==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿侣游仙
👤 作者：guodong44
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：821472
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：异世界,人妻,熟女,淫妻,NTR
🗿 肉量：37.53%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　不错！我是个穿越者、具体来说是带着前世记忆转生到这个世界的魂穿者。在前世，我是个中等家庭、条件普通、性格稍稍有些宅的普通人。前世的我生命停留在24岁，当时我和相貌漂亮的女友、以及两位好友出去自驾游旅行。在旅行中，女友按照我的指示勾搭了两个好友。在旅行的那几天，每当我“睡着”的时候，我漂亮的女友都会和他们肏在一起，让他们粗大的鸡巴尽情享受。女友不但把我从没碰过的屁眼儿处女献给了他们，还让他们次次内射在身体里。因为我和女友早已经约定好，我要她怀着别人的野种嫁给我。

全文

序章
　　青翠草原、煦煦和风、缥缈白云、暖阳映照，清远城的居民们本应像往常一样，早早的起来开始新的一天。
　　不过今天和以往的日子完全不同，城中的店铺没有开张、小商小贩也没有出摊叫卖，就连往常在城中穿梭玩耍的孩童们都没有出现。
　　平和不在，代替的是满城的肃杀和战云。
　　在清远城的城头，一队队衣甲鲜明士兵严肃的看着草原深处，虽然现在没有什么出现在他们的眼中，但他们很清楚在草原的深处正有无数贪婪、嗜血的敌人正在冲来。
　　兽潮！
　　清远城每百年左右就会发生一次的灾难。
　　在十天前，一个去北方的商队失去联系、最后只有一个垂死的伙计逃回。
　　在临死前，伙计用微弱的声音说出了“兽潮”两个字。
　　离上一次兽潮已经百年多了，算算时间也差不多了，城中众人立刻就开始准备应对这次兽潮了。
　　清远城的第一次兽潮发生在一千五百年前左右，之后按照每百年一次的规律发生。
　　作为翠微草原第一大城的清远城，一直是庆云国北方商贸、军事的中心，有着完善的商业和军事体系。
　　富、而且强。
　　据说在久远之前，清远城一直在和草原中的蛮族战斗。
　　不过在第三次兽潮之后，草原中的蛮族就已经灭绝了。
　　从那之后，清远城的军事准备完全就是为了百年一次的兽潮。
　　由于清远的兽潮实在是太过可怕，庆云国对清远城的军事支持从来都是不遗余力，为的就是以防清远陷落、千万兽潮涌入庆云国。
　　也正因如此，清远城成了庆云国除了皇城之外最大的军事重镇。
　　清远城平时有近五十万的士兵常驻，到了临近兽潮的时候，更是会有两百万左右的士兵。
　　但即使如此，每次兽潮之后，清远城的损失都极其惊人。
　　在上一次的兽潮中，清远城百万驻军近乎全灭，居民也死伤过半儿，城主和过半儿将军都在那一战中战死，就连坚固的城墙都倒塌了。
　　为此，近百年来庆云国和清远城全力加固城墙，为的就是能在这次兽潮中撑住。
　　不过清远城撑住刘峰知道，这个可能性不大，因为兽潮一次强过一次，这一次很可能清远城抵抗的最后一次了。
　　在这一次之后，清远城大概就会成为历史，庆云国那些一直不把兽潮当回事儿、以为离他们很远的蠢货们会明白兽潮的可怕。
　　站在城头的刘峰认为自己这次是必死了，作为前代城主儿子、他可能是统治清远千年豪族刘家的最后一任家主。
　　幸好皇帝允许他把儿女送到了皇城，给刘家留下了血脉。
　　此时，在清远城里陪着他的，只有相爱多年的妻子、清远城的军事主管、庆云国长公主武清鸿。
　　原本刘峰想送和儿女一起走，但她却坚决不答应、要和他同生共死。
　　想起武清鸿当时坚定的神情，刘峰心头忍不住一暖、升起柔情一片。
　　转头看了看身边一身玄色盔甲、手握宝剑的妻子，刘峰这一刻觉得这场原本政治目的的婚姻成了他最幸福的事儿。
　　想起妻子这些年为家庭、为清远城的付出，刘峰觉得自己这些年对妻子亏欠太多、太多。
　　“娘子，如果这一战之后你我可以活下来，咱们就离开清远、四处走走、逛逛。你以前就喜欢旅行，这次咱们逛个够。”
　　揽着武清鸿诱人、散发着飒爽英气的身体，刘峰低声在她耳边说道。
　　“嗯！我要逛遍庆云国每一寸土地，等咱们老了、走不动了再回来，握着你的手在儿孙们的围绕中死在你的怀里。”武清鸿声音温柔的说道。
　　听着那只有在自己和儿女面前才会温柔的声音，刘峰微微一笑。
　　就在他想继续说什么的时候，身为先天武者的他听到了一阵阵“隆隆”巨响。
　　和武清鸿对视一眼后，两人运功向城里所有的士兵、居民发出了警告。
　　“兽潮已到，准备战斗！”
　　伴随着两人的声音响彻全城，草原地平线的远方出现了无尽的烟尘。
　　随着烟尘逐渐接近，守军看到了一只只各式野兽正全速向清远城的方向冲来。
　　那一双双嗜血、贪婪的目光，令守军们紧紧的握住了手中的兵器，准备进行这场关乎全城存亡的战斗。
　　那些巨大化的猿、狮、虎、豹、狼、熊，将给这座繁荣的城市带来永难忘记的灾难。
　　…………
　　血腥味儿随着草原的风飘散在空中，两道急光般飞在空中的身影感受到这气味儿之后立刻停了下来。
　　稍稍感应之后，两人身华金光、立刻向血腥味儿传来的方向飞去。
　　着急的两道金光在全力疾驰中立刻反应出了速度的差别，其中一道很快就把另一道甩在了后面。
　　而后面那道金光没有放弃，而是全速向前疾驰着。
　　一刻钟左右之后，他终于追到了前面的身影。
　　但当他赶到的时候，一切已经尘埃落定。
　　身形停下后，后来者眼中看到的是一座毁掉近半儿的城市。
　　城墙外、城内倒塌的残垣断壁间，无数人类、妖兽尸体的残骸分布各处。
　　这场人类与野兽战争没有胜者，双方都付出了惨烈的代价。
　　分散在城中的士兵们一脸悲戚的看着倒地的战友、亲人的尸体，悲从中来、却又欲哭无泪。
　　虽然此时城市已经近乎毁灭，但他们毕竟活了下来。
　　虽然他们能活下来的原因不是战胜了敌人，但毕竟他们活着。
　　所有的士兵还有城中的居民都清楚，他们之所以能取得这场持续了多日战争的胜利，是因为神仙垂怜。
　　不错！
　　就是神仙垂怜。
　　如果不是那位从天而降，用无匹法力一招毁灭了近半儿兽潮、令其他巨大野兽惊慌逃跑的圣洁女仙，他们绝对不会在这场史无前例的兽潮中活下来。
　　此时，女仙正在军士和民众的注视下站在两人身边。
　　不，应该说一人一尸旁边。
　　在今天的战斗中，受居民爱戴的城主夫人武清鸿受到了致命伤，此时已经在城主刘峰的怀里失去了生命。
　　失去了爱妻的刘峰，此时连向女仙道谢的心情都没有。
　　悲伤至极的他，心死了般的抱着武清鸿的尸体，堆外界的一切都没有了反应。
　　“你的妻子还有救。”
　　女仙缥缈、仿如天籁的声音响起后，原本心死的刘峰惊愕的抬起头，一脸期待、哀求的看着女仙，然后说道：“求仙长救我妻子！只要能让我妻子活过来，我刘峰愿意用我的一切、包括我的命去换！”
　　“你死了，你妻子活过来还有什么意义？幸好她有先天武者修为，能在死后还维持元灵不离体几天时间。如果是一般高手，即使身体完好也没救了。”
　　说到这里，女仙转头看向了身边不远处的后来仙人，然后说道：“师弟！这兽潮应该是有魔修驱使，收集战死着的精血、元灵修炼魔功。你去把他找出来，免得他在为祸一方。我在这边救人。”
　　“好！师姐放心，我很快就回来。”女仙的师弟，也就是我——天心宗掌门关门弟子龚天来回道。
　　回答了师姐之后，我运起仙诀搜索起四方来。
　　很快我就在数千里之外发现了一个向更北方慌张逃去的魔修气息。
　　在追向魔修之前，我转头看了师姐一眼。
　　此时她正运起属于金仙的浩瀚法力，施法挽回死去女子的生命。
　　法力激荡的她，一身仙灵之气尽显。
　　那超凡脱俗的气息、配合她在仙界也没有几人能比较的美貌，令周围的凡人们一个个跪倒在地。
　　看着这样的师姐，我心中在倾慕的同时，心中一阵熟悉的刺痛再次传来。
　　“佳人虽美，但……不属于我。从小定亲的她，嫁的是那个门当户对的男人。在这个实力为尊的修仙界，我根本没有在师姐嫁人前改变这点的能力。即使我和师姐心中都爱着对方，我们也无法改变。”
　　叹息中，我默默的想到。
　　虽然师姐不属于我，但我绝对会全力完成师姐交代的任务。
　　叹息之后，我运起仙诀向魔修逃跑的方向追去。
　　一刻钟之后，我追上了逃跑的魔修。
　　从他身上的气息我就明白，这个刚刚成为下魔不久的魔修，而且修行的功法也不怎么样。
　　相较于有着真仙修为、手中又有着师傅所赠强大法宝的我，他根本没有任何抵抗力。
　　“大仙绕我性命！只要放过我，小魔愿终生为奴侍奉！”知道绝对逃不了的魔修在我正要动手的时候惶恐哀求道。
　　“魔人！去炼狱请求被你所害之人原谅吧！”
　　丝毫不给魔修机会，强横法力推动一道仙雷劈下。
　　魔修丝毫没有抵抗能力，在一声恐惧、愤怒的惨叫之后，魔身在仙雷下化为飞灰。
　　看着魔人的身体消散空中，我转身就想离开。
　　就在我要走的时候，魔修消散的地方突然起了一阵空间波动。
　　疑惑的我忍不住停下脚步，然后好奇的看向了波动传来的地方。
　　只见一个在我仙雷下丝毫无损的墨绿色头冠正从空中落下。
　　“这是什么？我的仙雷竟然不能损伤。”
　　好奇中，我飞向了头冠，然后抓在了手里。
　　就在我的手碰到头冠的那一刻，一阵碧绿色光芒从头冠中发出。
　　闪耀的光芒令我忍不住闭上了眼睛，当光芒减退之后，睁开眼睛的我发现手中已经是空无一物。
　　“怎么回事？刚刚那是什么？”我忍不住喃喃自语道。自语之后，一个令我惊讶的声音在脑中响起“找到合适人选，绿神传承启动！”
　　“难道是传说中的传承神器、或者前世看过那些小说中的逆天系统？”我在心中兴奋的大声欢呼道。
　　不错！
　　我是个穿越者、具体来说是带着前世记忆转生到这个世界的魂穿者。
　　在前世，我是个中等家庭、条件普通、性格稍稍有些宅的普通人。
　　前世的我生命停留在24岁，当时我和相貌漂亮的女友、以及两位好友出去自驾游旅行。
　　在旅行中，女友按照我的指示勾搭了两个好友。
　　在旅行的那几天，每当我“睡着”的时候，我漂亮的女友都会和他们肏在一起，让他们粗大的鸡巴尽情享受。
　　女友不但把我从没碰过的屁眼儿处女献给了他们，还让他们次次内射在身体里。
　　因为我和女友早已经约定好，我要她怀着别人的野种嫁给我。
　　女友怀着别人的野种嫁给自己，这是任何男人都受不了的耻辱。
　　但这对我而言却是兴奋又刺激的事儿，因为我是一个资深的淫妻爱好者。
　　自从初中的时候看到我敬爱的女警母亲像只母狗一样给隔壁的王叔叔父子肏干、而我的公务员儿父亲一脸兴奋的在旁边撸动鸡巴后，我就成了一个绿帽爱好者。
　　我期待着我的爱妻是一个淫妇、能给我一顶顶的绿帽子戴。
　　正因为如此，我追到漂亮的女友后，用了几年的时间把她培养成了一个骚货，然后让她给我戴了一顶顶的绿帽子。
　　前世的我和女友本打算在旅行的时候让她怀上野种，然后就回家结婚。
　　不过可惜的是，在我们回去的路上，我们遇到了车祸。
　　在眼前一黑后，我醒来的时候已经来到了这个修仙的世界、并转世成了战场上的一个婴儿。
　　如果不是经过的师傅和师娘收养，刚刚转世的我就已经死在了乱军之中。
　　在师娘和师姐的照顾下，我在这个修仙世界长大了，同时也慢慢接受了在这个世界的新身份——天心宗掌门关门弟子龚天来。
　　天心宗的内门弟子数量不是很多，而掌门的亲传弟子除了一对儿儿女之外就只有我一个。
　　如果是一般的小门派，我这样的身份并不会被人嫉妒，但天心宗在这个被称为仙灵界的地方有着非同一般的地位。
　　仙灵界幅员辽阔，亿万里方圆不止、有着前世地球的亿万倍大小。
　　在这样广阔的世界，有着数以亿亿计的智慧生灵。
　　虽然修仙的人千万中无一，但是在如此众多生灵下，成仙之人依旧是不可计数。
　　如此多的仙人，致使修仙宗门、世家千万不止。
　　这些宗门、世家，小的隐居在灵气充沛的山区或城镇，中等的占有一个小国家，而那些大的甚至可以占有一个广阔的大国。
　　而天心宗所占有的地方则是仙灵界灵气充沛的一块儿大陆，内里含有多条灵脉、修仙资源无数。
　　天心宗之所以能如此富有，就是因为我的师傅和师娘都属于仙灵界三十六仙君。
　　仙灵界的境界以仙尊境界为最高修为，其次是仙帝境界、然后就是仙君。
　　自从百万年前的仙灵界大战之后，一直没有人修成仙尊，修为最高的就是四位仙帝。
　　在四位仙帝之下一共有三十六位仙君，而师傅和师娘在三十六位仙君中的排名都可以进入前十。
　　即使是三十六位仙君之首、无极门门主公孙帝，也没有把握能战胜师傅和师娘的联手。
　　因为师傅和师娘不止境界法力高，同修一法的他们还能在战斗中互通有无、发挥出成倍的实力。
　　也正因为如此，天心宗掌控着除了仙帝之外最好的资源。
　　在三十六仙君所属的势力中，也只有无极门能稍稍超出。
　　在天心宗所控制的数百国家中，有不少皇帝的太子都成不了内门弟子，而没有任何背景的我直接成了师傅唯一的亲传弟子，自然令不少人眼红。
　　虽然在面对我的时候他们一个个毕恭毕敬，但背地里的诋毁和轻视却一直都存在，因为我至今也不过是一个真仙而已。
　　在内门弟子中都有不少修为高过我的人。
　　不过这些诋毁我的人从来没有考虑过我修仙刚刚百余年，这样的年纪成为真仙已经是少有人能比较的天才了。
　　当然，我的资质和那些仙灵界著名的天才还是没有办法比的。
　　世界修行百年的时候已经是太乙真仙、据说四位仙帝之一云霞仙帝的女儿在修行百年的时候已经是太乙真仙后期了。
　　而我，现在也不过是真仙的初期而已。
　　外门和内门弟子对我嫉妒的原因不只是我成了师傅的亲传弟子，还因为我和弟子们暗中倾慕的师姐关系极好。
　　即使到了现在，师姐还经常和我亲近。
　　看在其他人眼里，当然是羡慕嫉妒外加恨了。
　　不过对别人的这些感情，我根本毫不在意。
　　对我而言，重要的只有师傅、师娘、师姐和师弟，只要他们开心，其他的我都不在意。
　　一直以来，我都为自己没有强横的实力、没有办法解除师姐和无极门少主的婚约感到无奈。
　　现在我无意中得到的东西竟然在我脑中响起了声音，前世看过无数类似小说的我，心中当然是兴奋到了极点。
　　如果是传承神器，那我将会得到上古绝世强者的功法或者宝藏。
　　如果是那些逆天系统……
　　想到这里，我立刻收敛心神感应起脑中的情况来。
　　然后，我在识海中发现那个闪耀着翠绿色光芒的头冠。
　　施法以元神姿态进入识海、来到头冠前，刚刚的声音再次在我脑中响起。
　　“你好，渴望绿帽、热爱做王八的男人。我是绿神传承神器的器灵、绿神传承系统。现在请回答我的问题，你是否愿意继承绿神的传承，和你心爱的人开始淫靡、下贱的人生？记住！你的机会只有一次，请认真思考之后再回答。”
　　脑中响起的话令我惊了好一会儿。
　　作为资深的绿帽爱好者，甚至在前生和女友已经计划怀野种的我，怎么可能没有看过系统类的绿帽奇幻小说。
　　没想到我偶然得到的东西竟然是这样的系统。
　　绿帽小说中的系统，十之八九都是很“无私”的，坑了自已、成全别人。
　　对需要提升实力的我而言，这样的系统搞不好会令我越来越弱。
　　我喜欢戴绿帽，但是我可不希望连保护爱人的能力都没有。
　　怀着疑惑，我提出了问题。
　　“请问……我能知道你有什么功能吗？在不知道有什么能力的情况下，我实在不敢随便答应。”
　　“当然可以。”系统做出了令我安心的回答，然后就开始解释起来。
　　“本系统是由仙灵界数亿年前的传奇强者在成为仙尊巅峰、即将把自己的世界完全独立成神时所创造。是强者为了在这个世界留下传承所留，不过强者在寻找传承者的时候，附加了条件，那就是只有在遇到和强者一样、有着绿帽爱好的人面前才会给予认主机会。本系统分为灵宝兑换、灵药兑换、材料兑换、功法兑换、境界提升等功能。灵宝兑换功能里的灵宝既有创造主当年收集的先天灵宝、也有他炼制的用来伺候主母的后天灵宝。灵药兑换里的灵药既有世间难寻的极品灵药、也有创造主给主母和奸夫炼制的药物。材料兑换是造物主当年在系统里留下的齐全炼器、炼药的材料。功法兑换里是造物主当年打败敌人、还有用主母身体换来的功法，里面有能修成仙尊的顶级功法、也有在性事中助兴的法门儿。境界提升就是宿主在绿能点儿足够时，可以由本系统直接提升境界。”
　　听到系统的解释后，我立刻呆了。
　　因为这个系统简直就是YY系统和绿帽系统的结合，对我而言是两种愿望都能满足的极品。
　　在听完之后，我毫不犹豫的喊道：“我愿意继承！”
　　“回答确认！从今天起，绿神传承系统将会为您服务。我的主人，只要您有足够的绿能点儿，本系统或满足您任何需求。”
　　系统那机械的声音再次说道。
　　听到系统的话后，我有些激动、又有些期待的问了一个隐隐猜到答案的问题。
　　“系统，怎么获得绿能点儿。”
　　“绿能点儿获得方式很简单，只要主人所爱、同时也爱着主人的女人被其他男人肏干奸淫就可以得到。如果是主人未公开的恋人以普通方式被肏，每次获得绿能点儿一点儿；如果是主人公开的恋人以普通方式被肏，每次获得两点儿；如果是主人的未婚妻被肏，每次可以获得五点儿；如果是主人的妻子被肏，每次可以获得十点儿。如果不是以普通的方式被肏，按照淫乱的程度都会有追加奖励。特别提示，如果被肏干的主母从来没有被主人享用过身体，那么获得的绿能点儿是十倍。”
　　系统回答道。
　　听到系统的回答，我立刻呆了。
　　系统这样做，根本就是鼓励我把从来没享用过的妻子给其他男人随便儿玩儿啊！
　　但是想到系统刚刚说的内容，可以兑换的东西中甚至包括先天灵宝，我忍不住觉得这样也不错。
　　当然这对其他男人是酷刑，对我而言却是另类的享受。
　　“系统，先天灵宝需要多少绿能点儿兑换？”我心中有些忐忑不安的问道。
　　“先天灵宝是最难得宝物，即使是我的创造主所得也有限。这几件先天灵宝的价值全都在百万绿能点儿以上。”系统回答道。
　　听到百万绿能点儿后，我的心里吃了一惊。
　　不是因为太贵，而是因为实在是太便宜了。
　　先天灵宝是仙灵界完全形成之前就诞生的，因此才被成为是先天灵宝。
　　据传说，先天灵宝总共只有三十六件，绝对不会超过，而且绝大多数都已经流失了。
　　仙灵界诞生的亿万年来，每次先天灵宝出世都会掀起一次血雨腥风。
　　除非是落在了仙帝的手里，否则一定会有无数人抢夺。
　　在当今的仙灵界，除了四位仙帝、两位妖帝、还有四位魔皇之外，再也没有人有拥有先天灵宝。
　　百万绿能点儿虽然听起来多，但是算上十倍以上的加成、再加上其他的加成，我的爱人最多只要给肏十万次就可以得到了。
　　如果这个条件被别人知道，只要是有漂亮女侠老婆的仙人，绝对乐意。
　　老婆被肏千年换一件先天灵宝，在实力为尊的仙灵界绝对没人会拒绝。
　　即使是四大仙帝中唯一的女性夕弄影听到这个消息，大概都愿意张开双腿换先天灵宝。
　　知道先天灵宝的价格后，我对其他物件儿价格暂时没有了打探的兴趣。
　　平复了一下激动的心情后，我现在面临的问题只剩下一个——让心爱之人开始淫乱生活、成为一个愿意做下贱淫妇的女人。
　　今世的我所爱之人是师姐，但师姐早已经有婚约在身，而且是不能违背的婚约。
　　虽然我和师姐在相处中早已经知道了对方的心意，但我们却不能告诉任何人。
　　在无人的时候，我和师姐会大着胆子有些亲密的行为，但从来不敢真的越矩。
　　身为天心宗大师姐、无极门少主的未婚妻，师姐绝对不能把第一次给未来丈夫之外的人。
　　虽然我和师姐相爱，但她毕竟会是别人的妻子。
　　在师姐成亲之前，我实在看不到自己能拥有毁约实力的希望。
　　身为别人妻子的师姐，能符合系统的条件吗？
　　“系统！如果我的爱人是别人的未婚妻、妻子，她的淫乱行为能给我增加绿能点儿吗？”我问系统道。
　　“只要对方同样爱你就可以。另外，把你爱着的、也爱着你的女性送给别人做妻子可以额外得到绿能点儿。你的地位越高、实力越强，献女获得的绿能点儿就越高。不过请记住，一位爱人只可以被献给一次。”
　　系统答道。
　　“那被我献出的爱人，还能和我成亲吗？”我紧张的问道。
　　“可以！不过会扣除绿能点儿。也可以把已经和你成亲的妻子送给别人做妻子、小妾。”系统再次答道。
　　系统的答案令我心里兴奋极了，因为在前世的时候我就曾经幻想过老婆给别人当小老婆、和别人洞房。
　　我甚至曾经希望前女友和好友秘密在她老家和朋友举行婚礼，让人以为老婆的老公不是我。
　　系统的回答令我放心下来，因为我心爱的师姐符合条件。
　　现在问题只剩下一个了，那就是如何让圣洁的师姐心甘情愿的做一个淫妇了。
　　思考了一会儿之后，我心中暗暗有了决定，然后就离开了识海、元神再次回到了身体中。
　　深吸了一口气之后，我全速向刚刚飞离的城市飞去。
　　随着接近城市，我感到了一股熟悉的浩瀚仙气正控制着天地灵气发动仙法。
　　在几个呼吸之后，我看到身体漂浮在空中、浑身仙力激荡澎湃、仿佛临凡女神般用仙法帮助城市居民重建城市的世界。
　　看着被万民跪拜的师姐，我的眼中露出了痴迷的神色。
　　一身白衣长裙的师姐在仙力激荡的时候一头黑色长发不停飞舞，完美精致的清丽面容令人忍不住痴迷。
　　衣裙飘动间，给人高贵、强大、令人崇敬。
　　“我应该让这样完美的仙女为了我的欲望成为淫妇吗？我这样做不会害了她吗？”看到仿如落凡谪仙的师姐，我心中忍不住这样想到。
　　在万民叩拜的时候，我也痴痴望着师姐。
　　看着她用远超我的仙力帮助居民们重建了城市、看着她在万民的叩拜中决定留下来接受居民的感谢、看着她一脸温柔的为城里受伤的治疗、看着她用仙法治疗城中之人的顽疾，这样美丽、强大、圣洁、善良的完美女仙，有哪个男人不憧憬、有哪个男人不喜欢？
　　别说城里那些年青未婚的青年、就连不少已婚的男人都用痴迷的目光看着我敬爱的师姐。
　　不过他们眼中的遗憾和落寞也说明了心底清楚的知道和师姐相差太远、太远，他们的念头刚刚升起不久之后就消失了。
　　仙凡之别有如云泥，他们是绝对没希望的。
　　痴痴的望着师姐和她接受民众的叩拜、然后参加了他们为我们举行的庆典。
　　庆典之上，民众们为我们表演歌舞、献上他们能得到的最好的美食美酒，还决定在城里建立一座供奉我和师姐的庙宇。
　　直到深夜，众人才依依不舍的送我和师姐去他们准备好的华美建筑休息。
　　这栋建筑原本是为了皇帝准备的，现在成了我们休息的地方。
　　当我和师姐走进建筑后，大门被侍奉的人缓缓的关上了。
　　进入建筑一层华丽的大厅后，我立刻从身后抱住了师姐诱人的身体，然后温柔的吻在了她的脖颈间。
　　当我抱住师姐后，她的身体忍不住一颤，然后毫无抵抗的任由我的吻她的脖颈，色手在她平坦的小腹、修长的美腿、傲人的丰胸上揉搓。
　　当我的手忍不住想探向她的胯间时，她伸手阻止了我。
　　“师弟，这里不行。师姐……会受不了。”师姐身体火热、语调娇喘的回头看着我说道。
　　“我要！师姐，让我摸好吗？”
　　我一脸温柔中带着期待的看着师姐求道。
　　和以往一样，师姐面对我的恳求根本不忍心拒绝。
　　柔软的玉手缓缓松开了我的色手，任由我隔着白色的长裙和亵裤摸上了她的胯间。
　　在我的手碰到胯间的一刻，压抑着喘息的师姐再也忍不住的发出了一声娇媚的诱惑呻吟。
　　听着师姐那令人欲火焚身的呻吟，刚刚得到绿神传承系统的我，决定作出进一步的试探，以确定师姐能否接受成为淫妇。
　　一手爱抚着师姐的胯间把她撩拨的意乱情迷、一手缓缓解开了师姐衣裙的系带。
　　当我第一次脱落师姐的长裙，抓向师姐亵裤的边缘时，浑身燥热的师姐再次做出了徒劳的抵抗。
　　“师弟！不要这样，咱们不能这么做。师姐……有未婚夫。”
　　意乱情迷的师姐脸色潮红的希望用言语令我放弃，但她的身体却在我的怀里诱人的扭动着。
　　我第一次脱去她的衣物给她带来了强烈的刺激，既令她期待、又令她害怕。
　　师姐明明有着远超我的力量，但是她却没有强行推开我，因为她对深爱的我绝对不会真的抗拒。
　　以往，每次我们挑逗起对方的情欲后，都是我想起后果及时悬崖勒马，以免造成不可挽回的后果。
　　事后师姐那幽怨中带着庆幸的目光总是令我心里难受的很。
　　如果师姐没有婚约……
　　每次我都会这样暗恨。
　　不过今天我打算做的更多，因为我要试探师姐、想了解师姐这个完美的仙女是否能接受背着未婚夫出轨。
　　当我的手抓住师姐亵裤的边缘后，师姐的身体剧烈的颤抖起来、然后无力的靠在我的怀里，用期待中带着哀求抗拒的复杂目光看着我。
　　看到师姐这样的目光，我知道这样行为还在师姐可以接受的范围。
　　怀着忐忑、激动的心情，我慢慢的脱下了师姐的亵裤，露出了她那包裹在白色薄纱内裤包裹的丰臀、阴户。
　　看着她圆润、翘挺的丰臀，即使是我这个有着严重淫妻倾向、喜欢爱人被别人肏干的男人也忍不住浑身燥热起来。
　　激动的我不顾师姐哀求的目光，伸手又脱下了她的衣衫，令她的身上只剩下红色的肚兜与内裤掩盖身体。
　　第一次在我面前裸露这么多的师姐一脸惊慌的看着我，但她越加激烈的喘息告诉我，她的情欲也已经被挑起了。
　　虽然有着未婚夫、虽然她是贞洁的女仙，但她还是为我这个深爱的师弟有了情欲、身体做出了本能的反应。
　　如果不是有婚约在身，她早已经把完美的身体送给我享用了。
　　半裸的师姐和我无言的对视在一起，两人的呼吸越来越粗重，然后我们激情的紧紧抱住了对方拥吻在一起。
　　师姐和我吻过多次，技巧并不生涩，而我有前世的经验，更是熟练的很。
　　抱着怀中完美诱人的身体，我的色手更加不老实起来。
　　一边和师姐拥吻，我一边解开了她肚兜儿的系带，然后又缓缓的脱下了师姐的薄纱内裤。
　　当我和师姐唇分的时候，她已经是全身赤裸的站在我的面前。
　　“好美！”看着师姐赤裸的身体，我呼吸急促、满眼欲火的说道。
　　听到我赞叹的话，师姐的眼中露出了得意中带着自豪、又有着一丝羞涩的神情。
　　深呼一口气之后，师姐退后两步，然后在我面前缓缓转动身体，把身体的每一部分都让我看清楚，然后一脸爱恋的说道：“师弟，只要你想，师姐愿意给你看。”
　　师姐的话令我在感动中盯着她的身体，要把她身体的每一部分都牢牢的记住。
　　白嫩毫无瑕疵的肌肤、柔美无缺的身体线条、高耸的酥胸、平坦的小腹、迷人的裸背、修长的美腿、圆润的丰臀、还有阴毛稀疏的粉嫩阴户，把我前世在AV里看过的完美身材全都比了下去。
　　最令我感到兴奋的是，有着清丽脱俗完美容颜、气质高贵、圣洁不可侵犯的师姐，竟然有着88、58、89的三围、身高175CM的诱惑身材。
　　这样的身材加上她的身体和气质，简直就是最完美的淫荡人妻后补。
　　这就是我的师姐——天心宗大师姐凌静云。
　　看着师姐完美的身体、还有那自豪中带着羞涩的神情，我完全忘记了原本的愧疚、暗暗在心里发誓道：“师姐！我一定要得到你、我一定要让你变成淫妇，和我一起过淫乱的生活。”
　　发誓之后，我呼吸急促的脱起了自己的衣物。
　　此时的我已经忘了身上的衣服是师娘炼制的防御法宝，只要一个念头就可以脱下，因为我的脑袋已经被欲火充满。
　　看到我脱衣服的情景，在我面前的赤裸着身体的师姐眼中露出了爱恋中又带着遗憾的神情。
　　当我赤裸着身体，挺着硬到极限的鸡巴扑向师姐的时候，师姐伸手推开了我，然后说出了令我惊讶的话。
　　“师弟！师姐会把自己给你，不过不是今天。等我被天哥破了身，师姐愿意随时给你欺负。所以……先忍忍吧！”
　　师姐的话令我吃了一惊，然后我愣愣的看着她，去观察她话语中的真假。不过我很清楚，师姐绝对不会骗我。从小到大，她没有骗过我一次。
　　“师姐，你是认真的？你愿意背叛公孙天，把身体给我？”
　　虽然和师姐相爱，但我从来不认我真的能得到师姐。
　　因为师姐在我的心中是圣洁、完美无缺的。
　　当成亲之后，她一定会忠于自己的丈夫，斩断和我之间的情丝。
　　但现在师姐竟然告诉我在婚后她愿意把身体给我，这实在是超过了我的预计。
　　也许……
　　我一直没有了解真正的师姐。
　　听到我疑问的话、看着我不敢置信的神情，师姐幽幽叹了一口气。
　　拉着我来到了大厅主位前，推着我坐在上面后，她缓缓的坐在了我的身上，我挺立的鸡巴刚好被她夹在两腿之间。
　　在她的双腿和阴户的刺激下，我的鸡巴忍不住跳了几次。
　　“师弟，是不是觉得不敢置信，认为师姐绝对不是会能说出这种话的女人？”师姐语带忐忑的问道。
　　抱着师姐完美的身体、体会着心爱女人身体的温暖，我缓缓的点了点头，然后调侃的说道：“我真没想到圣洁的师姐，竟然说在对丈夫奉献身体后给我随时享用。看来，我敬爱的师姐是个一直隐藏本性的淫妇呀！”
　　虽然说师姐是淫妇，但是我的眼中没有一点儿的轻蔑、鄙视，有的只有浓浓的爱恋、欣喜。
　　看着我这样的目光，师姐神情中的不安消失了。
　　对我坏坏一笑后，师姐揽着我的脖子在我怀里缓缓的扭动起身体。
　　丰乳在我胸前摩擦、双腿和阴户紧夹我的鸡巴摩擦、屁股也晃动着。
　　那动作虽然不是很熟练，但技巧却绝对不错，这令我更加吃惊了。
　　在我疑惑又兴奋的时候，师姐说出了令我惊愕的话。
　　“是啊！师姐是一个淫妇、一个天生的淫妇。师姐……是一个有着极阴天仙体、命中注定做淫妇的女人。”
　　听到极阴天仙体，我惊讶的张大了嘴。
　　这样的体质是女性修仙者的最顶级体质，只要有合适的功法，成为仙君是必然。
　　如果再有些天才地宝辅助，达到仙帝也是有可能的。
　　现在仙灵界四大仙帝之一的夕弄影就是极阴天仙体。
　　不过这样的体质虽然在修仙路上成就非凡，但是也有着极大的副作用，那就是有着极阴天仙体的女人不但性欲远比一般女人高，而且还是最顶级的双修体质。
　　同时，这样的女人还是天生的淫妇命。
　　就连夕弄影这个仙帝也不例外，仙界肏过她的男人早已经不可计数。
　　听到师姐的话后，我在惊愕了一会儿之后，一脸认真的说道：“师姐！把你的体质告诉公孙天，然后嫁给我吧！我一定会让你幸福！”
　　我的话令师姐露出了感动、欣慰的笑容，然后她紧紧的抱着我说道：“好师弟！师姐没有看错人！不过……那是不可能的。我的体质，公孙帝早就知道。他还是接受我做儿媳了。”
　　师姐的话令我心中一阵烦闷，然后我说道：“他一定是打师姐的主意、或者是为了和天心宗结盟。公孙天一定是被瞒着，你们这样一定不会幸福。”
　　我的话被师姐的手堵在了嘴里，然后师姐温柔的对我笑了。
　　“师姐知道。但是师姐不能不答应。因为他是公孙帝、最强仙君。师姐注定是淫妇命，以后就算是他打我的主意我也不会拒绝。这样反而更好，因为他得到了师姐的身子，就不会在因为我和你的事儿生气、找天心宗麻烦了。”
　　师姐温柔的说道。
　　看着一脸温柔的师姐，我终于明白了她为什么会答应和无极门的婚事。
　　这个发现令我心中一痛，然后我语调儿颤抖的求证道：“师姐，你是不是因为自己的淫妇命才答应。别骗我是怕公孙帝报复。以师傅和师娘联手的实力，公孙帝绝对不会和天心宗交恶。你……是不想和我成亲、让别人耻笑我娶了一个淫妇做妻子才答应嫁给公孙天吧？”
　　看着我的神情，师姐幽幽的叹了一口气，然后紧紧的抱着我说道：“是！师姐是天生淫妇命的女人，以后的生活必定淫乱不堪。如果按照母亲和父亲的期待嫁给你，会给你带来耻辱。师姐爱你，绝对不会让你被人耻笑。即使明知道你的命格和我最般配、和你在一起一定会幸福，我也不会答应。师姐绝对不会成为师弟你的耻辱、只会成为别人的妻子，然后让别人羡慕你把我这个淫妇征服。”
　　看着师姐那爱恋、坚定的神情，我在心里忍不住发出了一声苦笑。
　　今世我发现爱上师姐后，一直隐瞒着自己有着淫妻爱好，当时是怕被师姐知道了厌恶，没想到却因此把师姐推进了别人的怀里。
　　如果我早知道师姐是天生的淫妇命，一定会兴奋的欢呼、然后告诉师姐我的爱好。
　　但是现在，我在心中忍不住哀叹。
　　我和师姐对爱人的隐瞒，令我们错过了和彼此相伴一生、快乐享受的机会。
　　“可恶！可恶！可恶！师姐……如果你能在定亲之前告诉我、如果我能勇敢的告诉你我的爱好！可恶啊！”紧紧抱着师姐，我大声的喊道。
　　我的反应令师姐非常错愕，因为她没想到我会是如此的反应。
　　她不知道我的悔恨何来、不知道我为什么如此的愤怒。
　　就在她错愕的时候，我捧着她那精致完美的脸说出了令她震惊无比的话。
　　“师姐！师弟我一直没敢告诉你，因为我怕你因此讨厌我。师弟……是个喜欢当王八、喜欢戴绿帽的男人。如果早知道师姐你的淫妇命，我一定会立刻娶你、然后每天开开心心的看着你被男人压在身下给我戴绿帽子。如果不是我胆小，咱们一定可以幸福的生活在一起。”
　　我一脸懊悔的看着师姐说道。
　　看着我懊悔的神情，师姐彻底的惊呆了，她从来没想过我会是这样的男人。
　　喜欢当王八的男人虽少，但仙灵界确确实实的存在。
　　尤其是妖族中从属于龙族的龟族，各个都是爱当王八的男人。
　　龟族的女性化形后一个个美的惊人，任何男人都想压在身下肏干。
　　尤其是他们的主子是龙族，龙性本淫，怎么可能放过龟族的美女？
　　也正因为如此，龙族的亚种中龙龟最多。
　　再加上龟族的男人对肏过他们老婆的龙族异常忠心，所以龙族的附属种族中龟族的地位最高。
　　除了龟族这个公认的王八种族之外，仙界爱戴绿帽的男人也有一些，有几个甚至是有着不低修为的。
　　知道我爱好后，师姐久久无言，过了一会儿之后，她才紧紧的抱着我说道：“怪不得你是命格和我最相称的人。师弟，不要再后悔了。这不是你的错，如果不是师姐我隐瞒自己天生淫妇的秘密，我们也不会这样。这……是咱们两个人的错误。”
　　和师姐无言抱着对方好一会儿之后，我的眼中露出了坚定的目光，然后我对师姐说道：“师姐！去无极门悔婚吧！只要公孙帝父子答应，我愿意答应他们的任何条件。”
　　我的话令师姐身体微微颤抖，然后她摇着头说道：“不行！悔婚对任何人都是莫大的耻辱。公孙帝一定不会答应。如果他答应，那一定会给出异常苛刻的条件。那条件绝对不是你能承受的！”
　　“任何条件我都能承受！公孙帝之所以会想让师姐你做儿媳，无非是为了和天心宗交好、外加要和师姐你双修。自从你和公孙天定亲之后，两宗的关系就一直非常好。如果我们悔婚，师傅和师娘心里一定愧疚，到时候他们一定会尽力弥补、两宗的关系不会变差。至于公孙帝想和你双修，就尽管答应他。不止公孙帝，如果公孙天也希望，师姐也答应。而且我会向他们保证，只要他们来，我就把师姐你的身体给他们尽情享用。如果他们还有其他的苛刻要求，师弟我也绝对答应。”
　　我坚定的说道。
　　我的话令师姐又一次愣了好一会儿，发现我的眼中没有一丝的不甘、反而充满了期待后，师姐脸上露出了一丝绯红，然后轻声的在我耳边问道：“师弟，你不止希望我和公孙帝父子双修、还希望我伺候别人吧？”
　　“是！我希望的不是你和别人双修，我期待的是你和别的男人肏屄。师弟我希望师姐你张开双腿，任由其他男人的鸡巴插进你的阴户、把你征服在身下。”
　　我抱着师姐激动的说道。
　　“坏师弟，竟然想让师姐做这么羞人的事儿！”师姐娇嗔、但丝毫不含厌恶着说道。
　　“那师姐喜欢吗？”我调笑的问道。
　　“怎么可能不喜欢？自从师姐我父亲和母亲那里知道了性事之后，就一直想成为一个淫妇。不过师姐对这些不是很懂，师弟你一定要多帮师姐，让师姐尽快从一个贞洁女仙变成了一个风骚淫妇好吗？”
　　师姐一脸期待的看着我说道。
　　“好！师弟答应你。”
　　抱着师姐火热的身体，我一脸兴奋的说道。
　　说完后，我伸手摸到了师姐的胯间，然后淫笑着问道：“师姐，既然咱们商量好了，那这里是不是可以给我享用了？”
　　看着我淫笑的样子，师姐娇嗔这白了我一眼后说道：“不行！师姐的第一次，还是用来道歉好了。这样才有诚意，你说是吗？”
　　说完后，有些忐忑、又有些期待的看着我。
　　师姐的神情令我微微一笑，然后我抱着她说道：“好听你的！不过……师弟我觉得自己可能没能力帮你。因为师姐你好像比我预期的要骚。虽然现在的你还没有成为淫妇，但是当你被破身之后，我大概可以想到你会骚的超过我的想象。”
　　“师姐这么骚，你还喜欢、想娶吗？”师姐一脸羞涩的问道。
　　“当然想！你越骚我越喜欢。师弟我已经等不及看师姐你发骚的那天了。”我一脸坏笑的说道。
　　爱恋的看着对方一会儿之后，我们的唇舌再次纠缠在一起。
　　当我们感觉快要压抑不住欲火的时候，师姐强制自己推开了我。
　　然后挥手令被脱下的衣服回到了身上，然后说道：“不行！我快忍不住了！咱们现在就去无极门悔婚，我要尽快做淫妇！”
　　同样穿好了衣服的我立刻拉着师姐离开了房间，然后在门口儿守卫惊愕的目光中，从识海召出了师娘和师傅为我们打造的仙界赶路的通用宝物——摇光飞梭。
　　拉着师姐一起进入了小型飞机般大小的飞梭之后，我们告诉了器灵目的地。
　　然后飞梭在守卫惊愕的目光中化作了一道流光，以最快的速度向无极门所在的地方急速飞去。
　　********************
　　仙灵大陆仙人境界等级划分：
　　仙修：地仙、天仙、真仙、太乙真仙、金仙、大罗金仙、仙君、仙帝、仙尊（传说境界）
　　魔修：下魔（地仙、天仙）、大魔（真仙、太乙真仙）、真魔（金仙）、魔将（大罗金仙）、魔君（仙君）、魔皇（仙帝）、魔尊（传说境界）
　　妖修：妖兽（地仙）、妖仙（天仙、真仙）、大妖（太乙真仙）、妖王（金仙）、妖圣（大罗金仙、仙君）、妖帝（仙帝）、妖尊（传说境界）

第一卷

第1章 悔婚
　　无极门是和天心宗同等的强大宗门，占有着一片广袤无垠的大陆。
　　在这片大陆的中央，就是无极门宗门所在地的无极山脉。
　　其中最高的无极峰高耸入云、万丈不止，在山下凡人百姓的眼里，无极峰就是神仙所在、每年都定期叩拜。
　　而无极门也给了他们好处，每年风调雨顺、只要没有人做出侮辱无极门的事儿，就能无病无灾、舒舒服服的度过一生。
　　不过由于无极门的门人几乎从不和山下的人打交道，所以山下的人不相信有神仙存在的人不少。
　　在他们看来，神仙消灭妖怪的传说，不过是前人编撰的故事而已。
　　今天，无极山下的百姓像以往一样，过着日出而作日落而息的日子。
　　在人们庆祝今年又是一个好收成、可以快乐的过年时，一道流光划破天际、然后消失在无极峰的峰顶。
　　除了一个神情中带着凄楚的年轻人之外，就没有任何人看到这道流光。
　　而在见到流光之后，年轻人的眼中露出了兴奋、雀跃之色，然后飞速的向家中跑去。
　　消失在无极峰顶的流光就是我和师姐所乘坐的摇光飞梭。
　　由于无极门和天心宗交好，所以我们的飞梭并没有被无极门的守山大阵阻隔。
　　不过明白我和师姐接下来的行为很伤无极门的颜面，所以我和师姐没有像以往那样把飞梭降落在无极门宗门内，而是在山顶的宗门外降落。
　　当我和师姐从飞梭内走出之后，两个守门弟子立刻认出了我们，然后一脸热情的迎了出来。
　　“少夫人、龚师兄，欢迎你们到来。”其中一人一脸谦卑、面带讨好的说道。
　　“是啊！我们门主和少主刚好出去了。我现在就去找人叫他，请少夫人稍等。”
　　另一人说完后，立刻施法飞离了山门，向距离无极山最近的一个大城飞去。
　　看到守门弟子离开时慌急的神色，我和师姐心中虽有疑惑、但并没有多想，因为我们来此的目的可不是研究这个。
　　在守门弟子的引领下，我和师姐来到了无极门的后殿。
　　不一会儿之后，收到消息的无极门门主夫人、有着大罗金仙巅峰修为苏婉卿一脸慈祥笑容的走了出来。
　　“云儿，你怎么没通知一声就来了？我家的死小子要是知道你来，绝对不会出去厮混。”
　　有着完美熟女身材、气质端庄高洁、神情温柔和蔼、相貌成熟妩媚的苏婉卿一边说、一边拉着师姐的手坐在了主位上。
　　在和师姐说话的时候，她还礼貌的和我点了点头。
　　苏婉卿的热情令师姐有些愧疚，因为这个无缘的“婆婆”对她真的很好。
　　看到这个情景，我忍不住想起上次来无极门时，两个无极门弟子躲起来用得意的语气，像师兄弟吹嘘自己抱着苏婉卿的屁股狠肏.对师兄弟的吹嘘，其他人并没有怀疑，因为据传说，苏婉卿修炼的是《天仙合修法》，一种需要和男人合修的功法。
　　除了无极门的内门弟子人和长老，没有任何人知道这个秘密。
　　在仙界，修炼合修法的女人虽然很少能嫁人，但是却很受欢迎。
　　在仙人眼中，修仙提升境界是最重要的。
　　一个男人如果娶了一个体质适合自己、练有合修功法的女人表面儿虽然被嘲笑，但心底反而会被羡慕。
　　因为那代表着你的修为提升速度会远超同等资质的人。
　　在仙灵界，甚至传出过父女、母子因为体质合适而背地里一起双修的事儿。
　　苏婉卿虽然温文尔雅、端庄善良，但是由于体质适合双修，早已经是个闷骚浪妇。
　　言谈举止间，妩媚风骚的气质总是不经意间就流露出来。
　　就像刚刚看我时候的眼神，就带着一丝的勾引和诱惑。
　　对这个妩媚的美熟女，我心中很有好感，很希望以后的师姐也能自然的流露她这样风骚的气质。
　　苏婉卿不止气质风骚妩媚，打扮也很诱人。
　　露出半个酥胸的领口、薄纱下隐约可见的裸背、还有微微有些透明长裙下若隐若现的美腿和丰臀，都很勾人。
　　曾经的我在看到她的时候，就幻想师姐也能打扮的这样诱人。
　　“不知道刚刚她被弟子叫出来前是不是在和男人肏屄呢？”
　　带着这个疑问，我心不在焉的听着她和师姐闲话家常、并默默的等待着公孙帝父子回来。
　　…………
　　在我和师姐等待公孙帝父子的时候，无极峰千里之外的一处隐秘山峰里，他们正在一个隐世修仙世家里享受着。
　　一对儿相貌有着四分相似的女子，正以同样的姿势趴在床上高撅丰臀、任由公孙帝父子抱着丰臀用粗大的鸡巴狠肏湿滑的阴户。
　　在公孙帝父子凶狠的肏干下，一大一小两个美貌女子，不停的发出淫媚骚浪的淫叫。
　　“公孙少爷……你轻点儿！阿姨……可经不起您的狠肏啊！哦~~~~不行啦！阿姨……会被您肏死啊！”
　　身材成熟诱人的年长美熟女，一边淫浪摇动丰臀迎合公孙天的肏干、一边媚声浪叫道。
　　虽然她嘴里说着不行了，但是身体熟练迎合的情景却说明她对这样的肏干早已经驾轻就熟、毫无压力。
　　求饶的浪叫，不过是在讨好抱着自己屁股肏干的男人而已。
　　听到美熟女的淫贱叫声，公孙天更加疯狂肏干起来。
　　清脆的“啪啪”声中，美熟女的性感丰臀在大力的撞击下剧烈颤抖，看得公孙天眼中火热非常。
　　美熟女诱人的裸背、淫浪晃动的肥硕美臀、以及那放浪的叫声，全都令他兴奋、令他忍不住想起另一个他不能碰的女人——他的母亲苏婉卿。
　　“老骚屄！你大屁股摇的这么不要脸、叫的这么骚，哪里受不了？被我肏死？我他妈累死也肏不死你这个老贱货！贱货！给我使劲儿扭，好好伺候少爷我的鸡巴！否则我就在你相公、儿子和女婿的面前肏你这不要脸的老骚屄！”
　　狠肏、谩骂身下女人的同时，公孙天却在幻想着被他抱着丰臀肏干奸淫的女人是自己的亲生母亲，并且在这样的幻想中渐渐有了射精的冲动。
　　“啊~~~~不要啊！少爷千万别在我儿子面前肏我的屄！不然……我这个当妈的就没脸见他啦！贱货……一定伺候的少爷您满意啊！”
　　美熟女继续发出淫贱的浪叫说道。
　　“妈的！难道你不在乎我在你相公和女婿面前肏你？”
　　美熟女的话令公孙天兴奋非常。
　　因为他忍不住想起了苏婉卿和别人双修肏屄时，求男人别让自己知道的情景。
　　早已经被无数人肏过的淫浪骚货，却绝对不想让亲生儿子知道自己的淫贱，这大概是每个母亲的天性吧！
　　“他们……没关系！给少爷您肏……我那窝囊相公……绝对不敢说什么！我的女婿……早就肏过贱货的屄啦！哦~~~~少爷……使劲儿肏啊！贱货……又要上天啦！”
　　美熟女兴奋的大声淫叫道。
　　“贱货！我他妈肏死你啊！”兴奋的公孙天听到美熟女的话后，立刻疯狂的肏干起来。
　　在公孙天狠肏美熟女的时候，公孙帝则抱着和美熟女很像的年轻少妇丰臀疯狂奸淫肏干着。
　　只不过和美熟女的游刃有余不同，美少妇早已经在公孙帝高超的技巧、含有庞大仙力鸡巴的冲击下浑身酥软，真正的不断哀求了。
　　“伯父……求求您饶了侄女儿吧！侄女儿……已近泄了十多次啦！再肏下去……侄女儿会像上次一样脱阴的！侄女儿……没有我娘的境界……真的承受不住您的肏干啊！”
　　美少妇瘫软趴在床上，娇喘着哀求道。
　　仙人肏屄的时候与凡人不同，不只是完全凭借体力、鸡巴大小、身体承受能力。
　　男仙的鸡巴在女仙身体里抽插奸淫的时候，体内的阳属性仙力会本能的集中在鸡巴处，给被肏干的女人带来更强的快感，女仙也同样。
　　两方仙力从鸡巴、阴道交融的时候，会给予双方远超凡人性爱的快感，但是在仙力冲击的时候，仙力强的一方很容易令弱的一方受不了而高潮。
　　当然，鸡巴的大小和技巧在这时候也有极大的作用。
　　公孙帝听到身下美少妇的哀求后，眼中的得意一闪而过，然后立刻运起他仙灵界少有人极的强横仙力平复美少妇的身体。
　　感受到公孙帝的仙力后，美少妇眼中露出了兴奋、惊喜的神情。
　　因为这些仙力已经浸润进身体里，如果能炼化为己用，对她有着莫大的好处，因为这是属于仙君的仙力。
　　无论是对男仙还是女仙，都有着莫大的好处。
　　不顾身体的疲惫，美少妇一边承受公孙帝的肏干、一边炼化起体内的仙力来。
　　看到公孙帝对女儿的赏赐，伺候着公孙天的美熟女露出了惊喜中带着感激的神情，更加努力的伺候起公孙天来。
　　一时间，密集的清脆“啪啪”撞击声在房间里回荡起来。
　　在美熟女母女淫媚的浪叫、公孙帝父子的粗喘声中，四人尽情的享受了几个时辰。
　　当公孙帝父子先后发出了兴奋的吼声之后，这场激烈的淫靡性爱终于结束了。
　　在这场性爱中，公孙帝父子的鸡巴来回在母女俩的骚屄里肏干、交换了多次。
　　对这样的事情，母女俩做的异常熟练、丝毫没有一丝的羞愧，很显然是已经和公孙帝父子俩玩儿了不少次了。
　　就在公孙帝父子先后射精之后，在房门外等了好久的无极门弟子说出了令两人讶异的话。
　　“门主、少主，少夫人和她师弟来了！”
　　听到门外的话，父子俩相视一眼，对方眼中的淫光清楚可见。
　　嘴角邪邪一笑后，父子俩转身下了床，衣衫立刻自动穿上，毫不留恋的离开了刚刚还兴奋肏干的母女俩。
　　同样，刚刚还伺候着他们的母女丝毫没有挽留。
　　感觉到两人已经飞离了所在山峰后，母女俩相视一笑，然后默默运功起来。
　　不一会儿之后，两人已经把公孙帝父子射进体内的精华凝聚成两粒晶莹的圆珠。
　　“娘！咱们又榨取了这么好的东西，爹和相公回来的时候，一定会夸咱们。”少妇兴奋的说道。
　　“当然！公孙帝父子再来几次，你爹的伤势就能完全康复、女婿的境界差不多也提升了。”美熟女说道。
　　公孙帝父子做了什么我和师姐完全不清楚，即使知道也不会在意。
　　我们只是心怀忐忑的和苏婉卿聊着，当然，我只是陪衬。
　　由于苏婉卿的目光、气质实在是太勾人，我都不敢看她。
　　不过即使没有看，单是听到她的声音我都感觉浑身热血沸腾、想要冲上去把她压在身下狠狠肏干了。
　　我知道，这是因为苏婉卿对我施展了非常高阶的媚术。
　　如果不是心爱的师姐就在身边，以我真仙级别的修为，想要对抗大罗金仙级别苏婉卿的媚术是没可能的。
　　当然，着好事因为苏婉卿并没有尽全力。
　　“妈的！这老贱货比我想的还骚。在外人眼里圣洁高贵、端庄善良，竟然在未来儿媳面前对我施展媚术。”忍着身体的燥动，我心中暗骂道。
　　“云儿，你师弟怎么总低着头？咦？他的身体怎么不停的抖，是病了吗？”苏婉卿好像是故意想让我出丑，明知故问的对师姐说道。
　　听到苏婉卿的话，师姐疑惑的回头看向了我、而我也慌张的抬起了头。
　　就在这一瞬间，苏婉卿对我妩媚一笑，同时还故意撩了一下她的裙摆、把她修长诱人的美腿给我看到了大半儿。
　　最令我吃惊的是，苏瞬卿的膝间竟然挂着轻薄诱人的内裤，很显然是刚刚出来时故意没有穿上的。
　　看到苏婉卿那妩媚的笑容、膝间那小小的内裤、再加上她的媚功，我的胯间立刻挺立起来。
　　就在我想运功压下胯间本能反应的时候，脑中响起了苏婉卿的传音。
　　“天来，我知道你对我儿媳的感情、也知道我儿媳对你也有意。你们两个今天不请自来的目的我能猜到，不过我劝你最好打消这个主意，因为我是不会放弃静云这个好儿媳的。只要你答应不再想拆开我儿子和儿媳，阿姨我会随了你的意、让你以后随便在我身上作恶。如果我儿媳在婚后还是忘不了你，到时候你们暗通款曲我也睁一只眼闭一只眼，不过你要是想抢走我儿媳，到时候就别怪我不客气。好好想清楚，是要得罪我们无极门、还是以后随时玩儿我们婆媳。”
　　苏婉卿的传音令我愣了好一会儿，我实在是想不到她竟然会这么说。
　　此时的我猜测苏婉卿是为了师姐那顶级的双修体质不放弃，因为我绝对不相信任何一个做母亲的会不介意儿媳给儿子戴绿帽子，更不会和儿媳一起伺候给她儿子戴绿帽子的奸夫。
　　就在我想灵识回话的时候，一阵笑声从远处传来。当笑声停下的时候，公孙帝已经带着公孙天一起出现在了我们面前。
　　“云妹，你怎么来了？”仿佛没看到我一般，公孙天立刻上前抱住了师姐后说道。
　　公孙天是师姐的未婚夫，两人亲昵搂抱早已经不是第一次。
　　不过这次怀着悔婚目的而来的师姐被抱住后，身体立刻忍不住一僵。
　　就在此时，我发现公孙帝的神情严肃了起来，并皱着眉头看向了我和师姐。
　　我知道，一定是苏婉卿已经告诉了他什么。
　　“天哥，我……对不起！”看着一脸激动搂着自己的公孙天，师姐一脸愧疚的说道。
　　“云妹，没事儿道歉做什么？”不明白我们来意的公孙天疑惑的问道。
　　轻轻的推开了一脸不解的公孙天后，师姐在三人的注视下拉住了我的手，和她一起跪在了公孙帝、苏婉卿的面前，然后忐忑不安的说道：“伯父、伯母……请您们原谅我！侄女这次来，是希望你们能答应我退去我和天哥的婚事。求伯父伯母成全。”
　　公孙帝夫妇没有因为师姐的话露出意外的神情，但是脸色并不好看。而公孙天则是一脸不敢置信，不相信师姐会说出这样的话。
　　“云妹！你开什么玩笑？别再闹了！我……”公孙天还想说什么，不过却被苏婉卿拉到了一边，不得不停下接下来的话。
　　“你是为了他才想悔婚吗？”
　　公孙帝神情严肃的看着我问师姐道。
　　在问话的同时，属于仙君的威压立刻笼罩了我们，令我们感觉自己仿佛成了面临海啸的小船一般、随时可能倾覆。
　　“是！伯父！侄女心中所爱一直是师弟，勉强和天哥在一起不会幸福！”师姐面对公孙帝那磅礴的威压，师姐强忍着回答道。
　　“小子！你不怕我杀了你吗？我想，你师父绝对不会因为你这个勾搭我儿媳的男人和我翻脸。”公孙帝毫不掩饰心中杀机的看着我说道。
　　面对仙君最强者的杀意，我这个只有真仙修为的人怎么可能有能力抵抗？
　　如果不是因为深爱师姐的心支撑，我早已经在这杀意前昏厥。
　　但即使如此，我也在这杀机前失去了说话、移动的能力。
　　就在我被这杀机压制的快心境崩溃的时候，一道声音在我脑中响起。
　　“宿主面临巨大威胁，仙君级别强者用精神威压令宿主处于精神崩溃边缘。系统即刻启动保护机能保护宿主！”
　　声响之后，公孙帝的杀机立刻被隔绝在外，我再次掌握了身体的动作。
　　依旧装出被压制样子的我，做出困难样子的说道：“如果……不能和师姐在一起……我死……也无所谓。”
　　看到我竟然能在杀意下说话，公孙帝露出了吃惊、不敢置信的神情。
　　而旁边呆愣的公孙天听到我的话后，立刻大声的喊道：“云妹是我的，我绝对不会让给任何人！”
　　“天哥！我没资格当你的妻子，因为我是极阴天仙体、天生的淫妇命。让我做你的妻子，你会被耻笑的！”师姐大声对公孙天说道。
　　师姐的话令公孙天一愣，就在我们以为公孙天会因此放弃师姐的时候，没想到他竟然说：“我知道！当时我不会放弃，因为我不能没有你！无论你以后会有多少男人、和多少人双修我都不会在乎。你和龚天来天生命格般配的事我也知道，只要你和我在一起，我不介意你们以后继续往来！”
　　公孙天的话令我和师姐立刻不知所措了，原本我和师姐的打算是向公孙帝他们保证，以后我们成亲后随他们和师姐双修、任由他们肏干，但是没想到公孙天竟然抢先一步说了出来。
　　公孙天的话令我和师姐明白，公孙帝父子绝对不只是把师姐当成双修的工具，公孙天是真的爱着师姐、公孙帝夫妇也真的想让师姐当儿媳，不然苏瞬卿刚刚绝对不会对我说出那样的话。
　　公孙天的话令师姐愣了好一会儿，她没想到公孙天对自己用情这么深。
　　公孙天这个人我们听过传闻，虽然修仙资质极好，但是厌恶努力，致使修为远比同样资质的同辈低。
　　而且为人有些好色，和无极门不少女弟子、外面的散修有染。
　　但他此时看着师姐的目光中，却满是丝毫不作假的情意。
　　也正因为如此，他这个无极门少主才会说出如此丢脸、甚至卑微的话。
　　公孙天说出了不在意师姐体质、淫妇命的话，我又怎么会放弃？
　　跪在师姐身后的我立刻说道：“公孙伯父、天师兄，求你们成全我和师姐吧！只要你们答应，可以现在就在我面前夺走师姐的处子身。极阴天仙体的处子身有多么难得你们应该清楚，绝对会对你们以后的修行有莫大好处。如果你们觉得不够，你们以后随时来玩儿师姐，即使让我在旁边伺候也没关系。就算是我们洞房的当天也可以让给你们。只要让我和师姐在一起，我做什么都行！”
　　我的保证比公孙天还丢脸、还要卑微，甚至可以说已经是彻底放弃了尊严。
　　我这样的保证，是任何男人都无法接受的耻辱。
　　对我的保证，公孙帝一家没有感到意外，因为他们很清楚极阴天仙体的女性有多强的魅力。
　　仙帝夕弄影的身边有多少为她痴迷的男人、明明有着一方之雄的实力，却甘心做她的面首、侍妾，还从来不争风吃醋、和乐融融。
　　现在的师姐接触的男人还不是太多，但是天心宗和无极门的男人们早已经把她记在了心里。
　　只要师姐一句话，绝对是赴汤蹈火在所不辞。
　　虽然不是所有男人都像我一样是淫妻癖，但是像公孙天一样不介意师姐和其他男人淫乐还是做得到。
　　就在我说完之后，我完美的师姐一脸疼惜的看了公孙天一眼，然后在我们注视下缓缓的脱下了她衣裙。
　　洁白的衣衫、圣洁的长裙脱落后，师姐的身上就只剩下天蚕丝所编织的肚兜、以及小小的内裤。
　　看着师姐那半裸的娇躯，公孙帝父子和我一起深吸了一口气，就连苏婉卿这个绝顶美熟女都露出了赞叹的神情。
　　看到心爱的师姐第一次在其他男人面前展露身体，我在自豪的同时又深深的感到兴奋。
　　想到我完美的师姐以后会经常对其他男人宽衣解带、任由玩弄，我的心里就兴奋不已。
　　在我为此兴奋的时候，师姐说出了令我惊讶的话。
　　“天哥……我以前在你面前表现的圣洁高雅、但你不知道的是，我的心早已经淫荡非常。师弟能接受我，因为我熟悉他、知道他没有对我说谎。但是你真的能接受吗？接受一个淫荡下贱又无耻的女人做妻子？现在，我要做一件以前我就想做、但是一直不敢做的事，你试试自己能不能接受吧！”
　　之后，师姐又看向了苏婉卿说道：“伯母！对不起！一会儿我做的事情大概会令您生气，但是请您别阻止好吗？如果您想罚我，等一会儿我们做完之后我随您惩罚！”
　　在对公孙天和苏瞬卿说完之后，师姐转身又坐回了座椅上，然后把双腿架在了椅子的扶手上张开到极限。
　　在我们的注视下，师姐缓缓的脱下了轻薄的白色内裤，把她胯间的美景完全展露了出来。
　　在我们的盯视下，师姐双手掰开粉嫩的阴唇，然后说出了令我兴奋无比的话。
　　“伯父！您一直疼我、甚至愿意让天哥娶我这个注定做淫妇的女人。侄女以前没有什么能报答您的，今天就把自己的处子身献给您、让您能在修行的路上更进一步吧！当着我爱的师弟、爱我的天哥的面儿让我成为女人，做我这个天生淫妇第一个男人吧！”
　　虽然公孙帝疼爱师姐、虽然希望师姐做自己的儿媳，但师姐那完美身体、夺走儿媳处子身、修行更进一步的诱惑，令他这个本就好色的仙界豪雄再也忍不住了。
　　一个意识脱光了身上的衣服后，公孙帝双手撑着椅背吻上了师姐的唇。
　　丝毫没有顾忌我们的存在，这对儿有可能成为翁媳的男女激情的拥吻在一起。
　　唇舌纠缠中，吮吸声不停的传进我们的耳里。
　　两人唇舌在对方嘴里所求的情景，毫无掩饰的落在我们的眼里。
　　偶尔换气时，还有水迹从两人的嘴角滑落。
　　忘年男女的激吻，最后以经验丰富的公孙帝胜利而告终。
　　当世界只能被动招架的时候，公孙帝一脸得意的吐出了师姐的唇舌。
　　在两人唇分的一刻，闪亮的水线挂在两人的舌尖，再配上师姐那被吻得意乱情迷的样子，令我兴奋到了极点。
　　兴奋的我心思都放在了即将被破处的师姐身上，并没有发现旁边的公孙天也是一脸的兴奋。
　　看着未婚妻对亲生父亲张开双腿、和未来的公公拥吻在一起，他丝毫没有愤怒、反而异常的开心。
　　和师姐吻毕之后的公孙帝，一脸坏笑的对娇喘连连的师姐说道：“好儿媳，公公亲的你舒服吧？别着急，还有更舒服的呢！”
　　说完后，公孙帝埋头在师姐张开的双腿间，伸出舌头向师姐那不停流着淫水儿的阴户舔去。
　　在“吸溜、吸溜”的淫靡声音中，第一次被人如此对待的师姐发出了娇媚的呻吟。
　　“啊~~~~伯父……不要这样！侄女儿……受不了啦！不行啦！”
　　嘴里是娇媚的呻吟，双手也不知道是推是按的抱着公孙帝在胯间的脑袋，阴户也时而躲避、时而迎合的挺动着。
　　完美的娇躯面对第一次由男人挑起的欲火，不知道是迎合还是抗拒，只能本能的扭动，令看到的人更加欲火高涨。
　　没有过任何性经验的师姐虽然不知道如何回应，但是那叫声和本能的扭动已经勾人非常了。
　　看到这样的情景，我不停的咽着口水，感叹师姐不愧是天生的淫妇，完全没有一般贞洁处女的羞涩和抗拒。
　　在不一会儿之后，师姐胯间的淫水儿已经流个不停、神情也变得越发妩媚淫骚。
　　更令我吃惊的是，仅仅是一会儿，师姐阴户的挺动就很有规律、能配合公孙帝的舔弄了。
　　对师姐在性事上的天赋，我们一个个都赞叹不已。
　　舔弄了一会儿之后，发现师姐处女的阴户已经完全准备好了之后，公孙帝缓缓从她的胯间抬起头，然后语带诱惑的说道：“小云儿，以后不许再叫我伯父，叫我公公或爹！听明白了吗？来！求爹用大鸡巴肏你、给你破处。”
　　已经被舔弄的意乱情迷、欲火焚身的师姐毫不犹豫的娇媚求道：“爹！媳妇求求您，用大鸡巴肏我、给我破处吧！云儿……早就不想做处女、想过淫乱下贱的生活了。”
　　意乱情迷、欲火焚身的师姐竟然大方的说出了“鸡巴”这样的词。
　　而且，我发现师姐在说出后，眼中充满了兴奋了欢欣。
　　很显然，她很喜欢这淫乱的感觉，不愧是天生的淫妇。
　　“好！我的好孩子，爹现在就满足你，让你尝尝爹大鸡巴的厉害！”说完，公孙帝起身把挺立、比我大上不少的鸡巴顶在了师姐娇嫩的阴户上。
　　滚烫、硕大的龟头顶在阴户上的触感，令师姐的身体剧烈的颤抖，想到自己即将在心爱的男人和未婚夫面前被“公公”破处，师姐眼中已经完全没有了以往的高贵圣洁。
　　现在的她，眼中只有欲望，仿佛下贱的痴女一般，渴望着被男人奸淫肏干。
　　以往从来没有在我们面前展露出来过的淫贱一面儿，在这一刻，没有了一丝的隐藏。
　　现在的她，就是天生的淫妇、不会拒绝任何的男人的下贱处女。
　　当公孙帝粗大鸡巴的龟头儿缓缓挤开师姐的阴唇，慢慢插进了师姐的阴道后，师姐发出了高亢淫靡的浪叫。
　　“哦~~~~太舒服啦！爹……给我破处吧！媳妇……再也不想当处女啦！我做下贱的骚货、我要做不要脸的婊子、我要做给老公带绿帽子的无耻贱货啊！”
　　第一次被鸡巴插入的师姐，丝毫没有痛苦的表现。
　　能在第一次就表现的这么淫荡、配合，不愧是极阴天仙体，注定做淫妇的女人。
　　“哈哈……我的好媳妇！第一次就这么骚，不愧是天生的贱货！那爹我就不客气、狠狠的肏你啦！”
　　说完后，粗大的鸡巴狠狠向师姐的阴户里面插去！
　　在一插到底、捅破了那层象征着贞洁的薄膜之后，公孙帝稍稍停顿了一会儿，兴奋的体味着给师姐这个绝美儿媳破处的刺激。
　　公孙帝暂时停下，令刚刚破处、胯间疼痛未去的师姐不满极了。
　　毫不在乎跨间的痛楚，着急的挺动阴户迎合的同时说道：“爹！不要停！继续肏媳妇、用你的大鸡巴狠狠肏媳妇吧！”
　　师姐的话令我在兴奋的同时又有些郁闷。
　　原本我们的目的是要退婚，但是没想到师姐在被大鸡巴肏了之后，立刻就叫了爹。
　　看来我们的目的想达成不是那么容易，因为师姐竟然是个被肏舒服了就什么都听的骚屄。
　　公孙帝听到师姐的话后，哈哈一阵大笑，挥着巴掌在师姐的风土上拍了两巴掌之后说道：“好媳妇！看来我还是小看你了，没想到你第一次就这么行！那我就不客气啦！”
　　说完后，公孙帝深吸了一口气，然后疯狂的在师姐的阴户里抽插起粗大的鸡巴来。
　　在他疯狂肏干下，师姐的阴户一次次被鸡巴插进抽出、两人的身体随着碰撞发出“啪啪”的清脆响声。
　　而更令我兴奋的是公孙帝鸡巴每次抽出时都会带着象征师姐贞洁被夺去的鲜红。
　　“天哪~~太舒服啦！被大鸡巴肏……比我想的还舒服、还过瘾啊！天哥、师弟，无论你们以后谁娶我……我都要做天天被大鸡巴肏的骚货、做天天给相公……带绿帽子的婊子啊！大鸡巴公公……让天哥和师弟……看我被大鸡巴肏成贱货的样子吧！”
　　在公孙帝粗大鸡巴的肏干下，师姐一边迎合一边说出了令我们难以置信的淫话。
　　师姐的淫乱完全超乎了我的想象，我怎么也想不到她第一次就能说出如此淫贱的话。
　　虽然令我难以置信，但是我心中没有任何厌恶，反而充满了惊喜。
　　师姐的淫贱超过我的想象，那就代表师姐可以接受常人难以接受的淫行。
　　在来到这个修仙师姐后，我就一直有着很多幻想，看师姐的状态，我觉得这些幻想绝对都能实现。
　　兴奋的我，不停的在心中呐喊、期待师姐能更加骚、更加的贱。
　　想到淫骚无人可比、下贱没人能及的师姐嫁给我的情景，我的心中兴奋到了极点。
　　就在我心中幻想的时候，一个柔软的身体从后面环抱住了我。
　　软玉温香的成熟女人气息令我欲火高涨的身体一阵燥热，然后苏婉卿诱惑的声音在我耳边说道：“天来，你看到了吧！这就是你的师姐、一个骚到骨子里的浪货。第一次就这么骚、以后不知道会有多贱。让她嫁给我儿子吧！只要你答应，阿姨立刻就让你舒服。”
　　说完会后，苏婉卿牵着我的手就撩起了她的长裙、然后摸上了她圆润的美腿。
　　摸着那触感极佳的美肉，我的手自然的向上探索起来。
　　当摸到那没有任何遮掩、已经淫水儿横流的阴户后，我狠狠的把两只手指插了进去。
　　“啊~~~~小坏蛋！这么欺负阿姨，讨厌死了！”苏婉卿娇嗔着说道。
　　就在此时，肏着师姐的公孙帝一边疯狂在师姐的阴户里抽插鸡巴、一边命令师姐道：“儿媳！说你要嫁给我儿子、说你要给我当儿媳。求你师弟别娶你、求他在你嫁人后来肏你、求他当你的奸夫！只要你喊出来，爹以后天天让你比这还要刺激、还要爽！”
　　“云妹！答应吧！天哥我绝对不介意你做骚货！我和我爹一样，绝对不会介意自己的妻子是个骚屄随便儿给人肏的贱货！我娘的屄不但给内门的师兄弟、门里的长老们肏，就连山下的居民都肏过！你放心，天哥我绝对不会介意。就算你和我成亲，怀上龚师弟的野种都没关系！”
　　公孙天大声的对师姐喊道。
　　公孙帝和公孙天的话令被肏的意乱情迷的师姐，不再像刚刚那样想悔婚了。
　　因为按照他们的说法，师姐嫁给公孙天，对我们根本没有太大的影响。
　　看出师姐犹豫的我心中非常着急，因为我绝对不希望师姐嫁给别人。
　　师姐这样的天生淫妇嫁给我，可以大大满足我的淫妻欲望。
　　如果嫁给了公孙天，我只能淫别人妻、而不是别人淫我妻了。
　　师姐的犹豫令我想大声的呼喊，让她嫁给我、因为我们是真心相爱，她会这样犹豫，只是因为骚被肏舒服了而已。
　　不过我的呼喊却没能出口，因为苏婉卿已经禁锢了我的身体、控制着我和她拥吻在一起。
　　当犹豫的师姐转头看向我的时候，发现我正和苏婉卿激情拥吻。
　　我的手解开了苏婉卿的薄纱长裙、令她的下身完全赤裸。
　　而她则脱下了我的裤子，并用湿滑的阴户不停的摩擦着我挺立到极限的鸡巴。
　　就在师姐求助望向我的时候，公孙帝一边疯狂在师姐的骚屄里抽插粗大的鸡巴、一边运起仙力刺激起师姐本就敏感的身体，给她带来了更加强烈的快感。
　　在这样强烈的刺激下，本就被肏的兴奋无比的师姐快感不断提升，不一会儿之后，就在公孙帝疯狂的肏干下达到了生命中第一次绝顶的高潮。
　　在高潮中，师姐的嘴里说出了我不想听、代表了我们来此目的失败的话。
　　“爹！我的大鸡巴公公！媳妇……答应您！媳妇……一定会嫁给天哥！天哥……妹妹要当你的妻子！师弟……我不能做给你戴绿帽的娘子，只能做随你肏屄的别人娘子啦！哦~~~~大鸡巴公公……媳妇……上天啦！”
　　高亢的浪叫中，师姐的身体剧烈的颤抖，眼中露出了舒服、快慰的神情。
　　而我在听到师姐的话语的时候，心中除了失落之外，竟然感到了一丝兴奋和激动。
　　就在我为此疑惑不已的时候，我的脑中再次响起了绿神传承系统那机械的声音。
　　“宿主公开恋人被肏，获得绿能点儿+2；由于宿主恋人是当面儿被肏、获得绿能点儿+3；由于宿主的恋人是以处女身份被肏、具有唯一性，获得绿能点儿+100；由于肏干宿主恋人的男人身份具有特殊性，所得绿能点儿*2；由于宿主从没有享受过恋人的身体，所得绿能点儿*10.宿主在今次恋人的被肏上高潮中得到的绿能点儿为2010点儿。恭喜宿主，在恋人第一次淫行中就得到大量的绿能点儿，请好好运用。”
　　就在我为脑中声音感到惊讶的时候，苏婉卿一脸得意的对我露出了坏笑，然后说道：“好孩子，云儿还是答应做我的儿媳、你来的目的没打成哦！”
　　苏婉卿的话令我不能动的我忍不住狠狠瞪了她一眼，不过她对我的瞪视丝毫介意，反而一脸讨好的对我说道：“好孩子！苏姨知道是自己不对，但是苏姨像你保证，一定会让你消气。只要你不生苏姨的气，让苏姨做什么都可以哦。”
　　说完后，给了我一个勾魂摄魄的媚眼儿。
　　说完后，苏婉卿一脸骚媚的把我平放在地上，快速的脱光了我身上的衣物后，赤裸着下体的她，握着我的鸡巴就跨坐在我的身上，把我挺立的粗大鸡巴插进了她湿滑的骚屄。
　　我看着自己今世从来没有肏过骚屄的鸡巴被苏婉卿那女仙中少有的深红色阴户后，一阵舒畅的感觉立刻从胯间传来。
　　苏婉卿那阅人无数的深红色阴户仿佛有着自己意识，在我的鸡巴插入后立刻就自动的吸弄起来。
　　然后，我感觉自己原本被禁锢的身体立刻就能动了。
　　能动之后的我立刻对着苏婉卿成熟诱人的身体挥了两巴掌，一巴掌扇在了她硕大的奶子上、一巴掌拍在了她的丰臀上。
　　被我这个修为低下的后辈这样对待，苏婉卿不但没有生气，反而露出了亢奋、期待的淫媚目光。
　　怒气未消的我，立刻继续挥手抽打起她的奶子和屁股来。
　　骑在我身上的苏婉卿，立刻在我抽打奶子和屁股的同时在我身上耸动起身体来。
　　挥打苏婉卿的同时，我也配合她身体的耸动疯狂向上挺动鸡巴。
　　虽然我的鸡巴在仙灵界的仙人中不算大，只有18CM左右，做不到肏的女仙欲仙欲死，但让她们舒服还是做得到。
　　“天来侄儿！你的鸡巴……这么小，怎么能娶我儿媳这样的天生骚货？你还是做她的奸夫、给我儿子戴绿帽子吧！儿媳妇……你奸夫的鸡巴……还不如老公大，就让娘帮帮你、让他的技巧厉害点儿吧！”
　　在我身上耸动身体的苏婉卿，一脸骚媚的浪叫道。
　　说完后，还一脸骚浪的看向了师姐。
　　苏婉卿的话令我很没面子，但是也令我很兴奋。
　　我知道自己的鸡巴在男仙中算小的，但是我从没有在意过，因为我期待的是别人的大鸡巴来满足师姐。
　　我还曾经幻想过第一次尝试我鸡巴的师姐能嘲笑我鸡巴小、不如她其他奸夫肏的舒服。
　　不过很可惜，第一个嘲笑我的女人不是我心爱的师姐，而是抢了师姐男人的母亲、一个淫浪的老骚货。
　　虽然这个老骚货很迷人、伺候的我鸡巴很舒服，但我心中还是觉得不满。
　　双手伸出抓向了苏婉卿胸前一对儿大奶子之后，我一边向上挺动鸡巴一边狠狠捏弄，然后大骂道：“闭嘴！老骚屄！我的鸡巴不行，玩儿女人的手段可是厉害的很！只要你有那个胆子给我玩儿，绝对让你变母狗！”
　　“你这小子……口气到不小！以后……阿姨一定给你机会，让你好好玩儿阿姨！”
　　苏婉卿丝毫不在意的说道。
　　在她心里，我一个刚破处的小男人有什么玩儿女儿的手段。
　　但是她绝对不清楚，这些年我的脑中幻想过多少淫靡情景，策划过多少调教羞辱女人的手段。
　　我的鸡巴在仙人中虽然算不上厉害，但是玩儿女人的手段绝对少有人能比。
　　再加上我幻想中的一些情景设计……
　　绝对能让任何女人兴奋。
　　如果是淫妇，她们更是能得到远超一般淫乱的快乐。
　　就在我和苏婉卿肏在一起的时候，另一边的师姐已经被公孙帝肏了另外一个地方。
　　刚刚肏过师姐骚屄、鸡巴还带着师姐破处血迹的公孙帝，在又一次把师姐肏上高潮后，就抽出了丝毫没有射精迹象的鸡巴，把浑身酥软的师姐摆成了趴跪在地的姿势。
　　他抱着师姐的丰臀缓缓的把鸡巴插进了师姐的屁眼儿，原本师姐忍不住浪叫出声了，但是公孙天却用粗大的鸡巴插进了师姐的嘴里，堵住了师姐的淫叫，令我不能听到师姐淫浪的声音。
　　屁眼儿刚刚破处的师姐，和她的阴户一样，都不停的流着代表失贞的血迹。
　　看着公孙帝那抽出来后满是血迹鸡巴、看着师姐那扭动的越来越淫荡的丰臀、看着一脸得意在师姐嘴里抽插鸡巴公孙天、看着已经对公孙天父子没有一丝抗拒的师姐，再加上师姐偶尔和我对视时那充满愧疚、歉意的目光，我知道自己是娶不到师姐这个天生淫妇做老婆了。
　　“不要脸的贱货！给大鸡巴肏爽了就忘了心爱的人。师姐，你实在是太下贱、太不要脸啦！不过……我爱死你啦！”
　　肏着苏瞬卿的屄，看着被公孙帝父子肏的一脸淫媚舒畅、开始快速适应两个男人肏干的师姐，我在心里兴奋又激动的大声喊道。
　　就在我心里大声呼喊的同时，公孙帝一边抱着师姐的丰臀大力肏干她的骚屄、一边兴奋的说道：“天来侄儿！我门父子拆散了你和儿媳这对儿有情人，一定会好好补偿你。从今以后，我门父子的妻子……就随你玩儿了！”
　　“天来师弟！我抢了你的爱人做妻子，以后我娘子的屄……随你享用啊！”公孙天同时大喊道。
　　听着公孙帝父子一边肏干心爱师姐一边说出的话，又看到了师姐那愧疚中、带着以后任由我处置的神情、再看到我身上耸动身体、任由我玩弄的苏婉卿，我心中突然觉得把心爱的女人嫁给这一家人也不错。
　　就在此时，苏瞬卿的阴道开始了一阵令我舒畅至极、再也忍不住的吮吸。
　　在这吮吸下，我再也守不住精关，把大量的精液喷射进了苏瞬卿的身体里。
　　就在精液喷入时，我感到四肢百骸一阵涨满舒畅、然后意识陷入了昏迷之中。
　　在不知过了多久之后，我的脑中再次响起了系统那机械的声音。
　　“宿主的爱人被未婚夫父子肏上高潮，宿主得到绿能点儿+4；……宿主没有享用过恋人，得到绿能点儿*10……宿主恋人被父子同时内射子宫和屁眼儿，宿主得到绿能点儿+10，宿主恋人第一次被内射就是背叛宿主，额外获得绿能点儿+100；宿主没有享受过恋人……”
　　在半梦半醒间，我的耳边不停的响起系统的声音，很显然，我心爱的师姐正被不停的肏干奸淫着。
　　不过可惜的是，师姐被奸淫的次数虽多，我却无缘得见。

第2章 “报复”
　　当我醒来的时候，发现自己竟然是在识海中、面对的是绿能系统那个头冠。就在我疑惑为什么会来到这里的时候，系统就做出了回答。
　　“由于宿主获得了大量的绿能点儿，所以本系统强行带宿主来到了这里，给宿主讲解绿能点儿的使用注意事项。并给宿主展示本系统中可购买的物品、服务。请问宿主，是否观看。”
　　系统的话令我很开心，因为我实在是太弱小了。
　　在实力为尊的仙灵界，我就算想戴绿帽子、做王八都不敢大胆进行。
　　因为我和爱人如果遇到了比我们强大的存在，搞不好就会被拘禁。
　　爱人可能被收为奴，而我甚至可能被打的魂飞魄散。
　　就算我是仙君的徒弟、师姐是仙君的女儿也不敢过于放肆，因为仙君之上还有仙帝，同时这个世界还有和修仙者敌对的魔修。
　　绿神系统是我这个资质只能算一般天才的我成为绝世强者、可以尽情淫乐的唯一保证。
　　“给我看看都能换什么！”我兴奋的对系统说道。
　　我的话刚说完，眼前就出现了三大类选项。
　　第一个选项是“修仙用品：法宝、丹药、材料”；第二个选项是“绿神用品：法宝、丹药、材料”；第三个选项就是境界提升。
　　打开第一个选项后，选项下面立刻出现了三个分支，分别是法宝、丹药、材料。
　　法宝那一项又分出了两个分支，一个是先天灵宝、一个是后天灵宝。
　　至于仙人普遍使用法宝、还有更低级的法器却是没有，大概在绿神系统看来那些根本就没资格列入吧。
　　在先天灵宝的选项那一块儿，我看到了三个令我呼吸急促的名字。
　　罡天塔：内部自成完整空间。
　　拥有者可以把高于自己一个境界的敌人收入，利用里面的空间的力量消灭对手。
　　即使不收入其中，也可以直接抽去里面近乎无尽的天地力量对战对手。
　　内里分为九个空间，拥有者可以自己构建空间，每个都可以独立存在。
　　拥有者的实力如果足够，甚至可以建成九个完整世界。
　　所需绿能点儿：130万点儿。
　　崆峒印：天地规则所聚，可以掌控天地规则。
　　掌控规则的大小、范围依使用者修为而定。
　　修为足够，甚至可以逆反本源、颠倒乾坤。
　　所需绿能点儿：120万
　　戮神剑：世界毁灭之力的代表，戮神剑下，仙魔绝命。（副作用极大，没有足够的实力，施展即陨）所需绿能点儿：120万
　　在先天灵宝之下，是绿神炼制的数十用于战斗的后天灵宝。
　　各种武器、术法工具、防御战甲。
　　每一个都是可以令人疯狂的绝佳法宝，有几个在单一方面儿甚至不比先天灵宝差太多。
　　这些后天灵宝的耗费从五千绿能点儿到两万不等。
　　不过即使所有的后天灵宝全都被我买完，价格也比不上一件先天灵宝。
　　在看完灵宝之后，我又看了一下灵药和材料。
　　灵药有增加修行速度的、也有恢复伤势、提升功力、改善体质的。
　　每一种都可以堪称极品，就是数量有限。
　　而材料那里我看了之后吃了一惊，为绿神当年的富有大为感叹。
　　和绿神比较起来，四大仙帝都是穷鬼了。
　　不过这也是理所当然，毕竟绿神当年已经是仙尊。
　　丹药和材料的价格比起法宝差不少，最贵的丹药——可以给人极品修仙体质的丹药也不过是一万点儿。
　　而最极品的材料——五行源晶、阴阳本源也不过是一万点儿。
　　看完修仙用品，我又看向了更令我期待非常的绿神用品。
　　看这个名字我就知道，里面的东西用处绝对不是用来提升实力、而是绿神用来让自己“舒服”的。
　　当我打开选项之后，里面展示的物品令我明白自己的猜测是正确的。
　　绿神先天灵宝：
　　万淫界（需要绿能点儿10万，仙帝境界可以使用）：先天灵宝山河社稷图毁灭之后，绿神用山河社稷图不灭本源所炼制。
　　内里是绿神达到仙尊境界后所创世界，淫乱是这个世界的规则，任何淫行在这个世界都被接受。
　　在这个世界里男多女少，无论多高贵强大的女人都要身兼妓女的职责。
　　即使是最高贵的女神，每年也要生下父不详的孩子；人人爱戴的女英雄也要在消灭魔兽后的空闲时刻去妓院接客；拥有最高权力的女皇也要一边处理国事一边给臣民奸淫肏干。
　　这个世界女人长寿、男人短命，行政上女尊男卑、性事上男尊女卑。
　　只要男人命令，最高贵的女神也要撅起屁股被肏、甚至表演兽交。
　　每个女人醒来后，每天至少要有三分之一的时间给男人肏。
　　女人还要用她们强大的保护比她们弱小的男人。
　　在这个世界，女人是强者、统治者，但同时也是男人任意玩弄的性奴。
　　女人有权处死恶劣的男人，但是没权力拒绝最低贱弱小男人的淫虐。
　　绿神灵宝：
　　淫神印（五万点儿绿能点儿，大罗金仙可用）：效力发挥之后，神印周围（范围以使用者境界、法力而定）的男女欲念立刻增强、慢慢忽略原有的道德。
　　即使是最贞洁的女仙、最寡欲的男仙也会欲火高涨，想做淫乱的事情。
　　神印不是改变一个人的思想、或让人思维混乱，而是让男女在心志、性格不变的情况下渴望性事，主动想做淫乱的事儿。
　　在离开作用范围后，不会因此后悔，而是为自己当时的淫乱羞涩。
　　在人们的心里留下淫根、慢慢的变得淫乱。
　　即使是最贞洁的女仙，在范围内呆的时间长了，也会在离开之后成为闷骚的女人。
　　淫神录（一万点儿绿能点儿）：后天顶级灵宝级别的书册。
　　只要收罗了一个人的气息，就可以记录在淫神录里。
　　拥有者可以在淫神录里写下希望此人做的淫乱事，只要循序渐进、不想着一步达成，中术者就会自然去做。
　　（必须了解中术男女的心里，让中术者觉得自己没有受到控制、然后抗拒。否则就可以轻易的摆脱，如果对方的实力够强，甚至可以追踪到施术者。）
　　淫神灵宝只有这三种，但是每一种都令我兴奋的不得了。
　　不过前两种的境界限制令我非常的无奈，目前只能看着眼馋。
　　只有淫神录没有什么限制，是我目前唯一能使用的。
　　至于淫神录的限制我还没有放在眼里，毕竟我可是资深色狼，前世又看过不少小说，对男女心里可是了解的很。
　　想起前世看的各种H文和AV内容，我觉得自己设计的情节一定可以令任何女仙走上淫路。
　　在绿神灵宝之下，还有不少便宜许多的绿神法宝。
　　然后我又看了看绿神灵药、炼制绿神法宝和灵药的材料。
　　里面的东西虽然没有灵宝珍贵，但是也有不少令我喜欢的很。
　　只不过作用有些单一而已。
　　尤其是里面一些法宝和灵药竟然有着令我意想不到的效果，对此我可是深深的佩服绿神这个前辈。
　　想到他以前曾经把这些东西用在自己的妻子、爱人的身上，我就兴奋不已。
　　在看完绿神宝物之后，我又看向了境界提升选项。只见选项的内容是：
　　由于宿主是天生“无尘至尊体”，而且童身以破，境界提升减为五分之一。（令，以后宿主想提升境界，就只能用绿神系统。）
　　境界提升：真仙——太乙真仙（500点儿）——金仙（2000点儿）——大罗金仙（10000点儿）——仙君（50000点儿）——仙帝（200000点儿）——仙尊（不开放，由宿主自己修行）。
　　看到这个内容后，我心中忍不住大乐，如果我全力以赴的用师姐赚取绿能点儿，绝世天才成为大罗金仙的时间就够我成为仙帝了。
　　而且……
　　从系统的意思看，我可以赚取绿能点儿的爱人可以不止师姐一个。
　　看完之后，我又看了一下自己现在所拥有的绿能点儿，竟然已经达到了五千多。
　　权衡之后，我决定先把自己的境界提升到太乙真仙，然后过些日子在提升到金仙。
　　这样做是为了避免其他人怀疑，如果进展过于快速，搞不好有人认为我得到了什么宝物。
　　师姐是完全没问题，公孙帝一家人的表现也不像是太贪婪。
　　不过我还是不能让人知道系统的事儿，就算是师姐也不能说。
　　虽然师姐爱我，但是从她被肏爽了时候表现看，搞不好在意识模糊的时候就会把一切秘密说出来。
　　现在我有无尘至尊体作掩护，即使以后境界飞速提升也有了理由。
　　因为无尘至尊体可是传说中的极品修仙体质，只要不中途陨落，成为仙尊的可能高达八成。
　　而且这种体质的特点是只要保留童身就不会展现。
　　而为无尘至尊体破处的女人，更是会得到极大的好处。
　　就算破处之后，也是最理想的男性双修体质。
　　当我选择了提升到太乙真仙境界之后，又花了几百绿能点儿购买了几样绿神法宝和丹药。
　　至于正常的法宝和丹药我可没兴趣，毕竟我的师门是天心宗，正常的法宝和丹药我可是多得很。
　　看着还有将近四千点儿的绿能点儿，我就想离开了绿神空间。
　　不过我刚刚要走，就被系统叫住了。
　　当我疑惑系统为什么叫住我的时候，系统告诉了我一个令我疑惑的消息。
　　“建议宿主尽快找到一个相互深爱的女性成亲，当你们拜过天地之后，系统会给你神秘大礼。”
　　虽然不知道系统说的神秘大礼是什么，不过我相信系统不会无的放矢，暗暗决定一定要得到神秘大礼。
　　就在我刚想离开的时候，我心中突然想起了一个问题，然后疑惑的问系统道：“系统，修仙最重要之一就是功法。为什么绿神系统里没有功法？”
　　“绿神当年为了离开时，把功法都留在了他在仙灵界所建的绿神城里。绿神城是半独立于仙灵界的世界，只有绿神传承人出现之后才会开启。现在，绿神城的地图、钥匙已经现世。再配合绿神法宝中的绿茵图就可以开启。在绿神城里，有一场冒险在等着宿主、还有宿主的爱人们。当然，这个机会也会给其他发现的有缘者。”
　　听到系统的回答后，我的嘴角立刻扬了起来，心中清楚绿神给的冒险一定非常的“刺激”。
　　在这场冒险里，不知道会有多少美丽仙女成为淫妇、多少男仙要眼睁睁的看着爱妻失贞。
　　不过我相信这场“寻宝冒险”绝对要比一般的冒险安全的多，因为绿神不会留下有生命危险的陷阱。
　　里面的危险，只有参与者的自相残杀。
　　得到想要的答案后，我立刻离开了识海，元神回归了身体。
　　就在我缓缓醒来的时候，感觉自己的身上压着一个温暖、散发着淫靡清香的身体。
　　那清香和体态我非常的熟悉，很显然就是我心爱的师姐。
　　睁开眼睛后，发现浑身赤裸的师姐，正被我睡在我的怀里。
　　那温柔、甜美、清丽的睡颜，令我完全无法把她和因为被肏的舒服，就答应嫁给别人的骚货联系在一起。
　　看到这样的师姐，我丝毫没有怪罪她“背叛”我，答应嫁给别人的意思。
　　爱恋的看着师姐的睡颜，我温柔的摸上了她的脸庞。谁知，在我的手碰到她的脸后，她竟然说起了令我意外的梦宇。
　　“相公、公公，别再欺负人家啦！我虽然是被肏舒服就背叛爱人的骚货，但人家的身体受不了这么多男人嘛！不要再让长老们肏人家啦！让人家休息一下吧！”
　　师姐的话令我有些哭笑不得，没想到我昏睡的时候，师姐竟然被公孙帝父子送给无极门的长老们肏了。
　　想到师姐之前还是处女，现在不但被未婚夫儿父子屁眼儿和骚屄破处，甚至还是被他们送给别人轮奸了。
　　看来公孙天的绿帽倾向也不低，搞不好是和我同一水平的。
　　师姐以后嫁给他，搞不好比嫁给我还要淫乱放荡。
　　师姐嘴里虽然说着抗拒的话，但是脸上的神情却丝毫没有抗拒的意思、即使在梦中被男人肏，她脸上的神情也是那么的淫媚诱人。
　　看着这样的师姐，知道她有多哦淫荡的我怎么会客气。
　　伸手探入她的胯间、摸到那精液已经干涸的阴户后，立刻就挑逗起来。
　　在我的挑逗下，师姐发出了一阵娇媚喘息，当我的手指在她阴户湿滑时插进去后，她在一声娇媚的呻吟后醒了过来。
　　情欲中苏醒的师姐看到我坏坏的笑容后，立刻羞涩的低下了头。
　　在公孙帝父子鸡巴下淫贱非常、又在我不知道时被无极门长老轮奸过的师姐，此时竟然像个清纯玉女一样。
　　在羞涩之后，师姐一脸愧疚的抬起头，然后用她那把我迷的神魂颠倒的眼睛看着我说道：“师弟，对不起！师姐没办法做你的妻子了。不过你放心，师姐以后一定会像你赔罪。我相公绝对不会介意的。”
　　看着愧疚的目光、听着她叫别人相公的声音，我在心疼的同时又忍不住有着心爱之人被别的男人彻底征服的快感。
　　原本想要师姐给我戴绿帽快感，但是现在能享受这样快感的人却成了其他人。
　　而我，却不能作为她的丈夫体会当王八的快乐，只能让她未来的丈夫当王八。
　　对其他男人而言这是令人羡慕的成就，对我而言却是遗憾和另类快乐的开始。
　　抱着师姐完美的赤裸身体，我一边用手指抽插着她湿滑的阴户、一边邪笑着说道：“那师姐你可要当心了！师弟我可是因为你的背叛很生气，生气的我可是要狠狠的报复你。在很长一段时间里，师弟我都会做大坏蛋，不停的凌虐你、羞辱你未来的公婆和相公。你受得了吗？”
　　看着我邪笑的样子，师姐露出了安心的笑容，然后一脸温柔、期待的对我说道：“师姐受的了！只要是师弟你让师姐做的事儿，无论多么淫荡下贱师姐都会照做。不能做师弟你的妻子，师姐就要做任你凌辱的玩物。能给师弟你玩弄，师姐……很幸福。”
　　“师弟的玩儿法可是坏的很！到时候你可别承受不住求饶。因为……你会被我玩儿成最淫贱的烂货，即使是那些迷恋你的师弟们都不屑的母畜。”
　　我坏笑着说道。
　　“那……就太好了！师姐一直幻想着能成为淫贱无比的烂货、令人不耻的婊子。师弟……师姐求求你，一定要把师姐这个背叛你的女人玩儿的人人鄙视、轻蔑好吗？”
　　师姐一脸爱恋、期待的看着我说道。
　　看着师姐深情、期待的目光，我紧紧的抱住了她，然后淫笑着说道：“你放心吧！师弟我一定会满足你的愿望。当你和未婚夫成亲的时候，所有人都会骂你是贱货、笑他是王八！”
　　我淫笑中带着深情的目光，令师姐开心的笑了，然后她低声在我耳边说道：“师弟！师姐把自己的一切都交给你了，尽情享用吧！我的丈夫是天哥，但拥有我的人是你。”
　　师姐饱含深情的话令我笑了，然后我说道：“不能娶你这个贱货做妻子，大概是我最大的遗憾。不过把你这个最爱的女人调教成淫贱的烂货，会是我最自豪的事情。”
　　“师姐一定不会让你失望！”
　　抱着心爱的、会成为别人妻子的师姐，我在和她一阵激情热吻之后坏笑着说道：“走吧！去见你的未婚夫、和未来的公婆吧！我要告诉他们会对你做的事情。”
　　说完后我就要拉起师姐，但是师姐却没有随我起身，当我疑惑的看向她时，她一脸羞涩中带着期待的对我张开了双腿，然后掰开湿滑的粉嫩阴户说道：“师弟，师姐被公公和相公欺负了三天、还在他们的命令下暗中给几位长老欺负的很惨。但是到现在师姐还没有给师弟享受过呢！”
　　说完后，一脸期待的看着我。
　　我清楚，即使是再淫荡下贱的女人也会想用自己的身体伺候心爱的男人。
　　师姐把处女身给了公孙帝父、在之后又按照他们的命令给长老们轮奸，再加上没能和我成亲，心里愧疚不已的她早就想让我享受身体了。
　　现在她好不容易和我在一起，当然不想错过这个伺候我鸡巴的机会。
　　不过现在的我可不想享受师姐的身体。
　　除了是为了那十倍的奖励之外，还为了另一个目的。
　　“我拒绝！”我看着师姐说道。
　　听到我拒绝的话，师姐的脸色立刻一白。
　　心中以为我没有真的放下、不想碰她虽然美丽却下贱的身体。
　　不过我接下来的话却令她露出了期待有淫浪的骚笑。
　　“师弟我才不会随便儿肏你这个骚屄呢！想让师弟我肏，就光着大腚、骚屄里夹着十个以上男人刚射进去的精液来找我。而且还要大声的骂自己是淫贱的烂货、背着相公找人肏屄的不要脸婊子才行。”
　　说完后，我嘴角淫邪的扬起。
　　听到我的条件，原本一脸惨白、不安的师姐露出了淫靡骚媚的笑，然后她骚笑着说道：“你这小坏蛋，要是这么玩儿法，师姐我要不了多久就数不清有多少男人肏过自己了。大概连哪个男人肏过自己都不会记得吧！”
　　“师弟我打算仙灵界任何一个城市都有肏过你屄的男人，任何一个国家都有你生的父不详野种。我要让公孙天成为仙灵界仅次于我的第二大王八、让你成为第一淫贱母畜。”
　　我做出恶毒的样子看着师姐说道。
　　看着一脸“恶毒”的我，师姐拉着我就向方外走去。
　　看着师姐光着大腚向外走的情景，我对着她诱人的丰臀就是一巴掌，然后说道：“我的骚师姐，光着大屁股出去，你不怕被未来丈夫门里的人看到？”
　　“师姐可是未来仙灵界第一母畜，光着大腚给人看算什么？”师姐一脸浪笑的说道。
　　看着师姐浪笑的样子，我兴奋的笑了，然后任由她拉着向公孙帝他们所在的地方跑去。
　　不过当我离开所在的建筑之后，终于知道师姐为什么敢光着大腚就跑出来了。
　　不是因为她现在就骚的不介意光着屁股随便儿给人看了，而是因为我们现在所在的地方是公孙帝一家住处。
　　没经过引领，任何人不得进入。
　　看着我知道实情后失望的样子，师姐露出了调皮的笑容。
　　“师弟！现在的师姐离仙界第一母畜还很远，穿的骚点儿出去给人看心理都会觉得羞，勾搭长老们的时候都放不开。你要做很多师姐才会变成仙灵界第一母畜，不过师姐相信你做得到。因为我有一个喜欢我骚的相公、还有一个要报复我的心爱师弟。”
　　赤裸着身体和我飞向公孙帝他们住所的师姐一脸温柔、有些期待又有些羞涩的说道。
　　看着师姐羞涩又期待的迷人神情，我对着她大屁股又是一巴掌，然后笑着说道：“我会好好调教你，不过你自己也必须努力。因为以后师弟会有妻子，她们会经过和你一样的调教。如果你到时候不努力，仙灵界第一母畜的称号可就和你无缘了。”
　　“哼！师姐才不会输给她们！”师姐坚定又自信的说道。
　　…………
　　无极峰的上方，有多个浮空仙岛。
　　这些仙岛云雾缭绕、鸟语花香，在永久阵法的作用下，有不少甘泉从仙岛上留下落在无极峰上，然后向下流淌、最后汇聚成多条大河，流向大陆的四面八方。
　　这些仙岛中最大的一个是无极门的宗门，其他的则归属各个支脉，其中一个风景秀丽的仙岛就是门主一家的住所。
　　除了他们一家人和被邀请的亲近之人外，没有任何人可以不经允许进入其中。
　　我和师姐在这座被称为“主岛”的小岛上飞了一会儿之后，终于在一条风光秀丽的小河边找到了赤裸着身体的公孙帝一家。
　　小河边上，公孙帝和和苏婉卿赤裸着身体拥吻在一起，完全无视了身边不远处的亲生儿子。
　　在亲生儿子公孙天火热目光的注视下，苏婉卿大张着双腿、把被丈夫手指抽插的湿滑阴户完全暴露在亲生儿子的面前。
　　清楚感知到儿子目光的她，还不时给公孙天一个挑逗的眼神、偶尔还发出一声勾人的媚叫。
　　在三人周围，一群灵智以开的仙兽不时走过。
　　看到三人之后，立刻自动远离。
　　有幸留在无极门的它们，不用像同类一样过着朝不保夕、随时有可能被杀的生活，对这一家人非常感激。
　　即使看到三人所做的事儿，也会装傻的决定没看到。
　　公孙帝一家的关系亲密的很，苏婉卿以前和男人肏屄的时候公孙帝全都选择“不在场”。
　　而公孙天从小不知道偷看过多少次苏瞬卿被肏的情景了。
　　在以往，苏婉卿还会背着亲生儿子，但是在知道儿子喜欢戴绿帽的爱好、并在公孙天面前和未来儿媳的爱人肏屄之后，她就再也不瞒着。
　　母子俩心里都清楚，两人突破禁忌、母子乱伦是迟早的事儿。
　　当赤裸着身体的我和师姐降落在三人前面不远处之后，拥吻的公孙帝夫妇分开了唇舌、公孙天的注意力也暂时从苏瞬卿的身上转移到了我们身上。
　　“天来师弟，和我未来的妻子睡的好吗？她的屄肏起来爽不爽？我爹和我肏的时候她伺候鸡巴的技巧还只是普通，但是给几位长老轮过之后，她的屄已经很会伺候鸡巴了。虽然比起我娘的技巧还差点儿，但是你第一次肏最爱人的屄，心里一定很爽吧！”
　　公孙天一脸兴奋、期待的看着我们说到。
　　落地的我没有立刻回答，而是对着师姐的丰臀狠狠拍了一巴掌，然后师姐立刻就四肢着地的趴跪在我的身边。
　　在公孙帝一家好奇的注视下，我跨坐在了师姐的背上，当我又一次拍打了师姐的丰臀后，她在公孙帝一家兴奋的注视下、按照我们事先说好的淫贱扭动丰臀驮着我来到了未来丈夫和公婆面前。
　　“姐夫，你老婆虽然漂亮，但是你以为她对我张开腿、露出屄我就会肏？这种有了鸡巴就忘了爱人的烂货我才没兴趣儿，也就你这个王八当宝贝。告诉你吧！刚刚她撅着大屁股扒开自己的屄我求我我都没肏。你问问她，她要怎么做我才会肏她！”
　　我一脸轻蔑的看着公孙天，眼带得意的说道。
　　第一次被男人羞辱、而且还是未婚妻真正爱人的羞辱，令公孙天这个有着绿帽倾向的无极门少主感觉兴奋极了。
　　他从来没想过，单单是言语的羞辱就能给他带来近似母亲被肏、未婚妻被奸的快感。
　　此时的他看着我的神情充满了愉悦、兴奋，在兴奋中，他胯间在看到苏瞬卿身体时就硬起来的鸡巴立刻跳了几下。
　　“云妹、娘子！告诉相公，天来师弟怎么才会肏你的屄！”
　　公孙天一脸兴奋的问道。
　　公孙天在问，而公孙帝夫妇也一脸兴奋的等着答案。
　　虽然他们一家子开放的很，但是作为仙灵界魁首之一势力之一领袖的他们，怎么可能和别人玩儿过言语羞辱游戏。
　　他们只不知道，而那些玩儿弄苏瞬卿的男人哪有那个胆子羞辱她？
　　我和师姐的玩儿法令他们开了眼界，知道了淫乱不只是简单的肏屄、随便儿奸而已。
　　“天哥、相公！师弟说你娘子我的屄太骚、太不要脸，不愿意用鸡巴直接肏。如果想他的鸡巴肏我，我就必须用十个以上男人的精液洗干净屄，掰开被是个男人内射的屄、骂自己是不要脸的贱货、下贱的母狗求他，他才愿意肏你娘子。相公，娘子爱死师弟了、每天都想给他的鸡巴肏，那样娘子我每天都要至少给十根大鸡巴奸。你会介意娘子是个每天给十个男人肏、以此讨好最爱奸夫的贱货吗？”
　　师姐在回答时，美丽的脸蛋儿已经因为羞涩和兴奋彻底的红了。
　　我们来到后的行为、师姐的回答，都是我们在路上计划好的。
　　当师姐听到我要求她说的话时，眼中的羞涩和淫芒令我开心极了。
　　虽然师姐性格正直善良、为人又和蔼可亲，以往又总是英姿飒爽的样子，但是她对任何淫行都不排斥、任何下贱的事儿都不抗拒。
　　不只是因为她天生淫体、还因为她是真心的喜欢做淫妇。
　　在仙灵界，天生淫体、但是却保持了一世处女的女性很多，她们一辈子都在欲望和理性间挣扎。
　　身体的饥渴、精神上却抗拒淫行的她们，一生修为不高，有不少都因为精神的原因走火入魔。
　　像师姐这样喜欢做淫妇的女人却都能有着高深的修为。
　　我相信，在我的调教和帮助下，师姐最低会成为仙帝。
　　从来没有听过师姐这样淫话的公孙帝一家，此时满眼兴奋的仿佛要喷火一般，然后公孙天一脸兴奋的对师姐说道：“娘子！相公不介意！你尽管给男人肏、尽管讨好奸夫吧！相公爱死你骚、爱死你贱了！只要你喜欢，每天给一百根鸡巴肏都没关系！”
　　“可是……师弟不止要肏我、把我玩儿成贱货。他还想把娘子调教成烂货、人尽可夫的烂货。等咱们洞房那天，在咱们喜床上肏娘子骚屄的男人会有很多。娘子会在相公你的面前和很多男人洞房、叫他们相公、求他们搞大娘子的肚子。搞不好……人家和相公你拜堂的时候，肚子里的野种都快出生了。人家搞不好会当着所有来宾的面儿生下不知道谁的野种，让相公您非常的丢脸哦！”
　　师姐趴跪在地上、继续说着淫贱无耻的话。
　　在说话的时候，她赤裸的身体不停的扭动、诱人的丰臀不停的摇晃。
　　淫贱的样子再也没有了以往天心宗圣洁大师姐的样子。
　　“没关系！我的好娘子！相公我巴不得你被天来师弟调教成烂货、做个人尽可夫的婊子！娘子你要是大着肚子嫁给相公、相公会高兴死！咱们洞房的时候，相公我把让给别人，你选最喜欢的奸夫轮流和你洞房。让相公看着你的骚屄被大鸡巴肏、看着他们给你下种。如果你能在来宾注视下生野种，相公当众给你儿子找爹，让来宾们都知道我公孙天是个娘子在婚宴上生别人野种的王八！”
　　被师姐描绘的情景刺激到的公孙天，立刻兴奋的喊道。
　　“哦~~~~我的好相公，娘子能嫁给你实在是太幸福啦！有了你这个王八相公，娘子可以尽情找人肏屄、尽情的做不要脸的烂货。就是到凡人的妓院里做卖屄女仙，娘子也敢做了！我的好相公，娘子要跟你一辈子、当一辈子的烂货、让你永远当王八！”
　　兴奋的师姐在听到公孙天的回答后，一脸兴奋、爱怜的说道。
　　在这一刻，师姐是彻底的成了公孙天的妻子，即使是我也不能把他们分开了。
　　虽然师姐爱的是我，但师姐心中的老公却已经是听到师姐和公孙天淫贱的表白，我的心里虽然有点儿酸，但的却是兴奋。
　　他们现在妇唱夫随，更加坚定了我把师姐变成下贱烂货、让公孙天成为下贱王八的决心。
　　听到师姐和公孙天淫贱的表白，我的心里虽然有点儿酸，但更多的却是兴奋。
　　他们现在妇唱夫随，更加坚定了我把师姐变成下贱烂货、让公孙天成为下贱王八的决心。
　　“师姐！公孙天！看我怎么报复你们这对儿贱夫淫妇！”
　　我在心里兴奋的大喊着。
　　在这一刻，我发现把心爱之人送给别人也挺有趣。
　　同时，我发现淫辱别人的老婆感觉也非常的不错。
　　想到这里，我决定不再看他们这对儿贱夫淫妇的表白，而是宣布我的这个真正爱人的权力。
　　“啪”的一声中，我的巴掌狠狠拍了师姐的丰臀一下，在打的师姐娇媚呻吟一声之后，我淫笑着说道：“贱货！告诉你未来的相公，你爱的人谁！”
　　“相公！我爱的人是师弟！是对我最好的师弟！”师姐兴奋的说道。
　　“告诉你老公！没有我的同意，你的屄以后再也不会给他肏、屁眼儿再也不会给他奸！想肏你的屄，他就要不停的讨好我、不然即使你们成亲了，他都没有上床和你睡觉的资格。”
　　我一边说、一边得意的看着公孙天说道。
　　“相公、天哥！以后你一定要讨好我的奸夫师弟，要不然娘子我的屄再也不会给你肏、屁眼儿再也不会给你奸了！就算是成亲了，娘子都不会和你睡。即使你想看我和别的男人肏屄，没有师弟的同意我都不让。”
　　师姐一脸亢奋、激动的说道。
　　“天来师弟！以后师兄有的你随便儿拿！只要让我可以享用娘子、让我看她和男人肏屄，让师兄干什么都行。”
　　公孙天满脸激动、兴奋的看着我说道。
　　在这一刻，他深藏在心底的淫妻欲望完全被激发出来。
　　就连以前自己都没有发现的奴性都表现的淋漓尽致。
　　看着一脸兴奋、带着奴性的公孙天，我一脸轻蔑笑容的看了看他、然后又看了看旁边呼吸急促的公孙帝夫妻。
　　从他们的表现看我就知道，公孙帝绝对有着不比公孙天低的淫妻欲。
　　虽然好像是没有什么奴性，但娶练双修法女人为妻的他，一定淫妻倾向强烈。
　　否则的话，以他的地位和实力要什么样的妻子没有？
　　想到这里，我一脸淫邪的看向了一脸亢奋对我张着双腿、不停用手指抽插自己阴户的苏瞬卿。
　　接触到我的视线后，苏婉卿的身体立刻一颤，看了身边同样兴奋的公孙帝一眼之后，她一脸骚媚、把双腿张的更开的问我道：“我的好侄儿，你怎么用这么坏的眼神看阿姨？阿姨可是第一个和你肏屄的女人，可不能像欺负我儿媳一样欺负人家哦！”
　　苏婉卿淫媚的声音令我身体一荡，然后我淫笑着说道：“不欺负你欺负谁？你相公破了我师姐的处身、你儿子要抢我心爱的师姐做妻子。你这个当妻子、娘的骚货，当然要好好赔偿。不知道苏姨你和公孙门主同不同意呢？”
　　“我答应！我们一家对天来侄儿你做了这么过分的事儿、拆散了你们这对儿有情人，我们父子俩就用自己的妻子赔偿了！”
　　没等苏婉卿回答，公孙帝就兴奋的说道。
　　“讨厌~~相公你怎么能答应嘛！天来侄儿的鸡巴虽然不大，但是玩儿起女人来的手段好像很厉害，娘子我和儿媳要是落在他手里，不知道会被怎么折腾呢！”
　　苏婉卿嘴里这么说，但她胯间的淫水儿已经流的停不下了。
　　“嘿嘿！你这老骚货！肏过你屄的男人都不知道有多少了，现在一般的肏干根本满足不了你了吧？能给侄儿玩儿，一定能给你带来更刺激的感觉。”
　　公孙帝一脸亢奋的说道。
　　“既然相公你这么说了，那娘子我就答应吧！真是的！被儿子知道人家和儿媳一起被玩儿，以后还怎么教育他啊！”
　　说完，苏婉卿一脸骚媚的瞟了公孙天一眼。
　　“娘！从小到大我已经看过太多次你被男人肏了，你再怎么骚我也不会意外。就尽管和你儿媳给天来师弟肏吧！我和爹绝对不会介意。”
　　看着苏婉卿骚媚的样子，公孙天兴奋的说道。
　　得到丈夫和儿子的支持后，苏婉卿一脸淫骚的看向了我，然后饥渴的说道：“好侄儿，阿姨答应给你折腾、过来在阿姨身上报复一下吧！”
　　看着苏苏婉卿淫骚的脸，我嘴角坏坏的扬起，然后说道：“从今天起，我不会再叫你阿姨了。以后，你就是我的‘干娘’了。”
　　听到我的话后，公孙帝一家的眼睛一亮，然后公孙帝兴奋的说道：“干儿子，以后干爹会疼你。就算在我面前‘干’你娘也没问题。”
　　“你这小坏蛋，怎么要做人家干儿子嘛！要是知道，娘才不会答应给你折腾呢！不过娘既然答应你了，那以后就只能做个和儿子乱伦贱货了。”
　　苏婉卿说完之后，还骚骚的看了身边的公孙天一眼，令公孙天的眼中喷出实质般的欲火。
　　成为公孙帝夫妇干儿子、公孙天干弟弟的我，又狠狠拍了师姐的大屁股一巴掌，然后说道：“嫂子！以后弟弟我可是会玩儿的你和干娘很惨哦！”
　　“没关系！嫂子给你玩儿。只要弟弟你喜欢，嫂子什么都愿意做！”师姐一脸兴奋的说完后，淫荡的扭动着身体爬向了公孙帝一家。
　　在师姐、公孙帝一家期待的目光中，我的嘴角扬起了邪笑。“师姐和干娘的身体就属于我了。”

第3章 女神诱惑
　　杨三是无极山下一个小村庄的普通村民，从小父母双亡的他是吃百家饭长大的。
　　深知感恩的他，长大之后一直尽可能的回报村民们。
　　也因为如此，村民们都很喜欢他。
　　有几个人村中的姑娘，甚至多次拜托父母提亲，想嫁给长相英俊、身强体壮的杨三儿。
　　不过虽然提亲的有好几家，但是杨三都没有同意，因为他心中早早就有了喜欢的人，那就是村里帮助他最多的村长那漂亮的女儿。
　　老村长楚强的女儿秀姑是村里年轻男人都想亲近的一朵花，是附近出了名的美女，不过不知道为什么，一直都拒绝别人的提亲、年过双十了还没有嫁人。
　　渐渐的，村里的人发现她和另一个至今未娶的杨三很般配，也就没有人再打扰他们了。
　　不过两人想结合还有一个障碍——老村长楚强。
　　虽然楚强为人正直，但是却对自己的独生女宝贝的很，自从老伴儿死了之后，父女俩相依为命，就一直舍不得她离开。
　　也正因为如此，才耽搁了秀姑的婚事。
　　杨三和秀姑虽然郎情妾意，但在老村长的反对下只能偷偷来往。
　　不过事情多了，当然也就被发现了。
　　杨三和秀姑在柴房里颠鸾倒凤的时候被老村长抓到，这可把他气坏了。
　　更令他生气的是，整个村子除了他之外所有人都知道这事儿了。
　　那些未婚的小姑娘、小伙子，甚至经常在外面偷窥，为将来积累经验。
　　女儿和杨三已经有了夫妻之实不短的时间，这可气坏了老村长。
　　但他又不能反对，毕竟小两口的事儿已经是全村皆知，他可不想让女儿被说闲话。
　　知道女儿必须嫁给杨三，但是心里又不想太便宜他，就提出了个苛刻的条件。
　　实际上他打的主意是让杨三服软、然后入赘到自己家，但是没想到杨三太老实了，竟然暗自决定完成他的要求——猎取一颗妖兽的内丹。
　　杨三进山前留了字条给秀姑，说他去猎妖兽，这可吓坏了秀姑、也吓傻了老村长。
　　在惊吓后，身体本就老了的村长就病倒了。
　　当没有找到妖兽的杨三带着满身伤痕、背着几只猛兽尸体回来的时候，他就开始发愁起来。
　　看着秀姑那凄楚愁容，杨三心里满是愧疚，一直想治疗未来岳父、但是却毫无办法。
　　直到几天前，杨三看到了一道金光飞入无极峰，他终于想起了老一辈说过的仙人传说。
　　在毫无办法的情况下，杨三又一次悄悄的进山了…………
　　跑、不停的跑！
　　慌不择路的杨三在山林中不停的狂奔，在他的身后，一只有他身体十倍大的妖兽不紧不慢的跟着。
　　杨三知道，后面的妖兽是在捉弄自己、享受玩弄猎物的乐趣。
　　此时的他已经明白，自己原本想要狩猎妖兽的行为是多么的愚蠢。
　　他以往狩猎用的弓箭、陷阱、长刀，连妖兽身上的一根毛都伤不到。
　　跟令他烦闷的是，自己想找的时候碰不到的妖兽，竟然在无心的时候遇到了。
　　杨三的体力虽然极好，但是在全速奔跑了很久之后，早已经快用尽了，如果不是求生的意志强烈，他早已经瘫倒在地上了。
　　不过即使是意志再强，他的体力也马上就要用尽了。
　　踉跄前行的他在越来越疲惫中，脚底一绊，身体忍不住前倾扑倒。
　　当他刚刚要爬起的时候，一只巨爪压在了他的背上。
　　那力道大的令他的挣扎完全成了徒劳，他此时的感觉就像是被捏住了蚂蚁、无论如何挣扎都没有作用。
　　然后，他感觉一阵野兽的喘息在耳边响起，他知道，那是妖兽在嗅自己身上的气味儿。
　　“秀妹，对不起！三哥回不去了！”知道逃生无望的杨三，低声的说出了对无缘爱人的诀别。
　　就在杨三以为自己逃生无望的时候，突然感到背部一轻，原本压在身上的兽爪立刻消失了。
　　正在疑惑的时候，在杨三心里不可战胜的妖兽，竟然发出了一声痛苦的哀嚎。
　　疑惑中，杨三转头看去，发现妖兽竟然趴在地上瑟瑟发抖、一副遇到了绝对无法对抗强大存在的模样。
　　就在杨三不解的时候，一声仿佛天籁、温柔不失威严的声音从头顶前方传进了他的耳里。
　　“孽畜！难道不知道在无极山里不得主动伤人吗？告诉你的族群，如果再有这样的事情发生，立刻把你们打回原形、绝了你们的仙途！”
　　声音入耳，杨三忍不住转头看去。
　　当他看到发生之人……
　　不，是女神的时候，他立刻惊呆了。
　　那是多么美丽的人啊！
　　即使自己那在附近最美丽的爱人，和眼前两位飞在半空的女神比起来也仿佛云泥。
　　两位女神一位是看起来双十年华的绝美少妇、另一位则是凛然高贵的成熟贵妇。
　　两位女神的容颜美的他无法形容，但他知道那一定不是凡人能达到的。
　　而两位女神的身形，则是不同类型的完美。
　　勾人的少妇体态、诱人的熟女身材，令杨三一瞬间痴了。
　　两位女神身上的穿着杨三从没有见过的美丽仙衣，微微有些透明的仙衣穿在身上，令她们完美的身体在阳光下若隐若现，却又无法真正看到什么。
　　即使杨三明知道女神不是自己可以妄想的，他还是忍不住一阵口干舌燥。
　　“孩子，你没事吧？”成熟女神在呵斥了妖兽之后，低头看向了杨三、一脸温柔的问道。
　　女神的问话令杨三有种受宠若惊的感觉。
　　此时的他已经忘了自己最初的目的就是进山寻找神仙、讨取仙药救助未来的岳父。
　　就在杨三努力压抑心中的激动、想要回话的时候，令他震惊的一幕发生在他的面前。
　　一阵清风吹过后，两位女神轻薄的仙裙随风扬起，令两双修长的美腿露出在杨三的眼中。
　　由于杨三在下、两位女神在上，合适的角度令杨三一瞬间清楚的看到了两位女神那被美丽内裤包裹的阴户。
　　那小小的、半透明的内裤根本就遮不住她们胯间的美丽，阴户完美的形状和若隐若现的阴毛全都暴露在他的眼中。
　　看到这个情景，杨三的胯间再也忍不住的挺立起来。
　　然后，杨三感觉自己的喉头一甜，一口鲜血忍不住吐出。
　　刚刚由于激动而忽视的身体痛楚立刻袭来，他知道，自己的身体刚刚已经被妖兽重创了。
　　但是他却没有害怕，因为他相信善良的女神们绝对不会让他死在眼前。
　　和杨三预计的一样，看到杨三吐血之后，年轻的少妇女神立刻从空中飞落在他身边。
　　一双藕臂揽起杨三的头抱在怀中，一瞬间杨三再也感觉不到痛楚，因为他的脸竟然紧贴在女神那完美诱人、比他的秀姑还大的多的丰胸上。
　　那完美的触感令杨三一瞬间感到自己已经不能呼吸了，心里只有女神那完美奶子的形状。
　　靠在女神的胸前，杨三甚至能感到顶在他脸上的诱人凸起。
　　想到那是女神的乳头儿，刚刚吐血的杨三忍不住又流出了鼻血。
　　不过令杨三感到激动的还不止这些，就在他为女神怀抱的温暖、丰胸的完美着迷兴奋的时候，女神的红唇竟然印在了他的唇上。
　　双唇上柔软的触感令杨三舒服的忍不住呻吟一声，然后就是一阵暖流入体，他身体的痛楚随之完全消失不见了。
　　“这就是仙气吗？太舒服了！”
　　杨三这样想着的同时，嘴里的舌头忍不住向女神的嘴里一探，就在他醒悟过来惊恐自己冒犯了女神的时候，女神的舌头竟然令他吃惊的迎合起来。
　　唇舌纠缠中，女神嘴里的液体被渡入他的口中，然后他感觉自己的身体立刻燥热起来。
　　从来没有过的强烈欲火席卷全身，令杨三不顾眼前女子的身份，大胆的伸手抓向了她完美的丰臀。
　　就在杨三饥渴的想拉扯女神身上仙衣的时候，女神吐出了她的唇舌后推开了他。
　　“不好意思，我的口水会令男人欲火焚身、控制不住自己。刚刚你吃了不少，以后的欲望会强很多、寿命也会延长不少，你的娘子以后在晚上的时候会很辛苦了。不过你的好处也很大，吃了我的口水，可是会令你每晚都勇猛非常呢！你娘子是一般的凡人，一定会受不了呢！”
　　女神因为刚刚的吻、还有杨三没有从她丰臀上挪开的手，脸上有些羞红的说道。
　　“没关系，娘这里还有一些增强体质、延长寿命的一般灵药，一会儿给他妻子吃了，就不会受不了他了。”成熟女神说道。
　　“娘！这样的灵药可是会让一般女子欲火高涨，吃了以后十之八九变淫妇。这位小哥受得了吗？”少妇女神皱眉问道。
　　“哎……这位小弟家室贫寒、但是为人正直木纳，而且印堂发绿，明显是妻子红杏出墙、夫妻反目的命。想要破除，就只有主动接受妻子风骚放浪，那样两人才会夫妻恩爱、儿女幸福。”
　　成熟女神一脸疼惜的摸着杨三的头说道。
　　听到女神的话、看着女神那慈祥的目光，杨三觉得自己完全不介意这样的命运。
　　能被女神钦点会做王八，他甚至觉得是一件幸福的事儿。
　　想象着以后会有男人压在他漂亮的秀姑身上，他竟然没有丝毫的不适。
　　“唉！这样的命和我师弟同样，不知道他能像我师弟一样接受吗？”少妇女神看着杨三说道。
　　“好了！你别再抱着这孩子了。交给我吧！看着你这个儿媳抱着其他男人，我可是要为我儿子生气了。”
　　成熟女神一边说、一边接过了杨三抱在怀里。
　　被成熟女神抱在怀里，杨三有种难言的安心感，就好像儿时在母亲的怀里一般，那感觉舒服的令他沉醉非常。
　　靠着成熟女神那更加丰满、柔软的奶子，杨三露出了感动的神情。
　　“孩子！你住在哪里？我们送你回去。”女神绝美的成熟面容带着温柔笑意的问道。
　　“就在山下的村子！女神！求您救救我岳父，只要您答应，小人愿做牛做马、一辈子伺候。您……”杨三的话被一只纤纤玉手挡住，当杨三看到女神那慈祥的双眼后，立刻就闭嘴了。
　　在他眼前的是善良的女神，怎么可能用他一个凡人来伺候呢？
　　想到这点杨三心中甚至有些失落。
　　“一会儿飞的会很快，抱住我！”成熟女神对杨三说道。
　　身体微微一颤后，杨三揽住了女神的腰臀间。
　　摸着那完美的身体、靠着柔软的丰乳、嗅着那诱人的体香，杨三的心中没有了任何烦恼。
　　女神向山下急飞时，他甚至忘记了吹来的强风。
　　当他耳边响起女神“下来吧！我们到了。”
　　的声音后，杨三的心中满是遗憾和不舍的离开了女神的怀抱。
　　“谢谢两位女神！请您们跟小人来，我带您们去我岳父那儿。”压抑了心中的失落后，杨三立刻带着两位女神向村子里走去。
　　看到杨三带着两位美丽的仿佛不属于人间的女子出现，村里的人们都愣了。
　　在几天前杨三离开、说要去找神仙的时候，所有人都认为他疯了、再也回不来了。
　　但是如今他一脸兴奋的带着两个气质高贵、美丽的不似凡人的女子出现，村民们心中都生出“难道他真成功了？”
　　的想法。
　　看到两个跟在杨三身后的女子，村民们都一脸的崇敬、羡慕。
　　尤其是那些男人，在他们看来，这样的女子就算不是神仙、也一定是高贵的很。
　　别说和他们走在一起，就是能多看一会儿都是福分了。
　　不过有些女人心中也不免酸溜溜的，甚至心中暗想她们是骗子。
　　就在杨三带着两位女神来到村长家门前的时候，一阵震耳欲聋的鸟鸣声响起。
　　然后就是一阵狂风吹来，当人们心惊的抬起头向上看去后，发现一只遮天蔽日的大鸟煽动者覆盖了半个天空的翅膀、在夕阳的映衬下缓缓落下。
　　巨鸟掀起的狂风把村里大部分的房屋都吹飞了，村长家的也不例外。
　　当房屋损毁的那一刻，躺在床上的老村长、在身边照顾的清秀女子正慌乱的挣扎着。
　　巨大的妖鸟来到，村民们大声的哀嚎、奔走，就在他们以为自己都会成为妖鸟腹中的美食时，一道仙光闪过，然后就是妖鸟痛苦的嘶鸣声响起。
　　当人们再看向妖鸟时，发现它已经被囚禁在仙光组成的牢笼里。
　　虽然它依旧在不停的煽动着翅膀，但刮起的风已经只能吹起女人的裙摆了。
　　看到这个情景，村民们立刻明白两位绝美的女子真的是仙女。
　　知道这点后，村民们看向她们的目光立刻充满了敬佩。
　　不过男人们在敬佩的同时，心中也忍不住有了异样的感觉，因为此时的两位女神，竟然因为妖鸟煽动翅膀刮起的风裙摆飞扬。
　　她们不但露出了修长完美的腿、就连被小小内裤包裹的大半个丰臀、还有那迷人的阴户都不时露了出来。
　　“君夫人赎罪、君夫人饶命！”妖鸟在被囚禁后，竟然口吐人言的说道。
　　“你们风鹰一族已经向我门发誓不骚扰人类，怎么在这里出现？”成熟女神丝毫不介意自己偶尔泄露的春光，一脸严肃的问妖鸟道。
　　“君夫人！不时小妖是为了找您！在无极山的妖族栖息地里，突然来了两只修炼有成的大妖。它们不知道无极山是无极门的驻地，竟然妄图统治所有妖族占有此地。我在族中长老的暗示下偷偷跑出来找门主，但是门主和您都不再所以只出来碰碰运气，没想到在这里见到了您，所以才降了下来，求君夫人开恩饶了小妖。”
　　妖鸟大声的说道。
　　“大妖作乱？在什么地方？”女神皱眉问道。
　　“小妖可以带您去！”妖鸟大声的说道。
　　听到妖鸟的话，女神转头对杨三说道：“你先等等吧！等我解决了那两只妖怪再回来治疗你岳父。”
　　说完后，女神解开了妖鸟的囚禁，然后和儿媳一起站在了妖鸟的背上。
　　当妖鸟载着两位女神飞上了半空之后，一道仙光落在了村里，原本已经成为一片废墟的村子立刻恢复了原状。
　　有几个受伤的人也立刻在仙光闪过之后痊愈了。
　　妖鸟载着女神飞走了，但是人们心中的震撼还没有结束。
　　当回过神的秀姑扑进了杨三的怀里，然后哽咽着说：“谢谢三哥。”
　　的时候，人们终于想起两位女神是被杨三请来的。
　　想到这点之后，淳朴的村民们立刻前来道贺。
　　那些原本想嫁给杨三的女人、此时看向他的目光满是崇拜，而看向楚秀姑的目光则满是羡慕、还有一丝的嫉妒。
　　原本躺在床上的老村长楚强，现在看向杨三的目光中再也没有了一丝的不满。
　　在人们的道贺中，太阳慢慢的落山了。
　　当最后一丝夕阳余晖消失后，人们才回到了自己的家。
　　…………
　　夜风阵阵，两位女神离去一个多时辰之后，终于又回到了小村。
　　虽然清楚的感知到了一间间屋子里的目光，但是两位女神却丝毫没有在意。
　　月光下，两人那材质特殊的仙衣显得更为透明、把她们完美的身材暴露了出来。
　　村里的男人看到后，成亲的忍不住搂过自己的老婆压在了身下、没有成亲的把手伸向胯间。
　　对此，两位女神清楚的很，但是两人没有丝毫见怪，法儿露出了自豪又得意的笑容。
　　相视一眼后，两位女神原本高贵的步伐变得诱人起来。
　　完美的身体在月光下扭动着前行，令男人们的欲火大幅的攀升、然后有妻子的发泄、没妻子的自泄起来。
　　两位女神来到村长家门前后，立刻就就推门走入。
　　杨三、楚秀姑和楚强立刻就要跪地叩拜。
　　看到这个情景，两位女神立刻伸手搀扶。
　　在女神温柔的笑容中，三人感到了前所未有的幸福和舒畅。
　　当成熟女神拿出了两粒香气四溢的仙丹后，令三人错愕的事情发生了。
　　少妇女神含着仙一粒丹揽过楚秀姑青春的身体，然后吻上了她的红唇。
　　在唇舌纠缠中，仙丹被渡入了楚秀姑的嘴里，然后和女神的口水一起被吞下。
　　在口水和仙丹被吞下后，楚秀姑立刻感到身体燥热、欲火升腾。
　　即使是以前被杨三挑逗时，她也没有这么饥渴过。
　　在激烈的喘息中，楚秀姑身上的衣物一件件被剥落，青春靓丽的身体完全展露出来。
　　当少妇女神的玉手开始在她身上爱抚时，楚秀姑立刻热情的回应起来。
　　唇舌和女神纠缠、双手在女神的身上爱抚，甚至在杨三惊愕的目光中撩起了女神的诱惑的长裙、然后揉搓起女神的丰臀来。
　　当少妇女神和杨秀姑拥吻的时候，成熟女神来到了楚强面前、然后在楚强不敢置信的神情中跨坐在了他的身上。
　　从没想过的完美女神投怀送抱，令楚强根本不知道如何反应是好。
　　就在楚强盯着女神那完美的容颜、感受那诱人成熟身体的时候，女神揽着他的脖子吻在了他的唇上。
　　女神那熟练的吻技立刻就勾起了楚强的欲火，当女神的口水和仙丹入肚后，楚强一边热情回应女神的吻、一边撩起了女神的长裙，大力撕扯起女神的仙衣来。
　　不过即使他感觉自己身上有着无穷的力气，也无法损伤仙衣分毫。
　　无奈之中，楚强只好饥渴的脱下了女神裙下小小的内裤，令女神的下体完全暴露出来。
　　在一边的杨三看到两位女神的行为后，脸上满是吃惊、不敢置信。
　　四人越来越粗重的喘息、还有落入眼中的完美身体，令杨三心里忍不住羡慕自己的爱人，嫉妒起身体不但恢复、还渐渐开始返老还童的岳父来。
　　就在他认为成熟女神会和岳父肏在一起、少妇女神会和爱人假凤虚凰继续的时候，情况立时一变——成熟女神施法把岳父脱的一丝不挂后，竟然起身离开了岳父的怀抱；而少妇女神则把他赤身裸体的爱人推到、压在了岳父的身上。
　　当楚强和楚秀姑这对儿父女赤裸着身体抱在一起后，双眼盯视了对方好一会儿，然后做出了令杨三吃惊不已的事。
　　身体已经恢复成健壮中年的楚强搂着楚秀姑大力深情的一吻、而楚秀姑在微微挣扎之后下身抬起，然后对着楚强坚挺的粗大鸡巴就落了下去。
　　“咕唧”一声之后，粗大的鸡巴整根插入了亲生女儿的阴户，爱人父女乱伦的一幕在杨三眼前上演。
　　即使是已经做好了爱人会是人尽可夫淫妇的杨三，也为着淫靡的场景吃惊不已了。
　　在杨三为此错愕的时候、看着爱人在岳父身上耸动身体，用阴户吞吐粗大鸡巴的时候，两位女神一左一右的来到他的身边。
　　完美、衣衫不整的身体靠在他身上后，两人说出了令他吃惊不已的话。
　　“我们婆媳刚刚消灭恶妖的时候中了淫毒。原本我们打算用你公公解毒，但是我刚刚发现他心里竟然一直想和你女儿欢好，只不过世俗的道德令他不敢行动。今天，我就给他这次机会，希望你别介意。”
　　成熟女神娇喘着说道。
　　“你的未婚妻也一样，她早就发现了亲生父亲对自己的欲望。虽然她很想孝顺父亲，但是由于不敢违背伦理、再加上心中爱着你，所以一直装作不知道。现在，你未来的妻子、心爱的人和亲生父亲乱伦、给你戴了绿帽子。再加上她吃了我给的仙药，以后会更加的淫荡，你能接受她、和她相伴一生吗？如果你愿意，我和婆婆今晚是你的，你可以尽情在我们身上作恶。”
　　少妇女神语调儿诱惑的在杨三耳边说道。
　　看着爱人在岳父身上纵情、不停淫乱扭动身体的情景，听着两位女神诱惑的话，杨三激动的咽了咽口水之后，伸手揽住了两位女神的纤腰，然后来回的和她们拥吻起来。
　　从他反应得知答案的两位女神，立刻伸手脱起了杨三的衣服。
　　温柔的动作仿佛是在伺候自己的丈夫一般，令杨三心里兴奋极了。
　　他这样一个弱小的凡人被两位强大的女仙伺候，这是梦一样的情景。
　　不过两位女神诱人身体的触感、还有那脱着自己衣服的玉手，令他明白这绝对不是梦。
　　在爱人被肏的“啪啪”直响的伴奏中，呼吸急促的杨三被脱光了。
　　当他高高挺立的鸡巴完全暴露后，两位女仙露出了兴奋的目光，然后双双伸手握住、在他耳边说出了诱惑的话。
　　“孩子，看来你对本女仙的提议很满意呢！”成熟女神笑着说道。
　　“小兄弟，把这里留给你岳父和妻子，咱们出去玩儿吧！在外面把我和婆婆弄的舒舒服服的，让村民们羡慕你吧！我和婆婆这样女仙给你淫弄，即使以后你当了王八他们也不会嘲笑你，反而会羡慕你一辈子吧！”
　　少妇女神调笑的说道。
　　转头看了一眼继续在岳父身上耸动的爱人，她眼中那羞涩、鼓励、爱恋、感激的神情令杨三舒心笑了。
　　“秀姑，好好和岳父大人玩儿吧！以后和你玩儿的男人多着呢！好好习惯一下，今天三哥就不陪你、和两位女神玩儿了。”
　　笑着对楚秀姑说完后，不顾她的羞涩尴尬，杨三揽着两位女神离开了屋子。
　　当走出房门的一刻，杨三清楚的看到了村民们的目光。
　　那是赤裸裸的羡慕和嫉妒，因为他正光着身子抱着两位衣衫不整的强大女神。
　　即使自己的爱人在屋里和亲生父亲乱伦肏屄，他的心中也没有一丝的耻辱感。
　　“你们就是全都肏过我的秀姑又怎么样？小爷我肏过女神，你们羡慕一辈子吧！”杨三心里得意的想道。
　　离开屋子几步之后，少妇女神捧起杨三的脸和他拥吻在一起，成熟女神竟然一脸骚媚的跪在了杨三的面前。
　　在村民们惊愕的目光中，女神张嘴含住了杨三挺立的粗大鸡巴。
　　高贵强大的女神竟然在众目睽睽之下为一个凡人口交，而且还是以如此谦卑的姿态，这个情景令所有人惊呆了。
　　更令人无法想象的是，这个凡人竟然同时享用着两位女神。
　　嘴巴和少妇女神激吻、胯间被成熟女神舔弄、一只手捏着少妇的大屁股、一只手压着熟女的头，此时的杨三如果知道这两个女神在仙人中的地位，一定会更加的兴奋。
　　在成熟女神高超的口技下，杨三在不到半刻中之后就吐出了少妇女神的唇舌，然后高喊着抱着了胯间成熟美丽女神的头，在一阵身体剧烈的颤抖之后，大量的精液注入了女神的嘴里。
　　令杨三和村里居民惊讶的是，女神竟然丝毫不嫌注入的精液脏，在众人的注视下，她一滴不落的把杨三的精液吞进了嘴里、然后咽进了肚子里。
　　“好孩子！你的精液很好吃，今天本仙赚到了。”
　　说完之后，女神转身背对着杨三趴在了地上，然后对他摇起了诱人的丰臀并说道：“来吧！现在该你报答本女仙、让我好好舒服吧！”
　　看着眼前薄裙覆盖、淫乱扭动的丰臀，杨三在咽了咽口水之后，立刻激动的撩起了女神的美丽的长裙、把那完美的臀瓣映入眼中。
　　双手抱着那诱人的丰臀，他埋头在其中大力的吮吸舔弄起来。
　　被杨三舔弄的很舒服的女神立刻发出了一声嘤咛，然后配合的昂首媚叫、等待杨三的玩弄。
　　当女神的阴户彻底湿滑后，杨三饥渴的起身，然后双手抱着那完美的丰臀，大力的把射精后依旧挺立的鸡巴插进了那早已经准备好的阴户。
　　“哦……不愧是女神，实在是太舒服啦！”杨三兴奋的喊道。
　　“坏孩子！别折腾人家，使劲儿肏吧！人家……受不了啦！”女神饥渴的叫道。
　　女神有令，杨三怎么敢拒绝？
　　深吸一口气轴，比以往坚挺的多的鸡巴立刻在女神的阴户里疯狂抽插起来。
　　快速的抽插令杨三的小腹一次次撞击在女神的丰臀上，那密集的清脆“啪啪”声告诉人们那撞击是多么的有力、多么的快速。
　　听到那激烈的撞击，男人一个个羡慕着杨三的性能力、女人们一个个嫉妒楚秀姑能找到这么“厉害”的男人。
　　“啊……好舒服！我的好男人，你肏的人家舒服死啦！使劲儿啊！”
　　被肏舒服了的女神一脸愉快的浪声叫道。
　　那骚媚的声音令不少正肏着自家婆娘的男人差点儿射出来。
　　而有几个鸡巴不够力的，干脆就丢人的射了，引起妻子不满的埋怨。
　　女神浪叫并没有得到杨三的回应，不是杨三不想，而是因为不能。
　　就在成熟女神浪叫的时候，少妇女神竟然身体凌空来到了杨三的面前。
　　飞在杨三面前的少妇双腿张开，然后用修长的美腿缠住了杨三的脖子，用迷人的粉嫩阴户堵住了杨三的嘴。
　　杨三立刻就和女神“亲嘴儿”起来，少妇女神的嘴里立刻发出了淫媚的叫声。
　　“呀……舒服死啦！好刺激！比给相公亲……刺激多啦！使劲儿……把人家吸干吧！”
　　在少妇女神的媚叫声中，杨三一边用鸡巴狠肏成熟女神、一边用嘴大力吮吸少妇女神的阴户。
　　享受着令人羡慕齐人之福的他，得到了前所未有的满足。
　　体力、鸡巴都已经远超以往的他不知疲倦的在两位女神的身体里抽插、肏干着，令两位女神舒畅到了极点。
　　当成熟女神在杨三射精在体内时，她身体颤抖着达到了高潮。
　　早已经被吮吸的忍不住欲火的少妇女神立刻推开了自己的婆婆，然后双腿盘在杨三的腰间挂在了他的身上，杨三毫不客气的享受起少妇女神来。
　　而成熟女神这次则是在一边伺候、给杨三带来皇帝也比不上的享受。
　　在杨三肏干少妇女神的时候，村里各个屋子里都响起了清脆的肏干声。
　　有些房间里甚至传出了“爹！不要这样！我是你闺女！”
　　“儿子！快放了妈！咱们不能做这事儿！”
　　的声音。
　　不过这些声音最后全都变成了男欢女爱、淫靡的浪叫。
　　在今晚之后，这个连名字都没有的小村将会彻底的改变。
　　在两位女神的诱惑下，小村的人沉浸在了肉欲中。
　　杨三在少妇女神的体内射了第二发、令少妇女神也高潮后，终于带着两位女神进入了岳父的家。
　　看到床上亲昵搂在一起回味的父女，杨三不顾未来妻子的羞涩就上了床。
　　两位女神看到这个情景之后，拉起楚强去了屋外，然后两个女神淫靡的叫声再次响起、楚强也成文村民们羡慕、曾经肏过女神的男人……
　　第二天一早，两位女神分别从楚强、杨三的怀里醒了过来。
　　和身边的男人拥吻之后，两位女神施法清理了身上的欢爱痕迹、离开了楚强的家。
　　和杨三、楚强告别后，两位女神在村民们的注视下飞向了远方。
　　…………
　　三个多月之后，两位女神、也就是我的干娘苏婉卿还有师姐凌静云，分别被我、义兄和干爹肏干着。
　　我抱着干娘那这段时间被几百个男人肏过的身体大力肏着她的骚屄，而师姐则是被干爹和义兄大力肏干着。
　　当我大吼着射精在干妈身体内之后，我们相拥倒在了床上。
　　“乖儿子，你真的不带干娘走？干娘还想继续给你玩儿呢！”干娘一脸骚媚的看着我说道。
　　“嘿嘿！儿子我要你留下来，天天让他们父子俩看着你按照我的命令给男人肏.每天给干爹戴绿帽子、给义兄找野爹。至于给我玩儿的事儿，还是交给你儿媳吧！”
　　抱着干娘成熟性感的诱人身体，我坏笑着说道。
　　“唉……人老珠黄的干娘，还是比不上心爱的师姐啊！按照你的命令、以各种方式勾搭男人这么长时间，干娘一点儿都不想离开你了。你这小子的主意虽然没让我身体太舒服，但是精神上好刺激。以前从没有想过，以我的身份、地位、力量勾搭凡人，任由他们玩弄会是这么刺激。遇到你前，干娘以为淫妇就是找男人发骚犯贱、随便儿男人肏的烂货、让人鄙视的贱人。但是这几天勾搭凡人、给他们肏了之后师娘才明白，原来淫妇也可以被人崇拜、敬仰。虽然时间不长，但是干娘觉得自己心境成长了很多。”
　　干娘趴在我的怀里，一脸舒心的说道。
　　“那是因为干娘您以前在心里就轻视自己、认为自己是个无耻淫妇。连你自己都轻贱，其他人怎么可能尊敬？我的好干娘、骚干娘，你可是无极门门主夫人，仙灵界最高贵、强大的女人之一。任何男人能享受你的身体都是他的福分，以后再和男人肏屄的时候一定不要忘了自己的身份。到时候你会发现，无论是你、还是对方都会得到更多的快乐。当然，和他肏过几次时候可以偶尔下贱、让对方体会玩弄高贵女神的兴奋，那样一定会更刺激。”
　　我摸着干娘的身体说道。
　　“嗯！干娘知道了！不过……干娘还是想和你走。人家还想给你玩儿，按照你的命令做淫乱的事儿。干娘很想试试你所说的那种调教，让你把干娘调教的和儿媳一样淫乱下贱。”
　　干娘有些不舍的看着我说道。
　　“干娘，对你我还真做不出这样的事儿。因为你不是我爱的女人，师姐才是。有资格这样调教您的人不是我，而是他们。”
　　说着，我看向了正疯狂肏干师姐的公孙帝父子。
　　干娘顺着我的目光看去，嘴角微微扬起、眼中满是爱恋的说道：“是啊！干娘抛不下他们，成不了你的女人。不过……他们玩儿女人的手段就是肏肏肏，根本没有办法和我玩儿游戏。你给干娘出个主意，教教我们以后怎么玩儿吧！”
　　干娘一脸期待的看着我说道。
　　“干娘你最近和不知道您身份的凡人玩儿的不少了，也该换换口味了。无极门下属的凡人国度、修仙门派不少。你这个无极门门主夫人要是风骚的诱惑凡人的皇帝、修仙小派的掌门，而且还是背着丈夫和儿子，一定很有趣吧！那些男人会多兴奋你能想象吗？”
　　我怕坏笑着说道。
　　一个提醒，令干娘的眼睛立刻亮了，然后她兴奋的说道：“啊……想想就兴奋死了。好儿子，你的主意实在是太棒了。明天我就和你干爹、义兄他们巡视领地！”
　　看着干娘兴奋的样子，我悄声在她耳边说道：“干娘，玩弄女人的手段，还是魔修、凡人中的恶人最拿手。如果你想体会刺激的感觉，可以找凡人世界里那些妓院里的老鸨、牢房里的牢头们玩儿玩儿。”
　　“他们……很厉害？”干娘好奇的问道。
　　“如果干娘你没有强大的实力，用不了多久就会被他们玩儿坏、像母狗一样听话。”我笑着说道。
　　我的话令干娘眼中露出了期待的神色，然后说道：“那我一定要试试了。”
　　就在此时师姐、公孙帝父子一起发出了高亢的叫声，几乎同时达到了高潮。
　　高潮后的师姐瘫软在公孙天的怀里，转头了他吻了一会儿后说道：“相公！娘子要和师弟走了，下次见面的时候就是成亲前了。到时候，娘子我一定已经被师弟调教的下贱非常，到时候你可别不要人家。”
　　说完后，羞涩扑进了公孙天的怀里。
　　“好娘子，你就放心好了，相公我是不可能不要你的！除了你，相公哪能找到这么骚、这么贱的好老婆？在下次见面前你可要好好配合小弟，让他把你调教的越下贱越好。”
　　公孙天一边兴奋的说、一边使劲儿揉搓着师姐的丰臀。
　　“这个不用你嘱咐！师弟在我心里可比你重要多了。就算你不让，娘子我的屄也随便儿他玩儿。只要是他的命令，多下贱的事儿我都愿意干。你可要记住，以后咱们虽然成亲了，但娘子我心里的男人还是师弟，我大部分的时间都会陪他，除非他不让我陪。还有，在咱们成亲之前，我一定会怀上师弟的野种，而且还要让别人知道。”
　　师姐在公孙天的怀里，一脸调戏的对他说着淫荡的话。
　　“这正是相公我期待的！”
　　公孙天丝毫不抗拒的说道。
　　说完后，他一脸期待的回头看着我问道：“天来，带义兄和你们一起走行吗？义兄想看你调教你嫂子！只要你让我看，我可以一直不碰她。就算让我做伺候的下人都行！”
　　“不行！师姐被调教的过程我绝对不会给你看！只会让你咋成亲那天得到一个下贱至极的新娘。你抢了我的师姐，我就这么报复你，让你不知道娘子是怎么变成烂货的。如果你非要知道，就在成亲后问你娘子吧！当然，前提是你有能力让她违抗我的命令。想做伺候我们的下人也行，不过那要你们成亲后。到时候我在你朋友面前玩儿你娘子，会让你伺候的！”
　　我一脸邪笑的看着公孙天说道。
　　我的话令公孙天眼中的兴奋和期待一闪而逝，然后他立刻抱着师姐说道：“娘子！相公等着那一天。”
　　公孙天和师姐亲昵，我再次抱紧了干娘，然后对她命令道：“临走前，儿子给干娘你一件礼物，把腿张开。”
　　对我的命令，干娘一点儿都没有犹豫就照做了。
　　看到她那还流着我精液的阴户，我坏笑着从识海中拿出了一件兑换的绿神法宝——一只不大的金属圆环儿。
　　在师姐、公孙帝父子的注视下，我向圆环儿中注入了法力、打入了精神烙印。
　　精美的圆环儿上立刻出现了我的名字，然后我用圆环儿的尖锐部分穿过了干娘的阴蒂，为她戴上了有着我名字的阴环儿。
　　“干娘，你夺了儿子的童身、令自己的修为和仙君只差一步之遥。百年之内定能成为新的仙君，儿子就要你的骚屄真正属于我吧！”
　　说完后，我轻轻拉了阴环儿一下。
　　“在干娘这里穿上一个环儿就算占有干娘了吗？”干娘笑着问道。
　　在干娘她们的注视下，我坏笑着扬了扬嘴角，然后说道：“发骚吧！”
　　话音落下，干娘立刻发出了一声娇媚的呻吟。
　　前所未有有的饥渴从阴户传来，令她不断的扭动起赤裸诱人的身体来。
　　强烈的渴望令她哀怨看着我，当我又坏笑着说了一句“连续不断的激烈高潮吧！”
　　之后，干娘立刻发出了高亢的浪叫，大量的阴精从阴户里不停的喷出。
　　前所未有的高潮令她立刻就瘫倒在地、不停的大声嘶喊起来。
　　在干娘激烈的高潮持续了半刻左右之后，我才笑着说了一句“停下吧！”
　　这样干娘的高潮才停了下来，然后倒在地上虚弱的喘息起来。
　　虽然她的身体虚弱，但脸上的神情确实满足至极。
　　“干娘！给你穿上的阴环儿名字叫欲望之环儿，效果你也感受到了。以后你身体的欲望就完全受我掌控了。别看你是大罗金仙，但是以后在我面前你还不如一个地仙有抵抗力。只要我一句话，你的身体就完全由我摆布。当然了，这只是肉体的欲望，对精神没有什么影响。”
　　我一脸坏笑的说道。
　　“讨厌！竟然这么欺负干娘！”干娘趴在我怀里，一脸骚媚舒畅的娇喘着抗议道。不过在她的眼中，更多的却是欢愉和兴奋。
　　看着干娘眼中的淫媚骚浪，我拉着她起身，然后来到了公孙天的面前。
　　在公孙天期待的目光中，我拿出了一个项圈儿，然后交到了他的手里。
　　在他耳边低语几声，说明了项圈儿的名称和使用方法后，公孙天立刻兴奋的看向了干娘。
　　“讨厌！你这坏小子，竟然给你义兄这么可怕的东西对付干娘。我们科室亲生母子，干娘怎么能戴上这条淫奴项圈儿呢！”干娘娇嗔着说道。
　　虽然干娘嘴上娇嗔，但她看向公孙天目光却满是鼓励和期待。对成为儿子的淫奴，她的心中一点儿抵触都没有。
　　“娘！天来小弟不是说了。这个淫奴项圈儿和欲望之环儿的限制都不小，以您的法力只要全力冲击半刻中就可以让它们变成废物。”
　　公孙天一边说、一边把干娘抱在了怀里。
　　一手按着她的丰臀令两人的下体紧贴在一起、一手拿着淫奴项圈儿注入法力。
　　此时的他完全没有了在师姐面前时那下贱的样子，在亲生母亲面前，他露出了仿佛淫魔般的笑容。
　　看到他这样的笑容，我明白他和我一样，都有着贱奴和淫魔两种面孔。
　　“讨厌！做娘的怎么可能毁了儿子们给我的礼物嘛！”
　　干娘骚媚回答的同时，和公孙天紧贴在一起的下体不停的扭动着。
　　公孙天刚刚射精的鸡巴很快就挺立起来，随时可以插进亲生母亲的骚屄里肏干了。
　　“那……就别怪儿子把你变成自己的淫奴了！”亢奋的说完后，公孙天就把项圈儿戴在了干娘的脖子上。
　　看着戴上淫奴项圈儿后成为自己淫奴的亲生母亲，公孙天和苏瞬卿饱含情欲的盯视着对方。
　　不一会儿之后，两人就唇舌纠缠在一起。
　　激吻中，公孙天双手捧着苏瞬卿的丰臀，大力的把挺立的鸡巴插进了那出声的阴户，然后疯狂的抽插肏干起来。
　　看到自己的妻子和亲生儿子肏在一起，公孙帝眼中充斥着比肏师姐是还要强烈得多的欲火、眼中再也没有了我和师姐。
　　看到未婚夫一家“亲密”的情景，师姐拉着我悄悄的离开了房间。赤裸着身体的师姐离开了屋子后，一脸期待的看向了我。
　　“师弟！你给婆婆送了两件礼物，打算给师姐什么呀？”师姐靠在我的怀里，一脸期待的问道。
　　在师姐期待的目光中，我从识海中又拿出了三件法宝。
　　一件不大的贴身衣物、一把外形优美的长剑、以及一个戒指。
　　当散养法宝入手后，它们的作用立刻出现在了师姐的脑海。
　　当她明白之后，脸上的羞涩一闪而过，然后低声的在我耳边说道：“师弟！你真好，给了师姐这么合适的宝物。”
　　抱着师姐完美的身体，我想起了三件绿神法宝的作用。
　　束缚仙衣：随着拥有者意愿改变形态、挑逗使用者身体性欲的衣服。
　　淫欲之剑：女性专用、威力极大的攻击法宝。
　　能发出毁灭剑气。
　　不过必须储存淫能才可以使用，淫能的获取方式就是给男人肏干、奸淫。
　　肏的越多淫能就越强。
　　淫欲之戒：女性专用、威力极大的防御法宝。能祭起全方位的强力护罩，能抵挡住高自己两个级别之人的全力一击，不过需要淫能才能使用。
　　三件法宝作用单一，一般的女仙即使得到也终生不会使用。不过对现在的师姐来说，她一定想多多使用、并为了使用它们积攒淫能。
　　“师弟！这么珍贵的法宝，你怎么得到的？”师姐一脸好奇的问道。
　　“在我上次消灭魔修时候，我发现了一个传承法宝。根据记载，这些都是属于一个叫绿神的人，也不知道他是什么身份。”我无所谓的说道。
　　“啊！绿神！师弟你没开玩笑吗？”师姐一脸错愕的问道。
　　看到师姐的神情，我想一定是自己孤陋寡闻了。然后，我和师姐一边坐摇光飞梭离开了无极门、一边听师姐讲述起绿神的故事来。

第4章 小村伏妖（一）
　　我和师姐乘坐的飞梭停留在一个风景优美的山谷，之所以会停下来，是因为师姐在我的挑逗下受不了了，欲火高涨的迫不急待的想找粗大的鸡巴肏了。
　　虽然现在的师姐在不摆出淫浪姿态的时候依旧是仙姿诱人、让人仰慕崇敬，但在被破处、轮奸、主动勾引人多日后，已经不再是那个能忍住自身欲望的完美女仙了。
　　在被我勾起欲望、又得不到我的“疼爱”后，她娇嗔着停下了飞梭，想要找人解决高涨的欲望。
　　山谷风景优美、土地肥沃，地处虽然有些偏僻，也还是有着凡人的村落。
　　看着催烟袅袅的村落，师姐白了我一眼后娇嗔道：“哼！你不稀罕师姐，有的是人想肏师姐。”
　　说完后，转身就飞向了小村。
　　看着师姐那完美的背影，我温柔一笑后就跟了上去。
　　虽然在公孙天他们面前说要把师姐调教的又骚又贱，但现在的师姐哪里需要我调教？
　　只要我说出淫贱的主意，她自己就会兴高采烈的去做了。
　　至于残忍的对待师姐、真的把师姐调教成性奴这种事，深爱她的我怎么可能会去做。
　　在公孙天、或者其他男人面前我大概会凌虐师姐，但那不过是淫靡的游戏，我们的心依旧深深的爱恋着对方。
　　在没有其他人的时候，我和师姐就是一对儿与众不同的亲昵恋人。
　　在没有了顾忌的现在，师姐向我展露了以往从没有过的一面儿。
　　风骚、调皮、刁蛮、大胆，这些在人前从没有过的姿态，令我心中愉悦极了。
　　飞在我身前的师姐衣裙飘飞、修长的美腿、半露的丰臀不时展现在眼前，看的我很想大力抱住使劲儿亲吻玩弄一番。
　　我不是不想享用师姐的身体，只是现在的我还有些舍不得那十倍的奖励。
　　我心中早已经暗暗的决定，在师姐成亲前，我绝对不会肏她。
　　我们的第一次，应该是在洞房夜、当着公孙天的面儿。
　　而且在那一夜，我要让公孙天看着我给师姐下种、搞大肚子。
　　修为比师姐低了一个大境界的我，速度比师姐慢了不少。
　　当我落在村中的时候，师姐正一脸疑惑的站在村子的中央。
　　在师姐的面前，一老一少两个男人正跪地连连磕头着。
　　“大仙！小人求求您，放过我女儿吧！她还小，如果您需要女人，我娘子可以陪您！只是求您放过我女儿，她不能做您的新娘啊！”
　　年龄偏大的男人跪地磕头对师姐说道。
　　“大仙！小人和翠花从小相恋！你要是真想要她，请您在我们洞房之后再来好吗？翠花还是个姑娘，要是给您这样的破处……她会死的！”
　　年轻男人同样磕头道。
　　两个男人对师姐磕头的时候，村中屋里门窗的缝隙中有不少惊恐的眼睛在盯着。
　　那惋惜、怜悯的目光，令我和师姐明白这样的事儿已经不是第一次发生。
　　虽然现在我们没有问，但是前世看过无数故事的我、心灵剔透的师姐，只听两个男人的话我们就猜到了大概。
　　“喂！你们两个蠢蛋看清楚，我是女人、女人！不是你们说的那个大仙！”师姐一脸火大的对两个男人喊道。
　　清脆悦耳的声音，即使在发怒也给人娇嗔的感觉。
　　在加上师姐最近开始淫行，说话自然带了一股骚媚诱惑。
　　这样的声音听在两个男人耳里，立刻令他们意识到自己认错人了。
　　不过这也不怪他们，仙灵界的仙人虽然不少，但是由于太过广大、再加上仙人很少和凡人交流，致使大多数凡人一辈子都没有见过仙人。
　　看到飞来的师姐，这些凡人立刻就把师姐当成那个淫仙所变了。
　　“大仙……哦不！女仙不是广耳仙所变？”年纪大些的难惹一脸试探的问道。
　　“废话！要娶你女儿的男人，怎么可能变成女人来？”师姐嗔怒的说道。说是怒，但给人的感觉更像撒娇，看的我心中忍不住有些痒痒的。
　　“不错？我和……嫂子是偶然安经过此地，并不是你们所说的大仙。”我来到师姐身边后，笑着对男人说完后，我也站在了师姐的身边。
　　男人听到我确认的话，立刻明白了自己搞错了。
　　不再恐惧的他看到师姐那微微有些透明、露出大半个奶子的上衣，以及开衩到腰间的长裙，他立刻意识呼吸有些急促。
　　看着身材诱人、相貌完美的师姐，他和身后年轻人的脸上露出了痴迷。
　　不过在痴迷中，他的心里却暗暗的盘算起来。
　　不过还没有等他开始行动，师姐就说出了令他期待中的话。
　　“你们所说的大仙是什么人？你女儿做他新娘是怎么回事儿？”
　　就在男人想回话的时候，一个苍老的声音回答道：“两位仙长，请到屋里说话！小老儿回答您的问题。”
　　转头看去，一个一头白发、满脸皱纹，需要两个人搀扶才能站起的老人一脸恭敬的看着我们。
　　没有丝毫的犹豫，我和师姐走进了村里最大、最干净的祠堂里。
　　当我们进去后，知道我和师姐不是那个大仙的村民们立刻都进来了，几十个村民把屋子挤的满满的。
　　这些人在进来之后，男人的目光都在师姐那诱人的身体上巡视、女人则是偷偷看着英俊的我。
　　不过我和师姐都发现，村里的男人要比女人多不少。
　　而且留下的女人没有几个年轻漂亮的。
　　对男人们的目光，师姐丝毫不介意，反而故意交叠起了双腿，让自己修长的美腿完全露出了一条。
　　那白嫩无暇的美腿，看的男人们口水都差点儿流出来。
　　除此之外，师姐还故意挺了挺胸部，让自己的乳房露出的更多、乳沟更明显。
　　不过师姐虽然这么做了，但是却丝毫没有露出淫媚之色、反而一脸的肃然和正气，散发着令人仰慕崇敬的气息。
　　师姐能表现出这样的气质，完全是我前些日子教导的结果，就连干娘也在我的教导下更加的高贵、圣洁了。
　　师姐的圣洁神情令男人们根本不敢表现出自己的欲望，只能偷偷的看向她那露出的肌肤。
　　在这样的情况下，我和师姐听起了老村长的讲述。
　　小村所在司虽然风光极好，但是由于偏僻、除了同在山谷的几个村之外，很少和外人接触。
　　也正因为如此，小村的民风非常的淳朴、邻里间关系好的很。
　　以往的先辈，几乎都是在日出而作日落而息的生活中度过了一生。
　　不过在三年前的时候，山谷中来了一位大仙。
　　他强迫谷中几个村子敬献美女给他玩弄，如果不送，他就到村子里强抢、甚至会伤人。
　　村子中的轻壮曾经联合起来反抗，最后却都被打成了重伤。
　　为了不让自己的丈夫、恋人受伤，被大仙看上的漂亮姑娘们只能由他淫弄。
　　如今，几个村子里姿色上佳的女子，几乎都失贞在了大仙的胯间。
　　大仙的淫邪令几个村子苦不堪言、所有老婆漂亮的男人几乎都戴了绿帽子，还要经常把老婆送去大仙的城堡。
　　最初大仙的目标都是那些成熟美女，但去年开始，他的目标放在了那些还没有成亲的年轻少女身上。
　　而且他几乎都是在少女快成亲前淫弄、为她们破处。
　　每个被大仙破处的少女都因为受不了那粗大的鸡巴修养好久。
　　曾经有几对儿年轻的恋人想逃跑，但无一例外的被抓了回来，并且当着恋人的面儿被破处、然后被大仙把少女掳走了。
　　被掳走的少女半年之后才能回来，不过她们的身体早已经被大仙开发完、不是纯洁少女了。
　　回来的少女为了恋人的安危，还在大仙的强迫下经常勾搭男人、做出淫乱的事儿。
　　现在，大仙收到了村里最漂亮的姑娘翠花就要成亲的消息，早早的发信要在今天来给翠花破处。
　　由于大仙有着变化的能力，所以初来这里的我和师姐才会被误认。
　　在听村长讲述的时候，我和师姐暗中观察了一下村民。
　　发现那些有些姿色的女村民，全都露出了羞涩中带着惶恐的神情。
　　很显然，她们都被大仙淫弄过。
　　不过我同时也发现，这些女村民偶尔和我目光接触时，眼中那掩盖不了的媚意。
　　看到他们这样的目光，我心中明白，她们是因为尝过仙人鸡巴的滋味儿、身心已经无法再做贞洁的女子了。
　　“可恶！这样的无耻妖怪，我绝对不会放过！”师姐在听完村长的讲述后，拍案而起喝道。
　　“不错！这个妖怪虽然没有伤害人命，但是也是为祸一方。虽然因为没有伤害人命不能杀了它，但是抓起来囚禁为所作所为付出代价却是必须的！”
　　我也附和着说道。
　　“什……什么？大仙是妖怪、不是仙人！”一个村民慌张的说道。
　　“当然不是！”我笃定的说道。
　　“那他怎么没有吃人？”一个认为妖怪就是吃人怪物的女村民疑惑的问道。很显然，这个女村民不信、或者不愿意信大仙是妖怪。
　　“那是因为他的修为不够、获取法力的方式不是吃人。从他这么好色就可以知道，他是靠吸食女人阴精增加法力的。现在他的修为还不高，等他的修为够了，凡是被他奸淫过的女子立刻就会被掏空身体、成为干尸。”
　　师姐一脸严肃的说道。
　　“那……那可怎么办？如果他继续留在这里，我们不是……”一个紫色不错的女村民，一脸慌张的说道。
　　此时的她，眼中再也没有了刚刚的媚意，只剩下惶恐害怕了。
　　“你们放心！这样的事情我没有遇到就罢了，但是遇到了绝对不会放过这个孽障！”师姐一脸正气凛然的说道。
　　“诸位放心！今晚妖怪要是来了，我和嫂子绝对不会让他逃走。”我同样一脸正气的说道。
　　虽然我和师姐嘴里这么说，但是心里却都有了淫靡的心思。
　　不过师姐的心里想的大概只是给这个妖怪肏肏，但我的心里却不一样。
　　从那些女人的反应我就知道，这个“大仙”的鸡巴一定是厉害的很。
　　而且他虽然好色，但是却没有伤害人命，所以不是凶残之徒。
　　如果把这样一个妖怪带在身边、让他每天玩弄我心爱的师姐，那一定是非常刺激、过瘾的事儿。
　　在村民们感激的声音中，村长就要引领我们去村中最好的房屋里休息。
　　看到村长颤巍巍引领我们的情景，善良的师姐立刻上前握住了他的手，然后一道精纯的仙气渡入了村长的身体里。
　　在仙气的滋润下，寿命本应在半年之内的村长感到身体舒服了好多。
　　年轻时的暗伤不再痛不说，原本衰老的身体也渐渐精壮、脸上的皱纹儿也越来越少了。
　　当师姐松开村长手的时候，已经风烛残年的村长在村民们惊愕的目光中，恢复成了一个健壮的四十岁左右的中年人。
　　“多……多谢仙子！多谢仙子！老头子我以为活不过今年了，没想到现在又、又……”村长感动的话都说不出来，立刻就想跪在师姐的面前感谢。
　　看到村长要跪，师姐立刻迈步俯身扶住了他。
　　由于迈的步伐不小，她修长的美腿、甚至屁股的一小部分都露了出来。
　　老婆面前已经恢复年轻的村长，还有跟着的男人们立刻感到呼吸一阵急促、胯间蠢蠢欲动起来。
　　“村长，你就别在我面前自称老头子了。你的年纪还没有我的一个零头呢！你身上的气息很好、这辈子一定是做过很多好事儿，这样的奖励是应该的。你有没有想让我帮助的亲人？我可以让他也年轻起来。”
　　师姐温柔轻笑着说道，完全没有在意自己露出的美腿，还有俯身后在村长面前露出大半儿的奶子。
　　虽然师姐现在露出的肌肤不少、看起来仿佛主动勾搭男人似的，但此时露出温柔笑容的她看起来是那么的圣洁、那么的令人崇敬。
　　看到这样的师姐，男人们一方面感到羞愧自己龌龊的欲望、一方面又想把这样完美善良的仙女压在身下尽情的肏干，侮辱这个善良美丽的仙女。
　　“谢谢……谢谢仙子！我老伴儿已经两年没有办法从床上下来了，求仙子帮帮她！”
　　村长看着师姐，一脸期待的说道。
　　师姐没有回答，只是示意他在前面带路。
　　就在师姐和村长跨出门槛儿离开屋子的时候，一个看起来五六岁、脸上有些脏的小姑娘跑向了师姐。
　　就在小女孩儿要跨过门槛儿的时候，她的脚下一绊，身体前倾倒向了师姐。
　　无法保持平衡的小女孩儿本能的伸手抓住了师姐轻薄的长裙。
　　就在她抓住长裙扑倒的时候，师姐和我的嘴角轻轻扬起，然后只听“嘶啦”一声，师姐那件堪称高级法宝的长裙就被小女孩儿撕破了。
　　原本很轻薄的长裙被撕破后，立刻掉落地上。
　　但原本吸引人目光的长裙此时已经没有人注意，所有人的目光都落在了师姐那原本被长裙掩盖的身体上。
　　修长的美腿、露出大半儿的丰臀、以及那被小小轻薄内裤覆盖的诱人阴户。
　　在这一刻，无论是男也好、女也罢，全都忘记了呼吸、双眼紧紧的盯视着师姐完美的诱人身体。
　　看到师姐露出的身体，小女孩儿立刻知道自己闯祸了。
　　不过她心中的闯祸不是让师姐的身体暴露，而是撕碎了师姐那漂亮的长裙。
　　在所有人屏息的时候，泪水开始在小女孩儿的眼里打转起来。
　　“小丫！你这丫头还不向女仙道歉！一会儿我一定要打你屁股！”
　　村长厉声对小女孩吼道。
　　不过村长的吼声中没有一丝的愤怒和厌恶、只有恐惧和怜惜。
　　很显然，村长是怕小女孩的行为令师姐生气、因而不帮助村里。
　　同时，他的大吼还是在维护小女孩儿、免得觉得被冒犯的师姐出手教训。
　　“哇……”在村长的吼声中，小女孩儿立刻大哭起来。
　　以为平时疼爱她的村长是真的生气了的小女孩，立刻立刻抽泣着道歉道：“仙女姐姐别生气！小丫坏、小丫撕破了姐姐的裙子。姐姐怎么打小丫、骂小丫都没关系，只要姐姐能帮爹爹看病，让小丫做什么都成！”
　　小女孩儿梨花带雨哭泣的样子，立刻让所有人心中一痛。
　　而师姐听到小女孩儿冲上来是为了求自己给父亲治病后，心中则是充满了疼惜和怜悯。
　　别说师姐本来就是不在把身体给人看的淫妇，就算她是贞洁烈女此时也不会对小女孩儿生气。
　　原本心中满是淫浪心思的师姐，在看到小女孩儿梨花带雨哀求的样子后，心里半点儿淫念都没有了。
　　就在小女孩儿哀求之后想跪地磕头的时候，师姐立刻把她抱起、然后为她擦起脸上的泪水来。
　　本就有些脏的小脸儿立刻花了，看的师姐又是一阵心疼。
　　“小丫别哭、小丫别哭，仙女姐姐没有生气、仙女姐姐的裙子破了就破了。仙女姐姐不会打小丫、也不会骂小丫！”
　　温柔的语调儿、慈爱的言语，配上那温柔的目光，此时的师姐就像慈祥的母亲安慰哭泣的女儿一般对小女孩儿说着话。
　　师姐不顾自己下体依旧暴露、抱着小女孩儿安慰的情景，一时令人们忘了她现在的样子是多么的诱惑。
　　看到她温柔安慰小女孩的情景，那些刚刚对师姐升起欲望的男人眼中都露出了愧疚之色。
　　他们觉得自己竟然对这样温柔善良、帮助自己的仙女起了淫欲是无耻的事情。
　　别说是他们，就连我一瞬间都觉得自己要把这样善良的师姐调教成下贱无耻的淫妇不应该。
　　不过这样想法只有一瞬间，因为我知道师姐自己本身期待着成为淫妇、期待着被我调教。
　　“仙女姐姐……真的不生气吗？小丫……撕碎了那么漂亮的裙子、还让姐姐露了屁股，姐姐真的不生气吗？妈妈告诉我……女人长大后只能对相公露屁股，如果其他人看到了，是最丢人的事情！”
　　小女孩儿抽泣着、断断续续的说道。
　　小女孩儿的话令师姐的脸微微一红，然后她一边擦着小女孩儿脸上的泪水一边说道：“姐姐的裙子早就想换了，因为它被撕开了一个很大的口子不是吗？至于露屁股你就更不用在乎了，因为姐姐是少有的不怕露屁股的女人，小丫就别哭了。咱们去给你爸爸治病吧！”
　　说完后，师姐转头看向了我后说道：“师弟，你去给村长夫人治疗一下吧！”
　　吩咐完我之后，师姐抱着小丫向她家走去。
　　看着师姐扭动诱人丰臀走向小丫家的情景，男人们在罪恶感中注视着她进入小丫的家、然后关上了房门。
　　在师姐去小丫家的时候，我在村长带领下走进了他的家门，然后进了卧室。
　　看到卧室里躺在床上的病弱老人，我拿出了一粒效果普通的丹药给她服下后不一会儿，她不但病痛痊愈、而且和村长一样变年轻了。
　　看到成为三十五六岁左右的村长夫人，村长、他的家人、还有村民们立刻连连感谢起我来。
　　不过被他们感谢的我却没有在乎，而是用神识感知着不远处小丫家里的情景。
　　下身只穿着小内裤的师姐进屋后，就看到了小丫病倒在床上的父亲。
　　当师姐近乎裸着下身进入房间的时候，小丫的父亲惊讶的看着。
　　不过他眼中却没有什么的欲望、更多的是惊讶。
　　他实在是不明白，像师姐这样完美的女人为什么会进入他家。
　　而且，这样美女下身还只穿着小小的内裤。
　　就在小丫的父亲惊讶的时候，师姐抱着小丫坐在了他的身边，在小丫解释来意的时候探知他身体的状况来。
　　因为最近不在压抑自己、心境突破的师姐如今已经是金仙后期的境界。
　　了解一个凡人的身体状况实在是轻而易举，不过她还是装出一副严肃的样子继续探知。
　　在师姐探知小丫父亲身体状况的时候，我向村民们打探了小丫的父亲为什么会生病。在村民们带着愤怒和无奈的解释中，我知道了事情的经过。
　　在那只妖怪刚刚来到山谷那年，他就看上了小丫的母亲，因为小丫的母亲是村里最美的少妇。
　　那个名为广耳仙的妖怪第一个淫辱的女人就是小丫的母亲，而且还是当着小丫父亲的面儿。
　　从那之后，小丫的母亲就成了广耳仙最常奸淫的女子。
　　在广耳仙的淫辱中，小丫的母亲差点儿自杀，不过广耳仙却以小丫和她丈夫的命相威胁，令她不得不屈辱的活着。
　　半年多前，小丫的母亲又一次被广耳仙淫辱的时候，小丫突然回来了，深感屈辱的小丫母亲立刻就要自尽。
　　不过当广耳仙威胁“你死了，你女儿长大后接着伺候我。”
　　之后，小丫的母亲又一次的屈服了。
　　不过小丫的母亲和父亲都清楚，等小丫长大，广耳仙是绝对不会放过的。
　　因为所有人都看得出来，小丫长大之后绝对能称得上是天姿国色级别的美女。
　　因此，夫妻俩商议之后决定趁夜逃离。
　　不过很可惜，广耳仙一直监视着他们。
　　当小丫的父母刚刚立刻村子不久，就被他捉住了。
　　这次广耳仙不但把小丫的父亲打伤、而且还掳走了小丫的母亲。
　　小丫的父亲伤势极重，至今没能好转，而小丫的母亲也至今没被放回。
　　村民们的讲述师姐通过灵识清楚的听到了，在明白事情经过后，她对小丫的父亲欣赏的很、同时也很喜欢小丫母亲这样贞烈的女性。
　　和小村其他那些被肏过后已经在暗地里沉迷、只是在村民面前做出不甘样子的女人不同，小丫的母亲是真正的贞洁烈女。
　　性格善良又风骚的师姐，心中在决定帮助小丫父女的同时，也决定享受一下这个好男人。
　　“小丫，姐姐要给你爸爸治病。不过一会儿姐姐给你爸爸治病的方法绝对不能告诉任何人，明白吗？”
　　决定之后的师姐，一脸温柔的对小丫说道。
　　“嗯！小丫明白，绝对不会告诉任何人！”小丫使劲儿的点着头，可爱的小脸儿满是坚定。
　　看着小丫坚定的样子，师姐微微一笑，虽然觉得这样的事儿给小丫这样的孩子看到不好，但是心中又觉得非常的刺激。
　　在小丫父亲期待的目光，师姐做出了令他惊愕的事情。
　　在他的注视下，师姐缓缓的脱下了还完好的上衣、以及那小小的内裤。
　　看到师姐那完美的赤裸身体，小丫的父亲惊呆了。
　　“仙……仙女，您这是做什么？”
　　虽然深爱妻子，但是面对师姐这样的完美仙女，即使是再深情的男人也会有本能反应。
　　如果不是身体状况太差，他现在大概都受不了诱惑扑上来了。
　　“先生别紧张，这是为了给你治疗。你身体的阴阳平衡早已经被打乱，想要恢复不是之治疗伤势就可以。不过一般的方式根本无法调理你的身体，只有通过阴阳交合才行。虽然做出这样的事儿很对不起我相公，但救人一命胜造七级浮屠，我也就暂时放弃贞洁了。只是求先生你以后不要说出去，好吗？”
　　师姐一脸温柔的说道。
　　“这……这怎么行？我怎么能让仙女你做这样的牺牲？我这样的凡人……唔……”接下来的话全都被师姐的组堵在了嘴里。
　　同时，他感到一股暖流入体，原本虚弱的身体突然仿佛拥有了无穷的力量一般。
　　不但如此，赤裸着身体的完美仙女还主动脱起了他身上的衣物。
　　高涨的欲火下，他再也忍不住身体的渴望，主动抱住了师姐的身体，然后热吻回应起来。
　　唇舌纠缠中，小丫的父亲从床上坐起，然后伸手把师姐抱在了怀里，师姐也顺势坐在了他的腿上。
　　唇舌纠缠中，师姐的阴户开始流出淫水儿，然后在男人的龟头上摩擦起来。
　　小丫父亲那多日没有感觉的鸡巴很快就挺立到极限，渴望在仙女的阴户里享受了。
　　感受到男人的渴望后，师姐丰臀微微抬起、然后阴户对着那挺立的鸡巴坐下。
　　“咕唧”一声之后，粗大的鸡巴整根插入了娇嫩的阴户，令两人同时发出了一声娇媚的呻吟。
　　“先生……你的东西好大、插的我好满。你娘子以前被欺负的时候一定很开心，哦……不用这么温柔，本仙……没那么矫情，你可以为所欲为……绝对比你娘子还能让你舒服。”
　　唇分之后，师姐一边配合男人的挺动缓缓扭动身体、一边娇声在他耳边说道。
　　此时的师姐，已经不再掩饰自己的淫媚、话中满是诱惑和期待。
　　男人听到师姐这样的仙女竟然对自己的鸡巴满足，心里在兴奋的同时也有些惊讶师姐表现出来的骚媚。
　　双手捧着师姐完美的丰臀加快挺动鸡巴速度的同时，他有些了然的在师姐耳边说出了挑逗的话。
　　“仙女！你和我这个相公之外的男人交合还这么快进入状态，好像一点儿都不陌生嘛！以前和相公之外的男人这么做的时候一定不少吧！”
　　想到怀里完美的女仙可能是众多男人肏过的淫荡骚货，男人心里就忍不住有些兴奋。
　　不只是因为个她老公戴了绿帽子，而是因为想起了妻子被广耳仙淫弄时候的情景。
　　“仙女都这么骚、我妻子被妖怪淫辱也没什么了。”这就是他心中为妻子开脱的说辞。
　　“你讨厌！人家忍着羞和你交合、给你治疗，竟然还说这么羞人的话，当心人家不帮你！”
　　师姐嘴里说着抗议的话，但迷人的丰臀却更加兴奋的抛动起来。
　　“仙女……赎罪！小人不说了！小人……赔罪！”嘴里说着赔罪的话、而做出的赔罪行为就是抱着师姐更加疯狂的向上挺动鸡巴。
　　“啪啪啪……”随着男人的鸡巴快速、大力的抽插，两人身体的重合令屋里响起了清脆的撞击声。
　　在清脆的撞击声中，两人的娇喘、地吼声在房间里回响。
　　性质高涨的两人此时完全忘记了屋子里还有一个小女孩儿在看着。
　　天真的小丫看着仙女和亲生父亲做着和坏蛋对妈妈做出一样事情，小小的脑子里充满了疑惑。
　　妈妈和妖怪做的时候一直哭、但是仙女和爸爸做的时候却那么的开心。
　　不明所以的小丫心中有了长大后试试的想法，师姐和男人都不清楚，他们调情肏屄的情景，给天真的小女孩儿心里种下了淫根。
　　小村不大，屋子的隔音效果也不好。
　　如果不是师姐暂时不想让敬仰她的村民知道她是淫妇，施法部下了简单的阵法隔绝了声音传出，两人肏屄的事儿会吸引所有人的注意力。
　　不过这样的阵法对我却完全无效。
　　我一边假做和村民聊天儿、一边兴奋的看着师姐在小女孩儿面前和她父亲肏屄。
　　师姐在和男人肏屄的时候，不停的用仙力滋润着男人的身体，令他的身体在恢复健康的同时更加的强壮，而强壮的身体令男人可以肏的师姐更加的舒服。
　　在师姐仙力的滋润下，男人用远超以往的性能力用各种姿势肏干师姐、并在师姐的身体里射出了一次又一次的精液。
　　直到两个多时辰之后，饥渴了很久的师姐才稍稍的满足、和意犹未尽的男人分开了。
　　“仙女，小人还能再肏你吗？”和师姐有了亲密关系后，大胆了许多男人抱着师姐赤裸的身体问道。
　　“放心吧！等我离开前，一定和你尽兴一次。不过答应我，以后别嫌弃小丫她娘。”师姐靠在男人怀里、一脸温柔的说道。
　　“当然！她娘可是我最爱的人！”男人坚定的说道。
　　“那我呢？”师姐一脸吃味儿的问道。
　　“你是我的女神、可望不可级的女神！离开之后我会怀念一生的女神！”男人看着师姐痴迷的说道。
　　“算你会说话！”师姐满意的说道。
　　师姐和男人又亲昵了一会儿之后，就解开了阵法，然后带着他和小丫一起来到了村长家。
　　看到恢复如初、而且还更加健壮的男人，村民们纷纷上来道贺。
　　热闹了一会儿之后，我和师姐与他们聊起了正事儿——如何收服妖仙。
　　我和师姐一起打听了妖仙的能力，然后我们确定了他不过是一个刚入真仙境界、连我以前的实力都比不想的小妖而已。
　　不过我和师姐为了之后的计划却露出了严肃的表情，告诉村民们这个妖怪不好对付、必须智取。
　　在村民们惶恐的神情中，我和师姐说出了我们的计划。
　　听到师姐的计划后，村民们露出了复杂的神情。
　　“仙女！这样的计划虽好，但是……是不是太委屈您了？”村长一脸感激中带着愧疚的问道。
　　“除魔卫道是我修仙者应做之事，而且……妖怪如果防备不周，我绝对不会有危险。就算我第一击失败，第二次他绝对会伏诛。虽然过程会对不起相公，但只要各位不说出去，我就不会有事。之事……今晚还要苦了村里的女子，还要被它们欺凌一番。”
　　师姐一脸遗憾的说道。
　　“仙女！请您别这么说！村里的女子已经被他们欺凌了多年，如果今晚之后就再也没有这样的事儿发生，她们心里高兴还来不及呢！”
　　成熟美丽的村长夫人立刻说道。
　　“夫人，今晚要苦了你了。”看着夫人美丽的脸、诱人的身材，村长一脸愧疚、心疼的说道。
　　“相公！别这么说！今天是咱们村里最重要的事儿。为了让咱们的女儿和儿媳以后再也不用去伺候那个妖怪，我什么多愿意做。”
　　村长夫人说道。
　　“两位一定要记住，一会儿别露出了马脚。你们现在的身份是村长的远房侄子、侄媳，我是你们的儿子。到时候可别叫错了，不然就糟了。”
　　我正色的对村长和他夫人说道。
　　“仙长放心，我们一定不会出错。只是委屈了仙长，竟然要扮我们两个凡人的孩子。”村长夫人伏身一礼后感激的说道。
　　“为了除魔卫道，这些都是小事儿。”我毫不在乎的说道。
　　又商议了一番细节之后，众人立刻开始准备起来。

第5章 小村伏妖（二）
　　夜晚时分，月色下的小村安静又美丽。
　　银色的月光令小村周围的风景仿如梦幻，奇花异草在月光的照耀下散发着淡淡的清冷光芒。
　　不过这样美景、清幽的环境却不能领小村的居民安心下来。
　　因为小村今晚要发生一件大事儿、整个山谷里几年来最重要的大事儿。
　　小村最好的建筑——村长的家，今天张灯结彩、挂起了喜庆的红色。
　　大大喜字告诉人们，今天有人在这里要成亲了。
　　在村中不小的广场上，已经摆起了足够村里所有人外加来客尽情吃喝的酒席。
　　虽然布置喜庆，但村中的男女们一个个确神情严肃、一脸的紧张。
　　午夜时分一到，立刻吹起了一阵阴风，邪气、妖氛升腾中，一道妖云从空中席卷而来。
　　一时间，原本优美寂静的夜晚被完全破坏了。
　　当妖风止歇、妖云散去的时候，婚礼的新郎带着手下出现了。
　　在这些妖怪队伍的后面，还有多位相貌不错、但身上衣着暴露的女子。
　　看女子们不甘、羞耻的神情就知道，她们一定是被妖怪掳走的各村美女们。
　　和村长站在一起的我，看着不远处的“新郎”以及他身后连兽头都没有办法化形的几十个小妖，我心中忍不住想笑。
　　勉强止住笑意后，我观察起了“新郎”。
　　看到他的形象之后，我差点儿立刻笑出来。
　　虽然事先我想象过，但我绝对没想到这个妖怪长得竟然是这么的……
　　可爱。
　　不错，就是可爱！
　　身体发胖、脑袋圆圆的，还算不错的五官令人生不起恶感。
　　这个自称广耳仙的妖怪有着和他称号相称的大耳朵，那耳朵足有一般人的两倍大小。
　　整体给人的感觉就像是蒸的白白的大馒头，看起来可爱极了。
　　再加上这个妖怪的身上竟然没有一点儿的血腥煞气，我心中更是坚定了原本的想法——收他做仆人。
　　“师弟！这个小妖真好玩儿，你打算怎么处置他？”师姐灵识沟通我问道。很显然，师姐心中也很喜欢这只妖怪。
　　“这还用说，当然是收了他，然后伺候师姐你了。如果师姐你和义兄的婚礼上生了这只猪妖的野种……那一定非常刺激。”我淫笑着答道。
　　不错！
　　这只妖怪是猪妖、一只除了好色没有恶行的猪妖。
　　我之所以能知道，不是推测，而是我清楚的看出了他的原形。
　　在师姐都没有发现的时候看出猪妖的原形，是因为我吃了通过系统兑换的天视地听丹。
　　这个丹药的作用就是吃下之后会有天视地听的能力。
　　眼睛有千里眼、穿墙的功能，耳朵可以听到任何服用者看到地方的声音。
　　此外，还能看破不高于自己修为太多的变化、幻术。
　　猪妖的修为比我低，他的原形当然瞒不住我。
　　想到心爱的师姐会给这个猪妖肏干、奸淫，以后还会生下他的野种，我的心里就兴奋的不得了。
　　不过这是以后的事儿，现在我们先要做的是收服他。
　　“我的新娘子，你在哪儿啊！”猪妖广耳仙用压抑着兴奋的声音说道。
　　话音刚落，他错愕的发现了村民中原本应该做他妻子的翠花。
　　此时她正的扶着一个穿着新娘服的女子、心怀恐惧的看着他。
　　自己想要的新娘没有、村民给他找了另一个新娘。
　　这令当了好几年山大王的猪妖不满意了。
　　就在他要发怒的时候，善于察言观色的村长领着夫人立刻迎上前。
　　“这位仪表堂堂、法力高深的英雄就是广耳仙大王吧？”
　　一脸恭敬、讨好神情的村长，令猪妖立刻没了发怒的心思。看着这个有些眼熟、但是从来没有见过的男人，猪妖暂时忘记了发怒。
　　“你是谁？村长呢？我今天要娶翠花，你们怎么让别人披着嫁衣？”虽然没有发怒，但猪妖还是有些生气的问道。
　　“大王恕罪！请听小人说明一下。小人是村长的远房侄子，多年没有回来看过叔父。今年本来是带着婆娘、儿子和寡居的长媳回来看望叔父，却听说了您要娶亲的事儿。在和村里的人商量之后，小人擅自决定把长媳嫁给您做夫人。”
　　村长一脸讨好的说道。
　　“你的长媳做我的夫人？哼！谁知道你儿媳是美是丑？如果是个丑八怪，我不是亏了！快把她给我换成翠花！”
　　猪妖一脸不满的说道。
　　如果不是村长的话说的好听、巴结的他舒服，他大概早就一巴掌扇过去了。
　　“大王！这个您就放心吧！我大儿媳的相貌绝对是美若天仙。她之所以守寡，就是因为长的太漂亮，州里的老爷、国都的将军、甚至领地的王爷都想抢去做正房。如果不是她孝顺，早就去当王妃了。不信您看看她盖头下的脸，你要是不喜欢就打死我。”
　　村长一脸献媚笑容的说道。
　　“大王！我相公说的没错。民妇曾经也是城里出了名的美女，但自从我儿媳嫁过来之后，有本经常来勾搭我的男人一个有没有了。看着她身边每天一堆男人巴结，民妇都嫉妒死了。”
　　村长夫人对猪妖抛着媚眼儿的说道。
　　直到村长夫人讲话，猪妖才终于注意到了这个漂亮美熟女。
　　虽然以前他玩儿过不少女人，但是村长夫人这样漂亮勾人的美熟妇却从来没玩儿过。
　　看到村长夫人的媚眼儿后，猪妖的眼中立刻露出了贪婪、淫邪的神情。
　　原本是他目标的翠花立刻抛到了脑后，伸手揽过成熟诱人的身体后，他一边揉搓村长夫人的丰臀一边说出了淫邪的话。
　　“嘿嘿！你这个当婆婆的倒是挺漂亮的。如果你儿媳让我不满意，今晚你就和我洞房、让我肏到爽吧！”
　　说完后，猪妖大力扯了村长夫人的长裙一把，令她原本得体的衣裙立刻失去了下面的遮掩。
　　圆润诱人的腿、勾人的丰臀、阴毛浓密的阴户立刻完全露了出来。
　　看到村长夫人的身体暴露出来，猪妖身后跟着的小妖、还有那些男性村民们全都深深吸了一口气。
　　虽然村长夫人和我曾经肏过的干娘没法比，但依旧是他们没有遇到过的美熟妇。
　　那阴毛浓密的阴户令许多男人想用鸡巴插入其中享受。
　　村长夫人哪在真么多男人的面前露出屄过？
　　虽然年轻的时候背着村长和情郎偷情过，但是这样当众暴露的事儿还是令她觉得羞耻极了。
　　虽然羞耻，但早就明白今天无法幸免的她，还是强忍着羞意、故作骚媚的靠在了猪妖的怀里任由他揉搓着暴露的丰臀。
　　并在村长的注视下继续挑逗着猪妖。
　　“大王想和民妇肏屄什么时候都可以。不过等你见过我儿媳之后，大概连摸民妇的屁股都没兴趣儿了。”
　　说完后，还故意扭了扭被猪妖揉搓着的屁股。
　　村长夫人的话令猪妖立刻对带着盖头、穿着嫁衣的师姐有了兴趣儿。
　　在村长夫人的丰臀上大力拍了一巴掌之后，他一边把手伸向了师姐的盖头、一边说道：“就看看你儿媳长什么样！如果我不……”
　　话说道一半儿，猪妖就没有了言语，因为他已经看到了师姐那张倾城容颜。
　　绝世的美貌、高贵的气质、外加一身仙灵之气，令猪妖彻底的呆了、久久无法言语。
　　不只是猪妖，连猪妖带来的那些无法完全化形的小妖也都被师姐的美丽惊呆了、久久无法言语。
　　“大王，小女子的容貌您满意吗？”师姐对猪妖微微一笑、恭敬的一礼后说道。
　　“满……满意！”猪妖看着师姐完美的面容、有些痴呆的回答道。
　　“那……大王你愿意和小女子拜堂成亲吗？”师姐温柔的问道。
　　“愿意！当然愿意！不过……咱们还是先洞房吧！大王我已经等不及啦！”
　　猪妖一脸亢奋的说完后，就把刚刚还抱在怀里的村长夫人推到了一边儿。
　　然后他抱起一身喜庆嫁衣的师姐就向已经布置好的新房走去。
　　好色的猪妖在见过师姐绝美的容颜后怎么可能忍得住自己的欲望，省过前面的步骤、直接就想洞房享受师姐绝美的身体。
　　看到猪妖急色的样子，我的嘴角轻蔑的扬起，心中暗骂他愚蠢。
　　如果猪妖知道师姐还没有和任何人拜堂过，只要和师姐拜堂就会成为世界第一个“相公”，而师姐以后也会给他特殊的待遇，以后一定会后悔非常。
　　没有了拜堂这个过程，他的地位就与以前肏过师姐的男人地位同样了。
　　虽然因为他是第一个肏过师姐的妖族、所以师姐和我会给他一个特殊的身份，但和我们给予他拜堂后的身份比起来就差远了。
　　我心中已经可以想象，以后回忆起今天事情后悔的样子了。
　　“小的们！你们尽情的玩儿吧！大王我要和你们的王后洞房肏屄了！”在进入新房前，猪妖大声的对小妖们喊道。
　　听到猪妖的话后，原本被师姐美丽惊呆了的小妖们立刻发出了一阵欢呼，然后冲向了村里美女们。
　　其中冲向村长夫人、小翠儿的小妖最多，看着美女们在惊呼声中被撕碎衣服、全身赤裸的情景，男村民们一个个露出了痛苦之色。
　　女村民们在最初的惊呼之后，立刻按照事先约定的奉迎起小妖来。
　　当小妖们粗暴的把鸡巴插入女人们的身体后，她们立刻发出了娇媚的淫叫、然后在丈夫、儿子、或者恋人的面前迎合起来。
　　就连刚被恋人破身不久的翠花都扭动着腰臀、生涩的配合小妖们的肏干。
　　“你们也别闲着！我们也带了不少美女，尽管肏她们吧！”抱着村长夫人丰臀肏干的小妖，一脸兴奋的对男人们说道。
　　虽然小妖们都是化形都不能完全的最低等妖怪，但也有着凡人顶尖儿武者的修为，任何一个都可以全灭村中的轻壮。
　　对他们的命令，村民们根本不敢反抗。
　　那些妻子被掳走的男人毫不犹豫的找到了自己的妻子，然后撩起了那轻薄的衣裙和她们当众欢爱起来。
　　刚刚恢复的小丫父亲也找到了自己的妻子，然后在她羞愧的目光中压在身下、在喜宴上肏干起来。
　　在一片淫靡的清脆肉体拍打声和男女淫叫声中，我悄无声息的来到了洞房的门前。
　　看着房门上的喜字，我轻轻的推开了门。
　　房门开后，师姐一身美丽嫁衣大张双腿、任由猪妖趴在两腿间舔弄阴户的情景令我兴奋极了。
　　看着肩抗师姐修长美腿舔弄她阴户的猪妖，还有裙摆撩到腰间、诱人美腿尽展、脚踝处还挂着小小内裤的师姐，我忍不住摸摸了胯间挺立的鸡巴后，为了防止接下来的情景被发现就布置了一个法阵。
　　法阵布置好后，师姐不用再顾忌村民们发现，嘴里淫媚的呻吟立刻发出，然后她娇喘着说道：“大王，人家的淫水儿香吗？”
　　“香！香死我了！大王我这辈子还没舔过这么香的淫水儿。”猪妖抬头看着师姐回答道。
　　就在猪妖想继续埋头在师姐胯间舔弄的时候，师姐捧起了他的脸，然后一脸温柔的问道：“那你想舔一辈子吗？”
　　“想！当然想！从今天起，你就是我的娘子、我就是你的相公。你的屄水儿我要尝一辈子！”猪妖一脸痴迷的看着师姐完美的容颜说道。
　　“哈哈哈哈……”在猪妖痴迷的目光中，师姐发出一阵银铃般的娇笑。
　　在笑声过后，世界原本温柔的神情一变，由温柔妩媚变得严厉、肃穆。
　　身上原本温柔的气质一变、仿佛化成了不容邪恶存世的女英雄一般看着猪妖，同时放出了她那金仙后期的气势。
　　“本仙允许你舔我的屄舔一辈子，但你的身份不是相公，因为你放弃和我拜堂的时候就失去了那个机会。从今天起，你就是我的听话的仆人、下贱的奴才！”
　　气势外放后，师姐厉声对已经吓傻了的猪妖喝道。
　　原本张开双腿给他品尝阴户美味儿的“娘子”，突然变成了强大、要他做奴才的金仙，猪妖一时间吓傻了，根本不知道如何反应才好。
　　看到猪妖傻傻的样子，师姐忍不住嘴角轻扬，露出了得意的神情。
　　“猪妖，你没听到我嫂子的话吗？如果你不愿意做她听话的仆人、下贱的奴才……那我只能带着你的猪头出去了。”
　　进屋的我，一脸坏笑的说道。
　　吓傻的猪妖听到我的话冷汗直冒，然后立刻大声的说道：“我愿意、我愿意！求大仙留下我的猪头，小妖我以后一定听话！”
　　在说话时，猪妖紧张的喘息全都喷在了师姐淫水儿直流的阴户上，弄的师姐呼吸急促、欲火高涨。
　　“听话就好！那……你现在就执行我第一个命令——把我嫂子摆成母狗位，狠狠拍她的大屁股几巴掌。”
　　一脸坏笑的我，立刻发出了第一个命令。
　　我的话令猪妖立刻就愣了，然后一脸不知所措的看着师姐。
　　虽然师姐刚刚张开双腿给他舔了屄，但那是他不知道师姐实力的情况下。
　　现在他知道了师姐是一根手指就能捏死他的强大存在，哪还有胆子做出羞辱师姐的事儿。
　　就在他心中惊慌的时候，师姐在他脸上狠狠扇了一巴掌后发话了。
　　“不听话的贱奴才！没听到我小叔的话吗？给我记住！我是你的主人、小叔是我的主人！他的话你必须要听！即使他命令你当众扒我的衣服、骂我烂货你也要照做！”
　　怒喝声中，师姐金仙的气势完全笼罩猪妖，把他吓得浑身发抖、连连点头称是。
　　在师姐的瞪视下，猪妖在点头之后立刻提起师姐修长的双腿、然后把她摆成了勾人的母狗位。
　　看着师姐那诱人撅起的丰臀，猪妖在咽了咽口水之后，一手搂着师姐纤细的腰肢、一手对着那丰臀就狠狠挥起了巴掌。
　　清脆的拍打声中，猪妖盯着师姐那颤抖丰臀的目光更加亢奋激动了。
　　“贱奴才！使劲儿打主人我的屁股……给我小叔看！让他看我大屁股被奴才打的下贱样子吧！”
　　被修为低下猪妖打屁股的师姐，一边淫浪扭动屁股迎合、一边淫声叫道。
　　看到猪妖抽打师姐丰臀的情景，我兴奋的呼吸急促，然后摸着胯间问道：“猪妖！你主人的屁股打起来爽不爽？一个金仙修为的女仙撅起屁股随你打刺不刺激？”
　　我呼吸急促、一脸亢奋的问道。
　　“爽！刺激！小妖我从来没想过这么高贵强大的女仙会随我打屁股！”
　　一边继续狠狠挥动巴掌打师姐的屁股、猪妖一边兴奋的答道。
　　在他重重的巴掌下，师姐的屁股早已经被拍的通红一片、充满了巴掌印。
　　看到师姐这样强大女仙被他打的通红的屁股，猪妖兴奋的呼吸都无法正常了。
　　“那你想不想做更爽、更刺激的事儿？”我一边揉搓着胯间一边问道。
　　“想！”很清楚“更刺激”的事儿是什么的猪妖一脸亢奋、期待的看着我说道。
　　“那你就好好听话、配合我们演一场戏吧！”
　　我一脸兴奋的说道。
　　说完后，我给了师姐一个暗示，师姐立刻一脚踹飞了猪妖，在他痛的惨叫落地的时候，师姐飞身来到他的面前。
　　一脚踩在了他高高挺立、有着将近30CM的粗大鸡巴上。
　　脚碰触到这根从没见过的粗大鸡巴后，师姐心中暗暗期待一会儿被他肏干的情景。
　　“贱奴才，给本仙听好！一会儿师弟撤出结界的时候，我就是降妖失败的女仙。你可以随意的处置我，当着村民的面儿用你常用的手段肏干、羞辱我。当你在我身体里射精的时候，我会反戈一击、成功除妖。在你被收之前，要大声的喊出来给我身体里下了淫毒、要被男人轮奸个三天三夜才能解除。明白吗？”
　　师姐一脸兴奋、语带娇喘的说道。
　　听到师姐这样强大的女仙提出这样的要求，猪妖愣了一下，不过他很快就意识到，表面儿美丽圣洁女仙是淫贱骚货。
　　在轻轻点头的同时，他有些惶恐的问道：“大仙！求您留小妖一命好吗？小妖……哦……”猪妖的哀求被舒畅的呻吟打断，因为师姐的脚在他鸡巴上踩弄的同时，手也伸到了他的胯间揉搓起他的阴囊来。
　　技巧已经相当熟练的师姐，立刻就令他舒服的呻吟了。
　　“想要留下你的小命，一会儿就要好好表现。你肏的本仙子越舒服、玩儿的本仙子越爽，你以后的生活就越好。如果你有那个本事把本仙子肏的服服帖帖，以后你名义上当本仙子的奴才暗地里当主人都可以。”
　　师姐一脸骚媚诱惑的对猪妖说道。
　　出人意料之外的回答令猪妖兴奋极了，只是一个中等妖仙的他，竟然有机会肏一个妖王级别的美丽女仙、而且还有机会做她的主人，这是他以前想都不敢想的。
　　他没有想过师姐骗他，因为以师姐的实力完全没有那个必要。
　　兴奋的他连连点头，双眼紧紧的盯着师姐的裙摆撩起后露出的湿滑胯间。
　　看到师姐踩在猪妖的胯间、猪妖盯着师姐湿滑阴户的情景，我低声的对猪妖说道：“变成半妖的战斗形态，然后我就要解除法阵了。”
　　当猪妖依言变成战斗形态后，我和师姐都愣了一瞬，因为他的战斗形态和人形差的太多了。
　　原本和蔼、像个白馒头的他，战斗形态竟然是身材足足有两米、肌肉结实、青面獠牙、身上满是棕色短绒毛的威武狰狞形象。
　　当然，最令我们吃惊的是他胯间那足足有36CM左右的鸡巴。
　　看到这根鸡巴，师姐的眼中露出了惶恐中带着期待的目光。
　　而我看到那满是青筋、能让任何女人舒服的鸡巴之后则是心里嫉妒，因为我的鸡巴只有他一半儿大小。
　　短暂的呆愣之后，我就解除了简单的法阵。
　　通过短暂的接触对师姐爱好有些了解的猪妖，立刻按照我们的剧本儿演起了戏。
　　原本我和师姐还有些担心猪妖因为害怕不敢尽情施为，但是当猪妖的第一个动作做出后，我们就放心了。
　　在放心的同时，我们的心里对猪妖的色胆也有了新的认识，心中暗暗庆幸收了一个“好奴才”。
　　就在我解开阵法的时候，猪妖做出了令我和师姐有些惊讶的“反击”。
　　他大手握紧成拳，然后狠狠的对着因抬脚踩在他鸡巴上师姐那微张的两腿间打去。
　　“嘭”的一声之后，师姐的身体到飞出去然后仰倒着躺在了喜庆的床上。
　　胯间那痛并快乐的感觉令师姐发出了一声骚媚的呻吟，令我清楚的明白到，师姐不但对正常的性爱喜欢、对凌虐也没有抗拒。
　　就在我心中计划着以后和师姐怎么玩儿凌虐游戏的时候，猪妖仿佛游戏中的BOSS，一脸嚣张的站了起来。
　　“他妈的！你这贱货，以为和你的姘头能收的了本大王吗？我呸！凭你们两个成仙不久的后辈想对付我？做梦！”
　　在大吼声中，他故意把法力散溢出去，掀起了一阵强烈的气浪，冲碎了房屋的门窗。
　　窗外的村民、小妖们立刻看到了屋里的情景。
　　“受伤”倒地的我、衣衫凌乱躺在床上的师姐、还有变成半妖状态一脸狰狞的猪妖。
　　看到这个情景，村民们心中担忧不已、暗暗期待我们的后补计划能够成功。
　　因为担忧，原本肏在一起的村民们停了下来，而小妖们则是欢呼着继续奸淫起身下的美女来。
　　因为他们清楚，大王要惩罚美女了。
　　“小辈！既然你输了，就要有被本大王淫辱的觉悟！给我爬过来舔我的鸡巴，否则我就撕碎你的姘头！”猪妖对师姐大声的喝道。
　　师姐听到猪妖的话后心中一乐，深感这个猪妖“懂事”。
　　一脸凄楚、不甘起身爬到了猪妖的胯间后，师姐张嘴舔起了他粗大狰狞的鸡巴。
　　然后一边舔一边说道：“求大王放过我师弟！您可以随便处置我，只希望您能放他离开。”
　　师姐的“哀求”还有她那高贵的身份，令猪妖的鸡巴很快就完全挺立。
　　虽然师姐的小嘴儿无法把猪妖那粗大的鸡巴吞入，但师姐的实力和高贵的气质，令她只要舔舔猪妖的鸡巴就够令他兴奋至极了。
　　此时的猪妖虽然只是被师姐舔弄鸡巴，但是他感觉比肏村民美女还要刺激多了。
　　猪妖可没有和女人长时间调情的打算，在我的暗示下，他立刻把师姐拖到了窗前，让师姐双手扶着窗沿对他撅起了屁股。
　　然后猪妖一脸狞笑的对村民们说道：“妈的！你么这群贱人！本大王未曾伤你们人命，你们竟请人来对付我！我就先让你们看看请来的女仙会有什么下场！以后我会让你们过的凄惨无比！”
　　说完后，在村民们惊慌的时候他大手一撕就撕碎了师姐身上美丽的嫁衣、令师姐全身赤裸的趴在窗前。
　　虽然下身被挡住了，但是师姐赤裸的完美上身完全暴露在村民和小妖们眼前。
　　看到师姐那完美的肌肤、形状完美的双乳，男人和小妖们立刻咽起了口水。
　　在众人的注视下，猪妖双手抱着师姐的丰臀，粗大的鸡巴对着那湿滑的阴户就大力插了进去。
　　“噗嗤”一声之后，一声高亢的叫声从师姐的嘴里发出，由于猪妖的鸡巴太大、给师姐带来了强烈刺激的，直达子宫最深处的肏干令她根本没有能忍住、令她装扮不甘受辱仙女的计划完全失败。
　　不过很清楚师姐原本计划的猪妖聪明的很，为了讨好师姐，他一边抱着师姐的丰臀抽插粗大的鸡巴、一边发出了得意的大吼。
　　“哈哈哈……小辈！你以为能在我面前做贞洁烈女吗？村里的那些女人被我肏过之后哪个不乖乖的成了淫妇？在被打伤躲到这个山沟里之前，什么样的女仙被我肏了不发骚犯贱？本大王可是九阳之体，任何女人的骚屄被我肏了都会犯贱发骚！好好伺候本大王的鸡巴，扭你的屁股、下贱的叫！只要你让本大王爽，我就放过你师弟和村民！”
　　师姐此时对猪妖的“体贴”满意极了，心中暗暗决定以后一定好好奖励他。
　　与偶了正当理由的师姐在稍稍扭捏之后，就扭动丰臀迎合起猪妖粗大鸡巴的肏干来。
　　不用再掩饰的师姐发出了淫媚高亢的浪叫，再配上那随着猪妖强力撞击而晃动的奶子，情景绝对能勾起任何男人的欲望。
　　在“啪啪”的清脆撞击声、还有猪妖的粗重低吼、师姐勾人的娇喘诱惑下，男人和小妖们全都停止了肏干其他女人，眼睛全都盯着被大力猪妖疯狂肏干的师姐。
　　猪妖有着和他健壮的身体、粗大的鸡巴相匹配的肏屄技巧和体能。
　　那疯狂挺动的腰部、一次次大力的撞击、令师姐这个完美的仙女很快就承受不住了。
　　胯间的舒适令师姐完全无法掩饰自己骚媚淫浪的神情，淫浪痴态尽显无疑。
　　不过村民们却没有人觉得师姐下贱，因为她此时的样子是那么美、那么的诱人。
　　而且他们相信，不只是师姐、任何女人在猪妖的肏干下都会露出淫浪的痴态。
　　“贱人！本大我肏的你舒不舒服？爽不爽？”兴奋的猪妖一边肏、一边问师姐道。
　　“舒服！爽死人家啦！大王的鸡巴……肏的比人家相公还爽！哦……使劲儿啊！让贱人上天、让贱人爽死吧！”
　　师姐一边扭动丰臀迎合、一边大声的浪叫。
　　“哈哈哈哈……那你就给本大王上天吧！”
　　猪妖得意的大喊道！
　　因为他从师姐的反应看出，他确实是把师姐肏爽了。
　　爽的以后他可以尽情肏自己这个强大的女主人了。
　　得意中，他肏的更加大力、更加的疯狂，“啪啪”的撞击声毫不停歇响起，师姐那美丽的身体如同狂风中的树叶一般随着他的撞击摇摆。
　　“啊……大王……人家……不行啦！”
　　不到半刻中，猪妖用他粗大的鸡巴、健壮的身体、熟练的技巧就把我心爱的师姐肏上了高潮。
　　看着师姐身体颤抖着达到高潮的情景，“受伤”的我感觉胯间一阵舒畅、一股精液忍不住喷射在了裤子里。
　　圣洁、修为高深的心爱是姐被猪妖粗大的鸡巴肏上了高潮，这给我带来了强大的刺激。
　　尤其是这只猪妖还是我和师姐的奴才。
　　被奴才肏干心爱的女人、虽然这个女人会是别人的妻子，但依旧给我强烈的刺激。
　　在刺激中，我忍不住幻想被肏的是我的妻子……
　　想到这里，我心中隐隐的期待着、期待我和心爱的女人成亲的日子。
　　同时，看到浑身酥软的师姐，我心中更加的不满、想要把她调教的骚浪淫贱了。
　　“把你主人带出去肏！你肏她的骚屄、让你手下的小妖轮肏她的屁眼儿。让尊敬她的村民看女仙被当众奸！”我兴奋的传音给猪妖说道。
　　身高足足有两米的猪妖听了之后立刻一脚踹开了屋子的墙壁，然后把浑身酥软的师姐迎面抱起、一边肏着她的骚屄一边来到了酒席间。
　　粗大的鸡巴在师姐阴户里抽插的情景，令小妖和村民们咽起了口水。
　　在清脆的“啪啪”声中，猪妖一边挺动鸡巴一边对小妖们说道：“小的们！这贱人竟然敢谋害你们的大王！鸡巴还能硬起来的给我轮流肏她的屁眼儿、捏她的大奶子、使劲儿插她的嘴！咱们一起把这婊子肏成咱们最听话的母狗！”
　　说完后，他一边躺在地上、一边疯狂的向上挺动鸡巴。
　　粗大鸡巴在师姐身体抽插的情景清楚的反应在平坦的小腹上，看的村民们一个个害怕不已。
　　尤其是那些女人，心中暗暗庆幸自己没有被猪妖这么肏过，否则她们的屄早就烂了。
　　“哦……谢谢大王！”
　　小妖们在欢呼声中，扑向了被猪妖一次次顶起、身体在剧烈高潮下酥软的师姐。
　　转眼间，师姐两个大奶子被小妖的色手狠狠的揉捏、嘴巴被小妖同样不小的鸡巴插入、屁眼儿也被小妖的鸡巴整根尽没了。
　　小妖们明显很擅长一起玩儿一个女人，熟练的配合下，各自都有自己的享受。
　　第一次被这么多男人……
　　雄性一起玩弄的师姐被他们玩儿的深感刺激、身体不停的淫靡的扭动配合。
　　不过第一次被这么肏干的师姐很快就只能被动享受、没有办法迎合了。
　　此时的她已经完全忘了是在众目睽睽之下、早就忘了在村民面前保持形象，脸上淫媚舒畅的神情一点儿都没有掩饰。
　　看到这个情景，村民们很快就忍不住的继续肏干起身边的女人来。
　　而那些没有肏到师姐的小妖，也一边肏干着女村民一边预热着。
　　“啪啪啪啪……”的撞击声在村子里回荡，我心爱的师姐在被妖怪们疯狂肏干。
　　整个村子有性能力的男女一个个都脱光了衣服肏干、不管对方是谁都毫不犹豫的接受，原因就是我暗地里已经施放了扩大欲望的法阵。
　　当小妖们在师姐的屁眼儿、嘴里狠肏一阵射精的时候，我的耳边又想起了机械的声音。
　　“宿主的爱人被异种奸……”
　　随着小妖陆续在师姐身体里射精，绿能点儿不断的增长，令我心中忍不住升起了自己在卖师姐赚钱的变态快感。
　　看着那经过多日、如今已经近万的绿能点儿，我心中忍不住感觉痒痒的。
　　“要不了多久我就能超过师姐的修为成为大罗金仙了。”我心中暗暗想到。
　　猪妖的鸡巴强的令我不敢置信，虽然是有师姐运功帮助的原因，但他这一次肏师姐竟然一直肏到了第二天早上。
　　直到天边朝阳出现的时候，他才双手抱着师姐的大屁股疯狂的在师姐的子宫里喷洒大量的精液。
　　而这个时候的小妖们早已经全都在师姐的体内射精过，而村民们也早已经没力气肏女人了。
　　如果不是我暗中的法阵，他们都累的睡着了。
　　“贱货！看本大王射爆你的子宫、怀上本大王的野种吧！”在射精的那一刻，猪妖大声的吼道。
　　就在猪妖大吼的时候，原本已经被妖怪们轮奸的没了力气、软倒在猪妖身上的师姐突然起身，然后在猪妖身上疯狂的耸动身体。
　　完美的丰臀大幅度起落，清脆的撞击声随着颤抖的丰臀落下不断的响起，胸前一对儿巨乳也以为身体的颤抖不停画着圆弧。
　　看到这个情景，村民们立刻紧张起来，因为他们知道这是“决胜负”的时候了。
　　他们能不能摆脱猪妖，就全看这次了。
　　“不……不要！求求你放过我！”
　　在师姐疯狂起落大屁股的时候，猪妖发出了凄厉的惨叫。
　　在叫声中，猪妖那健壮的身体慢慢干瘪了下去。
　　当师姐的屁股停止耸动的时候，猪妖那健壮的身体已经是骨瘦如柴了。
　　“贱人！老子承认输了，但是你也别想好过。老子刚刚肏你的时候，已经在你身体里种了淫毒。你要是想活下去，必须做最下贱的烂货。你丈夫绝对不会要你！”
　　猪妖用虚弱的声音、一脸恶毒的说道。
　　猪妖话音刚落，我就拿出一个葫芦把他收了进去。
　　看到这个情景，村民们在段在的呆愣之后，立刻发出了大声的欢呼。
　　而那些原本一脸满足的小妖则是傻了眼，一个个呆呆的看着。
　　之上不是很高的他们立刻失去了主心骨，一个个惶恐的看着我和师姐。
　　华光一闪之后，师姐几道咒印打入了小妖们的身体，然后她大声的对小妖们喝道：“你们的体内已经被我打入法印，以后全力帮助村民们以偿罪行。如果有人对村民起了歹心，立刻暴体而亡！”
　　呵斥小妖们的师姐虽然赤裸着身体、满身精液，一副淫乱后的样子。
　　但是那正气凛然的神情、圣洁气息、英武坚毅面容，却令村民们一个个心升仰慕、一个个露出崇拜的神情。
　　就在小妖们在师姐的呵斥中返回山里去取出猪妖隐藏的财宝后，师姐对村民们深深鞠了一躬，在他们的惶恐中说出了令他们吃惊不已的话。
　　“相亲们，我知道大家心里恨死了这些妖怪、想取他们的性命。不过他们毕竟和我有了亲密关系、我……下不了手，请你们见谅。不过我已经施法命令他么以后为你们、为你们的子孙后代干活儿，以此来偿还对你们的恶行，希望你们能接受。”
　　听到心中敬仰的女神这样说，村民们怎么可能会反对？
　　无论是那些被妖怪们轮奸过的女人们、还是她们的丈夫或恋人，没有一个对此不满。
　　而那些早就喜欢上妖怪们鸡巴、暗地里已经爱上被妖怪们鸡巴肏的女人，一个个心里更是开心极了。
　　“仙女大人！您对我们如此大恩，我们怎么可能拒绝？别说您让他们赎罪，就算让我们放了他们我们也没资格说什么。毕竟我们能摆脱妖怪都是您的仁慈。”
　　昨晚经历了最多妖怪轮奸的村长夫人，满身精液的说道。
　　“是啊！如果不是仙女您，我们现在在猪妖的统治下。”村长复合道。
　　此时，整个村子里除了没有性能力的老人和小孩儿外，男女们全都赤裸着身体。
　　女人们全都被轮奸过、男人们全都肏过不少女人，有不少女人都被村里的熟人肏了。
　　现在他们虽然都赤裸着身体，不过以后他们想起今天的事情极有可能后悔。
　　为了避免这样的事情，我灵识沟通师姐的意识、让她按照我的指示说出了令村民们惊讶的话。
　　“这次的事对我、对你们的影响手不小。以后我会成为一个淫妇、你们……也不能过以往的生活了。你们J觉得呢？”师姐真诚的问道。
　　师姐的话令身体赤裸的村民心中升起怪异的情绪，尤其是那些女人。
　　这几年来被妖怪们肏过多次、昨晚又当众淫乱，以后她们如何面对丈夫、面对家人呢？
　　而男人们想到这些年来妻子的经历、昨晚又看到妻子和邻里肏屄、自己也肏了其他女人，盛行淳朴的他们，此时有些茫然了。
　　“既然已经这样了，咱们村子就改一下村规、大伙儿就乱着过活吧！”
　　昨天肏过师姐的小丫父亲，抱着昨晚被多人轮奸过的妻子说道。
　　然后，他一脸温柔的看着怀里的妻子说道：“娘子，这几年你没少在相公面前被欺凌，不过那不是你的错、是相公没能保护你。昨晚你和邻居们肏屄我也不在乎，因为我也肏了别人。如果你以后想和男人肏屄，相公我支持。想男人也别忍着、相公想女人也不会瞒着你。咱们经历了这些想像以前那么生活是不可能了，以后咱们就放纵生活吧！”
　　小丫的父亲说完后，村里的男人看了看自己赤裸的妻子、又看了看其他赤裸的美女，神情纠结了起来。
　　就在他们纠结的时候，村长把妻子推进了小丫父亲怀里、然后又把小丫的母亲拽进了自己的怀里。
　　两个男人相视一眼后，立刻抱紧了对方妻子赤裸的身体吻了吻。
　　看到这个情景，其他男人也照做了。
　　除了几个外村美女外，其他的美女都露出了羞涩中带着欢喜的神情。
　　小丫父亲的话当然不是自己想出来的，而是师姐暗地里意识沟通告诉他的。
　　看到村民如今放开了的情景，师姐满意的笑了。
　　笑过之后，师姐又一脸羞涩、扭捏的说出了令他们兴奋不已的话。
　　“相亲们看开了我很高兴，不过在那之前你们能不能帮帮我呢？刚刚猪妖的话你们也听到了，本女仙……现在很需要男人，你们能不能帮帮我呢？”
　　说完后，师姐一脸诱惑的扭了扭完美的赤裸身体、然后又微微张开双腿捏起了自己的奶子。
　　经过这些日子的淫行，她勾引男人的手法可是高了很多。
　　看到心中的女神、拯救自己的女英雄诱惑自己，男人们怎么可能忍得住？
　　刚刚抱在怀里的同村美女立刻就被他们推开，然后慢慢的围在了师姐的身边。
　　被推开的美女们也没有说什么，她们自己也明白和师姐的吸引力相差太远。
　　不过她们可不认为魅力输给女神丢人，反而为自己的男人能肏到女神感到自豪。
　　“仙女，我们……我们真个可以吗？”村长看着师姐，呼吸急促的问道。
　　“人家可是仙女、是有相公的女英雄，怎么能主动给你们肏呢？不过……被强奸就没办法了！”师姐一脸挑逗的看着男人们说道。
　　师姐的话刚说完，村长夫人和另一个身材不错的女人就一左一右的来到了师姐的身边。
　　两人架着师姐的手臂就把她按在了桌子上，然后又有两个漂亮的女村民抓着师姐的脚踝掰开了双腿，把她的阴户暴露在村民们面前。
　　“你们这群没种的蠢货，仙女让你们强奸都没胆子。我们已经把仙女摆好姿势了，还不快上来肏！”村长夫人对男人们大声喝道。
　　“讨厌！哪有帮相公强奸恩人的女人，我诅咒你们的骚屄一年之内就被肏的又黑又烂！”师姐毫不反抗的张着双腿对几个女人说道。
　　“烂就烂呗！有什么好怕的！”村长夫人说道。
　　“我的屄早就又黑又烂了！”另一个女人说道。
　　就在此时，回过神的村长冲到了师姐面前。
　　双手掐着师姐的纤腰，挺立的鸡巴对着那湿滑的阴户就大力插了进去。
　　“咕唧”一声之后，他立刻开始了大力的肏干。
　　“仙女，小人对不起啦！强奸你是我不对，但您这个女英雄实在是太迷人啦！”一边肏、村长一边大声的喊道。
　　“嗯……别怪自己！人家……也知道自己多美！你们忍不住强奸我……人家可以理解啊！使劲儿……强奸人家吧！大力的……强奸拯救你们的女英雄吧！”
　　师姐放声浪叫道。
　　在师姐的淫浪叫声中，男人们兴奋的等待用挺立的鸡巴享受她的身体，而女人们则一脸期待的来到了我的身边。
　　虽然她们的相貌和身材与师姐、干娘相差很远，但我并不介意暂时用她们当发泄的工具。
　　当我把第一个村中美女赤裸的身体压在身下“强奸”肏干时，她发出了骚媚入骨的浪叫。
　　“天哪！实在是太舒服啦！不愧是神仙的鸡巴……肏的人家骚屄爽死啦！哦……被神仙强奸太爽啦！”
　　在女人的浪叫声、男人的喘息声中，那些没有参与的年老村民们一脸羡慕的看着我们。
　　看着他们羡慕中带着遗憾的目光，我几道仙诀打出印在他们的身上，然后扔出了一粒丹药，药力很快就被他们的身体吸收。
　　不一会儿之后，这些原本年老体衰的男女就快速恢复年轻。
　　看着自己已经年轻的身体，夫妻对视一会儿之后，他们就脱光了身上的衣服跑了过来。
　　男人冲向了师姐、女人围在了我的身边。
　　正午时分，所有的男人都“强奸”过师姐，我也强奸了村里的所有女人。
　　当师姐一脸笑容的从男人中起身的时候，阴户里已经被男人和猪妖他们的精液填满了。
　　大量的精液不停的从胯间流出，令她大腿的内侧湿滑黏腻。
　　虽然如此，但是任何人看到都不会觉得脏、而是觉得兴奋非常。
　　“你们以后可要多多努力哦！这么色、但是鸡巴却不争气呢！强奸了人家一上午，只让人家舒服了三次，和那些妖怪比起来差远了。如果再这样下去，你们的妻子可是会背着你们天天给那些妖怪肏哦！你们好不容易摆脱的妖怪，可是又能随便儿肏你们的妻子了呢！”
　　师姐笑着对村民们说道。
　　男人们听了师姐的话后，看了一眼那些被我肏的浑身酥软的女村民们。
　　她们那已经不再娇嫩、甚至可以说糜烂的阴户令他们露出了温柔的笑，然后村长说道：“如果她们喜欢，就让她们给妖怪肏吧！只要我们想肏的时候她们乖乖张开双腿就好。”
　　在其他村民的符合声中，我和师姐清理了身上的淫靡痕迹。
　　就在师姐想要和村民告别的时候，小丫一脸不舍的来到了师姐的面前，然后抓着师姐的手问道：“仙女姐姐，你要走了吗？”
　　看到小丫不舍的目光，师姐抱起她在脸上使劲儿亲了一口，然后说道：“是啊！仙女姐姐有自己的事要做呢！”
　　“那仙女姐姐以后会再来吗？小丫以后还能看到姐姐吗？”小丫一脸期待的问道。
　　仙凡有别，即使小丫被师姐暗中渡过仙气，能活上两百岁左右，我们也不一定还有再见面的机会。
　　不过看到小丫那期待的目光，师姐心中怎么都不希望这个可爱的小女孩只是我们生命中的一个过客。
　　想了想之后，师姐拿出了一本儿中等的修仙功法交给了小丫。
　　“小丫！以后按照这本儿书上的方法修炼，咱们以后一定还能见面。”
　　说完后，又看向了其他人骚骚的说道：“你们也跟着修炼吧！再见面的时候，本女仙还给你们强奸。”
　　“女仙！下次我们一定让您爽上天！”村民们大声的喊道。
　　村民的话令师姐莞尔一笑，然后她笑着问小丫道：“小丫，以后要做个万人敬仰的女仙哦！”
　　“人家才不要万人敬仰！小丫要像姐姐一样，光着屁股伺候大家，让大家舒服。”
　　说完后，又对村民们说道：“叔叔爷爷们，等小丫长大了，你们也和小丫玩儿脱光光抱抱的游戏吧！”
　　听到小丫的话，大家先是一愣，然后放声大笑起来。
　　“乖女儿，等你长大了妈妈和你一起与叔叔爷爷们玩儿，到时候他们一定更开心。”小丫的妈妈揉着她的脑袋说道。
　　“小丫，爷爷这些年对你这么好，到时候一定要第一个找爷爷玩儿哦！”村长一脸期待的问道。
　　“才不要！对人家最好的是爸爸和妈妈！人家最先玩儿的是爸爸和妈妈！”小丫天真的说道。
　　小丫的话令村里的男女们眼睛一亮，那些父女、母子们忍不住看向了对方。
　　已经形成淫乱风气的地方，绝对不会多一个乱伦的习俗。
　　而小丫的父亲，已经抱着她的小脸儿、在小丫母亲的白眼儿中亲了起来。
　　在村民们的欢送中，我和师姐走了。
　　这个时候的我们还不清楚，几百年之后，这里出现了一个不大的宗门。
　　虽然宗门不大，但是却非常的团结友爱、从来没有过什么拍戏斗争。
　　如果门中之人有了矛盾，同是男人就狠肏对方的妻子、母亲或者女儿泄愤。
　　同是女人就勾搭对方的父亲、丈夫或儿子报仇。
　　如果是一男一女，就在长辈们的主持下当众肏屄，胜利者可以随意处置失败者。
　　更令人惊讶的是，门中还养着一群忠心无比的妖怪做仆人。
　　不过这些仆人的手经常在女主人们的奶子、屁股、美腿、甚至胯间揉搓。
　　即使这些仆人进入卧室狠肏女主人，男主人们也从来不会介意。
　　这个宗门的门主是一个少有的女性修仙天才，经常帮助周围村子。
　　不过每次帮助村子后，她都是赤裸着身体离开、身上还有着被肏干轮奸的痕迹。
　　门中的长辈都叫她小丫，经常把她和母亲、女儿一起带入房间。
　　小丫和村民们未来的事情我和师姐并不清楚，在离开小村之后，我就放出了葫芦里被师姐榨出大半儿妖力的猪妖。
　　在猪妖哀求的目光中，师姐握着他的鸡巴再次跨坐在了他的身上。
　　丰臀起落中，猪妖的身体渐渐的强壮起来。
　　当师姐发出高亢的浪叫之后，猪妖的境界已经更进一步、成了妖仙的顶峰，距离大妖境界已经不远了。
　　当我们三人再次开始行程的时候，被猪妖肏上了十几次高潮师姐靠在已经恢复人形的猪妖怀里、眼中全是满足。
　　即使对我这个心爱的师弟都带搭不理的。
　　看到这样的师姐，我的心中满是激动和兴奋。
　　看着那已经过万的绿能点儿，我心中期待着接下来的淫行。

第6章 皇城龙影
　　琉璃国事天心大陆和无极大陆之间的一个海洋国家。
　　四面环海的大岛是他们国家的主体。
　　由于地理问题，这个国家的皇族在出生之后不是进入无极门就是天心宗。
　　不过至今为止，这个国家都没有出现过修为太高的高手。
　　除了无极门和天心宗之外，琉璃国还接邻一个大势力，那就是最强的海族——龙族。
　　不过龙族对陆地上的事情很少过问，所以两方几乎没有太多交集。
　　琉璃国国宾馆一间宽敞明亮又不失典雅的房间里，一对儿男女正坐在床上聊天儿着。
　　男人身体富态发胖、面色和蔼、皮肤白嫩，给人感觉像个白馒头的人。
　　女子则是相貌绝美、清丽脱俗、气质高贵、一身圣洁不可侵犯的仙灵之气。
　　男人在女子面前态度恭敬，女子队男人则是和蔼温柔。
　　如果只看两人的神情，完全就是高贵大小姐与听话的仆人。
　　但他们两人的关系不止如此，因为屋里的两人此时是一丝不挂的在对方面前。
　　男人那富态发福的身体、女人那完美诱人的娇躯，全都毫无保留的落在对方的眼中。
　　从女子阴毛稀疏、淫水儿直流的胯间，还有男人那水迹未干的粗大鸡巴看，两人在聊天儿之前一定是肏屄着。
　　很难想象，这样完美的女性竟然会和这个白馒头一般的男人肏屄。
　　从两人现在的气氛看，女子绝对不可能是强迫。
　　看男人恭敬的样子，绝对是女子主动的。
　　“八戒！下次折腾人家的时候，你能不能轻点儿？每次被你欺负之后，人家都如果不运功调理都要歇上好一会儿才行。”女子嗔怪着说道。
　　“云主子！不是老猪我不想轻点儿，是天来大人每次都吩咐奴才使劲儿、狠狠的肏啊！主子您不会说一切以天来大人的命令为先嘛！”
　　男人一脸憨笑的说道。
　　“你啊！就会和天来合伙欺负我。当心我下次还把你吸成猪肉干！”女子不满的娇嗔道。
　　“嘿嘿！如果主人想，老猪愿意再做一次人干儿。不过……就怕主人您舍不得。”男人一脸得意的说道。
　　“讨厌！对你好点儿就得寸进尺，看来我以后还是要多教训你这个奴才！”嘴里这么说，但是女子的眼中却满是挑逗。
　　看到女人的挑逗，男人试探的伸手摸向了女子修长的美腿，发现她没有抗拒后，又把手向大腿的根处探去。
　　就在男人的色手要碰到女子的阴户时，女子抬手拍开了色手。
　　“别忘了规矩。天来不在的时候，你绝对不能碰那里。”
　　说完后，女子起身离开了床边儿、来到了窗前推开了窗子。
　　女子赤身裸体站在窗边，但是屋外那些下人却完全没有看到似的继续做着自己的事儿。
　　男人看着女子趴在窗前的诱人背影，回想着自己前几天抱着她丰臀肏干的情景。
　　虽然女子身体的每一部分他都品尝过，就连身体最圣洁的部位都不止一次被占有，但在女子的心里他并没有地位。
　　一个讨好心爱男人的娱乐工具，这就是他在女子心中的位置。
　　这样的地位令男人心中有些难受，因为在相处不多的时间里，女子已经占满了他的心。
　　女子的强大、高贵、圣洁、温柔、严厉，全都令他痴迷。
　　虽然知道以女子的修为和地位不可能属于自己，但他却希望自己能在女子心中有些地位。
　　想到这里，男人忍不住羡慕起女子的师弟、那个可以令圣洁女子甘愿做淫贱的事情讨好的男人来。
　　“龚天来！你知道静云主人不在你身边的时候是什么样的女人吗？你知道静云主人心中渴望的生活是什么样的吗？你这个只知道用静云主人满足自己变态欲望的男人凭什么得到她？”
　　看着男完美的裸背丰臀、修长的美腿，男人在心中大吼道。
　　就在男人心中不满大吼的时候，女子突然回头说道：“过来！抱着我的屁股狠狠的肏我！”
　　说完后，女子双手撑在窗沿上、脸上的神情也变得无比淫靡骚浪。
　　男人听到女人的话后，立刻扑到了女人的背上，双手抱着女人的丰臀把粗大的鸡巴插进了她那刚刚被自己肏过不久的阴户。
　　当男人抱着女人的丰臀肏干时，原本看不到窗内情景的下人们立刻又能看到了。
　　一个赤裸着身体的完美女子上身探出窗外、身后一个男人肏得她身体剧烈颤抖、奶子剧烈晃动的情景怎么会不吸引人？
　　如果不是房间里的人是皇帝的贵宾，下人们早就找卫士们来处理了。
　　这样有伤风化的一幕，实在不应该在这里出现。
　　当我推开国宾馆天字厅的大门时，看到的就是这个情景。
　　看到师姐赤裸的身体探出窗外、被我取名八戒的猪妖抱着她丰臀狠肏的情景，我心中为师姐越来越淫荡感到兴奋不已。
　　虽然现在的师姐在一般人看来已经是淫贱的很了，但和我期待的目标还差的很远。
　　走过一个男下人身边的时候，我笑着对他说道：“小子，去捏那个美女的大奶子，她绝对不会反抗！”
　　男下人在挣扎一会儿之后，大着胆子来到了窗前，伸手握住了师姐那不停抖动的奶子。
　　“小哥！使劲儿捏、把我的大奶子捏爆吧！”被八戒抱着丰臀狠肏的师姐、大声的浪叫道。
　　“啪”的一声后，师姐的大奶子随着我的巴掌剧烈的晃动了几下，然后我坏笑着对下人说道：“这贱货的大奶子好玩儿的很！无论是捏还是打都行！”
　　听到我的话后，八戒更加疯狂的肏干起师姐的阴户。
　　“啪啪”的撞击声不停的在庭院里回响，下人也疯狂的挥巴掌抽打起师姐的奶子来。
　　在两个男人的联合夹击下，师姐在不到一刻钟之后就达到了高潮，而八戒也射精在了师姐的身体里。
　　不过我看的出来，八戒还没有满足。
　　不过我并没有在意，而是拉起师姐，让她穿上衣服和我向外面走去。
　　师姐把束缚仙衣变成了一件素雅的白色连衣长裙，样式虽然保守，但是却轻薄微透明。
　　原本是应该配合亵裤里衣的打扮，却被师姐直接穿在身上，里面除了内裤和肚兜外再无遮掩。
　　虽然师姐的打扮也算得上大胆，但是最近已经看惯了师姐这样的打扮，我心中开始计划给师姐更诱人的衣着样式了。
　　离开了国宾馆之后，我和师姐直接向琉璃国的皇宫走去。
　　一路上有不少人看到美貌的师姐惊讶不已，不过由于我身上穿着天心宗弟子的服装，所以没有那个不长眼的二代上来找死。
　　不过他们心里绝对想不到，如果他们出来调戏师姐，师姐绝对会半推半就的给他们享受一番。
　　我身上的天心宗服装在琉璃国就是最好的通行证，即使皇宫对我而言也是畅通无阻。
　　如果我报出自己宗主亲传弟子的身份，就算是琉璃国的后宫都会对我敞开大门。
　　在两个内侍讨好的引领下，我和师姐进入了皇宫。
　　而原本一脸骚媚跟在我身边的师姐，此时神情也严肃了起来。
　　“师弟！咱们的目的应该改一下了。”师姐灵识传讯问道。
　　“我知道！刚刚我想来告诉皇帝你来了，然后让他勾搭你，没想到在他身上发现了不对劲儿的地方。”我回道。
　　“勾搭的事儿等咱们处理完之后再说吧！现在最重要的是把藏起来的魔修抓出来！”师姐坚定的说道。
　　不错，琉璃国里有魔修、而且是深入到了皇宫的魔修。
　　魔修暗地里控制国家的事儿在仙灵界时有发生，因为他们心性残忍、练功方式歹毒，经常会唆使发动尸横遍野的战争。
　　然后用战死者的骨血、怨灵练功或炼制魔器。
　　对这样的魔修，仙界只要发下就会杀无赦，所以他们总是藏的很深、也很狡猾。
　　就像我们现在发现的，他选择的地点是天心宗和无极门势力的交界处。
　　这里没有其他强大势力、无极门和天心宗对这个岛国也不在意。
　　如果不是我和师姐来到，他能隐藏的很久、久到离开的时候可能都没人发现。
　　进入皇宫后的我和师姐丝毫没有耽搁，拿出侦测魔气的法宝感知起周围来。
　　就在我们探知的时候，两道身影向我们所在的地方疾驰而来。
　　两人一个身穿龙袍、一个身着凤衫，从打扮就知道是琉璃国的皇帝和皇后。
　　很显然是听到手下回报之后急忙赶来的。
　　“弟子见过两位师叔祖！”琉璃国皇帝刘静远来到我们面前后，一脸恭敬的对我和师姐说道。
　　“楚湘云见过两位师叔祖！”相貌美丽、一身贵气的琉璃国皇后对我们行礼之后说道。
　　刘静远和楚湘云是急忙赶来的，因为两人身上还有着欢爱的痕迹、从两人身上桂花的香气就知道，两人刚刚十之八九是在洗鸳鸯浴。
　　看着琉璃国皇后那仅比师姐稍逊的相貌和身材，我的眼中忍不住露出了一丝兴趣儿。
　　在皇宫里练就一副好眼光的刘静远立刻就发现了我眼中的欲望，不过他对此丝毫没有介意，因为此时的他已经被师姐吸引了心神。
　　师姐那隐隐露出曼妙身材的衣衫、还有那微带魅惑的眼神，令他小腹忍不住升起了一股热流。
　　刚刚进行到一半儿的欢爱，令他很难压抑欲望。
　　刘静远身体的变化怎么可能瞒住我和师姐的感知，不过我们也没有呵斥他对“长辈”不敬。
　　师姐皱眉看了他一眼后问道：“你是天心宗的弟子？”
　　“是！弟子的师傅是天华长老！”
　　被师姐一眼看穿的刘静远流着冷汗的说道。
　　刘静远只是一个外门弟子，叫我和师姐师叔祖都有些不够资格。
　　这样的他被师姐发现了淫欲，当然是害怕的很。
　　而且我和师姐目前是他的依仗，如果我们生气离开了，他就要继续被魔修控制。
　　“你这样多久了？”
　　师姐和我在他出来的时候就发现他身周缠绕的魔气，明显是被强大的魔修、诅咒、控制了。
　　如果不是他身上有皇气护身，现在已经成魔修的傀儡了。
　　不过虽然没有成为傀儡，但是性命也已经操纵在了魔修的手里。
　　“这……已经快十年了！那个恶魔十年前就控制了我。这些年我按照他的命令做了很多错事！”刘静远一脸无奈、愧疚的说道。
　　刘静远的心情瞒不过我和师姐的感应，知道他确实不是在做戏。在他身边的楚湘云紧紧的握住了他的手，无言的安慰着他。
　　“那个魔修都做过什么事，跟我们说说。”师姐询问道。知己知彼才能提高胜率，所以我们决定先了解一下对手。
　　听了师姐的询问，刘静远立刻讲述起来。
　　魔修这些年吸食了不少怨灵、也得到了不少血气。
　　不过他很聪明，并不是通过战争这类的手段。
　　而是通过在琉璃国施行严刑峻法、剿灭恶徒来进行的。
　　除了一些暗地里做的事情外，琉璃国的人觉得刘静远是个英明君主。
　　通过刘静远的讲述，我和师姐心中有些觉得奇怪，因为这个魔修对统治方式太了解了，而且还善于把握人心。
　　不过我们却清楚的明白，这个魔修很危险。
　　了解一番之后，我和师姐决定立刻驱除这个魔修。
　　否则，以他的心机和能力，如果强大起来绝对会是祸患。
　　至于魔修的修为如何我们没有担心，因为会躲起来控制国家的魔修通常都不会太强，即使是达到太乙真仙级别大魔境界的都不多。
　　师姐如今已经是真仙后期、又有着绿神法宝在，输的可能性几乎是零。
　　和刘静远夫妻打过招呼后，我们就按照法宝的指示来到了皇宫的后山中。
　　找到了一个被阵法隐藏的大门后，我和师姐带着八戒走了进去。
　　悄无声息的解开门上的阵法后，我们三人立刻感到了一阵阴冷、带着血腥气息的魔风迎面吹来。
　　那夹杂着痛苦、不甘冤魂的魔风令我们三人忍不住皱了皱眉头。
　　修为低下的八戒更是浑身打起了冷颤。
　　看到这个情景，师姐温柔对他一笑，然后拉着他的手揽上了自己的纤腰。
　　师姐的仙力顺着八戒的手传到了他的身上，令他身体的不适感立刻消失了。
　　身体在师姐仙力滋润下舒服异常的八戒，大胆的把手按在了师姐的丰臀上，然后一边享受着美女主人的保护、一边揉搓起她的丰臀来。
　　“讨厌！现在不是做这事儿的时候！等处理完这事儿，主人我随你欺负。”师姐娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！那奴才在这里谢谢主人了！”
　　多次把师姐肏的失神的八戒，如今已经大胆的敢在任何情况下玩儿师姐了。
　　虽然师姐已经答应给他玩儿，但他的色手还是没有离开师姐的丰臀。
　　看着师姐在旁边被奴才揉搓丰臀，我心里可是兴奋的很。
　　虽然这样的事儿已经发生过太多次，但是在面的敌人的时候调情还是第一次。
　　尤其是这个和师姐调情的人还是被她保护的奴才，这令我感觉兴奋极了。
　　而更令我兴奋的是，师姐在八戒揉搓她屁股的时候竟然淫浪的扭动起屁股来。
　　在扭动的同时，还不时对我抛着媚眼儿的勾引我。
　　对此，我并不觉得意外。
　　自从我跟师姐说要在她新婚的那晚在进行两人的第一次后，师姐就开始勾引我、想要在新婚夜之前就享受和我的性爱，不过几次勾引都没有成功。
　　“师弟！一会儿人家要和八戒肏屄，你想看吗？”师姐骚骚的问我道。
　　“当然要看！不过到时候我希望除了八戒之外，还有咱们的皇帝后辈肏他师叔祖的屄。而我则是抱着她皇后妻子的屁股狠肏！”
　　我一脸坏笑的说道。
　　“哼！又找其他女人玩儿，师姐我就这么没魅力吗？”师姐听了我的话后气呼呼的说道。
　　“师姐当然不是没魅力，不然怎么会这么多男人把你当女神？不过师弟我已经决定现在不肏你，你就等着洞房夜、真正成为我嫂子的时候再给我肏吧！”
　　我笑着说道。
　　知道自己又一次勾引失败的师姐白了我一眼后，立刻把自己的衣裙变成了一件小小的肚兜、近乎全裸的靠在八戒的怀里任由他揩油。
　　看到师姐的“报复”我愉悦的笑了笑，然后继续向前走去。
　　虽然师姐全身近乎赤裸，但是却不能改变魔窟的阴森恐惧。
　　八戒这个色鬼抱着师姐完美的身体竟然没有太多的反应，可见环境对他的影响有多大。
　　挑逗了我一会儿发现没有可能成功后，师姐又换回了原本的衣裙。
　　一路上我们碰到了魔障厉魂，不过这些对我们根本没有任何的威胁。
　　我们向下走了一个多时辰之后，终于来到了空旷、比整个皇城还大的地下空间。
　　整个空间的地面平整如镜、上面刻着一道道符咒、组成了一个庞大的阵法。
　　在阵法的中央处有一个血色的祭坛，祭坛上趴着一个喘息粗重的庞大身影。
　　看到这个身影，原本摸着师姐丰臀的八戒吓的哀鸣出声。
　　“龙……”八戒语调颤抖的吐出了这个字。
　　不错！
　　就是龙！
　　一条身躯庞大、足有几百米的黑龙。
　　由于龙族天生的龙威对其他动物有着巨大的威慑，八戒在看到这只修为不知道比他高多少的龙时，立刻就吓得腿软了。
　　就在我们惊愕“魔修”是龙的时候，祭坛中央的黑龙缓缓的起身，一对儿巨大的眼睛瞪视着我们。
　　原本被他隐藏起来的修为立刻完全展露，属于大罗金仙级别魔将的威压立刻降临我们身上。
　　同时，地上的法阵撒发出冲天魔气，把我们困在了阵法里。
　　“一个金仙后期、一个太乙真仙顶峰、一只修为低下的猪妖……这次皇帝送来的祭品不错。”一身森森魔气的黑龙用庞然的声音说道。
　　听到这里，我和师姐眉头忍不住一皱，为刘静远的帝王心思皱了皱眉。
　　虽然他不是有意要害我们、也期待我们的胜利，但是他心里绝对也有着我们死了也没关系的想法。
　　甚至对他来说我们死了也是好事儿，因为那代表天心宗一定不会放过这条魔龙。
　　“既然你有这样的心思，那到时候就别怪我了！”我心中这样想的同时，已经暗暗把主意打在了皇后楚湘云的身上……
　　就在我和师姐暗中戒备的时候，魔龙一道黑色龙息喷出，我们立刻向两旁闪开。
　　就在我刚刚闪开的时候，发现八戒竟然因为龙威吓得连躲避的动作都做不出。
　　时间紧急，以我的速度根本就不能来得及就他。
　　就在八戒以为自己死定了的时候，一道急光般的身影及时撞开了八戒，但是腐蚀性极强的黑暗龙息却令师姐那件平直不错的法宝衣裙出现了破损。
　　被龙息喷过的裙摆被腐蚀了大半儿，令她修长的美腿完全露了出来。
　　救下了八戒后，师姐立刻运起仙诀、手握淫欲之剑和黑龙交战起来。
　　师姐手里的淫欲之剑有着强大无比的攻击力，毁灭连大罗金仙的黑龙都感到忌惮、不得不闪避。
　　再加上师姐还有淫欲之戒护身，一时间竟能和大罗金仙境界的黑龙打得难分难解、毫不逊色。
　　仙力、魔能一次次交锋，毁灭之力四溢，令我修为低了两级的我无法插手、而八戒更是被劲风吹的几乎要飞出去了。
　　不过这时候的八戒没有慌张喊叫，因为他知道自己的叫声会令师姐分心。
　　在师姐刚刚冒着危险救过八戒之后，他看向师姐的目光已经完全不同了。
　　除了原本就有的色欲、崇拜之外，还有着奴才不应该对主人产生的恋慕。
　　师姐刚刚饿行为告诉八戒，她绝对不只是把他当奴才、当淫乐用的工具。
　　一直以来都是野妖的他，第一次被人真正关心。
　　这样的关心，令师姐填满了八戒的心，愿意用一声陪伴守护她。
　　不过八戒很清楚，以他的实力并没有守护师姐的资格。
　　和魔龙交战的师姐，一脸肃穆、英姿飒爽，完全没有了这些日子淫乱的样子。
　　此时的她，仿佛一个女武神般威武、仿佛正义女神般庄严。
　　看着这样的师姐，我和八戒一时间痴了。
　　在这一刻，我心中暗暗的想“淫乱的生活真的是师姐期待的吗？”
　　就在我思绪有些混乱的时候，魔龙和师姐交战时发出的一道雷光在溃散后射向了雷光。
　　虽然溃散的雷光威力减弱了很多，但是也足够令修为地下的八戒魂飞魄散了。
　　如果没有师姐刚刚冒着危险救八戒，我可能不会在意他的死活。
　　但刚刚的情景我清楚看到、明白师姐对这个每天肏的她高潮连连的小妖有了感情。
　　师姐重视的人我绝对不会任由他被杀，一道防御术法立刻护住了八戒的身体，令他又一次躲过了殒命之危。
　　八戒的危机暂时解除，但是我却没有放松，立刻守在了他的身前。
　　看到守在前的我，八戒神情复杂的问道：“天来大人，您……和主人为什么救我？”
　　“我救你是因为师姐救你，他救你的愿意你自己去想！”回答之后，我就把注意力完全放在了师姐和黑龙那里。
　　师姐和黑龙打的难分难解，四溢的罡风、破坏力强大的术法有着毁城之威。
　　如果不是地上的阵法有着强大的守护力，这个地下空间、乃至这个空间上的皇城都早已经在两人的战斗中毁灭了。
　　这就是仙人、大罗金仙级别仙人的战斗。
　　如果不是现在进入空间里会被四溢的法力伤到，我一定立刻就进去，然后用绿能点儿提升境界、然后换取法宝助战。
　　就在我一边抵挡四溢的术法、一边观战的时候，我发现师姐渐渐开始不敌了。
　　看到这个情景，我心下一沉，因为我知道这是因为师姐两样法宝使用需要的淫能快要消失了。
　　就在我焦急的时候，师姐长剑毁灭之力爆发一击，令魔龙不得不闪身躲避之后，师姐飞速冲到八戒身前。
　　在八戒惊讶的目光中，师姐背对着他撩起了长裙并撅起了诱人的丰臀。
　　“使劲儿肏我！快点儿射给我、越多越好！”
　　师姐说出了和此时情景不相衬、令魔龙和八戒都惊讶无比的话。
　　不过我却清楚，师姐这么做是为了得到淫能，这样才能继续战斗下去。
　　虽然不解，但是现在的八戒对师姐是无条件的信任。
　　脱下裤子后，双手抱着师姐的丰臀就把挺立的鸡巴大力插进了师姐的阴户，然后疯狂的肏干起来。
　　早已经能自由控制自己鸡巴的他，在肏了十几下之后就把大量的精液射进了师姐身体的深处。
　　此时的师姐虽然被八戒抱着屁股狠肏，但是脸上却一点儿淫欲也没有而是一脸肃穆的盯着魔龙、并支起了笼罩着我们三人的法力护罩阻挡扑上来的魔龙。
　　看到这个情景，我立刻进入了识海空间，在几经选择后，兑换了一件攻防一体的法宝紫郢剑、把自己的境界提到了金仙中期、并兑换了两粒现在非常有用的丹药。
　　离开了识海后，我第一眼看到的就是疯狂攻击护罩的巨大魔龙。
　　然后立刻把丹药给八戒吃下，当八戒吃下后，立刻感觉自己的精力无限，抱着师姐的丰臀一边疯狂肏干一边不停的射精起来。
　　剧烈的肏干、不停的射精，令师姐身体被撞的剧烈颤抖、平坦的小腹也慢慢鼓了起来。
　　阴道的舒畅、小腹的涨满、还有剧烈的撞击，令原本专心应对魔龙的师姐身体慢慢酥软、开始发出娇媚的呻吟来。
　　如果不是我接过用紫郢剑的防御阵法接过一部分防御，黑龙大概已经打破护罩了。
　　“你这死鬼！给我轻点儿肏啊！再这么狠……我还怎么迎敌啊！”
　　在八戒的肏干下，双腿发颤、欲火高涨的师姐抗议道。
　　虽然嘴里在抗议，但是面对凶悍敌人的师姐，还是不自觉的扭动丰臀迎合着。
　　“主子！对不起！老猪我实在是忍不住啊！天来大人给的药……让我忍不住啦！”吃了阳灵丹、和炼阳丹的八戒一边狠狠肏师姐、一边喊道。
　　“师姐！你一定要忍住、别沉迷啊！八戒吃的阳灵丹可以令精液不绝、炼阳丹可以令他更容易让女人高潮！我的法宝力量来源是你们的高潮！”
　　我一边防御、一边说道。
　　“啊……讨厌死啦！你们两个坏蛋折腾死人啦！”
　　师姐努力维持着意识，大声的喊道。
　　被八戒鸡巴肏的舒爽异常、却又因为眼前的敌人不能纵情，师姐火大极了。
　　师姐火大，我们面前魔龙更加愤怒。
　　原本被一个金仙仗着法宝和自己打平就已经够生气了，现在师姐竟然还在护罩里当着他的面儿和男人肏起来了，这个情景简直令他气疯了。
　　龙性本淫，看到师姐和一只低贱的猪妖当着他的面儿肏屄，他发出了疯狂的怒吼。
　　“贱人！等我打破了法阵，我要肏烂你的屄、把你活活奸死！另外两个杂碎我要活吞了你们！”
　　“哼！凭你想肏死姑奶奶？一会儿我把你吸成龙干才对！”师姐一边扭动丰臀迎合八戒的肏干、一边反骂道。
　　在魔龙疯狂的攻击中，我们三人在护罩里却安全的很。
　　不过我们也没有多余的能力出去和魔龙战斗，一时间我们陷入了僵局，而且看不到打破的希望。
　　除非魔龙停止进攻，令我们能积攒大量的淫能点儿和他战斗。
　　时间一点点的过去，师姐在我身边被八戒肏干、奸淫。
　　一次次的高潮，令师姐渐渐熟悉在如此淫靡的情况下斗法战斗。
　　即使在高潮的时候，天心宗仙诀她都可以发出，只是相较平时稍慢而已。
　　而我也在和此期间渐渐熟悉了金仙的法力境界，即使偶尔师姐失神也可以暂时抵挡了。
　　虽然如此，但我们还是无法战胜眼前的魔龙，因为对方不到法力高超、而且有着强大的肉体防御力。
　　他那身漆黑的龙鳞，就是上好的防御法宝。
　　…………
　　“魔龙，赏你一剑！哦……爽啊！八戒……使劲儿射啊！”
　　已经改成跨坐在八戒身上的师姐，一边骑在他身上不停耸动身体、一边维持护罩并不时的挥剑斩向魔龙。
　　在不断的高潮后，现在的师姐已经爱上了一边肏屄一边战斗的感觉。
　　看的出来，她已经在这样情景中找到了迥异于以往性爱的快乐。
　　那淫浪的痴态、不断抛动的丰臀，都说明了她的兴奋。
　　如果师兄弟、还有宗门里那些迷恋师姐的人看到她此时战斗的“英姿”，一定会惊的目瞪口呆。
　　就连把师姐引上这条淫靡之路的我，看到师姐一脸痴态耸动身体肏屄、并毫无危机感和魔龙斗法战斗的情景心中都忍不住想扑上去肏她。
　　不过此时的我只能捏着她的大屁股、或摸她的大奶子而已。
　　现在的师姐，早已经迷上了八戒粗大的鸡巴。
　　我们和魔龙的战斗已经持续两天了，目前已经彻底陷入了僵局。
　　师姐这两天被八戒不停的射精在身体，高潮已经不知道有过多少次了，而八戒的精液不停的注入师姐的身体里，令师姐的肚子仿佛怀胎十月一般的高高隆起。
　　如果不是八戒现在变成了半妖形态的打鸡巴堵死了阴户，大量的精液一定会从师姐的屄里喷涌而出。
　　看着师姐那高高隆起的肚子，再看到八戒一脸兴奋疯狂向上挺动鸡巴的情景，淫邪的主意在我的心里生了根。
　　“我的好师姐！你第一个野种的父亲有着落了！义兄，等你和师姐成亲的时候，我要让你养个猪妖的野种！”
　　大力捏着师姐的奶子，我兴奋的想到。
　　“主子！老猪我……射着哪！只要鸡巴在主子的屄里……老猪我永远射不完！”配合师姐的耸动，猪妖疯狂的挺动鸡巴喊道。
　　“师姐！你的肚子再被射下去，会被撑爆的！”努力维持着阵法的我，看着猪妖那粗大的鸡巴不断挺进师姐阴户里的情景提醒道。
　　“没关系！师姐我……呕……”淫浪的叫声中，师姐突然发出了一声干呕。她嘴里呕出来的东西，竟然是一堆白灼的精液。
　　“哈哈……主子！这下老猪我射多少都没关系了！”看到师姐竟然呕出了射进身体里的精液，八戒兴奋的喊道。
　　对八戒的话师姐已经没有能力回答，因为不断上涌的精液已经令她无法说话了。
　　看到师姐竟然呕出了精液，我兴奋的咽着口水，这淫靡的情景给我带来的刺激实在是太大了。
　　“你们三个虫子！老子一定要宰了你们！”依旧无法破开防护的魔龙失去理智的大吼道。
　　时间已经过去两天，但是魔龙却好像没有理智般的持续进攻着。
　　对这样的情景我和师姐心中也有疑惑，因为龙族不但法力高超，而且有着极高的智慧。
　　但是我们眼前这只魔龙却完全没有给我们智慧的感觉。
　　正常的对手，在发现两方势均力敌、谁也奈何不了谁的时候，都会各退一步、尤其是我们两方并没有仇怨，就更不会死缠烂打。
　　僵持中，我和师姐在心底实际上有些不耐烦了。
　　我们曾经期待魔龙的法力耗尽，即使他有着大罗金仙的境界，也绝对有法力不足的时候。
　　但是当我们发现中央祭坛能不断的给魔龙输送法力之后，只能把希望寄托在天心宗有人能发现我们了。
　　就在我们以为这样的对峙会持续很久的时候，我们来时的通路一股惊人的气势急速冲来。
　　感觉到这股气势后，我和师姐心中一惊，因为这股气势的气息和魔龙有些相像，同样属于龙族。
　　“难道是他的同伙！”我和师姐心中同时这样想到。
　　就在我和师姐吃惊的时候，一声清亮的娇喝声响起。
　　“小弟！我终于找到你了！”
　　伴随着声音响起，一道青色的身影冲进法阵，然后阻挡在魔龙的面前。
　　在身影出现的同时，魔龙的身上的气息一乱，原本疯狂、失去理智的目光立刻恢复了一丝的清明。
　　看到这个情景，我和师姐立刻意识到，眼前这只魔龙是中了咒法。
　　“姐……救我！打碎……那个祭坛！”短暂的清明中，魔龙艰难的说道。
　　听到魔龙的话后，青色的身影立刻冲向了祭坛。
　　但是当她刚刚靠近，魔龙的尾巴就抽象了她。
　　面对比她身体还要巨大的龙尾，青色的身影不闪不避，竟然用肉体抵挡住了这一击。
　　然后她身上一阵法力涌动，化成了青色龙身，然后和魔龙纠缠在一起。
　　“我缠住了他，你们去破坏祭坛！”
　　青色的神龙缠住了魔龙的同时，灵识传音给我们道。
　　知道这是难得机会的我和师姐立刻放弃了继续防御，不顾两条数百米巨龙激斗掀起的气浪冲向了祭坛。
　　师姐耗费剩余的所有淫能点儿发出了一道毁灭剑气、而我则用紫郢剑吸收星河之力配合攻击。
　　一声巨响后，两道强猛法力轰在了祭坛上。
　　在一阵碎裂声中，祭坛坍塌在我们的眼前。
　　与此同时，冲天魔气四溢溃散。
　　看到这个情景，我和师姐、以及不再和魔龙纠缠的龙女立刻施法控制狂暴的魔气。
　　我们都清楚，如果任由魔气肆虐，我们上方的琉璃国皇城绝对不保。
　　师姐和我在地下空间的上面打开通路，龙女引导魔能。
　　三人合作之下，魔能离开了地下空间，然后被龙女引导到了万里高空发出了一声惊天巨爆，保住了皇城的百万生灵。
　　处理好庞大的魔能后，龙女立刻回到了地下空间，落在了恢复人形、身体虚弱的魔龙身边。
　　和师姐紧随着她降落后，我暗暗的观察起这个有着大罗金仙后期修为的女人……
　　不，是母龙来。
　　身材高挑，仅比我稍矮，身高大概是一米七八左右。
　　头顶一对儿翠玉般的龙角、青蓝的发丝、身材火爆诱人，三围比起师姐还要丰满一些。
　　配上她美丽却英姿飒爽的面容，给人强势御姐的感觉。
　　整体给人的感觉就像一个充满贵气的将军，有种雷厉风行女强人的气质。
　　龙女的相貌英姿飒爽，打扮也很诱人。
　　她身上穿的是一身青色的战甲，不过战甲的覆盖面积可不是很大。
　　护臂到手肘处、护腿到膝盖处。
　　胸甲露出了半个奶子，露出了深邃的乳沟，背部也露出了大半儿。
　　裙甲只是盖住了侧身，露出了包裹阴户的小片麟甲。
　　从后面看，大半儿的屁股都露了出来。
　　不过对自己身体的暴露，龙女根本没有在乎，应该是已经习惯把身体暴露了。
　　对此我们没有奇怪，龙性本淫，母龙也一样。
　　“成亲前肏过的男人不到一百的母龙就是清纯玉女。在仙灵界，人们对龙族女性的评价就是如此。”
　　虽然人们都知道龙族性淫，但是任何女人都愿意和男性龙族相处、任何男人都会愿意娶女性龙族。
　　除了因为龙族强大、富有、相貌都是顶级之外，还因为他们全都对配偶非常的好。
　　女性龙族虽然无法为丈夫守身如玉，但是却可以令丈夫的枕边不愁美女。
　　龟族、海蛇族的美女可以尽情享受不说，还可以和女性亲眷们偷情。
　　在我观察龙女的时候，她已经帮黑龙检查过。
　　发现黑龙并没有伤到根本后，她稍稍安心了一些。
　　拦腰抱起虚弱昏迷的黑龙后，她眼带感激的对我们行了一礼。
　　“多谢几位协助！如果不是你们，我不会找到小弟、也很难让他摆脱魔能束缚！我是青龙族长公主龙傲霜，不知能否告知姓名，让我知道恩人的身份。”
　　“天心宗凌静云！”
　　“天心宗龚天来！”
　　虽然龙傲霜青龙族公主的身份令我们有些惊讶，但是师姐天心宗宗主长女的身份也不差。
　　两人都有一个仙君（妖圣顶峰）级别的父亲，也有着庞大的势力背景。
　　在听到我和师姐的身份之后，龙傲云微微一笑，眼中露出了然的神情。
　　“怪不得能以金仙的实力和我弟弟支持这么久，原来是天心宗门人。以后如果经过我青龙族领地请一定来做客，到时候我一定好好招待二位。”
　　龙傲霜笑着说道。
　　说完后，眼带调笑的看了一眼师姐故意保留的大肚子和满是淫乱痕迹的胯间。
　　“我相信傲霜姐一定能招待的我很舒服！”师姐骚骚的答道。
　　“小弟希望到时候是傲云姐你亲自陪我。”我一脸色笑的对龙傲霜说道。
　　我这样对第一次见面的美女说这样的话时不礼貌的行为，但如果对方是龙族却没关系。
　　我说完之后，龙傲霜对我爽朗一笑，迈步到我面前就送上了香吻一个。
　　那带着清香的唇舌令我舒服极了，在回应她香吻的同时，我的色手也摸上了她露出大半儿的丰臀。
　　双手在揉搓丰臀的时候，也不断把她的下体压向我挺立的胯间。
　　不过可惜的是她胯间覆盖的是麟甲，不能令我感受到迷人的弧度。
　　“死小子色胆不小。这次姐姐就不陪你了，以后要是来青龙族，姐姐和你好好乐一乐。”吐出我的唇舌后，龙傲霜毫不做作的说道。
　　“小弟我的经验可是不多，到时候就拜托傲云姐你了。”抱着龙傲霜诱人的娇躯，我一脸期待的说道。
　　点头答应后，龙傲霜抱着昏迷的黑龙身化急光飞向了远方。
　　看着龙傲霜消失的方向，我一边回味着她身体的完美触感、一边暗下决定以后一定要去青龙族看看。
　　“天来，去青龙族的时候别忘了师姐。龙族的男人据传说厉害的很，到时候师姐比较一下他们和八戒谁厉害。”
　　肚子依旧挺立的师姐，一脸骚骚的看着我说道。
　　看着师姐挺立的肚子，我伸手摸了摸，然后转头看了一下恭敬站着的八戒说道：“八戒，想不想真的搞大你主子的肚子？”
　　“这……小的不敢！”八戒眼中虽然充满期待，但说出的话却是不敢。
　　“笨蛋猪头！天来问的是你想不想，不是你敢不敢！”师姐娇嗔着说道。
　　“我……想！”八戒大着胆子说道。
　　“那以后咱们多多努力，主子我很期待生你的小猪哦！”师姐一脸骚媚的说出了令八戒激动的话。
　　“真……真的？奴才真的可以？”八戒语调儿颤抖的说道。
　　“当然！主人我可是很期待怀着你的野种嫁人呢！”师姐摸着自己满是精液的肚子说道。
　　高贵强大女主人允许奴才搞大肚子，即使八戒这几天已经玩儿遍了师姐身上的每一个地方也不敢相信。
　　不过这确实事实，师姐答应了给他这个实力低下的小妖生孩子。
　　不过八戒和师姐都认为他们的孩子要出生不容易，因为仙人的生育力本来就低，妖和仙生育的几率就更是低的惊人。
　　有些和妖族结合的女仙，在被肏了千年之后肚子还没鼓起来。
　　不过师姐和八戒并不清楚，只要两人愿意，他们随时都可以有孩子。
　　因为绿神传承中可是有专门儿为这个准备的药物。
　　别说是修炼有成的妖，就是没有修炼的野兽，师姐都能怀上它们的野种。
　　不过现在我还不会拿出丹药，因为我要在众多人的注视下让师姐怀上八戒的野种。
　　“走吧！报复完皇帝之后，咱们就回宗门，到时候你们一定能有个野种。”我坏笑着说道。
　　当我们再次出现在刘静远面前的时候，他后悔了。
　　他后悔的原因不是我和八戒把皇后楚湘云带进寝宫肏的服服帖帖（八戒的功劳）、发誓给我们做性奴，而是因为师姐在他面前撅起了诱人的丰臀，让他看着手下的大臣抱着师姐诱人的丰臀尽情肏干。
　　当琉璃国大臣一脸兴奋的肏着师姐、夸奖皇帝有本事，可以把天心宗大小姐赏给臣下肏的时候，刘静远后悔死了。
　　当我们两天后离开的时候，楚湘云一脸不舍的看着八戒、而刘静远则是一脸悔恨。
　　“好好治理琉璃国，如果你能成为万民称颂的好皇帝，以后我回来给你肏！还有，好好对你的皇后。如果你能接受她给你戴绿帽子，等你退位的时候我带你们会天心宗。”
　　为了防止刘静远做错事，师姐离开前这么对刘静远说道。
　　听到师姐话，刘静远悔恨才稍微平息。
　　我们很确定，以后刘静远会成为一个绿帽皇帝。
　　处理完琉璃国的事情后，我们三人乘坐飞梭继续向天心大陆飞去。
　　…………
　　无极大陆的一处皇宫里，无极门门主夫人苏婉卿正在寝宫里淫浪的扭动身体迎合皇帝和太子的前后肏干。
　　两个男人疯狂在她阴户里抽插着鸡巴，享受着父子同穴的快乐。
　　这是他们第一次享受地位如此高贵的女仙、而且还是挥手把他们化为飞灰的强者，这令他们兴奋极了。
　　不过就在他们享受肏干高贵强大女仙快乐的时候，苏婉卿的身体突然一震，然后皱眉挥手把两人送下了龙床。
　　突来的变化令皇帝父子不知所措，以为自己做错了什么事儿，一脸惶恐的看着一身薄纱、刚刚还被两人一起肏骚屄的女人。
　　“夫人！小……小皇做错了什么？”皇帝脸色惨白、一脸惶恐的问道。
　　“没什么，你们先出去吧！我些事情。”苏婉卿笑着说道。
　　听到回答，刚刚还肏着苏婉卿的父子立刻慌张的离开了。两人刚走，寝宫的空间一阵激荡，公孙帝父子一起走了出来。
　　“夫人，您找我有事？”公孙帝用敬语问道。如果他此时的话被人听到一定会令人震惊，因为他此时的语气完全是下属对上司的感觉。
　　“娘！我正肏皇后和太子妃肏的舒服呢！怎么突然把我们叫来了？”
　　公孙天一边说、一边来到了苏婉卿的身边把她抱在了怀里，然后大胆的在她身上揩油起来。
　　“有一个祭坛毁了。”没有阻止公孙天，苏婉卿轻声的说道。
　　“这……有办法恢复吗？”公孙帝问道。
　　“恢复容易，但是魔能以失。”苏婉卿无奈的说道。
　　“那……只有一个办法了！”公孙帝有些无奈的说道。
　　“只能把希望寄托在天心宗了。只是……很对不起他们啊！”苏婉卿有些愧疚的说道。
　　“没有办法，为了圣魔一族，只能对不起他们了。事后好好补偿他们就好。”公孙帝神情复杂的说道。
　　“爹！娘！咱们和天心宗保持良好关系、甚至让儿子我装喜欢当王八去娶凌静怡那个天生贱货不就是为了今天！这样我也不用娶凌静云了。到了婚礼那天，咱们直接行动就好！”
　　公孙天一脸兴奋的说道。
　　“天儿！静云虽说天生淫体、注定淫乱，但她确实是好孩子。如果你不喜欢可以不娶，但切记不可过分。因为和静云比起来，娘的行径要淫贱的多。”
　　苏婉卿叹气后说道。
　　“凌静云怎么能和娘比？看在她和龚天来让我能玩儿到娘的份儿上，到时候儿子羞辱他们一番、绝对不会伤到他们。好了！别说这些无聊的事儿了。刚刚没玩儿够皇后，现在娘你就给儿子肏一会儿吧！”
　　一边说、公孙天一边推到了苏婉卿。
　　没有软去的鸡巴插入苏瞬卿湿滑的阴户后，立刻大力肏干起来。
　　看到妻儿肏在一起，原本对苏婉卿一脸恭敬公孙帝立刻也扑了上来，然后和公孙天一起肏了起来。
　　“啪啪”撞击声中，寝宫里再次回荡起淫靡的声音。淫叫的着苏婉卿并没有发现，公孙天的眼中是隐藏的极深的兴奋和期待。

第7章 回归宗门
　　天心宗的宗门所在地，是天心大陆中央天空处的几个巨大浮空岛。
　　这些岛屿的总面积加起来比前世地球的一片大陆还要大。
　　浮空大陆飘彩云缭绕、仙家气派非凡，和无极门的宗门比起来，天心宗宗门少了一份华美、但是却多了一份淡然出尘。
　　不过两者都无愧仙灵界顶级宗门、不是一般小势力能比较的。
　　今天，天心宗十几个弟子来到了天心宗中心处的大广场上，因为他们已经知道，外出游历两年多的门主长女凌静云和入室弟子龚天来就要回来了。
　　两人虽说是天心宗的二代弟子，但是年龄却和三代弟子差不了太多。
　　尤其是龚天来，无论年龄还是修为比起都比不上三代内门弟子。
　　在众人眼里，他们完全是同辈。
　　虽说龚天来和大伙儿的关系一般，但是凌静云却被弟子们（无论男女）爱戴着。
　　这些弟子聚集在广场上，就因为这里是飞梭停留处，这些弟子都是想第一时间见到凌静云的三代内门的优秀弟子。
　　在弟子们等待了一个多时辰之后，一道急速的金光飞来，然后缓缓落在了广场中央。
　　弟子们看到那专属于凌静云的飞梭，立刻就围了上去，等待迎接凌静云。
　　不过当飞梭舱门打开后，众人眼中立刻一愣，因为出现在他们眼前的是一个富态、给人感觉像白馒头的胖子。
　　“猪妖？”
　　一个相貌冷峻、修为不低的弟子一眼就看出了胖子的身份，皱眉疑惑道。
　　如果不是现在地方不对、猪妖身上又没有一丝的戾气，他大概已经开始除妖了。
　　正在弟子们疑惑的时候，猪妖趴在飞梭舱门前说道：“主人、天来大人，已经到了。”
　　听到猪妖的话，弟子们的疑惑立刻解开，明白他是凌静云收服的妖怪。
　　就在人们明白之后，一个他们熟悉又嫉妒的身影踩着猪妖的背部走了出来。
　　看到那英俊的面容、挺拔的身躯，正是弟子们的小师叔龚天来、也就是我。
　　离开飞梭的我，立刻就感到了几道嫉妒的目光。
　　对此我早已经习惯，因为师姐实在是太受欢迎了。
　　不过我相信，不久之后这些嫉妒的目光就会变成羡慕和讨好。
　　“师姐，下来吧！好久没有见到师傅和师娘了，你也想他们了吧？”在众人嫉妒的目光中，离开飞梭的我对里面说道。
　　在我说完后，众人兴奋的盯着飞梭舱门，打算上前和师姐说话。
　　他们很快就瞪大眼睛停下了脚步。
　　在他们的注视下，一条修长、完美的玉腿迈出踩在了猪妖的背上，然后一身性感红色晚礼服的师姐缓缓步出了飞梭。
　　低胸露背高开衩的红色晚礼服，把师姐那完美的身体曲线完全展露、在加上露出了大半的奶子、完全裸露的白嫩背部、露出了一侧的美腿、还有那随着走动稍稍露出的丰臀，令前来迎接的弟子全都忘记了本来目的。
　　师姐此时的打扮和以往相差实在太大，大的令弟子们一时难以接受。
　　在仙界，打扮性感勾人的女仙并不少见，尤其是那些修习道家炉鼎之术、或者双修功法的女仙。
　　她们的打扮比现在的师姐还要勾人，即使是在天心宗内部也有修行双修功法的弟子。
　　大伙儿之所以会吃惊，是因为穿的这么性感的人是师姐。
　　弟子们的表现令我和师姐心中暗笑，然后师姐叫过一名弟子吩咐道：“无忌，给八戒在我附近找一个居所。带着大家散了吧！我和你小师叔去汇报一下。”
　　说完后，师姐拉着我向师傅和师娘的居所飞去。
　　我和师姐飞走的时候，师姐并没有掩盖裙摆，我们清楚的知道这样的结果是什么——弟子们看到了师姐裙下的风光。
　　不过我们完全无视了那一声声抽气，直接飞向了目的地。
　　师姐如今已经骚到了骨子里，不过外在却没有太大的变化。
　　因为在回到天心宗的一路上，每晚我都会让师姐去勾搭男人肏屄。
　　即使在赶路的时候，师姐也在飞梭里不停的给八戒肏。
　　在这几个月里，师姐的淫荡更深了一层。
　　飞掠宗门不少景致优美的地方后，我和师姐来到了师傅和师娘的住所——在优美如画的镜湖边建造的楼阁。
　　没有通报，我和师姐直接就推门而入。
　　如我们所想一般，当我们推开房门后，我和师姐看到一位看起来一席白色儒衫年约三十的师傅和一身华美宫装的师娘坐在房里。
　　我的师傅凌步虚是一个看起来儒雅非常、英俊和蔼的男人。
　　不过他的性格虽然温和，但是却绝不懦弱。
　　面对敌人从不手软。
　　也正因为如此，他才开创了天心宗、成为仙灵界有数的高手之一。
　　我的师娘名叫琴风颜，相貌美丽端庄、成熟优雅、温和高贵，又有着成熟诱人的完美身材。
　　即使是我的干娘苏婉卿那样的美熟女，和她比起也要逊色一分。
　　而且她还是仙灵界三十六位仙帝之一，暗地里对她有欲望的男人数不胜数。
　　就连师门中都有人幻想她，我也是其中之一。
　　“爹、娘，我们回来了！”
　　说完后，师姐有些脸红的站着，没有像以往一样扑上去。
　　面对从小养大自己的父母，还是不好意思告诉他们自己已经成了淫妇。
　　即使师傅和师娘早就知道她的淫妇命，师姐还是感到羞涩。
　　看到师姐的羞涩，师傅和师娘怜惜的一笑，然后对我们招了招手。微微犹豫后，师姐扑进了师娘的怀里，而我则恭敬的站在了师傅的身边。
　　“云儿……你们的事，无极门已经传消息说了。”
　　师娘轻抚着师姐的头，微微有些迟疑的说道。
　　虽然早就知道了师姐的淫妇命，但是事情真的发生，作为母亲的师娘还是有些不知所措。
　　任何一个母亲都会希望儿女和心爱的人在一起，但可惜的是，师姐却不能。
　　“娘！女儿……真的已经成了淫妇、比您想象中还要淫荡的淫妇。您……会觉得女儿丢人吗？”
　　师姐趴在师娘的怀里颤声问道。
　　即使不后悔、即使喜欢做淫妇，但还是希望不会给敬爱的父母丢脸、不让他们伤心。
　　“傻丫头！你的命我们早就知道，怎么可能会觉得你丢人？在知道你命格的时候，我和你爹很是发愁、以为你今生不会有知心人。没想到我们却发现了两个和你命格匹配、适合与你终生相伴的人。小天和你天来师弟都是好男人，你一定要珍惜。以后无论有多少男人都不要忘了他们才是你最重要的人。”
　　师娘叮咛着师姐道。
　　“娘……女儿知道！女儿心中最爱的永远都是师弟。如果不是女儿的命，一定会和他相守终生。”师姐低声说道。
　　在师姐和师娘说话的时候，师傅也一脸温和的问着我。
　　“天来，认真回答师傅。如果有机会，你愿意和你师姐长相厮守、即使你师姐会红杏出墙！”
　　“我愿意！如果师姐同意，我一定会娶她！”我认真的答道。
　　听到我毫不作伪的回答，师傅微微一叹，然后说道：“当年师傅把你抱回宗门收你为徒，就是因为看出你的命格和你师姐完全般配。如果你们在一起，即使以你师姐的命格也会幸福。如果不是后来发现你公孙师兄也和你师姐般配，师傅我一定会给你们定亲。天来，师傅和师娘当年收养你的动机如此，你会恨我们吗？”
　　师傅说完之后，师娘和一脸愧疚的看着我、等着我的回答。
　　“师傅、师娘！如果不是您们把弟子从战场捡回来，弟子早已经夭折。即使活下来，也只不过是芸芸凡人之一、现在已经成为冢中枯骨。你们给了弟子生命、令弟子有成仙得道的机会、还令弟子认识了师姐，弟子怎么会恨你们？别说自己和师姐真心相爱、不介意她的淫妇命，即使是介意、弟子也愿意娶师姐。”
　　我一脸认真的说道。
　　对师傅和师娘，我是由衷的尊敬。
　　虽然偶尔会幻想师娘那完美诱人的身体，但是心中对她的敬仰却丝毫不作假。
　　不，正因为敬仰，我才会幻想。
　　因为我有着期待爱恋、仰慕的人淫乱的变态心理。
　　在我的幻想中，压在师娘身上的不止我一个，还有众多敬爱师娘的天心宗弟子们。
　　也正因为对师娘的幻想，我才会认苏婉卿做干娘、才会让她做淫乱的事。
　　对师娘，我不敢有任何的不敬，所以才会想在另一位美妇的身上实现欲望。
　　听到我的话、看着我认真的神情，感知到我丝毫没有说谎的师娘，拉着我的手就把我的头揽进了怀里。
　　当我的脸贴在师娘那高耸的丰乳上时，我的脸立刻一热，因为我自从长大后，就再也没有被师娘这样抱过了。
　　这些日子肏过不少女人的我，会因为一个女人的拥抱而脸红，只因为她是我敬重的师娘。
　　“天来、云儿！我知道你们心中相爱，如果你们希望，娘立刻去无极门悔婚！我……”
　　“不要！”师姐打断了师娘接下来的话，红着脸说道。
　　师姐坚定的话令师娘和师傅有些不解，在两人的注视下，师姐咬着嘴唇、红着脸说道：“虽然女儿和天来师弟相爱，但我们已经决定不成亲。我们……打算做一辈子的另类恋人。我们以后爱对方的方式，是一般人接受不了的。因为这样相恋的方式，女儿在回来的路上，已经……已经和数不清的男人欢好过了。就连女儿带回来的那只猪妖都和女儿……那个很多次了！”
　　师姐的话令师傅和师娘露出了惊愕的神情，他们实在是想不到，师姐刚刚接受自己命运这么短的时间就做出了如此淫乱的行为。
　　和数不清的男人欢好、甚至连做奴才的猪妖都可以玩儿，着是在是太超过了他们预计。
　　原本他们以为师姐不过是和我、和公孙天肏过，但得到的答案却是如此。
　　“云儿……你说的是真的？”师娘一脸不敢置信的问道。
　　“千真万确！女儿在下飞梭前，还在和猪妖……那个！”在父母面前，师姐尽量收敛自己的淫性，没有用肏屄这个词。
　　“天来！告诉师傅，你们两个究竟是怎么打算的！不许说谎！”师傅一脸严肃的说道。
　　在师傅严肃目光的注视下，我深吸一口气、然后离开了师娘的怀里，慢慢的说出了我和师姐最近的淫行。
　　从我和师姐表明心迹、然后说出了我们各自心中的欲望、决定去无极门悔婚。
　　在无极们公孙父子令我们讶异的反应，师姐被公孙帝父子当着我的面儿破处、我被苏婉卿“强奸”、认他们夫妻做义父母，然后师姐在无极山下多日的淫乱。
　　离开无极门后收八戒、在琉璃国遇到了龙女和魔龙并在那里淫乱几天，然后就是返程的一路淫行。
　　在我讲述的时候，师姐一直脸红红的趴在师娘的怀里，而听着我讲述的师傅和师娘脸色变了好几次。
　　从最初的严肃到错愕、然后到震惊、不满、最后变成了宠溺和斥责交织的复杂神情。
　　虽然在讲述中我没有描述淫靡的情景，但师傅和师娘却能想象。
　　也正因为如此，两人的欲望已经被勾起。
　　如果不是我有着天视地听的能力，都无法发现两人压下的身体反应。
　　“云儿……天来说的是真的？”师娘虽然是在求证，但心里已经完全相信了。因为她不认为我们会在这样的事情上骗她。
　　“嗯，女儿……经历过的男人，比门中几个双修师侄还要多了。娘……您会觉得我给您和爹丢脸了吗？”师姐一脸羞涩的问道。
　　“傻丫头，你的命数我和你爹早就知道。只是……没想到你这丫头比我想的还疯。娘以前也知道一些淫妇，但是和你比起来……唉！”
　　师娘慈祥的抚摸着师姐的头说道。
　　“娘最好了！”
　　师姐开心的在师娘的怀里蹭了蹭头，然后又一脸忐忑的看着不止说什么好的师傅说道：“爹！以后人家会在宗门里勾搭门徒，您会生气吗？”
　　看着师姐那期待、不安、讨好的神情，宠爱着她的师傅怎么可能拒绝？
　　复杂了看了师姐一眼后，师傅嘱咐道：“别太出格，不能影响到弟子们的修行。”
　　“这个女儿好像没法答应呢！不过爹你放心，明天我就开始练双修法。以我的体质，绝对不会影响到他们修行的。”
　　师姐毫不犹豫的告诉师傅，她以后会很出格。
　　听到师姐的话后，师傅无奈的点头。
　　看到师傅同意，师姐欢呼着离开了师娘、然后扑进了师傅的怀里说起了悄悄话。
　　抱着师姐完美诱人的身体，想到师姐前些日子的淫行、还有以后的淫乱，他儒雅的脸忍不住一红。
　　看到师姐和师傅父女俩亲昵，师娘微微白了师傅一眼，然后报复似的把我拉进了怀里，把我的脸埋在了她一对儿傲人的双峰间。
　　虽然隔着不薄的宫装、但是师娘双乳那完美的形状还是被我感觉到了。
　　再加上师娘诱人的成熟女人香气，令我的身体忍不住发热，如果不是我努力压抑，胯间都会挺起来。
　　虽然师娘不会因此生气，不过那也够丢人了。
　　“天来，你知道师娘当年为什么给你起这个名字吗？”把我抱在怀里，师娘轻声的问道。
　　“不知道。”埋头在师娘的胸间，我一动不敢动、吸着她身上的体香答道。
　　“天来、天来，应天而来。在我和你师父心里，你是老天送给我们的礼物——让我们女儿快乐、幸福的礼物。在见到战场上一身血污、快要死去的你时，我们感觉这是上天给我们的最好的礼物。天来，师父和师娘别有目的的收养了你，但是最后却让你师姐和别人定亲、令你们现在走上了这条路，抱歉！”
　　师娘语带愧疚的说完后，把我紧紧的搂在了她的胸前。
　　听到师娘的话，我在微微犹豫后，伸手环住了师娘的纤腰，然后在她怀里闷声说道：“师娘，徒儿还是那句话。没有你们，徒儿已经死了。被你们收养，是上天对我的眷顾。你们给了我世人羡慕的一切，徒儿会用一切回报你们。”
　　我的话令师娘露出了舒心的微笑，然后她期待的说道：“我和你师父早已经把你当亲生儿子对待了。如果不是为了你师姐，我们早就认你做义子，结果没想到便宜了公孙天那个老色鬼和苏婉卿那个淫妇。天来，如果你愿意，叫我一声娘、叫你师父一声爹好吗？”
　　不是干娘、干爹，而是直接叫爹娘，可见师娘心中对我的疼爱。
　　听到那慈祥声音，我的心里暖暖的、满是感动。
　　丝毫不含情欲的紧紧搂住了师娘的腰、把脸埋入师娘的胸间，然后我语调儿颤抖的低声说道：“娘！”
　　然后又转头看向了一脸慈祥的师傅说道：“爹！”
　　听到我的话后，师娘轻轻捧起了我的脸，然后在我额头亲了一下后说道：“好儿子！以后……咱们就是一家人了。”
　　“哎呀！那天来以后不就是我弟弟了？那我们不是在乱伦了？不过……我喜欢！好弟弟，以后要继续欺负姐姐哦！”
　　师姐一脸骚笑、眼中满是期待的说道。
　　“啪！”
　　师傅在师姐的丰臀上轻拍了一巴掌，然后低声呵斥道：“不许胡说！什么乱伦！”
　　虽然在呵斥，但师傅的眼底一瞬间闪过了微不可查的期待，大概连他自己都没有发现。
　　“好儿子，这是娘和你爹对你的补偿。虽然不能让你真正的娶你姐姐，在我们心中，你们就是夫妻、你就是我们的好女婿。以后你和你姐姐怎么玩儿我们不管，只要你们开心、兴奋就尽管去做吧！”
　　师娘温柔的说道。
　　听到师娘的话，我和师姐看了对方一眼，对方眼中的爱恋令我们感到温暖、也感到了有些遗憾。
　　虽然我们已经有了决定，但相爱的人无法做夫妻还是微微有些惆怅。
　　不过这样的感觉仅仅是一瞬间，因为我们已经有了另一条纽带相连。
　　就在我们注视着对方的时候，我的脑中又响起了绿神传承系统的声音。
　　“宿主拥有母亲般的敬仰女性，开启绿母程序。请问宿主是却定母亲的身份为天心宗宗主夫人琴风颜？”
　　系统的声音令我一愣，抬头看向一脸温柔的师娘后，我微微挣扎后对系统下令道：“以后再决定。”
　　虽然我会把师姐调教的淫贱无比，但是对师娘我却不能。
　　因为我知道师姐喜欢做淫贱的女人，而师娘的想法我却不知道。
　　即使师娘能接受，但还有师傅在。
　　没有直接绑定、但是也没有拒绝，因为我确实期待从小疼爱我的师娘……
　　娘变成淫乱的女人。
　　想到娘成熟诱人的完美身体被男人压在身下肏干、她淫浪回应的情景，我怎么也无法狠下心放弃绑定。
　　就在我选择以后决定后，系统又发声道：“宿主和恋人已经得到长辈认可、而且两人接受。虽然无法正式拜堂成亲，但是系统认定为隐性夫妻。令外，宿主因为没有享用过恋人身体得到的淫能点儿已经超过15000，决定取消十倍奖励。”
　　系统的声音停了一小会儿之后，又发声道：“鉴于宿主已经有隐性妻子，特殊奖励开启一部分，请宿主尽快进入系统领取。”
　　连续响起的声音被我暂时无视了，因为我的心思几乎都沉浸在了娘那温柔的目光中。
　　在娘包容、慈祥的目光中，我感动的说道：“娘……谢谢！”
　　“傻小子！我是你娘，谢什么？”捏了我脸一下后，娘亲昵的说道。
　　虽然是亲人间的亲昵，但是刚刚幻想过娘淫乱样子的我，胯间忍不住跳了两下。
　　此时娘的大腿正好碰到我的胯间，令她感觉到了我的变化。
　　不过她并没有怪罪，而是嗔怪的白了我一眼后用灵识对我说道：“死小子！给我老实点儿，我可不是你的‘干娘’，别瞎想。”
　　干娘的话令我脸一红，然后用灵识回答道：“娘您太迷人了。”
　　说完后，我就想离开她的怀抱。
　　不过我没想到娘竟然把我抱的更紧了一些，一对儿巨乳微微在脸颊摩擦了一下。
　　一瞬间，我感到自己的呼吸都停了。
　　不过娘别没有再说什么，只是温柔的抱着我。
　　在另一边，师姐……
　　姐姐也换着爹的腰，享受着在父亲怀里安心的感觉。
　　我们又和爹娘说了些在外面的事情之后，师傅和师娘终于决定检查我们的修为。
　　当发现师姐已经达到金仙巅峰，而我也有了金仙中期的修为后，两人惊讶极了。
　　“你们怎么提升的这么快？”爹讶异的问道。
　　“女儿在做了那些淫事儿之后，心境提升了很多，原本法力就积累了很多，然后又经历了一场战斗，境界就提升到现在的境界了。”
　　姐姐一脸羞涩的说道。
　　姐姐的情况爹和娘很清楚，由于以前她一直压抑欲望，所以到了金仙初期后增长的只有法力、境界却一直没有提升。
　　不在压抑后境界飞速增长并不奇怪。
　　然后两人一起看向了我，想知道我为什么在短短的时间里就有了这样的飞跃式进步。
　　“爹、娘！儿子我是无尘至尊体！”我一脸得意的说道。
　　“无尘至尊体？”爹和娘惊愕的说道。
　　对无尘至尊体的意义，师傅和师娘怎么可能不知道？
　　只要我不出意外，成为仙帝是必定的。
　　如果运气好，甚至有极大的可能成为仙尊。
　　师傅在惊讶之后，开始用古怪的目光看着师娘。
　　被师傅盯了一会儿之后，师娘白了他一眼，然后说道：“便宜苏婉卿那骚货了！要是早知道，我绝对不会把儿子的第一次给她！”
　　“你不怕我生气？”爹笑着问道。
　　“我为了无尘至尊体的童身出墙你会生气？而且还是咱们的好儿子。我不信！”娘笑着说道。
　　“是啊！我不会生气。如果知道天儿的体质是无尘至尊体……唉！你错过了成为仙帝的机会啊！”爹无奈的说道。
　　“没那福分啊！”娘有些遗憾的说道。
　　听到爹和娘的话后，姐姐笑着说道：“弟弟修为提高这么快的原因可不只是这个，他还得到了一个天大的好处。”
　　“哦？是什么？”娘好奇的问道。
　　“绿……绿神传承。”
　　我有些不好意思的说道。
　　在姐姐的解释下知道绿神的身份、经历后，我明白了自己以后会走上和他类似的路。
　　虽然心中很喜欢，但是在爹娘面前承认还是感到不好意思。
　　“绿神？难道是上古传奇仙尊东方随云吗？”爹一脸古怪的看着我问道。
　　“是！就是他！我杀死一个魔修的时候，他掉落的传承宝物直接认我为主了。”我不好意思的说道。
　　“哦……我的好儿子是绿神传承主动找上门儿的呀！娘有点儿后悔认你做儿子了。”
　　娘的脸微微有些红的说道。
　　因为师娘知道，东方随云当年绿的不只是自己的妻子。
　　就连自己的母亲、岳母也没有放过，被他弄得成了无比淫贱的淫妇。
　　想到那些传闻，娘心里怎么可能不害羞？
　　毕竟她至今为止还是贞洁的天心宗宗主夫人、仙界修为最高的女性之一。
　　“天儿，你和云儿怎么玩儿我和你娘不会管，但千万别做出伤害亲人的事。”爹一脸郑重的叮咛道。
　　对爹的叮咛，我连连点头，深怕他不高兴。不过师娘并没有把我推开怀抱、爹也没有在意，可见他们对我是深深的信任。
　　“天儿，绿神传承里都有什么？”娘好奇的问道。
　　对爹和娘，我不会有一丝的隐瞒。
　　然后我就说出了里面的东西，不过我并没有说出绿神先天灵宝和绿神后天灵宝，这些东西我连师姐都没有告诉。
　　在听到绿神传承里有着三件先天灵宝、还有众多后天灵宝、以及很多顶级丹药后，师傅和师娘都非常的震惊。
　　在知道我甚至可以用绿能点儿提升修为后，师傅和师娘更加的吃惊了。
　　“天儿，那个绿能点儿怎么得到？”知道我有这么多好东西后，娘一脸激动的问道。
　　“就是心爱的人给其他男人奸淫、或者作出下贱淫行的时候可以得到的东西。这个就相当于绿神系统用的仙石。而且，爱人的行为越是淫荡下贱、得到的绿能点儿就越多。”
　　我解释道，在仙灵界，仙石是最普遍的交换物，相当于凡间的金银。
　　各个品级的仙石有着不同的价值。
　　我解释完绿能点儿后，娘和爹一起看向了姐姐，眼中的意思不言而明。
　　看到两人的目光，师姐骚骚的一笑，然后说道：“爹、娘，你们以后还会阻止女儿勾搭宗门里的人吗？”
　　第一次听说如何获得绿能点儿的师姐一脸骚媚的说道。
　　“原本就没打算阻止，现在更不会了！”
　　娘笑着说完后又看着我说道：“好儿子，赚绿能点儿的事儿不能让你师姐一个人来，要多给她找几个帮手。”
　　“嗯！儿子我会努力的！”
　　在这样回答的同时，我心中默默的想到“我希望师娘你做师姐的帮手。到时候你们玩儿母女花，得到的绿能点儿一定更多。”
　　不过这话我只敢在心中想想。
　　“云儿，为了咱们宗门能成为仙灵界第一，多多赚取绿能点儿、多做出格的事吧！”娘笑着说道。
　　听了娘的话后，姐姐骚骚一笑，然后说道：“出格的事儿……嘿嘿！女儿觉得最出格的事儿，就是从爹和小弟的身上赚绿能点儿啦！”
　　说完后，拉着师傅的手就按在了自己的胯间。
　　然后她不等师娘发火就跑出了爹娘的住所。
　　看到师姐离开，我立刻离开了娘的怀里。
　　然后说道：“爹、娘，儿子去巩固一下自己的境界。”
　　说完，我也跟着跑了。
　　看着我和姐姐离开的背影，娘伸手掐了爹一把，然后说道：“老实交代，刚刚有没有对女儿起坏心思！”
　　“那你也老实交代，刚刚想没想帮儿子赚绿能点儿！”师傅坏笑着问道。
　　夫妻俩相视一会儿后噗嗤一笑，然后相拥倒在床上。
　　脱光了娘身上的衣衫后，爹熟练的压在了她的身上。
　　诱人的娇喘、粗重的低吼声响起后，激情的肉体拍打声开始在房间里回荡起来。
　　师娘和师傅房里发生的事儿，我通过地听之术清楚的知道了。
　　不过这时候的我不是兴奋，而是自责。
　　当师姐去八戒那里为我赚取绿能点儿的时候，我回到了自己在天心宗的住所。
　　进入房间之后，我拿出了一本儿绿色的薄薄书册。
　　在书册上，清晰的写着《淫神录》三个大字。
　　打开书册后，上面第一页清晰的写着：
　　琴风颜：听到女儿的淫行后，心中感到刺激又兴奋、感到欲火高涨。
　　知道绿能点儿的获得条件后，知道徒儿暗中爱慕自己、自己也疼爱徒儿，心中有了为儿子赚取绿能点儿的想法。
　　同时对孝顺自己的儿子也有了羞人的情欲。
　　凌步虚：知道女儿淫行后，心中因为从小养大的女儿被人随便肏干感到不舒服。
　　但是心中又因此有些兴奋，期待看到女儿的淫行、压在女儿身上的人是自己，幻想妻子被别人肏干。
　　看着这两行字，我心中纠结了很久，然后悄悄的合上，对这本儿我花了一万绿能点儿换取的绿神灵宝，我完全没有了最初时候的珍爱，因为这上面记录的是我的卑鄙、无耻。
　　想起爹娘对我的疼爱、在想想我竟然用这样的东西想把他们引上淫途，我的心中充满了对自己的厌恶。
　　“这样的东西我绝对不会再用在珍视之人的身上。爹、娘，对不起！”
　　这样默默的想着，我收起了《淫神录》。
　　不过在我收起淫神录的时候，却没有发现里面的字迹发出了淡淡的绿芒。
　　淫神录着件顶级绿神后天灵宝，是绿神的得意之作。
　　根据系统的介绍，当年很多清纯仙子被绿神用它引上了淫途、很多一方强者被它引上了王八之路。
　　不过淫神录不是随便写写就有用，而是只对收集到对方气息、灵识、外加对使用者有好感的人才能用。
　　我和师姐从天心宗带出来的法宝有几乎都带着他们的气息、炼制时留下来的灵识，所以我才能对他们使用淫神录。
　　“就算我希望爹娘走上淫途，也只会自己勾引、诱惑，绝对不会用淫神录。以后我绝对不会把淫神录用在珍视之人的身上。”
　　收起淫神录之后，我心中这样决定着。
　　收起淫神录之后，我进入了识海，又来到了绿神系统面前。
　　当我看到绿芒大盛的头冠之后，心中微微有些错愕。
　　然后就听到它那机械的声音再次发问道：“宿主是否领取特殊奖励？”
　　“领取！”我坚定的说道。
　　话音刚落，一道绿色豪光在我眼前出现。
　　当光芒散去后，令我讶异的张开了嘴。
　　在我面前出现了两个人，两个散发惊天气势、身上散发着惊人法力波动的人。
　　两人是一男一女，身上虽然散发着惊人的法力波动，但是双眼却没有神采，很显然并没有意识。
　　男人的身材及其高大，足足有210CM。
　　身体健硕、肌肉结实，相貌粗犷、威武非常。
　　配着他那一身惊天魔气，绝对是能把人吓瘫的盖世魔头。
　　当我看到他胯间那根完全挺立、不比八戒小的狰狞粗大鸡巴后，我忍不住露出了羡慕的目光。
　　女人身材高挑，有177CM。
　　她有着比娘还要美丽的成熟容颜，一双丹凤眼勾人非常、皮肤白嫩毫无瑕疵，在加上她那92/60/93的傲人身材，我看到她的一瞬间就感到胯间挺立。
　　虽然这个绝世美熟女一身清圣之气，但绝对是能勾起任何男人欲望、浑身散发着诱惑的绝世尤物。
　　那形状完美的巨乳、纤细的腰肢、肉感十足的丰臀、修长结实的美腿、以及那明显因为使用过度而完全发黑的阴户，全都令我感到无比兴奋。
　　两个人、或者说两个身体，一个是霸烈非常的盖世魔头、一个是勾魂摄魄的清圣女神。
　　看到这两个“奖励”，前世看过无数分身类小说的我立刻有了猜测。
　　“他们……就是我的奖励？”我问系统道。
　　“是！他们是当年绿神和神后的分身。在绿神和神后创造新世界离开后，就把他们的分身留在了系统空间中，给继承者做分身用。由于绿神的事先设定，宿主只能把女体做寄灵分身，男体可以做完美第二体分身。”
　　系统继续说道。
　　“什么是寄灵分身、什么是完美第二体？”我问系统道。
　　“寄灵分身没有自己的意识，平时隐匿在主体的识海中，只有主体灵魂进入身体后才能行动。完美第二体有着不违背主体价值观的独立人格，主体只要不主动操控会按照自己价值观行动的分身。完美第二体距离主体过远的时候主体不能操控，距离及近的时候主体可以进入完美第二体的身体、甚至可以和完美第二体互换身体。”
　　系统答道。
　　听到系统的解释，我的兴奋的眼中不停闪着光芒。
　　这样的设定，就是让我可以同时享受男女的快乐嘛！
　　看着男体分身那粗大的鸡巴，还有女体分身那虽然发黑、却形状完美勾人的阴户，我心中各种淫靡的念头闪过。
　　“这两个分身我现在就可以用吗？”我问系统道。
　　“不可以！由于宿主并没有真正和爱人拜堂成亲，所以系统只给予宿主分身，炼化的过程要宿主自行去做。”系统答道。
　　“如何炼化分身？”我问道。
　　“两个分身必须一起炼化，需要绿能点儿十万点儿。”系统答道。
　　听到系统的回答，我气的恨恨的骂了两声。心中甚至有了现在就和师姐拜堂的念头。稍稍想了想之后，想到了另一个问题。
　　“这两个分身的修为是什么境界？”我问系统道。
　　“两具分身都是仙尊巅峰境界，有着仙灵界的极限实力。宿主炼化分身后会自然继承分身的法力、境界、经验，可以完美的发挥出实力。不过分身的实力不能增加，除非宿主本体的修为超过分身。”
　　听到系统的答案后，我感觉自己的心跳一瞬间停止了。然后我的心里就只剩一个想法——绿神，我爱死你了！十万点儿算什么？便宜死了！

第8章 宗门淫乱（一）
　　钱无忌是天心宗三代弟子内门的大师兄。
　　自从进入天心宗之后，他就是人人称赞的天才。
　　修行不到两千年，就已经成了金仙初期的高手。
　　在天心宗三代弟子中无人能及，即使在整个仙灵界都少有人能及。
　　如果不是天心宗内有两个更天才的人——宗主一对女儿，他一定会被称为天心宗的希望。
　　虽然钱无忌的天分高、修为深，但是却从来不盛气凌人。
　　虽然他不是很善于和人交往，但对师弟师妹们很是照顾。
　　也正因为如此，师弟师妹们都很尊敬他。
　　在天心宗，他绝对是最受欢迎的男弟子。
　　今天的钱无忌思绪很乱，乱的一向勤奋的他根本没心情练功。
　　此时的他一脸惆怅的坐在窗边、回想着白天时看到的那抹无论如何无法忘记的倩影。
　　“师叔……唉！”
　　一声叹息，表明了心中的惆怅。
　　奈何这份心意却永远不敢表露，因为他知道，伊人待嫁，未婚夫是他无法相较的人。
　　即使没有此人，门中还有一个和她最为亲近的人在。
　　身份、地位、修为都比心中伊人差的他只能回忆着脑中那诱人的美腿、裸背、丰胸、半遮半露的翘臀回忆。
　　心烦意乱中，钱无忌抽出长剑来到了院中演练起来。
　　作为术武双修的金仙，钱无忌的剑法和人间所谓的高手有着天壤之别。
　　长剑挥舞中，惆怅、遗憾的剑意充斥在院子里。
　　如果修为不够的人进入院中，立刻就会被着剑意影响。
　　如果是人间的凡人，立刻就会永远沉沦之中醒不过来。
　　“无忌，什么事儿让你的心情这么低落？”
　　甜美的声音响起，令钱无忌的长剑立刻停止了挥舞。
　　一瞬间，钱无忌甚至以为自己出现了幻听。
　　不过他清楚，以他的修为是不可能出现这种情况的。
　　向声音传来的方向看去，立刻发现了那个令他魂牵梦萦的身影。
　　不过在看到那个身影的一瞬，他的呼吸立刻人不住粗重起来，因为梦中伊人的打扮竟然是那么的诱人，诱人的令一向坐怀不乱的他都感觉浑身燥热、胯间有些蠢蠢欲动了。
　　一身轻薄白色的透明纱衣、下面只有一件肚兜勉强的遮住了小部分的奶子和阴户。
　　走动中，交互移动的双腿都会令勉强被盖住的阴户露出来。
　　这应该是晚上一个人在屋里、或者在夫婿面前才会做的，但是如今伊人竟然在光天化日之下、在自己面前这样打扮。
　　钱无忌的心中又无数个疑问，但是这些疑问最后却只说出了一句话。
　　“师……师叔！您怎么来弟子这儿了？”钱无忌反问的同时，目光却悄悄的转移了，因为他怕自己再看下去会失态。
　　眼前的伊人正是钱无忌魂牵梦萦的伊人、他的师叔、天心宗宗主之女凌静云。
　　钱无忌不清楚，他心中恋慕多年的女子，刚刚和自己的奴才肏屄、而且被奸的高潮连连。
　　在向自己的奴才求饶之后，凌静云才来找他。
　　而找他的目的更是他想都不敢想的。
　　“怎么？师叔不可以来你这儿吗？”凌静云笑着说道。
　　“不……弟子不敢！”
　　性格严谨的钱无忌，面对凌静云的调笑紧张的很。
　　不是他蠢的发现不了凌静云话中的调侃，而是面对打扮如此诱人、诱人的有些淫荡的伊人，他无法正常思考了。
　　看到钱无忌紧张的样子，凌静云微微一笑，这个年纪比他还大上不少的师侄，给她的印象很好。
　　原本只是想勾搭他肏屄，没想到来到之后感受到的剑意中满是对她的痴恋。
　　此时的凌静云有些不忍心把自己淫贱的样子给他看，但是又觉得让迷恋仰慕自己的人知道自己的真实情况很刺激。
　　“天来，你可真是给姐姐出了一个难题啊！”凌静云心中忍不住想到。
　　虽然已经有过不少淫行，但这还是凌静云第一次独子一人勾搭男人肏自己。
　　以往，在心爱之人的注视下，凌静云无论多么淫贱的事儿都做的出来，但没有在他身边的时候，心里淫贱的欲望却立刻就低了下来。
　　看到眼前的钱无忌，凌静云心中虽然喜欢，但是却没有办法生出下贱的欲望。
　　“不行！我已经答应天来了，今天一定要勾引无忌师侄。”凌静云心中暗下决心道。
　　深吸一口气后，凌静云露出了一抹坏笑，然后站在钱无忌的面前关心的说道：“无忌，你怎么这么紧张啊？咦？你的脸怎么这么红？练功出岔子了吗？”
　　一边说、双手还一边关切的在钱无忌的身上摸起来。
　　被心爱之人这样摸，钱无忌怎么可能受得了？
　　连连闪躲说没事、让凌静云别担心。
　　不过原本就是奔着勾搭钱无忌目的来的凌静云怎么可能放过他？
　　“不行！你现在心绪这么乱，对你的修行可没好处。走，让师叔帮你检查一下。”
　　说完，不等钱无忌拒绝就拉着他进了房间，然后直奔钱无忌的卧室走去。
　　当钱无忌被凌静云拉着的时候，他的心绪全都被凌静云薄纱下与全裸无异的背影吸引。
　　看着那光洁的裸背、修长的美腿、还有走动时诱人扭动的丰臀，钱无忌痴了。
　　直到两人进入卧室、凌静云转身看着他的时候，他才终于反应过来。
　　看着自己的卧室、还有前面暗恋多年的美人，钱无忌紧张的连话都说不出来了。
　　看到这样的钱无忌，凌静云明白，今天的钱无忌是个傻帽，无论她怎么勾引都只会发呆、发傻。
　　无奈中，她决定给这个傻傻的师侄来一记重击，让他清醒过来。
　　伸手握住钱无忌的两个手腕儿，然后把一只手放在自己的胸前高耸的奶子上、一只手按在了自己的丰臀上。
　　在钱无忌露出迷茫、不解、不敢置信神情的时候，凌静云伸手环住了他的脖子，然后送上了温柔的一吻。
　　一手感受着完美酥胸的触感、一手捏着诱人的丰臀，再加上唇舌感受到的香甜和柔软，钱无忌再也无法抑制自己的渴望了。
　　双手大力的揉搓怀中完美的身体、唇舌大力的吮吸那柔软香甜的美味儿。
　　在这一刻，钱无忌忘记和怀中女子的身份、忘记了两人的差距，只想满足多年来的渴望。
　　面对钱无忌的索取，凌静云热情的回应，没有一丝的抗拒。
　　虽然钱无忌的技巧、手法都很生涩，但凌静云却一点儿都不见怪。
　　在回应的同时，凌静云的双手熟练的脱去了钱无忌的衣裤，当钱无忌浑身赤裸后，凌静云熟练的把湿滑的阴户贴在钱无忌挺立的粗大鸡巴上摩擦起来。
　　虽然钱无忌的性经验很少，但是此时的他却非常明白应该做什么。
　　不知道怀中的人为什么对自己献身、也没有想这样会有什么后果，现在的钱无忌只想满足多年的渴望。
　　挺立的鸡巴在湿滑的阴户周围摩擦一会儿之后，钱无忌就推着凌静云倒在了床上。
　　就在钱无忌想埋首在凌静云胯间、让她准备更充分的时候，饥渴的凌静云说出了令钱无忌讶异的话。
　　“别挑逗了！直接上来！狠狠的肏、使劲儿的插，别怜惜！师叔不是需要怜惜的清纯玉女。”
　　明白凌静云的话代表什么，但是钱无忌却发现自己心中没有多少失落、反而觉得兴奋。
　　“公孙天！你能娶到师叔又如何？她早已经被人玩儿过了，现在我也要享用了！”
　　这样想着的同时，钱无忌压在了凌静云的身上。
　　大力一扯那小小的肚兜和薄纱后，凌静云那完美的身体第一次毫无遮掩的出现在钱无忌的眼前。
　　那绝顶的美景令钱无忌一瞬间忘记了要做什么，只是痴痴的看着那幻想了多年的美丽。
　　钱无忌停止了动作，饥渴的凌静云可是忍不住了。
　　就在钱无忌痴痴看着自己的时候，凌静云翻身把他压在身下跨坐在钱无忌的身上。
　　湿滑的阴户熟练的对准那挺立的鸡巴套了下去，“咕唧”一声之后，两人发出了舒畅的呻吟。
　　然后凌静云熟练的抛动起屁股，一脸骚媚的看着钱无忌，向他展示着自己淫浪的一面儿。
　　听着那“啪啪”的清脆撞击声、看着凌静云那诱人的淫浪神情、感受着丰臀起落带来的胯间快感，钱无忌心中原本就不多的失落也消失了。
　　双手抓向凌静云胸前随着身体起落晃动巨乳揉搓的同时，钱无忌的鸡巴本能的向上挺动起来。
　　“无忌师侄！师叔……不是你想象中的好女人……是个骚货！希望你……别失望！”一边耸动着身体、凌静云一边淫媚的叫道。
　　“师叔！师侄喜欢你骚！你要不是骚货……师侄一辈子也没机会……享受您的身体！哦……太舒服啦！”
　　双手抓着那完美的奶子，一边肏着梦中的伊人钱无忌一边喊道。
　　女人的骚男人不会厌恶，只要这个女人是对自己骚。
　　“那就好！师叔……不希望被大鸡巴师侄讨厌！师叔以后还想给大鸡巴师侄肏……给很多大鸡巴师侄肏！师叔……要做大鸡巴师侄们随便儿肏的贱货呀！”
　　疯狂抛动诱人丰臀的同时，凌静云大声的对迷恋自己的师侄说出了自己淫贱的欲望。
　　听到凌静云说出了如此淫贱的话，原本非常兴奋肏着凌静云的钱无忌感到一丝陌生、一丝的迷茫。
　　他实在是想不到，自己暗恋多年的人竟然如此的下贱，不但给自己肏、而且还要给更多的师兄弟们肏。
　　看她那淫贱的神情，钱无忌丝毫不怀疑她会那么做。
　　突然间，他有种被骗了、自己多年来做了蠢事儿的感觉。
　　这感觉令他愤怒极了，愤怒的他做出了以前绝对没想过会对凌静云做的事儿。
　　双手在凌静云的奶子上狠狠抓了一把，抓的凌静云高声浪叫后，钱无忌一把推到了凌静云，然后起身压在了凌静云的身上。
　　粗大的鸡巴再次插进凌静云的阴户后，他一边打桩似的凶猛肏干、一边大声的喝骂起来。
　　“贱人！我暗恋了你这么多年，没想到你竟然如此淫贱无耻！竟然要做师兄弟们随便儿肏的贱货！”
　　钱无忌那次次到底的凶猛肏干没有给凌静云带来任何不适，因为她连八戒那比钱无忌大多了的鸡巴都受得了，怎么会适应不了这样的肏干。
　　不过她此时却异常的兴奋，因为钱无忌的喝骂和眼中的厌恶令她感到无比的舒服。
　　熟练的挺动阴户迎合的同时，发出了更加淫媚的浪叫。
　　“我就是淫贱、我就是无耻！你暗恋的女人……是个不要脸的贱人！哦……使劲儿肏我这个烂货吧！”
　　身下女人完美配合挺动身体的情景告诉钱无忌，她的经验绝对多的很。
　　想到这个女人的骚屄早已经不知道被多少人肏过了，钱无忌的心中更加的愤怒了。
　　在愤怒中，钱无忌的巴掌狠狠的扇向了曾经迷恋的美丽容颜。
　　因为这张容颜已经不是印象中的圣洁，而是淫贱无耻。
　　“啪”的一声之后，钱无忌心中的愤怒稍减，但是一阵担忧在心中升起，因为他打的人是境界比他高的宗主之女。
　　但是当他听到凌静云的回应后，他心中的担忧消失了，心底的厌恶更加深了一层。
　　“啊……好舒服！使劲儿打……打我这个不要脸的贱货吧！好师侄……肏我骚屄的师侄！使劲儿扇我这个不要脸贱货吧！”
　　被删了嘴巴的凌静云一脸兴奋、舒畅的淫叫道。
　　看到凌静云淫贱的样子，钱无忌没有因为不会被报复感到安心，反而更加的烦躁。
　　“我暗恋多年的女人就是这样一个无耻的贱货吗？师祖、师祖母，你们知道自己的女儿这么下贱无耻吗？”
　　心中如此大吼的同时，钱无忌的巴掌狠狠的扇在凌静云的脸上。
　　看到如此淫贱的凌静云，他心中的爱恋渐渐退去，取而代之的是轻蔑、厌恶以及折磨她的心情。
　　因为爱过，所以才会失望、所以才会愤怒、才会厌恶。
　　“不要脸婊子！骗了我这么多年，害的我爱上了你！我肏烂你的屄、打死你！”
　　愤怒的钱无忌一边疯狂肏干、一边大吼道。
　　疯狂耸动的屁股、次次到子宫深处的抽插，表明着他心中是多么的失望、多么的愤怒。
　　凶狠的肏干给凌静云带来了无比的快感，如果不是不停落在脸上的巴掌，她一定会继续淫贱浪叫。
　　不过虽然没有淫叫，但是阴户里粗大鸡巴的抽插、脸上的巴掌，还是给她带来强烈的刺激和快感。
　　这快感令她很快就达到了高潮的边缘，当粗暴的抽插持续了两刻钟左右之后，高亢的淫叫终于从嘴里发出，然后凌静云在宗门后辈肏干下达到了高潮。
　　而她高潮的时候阴户自然夹紧，给钱无忌带来了剧烈的刺激。
　　在一阵抽插之后，钱无忌射精在了凌静云的体内。
　　“太爽啦！好师侄……给师叔下种吧！”双腿盘着钱无忌的腰部，凌静云不停的扭动身体，希望钱无忌的精液能一滴不落的注入自己的体内。
　　高亢的浪叫和低吼声平息之后，钱无忌烦躁的推开了凌静云，然后失神的躺在了一边。
　　看到钱无忌失落的样子，凌静云忍着高潮的余韵趴在了他的胯间，张嘴吞入了他挺立的鸡巴清理上面的淫迹来。
　　看到凌静云那完美的脸服侍自己的鸡巴，钱无忌没有因此而得意，反而感到空虚、失落。
　　因为这个女子不只会这样服侍自己，还会这样下贱的服侍很多男人。
　　“师叔……你经常这么舔男人吗？”钱无忌问道。
　　“自从主动对未来公公张开了腿、求他给我破身之后，我已经不知道舔过多少男人的鸡巴、给多少男人抱着大屁股肏了。”
　　凌静云吐出了钱无忌的鸡巴后，一脸风骚的说到。
　　虽然是第一次“背着”心爱的男人找人肏，但是凌静云却体会到了另一种快感。
　　一种不是为了心爱的男人、单纯因为自己下贱而肏屄的快感。
　　没有了心爱之人的注视，凌静云发现自己依旧可以骚、依旧可以贱。
　　“你……和未来公公乱伦？”钱无忌一脸厌恶的问道。原本还想劝解心爱的女人，希望她能回头，但是发现已经没有可能。
　　“不错！而且我还和未来婆婆一起找男人肏屄、给整个村子的凡人轮奸。知道我为什么把那个猪妖收做下人吗？因为他的鸡巴够大、肏的我够舒服！尤其是他变成半妖形态肏我时，那感觉简直刺激死了！”
　　凌静云放浪形骸的说道。
　　听到凌静云淫贱的话，钱无忌心中怒气再起，一个巴掌又扇在凌静云的脸上，把她打到在床上。
　　和刚刚一样，凌静云对此丝毫没有抗拒，反而露出了淫媚的神情。
　　“好师侄，别总是打师叔的脸，咱们换个地方打吧！”
　　说完后，凌静云转身趴跪在了钱无忌的面前，然后对着他撅起了诱人的丰臀。
　　挥手在自己的丰臀上拍了两巴掌，在丰臀美肉的颤抖中，她骚媚的说道：“来！打打师叔的大屁股。一边拍师叔的大屁股一边肏师叔的屄很爽，这么玩儿过师叔男人都觉得满意。”
　　凌静云此时淫贱无耻的样子已经超出了钱无忌的认知，在他看来，即使是最淫贱的妓女也说不出这样的话。
　　虽然和几个练双修功法的师妹有过性事，但是几个师妹甜美、温柔的样子，令他一点儿都不反感偷情的女人。
　　但是凌静云此时的样子令他非常的失望、失望的想毁掉这个原本最爱的人。
　　愤怒的起身后，钱无忌对着那完美的丰臀疯狂的挥动起巴掌来。
　　在“啪啪”的拍打声、还有凌静云淫贱的浪叫声中，钱无忌鸡巴再一次挺立。
　　愤怒的钱无忌一边拍打着凌静云的丰臀、一边狠狠的肏干起她的骚屄来。
　　“师叔！你为什么这么贱！为什么这么不要脸啊！”
　　愤怒、失望的吼声中，钱无忌疯狂的肏着凌静云。
　　挥动的巴掌仿佛要把凌静云的屁股拍烂一般。
　　“我是天生的贱货、出生就要当婊子的烂货！好师侄！肏烂师叔的屄、拍烂师叔的大屁股吧！”
　　兴奋的凌静云用心爱之人教过的淫贱话大声的浪叫着，不停的刺激身后肏干自己的男人。
　　她要用自己的淫贱令身后的男人放弃自己、不再爱自己这个淫贱的女人。
　　她……
　　只能属于喜欢当王八的男人爱！
　　“啪啪”的撞击声在房间里回荡，美丽的男人虽然在激烈的肏干，但是两人之间没有任何的情、只有最下贱的欲。
　　男人在精神的痛苦中享受着肉体的快感，女人在肉体的痛苦中尽情的享受着精神的快乐。
　　…………
　　钱无忌在凌静云的身体里射精了十几次之后，两人的这场性爱终于结束了。
　　同时结束的还有钱无忌多年来对凌静云的情。
　　困扰多年的情消失后，阻碍他修行的心魔消失，他以后的进境一定会快很多，但是他心中却没有丝毫开心的感觉。
　　美梦破碎的他，要用一段时间才能平复自己的心中失落了。
　　看了一眼正在披上纱衣的凌静云后，他慢慢的转过了头。
　　“师侄，以后一定要常来肏师叔，给你肏很爽。师叔的屄很难满足，你可以多叫几个人一起来玩儿，师叔一定伺候的你们满意。”
　　穿好那淫秽的衣服后，凌静云骚骚的说道。
　　“滚！以后别再出现在我眼前！”听到那淫贱的话后，钱无忌厌恶的吼道！
　　“才不！你今天肏的师叔这么舒服，师叔怎么可能不来找你？等我再勾搭几个门人后，大家一起乐一乐吧！”说完，凌静云浪笑着离开了。
　　离开了钱无忌的房间后，凌静云脸上的浪笑消失了。
　　回头对紧闭的房门笑了笑之后，凌静云低喃道：“无忌，这样的结果才是符合你我关系的。忘了我这个下贱的女人吧！”
　　不过这句话并没有被钱无忌听到。
　　走出钱无忌的院子后，凌静云看了一眼升起的明月，就要回自己的住所。
　　不过当她刚刚飞起，就发现一个神情复杂的绝色美妇，正在月色下用复杂的目光看着自己。
　　看到美妇后，凌静云的脸立刻羞涩的红了。
　　“娘，您来多久了？”凌静云羞赧的说道。此时的她，完全没有了刚刚淫贱的样子。
　　“一开始就在！”琴风颜一脸心疼的看着打扮淫浪的女儿说道。一边说、她一边拉着凌静云向不远处的一片幽静树林走去。
　　“那……您不是全都看到了！”
　　以琴风颜的修为，即使钱无忌的住所有不少阵法隔绝外界的感知也没有用处，刚刚凌静云所做的都已经被她知道了。
　　“是啊！都看到了！没想到我的女儿短短的时间竟然这么骚了。听你和天来说的时候娘还有点儿不信，现在是完全相信了。”
　　琴风颜有些宠溺、有些羞涩的说道。
　　“娘！您会觉得女儿给您丢脸吗？”凌静云有些忐忑的问道。
　　对凌静云的不安，琴风颜摇了摇头，然后说道：“你是娘的心头肉，只要你不做出伤害别人的事，娘就支持你。只是……你觉得这样做真的好吗？如果继续，门里的孩子们不会像以前那样尊敬你了。”
　　“我……就是希望这样。女儿想做被大家轻蔑、鄙视的淫妇！女儿想给门里所有肏过。当天哥来的时候，他会发现女儿已经是门中所有男人肏过的烂货。娘……别阻止女儿、也别生大家的气好吗？”
　　凌静云期待的看着琴风颜说道。
　　“好……娘不会阻止你！不过你一定要答应娘，不要做令自己难受的事。”握着凌静云的手，琴风颜担忧的说道。
　　“娘，你放心好了，只要有天来弟弟在，女儿就绝对不会痛苦。”
　　凌静云一脸幸福的说道。
　　然后，她一脸坏笑的看着琴风颜说道：“娘，刚刚看到女儿发浪，你有没有感觉啊？”
　　突来的话题令琴风颜一阵窘迫，然后毫无气势的斥责道：“死丫头，怎么问娘这种问题！当心娘打你屁股！”
　　刚刚说完，琴风颜就后悔了，因为她想起了刚刚凌静云被疯狂拍打屁股的情景。
　　淫靡的影像浮现脑海，令琴风颜胯间忍不住一阵燥热。
　　就在她想运功压抑住本能反应的时候，一双纤纤玉手探入了她华美的长裙、摸到了她被内裤包裹的湿滑胯间。
　　一声惊呼推开了色手后，她看到凌静云一脸坏笑的看着自己。
　　“嘻嘻……娘，你这么湿，刚刚是不是很想冲进房里和女儿一起伺候无忌师侄啊？”晃动粘着淫水儿手指，凌静云坏笑着问道。
　　“你……你这死丫头！竟敢这么对娘，是不是想让娘执行家法啊！”成熟美丽的脸上满是红晕的琴风颜，满脸尴尬的嗔道。
　　“好啊！你对女儿执行家法，女儿就告诉爹你……唔……”一双美丽的手堵住了凌静云接下来的话，在她调笑的目光中，琴风颜认输了。
　　“这件事儿不许对任何人说！”虽然用的是威胁的语气，但是目光中却满是求女儿放过一马的神色。
　　“可以！不过要答应女儿一个条件！”凌静云坏笑着说道。
　　“什么条件？”虽然知道这个条件一定很羞人，但琴风颜开始屈服了。
　　“以后在天来弟弟面前多穿些勾人的衣服、多和天来弟弟做些暧昧的动作、多在天来弟弟面前暴露一点儿。还有……”凌静云的话又被堵在了嘴里。
　　停下来后，凌静云看向了眼前散发着成熟魅力的母亲，发现她的眼中没有抗拒、只有疼惜。
　　“傻丫头！你真的不打算嫁给天来吗？”从凌静云的要求中，感受到她对爱人的浓浓的情意，琴风颜又一次问道。
　　“娘，我和天来弟弟现在还需要成亲来证明感情吗？”凌静云一脸自信的说道。
　　“算了！你们两个的事儿自己决定就好。不过……你刚刚提的那些要求，就不怕被你爹知道？”
　　琴风颜笑着问道。
　　和蔼的笑容告诉凌静云，琴风颜没有拒绝。
　　“你不说、我不说，还有谁能知道？就算是爹看到了，也不过是认为你们母子俩亲昵而已。除非娘你忍不住，想做天来的‘干’娘！”
　　凌静云调笑着说道。
　　“死丫头！是不是认为娘不会打你啊！”听到加了重音的‘干娘’，琴风颜红着脸露出了怒容。不过那是丝毫不会令凌静云害怕的羞怒。
　　对琴风颜的威胁丝毫没有畏惧，凌静云施法把林间树木化成了一副桌椅后，推着琴风颜坐在了上面。
　　然后，凌静云直接趴在了琴风颜面前的桌子上。
　　“娘要是想打，女儿的屁股随时欢迎。不过娘来打，女儿不会像刚刚那么舒服了。”晃着屁股，凌静云骚骚的说道。
　　看着大胆在自己面前发骚的女儿，琴风颜笑骂着拍了一巴掌，然后把爱女拉入了怀里，然后说道：“你这丫头，出去一次后就变成这样，这些年我和你爹白教了。”
　　“娘！谢谢您！如果不是您和爹的教导，我一定回为了自己的命运痛苦。装出正道女仙的样子，不敢面对自己的欲望、苦苦压抑，直到心魔丛生。”
　　靠在敬爱母亲的怀里，凌静云一脸感激的说道。
　　“傻丫头！父母对儿女好是天经地义的。”搂着女儿温暖的身体，琴风颜温柔的说道。
　　“娘……以后女儿会越来越淫荡。极阴天仙体的我也会越来越吸引人，也许在哪天我就会勾引父亲、小弟，到时候您能原谅我吗？”
　　看着敬爱的母亲，凌静云神情复杂的说道。
　　“云霞仙帝的故事众人皆知，据传说她和自己的儿子都生了孩子。你们有着一样的体质，娘早就做好心理准备了。”
　　“谢谢娘！”凌静云兴奋的搂着琴风颜欢呼道。
　　“你小弟还没有过女人，到时候好好教他。你爹……哼！便宜他了！到时候要是不能让是舒服，看我怎么收拾他！”琴风颜狠狠的说道。
　　搂着琴风颜的脖子，凌静云心里为母亲对自己的宠溺、包容感动。
　　感受着那温暖的体温，一个念头在她的心中升起。
　　当她抬起头面对母亲后，她说出了令琴风颜讶异的话。
　　“勾引爹和弟弟的事儿以后再说，现在女儿要做的是……勾引娘！”
　　说完后，凌静云在琴风颜错愕的目光中捧起她的脸，然后吻上了她的唇。
　　趁着琴风颜惊讶，凌静云的双手也不老实的在亲生母亲的身上挑逗起来。
　　唇上的柔软还有在身上不老实的手，令琴风颜清醒过来。
　　对女儿的胡闹她并没有叱责、也没有反抗。
　　身为同性、又是最亲近的女儿，成熟美妇怎么可能厌恶？
　　双手环住了女儿的腰臀、用熟练的手法挑逗女儿身体同时，唇舌也回应起来。
　　同为女人，对女人的身体当然更加了解。
　　成熟的母亲、阅人众多的女儿，很快就挑逗的对方娇喘连连。
　　当母女俩唇分的时候，看向对方的目光都有了压抑不住的欲火。
　　不过从来没有和同性有过性行为的两人，此时并不知道如何做、只能以本能探索者满足对方。
　　不错！
　　两人心中想的都不是满足自己，而是满足对方。
　　慈祥的母亲想让女儿舒服、孝顺的女儿想服侍母亲。
　　两双手在对方的身上或轻或重的揉捏着，当琴风颜的手开始在凌静云丰臀上揉搓的时候，凌静云的玉手也撩起了母亲华美的长裙、摸上了那圆润的美腿，然后慢慢向根部探去。
　　“娘，把衣服脱了吧！”玉手再次摸到那湿滑的内裤后，凌静云悄声说道。
　　“你替娘脱掉吧！”
　　说完后，琴风颜缓缓向后躺下。
　　原本的木椅在她躺下的时候，已经变成了松软的床铺。
　　以她仙君的境界，这样的小法术做的无声无息、丝毫不露痕迹。
　　看着月光下躺在床上的琴风颜，凌静云觉得自己的母亲是那么的成熟诱人。
　　因为情欲高涨而急促的喘息、随着喘息起伏的酥胸、还有那微微张开的双腿，令凌静云深深觉得自己的母亲是那么的诱人、使人着迷。
　　看到这样的母亲，凌静云一瞬间觉得自己能体会到了色狼的心思。
　　看到这样勾人的情景，谁不想纵情享受呢？
　　“娘……您太迷人了！”说完后，凌静云立刻撩起了琴风颜的长裙，然后伸手抓住了内裤的边缘，像着急的色狼一样大力的向下拖拽着内裤。
　　女儿“急色”的样子令琴风颜不禁莞尔一笑，回忆起和丈夫第一次时他饥渴的样子。
　　不过和那时候的羞涩不知所处不同，现在的她已经是有过多年经验的人妻人母了。
　　配合的提起丰臀，任由内裤顺势被脱下后，胯间的一阵清凉令她发出了一声舒爽的叹息。
　　当自己的内裤被色狼女儿扔在一旁后，琴风颜双臂伸展，摆出了一副任君享用的模样、然后勾人的双眼挑逗着一脸色笑的女儿。
　　“坏丫头，觉得娘迷人，就来欺负吧！今晚娘陪你疯。”看着疼爱的女儿，琴风颜魅惑的说道。
　　虽然背着丈夫和人调情，但是琴风颜心里却毫无愧疚，因为对方是自己的女儿。
　　如果丈夫知道不但不会反对，搞不好还会很高兴。
　　母女俩的亲昵耍乐、丝毫没有任何污秽，只有家人间浓浓的亲情和享受。
　　不过就在她等待女儿接下来行动的时候，发现女儿正一脸调皮笑容的看着自己。
　　“娘！小的时候我做错事您打我的屁股，今天娘也做错事了，是不是也该打屁股啊？”
　　看着女儿调皮的笑容、听着那羞人的话，琴风颜微微挣扎之后，起身趴在了床上、红着脸摆出了高撅丰臀的羞人姿势。
　　“坏丫头！你轻点儿！娘……从来没有被打过。”
　　嘴里虽然这么说，但是琴风颜心里却忍不住期待。
　　想起刚刚看到凌静云被钱无忌打屁股的情景，她感觉自己的身体更热、胯间更湿了。
　　面对母亲那高高撅起的诱人肥臀，凌静云一声坏笑之后撕碎了那已经撩到腰间的华裙。
　　知道母亲是因为刚刚看到的情景太刺激才会给自己这个机会、如果不趁现在和母亲尽情享乐一番以后大概就再难有这样的机会了。
　　趁着这难得的机会，她要让母亲喜欢上这样的游戏，为将来打好基础。
　　回忆男人们玩弄自己时候的手法，凌静云双手抱着母亲的丰臀埋头在她的臀间，唇舌吻上那湿滑的阴户后，巴掌也一下下落在了母亲的丰臀上。
　　“啊……丫头！你干什么？快放开，别这样！哦……好难受！”
　　嘴里说着抗拒的话，但是琴风颜却丝毫没有强行停止的想法。
　　阴户被亲生女儿舔弄确实令她难受，不过那难受是由心底里发出的饥渴，从肉体到心灵的空虚。
　　被女儿舔弄的阴户，流出了以往无法相比的大量淫水儿。
　　即使丈夫如何挑逗，她也没有像现在这般骚媚过。
　　丰臀不停的扭动、迎顶，希望女儿的唇舌能给自己带来更多的快感。
　　丝毫没有在乎母亲话里的抗拒，因为那扭动的丰臀、不停流出的淫水儿告诉了凌静云母亲真实的感受。
　　唇舌更加活跃的同时，巴掌更加大力的拍在了母亲诱人的丰满大屁股上。
　　“啪啪”的清脆声响中，丰臀诱惑的颤抖不停持续。不一会儿之后，母女俩的心中都已经饥渴至极、渴望身体和心灵的空虚能得到满足。
　　“啊……好难受……我要！我想要啊！”无法熄灭的欲火，令琴风颜终于发出了饥渴的哀怨声音。
　　听到母亲哀怨的声音，身体同样饥渴的凌静云深吸了一口气，然后从识海内拿出了一条散发着迷人光泽的皮鞭。
　　起身站在琴风颜身后，然后大力的挥动皮鞭抽在了她的丰臀上。
　　当皮鞭落在身上的那一瞬，琴风颜感到火辣辣的痛楚伴随着强烈快感传来，令她舒服的忍不住大声嘶喊起来。
　　“啊……使劲儿打！云儿……使劲儿打娘啊！”
　　无需琴风颜的嘶喊，凌静云也继续挥动着鞭子。
　　手中的鞭子有什么样的效果她很清楚，因为她已经不止一次品尝过它的厉害了。
　　绿神法宝淫欲之鞭，有着“抽打在女性的身上，可以令女性体验痛楚和兴奋并存的感觉，在极痛的同时、令女人的身体性欲极度攀升。抽打到一定程度，会令女人发疯般的想要男人肏干。”
　　的效果。
　　就是因为它，凌静云在回来的路上几次光着屁股祈求男人轮奸肏干。
　　虽然知道这样做对母亲很抱歉，但是凌静云就是想看敬仰的母亲因为欲望疯狂的样子。
　　在淫欲之鞭的抽打下，琴风颜疯狂扭动身体、不停的大声嘶喊。
　　强烈的饥渴感觉，令她的脑子完全无法正常的思考了。
　　此时的她，淫乱的可以接受任何男人的肏干、奸淫。
　　只要凌静云的鞭子停下来，她就会立刻化为女淫魔去找男人肏屄、甚至强奸男人。
　　当皮鞭终于停下来之后，琴风颜就要去找男人肏自己。
　　不过没等她起身，她就被一个纤细柔软的身体压在身下。
　　本能中，琴风颜知道这个身体满足不了自己。
　　就在她想推开的时候，一阵涨满、充实的感觉从胯间传来。
　　丝毫没有抵抗，琴风颜扭动腰臀、挺动阴户迎合起来。
　　舒畅的感觉随着强烈的撞击不断传来，不知道对方是谁，只知道很舒服的琴风颜淫浪挺动阴户迎合的同时，嘴里发出了淫媚的呻吟。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声不停的回响，在不知道多久之后，琴风颜大声嘶喊着达到了生平最激烈的一次高潮。
　　那强烈的快感远远超过了丈夫给予的，在剧烈的快感中，她疯狂的嘶喊、激烈扭动身体、大声的淫叫。
　　高潮不知道持续了多久，琴风颜只感觉自己爽的元神都要脱体而出的时候，总算慢慢平息了下来。
　　“娘，你刚刚的样子比我发骚的时候还浪哦！”
　　调笑、打趣的声音是那么的熟悉，当恢复意识的琴风颜看去的时候，羞得她满脸通红，因为刚刚把自己“肏”的舒爽至极的，竟然就是自己的女儿。
　　低头向两人的胯间看去，发现两人的胯间正被一根粗大、黝黑，两头儿插进两人鸡巴的黑色鸡巴状法宝连接着。
　　“你这死丫头！有什么东西欺负娘了？”
　　羞臊不已、浑身酥软的琴风颜娇嗔着抗议道。
　　虽然心里羞得很，但是对女儿却没有一丝的怨，因为女儿给自己带来了快乐，而且还是没有背叛丈夫的得到了快乐。
　　“这是弟弟给女儿用的两件绿神淫宝，第一次用的时候，女儿被折腾的好惨。刚刚让娘你舒服的东西叫绿淫之茎，是专门对付贞洁烈女的。每次使用之后，身体就会敏感一分，对男人的抗拒力也会减低一分。如果用的多了，会成为抗拒不了男人的淫妇。而且……尝过了它的厉害，很少有女人能拒绝。等身体敏感至极的时候，能从男人的身上得到更强的快感。”
　　凌静云一脸坏笑的说道。
　　听到女儿竟然用这么“邪恶”的东西对付自己，琴风颜羞恼的掐了她裸露的丰胸一把，然后说道：“你这死丫头！这种东西以后不准再用！”
　　说完后，缓缓挪动腰臀，抽出了胯间那令她舒爽至极的邪恶淫物。
　　不过在“鸡巴”完全退出的时候，她的心中突来又感到一阵空虚。
　　虽然明知道这样的淫物会令自己堕落，但她还是做出了羞人的举动。
　　“这种东西不能留着！娘一会儿就毁了它！”
　　说完，握着绿淫之茎粘着自己淫水儿一端就抽出了凌静云的阴户。
　　在摸到自己淫水儿的那一瞬间，琴风颜羞的脸通红，因为她是在想不到自己刚刚流的淫水儿竟然是那么多。
　　“娘，这么好的宝贝您真的舍得毁掉？虽然不知道爹的能力如何，但是看娘您刚刚的反应绝对比不上它吧！爹不在的时候偷偷用几次没关系哦！”
　　凌静云骚笑着说道的同时，再次埋头进琴风颜的胸前，双手也挑逗起来。
　　琴风颜在凌静云的挑逗下，身体又有了反应，原本就不坚定的心立刻摇摆起来。
　　想了想之后，最后觉得自己仙君的定力不会有问题，就把淫物收入了识海，然后对着女儿的屁股大力拍了一巴掌。
　　“死丫头竟然敢这么欺负娘，我要好好教训你这个不孝的女儿。把刚刚用的鞭子拿出来！”琴风颜故作严肃的命令道。
　　没有丝毫迟疑，凌静云立刻就把淫欲之鞭交到了母亲的手里，然后一副任由处置样子跪趴在了琴风颜的面前。
　　看着女儿那虽然不及自己丰满、但是却更加结实的诱人丰臀，琴风颜一脸坏笑的挥动鞭子抽打在了上面。
　　虽然凌静云的丰臀上没有任何的伤痕，但是她扭动的越来越淫荡的臀部、还有越来越淫媚的叫声告诉琴风颜，女儿也被这条鞭子折腾的惨了。
　　想到刚刚身体那令她疯狂的饥渴，她“报复”的更加大力起来。
　　“死丫头！竟敢这么欺负娘！看我怎么收拾你！”挥舞着长鞭琴风颜兴奋的喊道。
　　在亲生母亲的“报复”下，凌静云发出了勾人心魄的淫媚呻吟。
　　如果不是早已经尝过鞭子的厉害、如果不是最近尝过太多淫靡的快乐，她一定会向琴风颜那样在饥渴中失去意识、理智。
　　不过虽然她还清醒，但是身体已经忍不住对男人的渴望、想要被粗大的鸡巴肏干奸淫了。
　　发现琴风颜没有为她“解决”的意思后，她决定自己行动了。
　　丰臀又被打了几鞭子之后，凌静云突然起身，淫媚饥渴的看了亲身母亲一眼之后，果断的向远方飞去。
　　看到女儿飞走，琴风颜清楚的知道她要去做什么。
　　她神情复杂的看着女儿离去的方向思考了好一会儿，当她露出坚定的目光之后，她放弃了穿上地上的衣裙、隐匿了自己的气息和形体，向凌静云离开的方向追去。
　　当她根据气息探知女儿的位置时，她的脸立刻一红，然后羞涩嗔怪了一声。
　　“死丫头！这么丢人的事儿都做的出来！”
　　当琴风颜落在一片房屋的房顶后，呼吸急促的看向了房屋中间的院子。
　　在院子中，凌静云被一群男人围在了中间，骚屄、屁眼儿和小嘴儿都已经被粗大的鸡巴插入。
　　在身体健壮的男人们肏干下，凌静云赤裸的身体剧烈的扭动着。
　　第一次看到如此淫靡情景的琴风颜，忍不住一手按上了自己的丰胸、一手揉搓起自己的胯间。
　　“这丫头，竟然光着屁股找下人们肏！太难以置信了！我金仙巅峰境界的女儿，竟然光着屁股被一群凡人围在中间轮奸！啊……好刺激！被那么多大鸡巴肏，云儿怎么能受得了？啊！云儿的屁股抖的太下贱了！她的奶子晃的太淫荡了！你么这些坏蛋！怎么能这么欺负我女儿？我可是收留你们的恩人，没有我们天心宗，你们早就在战乱中失去生命了！可恶！你们怎么可以恩将仇报！”
　　被淫靡情景刺激到的琴风颜，在心中大喊道。
　　“大小姐！奴才肏的你爽不爽？奴才的报恩舒不舒服？”躺在地上肏凌静云骚屄的男人大声吼道。
　　“大小姐！奴才的鸡巴全插进你屁眼儿里了！是不是偿还一些宗主和夫人的恩情了？”抱着凌静云屁眼儿狠肏下人一边拼命抽插一边喊道。
　　“大小姐！为了报恩，奴才的鸡巴都给你吃了！您要是不满意，以后经常来吃奴才的鸡巴吧！”抱着凌静云美丽的头，肏着她嘴的男人喊道。
　　听到下人们的话，琴风颜怎么会不清楚是怎么回事儿。
　　很显然是女儿让下人们报恩，而报恩的方式就是让他们用大鸡巴狠狠肏自己的屄。
　　看到这个情景、听到下人们的话，琴风颜对女儿的淫浪有了更深的认识。
　　“死丫头！你怎么骚到了这个地步？爹娘不介意你岁淫妇，但是没让你做把脸丢光了的贱货啊！”
　　心中这样大喊的同时，琴风颜缓缓拿出了原本说要毁掉的绿淫之茎，在稍稍犹豫之后，就向自己淫水儿不停流出的阴户里插了进去。
　　然后一手堵着自己的嘴、一手拿着绿淫之茎在自己刚刚尝过厉害的骚屄里疯狂抽插起来。
　　看着亲生女儿被下人轮奸的情景，天心宗宗主夫人、仙君境界的绝顶强者，不停的在下人住所的房顶做着以往想都没想过的淫荡事情。
　　太过刺激的环境令她忘记了注意周围，当一双手把她抱在怀里的时候，她露出了惊骇的神情。
　　转头像身后看去，惊骇的神情变成了从没有过的羞臊和尴尬。
　　“相公……”
　　红着脸叫出了来者的身份后，琴风颜就要抽出胯间的淫物。
　　但是没等她行动，天心宗宗主凌步虚就一脸饥渴的脱光了身上的衣物。
　　看到丈夫胯间挺立的粗大鸡巴、还有那刚刚没有主意到的贪婪神情，琴风颜知道自己不用害羞了。
　　转身趴在房顶，然后对凌步虚撅起了丰臀后，一双色手就按上了琴风颜的丰臀。
　　然后，丈夫那熟悉的鸡巴顶在了从没有被碰触过的屁眼儿上。
　　一阵痛并快乐的感觉传来后，淫靡的浪叫从琴风颜的嘴里传出。
　　凌步虚肏着妻子以前从没碰过的屁眼儿，听着她淫靡的叫声、又不时转头看向院子里被男人们轮奸着的女儿，狂热之色在他的眼底浮现。
　　在从没有过的刺激中，他疯狂的肏着妻子、并看着女儿被肏！
　　清脆的拍打声不停的回荡，分不清是来自院子里还是来自他们。
　　不过凌步虚心中却为一件事遗憾——下面的人听不到他们肏屄的声音，因为他们早已经隔绝了声音。
　　此时的他，还没有解除隔绝的勇气。

第9章 宗门淫乱（二）
　　（未免混乱，以后评述时依旧是师傅，师娘，不过在谈话时叫爹、娘）
　　在天心宗的正殿，长老弟子们齐聚一堂开着宗门大会。
　　今天的大会有一件大事要宣布——师父师娘正式向门中所有人宣告，认我为儿子。
　　不是义子、而是当亲子对待。
　　当两人宣布的时候，门中的弟子们，无论是内门还是外门，全都看着我露出了羡慕又嫉妒的神情。
　　不过成为众人羡慕嫉妒目标的我心思却完全没有在这个大典上，在数十入室弟子、内门数千弟子、外门十数万弟子的注视下，我走神儿了。
　　此时的我心中全是昨晚用天视地听术看到了淫靡情景。
　　天视地听术虽然范围不是很大，但是却有着非常诱人的功能——不会被发现。
　　天视地听术的丹药是由绿神当年炼制，如果不是和他同等境界的人就绝对不可能发现使用者。
　　正因为如此，昨晚我偷看的时候，在房顶上纵情肏在一起的师傅和师娘都没有发现。
　　昨天从系统里退出之后，我就运起了天视地听术想看看姐姐在做什么。
　　当我看到她给钱无忌肏干奸淫的时候，我的心里非常兴奋，因为她已经开始勾搭师门里的男人了。
　　两人肏完后，我以为师姐会去继续找人肏屄，没想到碰到了师娘。
　　师姐和师娘的对话令我心中暗暗亢奋，没想到师姐竟然会帮我争取福利、求师娘多和我亲近。
　　令我难以置信的是，师娘不但没拒绝，反而露出了理所当然的神情。
　　而后面发生的事情就更令我难以置信了，师姐和师娘玩儿女同、然后师姐去下人们的住所给人轮奸，师娘和师傅看着姐被轮奸的情景肏在一起。
　　想到昨晚师娘用绿淫之茎自慰的情景，我的心中就激动不已。
　　绿淫之茎的效果如何我自然是清楚，如果师娘真的经常这么做，那她成为我的淫母是早晚的事儿。
　　想到自己抱着师娘丰满的大屁股尽情肏干、然后把她交给别人肏的情景……
　　实在是太刺激了。
　　最重要的是，师傅看起来对此并不反感。
　　在师傅和师娘询问门中情况的时候，师姐一直被弟子们暗中偷窥者。
　　一身红色的高开衩低胸露背礼服，外加黑色的吊带丝袜和红色高更儿鞋。
　　从来没有见过的诱人衣着，令男弟子们一个个亢奋的看着、女弟子们都露出了好奇的目光。
　　如果他们知道师姐的胯间还有着八戒没有干的精液，心中一定会震惊不已。
　　“姐，你今天怎么打扮的这么勾人哪？”师傅和师娘的亲生儿子、师姐的亲弟弟凌静尘一脸好奇的问道。
　　“喜不喜欢姐姐这么穿？”师姐反问道。
　　“喜欢！当然喜欢，一会儿姐姐要是能抱抱我，那就更喜欢了。”凌静尘一脸色笑的说道。
　　听到亲弟弟这么说，早就在我的诱惑下有了乱伦心思、昨晚甚至已经和师娘做了乱伦宣誓的师姐怎么可能会退缩？
　　以前就经常亲近的姐弟，当然不用避嫌。
　　师姐嘴角轻扬，揽着凌静尘的脖子就把他的脸按在了自己的胸前。
　　突来的柔软触感，令凌静尘愣了一小会儿之后，脸和耳朵立刻红了，然后他就要挣扎着抬头，一阵“呜呜”声也从师姐的胸前响起。
　　姐弟俩的座位是师长所在的前面，所以下面的弟子几乎都看到了两人的嬉闹。
　　看到凌静尘可以埋头在那对儿丰乳前，男弟子们一个个露出了羡慕的神情。
　　不过羡慕也没有办法，因为那是血亲的特权。
　　除了我和师娘之外，没有人清楚师姐是真的在勾引自己的亲弟弟。
　　不过下面的弟子中有一双复杂的目光，那就是昨天刚刚尽情肏过师姐的钱无忌。
　　看到师姐大胆的行为，他的眼中露出了复杂的神情。
　　看到一对儿儿女嬉闹，师傅交代了一些事情后，就解散了这次例行的门会。众人散去后，师姐总算松开了禁锢静尘的手臂。
　　“姐！你想闷死我啊！”说是抱怨，不如说是在掩饰羞涩。比我年纪还稍小的静尘，明显是傲娇了。
　　“喂！老姐我的奶子想碰的男人无数，主动送上来给你玩儿，你竟然说闷死了？你小子欠揍吧？”
　　师姐晃了晃握紧的拳头，一脸危险的看着静尘说道。
　　“娘！你看看姐姐，嘴里竟然说这么羞人的话！你也不管管她！”面对美丽大胆、实力又远超自己的姐姐，静尘能做出的抗争只有告状。
　　凌静尘以为师娘会叱责师姐的口无遮拦，但令他吃惊的是师娘不但没有那么做，反而也把他的头按在了比师姐还要大上一圈儿的奶子中间。
　　错愕的挣扎一会儿之后，他渐渐享受起那完美的触感来。
　　感受到胸前温热吐息的师娘缓缓抬起了他的头，在他尴尬、不知所措的目光中温柔的看着他。
　　“尘儿，喜欢娘和你姐这么抱着你吗？说实话！”
　　师娘温柔的目光令静尘说不出违心的话，尴尬的笑了笑之后，他轻轻点了点头。
　　看到儿子承认，师娘再次抱紧了他，然后问出了令凌静尘不解的话。
　　“尘儿，喜欢你姐姐吗？”
　　“当然喜欢！这个世界上，我最喜欢的就是爹、娘、姐姐还有哥了。”凌静尘疑惑的回答道。
　　“即使你姐姐做出丢人的事、天儿做出了让你生气的事、爹和娘做出了令你不认同的事？”师娘又问道。
　　“无论你们做了什么，你们都是我最亲近的人！而且，我不相信你们会真的伤害别人！因为爹和娘正直、姐姐善良、天来哥也是好人。”
　　凌静尘坚定的答道。
　　看到静尘敬仰、信任的目光，师娘温柔的在他额头亲了一口，然后说道：“尘儿，你姐姐是极阴天仙体。虽然她已经和你天哥定亲，但是心里爱着的一直是你天来哥。到现在为止，她已经勾引了很多男人淫乱，而且嫁人之后会继续。总有一天他会勾引你爹、勾引你，娘也可能被你姐姐引上淫途。到时候……你还会接受我们是亲人吗？”
　　师娘的话令静尘愣了，然后呆呆的看着我们，我们也一脸不安的看着他。
　　静尘是个正直的人、正直的不含一丝杂质。
　　因为他天生就有着不凡圣体，有着这样体质的人不但免疫所有诅咒、控制等邪术，而且正直无私、心中容不下邪恶。
　　而师姐的体质注定会是淫贱无比的人，师傅和师娘也因为昨日的经历起了淫念。
　　虽然我们不会伤害人，但这样的行为在世人看来就是无比的淫邪。
　　我们不知道在有着不凡圣体的静尘看来，我们否邪恶。
　　正直的静尘听了师娘的话后不停的思考着，天生就已经决定了正直性格的他，用本能思考着我们的行为。
　　有着清秀面容、纤细身材的他，此时在我们心里就是一个判官，判断我们是否是淫邪之徒、不容正道的无耻之人。
　　在思考了一会儿之后，他对我们微微一笑，然后说道：“我相信大家绝对不会伤害别人！不过……以后大家能尽量多做些帮助其他人的事儿吗？我希望在天心宗的领地内，政治清明、法制健全、居民安乐。那样的话，无论大家做什么，都会被人们爱戴！”
　　看着静尘那正直、纯洁的笑容，我们总算安下心来。
　　师姐立刻再次抱住了静尘，然后说道：“现在天心宗境内的凡人就是生活的最好的！以后他们会过的更好！姐姐像你保证，你期望的景象一定会宗门的领地内发生。”
　　“谢谢姐姐！”一声感谢后，静尘也抱紧了师姐。
　　“口头上的感谢姐姐才不要！如果你真的想谢姐姐，就把你的童身给姐姐吧！姐姐保证你会很舒服哦！”
　　师姐一脸骚媚的挑逗着说道的同时，阴户顶在静尘的胯间摩擦起来。
　　听到师姐的话、感受到胯间的柔软，静尘立刻就推开了师姐。不过他刚刚自由就被我和师姐一左一右的挎着胳膊架起，然后拉着他走出了大殿。
　　“小弟，姐姐现在就去勾搭男人、表演肏屄给你看，让你了解一下姐姐有多骚。”师姐说道。
　　“看到你姐有多骚之后，你一定会想抱着她的屁股狠肏。别觉得这样很坏，男欢女爱，这很正常。”我也勾引着说道。
　　在我和师姐强制下，静尘只能求助的看向了师傅和师娘。
　　但是现在的两人早就不是以前那般心思，只能给他一个爱莫能助的神情。
　　当我们离开之后，师娘脸上露出了一丝惆怅和遗憾。
　　“娘子，是不是有些失望。自己的儿子还是想自己给他破除童身吧？”师傅坏笑的问师娘道。
　　“讨厌！我是他娘，母子乱伦这种事儿怎么能做？你以为我是你，连亲生女儿都打坏主意。”师娘白了师傅一眼后娇嗔道。
　　“娘子！你这话就不对了，明明是女儿打我的坏主意才对！相公我受害者。”师傅嬉笑着说道。
　　“死鬼！得了便宜还卖乖！我警告你！要是你真的守不住女儿勾引，到时候可别指望为你守贞。你压在女儿身上的时候，我就会骑到天来的身上。搞不好娘子我到时候就不要你、去给天来做娘子了。”
　　师娘一脸不满的说道。
　　“这个没关系！到时候你儿子女婿一起骑都成，不过相公我可不会让你去给孩子当娘子。”
　　说完之后，一根皮鞭被握在手里，正是师娘昨晚用过的淫欲之鞭。
　　看到这根皮鞭，师娘立刻脸一红，然后说道：“死鬼，就知道折腾我。回房吧！看我怎么收拾你！”说完，师娘转身就走。
　　看到师娘那完美的背影，原本打算回房后才肏师娘的师傅立刻改变了主意。
　　淫欲之鞭毫不犹豫的向师娘的丰臀抽去，“啪”的一声之后，痛楚和快乐同时传来的师娘一声娇呼后软倒在了地上。
　　然后，就是连续的“啪啪”声回响。
　　不一会儿后衣衫撕碎的声音响起，接下来就是连续不断的肉体拍打声回荡在足以容纳万人的大殿里。
　　大殿的隔音效果极好，所以外面的人听不到。
　　不过在师傅师娘骚屄的时候，有几个下人想来收拾、还有几个弟子想进去看看。
　　不过在他们开没的一瞬，全都立刻退了出去。
　　下午的时候，门主和门主夫人感情极好的传言就传开了。
　　同时，有几个外门弟子睡着的时候，经常叫着师娘、然后在梦遗中惊醒。
　　…………
　　师傅和师娘在做什么我并不清楚，因为我现在的心思都在看师姐勾搭静尘的情景上。
　　此时的师姐虽然没有脱光，但已经开始用她诱人的身体诱惑了。
　　不但用我刚刚教的淫荡步伐、挺胸摇臀的走路，还拉着静尘的手摸自己完美诱人的身体。
　　“小弟，姐姐的腿摸起来很舒服，不信你试试。”
　　“小弟，姐姐的屁股的肉是不是太多了，你捏几下评价一下。”
　　“小弟，姐姐的奶子好重，你帮姐姐托起来、让姐姐轻松点儿吧！”
　　“小弟，你的手摸了姐姐几下，姐姐的屄就不停的流水了，不信你摸摸看。”
　　师姐用各种找理由让静尘摸她。
　　静尘清秀的脸早已羞的通红，但又因为师姐的身体摸起来实在太舒服无法拒绝。
　　几次之后，静尘感觉他的手已经不愿意离开亲姐姐完美的身体了。
　　虽然有着不凡圣体，但是好色可不是邪恶。
　　看着姐弟俩亲昵的样子，我都想和师姐改变计划，今天就把静尘推到了。
　　不过看到静尘那张清秀的脸、羞涩神情，我更希望受不住诱惑的他主动推到师姐。
　　在师姐的挑逗、静尘暗中享受中，我们已经来到了目的地——天心宗的丹房区。
　　云烟缭绕、香气四溢的丹房区，是由我们的师兄方年负责。
　　天心宗弟子使用的丹药、教导弟子们炼丹的事情，几乎都由这位师兄负责。
　　方年师兄比我们大很多，是师傅当年刚刚成立天心宗不久之后就收下的弟子。
　　如今的他已经是大罗金仙境界中期强者，宗门丹房长老了。
　　方年虽然名义上是我们的师兄，但是我们都当做长辈来对待。
　　方年师兄早年和一位双修生有一个儿子，不过后来这位双修嫁给了别人、慢慢断了往来，儿子有他抚养。
　　方年师兄的儿子名字叫方长河，不过和令大家尊敬的方年师兄不同，我们这个年纪比我们长的多的师侄很受鄙视。
　　不只是因为他资质普通、修为低下，更多的是因为不学无术、好吃懒做。
　　如果不是经常吃方年师兄的丹药，他连如今太乙真仙的境界都没有。
　　要知道他的年龄可是足足六七千岁了，比他入门晚的弟子都有不少超过他了。
　　方长河他虽然修为低下，但是却好色非常。
　　仗着自己是方年师兄的儿子，他没少用丹药诱惑外门那些资质一般的美女弟子给他肏。
　　如果不是门规严格，师傅和师母从不饶恕仗势欺人的弟子，这个小子的作为一定会更加过分。
　　对这点，方年师兄也很无奈，即使他经常教训方长河，但他还是死性不改。
　　在确认方长河确实没有做过仗势欺人的行为后，方年师兄也只好放弃管教他了。
　　今天，我给师姐的命令就是和方长河肏屄。
　　对方长河，师姐只要稍稍勾搭就能成事儿。
　　之所以这么做，是因为方长河是重视弟子心性的天心宗少有的色鬼、淫棍、纨绔子弟。
　　他是宗门内少数渣男的领头人，非常期待师姐给坏男人玩儿的我，当然就选择了他。
　　想起从外门几个风骚女弟子那里听说过的他玩弄女人的手段，我的心中就对今天的游戏万分期待。
　　天心宗的丹房并不是一个房间、也不只一个建筑物，那是一个庞大的建筑群。
　　宗门的内门、入室弟子，在这里全都有自己的房间。
　　依地位、境界不同，所拥有的资源也不一样。
　　虽然方长河修为不怎么样，但他还是得到了内门弟子的待遇、在丹房区有着不错的房间。
　　当然，这个房间不是他炼丹的丹房、而是他和女人肏屄的炮房。
　　我们三人来到了丹房区后，师姐就给静尘施展了一个隐身咒、隐去了他的身形，然后我和师姐就向方长河的房间走去。
　　由于丹房都有着阵法结界，所以我们没有办法感知里面的情况。
　　当我和师姐解开了门上的禁制、推门而入后，看到的是方长河抱着一个性感成熟美女的屁股、正要大力肏干的情景。
　　在方长河与成熟美女的身边，还有一个明显是刚刚被肏过、一脸满足躺在地上的年轻美女。
　　这样的情况我们本不该意外，但是当我们看到年轻美女那和师姐穿着类似的礼服、成熟美女那和师娘一样的衣着后，我们立刻清楚了方长河在玩儿什么游戏。
　　而清楚知道这一点的方长河，立刻吓的脸都白了。
　　如果是其他人他还可以来个死不认账，但是来人中有师姐，那他想不认都没可能了。
　　本来纵情淫乐的三人，脸色苍白的看着我们，心中恐惧极了。
　　“云……云师叔！”
　　方长河一脸惶恐的说出了两个字后，发现无论如何辩解都改变不了结局。
　　现在的情况，他最少也是对长辈不敬了。
　　就在他以为这次完蛋了的时候，师姐却说出了令他难以置信的话。
　　“干这么丢人的事儿也不找个安全点儿的地方，你胆子是越来越大了。这次是被我们发现还好，如果是被别人发现传到我娘的耳朵里，到时候看你怎么办！”
　　师姐翻着白眼儿叱责道。
　　说完之后，她来到了一脸惶恐站起来的年轻美女身边，然后打量着问道：“你把她想成我了？嗯！身材、长相都不错，虽然不如你师叔我，但是一边肏一边幻想也不错。”
　　师姐的话令方长河三人惊呆了，他实在想不到师姐的反应竟然是如此。
　　而师姐接下来的行为更是令他无法想象。
　　原本在他心里遥不可及、他连碰都没有资格碰的师姐，竟然迈着骚媚的步伐来到了成熟女子的身边一把推开，然后取代了她的位置。
　　伸手撩起了礼服的裙摆、露出了诱人的丰臀和修长的美腿后，师姐一边扭动着丰臀一边问出了令方长河亢奋的快发疯的话。
　　“有没有兴趣试试真正师叔的屄和假货的有什么差别？如果你够厉害，师叔我就随你玩儿喽！”
　　看着师姐那淫浪晃动的丰臀、还有那包裹在包裹在黑丝里的修长美腿、以及那穿着高跟儿鞋的玉足，方长河清楚的明白，今天他是要享受到以前想都不敢想的艳福了。
　　伸出颤抖的手摸到那完美的丰臀后，他终于确定了自己不是在做梦。
　　而接下来发生的事情，就更加令他难以置信了。
　　在方长河几人的注视下，我拿出了一条连着细细铁链的项圈儿套在了师姐的脖子上，在她的大奶子上狠狠的捏了一把之后对方长河说道：“我的母狗今天给你玩儿了，别客气，想怎么玩儿就怎么玩儿。把你会的玩儿女人手段全用上吧！”
　　说完后，我又对师姐命令道：“今天师侄想怎么玩儿你就怎么玩儿你，不许有任何反抗。”
　　“姐姐遵命！今天我就是长河师侄的一条贱狗！随他怎么玩儿！”
　　师姐说完后，转头看向了方长河，然后说道：“长河师侄，今天师叔的身体就是你的，玩儿到你满意为止吧！”
　　本来亢奋无比的方长河的眼中嫉妒立刻闪过，经验丰富的他立刻明白了我和师姐的关系。
　　神情复杂的看了我一眼之后，一抹淫色在他眼中闪过。
　　对自己玩弄女人手段很有信心的他，心中暗暗发誓要一定要用鸡巴把师姐抢过去。
　　不过他注定失败，因为我和师姐根本不是肉体的关系。
　　在交代完师姐之后，我对两个放下心的美女后辈说道：“如果想陪师叔我，就脱光衣服到我的丹房来。记住，是脱光了！”
　　说完后，我转身就离开了方长河的丹房。
　　虽然人离开了，但是我却一直用天视地听术注意着里面。
　　当我刚刚走出几步，两个脱的光溜溜的美女就跟着我跑了出来。
　　一大一小，长得又几分相似的美女以为光着屁股的自己会成为人们的焦点，但是她们发现竟然没有人看自己，她们立刻就明白是我在她们身上施加了隐身术。
　　修为比我低的人正常情况根本发现不了。
　　就在两个美女离开丹房关上门的时候，方长河用他玩儿过无数女人的手，在师姐的身上挑逗起来。
　　“师叔，原本的你清纯的像个圣女、现在的你像个最下贱的婊子，变化怎么这么大？”
　　提问的同时，方长河一手揉搓师姐的丰乳、一手在师姐大腿的内侧挑逗着。
　　“这才是师叔我的本性！以前师叔我一直压抑着，直到你天来师叔把我淫贱的一面儿展现出来为止。虽然我要嫁无极门的师兄，但我的身心都已经属于你天来师叔了。在回宗门之前，你天来师叔就决定把我玩儿成宗门的公用骚屄、所有人都可以抱着我屁股狠肏的烂货。就在昨天，我给无忌肏了几十次、晚上还给几十个下人轮奸了。”
　　师姐淫浪扭动丰臀回应道。
　　“师叔，跟着我吧！我会玩儿的你更爽、更舒服！绝对比天来师叔厉害！”
　　说话中，一只色手已经来到了师姐的阴户周围挑逗、另一只也隔着礼服逗弄起挺立的乳头儿来。
　　熟练的技巧令师姐的身体很快就饥渴起来。
　　“那就证明给我看吧！你天来师叔没有肏过我的屄，只通过语言、设计各种情景就让我发誓做他的母狗，答应在洞房夜的时候给他搞大肚子、怀他的野种。”
　　师姐呼吸急促的说道。
　　短短的一句话，令方长河对师姐的淫荡又有了新的认识。
　　他明白，这样的女人他可以玩儿，但享受不起。
　　因为他身后没有足够的靠山，一不小心他就可能被师姐勾搭的男人背后捅刀子。
　　打消了征服这个完美淫妇的念头后，他就只想尽情玩儿，狠狠的肏了。
　　双手在那完美的丰臀上拍了两巴掌后，他双手缓缓的脱下了师姐的内裤，顺便摸了摸师姐那包裹在黑丝里的美腿。
　　当内裤退到师姐的脚踝处之后，师姐抬起挂着内裤的脚，然后踩在了旁边的椅子上。
　　“师侄，别玩儿挑逗了，师叔我需要的可不是这个。直接用你的鸡巴肏，肏的师叔上天、不停高潮，这样你以后才有机会常玩儿师叔。”
　　摆出诱人的姿势，骚骚的扭了扭屁股之后师姐说道。
　　看着那扭动的丰臀，方长河深深的吸了一口气之后，挥着巴掌在上面狠狠拍了两下。
　　然后，双手抱着留下两个巴掌印的丰臀，粗大的鸡巴对着湿滑的阴户就狠狠的插了进去。
　　“噗嗤”一声之后，方长河发挥着他丰富的经验、高超的技巧，在那他以往玩儿过的女人无法比较的舒适阴户里抽插起来。
　　不过他很快就发现，被他肏着的师姐没有像以往被他肏过的女人舒服的只有招架之力，而是熟练的扭动丰臀迎合。
　　他知道，想用鸡巴肏服师姐绝对不是件容易的事儿。
　　这场肉欲游戏，持续的时间绝对不会短。
　　当师姐撅扭动丰臀迎合方长河肏干的时候，我已经领着两个美女进了我的丹房。
　　进屋之后，我就解除了身上的术法。
　　两个赤裸着身体的美女立刻就靠到我的身上来，然后一脸骚媚的诱惑起我来。
　　“师叔，您可真厉害，竟然能把云师叔调教的那么听话。以您的本事，我们母女俩会不会被您玩儿坏啊？”成熟美女一脸骚媚的说道。
　　“师叔，雪儿刚刚好累，下面现在还在疼呢！一会儿您能不能轻点儿啊！”年轻美女一脸娇羞的说道。
　　听到两个美女讨好的话，我的心里却没有任何喜悦的感觉，因为两人的表现实在是太过做做。
　　成熟女人脸上的骚媚根本不是对接下来性事的期待，只不过是期待着之后获得的好处。
　　年轻女人脸上故作的娇羞更是令我厌恶，刚刚和亲生母亲给人一起肏，竟然还装清纯。
　　在这一刻，我连问两人姓名的兴趣儿都没有了。
　　皱了皱眉之后，我并没有赶走她们，毕竟我现在还需要泄欲的工具。
　　没有兴趣和这样的两个女人调情，脱下裤子后，我就坐在了蒲团上对两人命令道：“舔！让我舒服了，可以选一葫芦丹药带走。”
　　两个美女看到我胯间的鸡巴后眼睛立刻一亮，然后兴奋的趴在我胯间舔弄起来。
　　看着我已经变得粗大无比、足足有将近10CM的鸡巴被两个美女舔弄，我的心里就忍不住得意。
　　就在昨晚，我兑换了一颗绿王丹，作用是鸡巴面对心爱的女人时疲软、绝对满足不了她，面对其他女人的时候勇猛非常。
　　看到两个美女舔弄我粗大的鸡巴，我就对她们没有了兴趣。
　　这根大鸡巴的第一次，我可不会给这样两个贱货。
　　然后，我再次把注意力集中在了师姐的身上。
　　此时的师姐，正坐在丹房的长椅上大大张开包裹在黑丝里的双腿、脚踝挂着内裤的被大力肏干着。
　　双手搂着方长河的脖子承受大力肏干的同时，她不停挺动阴户骚浪的迎合、嘴里发出淫靡的浪叫。
　　“长河师侄……你的鸡巴……好厉害！肏的师叔……爽死啦！不愧是……宗门大色鬼……真是会肏屄呀！”
　　“师叔！你他妈的也够厉害了！平时像个圣女，现在他妈的像个不要脸的婊子！伺候鸡巴的技巧……比我玩儿过的骚屄还他妈厉害！”
　　“因为……师叔是比她们更骚的骚屄、更不要脸的贱货！是张开腿随便儿鸡巴肏屄的烂货！”
　　淫靡的浪叫、低吼声中，两人的性器一次次的重合在一起，发出清脆的撞击声、溅起淫水儿无数。
　　肉体的刺激中，两人发挥着自己高超的技巧迎合对方。
　　虽然最初师姐的技巧稍差，但是学习能力惊人、在这方面有着无比天赋的她，很快就适应了，并且能和方长河玩儿的有声有色了。
　　大大张开、并在修长美腿上扬起的内裤仿佛成了两人的战旗，不停的在空中摇动。
　　清脆的撞击声回荡，色狼淫妇激情的肏干在一起。
　　不过除了注意他们两个之外，我还不时看着隐身在一旁看着的凌静尘。
　　看到亲生姐姐和男人淫乱肏屄的情景，他的呼吸异常急促，盯着师姐的目光前所未有的亢奋。
　　师姐淫乱时的样子实在是太过美丽、太过诱人，就连天生不凡圣体的静尘都忍不住伸手到胯间揉搓起来。
　　看到师姐摆出淫乱的姿势给男人肏干、听着她发出淫乱的浪叫、还有被肏上高潮时淫骚的情景，静尘对师姐的感觉，渐渐的掺杂了情亲之外的情感。
　　在换了七八个姿势、被肏上了五六次高潮之后，师姐和方长河的激战总算暂时停了下来。
　　不过两人都清楚，这不过是开始、他们要玩儿的还有很多。
　　稍稍平息之后，方长河抱着师姐坐在了长椅上。
　　“师叔，敢不敢玩儿点儿刺激的？”方长河一边揉搓着师姐胸前一对儿奶子一边问道。
　　“敢不敢？哈！这个有点儿好笑！你师叔我这样的骚屄有什么不敢玩儿的？想玩儿什么尽管说，别玩儿激将。”师姐大胆的说道。
　　“啪”大力拍了师姐丰臀一巴掌后，方长河兴奋的说道：“真他妈是骚货！我在下届认识几个色鬼流氓，师叔有没有兴趣儿给他们玩儿玩儿？”
　　“只要他们的鸡巴够厉害，师叔就给他们肏！走吧！带我去！”师姐笑着说道。
　　得到师姐的回应，方长河兴奋的起身招来衣服迅速穿上。
　　当他想带师姐出去的时候，发现师姐全身竟然只剩下性感的黑丝还穿在身上。
　　在她的脖子上，还有那根连着金属链子的项圈儿。
　　看到师姐这样的打扮，他疑惑的皱紧了眉。
　　当听到师姐接下来的话后，他惊呆了。
　　“师侄，有没有胆子就这样和师叔出去？”
　　说完后，师姐放荡的张开了双腿，露出了还流着精液的阴户。
　　那顺着大腿内侧滴下的精液闪闪发光，看起来淫荡极了。
　　“师叔……你不怕师祖和师祖母知道？”幻想着带着如此打扮师姐出去的情景，方长河咽着口水问道。
　　“我问你的是敢不敢这样带我出去，不是问其他！”师姐骚骚的说道。
　　看着一脸骚媚、赤裸着身体、胯间还流着自己精液的师姐，方长河在纠结了一会儿之后，大胆的抓住了师姐项圈儿上的链子，然后说道：“贱货！咱们出去！”
　　听到方长河的命令后，师姐淫浪一笑，来到身边趴跪在他脚边后说道：“骑上来，师叔背着你风风光光的出去。从今天起，宗门所有人都知道师叔我成了你玩儿过的贱货！”
　　“不过师侄我更希望成为你的主人，像天来师叔一样！”方长河一脸激动的说道。
　　“这个师叔做不到！因为天来在师叔心里是特殊的，不过你可以狠狠的报复我不给你这样的地位哦！”
　　师姐骚浪的说完后，就托着方长河向外爬去。
　　当赤裸着身体的师姐背着方长河爬出房门的时候，外面的弟子震惊了。
　　他们没想到，师姐竟然会以这样的形式出现在他们的面前。
　　看到众人惊愕的连话都说不出来的样子，方长河得意的一笑。
　　挥手在师姐的丰臀上狠狠拍了一巴掌后说道：“骚屄师叔，咱们出发吧！”
　　“大鸡巴师侄，师叔等不及被你的朋友们轮肏了！”说完，师姐就以最快的速度飞离了丹房区、然后向下届飞去。
　　当两人的身影消失很久后，刚刚看到的弟子才回过神，然后面面相觑的看着别人，以确定刚刚所看到事情的真假。
　　在确定不是在做梦后，刚刚他们的看到的景象在弟子中快速传开了。
　　不过他们不知道的是，当师姐背着方长河飞到下届之后，静尘和我就追了过去。
　　原本努力舔着我鸡巴的母女，被我各自扔进怀里一葫芦丹药后，兴奋的离开了。
　　不过她们的眼中遗憾之色一闪而过，因为两个骚货没有尝到我鸡巴的厉害。

第10章 妓院之遇（一）
　　天心国是天心大陆最著名的国家，它不但在大陆的中心处，而且正在天心宗宗门浮空仙岛之下。
　　从天心岛上流下的含有仙灵之气的天河飞洒在天心国中央山区，绵延万里造就了天心国这片沃土。
　　天心国土地肥沃，随便在地上撒上种子，三个月之后就可以收获。
　　所以，天心国无比富足，除非本人有问题，否则就不会饿死。
　　在天心国，几乎找不到一个乞丐。
　　天心国之所以会这样，不只是土地富足的原因，还因为经常有天心宗的弟子出门历练时经过。
　　天心国的皇族、贵族、或者官员根本不敢欺压百姓，因为如果他们那么做了，随时可能成为剑下鬼、掌下魂。
　　被雷劈死的恶徒，已经太多太多。
　　拥有特权的人无法用欺压下层来彰显自己势力的时候，他们的生活重心就开始走上享乐的路。
　　那些没有能力修仙、好吃懒做的上层人士，就在天心国的城市里建了很多享乐的场所。
　　这些场所中必定少不了的就是妓院了。
　　天心国的妓院和其他地方是不同的，因为里面的妓女地位很高。
　　想卖就进、不想卖可以走，绝对不能强迫，否则某个过路的女仙看到，直接就会让老板“欲仙欲死”。
　　不过妓院也不是什么样的人都可以进，至少得是有人买的才行。
　　妓女在天心国虽然不是什么光彩的职业，但是地位也不是其他地方那么低下。
　　在天心国，做妓女养家的女人不少、靠妻子身体养的男人也很多。
　　虽然丢人，但并不会被人吐唾沫。
　　天心国的国都飞仙城就在天心岛的下方。
　　天心岛那样的一片大陆并没有令飞仙城暗无天日，因为天心岛早已经被施法，晚上的时候岛的底部会发出清亮银光，把飞仙城以及周围地方变成名副其实的不夜城。
　　飞仙城的百姓晚上的时候抬头看去，就会看到天心岛那仿如繁星的底部，景色美极了。
　　今晚，飞仙城的娱乐区依旧热闹无比。
　　比武场、赌场、酒楼处处满座，当然，其中最热闹的还是妓院。
　　一个个打扮的暴露非常、烟视媚行勾搭男人妓女不停的勾引着过路的男人，希望能招揽到生意，而已经招揽到生意的，已经在房间里伺候起客人来。
　　升仙院原本只是飞仙城一个二流的妓院，主要是招待一些普通的福户，达官贵人不会来。
　　不过从两年前起，这个情况有了改变。
　　一个绝色美女成了升仙院的头牌儿后，升仙院不但生意好了起来，就连经营的风格都变了。
　　这家妓院的当家人也不再是老鸨，而是成了头牌儿。
　　因为这个头牌儿不但美、床上功夫厉害，而且想出了很多种点子，令升仙院很快就出名了。
　　虽然头牌儿是个绝色美人儿，但城里能和她比较的妓女还是有几个。
　　她之所以能艳冠群芳，是因为她卖的时候相公是陪着的。
　　不但陪着，而且还愿意伺候别人肏自己的妻子。
　　也正因为如此，他成了公认的大王八。
　　头牌儿的名字叫刘静，是个美艳风骚、身材性感的极品美女。
　　她相公的名字叫张宇，是个身材纤细、皮肤白净、脸蛋儿比一般女子还要漂亮得多的男人。
　　今天，他们夫妻俩向以往一样在妓院里接客着，而且接的不止一个客人。
　　过去的两年里，飞仙城的男人都明白了一件事儿，那就是在一对一的情况，没有男人能在刘静房间直着出来。
　　如果不多找几个人肏这个骚到骨子里的淫贱女人，就等着七八天直不起腰来吧！
　　这一点，就连天心国大将军都证实过了。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声回荡，淫靡的浪叫声回响。
　　在升仙院的大厅里，宾客们搂着漂亮的妓女、兴奋的欢呼、大声的喝彩。
　　令所有人暂时忘了玩儿怀中美女的原因，是大厅舞台上的表演——升仙院头牌儿刘静群战九名大鸡巴壮汉。
　　“刘大妹子！一定要赢啊！我们能不能玩儿到郭夫人，就全看你了！”一个宾客大声的对台上喊道。
　　“刘姐！只要你赢了，我们就有机会嫖郭大侠的老婆了，我们看好你！”另一个宾客大声的喊道。
　　在台下宾客起哄的声音中，台上一个看起来二十六七的美丽少妇，大张着双腿、挺动虽然有些发黑，但是形状却诱人非常的阴户迎合抓着她脚踝狠肏的壮汉。
　　在身高足有两米多的壮汉面前，也就一米六多点儿的少妇显得是那么的娇小。
　　但是两人脸上的神情却完全和身材形成了反比，美少妇一脸的娇笑、游刃有余，壮汉神色慌张、一副力不从心的样子。
　　很显然，这个壮汉已经快受不了了。
　　在舞台的下面，还有八个一脸锤头丧气、精神萎靡的壮汉坐着。
　　在这八个壮汉的前面，一对儿看起来三十多岁的夫妻一脸紧张的看着。
　　国字脸的男人，成熟美丽、脸上散发着巾帼英气和智慧的女人，正是十年前出现在飞仙城、消灭过数十妖兽的郭大侠和黄女侠夫妇。
　　郭大侠夫妇名声鹊起后，拒绝了朝廷的招揽进入军队，而是出人意料建了一家妓院，名字叫“神吊院”。
　　不知道用什么方法，郭大侠夫妇竟然找出了天心国武林中的先天侠女在里面卖身接客。
　　一时间，神吊院风头无量，成为了飞仙城第一妓院。
　　直到后来三家妓院分别邀请了知名才女、官宦贵妇、皇族风骚郡主坐镇接客之后才能和神吊院抗衡。
　　之后的几年里，飞仙城的妓院就是以这四家为首，其他家根本无法抗衡，直到升仙院撅起。
　　升仙院的妓女和四大妓院根本没法比较，即使妓女再漂亮也没有用。
　　因为另外四家妓院的女人有的是才情令人尊敬、有的是爱戴百姓官员的夫人、有的是地位高贵的贵族女性、还有是俩强大的侠女。
　　这样的女人只要花点儿钱就可以肏到，哪个男人不想肏？
　　除非你的钱不够、玩儿不起这些女人。
　　升仙院能和四大妓院相提并论靠的就是刘静夫妇，而她们立足的根本就只有一个字——贱！
　　毫无底线、让玩儿她们的男人极度满足的贱。
　　只要付钱，就算是想在大街上肏刘静她都同意。
　　而张宇更是个贱到极点的大王八，别说是当着他的面儿肏刘静，就是舔嫖刘静男人的鸡巴、给这些男人肏屁眼儿他都愿意。
　　而且，刘静还用她的骚屄从四大妓院“赢”来了好几个气质各异、才情高超的妓女。
　　而赢的方式就是用骚屄挑战，看谁伺候男人的本事强、谁的屄经得起肏。
　　两年里，刘静用骚屄从四大妓院里赢了八个极品美女。
　　两个才女、两个性感成熟的官宦夫人、两个皇族郡主、两个英姿飒装的侠女。
　　每次刘静向四大妓院挑战都是当着所有飞仙城的百姓，每当她挑战的时候，城里的富户门为了能买到去现场的票都会花大价钱，即使如此，也只有一成的人能如愿进入观看。
　　今天就是挑战的日子，不过挑战者不再是刘静，而是郭大侠夫妇带来的人。
　　刘静这两年的行为，深深的触动了四大妓院的利益。
　　在多次失败后，四大妓院千辛万苦从天心国各处千挑万选出来九个鸡巴厉害、能把女人肏的欲仙欲死的男人。
　　据说这九个男人把四大妓院里的妓女们肏的服服帖帖、连连求饶、发誓一辈子对他们张开双腿。
　　确认了九个男人的厉害后，由郭大侠夫妇带领九个男人前来挑战。
　　这一战到现在已经进行了五天五夜了，原本自信满满的几个壮汉如今已经只剩下一个，而且马上就要失败了。
　　和九个神情萎靡的壮汉不同，刘静依旧精神奕奕。
　　所有人都看的出来，刘静是赢定了。
　　按照“决斗”前的条件，九个壮汉如果输了，那郭大侠的妻子黄女侠从今天就要开始在升仙院接客了。
　　在飞仙城，最著名的夫妇就是郭大侠夫妇和刘静夫妇了。
　　不过两对儿夫妇出名的原因完全相反，一对儿是所有人敬仰的大侠、一对儿是下贱的王八夫妻。
　　而黄女侠和刘静也是完全相反的类型，一个高贵强大、一个下贱无耻。
　　一个令人不敢亵渎、一个只要付钱就可以随时肏。
　　对神吊院里从来不卖身的黄女侠，男人们早就暗中窥视。
　　每当黄女侠表演舞蹈的时候，她偶尔露出的长腿、裸背、肚脐，都会引起人们心底的欲望。
　　如今，这个美丽的女人终于要对他们敞开双腿了。
　　当我隐身跟在师姐和方长河后面来到升仙院的时候，看到的就是宾客们兴高采烈看着台上的欢呼的情景。
　　在来的路上，我和师姐已经知道，四大妓院背后支持的人就是方长河。
　　他用延年益寿、青春永驻、提升功力的灵药诱惑，令这四家妓院能拥有其他妓院想都不敢想的女人接客卖屄。
　　原本升仙院撅起的身后，方长河想给刘静夫妇一个教训，但是当刘静和张宇两个人趴跪在他面前随他玩儿之后，他改了主意。
　　由于是丹房区长老的儿子、凡人所需的那些药物在仙人看来又根本没有什么用，所以方长河早在很久以前就暗中控制了天心国的上层。
　　天心国的每一位皇后几乎都是他破处、每一位公主几乎都是在他的鸡巴下失贞、每一位才女几乎都在他的身下淫叫过、每一位知名女侠都曾经为了讨好他撅起过丰臀。
　　因为他是高高在上的神仙中，唯一一个他们能接触的。
　　如果想让自己和家人有仙缘，他是唯一的希望。
　　就因为他的存在，天心国皇后才能用自己的骚屄换取儿子成仙的机会。
　　一路上我感叹方长河竟然成了天心国的太上皇、老祖宗，不过更令我惊讶的是郭大侠夫妇的名字——郭靖、黄蓉，我前世熟悉的不得了的名字。
　　在进入升仙院看到郭大侠那张刚毅的国字脸、还有黄女侠那成熟美丽又不失英姿智慧的脸后，我觉得他们十之八九是穿越到仙灵界的郭靖和黄蓉。
　　只是不知道他们为什么来到了这里开妓院，黄蓉甚至背地里用身体贿赂了方长河。
　　当师姐和方长河上贵宾房去见他老朋友的时候我并没有跟上去，而是一边看着舞台上的表演、一边走到了郭靖和黄蓉的身边。
　　不过同样隐身的静尘对郭靖和黄蓉可是没有兴趣，他一脸兴奋又期待的跟进了贵宾室。
　　光着屁股托着方长河上楼的师姐并没有引起宾客的主意，这些非富即贵的人骑过的女人多了。
　　不过如果他们注意到师姐绝美、就连刘静和黄蓉都比不上的容颜，就绝对不会淡定了。
　　因为所有人心中都明白，能比刘静和黄蓉更美的，就只能是仙人。
　　在妓院里托着方长河爬行、而且还是在众目睽睽之下，虽然注意到的人不多，但还是令师姐兴奋非常。
　　阴户里的淫水儿因此流个不停，发现这点的方长河兴奋的当众拍打着师姐那诱人的完美丰臀。
　　当师姐推开了贵宾房的房门之后，里面原本注视着玄光术播放画面的三对儿男女立刻起身迎了上来。
　　“仙长！您来啦！快请坐！爱妃，还不快来伺候仙长！”为首一个身穿龙袍、看起来不过四十的男人一脸讨好的说道。
　　“仙长！您这么长时间不来，人家好想你！”
　　坐在另一个男人怀里、穿着绣凤轻薄衣裙、一身高贵气息的成熟女性立刻抛下了原本的男人来到了方长河的面前。
　　在方长河抱着成熟女性亲了一口的时候，另外两位美丽女性也一脸讨好的迎了上来。
　　两人一个一身强悍刚毅的气质、一个给人英姿勃发的感觉。
　　明显一个是军中将领、一个是武林高手。
　　“这三个男的分别是天心国的皇帝、武成王、还有武林盟主，几个女的是他们的妻子。今天您就和他们玩儿玩儿吧！我玩儿玩儿他们娘子。”
　　搂着三个成熟美女从师姐背上下来的同时，方长河向师姐介绍道。
　　从美女们熟练的和他接吻、伺候他的动作看，很显然他们以前没少玩儿。
　　这三个在天心国国民看来高贵无比的女性，对方长河而言不过是随便肏干的玩物。
　　向师姐介绍完三个男人后，方长河对三个男人说道：“这个光着屁股托我来的贱货就是今天给你们玩儿的仙女。不过她的身份和你们以前玩儿的那些外门弟子可不一样，如果你们知道她的身份会吓死你们。在天心宗，我的爹的身份都和她没法比。”
　　说完后，对着刚起身的师姐屁股就是一巴掌，然后说道：“贱货，自我介绍一下，让一会儿肏你的男人知道他们要肏的女人是谁、是多高贵的贱货。”
　　“几位好！本贱货的名字叫凌静云，是天心宗二代弟子、你们仙长的师叔。”
　　话音落下，三个男人眼中立刻冒出了淫光，以就在他们为师姐身份兴奋的时候，师姐说出了令他们更加无法置信的话。
　　“不过我在天心宗还有另一个重要的身份，那就是天心宗宗主凌步虚的女儿。同时我还是无极门少主公孙天的未婚妻、仙灵界最强仙君未来的儿媳。”
　　说完之后，师姐淫浪的扭动着纤腰丰臀，来到了三人的面前，然后摸着他们胯间挺立的鸡巴说道：“今晚你们要是玩儿的我骚屄舒坦，你们就有机会真正的成为万岁。”
　　“仙子……哦不，大仙您放心！小皇一定让您舒服、满意。”皇帝一脸亢奋的看着师姐说道。
　　“你们三个也一样！如果一会儿表现出来的技巧够好、够骚、够贱，我一定赏你们好东西。”师姐一脸骚浪对皇后三人说道。
　　原本一脸羡慕看着自己丈夫的皇后三人听到后，立刻兴奋连连感谢。
　　原本还有点儿矜持、保留高贵风范的三人立刻撕掉了最后的遮掩、露出了淫荡下贱的神情。
　　“大仙！仙人冒昧问一句，您做这样的事儿，不怕宗主或未婚夫一家知道吗？”武林盟主一脸忐忑的问道。
　　“哈！本贱货天生的淫妇命，以我父亲和公公的修为怎么不清楚？告诉你们吧！我的骚屄是公公当着未来相公面儿破处的，现在肏过本仙子骚屄的男人有多少都数不过来了。今天你们就尽情的玩儿吧！绝对不会有危险，如果你们把握不好这次机会，这辈子就没可能享用到我这个级别的女仙了。”
　　师姐一边说、一边牵着三个男人的手摸到了自己的身上。
　　三个在凡人眼中高贵无比的男人，兴奋的摸着师姐那完美的身体。
　　在三人熟练的技巧下，师姐发出了诱惑的呻吟，当她缓仰躺在盖着松软兽皮的长椅上后，又说道：“多叫些人来，本仙女的骚屄可不是三个凡人的鸡巴能满足的。在多叫些你们高贵的女人，本仙子喜欢给地位低下的男人肏、也喜欢看下贱的男人肏高贵的女人。”
　　师姐的话刚说完，皇帝立刻就给皇后一个眼色。
　　收到皇帝的暗示后，皇后立刻打开了房门，然后对门口儿一个兴奋盯着她诱人身体的护卫说道：“快回宫把几位公主和驸马叫来，再把皇子和妃子们也招来。把宫里那些擅长肏女人的近卫招来五十个，对了，再找五十个市井流氓来！”
　　“把我的儿子女儿、儿媳女婿也找来。”武林盟主夫人嘱咐道。而武成王的夫人也说出了这样的话。
　　“你们叫这么多人，这个房间可招不下。”方长河色手伸进武林盟主夫人和武成王夫人的裙下摸着说道。
　　“没关系！招的下！”
　　师姐说完之后，立刻对贵宾室施加了一个空间术法。
　　原本只有两百平左右的贵宾室，立刻扩大成了五千平方左右的大小。
　　看到如此仙家手段，皇帝几人立刻用贪婪的目光看向了师姐。
　　在他们的注视下，师姐骚骚一笑，然后推开了原本关闭的贵宾室窗户，趴在窗沿撅起了屁股，一边欣赏下面的节目一边说道：“在大餐开始前先来点儿开胃酒，抱着笨女仙的大屁股狠狠肏骚屄吧！”
　　皇帝三人立刻扑了上来，武成王和武林盟主揉搓师姐的两个大奶子、皇帝抱着师姐的丰臀狠狠肏起她的骚屄来。
　　而另一边的吴成王、武林盟主夫人对方长河撅起了屁股，任由他的大鸡巴来回肏干骚屄。
　　而皇后则是推到了狂喜的另一个护卫，跨坐在他的身上和这个地位低下的护卫肏干起来。
　　为了讨师姐欢欣、为了以后能万寿无疆，他们是使出浑身解数了。
　　…………
　　师姐在贵宾室里的淫行我少有的没有去看，因为我的注意力已经全都被郭靖黄蓉、以及舞台上的表演吸引了。
　　生涩慌张、无奈的黄蓉，一脸愧疚的郭靖，还有舞台上那淫靡至极的表演，令我的心中感到无比的兴奋和刺激。
　　前世各种黄文中已经被绿了无数次的郭靖、被玩儿烂的黄蓉就在我身边，而且还是在妓院里。
　　台上的表演同样令我兴奋，因为那情景是我前世经常幻想发生在我身上的。
　　在舞台上，刘静仰躺着挺动骚屄迎合肏干。
　　那绝对不会出现在女仙身上的黑色阴户，不断吞吐着粗大的鸡巴。
　　这样的情景原本很普通，真正令我兴奋的是，她躺着的“床”竟然就是她的丈夫张宇。
　　身材消瘦的张宇赤裸着身体背着刘静，任由男人在他身上肏干自己的妻子。
　　对这样的事儿他不但不觉得耻辱，反而露出了兴奋、满足的神情。
　　当他的身体随着男人肏干刘静而剧烈晃动的时候，他的眼中满是欢喜。
　　“我也想这么伺候心爱的人和男人肏屄、我也想被人当众这样羞辱！”看着张宇下贱的样子，我在心里兴奋的呐喊道。
　　张宇赤裸的身体由于长时间作为刘静肏屄的用具，早已经沾了不少精液，就连他的嘴角都有一些精液的痕迹。
　　很显然，是有人再刘静的身体里射精之后，让他舔干净了。
　　这样的张宇被在场的宾客打心底里嘲笑，但是我的心里却是羡慕，因为他有一个能满足他下贱欲望的妻子。
　　“死王八！给我托稳点儿！别让大兄弟肏的不舒服！”
　　在张宇背上和男人肏屄的刘静，一边迎合大鸡巴壮汉的肏干、一边大声呼喝着身下的老公。
　　“娘子！相公实在忍不住了！你已经被肏了五天。相公……快撑不住了！”
　　连续做了五天老婆肏屄床铺的张宇，身体早已经疲累的很。
　　虽然修行内功令他的体力好的很，但是在坚持五天之后也快到极限了。
　　毕竟肏刘静的男人都是壮硕的大汉，承受他们疯狂的撞击绝对是很消耗功力和体力的事儿。
　　“给我忍着！这是最后一个了！你要是害我最后功亏一篑、没能把黄女侠赢来咱们这里卖屄。我他妈的就再也不让你伺候我和男人肏屄！”
　　刘静一边挺动阴户迎合肏干、一边喝骂道。
　　听到刘静的喝骂，舞台下的宾客们一个个大声笑了起来。
　　会被这样“威胁”吓到的男人，大概也只有张宇了。
　　在人们的笑声中，张宇努力支撑着身体、以免真的输给对手。
　　毕竟最初双方约定的时候，刘静说的是能在他的背上满足这九个大汉。
　　即使刘静的骚屄能游刃有余的满足大汉、但是如果他撑不住那也算是输了。
　　为了能继续看心爱的淫贱妻子和男人肏屄、为了能继续做妻子和奸夫肏屄时候伺候的奴才，张宇拼了命的承受着越来越强力的撞击。
　　“大兄弟！使劲儿肏大姐！用你的大鸡巴狠狠肏大姐的骚屄、把大姐的屄奸烂吧！大姐……要你射精在屄里呀！”
　　知道张宇快忍不住了的刘静，疯狂挺动阴户、抛动丰臀的同时大声浪叫道。
　　肏着刘静骚屄的大汉早已经是强弩之末，几个同伙儿失败的时候他就知道，自己绝对不会是刘静的对手。
　　虽然他努力坚持了很久，但是当刘静开始疯狂挺动阴户、抛动丰臀后，曾经把众多女人肏的服服帖帖的他，终于第一次在肏屄的时候败给了女人。
　　刘静骚屄里的吸力令他在一阵疯狂的嘶喊后，终于忍不住把大量的精液喷入了她的身体。
　　当精液不再喷射的时候，他的鸡巴也硬不起来了。
　　和几个同伙儿一样，他的鸡巴在短期内是用不了了。
　　射精之后疲累至极的大汉倒在了刘静的身上，然后一动不动了。刘静推了大汉几下，发现他竟然昏迷了之后，脸上露出了得意的神情。
　　“哎呀！真不好意思，这位兄弟被我吸晕了。”一边说、刘静一边推开了大汉，然后从张宇的身上起来了。
　　当刘静起身后，台下立刻发出了震天的欢呼声，与欢呼声相对的是郭靖和黄蓉无奈的神情。
　　“蓉儿！对不起！你能原谅我吗？”郭靖传音给黄蓉说道。
　　“没关系！来到这个世界、收到绿神任务的时候我就知道迟早有这一天了。”黄蓉一脸无奈的回答道。
　　“蓉儿！你放心！无论你经历过什么，我都会矢志不渝的爱你、直到永远！”
　　“靖哥……谢谢你！虽然我们是为了回去抗击元寇，但蓉儿毕竟身体已经不干净了。等回去……你就休了蓉儿吧！襄儿和破虏不能有一个当过婊子的娘！”
　　“绝不！没有你，我活着有什么意义？没有你的我，只不过是行尸走肉，找不到任何快乐！”
　　“靖哥！我……不值得你对我这么好啊！”黄蓉一脸愧疚的回道。
　　郭靖和黄蓉虽然是用的传音入密手法，但是这样的手段怎么可能瞒住仙人的我。
　　两人之间那深深的情意令我感动、也令我兴奋。
　　回想起以前看到的黄蓉文，我心中暗暗发誓一定要把两人引向淫途、让两人性福的生活在一起。
　　而且还要成为另一个时空宋朝的拯救者。
　　思考一下之后，我清楚如果想让两人幸福，那就只有一个办法——把郭靖变成绿帽男。
　　以郭靖对黄蓉的情意，这点还是很容易做到的。
　　就在黄蓉和郭靖对话、我暗中想着如何让两人“性福”的时候，台上的刘静光着大腚、骚屄里留着男人精液的感谢了宾客们一圈儿，然后她有做出了令我兴奋不已的事儿。
　　来到已经累得瘫倒在地的张宇身边，抬脚在他身上踹了两脚之后，她发出了羞辱的喝骂。
　　“废物！连个肏屄的床都当不好，还他妈的说要做伺候我一辈子的贱奴相公。你知不知道差点儿害的我输掉？弄得我差点儿连自己都输了。鸡巴不会肏女人就算了，连伺候妻子肏屄的王八都做不好，真他妈够窝囊的！就你这样额还当男人？我看当太监才合适！别装死，给我快点儿起来，舔干净我的屄，我好和郭大侠好好商量黄女侠卖屄的事儿。”
　　听到刘静羞辱张宇的话，宾客们连连大笑，为她的淫贱、张宇的窝囊喝彩。
　　那饱含嘲讽的笑声，令我心中忍不住轻蔑，因为我清楚的感觉到了刘静和张宇对对方那浓浓的情意。
　　虽然刘静在羞辱张宇，但那是因为她知道张宇喜欢。
　　张宇是窝囊，但他却丝毫不觉得耻辱、因为他喜欢被心爱的人羞辱。
　　男人们可以尽情的玩弄刘静的身体，但她的心却只属于张宇。
　　她虽然愿意为肏她的男人做任何的事情，但这一切都是讨好下贱相公的手段。
　　骚屄随人玩儿的妻子、任由别人羞辱的相公，根本就是把这些人当情趣儿道具。
　　着别样的深情令我兴奋，也令我向往。
　　“如果我的老婆给人肏，我会让她全心全意的服侍，而不是心底里当工具。以后我有了老婆，至少要给她找一个真心相爱的爱人。”
　　我在心里大声的喊道。
　　就在我在心中大喊的时候，刘静已经把张宇的头按在了自己的胯间、让他舔弄起注入大量精液的骚屄来。
　　看到张宇舔刘静骚屄里精液的情景，我心里才想起自己一直没有为师姐这么舔过被人射满精液的骚屄。
　　看着张宇一脸兴奋舔弄的情景，我转头看向了贵宾室的方向。
　　看到赤裸着身体趴在窗边、身体因为身后男人肏干剧烈耸动的师姐后，我的眼中露出了期待的神情。
　　“这样的事不能和姐姐做，因为姐姐不是你的妻子。姐姐只想做弟弟你随意玩弄、淫辱的女人。这样的游戏，和你未来的妻子做吧！”
　　看到我的目光就明白了我意思的师姐，在身体剧烈颤抖的同时灵识传音给我道。
　　师姐的话令我无奈的叹了口气，当我回神看向舞台的时候，刘静已经一脚踢开了张宇，骂了一声“滚吧！”
　　之后，迈着骚媚的步伐走向了郭靖夫妇。
　　而张宇立刻恭敬的下了舞台，然后像个下人一样站在旁边等待吩咐了。
　　在等待的时候，他不停运功恢复身体的疲劳。
　　因为刘静的来到，郭静夫妇暂时停止了沟通。
　　看到刘静来到面前，郭靖和黄蓉同时站起。
　　面对赤裸身体、身上淫迹未干的刘静，夫妻俩露出了完全不同的神情。
　　郭靖一脸的无奈、甚至几次心中有了逃跑的想法，而黄蓉则是一脸的坚定，丝毫没有逃避的意思。
　　“郭大侠、黄女侠，你们打算履行约定吗？”刘静双手抱胸、一脸兴味十足的问道。
　　“放心吧！我们夫妻不是言而无信的人。愿赌服输，从几天起的十年内，我黄蓉就在你们升仙院卖！”黄蓉无视了郭靖痛苦的神情说道。
　　“哈！不愧是敢作敢为的黄女侠！只要有黄女侠坐镇，以后我们升仙院的生意绝对能更上一层楼！”刘静一脸兴奋的看着黄蓉说道。
　　“别废话了！按照规矩，我今天就第一次在你们这里卖。赶快组织竞价吧！”黄蓉语调颤抖、努力压抑心中的惶恐说道。
　　“那妹妹我就不客气了，我想姐姐第一次接客一定是个天价！”
　　刘静掩口笑着说完后，伸手摸在了黄蓉一对儿丰乳上，然后一边揉捏一边说道：“那姐姐也别藏着掖着了，赶快给大家展示一下你的本钱吧！”
　　说完后，就要脱黄蓉的衣服。
　　“不用，我自己来。”说完后，黄蓉一边脱下衣裙、一边向台上走去。
　　看着一边脱下衣裙、一边上台的黄蓉，下面的人一个个兴奋到了极点。
　　黄蓉的身体实在是太美了，即使是宗门内的仙女也少有人能及，无愧武侠世界顶级美熟女之一。
　　以凡人来讲，她已经达到了熟女魅力的极致。
　　即使是师娘和她比起来，也不过是身上的仙灵之气加成了气质、令她显得更迷人高贵而已。
　　在众人起哄的欢呼声中，我来到了郭靖的旁边，在他一脸苦涩的看着台上的黄蓉时，我悄悄施展读心术法，了解起他和黄蓉为什么回来到这里。
　　一瞬之后，我就从他和黄蓉的脑中知道了我想知道的。
　　原来在这里的黄蓉和郭靖已经在原本的时空中战死在襄阳城。
　　到了地府、两人本来能因为功绩成仙。
　　但郭靖却放不下受苦的大宋百姓，想回到人间拯救万民与水火。
　　就在阎王想强制他们飞升入仙界的时候，已经成为创世神的绿神东方随云刚好经过。
　　在了解郭靖和黄蓉的想法后，决定给他们一个机会，完成他的任务，就可以重生会宋朝，拯救他们亲人以及宋朝的命运。
　　而绿神给他们的任务就是，在仙灵界开设最顶级的色情产业。
　　由于郭靖和黄蓉对色情产业的了解只要妓院，所以他们在天心国成名之后就开了妓院。
　　不过他们所开设的妓院别说是仙灵界一流，就是在飞仙城都不能说是第一，离完成绿神的任务相差实在是太远、太远了。
　　知道两人的经历后，我的心里立刻有了主意。
　　看着郭靖痛苦的神情、又看了看台上赤裸着身体任由人们出价竞拍的黄蓉，我的心中有着敬佩又带着渴望他们堕落的复杂感觉。
　　郭靖和黄蓉是值得尊敬的，因为他们为了民族大义牺牲了太多。
　　郭靖不清楚，在宋朝的时候，黄蓉为了能让他全面掌控襄阳的城防，不止一次的被吕文德、贾似道派来的军需官压在身下肏干。
　　当郭靖在前线为护大宋百姓拼命的时候，他挚爱的妻子却不得不屈辱的任由贪官、愚将奸淫肏干。
　　万民仰慕、将士尊敬的郭夫人，为了丈夫的心愿，早已经奉献了自己的身体。
　　就是来到了仙灵界后，为了能让妓院开张，黄蓉也不得不对贵宾厢里的三个掌权者张开双腿、迎合他们的鸡巴一次次插进那诱人的阴户深处。
　　就连他们为妓院起的“神吊院”这样的名字也必须接受。
　　“黄蓉、我要肏！郭靖、我要帮！”在知道两人身份的那一刻，我就下了这样的决定。
　　“郭大侠！黄女侠这样，你很痛苦吗？”来到郭靖的身边，我灵识沟通他问道。
　　灵识沟通和传音入密是完全不同的手段，听到我的话后，他立刻明白这是仙家手段。
　　转头看着仿佛与普通人无异的我，郭靖一脸的激动。
　　来到仙灵界已经十几年，虽然听过无数神仙的传说、但是他和黄蓉却没有亲眼见过。
　　不过他们在地府见过阎王、绿神之后就已经确定了神仙的存在，一直渴望能再见一次、达成心愿。
　　就在郭靖想开口请求的时候，我叹气说道：“我知道郭大侠心中所想，但很可惜我做不到。让你返回原本的世界，不是我一个小小的金仙能做到。在仙灵界，除了四大仙帝之外没有人有那个本事。但是想见到四大仙帝、甚至让他们出手相助几乎是不可能的。郭大侠如果想如愿，只有按照那个送你们来此之人的意思办！如果大侠你想知道如何实现愿望，就和我来吧！”
　　在因为我前面的话失落之后，郭靖又因为我后面的话勉强提起了精神。
　　在微微纠结、看了一眼竞拍黄蓉第一次的火爆场景之后，郭靖跟着我上了楼，然后向了贵宾厢的隔壁走去。
　　由于我施法，妓院的下人没有人来阻隔。
　　在经过贵宾厢窗前的时候，我捧起上身探出窗外、扭动丰臀迎合身后肏干师姐的脸，和她深情一吻之后，我温柔着问道：“玩儿的开心吗？”
　　“嗯！好刺激！撅起屁股给知道我身份的凡人轮流肏干、而且还是在爹娘统治下的凡人肏，实在是爽极了！天来！姐姐想多留几天、姐姐想在这儿做更下贱的事！”
　　师姐双手抓着窗沿、露出的奶子剧烈颤抖、屁股淫浪扭动迎合身后的武成王答道。
　　“好！一会儿弟弟就给你安排更刺激的游戏。”
　　我捏着师姐晃动的大奶子说道。
　　说完后，我又看了看师姐的身后。
　　看着天心国最高贵的凡人女性们穿着淫骚下贱的衣物、甚至光着大腚被自己的下人奸淫肏干的情景，我心中忍不住期待师姐、师娘，还有门里的女仙们也这样淫乱的一天。
　　虽然里面的情景非常的淫乱，不过我能感觉到，那些张开双腿、扭动丰臀迎合下人肏干的女人们心里完全是为了讨好师姐、为了能得到师姐给的好处。
　　她们想长命、想青春永驻，为了这个，她们不惜给大葱心底里鄙视轻蔑的男人肏干，在他们身下淫贱回应。
　　而那些地位高贵的男人虽然都肏着女人，但是却全都饥渴的看着师姐、希望能尽情肏干天心大陆主人的女儿，享受高贵女仙的身体。
　　这样别有目的的淫乱场景虽然也很刺激，但是我的心里却有些不喜欢。
　　心中微微叹了一口气后，我笑着对里面说道：“表演些更下贱的给我姐姐看吧！母子乱伦、父女肏屄、姐弟相奸，谁做出来了，两人赏一粒可以延寿五百年的丹药。如果哪个怀了乱伦的野种，夫妻、子女同赏千年寿命。”
　　我的话说完，里面的人短暂呆愣了一会儿之后，立刻疯狂了。
　　“皇儿！快来肏母后！让上仙看咱们母子乱伦肏屄！一会儿多在母后屄里下种，咱们一定要怀上野种！”
　　原本高贵不可侵犯的皇后，此时仿佛变成了饥渴多年的淫妇。
　　推开了身上的下人之后，立刻扑倒了正和另外几人一起肏着一个美少妇的皇子，然后母女肏屄起来。
　　有丹药的诱惑、再加上早就对高贵母亲的身体幻想多年，太子抱着皇后的身体就大力肏干起来。
　　“母后！皇儿终于肏到你了！实在是太好啦！”
　　皇后和皇子母子肏屄的时候，武成王夫人已经被两个健壮的年轻男人一前一后同时肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，武成王夫人成熟健美的身体剧烈颤抖，发出了淫靡的浪叫。
　　“龙儿、虎儿……你们好厉害！娘……被你们肏的舒服死啦！哦~~~~使劲儿啊！”
　　“你小子傻站着干嘛？还不快去肏你娘！”
　　武林盟主离开了师姐身边后，一边压在亲生女儿的身上大力奸淫、一边对旁边儿的儿子喊道。
　　听到严厉的父亲竟然允许肏亲生母亲，他儿子立刻就扑倒了幻想多年的成熟身体，然后在亲生母亲淫浪的迎合中肏干起来。
　　皇帝、武成王，这两个刚刚在师姐身体里肏干过的男人，此时也扑向了自己的女儿，美丽的公主、郡主，在给下人肏过之后，一脸风骚的对亲生父亲张开了双腿。
　　看到在这淫靡的情景，师姐骚骚一笑，然后对那些因为不能再肏女主人而不知道做什么好的下人们张开了双腿。
　　“你们的主人不让肏了，就来和本仙子玩儿玩儿吧！好好表现，够厉害的本仙子带你们上天。”师姐一脸骚媚的勾引着说道。
　　师姐说完之后，就被下人们包围其中，身体能肏的地方全都被插进了鸡巴。看到这个情景，我微微一笑，然后带着目瞪口呆的郭靖就进了隔壁。
　　“看到刚刚的场面是不是很吃惊？”我平静的问郭靖道。
　　“上仙……刚刚那位仙子真的是你的姐姐？”郭靖不敢置信的问道。
　　“不是亲生姐姐！”我说完后，郭靖露出了“原来如此”的神情。不过我下一句话就令他惊愕到了极点。
　　“她是我最爱、想娶为妻子的人！而且，我们深深的相爱。”
　　“那你怎么……怎么会让她那么做？以您的身份，根部就没有必要这么做，不是吗？”郭靖在惊愕之后，不解的问道。
　　“没有必要就不能这么做吗？我爱她、她也爱我。她风骚下贱、我喜欢当王八，就是这么简单。虽然世人很难接受，但是我们不介意世人的评价。”
　　我笑着说道。
　　我的话令郭靖沉默下来，思考着我的话。
　　在思考中，他转头看向窗外，大厅中依旧在为黄蓉的身体叫价。
　　刘静为了给黄蓉卖个好价钱，不停的命令她摆出屈辱的姿势。
　　看着这个情景、又看了看我，郭靖有些明白我找他的用意了。
　　“郭大侠！相信你已经猜到我找你的用意了。和你想的一样，我希望你能成为一个接受妻子淫乱的男人。虽然不期待你像张宇一样，做个喜欢伺候妻子和男人肏屄的奴才，但至少能做一个接受淫乱妻子、能在妻子淫乱时支持、甚至感到快乐的男人。因为，如果你们想回去，这是必须的。如果你愿意这样做，我会给予你们修仙功法、令你们回到大宋的时候能以一己之力扭转整个战局。护佑中华千年！”
　　我一脸真诚的说道。
　　我的话令郭靖心中纠结，在正统教育下长大的他，一时间不敢同意。
　　但是我却一点儿都不担心，因为我知道他爱黄蓉、爱的没有了黄蓉他就会了无生趣。
　　而且他有着当绿帽男的潜质，生性笨拙、妻子聪明能干又漂亮。
　　如果不考虑武功等因素，黄蓉要强过他太多。
　　可以说，郭靖能成为大宋的英雄、甚至是能成为武林高手都是黄蓉努力的结果。
　　虽然两人恩爱非常，但是郭靖在面对黄蓉的时候，心中一定是有着愧疚和自卑的。
　　我甚至认为，如果他当年撞破了黄蓉被吕文德等人肏干的情景，也会忍气吞声、除非黄蓉表现的痛苦。
　　“郭大侠，黄女侠成为淫妇是注定的。如果你希望她能继续和你在一起、不会因为这样的经历失去快乐、痛苦余生，那么让她高高兴兴的成为淫妇就是唯一一条路。如若不然，当你们功成的那天，就是黄女侠自杀殉节的一刻。”
　　我一脸严肃的说道。
　　“不！绝对不行！我绝对不能失去蓉儿！”
　　我的话令郭靖恐惧了，他绝对不愿失去黄蓉。
　　和黄蓉成为淫妇、他做王八比起来，失去黄蓉无疑令他更痛苦、痛苦的了无生趣。
　　“那就做喜欢戴绿帽的男人吧！告诉黄女侠你想当王八、打从心底里希望她淫荡下贱！你对黄女侠一直自卑、一直幻想着她成为淫荡下贱的女人、你不用在她面前自卑！”
　　我继续诱惑着郭靖说道。
　　我的话听在郭靖的耳里，立刻令他心中升起了共鸣。
　　因为他面对黄蓉的时候，确实是有着自卑心理的。
　　每当看到黄蓉运筹帷幄、在人前指挥若定的情景，他都有着配不上黄蓉的心思。
　　想起自己的武功都是黄蓉用智慧换来、在民间的声望是黄蓉帮助的结果，他在这一刻确实心动了。
　　“如果蓉儿是淫荡下贱的女人……”想都那个情景，郭靖深吸了一口气，然后点头说道：“上仙！我答应！”
　　郭靖的话刚说完，我就露出了微笑，然后对外面说道：“带黄女侠上来吧！我当她第一次卖身的客人。”
　　说完后，我扔出了两粒丹药落在了刘静的面前。
　　“天灵丹，可以令你们夫妇得千年寿命、成为地仙之体。”
　　说完后，我不再关注下面，而是对神情复杂的郭靖说道：“一会儿我要当着你的面玩弄、肏干黄女侠，好好适应、努力让自己成为一个喜欢当王八的男人吧！等你成功的时候，完成绿神任务的日子就近了。”
　　两粒丹药令所有人不再出价了，因为他们知道这两粒丹药在凡间是无价的。
　　那诱人的芳香、闪烁的华光令所有人都不会怀疑它们的真假。
　　在他们心里，只有对刘静夫妇的羡慕。
　　不是没人想抢夺，但是在我这个仙人在场的时候，他们绝对不敢。
　　而刘静很显然也没有那么傻，要等到一会儿再服用。
　　招来张宇和他一人一颗服下天灵丹后，她们夫妻立刻就带着黄蓉进入了我们所在的房间。
　　原本一脸坚定的黄蓉在看到房间里的郭靖后，立刻露出了不安的神情。
　　当刘静夫妇离开后，我的嘴角露出了淫笑。
　　“前世无数人幻想的黄蓉女仙，就要在我胯间呻吟了！”我兴奋的想到。

第11章 妓院之遇（二）
　　看着黄蓉那诱人的身体，想到她在前世我心中的地位，我立刻拉着她的手拽进怀里，然后伸出色手在她的丰胸和大腿内侧揉搓起来。
　　虽然已经不是第一次被郭靖以外的男人玩弄，但却是第一次当着郭靖的面儿被玩弄。
　　早已经决定为了郭靖牺牲自己的黄蓉，此刻心中满是羞耻和无奈。
　　这令她的脸上忍不住露出了凄楚和不甘的神情，而这神情却令我更想玩弄她。
　　“黄女侠，你的身子真是不错。比起我们门中大部分女仙都要好上不少，一会儿肏你骚屄的时候我一定很舒服。不知道女侠你想不想被本仙肏？来！告诉本仙，也让你相公听听。”
　　一边玩弄着怀里完美的身体，我一边对黄蓉说道。
　　原本的黄蓉早已经习惯了男人的淫弄、也不介意和男人在肏屄前调情。
　　但此时她是当着郭靖的面儿，根本就无法当着心爱的丈夫做出那么无耻的事。
　　被我爱抚的身体紧绷着，不敢回应我的问话、也不敢看近在眼前的郭靖。
　　我知道她是在害怕、害怕看到郭靖眼中露出轻蔑的神情。
　　不过她不清的是，此时郭靖的眼中只有愧疚、心疼和不舍。
　　“啪”巴掌重重的在黄蓉的丰臀上拍了一下，然后我运使仙力挑逗起黄蓉的身体，在仙力的作用下，她的身体本能火热、发情起来。
　　虽然努力压抑，但喘息却忍不住急促起来。
　　“郭大侠，看来你娘子黄女侠很喜欢给本仙摸。她的身子现在很热、喘气也急了。你要不要来摸摸她的屄，试试她发情没有？”
　　我一脸坏笑的对郭靖说道。
　　然后在郭靖纠结、充满屈辱的神情中有对黄蓉说道：“黄女侠，别忍着，大声叫出来。既然已经决定做婊子、现在又光着屁股坐在本仙的怀里，你还矜持什么？你相公看着不要紧，咱们肏屄他都不会说什么。”
　　话刚刚说完，我的手指就拨开了那两片深红的的诱人阴唇，然后住满仙力的手指就摸上了那诱人的阴蒂。
　　被我的手指摸到阴蒂后，黄蓉终于忍不住发出了“啊~~”的一声娇呼。
　　“不要！大仙！求求你不要这样！咱们换个地方好吗？只要不在我相公面前，你让我做什么都成！”
　　黄蓉喘息急促、一脸泫然欲泣神情的哀求道。
　　“哎呀！那怎么成？本仙就是喜欢在别的男人面前肏他娘子，那种感觉最刺激了。你一会儿也一定会喜欢，因为当着自己相公的面儿被肏刺激的很。那感觉比一般的偷情肏屄刺激多了！我会让你好好享受的。”
　　说完之后，我运用仙力把身上的法宝衣衫收回识海，和黄蓉一样赤身裸体了。
　　当黄蓉接触到我赤裸的身体后，立刻发出了一声娇吟，身体忍不住颤抖起来。
　　“黄女侠！别隐藏自己、别忍着了！让郭大侠看看你淫荡的一面儿。我查过你的记忆，你和吕文德、贾似道手下肏屄的事儿我都知道。你和他们肏屄时精神痛苦、身体舒爽的事儿我也清楚。他们的技巧比郭靖高超、令你更舒服你不用觉得对不起他，因为你的初衷都是为了他着想。今天好好回应我，让郭靖看看你的另一面儿、知道你曾经做过的事。如果他不能接受做王八，你就一淫妇的身份帮助他、然后离开他。如果他能接受做王八，你就做个天天找男人肏屄的淫贱女侠。”
　　我用灵识和黄蓉沟通的同时，暗暗用了轻度催眠的术法，令黄蓉接受了我的说辞。
　　在术法的影响下，黄蓉立刻发出了一声娇媚的呻吟，然后回应起我色手的爱抚在怀里扭动起身体来。
　　“仙长……那蓉儿就把自己交给你了！求仙长好好享用蓉儿的身体、让蓉儿舒服吧！在我相公面前肏人家，让人家品尝从没有过的刺激吧！”
　　被我挑起情欲的黄蓉，意乱情迷的回答道。
　　回话的同时，黄蓉不停在我怀里扭动身体，压在我粗大鸡巴上的丰臀不停摩擦、给我带来了强烈的快感。
　　黄蓉这样的绝色侠女伺候我、令我心中满足极了。
　　想起前世看着黄蓉色文撸动鸡巴的情景，我差点儿忍不住喊出来。
　　“想要本仙肏，就先告诉本仙，你以前有没有被其他男人肏过。大声的说出来，让你相公清清楚楚的听到。”我一脸坏笑的说道。
　　“有！人家的身体给很多男人玩儿过、肏过人家骚屄的男人可多了！”黄蓉骚媚的说道。
　　听到黄蓉的话后，原本一脸愧疚的郭靖露出了震惊的神情，然后这神情变成了不解、迷茫、最后成为带着不解的厌恶。
　　我知道，郭靖此时的想法出现了岔子。
　　就在郭靖想起身对黄蓉大吼的时候，我定住了他的身体、不让他说出伤害黄蓉、后悔终生的话。
　　“被很多男人肏过屄？那就跟本仙说说，你为什么给他么肏、他们凭什么肏你这么迷人的女侠。”
　　我一边爱抚黄蓉的身体、一边用鸡巴摩擦她丰臀的问道。
　　“人家第一次背叛相公给男人肏，是他在襄阳城外十里处和丐帮弟子一起被围的时候。为了救相公出来，人家只好在吕文德面前宽衣解带、由着他侵犯了身子。救了靖哥哥之后，为了令他能彻底掌控襄阳的防务，人家答应了吕文德经常给他肏的要求。后来，贾似道的儿子来送粮草，对我起了歪心。为了确保粮草充足、前线的将士不用饿着肚子打仗，人家只好委屈求全，让他在亲卫面前肏了人家。后来七皇子来前线打着视察的名义游玩儿，差点儿被元军抓住、致使靖哥哥大声叱责。为了不让他在皇帝面前进谗言，我只好连夜去驿站追上，任他肏干、羞辱了一天一夜。为了羞辱相公，七皇子还命十几个亲卫轮奸了我。后来我……”
　　黄蓉在我怀里一边淫荡的扭动身体、一边娇喘着说出了在大宋时期的“淫行”。
　　听到这些“淫行”，郭靖眼中的愤怒和厌恶完全的消失了、只剩下愧疚和感动。
　　一次次的被肏干只有一个原因——为了郭靖、为了大宋的黎民百姓。
　　在听了一次次淫行的原因后，郭靖的眼中不再有一丝的纠结，看着黄蓉的目光中只有慢慢的爱恋、感动和骄傲。
　　郭靖骄傲，因为他有一个为了他、为了天下百姓牺牲一切的妻子。
　　郭靖骄傲、因为他的妻子是如此的爱自己。
　　看到郭靖的神情，我知道他从现在开始绝对不会介意当王八了。
　　而我在听了黄蓉的被我引着说出的事情后，心中也充满了对这位坚强、伟大、为了大义情愿牺牲女性的敬意。
　　原本我虽然看到了黄蓉的经历，但却有种雾里看花的感觉，此时听黄蓉自己用带着恐惧、坚定的语气说出，心中才有了真实的感受。
　　黄蓉不愧是一代大侠的妻子、万千人迷恋的女神。
　　当黄蓉说完之后，我紧紧的抱住了她，然后深情的吻上了她的唇。
　　“黄女侠，你是个好女人！这些年苦了你了。我知道你对其他男人的玩弄很厌恶，但本仙今天还是要肏你、玩儿你。不过我不是为了凌辱你、羞辱你，而是为了让你舒服、快乐。让本仙教你体会女性偷情的快乐和刺激、让本仙帮你领略女性背德的快感吧！当着你相公的面儿体会女人的快乐吧！”
　　说完后，我把黄蓉推到在桌子上，分开她的双腿舔弄起她的阴户来。
　　“啊~~~~不要……好难受……嗯……好舒服！”
　　在我熟练的舔弄、还有仙力的刺激下，黄蓉体会到了以往从来没体会过的快感。
　　我的双手在她奶子、丰臀、大腿上点起欲火，灵活的舌头令她的淫水儿不停的从阴户喷涌而出。
　　虽然黄蓉不是没试过技巧更厉害男人的玩弄，但是我却因为用仙力刺激，令黄蓉体会到了远超那些男人的厉害。
　　当我舔了几分钟之后，黄蓉就双手按着我头、不停的挺动阴户，想要被粗大的鸡巴肏干奸淫了。
　　没有被威胁、没有被强迫，不关乎感情、完全是肉欲使然。
　　黄蓉第一次真心的想给郭靖之外的男人肏，不过性子贞洁的她却不愿开口。
　　虽然心中早已经期待我的肏干、绝对不会拒绝我鸡巴的插入，但她却不愿在郭靖面前说出求别的男人肏干的话。
　　为了让她亲口说出求肏的话，我毫不犹豫的加紧了进攻、大力吮吸着她的阴户。
　　“仙长……求求你，蓉儿受不了了！给我、给我吧！”意乱情迷中，黄蓉终于哀求着说道。
　　听到黄蓉的哀求后，我露出了得意的笑容，然后从她胯间抬起头说道：“告诉你相公，说你想给本仙肏、你想敬献骚屄给本仙，让本仙用大鸡巴给你女人的快乐。”
　　听到我的话后，身体早已经饥渴不已的黄蓉看向了被定住身形的郭靖，微微纠结之后，她抽泣着说道：“相公！蓉儿对不起你，蓉儿是个淫贱的、被无数男人玩儿过的女人。现在，蓉儿想当着你的面儿给仙长肏、敬献骚屄给仙长，让仙长用大鸡巴给我快乐。相公对不起，等咱们回去之后，你可以立刻休了我找个更好的女人！像我这样淫贱的女人……只配做个人人挖弄的婊子、妓女！”
　　说完，她就别开了目光。
　　黄蓉的话刚说完，一双粗糙、温暖的手就握住了她的玉手。
　　当她再次看去的时候，发现已经解除定身的郭靖正一脸深情的看着她。
　　那目光中没有一丝的轻蔑、愤怒、鄙视，只有和她白头到老、天长地久的情意。
　　“蓉儿！相公不会离开你、永远都不会！无论你经历过什么、被多少人玩儿过，你在相公心里都是最圣洁、完美的女人。在知道你为了我做出的牺牲后，相公就明白，我不介意当王八。相公以前太傻、没有发现你的痛苦，但是以后相公会是你最坚实的支柱。你想给男人肏，没关系，相公就当哥快乐的大王八。像张宇一样，绝对不会因为你给人肏轻视你。以后尽管张开腿，给你看得上的男人肏、享受他们的鸡巴，相公会在家里等你。如果你希望相公伺候，相公保证表现的不会比张宇差。只是相公没有张宇漂亮，没有办法像他那样下贱的伺候你的奸夫。不过我听说过世界上有葵花宝典，大不了相公练上面的武功。咱们已经有破虏了，不用担心留后的问题。”
　　握着黄蓉的手，郭靖絮絮叨叨的说着，听的黄蓉泪流满面。
　　此刻，黄蓉明白了郭靖是多么的爱自己、就像她爱郭靖一样，那是可以为对方放弃一切的爱。
　　黄蓉没有说愿意为郭靖守贞、以后再也不找男人的话，因为那是对郭靖爱意的羞辱。
　　“相公！这是蓉儿第一次真心的想给其他男人肏干，你能做我和仙长肏屄的床铺吗？”握着郭靖的手，黄蓉一脸期待、眼露淫骚的说道。
　　郭靖没有说话，立刻起身脱光了衣服，然后趴跪在了黄蓉和我的身边。
　　看着郭靖那健壮、带着无数疤痕的身体，黄蓉从桌子上起身，然后躺在了郭靖的背上、对着我大大张开了双腿。
　　“仙长！来吧！这是我做淫妇的第一次，给我快乐、让我喜欢上坐淫妇吧！”黄蓉一脸期待的看着我说道。
　　“仙长！在小人的背上肏我心爱的娘子吧！小人会努力服侍，让你们肏的舒服。”郭靖趴在地上说道。
　　看到此时的郭靖和黄蓉，我的心里忍不住有些嫉妒了。
　　我希望趴跪在地上的男人是我，躺在我背上的男人是师姐、或者我由衷敬仰的师娘。
　　我得到绿神系统这么长时间，但是我却没有真正的被绿过，反而是绿别人、羞辱别人夫妻的时候更多。
　　在这一刻，我是多么的希望能有一个心爱的人给我戴绿帽、让我当王八啊！
　　想得到的不可得、不想得到的却找上了门儿。
　　在这嫉妒的心情中，我双手抓住黄蓉的脚踝，然后把早已经挺立到极限、经过绿王丹改造后有着30CM的粗大鸡巴顶在了黄蓉阴户前。
　　黄蓉看到我那凶器般、黝黑狰狞的鸡巴后，忍不住惊呼出声。
　　“仙长！您这东西……会把蓉儿肏死的！”黄蓉娇羞中带着害怕、又有着期待的说道。
　　“骚货女侠！你放心吧！你绝对不会死，只会欲仙欲死！”说完后，我的鸡巴大力向前一顶，缓缓插入了黄蓉早已经淫水儿横流的骚屄。
　　“呀~~~~要死啦！”
　　“哦~~~~舒服！”
　　随着我和黄蓉的叹息声结束，我立刻疯狂的挺动起鸡巴，粗大黝黑的鸡巴在黄蓉的身体里疯狂肏干起来。
　　由于我的鸡巴太大、次次都插进了黄蓉身体的最深处。
　　如果不是她天生名器，根本不可能承受的住。
　　在我的肏干下黄蓉的小腹上清楚的显现了我鸡巴抽插的情景，看得我和黄蓉心中兴奋非常。
　　肏干的是黄蓉这样的“女神”，而且是在郭靖的背上肏干，我的心里无比激动，而被我肏干的黄蓉也同样如此。
　　在这样兴奋的情况下，我们怎么可能不说出淫词浪语助兴？
　　“黄蓉！你的屄肏起来真他妈的不错！和我干娘有的一比！一般女人根本就没法和你比！”
　　“仙长喜欢……就尽管肏吧！只要仙长能帮我们达成愿望……人家就任您享用！随您奸、随您肏！”
　　曾经被教导过如何浪叫助兴的黄蓉，第一次在郭靖面前展露淫贱一面儿的挺动阴户回应道。
　　“哈哈哈哈……郭靖！听到你娘子怎么说了吗？以后本仙可以随便肏她、奸她！黄蓉的屄以后是我的，你以后要当王八啦！你他妈的生气吗？”
　　一边疯狂肏着黄蓉那舒服无比的骚屄，我一边兴奋的大喊道。
　　“仙长……小人不生气！只要我娘子喜欢，小人愿意一直伺候您肏她！”
　　第一次伺候妻子和男人肏屄、也是第一次尝试快乐的当王八，郭靖只能做出这样的回应。
　　在郭靖回应的时候，我的心里止不住得意。
　　因为我不但肏爽了黄蓉，还真一点点把郭靖变成绿奴。
　　这是前世无数人在看黄蓉文时心中幻想的，而我现在做到了。
　　压在黄蓉完美的赤裸身体上、肏着她的屄、看着她胸前一对儿巨乳剧烈的晃动、感受着她丰臀被撞击的剧烈颤抖，虽然我已经远远强过了黄蓉和郭靖，但是我的心里还是有种玩弄女强人的快乐。
　　我舒畅，黄蓉也享受。
　　以往她被男人肏的时候，即使身体舒服、心里也痛苦，每次激情之后，心里都被悔恨和痛苦占据。
　　今天，她终于可以尽情享受了，因为深爱她的郭靖决定做爱当王八的男人。
　　以后她可以毫无心里负担的找男人肏屄、享受肉体的快乐了。
　　而这样的郭靖也给了她精神上的满足。
　　第一次纵情挺动阴户、第一次毫无顾忌的浪叫、第一次打从心底里享受丈夫之外男人的肏干，都令她快乐到了极点。
　　在这一刻，金庸世界里的女诸葛，不过是个放纵的淫女而已。
　　在我们两个下面的郭靖此时的心情已经完全符合了绿帽男的特质——爱妻被肏干的时候感到快乐。
　　虽然在最初的时候心里稍稍有些纠结，但是在听到黄蓉的愉快的叫声，感到黄蓉挺动身体快乐迎合的动作后，他心中的纠结消失了。
　　在他心里，心爱妻子的快乐比什么都重要。
　　自己的面子、旧有的道德全都不值一提。
　　想起黄蓉为了他做的牺牲，这些他可以完全舍弃。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声回荡，我粗大的鸡巴一次次插进了黄蓉身体的最深处，令她发出舒畅的浪叫。
　　我撞击黄蓉身体的冲击全都转嫁到了郭靖的身上，令他清楚的明白黄蓉受到的撞击、肏干时多么的剧烈。
　　和以往他肏黄蓉时候的温吞、笨拙完全不同，他此时终于知道了男人应该怎么肏女人，女人要怎么被肏才会爽。
　　“黄蓉！给我大声的喊！告诉你相公说本仙的鸡巴肏的你爽！奸的你舒服！和本仙比，他就是个肏不爽你的窝囊废！”
　　一边疯狂肏着黄蓉，我一边兴奋吼道。
　　“相公……靖哥哥！仙长的鸡巴……肏的娘子爽死啦！和仙长比……你就是满足不了我的窝囊废！哦~~~~仙长的鸡巴……快让蓉儿上天啦！”
　　淫叫声中，黄蓉兴奋的浪叫道。
　　“仙长！您太厉害了！小人这辈子都没让蓉儿这么舒服过！小人求求您，用您的大鸡巴让蓉儿舒服吧！”
　　在越来越剧烈的冲击下，郭靖兴奋的喊道。
　　此刻的他，已经彻底的成了绿帽男、享受着我做梦都想享受的快乐。
　　在郭靖的喊声中，第一次尝到我这样粗大鸡巴肏干，又是第一次在郭靖面前淫乱的黄蓉，很快就发出了高亢的浪叫，达到了她至今为止最强烈的一次高潮。
　　剧烈的高潮令黄蓉的身体痉挛着颤抖起来、阴道也紧夹起来。
　　不过这样的刺激却远远不会令我射精，服用了绿王丹的我，只要面对的不是心爱的女人，就可以肏到她彻底臣服。
　　在黄蓉高潮的时候，我继续疯狂的肏干、持续的奸淫着她痉挛的身体，令她发出了近乎惨叫的舒畅淫叫。
　　激烈的高潮持续了足足有将近十分钟，当我停下肏干的时候，黄蓉发眼睛已经翻白、嘴角不停的流出口水、身体也在剧烈的高潮后不停抽搐起来。
　　当我挺着丝毫没有软去迹象的鸡巴把黄蓉从郭靖的背上抱起时，郭靖一脸担忧的看着黄蓉、眼中露出了对我敬佩的神色。
　　在郭靖的注视下，我抱着他心爱的妻子来到了床上，然后对法发出了幻想中别人对我发出的命令。
　　“跪着！看我怎么把你娘子肏成我的母狗！”
　　说完后，我运使仙力平复了黄蓉身体的痉挛，令她从高潮的余韵中恢复过来。
　　当她恢复意识后，看向我的神情中充满了迷恋和崇拜。
　　在黄蓉的注视下，我翻身躺在床上，让她骑跨在我身上后命令道：“这次该你伺候我了。在你丈夫面前伺候我，在我身上起落你的大屁股吧！”
　　听到我的命令后，因为我的仙力滋润身体恢复的黄蓉一脸淫媚的看着我挺立的胯间。
　　回头看了一眼已经依言跪在地上、并撸动起鸡巴的郭靖后，兴奋的爬到了我的身上，然后一脸骚媚的回头对郭靖说道：“相公，娘子要伺候仙长，你就跪着看娘子怎么在仙长身上抛动大屁股、伺候仙长的鸡巴，看娘子怎么发骚犯贱吧！哦……仙长的鸡巴……好大啊！”
　　一边和郭靖说话、黄蓉一边用诱人的阴户缓缓套入了我的鸡巴。
　　当鸡巴整根尽没后，黄蓉发出了舒畅的浪叫。
　　“娘子！好好伺候仙长的鸡巴、使劲儿抛动你的大屁股！相公……喜欢看！”一边大力的撸动挺立的粗大鸡巴、郭靖一边兴奋的喊道。
　　当我的鸡巴整根插进黄蓉的阴户后，黄蓉立刻起落起丰臀来。
　　随着她身体的耸动，胸前一对儿巨乳剧烈的晃动、“啪啪”清脆肉体撞击声也开始在房间里回荡。
　　由于我的鸡巴令她舒爽非常，她的淫叫声不停的响起。
　　看着黄蓉跨坐在我身上耸动的美景，我一脸坏笑的拿出了从绿神系统那里兑换来的两粒丹药。
　　“着两粒丹药会让你能更好的做淫妇，有没有兴趣吃下去？”我一边享受黄蓉的服侍、一边拿出丹药诱惑的说道。
　　看着我手里清香四溢的丹药，黄蓉微微一顿，然后伸手接过药丸儿就吞进了嘴里。
　　入口即化的药丸儿药效立刻传遍全身，然后远超刚刚的快感令黄蓉在两个起落之后就达到了绝顶的高潮。
　　不过这次高潮之后，她没有像刚刚那样失神，而是更加饥渴的起落起身体来。
　　“灵欲丹可以令你快感提高十倍，让你此次肏屄都能达到女性绝顶舒畅的高潮。让你再也离不开男人。淫凤丹可以令你身体的承受力加强，怎么高潮也不会伤身、不用担心脱阴。体质也会被改造，适合修仙的资质更佳、不适合修仙的也可以生出仙根。”
　　我一边享受着黄蓉的服侍、一边解释道。
　　这两样丹药我早已经给师姐服下，也正因为如此，即使是一般的凡人也能令师姐舒服非常。
　　“仙长！您……坏死啦！给蓉儿吃这样的东西……以后人家要天天给靖哥哥戴绿帽子啦！”黄蓉一边耸动身体、一边兴奋的狼叫道。
　　“仙长！谢谢您赐仙药给蓉儿，以后小人可以尽情的当王八啦！”郭靖一边撸动着鸡巴、一边兴奋的喊道。
　　看到郭靖撸动鸡巴的情景，我又把一粒绿王丹扔给他。
　　解释了药效之后，郭靖立刻兴奋的吃了下去。
　　知道郭靖的鸡巴以后能肏的其他女人服服帖帖、唯独对她的骚屄无效之后，黄蓉在娇嗔抗议之后更加疯狂的在我身上耸动起丰臀来。
　　看着这样的黄蓉，我尽情的享受肏干前世女神的快乐、郭靖享受着第一次当王八的快感、黄蓉享受着无所顾忌的性爱。
　　一时间，房间满是淫靡诱人的春色。
　　我新生的绿王鸡巴，享受到了完美的第一次。
　　我和师姐享受各自艳遇的同时，升仙院大厅里也淫乱非常。
　　在黄蓉被我买走之后，刘静和张宇夫妻俩就成了众人玩弄的对象。
　　两人在吃了仙丹之后，立刻就被包围了。
　　刘静的骚屄、屁眼儿和小嘴儿全都被挺立的鸡巴插入，然后她毫不犹豫的扭动身体迎合起来。
　　而比一般女人还美丽的张宇，则是被男人的鸡巴插入了屁眼儿和嘴里。
　　刚刚得到长生的两人，被羡慕嫉妒的宾客们疯狂的肏干奸淫起来。
　　那些没有肏到刘静和张宇的男人，就把身边的妓女压在身下疯狂肏干起来。
　　在刘静“赢”来的几个妓女身边，全都不只一个男人。
　　这些才女、贵妇、侠女们，在男人们的身下淫浪的扭动身体迎合，完全没有平时在人前知性、高贵、强势的模样。
　　大厅里的情景，淫靡非常，但是有两个人却丝毫没有加入的意思。
　　更令人奇怪的是，大厅里的人好像没有看到他们似的。
　　如果人们看到，一定会惊讶非常。
　　因为者两人是一对儿俊美的令人惊讶的男女。
　　男人英剧潇洒、英武不凡，即使是我比起来也稍有不如。
　　女人更是美丽非常、散发着令人忍不住想亲近的仙灵之气。
　　她的相貌绝对不比师姐差，身材虽然比师姐稍逊，也不过是因为没有性经验、没有得到开发而已。
　　女子看起来双十年华，此时的她盯着台上的刘静夫妇、尤其是张宇，她更是看了许久。
　　不过她看的时间虽然长，但是却美誉丝毫欲望，在她眼中出现的只有浓浓的失落和遗憾。
　　看到女子失落的神情，旁边的男人眼中露出心疼的神色。
　　“月妹，不是他吗？”男人一脸关切的问道。
　　“不是！不是呢！”女子一脸失落、无奈的答道。说完后，女子毫不留恋的转身离开了。
　　看到女子要离开，男人立刻追了出去，然后关切的说道：“月妹，别难过，以后一定能找到。”
　　“沐大哥，谢谢你！”
　　女子微笑着对身边的男人说道。
　　男人的心意她早已明了，但即使多次暗示拒绝，男子依旧不离不弃。
　　虽说心中早有所属，但对这样的男人她怎能完全无感？
　　在看着男人的目光中，充满了愧疚和感激。
　　“月妹，天心大陆虽然比不上咱们家，但是也是仙灵界著名的灵秀之地、风光山色都很美。尤其是天心宗的宗门，更是风景独特，不知道月妹有没有兴趣一游？”
　　男人笑着问道。
　　“算了！咱们去龙族领地看看吧！”女子了无兴趣的说道。
　　对女子的话男人丝毫没有反对的意思，立刻点头答应。
　　当两人向妓院外走去的时候，门口儿的人毫无意识的为她们让开了路。
　　这份修为说明，两人中至少有一个已经是金仙修为。
　　如果这时候有仙界消息灵通的人在，立刻就会认出两人——云霞仙帝夕弄影之女夕映月、天衡仙帝之子沐齐宗。
　　两位仙帝的后人一起离开了仙帝所建的世界出现在一个地方，这在任何地方都是大事。
　　不过两人的到来却没有引起任何人主意，就向一个路人一样，带着目的来了、然后走了。
　　但是这个目的却没有人知道，就连陪着夕映月的沐齐宗都不知道。
　　夕映月究竟在找谁？
　　这是沐齐宗非常想知道的事。
　　“一定要早点儿查出来是谁！抢我沐齐宗看上的女人，我一定不会放过你！”一脸微笑走在夕映月身边的沐齐宗，心中只有这个想法。
　　沐齐宗和夕映月的到来我和师姐都没有发现，不是因为我们的境界比他们低，而是因为他们身上都带着仙帝炼制的隐匿气息的法宝。
　　别说是以我们的修为，就是师傅和师娘在此都不一定能发现。
　　现在的我还不知道，两人以后都会成为我重要的人。
　　这时候的我，只是尽情的肏干着黄蓉。
　　在郭靖面前，把曾经的女神奸上一次又一次的高潮、给他戴上一顶顶的绿帽子。
　　在用各种姿势把黄蓉肏上了几十次高潮之后，我终于大吼着在黄蓉的体内射精了。
　　在射精那一刻，我大喊着搞大黄蓉的肚子、要郭靖养我的野种。
　　而黄蓉则配合的说要怀我的孩子、郭靖大喊着做我们儿子的爹。
　　通过此次我明白，郭靖有着极强的绿帽潜质。
　　虽然不能像张宇那样给人肏屁眼儿，但是伺候别人肏黄蓉、给黄蓉奸夫羞辱确实没有问题。
　　“郭靖、黄蓉，以后跟着我吧！我会教你们如何达成目标。”激情之后，我抱着黄蓉赤裸的身体说道。
　　“这……上仙，人家已经卖给这里了，怎么跟着您啊？”黄蓉慵懒的趴在我的怀里，一脸满足的说道。
　　“上仙！我们不能言而无信。”虽然已经喜欢上当王八，但是郭靖认死理的性格却是没有变。
　　“这个你们放心，我能解决。你们只要告诉我，愿不愿意做我安排的事就好。”
　　“我们愿意！”夫妻俩对视一眼后，一脸期待的说道。
　　…………
　　我带着黄蓉夫妻离开房间的时候，时间已经临近清晨。
　　妓院里的客人已经走了大半儿，只有小部分还在肏着妓女以及刘静夫妇。
　　在射完最后一次之后，他们也会离开。
　　不过师姐贵宾房里的人却一个都没少。
　　当我们三个出来的时候，大厅里的人眼睛不禁一亮，因为他们看到了黄蓉如今的打扮。
　　一身红色半透明的性感蕾丝内衣、一双火红的半透明丝袜、一双同色的高更儿鞋，露出度极高、诱惑性超强的淫靡打扮令留下来的人兴奋极了。
　　看到这样打扮的黄蓉，刘静夫妇露出了惊艳的神情。
　　没有打扰宾客们射最后一次，我搂着黄蓉找了一处临近舞台的位子坐下，然后等待刘静伺候完身边的三个男人。
　　看到我的神情刘静夫妇就明白我是有话和他们说，所以立刻全力施为，不到五分钟之后，几个男人先后射精了。
　　“仙长，不知道有什么事儿吩咐。”赤裸着身体的刘静、带着满身没有清理的精液恭敬的问我到。
　　虽然我很期待舔弄爱人身上的精液，但是对一般女人身上的精液可没兴趣。
　　施法清理干净她的身体后，我就拉着刘静搂在了怀里。
　　一左一右的抱着两个绝色美女，我心中感到无比得意，因为这是我前世做梦时才有的情景。
　　在刘静的大奶子上使劲儿捏了一把之后，我说出了目的。
　　“你这家升仙院，从今天起我要了。当然，我不会亏待了你们。从今天起，你们夫妻俩、郭靖夫妻以后都是我天心宗的弟子。”我笑着说道。
　　一家妓院换成仙，对凡人而言只要不是傻子就会同意。
　　刘静夫妇当然不是傻子，傻子没能力把升仙院经营的这么好。
　　不过刘静夫妇也明白，世上没有白吃的饭，我这样做必定有目的。
　　也有要他们做的事儿。
　　“仙长有什么吩咐尽管说，我们夫妻一定全力以赴！”刘静努力压抑着兴奋，一脸恭敬的说道。
　　“很简单！我要你好好经营这家妓院，把她经营成天心大陆、乃至仙灵界最著名的声色场所。不过这家妓院的主人要换，换成郭靖夫妇。从今天起，黄蓉既是你手下卖屄的姑娘、也是你的女主子。”
　　我笑着说道。
　　我的话虽然令刘静心动，但是她却迟疑了。因为这个条件实在是太难达成了。
　　“仙长……不是贱妇不愿意做，而是……实在没有这个能力。如果是把升仙院经营成天心国第一妓院贱妇一定能做到。但是天心大陆……”
　　听到刘静迟疑的话，我并没有意外。
　　天心大陆富源辽阔，一家妓院如果想做到名声传遍整个天心大陆，以正常的方式是不可能的，更何况是无边无垠的仙灵界呢？
　　“这个你不用担心，我能给你提供的资源是你想都想不到的。而且我让你做的不只是经营妓院，而是以妓院为核心的综合产业。我用仙术炼制了一些法器，用这些法器你可以做到以前很多做不到的事。而且……以后我给你提供的姑娘身份可不一般。”
　　说完之后，我沟通了一下楼上被轮奸着的师姐。
　　收到我的传讯后，被轮奸了一晚的师姐立刻推开了压在自己身上的男人，然后带着满身精液飞身来到了我面前。
　　“天来，叫我什么事儿？”师姐一脸骚媚的问道。
　　“知道她是什么身份吗？”我没有回答师姐，反而反问刘静道。
　　“这……贱妇不知。”
　　刘静看着师姐完美的身体、还有上面的精液，想到刚刚师姐对我亲昵的称呼，心中已经有了一些猜测。
　　但是她实在不敢相信高贵的女仙会在妓院里以这样淫贱的姿态出现，所以她没敢把答案说出来。
　　“本仙子是天心宗宗主凌步虚亲女、无极门少主未婚妻凌静云。”收到我的目光后，师姐笑着说出了自己的身份。
　　师姐的话令此时大厅里的人惊呆了。
　　除了知道师姐身份的几人之外，全都呆呆的看着她。
　　那些还没走的宾客、收拾大厅的下人、以及那些一脸慵懒的妓女都呆了。
　　看到众人的反应，我一脸得意的拍了怕师姐满是精液的丰臀，然后说道：“怎么样？有她在、还有以后天心宗的骚货助阵、再加上在这里卖屄的女人只要表现的好就能得到修仙功法，你认为自己能做到我给你的任务吗？”
　　“仙长……贱妇一定全力以赴！”刘静一脸兴奋的说道。
　　看着刘静兴奋的样子，我又从识海空间里拿出了一大堆东西扔在了地上。
　　那里面有各种类型的色文小说、有H漫画、有相机用处的法器、有炼制成摄像机用处的法宝，还有可以放映录影机能的影碟。
　　当我介绍了这些东西的用处后，我又问道：“现在呢？”
　　“仙长！千年之后，整个仙灵界没有人会不知道升仙院！”刘静自信的说道。
　　看着刘静自信的神情，我笑着对师姐说道：“从今天起的一个月，你都要在这里以真实的身份卖屄、让所有人都知道天心宗大小姐凌靖云在凡人的妓院里卖屄、当婊子。”
　　“没问题！姐姐我早就想当婊子试试了。”师姐一脸骚浪的说道。
　　“两位仙长……天心宗会不会惩戒我们？”张宇迟疑的问道。
　　听到这个问题，我和师姐微微一笑，然后师姐走上了舞台、对没有离开的宾客们说道：“你们谁想嫖天心宗大小姐？”
　　说完后，就大大张开了双腿、露出了她还流着精液的骚屄。
　　稍稍犹豫之后，男人们立刻扑了上去，他们绝对不想放弃这个享用高贵仙女的机会。
　　至于天心宗的报复……
　　反正烂命一条，能肏到仙女一切都值了。
　　就在师姐迎接第一批嫖客的时候，天心国皇后等人打扮诱人的出现在我面前，然后她一脸期待问我道：“仙长，如果我们在这里做妓女，是不是也有机会修仙？”
　　“当然！”我笑着说道。
　　“那……我们的家人呢？”武林盟主夫人问道。
　　“保证能成仙的只有卖屄的女人和她丈夫。至于其他家人，就看他们有没有修仙的资质、能不能练好修仙功法了。你们决定卖吗？”
　　我一脸平静的说出了令女人们兴奋无比的话。
　　“卖！”面对成仙的诱惑，女人们同时激动的答道。在她们的身后，是一脸支持的丈夫们。
　　…………
　　天心宗大殿，师傅和师娘面对着门中的长老、弟子们，轻声的诉说着昨日他们所见到情景的原因。
　　听到众人敬仰的宗主长女竟然有着极阴天仙体后，人们总算知道了师姐突然变得打扮大胆、甚至还和晚辈做出下贱事情的原因。
　　想起云霞仙帝和亲生儿子乱伦的事儿，众人也不奇怪师姐的淫荡了。
　　在所有人中，反应最大的就是师姐勾引的第一个男人钱无忌了。
　　此时，他终于明白自己的修为为什么突然突破，那是因为师姐为她打通的关窍、解除了他的心魔。
　　原本心中充满对师姐鄙视、厌恶的他，此时心中只有浓浓的感激。
　　消失的仰慕再次出现，而且更加的强烈。
　　师父师娘向弟子们说明的时候，一个身影出现在了师姐的房间。他肥胖的身体趴在师姐的床上、嗅着上面的气息，并不停在幻想中撸动鸡巴。
　　“主人！您什么时候回来、您不再需要八戒了吗？”一边幻想着心中的女神，八戒一边疯狂的撸动那足以令任何女人疯狂的鸡巴。

第12章 回家、调情
　　升仙院火了、彻底的火了。
　　飞仙城所有的妓院全都被并购不说，还买下了附近的宅地进行了扩建。
　　但即使如此，也无法满足需求，因为想进升仙院嫖里面婊子的男人实在是太多。
　　不只是飞仙城，就连附近城镇、乃至整个天心国的有钱人全都要来这里嫖女人。
　　因为里面的女人是男人们以前想都不敢想、但是现在却只要花钱就可以肏的。
　　强大的女仙、高贵的皇后、美丽的皇妃、迷人的公主、成熟优雅的贵妇、知性诱人的才女，凡是天心国迷人的女性，全都可以在升仙院肏到。
　　如果不是新的老板可怜这些婊子，每天她们从早肏到晚，骚屄都不会空闲。
　　当然，在所有的女人中，最受欢迎的就是天心宗宗主的女儿凌静云了。
　　在整个天心大陆，无数人都是听着她父母的传说长大的。
　　在天心大陆的人心中，凌步虚夫妇就是人们的信仰、人们心中的神。
　　现在真神的女儿张开了双腿，期待肏干，哪有人会拒绝。
　　更何况只要肏了女仙，身体就会百病全消、健康长寿。
　　在这一个月里，那些肏过女仙的老人全都恢复了青春、生病的全都恢复了健康。
　　就连几个从小憨傻的男人都在肏过仙女之后恢复了正常。
　　为此，无数人愿意散尽家财肏女仙一次。
　　在这一个月的时间里，升仙院已经富可敌国。
　　今天，升仙院舞台上的人依旧络绎不绝，女仙卖屄的日子结束、就要回到天上神仙的住所了。
　　“仙女大人！小人求求您，让小人肏一次吧！为了能肏您，小人百万家财全都华光啦！”
　　一个年过四十、身材消瘦的男人抱着女仙那修长的美腿哀求道。
　　“真是的！刚刚那位老人说花光了大半儿家财、我才愿意多留一会儿给他肏一次、帮他恢复青春。你现在又说自己花光了家财，人家怎么舍得拒绝你？来吧！本仙子虽然应该回家了，但也不能让你的钱白花。不过你别失望，本仙子只能给你肏几下就把你榨出来，因为我实在没时间了！”
　　一边说、淫荡善良的仙子一边张开了双腿。
　　听到仙子答应，男人立刻把挺立的鸡巴插进仙子那精液未干的阴户，然后兴奋的肏干起来。
　　不过他的鸡巴在插了十几下之后，就大吼着射了出来。
　　这个原本在家乡有着金枪不倒、肏服过无数骚货的男人，在仙子的胯间就只有这样的能力。
　　当仙子刚推开一脸幸福、恢复了健康的男人，另一个脱光的男人立刻就趴跪在面前，一边磕头一边哀求给他肏干。
　　善良的仙子看着已经得了绝症的男人，无奈的摇了摇头，然后趴跪在地对他高高撅起了丰臀。
　　站在贵宾室的窗边，我一边看着在舞台上被肏干的师姐、一边大力肏干着怀里的皇后。
　　本应在天心国有着最高贵身份的她，此时像一条母狗般趴在窗边，好不介意众人的目光扭动丰臀迎合着我的肏干。
　　在我们身后，两位刚刚被我肏过的公主一脸满足的躺在床上。
　　“贱货！怀着亲儿子的野种还出来卖屄，你是怎么想的？”抱着皇后的丰臀，我一边大力抽插一边问道。
　　“因为……本宫是贱货、是想卖屄给男人肏的贱货！仙长……本宫已经离不开男人的鸡巴啦！”扭动丰臀迎合肏干的同时，皇后放声的浪叫道。
　　享受着皇后在凡人中少有能及的骚屄、听着她淫贱的浪叫，我的心里得意非常。
　　因为这样淫靡的场景，完全是我一手建立的。
　　在这一个月里，升仙院不但成了天心国第一妓院，就连其他国家也有耳闻，不少人都要来玩儿玩儿。
　　而且，升仙院流传出去的黄文、H漫画已经开始流行。
　　那些以皇后、武林盟主夫人、武成王夫人、还有众多高贵女性为女主角的色情杂质也渐渐的被人们接受。
　　不少小说甚至还以这些贵妇为主角、配上插图贩卖。
　　升仙院如今的发展态势，成为仙灵界第一情色巨头是指日可待。
　　不过由于郭靖黄蓉、刘静张宇还没有能力使用拍摄AV的法器，所以现在AV影带还没有流出，当他们流出的时候，一定会引起更大的轰动。
　　因为刘静已经决定，以后将会用升仙院的影响力，拍摄各种题材的AV，其中甚至有连续剧。
　　《女英雄的淫生》《女仙淫乱记》……等等设定看的我心痒难耐。很希望其中能有我心爱女人拍摄的。
　　“等我有了爱人，一定要她来拍几部。”我心中兴奋的想到。
　　在这一个多月里，刘静接客的时间少了，因为她要统筹整个升仙院色情帝国。
　　现在升仙院除了师姐之外的四大台柱就是黄蓉、皇后、武林盟主夫人、武成王的王妃。
　　不久之前，刘静就和四人商定拍摄AV的事宜。
　　黄蓉和郭靖要本色演出，演绎一对儿为国为民牺牲自己的大侠夫妇；皇后要扮演淫贱女皇；武林盟主夫人要扮演淫乱女侠、武成王夫人要扮演被俘虏淫辱的女将军。
　　听到这些点子的时候，我心中期待着刘静她们能熟练掌握AV拍摄技巧、并且不用像现在这样，忙碌的日子。
　　“过不了多久，天心国的拥有者就不再是朝廷、皇室，而是升仙院了吧！”我心中这样预测着。
　　当我在皇后的骚屄里射精之后，又肏了武林盟主夫人和两个女侠之后，师姐才终于把那些预先付完钱男人伺候完。
　　当其他人还想上来抱大腿的时候，师姐拽着我就离开了升仙院，然后向天心岛飞去。
　　“姐，你不把身上的痕迹清理一下吗？”跟在师姐身边隐身看了一个月的静尘、压抑着心底的欲望对师姐说道。
　　“有什么好清理的？我做的事儿师门早就收到消息了，现在姐姐我是贱货的事儿师门已经没人不知道了。”
　　师姐无所谓说道的同时，再次把束缚仙衣变成了最初卖屄时候的情趣内衣、红色丝袜加高跟儿鞋的打扮。
　　看到这样的师姐，我丝毫不介意她身上的精液、搂着她的纤腰要亲她的脸。不过师姐却推开了我，然后骚骚的说道：“这是我相公的权力。”
　　师姐那骚浪样子看的我和静尘胯间连跳，这个曾经在我们心中圣洁、令人尊敬的姐姐，如今已经彻底的下贱了。
　　对视了一眼后，我和静尘一人一边夹住了她，色手开始大肆在她身上揩油起来。
　　对我们的行为，师姐放声浪笑，看的我们心痒难耐。
　　在师姐放浪的笑声中，我们的手揉搓她性感的丰臀、淫水儿直流的阴户、粘着精液的奶子。
　　在这样玩弄师姐的同时，师姐身上的精液也在急速飞行中干涸。
　　当我们回到宗门的时候，师姐有些可惜的清理干净了这些痕迹。
　　“真可惜！我还想让大伙儿看看我满身精液的下贱样子呢！”师姐低声的说道。
　　“这还不简单，你让他们轮流射在你身上不就好了。”我坏笑着说道。
　　回到宗门驻地的时候，静尘已经先一步进入，山门处守卫的外门弟子只看到了我和师姐。
　　当师姐出现的时候，他们双眼盯着师姐傻傻看了好一会儿。
　　他们虽然知道师姐在下界做了什么，但是没想到师姐竟然打扮这么淫荡的就回来。
　　那半透明的红色性感内衣下，粉嫩的乳头儿、阴毛稀疏的阴户，全都若隐若现。
　　“你们傻看什么？还不跟你们师叔打招呼！”我笑着对两个弟子说道。
　　“见……见过两位师叔。”两个弟子恭敬的说道。
　　“师叔好看吗？”师姐一脸挑逗的问两位弟子道。
　　师姐的问题令两个弟子尴尬的不知道如何回答。
　　虽然知道不应该，但是两人的眼睛却怎么都不能从师姐的身上挪开。
　　在两人注视下，师姐拉起他们的手就按在了自己一对儿丰乳上，然后调笑的说道：“有什么话直说就好，师叔和以前不一样了。夸师叔漂亮，奶大、臀圆可是有奖励的！”
　　享受两个外门弟子揉搓奶子的快感一会儿后，师姐在两人恋恋不舍的目光中向宗门内走去。
　　一路上，我们遇到了不少弟子。
　　看到我和师姐在一起后，男弟子都对我露出了嫉妒的神情。
　　很显然，他们都认为我这几天没少肏师姐。
　　即使我说到现在我还从没有肏过师姐他们也不会信。
　　对我的目光是嫉妒，而看向师姐的目光却满是期待，很显然，他们是想成为师姐的入幕之宾，而且他们之中绝大多数都会达成目的。
　　在各式目光注视下，我和师姐去了师傅和师娘的住所。
　　当我们见到师傅和师娘的时候，发现静尘埋头在师娘的怀里、享受着那完美的丰乳，而师傅则是一脸笑意的注视着我和师姐。
　　看到师傅和师娘，师姐直接扑进了师傅的怀里，而我则和静尘一样埋头在师娘的胸前。
　　一个月不见师娘，我的心里非常想她，想起她和师姐达成的协议，我的色手大胆的摸上了师娘诱人的美臀。
　　被我碰到丰臀师娘身体微微一颤，用温柔的仿佛能滴出水来的目光看了我一眼后，挪动身体摆出了一个让我更方便的坐姿。
　　知道师娘打算履行约定后，我的色手更加大胆的揉捏起来。
　　“骚丫头！你怎么做的这么大胆？爹和你娘刚刚接受你要做淫妇，结果你就光着屁股给所有弟子看了。这样也就罢了，你竟然还在下届当妓女，你让爹的老脸往哪儿摆？”
　　师傅嘴里说着责怪的话，但是双手却在师姐的大腿和丰臀上抚摸。
　　说是在怪罪，还不如说是在找爱抚亲生女儿美丽身体的理由。
　　虽然这个女儿早已经任他予取予求，但短时间内他还做不到对自己的亲生女儿下手。
　　“还有你！怎么想出那么多坏主意？那些小说还有那个叫漫画的东西都弄的什么内容，看的人羞死了！”
　　师娘任由我揉搓丰臀的同时，嗔怪着说道。
　　不过在师娘的眼中，我看到更多的确实兴奋期待。
　　师傅和师娘的表现告诉我，这一个月夫妻俩玩儿的一定很开放。
　　尤其是师娘，绿淫之茎一定没少开发她成熟美丽的身体。
　　两人态度告诉我们，他们的“责怪”根本不用介意，只要撒娇就完全没有问题。
　　果然，师姐在师傅怀里扭动了几下身体、并娇声说“我就是喜欢”之后，师傅就投降了。
　　对师傅这么容易就原谅自己伤风败俗的行为，师姐的报答是跨坐在他的身上，用阴户摩擦了师傅胯间好一会儿。
　　在师姐摩擦胯间的时候，师傅的双手狠狠的揉搓了一番师姐的丰臀，还埋头在她胸前好好享受了一会儿。
　　而我则是微微撩开了师娘的领口，然后舔弄起她的乳沟。
　　为了不让静尘发现，师娘还把静尘的头按在了自己的小腹。
　　师傅和师娘被我们挑逗的欲火焚身之后，忍不住的两人立刻就把我们三个赶出了房间。
　　没等我们出去，师娘和师傅就脱光了衣服滚在了床上。
　　关门的时候，我和静尘全都清楚的看到师娘赤裸的身体骑跨在师傅身上的情景。
　　当房门关上的时候，我和静尘看了对方一眼，立刻就清楚我们都被刚刚师娘赤身裸体的样子勾起了欲火。
　　胯间挺立的静尘已经隐匿身形看师姐淫乱一个月了，心里早已经渴望能被这个淫乱放荡的姐姐破处。
　　不过不好意思说的他只敢一脸期待的看着师姐。
　　在静尘的注视下，大胆放浪的师姐上前抱住了他，然后说出了他期待的话。
　　“小弟！什么时候把你的处男给姐姐？”
　　被仰慕的淫乱姐姐抱着，静尘呼吸急促、双手反抱着师姐，然后一脸纠结的说道：“姐！我还没准备好。你……是我姐姐，我不敢。”
　　看到静尘漂亮脸蛋儿上期待的神情，师姐给了他一个温柔的文，唇分之后，师姐温柔的说道：“你这小子这么诱人，害的姐姐我现在就想把你吃掉。好好调整一下心情吧！如果你不能早点儿接受，姐姐我可是会强奸你的！”
　　说完之后，师姐在静尘的额头亲了一口。就在她转身要走的时候，静尘鼓起勇气说道：“姐！就算是被你强奸，你也是我的姐姐！”
　　听着静尘宣言般的话，师姐笑着对他挥了挥手，然后拉着我向弟子们聚集的休息区飞去。
　　我和师姐降落在弟子休息去之后，众人立刻紧张的看着我们……
　　不应该说是师姐。
　　在所有的注视下，师姐说出了早就想好的宣言。
　　“天心宗弟子们！我的体质大家已经清楚了、今后我会成为什么样的女人你们也明白！我宣布，从今天起，我是天心宗公用的双修炉鼎、也是泄欲的器具。只要我出现在你们的面前，就可以任意享用我的身体。我知道你们暂时还不敢行动，但是我会等你们、等你们在任何时间、任何地点和我双修、找我肏屄！”
　　说完之后，师姐骚骚一笑，然后又说道：“现在我要去清华池洗浴，有兴趣儿的可以来。”
　　然后，师姐拉着我就向清华池的方向飞去。
　　看着我和师姐消失的背影，“正人君子”们一个个心中纠结，几个师门中出名的纨绔在对视了一会儿之后，一脸坏笑的跟了上去。
　　就在我们想华清池方向行去的时候，师傅和师娘的住所飞出了一道金光。
　　“无极门找我们有事相商，几天后我们就回来。”
　　…………
　　华清池是弟子休闲区域内的一处洗浴场所、而且还是男弟子们公用的洗浴用地。
　　华清池的泉水全是用阵法凝聚的天香甘露、里面浸泡着百余种药材，不但对修为有益，还有缓解仙体疲劳、调理沉疾的功效。
　　当然，不会有人把它当练功场地，因为宗门内练功地方的效果要好的多。
　　当我和师姐来到华清池的时候，已经有数十个男弟子泡在里面了。
　　当他们看到师姐的时候，一个个都瞪大了眼睛、露出了不敢置信的神情。
　　男浴池里出现一个穿着暴露风骚的美女已经够令人吃惊了，如果这个美女还是自己心中暗恋多年的女神那就更加难以置信了。
　　虽然弟子们都知道师姐现在很骚、骚的去妓院卖屄，让凡人花点儿钱就可以肏。
　　但是弟子们没想到，师姐回来之后竟然直接就来了华清池。
　　看到池子里的弟子们，师姐一脸骚媚的笑着说道：“唉！这几天弄得身上太脏了，那些男人不停射在师叔的身上。不知道哪位师侄愿意帮师叔清理一下身体啊？”
　　说完后，师姐缓步迈入了池水中。
　　池子里的弟子们一个个看的目瞪口呆、根本不敢行动。
　　就在这时候，以方长河为首的几个纨绔走了进来。
　　平时从不来华清池的他们来这里干什么所有人都知道。
　　不过他们并没有立刻铺上师姐的身体，而是一脸期待的看着我。
　　现在，宗门里所有人都知道，师姐最在乎的男人是我。
　　没有我的命令，辈分比我们低了不少的他们根本什么都不敢做。
　　“还不过来，你们师叔现在可是和希望有人帮她洗澡。尤其是她这些天被玩儿的最多的大奶子、大屁股和骚屄，你们一定要好好帮她洗干净。”
　　我一脸淫笑的说道。
　　听到我的话，这些纨绔子弟在一声欢呼后，立刻就脱光了衣服冲进了华清池、来到了师姐的身边。
　　看到几个宗门里出了名的废物来到了心中女神的身边，那些刚刚不敢上来的弟子们一个个露出了后悔、懊恼的神情。
　　“哪位师侄愿意帮师叔舔干净下边啊？谁第一个舔，师叔一会儿就第一个伺候他哦！”
　　师姐刚说完，立刻就有一个色鬼兴奋的钻进了水池，拨开师姐胯间半透明的遮掩舔弄起那精液未干的阴户来。
　　“师叔的奶子这几天被掐的好疼，谁能帮师叔揉揉啊？”
　　师姐一脸骚媚的说完后，立刻又有两个纨绔来到了师姐的身边，一左一右的揉搓起师姐的奶子来。
　　不过那力道绝对不是为了帮师姐揉揉。
　　本来师姐还想再说什么，不过她的话还没有说出来，就被方长河捧起脸吻上了她的唇。
　　还有两个纨绔则抱着师姐那穿着丝袜的美腿爱抚起来。
　　看着师姐和几个男人在弟子们面前调情，我微微笑了笑之后就离开了。
　　已经看师姐被肏了一个多月了，这样的场景对我的触动已经不大了。
　　当师姐在弟子们面前被脱光衣物，然后被纨绔用挺立的鸡巴插进阴户后，我在“啪啪”的清脆撞击声中离开了华清池。
　　“现在做什么好呢？”我心中这样想的时候，脚步漫无目的的迈开了。
　　不知道做什么好的我，一个人来到了宗门开设、由下人服务的酒楼。
　　这些酒楼是外出游历归来后弟子们的最爱，当我上楼的时候，立刻有下人迎上来恭敬的询问我要什么样的地方。
　　看到我这个“长辈”来到，酒楼里不算多的弟子立刻恭敬的起身请安。
　　当然，男弟子们隐藏的嫉妒目光我依旧能感受到。
　　找了一个风景不错的包间坐下后，我一边吃着仙果、一边品尝着在凡人看来是宝物的仙酒。
　　就在我体会难得悠闲的时候，一位和我同辈的宗门女性长老带着两个弟子经过了楼下。
　　看到三人后，我的眼睛一亮、然后嘴角扬起了坏笑。
　　经过的女性长老是宗门执法长老于颖师姐，虽然心地很好，但是因为职责所在，对弟子们总是冷着一张脸。
　　除了我们几个同辈之外，很少有人清楚她的外冷内热、心地善良。
　　弟子们背地里都叫她于罗刹、虎姑婆，甚至有些被惩罚的弟子暗地里说她是没人要的老处女。
　　跟在她身后的是她两个亲传弟子，当年是她在破庙里捡到的两个行乞少年，如今已经跟随她几百年了。
　　宗门的后辈中，两人对于颖最为尊敬，在他们心里，于颖的地位是师傅同时也是母亲。
　　虽然于颖总是冷着一张脸，但是两人却清楚的明白于颖对他们的关怀。
　　“嘿嘿！于颖师姐，师弟我不能让你当一辈子的老处女。没尝过女人的快乐，你也太可怜了。”看着三人渐行渐远的背影，我心中坏坏的想到。
　　想到这里后，我偷偷的拿出了淫神录，然后找出了一件以前于颖师姐送我的法宝，把她的气机记录在内，然后慢慢的书写起来。
　　于颖：听到师妹凌静云的传言后，虽然不认同、但表示理解。
　　但是当一个人独处的时候，脑中却忍不住幻想师妹淫乱的情景，多年忽视的自身欲望开始慢慢觉醒。
　　在成仙后阴户第一次传来舒畅的感觉后，终于意识到自己依旧是一个女人、一个有着身体需要的女人。
　　烦恼身体的需求、却又因为多年来的冷面无法找人双修，为此烦恼不已的时候，发现了身边两个最亲近、对自己最尊敬的徒儿。
　　徒儿的尊敬、照顾、服侍，令她心中渴望能成为两个徒儿的女人。
　　记述完这一段之后，我的嘴角扬起，然后低声的说道：“不能把它用在师傅和师娘身上，但是我可以用它让师姐、嫂子们性福，也可以让女弟子们舒服啊！”
　　找到事情做了之后，我立刻就收起淫神录，然后在宗门里闲逛、收集起宗门内几位同辈师兄还有他们妻子的气机，然后又收集起女弟子们的气机来。
　　对师兄们，我毫无例外的开始用淫神录引导他们的绿帽倾向，对他们的妻子则是撩起她们的淫欲。
　　而那些女弟子们也不例外，我想把她们引导成淫妇。
　　尤其是有两个非常优秀、被称为天才的女弟子。
　　魏晶莹：活泼可爱的少女，不小心看到了心上人钟皓天抱着尊敬的云师叔屁股肏干。
　　听到钟皓天说“我爱死淫妇了”之后，心中开始想做个心上人喜欢的女人。
　　当好色的师兄们再次撩拨挑逗的时候，没有像以往一样拒绝、而是选择了接受。
　　尝过师兄们高超的技巧后，心里觉得做淫妇很快乐。
　　邵文慧：性格温文尔雅、知书达理的才女在听说凌静云师叔的事情后，心中忍不住开始幻想男女之事。
　　偷偷的查阅了一些资料后，却觉得无法满足好奇。
　　一次偶然发现了师姐和师兄偷偷双修的情景后，终于明白了男女之事。
　　看到师姐和师兄双修时快乐的神情，也想试试那种感觉。
　　在和几位亲近的师兄弟喝酒的时候，偷偷在酒里面加了催情的药物，失身给他们。
　　品尝到和男人交合的快乐后，才女“原谅”了师兄弟们。
　　当师兄弟们忍不住再次向她索取的时候，“羞涩”的答应了。
　　还有几个男弟子，我记述的内容是他们想肏干师姐完美的身体，但是师姐却被几个纨绔霸占。
　　如果他们想玩弄师姐，就必须用恋人的身体换。
　　在征得恋人的同意后，他们答应了。
　　为了把师门大部分受欢迎、优秀的女性记录在淫神录中，我整整花了十天的时间。
　　在这十天里我见过师姐几次，她全都在勾搭男弟子们肏屄。
　　当然，几位师兄也守不住诱惑、以“双修”的名义爬上了她诱人的身体。
　　而他们肏屄的时候，毫无例外的因为淫神录的记述被嫂子们发现了。
　　在师姐的调和下，师兄们连连道歉、并答应不介意嫂子们找人“双修”。
　　虽然嫂子们一副我才不会干那么丢人的事儿的神情，但是她们绝对逃不开淫神录的记述、走上淫靡的路。
　　“真是好宝贝！有了你，天心宗一定能非常符合我的心意、而且大家的关系也会越来越好！”我拿着已经记述了众多人的淫神录兴奋的想到。
　　这十天里，师姐每天都很忙、忙着对弟子们张开双腿。
　　小坏蛋们直接说要肏师姐、正直的找一块儿遮羞布说要和师姐双修。
　　不过结果都一样，那就是品尝师姐那完美的身体、在师姐的身上享受男人的快乐。
　　只不过坏蛋们肏师姐的时候，会在师姐的身上使用各种淫靡的手段；正直的弟子则是全力的伺候师姐。
　　不够我发现师姐更喜欢的是被坏蛋们玩弄，面对正直弟子的时候，师姐更多的是敷衍，很显然，师姐已经是彻底的骚货了。
　　“啊~~~~你们几个……坏死啦！竟然……这么欺负师叔，哦~~~~不行啦！”
　　师姐淫靡的浪叫在小树林里回荡，同时响起的还有一阵阵男人兴奋的笑声。
　　在小树林里，师姐诱人的身体被捆绑吊起，被周围男弟子们肏过多次的阴户有些无法合拢的张开着。
　　在那诱人的阴户里，一根短短的假鸡巴正不停的旋转着，令师姐的身体无比的饥渴、渴望肏干。
　　“哈哈哈……师叔，昨天你不是说我们不行、不会玩儿女人、永远也不会让你求饶吗？今天只要你们不求饶，我们就绝对不会放了你！”
　　为首的男弟子一脸淫笑的说道。
　　男弟子的话立刻得到了其他人的附和，然后再次大笑起来。
　　所有人都知道，师姐求饶只不过是早晚的问题，因为现在的师姐可是师门的公用肏屄器具、绝对忍不住自己的欲望。
　　看到这个情景，在树林外的我忍不住伸手到胯间揉搓起来。
　　这几天由于忙着充实淫神录的内容，我根本没有肏过任何女人，鸡巴已经有些发痒了。
　　“是勾搭春心荡漾的嫂子们、还是去挑逗于颖师姐呢？”看着师姐饥渴的样子，我低声说道。
　　“你小子把你嫂子和师姐当什么人了？”
　　就在我低喃的时候，熟悉的慈祥声音，带着一丝嗔怪的说道。
　　听到这个声音骂我立刻一脸讨好的转头看去，然后立刻扑进对方的怀里，一边用脸摩擦着她胸前一对儿巨乳、一边双手摸上了她诱人的丰臀。
　　“娘！你怎么躲在我后面吓人啊！”我一边享受师娘成熟完美身体的触感、一边撒娇的说道。
　　突来的大胆袭击令师娘成熟美丽的脸上露出一丝的红润，然后她伸手抱住了、丝毫没有介意我色手在她丰臀上使坏的说道：“刚回来想找云儿商量一下她婚事，没想到她大白天的竟然就在乱搞，你小子不但不帮你姐、还看着她被欺负。”
　　说完后，在我脑袋上拍了一巴掌。
　　“娘~~~~难道你看不出来，姐喜欢被这么欺负？咱们现在去打扰，她一定不会高兴。”
　　抬头对师娘说完后，我为“报复”师娘打我的头，就在她诱人的丰臀拍了一巴掌。
　　“呀！”
　　被我的大胆弄得娇呼了一声后，师娘眼中喜悦、淫媚的神色一闪，然后她娇嗔着说道：“你这小坏蛋，几天不见胆子更大了，娘的屁股都敢打。”
　　“那娘你喜不喜欢？”说完后，我挥起巴掌又在另一半儿丰臀上拍了一下。
　　娇躯又微微颤抖了一瞬之后，师娘没有回答，而是转移话题的问道：“你刚刚说的话时什么意思？你嫂子们春心荡漾？挑逗你于颖师姐？我和你师父离开这几天，你小子做了什么？”
　　知道师娘是不好意思回答，一个当娘的对儿子有了情欲、即使是认的儿子也够羞人的。
　　此时我有些庆幸我当时在淫神录上写的内容只是有了情欲，而不是写师娘想给我肏。
　　这样我才体会到了和师娘暧昧、挑逗师娘的快乐。
　　“亲我一下就告诉你。”我坏笑着对师娘说道。
　　看着我坏笑的样子，师娘又在我头上拍了一巴掌，然后没等我“报复”就在我额头亲了一口。
　　知道现在还不是过分要求的时候，我就一边把师娘的身体抱紧、一边向她说道：“不是儿子玩做了什么，而是姐姐做了什么。您和师傅去无极门的这几天，姐姐勾搭了几位师兄，而且还故意被嫂子们抓到。嫂子们知道姐体质的事，不能对姐发火，所以都把气处在师兄们身上了。师兄们为了让嫂子们消气，允许她们找弟子们双修。虽然嫂子表面儿说不会那么做，不过最近她们的衣服穿的大胆了、和弟子们独处的时候也不介意摸摸碰碰了。”
　　“这丫头，怎么能做这种事儿！”师娘娇嗔着说道，不过眼中却有着难掩的欲火。
　　“娘！姐犯了错，你这个当娘的是不是应该赔罪啊？”我坏笑着问道。
　　“去！娘可丢不起那个人！”师娘嗔道。说完后，师娘话中带着醋味儿的说道：“你不是要去找勾搭你嫂子们吗？怎么还在娘这里耽误时间？”
　　“嘻嘻！嫂子们哪能和娘您比？有您在，儿子什么女人都看不上了！只要娘您给儿子摸摸亲亲，什么女人儿子都可以不要。”
　　我一脸讨好的说道。
　　我的话令师娘眼中的醋味儿立刻消散，不过她还是故作矜持的说道：“去！你是我儿子，娘可做不了你的女人。还是去勾搭那几个骚货吧！”
　　知道师娘口不对心，我立刻把她紧紧抱在了怀里，摸着她丰臀的手把她的下体压向我胯间的同时，因为抱着她而挺立的鸡巴也隔着衣裙摩擦起她的下体来。
　　成熟的美妇感受到下体的火热和粗大后，怎么可能不知道我对她有多么的饥渴。
　　羞涩、期待、兴奋、自豪，等等复杂感觉缠绕之下，意乱情迷的师娘没有阻止我印在她唇上的嘴。
　　当我的舌头顶在她唇齿间后，她顺从的张开了诱人的红唇。
　　“嗯~~唔~~”唇舌纠缠中，师娘发出了诱人的娇吟。
　　第一次和师傅以外男人做这样亲密的事情，师娘羞的满脸通红的同时、又因为刺激感到无比的刺激。
　　当我一边揉搓师娘的丰臀、一边用鸡巴摩擦她胯间把她顶的靠在一棵树上后，她忍不住大胆的抬起一条修长的美腿盘在了我的腰上，阴户兴奋的连连挺动摩擦起我的鸡巴来。
　　感受到师娘的饥渴，原本只是想试探的我立刻忍不住浑身的欲火了。
　　色手撩起师娘的华裙摸上她修长的美腿，然后挑逗的向上探去。
　　当我隔着轻薄的内裤摸到师娘的丰臀后，我大力揉捏了两下之后，就要拽下来。
　　知道内裤拽下来后果严重的师娘，连连扭动身体、被我堵住的唇也发出了抗拒的呻吟。
　　发现师娘的抗拒，我也没有再强行脱下她的内裤，而是报复似的狠狠拍了她的丰臀一巴掌。
　　“啪”的一声之后，师娘发出了一声舒畅的呻吟。
　　名义上的母子在隐秘的地方做着边缘的淫靡行为，刺激的我们亢奋非常。
　　在师娘连连用阴户摩擦我的胯间、我也不停挺动腰肢一会儿之后，一阵舒畅的呻吟从我们纠缠的唇舌传出、然后我们的身体同时剧烈颤抖起来。
　　虽然没有真的插入，但是我们师娘竟然因为这样的淫靡刺激同时达到了高潮。
　　虽然我们肉体的高潮不是太过激烈，但是精神上的高潮却是我以前肏女人时达不到的。
　　当精液喷射的时候，我把师娘悬空抱起，巴掌来回拍在她诱人的丰臀上。
　　“啪啪”的响声中，师娘更加疯狂扭动腰肢、挺动阴户，我们纠缠在一起的唇舌也更加疯狂的吮吸起对方的气息和唾液来。
　　当我的精液射完、师娘身体的扭动停止后，我们激烈喘息、唇舌的吮吸才结束。
　　当身体的颤抖平复的时候，我抱着师娘缓缓的躺在了地上。
　　“母子”俩紧紧抱在一起看着对方，眼中丝毫没有对刚刚行为后悔的神色，只有身心的愉悦。
　　“和儿子做了这么丢人的事儿，我哪像个当娘的？”师娘丝毫没有悔意、一脸柔情的看着我说道。
　　“在儿子眼里，没有人比你更完美的娘了。”爱抚着师娘的美腿、丰臀、背部，我一脸幸福的答道。
　　“也只有你这样的坏儿子才会喜欢我这样的坏女人做娘了。”师娘趴在我身上轻声说道。
　　“我娘要是坏女人，世界上就没有好女人了。”我骄傲的说道。
　　“一个骑在儿子身上、和儿子一起高潮的好女人？”师娘挑逗的问道。
　　“对！我娘就是这样的好女人！这是对敬爱娘、对娘有了邪恶欲望儿子最好的奖赏。”抱着师娘，我一脸感动的说道。
　　“那……坏儿子还想不想继续要奖赏呢？”师娘一脸挑逗的问道。
　　“要！这样的奖励永远都要不够！”我一脸激动的说道。
　　听到我的回答后，师娘慵懒的从我身上起来，然后一脸“疲惫”的说道：“赶了这么多天路，回来又被坏儿子欺负，娘的身上好酸呢！”
　　“那就让儿子帮娘清洗一下、然后按摩一番吧！”我一脸色笑的说完后，起身把师娘抱在怀里。
　　“去娘那里吧！你爹要和公孙帝商量你姐的婚事，没有跟着回来。”师娘慵懒的说道。
　　“爹没回来？”我一脸惊喜的说完后，眼睛一转后坏笑着说道：“爹留在无极门，娘你就不怕他和干娘发生什么？”
　　我的话令师娘一愣，羞恼之色一闪、然后脸上的神情又变得骚媚的说道：“那咱们母子俩就好好玩儿玩儿，报复一下你爹吧！”
　　听到师娘的话后，我立刻抱起她向她的住处飞去。为了避免被发现，师娘立刻施法隐去了我们的身形。
　　…………
　　无极门富丽堂皇的寝殿中，淫靡的一幕正在发生着。
　　华丽的大床上，四个赤条条的身影在上面享乐着。
　　凌步虚一脸兴奋的躺在床上，双手抓着女儿的婆婆、自己好友妻子的奶子，粗大的鸡巴连连向上挺动，享受着好友妻子骚屄的舒畅。
　　虽然自己的妻子更漂亮，最近在床上也大胆、放荡起来。
　　但男人的通病就是更喜欢别人的妻子、何况还是比自己强大的老友的妻子。
　　再加上此时老友就在旁边一脸兴奋的看着，他得到的快感远超以往的经验。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声随着苏婉卿赤裸身体的起落不停的响起，每次她身体落下的时候，凌步虚的鸡巴都会整根插进她湿滑、舒适的阴道。
　　那舒畅的感觉令凌步虚忍不住发出舒畅的叹息，而更令他感到刺激的是，苏婉卿脸上那毫不掩饰的淫骚、放浪。
　　在丈夫、儿子面前，她丝毫不介意的和其他男人肏屄、用骚屄套弄丈夫好友的鸡巴。
　　想到刚刚苏婉卿当着自己的面儿和亲生儿子、丈夫一起肏屄，凌步虚心中更感刺激。
　　“如果颜妹也能像她这么骚、也能像她一样敢和亲生儿子乱伦肏屄……”想到这里，享受苏婉卿骚屄快感的凌步虚脑中忍不住浮现了妻子和儿子乱伦肏屄的情景。
　　由此，他又忍不住幻想起了自己压在亲生女儿那淫荡、在妓院卖屄的身体上尽情肏干的情景。
　　“我也想有个淫乱的家庭、我也想让妻女都做骚货！”凌步虚在心中兴奋的喊道！
　　“老弟！你嫂子的屄肏起来爽吧！喜欢就尽情肏！大哥我不介意，你嫂子的屄早就被无数男人肏过了，给你这个好友肏可比给那些男人占便宜好多了。”
　　公孙帝一脸笑容的说道。
　　“岳父大人！尽管肏我娘的屄吧！只要你不嫌弃女婿是个喜欢当王八的废物，我娘随时随地给你肏、让你奸！”公孙天一脸淫笑的说道。
　　“步虚……嫂子好舒服！嫂子……要上天啦！射给嫂子吧！”疯狂起落着丰臀，苏婉卿发出了淫靡的浪叫。
　　在苏婉卿淫靡的浪叫声中，凌步虚发出了一声兴奋的大吼、然后身体剧烈的颤抖起来。
　　当凌步虚射精的时候，苏婉卿眼中露出一道赤红的光芒紧紧盯着凌步虚的眼睛，同时复杂的法阵出现在豪华的房中。
　　在法阵闪耀的光芒中，凌步虚的眼睛渐渐的呆滞、失去了神采。
　　当光芒渐渐平稳、不再刺眼后，苏婉卿疲累的趴在了凌步虚的身上。
　　“娘子！你成功了。”公孙帝一脸兴奋的说道。
　　“这个身体只能发挥出这样的实力，即使是短暂的控制也要动用封存的法力。如果失败了，咱们可就再也没有机会了。”苏婉卿虚弱的说道。
　　“娘还是成功了，这下天心宗的秘密就保不住了。”公孙天一脸兴奋的说道。
　　“好了！娘子快问吧！时间稍长，凌步虚会发现不对劲儿。”公孙帝说道。
　　轻轻点了点头后，苏婉卿问眼神呆滞的凌步虚道：“回答我，先天灵宝混世四灵图是不是在你们天心宗！”
　　“是！”凌步虚双眼无神、毫无感觉得说出了宗门最大的秘密。
　　“藏在哪里？”苏婉卿一脸兴奋的问道。
　　“天守阁地下深处的法阵中。”
　　“守护阵法应该如何破解！”苏婉卿继续问着。
　　“四灵隐世阵，以我和风颜的意志推动。除非令我们失去意识或臣服，否则只能以强大法力毁阵。”
　　最后的秘密暴露出来的同时，凌步虚心灵深处抗拒开始出现。
　　感觉到凌步虚开始抗拒后，苏婉卿最后说道：“刚刚什么也没有发生，你不过是肏我肏的太舒服闭眼享受了一会儿！听到了吗？”
　　“是！我明白！”
　　得到想要的回答后，苏瞬卿立刻平复了身上的法力，房间里的法阵也完全消失了。
　　当法阵最后的光芒消失的时候，凌步虚闭上了眼睛，当他再睁开眼睛的时候，已经恢复了清明。
　　“嫂子！实在是太舒服了！”不知道刚刚发生了什么的凌步虚，一脸满足的说道。
　　“是啊！嫂子也是！”演技精湛的苏婉卿，丝毫没有被发现、一脸舒畅的说道。
　　“如果颜妹也能像嫂子你一样骚就好了。”幻想着高雅妻子淫乱的情景，凌步虚一脸无奈的说道。
　　听到凌步虚的话后，公孙帝的嘴角微微的扬了起来，然后公孙帝淫笑着说道：“如果老弟你不介意，老哥我到是可以帮忙。”
　　说完之后，就和凌步虚“商讨”起来。

第13章 乱伦爱
　　抱着师娘完美成熟的身体降落在他们居所顶层的赏景台后，我立刻再次吻上了她的唇。
　　心中早已经对我有了欲念、再加上和师姐、师傅的“约定”，现在的师娘对我亲昵的行为没有任何的意思抗拒，反而喜欢的很。
　　除了最后一步之外，我可以对师娘予取予求。
　　激吻中，师娘的双腿盘在了我的腰间，整个人挂在了我的身上。
　　双手捧着师娘的丰臀大力揉搓、体会那完美触感的同时，我也摸到了师娘那已经被淫水儿打湿的内裤。
　　当隔着湿润的内裤摸到形状完美的阴户时，师娘忍不住在身体颤抖中发出了娇媚的呻吟。
　　“娘，您下面流了好多水，想不想儿子帮你舒服？”吐出师娘的唇舌，我一脸坏笑的问道。
　　“死小子，娘白疼你了！就知道欺负娘，真后悔认了你这么个儿子！”
　　师娘娇嗔着白了我一眼的同时，双臂却丝毫没有松开的迹象。
　　看着我的目光更是饥渴诱人、害的我恨不得立刻把她就地正法。
　　“那……我不当您的儿子、当欺负您的坏蛋好不好？”
　　说完后，我埋头在她胸间，用嘴扯开她华美的仙衣后，张嘴吻上了那对儿诱人的巨乳。
　　在这样做的同时，我抱着她向下面的浴池方向走去。
　　“讨厌！欺负你姐姐还不够，还想欺负娘？人家可不想像你姐姐一样，弄得每天都被男人欺负个不停。”师娘红着脸说道。
　　“哦？娘你不想？刚刚您看到师姐被欺负的时候，眼神好像很饥渴嘛！”我打趣的说道。
　　“才没有！不许乱说！”师娘大声的娇喝道！不过那喝声不是愤怒、而是秘密被发现的羞恼。说完后，在在我腰眼使劲儿掐了一把。
　　“是是是、是儿子乱说！”
　　说话间，我和师娘已经来到了布置清雅、空间不小的浴池。
　　这个浴池所在的房间被师娘和师傅施加了空间术法，里面亭台楼阁俱全、花草树木皆有，风景非常的好。
　　小的身后我和静尘经常来这里，不过长大之后就没有办法享受了。
　　今天，是我成年后第一次再次进入这里。
　　到了地方后，师娘立刻推开了我，然后飘身落在了地上。
　　落地后，师娘就向浴池走去。
　　说是浴池，实际上一个清雅干净的小湖。
　　小湖的上游是施法不停降落的雨水，下游流淌出去的湖水汇入了住所前的河水，然后流淌出去。
　　就在师娘来到浴池边，想要脱下她身上那套华美的宫装时，我立刻阻止的说道：“娘！您别脱，让儿子帮你！”
　　为师娘宽衣解带的机会我怎么能错过？
　　立刻跑到了她的身前，然后一脸兴奋的看着眼中有些得意的师娘。
　　“坏小子，你就那么想给娘脱衣服？”师娘眼神魅惑勾人的问道。
　　“当然了！儿子我自从第一次鸡巴可以硬起来后，就一直期待着有这一天。”我一脸亢奋的说道。
　　“那……你是想我的时候多、还是想你姐姐的时候多？”师娘眼带调笑的问道。
　　对这样的问题，我当然知道什么是聪明的选择。对师娘坏坏一笑后说道：“当然是想娘的时候多。”
　　“虽然明知道是假话，但是娘喜欢。娘答应你了！给娘更衣吧！”很清楚我在说谎的师娘，眼中露出的却是欣喜和开心。
　　得到师娘的同意后，我兴奋的伸手撩起了她的华裙，在她修长的美腿上爱抚一番、弄的她呼吸开始急促之后才慢慢的脱下了她的华裙。
　　华裙落地后，师娘的下体只剩下式样虽然有些保守、但是却精美非常的内裤包裹着。
　　看到师娘的内裤后，我的嘴角坏坏的扬起，然后一边缓缓拉下她的内裤一边提出了建议。
　　“娘，您的内裤应该换换了，像姐姐一样换些漂亮的。如果娘您换漂亮的内裤，绝对能把男人迷死。”我一脸讨好的说道。
　　“死小子！把你姐姐勾搭的人人可以上不说，你还想让娘穿的像浪蹄子似的给男人看！告诉你！免想！”
　　说到这里她的语气微微一顿，然后一脸温柔、慈祥的看着我说道：“除了我爱的的男人，娘的身体不会给任何男人看。”
　　看到娘慈祥的目光、深情的话语，我心中默默把绿神传承的淫母选项尘封。
　　只要不是娘自己想做骚货，我绝对不会提起淫母的事。
　　双手捧着娘已经完全暴露的丰臀，在她身体微微的颤抖中轻吻了她阴毛稍显浓密、但是形状却完美非常的迷人阴户后，我在她的配合下脱下了那粘着大量淫水儿的内裤。
　　“娘！把她送我好吗？”嗅了嗅带着师娘迷人体味儿的内裤后，我一脸期待的问道。
　　“你这死小子，要这个干嘛？羞死人了！”师娘红着脸嗔道，不过语气中却丝毫没有拒绝的意思。
　　“因为这是有娘味道的宝贝啊！如果可以，儿子想保留您穿过的每一条。当然，那些混着您淫水儿、男人精液的嘴珍贵！”我一脸期待的说道。
　　看着我期待的目光，原本还想骂我的师娘立刻脸一红，然后扭捏的说道：“以后……娘会留给你！死小子，这种东西也当宝贝。”
　　嘴里这么说，但是师娘的眼中却是满满的欣喜。
　　我对她的贴身衣物这么喜欢，证明我了对她的珍视。
　　虽然我们是名义上的母子，但是这一刻，师娘已经在我的柔情下沉沦、对我的感情也变成了母子、师徒、情人交织的复杂情感。
　　不过无论这感情是什么，我们的关系都已经密不可分了。
　　令师娘的下体完全赤裸后，我坏笑着在她湿滑的阴户摸了一把，然后坏笑着展示了一下闪着亮光的手指。
　　师娘看到后虽然有些羞涩，但是却落落大方的张开了腿，然后差着腰说道：“娘的身体就是对喜欢的儿子有反应，想笑就笑吧！”
　　听到师娘承认喜欢我，我立刻欢呼着抱起了她转了两圈儿。
　　欢笑过后，我激动的脱了师娘的上衣，就在我要和完全赤裸、露出成熟完美身体的她亲吻的时候，她伸手阻止了我。
　　在我不解的目光中，师娘妩媚的白了我一眼，然后挑逗的说道：“坏儿子帮娘脱了衣服，现在是骚娘亲脱儿子衣服的时候了。”
　　听到师娘的话后，我咧开了嘴傻笑起来。
　　就像小时候一样，师娘熟练的脱光了我的上衣、裤子。
　　当我胯间完全挺立的鸡巴展露出来后，她有一瞬间呆了。
　　半蹲在我面前的师娘呆了一会儿之后，呼吸粗重的看着我说道：“你小子本钱真不小，有这么个宝贝在，真不知道你怎么会喜欢当王八！”
　　“那……儿子的本钱和爹比怎么样？”我坏笑着问道。
　　“比他要大！老实说，现在又多少姑娘糟蹋在你身上了？”师娘眼中微微带着饥渴的看着我说道。
　　“以前有过多少我没有去记。不过……儿子我会努力让娘你也被它糟蹋、而且还是糟蹋的最惨的！”
　　我坏笑着说完后，鸡巴向前一顶，正好顶在了师娘诱人的红唇上。
　　突然被袭击的师娘立刻向后飘飞，然后努力压抑心中的饥渴说道：“那你可要努力哦！娘虽然喜欢你，但是还没有被你糟蹋的打算哦！”
　　说完，人已经落在了浴池中。
　　看到师娘身体飘飞时那优美的体态、还有落入池水后那出水芙蓉般的完美，我立刻跟着跃入其中，然后把赤裸的师娘紧紧抱进怀里，一脸饥渴的看着她说道：“儿子觉得我想达到目的并不困难哪！”
　　说完，我再次吻上了她的唇。
　　抱着赤裸、完美的诱人身体，我贪婪的吮吸着师娘的气息。
　　抱着那诱人的成熟身体、感受着那华润的肌肤、体会那恰到好处的体温，一瞬间，我仿佛回到了母亲的怀抱般的温暖、舒畅。
　　在这一瞬间，我的心里甚至升起了罪恶感。
　　在这样的罪恶感中，我不敢再索取、缓缓的退出了师娘嘴里的唇舌。
　　轻轻推开了师娘完美成熟的诱人身体后，我有些尴尬、有些愧疚的看着她。
　　我心中明白，如果不是在淫神录上写下了那些，师娘……
　　不会变得如此淫荡。
　　一瞬间，我甚至觉得自己是如此的下贱、如此的无耻，竟然对如同母亲般爱着我的师娘做了这么下流的事情。
　　被我推开的师娘，看着我悔恨、自责的目光，很显然猜出了我心里的变化。
　　知道我心里对她尊敬，师娘当然是开心，但是在被我挑逗的欲火焚身时发现我突然醒悟，她的心里又忍不住有些羞恼起来。
　　微微叹了一口气后，作为长辈、成熟女性的她再次抱紧了我，然后低声说道：“傻小子，娘是自愿的。我的儿子是好孩子，是我这个当娘的忍不住勾引了好儿子。”
　　听到师娘温柔体贴、抚慰我心灵的话后，我重重的吸了一口气，然后胆怯、却坚定的拿出了淫神录放在了师娘的面前。
　　“娘……对不起！我做了这么无耻的事！”
　　师娘结果淫神录之后，在我介绍淫神录作用的时候看完了我写下的关于她和师傅的内容。
　　看到上面的内容后，师娘仰头看着一脸不安的我。
　　在我的注视下，她嘴角微微扬起，然后再次拥紧了我后说道：“儿子！娘很高兴！因为我的儿子这么爱我。娘也非常感谢你这个坏小子，因为你让娘品尝到了女人的快乐。虽然你这个小子最初是打坏主意，但是再你让娘看到这本书的时候，娘就不会责怪你了。”
　　听到师娘的话后，我心中终于释怀的紧紧抱住了她，然后我的色手再次在她的背臀间爱抚、挺立的鸡巴在她的胯间和大腿内侧摩擦起来。
　　唇舌纠缠、之体亲密接触中，我和师娘的身体再次火热起来。
　　心里再也没有一丝疙瘩的我们相拥坐在了泉水里后，师娘在我的面前又在淫神录上写起了字，然后她笑着把书交还到了我的手中。
　　琴风颜：表面高贵优雅、温柔善良、正直圣洁，实际心里闷骚放荡。
　　对疼爱的儿子们早就有了欲望、渴望被他们诱惑勾引，但是自己又没有胆子做出。
　　在知道女儿的淫行后心里深深的羡慕，期待自己也能被儿子们玩弄。
　　当丈夫有了其他的女人、和女儿欢好后，愿意把一起交给儿子、即使被儿子用来赚取绿能点儿也愿意。
　　看到淫神录上关于师娘新添的内容后，我收起了淫神录之后一脸饥渴的看向了师娘。
　　在我饥渴目光的注视下，师娘用妩媚勾人的目光看着我，然后一脸骚笑的靠在了池边，当着我的面儿揉搓着丰乳、交叉摩擦着双腿说道：“哎呀~~娘的奶子好痒、好想被好好吸一吸。如果再能有又粗又长的坏东西在下面顶一顶就好了。”
　　看着师娘勾人的骚笑，我立刻就扑了上去，然后捧起师娘的奶子含住她的乳头儿就大口吮吸起来。
　　一声娇吟之后师娘搂着我的脖子说道：“好儿子！吃娘的奶！你小的时候娘没给你吃，现在娘给你吃个饱！”
　　师娘的话令我心中一荡，立刻想起了绿神炼制淫药中的一种。
　　立刻计入识海兑换后，我就献宝似的给了师娘，然后说道：“催乳丹！服用之后会像哺乳期一样有奶水，而且可以自行控制是否释出。”
　　结过丹药，师娘毫不犹豫的一口吞下。
　　当我再次捧起师娘的奶子吮吸的时候，甘甜的乳汁立刻流入了我的嘴里。
　　师娘的乳汁不但清香、甜美，而且喝下后令我感到法力竟然有了一丝的增长、身体也感觉轻盈、精神也非常的充沛了。
　　催乳丹的效果，竟然令师娘的乳汁成了宝物，这是我想都想不到的。
　　当我告诉师娘后，师娘一脸骚笑着说道：“那儿子你可要多喝哦！”
　　捧着师娘的奶子喝甜美奶水儿的同时，我的鸡巴不停的在师娘的大腿内侧摩擦。
　　师娘那诱人的美腿、光滑的肌肤令我舒服极了，鸡巴几次顶在了师娘的阴户处，龟头都稍稍的挤进去了一点儿。
　　以现在的情况，我就算插进去师娘都不会拒绝，不过想到师娘在淫神录上的记述、还有师娘和师傅、师姐的约定，我最后还是忍住了。
　　当我吮吸师娘的奶水儿到饱的时候，时间已经过了八个多时辰，期间师娘一直都任由我施为。
　　在我鸡巴多次挑逗、稍稍插进阴户的情况下，师娘竟然达到了一次小高潮。
　　当师娘高潮时候的淫水儿喷在我的龟头上之后，我也射精在了她的阴户上。
　　“娘！不能插进去好难受！”射精后的我，抱着师娘完美诱人的身体说道。
　　“谁让你不插了？娘又没阻止你。”
　　师娘一脸骚笑的看着我说道。
　　说完后，还伸手在我粗大的鸡巴上使劲儿捏了几下。
　　摸着我的大鸡巴，她的脸上露出了饥渴、期待的神情。
　　“我是听话的好儿子，怎么能在娘没有求我肏的时候吧大鸡巴插进娘的骚屄呢？”我一脸挑逗的说道。
　　“娘可是有丈夫的好女人，怎么能做一个掰开骚屄求儿子肏的不要脸骚货呢？别的男人想肏娘，只能在娘心不甘情不愿的情况下强奸。”
　　娘一脸骚笑、丝毫没有好女人样子的说道。
　　我和师娘的话时对对方的挑逗、也是男女的诱惑宣战。
　　我向她表明只会在她求我肏的时候才会肏她，她向我表明绝对不会求我、但是允许我忍不住诱惑强奸她。
　　这样的“战争”是对彼此魅力的挑战。
　　“娘！你输定了！儿子玩儿过的女人、玩儿女人的手段你绝对比不了！”我一脸得意的说道。
　　“输的是你才对！虽然因为你这个坏小子让娘现在骚了起来，但是娘当贞洁烈女时候的忍耐力可是没有消失，不信你来试试。”
　　师娘一脸自信的说道。
　　在师娘挑衅的目光中，我掰开了师娘的双腿，埋头在她胯间挑逗起来。
　　熟练的挑逗令师娘很快就流出了大量的淫水儿，嘴里也发出了淫浪的呻吟。
　　不过即使再饥渴，师娘也没有求我肏，而是不停压在我的头按向胯间。
　　“舒服！好儿子……帮娘好好舔！娘……好爽！”
　　虽然叫声饥渴的很，但是师娘却努力的忍住了心里的饥渴。
　　看来虽然使用过不少次绿淫之茎，但是师娘还没有变成彻底的荡妇。
　　捧着师娘的丰臀舔弄了好一番之后，发现用这种方法不能达到目的我立刻改变了手段。
　　抬起头对一脸饥渴、淫媚的师娘坏笑一声之后，我起身翻转过师娘诱人的身体，然后把她摆成双手撑在池子边缘、丰臀对我高高撅起的姿势。
　　“啪啪”两声脆响后，师娘的丰臀上多了两个巴掌印。然后师娘立刻回头说道：“不许用鞭子打！”
　　很显然，师娘指的是淫欲之鞭，如果用了那个，她绝对忍不住。
　　对师娘坏坏一笑之后，我捧着那被我打出巴掌印的屁股亲了两口，然后一边用挺立的鸡巴在她阴户、屁眼儿、会阴、大腿内侧摩擦，一边说道：“放心吧！儿子绝对不会作弊，只会全力以赴挑逗你。”
　　说完之后，我呼吸粗重的挺动腰部撞击起师娘的丰臀来。
　　在大力的撞击中，我的鸡巴在她的阴户、大腿内侧、小腹处不停的摩擦，给她和我都带来强烈的刺激还有更加强烈的饥渴感。
　　“坏小子！这么会折腾人！娘……好舒服、好刺激！”师娘一边扭动丰臀迎合我的撞击、一边淫声叫道。
　　“刺激？插进去会更刺激！娘！只要求儿子肏、儿子立刻就让你享受！”我一边撞击师娘的丰臀、一边兴奋的喊道。
　　“才……才不！你这坏小子如果想……就尽管插进来！娘的屄……不介意给儿子强奸！给儿子强奸……娘不会生气、还会好好好伺候强奸娘的儿子！”
　　不认输的师娘继续扭动丰臀叫道。
　　在我的撞击和师娘丰臀的扭动中，“啪啪”的清脆响声不停的回荡。
　　娘越来越多的淫水儿不停的滴落在池水中，但是我和娘都没有认输的意思。
　　半个多小时过后，师娘屁股使劲儿向后一顶，把我顶的退后两步之后，她淫浪扭动着身体爬到了岸边，仰躺在地上对我张开了双腿，然后一边挺动诱人的阴户一边对我发出了诱惑。
　　“坏儿子、欺负娘的大鸡巴儿子，别再忍了，娘的骚屄可以给你肏、让你发硬的大鸡巴舒服。谁让你这个坏小子是我儿子呢？娘……不介意做和儿子肏屄的贱货哦！”
　　看到师娘那被师傅肏过多年、保持着诱人鲜红的阴户，我饥渴的咽了咽口水后爬上了岸，然后又趴在了师娘的身上。
　　粗大的鸡巴在她的阴户上摩擦的同时说道：“骚娘亲、屄水儿流个不停想给儿子肏的贱货娘亲，儿子的鸡巴又粗又大，只要你求一声，大鸡巴就会狠狠的插进你的屄、肏的舒服上天，叫个不停。只要你点头，大鸡巴儿子不介意做肏娘的坏蛋。”
　　在说话挑逗的同时，我的身体在师娘的身上起伏起来。
　　鸡巴在没有插进骚屄的情况下，在小腹的拍打发出了一阵阵清脆的“啪啪”声。
　　在我疯狂的撞击下，师娘连连天宫腰肢迎合，不停的用阴户摩擦我挺立的粗大鸡巴。
　　这场诱惑的游戏、男女的战争，我们都没有认输的相反。
　　我用自己玩弄女人的手段争胜、师娘用她对欲望的忍耐力败我。
　　清脆的撞击换来的不是对方的投降认输，而是两个人更加饥渴的欲望。
　　暂时无法让师娘求饶的我，在又一轮疯狂的起落身体后，把师娘摆成了趴伏在地上的姿势。
　　挺立的鸡巴挤进那诱人的臀沟间之后，再次开始了疯狂的挺动。
　　“娘！儿子知道您忍不住了，快求我肏吧！”一边挺动，我一边喘息粗重的说道。
　　“乖儿子！别再忍了！想肏娘的屄尽管开口，娘等着你！”师娘娇喘着回道。
　　即使我和师娘使出浑身解数，两人也丝毫没有松口的迹象。
　　当我挺动的腰部把精液射在师娘背上的时候，饥渴的师娘握着我的手在她阴户一阵抠弄，然后又一次达到了高潮。
　　再次高潮后，我和师娘喘息粗重的紧紧抱着对方，当这次平息下来之后我们没有再挑逗对方，因为那是对两个人的折磨。
　　当我们再次分开的时候，眼中对方的情欲更浓的同时，也有了一丝对对方的嗔怪。
　　“干嘛不认输！”
　　成了我们对对方唯一的怨念。
　　抱着师娘再次回到池塘后，我们清清理干净了身体，然后我抱着师娘在她的挣扎中进了她和师傅的卧室。
　　在师娘并不激烈的抵抗中，我成了第一个睡上了她和师傅床的男人。
　　在两人的床上，抱着师娘诱人身体的我根本无法入睡、当然师娘也是同样。
　　不过我们也没有敢在嬉闹，因为刚刚心中的饥渴、怨念还没有消散。
　　躺在床上，赤裸的男女无言的享受对方身体的温暖。
　　没有说什么话，只是抱着师娘的身体，我就感到无比的舒服、幸福。
　　抱着那赤裸的身体，我们慢慢的度过时间。
　　到了明月当空、我和师娘以为今天就会这样度过的时候，一道灵识传音进入了我的脑海里。
　　“天来！我要在月光林得到静尘的第一次。”
　　师姐的声音令我心中一荡，然后嘴角坏坏的扬起，因为我知道挑逗师娘的新机会出现了。
　　双手搂着师娘性感诱人的娇躯，然后我低声在她耳边说道：“娘！您的亲生女儿和儿子要在月光林做坏事，要去看看吗？”
　　被我色手揉搓着奶子、大腿内侧的师娘，成熟的身体听到我的话后忍不住一阵颤抖，然后呼吸急促的娇嗔道：“这色丫头，这么快就对自己的亲弟弟下手了！”
　　娇嗔中的师娘，目光中有着期待、羡慕以及一丝丝连我都没有察觉的嫉妒。
　　知道亲生女儿和儿子要乱伦，师娘推开我之后就要穿上衣物，不过还没有等她行动，我就阻止了她，然后在她疑惑的目光中拿出了一件“衣服”。
　　当看到我手里的东西后，师娘娇嗔着抗议道：“这是什么呀！”
　　“是坏儿子给骚娘亲准备的衣服，以后儿子可是会给你准备很多这样的衣服。”我坏笑着说道。
　　说完后，我为不知道怎么穿的师娘穿好为她准备的情趣儿内衣、说是内衣，不过是几条蕾丝边儿的细细带子。
　　缠绕大腿根部和腰间、露出了整个阴户、丰臀的“内裤”，以及吊起胸前一对儿巨乳的、看起来像胸罩但是中间却完镂空的带子，再加上一双黑色的丝袜、同色的高跟儿鞋，这就是我为师娘准备的打扮。
　　穿好“衣服”后，师娘娇嗔的白了我一眼，不过眼中那激动的神情却表明了她的兴奋。
　　身为天心宗的宗主夫人，师娘从来都是一身正统的宫装华服。
　　别说是这样淫浪的打扮，就是稍稍暴露的衣服都没有穿过。
　　在名字被记录进淫神录之前，她的行为从来都是和淫乱无关的。
　　初次穿这样的衣物、而且我明显没有让她穿上其他衣物的意思，师娘知道她就要这样比全裸看起来还要风骚放荡的去月光林了。
　　在镜子中仔细看了几遍自己淫浪的打扮后，师娘扑进了我的怀里，然后兴奋的说道：“儿子，这样的打扮娘好喜欢！”
　　抱着师娘成熟诱人的身体，我一边揉搓着她的丰臀一边坏笑着说道：“您当然会喜欢了，因为您是骚货嘛！”
　　“娘当骚货还不是你小子害的！”娇嗔之后，师娘轻锤了我胸膛一下。
　　挑逗一番后，我低声在师娘的耳边说道：“以后儿子有很多骚货穿的衣服给娘您穿，现在咱们该去看姐给弟弟破处、夺取他的童身了。”
　　说完后，一丝不挂的我拉着师娘就向月光林的方向飞去。
　　刚刚离开住所，诱人身体暴露在月光下的师娘立刻给我们两个施展了一个隐身术法。
　　以师娘的实力，整个宗门绝对不会有任何人发现我。
　　不过我心中对此却稍稍有些遗憾，因为我很希望师娘能大胆的和我玩儿暴露游戏。
　　不过目前来看，师娘还没有主动这么做的胆量。
　　当我和师娘来到月光林的时候，师姐和静尘已经在里面了。
　　一袭白色轻纱的师姐，披散着一身月光站在一脸饥渴、贪婪注视着她的静尘面前。
　　此时的师姐完全不像一个淫浪放荡、下贱无耻的女人。
　　一脸温柔、疼爱看着静尘她，就像是落入凡尘、为青涩少年带来幸福的仙子。
　　“小弟，你傻站着干嘛？还不脱衣服？”师姐调笑的对静尘说道。
　　听到师姐的话后，为师姐此时的美态惊呆了的静尘立刻紧张的脱起衣服来。
　　那笨拙的样子令我身边的师娘忍不住轻笑出声，看到她眼中温柔的目光，我忍不住在师娘的丰臀上又拍了一巴掌，然后说道：“娘，你要不要去帮忙？”
　　“算了！这事儿还是交给那个骚丫头吧！娘我可丢不起那个人。”师娘红着说道的同时，眼中一丝遗憾和嫉妒一闪而过。
　　知道师娘口不对心、只不过是不敢乱伦，实际心里很希望自己是那个得到亲生儿子童贞的是自己。
　　看到这里，我知道师娘短时间内不可能改变，只是一边揉搓她胸前一对儿巨乳、一边在她耳边挑逗的说道：“那可是太可惜了。你两个儿子的第一次，全都被别人夺走了。”
　　我的话加深了师娘的失落，为了不再被我挑逗，她白了我一眼后说道：“看着！别说话。”
　　听到师娘的娇嗔，我一边从身后揉搓她被“内衣”吊起的丰乳、一边用挺立的鸡巴摩擦起她完全裸露的丰臀，然后继续欣赏即将到来的姐弟乱伦来。
　　师姐看到静尘脱衣服的笨拙样子后，笑着帮他脱了下去。
　　然后一脸温柔的让静尘脱光了自己的衣服。
　　师姐身上的轻纱、诱人的性感内衣、丝袜被静尘一件件脱去之后，师姐温柔的把静尘的头按到了自己的胯间。
　　师姐没有问静尘会不会嫌弃自己是无数人肏过的骚屄、在妓院里卖过的贱货。
　　因为她知道静尘绝对不会鄙视她，因为她是从小带大我们的亲密姐姐。
　　如果不是因为有着亲近的血缘关系，搞不好静尘都会成为我的“情敌”。
　　静尘笨拙舔弄阴户的动作并没有令师姐不满，反而觉得这样的静尘更加可爱。
　　仰躺在地上，把双腿架在了静尘的肩膀后，师姐把自己的身体完全交给了静尘，任由他享用。
　　静尘像讨好主人的小狗一样，缓缓的、温柔的舔弄师姐迷人的身体。
　　看到这个情景，我怀里的师娘一脸饥渴的回头看着我。
　　看到师娘那期待的目光后，我立刻学着静尘开始舔弄、亲吻师和师姐不同类型的迷人身体。
　　仔细、温柔的舔弄师娘那完美成熟的身体，令我没时间去看那边师姐和静尘在做什么，但是我的灵识却感知的一清二楚。
　　学习能力超强的静尘，在舔弄师姐一会儿后，技巧好了很多、已经挑逗起了师姐的情欲，而师娘则早已经在我熟练的技巧下娇喘连连了。
　　当我几次翻转师娘的身体、舔遍她身体每一寸肌肤之后，最后来到了她欲望的源泉、已经湿滑无比的阴户。
　　当我吻上阴唇、把舌头插进师娘的阴户里后，她立刻发出了饥渴的呻吟。
　　如果不是早已经屏蔽了我们周围的声音，这声娇吟立刻就会被师姐和静尘发现。
　　由于环境的原因，这次师娘的欲火远超刚刚，淫水儿不断的涌出、浇灌在了我的脸上。
　　修长丰盈的美腿夹住了我的头，希望我能舔的更深、满足她的欲望。
　　“嗯~~~~好儿子！用力舔！让娘……舒服吧！”
　　不过无论我如何努力，都没有办法像刚刚那样让师娘达到高潮。
　　此时的师娘，已经不是舌头能满足的了。
　　知道儿女即将在不远处乱伦的她，渴望的是更加强烈的快感、刺激。
　　当我从师娘胯间抬起头、然后两人一起看向师姐和静尘的时候，发现此时已经是静尘躺在地上、师姐温柔的舔弄着他的身体。
　　看到此景，我立刻躺在地上，然后师娘趴在我的身上，在和我拥吻之后吻起我的身体来。
　　不过和师姐那温柔的吻不同，师娘的吻饥渴非常。
　　如果不是我早已经成就仙体，师娘饥渴的亲吻一定会在我身上种下不少的“草莓”。
　　师娘饥渴的吻同样令我欲火高涨、鸡巴挺立。
　　由于师娘吻我的时候阴户有机会就摩擦我的鸡巴，令我忍不住伸手大力揉搓她的奶子、丰臀，以缓解身体的饥渴。
　　不过这样做的结果却是令我们更加的饥渴、渴望身体的欲望能够纾解。
　　师娘饥渴的舔遍我的全身后，她来到了我的胯间，看着我高高挺立的粗大鸡巴，一脸饥渴的看向了我。
　　此时，我看到师姐正温柔的为静尘舔弄鸡巴。
　　静尘那舒服、愉快的神情令我忘记了和师娘的胜负。
　　此时的我，只想享受。
　　“娘！舔我！让儿子的鸡巴舒服！”我低声说道。
　　“求我！”师娘一脸饥渴、勉强保持理智的说道。
　　听到师娘的话后，我捧着她的脸、一脸饥渴的说道：“娘！儿子求你！让我舒服好吗？”
　　虽然是在求，但是我却丝毫没有输了的感觉。
　　输给敬爱的师娘，我心中没有任何不满。
　　所谓的堵住，只不过是希望师娘不后悔、愿意自己把身体交给我而已。
　　我认输的话没有令师娘露出得意的神情，她反而用愧疚、歉意的目光看着我。
　　深吸了一口气之后，她张开了有人的红唇，缓缓把我挺立的鸡巴吞入了嘴里，然后用纯熟的技巧为我口交起来。
　　看着师娘美丽成熟的脸埋头在我胯间、看着我挺立的鸡巴一次次消失在她的嘴里，在加上胯间舒畅的感觉，令我一边发出一次次兴奋的低吼、一边抱住她的头按向了我的胯间。
　　一刻钟左右之后，舒服的我大吼着在师娘的嘴里射精了。
　　大量的精液射进了师娘的嘴里，师娘丝毫没有抗拒的大口吞咽起来。
　　不过由于技巧并不纯属、再加上我的精液太多，有不少精液从师娘的嘴角流出，然后又滴落在我的胯间。
　　当师娘缓缓从我胯间抬起头时，我的鸡巴依旧高高挺立。
　　面对着师娘，我的鸡巴怎么可能这样就满足。
　　就在此时，另一边的师姐骑跨在了静尘的身上，经验丰富的湿滑阴户轻易的就吞入了静尘那高高挺立的漂亮鸡巴。
　　一声焦娇媚的呻吟之后，师姐缓缓的扭动起身体。
　　知道静尘是第一次的她，绝对不会像对其他男人一样，插入之后就开始疯狂抛动丰臀、下贱的浪叫。
　　她要做的是给疼爱的弟弟享受，而不是满足自己的欲望。
　　看到师姐服侍师弟的情景，我眼中羡慕的神情一闪而过。
　　因为静尘得到的是一次完美的第一次，他的第一个女人是他敬爱的姐姐。
　　想起我今世的第一个女人苏婉卿，她虽然美丽，但是却不是我重要的女人。
　　如果我的第一次时师娘或者师姐……
　　想到这里，我心里微微有些遗憾。
　　我神情的变化怎么可能瞒过师娘，成熟的她立刻猜到了我的心思。
　　当我用痴迷、爱恋的目光看向她的时候，她看向我的目光中充满了恋爱、疼惜。
　　“娘是个没担当的女人！明明想要儿子，但是却不敢主动、非要把责任推到你的身上、让乖儿子求才给。刚刚娘已经犯过一次错，这次不会了。”
　　说完后，师娘跨坐在了我的身上，阴户顶在了我的龟头儿上，然后她轻抚着我的脸说道：“乖儿子！娘要用骚屄把你的鸡巴整根吞进来，然后下贱的扭动身体、让你的鸡巴次次插进娘骚屄的最深处、享受儿子大鸡巴的肏干。好儿子，娘是个强奸儿子的坏女人了！乱伦肏屄、令娘失去贞洁不是儿子的错！”
　　说完之后，师娘没有等我回话，阴户就落了下来，然后把我粗大的鸡巴整根吞入。
　　师娘那温暖、湿滑的阴户令我忍不住发出了一声舒畅的呻吟。
　　属于仙君的身体，怎么可能是其他庸脂俗粉能比较的？
　　目前我尝试过的女人，也只有苏婉卿和黄蓉能勉强比较。
　　舒畅的感觉令我立刻使劲儿揉搓师娘的奶子、然后向上挺动起鸡巴来。
　　在我的挺动下，师娘的身体一次次被我抛起又落下，清脆的撞击声随着飞溅的淫水儿立刻回荡起来。
　　“娘！您的屄……太舒服啦！儿子……爱死啦！您的屄……儿子要肏一辈子！”兴奋的我一边挺动鸡巴一边大声的喊道。
　　“哦~~~~娘的乖儿子！只要您不嫌弃娘屄！娘……永远对你张开腿！”
　　适应我大力的挺动后，师娘立刻开始主动耸动身体，诱人的丰臀连连抛动、起落。
　　作为长辈，她可不想在这时候输给我。
　　师娘要主动，我感觉就放弃了挺动鸡巴，任由她在我身上抛动丰臀、给我带来快感。
　　师娘的丰臀一次次落在我的身上、拍打出脆响的感觉，令我有种梦想实现的感觉。
　　看着师娘的风骚放浪的神情，我的心中无比激动。
　　在师娘看着师姐被下人们轮奸自慰的时候，我就觉得我很有可能肏到师娘。
　　当师娘与师姐、师傅达成协议的时候，我知道肏到师娘是迟早的事。
　　但是我没有想到，这么快师娘就骑在我身上，一脸放荡舒畅的起落丰臀了。
　　胯间的舒畅告诉我，这不是做梦，是真实发生的事。
　　师娘骑在我身上耸动了一刻钟左右之后，我就压抑不住，想尽情在师娘身上放肆了。
　　在师娘奶子上狠狠抓了一把，令师娘发出了一声浪叫后，我对她说道：“娘！躺在地上，让儿子伺候你一会儿。”
　　虽然还没有玩儿够，但师娘没有拒绝我的要求。
　　师娘坐在我的身上、保持鸡巴不离开阴户的姿势缓缓向后倒去。
　　当师娘背脊着地后，起身的我立刻压在她的身上，把她修长的美腿抗灾肩膀之后狠狠的肏干起她的骚屄来。
　　打桩一样的肏干令师娘舒服异常，嘴里不停的发出了夸赞的淫叫。
　　“啊~~~~好舒服！我的儿子……好厉害！大鸡巴……肏的娘好舒服！好儿子，使劲儿肏娘……把你的骚娘……肏的舒舒服服吧！娘……要永远做大鸡巴儿子的女人呀！”
　　师娘的浪叫令我亢奋不已，把她的双腿抬的更高、甚至顶在了师娘的肩膀上之后，我压在师娘的身上，鸡巴疯狂的向她身体深处插去。
　　粗大的鸡巴每次都整根尽没、插进了她子宫的最深处。
　　看着师娘被我肏干时那舒畅的神情、还有那清脆的撞击声，我的心里忍不住想道“幸好绿王丹只对想做妻子的女人有效，对敬爱的母亲无效。否则我就没法让师娘这么舒服了！”
　　“娘！儿子要肏你一辈子！儿子要你做我的女人！儿子……要你做我的骚屄啊！”肏着师娘诱人的阴户，我兴奋的大声喊道。
　　“好儿子！娘……一辈子是你的女人！是用骚屄伺候你的女人啊！”被我肏的舒爽异常的师娘，大声淫叫着回应道。
　　在又一轮疯狂的抽插后，我压在师娘的身上发出了大吼，大量的精液开始喷射进了她的体内、浇灌在了她的子宫里。
　　在大量精液浇灌下，师娘也痉挛般的高潮、达到了剧烈的高潮。
　　“娘！儿子射啦！儿子给你下种啦！儿子……成为你的男人啦！”射精中，我兴奋的大声喊道。
　　“射吧！尽情的射吧！当好儿子的女人、娘给你下种！娘……给我儿子怀儿子啊！”在大量精液的浇灌下，师娘高亢的浪叫道。
　　同时达到的高潮令我们身体剧烈的颤抖，当身体终于平息后，我们满足的紧紧抱在了一起。
　　在平复高潮余韵的时候，我没有软去的鸡巴缓缓在师娘的身体里抽插、平复着她阴道痉挛般的紧夹。
　　“娘！儿子肏了你的屄、在你身体里射了，你后悔吗？”我低声的问道。
　　我的疑问换来的是师娘在我肩膀狠狠咬了一口，然后她气恼的说道：“能让好儿子做我第二个男人，娘的心里别提多高兴了。这么幸福的事娘怎么可能后悔？”
　　师娘的话令我心中感到幸福极了，看着另一边在师姐的教导下压在她身上肏干的静尘，我轻声的问道：“娘！如果儿子想用你赚绿能点儿，你会生气吗？”
　　“小笨蛋！娘现在变得这么骚，巴不得用骚屄帮好儿子的忙呢！娘不但想用骚屄给儿子赚绿能点儿，还想像你姐姐一样做你满足变态欲望的玩具呢！”
　　师娘一脸风骚的答道。
　　就在此时，另一边的师姐在静尘“我要射了！”
　　喊声中，大声的喊道：“射吧！尽情的射吧！全都射到姐姐的肚子里！给姐姐下种！搞大姐姐的肚子吧！”
　　听到师姐的浪叫后，师娘一脸饥渴、期待的看着我说道：“儿子！你想搞大娘的肚子吗？”
　　看着娘期待的目光，我在她的丰臀上大力拍了一巴掌之后，满眼欲火的说道：“当然想！”
　　看到我充满欲火的双眼，师娘对我淫骚一笑，然后转身趴跪在我的面前，对我摇了摇屁股后说道：“来吧！再给娘下种吧！娘……要怀上好儿子的野种。”
　　看着师娘淫浪晃动的丰臀，我拍打了两下后问道：“您不怕爹知道？”
　　“怕什么？去无极门赶路的飞梭上，你师父可没少一边肏我一边说想看我被你搞大肚子。就算到时候他真生气了，只要你姐对他张腿、求他下种一切就都解决了。”
　　师娘骚笑着说道。
　　看到骚笑的师娘，我嘴角坏坏的扬起，然后说道：“既然这样……咱们玩儿个更刺激的游戏好吗？”
　　对这样的提议，现在的师娘怎么可能拒绝？
　　按照我的要求解除了隐身和结界后，我拉着一身淫乱痕迹、阴户里还流着我精液的师娘走向用母狗姿势被肏的师姐和静尘。
　　当我们出现在两人的眼中后，静尘先是一阵吃惊，而师姐却忍不住因为师娘能得到我的精液感到嫉妒。
　　我在师娘的丰臀上拍了一巴掌之后，她立刻红着脸走向了静尘。
　　“死小子！第一次不找娘这个好女人，非要找你姐这个骚屄都被肏烂的骚货。”师娘看着师姐和静尘，一脸嫂嫂的娇嗔道。
　　“娘你是好女人？那你屄里面流出的是什么？爹现在可不在。”师姐调侃着说道。
　　“天来是娘第二个男人，和你这个万人骑比起来，娘当然是好女人。”
　　师娘骚笑着说道。
　　说起师姐是万人骑的时候，她眼中没有一点儿轻蔑，更多的反而是羡慕。
　　“哼！你早晚变得比我还骚！”师姐娇嗔着说道。
　　说话中，一身淫浪内衣、穿着丝袜的师娘把静尘拉起，令他的鸡巴拔出了师姐的身体。
　　阴户一空的师姐发出了不满娇嗔的同时，师娘已经一手揽着静尘的脖子、一手握住了他挺立的粗大鸡巴，然后说道：“娘的屄肏起来绝对不比你姐姐差，咱们母子俩也试试吧！”
　　说完，搂着静尘的脖子像地上躺去。
　　看到这个情景，师姐知道今晚她是不能在享受到亲弟弟的鸡巴了。
　　娇嗔的“哼”了一声之后，师姐就投入到了我的怀里，然后说道：“天来！姐姐找人肏屄给你看！”
　　“尘儿，给娘下种吧！”师娘也在同时对静尘说道。
　　抱着师姐诱人的身体，我坏坏一笑，然后在她耳边说道：“姐！现在到了你怀野种的时候了。”说完之后，我拉着她就向她的住处飞去。
　　当我和一脸期待、亢奋的师姐落在了八戒住所的门前后。
　　我们立刻推开了房门，当看到正抱着师姐衣服自慰的八戒后，我们两个一阵惊愕。
　　就在八戒慌张的要收拾师姐衣物的时候，赤裸着身体的师姐扑进了八戒的怀里，然后低声说道：“傻瓜！想要肏主人的屄就直说，人家的骚屄早就是你随时享用的东西了。”
　　听到师姐的话后，八戒一声兴奋的粗吼，然后把师姐熟悉的身体压在了身下。
　　粗大的鸡巴插进师姐的骚屄后，立刻疯狂肏干起来。
　　刚刚和静尘不温不火肏了一会儿的师姐，如今尝到雄伟粗大鸡巴的肏干，立刻兴奋的迎合起来。
　　多日没有见过的淫靡情景再次出现在眼前，我毫不犹豫的决定等两个人发泄过后再说出我的计划。
　　在一个多时辰之后，用半妖状态把师姐肏的服服帖帖、肚子又一次鼓的像怀孕一般后，我在满足的两人面前拿出了两粒药丸儿。
　　“姐、八戒！这两粒药丸儿一个是送子丹，效果是必定会怀上第一个射精男人的种，另一粒是孕母丹，效果是能让女人的体质改变，能怀上任何种类雄性的孩子。八戒，我希望明天你们两个能找个人来人往的地方，在众目睽睽之下肏屄、然后让姐怀上你的野种。你们愿意吗？”
　　“我愿意！”八戒兴奋的喊道。
　　“姐姐也愿意。不过……一个就够了吗？”师姐淫骚的问道。

第14章 下种
　　聚宝阁是天心中最热闹的地方之一。
　　这不只是因为临近教导弟子们炼宝的炼宝阁很近，还因为它的作用——交换、购买法宝和材料的地方。
　　这里不但是天心宗的弟子常来的地方，也是天心大陆一些小门派的弟子购买宝物、交换材料经常来的地方。
　　在这个弱肉强食的修仙界，任何私下的交易都不安全，想要平稳交易就只有在大势力的庇护下才行。
　　在天心大陆，任何势力都无法和天心宗比较，所以这里自然成了散修、小门派之人的首选。
　　今天，聚宝阁像以往一样人来人往。
　　各种法宝、药物材料的竞价声不时响起，还有不少人私下里灵识沟通价格。
　　这些叫卖的人都不是天心宗的人，因为天心宗的人根本就不需要叫卖、只要把材料交给对换行、说出想要换取的东西就可以。
　　人声鼎沸中，几个身影缓缓的落在了聚宝阁。
　　当几人落地后，散修们的眼睛立刻露出了羡慕的神情，因为这些人大部分都穿着天心宗弟子的服侍。
　　不过其中为首的一位完美诱人的女性穿的却是一身鲜红的性感装扮。
　　红色、露出大半奶子、整个背部、和修长美腿的装束，在加上包裹着诱人美腿的黑丝和红色高跟儿鞋。
　　这样的装扮的人是谁整个修仙界几乎都知道——天心宗宗主长女、有着金仙巅峰境界的绝世天才凌静云。
　　凌静云淫骚的打扮并没有令人们鄙视，因为所有人都已经知道了她是极阴天仙体。
　　虽然她已经是人尽皆知的骚货、贱货，甚至还在凡人的妓院里卖屄、让凡人花点儿钱就可以肏她，但是她在仙界的名声不但没有降低、反而令无数人崇拜。
　　因为所有人都知道，上一个极阴天仙体的女仙在被无数男人肏过之后，如今已经是仙帝了。
　　如果不是凌静云早就和无极门少主定亲，现在向她提亲的同等级宗门绝对多的很。
　　烂货？
　　和有个仙帝妻子比起来算个屁！
　　只要凌静云点头，愿意当她王八相公的男人绝对可以说是无数。
　　要知道仙界道侣可不像凡人，不合适可以换。
　　道侣结合的时候可是要向天道起誓，如果违反誓言，轻则道行再也无法精进、重一些修为倒退、最严重的是灰飞烟灭。
　　也正因为如此，仙人们一旦结成道侣，几乎是永不背弃。
　　即使是那些恶徒们也一样。
　　凌静云出现后，立刻吸引了无数散修的主意。
　　不过他们也明白自己没机会靠近，凌静云这样女子的屄肏起来虽然舒服、而且好处多多，但绝对不是他们这样的散修、小门派的人有机会享用的。
　　只有天心宗的男人，才可以像现在一样，当众把色手按在凌静云完美的身上爱抚、挑逗。
　　当凌静云出现后，聚宝阁的负责人、她的师兄、天心宗的长老李炫臻立刻就迎了出来。
　　身材微胖、性格有些贪财的李炫臻来到凌静云面前之后，立刻就把她抱在了怀里，双手也伸进了高开衩的长裙，在丰臀和包裹着丝袜的美腿上揉搓起来。
　　对此，凌静云丝毫没有抗拒，即使她的丰臀、美腿因此暴露给了不相干的散修们也不在意。
　　当李炫臻放开了凌静云之后，她立刻抱住了在李炫臻旁边的美丽温婉的女子。
　　这个女子正是李炫臻的妻子金一凤，有着金仙中期境界的不凡修者，原本她是修真世家金玉堂的大小姐。
　　当她被凌静云抱住后，凌静云竟然当众撩起了金一凤素雅的长裙，把她修长的美腿和一部分诱人的丰臀露了出来。
　　这样的行为对任何女子都是羞辱，如果换成一个男人，几乎可以说是不死不休了。
　　家教良好的金一凤怎么可能当众露出丰臀？
　　她立刻就推开了凌静云，然后发出了娇嗔。
　　“小云，你干什么呢？羞死了！当心我告诉师娘！”
　　“嫂子！自己把裙子撩起来、内裤脱掉，给这里的大伙儿看看你的骚屄和屁股。如果照做，明天我就随便儿你们儿子折腾、给他做炉鼎用。”
　　凌静云骚笑着说道。
　　听到凌静云的话后，周围的散修一个个露出了羡慕的神情。
　　如果能用凌静云这样修为高深的女仙做一次炉鼎，他们的境界起码提升一层、修仙体质也会纯化。
　　这样的好处别说是自己的老娘、就算是自己的妻子和女儿他们都愿意给人肏，何况只是露出骚屄和屁股给人看？
　　所有人此时都明白，他们今天不但能看到天心宗大小姐发骚、还能看到长老夫人露出骚屄和屁股了。
　　而事情的发展也如同他们所料，在所有人的注视下，金一凤撩起了素雅的长裙、然后在众目睽睽下缓缓脱掉了内裤，露出了迷人的阴户和丰臀。
　　看到这样修为高深、美丽典雅又地位高贵的女性当众露出身体，散修中的男性一个个兴奋到了极点。
　　“幸好这里是天心宗，如果换个重视面子的门派，我们绝对会被杀光灭口。”散修们心中庆幸的想到。
　　就在散修们这么想的时候，凌静云又对金一凤说道：“我身边这几个搞得我两天没法找新男人。如果嫂子你帮我伺候他们，师妹我帮师侄提升两个境界。”
　　“你……你这死丫头！这种事儿怎么在大庭广众下说？下次偷偷讲！”
　　红着脸羞恼的喊了一声后，金一凤拉着几个男人就向聚宝阁一处高大的楼阁走去。
　　很显然，端庄贞淑的天心宗长老夫人要为了儿子牺牲自己了。
　　看到这个情景，散修们一脸羡慕的看着被金一凤带走的男人们。
　　“娘的！有这个师叔在，天心宗男弟子的鸡巴真是好运。”这是所有人男性散修共同的心声。
　　“啪”就在散修们羡慕嫉妒的时候，李炫臻狠狠拍了凌静云的丰臀一巴掌，然后他“生气”的说道：“你这丫头什么意思？竟然让你嫂子伺候你的男人给我戴绿帽子！”
　　“师兄别生气！师妹我大不了和你们父子玩儿几天父子同穴，而且……”说道这里，凌静云趴在李炫臻的耳边说了几句话。
　　听了凌静云的话后，李炫臻的眼中露出了亢奋的神情，然后连连点头起来，眼中再也没有了一丝气愤。
　　如果有修为达到仙君的人就会听到，刚刚凌静云在李炫臻耳边说的是“我这里有几件我娘穿过的贴身衣物，上面还有她流的水。只要你把嫂子给我的男人们发泄，这些都是你的。”
　　虽然是入室弟子、但并不是亲传的李炫臻，早就对自己的师母幻想过无数次。
　　现在有机会拥有她的贴身衣物、而且还是用他早已经开始发骚的妻子换，他怎么可能拒绝？
　　对肏到师母的骚屄，李炫臻连想都不敢想。
　　即使是凌静云，他以前都从没想过。
　　现在，已经享用过的师妹答应把师母的贴身衣物给他，李炫臻都觉得是天大的幸运了。
　　至于妻子被晚辈们肏……
　　自从第一次肏到小师妹之后，李炫臻就有了自己都想不到的爱好——想看爱妻放荡，凌静云的要求对他而言不是折磨，而是奖赏。
　　得到师兄的应允后，凌静云在众目之下抓着李炫臻的手按在了自己的丰臀上，然后问道：“师兄，人家让你准备场地怎么样了？”
　　“小师妹就放心吧！你的交代师兄怎么可能不办好？你前天交代完之后，我就立刻准备好了、而且也发出消息了。”
　　揉捏着凌静云诱人的丰臀，李炫臻邀功的说道。
　　“怎么样？有观众吗？”凌静云有些忐忑、又有些期待的问道。
　　“嘿嘿！我的骚师妹！你都不知道消息发出去之后那些依附咱们的小宗门、修真世家多热闹。现在，场地已经被预定满，客人都在贵宾房里等着了。”
　　李炫臻笑着说道。
　　“怎么这么快？”凌静云疑惑道。
　　“还不是师妹你的功劳！你在下界卖的时候，不少人为了一亲芳泽、和你双修都跑到了天心国。你离开之后大部分人期待你再去，所以都在飞仙城留下没有离开。毕竟和师妹是双修一次可是比他们百年精修还管用。如果你好意帮忙，他们境界提升都不是问题。”
　　“客人都来了？那还不快把他们请进去，我都等不及了！”凌静云一脸亢奋的说道。
　　“师妹！师兄知道你骚，不在乎骚屄被肏。但是你现在就要成亲了，当众干这事儿能行吗？公孙少爷能接受你做骚货，但是能接受给下贱的猪妖养野种吗？”
　　李炫臻好奇的问道。
　　“师兄你就放心吧！如果他接受不了，师妹就不嫁、一辈子留在宗门给大家爽。”凌静云骚骚的说道。
　　“师妹，你这么说，师兄倒是期待你一辈子嫁不出去了。”说完后，李炫臻在凌静云的丰臀上大力拍了一巴掌。
　　“好了，快去叫人，师妹我去下界带几个人上来。”凌静云骚骚的说道。
　　李炫臻眼睛一转，立刻猜到了凌静云下界作什么。
　　眼睛发亮的他激动的问道：“是不是找升仙院的人？我徒弟昨天拿了一部他们拍的名为AV、记录在灵玉里的淫戏，看的我兴奋死了。里面那个为了帮助丈夫救国牺牲自己身体的女英雄实在是太美、太让人尊敬了。如果不是知道他们夫妻是你和师弟的人，我都想收做徒弟了。”
　　想起黄蓉那完美诱人、以凡人之躯把众多女仙比下去的身体，回忆起师弟讲述的关于黄蓉和郭靖的故事，凌静云的眼中闪过了一丝的淫媚。
　　“两位，你们在仙灵界的时候，我们一定会好好招待，等你们回去的时候，会成为与众不同的英雄。”凌静云坏坏的想到。
　　被李炫臻揉搓着丰臀、丝袜美腿几乎完全裸露着来到广场中央后，凌静云对李炫臻点了点头。
　　李炫臻收到示意后，立刻施法在广场中央四面空中创造了四个巨大的屏幕。
　　看到这四个屏幕，这些地位不高的散修们看到四个屏幕非常的疑惑，不知道这是要做什么。
　　就在他们疑惑的时候，凌静云那完美诱人的身体出现在了屏幕上。
　　“诸位修士们好！很高兴你们来此，我凌静云在此表示欢迎。因为今天你们将会成为见证者、我凌静云——天心宗宗主之女受孕的见证者。一个时辰之后，我将会在聚宝阁中心拍卖大厅里给大鸡巴仆人下种、在嫁给丈夫之前怀上他的野种。由于大厅的座位都已经被占据，所以只能委屈诸位在这里看着人家被下种的淫贱样子了。”
　　屏幕里的凌静云说出了令所有人震惊的话之后，人就以极速飞到了下界。
　　在她飞离的时候，胯间的淫水儿早已经不停的流出，期待着一会儿淫靡的情景。
　　“小弟！姐姐现在越来越下贱了，只是想到一会儿淫贱的情景，人家就恨不得立刻被大鸡巴插进来呢！”凌静云兴奋的想到。
　　********************
　　天心宗聚宝阁里人来人往、热闹非常。
　　此时的聚宝阁里，几万个座位坐满了仙人，这些人十之八九都是男仙，偶尔有几个女仙，也全是淫媚骚浪的打扮。
　　会有这样的情况，是因为接下来发生的事情不适合那些“贞洁烈女”。
　　不过这些淫媚骚浪、平日里自认风情万种的女仙，今天可不敢表现自己的淫浪，因为和接下来要在这里表演的女性比起来，她们绝对是清纯玉女。
　　毕竟即使她们再骚，平日里也是给男性仙人肏，而一会儿要表演的女人，可是在凡人的妓院里卖过屄的。
　　而今天她表演的内容更是令人心惊，竟然是当众给家里的下人下种、搞大肚子。
　　这种行为已经不能简单的说是淫荡风骚了，根本就是下贱无耻至极了，因为她可是有未婚夫的。
　　不过众人对此又表示理解，谁让对方身份特殊，是有极阴天仙体的女性呢？
　　“真不知道是哪个男人这么走运，竟然能第一个搞大天心宗大小姐的肚子。”这是在场所有男人的想法。
　　“当着这么多人的面儿给人下种搞大肚子，老娘的屄给这么多人肏过也没敢这么做，羡慕死啦！”这是在场淫女们的想法。
　　拍卖大厅原本主持拍卖的前台，此时摆放的不是以往的宝物，而是一张大床。
　　整个大厅的四周有数十个屏幕，以各个角度显示着大床周围的情景。
　　众人明白，一会儿床上发生的事情，全都会在屏幕上清晰的展露。
　　虽然主角还没有出场，但是在前台上已经有两个比起女仙也不逊色的绝色美女站在上面。
　　两个美女一个一身轻薄纱衣，把诱人的胴体全都露了出来。
　　这个身着轻薄纱衣的女人一脸的烟视媚行，一看就知道是风骚下贱的女人。
　　而她胯间那发黑的阴户也表明，她是骚屄不知道被多少大鸡巴肏过的烂货。
　　这个女人虽然是凡人，但是在坐的男仙和女仙们都认识，因为他们大部分都光顾过这个女人所在的产业——升仙院。
　　有不少男仙还享受过她比起女仙们也丝毫不差的骚屄，她在床上的纯熟技巧，可是令他们享受的很。
　　而且，有几个狗淫贱的女仙为了能勾搭到去升仙院嫖妓女的天心宗弟子，还自降身价的在升仙院卖过屄。
　　另一个美女穿的是一身“战甲”，不过这战甲穿在身上的象征意义大于实质。
　　因为这身战甲把她的奶子、丰臀还有阴户全都露了出来。
　　虽然这战甲有着强烈的勾搭男人奸淫肏干效果，但是穿着她的美女却是一脸的严肃、仿佛以为赶赴战场的女英雄一般。
　　这个女人就是如今升仙院的女主人兼头牌儿——女侠黄蓉。
　　在天心国的上层有这么一句话“没去过升仙院的男人不是完整的男人、去过升仙院没玩儿过黄蓉女侠就是没去。”
　　这位英姿飒爽的女英雄，在天心国已经是人尽皆知。
　　各种淫色小说、图片、漫画里的女主以她最多。
　　尤其是前一段时间她在天心国军队和侠客们的配合下拍了一部AV——《襄阳战纪》后，就连男仙们想肏到她的骚屄都不容易了。
　　所有人都知道，黄蓉挑选客人不是看钱财和地位，而是全凭自己的喜好。
　　在她的面前，一个傲慢仙人绝对争不过一个真诚的乞丐。
　　前几天，实力不低的修仙世家严家的少主带着几个好友想玩儿黄蓉。
　　他傲慢的样子令黄蓉不喜，竟然当众找了卖身进升仙院的下人肏屄、一点儿都没给严家少主面子。
　　严家少主气的当场就要杀黄蓉泄愤，但换来的却是凌静云施加在黄蓉身上防御法咒的反击、封印了他一身法力。
　　为了解除封印，严家少主不得不把未婚妻送进了升仙院接客，至今还没有出来。
　　不过所有人都知道，两人的婚事完了、严家少主的修仙之路也完了。
　　不过与之相对的是，她的未婚妻只在升仙院接客两天，心境就有所突破了。
　　听闻这个消息后，不少女仙都想试试接客了。
　　“各位仙长，今天的节目马上就要开始了。由于接下来的节目会非常刺激，对各位会有不小的影响。为了照顾各位，凌大小姐拜托了师门的女仙们伺候各位。不过敢做骚货、而且不介意让人知道的女仙毕竟是少数，所以为大家准备的女仙并不够用。所以我们升仙院也派了不少美女伺候各位。这些美女各位仙长虽然看不上，但是在凡人中可是高贵的很。里面有皇后、王妃、侠女、贵妇，当然，我和黄女侠也在其中。哪位仙长一会儿忍不住了，可以好好享用我下贱的身体。”
　　刘静一脸放荡的说道。
　　“诸位仙长，在节目开始前，小女子期望你们能多多照顾升仙院的生意。小女子不敢让各位像我相公一样送自己的妻子卖，但是很希望诸位能送一些漂亮、没有恶行的女妖来。升仙院那些凡人客户，都很期待享用漂亮女妖的身体。如果各位能做到，下次凌大小姐来升仙院卖的时候，我一定会让各位在她身上好好享受一番。”
　　黄蓉穿着淫荡的盔甲、正气凛然的说着为妓院揽客的话。
　　刘静和黄蓉的话说完，男人们立刻七嘴八舌的接话了，一个个都说会照顾她们的生意、会抓漂亮的女妖给她们。
　　吵杂的拍卖大厅人群里，有一处坐着两男一女三个人。
　　和大厅中其他衣着整齐的男女不同，他们的打扮格格不入。
　　两个男人全身赤裸、女人则是一身不应该出现在仙灵界的淫浪勾人衣物穿在身上。
　　这三个人就是我、静尘还有师娘。
　　师娘身上穿的是一件紫色透明高开衩韵律服以及一双同色的丝袜，在透明的韵律服下，她诱人的乳头、实话的阴户清晰可见。
　　如果不是师娘仙君境界施展的隐身术，她绝对会取代师姐成为今天最受关注的女人。
　　相较于天心宗大小姐、天心宗宗主夫人绝对更吸引男人。
　　男人们等待师姐表演的时候，我、静尘还有师娘三人在万人中调情着。
　　在我和静尘的挑逗下，从没有在人前如此暴露过身体的师娘兴奋到了极点。
　　虽然没有人看到，但只是在众人中穿着淫浪的衣服就够令她兴奋了。
　　尤其此时的场地还是在亲生女儿要表演被下种的地方。
　　想到一会儿师姐在台上被八戒下种、而她自己被我和静尘下种的情景，她就感到了前所未有的兴奋。
　　“天来……你这小坏蛋，竟然想出这样的主意欺负娘。啊~~受不了了，太刺激了！”
　　张开双腿由着我和静尘爱抚阴户、奶子和屁股的师娘饥渴的说道。
　　“天哥，你真厉害，这样的主义都想的出来，我佩服死你了。能在这样的地方给娘下种、搞大她的肚子，实在太刺激了。”
　　抱着师娘诱人的身体、不停用鸡巴隔着丝袜摩擦美腿的静尘兴奋的对我说道。
　　“嘿嘿！天哥我也没想到娘会那么痛快就答应，看来咱们对娘的了解好不够深。”我一边揉搓着师娘的大腿内侧和奶子一边说道。
　　“你们两个小坏蛋，对娘的了解……已经够深了。其他的母子……哪能像咱们一样了解。”
　　在我们的爱抚下，师娘一边淫荡的扭动着身体，一边淫浪的说道。
　　周围全都是人的情况下玩弄着敬爱的师娘，我的心里感到刺激极了。
　　看到师娘那淫浪的扭动的成熟诱人身体，我恨不得立刻就掰开她的双腿，把挺立的鸡巴插进她的骚屄、然后大力的肏干奸淫。
　　我想，旁边的静尘也一定是和我一样的想法。
　　不过我们并没有立刻那么做，因为我还要等、等更刺激的事情发生、等我们心爱的师姐被下贱的猪妖下种。
　　就在此时，台上的刘静和黄蓉招来了她们一直等在台下的丈夫、让他们趴跪在自己的身边。
　　然后，两人同时大声宣布道：“有请凌大小姐，让她给我们表演节目。”
　　说完后，两人被自己的丈夫驮在背上下了前台、走向了一脸亢奋看着她们的男人们。
　　在万众瞩目中，一阵清脆的“啪啪”撞击声伴随着女人淫浪的叫声响起。
　　然后，我美丽的师姐被人肏着骚屄浪叫着出现了。
　　看到师姐出现的情景，我和静尘、师母愣了一下，因为肏着她的男人不是八戒，而是方长河那个纨绔子弟。
　　作为今天男主角的八戒，此时竟然被正肏屄的两人骑在身下。
　　赤裸着身体、身体肥胖的八戒一脸兴奋的向前趴着，享受心中女神骑在身上和其他男人肏屄的快乐。
　　这个忠心的奴才丝毫不介意自己的脖子上戴着项圈儿、被肏着自己未来孩子亲妈的纨绔子弟牵着爬行。
　　在他想来，能伺候完美的女主人肏屄都是难得的享受，那还能奢求其他。
　　更何况他还用忠心换来了第一个搞大女主人肚子的权力。
　　“长河师侄……别再肏啦！师叔……还有事要做！你再肏下去……大伙儿就没法欣赏师叔要表演的节目了！等师叔被下种后……给你肏够！”
　　连连挺动阴户迎合肏干的师姐，当众娇喘着说道。
　　不过她要求方长河别再肏的方式，是更加快速的挺动阴户、让奸夫快点儿射出来。
　　“他妈的！贱货师叔！找人下种也不找我，以后一定给我生个野种！”旁若无人的肏着师姐骚屄的同时，方长河大声的喊道。
　　“没问题！师叔……给你生！如果不是给你生野种……显不出师叔下贱、不要脸……师叔的第一个野种一定怀你的！哦~~~~快射吧！师叔……要给大家表演生野种啦！”
　　师姐和方长河在台上肏屄，台下的观众们一个个看的兴奋极了。
　　师姐一上台就是这么下贱的表演，看的男仙们一个个揉搓胯间、女仙们娇喘着扭动身体。
　　当师姐和方长河同时发出一声淫叫达到高潮的时候，有几个忍耐力差的身体甚至颤抖起来。
　　不是他们没用，而是看到师姐这么高贵的女仙淫贱的样子实在是太令人兴奋了。
　　当师姐和方长河平息了高潮的余韵后，两人从八戒的背上下来了，然后方长河走下了前台、一把拉过黄蓉，一边和她拥吻、一边跨坐在了郭靖的身上。
　　一些时日不见，郭靖已经完全适应了绿帽丈夫的身份，虽然不像那么下贱、但是已经能在伺候妻子和奸夫肏屄的时候找到快感了。
　　我已经可以想象，当他回到原本的世界，令人尊敬的郭大侠会不断的找人肏自己淫贱的女英雄妻子，给那个世界男人以往想都不敢想的享受。
　　而毫不犹豫和方长河拥吻、骑在丈夫背上用骚屄摩擦其他男人鸡巴的黄蓉，绝对会成为淫贱无比的女英雄。
　　“死丫头，竟然骑着孩子的爹和人肏屄出来，把我的脸都丢尽了。”
　　看到台上从八戒身上下来、淫浪扭动丰臀面对众人的师姐，师娘嫉妒的说道。
　　“娘！姐丢脸，那你这个要给儿子生孩子的娘丢脸吗？”静尘握着师娘的美脚摩擦自己鸡巴的同时说道。
　　“去！娘和你们肏屄、给你们下种又没被人知道。哪像你姐，生下贱猪妖的野种还弄得人尽皆知。”师娘娇嗔着说道。
　　“娘！什么猪妖？那是你未来外孙的亲爹、你没有名分的上门儿女婿。你这个当娘的不可怜他没名没分、生了孩子还要当奴才就算了，怎么还骂他下贱？当心以后他报复你这个丈母娘、用你骚屄女儿都受不了的大鸡巴肏的求饶。”
　　说完后，我在师娘的屁股上大力拍了两巴掌。
　　“去！只要你们两个不使坏，娘的屄才不会给猪妖肏！”师娘一边说、一边伸手到我们胯间撸动起鸡巴来。
　　我没有继续说，不过我相信师娘在看到八戒有多勇猛之后立刻会改主意。
　　无所谓的笑了笑之后，我一边挑逗师娘饥渴的身体、一边继续看起台上来。
　　在我的注视下，一脸骚笑的师姐，迈着她穿着黑色丝袜的美腿走了淫骚的几步，然后说出了令众人兴奋无比的话。
　　“感谢诸位今天百忙之中来看我的节目。你们已经知道我今天要表演的是什么，我就不多说了。现在我要告诉你们一个好消息，那就是今天在场的诸位无论男女都可以得到一块儿含有我灵识的玉牌。这块儿玉牌只可以使用一次，用处就是只要是拿着玉牌，你们就可以让我无条件伺候一次。双修、炉鼎、滥交，全都随意。倒是我的骚屄、屁眼儿和小嘴儿随你们用，直到你们的鸡巴硬不起来为止！”
　　说完之后，师姐还张开了她的双腿，把大鸡巴肏过之后还流着精液的阴户完全展露出来。
　　听到师姐的话后，宾客们一个个兴奋的大吼起来。
　　无论男女，一个个都非常的兴奋。
　　因为所有人都知道，这块儿玉牌代表的不只是可以肏师姐这个天心宗大小姐，还代表他们的境界可以提升了。
　　虽然女仙没法肏师姐，但她们可以用手里的玉牌换取想要的东西。
　　肏师姐骚屄、和天心宗大小姐双修的机会，是仙界无数人都想要的。
　　就在他们兴奋的时候，师姐说出了令他们更加兴奋的话。
　　“如果你们够厉害、给我准备的节目够爽，人家不介意给你们继续玩儿。如果是美女给我准备了刺激的节目，事后听你们的命令用骚屄伺候男人也没问题。”
　　师姐的话说完，那些原本打算卖玉牌的女仙立刻打消了念头。
　　用一时的利益换师姐，她们还没那么蠢。
　　不过她们必须好好考虑，什么样的游戏才能让师姐够爽。
　　“娘，你要不要也弄些信物，只要有人拿着就可以随便肏你啊？”我一脸坏笑的在师娘耳边问道。
　　“去！娘才没你姐那么骚呢！”师娘娇嗔道。
　　“我看不是没姐骚，是因为身份不同不能做吧！要是娘有个好理由、像姐的极阴天仙体一样，娘一定会给出去很多信物。”静尘坏笑着说道。
　　“你们两个死小子，就知道糟蹋娘！”
　　师娘白了我一眼后说完后，揽着我们的脖子就把我们的头按在了她的胸前。
　　我和静尘立刻一人握着一个大奶子舔弄、吮吸起来。
　　那甜美的乳汁令我们没空再逗师娘，而师娘此时的目光中，隐隐露出了遗憾。
　　我们喝师娘的乳汁，师姐继续在台上发骚。
　　在众人的注视下，她拉着八戒项圈儿的链子把他拽起，然后说道：“他就是今天要当着你们的面儿搞大我肚子、做我第一个野种爹的男人。我想你们不少人已经看出来了，他就是只修为低下的猪妖。实话对你们说，这只猪妖已经肏了我不短的日子了。本小姐之所以会选他，就是因为他的鸡巴实在是太厉害了。肏过本小姐的男人无数，但是能把我肏的服服帖帖、连连求饶的就他一个。别看他平时是我下贱的奴才，但是只要他的鸡巴一插进我的屄，我立刻就变他的母猪。”
　　“凌小姐，你说的太夸张了吧？本夫人也不是没给猪妖肏过，而且还是修为比他高的猪妖，那也没能把本夫人怎么样。”
　　一个打扮风骚的女仙，一脸不相信的说道。
　　有人说话，立刻就有人附和。
　　在一阵阵不相信的声音中，师姐坏坏一笑，然后说道：“裙子撩起来、腿张开，如果你能在我孩子他爹的鸡巴肏过之后还能保持意识，我立刻收你做入室弟子，天心宗藏经阁随你挑一部功法、百宝阁任你找两件法宝。”
　　本就不是什么贞洁烈女的女仙听了之后立刻撩起了裙子、脱下了内裤，然后张开了双腿露出了骚屄。
　　“来吧！猪样！看本夫人榨干你。”女仙自信的说道。
　　“别肏死了！”在八戒肏女仙前，师姐嘱咐道。
　　当八戒在众人注视下开始肏干风骚女仙后，我低声在师娘耳边说道：“娘！好好看看你女婿的厉害，我相信你一定会喜欢他。”我坏笑着说道。
　　原本众人以为这会是一场持久战，但是不到两刻钟之后，风骚女仙就被肏的浑身痉挛的昏了过去。
　　当八戒把粗大的鸡巴抽出女仙骚屄后，女仙的骚屄里喷涌出大量的精液，像孕妇般胀大的肚子也缓缓瘪了下去。
　　当八戒转身回到台上的时候，男仙们看他的目光满是羡慕、嫉妒，而风骚的女仙们一个个眼带春情、期待着能享受他那能让她们上天的鸡巴。
　　“娘！怎们样？对你的女婿满意吗？你要是想试试他的鸡巴，儿子可以安排。”我一边说、一边揉搓着师娘那满是淫水儿的胯间。
　　“死小子！你想要娘的命啊！”娇嗔之后，师娘红着脸说道：“等孩子出生之后可以试试。”
　　听了娘的话后，我和静尘哈哈大笑，然后大力拍了她的屁股几下。
　　知道真正的节目马上就要开始后，师娘拨开了胯间的遮挡，然后坐在了静尘的怀里。
　　湿滑、饥渴的骚屄在静尘挺立的漂亮鸡巴上摩擦的同时，双眼紧紧的盯着台上的师姐和八戒。
　　师姐把八戒推到在了床上之后，拿出了几粒丹药向观众们解释起来。
　　“这粒丹药是送子丹，作用是吃下后必定会怀上第一个射精男人孩子。这粒是孕母丹，作用是令女人的体质改变，可以怀上任何有鸡巴种族雄性的孩子。这粒是极孕丹，作用是令女人的体质改变，怀胎只要三个月就可以生下孩子。而且只要十天肚子就可以大到极限，其余时间全都顶着大肚子。最后这粒是黑木耳之药，用处是破坏仙体对阴户的恢复能力，能让女仙的阴户在肏干下快速的发黑、成为一看就知道的骚货。人家的骚屄被肏了这么长时间，但还是粉嫩的。这可不是想做骚货的我能接受的。今天之后，我会成为一个黑屄贱货，到时候不知道你们会不会嫌弃我的黑屄。”
　　说完后，师姐还摸了摸湿滑的阴户。
　　师姐话音刚落，宾客们就大声的喊起不在乎来。
　　“娘的！这些年天心大陆和无极大陆的新事物几乎都是天心宗弄出来的。一百年前出现了内裤、现在出现了丝袜，这些正常的就算了，没想到他们还弄出来骚货。这么搞下去，用不了多久天心大陆和无极大陆的女仙大部分都会成贱货。”
　　我们身边一个没有发现我们的男人喃喃自语道。
　　“天来，他说的这些都是搞出来的哦！”师娘调笑着说道。
　　“娘！等你敢穿着身上这身出现在人前的时候，这身也会流行起来。”我坏笑着说道。
　　“去！这么丢人的事儿娘才不干呢！”师娘娇嗔着说道的同时，诱人的身体更加急促的扭动起来。
　　师娘扭动身体的时候，我拿出了一粒送子丹给师娘服下。刚刚吃下后，师娘就红着对我们说道：“天来、尘儿，你们喜欢下面黑的女人吗？”
　　“只要是娘和姐，下面什么样我都喜欢。”静尘笑着说道。
　　“我喜欢黑屄！”说完后，我拿出了一粒黑木耳之药交给了师娘。
　　看着手里的药，师娘的脸微微一红之后，就服了下去。然后红着脸说道：“等你们爹回来，娘一定会被罚，到时候你们可要帮娘。”
　　看着师娘羞涩的样子，我和静尘立刻抱着她一阵狂吻。
　　当师姐扭动和丰臀走向床上的八戒后，师娘立刻双手扶着前面座椅的靠背撅起丰臀站在了静尘面前。
　　看到师娘那诱人的丰臀，静尘拍了两巴掌后对我说道：“天哥，我不客气了，先给娘下种了！”
　　说完后，静尘一般脱下师娘的紧身衣、一边双眼盯着不远处的师姐，等待她的阴户被八戒粗大鸡巴插入的一刻。
　　跨在八戒的身上，师姐一边用阴户摩擦他挺立的鸡巴一边问道：“奴才，想不想肏主人的屄、在主人的屄里下种，搞大主人的肚子？”
　　“想！奴才想！奴才做梦都在想搞大主人的肚子！主人！奴才求您，让我的鸡巴插进去吧！”
　　八戒一脸饥渴的看着师姐粗喘着说道。
　　虽然很想肏，但是八戒在鸡巴没有插进师姐身体里的时候根本不敢放肆，只能一脸期待的看着。
　　师姐看着身下的八戒，他那和肏自己时完全不同的顺从样子令师姐心里觉得他有些可爱。
　　虽然逗他很有趣，但对自己也是煎熬。
　　阴户早就想要被粗大鸡巴填满的师姐，骚浪一笑后对观众们说道：“诸位！好好看着我凌静云被猪妖奴才的大鸡巴插入、然后内射下种吧！”
　　说完后，丰臀向下一沉，湿滑的阴户缓缓的吞入了粗大的鸡巴。
　　“啊~~~~”
　　两声娇媚的浪叫入耳，一个是来自台上的师姐、另一个是来自我身边的师娘。
　　在师姐的骚屄吞下八戒鸡巴的同时，静尘的鸡巴也整根插进了师娘的阴户深处。
　　在众多观众注视下被肏干的师姐、在人群中被亲生儿子插进骚屄的师娘，全都发出了高亢淫媚的浪叫。
　　“大伙儿……看到了吗？我凌静云……被猪妖奴才的鸡巴肏了！当着你们的面儿被肏了！哦~~~~奴才的大鸡巴……肏得我爽死啦！”
　　浪叫声中，师姐疯狂在八戒的身上抛动身体，阴户随之不停的吞吐粗大的鸡巴。
　　“啪啪”的撞击、“咕唧、咕唧”的声响，在寂静的大厅里不停的回荡。
　　大厅里的仙人们一个个都拿出了灵气不低的玉佩，施法把这一幕记录下来。
　　虽然大厅周围有很多屏幕，但是众人还是紧紧盯着前台，不算短的距离对仙人而言却毫无障碍。
　　他们可以清楚的看到师姐的阴户被八戒粗大的鸡巴抽插肏干的情景。
　　虽然没有说话，但是众人兴奋的目光、还有粗重的喘息表明了他们心中的激动。
　　大厅里的人看着实景感到激动，外面广场上的人也同样兴奋不已。
　　四个巨大屏幕上显示的内容令广场上地位不高的散修们一个个热血沸腾、心中激动不已。
　　在众人心中高不可攀的天心宗大小姐，如今竟然当众表演和下人肏屄、下种被搞大肚子，令所有人以为自己在梦中一般。
　　看到如此情景，一些散修忍不住伸手到了胯间。
　　那些带着女伴儿的甚至已经在女伴儿身上毛手毛脚起来。
　　他们根本没有发现，广场中为数不多的女仙已经都被贪婪的目光盯视着了。
　　如果不是这里是天心宗所在，这些女散修大概已经被按在地上肏干、轮奸起来。
　　师姐在众人注视下和八戒肏屄的时候，师娘也淫荡的扭动身体配合着静尘的肏干。
　　在静尘一次次的插入、一次次的撞击下，师娘诱人的丰臀不停的剧烈颤抖、在撞击中发出清脆的淫靡声响。
　　师娘面对我们时温柔慈祥的面容，也变得淫骚放浪起来。
　　“好儿子！使劲儿肏！抱着娘的大屁股……使劲儿肏屄吧！娘……要用骚屄伺候亲儿子！娘要给亲儿子下种搞大肚子！”
　　在乱伦的刺激中，师娘大声的浪叫道。
　　“骚屄！贱货！和儿子乱伦的不要脸亲娘！我肏死你！”
　　静尘原本温柔和善的脸，此时前所未有的亢奋。
　　刺激的环境，令一向温柔的他都说出了羞辱师娘的话。
　　不过他说这样的话的水准明显还不够，都是在用我曾经说过的。
　　虽然水准不怎么样，但是亲生儿子的辱骂还是令师娘兴奋的很。
　　屁股扭动的更加淫荡的同时，嘴里大声的叫道：“儿子！继续肏！继续骂！继续肏娘的屄！继续骂娘贱货！”
　　静尘虽然很想满足师娘的愿望，但是他根本就不知道如何做。
　　抱着师娘屁股狠肏的同时，他求助的看向了我。
　　在静尘的注视下，我坏笑着说道：“嘿嘿！娘这么骚，作为好儿子怎么能不满足她？小弟，狠狠打打骚浪亲娘的大屁股、替爹教训一下发骚的娘吧！”
　　听到我的话后，静尘亢奋的一边抽插一边挥起了巴掌。
　　当巴掌落在师娘的丰臀上后，母子俩一起发出了舒畅的呻吟。
　　一个因为能“教训”母亲而兴奋、一个因被儿子打屁股教训而感到刺激，母子俩的淫浪声音不停的传入我的耳中。
　　当师娘双手撑座椅后背被肏干的时候，前面做着的男人由于太过专注看师姐宝贝肏干而没有主意。
　　看到这个情景，我坏笑着在师娘耳边说道：“娘，你的大奶子晃来晃去很不方便吧！放在椅背上给前面的人享受一下吧！”
　　听到我的话后，师娘的眼中立刻淫光闪现。
　　虽然已经不再是原本的贞洁人妻，但师娘除了师傅之外只给我和静尘这两个最亲近的男人玩儿过。
　　想到要在我的命令下把男子顶在陌生男人的背上，师娘激动极了。
　　探身向前，令身体越过了前面椅背后，师娘的奶子立刻就顶在了男人的脖子上。
　　温暖的触感立刻令男人发现、进而有发现了原本忽视的椅子颤抖。
　　但是当他回头的时候却没有发发现任何人，他立刻明白身后有境界超过他、以及身边众人很多的高人隐去身形在做着淫贱事儿。
　　“这位前辈！如果不介意，可否展露身形，让晚辈也看看。”因为师姐而饥渴不已的男人一脸期待的看着无人的空位说道。
　　这次我和静尘都没有说什么，把决定权交给了师娘自己。
　　享受静尘的奸淫，师娘在犹豫了一会儿之后，眼中露出了令我们兴奋的淫光。
　　然后我感觉身边一阵微弱的法力波动，回头看着我们的男人也露出了惊愕的神情。
　　很显然，他是看到了，不过除了他之外，我们旁边和后面的人一点反应都没有，很显然是师娘只对他解除了隐身。
　　而男仙那震惊、不敢置信的神情告诉我们，他知道师娘的身份。
　　“凌……凌夫人！”男仙惊愕的说出了师娘的身份。
　　“我现在……不是凌夫人！我是在你面前光着大腚和儿子乱伦肏屄的不要脸贱货！来！揉我的大奶子，使劲儿揉、随便儿亲！和我儿子……一起玩儿我吧！”
　　第一次在亲人之外的人面前展露自己淫贱一面儿的师娘，发出了淫荡的邀请。
　　师娘的淫浪令我和静尘都感到吃惊，何况是眼前的男人了？
　　在稍稍惊愕之后，他立刻被师娘的淫叫叫醒，然后伸出颤抖的手抓住了师娘一对儿晃动的大奶子。
　　虽然心里害怕被报复，但是已经到了这地步，如果不玩儿玩儿就彻底亏了。
　　当握住师娘的奶子开始吮吸乳头儿后，他立刻就露出了惊喜、兴奋的神情。
　　地位崇高女仙君的乳汁，令他平常到美味儿的同时，法力惊愕仙体也得到了提升。
　　看到师娘竟然把一对儿诱人的奶子给陌生人玩儿，静尘兴奋连连挥动巴掌拍打师娘的丰臀、肏干的力道也加大起来。
　　奶子被陌生男人玩儿、屁股被拍打、骚屄被亲生儿子肏干的师娘，发出了淫骚放浪的淫叫。
　　不过在淫叫一会儿之后，饥渴的师娘就忍不住脱掉了陌生男人的裤子，然后抱着他的屁股把挺立的鸡巴吞进了嘴里。
　　看到如此情景，鸡巴挺立的我呼吸急促，握着鸡巴撸动、期待着一会儿享用师娘的身体。
　　“哦~~~~死奴才！主人我……被你肏的好爽！主人我……快上天啦！”
　　就在我看着师娘被前后夹击的时候，享用八戒粗大鸡巴的师姐发出了高潮前的浪叫。
　　“主人！奴才……射啦！”
　　在师姐的浪叫声中，八戒射出了这场淫宴的第一发。
　　不过我们都清楚，精力无限的他可以继续射、射到师姐这样的骚货受不了也没有问题。
　　在大量精液开始冲击子宫后，师姐发出了一声高亢的浪叫趴在了八戒的身上。
　　看着八戒射精后舒服的样子，她一脸骚媚的说道：“死奴才！主人我怀了你的野种，你成了我孩子的爹。主人对你这么好，你怎么报答？”
　　看着师姐骚媚的神情、鸡巴泡在湿滑的骚屄里、再想到师姐的肚子里有了自己的野种，兴奋的八戒强势起身，然后把师姐按到在了身下。
　　熊腰起落、粗大的鸡巴疯狂肏干骚屄的同时，八戒大声的喊道：“奴才就这么报答你！用大鸡巴肏烂你的屄、把你奸的更骚更贱！一直肏到你这个贱货主人受不了！”
　　疯狂的肏干中，师姐的双腿盘在了八戒的腰间，阴户连连挺动迎合，嘴里大声的回应道：“好奴才！这种报答……主人爱死啦！主人……没白对你好！只要你天天让主人这么舒服，主人愿意给你继续升野种啊！”
　　是主仆、也是奸夫淫妇的两人旁若无人的肏在一起，底下和广场的观众兴奋的看着。
　　师姐骚屄里那些随着八戒肏干不停挤出的精液告诉众人，天心宗的大小姐、无极门未来的少夫人肚子里已经怀了下贱猪妖的野种。
　　在这样情景的刺激下，不少人都撸动着鸡巴射精了。
　　在场的那些淫妇女仙们也受不了的脱掉了衣衫、跨坐在了男人的身上享受起来。
　　看着越来越淫乱的情景，静尘终于忍不住鸡巴传来的快感，一边开始最后的抽插一边发出了大声的嘶喊。
　　“娘！儿子射啦！儿子……要给您下种啦！娘！怀上儿子的野种吧！”
　　在静尘又疯狂的肏干几下之后，师娘感觉阴户一阵舒畅，然后大量的精液喷涌进了子宫深处。
　　舒服的感觉令她吐出了嘴里的鸡巴，然后发出了淫靡的浪叫：“天哪！太刺激啦！我给亲儿子下种了！我琴风颜要怀上亲儿子的野种啦！骚屄……太舒服啦！”
　　淫靡的浪叫声中，师娘的身体剧烈的颤抖、达到了舒畅的高潮。
　　乱伦、下种、怀孕，三者相加，令师娘兴奋的浑身酥软。
　　当静尘在师娘子宫深处射进了最后一滴精液后，他拔出了师娘阴户里的鸡巴，然后一脸舒爽的坐在了座位上。
　　当师娘要瘫软在地上的时候，我立刻把她搂在了怀里，一边用挺立的鸡巴在她阴户边缘摩擦、一边在她耳边说道：“娘！现在该我给您下种了！用你的肚子给我们怀一对儿双胞胎吧！”
　　听到我的话后，师娘双手搂着我的脖子，然后淫荡饥渴的说道：“好儿子！快来吧！娘等不及了！我要给儿子肏、我要给儿子生野种。”
　　看着师娘淫骚的样子，我明白静尘没能满足师娘的欲望。
　　看了一眼因为鸡巴没得享受而一脸失望的男人后，我低声在她耳边坏坏的说道：“娘！下贱的求这位先生肏你屁眼儿，让他一边肏你屁眼儿一边掰开腿给我肏。儿子我要在陌生男人的怀里给你这个淫乱母亲下种、怀上我的孩子。”
　　听到我的话后，脑中浮现淫靡场景的师娘身体立刻一颤，然后一脸羞红的看着我娇嗔道：“你小子真坏，竟然能想出这么羞人的主意。”
　　不过她立刻又嫂嫂的说道：“不过娘就是喜欢你这个坏儿子出这样的主意玩儿娘。”
　　说完后，师娘转头看向了因为听到我们对话而兴奋不已的男人。
　　在男人的注视下，师娘学着以前看到师姐求男人肏干时候的淫贱样子，对男人撅起了成熟诱人的完美丰臀，然后对着自己丰臀狠狠拍了两下，令屁股一阵剧烈颤抖后淫浪的说道：“这位先生，拜托你抱起我下贱的身体，然后用大鸡巴狠狠肏我的屁眼儿，再掰开我的腿给我的好儿子肏屄下种好吗？只要你能好好配合，事后人家会给你准备灵药和法宝作奖励。如果以后在外面遇到，本夫人用骚屄和乐乐也可以哦！”
　　刚刚因为师娘吐出鸡巴而一脸失望的男人听到后，兴奋的鸡巴立刻跳了两下。
　　然后他双手抱着师娘的大屁股就把挺立的鸡巴狠狠插进了师娘的屁眼儿，在师娘骚媚的浪叫声中，他一边抽插着鸡巴一边抱起师娘后说道：“凌夫人！您放心吧！小人一定好好配合，让你们母子肏的舒服、怀个大胖小子野种。”
　　男人说完后，师娘裂开回头和他吻了一会儿，而我也在这时候来到了师娘分开的双腿间。
　　挺立的大鸡巴在流着精液的阴户外摩擦了几下之后，鸡巴大力的向师娘身体深处插了进去。
　　隔着一层薄薄的肉膜，我感到了师娘屁眼儿里的另一根鸡巴。
　　舒畅的感觉令我在师娘的身体里疯狂的肏干、抽插。
　　嘴里不停吐出师娘的淫词浪语、师娘也不停的下贱回应。
　　在这样淫靡的场景中肏了将近一个小时之后，我和肏着师娘屁眼儿的男人先后射精在了她身体的深处。
　　就在我射精的那一刻，原本被我屏蔽了声音、告诉它没有大事就不要再汇报的系统再次发出了声音。
　　“宿主成功把有着母子感情的女性送给陌生男人肏干、绿母系统正式启动。堵！宿主的母亲在宿主的建议下怀上了乱伦野种，奖励绿能点儿一万；宿主的母亲怀上了宿主的野种，奖励绿能点儿五千点儿。由于母子感情不易出现，所以淫母系统获得的绿能点儿数是绿妻的三倍，请宿主多多淫母，以赚取更多绿能点儿，已得到绿神所有传承。”
　　听到系统的声音，我的心里想的却是“师娘怎么能随便儿给人玩儿呢！没有特殊情况、或者不是师娘自己愿意，我绝对不会随便儿找人肏！”
　　就在我射精在师娘身体深处、让师娘怀上了我的孩子后，静尘又来到了师娘的身边。
　　把位置又一次让给了静尘之后，我再次坐回了座位，欣赏起师娘和师姐被肏干的情景来。
　　不过这时候的大厅早已经一片淫乱，女仙们一个个赤裸着身体被男仙们肏干，刘静和黄蓉带来妓女们也在仙人们的身下发出了高亢的浪叫。
　　看着这个情景，我的嘴角微微的扬起，这样的环境我喜欢极了。

第15章 婚前淫乱（1）
　　“是兑换淫神印好呢？还是积攒绿能点儿炼化分身好呢？”
　　识海中的我，看着绿神传承神器的头冠，心里为两个选项纠结起来。
　　在获得师娘被搞大肚子、怀了我和静尘双胞胎的奖励后，我对这个问题已经思考了几天。
　　得到淫神印，天心宗立刻就会成为我期待的门派。
　　来到淫神印范围天心宗，任何女人都会被勾起淫欲、任何男人都会不自觉的想做王八。
　　这样的效果即使是仙帝来了也抵抗不了，我当然很期待。
　　但是想到那两个有着仙尊巅峰境界的分身，我就更有些不舍。
　　“绿能点儿六万多，一个是立刻能享受的眼前性福、一个是以后长远的打算。无奈啊！”我又一次纠结的低喃道。
　　前一段时间师姐在人间卖的时候积攒了大量的绿能点儿、前两天绿母系统启动时有得到了大量的绿能点儿，令我拥有了不少的“本钱”。
　　不过因为心中的纠结，所以我一直没有兑换其他东西。
　　不过这两天我却开始纠结起来，因为我在绿神灵宝和分身之间有些不知道如何取舍了。
　　关闭了法宝选项后，我又来到了两具分身前。
　　在魔身面前没有多停留，面对着女性的分身，我的心中就忍不住有些痒痒。
　　摸了摸她那触感完美的丰满乳房、大屁股，我的心中不知道为什么，总感觉自己、甚至是整个天心宗都需要她。
　　几次忍住想要兑换淫神印的冲动后，我使劲儿捏了女性分身的阴户一把，然后低喃道：“算了！还是忍忍吧！”
　　放弃兑换淫神印之后，我退出了识海空间，意识刚刚回归本体，胯间一阵舒畅就传了过来。
　　睁开眼睛之后，发现师娘正趴在我的胯间吮吸着我挺立的鸡巴。
　　在她的身后，静尘正抱着她的丰臀挺动腰部，鸡巴在师娘的骚屄里抽插的同时也撞出了清脆的响声。
　　“娘！今天是爹回来的日子，你想好怎么解释你肚子里的孩子、还有开始发黑的骚屄了吗？”一边揉搓着师娘的奶子、我一边坏笑着问道。
　　“没办法了！娘……只能求你们姐姐……让她……用骚屄向你们爹道歉了！”师娘吐出我的鸡巴后，一边享受着静尘的肏干、一边娇喘着说道。
　　“嘭”门被推开的声音在师娘说完后立刻响起，然后一身薄纱丝袜、脚踩高跟儿鞋、顶着怀胎十月般大肚子的师姐就走进了师傅和师娘的卧室，在她身后，如今和她几乎形影不离的八戒一脸笑容的跟着。
　　“娘！你太不要脸了！自己发骚犯贱，竟然用怀了孩子的女人道歉。哼！我才不干呢！除非……”说道这里，师姐一脸坏笑的看着一身连体紧身开档黑丝衣的师娘，等待师娘的回应。
　　“好女儿！有什么条件尽管说就是了。你也不想……看娘怀着野种被你爹休掉吧？虽然娘又骚又贱……但娘可是伺候了你最爱的人、让他每天都能舒舒服服的。”
　　师娘丝毫不介意八戒贪婪的目光看着她成熟完美的身体，扭动丰臀迎合静尘肏干的同时说道。
　　提到我，师姐爱恋的目光落在了我的身上。
　　虽然这几天我们没有时间亲昵、甚至连说话的时间都少了很多，但是我们对对方的爱却一点儿都没有减低。
　　即使每天都给师兄、晚辈们肏干，让他们玩弄怀孕的淫贱身体，师姐也从没忘记我。
　　整个天心宗都知道，师姐嫁的是公孙天、怀的是八戒的种、爱的却是我。
　　只要是我的命令，师姐绝对会听。
　　即使是她正被男人肏的爽，只要我发话，她立刻就会踢开身边的男人，然后挺着大肚子飞奔到我的身边。
　　两天前，我要买一个灵气充沛的玉石做礼物给师娘，但是身边正好没有带仙石。
　　我看到不远处正趴在墙边给师侄们轮奸肏干的师姐，就下令她过来给卖玉石的散修肏。
　　师姐二话不说踢开不放开她的师侄，然后躺在散修面前张开了腿。
　　“都给我记住了！想肏我的屄就别和天来竞争，否则师叔我连舔屄的机会都不给你们！”
　　这就是大着肚子挺动骚屄给散修肏干时师姐说的话。
　　听到师姐的话后，我立刻就给了她奖励——在她的嘴里射精了一次。
　　当时师姐高兴坏了，因为那是我第一次给她品尝精液。
　　师姐看着趴在我身前的师娘、想到她的肚子里已经怀了我的野种，眼中羡慕、嫉妒的神色一闪而过，然后她坏笑着说道：“女儿我最近这两天忙的很，骚屄里的鸡巴伺候个没完，害的我连给你外孙亲爹肏的时间都没有。想要女儿我用骚屄帮你讨好爹也行，只要你以后多撅起下贱的大屁股、把不要脸的骚屄给你无缘的女婿肏，让他的大鸡巴能舒服舒服就好。”
　　听到师姐的条件后，师娘的眼中淫光闪动，早就想找理由勾引八戒这个“女婿”的师娘怎么可能拒绝这样的条件？
　　转头看向满眼贪婪盯着自己的八戒后，师娘一边扭动丰臀迎合静尘的肏干、一边淫浪说道：“没问题！娘帮你伺候八戒！八戒，我外孙的亲爹、我得好女婿！以后……岳母会都铎对你撅屁股、让你随便儿用大鸡巴肏我的屄！娘的屄虽然不像你孩子的娘那么贱，但也是女仙中少有的下贱黑屄。”
　　说完后，还给八戒跑了一个媚眼儿。
　　听到师娘淫贱的话，抱着她屁股狠肏的静尘立刻就受不了了。
　　一声大吼后，大量的精液射进了那已经怀了我们野种的肚子。
　　在静尘精液的浇灌下，师娘也浪叫着达到了一次并不强烈的高潮。
　　看到师娘和静尘享受完毕，又看了一眼即将嫁人、满眼爱恋目光看着我的师姐，我拍了师娘的大屁股一巴掌后说道：“娘，你带着小弟和八戒去检查一下新房的布置吧！无极门的人也快来了。”
　　知道我和师姐有话说的师娘恢复了慈祥母亲的神情，温柔的看了我一眼后穿好衣衫就拉着静尘和八戒离开、把房间留给了我和师姐。
　　房里只剩下我们之后，顶着大肚子、胯间因为今天连续不断的肏干已经开始发黑的师姐就被我拉进了怀里。
　　“姐，咱们好久没有独处了。”抱着师姐顶着大肚子依旧美丽的身体，我一边摸着她的肚子和丰臀一边说道。
　　“是啊！自从回来之后，咱们独处的时间加起来大概两个时辰都不到。”
　　趴在我怀里的师姐，此时脸上已经完全没有了一丝的骚媚放浪，眼中只有浓浓的温情。
　　这样的师姐，如今已经只会在我的眼前出现了。
　　“谁让我最爱的姐姐这么漂亮、这么迷人，让大伙儿一刻都不想你的骚屄空闲下来。”
　　坏笑着说完后，我在师姐湿滑黏腻的阴户摸了一把，然后把粘着精液和淫水儿的手指放在手里吮吸了一口。
　　舔着那混合了精液和淫水儿的液体，我感觉小腹一阵燥热开始传遍全身。
　　“还不是你这坏蛋弄得！姐姐我原本只是做个暗地里找人肏屄的骚货，但是你这小坏蛋偏偏让人家做人人都随便儿肏的下贱烂货。害的姐姐肚子都这么大了还天天撅屁股跟人肏。”
　　师姐娇嗔着说道。
　　“姐姐不是很喜欢吗？自从下种之后，你的身上就没有穿过一件完整的衣服吧？为了能肏大肚子的你，师兄们还有后辈们可是每天都争个不停。”
　　我饥渴的看着师姐那在外人看来不再美丽、但是对我而言却更加诱人的发黑阴户说道。
　　“提起这事儿我就生气，他们每天霸占着我，姐姐想在去找宗门的下人玩儿都没时间、就更别提再去下界卖屄了。”师姐不满的说道。
　　“哈哈！看来宗门得立些规矩了。想肏你的骚屄，必须遵守些条件。”我笑着说道。
　　“这个只能让爹和娘办了，我是拿他们没注意了。”想起那些抱着自己大屁股狠肏的男人，师姐无奈的说道。
　　没有再纠结这问题，我立刻把话题转移到了即将到来的婚礼上。
　　“公孙天要来了。”我有些不满的说道。
　　“呵呵！你要叫姐夫才对！”看着我不满的样子，师姐骚笑着说道。不过此时的骚笑与面对其他男人时候的不同，更像是情人间调皮的玩闹。
　　“哼！别想！我才不承认他是你丈夫。敢抢我最爱的姐姐，婚前的日子我才不会让他好过！”我一脸不爽的说道。
　　“好吧！你想怎么折腾他姐姐都配合，给你出出气。不过在你干爹面前千万别失礼，毕竟他是无极门门主，需要注意形象。”师姐笑着说道。
　　在师姐的轻笑声中，我搂着她诱人的身体和她激情的拥吻在一起。
　　唇舌纠缠中，我们缓缓的倒在了床上。
　　虽然没有实质性的行为，但是我和师姐却非常的享受，因为我们抱着的是心里最爱的人。
　　当我和师姐拥吻在一起的时候，师娘也玩儿的很刺激，隐去身形的带着静尘和八戒在人来人往的婚礼场地调情。
　　穿着怀孕那天的紧身韵律服和丝袜、师娘和静尘拥吻，而八戒则抱着她完美的丰臀埋头在其中舔弄着完美的丰臀和阴户。
　　那熟练的技巧令师娘兴奋的扭动着娇躯，心中暗暗为有这么一个“女婿”感到满意。
　　“娘！在姐姐的婚礼场地、你徒弟和徒孙们经过的时候穿的比婊子还骚跟我和姐夫玩儿，刺激吗？”
　　用自己姐姐的骚屄破处、又在亲生母亲身体下种搞大肚子的静尘，如今虽然善良依旧，但是心里却已经好色非常了。
　　“刺激死了！如果我的坏儿子和大鸡巴女婿能在这里抱着娘的大屁股狠狠肏上一番就更刺激了。”
　　自从下种那天后，师娘就彻底的淫浪起来。
　　虽然经历的男人还不多，但她的心已经彻底告别了以往、成了淫妇心态。
　　不但喜欢在公共场所和男人肏屄、还开始在男人面前展露风情了。
　　在这几天里，师娘对师兄们露出一片白白的肌肤、或者给他们一个媚眼儿开始增多了。
　　等师傅回来肏过师姐之后，她就会开始享用其他徒儿们的鸡巴了。
　　师娘的话刚刚说完，静尘就坏笑着拖着师娘来到了婚礼大厅的前面，让她双手撑在供桌上撅起了诱人的丰臀。
　　“啪啪”两巴掌在师娘的屁股上留下两片巴掌印后，静尘大方的对已经快流出口水的八戒说道：“姐夫，你先来！小弟我用姐的屄告别了童身，现在用咱们娘的屄补偿你。”
　　“夫……夫人，小人真的可以吗？”虽然知道师娘是个怀了亲生儿子野种的骚货，但两人的地位相差实在太大，八戒还是做了最后的确认。
　　“傻孩子！什么夫人小人的？你是我外孙的亲爹、是我女儿心甘情愿怀了野种的男人，你应该叫我娘。今后在我面前不许自称小人、更不许把自己当下人看。”
　　师娘撅着屁股教训八戒之后，又扭了扭屁股说道：“我女儿的屄肏的男人实在太多，没时间伺候我的好女婿。岳母我虽然没有女儿那么贱，但也是个骚屄。女婿，过来肏娘吧！让娘试试你把我女儿搞大肚子、肏的求饶的鸡巴，看看你能不能用大鸡巴肏的娘服服帖帖、像我女儿一样求饶。”
　　说完后，一脸淫浪的对八戒骚笑起来。
　　美丽、高贵、强大的“岳母”撅着屁股求肏，好色的八戒怎么可能忍得住？
　　兴奋的脱下了裤子后，双手抓着师娘的大屁股就撩开了胯间的遮挡，然后把挺立的粗大鸡巴插进了师娘那无比诱人、已经开始微微发黑的阴户里。
　　粗大的鸡巴插入后，两人的身体同时一颤、然后发出了舒畅的呻吟。
　　“好粗~~好大！女婿，你的鸡巴好厉害！娘……好舒服！”
　　被八戒那多种绿神灵药强化过的鸡巴插入，师娘舒服的立刻浪叫出声、心中决定以后对“女婿”永远张开双腿。
　　强大高贵、有着一方之雄丈夫的的女仙君，被弱小低贱的猪妖用鸡巴轻易的征服了。
　　如果这件事儿传出，一定会成为仙灵界最大的新闻，即使师姐在妓院卖屄、给猪妖下种都比不上。
　　而作为这个新闻的男主角，八戒的心里兴奋到了极点。
　　作为低级的小妖，他以下人的身份搞大了天心宗大小姐的肚子、现在又抱着宗主夫人、女仙君的屁股狠肏骚屄，这样的成就是妖王、妖圣也会深深羡慕的。
　　“岳母大人、娘……女婿我的鸡巴也舒服死啦！您的屄……不比您的女儿差！哦~~~~女婿我一辈子都肏不够！”
　　抱着师娘丰臀狠肏的同时，八戒兴奋的喊道。
　　搞大了天心宗大小姐肚子、又肏了天心宗宗主夫人的屄，八戒心中有种今生无憾的感觉。
　　尤其是他心里还真的仰慕着师姐，这样的感觉就更强烈了。
　　“好女婿……大鸡巴女婿！娘的屄……以后你可以随便儿肏！娘的屄……就是好女婿大鸡巴泄欲的工具！啊~~~~给女婿的大鸡巴肏……太舒服啦！”
　　摇动着丰臀迎合八戒肏干的同时，师娘继续浪叫着，向身后的“女婿”表明心迹。
　　“啪啪”的清脆撞击声回荡，布置大厅的门人却丝毫不清楚敬仰的宗主夫人，正淫贱的撅着屁股给低贱的猪妖肏干。
　　这样刺激的情景令师娘亢奋无比，浪叫不断从嘴里发出，屁股扭动的越来越淫骚下贱。
　　在“女婿”疯狂的肏干下，她终于达到了绝顶的高潮。
　　然后，八戒不但没有射精，反而更加疯狂的肏干起“岳母”来。
　　大力则撞击下，师娘丰臀颤抖、身体不断向前冲击着供桌。
　　在大力的撞击中，一盏灯台在供桌的颤抖中落地，临近的门人皱眉捡起的时候刚好碰到了师娘圆润的美腿。
　　在他疑惑碰到了什么的时候，无形的手抓住了他的手腕儿，然后按在了柔软完美的奶子上。
　　聪明的门人立刻明白，这是修为高深的女仙隐匿了身形当众做着淫行。
　　当他发现周围的人突然看不到他之后，裤子已经被脱离，鸡巴也进入了温暖使唤的口腔。
　　虽然不知道是宗门哪位淫骚女前辈在伺候自己，但这不妨碍他享受。
　　疯狂的挺动了一刻钟之后，精液从鸡巴喷出。
　　当门人回味快感闭上眼睛然后又睁开之后，令他震惊的情景出现在他的眼前——宗主夫人竟然一身淫贱打扮的对他张开了双腿，阴户里面还不停的流出大量的精液。
　　在心中仰慕女神淫浪目光的注视下，他大吼着压上了梦中出现过无数次的身体。
　　当鸡巴插进阴户的一刻，他的心中只有一个想法——不愧是静云师叔的母亲、也是不要脸的骚屄。
　　在这么想着的同时，他趴在师娘的身上疯狂的肏干着。
　　而被他肏干的师娘在挺动阴户迎合的同时，眼睛看向了另外一个走来的门人，嘴角淫骚的扬起。
　　…………
　　天心宗呈仙台前，师娘带领着天心宗重要成员一起等待着。
　　我揽着一声性感撩人薄纱情趣儿衣的师姐站在师娘的身后看着她的背影，她现在一身凛然贵气的样子，和被我们肏干的时候完全判若两人。
　　不过这时候的我没有发现，除了我和静尘之外，门中还有几个修为较低的男弟子在远处用得意、充满优越感的目光看着师娘。
　　我不清楚，看起来凛然高贵、气质优雅的师娘在来之前刚被他们肏过。
　　师娘那已经清理干净的阴户，因为几人的肏干又稍稍黑了一些。
　　在众人等待了一会儿之后，一道仙光急射而来。
　　当仙光停下的时候，一艘巨大的飞梭已经停留在我们面前不远处。
　　当飞梭的舱门打开后，师娘带着师姐、静尘和我立刻迎了上去。
　　飞梭里也在这时走出了师傅、干爹、干娘、公孙天四人的身影。
　　当我看到一身诱人仙衣的干娘后，我立刻想起了在她身下破处的情景。
　　而接触到我的目光后，她也给了我一个暧昧的眼神。
　　不过我很快就把注意力集中在令一个人身上——师姐的未婚夫已经一脸兴奋的向她跑了过来。
　　看到肚子高高鼓起、一身淫贱打扮的师姐后，这个爱当王八的男人眼中当然露出了兴奋之色。
　　“娘子！为夫想死你了！”紧紧的把奶子、屁股、阴户全都几乎没有遮掩的师姐抱在怀里后，公孙天兴奋的说道。
　　“相公！为妻也想你啊！”
　　说完后又轻声、但是所有人都能听到的声音说道：“想让你看看为妻被弟弟调教的多下贱、被大伙儿肏的多无耻。”
　　说完后，还当众淫贱的扭了扭身体。
　　未婚妻打扮下贱、怀着别人野种出现在自己面前，而且还当众说出了被别的男人调教、肏干，这换在一个正常男人身上绝对会愤怒至极、然后把这个女人休掉。
　　但是和我一样、甚至有着更强王八倾向的公孙天却一脸幸福的说道：“嘿嘿！为夫也等不及看了。这段日子，为夫可是每天幻想着你下贱的样子玩儿女人的。”
　　说完之后，在师姐由于怀孕又大了几分的屁股上大力拍了一巴掌，然后说道：“多谢天心宗的各位照顾我未过门儿的娘子，看到她肚子被你们搞大、穿的这么下贱出来接我，实在是太感谢了。我们婚前的这几天各位要多多来我们房间，我可是早就想看爱妻被玩儿的情景了。虽然没看到她怎么被搞大肚子很遗憾，不过以后有的是机会、各位要多多努力。”
　　“啪”一只纤纤玉手拍在了公孙天的头上，然后干娘苏婉卿羞恼的说道：“你这死孩子！这么丢人的事儿怎么能在这种场合说！愿意当王八私下里告诉别人，别给爹娘丢脸！”
　　成熟美艳、魅力不比师娘差多少的干娘娇嗔、脸颊绯红的样子立刻令门中不少男人呼吸急促起来。
　　再加上她深露乳沟儿、美背、一身微微透明把性感身材尽显的衣裙，更是令人忍不住在心中幻想。
　　被当众教训的公孙天立刻露出了“不满”的神情，然后低声说道：“你还不是天天和岳父大人肏屄、连爹都不伺候，还有脸说我呢！”
　　声音很低，用凡人的耳朵是不可能有任何人听到的。
　　但在场的哪有凡人？
　　所有弟子立刻一脸激动的看向了师傅，他们没想到师傅竟然和干娘搞在了一起。
　　然后，师娘立刻露出了“温柔”的笑容看向了师傅，然后转身就向两人住所的方向飞去。
　　师傅看到这个情景，立刻就飞速追了上去，脸色也惨白起来。
　　干爹和干娘看到后，两人笑着对所有人说道：“大家散了吧！不会有事的，都回去吧！”
　　说完之后，就和干娘追了上去。
　　对干爹的话我、师姐和静尘一点儿都不怀疑，因为我们知道师娘不过是装出生气的样子而已。
　　毕竟她是宗主夫人，要拿出点儿态度来。
　　不过在长辈离开之后，重任并没有应声散去，而是一脸兴奋的看着我、师姐和公孙天三人，他们很想知道我们会玩儿什么刺激的游戏。
　　一个喜欢当王八的下贱男人、一个喜欢给男人随便儿肏的不要脸女人、一个把别人未婚妻变成自己玩物的男人，绝对是一场好戏。
　　“嘶啦”一声中，我在众目睽睽之下撕碎了师姐身上那仅有的性感情趣衣，令她身上除了黑色的丝袜和高跟儿鞋之外不着寸缕。
　　这样当众死别人未婚妻衣服的事儿，并没有令公孙天丝毫愤怒的表现，反而令他露出了更兴奋的神情。
　　在所有人期待的目光中，我说出了再见后对公孙天的第一句话。
　　“公孙天、天哥、姐夫，还记得我和姐离开无极门的时候说过什么吗？”
　　“当然记得！天来你说要玩儿我的爱妻，把她玩儿的又骚又贱、玩儿成最不要脸的婊子、贱货，要让我的爱妻怀着野种嫁给我。当时我听了之后兴奋死了。”
　　公孙天一脸下贱的答道。
　　“那……你现在满意吗？”我又问道。
　　“满意、满意死了！真没想到我的爱妻被调教的这么贱！光着大腚来接我不说，竟然还真把肚子搞大了。看这肚子，至少有八个月吧？”
　　公孙天兴奋的说道。
　　“相公，人家这么贱才不是被调教的，人家的下贱是天生的。弟弟只是告诉我怎么犯贱、可从没调教过人家。至于娘子我的肚子……其实才十天。会这么大，是因为人家吃了改变体质的灵药，以后的三个月，人家的肚子都会这么大。”
　　师姐骚骚的说道。
　　“啪”的一声中，我狠狠拍了师姐的大屁股一巴掌，然后说道：“告诉你未婚夫，你的肚子是谁搞大的？你肚子大了之后都做了什么！”
　　“嗯~~~~相公！搞大人家肚子、让你未婚妻怀了野种的是只下贱的猪妖。相公，你未来的妻子要给猪妖生野种，你生气吗？还有，人家肚子大了之后还天天找男人肏屄。肏人家的男人都说肏你大肚子的未婚妻舒服，比肏一般骚货要刺激多了。以后人家想天天大着肚子、每年都生两个野种，你看行吗？”
　　师姐一脸淫骚的回答道。
　　“没问题！云妹、我的好妻子，相公我爱死了。这次是给猪妖搞大肚子，下次咱们选狗妖、狼妖。只要你喜欢，给什么搞大肚子都行。”
　　公孙天兴奋的说道。
　　我们三个的对话令众人对师姐的无耻、公孙天的下贱有了彻底的认识，此时他们再也不用担心以后师姐成亲之后他们没有办法肏她了。
　　有公孙天这么一个喜欢当王八的相公，他们无论怎么玩儿师姐都行。
　　“姐！告诉姐夫，他来之前咱们是怎么约定的？”我一脸坏笑的继续问道。
　　“相公！刚刚你的未婚妻我不要脸的张腿给弟弟摸屄、玩儿屁眼儿的时候答应他，一会要在你的面前给他肏屁眼儿，而且还要你伺候着。给他肏完之后，还要找几个晚辈试新房，看看再新房里肏你的未来的妻子舒不舒服。相公，你会生气吗？”
　　师姐一边在公孙天的怀里扭动身体、一边用淫骚的语气问道。
　　“娘子，天来！咱们走！”说完，拉着师姐就离开了呈仙台，而我也立刻追了上去。
　　看到我们三人先后离开的背影，留在呈仙台弟子们感觉自己的身体燥热、欲火难以忍受。
　　当男弟子们看向数量只有一半儿左右的女弟子后，早已经因为被记录在淫神录里、淫欲沉积很久的女弟子们一个个露出了期待的神情。
　　看到女弟子们的反应后，男弟子们兴奋的几个人搂着一个带她们离开了。
　　从今天起，天心宗再也没有清纯玉女。
　　而男人们也在接触了绿帽思想后，一个个引发了早已经被淫神录埋入心底的绿帽思想，然后成为他们的固有意识。
　　…………
　　“嗯~~~~啊~~~~使劲儿！相公……舔干净些！这样过娘子我才能伺候心爱的师弟，让他的大鸡巴舒服。”
　　淫靡的浪叫声中，师姐在浴池边仰躺在地上，按着公孙天的头使劲儿舔弄她已经发黑的阴户和屁眼儿。
　　让公孙天的唇舌清理干净将要给我、还有其他奸夫享用的身体。
　　不过我很清楚这样的行为象征性大于实质，因为面对心爱的师姐，我的鸡巴根本就不会有好表现。
　　想到我会在师姐未婚夫面前表现自己的“无能”我的心里就异常的兴奋。
　　想起自己肏师娘、其他女人时候的勇猛，我心中的绿帽思想又一次强烈起来。
　　“什么时候我能有自己的淫贱妻子呢？”撸动着挺立的粗大鸡巴，看着大大张开穿着黑丝美腿的师姐，我心中忍不住这样想到。
　　师姐早就清楚我的鸡巴对心爱的人会很无能，但她还是像面对初夜一样努力准备着。
　　此时的她，比被公孙帝破处的时候还紧张。
　　因为骚屄和屁眼儿已经被无数人肏过的、身体已经下贱无比的她终于要第一次给心爱之人享用身体了。
　　当阴户和屁眼儿都已经湿滑后，师姐拽着公孙天的头说道：“像只狗一样趴着，我要在你这个王八的身上给师弟的大鸡巴肏。”
　　说完之后，就强行把公孙天按趴在了地上，然后仰躺在了他的背上。
　　看到师姐此时的姿势，我立刻想起了刘静、黄蓉被丈夫伺候之后给男人肏的情景。
　　虽然此时的姿势与他们无二，但是心境却是不同。
　　因为我们当中被羞辱的是奸夫、我和师姐才是相爱的一对儿。
　　当师姐躺在公孙天的背上对我张开了穿着丝袜的美腿后，我立刻压在了她的身上，然后把挺立的鸡巴顶在她的屁眼儿处。
　　“天哥，我就要在你的背上、肏怀了野种的嫂子了，你有什么感觉？”我一脸淫笑的问道。
　　“我……我兴奋死了！天来！天哥我幻想这天很久了，现在终于可以实现了。求求你狠狠肏你嫂子、给天哥戴绿帽子吧！”公孙天激动的喊道。
　　在公孙天的喊声中，我一手揉搓师姐的大奶子、一手轻抚着她怀了野种的肚子，然后低声说道：“姐！时间虽然短，但是请你好好体会吧！满足不了没关系，一会儿还有师侄们和你洞房花烛呢！”
　　“傻瓜！只要是你，哪怕只是一根手指插进来，姐也会感觉很幸福。这个世界上，会打从心底里珍惜姐、爱姐的男人，也只有你了。”
　　师姐捧着我的脸温柔的说道。
　　在师姐温柔爱恋的目光中，我的鸡巴缓缓插进了她的屁眼儿。
　　原本以为自己至少能坚持几分钟，但是当我的龟头插入屁眼儿后我就明白，我的鸡巴面对心爱之人的时候，会比我想象的更加没用。
　　把握机会压在师姐身上开始疯狂的耸动身体，胯间传来的强烈快感令我立刻就有了射精的冲动。
　　强忍着在师姐的屁眼儿里插了十几下、师姐刚刚发出了一声娇媚的呻吟后，我就忍不住一泄如注、把精液喷洒进了师姐的屁眼儿。
　　在射精之后，我那在师娘、其他女人身上可以连续射好几次的鸡巴完全没有了反应。
　　我知道，今天我是别想再享用师姐的身体了。
　　“啊？完了吗？”
　　原本一脸期待的公孙天，一脸失望的反问道。
　　第一次伺候未婚妻和别的男人肏屄，公孙天的心里原本期待的很。
　　但是刚刚感受到十几下师姐对他身体的冲击、听了短短的一会儿未婚妻身体和奸夫身体碰撞的“啪啪”声就结束了，他的心里是失望透顶。
　　“闭嘴！一会儿有的你享受、给你戴绿帽的男人多着呢！先伺候我们洗澡，然后我就要找师侄们提前享受洞房。”
　　深爱我的师姐，绝对不允许其他男人羞辱我。
　　在起身的一刻，她灵识传音给我道“以后姐绝对不会在其他人面前给你肏。”
　　知道师姐是为了我的面子着想，但是我的想法却完全相反。
　　在浴池里和师姐清理对方身体的时候我，我传音给她道：“但是我很喜欢让别人知道我是个满足不了男人的窝囊废！”
　　“等你有了娘子找她们满足你，姐姐我才不会让弟弟丢脸。”
　　说完后，我们深情的拥吻在一起。
　　当我们清洗干净之后，就找了几个师侄开始“洞房”了。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声在天心中丹房里回荡着，三条赤裸的身体紧紧的纠缠在一起。
　　其中那个身体白嫩诱人的女性正是刚来不久的无极门主母苏婉卿，而一起肏干着她的两个男人一个是师门著名的好色纨绔方长河，而另一个男人如果被人看到，一定会大吃一惊，因为他正是方长河的父亲——掌管天心中丹药的长老方安。
　　更令人吃惊的是，方安这个在宗门里被敬重、有着仙风道骨风范的长老竟能和方长河完美的配合，两人用纯属的技巧给苏瞬卿带来了绝顶的享受。
　　那技巧完全不是经验能带来了，这对儿父子的配合，就仿佛是一个人似的。
　　“方安！你这死鬼……主子我……快被你玩儿坏啦！”在方安父子的技巧下，淫浪风骚的苏瞬卿竟然被肏的受不了了。
　　“主子！奴才为了能让你舒服，可是准备了不少灵丹妙药，绝对能让你爽的叫奴才主人！”
　　双手抱着苏瞬卿的大屁股，一边狠插屁眼儿、方长河一边兴奋的大喊道。
　　“主子！奴才上次这么肏你……已经过了百年啦！这些年只能玩儿天心宗的骚屄，还他妈不敢尽兴，无聊死啦！以后……我他妈的要玩儿个痛快！天心宗的所有女人我都他们的要尽情玩儿个够！”
　　狠肏苏瞬卿骚屄的方安大声的吼道。
　　方安的话很奇怪，因为整个天心宗都知道他性格正直、没有女人会勾引他，但是他话里的意思却是玩儿过很多天心宗的骚货。
　　就在苏瞬卿想继续淫叫迎合的时候，阴蒂的阴环儿突然传来一阵舒畅，她在一声高亢淫叫之后立刻达到了高潮，而方安父子也在同时射精了。
　　激情之后，三人喘息粗重的抱在了一起。
　　“事情办的怎么样？”苏瞬卿在激情平息之后问方安道。
　　“绝对万无一失，我可是受人尊敬的方安长老。天心宗绝对没有人怀疑我平时给他们的丹药里有问题。到时候只要主子您把天魔香拿出，他们身体里的药物立刻就会同时反应，令所有修为低下的弟子失去行动能力。不过那些大罗金仙级别的就没办法了，只能靠主子您带来的人处理了。”
　　方安揉搓着苏瞬卿完美的身体说道。
　　“这就够了！虽然这次我要劫掠天心宗，但是我绝对不想他们出现伤亡。”苏瞬卿一脸无奈的说道。
　　“主子放心，老奴我保证不会出问题。您让我潜伏天心宗这么多年、为了让我不因为好色坏事儿，甚至还给老奴炼化一具这么完美的分身办做儿子，老奴如果还做不成就太无能了。”
　　方安笑着说道。
　　“如果到时候真能如计划一般，主子我一定好好奖励你。如果你希望，我的本体给你做一年性奴。”苏瞬卿一脸骚媚的诱惑道。
　　“嘿嘿！那主子你可要当心了。给老奴做一年性奴的结果，可是会和给大将军做性奴一样、给老奴调教成终身性奴。”方安坏笑着说道。
　　“如果你真有那个本事，主子我就给你这坏蛋当性奴欺负着。”苏瞬卿一脸淫骚的说道。
　　“哈哈哈……那老奴就先受收点儿利息吧！”
　　说完后，方安“父子”再一次把苏瞬卿按倒在地，两根挺立的粗大鸡巴在她的骚屄、小嘴儿里尽情的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”的淫靡撞击声回荡，但是天心宗却没有一个人发现针对他们的阴谋正在进行。

第16章 婚前淫乱（2）
　　天心宗一处清雅的房间里，一对儿男女在充满清香的床上激情拥吻着。
　　成熟美丽女子的华美中不失性感长裙被撩起、露出了她修长美腿的同时，一只色手也大胆的按在了她完美诱人的丰臀上。
　　在色手的大力揉搓下，美熟女的丰臀不停的变换着形状。
　　而美熟女的玉手也忍不住伸向了气势非凡男人的胯间、爱抚对方那已经挺立的粗大。
　　如果不是在调情两人的不远处站着一个一脸兴奋的儒雅男人，这样的情景可以理解为夫妇调情，但是看调情两人看向站立男人的挑衅神情就知道，事情绝对不是那么回事儿。
　　“凌老弟，弟妹的屁股摸起来真舒服，比你嫂子的还迷人。吻起来也很刺激，很会伺候男人。”
　　气势非凡的男人吐出怀里女子的唇舌后，一脸得意的对站立的男人说道。
　　“公孙大哥~~您的手段更厉害，弟妹几下就被你弄得受不了了。啊~~好舒服，真不知道怎么想的，你这么厉害的男人不知道享受，竟然给我家的蠢货玩儿。”
　　成熟女子一脸气喘吁吁、一脸骚媚的说道。
　　“哈！凌老弟，弟妹看起来很喜欢给我玩儿，到时候她被我拐跑了怎么办？”男人说完后，还当着站立男人的面儿拍了他妻子的丰臀一巴掌。
　　“公孙大哥，我娘子喜欢给你玩儿没关系，以后你随时可以来玩儿，不过前外别把她拐跑。虽然小弟肏了嫂子，但心里想的还是我娘子，我不能离开他。”
　　站立的男人呼吸急促、一脸亢奋的说道。
　　通过对话就明白，卧室里的三人是一对儿夫妇和两人亲近的有人。
　　而这位亲近的友人正玩弄着朋友妻子、这个朋友不久前也玩儿了对方的妻子。
　　这样的事情在如今的天心宗并不少见，自从天心宗大小姐凌静云开始发骚犯贱之后，宗里的美女一个个都淫荡起来，而男人们也不再重视妻子的贞洁、自己的面子。
　　短短的时间，天心宗那些有美丽妻子的男人都做了王八不说，而且心中暗暗为此开心。
　　在天心宗，和友人玩儿自己漂亮的妻子已经成为每个男人都喜爱的游戏。
　　如果觉得和友人玩儿不过瘾，就给自己的后辈、天心宗那些凡人下人玩儿自己的爱妻。
　　而天心宗的女性对此也不抵触，很喜欢这样的游戏。
　　虽然天心宗的风气这么淫靡，但是如果被人看到这间卧室里的情景依旧会令人觉得惊讶。
　　因为此时在卧室里的这对儿夫妇正是天心宗的宗主凌步虚夫妇，玩儿天心宗宗主夫人琴风颜的男人则是无极门门主公孙帝。
　　在天心宗，除了少数人之外，所有人都认为琴风颜是正直贞洁的女人。
　　就连凌步虚、还有此时抱着她的公孙帝都不知道，琴风颜在现在已经和亲生儿子乱伦肏屄、而且还怀了儿子的野种。
　　更不清楚她怀着野种的时候还勾搭女婿、弟子们肏自己。
　　原本琴风颜还未如何向凌步虚解释骚屄变黑、怀了乱伦野种的事儿犯愁，但是没想到凌步虚自己先“犯错”了，竟然主动承认和公孙帝的妻子苏婉卿肏了好多次。
　　为此，还主动向琴风颜认错，让她随便儿“报复”自己。
　　对这样的要求，琴风颜怎么可能拒绝？
　　立刻主动投入了公孙帝的怀抱，向他“赔罪”的同时“报复”丈夫。
　　不过这赔罪和报复换来的不是伤害，而是三人同时暗爽的享受。
　　“哈哈哈哈……老弟你放心，我就是想玩儿弟妹的屄、肏她的屁眼儿，没兴趣勾走她。大哥我有你嫂子这个贱货娘子就够了，可不想再多一个骚屄小妾了。”
　　拍着琴风颜的屁股，公孙帝笑着说道。
　　“大哥，你讨厌死了！人家才不是骚屄呢！尝过人家屄的男人，都说香的很呢！”
　　看到丈夫因自己被玩弄展露的神情，琴风颜知道他不介意自己骚、甚至希望自己贱，因此她也就不再隐瞒自己的本性。
　　骚屄变黑的事儿马上就会被看到、肚子怀了野种也隐瞒不了。
　　琴风颜很期待自己“瞒骗”丈夫的事儿被发现后，他会怎么“报复”自己。
　　“哦？弟妹，你的屄很多人尝过？”公孙帝一脸坏笑的反问琴风颜道。
　　在听了反问后，凌步虚的目光更加的激动了。
　　早在知道自己的女儿做了骚屄、给无数男人肏过之后，凌步虚的心中就忍不住幻想琴风颜变得淫荡下贱。
　　当看到女儿被下人轮肏的时候，抱着琴风颜丰臀肏干的他，脑中满是琴风颜被低贱的男人们轮奸的情景。
　　在无极门肏干苏瞬卿之后，他命令苏瞬卿给别的男人肏过几次，每次他心里想的却都是自己命令琴风颜做淫贱事儿的刺激景象。
　　虽然和琴风颜有着“约定”，但是凌步虚一直都怕琴风颜只是激情时候的幻想，到时候不敢真的做贱货。
　　也正因为如此，他会才主动提出让琴风颜“报复”。
　　现在听到爱妻嘴里说呗其他男人尝过骚屄，他的心里怎么能不激动？
　　“哎呀！丢脸死了！弟妹下边的嘴管不住了，没想到上面的嘴也不老实了。唉！弟妹承认了，人家在你们回来之前，骚屄没少被人尝。”
　　说完后，琴风颜一脸挑逗的看向了丈夫。
　　在看到丈夫那亢奋的目光后，她的心里有些得意、也有些安心。
　　自从和两个儿子乱伦肏屄之后，她的心里都有些对丈夫的愧疚。
　　虽然在知道淫神录上的内容后，心中明白丈夫已经有了愿意当王八的心里，但是没有证实之前她的心中还是忍不住忐忑。
　　也正因为如此，她才想通过献女儿补偿丈夫。
　　不过现在看来是没必要了，凌步虚的眼神告诉她，以后她的骚屄不接受外人肏，他的心里才会不满意。
　　“娘子！你的屄给谁尝了？”激动的凌步虚忍不住问道。
　　“哼！才不告诉你！不过以后人家的屄想给谁尝就给谁尝，你有意见吗？”琴风颜骚媚的说道。
　　“没有没有！不过……相公我能找人肏你吗？”凌步虚一脸紧张的问道。
　　“你这死鬼，你是我相公，这点儿面子人家还会给你。”琴风颜骚笑着说道。
　　“啪”被夫妻俩忽略的公孙帝“不满”的拍了琴风颜的屁股一巴掌，然后说道：“你们两个贱夫淫妇，这么快就商量好了，把大哥我给忘了？”
　　“大哥~~弟妹怎么可能忘了您？只要您有兴趣儿，弟妹随时欢迎。以后人家就是半个小妾，怎么玩儿都不会拒绝。”琴风颜骚笑着说道。
　　“这还差不多！骚货，叫你相公过来服侍你脱光衣服、舔干净你的屄，然后我大哥我再肏你。”公孙帝一脸淫笑的命令道。
　　接到公孙帝的命令，琴风颜立刻转头看向了一脸激动的凌步虚。
　　看着他那兴奋、期待、又有着纠结和抗拒的神情，琴风颜明白他虽然喜欢自己做骚货，但还不能像张宇、郭靖那样做个不要尊严的王八。
　　但是琴风颜却没有照顾凌步虚，反而选择了服从奸夫的命令。
　　“相公！如果你希望娘子我做骚货、经常肏屄给你看、还伺候你带回来的男人，你就过来伺候我和公孙大哥骚屄吧！把娘子我的衣服脱光、舔干净我的骚屄和屁眼儿交给大哥，求他尽情的玩弄你的妻子。只要你答应，娘子我以后会满足迷的一切欲望、让你过上以前想不到的淫乱生活。”
　　听到爱妻的话、看着她眼中期待的目光，深深爱着妻子的凌步虚稍稍纠结之后，毅然迈步来到了妻子的身边，然后伸出颤抖的手为趴在别的男人怀里的妻子宽衣解带起来。
　　当妻子那穿着诱人半透明蕾丝内衣的身体完全露出后，两个男人的眼睛同时一亮。
　　在琴风颜的华美衣裙下，是一件类似肚兜的红色内衣。
　　不过和肚兜不同的是，这件内衣不但是半透明的，而且胯间有着透明度稍低的遮掩，然后绕过会阴处和腰臀间的带子连在了一起。
　　从后面看，只有背部、腰部和臀缝间有带子连接，把诱人的内衣固定在身上。
　　前所未见的淫靡内衣令公孙帝很是兴奋，令他忍不住揉搓起琴风颜的奶子来。
　　而凌步虚则是掰开爱妻的双腿，当他看到胯间的遮掩竟然是开口式的、可以直接露出阴户后，立刻就兴奋的舔弄起她的阴户、为奸夫肏干做准备。
　　尤其是爱妻那屄以往黑了不少的阴唇，更是令他感到无比的刺激和兴奋。
　　想到阴唇的变化是因为其他男人的肏干，凌步虚更感口干舌燥。
　　奸夫和丈夫的联合挑逗，令琴风颜根本无法对抗，很快就瘫软在两人的怀里。
　　虽然给儿子们玩弄也很刺激，但是那和被丈夫和奸夫一起玩弄是两种感觉。
　　一种是在淫乱欲望中有着亲情和乱伦的刺激、另一种是彻底的淫乱下贱。
　　“公孙大哥！我妻子的屄已经准备好了，用你的大鸡巴狠狠肏她吧！”凌步虚兴奋的说完后，立刻把位置让给了公孙帝。
　　公孙帝看着琴风颜那湿滑、微微发黑的骚屄，粗大的鸡巴立刻就想狠狠的插入、然后大力肏干奸淫。
　　不过就在他的鸡巴要插入时，琴风颜一脸风骚的阻止了他，然后在丈夫和奸夫不解的不光中说出了令两人期待不已的话。
　　“咱们可以玩儿的更刺激哦！”说完后，她在两个男人惊愕、亢奋的目光中说出了自己的主意。
　　…………
　　在天心宗的议事厅里，凌步虚召集了数十位二代入室弟子，向他们询问宗门的内务。
　　这样的会议本属平常，但是今次的会议却和以往非常的不同。
　　因为此时的凌步虚竟然在弟子们的注视下，招来两位最漂亮的女徒弟坐在身边、一双色手还在两人的身上放肆揉捏。
　　这两个女徒弟一个就是天心宗执法长老于颖、一个则是阵法长老罗丽英。
　　以前，于颖以严肃认真出名、罗丽英则是性格温婉、知书达理称道。
　　如果是以前，即使是敬爱的师傅如此无礼的玩弄自己的身体，于颖和罗丽英也不会顺从。
　　但是在骚屄和屁眼儿早就被师兄弟和弟子们享用过多次的现在，两人在师兄弟、姐妹的注视下心里虽然觉得害羞，但是却没有丝毫的抵抗。
　　漂亮的脸羞的通红的同时，于颖和罗丽英却配合着凌步虚的色手扭动身体。
　　两人的长裙早已经撩起、修长的美腿当众也完全暴露。
　　被小小内裤覆盖的胯间已经有了湿迹，压抑的娇喘也不时从两人的嘴里传出。
　　“师傅不在的这段日子，你们过的可真是享受。”一手揉搓着罗丽英的丰臀、一手大力抓着于颖的奶子，凌步虚笑着对徒弟们说道。
　　“这……请师父降罪！”明知道凌步虚没有怪罪，众人还是这么说道。
　　“哈！师傅怎么可能怪罪，如果不是这样，我漂亮的美女徒儿们怎么会和师傅玩儿？你说是不是？正武。”
　　说道最后，凌步虚看向了一位相貌温和、一脸兴奋的男徒弟。
　　这个名为叫温正武的男徒弟，正是罗丽英的丈夫。
　　被师傅当众玩弄自己妻子的温正武尴尬的没有回话。
　　罗丽英性格温婉、他也是温和的性子。
　　由于是在不会管理，所以他在宗门里没有职务、只是帮助妻子教授弟子们阵法知识。
　　在知道小师妹的淫行后，两人最初也没有在意，但是再一次不小心撞破于颖和两个徒弟的奸情后，两人突然就有了淫荡的欲望。
　　在几次纠结之后，罗丽英终于背着丈夫对几个迷恋她身体的徒弟张开了双腿。
　　徒弟们肏屄的方法比温和的丈夫高明很多，很快罗丽英就沉溺其中、成了下贱的淫妇。
　　再一次趁着丈夫外出带徒弟在夫妻的卧室肏屄时，终于被提前回来的丈夫撞破。
　　就在罗丽英心中后悔的时候，温正武却兴奋的扑上了自己的身体、和徒弟们一起享受起来。
　　原本温婉的罗丽英就此成了天心宗淫妇的一员、而且是最受欢迎的淫妇之一。
　　因为她和其他淫妇不同，心中的羞耻心一直没有消失。
　　每次被肏干时，都会羞红脸。
　　而温正武看到这样的妻子，心里更加的爱恋喜欢了。
　　夫妻的感情因为淫行变得更好了。
　　“师傅！徒儿夫妇的一切都是您给的，伺候您是丽英应该做的。”温正武用温和的语调说道，但是话语中却有着忍不住的激动和兴奋。
　　徒弟的话令凌步虚很满意，在罗丽英的丰臀上大力拍了一巴掌之后，他命令道：“英儿，内裤脱掉，给师傅肏肏你的屄。颖儿，衣服脱光，给师傅和大伙儿表演一下自慰。”
　　命令很羞人，但无论是原本温婉的罗丽英、还是严肃的于颖，早已经在男人们一次次的玩弄中失去了以往的底线。
　　尤其是在看过凌静云当众被下种搞大肚子后，两位美女更是淫骚极了。
　　即使在肏屄的时候被多个没有肉体关系的晚辈看到也不会觉得害羞，反而会张腿邀请他们一起加入。
　　对陌生人都如此、何况是敬爱的师傅？
　　只要凌步虚命令，两人即使是找最下贱的男人肏屄然后被搞大肚子都不会介意。
　　于颖脱光了衣物，然后坐在凌步虚面前的桌子上张开了双腿，在敬爱师傅的注视下自慰起来。
　　而罗丽英则是红着脸脱去了自己的内裤、然后又服侍凌步虚脱下了裤子。
　　看到凌步虚那挺立的粗大鸡巴，她撩起了长裙跨坐在了凌步虚的身上。
　　湿滑的阴户吞没了粗大鸡巴的鸡巴后，罗丽英一边耸动迷人的身体一边发出了淫媚的叫声。
　　不过令罗丽英疑惑的是，当她开始耸动身体之后，发觉师傅的身体挺动的不太自然。
　　不过她并没有深想，因为对她而言重要的是伺候师傅的鸡巴。
　　在众目睽睽之下，凌步虚撩起漂亮人妻女徒弟的长裙，一边揉搓她的丰臀、一边挺动着鸡巴。
　　同时，他还听着徒儿们的汇报。
　　除了偶尔发言几句外，他就是兴奋的肏干漂亮的女徒弟、并发出舒畅的大吼。
　　看到这个情景，男性二代弟子们一个个心中都决定回去要享受当师傅的特权、尽情的玩儿玩儿自己的女徒弟们。
　　在众多徒弟们面前肏着女徒儿、欣赏另一个女徒儿自慰的凌步虚很兴奋，不过他的徒弟们并不清楚，他的兴奋来源不是前面的女徒弟们，而是来自自己的身后。
　　凌步虚的弟子们不知道，他们正肏着女徒弟骚屄的师傅肩膀按着一双手、一双完美、他们幻想过多年的手。
　　还有一对儿大奶子也不时的因为抖动撞在凌步虚的后脑上，这对儿大奶子是天心宗所有的男人都幻想过的。
　　在天心宗弟子的心中，这双玉手、大奶子的拥有者，地位就是心中的女神。
　　这个女神就是他们的师娘、凌步虚的妻子琴风颜。
　　以往每次会议的时候，琴风颜都陪在凌步虚身边，但是这次他们没有看到。
　　在凌步虚的徒弟们看来，师娘是因为师傅肏了亲家母的原因生气了。
　　但是他们绝对没想到，受他们敬爱、如同女神一般的师娘就在议事厅里、而且就在自己的丈夫身后。
　　不过和以往不同的是，此时的琴风颜行为与他们印象中的完美女神完全不同、现在的她和他们的妻子一样，是一个淫贱的荡妇。
　　一个打扮淫贱、在丈夫身后下贱撅着大屁股给男人肏干的荡妇。
　　“相公……好爽！好刺激！在你身后……在徒儿们面前给奸夫肏……实在太刺激啦！”
　　穿着淫浪的内衣、撅着屁股给公孙帝肏干的琴风颜，一边扭动屁股迎合奸夫、一边用徒儿们听不到的声音淫贱的叫着。
　　“老弟！弟妹的屄……肏起来是真是没话说！大哥我肏过的女人有的是……能和弟妹比的就只有你们女儿的骚屄！哦！太爽啦！弟妹！大哥我早晚把你们母女俩摆在一起肏！”
　　兴奋的公孙帝一边狠肏、一边大吼道。
　　“大哥如果想……弟妹……随时和女儿一起伺候您！啊~~~和女儿一起给您肏……一定爽死啦！相公……你的妻子和女儿……都是愿意张腿给大哥肏的贱货啦！”
　　银边扭动屁股迎合身后的大力肏干、琴风颜一边不断用奶子撞击凌步虚后脑的大声浪叫道。
　　在徒弟们的注视下肏着漂亮女徒弟的骚屄、而且还是在她丈夫的注视下，身后就是被好友奸淫的妻子。
　　已经有了绿帽爱好、心底因为当王八而开心的凌步虚此时开心极了。
　　幻想着妻子和女儿这两个生命中最爱女人被同一个男人一起肏干的淫贱样子，凌步虚疯狂在女徒弟骚屄里肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，怀里的娇媚人妻女仙发出了娇媚的叫声。
　　“师傅……徒儿受不了了……徒儿要来啦！”
　　就在二代弟子们兴奋听着罗丽英淫叫的时候，更令凌步虚兴奋的却是爱妻的淫贱行为。
　　“公孙大哥，继续使劲儿肏……到我徒弟们面前肏弟妹！弟妹想把骚屄被您大鸡巴肏的样子……给徒儿们看啊！”
　　“哈哈哈哈……弟妹！你这他妈不愧是我儿媳的娘，也湿又骚又贱的浪货！”
　　在淫贱的对话和清脆的撞击声中，公孙帝抱起琴风颜，鸡巴继续抽插骚屄的走向了二代弟子们。
　　凌步虚看着妻子被肏着骚屄走过一个个徒弟的身边，嘴里发出了野兽般的吼声。
　　疯狂肏干的样子，和他平时给徒弟们留下的儒雅印象完全不同。
　　当罗丽英在一声高亢的浪叫紧紧揽着她的身体高潮之后，凌步虚抱着美丽贤惠女徒弟的丰臀发出了大声的嘶喊，然后在她丈夫的注视下把大量的精液射进了罗丽英身体的深处。
　　当最后一滴精液射完之后，他的鸡巴依旧高高挺立。
　　因为他心爱的妻子依旧被肏干奸淫着，第一次看到妻子被其他男人肏干，爱好带绿帽的她怎么可能射一次就满足？
　　“慧儿，脱光了到师傅这里来。”从罗丽英的阴户里抽出鸡巴后，凌步虚一脸亢奋的看向了另外一个红着脸倒在丈夫怀里的女徒弟说道。
　　听到凌步虚的话后，名为杨慧的清丽女仙根本没有向丈夫征求意见，起身就脱光了衣服，然后向凌步虚走来。
　　杨慧知道，用自己的屄向几个纨绔晚辈换凌静云骚屄肏的丈夫，早就巴不得把自己送给敬爱的师傅了。
　　来到凌步虚面前后，杨慧立刻趴在了桌子上，然后高高撅起了屁股，一脸期待的等着凌步虚肏干。
　　凌步虚双手抱着又一位人妻女徒弟的屁股，粗大的鸡巴插进了骚屄后说道：“徒儿们！以后师傅我们会经常肏你们的妻子、奸淫你们的骚屄。咱们天心宗……以后绝对不禁止淫行！”
　　说完之后，他一边肏干着杨慧的骚屄、一边看向了向母狗一般趴跪在徒弟们中间被抱着屁股狠肏的琴风颜。
　　把注意力集中在自己身上的徒弟们没有发现，他们中间的空地渐渐出现了一滩水迹。
　　“你们凡是被师傅肏过妻子的，都可以来勾搭你们师娘，师傅也会给你们机会。如果谁成功了，师傅重重有赏！如果你们谁有本事把你们师娘调教的像你们师妹一样，我就收你们为亲传弟子，得到我一切传授！”
　　凌步虚一边肏着杨慧、一边大声的宣布道。
　　凌步虚的话令他的徒弟们立刻呆了。
　　对琴风颜，男二代弟子那个没有过想法？
　　多少次他们压在妻子身上的时候脑中想的是师母那成熟诱人的身体！
　　多少次抱着凌静云丰臀肏干的时候，他们嘴里叫的是师母！
　　倒是由于身份、由于恩情，他们不敢付诸行动，而现在他们尊敬的师傅竟然告诉他们可以勾引师娘、而且成功的还有奖励。
　　这个消息听在他们耳里仿佛做梦。
　　虽然天心宗的风气已经淫靡至极，但是在他们心里，师母依旧是圣洁、高不可攀、不是他们能亵渎的。
　　但是现在，他们的师傅要他们去诱惑心中的女神堕落，他们一瞬间以为是在做梦。
　　“师傅……您是认真的？”方年一脸疑惑、不敢确定的问道。
　　“当然！师傅我肏了你们的娘子、你们也勾引师傅的爱妻吧！自从知道你们师妹变贱货、师傅又肏了苏婉卿师伯后……师傅就一直期待你们师娘也是骚屄、是个让师傅当王八的骚屄！徒儿们，用你们的鸡巴完成师傅的愿望吧！”
　　肏着杨慧的骚屄、凌步虚大声的吼道。
　　在凌步虚的吼声中，隐匿身形被肏干着的琴风颜也大声的喊道：“徒儿们！师娘等着你们来勾搭！师娘的骚屄……等你们来肏！相公……娘子好兴奋、谢谢你让徒儿们勾搭我！娘子我一定……多多给你戴绿帽……让你当王八！”
　　“别只顾你的徒弟！以后大哥也会找弟子肏你的屄！把你的屄当我无极门弟子的奖励！以后你的屄……有的是男人肏！”
　　公孙帝抱着琴风颜的大屁股狠肏着喊道。
　　“弟妹……答应！以后弟妹的屄……就是咱们两宗门公用的！弟妹……一定会好好伺候大家！”
　　淫靡的叫声中，琴风颜疯狂的扭动丰臀。
　　脑中幻想着被徒弟们勾搭、然后抱着屁股狠肏的情景，身心都兴奋到了极点。
　　一阵强烈的快感从胯间传来之后，琴风颜在徒儿们中间达到了绝顶的高潮。
　　在琴风颜高潮后骚屄的紧夹下，公孙帝一边疯狂的肏干、一边狠狠的拍打起她的丰臀来。
　　在疯狂的肏了半刻中、又把琴风颜肏上了一次高潮后，他终于大吼着在琴风颜的骚屄里射精了。
　　不过这并不意味着结束，公孙帝立刻抱起她，然后再次来到了凌步虚的身边，让琴风颜并排趴在桌上后，在凌步虚身边肏干起他的爱妻了。
　　凌步虚在已婚女弟子的丈夫面前肏她们，而公孙帝在他身边肏着他的妻子，淫靡的场景持续了很久，直到凌步虚肏了十几个女弟子之后，公孙帝才满足的在琴风颜的身体里射了最后一次。
　　当徒弟们全都离开议事厅之后，凌步虚没等琴风颜和公孙帝命令，就趴在了琴风颜的胯间舔干净了她的骚屄，然后三人一起回到了凌步虚夫妇的住处、再次淫乱起来。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声回荡在房间里，凌步虚和公孙帝抱着对方妻子的屁股疯狂肏干着。
　　在两人肏干下，苏婉卿和琴风颜发出了一阵阵淫媚的浪叫，而且像较量似的，两人用自己的身体全力服侍着对方的丈夫。
　　在仙灵界有着高贵身份的两位绝色美熟女，此时仿佛妓女一般的全力施展着技巧、讨好着肏干自己的男人。
　　在一声兴奋的吼声后，较量的结果出现了。
　　肏着着苏婉卿的凌步虚在一声大吼中，把大量的精液射进了苏婉卿的阴户里。
　　看到凌步虚射精后，公孙帝也加快了肏干的速度，然后高喊着在苏婉卿的骚屄里射精了。
　　“弟妹，这次还是嫂子赢哦！虽然你现在也蛮骚的，但是技巧和嫂子比起来还是差了不少啊！”苏婉卿倒在凌步虚的怀里，一脸得意的说道。
　　“哼！也不看看自己做了多少年的骚屄，妹妹我可是不久前才有了第二个男人。”琴风颜不服气的说道。
　　“哦？不服气？那咱们就再比比？”苏婉卿成熟的脸上带着勾人的坏笑说道。
　　“比就比！说！这次比什么？”琴风颜毫不退缩的说道。说完后，还挺了挺胸前的一对儿巨乳。
　　“这次……咱们比谁的胆子大好了。如果要是比肏屄、比勾搭男人，如果你输了会说我做骚货的时间长，但是比这个你就没得说了吧！”
　　苏婉卿一脸坏笑的说道。
　　“这个……好！你说怎么比吧！”琴风颜一脸豁出去的表情说道。她很清楚，一会儿的“较量”一定淫靡的很。
　　“一会儿咱们两个穿着风骚淫浪的衣服出去走走，然后当众和男人调情、嬉闹，露出给他们看。谁做的更骚、更大胆谁就赢，你敢吗？”
　　苏婉卿一脸坏笑的说道。
　　“这……”虽然琴风颜现在已经是个骚货，肚子里都怀了两个儿子的野种。
　　但是这样的“较量”她还是有些不敢，因为她所做的毕竟还是“背着人”的，除了少数人之外，所有人都还把她当贞洁女仙。
　　今天如果两人这么“较量”，那她开始发骚的事情怎么都瞒不住了。
　　“怎么？不敢了？就这样还想和嫂子我说自己是骚货？看来整个天心宗，除了我儿媳之外，就没有一个可以和我较量的。”
　　苏婉卿语带挑衅的说道。
　　“比就比！谁怕谁？反正我相公都不介意我骚、我今天就骚给你看！”
　　在苏婉卿的挑逗下，早就当自己是淫贱浪货的琴风颜不服气的说道。
　　说完后，她看向了不远处的丈夫，看到他眼中兴奋、期待的神情之后，她暗暗的想到“今天老娘就是当街找男人肏屄也敢做！”
　　“比试”的内容确定后，苏婉卿又说道：“既然是比试，那咱们得有点儿赌注是不是？”
　　“赌什么？我绝对让你输！”琴风颜毫不畏惧的说道。
　　“简单，如果你赢了，嫂子不但给步虚肏、而且还给他怀个野种。如果你输了，就给我相公怀一个。如果咱们最后不分胜负……就都怀个野种吧！”
　　说完后，苏婉卿手里拿出了两粒丹药，正是送子丹和极孕丹。
　　然后就听苏婉卿灵识沟通道：“弟妹，为了你肚子里的两个孩子，我干儿子昨天肏我的时候吩咐我的。一会儿好好配合，你要是赢了肚子里的野种就没法解释了。”
　　感知到苏婉卿传递的消息后，琴风颜的脸立刻一红，明白了这场“较量”的真正意义。
　　不过她在思考一下之后回道：“今天我就放过你，决定和你平局！”
　　“哦！看来你不服气，那咱们就较量一下吧！不过这次较量如果你输了，嫂子还要你给我儿子怀个野种。”苏婉卿的灵识挑衅的沟通道。
　　“哼！还是把你的肚子预留个地方，我儿子还要用呢！”琴风颜回到。
　　两位仙灵界著名的美熟女商定之后，一脸骚媚的看向了自己的丈夫。
　　此时，两人都一脸鼓励的看着自己的妻子。
　　不过两人鼓励的原因却不同，公孙帝希望自己的妻子赢、而凌步虚却希望自己的妻子怀上野种，让他的绿帽子更绿。
　　如果公孙帝知道琴风颜的肚子已经被搞大、凌步虚知道妻子的肚子里已经怀了儿子的野种，两人的心情就会截然相反了。
　　两位美熟女刚刚商定后，就立刻行动起来。
　　当琴风颜一脸得意的穿上了凌静云回来时穿的那身晚礼服、觉得自己以衣衫的样式会压过苏婉卿的时候，苏婉卿一脸得意穿上了一套淫浪的令琴风颜自愧不如的衣衫。
　　说是衣衫，还不如说是两片用细细的线连在一起、分别盖住身前一半儿、把身后大半儿露出来的精美布料。
　　身前的奶子露出了大半儿、下面也不过是勉强盖住了阴户而已。
　　而身后就更诱人了，除了丰臀勉强被盖住之外，就是完全裸露的。
　　在穿好之后，苏婉卿还炫耀似的拿出了一块小小的、没有任何固定作用的透明布料贴在了阴户上。
　　由于材料是经过炼制的，贴上阴户后根本不会掉下来。
　　“弟妹！我干儿子对我这个能‘干’的娘可是好的很，像这样的衣服，他可是给了我很多。”苏婉卿一脸骚媚的说道。
　　听到苏婉卿的话，琴风颜心中很是不满。
　　忍不住在心里想到“死小子！娘我不但能‘干’而且还给你搞大肚子，你就然只送了我那么点儿东西，给这个骚货的竟然这么多，看我以后怎么收拾你小子。”
　　“你以为只有你有吗？”琴风颜不服气的说了一句后，就脱掉了身上的礼服，然后换上了另一身打扮。
　　一双包裹住修长美腿的黑丝、一件诱人的透明紧身高开衩韵律服穿在了身上后，立刻令房里的另外几人眼睛一亮。
　　不过她此时穿的韵律服和以前那件不一样，因为在乳房周围、还有阴户处有着不透明的绣花，遮住了乳头儿和阴户。
　　“怎么样？我的打扮不比你差吧？”琴风颜一脸得意的说道。
　　“哈哈……那咱们就出去走走吧！”说完后，苏婉卿扭淫浪的扭动的丰臀向屋外走去。
　　看着苏婉卿风骚的样子，琴风颜深深吸了一口气，然后学着她的步伐、夸张的扭动腰臀走出了房间。
　　当离开房门后，夜晚人员并不多的广场出现在她的眼前。
　　在皎洁的月光下，先出来一步的苏婉卿正和四个金仙修为的男人说着话。
　　那四个男人虽然装出道貌岸然的样子，但是他们盯在苏婉卿身上的目光却有着无法掩饰的欲望。
　　不过他们很清楚苏婉卿的身份、地位，所以也只敢用盯着而已。
　　由于注意力都在苏婉卿的身上，所以四人并没有发现后出来的琴风颜。
　　不过他们没发现，却不代表着琴风颜会避开，因为只要避开了，就代表她认输了。
　　虽然本来就没打算能赢，但琴风颜更不想认输。
　　“嫂子，你和四位家主聊什么呢？这么开心？”
　　琴风颜笑着说道的同时，扭动着腰臀走向了几人。
　　在她身后，隐去身形的公孙帝和凌步虚一脸兴奋的跟着。
　　原本看到无极门门主夫人打扮骚浪出现已经令四个中等修仙家族的家主兴奋不已，现在又看到了天心宗宗主夫人以不相上下的淫乱打扮出现，四个男仙忍不住呼吸急促的咽起了口水。
　　“呦~~弟妹你也出来啦？嫂子还以为你不敢呢！过来吧！咱们和四位家主找个地方好好聊聊，也好让他们评评咱们两个的胜负。”
　　苏婉卿笑着说道，在笑声中，她故意抖了抖胸前一对儿大奶子，看的几位金仙饥渴极了。
　　“哎呀~~这种事儿竟然是让四位家主评胜负，羞死人了。”
　　琴风颜嘴里这么说，但是人已经淫浪的扭动腰臀来到了四人的面前。
　　刚刚出来之前心里紧张、害怕，那是因为她忘了此时所在的地方是天心宗的迎仙阁，此时离婚礼开始还早，只有少数的几人提前来到。
　　即使给所有人看到她下贱淫浪的样子，封起口来也容易的很。
　　“呵呵~~这就是妹妹傻了，评价女人的事儿，当然是交给男人好。四位家主，你们说是不是？”
　　这么说的同时，苏婉卿已经挽起了两个男人的手臂、用丰盈的奶子摩擦起他们的手臂来。
　　感受到无极门门主夫人、大罗金仙奶子的触感，两个男人都兴奋的快发疯了。
　　“哎呀！这倒是，我怎么没想到。几位家主，一会儿可要照顾人家一下，刚刚人家已经输了一阵，如果这次再输可就丢人了。”
　　琴风颜一边说、一边挽起了另外两个男人的手臂。
　　不但用奶子碰了两个金仙的手臂、还令两人的手划过了自己的胯间。
　　“这……两位夫人不知道要比什么？小仙……不知道如何评定呢？”
　　被苏婉卿挽着手臂的一个男人咽着口水问道的同时，仔细体会着那美好的触感。
　　“哎呀~~瞧我，竟然忘了告诉你们了。我和凌夫人比的是女人的魅力、看看谁更吸引人。几位，一会儿可要好好评论哦！”
　　苏婉卿眼神勾人的说道。
　　“几位，你们一定要好好照顾我，刚刚我和公孙夫人比较谁能伺候好对方丈夫我已经输了。这次可别再让我输了。我相信自己哪里都不会比她差，如果你们觉得她哪里比我好，就多看看我的。如果还是觉得我不如，你们就尽情摸摸、摸个够。等你们摸舒服了，绝对会觉得人家的魅力比她大。”
　　琴风颜骚笑着说道。
　　“几位！人家的身体不止可以摸、还可以亲哦！刚刚我们比试的时候，令宗主可是尝遍了人家身体的每一个地方，弄得人家舒服死了。不信你们摸摸。”
　　说完后，苏婉卿抓着两个男人的手分别按在了自己的奶子和屁股上。
　　“几位！别被这骚货勾引了，刚刚我们比试的时候，我还和公孙门主用双修技巧交流了一番。人家的身体被他采补了一番，他可是夸奖我是难得的好炉鼎呢！”
　　说话间，琴风颜把两个男人的手按在了自己的胸前，让他们大力的揉搓起来。
　　苏婉卿和琴风颜向四个男人展示“魅力”的时候，几人迈步向不远处种植着仙树的林子走去。
　　凌步虚和公孙帝一脸兴奋的跟在后面，看着自己的爱妻淫浪扭动丰臀勾搭男人的情景。
　　两人此时清楚的明白，爱妻的骚屄今天一定会给这几个小家族的金仙狠肏一番了。
　　天心宗和无极门的高贵主母撅着大屁股给几个小家族的家主肏干、品评，想到这里，两人的心里都兴奋极了。
　　“公孙夫人，如果我摸你、亲你，被公孙门主知道了怎么办？”揉搓着苏瞬卿奶子的男人激动的问道。
　　“别担心！别说你们揉我的屁股、捏我的奶子，就是你们受不了本夫人的魅力、把本夫人按在地上强奸了，只要大家不说不就没事了。”
　　苏婉卿骚骚的说道。
　　苏婉卿的话令两个男人眼中涌出了强烈的欲火，色胆包天之下，他们忘了对方的身份和地位，只想能把这个强大的女人压在身下尽情的玩弄。
　　不过他们明白，一切只能在对方自愿的情况下才行。
　　因为对方两人一个大罗金仙巅峰、一个是仙君，想灭了他们实在是轻而易举。
　　如果不是两人在仙界的评价都好的很、出了名的善良，他们现在早就跪地求放过了。
　　“凌夫人，公孙夫人开出这么好的条件，您想赢可不容易啊！”琴风颜身边一个捏着她屁股的男人一脸期待的说道。
　　“只要你们觉得我更有魅力，人家给你么你的好处绝对不会比她给的少。”琴风颜不停扭动腰臀、给男人更强烈刺激的说道。
　　得到琴风颜的保证、看到她眼中勾人的魅惑神情，她身边的两个男人立刻心痒难耐起来。
　　想起凌静云最近做的事儿，他们的心中忍不住想到“怪不得凌大小姐这么骚，原来人人称赞的凌夫人背地里也是个浪货！”
　　当几人来到了仙林中后，苏瞬卿一脸挑衅的看着琴风颜说道：“你勾搭你的、我勾搭我的，最后问问四位想肏谁。谁的男人多谁就获胜。”
　　“好！”琴风颜毫不畏惧的说道。因为她知道，结局一定是二比二平。原本对这场胜负就已经不在乎的她，此时更放心了。
　　“几位，你们来玩儿玩儿我们两个奶子、屁股、骚屄，然后说说我们谁更有魅力。”苏瞬卿一脸骚浪、用勾人的目光看着几个男人说道。
　　“两位夫人……那我们就不客气了。”一个男人咽着口水说道。
　　当四个男人扑上来，尽情爱抚、亲吻、舔弄两位成熟美女的身体后，两人嘴里发出了一阵阵骚媚的浪笑、任由四人享受。
　　不一会儿之后，苏婉卿的“衣服”被推到了腰间、其余部位完全裸露出来，而琴风颜的身上则只剩下性感的丝袜包裹美腿了。
　　当四个男人评价两位美熟女的身体时，琴风颜因为有乳汁赢得了奶子的胜利、苏婉卿因为阴蒂上的阴环儿得到了骚屄的胜利，而两人的肥臀最后则是平手，都得到了完美的评价。
　　“咱们的身体平了，那……就看最后了！”苏婉卿骚骚的说道。
　　“我和公孙夫人……你们想肏谁呢？”琴风颜一脸骚媚的问道。
　　“如果选我，人家的骚屄和屁眼儿今晚是你们的。”张开双腿，把穿着阴环儿骚屄露给几个看的苏婉卿说道。
　　“如果选我，今晚你们可以压在人家身上做什么都可以哦！”对着几人撅起屁股的琴风颜说道。
　　看着刚刚摸了、舔了半天的骚屄和屁股，四个男人都做出了选择——两人一个，苏婉卿和琴风颜打平了。
　　两个高贵的美熟女对视一眼后，拉着选了自己的男人倒在了地上，然后引领着两人的鸡巴插进了自己的身体，“啪啪”的清脆撞击声在树林里回荡起来。
　　一个多时辰之后，四个男人一脸满足的离开了树林。
　　他们刚刚不但肏了选择的美妇，当对另一个成熟女仙提出要求后，也如愿肏到了对方。
　　已金仙的修为肏了强大的仙君和大罗金仙，几人的心里享受到了难于言语的满足感。
　　当两位美妇让他们离开的时候，四个男人才依依不舍的离开。
　　即使他们的鸡巴还能继续肏，但是没有对方的同意也不敢越矩。
　　谁让对方的身份、力量都是自己远远无法匹敌的。
　　四个金仙离开之后，琴风颜和苏婉卿一脸骚媚的拿出了两粒丹药，然后吃了下去。
　　当不远处出现公孙帝和凌步虚的身影后，两人趴在地上高高撅起了丰臀，在屁股上拍了两巴掌后，两位高贵强大的女仙一脸骚媚的对对方的丈夫说道：“来！给我下种、让我怀上野种吧！”
　　领了两人的要求后，凌步虚和公孙帝毫不客气的扑了上去，挺立的鸡巴狠狠插进了对方的骚屄后，疯狂的肏干起来。
　　清脆的肉体拍打声、淫靡的叫声、兴奋的吼声再次回荡起来。
　　不过享受性欲的琴风颜和凌步虚并没有发现，苏婉卿的眼中有着愧疚、公孙帝眼中有着令人心惊的贪婪。

第17章 婚礼惊变
　　琼楼玉宇间，祥云飘荡、和风吹拂，一片喜庆的火红中，仙光阵阵、祝贺声不停的子婚宴会场响起。
　　天心宗两个迎客长老接待着前来道贺的客人，而这些客人依据修为、地位的不同被引领进一个个事先准备好的位置。
　　整个天心宗如今一片喜气洋洋，因为今天是大小姐凌静云的婚宴。
　　这场婚宴，现在成了天心大陆和无极大陆最重大的事情。
　　不只是修仙界在庆祝，就连凡人国度都收到了“法旨”举国同庆。
　　只要共同庆贺，国家机会风调雨顺百年、不会发生任何天灾。
　　婚宴只要不是双方宗门的地位相差太大，那么举办的地点就是男方的宗门。
　　不过人们对这次婚宴在天心宗举办却不奇怪，因为所有人都知道天心宗大小姐凌静云和无极门大少爷两人的地位如何。
　　在婚前的这几天，肚子里怀了野种的凌静云可是没少在公孙天的面前被肏，而且还和奸夫羞辱了丈夫。
　　在宾客中，有不少人都肏过凌静云的骚屄、奸过她的屁眼儿。
　　天心宗大小姐的屄，可是令他们爽的很。
　　而这些日子的淫乱，也令原本有着完美诱人身体的凌静云变成了一个彻底的黑屄烂货。
　　这次前来天心宗的男性宾客脸上都有着得意的笑容，因为这几天他们过的很开心。
　　这几天里，以往他们需要讨好的天心宗女弟子成了他们的泄欲工具。
　　外围女弟子他们可以按在地上就狠狠的肏、内门弟子只要勾搭一下就能带到“隐秘”的地方尽情的奸、作为长老的入室女弟子或者入室男弟子的妻子也有不少人肏过。
　　而这些宾客中的极少数，甚至肏过以前向东不敢想的天心宗宗主夫人琴风颜。
　　“李家柱、刘掌门，你们婚宴之后有没有时间啊？昨晚我给金家几个孩子轮肏的时候，看到你们把我于师姐折腾求饶、很想试试你们的厉害呢！”
　　美艳的天心宗铸兵阁长老的夫人杨慧，一脸骚笑挽着两个男人的胳膊说道。
　　在说话时，她任由两个男人玩弄着自己诱人的丰臀、丝毫不介意丈夫就在不远处。
　　“周夫人有意，我们怎么会没时间？今晚一定让夫人你尝尝我们的手段！”修仙大家族李家的家主，捏着杨慧的丰臀说道。
　　“到时候把你们让我于师姐求饶的手段都用出来！”杨慧骚骚的说道。
　　“就怕到时候夫人你受不了！”刘掌门坏笑着说道。
　　“尽管来吧！本夫人就是想被玩儿的受不了！”杨慧一脸淫媚的说完后，转身就去招待其他人了。
　　像杨慧这样勾搭男人的天心宗美女有很多，当众被摸臀、捏胸、抚摸胯间她们根本不在乎。
　　当男人这么做的时候，这些骚货们一个个都会发出勾人的浪笑声。
　　这些在凡人、甚至仙人眼中都高贵的女仙，此时简直就像拉客的妓女。
　　天心宗的女仙们骚、但她们再骚也比不上另一个女人，那就是天心宗的大小姐凌静云、也就是我最爱的师姐。
　　此时，我正抱着一身“嫁衣”的师姐拥吻着。
　　师姐的嫁衣和一般新娘的嫁衣完全不同，不但轻薄透明、而且还仅仅遮盖了身体前方。
　　从后面看，她的身体就是全裸的。
　　激吻中，我的色手不停在她的丰臀、阴户、还有大肚子上爱抚，美好的触感令我发出一阵阵叹息。
　　“姐，你要嫁人了，但是新郎不是我啊！”唇分后，我有些遗憾的说道。
　　“傻瓜！在姐心里，你比新郎重要的多。我的新郎对姐姐来说是谁都不重要，因为我要做的是给弟弟随便淫弄、羞辱的淫贱妻子。只要弟弟一句话，可以给任何男人搞大肚子、给丈夫戴绿帽子的不要脸婊子。”
　　师姐一脸爱恋的看着我，温柔的说道。
　　“真希望不要脸的婊子是我的妻子啊！”看着师姐温柔爱恋的目光，我一脸柔情的说道。
　　“傻瓜！姐姐适合给你当母狗、不适合当妻子！只要你喜欢，咱们天天可以洞房、时时可以肏屄。”师姐趴在我的怀里、一脸感动的说道。
　　“弟弟我可没有能满足心爱女人的鸡巴，到时候你的屄还是要别人的鸡巴才能满足。”捏着师姐的丰臀，我坏笑着在她耳边听到。
　　我的话令师姐脸一红，然后她有些骄傲的说道：“只要弟弟你愿意看，多少男人姐姐都能伺候的舒舒服服；多下贱的事儿姐姐都干的出来。”
　　看着师姐骄傲、自豪，仿佛女英雄一样的神情，我再次紧紧的抱住了她，然后捏了捏她那刚刚被几位师兄肏过内射的骚屄。
　　就在我又要吻上她的唇时，房门被推开了。
　　揽着师娘诱人身体的静尘看到后，一脸坏笑的说道：“天哥，你是不是把新郎忘了？要是再不出去，我就只好让娘和姐夫拜堂了。到时候娘肚子里咱们的孩子，可就要叫姐夫爹了。”
　　“好吧！我这就带姐出去。”说完后，我就揽着大肚子的师姐出去了。在经过师娘身边的时候，我顺手摸了摸她那和师姐一样鼓起的肚子。
　　“娘！你什么时候把肚子里孩子亲爹是谁告诉爹，给他一个惊喜？”我笑着问道。
　　“等孩子出生的时候，我会告诉他有孙子了。他的两个坏儿子搞大了他妻子的肚子。”师娘摸着自己的肚子，一脸幸福的说道。
　　“娘！我好幸福！”静尘一脸幸福的抱着师娘说道。
　　“傻小子！幸福的是娘，如果没有你们，娘哪敢做这么淫贱的事情？”师娘靠在静尘的怀里，一脸感叹的说道。
　　几人对视一眼后，忍不住“扑哧”一声笑了出来，然后大家没有再纠结这个话题。
　　我和静尘在师姐、师娘的丰臀上大力拍了一巴掌之后，笑着说道：“婚宴快开始了，新娘和高堂要是不参与就没法进行了。你们两个骚屄快去，晚上的时候我们会好好的肏你们。”
　　“两个小坏蛋！我看你们今天对娘根本就没有兴趣，都想着和你们姐姐‘洞房’吧？”
　　师娘调笑着说完后，顶着大肚子扭动丰臀向婚宴的会场走去。
　　“娘！你也快生了，这几天别给太多男人肏，别让咱们儿子舔着别的男人的精液出来。”看着师娘扭动的丰臀，我调笑着说道。
　　“娘的屄自己做主，不希望自己的儿子舔别人的，就舔你们的吧！”说完后，师娘撩起了喜庆的红装，露出了黑的更明显、还流着精液的骚屄。
　　“娘！晚上和女儿一起吧！想玩儿母女同肏的男人实在是太多了，今晚女儿要满足他们。”师姐笑着说道。
　　师娘没有回答，而是笑着挥了挥手。
　　师娘走后，师姐也在给了我和静尘热吻之后走向了会场。
　　等师姐离开后，我和静尘一起走进了会场。
　　在路上，我们两个各自揽过一个年纪比我们还大的美女师侄，撩起她们的长裙，然后在她们欣喜的神情中国，摸着她们的丰臀走进了会场。
　　两个女师侄主动的很，不但任由我们摸，还为了我们方便，主动脱下了内裤，然后撩起了长裙，丝毫不介意自己的暴露。
　　不过我们的注意力却没有集中在她们的身上，而是盯着会场，等待时辰到来。
　　在等待的时候，师傅和师娘一脸欣喜的和公孙帝夫妇聊天儿。
　　双方的表现是那么的融洽，无极门的长老和天心宗的长老开心的聊着，显示着两方关系的亲近。
　　时间过的很快，当吉时终于到来的时候，一身淫贱嫁衣的师姐、一身大红新郎服的公孙天一起出现了。
　　我和静尘的目光全都集中在了扭动丰臀、并和两旁的男人调情的师姐身上，没有发现此时公孙天脸上异样的笑容。
　　当两人同时来到了场地的中央后，司仪宣布仪式开始。
　　“请两位新人向天道宣誓！”
　　仙灵界的仙人夫妇，最重要的就是对天道宣誓。
　　只要宣誓，即使没有任何知道，两人也会被承认为夫妻。
　　而且这个过程必不可少、需要认真对待。
　　即使根本不爱公孙帝、只想把他当王八丈夫的师姐也不能不重视。
　　就在众人以为两人会跪地对天宣誓的时候，令人错愕的情景发生了。
　　众目睽睽之下，公孙天的身上一阵黑色的魔气蹿升，大罗金仙级别的魔将气势从他身上蹿升而出。
　　与此同时，在天心岛上的其他地方另外三十五个地点出现了不相上下的气势。
　　突来的变故令众人心惊，但是整个仙灵界的仙人都把魔族当成了死敌。
　　如今魔气出现、而且还是如此庞大的魔气出现，所有人都做出了最本能的反应——拿出随身法宝准备迎战。
　　我也是其中一只。
　　但是当我催动法力的时候发现，自己的一身法力能调动的竟然是十不存一。
　　然后，就是散发着庞然魔气的法阵笼罩了整个天心岛。
　　原本还能勉强调动十分之一法力的我，在魔阵出现之后立刻就颓然倒在了地上，连动一动手指的能力都没有了。
　　整个会场，除了无极门的人之外，只有少数的大罗金仙以上修为的人才勉强能动。
　　不过有着大罗金仙级别的天心宗长老还有散修，此时都已经被无极门的长老制服、封住了法力，失去了抵抗的能力。
　　“公孙帝、苏婉卿！”
　　艰难的从嘴里吐出了两个名字后，师傅一脸愤怒的盯着刚刚还和自己有说有笑的公孙帝夫妇说道。
　　虽然是仙君，但是在魔阵和仙体出现问题的时候，他和师娘连金仙的实力都发挥不了，轻易的就被封住了法力和行动力。
　　只能用愤怒、不解、痛苦的神情看着苏婉卿。
　　“步虚！我知道这样做背叛了你的信任，但是对不起，为了我的族人，我只能这么做了！你放心，我不会伤害你们，拿到了混沌四灵图之后我们就会离开。”
　　苏婉卿一脸愧疚的说完后，又摸了摸自己的肚子，然后又看向了倒在地上的我。
　　微微叹了一口气之后，她说道：“步虚，我会养大咱们的孩子，以后我不会在出现在你面前了。”
　　说完后，转身对身边的公孙帝以吩咐的语气说道：“带人去天守阁，我一会儿主持魔阵毁掉天守阁的护阵。”
　　以往，所有人都认为苏婉卿是公孙帝的妻子，两人一个是大罗金仙、一个是仙君。
　　地位、从属关系一目了然。
　　但是现在看来世人完全错了，公孙帝竟然是苏婉卿的属下。
　　会有这样的事情发生，就只有一个可能——苏婉卿的身份不过是一个幌子，她实际上是某位绝世强者的分身。
　　而能够令公孙帝这样最强仙君服从的，就只能是仙帝级别的人物。
　　“你……是魔皇摩罗！”
　　师娘咬着牙、一脸愤怒的说出了苏婉卿的真实身份。
　　师娘的依据很简单，整个仙灵界、魔界的仙帝级别女性强者只有三位。
　　仙、魔、妖各一位。
　　仙帝夕弄影想要混沌四灵图没有必要这么做，妖族的凤凰女帝也没有必要。
　　和在仙灵界没有办法公然露面、又有一大堆魔族强者手下的就只有可能是魔族的摩罗了。
　　摩罗是魔族四位魔皇之一，圣魔族的最高统治者。
　　在魔界四位魔皇中，她是唯一一个不好战、也不愿战争的，几次仙魔大战她和她带领的圣魔族都没有参战。
　　在仙灵界看来，摩罗是最没有威胁的强者。
　　但就是这样的一个人，竟然在暗中渗透了仙灵界，而且还建立仅次于四大仙帝势力的无极门。
　　如果这个消息传出，一定会令整个仙灵界震惊。
　　当摩罗的名字从师娘的嘴里传出后，无论是散修也好、还是天心宗的门人也罢，一个个都惊呆了。
　　因为所有人都清楚，以摩罗魔皇的修为，即使是同时与三十六仙君为敌也不会败。
　　凭她一己之力，就可以令天心宗灰飞烟灭。
　　虽然在这里的只不过是她的大罗金仙分身，但是魔皇境界之下，和仙君对战也不会落下风。
　　在公孙帝按摩罗的命令去天守阁的时候，摩罗坐回了位子。
　　在她一脸复杂神情摸着自己高高隆起肚子的时候，两个人一脸得意笑容的来到了她的身边。
　　看到这个人之后，我终于明白了众人刚刚为什么法力无法调动了。
　　这两个人竟然是方达师兄和他儿子方长河，掌管着天心宗丹药的他，负责这次婚宴的膳食。
　　很显然，他是在为众人准备的仙果、酒酿里做了手脚。
　　在天心宗众人憎恨的目光中，方达伸手撩起了她的长裙、然后沿着大腿的内侧摸到了胯间。
　　一个浅吻之后，方达邀功的问道：“主子，奴才任务完成的漂亮吧？您放心好了，事情结束之后，一定不会有任何人伤亡。”
　　方达的话令众人稍稍安下心来，他的话说明摩罗虽然暗中策划了这场阴谋，但是心地却是如传闻中的善良。
　　虽然天心宗会失去镇宗之宝，但是对师娘和师傅来说，重要的不是宝物，而是门人的性命。
　　而且他们知道，在天心宗有先天灵宝混沌四灵图的消息传开后，就不可能保的住了。
　　“做得好！回去之后，我会履行约定。”
　　摩罗嘴角扬起勉强的笑容说道。
　　然后她看了一眼倒在地上、用憎恨目光看着她的师傅和师娘，欲言又止一会儿后，叹了一口气没有在说什么。
　　她知道，自己给天心宗带来了极大的麻烦。
　　“主子！回去之后奴才要好好享用您的身体，在那之前，让奴才好好享受一下天心宗宗主夫人、我多年的师娘吧！奴才对她可是窥视太久、太久了。”
　　方达一边在摩罗的胯间玩弄、一边一脸饥渴的看着师娘说道。
　　看了一脸憎恨、厌恶的师娘一眼后，摩罗微微点了点头，然后起身飞向浮现魔阵的天守阁。
　　摩罗一离开，方达就和方天河来到了师娘的面前。
　　当方达俯身在师娘面前后，师娘立刻吐了他一口口水。
　　方达没有躲避，而是一脸享受的伸出舌头舔进了嘴里。
　　“师娘！徒儿我可是很久以前就想品尝您的口水了，今天终于尝到了。嘿嘿！师娘，徒儿我这些年虽然肏过宗门里不少女人，最近这段日子更是享受，除了您之外的美女我肏遍了。今天终于到您了。”
　　方达一脸淫笑的说着，不过我们却心中忍不住疑惑，因为方达这些年、包括最近都是一副道貌岸然的样子，根本没有和任何女人有过关系。
　　就在我们疑惑的时候，他给出了答案，然后我们就听方长河说道：“师娘，徒儿的这具分身完美吧？这可是我主子为了我完美潜伏专门为我炼制。”
　　听到方长河竟然是放大的分身，最近被他压在身下尽情玩弄淫辱过了宗门美女们一个个露出后悔、厌恶的神情。
　　尤其是师姐，因为最近玩儿她、羞辱她的男人就数方达最多。
　　“渣滓！”师娘咬着牙吐出了这两个字之后，就没有再说什么。因为她知道，这个时候无论做什么都会提升方达的快感。
　　师娘不再反应，但是方达却不停的挑逗她。
　　方达从身后环住师娘的身体，双手揉搓着师娘的奶子和隆起的肚子，方长河撩起师娘的长裙，舔弄她阴户的同时抚摸修长的美腿。
　　虽然师娘对方达厌恶至极，但是敏感的身体却还是本能的有了反应。
　　最近已经爱上淫乱日子的师娘，第一次因为男人的挑逗露出了厌恶、痛苦的神情。
　　“师娘！叫两声给徒儿听听！这几天给公孙帝还有其他男人肏的时候不是叫的很骚吗？都当着师傅的面儿给公孙帝搞大肚子、四处勾搭客人和弟子肏你的屄了，还装什么贞洁。”
　　方达一边挑逗师娘、一边当众说出了师娘最近的淫行，把师娘已经成为下贱淫妇的事情彻底公开。
　　“师祖！师祖母的屄水可真香！看徒孙舔师祖母的黑屄、尝她的屄水你很开心吧？看师祖母当众被玩儿，比隐去身形躲起来偷看刺激吧？师祖，以前要是知道您喜欢当王八，徒孙一定早就勾搭师祖母和她肏屄了。那样的话，徒孙绝对已经让她生几个野种给你养了。我想师祖一定喜欢，你是个爱当王八的变态嘛！”
　　方达用分身看着师傅说道。
　　师娘和师傅早就想让人知道自己的爱好，在原本的计划中，今天师姐的婚礼就是两人在宾客和门人面前彻底展露的时候。
　　师娘想和师姐一起“洞房”，然后让别人肏到肚子里的孩子出生并怀上一个父不详的野种，师傅打算全程观看。
　　如今两人暴露了，但预期中的快乐丝毫没有，只有耻辱和痛苦，因为令他们暴露的是方达这个叛徒。
　　心中痛苦的两人没有回答方达，因为那实在是太过耻辱。
　　知道目前的师娘是不会回应自己，方达淫笑一声之后，就和分身一体脱光了衣服、把师娘前后夹击着抱起。
　　两根粗大的鸡巴对着阴户和屁眼儿插进去后，师娘发出了抗拒的呼声，方达和分身则发出了兴奋的低吼。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，高贵、强大的师娘，被无耻的叛徒前后肏干奸淫着。
　　叛徒兴奋的吼声、师娘不干的呻吟不停的传进众人的耳中，但是却没有人能阻止，因为所有人都失去了对抗的能力、只能人恶魔们玩弄。
　　在所有天心宗门人倒地后，无极门的人完全掌控了局面。
　　美丽的女长老、女弟子们一个个被扒光了衣物，然后被兴奋的无极门弟子肏干起来，就连那些美丽散修女仙宾客也没有被放过。
　　在自己的情人、丈夫、儿女面前，被肏干的女仙发出了痛苦的哀鸣。
　　她们和已经淫乱的天心宗女弟子不同，没有被淫神录变成淫妇的她们依旧是贞洁女仙。
　　当众被扒光，当着友人、至亲的面儿被肏干，令她们流下了痛苦羞耻的泪水。
　　无极门的弟子此时兴奋的发疯了，因为认输不是很多的他们，几乎都有好几个美女供选择。
　　有些人甚至同时扒光几个女仙，然后轮流肏干奸淫。
　　众多女人被无极门的人肏干奸淫着，但是我和静尘对其他地方没有注意，因为我们最爱的人正被凌辱着。
　　师娘被方达和分身肏干，而师姐则是被一脸狞笑的公孙天踩在了脚下！
　　此时的他完全没有了这几天在师姐面前的下贱，而是一脸疯狂、发泄似的不停踩着师姐的脸和肚子。
　　“他妈的贱货！竟然让老子当王八！还他妈和你的奸夫羞辱老子！我他妈的玩儿死你这烂货！要不是我爹对我施展化心忘我、修改了我的价值观，少爷我早他妈的把你变成母猪了！怀着猪妖的野种嫁我？呸！本少爷就让你下辈子成为彻底的母猪！”
　　公孙天踩着师姐的肚子大吼道。
　　在大吼的同时，他一个法咒打在了师姐的身上，令师姐有了行动的能力。
　　“公孙天，我求求你，别踩我肚子！你怎么折磨我都无所谓，千万别伤到我的孩子！只要你答应，你怎么惩罚我都行。”
　　师姐一脸哀求的看着公孙天，努力想挪开他踩在肚子上的脚。
　　“他妈的贱货！竟然这么保护一只猪妖的野种！好！那就学两声猪叫，然后大声的喊自己是不要脸的母猪、屄被肏烂了的不要脸母猪。”
　　听了公孙天的话，师姐微微有些犹豫。但是当公孙天加重了踩在肚子上的脚之后，师姐立刻放弃了尊严，向这个憎恨的敌人哀求起来。
　　“嗷嗷……我是不要脸母猪、骚屄被肏烂了的不要脸母猪！”
　　当喊出之后，这些天表现的淫贱至极、即使是当众被轮肏也不在乎的师姐眼中流出了泪水。
　　虽然最近的她淫贱至极，但是她的内心依旧是那个正直、高贵的女仙。
　　虽然因为我的爱好和调教令她放弃了原本的自己、表现的下贱无比、仿佛没有尊严的婊子，但是她的心却没有堕落。
　　在她的心中，淫贱行为不是因为堕落，而是为了我、也是为了令自己舒服。
　　她是由衷的喜欢被男人肏、享受给男人奸，而不是因为在淫行中失去了自我。
　　“哈哈哈哈……凌静云！以后我要天天羞辱你、让你一辈子活的像只猪！给我趴着撅起大屁股，求无极门的人抱着你的大屁股狠狠肏你的屄！肏你这只不要脸母猪的屄！”
　　得到发泄满足的公孙天再次大声命令道。
　　在此时的他心里，师姐的痛苦就是他的快乐。
　　看到如此情景，我恨不得立刻起来，然后把公孙天撕碎。
　　即使他现在的境界远远高过我，我也要用一切去守护师姐。
　　公孙天挪开了脚之后，师姐一脸痛苦的摆出了四肢着地趴在地上的姿势。
　　撩起了透明嫁衣的裙摆、令整个丰臀暴露之后，她流着泪水说道：“无极门的诸位，求求你们来肏我！抱着凌静云的大屁股狠狠的肏我！”
　　师姐忍着心中凄楚换来的不是男人的肏干，而是无极门弟子的羞辱。
　　“他妈的！我们这几天又不是没肏过的你屄。像你这种不要脸的烂货玩儿一次就够了，谁他妈会玩儿第二次？”
　　肏着于颖师姐的的无极门弟子轻蔑的看着师姐说道。
　　“像你这种怀了猪妖野种的女人老子可没兴趣，我他妈才不会肏下贱的母猪呢！”另一个无极门弟子，肏着金一凤骚屄的同时鄙视的说道。
　　“屄黑的跟凡人的老婊子似的还想要本少爷肏？他妈的去找下界没见过世面的凡人吧！”
　　搂着罗丽英性感身体、大力奸淫她屁眼儿的无极门弟子说道。
　　一声声轻蔑、鄙视的话，令师姐更加的痛苦。
　　一个女人、而且是一个地位高贵的女人撅起屁股求人肏的时候得到的是这样的回应，绝对是难以言喻的屈辱。
　　师姐顶着大肚子趴着的身体不停的屈辱颤抖着，泪水不停的从眼里流出。
　　这一刻，她最近的淫贱和骚浪一点儿也看不到了。
　　那清澈的目光中满是痛苦，以及压抑的愤怒。
　　“凌静云！你他妈也不看看自己现在是什么东西！你以为你还是以前那个天心仙子吗？现在的i不过是个被玩儿烂的烂货、撅着屁股求人肏都没人有兴趣的烂货！除了下贱的猪妖，哪有人愿意让你这种烂货生孩子？你他妈还想嫁本少爷？你他妈的只配嫁给猪！”
　　公孙天一脸猖狂的骂道。
　　在骂完师姐后，他转头对不愿处的两个人说道：“把龚天来和凌静尘给我带过来！”
　　龚天来吩咐完，立刻有两个无极门弟子抓起不能动的我们，然后扔在了龚天来的身边。
　　当我还在因为被摔在地上感到疼痛的时候，公孙天的脚踩在了我的脸上。
　　“龚天来！以前你他妈还说要娶这个贱货，现在呢？她的屄已经被肏的跟母猪一样，肚子里还怀了野种。这种烂货你要是还愿意娶，少爷我就服了你了！”
　　公孙天轻蔑的看着我说道。
　　被公孙天踩着的我没有能力出声，否则我会毫不犹豫的说“我愿意！”
　　深爱师姐的我，无论她多骚、多贱都会爱她，能让我放弃娶她这个心愿的事，只有师姐不爱我。
　　“嘭”的一脚踢在了师姐的丰臀上把她踹倒之后，公孙天一脸恶毒拿出了一块儿烙铁，然后说道：“凌静云！这是我让我爹专门儿炼制的一次性法宝，只能用一次。你是希望我用在龚天来身上呢、还是用在你身上？如果是龚天来，你就安静的看着。如果你想用在自己的身上，就下贱的晃晃你的大屁股，求少爷我给你这只母猪盖个章！这个章可不一般，只要盖上去，这辈子再也下不来了！”
　　公孙天说完之后，就把烙铁缓缓的向我的脸上印来。
　　看到这个情景，师姐毫不犹豫的再次摆出了对公孙天高撅风土你的姿势，然后一边下贱扭动一边求道：“给我！给我！公孙少爷，给母猪不要脸的屁股上盖章吧！这样的法宝就是给我这样的母猪用的！母猪求求，给我下贱的大屁股上留下母猪的证明吧！”
　　“哈哈哈哈……天心宗的人好好看着！看看你们的大小姐是怎么被少爷变成母猪的！告诉你们，这就是得罪本少爷的下场！”
　　说完后，手里的烙铁就缓缓的像师姐的屁股上印去。
　　在公孙天说话的时候，无极门的人已经施法令天心宗的人全都站起看向了我们。
　　就连师傅和被方达前后肏干的师娘都看到了。
　　不过无论是我们这些不能动的人也好、还是一脸愤怒看着的师娘和师傅，全都没有哀求，因为我们知道没有用，我们只是愤怒的看着、看着那通红的烙铁缓缓的印象师姐那完美的丰臀。
　　“吱吱”的声响中，烤肉的味道传进了我的鼻间，师姐的丰臀随着烙铁的碰触升起了白烟。
　　剧痛令师姐浑身冷汗直冒、紧紧的咬住了牙关。
　　虽然丰臀传来的痛楚难以忍受，但是师姐绝对不想在恶徒面前示弱。
　　剧痛中，师姐的手紧紧的握拳，指甲已经扣入了手心的肉里，看的我无比心疼。
　　“哈哈哈哈……淫贱母猪！凌静云，这个称号字实在是太适合你了！”烙铁离开师姐的丰臀后，公孙天得意的大笑着说道。
　　在公孙天得意的笑声中，我一脸痛苦的看着师姐右臀上竖着留下的“淫贱母猪”四个字，心中自责不已。
　　“都是我的错！都是我的错！如果不是我，师姐怎么会被如此对待！我口口声声说爱师姐，但是带给她的除了耻辱就是痛苦。因为我，师姐失去了以往的圣洁、失去了别人的尊敬、失去了作为女人的尊严，这样的我，哪有资格爱师姐！”
　　不能动、不能说的我，不停的在心中大声自责、嘶喊着。
　　不过无论我如何自责、无论我多么大声的嘶喊，师姐也好、师娘也罢，或者宗门内其他的女性以及女宾客，全都不断的被无极门的人轮奸肏干着。
　　…………
　　时间不断流逝，我已经忘记了过了多久。
　　当我的耳边只有师姐被奸淫的声音、公孙天大声辱骂、女仙们凄楚的哭声时，天守阁的方向传来熟悉声音的怒喝。
　　“公孙帝！你干什么？”声音我很熟，因为我原本叫她干娘、我曾经肏过她的屄、我的处男之身就交给了她。
　　“摩罗！你以为我为什么跟着你？他妈的你以为把屄给我肏、给我生了一个儿子我就愿意给你当狗？去你妈的！我效忠的只有我的主人！和我的主人比，你他妈的就是一个烂货！一条用骚屄伺候人的母狗！”
　　公孙帝得意的声音随之响起。
　　突来的变故令我倒在地上不能动的我一时间不知道如何反应，而无极门的人却在此时露出了亢奋的神情。
　　然后就听公孙天说道：“各位！那个不许咱们做这、做那的老婊子完了！咱们可以尽情的玩儿啦！”
　　“太好啦！”一阵阵欢呼声随着公孙天之后响起。
　　震天欢呼之后，我们发现无极门的人更加无所顾忌了。
　　原本他们肏干天心宗美女们的时候，还尽情不伤人，但此时他们却完全不在乎了。
　　在抱着美女们的屁股肏干骚屄的时候，他们的拳头也插进了身边美女的骚屄或者屁眼儿里。
　　如果这时候美女们能出声，发出的一定是凄厉的惨叫。
　　虽然没有办法叫出声，但是她们痛苦的眼神告诉我们，残忍的凌虐令她们难以承受，就连天心宗最近淫乱非常的美女们都满眼的凄苦。
　　天心宗的美女被凌虐，前面的师娘也没有逃过。
　　原本被前后肏干的师娘此时只是被方达的本体肏干着，分身此时拿出了一根鞭子，疯狂抽打师娘的奶子。
　　他没有对师娘的肚子下手，因为他认为里面怀的是公孙帝的野种。
　　再众多美女被凌虐的时候，师姐当然也不可能被饶过。
　　公孙天拿出一根带着倒刺的鞭子狠狠抽打着师姐的丰臀和美背，在上面留下一道道血色的痕迹。
　　就在此时，一脸得意的公孙帝，一手掐着苏婉卿的脖子、一手拿着仙光四溢的混沌四灵图来到了师傅的面前。
　　“凌步虚！给你个建议，自己把混沌四灵图里的灵识抹掉，这样我不会为难你们天心宗的人。等我们达成目的就离开，如果你不照做……”说道这里，公孙帝的目光看向了被方达凌虐的师娘、被公孙天抽打的师姐。
　　“公孙帝！你以为我会信你吗？我不信你会放过我暴露你的身份！”
　　师傅丝毫没有受骗的说道。
　　在说话时，师傅的目光落在了苏婉卿的身上。
　　看着她遍体鳞伤的身体、还有胯间另个不停的血迹，他知道自己的孩子没了。
　　“哈哈！你到是清楚，不过我相信你还是会按照我的吩咐做。因为我会在你面前凌虐、残杀你们天心宗的人，直到你答应。即使你不答应，我也不过用百年时间抹去你的灵识而已。”
　　公孙帝一脸无所谓的说道。
　　说完之后，他飞身来到了静尘的身边。
　　然后一脸淫笑的说道：“凌步虚，你这个儿子长得还真是不错。只要稍稍调整，就是个完美的泄欲娈童。”
　　说完之后，他就一脸淫笑的把静尘纤细的身体抱在了怀里，然后缓缓脱去了他身上的衣物。
　　“公孙帝！放了我儿子！”师傅看到静尘痛苦、耻辱的神情，愤怒的对公孙帝大喊道。
　　面的师傅的愤怒，公孙帝一脸得意的笑着。
　　脱光静尘的衣服后，他有脱下了自己的衣服，然后抱着静尘坐在了椅子上说道：“我以前玩儿过的女人太多了，但是有不凡圣体的漂亮男孩儿还从来没享用过。我给你女儿破处、搞大了你妻子的肚子、现在我还要肏你儿子的屁眼儿把他调教成听话的娈童。凌步虚，你一辈子在我公孙帝面前都是废物！”
　　说完之后，挺立的鸡巴对着静尘的屁眼儿就插了进去。
　　一声舒爽的叹息后，他施法恢复和静尘的行动能力。
　　榆次同时，一粒药丸儿也被他强迫给静尘吃了下去。
　　“公孙帝！你不得好死！”被公孙帝肏了屁眼儿的静尘，忍着痛楚愤怒的大吼道。
　　“哈哈哈哈……好侄儿，等伯伯把你身体改造成有大奶子、肏屁眼儿可以怀孕的玩物之后，我会让你欲仙欲死的。”
　　公孙帝一边向上挺动鸡巴、一边得意的说道。
　　看到静尘被如此当众羞辱，师娘、师傅还有我们全都憎恨的看着公孙帝。
　　身为难惹竟然被当众肏了屁眼儿，这绝对是耻辱。
　　静尘不是张宇那种贱人，不可能喜欢被肏屁眼儿。
　　在清脆的撞击声中，他耻辱的泪水缓缓滑下。
　　随着泪水的滑落，静尘的胸前开始高高隆起，一对儿硕大的乳房出现在了他的胸前，他的脸同时也变得线条更柔和美丽了。
　　众人的憎恨和静尘的痛苦令公孙帝兴奋非常，立刻一边肏静尘一边用灵识沟通了手下。
　　不一会儿之后，一群居住在天心宗、但是从来没有被当成天心宗的人被带了上来。
　　足足数万人，不过他们却没有任何战力，因为他们不过是在天心宗处理杂事的下人。
　　在这些人中，为首的就是被打的遍体鳞伤、半妖形态的八戒。
　　“门主，这些下贱的东西给您带来了。”一个无极门弟子说道。在他眼里，修为低下的妖族和凡人完全是下贱的东西、根本入不了眼。
　　“凡人们！本门主今天给你们以前想都不敢想的赏赐——用你们的鸡巴去肏高贵的女仙们吧！对这些平时打骂、羞辱你们的仙人尽情的报复吧！压在这些平时高高在上女仙的身上肏她们的骚屄、当着平时羞辱你们男人面前肏他们的妻子、奸他们的女儿吧！”
　　公孙帝一脸得意的说道。
　　在公孙帝心中，仙门里的凡人绝对会被仙人们羞辱。
　　在无极门里，许多凡人的妻子、女儿都成了仙人的泄欲工具，那些凡人表面恭敬，实际上心里都恨仙人恨的要死。
　　自己给了他们报复的机会，这些凡人一定会疯狂的发泄。
　　当凡人们冲向女仙们的时候，公孙帝得意的笑了。
　　这是他对天心宗凌虐的开胃酒，之后他还准备和很多刺激的节目。
　　但是当八戒抱起背臀满是伤痕的师姐后，他说出了令公孙帝不解的话。
　　同时，其他凡人抱住赤身裸体的女仙后，也说了令他疑惑的话。
　　“主人！虽然相处的时间不长，但是能享用您的身体是我这辈子最大的福气，请好好照顾咱们的孩子。”八戒诀别般的说道。
　　“杨长老，当年是您救了我全家，现在小人报答的时候到了。”
　　“于长老，当年是您为小人昭雪沉冤、还令小人有了家，谢谢您！”
　　…………
　　下人们的话令公孙帝立刻意识到了自己的错误。
　　法决打出后，数万凡人和八戒立刻暴体而亡。
　　但是在所有人临死前的一刻，全都露出了欣慰的笑容。
　　然后，只见八戒爆碎的身体发出了一阵豪光，数万人的血肉全都开始向豪光中心集中。
　　然后血肉立刻四散飞溅，当血肉飞溅的时候，原本笼罩整个天心岛的魔阵立刻暂时失去了作用。
　　“破阵血祭！”看到这个情景，肏着静尘屁眼儿的公孙帝忍不住失声大喊道。
　　在公孙帝失声大喊的时候，师娘已经一道法决打在了方达和他分身的身上，令他们的身体到飞出去。
　　伤势不轻的他倒在了一身凄惨的苏婉卿身边，然后只剩下喘息的力气。
　　榆次同时，师傅施法招来大量的仙雷劈向了无极门众人，如果不是公孙帝及时施法，无极门修为低下的一定伤亡惨重。
　　之后，师傅、师娘联手和公孙帝展开了仙法对战。
　　无极门和天心宗的强者们也加入其中。
　　“到我们身边来！”师傅一边施法和公孙帝战斗、一边大声对宾客和天心宗的人喊道。
　　听到师傅的大喝，身体没有完全恢复的天心宗众人还有宾客们已经集中到了师傅和师娘的身边，而无极门的人也集中在了公孙帝身后。
　　不过我、静尘、师姐却没能离开。
　　就在双方对峙的时候，知道自己还有其他人法力没有完全恢复的师娘和师傅只能忍痛放弃了我们。
　　就在公孙帝想趁着师娘他们没有恢复继续耗费他们法力的时候，一道坚固无比的阵法结界把所有人笼罩其中。
　　在师娘的手上的淫欲之戒，此时亮起了耀眼的光芒。
　　要支撑起这个把众人全都笼罩的结界并不容易，师娘原本储存的淫能根本不够坚持到众人恢复。
　　所以她立刻趴在了地上撅起了丰臀，然后对男人们说道：“轮流肏我的屄，把精液射进我的身体里，这个结界要男人的精液才能支撑！”
　　听到师娘的话后，男人们在短暂的呆愣之后，立刻脱光了衣服，然后围在了师娘的身边，抱着她的丰臀狠狠肏干起她的骚屄来。
　　为了令男人尽快射精，天心宗的美女们一个个张开了腿，用自己的骚屄让男人们达到射精边缘。
　　虽然无极门的人疯狂轰击护罩，但淫欲之戒里面的淫能本就不少，再加上师娘的身体里被不停的射精、令她得到了源源不绝的淫能，所以护罩在一天之后还丝毫没有崩塌的迹象。
　　为了能获得更多的淫能，师娘把嘴巴、屁眼儿和骚屄全都用上了。
　　无极门的人组成法阵不停的对着结界轰击，因为他们知道如果等天心宗的人恢复，他们就再也没有机会了。
　　我、师姐、静尘三人也因此暂时不被凌辱，但是却被公孙帝封住了法力。
　　当我们的体力经过一天左右恢复不少后，一身血污的师姐，丝毫不顾我和静尘的呼唤、嘴里喃喃的说着自责的话。
　　“八戒！你怎么这么傻？主人我不值得你这么忠心，我根本就是把你当玩物啊！”一边说、她一脸神情痛苦的摸着身上属于八戒的血污。
　　此时此刻的专机，完全是八戒用生命换来的。
　　是他用属于妖族觉醒血脉之后的天赋，集合众多下人的生命精血换来的。
　　“破阵血祭”，是上古妖族一支的能力，他们的法力不高，但是却有着用生命精血破除任何阵法的能力。
　　只要有足够的生命精血，任何阵法都能破除。
　　只不过要发挥这样的能力，必须要施法者付出生命为代价。
　　“姐！八戒是因为爱你才这么做。虽然你不爱他，但是在他心中，怀了他孩子的你，就是他最爱的妻子。”抱着师姐的身体，我轻声说道。
　　我的话令师姐的身体一颤，然后她在沉默了一会儿之后看着我说道：“天来，以后……我的身份是八戒的妻子、永远是她的妻子。”
　　说完之后，她低声的对天念道：“天道在上，我凌静云再此发誓，从今以后终生为猪妖八戒之妻。不在意他低下的地位、不在意他的力量、不在意生死，以他妻子的身份生活、直至死亡！”
　　就在师姐的誓言说完之后，我的脑中再次出现了系统的声音。
　　“宿主爱人对天道宣誓嫁人，不但身体成为了万人骑的贱货、心灵也分给了另一个男人。恭喜宿主献妻成功，把爱人给其他男人做妻子，绿能点儿增加两万点儿。加上宿主爱人和母亲被当众凌虐、在丰臀上留下耻辱淫记的奖励，现在宿主有绿能点儿十一万。绿能点儿充足，请问宿主是否炼化分身。”
　　听到系统的提醒，我的嘴角微微的扬起。我知道，天心宗的危机过去了。低声的说了一声“炼化！”后，我的意识立刻进入了识海。
　　正在无极门众人疯狂轰击结界护罩的时候，一股惊天威势在他们头顶出现了……

第18章 乱局终结
　　强大的力量充斥在完美的身体中，此时的我，感觉着自己体内的力量，那力量是如此的庞大，我甚至不敢相信着力量是自己拥有的。
　　除了力量之外，自己的心境也无比的高。
　　天地法则、世界的奥秘尽在脑中，仿佛自己无所不能。
　　不过这感觉并不像是自己也完全掌握，而是自己成了一个黑客、一个可以打开了世界资料库、可以任意修改世界程序的黑客。
　　我知道，这是因为我和这具身体的结合还没有达到完美，不能完全掌握仙尊的境界。
　　虽然可以完整的使用仙尊的力量，但和真正的仙尊比起来还差一些。
　　在对等级比我低的人时，这样的差距无法表现出来，但是在面对同等级的人时，我的反应、力量的使用就会差上很多。
　　目前这个仙灵界和我同等级的只有远远感受到的那股和我同源、但是却散发着魔气的存在。
　　那是我的另一个分身——魔尊级别的分身。
　　现在的我我绝对不是他的对手，即使我们理论上同级。
　　因为他能完美掌握自己的力量。
　　虽然有一段距离，但是我清楚的感觉到了这个绝对不会伤害我、由我潜意识构成人格的分省对我的“性趣”。
　　不错，就是“性趣”。
　　我的魔体分身对我现在使用的成熟女性分身有欲望，因为我的女体分身实在是太美、太迷人了。
　　在没有意识、只是僵硬躯体的时候我都对她有了兴趣，何况现在已经“活”了过来。
　　身材高挑，有着无比美丽成熟容颜，一双勾人非常的丹凤眼、皮肤白嫩毫无瑕疵，身材傲人，令男人看到的一瞬间就会胯间挺立。
　　加上一身清圣之气，绝对是能勾起任何男人欲望的绝世尤物。
　　不过即使我如此的美丽诱人，在展现出仙尊的气势后，也会令任何人不敢亵渎、连仰视的胆量都没有。
　　“这群傻瓜，胆子这么小。只要一抬头就能看到女仙尊的小内裤、而且还不会被惩罚。如果他们知道，会后悔一辈子吧？”
　　站在半空的我心里忍不住想到。
　　此时的我穿着一身黑色红边、绣着金色盘龙的旗袍。
　　旗袍领口有些低，令我胸前一对儿巨乳露出了不少。
　　背部半裸，露出了不少白皙的肌肤。
　　旗袍下摆的开衩很高，露出了整条美腿，走动起来绝对会令男人移不开眼睛。
　　加上旗袍下边只穿了小小的黑色蕾丝内裤，暴露的风险可是高的很。
　　不过我对此丝毫没有介意，因为无论是我本人、还是这具身体的原本主人，对暴露这样的事儿可是一点儿都不在乎。
　　即使是最爱的女人我都希望给别人肏，自己的分身我怎么会吝啬？
　　“直接露着美腿虽然很诱惑，不过还是美熟女配黑丝才最勾人。”这么想的同时，我已经暗暗在心里为以后女体的打扮做好了规划。
　　用女体分身体会着强大的力量、境界，我知道这对我本体的修行有着无比重要的意义。
　　以后，我的修行再也不会走任何的弯路，境界提升的速度会超过资质最高的天才。
　　当我的本体也能达到仙尊境界的时候，我就可以发挥分身的所有力量了。
　　“敢问天尊，您的尊号是……”
　　在我体会身体内庞大力量的时候，一个颤抖、惶恐的声音在我耳边响了起来。
　　突来打扰令我皱紧了眉头，不过很快我就收敛起来，因为对我说话的是养大我的师傅。
　　而他之所以敢在此时说话，则是因为我身上那圣洁、光明的气息。
　　修炼《混沌天心决》的他，心融自然，对我身上的力量感到亲切，再加上心怀正义，所以才会有胆子在我面前发言。
　　像公孙帝那样的恶徒，已经像只狗一样瘫软在了地上、一动不能动了。
　　不只是公孙帝，所有已经被他带来的无极门门人都是如此。
　　不过令我意外的是，苏婉卿和方达竟能在我的气势下行动。
　　如此看来，两人不应该是恶徒。
　　“我是天宇仙尊轩辕颖，上古亿万年前仙魔大战中和宿敌同封印于此。善良正直的人，你们的精神成了为我解封的最后一道主力。我对封印解开前、灵能溢泄对你们的影响深感歉意。如果不是封印破碎，你的妻子、宗门女性一定不会变得如此淫荡。作为补偿，以后我会庇护你等、并答应完成你们三个愿望。”
　　有着顶级修为，我怎么可能不装神棍？
　　这次事件之后，天心宗无疑会因为先天灵宝被各个势力惦记上。
　　为了给宗门一个安定的环境，我必须做出这样的宣布。
　　而且我此时也知道自己胡乱使用淫神录给宗门内的女性带来了大麻烦——嫁不出去了。
　　那些已婚的还好，那些未婚的女性，以后根本不会有人真心去爱。
　　只要顶着天心宗女弟子的称号，就不会有男人爱她们。
　　除非我用淫神录勉强给她们找男人，但那绝对不是相爱之人的结合。
　　“我丈夫的淫神录给你们添麻烦了，以后使用请慎重，尽量用在心中有淫欲、但是却不敢表现的人身上。我的解释虽然不能令人立刻接受已经淫乱的天心宗女性，但还是能令她们从淫欲中清醒过来。”
　　在这样说的同时，我灵识传音给师娘道。
　　在传音的同时，我还施法抹去了淫神录上所有的字迹。
　　以我现在仙尊巅峰的修为，已经有了能修改绿神同级时炼制宝物的能力了。
　　之所以这么做，就是因为刚刚我看到了无极门之人对天心宗之人的轻蔑、鄙视。
　　我不希望以后门中的女性被人鄙视、瞧不起，成为整个仙灵界没人尊重的烂货。
　　此时还保持着赤裸身体、撅着屁股被肏干姿势的师娘听了我的传音后，心里立刻一阵羞涩。
　　不过在羞涩之后，她还是第一时间做出了反应，提出了她的第一个愿望。
　　“天尊！求您复活那些为了拯救我们献出生命的人好吗？”
　　天尊的愿望和其珍贵，但是师娘竟然把这样珍贵的愿望用来复活凡人。
　　这样恳求说出，那些散修们大多露出了不解的神情，而天心宗的人却没有觉得奇怪。
　　因为我们都清楚的知道，师娘心地善良，绝对不会漠视对自己有恩之人牺牲。
　　就在师娘说完第一个愿望之后，我灵识沟通天道，把已经散溢的牺牲之人灵魂、生命印记再次收集。
　　天地灵气动荡中，被世人认为永远不会复活的魂飞魄散之人一个个再次出现在了他们的面前。
　　当八戒那像白馒头般的脸再次出现在师姐面前后，她开心的紧紧抱住了他，然后大声的喊道：“相公！你回来了！你回来了！”
　　回来的八戒、还有下人们一个个一脸懵逼的神情，不知道发生了什么事儿。
　　不过在天心宗弟子的解说下，他们知道了发生了什么事儿，然后一脸感动的看向了赤身裸体、顶着大肚子保持下贱姿势的师娘。
　　他们的目光告诉我，这些下人会永远忠于天心宗。
　　不过我同时也知道，天心宗的人已经彻底把他们当成了自己人。
　　有些女仙的心绪甚至告诉我，她们打算以身相许，把自己嫁给以前不在意的凡人。
　　“善良的孩子，你的下一个愿望是什么？”我问师傅和师娘道。
　　师父和师娘听了我的询问，对视一眼、灵识沟通了一番之后。师傅对我请求道：“天尊！我们希望您能倾听魔皇摩罗的话，满足她的愿望。”
　　师父的第二个愿望更是令所有人吃了一惊，然后就听师娘解释道：“天尊！刚刚方达虽然对我做了淫邪的事，但是当摩罗被恶徒偷袭重伤后，他已经开始暗暗为我接触封印、帮助我恢复法力，而且暗中放出解除众人所中之毒的药物。如果不是他，我们在门人牺牲破阵后，还要很久才能恢复战力，到时候死伤一定更加巨大。刚刚我打伤方达，也不过是免得我们抵抗失败、他被公孙帝追究。”
　　师娘的话令我有些讶异，不过我还是立刻施法治好了摩罗和方达身上的伤、就连摩罗肚子里的孩子都完好了。
　　恢复之后的两人在感激的看了师娘一眼后，然后放大立刻磕头，然后大声的说道：“从今以后，我永世为天心宗之奴，永不背叛！”
　　宣誓为天心宗之奴后，摩罗对我叩拜后说道：“天尊！我圣魔一族虽然居住在魔界，但是我们渴望和平安宁、并不好战。历来的仙魔大战，我圣魔一族都不愿参与其中。为了能令族人免于战火，小魔甘以魔皇之身为奴、任由另外三位魔皇淫辱玩弄。即使是修为低于小魔之人的淫辱，我也愿意承受。因为多次大战没有参与，令我圣魔族的高手能保留下来。现在我族实力已经是魔界最强，其他三族的实力单一已经远远不是对手，现在他们已经联合起来，想要剿灭我圣魔族。数千年前，他们联合起来逼我圣魔族出兵仙灵界，否则就会联合剿灭我族。为了族人，我不得不答应他们，同时暗里思索对策。原本小魔是想带一部分族人到仙界后，通过天罡转灵阵把族人转换体质，让他们在仙灵界生活，但是前一段时间三十六祭坛中有一个被毁灭，魔气散溢之下引起了仙界警戒，没有办法再进行。所以我只能把希望寄托在《混沌四灵图》上，用它和我拥有的先天灵宝组成混沌无极阵守护圣魔族领地。所以我们才会在这次婚礼的时候，秘密把布置魔阵的灵宝当成嫁妆送来。”
　　听到摩罗的解释后，天心宗众人对她再也没有了憎恨。
　　因为她原本就不想伤害众人，如果不是公孙帝，天心宗的损失最多也就是混沌四灵图、外加上美女们被轮奸一番而已。
　　对现在的天心宗女性来说，被轮奸根本不是什么伤害。
　　摩罗的话没有掺假，以她的能力根本无法隐瞒我。
　　转眼看向了师傅师娘后，两人立刻拿出了混沌四灵图交到了摩罗的手上。
　　看到手里能引起无数人窥视的先天灵宝，摩罗立刻跪在了师傅和师娘的面前，哽咽着连连磕起了头。
　　“摩罗姐姐，别这样！你要是再这样，妹妹可就生气了。”想搀扶摩罗起来却失败的师娘佯怒的说道。
　　“我……我做了这样的事、给天心宗带来这么大的麻烦你们还愿意如此帮我。我摩罗在此发誓，以后愿终生为奴侍奉，永不背叛！”
　　摩罗双眼满溢泪水的说道。
　　“摩罗姐，混沌四灵图如今已经是天下尽知，以后一定会有无数人窥视。我们修为低下，无法防止宵小，你就收着吧！这就当成是咱们孩子出生的礼物好了。”
　　师傅笑着说道。
　　听了师傅的话后，摩罗伸手轻抚着自己的肚子，然后低声说道：“步虚！姐姐为了圣魔一族曾经被太多的人奸淫，生过的孩子也是数不胜数，令我已经忘记了为人母的喜悦。但是，对这个孩子我会全心全意培养。”
　　在摩罗宣誓后，我温柔的说道：“摩罗的愿望不是我完成的，第二个愿望依旧有效。刚刚你们说自己修为低下，那我就为你们指明仙帝之路作为第二个愿望吧。”
　　说完后，我两道仙光打入了师傅和师娘的识海，让他们知到了通往仙帝的道路。
　　同时，我还为他们准备了足够的法力，令他们修行事半功倍。
　　师娘和师傅得到我在他们识海中留下的东西后，修为立刻急速攀升，不但半刻中就有了仙君巅峰的境界和法力。
　　只要他们参透了我在他们识海中留下的，立刻就可以称为仙帝。
　　看到这个情景，天心宗的门人心中都无比的兴奋，而散修们则是心中羡慕不已。
　　“第二个愿望已经实现，你们第三个愿望是什么？”我又问道。
　　师傅和师娘再次灵识沟通了一番，然后摇了摇头说道：“多谢天尊，不过我们暂时没有什么需要了。”
　　听到两人的话后，我微微一笑，然后说道：“那好吧！希望我们下次见面的时候，你们已经想好了愿望。”
　　说完后，我伸手微微扬起，一阵恐怖的法力波动后，公孙帝等人的仙体在所有人的注视下化为了飞灰。
　　就在公孙帝他们身化飞灰的时候，我忍不住皱起了眉头。
　　因为就在公孙帝的元神要被我的法力抹去的时候，一道只有我感受到的法力波动出现，然后他和公孙天的元神就消失了。
　　那道法力波动及其强横，绝对是和我现在同等的修为。
　　虽然我很想在他手里抢人，但是没有完全适应仙尊力量的我根本没来得及，就被他把人带走了。
　　元神消失之后，我的心中有了一丝明悟，天道感应之下，我一瞬间明白了自己穿越的原因。
　　“你……就是我的天命吗？绿神，这就是你留下分身的原因吗？”
　　虽然不知道对方是谁，但是我知道现在的我还无法对抗他，因为我还无法完全掌控自己的分身。
　　明白自己的天命后，我知道自己来到这个世界想的不能只是戴绿帽子玩儿了，还要尽到自己的责任。
　　深吸一口气后，我有看向了天心宗的众人。
　　发现美女们在被抹去了淫神录上的名字后，一个个开始渐渐的恢复原本的自我。
　　除了那些天性风骚的之外，一个个都露出了尴尬、羞涩的神情。
　　不过由于并没有否认前段时间的经历，所以并没有露出了痛苦的神情，只是面对男性的时候有些不知如何相处。
　　“门中的女子很多都因为前段时间的放荡有些不知如何是好，作为长辈要好好开导她们，否则对她们的修为不利。”
　　和师娘最后的灵魂沟通后，我身容虚空、消失在了众人眼前。
　　然后，我以本体醒了过来。
　　睁开眼睛后，我看到的就是师姐紧紧抱着八戒、八戒一脸享受的神情。
　　看到两人的样子，我知道自己是没可能娶师姐了。
　　就在看着师姐和八戒的时候，师娘对我刚刚的沟通有了行动。
　　看着现场激战过的痕迹、还有被轮奸过的女仙们慌张从识海中找住炼制的衣物穿上的情景，师娘深深吸了一口气，然后说道：“诸位女仙们，你们……痛苦吗？”
　　一声疑问，令女仙们的身体忍不住一颤。
　　除了少数早已经风骚放荡习惯的女仙外，一个个神情中忍不住露出了凄楚之色。
　　尤其是那些女宾客们，一个个都因为当众、甚至有些是在丈夫面前被奸淫而感到无比的痛苦。
　　即使是已经成仙，她们还是摆脱不了世人对女性的贞洁要求。
　　“我知道你们心里很难过，因为你们失去了贞洁。除了少数女性外，即使是天心宗的女子现在心里也会感到无所适从，因为你们也好、我也罢，都已经成了世人眼中的烂货。不过我们天心宗的女性比来宾们会好一些，虽然是有着封印外溢灵力的影响，但我们毕竟早已经淫乱、适应了一段时间淫妇的生活。虽然现在影响不再、令我们对前时的淫乱有些不知如何面对，但我们毕竟不会像客人们那么痛苦。刚刚天尊离开前让我直面这一切、引领你们，让你们不再痛苦。老实说我不知道如何做，不过我可以告诉你们我心中所想。”
　　说到这里，师娘轻抚了一下自己高高隆起的肚子，然后目光坚定的看着众人。
　　“我……不后悔！前一段时间的经历虽然令我恢复之后有些尴尬，但是我不后悔。因为那段时间的经历确实给我带来了快乐、同时也给了我宝贵的礼物。”
　　说到这里，师娘又摸了摸隆起的肚子，令人们立刻就知道她所说的“礼物”是什么。
　　然后她有继续说道：“这段时间我勾引过很多人，徒儿、徒孙、客人，各式的男人都有。我想你们现在不少人心里都很担心，担心我报复你们或者灭口。不过你们放心，我不会那么做。因为我没有把和你们发生的事情当成耻辱，那是我心中美好的回忆。我心中现在甚至无法确定你们以后如果来勾引我，我能不能拒绝。毕竟你们曾经是我的男人、我曾经在你们身下享受女人的快乐。只是有个前提条件，那就是你们心中是否能接受一个淫妇。而最直接的表现就是你们能否接受刚刚被凌辱不久的妻子。如果能，我背着丈夫和你们偷情也会开心，如果不能，我希望你们至少能做到和妻子好聚好散、不要令双方都痛苦。”
　　说道这里，师娘看向了师傅，然后一脸温柔的问道：“相公，你能接受一个不后悔做过淫妇的妻子吗？”
　　听到师娘的问题，众目睽睽下的师傅洒脱一笑，然后说道：“别说是曾经做过淫妇，就是现在你做淫妇我也不会在意。相公我在意的只有一件事，那就是你心中的人是不是我。如果是，即使以后每天你都偷人我也不介意。如果不是，就算你对我守身如玉、从不给任何男人碰我也不会快乐。”
　　说道这里，师傅把依旧赤裸着身体的师娘抱在怀里，然后说道：“作为证明，相公我希望你把肚子里的孩子生出来。即使是公孙帝那个人渣的孩子，只要是你生的，相公也会当亲生儿子来养。”
　　听到师傅的话后，师娘羞涩一笑，然后低头说道：“相公！对不起，人家……骗你的！娘子肚子里怀的根本不是公孙帝的野种。”
　　“哦？那是谁的？”师傅好奇的问道。
　　尴尬的对师傅一笑后，师娘红着脸说道：“人家怀的……是咱们的孙子！”说完后，一脸害怕的看着师傅，等着他的反应。
　　“啪”一个巴掌拍在师娘的丰臀上后，师傅说道：“这种丢人的事儿怎么能在这么多人面前说？该打！”
　　没有任何怪罪的话令师娘开心的笑了，然后她扑在师傅的怀里爱恋的说道：“相公……能做你的妻子真好！”
　　抱着师娘，师傅飞身来到了我、师姐、静尘和八戒的面前。
　　师傅和师娘看着成为扶她体质的静尘，然后温柔的把眼带畏惧的他抱在怀里说道：“好儿子，你放心好了，为了我的孙子，绝对会让你恢复。”
　　“儿子！别怕！无论你变成什么样子，都是娘的孩子！是咱们孩子的父亲。”师娘牵着他的手按着自己的肚子说道。
　　慈祥父母的话，令静尘眼中的畏惧缓缓逝去，然后他紧紧的抱着两人，一句话也无法说出来了。
　　在众人的注视中，师傅又大声说道：“各位，我凌步虚不在乎有个淫妇老婆。如果有谁介意自己的妻子曾经被人强暴，那么就永远不要踏入天心宗。天心宗的人给我听着，以后好好善待宗里的女人。这段时日她们已经被你们折腾惨了，如果以后谁还把世人的贞洁观用在宗里女人的身上，我立刻逐你们出师门！”
　　“师傅！你放心好了！虽然没你那么大方，师娘怀了野种也不在乎，但是徒儿我绝对不介意妻子给别人肏过。”温正武说道。
　　“你这小气鬼，喊那么大声干嘛？师兄我不但不在乎以前她给人肏过，以后还欢迎大伙儿来勾引我娘子！”李炫臻大声说道。
　　“这有什么！以后我娘子随便儿领人回家！”周成大声的吼道。
　　二代弟子一个个大声表示不会介意妻子淫荡骚浪，三代弟子们也不例外。
　　“晶莹师妹，师兄我觉得和你最合得来、玩儿起来最舒服，嫁给我好吗？成亲之后，师兄绝对不介意你和大伙儿继续。”
　　身为内门弟子佼佼者的钟氏皇朝皇子钟皓天，对暗恋他多年、最近每天都至少被十几个师兄弟肏过的魏晶莹说道。
　　性格活泼、一直都是大伙儿开心果的魏晶莹看着钟皓天丝毫不做伪的目光，激动的点起了头。
　　“师姐，师弟我自从肏过你之后，就爱死你这个不要脸的骚货了，嫁给我吧！”一个男弟子对一个门中出了名的骚货说道。
　　“去！师姐我想的是成为门里的公妻，才不会把身子交给一个男人！”
　　骚货白了男弟子一眼说道。
　　虽然她这么说，但是眼中的感动却怎么也掩不住。
　　“慧姐，师弟我虽然修为不高，但是绝对会对你好，嫁给我好吗？”
　　另一个男弟子问门中出了名的美女、最近每天都伺候不同男人的邵文慧说道。
　　邵文慧听到后，缓缓的摇了摇头，因为她心中早已经有了一个人。
　　就在她摇头之后，师姐第一个勾引的男弟子钱无忌抱住了她。
　　“文慧，嫁给我吧！”钱无忌认真的说道。
　　倒在心向之人的怀里，邵文慧身体微微颤抖，然后低声说道：“我……已经烂了。”
　　“现在的天心宗有不烂的女人吗？只要你心中的人是我就够了。”
　　一对儿对儿恋人表白，有的被接受、有的失败。
　　不过共同点是，凡是天心宗的男人，没有一个介意门中女弟子已经被无数男人肏过。
　　天心宗的女弟子有的以后会做贞洁人妻、有的会做背着丈夫偷情的淫妇、还有的干脆会继续做在丈夫面找男人肏屄的烂货，但是她们无论做出怎样的选择，都不会对过往后悔。
　　看到天心宗众人的行动，那些宾客们也在纠结中做了选择。
　　大部分男仙都记得曾经的誓言，没有抛下自己因为身心被凌辱的妻子。
　　不过有一部分重视自己的面子、重视女人贞洁、独占欲极强的男人最终放弃了妻子。
　　即使因为违反了曾经的誓言会令他们修行再进困难，他们也不打算和妻子在一起了。
　　对这样的男人，师傅和师娘立刻决定把他们定位拒绝来往户。
　　而对那些被抛下的女人，师傅和师娘决定收她们进天心宗。
　　这场乱局结束了，结束的结果是仙灵界最强仙君建立的无极门毁灭，公孙帝的那些追随者在这一次事件中全灭，无极门剩余弟子一部分普通加入了天心宗、一部分成立了小修仙家族、一部分圣魔族转生的弟子和摩罗回到了魔界。
　　在离开前，摩罗与师傅、我缠绵了一晚。
　　用她高超的技巧给我们带来了一次次强烈的满足。
　　“以后我还会来！到时候我会用魔皇本体伺候你们，让你们满足。”
　　这是摩罗离开前的话。
　　对她的话我们没有怀疑，这个为族人奉献一生的魔皇，绝对会全力侍奉自己的恩人。
　　当我们送走摩罗之后，要做的事情只剩下了一件——筹备师姐和八戒的婚礼。
　　在这场婚礼之后，我就要开始开始闭关修行，以适应新的境界法力。
　　在尝试过仙尊的境界后，我知道自己还没有真正掌控自己如今的力量，为了将来打算，我必须好好适应。
　　当然，我的“闭关”与其他人不同，在主体适应的时候，我可以用分身游历仙灵界。
　　…………
　　阴冷的闭锁空间里，两具包裹在法阵里的身体不停的发出豪光。
　　这光芒很奇怪因为它没有给人温暖、光明的感觉，反而令人觉得阴冷、恐怖。
　　就好像沾满了恶毒意念一般，令人毛骨悚然的同时想要躲避，远远立刻这光芒。
　　而沐浴在豪光里的两个跪地身影却露出了一脸舒畅的神情，仿佛经历着比在女人身上享受还强烈的快乐。
　　而这快乐的名称是——获得力量。
　　在这两个身体的前面，有一座巨大的狰狞魔像。
　　魔像高大数十丈，披着金色的法袍，三头六臂、浑身散发着惊人的魔气。
　　这魔气有如实质，即使是当今魔界的四位魔皇，魔气也不如这具冰冷石像上的魔气惊人。
　　“多谢我主救下仆之命！下仆有负我主命令，请我主降罪！”光芒散去后，肉身被重说的公孙帝一脸激动的拜谢道。
　　“算了！此次失败非你只过。本尊没想到当今的仙灵界竟然还有其他仙尊。我以为她当年已经和灭苍穹同归于尽，没想到她竟然在这个时候出现。看来老天还不想让本尊出世！”
　　魔像三个头颅中正面那个狰狞凶恶的发声道。
　　“请问仙尊，下仆父子接下来应该如何做？”公孙帝紧张的问道。在得知仙灵界还有仙尊存在后，他害怕了。
　　“既然轩辕颖还活着，那灭苍穹一定也不会陨落。找到他，臣服他、想办法把他引向仙灵界的对立面儿。用一切方法骗他，打开东方随云他们禁锢我的空间！等本尊本体出世，即使是灭苍穹和轩辕颖联手也不是我的对手。”
　　魔像侧面儿一个英俊的面容发声道。
　　“这……不知道灭苍穹在哪里？下仆应如何与他接触。”公孙帝再次问道。
　　“灭苍穹及其好色，喜欢对优秀的女人下手。只要潜伏在当世最迷人女子的身旁，一定会见到他。”
　　魔像另一边，一个美丽女子、但是隐含煞气的面容说道。
　　“优秀的女子……那无疑就是云霞仙帝夕弄影了。只是下仆的实力根本无法在她面前隐藏，如果接近，她一定会杀了下仆。下仆生死无所谓，但是拖延了主上降世的时间就是天大的罪过了。”
　　公孙帝一脸惶恐的说道。
　　“这个你放心，本尊会给你隐藏身份的能力。”
　　女子侧脸发声之后，一道豪光传来笼罩住公孙帝的身体，然后公孙帝就感到灵魂一阵舒畅，元神已经离开了本体，来到了一个陌生所在。
　　仙云缭绕、圣光遍布、瑞兽飞舞，即使曾经是仙界顶级宗派之主的公孙帝，也为自己所在的地方感到惊叹。
　　不过最令他着迷的不是这些，而是这片天地的造物主。
　　在他的面前，一位身着简洁白色神袍的女子，交叠着双腿坐在宝座上。
　　由于神袍的开衩极高，令她的美腿展露了大部分。
　　向美腿的根部看去，他隐约发现了一点黑色。
　　以下仆的身份这样看主子当然是非常无礼，不过他却无法转移视线，因为眼前的女子实在是太美、太诱人了。
　　仿佛散发着光芒的耀眼银发、精致丝毫没有瑕疵的面容、完美的令仙界任何仙女都赞叹的身体，再加上整个世界尽归其有、世界为其存在的气势，即使是曾经享用过摩罗魔皇身体的他，也一瞬间为眼前的女子痴了。
　　虽然明知道眼前女子的身份是多么的高贵，但他还是一瞬间生出了想占有女子的欲望，不过也仅止一瞬间而已。
　　因为在女子身边两个英俊不凡、有着仙帝顶峰实力的男子在他刚起念头的时候就瞪着他，令他惶恐的跪在了地上。
　　“好了，你们下去吧！”作为这个世界创世着的女子，挥退了身边两个痴迷爱抚她身体、身为她在这个师姐代言人的两个男人。
　　两个仙帝巅峰、一个身穿白袍、一个身穿黑袍，在这个世界有着光明、黑暗之神的两个男子虽然心中遗憾，但还是服从了创世女神的吩咐。
　　即使在这个世界地位高贵的他们，也很少有机会享用创世女神的身体。
　　当两个仙帝巅峰的男人离开后，女子用睥睨、一般女子根本不会有的霸气目光看着公孙帝吩咐道：“上前来。”
　　在女子的目光下，公孙帝立刻激动的爬向了女子，当他的眼中出现了女子白皙、完美的玉足后，他立刻停了下来。
　　女子看到公孙帝听话的样子，抬脚勾住了他的下巴，让他仰头看向了自己。
　　当公孙帝抬头之后，他立刻被女子胯间的美景吸引。
　　虽然他曾经肏过无数美女、甚至有不少可以说是地位高贵。
　　但是和眼前的女子比，以前的女人根本无足轻重。
　　以前的女人他可以尽情的玩弄肏干，但是眼前的女子即使是阴户他都没资格看。
　　“好看吗？”
　　女子调戏的问道。
　　对自己身体有着绝对自信的她，很清楚自己的身体对信徒的魅力。
　　即使是其它完美的女性仙尊在，他的信徒也会忽视。
　　因为女性仙尊对自己追谁者的吸引力是其他人难以企及的。
　　“好……好看！”公孙帝痴痴的答道。
　　“今天你不止可以看，而且可以摸、可以亲。当你完成任务那天，主人我还会把身体奖励给你。”
　　女子用勾人的魅惑语气说完后，撩开了自己的的下摆，然后对公孙帝张开了双腿。
　　看着那形状、气息都完美无比的阴户，公孙帝痴痴的看着，直到女子点头之后，他激动的说道：“谢女佛赏赐！”
　　说完后，他立刻伸手摸向了女子的阴户。
　　由于太过激动，公孙帝的手不停的颤抖，根本无法把高超的技巧发挥出来。
　　被这样摸弄，女子忍不住皱了皱眉，然后就抓着公孙帝的头按向了自己的胯间。
　　当吻到那完美的阴户后，公孙帝立刻大力舔弄起来。
　　随着一口口的淫水儿被吞入腹中，公孙帝的紧张减退，技巧开始完美的发挥出来。
　　一声声淫靡的叫声开始从女邪的嘴里传出，她眼中的不满也渐渐被欣喜取代。
　　“很不错……使劲儿！嗯……很好！”
　　在将近两刻钟之后，被公孙帝卖力舔弄的女邪终于发出了一声舒畅的浪叫，大量的阴精喷入了公孙帝的嘴里。
　　在大口的吞咽过之后，公孙帝的脑中多了很多以往不知道的知识。
　　在得到这些知识后，他知道自己可以完成任务了。
　　高潮过后，女邪继续享受了公孙帝的服侍一会儿，直到她的快感稍稍平息，她才挥退了公孙帝，让他离开了自己的世界不过女邪并没有就此满足，而是再次招来了刚刚离开的两人。
　　在两人饥渴的目光中，她缓缓退下了身上简洁但是却高雅的长袍。
　　看到创世女神赤裸的身体，两个完美的男神立刻扑了上来。
　　“嗯……很好！全力侍奉吧！用你们的一切……让母神舒服吧！”
　　当两位男神的鸡巴一前一后插入身体后，女邪发出了淫媚的浪叫，然后扭动身体享受起来……
　　公孙帝回到原本身体后，心中虽然有些遗憾，但更多的是获得了动力。
　　向魔像行礼之后，他带着公孙天离开了，去完成主子交代的任务。
　　在公孙帝走后，原散发着惊人魔气的魔像突然化为了死物，再也找不到刚刚的气势了。
　　只有这个空间大殿上恒古存在的三个字诉说着大殿的意义，那上面的字是“波询殿”。

第19章 闭关
　　欢腾的气氛中，我一脸笑容的看着礼堂中的师姐和八戒。两人刚刚正式对天道宣誓成为夫妻，此时正跪拜着师傅和师娘。
　　这次的婚礼和上次与公孙帝的准备不同，因为并没有上次那样淫乱的事情发生。
　　没有露出屁股、骚屄随便儿摸的骚货；没有撅起屁股随人压在身上肏干的淫妇；也没有拉过女人就抱着屁股狠肏的男人。
　　从表面儿看，就像正常的婚礼一样。
　　不过……
　　也仅止表面而已。
　　只要看看婚礼上的宾客就会发现，除了天心宗的人之外，竟然连一个外人都没有。
　　在我天视地听的能力下，在场女性婚礼前做了什么我非常清楚。
　　过几天就要嫁人的邵文慧，经不住几个师弟软磨硬泡，在婚礼前被师弟们拉入小树林奸淫了一番，事后还祝福他们别说出去给人知道。
　　要回钟氏皇朝成亲的魏晶莹，则是一边被相公肏干一边和他计划着婚后怎么勾搭父皇、小叔、官员。
　　周成昨天为了几块儿不错的铸兵材料，竟然把卧室让给了几个师侄，让他们尽情享用自己的妻子杨慧。
　　金一凤为了能让几个徒儿舒服，竟然把丈夫研制的淫药吃了下去，然后欲火焚身的任由肏干。
　　罗丽英为了能安心偷情，竟然研制出了新的隐匿身形的法阵，和三位男弟子实验之后，觉得非常满意。
　　于颖这个执法长老则是改变了惩罚规则，对犯错男弟子的惩罚成了看她和别人肏屄、任由他欲火焚身。
　　当然，天心宗现在的淫行不像以往那么明目张胆，所有的事情都是偷偷进行。
　　整个天心宗除了一个人之外，再也没有人会当众和男人肏屄了。
　　那个人就是今天一身喜庆新服的新娘，此时的她也毫不害羞的穿着淫荡的喜服，任由人看着她的奶子、丰臀、骚屄。
　　而她的新婚丈夫对此丝毫不介意，反而一脸的欢喜。
　　在叩拜过父母、要开始夫妻交拜的时候，师姐一脸骚笑的看着八戒，然后说道：“相公，以后娘子我会继续做骚屄。每天勾搭男人在你面前肏屄不说，还要和肏着我骚屄的男人一起羞辱你、作践你，你愿意娶这样的妻子吗？”
　　“愿意、愿意，相公愿意！能娶到娘子就是相公天大的福分了，相公怎么会阻止娘子享乐？以后娘子只要希望，相公不但愿意给你们羞辱、就是做你和奸夫的奴才都行。”
　　八戒一脸贱笑的说道。
　　不过八戒的贱笑没有被任何人轻蔑，反而觉得很可爱。
　　就在八戒说完之后，他的身体突然一僵，然后他露出了得意的笑容说道：“再说相公我也不吃亏，刚刚好多师姐和嫂子说以后丈夫要是肏娘子你，她们就随我报复。”
　　“这群骚货！不过相公你要答应我，只能做我一人的奴才。肏其他女人的时候，一定要把她们肏的像母狗。”师姐叮嘱道。
　　“这个娘子放心，我的鸡巴一定能让她们服服帖帖。”八戒自信的说道。
　　看着八戒自信的神情，师姐微微一笑。
　　然后她骚笑着说道：“相公，今天是咱们大喜的日子，也是咱们孩子出生的日子。现在娘子就要在大家的面前生下咱们的孩子。”
　　说完之后，师姐在众目睽睽之下仰躺在地上，然后撩起了纱裙张开了双腿。
　　“啊~~~~大家仔细看！人家……生孩子啦！”
　　淫靡的声音中，师姐放弃了用法力压抑痛楚，用凡人的方式迎接成为母亲、为丈夫生育的一刻。
　　当小小的身体从师姐的产道慢慢被挤出后，一声嘹亮的啼哭声响起。
　　“哇！是女孩儿！姐！她好可爱！”一身英姿飒爽女装的静尘，抱起师姐当众产下的孩子说道。
　　听到静尘的话，师姐立刻忍着虚弱勉强起身，然后把刚刚出生的孩子抱在了怀里。
　　小家伙出生的第一件事儿就是大哭，然后就是扒开母亲的衣领，然后捧住奶子吮吸起乳汁来。
　　师姐看着怀里吃的香碰碰的女儿，眼中露出了慈祥的笑容。
　　看着这样的师姐，我用询问的目光看向了她。
　　接触到我的视线后，师姐微微对我点了点头。
　　然后，我推开了八戒来到了师姐的身边。
　　“姐！你嫁给了八戒，那么如何补偿最爱的我呢？”我当众问道。
　　“姐把一切给你！从今天起，姐在身为别人妻子的同时，也是我最爱弟弟的性奴！”师姐在众人兴奋目光注视下回答道。
　　“既然是我的性奴，那就留下我的记号吧！”说完后，我拿出淫欲之鞭在师姐的丰臀狠狠抽了一下，刺激的快感令师姐立刻媚叫着趴在了地上。
　　看着师姐高撅丰臀趴在地上给新生婴儿喂奶的情景，我兴奋的咽了咽口水后，拿出了早已经准备好的淫欲之环儿。
　　在所有人的注视下，我在环儿上留下了公用烂屄四个字。
　　然后，我在众人的欢呼声中，把淫欲之环儿戴在了师姐的阴蒂处。
　　“八戒，以后你的妻子要永远带着公用烂屄的证明，每个肏过她黑屄的男人都知道她的身份，你生气吗？”我一脸得意的问八戒道。
　　“主子您放心，奴才绝对不会生气。您是我娘子的主子、就是我的主子，以后您想怎么玩儿我娘子都成，只要不把我娘子抢走就好。”
　　八戒跪在地上下贱的说道。
　　看着八戒下贱的样子，我又拿出另一个准备好的道具，正是在当天师姐曾经“享用”过的烙铁。
　　不过和上次面对烙铁的痛苦不同，此时的师姐看到我手里的烙铁后露出了兴奋、期待的目光。
　　摸着师姐那已经完好如初的白嫩美臀，我说道：“姐！以后你就是我的性奴母猪，现在我就给你盖个章！”
　　“来吧！师姐就是你的性奴母猪！我的主人，给母猪下贱的大屁股上盖章吧！”撅着丰臀，师姐兴奋的喊道。
　　师姐的话音刚落，我的烙铁就在她的丰臀上留下了下贱的字迹。
　　和公孙帝那可以被师傅治愈的字迹不同，如今我给师姐盖章用的烙铁是经过我女体炼制的。
　　除非是仙尊境界的人施法吗，否则永远抹不去。
　　即使把她的大屁股割下来然后在恢复，上面的字迹也不会消失。
　　当烙铁离开了师姐的丰臀后，她的右臀上清晰的印着“下贱母猪”四个大字。
　　“诸位！以后人家就是下贱母猪，往后肏我的时候，都要这么称呼人家！”丰臀痛楚未去的师姐骚浪的对众人说道。
　　师姐的话令众人不停的大声喝彩，不过我对师姐的玩弄还没有结束。
　　在众人期待的目光中，我再次拿出了送子丹，在众人期待的目光中对师姐说道：“淫贱母猪，你已经给你的公猪丈夫怀了贱种，现在是怀主人野种的时候了。”
　　说完，我就喂师姐吃了下去。
　　“公猪，给我爬过来，我要在你的身上给你娘子下种！”师姐兴奋的吃下送子丹之后，我大声的呵斥八戒道。
　　八戒听了之后，立刻爬到了师姐的身边，然后说道：“谢主人赏赐，能做主人给我娘子下种的床垫儿，奴才开心死了！”
　　八戒的话说完，师姐就抱着她的女儿趴在了八戒的背上，然后对我高高撅起了丰臀。
　　看着师姐诱人的丰臀、还有那刚刚生育之后又黑了几分的骚屄，我咽了咽口水之后就对着那印着淫贱字迹的大屁股狠狠拍了两巴掌。
　　虽然知道自己的鸡巴在师姐的屄里坚持不了几下，但我还是兴奋的脱下了裤子，然后在众人的注视下狠狠的把鸡巴插进了师姐的骚屄。
　　第一次享受师姐骚屄的我，非常丢人的在没有开始抽插的情况下就射了。
　　师姐的骚屄给我带来的快感实在是太强，即使是师娘也不上。
　　我知道，这是绿王丹的作用，令我的鸡巴根本无法在师姐的骚屄里坚持。
　　虽然这样很丢脸，但是那强烈的快感却令我完全无视了众人善意的嘲笑。
　　“笑什么笑？我肏你们老婆的时候可是勇猛的很，就是对自己心爱的女人没用！”
　　我大声的抗辩道。
　　由于着急，我甚至说出了“老婆”这个称呼。
　　“师叔，什么是老婆啊？”活泼的魏晶莹笑着问道。
　　“所谓的老婆……就是喜欢当王八男人对自己骚屄妻子的称呼。而骚屄妻子对自己王八丈夫的称呼则是老公。”
　　我坏笑着为仙灵界带来了“老婆”“老公”两个词汇。
　　不过这意义和以往已经差的太多、太多了。
　　当我说完之后，几位师兄和他们的妻子就对视了一会儿，然后互相“老公”“老婆”的叫了起来。
　　从今天起，天心宗的男人就知道什么样的女人可以大胆的勾引、尽情的肏干了。
　　只要听美女们和丈夫的互相称呼，他们就可以放肆了。
　　在天心宗的夫妇们选择称呼、也是选择以后生活的时候，刚刚畅快在师姐阴户里射精、在她身体里留下种子的我，缓缓的抽出了秒泄的鸡巴。
　　眷恋的摸了摸她的裸背和印着淫贱字迹的丰臀之后，我离开了她的身体。
　　“好弟弟！等了这么久，姐姐终于怀上你的孩子了。”
　　师姐趴在新婚丈夫的背上，一脸幸福的对我说道。
　　说完后，她在八戒的头上拍了一巴掌，然后骚笑着问道：“老公，老婆我在这么多人看着的时候给弟弟下了种、搞大了肚子，你有什么感觉？”
　　“嘿嘿！老公很开心，因为我老婆怀上了最爱男人的孩子。只要老婆觉得幸福，老公就开心。”八戒一脸憨笑的回头说道。
　　看到八戒憨笑的样子，师姐眼中满是温柔的亲了亲他，然后一脸幸福的说道：“好老公，老婆能嫁给你实在是太好了。以后老婆会和很多男人肏屄、给很多男人生孩子。到时候你伺候我们肏屄、给我们养野种好吗？”
　　“好！老公一定会好好伺候你们、把你们的野种向亲生孩子一样养。”八戒一脸兴奋的说道。
　　八戒和师姐柔情蜜意、妇唱夫随的情景令我忍不住一阵嫉妒。
　　在师姐的大屁股上狠狠拍了一巴掌之后，我淫笑着说道：“母猪的肚子里已经有我一个野种了，下一个肏她屄的一定也能搞大她的肚子，希望大伙儿努力争取。”
　　说完后，我就离开了师姐和八戒的身边、到一边看戏了。
　　我的话说完，男人们一阵沉默。
　　不是他们不想肏师姐，而是他们在策划着怎么才能成为搞大师姐肚子的人。
　　看到这个情景，师姐淫浪一笑。
　　把原本抱在怀里吃奶的女婴交给了师娘后，她仰躺在八戒的背上张开了双腿，把还流着我精液的黑色阴户尽情展露后说道：“来吧！别傻站着了！一个野种是生、两个野种也是怀，谁第一个把鸡巴插进来，我凌静云就让他做我孩子的亲爹。”
　　话音刚落，男人们立刻就疯了一般扑向了师姐。
　　如果不是众人还记得门中不许私斗的规矩，搞不好术法的用上了。
　　就在我以为这场师姐骚屄争夺战会旷日持久的时候，结果却马上就出现了。
　　当一个高大、气势非凡的身影来到师姐的两腿间，一手摸着师姐的丰乳、一手摩挲那湿滑的阴户后，众人都停了下来，把位置让给了他。
　　不过众人没有遗憾和不甘，只有兴奋和期待。
　　因为所有人都期待着父女乱伦的情景在眼前上演。
　　“爹……”师姐语调颤抖，一脸兴奋的叫出了来人的身份。
　　“云儿，愿意给爹生一个孩子吗？”师傅一脸期待的问师姐道。
　　“愿意、愿意，一百个愿意！娘能给弟弟生野种，女儿当然也想给爹您搞大肚子！”
　　师姐一脸亢奋的说道。
　　新婚之时生了丈夫的孩子后，又同时怀上最爱的人与最尊敬之人的孩子，这对她这样的贱货实在是太完美了。
　　听到师姐满含喜悦的话，师傅得意一笑，丝毫没有在意此时是在众目睽睽之下就脱去了衣服。
　　此时，他要以门主的身份用实际行动告诉宗门之人，以后天心宗会会不一样。
　　天心宗会成为以不同男女价值观闻名于仙灵界的门派。
　　脱光衣服后，师傅并没有立刻肏师姐，而是大声的对所有门人说道：“门里的美女们以后给我注意点儿，在门里怎么玩儿都行，但是出去的时候别当烂货。你们要是太随便给人肏，咱们天心宗的女人就不值钱了。在门里你们多骚多贱都行，但是在外面的时候，都给我装圣女。即使别人都知道你们是黑屄，也要给我装出圣洁饿样子，让人以为咱们天心宗的女人身污心净。以前不过是外力影响才那么下贱。让那些暗地里被你勾搭的男人兴奋，肏了天心宗的女人觉得骄傲。”
　　师傅说完，门中的美女们立刻符合起来。得到回应后，师傅挺立的鸡巴缓缓插入师姐的阴户，父女俩发出了舒畅的呻吟。
　　“啊~~~~太爽……太刺激啦！躺在老公的背上给亲爹肏屄下种……骚屄舒服死啦！”揽着师傅的脖子，师姐淫声浪叫道。
　　“嘿嘿！我我的黑屄骚女儿、我的公用烂屄女儿、我的淫贱母猪女儿，当着这么多人的面儿和你乱伦肏屄，爹爽死啦！以后我每天都要肏你这个骚货的屄，每天都要肏你这个怀我野种贱女儿的屄！”
　　一边兴奋的大吼、师傅一边疯狂的起落着身体，粗大的鸡巴一次次整根插进师姐的骚屄、和师姐合奏着激情的单音节乐曲。
　　“肏吧！肏吧！使劲儿肏吧！女儿的一切都是爹给的！女儿的一切……都给爹享用一辈子！”
　　师姐一边在丈夫的身上挺动阴户迎合亲生父亲的肏干、一边放声浪叫道。
　　看着师傅那在师姐黑色阴户里不停抽插的粗大鸡巴，听着两人淫靡的对话，众人不停粗重喘息着。
　　有几个有女儿的师兄，甚至不住的看向自己漂亮的女儿。
　　在亲生父亲目光的盯视下，这些骚屄已经被同门不少师兄弟肏过的小骚货们一个个羞红了脸。
　　不过她们虽然羞，但是却没有抗拒，而是在父亲的注视下展现起自己的风情来。
　　就在我兴奋盯视着师傅的鸡巴在师姐的骚屄里疯狂肏干情景、听着那淫靡的“啪啪”撞击声时，一只温暖的手拉着我的手拽了两下。
　　当我回头看去，发现师娘正红着脸、一脸饥渴的看着我。
　　看到师娘饥渴的目光，我知道自己有的享受了。
　　伸手搂住师娘的纤腰，然后低声在她耳边问道：“娘，看到姐和爹乱伦肏屄，是不是骚屄痒了？”
　　“死小子，知道还问！快和娘出去，找个地方给娘泄泄火。”师娘娇嗔着说道。
　　“出去干嘛？来个隐身咒不就行了！”
　　说完，我的色手就摸向了师娘的丰臀。
　　当我的手摸到师娘的丰臀、就要撩起师娘华美的长裙时，师娘就像施咒隐身。
　　“师母，别隐身！你和天来师弟的事儿大伙儿都知道了，就让我们看看吧！”在我身旁不远处的温正武一脸饥渴的看着师娘说道。
　　“师祖母！宗门里最受人敬爱的就是你和云师叔，现在云师叔已经门里的公用烂屄。如果您还是贞烈女子，我们也不敢说什么。但是您现在连亲儿子的乱伦野种都生了，还需要瞒着徒孙们吗？像师叔一样大胆点儿、给晶莹她们做个好榜样吧！”
　　钟皓天一脸饥渴的看着师娘说道。
　　“师母！您这么美、这么逗大伙儿爱戴都偷偷摸摸的，徒儿哪里敢尽情放纵啊？学学师妹，大胆点儿好吗？”
　　于颖被两个亲近的徒弟搂在怀里，一脸期待的看着师娘说道。
　　众人期待的话，换来的是师娘一个白眼儿。
　　然后她抛着勾人的媚眼儿说道：“我这这个当娘的身为宗主夫人，怎么能像女儿那么不要脸，当众就和人肏屄？我又没有一个喜欢当贱王八的老公。”
　　说完之后，师娘拉着我就像外走去。
　　当走到门口儿之后，她骚骚的对我说道：“好儿子，咱们去月光林。”
　　然后，她在众人的注视下拉开了领口，露出了一边丰满的乳房，任由怀里的女婴捧住吮吸起来。
　　“这个小丫头，这么小就这么贪吃，不愧是八戒女婿的女儿。希望长大后不是个小胖子，不然可就勾搭不了男人了。啊~~~~吸的这么大力……好有感觉啊！”
　　丝毫没有在意众人的视线，师娘笑着说道。
　　师娘表现众人如果不明白就蠢透了，不过目前师姐正在里面和师傅父女乱伦肏屄，如果他们想看我和肏师娘，就要错过父女乱伦的好戏了。
　　很显然，这是师娘和师姐的“较量”，她很想知道自己和骚货女儿谁更受大伙儿欢迎。
　　就在要走出屋门的一刻，师娘的长裙“不小心”被勾住，“嘶啦”一声之后，华美的长裙应声被撕破、然后脱落下来。
　　师娘修长的美腿、诱人的丰臀立刻呈现在众人的眼中。
　　看到这个情景，原本纠结的众人，有不少跟了出来。
　　不过发现我和师娘离开的毕竟是少数，而跟来的也只有这少数中的一半儿左右、而且大部分都是和我同辈的师兄们。
　　在他们心里，教导他们的师娘，可比师姐诱人多了。
　　看到这个情景，师娘的眼中露出了得意的神情。
　　“看来还是娘更迷人，只是把屁股露出来，就勾走了这么多男人。”我在师娘耳边讨好的说道。
　　“那当然，师娘可不是谁都可以肏的烂货能比的。”
　　师娘得意的说道。
　　很显然，她是选择忘记当天使用淫欲之戒时，撅着大屁股让男人随便儿肏的事儿了。
　　看着得意的师娘，我在她的丰臀上狠狠拍了一巴掌，打得她美肉颤抖的同时又淫笑着说道：“娘，儿子就要闭关了。一会儿我会像给师姐礼物一样，给你留下终生印记的。”
　　师娘听了我的话后眼睛媚光连闪，然后兴奋的说道：“我就知道儿子会疼我，绝对不会只给你姐礼物。”
　　看着师娘兴奋的样子，我一件件脱下了她身上的衣衫。
　　上衣、肚兜、内裤依次被我扔给了后面“跟踪”的人后，引起了一阵哄抢，有人甚至为此要大打出手，如果不是师娘及时发话，同门相残的悲剧就会上演了。
　　“几件衣服而已，别伤了同门和气。师母那里有的是，你们要是喜欢，师母给你们。”
　　顶着大肚子、赤裸着身体的师娘一脸骚笑的说道。
　　说完后，还在我的暗示下，迈着淫浪的步伐扭动身体起来。
　　“以后我娘穿的衣服会更迷人，你们每肏她一次、她就给你们一件儿，没必要打。”我搂着师娘笑着说道。
　　我的话引来师娘一阵娇嗔，还使劲儿掐了我一把，不过她眼中的媚意却更明显了。
　　当我们来到月光林之后，我抱着师娘和她深情拥吻在一起。
　　虽然中间隔着一个女婴有些不方便，但却有着另类的刺激。
　　在师娘的的丰臀、奶子、胯间摸了一会儿之后，我一手拿出了淫欲之环儿、一手拿出了烙铁。
　　“你们过来，把我娘抱起来。伺候的好，一会儿我享用完之后，我就让她对你们张开腿，随你们肏。”我一脸坏笑的对跟上来的门人说道。
　　听了我的话后，温正武和周成两位师兄率先冲了上来，然后架起师娘的手臂后说道：“师母！那天徒儿没能抢到肏您的机会，这几天可是后悔死了！今天我们一定要好好享受一番！”
　　“后悔？我怎么没看出来！这几天除了我的好儿子和好女婿，一个勾搭人家的男人都没有。”师娘娇嗔着说道。
　　在师娘娇嗔的时候，她已经四肢大张的被抬起，双腿几乎敞开到极限，令已经发黑的阴户毫无保留的展露在我眼中。
　　看着那湿滑的阴户，我拿着淫欲之环儿来到了师娘的身前。
　　在师娘期待的目光中，我把刻着“饥渴贱屄”四个字的阴环儿穿在了她的阴蒂上。
　　看到环儿上的字之后，师娘兴奋的呼吸急促，然后说了句“这个称呼实在是太适合娘了！”
　　师娘因为这个称呼兴奋，门人也是如此。
　　几个抱着她四肢把她架起的人不住伸手探向了她的胯间，狠狠的揉搓摸弄。
　　那一片湿滑的阴户给他们带来了强烈的刺激，个个胯间支起了帐篷。
　　看到这个情景，我拽了拽师娘的阴环儿后，让她摆出狗趴的姿势对我撅起了丰臀。
　　在师娘那诱人的丰臀上拍了两巴掌之后，我拿着烙铁印在了她的左臀上。
　　“吱吱”的声响中，师娘淫媚的叫声和烤肉香气一起出现，当烙铁被我收起后，师娘完美的左臀上出现了“淫骚贱母”四个字。
　　“娘！从今天起，你就是饥渴贱屄、淫骚贱母了。肏你的男人都会知道你的称号，而且我只许你穿性感的衣服，还要经常露出你大屁股上的字，听明白了吗？”
　　我抱着师娘的丰臀、一边用鸡巴在她的阴户摩擦一边说道。
　　“是~~娘听明白了！娘一定听儿子的话，做一个饥渴贱屄、淫骚贱母！娘以后穿的衣服都会露出下贱的大屁股，让人知道我是骚屄、烂货！别人抱着娘大屁股肏的时候，都会不停的骂娘是不要脸的淫骚贱母、怀了自己孙子的饥渴贱屄。”
　　兴奋的师娘一边娇喘着回答、一边扭动屁股摩擦我的鸡巴。
　　师娘饥渴无比、我兴奋非常，一声低吼后，我挺立的粗大鸡巴就狠狠的插进了师娘的骚屄，然后疯狂的肏干起来。
　　在我大力的肏干下，师娘兴奋的摇动屁股迎合、大声浪叫回应。
　　在清脆的撞击声中，她的丰臀、奶子还有鼓起的大肚子不停的晃动，看得周围的门人一个个兴奋不已、恨不得立刻就上来肏干奸淫。
　　不过他们虽然没有肏，但是手却没有闲着，一个个不停揉捏师娘诱人的成熟身体。
　　尽情奸淫着师娘的身体，令她达到了十几次高潮。
　　我表现出来的“实力”超过刚肏师姐的时候太多，令众人佩服不已。
　　当我大吼着在师娘的身体里射精之后，我终于满足的抽出了鸡巴，然后对其他人说道：“到你们了，尽情肏我娘的屄、让你们的鸡巴享受吧！”
　　我说完后，师兄们一脸期待的看着师娘，这令师娘露出了不满的神色。
　　“一群胆小鬼，师母都这样了还不敢上。今天这样就算了，以后你们要是这么胆小，师母再也不会给你们玩儿了。”
　　说完后，师娘在众人的注视下缓缓的张开了双腿，把被我肏的凄惨的阴户暴露了出来。
　　看着师娘迷人的阴户，众人咽了咽口水之后，立刻就扑上了师娘的身体。
　　看着师娘的嘴巴、屁眼儿、骚屄被大鸡巴插入的情景后，我兴奋握住没有软去的鸡巴撸动起来……
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声中，静尘抱着师娘成熟的身体，大力肏干着她的屁眼儿。
　　那根变成扶她身体后更加粗大的鸡巴令师娘发出了淫媚的浪叫。
　　此时的静尘已经完全没有了最初成为扶她人妖时候的痛苦，眼中兴奋无比的他，一边肏着师娘的屁眼儿，一边使劲儿揉搓着自己的胸前的巨乳。
　　在他的身后，是师傅抱着他的屁股狠狠肏着屁眼儿，享受着儿子漂亮的身体。
　　在三人的旁边，我正抱着肚子再次鼓起的师姐、享受着八戒用熟练的口技清理我们的胯间。
　　“静尘，你轻点儿吧！当心把你娘肏坏！咱们的孩子可就要出生了。”我笑着对静尘说道。
　　“不要~~~~人家……就是要让娘……被肏着屁眼儿生孩子！爹！再使劲儿点儿……儿子好舒服！娘……使劲儿晃你的大屁股，淫骚贱母……就应该被肏着屁眼儿生孩子才对！就像……刘静和黄蓉那两个骚屄！”
　　静尘一边疯狂的抽插、一边兴奋的喊道。
　　那中性的嗓音听在耳里，令我忍不住又想抱着静尘的屁股肏他屁眼儿了。
　　不错，静尘的屁眼儿我肏过，而且还是门中第一个肏的。
　　几天前我经过静尘房间的时候，发现他竟然在用屁眼儿自慰，我知道是他因为公孙帝的药物生理发生了变化。
　　他不但喜欢用大鸡巴肏女人，还喜欢男人肏他的屁眼儿。
　　所以当晚我“强奸”了他。
　　被强奸之后，静尘很舒服，然后就答应做我的情人。
　　不过第二天我就把他送给了师傅，让他尝到了被两个男人轮奸的感觉。
　　而且我们还是当着师娘、师姐的面儿轮奸了静尘。
　　那晚之后，静尘喜欢上了给男人肏。
　　前两天我带静尘和师姐去了一次升仙院，发现黄蓉和刘静竟然一起当众表演生孩子，而且还是屁眼儿被男人肏着生孩子。
　　刘静这样做我不奇怪，但是黄蓉竟然一脸下贱的当众剩下郭靖之外男人的野种就令我有些讶异了。
　　不过更令我讶异的是，大侠郭靖竟然看着黄蓉生野种撸鸡巴。
　　我想，如果不是有宋国的黎民百姓等待他们拯救，他们绝对不会想回去了。
　　去升仙院的时候，我看到了长相美丽的张宇。
　　发现他看向静尘的目光充满了羡慕后，立刻决定让他也做了扶她人妖。
　　吃下丹药后，他的胸前立刻长出了一对儿大奶子，看得宾客们兴奋极了。
　　现在，肏张宇的价格已经可以比得上肏一般的女仙了。
　　不错！
　　现在的升仙院有女仙卖屄，而且还不再少数。
　　这些女仙大部分都是那天被抛弃、对爱人失望的女仙。
　　原本只是因为心灰意冷才对凡人卖屄的她们却得到了意想不到的好处——境界的提升一级对她们崇拜迷恋、愿意付出一切的人。
　　现在，她们已经成了升仙院的中流砥柱。
　　“死小子！爹都炼出让你恢复的药了，你小子竟然说张大奶子漂亮，看我肏烂你的屁眼儿！”
　　在我回想这两天经历的时候，师傅一边肏着静尘、一边兴奋的喊道。
　　“你们父子俩……轻点儿！我……就要生了！”被肏着屁眼儿的师娘突然停止了扭动丰臀，大声的呼喊道。
　　在师娘饿呼喊声中，静尘和师傅停顿了一会儿，然后更加疯狂的肏干起来。
　　而我和师姐、八戒则是立刻来到了师娘的面前伺候。
　　果然，在师娘痛并快乐的淫叫声中，一个孩子的脑袋缓缓露了出来。
　　“哇~~”的一声哭喊之后，新生的小家伙立刻挥舞起手臂、抗议母亲竟然在生他的时候给你男人肏。
　　然后，他就被亲姐姐、也是姑姑抱在了怀里，当他摸到一个鼓鼓的奶子之后，立刻张嘴大力吮吸起来。
　　作为亲娘的师娘，这时候却依旧高撅着丰臀迎合变态儿子的肏干。
　　在“啪啪”的撞击声中，师娘第二个儿子也被生了出来，“哇哇”坠地之后，我立刻报过来同样放在了师姐的怀里。
　　看着两个吃着自己奶的“弟弟”，师姐温柔的笑了、就像看着妻子的孩子一样。
　　“姐！好好对这两个孩子，他们长大后会用大鸡巴好好报答你这个好姐姐、好姑姑的！”我坏笑着说道。
　　“讨厌！孩子这么小就教他们这些！”
　　师姐娇嗔之后，看向两个孩子目光没有一丝淫欲，现在的她对两个孩子只有亲情。
　　直到两个孩子能用大鸡巴肏她之后，她才会展现出淫骚的一面儿、给两个孩子享用。
　　就在此时，又一声婴儿的啼哭响起，被肏着的师娘无奈一笑，立刻抱起了床边儿的八戒和师姐的女儿，一边喂奶一边说道：“女婿！你的女儿这些日子几乎都是娘喂的，你可要好好孝顺娘。”
　　“岳母大人放心，女婿一定好好孝顺您！今天晚上女婿就让您怀上我的野种。”八戒一脸色笑的说道。
　　“哼！算娘没白疼你们。你的大鸡巴娘好几天没尝过了，就知道伺候那些骚货、也不知道给娘享受。”师娘嗔怪的说道。
　　“嘿嘿！娘别生气！不是女婿不想伺候，是嫂子们不让女婿走。”八戒一脸得意的说道。
　　在师姐面前喜欢当奴才、伺候她和奸夫肏屄的八戒，如今已经用他那各种绿神药物强化的鸡巴，征服了宗门里所有的女人。
　　除了师姐和师娘之外，任何被他肏过的女人都当了他的性奴。
　　前几天甚至还发生过为了争夺八戒的鸡巴打起来的事情。
　　不过师姐和师娘虽然没有当他的性奴，但是只要被他的大鸡巴肏，立刻就会发狂的浪叫、像服了春药一般。
　　看着一家人其乐融融的样子，我知道是到了闭关的时候了。
　　为了看着儿子出生才忍了这么久的我，抱着师姐的丰臀把鸡巴插进了她的骚屄。
　　和以往一样，只是插入，我的鸡巴就可悲的射精了。
　　“什么时候才能娶到淫荡、爱我的妻子给我戴绿帽、让我当王八呢？”闭关前最后一次射精的我期待的想到。
　　…………
　　在我期待娶到淫荡妻子的时候，我并不清楚在天心大陆的一处城市里有一个女孩儿一脸吃惊的握着留影玉佩、看着里面播放的淫荡“AV”。
　　一脸泪水的她看着剪辑完美的骗子，然后不停的低喃着“是他、是他！”
　　丝毫没有去看身边一脸紧张的英俊男伴儿。
　　在说完一句“我终于找到你了！”
　　之后，容颜完美、身材窈窕的女孩儿全速向天心宗的方向飞来。
　　“月儿！你去哪儿？我陪你！”
　　英俊的男人着急的追在女孩儿的身后。
　　天之骄子的他，第一次惶恐起来。
　　他害怕今天之后，永远失去追求女孩儿的机会。

第20章 终章
　　经过十天的时间，终于令本体进入无想境界感知天道的我，把意识转移到了女性分身上，然后离开了闭关的密室。
　　在本体闭关密室周围又布置了几个防御阵法后、免得被打扰后，我就在宗门里逛了起来，打算在离开前看看重要的亲人在做些什么。
　　如果不是我隐匿了身形，那么门中的色鬼们就会看到一个比他们迷恋非常的门主夫人还要美丽、风情万种的绝世美熟女，仪态优美的身影了。
　　这样的仪态我做起来很是熟练，很显然是这具分身已经形成本能、烙印在身体里的。
　　不一会儿之后，我就看到了和一对儿男女调情的静尘。
　　“静尘师叔，您的鸡巴好大。比我相公、公公的鸡巴都大，如果它能插进师侄的骚屄里，一定舒服的很。”魏晶莹一脸骚媚的看着静尘说道。
　　“小骚货，那你就把裙子脱了、屁股撅起来，师叔会好好肏你的！”静尘坏笑着说道。
　　“师叔！您的屁股真漂亮，摸起来真舒服。除了云师叔和师祖母外，门中女人的屁股没一个能比得上您！”
　　刚刚抱着魏晶莹屁股狠肏钱无忌一脸着迷的说道。
　　“坏蛋！师叔这样变态的屁股也喜欢！不过……师叔的屁眼儿更舒服，天来哥和我爹每次肏的时候都很满意呢！”
　　静尘美丽的脸上满是骚媚的暗示道。
　　听到静尘的回答后，刚刚偷情肏屄的男女对视一眼后，一个撅起了屁股、一个脱掉了裤子。
　　静尘淫笑一声之后，粗大的鸡巴插进漂亮女师侄的骚屄后，屁眼儿也被变成色鬼的男师侄插了进来。
　　淫浪的呻吟之后，“啪啪”的撞击声回荡起来。
　　“死小子，还想把骚屄给你肏、让你做我女体第一个伺候的男人呢！既然你在肏骚屄，那就是没这个福分了。”
　　心中这么想着，我就向下一个地方行去。
　　找静尘尝试男人滋味儿失败后，我立刻把目标放在了师傅的身上，但令我失望的是，师傅竟然也抱着两个骚货的屁股肏干着。
　　这两个女人很美、很诱人，我有些印象，应该是无极门两位长老的妻子。
　　看着师傅一脸淫笑的用大鸡巴来回肏干两人的骚屄、肏的她们“嗷嗷”浪叫，我恨恨的咬了咬牙！
　　“这种女人也肏的这么开心，本尊的骚屄你没机会第一个享用了！”
　　娇嗔之后，我转身就离开了。
　　就在我离开的时候，有所感应的师傅眉头一皱，心中忍不住升起了错过了重要机缘的奇怪感觉。
　　看到师傅玩弄两个优雅成熟女仙的情景，我发现对我的吸引力还不如看静尘前后同时享受。
　　想到静尘，我感觉菊花一阵麻痒，很显然也是身体的本能反应在做怪。
　　这具身体还属于绿神妻子的时候，一定没少用屁眼儿享受男人的鸡巴。
　　想到这里，我脑中忍不住浮现自己风情万种趴跪在地上，撅起完美的屁股承受身后男人疯狂撞击的情景。
　　而这个画面一出现，我感觉自己的胯间也痒了起来。
　　“不愧是绿神妻子的分身，竟然这么骚。”我心里默默的想到。不过对此我心里竟然一点儿都不排斥，反而很兴奋。
　　也许是这具身体对我的影响，我发现女体的自己对被男人肏干竟然一点儿都不排斥。
　　男体的时候，除了静尘和张宇那样的极品美人儿，否则我绝对不会想肏男人、就更别提被男人肏了。
　　寻着师娘的气息，我在师傅和师娘的住所找到了她。
　　如我所料一般，在门外的时候，我就听到了里面女人的浪叫、男人的低吼、还有清脆的“啪啪”撞击声。
　　“啊~~~~不行啦！柳长老、杨长老！人家……又要给你们……肏上天啦！”疯狂的撞击声中，师娘兴奋的高声浪叫道。
　　“凌夫人！我也要射啦！要射在你的饥渴贱屄里啦！”一个男人兴奋的高喊到。
　　“主母！我也要射啦！抱着你不要脸的大屁股射啦！你这个淫骚贱母，我要射进你的屁眼儿里啦！”另一个男人兴奋的喊道。
　　兴奋的呼喊后，一阵密集的清脆“啪啪”撞击声响起，然后就是三声兴奋的高喊，师娘和两个陌生的男人一起达到了高潮。
　　在房间里响起急促喘息声的时候，我撩起了旗袍的下摆，然后摸向了黑丝裤袜和半透明丁字裤遮掩的胯间。
　　如我所料，那里已经是一片湿滑，这令我忍不住苦笑起来。
　　“这么敏感的体质，任何男人想把我推到肏干都不是难事儿了。”
　　我忍不住在心里叹息道。
　　不过在叹息之后，我也暗暗决定以后运功压制身体的恩能反应、而且把内裤和裤袜炼制成防水材质的，免得以后出丑。
　　在我感叹女体体质的时候，稍稍平息欲火的师娘已经和两个陌生男人打情骂俏起来。
　　“柳长老、杨长老，你们坏死了。人家好心请你们来家里做客，你们竟然强奸人家、害的人家都没法给孩子喂奶了。”
　　师娘娇嗔着说道。
　　嘴里这么说，但是师娘的手却不停在两个男人的胯间摸着。
　　“啪”一个男人拍了师娘的大屁股一巴掌，然后一边摩挲着她成熟的身体享受、一边说道：“凌夫人，如果不是你露着大屁股在我们面前扭来扭去，还像个婊子似的抛媚眼儿，我们哪有那个胆子肏你。”
　　“强奸？说的太难听了吧？凭我们两个大罗金仙强奸仙君，说出去谁信？”另一个男人捏着师娘的大奶子说道。
　　“讨厌啦！你们怎么这么说人家？人家的屁股在宗门里的时候一向都是露出来随便儿人看的，大家早就喜欢了。谁想到你们两个只是看到人家晃屁股就受不了了。真不知道你们要是看到我真的发骚会是什么样子。”
　　师娘骚笑着说道。
　　“主母！你刚刚还不算是发骚？那你发骚的时候什么样？”
　　“这个嘛~~~~你们下次来的时候别强奸我，我就发骚勾搭你们。”师娘魅惑的说道。
　　“好！我们下次一定不强奸你，等着你发骚勾引我们！”
　　“下次你们来的时候搞不好我老公就在，到时候你们有那个胆子吗？”师娘笑问道。
　　“嘿嘿！这点主母你放心，下次我们来的时候门主一定也不会在。就像这次。”
　　“不错！我们两个为了能和主母亲近，可是让自己贞洁的妻子陪门主了。为了能肏你这个下贱的骚屄主母，我们可是什么都不在乎了。”
　　“哎呀~~~~没想到你们这么喜欢主母我，竟然连自己娘子都陪上了。看在你们这么愿意肏我的份儿上，以后你们只要来，主母我就对你们发骚、给你们肏屄奸屁眼儿。”
　　师娘淫骚放荡的笑着说道。
　　师娘的淫骚令两个男人很快又忍不住了，咽了咽口水之后，两人就再次把师娘夹在了中间。
　　两根粗大的鸡巴在摩擦了一会儿后，对着那诱人的骚屄和屁眼儿就又插了进去。
　　“啪啪”的清脆撞击声响起后，我快步的离开了，再留一会儿，我大概就忍不住要冲进去和师娘抢男人了。
　　一边揉搓着胸前的巨乳、一边离开了师娘后，我找到了师姐。
　　不出我所料，她果然也是在和男人肏屄。
　　不过肏她之人的身份令我有些惊讶，因为他们竟然是那天为了我们甘愿牺牲的下人们。
　　在几百个下人中，大着肚子的师姐扭动丰臀迎合着多个男人鸡巴的肏干。
　　在她的不远处，还有天心宗的几大美女给下人们轮奸着。
　　“他妈的！实在是太幸运了！幸好我当天参与了！不然……哪能享受到肏女仙人的滋味儿！哦~~~~太爽啦！”
　　一个健壮下人一边抱着于颖师姐的大屁股肏干一边兴奋的喊道。
　　除了他之外，其他下人也兴奋的大喊着。
　　几百个下人、十几个漂亮的女仙赤裸身体享受肉欲的情景令我忍不住嘤咛一声，然后立刻转身逃离了。
　　虽然心中饥渴、也明白自己敏感的身体给男人肏是早晚的事儿，但是让我在这种情况下脱光给男人肏，我还真做不到。
　　因为我在天心宗众人的心里，可是真正的女神。
　　急速飞离了天心宗之后，我就到了下界的飞仙城。
　　解除了隐匿身形后，我落在了青石路面上。
　　突然出现的我立刻吸引了周围人的视线，当他们看到出现在眼前的完美诱人熟女后，立刻瞪大了双眼盯视着我。
　　虽然如今的飞仙城经常有仙人驻足、凡人们早已经不再奇怪，但是像我这样完美的成熟女仙，他们还是第一次见到。
　　没有理会凡人们因为我美丽呆愣的样子，我迈着优雅的步伐、性感的扭动着腰臀向升仙院的方向走去。
　　“这样完美的女仙竟然要去升仙院？难道她是要在里面卖屄？我一定要多多攒钱，临死前一定要肏女神一次！”
　　看到我的男人不少都在心中这样大喊。
　　男人的想法很美好，但是他却注定没有那个机会，因为我去升仙院的目的根本不是找男人肏我，而是为了见郭靖和黄蓉。
　　以我现在仙尊的实力，想送他们回原本的世界是轻而易举。
　　当我推开了升仙院的门后，立刻在众人惊愕、赞叹的目光中向两人所在的房间走去。
　　迈步走向三楼的时候，我看到了一脸淫笑被吊起在舞台前后被肏干的刘静。
　　也看到了一边舔弄一个肥胖男人鸡巴、一边被肏着屁眼儿张宇。
　　两人幸福的样子令我明白，他们所过的生活就是他们喜欢的。
　　除了他们夫妇之外，我还感知到了变换了样子、然后装成一般女仙卖屄给凡人肏的金一凤嫂子；也感知到了邵文慧张开双腿、任由两个一脸淫笑的男人挥起鞭子抽打她流着精液骚屄的情景，还感知到了温婉的罗丽英师姐像个SM女王一样抽打一个肥胖凡人的情景。
　　大家在升仙院里淫靡的情景令我忍不住笑了笑，不过我并没有为此驻足。
　　当我推开了一扇房门之后，就迈步走了进去。
　　在我不如房间的一刻，我感受到了不少兴奋、畏惧的目光。
　　不过我并没有在意，而是一脸兴奋的看到趴在地上的郭靖、骑在郭靖身上的壮硕男人、以及被男人抱在怀里肏的连连求饶的黄蓉后，我的嘴角微微扬了起来。
　　“呦！主体，你终于来了！我都等你好几天了，这个院子里的女人我都快肏烦了。”
　　骑在郭靖身上，把黄蓉肏的浑身酥软的酥软的壮硕男人说道。
　　男人的身高有两米以上，结实的肌肉、粗犷但是刚毅的面容、浑身散发着惊人的霸气。
　　虽然他此时身上没有丝毫力量外泄、仿佛一个普通凡人一般，但那只是用完美的控制力把一身惊天魔力完全完全隐匿而已。
　　在这个世界上，除了我之外大概再也没有别人知道他的真正实力了，因为他正是我的另一个分身——魔体灭苍穹。
　　“好了，快点儿放了黄女侠吧！你再这么肏下去，这个大美人儿就被你活活肏死了！”
　　看着灭苍穹抱着黄蓉诱人的身体、用他那足足有35CM的大鸡巴狠狠肏干的情景，我白了他一眼后说道。
　　“嘿嘿！马上就要送她们回去了，我要是不多肏一会儿、给黄女侠下种留个来到仙灵界的纪念怎么行？”
　　一边说，灭苍穹一边疯狂的在黄蓉发黑的骚屄里挺动起鸡巴来。
　　灭苍穹虽然是我的分身，但他可不是完全服从我命令的傀儡，而是独立的人格。
　　他是我的另一面儿——压抑在心底的隐藏人格，虽然总体和我的价值观相差不大，但是表现出来的形式却是完全不同。
　　对我，他在绝对不会为敌的同时，并不介意添麻烦，甚至会暗地里给我使坏。
　　在灭苍穹疯狂的肏干下，黄蓉成熟的身体一次次的被顶起又落下，“啪啪”的声音中，她不停的发出浪叫。
　　郭靖也不停的发出粗重的喘息，胯间的鸡巴已经挺立到了极限。
　　“主人！我的大鸡巴主人！贱奴不要离开你！贱奴要给主人的大鸡巴肏一辈子！只要能给主人的大鸡巴肏……贱奴愿意……放弃一切呀！”
　　听到灭苍穹的话后，一身淋漓香汗黄蓉丝毫不顾忌郭靖的大声浪叫道。
　　“哈哈哈哈……郭大侠！你的爱妻不但自称我的贱奴、还他妈愿意为我放弃一切，你有什么感觉、生不生气？”
　　灭苍穹双手捧着黄蓉的丰臀，一边大力肏干一边问郭靖道。
　　“不！我怎么会生蓉儿的气？蓉儿能找到尊者这样的男人肏、是她的福气。蓉儿做尊者的贱奴没关系，只要尊者让小人跟在她身边、伺候她和男人肏屄得救够了。”
　　郭靖那张刚毅憨厚的国字脸上，露出了不相符的下贱笑容说道。
　　“郭大侠、黄女侠，你们不想回大宋拯救万民了？那里还有你们的家人、你们的亲友！”看到淫浪的黄蓉、下贱的郭靖，我皱眉说道。
　　听到我提起大宋、提起拯救万民、提起亲友家人，郭靖的下贱、黄蓉的淫浪稍减。
　　看到黄蓉渐渐恢复清明的神情，灭苍穹停止了继续肏干。
　　黄蓉双手揽着灭苍穹的脖子，神情复杂的看着灭苍穹霸气十足的粗犷面容，微微挣扎之后叹了一口气。
　　叹气之后，黄蓉缓缓起落起身体、用阴户套弄起灭苍穹粗大的鸡巴来。
　　“主人！贱奴知道自己……在您的心中只不过是一个烂货、一个不要脸的黑屄婊子！但是……贱奴被您肏过两天之后……身体早就被您征服。认您为主……贱奴心甘情愿。如果不是身有重任，一定会跟随您的身边……任由使用。虽然贱奴知道主人您……很快就忘了我这个贱货，但请……您一定让贱奴最后伺候您一次、让贱奴怀上您的野种。让我怀着您的野种和老公回去、大着肚子拯救万民！”
　　黄蓉一边在灭苍穹身上耸动身体一边说道。
　　“哈！你这骚货真聪明！明明就是为了给你王八老公要好处、想怀上我的孩子让我大方点儿，竟然说的像真的一样。不愧是大宋的女诸葛、巾帼女英雄。看在你伺候的我舒服、哄得我开心的份儿上我就满足你！好好伺候着，等我高潮的时候，你会带着无敌的力量回到原本的世界。你和郭靖两人就可以横扫一切敌人、建立万世皇朝！不过……你们必须让我的儿子做太子！”
　　灭苍穹一边享受黄蓉的服侍、一边淫笑着说道。
　　“谢谢主人仁慈！贱奴……让咱们的儿子做太子、做贱奴的小主人！贱奴要把整个世界都献给他！让我的王八老公……给小主人做奴才！贱奴给他……当骚屄随便儿肏的母狗娘亲！像怀您的儿子一样给他搞大肚子！”
　　黄蓉淫声叫道。
　　“主人！奴才一定把小主人养大，和老婆一次侍奉他，打下一个大大的帝国给他玩儿！奴才亲近的女人全都给小主人肏、给小主人搞大肚子！”
　　郭靖呼吸急促、语调兴奋的说道。
　　黄蓉和郭靖的心没有变，依旧是善良、为国为民的正义女侠、大侠。
　　但是他们在经历了最近的生活后，已经贱到了骨子里。
　　可以想见，当他们回去后，被他们统一的天下会有什么样的民风。
　　在灭苍穹高声大笑中，黄蓉拼命的扭动身体，全力以赴的伺候着灭苍穹。
　　看着黄蓉身体起落的情景、看着她丰臀随着撞击声颤抖的样子、看着她的阴户一次次吞下那完美鸡巴的景象，我大口的咽着口水、紧紧夹住了双腿。
　　我知道，自己的胯间已经是一片狼藉了。
　　淫靡的景象、激情的声音、还有那飘荡在房中的勾人气味儿，令我的身体在已经欲火升腾。
　　欲火焚身中，我再次伸手到了胯间，然后隔着裤袜和内裤揉搓起阴户来。
　　“贱奴！接着主人的种子吧！”
　　过了一个时辰左右之后，灭苍穹终于大吼着在黄蓉的身体里射精了。
　　在大量精液的浇灌下，已经高差了多次黄蓉又一次发出了高亢的浪叫。
　　“太舒服啦！主人……贱奴终于怀了您的孩子啦！”
　　浪叫之后，黄蓉彻底瘫软在了灭苍穹的怀里，连动一动手指的力气都没有了。
　　看到黄蓉一脸满足、娇喘连连的情景，灭苍穹起身把她扔在了床上，让她休息。
　　然后他一脸淫笑的看着已经把手伸进裤袜和内裤抠弄阴户的我，丝毫没有行动的意思。
　　灭苍穹作为的我分身，我当然知道他心中所想。
　　这个我一直压抑在心底恶劣部分放大后形成的人格在等着我这个本体、他的主宰主动投怀送抱给他享用。
　　因为他知道我了解我，不只是了解我的为人、更了解我的身体。
　　当他一脸得意的坐在大床的边缘后，丝毫没有一丝尊重的对我勾了勾手指，然后指了指他胯间依旧挺立、刚刚搞大了黄蓉肚子的鸡巴。
　　丝毫没有犹豫、也没有一丝的反抗，我送胯间抽出了手之后，步履蹒跚、一脸饥渴的趴在了他的胯间。
　　双手握着那粗大的鸡巴，我丝毫不觉恶心、反而兴奋的舔弄起他的鸡巴来。
　　当那根粗大、混杂精液和淫水儿味儿的鸡巴入嘴后，我立刻发出了一声娇媚的呻吟。
　　“好香！好吃！舔这样男人的鸡巴好幸福！”
　　此刻，我的心里只有这个想法。
　　然后就像是本能一般，用先是生涩、但是却快速熟练的技巧舔弄起来。
　　令我吃惊的是，我竟然能把灭苍穹那根狰狞粗大的吞入、轻易的做出深喉这样的高难度技巧。
　　当我的食道容纳了灭苍穹粗大的鸡巴后，他立刻抱着我的头疯狂抽插起来。
　　就在此时，灭苍穹命令我道：“美人儿，裤袜和内裤脱了，撅起大屁股拍两下。”
　　如果现在的我是男人、如果不是我的欲望早已经被勾起，我对这样的命令绝对不会执行。
　　但是现在的我不但欲火高涨，而且嘴里鸡巴的味道令我迷恋非常，竟然好不抗拒的按照他的命令脱了裤袜和内裤，然后撅起完美的丰臀大力拍了两巴掌。
　　自己打了屁股两下后，下贱耻辱的感觉充斥身心，令我心中感到无比的过瘾。
　　没等灭苍穹继续命令，我就一边吞吐鸡巴一边扭动屁股并拍打起来。
　　“咕叽咕叽”吞吐粗大鸡巴的声音、“啪啪”拍打屁股的响声，令我越来越沉迷其中。
　　在这一刻，我的身心都化作了淫浪的骚货、渴望着男人的肏干奸淫。
　　在我的身后，这些日子以来都做王八老公的郭靖看着我撅起的丰臀、还有不断拍打在上面的巴掌，眼中露出了饥渴的神情。
　　从黄蓉做了淫贱骚屄之后，忠贞的他第一次对其他女人产生了欲望。
　　虽然知道这样对不起为自己牺牲的妻子，但他还是盯着我的屁股露、以及湿滑的黑色阴户露出了饥渴的目光。
　　郭靖的目光逃不过我的感知，不过我却没有觉得厌恶，反而在他的注视下更加淫荡的扭动起丰臀来。
　　想到男体的我曾经把黄蓉一次次肏的连连浪叫、和我一起羞辱他，我的心里就更加的兴奋了。
　　就像本能似的，兴奋的我食道竟然夹紧、蠕动起来。
　　在这一般女人根本无法做到的蠕动下，灭苍穹在一声舒畅的叹息后，大量的精液直接喷入了食道、然后进入了胃里。
　　“好刺激！好像要更多！我想用下面的嘴吃精液！”第一次品尝到男人精液的我，一脸期待的看着灭苍穹想到。
　　在我期待目光注视下，灭苍穹缓缓从我嘴里拔出了他那根丝毫没有软去倾向的鸡巴，然后得意的命令道：“自己做上来！像其他那些骚屄一样伺候我的鸡巴。”
　　虽然我才是主体、虽然我只要一个意识就能让灭苍穹服从，但是对他的命令我却丝毫没有抵触、心中只感到被他命令是件很理所当然的事情。
　　心在女性分身身体里的时候，我竟然喜欢被霸气的男人命令、玩弄，身心都想服侍他。
　　用勾人的魅惑目光看着灭苍穹，我用优雅又勾人的动作起身。
　　战无敌眼中的兴奋和期待令我对自己的魅力充满了自信，因为刚刚他看黄蓉的目光都没有这么饥渴、兴奋。
　　在加上身后郭靖那样好男人都忍不住的粗重喘息，我心中竟然为自己是个能勾起男人欲望的绝世美女感到自豪。
　　在前后两个男人饥渴目光的注视下，我解开了旗袍侧身的扣子，把华美的旗袍脱在了地上，然后又完全脱下了裤袜和内裤，完全赤裸在两个男人的面前。
　　看着我成熟诱人的完美身体，灭苍穹伸手摸向了我的胯间。
　　形状完美的倒三角形阴毛被他撩拨了两下之后，他一脸坏笑的说道：“这么黑的屄，不知道被多少男人肏过，不过你在精神上又是绝对的处女。我的主体，你绝对是仙灵界最高贵的烂货。”
　　“也只有今天才是处女！以后我绝对会有征服无数的男人、让他们迷恋我的黑屄、做我胯下之臣！”
　　我一脸淫浪的说完后，揽着灭苍穹的脖子坐在了他的怀里。
　　早已经淫水儿横流的阴户在他巨大的龟头上摩擦了几下之后，微微向前一挺，大龟头就插进了阴户，然后随着我腰肢的挺动，他的鸡巴很快就整根插进了我饥渴的骚屄。
　　“啊~~~~好舒服！”
　　“哦~~~~好爽！”
　　舒畅的叹息从我们的嘴里同时传出后，我们的身体紧紧的抱住了对方，然后拥吻在一起了。
　　以往总是作为插入一方、享用过不知道多少美女身体的我，第一次被滚烫的鸡巴插入体内、也是第一次和男人热吻。
　　不过此时的我心中丝毫没有抗拒，因为这感觉是如此的舒服。
　　当灭苍穹的鸡巴插入后，身体的空虚和饥渴总算被暂时填满。
　　不过这样根本不会令我满足，兴奋的我立刻挺松阴户主动套弄起他粗大的鸡巴来。
　　在阴道不断传来的快感中，我的动作越来越熟练，不到一刻钟之后，我已经完美融合了身体的记忆、融合了前身那完美的性技巧。
　　感觉到我技巧的变化后，灭苍穹立刻不停的向上挺动起鸡巴来。
　　“啪啪”撞击声随着他的挺动响起，然后他一边肏着我的骚屄、一边和我湿吻，还大方的掰开了我的丰臀，向撸动鸡巴的郭靖展露了我的屁眼儿。
　　在对郭靖招了招手之后，郭靖在咽了咽口水之后冲了上来。
　　当他的双手抱住我的丰臀后，我回头骚媚的看了他一眼，然后配合的撅起了丰臀。
　　“啊~~~~好刺激啊！第一次就双插……我实在是太淫贱了！”郭靖挺立的鸡巴插进我的屁眼儿后，我立刻发出了淫贱的浪叫。
　　“贱货！好好享受吧！用你的骚屄和屁眼儿好好伺候我们的鸡巴、做个下贱的骚屄吧！”
　　在我的迎合下，灭苍穹一边疯狂的肏干我的骚屄一边大声的喊道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声回荡，第一次尝试女人性爱的我疯狂的淫叫。
　　此时，我心中深深的不明白，那些贞洁烈女怎么能忍住这样的快乐、怎么能拒绝男人的诱惑呢？
　　是因为道德在她们心里更重要、还是她们的身体没我这么敏感？
　　在这一刻，我心中深深的庆幸、庆幸我能同时享受男人和女人的快乐。
　　在两个男人的夹击下，我成熟诱人的身体拼命扭动迎合，满足他们的同时也满足这我自己。
　　换了不知道多少个姿势、不知道被他们射精了多少次、也不知道自己高超了多少次，当我感觉鸡巴不再插进我骚屄里很久之后，我才缓缓从失去理智的性爱中清醒过来。
　　黄蓉早已经清醒，她和鸡巴已经硬不起来的郭靖紧紧的抱在一起。
　　此时的他们两人都已经有了真仙的修为，回到原本的世界他们可以为所欲为。
　　灭苍穹躺在我身边，一脸得意的看着我、爱抚着我完美成熟的性感身体。
　　“你这混蛋，快把我折腾死了。”看着一脸坏笑的灭苍穹，我娇嗔着说道。
　　“那你希不希望我继续折腾你啊？”灭苍穹调笑着说道。
　　“等把他们送走了，我折腾你！”我骚骚的说道。
　　说完之后，我和灭苍穹同时从床上起身，然后来到了郭靖和黄蓉的面前。
　　灭苍穹给了黄蓉离别的深吻，在黄蓉嘤咛声中摸遍了她的全身、再次挑起了她的欲火。
　　而我则是搂着郭靖这个刚刚肏过我骚屄和屁眼儿的男人，在他期待的目光中说出了令他兴奋无比的话。
　　“以后有机会我会去找你。回到原本的世界别只想着当王八，也玩儿玩儿美女。小龙女、郭芙、郭襄、耶律燕、完颜萍都别放过。还有公孙鄂、程瑶迦、李莫愁她们也不能让她们跑了。我去找你的时候，希望看到你和杨过肏对方的老婆。你的女儿们都怀了你的野种，大武和小武争着谁下一个把黄蓉的肚子搞大。”
　　“尊者！您放心！您如果真能来我们的世界，一定会看到我把大宋、乃至天下改变。”郭靖抱着我成熟诱人的身体，一脸坚定的说道。
　　在郭靖和黄蓉不舍的目光中，位面儿通道被我和灭苍穹打开。
　　根据黄蓉和郭靖灵魂中的信息，我们把赤身裸体的两人送回了两人刚刚过世的那一刻。
　　就在位面儿通道关闭的一刻，我听到了郭靖正气凛然的喝道“蒙古鞑子！丧尽天良！今天就是你们覆灭之日！”
　　之后的事情我不知道，不过我知道在那个低等位面儿，真仙境界的郭靖和黄蓉是无敌的。
　　我不知道他们这对儿光着大腚消灭残忍侵略者夫妇会怎样建设那个世界，但我知道绝对会和原本的轨迹、价值观不同。
　　送走了郭靖和黄蓉后，我一脸坏笑的看向了灭苍穹，就在他一脸淫笑向我走来的时候，我发动了属于主体的能力——转换身体。
　　一阵法力波动后，我已经不在性感诱人的女性身体里，而是在高大威猛的魔体内看着一脸讶异的“灭苍穹”了。
　　“呦~~~~玩儿这个啊？我陪你！”转换到女体内的灭苍穹，一脸魅惑笑容的看着我说道。
　　灭苍穹的笑容令我一愣，因为他用女体给我的感觉更骚、更媚、更诱人。
　　就在我微微呆愣的时候，一双雪白的藕臂已经揽住了我的脖子。
　　当柔软的红唇堵住了我的嘴之后，不甘心的我立刻决定取回主动。
　　双手在诱人丰臀上揉搓的同时、鸡巴也在使唤的阴户上摩擦起来。
　　唇舌纠缠了一会儿后，阴户一片湿滑的女体被我推到了在了床上。
　　在我一脸淫笑压向她身体的时候，她大方的张开了双腿、露出了精液未干的阴户，然后骚笑着说道：“舔干净，让你尝尝我的厉害！看着我把你榨的腰都直不起来。”
　　看到刚刚那给我带来无尽快乐的黑色阴户，我兴奋趴在了她的胯间，然后大口品尝起淫水儿和精液混合的味道。
　　在尝到之后，我终于知道刚刚郭靖尝过我的淫水儿之后为什么会那么的兴奋和激动了。
　　因为我女体的淫水儿不但散发着诱人的香味儿，而且有着强烈的催情效果。
　　随着大量的淫水儿进入嘴里，我的鸡巴已经硬的仿佛钢棍。
　　一声大吼之后，我压在了她的身上，挺立的鸡巴对着湿滑的黑色阴户就一插到底。
　　刚刚给我带来女性快乐的阴户，又令我的鸡巴体会到了前所未有的舒服。
　　那完美的名器即使是师姐和师娘的骚屄都比不上，舒畅的感觉中，我疯狂的起落着身体，粗大的鸡巴一次次肏干着另一个自己。
　　在我的肏干下，灭苍穹控制的女体热情的迎合，熟练的动作令我都吃惊不已。
　　淫靡的浪叫声中，我们尽情的享受、放肆的高喊。
　　在各自行动之前，我们要尽情的享受…………
　　几个时辰之后，回到女体的我慵懒的伸了一个懒腰。清理了身上欢爱的痕迹后，我穿起了地上的内裤、裤袜和旗袍。
　　“你打算去哪儿玩儿？”看着镜子里的完美成熟女体，我问灭苍穹道。
　　“哪里有完美的女人，我就去哪儿。仙帝的老婆、女仙帝、万民敬仰的女神，我要她们一个个都臣服在我的胯下！”
　　灭苍穹换上了一身黑色的威武战甲后说道。
　　“别伤人！那些真正好女人不许碰！”我严厉的说道。
　　“放心吧！我是你的另一面儿，别担心我成为人渣。我虽然喜欢的是淫人妻，但绝对不会强迫。”说完后，就走出了房间。
　　就在站灭苍穹离开了房间后，两声惊呼响起。灵识感知了一下后，发现战无敌竟然掳走了升仙院的负责人——刘静和张宇。
　　“主体！现在你是女体，获得绿能点儿的方式和以前和不一样了，好好和传承系统聊聊吧！”身影远去的灭苍穹说道。
　　在灭苍穹的提醒下，我再次进入了识海、来到了绿神系统的面前。
　　在进来的一刻，我发现了自己此时感知到的比以前进来的时候要多得多。
　　绿神系统中蕴含的法力、天道规则令我意识到了绿神东方随云是多么的强大。
　　“系统！现在我是女体，怎么获得绿能点儿？”我直接的问道。
　　“嘟！宿主身体的改变，本系统的规则也会转变。当宿主为女体时，获得绿能点儿方法不再是心爱的女人被奸淫，而是诱惑别人的妻子、恋人堕落，做淫贱的事儿获得。获得的绿能点儿数目由宿主被诱惑女性的实力、心性、地位、堕落程度、以及她们丈夫的身份而定，综合评价之后确定给多少奖励。此外，如果宿主嫁人、然后给丈夫戴绿帽，获得绿能点儿会增多。”
　　系统的解释令我先是一愣，然后我的嘴角坏坏的扬起。
　　“仙灵界的‘主角’们，对不起了！”
　　…………
　　天心大陆东方一个凡人们的繁华港口，诸多船只停靠着。
　　由于仙灵界的材质远超前世的地球，这些以灵木为主材的船只建的都非常巨大，有不少比起地球的航空母舰也不逊色。
　　这些船不但巨大，而且由于仙石作为动力，所以速度也非常快。
　　这些船只就是凡人大陆之间往来的最主要工具，不过会使用的也只有大陆间的商人，数量也不是很多。
　　在一艘巍峨的巨船旁，一个富态的胖子笑容满面的组织着多个商队上船。
　　别看他一脸和气、身材也发福，好像一个人畜无害的样子，不过他却是有着凡人顶级的实力。
　　不然，他背后的老板也不会放心让他做这艘船的主事。
　　要知道这艘船可是有着无数以仙石为能量的武器，即使是几个低级的仙人也能抗衡。
　　随着最后一个商队的人上船了，胖子身边一个高大威猛的男人低声在他耳边说道：“掌柜，所有人都上船了。”
　　“有什么不对劲儿的吗？”掌柜低声问道。
　　“有几个客人好像有问题，不过应该不会给咱们找麻烦，只不过是用咱们的船逃离而已。”
　　“你觉得是什么情况。”掌柜笑着问身边的大汉道。
　　“这个……属下不知道。”
　　“哈！小四，以后多看、多想，不然以后我怎么把这艘船交给你？你说的那几个人我都记得，核心人物都是一个女人——美女。现在咱们天心大陆的风气你也应该知道，自从升仙院的规矩确立之后。各国的国主都想用自己国家的美女敲开门，换取肏里面女仙、延长寿元的机会。如果走运能肏到天心宗那些高层女仙，他们什么都舍得。刚刚那几个女人例子高贵、一看就知道经常发号施令，应该是某国的掌权女性。她们此时离开，明显就是被本国的国主逼迫去升仙院，所以肏不得不逃离。”
　　胖子掌柜说道。
　　“这……属下无能，让掌柜失望了。”
　　“好了！你先上船吧！我去分舵说一声，回来之后就开船。”说完后，胖子掌柜就离开了。
　　像以往出海的时候一样，胖子先是去码头分舵办理了离开前的最后手续后就返回了巨船。
　　就在他想上船的时候，发现了一个令他驻足、再也移不开眼睛的背影。
　　背影穿着的是一套以往从没有见过的性感衣物，那衣物把她完美成熟的身形完全展露了出来。
　　衣物上用完美的手艺绣着一条龙，下摆开的很高，露出了她修长的美腿，还有那透明的黑丝。
　　在海风吹过的时候，她那修长的美腿尽露不说，偶尔还能看到她那包裹在透明黑丝中的丰臀。
　　此时，不只是掌柜，码头所有看到这个背影的男人都呆了。
　　掌柜看到的背影就是我的女体，有着大把时间的我，在选择离开天心大陆的时候，决定试试乘坐上辈子没做过的船。
　　虽然和我自己飞行的速度比起来像乌龟爬与飞机的差别，但是想到曾经看过H书关于船只监禁调教的内容，我立刻决定了坐船。
　　“你是这条船的负责人？”感知到身后胖子的视线后，我回头笑着问道。
　　“是……是，小人……是这条船的掌柜。”在看到我完美的容颜后，胖子磕磕巴巴的说道。
　　胖子的表现我不意外，以我女体的容貌身材，这个胖子这样的表现已经够好了。
　　前几次我问话的时候，许多人连语言能力都忘记了。
　　这还是我收敛了一身圣洁仙灵之气的结果，如果我不收敛，现在整个码头、乃至整个城市都不会有人站着。
　　“我也想坐船，行吗？”看着痴痴的掌柜，我温和中带着挑逗的问道。
　　“这……船已经满了！不过没关系……我的房间可以让给您，我和水手们一起住。”
　　胖子听了我的问题后，激动的说道。
　　对如今的我，他根本不敢有任何邪念。
　　在他的心里，能给我让房间时莫大的荣幸。
　　胖子的表现令我很开心，因为这证明他的心地不错。
　　我的气质可以令人仰慕、崇拜，但也可以勾起人的邪念。
　　在来的路上我曾经杀过几批人，都是对我起了歹心的男人。
　　虽然现在的我不介意对男人张腿，但那也要是我能接受的。
　　对那些杂碎，我连一个笑脸都懒得给。
　　“那怎么好意思？如果你真把房间让给我，我可不好意思住了。”
　　说完后，我在胖子不敢置信的目光中挽起了他的胳膊，然后低声在他耳边说道：“我身上没带钱，付不了船资，就用身体付账吧！希望掌柜的您别太折腾人家。”
　　说完后，还给他抛了一个媚眼儿。
　　听了我的话、看到我的媚眼儿后，胖子在呆愣一会儿后微微苦笑了一下，然后说道：“这位仙长，您就别考验小人了。像小人这样的凡俗，哪有资格享用您。”
　　胖子的反应令我有些讶异，没想到他竟然猜到了我是仙人。
　　不过想了想之后我就明白，是我身上丝毫没有散溢的气息令他发现了端倪。
　　如果是一般人，一定会被他这样的先天武者发现气息，而我此时身上没有任何气息泄露，他怎么可能不知道我仙人的身份？
　　“你狠聪明，而我喜欢聪明人。”
　　说完后，我对他笑了笑。
　　在他有些不知所措的时候，我轻声在他耳边挑逗的低喃道：“你没资格享用我，那就伺候我吧！不让本仙舒服，我可不会饶了你。”
　　胖子听到我挑逗话后，在看到我之后就一直努力压抑的欲望终于忍不住了，然后低声的说道：“小人遵命，一定努力伺候您。”
　　说完之后，他眼中淫邪之色一闪而过。
　　听到掌柜饱含欲望的话，我微微一笑，现在的我可不会在乎男人这样的邪念。
　　回头看了一眼天心大陆之后，我在水手和客人充满欲火的目光中和胖子一起上了船，开启了我以女体进行的第一次游历。

第二卷

卷序
　　天衡界是天衡仙帝沐辰霄在仙灵界东方仙云海之上建立的世界。
　　虽然不是真正的完整独立世界，只不过是一个依附仙灵界、生命和灵气都要依靠仙灵界的世界，但是在天衡仙帝几万年的努力之下，已经成为了令无数仙人向往的世界。
　　和外面的世界比，这里不但更美、而且灵气充裕。
　　天衡界的核心是坐落在云端的天衡仙宫，在天衡仙宫最核心处是天衡仙帝生活的区域。
　　除了天衡仙帝本人之外，只有天衡仙后、也是仙灵界仙君之一的姚英月可以在这里自由行动。
　　即使是沐辰霄的两个儿子也不能在这里妄为，因为这里还住着沐辰霄的几个妃子。
　　未免两个儿子和妃子乱来，他规定两人只可以在他们的生母姚英月那里自由出入。
　　姚英月的仙后宫是天衡仙宫仅次于天帝宫的建筑，金碧辉煌自不用说，而且还有不少伺候的下人。
　　除了天帝宫之外，这里是天衡仙宫里唯一有男人伺候的地方。
　　这不只是沐辰霄给姚英月的特权、也代表了沐辰霄对姚英月的信任。
　　而姚英月这个仙后也对得起沐辰霄，万年来别说是出轨、就是给其他男人碰一下的时候都没有。
　　仙后宫里有一个七霞仙池，是姚英月洗浴的场所。
　　在姚英月洗浴的时候，除了沐辰霄之外，她不允许任何人靠近。
　　今天，她在指导了长子修行之后，依旧来到了七霞池洗浴。
　　虽然对她这样级别的存在而言，洗浴以及七霞池里那治愈一切伤势的奇效都没有什么用处，但她却依旧保留着这个习惯。
　　包括沐辰霄在内，没有人知道姚英月在洗浴的时候做什么。
　　如果有人看到一定会大吃一惊，因为在人前仪态万千、高贵非凡的姚英月，此时竟然在池水里自慰着。
　　一声声娇媚、饥渴的喘息从高贵的仙后嘴里传出，那声音如果被人听到，绝对会勾起任何男人的欲望。
　　“帝君、辰霄，你为什么又去找那几个贱人了？你为什么不来找我？是我不够漂亮、是我不能让你舒服吗？”
　　一手揉搓着丰乳、一手抠弄胯间的姚英月，忍不住一边自慰一边低喃道。
　　虽然地位高贵，整个仙灵界找不到几个女人能和她相提并论，但谁又能知道她心中的苦闷？
　　挚爱的丈夫每年和她欢爱的次数只有寥寥的几次，根本无法满足她成熟饥渴的身体。
　　贵为仙后又性格贞烈的她也无法出轨，所以一个人的时候偷偷自慰就成了她满足饥渴的唯一方法。
　　每每想到自己自慰的时候，挚爱的丈夫正压在另一个女人的身上、给那个女人带来绝顶的快感，她的心里就感到痛苦和无奈。
　　以往，姚英月在自慰之后就会离开，然后再次做回高贵的仙后、沐辰霄引以为傲的妻子。
　　但是今天的情况却非常的不同，因为在姚英月、沐辰霄都不知道的时候，一个人已经潜入进了天衡界、进入了天后宫。
　　这个人能潜入天衡界不被身为主人的天衡仙帝发现，说明这个人应该有着超过仙帝的境界。
　　而超越仙帝境界的，就只能仙尊。
　　在仙灵界，只有两个仙尊能自由行动，那就是同为龚天来分身的魔体灭苍穹和女体轩辕颖。
　　而潜入仙宫的就是灭苍穹，他来此的目的很简单——姚英月。
　　灭苍穹喜欢玩儿女人、尤其是那些地位高贵，其他男人只能在心中意淫的女人。
　　姚英月恰好就是这样的女人，所以他来了，想要享受姚英月的身体。
　　当看到姚英月在七霞池里自慰时，他的嘴角坏坏的扬了起来。
　　“可怜呐！实在可怜呐！”
　　一声包含同情、又毫不掩饰自己欲望的叹息响起后，原本正在自慰的姚英月的欲火立刻完全消退，然后祭起天衡仙帝为她炼制的极品后天灵宝向声音传来的方向攻去。
　　她知道，能无声无息接近自己的而不被发现的人绝对不简单。
　　如果不全力以赴，她绝对没有丝毫机会、没有机会逃跑。
　　不错！姚英月没想过胜，只想逃——逃到她丈夫的身边，因为她相信她的丈夫绝对能对抗在她自慰洗澡时接近的男人、因为她的丈夫是仙帝。
　　虽然已经决定逃，但当她运起遁法离开前，还是回头看了一眼声音传出的方向。
　　而只是之后一眼就令她花容失色、脸逃跑的胆量都失去。
　　仙君境界的她，在明明看到对方的时候还无法感应到，这是沐辰霄也做不到的。
　　能做到这一点，说明对方的实力比自己高的不只是一个境界。
　　而能有这样能力的，就只有传说中的仙尊。
　　意识到对方的修为后，刚刚穿上极品后天灵宝仙衣想要逃跑的姚英月决定不再跑了，而是一脸纠结的站着，彷佛等待对方处置一般。
　　看到这样的姚英月，灭苍穹笑了。
　　“你很聪明，沐辰霄找了个好妻子。如果你的行为出错，天衡界就会有我这个敌人。当然，我天衡界还没资格做我的敌人。只会成为又一个被我毁灭的世界！”
　　灭苍穹静静的站立着，刚刚姚英月的灵宝如今正被他当玩具一般握在手里。
　　那蕴含毁灭之力的仙雷，在他面前就像是没有杀伤力的火花一样。
　　“不知尊者是哪位上古大能？来找晚辈有何需要？”
　　姚英月咬准了大能、晚辈两字，暗指灭苍穹以大欺小。
　　“哈哈哈哈……小丫头，你到是聪明！不过我灭苍穹可不是好面子的人！你只要知道一点，如果你伺候的本尊舒服，天衡界就能保全、你自己也仙帝有望。如果你伺候的我不舒服……你的丈夫和儿子会更不舒服！”
　　灭苍穹威猛的脸上带着戏谑的说道。
　　听到“灭苍穹”三个字，姚英月的脸色立刻一白，然后挣扎纠结起来。
　　虽然没有见过，但是身为仙帝妻子的她却知道不少上古秘闻。
　　当年绿神东方随云让魔体分身灭苍穹打入魔道，曾经叱咤风云，闯下了无尽威名。
　　虽然最后和轩辕颖“同归于尽”，但是却留下无数传说。
　　这些传说中的其中一条就是喜好玩弄高贵贞洁人妻、把她们调教成淫妇。
　　现在灭苍穹找上了她，很清楚自己魅力的姚英月怎么可能不知道他的目的。
　　“尊者，仙灵界美女无数，您怎么……”
　　“别废话！本尊只问你答应还是不答应！”灭苍穹强势的问道。
　　答应，天衡界得意保全。
　　不答应，灭苍穹不但会毁了丈夫的修为，还会在丈夫面前奸淫他所有的女人，然后把这些女人全都送给下贱的人轮奸。
　　在上古大战的时候，灭苍穹就曾经这么对待东方随云的妻子们、就连东方随云的几个朋友的妻子也没有放过。
　　致使东方随云成为了绿神，而他的妻子们也成了当时最高贵强大的贱货。
　　虽然心底不甘，但是姚英月知道，当灭苍穹出现在自己面前的时候，她就只有一个选择了——为了丈夫和儿子，任由灭苍穹羞辱玩弄。
　　一声叹息之后，姚英月做出了回答，“请尊者不要让我相公知道好吗？”
　　姚英月一脸哀戚的说道。
　　“哈哈哈哈……你放心！沐辰霄绝对不会知道。”灭苍穹大笑着说道。
　　说完之后，他一脸坏笑的对姚英月说道：“一件件把身上的衣服脱了，伺候本尊沐浴。”
　　看着灭苍穹那毫不掩饰欲望的目光，姚英月微微挣扎之后就依令行事了。
　　华美的法衣一件件脱落，从没有在沐辰霄之外男人面前展露过的完美身体，第一次暴露在其他男人面前。
　　当看到她修长的美腿、丰满的双乳、胯间粉嫩诱惑的阴户后，灭苍穹露出了满意的神情，然后迈步进入了七霞池、对她招了招手。
　　姚英月看到灭苍穹缓缓坐在池中后，在微微挣扎之后，不得不迈步走向了他。
　　因为她知道，面对灭苍穹，她只能选择顺从。
　　否则，就是给天衡界带来灭顶之灾。
　　当她步入浴池、来到灭苍穹的面前之后，灭苍穹立刻把她完美诱人的赤裸身体揽在了怀里。
　　一双大手在她嫩滑的肌肤上揉搓的同时，胯间那尺寸惊人的鸡巴也顶在了姚英月的丰臀上。
　　在感受到那粗大的挺立后，姚英月的身体一阵僵硬，因为灭苍穹的鸡巴比起沐辰霄大了很多。
　　感受到灭苍穹鸡巴的粗大和火热后，姚英月的身体忍不住一颤。
　　虽然她性子贞洁，但却是个身体敏感、欲望很强的女人。
　　深爱的丈夫多日不来，久旷的身体无法满足下，对战无敌的鸡巴当然不会没有感觉。
　　虽然心中明明知道不应该，但是在碰到灭苍穹的身体后，她的身体还是火热起来。
　　“本尊的鸡巴可是与众不同。插进去就不用说，单单是碰到女人，上面的魔力也可以令心志不坚的女人发骚。你只是身子发热，可见你的心里还是蛮贞洁的。沐辰霄能娶到你，也算是他运起。”
　　灭苍穹一边摸着姚英月完美的身体、一边得意的说道。
　　听到战无敌的话后，姚英月的心里稍稍好过一些。
　　这样她总算是对自己身体的燥热有了自我安慰。
　　“不是我下贱，是他的那根东西有特殊功能！”
　　姚英月在心中这样想到的同时，她的身体已经在灭苍穹色手的抚摸下更加火热、喘息也粗重起来。
　　那熟练的技巧比起沐辰霄要高明很多，令她久旷的身体越来越饥渴。
　　感受到姚英月身体的变化，原本只是在她背、臀、手臂、腹部摩挲的手，终于在她更加敏感的胸部、大腿内侧挑逗起来。
　　当感觉到姚英月身体更加火热后，那巨大的龟头终于顶在了她的阴户处，令她的淫水儿立刻就泛滥起来。
　　“用你的屄好伺候本尊的鸡巴。如果你伺候的本尊舒服，你的儿媳和女儿我就不去碰了。但你要是服侍的不好……那就别怪我用其他方式满足了！”
　　灭苍穹淫笑着说道。
　　灭苍穹淫笑看着自己的神情，令姚英月身体一阵颤抖。
　　一向高高在上的她，以往哪有人敢这么看着？灭苍穹的目光令她觉得被冒犯、令她厌恶的同时，心底深处又升起了以往从来没有过的兴奋。
　　面对灭苍穹这个她无能反抗的男人，她竟然有种甘心被征服的感觉。
　　当然，这感觉只有一瞬、短的令她自己都没有发现。
　　但是这她自己都没有发现的心意，令她在稍稍抵抗之后就用那诱人的阴户套入了灭苍穹粗大的鸡巴。
　　“嗯～～～～”
　　当鸡巴插入后，第一次享受到沐辰霄之外男人鸡巴的姚英月，在发出了一声娇媚的呻吟后就瘫软在了灭苍穹的怀里。
　　多日没有被男人滋润过的她，在尝到灭苍穹那比沐辰霄厉害得多的鸡巴后，身体立刻就受不了的臣服了。
　　由于太过舒服，她连动一动都做不到了。
　　“哈！姚英月，你真不愧是贞洁烈女，身体竟然这样就受不了。很显然，沐辰霄没有好好开发过你。看来想让你伺候好本尊是没可能了，那么……我只能找你的女儿、找你的儿媳她们玩儿玩儿了。”
　　灭苍穹一脸淫笑说着的同时，双手捧着姚英月的丰臀缓缓向上挺动起来。
　　“不……不要！尊者请容情，本后……马上就伺候您！本后……啊～～～～”
　　哀求声结束，换来的是一声娇媚的呻吟。
　　随着灭苍穹大力向上的挺动，姚英月的身子沉底失去了行动的能力。
　　“你伺候舒服我是没可能了！不过本尊大人大量，可以给你个机会。如果你愿意为了女儿和儿媳牺牲自己、任由我玩弄，我可以考虑放过她们。”
　　灭苍穹一脸坏笑的说道。
　　“请……尊者吩咐！只要您放过我的儿女，让本后做什么都行！”
　　身体酥软的姚英月娇喘着说道。
　　听到姚英月的话，灭苍穹脸上露出得意之色，然后大力的向上挺动鸡巴、把姚英月肏的身体不停耸动、浪叫连连。
　　随着身体的起落，“啪啪”的撞击声回荡、姚英月胸前的一对儿奶子不停的摩擦灭苍穹的前胸，不断的给灭苍穹刺激。
　　虽然这几天也肏过几个美女，但是自从现世以来，除了轩辕颖之外，还没有一个女人能令他的身心同时满足。
　　姚英月虽然没有轩辕颖的技巧，但是高贵的身份、贞洁的性子令灭苍穹非常的满意。
　　他知道，这位诱人的仙后会成为第二个给他带来满足的女人。
　　“现在给本尊大声的喊！说你姚英月被本尊肏的舒服、要当本尊的女人、要做背着丈夫偷情肏屄的骚货！快！”
　　一边大力肏干，灭苍穹一边大声的命令道。
　　胯间的舒畅感觉令姚英月心中的抗拒本就不高，再加上灭苍穹用女儿和儿媳“威胁”，姚英月心中虽然羞涩不已、觉得不应该这么说，但是在稍稍挣扎之后，她还是为了儿女做出了牺牲。
　　在强烈的耻辱感中，她大声的淫叫起来。
　　“我姚英月被天尊肏的舒服极了、本后要当天尊的女人！本后……要背着丈夫做偷情肏屄的骚货！”
　　淫靡的叫声发出后，姚英月发现自己虽然感到无比的耻辱，但是在这耻辱中她竟然感到了无比的畅快。
　　以往即使在伺候沐辰霄的时候也因为矜持从来不大声淫叫、不说闺房情话的她，咋说出这样羞耻下贱的话之后，竟感到了快乐。
　　那快乐不只是身体上的、还是精神上的，那是属于心灵和身体同时解放、打开枷锁的感觉。
　　在这一刻，她有些明白为什么以往沐辰霄在她身上发泄之后会有意犹未尽的神情、也明白了沐辰霄为什么明明深爱自己、但是却很少来找自己了。
　　“原来我根本就是个不合格的女人、一个根本不会伺候男人的女人！”
　　在解放的快感中，姚英月想到。
　　姚英月神情的变化看在灭苍穹的眼里，令他露出了得意的笑容。
　　不过她知道，单是这样，姚英月还不会成为骚货、淫妇，只不过是成为一个知道情趣的高贵贞洁仙后而已。
　　想要姚英月变成淫妇，他还要做很多很多。
　　“姚英月！给我继续喊！求本尊使劲儿肏你的屄、求本尊把你肏上天、求本尊把你奸成最听话的母狗！”
　　灭苍穹一边大力肏干、一边继续命令道。
　　“天尊……使劲儿肏姚英月的屄……把人家肏上天……把人家奸成最听话的母狗吧！”
　　体会到前所未有刺激的姚英月，这时候彻底放弃了仙后的矜持、一瞬间忘记了贞洁，发出了熟识她的人不敢置信的浪叫。
　　浪叫之后，姚英月感觉前所未有的畅快胯间传来，“啪啪”的撞击声、和身体的冲击令她发出了一声高亢的浪叫，然后她就达到了生平最激烈的一次高潮。
　　在高潮中，她感觉自己的灵魂彷佛飞在了空中、那感觉是前所未有的满足。
　　即使灭苍穹把她摆成了以往她绝对不会摆出的屈辱姿势，她也没有任何反抗。
　　灭苍穹看着顺从摆出母狗位的姚英月，在露出了得意的淫笑后，双手抱着她的丰臀开始继续肏干起来。
　　在姚英月毫无准备的时候，他的巴掌拍向了那完美的丰臀。
　　在大力撞击、疯狂肏干的同时，灭苍穹指导着姚英月如何扭动丰臀迎合男人、引导她如何浪叫诱惑男人。
　　被肏的舒爽异常、体会到前所未有快乐的姚英月完全配合了。
　　她给自己的解释是为了保护家人、保护丈夫，但是她心中也明白，这是借口——追求快乐的借口。
　　在被灭苍穹肏了两个多时辰后，姚月英已经不知道高潮了多少次，当灭苍穹最终以正常的体位压在她身上射精后，又一次高潮的她昏了过去。
　　当她醒来的时候，发现自己倒在灭苍穹的怀里泡在七霞池里。
　　“醒了？”
　　灭苍穹揉搓着她的奶子问道。
　　身体已经完全臣服在灭苍穹胯下姚英月没有反抗，而是伸手环住了灭苍穹的身体，然后一脸哀怨的说道：“天尊！请您答应我，不要伤害我的丈夫、我的家人好吗？只要您答应，妾身无论什么事情都愿意做。”
　　“即使本尊让你做的事情是羞辱你、玩弄你吗？”灭苍穹坏笑着问道。
　　“妾身……愿意！”姚月英坚定的说道。
　　灭苍穹知道，这是姚月英对自己放浪行为找的借口。
　　她要为自己的心筑起一道防线，为自己今后的堕落找理由。
　　灭苍穹并不讨厌她这样的行为，因为他的身体还留着久远前玩弄女人的记忆。
　　他的身体还是绿神分身的时候玩弄的那些女人中，就有不少这样做的。
　　而令这些筑起防线女人的身心彻底沉迷淫欲，无疑是个很享受的过程。
　　虽然他的意识已经不是绿神的分身，但对这样的过程还是很享受。
　　在姚英月的胸前使劲儿掐了一把之后，灭苍穹命令道：“趴在窗前噘起屁股，一边拍一边求本尊肏！”
　　从灭苍穹嘴里发出的命令是那么的羞耻、以往的姚月英如果听到有人让自己这么做绝对会宁死不屈。
　　即使是心爱的丈夫想要自己这么做，大概也要求上很久才行。
　　但是此时此刻，她竟然身体颤抖着立刻执行了。
　　当然，她心里给出的理由是绝对不能反抗灭苍穹，否则家人会受到牵连。
　　但是，当她摆出了灭苍穹命令的姿势、挥动巴掌拍上了自己的丰臀之后，胯间的饥渴令她迷茫了起来。
　　“我真的是为了家人才这么做的吗？”
　　这个想法只出现了一瞬间，因为她不敢继续想了。
　　然后，一双大手抱住她的丰臀后，抗拒和期待并存的复杂感觉令她身体一阵僵硬，当刚刚给她带来无比快感的鸡巴顶在了丈夫万年来也没用过的后庭处之后，她的身体立刻颤抖起来。
　　她不知道这是害怕还是期待，只知道她没有反抗的任由那根粗大的鸡巴插了进来。
　　破处般的痛楚传来的同时，她的嘴里发出了一声她自己都不知道是痛苦还是快乐的呻吟。
　　“姚英月，以后沐辰霄来的时候别再扮高贵了，彻底解放自己给他肏，他以后绝对不会再去找别的女人。不过……必须是在我玩儿够你离开之后。”
　　说完后，灭苍穹抱着姚英月的丰臀就大力肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击声在仙后宫回荡着，同时响起的还有男人的低吼、女人的呻吟。
　　不过由于地处隐秘，没有任何人听到。
　　如果有人知道高贵的天衡仙后，此时趴在窗前噘起屁股任由男人肏干屁眼儿，一定会认为自己出现了幻觉。
　　不过这确实是事实，天衡仙后这个仙灵界最高贵的女人之一，被丈夫之外的男人肏了。
　　不过她绝对不会是第一个这样做的女人，因为一个前所未有的“魔头”
　　看上了仙灵界高贵的女人们……第二天一早，姚英月在灭苍穹的怀里醒来。
　　昨晚被折腾了很久她，身心却感觉无比的舒服。
　　看着一脸邪笑望着自己的灭苍穹，她的心里除了憎恨和厌恶外，竟然还有着羞涩、着迷的的复杂情绪混合着。
　　憎恨他改变了自己、厌恶他令自己失去了贞洁，而羞涩和着迷，则是因为对方令自己体会到了身为女人的快乐。
　　“天尊，妾身求您别再白天……欺负人家好吗？晚上只要相公不来，妾身随时伺候您。但是白天……”
　　姚英月一脸哀戚的恳求道。
　　“啪”
　　战无敌一个巴掌拍在了姚英月的丰臀上，然后低声在她耳边说道：“那可是对不起啦！本尊要做的是玩弄你，可不是怜惜你。今天出去游玩儿，然后找个理由把我带在身边、给我安排一个合理的身份。”
　　听到灭苍穹的命令，姚英月的心里一凉，明白自己虽然成为了对方的女人，但是对方根本就是把自己当玩物。
　　想起自己刚刚心中的着迷。
　　她忍不住自责起来。
　　即使昨晚灭苍穹给她快乐，但也改变不了两人真正的关系是玩物与主人。
　　认识到自己的身份后，姚英月的心中忍不住感到凄楚，因为她知道，以后会有更多的耻辱等着自己。
　　当姚英月起身想要穿上华美的宫装时，灭苍穹拿出了性感的蕾丝内衣和丝袜，然后说道：“以后别再把自己包的这么严实，穿上这些。别让沐辰霄起疑，否则倒霉的是他。”
　　看着灭苍穹拿出的各式性感内衣和丝袜、还有一些性感的外衣，姚英月只能无奈的接受，然后努力思考如何才能不让丈夫起疑。
　　看着姚英月纠结的神情，灭苍穹的思绪已经转移到了别的地方。
　　“主体，你现在在做什么呢？是诱惑漂亮的贞洁人妻堕落？还是自己噘着大屁股给人肏呢？”
　　在这样想着的同时，我已经暗暗传音给张宇和刘静，让他们准备给仙界最高贵的女人之一拍摄AV了。
　　………灭苍穹的想法没有错，在他调教天衡仙后姚英月的时候，他的主体、也就是使用女体的我确实是在诱惑漂亮的人妻堕落。
　　不过与此同时，我也确实给男人抱着诱人的丰臀肏干着。
　　在行驶的巨船上，我双手撑在船舱的壁上高高噘起了丰臀，一个男人撩起我旗袍的后摆，把我的裤袜和内裤脱到膝间，然后疯狂用挺立的鸡巴在我的阴户里抽插着。
　　“贱货！我他妈的肏死你，肏烂你的贱屄啊！”
　　一边肏、男人一边在我身后大声的喝骂道。
　　“肏吧！肏吧！使劲儿肏吧！肏烂我的屄！肏烂我这个让人轮奸你妻子烂货的屄！用你的大鸡巴为你妻子报仇、狠狠的肏我吧！”
　　扭动丰臀迎合男人肏干的同时，我淫浪的叫道。
　　男人凶狠肏干我、狠狠捏弄我大屁股的同时，眼睛不时的看向船舱不远处的几个赤裸的身影。
　　在这几个赤裸身影的中间，一个成熟美妇仰躺在桌子上，被几个身材健壮的水手疯狂的肏干着。
　　成熟美妇熟练的挺动腰臀迎合水手们肏干、为他们吮吸鸡巴的同时，还不时哀怨的看丈夫一眼。
　　就在刚刚，她的丈夫为了能肏我的骚屄，答应了掌柜的要求用他的妻子换。
　　富态的掌柜刚刚已经在他妻子的骚屄里射精了一次，而男人却至今没有射精。
　　就连男人自己都奇怪，为什么今天会这么勇猛。
　　“使劲儿肏我、抱着我的大屁股使劲儿肏我！人家的屄是不是很舒服？比肏你妻子爽多了吧？”
　　扭动丰臀迎合男人肏干的同时，我一脸骚笑的问道“他妈的贱货！给我闭嘴！你这个屄被肏的比老婊子都黑的贱货凭什么和我娘子比？看到你气质高贵又这么漂亮，我才瞎了眼的用娘子换！没想到你他妈的是个黑屄烂货！娘子……相公对不起你！以后……相公一定会对你更好，绝对不会在做对不起你的事儿！”
　　男人一边肏我的屄、一边大声骂我并向妻子道歉着。
　　男人的喝骂令我很是兴奋，因为女体的我喜欢这种被淫辱、鄙视的感觉。
　　高贵、强大的我被凡人鄙视，这感觉令我感到刺激极了。
　　兴奋的我当然是更加淫浪的扭动丰臀迎合男人的肏干，同时改造男人的身体，令他更健康、鸡巴更厉害。
　　不过男人绝对不知道，我还在他心里种下了淫妻的种子。
　　他妻子的身体，也会在享用过他的鸡巴后会变得淫乱饥渴，很难再拒绝男人。
　　被水手们轮奸着的女人，在听到男人充满歉意的话后，原本因为被其他人肏过之后有些不安的心终于放下了。
　　知道丈夫依旧爱着自己、没有因为肏过我这个有着完美身体和容颜的女人而变心，她可以尽情的享受了。
　　“啪啪”的清脆撞击声不停的在船舱里回荡，一个被水手轮奸的美妇、还有一个噘着丰臀任由肏干谩骂的更美丽女神，尽情的浪叫呻吟享受着。
　　在半个多时辰之后，几个男人终于陆续射精。
　　在我黑色阴户里射精的男人狠狠拍了我屁股两巴掌之后，一脸愧疚的来到妻子身边，然后紧紧的把她抱在了怀里。
　　看着夫妇恩爱情景，这艘船的掌柜带着健壮的船长和水手来到了我的面前。
　　当他们的眼睛贪婪的看着我胯间的时候，我大方的张开了腿。
　　几个男人立刻扑倒了我的身上，把挺立的鸡巴插进了我的骚屄、屁眼儿和嘴里享用起来……
　　穿戴整齐的我离开了船舱之后，和富态的掌柜有说有笑的走着。
　　掌柜的色手揽在我的腰间，眼中满是得意和兴奋。
　　因为他不但肏了我这个美熟女女仙的骚屄，而且还令我变成了他玩弄其他船中美女的交换工具。
　　想起第一次在掌柜面前张开双腿、用勾人的目光勾引他肏我的时候，他以为自己是在做梦。
　　还问我是不是狐妖、或者练了吸精功法要用他练功。
　　我听了之后笑了很久，直到我笑着说在升仙院里玩儿过后，掌柜才总算放弃了警惕。
　　掌柜的鸡巴第一次插进我的身体后，兴奋的他露出了幸福的神情，直到射精的时候都有点儿不敢相信自己肏了高贵强大的女仙。
　　如果他知道我在仙人中的地位，那他一定会更加的吃惊。
　　和我肏了几次、发现自己根本不可能满足我后，掌柜提议多找几个水手，我笑着同意了。
　　不过几次之后，我觉得和凡人肏屄想在身体上满足是不可能的，所以我就提议做下贱的事儿从精神上满足。
　　也正因为如此才会成为掌柜他们交换其他美女肏屄的工具。
　　不过他很清楚，这样交换的主导者不是他、而是我这个在外人面前像母狗一般淫荡的女仙。
　　其他不知情的乘客看着掌柜揽着我纤腰进入他房间的情景，一个个露出了嫉妒又羡慕的目光。
　　当房门关上后，我懒洋洋的躺在床上，而掌柜则是一脸贪婪、期待的看着我。
　　在人前把我当玩物的他，在只有我们独处的时候，一直保持着对我最大的“尊重”。
　　没有我的命令，他连碰我的手都不敢。
　　看到掌柜恭敬的样子，我的嘴角微微的扬起，撩起了旗袍的前摆后，把还流着精液的阴户暴露出来。
　　“胆小鬼！上来肏本仙的黑屄吧！”我一脸骚媚的说道。
　　不过此时我的神情不是任由玩弄的贱货，而是把身体犒赏给立功臣子的女王。
　　掌柜虽然已经射过几次，不过他还是立刻就扑了上来。
　　因为他清楚的知道，即使他的鸡巴射了十次，只要碰到我的骚屄就会立刻再次硬起来，而且不会伤到身体。
　　当他那挺立的鸡巴插进我的阴户后，我立刻发出了一声娇媚的浪叫，然后在他粗重的喘息中挺动迎合起来。
　　“凡人的鸡巴也就这个水平了，看来我要找点儿好玩儿的事儿做了。”
　　已经对凡人鸡巴有些失望的我，心中默默的想到。
　　在这样想的同时，我又看了看识海中那显示不到两千的绿能点儿，心中忍不住有些失望。
　　即使我已经令不少女人堕落，但得到的绿能点儿却不多。
　　“看来从凡人女性身上能得到的绿能点儿实在有限，找点儿去找那些高贵的女仙去玩儿吧！”
　　在迎合掌柜肏干的同时，我心中暗暗决定道。
　　巨船在广阔的大海上继续航行，在它的前方，一座不中等的岛屿已经出现。
　　此时迎合男人我并不知道，在这座岛上，我会和一位故人再次相遇。

第1章 夜阑相遇
　　夜阑岛是一个中等岛屿同时也是一个港口城市。
　　因为地处两块大陆的中间，所以成了来往船只的落脚地。
　　城里有不少供穿上成员使用的设施，热闹非凡。
　　每天在夜阑岛停泊的大小船只都过百艘，这些船只为岛上的民众带来了生活必需品、也带来了巨大的财富。
　　这座岛上的原住民，每个人富有的很。
　　不过虽然富有，但是他们大部分从事的却都是在外人看来下贱的服务业。
　　今天，夜阑岛又有一艘船停靠在码头。
　　本来这不是大事，但是当看到停靠船只的大小后，整个夜阑岛的商家都兴奋的瞪大了眼睛。
　　因为从船只的规模看，里面只要有三成的人下船玩乐，就能令岛上的居民赚到以往一个月的收入。
　　当船上的阶梯缓缓放下后，率先出来的一人令原本吵杂的码头立刻安静了下来。
　　那是一个美的令所有人震惊的绝世美熟女。
　　一身他们从没有见过式样的性感衣物穿在身上，把诱人的身体曲线尽展。
　　任何男人看到她那张绝世容颜和诱人的身体曲线后，都会升起把她压在身下尽情肏干的想法。
　　这个从船上下来的绝世美熟女自然就是我，航船在海上漂泊了一个多月后，和船上凡人玩儿的有些够了的我，自然想下来找找刺激。
　　当我迈着优雅勾人的步伐下船的时候，一双双贪婪的目光落在我的身上。
　　这感觉令我觉得很好，刚被掌柜射精的胯间忍不住又有些湿滑了。
　　就在我想着和找些凡人玩儿诱惑游戏的时候，数道贪婪的目光落在了我的身上。
　　展开感知探究目光的来源后，我的嘴角感兴趣的扬起。
　　“哈！真没想到还会遇到这样的事儿。”我喃喃自语说道。
　　说完后，我低声在掌柜耳边嘱咐了一声后，就几个起落纵跃到了城里最大的酒楼前——也就是几道贪婪目光主人的所在地。
　　原本落在我身上恶毒的目光变成了惊讶和慎重，当我落地后，把身上的气息调节成了凡人极限的先天巅峰，实力比楼上的几个首领强不了太多。
　　当我落在酒楼前之后，立刻扭动腰臀，在小二、掌柜还有其他客人贪婪的目光中走了进去。
　　“女侠请进！有什么需要请吩咐！”
　　小二一脸讨好笑容的说道。
　　“好酒好菜给本女侠上来！”
　　说完后，我又用放荡、把小二看的浑身发酥的目光看着他说道：“如果能给我准备一个房间、里面再配上一对儿招人疼的少男少女就更好了。”
　　我的话令酒楼一层的客人心里痒痒的。
　　从我的打扮客人们就知道，我绝对不是什么贞洁烈女，否则绝对不会穿低胸露背装、还露出了丝袜包裹的修长美腿。
　　但是他们没想到，我竟然直接向小二要少年少女伺候。
　　如果不是我刚刚来到时展露的武功，这些人大概已经忍不住扑上来了。
　　“这位大姐好性子，兄弟我喜欢。我这里有两个极品的少年少女，大姐要是有胆子和兄弟几个玩儿玩儿，就上来吧！”
　　一个豪迈的声音大笑着说道。声音说出的话对其他女人而言是侮辱，但是我却没有在其中听到一丝的侮辱和轻蔑的意思。
　　很显然，这个男人不是那种假道学的俗人。在他心里，没有丝毫对淫浪风骚女人的轻蔑。
　　很显然，他就是刚刚贪婪看着我的男人之一。
　　“和姐姐我玩儿？你们兄弟行不行啊？姐姐我可是很难满足啊！”
　　一边说、我一边向楼上走去。
　　“姐姐放心吧！兄弟几个厉害的很！小妹我每次都被折腾的死去活来的。”
　　一个骚媚勾人的女声对我说道。
　　女声说完后，楼下的客人们立刻骚动起来，其中有几个人立刻从声音听出了女人的身份。
　　“竟然是金老板！”
　　“不错！确实是！”
　　“金老板竟然在这里，是谁有那么大的面子让金老板出来陪客？”
　　“没听金老板说吗？是能折腾的她死去活来的男人。要不然，以金老板的性子谁请得动。”
　　“啊！那一定是他们了！除了他们，我实在想不出谁能让金老板服服帖帖。”
　　议论的声音令我对出声的女子、还有里面的男人好奇起来。
　　快步来到包间的门前后，我推门就走了进去。
　　当看到里面的七个人后，我的嘴角微微扬起。
　　“这七个人我一定要收入账下，实在是太符合我的胃口了。”
　　看到七人后，我心中暗暗想到。
　　七个人，五男两女。
　　两个女人一个是清秀美少女、一个是穿着性感诱人的美少妇。
　　很显然，刚刚对我说话的就是性感中带着骚劲儿的少妇。
　　不过美少女也绝对不是什么清纯女孩儿，因为她此时正半裸着被一个健壮的汉子抱在怀里、任由他在众人面前玩弄阴户和奶子。
　　而美妇则是裸着下身被一个消瘦沉稳的男人抱着，在他怀里扭动着身体。
　　五个男人也很令人印象深刻，除了抱着少女的简装豪迈汉子、还有抱着美妇的消瘦沉稳男子外，另外三个男人一个是风流倜傥的英俊书生、一个和美少女有着九分相似的美貌少年，还有把半裸美貌少年抱在怀里、一看就知道是领袖的威武男子。
　　令我在意就是最后那个男人，因为在看到他的一瞬间，我就感觉到了一股熟悉的感觉。
　　当我展开感知探视他灵魂之后，我兴奋的快要发狂了。
　　因为我发现他的灵魂竟然是我前世最好的朋友之一、曾经多次“背着”
　　我肏干心爱女友的吴宇航。
　　虽然他如今的形象比前世好了不知道多少，但发现他的身份后，我立刻就想起了肥胖的他压在女友身上肏干的情景。
　　在女友的寝室、我们的寝室、女友和我的租屋、我和女友婚前所买的房子里，他一次次抱着女友的丰臀、压在她身上肏干奸淫。
　　前世的女友虽然深爱着我，但是她的身体早已经离不开这个奸夫。
　　当我躲起来看吴宇航肏干女友的时候，无数次听到他大吼着把女友搞大肚子、让我养野种的话。
　　前世最后和我以及女友一起遇到事故的；两个友人之一就是他，没想到他竟然和我一样重生了。
　　不过很显然，他重生的地方不大好，竟然没有修仙。
　　如果我现在是男体，一定会和这个胖子相认，然后给他机会肏干我心爱的女人。
　　不过现在的我是女体，我能做的就是……用骚屄伺候这个前世满足了我绿帽欲望的好友。
　　“这位大姐，我怀里的这个少年够漂亮吧？还有旁边那个和他一样的少女，也是小美人儿。怎么样？他们两个能不能换我们和你玩儿玩儿？”
　　吴宇航转世笑着说道。
　　“能！不过看到你们之后，我心里不止想和少年少女玩儿玩儿了，姐姐我还想和你们好好认识一番了。”
　　一边说、我一边来到了唯一没有抱着美人儿的书生旁边，然后大方的坐在了他的怀里。
　　“哦？大姐想怎么和我们认识？”
　　英俊书生笑着问我的同时，色手已经大胆的伸进了我旗袍的下摆，然后隔着薄薄的丝袜摸起我的美腿来。
　　“当然是越亲近越好了！大姐我啊！一看到你们的时候就感觉舒服，想把自己交给你们。”
　　说完后，我看着吴宇航问道：“这位兄弟不知道怎么称呼，能不能告诉大姐你们是什么人？”
　　“哈！大姐一定不是附近的人。整个夜阑岛周围海域，还没有人不认识兄弟几个。”
　　豪迈汉子一边揉搓着少女娇嫩的身体、一边豪爽的笑道。
　　“俾人吴宇航，是附近海域最大势力『王下七武海』的当家人。这几位是我的兄弟，同属王下七武海。不知道大姐如何称呼？”
　　吴宇航看着我成熟诱人的身体说道。
　　听到他的介绍，我心中忍不住想笑。
　　没想到他今世的名字依旧是吴宇航不说，竟然还给自己所建立的势力起了这个名字。
　　不过想起前世他对《海贼王》的着迷，我也就不觉得奇怪了。
　　然后我笑着对他们介绍了自己。
　　“姐姐的名字轩辕颖。如你们所见，喜欢勾搭男人的淫浪骚货一名。”
　　“哈哈哈哈……大姐你是骚货，兄弟们我最喜欢肏骚货，不知道大姐愿不愿意对兄弟们张腿噘屁股？”
　　吴宇航一脸色笑的问道。
　　吴宇航有多色我当然是知道，前世的他虽然是个其貌不扬的胖子，但是靠着脸皮厚、嘴甜、温柔又愿意为美女们做事儿，肏过的美女不知道有多少。
　　这些美女还几乎都是爱着男友的好女人，但是却毫无例外的被他抱上了床。
　　最难得的是，这些女人事后没有一个恨他的。
　　其中一个原因就是，这小子从来不骗女人，肏屄之前都会明确说出自己的目的。
　　听到吴宇航直接的话，我立刻想起了前世他对我们夸耀的情景。
　　只不过我从没想过，有一天这个小子会把这手段用在我身上。
　　他那毫不掩饰自己欲望、同时又满是对我美丽赞叹的目光令我很是受用。
　　很显然，这样的目光也曾经令前世不少女人喜欢，包括我的女友在内。
　　“姐姐我不喜欢被男人问。”
　　我用勾人的骚媚目光看着吴宇航说道。
　　“哈哈哈哈……那大姐你是喜欢直接做喽？”
　　英俊的书生一边说、一边把手伸进了我的裤袜，然后直接在我丰满的大屁股上揉搓起来。
　　在直接感受到我屁股的触感后，他一脸惊讶的对几人说道：“哇！大姐的屁股手感真好。比雨欣和金姐的还爽！”
　　书生说完，其他人立刻露出了兴奋之色，然后一脸讶异的看向了我。
　　在他们的注视下，吴宇航笑着推开了怀里的少年，然后把我拽进了怀里。
　　看到我身上的旗袍和丝袜后，他的眼中露出了怀念中带着怀疑的神色，然后笑着说道：“大伙儿别只顾着说话，自我介绍一下。”
　　说完后，就大胆的摸起我诱人的身体来。
　　“大姐！小弟战十三！王下七武海里最擅长冲锋陷阵的就是我。练的是金刚不坏体神功，肏起女人来勇猛的很。金姐和宇欣妹妹每次都被我肏的哇哇叫！一般女人更是受不了。大姐要是觉得其他男人的鸡巴没用，就找小弟玩儿玩儿，绝对让你欲仙欲死。”
　　高大豪迈的男人笑着说道。
　　“小弟丁涛，擅长掌法。在王下七武海里掌控商贸生意。”
　　抱着美妇的消瘦冷静男人说道。
　　“小弟罗晓峰，擅长轻功和偷盗。在王下七武海里负责后勤。”
　　英俊书生一边说、一边挑逗着怀里的少年说道。
　　“弟弟……名字叫王宇哲，和孪生姐姐一起负责医药和教育。同时也是大伙儿的泄欲工具。”漂亮的彷佛精灵的少年说道。
　　在说道“泄欲工具”的时候，他的心中没有一点儿的抗拒，反而充满了自豪。
　　“小妹……名字叫王宇欣。是孪生弟弟的妻子、也是大伙儿的泄欲工具。”
　　被战十三扣弄着阴户的清秀少女说道。
　　她的介绍令我有些惊讶，因为我没想到少女和少年竟然是乱伦夫妇。而且还是一起做了泄欲工具的夫妇。
　　看到他们，立刻让我想起了张宇和刘静。也许他们长大之后，王宇哲也会甘愿成为一个扶她吧！
　　“妹妹叫金镶玉，擅长暗器。在王下七武海里掌管情报。在外人眼中，妹妹就是个淫浪的妓院老鸨子。”美妇笑着自我介绍道。
　　几个人介绍完自己后，我的嘴角微微扬起。
　　他们身上散发的气息我很喜欢，而且各个都是有着修仙的资质。
　　如果不是这样，他们也不会都在很年轻的时候修炼到先天境界。
　　看到这样的他们，我心中暗暗决定给他们修仙的功法以及提高他们的资质。
　　靠在吴宇航的怀里，用丰臀摩擦他挺立鸡巴的同时回头说道：“大姐我很喜欢你们，不知道你们愿不愿意跟着大姐、做大姐的人啊？”
　　我的话令几人微微一愣，然后吴宇航把我推趴在桌子上，撩起我旗袍的后摆、又大力拍了我的大屁股几下。
　　“大姐你凭什么让我们跟着你、听你的领导？就凭你的大屁股和骚屄？”吴宇航挑逗的问道。
　　“当然不止喽！大姐我的屁股撞起来虽然爽、骚屄肏起来也够舒服，不过这可不是当领导的本钱、而是当母狗的资质。大姐我凭的是可以让你们成仙。穿越者吴宇航，你愿意给骚屄以后随你肏、屁眼儿随你奸的女仙做事吗？”
　　说完之后，我稍稍解放了自己身上的气息。
　　强横的气势立刻令屋里的几个人震惊了。
　　屋里其他人震惊于我的的气势，而吴宇航则早已经在听到我说出他穿越者身份的时候，就已经惊呆了。
　　当我解放了一部分气势的时候，他差点儿跪倒在我的面前。
　　幸好我及时收起了气势，不然他可就要丢脸了。
　　“你……真的是女仙？”
　　金镶玉一脸火热的看着我问道。
　　“如假包换！而且随时可以让你们成仙。”我笑着答道。
　　我这么说的时候，王宇航已经开始脱下我的裤袜和内裤。
　　“有什么条件吗？”王宇欣一脸兴奋的问道。
　　“要说条件……也不是没有。第一条是以后大事要听我的，第二条嘛……”
　　说道这里，我骚骚的看着几人，做出一副思考的样子。
　　“是什么？大姐尽管说！”战十三兴奋的说道。
　　“你们要把大姐玩儿舒服了！如果你们够厉害，没大事儿的时候大姐给你们做母狗也没关系！”我一脸风骚的说道。
　　说完的时候，王宇航的鸡巴已经开始在我的丰臀上摩擦起来。
　　“哈哈哈哈……这点大姐你放心！我们绝对能让你舒服！”
　　书生罗晓峰一脸得意的说道。
　　“大姐！来妹妹这里吧！妹妹伺候男人的本事高，调教女人的手段也不差。你要是把身子交给妹妹三天，妹妹绝对能让你服服帖帖。”
　　金镶玉一脸骚笑的说道。
　　“如果你做不到怎么办？”
　　我一脸挑逗的疑问，丝毫没有在乎王宇航的鸡巴已经开始在我的阴户周围摩擦起来。
　　“到时候妹妹就给大姐做奴，随大姐怎么折腾。”
　　原本除了七武海几个兄弟和妹妹谁也不相信的金镶玉，此时大方的说道。
　　很显然，她是被我身上的纯净仙灵之气吸引、放下了心防。
　　“好！姐姐我就给你玩儿几天。你可要努力，否则姐姐我可不会对你留情。到时候……啊……”
　　话说到一半儿，我就发出了一声骚媚的浪叫。
　　因为吴宇航的鸡巴已经插进了我早已经湿滑的骚屄里。
　　令我讶异的是，吴宇航的鸡巴比一般凡人的厉害太多了。
　　探知了他身体的状况之后，发现他竟然是九阳之体。
　　不只是身体，就连灵魂都有着强烈的九阳气息。
　　此时我才明白，为什么他前世那么会勾搭女人。
　　“大姐！小弟的鸡巴你满意吗？肏的你爽不爽？”吴宇航坏笑着在我耳边说道。
　　“还不错！比在船上肏大姐的那些男人厉害多了！使劲儿肏，把大姐肏求饶了就好好赏你。”我一脸骚媚的答道。
　　话音刚落，吴宇航就抱着我的丰臀疯狂肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声在房间里回荡的时候，其他六人也没闲着。
　　王宇哲、王宇欣、金镶玉都被男人按在了桌子上肏干起来。
　　一时间，娇媚淫浪的喘息声和男人的低吼声不停的在房里回荡起来。
　　“哦……好爽啊！宇航小弟……用你的大鸡巴使劲儿肏姐姐的骚屄！姐姐的屄……好久没这么爽啦！”
　　被九阳之体男人的鸡巴肏干，令我感到舒服极了。
　　自从和灭苍穹分开后，我还没有被这么厉害的鸡巴肏过。
　　虽然没有给其他仙人肏过，但是我知道即使是一般仙人的鸡巴，比起九阳之体的男人也要差上不少。
　　“那就使劲儿晃你的屁股，求小弟把你肏的像条母狗！”
　　用鸡巴征服过无数女人的吴宇航，第一次肏我这样的女仙。
　　他感到自己的鸡巴从没这么舒服过。
　　如果不是及时忍住，他早就被我紧夹的骚屄弄得射出来了。
　　“小弟！使劲儿肏姐姐！把姐姐肏成你的母狗、把姐姐的黑屄肏烂吧！姐姐……好爽啊！”
　　随着身后传来的强力撞击、还有耳中传来的“啪啪”声响，我毫不犹豫的大声浪叫道。
　　十几分钟之后，几个男人分别射精在了三个女人的骚屄、王宇哲的屁眼儿里。
　　当吴宇航趴在我背上喘息平息余韵的时候，他低声在我耳边说道：“大姐，等我回来的时候告诉我你怎么知道小弟是穿越者的。”
　　说完后，又在我的丰臀上狠狠拍了一巴掌。
　　四个射精后的男人先后离开了令他们舒服的身体，整理好衣物后离开了房间。
　　“姐姐，老大他们有正事儿要去做，在他们回来前，让小妹好好『伺候』你吧！”
　　金镶玉一脸坏笑的说道。
　　金镶玉说完后，王宇哲和王宇欣这对儿双胞胎姐弟夫妇，一左一右的来到了我的身边，然后熟练的用两只挑逗起我诱人的身体。
　　“姐姐！玉姐姐的手段很厉害。每次我和弟弟相公和她玩儿的时候都被欺负的连连求饶，然后被她带进妓院里做婊子。一会姐姐一定也会听玉姐姐的话，什么事儿都愿意做。”
　　王宇欣清纯可爱的小脸儿上满是不相符的骚浪媚意的说道。
　　“小子，你的姐姐妻子被坏女人带进妓院卖屄，你不生气吗？”
　　揽过王宇哲纤细漂亮的身体，我笑着问道。
　　“有什么好生气的？玉姐姐又不是真的欺负我们、姐姐妻子也很喜欢噘起屁股给人嫖。而且那些大叔也知道规矩，从来不伤害我们。”
　　王宇哲一脸羞涩的说道。
　　听到王宇哲的话后，我看向了金镶玉，发现她的眼中满是疼惜。
　　我知道，这对儿少年少女姐弟夫妻，以前一定受过很多的罪。
　　心疼的把两人抱在怀里后，我一边揉搓着两人的胯间一边骚骚的说道：“宇哲弟弟的鸡巴不小，今天晚上和姐姐乐一乐，让姐姐尝尝它的厉害。”
　　“不要！弟弟以前发誓过，除了姐姐妻子的屄之外，我的鸡巴不肏任何女人！”王宇哲认真的说道。
　　“小哲说的是真的！除了宇欣，他从不主动肏其他女人。”金镶玉一脸坏笑的说道。
　　“哦……是不『主动』肏啊！那就没办法了，姐姐到时候只能强奸漂亮的宇哲小弟了。”我一脸骚笑的说道。
　　“姐姐真坏！”
　　王宇欣嗔怪着说完后，一脸坏笑的接着说道：“其他女人想让弟弟相公鸡巴硬起来，只能在狠狠欺负他一番之后呢！玉姐姐第一次强奸弟弟的时候，弟弟被欺负的好惨，害的人家好心疼。”
　　嘴里说着心疼，但是她的眼中却满是笑意和期待。
　　很显然，这个小骚货很喜欢看弟弟相公被欺负。
　　王宇欣说完后，我看向了王宇哲，发现他也一脸期待的看着我。
　　在我的注视下，他有些羞涩的说道：“如果是被姐姐欺负……弟弟一定会很开心。”
　　很显然，这个小子受虐倾向很强。
　　眼睛在王宇哲和王宇欣之间看了看之后，我知道姐弟俩有着天生的受虐奴性。
　　即使如今已经有了在凡人中堪称顶级的实力，心里还是渴望着羞辱凌虐。
　　也正因为如此，两人才会因为做泄欲工具幸福、甚至在金镶玉的妓院里给人玩弄。
　　看到两个一脸期待、希望被我欺负的少年少女后，我的嘴角坏坏的扬起。
　　“你们是不是很希望被姐姐欺负啊？”我笑着问道。
　　“嗯！”
　　少年少女小鸡啄米、一脸讨好的点头道。
　　“那……你们要先欺负姐姐才可以！”
　　说完后，我拿出了两天淫欲之鞭交到了两人的手里，然后撩起了旗袍的下摆、脱下了丝袜和内裤后趴在了他们身边。
　　“啪啪”
　　拍了诱人的丰臀两巴掌之后说道：“骑到姐姐背上来！然后用姐姐的裤袜和内裤把姐姐的嘴堵上。”
　　我的话令少年和少女错愕了，然后一脸不知所措的看着金镶玉。
　　在少年和少女的注视下，金镶玉两眼发亮，缓缓的脱下了身上的衣物后，像我一样趴跪在了两人的身边，然后一脸兴奋期待的说道：“玉姐一直欺负你们，今天你们好好欺负玉姐一次吧！”
　　看着趴跪在自己身边两位成熟美女，姐弟俩相视一眼后，气鼓鼓的骑在了我们的背上。
　　“讨厌死啦！姐姐真坏！竟然要我们欺负！”
　　骑在我背上的王宇哲一脸不爽的说完后，淫欲之鞭对着我完全暴露的丰臀狠狠抽了一下。
　　“嗯～～～～”
　　淫欲之鞭的作用令我忍不住呻吟出声，然后王宇哲臭着脸把我的裤袜和内裤堵在了我的嘴里。
　　再次对我屁股抽了一鞭子之后，他不满的说道：“快去凤仙楼！到了那里一定要好好欺负弟弟！”
　　“快点儿爬！早点儿到凤仙楼！”
　　王宇欣也大声的呵斥金镶玉道。
　　少年少女大声呵斥表达着不满。
　　年轻的他们不清楚，我们这样做是为了平衡他们的心态，免得他们以后受虐倾向越来越强，最后成为一个无法正常思考的人。
　　当半裸、丰臀骚屄全露、嘴里堵着裤袜和内裤的我，和全裸着、嘴里堵着自己肚兜的金镶玉被少年少女骑着爬出房间的时候，酒楼里的客人们一个个惊呆了。
　　看到客人们惊讶的样子，金镶玉骚骚一笑，然后丝毫不在乎的扭动丰臀爬向了楼下。
　　众人的注视她丝毫不在意，反而因为众人的注视更加淫荡的扭动起身体来。
　　而我的行为比她更加的淫荡下贱，在经过一个男人的时候，我主动拉着他的手摸上了我的丰臀。
　　看到这个情景后，当我爬过男人身边的时候，一双双手向我的身上摸来。
　　直接摸在屁股、骚屄、美腿上的手，令我不住发出呻吟。
　　这刺激的感觉令我觉得比在船上被男人轮奸还刺激。
　　男人们摸了我之后，怎么可能放过全裸的金镶玉？不一会儿之后，金镶玉的身上也充满了男人的手。
　　“姐姐，你不欺负宇哲，宇哲就叫人欺负你了。”
　　骑在我背上王宇哲说完之后，就大声的喊道：“在这个贱货到凤仙楼之前，大家可以尽情肏她的骚屄。”
　　“我这里也一样，你们花钱都肏不到的金老板，今天随你们肏、任你们奸！”王宇欣也大声的喊道。
　　少年和少女的话说完，男人们立刻脱了裤子来到了我们的身后，然后一边轮流肏我们的骚屄和屁眼儿、一边跟在我们身后挪动脚步。
　　当我们花了将近一个小时才爬出了酒楼的时候，在我们骚屄里射精的男人已经十几个了。
　　而我和金镶玉也在这刺激的环境中高潮了五六次。
　　原本已经对凡人鸡巴没兴趣的我，此时竟然感到如此的兴奋。
　　就因为他们是凡人才给我带来了这么强的刺激，因为高贵强大女仙爬行被凡人肏干轮奸的感觉实在是太过刺激。
　　我和金镶玉爬出酒楼后，骚动立刻扩大了。
　　金镶玉原本就是岛上人人想肏的女人，在加上比金镶玉更加魅惑诱人的我，很快我们面前的街道就被围堵的水泄不通。
　　男人们抱住我和金镶玉的屁股狠肏的时候，根本就不让我们爬。
　　离开酒楼十几米之后，我们根本就动不了了。
　　被肏干的不止是我和金镶玉，这几年在凤仙楼卖过不少次的王宇哲和王宇欣也被从我们背上拉了下来，然后被按到地上轮奸肏干起来。
　　两个成熟美妇、一对儿漂亮诱人的双胞胎少年少女被当众轮奸，现场一片混乱。
　　不过这样的混乱我们都没有阻止，当金镶玉嘴里的肚兜被抽出来的时候，还发出了所有人亢奋的声明。
　　“你们这群死鬼！平时不是一个个都想肏我的屄、奸我的屁眼儿吗？今天我就给你们肏个够、奸个饱！只要你们还有人想肏，我金镶玉在老大回来前就不合上腿。”
　　“你们这群坏蛋！人家初来乍到就这么欺负人！哦～～～～屁眼儿怎么插进两根鸡巴？快拔出来一个，肏坏了后面的人就没得享受了。”
　　金镶玉声明的同时，我也扭动身体、一脸骚媚的诱惑起所有人来。
　　“姐姐娘子……这么多大叔，你的骚屄能受得了吗？”
　　屁眼儿正被肏着王宇哲一脸骚媚的问身边的王宇欣道。
　　“弟弟相公……姐姐的骚屄没问题！再多大叔也能伺候！倒是你的屁眼儿……不会坏吗？”
　　王宇欣扭动着青春的身体迎合骚屄的鸡巴，一脸骚媚的问王宇哲道。
　　“放心……人家的屁眼儿……很……唔……”
　　王宇哲接下来的话已经没有办法说出，因为一根粗大的鸡巴已经堵住了他的嘴。
　　我们的对话很快就停了，因为我们的嘴已经全都被男人的鸡巴堵住。
　　每人的身边都围着很多男人，不久之后还会又更多的男人冲上来。
　　在吴宇航他们回来之前，我们大感都动不了了。
　　不过我们对此丝毫不怕，即使是身体最弱的王宇欣，也是被轮奸十天半月都没问题的先天。
　　何况还有我在，只要不是魂飞魄散，我就能救的回来。
　　在这几天被当众轮奸的日子里，大船掌柜来找过我一次。
　　他被我打发走的时候眼中满是浓浓的失望，因为他还没有肏够我。
　　不过即使他不愿，我也已经对他没兴趣儿了。
　　和吴宇航他们比起来，那艘船上的人对我而言是无足轻重。
　　日升月落，几天的时间在我们四个被轮流肏干了多日后之后终于过去。
　　当吴宇航几人回来的时候，看到的是被轮奸了多日、满身精液的我们。
　　对此，他们几个只是笑了笑没说什么，然后就抱着我们去了金镶玉在这里的产业——凤仙楼。
　　我被吴宇航抱起来的时候，我感到金镶玉眼中的羡慕，很显然，她希望吴宇航能抱起她。
　　不过遗憾的目光紧紧有一瞬而已。
　　来到凤仙楼之后，吴宇航抱着我清洗干净了身体，然后在浴池里和我说了一些话。
　　在交谈中，我了解到了前世他一些前世做朋友时都不知道的爱好。
　　像是他酷爱淫人妻子、不喜欢婚姻等等。
　　听吴宇航说自己爱好的时候，我的心里兴奋极了，因为他这样的爱好和我简直太相称了。
　　“以你现在的能力，这些年一定玩儿过很多漂亮的人妻吧？”
　　我笑着问他的同时，也开始用阴户摩擦他的鸡巴挑逗起来。
　　“嗯！我们七武海下属那些已婚美女，我全肏过。不过最近对她们的性趣澹了，因为已经没有最初的偷情刺激了。在加上她们的丈夫不介意，我就更没性趣了。”
　　吴宇航说道。
　　“那……你对大姐我有没有性趣？”
　　说完，我的阴户再次吞入了他的鸡巴，然后扭动腰臀服侍起来。
　　“性趣有些，不过不强。”
　　吴宇航说出了令我郁闷的话。
　　“为什么？”
　　对自己相貌、身材很有自信的我，不满的问道。
　　“因为大姐你太骚了，小弟我在你身上找不到勾引女人的趣味儿。一个随便儿肏的骚货和一个贞洁的女仙那个对男人更有吸引力您应该清楚。如果不是大姐你太美、又是仙人，我想诱惑力都不如一个普通的凡人美女。”
　　在我不满的目光中，吴宇航给了我答桉。
　　吴宇航的答桉令我愣了一会儿，然后我不得不承认他说的是事实。
　　一个随便儿肏的贱货，即使是再美、再诱人也不会有人在意。
　　就像师姐，原本在天心宗人人敬仰、即使是和她说上几句话就会令人兴奋不已，但是现在即使肏了她的屄、搞大了她的肚子，大伙儿也觉得很平常。
　　如果不是她的身份和地位在，大伙儿大概早就对她没兴趣了吧？想起师姐如今的样子，我忍不住有些心疼，因为她的名声在外已经彻底的烂了。
　　由于我自己的爱好，所以我不介意做个烂货，但是我却忘了做了烂货之后会给人留下什么样的印象。
　　“看来以后要小心经营自己的形象了！否则弄得就算把屄露出来都没人愿意肏，就像前世那个些着名的婊子、例如马蓉等，那可就丢脸了。”
　　我有些后怕的想道。
　　想道这里，我立刻抱住了吴宇航，然后给了他一个激情的热吻。
　　吻毕后，我一脸温柔的说道：“谢谢你了，小弟。不然大姐我一定会把自己的名字玩儿烂！今天好好肏大姐，以后想肏大姐的屄可就要看大姐的心情了。”
　　说完后，我施法笼罩了整个岛屿，修改了人们的记忆，让他们忘记了我这几天的淫行。
　　不止是他们，就连离开大船上之人的记忆也已经被我修改。
　　当做完这件事之后，我身上的气息也发生了重大的改变。
　　原本淫贱无耻的气息完全消失，取而代之的妩媚中带着圣洁、优雅中带着诱惑。
　　即在此时，我身上一阵澹澹的灵气离开了身体，然后汇聚成了一个和我一模一样的虚影，然后消散在了天地间。
　　我知道，那是这个身体前任主人留下的一缕灵识、也是令我在意识进入女体后立刻淫贱放荡的主因。
　　在她消失后，我再次看向一脸着迷看着我的吴宇航，然后心中不自觉的升起了羞涩、尴尬的感觉。
　　“大姐，如果现在的你是别人的妻子，那小弟一定会天天肏你的屄，即使做强奸犯、会被你丈夫杀了也在所不惜！”
　　吴宇航一边说、一边在我阴户里抽插起鸡巴来。
　　“你这坏小子！说这话……大姐丢死人了！啊……轻点儿！”
　　没有了残留灵识的影响，我的心里恢复了男性的思维方式。
　　一个正常的男人以女人的身体被粗大的鸡巴肏干，而且还是前世肏过我心爱女友的好友，感觉尴尬极了。
　　在这一刻，我因为太过羞涩尴尬，完全忘了伺候男人的技巧，只能被动的承受着吴宇航的肏干。
　　我的心里虽然尴尬，但是阴户传来的感觉却又着实的畅快。
　　这快感令我舍不得推开吴宇航，只能在他的抽插下承受、然后发出诱人的娇喘。
　　“大姐！你现在的样子就像是第一次出轨偷情的少妇，如果不是看到你的黑屄也知道你刚刚被轮了好几天，小弟都会以为你是良家妇女。大姐！你的演技真他妈的好！”
　　双手捧着我丰臀不停在我阴户里抽插鸡巴的同时，吴宇航兴奋的说道。
　　“大姐……才不是……演戏！大姐……是不打算做烂货了！啊～～～人家以后……只给喜欢的男人肏！哦……小弟……使劲儿……大姐好舒服！”
　　在吴宇航大力的肏干下，我淫声叫道。
　　粗大鸡巴在阴户的一次次轰击，令我心中尴尬羞涩渐渐消失、然后被欲火侵占了头脑。
　　“大姐！早点儿成亲吧！那样小弟肏你肏的就更爽了！大姐要是做了别人的老婆……我他妈一定天天给你老公戴绿帽子！”
　　疯狂的肏干中，吴宇航大声的喊道。
　　“死小子！大姐现在……就你一个喜欢的男人！！要嫁……也是嫁你！你只能自己戴绿帽子！”
　　身体的本能令我熟练的发挥着身体的肏屄技巧，嘴里也说出了刺激情欲的话。
　　当我说道嫁人给老公戴绿帽子的时候，我的身心都舒畅到了极点。
　　很显然，身体内的残留灵识虽然消失了，但是多年的本能爱好却还在。
　　当年的轩辕颖，一定会非常喜欢给丈夫戴绿帽子。
　　“喜欢小弟……就找个男人嫁了！小弟到时候一定让你爽上天！天天背着你老公肏你的屄、奸你的屁眼儿！”吴宇航大声的喊道。
　　“死鬼！你小子……就是要大姐……做背叛老公的不要脸贱货，大姐我……怎么就喜欢上你这样的坏蛋呢！哦……未来的老公！老婆对不起你！老婆的骚屄给坏蛋肏了、老以后会做个给你戴绿帽子的不要脸贱货呀！”
　　挺动阴户迎合的同时，我放生淫叫道。
　　“啪啪啪啪……”
　　在我的浪叫中，撞击声不停的响起。
　　随着撞击越来越大力，次次插入到子宫深处的鸡巴令我舒服到了极点。
　　在被肏了一刻钟多之后，我终于紧紧的抱着吴宇航大声浪叫和达到了第一次高潮。
　　当我还因为舒畅的高潮浑身酥软的时候，吴宇航把我抱出了浴池，然后平放在了池边压在了我的身上。
　　当他的鸡巴再次插进我的阴户后，没有从高潮中恢复的我露出了哀求的神色，不过换来的却是他更加疯狂的肏干。
　　几十下之后，他那九阳之体的鸡巴把我肏上了第二次高潮。
　　不过我知道，接下来还有第三次、第四次。
　　只要我不作弊，他会肏道我受不了。
　　不过对此我没有不满，只有嘴角扬起的全力迎合。
　　对这个男人，我会毫无保留，因为我已经为他安排了一个位置——我老婆们的奸夫。
　　…………
　　不知道经历了多少次高潮后，身心舒畅的我满足的趴在吴宇航的怀里。
　　此时的我，总算是明白了女人的高潮时多么的舒服。
　　也难怪世界上有那么多不顾道德谴责出轨的女人。
　　“大姐！和小弟去我们的总部吧！小弟想多玩儿你几天。”
　　吴宇航摸着我光洁的裸背说道。
　　“嗯！正好大姐和镶玉妹妹还有约定没完成呢！而且……大姐还有很多礼物要给你。”我一脸笑意的看着他说道。
　　“哦？什么礼物？”老三好奇的问道。
　　“能让你以后肏别人老婆时无往不利的礼物！”
　　说完后，我爸各种绿神灵药和绿神灵宝交给了他。
　　然后说道：“有了这些，别说是一般女仙，就是大罗金仙级别的女仙你都有机会把她们征服在胯下。”
　　说完之后，我又暗中在他身上留下了一层防御术法。
　　即使以后有仙帝级别的强者想杀他，也必须要破除我留下的这层防护。
　　听到我介绍宝物和灵验的作用后，吴宇航一脸兴奋的把我抱在怀里，然后大声的说道：“大姐！我爱死你了！”
　　“这可不是白给你的，你要帮大姐做事哦！”我一脸坏笑的说道。
　　“什么事儿？尽管说！”吴宇航说道。
　　在吴宇航的注视下，我施法显像了我主体的相貌，然后坏笑着说道：“以后见到他的时候，你要把他的女人全都征服在胯下、让她们背着老公成为你的母狗。”
　　“没问题！小弟我一定做到！”吴宇航一脸坏笑的说道。

第2章 海天岛
　　轩辕颖凝立船头，欣赏着一望无际海洋的风景。
　　偶尔在船边经过一些仙灵界特有的海兽，她还会扔些食物下去。
　　当她欣赏海景的时候，船上的水手们也在欣赏着她的背影。
　　由于轩辕颖早已经施法抹去了除吴宇航外之人对她淫乱的记忆，所以水手们一个个对她是仰慕的很。
　　由于在上船之前，轩辕颖施法改造了原本那艘船，令船成了坚实的法宝，所以水手们都知道了她是高贵强大的女仙。
　　此时，站在船沿的她，静静的享受着人们仰慕的视线，嘴角忍不住微微扬起。
　　“这些人要是看到我淫贱的样子，不知道会不会吓到。”
　　在水手们的注视下，我忍不住想道。
　　虽然这样想，但是已经决定不随便给人肏的我还是维持着高贵的样子。
　　为了逗逗水手们，我故意施法令一阵强烈的海风吹过，致使我旗袍的下摆飘起，露出了我包裹在小小内裤的丰臀。
　　看到我丁字裤下露出大半儿的丰臀，水手们一个个眼睛瞪的大大的，有几个还流出了口水。
　　丰臀只露出了一瞬，我就伸手压住了下摆，致使水手们响起了一片失望的叹息。
　　在这样的叹息声中，两个轻快的脚步向我跑来。
　　回头看去，发现是王宇哲和王宇欣姐弟俩跑了过来。
　　看到这对儿好色姐弟兼夫妻，我忍不住摇了摇头。
　　“姐姐！今天我们夫妻俩刚给救下的黑奴们轮奸、给他们欺负，您怎么没来看啊？”
　　王宇哲一脸气鼓鼓的看着我说道。
　　“姐姐！给大鸡巴肏很舒服的！您没有男人这么多年，难道就不难受吗？”
　　王宇欣一脸可爱笑容的问道。
　　说完之后，少年和少女一左一右的抱住了我的腰，然后漂亮的脸蛋儿公开在我胸前磨蹭起来。
　　看到两个公然吃我豆腐的小家伙，我只是微微的笑了笑，连他们满身的精液都没在乎。
　　就在我要拒绝他们的时候，一个诱人的身影对少年和少女叱责起来。
　　“你们两个小贱货，还不快点儿放开！轩辕姐可不是咱们这样的骚货，一般男人别说是肏她，就是碰她的资格都没有。你们两个现在一身精液，连洗都没洗，这个样子抱轩辕姐太失礼，快和我去浴池。”
　　金镶玉骚笑着说道。
　　带着荡笑的金镶玉和双胞胎夫妻也被我洗脑了，所以根本不记得我和他们一起被轮奸的事儿。
　　在现在他们的看法中，我可是个高贵温柔的女仙，而且是对他们有恩的女仙。
　　“哼！才不听你的！刚刚抢我男人不说，还拿鞭子抽人家，最讨厌镶玉姐了！”王宇欣气鼓鼓的说道。
　　“哦？刚刚是谁被打的时候求我使劲儿、把她的骚屄抽烂的？现在怪我，当心下次我真的下死手！”
　　金镶玉一脸威胁的看着王宇欣说道。
　　“啪”
　　就在金镶玉说完后，王宇哲对着她的丰臀就是狠狠的一巴掌，然后大声的呵斥道：“贱货！敢威胁我娘子，当心一会儿我们玩儿残你！”
　　“哎呦……我好怕啊！哼！就凭你这个当王八给肏屁眼儿的小废物也想玩儿残老娘？做梦吧你！算你们两个小贱人一起上，姐姐我玩儿的你们腰都直不起来！有胆子就和姐姐玩儿，输了的随对方处置怎么样？”
　　金镶玉嚣张的说道。
　　看到金镶玉嚣张的样子，双胞胎夫妻一脸恨恨的看着他。
　　不过很显然他们两个没有底气，应该是以往没少输给金镶玉。
　　不过令我讶异的时候，金镶玉说起处置的时候，这对儿双胞胎姐弟夫妻竟然露出了害怕的神情。
　　“好了！别吵了，下去洗洗身体吧！”我打着圆场的说道。
　　有我发话，三人就不再吵了，然后金镶玉和王宇欣拉着我就向浴池走去。
　　当我们几人回到船舱里之后，水手们一个个都露出了失望的神色，然后一个个开始窃窃私语、谈论起我们几个的身材和相貌来。
　　来到浴池门前后，我架不住金镶玉和王宇欣和怂恿和他们走了进去。
　　当我在两人期待的目光脱光了衣衫、露出诱人的身体时，两人被我的身体吓了一跳。
　　把他们吓到的不是我的美丽，而是我黑色、比金镶玉和王宇欣还惨的多的阴户。
　　“轩辕姐，你这里怎么会这样？”
　　王宇欣一脸好奇的问道。
　　“仙魔大战时，姐姐曾经被俘虏过。姐姐这样的女仙被俘虏会被如何对待你应该清楚。”
　　我做出了早已经想好的回答。
　　“被俘的女人……在敌人看来不是人。”
　　金镶玉一脸沉重的说道。
　　“镶玉姐，别难过，过去都已经结束了不是吗？”
　　王宇欣一脸乖巧的来到金镶玉的面前，紧紧抱着她说道。
　　“镶玉，你也被俘虏过？”我好奇的问道。
　　“是啊！我以前是凡人国家带兵的女将军。因为拒绝了做太子的女人，所以被派去执行必死的任务。敌人没有杀我，而是让我尝到了女人最痛苦的经历。如果不是老大，我现在已经死在某个权贵的密室里了吧！”
　　想起以往，金镶玉露出了一丝不自然的笑。
　　“现在你觉得幸福吗？”我温柔的问道。
　　“嗯！做老大、还有大伙儿的泄欲工具感觉很好。”金镶玉笑着说道。
　　和刚刚那不自然的笑不同，她这次的笑容是由衷的开心。
　　不过在开心中，我感觉到了有着隐藏的遗憾。
　　金镶玉的遗憾是什么我很清楚，无非是因为身体被玩儿过、脏了，不能嫁给吴宇航而已。
　　看到这样的她，我温柔一笑后把她抱在了怀里，然后说道：“做泄欲工具就满足了？难道不想找个心爱的男人嫁了？”
　　“才不！妹妹我的愿望就是伺候大伙儿一辈子，为大伙儿做事儿。嫁人什么的妹妹才不去想。”金镶玉一脸爽朗的说道。
　　“我可不这么认为。你要是嫁人，吴宇航那家伙一定会天天找你。”我一脸坏笑的说道。
　　我的话令金镶玉一脸尴尬，因为她以为自己已经很好的掩饰了对吴宇航的心意。
　　看到金镶玉尴尬的样子，我低声在她耳边说道：“伺候一下姐姐下边儿。如果让姐姐舒服了，姐姐帮忙撮合你们一下。”
　　话音刚落，金镶玉就把我推倒在了浴池边，然后趴在我的胯间舔弄起我黑色的阴户来。
　　看着她那张美艳中又不失英气的脸为我舔弄阴户，我的心里非常的满意。
　　在她熟练的舔弄下，我的胯间很快就湿滑一片、嘴里也发出了饥渴的呻吟。
　　“嗯……镶玉妹妹……你好厉害……真会舔！姐姐……一定让你嫁给吴宇航！”
　　挺动阴户迎合金镶玉舔弄的同时，我娇喘着呻吟道。
　　听到我的呻吟后，金镶玉又卖力的舔弄了一会儿，然后从我胯间抬起头后趴在了我的身上。
　　她温暖柔软的身体压在我身上的感觉很舒服，然后她一边用奶子磨蹭着我的巨乳、一边用她比我强不了多少的黑屄摩擦我的阴户。
　　阴户摩擦中，淫靡的气息开始在浴池里扩散。
　　“轩辕姐，你的身体这么敏感，那些魔鬼当年一定把你欺负的很惨吧？”
　　金镶玉疼惜中带着色笑的问道。
　　“嗯！你经历的那些事儿和姐姐比起来差远了。凡人的手段和邪魔比起来可是善良多了。”
　　我一脸郑重的欺骗着身上有着不堪经历的美女道。
　　“哦？难道姐姐也被当着部下的面儿破处、然后被轮奸鞭打。被肏了很久之后，甚至做了军妓、最后丢给猪狗这些畜生肏吗？”
　　金镶玉一脸惨然的问道。
　　听到金镶玉的话，我温柔的抱住了她，然后低声的说道：“比这更惨的都有。姐姐曾经被切下四肢供人淫乐、还曾经作为肉畜军粮对待、还曾经做过生育工具生下魔兽。”
　　我不是在说谎，这确实是“轩辕颖”
　　经历过的。
　　在轩辕颖的记忆中，她为了刺杀敌方魔尊和灭苍穹演戏被擒，然后收到了长达千年的凌虐，最后终于找到了机会。
　　在被凌虐的时候，她经历过足以令一般女人崩溃的凌虐，如果不是有绿神事先的调教，大概连天性淫浪的她都受不了。
　　不过即使如此，轩辕颖在那之后也恢复了很久才正常。
　　听到我的话后，金镶玉的身体阵阵颤抖，然后她温柔的吻上了我的唇，在一阵唇舌纠缠后，她吐出我的唇舌后一脸认真的问道：“轩辕姐，你试过和温柔的好男人享受吗？”
　　看到金镶玉认真的神情，我对他微微一笑后说道：“嗯！”
　　知道她是什么目的的我这样答道。
　　不过此时的我没有注意，原本就在我们身边的王宇欣已经离开了。
　　“怀念吗？”金镶玉又问道。
　　看到金镶玉认真的样子，我知道她是一定不会放弃达成目的了。
　　温柔的抚摸了一下她的脸后，我笑着说道：“怀念又如何？姐姐当年的男人已经不在了。”
　　“那就找新的男人啊！姐姐这么美、这么诱人，想要什么样的男人没有？”
　　金镶玉锲而不舍的说道。
　　“哈哈哈……你这丫头，就这么想把姐姐给你的男人们享用吗？他们花了多大代价让你来当说客的？”
　　猜到缘由的我，一脸好笑的问道。
　　我的话说完后，金镶玉一脸的尴尬，不过她还是不放弃的继续说道：“轩辕姐，大伙儿真的是好男人，给他们压在身下你一定不会讨厌的。妹妹我当年对男人都失望透顶了，现在却成了一个一天没鸡巴就受不了的女人。还有那对儿小贱货，当年除了对方谁都不让靠近，现在都贱成什么样子！你……”
　　金镶玉不停的在我耳边说着七武海几个男人的好，我笑着听。
　　如果是残留意识还在时候的我，绝对会立刻就答应给他们肏，但是现在即使我心里已经接受了，但还是没有立刻答应。
　　伸手在金镶玉的背臀间爱抚、听着她又说了一会儿后，我出声打断了她。
　　“想要姐姐接受他们也可以，不过你必须答应我一个条件。”我笑着说道。
　　“什么条件，姐姐尽管说！就算是让妹妹在大街上卖屄接客都没关系！”金镶玉一脸豪气的说道。
　　“嫁给七武海男人中的一个，谁肯娶你，我就给他肏！不但给他肏，而且还任由他玩弄。”我一脸认真的问道。
　　听到我的要求后，刚刚还一脸豪气的金镶玉立刻就呆了，然后不知所措的看着我。
　　看到她这个神情，我知道她心里还有着对自己的轻贱。
　　在她心中，自己是个被玩儿烂、没有资格嫁人的烂货。
　　如果是一般男人她大概会嫁，但如果是对她最好、彷如兄弟的七武海几人，她是无论如何都不想嫁的。
　　因为她不想几人被嘲笑。
　　“傻丫头！你一直夸赞他们是好男人，但是在姐姐心里，你才是好女人啊！”
　　搂着金镶玉，我爱抚着她的背嵴说道。
　　我的话音刚落，金镶玉眼中的泪水就忍不住流了下来，然后她就趴在我的怀里抽泣起来。
　　“轩辕姐！我不是好女人！好女人不会张开腿随便儿给男人肏、更不会在妓院里当婊子！妹妹我没资格嫁人！”
　　抽泣中，金镶玉低声说道。
　　“啪！”
　　在金镶玉的丰臀上拍了一巴掌后，我轻声呵斥道：“别说这些作践自己的话！我师姐和师娘不但张开腿随便儿男人肏，还怀了亲骨肉的野种！在姐姐心里，她们就是好女人！妹妹你现在虽然淫荡，但是爱你的人没有人会轻贱你！记住！一个女人只有自己轻贱自己、或者伤害好男人的时候才没资格嫁人！”
　　说道这里，我大声的对船舱外喊道：“躲在外面听够了吗？还不进来安慰镶玉妹妹！”
　　话音刚落，七武海的其余六人立刻就推门走了进来。
　　为首的吴宇航一脸温柔的看着我怀里赤裸着身体的金镶玉，其他人的眼光也没有任何差别。
　　在这样目光的注视下，已经做了多年泄欲工具的金镶玉一瞬间感到无比的羞涩，然后埋头在了我的怀中。
　　进来的几人面对我这个赤裸着身体的绝世美女并没有太多注意，而是全都盯着他们玩儿过不知道多少次的金镶玉。
　　看到这个情景，我微微对他们一笑，然后张开了双腿露出了湿滑诱人的黑色阴户。
　　“你们几个听好了！以后好好照顾镶玉妹妹，只要你们答应，大姐我愿意给你们舒服一下。”
　　说完后，我给了他们一个勾人的魅惑眼神。
　　我魅惑的神情令几人微微一阵呆愣，不过他们很快就恢复了过来。
　　然后为首的吴宇航一脸“轻蔑”的看着说道：“哼！一个被玩儿烂的黑屄有什么好的？哪里比得上我的镶玉！”
　　说完之后，他伸手把金镶玉拉进了怀里。
　　在金镶玉有些惶恐的挣扎中，他说出了令金镶玉惊愕的话。
　　“镶玉，这几年老大我一直等着你嫁人，然后给你相公戴绿帽子、让你怀老大我的野种。不过你这么多年一直没有这个心思，老大我就不客气了。如果你不嫌弃老大我对别人的妻子更感兴趣、会经常让你独守空闺，就嫁给我吧！”
　　金镶玉听了吴宇航的话后，整个人立刻就呆了。
　　看到这个情景，依旧张着退坐在地上的我笑着说道：“凭镶玉妹妹的身段儿和姿色怎么可能独守空闺？你这死小子趴在别的女人身上享受的时候，镶玉妹妹的身上绝对有其他男人纵欲。”
　　“哈哈哈哈……老大你放心，我不会让镶玉妹妹、我们的大嫂饥渴的。”
　　战十三一脸豪气的说道。
　　“镶玉姐这样的美人儿大伙儿怎么可能看着她被丈夫抛下？老大你放心，我们一定不会让她寂寞。”
　　风流倜傥、无数美女愿意投怀送抱的罗晓峰一脸坏笑的说道。
　　“嗯！镶玉，老大是你夫婿，我们给你做小。他不在的时候随时可以找我们。”
　　性格沉默的丁涛一脸严肃的说道。
　　“镶玉姐！快点儿嫁了吧！这样就没有人和我们竞争了！”
　　王宇欣一脸可爱笑容的说道。
　　“对！等镶玉姐嫁了人，大伙儿的泄欲工具就只有我们了！”
　　王宇哲一脸得意的说道。
　　几个人的话令金镶玉的泪水止不住的流了下来。
　　原本就对几个同伴儿推心置腹的她，此时把他们摆在了更高、愿意付出一切的位置上。
　　随着泪水的流下，她觉得自己是否能嫁给吴宇航或者其他人已经没有什么大不了的了，因为无论是嫁还是不嫁，都不会改变她对众人的心意。
　　“我……不嫁！我要一辈子做大伙儿的泄欲工具。”
　　金镶玉一脸坚定的说道。
　　金镶玉的话并没有令人意外，吴宇航听到之后，一脸坏笑的说道：“美人儿！今天你不想嫁也得嫁！少爷我是要定你了！你要是不从，我就绑了你和我拜堂！”
　　看着吴宇航那恶少的样子，金镶玉忍不住慌张的说道：“老大你不是说最讨厌仗势凌人的恶少吗？你怎么也做起来了！”
　　“为了终身幸福、为了大伙儿舒坦，老大我只能做一次坏蛋了！”
　　吴宇航说完之后，打横抱起了金镶玉，然后对令几人说道：“今天老大我就要在床上让镶玉答应。为了以防老大丢脸，一会儿我不行的时候大伙儿别忘了接上，一定要肏的镶玉求饶、答应嫁给老大我！”
　　吴宇航说完后，就在几个男人的欢呼声中不顾金镶玉的挣扎抱着她离开了，整个浴池只留下了我还有双胞胎夫妇。
　　看到几人离开的情景，我的眼中露出了温柔的笑。
　　我知道，无论金镶玉同意不同意，她以后的身份都会是吴夫人。
　　虽然她心中抗拒成为吴宇航的妻子，但是心中爱着吴宇航的她，在成为吴夫人那一刻，一定会打从心底里感到幸福。
　　就在我想金镶玉的事儿时，双胞胎夫妻再次抱紧了我，王宇哲还舔弄起我葡萄粒一般的乳头儿来。
　　“轩辕姐，刚刚你说的那些经历是真的吗？”
　　趴在我怀里，王宇欣一边揉搓着我的胯间一边问道。
　　“嗯！当然是真的！”我笑着回答道。
　　“唉～～如果我也能享受那么刺激的事儿就好了！”王宇欣一脸遗憾的说道。
　　“你这小贱货，就那么想被玩儿残呀？”
　　我捏着她的小鼻子说道。
　　“轩辕姐！有件事儿我一直没有告诉大伙儿。当年我们夫妻在妓院的地牢里被大伙儿救了出来，他们就以为我们是被强逼在那里做淫贱的事儿。实际上我们是自愿去了妓院，然后做最下贱的妓女和男妓。加入七武海之后，我们不顾他们的关怀，依旧选了淫贱的路。轩辕姐，我们知道您是女仙、有很多常人不及的手段，改造我们一下，让我们可以做更下贱的事儿好吗？”
　　王宇欣一脸期待的说道。
　　看到王宇欣期待的样子，我对她坏坏一笑，然后把王宇哲推到在了浴池边后起到了他的身上说道：“可以！不过你们要先让姐姐舒服！”
　　说完之后，我屁股一沉就把王宇航挺立的鸡巴插进了早已经湿滑的阴户里。
　　当我开始耸动身体之后，王宇欣立刻埋头在我胸前吮吸起我的乳头儿来。
　　在少年少女娇媚的呻吟声、还有我淫靡的浪叫声中，“啪啪”的清脆撞击声不停的回荡起来。
　　淫靡的声音中，我们三人尽情的享受着性爱的快乐。
　　不过和上次那下贱的淫乱不同，少年和少女是以膜拜的心态侍奉着我。
　　………王下七武海总部海天岛的码头前，众多水寨人员等候着远处的巨船靠岸。
　　早已经收到传令的他们总算在主子到达之前完成了命令。
　　这些曾经被贪官、污吏、权贵、海盗弄得苦不堪言甚至失去一切的人，衷心的期盼给他们现在生活的人早点儿回来。
　　王下七武海的水寨规模庞大，有着几万人居住在这座岛屿上。
　　原本这里是凶残海盗的老巢，但是如今已经成为人间一方乐土。
　　布置喜庆的码头人人翘首以盼，当巨船终于停靠之后，一阵阵敲锣打鼓和阵阵鞭炮声回荡起来。
　　在喜庆的气氛中，几个相貌美丽的少妇熟女拿着一身喜庆的嫁衣走了上来，然后在她们期盼的目光中，今天的新娘以她们意想不到的方式出现了。
　　“我不嫁！快放开我！老大……小妹没资格嫁你啊！”金镶玉大声的喊道。
　　虽然不停的抵抗，但是被封住了全身功力、又被我弄得浑身酸软的她根本抵抗不了。
　　浑身只穿着轻薄里衣的她，不停的在几个男人的怀里做着徒劳的抵抗。
　　当她被架着来到几个拿着嫁衣女人面前的时候，她眼中更是惶恐了。
　　“镶玉姐，别怕！当年小妹也觉得自己身子脏、不想成亲，但是现在小妹感觉很幸福。”
　　一个女人理解的对金镶玉说道。
　　“嗯！镶玉姐，除了你之外，没有人更适合岛主了。”另一个少妇说道。
　　女人们一边和金镶玉说话，一边为金镶玉穿上了嫁衣。
　　此时，吴宇航才从船上下来。
　　怀里还抱着双胞胎夫妇，而我也跟在后面不远处。
　　当看到吴宇航之后，女人们不少都俏脸通红，明显是想起了被吴宇航压在身下的情景。
　　而男人们则是一脸的崇敬，因为他是给他们安宁生活的人。
　　虽然偶尔会偷肏他们的妻子，不过他们可不在意，因为他们自己的鸡巴也不老实。
　　经历过风雨的他们，早已经看澹了男人的自尊，觉得安宁的生活比什么都重要。
　　“诸位！以前岛主我没少给你们戴绿帽子，今后你们可以报仇了！今天是我和镶玉成亲的日子，今天之后你们有的是机会肏我娘子！”
　　吴宇航一脸豪气的说道。
　　在众人的哄笑声中，吴宇航抱着挣扎的金镶玉进了布置喜庆的大堂。
　　当看到贴着喜字、只能新郎新娘的大堂后，金镶玉的挣扎停了下来。
　　任何一个女人的心中都有一个梦，那就是能和心爱的人拜堂成亲。
　　原本早已经放弃的金镶玉，此时竟然能和心中之人作为主角进入，她一瞬间痴了。
　　“镶玉！别拒绝大哥，大哥一定会对你好，让你每天都快乐的度过，好吗？”
　　吴宇航的话令金镶玉心中最后的惶恐、害怕消失了。
　　盖头下的脸通红、眼中的泪水也不停的流出来。
　　在微微点头后，她低声的说道：“大哥！镶玉今后一定会做个合格的妻子，绝对不会做任何对不起你的事！”
　　听到金镶玉的话之后，吴宇航微微皱了皱眉，然后说道：“镶玉！大哥希望的是你幸福，而不是为了我牺牲。我希望你过自己想要的生活。”
　　夫妻俩的话没有继续，因为婚礼已经正式开始了。
　　当两人经过繁琐的仪式后，金镶玉被两个漂亮的少妇带去了洞房。
　　看到这个情景后，吴宇航一边兴奋的和别人喝酒、一边给我使了一个眼色。
　　会意的我立刻就向洞房走去，打算“开导”
　　金镶玉。
　　进入洞房的时候，带着盖头的金镶玉安静的坐在床头。
　　看到这样的她，我发现已经在她身上找不到一丝的淫乱痕迹了。
　　轻轻的摇了摇头来到她面前后，我伸手摘下了她的盖头，然后一脸温柔的看着她。
　　“镶玉，你以后不打算做淫乱的事情了吧？”
　　“轩辕姐，妹妹……以后只会做相公的妻子！”
　　金镶玉一脸坚定的说道。
　　“即使这样做是令你失去原本的自己、即使这不是你相公希望的？”我笑着问道。
　　我的话令金镶玉的身体一颤，然后我一手伸手摸上了她高耸的乳房揉搓、另一只手探入她的胯间挑逗起来。
　　在我的挑逗下，金镶玉根本没有能力抵抗，敏感的身体很快就有了反应，嘴里也发出了压抑的呻吟。
　　“你的身体现在这么敏感，要是压抑欲望，会很辛苦。”我笑着说道。
　　“为了相公，我愿意忍！”金镶玉坚定的说道。
　　“可是你的丈夫不希望你忍。他娶你，是为了让你快乐，不是为了让你痛苦的忍耐。你的痛苦对他而言同样是痛苦。叫他一声相公，难道你给他的只有痛苦？”
　　我温柔的问道。
　　和正统价值观完全相背离的话，令金镶玉迷茫了起来。
　　不知所措中，她一脸迷茫的问我道：“轩辕姐，我改怎么办？我不想做个让相公丢脸的淫妇，但我更不想他难过。”
　　“傻丫头！你以为在这里做淫妇会给你相公丢脸吗？在这座岛上的女人中有多少背地里和其他男人偷情、多少女人每当丈夫离开的时候就和奸夫肏屄你不清楚吗？吴宇航不是那些要妻子守贞的男人、也不会觉得妻子做淫妇丢脸。既然如此，你为什么还要保留你原本已经抛弃的贞操观念呢？”
　　我抱着金镶玉，一脸认真的看着她说道。
　　看到我认真的神情，金镶玉迷茫的问我道：“轩辕姐，如果你嫁给了心爱的人，会给他戴绿帽子吗？”
　　金镶玉的话令我微微一愣，然后露出了坏坏的笑容答道：“姐姐我何止会给他戴绿帽子？到时候还会让他养我和奸夫的野种呢！”
　　我的话令金镶玉“扑哧”
　　一笑，笑过之后，她翻身把我压在身下说道：“亏妹妹还以为姐姐是好女人，没想到这么坏。”
　　“姐姐做的坏事儿可不只有这个。我嫁人，绝对会嫁个妻妾成群的大种马，然后把他的妻妾们全都勾搭成淫妇，背着他和别的男人肏屄、再给他生野种。”
　　我骚骚的说道。
　　我的话令金镶玉又是一阵大笑，笑过之后她紧紧的抱住了我，然后低声在我耳边说道：“轩辕姐，谢谢！”
　　听到感谢的话之后，我嘴角坏坏的扬起，然后说道：“呵呵呵呵……我的傻妹妹，你谢的太早了！姐姐我可是在打你的坏主意。你的洞房夜，姐姐可是不会放过的！”
　　说完之后，我在金镶玉不解的目光中脱去了她嫁衣的里裙，然后又聊起了裙摆。
　　在她不解的目光中，我对着门外喊道：“两个小坏蛋，进来吧！”
　　我的话音落下后，王宇哲和王宇欣这对儿好色双胞胎就推门而入。
　　王宇哲全身赤裸，而王宇欣则是一身高开衩紧身皮衣、手里还拿着皮鞭。
　　“镶玉姐，妹妹这些年和你争男人争了无数次，今天是要决出个胜负了。”
　　王宇欣一脸调皮坏笑的看着金镶玉那露出了丰臀贪婪的说道。
　　“镶玉姐，这些年弟弟在你那里卖过很多次了，但是却从来没有肏过你。今天是你大喜的日子，就让弟弟我好好享受一下，做第一个和你洞房的男人吧！”
　　王宇哲挺着比以往大了很多的鸡巴说道。
　　看到少年少女脸上坏笑的样子，金镶玉忍不住又想挣扎起来。
　　一边要推开我一边哀求道：“你们两个小鬼！过了今晚你们想怎么玩儿都行！快点儿出去！”
　　不过咋就计划好了的双胞胎怎么可能放弃？就在金镶玉推拒我的时候，王宇欣一脸坏笑的挥动手中的皮鞭抽打在了金镶玉的丰臀上。
　　当鞭子落在她身上后，金镶玉立刻发出了一声骚媚淫浪的呻吟。
　　“哈哈哈哈……镶玉姐！这根鞭子是轩辕姐给人家做的，人家试过一次之后就爱死它了。有它在，无论是什么样的女人都会乖乖做贱货哦！”
　　王宇欣一边兴奋的说、一边挥舞着鞭子抽在金镶玉的丰臀上。
　　“啊……不要！宇欣……姐姐求你……放过姐姐吧！今晚……真的不行啊！”
　　胯间淫水儿直流的金镶玉大声的哀求道。
　　淫欲之鞭的威力就连师娘这样的仙君都受不了，金镶玉这样的凡人怎么可能忍得住？十几鞭子之后，金镶玉已经瘫软在我的怀里。
　　当王宇欣的鞭打停下、王宇哲挺着粗大的鸡巴来到她的面前之后，早已经欲火焚身的她乖乖张开了双腿。
　　粗大鸡巴插入之后，金镶玉立刻发出了骚媚的浪叫，然后在狂猛的肏干中发出了骚媚的浪叫。
　　王宇欣看到王宇哲纤细的身体压在金镶玉身上不停耸动的情景，一脸坏笑的看着我说道：“轩辕姐，把屁股噘起来，让妹妹抽几鞭子好吗？”
　　看着王宇欣那调皮中带着可爱的坏笑，我白了她一眼后趴在了床边，然后撩起了旗袍的后摆露出了诱人的丰臀。
　　当鞭子落在我的丰臀上之后，强烈的饥渴感觉立刻随着“啪啪”的抽打声从我心底升起。
　　“轩辕姐姐，内裤脱掉！妹妹要直接抽你的大屁股、打你被肏烂的骚屄！”
　　抽打着我的丰臀，王宇欣像是SM女王一样兴奋的呻吟道。
　　“你这小鬼，姐姐真后悔把鞭子给你！”
　　嘴里虽然这么说，但是我却乖乖的脱掉了内裤，然后张开双腿把屁股和阴户完全展露在了她的眼前。
　　看着我湿滑、流着淫水儿的阴户，王宇欣疯狂挥动鞭子落在了我的屁股和阴户上。
　　更加强烈的饥渴感觉令我不住的浪叫、扭动丰臀迎合，当抽打在我丰臀上的鞭子停止后，我立刻大声的哀求王宇哲放弃金镶玉肏我。
　　不过正被肏得舒服的金镶玉却紧紧的抱着他，不让我享用那在我仙药帮助下雄伟非常的鸡巴。
　　看到我饥渴的样子，王宇欣又拿出了我送给她的绿淫之茎。
　　双手抱着我的丰臀，粗大的鸡巴对着我淫水儿直流的骚屄就插了进来。
　　当“啪啪”撞击声随着我丰臀被撞击想起后，我立刻扭动丰臀迎合、并发出了骚媚入骨的浪叫。
　　“哦……小欣……姐姐好舒服，使劲儿肏姐姐的骚屄吧！”
　　在淫靡的气氛中，我和金镶玉被好色的淫贱双胞胎夫妇轮奸着。
　　精力旺盛的两个小家伙不停肏干我们，在喜庆的洞房中，两个眼里诱人的成熟美女、一次次的被少年少女征服，不停的向他们哀求着。
　　不知道过了多少次高潮，房间的门被推开了。
　　当我们看到一脸惊愕的七武海其他众人、还有他们身后那群打算闹洞房的人之后，我们各自做出了不同的反应。
　　“老大！不好意思！镶玉嫂子被我的鸡巴肏服了！”
　　抱着金镶玉屁股肏干的王宇哲一脸得意的说道。
　　“相公……人家做不了好妻子，你要是不喜欢噘着大屁股给兄弟肏的娘子，人家继续给你当泄欲的烂货。”
　　像母狗一样趴跪在地上、一脸痴态的金镶玉，一边扭动丰臀迎合身后的肏干一边淫浪的说道。
　　“以后轩辕姐姐是大家新的泄欲工具了！妹妹我可是在她身上下了很多药，她这个女仙都变成母狗了。”
　　把我摆在椅子上肏着我骚屄的王宇欣说道。
　　“求求你们饶了姐姐吧！再肏下去……姐姐就坏掉了！”
　　第一次以自己的意志承受这样激烈性爱的我，一脸被玩儿坏表情的说道。
　　看到洞房里的情景后，门外的人短暂的呆愣之后露出了坏坏的淫笑。
　　几个男人飞速的冲进来之后，我、金镶玉、王宇欣、王宇哲，全都被推到了床边趴在了上面，然后又被他们摆出了高噘丰臀的姿势。
　　“今天是洞房夜！咱们可别丢脸，让四个大美人儿满足不了！”吴宇航大声的喊道。
　　在众人的欢呼声中，男人们立刻扑了上来。
　　看到这个情景，我心中忍不住想道“刚刚决定不做随便的女人就有这么多男人来肏，看来我想做『好女人』很不容易啊！”
　　虽然暂时没有办法做『好女人』但是我却并不郁闷，因为我已经收到了绿神系统的提醒“由于宿主诱惑想做贞洁人妻的女人堕落，奖励绿能点儿两千。”
　　这样的声音在我听来简直是天籁，因为我前一段时间诱惑了很多人妻堕落，最后才得到了不到两千点儿，但是现在只诱惑了一个就得到了这么多。
　　“看来还是要找贞洁的女人诱惑才能得到更多的绿能点儿。如果再加上女人的地位和实力，那样得到的一定会更多。”我心中想到。
　　虽然我的本意是做“贞洁女性”，但是我却没有阻止战十三插进我骚屄里的鸡巴。
　　当他粗大的鸡巴开始在我身体里疯狂肏干的时候，我立刻熟练的迎合起来。
　　在密集的“啪啪”撞击声中，四个美人儿全力的伺候起男人来。
　　不过当洞房开始混乱的时候，吴宇航已经消失了。
　　当男人们全都集中在洞房的时候，他们美丽的妻子就成了这个色鬼的猎物。
　　而在这个岛上会拒绝吴宇航的女人至今还没有。
　　……
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击声在马房里回荡，两条赤裸的身影在马房的柴草堆里做着苟且之事。
　　一个怀胎八月、肚子鼓起的美妇、一个肌肉结实的老人，纵情的享受着男欢女爱。
　　“夫人！老奴肏的您爽不爽？您的骚屄舒不舒服？”
　　老人抱着美妇诱人的丰臀狠肏的同时，一脸兴奋的问道。
　　“你这老鬼……给我轻点儿！再这么狠肏……人家肚子里的野种可就危险了！当心……把你的孙子肏没喽！”
　　美妇、也就是王下七武海之首吴宇航的妻子金镶玉，一边扭动丰臀迎合马房老管事的肏干一边淫浪的叫道。
　　“你这贱货！肚子都这么大了还不要脸的光着屁股出来勾搭男人。如果不是仙女大人施法，这孩子早就没了！快他妈的使劲儿扭屁股，一会儿我他妈的还要去看王家姐弟表演！”
　　老管事对现在的金镶玉说话时语气一点儿敬意也没有，很难想象他是对吴宇航忠心耿耿的奴才。
　　“哦呦……轻点儿啊！肚子都拍到我的大奶子上啦！”
　　金镶玉继续无耻的淫叫道。
　　说完之后，她又不满的说道：“你这老东西！肏我这个主母的屄还不满意，非要去看那两个不要脸的贱货给畜生肏？”
　　“嘿嘿！今天王宇欣大人不止要给大黑狗肏，还要给它下种搞大肚子呢！人给狗搞大肚子，老头子我这辈子都没见过，我怎么能错过？”
　　老管事一边说、一边抱着金镶玉的丰臀疯狂的肏干奸淫起来。
　　一刻钟左右之后，老管事终于大吼着射精在了金镶玉的骚屄里，然后趴在了她的身上。
　　被老管事肏上了两次高潮的金镶玉一脸满足的趴在草堆中休息了一会儿，然后推开了老管事穿上了肚兜、披上了薄纱，然后就这样打扮淫浪的拉起老管事儿离开了马房。
　　马房外的人很少，因为所有人都去了寨子前的广场上。
　　当两人来到广场后，老管事进入了人群、而金镶玉则是向旁边一座华丽的阁楼上走去。
　　当她来到阁楼的三层的缓台后，立刻就看到了七武海中的另外四人。
　　除了四人之外，她还看到了坐在她丈夫怀里的我。
　　看到我旗袍后摆撩起、用屁眼儿伺候吴宇航鸡巴的情景，金镶玉丝毫不觉意外，大方的坐在了战十三的怀里，任由他的鸡巴插进自己精液未干的骚屄。
　　“轩辕姐，两个小贱货怎么还没出来？这大半年他们天天求你改造他们的身体，如今终于能怀畜生的种了，怎么还不出来？”
　　金镶玉好奇的问道。
　　“昨天有几个黑奴立功了，所以两个小贱货去犒赏他们了。”
　　我一脸无所谓说道的同时，屁股不停的晃动、伺候着吴宇航插在屁眼儿里的鸡巴。
　　我在海天岛已经待了大半年。
　　这大半年的时间里，我用自己做炉鼎、成就了七武海几人的仙体，而且把他们的基础打的很扎实。
　　此时的他们已经都有了绝佳的修仙资质，修成大罗金仙不成问题，甚至有望仙君境界。
　　因此，整个海天岛的人都知道我强大仙人的身份。
　　由于我在第一个月的时间里和金镶玉他们给海岛的大部分男人肏过，所以众人都有点儿不敢置信。
　　不过当众人知道我是被下药才会给他们肏之后，一个个都庆幸的很。
　　不过从那之后，除了七武海几个男人其他人再也没有机会肏我了。
　　“那几个黑人？这两个小贱人要是没有成就仙体，绝对会被玩儿死。”
　　金镶玉一脸不爽的说道。
　　她会生气是因为她在轮奸中怀了野种，所以黑人们来了之后我嘱咐她别去找他们肏屄。
　　虽然金镶玉的子宫被我施法保护，但是如果被黑人的大鸡巴不断的冲击子宫，还是会对胎儿造成影响。
　　所以她看到能尽情找黑人肏屄的双胞胎很是嫉妒。
　　就在我们聊天儿的时候，被我们提到的双胞胎终于姗姗来迟的进场了。
　　看到他们进场的方式后，广场中的人立刻发出了欢呼，因为王宇欣竟然是一边和健壮的黑人奸夫肏屄一边骑着王宇哲进来的。
　　看到这个姿势，我知道他们一定是受我说过的郭靖和黄蓉的故事吸引。
　　当王宇哲沿着民众流出的同道爬到了广场中央后，王宇欣在黑人粗大鸡巴的肏干下终于高潮了。
　　而黑人也在大声的嘶喊之后，用语调怪异的声音喊了一声“好爽！”
　　然后就射精在了王宇欣的阴户里。
　　知道王宇欣今天要做什么的黑人射精之后就离开了王宇哲的背，然后进入了人群。
　　就在黑人进入人群后，另外几个高大的黑人牵着几条身形巨大的狗进入了场中。
　　看到几条胯间鸡巴已经完全挺立的大黑狗之后，赤裸着青春身体的王宇欣，一脸风骚的从王宇哲的背部下来。
　　就在她想对周围的人来几句开场白，说明自己多骚多贱、多想给畜生生野种的时候，一个黑人打了一个喷嚏，手里的铁链一松，一条大黑狗立刻就冲向了王宇欣。
　　看到冲上来的大黑狗，王宇欣微微一笑，然后趴在地上对黑狗噘起了丰臀。
　　早已经被训练好的黑狗立刻前肢搭在了王宇欣的肩膀，然后把挺立的粗大鸡巴插进了那还流着黑人精液的粉嫩骚屄。
　　“狗大哥、我的狗奸夫！贱货给您肏了这么久，今天终于能给您怀野种啦！今天使劲儿肏贱货的屄、尽情的在贱货的屄里下种吧！贱货今天……一定要怀上您的狗儿子！”
　　当大黑狗开始在她骚屄里抽插的时候，王宇欣立刻淫靡的浪叫道。
　　众人虽然不是第一次看大黑狗肏青春美少女，但是每次看的时候都非常的兴奋。
　　就连那些表面儿正经、背地里勾搭男人的美少妇、美熟女们都一个个娇喘连连，在脑中幻想自己被大黑狗压在身下的情景。
　　“汪汪……”
　　鸡巴舒服、早已经对母狗没有兴趣的大狗又肏到了梦寐以求的骚屄，立刻发出了兴奋的叫声。
　　听到大狗的叫声，王宇欣立刻也跟着“汪汪”的叫了两声。
　　看着大黑狗肏下贱美少女母狗的情景，众人立刻大声的欢呼起来。
　　一些胆子大的男人，甚至趁着众人的注意力全都在广场中情景的时候大胆的把手摸向了美女们的屁股。
　　而美女们被摸了之后也不过是象征的扭动几下，然后就任由他们了。
　　不一会儿之后，人群外围的一些美女就被色狼拉近了小巷，然后任由色狼们肏干奸淫起来。
　　下面的人淫乱，阁楼上的我们也没有闲着。
　　在施展了幻术让人们以为我们也在看着之后，我和金镶玉就伺候起四个男人鸡巴来。
　　骚屄和屁眼儿各一根，几个男人和我们都舒服的很。
　　当我们第一次被肏上高潮的时候，大黑狗也射精在了王宇欣的骚屄里。
　　当第二只大狗被放出、然后取代了大黑狗的位置时，正被吴宇航和丁涛前后肏干的我皱起了眉头。
　　因为我感到在海天岛千里之外，两个大罗金仙级别的强者正在战斗。
　　而且，其中气息稍弱的那一方还有着我熟悉的气息。
　　权衡之后，我觉得是离开海天岛的时候了。
　　“宇航！别忘了我交代你的事。”
　　起身整理衣衫的同时，我笑着对吴宇航说道。
　　“放心！看到那个叫龚天来的仙人的之后，我一定会把他的老婆们变成我的母狗！”吴宇航说道。
　　吴宇航说完之后，我在他们错愕的目光中飞起。
　　然后所有人一脸惊愕的看向了我注视的方向，在我视线的方向，一道滔天巨浪拍来。
　　如果没有我在，这道巨浪会把整个海天岛吞没，除了七武海有可能存活外，其他人必死无疑。
　　就在众人心中惊恐的时候，我玉手轻轻一挥，巨浪就平息了下来。
　　惊恐的众人看到如此情景脸上满是惊讶，他们没想到我这个曾经被他们轮奸了一个月的女仙竟然是如此的强大。
　　然后我没有给他们机会向我道谢，就冲向了不远处的交战之地。
　　看到我的背影，众人都明白我大概不会回来了。
　　“我的女神！你交代的事情我一定会做到！”
　　看到我消失的背影，吴宇航一脸坚定的说道。

第3章 再遇龙女
　　海天之间，身着青色性感战甲、英姿飒爽的龙族女将和另一位长相猥琐、身后有着多只触手的男人站在一起。
　　女将身材高挑，身高大概是一米七八左右。
　　头顶一对儿翠玉般的龙角、青蓝的发丝、身材火爆诱人，三围比起现在的我也差不了太多。
　　配上她美丽却英姿飒爽的面容，给人强势御姐的感觉。
　　而这个龙族女将我还认识，她正是青龙一族的长公主龙傲霜。
　　和龙傲霜对战的明显是水族妖怪，从他背后的触手就知道他的本体是章鱼。
　　虽然他的修为比龙傲霜稍高，但是由于两人法宝和功法、体质的差异，龙傲霜竟然稳稳占着上风。
　　不过龙傲霜虽然占着上风，但是却没有对章鱼怪下重手。
　　好几次明显的机会，龙傲霜竟然也放过了对手，目的明显是在抓而不是在杀。
　　“大兴！和我回去！只要你低头认错，我保你不会有事！”
　　稳稳占得上风后，龙傲霜一边挥舞手中极品法宝的长枪持续给对方施压的同时一边说道。
　　“怎么保我？难道像我娘和女儿一样，像只母狗一样爬上太子的床任由那混蛋淫辱？”
　　被称为大兴的章鱼妖怪说道。
　　“大兴！我知道事情是我大哥不对，但是你负气强奸了我大嫂，也该出气了吧！你要是真的离开，可就成了龙族叛将，仙灵界虽大，你还能去哪儿？”
　　龙傲霜大声喝道。
　　“霜公主！末将感激您多年对我的栽培、更不会忘记您多年在床上的陪伴，但是属下实在无法接受龙傲云那个无耻的小人！多年来抢夺属下将士的功绩就罢了，竟然还仗势强奸臣子的妻子。龙性本淫我们都知道，但是老族长玩儿女人从来都是你情我愿，哪像他那样仗势强奸的？这次肏了太子妃也不是我主动，是那个贱货勾引我！龙傲云那么巧就撞破了，要说他们这对儿奸夫淫妇不是计划好的，属下他妈的绝对不信！我敢打赌！那渣子的目的绝对是公主您！”
　　和龙傲霜“交战”的同时，章鱼大声的喊出了多年的不满。
　　听到章鱼的话，龙傲霜手中的长枪一瞬间停了下来，然后愣愣的看着章鱼。
　　虽然知道他大哥不成器，但是她没想到竟然会为了得到她陷害手下臣子。
　　在这一瞬，她有些不知道该如何面对这样的情况了。
　　看到龙傲霜停止了攻击，章鱼也没有逃。
　　在叹了一口气之后，他干脆就坐在了龙傲霜的面前。
　　“公主，您要是非要属下回去认罪，就干脆杀了属下吧！要属下看着您被那个渣滓因为自己被侮辱，我宁愿死！属下这次离开不是一时冲动，而是实在不想留下给龙傲云做事。现在他的修为越来越接近仙君，等他修为到了老王就要卸任成为整个龙族的长老，到时候我绝对会更不满。”
　　听到章鱼的话后，龙傲霜充满英气的脸上露出了纠结的神情。
　　她没想到，自己的大哥竟然是如此不得人心。
　　眼前大罗金仙后期实力的章鱼是忠心耿耿的将领，就连他都如此，那么族中不满龙傲云的人一定更多。
　　“大兴！你要如何才肯会族里？”
　　龙傲霜一边问、一边来到了章鱼的面前。
　　对龙傲霜的问题，章鱼为难起来。
　　如果他说出了心中的期望，那就是陷龙傲霜于不义。
　　但是如果不说，青龙一族在龙傲云的带领下一定会越来越衰落。
　　纠结中，他的眼睛落在了龙傲霜那青色战甲包裹的诱人身体上。
　　轻叹了一口气后，一根触手卷过那完美诱人的身体抱在怀里，然后思考起自己应该如何做。
　　看到这个情景，一直隐匿在不远处观战我的觉得应该是时候出现了。
　　因为我很清楚，解决事情的方法很简单——废了龙傲云，让龙傲霜成为青龙一族的继承者。
　　当章鱼的触手开始在龙傲霜裸露的肌肤外游移、挑逗她欲望的时候，我终于发声了。
　　“你们两个小家伙在为难什么？说给姐姐听听，姐姐帮你们解决。”
　　突来的声音令两个大罗境界的高手惊的浑身冒出了冷汗。
　　当他们飞快起身戒备看向我之后，冷汗立刻从他们脸上流了下来。
　　“这位前辈……”
　　“不许叫前辈，叫姐姐！”
　　我娇媚的白了章鱼一眼后说道。
　　对章鱼的做法我很满意，因为他先出声的目的完全是代替龙傲霜试探我，这样我如果暴起伤人的目标一定是他。
　　“这位姐姐，不知道您如何称呼？妹妹从没有听说过仙灵界有您这样的仙帝呢！”
　　龙傲霜放弃了戒备的姿态，一脸笑容的问道。
　　因为她已经从我身上隐隐散发的气势感觉到了，我的实力比她父亲青龙王还要强的多。
　　这样的气势只能属于当今仙灵界最高等级强者——仙帝。
　　看到龙傲霜放弃了戒备、听到她口中说出的境界，章鱼也放弃了戒备的姿势。
　　不过从他的动作和站位看，他是随时打算挡在龙傲霜身前，用自己的生命保护她。
　　章鱼这样的表现令我对他的感觉更好了，心中忍不住希望自己身边也能有一个这样的男人。
　　“姐姐的名字叫轩辕颖，你之所以没有听过，是因为姐姐前一段时间才破除了封印。”
　　娇媚轻快的语气说完后，一身性感旗袍的我已经来到了龙傲霜的面前。
　　龙傲霜的神草高挑，比177CM的我还要稍高一点儿。
　　虽然身材不如我魅惑诱人，但是那结实的身体、强势御姐的风采却很是诱人。
　　尤其是那身只包裹着胸前、胯间、四肢，露出了腹部、结实大腿和手臂、还有大半儿丰臀的战甲，更是在她展现强势的御姐风范时增添了强烈的诱惑。
　　看到那平坦的小腹、结实的美腿，害的我忍不住想摸一会儿。
　　“那……不知道姐姐来我青龙一族的领地有何要事啊？”
　　龙傲霜说话的时候虽然在笑，但是眼中的戒备却丝毫没有减少。
　　“原本姐姐是想去看看几个老朋友现在还在不在，但是半路看到你们这对儿小情人两个在打架就看了一会儿。刚刚听到你们的难题后，姐姐我决定帮你们解决。”
　　我笑着答道。
　　“这……不知道姐姐要我们做什么才肯帮忙？”
　　龙傲霜不但没有因为我的话放心，反而更加戒备了。
　　对龙傲霜的反应我没有在意，因为这实在是太正常了。
　　仙灵界这个经常杀人夺宝、动不动就因为一件灵宝血流成河的世界，如果有人会无条件相信陌生人，那不是傻子就是疯子。
　　“姐姐要的很简单，那就是妹妹你。”我一脸坏笑的说道。
　　我的话令龙傲霜一阵错愕，不过在短暂的错愕之后就放松的问道：“哦？不知道姐姐要小妹怎么做？”
　　“姐姐能从封印里出来，多亏了一个叫龚天来的年轻人。姐姐虽然也帮了他们天心宗不少，但是总感觉没有帮他什么。今天看到了妹妹，姐姐就有了主意。把青龙一族的女王给他做妻子应该能偿还他剩余的恩情了吧！”
　　调笑的说完后，我伸手揽过她的腰肢，然后覆手摸在了她结实翘挺的丰臀上。
　　听到我的话后，龙傲霜一阵错愕，她没想到听到了一个曾经有过一面之缘之人的名字。
　　想起当时分开时的约定，身体忍不住有些燥热起来。
　　“姐姐说笑了！我们龙族王族女性一向只能嫁给同族，不能和外人成亲的。”龙傲霜一脸尴尬的说道。
　　“哦？那当年绿神怎么娶了你们天龙族的女王？为什么当年霸天魔尊收了火龙族长公主做小妾啊？”
　　我一脸不满的说出了上古时候发生的事情。
　　“姐姐别说笑了，这些事儿都是千万年前的事儿了。而且这些事儿也不是我们龙族心甘情愿的。天龙族女王嫁给绿神，是绿神答应女王给龙族各支王脉生下继承人，而火龙族的长公主根本就是被强抢的。难道姐姐你一个女人还能抢了妹妹，然后把我嫁给天来小弟啊！”
　　龙傲霜娇嗔着说道。
　　当我的手熟练的在龙傲霜的丰臀上揉捏起来之后，她对我的防备和抗拒就减低了。
　　因为经验丰富的她很快就发现了我眼中对她的欲望。
　　就因为对她有了欲望，所以我才会提出让她嫁给我主体。
　　不过很显然，这位御姐公主对只见过一次的我没兴趣、至少是目前没兴趣。
　　给我肏，她不介意，但是嫁给我就没可能了。
　　“算了！不逗你了！带姐姐去青龙宫，姐姐帮你们解决问题。”
　　说完后，我看了一眼戒备状态没有完全解除的章鱼，然后还给了他一个骚骚的媚眼儿。
　　被我这样一个诱人的强大成熟女仙抛媚眼儿，任何一个男人……男妖都会起歪心思。
　　看到我那高开衩旗袍下诱人的美腿，章鱼一时间忘了担心自己回去后会受到什么样的惩罚。
　　“如果你能帮我劝谏你的主子嫁人，我愿意和你玩儿玩儿。”
　　在章鱼色眯眯的眼睛盯着我美腿看的时候，我灵识沟通说道。
　　听到我的灵识传音后，章鱼的眼睛立刻亮了。
　　看了一眼走在我身旁的龙傲霜之后，他决定让心中最尊敬的主人嫁个好男人。
　　…………“啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击声在青龙族皇宫东侧的太子宫殿里回荡着。
　　一对儿赤身裸体的男女紧紧纠缠在一起，放肆的享受着对方的给予的快感。
　　“哦……相公……我的好相公，人家被你肏死啦！”
　　一头黑发、头顶一对儿黑色龙角的妖媚少妇，一边熟练的扭动性感的身体、一边挺动阴户迎合身上男人的肏干说道。
　　“你这骚货！不是说相公我的鸡巴不如张大兴吗？现在怎么求饶了？他妈的！给张大兴肏过一次就敢说相公的坏话，看我肏烂你的屄！”
　　和龙傲霜有着几分相似的男人一边大吼、一边疯狂在女子的身上起伏着身体。
　　这对儿男女正是不久前坑害了章鱼的青龙一族太子龙傲云和太子妃龙墨心。
　　太子龙傲云虽然长相英武，但是性格却和他的表象完全不同。
　　不但窝囊无能，而且心胸狭窄。
　　他会坑害章鱼，就是因为他的一个情人前不久被章鱼肏过之后变了心，不再对他有兴趣。
　　因此，心中火大的他就和性格骚浪放荡的太子妃、也是黑龙一族长公主。
　　设计陷害了章鱼，然后诬陷章鱼强奸了龙墨心。
　　“肏吧！肏吧！使劲儿肏吧！你要是肏不死我……我就榨干你啊！”
　　身为太子妃却和丈夫一起陷害手下战将，龙墨心是个为了龙傲云愿意付出一切的女人。
　　而且也是个只要骚屄舒服、就什么都不去想的浪货。
　　自从嫁给龙傲云之后，已经不知道给他戴了多少绿帽。
　　把龙性本淫发挥的淋漓尽致的她，即使被丈夫或公婆抓奸在床也从来都不怕。
　　因为她清楚的知道，龙族的女人找男人肏屄，即使做的再过分也不会有太重的惩罚。
　　“骚屄！想榨干我？除非你他妈是夕弄影！看相公我肏的你服服帖帖吧！”
　　龙傲云一脸兴奋的起伏身体，粗大的鸡巴随着身体的起伏一次次在龙墨心的阴户里抽插肏干。
　　清脆的撞击声不停的在华丽的房间里回荡着。
　　就在龙傲云夫妇激战正欢的时候，一个背着龟壳、相貌猥琐、长得五短三粗的男人跑了进来。
　　看到龙傲云夫妇肏屄的他，丝毫没有打扰主子的想法，然后大声而且恭敬的说出了令龙傲云停止了享受妻子诱人身体的话。
　　“启禀太子、太子妃！长公主带着张将军回来啦！”
　　背着龟壳的男人用和他长相相配的猥琐、下贱声音说道。
　　“什么？你说真的？”
　　龙傲云夫妇异口同声的说道。
　　说完之后，夫妇俩对视一眼后，龙傲云说道：“只要你以后能给我岳母大人牵线、让我肏她一次，那条章鱼就给你做情人。等以后我登基做王，你要多少男人都行。”
　　龙傲云一边说、一边幻想着亲妹妹那诱人的身体、英姿飒爽充满英气的绝美容颜。
　　“没问题！下次咱们会黑龙族我就让我娘给相公肏！如果她不答应，我就把她迷昏了给相公你尽情玩儿。”
　　一边说、龙墨心一边和龙傲云一起穿上了衣物。
　　当一身青色战甲的龙傲云和一身黑色诱人半透明薄纱冲出了房间、然后急速来到了青龙一族王宫的议事大殿后，他立刻就看到了暗中幻想了多年的妹妹、还有那个能换到美艳岳母骚屄的男人。
　　不过他的眼镜却没有在两人身上停留多久，因为他发现了另一个迷人的成熟身影。
　　那完美的身影令好色的他不停咽口水，因为那个美丽成熟的绝美女性，有着他平生觐见的美丽。
　　就算是他的妹妹、岳母、母亲、甚至有过一面之缘的仙帝夕弄影都无法比较。
　　在看到那美丽身影的一瞬，他彻底的呆了、痴了。
　　令龙傲云呆掉的女人正是我——轩辕颖。
　　看着龙傲云那傻呆呆的样子，我忍不住心中冷笑。
　　他身上的气息令我非常的反感，不但有着令我厌恶的愚蠢、还有着打从心底里发出的狠毒。
　　虽然他此时傻呆呆的看着我，但是眼中那赤裸裸的欲望、还有那占有我的决心却没有办法瞒过任何人。
　　看到这样的目光，我知道自己连找借口收拾他都不用了。
　　“来人！把张大兴这个强奸太子妃的要饭和这个无故闯入龙宫的女人给我抓起来！”
　　呆愣之后，精虫上脑的龙傲云立刻对龙宫中的将士们喝道。
　　太子命令，龙宫的将士哪敢不从？即使是张大兴身边有龙傲霜这个长公主在，他们也扑了上来。
　　看到这个情景，龙傲霜和张大兴立刻出手打伤了扑上来的将士。
　　不是他们要反抗，而是他们害怕我出手会要了他们的命。
　　看到张大兴和龙傲霜抵抗，龙傲云和龙墨心两人的眼睛立刻一亮，因为如果两人任由他们抓他们还真不敢处置，但是既然两人在龙宫反抗了，那么久坐实了两人“叛乱”的罪名。
　　“竟然敢公然拒捕，众将士，随我擒下龙傲霜、张大兴！”
　　说完后，大罗金仙级别的龙傲云和太子妃带领将士们冲了上来。
　　龙傲霜、龙傲云、龙墨心、张大兴都有着大罗金仙级别的实力，参与围攻的几位龙宫将士中还有一个大罗金仙以及几个金仙。
　　如果不是龙宫有着强大的阵法守护，几人的战斗立刻就会令龙宫成为废墟。
　　由于龙傲霜和张大兴不愿伤到将士们，所以打起来有些束手束脚、而龙傲云和龙墨心也不想真的伤到两人，所以双方都没有死伤。
　　发现两房的顾忌后，我干脆就决定暂时不动手，而是看起武打现场直播来。
　　由于妖族的修行方式几乎都是以武修加本命神通为主、其他术法为辅，所以此时的战斗看起来有些像前世高武小说中的战斗场景。
　　龙傲云和龙傲霜手持极品后天灵宝的长枪对战、龙墨心与另一个大罗金仙和张大兴打的有声有色。
　　以修为来说。
　　龙傲云和张大兴比对手高，不过两人毕竟是势单力薄，如果不是龙宫的将士们心中对龙傲云的命令阳奉阴违、不愿对两人下重手，龙傲霜和张大兴现在的情况一定糟糕很多。
　　僵持的局面中，龙傲云心中为将士们的阳奉阴违恨的牙痒痒。
　　知道这些人不会真的对付王族中比他受欢迎的龙傲霜、和他们尊敬的原领袖后，他立刻起了其他心思。
　　“你们给本太子滚开！去抓那个外来者，然后送到太子宫，等我玩儿完了再审问！”
　　龙傲云大声的对将士们喝道。
　　原本就不愿意对龙傲霜动手肚饿众人听到之后，立刻转移了目标向我冲来。
　　在对付龙傲霜和张大兴表现的像没睡醒的他们，此时彷佛化成了下山猛虎向我扑来。
　　看到如此情景，被龙傲云拖住的龙傲霜大声的喊了一声道：“姐姐手下留情！”
　　龙傲霜的话龙龙傲云非常的不解，就在他有些不明白龙傲霜什么意思的时候，一道令他心中惊恐的气势从我的身上升起。
　　属于仙帝的气势威压，令冲向我的龙宫将士立刻跪倒在地上。
　　当我转头看向龙傲云、龙墨心以及另一位大罗金仙的时候，三人立刻停止了动手，然后一脸惶恐害怕的看着我。
　　“帝……帝君是哪位大能？龙宫不知您驾临，多有得罪、请您宽恕！”龙傲云战战兢兢的说道。
　　此时的他恨不得剪了自己的舌头，因为他想起了刚刚他说过要玩儿我的话。
　　对一个仙帝说出这么放肆的话，即使是夕弄影那样的骚货也不会原谅。
　　“宽恕？你是要本帝君宽恕一个对我出言不逊、想要凌辱我的男人？”我冷着一张脸呵斥道。
　　说完之后，我迈步走到了龙族大殿的龙王宝座上做了下来。
　　交迭着双腿、把我黑色丝袜下包裹的美腿露出大半儿之后，我向龙傲霜两人招了招手，两人立刻会意的站在了我的身侧。
　　对我坐在龙王宝座上，没有任何人有异议。
　　因为这不是对龙王的侮辱，以后要是被人知道这个座位被仙帝——甚至宣遵坐过，对龙王而言是无上的荣耀。
　　在我冰冷目光的注视下，龙傲云吓得浑身颤抖、然后狠狠的对自己的脸扇了起来。
　　“小人该死、小人嘴贱！求帝君原谅小人。求帝君原谅小人！”
　　狠狠的抽打中，龙傲云的脸上立刻出现了红色的巴掌印。
　　虽然身为龙族太子、而且有着大罗金仙的实力，但他实在是太清楚，这样的身份对仙君而言毫无意义。
　　龙族龙皇就是一位妖帝，白龙族太子曾经暗地里说过对他不敬的话，一道旨意赐下，白龙王就含泪灭杀了自己的儿子。
　　此时他当面儿做出了羞辱我的事儿，即使青龙族被灭族也不是没有可能。
　　所以他怕了、怕的要死。
　　只要我肯原谅，龙傲云此时愿意做任何事。
　　看到龙傲云窝囊的样子，我眼中的轻蔑一闪而过，然后我灵识示意之后，龙傲霜立刻跪在令我的面前说道：“帝君！求您原谅我大哥！”
　　“哈！你也求我？刚刚太还要抓你不是吗？”我笑着问道。
　　“无论如何他都是我的大哥！”龙傲霜一脸郑重的说道。
　　听到龙傲霜的话，龙傲云眼中满是感动，心中也觉得自己刚刚实在太混账了。
　　看着龙傲霜跪地后噘起的翘臀，心中忍不住想道：“这次要是活下来，以后就不对妹妹动歪心思了。”
　　看到龙傲霜郑重的目光，我知道她心里没有惩罚她大哥的打算。
　　嘴角微微扬起之后，伸手一挥，她性感的身体就被我抱在了怀里。
　　然后我在众人目光的注视下，一手攀上了她的奶子、一手在她的胯间揉搓起来。
　　我突然的行为令龙傲霜还有其他人非常的错愕，不过他们很快就意识到，我可能是个好喜好女同的女仙帝。
　　在仙灵界，这样的女仙总体上来说虽然不多，但是在庞大仙人的数量下，还是有一些女仙有着这样的爱好。
　　“嗯……帝君，求您原谅我大哥好吗？只要您答应，人家随您处置！”
　　虽然没有在众目睽睽之下调情过，但是经验丰富的龙傲霜还是配合的说道。
　　龙傲霜娇媚的呻吟声令大殿里的男人忍不住一阵呼吸急促，原本跪在地上的龙墨心知道我可能好女同之后，她立刻有了别样的心思。
　　“帝君！求您饶过我相公。只要您答应，小女子愿意付出任何代价！”
　　声音凄婉哀切，很显然是想用色相迷惑我这个喜好女同的女仙帝。
　　女人有心机正常，因为她们是弱者，所以我对龙墨心的行为并不厌恶。
　　不过她的行为很显然是错了，因为我不是真正的女同。
　　知道她心中是真的爱龙傲云、甚至还为了讨好他做出了陷害将领的事儿，所以我决定给她一个教训。
　　“什么代价都愿意付出？”我坏笑着问道。
　　“不错！”龙墨心坚定的说道。
　　“扒光了自己，去做十天军妓！”我轻蔑的说道。
　　突来的宣判令龙墨心心中惶恐，当她看到我轻蔑的目光后，立刻明白我已经看穿了她的心思。
　　她知道，如果此时拒绝，迎接她的一定是更可怕的处罚。
　　“那……您会放过我相公吗？”
　　诱惑我已经没有希望，那么她能做的就只保护龙傲云。所以她再次请求道。
　　“可以！我给他活下去的机会！”我一脸趣味儿的说道。
　　听到我的话后，龙墨心叩首感谢之后，就当中脱下了身上的薄纱，然后向龙宫军队驻地走去。
　　看到她离开的赤裸身影，龙傲云眼中的感动自不必说，就连原本对她印象不好的龙傲霜和张大兴都露出了不忍的神色。
　　看到这个情景，我继续在龙傲霜身上揉捏挑逗的同时说道：“派人去叫龙后和龙王来，我有事和他们说！”
　　命令发出后，几个金仙级别的中级将领立刻离开了大殿，去找龙后和龙王了。
　　人离开后，我无视了地上跪着的人，抱着龙傲霜和她拥吻、挑逗起来。
　　……
　　龙宫深处的后宫中心处有一栋华丽的建筑，这是龙王龙青翔和龙后龙炎舞的寝宫。
　　在寝宫那应该是龙王和龙后享用的大床上，两个赤裸的身影紧紧纠缠在一起。
　　一个身材完美诱人、成熟高贵、一头赤色红发、头顶一对儿赤色龙角的龙族美妇母狗般的趴跪在床上，熟练的扭动着审议迎合着来自身后的撞击。
　　在龙族美妇的身后，身体健壮完美、相貌英俊的年轻人双手抓着美妇诱人的肥臀，用粗大狰狞的鸡巴一次次在她的阴户里冲击着。
　　“敌儿……我的好孩子……你的鸡巴……肏死娘啦！娘……舒服死啦！”
　　龙族美妇、也就是青龙一族龙后、炎龙一族龙王的妹妹龙炎舞，一边扭动丰臀迎合身后年轻人的肏干，一边发出了淫媚的浪叫。
　　“干娘！儿子的鸡巴和干爹比起来如何？和你其他奸夫比起来如何？”
　　抱着龙后、也是自己义母的肥臀狠肏的同时，年轻英俊、威武不凡的男人兴奋问道。
　　“哦……我的好儿子！娘以前的男人……没有一个比得上你！我好儿子的鸡巴……最厉害啦！哦……不行啦！娘……要被儿子的大鸡巴肏上天啦！”
　　龙炎舞一边扭动丰臀迎合义子的大力肏干、一边兴奋的高喊道。
　　看到龙炎舞淫浪的样子、听到他嘴里的话，男人一脸的得意，然后加快了抽插肏干的速度。
　　“啪啪”的撞击声不停的回荡中，两人越来越接近高潮的一刻。
　　不过就在两人即将高潮时，寝宫的们突然被推开，一个相貌秀美、看起来端庄冷静的女子一脸慌乱的冲了进来。
　　“相公、干娘！不好了！前面出大事了！”
　　看到来人，原本有些愤怒的龙炎舞和男子一脸疑惑。
　　很清楚来人性格的他们，知道她绝对不会无故慌张，男子只能暂停肏干自己的义母，然后问道：“傲馨姐，什么事儿让你这么慌张？不是义父回来了吧？”
　　“馨儿，别慌，慢慢说。”
　　被义子的妻子发现自己和义子在肏屄、而且是在丈夫的龙床上，龙炎舞丝毫不慌乱的说道。
　　很明显，她们已经不是第一次被女子发现了。
　　在说话时，饥渴的龙炎舞还轻轻摆动着肥臀，勾搭义子肏自己。
　　“相公、干娘，太子……得罪了一位不知名的仙帝！仙帝已经罚太子妃去做了军妓，现在正在当众羞辱霜姐。”
　　从外表看，年纪绝对比青年大，但却是他妻子的女子一脸紧张的说道。
　　听到儿媳的话后，原本还想在听完之后继续和义子肏屄的龙炎舞，立刻推开了青年、换上华美的龙后宫装向龙宫大殿的方向飞去。
　　看到这个情景，青年和他的妻子在穿好衣衫后和立刻追了出去。
　　…………在龙宫远方的一处海岛上，一对儿男女在华丽的大床上激情的拥吻在一起。
　　男人相貌威武堂堂、身材高大，女人性感诱人、浑身散发着温柔恬静的贤妻良母气质。
　　只看外表，一定会以为两人是一对儿恩爱的夫妻。
　　但是当看到两人大床下面的情景后，人们一定会大吃一惊，因为托着大床的竟然是一只体型硕大、长者一章人类面容的乌龟。
　　头戴绿色官帽的乌龟，一脸兴奋的看着自己背上激吻的男女，然后缓慢的向前爬行着。
　　“玲儿，哥哥我刚刚肏的你爽不爽？”
　　激吻之后，男人一边隔着女子的薄纱摸着她的美腿和酥胸一边问道。
　　“嗯！玲儿的男人有多少已经记不清了，但是只有翔哥您在玲儿的心中最特别。”
　　有着贤妻良母气质的温婉美女，一脸舒畅的倒在男人的怀里说道。
　　“为什么？是因为哥哥我搞大了你的肚子、还是哥哥肏的女最舒服？”男人坏笑着说道。
　　“才不是！搞大过玲儿肚子的男人没有一百也有八十，肏的人家舒服的男人更多。毕竟玲儿可是除了走路的时候之外，骚屄里都插着鸡巴的女人呢！”
　　女人用温婉的语调儿说出了令人惊讶的下贱话。
　　“如果不是知道玲儿你的心里爱的只有九千，哥哥都以为你爱上我了。”男人笑着说道。
　　男人的话令女人温婉的脸忍不住一红，然后娇嗔着说道：“谁爱上那王八了？他不过是伺候我和奸夫肏屄的奴才、给我生的野种当便宜父亲的窝囊废。玲儿会爱上他？才不可能！”
　　看到女人娇嗔的样子，男人忍不住哈哈大笑，然后对身下说道：“九千，玲儿又这么说你了，你有没有什么表示？”
　　“启禀主子！我娘子说的对！奴才就是伺候娘子和奸夫肏屄的奴才、是给娘子养野种的窝囊废、娘子才不会爱上我！只有向主上这样可以狠狠肏她骚屄的男人才值得她爱！奴才只不过是你们肏屄时候当床的贱王八！”
　　托着男人和女子的硕大乌龟此时开口答道。
　　乌龟的话令男人哈哈大笑、女人也忍不住掩口轻笑，不过在笑的时候，男人的眼中没有丝毫轻蔑、只有浓浓的兄弟情，而女子眼中的爱恋和深情更是浓的彷佛滴出水来。
　　这三个人正是青龙族之王龙青翔、青龙宫丞相王九千、以及丞相夫人王玲。
　　人人都清楚，龙性本淫，任何一个龙族的男人都会肏很多女人。
　　如果是其他部族，很难和龙族相处，甚至会因为妻子被诱惑和龙族大打出手。
　　不过有一个种族不同，那就是龟族。
　　和龙族的淫性不同，龟族无论男女都天生下贱。
　　男人喜欢自己的爱人被其他男人压在身下肏干、女人喜欢被男人奸淫。
　　甚至有些龟族的男人经常用自己大补的血滋补妻子的奸夫、而龟族的女人更是喜欢做男人的炉鼎，有些甚至带着笑容被采补致死。
　　其他种族的男人妻子被主子奸淫，他们的忠诚一定会降低，而龟族却相反，对奸淫自己妻子的主子更是忠心。
　　也正因为如此，龟族是整个仙灵界都清楚的最好下人。
　　只不过龟族和龙族同属于水族、而且习性互补，所以龟族几乎是整族臣服于龙族。
　　无论龟族的人修为有多高，他们都会对龙族忠心耿耿。
　　就像王九千，他和龙青翔一样是仙君，但是却甘愿做他肏自己妻子时候的床铺。
　　不只是龙青翔，就是其他男人肏王玲的时候、哪怕是一个低级的地仙，他也愿意伺候。
　　“窝囊废相公，霸儿最近跟我说想要个弟弟或妹妹，娘子我希望给他生个同样的龙龟一族弟妹，你觉得如何啊？”
　　王玲倒在龙青翔的怀里，语调儿温柔的问王九千道。
　　“娘子尽管生！相公我好久没有养野种了！哎呀～～～～娘子你说的相公心里好痒痒、有点儿等不及做养野种的窝囊废了！主子！奴才求您，就在奴才的背上搞大我妻子的肚子，让奴才再给您养野种、养我的小主人吧！”
　　王九千一脸兴奋贱笑的求道。
　　看到王九千的贱笑，龙青翔立刻就压在了王玲的身上，粗大挺立的鸡巴对着王玲主动张开的双腿就大力插了进去。
　　“噗嗤”一声之后，王玲淫媚的浪叫、龙青翔兴奋的低吼声就响起。
　　然后就是“啪啪”的撞击声随着龙青翔身体的起伏不停的回荡起来。
　　“哈哈哈哈……九千，你娘子屄肏起来还是这么爽，在你的身上肏她的屄、给她下种更他妈的爽啊！”
　　狠狠肏着王玲的屄，龙青翔兴奋的大吼道。
　　“翔哥……使劲儿肏玲儿、玲儿最喜欢和翔哥肏屄了！窝囊废相公……翔哥的大鸡巴……要把玲儿肏死啦！”
　　王玲熟练挺动阴户迎合龙青翔肏干的同时，大声的对自己的奸夫和丈夫大声的喊道。
　　两人的话令王九千兴奋的不停粗重喘息着，就在他想大神欢呼的时候，一个金仙急速飞来。
　　虽然看到了龙青翔正在肏王玲，但他还是大声的说出了自己来此的目的。
　　“启禀龙君，太子得罪了一位不知名的帝君，帝君要您回去赔罪才肯原谅。”
　　原本还无视来人狠肏王玲龙青翔听到后，立刻从王玲的身体里抽出了挺立的鸡巴，青色王袍穿在身上后立刻向龙宫的方向飞去。
　　“玲妹，把腿张开，求他给你下种。我下次再让你怀野种！”
　　说完后，龙青翔就消失在了几人的眼中。
　　听到龙青翔的话后，王玲和王九千的眼中露出了感动和担忧交织的复杂神情。
　　两人知道，龙青翔的目的是免得两人进入险地、面对仙帝的怒火。
　　知道两人即使去也没有能力阻挡仙帝，所以王玲和王九千决定服从命令，等待龙青翔回来。
　　“夏将军，过来肏本夫人的屄吧！咱们很久没肏过了！这次人家不止给你肏、还让你在我相公的背上给人家下种。”
　　王玲大张着双腿、一脸淫浪的说道。
　　看着王玲那诱人的阴户，虾精成仙的夏将军立刻就扑了上去。
　　当挺立的鸡巴插进王玲的骚屄后，他忍不住在心中大吼道：“不用去面对仙帝的愤怒还有美女的屄可以肏，今天实在是太他妈的幸福啦！”
　　…………
　　坐在龙王的宝座上，我一边玩弄着龙傲霜高挑结实的身体、一边等待着龙王和龙后来到。
　　虽然身体原本的记忆就告诉我龙宫因为结界的原因没有水，但是看到结界外那无边的海水，我还是忍不住感叹了一番这个世界法术的神奇。
　　这个情景要是被前世的“专家”们看到，一定会大喊不科学。
　　此时，在我怀里的龙傲霜，下身已经没有了一丝的遮掩。
　　面对宽敞的大殿，张开双腿的她任由我玩弄着阴户。
　　虽然我挑逗女人的本事不是很高明，但由于我在触摸她身体的时候不停提高她身体的敏感度，此时的她已经饥渴的淫水儿直流、不停的呻吟出声了。
　　宽敞、足以容纳数万人的龙族议事大殿里，除了龙傲霜的呻吟声之外，再也听不到一丝的声音了。
　　就在我一边挑逗龙傲霜迷人的身体、一边欣赏男人们饥渴样子的时候，一道大罗金仙巅峰气息领着两个人向大殿急飞而来。
　　我知道，我要等的人中，有一个到了。
　　当我揽过龙傲霜的脖子、和她当众湿吻起来后，龙后带着两人来到了大殿中。
　　当她看到我抱着龙傲霜拥吻、令她发出一阵阵娇媚呻吟的情景后，她露出了意外的神情。
　　很显然，她原本以为我这个当众淫辱龙傲霜的仙帝是男人。
　　跟着龙后来到的男人看到后，也露出了意外的神情。
　　最初，我的目光是落在龙后的身上。
　　但是看到跟着龙后来到的男人后，我立刻露出了意外的神情，因为他身上的气息告诉我，这个男人绝对不普通。
　　“龙傲天！”
　　在见到男人的一瞬间，我立刻有了这样的想法。
　　我会这么想的原因很简单，因为以我的境界，立刻就发现了男人身上那惊人的气运。
　　那气运的浓度绝对比我的本体还要强得多，造成的结果就是谁和他为敌谁就倒霉、谁对他不满就必定会被打脸，只要是他看上的女人必定会对他张腿噘屁股。
　　然后，我还在他的灵魂中感觉到了一丝不属于这个世界的气息。
　　很明显，他和我一样，都是穿越者。
　　“这小子有主角模式！”我心中兴奋的想道。
　　眼前的人虽然气运逆天，但是对已经成为仙尊的我而言，他的气运毫无意义，因为我已经是这个世界天道的一部分、而他不过是被天道照顾的人。
　　就在我这么想的时候，一阵阵警报声从识海中的绿神系统传来。
　　“发现穿越者、发现穿越者！提醒宿主，如果诱惑眼前之人的妻子堕落淫贱，会得到惊人的奖励。诱惑他一个妻子，将得到绿能点儿五十万！诱惑他一个妻子，将得到绿能点儿五十万！数量限制为三个！他以后的妻子再被诱惑堕落，每个奖励五万绿能点儿！如果宿主能在暴露贱货属性的情况下成为他的妻子，宿主将得到绿能点儿五十万点儿。如果宿主的女体能把他调教的接受戴绿帽依旧爱妻子，将得到绿能点儿一百万点儿。”
　　听到绿神系统的警告，我的心中立刻掀起了惊涛骇浪。
　　原本以为我想再次得到大量的绿能点儿不知道要多久，但没想到现在就有了这样的机会。
　　以眼前之人的主角光环外加龙傲天模式，他的妻子少说也是两位数。
　　诱惑这些女人能得到的绿能点儿大概就能有两百万，再加上我贱货身份嫁给他的奖励和把他引上绿帽之路的奖励，我能得到的绿能点儿会有三百五十万左右。
　　如果能成功，我的本体不但可以成为仙帝，还能得到那些先天灵宝。
　　绿神系统的提醒令我看眼前男人的目光立刻变了，在我眼里，他不在只是一个“龙傲天”，而是我强大的保证、我战胜不知道藏匿在哪里敌人的最大助力。
　　在遇到这个男人的时候，原本只打算以女性身份玩乐、丝毫不打算有任何感情纠葛的我，决心要让他爱上我、然后明知道我是贱货的情况下娶我。
　　不过我也明白，这样的“龙傲天”
　　对我这样的烂货绝对不会真的感兴趣，如果我想得到另外一百五十万绿能点儿，就要做很多的事情。
　　就在我想着如何勾引这个男人的时候，龙炎舞已经来到了大殿、站在了众人之前跪在了地上，而那个男人也和另一个明显很亲密的女人跪在了她的身后。
　　“请帝君原谅小儿！只要帝君肯放过小儿，本后愿意付出任何代价、龙宫的宝物随帝君挑选。”
　　龙炎舞跪地后立刻说道。
　　“付出任何代价？你知道刚刚我让太子妃做了什么吗？”我一脸好笑的问道。
　　“……知道！”
　　龙炎舞身体有些颤抖的说道。
　　虽然身为龙族女性的她是淫妇，但以她高贵的身份，如果我真的也要她做军妓，即使是她性子放荡也会感到无比的耻辱、以后没脸再做青龙族的龙后。
　　“那你不怕我也让你那么做？”我又问道。
　　“怕！但是为了我儿子、为了我的族人，我没有选择。即使是做军妓这样耻辱的事，我也必须做！”龙炎舞一脸坚定的说道。
　　此时的她，脸上没有一丝的淫贱，只有为族人奉献一切、身为龙后的伟大承担。
　　看到这样的龙后，大殿里跪倒的将士们突然来了莫名的勇气，然后努力对抗起我的威压来。
　　不过仙帝的威压哪是勇气就能抗拒的，挣扎了半天他们也没有办法起身。
　　“听说你们龙族的男人都是色鬼、女人都是贱货。让你当军妓，你会觉得耻辱？”我好奇的问道。
　　我的问题令大殿里龙族的美女一个个俏脸微红，不过当龙后解释之后，她们一个个又露出骄傲的神情。
　　“我们龙族女人淫贱，这不过是外人的看法。在我们心里，我们不过是从不拒绝爱恋我们、而我们又不讨厌的男人。身为主人、对愿意为我奉献一切的将士张开腿有什么错？愿意给我心中欣赏的男人肏干有什么错？虽然这样的价值观和其他种族不同，但这就是我们龙族。我爱我的丈夫、愿意为他奉献一切，但是我不拒绝我欣赏的男人、也愿意诱惑他们！”
　　龙炎舞一脸坚定的说道。
　　龙炎舞的话令我、令他身后的男人眼睛一亮，然后露出了疼惜的神情。
　　看到这个情景，我立刻明白美丽的龙后和这个男人一定早已经是情人关系了。
　　我一脸微笑的看着龙炎舞，然后又问道：“回答我！这个大殿里有哪几个男人是你的情人、他们是谁？你有没有生过野种？如果我想看你在大殿里和男人肏屄，你会选谁？”
　　我的问题令龙炎舞一愣，在微微错愕之后，她深吸了一口气后答道：“大殿里有三个男人是我的情人。他们是禁军右卫统领江华、左文丞谢飞扬，还有……我的养子东方无敌。”
　　说完之后，她看了一眼身后的男人，然后说道：“要是选男人当中肏屄，我会选我的养子东方无敌！”
　　龙炎舞说完后，她身后的年轻人、也就是东方无敌立刻露出了感动的神情看着她，然后一脸温柔的说道：“娘……谢谢你！不过儿子我即使死，也不会再这里肏你！因为我绝对不会让娘您受到这样的屈辱。”
　　就在此时，一个身影急速的冲进了大殿。
　　来人仙君巅峰的修为令我明白，他就是青龙族之主龙青翔。
　　当他来到后，龙炎舞立刻扑进了他的怀里，而他则是温柔的拍了拍龙炎舞的背部。
　　在经过东方无敌身边的时候，他还微微点了点头，然后说道：“我们没看错你！”
　　“爹，您知道我和娘的事儿？”
　　东方无敌有些尴尬的问道。
　　“傻小子！娘的男人，哪个不是你爹同意的？”
　　龙炎舞有些羞涩的说道。
　　和妻子、义子短暂的交流后，龙青翔狠狠的瞪了一直跪在地上、一脸萎缩的龙傲云一眼，然后轻声喝道：“废物！”
　　说完后，他半跪在了我的面前，然后说道：“帝君，不知道您如何才肯放过我青龙族。只要您不追究，小儿随你处置！我也会全力补偿！”
　　“三个条件，只要你答应了，我就不再追究。就连那个废物也可以放过！”我笑着说道。
　　“请讲！青龙族必定全力以赴做到！”龙青翔说道。
　　“第一，立龙傲霜为太子、以后继承青龙族王位，你是否答应！”我问道。
　　“答应！龙傲云早已经没有资格，立傲霜为太子正和我意！”龙青翔说道。
　　“第二，答应龙傲霜和天心宗亲传弟子龚天来的婚事。当然，龙族的规矩不会废除，龙傲霜和龙族的孩子才可以继承王位。龚天来也不会违背龙族的风俗。你是否答应？”
　　我又问道。
　　“可以！和天心宗这样强大的宗门联姻一直是我们龙族希望的。如果不是外租人无法接受我们的习俗，这样的事儿早就做了！请讲第三个条件。”
　　龙青翔毫不犹豫的接受了第二个条件。
　　在说第三个条件前，我放下了怀里的龙傲霜，然后迈着诱人的步伐走过了龙青翔的身边、站在了东方无敌的面前。
　　看到一身旗袍的我，东方无敌努力隐藏着眼中对我的欲望，然后一脸疑惑的看着我。
　　在所有人疑惑的目光中，我说出了第三个条件。
　　“我要代替离开这个世界的丈夫收这个孩子为徒，传授他《浑天心经》。”
　　听到我的第三个条件后，所有人露出了错愕的神情，而东方无敌则是表面波澜不惊，但是心底却忍不住的得意。
　　作为穿越者的他，早已经认为自己与众不同、也发现了自己得天独厚的气运。
　　现在听到我要带丈夫收他为徒、成为他的师娘，他的心里立刻打起了别样的心思。
　　“这么漂亮的美熟女，暂时当师娘、以后当新娘吧！”东方无敌如是想道。
　　在所有人的注视下，东方无敌安耐住心中所想，直到龙青云对他微微点头后，他才跪在我面前恭敬的说道：“徒儿拜见师娘！”
　　听到东方无敌的话后，我的心里忍不住期待起被“徒儿”
　　压在身下疯狂肏干、成为他新娘并为他生下孩子，然后给他戴绿帽的情景了。

第4章 龙宫布局（1）
　　在华丽非凡、金碧辉煌的龙宫中，我迈着优雅的步伐走着。
　　向目的地走去的同时，我的嘴角还挂着坏笑。
　　刚刚离开龙傲霜寝宫的时候，我把欲火焚身的她大字型玄空捆绑，不顾她的哀求就离开了。
　　还记得我关门离开时，她娇喘着求我“至少给我找几个男人来呀！”的声音，想想她那个样子，我的心中就觉得兴奋。
　　这样一个火辣诱人的大胆御姐回成为我主体的妻子，想想我心中就忍不住兴奋。
　　就在我回忆龙傲霜刚刚饥渴样子的时候，一队巡逻的士兵出现在了我的面前。
　　看到他们之后，我的嘴角立刻扬起，然后叫住了他们。
　　看到来人是我后，士兵们立刻惶恐的跪下，然后一脸敬畏的问道：“帝君有何吩咐？”
　　“去你们的长公主房间，用你们胯间的大东西好好伺候她吧！”
　　我笑着说完后，就在他们惊愕的目光中离开了。
　　我知道，这队士兵是绝对不会放弃这次机会的。
　　因为他们这些下级将士，以往是绝对没有机会享用龙傲霜身体的。
　　昨晚，和我同床共枕的龙傲霜被我用各种淫具折腾了很久，她所有的秘密都被我“拷问”出来了。
　　和我以前的想象不同，龙傲霜的情人虽不算少，但并不是放荡无耻的女人。
　　除了几个看得上眼的男人外，她几乎没有随意对男人张腿过。
　　除了她的几个情人曾经把她灌醉赏给有功将士外，她连一次主动的乱交都没有。
　　和其他龙族公主比起来，她绝对算得上是“清纯玉女”了。
　　也正因为如此，龙傲云才一直觊觎她的身体。
　　换成其他公主，只要龙傲云有意，她们绝对不介意和亲哥哥乱伦肏屄。
　　“亲爱的老婆、我的好霜姐，你现在这么『清纯』，怎么够资格做龙族的公主、怎么做我的老婆啊？在成亲前『老公』我一定会找人好好调教你、让你成为一个合格的龙族公主。”
　　心里这样想着的同时，我循着目标的气息来到了他寝宫的门外。
　　听着里面传出的一阵阵清脆撞击声、还有男女激情的喘息，我推开了紧闭的房门。
　　推门而入后，压在秀丽少妇身上肏干的龙傲云、以及被他肏的娇喘连连的少妇、还有少妇背着翠绿龟壳的龟族丈夫全都转头看向了我。
　　原本一脸亢奋的龙傲云在看到我之后立刻惶恐的拔出了在少妇阴户里抽插的鸡巴，然后跪地叩头说道：“见过帝君！”
　　少妇夫妇俩虽然不认识我，但看到龙傲云的反应立刻就猜到了我的身份。
　　两人立刻跟着跪在了地上，然后叩头跪拜。
　　秀丽的少妇和她丈夫明显都是龟族，有着绿帽倾向的我，对这个仙灵界这个人尽皆知的绿帽种族一直都很好奇，想知道他们的事儿。
　　不过我心中明白，现在还不是询问的时候。
　　看了浑身香汗、胯间一片湿滑的少妇，还有胯间小小鸡巴挺立的龟族男人一眼后，我挥手让他们离开了房间。
　　虽然这原本是他们的家，但他们却知道现在的发令者是我。
　　在龙傲云惶恐的跪在不敢看我的时候，我坐在了床上，然后嘴角微扬的对他问道：“你刚刚玩儿那个少妇的时候，嘴里不停的骂贱人，说的是谁？为什么这么恨她？不许说谎，否则我阉了你！”
　　“这……小龙说的是我妹妹！我这么恨她，是因为她抢走了我的太子位子。”龙傲云惶恐的答道。
　　“哦？她抢走了你太子的位子所以你就恨她，那强迫青龙王夺废了你太子的位子、命令他立你妹妹的本帝，你恨吗？”
　　我眯着眼睛、一脸危险的问道。
　　“小龙不敢、小龙不敢！就是给小龙天大的胆子，小龙也不敢恨帝君！”
　　龙傲云一边回答、一边连连对我磕头解释道。
　　知道龙傲云没有说谎，我的心里忍不住对他轻蔑起来。
　　看着跪在我身边磕头的他，我深出穿着黑色高跟儿鞋的脚抬起了他的下巴，让他看向了我。
　　在这个姿势下，龙傲云不只能看到我的美腿、甚至能隐约看到我的胯间了。
　　虽然对我怕极了，但是他还是忍小小内裤覆盖的胯间两眼。
　　“好看吗？”我一脸轻蔑的问道。
　　听到我的话后，龙傲云吓的立刻移开了目光，然后看向了我的脸，嘴里再次开始求饶。
　　如果不是我的脚勾着他的下巴，这个胆小鬼一定又开始磕头了。
　　“好了！看你的窝囊样就烦！给我好好听着，仔细想好了再回答！明白吗？”我一脸冰冷的呵斥道。
　　“是！是！小龙明白！”
　　龙傲云胆战心惊的说道。
　　“告诉我，你想不想再当太子、当青龙族之王。”
　　我勾起他的脸，眼带轻蔑、但是语调中带着诱惑的问道。
　　听着我诱惑的语调、看着我完美的容颜，龙傲云咽了咽口水之后说道：“小龙……想！”
　　“那么我给你两个选择！一个是活着，为我做事，成功了你就是青龙王，另一个是去死。你选哪个？”
　　我一脸温柔，但是说出的语气却非常的森冷。
　　“小龙要活下去、小龙要活下去！请帝君吩咐！小龙一定好好为帝君做事！”
　　龙傲云一脸惶恐的说道。
　　“那么好好听我说话！首先，我要告诉你我来这里的目的就是你们青龙族祖地中封印的龙魂之力。只要得到了那些力量，我就可以恢复被封印前的修为——仙尊境界。但是要想不破坏封印进入，就必须有龙族王脉才可以。到时候我会用你的身体吸收力量，然后转嫁到我的身上。不要想着自己独吞力量，那不是你一个小小的大罗金仙能承受的。如果没有我帮忙吸收，一刻钟之内你就会爆体而亡。只要你好好配合，事后我不但会让你成为青龙族又一位仙帝，而且……”
　　说道这里，我握着他的手摸到了我的胯间的阴户，然后一脸诱惑的说道：“到时候本尊的身体随你享用，就算给你生个龙种也没关系。怎么样？你愿意做吗？”
　　听到我说自己原本是仙尊时，龙傲云露出了惊恐的神情。
　　因为在他的心中，仙帝都已经是无上的存在，而仙尊更是只存在于远古传说中。
　　此时知道我原本是仙尊，而且还需要他的帮助才能恢复原本实力的时候，他的眼中露出了亢奋之色。
　　尤其是隔着轻薄的内裤摸到我的阴户后，好色的他更是用贪婪的目光看着我。
　　在我最后问他是否愿意做的时候，同意的话立刻从他的嘴里说了出来。
　　就在他要答应的时候，他的眼神立刻一变，因为他的识海中传来了一个声音。
　　“不能答应！这个无耻的贱人虽然会实现自己的承诺，但是他没有告诉你这样做的代价！只要祖地的龙魂之力消失，青龙族的气运就完了。到时候除了你之外的青龙一族全都会灭绝！”
　　听到耳边的声音，龙傲云的身心剧烈颤抖。
　　在思索之后，他颤声的问我道：“仙尊……您真的会让我成为仙帝级别强者、还会让小龙享用您的身体吗？”
　　“当然了！你要是不信……就让本尊先给你些甜头尝尝吧！”
　　说完后，我缓缓的把内裤脱下，然后挂在了脚踝处。
　　当我裸露的黑色阴户暴露在他的眼前后，我抓着他的头按在了我的胯间后说道：“本尊的屄可不是一般人可以碰的。现在给你舔舔，等办完事儿之后，我会好好和你玩儿玩儿。哦～～～～不错！舔的本尊……很舒服！”
　　听到我的夸奖，龙傲云更加的卖力的舔了起来。
　　不过埋头在我胯间的他，目光中满是纠结和不知所措。
　　他的心里状态令我很满意，嘴角扬起间，我呻吟着说道：“刚刚说的话不许给人知道！如果你敢告诉任何人，我会让整个青龙一族灭族！”
　　我的威胁令龙傲云的身体一颤，然后他继续舔弄起我的阴户来。
　　在舒畅的感觉不断从胯间传来的时候，我在心中想道“小子，怎么选择就看你自己了！”
　　在这样想的同时，我已经暗中扮成龙族古灵传音给龙傲云，让他知道了如何阻止我这个“魔女”。
　　至于他是牺牲自己拯救族人还是保全自己，就全看他的选择了。
　　又给他舔了一会儿之后，我拽着他的头把他拉起，然后命令神情复杂的他为我穿上了内裤后，带着满身的欲火离开了房间。
　　在门口儿看了一眼赤身的龟族男人、还有被轮奸的龟族少妇后，我转身向下一个目的地走去。
　　在湿气级重的龙宫里，我身体的火热并没有减退。
　　随着接近目的地，我感觉自己的身体更加的饥渴了。
　　“都说龙的体液有极强催情效果，看来没有说错！只是给他舔一会儿水就流个不停了。”我暗暗咬着牙想道。
　　饥渴的身体令我好几次碰到男人的时候，都差点儿忍不住推到给他们肏。不过最终我还是忍住了，然后来到了青龙王和龙后的寝宫外。
　　推门而入后，听到的是令我更加欲火高涨肉体撞击和男女淫叫。
　　“贱货！答应我绝对不给我生野种……还他妈的生了一只黑龙出来！我肏死你这个不要脸的贱货！”
　　疯狂的肏干声中，龙青翔大声吼道！
　　“夫君……使劲儿啊！妾身……很久没有享用过您的鸡巴啦！使劲儿肏我……肏我这个忘记约定……生了别人野种的贱货！狠狠惩罚我这个不要脸的妻子吧！”
　　在清脆的撞击声中，龙后淫声浪叫道。
　　听到两人的对话、想起男身初遇龙傲霜时碰到的那只黑龙，我怎么可能猜不出来两人发生了什么！
　　不过这可不是我现在关心的问题，快步走到卧室门前、然后推开房门。
　　我不顾两人讶异的目光就开了旗袍的扣子、然后快速的脱下了旗袍和内裤。
　　当身上只剩下透明的黑色丝袜后，我拉起了压在龙后身上的龙青翔推到在床上，然后就扑到了他的身上跨坐了上去。
　　当饥渴的阴户吞入那巨大的龙根之后，我立刻发出了淫媚舒爽的浪叫。
　　“啊……好爽！不愧是龙族的鸡巴！插的本尊……舒服死啦！”
　　阴户的饥渴暂时得到满足之后，我一脸娇媚、舒爽的趴在了龙青翔的身上，然后诱惑的说道：“小青龙，用你的大鸡巴狠狠肏本尊的屄。让本尊舒服了，本尊会好好奖励你的！”
　　我的话音落下，龙青翔才从惊愕中恢复了过来，不过他的眼中还满是不敢置信和亢奋。
　　他没想到，像我这样强大、高贵的仙帝，竟然会主动“强奸”他。
　　不过在这之后，他的心中是深深的不满。
　　作为龙族的男人，他们喜欢的是征服女人，而不是被女人“强奸”。
　　而我这样地位、力量都远超他的强大女人，就更是他梦寐以求想征服的。
　　那足以令任何普通女仙臣服的鸡巴在感受到了我骚屄的舒畅后，立刻向上大力的顶了两下，插的我发出了舒爽的欢呼。
　　“帝君！本王要是肏舒服了你，也不要别的奖励，只要您能多教导霜儿就行！”
　　龙青翔一边缓缓的、但是却重重的向上挺动鸡巴一边说道。
　　“本尊可不是小气的人！狠狠的肏吧！肏爽了本尊，我可是会令你兴奋的把龙后做军妓也愿意的事儿！”我一脸挑逗的说道。
　　我的话令旁边的龙后身体忍不住一颤，很显然是昨天去看做军妓的儿媳时，给了她强烈的刺激。
　　“嘿嘿！本王修为和帝君你比起来差距天地，但比得如果是床上功夫的修为……”
　　说道这里，龙青翔一个翻身把我压在了身下，然后把我的双腿扛在了肩膀。
　　一双大手在我丰满的巨乳上使劲儿捏了一把之后，他的鸡巴立刻在我的骚屄里疯狂冲撞肏干起来。
　　“啪啪”肏干令我的阴户淫水儿飞溅的同时，那火热巨大、形状完全是为了征服女人而生的鸡巴，也一次次把我推上了快乐的天堂。
　　在那强烈的快感中，我感到了彷佛身体被残留意识影响时被灭苍穹肏干时的快乐，那种完全臣服、身心交于对方的感觉令我放弃了一切抵抗，把自己完全交给了这个比我弱、刚刚认识不久的男人。
　　“哦……你这坏蛋！本尊……不行啦！本尊……认输啦！再被你肏下去……本尊就完了！啊……求求你……放过本尊吧！”
　　在剧烈的高潮袭来的时候，我发出了大声的哀求。
　　“帝君！好好享受吧！像以往被本王肏过的女人一样，在高潮中臣服吧！”
　　看着我失去抵抗力的样子、听着我娇媚的哀求，龙青翔一边疯狂肏干、一边得意的大声喊道。
　　“啊……不行啦！本尊被你……肏上天啦！”
　　高亢的浪叫声中，只被肏了半刻钟左右的我，就第一次达到了高潮。
　　第一次以自己的意志达到如此绝顶的高潮，令我立时瘫软在了龙青翔的身下。
　　看到我娇媚满足、一副被玩儿坏了的样子，龙青翔露出了得意的神情，因为他用自己的鸡巴把我这个比他强大的女仙征服了。
　　虽然在欢爱之后他依旧要对我跪拜，但此时此刻他是我的主宰、是任意蹂躏我的男人。
　　而我，心甘情愿的给他蹂躏。
　　“帝君，自己把腿张开，本王还没有肏够！”
　　龙青翔一脸得意的命令我道。
　　对给我强烈高潮男人的命令，我甘愿服从，即使他比我弱小的多。
　　此时，我终于明白了师姐、师娘她们被八戒肏干时是什么样的心情。
　　对给予自己绝顶快乐的男人，无论他的力量和地位如何，都会心甘情愿的侍奉。
　　当我顺从的按章命令张开了双腿、把淫浪下贱的阴户展现在龙青翔面前后，龙青翔脸上的笑容更得意了。
　　“黑屄帝君，今天我会让你上天的！”
　　说完后，粗大的鸡巴再次插入、身体剧烈的起伏，粗大的鸡巴像打桩似的在我的阴户里抽插肏干起来。
　　一时之间，“啪啪”的肉体拍打声不停的在卧室里回荡起来。
　　看着我被龙青翔肏干的情景，龙炎舞饥渴的喘息、淫浪的扭动身体，双手不停的在自己的胯间了阴户揉搓着。
　　当她忍不住之后，立刻起身跨坐在了我的头上，把湿滑的阴户对着我的嘴坐了下来。
　　红唇接触到那湿滑的阴户后，我立刻舔弄吮吸起来。
　　龙炎舞的呻吟立刻加入到了淫靡的情景中，我这个强大的仙尊，被他们这对儿夫妇联合玩弄起来。
　　在他们高超的技巧下，我一次次的高潮、一次次的舒畅，在不知道多少次舒爽后，我终于满足的瘫倒在了床上，再也没有了回应的能力。
　　“你们夫妻俩坏死了，本尊都快被你们折腾死了。”
　　趴在床上的我，娇嗔着对龙青翔和龙炎舞说道。
　　“谁让帝君你不自量力，想一个人对付我们夫妻俩。”
　　龙青翔躺在我身边，温柔的爱抚着我的背部说道。
　　“帝君，刚刚看到您的黑屄还有您主动的样子，我还以为您在床上多厉害呢！谁知道竟然这么轻易就被我们弄得服服帖帖了。人家还没满足呢！”
　　龙炎舞的玉手在我大腿内侧揉搓的同时，还不停的挑逗着我被多次射精的阴户和屁眼儿。
　　“哼！本尊被封印前可没这么没用，那时候的我来十个你们也照样摆平！”我不满的说道。
　　龙青云和龙炎舞的“轻视”令我很不甘心，逞强的说道。
　　如果是以前的轩辕颖，别说是龙青翔，就是现在的龙皇来了也照样让他的鸡巴硬不起来。
　　不过我刚刚拥有这个分身不久、而且还没有了原本意识的影响。
　　虽然身体的技巧还在，但是承受力可是完全比不了。
　　“哦？封印前？”
　　说道这里，龙青翔夫妇对视了一眼之后，然后龙青翔有些好奇的问道：“帝君……您刚刚一直说本尊、以前我们又都没有听过您的名号，现在又说封印。难道……您曾经是上古大能？”
　　“嗯！在上古仙灵界大战的时候，我的称号是魅影仙尊。如果不是封印霸天魔尊这些年消耗太大，我一定把你们两个折腾的服服帖帖。”
　　我白了他一眼后说道。
　　“魅影仙尊？”
　　夫妻俩惊呼一声之后，满眼火热的看着我香汗淋漓的身体，然后同时问道：“是上古传说中绿神的淫荡妻子之一的魅影仙尊吗？”
　　“是我！不过这件事儿不许你们乱说，否则本尊不会饶了你们！”
　　我“威胁”着说道。
　　不过配上我现在的样子、还有刚刚我们做的事儿，这个威胁没有丝毫用处。
　　在龙青翔夫妇看来，仙帝（妖帝）境界就已经是高不可攀了，而仙尊境界更是早已经成为了传说。
　　在上古大战之后，一直没有再出现过仙尊级别的强者，就是仙帝级别也不过是近几万年才又有人修成。
　　就在“威胁”完两人之后，我发现两人的眼中对我完全没有想象中的畏惧，而是在仰慕中带着期待和兴奋的同时还有着坏坏的笑意。
　　当我感觉到龙青翔又挺立起来的鸡巴后，我立刻放弃了仙尊的“威严”，然后慌张的说道：“你们两个别再折腾啦！我来找你们是有正事儿的！如果你们配合的好，青龙族会多一个妖帝，你们不成才的儿子也有机会成为合格的继承人。”
　　突来的话题令龙青翔夫妇一愣之后立刻露出了惊喜的神情，然后怔怔的望着我，等待我详细说明。
　　“昨天和傲霜嬉闹的时候，她告诉我不想做女王。她的愿望是有一天可以放下责任，然后游历仙灵界，所以我才决定给龙傲云一个机会。不过这个机会只有一次，如果他选择错误，他连命都保不住了。”
　　我严肃的说道。
　　看到我严肃的神情，龙青翔夫妇对视一眼之后问道：“仙尊，我们应该如何配合？”
　　“别叫我仙尊，以后还是叫我帝君好了！你们只要……”
　　看着龙青翔夫妇郑重的神情，我对他们说出了我的计划。
　　“这确实是对云儿最好的考验。但是……”
　　龙炎舞听完我的计划后，神情纠结而又挣扎的说道。
　　“炎舞，如果他通过了，就是我们可以交托一切的好孩子。如果他不能……那一切都是他咎由自取，怨不得别人！”
　　龙青翔搂着龙炎舞，一脸严肃的说道。
　　“夫君……妾身知道。但是……这个孩子虽然不成器，但他毕竟是我们的儿子。想到可能会失去他，我……好难受！”龙炎舞一脸哀伤的说道。
　　“这是没有办法的事！为了他最后的机会、也为了青龙一族，我们必须这么做！”龙青翔坚定的说道。
　　看着龙青翔坚定的神情，龙炎舞无奈的点了点头，然后转头对我说道：“帝君，一切就按照您说的做吧！”
　　说完之后，她低喃道：“云儿，不要让我们失望。”
　　“这不只是龙傲云的机会，也是青龙族的机会。在这次事件后，那些不合格的将领、大臣也可以全部淘汰了。”
　　说完后，我起身离开了龙王寝宫，然后向下一个目的地走去。
　　…………由于刚刚被龙青翔夫妇弄得满足非常，所以我一路上带着满足的媚意不说，身上还不停的散发着魅惑的气息。
　　再加上走路时诱人扭动的腰臀，一路上遇到的将士们都对我行注目礼，盯着我的乳沟儿和包裹在黑丝的美腿里看个不停。
　　对这样的目光我没有丝毫厌恶，在被龙青云夫妇搞的舒爽非常后，我对男人的欲念更喜欢了。
　　“唉！看来我是做不了良家了！”
　　诱人扭动身体的同时，我忍不住这么想到。
　　对做不成良家我可不会觉得遗憾，反而因为自己是骚货而兴奋的很。
　　不过我绝对不会做随便张腿的骚货，因为那样的女人即使再淫贱，也不受重视。
　　虽然我迈步的频率不快，但是在缩地术法之下，不一会儿我就来到了目的地——徒儿的门前。
　　在来到前，我还期待着看到徒儿狠肏他成熟美妻的场景，不过可惜的是我只看到了东方无敌在她妻子梅傲馨的指导下，在宽敞的庭院中修行武功的情景。
　　梅傲馨指导的武功很不错，不过不知道是为什么，我感觉那武修的功法令我有些熟悉的感觉。
　　看到我出现后，夫妇二人立刻停止了练习武功，然后一起恭敬的请安道“见过师娘！”
　　两人恭敬的样子令我有些不适应，抬手让他们免礼后，就招呼他们在一处石亭处坐下。
　　东方无敌虽然很随性，但是梅傲馨却有些拘谨。
　　“无敌、馨儿，你们两人是人族，却出现在龙宫里，这背后一定有不少故事吧！能和师娘说说吗？”
　　说完后，我向东方无敌招了招手，让他坐在了我的身边。
　　东方无敌眼中带着兴奋的坐在我的身边后，梅傲馨立刻去屋里泡茶了。
　　当梅傲馨离开后，我握着东方无敌的手按在了我的美腿上，发现他立刻就大胆的摸了起来，看我的目光也充满了挑逗，完全不像再看师娘，到像在看“干娘”。
　　“你小子胆子真大，竟然敢这么摸师娘。”
　　我白了东方无敌一眼后说道，但是却没有丝毫阻止的意思。
　　“难道师娘不喜欢？”
　　挑逗的说道的同时，他的色手缓缓沿着我的大腿向上摸去。
　　到了大腿根部附近之后才游移起来。
　　“你这小子对女人很有自信。”我笑着说道。
　　“徒儿天生的能力，可以分出女人的类型，还能知道女人的需要。看到师娘的第一眼徒儿就明白，您是个不会拒绝男人的骚货。至少是不会拒绝徒儿这样的男人！”
　　东方无敌一脸自信的说道。
　　听到他自信的话后，我似笑非笑的看着他，然后问了令他胆战心惊的问题。
　　“这个能力很不错，简直就是诱惑女人的神技。是你穿越时带来的福利？”我笑着说道。
　　心中最大的秘密被揭穿，东方无敌的脸色立刻就变了。
　　惊骇中，他语调儿有些颤抖的问道：“师娘，您……怎么知道？”
　　看着东方无敌惊骇的神情，我温柔的伸手轻抚着他的脸，然后说道：“因为你的灵魂中还有着你不会用的混沌之气。那气息和你师傅一样，这是穿越者特有的。这气息令你们与众不同，有着远超常人的资质和气运。”
　　“师娘……师傅也是穿越者？您说他已经不再了，难道是……”
　　东方无敌一脸探究的说道。
　　“别瞎说！你师傅的修为早已经超过了天尊境界，已经可以创造完全独立的大世界。现在，他已经带着其他妻子们去了自己的世界，偶尔还会在各个世界间游走。如果不是当年的仙魔大战令世人以为我和敌人同归于尽，师娘也会离开。”
　　我毫不犹豫的满嘴跑火车，不过大体上还是没有说谎。
　　听到我说“丈夫”已经创造了自己的大世界，东方无敌的眼中露出了一丝的向往和嫉妒后，一脸火热的看向了我。
　　很显然，他想知道我有没有令他能使用体内混沌之力的方法。
　　渴望知道结果的他，立刻用自己在龙宫多年玩弄女人学得的技巧挑逗起我的身体来。
　　在大腿根部游移的手立刻来到了阴户周围，然后轻轻的按压、揉搓起来。
　　在他高超的技巧下，我立刻呼吸急促的靠在了他的怀里。
　　“小坏蛋！这么欺负师娘，当心师娘教训你！”
　　娇喘中，我在他耳边低声的“威胁”道。
　　不过那语气与调情、撒娇没有什么区别，丝毫不会达到威胁饿效果。
　　“能被师娘教训，是徒儿的荣幸。不过……你要是教训了徒儿，那徒儿以后可不敢碰师娘了。”
　　东方无敌一脸坏笑说道的同时，手指已经拨开了我小小的内裤，然后在我阴户周围摩擦起来。
　　就在摩擦几下之后，他嗅到了我阴户里还没有清理干净的精液气味儿。
　　“师娘！这是什么？”
　　从我阴户抽出手指，东方无敌一脸坏笑的在我面前晃着闪亮的手指问道。
　　看着他手指上那粘着精液和淫水儿的手指，我白了他一眼后说道：“来到龙族的地方不尝尝龙族的男人不是白来了？”
　　“哈哈哈哈……说的这么理直气壮，以前师娘也没少给师傅戴绿帽子吧？师傅不知道？”东方无敌问道。
　　“以你师傅的修为，师娘什么事儿瞒得住？不止是我，你师父其他几个老婆都没少给他戴绿帽子，甚至野种都给他生活。”我一脸骚骚的说道。
　　我的话令东方无敌露出了古怪的神色，然后他低声问道：“难道师傅喜欢戴绿帽子？”
　　“嗯！他的名号可是响的很！到现在人们还称呼他绿神。”
　　我低声在他耳边说出了他师傅的身份。
　　听到绿神的称号后，东方无敌的眉头皱了皱，然后把我抱起跨坐在了他的身上，然后说道：“师娘！以后做我的女人吧！我发誓，我不会像师傅那样轻贱你、让你做下贱的事儿。”
　　“师娘可不觉得你师傅轻贱了我。师娘……喜欢做那些骚浪的事儿。如果你能接受，师娘会给你机会。如果你不能接受，我就只是你的师娘。”
　　轻抚着东方无敌的脸，我温柔的说道。
　　“我接受不了爱人被别的男人肏，但是我不想放弃师娘。在第一次看到您的时候，我就被您的美丽惊艳到了。您是我来到这个世界后，第四个想拥有的女人。义母已婚、霜姐又有着族归的限制，所以我不能和他们在一起。但是对师娘您，我不想在错过了。”
　　紧紧抱着我的同时，他的手在我背臀间爱抚挑逗着，令我的身体开始火热起来。
　　“你这小子倒是贪心的很！不过师娘我不能答应你，因为我不是个安分的女人、绝对不会放弃对男人张开腿。如果你想要师娘做你的女人，就要能平静的接受回家的时候看到我和别的男人肏屄。如果不能接受，就把师娘单纯的当做我可以肏、像你义母一样的女人吧！”
　　嘴里虽然这么说，但这不过是欲擒故纵的手段。
　　即使他答应了，我也会慢慢的让他爱上我，然后一点点让他接受做个绿帽男。
　　即使不喜欢做王八，但至少能平静面对妻子被其他男人肏。
　　看着我在他的挑逗下而娇媚的神情、听着我嘴里说出的温柔毫不欺瞒的话语，他的眼中立刻露出了纠结的神情。
　　在我的丰臀上大力揉搓了两下之后，他一脸坚定的说道：“我不会放弃师娘！也不会让您继续做淫妇！我会让你爱上我，然后为了我重新成为良家！”
　　看着他坚定的样子，我忍不住“噗嗤”一笑。
　　以这个小子的逆天气运，如果我是个一般的女人还真有可能被他达成目的。
　　但我绝对没可能做个安分的女人，因为我的本质只能算是半个、甚至半个不到的女人。
　　“如果是这样可别怪师娘没有提醒你，要是不放弃师娘我，师娘可是会想办法让你以后的老婆们堕落、像我一样当骚货。如果有一天你看到傲馨她们被别的男人肏可不许生气，那是你撩拨师娘我失败的代价。”
　　我坦诚、丝毫不隐瞒的说道。
　　“哈！我的女人绝对不会背叛我！”
　　东方无敌自信的说完后，他就紧紧搂住我给了我一个湿吻。
　　唇舌纠缠中，我们的身体渐渐欲火攀升。
　　就在他想脱下我的内裤肏我的时候，我阻止了他，然后一脸求饶的说道：“今天不行！刚刚被你义父折腾的太惨，现在可受不了你这个小种马。咱们还是聊一会儿吧！跟师娘说说你这一世的身份、还有为什么会在龙宫生活成为龙青翔的义子吧！”
　　看到我求饶的样子，欲火高涨的东方无敌无奈的叹了一口气，然后抱着我说起了他今世的身世。
　　东方无敌今世的身份是东灵大陆唯一帝国东灵帝国的皇太子。
　　虽说是帝国，但却不是凡人国度，而是一个由仙君统治的仙凡一体的强大国家。
　　整个国家的实力和天心宗、无极门比起来差的也不多。
　　当东灵帝国还是东方无敌的父亲东方宇统治的时候，国家安宁祥和，仙凡界生活的都很幸福。
　　不过在数百年前，东方宇的弟弟东方霸趁着他和魔界魔君战斗的时候偷袭，致使他陨落。
　　然后，东方霸和东方宇妃子之一的染红玉联合，控制了朝中大部分的大臣，继位为皇帝，染红玉成了皇后。
　　在继位的同时，东方霸就要杀了有着极高修仙天赋的太子东方赤日。
　　幸好当时东方宇的另一位妃子、也就是梅傲馨及时带着他逃离了。
　　不过他们两人虽然逃了，但是留下来吸引敌人的皇后、也就是东方赤日的生母俞飞鸿和妹妹东方嫣月却被东方霸俘获。
　　被俘获的俞飞鸿和东方嫣月原本想自杀，但是却被东方霸用族人和支持者的性命相要挟，不得不屈辱的活着。
　　如今的她们，过的是奴隶都不如的凄惨日子。
　　嫉妒俞飞鸿的染红玉，对她百般羞辱折磨。
　　不但经常派人轮奸，甚至还让她当了下贱的妓女供人淫乐。
　　而东方嫣月更是凄惨，据说已经被开除了人籍，被当做畜生一般对待。
　　精神坚定的俞飞鸿还好，东方嫣月已经在折磨下崩溃，如今已经成了不停找鸡巴肏干的女人。
　　梅傲馨带着东方赤日逃跑的路上被东方霸追上，就是梅傲馨燃烧仙魂豁命阻挡，东方赤日还是中了东方霸碎魂一击，致使神魂破碎。
　　也就是在这个时候，现在的他穿越，取代了东方赤日的一切。
　　他来到这个世界的第一件事儿，就是被梅傲馨抱着身体跌落万丈悬崖。
　　由于自信自己的攻击可以令东方无敌和梅傲馨魂飞魄散，所以东方霸没有追击。
　　东方赤日和梅傲馨命不该绝，被路过的龙青翔夫妇遇到，然后带回了龙宫。
　　在龙宫里，继承了东方赤日一切的异世灵魂改名为东方无敌。
　　意思不是要无敌于天下，而是要把仇敌从世界上完全抹去。
　　来到龙宫的东方无敌原本打算努力修行，然后回到东灵帝国报仇，但是没想到龙宫没有适合他的功法。
　　后来东方无敌又得到消息，那就是东方霸的儿子和天衡仙帝的女儿成亲了。
　　这样的情况下，东方无敌在修为不足前根本不能出去，因为会给青龙族带来麻烦。
　　也正因为如此，东方无敌这些年活的很憋闷。
　　在龙宫生活的日子里，东方无敌和梅傲馨这个前身父亲的妃子感情越来越好。
　　在相处了几十年左右之后，东方无敌终于成功推到了她，让她成为了今世第一个女人。
　　不久之后，龙傲霜和龙炎舞相继成为了他的女人。
　　在情场得意的同时，他越来越想去东灵大陆，完成穿越时对前身的承诺。
　　但是他现在却有两个难题，一个是底下的修为，另一个就是东方霸现在有一个强大的仙帝做靠山。
　　不过如今这两个难题都有了解决的机会，那就是我的出现。
　　听完东方无敌对“过去”的解说之后，我温柔的揽住了他的脖子，然后低声在他耳边说道：“好徒儿，你放心，师娘会帮你解决所有麻烦的。不过你要答应师娘一个条件！”
　　“别说是一个，就是一百个、一千个我也答应！”
　　东方无敌一脸激动的看着我说道。
　　“我只要一个！那就是以后无论师娘做了什么坏事，你都要原谅我，好吗？”我一脸温柔的说道。
　　会提出这样的条件，是因为我知道以后我爸他的妻子们引上淫途的事儿一定会有揭穿的一天。
　　虽然不知道那时愤怒的他会不会想起今天的约定，但我还是提出了这样的条件。
　　看着我温柔中带着哀求的神情，东方无敌轻抚着我的脸，然后低声的说道：“你做的坏事儿一定是我很难接受的、但又不会真的伤害我吧！好吧！我答应你！”
　　得到东方无敌的承诺之后，我舒心的笑了，然后低声在他耳边说道：“傲馨身上的伤势我能治好，你的实力我也能提升。不过要提升你的实力，必须先增强你的体质。因为你现在的身体根本承受不了混沌之力。过几天有场戏要你好好配合，结束之后师娘会把身子给你，然后咱们就可以离开龙宫了。”
　　多年来的期待终于要达成，东方无敌兴奋的紧紧抱住了我，然后再次吻上了我的唇。
　　就在此时，出去“泡茶”的梅傲馨回来了。
　　在和我吻毕之后，忍不住满身欲火的东方无敌在我面前不顾梅傲馨的羞涩把她推到，然后疯狂的肏干奸淫起来。

第5章 龙宫布局2
　　今天龙宫大殿要举行近年来最大的一次朝议，将领、大臣全数聚齐，因为当今青龙族之王要宣布一件对整个青龙一族都无比重要的事情册立新太子。
　　在众人齐聚之前，他们都已经明白了一件事，那就是龙傲云的储君位子保不住了。
　　已经清楚的知道支持龙傲霜的人是仙帝后，众人都已经打定主意支持龙傲霜了。
　　那些原本就支持龙傲霜的将领大臣心里固然欢喜非常，那些原本支持龙傲云的无能之辈心中却有些不安，害怕自己以后会被清算。
　　“参见王上参见王后”
　　在大臣们的跪拜中，龙青翔和龙炎舞坐在了大殿的王座上。
　　一声“平身”后，开始了朝议。
　　不过最初的问题都是无关紧要的小事，众人也明白这些事情根本不是重点。
　　在处理了几件小事之后，朝议的正题终于开始了。
　　“今天的朝议除了本王有件大事要和大家讨论一下。”
　　说完后，对位列文官之首的王九千使了一个眼色。
　　王九千立刻就出列，然后向众人说出了朝议最重大的事情。
　　“日前，太子龙傲云伙同太子妃陷害大将、致使大将叛逃的事情已经确认。不只是如此，太子甚至当众意图羞辱轩辕仙帝，大家觉得此事应该如何处理？”
　　头戴绿色官帽、身披绿色丞相袍服的王九千说道。
　　王九千的话音刚落，立刻有一个文官迈步上前说道：“太子无德，应当废除请王上下旨废太子，令立新储君。”
　　原本一直巴结太子的一位大臣说道。
　　大臣刚刚说完后，原本一直巴结太子的几位大臣立刻就出列附和。
　　看到这个情景，那些没有出列的支持龙傲霜的将领们眼中满是鄙视。
　　这些墙头草根本就是一群毫无原则的杂碎。
　　这些人平时和龙傲霜的支持者很不对付，两方的关系根本就不可能好起来。
　　看到这个情景，龙炎舞和龙青翔的眼中闪过一丝的冷意，然后龙炎舞澹澹的问道“太子确实当废，但储君之位不能空虚，诸位觉得谁才德、实力兼备，有资格做新的储君啊”
　　当时那一战的事情早已经传遍了，这些墙头草怎么可能不知道储君的位置早已经决定了。
　　他们立刻齐声高呼“长公主才德兼备、虽为女子，但实力高深，正是储君最好的人选。”
　　“我等也认为公主是储君最好的人选”
　　张大兴等将领虽然不耻这些墙头草，但是也出列表示支持。
　　看到朝中大臣一致同意，龙青翔和龙炎舞就宣布道“既然如此宣龙傲霜上殿”
　　在大臣目光的注视下，龙傲霜漫步走上了大殿。
　　上殿的龙傲霜看起来有些疲累、脚步也有些虚浮。
　　她这样的原因众人早已经清楚，那是因为昨日她被轮奸的太惨了。
　　在大殿的大臣里，还有不少将领昨日参与了对龙傲霜的轮奸。
　　原本只有少数人能享用的龙傲霜被禁锢捆绑、还有仙帝发令任由轮奸，这些人怎么可能错过这个机会以后仙帝走了、龙傲霜成了皇储，他们大概就再也没有机会了。
　　而且他们被不担心被报复，因为龙族的女人、尤其是皇族，还没有一个因为被强奸生气的。
　　“霜儿，众人都推荐你继位皇储，你是否愿意”
　　龙炎舞一脸温柔的问道。
　　“儿臣愿意”
　　知道整个青龙族只有她一个人合适，即使心中更向往自由，她还是决定把责任担在肩头。
　　“嗯既然如此，那么本王宣布，龙傲霜为我青龙族皇储，诸位大臣何人有异议”
　　龙青翔一脸威严的问道。
　　就在满朝大臣以为事情不会再有任何变数的时候，一个他们熟悉、声音中充满不甘的声音响起。
　　“我不同意”
　　众人想声音传来的方向看去，发现应该被废的前太子龙傲云竟然和三个人一起从大殿的正门走了上来。
　　而陪同他的三人自然就是我、东方无敌和梅傲馨。
　　看到这个阵势，大臣们立刻惊呆了。
　　没有事先被通知的龙傲霜则是一脸迷茫和不敢置信，知道计划的龙青翔和龙炎舞因为城府深、演技精湛所以表现的没有任何人发现他们心中的平静。
　　“青龙族的王是我、其他人谁也别想取代我”
　　来到大殿后，龙傲云神情狰狞的对龙青翔和龙炎舞吼道。
　　“帝君您为什么这样做”
　　龙青翔一脸阴沉、疑问的对我说道，根本没有去看龙傲云。
　　因为所有人都知道，龙傲云不过是我的傀儡。
　　“虽然你很听话，但是昨晚和你们夫妻玩儿的时候我就明白，你们把青龙族看的比什么都重要。而我来此的目的一定会伤到青龙族的气运，所以只能找一个更听话的人了。虽然龙傲云是个没用的废物，但也正因为废物、自私而又愚蠢，所以才会任由我摆弄”我一脸骚笑的说道。
　　“帝君您究竟有何目的，如若可以，我们可以想办法配合。”龙炎舞一脸郑重的说道。
　　“我要你们青龙族祖地里面历代龙王的龙魂甚至包括第一代的青龙天尊的。”我一脸阴狠的说道。
　　话音刚落，龙青翔和龙炎舞立刻飞身向我扑来。
　　一身顶级后天灵宝的战甲同时披在身上，龙青翔的手里紧握着一把三叉戟、龙炎舞的手里则是一把流光溢彩的长刀。
　　“欺人太甚”
　　“轩辕颖咱们不死不休！”
　　祖地的龙魂是龙族传承的重中之重，任何人打那里的主意都是不死不休的局面。
　　为了不惹人怀疑，龙青翔夫妇立刻出手了。
　　不只是他们，就连龙傲霜和支持她的人、还有一部分支持龙傲云的正直之人都同时行动了。
　　为了龙族的传承，凡是有血性、对龙族忠诚的人全都出手了。
　　看到这个情景，龙青翔夫妇眼中安慰的神色一闪而逝，因为他发现龙宫的大臣和将领大多数都忠心非常。
　　而其中有一人更是用身体挡在他们的前面，那就是王九千。
　　就在众人扑上来的时候，我的嘴角邪恶的扬起，身上一阵法力波动之后，龙青翔夫妇、龙傲霜立刻瘫倒在地，而昨天肏过龙傲霜的那些将领也瘫软在了地上。
　　“哈哈哈哈你们以为本帝事先没有准备虽然解决你们不是难事儿，但本帝可没兴趣多浪费力气。龙青翔、龙炎舞，昨天本帝和你们玩儿的时候，就已经在你们身上做了手脚。你们的女儿也一样。”
　　不过突来的变数并没有阻止其他大臣，王九千更是鼓起了全身的法力向我冲来，然后灵识传音给其他将领说道“我来缠住这个魔女你们带主上、王妃和公主立刻逃逃到天龙族，让龙皇对付她”
　　“不自量力”
　　一声冷喝后，我身上升起了属于仙帝巅峰的气势。
　　然后大殿的空间彷佛被凝固了一般，冲上来的大臣、和将领们及时活动手指都变得非常的困难。
　　只有王九千这个仙君还勉强能在我的空间禁锢下活动。
　　“哼想要反抗也不看看对手”
　　说完后，我来到了王九千的面前，轻易的阻挡了他袭来的极品法宝巨锤后，凝聚仙帝法力的玉手轻拍在了他的身上，他立刻也瘫倒在了地上。
　　然后，其他攻上来的将领也被我封印了法力和行动能力，以防他们一会儿做出危险的事。
　　“呦真看不出你这只仙君级别的乌龟，到了现在还是童身哈你妻子的屄已经不知道被多少男人奸过了吧你们龟族的男人还真是贱，你这王八更是贱人中的贱人要不本帝今天就行行好，帮你破了童身。”
　　我一脸骚笑的说道。
　　就在我说完后，我立刻接触到了龙炎舞的传音。
　　“尊者求求您让我做九千的第一个女人如果您答应，让我做什么都可以”
　　听到龙炎舞的话后，我嘴角轻扬，然后说道“不过本帝对王八没兴趣你的童身就交给你的主子破吧”
　　说完后，我转头看向了龙青翔、龙炎舞和龙傲霜，然后说道“想让这些忠于你们的臣子活还是死”
　　“求您放过他们他们不过是我们的手下，放过他们，我们随你处置。”龙青翔艰难的说道。
　　“呦倒是蛮有担当的那我就行行好吧！”
　　说完后，我看向了龙炎舞和龙傲霜，拿出了一粒药丸儿扔给他们后，一脸恶毒的命令道“吃下去，然后和你们忠心的臣子们肏屄像个不要脸的婊子一样伺候他们哦对了优先伺候龟族我听说龟族的男女的血脉很奇特，和其他族的后人不是完全继承了对方的血脉、就是完全继承了龟族，除了龙族之外，绝对没有杂种出现。以前的龙龟都是龟族的女人生的，不知道龙族的女人生下龟族男人的孩子会是什么样子”
　　龙炎舞在接过药丸儿的时候就知道有什么作用了，兴奋的她甚至都忘了演戏，立刻就吃了下去，然后来到了到底的王九千身边、为他脱下了衣服。
　　“九千，没想到你成亲万年，竟然至今还是童身。享用过玲妹身子的男人已经不知道有过多少、连野种都生了不知道几个。今天，就让姐姐帮你告别童身、怀上你的骨肉吧”
　　一边说话的同时，龙炎舞还脱下了身上那火红色的性感战甲。
　　说完后，她就当众跨坐在了王九千的身上，把那根挺立后也不过凡人普通男人大小的鸡巴插进了体内，然后快速的耸动起来。
　　当了王八多年、从没有享用过女人身体的王九千哪能承受的了龙炎舞那经验丰富的骚屄。
　　当龙炎舞在众目睽睽之下开始抛动屁股后，“啪啪”
　　撞击声还没有响几下，他就发出了一声一声大吼，然后双手抱着那龙炎舞颤抖的丰臀射精在了她的体内。
　　而龙炎舞此时别说是高潮，就连骚屄里的淫水儿都没有流出多少。
　　“哈哈哈哈龟族的男人原来这么没用，怪不得所有女人都随便儿别人肏、给丈夫戴绿帽子。”
　　我身边的东方无敌大笑着说完后，一脸兴奋的搂住了我的纤腰，然后一边揉搓着我的丰臀一边说道“师娘，咱们不如等一会儿再去祖地，先在这里看看青龙族最高贵的两个女人用骚屄伺候男人、被搞大肚子吧”
　　“这样也好，就当做是放松了。毕竟一会儿要做的事儿可是游戏风险。”
　　靠在东方无敌的怀里，我一脸骚媚的说道。
　　我和东方无敌说完后，就对龙傲云使了一个眼色。
　　他立刻会意的对其他没有参与攻击的大臣们喊道“我是青龙族未来的王你们谁有异议”
　　这群没胆色的家伙立刻就向龙傲云叩拜起来，不过所有人都明白，他们真正叩拜的人是我。
　　当龙傲云一脸傲然的接受叩拜时，东方无敌已经揽着我的纤腰坐在了龙王的宝座上和我亲昵起来。
　　而存在感不强的梅傲馨则是跟在我们的身后，彷佛侍女一般的伺候着。
　　在和东方无敌亲昵的时候，我依旧注视着龙炎舞。
　　她在承接了王九千的精液后就把位置让给了龙傲霜，看着龙傲霜骑在王九千的身上起落丰臀伺候。
　　看到这个情景，我不禁感叹王九千的好运。
　　第一次的对象是一直以来效忠的主母、而且还搞大了她的肚子，第二个就是享用主母母女花。
　　想道我未来的妻子和岳母一起为王九千这个“王八”
　　怀上野种，我的心里就感到非常的兴奋。
　　就在我这样想的时候，被墙头草叩拜的龙傲云，一脸贪婪的看向了此时跨坐在一个忠诚虾族大罗金仙身上的龙炎舞。
　　她那不断抛动、随着身体起伏剧烈颤抖的丰臀，吸引了他贪婪饥渴的目光。
　　呼吸急促中，龙傲云脱下了自己的裤子、露出了高高挺立的粗大鸡巴，然后来到了龙炎舞的身后。
　　当他双手抱住了龙炎舞的丰臀后，龙炎舞立刻慌张的挣扎起来。
　　虽然龙族母子、父女乱伦的事儿不少，但是龙青翔和龙炎舞却完全没有做过。
　　“畜生你要干什么快放了我”
　　龙炎舞一般挣扎一边喊道。
　　“干什么干你的屄娘从我长大之后你就对我失望，今天儿子我就让你爽爽、让你知道儿子多能干”
　　龙傲云一脸狞笑说道的同时，粗大的鸡巴已经顶在了龙炎舞的屁眼儿处。
　　虽然龙炎舞极力挣扎，但是已经被封住了法力的他如何能抵抗的了被龙傲云按在了虾族将领的身上后，失去对抗能力的龙炎舞只能在挣扎中被粗大的鸡巴插进屁眼儿，然后在身体的快感和精神的打击中承受被亲生儿子奸淫屁眼儿。
　　屁眼儿被肏干这样的事儿对龙炎舞这个成熟的龙族女性而言根本无所谓，即使肏干自己的是亲生儿子，她心里也不过是有些羞臊而已。
　　在龙族，没有乱伦过的女人几乎没有。
　　就连她在成亲前，也和亲生兄弟、甚至生父乱伦肏屄过。
　　令她心里痛苦、甚至流下伤心泪水的原因是龙傲云竟然不顾她的痛苦当众肏了她，这证明龙傲云选择的不会是她期待的那条路。
　　她极有可能失去这个儿子了。
　　想到这里，她开始扭动丰臀迎合儿子的肏干，因为她希望在儿子临死前能给他最后的享受。
　　“父王母后的屁眼儿肏起来真他妈的不错儿子的鸡巴真他妈的舒服好好看着我是怎么肏母后的过了今天之后，你就再也看不到了”
　　龙傲云一边抱着龙炎舞的丰臀大力肏干、一边兴奋的大声对龙青翔喊道。
　　“畜生”龙青翔咬着牙说道。
　　如果不是心中还有着最后的期待、如果不是带着淼茫的希望，龙青翔甚至想立刻拍死龙傲云。
　　就在此时，旁边的在王九千身上耸动身体的龙傲霜，一脸愤怒的看着龙傲云骂道“龙傲云我要杀了你啊”
　　之所以没有立刻扑上去，是因为几个队龙傲云表“忠心”的大臣在龙傲云的示意下按住了法力被封的龙傲霜。
　　他们的色手不停的在龙傲霜的身上挑逗，希望一会儿有机会享用龙傲霜那他们幻想了很久的诱人身体。
　　“哈哈哈哈杀我你们永远没有机会啦”
　　一边肏着龙炎舞的屁眼儿、龙傲云一边兴奋的大吼道。
　　就在龙傲云的大吼声中，龙炎舞身下的男人射精在了她的体内。
　　龙傲云立刻把龙炎舞从男人身上抱起，然后在龙炎舞的挣扎中把鸡巴插进了她流着精液的阴户。
　　“啪啪”的清脆撞击声不停响起中，龙傲云抱着龙炎舞坐到了另外一个将领的身上，让将领的鸡巴插进龙炎舞的屁眼儿里，然后和将领前后夹击起来。
　　又肏了一刻钟左右之后，龙傲云大吼着在龙炎舞的阴户里射出了大量的精液。
　　不过这场母子乱伦还没有结束，鸡巴依旧挺立的龙傲云又抱着她找到了另外一个将领，不过这次是两根鸡巴一起插进了龙炎舞的骚屄。
　　在不停流下的泪水中，龙炎舞扭动着身体迎合着阴户里的两根鸡巴，发出了一声声淫叫。
　　在她的不远处，龙傲霜被按倒在地，龙傲云的支持者们轮流肏起她的骚屄、屁眼儿和嘴巴来多个时辰之后，这场轮奸才结束。
　　龙傲云的鸡巴在龙炎舞的身体里射了十几次，龙傲霜更是被肏的满身精液。
　　不过两人都没有屈服，龙炎舞看着龙傲云的目光中满是心痛，而龙傲霜看向那些轮奸过她的男人的目光更是冰冷非常。
　　在龙傲霜被轮奸的时候，肏着以为龟族女心的东方无敌就在我耳边说，一定要让那些大臣全都去死，而我也已经答应了。
　　“爽够了吗那就去祖地吧”
　　说完，我就带着一脸得意的龙傲云向祖地的方向走去。
　　在去祖地的路上，我们压着龙青翔夫妇、龙傲霜、还有其他忠心大臣的情景被青龙族的人看到了。
　　忠诚的人都想要救人，不过最后却加入了俘虏的行列。
　　而那些不忠的人，则是跟在了龙傲云身后的队伍里。
　　当然，还有不少人选择了沉默。
　　不过令所有人惊讶的是，龟族的人无论男女，竟然都无比的忠诚。
　　即使明知道实力悬殊也不停的向我们进攻，令我最后不得不把他们封印法力之后关进了天尊境界拥有的空间里。
　　当我们到达祖地的时候，被俘虏的人已经近万、跟在后面的人也有数千。
　　这些人既有青龙族的王族、又有大臣、将领和家属。
　　当所有人来到了青龙族的祖地前后，我一脸骚媚的挽起了龙傲云的手，然后说道“过了几天，你就再也不是废物、而是龙族又一位帝君了。”
　　说完后，我在众目之下带着龙青翔夫妇、龙傲霜、龙傲云、东方无敌和梅傲馨来到了青龙族自从远古之战后一直没有使用过的祭坛前。
　　通过轩辕颖留下的知识，我知道这个祭坛实际上是青龙族龙王传承只用。
　　在远古时期，龙族五族都有着这样的祭坛，通过祭坛传承之后，继承者就会有妖帝的修为。
　　不过很显然，当今的龙族只有天龙族还有人会使用祭坛。
　　远古时期有着一位妖尊、五位妖帝的龙族，如今的实力收缩的还不如当时的任何一个分支。
　　拉着龙傲云来到祭坛的中心后，我立刻按照记忆中的方法开启了法阵。
　　然后对龙傲云说道“你的修为不够，想要成为妖帝就必须献祭。当你继承了妖帝之力的时候，被献祭的亲族也会因此身陨。”
　　“帝君来吧我已经等不及了”
　　龙傲云一脸兴奋又期待的说道。
　　在龙傲云期待的目光中，我发动了祭坛的力量。
　　在青龙族祖地之下深埋了千万年的青龙一族龙魂之力立刻被调动起来。
　　在“隆隆”的地鸣声中，强大的龙魂之力还有磅礴的天地灵气汇聚而来、降落在了祭坛周围几人的身上。
　　当天地灵气汇聚之后，我立刻用它们治疗好了梅傲馨的身体、并改造她和东方无敌的体质。
　　而多年来没有人继承、现在已经过剩的龙魂之力则是被我分别引导进入龙傲云的体内。
　　“啊”
　　痛苦的嘶喊声中，龙傲云体内的力量不停的攀升，身体的经脉、血肉、骨骼、内脏、乃至灵魂都感到了无比的痛楚。
　　只是大罗金仙中期的他，根本没可能继承只有仙君顶峰才能传承的龙魂之力。
　　如果不是我一直在他身边为他稳固身体，他早已经爆体而亡。
　　看到他痛苦的神情，龙青翔和龙炎舞露出了心痛之色，而龙傲霜则是一脸的厌恶。
　　就在龙傲云的身体在一次次的破坏和修复中不断变强的时候，他终于暂时达到了的法力。
　　而就在此时，身上散发着令他的支持者和俘虏们忍不住跪倒威压的他，做出了令众人震惊的行为。
　　“父王母后妹妹我这辈子一直让你们失望、从来没有为我族做过一件有益的事今天就让我用生命最后的一刻为我族除去这个大敌吧”
　　大声的嘶喊之后，龙傲云立刻紧紧的抱住了我，然后向高空急飞而去。
　　听到龙傲云的话、看到他的行为，龙青翔眼中露出了欣慰的神情、龙炎舞的眼中再也没有了刚刚被强奸时候的失望、而明白龙傲云要做什么的龙傲霜也在也没有了一丝对他的愤怒。
　　此时的他们已经明白，龙傲云刚刚的行为全都是在演戏、为了让我放松戒备。
　　“大哥”
　　成年之后，龙傲霜第一次由衷的对龙傲云叫了一声大哥。
　　事先不知道我计划的她，是打心底里为已经悔悟的龙傲云难过。
　　当龙傲霜痛苦大喊的时候，我看着一脸决绝又坚定的龙傲云，然后温柔的捧起了他的脸吻上了他的唇。
　　就在龙傲云要按照我假扮龙族祖先教导他的方式自爆时，我伸手按在他的额头，控制了他体内狂暴的法力，然后转头对下面的龙青翔夫妇说道“准备接受龙族传承”
　　听到我的话后，龙青翔夫妇拉着龙傲霜上了祭坛。
　　早龙傲霜不解的神情中，龙青翔把她推到在了地上，压在她身上把挺立的粗大鸡巴，插进那还在流着精液的阴户里大力肏干起来。
　　与此同时，我也把龙傲云送到了龙炎舞的身边。
　　抱着已经悔悟、知道承担责任的儿子，龙炎舞一脸温柔的说道“坏儿子，刚刚你欺负母后、现在到母后欺负你了”
　　说完后，就把龙傲云推到在地，然后跨坐在他的身上淫浪的耸动起成熟诱人的身体来。
　　“父王好舒服女儿好舒服您的鸡巴肏的女儿舒服死啦”
　　和亲生父亲乱伦肏屄的龙傲霜，在最初的微微挣扎之后，立刻就迎合起来。
　　虽然不是生父的对手，但还是发出了欢愉的浪叫。
　　“乖女儿你的骚屄真会夹以后父王一定经常肏你当父王的妃子吧”
　　第一次肏亲生女儿的龙青翔、而且在身边就是妻子给儿子肏，他的心里兴奋到了极点。
　　龙傲霜父女乱伦的同时，龙炎舞也在用她那高超的技巧伺候着亲生儿子的鸡巴。
　　丰臀熟练抛动、骚屄一次次吞没粗大鸡巴的同时，嘴里发出了淫靡高亢的浪叫。
　　“云儿我的好云儿你能及时悔悟，娘实在是太开心啦现在的你怎么欺负娘都可以娘以后就是你的女人娘给我的大鸡巴好儿子当女人当小妾呀”
　　被龙炎舞压在身下的龙傲云看着她慈爱、疼惜的目光，眼中满是亢奋和激动。
　　原本以为再也得不到母亲的疼爱和夸奖，没想到迷恋的母亲不但在夸奖自己，而且还愿意给在众目睽睽之下和自己肏屄、甚至高喊着要给自己当小妾。
　　此时他的脑子已经无法正常思考了，只想尽情的享受身上成熟诱人的身体。
　　双手抱着那颤抖的肥臀不停向上挺动鸡巴的同时，他的嘴里也发出了兴奋的欢呼。
　　“娘母后以后孩儿一定听话以后孩儿一定做个让你们骄傲的孩子只要您给孩儿肏孩儿全都听您的”
　　看着祭坛中父女、母子乱伦的情景，远处的将领、大臣和王族们一个个目瞪口呆。
　　聪明的人现在已经猜到事情的缘由，看向我们的目光中已经没有了敌意。
　　当我解开了忠臣们封印时，他们立刻把那些反过来被封印的叛徒擒获了。
　　抓住了这些人之后，王九千一脸恭敬的来到了我的面前，然后向我询问道“帝君，这次的事，是您和王上和王后计划的吧”
　　“不错这次的事是我们事先商量好的，为的就是给龙傲云一个改过的机会。”我笑着说道。
　　对这个早泄、鸡巴短小的王八男，我的印象好的很。
　　尤其是想到我未来的妻子已经怀上了他的骨肉，心中就忍不住感到亲近。
　　“那主君他们现在在做什么呢？”
　　王九千一脸疑惑的看着祭坛中乱伦的父女、母子说道。
　　“这是龙族的龙帝传承由于龙帝传承中血脉之力被激发，原本就淫性就重的他们，性欲更是高涨、所以必须肏屄发泄。不过由于传承祭坛一般人根本不能靠近，只能由接受传承之人的近亲才能给被传承者发泄欲望。父女、母子、兄妹、姐弟都可以，但必须是有血缘关系。”
　　我解释道。
　　看了祭坛中赤裸纠缠在一起的父女、母子一眼后，王九千又问道：“传承需要多久？”
　　“原本要三天，但是有我的帮助，大概三个时辰左右就好。三个时辰之后，你们青龙族就会有以为妖帝、三位仙君级别的妖圣了。”
　　我笑着说道。
　　如果不是祭坛中的四人只有龙青翔达到了仙君境界，我这次就可以龙青龙族出现四位妖帝。
　　不过那样的结果是龙族的传承祖地要很久才能恢复，而且必须是四人中有两人献祭，否则就只能废掉。
　　解释之后，王九千下令众人把那些墙头草关押起来，然后又找人把做军妓的太子妃带来，等待传承结束。
　　在等待的时候，我把关押的龟族之人也放了出来，然后和重要大大臣、将领留了下来等待传承结束。
　　四人激烈的性爱令众人的欲火高涨，一个个都胯间挺立，只有王九千使希望看妻子被肏。
　　当三个时辰的时间终于到了之后，强横的气势令王九千等青龙族高层一个个豆兴奋极了。
　　因为他们知道，以后青龙族将成为可以和天龙族分庭抗礼的顶级势力。
　　以后天龙族的人来到青龙族，再也不能胡作非为了。
　　“相公”
　　看到已经成为顶级妖圣的龙傲云，太子妃龙墨心神情复杂的站在他面前不远处。
　　此时的她感觉自己配不上龙傲云了，因为对方已经是真正的强者、青龙族的太子。
　　而她则是已经当过军妓的女人。
　　看到神情复杂的龙墨心，龙傲云对她温柔一笑，然后紧紧的把她抱在了怀里说道“娘子，以前苦了你了。相公像你保证，以后一定好好补偿你，让你幸福。”
　　第一次从心爱的丈夫那里感觉到了真正的关怀和爱恋，龙墨心靠在他的怀里，然后低声的说道“以后人家也会做你合格的妻子，绝对不会再像以前那么淫贱无耻。”
　　“那可不行相公我以前做了不少错事儿，强奸、逼奸的事没少做。为了令以前被相公坑害过的人消气，你要和娘多多用骚屄给他们发泄怒气啊！”
　　龙傲云色笑着说道。
　　就在龙傲云说完之后，赤裸着身体的龙炎舞一脸媚笑的来到了大臣们的面前，然后骚骚的说道“我儿子以前做过不少对不起你们的事儿，让你们心中很不满。不过本后希望你们能忠于他，只要你们答应，本后的身子随你们泻火。”
　　说完后，还摆出了一个诱人的姿势给他们抛了媚眼儿。
　　看了看龙墨心、又看了看龙炎舞后，大臣们同时跪地说道“微臣定当忠于太子，绝不背弃”
　　大臣们发誓刚完，龙炎舞就来到了长大兴的面前，然后把骚屄正对着他的脸说道：“大兴，这次事儿的起因就是我儿子陷害你、以前他还强奸过你的母亲和妻子，今天本后就去你那里，随你怎么折腾。听霜儿说，你床上的功夫厉害的很，就让本后试试你那让霜儿求饶的八爪，看看它们是不是传闻中的那么厉害”
　　“臣遵旨”
　　张大兴一脸亢奋的说完后，八只章鱼爪就卷起了龙炎舞的身体，然后向府邸飞去。
　　“啊张将军，你怎么现在就插本后本后还没准备好啊”
　　张大兴背影远去的同时，龙炎舞淫媚的浪叫声也响了起来。
　　“九千叔叔，霜儿刚刚没有和您玩儿够，就再陪陪霜儿吧”
　　说完，龙傲霜挽着王九千的手臂就向龙宫飞去。
　　“师娘，您刚刚利用传承时聚集的磅礴治好了我和傲馨，我们先回去稳定伤势，然后就跟您学习师傅的功法。”
　　东方无敌说完后，大力吻了吻我之后，带着梅傲馨就去了龙宫内的住所。
　　东方无敌走了之后，龙青翔让其他的大臣也离开了，龙墨心则是半推半就的去这些大臣的家里“赔罪”了。
　　整个祖地只剩下我、龙青翔和龙傲云之后，两人淫笑着把我夹在了中间。
　　“你们两个坏蛋想对我这个恩人干嘛”
　　任由赤身裸体的两人用挺立的鸡巴在我的胯间、丰臀上摩擦的同时，我一脸骚浪的问道。
　　“嘿嘿还能干嘛当然是干的女恩人求饶、发誓做我们的母狗喽”
　　龙青翔一脸淫笑的说道。
　　“帝君，您要小龙做的事儿小龙已经完成，现在该是您兑现承诺的时候了。”
　　龙傲云一脸坏笑的说道。
　　感受着屁股和胯间两根火热的鸡巴、想起被龙青翔压在身下肏干的情景，我一脸苦笑的说道“你们两个别把人家玩儿坏了。”
　　“哈哈哈哈”
　　大笑声中，两人立刻把我悬空抱起。
　　在撕碎了我的内裤后，两根鸡巴同时插进了我的骚屄和屁眼儿肏干起来。
　　早已经饥渴的阴户和屁眼儿终于被填满后，我发出了快乐舒畅的淫靡叫声。
　　在淫浪扭动身体迎合的同时，我的心里忍不住想起了那个给我女体破处的魔体分身。
　　“他在做什么呢”
　　不过这个疑问很快就在两根粗大鸡巴的撞击下消失了，身体火热的我，很快完全沉浸在欲望中了。

第6章 仙后淫落（灭苍穹线）
　　天衡界的仙后宫中，姚英月向以往一样在里面散步着。
　　不过和以往不同的是，如今的她已经不是以往那身华美、把自己诱人身体包裹的严严实实的宫装。
　　一身微微透明的薄纱衣裙、下面是一身性感的红色肚兜，虽然没有暴露，但是那若隐若现的感觉更显得无比诱人。
　　而且，如今的她不再像以往一样抗拒男人接近。
　　自从一个月前沐辰霄带着新贵妃出游后，姚英月便异常大胆起来。
　　天后宫的人都以为仙后会这样，完全是因为沐辰霄对贵妃宠爱令仙后伤心，但他们很显然是错了。
　　整个仙后宫，除了四个人之外，没有人知道仙后为什么打扮越来越大胆、而且越来越妩媚诱人。
　　穿着令身后男下人们一个个止不住口水的打扮走在前面的姚英月，走路的姿势也和以往完全不同。
　　现在的她，走路的时候自然的以诱人的方式摇摆着腰臀，令任何看到她的男人都忍不住胯间挺立、心里想着把这位诱人的仙后压在身下肏干。
　　为了让她习惯这样的方式走路，灭苍穹身边两个下人没少教导。
　　如今的她，已经习惯了性感的扭动腰臀、还有那些注视在她身上的好色目光。
　　虽然最初的时候有些不适应，但是现在她已经会因为男人贪婪的目光暗中骄傲了。
　　“相公你看到了吗你虽然对我已经么有兴趣、甚至连找我都不愿意，但是娘子我只要稍稍打扮，任何男人都会为我疯狂。如果不是我的身份和力量，这些男人哪个能忍得住呢”
　　坐在石椅上，姚英月一边欣赏着眼前的仙宫美景，一边忍不住想道。
　　“小月儿，别摆出怨妇的脸了，快点儿执行命令。”
　　就在姚英月哀怨的注视眼前美景的时候，她的耳边响起了一个坏坏的声音。
　　听到这个声音后，姚英月的身体忍不住一颤，因为这个男人是她身体如今的掌控者。
　　这个恶魔般的声音，在最近的日子里给了她的精神无尽的耻辱，同时也给了她的肉体带来了以往从没有过的快乐。
　　回忆起声音的主人那双色眼注视自己时身心的颤栗、想起那双大手在她身上点起的欲火、想起那健壮的身体把自己压在身下的快乐、想起那粗大鸡巴在自己身体里冲击时带来的绝顶高潮，致使如今的她只要听到那个声音，身体就本能的燥热起来。
　　“尊者求您放过月儿好吗您要对我怎么样都没关系，但是这样实在太羞人了”
　　姚英月一脸娇羞的传音道。
　　抗拒的话出口后，姚英月心中却有着一丝的期待期待对方像以往一样强迫自己答应。
　　就像自己第一次被要求穿上性感的“我现在就在你女儿的月仙宫外，如果你不去，那我就只好玩儿玩儿你女儿了”
　　灭苍穹恶魔般的声音再次响起。
　　听到那恶魔般的威胁，姚英月的心中升起一丝永远不会表露出的欢快，高贵的仙后也不得不为了女儿屈从耻辱的命令，这是她为自己接下来的行为找的理由。
　　她知道，自己的身心已经在灭苍穹一次次的调教中慢慢堕落了。
　　自从第一次被灭苍穹肏上了以往从没有过的高潮后，她就知道自己再也无法摆脱这个男人了。
　　当时的她心中更多的是痛苦和无奈，但是一次次的享受到那绝顶的快乐、而且还被灭苍穹身边两个仆人拍摄了全部过程后，她从那屈辱中得到了以往从没有过的快乐。
　　那是高高在上的仙后，沦为下贱泄欲工具的极端刺激。
　　“尊者求您放过我女儿，我做”
　　传音之后，姚英月偷偷瞥了一眼不远处隐匿了身形、名为张宇的“男人”。
　　这个有着女人般诱人身体、胸前有着一对儿大奶子、胯间有着和纤细身体完全不相符粗大鸡巴的“男人”，还有他的妻子，如今也成了可以玩弄姚英月身体的人。
　　当张宇拿出了名为“摄像机”的法宝后，姚英月的身体忍不住一颤，因为她早已经知道了这个法宝的作用。
　　和留影玉石配合，只要对方一个不高兴，仙后姚英月被凌辱的影响就会传遍整个仙灵界。
　　深深的吸了一口气之后，姚英月对身后的下人们说道“刘总管留下，其他人离开吧”
　　姚英月说完后，除了一个中年、有着金仙修为、相貌和蔼的老年男人之外全都安静的走了。
　　就在刘总管以为仙后有什么交代的时候，姚英月提出了令他惊愕的要求。
　　“刘总管，过来帮本宫揉揉肩膀，我好累”
　　姚英月语气疲惫中带着落寞的说道。
　　稍稍等待之后，发现刘总管没有行动姚英月一脸哀怨的看着他。
　　刘总管看到姚英月那哀怨的目光后，立刻忘记了对方的身份、然后做出了以往想都不敢想的大胆行为。
　　快步上前后，来到了姚英月的身后，然后为伸出颤抖的双手为她揉捏起肩膀来。
　　当被刘总管的手碰到肩膀后，姚英月的身体轻轻一颤，然后就微微闭目享受起来。
　　被揉捏了十几下之后，姚英月语调儿落寞的问道“刘总管，本宫美吗”
　　突来的问题令刘总管呆了一下，然后他惶恐但是认真的回答道“当然在小人心中，整个仙灵界没有任何女人能比的上您在小人心中，即使是仙帝夕弄影和妖帝凤九霄也不如您”
　　“那为什么帝君他不来找本宫、为什么他会陪那个不要脸的贱人出去”
　　姚英月一脸悲愤欲绝的说道。
　　听到姚英月这句话后，刘总管露出了理解的神情。
　　他以为姚英月是因为最近沐辰霄一直没有来过仙后宫、反而总是陪着新封的淑贵妃才会这么反常。
　　最近打扮越来越性感之类的行为，完全是为了吸引沐辰霄回来。
　　看到姚英月此时落寞悲愤的神情，他的心里暗暗为她心疼。
　　“娘娘帝君不过是一时被那个贱人迷惑，他心中最重要的终究是您”
　　摸着姚英月的肩膀，刘总管说着自己都不相信的安慰话。
　　“哈”
　　一声苦笑，姚英月没有戳穿谎言。
　　最初的时候姚英月的目的并不是如此，但是提起沐辰霄之后，她心中的怨气却忍不住了。
　　在沐辰霄和新妃子享乐的时候，她不但要被灭苍穹淫辱、还要完成他给的任务，即使这任务无比的羞人也必须做。
　　“刘总管，抱紧我”
　　苦笑之后，姚英月说道。
　　姚英月的命令让刘总管身体剧烈的颤抖起来，就在他不知所措的时候，姚英月慢慢解开了微透明的薄纱衣衫，然后脱了下去。
　　当刘总管看到那梦中幻想了无数次的完美裸背后，他的呼吸立刻乱了。
　　他很想立刻抱住眼前心中寂寞的美人，但是却又害怕亵渎了他。
　　在他的心中，眼前的女子是自己没有资格碰触的完美女神。
　　“娘娘您小人不敢”
　　嘴里说着不敢，但是手却依旧按在肩头、眼睛也紧紧的盯着那诱人的裸背。
　　听到刘总管的话，姚英月转身看着他，忍不住凄楚一笑后说道“连你都不愿意碰我，我可这是个失败的女人，难怪帝君根本不愿找我。”
　　说完后，起身落寞的走过了刘总管的身边。
　　听到姚英月的话、看到她凄楚的笑容，刘总管怎么可能无动于衷、不敢安慰心中的女神就在姚英月走过他的身边后，他伸出双臂紧紧的抱住了她，然后吧姚英月扑倒在松软的草地上。
　　压在姚英月只穿着肚兜的半裸身体上，刘总管一脸痴迷、饥渴的看着她，然后说出了以往深埋在心底的情意。
　　“娘娘自从当年你救了被魔修围攻的小人之后，小人就深深的迷恋上了您。在小人心中，您不是失败的女人、而是不可亵渎的女神、是小人连碰都没有资格的高贵存在。帝君不碰您是他不知道您的美。”
　　刘总管痴迷的目光令姚英月吃了一惊，她没想到自己的身边竟然还有一个这样深爱自己、为自己痴迷的男人。
　　他的目光中有欲望、有贪婪，但那完全是在对自己深深的情意驱使。
　　看到这样的目光，姚玉英心中对诱惑这个男人再也没有了一丝的抵触。
　　双手环在刘总管的脖子上之后，她用诱惑的语调儿、勾人的目光在刘总管耳边说出了令他无比兴奋的话。
　　“刘总管，当年魔修的围攻令你本院受创，只有高阶强大女仙做你的双休炉鼎才能令你恢复。以后就让本宫做你的炉鼎吧”
　　耳边温暖的吐息、女神勾人的目光，令刘总管无比的兴奋。
　　此时的他，感觉自己好像是在做梦。
　　双手不自觉的伸到了姚英月的背后、解开了她肚兜的带子，然后爱抚她完美的高贵身体。
　　一声叹息之后，他忍不住说道“娘娘，如果这是梦，我希望永远都不要醒来。”
　　“傻瓜本宫会让你一辈子生活在梦里不过梦里的本宫不是你心目中的女神，而是一个要你牵线给丈夫戴绿帽子的无耻淫妇。你愿意吗”
　　姚月英按照耳边刚刚收到的命令，说出了令刘总管无比惊愕的话。
　　“娘娘只要是您的命令，小人做什么都可以”
　　短暂的错愕之后，刘总管坚定的说道。
　　此时的他，以为姚英月是因为对丈夫失望才决定做淫妇、以此来报复，绝对你想不到如今的姚英月已经成了灭苍穹的性奴。
　　“那本宫现在命令你和你的女神肏屄、让她在你的胯下呻吟哀求如果做不到，就找几个帮手来”
　　面对深深迷恋自己的男人，姚英月第一次主动说出了淫贱的话。
　　“小人不需要帮助今天一定让娘娘您满足”
　　一边说、刘总管一边脱掉了身上的衣物，露出了他与老年形象不相符的精壮身体。
　　“刘总管，我的下人、我的奴才征服你的主人、占有你的女神吧”
　　一边说、姚英月一边饥渴的张开了双腿，期待着又一根粗大鸡巴占有自己身体的那一刻。
　　看着姚英月那早已经准备好的湿滑阴户，刘总管在深吸一口气之后，狠狠的把鸡巴插进了那向往已久的迷人地带。
　　温暖的肉洞包裹住鸡巴之后，他的精神和肉体都感到了前所未有的满足和舒畅。
　　当他发出满足的叹息时，姚月英也发出了一声舒服的呻吟。
　　“娘娘您的身体实在是太完美了小人从来没这么舒服过”
　　趴在姚月英的身上，刘总管痴迷的说道。
　　“你这死奴才，别废话快点儿使劲儿肏我用你的大鸡巴把我征服、肏的我求饶如果你做不到，当心我阉了你”
　　阴户舒畅无比的姚月英，一脸骚媚的“威胁”道。
　　“娘娘放心奴才一定满足您”
　　说完后，刘总管立刻在姚月英的身上起伏起身体。
　　随着肉体的一次次重合，粗大的鸡巴在完美的阴户里不停的抽插，给姚月英带来了强烈的畅快感。
　　在这样的感觉中，高贵美丽仙后修长的双腿盘在了年老总管的胯间，任由他一次次享用那无数人梦想的身体。
　　“啪啪”的清脆撞击声不停的回荡，年老的总管满足中大吼、高贵的仙后在舒畅中浪叫。
　　两人那悬殊的地位，此时却成了最好的催情剂。
　　总管享受征服高贵主人的快乐、美丽的仙后沉迷在被下人奸淫的快感。
　　一阵阵高亢的嘶喊声中，高潮一次次的随着嘶喊袭来。
　　总管忘记了在仙后的体内射精了多少次，仙后忘记了多少次被奴才送上了巅峰。
　　当云收雨散的时候，高贵的仙后小鸟依人的趴在奴才的怀里、奴才一脸坏笑的玩弄着仙后成熟诱人的身体。
　　“娘娘奴才这辈子值了就算现在魂飞魄散也没有丝毫遗憾了”
　　年老的总管爱抚着怀中美人的背部，一脸满足的说道。
　　“别说傻话本宫还没被你折腾够，才不舍得你死呢！”
　　美丽仙后轻抚着情人的胸膛，慵懒娇媚的说道。
　　“哦娘娘单单是为了这个我觉得一定还有别的原因。”
　　有了最亲密的肉体关系之后，即使面对心中的女神，老总管也有了开玩笑的勇气。
　　“你以为是什么原因？”仙后慵懒中带着好奇的问道。
　　“老奴觉得，娘娘一定是觉得老奴一根鸡巴不够，等着老奴帮您找更多的大鸡巴。”老总管坏笑着说道。
　　“死鬼讨厌把本宫说的跟不要脸的淫妇似的”
　　娇嗔中，高贵的仙后狠狠掐了老管家一把。
　　被仙后掐完，老管家立刻捏了仙后屁股一下，然后张嘴早那红嫩的乳头儿上咬了一口。
　　“可恶你坏死了今天刚把身子给你就敢这么欺负，连谁是主子都忘了”
　　嗔怪中，仙后从地上起身，然后拿起了地上的衣物。
　　看到姚英月的动作，刘总管一脸遗憾的起身，然后又露出了恭敬的神情。
　　就在姚英月穿戴好之后，她对有些遗憾的刘总管说道“晚上本宫找你双修，到时候帮你解决身上的隐患。”
　　姚英月的话令刘总管眼睛一亮，然后兴奋的连连点头起来。
　　就在姚英月转身要走的时候，刘总管大胆的迈步上前抱住了她，然后给了她一个激情的湿吻。
　　激吻中，姚英月先是讶异，然后立刻配合的回应起来。
　　唇分的时候，两人痴痴的看着对方，然后姚英月低声的说道“如果本宫没有嫁给帝君，一定会做你的妻子。那样我就不会是一个淫妇。”
　　说完，转身就向寝宫的方向飞去。
　　“就算是淫妇，您也是奴才心中的女神。”
　　看着姚英月离去的背影，刘总管低声的说道。
　　离开了刘总管之后，姚英月春情满面的飞到寝宫门前落下。
　　站在宫门前，姚英月发现自己的心情和以往已经完全不同了。
　　现在的她，竟然期待着一会儿灭苍穹的调教淫弄。
　　她明白，在经过和另一个男人、尤其是对方身兼着自己的奴才和爱慕者身份，这令她的心里发生了重大的变化。
　　原本被迫的承受调教、变成了主动追求淫乱。
　　她知道，现在的她已经不再是以往贞洁的天衡仙后，而是一个尝到淫乱快乐的淫妇。
　　推开寝宫的门之后，一阵熟悉的声音从卧室的方向传来。
　　原本以为里面一定是灭苍穹肏干着刘静那个无耻淫妇，但是当她听到一阵熟悉的淫媚叫声后，她立刻向卧室冲去。
　　推开房门后，令她惊愕的情景正在宽大的床上进行着。
　　“母后您回来啦快来帮帮女儿女儿受不了天尊的大鸡巴女儿快被天尊肏坏啦”
　　姚英月和沐辰霄的女儿、天衡界公主沐月仙趴在床上，一边承受着灭苍穹大力的肏干一边哀求道。
　　沐月仙此时脸上满是淫态吗，那骚媚的样子没有一丝的被强迫的样子。
　　看着曾经以为天真善良女儿那骚浪的样子，姚英月知道自己的女儿早已经不是自己印象中的女孩儿。
　　沐月仙淫浪的样子令姚英月很吃惊，但更令她惊讶的确实卧室中的另一人她的女婿东方飞宇。
　　当沐月仙一脸淫浪的高噘翘臀给灭苍穹肏干的时候，东方飞宇竟然面对着两人赤裸着身体的跪着。
　　不但如此，他还面对着两人不停的撸动着鸡巴。
　　不过他并没有露出舒畅的神情，而是满脸的委屈和不甘心。
　　“尊者您怎么可以这样您不是答应我，只要服从，就不伤害我的家人、放了我的女儿吗”
　　看到女儿被奸淫的情景，已经接受自己成为淫妇的姚英月，一脸痛苦的对灭苍穹喊道。
　　“哈哈哈哈我的小月儿，主人我确实答应你了不过那是在你女儿是贞洁烈女的情况下”
　　说到这里，灭苍穹狠狠的拍了沐月仙的屁股一巴掌，然后命令道“小仙儿告诉你娘，你这小贱人背着她给多少男人肏过”
　　“娘仙儿是坏孩子嫁给窝囊废相公之后人家就开始勾搭男人在婚后第一次出游的时候人家就背着相公给柳大哥、蒋小弟肏啦之后每次人家出游否会背着你们和相公给男人肏前些日子人家勾搭仙兽房管事的时候被天尊发现人家就成了天尊的小母狗而且还羞辱了窝囊废相公母后您别怪女儿好吗”
　　沐月仙一边扭动丰臀迎合肏干、一边浪叫道。
　　意料之外的事实令姚英月愣了好一会儿，当她看到女儿那愧疚、害怕、期待、兴奋交织的复杂神情后，心中明白这一定是事实，而不是灭苍穹编造的故事。
　　看着女儿在灭苍穹那曾经一次次把自己送上巅峰鸡巴的肏干下而快乐的扭曲的面容，她在心里忍不住叹息了一声。
　　在知道疼爱的女儿竟然早已经是个背着父母和相公勾引男人的贱货后，姚英月心中没有愤怒和失落，反而感到了兴奋和喜悦一种有了同伴儿的喜悦。
　　看着女儿那淫浪兴奋的神情、然后又看了看一脸屈辱的女婿一眼后，姚英月一时不知道怎么反应好了。
　　就在她呆呆站在门口儿的时候，灭苍穹发出了令她感到羞耻的同时又无比兴奋的命令。
　　“小月儿，现在主人我肏着你的小仙儿，你的窝囊废女婿可是跪着呢。虽然他因为我的力量不敢说什么，但是心里可是恨死我、还有你给他戴了无数绿帽子的女儿了。作为岳母，让女婿女儿女婿感情好是应该的。用你的骚屄好好让你的女婿息怒吧”
　　灭苍穹一脸坏笑的说道。
　　听到灭苍穹的话后，姚英月看向了一脸屈辱神情跪在地上的东方飞宇。
　　看到他那努力压抑愤怒的神情后，她的心忍不住一颤。
　　想起这个英俊的男人是自己女儿的丈夫、自己的女婿，她刚刚已经非常满足的胯间忍不住立刻湿滑起来。
　　当东方飞宇看向她、眼中对她的欲火取代了对沐月仙和灭苍穹的愤怒。
　　感受到那毫不掩饰的欲火后，姚英月的呼吸立刻急促起来，身体也快速的开始燥热了。
　　姚英月分不清是灭苍穹的命令、还是欲火的驱使令她站在了东方飞宇的面前，然后撩起了裙摆、露出了丝毫没有遮掩的下体面对着女婿说道“飞宇，岳母知道仙儿给你带来了耻辱，这耻辱强的令你难以忍受。但是岳母还是希望你能原谅仙儿，只要你答应岳母继续和仙儿在一起、做恩爱的夫妻，岳母的身体以后随你发泄。对仙儿的不满，你可以全都发泄在岳母的身上，无论是什么样的惩罚岳母都愿意承受。”
　　看着姚英月那湿滑诱人的阴户、听着那近乎是宣布要以高贵的仙后身份成为自己性奴的话，东方飞宇的脑中再也没有了对沐月仙的愤怒。
　　此时，他甚至感到无比的庆幸。
　　因为如果不是他妻子给自己带来的屈辱，他不会知道高贵的仙后岳母竟然已经成为了一个魔尊的玩物，更不会有机会任意玩弄这完美高贵的身体。
　　“无论什么惩罚你都接受。”东方飞宇确认的问道。
　　在问话的同时，一手伸向了那湿滑的阴户、一手揉搓起了以往连目光都不敢多停留的丰臀。
　　“嗯只要你继续和仙儿在一起、像以往一样对她，岳母就是你的。”姚英月语调儿颤抖的说道。
　　在回答的同时，她连连扭动腰臀，配合着在胯间和丰臀上肆虐的手。
　　虽然那双手一点儿也不温柔、和刘管家完全不一样，但时却给姚英月带来了另类的身心刺激。
　　一种堕落下贱的刺激。
　　“嘿嘿那就跪在我面前，拍着大屁股求我肏你的屄，然后大声的喊以后做我泄欲的母狗。”
　　玩弄着高贵强大的岳母，东方飞宇兴奋的命令道。
　　听着耻辱的命令、看着东方飞宇那贪婪中带着恶毒的目光，姚英月心中竟然没有厌恶、而是感到无比的兴奋。
　　此时的她，深深的期待被邪恶的女婿玩弄、羞辱。
　　在这样的期待中，她缓缓的转过身，然后趴跪在了东方飞宇的面前噘起了诱人的丰臀。
　　深吸一口气之后，她一边对自己的丰臀挥动着巴掌、一边发出了淫媚的喊叫。
　　“飞宇我的好女婿快来用你的大鸡巴使劲儿肏娘的骚屄只要你用大鸡巴狠狠肏娘娘以后就是你泄欲的母狗”
　　听到姚英月骚媚的浪叫，亢奋的东方飞宇再也忍不住满身的欲火。
　　双手抱住了姚英月的丰臀之后，挺立的鸡巴对着那诱人的湿滑阴户就狠狠的插了进去。
　　当鸡巴被仙后岳母的阴户夹住之后，他发出了兴奋的大吼，然后一边疯狂肏干一边嘶喊起来。
　　“哈哈哈哈我肏到了我肏到了我肏了岳母、我肏了仙后的屄以后还有谁他妈的笑我靠妻子活以后随他妈的敢笑我是一无是处的窝囊废以后谁他妈的说我是天衡界的摇尾狗女婿哈哈哈哈天衡仙后是噘着大屁股给我随便儿肏的母狗啊”
　　被人轻视、暗地里嘲笑多年的东方飞宇，一边肏着姚英月、一边喊出了多年的屈辱和痛苦。
　　被轻视的愤怒、有怒不敢言的憋闷，在这一刻彻底的发泄了出来。
　　听着他那一声声的怒吼，原本对他厌恶、鄙视的沐月仙眼中愧疚之色一闪而逝，而姚英月则更是自责愧疚。
　　原本只是为追求刺激才给东方飞宇肏，此时却是由衷的想给这个憋闷多年的女婿发泄了。
　　“飞宇宇儿使劲儿肏娘使劲儿肏让你受多年委屈的仙后吧当年是娘发现你和仙儿的体质生辰石绝配，所以决定给你们定亲你就狠狠肏娘的屄、把娘当成母狗一样的羞辱玩弄吧娘用骚屄和大屁股给宇儿你赔罪啦”
　　姚英月一边扭动丰臀迎合肏干、一边大声的喊道。
　　听到姚英月的话后，东方飞宇疯狂的肏干、大力的奸淫。
　　“啪啪”的清脆撞击声不停的回荡，一声怒喝后，他大力的撕碎了姚英月身上的薄纱和肚兜，令她彻底的赤裸，然后挥动巴掌在姚英月的丰臀上狠狠拍打起来。
　　拍打着高贵仙后岳母的丰臀、大力肏干着她的骚屄，东方飞宇神情越来越狰狞的时候，心里的愤怒、憋闷和恨意却慢慢的减弱了。
　　在床上被灭苍穹又一次肏上高潮、浑身瘫软的沐月仙看着丈夫抱着母亲的丰臀肏干的情景，眼中兴奋和愧疚的神情交织，不停流着精液的阴户忍不住又湿滑起来。
　　当看到旁边的灭苍穹已经开始抱着刘静奸淫起来后，她疲惫的身体忍不住缓缓扭动起来。
　　就在她以为暂时不会有男人给她享受的时候，一个纤细的身体压在了她的身上，回头看去，竟然是有着大奶子和鸡巴的张宇一脸兴奋的看着自己。
　　“公主，让小人伺候你的骚屄吧”
　　说完后，张宇也不等沐月仙同意，粗大的鸡巴就插进了她的屁眼儿，纤细的身体就在她的身上起落起来。
　　“啪啪啪啪”清脆的撞击声不停的在房间里回荡。
　　美丽的公主被人妖的大鸡巴肏干、高贵的仙后被女婿抱着丰臀奸淫。
　　大吼着在姚英月的骚屄、屁眼儿里各射了一次之后，东方飞宇抱着仙后岳母放到了宽大的床上，然后把她和沐月仙并排摆在一起，依旧挺立的鸡巴轮流在俩人的骚屄里抽插、肏干起来。
　　姚英月和沐月仙这对儿母女在他的肏干下，发出了一阵阵骚媚入骨的浪叫，最终双双臣服在东方飞宇的胯下。
　　灭苍穹轮流肏干着张宇和刘静，发现姚英月眼中那丝毫不掩饰的淫媚和骚浪后，他知道这位曾经贞洁的仙后已经成为淫妇。
　　短短的两个多月，他就已经完成了别人一辈子也做不到的事。
　　“小月儿，当骚货舒服吗”
　　灭苍穹坏笑着问姚英月道。
　　“嗯舒服死了以后人家再也做不了贞洁仙后了”
　　浑身酥软、被女婿压在身下的姚英月说道。
　　“哈哈哈哈既然如此，主人我也就该离开了。希望我下次来肏你的时候，你已经变得更骚更贱。”
　　说完后，灭苍穹就带着张宇和刘静消失在她的面前。
　　看着灭苍穹消失的地方，姚英月遗憾的笑了笑。
　　在今天之前，她还一直期待着灭苍穹离开。
　　如今他真的离开了，她的心里反倒失落起来。
　　轻叹了一口气之后，姚英月看了看已经渐晚的天色，就推开了东方飞宇下了床。
　　“岳母，你要去哪儿我还没肏够你呢”
　　东方飞宇看着姚英月扭动的赤裸身体说道。
　　“岳母要陪的男人可不止你一个现在要去给刘总管舒服了。想肏岳母，下次吧今天你和仙儿好好谈谈。”
　　说到这里，她又对沐月仙说道“仙儿，好好给宇儿道歉，否则当心娘把你相公抢走。”
　　“这么厉害的大鸡巴相公，我才不会给娘呢人家一定会全力让相公原谅人家”
　　沐月仙一脸紧张的抱着东方飞宇说道。
　　“哈现在叫我相公了以前不总是叫我窝囊废”
　　东方飞宇捏着沐月仙的翘臀说道。
　　“相公如果早点儿像今天一样对人家，人家才不会羞辱相公、不要脸的去找其他男人肏屄呢”
　　听了沐月仙的话之后，东方飞宇忍不住一阵苦笑，他没想到高贵美丽的天衡界公主竟然有着被虐的倾向。
　　微微的叹了一口气之后，他的嘴角得意的扬起。
　　因为今天之后，他不但有个听话的公主妻子、还有一个强大的仙后岳母做母狗。
　　离开了寝宫之后，姚英月并没有穿上衣物，只是在身上施展了隐身术法后就向刘总管的住处走去。
　　赤裸着身体走在月光下的她，此时心中感到非常的畅快。
　　没有了对丈夫的埋怨、也没有了以往的寂寞，现在的她，是幸福的淫妇仙后。
　　来到了刘总管房门前后，她轻轻推开了门。
　　看到一脸饥渴等待的刘总管后，她飞身扑了上去，然后和他激吻在一起。
　　不一会儿之后，清脆的肉体撞击声在房间里回荡起来。
　　姚英月享受刘总管粗大鸡巴肏干的时候，灭苍穹躺在由四匹麒麟拉着的仙车里。
　　说是车，还不如说是可以移动的宫殿。
　　坐在张宇背上肏着刘静骚屄的他，一边看着正在播放的调教姚英月过程，一边疯狂在刘静的骚屄里抽插着。
　　“他妈的把高贵贞洁的女人调教成淫妇就是他妈的爽贱货姚英月已经玩儿过了，下面咱们起调教谁”
　　肏着刘静的同时，灭苍穹问道。
　　“一切由主子决定贱货全听主子的”
　　早已经臣服在灭苍穹胯下的刘静用淫浪的声音说道。
　　“废物你说呢”
　　灭苍穹又问被他骑在胯下的张宇道。
　　“主子既然您喜欢把高贵贞洁的女人调教成淫妇，那就去找最高贵、最贞洁的女人呗”
　　张宇托着两人，一边撸动着鸡巴一边说道。
　　“哈哈哈哈你说的好”
　　说完后，灭苍穹对外面几只麒麟说道“南方烟霞界去找夕弄影这个骚货玩儿玩儿”
　　听到灭苍穹的吩咐，几只麒麟心中暗暗叫苦起来。
　　因为即使以他们的脚程、再加上灭苍穹的术法，想要到烟霞界也要一两年才能到。

第7章 出发
　　“啪啪啪啪”
　　清脆的肉体撞击声不停的在龙王寝宫里回荡着，男人兴奋的吼声、女人哀求的呻吟也不断的在房中响起。
　　听到这样的声音，门外的侍从们没有任何人觉得奇怪，因为这样的声音已经持续了几天了。
　　当龙宫现在和未来的主人有事的时候，他们还“代为”
　　伺候过里面那成熟、美丽、高贵、强大的女性。
　　想起里面那位女性仙帝完美的身体、肏起来无比舒服的阴户，侍从们的胯间就忍不住一阵跳动。
　　“青翔、傲云求求你们饶了人家吧人家真的受不了啦哦又要上天啦”
　　在两根龙族粗大鸡巴的肏干下，有着远超他们力量的我，娇喘着求饶说道。
　　“想让我们饶了你，就答应我们的条件”
　　龙傲云一边在我的阴户里疯狂肏干、一边大声的吼道。
　　“不答应，你这辈子都下不了床我们会不停的找大鸡巴男人肏你”
　　龙青翔肏着我屁眼儿的同时，一脸淫笑着说道。
　　“你们坏死啦哪有这么强迫恩人的你们是恩将仇报的坏蛋”
　　在龙族父子的疯狂肏干下，浑身酥软的我作者徒劳的抗议。
　　“就因为你是我们的恩人，我们才这么肏你能被现在和未来的青龙王一起肏、被我们强逼，这就是对你的报恩”
　　龙青翔一脸坏笑的说道。
　　那得了便宜还卖乖的样子，完全和平时的霸气凛然不相符。
　　已经有了妖帝修为、而且肏的我服服帖帖的龙青翔，再也没有了最初对我的低姿态。
　　和龙傲云一起轮奸了我之后，就霸道的宣布我是他的贵妃，龙傲云则宣布我是他的小妾。
　　如果我不答应，他们就不停的肏我，即使有事离开的时候也会命令下人继续肏我。
　　因为他知道，像我这样的女人，绝对不会对肏自己的男人动手。
　　原本打算和他们父子肏完之后就去帮助东方无敌夫妇提升修为的我，已经被他们强留在这里几天了。
　　“颖姨你就从了我们吧要么做父王的妃子、要么做我的爱妾”
　　龙傲云也一脸淫笑的说道。
　　爱妃和小妾不只是个名分，更重要的目的是龙青翔父子在和我短暂的接触之后喜欢上了我的性格，希望能和我更加的亲近。
　　如果他们要让我发誓给他们肏一辈子、做他们性奴之类的，我早就答应了。
　　但灵魂是男人的我，本能的对嫁人之类的抗拒。
　　再加上我早已经决定要嫁给东方无敌、做个给他戴绿帽的妻子，所以根本就不想答应他们。
　　不过在被他们肏了好几天后，我的抵抗已经越来越弱了。
　　他们眼中的坚定告诉我，他们是绝对不会放过我的了。
　　在体内两根鸡巴不断的冲击下，我终于屈服了。
　　“你们两个坏蛋人家答应你们了快点儿射吧饶了人家吧”
　　早已经被肏的浑身酥软的我，终于发出了屈服的浪叫。
　　听到我的话后，龙青翔和龙傲云得意的一笑，然后立刻在我的身体里疯狂的冲撞起来。
　　“啪啪”的清脆肉体拍打声一阵回荡之后，两人在兴奋的大吼之后，把大量的精液射进了我的身体里。
　　“你们龙族的男人坏死了，就知道欺负女人。”
　　体会着子宫和屁眼儿里的湿热，我娇嗔着对两人抗议道。
　　“如果你不答应，我们会继续欺负你。”
　　抱着浑身酥软的我，龙青翔一脸坏笑的说道。
　　“颖姨，你是要做我的小妾、还是要做父王的爱妃啊”
　　龙傲云色手在我身上爱抚的同时，一脸期待的问道。
　　看着两人期待、淫笑的样子，浑身酥软的我心中忍不住有些自豪，因为我的魅力令这两个有过无数女人的男人着迷、为了和我有更深的牵绊，甚至用了这样的方法。
　　如果我是一个贞洁烈女，这样的行为给我的只有伤害。
　　但我不是，而是一个骚浪淫妇，而且是一个有着一半儿男性灵魂的淫妇。
　　虽然本是男性，但是在多次的极限肉体快感后，我对作为女性和男人亲近已经没有了任何抵触。
　　风情万种的白了两人一眼后，我给出了答桉。
　　“死小子，以后叫我二娘。”
　　说完之后，我一脸骚媚的对龙青翔说道“相公，妾身嫁你为妻消息希望你能保密，只能做您见不得光的妃子。因为妾身是个不安分、想嫁给咱们义子的骚货。未免人家未来的小相公吃醋，以后只能秘密做您的爱妃了。”
　　“哈哈哈哈本王准了早就知道爱妃你是个骚货，没想到还打着嫁人的主意。告诉本王，除了本王和无敌外，你是不是还打算嫁给别人”龙青翔一脸坏笑的问道。
　　“这个妾身也不知道。搞不好又看到对眼儿的，到时候就秘密的嫁了。”我骚骚的答道。
　　我的话令父子俩又是一阵大笑，笑过之后，我们三人又亲昵了一会儿。
　　然后我们一边整理衣衫一边商议起正事来。
　　“爱妃，本王已经有妖帝修为的事儿，真的不能被知道吗你说的那个暗中潜在的敌人，真的那么可怕”
　　从身后环抱住穿好旗袍的我，龙青翔有些不甘心的问道。
　　“嗯现在的仙、魔、妖三方勉强维持着平衡。妖最弱、但是却又勉强不威胁人。如果妖族再出一位妖帝的消息传出，很有可能会发生当年凤皇被围攻致死事情。更严重的情况，就是仙和魔联手剿灭你们之后再发生大战。”
　　我靠在他的怀里一脸严肃的说道。
　　“不会吧现在的三方根本没有那么大的矛盾，你说的情况应该不会发生吧”龙青翔皱眉说道。
　　“如果没有暗中的那人，确实不会发生这样的事。但是有他在，只要任何令平衡崩坏的事情发生，他就会暗中挑拨战争。我曾经感受到过他的气息，那强大的混乱毁灭之气告诉我，大战的发生对他绝对有莫大的好处、令他提早从封印里出来。”
　　我认真的说道。
　　“好吧相公相信我的仙尊爱妃唉看来还要继续受那个家伙的气了”龙青翔一脸不满的说道。
　　“那个家伙谁啊！”我好奇的问道。
　　“二娘，父王说的是龙皇龙霸天。这家伙仗着龙皇的身份、妖帝的修为横行霸道，每次去龙族各部巡视的时候都会奸淫各部的美女。而且一点儿都不顾忌、让美女的丈夫颜面扫地。我娘和傲霜都曾经被他奸辱过，而且还弄得人尽皆知。”
　　龙傲云一脸不爽的说道。
　　知道原因后，我抱着龙青翔吻了吻，然后温柔的说道“相公，先暂时忍耐，等妾身处理好了之后，咱们让他付出代价。目前先用我教给你们的功法掩饰住修为，免得被发现。”
　　看着我温柔的目光，龙青翔父子无奈的点了点头。
　　然后，我们就离开了寝宫。
　　龙青翔父子要去找这几天一直被大臣们轮流享用的龙墨心，而我则是去找东方无敌、顺道去看看我未来的妻子和岳母。
　　我经过张大兴的将军府时，展开感应看了看岳母的状况。
　　当我看到一身华美王后服装的岳母被张大兴八只章鱼爪吊起，然后被两个和他长相有着几分相似的年轻人前后肏干的情景时，身体忍不住有些火热起来。
　　岳母胸前那对儿巨乳被两只章鱼爪挤的突起，性感的红唇中还有一根章鱼爪在抽插。
　　还有的章鱼爪不停的抽打着岳母那成熟高贵的身体。
　　在两根年轻人粗大鸡巴和张大兴章鱼爪的玩弄下，岳母一副被玩儿坏的样子，嘴里不停的发出哀鸣声。
　　就在几人玩儿着的时候，一个温婉随和的美妇走了进来。
　　看到岳母被玩弄的样子，她美丽的脸忍不住一阵羞红，然后忍不住的对几人发出了温柔的叱责。
　　“你们父子别太过分，王后娘娘快被你们玩儿坏了。”
　　“娘王后娘娘这么高贵的女人儿子一辈子也就能玩儿这么一次，您就别管我们怎么玩儿了”
　　“过了这几天想肏娘娘就再也没有机会了就让我们玩儿个过瘾吧”
　　“你们两个混小子，就知道惹是生非。这次出了麻烦，你爹和娘也保不了你们等呀”
　　美妇的话没说完，就发出了一声惊呼，因为张大兴已经分出了两条章鱼爪抓住了美妇，然后拉到了自己的面前。
　　“娘子，不让我们欺负王后，难道是你自己忍不住了”
　　张大兴一脸淫笑问道的同时，双手已经撩起了美妇的长裙、拽下了白色的亵裤。
　　“死鬼快放了我，孩子们在那”
　　双手被吊起的的美妇，一脸羞恼的挣扎着喊道。
　　“娘子，你穿的太保守了娘娘还有公主她们那么高贵的身份都穿的那么骚，你一个将军夫人包的这么严实干嘛太子又不是没肏过你，还当什么贞洁少妇以后不许再传亵裤，我要你撩起裙子就可以肏，就像王后和轩辕女帝君一样。”
　　说完间，挺立的鸡巴已经插进美妇的阴户。
　　“你这死鬼娘子我可不是龙族的骚货如果不是你强奸了太子妃人家哪会用身子赔罪”
　　美妇娇嗔的同时，丰盈的身子本能的迎合起张大兴的肏干来。
　　“我的好娘子相公以前因为有个贞洁烈女的妻子为荣但是以后的青龙族可不是贞洁女子能呆的地方了。等女帝离开了，王上和太子绝对不会放过任何美女。只要是肏过王后和太子妃的男人，妻子一定逃不了被他们肏。要是不学好伺候男人的本事以后你绝对会被笑话”
　　一边肏干美妇，张大兴一边吼道。
　　在张大兴的肏干下，美妇娇吟着迎合。
　　章鱼族女子那彷佛吸盘一般的阴户，给张大兴带来的强烈的快感。
　　然后她一边扭动身体一边说道“伺候男人的本事咱们族的女人天生就是万人斩，除了龙族，哪个族能受得了我们吸两下”
　　在府邸外的我，清楚的感知到了美妇胯间的吸力是多么的离谱。
　　这令我不禁想到一句话“肏别人的妻子，龟族的女人最安全、龙族的女人最过瘾、章鱼族的女人对丢脸”
　　意思就是肏人妻的时候，龟族的可以随便儿肏，龙族女人高贵的身份、强大的力量最有成就感、章鱼族的女人只会让男人丢脸。
　　章鱼族女人几乎都是贞洁烈女，不过不是因为她们不想找男人，而是男人根本不敢找她们。
　　她们的屄，会让任何族的男人丢脸。
　　即使是她们的丈夫，也只能在射精之后用触手让她们一次次的高潮。
　　即使是天赋异禀的男人，也只有少数能满足她们。
　　据传说，章鱼族的女人大部分都是用自己的触手满足的。
　　“等我男体来的时候，一定要试试章鱼族的女人。被她们的骚屄吸，一定很刺激”
　　我离开张大兴府邸前这样想到。
　　离开张大兴的府邸后，我经过了王九千的丞相府。
　　感知到里面的情况后，我忍不住心里一荡，胯间比刚刚还湿了几分。
　　虽然早猜到王九千这个天生的王八不会用平常的方式玩儿龙傲霜，但是我发现他做的事情后，还是对他的下贱感到意外了。
　　在丞相府的大厅里，一群全身赤裸的男人，正疯狂肏干着龙傲霜和王玲。
　　这些人中为首的一个和龙青翔有着几分相似，不过绝对不是纯种的龙族。
　　就在我疑惑他身份的时候，肏着屁眼儿的他发出了兴奋的大吼。
　　“姐你的屁眼儿不比你的屄差比我娘那被肏烂的屁眼儿强多了小弟舒服死啦”
　　“死小子快点儿肏再有两个，姐姐就能给王叔肏了”
　　扭动丰臀迎合身后男人的龙傲霜说道。
　　“姐你要什么男人没有怎么偏偏就选这个连妻子的屄都没肏过就养了十几个野种的窝囊废姐等生完这个窝囊废的野种，你就给弟弟我生一个吧”男人说道。
　　“霜儿就答应你弟弟吧连这窝囊废的孩子你都愿意生，没道理不给霸儿生一个。”
　　躺在王九千背上挺动阴户迎合男人奸淫的王玲符合道。
　　“玲姨、小弟不是人家不答应你们而是人家的肚子已经被父王和大哥预定等生完九千叔的孩子人家要给他们生继承人的。”
　　双手撑着桌子承受男人肏干的龙傲霜答道。
　　“窝囊废便宜你了一辈子就肏过两个女人，就是最高贵的，还搞大了她们的肚子你下半辈子回家就趴着，天天看我和男人肏屄吧给我记住，以后家里你的地位最低，全家就你一个是下人哦我的大鸡巴男人使劲儿肏你的主母、在你们主人背上肏主母我的骚屄吧”王玲浪声叫道。
　　“我的骚屄主母奴才一定满足您的愿望，天天用大鸡巴肏你的屄、骑在主人的头上肏你的屄啊”
　　一边肏的王玲身体“啪啪”直响，下人一边兴奋的大喊道。
　　就在此时，肏着龙傲霜屁眼儿的男人抱着她结实的屁股开始了最后的抽插。
　　一声大吼之后，大量的精液被射进了龙傲霜的屁眼儿里。
　　就在男人刚刚拔出鸡巴后，两个鸡巴挺立的男下人立刻就冲了上去，粗大的鸡巴分别插进了龙傲霜的骚屄和屁眼儿。
　　“九千叔马上人家几伺候够一百个男人啦咱们又可以进屋肏屄啦”
　　浪叫声中，龙傲霜疯狂扭动身体，用骚屄和屁眼儿伺候着肏她的两根鸡巴。
　　在龙傲霜全力以赴下，两个男人坚持了不到一刻钟就射了。
　　刚刚承接了两个男人精液的龙傲霜立刻推开了男人，拉起了趴跪在地上担当妻子和男人肏屄床铺的王九千，然后就向府邸的里面走去。
　　看到王九千离开，骚屄里依旧插着男人鸡巴的王玲对龙傲霜的弟弟招了招手说道“霸儿，过来替你的便宜爹伺候娘和男人肏屄。”
　　王玲说完后，男人立刻变化成了一只绿色的龙龟，然后来到了王玲的身边，担当起了肏屄床铺的任务。
　　很显然，这个男人就是龙青翔和王玲的儿子。
　　这个同时有龙族和龟族血统的男人，也同时有着当种马和王八的爱好。
　　进入府邸后面的龙傲霜靠在王九千的肩上，然后娇嗔着说道“九千叔，霜儿以前可是龙族公主里面最洁身自爱的。但是你一句话就让人家被一百个男人肏了，坏死了”
　　“霜儿，是九千叔对不起你。不过九千叔实在是忍不住，谁让九千叔是龟族的族长，天生就爱当王八。只要是九千叔的女人，就希望看她在眼前被肏。如果不这样，九千叔的鸡巴根本就硬不起来。你骚屄里男人的精液越多，九千叔坚持的时间就越长、鸡巴也就越大。现在你的屄里有一百个男人精液，九千叔能肏你一天一夜。”
　　揽着龙傲霜赤裸的身体，王九千一脸兴奋的说道。
　　“一天一夜那霜儿可要好好享受了。”龙傲霜兴奋的说道。
　　“嘿嘿抱歉啦这一天一夜对霜儿你可是折磨。等九千叔射完，你会再找一百个男人肏你。因为九千叔的小鸡巴只会让你更饥渴。”
　　王九千一脸尴尬中带着期待的说道。
　　听了王九千的话后，龙傲霜伸手摸向了他的胯间。
　　那根和她以往经历的男人没法比的鸡巴，令他忍不住叹了一口气，然后说道“九千叔，你们一族真是天生的王八。不过霜儿还是给你肏，谁让你是我儿子的亲爹呢”
　　聊天儿中，两人走进了寝室。
　　不一会儿之后，清脆的“啪啪”声从寝室里传了出来。
　　不过伴随着清脆肉体撞击声的除了男人兴奋的吼声外，还有女人越来越饥渴的浪叫。
　　听到龙傲霜那努力压抑的饥渴叫声、看着她那越来越难受的淫浪神情，我在心中暗笑的同时转身离开了。
　　看过了主体未来的岳母和妻子后，我施展神通，迈步之间就来到了东方无敌和梅傲馨清雅的住所。
　　当我看到在院子里演练武艺的梅傲馨之后，我的眉头忍不住皱了起来。
　　从她的动作还有身上的气息，我发现她的心情很是烦躁。
　　那激烈的动作还有宣泄一般的发劲令我明白，这个几次见面表现的很寡言的女性心情很糟。
　　看了一会儿之后，我上前握住了她的手，阻止了她这种对修行无益、反而会伤到自身的行为。
　　“师娘，您来啦”
　　慌张的梅傲馨立刻恭敬的说道。
　　看到梅傲馨慌张的样子，我温柔对她笑了笑，然后拉着这个与她英姿飒爽外表不相符的安静女子坐在了院子的长椅上。
　　在她纠结、不知所措的时候，我温柔的把她揽在怀里。
　　最初的微微挣扎之后，她安静的靠在了我的怀里。
　　“馨儿，你是因为无敌在烦恼吧”我询问道。
　　直白的问题令梅傲馨有些慌乱，然后她立刻就要掩饰的辩解。
　　还没等她的话出口，我就用手指点在了她的唇上阻止她继续说话。
　　“让我猜猜你烦恼的原因吧首先，是你知道要离开龙宫回到东灵大陆，为无敌的安全担忧。其次，是你不知道出去之后如果对人说明你和无敌的关系，尤其是面对无敌的生母、当年的姐妹。对不对？”
　　我笑着说道。
　　我的话令梅傲馨更加的慌张了，因为两件事都是她心底里的担忧。
　　在龙宫里，两人的安全无忧、也无须去面对过往的人，她可以安心的和东方无敌生活在一起。
　　但是现在东方无敌就要回到东灵大陆了，两个问题都是需要考虑的。
　　在被我道破了心中忧虑后，梅傲馨紧急抓住了我的手。
　　“师娘我该怎么办有您在，无敌的危险不会很大。但是一想到我要回到曾经和他父亲生活的地方、而且是以无敌妻子的身份回去，我心里就好怕如果别人知道无敌娶了我、让他父亲的妃子做妻子，对他的名望是在打击太大了。在龙族不会有人在乎这点，但是在东灵大陆这样的事是绝对不会有人能接受的尤其是无敌的母亲和妹妹，我该怎么面对她们”
　　泫然欲泣的声音中，梅傲馨眼含泪花的问道。
　　“啪”一个巴掌扇在梅傲馨的脸上后，她立刻就呆了。
　　英气逼人脸上的迷茫令我忍不住有些心疼。
　　如果现在的我是男人，我一定会吻她。
　　不过现在的我不是，只能以一个女性长辈的身份给她开导。
　　“你爱无敌吗”我问道。
　　“爱”梅傲馨坚定的说道。
　　“无敌爱你吗？”我又问道。
　　“爱”梅傲馨确定的说道。
　　听到梅傲馨的两个回答后，我起身站在了她的面前，撩起了旗袍的前摆、脱下了内裤之后，把黑色的阴户暴露在了她的眼前。
　　在看到我的阴户后，一丝鄙视和轻蔑无法掩饰的在她眼中闪过。
　　“曾经的我是一个贞洁烈女，但我的丈夫喜欢看我被男人肏，所以我就成了一个屄被肏黑的女人。当时嘲笑我的人很多、鄙视我丈夫的人也很多。不过我们不在乎，因为我们在意的是对方。只要我们做的不是伤天害理的事，我们就无须在意别人的看法。对我而言，重要的是丈夫的快乐。为了我心爱的丈夫，我可以牺牲一切。贞洁、他人的尊敬、良好的名声，这些我通通的抛去了。也许你会觉得我丈夫不尊重我，但是我不觉得。因为我知道他当时压抑了自己的欲望多久、压抑的多痛苦。为了我，他甚至想过封印自己的思想。丈夫可以为我牺牲，我又为什么不能为心爱的丈夫付出”
　　我的话好像醍醐灌顶一般，令梅傲馨眼中的纠结渐渐消失了。
　　看着我黑色阴户，她眼中的轻蔑也没有了，只留下了理解和仰慕。
　　伸出纤细的手轻轻抚摸了我的阴户后，她轻轻的笑了。
　　“无敌可不会希望我这么牺牲自己。如果我这么做，他会杀了所有碰我的男人。”梅傲馨笑着说道。
　　“是啊但如果你不这样做无敌就会死呢”我又问道。
　　“那我会在他看不到的地方做一个淫妇。只要能救无敌，就算让我变得比师娘更加淫贱我也愿意。”梅傲馨一脸郑重的说道。
　　“有你这样的妻子，是无敌的幸运。”我一脸温柔的说道。
　　“有您这样的师娘，无敌更幸运。”梅傲馨答道。
　　我明白，梅傲馨的意思是我不禁可以教导无敌、还可以陪上床肏屄。
　　坏坏的一笑后，我立刻把她推到在长椅上，然后一边在她的抵抗下脱下她的亵裤、一边嬉笑着说道“死丫头竟然敢拿师娘开玩笑，看我怎么收拾你”
　　“啊不要师娘饶了我吧我错啦”
　　心结解开的梅傲馨，终于不再纠结，嬉闹中求饶道。
　　“错了就要受罚以后师娘不许你再穿这么保守的衣裙。”
　　说完后，我拿出了一套青蓝色、低胸露背、微微有些透明的简洁但是却很适合她的衣裙，然后不顾她的挣扎强行给她换上了。
　　由于亵裤被我强行脱掉、又没有准备内裤，所以她感觉下体凉飕飕的。
　　“师娘穿这样出去在龙宫还没什么，但是在外面，别人会以为人家不安分的。”
　　梅傲馨红着脸说道的同时，双手压着刚到膝盖的裙摆，一脸羞涩的看着我。
　　“答应师娘以后都这么穿，那么师娘一会儿就进去和你相公双修，等他出来的时候就是大罗金仙。为了你心爱的相公，你愿不愿意答应呢？”
　　我一脸坏笑的诱惑道。
　　“我、我答应”
　　稍稍思考后，梅傲馨红着脸答道。
　　看着乳沟儿微露、背部半裸、短裙及膝的梅傲馨，我满意的点了点头，然后坏笑着拿出了刚刚脱下的黑丝丁字裤说道“穿上吧以后你的下身只能穿这样性感的内裤”
　　接过有着精液残留内裤，梅傲馨闻着上面龙族男人精液那有着强烈催情效果的气味儿，然后红着脸说道“师娘徒儿自己做就好，就不用穿您的了。”
　　“不行如果不穿师娘的，你就光着吧除非你不希望师娘和你相公双修。”
　　我一脸坏笑、毫不妥协的说道。
　　看着我坏笑的脸，这位充满英气的徒媳在微微挣扎之后，接过我的内裤后穿在了身上。
　　当她的阴户接触到龙族的精液后，身体忍不住一颤，不过她还是努力的压抑住了身上的情欲。
　　看到这个情景，我的心中不但没有觉得失望，反而更觉得兴奋和期待。
　　“让这样一位贞洁的女子成为淫妇，一定更刺激不过要注意别伤害她。”我心中这样想到。
　　“师娘这样您可以去和相公双修了吗？”
　　穿着我脱下、带着精液的内裤，梅傲馨一脸羞涩的问道。
　　“没问题。”
　　说完之后，我还把她抱在怀里给了她一个热吻。
　　吻毕之后，我又拍了她屁股一下之后，就向东方无敌闭关的地方走去。
　　在接吻中，我已经把调理她身体需要的灵力还有生命气息渡入到了她的体内。
　　“讨厌师娘这个样子就像色鬼似的”
　　看着我的背影，梅傲馨喃喃的说道。
　　不过说完之后她就向自己的房间走去，打算炼化我渡给她的灵力和生命气息。
　　梅傲馨的低喃怎么可能瞒住我如果她知道我在吻她的时候完全是以男人心态，而且还暗暗发誓一定要用男体狠狠的肏她一次，心情一定会更加有趣。
　　想着梅傲馨羞涩的样子，我来到了东方无敌闭关调理身体的地方。
　　看到正在炼化几天前给他天地灵力的东方无敌，我慢慢解开了旗袍的扣子。
　　当全身赤裸后，我叫醒了调理身体的东方无敌，然后在他看着我身体的痴迷目光中坐在了他的怀里。
　　“无敌，想师娘吗？”我轻抚着他的脸问道。
　　“想想的不得了这几天只要我一想到您正在义父的身下被肏干、奸淫，我的心就平静不下来如果换成义父之外的男人，我一定会愤怒的想要报复。杀了他”
　　东方无敌紧紧的抱着我、一脸纠结的说道。
　　“傻小子如果这样你都会吃醋，那你以后可要受罪了。唉看来师娘只能做你的情人，不能和你在一起了。”
　　我一脸遗憾、实际是欲擒故纵的说道。
　　“不行我一定要师娘做我的女人你这么优秀迷人的女人，我绝对不会错过我相信师娘总有一天会为了徒儿放弃做骚货、成为一个安分的女人。”
　　东方无敌一脸坚定的说道。
　　“你倒是自信，不过师娘提醒你做好心理准备。因为我很确定，自己是永远也不会做贞洁妻子的。”
　　我一边说、一边开始脱下东方无敌的衣衫。
　　没有继续说什么的东方无敌配合我脱下了他的衣衫后，身体早已经火热非常。
　　那粗大、比龙青翔也不差的鸡巴令我身体火热，阴户里再次湿滑起来。
　　坐在他的怀里和他对视一会儿后，成熟美艳的师娘和年轻英俊的徒儿就激吻在了一起。
　　唇舌纠缠中，我们发现对方的身体时如此的迷人、如此的吸引自己。
　　在激吻的同时，成为女人后的我，第一次施展起了双修功法。
　　在周围布下了结界之后，浩瀚无匹的法力充斥全身的我，对东方无敌露出了温柔的笑容。
　　“无敌来吧让师娘帮你解放、恢复你应有的资质，为你以后的修行铺平道路。”
　　此时一身仙光、法力澎湃无匹的我，彷佛完美的女神，高贵、强大、温暖、慈爱，令东方无敌感到无比的痴迷和恋慕。
　　在这一刻，身为穿越者、一直非常自信的他，一瞬间甚至露出了自惭形秽的神情。
　　知道东方无敌被我的身上的气息迷住、根本不敢对此时的我做任何失礼的事，所以我决定主动行动。
　　捧起他的脸轻吻上他的唇之后，我调整姿势、把早已经准备好的阴户对准他挺立的鸡巴坐了下去。
　　当鸡巴插入的一刻，灵肉交融、与纯粹激情和肉欲不同的身心舒畅感觉从身体、心灵深处传来。
　　没有淫乱的感觉、没有放纵下贱的心思，只有温暖、彷佛在天地间遨游的舒畅。
　　抱着我的无敌也是如此，那迥异于男人征服女人时的舒畅神情令我明白，他的感觉和我一样。
　　第一次双修，令我明白了为什么仙灵界的双修那么普遍，遇到了合适的人，都会接受。
　　即使那些着名的贞洁烈女也会偷偷的找人双修，妻子和人双修男人也不会太过生气。
　　因为这无关乎肉欲，而是沉浸在对道探索的快乐。
　　不过这样的快乐虽然会令人舒服，但是也极其危险。
　　如果过度沉迷。
　　就是心神迷失在天道中，再也无法自拔，修为再难寸进。
　　只有精神够坚定、对身体的掌控也极高的时候才可以。
　　也正因为如此，双修的两人中至少有一个能完美的掌控。
　　身体纠缠、体会着与一般性欲完全不同舒畅的同时，我用自己浩瀚无匹的法力改造着东方无敌的身体、并不停的引导他体内的混沌之力。
　　这不是一天两天能完成的事儿，而是一个长期的过程。
　　我清楚的知道，当我们这次双修结束之后，东方无敌会成为和我主体无尘至尊体同样属于最顶级修仙体质的混沌无极体，而他的境界也会达到大罗金仙的境界。
　　在舒畅的感觉中，我们灵肉纠缠、全心的体悟。
　　双修不会有高潮，但是却有着完全不同的享受。
　　在那样的享受中，我和东方无敌的心越来越近、对方在我们的心中越来越重要。
　　我们彼此都是对方第一个双修对象，就好像男人和女人都会对夺走自己处身的人印象深刻一样。
　　我们作为对方第一个双修的对象，全都把对方深深的记在了自己的心底。
　　在不知道多久之后，我发现自己的在面对东方无敌的时候，已经是女性大于男性的心态了。
　　对他，我甘愿做他的女人。
　　在不知道过了多久之后，东方无敌的身体改造、混沌之力的引导结束了。
　　发现此次双修不会再给他任何好处后，我慢慢收回的身上的法力。
　　当我退出刚刚双修境界的时候，肉体的快感和淫欲立刻从胯间传来。
　　有着混沌无极体的东方无敌，绝对是比龙族更能令女人疯狂的男人。
　　当我发出一声娇吟之后，无敌也睁开了眼睛，然后一脸饥渴的看向了我。
　　紧盯着对方的眼睛的我们，都发现了对方的欲望。
　　没有任何前奏、没有任何调情，我们自然的再次拥吻在了一起。
　　激吻中，无敌挺立的粗大鸡巴在我身体里缓缓的、但是次次到我子宫深处的抽插着。
　　一阵阵舒畅的感觉令我被堵住的嘴里不停的发出娇吟，那激烈的快感告诉我，现在的我绝对不会是无敌的对手。
　　在他的肏干下，我会比面对龙青翔父子更快的溃败。
　　不过对此我一点儿都不抗拒，我期待着被他征服在胯下、无论身心都成为他的女人。
　　不过我同时也清楚，当我被他征服的时候，这世上就只有他和灭苍穹能令我臣服了。
　　除了他们两个之外，再也不会有任何男人能令我求饶。
　　我将成为除了两人之外，再也没有任何男人能征服的女人。
　　无敌的鸡巴在我的身体里抽插了一会儿之后，我就瘫软在了他的怀里。
　　发现我竟然早早的臣服之后，东方无敌一脸得意的吐出了我的唇舌。
　　“师娘看你的屄这么黑，还以为你屄多厉害。没想到你这么容易就被我肏软了。”东方无敌一脸坏笑的说道。
　　“死小子谁让你的东西这么厉害混沌无极体的男人，哪个女人能受得了”
　　我娇嗔着说道的同时，看向他的目光中满是情意。
　　“那就做徒儿的女人吧我发誓每天喂的师娘饱饱的、每天都让你爽上天别再找其他男人了好吗”无敌一脸期盼的说道。
　　“这个可不行师娘的下面即使被喂的再饱，也会想勾搭男人、给老公带绿帽这是师娘的天性，改变了这点，师娘也就不再是轩辕颖、而是一个普通的女人了。当你改变了师娘，也就是你毁掉了轩辕颖。”
　　我轻抚着东方无敌的脸，然后一脸认真的说道。
　　看着我认真的神情，无敌沉默了好一会儿。
　　在思考了一会儿之后，他深深的吸了一口气，然后霸道的把我摆成了母狗位趴在了床上。
　　双手抱着我的丰臀，对着我雪白的大屁股狠狠拍了两巴掌之后，他一边开始疯狂的肏干、一边大声的喊道“师娘你要骚就骚、要贱就贱但是徒儿绝对不会放弃你徒儿要你做我的老婆、娶你做我的妻子”
　　大吼声中，他的胯间不停撞击着我的肥臀，令我成熟诱人的大屁股不停的颤抖。
　　“啊我的好徒儿我的大鸡巴徒儿师娘做你妻子会不停的给你戴绿帽子你娶我做老婆会被人笑是王八”
　　趴在床上扭动丰臀承接肏干的同时，我淫声浪叫道。
　　“我不管我就要你做我老婆徒儿爱您无论你是贞洁烈女还是无耻贱货徒儿爱你啊”
　　疯狂肏干中，东方无敌对我表白道。
　　“好徒儿我的大鸡巴徒儿师娘也爱你黑屄师娘爱我的大鸡巴徒儿只要你喜欢师娘的黑屄、贱屁眼儿永远给我的大鸡巴徒儿肏”
　　淫声浪叫的我，就是没有说出答应嫁给他。
　　因为我知道，现在还不是我嫁给他的时候、他还没有绿帽倾向。
　　接受我，他是决定忍受我的淫骚、而不是享受。
　　清脆的撞击声回荡中，没有去想我话中深意的东方无敌抱着我的丰臀拼命的肏干。
　　那激烈的撞击带来的强烈快感，令我很快就大声淫叫着达到了第一次高潮。
　　在第一次高潮之后，我立刻被无敌摆成了仰躺在床上的姿势，然后他开始了对我又一轮的肏干。
　　就这样，每当我高潮一次，他就换一个姿势肏我。
　　在摆出了正常位、女上位、怀抱、站立、双手撑墙被肏等等十几个姿势之后，无敌终于大吼着在我的身体里射了第一次精液。
　　在大量精液冲击子宫的时候，我差点儿决定留下他的种子、怀上他的孩子。
　　不过在最后时刻我还是放弃了，因为还不到时候。
　　就在我以为这一次性爱已经结束的时候，无敌抱起浑身酥软的我在我耳边说道“师娘徒儿的鸡巴还能继续射好好享受吧”
　　那坏坏的声音令我明白，无敌会给我更多的高潮、用他完全不需要绿淫仙药就可以征服我的鸡巴把我彻底征服。
　　对此，我丝毫不介意。
　　双手揽着他的脖子，张开双腿盘在了他的腰间然后挑逗的说道“坏徒儿，来吧用你的大鸡巴彻底征服师娘吧”
　　被我挑逗的无敌轻笑了一声，粗大的鸡巴再次插进我的阴户，然后撞击声在房里又一次的回荡起来。
　　在男人的低吼、女人的媚叫声中，一次次高潮等待着我的享受。
　　青龙族龙宫正门之前，青龙族的重要官员、王族，在龙青翔夫妇、龙傲云和龙傲霜的带领下一起送我、东方无敌和梅傲馨走了出来。
　　在我们身前不远处，一艘巨大的龙舟停靠着。
　　一手搂着梅傲馨的肩膀、一手揽着我纤腰的东方无敌看到龙舟后一脸的兴奋。
　　“竟然是天宇龙舟义父，您舍得把它给我用”
　　“什么给你用从今天起，它就是你的”
　　龙青翔笑着对东方无敌说道。
　　“真的”
　　东方无敌一脸的不敢置信，因为眼前的龙舟是青龙族的秘宝、海中无敌的战舰。
　　“当然是真的不过你要答应义父一个条件”
　　龙青翔一脸坏笑的说道。
　　“什么条件”
　　虽然这么问，但是东方无敌隐隐猜到了对方的要求。
　　“嘿嘿等你娶了轩辕大姐为妻，义父肏她的时候你别生气。”
　　在知道我的修为后，龙青翔除了肏我的时候之外，已经称呼我为轩辕大姐了。
　　听到意料之中的要求后，东方无敌臭着脸说道“哼这个凭义父你自己的本事吧”
　　东方无敌的话令龙青翔开怀大笑，因为这就是变相的默许。
　　在东方无敌和龙青翔说话的时候，我来到了肚子已经鼓起的龙傲霜和龙炎舞身前。
　　伸手轻抚着她们鼓鼓的肚子，然后一脸坏笑的问道“你们两个作为龙族第一对儿怀了龙龟的母女，一定会载入龙族的史册吧”
　　“轩辕姐，你那天给我们吃的是什么药效果竟然那么好能不能再给我一些，张大兴还有夏将军希望我生完这一胎之后给他们也生个本族龙种。”
　　龙炎舞轻抚着肚子、一脸期待的问我道。
　　“这个可不行青翔特意嘱咐过我，绝对不能再让你怀杂种。想要被人搞大肚子，还是找你相公和儿子吧”我笑着答道。
　　“这死鬼自己私生的杂种无数，竟然不让老娘生哼从今天起，我每天勾搭男人在他的龙床上肏屄。”
　　龙炎舞一脸“不满”的说道。
　　“轩辕姨我娘不行，那给我总可以了吧人家照你的要求和外族定亲了。按照族归可是要给每族的皇族都要生个孩子，而且以后只要遇到各族的王族男人，都要骚屄随便儿肏、屁眼儿任意奸。就算是他们要用人家的骚屄和屁眼儿交换利益也只能照做。人家以前可是龙族最纯洁的公主，为了你做了这么大的牺牲，该给我些补偿吧？”
　　龙傲霜一脸期待的说道。
　　“补偿当然有，不过不在我这儿。你未来的相公有很多这样的灵药，到时候你找他要就可以。而且他还有很多令你更舒服、更兴奋的药只要你对他好，以后有的你享受。”
　　我一脸坏笑的对龙傲霜说道。
　　“轩辕姐，你说的是真的我未来女婿真的有很多这样的药。”龙炎舞一脸兴奋的问道。
　　“当然只要霜儿嫁给他，你这个当岳母的自然是想要多少就有多少。当然，如果你这个当岳母的被女婿讨厌就除外了。”我诱惑的说道。
　　“呵呵呵呵我这么漂亮的岳母哪个男人会讨厌倒时候我会让他对我这个岳母流连忘返，连妻子都不顾。”龙炎舞一脸风骚的说道。
　　“哼未必女儿我可不会输给你这个老骚货我相公到时候才不会对你的老骚屄感兴趣。”
　　龙傲霜一脸鄙视的对龙炎舞说道。
　　“哦那咱们母女俩到时候就比比，看谁更讨天来喜欢。”龙炎舞一脸自信的说道。
　　“比就比，谁怕谁。”龙傲霜不服气的说道。
　　看着龙傲霜和龙炎舞毫不在乎在众人面前争论这样的问题，我知道我未来的龙女妻子，会是以个令我兴奋的淫浪骚妻。
　　想象着她被粗大鸡巴肏干、不停给我带绿帽子的情景，我的心里就异常的兴奋。
　　现在唯一的问题就是如何让她真正的爱上我，而不是把我当成一个名为丈夫的摆设。
　　不过我并没有时间思考，因为已经到了我们登船离开的时候了。
　　站在龙舟的甲板上对众人挥手告别之后，无敌启动了龙舟的护照，然后如同入海蛟龙一般向东方驶去，开启了无敌的复仇之路。

第8章 初遇碧游
　　一望无尽的碧海中，一条巨大的龙舟以令人心惊的速度航行在海上。
　　由于龙舟的护罩早已经开启，所以船头的三人没有受到迎面吹来疾风影响。
　　这艘船正是我们乘坐的天宇龙舟，由于这艘龙舟早已经有了器灵，所以只要说出目的地就会以最快的速度向目的地驶去。
　　在船头的我、梅傲馨、还有无敌，全都穿着一身泳装晒着太阳。
　　我是一身高开衩低胸露背、腹部中空的性感泳装，梅傲馨则是半推半就、在东方无敌鼓励的目光中换上了一身白色的比基尼。
　　“主人、主人人家快没能源啦”
　　在我们晒着太阳的时候，清脆的声音响起，然后就是一个窈窕青春的身影从龙舟船舱里跑了出来。
　　那是一个长相甜美可爱、即使比起以前见过的王宇欣也不遑多让的美少女。
　　这个美少女正是天宇龙舟的器灵，一个可爱又好色的女孩儿。
　　她嘴里说的能源就是东方无敌的精液。
　　不过我们知道，这不过是她想要给东方无敌大鸡巴肏的借口而已。
　　看到飞来的少女，东方无敌笑着对她招了招手，当女孩儿拽下了东方无敌的泳裤、令他全身赤裸后，立刻就撩起了我给她的公主裙，然后跨坐了上去。
　　当东方无敌那粗大挺立的鸡巴插进她的阴户后，一声娇媚淫浪的呻吟立刻从她的嘴里传出，而她的脸上也露出了幸福的现在就可以去死的神情。
　　“小宇儿这么快小骚屄又痒了，看主人我怎么教训你”
　　说完间，东方无敌抱着女孩儿翘挺的屁股就向上挺动起鸡巴来。
　　“啪啪”的撞击声中，少女发出了一阵阵舒爽淫浪的呻吟。
　　“不愧是龙傲天级别的气运，上船之后就因为体质刺激龙舟的器灵苏醒，还是个送上门儿给肏的小骚货。”
　　看着无敌肏干天宇器灵的情景，我忍不住在心中想到。
　　不过我清楚的知道，这不过是个开始，以后一定会有更多的女人等着他享用。
　　就在我心里这样想的时候，远方一阵灵气波动传来。
　　展开感知探究了一下原因后，我忍不住又看了一眼东方无敌，然后忍不住在心中叹息道“唉又一个美女送上门儿来了。”
　　过了几分钟之后，东方无敌用他那能征服任何女人的鸡巴肏的天宇器灵瘫软在他怀里后，我们终于接近了灵气波动的地方。
　　然后，三个金仙后期高手围攻另一个金仙顶峰女子的情景出现在了我们的面前。
　　当看到被三人围攻的女子之后，东方无敌的眼中立刻露出了惊艳之色，因为这个女子是在是太漂亮了。
　　比起我虽然有些不如，但即使是和梅傲馨、龙傲霜、龙炎舞这样的极品美女比起来也是不遑多让。
　　女子没有龙傲霜的大胆豪情、也没有梅傲馨的英姿、更因为年龄的问题不会有龙炎舞的妩媚成熟。
　　但是她有着典型的千金气质，令人一看就知道是万千宠爱于一身、从小被捧在手心呵护的幸福大小姐。
　　而且女子虽然被呵护，但是眼中却没有骄纵、而是洁身自爱的坚强。
　　在三个男人的围攻下，她全力防守着。
　　虽然形式不利，但是她却丝毫不气馁，努力寻找着翻盘的机会。
　　这样的女子再有着秀美的容貌、完美的身材，任何男人都会忍不住为她动心。
　　“无敌，这位美女收到了暗算，好像是中了春毒。如果不赶快救治，可就要被那三个家伙背后的男人得逞了。”我一脸怂恿的说道。
　　看出东方无敌对她动心的我，当然顺水推舟的要成就他的好事了。
　　毕竟东方无敌还需要几个老婆，这样我才能得到更多的绿能点儿。
　　“师娘，你不吃醋？”无敌一脸不满的说道。
　　“哈哈师娘吃什么醋有个徒媳妇帮师娘分担你这坏蛋欺负，师娘巴不得呢你说是不是，傲馨”
　　“嗯相公现在太能折腾，我和师娘根本受不了。还是多给我们找几个姐妹吧”
　　想起这几天来东方无敌的肏干，比我承受力还差的梅傲馨一脸心有余悸的说道。
　　看着一脸希望他多找男人的我们，东方无敌撇了撇嘴之后冲向了激战中的四人。
　　“无耻淫徒竟然用这种手段对付女子受死”
　　东方无敌冲出的同时大吼道。
　　原本以为我们不过是过路者的三人在东方无敌展现出大罗级别的修为后吃了一惊，尤其是围攻女子的三个金仙，更是惊骇欲绝。
　　当东方无敌拿出了一柄我炼制不久的极品后天灵宝仙剑，一道剑诀杀死了其中防备不足一人后，另外两人立刻使出了以往无往不利保命绝招。
　　“我们是天衡界的人你要和天衡界作对吗”
　　面对修为比自己高的人，这个金仙所用的语气竟然是叱责。
　　而令他有这样胆气的，自然就是背后的天衡界。
　　在他的心中，敢动天衡界的人一个也没有。
　　就在他期待着眼前杀了同伙之人灰熘熘逃跑的时候，又是一道剑光想他袭来。
　　在生命的最后，他看到的就是强横的剑光毁去了他的肉身后，又绞碎了他元神的情景。
　　“你你不要命了吗我们是天衡界的人我们是为齐天公子办事儿你”
　　色厉内荏的话没有说完，东方无敌已经再次杀向了他。
　　修为、功法、宝物都不如东方无敌，最后一人也在一瞬间死在了他的剑下。
　　“蠢货既然得罪了，就不留活口现在，还有谁知道是我杀了你么”东方无敌冷冷的说道。
　　说完之后，东方无敌立刻飞到了刚刚被围攻的女子身边。
　　然后里面的抱拳问道“这位仙子，为什么会和天衡界结怨有什么需要我帮助的吗”
　　嘴里虽然这么说，但是刚刚得到我提醒他已经暗暗开始期待女子身上春毒发作了。
　　“我是东海仙阁阁主之女姜碧游，因为啊”
　　话刚说到一半儿，一直勉强压抑住的强烈春毒立刻在身体里爆发开。
　　娇媚的呻吟之后，她的身体立刻向下坠去。
　　看到女子身体坠下，东方无敌立刻追了上去，然后把她抱在了怀里。
　　那火热的身体令他明白到，眼前的女子已经压抑不住身体的欲火了。
　　不过他还是装出一副不知所措的样子，然后一脸关切的问道“姑娘，你怎么了”
　　看着东方无敌关心的神情、闻着他身上那强烈的男人气息，欲火焚身的姜碧游微微纠结之后，双手抓着东方无敌胸前的衣衫，然后娇喘着说道“这位公子，小女子中了春毒”
　　说到这里，她别过了美丽端庄的容颜，一副任由东方无敌发落的样子。
　　怀中女子的神情、和她身上的气息告诉东方无敌，这是一个毫无经验的处子。
　　虽然来到天灵界之后有过不少的女人，但是处女之身的他还一个都没有肏过。
　　兴奋中，他抱着已经露出默许神情的姜碧游，他兴奋的飞回了龙舟，然后一阵风般的向寝室的方向疾驰而去。
　　“无敌我们帮你”
　　说完后，我拉着梅傲馨就跟了上去。
　　梅傲馨对此些抗拒，不明白我为什么要这么做。
　　“这为姜姑娘会成为咱们的姐妹，一会儿咱们帮忙，她和咱们的关系才会非常好。”
　　在我这样灵识传音后，梅傲馨就不再抗拒了。
　　和无敌一起来到寝室后，我就拉着梅傲馨一左一右的来到了姜碧游的身边，然后一边爱抚她的身体缓解她的紧张、一边脱下了她身上那已经有些破损的蓝白相间衣裙。
　　东方无敌一脸亢奋的看着姜碧游被我们脱光衣服后露出的青涩、但是却美丽非常的身体，眼中露出了得意和兴奋的神情。
　　不过我和梅傲馨此时却没有注意他，而是专心的挑逗着未来的“姐妹”。
　　两双美丽的玉手轻抚间，姜碧游的身体更加的火热、眼中更加的饥渴。
　　不过在饥渴中，她的眼中还有着挣扎和无奈。
　　因为守身如玉的她，就要把身子交给一个陌生男人了。
　　“小游儿，别怕虽然最初会有点痛，但是很快就会舒服的。无敌的那里可是厉害的很，任何女人尝了之后都会喜欢。”
　　我一脸温柔中带着挑逗的说道。
　　“妹妹别怕相公是好男人以后你一定会庆幸今天遇到他、绝对不会为自己的选择后悔。他会让你幸福的”梅傲馨低声的说道。
　　我和梅傲馨的话令姜碧游的紧张稍减后，脱光了衣物的东方无敌已经爬上了床，双手撑在她身体的两边，然后埋头在她的胯间舔弄起她粉嫩、未经人事的阴户上。
　　从来没有过这样经验的姜碧游忍不住发出了一声娇媚的呻吟，在呻吟中，她感觉身体竟然舒服了一些。
　　与此同时，梅傲馨在我的示意下、和我一起埋头在她胸前，舔弄她乳头儿的同时揉搓起她胸前一对儿规模不小的酥乳来。
　　“啊不要好难受不行啊”
　　未经人事儿、一直被宠爱的千金怎么可能受得了这样的刺激娇媚的呻吟中，身体忍不住扭动起来。
　　在我们三人联手挑逗身体敏感部位的时候，她感觉自己的身体时那么的空虚、那么的饥渴。
　　此时，她终于明白仙阁里的闺蜜们说的“欲火难耐”
　　是什么感觉了。
　　此时的她迫切的需要被填满、被占有。
　　早从闺蜜们那里听说了男女性事是如何进行，甚至在闺蜜们的诱惑下偷偷看过她们和情郎欢好。
　　当时的她只觉得害怕和羞涩，认为被男人那根插进自己的身体时很羞人的事儿，甚至发誓过今生都不会让任何一个男人在自己的身上那么做。
　　但是此刻，她的心中却期待被胯间舔弄自己私密处的男人占有。
　　“嗯好难受哦好舒服”
　　一声声自相矛盾的声音从姜碧游的嘴里传出，表明她早已经意乱情迷。
　　就连她自己都没有发现，身上所中的春毒如今已经被解开了。
　　就在她被我们三人挑逗的欲火焚身、迫切需要的时候，我们同时停止了对她的挑逗，然后挺立着粗大鸡巴的无敌压在了她的身上。
　　令女人着迷、令男人嫉妒的粗大鸡巴顶在了姜碧游的阴户处，令她的身体期待颤抖的时候，无敌按照我的指示说出了最终令姜碧游对他死心塌地的话。
　　“碧游妹妹，你身上的春毒我们刚刚已经解了。如果你讨厌大哥推开我就好，如果你不推开，大哥我就会要了你的身子、让你成为我的人。”
　　说完之后，无敌温柔的在她的额头、脸颊轻吻起来。
　　无敌的话令姜碧游心中暖暖的，被呵护、疼爱的感觉充斥她的心间。
　　最后的心防被打开后，姜碧游双手搂住了他的背，然后红着脸说道“人家还不知道自己男人的名字呢”
　　羞涩、表明心迹的话令东方无敌温柔的笑了，然后轻声在她耳边说道“碧游妹妹，你相公的名字叫东方无敌”
　　说完之后，在粉嫩阴户前摩擦了一会儿的鸡巴挤开了那粉嫩的阴唇，然后缓缓的、但是却坚定的向里面插去。
　　“啊”
　　阴户的胀满感令姜碧游发出了一声娇媚、舒畅的呻吟，从没感受过的舒畅感令她一脸饥渴的看向了东方无敌。
　　但是就在她期待东方无敌能像闺蜜的情郎一样给自己带来快乐、令自己舒服的时候，胯间那根粗大的坏东西却突然停了下来。
　　就在姜碧游不解的时候，耳边传来了温柔、令她更感幸福的话。
　　“碧游，相公就要给你破身、让你成为女人了，会有些痛，忍一忍好吗”
　　情郎的关怀令姜碧游幸福笑着搂住了他，然后低声的说道“没关系尽管来吧碧游不怕痛，只要相公尽兴就好”
　　话音刚刚落下，无敌的腰部就向前大力一挺，姜碧游那象征着贞洁的处女膜立时被刺穿了。
　　第一次刺穿处女膜的东方无敌心里兴奋非常，而姜碧游则忍不住发出了一声痛呼后，眼角流下了幸福的泪水。
　　在给姜碧游破处后，无敌并没有动，而是全力忍着疯狂抽插的冲动、让姜碧游慢慢适应他粗大的鸡巴。
　　在几十个呼吸之后，姜碧游微微的扭了扭身体，东方无敌立刻会意的深吸了一口气，然后温柔的抽插起来。
　　姜碧游的第一次很完美，因为无敌很温柔、温柔的对他自己而言成了一场折磨。
　　在把姜碧游送上了三次绝顶的高潮之后，一直忍着不敢大力肏干的无敌立刻从浑身酥软的姜碧游身体里抽出了鸡巴，然后把梅傲馨按在了身下肏干起来。
　　原本在我怀里因为无敌没有安抚身体酥软的自己有些遗憾的碧游，在看到无敌肏干梅傲馨的疯狂情景后，心中感动无敌对自己温柔的同时，也为自己满足不了爱人深深的自责。
　　“小游儿，别自责。无敌可不是一个女人能满足的，别说是你一个初尝人事的小丫头，就是师娘我都在他的鸡巴下败下阵来。”
　　抱着碧游美丽的身体，我一边爱抚着一边说道。
　　听到我自称“师娘”
　　碧游露出了惊愕的神情，然后我温柔的说道“别惊讶我是无敌的师娘、也是他的女人。傲馨原本是无敌父亲的妃子、现在是他的妻子。你在无敌的女人中是特殊的一个，因为你不但是他第一个破处的女人、而且还是他第一个自己的妻子。我和傲馨的心里都有别的男人，尤其是师娘我，还是个骚浪的淫妇。在做了无敌女人的时候，骚屄还不停的给其他男人肏。咱们三个，你才是真正属于无敌的女人。”
　　我的话令姜碧游呆了好一会儿，看了看在傲馨身上疯狂起落身体的无敌后，她一脸不解的看着我问道“无敌不介意吗师娘您为什么不做个贞洁女子呢您这么温柔，不像是个无耻的坏女人呀”
　　“无敌也希望师娘成为他一个人的女人，但是师娘性子骚浪、不安于室，根本不可能对一个男人忠诚。至于无耻坏女人师娘可不这么认为。师娘只是好色风骚、可不是无耻歹毒。师娘不会害自己的男人，除非那个男人作恶多端。也许你觉得很难以置信，不过师娘确实是个骚屄给很多人肏过的善良女仙。师娘帮过、救助过的人，可比很多所谓的贞洁烈女多多了。”
　　抱着碧游赤裸的身体，我温柔的说道。
　　说完后，我又一脸坏坏的看着她说道“师娘的好色客不只是对男人，漂亮女人师娘也不会放过。以后小游儿可要当心，师娘不知道什么时候回袭击你。”
　　看着我坏坏的样子，碧游一点儿没有害怕的意思，找了个舒服的位置趴在我怀里的同时，她无所谓的说道“我才不怕给师娘袭击有什么大不了的连相公都不会觉得有事。”
　　碧游的话令我的嘴角坏坏的扬起，如果她知道我心中暗暗计划着如何让她对别的男人噘起屁股、以后怎么用男体肏她，她绝对是无法安心了。
　　温柔爱抚着她身体、平复她身体激情后疲惫的同时，我们一起看着无敌把傲馨肏的浪叫连连、舒爽不已，自己也一脸舒服的情景。
　　“师娘我什么时候能像傲馨姐那样，能让相公舒服。”碧游一脸羡慕的问道。
　　“很快就可以了你的身子承受力很强，绝对是能满足男人的尤物。虽然永远都不会是无敌的对手，但是自己满足他几次是没问题。不过前提是你好好和我们学学怎么发骚，不要因为害羞扭扭捏捏、还是以往清纯玉女的性子。”
　　我笑着说道。
　　看着疯狂肏干傲馨、把她送上第二次高潮的无敌，碧游红着说道：“师娘教我吧人家只在相公面前发骚，不会害羞。”
　　“哈哈哈那你可要做好心理准备了。师娘我骚起来的样子，连傲馨都会脸红。”我一脸淫骚的说道。
　　就在我说完后，无敌大吼着在傲馨的阴户里射出了精液。
　　看到这个情景，我立刻脱下了身上性感的泳衣。
　　在碧游因为我胯间那黑乎乎一片的阴户感到吃惊的时候，我做出了更令她吃惊的行为。
　　在碧游的注视下，我母狗一般的趴在了床上，在对着刚刚抽出鸡巴的无敌扭动丰臀的时候大力拍了怕肉感十足的屁股，然后说出了碧游想都没想过的淫贱话。
　　“乖徒儿师娘的大鸡巴徒儿过来肏你下贱的黑屄师娘抱着师娘不要脸的大屁股使劲儿肏、使劲儿奸师娘的黑屄需要你的大鸡巴奸”
　　我的淫贱话令碧游吃惊，而无敌面对我淫贱行为的反应也令她不敢相信。
　　刚刚对她无比温柔、对傲馨虽然疯狂但是也并不粗暴的无敌，竟然拿出了一条皮鞭，然后对着我淫贱晃动的大屁股就狠狠的抽打了起来。
　　“啪啪”两声之后，我的屁股上立刻多了两条红痕，然后无敌又说出了令她不敢置信的话羞辱我。
　　“不要脸的烂货骚屄都被奸夫肏烂了还他妈找我肏给我把屁股掰开，我他妈要肏你的屁眼儿。刚肏完碧游和傲馨，我可没兴趣奸你的屄”
　　“好徒儿、大鸡巴徒儿你想肏哪儿就肏哪儿吧师娘就是你泄欲的母狗、是你随便玩儿的烂屄贱货”
　　淫叫声中，我主动掰开了诱人的性感丰臀，把一看就知道被玩儿烂的屁眼儿展露了出来。
　　在碧游惊愕、不敢置信的目光中，无敌双手抱住了我的屁股，粗大的鸡巴毫不犹豫狠狠插进了我的屁眼儿，然后疯狂肏干起来。
　　伴随着大力肏干，他的巴掌还不停的落在我的丰臀上，给我带来更强的刺激、令我更加淫贱的扭动丰臀迎合。
　　看着无敌近乎虐待般的奸淫肏干我，傲馨温柔的搂住了她，然后轻声在她耳边说道“相公和师娘玩儿的时候就是这么刺激。别看他们这样，但是相公心里很尊敬师娘，只要师娘发话，他什么都愿意做。师娘也很疼相公，只要相公想，师娘什么羞人的事儿都做的出。虽然两人师娘、徒儿的叫，但是两人的关系早就和夫妻无异了。”
　　听着傲馨的话，碧游的双眼紧紧的盯着我和无敌。
　　在她眼中的惊愕退去后，就只剩下了向往了期待。
　　看着无敌那根在我屁眼儿里抽插的粗大鸡巴，她低声的说道“以后我一定要像师娘一样，成为相公可以随意享用、什么都敢做的妻子。”
　　碧游说什么我没有去听，因为此时的我心思都已经被无敌的鸡巴占据。
　　在驶向东灵大陆的这些天，我的身体已经渐渐适应了无敌的鸡巴。
　　虽说现在还不是他的对手，但是已经可以做到和他激战一天一夜不落下风了。
　　在傲馨和碧游羡慕的目光中，我淫浪的扭动身体、以各种姿势熟练的迎合着无敌的肏干。
　　我相信，这具绿神留下的淫浪身体，总有一天能承受无敌的任何玩弄于奸淫。
　　在肏了几个时辰之后，我被无敌彻底满足，然后无敌又分别肏了傲馨和碧游，然后在碧游的央求下，用粗大的鸡巴在她身体里射精了一次。
　　在四人全都满足之后，我们一脸舒畅的在无敌身边睡着了。
　　在我们成仙的那一刻，睡眠对我们而言就已经可有可无了。
　　不过除了特例之外，仙人们都保留着每个一段时间就睡一觉的习惯。
　　尤其是在极度的疲劳和兴奋之后，更是会睡上一会儿。
　　我也一样，每次激情之后我都想睡一会儿，那样醒来的感觉非常好。
　　这次也不例外，当我醒来的时候，发现他们三个还没有醒。
　　看了看天色，发现我也就睡了一个时辰左右，就赤裸着身体从床上爬起，然后为几人做好了吃的，当然，食材和前世的不同，全都是灵气丰富、对修行有益的食物。
　　当我把做好的饭菜端回房间的时候，几个人都被饭菜的香味儿吸引醒了过来，然后大口的吃了起来。
　　“碧游，能和我们说说你为什么会被天衡界的人围攻吗”
　　看着三人吃着饭菜的情景，我笑着问道的同时，把身体赤裸的她抱进了怀里。
　　我的问题令碧游的情绪有些低落，然后她有些愧疚的看着我们说到“相公、傲馨姐、师娘对不起因为我的原因害你们得罪了天衡界如果这件事被发现，你们唉”
　　碧游会这么说，是因为当今仙灵界的修仙者没有人敢对抗四大仙帝。
　　和他们对抗，几乎与自杀无异。
　　为了令碧游不再愧疚，我坏笑着伸手到了她的胯间，然后揉搓挑逗起来。
　　“傻丫头你是相公的女人，我们帮你是天经地义的你放心好了，这件事儿一定会圆满解决的。不过你必须告诉我们是怎么回事儿。”
　　第一次被女人这样挑逗身体，碧游有些羞涩。
　　不过毕竟已经不再是处女、而且我还是和她有一个男人的女人，所以她也没有太过抗拒。
　　在我的爱抚挑逗中，她的身心舒缓了一些，然后对我们说出了事情的经过。
　　“我是东海仙阁大小姐，父亲姜文焕是仙灵界仙君之一。不过我们东海仙阁的地位并不是很高，因为我们门派驻地就在天衡界附近。也正因为如此，东海仙阁成了天衡界的附属。这虽给我们带来了表面的安全、甚至连无极门、天心宗这样的门派也不敢看轻我们。”
　　说道这里，碧游停了停，然后她微微叹了一口气继续说道“小的时候，我是万千宠爱于一身的仙阁千金。无论是父母还是师兄弟、长辈都对我百依百顺，从来没有令我有过发愁的时候。对那时候的我而言，最大的烦恼就是衣服不漂亮、最大的痛苦就是摔倒时弄疼了。不过随着年龄的增长，我越来越懂事之后，我发现了很多不对劲儿的地方。那就是在我面前看起来很恩爱的父母，在离开我后几乎从来不说话。母亲经常独守空闺、而父亲则是经常出入几个漂亮女性长辈的房间。直到有一天我发现沐辰霄来到仙阁进入了母亲的房间后，我才事后从母亲那里知道，父亲为了讨好沐辰霄，竟然把美丽的母亲献给了他。如果不是为了我、还有曾经的天道誓言，母亲早已经离开父亲了。我事后追问父亲，他竟然振振有词的说一切是为了东海仙阁。从那之后，我一直为母亲的付出和收到的屈辱埋怨父亲。”
　　说到这里的时候，碧游的泪水忍不住流了下来，而我则温柔的轻抚着她的身体，然后叹息的说道“你的母亲是个贞烈的女子，否则他们的关系也不会如今这样不可调和。如果换成师娘我，丈夫把我送人肏，我心里巴不得的呢”
　　“如果父亲真的是为了东海仙阁不得不屈从，母亲也不会怨恨父亲，反而会为父亲的牺牲心疼。但是父亲根本就是利用漂亮的母亲讨好沐辰霄，然后在天衡界的庇护下恣意妄为。也正因为如此，母亲和父亲的关系才越来越糟。到了现在，两人几乎形同陌路。”
　　碧游一脸无奈的说道。
　　“这些和你被围攻有关系吗？”无敌皱眉问道。
　　“有因为这次我会被围攻，就是因为父亲想要我做沐辰霄的儿媳，而且暗中希望我诱惑沐辰霄，令他允许东海仙阁获得更大的势力范围。他希望利用我获得不比东灵帝国东方霸小的势力，然后成为顶级仙君势力。也正因为如此，我才会逃婚。而我父亲却暗中给我下了春毒然后让人送给沐齐天。”
　　碧游一脸哀戚的说道。
　　“什么怎么会有这种父亲”
　　傲馨一脸愤怒的喝道在碧游说完后，我紧紧的抱住了她，然后温柔的问道“所以你才找机会逃离，然后被他们围攻”
　　“嗯他们每天只给我一半儿的解药，想用这种方法控制我。我一天前找到了机会逃离，不过他们马上就追了上来。如果不是遇到相公”
　　说道这里，碧游一脸的后怕。
　　听到这里，无敌伸手把碧游揽进了自己的怀里，然后一脸郑重的说道“我决定了和你一起回东海仙阁，让你的父母同意我们的婚事同时解决天衡界的麻烦”
　　突来的话令碧游立刻慌张起来，然后抓着无敌的手说道“相公不行我不能让你们涉险你不知道我父亲把我许给了谁那是沐齐天，沐辰霄那个阴狠毒辣的儿子我”
　　接下来的话碧游没有说出，因为无敌给了她一个湿吻。
　　唇分之后，无敌一脸温柔的对她说道：“去求求师娘，只要她答应，你的问题就不是问题。”
　　无敌的话令碧游一脸疑惑的看向了我。
　　在她的注视下，我身上立刻升起了一阵属于仙帝中期、可以和当今四大仙帝相抗衡的气势。
　　感到我身上的气势后，碧游在震惊之后，眼中露出了希望和狂喜的神情。
　　“小游儿，希望师娘帮你解决问题吗？”我一脸坏笑的问道。
　　听了我的问题后，碧游立刻小鸡啄米般的点头起来。
　　看着她期待的目光，我的嘴角坏坏的扬起，对着她张开了双腿之后说道“来帮师娘舔舔到时候师娘可是要用她帮你解决所有烦恼哦”
　　说完后，我还挑衅的看了看无敌，无敌因为我的话露出了不爽的神情。
　　不过他知道没能力阻止我，只能生着闷气别过了头。
　　看着我那发黑的阴户，碧游羞的满脸通红。
　　对傲馨和无敌投去了求助的目光、发现两人都没有帮她的意思后，她一脸羞涩的跪在了我的胯间。
　　就在她要舔我的阴户时，我把她拽起然后抱在了怀里说道“看来小游儿真的很希望师娘帮忙，那师娘就答应了。今天的仪式先记着，以后小游儿变大胆了之后再补回来。”
　　说完后，我温柔的在她脸颊亲了亲。
　　“师娘谢谢！”碧游轻声在我耳边说道。
　　“你谢的太早了在去东海仙阁的路上，师娘可是会慢慢的调教你，教你怎么做一个女人、做一个妻子。”我坏笑着说道。
　　“师娘别把你的那一套教给碧游，她可是好女孩儿。”傲馨娇嗔着说道。
　　“你要是敢教坏小游儿，徒儿我天天让你下不了床。”无敌威胁道。
　　对两人的我丝毫没有在意，只是对他们坏坏一笑，然后拿出了一件性感的泳衣、一件半透明的连体紧身衣、还有一件s用轻薄皮衣。
　　看到几件衣物，无敌的眼睛立刻亮了，然后我一脸骚笑的对他说道“师娘我没有别的打算，就是想让小游儿这断日子穿的骚骚的，你们不希望看小游儿这样的清纯女孩儿打扮骚骚的样子”
　　看了看我手上的衣物、又看了看羞的满脸通红的碧游，傲馨和无敌对视了一眼后，同时点了点头。
　　然后我不顾碧游的挣扎，就为她换上了性感的高开叉泳装，然后把刚刚我穿的那件交给了傲馨。
　　明白我意思的傲馨，红着脸穿上了我刚刚脱下不久的泳装后，我也穿上了那件高开衩s皮装，然后淫浪的对无敌扭了扭丰臀。
　　在无敌看着我们三人饥渴的目光中，我拿出了淫欲之鞭交到了他的手里。
　　看着我们三人白花花的屁股、有看了看我们那不同的神情，无敌毫不犹豫的把皮鞭抽向了我。
　　当我发出了淫媚骚浪的呻吟后，碧游和傲馨的眼中露出了庆幸和失落交织的复杂神情。
　　“无敌使劲儿抽师娘不要脸的大屁股狠狠教训要用骚屄解决问题的淫贱师娘吧师娘要做对不起大鸡巴徒儿的事啦”
　　当我发出这样淫浪的叫声后，无敌手中的皮鞭更加疯狂的抽打在了我的身上。
　　而听到我淫叫的碧游和傲馨的身体也忍不住燥热起来。
　　看着丰臀被抽打的我，两人的脑中忍不住浮现了美丽强大的女仙帝淫贱的噘起丰臀，用骚屄“解决”
　　事情的情景。
　　在这一刻，他们丝毫不再怀疑事情能不能解决，因为她们想不出我失败的理由。
　　在无敌挥动鞭子抽打我丰臀的时候，我的心中忍不住再一次想道了灭苍穹，思考着他现在在哪里玩儿着哪个高贵强大的美女。

第9章 烟霞界
　　烟霞界和天衡界一样，都是仙帝依附仙灵界创造的世界，只不过主人是天灵界已知的唯一女性仙帝夕弄影而已。
　　作为烟霞界的创造者，夕弄影把原本驻地的民众全都移居到了里面。
　　几万年时间过去，凡人们早已经忘记了他们曾经的故乡，把烟霞界当成了自己的全部。
　　由于创造者夕弄影是女性，所以她自然把世界的规则订立的有利于女性。
　　在烟霞界，世界的上层和领导几乎都是女人。
　　不过这个世界的男人地位也并不低，因为在夕弄影的教导下，烟霞界的女性都很喜欢男人。
　　夕弄影是烟霞界的创世女神，不过她并不像其他世界所谓的创世神一样，几乎从来不出现、只存在于凡人的传说中。
　　作为整个仙灵界最淫乱放荡的女人，夕弄影在她的烟霞界里，也以淫乱的姿态出现。
　　烟霞界那些少有的男性英雄、皇帝，几乎都是夕弄影的情人。
　　烟霞界的十几个大国，每个国家轮流举办祭祀活动，为的就是邀请美丽、高贵、强大的创世女神下界赐福她的信徒们。
　　在烟霞界，所谓的战争就是针对魔物，人类各族之间是不允许战争的。
　　通过祭祀讨好女神，就是人类各国角逐领袖地位的方法。
　　霞光国是烟霞界的重要大国之一，今年刚好轮到他们举办祭祀。
　　风格优美、高雅的都城中，早已经建好了华美高大的祭坛，一群身体健壮、相貌英俊的男人身披白袍站在祭坛周围，一脸期待的等待着祭祀的开始。
　　作为全国数以亿计的男人中选出来的“祭品”，他们心中骄傲非凡，因为这代表着他们是霞光国最优秀的男人。
　　霞光国作为烟霞界正统的女权国家，男性即使成了女帝的夫婿，也不过是高贵的附属品。
　　如果男人想真的有身份、甚至可以主宰女性，就只有通过祭祀侍奉创世女神、令女神满足赐福。
　　这样，他们以后不但会得到神使的身份，还能随时享用女人、就是高高在上的女贵族也会随他们享用，而不是作为她们的玩物。
　　祭坛周围的高大华丽建筑上，高贵的女贵族们一个个穿着暴露淫乱衣物、胯间夹着不知道那个男人射的精液等待着祭祀开始。
　　而那些没有贵族身份的女性，只能带着自己的男人站在广场上看着。
　　寂静中，众人都在等待着、等待祭祀的主持者霞光国女皇到来。
　　又过了几刻钟之后，美丽动人的烟霞国女皇，身着半透明的龙袍、带着满身的精液在禁军侍卫们的护持下走来。
　　观察力不错的人很容易就会发现，气质高贵的美丽女皇、还有她身边英姿飒爽的禁军女将军脚步有些虚浮，穿着暴露战甲的禁军女战士们一个个也大腿内侧湿滑、一脸激情后淫媚的样子。
　　对女皇的情况众人不觉得意外，因为这是理所当然的。
　　在祭祀之前，所有女性都要给男人肏过，而作为主持者的女皇，更是要在十天前开始就不停的被轮奸。
　　在平日，男人们不过是女皇泄欲的玩物、每次侍奉的时候都要小心翼翼，只有在这几天才能任意玩弄女皇，甚至羞辱都不会受到惩罚。
　　因此，每次祭祀之前都是女皇男人们最兴奋的时候。
　　男人们兴奋、女皇却会因此受苦。
　　十日的不断轮奸，即使是女皇的修为已经是凡人极致也会难以承受。
　　这样的情况下，身为女皇近卫的禁军女将士们自然就要为女皇分担。
　　当然，也有能凭一己之力承受十日轮奸的女皇，但她们不是举行多次祭祀的老皇帝、就是修为近神的英雄女皇。
　　而由这样女皇统治的过度，无一例外的成了女神的宠儿。
　　现在的烟霞国女皇继位不过五年，虽然从继位之后就每天至少传唤两个男人侍寝、以锻炼承受男人的能力，但毕竟十日还短。
　　要知道，这十天里轮奸女皇的，都是全国各个地区选出来侍奉女神、在后来的选择中淘汰的。
　　虽然是被淘汰者，但是鸡巴的能力也不是一般男人能比较的。
　　这些人大部分会成为女皇、禁军女将领还有女贵族们的夫婿，其余的在祭祀后可以有三天的时间随意玩弄城中女性，然后得到一大笔俸禄后回家。
　　这些男人回家后不会像以前那样附属于妻子，而是成为和妻子对等的人。
　　脚步虚浮的女皇带着侍卫们来到了祭坛前，然后在所有人期待的目光中双手撑在了祭坛的边缘，对穿着长袍的男人们噘起了丰臀。
　　被禁军女将撩起了皇袍的裙摆后，高贵的女皇生平第一次淫贱的扭动着丰臀讨好起了男人。
　　当一个男人脱下了长袍、把粗大的鸡巴插进她的骚屄开始抽插后，她说出了以往从没有说过的下贱话。
　　“骚屄快被肏坏、屁眼儿不停流着精液、奶子快被揉烂的淫贱女皇褚艳新，噘着下贱又高贵的大屁股、满身精液被男人肏着骚屄恳求女神降临霞光国为女神准备了厉害的大鸡巴男人给您享受请女神享用把淫贱女皇肏的像条母狗的大鸡巴男人请女神张开双腿、露出高贵的骚屄让霞光国大鸡巴男人压在身下肏干吧”
　　念出淫贱下流的祭词，女皇感觉自己浑身燥热、心里无比的兴奋和畅快。
　　原本就被奸淫的酥软的身体很快就又被身后的男人肏上了高潮，然后瘫软在了祭坛边。
　　当男人没有射精、依旧挺立的鸡巴拔出后，另一个男人又来到了她的身后抱住了她的丰臀把鸡巴插进了她的骚屄。
　　几分钟之后，第一次主持祭祀的女皇又被肏上了高潮，然后是另一个男人又把她按在了祭坛边疯狂肏干起来。
　　十几个男人轮流肏干着女皇，每个人让她高潮一次之后就拔出鸡巴，而每次她高潮之后，祭坛上就会亮起光芒、然后逐渐加强。
　　被轮奸的十天的女皇，根本受不了这样持续不断的高潮。
　　十几个男人只肏了一半儿左右，她就失去了意识。
　　不过男人们并没有放过以往高高在上、就是他们想舔舔脚趾也要得到允许的女皇，而是继续肏干着昏迷的她、然后让她在昏迷中达到一次次高潮。
　　当最后一个男人令女皇高潮后，祭坛亮起了最为耀眼的夺目豪光。
　　当光芒散去后，烟霞界创世女神、仙灵界仙帝夕弄影那完美的身体、绝世容颜出现在了信徒的面前。
　　看到身披诱人薄纱的创世女神，除了已经被肏的昏迷的女皇外，包括即将用粗大鸡巴侍奉女神的男人在内，所有人全都跪伏在了地上。
　　夕弄影有着完美的身体、诱人的面容。
　　那令无数男人着迷、即使明知道已经不知道多少男人玩过、却依旧幻想着享用的身体，比起传说还要美丽。
　　丰乳肥臀、肌肤光滑洁白、没有一丝瑕疵、没有一处不完美。
　　她的容颜气质同样是完美无缺，在看到她第一眼的时候，你会以为她是一个熟透了的诱人少妇。
　　但是稍稍观察你又会觉得她是以为成熟美妇，当她露出调皮坏笑或者挑逗的时候，你又会觉得她是可爱的少女。
　　在她身上你能同时找到、少女、少妇、还有熟女的美。
　　能和她比较的美女在仙灵界有、在某一方面气质超越她的也有。
　　但是像她这样地位高贵、实力强大、又有着多变气质的，却只有这一个。
　　薄纱披身的夕弄影，看了一眼跪在地上的民众后，目光落在了一身精液、已经被肏晕的高贵女皇身上。
　　一股仙气从夕弄影指尖发出落在女皇的身上后，令她拜托了凡人寿元的限制，能活到千岁左右。
　　而这道仙气也令女皇缓缓的醒了过来，然后不顾疲惫的跪倒在了地上。
　　不过无论是女皇也好、还是其他凡人也罢，没有人发声。
　　在女神降临的时候，没有人敢先说话。
　　此时此刻的广场上，只有压抑的呼吸声和风声。
　　“你这小丫头刚刚被肏的很惨嘛看来你们给女神我选的男人不错”
　　夸奖了跪地的女皇、令她激动的身体都颤抖后，夕弄影一脸期待的看向了十几个鸡巴挺立跪在地上的男人，然后一脸骚媚的说道“上来吧把你们的手段都用在女神我的身上”
　　当几个男人走上祭坛、一脸激动的冲向夕弄影时，她一边优雅的半躺在祭坛上一边说道“今天女神的我心情后，赏赐所有在这里的人余生无病无灾。今天肚子被肏大的女人寿元增加百年、让超过百个男人高潮的女人增寿两百年”
　　话刚说完，一个男人的大手已经抓在了夕弄影胸前的巨乳上。
　　然后，另一个男人掰开了她的双腿、埋头在她胯间舔弄起她粉嫩彷如处子般的完美阴户来。
　　还有一个男人呼吸粗重的把挺立的粗大鸡巴伸到了夕弄影的面前，她毫不犹豫的就张开了嘴，任由男人的鸡巴插进了嘴里。
　　“女神的奶子太舒服了我以前摸过的女人根本没法比”
　　“女神的屄好香我以前从没舔过这么香的屄”
　　“太刺激啦女神舔鸡巴的技巧实在是太厉害了我那个舔鸡巴很厉害的女城主和女神比起来就像个处女”
　　三个享用夕弄影身体的男人立刻沉迷其中，就像以往侍奉的男人一样，为夕弄影的身体着迷了。
　　在今天的享受之后，他们也会和以往的男人一样，每天肏干其他女人的时候，为再也不能享受到夕弄影的身体而失落。
　　男人开始在祭坛上享用夕弄影，那些从夕弄影说话中醒过来的的人们此时才亢奋的欢呼起来。
　　由于烟霞国是女权国家，广场上的男人比女人少了不少。
　　发现这点后，女皇立刻就发出了命令。
　　“传令下去皇城里所有的男人到广场集合告诉他们今天所有女人、无论地位多高贵都是他们的玩物。今天肏过最多女人、让最多女人高潮的男人可以像本皇提三个要求”
　　命令传下，她身边的近卫们立刻运起轻功一边向皇城四方奔去一边大声的传令。
　　由于她们的功力都不弱、都懂得传音之术，所以很快整个城市都知道了女皇的圣旨。
　　没有人会怀疑圣旨的真假，因为这是神前誓言一道命令下达，全城的男人都涌向了广场。
　　不一会儿之后，烟霞国最美丽高贵的女人们身边围满了男人。
　　原本玩弄、占有男人的她们成了男人泄欲玩弄的对象。
　　和她们心中信仰的女神一起，成了男人们发泄的工具。
　　在祭坛上被十几个鸡巴非凡的男人“侍奉”
　　着的夕弄影，一边扭动完美的身体迎合男人的肏干、一边看着广场中因为她的一句话掀起的淫欲狂潮，心里兴奋到了极点。
　　嘴巴、屁眼儿、阴户里的鸡巴令她的肉体兴奋，广场中高贵女人被轮奸的情景令她精神舒畅。
　　此时此刻，她深深的为自己是拥有一个世界的仙帝感到快乐。
　　连绵不绝的清脆肉体拍打声、响成一片的男人低吼以及女人的浪叫，还有男人在她身体里的剧烈撞击，令她深深的沉迷其中。
　　如此淫靡的场景持续了一天多之后，有三个人来到了广场边缘观视着。
　　其中为首的一人一脸兴奋的看着祭坛上被凡人大鸡巴男人轮奸着的夕弄影，眼中满是欣赏和兴趣。
　　他的目光就彷佛是在看一个志同道合的朋友、多年不见的情人。
　　这个人正是调教了姚英月的灭苍穹，在经过一年多的“赶路”
　　后，他终于到了烟霞界。
　　令他兴奋的是，刚刚到了这里，他就看到了这么刺激的场景。
　　“虽然没有东方随云弄出来的世界离谱，但是这里也够符合我的胃口。不知道摩罗那个噘起屁股随便儿给下魔肏的贱货弄出来的世界什么样。”
　　灭苍穹低声的说道。
　　在灭苍穹看着夕弄影的时候，他的两个奴才张宇夫妇正趴跪在他的胯间为她舔弄着鸡巴。
　　在这样淫靡的气氛中，刘静的眼睛早已经被淫靡的场景吸引、想加入其中。
　　“贱人们，想玩就去玩吧我一会儿给你们要一个身份。刘静就在这个世界当个大贵族、张宇的身份由刘静你来定。”
　　说完后，在两人的大奶子上分别踹了一脚，两人立刻就飞入了人群中。
　　当看到刘静这个美丽风骚、胯间一片黑色的淫浪美妇后，烟霞界的男人也不管她为什么突然出现，立刻就把赤身裸体的她围在中间肏干奸淫起来。
　　而身体漂亮的张宇虽然在胯间的是一根鸡巴，但是那些没有肏道女人的男人还是把他按到在地，然后肏起了他的嘴巴和屁眼儿。
　　打发了刘静张宇后，灭苍穹迈步来到了祭坛旁边。
　　在他身边，禁军主将和女皇正被摆出屈辱的姿势母狗位奸淫着。
　　在烟霞界，只有对女性惩罚的时候才会被摆出母狗位。
　　这样的体位在烟霞界是对女人的羞辱，高贵的女人一生也不会用这样的姿势给男人肏。
　　摆出这样姿势被男人肏过的女人，在社会的上层将会永远被暗地里耻笑。
　　“你们这群贱人竟然敢把本将军摆成母狗位当心我处死你们”
　　在男女性事中一向是强势一方的女将军大声的对自己周围的男人喝道。
　　不过她虽然这样大喝，但是脸上的神情却是骚媚又兴奋，被男人抱着的大屁股也不停的淫贱扭动着。
　　“不要这样肏本皇本皇不能摆出下贱的母狗位本皇要维护自己的尊严啊”
　　在女将军身边的女皇，同样大声的喝骂道。
　　但是她的喝骂没有任何用，疯狂的男人们早已经忘了对方地位不，应该说正是由于对方的地位，他们才会这样肏干奸淫对方。
　　女皇心里虽然因为这样耻辱的姿势感到憋屈，但是心底里却又忍不住升起了以往从没有过的堕落快感。
　　在这样屈辱和快感的交织中，她疯狂的扭动着疲惫的身体，享受着以后大概再也不会有的快乐。
　　“真他妈刺激我把大将军摆成母狗的姿势肏过啦”
　　“太他妈爽啦女皇陛下像只母狗一样伺候着我的鸡巴哪”
　　男人们的吼声、屁股传来的大力撞击，令高贵的将军和女皇更感刺激，嘴里发出了更加下贱的呻吟。
　　看着这样的情景，灭苍穹盯着台上已经被侍奉了一天一夜，一脸淫媚享受身体里几根鸡巴的夕弄影，然后露出了坏笑。
　　“骚货，这样的游戏玩了这么多年，你心里已经开始觉得无聊了吧”灭苍穹灵识传音道。
　　脑中突然想起了声音，而且还是从没听过的，这令夕弄影惊愕的展开了感知。
　　当她发现了不再掩饰自己存在灭苍穹之后，她的心里震惊了。
　　对方那彷佛浩瀚深渊般的无穷魔力、以及那自己世界规则无从限制的身体告诉她，对方是仙灵界千万年来没有在出现过的强者仙尊级别的魔修魔尊。
　　“请问尊驾是谁？”
　　身体依旧在配合着男人奸淫的夕弄影，已经忽视了男人、心怀畏惧的问灭苍穹道。
　　“我是灭苍穹。”
　　“霸天魔尊”
　　夕弄影在心里惊呼道。
　　“不错，不过我没有死。而是被轩辕颖那个贱人封印了千万年。”灭苍穹说道。
　　“不知尊者来此有何贵干？”
　　夕弄影暗中叫苦的同时，心中又忍不住庆幸。
　　身为仙帝的她曾经听说过他的传闻，也知道他是当年上古大战时对仙界威胁最小的魔尊。
　　不是因为他弱，而是因为他的兴趣不是争霸天下、也不是消灭修仙者，而是玩玩女人如果解开封印的不是灭苍穹而是别的凶残魔尊，那她、以及整个烟霞界难逃覆灭不说，结局还会凄惨的很。
　　在问话的同时，夕弄影心中已经暗中决定，豁出自己的身子，一定要用一切方法满足灭苍穹，令他不在仙灵界、烟霞界作恶。
　　“我的目的是好好玩玩当今仙灵界最美、最骚的女人。不知道云霞仙帝是否愿意陪本尊呢”
　　在这样问的时候，灭苍穹已经从夕弄影的目光和气息得到了答桉。
　　那豁出一切也要保护他人、拯救万民的目光，灭苍穹的记忆中有。
　　他没想到，这个传说中最骚浪、淫贱的女人竟然有着一颗圣女的心。
　　原本只是打算来玩玩她的灭苍穹，在这一刻有了别样的心思。
　　不只是要玩她，而且要给她以往没有过的快乐。
　　“尊者有心临幸本帝君，是本帝君的福气。只要您喜欢，本帝君的身子随您用。”
　　夕弄影风骚娇媚的说道。
　　虽然嘴里这么说，但是她却忍不住想起了传闻中灭苍穹玩女人的手段。
　　在传说里，灭苍穹玩过的女人没有一个还能保持正常的。
　　再贞洁的女人被灭苍穹玩过之后都会成为抛夫弃子的贱货，再圣洁的女仙被他玩过之后也会成为对任何男人都会噘起屁股的母狗。
　　“幸好我本来就是贱货，无论他怎么玩都没关系。”夕弄影暗暗庆幸道。
　　“那你就听听本尊怎么玩你吧”
　　说完后，灭苍穹通过灵识把玩弄的计划告诉了夕弄影。
　　夕弄影在知道了灭苍穹的计划后，眼中露出了兴奋期待的神采。
　　她没想到，灭苍穹的计划会这么的刺激。
　　在得到内容后，她的身体忍不住火热非常、身心都忍不住的期待。
　　一双美目看向灭苍穹的目光再也没有了刚刚的忌惮和畏惧。
　　“那些被他玩过的女人是不是因为那淫靡的情景无法自拔轩辕颖当年不杀了他、只是把他封印，是不是因为忘不了被他玩弄调教的快乐”
　　在这样的疑问中，夕弄影身体激烈扭动迎合男人的奸淫、心思却早已经放在了暂时消失、去准备淫虐自己手段的灭苍穹身上。
　　当夕弄影又心不在焉的用了将近一天的时间，把十几个男人全都榨的鸡巴再也硬不起来之后，她一脸骚媚的从地上起身，然后双手插着腰站了起来。
　　看了看地上一脸满足的十几个男人、又看了看早已经在男人的轮奸中起不来的女人们，她的嘴角微微扬了起来。
　　“褚艳新，你找的男人不错，服侍的女神我很舒服。不过你是不是没用了点儿，两天多一点儿的时间怎么就起不来了你娘当年可是被女神我的男人轮了一个月才求饶呢”
　　微笑的夕弄影，带着满身精液调侃的说道。
　　“女神请见谅信女下次一定不会这么没用”
　　趴在地上的女皇，努力用微弱的声音说道。
　　听到女皇的回答，夕弄影摇头一笑。
　　看了看浑身精液、已经无法起来的女贵族、还有趴在地上娇喘着的美女们，一道仙光从她的手中发出。
　　原本浑身没有力气的女人们感到疲劳退去、力气也回归了身体。
　　她们起身感谢夕弄影的同时，看向原本根本看不起的男人们的目光也变了。
　　原本的轻蔑鄙视消失了，却代之的是激动、畏惧和一丝丝的喜爱。
　　女人们的变化夕弄影看在眼里，这正是她希望的。
　　霞光国也好、其他国家的也罢，最近整个烟霞界的凡人上层轻视男人的心里越来越严重，男人的地位有着越来越低的倾向。
　　正因为如此，夕弄影才会安排今天的节目，让女人明白她们瞧不起的男人可以给她们带来多大的快乐、如果他们全力以赴甚至可以肏的她们彻底臣服。
　　也正因为如此，夕弄影听到灭苍穹要如何玩弄她的时候才会那么开心。
　　“好了女神我这几天玩的很开心，现在我”
　　就在夕弄影要对信徒们发布神谕的时候，她突然停了下来，然后一脸严肃的看向了天空。
　　夕弄影目光所在之处，突然之间黑云翻滚，惊天魔气不断的汇聚，然后一个高大魁梧、魔焰滔天的身影出现在了魔气的核心处。
　　“哈哈哈哈我终于成形啦这个世界，我来啦”
　　伴随着传遍整个世界的大吼，狂风、闪电在空中肆虐，配合着彷佛把天空灼烧的魔焰，世界彷佛陷入了末日一般。
　　就在整个世界的人为这景象惊恐的时候，圣洁的七彩霞光从夕弄影的身上撒发出来，然后平息了惊天魔焰、狂风和闪电也缓缓消失。
　　然后夕弄影那正气凛然响彻了整个天地，跟恐慌的信徒们带来了希望。
　　“邪魔你是谁为什么出现在我的世界”
　　“我是谁哈哈哈哈夕弄影、伟大的创世女神，连你也没有发现我的存在吗连你也没有去关注过在你的世界里默默付出、创造了世界近半儿财富，但是却一直被鄙视、压榨、甚至摧残折磨的我们吗好好看看、好好看看我看看我是什么”
　　灭苍穹化身的“恶魔”
　　用无比真实的演技、彷佛被压抑了很久般的被欺凌者般的说道。
　　灭苍穹说完后，夕弄影仔细观察了一会儿，然后露出了惊愕的神情。
　　“哈哈哈哈终于看出来了吗不错我就是创世以来一直被欺凌男人们的痛苦、无奈、不甘所化成的实体末日。是你、以及你所眷顾的女人们对男人的不断欺凌，创造了我这个你永远也无法消灭、意图毁灭世界、折磨女人的恶魔”灭苍穹疯狂的大吼道。
　　听了灭苍穹的话，女人们一脸的震惊，而男人们则是一脸的感同身受。
　　就像外面男权世界里女人的痛苦一般，这个世界的男人们也承受着痛苦。
　　“哼邪魔你认为你能威胁到我”夕弄影冷哼一声道。
　　“我不能，在这个世界没有人是创世女神的对手。但是我向你保证，在你消灭我的时候，我可以把整个世界的破坏九成，令整个世界的人死的不足万一而剩下的那些女人。也会因为世界上再也没有男人而灭绝”
　　灭苍穹彷佛疯狂般的吼道。
　　灭苍穹和夕弄影那传遍整个世界的声音，令整个世界的女人陷入了恐慌，而男人们也不知所措。
　　一个要毁灭世界的恶魔、即使他是为了自己所遭遇的不公反抗，也无法令他们愿意真正的支持。
　　就在世人恐惧的时候，夕弄影那慈祥的声音再次响起。
　　“末日，这个世界是我所创造、这个世界的规则由我定制是我令女人们傲慢、是我令男人们受苦。这个世界的生命没有错，你要恨就恨我吧只要你愿意放弃灭世，我愿意承担你的一切报复。”
　　夕弄影那愿意为了保护这个世界牺牲自己的高贵精神令整个世界的生命感动非常，被感动的人们一个个集中在了夕弄影的神殿前，跪拜着、祈祷着。
　　即使是那些在这个世界规则中被压抑的男人们，心中也没有一丝对创世女神的怨怒就在众人在心中祈祷的时候，灭苍穹那隐含恶毒的声音再次响起。
　　“承担我一切报复哈如果我想当着你的信徒面前淫虐、羞辱你，你也愿意我想，你会把我连同这个世界的一切化为灰烬，然后再重造这个世界”
　　灭苍穹的话令烟霞界所有的人吓呆了，他们没有想到灭苍穹的恶毒、也没有想到夕弄影的大能。
　　就在众人以为夕弄影一定会不堪受辱、会把世界的一切化成灰烬的时候，她做出了令世人更加感动、更加爱戴的回答。
　　“如果这样能令你消除仇恨、放过这个世界，我愿意无论是什么样的羞辱、无论是什么样的淫虐我都愿意承受因为这是我创世错误犯下的罪”
　　在回答时，夕弄影那圣洁、慈爱的声音，令整个世界的人更加的忠心、虔诚。
　　就连那些男人们，在心中也没有了一丝对女神的埋怨。
　　“如果你真的能任由我淫虐羞辱、化解我的怨恨，那我愿意放弃毁灭这个世界。”
　　缓缓飘落在夕弄影面前的同时，灭苍穹说道。
　　话音落下，整个烟霞界的天空出现了一个个屏幕，里面的画面正是夕弄影身上发生的事情。
　　看着夕弄影那赤裸、带着满身精液的诱人身体，人们一个个都露出了崇敬的目光。
　　被灭苍穹注视着的夕弄影，此时心中兴奋极了，因为眼前的男人就要对她做以前想都没想过的淫贱事情了。
　　当灭苍穹的大手捏在她胸前的丰乳上，然后拉着她的乳头儿跪在他胯间后，灭苍穹下了第一个命令。
　　“高贵的女神服侍我脱掉裤子，然后用你高贵的嘴舔弄我的鸡巴。当我的鸡巴在你的嘴里射精后，用最屈辱的姿势、说出最下贱的话求我奸淫肏干。”
　　灭苍穹的话令这个世界的男人心中兴奋又期待，因为哪个男人都曾经幻想过高高在上的女人趴跪在面前伺候自己的鸡巴、而不是自己屈辱的舔弄女人那流着精液的屄。
　　现在，这个世界最高贵、强大、神圣的女人就要这样伺候男人了，他们心中有了扬眉吐气的感觉。
　　而女人们、尤其是那些高贵的女人们，呼吸都忍不住急促起来。
　　高贵的她们虽然在人前保持高贵的样子，但是背地里谁没有幻想过做一些刺激、下贱的事儿摆出屈辱的姿势给低贱的男人肏干，无疑就是最下贱的事儿。
　　尤其是刚刚体验过的用低贱姿势被肏干刺激的烟霞国女皇等人，心中更是感到无比的刺激。
　　因为敬爱的女神就要和她们一样，用下贱的姿势被肏干了。
　　当夕弄影在信徒们的注视下张嘴含进了灭苍穹粗大的鸡巴后，灭苍穹立刻发出了舒畅的低吼。
　　“哦女神你真会舔鸡巴以前你是不是经常给下贱的男人舔比起被男人侍奉，你是不是更喜欢像条母狗一样伺候男人”
　　吼声中，灭苍穹抱着夕弄影的头不停在她的嘴里抽插着鸡巴，令夕弄影的脸部都已经变形了。
　　因为嘴被堵住，所以夕弄影根本无法发出声音。
　　但是就在人们猜测的时候，整个烟霞界的人心中都想起了夕弄影的心声。
　　“我是高贵强大的创世女神，怎么可能会做这么下贱的事自从创世之后，除了我最爱的儿子外，我没有舔过任何男人的鸡巴高贵的我，只会享用男人。”
　　女神的话令人兴奋震惊，凡人们忍不住想象着女神舔弄亲生儿子鸡巴的情景。
　　但是当人们看到夕弄影那绝美容颜露出了欢愉、舒畅神情后，一个个都开始不确定那声音是不是她真正的想法了。
　　在人们的喘息粗重的看着女神受辱的情景时，灭苍穹发出了一声大吼，然后把大量的精液喷射进了夕弄影的嘴里。
　　当精液被射进了嘴里后，高贵的烟霞界创世女神，竟然一脸兴奋的做出了下贱女人都不愿意做的事主动吞咽起了男人的精液。
　　在一阵阵“咕噜、咕噜”声中，下贱男人的精液全都进入了女神的肚子里、毫无一丝的遗漏。
　　“那么多精液竟然没有流出来的，女神该不会经常这么吞男人的精液吧不高贵的女神怎么会做这么下贱的事绝对不可能”
　　虽然有些亵渎女神，但是人们还是忍不住这样的想道。
　　灭苍穹射精、夕弄影吞入了大量的精液后，人们屏住了呼吸，期待着一会儿上演的更加淫靡的一幕女神用下贱的姿势恳求恶魔肏干、奸淫。
　　就在人们屏息以待的时候，夕弄影吐出了战无敌粗大的鸡巴，然后转身对他噘起了高贵完美的丰臀、像只母狗一样趴跪在了他的面前。
　　她趴跪的姿势是那么的下贱，额头碰触了地面、两只完美的巨乳也被身体和祭坛的地面挤压出了诱人的形状。
　　在人们粗重喘息中，创世女神就像受到惩戒、不得不用骚屄和屁眼儿服侍男人的女犯人一样下贱的扭动起了高贵的丰臀，然后在人们不敢置信的目光中挥动巴掌拍打着自己肥美的大屁股，并说出了淫贱的话请求恶魔肏干。
　　“啊怨恨本女神的大鸡巴男人看到女神我下贱噘起、不要脸扭着的大屁股了吗下贱的女神期待你的大鸡巴狠狠的奸淫我下贱的屁眼儿、肏干我不要脸的骚屄，用你的小腹不断撞击我又白又肥的大屁股。求求你，用你的大鸡巴征服我、把高贵的创世女神变成你大鸡巴随意肏干的母狗吧”
　　想象不到的淫贱话竟然从高贵的创世女神嘴里说出，信徒们全都惊呆了。
　　女人和男人肏屄在烟霞界不是事儿，但是女人下贱就会被人鄙视。
　　如今，最高贵的女神竟然做出如此下贱的事、所有人惊呆了。
　　不过人们的心中没有鄙视，只有敬仰，因为女神是为了他们、为了这个世界的存续才做出如此下贱的事。
　　灭苍穹听着眼前表面儿高贵、实际肏过的男人无法计数女神的淫贱样子，淫笑着伸出双手抱住了那被拍打的不停颤抖的丰臀。
　　当龟头顶在女神阴户上那一刻，灭苍穹嘴角露出了恶毒笑，然后对所有的信徒说道“现在，我要用大鸡巴肏的女神原形毕露、让你们知道她是多下贱无耻的烂货”
　　说完，鸡巴对着那诱人的如同处女般的阴唇狠狠插了进去。
　　“噗嗤”一声之后，夕弄影发出了高亢的浪叫。
　　“好大好爽啊恶魔用你的大鸡巴报复我吧为了赎罪就算是被你肏成母狗女神我也甘愿”
　　火热粗大、以前男人完全无法比拟的鸡巴，令夕弄影由衷的迷恋。
　　即使魔界的淫兽王也没有征服过的完美女神，第一次觉得自己可能被肏的服服帖帖了。
　　“贱货什么被我肏成母狗你他妈的就是骚屄随便儿肏、没鸡巴就活不下去的母狗女神给我大声的喊告诉你的信徒自己是贱货、是渴望做母狗的淫贱女神”
　　抱着完美丰臀狠狠肏干的同时，灭苍穹大声喝骂道。
　　第一次以屈辱的姿势在信徒们面前被肏干、第一次在成为顶级强者被羞辱玩弄，夕弄影的心中没有想象中的屈辱和愤怒、只有快乐和兴奋。
　　此时的她，彷佛回到了过去，想起了第一次被好色的师门长辈强奸破处、想起了第一次在执行任务时被恶霸师兄带人轮奸、想起了第一次在探索宝藏时差点儿被人先奸后杀、想起了第一次被魔修掳掠后残忍调教生下了孩子、想起了长大后的儿子第一次把自己第一次压在身下奸淫。
　　这些情景闪过脑海后，她发现这些当年自己感到痛苦事，如今竟然是那么值得回忆、留恋。
　　“原来我不只是骚、我还贱我竟然渴望着被淫虐、奸淫、玩弄”
　　在过了多年之后，夕弄影才发现了自己的另一面。
　　在高贵、强大，喜欢玩弄男人之外，她竟然也渴望着被男人征服玩弄。
　　在觉悟之后，她感觉陷入瓶颈多年的修为竟然有了突破。
　　心境由仙帝中期开始向后期提升。
　　发现这点后，她终于明白了自己多年来陷入瓶颈的原因。
　　“原来我是骚货、真正骚货在有了强大的力量后，我不愿再做下贱的事儿，推脱自己以前的淫贱是被强迫的。自己是骚屄、不是贱货”夕弄影觉悟地想道。
　　想起自己自从由以前的被男人玩弄、变成玩弄男人后，自己的修为和心境就再也没有提升，即使有着极阴天仙体这样的极品体质，也无法突破仙帝中期，这完全是自己否定了自己另一面儿的原因。
　　“崇拜我的人民女神我是贱货渴望被大鸡巴肏、被男人按在地上奸的贱货女神我是个愿意做母狗的淫浪贱货”
　　认清了自己的夕弄影，一边淫贱扭动丰臀、一边大声的下贱浪叫道。
　　淫浪的叫声中，夕弄影在所有信徒面前露出了下贱的痴态。
　　在扭动屁股的迎合奸淫的同时，她的舌头淫浪的舔弄着嘴唇，露出了任何人都能看出的痴态。
　　那淫浪的样子，即使是再虔诚的信徒也不会认为他们的女神圣洁了。
　　在灭苍穹疯狂的肏干和撞击下，夕弄影一身的美肉剧烈的颤抖，尤其是丰臀和奶子，更是不停的掀起乳波臀浪，看的男信徒们兴奋不已、女信徒们欲火焚身。
　　男信徒们在地位、力量上虽然低于女信徒，但是生理上的特点却决定了在性爱中他们是优势的一方。
　　即使在这个女性地位更高的世界，女人也是被肏干奸淫的一方，只不过是没有了以往对女人的道德束缚、女人就算是名副其实的万人骑，也不会被骂淫贱而已。
　　看着世界上最神圣高贵的女人被奸淫玩弄，世界各地的男人一个个呼吸急促、幻想着自己肏干女神的同时，把目光偷偷瞄向了身边呼吸急促的女人们。
　　虽然没有女神的高贵地位，但她们的地位毕竟高于自己。
　　当夕弄影在灭苍穹疯狂的肏干下浪叫着达到第一次高潮后，不少男人大着胆子把手伸向了身边的女人。
　　丈夫挑逗起了骚屄不知道给多少男人肏过的妻子；穷男人大胆的把手放在了平时对自己投以鄙视神情的富有女人的屁股、然后得到了对方魅惑的目光；为女雇主捶腿的男佣人饥渴的把手摸向了女雇主的阴户、女雇主用大张双腿回应；低贱的下人鼓起勇气伸手环住了女贵族主人的纤腰、女主人慵懒的靠在了他的怀里；饥渴的男侍卫抱住了女性皇族和她拥吻、大胆的用色手揉搓她的丰臀，皇族女性丝毫不嫌对方低下的身份、在他怀里扭动身体回应起来。
　　在高贵的女神被奸淫的时候，烟霞界的男女忘记了对方和自己的身份差距，饥渴的享受起以往没有的性爱快乐。
　　此时，男女之间没有了以往的隔阂，随着女神一次次高潮，整个世界都沉浸在了欲望之中。
　　抱着夕弄影的丰臀，把她肏上了一次又一次高潮的灭苍穹，看着又一次肏在一起的男女们，眼中露出了得意的笑容。
　　在夕弄影即将迎来又一次高潮的时候，他发出了魅惑、令夕弄影没有一丝抵抗心里的命令。
　　“贱货大声的求我射精在你的肚子里、说你要给我生野种。”
　　“嗯女神我受不了啦女神我又要被大鸡巴肏上天啦女神好想被大鸡巴肏、女神我想被射精给大鸡巴男人生孩子”
　　淫浪的叫声中，灭苍穹兴奋的大吼，小腹不停的撞击着那高高噘起的丰臀。
　　当他的撞击停止后，大量精液喷入了夕弄影的子宫，令她在高亢的浪叫中又一次达到了高潮。
　　在剧烈的高潮中，夕弄影完美的身体剧烈的痉挛起来，然后随着灭苍穹拔出了鸡巴、松开了手瘫倒在了地上。
　　看着倒地的赤裸诱人身体，灭苍穹抬脚踩在了她诱人的丰臀上，然后露出了恶毒的笑。
　　“女神对你的羞辱才刚刚开始，你准备好了吗”
　　灭苍穹一脸阴狠的问道。
　　“尽管来吧你的羞辱和折磨，只会令我这个淫贱的女神快乐、兴奋我的男人，尽管淫虐你高贵的女神吧”
　　夕弄影一脸期待的说道。
　　看着夕弄影期待的神情，灭苍穹淫邪一笑，然后对着她的丰臀狠狠踩了两下后说道“光着大屁股走下祭坛，让你的信徒尽情捏你下贱的身体，然后恳求他们肏干。接下来的一个月，你要一直张开双腿给男人奸淫肏干。不过一个月后结束的仅仅是在烟霞国的淫乱，之后你要在这个世界所有国家的国都被尽情奸淫，听明白了吧”
　　“淫贱女神明白”
　　激动的说完后，夕弄影缓缓站起，然后赤裸着身体迈步向祭坛下走去。
　　当她来到了信徒们面前后，她用勾魂摄魄的目光看向了信徒，然后淫媚的扭动身体、向他们发出了无言的邀请。
　　在夕弄影经过了一群下人装扮的男人时，终于有一个大胆的色鬼伸手摸上了她完美的奶子。
　　当夕弄影不但没有反抗，反而发出了一声骚媚的浪叫张开了双腿后，男人们立刻疯狂的扑倒了她。
　　在当鸡巴插进她的红唇、屁眼儿和骚屄后，夕弄影立刻欢快的扭动身体迎合起来。
　　看着那些围在自己身边的男人、还有更多排队等候的人，她知道自己这一个月会一刻不停的被肏干，而这样的日子会让她享受很长一段时间。

第10章 东海仙阁（1）
　　“师娘，求求您，快放了我！”
　　急速行进的龙舟上，焦急中带着喘息的声音不停的传出。
　　一身性感旗袍、交叠着双腿的我一脸坏笑的看着眼前一身性感泳装被吊起绑在船头的姜碧游。
　　在我的身边，傲馨一脸舒爽的跨坐在无敌的身上耸动着身体，诱人的阴户一次次套弄着无敌那粗大的鸡巴。
　　“你这不知道感恩的丫头，明明约好了让师娘教你怎么伺候男人、然后就无条件听我命令一次，结果师娘说了你根本不停。现在师娘不过是让你脱光了站岗，竟然大呼小叫的不愿意，师娘这些日子白疼你了。”
　　嗔怪着对碧游说话的时候，我舒服的享受着无敌的色手在胯间揉搓的感觉。
　　由于无敌喜欢直接摸我的美腿，所以如今的我已经决定不再穿丝袜或裤袜，而是大方的把修长白嫩的诱人美腿露出来。
　　只要撩起高开衩的下摆，小小丁字裤覆盖的阴户、只有几根带子固定的丰臀就会露出来。
　　“相公，你求求师娘把人家放下来！马上就要到东海仙阁了，这里的人很多！人家光着身子的样子，会被看到的！”
　　姜碧游满脸通红、泪水在眼眶里打转的说道。
　　“娘子，别害羞！相信师娘绝对不会害你丢脸吧！”
　　肏着傲馨阴户、摸着我骚屄的无敌坏笑着说道。
　　他之所以这么大方，除了逗弄碧游之外，还因为知道我早已经在碧游的身上施展了隐身结界。
　　不是和我同级别的人，根本就别想看到赤裸着身体绑在船头的碧游。
　　不过我想他更遗憾的是我提出的条件碧游没有答应吧！
　　“相公、师娘！求求你们别这么欺负人家，游儿……怕死啦！”
　　就在碧游不停请求的时候，远处来了一艘船只。
　　从船只上面蕴含的灵力看，上面应该有着几个金仙。
　　看到船只后，碧游再次挣扎起来。
　　嘴里发出了一声声哀求。
　　听着她的哀求，我一脸坏笑的再次提出了条件。
　　“小游儿！你娘那样的好女人嫁给你父亲这样的人渣、又给沐辰霄这混蛋玩，难道你真的希望她的余生在这样的痛苦中度过？只要你答应和你娘一起伺候无敌，师娘就帮你解决沐齐天的麻烦。你觉得怎么样？”
　　“我娘……不是那样的女人！她绝对不会和自己的女儿共享一个男人！”
　　面对着被看到的危险，碧游依旧这样说道。
　　“看来你是真的不想帮无敌了！那么……你能接受和你娘共用一个男人吗？只要你不介意无敌像征服你一样把你娘征服在胯下，师娘就放下你。”
　　我退而求其次的说道。
　　面临着被陌生人看到身体的危险，姜碧游在短暂的纠结之后就带着哭腔的答道：“我答应！我答应！只要我娘愿意，我愿意和她一起伺候相公！师娘！快放了我，要被看到啦！”
　　听到姜碧游的回答后，我笑着解开了束缚宝物、然后把她从船头放下。
　　就在她要跑向船舱穿上衣物的时候，我抱住了她青春的身体，然后不顾她激烈的反抗摸到了她的胯间。
　　在姜碧游羞的仿佛要钻进地缝的神情中，我一脸坏笑的问道：“碧游，你这里怎么湿了？难道被师娘这样放在船头，你会觉得兴奋？”
　　“我……我才没有！那是海水！”碧游全力否认的同时，不停的在我怀里挣扎。
　　虽然碧游否认，但我们全都知道她那里究竟是什么。
　　而她会有这样发反应，完全是我这几天调教的。
　　只要阴户被风一吹，就会敏感的释出淫水儿。
　　看着怀里不停挣扎抗辩的小少妇，我真想以男人的身份好好疼爱她一番。
　　看到碧游着急的样子，我坏坏一笑后就把她推到了无敌那边。
　　正享受着傲馨服侍的无敌立刻就把碧游抱住，然后揉捏起她那与熟女不同、刚刚做了不久少妇的翘臀来。
　　“相公你快放了我！对面来船了！人家要去换衣服！”被无敌抱着的碧游着急的说道。
　　看着碧游着急的样子，正在无敌身上起落的傲馨忍不住噗嗤一笑，然后说道：“傻妹妹！别担心啦！师娘早就在咱们的身上施展了隐身术，只要对方不是仙帝级别就看不到。要不然你以为相公怎么一点儿都不担心？”
　　说完后，丰臀还故意大力起落了两下。
　　听了傲馨的话后，碧游还是有些羞赧，但是已经不像刚刚那样急迫了。
　　看着傲馨阴户里那根粗大的鸡巴、想起最近日子这根鸡巴给自己带来的快乐，碧游不顾即将到来的船只，一脸期待的趴在无敌的怀里看着他低声问道：“相公，虽然别人看不见，但是你真的不在乎我和傲馨姐这样光着在外面吗？”
　　“只要没人看到，相公就不在乎。这么玩，相公我可是喜欢的很！碧游，只要你不像师娘那样给男人肏，无论你做什么相公都不在乎。”
　　无敌轻抚着碧游光洁的裸背说道。
　　“讨厌！人家可不是会给别的男人欺负的女人！”
　　碧游娇嗔的同时，人已经趴在了无敌的怀里，然后按照我教的技巧，伸出灵巧的舌头在他的胸前逗弄起来。
　　看着无敌三人调情，我想坏心的突然解除他们的隐身，不过最后我还是放弃了。
　　看着越来越近的行船，我骚笑着招来一阵海风把我旗袍的下摆吹起，然后任由半透明的丁字裤露着的情况趴在船沿做出了欣赏海景的样子。
　　当迎面的船只打出了要求我们停船、有事相询问的信号后，碧游的脸更红了，因为那艘船竟然是东海仙阁的。
　　“相公，咱们进船舱吧！虽然大家看不见，但是这样光着屁股看着他们……真的好羞！”碧游满脸通红的说道。
　　看着碧游羞涩的样子，无敌哈哈一笑，在她和傲馨的丰臀上大力拍了一下后，揽着两人就进了船舱。
　　而这个时候，东海仙阁船上的中年主事者把船停在了龙舟的旁边，然后一脸恭敬的对站在船沿我的行了一个礼后问道：“不知道船上的是青龙宫哪位要人，鄙人东海仙阁总管李臣，前来有要事相询。”
　　在看到我的一瞬这个名为李臣、相貌端正的中年男人眼中露出了一丝的惊艳和欲望，不过很快他就隐藏了起来。
　　对他这样的欲望我一点儿都不介意，因为这很正常。
　　我现在的穿着，在仙灵界绝对算是骚浪大胆的。
　　除了魔族、或者龙族女性之外，绝对没有人几个女人敢像我一样穿着打扮。
　　“我是龙王的好友，陪龙王义子出游。李总管如果不忙，就来船上商量吧！”
　　我妩媚慵懒的对李臣说道。
　　勾人的声音令他身边几个明显年纪不大的男人忍不住咽了咽口水、然后一脸嫉妒的看着他。
　　龙族女人的淫骚是整个仙灵界出了名的，龙王的妃子、甚至龙后都可以给他戴绿帽。
　　作为他的好友，我说自己和龙王没关系都没有人信，因为我的形象实在是太骚了。
　　“这……前辈请见谅，我等还有要务在身。前来相询的目的，不过是想知道您是否在沿途看到了我东海仙阁的姜碧游小姐。如果您能提供消息，仙阁一定感激不尽。”
　　李臣说完之后，他身边的几个人都露出了失望的神色。
　　听到他出海的目的后，我微微一愣，就在我要回答的时候，我的身后响起了碧游的声音。
　　“李叔，是我娘让你出来找我还是我爹？”说话间，碧游已经挽着无敌的胳膊走了出来。
　　看到碧游，原本根本没有抱什么希望的李臣立刻露出了惊喜的神情，然后说道：“小姐！是夫人让李叔来的。她让我通知你，事情已经解决了。齐天公子已经放弃了和你的婚约。”
　　在回答时，李臣毕恭毕敬，一副完全没有看到碧游和无敌亲近的样子。
　　很显然，他是个聪明、合格的总管。
　　不过我发现在看到碧游和无敌亲昵样子的时候，他眼中露出了遗憾的神情。
　　“已经解决了？”碧游和无敌一脸失望、微微有些不甘的说道。原本他们还打算让我教训一下沐齐天，不过事情解决了就没有办法了。
　　“不错！夫人和齐天公子详谈之后，齐天公子终于答应放弃你们的婚约了。”李臣说道。
　　李臣的话令我、无敌还有傲馨微微皱了皱眉，只有碧游没有意识到李臣话中的隐喻。
　　碧游的母亲是沐辰霄的玩物，他用什么方式和沐齐天详谈？
　　聪明的人都弄明白。
　　很显然，碧游的母亲为了她，把身体给情人的儿子玩了。
　　这个我没有见过的美熟女，在被丈夫牺牲献给了沐辰霄之后，又为了女儿牺牲了自己。
　　虽然没有见过，但是我已经在心中勾勒出了一个美丽诱人的贤妻良母形象。
　　“碧游、无敌，既然是东海仙阁出来找人，就让他们过来吧！龙舟更快，他们也好早回去复命。”我笑着说道。
　　当李臣还有几个人从船上来到了龙舟上之后，我立刻热情的挽住了他的胳膊、身体也靠在了他的身上。
　　看到这个情景，无敌的脸上如我所料的露出了不爽的神色。
　　不过由于早就知道我的骚浪、再加上以往的约定，所以他并没有发作。
　　我虽然想和李臣进船舱“谈谈”，不过李臣却在权衡之后没有那么做，而是恭敬的陪伴在碧游的身边。
　　当龙舟向距离已经不远的东海仙阁驶去的时候，李臣早已经命令手下发出了消息。
　　……
　　东海仙阁一处清雅的房间中，一对儿男女在淡蓝的大床上赤裸着身体进行着原始的男女肉搏。
　　男人年青匀称的身体压在女子成熟性感的身上激烈的起伏，每一次男人的身体撞在女人的身上都会发出清脆声响、还有鸡巴插入阴户时挤出淫水儿的“咕唧”声传出。
　　年轻男人兴奋的粗喘、成熟女人娇媚的呻吟，伴随着激烈的肉搏不停的响起。
　　两人做着男女间最亲密的行为，但是两人的心情却是并不相同。
　　年青男人的脸上是兴奋中带着得意的扭曲笑容，而被肏的娇喘连连的女人，却是露出了屈辱、不甘、无奈、凄婉的神情。
　　看着成熟女人那温雅美丽容颜上的凄婉神情，年轻人的心中更是兴奋。
　　对他而言，女人的痛苦就是他的快乐、给他带来了征服的快感。
　　这强烈的快感令他的笑容丑陋、扭曲，然后令身下的成熟女子更加的痛苦。
　　“姜夫人！少爷我肏的你爽不爽？比起我爹怎么样？代替你女儿伺候我鸡巴的老屄舒服不舒服？”疯狂的肏干中，年轻人兴奋的喊道。
　　年轻人的问话令成熟女子、也就是东海仙阁的阁主夫人沈落雁心中更感痛苦。
　　因为他的问题令自己想起已为人妻子、有了女儿、而且还是身上年轻人父亲泄欲的玩物。
　　当年第一次享受性爱的快乐，早已经因丈夫对权势的贪婪而把自己交给别的男人开始对性事厌恶，任何男人的碰触都令她打从心底里厌恶。
　　如今，自己的身体又迎来了第三个男人，而且也是享用过自己身体的男人中最恶劣的一个。
　　看着他那扭曲的笑容、听着他那淫邪的声音，沈落雁只是用熟练的扭动身体、挺动阴户回应。
　　不是因为她被肏的舒服，而是只想让这个恶毒的年轻人早点儿射精。
　　“老骚货！快给我回答！少爷我肏的你舒不舒服！再不回答，少爷我把你拖出去当着所有人的面儿肏！”
　　发现沈落雁不回答自己的问题，年轻人、也就是沐辰霄的儿子沐齐天吼道。
　　“天儿……是你肏的舒服！沈姨的老屄……被你的鸡巴肏的舒服死啦！你……比你爹厉害多啦！”
　　在威胁下，沈落雁不得不屈辱的服从、说出了淫贱的话回应。
　　在回应中，沈落雁一双修长、肉感十足的美腿还缠上了沐齐天的腰，然后疯狂的迎合起来。
　　听到意料之中的回答，沐齐天露出了亢奋的笑容。
　　作为沐辰霄的儿子，是他最得意的事儿、但也是他最失意的事儿。
　　他知道，在其他人眼里，自己不过是沐辰霄的附属品、一个一无是处的纨绔子弟。
　　沐辰霄给了他一切、但是也令他嫉妒。
　　所以他一直想证明自己比沐辰霄强，但那只能想想。
　　所以他把目标放在了其他的地方——征服父亲的女人。
　　一直以来他都不敢真的行动，但是这次他终于做到了，所以他一定要狠狠肏这个女人、尽情羞辱玩弄她。
　　“什么他妈的沈姨！在本少爷面前你就他妈的是婊子、张开腿随便儿少爷肏的老婊子！给少爷大声的喊！说自己的喜欢少爷鸡巴肏的贱婊子！”
　　扭曲的神情中，沐齐天兴奋的吼道。
　　羞辱的话令沈落雁心中更加的厌恶身上的年轻人，不过即使再厌恶，她也不得不服从、不得不扭动诱人的娇躯迎合奸淫。
　　无奈中，她故作淫浪的露出骚媚的神情，然后勾人的叫道：“齐天少爷……您大鸡巴肏的人家好舒服！人家是你的贱货、是你的婊子……是喜欢您大鸡巴肏的老婊子！”
　　嘴里是淫靡的浪叫，但是心里却是羞愤的恨不得一巴掌拍死身上的无耻之徒。
　　不过她不敢、没有那个胆量。
　　因为她清楚的知道，这个修为不高的年轻人死了，整个东海仙阁都要陪葬。
　　自己无所谓、那个无耻的丈夫她也早已经不在意。
　　但是自己的女儿、敬仰她的徒弟、还有那些忠诚的仆人们却不能陪葬，所以她只能承受。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在房间里回荡，与清雅环境不相符的淫邪笑声、屈辱的呻吟不断响起。
　　在半个时辰左右之后，哀羞的美妇发出了违心的淫媚浪叫、恶毒的年轻人也发出了兴奋的大吼。
　　美妇身体紧紧缠住了年轻人的身体、年轻人痉挛般的不断向美妇的身体中射出了精液。
　　舒爽之后，年轻人一脸得意的趴在了美妇成熟性感的身体上，然后一脸得意的把玩起美妇的身体来。
　　“老婊子！你的身体玩起来真他妈的不错，以后好好伺候少爷，让少爷玩的爽了就不对你女儿动手。否则……就等着你的女儿做我的小妾吧！”
　　沐齐天恶毒的说道。
　　“少爷您放心好了，婊子我一定好好伺候您、让你舒服。比起伺候男人，婊子我可比年轻的女人强多了，绝对能让您觉得年轻的女人没意思。”
　　虽然心里恨沐齐天恨的要死，但沈落雁还是做出淫浪的样子讨好的说道。
　　“哈哈哈哈……”父亲的女人如此讨好自己，这令沐齐天心中忍不住得意非常。
　　笑声过后，他大力拍了沈落雁的屁股一巴掌，然后命令道：“像母狗一样趴着撅起屁股，少爷我要抱着你的大屁股肏一次。”
　　知道沐齐天不可能一次就放过自己，沈落雁无奈的起身要摆出更羞人的姿势给他肏干。
　　但是就在她摆好姿势、沐齐天双手抱住了她诱人丰臀的时候，一个气度不凡的老者出现在了房中，然后对沐齐天说道：“少主！外出搜索姜碧游的人发消息回来了，人找到了，马上就要到了。”
　　说话中，老人的目光忍不住看了看沈落雁那高撅的丰臀。
　　老人的出现令沈落雁更是羞涩，立刻抓过床单挡在了身前。
　　当听到女儿已经找到快要回来后，脸上终于露出了开心的笑容，然后不顾羞耻起身抓向了衣衫。
　　不过就在她刚碰到衣服时，沐齐天立刻发出了一声喝骂。
　　“老婊子，少爷我让你穿衣服了吗？还不给我摆好姿势伺候！否则我现在就抓你女儿拜堂！”说完后，一脸凶狠的瞪着沈落雁。
　　沐齐天的话令沈落雁身体一颤，然后无奈的撅起了丰臀。
　　在沐齐天的手再次抓住丰臀后，她为了尽快见到女儿，做出了令她心中更加难受的淫贱行为。
　　在扭动丰臀诱惑沐齐天的同时，说出了下贱无比的话。
　　“瞧老婊子做的蠢事儿，撅着大屁股伺候少爷的时候竟然想自己的女儿。少爷好好的惩罚老婊子，抱着老婊子的大屁股狠狠肏、使劲儿奸！等您玩爽了老婊子再去见女儿！”
　　说话间，还一脸淫浪的回头对沐齐天抛起了媚眼儿。
　　抓着沈落雁的大屁股，看着她淫浪的神情，沐齐天心中得意非常，挺立的鸡巴对着沈落雁的屁眼儿就大力的插了进去。
　　虽然沐齐天插的地方有些出乎预料，但是早已经被沐辰霄调教过屁眼儿的她还是扭动屁股迎合了起来。
　　沐齐天缓慢的插了几下之后，立刻抱着沈落雁的丰臀开始了剧烈的撞击。
　　“啪啪”的淫靡声音、男女激情的叫声再次回荡起来。
　　…………
　　站在龙舟船头、一脸期待的碧游并不知道她母亲为了她做出了什么样的牺牲。
　　一身蓝白相间、把她显得更加清丽脱俗的衣裙在海风中飘飞，令她看起来彷如落入凡尘的仙子。
　　不！
　　不应该说是彷如，而是就是。
　　当海天岛码头映入眼帘、看到在码头上等着的身影后，她终于露出了喜悦的神情，然后不顾船还没有靠岸就飞向了码头等待的人。
　　而我、无敌、傲馨还有仙阁的几人也跟着飞向了码头。
　　就在我们离开的一刻，龙舟化成了一道金光飞入了无敌的识海。
　　当我们落在码头后，一位看起来清丽诱人、温婉贤淑、身材成熟诱人的美妇立刻冲出来把碧游紧紧的抱在了怀里。
　　激动的碧游并没有注意，在美妇冲出来前，她身边的年轻人一脸得意的偷偷摸着美妇的丰臀、美妇身边儒雅的中年对此丝毫没有意见。
　　很显然，这个年轻人就是沐齐天。
　　“乖女儿！你总算是回来了！娘担心死你了！”美妇、也就是碧游的母亲沈落雁激动的说道。
　　“娘！对不起！女儿害您担心了！”看着母亲关切的目光，碧游一脸愧疚的说道。
　　母女团圆的情景令沈落雁身边的年轻人扬起了眉头，然后贪婪的目光就落在了母女俩的身上。
　　很显然，他是打起了母女双收的主意。
　　就在他要说话的时候，我迈步走上前、挡住了他投向母女俩的目光。
　　就在他想发火的时候，终于看清楚了挡在身前的是什么人。
　　在看到一身性感骚浪旗袍的我之后，他立刻忘了碧游母女，贪婪的目光在我露出大半儿的奶子、修长的美腿上紧紧的盯着。
　　而我却是表面儿无视了他，然后来到了儒雅男人的面前。
　　“阁下就是东海仙阁之主吧？轩辕颖和徒弟徒媳不请自来，还请见谅。”
　　发觉我修为深不可测的儒雅男人、也就是东海仙阁之主姜文焕立刻就要回话，但是刚刚在他身边摸他妻子丰臀的年轻人却傲慢的出声说道：“这位姐姐别在意！东海仙阁不过就是给我们天衡界看门儿的。姐姐想什么时候来都没问题，小弟我做主，以后你就是这里的贵宾、姜文焕都要听话的贵宾。”
　　知道沐齐天贪图我的美色、也猜出了他的身份，我还是露出了疑惑的神情，然后问道：“不知道这位小弟是哪位？为什么有资格当着阁主的面儿做这样的决定？”
　　“哈哈哈哈……姐姐别奇怪，小弟我是天衡仙帝的次子沐齐天。作为天衡界少主，我当然有资格做东海仙阁的主。不知姐姐到东海仙阁来有何要事，小弟一定帮你。”
　　沐齐天一脸傲然的说道。
　　听到沐齐天的话后，我无奈的说道：“公子身份虽然高贵，但是这件事你还真不能决定，只有阁主和阁主夫人能定下来。”
　　“哼！姐姐尽管说。在东海仙阁，还没有小弟我不能决定的事儿！”沐齐天一脸不满的说道。
　　“唉！实不相瞒，姐姐我是想替我的徒儿向阁主和夫人求亲，请他们答应我徒儿无敌和碧游小姐的婚事。”我笑着说道。
　　“我不答应！”
　　我的话刚说完，沈落雁就一脸愤怒的看着我们，然后紧紧的把碧游搂在了怀里。
　　看到这个情景，沐齐天的嘴角微微的扬起，然后传音给我道：“姐姐，这个事还真不好办。如果你真的希望贵徒能和姜小姐成亲，咱们晚上商量吧！”
　　“嗯！那是姐姐晚上找你、还是你来找姐姐？”我传音问道。
　　“呵呵！小弟晚上恭请姐姐到来！”
　　…………
　　夜色中，我趴在东海仙阁总管李臣宽广的胸膛上、任由他爱抚着我的裸背平息高潮的余韵。
　　想起刚刚我半裸着出现在李臣面前时他慌乱的样子，我忍不住轻笑出声。
　　“前辈在笑什么？”李臣一脸温柔的问我道。
　　“都什么关系了还叫我前辈！换个称呼，叫我颖姐。”说完后，我不满的咬了他胸前一口。
　　“呵呵！是小弟不对。只是小弟当了这么多年的下人，一时改不了这个习惯。”
　　说到这里他微微叹了一口气，然后疑惑的问道：“颖姐，以你的相貌、修为，为什么会把身子给小弟？”
　　“因为你是个痴情、愿意为心上人牺牲一切的好男人。对你这样的男人，颖姐甘心伺候。不只是你，还有你的儿子也一样。如果可以，能让颖姐也和他玩玩吗？”
　　我微笑着说道。
　　我的话令李臣的眉头皱了皱，然后疑惑的看着我，希望我能给他理由。
　　在他的注视下，我微微一笑，然后反问道：“你暗恋阁主夫人很久了吧？”
　　突来的问题令李臣立刻露出了慌张的神色，就在他想解释的时候，却因为我了然的神情一个字都说不出。
　　最后，他只能无奈的点了点头，然后说道：“以前我不过是一个门派被灭、带着儿子逃亡的人。是阁主夫人在我落入必死之境的时候救了我们父子、然后还把我们带回了仙阁传授功法。最初我只是深深的感激，但是当我发现阁主竟然用夫人的身子换取地位的时候，我的心中对她有了怜惜，而这怜惜慢慢的变成了爱恋。我知道这不应该，我们的地位差的实在是太多了。这样的心情根本就是对她的亵渎！”
　　“傻瓜！”
　　我打断了他继续自责的话，然后认真的说道：“在颖姐看来，你对她的爱意，是唯一能拯救她的！”
　　就在李臣因为我的话错愕的时候，我说道：“今天阁主夫人强烈反对碧游和无敌婚事的情景你记得吗？那不是因为对无敌不了解，而是因为她已经不相信任何男人了。在她看来，所有的男人都是无耻之徒不能相信。她反对的原因是不希望女儿受到伤害。这样下去的结果就是她不会相信除了女儿之外的任何人、不接触任何人，最后把心藏起、再也没有任何快乐。”
　　“那……我能做什么？”李臣一脸心疼的问道。
　　“感动她！用你的真情感动她！告诉她还有人愿意为她付出一切、告诉她世上有真正对她好的男人。如果可以，我希望你做她的情人，只是不知道你有没有那个胆量。”
　　我一脸认真的说道。
　　听到我的建议后，李臣的脸上露出了纠结的神情。
　　在李臣的纠结中，我缓缓的起身、然后离开了他的怀抱、离开了房间，给他独立思考的时间。
　　不过我相信，李臣最后一定会做出正确的选择，因为我知道他是真心爱着沈落雁。
　　离开了李臣的房间后，我就向早已经有了约定的沐齐天那里行去。
　　施展缩地成寸，几步之后，我已经来到了沐齐天此时所在的地方——一处环境清幽的竹林中。
　　在竹林里，沐齐天已经准备好了美酒佳肴等我到来。
　　修为低下的他，直到我来到他的背后都没有发现。
　　不过隐身在暗处、保护沐齐天安全的仙君却是一脸惊愕的看着我。
　　因为刚刚我施展的缩地成寸虽然不是高深的手段，但是他却没有感到任何法力波动，这就证明我的实力绝对比他高。
　　如果不是我完全没有加害沐齐天的意思，他绝对已经冲出来带着沐齐天逃跑了。
　　“公子等了很久了吗？”来到了沐齐天的身后，我轻声在他耳边说道。
　　突来的声音令沐齐天吓了一跳，虽然他早就知道我的修为比他高，但是却没想到高到了他根本无从感应的地步。
　　这是沈落雁这样的顶级大罗金仙也做不到的，这说明了我的修为绝对已经是仙君。
　　有了这个猜测后，沐齐天的心里更加的兴奋，还有什么能比把一个比自己强的女人压在身下肏干奸淫更加能满足男人征服欲的？
　　“没有多久，刚刚好而已。”
　　沐齐天笑着说道。
　　他并没有说假话，因为他刚刚还在一个东海仙阁的女弟子身上驰聘。
　　如果不是沈落雁和姜碧游有事讨论，他肏干的就是东海仙阁的主母。
　　想起沈落雁，沐齐天自然就想到了她那成熟有人的身体。
　　奸淫沈落雁的感觉给他带来了远超以往的兴奋和满足。
　　原本他对我也不过是玩玩的心态，虽然我比沈落雁美，但是却没有附带的价值。
　　但此时他发现我是修为高深的女性强者后，他的心思立刻就不同了。
　　“如果我能狠狠的肏这个父亲都不能轻慢的女仙君……”想到这里，他恨不得立刻就把我压在身下狠狠奸淫肏干。
　　沐齐天眼中的贪婪我自然看得到，他心中打的注意我自然也清楚。
　　老实说我对沐齐天是打心底看不起的，不过下贱的心思却忍不住很想给他这个纨绔肏干一番。
　　自从去过龙宫之后，肏干我的男人都是我欣赏、对我也心怀尊重的。
　　这令我已经压抑了很久的淫贱心思有些受不住了。
　　如今面前出现了沐齐天，我自然是想和他玩玩。
　　而且，我还要让他知道我的身份、实力，这样他玩的更爽、我被肏的也更舒服。
　　当然，玩过之后他不会在我心里留下任何印象。
　　下次见面，我杀了他都有可能。
　　怀着这个心思的我，一脸妩媚笑容的坐在了他的对面儿，然后缓缓的释放了自己身上的威压。
　　当我把仙君级别的威压慢慢提升到仙帝中期后，沐齐天露出了惊慌的神情，原本躲在暗处的护卫也来到了他的身边，然后两人如坐针毡的看着我，不知道如何是好了。
　　“帝君，不知道您尊号为何？”气度非凡的老者代替吓得话都说不出来的沐齐天问道。
　　“我的尊号、已经太久没有用过，现在的人都已经忘记我很久了吧！现在的我只叫轩辕颖，怎么称呼你们随意。”我笑着说道。
　　“这……轩辕帝君，我家少爷不是有意冒犯，请看在天衡帝君的面子上饶过好吗？”老者恭敬的说道。
　　“冒犯？小天弟弟什么时候冒犯我了？”
　　我一脸疑惑说道的同时，穿着高跟鞋的美脚伸到了沐齐天的两腿间、然后在他大腿内侧缓缓的挑逗起来。
　　我的挑逗令沐齐天和老者惊愕了一会儿，他们没想到以我的身份竟然会做出这样的行为。
　　不过在惊愕之后，他们想到了不知道多少人肏过的夕弄影、又想到了给属下当过性奴的唯一的女魔皇摩罗。
　　“难道女人想修到仙帝等级，做骚货是唯一的途径。”两人忍不住同时这么想到。
　　在两人疑惑的时候，我一脸慵懒的说道：“唉……最近每天都被徒儿折腾的下不了床，累死了。小天，能帮姐姐揉揉脚、捏捏腿吗？”
　　我一脸诱惑的问道。
　　对这样的要求，沐齐天怎么可能拒绝？
　　立刻连连点头说愿意。
　　然后，他轻轻的脱了我的鞋，手法生涩的揉捏起我的脚来。
　　在他的揉捏下，我故作舒服的呻吟了一声。
　　听到我的呻吟声，不只是沐齐天，就连老人模样的仙君都饥渴的咽了咽口水。
　　看到老人努力压抑欲望的样子，我笑着说道：“你也别闲着了，帮我揉揉肩、捏捏背。”
　　再明显不过的挑逗，老人立刻就来到了我的身后揉捏起我的肩膀来。
　　看到老人捏我的肩膀，沐齐天眼中的不满一闪而逝，不过很快就换成了贪婪，然后色手沿着我的小腿像前摸去。
　　当他摸到我的大腿内侧后，我忍不住又发出了一声娇吟，听的两人身体一阵酥麻。
　　强烈的诱惑下，两人被我的身体吸引，然后不顾激动的把手伸向了没有得到我允许的地方。
　　沐齐天的手隔着内裤碰上了我的阴户、老人的手揉起了我的奶子。
　　这令我“不满”的抗议起来。
　　“你们两个坏蛋！人家可是强大的仙帝，你们怎么可以没经过我同意就擅自摸人家的屄、揉人家的奶子呢？要是被人知道……本帝君的面子都丢尽了。”
　　虽然嘴里这么“抗议”，但是我的双腿却已经张的更开，方便沐齐天摸我的屄。
　　身体也扭动着回应老人熟练手法的揉捏。
　　“帝君姐姐实在是太美了，小弟我实在是忍不住了。能摸到帝君姐姐的屄，小弟就算是立刻死也不在乎了。”
　　知道我是在勾引他们，沐齐天一脸坏笑的说道。
　　“帝君莫怪！先让小老儿享用您的身体，事后无论您提出什么样的条件，小老儿都会努力做到。”老人揉搓着我的大奶子说道。
　　“嗯……你们两个坏蛋，说这样的话挑逗本帝君。哦……小天，你怎么把手指插进去了？呀……老鬼，你怎把人家的衣服脱了，害的人家大奶子都露出来了。”
　　“姐姐，你胯间穿的是什么？怎么这么诱人？小弟好想撕了它，然后尝尝姐姐骚屄的滋味儿。”沐齐天一脸饥渴的说道。
　　“帝君，您的奶子真是太完美了！老头子这辈子就没见过这么美的奶子。”老人说道。
　　在一老一少两个男人的玩弄下，我的身体很快就欲火焚身了。
　　娇喘中，我不断的扭动身体，不一会儿之后，我感觉自己的阴户已经泛滥、再也忍不住欲火了。
　　激喘中，我骚媚的对两个男人说道：“你们两个坏蛋，本帝君今天吃点儿亏。只要你们答应为本帝君办事，就让你们好好玩一次。”
　　“好！我答应姐姐！一定会让沈落雁那婊子答应她女儿和您徒弟的婚事！”沐齐天一脸兴奋的说道。
　　“不！姐姐改变主意了。姐姐的要求是你逼沈落雁答应张开腿给我徒儿狠狠的肏一次。”
　　想到碧游那个女孩儿可能不忍心出卖自己的亲生母亲，我改变了要求。
　　与此同时，我的心里已经有了一个“恶毒”的计划——让无敌当王八的计划。
　　“没问题！轩辕大姐，有什么要求一会儿再说，先让小弟肏一次吧！小弟的鸡巴实在是受不了了。”沐齐天一脸激动的求道。
　　看着沐齐天激动的样子，我对他风骚一笑，然后低声在他耳边说道：“那你还等什么？你眼前就是一个诱人的女仙帝，就算你强奸也不敢反抗的女仙帝！好弟弟，强奸仙帝姐姐吧！”
　　听到我的话后，沐齐天兴奋的叫了一声后，大力的撕扯开我的内裤，然后脱下了裤子后把挺立的鸡巴插进我的骚屄里。
　　当把鸡巴插进了我这个女仙帝的骚屄里后，沐齐天享受到了以前完全无法比拟的快乐。
　　因为他肏的不但是美女、而且还是能和他父亲相提并论的强大仙帝。
　　想到自己肏了和父亲一样强大的女人、可以用粗大的鸡巴在她的骚屄里任意抽插奸淫，他发出了一阵阵兴奋的大吼。
　　当沐齐天抱着我的丰臀疯狂在我体内肏干的时候，我回头看了身后的老人一眼。
　　然后对他拍了拍屁股说道：“肏我屁眼儿，本仙帝要一起享受你们一老一少的鸡巴！”
　　听到我的话后，老人淫色一笑，说了一声“谢谢帝君”之后，挺立的鸡巴就插进了我的屁眼儿，然后和沐齐天一起在我的身体里肏干抽插起来。
　　两人肏的激烈、我也发出了一声声骚媚的浪叫。
　　但是我的心情却不像表现出的那么兴奋，因为两人的鸡巴只能算是普通。
　　别说是和无敌、龙族那些极品男人比较，就是龙宫的几个将军都比他们强。
　　也正因为如此，我的心里远没有那么兴奋。
　　在被他们肏上了几次小高潮之后，两个男人先后射精了。
　　他们脸上的神情满足，而我也还算舒服。
　　此时的我明白到，一般的男人已经根本满足不了我淫浪的身体了。
　　他们想要满足我，单是肉体上绝对不可能。
　　“小天弟弟，快点儿完成了姐姐的要求，到时候姐姐和你玩些更多刺激的游戏吧！”
　　我说完后，沐齐天的眼中立刻露出了淫邪的目光，然后问道：“什么游戏？”
　　“呵呵！到时候你就知道。”我骚骚的答道。
　　“好！到时候别耍赖！”兴奋的沐齐天大声的喊道。
　　看着沐齐天兴奋的样子，我的心里却暗中的嘲讽。此时的我，心里想的却是在什么地方、什么时候给这个小子一个教训。

第11章 东海仙阁（2）
　　“可恶！可恶！可恶！老妖婆！看我肏死你！肏烂你这个心理变态的老骚屄！”
　　“啊……无敌……你轻点儿啊！师娘……被你欺负三个时辰啦！师娘……受不了啦！”
　　宽大的床上，疯狂在我身体上起伏的无敌大声怒吼、而我则浑身酥软的趴在床上，任由他欺负着。
　　虽然他的欺负令我很舒服，不过连续被欺负了三个时辰，我也有些受不了了。
　　在李臣、沐齐天面前表现的游刃有余的我，在愤怒的无敌面前却败下阵来。
　　无敌会这么厉害的原因很简单，那就是我已经给他吃了绿神的药。
　　现在，就连我都承受不住他了。
　　无敌会这么愤怒、用我还有已经动不了的傲馨发泄，完全是因为他的岳母——沈落雁。
　　我们来到东海仙阁已经几天了，每天无敌都会和碧游一起去求沈落雁答应两人的婚事。
　　之所以没有去找姜文焕，是因为他在得知无敌和碧游有了夫妻之实后就没有反对。
　　但是沈落雁知道后不但没有答应、反而反对的更激烈了。
　　理由就是未婚行房，证明无敌根本不重视碧游。
　　即使碧游说明自己是中了春毒，沈落雁也不相信。
　　为此，碧游每天都烦恼非常、无敌每天都用我和傲馨发泄。
　　不过我很清楚，无敌并没有怨恨他的岳母，反而更想让美丽的岳母臣服在自己的胯下了。
　　“说我无耻，你他妈的才是骚屄被玩烂的贱货！是他妈骚屄给父子肏的烂货！啊……”愤怒的大吼声中，无敌抱着我的丰臀，又一次把精液喷射进了我的子宫里。
　　“哦……师娘……要上天啦！”在剧烈的、其他男人没法给我的高潮中，我发出了舒畅的浪叫，然后趴在了床上，而无敌也压在了我的背上。
　　激情之后，房间里只剩下淫靡的气息和我们急促的喘息。
　　无敌像以往一样，趴在我的背上温柔的吻着、平息我的激情后颤抖的娇躯。
　　这样的温柔令我和其他两女都很迷恋，如果我不是有着男人的一面儿，绝对不会想着给他戴绿帽子。
　　“无敌，你天天这么欺负师娘和傲馨，坏死了。有本事去欺负你岳母。”我娇嗔着说道。
　　“唉！不是徒儿不想，是岳母大人根本不给徒儿机会。要是真能肏到她，我绝对让她知道徒儿的厉害。”无敌一脸恨恨的说道。
　　“机会很快就来了，师娘和沐齐天已经说好了，今天他就去给你岳母下命令勾引你。养足了精力，这样你才好征服你漂亮的岳母、以后玩母女同床。”
　　我坏笑着说道。
　　听到我的话后，无敌不但没有高兴，反而露出了一张臭脸的说道：“哼！沐齐天！这小子这两天没少在你身上使坏吧？他厉害还是我厉害！”
　　说完后，还不轻不重的在我肩膀咬了一口。
　　无敌吃醋的样子令我很是开心，肩膀的微痛中，我回头坏笑着说道：“你这小子吃什么飞醋？要是这样就受不了，师娘哪敢嫁你？唉！真怀念相公在的时候，每天和奸夫肏屄给他看、和奸夫一起欺负他的日子实在是太刺激啦！”
　　看到我坏笑的样子，无敌挥着巴掌在我屁股上狠拍了一下后说道：“我一定会让师娘爱上我、然后心甘情愿为我做一个好妻子。”
　　“傻小子！在双修的时候，师娘就爱上了你。但是师娘不会成为世人眼中的好妻子，因为淫骚已经成了师娘的本性。无法接受师娘的淫骚、就是无法接受师娘。淫骚是你师傅烙印在师娘灵魂中的幸福，放弃了淫骚的性子、师娘也就不再是师娘了。”
　　说完，我在申请复杂的无敌脸上亲了一口，然后把他推到了还在娇喘的傲馨身边。
　　下床穿好衣服后，我温柔的对无敌说道：“无敌，无论是做淫浪的师娘、还是给你戴绿帽子的妻子，师娘都会很幸福。但如果只有成为守身如玉的女人才能和你在一起，师娘就只能说抱歉了。对不起！”
　　说完后，我转身离开了房间。
　　在我离开之后，傲馨起身从后抱住了无敌，然后一脸温柔的问道：“无敌，我知道任何男人都很难接受淫贱的女人做妻子。但是……我希望你能接受师娘，因为我知道你爱她。既然改变师娘是对她的伤害，你就试着接受吧！因为……我不想看到你们两个痛苦。”
　　听到傲馨的话后，无敌的神情纠结了一会儿，然后翻身把她压在了身下问道：“那你会不会学师娘？”
　　“相公……娘子是什么样的女人你不知道吗？在龙宫这么多年，娘子做过淫贱的事儿吗？除了你们父子俩，娘子我从来没给任何男人碰过！”
　　傲馨娇嗔着说道。
　　看着傲馨娇嗔的样子，无敌微微一笑，粗大的鸡巴对着那已经红肿的阴户插了进去。
　　虽然阴户有些痛，但是为了心爱的丈夫，傲馨丝毫不介意再给他肏干奸淫。
　　双腿盘上无敌的腰间后，挺动阴户迎合起来。
　　“啪啪”的撞击声再次回荡在房间里。
　　云雾缭绕的楼阁中，沐齐天一脸得意的看着胯间神色哀戚服侍自己鸡巴的成熟美女。
　　她诱人的红唇不断吞吐鸡巴的情景，令沐齐天满脸的得意。
　　捧着美熟女动人容颜挺动鸡巴的同时，沐齐天看着她身披薄纱、比全裸还要诱人的样子，心中有些忍不住肏她的冲动了。
　　“骚婊子，听说你女儿已经被破身了，是不是？”沐齐天问话的同时，伸手拉起了美熟女，然后让她背对着自己坐在了怀里。
　　沈落雁知道逃不过被恶毒沐齐天玩弄的命运，顺从的坐在他的怀里、并熟练的撩起了薄纱，阴户对着那挺立的鸡巴坐了下去。
　　当鸡巴插入身体的一刻，敏感的身体立刻传来了快感。
　　在呻吟一声自后，她呼吸微微有些粗重的答道：“是！那个无耻的男人竟然趁着我女儿中了春毒的时候要了她的身子！”
　　回答的语气中满是对东方无敌的不满。
　　“既然你女儿的屄都被肏了，干嘛不答应他们的婚事？难道你希望你女儿做个没人要的老姑婆？”
　　搂着沈落雁成熟性感的身体，沐齐天一边揉搓她的丰乳一边挺动鸡巴问道。
　　“即使不嫁人也比嫁一个身边有多个女人、连自己的师娘都不放过的无耻之徒强。”
　　沈落雁一边配合沐齐天的挺动缓缓起落身体、一边娇喘着说道。
　　“哈哈哈哈……既然如此，那本少爷就娶了你女儿吧！虽然不是处身，但是当个小妾也不错。到时候把你们母女俩摆在一起，轮流肏你们的屄也不错。”
　　沐齐天一脸恶毒的说道。
　　“不要！沐齐天！你答应过我，只要我把身子给你，你就不娶我女儿！你不能违反约定！”沈落雁一脸慌张的说道。
　　“哈哈哈哈……我是答应过！不过当时的约定还有让你女儿自己找个如意郎君嫁了。现在她找到了，不过你却不让她嫁！到底是你违反了约定还是我？”
　　沐齐天一脸坏笑的反问道。
　　有理有据的反问令沈落雁语塞、不知道如何回答是好。就在她纠结的时候，沐齐天说道：“想让我放弃你女儿吗？”
　　“求少爷放过我女儿！”沈落雁一脸哀戚的求道。
　　“那就是使劲儿抛你的大屁股伺候我的鸡巴，然后发誓一辈子做我的母狗、即使是当婊子也愿意！我让你伺候哪个男人就伺候哪个、我让你给谁肏就给谁肏！”
　　沐齐天狠狠向上挺动了两下鸡巴的同时说道。
　　听到对方可以放过自己的女儿，沈落雁立刻决定执行命令。美臀连连抛动伺候沐齐天鸡巴的同时，嘴里发出了淫贱的叫声。
　　“我沈落雁发誓给沐齐天做一辈子的母狗，即使当婊子也愿意！少爷……让我伺候哪个男人我就伺候哪个！少爷让我给谁肏我就给谁肏！”
　　丰臀起落的同时，“啪啪”的撞击声清脆回响，令沐齐天心中兴奋非常。
　　这个原本贞洁、强大的女子，如今已经彻底成了他的玩物。
　　想到她是父亲沐辰霄的女人，他的心中就更感兴奋。
　　连连向上挺动鸡巴的同时，他兴奋的大吼道：“贱货！少爷我第一个让你伺候的男人就是那个东方无敌！像个婊子一样勾引他肏你的屄、像肏你女儿一样的肏你！听明白了吗？”
　　刚刚发誓就收到了这样的命令，沈落雁心中凄苦非常。
　　但是她不敢拒绝，因为只要拒绝，受苦的就是自己的女儿。
　　此时的她心中突然不那么厌恶东方无敌了，因为和沐齐天比起来，至少他还得到了女儿的认可。
　　不过想到要和亲生女儿用同一根鸡巴，她在痛苦的同时还感到了无比的羞愧。
　　“绝对不能让女儿知道了，否则……我就没脸当她的母亲了。”沈落雁心中默默的想道。
　　沈落雁的沉默以对，令沐齐天心中火大的很，鸡巴狠狠向上挺动两下的同时，他粗暴的使劲儿掐着沈落雁的奶子喊道：“他妈的贱货！为什么不回答！给本少爷喊你要给女婿肏、你要不要脸的撅着大屁股和女儿抢男人！”
　　听到羞辱的命令，无法反抗的沈落雁一脸哀戚的叫道：“我沈落雁要和女婿肏屄、我沈落雁要不要脸的撅着大屁股和女儿抢男人！”
　　在浪叫中，屈辱的泪水不停的从她脸上滑落。
　　“沈落雁，你给我记住！你就是贱货、就是母狗！是我沐齐天控制的贱货母狗！”
　　大声的嘶喊中，沐齐天不停肏干着沈落雁、肏干着他父亲的女人。
　　当沈落雁被沐齐天凌辱肏干的时候，东海仙阁另一处房间里，我像只母狗一样趴跪在床上，任由一脸愤怒的李臣抱着我的丰臀大力肏干奸淫。
　　在他疯狂的肏干下，我的丰臀剧烈颤抖着。
　　胸前一对儿巨乳也像钟摆一般晃动。
　　李臣虽然肏干着我，但是双眼却盯着我们面前我用玄光术展示的画面。
　　里面正是沐齐天羞辱、奸淫沈落雁的情景。
　　深深迷恋沈落雁的他，此时眼中满是愤怒和疼惜。
　　在愤怒中，李臣肏干我的力度自然是粗暴起来。
　　双手狠狠抓着我的屁股，力气大的足以把平凡女人的屁股捏碎，小腹在我屁股上的撞击也自然是粗暴无比。
　　在愤怒中，他的巴掌也一次次落在了我诱人的丰臀上。
　　在一阵激烈的撞击之后，他在怒吼中把精液喷射进了我的身体里，而我也达到了一次小高潮。
　　“可恶、可恶、可恶！”趴在我背上的李臣咬着牙说道。
　　回头看着他愤怒、咬牙切齿的神情，我温柔的摸了摸他的脸，然后问道：“想救你的主母、让她脱离苦海吗？”
　　“当然想！如果能让主母不再痛苦，就算是要我的命我也不在乎！”李臣认真的说道。
　　“那么……我给你个机会！”
　　说完后，我在他耳边轻声的呢喃起来。
　　听着我在他耳边的话，他的神情不蹲变化。
　　先是兴奋、然后是决然、再后来又是纠结、最后成了坦然。
　　当交代清楚之后，我起身离开了房间。
　　在我离开的时候，他的眼中满是坚定和期待。
　　离开了李臣后，我来到了刚刚沐齐天淫辱沈落雁的地方。
　　沐齐天此时已经离开，只剩下沈落雁趴在床上低声的抽泣着。
　　看着床上微微轻颤的成熟身体，我温柔的轻抚起她的背脊来。
　　当我碰到她的身体后，她立刻像受伤的野兽般推开了我，然后一脸戒备的看着我。
　　“你来做什么？”沈落雁抓着床单，一脸防备的看着我问道。
　　“本来想和你商量一下碧游和无敌的婚事，不过看来不是时候。”我低声的问道。
　　“哼！你舍得让自己的奸夫徒弟和我女儿成亲？”沈落雁嘲讽的说到。
　　知道沈落雁心情不好，说出这样充满敌意的话是本能的自我防备，所以我根本没有在意。
　　对她微微一笑后，我仔细的打量起她来。
　　虽然她的相貌、气质都不如我，但是那贞洁人妻的贤惠和温柔母亲的气质却是我没有的。
　　这两种气质很容易勾起男人的征服欲，而那些坏男人更是愿意蹂躏这样的成熟女子。
　　“我可不是欺负你的男人，干嘛对我有这么大的敌意？都是女人，好好相处不好吗？”我轻抚着她的脸颊问道。
　　“哼！我没兴趣和不要脸的贱货相处。”沈落雁无视我的善意，一脸厌恶的说道。
　　看着沈落雁厌恶的神情，我忍不住“噗嗤”一笑后脱下了刚刚穿好的旗袍，然后爬到了床上。
　　我的行动令沈落雁惊愕非常，就在她想下床躲开我的时候，我伸手抓住了她然后大力拉进了我的怀里抱住。
　　还没等她反应过来，我已经轻佻的勾起了她的下巴，然后吻上了她的唇。
　　和男人霸道、贪婪的吻不同，我的吻非常的温柔贴心。
　　也许是男人的欺凌令她痛苦了太久、也许是太久没有享受过被温柔对待的滋味儿，在短暂的抵抗之后，她渐渐迷失在温柔的吻中。
　　在一声嘤咛之后，沈落雁热情的回应起我的吻。
　　在唇舌纠缠中，我的手在她光滑的肌肤上温柔的抚摸起来。
　　不一会儿之后，她的身体渐渐火热。
　　就在我为此得意的时候，我感觉到她的眼角流下了泪花，而她的神情也充满了哀戚无奈，令我不得不推开了她。
　　“妹妹为什么哭？”我不解的问道。
　　“哭我自己不争气，竟然不知廉耻的回应你。哭我苦命、竟然连女人都要欺辱。”沈落雁一脸悔恨的说道。
　　“妹妹以为姐姐和沐齐天一样，是为了羞辱你才这么做？”我温柔的问道。
　　“有什么不同吗？”沈落雁冷眼说道。
　　看着沈落雁明显把我当成沐齐天一类人的样子，我对她温柔一笑，然后低声在她耳边说道：“妹妹最近一定很难受，今天姐姐就随你欺负、尽情发泄一下。”
　　说完后，我拉着她的手放在了我的胸前，然后鼓励的看着她。
　　在目光对视中，我施展异术探入了她的心灵。
　　此时的我，目光温柔、全身散发着令人舒畅的气息。
　　沈落雁对我的防备一点点降低的同时，心底多年的委屈、愤懑在我有意的诱导下升起。
　　回想着被丈夫出卖、被沐辰霄奸淫、又被沐齐天凌辱的情景，心中的虐气前所未有的强大。
　　握着我奶子的手随着虐气的攀升，渐渐加大了力道。
　　当我因为胸前的痛楚发出了第一声呻吟的时候，沈落雁的虐气彻底被点燃，化成了一边燃烧精神的恨火向我袭来。
　　“啪”的一声之后，我被一个巴掌扇倒在床上。然后沈落雁就跨坐在了我的身上，巴掌连续不断的扇在了我的脸上、身上。
　　“可恶、可恶、可恶！为什么都欺辱我？为什么？”在扇打我的同时，沈落雁不停大声的喝问，泪水不停的从眼角流下。
　　对沈落雁的虐打，我没有运使力量抵抗，只是用我动人的娇躯承受着。
　　一声声娇喘、呻吟中，迎来的是更加凶狠的“报复”。
　　当我的奶子被打的红肿、嘴角溢血后，愤怒的她抓住我的一个奶子就张嘴狠狠的咬了下去。
　　在我的痛呼声中，巴掌又不停的扇在我的脸上，同时传来的还有沈落雁大声喝骂。
　　“贱货”“婊子”“母狗”的声音不停在我耳边响起的同时，她对我的凌虐也再次升级。握紧的拳头和巴掌一次次落在我的阴户和丰臀上。
　　在打了我半个时辰左右之后，沈落雁开始用脚踢我。
　　随着我诱人的娇躯一次次被踢起又落在地上，沈落雁发出了一次次兴奋的大笑。
　　在一次她踢向我胯间的时候，她的半只脚竟然一起插进了我的阴户，她立刻发现了新的淫虐我的方式。
　　手臂、脚掌，开始轮流在我的阴户和屁眼儿里抽插，令我发出一声声哀鸣。
　　过了一个多时辰之后，沈落雁对我的虐待结束了。
　　看着我躺在地上、满是伤痕的身体，她的眼中露出了愧疚的神色。
　　一番发泄、看到被她虐待的遍体鳞伤的我，眼神终于恢复清明的沈落雁露出了愧疚的神色，然后把我温柔的抱回了床上。
　　“颖姐……为什么这么做？”沈落雁摸着我身上乳房上的齿痕，一脸心痛的问道。
　　“为了让我徒儿的岳母发泄一下，让她能好好看看女儿选择的男人。”我轻声的答道。
　　“他值得你这么做吗？”
　　“当然！姐姐我虽然骚，但是看男人的眼光可是很准的。我敢保证，你要是给他肏一次，绝对会爱上他。无论是人还是他的鸡巴，都会让你着迷。”
　　我坏笑着说道。
　　不过就在我笑的时候，不小心扯动了伤口，令我忍不住抽了一口冷气。
　　“颖姐，对不起！”看着我抽气的样子，沈落雁愧疚的说道。
　　“觉得对不起，那就用你的身体向我的好徒弟赔罪吧！刚刚姐姐的身体被你折腾的够呛，满足我徒儿大鸡巴的任务就交给你了。”
　　我一脸坏笑的说道。
　　“讨厌！我哪能去勾引自己的女婿？”虽然沐齐天早有命令，但沈落雁还是在我面前扭捏的说道。
　　“唉！姐姐真是可怜。为了让妹妹纾解心中的虐气牺牲了自己，她竟然连这样的小忙都不帮，这是个薄情寡义的女人。看来我还是要忍着满身的伤去伺候大鸡巴徒弟、让他的大鸡巴在骚屄和屁眼儿里使劲儿捅，让我伤上加伤了。”
　　我装出一脸哀戚的样子说道。
　　“好了！姐姐你就别演戏了，妹妹答应还不成吗？今晚……妹妹就去找那个坏小子！如果我发现他不好，一定不会把女儿嫁给他。”
　　说完后，她的脸立刻羞的通红，因为她要做的事绝对是违背道德的。
　　“哈哈哈……你放心好了，到时候你一定会满意这个女婿。搞不好过后你都想和碧游一起嫁了，就算不嫁，你也会天天想女婿的大鸡巴，然后想办法勾搭他。”
　　我一脸坏笑的说道。
　　“哼！妹妹才不是你呢！如果不是被强迫，妹妹这辈子只会有一个男人。哪会像姐姐你，屄黑的比凡人的老婊子都离谱。”
　　沈落雁白了我一眼后说道。
　　“你瞧不起姐姐的黑屄？”我一脸邪笑的看着她说道。
　　“哼！只要你把屄亮出来，谁都知道你是贱货、谁都会瞧不起！哪像妹妹我，一看就知道是好女人！”
　　说话间，沈落雁还张了张腿，露出了她依旧粉嫩的阴户。
　　多年的郁结发泄出来后，沈落雁眼中哀戚淡去了不少，而且性子也开朗了不少。
　　虽然有着我是女人、而且还是令她纾解郁结恩人的原因，但她毕竟放开了一些。
　　看着这样的她，我忍不住微微一笑，然后低声在她耳边说道：“信不信姐姐我把你扔给一群男人轮奸，让他们把你的屄肏黑！”
　　“姐姐不会！像姐姐这样的好人做不出这样的事！”沈落雁笃定的说道。
　　“你错了！姐姐做的出来！而且姐姐相信到时候不需要姐姐做什么，你就会自己张开腿给那些男人肏。”我一脸坏笑的说道。
　　“怎么？你想给妹妹下春毒？”沈落雁鄙视的问道。
　　“那么下作的手段姐姐才不会用。”
　　“哦？那你为什么这么自信。”
　　“因为我相信善良的妹妹不会看着把你当女神崇敬的好男人收到伤害。”
　　虽然对我的话有些疑惑，但是沈落雁并没有追问，因为她相信我不会害她。
　　亲昵的相拥在一起聊了一会儿之后，天色已经渐晚。
　　知道时间差不多了的我，从识海中拿出了一把剑交到了沈落雁的手里。
　　“一会儿要是觉得无敌肏的你舒服，就把这把剑交给他，就说是你的传家宝。这把剑可是会影响碧游以后幸福的宝物，具体使用方法你只要用灵识感知一下姐姐留下的印记就好。好了！我去通知无敌来找你，洗干净身体等着被无敌征服吧！”
　　说完，我就离开了。
　　沈落雁握着形态优美的长剑，看着我消失的方向说道：“征服我？是我这个美岳母征服女婿才对！碧游，既然娘无法阻止你嫁给他，那么娘就用自己的身体为你争取幸福、让他一辈子也不会厌倦你！”
　　说完后，她提着长剑走向了浴室的方向。
　　…………
　　清澈、翠玉般的湖畔，一身薄纱的沈落雁恬静的坐在一块青石上。
　　温柔的月光照下，这位刚刚从痛苦、郁结中振作起来的美熟女，仿佛随时可能随风消逝的虚幻女神一般。
　　她身上原本的凄婉、哀愁气质淡去之后，多了一份以往没有的恬淡，配上她那熟女人妻、温柔母亲的气质，显得是那么的迷人、那么的令男人想要征服。
　　当东方无敌按照我的指示来找沈落雁的时候，看到的正是这样的美景。
　　东方无敌肏过很多的女人，其中有不少迷人的美熟女。
　　龟族的王燕玲、龙族的龙炎舞、以及我，都是难得一见的极品美熟女。
　　其中以我最美、最强，龙炎舞最贵气非凡，王燕玲则是柔弱中带着勾人的妩媚和下贱。
　　原本的沈落雁气质比我们要差上一筹，但是在心境蜕变之后，她的气质改变，如今已经成为了不比王燕玲差的美妇，即使比起龙炎舞也不差多少。
　　除了我之外，他经历的女人就没有谁再能稳稳超过沈落雁。
　　看到这样的她，东方无敌更想把她压在身下肏干了。
　　迈步来到了沈落雁的身后，无敌的手温柔的落在了她的肩膀。然后温柔的说道：“岳母大人，这是见面以来你第一次让我靠近。”
　　“如果不是颖姐，你不会有这样的机会。”沈落雁平静的说道。
　　“那……女婿我是该谢师娘还是该谢岳母你呢？”
　　疑问间，无敌的手沿着沈落雁的背脊下滑，然后来到了她的腰间。
　　双臂环住了她的纤腰后，一双色手熟练的在她的小腹揉搓按压起来。
　　熟练的挑逗下，沈落雁成熟的身体立刻有了最自然的反应，开始火热起来。
　　如果她还是以前那个厌恶男人、心里郁结的女人，那么她一定会因为厌恶压抑住欲望，但是现在的她已经看开了以往的经历、所以身体进入状况要快了许多。
　　回头看了一眼无敌那赞叹、温柔的目光后，她微微叹了一口气。
　　“唉！你这小子果然和你师娘说的一样，是个天生的色鬼。如果不是碧游铁了心的要跟你，我绝对不会答应你们的婚事。虽说岳母我的身子已经决定给你了，但是你这么大胆，根本一点儿都不照顾我的感觉，怎么可能给我好印象？”
　　“岳母大人！您这么迷人，女婿说不想要您绝对是骗人的。不过您如果真的觉得被女婿肏难以接受，今天我可以忍着。”
　　抱着沈落雁诱人的身体，无敌一脸纠结的说道。
　　“哈！算你小子还有点良心。看在你这点良心的份儿上，今天我给你。颖姐说只要我给你玩过，我就会喜欢上你，我要证明她是错的。我……已经对男人失望了。这些年来我受够了男人的苦，最后令我心里郁结消失的不是男人，而是颖姐。今晚我会好好伺候你，不过你也要答应我，一定好好对碧游和颖姐、让她们两个幸福。虽然我知道你不会只有她们两个女人，但是请你一定不要冷落的她们。”
　　沈落雁一脸认真的说道。
　　“这点不用您说！师娘和碧游都是我爱的女人，我绝对不会让她们受一点儿委屈。”
　　保证之后，无敌原本在沈落雁小腹上揉搓的手缓缓移动。
　　一只手上移到了她的胸前，揉搓那对比我小不了多少的奶子；另一只手下摸到了她的胯间，挑逗起她与年纪不相符的粉嫩阴户来。
　　于此同时，他的唇舌也在她的耳垂上舔弄、轻咬起来。
　　“嗯……啊……你小子……手段这么厉害，到底有多少女人糟蹋在你的手里？哦……不要插进来，岳母……受不了！”
　　娇喘中的沈落雁虽然说着抗拒的话，但是双腿却忍不住张开，任由色手在自己的胯间揉搓、手指插进了自己的阴户。
　　“受不了最好，女婿我就是喜欢看岳母你受不了的样子。这些年来岳母你从没有在男人身上体会过真正的快乐吧？今天就让女婿我让你好好体会男人的好，让你再次爱上男人、以后没有男人的鸡巴都睡不着。”
　　说完之后，无敌双手、唇舌一起在沈落雁的身上肆虐起来。
　　如果是一般的女人，此时早已经败在无敌的唇舌并用下了。
　　不过沈落雁却并没有，她对男人的抵抗力远超一般的女人，虽然身体被挑逗的饥渴非常、嘴里发出了一阵阵淫媚的叫声，但是她却没有求饶、更没有求无敌大力肏干奸淫。
　　“手段……不错，但是想这样就让岳母求饶……没可能！继续吧！等你忍不住了说一声，岳母……撅起屁股给你肏！”
　　娇喘中，沈落雁媚眼迷离的诱惑着无敌说道。
　　看着沈落雁娇媚的样子，无敌嘿嘿一阵坏笑后，就把她摆成了双腿站立在地上、上身趴在青石上的姿势。
　　当沈落雁以为无敌会受不了诱惑的肏干自己骚屄的时候，没想到无敌撩起了她的薄纱裙摆，然后埋头自己的臀间舔弄起自己的阴户、会阴和屁眼儿来。
　　多年没有被男人服侍过的她，在那熟练的技巧还有不断喷在身上的灼热呼气的刺激下，淫水以刚刚几倍的速度大量流了出来。
　　那舒服、刺激的感觉，令她忍不住激烈的扭动起了丰臀，然后发出了更加饥渴的喘息了媚叫。
　　“好女婿！使劲儿！娘……好舒服！这么舒服的感觉……娘已经好久没有享受过了！啊……你这孩子……让娘舒服死啦！”
　　听到沈落雁的叫声，无敌的吮吸更加的大力、也更加的霸道。
　　灵活的舌头在舔弄中不时的插进沈落雁的阴户和屁眼儿、给她带来强烈的刺激。
　　不过这刺激虽然强烈，但却令沈落雁觉得不过瘾，怎么也无法达到高潮。
　　她知道，无敌是故意的，他在等沈落雁主动哀求、求他大鸡巴的肏干。
　　而为了在这场男女的性戏中取胜，沈落雁则是用越来越诱人的娇媚呻吟诱惑，期待无敌把握不住肏她。
　　岳母与女婿、女人与男人的诱惑游戏在进行了一会儿后，最后还是经验更丰富的女婿取得了胜利。
　　美丽诱人的岳母，最终说出了宣布投降的话。
　　“死小子！小坏蛋！别再折磨娘了！快点儿进来！把你那根大鸡巴插进来！”
　　“好嘞！岳母大人！让女婿我好好伺候您吧！”
　　说话间，无敌已经一边起身一边脱下了身上的衣服。
　　当他粗大、挺立的鸡巴露出后，一直回头看着她的沈落雁惊呆了。
　　以往她经历过的三个男人，没有一个能比得上他胯间那根鸡巴的。
　　就是每次都让沈落雁欲仙欲死的沐辰霄都比不上他。
　　“岳母大人，女婿的鸡巴您满意吗？”看到沈落雁惊讶的神情，无敌一脸得意的问道。
　　“你这混小子！这么大的一根，我女儿破身的时候一定被你欺负的惨了吧！快点儿插进来！我要替我女儿报仇，好好教训它！”
　　沈落雁扭动和丰臀饥渴的说道。
　　“哈哈哈……教训它？就连我师娘都做不到，岳母你怎么可能有那个本事？和碧游一样，乖乖被它征服吧！”
　　一脸得意的说完后，挺立的鸡巴对着那早已经湿滑的阴户插了进去。
　　当鸡巴插入那湿滑、温暖的阴道后，无敌发出了一声舒爽的叹息、而沈落雁也发出了一声娇媚的呻吟。
　　“嗯……好大！好舒服！死小子！娘……恨死你了！尝过它……以后我做不了好女人了！我会成为和女人抢男人的坏女人、坏母亲呀！”
　　从没享受过这么舒服的鸡巴的沈落雁，一脸纠结地叫道。
　　那叫声中既含有舒爽的叹息、又含有后悔的悲鸣。
　　“那就做个坏女人、坏母亲！女婿的鸡巴愿意伺候你一辈子、碧游也愿意和你分享同一根鸡巴！岳母……女婿我要彻底的肏服你！”
　　兴奋的大吼中，无敌双手抱着沈落雁性感的丰臀，疯狂的肏干起来。
　　“啪啪”的清脆肉体拍打声，随着他的小腹和沈落雁丰臀的重合不停的回响起来。
　　“肏吧！肏吧！使劲儿肏吧！肏岳母我的屄！肏服岳母我吧！我的好女婿、我的大鸡巴女婿，用你的大鸡巴征服我吧！”
　　被无敌那完美的鸡巴彻底征服身体的沈落雁，此时完全忘记了对男人的厌恶，疯狂扭动丰臀迎合的同时大声浪叫道。
　　美熟女岳母请求征服，哪个男人会拒绝？
　　一声坏笑后，粗大的鸡巴在美熟女的阴户里疯狂的肏干抽插起来，多汁的阴户不停的飞溅出透明的液体，令两人的连接处一阵湿滑。
　　经历过几个男人的沈落雁此时感觉自己快被肏疯了，那极度的舒畅令她思考能力越来越低下、心里渐渐只剩下身后女婿的鸡巴。
　　当年被沐辰霄肏干的时候，她也在肉体上得到了极度的快感、甚至忘了那是夺走自己贞洁的可恶男人迎合。
　　但那毕竟是被迫的，事后她的心里痛苦非常。
　　但是无敌的肏干不同，她不但是自愿的、而且心态也不再是那时的贞洁烈女。
　　现在的她虽然不是荡妇，但也不是那个会因为其他男人肏干而痛苦不堪的女人了。
　　已经放弃了丈夫、开始享受性爱的她，已经沉迷于被女婿奸淫的感觉了。
　　沈落雁沉迷、无敌何尝不兴奋？
　　眼前被自己抱着屁股肏的美熟女是自己的岳母，单是这点，他得到的刺激就不亚于肏干完美的师娘。
　　虽然技巧、身材、相貌都要逊色一些，但是给无敌带来的刺激绝对不少。
　　尤其是美岳母在自己的肏干下身体渐渐酥软，要靠自己抱着才免于跪倒在地后，他的心里更加的得意。
　　“一起肏碧游和岳母，到时候绝对刺激死了！”
　　在肏干沈落雁的同时，他的心里已经幻想起母女同肏的情景了。
　　想到成熟的母亲和青涩的女儿一起在床上等待自己临幸的情景，无敌就忍不住在心中大吼起来。
　　“啪啪”的撞击声不知道回荡了多久，沈落雁在无敌的肏干下不知道达到了多少次的高潮。
　　当无敌终于大吼着射精在沈落雁身体内的时候，沈落雁早已经瘫倒在青石上，在绝顶的高潮中彻底臣服在了无敌的身下。
　　当无敌一脸得意的躺在她的身边把她抱在怀里，回味美岳母身体的时候，沈落雁立刻就用所剩不多的力气趴在了她的身上，然后一脸着迷的看着他。
　　“你这小子，可真能折腾人。”
　　“那你喜欢给我折腾吗？”
　　“喜欢！如果可以，真想被你折腾一辈子。”
　　“那就给我折腾一辈子好了。岳母，我向你保证，一定会像对傲馨、师娘那样对你，绝对不会让你受一点儿委屈。”无敌一脸期待的说道。
　　“不行！岳母不能和你走！如果岳母走了，东海仙阁就要面临沐辰霄的愤怒。虽然我只不过是他的玩物、他根本不在乎我，但他绝对不会允许我和别的男人走。到时候凄惨的不只是东海仙阁，就连你们也逃不了他的愤怒。”
　　沈落雁正色说道。
　　无敌知道沈落雁的话不假，在叹了一口气之后，他认真的说道：“等我修为足够，一定会回来带你走。让你离开沐辰霄、离开你那个无耻的丈夫！”
　　看着无敌认真的样子，沈落雁满足一笑，然后骚笑着说道：“有你这句话就够了，岳母会等你。不过……到时候你怎么处理我和碧游的关系？你娶了她，可就不能娶我了？”
　　“碧游我当然会娶，至于您嘛……就一辈子当我的岳母吧！肏美熟女岳母的快乐女婿我可不会放弃。到时候让你和碧游一起生下我的孩子一定很爽！”
　　无敌淫笑着说道。
　　无敌的话令沈落雁使劲儿白了他一眼，然后娇嗔着说道：“我们母女俩落在你的手里倒霉死了！”
　　说到这里她顿了顿，然后脸有些红的说道：“如果……你真搞大了我的肚子，我愿意给你生下来。”
　　沈落雁说完后，无敌兴奋的抱着她亲了半天。
　　当两人唇分后，沈落雁神情复杂的看着无敌，然后拿出了我给她的那把灵气充裕、形态优美的长剑。
　　当长剑出现后，立刻泛起了一阵澎湃的法力，然后围绕着无敌转了起来。
　　“这是什么？”无敌一脸惊愕的问道。
　　“这是我的传家之宝，一件最顶级的后天灵宝。我带着他多年，但是却一直没有什么反应，没想到遇到你竟然会这样，看来你是它命定的主人。”
　　沈落雁微笑着说道。
　　沈落雁的话令无敌心中大乐，感叹自己果然是“主角”命。
　　就在他伸手握住了剑柄后，一阵澎湃的法力涌入他的身体，他的境界也快速的提升起来。
　　本来只是大罗金仙初期的他，竟然不一会儿就升到了中期，而且还完全没有停止的意思。
　　当法力停止涌入身体的时候，他已经是大罗金仙后期了。
　　“岳母大人！你真的要把它给我？这么好的宝物，你不后悔？”无敌握着剑一脸兴奋的说道。
　　“当然！留在我这里也没有用处，倒不如给你保护碧游。”
　　嘴里这么说，但是沈落雁的眼神却很是复杂。
　　兴奋的无敌没有发现，沈落雁的眼中有着愧疚闪过。
　　“那就谢谢岳母了！我一定会用它保护好碧游。对了！这把剑叫什么名字？”无敌兴奋的问道。
　　“弑神剑！只以战斗能力来说，效果不比先天灵宝差。”沈落雁答道。
　　听到后，无敌紧紧的抱住了沈落雁，然后和她再次拥吻在了一起。
　　“岳母！我一定会回来带你走。在那之前，你还要辛苦一段时间。”无敌心疼的说道。
　　“别担心！经过颖姐的开导后，岳母已经不会再会因为男人的羞辱痛苦了。沐辰霄父子要是折腾岳母，岳母就爽给他们看。他们不在的时候岳母也会找男人肏屄，给那个无耻的男人戴绿帽子。只是希望到时候你别嫌弃岳母、也别报复岳母的男人好吗？”
　　沈落雁一脸温柔的要求到。
　　听到沈落雁的话后，无敌忍不住苦笑了一声，然后温柔的抱着她说道：“如果没有师娘，我接受不了自己的女人给别的男人肏。不过只限于我回来接你前的那一段时间，和我在一起之后，不许你再找别的男人。”
　　“这个岳母我可不敢保证！岳母可不是贞洁的女人，尝过放荡的滋味儿后，很难再做好女人了。”沈落雁有些无奈的说道。
　　看着沈落雁无奈的神情，无敌苛责的话怎么都说不出口。
　　在微微挣扎之后，他低声的在沈落雁耳边说道：“和我在一起之后，只许你找老情人、不许再找新男人！”
　　“这个……岳母尽量！”沈落雁一脸坏笑的说道。
　　听到自己最后的要求也被这个美熟女岳母拒绝，“愤怒”的无敌立刻把她按在了身下，然后再次疯狂的肏干起来。
　　他要用自己粗大的鸡巴强迫美熟女岳母答应自己的要求。
　　在不久之后，沈落雁终于告饶了，答应了女婿的要求。
　　不过……
　　只是嘴上答应而已。

第12章 东海仙阁（3）
　　东海仙阁一处放置骑兽的房间里，沐齐天在一群凡人以及李臣的注视下，一脸得意地伸脚踩在了沈落雁的丰臀上，然后问道：“贱货，少爷我刚刚肏的你舒服吗？”
　　面对着众多下人的注视，即使心结已经解开的沈落雁也感到有些羞涩。
　　美丽的脸上满是红晕的她最后还是忍着羞耻摇动着屁股说道：“舒服！沐少爷的鸡巴肏得淫妇舒服死了！”
　　“哈哈哈哈……被这些男人看着和我肏屄也爽？一点儿都不觉得丢人？”沐齐天淫笑着问道。
　　“有什么好丢人的？贱货整个人都是少爷您的，您想怎么玩就怎么玩。”沈落雁媚笑着说道。
　　沈落雁早就清楚，沐齐天一定会想尽办法羞辱玩弄她。
　　以前发誓的时候她就明白，沐齐天一定会把她给别的男人玩。
　　只是她没想到他做的这么绝，竟然让她在东海仙阁的凡人下人面前肏自己。
　　她知道，接下来的就是让她勾引这些男人和她肏屄了。
　　看着这些最小十四五岁、最大六七十岁的下人，沈落雁心中忍不住一阵凄苦，然后回头看了一眼被沐齐天搂在怀里、被他任意揉抓着奶子的我。
　　对于沈落雁求救的目光，我选择了无视，任由沐齐天在身上抓弄淫辱着。
　　只看这个情景，没有人会相信沐齐天不过是个金仙，而我和沈落雁一个是“仙帝”、一个是大罗金仙。
　　如果有人知道，一定会心中羡慕沐齐天的艳福。
　　“轩辕贱货，昨晚你用骚屄伺候了我的朋友、让本公子很有面子，今天我就不玩儿你了。好好看我怎么玩儿沈婊子吧！”
　　伸手在我胯间揉搓阴户的同时，沐齐天说道。
　　昨天无敌和沈落雁肏屄的时候，我被沐齐天叫去见他所谓的朋友了。
　　那群纨绔子弟知道我的身份后，一个个惊奇不已。
　　我按照沐齐天的命令撩起了旗袍下摆、张开了双腿之后，他们更是震惊。
　　当我淫浪地脱下了内裤、露出了黑色的阴户后，那些纨绔子弟简直兴奋的快发疯了。
　　几个纨绔子弟昨晚在我成熟迷人的身体上过足了瘾，好几个私下里还想把我抢走。
　　不过他们根本不清楚，我不过是把沐齐天当暂时的玩物而已。
　　由于我昨晚的表现，沐齐天自然就认为我是他的女人、甚至忘了我的实力对我越加放肆起来。
　　回来的时候，他竟然不顾众多的仙阁门人就当众搂着我、甚至还当众撩起我旗袍的下摆揉搓我的丰臀。
　　也正因为如此，原本我决定对他的“教训”升级了。
　　“嘭”的一声之后，沐齐天的脚踹在了沈落雁的丰臀上，沈落雁趴在地上的身体立刻扑倒在了前方，倒地的地方正是李臣的面前。
　　看着被羞辱的沈落雁，李臣的神情说不出的心疼。
　　而他看向沐齐天的目光，则是充满了憎恶！
　　对他憎恶的目光，沐齐天不但不在意，反而露出了享受的神情。
　　他很喜欢这种别人当宝的女人被自己淫虐的感觉，那令他感觉自己高高在上。
　　“哈哈哈哈……看到对你们好的主母被我玩的像条母狗你们很不满意？不过你们很快就会感谢我了，因为只要我一句话，你们的主母就会像母狗一样对你们撅屁股求肏！”
　　说完后，沐齐天对着沈落雁屁股又是一脚，然后说道：“婊子，爬过去求他们肏你的屄，求他们把你肏的像条母狗。如果不做也罢，少爷我就当着你女婿的面儿强奸你女儿。”
　　“不要！齐天少爷，我立刻就做，千万不要淫辱我女儿！我怎样都无所谓，但是千万别破坏我女儿的幸福！”
　　一边说着、沈落雁一边爬到了几个下人的面前。
　　看着几个神情错愕的下人、还有一脸心痛的李臣，沈落雁心中无奈的同时，却又隐隐有些兴奋。
　　因为她就要经历生命中第一次被轮奸了。
　　此时的她也好、还是坐着的沐齐天也好，都丝毫不怀疑当她哀求之后，眼前的下人们会狠狠的肏她、奸她。
　　主母、救命恩人的身份，只会令下人们更想玩弄她。
　　“李臣、诸位，求求你们肏我好吗？用你们的大鸡巴使劲儿肏我的屄、奸我的屁眼儿，把你们的主母我肏的像条母狗一样吧！”
　　趴在地上求肏的同时，沈落雁淫荡地扭动起身体来。
　　沐齐天和沈落雁以为只要她一开始诱惑，男人们就会立刻忍不住扑上来肏她，但是他们没想到的是下人们竟然一动不动。
　　当沈落雁看到他们眼中对自己的敬慕、还有对沐齐天的憎恨后，一瞬间觉得能给这些人肏是件很幸福的事。
　　看到他们明明对自己的有着强烈的欲望，却努力压抑的样子，沈落雁主动爬了过去，然后停留在为首的李臣面前。
　　看着李臣那敬仰、心痛的目光，沈落雁主动把手伸向了李臣的胯间，摸起了那早已经因为看到她赤裸身体而挺立的鸡巴。
　　“李总管，你这里都这么大了，让它舒服一下吧！主母我的屄一定能让它舒服。”沈落雁一脸骚媚说道的同时，缓缓地解开了李臣的腰带。
　　李臣看着熟练解开自己腰带的沈落雁，眼中满是悲愤的轻抚着她的脸说道：“主母！这如果是您自愿的，奴才一定会欣喜若狂、全力伺候。但您是被强迫的，奴才要是碰了您就是不知道感恩的畜生！”
　　说完，李臣在所有人注视下，做出了令人震惊的事情——他运掌成刀，竟然一下就切下了自己那已经挺立的鸡巴。
　　在鸡巴齐根断掉的一刻，大量的鲜血喷溅到了沈落雁的惊愕的脸上。
　　“主母！奴才就是死，也不会做出侮辱您的事！奴才知道沐齐天死了会令整个东海仙阁覆灭，否则一定会和他同归于尽！”
　　说完后，胯间的痛楚和失血令李臣瘫软在了地上。
　　看到瘫倒在地后还用迷恋目光看着自己的李臣，沈落雁终于从惊愕中恢复过来，然后扑倒在他身上大声哭道：“李臣！你这傻瓜，为什么要为我做到如此！我不值得啊！我不过是个残花败柳、一个丈夫拿来送人换取权势的女人，你干嘛对我这么好？”
　　“您……不是残花败柳！您是我的女神……是我一辈子最敬、最爱的女神！可惜奴才没能力救您出苦海，否则……一定会让您幸福。”
　　李臣看着趴在自己身上的沈落雁，温柔的说道。
　　“我不需要你救！我只要你好好的！我只要你做我的男人！”趴在李臣的身上，沈落雁大声的哭喊道。
　　沈落雁对男人早已经失望，但是就这两天，她的面前却出现了两个好男人。
　　一个要带她离开、给她幸福的女婿，现在又出现了一个愿意为她奉献一切的管家。
　　在这一刻，她心中对男人的怨恨彻底的消失了。
　　此时的她心里满是李臣多年来为她所做的事情，想起丈夫不再找自己之后李臣对自己的照顾，沈落雁的心中满是愧疚。
　　“如果早知道他对我的心意，我一定不会等到这一刻！早早张开双腿给他肏！”沈落雁心中想道。
　　“他妈的！你们给我肏这个贱货、狠狠肏她的屄！否则少爷我杀了你们！”看到眼前出乎预料的情景，沐齐天怒吼道。
　　面对沐齐天的愤怒，那些下人看着趴在李臣身上的沈落雁，对视了一眼之后，他们做出了和李臣同样的选择。
　　当十几道血柱再次喷出后，沈落雁彻底的呆了。
　　“主母！您根本不知道您在我们心中有着什么样的地位。您救了我，成了我的女神，而您给他们的则是希望和尊严。如果不是您，他们就会像其他宗门的凡人一样，不但被欺凌、而且还会被羞辱。妻女成为别人的泄欲工具不说，还会被随意残杀。奴才不会羞辱您，他们……也不会！”
　　李臣脸色苍白的说道。
　　就在李臣说完后，沐齐天怒了！
　　愤怒的他起身一道雷法轰向了下人们。
　　就在雷电要落在他们身上的时候，却突然消失了。
　　然后，沐齐天一脸错愕的看着我，不明白我这只听话的“母狗”为什么会救这些下贱的凡人。
　　“小畜生！本来还想和你再玩一会，不过现在我没兴趣了。”
　　说完后，我一道法决印在了他的眉间，他的脸上立刻露出了呆滞的神情。
　　我在他脸上拍了两巴掌之后，他就如同僵尸一般起身离开了。
　　当走出骑兽房之后，他眼中的呆滞退去，然后就好像忘了一切般地走向了在东海仙阁的住处。
　　沐齐天离开后，我一脸兴奋的走向了胯间一片鲜红、还流着血的男人们。走过沈落雁身边的时候，我轻声的问她道：“还讨厌男人吗？”
　　“不！如果是这样的男人，有多少我都愿意伺候。”看着李臣还有其他下人，沈落雁一脸认真地说道。
　　看着她认真的神情，我微微一笑后拿出了几粒药丸，然后喂他们吃下。
　　当药丸入口后，他们胯间的流血不但停了，原本切断的鸡巴竟然也快速地重新长了出来了。
　　而且变得比以前更大、更加的雄伟。
　　看到这个情景，男人们一脸震惊、而沈落雁则是一脸的兴奋激动。
　　就在他们为此庆贺的时候，我一脸骚媚地跪在了地上，然后撩起了旗袍的后摆诱惑起了他们。
　　“诸位！你们不愿意肏受人胁迫的贞洁主母，那就肏我这个淫荡下贱的淫乱仙帝吧！你们这群下贱的男人，一辈子只有今天有机会肏女仙帝的骚屄和屁眼儿。别客气，尽情享用吧！我敢保证，绝对比你们主母肏起来舒服！”
　　一边说、我还一边扭动着没有任何遮掩的丰臀。
　　看着我成熟诱人的完美身体、还有那淫乱扭动的丰臀，男人们呼吸急促地来到了我的身边。
　　就在他们激动地把手伸向我的时候，他们的耳边又响起了淫靡骚浪、充满饥渴的熟女诱惑。
　　“谁说我不如你这黑屄烂货？诸位！别碰那个不要脸的贱货，主母我给你们肏！只要你们今天选我，主母我以后就是你们的母狗、你们随时可以肏屄奸屁眼儿的母狗。主母我不但自己给你肏，还会带仙阁的女仙们伺候你们、甚至把她们嫁给你们做妻子。”
　　知道魅力不如我，沈落雁立刻保证道。
　　沈落雁会对他们做出这样的许诺，完全是因为不知道自己在他们心中的地位。
　　在这些下人心中，她是不可替代的。
　　就算我比她美、比她更诱人，只要是她心甘情愿地张开腿，他们绝对不会选其他的女人。
　　就在她说完之后，男人们立刻围在了她的身边，然后一脸兴奋期待的看向了她。
　　在男人们的注视下，沈落雁第一次在众多男人面前主动张开了腿、露出了她那诱人的粉嫩阴户。
　　然后，她再次趴在了要起身的李臣身上，粉嫩的阴户对着那挺立的粗大鸡巴就套了下去。
　　“咕唧”一声之后，美熟女主母的骚屄就容纳了管家的粗大鸡巴。
　　“啊……管家……你的鸡巴好大、好粗！主母我的骚屄……好舒服！”
　　趴在李臣的身上，沈落雁娇媚地浪叫道。
　　“主母……您的屄又紧又暖，奴才的鸡巴也舒服死了！能肏到您，奴才好像在做梦。”李臣抱着沈落雁诱人的身体，一脸兴奋的说道。
　　“这不是梦！主母我和你肏屄了，你的鸡巴就肏着主母我的屄！你别珍惜主母，因为主母是个骚货、是个被男人凌辱玩弄过的骚货。主母希望你也玩儿我，把我玩的更骚、更贱，和大伙儿一起把我玩成浪货，而不是把我当成不可侵犯的女神，好吗？”
　　沈落雁媚眼儿迷离的说道。
　　这样的要求哪个男人会拒绝？
　　李臣紧紧的抱着她，然后盯着她的眼睛说道：“好！我发誓，一定把主母您玩儿的更骚更贱！让仙阁所有人都知道主母您是不要脸的贱货！不过无论您变成什么样，奴才都会当您是我的女神！”
　　李臣那满含真挚情谊的目光，令沈落雁嘴角扬起、然后幸福的笑着说道：“笨奴才，竟然把不要脸的母狗当女神。现在，你的淫贱女神要和你肏屄了，用你的大鸡巴好好伺候她吧！”
　　说完后，她诱人的丰臀开始了淫荡的抛动。
　　众目睽睽之下，粗大的鸡巴开始在她的骚屄里抽插起来。
　　看着沈落雁抛动的丰臀，其他下人们一个个饥渴的咽着口水，然后盯着那晃动的奶子、颤抖的臀肉、一次次被鸡巴整根插入的骚屄，开始撸动起自己挺立的鸡巴来。
　　看到周围男人盯着自己撸动鸡巴的情景，沈落雁一脸的自豪，然后双手掰开自己起落的丰臀，对他们发出了邀请。
　　“别自己撸了！主母我能肏的地方又不是只有屄！”说到这里，她大力的拍了屁股两下，然后说道：“抱着我的大屁股使劲儿肏屁眼儿吧！”
　　话音刚落，一个健壮的下人就挤开了其他人冲到了她的身后，双手抱着那诱人的肥臀就把鸡巴插进了沈落雁的屁眼儿里。
　　第一次被两根鸡巴同时插进身体的沈落雁立刻发出了淫媚高亢的浪叫。
　　虽然这两个男人肏的不如无敌肏她的时候舒服，但是自己主动淫贱、享受男人的感觉与被男人征服有着不一样的快乐。
　　在这样的快乐中，她慢慢扭动身体，适应着两根鸡巴在体内的感觉。
　　因为她知道，在有了这些男人后，她的身体会经常有多个男人享用。
　　就在她适应着的时候，又有两个男人挺着鸡巴来到了她的面前。
　　看着两个男人火热的目光，沈落雁二话不说握住了他们的鸡巴，然后张嘴来回舔弄吮吸起来。
　　曾经贞洁、厌恶男人的高贵主母，一脸快乐地同时给四个男人奸淫肏干起来。
　　看着沈落雁在四个男人的奸淫下生涩、但是欢愉地扭动身体，我骚骚的一笑，然后来到了一个围在外围的一个下人身后。
　　在他看着沈落雁被肏干撸动鸡巴的时候，我拉着他的手把他拖到了墙边。
　　虽然他是个壮汉，但毕竟是凡人，力量和我根本没法比较。
　　在男人惊愕的目光中，我强吻上了他的唇。
　　在唇舌纠缠中，我解开了旗袍的系扣、露出了整个大奶子，然后撩起下摆把阴户顶在了他的鸡巴上。
　　“哼！你们竟然选择肏她、让本仙帝丢脸！那就别怪我强奸你们了！”
　　说完，我抬起男人的一条健壮的腿扛在肩头，然后骚屄向前一顶，把他的鸡巴整个插了进来。
　　“咕唧”一声之后，我和男人一起发出了舒畅的呻吟。
　　第一次强奸男人的我、第一次被女人强奸的男人，全都感觉到了刺激的快感。
　　叫声之后，我就像强奸女人的流氓一样，把男人压在墙边连连挺动腰肢，用骚屄一次次“强奸”他挺立的粗大鸡巴，发出一阵阵清脆的撞击声。
　　我“强奸”男人的情景很快就吸引了那些围在沈落雁身边的男人。
　　看到这女仙奸男人的一幕，他们一个个都惊的是目瞪口呆。
　　在他们的注视下，我淫骚的舔着嘴唇，然后更加快速的挺动起腰肢来。
　　被我强奸的男人，忍不住发出了舒畅的呻吟。
　　“怎么样？本仙帝肏的你爽不爽？和你以前的女人比起来如何？”
　　一边肏着男人，我一边兴奋的问道。
　　这种奸淫男人的感觉，令我兴奋的不得了，体会到了和以前不同的快乐。
　　“很爽！帝君的骚屄太厉害了！小人的鸡巴……从来没这么舒服过！”
　　男人靠在墙上一脸兴奋的答道。
　　被女人强奸本是耻辱，但是他的心里却兴奋极了。
　　虽然是被强奸，但他却只感到自豪和快乐。
　　“哈哈哈哈……落雁！听到你的男人说什么了吗？他喜欢我的屄、喜欢被我奸！一会儿我要奸遍你每一个男人、让他们全都爱上我的屄！”
　　我一脸得意说道的同时，骚屄更加疯狂的套弄起男人的鸡巴来。
　　一脸淫荡的样子，仿佛一个正在炫耀自己肏了别人女人的男人。
　　正用骚屄和屁眼儿一起伺候男人、嘴巴吞吐着男人鸡巴的沈落雁，立刻吐出了嘴里的鸡巴，然后说道：“就算爱上你的屄又如何？他们爱的人是我！在他们心里，你不过是个黑屄烂货！鸡巴肏完就没兴趣的黑屄烂货！你的屄他们有兴趣，你的人在他们心里有意义的不过是你仙帝的地位！”
　　“本帝也不需要他们爱上我。我要的就是他们爱上我的黑屄，以后他们肏你的时候，都会想起我的屄让他们的鸡巴更舒服！”
　　说完，我开始了最后一轮的肏干。
　　在我疯狂的肏干下，男人连连发出舒爽的低吼，双手使劲儿把我的巨乳揉抓成各种形状。
　　当他再也忍不住了之后，双手狠狠捏着我的奶子、身体痉挛着射出了大量的精液。
　　在那些精液不停冲击我子宫的时候，我也媚叫着达到了高潮。
　　不过相对于高潮后立刻瘫倒在地上的男人，我则是一脸舒爽的站着。
　　在高潮退去后，我一边脱下了旗袍、一边走向围着沈落雁的男人。
　　看着我诱人的赤裸身体、还有胯间那依旧在流淌的精液，男人们一个个都露出了期待的目光。
　　“落雁，看来你的男人也很喜欢被本帝强奸呢！”
　　说完后，我又推倒了一个男人，然后跨坐在他的身上耸动起身体来。
　　“啪啪”撞击声中，男人的鸡巴一次次消失在我的黑屄中，我晃动的巨乳很快就被男人的色手抓住揉搓，屁股上也多出了两双手。
　　当一根鸡巴插进我的屁眼儿后，两个男人挺着鸡巴站在了我的面前。
　　熟练抛动丰臀迎合两根鸡巴插入的同时，我挑衅地撇了眼旁边技巧生涩地迎合男人肏干的沈落雁，然后伸手用娴熟的技巧为他们揉搓起鸡巴来。
　　“落雁，刚刚本帝君让你看了我怎么奸男人，现在我让你看看本帝君怎么伺候男人。”
　　说完，我伸手揽过两个男人的腰，然后张嘴熟练地吞吐起两人的鸡巴。
　　看到我熟练地伺候四个男人的情景，沈落雁的眼中露出了嫉妒、不服输的目光。
　　看着我的动作，她开始学着我扭动身体、吞吐鸡巴来。
　　在我伺候男人的时候，她不停地学习着每一个技巧、记住我的每一个姿势。
　　虽然还不熟练，但是只要给她充足的时间，这个已经变得淫骚的美熟女，一定会成为一个能够伺候好所有男人的尤物，让任何男人都愿意为之疯狂。
　　“啪啪啪啪……”高贵强大的仙帝、温柔优雅的主母，东海仙阁的下人们享受着不停轮奸肏干两个极品美熟女的感觉。
　　这些愿意为主人奉献一切的忠诚下人，得到了他们以前想都不敢想的奖励。
　　这样的奖励不是只有这一天，而是永远。
　　这些下人并不清楚，当他们的鸡巴插进强大女仙帝的屄里之后，女仙帝已经改造了他们的身体。
　　虽然不能令他们有太高的修为，但是修成真仙、有着以往不敢想的悠长生命却是不成问题。
　　而他们心中的女神，则愿意把自身给他们做炉鼎修行。
　　这些凡人，成了和天心宗下人一样的幸运儿，因为他们有一个善良又淫浪的主母，又遇到了一个淫荡的女仙帝。
　　在被男人肏干奸淫的时候，我一直观察着沈落雁，最后在心中发出了无奈的叹息。因为“解开心结”的她，并没有因此境界提升。
　　…………
　　东海仙阁的阁主姜文焕，在我心中一直是个可有可无的人物。
　　自从来到东海仙阁，除了第一天见过一面之后就再也没有接触过。
　　在我们的心里，他不过是个可悲、可恶的小人物。
　　不过今天我主动来找他了，因为他毕竟是碧游的父亲、所以我要对他进行一些改造。
　　当我推开姜文焕房门的时候，发现他正压在一个相貌清秀的仙阁女弟子身上耸动着。
　　从女弟子那不甘、哀戚的神情就知道，她一定不喜欢被姜文焕肏干。
　　不过很可惜，她自己没有抵抗的能力、也没有人帮助她。
　　所以她只能背着恋人成为姜文焕身下的玩物。
　　“帝君来此有何吩咐？请恕我失礼，不能起身恭迎！”
　　知道我修为的姜文焕，一脸恭敬、讨好的说道。
　　为免我看到他的身体发火，他抓住了被单盖住了身体，而清秀的女弟子却身体完全暴露了出来。
　　“你先走吧，我和你师傅有话说。”
　　我对女弟子说完后，她立刻穿上了衣服离开了房间。
　　而姜文焕则是尴尬的看着我，毕竟奸淫女徒弟这样的事儿有些丢人。
　　“很喜欢玩女人？”我语带轻蔑的问姜文焕道。
　　“这……小人也是男人，所以……”姜文焕有些惶恐的说道。
　　“哼！我讨厌强迫女人的男人。以后再玩女人，找像我一样的骚货肏，别欺负那些贞洁的女人。”我冷声呵斥道。
　　对我的呵斥，姜文焕连连应诺，不敢有丝毫的不满。
　　看到他这个样子，我心中忍不住厌恶地露出了轻蔑之色。
　　出声喝止了他之后，我冷声说道：“到你这里来是有几件事儿要吩咐你。第一个就是从我们离开之后就封岛，因为我给沐齐天施展了术法、修改了他的人格，沐辰霄迟早会来报复。我会给你们布置一个隐匿大阵，沐辰霄也别想找到。等以后沐辰霄被我打败，就会回来帮你们解除大阵。明白吗？”
　　“是是是！小人明白！帝君离开之后小人立刻封岛，从今以后东海仙阁任何人不许进出。”
　　听到东海仙阁有可能被报复，姜文焕吓的是连连点头，不敢有丝毫违抗。
　　“至于第二件事儿……就是希望你以后都不要再过问落雁的事儿。无论是她找人肏屄、还是给人搞大肚子都不许管。当然，我也不会让你吃亏。这粒天玄丹你拿去服用，足以让你这个仙君初期升到中期。如果能答应本帝君一件事儿，本帝君还可以做你的炉鼎供你修炼一次，帮你达到仙君后期。”
　　我一脸诱惑地说道。
　　听到我的话后，姜文焕的眼中立刻露出了兴奋的神色。
　　修仙之人想找体质合适的炉鼎非常困难，但是有一种炉鼎却非常好找、但是却很少人能拥有。
　　那就是修为比自己高的人做炉鼎。
　　除非是有着惊人的身世背景，才能被长辈赏赐一个修为比自己高的人做炉鼎，否则这是想都不敢想的事儿。
　　因为这样的事儿对修为高深的人一点儿好处都没有，反而有不少的坏处。
　　几大仙帝的儿子之所以小小年纪就全都修为高深的原因之一，就是因为强大的女仙给他们做修行炉鼎。
　　此时我这个仙帝说要给姜文焕做炉鼎，他兴奋极了。
　　不只是因为功力可以得到提升，还因为他可以在我这个强大仙帝的身上纵欲肏干。
　　在仙君中垫底的他，以前根本就不敢想。
　　所以，他还没有等我说条件就点头答道：“帝君请吩咐！无论什么事儿小人都愿意做！”
　　“哈！那就请你以后做落雁的绿奴丈夫。以后像奴才一样伺候她和男人肏屄，以此修复她因为对你失望而破碎的心境，令修行更进一步。”
　　我一脸严肃的说道。
　　我的话令姜文焕错愕非常，他怎么也想不到我的要求这么过分。
　　刚刚答应的他，心里立刻就想反悔。
　　不过想到愚弄仙帝的后果，他只得闭上了嘴。
　　就在他后悔的时候，我用最优雅又挑逗的方式脱下了身上的旗袍，然后把仙帝的气势、强者的风范完全展露了出来。
　　就在他怕的想要跪地求饶的时候，我像只母狗一样趴在了地上爬向了他。
　　来到他的面前后，我用勾人的语调儿轻声挑逗他的心、挑逗着他的灵魂、施展了仙尊手段影响了他的心智。
　　“告诉落雁，你不是不爱她，而是爱她爱到了灵魂。但是你的心是变态的，是一个同时有着淫人妻子、又有着和龟族男人一样爱好的男人。你把她献给沐辰霄不是为了权势地位，只是想当王八！虽然明知道落雁会受到伤害，但是已经被欲望烧得快走火入魔的你，还是做出了无耻的事。看到沐辰霄、沐齐天肏干落雁，你虽然满足，但是心里却一直在愧疚。知道落雁终于找到了好男人、打心底里喜欢做淫贱骚货后，你终于有勇气说出了自己的爱好。”
　　以仙尊境界施展的惑心术，令我的话完全融入了姜文焕的灵魂、成为了他不可分割的一部分。
　　此时的他，就是一个喜欢当王八的男人、就是一个为了满足自己爱好伤害了最心爱之人的男人。
　　即使他以后修成的仙帝、修成了仙尊也不会改变。
　　在姜文焕的灵魂中融入了新的意志后，我一脸媚笑地对他张开了腿，然后问道：“文焕，想一边肏本帝君的屄、一边看落雁被肏吗？”
　　对此刻的姜文焕，我的心中已经没有了鄙视，因为他已经不再是那个无耻的小人，而是一个和我男体一样有着绿帽倾向的男人。
　　对我的问题，姜文焕的回答是把挺立的鸡巴大力插进了我的骚屄，然后一边抽插一边喊道：“看！我要看！一边肏着仙帝的骚屄一边看妻子被肏，绝对能爽死！”
　　听到姜文焕的回答后，我一边尽着炉鼎的义务挺动阴户迎合并提升他的法力境界，一边施法在他的面前放出了如今沈落雁正在做的事情。
　　当看到沈落雁一脸淫贱地趴在碧游的身上高撅丰臀、任由无敌在她们母女的阴户里肏干的情景后，姜文焕疯狂的在我身上起落起身体来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，姜文焕发出了兴奋的大吼。
　　“娘子！你这个贱货！竟然和女儿一起给女婿肏！你这个骚屄、你这个贱货，相公……爱死啦！使劲儿晃你的大屁股给女婿肏、让他狠狠的奸！女婿！狠狠拍你岳母的大屁股！对！就是这样！呀！女婿！你连你岳母的屁眼儿都肏了，那里岳父都没肏过，实在太刺激了！”
　　兴奋的姜文焕不停地大吼，虽然正疯狂肏着我的屄、虽然被我提升着境界法力，但是他却一副完全没有发现的样子。
　　在此时的他眼里，只有他的妻子和女儿被无敌肏干的情景。
　　在此时的他心里，我这个仙帝不过是他看着妻女被人肏的时候给自己发泄用的泄欲工具。
　　对泄欲工具的身份我并不介意，因为这正是我希望的。
　　画面里的无敌抱着沈落雁的丰臀，把精液射进了她的屁眼儿里后，正肏着我的姜文焕突然拔出来鸡巴然后向外跑去。
　　被肏到一半儿、双腿大张躺在床上的我不满的皱了皱眉，然后无奈地叹了一口气、继续欣赏起画面里无敌梅开二度肏干沈落雁母女的情景来。
　　在我又欣赏了一会儿之后，姜文焕推开了房门出现在了正肏在一起的三人面前。
　　看到姜文焕到来，沈落雁露出了厌恶的神情大声让他出去、碧游一脸漠视的别过头穿起了衣服，而无敌则是一脸懊恼的看着他的岳父。
　　然后，就是姜文焕一脸饥渴的看着沈落雁，以被我改造的价值观向沈落雁表白。
　　听到姜文焕的话，无敌三人错愕了很久。
　　当姜文焕向沈落雁展现了自己的心、自己的元神，令沈落雁了解了他的感情、他的欲望后，夫妻俩在多年后终于抱在了一起。
　　就在那一刻，沈落雁的心终于解放了。
　　多年来停留在大罗金仙顶峰的境界终于升到了仙君初期。
　　看到父母和好，碧游开心的笑了。
　　不过在笑容中却有些无奈和不知如何是好，毕竟她父亲的爱好实在是太古怪了。
　　而无敌看到这个情景后，则是满脸的疑问。
　　当姜文焕一脸兴奋的要求无敌再肏沈落雁的时候，沈落雁却狠狠的掐了他一把，然后把无敌和碧游赶出了房间。
　　多年之后，沈落雁终于第一次主动对姜文焕张开了双腿。
　　看到沈落雁那流着精液的骚屄和屁眼儿，姜文焕不顾沈落雁的笑骂仔细的舔了干净，然后才狠狠的肏了她三次。
　　当两人发泄过后，恩爱的夫妻沉沉的睡去。
　　“落雁，我能为你做的都做了。虽然这不是真正的姜文焕，但只要你幸福就好。”
　　看着沈落雁幸福的笑颜，我低声的说道。
　　然后我又忍不住的想到“姜文焕第一次让无敌意识到了人族仙人中也有爱好绿帽的夫妻，虽然他现在还没有办法接受，但毕竟在他心里留下了种子。然后……就是弑神剑了。沐辰霄，希望你别让我失望。”
　　两天之后，我布好了东海仙阁的隐匿大阵，只要发动，就可以把整个东海仙阁隐藏进异空间之中。
　　到时候除了我或者同样是仙尊级别的人之外，就没有任何人能找到、伤害他们。
　　大阵布好后，也到了我们离开的时候。
　　天宇龙舟也再次出现在东海仙阁的码头。
　　在天宇龙舟豪华的主卧室里，无敌一脸得意搂着赤裸着身体的沈落雁和碧游，而我和傲馨也赤裸着身体在他身后伺候着。
　　在无敌的面前，刚刚舔干净了沈落雁阴户的姜文焕一脸激动地为他清理着鸡巴。
　　虽然无敌对男人没兴趣，但是看到身为岳父的姜文焕一脸下贱地舔弄自己刚肏过岳母和他女儿的鸡巴，心中就忍不住的得意。
　　在此时的无敌心里，这个岳父不过是个奴才、一个进献老婆给自己肏的奴才。
　　在他心里，这个岳父根本不是男人，也正因为如此，他才会毫不在乎的在姜文焕的面前肏我们四个。
　　我们四个、包括傲馨和碧游被粗大鸡巴肏干骚屄的情景，全都被姜文焕看到了。
　　如果是其他男人，无敌别说是给他看妻子骚屄被肏，就是穿情趣衣物的样子都不会给看。
　　但在龙宫的时候他就有了一个习惯——王八男不是男人，是调情用得工具。
　　任何男人肏女人的时候，都不会介意被龟族的男人看。
　　当年，无敌和傲馨为了增加情趣，就给龟族的男人看过两人肏屄。
　　在无敌眼里，爱好当王八、把妻子进献给自己的岳父与龟族男人无异。
　　当姜文焕毫不犹豫的接受我的提议——为无敌舔弄肏过他妻子和女儿骚屄的鸡巴时，无敌就更不把他当男人了。
　　“碧游，你爹的口活儿不错，你也试试给他舔干净吧！”被姜文焕舔弄鸡巴的无敌坏笑着对碧游说道。
　　“才不！羞死啦！在爹面前和娘一起给相公欺负就够丢人了，怎么能做这种事儿！”碧游俏脸通红地说道。
　　“哈哈哈……就你脸皮薄！岳母刚刚给岳父舔的样子你又不是没看到，你不想试试那感觉。”无敌坏笑着说道。“他是我爹！”碧游娇嗔道。
　　“那不是更刺激？”无敌继续调笑道。
　　“讨厌！再说我不理你了！”碧游“生气”的说道。
　　无敌并没有继续说笑，而是示意清理他鸡巴的姜文焕停下。
　　当姜文焕有些不舍的吐出了嘴里的鸡巴后，无敌一脸轻蔑的说道：“岳父，我不在的时候好好伺候岳母。如果做不到，你以后就再也别想伺候她和别人肏屄，听明白了吗？”
　　“女婿大人放心，奴才岳父一定好好伺候你岳母。每天让她舒舒服服的找男人肏屄，等你回来的时候继续一起玩她们母女。”
　　姜文焕一脸贱笑的说道。
　　“嗯！”
　　傲慢地点了点头后，无敌起身、然后在姜文焕的服侍下穿上了衣物。
　　然后又问道：“岳父，岳母这样的美熟女只有一个女儿实在是太可惜了。等我下次来的时候，要搞大岳母的肚子、让她给我生几个野种，你看行不行？”
　　“当然行！你岳母一定非常愿意给她的大鸡巴女婿怀野种。只是……求女婿大人答应让岳父给你养野种行吗？”姜文焕一脸期待的问道。
　　“去！我和女婿的孩子凭什么给你养？我们的孩子当然要叫女婿爹、随他的姓！”正穿衣服的沈落雁瞪了姜文焕一眼说道。
　　“娘……你这几天已经把爹欺负的够惨了，就别再生气了。虽然爹让您苦了这么多年不对，但是爹毕竟还是爱你的。如果你的孩子随了相公的姓，爹在别人面前还怎么抬得起头？咱们东海仙阁不就成了笑柄？而且……别人会怎么看相公？”
　　碧游说情道。
　　“嗯！你说的有理！”
　　对碧游说完后，沈落雁转头对姜文焕说道：“告诉你，如果不是为了东海仙阁的颜面还有女婿的名声，老娘才不会让我和女婿的孩子随你姓、给你照顾。”
　　“谢谢娘子、谢谢娘子！”姜文焕一脸贱笑的说道。
　　当沈落雁穿上了我给准备的性感礼服后，就拉着碧游和傲馨离开了房间，然后边走边灵识传音说出了令两人惊愕的话——弑神剑的真正用途。
　　听着沈落雁的解说，两人的脸越来越红，最后忍不住娇嗔的白了沈落雁一眼，然后齐声说道：“我们绝对不会给相公使用那把剑的机会！”
　　同时，两人也决定隐瞒这把剑的秘密。
　　“那可不一定。当年我相公炼制了这把剑之后，很多少年英雄都着了它的道。虽然最后修为高绝，但是一个个的绿帽子都顶到了天。他们的妻子，原本的心思可是和你们一样。”
　　跟在三人后面的我，一脸坏笑的说道。
　　说完之后，我忍不住想起了弑神剑的用处——顶级绿神法宝。
　　随着主人妻子淫荡程度、肏干男人的多少不断提升威力、也能用蕴含的力量提升主人的修为。
　　到了顶级的时候，能令主人增加仙君之前一个大境界的实力。
　　到了仙君顶级甚至能发挥仙帝中期的实力。
　　随着主人不停的肏干主母，主母身体的敏感度也会跟着提升、还能不断加强主母对其他男人的好感。
　　主母越是爱主人、身体就越是喜欢和其他男人亲近。
　　不过这把剑和一般的绿神宝物不同，只有那些没有绿帽倾向的男人可以使用，也只有主人的妻子能有效果。
　　如果淫乱的不是主人的妻子、而是别人的老婆，即使和主人相爱也不会有效。
　　就像现在的我和沈落雁，名义上都是别人的妻子。
　　我是无敌的师娘、沈落雁是他的岳母。
　　当年，有不少身怀大仇的青年俊杰在明知道这把剑“威力”的情况下依旧拿了起来，然后在纠结中看着心爱的女人成了淫妇。
　　他们贞洁善良的女仙爱人，为了帮助心爱的人，成了张腿撅臀勾引男人的荡妇。
　　不过在弑神剑隐藏属性——妻子为爱人“付出”的越多，两人就越恩爱的能力下，这些俊杰没有一个和爱人分手，反而越来越恩爱。
　　知道妻子敏感的身体已经离不开其他男人的鸡巴后，他们甚至暗地里搜罗大鸡巴男人给妻子“享用”。
　　“我们绝对不会那么做，相公这样的天才也不会需要用这把剑的能力提升修为。”傲馨正色说道，碧游也一脸认真的点起了头。
　　看着傲馨和碧游坚定的样子，我嘴角坏坏的扬起，然后在心中想道：“无敌是不需要，但是我会让他需要的！至于你们……无敌要你们骚屄救命的时候，我不相信你们会不干。”
　　感受到我眼中的“恶毒”后，傲馨和碧游的心里忍不住一颤，然后疑惑的皱了皱眉。
　　我嬉闹着在两人的丰臀上拍了一巴掌之后，两人立刻忘了刚刚奇怪的感觉，然后来到了甲板上。
　　在甲板上聊了一会儿后，无敌和姜文焕从船舱走了出来。
　　此时的姜文焕一脸兴奋，明显是无敌说了什么令他亢奋的话。
　　“岳父大人，我们要走了，好好照顾『我的』岳母，让她过得舒舒服服的。”
　　虽然没有绿帽倾向，但是无敌对别人的妻子做烂货是没有任何意见的。
　　他话里的意思当然是让沈落雁天天被肏、让姜文焕伺候。
　　“女婿大人放心，你的岳母一定每天都非常舒服。”姜文焕保证道。
　　告别之后，姜文焕和沈落雁下了船，然后站在了出来恭送的仙阁众人之前。
　　当仙阁的众人看到沈落雁那身露出美背、乳沟儿和修长美腿的礼服后，一个个都瞪大了眼睛。
　　尤其是姜文焕竟然当众揉搓沈落雁的丰臀、而沈落雁也毫不在乎的扭动丰臀回应。
　　那些肏过沈落雁的下人们眼中露出了了然的神情，而其他人则是惊愕的不敢置信。
　　看到沈落雁夫妇“恩爱”的样子，我们驾驭着龙舟离开了港口。
　　当龙舟离开广大的海岛一段距离后，我发动了阵法。
　　刚刚还在我们面前的巨大海岛在一阵天地灵气波动之后，就消失在了我们的面前。
　　“现在……去东灵大陆！”无敌一脸豪气的说道。
　　如果无敌知道我心里计划着要在东灵大陆做的事儿，他还会这么豪情万丈吗？

第13章 女帝淫心
　　华丽不失庄严、优雅不失厚重的创世女神殿中，夕弄影趴跪在她巨大的神像前高撅着屁股，任由男人抱着她的丰臀狠狠肏干奸淫着。
　　抱着夕弄影丰臀肏干的男人还有他身边等待的伙伴们一个个都身材健硕、英俊非凡，身上有着这个世界男人少有的强大力量。
　　这些男人正是烟霞界凡间信仰的核心——创世神教的圣骑士。
　　按照教义应该守身如玉、一辈子处男、只能由女神享用的他们，抱着夕弄影的丰臀，用熟练的技巧“侍奉”着他们信仰的女神。
　　“你这……坏孩子！技巧这么好……一定肏过很多女人！根本没资格做……侍奉本女神的圣骑士！”
　　扭动丰臀迎合圣骑士肏干的夕弄影淫声叫道。
　　“请女神……宽恕！臣子的处男身……早已经被教皇和主教们夺走！求您原谅！”
　　高大英俊的圣骑士一脸愧疚说道的同时，鸡巴疯狂地在夕弄影的骚屄里抽插着。
　　“想要本女神宽恕……就狠狠的肏我！用你的大鸡巴把女神我不停的送上高潮、用我的淫水儿洗干净你们被玷污的鸡巴、用你的精液作为敬献给我的祭品、用我的欢愉的呻吟作为你被谅解的神谕！哦……使劲儿……让女神我净化你们污秽的身体吧！”
　　扭动丰臀迎合肏干中，夕弄影兴奋地大声浪叫道。
　　听到夕弄影的“神谕”，圣骑士们轮流肏干着她美丽诱人的身体。
　　听着她淫靡的叫声，圣骑士们兴奋非常，轮流在她的体内射入大量的精液。
　　随着精液的注入，夕弄影的神像上不停闪烁着耀眼的光辉。
　　在神像旁的不远处，灭苍穹坐在华丽、象征着神权的神座上，用他那粗大的鸡巴疯狂地肏干着一位身着华丽白金色长袍的少女。
　　少女看起来虽然只有十六七岁，但是她却能承受住灭苍穹粗大鸡巴的疯狂肏干。
　　不但如此，跨坐在灭苍穹身上的她，竟然还能主动迎合灭苍穹的顶动。
　　双手抓着裙角撩起的她，不停的耸动身体、翘挺的屁股不停的起落，用骚屄套弄着灭苍穹那粗大得让一般女人绝对承受不了的鸡巴。
　　“夕弄影！这小骚货年纪虽然小，但是骚屄倒是蛮厉害的！你的圣女真是别具一格，和我以前肏过的那些圣女完全两个样儿！”
　　灭苍穹传音给夕弄影道。
　　“尊者喜欢，我就把这小骚货送你了！大不了让现在的教皇再做些日子，直到再找个天生淫体的女人为止。”夕弄影回道。
　　夕弄影的话令灭苍穹哈哈一笑，然后双手抓着圣女的翘臀更加疯狂的肏干起来。
　　“小骚货！你的年纪不大，骚屄倒是蛮厉害的！告诉本尊，你的屄给多少男人肏过？”一边肏着少女，灭苍穹一边问道。
　　“人家……记不起来啦！自从人家八岁破处……母亲就每天找男人肏我！侍卫、下人，领地里的富豪、平民全都经常肏我。直到一年前我成为圣女，我才不用每天伺候那么多男人！”
　　少女用和她清纯面容不相符的淫浪神情说道。
　　“你娘是谁？你那么小就找人肏你！这种女人该下地狱！”虽然灭苍穹是色鬼，但却不是人渣。敢对幼女下手的，他绝对不会放过！
　　“魔王叔叔别生我娘的气！这些……是人家自愿的！人家从小看妈妈和男人肏屄、甚至强奸男人、用权力抢别的人的丈夫肏。看到妈妈好色的样子……人家就特别喜欢和男人肏屄！”
　　说起过往的淫行，少女兴奋地耸动起身体来。
　　虽然灭苍穹的鸡巴极其厉害，但是这个小骚货很有向其挑战的意思。
　　“你娘强奸男人？抢别人的丈夫？她是谁？”正被圣骑士肏的夕弄影喝问道。
　　听到夕弄影那不善的语气，少女不敢回答了，很怕给母亲惹祸。
　　此时她的心里后悔极了，因为自己的多嘴害了母亲。
　　少女虽然没说，但她的母亲却是个有担当的人，冒着被女神惩罚的危险站了出来。
　　“我的女神！那个强奸男人、抢别人丈夫的贱女人就是我！”
　　在神像下的大殿中，一个身穿华丽真丝透明长袍的性感美熟女，高撅着屁股任由强壮男人肏着的同时说道。
　　向夕弄影认罪的女人身份并不简单，她正是这个世界凡间信仰核心——创世神教的教皇。
　　在人间，她就是女神的代言人，有着至高无上的权力。
　　浑身散发着上位者气势、即使撅着屁股被男人肏的时候也一副女皇样子的她，此时对着夕弄影叩首跪拜，任由身后的男人奸淫也没有丝毫回应。
　　看到教皇竟然承认，夕弄影眉头一皱，然后喝道：“你们强奸敬献给我的男人就罢了，竟然还强奸强抢他人的丈夫？应该以身作则、成为人间表率的你们竟然如此无耻！你是否认罪、愿意接受神罚！”
　　夕弄影的话义正言辞，但是配上她撅着大屁股给男人肏的画面，给人的感觉却更加的淫贱。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，一脸严肃要发动神罚的她，令身后的男人更加兴奋，抱着她丰臀肏干的力量更加的大了。
　　剧烈的撞击下，本来一脸严肃的夕弄影又发出了淫浪入骨的叫声。
　　“啊……轻点儿……等一会再肏！女神我……要判决夺走你们贞操的女教皇呐！”
　　“我们的贞操……无所谓！求女神开恩！教皇和红衣主教们虽然贪婪好色……但是却心地善良、这些年为民众做了很多好事！您要是想重罚她们……小人愿代替受罚。”
　　听到肏着自己骚屄的男人求情、又看了看正摆出下贱的姿势高撅丰臀被肏，一副任由处罚样子的教会高层，并不把女人淫乱当成罪的夕弄影心中一软，然后一脸哀求的看向了灭苍穹。
　　“哼！既然犯了罪就应该受罚。不只是她们，任命她们做你在人间代言人、你这个创世女神也逃不了。好好伺候你们的男人，等他们全都爽过了，本尊再惩罚你们！”
　　灭苍穹一边继续肏干少女、一边喝道。
　　听到灭苍穹发话，夕弄影全力迎合起身后圣骑士们的肏干。
　　而女教皇、红衣主教们也放浪的扭动身体，任由男教士、下人们轮奸肏干起来。
　　在他们大力的奸淫下，每天都要强奸一个处男的淫浪教皇和红衣主教们全力扭动她们原本高贵、如今下贱无比的身体，第一次认真的侍奉着原本在她们眼里低贱的男人。
　　看到如此情景，灭苍穹的嘴角得意的扬起，计划起一会儿如何惩戒这些原本世界的统治者了。
　　…………
　　教皇国的中心广场，是烟霞界最大的广场，足以容纳千万人。
　　今天，广场的中心处搭建起了巨大高台。
　　在高台上，摆满了一个个架子。
　　这些拘束架的形状各不相同，不过共同点是全是行刑用的工具。
　　只有在惩戒女犯人的时候，人们才会用到这些架子。
　　由于时间仓促、此时又不是举行祭奠的日子，所以广场并没有爆满，不过依旧有百万人以上。
　　这些教皇国的民众并不清楚今天教皇召集众人有什么事，不过看到高台和架子后，他们猜测应该是要处罚罪人。
　　想起以往处罚罪人的情景，众人心中忍不住期待一会儿淫靡的场景。
　　尤其是那些跟随女人来到的男人们，心中更是兴奋。
　　就在民众的期待中，光明神殿前出现了一个个强大又高贵无比的身影。
　　当一脸严肃的教皇和红衣主教们陆续出现后，民众们震惊了，因为历来就没有任何罪人会惊动这么多大人物。
　　不过更令民众们惊愕的是最后从神殿走出来的两人，他们正是创世女神和灭世恶魔。
　　自从一年前灭世恶魔出现后，女神用自己的身体平息恶魔的愤怒、在世界各国的国都轮流被奸淫肏干的情景都映照在天空。
　　夕弄影作为高贵创世女神却做尽了淫贱的事，受到的奸淫比惩罚为娼妓的女人还多的多。
　　如今看到夕弄影，男人们忍不住胯间挺立、女人们则是一脸的激动兴奋。
　　不过令他们疑惑的是，三天前的时候灭苍穹就已经宣布“惩罚”结束，教皇国的人为此还失望了好久。
　　就在众人为此疑惑的时候，更令他们惊讶的事情发生了。
　　几个圣骑士来到了红衣主教和教皇的身后，然后在众目睽睽之下撕碎了她们身上精美、高贵的长袍。
　　被如此对待的往日女神代言人们，没有一丝的抵抗，全都露出了羞愧的神情。
　　原本高贵美丽的身体，毫无遮掩的暴露在了民众的眼前。
　　看着那完美诱人的成熟肉体，男人们一个个胯间挺立、女人们也露出了兴奋又期待的目光。
　　在人们的注视下，夕弄影向前走了一步，然后说出了令人们惊讶无比的话。
　　“经查明，教会高层贪婪好色、欺女霸男。教皇尹云霞每日至少奸淫一名本应保持童身的圣骑士，致使女神我只能享用被她玩过的男人。除此之外，她只要看到顺眼的男人就绝对不放过，随时掳走强奸。有时候甚至当着男人妻子的面强行奸淫，致使无数男人被妻子冷落、甚至家庭破裂。教会高层的其他红衣主教，也经常以权谋色、奸淫男人。有些人甚至连女人都不放过，强行命令侍寝。”
　　夕弄影的话令众人惊讶不已。
　　在世人心中，女教皇是圣洁、温柔、善良的。
　　虽然有时候非常的严厉，但是一切却是为了大局着想。
　　如今听到女神亲口说出的话，他们震惊了。
　　教皇和红衣主教找男人肏屄不是什么大事儿，教会里的下人、男修士们的义务之一就是服侍她们。
　　但是她们竟然大胆的奸淫了女神的圣骑士，而且还强奸民夫，这就是令人难以置信了。
　　虽然男人被强奸没有女人生理上的痛苦，但毕竟也是被强奸。
　　在这个女权世界，被强奸后的男人地位会变得更低。
　　如果是偷偷被奸还好，他不说没人知道。
　　但是教皇竟然做出了当着妻子面儿强奸丈夫的事，那简直就是毁了他的一生。
　　“现在！我以女神的名义发下神谕！从今天起，教皇尹云霞每年都要做一个月的娼妓赎罪、红衣主教们每年做十日娼妓。在做娼妓期间，她们就是最低贱的母畜、任由奸淫玩弄。”
　　在众人的惊愕中，夕弄影发下了判决。
　　听到夕弄影的判决，民众们更加吃惊了。
　　在烟霞界，对女人最可怕的判决就是成为娼妓。
　　烟霞界女人为尊，男人的地位低于女人，即使在生理上他们占优势，但是心里、地位还有力量却全是女人占优势。
　　但是如果女人被判为娼妓，那么她们将会失去一切优势，成为彻底低贱的人。
　　男人不但可以任意肏干奸淫、而且可以随意羞辱玩弄。
　　对一向高高在上的女人而言，成为娼妓是比死刑还可怕的。
　　死刑不过是一了百了，但是娼妓却是余生无尽的折磨。
　　而且被判为娼妓的女人是不许自杀的，如果自杀，立刻就会被复活，然后迎接的就是更久的惩罚。
　　成为娼妓之后想解脱只有一个办法——被奸淫致死。
　　正因为娼妓是如此的凄惨，所以这样的判罚很少出现。
　　只有那些在对魔族战争中临阵脱逃、犯了大错、有利敌行为的才会被如此判罚。
　　以往，被判为娼妓最高贵的女人就是两个国家的女皇。
　　这两个女皇平日不学无术，只知道吃喝玩乐、肏屄享受。
　　当玩遍了所有可以享受的游戏后，她们就想领兵找魔族玩儿。
　　但是当她们看到魔族的凶残后，竟然放下强大的军队逃跑，最后致使本应胜利的战争失败。
　　如果不是两个男人力挽狂澜，这两个国家甚至会毁灭。
　　也正因为如此，这两个男人成了国家的皇帝，夕弄影甚至派遣和手下仙君级别的女神为他们生下了孩子，令他们的血脉有着强大的实力。
　　这两个国家也成了烟霞界仅有的两个男性为帝的国家。
　　而这个国家的每一个皇帝，都有一位女神做情人。
　　他们家族的男人被称为烟霞界最幸运的男人。
　　和男人的幸运不同，那两个临阵脱逃的女皇最终的结局却凄惨无比。
　　她们被教会抓住，然后教皇、红衣主教、以及其他所有国家的国王一致同意判罚她们为娼妓。
　　贫民女性做娼妓，没有人能活过半年。
　　实力强大的女人做娼妓，最长的能活十年左右。
　　而这两个女皇由于血脉强大，令她们足足被淫辱了百年。
　　而这些娼妓“赚”的钱，全都归教会只配，然后作为民众的福利。
　　那两个女皇之后，世人以为再也不会有高贵的女皇做娼妓了。
　　但是今天，创世女神亲口惩罚她在人间的代言人为娼妓。
　　虽然只是每年一个月，但是也够令人兴奋了。
　　可以想象，以后到教皇、红衣主教们这里嫖娼的男人一定会非常多。
　　尤其是那两个男性当权国家的男人，更是不会放过嫖女教皇的机会。
　　想到教皇和红衣主教们不是被剥夺权力和地位做娼妓，而是做过娼妓之后还当高贵的教皇、神圣的主教，众人就更加的兴奋。
　　“把教皇压在身下当娼妓肏！”这是任何男人都有过的幻想。
　　就在人们这么想的时候，神殿内的传送阵一阵闪耀，十几个主要国家的男性皇族陆续来到。
　　当他们看到赤身裸体的教皇和红衣主教后，一个个兴奋的盯着她们。
　　就在他们来到后，夕弄影说出了令人们更加兴奋的话。
　　“由于教皇是本女神任命，所以这次本女神也一起受罚！在接下来的日子里，本女神也是你们的娼妓！”
　　夕弄影的话林所有人兴奋得快发疯了。
　　虽然夕弄影已经被轮奸了很久，在每个国家都被轮奸过。
　　但她当时的身份是为世界奉献的女神，即使是再好色的男人也不敢过分。
　　但是现在不同了，她要以娼妓的身份被玩弄了，任何淫辱的行为都不会被怪罪。
　　夕弄影说完后，就当众趴跪在了地上，教皇和红衣主教们立刻跟着趴跪下去。
　　世界上最高贵的女人们摆出了母狗般的姿势，人们的呼吸立刻急促起来。
　　然后，那些圣骑士们一个个脱下了衣物，来到了高贵的女神、教皇、红衣主教们的身边，跨坐在了她们赤裸的身体上。
　　伸手在地位远超他们的女人丰臀上拍了一巴掌后，高贵的女性们爬向了高台。
　　看到高贵女子们赤裸身体被男人骑在身上扭动丰臀爬行，不少人忍不住偷偷摸向了自己的胯间。
　　当女人们爬上了高台后，圣骑士们从她们身上下来，然后把她们以各种姿势固定在了拘束架上。
　　夕弄影是“大”字型站立被固定，教皇是母狗一般的姿势、四肢被锁扣在拘束台上。
　　那些红衣主教有的是被吊起、有的是仰躺、有的是双腿被分到极限，各种淫靡的姿势不一而足。
　　以往虽然有过不少高贵女人被惩罚做娼妓，但是一次性这么多、而且还是最高贵的女人被罚，这是烟霞界创世以来的第一次。
　　更何况，其中还有着创世女神夕弄影在。
　　此时的夕弄影一脸的肃穆，灭苍穹也猜不出她的心里想着什么。
　　从夕弄影过往的经历看，她不会在乎被男人肏、不会在乎被男人玩儿，但是她却并不喜欢被淫辱。
　　她是女仙帝、是高贵的创世女神，即使是再淫荡，她也不会因为被淫辱而欣喜。
　　也许在和情人偷偷嬉戏的时候她愿意给情人羞辱玩弄，但是当众被羞辱，她绝对不会喜欢。
　　看着这样的夕弄影，灭苍穹发出了指示。
　　“开始吧！”收到指示后的夕弄影对身边的圣骑士说道。
　　娼妓的惩罚分为三个过程。
　　第一个是当众殴打、然后是众人轮奸，最后才是无止尽的嫖干娼妓。
　　在接到夕弄影的指示后，圣骑士们从拘束架旁拿出了早已经准备好的刑具，然后对这些原本高贵无比的存在惩罚起来。
　　夕弄影面前的圣骑士，手中的刑具是一个有弹性的棍子。
　　这个刚刚抱着夕弄影的丰臀狠肏过的男人，在调整好心态后，挥动手中的木棍打向了夕弄影丰乳。
　　当他听到夕弄影嘴里传出的痛呼声之后，一股以往从没有过的暴虐冲动从心底升起。
　　不只是他，其他的圣骑士也一样。
　　挥鞭抽打教皇肥臀的圣骑士、挥动拳头打在红衣主教小腹的圣骑士、抬脚踢在红衣主教黑色阴户上的圣骑士，一个个都兴奋到了极点。
　　殴打高贵的女人、尤其是这个女人以往经常对自己大声呼和、甚至强奸过自己，那么他们就更兴奋了。
　　在第一下之后，他们的殴打就越来越重。
　　不一会儿之后，女人们的奶子、丰臀就不停的颤抖、被留下了一道道红紫的痕迹。
　　看到这个情景。
　　灭苍穹得意的笑了，然后更加疯狂的肏干起身下少女来。
　　“哦……我的屁股……要被打烂啦！”
　　“别打了！我的肚子疼死啦！”
　　“呀！轻点儿！人家的屄快被你踢烂了！”
　　“不行啦！大奶子……会坏掉啊！”
　　曾经无数次在男人身上施虐的女人们大声的哀嚎、恳求，换来的不是谅解，而是更加凶狠的殴打。
　　“贱货！你也有今天！当年强奸我的时候你不是很爽吗？现在是我玩儿你了！”
　　“婊子！你他妈的也有求饶的时候？当年你捅我屁眼儿的时候我是怎么求饶的你记得吗？”
　　“烂屄！你他妈的折磨过多少男人？今天到你受折磨了！”
　　圣骑士们一边疯狂殴打、一边愤怒的大吼。
　　而这些圣骑士们的吼声也传染了其他男人，令他们露出了感同身受的神情。
　　尤其是那些女权国家的男性皇族，他们更是露出了痛苦的神色。
　　这些男人不少都是被女性亲属强行破处、有些甚至还暗地里做了性奴。
　　而那两个男权国家的男人则是一脸兴奋，期待自己玩弄这些高贵强大女人的时候。
　　圣骑士的殴打令除了夕弄影之外的女人全都连连哀嚎，而夕弄影没有叫不是因为她不痛，灭苍穹不但暂时封住了她的法力、甚至还提高了她身体对痛苦的感知能力。
　　夕弄影身上的痛楚，是其他女人的几倍。
　　她之所以不叫，是因为坚强的她全力忍耐着，因为她不想在信徒面前丢脸。
　　坚强的创世女神，绝对不会哀嚎求饶。
　　她不但没有哀嚎，甚至还忍着痛苦对眼前的圣骑士投以鼓励的目光，并扭动身子迎合。
　　而她的身体在殴打下也出现了一个个伤痕，看起来既凄惨又美丽。
　　当圣骑士们殴打了一刻钟左右之后，他们终于停了下来。
　　而这个时候的女神、教皇还有红衣主教们，早已经是遍体鳞伤了。
　　就在最后一个圣骑士停手后，皇族的男人们上了高台，而夕弄影也示意他们可以开始第二项惩罚了。
　　对妓女惩罚的第二项就是轮奸，由皇族男人带领下进行的轮奸。
　　除了特殊时候外，烟霞界的男人没有能力、也不敢轮奸女人。
　　除非是女人同意，或者是在重大祭祀活动的时候。
　　不过如果这个女人成了娼妓，那么无论怎么轮奸肏干都没关系。
　　即使是轮奸致死也不会受到惩罚。
　　在得到夕弄影的示意后，皇族的男人们立刻就扑上了女教皇和红衣主教们的身体。
　　当男人们抱着女人诱人的肥臀、捏着她们美丽的丰乳肏干骚屄和屁眼儿后，清脆的“啪啪”撞击声和男人兴奋的吼声开始回荡起来。
　　在他们的肏干下，身体伤痕累累的女教皇和红衣主教们发出了痛并快乐的呻吟。
　　有些男人想扑上夕弄影的身体肏干，不过却被挡了下来，而做出阻挡的人正是灭苍穹。
　　看着被禁锢在架子上的夕弄影，灭苍穹一脸淫笑的说道：“创世女神，被你的信徒当众殴打感觉如何？是不是很爽很刺激？”
　　“感觉不错，你也想试试？”夕弄影一脸淫媚的问道。
　　“现在没兴趣，不过我很有兴趣把你的代言人在地下藏的好东西给你玩儿玩儿。”
　　说完后，灭苍穹运使法力改变了固定夕弄影身体架子的形状，令夕弄影的姿势变成了跪地撅臀、身体前倾的姿势。
　　“什么东西？”夕弄影看着灭苍穹不怀好意的样子，明白绝对不是什么好事儿。
　　对夕弄影淫邪一笑后，灭苍穹挥手施展术法，凭空出现了两个传送法阵。
　　当法阵光芒散去后，两只体型硕大、仿佛野牛般大小的两只狰狞魔兽出现在了夕弄影的身侧。
　　看到两只一身黑色浓毛、獠牙可怖、头顶长角的魔兽，夕弄影的身体立刻一僵。
　　“恶吼兽！”夕弄影惊声叫道。
　　恶吼兽是烟霞界特有的低级魔兽，体型算是中等大小，分布广泛。
　　虽然它们的实力并不高，但却是最令人厌恶的魔兽之一。
　　原因就是它们不但只有雄性、而且非常的好色，它们还是为数不多的可以和其它物种生出杂种的魔兽之一。
　　烟霞界的凡间人类和魔族的战斗中，有不少女性曾经被这种魔兽强奸致死、还有不少被搞大肚子生下了野兽。
　　不过野兽的孩子大部分在出生后就被杀死了，所以这个世界并没有出现半兽人。
　　看到恶吼兽出现，夕弄影吓的花容失色，心中连连叫苦。
　　她已经猜到灭苍穹要做什么了。
　　虽然心中极端不愿，但是想到灭苍穹的实力，她只能接受即将被低级魔兽肏干、甚至下种。
　　与此同时，她忍不住看向了不远处的女教皇，因为她知道一定是她暗中在神殿里藏了这种魔兽。
　　“伟大的女神，您知道这些魔兽是谁藏的、用来做什么吗？”灭苍穹坏笑着问道。
　　“我……不知道！”虽然隐隐有了推测，但夕弄影还是这样的回答道。因为即使淫骚如她，也不愿说出这些魔兽的用处。
　　听到夕弄影的话后，灭苍穹哈哈大笑，然后来到了前后被一起肏干的女教皇身边，示意肏她嘴的男人停下来之后，一脸淫笑的问她道：“高贵的女教皇，请你大声告诉所有人，着两只魔兽是谁养在神殿里、用它们干什么的？”
　　听到灭苍穹的问题，肏着女教皇的皇族男人抱着她的屁股更加疯狂的肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，女教皇的身体剧烈颤抖着，然后她娇喘着做出了回答。
　　“是我养的！我养它们的目的是要它们肏我的屄、搞大我的肚子！我是下贱的女教皇，是个想怀魔兽孩子的不要脸贱货！”
　　撅着丰臀被肏的她，淫声浪叫道。
　　听到女教皇的表白后，民众们立刻发出了轰然议论声。
　　他们没想到，表面儿高贵的女教皇竟然是如此的淫贱无耻。
　　强奸男人也就罢了，竟然还暗地里给魔兽肏、还要怀上魔兽的孩子。
　　这样的淫贱行为，是以往他们听都没听过的。
　　“那你成功过吗？这两只魔兽搞大过你的肚子吗？”灭苍穹又问道。
　　“没有！我的身体有强大的神力，魔兽没法给我下种。”女教皇有些遗憾的说道。
　　“哈哈哈哈……女神，你的代言人很遗憾没能怀魔兽的野种，那么就由你这个女神帮忙实现她的愿望，你说如何？”灭苍穹一脸淫邪的问道。
　　看到灭苍穹淫邪的目光，夕弄影知道自己没有拒绝的权力。
　　心中虽然对这样下贱的行为抵触，但是想到自己世界里的居民，她只能忍着耻辱同意了。
　　忍着心中不干，夕弄影一脸骚媚的做出了令所有人兴奋的回答。
　　“没问题！本女神玩儿过的男人无数，骚屄和屁眼儿什么男人的鸡巴都试过了，就是没试过畜生的。今天就让我试试畜生的鸡巴，生个畜生玩玩。”
　　“那就请女神好好享受吧！”
　　灭苍穹一脸坏笑的说完后，禁锢两只魔兽的法力立刻消失了。
　　然后它们本能的来到了夕弄影的身边，因为它们已经感觉到了这个女性身体吸引着它们。
　　就在两只魔兽伸出舌头舔弄夕弄影那完美身体的时候，灭苍穹拿出了两粒药丸儿喂她吃了下去。
　　当药丸儿入口后，灭苍穹坏笑着说道：“这是让女神你能怀上野兽孩子的药，好好享受被魔兽下种搞大肚子的感觉吧！”
　　说完，灭苍穹离开了夕弄影的身边。
　　一只恶吼兽的四肢把夕弄影圈在了其中，然后挺立的鸡巴熟练的对着夕弄影早已经准备好的阴户插了进去。
　　那根尺寸巨大、就连灭苍穹也比不上的鸡巴插入后，夕弄影立刻发出了一声高亢的淫靡浪叫。
　　“啊……太粗、太大啦！”
　　叫声中，夕弄影不禁在心中感叹以往那些被恶吼兽奸淫后活下来的女人实在是厉害。
　　就连她这个经验丰富的仙帝，面对恶吼兽的鸡巴都有些吃力，真不知道一般女人是怎么活下来的。
　　一般的女人面对肏干夕弄影的这两只恶吼兽，绝对是有死无生，就连女教皇每次被肏过之后，都会丢半条命。
　　原因是这两只恶吼兽在同族中也是少有能及的佼佼者。
　　人类和魔族的战争之中，它们已经用自己的鸡巴肏死过不少女人了。
　　其中甚至有两个消灭无数它们同族的女英雄。
　　两只魔兽的智商不高，但是却能分得清敌我关系。
　　被抓后，它们以为自己死定了，会像同族一样被切片、成为食物或者做成工具。
　　但是没想到一个强大高贵的女人竟然把它们关起来，然后不时的撅起屁股给它们肏。
　　它们明白能不能活下去全看这个女人的意思，所以每次肏那个女人都全力以赴、把她奸的奄奄一息才放过她，而这也令它们多活了十几年。
　　今天，它们被召唤出来后看到了一个更美丽、强大的女性，所以立刻决定要好好肏干奸淫、让她像女教皇一样被肏的舒舒服服。
　　恶吼兽的鸡巴插入后，立刻不知疲倦的疯狂奸淫肏干起来。
　　那疯狂、有力的撞击，令夕弄影的身体剧烈颤抖、嘴里发出了凄厉的嘶喊。
　　由于那冲击实在是太过强烈，夕弄影连有意义的淫话都说不出，只能扭动身体大声淫叫。
　　美丽、淫浪，被十几个国家男人肏过的创世女神，竟然被低级的魔兽肏的失去了抵抗力。
　　当然，这是因为灭苍穹封住了她的法力，否则夕弄影绝对能把这两只魔兽榨干。
　　“不要……再肏啦！女神我的骚屄……会坏掉啊！求求你饶了我……只要你答应！女神我会赦免你的种族、让它们不再受欺压！”
　　被肏了一会儿之后，第一次尝试这么大鸡巴的夕弄影，终于发出了哀鸣的求饶。
　　看着夕弄影那美丽身体在魔兽身下颤抖、嘴里不停发出哀鸣的情景，众人全都呼吸急促、一脸饥渴的看着。
　　看着高贵、强大的创世女神，被低贱、弱小的魔兽奸淫征服。
　　在这一刻，夕弄影不是伟大的创世女神，只不过是被粗大鸡巴肏的求饶的女人。
　　恶吼兽在人们眼里也不再是下贱的魔兽，而是征服了最高贵骚货的大鸡巴雄性。
　　在众人的注视下，求饶的夕弄影羞愧万分，而魔兽则是因为人们那敬佩的目光得意不已。
　　在魔兽的身下，夕弄影不停的哀嚎、一次次的高潮，当魔兽发出了震天的巨吼、把大量的精液喷入夕弄影体内后，她的肚子飞快的隆起，就好像怀孕了一般。
　　看到自己隆起的肚子，夕弄影的灵识中传来了灭苍穹的声音。
　　“恭喜！现在你的肚子里孕育了你第三个孩子了。”
　　听到灭苍穹的声音，夕弄影心中却没有了刚刚被肏干奸淫前的痛苦。
　　回头看着压在自己身上、身体有些抽搐的魔兽，她忍不住想到“给这么厉害的大鸡巴雄性生个孩子也不错。”
　　在她这样想后，看向魔兽的目光也温柔了好多。
　　不过魔兽并没有意识到能主宰它一切的创世女神心里的变化，在身体的抽搐停止后，它拔出了堵住女神阴户的鸡巴，然后把位置让给了伙伴儿。
　　当它粗大的鸡巴拔出时，夕弄影的骚屄里立刻涌出了大量的精液、肚子也快速的恢复了原状。
　　看到夕弄影胯间那一滩精液，人们忍不住兴奋的咽起了口水。
　　又一根粗大鸡巴插进身体后，夕弄影被肏的再次发出了哀嚎。
　　创世女神被魔兽肏的哀嚎，勾起了所有人、无论男女心中的邪念。
　　女神骚屄的厉害所有人都知道，那是连续被十几个国家、数以万计男人肏干也依旧微笑面对的极品。
　　此时她竟然被肏的哀嚎，可见魔兽的厉害。
　　一些淫骚的女人，甚至觉得被这大鸡巴魔兽肏死也没有关系。
　　当第二只魔兽射精的时候，对女教皇和红衣主教们的轮奸也已经结束了。
　　女神、女教皇还有红衣主教们做娼妓的日子终于开始了。
　　不过在正式做娼妓之前，女神又发现了神谕。
　　“我的信徒们！从今天起，我宣布恶吼兽不再是人类的敌人。以后被俘获的恶吼兽不可以残杀、食用，应该尽量驯服。修建恶吼兽居所的资金，由我的教皇、红衣主教、祭祀、修女们做娼妓来筹集。如果可以，我希望有能力的女性能为恶吼兽生下孩子，做到的人可以得到奖励。就算是自己做不到，也尽量提供母畜供恶吼兽发泄、生育。不过你们要记住，所有和恶吼兽肏屄过的女人，不许再对男人有任何不敬，因为你们是和魔兽肏屄过的贱货。”
　　夕弄影说完后，女人们一脸的兴奋，因为她们刚刚看到夕弄影被恶吼兽肏干的时候就想偷偷试试给恶吼兽肏。
　　现在有了夕弄影的话，她们可以公开和恶吼兽肏屄了，因为这是神谕。
　　而男人们则是因为女人要做出和魔兽肏屄这样下贱的事儿，而且还会失去以往高高在上的地位。
　　她们地位虽然依旧高贵、力量依旧强大，但是她们已经没有了对自己呼喝的权力。
　　想到全世界的女人全都被恶吼兽肏过的情景，男人们期待起来。
　　神谕发下后，夕弄影蹒跚迈步、带着教皇和红衣主教们走回了神殿，然后回头对所有人说道：“现在，可以来嫖你们的女神和她在人间的代言人了。”
　　夕弄影说完，众人立刻欢呼这冲向了神殿。
　　不只是那些想肏女神和女教皇的男人，就连女人也冲了上去。
　　很显然，想玩弄女神的不只是男人。
　　当一位身着华丽衣衫、一脸贪婪的女贵族带着几个大汉冲到夕弄影面前，然后扔给她一袋儿金币后，夕弄影一脸骚媚的对她张开了双腿。
　　看到这个情景，女贵族立刻抱住了夕弄影，然后对仆从发出了命令。
　　“肏我和女神！狠狠的肏我们！我要和女神一起被肏、一起高潮！”
　　听到女贵族的话后，大汉们立刻把她推到在了夕弄影的身边，然吼用粗大、挺立的鸡巴肏干起两人了。
　　夕弄影温柔的抱着女贵族，挺动骚屄迎合男人肏干的同时低声说道：“你这傻孩子，竟然为了和我一起被肏花这多钱，值得吗？”
　　“值得！当然值得！能和女神您一起被肏是我的幸运。如果您愿意，人家可以为您当一辈子娼妓。”
　　女贵族扭动丰臀迎合仆从肏干的同时，一脸迷恋的看着夕弄影说道。
　　“我不需要！我只希望你幸福的生活、治理好百姓！如果你死后能令所有的领民流下伤心的泪水，我就让你成神，作为我的侍女，和我一起和男神们肏屄。”
　　夕弄影低声的说道。
　　听到夕弄影的话后，女贵族重重的点了点头。
　　在夕弄影和女贵族一起被肏干的同时，整个神殿里满是清脆的肉体拍大声。
　　被当做妓女肏干的不只是女教皇和红衣主教们，那些女祭司和修女们也在收到钱之后脱光了衣服、对男人们撅起了屁股任由肏干了。
　　收到了神谕的她们，要用自己的骚屄赚钱来安置恶吼兽们！
　　看到大殿里淫靡的情景，灭苍穹一脸的得意，然后狠狠的肏干着身下的女贵族。

第14章 凶途
　　东灵帝国是东陵大陆的唯一国家。
　　和一般的凡人国家不同的是，这个国家的统治者是修仙者，而且还是修为极高的修仙者。
　　当今的东灵帝国皇帝名叫东方霸，是先帝东方宇的弟弟。
　　所有人都知道，东方霸皇位来路不正，是和东方宇的贵妃染红玉联手暗算了东方宇后取得的。
　　这对儿奸夫淫妇害死了东方宇后，还不放过他的家人。
　　不但追杀东方宇的儿子，而且还淫辱东方宇的正宫皇后和女儿。
　　当年的东灵帝国皇后俞飞鸿，如今成了只要有钱就能肏的婊子。
　　她所在的凤仪阁，如今是首都云京城的第一妓院。
　　自从她“坐镇”凤仪阁，无论是白天和黑夜，她的“客人”就络绎不绝的嫖她。
　　这些嫖她的男人几乎都是修仙者，因为没有一个男人会不愿意嫖地位高贵、修为高深的俞飞鸿。
　　更何况他们还可以把俞飞鸿当做双修炉鼎。
　　俞飞鸿在被俘后，已经成了东方霸拉拢东灵大陆其他修仙势力的工具。
　　如果不是她有着大罗金仙巅峰的修为，再加上东方霸发话，俞飞鸿早就被采补致死了。
　　俞飞鸿是个性格刚烈贞洁的女人，深爱丈夫的她，当年之所以会放弃自尽被擒，完全是为了她的女儿、还有那些忠诚的臣子。
　　东方霸和他的支持者擒抓了她的女儿东方嫣月还有那些忠诚的臣子逼迫她，令她不得不放弃抵抗。
　　当时的她还对东方霸心存幻想，认为他不会对没有抵抗能力的侄儿侄女下手，没想到却得到了令她痛苦不堪的结果。
　　她的儿子如果不是被梅傲馨带着逃离绝对会死、东方嫣月如今比她这个当了妓女的母亲还要凄惨。
　　现在的俞飞鸿连自杀的能力都被剥夺了，每天只能张开双腿被一个个男人肏干奸淫。
　　有些时候，东方霸甚至还会做出更加羞辱她的事——命有功的凡人轮奸前皇后。
　　今天，凤仪阁的客人依旧是川流不息、往来不断。
　　在顶层的华丽房间里，东灵帝国前皇后俞飞鸿依旧像以往一样被奸淫肏干着。
　　除了俞飞鸿之外，那些忠于东方宇、在东方霸登基时反对的大臣的女性亲属，也有不少是凤仪阁里被奸淫着的妓女。
　　而令她们接受这样屈辱生活的原因，就是为了自己家人的安全。
　　被绑在床上的俞飞鸿，双腿大张、任由身上的年轻男人大力肏干。
　　说是男人，实际上也就是十五六岁。
　　但是这个孩子却正用淫邪的目光压在她身上纵欲。
　　“太他妈的爽啦！少爷我竟然是被前皇后破的身！少爷我……肏了大罗金仙！虽然他妈是个屄都被肏烂的烂货，但是少爷我他妈就是够爽！”
　　兴奋的欢呼声中，少年疯狂起落着身体，并没有完全长成的鸡巴一次次在俞飞鸿那黑色的阴户里插入抽出。
　　听到少年的喊叫，俞飞鸿的心里越发的凄苦。
　　身为大罗金仙、东灵帝国前皇后，竟然被凡人纨绔任意肏干奸淫。
　　更可悲的是，这个凡人纨绔竟然还嫌弃她的身体。
　　想到这里，她就忍不住想起自己那曾经完美、丈夫每次享用时都会吮吸的阴户。
　　如今，它已经不但发黑、而且还骚臭非常。
　　外型虽然依旧美丽，但是味道却已经令男人作呕了。
　　如果不是自己大罗金仙、前皇后的身份，即使当婊子都不会有人愿意肏了。
　　而令她这个大罗仙体落入如此境地的人，正是曾经的姐妹、如今东方霸的皇后染红玉。
　　就在俞飞鸿心怀愤怒想着染红玉的时候，一阵吵杂的声音从外面传来。
　　就在俞飞鸿皱眉的时候，她身上的少年大吼着射精了。
　　与此同时，俞飞鸿的房门被推开了。
　　在一群衣着华美妙龄女子的引领下，一个外表看起来雍容华贵，但是却隐隐散发着恶毒、贪婪气息的女人走了进来。
　　看到她之后，俞飞鸿原本凄楚中带着死寂的目光中露出了愤恨、憎恶的神情。
　　因为这个女人正是当今的皇后——染红玉。
　　看到染红玉，俞飞鸿没有谩骂、只是恶狠狠的盯着她。
　　因为俞飞鸿明白，谩骂不会给染红玉带来任何伤害，只会令她更得意、自己更凄惨。
　　染红玉第一次来的时候，正在被修仙者轮奸的俞飞鸿大声谩骂，换来的在刑房里被侮辱玩弄了十天。
　　她第二次来的时候，俞飞鸿的谩骂是在云京城的广场被凡人们轮奸了一个月。
　　她第三次来的时候，俞飞鸿的谩骂换来的是数只妖修几乎把她肏坏的轮奸。
　　她第四次来，俞飞鸿的谩骂换来的是一粒丹药、令她原本完美的身体成为黑屄烂货的丹药。
　　从那之后，她就再也没有在她面前谩骂过，因为自己的谩骂，给对方带来的只有舒畅和淫辱的理由。
　　“呦……我的好姐姐，你过得很舒服嘛！每天有这么多男人伺候你不说，还有处男给你享用。怎么样？童子精好吃吗？”
　　染红玉进屋后，一脸恶毒的说道。
　　面对染红玉嘲讽的话，俞飞鸿依旧是冷冷的盯着、没有任何反应。
　　看到这种情况，染红玉也不奇怪，因为她早已经习惯。
　　对此，她心中虽然有些遗憾，但是也证明了她是胜利者。
　　迈步上前，抓住少年的脖子把他扔出了门外。
　　她的随从立刻关上了房门、留她们两人在房里。
　　她盯着俞飞鸿那张开双腿间黑色的阴户、还有里面流出的白浊精液，露出了嘲讽的神情。
　　“妹妹真是羡慕姐姐，这些年什么样的男人都尝过，屄黑的跟被轮了十年的母狗似的。不像妹妹，经历过的男人一只手都数的过来。别人看到，还以为妹妹是处子身呢！”
　　说道这里，她埋头在俞飞鸿的胯间嗅了嗅，骚臭的气味儿令她嫌恶的退开，然后说道：“唉……虽然姐姐不缺男人，但是却把自己的身体玩儿烂了，不知道是好是坏。不过……至少比小嫣儿强点儿。”
　　听到染红玉提起女儿的名字，一直都想知道她消息的俞飞鸿神色一变，立刻放弃了沉默、紧张愤怒的问道：“嫣儿她怎么了？染红玉！你对嫣儿做了什么？”
　　“呦……姐姐，你终于说话了！这几次来你就冷冷的盯着人家看，害的妹妹以为你一辈子不和人家说话了呢！看来妹妹想刺激你的反应，就只能用你孩子了。好吧！以后妹妹来的时候，都会把他们最新的情况告诉你。不过……妹妹很怕你听了之后更恨人家呢！”
　　染红玉一脸坏笑的说道。
　　听了染红玉的话后，俞飞鸿恨的咬牙切齿。
　　当年她的女儿和她一起被俘，然后一起被送入了妓院。
　　当时东方霸当着她的面儿给东方嫣月破处，然后和俞飞鸿一起被凌辱了半年。
　　不过在半年之后就被染红玉带走，然后两人就再也没有见过面。
　　她一直想知道女儿的消息，但是无论问谁都不会说。
　　有些人甚至用这个诱惑她主动服侍，不过最后的结果都令她失望了。
　　“染红玉！快告诉我！”激动的俞飞鸿，泪水已经开始在眼里打转了。
　　看着俞飞鸿激动的样子，染红玉的眼里满是得意和兴奋。看着这样的俞飞鸿，她非常期待自己说出东方嫣月近况后，俞飞鸿听了之后的反应。
　　“姐姐！妹妹真是对不起你，嫣月……被妹妹玩儿坏了！现在的她，已经成了一只下贱的母畜，连自己的身份都记不起来了。”
　　染红玉一脸“愧疚”的说道。
　　“染红玉！你这贱人！对嫣儿做了什么？”
　　愤怒的俞飞鸿听到后，大声的和骂道。
　　愤怒的她，不顾自己被绳索禁锢，拼命的挣扎，一副想冲起然后和染红玉拼命的样子。
　　看到俞飞鸿激动的样子，染红玉一脸的兴奋。
　　这个当年总是压自己一头、令她无法享受女人荣耀的女人，现在不过是被她左右的玩物。
　　看着她那不断挣扎的赤裸身体，染红玉一脸恶毒的拍了拍手，刚刚关闭的房门再次打开，一个侍女牵着一只不断摩擦女人身体的犬妖交到染红玉的手里后退了出去。
　　犬妖被染红玉牵着后，依旧不安分的摩擦着她的身体，不停的用鼻子嗅着她的丰臀和胯间。
　　“你这死畜生，别来烦本宫，去找你的岳母才对。”
　　对犬妖的“骚扰”染红玉丝毫没有介意，反而露出了淫媚之色。
　　说完之后，她松开了它的链子，然后示意它上床。
　　好色的犬妖立刻就冲到了床上，当它看到双腿大张的俞飞鸿之后，立刻就压在了她的身上，然后熟练的把挺立的粗大鸡巴插进了俞飞鸿黑色的阴户。
　　虽然俞飞鸿想要挣扎、并大喊着不要，但是被束缚的她根本无从躲藏，只能屈辱的被小妖怪的鸡巴插入身体。
　　就在俞飞鸿痛苦的承受大黑狗肏干的时候，俞飞鸿听到了令她更痛苦的话。
　　“呦……姐姐，你干嘛这么激烈的抵抗啊？这可是你的女婿、是你女儿的相公。你的黑屄给这么多男人嫖过，没必要拒绝你女婿吧？要知道你女儿现在可是在给你女婿戴绿帽子。我命人带走你女婿后，可是准备了十几只低贱、连灵智都不全的小妖怪伺候你女儿。这小骚货现在实在是太不要脸，连你这个当婊子的妈都比不上。看到十几只妖怪，竟然不顾相公还没走，就和它们肏上了。还一个劲儿的说肏的舒服。”
　　听到染红玉的话后，正被大黑狗肏着的俞飞鸿一脸痛苦、泪流满面的喊道：“你究竟对嫣儿做了什么？染红玉！她可是你看着长大的啊！”
　　“哈哈哈哈……我看着长大的又如何？只要她是你的女儿，我就让她生不如死！我告诉你！把她带离你的身边后，我就让她做了军妓、一天到晚被肏个不停的军妓！不到一年，这小丫头就疯了、连自己是谁都不知道了。成了一个每天找鸡巴肏的烂货不说，还他妈主动找畜生肏。”
　　染红玉兴奋的大声说出了东方嫣月的生活。
　　听到女儿的经历，俞飞鸿彻底的呆了。
　　想起以往女儿活泼可爱的样子，泪水不停从眼里流出。
　　虽然很想杀了染红玉，但她现在不过是法力被封、张开双腿给畜生肏的女人。
　　而且，是个身体在折磨中变得无比淫贱，连犬妖的鸡巴都有感觉的淫贱女人。
　　“呦……我的好姐姐，你的骚屄里流水啦！而且流的还不少哪！看来你很喜欢你的大鸡巴女婿。那妹妹我就行行好，把你女婿留下来陪你吧！”
　　看着犬妖的鸡巴在俞飞鸿黑色阴户里抽插的情景，染红玉大笑着说道。
　　听到染红玉的嘲笑，俞飞鸿羞愤不已，但她的身体确实是对畜生的鸡巴有了反应。
　　羞愧中，她只能再次恢复了沉默，并暗暗为女儿垂泪。
　　看到这个情景，染红玉的嘴角再次恶毒的扬起，然后说出了令俞飞鸿再次失声的话。
　　“我的好姐姐，你只关心你的女儿，难道不在乎自己的儿子吗？”染红玉问道。
　　“赤日！你有赤日的消息？”俞飞鸿听到以为已经失去的儿子的名字，一脸紧张的问道。
　　“不错！我的好姐姐，你的儿子当年不但捡回一条命，还和青龙族有了关系。最近，竟然还拜了一个淫浪女仙帝为师。一副要回来为父报仇的架势。现在，他们正乘着天宇龙舟赶来。对了！听说他娶了咱们的傲馨妹妹为妻、而且还娶了东海仙阁大小姐。啊！还有，他现在改名叫东方无敌了。”
　　俞飞鸿一脸笑容的说道。
　　听到儿子过的如此好，俞飞鸿本应开心。
　　但是看到俞飞鸿丝毫不紧张的样子，她又忐忑不安起来。
　　不过她没有问出来，因为她知道染红玉一定会说出来。
　　“不过你千万别抱有什么幻想，因为你的儿子很蠢，竟然得罪了沐辰霄。现在，陛下已经联合了沐辰霄，打算在他们前来的路上阻击，把她的淫浪仙帝师傅杀掉。哦！顺带告诉你，陛下的修为早已经突破了仙君。在世人不知道的时候，已经成了第五位仙帝。哈哈哈哈……”
　　说完之后，她发出了一声得意的狂笑离开了房间，只留下依旧在床上被犬妖肏着的俞飞鸿。
　　此时的俞飞鸿一脸灰白，身上犬妖的肏干已经不能给她痛苦，她的心中只是在不停祈祷着一件事儿——希望儿子平安渡过这一劫。
　　“赤日……无敌！你千万不要有事！”在大黑狗疯狂的肏干中，身体本能迎合的俞飞鸿，脑中却只有这一个想法。
　　…………
　　天宇龙舟的甲板上，无敌带着我们欣赏着……
　　暴风雨。
　　对！
　　没错，就是暴风雨。
　　在经历了几个大晴天之后，我们遇到了异常强烈的暴风雨。
　　如果我们乘坐的不是天宇龙舟，而是一般的船只，现在早已经在风浪中倾覆了。
　　不过对现在的我们而言，如此风浪根本不值一提。
　　凡人看着会吓得跪地祈祷的风雨，对我们而言不过是不错的风景而已。
　　飓风也好、大浪也罢，在天宇龙舟的护罩面前，根本毫无威胁。
　　在这样的情景中，我们几人纵情的享受着。
　　一身性感半透明睡衣的我慵懒的侧身躺在术法变化的大床上，傲馨高撅丰臀趴跪在我胯间，一脸羞涩的舔弄着我阴户里的精液。
　　在我旁边，无敌仰躺在床上，一脸得意的看着龙舟器灵在他身上耸动身体，享受着少女阴户的滋味儿。
　　至于碧游……
　　她再次成为了船头的摆设。
　　不过这次的她没有求饶，而是红着脸接受了“惩罚”。
　　离开东海仙阁、奔向东灵大陆的日子里，我们几个过的完全是没羞没臊的生活。
　　有着种马体质的无敌，每天都轮流在我们四个的体内尽情射精。
　　碧游和傲馨每天都被肏的浑身酥软，然后在无敌再次向她们索要的时候求我代劳。
　　而我每次都会在答应同时给她们羞耻的命令。
　　虽然她们两个都不是淫浪的女人，但是在只有我们的时候，她们也不介意做些淫荡的事儿。
　　随着我的“调教”，傲馨和碧游都大胆了不少。
　　现在的她，已经可以接受穿我送的性感衣物，而且已经喜欢上穿我的内衣了。
　　碧游在和沈落雁一起服侍过无敌、看到沈落雁变成淫妇后，也大胆了很多。
　　两人不但在穿着上大胆了不少，在床上也开始能接受各种游戏了。
　　淫声的浪叫越来越大胆不说，就连轻微的虐待也能享受了。
　　不过两人和我比较起来还差得多，因为她们还只能接受在无敌面前这么做。
　　“傲馨，师娘的屄舔起来香不香？”双腿侧张的我，一脸坏笑的问胯间的傲馨道。
　　我的话令傲馨的脸微微一红，不敢答话。
　　现在的她虽然大胆了不少，但本质还是贞洁熟女。
　　对此，我知道不能操之过急。
　　想让她们这样的女人淫荡，单纯的引诱是完全不够的。
　　因为……
　　她们的老公可不喜欢当王八。
　　就在我还要继续逗傲馨的时候，感知中出现了数道带着明显敌意的气息。
　　当我感受到那表面儿属于仙帝中期和初期、实际要高出一些的气息后，心中忍不住一笑。
　　“沐辰霄，你总算是来了。这样我的计划才好展开。不过……没想到他竟然还有一个帮手。这样也好，这样我才败的理所当然吗！”
　　我心中暗笑道。
　　心里虽然高兴，但是我表面儿却露出了严肃的神情。
　　先是把船头被“惩罚”的碧游放下，然后为她穿上了衣物，并一脸严肃的示意无敌和傲馨停下。
　　看到我严肃的样子，他们立刻明白有麻烦出现了。
　　“沐辰霄追来了！而且……还有另一个仙帝级别的强者和他配合。”我一脸严肃的对他们解释道。
　　听到两个仙帝来袭，傲馨和碧游立刻慌了，而无敌则是一脸严肃的把最好的灵宝全都准备好了，打算和敌人对战。
　　不过以他大罗金仙的境界，在两个仙帝面前根本没有任何抵抗力，即使他身上的灵宝都是顶级也不可能对抗。
　　因为对方的手里也有着强力的灵宝。
　　“师娘……怎么办？”碧游惶恐的问道。
　　不是碧游胆小，如果她胆小，就不会有胆子在身中春毒的时候和敌人死战。
　　实在是仙帝的实力令她生出了无从对抗的恐惧。
　　虽然没有说出，但是我看傲馨的神色就知道，她也是一样的想法。
　　“一会儿我拖住他们，你们趁机逃跑！记住！绝对不许回头！”我一脸严肃的说道。
　　“不！我绝对不会留你一个人！”无敌一脸坚定的说道。
　　“必须走！你们走了，我可以逃。你们留下，我一丝胜算都没有！给我记住，主角不死定律绝对不会在现实中出现！想要和我并肩作战或者保护我，等你有实力的时候再做！现在，是师娘我保护你的时候。”
　　我认真的说道。
　　无敌本来还想反驳，作为穿越者，他实在是无法接受自己成为被女人保护的男人。
　　尤其是对方还是我——给他戴了绿帽子的心爱师娘。
　　一直想取代“绿神”成为我男人的他，绝对不愿意靠我的保护活着。
　　虽然心里不甘心，但是看到我认真的神情、又看到一脸担忧的碧游和傲馨，无敌只能无奈的点了点头。
　　“师娘……颖儿，你一定不能出事！”无敌握着我的手，一脸担忧的嘱咐道。
　　听到他对我的称呼，我的心忍不住一颤，女性的一面儿竟然一次感动不已。
　　那深情的目光、毫不掩饰的心意，令我有些不安、也有些感到幸福。
　　女性的身体，令我也有了女性的感情。
　　在这一刻，我能做的就是接受。
　　“放心吧！师娘我还没有嫁给你、让你这个小种马当王八呢！”我骚笑着说道。
　　“如果师娘您能没事，徒儿一定娶你，就算是让我当王八也没关系！”无敌一脸认真的说道。
　　这次我的回应不是说话，而是一个温柔缠绵的吻。
　　吻毕之后，我一脸严肃的看向了不远处的天空，两道身影有远处急速冲来。
　　当看到其中一人后，傲馨发出了一声惊呼。
　　“东方霸？怎么可能？他怎么可能有仙帝的修为？”
　　梅傲馨的惊呼换来的是东方霸的一声冷哼，然后他充满杀意的说道：“原本我就有着远超东方宇的天赋，他有东方家气运在身修为不过是仙君顶峰，而我全凭努力就有了和他一样的修为。在杀了他之后，东方家气运临身，我当然能修成仙帝。如果不是这小崽子活着分走了一部分东方家的气运，我的修为绝对不止现在的境界。所以……东方赤日，你今天一定要死！”
　　说完，他的眼睛紧紧的盯着无敌。
　　面对着仙帝的威压盯视，无敌丝毫不退让的对视着，强悍的精神力令东方霸微微有些吃惊，同时也更加坚定了他要杀死东方无敌的心思。
　　“哼！在我面前杀人？你做不到！”我挡在无敌的面前，冷冷的说道。“凭他一个人是做不到，但是加上我就一定能做到。”沐辰霄冷声说道。
　　“沐辰霄！”碧游看着这个令她母亲痛苦多年的男人，咬着牙说出了他的名字。
　　“哼！东海仙阁的人全都像你爹一样，当了缩头王八，我就用你来祭奠我的儿子吧！”沐辰霄一脸愤怒的说道。
　　“祭奠？我又没杀了那小畜生，现在他成了一个正直的好孩子，难道不好吗？”我懒洋洋的说道。
　　“闭嘴！贱货！悔我儿子灵识、人格，重新构建他的灵魂与杀了他何异？贱人！一会儿擒下你，我要让你尝到永生永世的痛苦！”
　　沐辰霄怒吼道。
　　领导沐辰霄的怒吼，无敌等人终于明白沐辰霄为什么会追来了。
　　虽然他们不解我为什么这么做，但是想到沐齐天那个小畜生，他们心里暗暗觉得解恨。
　　“天衡仙帝何必和他们啰嗦，等你我擒下这个女人后她随你处置。我只要杀了东方赤日就好！”东方霸一脸迫不及待的说道。
　　“动手！”沐辰霄一声冷喝后，立刻向龙舟冲来。看到沐辰霄行动，东方霸也跟着冲了上来。
　　就在沐辰霄和东方霸快要接近龙舟的时候，我立刻发动了早已经准备好的阵法。
　　一道豪光之后，我们三人一起进入了阵法空间。
　　就在我们身影消失的一刻，无敌他们立刻催动龙舟急速逃离。
　　在他们心里，仙帝中期的我，绝对不可能同时对抗两位仙帝，他们必须全力逃跑。
　　不过就在龙舟逃离不久之后，一道急速的流光向着他们离去的方向急追而去。
　　东方霸和沐辰霄被困入阵法空间后丝毫没有慌乱，战斗经验丰富的他们对此并不奇怪。
　　进入阵法后，两人立刻祭起法宝向我攻来。
　　东方霸拿着的是散发着毁灭性雷电之力的金锤，而沐辰霄手里拿着的则是散发着光和生命气息的长枪。
　　“贱人！受死！”
　　“淫妇！给我死！”
　　两人嘴里的话虽然狠，但是手上的动作却保留了几分。
　　我知道，两人是想活捉我，然后采补我这个女“仙帝”。
　　如果我是一般的女仙帝，那么结局一定会很凄惨。
　　有着仙尊实力的我，随时可以宰了两人。
　　不过我没有这么做，因为他们还“有用”。
　　无敌的成长、碧游和傲馨的转变都需要他们。
　　尤其是东方霸，他可是无敌天命的对手。
　　当两人夹攻我的时候，我发现两人的攻击手法隐隐有些互补，绝对不是临时联手。
　　也正因为如此，两人才有信心在没有用最强法宝、不出全力的情况下俘虏我。
　　不过在交战了一会儿后，两人对我的实力非常的吃惊，因为我没有用任何法宝，完全是凭借着体术在迎战两人。
　　“原来是武修！以一介女身能有如此实力，实在是难得！不过绝对不会是我们联手的对手！”
　　东方霸挥舞着金锤、指挥着雷电攻向我的同时说道。
　　“现在束手就擒，只要陪本仙帝和东方仙帝千年，我就原谅你对我儿子做的事！”沐辰霄双眼盯着我完美的身体，一脸贪婪的说道。
　　整个仙灵界都知道，女性武修全都是绝好的双修炉鼎，修为越高效果越是好。
　　不过武修修行太难，目前的仙灵界修为最高的女武修也不过是大罗金仙，对仙帝的根本没有帮助。
　　如果我这个仙帝境界的女武修愿意和他双修，沐辰霄的修为很快就能成为仙灵界第一人。
　　再加上我有着绝顶的美貌和诱人身体，他就更想得到我了。
　　由于我身上有着巨大的利益，沐辰霄和东方霸渐渐使用了全力。在两人的联合夹攻下，我“全力”迎战。
　　招来式往间，旗袍裙摆飞扬间，修长的美腿、小小丁字裤覆盖的胯间不时露出、如果不是两人心志坚定，早已经战中分心了。
　　虽然我“全力”抵抗，但是随着两人的急攻，我越来越狼狈。
　　漂亮的旗袍多了一个个口子之后，我终于在两人的围攻下“全裸”了。
　　看着我狼狈的样子，两人兴奋的加紧了攻击。
　　我渐渐被他们逼入了“绝境”。
　　就在两人觉得自己赢定了，可以俘获我这个强大的仙帝、然后以我做炉鼎修炼的时候，我做出了令他们难以置信的行动——自爆。
　　被逼入“绝境”的我，露出了狠厉的神情，然后开始挤压阵法空间，限制两人的活动范围。
　　就在两人对此吃惊不已的时候，我体内的法力疯狂涌动。
　　经验丰富的东方霸和沐辰霄发现后立刻明白了我要做什么。
　　如果不是在阵法空间，两人一定是有多远跑多远。
　　但是在我的阵法空间里，他们只能祭出防御灵宝全力抵挡。
　　在祭出灵宝后，两人的心中满是恼怒。
　　“女疯子！这么点儿小事儿就自爆！”
　　对修为高绝的仙人，自爆时绝对没有活路之后才会做的事儿，否则几乎没有现任会选择这条路。
　　如今我竟然在没有完全溃败的时候就做出这样的选择，是在超出了两人的想象。
　　而且他们也明白，在这样的阵法空间里承受仙帝的自爆，即使是他们也会受创不轻。
　　在一声轰然巨响后，阵法空间破碎了。
　　当尘烟散去后，只剩下一身狼狈、就连护身法宝都破掉的东方霸和沐辰霄。
　　看着对方仙体受创、仙力混乱的样子，两人知道对方都伤的不轻。
　　同时，两人在心中庆幸，那就是自爆的女人没有强大的法宝。
　　如果连着本命法宝一起自爆，那两人搞不好要修养万年。
　　对视一眼后，两人立刻向自己的老巢疾驰而去。
　　如果不早点儿恢复伤势，两人搞不好会留下暗伤。
　　东方霸和沐辰霄没有选择追杀无敌，因为他们觉得失去了仙帝师傅后，他根本就毫无威胁。
　　而且……
　　早已经有人去追杀了。
　　不过返回自己老巢的两人不清楚，在两人转身离开的时候，本应“自爆”身亡的我，正一脸鄙视的看着两人。
　　发现两人没有去追无敌后，我立刻向无敌他们所在的方向追去。
　　在那里，他们几人正依托天宇龙舟的防御和一个仙君后期的强者战斗着。
　　而这也是我早早“自爆”的原因。
　　当我赶到无敌他们战场的时候，天宇龙舟的防御已经是摇摇欲坠。
　　两个大罗金仙后期、一个金仙面对仙君后期，实力差距实在是太大。
　　如果不是天宇龙舟的防御力是多为龙王加持过的，无敌他们早已经在那个一脸煞气的女仙君攻击下化为飞灰。
　　女仙君相貌美丽，但是由于愤怒面容已经扭曲。
　　一身华丽宫装的她，手中挥舞着一把七彩扇形灵宝。
　　每一次挥舞，都会有风火雷电攻向龙舟。
　　无敌他们操纵的龙舟没有潜行水中，很显然是被施展了束缚类的术法。
　　无敌本来还对手中的弑神剑抱有期待，但是碧游和傲馨都没有给他带过绿帽、而我和沈落雁等女有都是真正的荡妇，弑神剑根本没有办法完全发挥威力。
　　所以他们根本对抗不了女仙君。
　　打、打不过，逃、逃不了，无敌三人心中着急非常。
　　看到这个情况，隐匿身形的我微微一笑。
　　就在天宇龙舟的护阵被破的一刻，女仙君发出了兴奋的高喝。
　　“小畜生们！要怪就怪你们和那个婊子有关系！她修改了我儿子的元神，我就用你们的命来偿还！给我死吧！”
　　高喝声中，风火雷电再次袭向了无敌等人。
　　看到那铺天盖地、仿佛能毁灭一切的能量，无敌等人面色灰白。
　　就在三人以为死定了的时候，无敌突然感到一股强大的法力从手中的弑神剑里传来。
　　那强大的法力充斥他全身，不停的破坏着他身体的经脉。
　　在感受到这力量后，他心中暗暗感叹道：“我果然是气运临身的主角命！这样都有机会翻盘！”
　　在这样想的同时，他不顾身体的伤势强行挥除了蕴含毁灭之力的一剑。
　　两方伟力相遇后，立刻掀起了剧烈的爆炸。
　　爆炸的劲风散去自后，灵气翻涌的海天之间，就只剩下了一脸震惊神情的宫装美女。
　　“哼！没想到你竟然有胆子自爆元神临死一拼！”
　　美女喃喃自语说道的同时，眼中闪过了一丝后怕的神情。
　　看着已经一片空寂的海域、还有开始慢慢平息的天地灵气，她在轻蔑一声冷哼之后转身离开了、向天衡界的方向飞去。
　　当宫装美女离开后，隐匿在暗处的我微微一笑，然后低声说道：“现在可以开始了。碧游、傲馨，用你们的身体拯救相公吧！”
　　说完后，我的身影消失在了虚空中。

第15章 失贞
　　青山绿水、瀑布飞悬、碧湖宁波，一片优美清雅的景色。
　　在这片青山绿水中，几座竹屋错落有致、按照五行八卦坐落着。
　　看到这片景色、再看到山中竹屋，很容易让人把竹屋的主人和山中隐士联系在一起。
　　不过这些竹屋中的一间里，此时却发出了一阵阵诱人的声音。
　　任何人听到里面的声音都会明白，里面正进行着激情的男欢女爱。
　　“嗯……使劲儿……用力……狠狠插、使劲儿捅！本帝……好舒服！”
　　坐在青竹所做的床铺上，一身黑色渔网连体装的我双手撑在床上，一边挺动阴户迎合、一边娇媚浪叫道。
　　“仙帝大人！小人……快射啦！帝君的屄……太厉害……小人忍不住啦！”
　　双手抱着我的丰臀，只有金仙修为、相貌猥琐、身材消瘦、有着三角眼和八字胡的男人一边肏一边喊道。
　　“射吧！尽情射吧！本帝君……给你射、让你下种！本帝君的黑屄……愿意给你这死鬼内射！”
　　娇媚的浪叫中，我连连挺动起阴户、扭动丰臀，全力迎合猥琐男人的肏干。
　　“啊……射啦！我给仙帝下种啦！”猥琐的男人一脸兴奋的大吼道。
　　在吼声中，男人的身体开始不停的抽搐，大量的精液射进了我的身体。
　　在女仙帝身体里内射，给男人带来了无比的快乐。
　　当他一脸满足的趴在我身上后，我把他推在了一边，然后看向了旁边长相同样猥琐抱歉，不过身材很矮胖、给人感觉很滑稽的男人。
　　在他一脸饥渴、期待的目光中，我大方的张开了双腿，把流着精液的黑色阴户完全对他敞开。
　　“小胖子，想怎么肏本帝，说一声吧！”我风骚挺动阴户的同时说道。
　　“帝……帝君！小人想让您撅起大屁股、像母狗一样给我肏。”有些滑稽的胖子说道。
　　听到小胖子的话后，我淫浪的扭动身体摆出了母狗位，然后对他高高撅起了丰臀。
　　看到我故意淫贱扭动的丰臀，小胖子立刻扑了上来，然后抱着我的屁股就把挺立的鸡巴插进了流着精液的黑色阴户。
　　肏干女仙帝的精神刺激、再加上我极品阴户的舒服，令小胖子差点儿立刻就射出来。
　　压住射精的冲动后，小胖子立刻抱着我的屁股开始了抽插肏干。
　　“小胖子！你怎么和你师兄一样胆小？本仙帝是求你们办事儿的，大胆的玩儿吧！狠狠的肏……使劲儿的奸！本帝的大屁股你难道不喜欢？使劲儿拍……用力打！用你的大鸡巴狠狠肏我这个黑屄仙帝吧！”
　　淫浪扭动丰臀迎合小胖子肏干的同时，我淫声浪叫道。
　　听到我的淫浪下贱的叫声，小胖子忘记了我的身份和实力，抱着我屁股的双手立刻狠狠的拍打起来。
　　在他小腹的撞击和拍打下，我的屁股立刻就掀起了一阵阵诱人的臀浪。
　　看到这个情景，小胖子一边疯狂肏干、一边发出了兴奋的大吼。
　　“黑屄仙帝！我他妈肏烂你的屄、我他妈把你当母狗肏！乖乖做我的母狗吧！”
　　在小胖子那可以说是亵渎的吼声中，我疯狂扭动丰臀迎合着。
　　在那“啪啪”的撞击声中，我这个强大的女“仙帝”成了他胯下任由奸淫的母狗。
　　对一般女性强者可以称为屈辱的奸淫，却给我带来了强烈的快感。
　　因为，强大的我正用美丽的身体讨好着弱小的男人，目的就是为了给我的男人送去绿帽。
　　两时辰左右之后，小胖子大吼着在我身体里射了最后一发。
　　在伺候完两个男人后，我慵懒的扭动着身体下了床，然后穿上了被扔在地上的旗袍。
　　看到我穿旗袍的情景，八字胡瘦子和小胖子一脸贪婪的盯着我。
　　看到我那完美诱人的身体、胯间流出的精液，两人眼中露出了得意和兴奋的神情。
　　虽然我是个黑屄贱货，但毕竟是仙帝。
　　即使我的屄不值钱，也够令他们兴奋了。
　　两个男人的目光我当然感受得到，穿好旗袍后，我骚骚的对他们笑了笑，然后撩起前摆把他们刚刚肏过、还流着他们精液的骚屄路给他们看，然后说道：“怎么？还没肏够？只要你们的鸡巴硬的起来，本帝君的屄随你们玩儿。”
　　看到我骚浪的样子，两人尴尬一笑，看了看软趴趴的胯间，然后苦笑着同时说道：“帝君别说笑了，我们俩可真伺候不了您了！”
　　两人苦笑的样子令我得意一笑，然后坐在两人身边揽着两人的肩膀说道：“把帝君我交代的事情办好，只要做的好，让我两个徒弟媳妇保持本心的情况下愿意背着丈夫给你们肏。本帝不但以后骚屄和屁眼儿随便儿用，还会给你们能用鸡巴把任何女人肏的服服帖帖的药。”
　　“那……帝君您呢？我们也能肏服？”知道我不介意的小胖子，捏着我奶子的同时一脸期待的问道。
　　“你们以为帝君我的屄是怎么黑的？等你们吃了药，本帝君绝对会乖乖给你们当母狗。”我挑逗的说道。
　　“帝君，我们这样做，要是被您徒弟知道了怎么办？”八字胡揉搓着我的美腿、一脸不安的问道。
　　“如果他知道了，你们就会被挫骨扬灰、神魂俱灭。所以……绝对不能让他知道，明白吗？”我一脸冷冽的说道。
　　原本捏我奶子、揉我美腿的两人看到刚刚还被他们用鸡巴肏的我露出这样的神情，吓得脸色立刻白了。
　　看到两人害怕的样子，我又对他们温柔一笑，然后说出了令他们心动的话。
　　“我和两个徒媳都很爱我的徒儿，不过我这个当师娘的太骚太贱，想把两个徒媳变成深爱丈夫的偷情骚货。你们两个记住，只要我徒儿不知道，你们就有三个极品美女可以玩儿。你们就是一边肏我的屄一边让我学狗叫都没关系。但是如果被我徒儿知道了，你们会失去一切。”
　　“帝君放心，我们一定不会让少爷知道的。”八字胡一脸郑重的说道。
　　“我相信。不过你们也别太胆小。要是你们一年才肏我们一次，就给我滚蛋，本帝可不要胆小鬼跟着。”我骚骚的说道。
　　“帝君，您就放心吧！我们青谷双仙别的胆子小，但是玩儿女人的胆子可是大的很！来我们这儿求医的人多的很，哪个男人的妻女没给我们肏、哪个女仙没被我们玩儿的经常偷偷背着丈夫找我们肏？”
　　小胖子得意的说道。
　　不过他并没没有说明，千余年来求医的人两只手的手指都数的过来。
　　“你们的鸡巴和技巧确实不错，不过比起我徒儿还差了很多。所以你们要是想靠这两样让我的徒媳们就范是没可能的。这次你们就做坏蛋、好好欺负我的两个徒媳吧！”
　　我呸一脸坏笑的说道。
　　“做坏蛋欺负她们？那两位少夫人不得恨死我们？”八字胡一脸犹豫的问道。
　　“你们对自己的鸡巴和技巧没信心？”我笑着问道。
　　“这不是信心的问题。帝君，按您的说法，两位少夫人对少主的感情极深。我们奸污她们容易，可是难保她们以后不会报复。到时候……”小胖子一脸不安的说道。
　　“所以……你们需要一个她们不会对你们下手保障，对吗？”
　　我一脸好笑的说道。
　　当两人连连点头后，我拿出了两粒药丸交到了他们的手里，然后说道：“玩儿她们的时候把这个给她们吃下去吧！这样她们就会生下你们的孩子，到时候你们要了孩子的抚养权、对我徒弟说是你们的亡妻所生。有了这层关系，她们为了孩子，一定不会报复你们。”
　　我的话令两人露出了惊喜的表情，然后一脸兴奋的结过了丹药。
　　“帝君！您真的让我们搞大两位少夫人的肚子？”八字胡一脸不敢置信的问道。
　　“两位少夫人真的愿意这么委屈自己？”小胖子咽着口水说道。
　　“当然！如果你们表现的够好，本帝以后也给你们机会搞大我的肚子。”我骚笑着说道。
　　我的话令两人心中亢奋，就在他们还想问话的时候，我对他们摆了摆手，然后说道：“好了！去找她们吧！现在我徒儿的伤势不轻。记得我事先交代的！”
　　知道我没兴趣再和他们调情后，胖子和瘦子立刻转身离开了。而我，也跟着走了出去。
　　…………
　　隐匿在简单阵法中的碧游和傲馨一脸无奈的看着无敌昏迷中痛苦的神情。
　　自从昨日被追杀时，临阵爆发出强大力量的无敌虽然在惊天巨爆中发动传送阵法令三人逃离了，但是无敌的仙体却受到了极大的创伤，大罗金仙的傲馨也素手无策。
　　如果不是龙宫拿出来的高级灵药，无敌的情况一定会更危险。
　　自从传送之后，无敌就一直没有醒过来。
　　而且躺着的他，还不时发出一阵阵痛苦的呻吟。
　　看到如此情景，傲馨和碧游心中担忧极了。
　　“傲馨姐，咱们应该怎么办？这样下去，相公会……会……”
　　“我知道！但是咱们根本不知道现在在哪里，如果这里是东灵大陆或者天衡界的势力范围，贸然行动只会引来最糟的结果。”
　　傲馨所说的碧游也明白，但是无敌的情况确实糟的很。
　　就在此时，不远处传来一阵天地灵气波动。
　　两人感受到一个大罗金仙、两个金仙的气息后，立刻全力隐藏起了气息，然后傲馨隐匿了身形之后偷偷潜行到了附近。
　　发现竟然是一女两男状似亲密的走出了阵法守护的山门。
　　两人现在才知道，被传送到的地方竟然离别人的山门如此近。
　　“二位老弟真不愧是青谷双仙，我相公身上的伤这么重，竟然十年不到就治好了。我去药王宗求医，他们竟然说要百年才能恢复。幸好我听说了两位老弟的事儿，不然不知道要在药王宗浪费多少时间、多少灵药呢！”
　　一身白衣薄纱、看起来妩媚漂亮非常的女子说道。
　　“嘿嘿！我们兄弟俩的修为虽然不高，但是医术绝对可以说是天下无双。就算是仙帝比起救人都不一定比得上我们。只要能让我们兄弟满意，什么样的伤患我们都治得好。”
　　八字胡一脸坏笑说道的同时，色手在妩媚女子的丰臀上大肆的揉捏着。
　　“姐姐我没有别的长处，就这身子还算美丽。两位老弟看得上是姐姐福气。我相公这次能得救，姐姐没白陪两位大哥近十年。只是求两位老弟千万别说出去，不然姐姐就惨了。”
　　妩媚女子一脸诱惑的说道。
　　“哈哈哈哈……姐姐放心好了！我们俩这些年玩儿过女人多了，但是每个不都没出事儿吗？你放心好了！你相公绝对不会知道。”
　　小胖子一脸豪气的说道。
　　“两位老弟！谢谢你们了！我们夫妻得罪了染红玉那贱人，这东灵大陆是不能留了。这次一别，后会无期。姐姐今天趁着离开前最后伺候二位，以后我们再见无期，请保重。”
　　妩媚女子一脸惆怅的说道。
　　“姐姐，请保重。”八字胡说道。
　　“可惜了！老弟我这些年玩儿过的女人，没有几个能比上姐姐的。染红玉这贱人，老天怎么就不收了她？”小胖子怒道。
　　又和两人说了些离别的情话后，妩媚女子飞离了。
　　八字胡和小胖子转身就要走进守山阵法里的时候，因为无敌的伤势已经焦急了一天碧游和傲馨对视了一眼后立刻有了决定。
　　刚刚妩媚女子和两人的对话她们听的清清楚楚，两人是主修医术的仙人、而且比东灵大陆公认的第一医术门派药王谷还厉害。
　　最重要的是，两人不像药王宗那样是东方霸的走狗，而是对东方霸不满。
　　“两位请留步！”
　　当碧游和傲馨异口同声的出声后，她们并没有看到八字胡、小胖子和隐匿起来的妩媚女子——也就是我，脸上露出的坏笑。
　　我们知道，两个心急的美女，已经上钩了。
　　“两位何事？”小胖子故作戒备的问道。
　　“这位大哥，听刚刚您和那位姐姐的对话，应该是医术高超的修行者，对吗？”碧游一脸期待的问道。
　　“不错！说起医术，整个东灵大陆我们青谷双仙还没服过谁。就是药王谷那几个老东西都没法和我们比！”八字胡一脸傲气的说道。
　　“那……那你们能治好我相公吗？”傲馨一脸期待的问道。
　　“哼！只要不死，我们就能救！不过……你们付得起代价吗？”小胖子一脸淫笑的看着傲馨和碧游着两个不同类型的美女问道。
　　傲馨和碧游都不是不懂男女之事的雏，从刚刚两人和我的对话已经猜出了所谓的“代价”是什么。
　　虽然叫住了两人，但是在说道代价的时候两人沉默了一会儿。
　　“两位大哥！我和妹妹已婚，身子已经属于相公。你们看能不能用其他替代？无论是天材地宝还是法宝都可以。”傲馨一脸犹豫的说道。
　　“嘿嘿！抱歉，我们兄弟俩对这些东没兴趣，只想玩儿美女。如果你们答应在治疗你们相公期间随我们玩儿，我们就治疗。如果不……那你们就带他去别的地方吧！”
　　八字胡说道。
　　“求求你们！我是东海仙阁的大小姐姜碧游。只要你们答应救我相公，你们要什么我都能给你们！”碧游一脸惊慌的说道。
　　“东海仙阁？哼！姜文焕那卖妻求荣的窝囊废，我们可不会卖他面子！想救人就张腿撅屁股，否则免谈！”
　　小胖子说完后就和八字胡走进了山门。
　　看到两人进入山门，即使明知道他们是欲擒故纵，傲馨心里也暗暗焦急。
　　虽然她有着大罗金仙的实力，但是由于昨天的战斗中受创非轻，再加上对面两人有山门大阵加成，根本没有办法擒抓两人。
　　无奈之下，只能看着两人离开。
　　“傲馨姐……我们应该怎么办？”
　　不久前还是无忧无虑大小姐的碧游，遇到这样的事儿根本不知道如何做。
　　只能一脸慌张的看着傲馨，等待她拿主意。
　　“我……不知道！我不想背叛相公，但是我更不能看着相公死。”傲馨焦虑的说道。
　　如果时间足够，傲馨一定会去找其他医术高超的人。
　　但是现在无敌非常危险不说，她们所在的又是处处危险的东灵大陆。
　　想要找到能救助无敌、让他安心养伤的人实在是太难了。
　　她心里清楚，如果不希望无敌死，她们是必须牺牲自己的身体了。
　　刚刚拒绝不过是本能，在冷静思考之后，她心中已经有了决定。
　　就在她心中有了决定的时候，她的耳中突然又响起了痛苦的呻吟。
　　转头看去，发现昏迷中的无敌伤势又发作了。
　　“相公！”
　　惊呼声中，碧游和傲馨一起来到了无敌的身边，然后泪流满面的看着仙气混乱、痛苦不堪的无敌。
　　紧紧握着无敌那曾经在她们身上肆意妄为的色手，傲馨做出了决定。
　　“碧游……姐姐要答应他们两个的要求。为了相公，我决定给他们淫弄。我曾经对师娘说过，为了相公愿意牺牲一切，现在是我兑现诺言的时候了。”
　　听到傲馨的话后，碧游在纠结了一会儿之后说道：“傲馨姐……我也做。虽然对不起相公，但是……为了他的性命只有如此了。”
　　握着无敌的手，碧游一脸坚定的说道。
　　两人下定了决心之后，一起看向了八字胡两人消失的守山阵，然后用不甘的声音说道：“我们……答应！求你们快出来救救我们相公。”
　　话音刚落，八字胡和小胖子立刻就从守山阵里走出，然后来到了昏迷、一脸痛苦的无敌面前。
　　两人各自拿出了一颗药丸儿喂无敌吃了之后，运使仙力为无敌调息起来。
　　当感受到两人身上的那生机盎然的仙力后，碧游和傲馨的眼中露出了希望的目光。
　　尤其是看到无敌那痛苦的神情在仙力的调息下渐渐平稳之后，心情总算放心了一些。
　　一番调息之后，八字胡和小胖子一脸严肃的起身，然后看向了碧游和傲馨。
　　“你们怎么得罪了天衡界淑贵妃？这小子的伤势是天罡扇打伤的。救了他，我们可就得罪了天衡界。”八字胡一脸严肃的问道。
　　“你们把我们卷进了这么大的麻烦，如果想让我们救你们的相公，你们可是要付出不小的代价啊！”西奥胖子一脸贪婪的看着两人说道。
　　“无论是什么代价我们都愿意付出，只要你们能救相公。”碧游一脸焦急的说道。
　　“只要你们能让相公恢复如初，我们就任由你们摆布。”傲馨一脸郑重的说道。
　　听到两人的话后，八字胡和小胖子得意的笑了。然后，八字胡把傲馨揽在了怀里、碧游的翘臀被小胖子抓在手里揉捏起来。
　　“既然你们有这样的觉悟，那一切就好说了。虽然很麻烦，但是我们青谷双仙保证，一定会让你们的相公完好如初。在这期间，你们就好好伺候我们吧！”
　　小胖子捏着碧游的翘臀，一脸坏笑说道的同时，色手贪婪的向衣裙里探去。
　　“这位妹子，哥哥我向你保证，你们一定不会后悔陪我们师兄弟。来，给哥哥亲亲。”
　　说完，八字胡揽着傲馨的纤腰吻上了她的唇。
　　傲馨虽然想抗拒眼前猥琐的男人，但是看到不远处昏迷中的无敌，她无奈的顺从、伸出香舌和八字胡纠缠在一起。
　　小胖子和八字胡在身边玩弄碧游和傲馨，但是昏迷的无敌根本就不知道。
　　而他不知道的还有他识海中发生的事情。
　　作为他救命法宝的弑神剑，此时在他识海中不停的散发着碧绿的光芒。
　　在弑神剑光芒四射的时候，心中对八字胡和小胖子抵触的碧游和傲馨，却感觉自己的身体在对方的挑逗下燥热起来，就连胯间都隐隐有了湿意。
　　身体的反应令两人心中暗惊，然后她们在惶恐中强行压制自己身体的反应，不过那压制根本就是徒劳。
　　“嗯……”一声嘤咛从嘴里发出后，两人的心里羞愧到了极点，然后在心中大声的叱责自己下贱，竟然因为两个名字都不知道男人的挑逗有了反应。
　　此时，她们的心里没有一丝对八字胡和小胖子的厌恶，只有对自己身体淫贱的自责。
　　“可恶！这样都有反应，我怎么这么淫荡！”这是两人心里共同的想法。
　　在两人自责的时候，小胖子和八字胡撩起了两人的长裙，色手顺着修长的美腿向上摸去。
　　当两人的手摸到了那已经有些湿滑的胯间后，他们一脸坏笑的看向了脸羞的通红的碧游和傲馨。
　　“小妹妹，看不出来，你竟然这么骚。”小胖子坏笑着对碧游说道。
　　“妹子，摸几下就这么湿，看来你相公把你调教的很好，省的我们兄弟再调教了。”
　　八字胡坏笑着说道。
　　只有过无敌一个男人的碧游听了之后，羞的根本不敢抬头，而傲馨则是强忍着羞意说道：“两位……还是先把我们相公带进去吧！如果你们想要我们的身子……晚点儿好吗？”
　　傲馨和碧游羞涩的样子完全没有做作，一看就知道是真正的良家少妇，那羞涩迷人的样子令八字胡和小胖子心情好的很。
　　“哈哈哈哈……两位妹妹，哥哥们不急，以后咱们相处的日子多着呢！”小胖子说道。
　　“先自我介绍一下吧！哥哥我的名字叫韩松、这是我师弟窦通，我们在东灵大陆名不见经传，但是医术却是一流。不过我们救人有条件，女的给我们肏、男的要妻女给我玩儿。不过你们放心，咱们的事儿绝对不会有任何人知道。”
　　八字胡说道。
　　知道的两人名字后，傲馨和碧游也介绍了自己。
　　当听到傲馨的名字后，韩松和窦通露出了古怪的神情。
　　不过两人也没有深思，而是带着无敌他们进入了守山阵。
　　在进入守山阵之后，傲馨和碧游发现自己的法力竟然被里面的阵法压制得低了很多。
　　傲馨大罗金仙级别的法力只能发挥出太乙真仙左右，而碧游只能发挥出真仙的实力了。
　　在这样的地方，两人想反抗是一丝的可能性都没有。
　　“我们的守山阵不错吧？除了我们师兄弟，任何人到了这里，只要不是仙帝，就得下降两个层次。”
　　八字胡笑着说道。
　　不过他很清楚，这守山阵根本就是我给他们弄好的。
　　“而且这个阵势有着隐匿的功效，只要我们不放人，谁都别想进来。就是靠着这个阵势，我们才能在得罪了东方霸的情况下活的舒舒服服的。”
　　小胖子说道。
　　听了两人的话后，碧游和傲馨暗暗郁闷失去抵抗能力的同时，也庆幸有了一个给无敌安全养伤的地方。
　　当几人把无敌安放在一间竹屋里之后，韩松和窦通拿了许多药物敷在了无敌的身上又喂他吃了一粒药丸儿。
　　“刚刚给他吃的药是保证他在伤势恢复前都会陷入假死，而这些外敷的药则是令他身体生机不断的药物。这样，他可以最快被治好，而且……咱们也不用担心你们相公突然醒来。”
　　八字胡韩通用猥琐的笑容说道。
　　听了韩通的话，碧游和傲馨的脸立刻就是一红，她们知道无敌醒来会多么的“不方便”。
　　想到这里，两人心中忍不住忐忑，因为无敌陷入假死，那就代表两人会被色鬼毫无顾忌的玩弄欺负了。
　　就在两人为此担忧的时候，窦通淫笑着对两人发出了第一个命令。
　　“两位漂亮的妹妹，现在你们相公安顿好了，该让哥哥们常常你们的味道了。来！衣服脱了，让哥哥们玩儿玩儿你们的身子。”
　　听到窦通的话后，傲馨和碧游羞涩难当，然后看着躺在竹床上的无敌说道：“两位大哥，能不能换个地方？这里……相公在。”
　　“嘿嘿！就是这么玩儿才刺激！我们每次治疗男人的时候，都是让他假死之后再他身边肏他们的妻子。如果你们不干……那你们丈夫会一直假死下去。”
　　韩松摸着他的八字胡，一脸坏笑的说道。
　　听到韩松的威胁，碧游和傲馨心中虽然恼恨，但是却不得不从。
　　如今两人修为被压制、无敌也被药物弄得假死，她们已经没有了任何反抗能力。
　　无奈的叹息了一声之后，两人忍着羞耻，慢慢的脱下了衣裙。
　　当两人赤裸着身体站在韩松和窦通面前后，两个色鬼用贪婪的目光看向了两人散发着不同魅力的身体。
　　一个成熟诱人、一个青春美丽，但共同点都是让人欲火高涨。
　　在两个男人贪婪的目光下，碧游和傲馨想要遮掩身体，但是两个男人怎么会允许？兴奋的窦通立刻就对两人发出了命令。
　　“去！双手撑在你们相公的床边，然后把屁股翘起来。”
　　知道没法反抗的碧游和傲馨无奈转身来到了无敌的床边，然后伸手撑在了竹床上撅起了屁股。
　　看着呼吸平稳的无敌，即将受辱的两位美少妇心中凄楚，但是身体却和刚刚一样，违背她们的意愿火热起来。
　　就在两人暗恨自己身体敏感的时候，韩松和窦通来到了她们的身后。
　　双手捧着她们的屁股把脸埋在胯间舔弄起她们的骚屄、会阴和屁眼儿来。
　　第一次被心爱之人外的男人舔弄羞处的她们，一起发出了娇媚的呻吟。
　　不过呻吟声刚刚出口，她们就急忙堵住了嘴。
　　“怎么会这样？给他们淫弄，竟然会比被相公淫弄还舒服！”傲馨心中疑惑道。
　　“我怎么会这么下贱？给今天才认识的男人这么欺负竟然会觉得舒服！”碧游心中自责道。
　　心中自责的两人不知道，无敌识海中的弑神剑，如今已经是绿芒一片，不断的影响着她们的身体。
　　就在两人自责的时候，八字胡收到了我暗中的传音，舔弄了傲馨的阴户和屁眼儿一会儿之后，一边拍打着傲馨的诱人的丰臀一边发出了命令。
　　“别忍着不叫！告诉你相公，说你以后在这里都不穿衣服，要每天光着屁股伺候我。以后你会随时露出骚屄和屁眼儿给我们享用，用你的骚屄伺候我们的鸡巴！”
　　敏感的身体早就因为舔弄而火热饥渴、阴户淫水儿流个不停的傲馨，此时根本就没有了反抗的能力。
　　屁股被拍打的“啪啪”直响的同时，她在羞愧和饥渴中说出了以往绝对不会说出的淫贱话。
　　“相公！以后娘子每天都不会穿衣服、要光着屁股伺候韩松、窦通哥。我的骚屄和屁眼儿会随时露出来给他们看，伺候他们的鸡巴！”
　　淫贱的话说完，傲馨在羞愧的同时，感觉心里仿佛打开了一道闸门，在深深为自己的淫贱自责的同时，对两个即将淫辱她的男人失去了反抗能力。
　　饥渴的阴户开始期待身后男人鸡巴的插入了。
　　而与此同时，窦通也拍着碧游的屁股给她下了命令。
　　“小美人儿，大声的告诉你相公，你的骚屄和屁眼儿以后属于两位哥哥、随时欢迎他们的大鸡巴肏。你要做个随便儿给哥哥们肏的骚货。”
　　意志力比傲馨还不如的碧游怎么可能反抗的了身体的欲望？在饥渴中，她说出了窦通期待的话。
　　“相公！娘子的骚屄和屁眼儿……以后就是韩松、窦通两位哥哥的，随时给他们的大鸡巴肏！人家……要做个骚屄随便儿给哥哥们肏的骚货呀！”
　　听到两个美人儿的话后，韩松和窦通相视一眼，然后一起拿出了药丸儿给傲馨和碧游吃了下去。
　　傲馨和碧游吃下了不知道什么作用饿药丸儿后，两个色鬼立刻脱下了身上的衣物，然后双手抱着两个美人儿高高撅起的美臀，把早已经挺立的鸡巴插进了两人的早已经湿滑不堪的阴户。
　　“咕唧”声之后，两个色鬼终于占有了贞洁的人妻女仙。傲馨迎来了丈夫之外的男人，而碧游则是迎来了生命中的第二个男人。
　　“啊……”娇媚的叫声中，傲馨和碧游的眼角都流下了失去贞洁的泪水。
　　“舒服！”
　　和傲馨、碧游的泪水不同，两个色鬼发出了得意的叹息。
　　在叹息之后，他们捧着两位贞洁人妻的美臀，然后开始缓缓的抽插起鸡巴来。
　　两个色鬼感觉碧游和傲馨的阴户虽然不如我的极品，但是比起他们以往肏过的女人可是强多了。
　　“傲馨妹妹……你的屄真舒服！哥哥我……爽死啦！给我叫两声，让哥哥舒服舒服！”一边加快了抽插的速度，韩松一边兴奋的吼道。
　　“啊……哥哥的鸡巴……好厉害！肏的妹妹……舒服死啦！哦……妹妹的那里……舒服死啦！”
　　身体的强烈快感，令傲馨不顾眼前就是假死的丈夫，发出了淫媚的呻吟。
　　随着韩松越加强力的撞击，她的身体不断的前倾，脸部有几次差点儿撞在了无敌身上。
　　而那熟女的丰臀，也在撞击中开始剧烈的颤抖。
　　在舒服的感觉中，由我和无敌传授的技术，开始本能的施展出，开始服侍起丈夫之外的男人。
　　而在熟女的技巧下，韩松发出了更加兴奋的呻吟。
　　“碧游小骚屄，哥哥我肏的你爽不爽？大声的告诉你相公！”
　　抱着碧游那比傲馨小了一圈、但是形状诱人翘挺的屁股，窦通一边肏干一边命令道。
　　“相公！窦通哥哥肏的人家好舒服！娘子……喜欢给哥哥肏！娘子……喜欢他的鸡巴！”
　　碧游一边用我们教授的技巧迎合肏干、一边娇媚的浪叫说道。
　　第一次被无敌之外的男人肏干，碧游却露出了一脸痴迷之色。
　　虽然有着弑神剑影响的原因，但也有着沈落雁的影响。
　　一直敬爱母亲的淫乱，在她心里种下了淫乱的种子。
　　而我和无敌不断教授的技巧还有调戏，也令她渐渐不再像以往那样坚贞不屈。
　　如今的她虽然是贞洁人妻，但也是个闷骚的小少妇。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声中，两位美女不停的浪叫，身体在极度刺激中渐渐酥软、趴在了床边。
　　在撞击中不断颤抖的身体，一次次碰到了丈夫的身体，给她们带来了更加强烈、以往没有经历过的背德刺激。
　　在这样的刺激中、再加上不知为什么更加敏感的身体，两人的高潮比以往来的更加的快速、更加的激烈。
　　明明身后肏干自己的男人技巧、鸡巴都比不上丈夫，但是她们却对玷污自己的男人那么的满意、那么的着迷。
　　在两次绝顶的高潮后，两人心中一惊对身后的男人没有了一丝的怪罪。
　　第一次放浪的她们，在体内鸡巴一次次的冲击下，慢慢的堕落了。
　　如果不是心中强烈对丈夫的愧疚，她们一定会做出淫乱无比的行为。
　　在把两位身体无比敏感的女仙人妻肏上一次次高潮后，韩松和窦通脸上的神情越发的得意。
　　随着胯间传来的感觉越来越舒畅，两个色狼知道自己快要射精了。
　　想到两个美女已经吃下的药物，他们知道自己的精液一定会搞大两人的肚子。
　　“傲馨妹妹……大声的叫！求我内射、求我搞大你的肚子！”韩松兴奋的吼道。
　　“韩哥……使劲儿肏妹妹！在妹妹肚子里射精、搞大妹妹的肚子吧！”激情中，傲馨毫不犹豫的大声淫叫道。
　　“碧游小骚屄！说你要哥哥搞大肚子、说你要怀哥哥的野种！”窦通大声的喊道。
　　“窦哥哥……妹妹要搞大我的肚子、妹妹……要怀哥哥的野种啊！”闷骚的小少妇，同样不顾丈夫就在面前的大声淫叫道。
　　在两位美女的淫叫声中，韩松和窦通发出了兴奋的吼声，大量的精液随之喷入了两位美女的体内。
　　在大量精液的浇灌下，两位美女又一次达到了绝顶的高潮，然后瘫软在了丈夫的床上。
　　看着面前假死的丈夫、体会着身后男人不断在身体内射精的感觉，两位美女身体抽搐的同时，嘴角微微扬起。
　　但是与此同时，她们眼中的泪水流的更多了。
　　就像是想用泪水洗刷自己刚刚的淫贱回应一样，两人的手也紧紧的抓着丈夫的身体、渴望能得到原谅。
　　当韩松和窦通在傲馨和碧游身体里射精的时候，无敌识海里的弑神剑发出了充斥整个识海的光芒。
　　熟睡中的无敌被一阵庞大的法力冲击着身体，境界和法力同时高涨。
　　两位妻子在身边被奸淫肏干、内射怀孕，给他换来的是修为飙升至仙君初期境界。
　　而原本无法发挥全部力量的弑神剑，在他醒来的时候也会成为他最好的助力。
　　到时候，他甚至能对抗没有强力灵宝的仙帝初期强者。
　　无敌因为妻子被肏干怀上野种得到了巨大的好处，而在外面隐匿身形观看了整个过程的我也同样。
　　就在碧游和傲馨被内射的时候，我的脑中又传来了绿神系统的声音。
　　“宿主成功令大气运穿越者妻子出轨堕落、给大气运者戴上绿帽。两位人妻堕落奖励绿能点儿一百万。由于两位人妻同时怀上了野种，追加奖励五十万。”
　　一次性得到了一百五十万绿能点儿，我兴奋地差点儿发狂。
　　这些绿能点儿足够我的本体一次性成为仙帝，如果不用来提升修为，我还可以换取先天灵宝。
　　想起那三件有着无穷妙用的先天灵宝，我的心里就忍不住兴奋。
　　而且，就算换取了先天灵宝，我也能同时获得“万淫界”这个最高绿神灵宝。
　　不过这些我暂时还没想用，因为我的本体还在闭关。
　　就在我想着把这些都留给本体提升实力用的时候，我冥冥中突然有了一些感应，觉得我现在必须先加强自己的实力。
　　错愕中，我突然想到了令公孙帝父子逃跑的那个生命体。
　　“难道他会给我带来麻烦？”想到这里，我决定顺应该感觉。
　　进入传承空间后，我立刻就把目标放在了三个先天灵宝上。
　　罡天塔、崆峒印、戮神剑，三样灵宝各有妙用，而且分别代表着不同的规则。
　　我本体的时候没有那个境界，不明白这三样灵宝分别代表着什么，但是现在的我可是清楚的很。
　　罡天塔是创造、崆峒印是秩序、戮神剑是破坏，三样加在一起就是世界之力的基础。
　　想到罡天塔内的自成空间，我知道自己应该选的本命法宝应该是哪个了。
　　压抑着兴奋，我立刻兑换了罡天塔。
　　当那散发着万道毫光的顶级先天灵宝出现在我的面前后，我突然想起了那句话——和我有缘。
　　有着三十六层禁制的罡天塔来到我的面前后立刻就炼化了十八道禁制，我知道这是因为我们天命相合的原因。
　　得到罡天塔之后，原本想找八字胡和小胖子玩儿玩儿的我，立刻决定先找个地方闭关一段时间、好好熟悉一下罡天塔。
　　当我离开识海后，看了一眼交换位置后又开始在傲馨和碧游身上耸动身体的韩松和窦通，我心中暗暗幻想他们以后在我主体妻子身上奸淫、并搞大他们肚子的情景。
　　然后，我就找了一处隐秘的山洞布下了禁制，然后开始熟悉罡天塔的功能了。

第16章 终章
　　我从短暂的闭关出来的时候，时间大概过了一个月左右。这一个月的时间里，我对罡天塔这个先天灵宝有了更多的了解。
　　罡天塔作为先天灵宝、而且还是空间类的先天灵宝，如果我仙尊所创的完整世界以罡天塔为核心，它就有机会成为镇压世界的核心神器、而我的世界也更完美强大。
　　不过现在的我虽然拥有完整的仙尊力量，但是却不能完美掌控。
　　如果勉强创造世界，那么一定会不完善，所以我只能暂时放弃创造完美的世界，而是利用罡天塔的空间功能，创造了一个从属罡天塔的小世界——九层地狱。
　　打算以后用来抓魔修、邪恶的修仙者，然后让他们在这个世界里收到制裁。
　　由于九层地狱不是一个完整的世界、规则也很简单，我创造它只用了十几天的时间。
　　在创建完毕之后，就在地狱的每一层留下了一个自己的分身管理，然后就结束了闭关。
　　出关后的我，第一件事就是要关注一下傲馨和碧游。
　　当我展开灵识后，立刻就发现了两人。
　　她们两人如我所料一般，对生活了一个多月的两个男人，已经没有丝毫的抗拒了。
　　“小通……姐姐为相公……炼药呢！想肏姐姐……等一下嘛！”
　　守在丹炉前的傲馨，嘴里虽然说着抗拒的话，但是阴户却不停的挺动迎合着窦通的肏干。
　　从她的称呼就知道，她的年纪比韩松和窦通大的事实已经被发现了。
　　“嘿嘿！我的好姐姐！知道你是当年东灵大帝的宠妃，弟弟我恨不得时时把鸡巴插进你的屄，就让我肏完再炼药吧！”
　　窦通抱着傲馨的纤腰狠狠抽插的同时说道。
　　“你这坏蛋！天天就想着肏人家。姐姐身上每个地方都被你玩儿遍了，你怎么还玩儿不够？”
　　嘴里娇嗔，但是眼中却满是得意。
　　不过在这得意中，她的心底还隐藏着一份纠结、一份来自灵魂的挣扎。
　　很显然，傲馨身体虽然已经接受了肏干自己的男人，但是心灵深处还是有着抗拒，而这抗拒的来源就是对无敌的愧疚。
　　“不知道姐姐身份的时候我都玩儿不够你的身体，现在知道了，我一定要趁机玩儿个饱。在你相公假死的时候，我一定要好好玩儿玩儿你和碧游妹妹。”
　　窦通一脸亢奋的说道。
　　“死小子！快点儿结束！姐姐……还要炼药！”
　　这样说着的同时，傲馨连连挺动阴户，套弄着窦通的鸡巴。
　　“啪啪”的响声随着两人配合完美的挺动不停的响起，令药房里春色一片。
　　傲馨和窦通在丹房里肏屄的时候，碧游也没有闲着。赤裸着身体的她，一边擦拭着无敌的身体、一边翘着屁股承接来自韩松的大力肏干。
　　“碧游妹妹……先别伺候东方老弟了！先伺候哥哥的鸡巴，然后你在给他擦身体。”抱着碧游屁股狠肏她屁眼儿的韩松不满的说道。
　　“韩大哥……求求你，别再这么欺负妹妹。人家……真的不想背叛相公！人家的身子已经给您随便弄了……就别让妹妹做这么羞人的事儿了！妹妹伺候相公的时候……别欺负人家啦！”
　　一边擦拭着无敌的身体，碧游一边娇喘着说道。
　　“可恶！既然你不伺候大哥！那就别怪大哥了！”说完，韩松抱着碧游的屁股开始了疯狂的肏干。
　　在韩松的肏干下，碧游根本无法专心给无敌擦身体。发现自己无法安心“工作”后，碧游无奈的放弃了伺候无敌，然后撅起丰臀服侍起韩松来。
　　本应伺候无得的傲馨、碧游，不得不任由两个色鬼肏干、放弃伺候丈夫，而且那熟练的动作说明她们已经习惯两人的奸淫。
　　看到这个情景，我微微一笑。
　　就在我要离开的时候，被肏干着的碧游和傲馨突然皱紧了眉头，然后在被肏干的时候干呕了两声。
　　没有过怀孕经历的两人忍不住露出了疑惑的神情，而一说高超的韩松和窦通却很清楚是怎么回事儿。
　　就在两女疑惑的时候，两人握住了她们的手腕儿，然后说出了另两女震惊的话。
　　“哈哈哈……姐姐（妹妹）你怀孕啦！一个月左右。不知道是你们相公的还是我们的？”
　　两人的话令傲馨和碧游如遭雷击，然后机械的挺动身体迎合肏干。
　　在她们脑中混乱的时候，我已经离开了。
　　我相信，以两人的善良和对无敌的爱，即使明知道两个孩子有可能（必定）是韩松窦通的，她们两个也会生下来。
　　之所以不再主意碧游和傲馨的淫行，是因为我现在需要“充实”一下九层地狱了。
　　…………
　　原本平静的村庄里，一群贪婪、残忍的马匪正残忍的屠戮着。
　　老人、小孩儿、男人被他们肆意杀戮。
　　女人、尤其是漂亮的女人，则一边眼看着亲人被杀、一边被奸淫着。
　　那些长相一般的女人在被奸淫之后，等待她们的依旧是死亡。
　　而那些稍有姿色的，等待的更长久的轮奸、然后被奸淫致死。
　　“哈哈哈哈……小的们，快把值钱的全都搬走，还有两个村子等着咱们去享受！”
　　马匪的首领，一边奸淫着村庄中最美的女人、一边大笑着说道。
　　他手里的钢刀刚刚斩杀了女子的父母、丈夫。
　　“畜生……你们绝对不得好死、时候永堕地狱！”被奸淫的女子、一脸憎恨的说道。
　　“不得好死？永堕地狱？哈哈哈……老子杀人无数，到现在不是活的好好的？至于地狱……老子就算去了也他妈的照样享受！弱肉强食，到时候我就在地狱里做大王！抢阎王老子！”
　　匪首一脸猖狂的说道。
　　“举头三尺有神灵，你会受天罚、不得好死！”女子忍着胯间的痛苦，大声的诅咒道。
　　听到女子的诅咒，匪首根本不以为意，因为他早已经习惯了这样的诅咒。
　　一阵得意大笑后，他一边肏干边说道：“神灵？如果是男神，老子就宰了他！如果是女神，老子就奸了她！”
　　匪首话音刚落，天际一片霞光升起，一道美丽无双的身影从霞光中出现。
　　当霞光照在小村后，原本已经死去的人竟然一个个起身、而正作恶的马匪们却个个体升毒疮、开始连连惨叫。
　　看到这个情景，村民们一个个跪地叩拜，而女神——也就是我，则缓缓飘落在了匪首的面前。
　　看到一身性感装扮的我，匪首却是一脸的苍白、连连颤抖。
　　“男神杀？女神奸？我现在就在这里。”面对着匪首，我一脸冷漠的说道。在我冷漠目光注视下，匪首颤抖说道：“饶了我吧！”
　　“你的手下入血池地狱，永受污秽腐蚀身体痛苦；你入无间地狱，受世间一百种酷刑、每种折磨一百年、然后重复一百次，最后魂灭，永无转生之机。”
　　面对着匪首的哀求，我宣布了他将受到的刑罚。
　　听到自己将受到的刑罚，匪首吓得立刻跪倒在地。
　　然后，一道幽暗通道出现在我的身旁，里面飞出一道道锁链把匪徒们拖入里面。
　　匪徒们一个个高声哀求，但是却改变不了他们的命运。
　　当匪徒们全都落入了九层地狱后，我看向了跪倒在地叩拜的村民们。
　　村民们、尤其是那些死后复活的男人们，一个个都虔诚的叩拜着。
　　感受到他们虔诚的心之后，我感觉自己的胯间立刻痒了起来。
　　“你们都起来吧！”我出声吩咐道。
　　对我的吩咐，村民们立刻就执行了。
　　当他们抬头看向我之后，男人们立刻就低下了头，因为我此时的打扮实在是太过性感了。
　　虽然穿的依旧是旗袍，但是遮掩身体的布料少的可怜，除了胸前和下摆外，其他部位不是裸露就是少少的布料连接。
　　“你们不抬头，是觉得女神我长的丑吗？”我一脸“不满”的说道。
　　“怎么可能？女神太美了，小人想看！但是又怕亵渎了女神！”为首年纪不小的村长说道。
　　“这个不用担心，女神我喜欢男人看、尤其是男人看身上的羞处。如果你们能大胆点儿，让本女神享受一下万年没有享受过的男人滋味儿……你们可是会受到我的祝福。当然，前提是你们不计较妻子被匪徒凌辱过。”
　　在村民们的注视下，我一脸诱惑的说道。
　　在说话时，我把自己的诱惑力展开。
　　在这样的诱惑下，男人们怎么可能忍得住？
　　一声大吼之后，男人们一个个向我扑了过来。
　　看着他们饥渴的目光，我骚骚一笑，然后任由他们扒光了我的衣服、把挺立的鸡巴插进我的身体。
　　转眼间，我的嘴巴、屁眼儿和阴户就一起被插入了。
　　当强力的冲击开始后，我扭动身体迎合起来。
　　虽然这些男人的鸡巴没法和仙人比，但是被信仰者奸淫的感觉却令我觉得感觉不错。
　　一个小村的男人不到百人，当他们全都在我身体里射过之后，已经是第二天的清晨。
　　满身精液的我起身的时候，所有的男人一脸的满足。
　　然后，我就在他们的注视下离开了。
　　在离开前，我在他们的村中留下了一尊可以增加村子气运的神像。
　　只不过那尊神像的的姿势……
　　是高撅丰臀被肏的母狗位。
　　在摆出母狗位的我身后，则是一个面目模糊不清的健壮男人抱着我的丰臀狠狠肏干着。
　　敬拜这样的神像，这个村子以后的风气会如何就可想而知了。
　　离开了村子之后，我又花了三四个月的时间在东灵和周围几个大陆游走，抓了很多穷凶极恶或者卑鄙无耻的人进九层地狱。
　　由于我的努力，周围的凡间治安、民众的生活好了很多。
　　而那些民风淳朴、男人质量不错的地方，还有幸享用了我的身体，同时也增加了自己的寿运。
　　虽然对现在的我没有什么用，但是我在同时也增加了不少的信徒。
　　在凡人中，不少人开始称呼我是正义女神，不过我根本就不在乎这个称号就是了。
　　除了凡人中的恶徒之外，我也抓过不少的魔修，如今都在九层地狱里受罪。
　　就在我擒抓进罡天塔九层地狱里的恶徒超过百万之后，出乎我预料的事情发生。
　　千万年前仙魔大战中，由于几位仙尊混战而毁灭的地狱，竟然隐隐开始和我的罡天塔九层地狱有了联系。
　　好奇之下，我就决定破开空间去当年的冥界看看。
　　来到冥界之后，我立刻皱紧了眉头。
　　这里的天地灵气一片混乱，天空满是天火罡风、空间乱流；地上地震火山不断、幽冥鬼气肆虐。
　　在这样的空间别说是凡人或者弱小的鬼魂，就是仙君级别的强者没有先天灵宝护身都活不了多久。
　　看到这样的情景，我忍不住皱紧了眉头，神情满是肃穆。
　　任何一个世界想要存在都离不开秩序，而所有的秩序中最根本的就是天、地、人。
　　天是指运行天时的天庭，现在的仙灵界虽然没有共同的天庭，但是四大仙帝和仙君们联手之下做的也不错。
　　人间的法律法规虽然不能很好的得到执行，但是大体上也算是有序。
　　但是作为地代表的冥界如此混乱，结局就是轮回不再，人或者神仙人死后要么魂飞魄散、要么夺舍重生，想转世重生除非有大能保护。
　　如果这样持续下去，仙灵界极有可能因为三才不平而毁灭。
　　看到冥界的混乱，我立刻祭起了罡天塔，然后用它特有的空间之力镇压住了冥界混乱的天地。
　　在半个多月后，冥界的空间大体稳定了下来。
　　就在此时，一个悠远、苍凉，仿佛恒古存在的声音在我耳边想起。
　　“仙尊安好。”
　　礼貌的声音令我身体一震，然后立刻展开灵识搜寻，当我在冥界的核心感觉到一个意识后，立刻就撕裂空间来到了他的身边。
　　“你……是什么？”我感知着那仿佛随时可能毁灭的灵识问道。
　　“我是冥界毁灭后留下的一点灵识。”
　　“冥界有意识？”我惊讶的问道。
　　“天地有灵。”
　　灵识的话令我一愣，然后立刻就接受了。
　　世间的后天灵宝有可能出现器灵、罡天塔这样的先天灵宝则有可能成为生命。
　　而冥界、天庭这样的存在，则有可能成为古神。
　　很显然，我面前的灵识就是成为古神失败的冥界。
　　“你成古神失败是因为仙魔大战。”
　　“不错！不只是我，天庭也因为那一战毁灭了。不过我的运气要好一些，还留下了一点真灵。”
　　“是你沟通罡天塔引我来此？”我问道。
　　“是！劳动仙尊，请见谅。”古神的地位和仙尊相当，不过眼前的灵识只是一点真灵，所以对我很是客气，自然的把自己放到了下位者的身份。
　　“找我什么事？”
　　“期望仙尊救世！如果仙尊不答应，仙灵界距离毁灭不远了。”
　　“怎么救？”知道真灵所说不假的我问道。
　　“助新的天帝和冥主重建天庭地府、立定人皇，令世界再次有序。”真灵答道。
　　“天帝和冥主都不是随便一个人可以当。即使亿万年也不一定会出现一个。”我皱眉说道。
　　“值此天帝崩坏之时，天道自然会诞生应命者。即使如今的天道衰微，无法自行产生，也会从异界选择恰当之人。仙尊您现在不就遇到了天帝的候选者、而且还有了非一般的关系？”
　　真灵的话令我一愣，没想到无敌竟然是天帝的命格。
　　“既然他们已经诞生，大气运加身之下，迟早能成为天帝冥主，为什么要我帮忙。”我疑惑道。
　　“因为波询正一点点破除封印。想要灭世、然后以自己所创世界取代仙灵界的他，绝对不允许新的天帝和冥主出现。现今的仙灵界，只有仙尊您可能抗衡波询！您……是唯一有可能救世之人。只有您三体合一，才能消灭魔佛波询！”
　　真灵说道。
　　听到波询的名号，我立刻一愣，然后属于以前轩辕颖的记忆涌出。
　　那无敌的巨魔、即使事数位仙尊联手也无法打败的灭佛之魔、那一战之下令整个冥界至今也无法恢复的灭世者。
　　当记忆中的恶魔出现在脑中后，我立刻明白了救下公孙帝父子的人是谁了。
　　“竟然是波询！想打败他都难，当年东方随云和他妻子不惜把我和灭苍穹两个仙尊分身封印融合力量都打不过他，甚至联合了魔界和妖族的尊者才封印了他，凭我怎么可能消灭？”
　　我呸愕然的问道。
　　“正常确实无人能对抗他，但是当东方仙尊留下了两个分身给仙尊您、领您有了像波询一样三体合一的可能后，您就有机会消灭他了。当您的三个身份全都成为仙尊顶级、然后施展合体之术，就一定能消灭波询。到时候再建立天庭和地府，仙灵界从此无忧。”
　　真灵说道。
　　听到真灵的话后骂我忍不住仰天长叹，然后说道：“本来以为可以好好玩儿玩儿，没想到以后的对手是波询。这么大的压力，以后怎么玩儿的开心？”
　　“仙尊勿忧！波询想破除封印不易，不知道要花费多久，您有很长的时间准备。至于您的压力完全不必，修行为的就是明心见性。仙尊您的爱好虽然奇特，但是并没有恶意、也不会伤害他人。除了以后的天地之外，更是会令很多人幸福，完全不必压抑自己。”
　　真灵说道。
　　“哦？你的意思是让我的主体尽情的当王八、女体尽情的做骚屄喽？”我挑眉问道。
　　“嗯！这是仙尊个人的爱好，只要您所做的事情不会违反天地基本规则就好。如果您有能力，就算是把这当成生命道德的标准也没关系。”
　　真灵答道。
　　“嗯！我明白了。不过人皇怎么选？也有应天命的大气运者出现吗？”我呸问道。
　　“人皇就是仙尊您的孩子。仙尊您和天帝、冥主的孩子一定是秉承天地气运，绝对够资格做人皇。”
　　“那岂不是我至少要给两个男人生孩子？不过没关系，反正我本就打算给无敌生几个野种儿子。不过冥主是谁？”我疑惑的问道。
　　“当年仙魔之战佛门被波询所灭，如今仙灵界无人修佛。佛门功在天地，冥主必定是佛门之人，而且是异世的佛门之人，仙尊只要细心查找即可。”
　　就在我点头表示知道的时候，灵识说出了令我压抑的话。
　　“仙尊！我的残余灵识已经接近崩溃，请您炼化之后作为您的第二元神。这样您的三体分身都有了自己的意识、可以自由活动。”
　　“炼化你？那你不是要彻底消失了？”我疑惑的说道。
　　“本来存在的时间也不多，能让仙尊您的修行更进一层是我最后对天地的贡献了。请您不要推辞！”
　　说完后，灵识化成了一道最精纯的元神灵力，然后飞入了我的识海。
　　以我的修为炼化灵识本就不是难事，再加上它又没有丝毫的反抗，很快我就炼化了和我心意相通、无论千山万水都无法阻隔的第二元神。
　　说是第二元神，不如说和我共有一个意识的另一个灵魂。
　　和灭苍穹那样有自主意识、只是以我为主的分身不同，这个第二元神就是我、和我共有一个意识，也就是说我以后可以同时控制主体和女体分身了。
　　收到了这个意外之喜，我的心里高兴的不得了。
　　当我炼化完毕后，两个元神在识海空间中看着对方。
　　一个是和我主体一样的男性，而另一个则是和女体一样的成熟女性，看和对方的感觉就像照镜子一样。
　　看了一会儿之后，两个我自然的把手伸向了对方、然后爱抚起对方的身体来。
　　女体摸着男体胯间挺立的鸡巴、男体摸着女体的大奶子和黑色阴户。
　　挑逗了对方一番后，共用一个意识、真正亲密无间的男女紧紧相拥，然后激吻在了一起。
　　“嗯……唔……”
　　同时享受着男女拥吻的快感，我的手同时挑逗着自己的两个身体，那美妙的触感令我们发出一阵阵舒爽的呻吟。
　　另类自慰的快感，让我们感到很是舒服。
　　不过舒服虽然舒服，但是却没有一般男女间的激情，因为我们毕竟是一个意识。
　　情话、羞辱、淫叫之类的男女调情手段对我们而言毫无意义，因为对方要做什么都一清二楚。
　　拥吻之后，我们立刻熟练的摆出了69的姿势，舔弄起对方的胯间来。
　　不过当性感的红唇吞入粗大鸡巴、黑色阴户被嘴堵住后，我们忍不住皱起了眉头，因为元神的我们没有原本身体的体味儿。
　　发现了这点之后，我们的兴致立刻大减，然后悻悻的分开。
　　“以后见面的时候，别忘了撺掇你的男人肏我的老婆们。”男体抱着女体笑着说道。
　　“到时候也别忘了给你老婆的奸夫们肏我的黑屄。”女体一脸骚媚的对男体说道。
　　说完后，两人相视一笑，然后又是一阵激吻。当两人唇分之后，男体坏笑着说道：“以后我一定要试试搞大自己的肚子是什么感觉。”
　　“我也想试试生自己的孩子是不是很刺激。”女体淫浪的回道。
　　又是一笑后，男体拍了女体丰臀一巴掌，然后就通过联通的识海空间去了主体的所在，加速主体适应法力的速度。
　　在男性元神离开后，我又离开了识海、回到了身体中。
　　看了一眼荒芜的冥界、在心中暗暗发誓以后一定要把这里建设的比以前还要好之后，我用了些时间施法稳定冥界的天地，然后才离开。
　　不过罡天塔被我暂时留在了里面，以之镇压还不稳定的冥界。
　　…………
　　离开了冥界之后，我立刻施展空间神通、以最快的速度来到了灭苍穹的身边。
　　当我看到搂着肚子已经完全鼓起的夕弄影、在仙光四溢的浴池里肏着她屁眼儿灭苍穹之后，立刻脱下了身上的旗袍，然后跨入了池中。
　　“苍穹，你真是坏死了！弄影妹妹这么美，你竟然这么折腾她！搞大肚子也就算了，她的屄你怎么也玩儿的这么黑了？”
　　说完后，我已经来到夕弄影的身前。
　　然后温柔的爱抚起她高高鼓起的肚子来。
　　看到我那比夕弄影如今还黑的阴户，灭苍穹按照我灵识传音的意思露出了戒备的神色，然后问道：“哼！轩辕颖，你来做什么？”
　　听到我女体的名字，夕弄影的娇躯一颤，然后一脸期待的看着我。
　　很显然，她是希望我把灭苍穹这个最近折腾了她很久、令她在信徒、臣属面前丢尽颜面的男人赶走。
　　因为她很清楚，当年封印灭苍穹的人就是轩辕颖。
　　接收到夕弄影的目光后，我对她微微一笑，然后说道：“弄影妹妹，只要你答应姐姐一个条件，姐姐不但会让灭苍穹离开，还能让你的臣属完全忘了你这几天丢脸的样子。”
　　“姐姐请说！”夕弄影一脸期待的说道。
　　“姐姐我要你嫁给天心宗龚天来为妻。只要你答应，一会你就可以骑着灭苍穹出去，然后告诉你的臣属，说最近发生的一切不过是你无聊玩儿的游戏。你看如何？”
　　我一脸诱惑的说道。
　　“嫁人？而且还是天心宗一个弟子，这……”夕弄影犹豫着说道。
　　“妹妹别担心！你要嫁的这个男人可是王八奴。你不但可以当着他的面儿找男人肏屄、还可以命令他伺候你的奸夫。在你的臣属看来，你不是嫁人、是找了个窝囊废王八玩儿。如果你有兴趣，甚至可以找男人轮奸他的妻子。”
　　我一脸坏笑的说道。
　　“姐姐当真！”夕弄影双眼露出兴奋神采的问道。
　　“当然！我轩辕颖会在这样的事情上骗你吗？”我骚骚的说道。
　　“那我嫁！这么好的丈夫，我当然要！”夕弄影兴奋的说道。
　　听了夕弄影的话后，我和灭苍穹相视一笑，然后我就和他互换了身体。
　　以灭苍穹的性格，要他给女人骑着是难如登天，所以只能牺牲我自己了。
　　当我以灭苍穹的身体趴在了夕弄影的脚边后，她的眼中露出了报复的快感。
　　丰臀立刻侧坐在了我的背上，然后大力拍打了我屁股一下后说道：“走！去烟霞殿！”
　　当夕弄影骑着化身成灭苍穹的我来到烟霞界的核心、夕弄影召见从属神和仙人的议事殿——烟霞殿的时候，大臣们一个个都惊愕的看着我们。
　　不过在惊愕之后，这些聪明的大臣立刻露出了狂喜的神情，因为他们已经明白了最近在创世女神身上发生事情的“真实”原因。
　　感受到这些夕弄影臣属那由衷的欢喜后，我心中不禁为她挑选臣子的能力感到惊讶，心中深深的觉得她是一个合格的女神加女王。
　　“有这么一个女神加女王的妻子，我也太幸运了。”被夕弄影骑在身下的我，已经暗暗期待以后被“女王”妻子欺负的情景了。
　　“强迫”夕弄影嫁给主体，是我刚刚临时决定的。
　　因为我在见到夕弄影的那一瞬，就感知到了她那骄傲、淫乱、放荡外表下深埋的心。
　　那是深深埋藏、就连她自己已经不知道忘了多久的温柔和圣洁。
　　有着淫乱体质的她，早已经忘了体质没有觉醒时候的贞洁。
　　同样，遭到过男人背叛的她，也早已经忘记了爱人。
　　不过忘记了不是不存在，在她心底深处，依旧渴望着爱人、同样也渴望着被爱。
　　现在的她虽然有了忠心的臣子，但是经历淫乱的她，已经不认为有人会真心爱她了，所以她继续放纵、淫乱，给人淫乱女神的印象。
　　对这样的她，我想接近，想让她体验被爱的感觉。
　　对这个和师姐有着同样体质的极品美女，我在相见的一刻心中就有了她的位置。
　　所以我要娶她，不过对这样的女人直接的追求是没有用的，只能用其他的方式。
　　就在我心中计划着如何让夕弄影爱上我的时候，她一脸风骚的对臣子们说话了。
　　“怎么样？这几天你们玩儿的开心吗？”
　　赤裸着身体、顶着大肚子的夕弄影，一脸无所谓的在臣子们面前展露着身体说道。
　　对这些忠心的臣子，她无需保留，因为这些人都是她的情人，无数次抱着她的丰臀在她的身上驰骋。
　　“娘，这些日子您吓坏我们了。我们以为……”一个英俊、一脸后怕神情的青年说道。
　　“傻小子，有什么好怕的？娘是什么性子你又不是不知道。不过……这次玩儿的还真有点儿过了，没想到肚子给玩儿大了。辉儿，娘和一只畜生给你生了个弟弟，你介意吗？”
　　夕弄影一脸慈爱的看着年轻人说道。
　　“只要娘开心就好！无论他的父亲是谁，只要是娘的孩子我就是他的哥哥，会好好的照顾他。”
　　夕弄影饿儿子、也是她最亲的情人——夕迎辉温柔的说道。
　　“女神！您下次再玩儿游戏的时候，能不能告诉我们、让我们有个心理准备，免得我们担心好吗？您知道吗？那个……男人出现的时候，我们差点儿展开神战！他羞辱您的时候，神子差点儿仙力暴乱。”
　　夕弄影的左右手，烟霞界女相、凡间称为光明女神的柳岩说道。
　　柳岩说完后，夕弄影对她温柔一笑，然后挥手用仙力把她拉到了身边坐在了我的背上，然后说道：“这次是我不对，作为道歉……接下来一年，我随你们欺负。如果你有兴趣，女神我给你做几天奴也没关系。”
　　说话间，白嫩的玉手已经撩起她洁白的长裙，在大腿内侧和胯间挑逗起来。
　　“臣永远不会欺凌女神您，如果您想表示歉意，就臣和您一起伺候他们吧！”说完，柳岩看向了一脸亢奋的男性臣属们。
　　“好！答应你！”
　　说完后，夕弄影又摸着肚子说道：“等这个孩子大一些的时候，女神我还要玩儿一个游戏。”
　　说到这里，她一脸挑逗的看着大臣们说道：“这个游戏就是……嫁人！”
　　夕弄影说完后，一脸坏笑的看向了如她所料震惊的臣子们。
　　虽然所有人都很疑惑，想知道这是怎样的游戏，不过他们还是勉强压抑住了好奇心，等待夕弄影说明。
　　“我打算回到仙灵界找一个丈夫嫁给他，然后……把他调教成龟族男人一样的王八奴。我们成亲那天，我要当着他的面儿和你们洞房、让你们这些坏蛋搞大我的肚子。你们觉得这个游戏好不好？”
　　夕弄影坏笑着问道。
　　“好！”
　　所有男性臣属，一脸兴奋的说道。
　　虽然他们都享用过夕弄影的身体，但是和夕弄影洞房却只能是梦中的事情。
　　现在有这个机会——虽然嫁的不是自己，但是也够令他们幸福了。
　　听到大臣们兴奋的声音，我和夕弄影一样，嘴角都高高的扬了起来。
　　在结束烟霞界的事情后，我和灭苍穹商议了一些事情，然后就分开了。
　　在分开之后，我回到了冥界展开了闭关修行。
　　说是闭关实际上也不恰当，因为我在冥界做的事情除了祭炼罡天塔之外，还不断梳理着冥界混乱的天地灵气，希望它可以脱离罡天塔的镇压后依旧可以短时间保持稳定。
　　至于长时间的稳定我不奢望，因为这不是一朝一夕可以完成的。
　　我再次回到仙灵界，大概要等十年、甚至更久之后了。
　　…………
　　在青谷中，肚子已经高高隆起的傲馨和碧游趴跪在无敌的两旁，任由搞大她们肚子的两个男人在丈夫的身边抱着自己的丰臀肏干奸淫着。
　　由于已经怀孕，两女的奶子和屁股比以往大了一大圈儿，而且奶子在空中晃动的时候不是还会飞溅出奶水儿。
　　在强烈的肉体刺激和对丈夫的愧疚中，两人的嘴里不停的发出淫媚的浪叫，然后不挺跑动着屁股、任由身后的男人在丈夫身边肏干着自己的屁眼儿。
　　心灵贞洁的人妻，却淫贱的在丈夫身边撅起屁股被男人肏干奸淫，而且肚子里还怀着父不详的野种，这令两人在心底里感受的刺激前所未有的强烈。
　　在屁眼儿被一次次抽插、丰臀一次次被撞击的时候，沉迷在肉欲中的人妻发出了淫靡的浪叫。
　　“小松弟弟，姐姐……不行啦！姐姐……要生啦！姐姐不知道父亲是谁的孩子……就要出生啦！”
　　在男人肏干屁眼儿的时候，梅傲馨感觉自己的肚子一阵颤抖，她明白自己肚子里的孩子就要出生、自己就要做母亲了。
　　“窦大哥！妹妹……要生啦！妹妹……要当妈妈啦！”同样感觉到阵痛的姜碧游，在丈夫的身边大声的喊道。
　　听到两位美人儿的呼喊声，韩松和窦通立刻开始了最后的大力抽插，几十下之后，两人大吼着把精液射进了美女们的屁眼儿里、并同时发出了高声的嘶喊！
　　“生吧！快点儿把我们的孩子生出来吧！给你们的相公生个野种出来吧！”
　　大概两刻钟之后，两声嘹亮的啼哭响起。
　　当两个“哇哇”叫着的小鬼被他们母亲抱在怀里后，傲馨和碧游两人看着那丝毫没有无敌影子、却和刚刚肏着自己屁眼儿男人有几分相似的面容露出了复杂的神情。
　　不过在纠结之后，母性的本能令她们对自己的孩子露出了温柔的笑容。
　　同时，一种异样刺激的感觉从心底升起。
　　当两人再次看向自己孩子父亲的时候，心中升起了一种一家人的感觉。
　　虽然对方不是自己心爱的男人，但是在被他们肏过、并生下了孩子后，两人明白，他们已经是除了无敌之外生命中最特殊的男人。
　　傲馨和碧游并不清楚，当她们生下孩子的一刻，无敌识海中的弑神剑再次有了反应。
　　在绿色的豪光中，无敌的修为再次攀升，竟然成为了仙君中期。
　　当他醒来的时候，这个在龙宫里只有低级仙人修为的人，会有着仙灵界少有人能级的实力。
　　醒来后的无敌会认为自己是气运逆天的主角命，但如果他知道自己的强大是由什么换取的，他的心中又会怎么想呢？
　　如果他知道两位心爱的妻子就在自己的身边生下了别人的野种，而且是被肏着屁眼儿的时候开始阵痛，他又会是什么样的反应呢？
　　此时的傲馨和碧游虽然知道这样做对不起无敌，但她们还是靠在了孩子夫妻的怀里，和他们一起看着可爱的儿子。
　　在无敌醒来之前，她们都会是两个男人的妻子、泄欲工具。
　　而她们对此将不会再有任何的抗拒。
　　因为……
　　他们是自己儿子的父亲。
　　以后自己的儿子还要由他们养大。
　　而她们……
　　却只能做儿子的“阿姨”。
　　…………
　　在烟霞界更南方的仙灵界极南端的天南火山处，灭苍穹霸气非常的身影缓缓降落在常人根本无法接近的炎热地带。
　　在落地后，一脸愤恨的他发出了一声冲天怒吼！
　　“轩辕颖！你他妈的封印了本尊千万年还不够！现在还他妈的威胁老子！老在总有一天要把你变成我的性奴、永远受我玩弄凌辱！”
　　怒吼之后，灭苍穹正要有所行动，却突然皱起了眉头，然后对着虚空处一挥手，两个声音立刻从隐身状态被迫出，并在他的威压下跪倒在地。
　　“敢窥视本尊！找死！”
　　一声怒喝，灭苍穹就要打得对方神魂俱灭。
　　但是当两个窥视者慌张的拿出一面刻着三个头的令牌后，他立刻停了下来，然后一脸兴趣的看着他们。
　　“你们是欲界的人？波询让你们来找我？”灭苍穹冷喝道。
　　“小人见过霸天魔尊！我佛恳请霸天魔尊相助破除封印。作为回报，我佛会助您擒抓轩辕颖，完成您的夙愿。”
　　窥视者、也就是曾经的无极门门主公孙帝，一脸恭敬的说道。
　　“请我解除封印？嘿嘿嘿……那不知道女邪准备好对我张腿、让我玩儿她了吗？”灭苍穹一脸贪婪的问道。
　　“我主许诺，如若哦魔尊答应，她的身子您尽可享用。等他重创天地之后，魔尊为新世界一方之主。”
　　公孙帝语气平静，但是心里却满是羡慕的说道。
　　“这个条件不错。我答应了。但是要等我在这里玩儿完之后。不过……你们怎么知道我会来这儿？”灭苍穹皱眉问道。
　　“魔尊喜好诱惑贞洁女仙堕落，而仙灵界最贞洁的莫过于凤凰一族。无论魔尊玩儿多少女人，凤凰族都不会缺少。在这里等待，一定会见到魔尊。”
　　公孙帝答道。
　　“呵呵呵呵……很好！你很聪明！你先回去应命吧！等我玩儿完，自然会去找波询。”
　　说完，灭苍穹撕裂空间进入了凤凰一族的仙帝世界。
　　公孙帝父子发觉灭苍穹走了之后，立刻就回去复命了。
　　灭苍穹来到了凤凰族地后，看着那洋溢着生命气息、一片安宁祥和的景象，嘴角坏坏的扬了起来。
　　“主体，女体给你找了个骚老婆，我也不能落后。你就接受我为你准备的贞洁妻子吧！不过……你的妻子可是在受辱哦！到时候你怎么解救她呢？”
　　…………
　　东灵帝国的宜春军营里，清脆的肉体拍大声不停的在教场回荡。
　　在教场的中心处，两个赤裸诱人的完美身影被以母狗位拘束在木架上，被动的承受着粗暴的肏干。
　　被肏干的两个女人一个是成熟的美妇、一个看起来是青春靓丽的少女。
　　从两人那有着七分相似的绝美容颜看，绝对是母女关系。
　　不过她们相似的脸上露出的神情确实完全不同。
　　成熟美妇一脸的屈辱、痛苦，仿佛生无可恋一般。
　　而少女则是一脸的淫骚放荡、因为粗暴的肏干痴迷。
　　美妇看到少女那淫骚的样子，眼中满是疼惜和自责。
　　“哈哈哈……真他妈的好看，前皇后和公主一起被狗肏，真他妈的过瘾。”一个在外围围观的将领，一脸兴奋的说道。
　　“太他妈的刺激了！真没想到老子我不但肏了俞飞鸿，还看到了她撅着大屁股给狗奸！”另一个将领得意的说道。
　　“如果有机会把她们母女俩一起领会家，在家里狠狠肏上一通，一定更过瘾。”又一个将领亢奋的说道。
　　不错，如今在教场中央被肏干的，正是东灵帝国前皇后俞飞鸿和她的女儿东方嫣月公主。
　　此时正在她们身后肏干的，是两只身形巨大的犬妖。
　　在她们的不远处，几只肏过她们的夏季妖怪正慵懒的躺在地上，还有几只着急的等待着享用高贵的皇后和公主。
　　自从上次在妓院见过染红玉之后，俞飞鸿就被送到了军营，和东方嫣月一起做了军妓。
　　见到许久未见的女儿，俞飞鸿本应高兴，但是发现东方嫣月已经在无尽的羞辱折磨中精神崩溃后，她的心中满是痛苦。
　　如今的东方嫣月，早已经忘了她，只知道每天找鸡巴肏了。
　　在做了多日的军妓、被整个军营所有男人肏过之后，俞飞鸿今早被带到了教场，然后以这样屈辱的姿势被下贱的妖怪肏干起来。
　　不是人、不是仙而是化形都不完全的顶级妖怪，低贱存在正趴在她的身上肏干奸淫着。
　　如果是以往的俞飞鸿，肯定会痛苦非常，甚至有可能因此像东方嫣月一样精神崩溃。
　　不过就在几天前，她有了新的心灵支柱。
　　一个强大的女仙托梦给她，告诉她东方无敌没有死、只不过受创沉重陷入了假死。
　　如果想要东方无敌得救，必须要她这个亲生母亲用已经发黑的骚屄肏哼唤醒。
　　如果只是梦，她还会半信半疑，但是当她发现了身体内掩藏了有着强大生命力的法宝后，她立刻就相信了。
　　“我要活下去！我要逃出去！然后用我这肮脏的身子救我的儿子！为此，我什么事儿都愿意做！别说是给妖怪肏、就是给畜生肏我都不在乎！”
　　俞飞鸿心中暗暗发誓道。
　　随着一只只低贱的妖怪压在她的身上肏干、射精，俞飞鸿心中虽苦，但是却依旧没有放弃。
　　现在的她，早已经不在乎自己给多少人肏、给什么肏，她在乎的只有自己的儿子。
　　就在最后一只驴肏干她的骚屄、并在里面射精后，一位皇宫中的使者来到了教场中心，然后宣读起了染红玉的旨意。
　　“奉皇后旨意，命众将士带着俞飞鸿母女迅游大陆，用她们的身体犒赏有功官员。”
　　听到使臣宣读的旨意后，俞飞鸿的眼睛立刻一亮，她觉得这次的犒赏之旅是自己最大的机会了。
　　…………
　　元神回归本体后，我又修行了几年的时间，当我从闭关中彻底苏醒的时候，我发现自己已经是大罗金仙巅峰了。
　　感受着本体比以往强大得多的法力，我的心中微微有些不满。
　　因为这法力和女体比较起来实在是相差太远、太远了。
　　微微叹了一口气之后，我感知了一下遥远冥界里炼化罡天塔、重整天地的女体，然后起身推开了闭关密室的门。
　　“我出来啦！”
　　在阳光的照射下，我大声的喊道！
　　在大喊的同时，我的心里想的是赶快去找我的好老婆们，然后去东灵大陆救出女体发布任务的俞飞鸿，把无敌的老妈搞大肚子再去把他唤醒。
　　当然，肏傲馨和碧游也少不了。
　　就在我刚刚喊完幻想的时候，一道急速的身影向我冲来，然后一声令我心颤的深情呼唤令我惊呆了。
　　“老公！我终于找到你了！”
　　向声音传来的方向看去，一张陌生的绝世容颜出现在我的眼中。
　　相貌虽然陌生，但是那目光中的深情却是如此的熟悉。
　　当纤细美好的身体投入我的怀中后，我温柔的抱住了她，然后发出了一声深情的呼唤。
　　“晓月……是你！”

第三卷

第1章 再出发
　　明月高悬、清风和煦，在清静优雅的竹林里，一对儿年轻男女依偎静坐在一起。
　　在这对儿男女的脸上，充满了久别重逢的喜悦。
　　凝望对方的目光是那么的痴情、只容得下彼此。
　　这对儿俊男美女就是刚刚破关而出的我、还有我前世的恋人刘晓月她今世的身份是四大仙帝之一夕弄影的女儿夕映月。
　　在知道她今世身份的时候，我的心里兴奋的很因为我就要母女同收了。
　　揽着晓月映月的纤腰，我痴痴的望着她那比前世美丽很多的绝美容颜，然后不住的傻笑着。
　　就在刚刚，我和映月讲述了自己这些年来的经历。
　　来到了仙灵界之后，映月就一直想办法寻找我。
　　知道我的爱好是当王八，她就一直留意这类男人的消息，只要听说了这样的人，立刻就来确认是不是我的转世。
　　虽然每次的结果都令她失望，但是她从没有放弃过。
　　前世我们玩儿淫妻游戏的时候，我经常说没有看到她被其他男人破处的情景很失望，她今世就一直保持着处子之身、希望能在我的注视下被别的男人夺走处女。
　　我知道她保留处女身很不易，因为她的母亲是夕弄影这个公认的仙灵界淫妇。
　　对自己的事情，我除了保留了魔体和女体分身的事情之外，就再也没有任何隐瞒。
　　包括爱上了师姐、把师姐嫁给了身为下人的八戒、搞大了师娘和师姐的肚子等等。
　　对此，映月的回应只是白了我一眼后说了句“坏蛋”然后紧紧的抱着我娇嗔道：“幸好你是个把自己心爱女人嫁给下人、玩儿成烂货的变态，不然我还做不了你个妻子呢”
　　“我的处女公主老婆，做我的个老婆、就要努力成为最淫贱的老婆。不然你可是要失宠的。”
　　我坏笑着说道的同时，双手紧紧的楼主了她的身体。
　　5、57、6的身材比起我以前的女人虽然差了不少，但是却纤细清丽，在许多人眼里比我的女体或者夕弄影还诱人。
　　“坏蛋”娇嗔之后，映月轻声在我耳边说道：“虽然人家是处女，但绝对是最骚的处女。前世和你这坏蛋玩儿的游戏不说，这辈子我娘的淫浪可没瞒着我。就连她和我的哥哥父亲母子乱伦都从来不避着我。这辈子老婆我一定能让你更满足。”
　　听到映月的话后，我紧紧的抱住了她，然后低声的说道：“月儿，老公曾经遗憾不能娶师姐做老婆。但是现在有了你，我一点儿遗憾都没有了。”
　　“提起云姐我就生气那么好的女人你偏偏把她给欺负成那样。虽然她的体质注定做淫妇，但是也不能那么折腾。以后对云姐好点儿，别让她做母畜了。”
　　映月娇嗔道。
　　“这师姐的事儿可不是老公决定，是师姐自己要做的。”我尴尬的说道。
　　“笨蛋如果不是师姐察觉了你心底的邪念，哪会那么折腾自己记住一个女人即使是再淫贱，最多就是我娘那样随意对男人张腿而已，绝对不会主动去做人人都可以搞大肚子的下贱母畜。云姐已经生了好几胎父不详的孩子了，但是除了你和八戒的孩子之外，她哪个放在心上了对女人而言、尤其是像云姐这样的好女人，无论是出于什么样的原因生下其他男人的孩子，心里都不会真正的快乐。我不管你怎么想，但是你一定要给云姐一个名分，否则我不让你看我给别人破处、以后勾搭男人的时候也避着你”映月一脸嗔怒的说道。
　　映月的话犹如醍醐灌顶一般冲击着我的心，回忆着和师姐在一起的一幕幕、想着她那爱恋的目光、还有她在我面前被肏干时远超平时淫乱，我紧紧抱着月儿那完美的身体说道：“月儿，谢谢你如果不是你点醒了我，师姐不知道要等多久。”
　　说话间，我的手向月儿的丰臀摸去。
　　就在我要撩起她那白色纱裙的时候，月儿阻止了我，然后调皮的说道：“上辈子你后悔享受了我所有的次，这辈子我所拥有的次都会在你面前被其他男人夺走。就算是个爱抚我身体的男人都不会是你，我不会把身体任何一个地方的次献给我最爱的丈夫。只要奸夫才有资格享受我的次。”
　　看着映月调皮的神情，迷恋的我立刻就要去吻她的唇。
　　不过她却立刻挡住了我的嘴，然后挑逗的说道：“人家的初吻才不会给你，这是给奸夫准备的。”
　　映月的话令我浑身燥热，然后一脸期待又饥渴的说道：“骚货，快去找你的奸夫把全身的处女都献出去，老公我等不及要亲你、肏你了。”
　　“可以不过在那之前人家还需要一个名分。我要做你的妻子、我以你妻子的身份把初吻献给别的男人、品尝我身体的每一个地方。然后让他为我的屁眼儿、骚屄破处，开始我做淫贱骚货的日子。”
　　映月一脸温柔、爱恋的看着我说道。
　　看着映月爱恋的目光，我一脸温柔的把她抱在了怀里，然后跪在了明月之下做出了宣誓。
　　“天道在上，我龚天来在此宣誓，愿娶夕映月为妻、一生一世不离不弃；永为夕映月的绿奴丈夫、侍奉终生”
　　“天道在上，我夕映月再次宣誓，愿嫁龚天来为妻、一生一世不离不弃；永为龚天来的下贱淫妻、相伴终生”誓言之后，我的脑中立刻响起了系统那冰冷的声音。
　　“恭喜宿主真正迎娶位淫妻，特别赠送绿淫之戒一对儿。”
　　在声音响起之后，一对儿形态优美的翠玉色指环就出现在了我的手中。
　　看到两个指环，我立刻把其中较小的戴在了映月的手上、另一个戴在了我的手上。
　　就在戒指戴好后，它们发出了一阵绿色的光芒。在光芒中，指环的功能浮现在我们的脑中。
　　绿淫之戒：夫妇专用成对儿。
　　增加妻子诱惑力技能：烟视媚行、减低丈夫威慑力技能：受人鄙视。
　　当夫妻在一起的时候，周围男人会加强对妻子的欲望。
　　妻子每次被奸夫肏干之后、身材都会更加的性感诱人，直到成为完美的淫妇身材为止。
　　丈夫每次带绿帽之后，鸡巴都会有一段坚挺期，即使是阳痿也可以奋起。
　　绿淫之戒的功能令我们两个兴奋极了，这简直是我们这样夫妻淫乐的神器。
　　尤其是那妻子被奸夫肏干后身材会更加性感诱人的能力，简直就是为现在的映月订制的。
　　有了这个能力，映月以后一定会成为我女体那样的极品身材、能让任何男人为她的身体疯狂。
　　“这个戒指的效果不错，省的我向你要黑木耳药了。”映月骚骚的说道。
　　“这个可比那个强的多。老婆，咱们试试戒指的效果呗”我一脸期待的说道。
　　“死鬼现在不是玩儿的时候，先去找云姐姐、自从我来了之后，她虽然表面开心，但是心里可是苦的很。你也该去好好安慰一下姐姐了。”
　　映月娇嗔的说道。
　　“咱们可以两件事一起做。”我淫笑着说道。
　　“啪啪啪啪”站在师姐和八戒的房门外，我和映月相视一笑、然后在外面看着窗户上两人肏屄的影子等待着。
　　毕竟八戒这个“丈夫”肏干师姐这个“妻子”的机会并不多，而且我来此的目的还是夺人妻子，就更不应该坏了他的好事了。
　　“啊你这死鬼给我轻点儿别伤了我奸夫的孩子哦插到底了”师姐用淫媚入骨的声音浪叫道。
　　“老婆我三天没肏你了，就让我好好肏吧明天老公我继续伺候你和奸夫肏屄”疯狂起落身体的同时，八戒大声的吼道。
　　“你这窝囊废想肏我就给我变身用猪妖的大鸡巴肏我使劲儿肏肏的我合不上腿最好”师姐淫声叫道。
　　师姐说完后，窗上属于八戒的影子立刻发生的变化。
　　原本有些肥胖的身体，变得巨大很多。
　　影子疯狂耸动的时候，师姐发出了更加淫靡高亢的浪叫。“老公，云姐真是厉害，这么肏都叫的出来。”映月看着影子，呼吸急促的说道。
　　“只要你努力，以后绝对比她还厉害。就算先天体质比不上，但是老公我一定后天努力把你补上去。”我坏笑着说道。
　　“哼别忘了我娘是谁，我的体质会差吗”映月一脸骄傲的说道。
　　“你什么体质”我好奇的问道。
　　“无尘仙灵体”映月一脸温柔的看着我说道。
　　映月的话令我吃了一惊，因为这是女子顶级的修仙体质、和我的无尘至尊体同样罕有。
　　而且，和我体质类似的是，任何男人夺走了她的处女，都会令修为大进、而且体质提升。
　　由于我的爱好，这个走运的男人绝对不会是我、而且我也不需要映月来改善体质。
　　“你想好了把机会给谁了吗”我激动的问道。
　　“为了你这坏蛋能娶云姐，人家的处女就给八戒姐夫了。”映月一脸温柔的说道。
　　“嘿嘿老婆最好了，老公有的享受了。”我一脸满足的说道。
　　我和映月一边揽着对方、一边看着床上肏屄的影子，过了将近一个时辰左右之后，八戒终于大吼着在师姐的身体里射精了，而这时候的师姐已经被肏上了第六次高潮。
　　里面的肉体撞击声终于停下来之后，我拉着映月推开了房门。当一脸满足的师姐看到手拉手进来的我和映月后，她的眼中露出了复杂的神情。
　　“小弟、月儿妹妹，你们终于见面了。怎么不去好好聊聊、反而到我这儿来了”师姐收敛了心思、一脸调笑说道的同时，顶着大肚子从床上下来了。
　　看着师姐顶着大肚子的样子，我的心中就愧疚不已。
　　这是她第几次怀上父不详的孩子因为我的爱好，她受了多少苦了心疼之下，我立刻上前把师姐抱在了怀里，然后温柔在她耳边说道：“师姐对不起你受苦了如果不是为了我这个变态，你一定不会这么糟蹋自己。”
　　我的话令师姐身体一颤，然后她低声在我耳边说道：“我不苦只要想到这样做你会开心，很满足。”
　　师姐的话令我心中又是一痛。
　　知道她虽然有着淫妇的体质，但是心却没有真正的下贱堕落。
　　紧紧抱着师姐那怀胎十月般的身体，我低声的说道：“师姐和我在一起吧”
　　我的话说出后，令师姐和旁边的八戒都吃了一惊。
　　就在两人惊愕的连话都说不出的时候，我看着依旧在床上的八戒说道：“八戒把师姐休了吧只要你答应，以后你不但可以继续肏师姐、而且还可以把我其他老婆当性奴。只要你喜欢，要我这个主人伺候你们肏屄也行”
　　我的话说完，师姐的脸上露出了惊喜中带着感动的神情。
　　看到师姐这样的神情，我知道她已经了解了我的对她的重视。
　　我知道，她对我的提议心动了。
　　就在我说完后，映月一脸骚笑的来到了八戒的面前，然后撩起了飘逸的纱裙 、缓缓露出了她修长完美的双腿。
　　当轻薄的内裤和若隐若现的阴户也露出后，她诱惑的说道：“八戒姐夫，只要你答应云姐嫁给我老公，妹妹的处女身就给你。不但如此，你还可以搞大妹妹的肚子、让妹妹给你生野种哦”在说话时，映月自然启动了“烟视媚行”的戒指能力，诱人的程度自是不必说。
　　就在我、映月还有师姐都认为八戒一定会答应的时候，他竟然一把推开了映月、连滚带爬的下了床。
　　在扑到了我的面前跪下后，他一边磕头一边哀求起来。
　　“主人求求您千万别夺走我老婆您肏我老婆、搞大我老婆的肚子、把她给别人肏都行，就是别把她夺走只要您不让她离开我，就算是您阉了我、让我一辈子不能肏她都行我只要她当我老婆、一辈子伺候她就好”磕头哀求的时候，八戒白胖身体连连颤抖。
　　双眼的泪水和鼻水一起流下，看起来凄惨极了。
　　看到这样的八戒，我感觉自己成了罪大恶极的坏蛋、师姐则觉得自己成了和奸夫欺辱丈夫的无耻女人，撩起自己纱裙诱惑八戒的映月则是一脸的尴尬。
　　看着在地上磕头的八戒，师姐的目光变化了几次。
　　惊讶、迷惑、感动、最后成了温柔的疼惜。
　　看了一脸错愕我一眼后，师姐轻轻推开了我，然后来到了八戒的面前问道：“你这笨蛋，映月妹妹可是处女，而且以后你还可以继续肏我、甚至还有其他美女给你尽情奸，干嘛非要我”
　　“我我不能没有你做不了你心中最爱的人，我就要做一个队你又特殊意义的人。如果没有了老公这个身份，只是可以随便肏你，那我和其他男人有什么差别”八戒一脸爱恋的看着师姐说道。
　　“映月妹妹可是无尘仙灵体，给她破处，你得到的好处可是难以想象的。即使如此，你也要放弃”师姐语调颤抖的问道。
　　“只要可以做你的老公，其他的我什么都可以不要”八戒坚定的说道。
　　“傻瓜”师姐紧紧的抱住了八戒后，一脸疼惜的对他说道：“你对我这么好、心里想的全是我，老婆我怎么会离开你”说完后，师姐转头看着我说道：“小弟姐姐爱你、真的非常爱你但是我不会嫁你，因为爱你、嫁你的人很多。但是会嫁给八戒的，只有我以后我会让你随便儿肏我的黑屄、奸我的屁眼儿，但我的身份不是你的爱人、而是八戒的妻子。”
　　师姐的目光很坚定，看到她这样的目光，我知道这个今世个爱人已经彻底成了我奴才的妻子。
　　看着她隆起的肚子、穿环儿的黑色阴户、印着淫贱字迹的丰臀，我有些遗憾的叹了一口气后说道：“真可惜，还以为这次有机会把师姐你抢回来呢结果还是失败了。”
　　说完后，我瞪着八戒说道：“抢主人我的女人，主人我要罚你”
　　“罚吧罚吧奴才我娶了主母，被罚是应该的，什么惩罚奴才都受着。”八戒一脸满足的说道。
　　八戒说完后，我立刻对他狞笑了一声，然后说道：“十年之内你都不许肏你老婆，只能看着她被别的男人肏的像母狗。还有，等你们的女儿长大，我要给她破处、把她调教成公用骚货、一头小母猪。”
　　“好奴才听主人的这十年我绝对不肏老婆、只伺候她和奸夫肏屄、给她们养野种。我的女儿也一定喜欢给主人肏、愿意给主人当小母猪。”
　　八戒一脸贱笑的说道。
　　“小弟，姐姐没有办法做你的妻子、就让我和老公的女儿伺候你吧等她长大，你把她收做小妾也没关系。”师姐笑着说道。
　　看着一脸笑容的师姐，我呼吸微微一乱，然后强自镇定的问道：“姐，咱们的孩子呢”
　　“小丫头很好除了别人都有爹、她却没有之外。对了，我的小弟弟也很健康。”师姐笑着说道。
　　想到师姐和师娘为我生的两个孩子，我的心里就一阵愧疚。
　　听师姐的意思，她给我生了一个女儿、师娘给我生了一个儿子。
　　听到两个孩子健康，我温柔的笑了笑。
　　看到我温柔的笑容，师姐骚骚的看着我说道：“小弟，你只罚你姐夫、不罚背叛爱人的坏姐姐吗”
　　看着师姐骚骚的样子，我再次把她搂在怀里，然后摸着她隆起的肚子说道：“罚你以后只给爱人生孩子、以后别每天只知道肏屄、多做些自己想做的事。不要在忽视真正的自己了，和八戒姐夫出去走走吧再这样下去，那个正气凛然、救民于水火的女仙师姐就要消失了。”
　　就在师姐因为我的话错愕的时候，我对一脸感动的八戒说道：“姐夫，以后带着姐和孩子们多走走、看看，有姐这么漂亮的老婆不出去显摆怎么行顺便让姐多找男人肏，出去的时候每晚都让姐睡不同的男人、每天多加一个奸夫。如果鸡巴忍不住了就随便儿找个女人肏，以你的鸡巴，无论什么样的贞洁烈女肏下都会服服帖帖的。对了我和姐的女儿长大了，你要是有兴趣不放帮她破处、也来个母女通吃。”
　　“不用了、不用了我有你姐就好了只要有她，我一辈子不肏女人都行。”八戒一脸满足的说道。
　　八戒表忠心的话立刻引来了一个人不满，今世次在至亲之外男人面前撩起裙子的映月一脸嗔怒的说道：“姐夫妹妹是处女、还是无尘仙灵体，即使这样您也愿意为了云姐放弃”
　　“映月妹妹，你的确是倾国倾城、世间罕有的角色美女。但是姐夫这辈子只认定了你云姐、姐夫的一切都是你云姐的。只要你云姐不点头，姐夫的鸡巴绝对不肏任何女人。”
　　八戒一脸歉意的说完后，又一脸爱恋的看向了师姐。
　　看到八戒那爱恋的目光，师姐眼中露出了已经很久没有出现的神采。
　　自信、得意、满足，神情也变得有别于淫靡下贱，消失许久的飒爽英姿和正直再次出现在脸上。
　　看到这样的师姐，我心中的愧疚又多了一分、同时对八戒的感激也多了一分。
　　我令师姐失去了以往的神采，但是八戒却令她恢复了。
　　此时此刻，我没有了师姐属于别人的不甘，只有对他的感激。
　　“月儿妹妹，看来你的魅力和姐姐比起来还是差点儿。无论是你老公还是我老公，他们对你这个处女的兴趣远不如我这个屄被肏黑、肚子被搞大的烂货呐”师姐一脸得意、挑衅的对映月说道。
　　“哼那是因为咱们的老公都是变态。到了外面，绝对是喜欢妹妹的男人多”映月一脸不服气的说道。
　　“外面的那些男人喜欢谁我才不在乎，我在乎的只有最爱的男人喜欢的是谁。”
　　师姐继续得意的说道。
　　师姐得意的样子还有说话令映月完全无法反驳，一身圣洁白衣、体态优美的她；与淫贱身体赤裸、肚子隆起、看起来淫骚无比的师姐，看起来就像是落入凡尘的女神与被无数男人玩儿烂的妓院婊子一般的差距。
　　但是在此刻，本应被鄙视的婊子却一脸得意的看着女神、用胜利者的心态看着失败的女神。
　　“姐，别再欺负映月了。你要是继续这么打击她，搞不好她以后都不敢找男人了。”抱着师姐淫贱的身体，我一边在她臀腿间爱抚一边说道。
　　师姐听了我的话后，也不再刺激映月，而是一脸温柔的看着她说道：“月儿，姐姐虽然爱天来，但却不是能和他相伴一生的人。幸好他现在有了你，请代替姐姐好好照顾他、满足他的欲望好吗”
　　看着师姐那温柔的目光，映月轻轻点了点头。
　　然后她又不满的说道：“本来人家想在老公面前给姐夫破处、以后给他戴绿帽子和奸夫羞辱他，结果姐夫对人家的身子根本没兴趣。”
　　映月的不满令师姐微微一笑，然后说道：“谁让你勾搭的是姐夫换了其他人，哪会为了姐姐这个黑屄烂货放弃你除了他之外，这个世界的任何男人都会把你当女神、而姐姐不过是黑屄随便儿肏的母狗，肏完之后连记都不会记的烂货。月儿，以后你可以玩儿，但是别做姐姐这样的烂货，因为那样会少了很多乐趣。”
　　对映月说完之后，师姐又对八戒说道：“老公，以后再有映月这样的美人儿送上门来的机会可不多、可别错过了。用你连我的黑屄都肏的服服帖帖的大鸡巴满足妹妹吧”师姐的话音刚落，八戒立刻抱住了映月那完美的身体，然后吻上了她的唇。
　　激吻中，映月娇喘着回应，嘴里发出一阵阵诱人的吐息。
　　今世次和男人亲吻、对象还是一个其貌不扬的胖子，再加上有我在旁边看着，映月感觉非常的刺激。
　　虽然今世没有和男人接吻过，但是有前世经验的她，还是很快适应、熟练的回应起来。
　　那熟练的技巧令八戒和师姐都有些惊讶，不过八戒还是很快适应，然后两只色手隔着映月的衣服揉搓起来。
　　“嗯唔”娇吟声中，映月饥渴的在八戒的怀里扭动着诱人的身体。
　　在映月的配合下，八戒缓缓的脱下了她的衣物，那从来没有人享用过的身体，完全暴露在了地位、修为都比我们差很多的奴才面前。
　　“虽然不如我老婆的身体诱人，但在一般人看来绝对是完美了。”八戒揉搓着映月身体的同时说道。
　　八戒的话令映月的身体一阵颤抖，然后羞恼的推开了他后说道：“讨厌到现在还说人家不如姐姐不和你玩儿了”说完，映月转身就要离开。
　　看到映月要走，师姐和我相视一眼后，立刻做出了行动。
　　一道仙诀打出后，映月美丽的身体立刻瘫倒在地上失去了力气。
　　然后说道：“妹妹别生气我老公就是一头蠢猪，姐姐在这里道歉了。就让他用鸡巴向你赔罪、好好道歉吧”
　　说完后，师姐又转头看向我，然后说道：“好弟弟，我们夫妻俩要联手强奸你老婆，所以你就在姐姐身上报复吧”说完后，顶着大肚子的身体就趴跪在了映月的旁边向我噘起了丰臀。
　　然后对着自己的屁股大力拍了两下后对我说道：“小弟来肏姐姐吧姐姐的黑屄和屁眼儿随你玩儿。”
　　看到师姐噘起的丰臀、还有她脸上挑衅的神情，我知道她根本就是要我出丑。
　　不过看到师姐那写着淫乱字迹的大屁股，我的鸡巴还是硬了起来，毕竟她是我今世个爱的女人。
　　想到自己以前从来没有用鸡巴满足过她，我的心里忍不住有些失落。
　　不过现在情况不同了，因为我已经有了绿淫之戒。
　　“八戒，好好肏肏我老婆，肏的她舒服了她才不生气。”我笑着说道。
　　“好嘞主人就看着我怎么让那个主母满足吧”说完之后，八戒挺着粗大的鸡巴来到了瘫倒在地的映月身前。
　　就在八戒压上映月诱人身体的时候，映月一脸羞恼、生气的瞪着八戒，满脸都是不甘心。
　　看到映月的神情，八戒原本顶在映月粉嫩阴户上的鸡巴微微一顿，然后他一脸憨厚的说道：“主母刚刚一定很生气，那奴才就不肏您的屄、夺走您的处女了。”
　　说完，他的鸡巴向下转移，来到了映月紧窄的屁眼儿处，然后他又说道：“主母，奴才我的鸡巴厉害得很。即使肏屁眼儿，也能让您舒服。虽然有主人同意，但毕竟是强奸了主母，一会儿要杀要剐随您，现在就让奴才给您的屁眼儿破处吧”八戒说完之后，双手捧着映月的两瓣翘臀掰开、粗大的鸡巴对那紧窄娇嫩的屁眼儿缓缓的插了进去。
　　八戒的鸡巴实在是太过粗大，即使只有龟头进去，也给映月带来了撕裂般的痛楚。
　　如果不是映月此时的瘫倒、连张嘴的力气都没有，一定会痛呼出声。
　　随着八戒粗大的鸡巴缓缓插入身体，映月痛苦的皱紧了眉头。
　　虽然屁眼儿的痛楚强烈，但是映月的脸上却没有露出抗拒的神情，而是娇喘的同时一脸期待的看着八戒。
　　“哦真爽主母的屁眼儿真舒服不愧是仙帝的公主不愧是未来的烂货”鸡巴整根插入后，八戒一脸赞叹的说道。
　　八戒的赞叹令映月很是开心，刚刚眼中的不满立刻就消失了。
　　看到映月开心的样子，八戒立刻缓缓的抽插起粗大的鸡巴。
　　在鸡巴抽插中，我清楚的看到了八戒鸡巴上的血迹。
　　心爱之人在我身边被破处、而且还是被夺走我心爱师姐的奴才，令我的心里兴奋极了。
　　看着八戒鸡巴上代表映月纯洁的血迹，我发出饥渴的恳求。
　　“八戒羞辱我一边给我老婆破处一边羞辱你的主子我我要被肏我老婆屁眼儿的奴才羞辱”我饥渴喘息着说道。
　　一向都是作为奴才的八戒听了我的话后，立刻露出了亢奋的神情，在映月屁眼儿里抽插的鸡巴开始加速抽插的同时，他一脸亢奋的看着我说道：“主子主母的屁眼儿肏起来真爽，奴才的鸡巴舒服死了看到我鸡巴上的血了吗那是主母的破处血、是我这个奴才的鸡巴占有你老婆、把主母变成我女人的证明主子你他妈就是个老婆给奴才破处的王八、就是个妻子当奴才女人的窝囊废”也许是听过太多羞辱的原因，八戒说出的话令我很是兴奋、被他压在身下肏干的映月也很激动。
　　在他鸡巴疯狂的抽插和一次次撞击丰臀下，她的脸上满是淫媚之色、再也没有了最初的痛苦。
　　看到这样的情景，八戒的鸡巴更加大力的肏干起来，而我也握着完全挺立的鸡巴再次发出了下贱的叫声。
　　“我是老婆给奴才肏的王八、是妻子当奴才女人的窝囊废老婆，老公这么窝囊你愿意要我吗”
　　转世以来终于可以淫妻、终于可以看心爱的妻子被肏，而且还享受到了妻子奸夫羞辱的我，心中无比的满足和快乐。
　　看着原本在我面前一脸奴相的八戒狠肏映月屁眼儿的情景，我心中觉得能把映月屁眼儿的次献给他是那么的幸福。
　　我的问话令映月激动的注视着我，但是由于师姐的仙法令她无法动，所以只能饥渴的看着我。
　　看到这个情景，依旧对我高高噘起丰臀的师姐立刻施法解开了映月的束缚。
　　发现重新得到自由后，映月立刻发出了羞辱我的浪叫。
　　“窝囊废老公老婆我一定会嫁你除了你这样的窝囊废谁会让我把屁眼儿给别人破处谁会让我去找其他男人肏我的屄谁会由着我找人下种搞大肚子你这窝囊废以后就当我老公看着我做骚屄天天给奸夫肏的烂货我会在你面前勾搭男人、我会当着你的面儿给人肏屄下种”淫叫中，映月扭动丰臀迎合八戒的奸淫。
　　虽然最初由于太久没有伺候男人有些生涩，但是前世的技巧她很快就用今世的身体发挥了出来。
　　娇嫩的屁眼儿一次次被挤开、诱人的翘臀一次次被剧烈的撞击，那“啪啪”淫靡声音令我不停的撸动着越来越硬的鸡巴。
　　“窝囊废弟弟，你终于如愿有个骚货老婆了过来肏肏姐姐、肏肏因为你变成黑屄烂货的姐姐看着你老婆被我老公肏的同时，用你的大鸡巴狠狠肏姐姐的屄黑屄姐姐要给我的王八弟弟狠狠肏”看到我撸动鸡巴的情景，师姐扭动丰臀邀请道。
　　“八戒你怀了野种的黑屄老婆噘着大屁股要我肏，你允许吗只要你不点头，我这个做主人的绝对不敢肏你老婆的屄、只会看着你奸我老婆的屁眼儿撸鸡巴”面对师姐的邀请，我下贱的撸动鸡巴说道。
　　奴才肏着我的妻子，但是我却要得到他的批准才敢肏他怀了野种的黑屄老婆。
　　自己成为比奴才更下贱男人的感觉，令我浑身舒畅。
　　在撸动鸡巴的同时，我在心里期待着八戒发出羞辱我的命令，那样我会更加的快乐。
　　“抱着我的老婆下贱的大屁股，把她的黑屄和屁眼儿舔干净，然后你这窝囊废才能肏”八戒如我所愿的发出了命令。
　　收到八戒的命令，我立刻埋头在师姐那黑乎乎的胯间，大力的吮吸、舔弄起她的黑屄、屁眼儿还有会阴处来。
　　在我揉搓师姐丰臀上字迹舔弄的时候，她立刻发出了淫媚的浪叫，而且还是我期待中的羞辱。
　　“小弟你这小废物姐姐的屄和屁眼儿你姐夫都不愿意舔，如果没我的命令他都不会碰别的男人更是嫌弃我的屄又黑又骚你竟然舔的这么认真真是个下贱的大王八哦使劲儿姐姐屄很久没被这么伺候了也只有你这样的窝囊废才会这么伺候我的屄了”
　　“姐姐，我老公是比姐夫还下贱的王八你就尽管享受，妹妹我就尽情和姐夫肏了”说道这里，映月一脸淫媚的对八戒说道：“姐夫咱们换个姿势把妹妹摆成和姐姐一样的姿势肏、把那个窝囊废比下去，让他知道自己是个鸡巴没用的窝囊废”
　　“别叫我姐夫叫我狗奴才我肏的是自己的主母、肏的是主子的老婆我是当着主子的面儿给主母的屁眼儿破处”八戒一边把映月摆成母狗位一边说道。
　　八戒的话令映月和我心中兴奋，原本舔弄师姐阴户的我立刻更加大力的吮吸舔弄起来，眼睛还不停的瞟着旁边，而映月则是发出了淫媚高亢的淫靡浪叫。
　　“八戒，肏我肏你主母的屁眼儿给我屁眼儿破处的大鸡巴奴才，当着我老公的面儿狠狠肏主母我的屁眼儿吧”
　　在映月的高亢叫声中，八戒双手抱着她的翘臀再次开始了疯狂的抽插。
　　“啪啪”的撞击声中，兴奋的我立刻从师姐胯间起身，然后抱着她的肥臀把鸡巴对着她的黑屄就插了进去。
　　当我的鸡巴被师姐的阴户紧紧包裹后，强烈的快感令我担心自己马上就会射，但是发现自己没有像以往肏师姐那样无能后，我知道绿淫之戒的效果已经显现了。
　　看了旁边抱着映月反翘臀狠肏的八戒一眼后，我立刻在师姐的骚屄里抽插起粗大的鸡巴来。
　　“小弟你的鸡巴今天很厉害竟然没有立刻就射那就用你的鸡巴狠狠肏姐的屄，让姐爽”师姐扭动丰臀迎合的同时淫声叫道。
　　“主子使劲儿肏我老婆屄、肏我怀了野种老婆的屄让我老婆舒服奴才就好好伺候主母”八戒看着我的鸡巴在师姐骚屄里抽插的情景兴奋的吼道。
　　“八戒使劲儿肏你的主母用你的大鸡巴肏的她服服帖帖、让她当你的性奴吧”我看着八戒狠肏映月屁眼儿的同时吼道。
　　“窝囊废老公用不着你说八戒的大鸡巴也能肏的我舒舒服服哦八戒主母我舒服死啦”映月浪声叫道。
　　淫靡的叫声不停的响起、清脆的“啪啪”声不断回荡。
　　虽然映月被肏的不是屄，但也是在我面前给我戴了绿帽、而且还是破处。
　　这令绿淫之戒给了我鸡巴在师姐骚屄里挺立了一个时辰的能力。
　　当我在师姐骚屄里射精的时候，我的鸡巴把她肏上了多次高潮、令她满足极了。
　　当我射精后，八戒也在映月的屁眼儿里射精了。
　　八戒原本想把映月骚屄的次也夺走，不过被师姐阻止了。
　　“映月的处女膜，还是交给那个人吧他陪伴了映月这么久，也该有些好处了，不是吗”师姐这样说道。
　　师姐说的那个人我知道，因为映月已经告诉了我。
　　想到映月被那个对她一往情深的男人破处，我的心里就忍不住一阵激荡。
　　心情激动的我，抱着师姐温存了一会儿就和映月离开了，然后回到了我在天心宗的住所休息了。
　　睡下的时候我想试试映月的屁眼儿，不过她又一次的拒绝了我。
　　“在正式成亲之前你就忍着吧只有洞房夜之后，我的骚屄和屁眼儿才对你敞开。”映月坏笑着说道。
　　看着坏笑的映月，我激动的紧紧把她抱在了怀里。
　　现在的她，实在是太令我兴奋、太能满足我欲望了。
　　虽然她不像师姐那样淫贱、但是却调皮的总能令我的欲望满足。
　　抱着她睡去时，我的心中满是满足和期待。
　　第二天一早，我门中的师兄和师姐们，不过师傅和师娘因为闭关突破仙帝境界所以没有出现。
　　师姐和师娘为我生的两个孩子我也没有见到，因为她们三天前刚开始举行易筋锻骨的仪式，一年之内都不能接触人。
　　师兄和师姐们也有了自己的孩子，不过这些孩子的父母可不一定是夫妻。
　　但是大家可不会因为孩子不是自己的就不疼爱，因为大家对此早就不是那么重视了。
　　宗门三代弟子几乎都外出了，为的是提高天心宗的声望。
　　当然，男弟子们肏美女、女弟子们勾搭男人的事儿是少不了。
　　在他们的努力下，天心宗的声望提升了很多，至少天心大陆和无极大陆的人是对宗门崇敬的很。
　　现在宗门的人除了师姐之外，在外面都不会淫乱，最多也就是偷情、没有人公开下贱淫乱。
　　最多也就是到下面的妓院卖身，而且还是戴着头套遮住脸。
　　只有在宗门里的时候，大家才尽情的放肆。
　　了解了大家的情况、知道大家过的都很幸福后，我放心的决定和映月一起离开，然后游历仙灵界了。
　　不过我和映月的游历不是漫无目的，站的目标当然是龙宫、然后就是东灵大陆。
　　不过咋去龙宫前，我们还有一件事儿要做找个男人给映月破处。在出发的时候，映月一脸笑意要求我带上一位她的“好友”。
　　当我看到那个有嫉妒、厌恶目光看着我的英俊、有着大罗金仙后期实力的男人后，我在心中期待着他给映月破处的日子。

第2章 凤凰鸣泣
　　凤族和龙族一样，是妖族最强大的族群之一。
　　和天生控水的龙族不同，凤族的天赋是火焰南明离火，其他火修者穷尽一生也可能无法修成的顶级火焰。
　　由于凤族体质属火，所以他们居住地也是极端炎热之地。
　　天南火山仙灵界最炎热、即使是一般仙人也很难存活的地方，对他们而言是最好的居住地。
　　在这里，凤凰一族建造了辉煌的宫殿、创造了属于他们的一方安宁天地。
　　凤族和龙族虽然都是妖族最顶级的势力，但是生活的范围却不大，因为他们族人的数量并不多、附属种族也很少。
　　也正因为如此，他们很少和其他势力有冲突。
　　而其他大势力没有任何一个愿意在天南火山和凤族开战凤族高层有浴火重生的能力，在天南火山几乎就是不死身，所以他们的居住地一直很和平。
　　凤族人口少的原因和他们种族的风气有关，和本性好淫的龙族不同，凤凰一族的坚贞整个仙灵界都是着名的。
　　凤族男人不会出轨、凤族女子不会出墙，这是所有人都清楚的基本常识。
　　除了千万年前凤族有一位公主因为嫁给绿神成了淫妇之外，整个凤族就再也没有出过一个淫妇。
　　别说是淫妇，就是丈夫意外身亡过世，凤族女子也很少会改嫁。
　　同样，凤族的男子如果失去了妻子、也很少再娶。
　　就像当今凤族的女皇凤九霄，自从万年前丈夫死后，一直守寡至今。
　　凤九霄是整个仙灵界唯一一位能和夕弄影相提并论的女性，除了两人都是仙帝境界外，还因为两人迥异的性格和行为。
　　夕弄影是人尽可夫的淫妇，而凤九霄则是忠贞的象征。
　　自从数千年前凰天被魔皇罗睺使诈骗入阵法战死后，凤九霄就一直守寡至今。
　　这万年来，能接近她的男人，只有她和凰天的儿子凰升。
　　而且，就算是凰升在成年后也在没有和母亲有过亲昵的行为。
　　凤凰一族的核心宫殿就建在天南火山的火山口上，以大法力悬浮于滚滚熔岩智商、并以阵法令浓烟无法接近。
　　这座宫殿的名字就是“九霄凰宫”。
　　九霄皇宫以不死火山熔炼千万年的红曜石打造，通体赤红、远远看去就像一整颗完美的红宝石凋琢的一般、美丽非常。
　　不过任何曾经来过九霄皇宫的人都知道，它的主人比它更美。
　　在仙灵界，凤九霄是和夕弄影并称的美人。由于她坚贞的性子，使她成为了整个仙灵界所有男人心目中最想得到的完美女人。
　　此刻，这个完美的女人正在九霄皇宫中专属于她的“九霄池”里沐浴着。
　　凤九霄是美女、绝世美女，整个仙灵界没有几个女人可以比较的美女。
　　她沐浴的情景，整个仙灵界所有的男仙没有一个不想看。
　　不过所有人都知道，只要看了，那就是不死不休的结果。所以即使是好淫的龙皇，也没有看凤九霄沐浴的胆子。
　　“当今的仙灵界，没有男人敢靠近九霄池。”
　　这是很多人暗中说过的话，而且人人都相信这是事实。
　　不过今天这个情况改变了，因为就在凤九霄在九霄池沐浴的时候，一个雄霸威武就在不远处大胆的窥视着。
　　令人讶异的是，这个男人距离如此之近，但是凤九霄却一副丝毫没有感觉到的样子。
　　有着仙帝中期、和几位仙帝、魔尊同列最顶级的她，竟然对来人丝毫没有察觉，着只能说明一点对方的修为远高于她。
　　这个人就是当今仙灵界唯一的魔尊灭苍穹。
　　灭苍穹刚刚来到的时候，本来是打算立刻现身在凤九霄面前，然后以凤族威胁凤九霄就范的。
　　但是在看到在九霄池里沐浴的绝美女子后，他放弃了这个打算。
　　“好美”即使是悦美无数的，灭苍穹，在看到凤九霄的时候也忍不住这样赞叹。
　　凤九霄的容颜相貌和夕弄影、轩辕颖比起来是不相上下，身材比起两人还要差一些。
　　毕竟她不是轩辕颖和夕弄影那种几乎每天都被男人抱着屁股肏、身体早已经开发到极限的女人。
　　但是她身上那贞烈、圣洁、坚毅、不屈的气质，却是轩辕颖和夕弄影没有的。
　　再配上她那比龙炎舞还要美丽的红中带金的长发，令她女皇的气质尽展无疑。
　　当然，凤九霄身上也没有两人身上的成熟妩媚、性感诱人。
　　同属顶级的美熟女，凤九霄的美和令两人完全不同。
　　在看到凤九霄的那一刻，灭苍穹心中升起了一丝的不忍不忍心令这样的女子蒙尘、不想给这个贞烈、圣洁的女性带来痛苦。
　　有着独立人格、继承了龚天来黑暗欲望的他会有这样的心思就连他自己的都不敢相信。
　　“看来我虽然是黑暗人格，但总体还是个好人。”
　　灭苍穹心中忍不住这样想到。
　　纠结中的灭苍穹，仔细的欣赏着凤九霄那美丽、有着一双凤眼的成熟容颜，看着她那完美的玉体。
　　通过目测，灭苍穹确定她的身材大概是9、6、9的三围，比起女体的胸和臀小一些。
　　虽然同样是熟女，凤九霄给人的感觉更像是性子刚烈的成熟御姐。
　　美丽的脸散发的不是温柔妩媚、而是勃勃英气。
　　“算了这个坏人我还是做吧如果狠不下心，这样的美女不是要一辈子守寡、而且这美丽也要永远尘封了吗”灭苍穹在纠结中做出了决定。
　　在灭苍穹慢慢走向凤九霄的时候，泡在九霄池里的她享受着凤凰泉流下的灵水浸泡身体的感觉。
　　作为仙帝，凤九霄早已经是不垢体，绝对没有任何脏东西。
　　她之所以几乎每天都泡泉水，为的就是回忆以往和丈夫在泉水里嬉戏、激情的情景。
　　虽然凤族女性贞洁，但是对丈夫却从来没有丝毫的保留。
　　无论是什么样的性戏，只要丈夫提出就绝对不会拒绝。
　　天生火属性的她们，有着火一样的热情。
　　每每回忆起那时的激情，她的心里就会升起令她无比痛苦的孤独，然后机会化成对仇人的愤怒。
　　不过可惜的是，当凤凰一族的先天灵宝随着凰天被偷袭失去后，她就没有了杀死罗睺的能力，这也是她至今没有去报仇的原因。
　　她扑怕死，但是不能白白送死，因为她还要领导凤凰一族。
　　“天哥我好想你。”感受着泉水对身体的摩擦、回忆着当年的激情，凤九霄低声说道。
　　“哦想你老公了想他的大鸡巴吗如果女帝你身体空虚，本尊到是可以满足你。”灭苍穹身形出现的同时，对凤九霄说出了轻佻的话。
　　突来的声音、突然出现的人，令凤九霄震惊非常。
　　她很清楚作为九霄凰宫核心地之一的九霄池有多少预警阵法，即使是仙帝级别的人拿着有隐匿身形作用的极品后天灵宝，也别想进入了这里不被发现。
　　而来人做到了，那就只有两个可能对方有着远超自己的修为或者有着隐匿身形和气息的先天灵宝。
　　仙灵界和魔界没有尊级强者，这是所有人深入心底的意识，所以凤九霄不认为眼前的人是尊者，那就是他有先天灵宝。
　　想到先天灵宝，凤九霄的心中火热。
　　正因为没有先天灵宝，她才会没有复仇的机会。
　　如果能得到来人身上的灵宝、施展灵宝的能力，她绝对有机会靠偷袭重创罗睺、甚至杀了他。
　　意识到这点后，贞洁的她不顾可能会暴露自己那从没被丈夫之外男人看过的完美身体会暴露，立刻启动了困阵、隔绝了来人逃跑的可能。
　　“留下灵宝”喝声中，赤裸着身体的凤九霄浑身燃烧着令人谈之色变的南明离火向灭苍穹扑来。
　　强绝气势，即使是顶级的仙君看到都会立刻逃跑。
　　面对仙帝境界催动的南明离火，灭苍穹不闪不避，只是一脸赞叹的看着凤九霄那完美的身体。
　　洁白、毫无瑕疵的肌肤，形状完美的乳房和丰臀、还有那红金色阴毛下的成熟阴户。
　　当南明离火开始灼烧他身体的时候，他动了。
　　“混沌黑炎”低声轻喝后，熊熊黑炎从灭苍穹身体发出，吞噬了南明离火后，快速向凤九霄卷去。
　　黑色火焰迅速的连有着仙帝修为的凤九霄都无法逃跑，在灭了她身上南明离火的同时，也把她完美的身体卷入了灭苍穹的怀里。
　　迷人的身体倒入雄霸身影的怀里后，凤九霄心中震惊还没有办法平息。
　　她没想到，一个魔尊竟然出现在了她的面前。
　　在这个男人面前，她竟然丝毫没有抵抗的能力。
　　如果不是事先启动了困阵，此时里面的动静一定会被人发现。
　　“你是谁到凤族有何目的”意识到眼前魔焰滔天的男人绝对不是自己能对付的之后，凤九霄强忍着赤身被人抱着的羞意和厌恶，冷静的问道。
　　再知道眼前之人的修为后，凤九霄心中只有一个想法不能让灭苍穹伤害凤族，因为凤族即使是倾全族之力也无法对抗眼前的人。
　　揽着凤九霄完美的身体，灭苍穹轻佻的勾起了她的下巴，看着她眼中的羞意和厌恶、以及那无法掩饰的畏惧，灭苍穹的嘴角微微扬了起来。
　　“整个凤凰一族，能令本尊感兴趣只有你。”说话的同时，灭苍穹的手在凤九霄那除了丈夫外再也没有男人碰过的丰臀上揉捏起来。
　　凤九霄不是蠢女人，灭苍穹所说的“感兴趣”是什么她很清楚。
　　她的美，是整个仙灵界都知道的。
　　有多少男人对她又欲望，凤九霄很清楚。
　　不过以往那些男人只能在心里想，而没有能力做到。
　　但是眼前的男人不同，凤九霄绝对没有能力对抗。
　　作为凤族，凤九霄绝对会为了丈夫守贞。
　　意识到眼前之人的目的后，她立刻就要做出了最直接的行动即使拼尽生命也要令眼前对自己充满淫欲的男人受创、然后调动以自己的一切调动天南火山这个仙灵界火脉源头的力量封印他。
　　就在凤九霄要催动本命灵火燃烧灵魂的时候，灭苍穹的大手按在了她的小腹上，令她刚刚燃起的灵火沉寂下来。
　　此刻，凤九霄终于知道了自己和眼前之人的差距。
　　在眼前之人面前，她连自杀的机会都没有。
　　此时的她，心如死灰、满是不甘和痛苦。但是勇敢的她却没有露出屈服的神色，而是一脸愤怒的瞪着他。
　　“我的美人儿，你这么迷人的女人香消玉殒，本尊可是会心疼死。而且你知道自己如果死了，生气的失去理智的我会做出什么事吗”灭苍穹轻佻说道的同时，灼热的喘息不停的喷在凤九霄敏感的耳朵上。
　　而且，他的一双色手还不停在凤九霄身上游移挑逗、以勾起她久旷身体的欲火。
　　“哼我不管你是谁、也不管你有什么手段，但是想让本帝屈服是妄想只要你动了我的身子，我一定会豁尽一切杀了你、然后再自杀。”
　　凤九霄怒道。
　　“哦杀了我哈哈哈哈在当今的仙灵界，除了轩辕吟那个屄被我肏烂的母狗，还真没有任何人能威胁到本尊。如果你有那个本事，尽管尝试。不过在那之前，你一定要好好服侍本尊，否则凤凰一族会从世间除名。当年本尊因为心情不好连降服的夜叉族都灭了，你们凤凰族的存续我还不在乎。”
　　灭苍穹大笑着说道。
　　“灭夜叉族你是霸天魔尊灭苍穹”凤九霄惊呼道。
　　“哈看来本尊被封印的虽久，但还是被记得嘛既然知道我，那也应该明白，只要从了我，凤族就能保全。反之”一脸邪笑说道这里后，灭苍穹伸手再次聚起混沌黑炎，然后黑炎立刻向四周散去。
　　在凤族之人毫无察觉的时候，黑炎融入了他们的身体。而这个过程灭苍穹直接传入到了凤九霄的脑中。
　　“你这恶魔对我的族人做了什么”凤九霄大声喝道。
　　“现在还什么也没做。但如果美丽的凤族的女皇不跪在本帝面前脱下我的裤子、为我舔干净粗大的鸡巴，那混沌黑炎将会灼烧他们的灵魂，只有同族的血肉才能减缓他们的痛苦。妖族最强大种族之一的凤族，将会在自相残杀中灭亡。而他们的女皇将会被封印一切法力被凤族的罪扑们永远凌辱。在本尊赐予的不死身下，女皇即使想死也做不到，只能永远被奸淫凌虐。”
　　灭苍穹一脸恶毒的说道。
　　“你你这恶魔”听到灭苍穹的话后，凤九霄一脸惨白、咬牙切齿的说道。
　　“不是本尊爱听的话那么就让你心疼一下吧”说完，灭苍穹就大了一个响指。
　　“啊”响指打响后，凤九霄的脑中立刻响起了一阵凄厉的惨叫。
　　当听到那声惨叫后，凤九霄眼中的愤恨立刻变成了恐惧，然后她大喊道：“灭苍穹放过我儿子有什么手段冲我来”
　　“舔”灭苍穹只是如此说道。
　　听着脑中的惨叫、看着眼前恶毒的男人，凤九霄在纠结之后，终于一脸无奈的跪在了灭苍穹的胯间，然后伸手解开了他的腰带。
　　当看到灭苍穹那比丈夫雄伟得多的粗大鸡巴后，凤九霄流着屈辱的泪水，张嘴含入了那粗大的鸡巴、然后吞吐起来。
　　在开始吞吐灭苍穹的鸡巴后，凤九霄脑中的惨叫声终于停了下来，但是她却不敢停止吞吐口中的鸡巴。
　　因为她很确信，只要她停下来，儿子的痛苦会立刻再次袭来。
　　“嗯不错技巧相当不错凰天当年没少享受你的口技吧现在是本尊享受了好好舔，只要让本尊满意，凤族就会安全如果让本尊不满意凤族会灰飞烟灭”灭苍穹一边享受凤九霄的口技、一边呼吸粗重的说道。
　　听到灭苍穹的话，凤九霄只能满脸凄苦的继续吮吸那粗大的鸡巴、希望能让眼前的男人满意。
　　虽然她性子贞烈，但她是一位母亲、是一位有着族民的女皇。
　　为了儿子和族民的安全，她不得不牺牲自己的贞洁满足眼前男人的淫欲。
　　看着凤九霄埋头自己胯间舔弄鸡巴的情景，灭苍穹看着她那美丽的容颜，一瞬间有些不舍得把这个贞烈的女皇给自己的主体了。
　　但是想到自己以后要和波询周旋，最后只能无奈的放弃把她留在身边的打算。
　　“好了别舔了，到池子里趴在边上把屁股噘起来。本尊要肏你的屄嘿嘿本尊的鸡巴绝对比凰天强，好好享受吧”灭苍穹轻拍着凤九霄的脸颊说道。
　　凤九霄听话的吐出嘴里鸡巴的同时，神情变换了好几次。
　　纠结、痛苦、狠厉，几次的变换之后，就只剩下了无奈和愧疚。
　　虽然她想过豁尽一切再次燃烧灵魂、或者集合整个凤族、甚至是仙灵界所有其他势力，但是她发现无论怎么计划，面对灭苍穹那无敌的实力都没有用处。
　　最终，她能做的选择就只有牺牲自己一人，希望能救下整个凤族。
　　无奈和愧疚中，凤九霄再次进入了九霄池，然后双手撑在了池边噘起了完美的丰臀、等待对方无情的奸淫和淫辱。
　　当一双大手抱住了丰臀，凤九霄的身体立刻一颤。
　　而火热的巨大龟头缓缓挤开阴唇插进阴户之后，泪水止不住的从她眼中流出，她知道，她已经失去了凤族女人的骄傲、她已经失去了贞洁。
　　更令她痛苦的是，灭苍穹那粗大的鸡巴插进身体后，久旷的身体竟然是那么的舒服、那么的饥渴。
　　如果不是强忍着，那火热、比丈夫大的多的鸡巴一定会令她发出欢愉的呻吟。
　　“美人儿，别忍着，叫出来本尊的鸡巴可是厉害的很，就连轩辕颖那样的骚货都被肏的发疯淫叫，你这个久旷怨妇怎么可能忍得住”当鸡巴整根插进火热的阴户后，灭苍穹低声在凤九霄耳边诱惑道。
　　“你休想本帝不会为了夫君之外的男人欢愉、更不会享受任何他之外的男人”双手撑在池边、成熟诱人的阴户里插着粗大鸡巴的凤九霄，一脸羞愤的说道。
　　“哈哈哈哈那咱们就来打个赌，只要你能在我射精前不浪叫、不高潮，本尊就放过你、放过凤族不但如此，我还给你为凰天报仇的能力你看如何”灭苍穹挑衅的问道。
　　“你当真”凤九霄不敢置信的问道。她不敢相信，灭苍穹竟然会在占有绝对优势的情况下给自己这样的机会。
　　“当然本尊的名声你也应该清楚，绝对是一诺千金不过你也要答应我，只要被我肏的浪叫或者高潮，以后给我肏的时候要尽情的肏、使劲儿的贱”灭苍穹缓缓抽插着鸡巴说道。
　　“好我答应”本来是毫无抵抗的能力，但是现在却得到了解脱的机会，凤九霄怎么可能不答应而且她也不是没有赢的机会，凤族女性的阴户都是极品名器、作为女皇的她更可以说的是神器。
　　她的阴户不但火热非常、而且还可以自由控制蠕动和收缩，她过世的丈夫十次中有八次会败下阵来。
　　“如果你败了我会让你做个勾搭男人肏屄的贱货，你要是敢违背，我就灭了你凤族”说完，粗大的鸡巴疯狂在火热的阴户里肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，粗大的鸡巴一次次的插入和抽出，丰臀在撞击中颤抖的同时，淫水儿不停的顺着修长的美腿滑落。
　　突来的抽插和撞击令凤九霄忍不住发出了闷哼声，不过她立刻忍住了嘴里的浪叫、然后全力扭动丰臀，用和丈夫一起探索出来的技巧迎合起那大力的肏干来。
　　虽然由于多年没有使用最初有些生疏，但是在几十次的摆臀迎合后，久旷的身体发挥出了完美的技巧配合起来。
　　“不愧是凤族女帝技巧虽然不如轩辕颖那烂屄，但是骚屄的紧度和温度都够一般男人的鸡巴插进来两个呼吸都坚持不了哈哈哈哈好对手”肏干着凤九霄、享受她完美技巧的同时，灭苍穹兴奋大吼道。
　　“哼你以为你能坚持多久就这种肏法一辈子也别想让我爽给本帝使劲儿让我试试魔尊的鸡巴有什么厉害的”在决定用骚屄“战胜”灭苍穹之后，凤九霄立刻放弃了矜持，把和丈夫享受性爱时候的大胆和泼辣完全展现了出来。
　　看向灭苍穹的目光充满了鄙视和嘲讽不说，豪放的样子即使阅人无数的灭苍穹都有些惊讶。
　　当然，她的目的不是伺候天来，只是想刺激的他更加“努力”，早点儿射出来而已。
　　如果有这样表现的是夕弄影或者轩辕颖，灭苍穹会觉得正常，但是这样的事由凤九霄这样真正的贞洁烈女、高傲女皇做出来，令他感觉刺激极了。
　　“好如你所愿凤九霄，尝尝真正男人的厉害吧”大吼声中，灭苍穹的鸡巴更加疯狂的抽插起来。
　　那完美的技巧即使是轩辕颖也只能告饶，而且他在肏干的同时不时的拍打凤九霄的丰臀、手指不时轻戳她的屁眼儿刺激着。
　　灭苍穹全力以赴，凤九霄立刻就尝到了厉害，娇媚的呻吟几次都差点儿出口。
　　如果不是她勉强用意志力忍住，她已经输了。
　　为了赢得胜利，她不敢再张口，因为她怕出口就是淫媚骚浪的呻吟，所以只能全力扭动丰臀夹紧阴道刺激灭苍穹的鸡巴。
　　发现凤九霄不敢出声后，灭苍穹的嘴角得意的扬起，更加疯狂的肏干起来。
　　清脆的“啪啪”撞击声中，高贵的女妖帝、狂霸的魔尊全力的想用自己的身体征服对方。
　　不过随着两人身体的一次次重合，两人的神情都严肃起来，因为他们发现对方厉害非常。
　　灭苍穹是天赋异禀，而凤九霄则是用精神力强迫自己不浪叫、不高潮，为的就是拯救自己的族人、拯救自己的儿子。
　　清脆的撞击声回荡，灭苍穹心中兴奋非常。
　　以往他肏过的女人虽多、而且身体还保留着以前不少的记忆，但是无论是他还是以前的灭苍穹，从没有见过一个能在他全力以赴肏干下坚持这么久的。
　　不过他也明白，凤九霄完全是因为不能输的意志支撑才没有高潮浪叫。
　　如果没有了为了族人的意志支持，她早已经浪叫着高潮了。
　　不过即使是她再坚持，她也不过是在延缓失败到来的那一刻而已。
　　“啊”一声无奈、痛苦、失落的叫声在两个时辰左右后终于从凤九霄的嘴里传出。
　　在强忍了一个多时辰之后，她还是被肏上了高潮、而且还是以往从没有过的绝顶高潮。
　　在高潮的同时，大量的阴精喷出，她达到了生命中的次潮吹。
　　在痛苦的叫声发出后，她知道自己失败了、解救族人的唯一机会失去了。
　　就在她趴在池边痛苦流泪的时候，耳边响起了灭苍穹恶魔一般的声音。
　　“凤九霄，好好伺候我吧凤凰一族的存续全在你是否能达到我的要求了。你每拒绝我一次命令，我就会在你的族人身上惩罚一番。”
　　“我不会拒绝”屈辱的泪水中，凤九霄痛苦的说道。
　　看到凤九霄屈辱的泪水，灭苍穹得意的笑了。
　　在之前，凤九霄因为一切事被强迫，她还有可能因为刚烈的性子自杀。
　　但是现在她不可能做了，因为她觉得之所以会被淫辱，是因为自己不争气没有忍住。
　　再加上族人受到威胁，她是无论如何也做不出自杀的事了。
　　“很好在本尊玩儿腻之后会放了你、放了凤族。当然，前提是你好好配合现在躺好，自己主动把腿分开，然后求本座肏你的屄”灭苍穹看着凤九霄光洁的裸背、诱人的丰臀说道。
　　无从选择的凤九霄无奈的转过了身，然后坐在了池子边缘M形张开了双腿。
　　把红金色阴毛下的阴户完全暴露在了灭苍穹的眼中。
　　看着那诱人、红嫩的成熟阴户，灭苍穹双手环抱她的身体，没有软去的鸡巴对着刚刚被肏干过的阴户就大力插了进去。
　　已经失败的凤九霄虽然没有了刚刚的赌注，但依然紧咬着嘴唇不想发出浪叫。虽然呼吸急促，但是灭苍穹却没有听到想听的声音。
　　“你最好别再沉默，否则你的耳朵里会想起你儿子的惨叫。把你和凰天肏屄时候的淫浪和大胆表现出来，这样你舒服、你儿子也可以不受罪。”
　　灭苍穹一边缓缓挺动鸡巴一边威胁道。
　　无奈的凤九霄只好一边挺动阴户一边发出了淫媚的浪叫，熟练的配合下，灭苍穹鸡巴的挺动立刻大力起来。
　　“啪啪”的撞击声想起的同时，凤九霄的淫靡叫声也响了起来。
　　“嗯好舒服大鸡巴肏的人家舒服死啦使劲儿肏啊”淫靡挺动阴户迎合的同时，凤九霄的嘴里传出了淫叫。
　　不过她的嘴里虽然在淫叫，但当灭苍穹看不到她脸的时候，眼中露出的却是仇恨的火焰。
　　很显然，高贵的凤族女帝并没有真正屈服，她还在想办法、她还在等待翻盘的机会。
　　只要她有机会，一定会让夺走她贞洁、无法对丈夫保持忠贞的男人付出最惨痛的代价。
　　“凤九霄你们凤族的女人永远都是这么迷人虽然性情坚贞，但却有最耐肏、最会伺候鸡巴的屄本尊一定要把你调教成凤凰妖尊那样的骚货”狠肏中，灭苍穹大吼道。
　　听到灭苍穹提到了凤族嫁给绿神的位、也是最后一位淫贱凤凰，凤九霄心中忍不住一阵凄苦，因为那位妖尊当年的淫行根本不是坚贞的凤族可以想象的。
　　但是她却不敢反驳，只能挺动阴户迎合、期待着早早的被灭苍穹玩儿腻，这样她才有机会展开复仇。
　　幻想着把凤九霄调教成淫妇的灭苍穹，一边继续狠肏、一边捧起她的脸吻上了她的唇。
　　唇舌纠缠中，凤九霄努力压抑着心底厌恶迎合的同时，身体却感觉越加的舒服。
　　饥渴的身体得到了多年没有的滋润，焕发出了以往么有的魅力。
　　配合着随着身体狂乱甩动的红发、还有那高亢的浪叫、满身的香汗，此时的凤九霄有着倾世之姿。
　　“啪啪啪啪”撞击声不停回荡，仙灵界无数男人迷恋的凤凰女帝，在撞击声中一次次的高潮、肉体一次次臣服。
　　但是在肉体臣服的同时，她的精神却越来越怒、越来越恨、越来越痛苦。
　　在怒、恨、痛中，一次次的撞击令凤九霄复仇的心不断的增强。
　　虽然一次次发誓要杀掉灭苍穹，但她完美的双臂却紧紧的揽着他的脖子、双腿盘上了冲击的熊腰。
　　不知道多久之后，凤族女帝瘫软在了夺走自己贞操恶魔的怀里，在满眼的愤怒中，脸上却带着多年来没有的满足和欢愉。
　　“我知道你恨本尊、恨的想和本尊同归于尽。凤族的女人就是这点迷人，无论如何都不会改变对爱人的忠诚。就连凤天焱那个做过妓女、无论是凡人还是神仙都可以随便儿肏的烂货都没有背叛过东方随云。当年她做烂货，是因为东方随云想看她烂。她用坚贞的心，成了最淫贱的淫妇之一。也正因为如此，本尊才更想让你堕落。我想看爱人逝去的凤族女帝堕落是什么样在极度刺激的肉欲中，你会不会背叛爱人、背叛丈夫。”
　　灭苍穹爱抚着凤九霄完美的身体说道。
　　“你休想”凤九霄坚定的说道。
　　“如果我说只要你答应，我就告诉你凰天死亡的真相、帮你消灭真正的仇人呢”灭苍穹诱惑的说道。
　　“你什么意思我丈夫不是被罗睺暗算所杀的吗”凤九霄一脸惊愕的问道。
　　“哈哈哈哈以凰天的修为、还带着你们凤族的传承灵宝，凭罗睺一人可能杀得了笑话如果你想知道当时的事情、想知道当时参与动手的有谁、是什么人串联了他们，就好好配合本尊的调教吧过两天我会送你一件礼物，当你看到这件礼物的时候，你再决定吧”说完后，灭苍穹的身体融入了虚空、不见踪影。
　　九霄凰宫的核心大殿凰怡殿中，凤九霄高座宝座之上听取着属下的汇报。
　　虽然她表现的和以往一样，但她的心里却丝毫听进去左护法凤阙那动听的声音。
　　此时的她，心中依旧想着灭苍穹离开前的话。
　　凰天真正的死因她不是没有怀疑过，但她没有找到任何线索。
　　“该死，那恶徒坏了本帝的贞洁、又对我说了那些话就不见踪影，实在可恶”凤九霄心中暗骂道。
　　“陛下事情就是这样，您觉得应该如何处理”在汇报之后，凤阙问凤九霄道。
　　“嗯就由你全权处理吧”没有听凤阙说什么的凤九霄，在微微一顿后说道。
　　对左护法凤阙，凤九霄是完全的信任。
　　“额属下遵命”精明干练的凤阙虽然有些不解，但还是红着脸领命了。领命之后的她，丝毫不敢去看不远处的丈夫。
　　“陛下这有些不妥吧”右护法凰虹疑惑的说道。
　　“有何不妥”凤九霄疑惑道。
　　两位护法关系极好，不会存在挣权。自己交给凤阙任务凰虹竟然会反对，凤九霄疑惑了。
　　“虽然还是少年，但探查体质必须赤裸身体才能精准。让左护法做这样的事”
　　“额抱歉，本帝刚刚有些心绪不宁，没有仔细听。确实是我交代错了任务，这件事就由右护法做吧”知道自己摆了个大乌龙，凤九霄尴尬的说道。
　　凤九霄的话令凤阙和她的丈夫松了一口气，不过他们、以及凤族高层的臣子们却疑惑了起来。
　　因为以往的凤九霄绝对不会出现这样的失误。
　　“陛下您怎么了”作为凤族除了凤九霄之外最强的女性、同时也是她闺蜜的凤阙疑惑的问道。
　　“我我也不知道只是从今早开始就有些心绪不宁，好像有什么事情要发生似的。”凤九霄随便编了一个理由说道。
　　凤九霄随便编的理由却令所有臣子神色大变，因为仙帝的元神已经能感应天道。
　　如果她觉得心绪不宁，那么一定就是有重大的事情发生、甚至可能是干系到凤族存亡的大事。
　　臣子们神情的变化看在凤九霄的眼里，她忍不住一阵心虚。
　　就在她想解释的时候元神忍不住一阵颤抖、熟悉的气息令她惊呆了。
　　就在她心惊不已的时候，一个凤族大罗金仙冲进了大殿然后跪地说出了令所有人震惊的事情。
　　“陛下外面有火鸟族的人说带着仙帝的遗物求见”
　　“宣”凤九霄语调颤抖的说道。
　　元神的感应告诉她，有着丈夫气息的东西就在凤凰一族的领地内，她毫不犹豫的说道。
　　听到汇报的时候，凤族的高层先是惊愕、然后兴奋、最后是放下心来。
　　此时的他们认为，这就是凤九霄心绪不宁的原因。
　　不一会儿之后，刚刚离去的大罗金仙带着一个身材高大、有着一头火红头发的男人出现在大殿里。
　　当看到这个人的时候，凤九霄的心忍不住一阵颤抖，因为其中一个人竟然正是灭苍穹。
　　此时的他收敛了全身的气息，给人的感觉不过是一个普通的大妖。
　　“小人参见女帝”灭稍稍改变相貌的灭苍穹说道。
　　“你手里拿的是什么”凤九霄看着那散发丈夫气息的锦盒说道。
　　“这是小人日前和王子从斩杀的一位魔族身上取得之物。上面有着先帝的气息，所以少主派小人立刻兼程赶路前来拜见女帝”年轻人压抑着眼中的兴奋说道。
　　“呈上来”凤九霄压抑着激动说道。
　　此时的她很清楚，这就是灭苍穹给她的礼物。
　　当部下把锦盒交到凤九霄的手上后，锦盒立刻破碎、然后升起七彩豪光。
　　有着仙帝级别气息的豪光冲向了凤九霄，她并没有任何抵抗，而凤族的人也没有出来阻挡。
　　因为所有人都感应到了，这豪光发出的气息属于凰天。
　　所有人都相信，凰天绝对不会伤害凤九霄。
　　当豪光融入凤九霄的身体后，凤九霄身上原本那件火红的华美宫装立刻在光中溶解。
　　当豪光散去的时候，盯着凤九霄的众人惊呆了。
　　因为此时的凤九霄身上，竟然穿上了一件凤族女性以往绝对不会穿的暴露衣裳有着凰天气息的极品后天灵宝旗袍。
　　旗袍火红色、镶嵌着金边。
　　低低的胸口露出了凤九霄大半的丰乳，在遮挡丰胸少少衣料的下方是凤凰形状的金色薄纱楼空，楼空范围极大，前面直到阴户的上方，后面令凤九霄的背部一览无遗不说，还露出了一部分的臀沟，暴露诱人非常。
　　旗袍的下摆到了脚踝处，两侧有着露出修长的美腿、直到腰间的开衩，走动的幅度稍大，就会把胯间的美景和的丰臀露出。
　　看到身着如此性感暴露旗袍的凤九霄，凤族之人用仰慕、崇敬的目光看着，而跪在地上的灭苍穹则是一脸满意。
　　对让凤九霄这身比轩辕颖还暴露性感的打扮、而且还没有任何抵触，他很是得意。
　　就在凤族之人为凤九霄前所未有的暴露打扮吃惊的时候，一道虚影从旗袍中出现。
　　看到这道英伟非凡的虚影，凤族臣子全都跪在了地上，因为他正是凤族先帝凰天。
　　“九妹，这件法宝夫君早就炼制好了，但是却一直没有敢给你传，就一直放着。在被围攻陨落前，我把自己最后的精气神全都融入到了他的里面，令它成了最极品的后天防御法宝、以后代替我守护你。虽然我炼制的时候有点儿坏心思，但是天哥希望你喜欢。只可惜我的元神已经太虚弱，只能留下这段话、不能令它产生器灵。”
　　虚影温柔的说完后，融入到了旗袍中。
　　“天哥我喜欢只要是你送的东西，我都喜欢你的坏心思我不在乎，以后我会永远穿着它”凤九霄跪倒在宝座前，双手轻抚着身上的旗袍说道。
　　看到如此情景，凤族之人丝毫不觉得凤九霄穿上如此暴露性感的旗袍有何不妥，反而露出了认同的神色。
　　而他们的反应也令灭苍穹的嘴角扬了起来。
　　“凤九霄，这是本尊送你的件礼物。以后你可要多穿着旗袍四处走动，让凤族的人看你性感诱人的身体。”灭苍穹传音道。
　　接到传音的凤九霄身体一震，然后缓缓的起身坐在了宝座上问道：“你为我族立下了如此大功，要什么奖励尽管说吧”凤九霄的话令凤族的人再次把目标落在了灭苍穹的身上。
　　这些人充满善意、感激的目光令灭苍穹忍不住想笑，但他还是恭敬的说道：“小人无所求，只希望女帝能看在我族王子忠心耿耿的份上，赦免我族罪责、从此不再为奴”
　　“火鸟族虽然曾经叛乱、但这些年来一直努力补救、当年的祸首也已经伏诛。今次立了如此大功，朕准了。”凤九霄一脸平静的说道。
　　凤九霄的回答没有出乎凤族之人的预料，但是凤族的人绝对想不到，凤九霄此时的心中凄苦非常。
　　因为就在她回答前，灭苍穹给她传音了一句话本尊没有那么多时间玩儿你，以后火鸟族王子尹小平就是代替本尊玩弄你的人。
　　“火鸟族王子有功，朕特别恩典他为记名弟子，暂居宫外、随时传召。”无奈中，凤九霄不得不按照灭苍穹的吩咐说道。

第3章 破处羞辱
　　在仙灵界，有不少仙人建立的交易都市，这些都市里的居民全都是仙人。这些仙人有些是散修、有些是从属于各大势力。
　　原本，这些城市所在的地方都是上古时期强大宗门的势力范围，宗门陨落后成为了无主之地。
　　由于这些无主之地都是灵气充沛、气运绵长之地，所以自然就被人觊觎了。
　　不过在几次对这些地方的争夺后，人们发现这样的地方没有足够的福泽根本无法成为它的主人。
　　而那些原本的大势力都有着自己的总部，如果搬迁会令他们的气运减弱，也就没有争夺。
　　最后，这样的地方就成了大势力建立分院、中小势力并存的地方。
　　临仙城说是城，但是它的大小已经相当于半个天心大陆。
　　由于上古大能在临仙城大陆设立了永久浮空阵法，所以这片大陆一只漂浮在云端。
　　由于原主人千万年前辈魔佛波询所杀，所以这片大陆早已经没有了主人。
　　现在，它成了不少中小型门派修行之地、同时也是修仙者。
　　不过上面各大势力都建有分院，天衡界和烟霞界当然也不例外。
　　临仙城中央一处占地数十万平方公里的土地上，是交易区域。
　　在这里，你不但可以找到所有常见的灵丹妙药、炼器材料，就连稀有材料也存在。
　　当然，前提条件是你能找得到、买得起。
　　而这两个条件绝对不是一般人能达到的。
　　而此时这片区域建筑最华丽的一条长街上，有三个找得到、买得起的人正“愉快”的散步着。
　　不过任何人都看的出，这三个人中愉快的是其中两个，另一个则是一脸的纠结。
　　“沐大哥，你看这个，做的好精致、好漂亮。”
　　一位相貌清丽脱俗彷佛天地灵秀之气于一身、美丽非常、把临仙城所有美丽女仙都比下去的女子拉着身边的男人说道。
　　说话的女子看起来双十年华、身材窈窕清秀，虽然不是丰乳肥臀的惹火尤物、但绝对诱人非常。
　　她一身白色纱衣虽然丝毫不露肌肤，但是轻薄的衣料却令她的身材尽显，令周围想买东西的男性仙人侧目、女性仙人嫉妒。
　　这个美丽的脱俗仙子正是我的妻子、云霞仙帝仙帝夕弄影的小公主夕映月。
　　而她此时挽着手臂、不停用奶子摩擦手臂的男人则是迷恋她多年的沐齐宗。
　　“月妹，只要你喜欢，大哥就买给你。”
　　说话间，沐齐宗已经拿出一块远超饰品价值的中品仙石买下、然后亲昵的为映月戴在了头上。
　　一脸宠溺、深情的为映月戴上了头饰后，沐齐宗再次伸手亲昵的揽住了映月的纤腰。
　　有力的手并不是规矩的放在腰部，而是微微向下碰到了丰臀。
　　对此，映月丝毫没有抵触。
　　如此情景，令沐齐宗心中得意、然后挑衅的看向了两人身后的我。然后，映月就说出了令周围人把注意力集中在我身上的话。
　　“相公，你看。娘子漂亮吗”妻子问丈夫这样的话本来时亲密的行为，但如果她是被一个刚给她买了头饰的男人搂在怀里、而且还是亲昵的摸着要臀间问丈夫，那就是对丈夫的羞辱了。
　　此时的我就被如此羞辱着，但是当众人看到我和老婆身边的沐齐宗后，心里却觉得我被羞辱是理所当然的。
　　虽然我和沐齐宗一样相貌不凡，但是和穿着一身后天灵宝防身的沐齐宗比起来，一身普通我隐去了身上衣衫的法力波动衣饰的我完全是个穷鬼，根本配不上美丽的映月。
　　而我此时也露出众人意料中的尴尬神情做出了回答。“漂亮娘子永远最漂亮。”
　　“那就好”映月一脸放心的说完后，她又揽着沐齐宗说道：“沐大哥你太宠人家了，什么都买给妹妹。”
　　“因为大哥心中最重要的人就是你，只要是为了妹妹，大哥做什么都可以。”
　　沐齐宗一脸温柔说道的同时，色手在映月的翘臀上轻拍了一下。
　　沐齐宗在我面前拍映月的屁股，我却一副没有看到的样子，这令众人全都对我投以轻蔑鄙视的目光。
　　不过众人并没有主意到，我手指上的绿淫之戒里有着微微的绿芒闪烁着。
　　“沐大哥，你讨厌啦人家相公看着呢”映月娇嗔道。
　　在映月娇嗔的时候，她手上的戒指里同样隐现绿光。
　　一时间，她的娇嗔显得魅惑风骚、勾人非常。
　　揽着她的沐齐宗忍不住更加搂紧了她的腰，周围的男仙一个个忍不住对她升起了欲火，而女仙们则在心中大骂骚货。
　　在所有人中最激动的自然是沐齐宗。
　　在映月决定和我在一起的时候，他以为贞洁的映月从此将离他而去，但是令他难以置信的是自从我们三人一起离开天心宗之后，映月对他再也没有了一丝的防备和抗拒。
　　而且，聪明的他感觉到映月一直在诱惑、勾引他。
　　此时，他心中不但欣喜、而且得意非常。
　　“那咱们找个你相公看不到的地方”趴在映月的耳边，沐齐宗低声说道。
　　“沐大哥你坏死了”映月娇嗔道。
　　原本俏皮的娇嗔，在此时的映月做来却是魅惑非常、一副巴不得和沐齐宗找个我看不到的地方亲亲我我的样子。
　　“好妹妹，这里有我天衡界的别院，咱们去那里歇息一番吧”经不住诱惑的沐齐宗，一脸饥渴的看着映月邀请到。
　　“那妹妹夫妇就叨扰了。”映月意林期待的说道。
　　“嗯”应答后，沐齐宗揽着映月就向天衡界别院的方向飞去，丝毫没有在意我的存在。
　　而我则一脸无奈、憋屈的跟在了两人的身后，一副被戴了绿帽的窝囊样子。
　　看到这个情景，听到我们刚刚谈话的众人立刻热闹的讨论起来。“那个年轻人竟然是天恒仙帝的皇子，难怪敢当着别的男人面儿调戏他妻子。”
　　“看那男人的窝囊样，今天他妻子绝对是要爬上沐皇子的床了。”
　　“像那种窝囊的男人，凭什么和沐皇子争。”
　　“搞不好他心里巴不得呢以沐皇子的大方，玩儿了他妻子，给的赏赐一定不少。”
　　众人七嘴八舌的议论令我心中暗爽，不过我很快就听不到那些议论了，因为我们已经远离了刚刚的地方、向天衡界的别院飞去。
　　看着前面亲昵相拥飞着的两人，我感到胯间一阵的燥热。
　　“奸夫淫妇，尽情的玩儿吧”我心中大喊道。
　　我们在天衡界别院门前降落的时候，两个看到沐齐宗的守卫立刻跪地请安，在示意两人起来后，沐齐宗吩咐跑出来的美熟女管事为我们安排了房间。
　　虽然沐齐宗很不甘心，但我和映月毕竟是夫妇，他不得不把我们的房间安排在了一起。
　　“月妹，这个别院的风景不错，大哥带你四处走走吧”说完后，他又吩咐管事道：“周姐，带龚少爷去客房歇息、我带龚夫人走走。”
　　然后就不顾我的存在揽着映月嬉笑着离开了。
　　这次他的手也不再客气，直接就按在了映月纱裙覆盖的翘臀上。
　　熟女管事一脸平静的带我去了安排的房间，但是我清楚的感觉到了她心中的鄙视。
　　送我进房间后，美熟女转身就离开了。当房门关上的时候，我清楚的听到了她的冷哼声。
　　稍等了一会儿、确定没有人监视后，我立刻发动了前不久兑换的隐身手镯隐去了身形离开了房间。
　　虽然我的天视地听术能清楚的知道映月在做什么，但是和现场观看比起来还是差了一些。
　　循着气息，我很快就在一处风景优美花圃中看到了映月和揽着她的沐齐宗。
　　当我看到两人时，花海中的两人正忘情的拥吻着。看到我的爱人和其他男人唇舌纠缠、任由他的色手在身上揩油，我胯间的鸡巴立刻挺立起来。
　　激吻中，沐齐宗的色手不停揉搓、按压映月的翘臀，并用自己胯间的隆起部分不停的摩擦映月的两腿之间。
　　一阵阵粗喘、一声声娇吟，不停的从两人纠缠的唇舌间传出。
　　当我看了一会儿后，两人的唇舌缓缓的分开，那相连的一条亮线，不停的撩拨着我的神经。
　　而两人的情欲也没有随着唇分澹去，反而更加饥渴的看着对方。
　　两人都明白，对方都没有打算停下来。
　　看着映月期待的神情，沐齐宗轻抚着她的脸做出了最后的确认。
　　“月妹，你已经决定嫁给龚天来了，真的不后悔给我”
　　“沐大哥这些年你对妹妹的照顾我怎么可能没看到这样的情景已经无数次的出现在了我的梦里。今天，这个梦终于要成为现实了。”
　　映月一脸深情的说道。
　　“既然如此，你为什么不嫁给我”沐齐宗一脸疑惑的问道。
　　“因为妹妹是母亲的女儿，妹妹注定是个背叛丈夫的淫妇。妹妹这样的女人绝对不能嫁给沐大哥给你丢脸。”映月一脸坚定的说道。
　　“那你为什么嫁给他难道你不爱他、只是想让他做个名义上的丈夫”沐齐宗疑问道。
　　“不我是真的当他是我的丈夫。不过我就是个喜欢背着丈夫找男人的坏女人沐大哥，这样的妹妹你很讨厌吧”映月一脸无奈的说道。
　　“才不就因为你这样，大哥才能得到你”说完，沐齐宗再次吻上了映月的唇，并缓缓把她推到在花丛中。
　　倒在美丽的花丛中，映月伸手揽着沐齐宗的脖子和他激吻，深情款款的样子彷佛他们才是一对儿爱侣。
　　激吻中，映月的手有些生涩的解着沐齐宗的衣裤，而沐齐宗则是熟练的褪下映月那无暇的衣裙。
　　在不远处隐身偷窥的我，看着心爱妻子倒在地上和别的男人激吻、一点点在男人身下裸露身体，嘴里的喘息越来越粗重，手也不断的撸动起挺立的鸡巴来。
　　映月和奸夫深情调情的样子令我亢奋非常，一想到映月那完美的阴户就要在我面前被男人插入、破处，我的呼吸就忍不住急促起来。
　　在我亢奋的期待中，映月和沐齐宗终于全身赤裸了。
　　“月妹你好美”唇分之后，沐齐宗看着映月完美的身体，一脸赞叹、饥渴的说道。
　　“大哥喜欢就好妹妹是你的，请大哥好好享用吧”映月仰躺在地上，一脸期待的说道。
　　在映月期待的目光中，沐齐宗温柔一笑，然后双手揉搓着那对儿迷人丰乳吻上了她的颈间。
　　温柔的吻不断的下移，颈、锁骨、胸、腹，然后翻过映月的身体吻上了她的背臀。
　　在吻过映月修长的美腿和小脚之后，他终于埋头在映月的胯间，仔细的吮吸舔弄起映月的屁眼儿、会阴和阴户来。
　　在沐齐宗舔遍映月身体每一处的时候，她不断的发出诱人的娇吟，眼中满是舒畅和欢愉。
　　在娇吟中，她的欲火越来越高、身体越来越饥渴。
　　当沐齐宗埋头在她的胯间后，饥渴的她终于发出了邀请。
　　“沐大哥妹妹不行啦妹妹要”映月用勾人的声音娇喘道。
　　在绿淫之戒的加成下，任何男人都受不了这样的邀请。
　　正埋头在映月胯间的沐齐宗听到后，立刻亢奋的抬起了头，然后压在了映月的身上。
　　双手撑在映月头部两旁，挺立的鸡巴顶在了娇嫩的阴户处后，沐齐宗语调颤抖的说道：“月妹，大哥来了”
　　话音落下，他粗大的鸡巴向前重重一挺。在“咕唧”一声之后，他的鸡巴捅破了一层阻碍，这令他露出了不敢置信的目光。
　　“月妹你你还是处子龚天来没有给你破身”鸡巴顶在映月身体的深处，沐齐宗不敢置信中带着狂喜的说道。
　　“除了大哥你，妹妹不会给任何男人破身，即使是我的相公也不行。妹妹是无尘仙灵体，和他是天造地设的一对儿。但是妹妹破处的好处不会给他，只会给照过我多年的大哥你。大哥好好享用妹妹，彻底的占有妹妹。今天之后，妹妹就不再是以前的纯洁女孩儿、而是会做一个像我娘一样的淫妇。只要大哥你以后不介意，妹妹会随时随地给你，即使当着那个窝囊废的面儿给你肏也没关系。”
　　映月忍着破处的痛楚，深情款款的说道。
　　“月妹你对大哥太好了无论你以后变成什么样子，大哥心中的你都是最纯洁善良的夕映月”看着映月深情的目光，沐齐宗爱恋的说道。
　　映月和沐齐宗互诉真心，我在旁边看的是既兴奋又嫉妒。看着映月的神情我就知道，她对沐齐宗并不是没有情，只不过她对我的感情更深。
　　因为我特殊的爱好，映月对沐齐宗一定更好、更用心。以后只要沐齐宗出现，映月就一定会不顾我的颜面服侍伺候。
　　想到她当众和沐齐宗亲昵、让人知道我的老婆是其他男人情人的情景，我感觉自己的鸡巴彷佛爆炸了一般。
　　“老婆把你的一切献给为你破处的奸夫吧老公愿意做被嘲笑的王八”一边撸动着鸡巴，我一边在心里大吼道。
　　在我兴奋的时候，映月在沐齐宗身下饥渴的看着他，然后说道：“现在好好享用妹妹，然后闭关炼化给妹妹破处的好处。我相信，大哥你会成为新一辈中第一个成为仙君的天才。”
　　看着映月饥渴的目光，沐齐宗坏坏一笑，然后说道：“这么快就适应了，不愧是影姨的女儿、以后要做骚货的女人。”
　　说话间，他的鸡巴缓缓的挺动起来。
　　那沾满映月破处血迹的鸡巴在娇嫩阴户里抽插的情景，令我亢奋的不断撸动鸡巴。
　　“讨厌这时候提我娘，是不是想玩儿母女花”映月一边缓缓挺动阴户迎合、一边娇嗔道。
　　“大哥哪有那个胆子我要是打这个主意影姨还不阉了我”嘴里虽然这么说，但是想到映月和夕弄影一起伺候自己的情景，沐齐宗还是在亢奋中加快了肏干的速度。
　　“嗯没胆子可不是不想只要你说想妹妹保证能让大哥你能玩儿女仙帝母女花”激烈挺动阴户迎合的同时，映月毫不犹豫的把亲生母亲、高贵的女仙帝当成讨好奸夫的手段卖了。
　　“妹妹真好大哥爱死你了”想着夕弄影那成熟完美的身体、诱人的淫骚风情、和映月有着七分相似的面容，他也不再装假，大方承认的同时疯狂肏干着映月。
　　健壮身体一次次的起落中，“啪啪”的撞击声在花圃中不停回荡。
　　“坏大哥你早就打我娘的主意了吧如果不是妹妹你早就爬上我娘的床了吧”淫媚的叫声中，映月的阴户挺动的越来越熟练、配合的越来越完美。
　　前世的经验、今世的耳濡目染，令她的技巧很快就超过了沐齐宗以往肏过的不少女人、给他带来身体和精神的满足而她也在沐齐宗的肏干、还有我一旁偷窥的刺激下，得到了无比的快感。
　　“对大哥就是这么坏不但想给妹妹的小骚屄破处、还想抱着影姨的大屁股狠肏她的大骚屄”知道映月已经被肏的舒服、也知道了映月心中自己的地位，沐齐宗此时没有了丝毫的顾忌，粗大鸡巴狠肏的同时大吼道。
　　在吼声中，他的鸡巴一次次整根插入，撞击中映月伴着破处血迹的淫水四处飞溅，打湿了花圃的土地。
　　“肏吧肏吧使劲儿肏吧妹妹全都满足大哥妹妹愿意为大哥做任何事现在是我娘以后妹妹和那窝囊废的女儿一起伺候大哥”阴户的挺动中，映月大声的叫道。
　　听着映月的浪叫，沐齐宗兴奋的肏干、疯狂的抽插。
　　不但得到了追求多年的女人，而且还被她如此的尽心服侍，甚至愿意献上成熟诱人的母亲和未来的女儿，沐齐宗此时的心里满足到了极点。
　　再加上身下的女人还不是以前他肏的那些地位低下、为了献媚对自己张开腿的女人，而是和他有着同样地位的女子，他更是心感满足。
　　听着映月对沐齐宗表忠心，愿意把她的母亲、我的另一个妻子还有我们未来的女儿给沐齐宗肏干，我兴奋的再也忍不住了，大量的精液在撸动中喷了出来。
　　虽然射精了，但是我的鸡巴依旧高高挺立。
　　看着沐齐宗压在我心爱妻子身上疯狂奸淫、鸡巴在娇嫩阴户里抽插的情景，我再次开始了疯狂的撸动。
　　一刻钟之后，被肏的舒爽异常的映月，双腿紧紧盘着沐齐宗的熊腰，发出了满足的高亢浪叫。
　　“沐大哥妹妹高潮来啦妹妹上天啦”浪叫声中，映月紧紧的抱着沐齐宗，尽情体验着阴户破处之后的次高潮。
　　在映月高潮、紧紧抱着沐齐宗身体的时候，沐齐宗更加疯狂的肏干起来。
　　“啪啪”的撞击中，映月的身体持续被刺激，快感不但没有随着高潮慢慢减弱，反而被推向了更高峰。
　　持续的刺激令映月疯狂的叫喊，然后身体竟然痉挛，大量的阴精喷涌而出。
　　在叫声中，比被八戒屁眼儿破处时更加舒服潮吹开始了。
　　在大量阴精的浇灌下，沐齐宗也发出了兴奋的大吼，开始在映月的身体里射入大量的精液。
　　“月妹大哥射啦接着大哥的种子，大哥要搞大的你的肚子”激烈的男女欢呼中，两人的身体紧紧搂抱、剧烈的痉挛。
　　足足有将近五分钟的高潮，令两人在高潮退去后依旧身体颤抖、呼吸久久无法平静。
　　过了将近一刻钟之后，两人才从完美的的剧烈高潮平静下来。
　　不过高潮的退去并不意味着欲火退去，两人再次看向对方的时候，饥渴的目光告诉对方，他们还要刚刚那样绝顶的快乐。
　　沐齐宗一声淫笑后，立刻在映月的配合下把她摆成了母狗位，然后又一次把挺立的鸡巴插进了她流着精液和破处血迹的阴户肏干起来。
　　在远处隐匿身形的我，看着心爱的妻子像只小母狗一样噘着屁股被肏干，又一次撸动着鸡巴达到了高潮。
　　花圃中，我心爱的妻子用自己的阴户、屁眼儿、嘴巴服侍着沐晨霄，而我则躲在暗中兴奋的偷窥。
　　看着在沐晨霄面前摆出各种淫贱姿势被肏干的妻子，我在心中兴奋的欢呼、不停的撸动鸡巴。
　　直到两个时辰、天已经黑下来之后，两人才终于暂时停了下来。
　　“月妹，大哥以前玩儿过的女人虽然多，但是没有一个能像你一样让大哥满足。”揽着映月赤裸的身体，沐齐宗得意的说道。
　　“坏蛋你是满足了，妹妹我可被折腾惨了。”映月在沐齐宗的怀里娇嗔道。
　　“那妹妹你喜欢给大哥折腾吗”沐齐宗坏笑着问道。
　　“喜欢大哥折腾的妹妹舒服死了。真希望妹妹以后的男人都像大哥这么厉害”映月骚骚的说道。
　　“现在别提别的男人你现在是大哥的”沐齐宗不满的说道。
　　“才不是妹妹现在可是有相公的。”映月挑逗的说道。
　　“哼那个男人哪有资格拥有妹妹你是我的”沐齐宗霸道的说道。
　　“嗯妹妹是大哥的。刚刚大哥不是已经占有了妹妹身上每个地方的了吗”映月笑道。
　　“还不够我还要在那个男人面前宣布你的所有权告诉他你是我的，他不过是代替我做妹妹的丈夫、做王八的窝囊废”沐齐宗宣布道。
　　“那大哥还等什么和妹妹一起去找他，然后让他了解自己的地位吧”映月坏坏的说道。
　　“你愿意”沐齐宗意外的问道。
　　“这事儿早晚他都会知道。如果他接受不了，咱们就让他好好清楚一下自己的身份。”映月骚骚的说道。
　　“你这小骚货，幸好大哥没娶你，不然你是不是也这么对付大哥”
　　“当然喽谁让妹妹是个注定给丈夫戴绿帽的骚货呢”映月调皮的答道。
　　“那大哥就不做你的丈夫，做个随便儿肏你骚屄的奸夫好了”说完后，两人从地上起身、清理了一下身上后，就穿上了衣物。
　　不过在穿衣服的时候，映月故意只穿了肚兜和一层透明薄纱。
　　配上她激情后的满足神情，看起来淫媚极了。
　　“月妹，你穿成这样和大哥走在一起，不是所有人都知道咱们做什么了吗”说话时，沐齐宗把映月抱在了怀里，隔着薄薄的纱裙揉搓起她的丰臀来。
　　“我就是要所有人知道。妹妹希望我成了大哥你女人的事传遍整个仙灵界。”
　　“也就是说你希望整个仙灵界都知道你相公是娘子被我玩儿的王八喽”
　　“不错”
　　两人那令我激动无比的对话我没有继续听，因为我知道两人就要去我和老婆的住处了。此时的我，应该再房间里等待着他们到来。
　　坐在客房里的我，心中忐忑不安中又带着兴奋和期待的等待着。
　　在焦急的等待中，房门终于被推开了。
　　我心爱的妻子一身暴露淫浪的打扮、被沐齐宗抱在怀里走了进来。
　　当看到两人的时候，我的呼吸立刻一顿，因为映月透明的纱裙竟然被撩起，沐齐宗的一只色手正在她大腿的内侧揉搓着。
　　看映月腿间那湿滑的痕迹，两人明显不是到了门前才这样做的。
　　我心爱的妻子、仙帝的公主，尽然不顾别院里的下人公然和奸夫调情回来了。
　　“龚少、妹夫，我刚刚玩儿了妹妹一会儿不，是和妹妹玩儿了一会儿，现在把她送回来了。”沐齐宗一脸得意、轻蔑的看着我说道。
　　“相公，刚刚娘子我和沐大哥玩儿了一会儿男女脱光衣服才能玩儿的舒服的游戏，现在穿成这样、被沐大哥摸着大腿回来，你介意吗”映月一脸骚媚的对我说道。
　　两人这样的说法，已经就是在坦白我们刚刚玩儿肏屄游戏了。
　　说出这样的话，两人的脸上一点愧疚、不好意思都没有。
　　映月是一副你这窝囊废就不能反对我和男人肏屄的样子，而沐齐宗则是我玩儿你妻子你就应该受着的神情。
　　看着映月红潮未退的脸、露出的美腿、还有胯间那若隐若现的红肿阴户，激动的我不敢开口，因为只要一开口就是下贱的话。
　　“相公，你不说话，娘子我就当你是不介意了。既然你不介意，那以后我就常和沐大哥玩儿这样的游戏喽。”
　　映月看着张嘴说不出话的我，一脸骚浪的说道。
　　“妹妹他可是你相公，你怎么能当着他的面儿说要和大哥玩儿不穿衣服的游戏呢要是被别人知道，他多丢脸。”
　　嘴里虽然这么说，但是沐齐宗的手却更加放肆的在我面前玩弄起映月的身体来。
　　一只手按在了映月的胯间揉搓挑逗、一只手探入她的肚兜儿揉搓映月那有着的美乳。
　　“哼他丢不丢脸我才不管，我只要沐大哥你舒服就好我这么漂亮的仙帝公主嫁给他就已经是他的福气了，他还敢不让我和别的男人玩儿脱衣服舒服的游戏”映月在沐齐宗的怀里扭动着身体说道。
　　“妹夫，你别怪大哥刚刚和妹妹在花园玩儿脱衣服抱在一起的游戏，实在是妹妹太漂亮、大哥忍不住啊我知道你觉得丢脸，但是你一定要尽快适应，因为她以后可是会和很多男人玩儿这样的游戏。”
　　在我面前玩弄映月身体的同时，沐齐宗淫笑着说道。
　　“相公沐大哥说得不错，你要尽快适应。因为娘子我以后会经常在你面前和别的男人这么玩儿啊沐大哥，你怎么插进来了，弄得妹妹身体好热”映月娇喘着说道。
　　“妹妹觉得热，那咱们就再脱光衣服玩儿玩儿，玩儿完之后咱们就睡觉。”沐齐宗一边用手指抽插着映月的阴户、一边淫笑着说道。
　　“讨厌啦这种游戏怎么能在相公面前玩儿嘛虽然妹妹不介意让他丢脸，但是看到他那张窝囊的脸，妹妹就没兴趣，才不要在这里玩儿呢”映月风骚的在沐齐宗怀里扭动身体的同时说道。
　　“嘿嘿那咱们就去大哥的房间玩儿，一定能让你舒服。”沐齐宗用轻蔑的目光看着我说道。
　　“嗯咱们就去大哥那玩儿。”
　　对沐齐宗说完后，映月又对我说道：“相公，今晚我就去大哥那里玩儿、然后在那里睡，你就自己睡吧明天醒了也不要找我，自己想去哪就是去哪，我要在大哥闭关前多玩儿几天。等大哥玩儿娘子玩儿够了，我就去找你。”
　　说完，拉着沐齐宗就走。
　　“妹夫，这几天好好玩儿。我会吩咐下去，别院里的吃穿用度你随意。看上哪个女人尽管和她玩儿脱衣服游戏，就像我和妹妹一样。别客气，别院的女人地位不高、正适合你。不像妹妹，是你这样的男人没资格玩儿、只有我这样仙帝的儿子才能的玩儿的尽兴的。等我玩儿够了妹妹，会让她回来陪你。”
　　说完后，他就一路揉搓着映月的胯间向住所走去。
　　“沐大哥，你讨厌啦这不是告诉人家相公，你这几天要一直肏妹妹的屄肏个够嘛他现在连妹妹的身体都没看过呢”映月丝毫不顾我就在身后不远处的说道。
　　“嘿嘿大哥我就是要肏你的屄、就是要你相公知道我肏你”说完后，他色手大力一撕，就把映月的薄纱撕碎，令她的身上只剩下小小的肚兜遮掩着胸前。
　　“讨厌啦大哥你撕碎了人家的衣服，人家的骚屄都露出来了。”映月娇嗔的同时，却淫浪的扭动起身体来。
　　“那就让大哥帮你把骚屄挡住”说完，沐齐宗脱光了身上衣服，然后把映月悬空抱起，粗大的鸡巴对准映月的阴户就插了进去。
　　然后一步一挺鸡巴的向住所走去。
　　“哦大哥真好人家的骚屄不会被人看到了呀好舒服啊”无视了周围的随时可能出现的下人，映月挂在沐齐宗的身上耸动身体，配合对方肏干的同时浪叫道。
　　屋里的我看着两人肏干在一起的情景，呼吸越加的急促，当两人的身影消失后，我强忍着去看两人肏屄的冲动躺在了床上。
　　几分钟之后，管事熟女一身性感薄纱推门而入。
　　看到身材性感的她，我不顾她脸上讥嘲的神色把她拖到了床上压在了身下。
　　撕碎她身上的薄纱后，我狠狠的把挺立的鸡巴对着她经验丰富的湿滑阴户就插了进去。
　　在强力的肏干中，管事淫浪的呻吟、熟练的迎合。
　　但是即使我肏的她再舒服，她眼中的轻蔑也没有退去。
　　因为，在她心里我就是个妻子被人当面儿带走肏干也什么都不敢说的窝囊废。
　　十天左右之后，沐齐宗离开了临仙城。
　　在出城的时候，天衡界别院的人全都出来相送，我和映月也一样。
　　在众人的注视下，映月穿上了一身红色半透明紧身连体装、令诱人的身体若隐若现、只有重要部位被刺绣勉强遮掩住的淫浪衣物。
　　这样仙灵界没有过的淫靡服装，是映月这几天自己临时炼制的。
　　在别院里，这样打扮的映月给沐齐宗肏了多日，别院的下人都看到过映月的阴户被沐齐宗粗大鸡巴肏干的情景。
　　在人们鄙视的目光中，我“无奈”的看着映月当面儿和沐齐宗拥吻告别。
　　看着沐齐宗的色手当众把映月的翘臀揉搓成各种形状，我的胯间又忍不住有了挺立的冲动。
　　幸好映月及时吐出了沐齐宗的唇舌、一声告别后回到了我的身边，不然所有人都会知道我是个喜欢当王八的男人。
　　沐齐宗进入飞梭后，飞梭立刻就向天衡界的方向飞去了。
　　这个夺走了映月处女的男人，要利用给映月破处后得到的精气提升自己的修为和修仙资质。
　　当沐齐宗走后，映月和我转身向天衡界别院走去。
　　虽然临仙城也有烟霞界的别院，但是映月更愿意住在自己破处的地方。
　　而我，也喜欢这里的人看着我时那轻蔑鄙视的目光。
　　在沐齐宗离开之前，他已经吩咐别院的人服从我和映月。
　　在这里，我们将会得到主人的待遇。

第4章 “恶霸”
　　“嗯舒服使劲儿”全身只有一件肚兜的映月，娇喘着趴在柔软的床上呻吟着。
　　在她的背上，一个富态的胖子，正跨坐在她的背上为她按摩着。
　　胖子双眼贪婪的看着映月那迷人的裸背，胯间高高挺立的鸡巴不停在映月的臀间摩擦挑逗着。
　　映月那娇媚的声音，令胖子的鸡巴硬到了极点。
　　如果不是映月的身份、修为超过胖子太多，他早就像对待别院的女下人一样，压在身下狠肏了。
　　“月公主，如果想接触疲劳，只按摩背部效果可不好。如果您不介意，小人继续向下按摩行吗”骑在映月背上的胖子，双手在映月腰臀间游移的时候问道。
　　“你这死胖子，胆子可真不小，竟然当着人家相公的面儿这么说。就不怕他一巴掌拍死你”趴在床上的映月一脸骚媚的回头说道。
　　“嘿嘿只要能让公主你舒服，小人就是死也愿意。”胖子一脸献媚的讨好道。
　　“哈哈哈哈你这胖子倒是蛮会讨好人的不过你胆子这么大，是不是因为看到这几天人家和你们皇子敢当着我相公的面儿玩儿，就以为我相公是个窝囊废了”映月一脸笑意的看着胖子问道。
　　“这小人不敢”胖子嘴里这么说，但是眼中却满是对我的轻蔑。很显然，他就是以为只要映月想和男人肏屄，我就不敢有一丝的反抗。
　　“哼不敢我看你是敢的很呢”映月一脸厌恶的说道。
　　在映月露出厌恶的神情后，在旁边捧着衣服的我，立刻冲上前，然后一个巴掌扇在了胖子的脸上。
　　剧烈的冲击下，胖子的身体立刻被拍出了房间，然后落在院子里昏迷不醒了。
　　“烦人的东西，本公主是骚，但是可没兴趣和你这样的男人玩儿。”映月厌恶的说道。
　　“娘子，别和这种垃圾男人生气了，咱们出去逛逛。”
　　我安抚映月道。
　　挥手恢复了破损的房间后，映月穿上了我为她准备的衣衫。
　　看着身上露出度颇高的衣裙，映月满意的笑了笑，然后就和我一起离开了房间。
　　在经过大厅的时候，我们遇到了别院的美熟女管事，聪明的她早已经通过观察看出了我和映月真正的关系。
　　所以她在看我的时候已经不再露出以往轻蔑的神情，目光中反而满是讨好。
　　“龚少爷、月公主，您们要出去吗是否需要妾身为你们准备准备。”女管事抛着媚眼儿问道。
　　“不用了，告诉我们哪里好玩儿、哪里有热闹就好。”我揽着穿着一身低胸连体露背齐臀裙的映月说道。
　　“这几天拍临仙卖行很热闹，几天后他们打算拍卖百多年来收集的一些法宝、功法、灵药还有炼器、炼药材料。对了，最后还有一批被擒抓的妖奴要拍卖。不但有绝色女奴、还有英俊的男奴。”
　　女管事介绍道。
　　提到拍卖行，我和映月的眼睛立刻就亮了。
　　前世看过的那些异世、修仙，只要有拍卖行的内容，几乎就和各种打脸相关。
　　在问明了拍卖行的所在后，我拉着映月就跑出了别院、然后想拍卖行的所在飞去。
　　不过当我们到了拍卖行的时候，拍卖并没有开始，不过拍卖行的外面倒是有不少人趁机做生意。
　　看着那些兜售“先天灵宝”“万年灵物”的仙人们，我们一瞬间有看到了地球路边摊的感觉。
　　面对此景，映月和我一瞬间忘了淫妻之类的爱好，兴奋的逛了起来。
　　“天极灵玉，十块下品仙石”小贩高呼。
　　附带一提，仙灵界的物价比，下品仙石对中品仙石是：，中品仙石对上品仙石是：上品仙石对极品仙石是：“一块中品灵石给我”映月说道。
　　“卖了”捡了大便宜的小贩立刻回到。
　　不过在回话的时候，小贩的目光却紧紧的盯着映月的乳沟和修长的美腿。
　　跟在映月身后的我，立刻就把一块中品仙石交到了小贩的手里。
　　然后，我悄悄传音给映月道：“老婆，看东西的时候多弯腰，给大伙儿养养眼。”
　　映月此时的红色低胸齐臀裙非常的短，只要一弯腰就会露出屁股。
　　如果弯腰的幅度稍大，别说是屁股，就连薄薄丁字裤遮掩的骚屄都会露出来。
　　前世我和映月就曾经在夜市玩儿过暴露游戏，不过当时由于怕影响太大，只敢小范围的玩儿，而且还都是那种“不经意”的暴露。
　　现在，我和映月有着无比的背景、强大的力量，即使再怎么玩儿也不用担心危险了，所以自然可以玩儿的更大胆了。
　　“这个怎么卖”映月问话的时候，身体前倾、屁股噘起，令奶子暴露在买东西的散仙面前、屁股被后面的人看到。
　　就在映月暴露的时候，我们身后传来了一声声自认隐蔽的议论。
　　“练采补的贱女人。”“别人双修的炉鼎。”“犯贱的骚货。”等等的评论传入我们的耳里。听到这些议论声，我和映月心里都兴奋极了。
　　而就在这个时候，商贩仙人报出了一个极高的价码。
　　“哎呀这么贵，我可买不起呀”映月一脸不舍的看着地上的饰品说道。
　　“嘿嘿美人儿，如果你非常喜欢，咱们可以商量商量。”
　　商贩看着映月那露出大半儿的奶子和美腿，一脸期待的说道。
　　很明显，他商量的地点不是这里。
　　商贩的话令我的心里很兴奋，很想试试。
　　想到映月为了买东西张开双腿、用骚屄买东西的情景，我就感到饥渴非常。
　　就在我要传音给映月，让她答应的时候，一个嚣张的声音响了起来。
　　“美人儿买不起，少爷我替你买啦”顺着声音看去，一个穿着华丽、令人想起前世土豪暴发户的男人出现在我们的眼里。
　　男人看起来二十多岁，修为不过是真仙巅峰而已。
　　虽然他的长相不错，但是配着他的穿着、低下的修为还有傲慢嚣张的神情，令人立刻就能得出“纨绔子弟”的结论。
　　在男人身边，还有一位年轻漂亮、神情冷漠的女子。
　　女子的相貌、身材，全都是万中挑一、世间少有。
　　虽然比起、映月、师姐她们差了半分，但是她那冷漠中带着疏离的气质却令我很是喜欢。
　　从纨绔子弟揽着她腰间的手就可以看出，两人的关系是夫妇或者恋人。不过从女子的神情看，她对纨绔厌恶的很。
　　“你是谁为什么要给我买东西呢”映月一脸疑惑的看着纨绔子弟问道。
　　不过在说话时，映月却开启了烟视媚行的能力，令纨绔子弟和周围的男人一个个都对着她流口水。
　　“少爷我是北苑仙派掌门杨再英的儿子杨文兴，我爹是大罗金仙。至于给美人儿你买东西，当然是想和你玩儿玩儿。只要你这骚货一会儿伺候的本少爷舒服 ，重重有赏”纨绔子弟一脸得意的说道。
　　在仙灵界，人们印象中仙帝就是最高修为。
　　在广大的仙灵界，身为第三档次的大罗金仙就可以做一方之雄，有些偏僻的地方，即使是金仙也可以横行。
　　毕竟相对于仙灵界广大的空间，遇到仙帝、仙君的几率实在是太小了。
　　一个有着大罗金仙爹的纨绔，在势力辐射范围之内，可以说是想肏什么女人都行。
　　就像他身边的女子，即使不愿，也要陪着他。
　　眼前的纨绔我和映月并不是很讨厌，因为他虽然好色嚣张，但是身上却没有什么虐气，明显没有做过残害人命的事。
　　不过虽然如此，但是欺男霸女的事绝对是多的很。
　　在看到他的时候，我心中立刻有了一个坏主意，然后暗中传音给了映月。
　　“想要人家伺候你也不是不可以，不过我得问问一个人答不答应。”收到我的传音后，映月一脸媚笑的对纨绔说道。
　　“是谁”纨绔一脸饥渴的问道。
　　“当然是人家的相公喽”映月说完后，就来到了我的身边挽住了我的手臂，想众人表明了我的身份。
　　“小子少爷我要玩玩儿你娘子。识相的乖乖答应，否则”纨绔看着我一脸阴狠的恐吓道。
　　“否则什么”我一脸戏谑的问道。
　　“否则我就废了你的修为、让你再次成为凡人”纨绔说完后，对身后挥了挥手，立刻有一个金仙、两个太乙真仙把我和映月围了起来。
　　在仙灵界，地仙和天仙占据了仙人的绝大多数，真仙都可以算是一个小高手，而太乙真仙在一般仙人眼里都是大高手了。
　　金仙在他们的眼里就是绝对无法对抗、需要仰视的存在。
　　看到纨绔子弟挥手就招来三个“高手”，周围看热闹的人都露出了惊恐和羡慕的神情。
　　他们一脸同情看着我的时候，却没有发现我和映月一点儿都不紧张。
　　“想要玩儿我娘子也不是不可以。”我一脸无所谓说道。
　　听了这话的纨绔子弟一脸的得意，以为我会像他以往欺凌的男人一样选择了退缩。不过我接下来的话令他意外了。
　　“只要你把身边的美女乖乖的送过来，然后磕几个响头求我肏就好。当然，还要看我娘子愿意不愿意。”
　　听了我的话后，纨绔子弟和他身边的“高手”立刻一愣，而他身边的女子同样露出了意外的神情。
　　不过女子的神情不是厌恶，而是担心、担心我会吃亏。
　　很显然，女子对她的丈夫是打从心底的厌恶。
　　看到女子的反应，我决定一会要好好享用她。
　　“他妈的竟敢对少爷我这么说话给我上废了他”反应过来的纨绔大声的对手下吼道。
　　一个金仙、两个太乙真仙立刻向我和映月冲来。
　　就在他们刚刚迈出两步的时候，强横、属于大罗金仙巅峰的气势立刻从我的身上升起。
　　在强横气势的冲击下，两个没有法宝护身的太乙真仙立刻神魂颤抖、瘫倒在了地上，而那个金仙虽然还能站着，但是也已经脸色苍白、根本不敢迈步了。
　　看到三个手下瘫倒在地，纨绔子弟也是一脸的苍白、吓得浑身发抖。
　　次离开门派驻地的他想威风威风、但是身为纨绔的他却碰到了我这个比他依为靠山的父亲还强大的对象。
　　杨再英也不过是大罗金仙中期，而我却已经是巅峰了。
　　在加上我们法宝的差距，杨再英在我面前没有丝毫的抵抗力。
　　当我迈步走到纨绔面前的时候，生平次踢到铁板的他，吓的差点儿哭出来。
　　“废物，这个美女是什么身份”我一脸轻蔑的问纨绔冷漠美女的身份道。
　　“她她是我娘子，青云门女弟子。”纨绔子弟一脸恐惧的答道。
　　“我要玩儿她，你同意吗”我一脸恶霸笑容的问道。
　　“同同意”胆小如鼠的纨绔，一脸惶恐的答道。
　　纨绔回答后，我一把揽过冷漠的女子，然后低声在她耳边说道：“嫁给这么一个废物，绝对不是你的心中所愿，今天就和我好好玩儿玩儿发泄一番对他的不满吧事后你想离开他跟着我也好、回到自己以前的地方也罢，我都支持你。”
　　“好”女子回答的同时，脸上却没有什么波动。
　　看到这个情景，我皱眉想了想，然后立刻就得出了答桉对她而言，和我在一起，不过是由被一个人渣强占转为被一个更强大的恶霸强占而已。
　　就在我想说些什么、以增加女子对我好感的时候，一个惊喜的声音传进了我的耳里。
　　“月公主您怎么来了临仙城”
　　我和映月转头，立刻发现一个长着三道长须、仙风道骨的中年男人向我们走来。
　　在看到男人的一瞬，映月立刻惊喜的扑进了他的怀里，然后说道：“周叔叔 ，您怎么在这里”
　　“周叔叔前段时间勾搭柳相被帝君发现，一怒之下就把我发配到这里了。”
　　男人苦笑着说道的同时，一双色手却大胆的在映月的翘臀上揉搓起来。
　　“嘻嘻周叔叔你勾搭谁不好，偏偏勾搭柳姨，这下把我娘惹火了吧不过我相信她不会生气太长时间，毕竟你每次可都是把她伺候的舒舒服服、她绝对不会真的生你的气。”
　　说话的同时，映月丝毫没有介意自己翘臀上的色手。
　　就连色手揉搓的时候，令她的屁股微微露出都不在乎。
　　“小月儿，以前叔叔摸你你都会跑，还会生气，今天怎么这么乖给叔叔摸还有，你这身打扮是怎么回事比你娘都大胆。这样还算是整个仙灵界都着名的烟霞界唯一清纯玉女映月公主吗”男人笑着问道。
　　“人家是处子的时候不知道男人的滋味儿所以做清纯玉女，现在不是了，还做什么清纯玉女嘛”映月骚骚的说道。
　　“哦是哪个男人这么有福气，竟然得到了我们映月公主的垂青”男人一脸疼爱的看着映月说道。
　　“沐大哥陪了人家那么多年，人家的处子身当然是给他了。”映月骚骚的说道。
　　“哦那叔叔是不是要为你们准备贺礼了”男人问话后，映月立刻就拉着他来到了我的面前。
　　此时，周围的人都已经通过刚刚的对话猜到了映月的身份。
　　刚刚那个要映月商量的商贩、还有纨绔子弟，此时的脸都吓得白了。而没有得罪映月和我的男人，则是一脸羡慕、嫉妒还隐含着嘲笑的看着我。
　　“周叔叔，这是人家的相公，天心宗龚天来。虽然人家的处子身给了沐大哥，但是心爱的男人是他。等回到烟霞界，我就要娘给我们主持婚礼。”
　　映月笑着对男人介绍我道。
　　中年男人看着英俊非凡、搂着冷漠美女的我，眼中露出了意外的神色。
　　眼睛在我和映月间看了看、发现我们对对方的神情后，他轻笑着摇了摇头。
　　拍了映月的翘臀一巴掌之后，他低声在她耳边说了句“不愧是你娘的女儿，一样是小骚货。”
　　“龚皇子一表人才，和我这个侄女倒是般配。不过你真的愿意和我这个骚侄女成亲吗以你的身份，想嫁给你的处子美女可是多的很”男人问道。
　　“我爱映月，一定会娶她。至于她是风骚还是贞洁，我从来没有在乎过。还有，我不是皇子，我的养父母是仙君，不是仙帝。”我认真的答道。
　　在我说完后，被我搂着的冷漠美女眼中微微有些讶异，不过很快就隐去了。
　　“呵呵龚皇子大概不知道，两个时辰前我收到了消息。你的养父母已经同时突破到了仙帝境界，成了仙灵界第六和第七位仙帝。包括一直隐藏修为的第五位仙帝东方霸的几位仙帝，都已经派人前去祝贺了。”
　　男人笑着解释道。
　　听到男人的话，周围的人眼中的嫉妒和嘲讽之色立刻就消失了，看向我的目光充满了献媚。
　　而那些原本嘲笑我怀里冷漠美女的女仙，则开始用嫉妒的目光看着她了。
　　她们打心底里希望被抱着的是自己。
　　“相公，恭喜啦这下你和娘子我的身份相当、以后不会被人嘲笑了。”映月笑着说道。
　　“哈哈哈确实值得庆祝”我一脸得意说道的同时，给映月一个暧昧的目光。
　　“周叔叔，咱们去别院好好和侄女聊聊侄女离开后发生的事情吧”接到我的暗示后，映月立刻表示要和中年人去烟霞界的别院。
　　看向中年的目光也充满了暧昧。
　　经验丰富、曾经无数次在夕弄影身上驰骋的中年立刻明白了映月眼中神情代表着什么。
　　想起在自己女王身上的快乐、如今女王的女儿又要主动对自己献身，他的心里兴奋极了。
　　迫不及待的他，立刻使劲儿捏了捏映月的翘臀，然后揽着她就向别院的方向飞去。
　　看着飞离的映月和中年，我对一脸恐惧的纨绔说道：“这几天乖乖在这里等着，我玩儿够你娘子后会把她送回来。”
　　说完，我搂着冷漠美女就追着映月她们飞去。
　　我们都离开后，刚刚热闹非凡的地方一片冷清。
　　众人目光的焦点都放在了纨绔的身上，那满是嘲笑、鄙视的眼神，令他一刻都不想多待。
　　带着几个保镖离开的时候，他的心中只有一个想法“娘子，为了家族，一定要好好伺候皇子”在纨绔期待冷漠美女好好伺候我的时候，我已经来到了烟霞界的别院。
　　落在院子里的时候，映月旁若无人的和中年男人拥吻在一起。
　　激吻中，她身上的短裙已经被撩起，露出了她诱人的翘臀被男人大力揉搓着。
　　看到妻子与男人当众拥吻我也没有生气，只是笑笑之后就在不远处抱着冷漠美女拥吻起来。
　　美女没有热情回应、也没有反抗。
　　我大胆的品尝着她的红唇，她被动的回应。
　　虽然因为我色手熟练的挑逗身体燥热起来，不过她的眼中却没有激情。
　　冷漠美女的反应告诉我，她对我并不满意，这更激起了我的征服欲。
　　原本只是想和她玩儿玩儿的我，色手不停的在她身上游走。
　　为了看她脸上冷漠之外的神情，我开始大胆的脱下她身上保守的衣物。
　　当翠玉色的清丽衣衫被我当众脱下了件之后，她的眼中出现了一丝的慌乱，不过她立刻就掩饰住了。
　　“小月儿，你可真是大胆，在大门口和叔叔玩儿都不怕。”中年男人吐出映月的唇舌后，揉搓着她裸露的丰臀说道。
　　“当然，月儿可是娘的孩子。只要叔叔敢玩儿，月儿就奉陪。”映月一脸挑逗的说道。
　　“不过叔叔可没有兴趣让别人欣赏咱们的好事。走，去叔叔的房里吧”说完，搂着映月就走。
　　大胆的映月听到后，立刻双腿盘在了男人的腰间挂在了他的身上。
　　全身重量全都集中在男人的身上后，映月主动脱起了男人的衣服。
　　在别院下人惊愕的目光中，映月在男人快步走向卧室的时候被脱光了。
　　而映月在离开我注视范围的时候，脱下了自己的连体紧身裙，全身上下只剩下小小的丁字裤遮掩。
　　“相公，我和周叔叔好好玩儿一会儿，你就和这位美女玩儿个痛快吧”映月一边在男人怀里扭动身体、一边对我说道。
　　看着映月身影消失，我淫笑着对冷漠美女说道：“美女，别冷着一张脸了。好好伺候皇子，否则我可不会放了你。”
　　说话中，我不顾美女眼中的惶恐和厌恶强行脱下了她的衣裳。
　　当她的身上只剩下小小的肚兜之后，我在众位别院下人羡慕的目光中把她摆成了狗爬式，然后抱着她的少妇丰臀把挺立的鸡巴插进了那殷红色的迷人阴户。
　　就在我的鸡巴插入后，系统令我意外的声音在耳边回荡了起来。
　　“发现非纯血九尾狐一族皇族、发现非纯血九尾狐一族皇族宿主享用了九尾狐一族皇族的女子，开启隐藏任务。只要宿主能集齐凤族、龙族、九尾狐一族三族皇族女性入后宫，让他们成为放荡淫妇，将会得到奖励。叮宿主奸淫的女子由于被无情采补伤了根基、毁了足以成为仙帝的修仙体质，希望宿主能补全。”
　　听到系统的内容后，我明白了女子为什么神情这么冷漠。
　　仙灵界女子被被采补损伤根基毁了体质的事情绝对不少见，所以我很清楚她的心中是多么的苦。
　　看着眼前母狗般趴跪着的美丽少妇，我觉得双手抱着她丰臀肏干她的我是那么的无耻、和我以前最讨厌的“二代”“纨绔”们也没有什么区别。
　　在下人们的注视下，我缓缓抽出了女人阴户的鸡巴，然后温柔的把她横抱在了怀里。
　　“带我去隐秘的密室，我要给她调理身体。”拉过一个下人后，我命令道。
　　在女子惊讶的目光中，我抱着她进入了一间隐藏在山洞里的密室，然后一脸温柔又心疼问她道：“你被采补伤了根基，是什么人做的”我温柔的目光令少妇有些羞涩的转过了头，在微微纠结之后，她无奈中带着愤恨的说道：“被我们门主和我公公。”
　　两个男人的身份令我微微一愣，然后心疼的把她抱在了怀里，轻抚着她后背安慰的同时，我又问道：“能和我说说你的事吗”多年来从没有被如此温柔对待的女子身体一阵颤抖，然后她强忍着泪水，向我说了她的故事。
　　女子名叫冷清雪，是个孤儿，从小被青云门收养、成了青云门的门徒。
　　由于天资卓越、悟性极高，所以很快成了青云门最有前途的弟子。
　　不过好景不长，由于没有雄厚的背景，有着远超同门天赋的她开始被排挤。
　　当她只用了不到三十年时间就和门主的儿子有了同样的修为之后，她成了门主的眼中钉。
　　再一次她师傅带着弟子历练的时候，冷清雪被门主父子强暴了，然后成了他们父子的练功炉鼎。
　　由于她有着九尾狐血统，是难得的炉鼎，令门主父子的修为一时猛进。
　　原本只是一个金仙的门主，成了大罗金仙初期。
　　也就是在这个时候，她被有着大罗中期的北苑仙派掌门看中，成了北苑仙派的“儿媳妇”。
　　说是“儿媳”实际上却是杨再英的修行工具、采补工具。
　　在杨再英的强迫下嫁给了现在的丈夫杨文兴之后，冷清雪的日子过得更加凄惨了。
　　掌门父子虽然强暴她、把她当成了练功炉鼎，但是却并没有真正伤到他，因为那两个人是想用她继续练功。
　　但是杨再英却不同，他的采补完全是想用最短的时间榨取她的价值。
　　几年的奸淫采补之后，她的根基和体质就全毁了。
　　现在几百年的时间过去，她的修为还是太乙真仙，再也没有了寸进的可能。
　　听到冷清雪的叙述后，我心疼她的遭遇，但这样的事情在仙灵界绝对不少见。
　　没有了天庭、没有了地狱后，仙灵界的人渣已经越来越多。
　　因为知道不会有报应，恶徒们什么事情都敢做。
　　此时，我在心里暗暗发誓，一定要为仙灵界再次建立起秩序。
　　令那些恶徒再也不敢嚣张、令冷清雪这样的可怜女子不再出现。
　　“清雪，想报复你的公公和门主吗”我问道。
　　“想但是没有那个能力”冷清雪说道。
　　“从今天起你有了。因为你是我龚天来的女人。现在，就让你的男人给你第一件礼物恢复你的根基和体质吧”说完，我在冷清雪错愕的目光中拿出了一颗仙气缭绕、一看就知道非凡的灵药送入她的嘴里服下。
　　灵药入口，冷清雪立刻赶到一阵暖流在身体里流窜，不停的修复着她损伤不轻的身体。
　　身体感到前所未有舒服的她，还感到了小腹一股暖流升起，令她的身体忍不住燥热饥渴起来。
　　“灵药虽然能修复你的体质，但是也会令你的身体更加的敏感、需要男人。以前你是被男人强迫，以后你就要自己发骚了。就让本皇子作为你发骚的个男人吧”说话间，我再次把她摆成了母狗位，然后埋头在她胯间舔弄起她开始流出淫水儿的阴户来。
　　“皇子不要那里脏”冷清雪不停扭动丰臀抗拒道。
　　“啪”对她晃动的屁股拍了一巴掌后，我温柔的呵斥道：“屁股噘起来给本皇子玩儿你的屄脏不脏不是你说的算，是本皇子”说完后，我又一次舔弄起来。
　　“嗯啊”一声声娇媚的呻吟随着我温柔的舔弄从冷清雪的嘴里传出。
　　被男人如此温柔的对待，她感到舒服极了，从没有过的快感令她不住的发出诱惑的呻吟。
　　有着九尾狐血统的她虽然没有觉醒血脉，但是叫声中的魅惑却已经令我忍不住了。
　　原本打算再挑逗她一会儿的我，立刻再次抱住了她的翘臀，然后对着那湿滑的阴户就把鸡巴插了进去。
　　“好舒服”兴奋的声音从我们的嘴里一起传出后，我就开始了缓缓的抽插。
　　在抽插的同时，我运功引导着药力恢复冷清雪的身体。
　　知道我在做什么的她，也配合的运功。
　　在我不断抽插鸡巴、她不停扭动丰臀迎合的时候，冷清雪的根基和体质慢慢的恢复，而且变得更好、更完美。
　　从来没有被男人温柔对待的冷清雪，在我的肏干下次享受到了性爱的快乐。
　　在快乐中，她慢慢忘记了配合运功调理身体，而是专心的扭动丰臀迎合起我的肏干来。
　　发现冷清雪无法专心后，我不得不耗费了心力调理，致使我根本不能尽情享受。
　　虽然心中有些郁闷，但是看到冷清雪那满足、欢愉的神情，我心中却是感到很是开心。
　　能给这个多年苦闷、从来没有被爱过的美女一份温暖、一份舒畅，我的郁闷也就不算什么了。
　　接下来的一个多时辰时间里，冷清雪摆出了她所会的所有姿势任我肏干，而我也没有令她失望，把她送上了多次的高潮。
　　当我扛着她修长的美腿把精液射入她身体深处的时候，她的眼中落下了幸福的泪水。
　　让冷清雪在密室里运功凝练药力恢复体质后，我转身离开了密室，然后向杨文兴气息的方向飞去。
　　当脸色苍白、神情忐忑的杨文兴看到我之后，立刻惶恐的跪在了我的面前。
　　“皇子前来有何要事，对我妻子的服侍还满意吗”杨文兴一脸讨好的说道。
　　“你老婆的屄肏起来很爽，配你这个窝囊废可惜了。”我一脸傲慢的说道。
　　“皇子喜欢就好只要您满意，让她伺候多久都没关系。”杨文兴丝毫不敢对我傲慢的语气任何反驳的说道。
　　“她伺候的我很满意，但是我对你们家的人却一点儿都不满意。”我皱眉说道。
　　听到我的话后，杨文兴立刻连连扣头求饶、希望我饶过。
　　看着他窝囊的样子，原本打算做些羞辱他事情的我厌恶的一脚把他踢到了一边然后说道：“给你父母还有青云门传信，让他们立刻来临仙城。哼敢欺凌我的女人、采补她以后我要他们做我女人的奴隶如果七日之内不到，他们就等着魂飞魄散吧”说完之后，我就飞身离开了。
　　看着我离开的身影，杨文兴神色苍白。
　　他知道，从今以后，冷清雪就不再是他们的玩物、而是他们的主人。
　　因为她的身后有了一个他们无法对抗的靠山，那个人就是我。
　　无奈之中，他打开了传讯玉简。
　　杨文兴如何与家里联络我没有兴趣，离开那里后我就回到了烟霞界别院，然后径直循着映月的气息来到了一个华丽的房间。
　　推开房门后，一阵阵清脆的肉体撞击声和男女欢愉的声音传进了我的耳里。
　　听到心爱妻子与其他男人欢爱的声音，我刚刚压抑的怒气立刻就消散了。
　　循着声音，我来到了卧室，然后就看到被白色半透明帷帐笼罩的大床里纠缠在一起的那对儿男女。
　　身材窈窕的的映月大张双腿、中年男人健壮的身体压在她身上连连耸动。
　　作为两人赤裸身体连接点的粗大鸡巴，一次次插入映月那完美、我连摸都没有摸过的阴户。
　　“啪啪啪啪”“咕唧、咕唧”的声音传进我的耳朵，告诉了我男人和映月的“交战”是多么的激烈。
　　看到这个情景，我胯间刚刚射精不久的鸡巴立刻就挺立起来。
　　而映月这时候也发现了门口儿的我。
　　看了一眼门口揉搓胯间的我之后，映月发出了淫媚的浪叫刺激我。
　　在我隔着薄纱帷帐盯着男人鸡巴肏干映月骚屄情景的时候，映月说出了淫浪的话。
　　“周叔叔人家的屄和我娘谁的肏起来更爽”熟练迎合男人肏干的同时，映月浪声问道。
　　“当然是我侄女儿的小骚屄爽哦好侄女，夹的叔叔好舒服”中年腰部连连挺动的同时说道。
　　由于背对着我，再加上我身上有隐匿身形的宝物，所以仙君中期的他也没有发现我。
　　“你说谎以前你不是说天下没有女人的屄能和妈妈比较你最爱肏妈妈的骚屄嘛”映月娇嗔道。
　　“那是因为叔叔还没肏过乖侄女的小骚屄叔叔的鸡巴更喜欢侄女的小嫩屄不是你娘的老骚屄”男人兴奋的大吼道。
　　听到映月和自己的亲生母亲争宠、想到夕弄影这个强大高贵的女仙帝也会是我的老婆，正肏干映月身体的男人已经肏过我两个妻子的屄、而我却连她们的屄都没摸过，一股下贱的快感立刻随着这样的想像传遍我的全身。
　　“既然更喜欢侄女那就做侄女的男人，不要在要我娘那个老骚货了侄女儿的屄以后天天给叔叔肏”映月看着门口儿揉搓胯间的我，继续说着刺激我的话。
　　“小骚货要叔叔做你的男人，你相公怎么办”亢奋的中年人，一边加大了力度、打桩似肏干映月的同时问道。
　　“随便他侄女就是要给叔叔的大鸡巴肏侄女爱死叔叔的大鸡巴了不只是叔叔凡是我娘的男人侄女全都要侄女要用自己的骚屄把娘的男人全都抢过来”映月双腿大张、阴户连连挺动迎合的同时大声宣布道。
　　“你娘那么多男人，你全抢过来，以后还有时间伺候你丈夫吗”中年大吼着问道。
　　“那我就不伺候他让他伺候我和叔叔们肏屄侄女儿要做个比娘更骚更贱的坏女人”映月大声的浪叫道。
　　“骚侄女你这么骚，当心相公不要你。”吼声中，中年翻转映月的身体，把她摆成了母狗位，双手抱着她的翘臀开始了疯狂打得肏干奸淫。
　　“他才不会我的相公是个爱当王八的贱货是个娶妻子就为戴绿帽子的窝囊废”映月摇动丰臀迎合的同时，淫声浪叫道。
　　听到映月的浪叫，中年再也忍不住了。
　　一阵清脆的“啪啪”声之后，他身体痉挛着发出了大吼，大量的精液喷射进了映月身体的深处。
　　在射精时，男人大吼着“小骚货叔叔搞大你的肚子”映月也淫叫着“侄女儿给叔叔生野种”
　　当射精停止之后，男人趴在了映月的背上粗喘、映月也发出了满足的叹息。
　　在高潮余韵未退的时候，映月转头看向了我。“相公，过来把人家的屄舔干净吧”看着揉搓胯间的我，映月命令道。
　　对映月的命令，我立刻执行了，丝毫没有在乎中年那讶异的神情。当看到我毫不在乎的舔干净映月的胯间后，男人对映月露出了探寻的目光。
　　“相公，看到人家和周叔叔肏屄你很兴奋吧”张开双腿给我舔弄阴户的映月问道。
　　嘴被映月阴户堵住的我没有答话，只是不停的点头。
　　然后映月就对男人露出了得意笑容，就好像在显摆最重要的宝物一样。
　　然后她又命令道：“相公，帮我把周叔叔的鸡巴也舔干净，一会儿人家还要给他肏。”
　　得到命令，我立刻在男人惊愕的目光中趴在了他的胯间，然后熟练的吞吐起他的鸡巴来。
　　“你可真行，竟然找到了这么听话的相公。”
　　“当然这可是人家几百年努力的结果等我把他带回家，娘一定会羡慕我有这么好的相公。”映月一脸得意的说道。
　　就在映月得意显摆的时候，一个成熟诱人的声音传进了我们的耳朵。“很可惜，娘我不羡慕。”
　　熟悉的声音响起，我们三人一起看向了门口儿。只见夕弄影一身低胸、高开衩的华美宫装站在了门口儿。
　　看着床上刚刚肏屄后的映月和周姓中年、还有趴跪着回头看着她的我，她迈着优雅的步伐走来。
　　走动中，她胸前的丰乳颤抖、美腿随着迈步露出，看起来诱惑极了。
　　当走到了床边后，她一把拉过我抱在怀里，然后说出了令映月和男人吃惊的话。
　　“月儿，你再找一个相公吧从今天起，天来是你的继父、娘的丈夫了。”
　　说完后，温柔的一吻就落在了我的唇上，然后强势的对我说道：“天来，给你两个选择。一个是娶我做你的皇子妃、另一个是嫁我做男宠，选择吧”
　　看着眼前一脸淫媚神情、眼中又带着期待的性感“岳母”兼“妻子”，我忍不住露出了苦笑。
　　我没想到，夕弄影这个“未婚妻”竟然这么快就找来了。
　　我更没想到的是，夕弄影刚刚和我见面就“求婚”了。
　　我做出一副错愕的神情看着她，然后又看向了旁边更加错愕的映月。
　　“不要天来是我相公绝对不会让给娘”映月立刻挽着我的手大声宣布道。
　　“哎呀我的乖女儿，娘这么疼你，你竟然和娘抢男人。其他的也就算了，但是竟然敢抢娘的丈夫，看来娘要好好处罚一下你这个没大没小、一直装清纯的小骚货了呢”夕弄影看着和她年轻时有着八分相似的美丽女儿，露出了淫媚中带着坏坏的笑容。
　　对映月说完后，她转头看向了我，然后一脸骚媚的问道：“相公，咱们的女儿这么骚、竟然和我这个当娘的抢丈夫，你说是不是该惩罚呀”说完之后，夕弄影一双美目直直的盯着我，而映月也一脸探寻的看着我。
　　此刻，我深深的感受到了什么是自作孽不可活。夕弄影的表现告诉我，她绝对不是一个会和其他女人分享男人的女人，因为她是仙帝。
　　以前，我从没想过映月会来到这个世界、更没想到她会是夕弄影的女儿。
　　现在，这个有着强大的实力的岳母兼未婚妻的问题把我难住了。
　　我知道，无论此时做出任何回答都会得罪母女之一。
　　“可恶我女体的时候干嘛招惹夕弄影早知道她是这样的恶霸，我安心的当她的女婿多好”我在心中大声的呼喊着。

第5章 “惩罚”
　　“相公告诉这个不要脸的老骚货，你喜欢的是我、要和我永远在一起”我深爱的映月一脸气恼的看着我说道。
　　对这个找寻了我数百年的完美公主，我根本无法说出拒绝的话。
　　“相公告诉这个小骚货，说你要做她的继父。只要你答应，女仙帝完美的身体将会任你玩弄享用哦”
　　嘴里说着讨好的话，但是目光中却满是威胁夕弄影，令我根本不敢拒绝。
　　看着眼前一大一小、一个妩媚强势一个青春靓丽的两个美人儿，我不知道该如何回答。在她们的注视下，我的脑筋飞速的运转起来。
　　映月、前世今生的恋人，夕弄影、爱人的母亲、风骚入骨的淫浪女仙帝。相貌两人不分伯仲、身材也是各有各的美。
　　虽然映月此时的身材不是我理想中的样子，但是一点点看着她成为淫骚熟妇体态的过程也绝对令我兴奋。
　　在脑袋飞速运转中，我还是做出了自己的选择。
　　“对不起仙帝大人您虽美，但我爱的是映月、是您的女儿咱们是次见面，我不知道您为什么说想让我当丈夫，但我只能拒绝。您还是做我的岳母好了。”
　　我搂紧了映月，一脸坚定的说道。
　　听到我的回答，映月一脸感动的紧紧抱住了我，而夕弄影则是一脸“温柔”的笑着。不过在夕弄影笑容的背后，我清楚的感觉到了危险。
　　“啊啦本帝君修行活的这么久，次想嫁一个男人，结果就这么被自己的女儿抢走了。呵呵呵呵你们这对儿奸夫淫妇，一定是觉得本帝君好欺负吧今天，我就让你们知道惹怒本帝君的下场尤其是我的乖女儿，娘疼你这么多年，竟然敢和娘抢男人，这次我一定要好好惩戒你”夕弄影满脸怒气的对我们吼道。
　　怒吼之后，夕弄影的身上仙力涌动，时间就出手封住了映月和我一身的法力。
　　在封印映月的法力之后，她一脸坏笑的说道：“小辉我知道你一直对咱们女儿的身体感兴趣，以前她装清纯的时候你不愿意对她下手，今天就好好享受吧等你玩儿完之后，我就要惩罚她了。”
　　夕弄影说完之后，一个窈窕的身影走了进来。
　　眼看到他的时候，他美丽的外表令我以为他是极品御姐。
　　但是当映月对他叫了一声“爹”之后，我就知道了他是和夕弄影母子乱伦生下映月的长子夕迎辉。
　　从他那和映月、夕弄影相似的面容就知道，三人一定是一家人。
　　不过令我惊讶的是，夕迎辉竟然是拉着一个十二三岁的可爱小男孩儿进来的。
　　看小男孩儿那和夕弄影相似的漂亮面孔，我知道他一定是夕弄影的儿子。
　　想起我女体遇到夕弄影时隆起的肚子，我猜想他可能救世当时的孩子。只是成长的未免太快了。
　　“娘，你只叫我进来，是不是忘了向卿了今天你急着赶路，可是没让这小坏蛋舒服呢”夕迎辉笑着说道。
　　夕迎辉说话间，想拉着小正太去映月那“唉呀瞧我，竟然忘了我可爱的小儿子了。今天妈妈太着急，没能让可爱的儿子舒服，就和你哥哥一起享受一下你姐姐吧”
　　夕弄影笑着对小正太说道的同时，已经骑跨到我的身上。
　　“天来，虽然我们是次见面，但是本帝君已经承诺，要嫁给你这个喜欢当王八的男人。无论是否答应、无论你是否喜欢我都会这么做。”
　　向宣言一般，夕弄影一边用阴户摩擦着我的胯间一边用魅惑的语调说道。
　　躺在床上的我，此时的看到的风景很美。
　　夕弄影胸前一对儿巨乳随着身体扭动晃动的同时，一双美腿也从裙摆中伸出。
　　看到那华裙下的诱人美腿，我强忍着才没伸手去摸。
　　虽然心里明知道身上的女人和我的女体、师姐她们一样，是骚屄不知道被多少男人肏过的骚货。
　　但是她那强势的女王气场，却令我不敢造次、令我忍不住就把自己定位在下位者的立场。
　　我知道，这是因为她的气场勾起了我的心中的奴性，我很希望被这个“岳母”妻子羞辱玩弄。
　　“可是我要娶你的女儿，你也不希望你的女儿嫁不出去吧”看着一脸魅惑的夕弄影，我呼吸急促的说道。
　　“我的好相公，咱们女儿的事你就不用管了。娘子我会给她找一大堆男人，让她很快就忘了你。这段时间，娘子我会让你爱上我的。你不是喜欢看自己的妻子发骚、和男人肏屄吗娘子我绝对能满足你。”
　　说完之后，她转头看向了自从夕弄影进来后就一直呆呆的中年男人说道：“周岩，让下人们在大厅集合，一会儿我要和下人肏屄给相公看。”
　　听到夕弄影的话，名为周岩的男人一脸无奈的离开了。
　　在周岩走后，夕弄影一脸温柔的看着我，然后说道：“相公，我知道你和映月一样，以为我不过是想玩儿玩儿你。但是我可以清楚的告诉你，不是听轩辕颖说过你的事之后，我就一直想见你，因为你是这些年来我见过的男人中，唯一一个有可能不用异样的眼光看我的男人。我经历的男人虽多，但除了迎辉之外，没有一个男人能把我真正的当女人看。那些肏过的我男人不是表面尊敬心里鄙视、就是把我当女神一般膜拜、根本不当我是正常的女人。就像刚刚的周岩，即使是我在他面前像条母狗一般下贱，他的心里还是把我当女神仰慕。你是这些年来唯一一个能把我当正常女人爱的男人。所以我不想错过你我一定要当你的妻子”
　　“不要天来是我的丈夫娘你要是喜欢天来，就当他的岳母给他玩儿嘛女儿我绝对会给你们很多机会”映月娇嗔道。
　　“月儿，娘经历过这么多男人，好不容易有一个能令她心动的，你就别和她抢了。你这么年轻，以后机会多的很。还有齐宗老弟这样待你的好男人，我和向卿小弟也能满足你。”
　　在映月娇嗔的时候，夕迎辉已经爬上了床、来到了映月的身边。
　　御姐一般、有着不输小弟凌静尘美貌的他，抱着身体赤裸映月的画面美极了 ，令我打心底里希望看到他们父女乱伦。
　　“爹，人家为了找天来已经找了几百年，怎么可能放弃呢”映月不甘心、泪水在眼里打转的说道。
　　“谁说让你放弃了你还可以继续和继父恩爱、可以尽情和他享乐呀我的月儿已经不是以前那个不知情趣的清纯女孩了不是吗就让爹和小弟帮你忘了继父、了解其他男人的好吧”说完，夕迎辉吻上了映月的唇。
　　如果此时碰映月的是其他男人，映月绝对会一巴掌打飞。
　　但面对从小疼爱自己的兄长兼父亲，她根本无法抵抗。
　　那温柔的吻、在身上挑逗的手，令映月忍不住呼吸急促。
　　就在此时，小正太的手也怯怯的摸向了映月诱人的身体。当她的双乳被一双小手抓住后，她立刻就想推开小正太，不过却被夕迎辉阻止了。
　　“月儿，向卿是娘刚生不久的孩子。他的父亲是一只低级妖兽，所以心中有些自卑。他是咱们的弟弟，别拒绝他好吗”夕迎辉悄声传音给映月道。
　　看着小正太那期待的目光、可爱的脸，再加上有着和自己一样的血缘，映月微微点了点头。
　　然后对正太说道：“这么小就这么色，不愧是娘的孩子。姐姐会让你舒服的”说完后，她把小正太推倒在床上，然后慢慢脱下了小正太的身上的衣物。
　　当小正太那和年龄不相符、比一般成年人还大上不少的鸡巴露出后，映月的眼中露出了淫光。
　　“小色鬼，本钱倒是不小，让姐姐满足你吧”说完，映月跨坐在了正太的身上。
　　柔软的红唇吻上了正太小嘴的同时，湿滑的阴户对着挺立的鸡巴一沉，轻易的就把鸡巴整根插进了自己的骚屄里。
　　在鸡巴插入的一刻，血亲乱伦的快感充斥全身，刺激的感觉令她吐出了正太的唇舌、发出了淫媚的浪叫。
　　“啊好舒服亲弟弟的鸡巴好舒服人家和亲弟弟肏屄啦”淫媚的叫声中，映月的丰臀开始缓缓抛动起来。
　　“姐姐好舒服弟弟好舒服”正太在映月丰臀耸动后，也发出了兴奋的欢呼，鸡巴也开始向上挺动起来。
　　“爹、哥哥你也来吧来肏人家肏你和妈妈乱伦生的野种月儿想给爹肏”第一次乱伦肏屄的映月浪叫着说道。
　　看着亲生女儿兼妹妹那淫浪扭动的身体、听着她淫靡的声音，早已经试过母子乱伦的夕迎辉立刻就脱掉了身上中性的衣衫，然后挺着粗大的鸡巴来到了映月的身后。
　　双手抱着映月诱人的翘臀，龟头缓缓挤开了屁眼儿向里面插去。
　　“乖女儿、好妹妹，尝尝爹大鸡巴的厉害忘掉你的相公、哥哥会让你爽上天、哥哥会找很多男人肏你”鸡巴插入中，夕迎辉激动的说道。
　　“肏吧、肏吧女儿给你肏女儿的骚屄和屁眼儿以后随爹肏”双重乱伦的快感，令映月前所未有的淫浪，身体不住在两个血亲之间扭动。
　　看到映月乱伦的情景，我呼吸越来越粗重，胯间的鸡巴也高高挺立起来。
　　骑在我身上的夕弄影感觉到我胯间的变化后，立刻脱下了我的裤子、然后又把自己轻薄的内裤脱下挂在了脚踝，然后用湿滑的阴户摩擦我的鸡巴。
　　虽然夕弄影的阴户已经被华裙挡住，但是女体时看到的美景却忍不住在我脑中浮现。那和映月不同的发黑阴户，令我忍不住饥渴非常。
　　“相公，娘子我的屄肏起来舒服的很，用过的男人没一个不满意的。映月虽然也挺骚的，但是技巧和我比起来差远了。只要你叫我一声娘子，我立刻就让你享受。而且还能让你看美女仙帝和两个漂亮儿子乱伦肏屄。”
　　夕弄影在我耳边诱惑道。
　　听着耳边淫靡的诱惑，我心里纠结极了。既想狠狠肏夕弄影的骚屄、又不想令映月失望。
　　我知道，此事最好的解决方法就是我说一句两个人都娶。
　　但是我清楚的明白，如果我这样说了，绝对会令这对儿美丽的母女不高兴，就连夕迎辉两兄弟也是。
　　因为我和夕弄影是第一次见面，如果我说出这样的话，证明我就是一个渣男。所以我只能忍着、强迫自己不说话。
　　“相公，你可真能忍，被娘子我这么挑逗的男人，没一个不是立刻扑上来狠肏。看来你是真的很爱我的女儿不过我相信你一定会接受我，娘子我有信心征服任何男人”夕弄影嘴里这么说，但是眼中没有任何失望的意思。
　　很显然，她对我的“忠贞”很满意。
　　如果我是一般的男人，绝对受不了夕弄影这样极品美熟女的诱惑。
　　但是早已经习惯撸鸡巴看着爱人被肏的我，无论是多大的诱惑都忍得住。
　　只要听到映月被亲生父亲和兄弟肏干的淫靡浪叫，就算只是想象我也能高潮。
　　“骚丫头只要你把天来让给娘，娘就把你爹和你弟弟给你让你天天享受乱伦肏屄的快乐等我和天来生了儿子，还让你用骚屄帮他破处”在我身上不住扭动身体的同时，夕弄影诱惑映月道。
　　“才不弟弟和爹本来就是我的男人他们的鸡巴本来就是我随便用的，根本不用你这不要脸的老骚货让”淫乱扭动身体迎合前后肏干的同时，映月淫靡浪叫着回答道。
　　“死丫头这种话都说的出来，看来妈妈以前对你实在是太好了，令你现在这么放肆。今天娘会让你知道，在娘的魅力面前，根本没人会对你感兴趣。”
　　夕弄影自信的说完后，阴户向下一沉，我的鸡巴立刻就被温暖的阴道包裹住了。
　　“啊好爽相公，你虽然爱当王八，但是鸡巴可真厉害你的仙帝娘子被肏的好舒服”在我身上耸动身体的同时，夕弄影淫声叫道。
　　夕弄影的技巧绝对是顶级，再加上她那名器、会吸人的阴户，我立刻舒服的呻吟出声。
　　令我意外的是，鸡巴插入她的阴户后，我竟然没有射精的冲动。
　　看来不是映月刚被射精、就是因为我的心里并不是真的爱这个“岳母”。
　　看着在我身上耸动身体的夕弄影，她眼中的期待和魅惑、还有那隐藏的极深的讨好，令我清楚的明白，虽然她是高贵强大的仙帝，但也是一个一直渴望能得到真爱的女人。
　　在这一瞬间，我有些明白她为什么迫不及待了来找我了。理解这一点后，我双手捧住了她诱人的丰臀，不停的向上挺动起鸡巴来。
　　在一次次挺动中，夕弄影发出了淫媚的浪叫。
　　“相公使劲儿娘子的屄虽然被肏黑了但是绝对会伺候鸡巴只要你娶我人家一定满足你所有欲望。”
　　夕弄影的叫声令我很是兴奋，虽然她想嫁我是女体的命令。
　　但是除了见面时之外，她一直没有用仙帝的力量和身份强迫我。
　　至今为止，她所做的几乎都是想讨好我、期待我真心爱上她。
　　这样的行为对她这个高高在上的仙帝而言非常难得，这也代表了她对我的重视。
　　我心中甚至升起了自己何德何能，竟然让这样美丽绝伦的的优秀女子垂青。
　　“啪”的一声中，我的巴掌拍在夕弄影的丰臀上，然后一边大力肏干一边淫笑着对她说道：“做我的妻子必须又骚又贱、不停被男人玩儿。高贵的仙帝、从来都是玩儿男人的你，能做男人的玩物吗”
　　“娘你绝对做不到不像女儿我为了相公，再下贱的事儿都做的出来”映月迎合前后肏干的同时，一脸淫浪的叫道。
　　“娘怎么做不到前些日子娘可是在烟霞界每个国都被全民轮了一遍而且还在神殿做了妓女、被魔兽搞大了肚子你这丫头做的出来吗”夕弄影一脸骄傲的说道。
　　夕弄影的话令我亢奋极了，想到高贵的仙帝在自己所创造的世界里被心中轮奸淫辱、甚至成了给钱就能肏的妓女、被魔兽搞大肚子，我立刻狠狠的向上挺动起鸡巴来。
　　发现我因为她的话兴奋后，夕弄影更加兴奋了，淫贱的话又一次从嘴里传出。
　　“娘的信徒抱着我的大屁股肏的我向母狗似的。平日里跪拜我的国王像玩儿女奴似的玩儿我娘的骑士把娘剥光了送人肏赚钱现在的娘什么下贱的事儿都做的出来相公你娶我吧”淫靡的叫声中，夕弄影疯狂的扭动着自己的身体。
　　“相公我才是你的老婆这个老骚货做的下贱事儿人家全能做”映月一边淫浪扭动身体迎合血亲的肏干一边叫道。
　　地位高贵的母女争相比较自己淫贱，听的我们三个肏着她们的男人兴奋不已。
　　在母女俩的淫浪叫声中，我们三个的鸡巴越来越爽。
　　在肏了半个多小时之后，我们终于先后在母女俩的身体里射精了。
　　在我们射精的身后，映月被肏上了三次高潮、而夕弄影也高潮了两次。
　　“天来你愿意娶我吗只要你娶我，每天都可以这么快乐哦”夕弄影泫然欲泣、一脸期待的看着我说道。
　　“相公求求你，不要抛下我好吗”映月一脸哀戚的看着我说道。
　　母女俩看着我，眼中都满是期待。不远处的漂亮兄弟也一脸认真的等着我的回答。
　　“我的妻子是映月”话刚说完，映月就立刻扑进了我的怀里，然后兴奋的喊道：“耶我赢了”说完后，又对夕弄影说道：“娘你还是乖乖做相公的岳母吧我的变态相公不但喜欢绿妻、也愿意把美丽的岳母给其他男人玩儿”
　　映月挑衅的话刚刚说完，刚刚还泫然欲泣的夕弄影立刻就变了脸。那神情变化的速度高速我，我这位“岳母”刚刚根本就是演戏骗我。
　　泫然欲泣的可怜美熟女，一瞬间变成了怒气冲天的妒妇，那抽搐的嘴角告诉我和映月，“仙帝很生气、后果很严重”
　　“妈的老娘这么多年来次求人要竟然被抛弃了。你们两个很好那么，就接受惩罚吧”
　　夕弄影愤怒的说完后，法诀立刻分别打在了我和映月的身上。
　　元神随着法诀一阵天旋地转后，当我恢复过来的时候，发现自己的元神竟然进入了映月的身体、而映月的元神则在我的身体里。
　　突来的变故令我和映月一阵呆愣，然后我们的耳边就响起了夕弄影的坏笑。
　　“呵呵呵敢拒绝老娘现在你们的惩罚来了天来相公，在你答应娶我之前，就以映月的身体享受被强奸凌辱的滋味儿吧你不是喜欢看爱人被肏吗现在我让你被肏个够至于我亲爱的女儿就用你爱人的身体给娘奸，直到娘怀上天来的孩子”
　　夕弄影的“惩罚”令我和映月也就是我自己对视了一眼。
　　映月一脸担忧的看着我，很显然是怕我受不了被“男人”奸淫肏干，而我则是给她一个安心的暗示。
　　如果我没有女体经历，还真不一定能挺过这样的惩罚，但是夕弄影绝对想不到，我做起女人来，绝对比她还骚的多。
　　在映月几人惊讶的目光中，我捧起了夕弄影的脸，然后温柔吻上了她的唇、和她唇舌纠缠起来。
　　“岳母大人，有什么手段尽管用出来吧我会向你证明我爱映月。”激吻中，我灵识传音给夕弄影道。
　　此时的我已经明白，所谓的“惩罚”根本就是夕弄影对我的考验，看看我是不是真的爱映月、是不是真的不介意映月淫乱、我是不是真的有下贱的爱好。
　　从出现以后夕弄影的种种表现，根本不是为了她自己、完全是为了映月。
　　高傲强大的女仙帝，只有为了至亲的时候才会对比自己弱小的人施展这样的手段。
　　“想让本帝解开移魂术，就穿上这身衣服上大街上勾搭男人肏你，你表现的越淫浪下贱我就越开心。最后去找被你羞辱的杨文兴，以映月的身份给他尽情的玩弄淫辱只要你做到了，我就放弃做你妻子。”
　　夕弄影盯着我说道。
　　结过夕弄影拿出的衣物后，我就穿在了身上。
　　上身是半透明的黑色小肚兜，穿上后诱人的奶子若隐若现。
　　下半身是黑色透明薄丝裤袜，阴户和屁股清晰可见。
　　这样的衣物穿在身上出去，简直和叫人来肏没有任何区别。
　　不过我很清楚，在这个城市里，即使映月脱光了也没人敢肏，除非是映月自己主动发骚犯贱。
　　“岳母大人，女婿我一定会让你接受我”说完后，我穿上黑色的高跟鞋、淫浪的扭动的腰臀走出了房间。
　　在离开房门前，我转头对夕弄影说道：“岳母大人，如果您对女婿我满意，我希望回来的时候，看到的是您淫贱的被别院下人们轮奸的情景。”
　　当我离开房间后，使用我身体映月温柔的把她抱在怀里，然后说道：“娘，我知道你是为了我，但是根本没必要，因为相公是真的爱我。”
　　很显然，映月也明白夕弄影的真意。
　　“傻丫头娘可信不过你的眼光，毕竟你是第一次找男人。如果你被骗了，娘会心疼死。”夕弄影说道。
　　“嘿嘿娘这次输定了，相公回来的时候，您绝对不会再他身上发现一点怨气。”映月确信的说道。
　　“这个等他回来的时候才知道在那之前娘要和我的乖女儿好好乐一乐”说完，就把映月压在了身下，对着那软去的鸡巴摩擦起来。
　　当映月我的鸡巴再次大起来之后，夕弄影又一次用阴户吞了进去。
　　舒畅的感觉令映月忍不住发出了一声淫叫，然后熟练的挺动鸡巴迎合起来。
　　如果我看到这个情景，立刻就会明白，映月绝对不是第一次肏自己的亲生母亲。
　　“你们两个等什么还不过来和娘一起玩儿今天咱们一家人好好舒服舒服”夕弄影大声的对旁边一脸兴奋看着的两个儿子说道。
　　夕迎辉和夕向卿听到夕弄影的话后，立刻扑上了她迷人的身体。
　　两根鸡巴一根插进了她的屁眼儿、一根插进了她诱人的红唇。
　　父女、母子、母女的乱伦激情在房间里尽情的展开了。
　　以映月的身份走出别院大门的我，回想起刚刚下人们看着我的目光，心中就兴奋非常。
　　虽然女体的时候，我做过淫荡的事儿，但是现在的我是以映月的身份行动。
　　只要一想到我现在的淫贱行为是在羞辱我自己、作出的行为是在给自己带绿帽，我的心里就感到无比的刺激和兴奋。
　　“我一定要让映月是淫贱骚货的事人尽皆知、我一定要让所有人都骂我是大王八、用鄙视的目光看我。即使是比我弱小的男人，在我面前也有优越感。”
　　我激动的想道。
　　想到这里，我立刻决定立刻就勾引男人。烟霞界在临仙城的别院不是繁华地段，但是也有一些人经过。
　　当我出现在大门口的时候，他们都为我淫贱的打扮惊呆了。
　　在行人注视下，我瞥了一眼门口两个守卫，他们正一脸惊愕的看着我这个打扮淫贱非常的“公主”。
　　“你们两个色鬼，盯着本公主哪里看哪”我娇嗔着说道。
　　“小小人不敢小人不敢”两个守卫立刻惶恐的跪地说道。
　　“不敢本公主打扮成这样出来就是给男人看的，你们说不敢看，那本公主做的事儿不是没用了给本公主抬起头来盯着本公主的屄和奶子大胆的看”无视门前十丈以外的人，我一脸“愤怒”的命令道。
　　两个守卫听了我的话后，战战兢兢的抬起了头。
　　一前一后的两个守卫，一个看到了我的正面、一个看到了我的背影；一个盯着我映月形状完美的奶子、一个盯着我的翘臀和隐隐露出的粉嫩、经人事不久的阴户。
　　“本公主好看吗”我一脸魅惑的问道。
　　在我问话的时候，绿淫之戒的魅惑之力全开，两个守卫立刻痴了。
　　“好好看”两个守卫痴迷的答道。
　　两个守卫痴迷的样子令我很是满意，因为这代表我的映月本钱足够，绝对能勾搭很多男人给我戴绿帽子。
　　要不了多久，在绿淫之戒的帮助下，我的个妻子就会在众多男人的滋润下，拥有她母亲一样的成熟诱人身材。
　　“看到本公主的身体，你们想不想摸呀”用骚骚的语调勾引两个守卫的同时，我微微张开双腿、令我后面的男人更清楚的看到阴户、并双手揉搓起形状完美的酥乳来。
　　在这样诱惑两个守卫的同时，我也观察着不多的行人。看到为我驻足、一脸饥渴的他们，我的心里更是兴奋。当然，驻足的没有女仙。
　　“想想摸。”就在我观察行人的时候，守卫呼吸急促的答道。
　　“那还等什么，本公主就是出来找男人玩儿的”我一脸骚媚的说道。
　　得到我的首肯，两个守卫立刻激动的伸手摸在了我诱人的身体上。
　　当奶子和丰臀被色手捏住后，我立刻发出了淫媚的浪叫。
　　“嗯好舒服使劲儿、用力捏本公主的奶子、狠狠揉本公主的屁股”
　　“公主，你的奶子捏起来真爽，比我娘子的舒服多了”
　　“公主，你的屁股真完美，我玩儿过的那些女仙和你根本没法比。”
　　“喜欢就尽管玩儿本公主就是来给你们玩儿的”在两个守卫的揉搓下，我在众人的注视下，淫贱的扭动着身体说道。
　　两个守卫大肆的玩弄我的身体，很快他们的鸡巴就忍不住了。
　　当我伸手摸向两人的胯间后，他们几乎同时忍不住对我胯间伸出了手、然后摸着我湿滑的阴户问道：“公主，我们可以肏你的屄吗我们发誓，一定能伺候的您舒服”
　　“笨蛋，本公主都这样了你们还不知道我的意思吗以后无需问，想肏本公主，尽管扒光本公主的衣服肏就好。”我淫骚的说道。
　　“那驸马爷”守卫有些犹豫的说道。
　　“别管那废物那个鸡巴插进本公主的屄里立刻就射的家伙哪算是男人你们尽管肏，那种注定当王八的窝囊废，哪有脸阻止本公主找男人肏屄想肏本公主，你们两个脱光，然后把本公主按在门口儿使劲儿肏”我毫不犹豫的这样羞辱自己道。
　　听到我的话后，两个守卫立刻露出了得意的笑容，他们自以为知道我找男人肏屄的原因。
　　坏笑中，两双色手就要撕碎我的薄丝裤袜，但是以他们的能力根本没有办法撕碎夕弄影炼制的法宝丝袜。
　　脸红一阵后，两人立刻着急的把我一条腿的裤袜脱下，而另一条腿只脱了一半儿挂在我的脚上，然后两人飞速的脱下了自己的衣服。
　　看到两人胯间挺立的粗大鸡巴后，我双手撑在了大门旁的墙上对他们噘起了屁股。
　　两个守卫一番争执后，色手抱住了我的丰臀、鸡巴狠狠插进了早已经准备好的骚屄。
　　“啊使劲儿肏大鸡巴奴才，使劲儿肏你的公主、使劲儿肏嫁了窝囊废丈夫的公主。用你的大鸡巴代替窝囊废驸马满足你们公主的骚屄吧”在鸡巴插入后，我立刻发出了淫媚入骨的浪叫。
　　“公主使劲儿扭你的屁股、让奴才狠狠肏你吧奴才的鸡巴绝对比窝囊废驸马强奴才绝对能满足你”在我的淫靡叫声中，守卫兴奋的大吼道。
　　“使劲儿肏吧替驸马肏本公主的屄替驸马给本公主下种替驸马搞大本公主的肚子吧”我疯狂扭动丰臀淫叫道。
　　“啪啪啪啪”清脆的撞击声中，高贵的公主和守卫在府邸大门口、众目睽睽之下肏在一起。
　　守卫粗大的鸡巴在公主的娇嫩的阴户里抽插、公主淫声媚叫扭动丰臀回应，嘴里还不时说出羞辱丈夫的话。
　　这样淫靡的情景令观众一个个舍不得挪动脚步、驻足观看着。
　　两个守卫的鸡巴虽然厉害，轮流肏干下也令我达到了几次高潮。
　　但是在一次前后双插后，他们平凡的鸡巴还是在我名器的骚屄和屁眼儿下硬不起来了。
　　和两个守卫的肏完后，我并没有立刻离开，而是慵懒的起身、然后淫浪的扭动娇躯走向了驻足的人们。
　　在他们的注视下，我走下了别院门前那足足有三十三阶的台阶，然后坐在最下面对他们张开了双腿。
　　“你们也看到了，本公主是个骚货、一个和下人在大门口儿肏屄的骚屄、一个嫁了窝囊废的骚货。现在人家的骚屄还没满足，有没有人愿意把鸡巴插进本公主的屄里、狠狠肏本宫、在本公主的屄里射精搞大我的肚子”大张双腿、任由骚屄展露在人前说道。
　　早已经因为我和守卫肏屄而饥渴不已的众人立刻收取了自己的衣服，挺着粗大的鸡巴向我扑来。
　　转瞬之间，我的嘴巴、屁眼儿和骚屄就被粗大的鸡巴填满了。
　　扭动身体迎合肏干的同时，我看了看围满我周围的男人，我知道自己没有一两天时间是别想到杨文兴那里了。

第6章 全家收入
　　“公主小人射啦用你的骚屄接着吧”大吼声中，围在我身边的最后一个男人趴在我身上射精了。
　　当他身体抽搐停止后，平息了高潮余韵的我把他推到了一边。伸了一个慵懒的懒腰后，被轮奸了两天的我，缓缓从地上站了起来。
　　看着满身的精液和汗水，我骚骚的对周围的人一笑，然后说道：“这两天谢谢你们了，把本公主玩儿舒服了。以后你们在临仙城只要不为非作歹，有麻烦就可以找烟霞界帮助。到时候只要报一声是本公主的男人就行。”
　　说完后，我在男人的欢呼中清理了身上淫乱的痕迹，然后穿好了“衣物”向目的地的方向走去。
　　离开的我清楚的明白，“岳母”大人和映月对我的行动很满意，不然别院的人早就出来干涉了。
　　想到自己淫乱的情景全都被岳母和映月看到，我的心里就特别兴奋。
　　在离开前，我还有意对别院的方向抛了一个媚眼儿。我想，他们一定会惊讶我做淫妇的熟练。
　　刚刚我用映月身体展现的风情，绝对比她自己还诱人。也许，在看我和男人肏屄的时候，她一直用我的身体疯狂肏干着岳母。
　　“移魂术可真是好东西，以后一定要和岳母学学。虽然一我现在的实力根本没法对高阶仙人施展，但是以后绝对有大用处。”
　　一边走、我一边想到。
　　由于这两天夕弄影暗中在别院周围施展了空间术法，别院门口发生的事并没有被人知道。
　　当我一身淫贱的打扮走上街头后，行人们立刻惊呆了。
　　两天的时间，烟霞界公主的相貌已经是人尽皆知了。
　　他们难以想象，像我这样的公主，竟然以如此淫贱的打扮出现。
　　不过在想想后他们也没有太奇怪，毕竟是夕弄影的女儿。
　　“这位大哥，这个戒指怎么卖”随便来到一个商贩面前，我笑着问道。
　　“月公主喜欢，小人送你。”商贩双眼盯着我的身体，一脸讨好的说道。
　　“哎呀这怎么好意思呢公主我喜欢的是被人占便宜、不是占别人便宜哦”我一脸骚笑的暗示小贩道。
　　“那那公主出什么价”小贩呼吸急促的问道。
　　“本公主给你亲亲、摸摸够不够”我一脸魅惑的说道。
　　“够够公主给我亲亲摸摸，整个摊子的东西都给公主”整个摊子没有贵重东西的小贩饥渴的说道。
　　“哎呀本公主哪能占这么大便宜呢亲亲摸摸而已，换个戒指本公主都觉得赚了。要是拿走你的摊子，本公主给你搞大肚子都不够呢”骚骚的说完后，我抱着小贩和他拥吻在一起。
　　在周围人嫉妒的目光之中，小贩的色手在我的臀腿间摸了起来。
　　激情的湿吻结束后，小贩的胯间高高挺立，我的骚屄也湿滑非常了。
　　吐出小贩的唇舌后，我在众人饥渴的目光缓缓拉开了裤袜，然后骚笑着对小贩说道：“把戒指放进来，选一个你喜欢的地方放仔细了。”
　　看着我扯开的裤袜，小贩怎么可能不知道我的意思在众人的注视下，他拿着戒指、用颤抖的手探向了我的阴户，然后缓缓把戒指塞进了满是淫水儿的阴户。
　　当戒指进入阴户后，他立刻用手指向里面插去、体会我阴道的感觉。
　　在他的抽插下，我忍不住发出了娇媚的呻吟。
　　“月公主，您真的不要其他东西了吗”小贩一脸饥渴的看着我说道。
　　“人家今天每个摊子只买一个小东西，如果再买你的，怎么对得起别人”说完后，我看向了其他一脸饥渴看着我的商贩，然后迈着淫靡的步伐向最近的一人走去。
　　来到新商贩的面前，我骚笑着拿起了一个耳环，商贩看到后立刻把我抱在了怀里拥吻起来。
　　他比刚刚那个大胆的多，知道我是淫浪贱货的他，不只把手伸进裤袜使劲儿揉搓我的翘臀，还不停用挺立的胯间摩擦我的阴户。
　　吻毕之后，小贩的鸡巴已经到了爆发的边缘。当他淫笑着把耳环塞进我的屁眼儿里后，他的身体终于在抽搐中高潮了。
　　“买”了第二件物品后，我一脸骚笑的走向了另一个一脸饥渴的商贩天黑的时候，我终于走出了商贩街。
　　这时候的我，阴户和屁眼儿已经被戒指、耳环、挂件等小饰品填满，就连子宫里都满是这些了。
　　每走一步路，这些东西就在屁眼儿和阴户里摩擦，令我感到刺激极了。
　　由于太过刺激，淫水儿不停的流出、打湿了我的裤袜，而且身上的香汗也不停的流出。
　　由于我行动不便，所以几乎是靠着“好心”的小贩扶着来到目的地的。
　　当然，着一路上小贩们们的色手就没有离开我的胸、臀和阴户。不过和他们送我来的“恩情”相比，这样的回报都算少了。
　　“谢谢几位送本公主来这儿，大恩大德，本公主必定回报。”
　　我一脸温柔的说完后，灵识传音道：“等本公主回去你们来找我，下次你们可以用胯间那根把货物送进人家身体里。”
　　然后，我就在几人亢奋的目光中走入了仙盟在临仙城的产业临仙客栈。
　　由于临仙客栈的特殊性，一般仙人根本没有资格进去，所以当我进入后，跟在后面的人只能失望的散去了。
　　当我进入客栈后，客栈一楼里不多的客人立刻惊呆了，尤其是前面的掌柜，更是一脸惊愕的看着走路姿势怪异的我。
　　“月月公主，不知来临仙客栈有何贵干是找人还是住店”看起来五十岁左右、长相有些猥琐的掌柜问道。
　　“本公主今天先找人、然后在住店。不过本公主的店钱需要掌柜的你自己取出来。”
　　说完后，我淫浪扭动着身体爬上了掌柜身前的柜台，把裤袜脱到了膝间后对他张开了双腿。
　　在我张开腿的一刻，掌柜立刻知道我用什么付账。
　　看到我阴户还有屁眼儿里的饰品，他艰难的咽了咽口水，然后问道：“月公主，您真的要用这些付账”
　　“当然，不过本公主也知道，临仙客栈很贵，这些东西根本不够。不过人家一会儿会用去其他方法付钱，就算不够，本公主还可以找人借嘛”
　　说完，我骚骚的看向了一楼那些呆呆看着我的男人们。在我骚浪目光的注视下，他们一个个都期待着我向他们借钱。
　　“那小人就不客气了”掌柜的说完后，颤抖的伸手摸向了我的胯间。
　　当掌柜有些皱纹的手碰到我的阴唇后，我立刻发出了一声娇吟，而掌柜把粘着淫水儿的饰品拿出后，我更是发出了骚媚的叫声。
　　听到我的叫声后，整个一楼的男人全都忍不住胯间挺立，而少数的几位女仙更是羞的立刻回房了。
　　“掌柜仔细点儿一定要把人家身体里的东西拿干净就连子宫里的也不能放过”随着掌柜一次次把手探入我的阴道，我淫声的对他说道。
　　“月公主放心，小人一定照办”掌柜饥渴的说道。然后，掌柜就在我淫媚的叫声、还有其他男人饥渴的目光拿出了房费。
　　但是当我阴道和屁眼儿浅处的饰品被拿光后，掌柜的手指无论再怎么努力也拿不到更里面的了。
　　他的手指变成了单纯的在我阴道的抠弄，弄得我浪叫连连。
　　“掌柜，你讨厌，倒是快拿出来啊人家的身体里还有好多呢”
　　“月月公主，小人是在够不到了。要不就这些吧”掌柜有些不舍说道的同时，手指继续在我身体里抠弄着说道。
　　“你这笨蛋，只要把手插的更深不久够到了”说完，我抓着他的手大力向身体深处插去。
　　随着阴道传来一阵前所未有的充实感和撕裂痛楚，掌柜整只手都插进了我的阴户。
　　而这也令我发出了更加淫媚骚浪的叫声。
　　“哦插爆了插爆了人家的骚屄坏啦”听着我的淫叫，掌柜疯狂的在我的屄里抽插着手、并不停的抓出我体内的饰品。
　　不过当他再也拿不出饰品后，并没有抽出手，而是继续疯狂抽插着。
　　周围的人看着高贵公主被下贱掌柜的手插入骚屄玩弄情景，一个个都亢奋到了极点。
　　而我也在掌柜手臂抽插了一会儿之后，终于撑过了痛楚、开始享受起胯间充实快感来。
　　几分钟之后，身体早已经敏感到极点的我，终于发出了一声淫媚的浪叫达到了高潮。
　　高潮中的我，身体剧烈抽搐、嘴里大声的嘶喊。那感觉比女体时还刺激，原因我很清楚，因为我用的是爱妻的身体，我是在给自己带绿帽子。
　　当掌柜终于把手抽出后，我一脸骚媚淫浪的问他道：“本公主付的钱够了吗”
　　“够了、够了”掌柜一脸满足的说道。
　　满足的叹了一口气后，我离开了柜台站在了地上。
　　向掌柜打听了杨文兴的住处后，我上了楼梯。
　　在上楼的时候，我骚浪的扭动着身体，然后对下面的人抛着媚眼说道：“本公主下来的时候，一定累的很。如果有人强奸人家，人家一定没能力抵抗。人家身为公主，又不能说自己被肏的像母狗一样，只能天天噘着屁股给坏蛋肏、求坏蛋别声张了。如果坏蛋的鸡巴够厉害，本公主搞不好会心甘情愿的成为坏蛋的炉鼎、采补的工具。”
　　听到我的话，下面的人立刻明白了我的意思。
　　想到可以肏烟霞界的公主、甚至有机会把她变为炉鼎，他们都亢奋到了极点、期待着我早点儿下来。
　　当我在别人充斥欲火的注视下推开杨文兴房间的时候，他正一脸忧郁的叹息着。
　　自从得罪了我之后，他就一直不安的很。
　　看房间凌乱的样子，明显是发过不少次脾气了。
　　当我推开房门的时候，他本来想大声的呵斥，看到是我进来才慌张的起身。“月月公主小人唔”
　　没有兴趣和杨文兴这样的人虚与蛇委，我用一个湿吻堵住了他的嘴。
　　在他惊愕的目光中，运功震碎了他全身的衣物，然后把他推到在了地上。
　　没有多言，运起法诀令他的鸡巴立起后，我跨坐在他的身上把他的鸡巴插入了骚屄。
　　“本公主喜欢给男人肏，但是对你这样的废物兼人渣，本公主只会肏你”说话间，我已经在他的身上耸动起身体来。
　　“啪啪”的肉体拍打声中，公主强奸恶少的戏码在房里上演起来。
　　“废物给本公主好好表现，要是在我满足之前你的鸡巴就硬不起来了，我就割了你的鸡巴让你这辈子没法肏屄让本公主奸爽了，我会让相公放过你，到时候只要你们家的女人给我们好好玩儿玩儿事情就结束了。如果你不好好配合，你会发现能去死，是一件很幸福的事”我一脸狞笑的说道。
　　看着我狞笑的样子，鸡巴在我骚屄里的杨文兴丝毫没有肏了高贵强大女人的快乐，他的心中此时只有恐惧恐惧满足不了我。
　　在恐惧中，他这个男人被我摆出各种姿势奸淫着。
　　不错是我奸淫他，在这场男女性爱中，他就是被奸淫的对象。
　　男女肏屄的时候，属于男人的心里优势他丝毫感觉不到，只能一边被我肏、一边期待我能尽快满足。
　　在“啪啪”的撞击声中，杨文兴一次次的射精、我一次次的高潮。
　　当杨文兴的鸡巴再也硬不起来后，我一脚把他踹到了一边，然后对脸色苍白的他下达了命令。
　　“叫你妈、你的姐妹、姑姑阿姨全都来，来到之后光着大腚爬到烟霞界分院的门口儿，直到被我们的男人搞大了肚子才可以离开。否则，你们北苑仙派的男人会凄惨无比。”
　　说完后，我就留下被我采补的脸色惨白、鸡巴都硬不起来的杨文兴离开了房间。
　　“我希望爱人做淫贱的事，但是我绝对不会让爱人和厌恶的人肏屄。人渣，只会是我爱人的玩物。”
　　我低声的说道。
　　而说话的对象，自然是一直用神识注意着我行为的“岳母”。
　　离开了杨文兴的房间时，我的裤袜已经不见了，诱人的翘臀和流着精液的阴户直接暴露了出来。
　　虽然楼上不是没有住客，但是他们根本不敢对我做什么，只是一脸兴奋的看着我扭动着丰臀走向了楼下。
　　当下半身完全赤裸的我再次来到了一楼后，等了好一会儿的男人们立刻冲了上来。其中修为最高的一个抢得了个“强奸”我的权力。
　　把我按趴在一张桌子上之后，他抱着我裸露的翘臀就把挺立的鸡巴插进了我的骚屄，然后疯狂肏干起来。
　　“啊你这坏蛋，竟然敢强奸本公主当心本公主治你的罪啊好舒服”被“强奸”的我，用映月的嘴大声的呻吟道。
　　“骚屄公主，你治小人什么罪抱着你的屁股狠肏你骚屄的罪吗你的屄给多少男人肏过、追究起来可就有的是男人要入罪啦”男人一边肏、一边大吼道。
　　“你这坏蛋就算知道本公主是骚货也别说出来嘛本公主可是仙灵界都知道的纯洁公主我的屄你可以随便儿肏但是本公主的名声不许你败坏”扭动丰臀迎合的同时，我淫声叫道。
　　“小人不会败坏公主的名声只要让小人肏的爽小人对谁都说映月公主是清纯玉女，绝对不是光着大腚、露着骚屄随便儿强奸的烂货”男人越来越疯狂肏干的同时，亢奋的大声吼道。
　　“这就好只要你以后都这么说本公主的屄随时都给你强奸，奸大本公主的肚子也没关系哦使劲儿使劲儿肏本公主的屄、把本公主肏成我娘那样的黑屄烂货吧”双手撑在桌子的两旁，我仰首浪叫道。
　　听着我的浪叫，男人继续疯狂的肏干、亢奋的大吼。
　　如果不是客栈每层之间都有隔音结界，一定会吸引楼上的人下来，到时候不知道会有多少人来“强奸”烟霞界的映月公主。
　　在男人的疯狂肏干下，我在一刻钟左右之后终于浪叫着达到了高潮，而男人随后也射精在了我的骚屄里。
　　就在男人满足的离开后，又一个男人把我抱起后平放在了桌子上。把我的双腿扛在了肩膀上之后，鸡巴对着我的阴户插了进来。
　　“哦公主的屄太爽了舒服、刺激让小人好好伺候你这个光着大腚、露着骚屄上街的公主吧”男人一边说、一边肏干起来。
　　知道后面还有人，他和前一个人一样，肏的快而且狠。
　　剧烈的撞击下，我舒服的享受着。
　　就在男人肏干我的时候，掌柜的两只色手捏起了我的奶子，然后他问道：“公主，你光着大腚出来，不怕驸马生气”
　　“别提他如果不是他的鸡巴没用，插进我的屄里就射，我哪会干这么不要脸的事儿”扭动腰臀迎合男人肏干的同时，我又一次说出了羞辱自己的话。
　　听到我的话后，周围的男人眼睛一亮，然后他们立刻围了上来，一个男人把鸡巴插进我嘴里之前，一脸坏笑的说道：“那就让小人替驸马满足公主吧”说完，鸡巴开始享受起肏干我嘴巴的快乐来。
　　两个男人射的也很快，然后立刻又有三个男人把我围在中间，把鸡巴插进了我的嘴巴、骚屄和屁眼儿。
　　就这样，我用映月的身体，在临仙客栈里做着淫贱的事。
　　不久之后，这件事就会传开，我这个驸马将会成为所有人嘲笑、鄙视的对象。回去的时候我没有玩儿诱惑，直接就飞了回去。
　　当全身只有小肚兜的我落在门口的时候，已经换人的守卫一脸期待的看着我，很显然，他们也想享受我的服侍。
　　不过很可惜，现在的我可没有那个心情。
　　进入别院后，我径直向大厅走去，想要看看自己的“努力”有没有得到岳母未婚妻的认可。
　　当我进入大厅后，里面的情景令我满意的扬起了嘴角。
　　在仙气缭绕、华丽非凡的大厅里，夕弄影把自己拘束在行刑架上，人字型固定在上面的她，任由前后两个下人肏干着她的阴户和屁眼儿。
　　正面对着门口儿的她，立刻就看到了走进来的我，然后露出了温柔的笑容。看到她的笑容，我就知道她已经接受我了。
　　“孩子，娘的表现你满意吗”被两个下人奸淫的她，一脸期待的说道。
　　“当然满意。不过人家可不希望娘做不愿做的事。”我微笑着说道。
　　“这是娘给好孩子赔罪的心意，可一点儿都没有不愿意”说完之后，她又对下人们说道：“快点儿，使劲儿肏肏的本帝君越惨你们得到的奖励就越丰厚”
　　听到夕弄影的话，两个下人更加兴奋的挺动腰部，“啪啪”的撞击声密集的响了起来。
　　在旁边等着的另外几个下人也蠢蠢欲动、还不时的看着近乎全裸的我。我知道，他们期待着享用我们这对儿高贵强大而又淫浪非常的美母女。
　　不过可惜的是他们没有得到这个机会，一只大手揽住了我的腰、然后把我抱进了怀里。
　　感受着那熟悉又陌生的怀抱，我立刻就知道了身后之人的身份。
　　转头看去时，“我”的脸已经压下，然后温柔的吻上已经成为映月的我的唇。
　　激吻中，我双腿缠上了“映月”的腰，当我想用阴户容纳那根熟悉的鸡巴时，使用我身体的映月却躲开了。
　　“咱们的次不是要等到洞房夜之后吗”映月坏笑着说道。
　　“现在是你肏我、不是我肏你，才不是第一次。快点儿，我受不了了，我要给自己的大鸡巴肏”我饥渴的说道。
　　看到我饥渴的样子，映月继续用鸡巴在我阴户周围摩擦，然后一脸坏笑的问道：“相公，我发现你做女人比我还骚、还贱，经验蛮丰富的。我第一次被娘弄进爹身体里的时候，心里可是尴尬的要死。说，你以前是不是做过女人”
　　看着映月坏笑的样子，我骚骚一笑，然后说道：“想知道，那就把我肏舒服吧肏的人家爽了，我搞不好就会说。”
　　话音刚落，映月就大力把鸡巴插进了我的身体内。疯狂的抽插令我根本没有心思再挑逗，立刻扭动身体迎合起来。
　　“贱货看我怎么肏烂你的屄那么下贱的事都做的出来，害的我丢脸死了我要肏死你”疯狂的肏干中，映月大声喊道。
　　“你可要努力我的骚屄可不是一个男人肏的烂的哦好舒服”挂在映月身上熟练扭动迎合的同时，我大声的浪叫道。
　　就在我和映月肏在一起的时候，一双纤细的手摸上了我的翘臀。
　　转头看去，发现我漂亮的岳父正赤裸着身体摸着我的屁股。
　　在他的身边，夕向卿正一脸兴奋的看着夕弄影被前后肏干。
　　很显然，这个可爱的正太对亲生母亲更感兴趣。
　　“爹，使劲儿肏你女儿的屁眼儿，咱们一起教训教训这个不要脸的贱货”映月对岳父说道。
　　“哼就算你们一起来我也不怕别说两根鸡巴，就是十根我也伺候的了”我一脸挑衅的说道。
　　面对我的挑衅，父女俩微微一笑，我的屁眼儿立刻就被插入了。
　　想到自己是用爱人的身体和自己、和岳父肏屄，我就亢奋非常，立刻扭动身体回应起来。
　　在映月和岳父的狂插猛肏之下，我不停的浪叫、大声的呻吟着。
　　另一边，岳母在向卿的注视下被下人们轮奸肏干。
　　向卿看着高贵的母亲被下人肏干，不停撸动着自己和年龄不相符的鸡巴，然后满足的呻吟着。
　　很显然，这个小子比起自己肏亲妈、更喜欢看亲妈被肏的绿母男孩儿。
　　清脆的撞击声持续、淫靡的浪叫声不停回荡，我和岳母在大厅里被不停的肏干着。
　　当映月和岳父在我的骚屄、屁眼儿里射精了几次之后，高潮了不知道多少次的爽的暂时混了过去。
　　当我醒来的时候，已经回到了自己的身体、而且躺着的也不是大厅、而是华丽的卧室了。
　　映月和岳母正一左一右的被岳父搂在怀里，而夕向卿则是温柔的舔弄、清理着岳母满是精液的身体。
　　“傻孩子，娘的身体你就这么喜欢”看着夕弄影迷恋的舔弄自己身上精液的情景，夕弄影问道。
　　“嗯娘是世界上最棒的女人，没有人能和娘相比。”夕向卿一脸迷恋的说道。
　　“好孩子娘能生下你实在是太好了。以后娘天天抱着你睡、天天和你肏屄。让我的乖儿子天天爽上天。”夕弄影抱起夕向卿，一脸开心的说道。
　　“呵呵岳母大人，我觉得小弟喜欢的不是肏你的屄、而是看你像母狗一样被人肏。我喜欢看自己的爱人被人肏，这小子是喜欢看自己的亲妈被人当母狗玩儿。”
　　我笑着说道。
　　被我道明了心思的夕向卿羞得立刻低下了头，而夕弄影则从他的反应明白了我说的没错。
　　温柔对他一笑后，夕弄影抱紧了小正太，然后说道：“娘虽然更愿意做女王，但是为了我的好儿子，娘愿意像母狗一样给男人欺负。”
　　“娘，你不讨厌吗儿子做的事情是羞辱你、是对您不敬呀”夕向卿一脸不安的说道。
　　“傻小子难道你以为娘感觉不到你对我的爱恋和仰慕吗娘的儿子是个喜欢看娘被欺负的小变态，如果这样娘就生气，娘还会和你大哥乱伦生下你姐姐吗娘还会和你爹生下你吗放心好了，不就是被男人当母狗玩儿吗没什么大不了的，以后想看的时候说一声，娘立刻就按我好儿子的意思给男人肏”夕弄影疼惜的看着夕向卿说道。
　　听到夕弄影宽慰的话，夕向卿紧紧的抱住了她，然后露出了幸福的笑容。
　　看到如此“母淫子贱”的情景，我心中感叹不愧是一家人。不过按照这小子的爱好，想让他玩弄映月是没有可能了。
　　安抚了淫母正太后，夕弄影微笑着看着我说道：“天来，从今天起，你就是我们一家人了。我和你岳父都同意映月嫁给你，从今天起，你就是我夕弄影的女婿。来叫声娘听听。”
　　看着夕弄影的笑容，我一脸笑意的爬到了她和映月的面前，然后从岳母的怀里抢过她抱在了怀里说道：“娘，我要叫。娘子，我也要叫映月是我的妻子，你就是我的二房。你的女婿我可是要母女双收来，叫声相公听听。”
　　“死小子，娘的屄都给你肏了，就别再打这个主意了。母女共侍一夫，传出去我和映月多没面子。”夕弄影娇嗔道。
　　“不我一定要娶因为我知道，娘你一直期待为人妻的一天。虽然几天前您是演戏，但里面难道没有一丝真实吗别骗我、也别骗自己了以后，我一定会对你好、就像对映月一样的好，给你们母女幸福。”
　　我温柔的说道。
　　我的话说完，映月也抱住了夕弄影，然后说道：“娘，你就答应吧你要是嫁给了相公，就是他的岳母兼妻子，女儿也是他的妻子兼继女，不觉得很好玩儿吗而且到时候咱们还可以一起出去找男人肏屄、给相公带绿帽子，多刺激啊大不了女儿把正宫的位置让给娘，我做小。”
　　映月说完，夕弄影立刻敲了她的脑袋一下，然后嗔怪道：“死丫头，娘怎么生了你这个小骚货竟然和着男人来坑娘。”
　　虽然嘴里这么说，但是她的眼里却有着掩不住的欣喜。
　　因为她确确实实在知道我的事情之后对我动心了。
　　看到夕弄影没有直接拒绝，我就知道她已经答应了。兴奋的我立刻把她和映月一起抱在了怀里，然后不停“娘子”“老婆”的叫着。
　　看到我们三人嬉闹，我面前的岳父、也是继子露出了复杂的神情。
　　因为他生命中最重要的两个女人都要嫁给我了。
　　虽然他为两人的幸福高兴，但失落却是免不了的。
　　感受到他失落的目光后，我的嘴角坏坏的扬起。
　　“岳父，我娶了你的女儿妹妹还娶了你母亲，以后应该怎么叫你岳父、大舅子、还是儿子”我坏笑着问道。
　　“这个随意吧”岳父掩着心里的不舍说道。
　　此时，映月和弄影也发现了夕迎辉心里的变化，有些不知所措了。
　　虽然两人嫁给我很开心，但是她们又不希望夕迎辉难过。
　　就在她们不知所措的时候，我说出了令她们吃惊的话。
　　“那我也叫你娘子了”说完之后，我在他惊愕、没有反应过来的时候吻上了他的唇。色手也摸上了他美女般的翘臀。
　　惊愕之后，岳父立刻推开了我，然后慌乱的说道：“你你干什么当心娘和月儿生气，她们”岳父的话突然停了，因为他发现弄影和映月用亢奋的目光看着他。
　　“辉儿，咱们是一家人吧”弄影一脸兴奋的问道。
　　“爹你很疼女儿吧”映月期待的说道。
　　“你你们要做什么”两个最亲近女人那危险的目光，令岳父忍不住想退却。但是在两人那带着哀求的期待目光下，他根本做不出违抗的事。
　　看到美丽儿子父亲慌乱的样子，映月和弄影伸手抓住了岳父的手腕儿，然后强行把他按到在床上、摆出了对我噘起丰臀的姿势。
　　“相公，快来我儿子爹的屁眼儿就交给你破处了”映月和弄影一起说道。
　　看着修为超过我的岳父，被他最亲近的女人强行摆出这样的姿势给我享用，我立刻就扑了上去。
　　双手抓住了岳父扭动的丰臀后，我的鸡巴立刻顶在了他处女的屁眼儿上。
　　“岳父大人，做女婿我见不得光的小妾吧这样，咱们就是最亲密的一家人了。我知道您对我没兴趣，但您好好想想，做了我的小妾，您就和弄影、映月又有了一层亲密的关系，即使我都没有的关系。给我肏屁眼儿，您就伺候了她们最爱的男人、成为她们的床上同伴。只要您喜欢，以后还可以和我互换身体，享用你自己的屁眼儿。好岳父，答应了吧”我一边用鸡巴摩擦岳父的屁眼儿、一边在他耳边说道。
　　听着我诱惑的声音、看着映月和弄影期待的目光，他不再扭动丰臀抗拒，在深吸一口气后，他回头看着我红着脸说道：“在人前，还是叫我岳父儿子也可以。”
　　说完后，把脸埋入了床上的被子里。
　　听到岳父的话后，我兴奋欢呼了一声之后，挺立的鸡巴缓缓的插入了岳父的屁眼儿，岳父双手抓着被子、呻吟着承受了破处的痛楚。
　　当我整根鸡巴插入后，映月和弄影低声在他耳边说了几句话，然后岳父慢慢的转过了头、低声的说道：“相公占有妾身吧”
　　看着岳父那张极品的御姐面容，我深吸一口气之后，立刻开始了大力的肏干。
　　“啪啪”的撞击声中，我兴奋的低吼，而岳父则是发出一声声痛苦的娇吟。
　　我并没有怜惜他，因为他根本不需要。
　　他不爱我、而我也不爱他，我们是在进行一个仪式、一个成为亲密家人的仪式。
　　今天之后，映月一家成为我的妻子、小妾，而我则成为她们的绿奴。
　　抱着岳父的丰臀疯狂的撞击了半个多时辰之后，我终于在他的屁眼儿里射精了。
　　当我抽出带血的鸡巴后，他才松了一口气、瘫软在了床上。对男人没兴趣的他，在我发泄的身后根本没有得到任何的快感。
　　“好儿子，下次爹会轻点儿。”射精后，我趴在岳父完美的裸背上说道。
　　“就这一次，没有下次了要肏去肏我娘和我女儿。”岳父白了我一眼后说道。
　　看着岳父白眼，我哈哈一笑，然后转头看向了一脸害怕的夕向卿。
　　在我们几个的注视下，这个只有一岁左右的绿母正太，红着脸爬进了我的怀里，然后低声的对我说道：“爹，轻点儿，人家怕疼”
　　看着正太眼中的恐惧，我嘿嘿一阵坏笑，粗大的鸡巴缓缓的插入了他紧窄的屁眼儿，然后缓缓挺动起来。
　　一刻钟之后，我不忍心的拔出了鸡巴。
　　就在我要扑向弄影的时候，她坏笑着把岳父再次推入了我的怀里。
　　在岳父的求饶声中，粗大的鸡巴再次无情的肏干奸淫起来。
　　当我又一次射精后，岳父看我目光已经变了。
　　不是在看女婿、继父，而是在看一个征服了他的男人。
　　我知道，这个漂亮的“御姐”岳父，以后不会拒绝我了。
　　激情之后，弄影带着儿女在天道前立誓，愿意做我的妻子，而我则宣誓做她们的绿奴丈夫。
　　宣誓之后，映月去完成我这几天以她的身体答应的承诺，去给男人玩儿了。
　　而岳母则是和男人肏屄给向卿看了，我在岳父惊慌的目光揽着他睡下了。
　　在睡前，我脑中满是幸福和满足。
　　接下来的几天我们都是在临仙城度过的，每天我的两位妻子都不停的给我戴绿帽子。
　　尤其是映月，在我的刺激下，她骚的简直超过了我的预期。
　　每天都用骚屄“买”
　　很多东西，但是由于东西太多，最后一件都没有拿回来。回来的时候，还至少带两个男人在我面前肏屄，然后一边肏一边骂我是窝囊废。
　　在肏屄之后，一脸厌恶的让我滚出去，然后和男人睡在一起。第二天，再给男人肏过一次之后送他们离开，然后再上街去“买东西”。
　　另外一个爱妻夕弄影还是没有办法完全放弃女帝的骄傲，不愿在公开场合发骚的她，更愿意找男人“偷情”。
　　每当她把那些恭敬、惶恐的男人带到隐秘处，对他们张开双腿的时候，男人眼中的惊喜、亢奋，都会令她得意非凡。
　　而我，在看到高贵强大的岳母妻子被男人疯狂肏干的时候，则是躲起来疯狂奸淫我的小妾。
　　在这几天里，岳父已经怕了我这个“女婿”兼“继父”。
　　每次都被我肏的连连求饶的他，现在尽可能的躲着我、或者让漂亮的下人女仙陪我。
　　不过在我天视地听术和隐匿法宝下，他每次都躲不开，然后不得不被我“强奸”。
　　不过在多次的强奸之后，他也终于应对之策。“强奸不能避免，那就尽情的享受吧”这是映月对他说的话，而他也正在适应中。
　　几天之后，杨文兴的家人、还有青云门的人终于诚惶诚恐的来了。等待他们的是女人被奸、男人被羞辱。
　　出关的冷清雪看着一脸惶恐央求饶恕的他们，一脸感激的看着我。
　　从她的眼神我就知道，如果不是我身边已经有了两个绝世美女的妻子，她一定会以身相许。
　　给我肏过一次之后，冷清雪以北苑仙派和青云门主宰的身份离开了。
　　虽然她的修为只是一个金仙，但是已经和映月姐妹相城、成了夕弄影干女儿的她，已经没有任何人敢欺辱了。
　　送走了冷清雪之后，我们决定离开临仙城，去找下一位妻子龙傲霜。在那里，等待着我的是一场淫靡的婚礼。
　　我身边的两位诱人妻子也要面对好色的龙族男人。幻想着她们在龙族男人那天赋异禀鸡巴下求饶的情景，我们出发了。

第7章 凤凰淫路
　　“哒哒哒”一阵高跟儿鞋敲击地面的声音中，凤九霄在卫士注视下向前方的宫殿走去。
　　每当凤九霄走过的时候，恭敬的目光都会忍不住瞥向她的裸背、臀沟和性感扭动的丰臀。
　　虽然目光依旧恭敬、心中依旧敬仰完美的王者，但是身为男人的他们还是忍不住对完美的女帝产生了幻想。
　　他们期待能爱抚那完美的丰臀、亲吻那毫无瑕疵的裸背。
　　凤族忠贞的天性令那些已经成亲的侍卫立刻收敛了心神、不再亵渎高贵的女皇，但是那些没有成婚的，无论如何都忍不住幻想自己成为女皇的夫婿、在她那完美的身体上承欢。
　　卫兵们对自己的欲望凤九霄感觉得到，因为穿上这身旗袍的自己是多么的诱人。
　　在最初的几天，她甚至不敢穿上这身旗袍出门。
　　为了避免出门，她不得不和灭苍穹整日在床上宣淫、让对方自己的身上呈欲。
　　不过她毕竟是凤族女皇、族中有很多事只有她才能决定。
　　被灭苍穹奸淫了多日后，她不得不离开房间了。
　　原本她想在旗袍之下穿上里衣，以免太过暴露自己的身体。
　　但是灭苍穹怎么可能会答应除了一条性感、半透明的蕾丝丁字裤之外，就不再允许她穿上旗袍之外的任何衣物。
　　无奈的凤九霄，只能照做了。
　　第一次穿着暴露的旗袍出现在公众场合的凤九霄很羞愧。
　　因为在风气保守、重视贞洁的凤族，从来没有人穿过这样淫贱的衣服。
　　至少，凤九霄从小到大都没有见过。
　　穿着暴露的旗袍给人看到，凤九霄以为有人会鄙视自己，但是令她惊讶的是，人们看向她的目光只有敬重和仰慕。
　　虽然男人会因为她的打扮会偶尔露出好色的样子、甚至有时候会失态，但是他们接触到自己目光时候的尴尬和愧疚却令她明白，对方依旧尊敬着自己。
　　知道族民依旧尊敬自己、没有因为自己暴露的打扮轻视妻子后，凤九霄发现自己喜欢上了现在的打扮。
　　不只是因为这身旗袍是先夫的遗物，还因为这身衣物为自己吸引的视线。
　　不错，凤九霄喜欢上了被男人看自己裸露身体的感觉。
　　她不敢告诉任何人，自己喜欢男人们那崇敬中带着迷恋的目光。
　　那目光令她欣喜，令她呼吸急促、体温上升。
　　每次从外面回到自己的宫殿，然后被灭苍穹抱在怀里的时候，她都感到无比的兴奋。
　　这时候的她，再被灭苍穹肏干奸淫的时候，就没有了以往的抵触。
　　现在，她已经不知不觉接受了灭苍穹的存在。虽然接受了灭苍穹，但是凤九霄的痛苦却没有因此消失。相反，她感觉更痛苦了。
　　因为她觉得对不起死去的丈夫，天性贞洁的她无法原谅自己接受了其他男人的奸淫。
　　每当绝顶的高潮之后，凤九霄都会大声的在心里骂自己下贱、无耻。
　　不过即使她心里抗拒，身体的快感却怎么都无法阻止。
　　她依旧喜欢男人的视线、依旧无法摆脱灭苍穹身体的诱惑。
　　今天，凤九霄又一次离开了自己的宫殿，而且还是带着灭苍穹的任务。
　　当接收到这个任务的时候，凤九霄大声的反抗，不停的求灭苍穹不要那么做，她愿意全心全意的伺候灭苍穹，但是换来的是灭苍穹令她看到了儿子凰升痛苦哀嚎的情景。
　　无能力反抗的她，再次屈服了。不过在屈服的同时，她心中对灭苍穹的恨再火次升起、而且更强、更旺了。
　　“这种事我真的该做吗勾引有妇之夫，即使我是女皇，族民们也会鄙视我吧但是为了升儿我只能这么做了。”凤九霄无奈的想道。
　　不错，灭苍穹给凤九霄的命令就是勾引有妇之夫肏屄、成为凤族最不耻的女人。
　　在凤族，寡妇受不住寂寞找男人宣淫虽然不被认同、但是也不会被鄙视。
　　但前提是男人未婚，如果勾搭的是有妇之夫，不但成功的几率极低，而且还会被人鄙视。
　　所以，凤族的寡妇宁愿找厌恶的单身男人，也绝对不会勾引爱慕的已婚男人。
　　比不过今天，凤九霄这个人人敬爱的女皇就要做在凤族看来下贱无耻的事了。
　　而且，她勾引的男人不但自己欣赏、而且还是自己私下里的朋友。
　　对方的妻子，甚至还是自己的闺蜜之一。
　　看着越来越近的宫殿大门，凤九霄的脚步越来越慢。
　　但即使她不想，她还是来到了凤族右护法凰虹处理事务宫殿的大门前。
　　感受着盯在自己背部的火热视线，凤族女帝慢慢推开了门，然后跨步走了进去。
　　在跨步的那一刻，整条美腿、一小半儿屁股的露出，令偷瞄她的侍卫们一个个呼吸急促、心中激动不已。
　　同时，那些因为殿门被推开看向门口儿的中下层官员们，也看到了仰慕女皇的美腿、还有因为动作幅度稍大而微微露出的胯间。
　　虽然凤九霄只露出了一瞬间，但这些人最少都是大妖级别。
　　不但眼力惊人的好，而且记忆力惊人，那一瞬间的美景，他们终身难忘。
　　虽然激动，但是他们根本不敢表现出来。
　　在场人的虽多，但是打算说出去他们所见的一个都没有，因为他们是打心底里敬仰着凤九霄。
　　无论是谁，如果说出羞辱凤九霄的话，他们都会拼命。
　　走进宫殿大厅的凤九霄脸色有些微红，因为刚刚她是故意露出的，这是灭苍穹给她的命令。
　　在这几天出去的时候，她“不小心”的露出早已经便宜了不少人。
　　而这次的露出也和前几天的露出一样，令她的身体又一次的燥热起来。
　　身上充满先夫气息的性感旗袍、紧贴着下体的性感丁字裤，成了她急促呼吸的最好“帮手”。
　　“右护法在哪里”迈步走进大殿的同时，凤九霄看着一个对她行礼的官员问道。
　　“在他的房间处理公务。”官员有些紧张的答道。
　　轻点了头一下后，凤九霄立刻慢慢飞向了宫殿的最高层。
　　就在她飞起后，高开衩的下摆就令下面的人清楚的看到了她胯间的美景。
　　完美的丰臀、小小丁字裤覆盖的阴户完全暴露在臣子的眼中，一阵阵吞咽口水的声音也传进了她的耳里。
　　臣子激动的声音令她兴奋，不过她却装出不知情的样子，继续向更高处飞去，然后落在了最顶层属于右护法凰虹办公的门前。
　　在落地的那一刻，飘起的裙摆令她的下体又一次暴露，看得刚刚从凰虹房间里走出的两个官员目瞪口呆，甚至连行礼都忘了。
　　“参见陛下”终于反应过来的两个臣子行礼后拜见道。
　　示意两人免礼后，凤九霄没有搭话，直接就推开了凰虹的房门，然后吩咐道：“我和右护法有事相商，告诉其他人别来打扰。”
　　说完，她就关上了房门，然后看向了起身迎接自己的得力属下。
　　“陛下，发生了什么事”凰虹一脸严肃的问道。
　　凤九霄这样的行为，令他以为发生了大事。
　　看着眼前属下担忧、关切的目光，凤九霄的脸微微一红，想到自己来此的目的，她心中忍不住想打退堂鼓了。
　　不过她刚刚有这个想法，耳边就传来了儿子的惨叫。
　　虽然知道这惨叫声不过事实灭苍穹施展的幻术，但是凤九霄明白，如果自己不执行命令，幻术就会变为现实。
　　在深吸了一口气之后，凤九霄决定对不起自己的闺蜜了。
　　“别担心，不是什么大事。只是有些事想和你商量。”凤九霄有些不安、有些羞涩的说道。
　　凤九霄的神情令凰虹英俊的脸上布满了错愕，自从凰天死后，凤九霄从来没有露出过羞涩的神情。
　　看到这样的凤九霄，凰虹知道两人要讨论的问题一定不是他事先想象的那样。
　　作为凤九霄的左右手，他是整个凤族除了凰升之外和凤九霄接触最多的男人，她最近的转变当然看在了眼里。
　　不过一直迷恋凤九霄、并把这份感情藏在心底的他，清楚的明白凤九霄的心境在最近经历了未知的转变。
　　否则，她绝对不会穿的这么大胆、甚至偶尔暴露。
　　“陛下要商量什么事”嘴里这样问的同时，凰虹恭敬的站在了主位旁边，等待凤九霄坐下。
　　来到凰虹面前，凤九霄示意他坐回位置，然后就坐在了他面前的办公桌上。
　　坐下时，凤九霄故意微微张开双腿，令旗袍的前摆夹在了两腿间，令两条修长的美腿完全暴露在了凰虹眼前。
　　看到这样的情景，凰虹瞪大了眼睛、一脸的不敢置信。
　　因为无论任何女人在男人面前这样做，都可以说是在勾引对方。
　　如果眼前的人不是守护凤族多年的女皇，他已经呵斥对方、甚至可能一巴掌打过去了。
　　“凰虹，朕想退位”凤九霄轻声说道。
　　“啊为什么”凰虹惊凰的大声反问道不是他大惊小怪，而是凤九霄对凤族而言实在是太重要了。
　　如果她退位，其他皇族的人根本没有任何一个有资格继位，即使是她的儿子凰升也不能服众。
　　听到凰虹的疑问，凤九霄无奈一笑，然后做出了令凰虹更加惊讶的事情，把双腿张的更开之后，撩起了旗袍的前摆，把自己的下体完全展露在了凰虹的面前。
　　“能做出这种事的我，还能做凤族之主吗淫妇能得到族人的尊重吗”凤九霄强忍着羞意说道。
　　凤九霄这样做就是在赌，赌眼前的男人对凤族的重视、赌眼前的男人对自己的爱慕、赌眼前的男人为了自己会放弃心中对贞洁的坚持。
　　她知道自己用一般的方式勾引重视贞洁的凤族男人几乎是不可能的，所以只能用另外的方法。
　　让一直在心底偷偷仰慕自己的人知道自己在他不知道的时候已经变得淫骚、而且现在已经压抑不住心底的欲火了。
　　眼前的男人为了自己的名声、为了凤族的未来，一定会想办法隐瞒、按照自己的期待成为自己的情人。
　　“陛下，您究竟发生了什么事为什么这么作践自己”凰虹虽然知道不应该，但还是忍不住盯着那诱人的胯间问道。
　　看着凰虹疑惑的神情，凤九霄忍着心中越发强烈的歉疚和羞意，低声的说出了来时路上想好的理由。
　　“自从先帝过世后，我已经不把自己当成女人、打算把一切献给升儿、献给凤族。虽然在夜深人静的时候，我会回忆和先帝缠绵的情景感到孤独、寂寞，甚至会因此自慰，但我从没想过再找男人。但是自从前些时日收回了先帝的遗物后，这个情况就变了。当我穿着这身衣物出现在人前的时候，男人们的视线令我渐渐忍不住心中的欲望了。每次感受到你们投注在我身上的视线，我都会浑身发热、越来越饥渴。我不想再和族中的女子一样做贞妇了。我想勾引男人在我身上驰骋、想在他们的身下淫叫。而我最最想勾引的男人，就是你和凰峥嵘。你说，像我这样的女人，还有资格统领凤族吗”凤九霄注视着凰虹说道。
　　凤九霄的话令凰虹惊呆了，他没想到敬仰的女帝竟然有如此下贱的心思。不过更令他惊愕的是，他心中竟然有些为此兴奋。
　　虽然这样想对不起妻子，但他因为成为凤九霄心中幻想的对象感到得意、自豪。
　　如果不是传统的道德还在心中、如果不是不想做对不起妻子的事，他一定会立刻把凤九霄压在身下、尽情的享受她的身体。
　　“陛下，您真的忍不住吗”凰虹呼吸急促的问道。
　　提出疑问的凰虹心情非常复杂，他知道自己应该帮助凤九霄克服欲望、以免被族人轻视。
　　但他又不希望凤九霄克制，因为他希望能和暗恋的梦中女神跨越禁忌。
　　在纠结中，他听到了令他失去理智的回答。
　　“忍不住了就在前天，我受不住欲火的煎熬，对一个火鸟族的下人张开了腿，下贱的任由他玩弄奸淫。”凤九霄凄然的答道。
　　听到凤九霄的回答，凰虹感到自己精神中的某样东西断掉了。
　　如果他听到其他凤族的女人这样做，不过会大声叱责、说一声给凤族丢脸而已。
　　但是听到凤九霄说出给曾经是奴隶的火鸟族人奸淫肏干后，他感觉自己的身体被妒火和欲火一起灼烧起来。
　　在他心里，丝毫没有对眼前女子的轻视，因为眼前的女子是他心中的女神。
　　他的心中只有对那个火鸟族男人的嫉妒、只有对眼前女子再也无法压制的欲望。
　　在欲火的灼烧下，他疯狂的把凤九霄扑到了在了桌子上，然后大力的扯碎了那小小的丁字裤、埋头在那诱人的胯间舔弄吮吸起来。
　　“啊凰虹，使劲儿舔再粗暴一些朕喜欢你粗暴朕这样淫荡的女人就应该被粗暴对待”在臣子的舔弄下，凤九霄大声的浪叫道。
　　灭苍穹多日的淫弄下，现在的凤九霄已经可以在激情时自然说出如此的淫话了。
　　听着心中女神说出的淫话，凰虹更加的兴奋。
　　不停舔弄、吞咽那丰沛淫水儿的同时，凰虹已经全身赤裸。
　　看到他精壮、完美的男性身体，凤九霄淫浪的扭动起身体，渴望着臣下粗大鸡巴的大力肏干。
　　在肉体的快感中，刚刚心中的犹豫和痛苦暂时被抛弃了，现在的她只想给迷恋自己的臣子肏干奸淫。
　　双手捧着臣子的头，不停压向自己的胯间，快感一阵阵袭来，令她不停发出诱人的娇喘。
　　不过饥渴的女帝已经不是舌头能满足的，随着阴户越来越空虚，她放开了按着凰虹头的手。
　　摆出了双手撑在身后的桌子上，两腿M形张开的姿势。
　　当凰虹抬起头的时候，看到的就是凤九霄饥渴、期待的神情，摆出淫浪不已的样子。
　　面对着心中的女神，他完全忘了从小信奉的道德。
　　双手捧着女神完美的丰臀吻上女神红唇的同时，挺立的鸡巴对着那湿滑的阴户就大力插了进去。
　　女神阴道的完美感觉令凰虹无比的舒畅，鸡巴缓缓挺动的同时，尽情的品尝起女神的唇舌来。无需言语、两人激情的开始了。
　　凰虹鸡巴插入阴户的那一刻，凤九霄就淫浪的扭动起腰臀。
　　经历着生命中第三个男人、也是第三个类型男人的她，心中感觉兴奋极了。
　　不同于先夫那互相爱恋的享受、不同于灭苍穹那令她憎恨的痛苦奸淫，对方那一低姿态服侍自己、为自己奉献的心情，令她感到舒畅非常。
　　虽然不像和先夫在一起那样幸福，但是却很舒服。
　　在胯间的冲击越来越强烈、耳边响起了清脆的撞击声后，她心中对这样的性爱已经没有抵触了。
　　唯一令她不安的就是这样做对不起闺蜜、有可能令眼前男人夫妻间的关系出问题。不过目前的她没心思去管这些。
　　两人的身体、精神都无比的舒畅，但是在尽情享受的时候，两人都没有淫叫出声。
　　原因很简单，两人心中都有着顾虑，令他们不能放肆的享受。
　　女人因为自己的行为背叛了过世的丈夫、背叛了好友，男人因为自己的行为背叛了妻子。
　　在享受的同时，两人的心中又都承受着背德的痛苦。但是这痛苦，也令两人体会到了另类的刺激和快乐。
　　清脆的“啪啪”撞击声中，两人以各个姿势，在房间的桌子上、椅子上、地上、床上、甚至是窗前肏了将近两个时辰。
　　高贵的女帝被肏的一次次高潮、忠诚的臣子一次次在主君的阴户里射精。
　　当最后一次高潮后，臣子抱着主君完美的身体埋头在她胸前享受女人的温暖；女帝跨坐在臣子的身上回味着刚刚舒畅的感觉。
　　“后悔吗”凤九霄轻声问道。
　　疑问的内容很多，不只是后悔肏了她、还问是不是后悔向她这样淫荡的女人效忠、是不是后悔暗恋上她这样的女人。
　　“不我很幸运、也很幸福”虽然违背了一直信奉的道德，但是凰虹心中无悔，因为眼前的人是他另一个信仰。
　　看着凰虹眼中的坚定，凤九霄温柔一笑，然后压抑着心中的苦涩说道：“希望你有一天看到我和其他男人淫乱的时候还能这么想。”
　　凤九霄的话令凰虹身体一震，然后更加紧拥着她说道：“我不在乎即使你是我的妻子和别人淫乱肏在了一起我也不介意。只要能拥有你一会儿，我也满足了。因为我根本就配不上您这样高贵的女皇。”
　　“傻瓜是我这样的贱货配不上你才对”凤九霄一脸感动的说道。
　　相拥了一会儿之后，凤九霄不舍的离开了凰虹的身体。
　　对这个万年来个令她身心舒畅的男人，她已经在心中为他留了一个位置。
　　一个浅吻后，凤九霄再次把收回识海的旗袍穿在了身上。
　　只不过这次凤九霄的旗袍下已经没有了任何遮掩。
　　“凰虹弟，如果我淫贱的行为被发现，族人会有什么反应”换了亲密的称呼后，凤九霄有些不安的问道。
　　“您会这么问是您不知道自己在族人心中有什么样的地位。您难道以为族人真的不知道您现在打扮成这样的原因吗难道您以为族人真的不知道您有时候是故意露出吗即使您告诉大家您的淫荡，大家也会把您当第二个凤尊对待。”
　　凰虹因为凤九霄的称呼，一脸兴奋的说道。
　　凰虹的话令凤九霄愣了好一会儿，然后她语调颤抖的说道：“谢谢大家但是绿神那样的男人，世间怎么可能有第二个我成不了凤尊。”
　　说完，转身向房门外走去。看着凤九霄离开的身影，凰虹的嘴张了好几次，但是却没有发出声音。
　　“为了您，我愿意做第二个绿神。”这句话怎么也没有能说出来，因为他已经有了妻子、而且他没有绿神那为凤九霄挡下一切闲言闲语的力量。
　　离开房间的凤九霄，直接破开空间回到了自己的房间，没让任何人看到自己激情后的样子。
　　虽然激情中的她放肆非常，但激情之后的她，心底依旧是贞洁的凤凰女帝。
　　回到自己宫殿的她，立刻就看到了躺在自己宽大床上的灭苍穹。灭苍穹的身边，是她的儿子凰升在昏睡着。
　　“升儿”看到凰升，凤九霄立刻紧张的冲了过去，当发现他只是昏迷后，她才稍稍安心。
　　不过她依旧一脸戒备的看着灭苍穹，不知道他会用什么方法玩弄自己。
　　“你儿子真是一个好孩子，英俊、正直、温和、修为高深、受族民爱戴。不过你认为他有什么缺点吗”灭苍穹坏笑着问道。
　　“你问这个干什么”凤九霄戒备的问道。
　　“哈哈哈哈只是好奇，这么好的孩子，怎么至今没有对任何女人动心过还是他早就动心了，只是不敢告诉别人。”灭苍穹坏笑着说道。
　　然后伸手点在了凰升的额头，一阵清亮的光芒从他的额头射出，然后映照在了宫殿的房顶上。
　　如同电影一般的画面立刻在房顶出现，而这些画面的主角全都是凤九霄。
　　“哎呀我还以为是什么好孩子，竟然是个爱上了自己母亲、对自己亲生母亲有了邪念的小畜生。天哪我怎么能让这种畜生活着”说完，抬手就要拍向凰升。
　　“不要”惊呼声中，凤九霄挡在了凰升的面前，然后说道：“灭苍穹，你究竟想做什么自从你来了之后，我自认服侍的周到，为什么还要对我儿子动手”
　　“哈当然是本尊想看看你愿意为自己的骨肉做出什么样的牺牲。看来，你对自己的畜生儿子很上心，就算他对你有欲望也当他是儿子呀”灭苍穹嬉笑着说道。
　　“别把我儿子想的那么龌龊一个儿子敬爱母亲有什么错”凤九霄大声呵斥道。
　　虽然看到了凰升心中对自己的思念，但是她并不认为那是男女之爱。
　　听到凤九霄的呵斥，灭苍穹又是一阵哈哈大笑，然后伸手抓住了凤九霄的头，令她的额头抵在了凰升的头上。
　　咒法发动的同时，凰升的心念立刻传到了凤九霄的脑海。
　　当感受到儿子凰升对自己那火热的、深深的情意后，凤九霄震惊了。
　　她从没想过，儿子自从成年之后，就暗恋上了自己。
　　虽然极力压抑，但是压抑的情意却随着时间越来越强烈、越来越浓。
　　当前些日子凤九霄开始打扮暴露之后，那浓浓的情意中出现了男人对女人欲望、还是处男的凰升，渴望着在母亲的身上告别处男、渴望着成为母亲的男人。
　　感受着凰升对自己的爱，还有爱上自己亲生母亲产生的迷茫、纠结、痛苦、压抑，凤九霄的泪水止不住的流了下来，然后伸手轻抚着儿子那英俊温和的脸。
　　面对有着最亲近血缘儿子的情意，她在感动的同时也迷茫了。
　　看到这个情景，灭苍穹的色手摸上了凤九霄修长的美腿、然后顺势摸到了她精液未干的胯间。
　　“我的骚母狗，你说这种对亲妈骚屄有兴趣的畜生，是不是该死”灭苍穹坏笑着问道。
　　“不要求求你，别伤害我儿子为了他，我什么都愿意做”凤九霄哀求道。
　　“对亲妈产生邪念的畜生必须死除非”
　　“除非什么”凤九霄慌忙问道。
　　“除非他的亲妈是个不介意和亲生儿子乱伦肏屄的下贱母狗。”灭苍穹恶毒笑着说道。
　　灭苍穹的话令凤九霄的脸立刻惨白起来，她此时终于明白了他的目的逼自己做一个和亲生儿子乱伦肏屄的女人、彻底毁掉自己的自尊。
　　如果自己不答应，眼前的恶魔绝对不会放过自己的儿子。
　　“如果我不做，你会做什么”凤九霄神情痛苦的问道。
　　“我也不会太过分，就是用阴阳转生果让你儿子成为彻底的女人，肏够了她的屄、搞大了她的肚子之后送给魔族当生育母畜。”
　　灭苍穹恶毒的说道。
　　“你为什么这么残忍为什么要这么糟蹋我”
　　凤九霄紧紧咬着牙关，一脸痛苦的问道。
　　“因为我要贞洁的凤凰女帝成为真正的烂货、骚屄”忍着心中的不舍，灭苍穹做出恶毒的说道。
　　同时，他在心里想到“主体，我为你可是伤透了咱们老婆的心，以后可要好好对她。”
　　“可不可以换其他方式我发誓，无论什么淫贱的事我都照做，只要你不要我和儿子乱伦就行。”凤九霄最后恳求道。
　　对凤九霄的哀求灭苍穹选择了拿出了一颗黑白各半的果实，就在他要给凰升吃下去的时候，凤九霄低泣着阻止了他，然后说道：“我做”
　　听到意料中的回答后，灭苍穹收起了果实，然后隐去了身形。
　　感知不到灭苍穹的身影后，凤九霄看了一眼昏迷的儿子、又看了一样屋顶上依旧放映的以自己为主角的画面，她温柔的伸出手摸在了儿子的脸上。
　　“傻孩子，娘这样的女人值得吗”说完，她的手温柔的脱下了儿子身上的衣衫。
　　当儿子那完美的男性身体裸露出来后，凤九霄心中忍不住自卑的想道“像我这样肮脏的女人，有资格碰儿子这样的好男人吗”
　　儿子对自己的感情她并不认为龌龊，恋母情结这样的事情凤族有不少记载。就连她的先夫凰天，都曾经恋慕过自己的母亲。
　　能被自己的儿子这样爱，对任何一位母亲而言都是值得骄傲和值得自豪的。
　　当年，凰天的母亲用温柔和包容令他度过了恋母的阶段，但是今天的凤九霄却不得不令自己的儿子走上乱伦的路。
　　想到这点，愧疚和痛苦就充满了她的心底。
　　虽然愧疚，但凤九霄却不得不继续。
　　看着儿子英俊的脸，她温柔的吻上了他的唇，双手也开始缓缓的解开他的衣衫。
　　就在凤九霄的手按在了凰升腰带上的时候，凰升的眼睛慢慢睁开了，灭苍穹解除了对他的精神控制。
　　这个温柔的男人在看到恋慕的母亲正为自己宽衣解带的情景后，根本没有意识到这是现实，完全当成了是在梦中。
　　因为，他已经梦到过太多次了。
　　“娘我爱你”以为还在梦中的凰升一声深情的呼唤后，伸手抱住了母亲完美的身体，因为儿子醒来有些慌张的凤九霄来不及反应就被紧紧的抱住了。
　　就在她为此感到不解的时候，耳边又想起了凰升的声音。
　　“真希望永远不醒过来，就这样和娘在梦中永远在一起。”凰升的话令凤九霄反应了过来，也明白了儿子为什么这么大胆了。
　　听着那深情的话，她温柔的回拥着儿子，然后低声在他耳边说道：“就把他当做一场醒来就忘记一切的春梦”说完，凤九霄温柔的吻上了儿子的唇。
　　凤九霄温柔的吻着凰升、凰升笨拙的回应，这个从来没有过男女经验的纯洁男人，把自己的初吻献给了亲生母亲、在母亲的身上学着如何与女人接吻。
　　在母亲温柔的引导下，他慢慢适应的同时，也慢慢清醒了过来。
　　当自己的衣裤彻底的离开了身体、赤裸的身体碰到母亲那完美诱人的身体后，他已经完全清醒了。
　　“娘为什么”凰升语调颤抖的问道。
　　没有抗拒，只有对眼前无比真实情况的疑惑。
　　虽然对这样的情景幻想了多年，但真正发生的时候，他最想问的只有为什么。
　　“爱娘吗”没有回答的凤九霄问道。
　　“爱爱的早已经愿意放弃一切。”凰升由心底的说道。
　　“会因为娘不是你心目中完美的女人轻视娘吗”凤九霄语调颤抖的又问道。
　　“不会无论娘做了什么事，儿子都会为发现娘新的一面感到兴奋、快乐。”凰升丝毫不介意凤九霄此时行为的答道。
　　“那就什么都不要问，把一切交给娘、享受娘给你的快乐、学会娘教你的技巧。做得到吗”凤九霄温柔的说道。
　　看着凤九霄温柔的目光，从没有违背过凤九霄话的他，呼吸急促的点了点头。
　　儿子那紧张中带着期待的样子，令凤九霄心中的愧疚、痛苦慢慢的退去。
　　慢慢把躺在床上的凰升拉起的同时，她躺在了床上，然后引导着凰升吻在了自己的颈间。
　　在她悉心的指导下，凰升呼吸急促、身体微微颤抖的亲吻着凤九霄身体的每一处。
　　颈、肩、锁骨、胸、乳头儿、小腹仔细的亲吻之后，凤九霄转身趴在了床上，然后让凰升趴在她身上亲吻裸背和丰臀。
　　在背臀被吻遍后，她又一次转过身，让凰升亲吻她的脚和修长的美腿。
　　最后，凰升终于激动的趴在了凤九霄大张的双腿间。
　　看着那幻想了多年的完美阴户，他在一阵仔细观察之后，终于吻了上去。
　　随着淫水儿不断流入嘴里，凰升越来越亢奋，看向凤九霄的眼神中，仰慕和敬重渐渐的被欲望取代。
　　“升儿，回到娘的身体里来吧”看到儿子那充斥欲火的眼睛，凤九霄温柔又饥渴的说道。
　　激动的凰升立刻从凤九霄的胯间抬起头，然后亢奋的趴在了她的身上。
　　粗大的鸡巴不停的想插入自己出生的地方，但是身为处男的他试了几次都没有办法进入。
　　就在他着急的时候，凤九霄笑着说了一声“小傻瓜”之后，阴户熟练的向前一顶，就把亲生儿子的挺立的鸡巴吞入在了阴户中。
　　舒畅的感觉令母子俩一起发出了满足的呻吟，然后两人的唇舌再次纠缠在一起。
　　在凤九霄的引导下，凰升开始了生命中次在女神身体内的抽插。
　　在诱惑儿子之前充满罪恶感、甚至愿意为了避免这样的事发生为灭苍穹做淫贱的事。
　　但事情真的发生、和亲生儿子母子乱伦之后，凤九霄发现自己没有悔、没有恨、也没有愧疚。
　　看着因为能在自己身上耸动、肏干自己阴户而露出幸福满足神色的儿子，凤九霄发现自己很开心、很满足。
　　没有违背道德的痛苦、没有引诱儿子堕落的愧疚，心中有的是和最亲近之人再无隔阂的舒畅和满足。
　　儿子的技巧很糟，即使有自己的指导也只能勉强合格。
　　但凤九霄不在乎，她不在乎自己是否舒服，只希望自己的儿子能得到满足、希望儿子能满意自己的身体。
　　母子乱伦的两人丝毫没有觉得在做着背德的行为，随着凰升渐渐学会了如何在女人的身体里抽插，母子俩的配合默契起来。
　　不过无论是凰升疯狂的抽插鸡巴、还是凤九霄淫浪的挺动腰臀，他们的目的都不是为了享受肉欲，而是为了令最亲近的人舒服、快乐。
　　外人眼里的母子乱伦，在他们心里是侍奉至亲。
　　淫靡的“啪啪”声中掺杂的不是肉欲，而是亲人间的关怀。
　　凰升毕竟是处男，在凤九霄身上驰骋了一刻钟左右之后，就忍不住大吼着射精在了亲生母亲的体内。
　　射精后的凰升一脸愧疚趴在凤九霄的身上喘息着，因为敬爱的母亲没有高潮。
　　在他愧疚的目光中，凤九霄温柔的揉了揉他的脑袋，然后笑着的说道：“别难过，男人次都这样，你爹当年还不如你呢我相信我好儿子以后一定能把娘欺负的哇哇叫。”
　　“我永远不会欺负娘，只会伺候娘”凰升看着凤九霄认真的说道。
　　看着凰升认真的神情，凤九霄温柔的吻了吻他的额头，然后说道：“娘也愿意伺候你。”
　　母子俩裸着身体相拥一会儿后，凰升的胯间再次挺立起来，然后他又一脸期待的问凤九霄道：“娘，还可以再做一次吗”
　　“当然要做你以为娘这样的骚货会放过到嘴的美肉吗在娘和你玩儿过所有肏屄的方式前，绝对不会放你离开。”
　　凤九霄丝毫没有心理压力的对儿子摆出了淫骚的神情。
　　“额娘，你的变化太快了吧”凰升一脸“害怕”的说道。
　　“小坏蛋，乖乖给娘欺负吧”说完，凤九霄把怀里的儿子推倒在床上，然后骑跨在了他的身上。
　　阴户熟练的吞入了亲生儿子的鸡巴后，她放荡的抛动起诱人的丰臀来。
　　清脆的“啪啪”撞击声中，高贵贞洁的凤族女帝，又一次和亲生儿子肏在了一起。随着一次次的欢爱，母子俩的胆子越来越大。
　　最初的温馨、亲人间的温暖退去后，欲望和激情开始充斥两人的心间。
　　亢奋中，凤九霄教会了凰升在激情中说淫话羞辱自己提高情趣。
　　凰升在一次次激情中也明白了自己敬爱的母亲不是想象中的完美，而是一个有着欲望、勾引了臣子的女人。
　　不过这没有令他轻视凤九霄，反而更加迷恋有着完美身体、可以给他肏干的母亲了。
　　身心的愉悦、毫无顾忌的性爱中，母子俩都沉迷于对方的肉体。
　　在房中每一处都留下放荡的痕迹后，母子俩大胆的走出了房间。
　　在窗前玩儿站立性爱、在门口玩儿母狗位、在花园儿中男上女下、在浴池里玩儿观音坐莲，整整三天的时间，这对儿母子不眠不休的享受着对方的肉体。
　　“升儿，这三天娘很幸福。我从来没想过自己有一天会喜欢上你父亲之外的男人。”
　　刚刚又经历了一次激烈性爱的凤九霄，阴户和屁眼儿流着精液的说道。
　　“娘，我也一样，从没想过自己会有愿望达成的一天。如果可能，真想娶娘您做妻子。”凰升趴在凤九霄的怀里说道。
　　“你有这份心就好了，不过咱们毕竟是母子，这样的事绝对不能暴露。以后娘会在同族里给你找个合适的女孩儿成亲。”凤九霄爱怜的说道。
　　“除了娘，我谁也不要”凰升坚定的说道。
　　“傻小子娘又没说以后不陪你。”凤九霄笑着说道。
　　正笑着的凤九霄，突然听到耳边响起了灭苍穹的声音，她明白，和儿子母子乱伦暂时告一段落了。
　　在不舍中，她送儿子回到了自己的宫殿，然后等待灭苍穹接下来的玩弄。
　　不过此时的她，对灭苍穹已经没有以往的恐惧了。
　　和亲生儿子乱伦没有给她带来痛苦，反而令她有了面对任何淫乱调教的勇气。
　　“灭苍穹，为了我的儿子、为了我的族民，我凤九霄无论做出什么样的牺牲都愿意即使是在下贱无耻的调教也不会打倒我”回到自己宫殿的她，在心中坚定的说道。
　　“什么我相公是被沐晨霄和罗睺一起害死的怎么可能沐晨霄怎么可能和魔族有联系他是仙帝”终于从灭苍穹嘴里听到丈夫死因的凤九霄，一脸不敢置信的说道。
　　“仙帝有什么意义你不也是仙帝但本尊不是想肏你就肏你、想把你给人肏就给人肏吗就是让你和亲儿子乱伦你都不敢不从。”
　　灭苍穹抱着凤九霄赤裸的身体，一边肏着她的屁眼儿一边说道。
　　“沐晨霄也被人威胁了是什么人会威胁他有那个能力的人为什么不直接对付我们凤族”凤九霄疑惑道。
　　不过虽然在发问，但是已经被调教出来的身体却依旧熟练的服侍着灭苍穹，不停用屁眼儿套弄着那粗大的鸡巴。
　　“因为那个人现在被封印着。如果想解封，你们凤凰一族皇族的重生之血是最好的材料之一。所以他指使沐晨霄和罗睺一起动手。不过没想到你丈夫性格刚烈，宁可自爆也没有把重生之血给他们。如果不是目前他们怕攻打天南火山引起其他势力的联合，你们凤族早就被灭族了。”
　　灭苍穹一边肏干一边说道。
　　“目前也就是以后他们可能会攻打天南火山还有，那个能控制仙帝、魔皇的人是谁”凤九霄眼露惊慌的问道。
　　事关整个凤族的存亡，她不可能不在意。
　　“大喊一声凤九霄要做千人骑、万人肏的烂货本尊就告诉你。”灭苍穹淫笑着说道。
　　如果是以前的凤九霄，即使是为了族民，让她说出这样的话也会犹豫。
　　但是在经历了灭苍穹的调教、多次在族民前暴露、勾引臣子、甚至和亲生儿子乱伦肏屄后，她已经不是那个会因为这样的话感到羞耻的凤族女帝了。
　　“我凤九霄要做千人骑、万人肏的烂货”毫无纠结的说出以前不敢说的淫贱话后，凤九霄直视着灭苍穹等待回答。
　　“波询，千万年前消灭了所有修佛者、令冥界毁灭的灭世魔佛。他解封是迟早的，凤族的重生之血可以加快解封的时间。我要是你，绝对会早点儿为凤族打算，否则必定灭族。”
　　灭苍穹享受着那完美屁眼儿的同时说道。
　　听到波询的名字，凤九霄吓的浑身冷汗直流，就连屁眼儿传来的快感一瞬间也消失了。
　　当年的凤尊曾经留下关于这个无敌魔佛、即使是仙尊级别强者也无法对抗存在的记载。
　　每次看到那记载的时候，她心中都庆幸对方被消灭了。
　　但是没想到此时她从一位魔尊的嘴里听到了魔佛要复活、而且还成为凤族敌人的消息。
　　“这怎么可能魔佛当年不是被绿神带领着几位妻子消灭了吗”凤九霄反问道。虽然知道对方不可能骗自己，但她还是期待对方是在开玩笑。
　　“怎么不可能波询的使者前一段时间刚找到我，让我帮他解封、并许诺送我一个世界。很显然，当年东方随云那大王八没消灭他。即使他的老婆们拼了命的噘起大屁股被肏、连女儿和儿媳都被搞大了肚子不知道多少次，最后也不过是封印了波询而已。”
　　灭苍穹答道。
　　“天尊求您别为波询解封好吗只要您答应，让我怎么伺候您都可以。”凤九霄一脸惊慌的说道。
　　“哈本尊玩儿女人总有玩儿腻的时候，而且魔佛女邪可是向我保证，解封之后随我玩儿到爽。你认为自己的魅力比魔尊境界女邪还大再说了，波询封印解开已经是不可逆转的事了，你认为我会为了玩儿过的屄得罪他”灭苍穹坏笑着说道。
　　灭苍穹的话令凤九霄心中如坠冰窖，她实在想不出如何才能在欲界面前保存凤族。就在她慌张的时候，看到了一脸坏笑的灭苍穹。
　　思考一下之后，凤九霄次主动吻上了他的唇，然后施展了自己的一切技巧服侍起灭苍穹来。
　　当灭苍穹终于射精之后，她做出了请求。“魔尊，求您给我指条明路，如何才能保住凤族。”
　　凤九霄的祈求令灭苍穹的嘴角得意的扬起，然后问道：“愿意做千人骑、万人肏，谁都可以搞大肚子的烂货吗”
　　“愿意”知道这句话隐含意思的凤九霄，忍着眼中泪水答道。
　　凤九霄的话刚说完，灭苍穹就施展了召唤术法。
　　一个有着火红色头发、身材消瘦、相貌虽然英俊但眼中却透着奸险的年轻人从法阵中出现。
　　看到这个年轻人，凤九霄发现自己竟然认识他，因为她正是自己新收不久的记名弟子火鸟族王子尹小平。
　　“从今天起，你就是这小子的性奴母狗。要绝对服从他的一切命令，只要你对他的命令抵抗，凤族就会因此灭亡。不要想害死他，因为我已经施术把他的命和你儿子连在了一起。只要他死，你儿子也不可能活。”
　　说完后，灭苍穹看着尹小平说道：“小子，来接受本尊送你的母狗吧”
　　这时候的尹小平，已经因为看到凤九霄赤裸的身体呆了。
　　当灭苍穹大力拍了凤九霄的屁股一巴掌、命令凤九霄拜见主人后，凤九霄母狗般的爬到了尹小平的面前，然后说道：“拜见主人，请主人以后尽情玩弄母狗”
　　看着曾经作为主人的凤九霄，尹小平亢奋到了极点。
　　在灭苍穹鼓励的目光中，他伸出颤抖的手摸向了凤九霄的奶子和丰臀。
　　发现高贵强大的凤凰女帝没有丝毫反抗后，他兴奋的大力揉搓捏弄起来。
　　“尊者大人，谢谢您谢谢您啊”尹小平亢奋的喊道。
　　原本虽然是凤族的奴隶部族的王子，但是地位还不如凤族的贫民、甚至连其他从属部族的士兵都可以羞辱他。
　　但是自从遇到灭苍穹之后，他不但成为令火鸟族摆脱奴隶身份的英雄，还成为了连自己的母后都可以玩弄的女帝记名弟子。
　　现在，他又成了女帝的主人、可以任意玩弄她。所以他当然感激灭苍穹。
　　“现在你带着你的母狗完成我的任务，如果做不到，你可以去死了。”灭苍穹一边说、一边施展玄光术展示了自己主体的相貌。
　　“找到这个人，把他身边的女人抢来献给本尊。路上你可以尽情的淫辱羞辱，但是不能杀了他。”灭苍穹说道。
　　“尊者，这个人是谁有期限吗”尹小平问道。
　　“天心宗龚天来，我复生的时候，他竟然敢帮着轩辕颖那贱人对付本座，我要他付出代价至于期限你随意，几十或者几百年都行。”
　　灭苍穹说道。
　　看着龚天来的相貌，趴跪在尹小平面前的凤九霄一脸的无奈。
　　因为她清楚的明白，修为低下的尹小平根本完不成任务，做这件事的人只能是自己。
　　看着龚天来那英俊阳光的面容，止不住的愧疚从凤九霄的心中升起。
　　第二天一早，凤九霄以出门游历、彻查害死凰天之人的名义带着尹小平离开了。
　　凰升想跟着去，但凤九霄给他的任务是处理凤族的政务，他只能无奈的留下了。
　　当凤九霄和尹小平进入飞梭的时候，外面的人根本不清楚，高贵的凤族女帝，被曾经的奴隶、现在的记名弟子压在了身下，抱着她的丰臀疯狂的奸淫着。
　　虽然对尹小平这个奸险的男人厌恶至极，但凤九霄却不得不任由他奸淫，因为她已经是对方的性奴。为了族人，她不得不屈从。
　　在尹小平的奸淫下，凤九霄踏上了这条不想走上的路。

第8章 到达龙宫
　　在人间一处华丽非凡的皇宫中，我在阳光的照射下醒了过来。
　　看着怀里昨晚被我肏了一晚的皇后和太子妃，我的嘴角忍不住扬起。
　　想起这两个在凡人看来高贵无比的美丽女子，昨晚扭腰摆臀求我临幸、即使被肏晕了也没一句怨言的情景，我的心里就忍不住得意。
　　不过令我更兴奋的是，昨晚皇帝和太子把自己的老婆送来后，我用映月回礼时他们惊讶的样子。
　　而更令两人吃惊的是，美丽高贵、气势非凡的岳母妻子在我的小妾夕向卿的要求下，去天牢给狱卒们玩弄羞辱的情景。
　　在我收到礼物的时候，我的岳父、继子、小妾夕迎辉是一脸的放松，因为我有女人的时候不会用他的屁眼儿发泄。
　　然后我给他的任务就是恢复年老皇太后的身体，然后把她肏的想去当妓女找男人。
　　“上仙您醒啦！”青春靓丽的太子妃一边说一边拖着满足的身体起身，想要伺候我。
　　“上仙，本宫和儿媳的服侍，您满意吗？”成熟美艳、高雅中带着淫媚的皇后一脸诱惑的看着我问道。
　　在仙灵界，任何凡人女子都以能和仙人有一夕之缘感到荣幸，皇家的女子也不例外。
　　曾经，还有过被打入冷宫的女子被过路的仙人搞大肚子成为皇后的事情发生。
　　而皇帝选妃子的时候，更是会优先考虑那些有“仙缘”的女子。
　　不过一般的仙人玩儿了凡人的女子只不过会运功帮她们调理一番、让她们青春常在而已，但是我却对她们大方的很。
　　昨晚，我直接给了这对儿婆媳半仙之体。
　　只不过其中使了点儿坏，令她们的身体更敏感、容易发情。
　　以后她们给丈夫的绿帽绝对不会少，不过我还没有告诉她们。
　　“当然满意，所以……本仙给你们的好处可不少。从今天起，你们婆媳俩只要多做善事、别压抑对男人的欲望，大概能无病无灾、青春永驻的活上五百年。”
　　我揽着两人笑着说道。
　　“谢谢仙长、谢谢仙长！”
　　听到如此的好处，两女兴奋的连连叩拜。
　　在两女的服侍下，我穿戴完毕，然后让她们全身只披着薄纱和我一起离开了皇后的寝宫。
　　我左拥右抱着两个半裸美女的情景令下人和侍卫们惊愕非常，但是两女却毫不在乎。
　　当我们到达皇帝寝宫的时候，看到的是皇帝和太子父子俩前后夹击我爱妻映月的情景。
　　“娘子，皇上和太子肏的你爽吗？”看着阴户和屁眼儿一起被粗大鸡巴疯狂肏干的映月，我笑着问道。
　　“非常……不错！人家赏了他们五百年命、青春永驻。”映月扭动腰臀迎合肏干的同时骚媚的说道。
　　“哦！那你们两个满意我娘子的骚屄和屁眼儿吗？太子妃和皇后伺候的我很舒服，希望我娘子也令你们满意。”我笑着说道。
　　“仙子的屄……舒服死了！朕这辈子阅女无数，能和仙子比的……一个都没有！”皇帝一边肏着映月的骚屄一边说道。
　　“能肏仙子一次，就是让我折寿十年我也愿意。”太子边肏边喊道。
　　“去！你把本公主当什么人了？吸取别人阳寿，那是不入流的邪仙才干的。本公主身份云霞仙帝之女，怎么会做这么无耻的事？凡是让本公主舒服的男人，我都会感谢。如果以后你们父子多做善事、令万民爱戴，再让国内风俗淫荡起来，本公主还会来。到时候本公主让你们成仙。”
　　娇嗔中，映月骚骚的说道。
　　就在此时，昨晚去肏皇太后的岳父，搂着一个全身只穿着小小肚兜的成熟美妇走了进来。
　　看到奶大臀圆的美妇，皇帝一脸的惊愕，然后失声叫道：“母后？您恢复青春了！”
　　“嗯！皇儿，着要多亏了仙长，不然娘可能连今年都熬不过去。”美妇一脸崇拜的看着岳父说道。
　　“没必要，举手之劳而已。你伺候了我一晚，这点小事我要是都不做就太薄情了。”岳父笑着说道。
　　“映月，你快点儿，咱们出发的时候到了。让皇帝父子射精之后咱们就去找你娘、我的二房。”
　　我笑着说完后，伸手把岳父怀里的皇太后抱过来压在了身下，然后掏出鸡巴插进了她的骚屄疯狂肏干起来，而岳父也令皇后母女噘起了丰臀，鸡巴在她们的骚屄里来回抽插起来。
　　一刻钟左右之后，我、岳父、映月全都达到了高潮。
　　映月高潮之后，推开了皇帝父子、披上了诱人的轻薄透明白色衣裙。
　　那彷佛月光般的衣裙令她诱人的身体若隐若现、气质在清纯中又透着淫媚的诱惑，迷人极了。
　　如果不知道她刚刚做的事，绝对会把她当迷人至极、令人仰慕的仙子。
　　“爹！当年你搞大了亲生母亲的肚子生了我，不知道愿不愿意当着我相公的面儿给女儿下种啊？”
　　映月看着被肏的浑身抽搐的皇后和太子妃，一脸羡慕的问道。
　　“对啊！我最近总是欺负你，难道岳父你就不想报复一下？”我把岳父揽在怀里，一脸坏笑的捏着他的丰臀问道。
　　“你这骚丫头，你以为爹会放过你？等你和天来继父拜堂成亲的时候，爹绝对会让你怀上我的种。如果到时候你生女儿，就给天来做小，要是生了儿子，到时候让他搞大你的肚子。”
　　说话间，我们三人留下了浑身酥软的皇帝一家，然后离开了宫殿。
　　在我们离开之后，皇帝看向皇太后的目光充满了欲望，而太子则一脸亢奋的盯着亲生母亲的皇后。
　　在儿子的注视下，皇太后和皇后露出了淫骚的表情，然后张腿把流着精液的阴户暴露在了亲生儿子的面前。
　　宫殿里的情景我们没有去注意，而是向弄影和向卿气息所在的地方飞去。当我们快到天牢的时候，刚好看到两人一脸满足的出来。
　　全身赤裸、满是鞭痕的弄影四肢着地的爬着，向卿这个淫母少年跨坐在她的背上，不停挥鞭抽打着弄影的丰臀。
　　在两人身后，几个将军模样的男人一脸亢奋的跟在后面，眼睛直直的盯着弄影那流着精液的阴户和鞭痕交错的丰臀。
　　弄影身上的红痕虽多，但是都不过是表皮。
　　如果不是她主动撤去了护身的仙力、并自己提供抽打自己的鞭子，凡人即使打上一百年也不能伤到她一根毛。
　　而她偶尔回头看向自己背上少年的目光，更是宠溺的令映月都有些嫉妒。
　　“娘子，看你的样子，昨晚和儿子玩儿的很刺激吧？”来到弄影的面前，我一脸坏笑的问道。
　　“嗯！昨晚儿子指挥那些犯人和狱卒玩儿的我爽上了天，真不知道这小子怎么那么多坏主意。”弄影一脸满足的说道。
　　“唉！这些天你给这小子玩儿的时候比和我玩儿都多，真不知道谁是你相公。”我笑着说道。
　　“当然是你喽！换了我儿子当我相公，我哪会舍得给他戴绿帽子？”说话间，弄影站起了身、并换上了一身华丽性感的礼服。
　　那低胸裸背、单侧高开衩的红色礼服，令凡人们看的是连连赞叹。弄影换上了礼服，也代表着游戏结束了。
　　召唤出飞梭后，我们在凡人们惊叹的目光中走了进去。
　　在飞梭后，弄影立刻把我按在了她的胯间。
　　撩起弄影的礼服的裙摆，我嗅着那混合了众多男人精液气味的阴户，然后张嘴为她清理起来。
　　如果有人看到这个情景，一定并不会认为我们是夫妇，而是高贵的女皇和下贱的奴才。
　　不过我现在心态也确实是奴才的心态，在这个强大高贵的岳母妻子面前，我是爱死了当奴才了。
　　即使有一天我的实力超过了她，我也愿意继续当奴才、给她淫辱玩弄、伺候她和奸夫肏屄。
　　“如果不是你这死鬼要早点儿去娶龙族的骚货，娘子我才不会每个地方只玩儿一个晚上呢！大前天那个国家那些山贼玩儿的我好爽、前天那个国家妓院里的嫖客也不错、昨天那些犯人和狱卒玩儿的我更爽。等到了龙族，娘子我一定要给他们狠狠玩儿玩儿。卿儿，到时候娘再个你别人欺负给你看，你要好好享受哦！”
　　弄影一边享受我口舌的服务一边碎碎念道。
　　“嗯！到时候我要一边肏龙族骚货的屄一边看娘被欺负。听说龙族的男人欺负女人很厉害，娘到时候可别丢脸！”漂亮的少年一脸期待的说道。
　　“丢脸？你以为娘是谁？整个仙灵界哪个女人能和娘比骚、比贱？当年天龙族的龙后在娘面前都自愧不如，何况是青龙族的？”
　　弄影一脸自信的说道。
　　“娘！听说外人要娶龙族的公主，代价可是大得很，您知道是怎么回事吗？”映月被岳父和向卿四只手玩弄身体的同时问道。
　　“呵呵！当然知道！”弄影一脸亢奋的说道。
　　“是什么样的代价？”映月好奇的问道。
　　“会让你爽上天的代价。而且要带走龙族的公主，外族驸马还会另有代价要付出。到时候……咱们母女中的一个可是有的爽了！”
　　弄影一脸期待的说道。
　　…………
　　青龙门是青龙族领域内的一座大岛，如果和青龙族没有关系的外族人想进青龙族的领地，这座岛就是第一站。
　　一些水族的小妖、还有修行水系功法的散修经常来这里碰运气。
　　在青龙门，经常有某某散修肏了龙族美女、或者某某小妖把龙族公主玩儿舒服了的消息。
　　而这些龙族美女对自己的男人也不吝啬，总是给他们一些帮助，也正因为如此，青龙门成了仙灵界出了名的艳遇之地。
　　当然，其他龙族的进入第一站也都差不多。
　　在天龙门的天龙驿，甚至传出过龙后被几只修为低下的马妖玩儿了的消息。
　　从消息传出后天龙族没有辟谣看，十之八九是真的。
　　青龙门近两年更加热闹了，因为近来在青龙门勾搭男人的龙族女人不只是那些血统差、修为低下的了。
　　那些修为高的公主、皇妃竟然也经常出来打野食。
　　青龙族如今的族风，即使在开放的龙族也是最淫乱的。
　　就在前些日子，青龙族长公主、已经定亲的龙傲霜还顶着不知道那个男人搞大的肚子给几只妖王轮奸了几天。
　　事后，龙傲霜赤裸着身体、骚屄和屁眼儿流着精液从被监禁的地方，浑身酥软逃出来的情景可是众所周知。
　　几个妖王看到龙傲霜跑了，以为自己闯了大祸连忙就逃。
　　第二天，小妖们就被青龙王后龙炎舞抓了回来，不过几个小妖得到的不是严惩，而是王后噘着大屁股让小妖们玩儿她，想试试他们把自己那个骚浪下贱女儿玩儿的逃跑的手段。
　　如今已经快十天了，龙炎舞依旧被监禁在小妖们的租屋里。
　　这几天小屋的周围挤满了人，就是为了听高贵的王后被小妖们监禁调教的声音。
　　如果不是龙族的守卫觉得人太多会阻碍秩序，搞不好全岛的人都会在小屋周围听着。
　　不过大方的王后很明白大家的心情，吩咐守卫每半天换一批人在外面听。
　　在如今人来人往小屋的远处、青龙门岛的另一端，就是岛上接待宾客飞梭停靠的地方。
　　此时，几个龙族守卫一脸无聊的看着空荡荡的眼前打着哈欠。
　　“唉～～～～真羡慕夏老四他们那一队人，竟然正好赶上长公主和王后找肏的时候守那里。真希望我也有那个机会。”
　　一个明显是蟹族的守卫说道。
　　“可不是，整个岛上最无聊的工作就是这儿了。上次我守卫住宅区的时候，把九公主抓奸在床，她立刻就张腿要用屄堵我们的嘴，简直爽上天了。”
　　另一个虾族的说道。
　　“嘿嘿！我那次赶上的是太子妃当军妓，简直把我爽上天了。太子妃的屄我每天都肏一遍儿，想起来真是回味无穷。”
　　一个蛇足的守卫一脸怀念的说道。
　　就在守卫们七嘴八舌谈论的时候，一道阴影突然降临头顶，同时，一阵磅礴的威压向几人罩来。
　　在这股明显随意释放的威压下，几个守卫立刻跪倒在地，连头都抬不起来了。
　　当阴影降落的时候，几人艰难抬起了头，然后看到了一艘巨大、华丽非凡的飞梭。
　　当看到飞梭上那如真似幻的烟云后，他们知道是烟霞界的高层来了。
　　飞梭的门打开后，陆续走出了五人。
　　当先是一个英俊非凡、器宇轩昂的男子，在她身边，是一对儿相貌非常相似的绝世美女。
　　看到两个美女，守卫们忍不住口干舌燥，不只是因为她们那绝世的美貌、还因为她们那诱人的打扮。
　　早已经见惯了龙族女人淫浪装扮的他们，也忍不住觉得两位女子打扮诱人。
　　女子中年纪稍小的是一身如月光般清雅的白色衣裙，那半透明的白色衣裙下诱人的身体朦胧隐现，衣裙下那黑色的、小小的胸衣和底裤看得人兴奋极了。
　　更令人忍不住的是，女子明明有着一张清丽脱俗的绝世相貌，但是却给人诱惑非常、烟视媚行、风骚勾人的感觉。
　　稍稍年长的女子打扮到是没有那么透明，但是却更加的暴露。
　　一身类似王后穿过的低胸露背旗袍式样衣服，不过身体的两侧竟然没有任何遮掩，只有几条细细的带子把前后的衣料连在一起。
　　这没有开衩的旗袍穿在她的身上却没有给人下贱的感觉，那衣物上华丽纹饰、她身上佩戴的首饰、再加上她那高贵的神情，令她彷佛女王一般高贵。
　　在两个女子身后，是一个平胸的美女和一个漂亮的少女，不过两人的魅力和前面的两个要差上不少，守卫自然就把她们当成了“侍女”。
　　就在守卫们为两位美女的魅力惊叹的时候，她们同时快走了两步赶上了前面的男子、然后一左一右被两位男子揽在了怀里。
　　看到男子按在两位美女丰臀上的手，守卫们心中不禁暗暗嫉妒男人的好运。
　　这个令人嫉妒的好运男人自然就是我，而被我搂在怀里揉搓丰臀的自然是我的两位爱妻——弄影和映月母女俩。
　　跟在我们身后的，则是岳父和向卿。
　　不过生长速度颇快的向卿，如今看起来已经是个十四五岁的少年，当然，因为他的美貌不少人会当成少女就是了。
　　也许不久之后，他就会成为我岳父一样的漂亮御姐。
　　搂着弄影和映月、想象着在青龙族里等待我的淫靡情景，我心中激动非常。
　　环视了一周之后，我揽着弄影和映月迈步走到了几个依旧跪地的守卫面前。
　　“麻烦通报一声，天心宗龚天来，携妻子夕弄影、夕映月，前来向青龙族长公主龙傲霜求婚。”
　　我的身份令几个守卫心中一惊，然后他们立刻露出了狂喜的神情。
　　其中一个立刻说道：“皇子，您……真的要求婚？龙族的规矩您真的知道吗？”
　　“当然知道，为了能让相公顺利娶你们公主，本帝君和女儿可是做足了准备！告诉龙青翔，龙族的男人要是喂不饱我们母女，可是会被嘲笑的！”
　　弄影轻佻的抬起守卫的下巴说道。
　　听到弄影说知道规矩，守卫心中亢奋非常。
　　看到近在眼前的绝世美女、高贵女帝的美腿，他伸出颤抖的手摸在了上面。
　　发现弄影没有抵抗、反而一脸骚媚的看着他之后，他一边起身一边向上摸去。
　　当他摸到弄影那手感完美的丰臀后，嘴里忍不住发出了一声赞叹的喘息。
　　“怎么样？本帝君的屁股摸起来舒服吧？你以前的女人有哪个能比得上我吗？”弄影骄傲的问道。
　　“没……没有！什么女人能比得上仙帝您？”守卫一脸饥渴的说道。
　　“那……带我们通报吧！本帝君会给你奖励哦！”弄影骚媚的诱惑道。
　　“好、好！”
　　守卫说完，转身就要回龙族。
　　不过弄影却拉住了他，红唇直接印在了她的唇上。
　　唇舌纠缠中，弄影诱惑他摸着自己的丰臀和胯间。
　　当唇分之后，弄影才在他满足的神情中放他离开。
　　就在这个守卫走了之后，另外几个起身的守卫一脸亢奋的看着我身边的映月，然后对我说道：“驸马，其实您无需通报，只要在岛上就能解决这件事。”
　　看到守卫们贪婪盯着映月的目光，我直接把映月推到了他们中间，几双色手立刻就摸到了她的身上。
　　知道迎娶龙族公主条件的他们，大胆的玩弄着地位、实力远比自己高贵女人的身体，因为他们知道我这个丈夫不介意、两位美女也喜欢。
　　“啊～～～～这位虾哥哥，您不要亲月儿嘛！人家相公看着呢！”
　　“哦～～～～蟹哥哥……您的手太有力了，捏的人家奶子好疼！”
　　“呀～～～～蛇哥哥……您怎么钻进人家裙子里了？要玩儿月儿也要在晚上没人的地方嘛！大白天的、还是在相公面前，羞死了！人家……可是清纯人妻呢！”
　　月儿故作娇羞的在几个虾兵蟹将的玩弄下娇吟着，不过那表面的抗拒，只是让这些男人更想玩弄淫辱她。
　　而她那骚媚的神情、迎合玩弄扭动的身体，更是当面羞辱着我这个丈夫。而我另一个妻子看到之后，也骚媚的扭动着丰臀加入了其中。
　　“你这色螃蟹，我和女儿的都被你们摸过、亲过了，也该做正事儿了吧？”弄影靠在螃蟹的怀里，任由他揉奶摸臀的说道。
　　“好！现在咱们就去找我们王后。”捏着弄影的屁股、并不时用手指撩拨她轻薄丁字裤覆盖阴户的螃蟹精说道。
　　螃蟹说完之后，三个守卫就搂着我的两位爱妻走在了前面。
　　在后面的我，看着爱妻被他们色手大肆轻薄的情景，鸡巴又在胯间蠢动了。
　　兴奋的我，立刻揽过岳父和向卿两个继子，然后一边揉搓他们的屁股一边跟在后面走着。
　　由于此时岛上的人并不多，而且不少就集中在一处，所以我们一路并没有掀起太大的反应。
　　在弄影缩地成寸术法的加持下，十分钟左右之后，我们就到了目的地。
　　当我们看到那条挤满了人的街道后，立刻露出了惊讶的神情。
　　“驸马别奇怪，要不是我们有任务，绝对也会来这里听王后被监禁调教。”海蛇精一边撩起映月裙摆揉搓她的屁股一边说道。
　　“岳母大人在这里被监禁调教？没人管吗？”我好奇的问道。
　　“王后娘娘说要和他们决个胜负出来，让他们知道龙族女人的厉害。因为他们把长公主玩儿的求饶后，说龙族的女人没用。”虾精说道。
　　“相公，三妹看来还需要好好练练，竟然被人玩儿的求饶，真是丢姐妹的脸。”映月一脸骚浪的说道。
　　“你这丫头别夸口，搞不好最没用的就是你。”弄影坏笑着说道。
　　“那是我以前没做贱货，女儿我刚破处没多久，就能给人肏上一天一夜不在乎了，以后早晚超过你！”映月不服气的说道。
　　“哈哈……以前娘为了仙帝的尊严还不会做的太过，但是嫁给了爱当王八的相公，娘如今可是一点儿都无需顾忌了。你一个小丫头和娘比骚？笑话！”
　　弄影轻蔑的说道。
　　听到弄影的轻蔑，映月俏脸发黑，然后露出了坏坏的笑容。
　　就在弄影继续和男人的调情的时候，映月伸手在她胸前大力一扯，贴身的“旗袍”立刻就被拉下，弄影一对儿大奶子就完全暴露了出来。
　　“露着大奶子的云霞仙帝要进去看看龙后，和她一起玩儿男人！”扯下弄影的衣服后，映月立刻大声喊道。
　　听到映月的喊声，原本专注听着屋子里“啪啪”声的男人们立刻回头看去，发现了露着胸前巨乳的弄影。
　　面对男人们贪婪的目光弄影毫不在意，大方露着奶子白了映月一眼，然后说出了令前面男人们亢奋不已的话。
　　“麻烦大伙儿让个路，我们一家要过去。只要大伙配合，本帝君的奶子随便儿捏、屁股随便儿揉。以后有机会骚屄也随你们肏！”
　　以仙帝的实力，弄影想过去太容易了，但她却选择了这种方式，明显是自己发骚、再加上想满足我这个老公的爱好。
　　当人群快速的让出一条拥挤的“通道”后，弄影迈步向前走去，我和映月则是跟在了后面。
　　在我的注视下，一只只色手摸在了我两位美妻的身上。
　　如果不是两人身上的衣物全都是弄影炼制的宝物，大概早就被撕碎了。
　　不过两人在走了几步之后，就已经不是在迈步了，而是被一只只色手推向前。
　　在她们奶子、屁股、骚屄上肆虐的手，看的我兴奋非常。
　　尤其是看到两人的内裤被一只只手拽的不停下移，最后甚至被脱掉后，我更感激动。
　　当我来到门前的时候，映月和弄影还在人群中。
　　被摸爽了的两人，暂时是不打算出来了。
　　听着两人嘴里的淫叫，我深吸了一口气，然后来到了并不大的房门前，然后在里面不断传出的清脆撞击声中说道：“女婿龚天来见过岳母大人，请您现身一见！”
　　“啊～～你这小色鬼……刚来就提这要求！等一会儿……等娘解决了这几个用药欺负你未来妻子的畜生……娘就『献身一贱』……让我的好女婿爽爽！”
　　在清脆的“啪啪”声中，岳母龙炎舞淫声叫道。
　　“龙后娘娘……饶了小妖吧！小妖……真的不行啦！”在岳母话音落下后，一个虚弱的男声说道。
　　“龙后娘娘～～～～小妖的鸡巴……再也射不出来了，再射……就只有血了。”另一个声音接着说道。
　　“龙后娘娘……饶命～～”一个虚弱的几乎听不见的声音说道。
　　“妈的！现在知道求饶了？老娘我就是不饶！我女儿好心好意、不顾自己大着肚子送屄给大伙儿肏，前面的都玩儿的好好的，你们仗着妖王的修为竟然敢监禁我女儿！监禁肏她也就算了，竟然把她肏的早产、还说我们龙族女人名不副实！我呸！老娘就是要替我女儿出气！我他妈让你们的鸡巴这辈子也硬不起来！”
　　岳母不顾几个男人的求饶，厉声喊道。
　　听了岳母的声音，我总算明白了事情的原因。想到我英姿飒爽、贵气强势的未婚妻被几个妖族肏的早产，我的心里就忍不住心疼。
　　就在我这么想的时候，一个身影被扔出了屋子，然后如同尸体一般落在了地上。
　　看到那瘦弱、如今只剩下妖仙实力的犬妖，我神情凛然的从他被抛出的破洞看去。
　　岳母龙炎舞赤裸着身体，骑在一只鸡巴粗大无比马妖身上耸动身体的情景立刻映入了我的眼中。
　　岳母那成熟诱人的背影、疯狂抛动的丰臀、不停吞吐粗大鸡巴的阴户，令我一阵口干舌燥。
　　以女体见到她的时候感觉还不是那么强烈，但是以男体看到这样淫浪的美岳母，我的鸡巴立刻就忍不住了。
　　虽然淫妻欲望强烈，但是对感兴趣的女人，我也是非常想肏的。
　　在我目前见过的人当中，她大概是除了师娘外最令我想压在身下狠肏的。
　　就在我为岳母的背影呼吸急促的时候，岳母已经榨干了一只马妖把他扔了出来。
　　“女婿，在等一会儿，岳母马上就结束了！”
　　岳母一边在最后的牛妖身上耸动身体、一边淫声说道。
　　说话间，岳母的丰臀像是安了马达一样扭、摇、起落，那速度令围观的男人一个个露出惊叹之色。
　　看到此景，我知道岳母一定是作弊用了法力。
　　做轩辕颖的时候，我从来没有在肏屄的时候用法力作弊，否则我有信心整个仙灵界的男人来肏，我都能满足。
　　又过了不到半刻钟，牛妖也射了。但是当岳母起身的时候，我发现她的胯间满是血迹。很显然，牛妖刚刚射的竟然是血。
　　一脚把牛妖也踢出了房间之后，岳母骚浪的扭动身体、赤身裸体的走出了房间，然后来到了我的面前。
　　“你就是天来，长的不错、修为也不错。嗯！颖姐没有坑我女儿，就是不知道能不能受得了做我们龙族的女婿。”岳母看着我说道。
　　“舞姨，您就放心吧！相公绝对能做的了龙族的女婿。”映月来到了龙炎舞的旁边说道。
　　“相公，你怎么当女婿的？没看到你岳母身上很脏吗？”摆脱了男人的色手后，弄影来到我的身边坏笑着说道。
　　听到弄影的话，我看着眼前满身精液，胯间血迹和精液一起流的岳母，立刻就知道该如何做了。
　　蹲跪在岳母的面前后，我张嘴舔上了满是污迹的阴户，然后细心的舔弄起来。
　　在我的舔弄下，岳母发出了诱人的娇媚呻吟。
　　“嗯～～～～好女婿，舔得岳母好舒服……哦～～～～使劲儿！”
　　“炎舞，这次我和女儿陪着相公一起来了，你作为岳母可不能拒绝傲霜陪相公哦！”
　　和岳母熟悉的弄影，爱抚着她的身体说道。
　　“有你在……族民绝对不会拒绝！毕竟……我女儿身上每一处地方他们都玩儿遍了。”岳母一边扭动身体迎合我的舔弄一边说道。
　　“娘，你们在说什么呀？傲霜姐嫁给相公，不是当然陪他吗？”映月疑惑的问道。
　　“呵呵！小月儿不知道龙族公主出嫁外人的规矩吗？”岳母笑着问道。
　　“嗯！毕竟这样的事儿，这些年都没有发生过。龙族公主和男人私奔的有、做了爱人情人的有，但是明媒正娶龙族公主的男人，自从绿神之后就再也没有过。”
　　弄影说道。
　　“龙族公主嫁外人的条件很难达成吗？”映月好奇的问道。
　　“当然！除了咱们相公这样的男人，绝对没有外人会明媒正娶龙族公主。”弄影答道。
　　“什么条件让外人不敢娶龙族的公主？”映月好奇的问道。
　　就在映月问话的时候，海水中一阵磅礴法力传出。
　　在掀起的滔天巨浪中，一个可以承载数千人、法力涌动的平台出现。
　　在平台两侧，数千人的仪仗高举着大旗出现。
　　在平台上，我的未婚妻龙傲霜，全身赤裸着被两个男人夹在中间同时肏干着骚屄和屁眼儿。
　　众目睽睽之下，“啪啪”的清脆撞击声不停的回荡，我的未婚妻也当众问出了所有人的疑问。
　　“我的未婚夫龚天来，你是否清楚迎娶龙族公主的条件？”
　　“知道！”我大声回答道。
　　“说出来！”
　　“要迎娶龙族公主，必须接受从定亲之日起，公主无条件承受所有宫中男人的奸淫玩弄、怀孕必须生下。在婚礼期间，驸马的其他妻妾必须无条件服侍龙宫之人。如若想带公主离开，必须留下妻子之一在龙宫中生儿育女方可。如果在外遇到龙族之人，公主必须任由玩弄奸淫、即使是凌虐羞辱也不可拒绝。在龙宫中，驸马的地位如同龟族王八，必须随时侍奉男人奸淫自己的妻子。”
　　我呼吸急促的兴奋说道。
　　“那么，你还愿意娶我这个几年来骚屄一直被肏、生了七胎野种、成了龙族公妓的青龙族长公主吗？”
　　映月一边扭动身体迎合肏干、一边兴奋的浪叫道。
　　“我愿意！”我大声的喊道。
　　“那么……过来做我和男人肏屄的床垫儿吧！”傲霜姐亢奋的浪声叫道。
　　听到傲霜姐的命令，我立刻飞上了巨浪之上的平台，然后趴跪在了傲霜姐的旁边。
　　正肏着傲霜姐的两个男人，立刻就把她的身体平放在了我的背上，然后一个继续肏着她的骚屄、一个肏起了她的嘴。
　　感受着背上强烈的冲击、听着未婚妻骚媚的浪叫，我兴奋激喘着。
　　就在我成了男人肏干我未婚妻床垫儿的时候，我另外两位妻子和岳母也来到的平台上。
　　几个男人立刻把她们扑倒在地，然后抱着她们诱人的屁股大力肏干起她们的骚屄来。
　　感受着背上传来的冲击、看着映月和弄影被当众奸淫，我发出了满足的叹息。
　　在我的叹息声中，平台随着海浪退去隐入海中。
　　看着风平浪静的海面，人们在短暂的沉默之后，发出了连绵不绝的议论声。
　　而议论的话题只有一个，那就是迎娶龙族公主的条件。
　　在这次婚礼之后，我龚天来将成为仙灵界第一王八。
　　唯一一个修为高深、心甘情愿当王八的男人。

第9章 龙宫淫事（1）
　　在龙宫兵将的护送下，水族专用的法宝平台飞速的向龙宫行去。
　　在平台上，我的两位爱妻、未婚妻、还有成熟诱人的岳母被不停的轮奸肏干着。
　　从轩辕颖传承记忆里我清楚的知道，所有护送的将兵都是肏过我未婚妻的。
　　由于时间很短，所以护送的人只有数千。
　　在轩辕颖的记忆中，当年龙尊龙锦绣嫁给绿神的时候，足足有百万以上的护送队伍。带队的成年将领，全都是龙锦绣的成年的儿子。
　　“如果再晚些年来就好了，到时候傲霜姐的护送队伍一定更有面子。”趴在平台上，做着傲霜和男人肏屄床垫儿的我想道。
　　在我安心做床垫儿的时候，平台上肏着美女的男人们可是没闲着。
　　尤其是肏着我两位爱妻、把她们身上几个洞都堵上的男人们，更是一边肏一边羞辱着我。
　　“驸马爷，您的妻子真不错，骚屄真他妈的爽。看起来虽然挺嫩的，伺候起鸡巴来可是真行！”肏着映月骚屄的男人说道。
　　“她的屁眼儿也很紧，谢谢驸马愿意把娘子给我肏！”奸着映月屁眼儿的男人说道。
　　“她的口活儿也很好，谢谢驸马愿意当王八送给我们！”
　　“你们喜欢就好。以后诸位只要看到我的娘子，随时随地都可以肏个够。”我一脸贱笑的说道。
　　“那你可要当心点儿，兄弟们人可是很多，到时候你肏自己娘子的机会都没有！”抱着岳母丰臀肏干的男人说道。
　　“你们这群死鬼，打算把我女婿的老婆抢走啊？都给我老实点儿，鸡巴硬了来找本后，别把我女婿吓跑了！”
　　岳母趴跪在地上抛动丰臀迎合肏干的同时说道。
　　“娘娘，您的屄肏起来虽然爽，但是只有三个洞，怎么伺候得了这么多男人？把驸马的娘子留下来，不正好分担您和公主们的压力嘛！”
　　捧着弄影脸的男人一边肏着她的嘴一边说道。
　　这个男人如果知道弄影的身份，不知道是吓得鸡巴软掉还是更加兴奋。
　　“就像这个和自己女儿嫁了一个男人的漂亮老贱货，屁股一噘，一堆男人都想把鸡巴捅进她的骚屄和屁眼儿里。”
　　肏着弄影屁眼儿的男人一边拍着她的大屁股一边肏着她的屁眼儿说道。
　　对男人羞辱式的玩弄，高贵的女帝不但没有羞怒，反而兴奋的扭动腰臀迎合，爽的几个男人连连大叫满意。
　　“哦～～～～这个老骚货真他妈的骚，说几句屄夹的更紧了！”躺在地上肏干弄影阴户的男人兴奋的喊道。
　　“各位，喜欢我娘子就尽管肏。以后你们只要你们报出是这场婚礼的护卫，尽管到天心宗肏我娘子们！就算我娘子不在，天心宗也会派美女伺候各位！”
　　听到男人们夸赞肏我老婆们舒服，我立刻激动的向他们保证道。
　　“那我们就先谢谢驸马爷啦！以后……一定去天心宗肏美女！”肏着傲霜姐嘴巴的男人立刻开始了疯狂的抽插。
　　在疯狂的肏干下，傲霜姐的嘴里不停传出了吮吸鸡巴的声音。
　　肏着她骚屄的男人也开始了最后的撞击，在一声大吼之后，两个男人在我的背上射精在了我未婚妻的身体里。
　　就在两个男人拔出鸡巴后，我的未婚妻说出了令我兴奋无比、符合我心意的话。
　　“相公，两位兵哥肏娘子肏的这么辛苦，你怎么能让他们鸡巴粘着东西呢？张嘴帮他们舔干净，这是你这个王八相公该做的。”
　　傲霜姐说完后，一脸骚笑的又招来了两个男人。
　　就在护送的兵将又出来两个去肏傲霜的时候，两根刚刚射精在她体内的鸡巴就来到了我的面前。
　　看到两根粘着我未婚妻体液的鸡巴，我立刻兴奋的张嘴来回舔弄起来。
　　两个男人试过我的熟练的口技后，心中大感惊奇。
　　“驸马，你舔鸡巴的技巧……真厉害，公主比起你来都不如！”一个男人说道。
　　“这么厉害的技巧……以前天天舔吧？驸马你在天心宗做的难道就是舔鸡巴？”令一个说道。
　　听到两个男人的话后，在我背上对新招来两个奸夫张开腿的傲霜姐立刻说道：“相公，你既然这么会舔鸡巴，以后就多给我的奸夫舔吧！我在床上给他们肏屄，你跪在床下给等着的男人舔鸡巴，想想我就兴奋。”
　　“好！到时候相公保证每个上床的男人鸡巴都是硬着的。”已经舔干净两个男人鸡巴的我说道。
　　就在我说完后，我发现映月和弄影两人用敌视的目光看向了我背上的傲霜姐。很显然，两人是因为傲霜那把握了我心态的话嫉妒了。
　　两人虽然愿意为了我放荡、偶尔也会玩儿羞辱我的游戏，但是让她们欺负我、甚至是凌虐我，爱我的她们做起来会心疼。
　　不过和我只见过了两次面的傲霜姐不一样，在她心里我还不是真爱的男人，想要她爱上我还要看以后。
　　想象着以后傲霜姐带着奸夫一起羞辱玩弄我的情景，我再次当起了他们肏屄的床垫儿。
　　这次的两个男人全都坐到了我的背上，然后和前后夹击着傲霜姐的骚屄和屁眼儿。
　　在两个男人的肏干下，傲霜姐发出了一阵阵魅惑的呻吟。
　　“相公……托稳一点儿，娘子可不想嫁个……伺候我们奸夫肏屄……都伺候不好的没用相公！啊～～～～使劲儿肏、在我相公的身上狠狠肏我！啊……在相公的背上肏屄……好刺激！”
　　“放心吧！相公……一定伺候的你们舒舒服服的！”心中兴奋的我，大声的喊道。
　　在清脆的啪啪声、还有淫靡的叫声中，平台不停的向青龙族王宫行去，想到等着我的淫靡婚礼，我心中充满了期待。
　　…………
　　在看到龙宫之后，平台停了一会儿。直到男人们陆续在我妻子、未婚妻、岳母的身体里射精之后，才再次行去。
　　就在男人离开了我的背上后，一路上被内射了七八次的傲霜姐来到了我的面前。
　　看到她那流着精液、已经被肏的发黑的阴户后，我立刻张嘴舔了上去。
　　品尝着那未婚妻淫水儿和奸夫精液的味道，我发出了满足的呻吟。
　　“相公……娘子被别人肏黑、流着精液的屄很香吧！你这种王八……一定爱死了对吧？自从上次见到你、看到你把自己的女人给奴才肏……我就知道你一定满意。”
　　一边把我的头按向胯间、傲霜姐一边说道。
　　“霜丫头，你这么欺负相公，不怕他讨厌你啊？”清理了身上淫乱痕迹、又穿上了性感服侍的弄影，一脸骚笑的问道。
　　“影姨……你没看到相公舔的多开心吗？咱们做妻子的……当然要让他开心。他喜欢被欺负，咱们就尽情欺负他。您和映月妹妹……实在是太不了解相公了。”
　　傲霜挺动着阴户说道。
　　听了傲霜的话，弄影和映月对视的一眼，看了兴奋舔弄映月阴户的我一眼后，两人发现自己真的是对我“太好”了。
　　看着我兴奋舔弄黑屄的样子，两人暗中决定以后让我好好享受被羞辱的刺激。
　　平台停在龙宫门口儿、然后融入地面后，傲霜姐终于放开了我的头，然后坏笑着对我说道：“别起来，等我奸夫们给你打扮完背着影姨和映月妹妹进去。进去之后立刻就给大殿上的男人磕头，求他们把我嫁给你，说你愿意把妻子给大伙儿随便儿肏、尽情搞大肚子。能不能娶到我，就看你表现的有多贱了。”
　　“我明了白！娘子放心，相公一定能让你的奸夫们答应。让他们明白让我娶了你，他们玩儿的会更爽！”我激动的答道。
　　没有再说话的傲霜姐，带着我们就来到正门前。
　　和两个身材壮硕的男人一阵激情拥吻后，他示意两人把“礼服”给我。
　　当我看到两人手中的“礼服”后，兴奋的呼吸急促起来，因为那竟然是一个翠绿色的龟壳。
　　“驸马爷，这件『礼服』可是我们龙族的传家宝。自从绿神当年用过后，就再也没有人用过。为了今天，龙后娘娘被龙皇调教了半年多才求来，你可要好好真心。这可是我们龙族的龙尊成亲前用万于贵族男人的龟壳炼制的极品灵宝。”
　　说完后，男人就把龟壳安在未来我的背上。
　　当龟壳安到我背上后，关于龟壳的信息立刻传进了我的脑里——绿淫之甲：穿戴者时刻受到鄙视的、其他男人会罔顾实力的差距敢玩弄穿戴者妻子。
　　穿戴者妻子的身体更会敏感、快感加十倍，无法抗拒男人的诱惑。
　　令奸淫妻子的男人获得“亢奋”效果，玩弄女人时的快感强十倍。
　　在被羞辱时，穿戴者的快感加十倍、奴性同样增强十倍。
　　当妻子和男人在绿淫之甲上肏屄时，妻子会对奸夫越加爱恋、对穿戴者越加轻蔑（爱意越深、轻蔑就越强，肏完之后就越后悔、任由丈夫报复）。
　　认主之后可以隐去行迹、效果可以随主人收放。
　　龟壳的效果令我兴奋的口感涩燥，这简直就是我这样有绿奴倾向男人的极品法宝，对我而言价值甚至超过了先天灵宝。
　　绿淫之甲的效果不少，但是对我而言最重要的就是妻子、奸夫还有我的快感加十倍、还有在背上肏屄时对奸夫越加爱恋、对穿戴者厌恶的属性。
　　像是妻子无法抵御男人诱惑、鄙视效果之类的我完全无视了。
　　因为我原本就被人鄙视、老婆们原本就没兴趣抵抗男人的诱惑。
　　在戴上他打掉一瞬，我就想把这件宝物据为己有，以后天天佩戴着。
　　就在我穿上绿淫之甲的一瞬间，已经是我心爱妻子的映月和弄影立刻发出了一阵骚媚的诱人呻吟。
　　原本就风骚非常、身体敏感的两人，敏感度加强十倍的结果，就是时刻期待男人鸡巴的大里奸淫和肏干。
　　听到两人的呻吟后，傲霜姐坏笑着说道：“相公，影姨和月妹都骚的浑身发软了，你是不是应该帮帮她们哪？”
　　听到傲霜姐的话后，我立刻爬到了两人的身边，然后一脸下贱的说道：“娘子们，你们一定是看到这么多大鸡巴男人发骚了。不过你们先忍忍，到相公的王八壳上坐一会儿，一会儿相公就给大伙儿磕头，求他们狠狠肏你们的屄、让你们爽。”
　　浑身燥热的映月和弄影立刻坐到了我的背上，然后弄影一脸淫骚的说道：“相公，一会儿求大伙儿肏人家的时候，一定要诚心点儿，不然娘子我的骚屄没有鸡巴肏，多难受啊！”
　　“就是！磕头一定要响、说话一定要贱，你要是让大伙儿不满意，娘子我就再也不让你看我发骚犯贱，每天很男人肏屄都不让你伺候。”
　　映月下贱的扭动着身体说道。
　　“娘子们放心，相公一会儿一定好好表现！给你们找一大堆大鸡巴奸夫。”我一脸兴奋的说道。
　　“好了！你这王八就别犯贱了，跟我进来。”已经穿上妖艳性感战甲的傲霜姐说完后，就扭动着她那诱人的丰臀走在了前面。
　　看着傲霜姐那只有一根细细的系带勒入臀沟的性感丰臀，我立刻爬着更在了后面。
　　当我爬进了以阵法隔绝外部的大殿正门之后，无数的视线都落在了我的身上。
　　那轻蔑、鄙视、好奇、充满优越感的视线令我浑身兴奋极了。
　　大殿中数千坐着宾客都是男人、每个男人的怀里都搂着一个衣着暴露、骚屄和屁眼儿露出、随时可以被肏干的龟族女子。
　　令我讶异的是，宾客前面的“桌子”竟然是龟族的男人用自己的龟壳充当。
　　更令我讶异的是，大殿里充当女侍的竟然不是原本的美女蚌精、竟然全是衣着风骚艳丽的龙族女性。
　　她们各色的龙角、还有那不凡的气质和高深的修为告诉我，这些女人一定是龙族各族的高层女人。
　　在我爬进来时，她们看向我时那兴趣的目光告诉我，她们对我这个爱当王八的男人很感兴趣。
　　我知道，在我离开龙族前，自己的鸡巴一定会肏很多的龙族美女。
　　在大殿的主位，摆放着五个座位，五个气势不凡的龙族男人坐在上面。
　　正中间的正是我的岳父龙青翔，和他并排的是一个有着金色龙角、气质非凡的中年男人。
　　很显然，他就是龙族当今之主——龙霸天。
　　以前女体来到的时候，岳父曾经表达过对他的不满，不过现在我感觉两人的关系亲近了许多。
　　我想这一定是岳母的“功劳”。
　　在岳父和龙霸天之下，依次坐着三个男人。
　　气质冷漠、头顶白色龙角的白龙族族主龙冰炬；性格豪爽、为人仗义的炎龙族族主龙炎阳；性格霸道、满眼都充斥野心的黑龙族族主龙玄恒。
　　这五个男人就是当今妖族半壁龙族的主宰、可以对当今仙灵界做出重大影响的实权人物。
　　除了这五个人物之外，还有四个成熟诱人、气质各异的美熟女坐在上面。
　　坐在龙霸天怀里、头顶黑色龙角的成熟美妇是黑龙族的龙后龙影娟。
　　她不但是龙玄恒的妻子、也是龙玄恒的亲生母亲。
　　当年龙玄恒向亲生父亲挑战，战胜并杀死了亲生父亲成为黑龙族族长之后，嫁给亲生儿子为妻。
　　一身黑色凋龙暴露衣裙的她，大张着双腿坐在龙霸天的怀里，任由龙霸天在众人面前揉搓成熟诱人的熟女阴户。
　　坐在龙炎阳怀里的，是白龙族族长龙冰炬的妻子龙云天，她也是龙霸天的妹妹、天龙族的长公主。
　　在天龙族时，她就是出名的淫骚浪货、私生子无数。
　　嫁给欲望并不强（相对于龙族）的龙冰炬对她可是煎熬。
　　幸好龙冰炬示意她可以随意找男人，不然绝对无法忍受。
　　只要不在龙冰炬面前，立刻就会找男人肏屄。
　　坐在当年最想嫁男人怀里的她，全身赤裸面对宾客张开双腿，任由龙炎阳当众奸淫着屁眼儿。
　　龙炎阳的妻子龙青灵坐在了龙冰炬的怀里，岳父这个温柔和蔼的姐姐相对龙族女人而言算是害羞的，在好友的怀里没有做出格的事，只是和他聊天儿这。
　　当年如果不是龙炎阳用自己的妹妹和母亲“买通”了岳父、令他有机会调教了龙青灵一年，她嫁的一定是龙冰炬。
　　不过龙青灵嫁给龙炎阳之后也很幸福，不但给龙冰炬生了野种，而且龙炎阳还给了她好几个固定情人。
　　不过龙青灵没有像龙炎阳暗示的那样做彻底的骚货。
　　除了几个固定的情人外，她很少找其他男人。
　　不过龙炎阳经常私下里吹牛，说自己把温柔和蔼的妻子调教成了淫妇。
　　否则，龙族最纯洁女性的名声也不会落在傲霜姐的身上。
　　不过她也不在意，因为夫妻两人在多年的相处中早已经有了感情。
　　最后一个美女坐在了岳父的怀里，看到她的一瞬间我立刻就兴奋的瞪大了眼睛。
　　这个有着一头冰雪般银发、外面冷若冰霜、孤高自傲的女子正是龙族的龙后，龙霸天的妻子、白龙族族长的姐姐龙冰华。
　　在仙灵界，她以“龙族第一淫妇”着称。
　　不过除了龙族的高层之外，很少有人知道她的心实际上是冰清玉洁的女子。
　　千万年来，她是唯一一个在婚前保持处女的女性龙族，为的就是能把第一次给深爱的丈夫龙霸天。
　　婚后，她又忍着羞意接受丈夫的调教、按照丈夫的调教做出各种淫贱的事。
　　她那些人人知道的淫贱行为根本不是出自本心，而是为满足心爱丈夫的欲望做的。
　　在龙霸天的各种命令下，这个龙族最纯洁的女人，成了和弄影并称的贱货。
　　如果不是实力和地位比弄影低，两人谁是仙灵界第一淫妇还难说。
　　看到她全身只穿着肚兜在岳父怀里和他拥吻调情，我心中就忍不住想把一些调教道具给龙霸天，让这个纯洁的女人好好享受一番。
　　回忆着女体时从岳父那里得到的关于龙族高层的资料，我向前爬着。爬了几步之后，奴性强烈的我就忍不住展现自己的奴性了。
　　就在岳母飞身落进了龙玄恒怀里，说“怎么能怠慢客人、本后给玄恒你玩儿。”的时候，我淫贱的行为开始了。
　　“嘭”在爬行的同时，我一个响头磕在地上，然后一边磕头一边说道：“各位海族的老爷、龙族的大人们！你们的王八驸马送妻子给你们肏屄来了。只要你们喜欢，我妻子们的屄你们想怎么肏都没关系！我的妻子们早就厌烦了我这个窝囊废，如果不算是窝囊废我伺候她们和奸夫肏屄伺候的好，早就不要了我了。你们只要把大鸡巴亮出来，我娘子们肯定愿意张开双腿、露出骚屄给你们肏。我娘子们的屄肏起来舒服极了，虽然我没用过几次，但是每天和她们肏屄的男人都说爽。凡是肏过的，都满意她们的屄、说我娘子伺候的他们的鸡巴舒服。”
　　看着一边磕头一边爬的我，宾客们一个个哈哈大笑，不停说我贱，而我也听的兴奋非常。
　　坐在我龟壳上的弄影和映月，听到我淫贱的话后，更是浑身燥热、饥渴非常。
　　修长的美腿对着男人们张开，湿滑的阴户无保留的暴露在了他们的面前。
　　看到映月和弄影一个殷红诱人、一个黑色淫贱的骚屄，男人们一个个都露出了跃跃欲试的样子。
　　而我的未婚妻听到我的话后，原本就风骚扭动的屁股扭的更骚浪了。
　　“哈哈哈哈……青翔老弟，你真是找了个好女婿。看到你女婿那两个妻子，我都嫉妒死了。”
　　龙霸天看着我淫贱的样子，一脸兴奋的说道。
　　说话间，他的手更加大力的揉搓起怀里龙影娟那成熟性感的身体。
　　“哈哈……是我女儿运气，出去找她离家出走的弟弟竟然遇到了他。”
　　岳父一脸得意说道的同时，却隐瞒了我和傲霜姐定亲的真正原因。
　　得意的岳父抱着龙冰华拥吻、抠弄着她那早已经淫水儿直流的阴户。
　　在众人的嘲笑中，我已经来到了大殿的正中。
　　在傲霜的示意下停下后，我对着岳父的方向磕头后说道：“龙族的诸位，我知道你们喜欢肏为未婚妻傲霜姐的屄，绝对不想把肏起来这么舒服的美女嫁给我这个窝囊废。但是我向你们保证，以后你们不但可以继续肏她、还可以有更多的美女肏、给你们搞大肚子！我求求你们了，把傲霜姐嫁给我吧！只要你们答应，我给你们当奴才、当伺候你们肏我的妻子和傲霜姐的窝囊废。她们可以给你们天天肏、随时肏，就算是搞大了肚子窝囊废也给你们养！”
　　我说完犯贱的话后，我的两位爱妻立刻为了我能顺利娶到傲霜姐帮忙了。
　　魅惑能力全开的映月，首先对大殿内的色鬼们发出了邀请。
　　解开了透明上衣的衣襟、然后一脸骚媚的张开了那双修长的美腿，把被肏了一路的骚屄露了出来，然后发出了淫荡的请求。
　　“诸位龙族的叔叔伯伯，我是烟霞界公主夕映月，今天来这里是帮我相公娶傲霜姐的。虽然我相公是个窝囊废，但是嫁给他之后不但可以随便儿找男人肏屄、还能和奸夫玩儿羞辱丈夫的游戏，比没有老公玩儿起来刺激多了。你们以后肏傲霜姐的时候，就让我相公在旁边伺候，到时候你们会发现比以前的玩儿法刺激多了。傲霜姐伺候不了叔叔伯伯们的时候，你们还可以用大鸡巴狠狠肏侄女的骚屄、给侄女下种。侄女的屄绝对能让叔叔伯伯们满意。”
　　“诸位，你们以前没少想肏本帝君的屄，但那个时候的我可是傲的很。虽然是无数人肏过的贱货，但是就勾着你们的兴趣不给你们肏。你们一个个都恨不得把我奸了，这次我自己送上门儿来了。只要你们答应傲霜侄女嫁给我相公，本帝君的屄随你们肏、屁眼儿随你们奸。只要你们有能力，野种我都给你们生！等你们肏完我就会知道，本帝君的屄可是比龙冰华那个假正经的贱货强多了。”
　　弄影接着映月的话说道。
　　我们夫妻三人的话说完后，傲霜姐一脸好笑的转头看着我，然后她当众脱下了胯间小小的底裤、露出了她被短短几年就肏黑的屄问道：“天来小弟，咱们刚见过一次面，根本就不熟悉，你为什么愿意为了我这个生了好几个野种的黑屄骚货这么牺牲？”
　　“因为我喜欢傲霜姐！虽然见过的次数不多，但是轩辕颖前辈告诉我你的事情后，我就喜欢上了你。也许你不相信，但是我真的喜欢你，无论如何都想娶你。”
　　我一脸温柔的看着她认真的说道。
　　看着我认真的目光，傲霜姐的脸一瞬间有些红，然后骚笑着说道：“我听说男人鸡巴流出的血很补，和我们龟族男人的血一样补。你愿意为了让我和奸夫们肏屄舒服，把你鸡巴割了放血给我们助兴吗？”
　　说完，她就拿出了一个玉质的容器放在了我的鸡巴下面。
　　当容器放下后，我毫不犹豫的挥手把鸡巴割出了一个口子，大量的鲜血立刻喷进了容器中，然后我一脸期待的看向了傲霜姐。
　　看到我为了去她自残斩断了一半儿鸡巴，虽说以仙人的治愈力恢复是没问题，但是丧失的精血却要不少时间才能补回来。
　　这令傲霜姐露出了感动的神色，看我的目光不再是刚刚那样的疑惑中带着期待，而是感动中带着温柔。
　　现在的她虽然没有像映月和弄影一样爱上我，但至少已经喜欢上我了。
　　傲霜姐因此喜欢上我，而早已经爱上我的两位老婆则是一脸的心疼。
　　当我身下的容器被血液填满后，她立刻施法治愈了我的鸡巴。
　　从我感受到的两人心情看，她们对傲霜姐是不满极了。
　　也许已经开始后悔帮我娶傲霜姐了。
　　看着盛满的容器，傲霜姐立刻把拿起并交给了一个漂亮的龙女，然后一脸温柔的看着我说道：“相公，虽然咱们认识的时间不长，但是我愿意和你在一起、希望以后你能像现在一样对我，不会因为我的淫骚下贱抛下我。”
　　“娘子，相公绝对不会那么做！因为我是个娘子越下贱就越开心的大王八！”
　　听了我的保证后，傲霜姐微微一笑，然后对龙族几位族主说道：“爹、几位叔叔伯伯，我同意嫁给天来为妻，请你们答应。”
　　听到映月的话后，白龙族和火龙族的族长立刻就答应了，但是另外三位露出了淫邪的笑，我知道自己的考验来了。
　　“天来贤侄，以身份来说你是天心宗两位仙帝的皇子，和我们霜儿也般配。但是……原本伯伯我的打算是让她做我儿子的太子妃、我们龙族未来的龙后，让她生下我孙子，你这可说怎么办？”
　　龙霸天一脸淫笑的说道。
　　“这个简单！请您的太子尽管肏傲霜姐，直到她生下您孙子为止。”我一脸下贱的答道。
　　“这个主意不错，算你过关了。”龙霸天笑着说道。
　　在龙霸天说完后，宾客中为首的一位、坐在龙傲云身边的一个年轻人露出了兴奋的神色。看他的位置和相貌，我就知道他一定就是天龙族太子。
　　龙霸天说完之后，龙玄恒一脸贪婪的看着弄影那诱人的身体说道：“天来贤侄，当年伯伯我一直想玩儿玩儿仙灵界第一骚货，但是却被她痛打了一顿，害的我鸡巴一百多年都没法用，你说这可怎么办？”
　　“这个简单，本帝君做你的性奴给你出出气。有什么手段尽管用，绝对不反抗。”没等我回答，弄影就一脸骚笑的把自己赔给了龙玄恒。
　　“哈哈哈……就等你这句话。等婚礼结束，我要你跟我回黑龙族给我虐三年，你答不答应？”龙玄恒一脸贪婪的看着弄影说道。
　　“唉！我的乖女儿，本来娘是打算婚礼后按照龙族的规矩给大伙儿玩儿几年，让相公能带霜儿走。不过看来是不行了，谁让娘当年明明是贱货，却不张腿给你玄恒叔肏呢？”
　　弄影一脸坏笑的看着她说道。
　　“那就没办法了，到时候我留下吧！相公，婚礼之后你就和傲霜姐走吧！等我伺候好大家之后就去找你们。”
　　映月的话内容好像很失望，但是语气和表情却是满是兴奋。
　　外族娶龙族公主的规矩之一就是像带公主离开，必须把其中一个妻子留在龙族、做龙族的公娼三年。
　　原本这个“工作”被弄影以映月骚屄经验少、没法伺候舒服大伙儿的理由抢去了，没想到最后还是落在了映月的身上。
　　龙霸天和龙玄恒的要求满足之后，岳父一脸坏笑的说道：“女婿，岳父我一直有个心愿。那就是在女儿洞房花烛夜的时候代替新郎肏她的屄、搞大她的肚子，让女婿在旁边看着，不知道你愿不愿意满足岳父啊？”
　　“岳父大人！瞧您这话说的，傲霜姐是您的女儿、我是您的女婿，您当然是想做什么就做什么。别说是洞房花烛夜的时候，就是以后的每天，您都可以肏傲霜的屄、搞大她的肚子。只要您愿意，您肏傲霜的时候，女婿会孝顺的伺候着。”
　　我立刻回答道。
　　“爹！您看天来多孝顺，毫不犹豫就同意伺候咱们父女俩肏屄。虽然以前咱们常肏，不过今晚可不一样，因为女儿不但要怀上您的野种、还是在洞房夜当着相公的面儿给您肏，到时候您可要好好享受搞大女儿肚子的刺激。”
　　傲霜姐一脸淫浪的说道。
　　“好！天来，从今天起，你就是我们青龙族的女婿了！”岳父满意的大声宣布道。
　　就在岳父说完后在，震天的锣鼓声、仙法构成的爆破声、还有一道道喜庆的霞光在大殿里出现。
　　从现在起，我和傲霜姐就是真正的夫妻了。傲霜姐，成了我第一个举行了婚礼的妻子。
　　绿神系统的提醒和奖励声令我兴奋不已。
　　“恭喜宿主，娶了青龙族的黑屄公主，同时成了四个父不详野种、一个龙龟的继父。龙族黑屄公主有着成为极品母畜的潜质，请宿主尽量开发。奖励宿主……”奖励我自动的忽视了，令我兴奋的是我娶了一个黑屄烂货、一个生了好几个父不详野种的母龙公主。
　　而这个母龙公主以后可以成为谁都能搞大肚子的母畜。

第10章 龙宫淫事（2）
　　“天心宗皇子龚天来，符合迎娶龙族公主、做龙族驸马的条件！经龙皇和五位龙王商讨，一致同意龚天来为青龙族长公主驸马！”
　　龟丞相王九千大声的宣布之后，大殿里立刻响起了一阵如雷般的掌声、哄笑声。
　　在众人的哄笑声中，两个水晶制的昂贵拘束架被几个打扮暴露的龙族美女抬了上来。
　　然后，王九千又兴奋的喊道：“请驸马妻子们上架，驸马叩谢龙皇、龙王恩德，恭请恩主肏干妻子骚屄！”
　　王九千说完，几个龙女就把映月和弄影拖下了我的背，然后一脸兴奋的把她们铐在了水晶架子上。
　　几个骚货铐映月和弄影的时候，不停的表示羡慕，说自己也想经历这么淫乱的婚礼。
　　映月和弄影一脸的骚笑，让她们以后也找个爱当王八的外族窝囊废，那样就可以了。
　　不过几个骚货公主只能遗憾的点了点头，因为我这样的男人，除了龟族之外她们还真没有见到过。
　　千古以来能这么做的，除了绿神之外只有我一个。
　　“诸位，快点儿来啊！本帝君做了这么多年骚货，还是第一次在这种场合给人轮呐！”弄影被束缚在架子上，一脸淫骚的邀请道。
　　“相公，快点儿给几位叔叔伯伯磕头，人家等不及了。”映月一脸骚媚的说道。
　　“谢谢龙皇、龙王答应婚事。小婿给伯父、叔叔磕头了，请各位尽情肏干我的娇妻，用她们的骚屄满足你们的大鸡巴！以后伯父和叔父们只要有兴趣，可以随时来肏我的妻子们！”
　　背着龟壳的我，一边磕头一边说道。
　　龙族几位族主听了之后，除了岳父之外立刻哈哈大笑走到了我两位妻子身边，色手在她们的身上摸了摸之后，四根鸡巴同时插进了她们的骚屄和屁眼儿。
　　在龙族那天赋异禀鸡巴插入后，我的两位娇妻立刻就发出了淫骚的浪叫、尽情享受起来。
　　就在我看着两位娇妻被四位龙主粗大鸡巴肏干的时候，被五位龙后一起服侍岳父又发话了。
　　“乖女儿，你们马上就要拜天地了，还不把儿子带出来给你的驸马看看？虽然不是亲生的，但毕竟以后就要叫他爹了嘛！”
　　说完，岳父对我坏坏的笑了。
　　很显然，他是想到了今晚他就要搞大傲霜的肚子了。
　　“瞧我，竟然把这么重要的事儿忘了！”
　　说完，她大声的对后面喊道：“贵儿，快出来，来见见你的新爹爹！”
　　映月说完之后，立刻从大殿后面的侧门跑出来一个看起来四五岁的小男孩儿。
　　小男孩儿长得很可爱，头顶一对儿青色龙角、背后背着一个翠绿的龟壳。看到他，我就知道一定是傲霜和王九千生的儿子。
　　在看到小男孩儿的时候，傲霜姐和王九千的眼中立刻露出了慈爱的神色。
　　“娘！”快乐的叫声中，小男孩儿扑进了傲霜姐的怀里。
　　身高只到傲霜姐腰间的他，双手刚好抱住了她的屁股、脸正对着她被轻薄底裤勉强遮住的骚屄。
　　“贵儿，来见见你新爹爹。”说话间，傲霜姐已经领着小男孩来到了我的面前。
　　“又有新爹爹了！真是的，娘你每晚都给我找新爹爹，我现在都不记得有多少爹爹了！昨天我和小章他们玩儿的时候，他们说长大以后也要当我爹爹。娘～～为什么大家都几乎一个爹爹，最多也就是两个而已，而我却这么多啊？”
　　小男孩皱着眉噘着嘴问道。
　　小男孩儿的话令大殿里的人忍不住哈哈大笑，就连肏着两位娘子的四位族长、还有娘子们都笑了。而我则在这样笑声中感到异常的快乐、兴奋。
　　面对着这样在其他女人看来是耻辱的问题，傲霜姐笑着揉了揉小男孩儿的头，然后做出了令他们更兴奋，令我更觉得刺激的回答。
　　“贵儿以前那么多爹爹，是因为娘没有相公、每天还领男人回家肏屄。只要肏娘屄的男人，贵儿就应该叫爹。不过以后贵儿不用叫别人爹了，因为娘有相公了。以后贵儿只要叫娘的相公爹就好了。”
　　“哦！那贵儿以前的爹呢？还有以后抱着娘的大屁股使劲儿肏、让娘生弟弟妹妹的爹爹们呢？”小男孩儿疑惑的问道。
　　“以后全都叫他们叔叔，娘有了相公以后，无论每天给多少人肏、给多少人搞大肚子，你的爹都只有一个了，那就是娘嫁的王八相公。”
　　傲霜姐笑着说道。
　　说完后，她拉着小男孩儿来到了我的面前，然后介绍道：“贵儿，这就是你爹。来，叫一声！”
　　听了傲霜姐的话后，小男孩儿愣愣的看了我一会儿。
　　就在傲霜姐因为小男孩儿没有说话奇怪的时候，小男孩儿转头对她说道：“娘！这个爹和您以前那些爹一点儿都不一样，以前那些爹想的都是怎么欺负你、欺负你之后还不陪你。这个爹爹想的却是怎么陪你、让你开心、让你舒服，很像您对我还有弟弟们的感觉。不过……又有点儿不一样。”
　　小男孩儿的话令傲霜姐立刻就愣了，傻傻的看了我好一会儿后，傲霜姐语调儿颤抖的说道：“贵儿，你说真的？”
　　“当然！娘，以前的叔叔们虽然很尊敬您，但是每次欺负您的时候心里面和欺负其他女人的时候一样，就是感情更强烈一些。爹爹不一样，他心里很疼您。不信您看看！”
　　说完之后，小男孩儿一手抓住了傲霜姐的手、以后摸在了我的头上。
　　在小男孩儿连起了我和傲霜之后，我们的心彷佛没有了距离一般。傲霜姐的心、我的意，全都完全暴露在了对方的面前。
　　此时，我终于知道了自己女体定的这门亲事，傲霜姐的心里竟然是抵触的。
　　但是她怕、怕得罪一个仙尊，所以才会答应答应嫁给我这个只见过一次面的人。
　　但是她心里却并不甘心，所以原本是青龙族最“纯洁”公主的她，选择了堕落，而且还表现的淫荡至极。
　　实际上，她这样做的目的完全是为了羞辱我这个未婚夫。
　　而龙族宫的那个嫁外族规定，实际上也是有漏洞的。只要公主脱离龙族、或者驸马入赘，都可以不执行。
　　傲霜姐的心情我感知到后，心中忍不住有些自责。
　　原本对我印象不错的她，竟会因为女体的婚约而厌恶我了。
　　不过此时我已经感觉不到傲霜姐对我的厌恶了。
　　因为在我感知到傲霜姐心情的时候，她也感知到了我的心意。浓浓的情意、止不住的爱恋、深深的欣赏、白头到老的决心，全都传达给了她。
　　不过小男孩儿能力传达的只是心意、感情，而不是记忆，不然我女体和魔体的秘密就被她知道了。
　　虽然我不在意，但是波询如果从她的记忆里知道了，绝对是麻烦。
　　原本喧嚣的大厅，此时以我、小男孩儿、傲霜姐为中心安静了下来。
　　因为第一次使用这样能力的小男孩儿没能控制好，我们两个心意被所有人都感觉到了。
　　被拘束着的映月和弄影也清楚的感知到了我对她们那不亚于傲霜姐的情意。
　　对映月浓浓的爱意令她甜甜的笑了，而第一次真心感受到男人对自己爱恋的弄影，则是幸福的差点儿哭了出来。
　　我的心意传开，大厅里原本对我嘲笑的人神情变了。
　　男人看向我的目光是钦佩和祝福，钦佩我能接受爱人过去的勇敢、祝福我们能幸福长久。
　　而女人们则是一脸羡慕又嫉妒的看着我的三位妻子，期待着以后也有一个深爱自己的男人做丈夫。
　　龙性本淫，但不代表龙族没有真爱。正因为他们淫乱的天性，令他们更难得到真爱、但也由衷的渴求真爱。
　　别说一般的龙族，就连龙族中的族长，能得到真爱的都不是很多。
　　就像黑龙族的龙玄恒，娶妻的时候竟然选了自己的母亲。
　　而他的母亲对前夫的死竟然丝毫没有感觉，甚至可以说感到快乐，只因黑龙族前族长是个至亲和部下都恨不得他死掉的渣滓。
　　在龙玄恒看来，除了亲生母亲之外，没有任何女人会真心的爱自己。
　　渴望被爱、但是自己又不敢付出真心，一直是龙族男女纠结的所在。
　　成亲多年的夫妻，只有在完全的了解、契合之后，才能有亲情的温暖，然后回首新婚，为当年的往事遗憾。
　　不过即使已经心心相印，青春已经不再，无法再有年轻时的激情。
　　就像岳父与岳母，两人的婚姻最初就像是交易、两族关系的交易。
　　互相给对方面子，各玩儿各的，然后在多年之后习惯了对方之后才能相亲相爱。
　　或者像龙霸天，强势的把妻子调教成自己喜欢的类型。
　　心意在大厅间传递，原本淫靡中带着欺凌意味的婚礼气氛变了。
　　四位族主不再奸淫我两位妻子、跃跃欲试的男人们也安静了下来。
　　就在一片寂静中，傲霜姐突然说出了一句令所有人意外、但是又意料之中的话。
　　“我……不嫁了！这场婚礼我不要！”说完，傲霜姐转身向大殿后急冲出去了。
　　看到傲霜姐离开，我一脸的错愕，不知道如何是好。就在此时，我的耳边响起了弄影的声音。
　　“傻瓜！还不快去追！”弄影的提醒令我立刻反应过来，对着岳父和岳母大喊了一声“我去追傲霜！”后，就追了出去。
　　就在我离开龙族大殿的时候，岳母大声的说道：“好女婿，今天岳母我豁出去了，拼着屄被肏烂也要让所有人同意废除最后一项。”
　　龙族公主嫁外人婚礼的最后一项，就是当众割了驸马的鸡巴、然后百年之内无法恢复，做百年的太监伺候男人奸淫自己的妻子们。
　　对这一条，映月和弄影都很反对，两人甚至不计代价替我受罪了。
　　没想到，我“第一次”见面的岳母竟然愿意为了我不计代价更改族规。
　　“不错！这条绝对不能留！否则外面的好男人跑了怎么办？”作为整个龙族龙后的龙冰华立刻复议道。
　　之后她们如何商讨我不知道，因为我已经去追逃婚的妻子了。
　　由于傲霜姐的境界比我高、法力比我强，就连地利都是对龙族有利的海中。
　　所以我的速度和傲霜姐差了不是一点儿半点儿，循着她的气息追去的结果反而是越来越远。
　　知道这样下去结果的我在转动脑筋之后有了主意——苦肉计。
　　利用绿神灵宝加快了速度后，我开始了傲霜姐越来越近了。
　　就在我追了傲霜姐一会儿之后，她跑到了一处有着龙族禁制的海底山谷中。
　　她以为我不会继续追来，但是看到不顾危险冲来的我之后，她立刻惊呆了。
　　就在她要阻止我的时候，禁制发动了。
　　一个庞然、有着多根触手的身影出现在阵法中，然后把我抓在了手里。
　　巨大的手掌不但令我无法说话，就连呼吸都困难的很。
　　“护神留情！放过他吧！”傲霜姐立刻大声的喊道。
　　“嗯？竟然是纯血皇族公主？怎么会为外人求情？不准！”散发着仙君巅峰威压、如同巨人般的身影疑惑道。
　　“他是我的夫君、是龙族的驸马！”情急之下，傲霜姐立刻说道。她害怕如果我和龙族没有关系，身为阵法阵灵的护神立刻会杀了我。
　　“龙族驸马？那你为什么逃、他为什么追？本护神还以为此人在追杀龙族公主呢！给我个解释，否则本护神决不容情。”护神大声喝道。
　　“因为……因为本公主没有资格嫁给他，他这样的好男人，不应该娶我这样不要脸、对他不好的烂货！”傲霜姐一脸悔恨的说道。
　　“那就是你不同意嫁给他？也就是他不是龙族驸马喽？”说话间，护神的手又加大了一些力度，令我发出了一声惨叫。
　　“不！他是驸马！他是我的丈夫！”情急之下，傲霜姐不顾心中的愧疚，大声的喊道。
　　对我，傲霜姐本就愧疚，此时又看到我为了追她有了生命危险。自责中的她，只想全力救我。
　　“哼！刚才不是说没资格嫁他吗？现在竟然又说是你的丈夫，小丫头，你是在耍本护神吗？”护神愤怒的说道。
　　“不！护神恕罪！我不是在耍您！在知道他对我的爱意之后，我非常想嫁他，因为一个深爱自己的丈夫，是任何一个女人都梦寐以求的！但是……以前的我不但不爱他，反而厌恶他。为了能羞辱他，我甚至每天都找十几个男人肏我、还生了好几个野种！这样的我，哪有资格嫁给他！”
　　傲霜姐悔恨的说道。
　　“这个我不管！我只知道他不是驸马，我就杀了他！想要救他，立刻对天道起誓、然后噘起屁股给本护神肏肏赎罪。”
　　护神怒吼道。
　　怒吼中的他，手又握紧了一些，令我发出了更痛苦的惨叫声。
　　看到这个情景，傲霜姐没有任何犹豫的行动了。
　　“天道在上！青龙族长公主龙傲霜在此发誓，从今天起愿作龚天来之妻、一生不离不弃、为他奉献一切。”
　　誓言之后，傲霜姐立刻脱下了身上本就不多的衣物，然后对着护神高高噘起了诱人的丰臀说道：“请护神放了我丈夫，本公主愿全心侍奉！”
　　就在傲霜姐高噘丰臀等待护神奸淫的时候，“护神”说出了令傲霜姐错愕的话。
　　“耶！老大！小弟成功了！成功帮你追到嫂子了！”
　　说完后，刚刚还有着巨大身体、不怒而威的护神不但放下了我，而且身形不断变小，最后成了一个英俊青年的模样。
　　毫无损伤的我，跪在了身体赤裸、高噘丰臀、还没有反应过来的傲霜姐身边，然后对天道起誓道：“天道在上！我龚天来再次宣誓，从今天起愿为龙傲霜之夫，不离不弃、相伴永远、真心相对、全心全意让她快乐。”
　　誓言之后，我转头看向了一脸感动、泪水不住流下来的她，然后捧起了她的脸说道：“娘子，别再愧疚了，相公从来没有在乎过你以前的事。咱们回去吧！婚礼可不能没了新人。”
　　“可是……那么耻辱婚礼，你能接受吗？还是娘子脱离龙族、让两位姐姐一起离开吧！”
　　傲霜姐愧疚中带着羞涩的说道。
　　“那怎么行？这场婚礼相公可是期待了很久，你两位姐姐可是很想尝遍龙族男人的鸡巴。如果娘子你不在族人面前羞辱一下相公、给相公看你和男人肏屄、在洞房夜被岳父大人他们搞大肚子，相公可是会失望的很！”
　　我一脸淫笑的说道。
　　我的话、还有我的神情令傲霜姐愣了好一会儿。
　　看着我那和龟族男人一样的贱笑，她终于笑了，然后紧紧抱着我说道：“怪不得轩辕前辈给我订了这门亲事。原来，除了龟族之外，真的还有这么贱的男人。”
　　“那，你后悔嫁了我这个贱相公吗？”
　　我一脸坏笑的问道。
　　“怎么可能？这是我今生最幸福的一刻！相公，以后娘子我会全力满足你，和姐姐们一起让你当王八！”傲霜姐轻声在我耳边说道。
　　“老大、嫂子，你们不是忘了小弟这个媒人了吧？”变成英俊年轻人的“护神”一脸可怜兮兮的问道。
　　在“年轻人”的注视下，我把傲霜姐轻推进了他的怀里。抱着傲霜姐那极品的御姐身体，年轻人身上衣物立刻化为了光芒消失。
　　赤裸身体的他，立刻把傲霜姐的一条美腿盘在了他的腰间，然后把挺立的顶在了傲霜姐因为频繁被肏、黑的快和我女体有的比的阴户上。
　　对年轻人的行动，傲霜姐丝毫没有抗拒，知道我爱好的她，绝对不会拒绝和熟人在我面前肏屄。
　　年轻人捧着傲霜姐的丰臀，粗大的鸡巴对着那依旧干涩的阴户就插了进去。不过这样的粗暴傲霜姐却没有任何不适，因为她早已经习惯了。
　　“你……是谁？和我相公是什么关系？”迎合年轻人并不熟练肏干的同时，傲霜姐轻声问道。
　　“嫂子！小弟徐才子，是顶级后天灵宝如意珠的器灵！以后……请多多指教！”自我介绍的同时，徐才子大力的肏干起傲霜姐来。
　　“啪啪”的撞击声中，徐才子发出了兴奋的欢呼。
　　后天顶级灵宝如意珠，是绿神留下的灵宝中非常不错的一件宝物。
　　如名字一般，他的特点就是“如意”二字。
　　可以自由的变成盔甲、武器、甚至是法宝。
　　在出关之后，不久，我就兑换了这个灵宝，本想给映月，但是没想到它竟然已经有了沉睡的器灵。
　　有器灵的法宝想认主是要看缘分和契合度的，所以我只能先留着。
　　在前几天赶路的时候，器灵终于苏醒，不过那个时候我并没有把它拿出来。
　　两个老婆，我给谁都麻烦。
　　如意珠的“器灵”并不简单，因为他不是如意珠本身诞生的意识，而是一个穿越者灵魂附身了。
　　这个穿越者的名字叫徐才子，和我是老乡，都是同一个时空的人。
　　在地球和我一样是屌丝的他，穿越之后的命运和我却完全不同。
　　他穿越在了法宝上，成了法宝的器灵。
　　不但不能用一般的方式修炼，而且必须作为别人的工具。
　　知道自己的凄惨情况后，这个前世是处男的屌丝立刻拜我为老大，希望我成为仙尊之后给他重塑肉身。
　　虽然没有肉身，但是聪明的他却利用如意珠的特性可以变成人形，而且人形的时候有人类的一切触感，肏女人的时候与有身体差别不大。
　　此时，肏干着傲霜姐的他，就兴奋非常，因为这是他第一次肏女人。虽然不是以肉身，但是他得到的快感绝不逊色肉身奸淫。
　　看着我的新婚妻子被小弟捧着丰臀肏干奸淫，我心中很兴奋。如果不是知道时间不对，我一定会好好伺候，让两人多肏一会儿。
　　知道婚礼大厅里还有不少人等着的他们，决定速战速决，两世第一次肏女人的徐才子，抱着傲霜姐的丰臀肏了一刻钟左右之后，大吼着射精在了她的阴户里。
　　第一次在女人身体里射精的徐才子，一脸满足的笑出了声，然后化成一道流光进入了傲霜姐的身体里。
　　一阵豪光之后，傲霜姐完美的身体被一件美丽性感的战甲包裹在了身体上。
　　战甲的样式诱人非常，护腿和护臂还算正常，但是身体部分却能令任何看到的男人鸡巴挺立。
　　战甲的护驱部位是一条盘龙，龙的两只后爪抓住了傲霜姐两只诱人的大奶子，虽然有遮挡效果，但是露出的部分却更多，抓着奶子的后爪中间是相连的后退和躯干，躯干和尾部挡住了身体的中间部位。
　　尾部穿过了胸间之后，缠住了脖子形成了一个项圈儿，而躯干则是向下延伸到了要胯间。
　　两只前爪抓住了腰部，把盔甲固定，威武的龙头则是挡在了胯间。
　　从后面看，傲霜姐与全裸无异。而且这身整体为绿色的战甲，它是微微有些透明效果的。
　　被处男器灵肏了一番被内射的傲霜姐并没有高潮，但是此时的她很兴奋，因为身上的战甲给她的感觉好极了。
　　不只是因为她性感淫荡的样式，还因为她强大的能力。
　　她知道，只要穿着这身战甲，就是仙君巅峰的一击也伤不到她。
　　“娘子，咱们回去吧！”我趴在傲霜姐的身前，一脸温柔的说道。
　　曾经无数次看过龟族背着妻子给男人肏情景的她，当然知道我这样做的目地。
　　对我微微一笑后，她坐在了背上龟壳的同时说道：“相公，带娘子去咱们婚礼大厅、娘子和男人肏屄给你看、让你舒服。”
　　打从心底里期待的语气告诉我，傲霜姐已经彻底接受了是我的妻子、愿意做淫贱风骚淫妇了。
　　就在她完全裸露的丰臀坐在我龟壳上的一刻，她立刻发出了诱人的呻吟，除了因为我龟壳给她带来的十倍敏感之外，还因为战甲的“龙头”在她坐下的一刻就插进了她发黑的阴户里。
　　“嫂子，舒服吧？以后小弟可是会经常这么突然袭击，甚至会让你在大街上光着。”徐才子坏坏的声音问道。
　　“死小子，嫂子刚帮你破处就想出这样的坏主意。不过……尽管来吧！无论你怎么玩儿，嫂子都奉陪！”傲霜一脸不介意的说道。
　　“那小弟就不客气了！老大！小弟一定要把嫂子调教成自己的性奴！”
　　说话间，战甲的几只龙爪立刻放肆的抓了起来，而龙头也不客气的在傲霜姐的阴户里开始了抽插。
　　在徐才子的玩弄下，傲霜连连淫叫、身体颤抖。
　　被自己战甲玩弄、调教的龙族公主，傲霜大概是第一个。
　　听着傲霜的淫叫，想到以后她都要穿着这件随时可以调教她的“战甲”我的心中充满了期待。
　　…………
　　背着不停扭动、浪叫的傲霜姐飞了好一会儿之后，我们才回到了婚礼举行的大殿。
　　当我们到达大殿外落下的时候，大殿里传出一阵阵富有节奏感、令人欲火高涨的音乐。
　　听到那音乐我就知道，一定是映月在挑逗男人，因为那是前世映月跳脱衣舞的时候经常播放的音乐。
　　没有听过类似音乐的傲霜姐很好奇，立刻就拍了我一下，我立刻就爬了进去。
　　当看到大厅中央场地当众跳着淫靡舞蹈的映月和弄影后，傲霜姐双眼露出了坏坏的光芒，然后对所有龙族的成员和臣子发出了请求。
　　“诸位，我和相公已经对天道起誓结为夫妻，从今以后我就是龚天来的妻子了。虽然我认为自己的骚屄和屁眼儿绝对能勾住驸马的心、让他愿意当我的王八相公，但是却有两个同样不要脸的骚屄做我的竞争对手、和我争相公。如果有哪位能把这两个骚货玩儿的变心、离开我相公，我龙傲霜在此保证，这辈子都是他的性奴。不只是我，我娘、我嫂子、我的姐妹们，以后都是他胯下的母畜。”
　　听到龙傲霜的保证，大厅里的男人们一脸的感兴趣，不过并不是太兴奋，因为他们早就可以尽情的玩儿这些女人了。
　　不过他们对傲霜姐的提议也不是没有反应，因为把云霞仙帝母女调教成自己的母狗一定很有面子。
　　不过……
　　他们可没有那个自信，因为夕弄影仙灵界第一淫妇的名声、还有曾经和魔修玩儿凌虐的经历，令他们不认为自己能成功。
　　就连手段残忍的魔族都失败了，龙族的男人可不认为自己比魔族更擅长调教。
　　“呦～～～～诸位怎么没反应啊？小霜儿拜托你们帮忙，你们到是回个话呀！”
　　淫贱扭动着身体，不停散发着诱惑气息、令男人们一个个胯间挺立的弄影骚笑着说道。
　　“就是！我和娘给你们肏、给你们奸、给你们调教你们竟然不敢答应，龙族的男人原来这么胆小，难道你们只敢欺负龟族的女人？”
　　用激烈的动作扭动身体的映月也诱惑的说道。
　　淫骚母女的挑衅，令龙族的男人愤怒了，毫不犹豫的选择了接受、并发誓把弄影和映月调教成最听话的母畜。
　　不过他们刚刚答应，映月和弄影就说出了令他们进退两难的话。
　　“既然你们答应，那咱们也来点儿彩头。所有参与调教我们母女的人，如果你们成功了，以后烟霞界的女人随你们肏。不过你们要是没有成功，那就抱歉了。请你们带着你们最爱的女人到烟霞界，在那里做王八奴吧！”
　　弄影骚笑着说道。
　　“这个彩头好！我代替大伙儿答应了！如果我输了，冰华就给你做一段时间侍女，随你怎么用！”龙霸天哈哈大笑着应道。
　　龙霸天答应之后，映月和弄影自信的一笑，然后张开双腿对男人们说道：“别浪费时间了，快来吧！以前本公主就听说龙族的男人厉害，但是近来这么长时间，我还没尝过你们的鸡巴。你们要是还不来肏，本公主就说你们是一群连肏女人屄胆子都没有的废物了。”
　　“快来吧！本帝君当年骑在你们龙族男人的身上玩儿的他求饶，今天你们人虽然多，但是照样让你们一个个的由龙变泥鳅。”
　　弄影一脸轻蔑的说道。
　　美丽母女的挑衅令龙族的男人们愤怒了，原本因为我的深情不想动两人的男人们，脱光衣服后大吼着扑向了她们。
　　转眼之间，我两位爱妻身上的三个洞就被插满了。不过两人丝毫没有露出不适的表情，而是熟练的扭动身体、晃动头部迎合着。
　　看着被男人围住的映月和弄影，我微微一笑，然后对傲霜说道：“刚刚耽误了不少时间，现在该是洞房的时候了。”
　　对我轻轻点了点头之后，傲霜姐笑着对岳父说道：“父王！终于到了女儿怀上您野种的时候了。”
　　岳父听了之后，推开了怀里的几个女人，然后兴奋的落在了我的背上、和傲霜姐拥吻在一起。
　　激吻中的两人示意我向后面爬去，我依言照做了。
　　十倍的快感令父女俩无比的激动，但是两人却没有着急的肏在一起，而是温柔又不失激情的激吻、爱抚着对方的身体。
　　听着两人急促的喘息，我心中充满了期待。
　　当我离开大殿的时候，映月和弄影的身影、浪叫身我都已经听不见了。
　　对这两位妻子，我是衷心的爱恋。
　　想到她们为我的付出，我心中暗暗决定以后一定也给她们终生难忘的婚礼。
　　在背上的激喘声中，我背着两人来到了布置豪华非常的洞房。
　　当一对儿龟族男女推开房门后，我终于驮着妻子和奸夫岳父进了洞房。
　　然后，我发现洞房里竟然没有床铺，很显然这件洞房不能少的“工具”要由我承担了。
　　当我爬到了本应放置床铺的位置后，我立刻施法把背上的龟壳变大、更适合男女肏屄，并变出了一套喜庆的被褥。
　　“乖女儿，爹终于等到着一天了。这两年总是看你被别的男人肏、给他们搞大肚子，爹都嫉妒死了。今天爹一定要肏你肏个够、让你怀上爹的野种。”
　　唇分后，岳父爱抚着傲霜姐那完美诱人的背臀、一脸激动的说道。
　　“女儿也等了好久了！这两年女儿虽然生了好几胎，但是除了贵儿之外，每个孩子都无法令我真正的疼爱、喜欢。整个族里，除了九千叔之外，只有爹您是我最想生下孩子的男人。爹，求求您狠狠的肏女儿、把女儿彻底征服在胯下好吗？”
　　傲霜姐一脸激动的说道。
　　“我的乖女儿，爹现在就满足你！”
　　听到女儿的表白，岳父兴奋的把她压在了身下。
　　身上的龙袍化光消失后，傲霜姐也收起了身上淫浪的战甲。
　　父女俩温柔对视，双手紧扣，没有奸夫淫妇的淫骚放荡，只有脉脉温情。
　　血脉相连的至亲，无需任何方式调情就早早的接纳了对方。
　　美丽的女儿张开了双腿、把无数男人曾经享用过的淫贱阴户展露给父亲，期待着付清的享用；健壮的父亲挺立着令无数女人彻底臣服的鸡巴注视着女儿，要用浓浓的父爱和健壮的身体征服女儿的身心。
　　父女俩做好准备后，傲霜姐拿出了从我女体那里得到的药丸儿吃了下去，然后一脸饥渴的看着同样快忍不住的岳父说道：“父王、爹、我的野男人、我的大鸡巴奸夫，狠狠肏你身下淫贱的女儿、不要脸的淫妇、无耻的母畜吧！在女儿的洞房夜肏女儿的屄、在女儿夫君的身上搞大女儿的肚子，让女儿怀上亲爹的野种吧！”
　　“乖女儿！爹……来啦！”
　　大吼一声之后，岳父粗大的鸡巴整根尽没在我爱妻的阴户中。
　　十倍的快感下，父女俩发出了高亢的浪叫。
　　前所未有的舒爽，令傲霜姐几乎立刻就达到了高潮。
　　而岳父的鸡巴在亲生女儿的骚屄里插了十几下之后，也开始大量的射精了。
　　不过父女俩并没有因为高潮满足，反而更加的亢奋、饥渴。
　　十倍的欲望和快感下，傲霜姐疯狂的挺动阴户、岳父拼命的抽插鸡巴，“啪啪”撞击声不间断的在我背上响了起来。
　　连续不断的冲击、两人不间断的叫声，令我清楚的知道了他们是多么的舒服、亢奋。
　　不过我同时也明白到，绿淫之甲不是一般人可以使用的。
　　一般的女人使用绿淫之甲，半个时辰左右大概就脱阴而亡了，男人也差不多。
　　只有实力强大、或者体质特异的人才能在绿淫之甲上享受。
　　幸好，我的爱妻和岳父这两者都属于，绿淫之甲给他们的不是伤害，而是绝顶的快乐。
　　听着两人那忘我的呼喊，我知道自己已经被遗忘了。
　　虽然不能被爱妻和岳父羞辱有些遗憾，但是彻底成为妻子和奸夫肏屄工具的感觉，令我却体验到了另类的下贱快乐。
　　感知着岳父的鸡巴在傲霜姐的骚屄里疯狂肏干的情景、听着父女乱伦的叫声，我呼吸急促的享受着背上传来的冲击，并不时的下贱扭动身体。
　　饥渴的我，不停的发出急促的喘息，然后继续做别人肏我爱妻的床铺。
　　在我背上的傲霜和岳父，平均每十分钟左右就会有一次高潮、每次高潮都有七八分钟。
　　这样频繁的绝顶高潮，换成一般的女人早就疯了，但是我的爱妻却依旧享受着。
　　张开双腿承接着亲生父亲的肏干、接受射入身体的精液，我的爱妻此时已经成了只知道肏屄的母畜。
　　感知到如此情景，我心中明白以后绝对不能轻易用绿淫之甲。
　　因为在这样无尽的高潮下，只要鸡巴够大、性能力够强的男人，就有可能通过征服我爱妻的骚屄征服她的心。
　　“除了那些好男人，我绝对不能用绿淫之甲的效果伺候他们肏我老婆！”我心中暗暗想到。
　　撞击声在我背上整整响了一晚，当父女俩满足睡去的时候，即使以他们的体质和实力也累的浑身酥软了。
　　而我，则在当他们肏屄工具的时候射精了五六次。
　　就在傲霜姐和岳父相拥睡着的时候，绿淫之甲对我认主了。
　　在收到绿淫之甲传来的信息后，我兴奋极了，因为以后我的爱妻们更离不开我了。
　　尝过绿淫之甲效果的他们，绝对会爱上那感觉。
　　傲霜姐和岳父在我背上睡了两个时辰左右，不是他们不想继续睡，而是有人来“闹洞房”了。
　　当肏了我爱妻一晚的岳父被几个龙族美女拖走后，肚子里已经怀了野种的傲霜姐就被冲进来的几个男人压在了身下肏干起来。
　　而我，立刻收起了绿淫之甲对傲霜姐的十倍性欲和敏感度的效果，但是却保留了对我更轻蔑的效果。
　　被男人们轮奸的傲霜姐，立刻一边伺候奸夫一边开始了对我的羞辱。在傲霜姐的羞辱中，我兴奋的享受着。
　　我知道，当淫靡的洞房结束之后，就是我“报复”傲霜姐的时候了。

第11章 龙宫淫事（3）
　　“啊～～～～使劲儿……用力！肏本公主这个……新娘子吧！”挺动阴户迎合的傲霜姐，淫声叫道。
　　“贱货公主！我肏的这么狠……你他妈的还不满意吗？”在她骚屄里疯狂抽插的男人，狠肏的同时大吼道。
　　“本公主的屄……哪是那么容易满足的？给我狠狠的肏……使劲儿的肏！像我父王那样肏本公主！”饥渴的傲霜姐，不满的挺动阴户叫道。
　　“贱屄公主！结了婚……你的屄更难满足了！以后……你他妈骚屄得一直插着鸡巴！哦～～～～不行啦！属下……射啦！”
　　大吼声中，男人开始不停射精在她的体内。
　　“这么快就射了？本公主还没满足呢！滚！”
　　生气的说完后，傲霜姐一把推开了刚刚肏着她骚屄的男人，然后立刻对其他等待的男人说道：“快来！本公主的屄还没满足呢！快点儿上来肏我！”
　　两个身体健壮、鸡巴粗大的龙族男人立刻冲上了床，然后一前一后把鸡巴插进了她的骚屄和屁眼儿。
　　鸡巴插入后，傲霜姐立刻扭动身体配合起他们的肏干，两个男人也大力的挺动起来。
　　“大姐！你怎么这么疯？连着肏了十多天了还没满足，我看你以后得去当军妓了！”
　　肏着傲霜姐屁眼儿的龙族说道。
　　从他的称呼就知道，他一定是傲霜姐的弟弟。
　　“大姐……也不知道！自从洞房被爹搞大了肚子之后……大姐的屄就痒的不得了、想给大鸡巴肏都想疯了！哦～～～～使劲儿啊！”
　　傲霜姐疯狂扭动身体的同时说道。
　　“是不是有了个王八相公，大姐喜欢上给姐夫戴绿帽子了？”肏着傲霜姐骚屄的龙族问道。
　　“呸！他也配！大姐的屄……本来就是大伙玩儿的！有没有这窝囊废……大姐都他妈是大伙儿随便儿肏的烂货！如果他不好好伺候咱们肏屄……就让他滚蛋！大姐我……根本不需要什么狗屁丈夫！”
　　傲霜姐兴奋的喊道。
　　“大姐……姐夫这么爱你，你还让他滚蛋？”
　　“谁让大姐……是咱们青龙族第一贱货！娶了大姐就是当王八……当伺候大姐的窝囊废！当我驸马……大姐当他是奴才！当我奸夫……大姐给他玩儿死都没关系！”
　　傲霜姐淫叫道。
　　“姐夫！你听到了吗？当她丈夫一点儿好处都没有，当她奸夫才能随便儿玩儿她！”
　　听到“弟弟”的话，背着“床铺”伺候傲霜姐肏屄的我，立刻呼吸急促的回答道：“姐夫就是愿意当你大姐的奴才、姐夫就是愿意伺候你大姐和你们肏屄！能当你大姐的窝囊废相公，姐夫开心死了！好弟弟，以后多来肏你姐、最好再多带些人来，姐夫……一定好好伺候你们！”
　　“你听到了吗？大姐我嫁的……就是这么个窝囊废！这种废物相公……大姐不让他当王八……对不起自己的屄！”
　　傲霜姐一边迎合肏干一边大声的喊道。
　　“哈哈哈哈……姐夫！小弟佩服死你了！娶了三个极品美人儿想的竟然是当王八、伺候男人和她们肏屄！有你这样的姐夫……小弟幸福死啦！”
　　“姐夫！以后一定要多娶几个，最好把仙灵界所有的极品美人儿全都变成你的娘子！那样……小弟就有福啦！”
　　傲霜姐两个弟弟的话令我兴奋非常，立刻大声的喊道：“姐夫一定努力，多多娶妻！到时候你们可以肏遍姐夫的妻子、给姐夫戴绿帽子！生了野种姐夫也给你们养！”
　　在我下贱的回应中，等待肏干我妻子的男人们哈哈大笑起来。
　　听着那足以令一般男人羞愧的自杀的笑声，我的心中却无比的兴奋和满足。
　　新婚爱妻在我背上和男人肏屄，我另外两位妻子也在外面被淫弄。
　　三位挚爱的妻子被一起淫辱玩弄，令我对这场婚礼满意极了。
　　尤其是我新婚妻子这几天连续不断的在我背上和男人肏屄、羞辱我，更是令我感到兴奋。
　　傲霜姐身体的饥渴是我作怪，绿淫之甲给了她十倍的欲望、却没有给她十倍的敏感，所以她被连续肏了十天都没有满足。
　　而不满的她，只能继续找人肏。
　　如今这一批男人，已经只剩下几个没有肏她了。
　　在她扭动性感娇躯的迎合下，一个个男人抱着她的大屁股肏干、射精，令我戴上了一顶顶的绿帽子。
　　在最后一个男人肏她的时候，我收起了绿淫之甲的十倍欲望效果。当男人射精的时候，在我背上连续被肏了多日的傲霜姐终于满足了。
　　“大姐，要不要小弟再叫人进来了？”在傲霜姐身体里射精的男人一脸兴奋的问道。
　　“不用了！再肏下去，大姐的屄就真的烂了！”欲火终于消退的傲霜姐，浑身酥软、一脸淫骚的说道。
　　“乖女儿，看来你比起女婿另外两位妻子还差点儿。夕弄影那贱货被大伙儿狠狠轮了这么多天，依旧劲头十足，屁股晃的妈妈都自愧不如。至于她女儿就差了不少，虽然有些累了，但是一点儿求饶的意思都没有。”
　　岳母龙炎舞风骚的扭动腰臀走进来说道。
　　“什么？我去看看！”一脸不服气的傲霜姐，说完之后立刻就下了“床”。就在傲霜姐双脚落地的一刻，绿淫之甲对她的效果消失了。
　　想起这几天来和奸夫们对我的羞辱，愧疚和后悔立刻占据了她的心头。
　　淫骚的盔甲穿在身上的同时，她轻声的在岳母的耳边说了几句话，然后转头对我说道：“相公，我去看看两位姐姐。”
　　说完，她就离开了。
　　看着傲霜姐那近乎全裸的背影，我嘴角微微扬起。
　　看着风骚美艳岳母向我走来，我决定接受傲霜姐对我的“补偿”、好好享受这个美岳母。
　　“臭小子们！玩儿的够爽了吧？都给本后滚蛋，再欺负我女婿，当心我让你们的鸡巴再也用不了！”岳母双手叉腰、一脸泼辣的说道。
　　岳母的话令我立刻想起了她“强奸”几个妖王的情景，泼辣、大胆、强势，但又疼爱儿女、深爱丈夫，这就是我对岳母的印象。
　　当然，如今的她还是龙族第一淫妇，连傲霜姐都无法比较的真正的淫妇。
　　一身火红性感高开衩礼服的岳母驱赶着房里的男人，丝毫不介意男人们离开前色手对她的骚扰。
　　在男人们都离开之后，她立刻半蹲在了我的身边。
　　蹲下的她，裙摆微开，露出了她那精液未干的诱人阴户。
　　“女婿，这几天辛苦了。”温柔、疼惜的话，令我心中一暖。在知道我是真心爱傲霜姐后，这个美丽的岳母就真的喜欢上了我这个女婿。
　　虽然不是男女间的喜欢，但是以她的风骚放荡，只要是有好感的男人就绝对可以尽情的玩儿她。
　　“不辛苦，伺候傲霜是女婿的福气。如果可以，真想再伺候几天。”
　　我一边说一边把背上的“床铺”收了起来，然后笑着问岳母道：“岳母大人，您要坐上来吗？女婿伺候您吧！”
　　“你这傻小子，娘疼你都来不及，怎么会欺负你？走，娘带你去玩儿玩儿。好好的一个婚礼，你三个漂亮的妻子全都被别的男人奸，娘找些漂亮的美女给你玩儿！”
　　一边说、岳母一边把我拉起向外面走去。
　　被岳母牵着手的我，看着她散发着诱惑气息的身体、盯着她淫浪扭动的丰臀。
　　一声轻笑之后，我伸手抱住了她的身体，多日来只能射精在空气中的鸡巴立刻顶在了她的丰臀上。
　　一手伸到她的胸前揉搓她的巨乳、一手伸到她的胯间揉搓阴户。
　　“岳母大人，这里最漂亮的好像就是你了，小婿想玩儿的就是你怎么办？”我一脸坏笑的问道。
　　“傻小子，娘的屄连陌生人都可以随便儿肏，我的好女婿想玩儿娘怎么会拒绝？”岳母骚笑着答道。
　　“那……女婿就不客气了！”我兴奋的说道。
　　“走！去我和你岳父的寝宫。他搞大了傲霜的肚子，你就用娘的肚子来报复吧！”岳母饥渴的说完后，立刻拉着我向和岳父的寝宫飞去。
　　当我和岳母来到岳父寝宫的时候，里面清脆的“啪啪”撞击声正不停的回荡着。
　　听着里面的声音，岳母笑着说道：“看来你岳父正肏那几个骚货呢！不过没关系，他玩儿他的，咱们玩儿咱们的。好女婿，想怎么肏岳母尽管说！”
　　岳母的话刚说完，我立刻就把她悬空抱起。
　　撩起她的裙摆、脱光了自己的衣服后，挺立的鸡巴立刻就插进了她的骚屄。
　　在我粗大鸡巴的肏干下，岳母无视了寝宫前守卫那贪婪的目光，扭动着挂在我身上的成熟身体就发出了淫靡的浪叫。
　　“哦～～～～好女婿，你肏的娘好舒服！使劲儿肏……用你的大鸡巴……狠狠肏娘的屄！”淫骚岳母的屄，令我的鸡巴非常舒服。
　　我一边在她骚屄里抽插鸡巴、一边推开了寝宫的门走了进去。
　　当我们进入寝宫之后，里面的情景令我一愣，因为在岳父寝宫里肏女人的竟然不是岳父，而是几个我有些脸熟的男人。
　　想想之后，我想起了他们这几天都肏过傲霜姐的屄。
　　其中为首的一个正是天龙族太子龙万兴，他正压在自己亲生母亲的身上，大力肏干着生出自己的骚屄。
　　在他的旁边，龙傲云正抱着黑龙族王后龙影娟的大屁股奸淫着。
　　在两人的身边，炎龙族龙后龙青灵、白龙族龙后龙云天赤裸着身体仰躺着，两人骚屄里不停流出的精液说明刚刚被内射过。
　　两人身边各有一个和她们有些相似的龙族青年得意的笑着。
　　青龙王的寝宫里，五位龙族龙后齐聚、而且都是在给晚辈奸淫。
　　我看了看几个龙族年前人，除了黑龙族的都有，从他们的修为看，应该都是各族的太子。
　　黑龙族没有太子，肏着龙影娟的是龙傲云，另外三人肏的全是自己的亲生母亲。
　　看几位龙后的反应，明显已经非常熟悉亲生儿子的奸淫了。
　　除了龙青灵看起来有些羞涩外，另外几人表现的都是一副淫骚放浪的样子。
　　“妹夫！你来肏影娟姨，我肏肏咱妈的屄！”看到我肏着岳母的屄进来，龙傲云立刻提出了交换要求。
　　“去！你个死小子给老娘安分点儿！你妹夫这几天鸡巴都空着，我这个做娘的才不会把他让给别人！你继续肏那几个骚货，等你妹夫走了，娘的屄给你肏烂也没关系！”
　　挂在我身上疯狂扭动腰臀岳母淫声说道。
　　“大哥！你想肏娘什么时候都可以，但是妹夫我可是第一次享受娘的屄！就让我好好玩儿玩儿吧！”
　　一边说、我一边把岳母平放在了床上，然后在她身上疯狂的起落起来。
　　“小云，这几天你可没少带人欺负你妹夫的娘子，你就别和他争了。”被亲生儿子抱在怀里的龙青灵，娇嗔着说道。
　　“姑姑，妹夫那两个娘子我欺负的了吗？云霞仙帝要不是被绑着，侄儿我大概都被她榨干了。映月公主也是，明明把她都肏晕了，醒了之后还不求饶。”
　　龙傲云郁闷的说道。
　　“就是！我玩儿过这么多女人，从来没见过这么经肏的女人，就连我妈和我姑姑都比不上。”龙万兴一边狠肏亲生母亲、一边说道。
　　“兴儿，夕弄影是真真正正的天生贱货。她的体质，就注定是一辈子的烂货，娘虽然被你爹调教成了贱货，但是性子和身子比她都差了不少。整个龙族也就你姑姑和炎舞姨有可能和她比一比。”
　　看起来冰清玉洁、实际早已经成为烂货的龙冰华扭动丰臀迎合亲生儿子肏干的同时说道。
　　“以前姑姑还对她有些不服气，但是这几天的事儿让我知道，即使是龙族的女人和极阴天仙体比起来也差远了。她仙灵界第一淫妇的称号绝对是实至名归，哪个男人想把她调教的服服帖帖是不可能的。”
　　搂着自己亲身儿子的龙云天自愧不如的说道。
　　“炎舞！你女婿竟然能让夕弄影心甘情愿的嫁给他、而且还带着自己的女儿，实在太厉害了。就凭这一点，我龙影娟的腿就永远为他张开、骚屄随便儿他肏！”
　　被龙傲云肏着的龙影娟一脸敬佩的看着我说道。
　　“我也一样！天来侄女婿……以后一定要来白龙族，阿姨要以白龙族龙后的身份好好伺候你、让你肏个够、带着女儿一起给你当性奴！”
　　龙云天一脸骚媚的说道。
　　“还有我！以后侄儿只要来天龙族，阿姨丈夫都不伺候，给你尽情玩儿个够。你要是有兴趣，阿姨的屄随你用，伺候其他男人的鸡巴也没问题。”
　　龙冰华在亲儿子的肏干下，娇喘着对我保证道。
　　“天来，姑姑虽然不是你最喜欢的淫骚女人，但如果你有兴趣，姑姑也可以随时陪你。”龙青灵有些羞涩的说道。
　　四位龙后同时表示愿意给我肏、以后随我玩儿，这令我开心极了。这几天傲霜姐满足了我的奴性，现在的我可是正常的男人。
　　五位地位高贵、实力强大的美熟女表示给我随意玩弄，我怎么可能不高兴？在疯狂肏干岳母的同时，我的眼睛在她们的身上来回巡视起来。
　　看着几位龙族太子，我决定把他们支走。
　　“我想，你们一定很想让我的两位妻子服服帖帖吧？”我一脸得意问道的同时，鸡巴疯狂的肏干着岳母。
　　“当然！”几位太子异口同声的说道。
　　“妹夫，你有办法？只要你能做到，我让你嫂子给你生个野种！”龙傲云说道。
　　“天来兄弟，只要你教我怎么能让夕弄影那骚货服服帖帖，我就放弃搞大龙傲霜肚子的机会。”龙万兴说道。
　　在两人保证的同时，另外两位龙族太子也一脸期待的看着我。
　　在两人期待的目光中，我坏笑着说道：“我的两位老婆骚屄厉害的很，用鸡巴想肏服她们是没可能。但是通过其他方式让两人服服帖帖的方式可不少。如果你们想知道……”“什么方法说！本皇向你保证，只要能做到的一定答应。”
　　就在我卖关子的时候，寝宫的大门再次被推开，龙霸天和岳父一脸郁闷的走了进来。
　　很显然，两人都在我娘子那吃亏了。
　　“我希望各位放弃让我娘子们留在这里被玩弄三年的机会，改为傲霜姐生了野种之后就可以让她们和我一起走。”我一脸笑容的说道。
　　“你可以带走一个！”龙霸天想了想之后说道。
　　原本就没有打算全都带走的我，立刻就点头答应了。
　　“好女婿快告诉岳父，怎么能让你妻子乖乖的求饶，随我们摆弄！”岳父一脸期待的说道。
　　“我两位娘子本身没有什么破绽，除非你们忍心玩儿死她们，否则她们绝对不会求饶。如果想让她们听话，对她们本人下手当然是不行。除非……”“除非怎样？你倒是快说呀！”
　　龙霸天着急的说道。
　　“除非你们对我两位继子下手。映月对她的亲生父亲兼哥哥可是言听计从，心里一直为没把处女给他后悔。弄影更是对两个儿子心疼的很，只要两个儿子发话，什么下贱的事儿都做的出来。我们来这儿的路上，向卿让她给狗肏都照做！”
　　我在几个男人期待的目光中说道。
　　“夕迎辉、夕向卿……怎么才能让他们听我们的？”岳父一脸期盼的问道。
　　“他们对肏自己屁眼儿的男人，可是言听计从。”我一脸坏笑的说道。
　　我的话令几个男人愣了一小会儿，然后几人疯了一般冲了出去。
　　看着他们的背影，我的嘴角微微扬起，开始继续在岳母身上耸动的同时，目光看向了另外几位龙后。
　　身边没有了男人的几位龙后，看着我粗大的鸡巴在岳母骚屄里疯狂抽插肏干的情景，立刻一脸骚媚的围在了我的身边。
　　成熟诱人的身体在我的身上摩擦、兴奋的我热血沸腾。
　　在岳母身体里肏干的同时，色手摸向了几位美熟女的胯间，并来回和几人激吻着。
　　“好女婿！使劲儿肏！让娘……好好伺候你的鸡巴！让娘……用骚屄为霜儿给你戴绿帽道歉吧！”在我的肏干下，风骚的岳母大声的浪叫道。
　　“侄女婿……使劲儿插阿姨的屄！哦～～～～侄女婿的手指……真棒！”龙冰华娇喘着说道。
　　“侄女婿……大力插！阿姨的屄没那么娇贵，就算被插死也甘愿哪！”龙云天浪叫道。
　　“侄女婿……使劲儿肏你岳母，肏完她来肏阿姨的屄！”龙影娟一边在我背后推着我的腰，让我每次插进岳母身体里更深的同时叫道。
　　“嗯～～～～唔……”龙青灵没有浪叫，只是熟练的和我深吻着。
　　几个美熟女任我玩弄、尽心的伺候着，顺从的令我惊讶。
　　而令她们如此顺从的原因，就是我对傲霜姐的深情。
　　给一个深情的男人肏干奸淫，对她们龙族的女人而言是难得的享受。
　　别说我的鸡巴粗大非常，就算我是个小鸡巴废物她们也愿意伺候。
　　几个美熟女分工明确的配合令我明白，她们以前绝对没少干过这样的事儿，龙族的几位龙王一定都享受过。
　　陷入美熟女完美身体包围的我，被彻底点燃了欲火，动作更加的疯狂粗暴起来。
　　鸡巴次次插进岳母身体的最深处，唇舌大力的吮吸，令龙青灵发出了阵阵娇吟。
　　在龙冰华和龙云天骚屄里抽插手指也越来越多，在几次增加后，比鸡巴还要大得多的手臂狠狠的插了进去。
　　“哦～～～～骚屄……裂啦！”淫贱的叫声中，龙冰华一边熟练扭动身体迎合手臂的抽插一边叫道。
　　“使劲儿！插爆阿姨的骚屄吧！”在手臂插进一半儿的情况下，龙云天依旧大声的淫叫道。
　　“侄女婿，尽管使劲儿插！这两个贱货的屄，可是马妖的大鸡巴、章鱼的触手整个插进去都没问题。”龙影娟淫笑着说道。
　　两位高贵龙后的淫贱令我兴奋非常、心中大呼过瘾。想象着低贱的马妖压在高贵龙后身上肏干的情景，我更加疯狂的玩弄起几个美熟女来。
　　“啪啪”的撞击声、“咕唧咕唧”的抽插声、还有熟女淫骚的浪叫，在寝宫里不停的回荡着。
　　十几分钟后，岳母的骚屄一阵紧夹、大声的淫叫起来。“好女婿，娘……上天啦！”岳母双腿紧紧盘着我的腰，昂首发出了满足的浪叫。
　　“淫贱岳母！女婿……也射啦！让女婿下种、让女婿搞大你的肚子吧！”
　　大吼声中，被岳母温暖阴道紧夹鸡巴的我，也大吼着射精在了她的身体里。
　　看到我在岳母的身体里射精，姑姑龙青灵立刻仰躺在了我的面前张开了双腿。
　　本应是龙族最清纯女人的她，在第一次和亲生儿子乱伦后不久，对我这个见过没几次的侄女婿主动张开了双腿。
　　看着她那湿滑、娇嫩的阴户，我抽出在岳母骚屄里的鸡巴，然后双臂插在龙云天和龙冰华的屄里把她们提起压在了龙青灵的身上。
　　依旧挺立的鸡巴插进去后，我开始了又一次的肏干。
　　当我的鸡巴在龙青灵的骚屄里开始抽插后，龙影娟张着双腿站在了我的面前。
　　“说好了要肏我，怎么肏起她来了？给阿姨舔舔，让阿姨的屄也舒服舒服！”
　　掰开成熟诱人的阴唇，龙影娟诱惑的说道。
　　看着龙影娟阴毛浓密的阴户，我立刻张嘴舔了上去，令她发出了一声淫媚的娇吟。
　　在几个美熟女的淫浪声音中，我又开始享受起来。
　　在心爱的妻子们被龙族男人奸淫玩弄的时候，龙族最高贵美丽的女人们成了我的玩物。
　　鸡巴的快感、两只手臂的完美触感、嘴里的淫骚味道，种种感觉告诉我，龙族美熟女们在伺候着我。
　　五位美熟女，她们淫骚的表现告诉我，想要摆脱她们并不容易。
　　不过我并不怕，因为她们不是我心爱的女人。
　　面对着她们，我的鸡巴绝对不会给我丢脸。
　　在“啪啪”的撞击声和诱人的淫骚叫声中，我全力的奸淫着几个高贵、强大的美熟女，享受着她们的身体。
　　与此同时，我心爱的妻子们也在被龙族的男人们玩弄、征服。
　　…………青龙族龙王和龙后的寝宫中，我双手分别搂着龙云天、龙冰华，不停的揉搓她们的大奶子。
　　双脚踩着龙青灵和龙影娟的屄，弄得她们淫骚扭动身体、挺动阴户迎合我的踩踏。
　　在我的腰间，岳母正跨坐在我的身上抛动着她的诱人丰臀，用骚屄伺候着我肏了她们几天的鸡巴。
　　“天来，你的鸡巴这么厉害，身份和实力也够，为什么愿意当王八呀？”龙冰华好奇的问道。
　　“龙皇伯伯地位高、实力强，为什么喜欢欺负阿姨你、总是把您给地位低下的男人奸？”我坏笑着反问道。
　　“你们这些男人，没一个好东西！”被我踩着骚屄的龙影娟用湿滑骚屄摩擦我脚掌的同时说道。
　　“嗯！还以为天来你是个好孩子，没想到也这么会欺负人。”龙青灵娇羞的说道。
　　“清灵，你现在说被欺负了，刚刚怎么叫的那么大声、说要给天来怀野种？”龙云天坏笑着说道。
　　“啊～～～～不行啦！好女婿……娘……又来了！”淫骚的叫声中，岳母身体颤抖着瘫软在了我的身上。
　　在恢复了一会儿后，岳母娇嗔道：“弄影和映月是多少男人都肏不服的骚屄，天来你又有个多少屄都满足不了的鸡巴，真不知道你们怎么走到一块儿的。我女儿跟你们在一起，以后不知道会什么样子。”
　　“这还用说！用不了多久，霜儿就会成为真正的大骚屄，连你这个亲娘都比不了的骚屄。”龙影娟说道。
　　“已经肏了五天了，你们还想不想继续玩儿了？”在五个美熟女玩弄下坚持了五天的我，一脸得意的问道。
　　“算了！再玩儿下去也赢不了你！真不知道你的鸡巴怎么长的，连我相公都没这么厉害。”龙冰华一边说、一边要穿上衣服。
　　龙冰华不知道，如今的我只要妻子被肏，鸡巴就几乎能硬起来射精。这几天我近乎金枪不倒的表现，正是我三位妻子一直被肏着的原因。
　　“衣服脱了，以后不许穿这样的，穿这身。”阻止几位美熟女穿上原本性感的衣物后，我从识海拿出了几套为他们炼制的“衣物”。
　　看到我为她们准备的衣物后，几位美熟女立刻皱起了眉头，因为她们不知道怎么“穿”。
　　几件衣物的样式是仙灵界原本从来没有过的。
　　说是衣物，实际上就是几条链子坠着宝石缠在身上而已。
　　这样的衣物穿在身上的作用就是让别人知道自己的贱货、随便儿肏的贱货。
　　胸部上方圈起来的一条金属链子，然后从上面垂下许多连着宝石的金属链，对胸部稍稍有点儿遮挡作用。
　　最长的一条链子连到了腰间另一条金属链子上，围绕一周之后，又垂下一些金属链，对丰臀和阴户稍稍有些金属链。
　　告诉几位美熟女“穿”法后，五人立刻兴奋的穿戴好了。当她们看到效果后，立刻大感兴奋、喜欢极了。
　　几人的“衣物”颜色和她们的种族有关，哪个族的金属链子和宝石的颜色就是那个族的颜色。
　　看到一身红色宝石，把气质显得既高贵又淫贱的岳母后，我抱着她又亲了亲。然后，我就搂着几个美熟女、摸着她们丰臀走出了寝宫。
　　就在我跨出宫门的一刻，几位美熟女一起拉住了我，然后做出了令我讶异的事情——并排像母狗一般趴在了我的面前。
　　“女婿，我们姐妹几个当年曾发过誓，如果有男人能不用任何法力能承受我们姐妹的玩弄，我们就一起做他的母狗。当年龙皇曾经试过、仙帝也曾经用自己的妃子交换过这个机会，但是他们没有一个人做到。我们从没想过，真正做到的竟然是一个爱当王八的男人！”
　　岳母一脸感慨的说道。
　　“当年我们自信的以为仙灵界没有一个男人做得到，但是没想到天来你做到了。一会儿告诉他们，他们不知道什么表情。”龙影娟说道。
　　“啪”龙云天一巴掌拍在了龙影娟的丰臀上，然后说道：“还叫天来，好好想想自己以后是什么身份。”说完后，还淫贱的对我扭了扭屁股。
　　“主人！以后您的任何命令我们都不会反抗，因为我们曾经对天道立过誓言。不过请您疼惜我们、不要做伤害我们的事好吗？”
　　龙青灵一脸温柔的说道。
　　“笨蛋！那天主人的心意你没有感受到吗？那么深情的男人，怎么可能会做出伤害咱们的事？”龙冰华说道。
　　看着五位美熟女高高噘起的丰臀，我温柔的来回摸了摸，然后笑着说道：“我来这里是送妻子给你们的男人肏的，没想到我付出了三位妻子的代价，却得到了五个美丽诱人的母狗。不过可惜的是，我不喜欢当主人，只喜欢老婆被肏。”
　　“我们知道主人的爱好，不过希望主人和我们见面的时候能好好玩弄我们、让我们尽母狗的义务。”
　　龙冰华说道。
　　“好吧！希望你们丈夫到时候不会生气！”我笑着说道。
　　“主人有那么漂亮的娘子，到时候他巴不得我缠着您呢！”龙云天笑着说道。
　　“既然你们做了我的母狗，那主人就给你们礼物吧！”
　　说完之后，我拿出了几个淫奴项圈儿给她们戴上了。
　　在戴上项圈儿的一刻，她们就真的是我的淫奴了。
　　在戴上项圈儿之后，我的性奴岳母立刻拿出了一座华丽的车碾，然后把缰绳分别系在了她们的项圈儿上。
　　五位高贵的龙族龙后，此时成了拉车的母畜、坐骑。
　　在我贪婪的目光中，岳母又说出了令我兴奋无比的话。
　　“主人！以后只要您在龙族的地域，母狗们都是您的坐骑、母畜。到时候请务必呼唤我们，让我们尽心伺候。”
　　“主人！请您上车，母畜带您去见主母们！”
　　龙冰华说完，车碾就被她们五人拉着向大殿的方向驶去。
　　车碾是不错的灵宝，以五人的速度实际很快就能到目的地。
　　但是几人却不紧不慢的行驶着，明显是要更多的人看到她们以淫贱的打扮作为拉车母畜的样子。
　　看着五人随着拉动车子扭动的诱人丰臀，我兴奋的幻想着爱妻们成为别人拉车母畜的情景。
　　脑中浮现的画面令我鸡巴挺立，忍不住拿出了淫欲之鞭抽向了她们噘起的丰臀。
　　“啪啪”的鞭打声中，几人在痛叫声中加快了速度，骚屄里也开始流出了淫水儿。
　　“母狗！晃着你们的大屁股快点儿爬！主人要去见你们主母！”
　　抽到着高贵龙后们的屁股、看着她们屁股上渐渐增多的红痕，兴奋的我心中升起了如同面对师娘般的感觉。
　　这几个高贵的龙族美妇，无条件的把身体给了我之后，我怎么可能对她们无感觉？
　　不过这感觉不是爱，而是掺杂了欲望、发泄、贪婪等等复杂情绪的感觉。
　　拉车的几位美妇向前疾驰，嘴里还不停的喊着让别人让开。在加速之后，车碾不一会儿就来到了青龙族大殿的门前。
　　不过几位高贵的母狗并没有就此停下，而是在守卫惊愕的目光中，拉着车碾爬进了大殿。
　　当车碾进入了正举行群交大会的正殿后，里面正进行着淫乱行为的男女们一个个都停了下来。
　　看着拉车的五位美熟女，他们都惊呆了。主位上正肏着我三位妻子、两位继子的龙族五位族主也一脸的惊愕。
　　“炎舞，你们这是玩儿什么呢？”岳父肏着夕向卿的岳父一脸奇怪的问道。
　　“陛下，还记得我们年轻时候的那个誓言吗？”岳母一脸不好意思的问道。
　　“誓言？难道是……”岳父一脸惊愕的看向了我。
　　“不错！我们五个联手，用了整整五天的时间也没让侄女婿露出一点儿疲累的样子。”龙冰华一脸无奈的说道。
　　“不但没让侄女婿受不了，我们五个还被玩儿的有些受不了了。”龙影娟说道。
　　“如果不是暗中用法力恢复了体力，我现在都爬不动了。”龙青灵一脸羞愧的说道。
　　“我倒是还能玩儿上几天，不过看侄女婿的样子，即使给我一个月的时间也没用！”龙云天说道。
　　“侄女婿，她们说的是真的？”龙霸天停止了在弄影阴户里的抽插、一脸不敢置信的问道。
　　“唉～～小侄也没想到几位龙后发过这样的誓言，结果一不小心把她们肏成了自己的母狗。”
　　我一脸得意的说完后，抬脚在身前龙冰华诱人的肥臀上踢了一脚。
　　“天哥，你就别不相信了。我女婿的鸡巴不但大，肏起我的屄舒服死了。再加上鸡巴怎么射都不软，如果不是我们五个一起上，早就被他肏死了！”
　　岳母一脸淫骚的说道。
　　看到如此情景、听到几位龙后的话，原本在心里鄙视我的龙族男人、海族将领们，一个个都对我露出了羡慕、崇拜的神情。
　　在这一刻，我不再是喜欢当王八的窝囊废，而是令他们崇拜的英雄、真正的男人。而那些龙族的美女们，则是一脸淫骚、期待的看着我。
　　“相公……你坏死了！有这么厉害的鸡巴竟然不给娘子用！”跨坐在龙玄恒身上的傲霜姐一脸“不满”的说道。
　　“妹妹别生气！相公的鸡巴肏别的女人厉害，但是肏起自己心爱的娘子就不行了，谁让他吃了效果特殊的灵药。”弄影娇嗔着说道。
　　“什么灵药？什么效果？”岳父一脸期待的问道。
　　“绿神当年炼制的灵药绿王丹！肏自己的妻子，两下就射出来。肏其他女人金枪不倒、能把女人肏上天的药。”映月娇嗔着说道。
　　“那吃了这药，不是注定当王八了？”龙炎阳笑着问道的同时，鸡巴又在夕迎辉的屁眼儿里插了几下。
　　龙族的人听了我所吃的丹药的效果后，心中不再那么讶异。
　　但是之后，他们却有了别样的心思。
　　那些未婚的一脸期待的看着我，而那些已婚的则纠结起来。
　　“女婿！给岳父一颗！反正你岳母对我的鸡巴已经没什么兴趣、岳父我的绿帽子已经不少了。”
　　岳父看了看岳母、又看了看龙族其他美女后说道。
　　把一颗绿王丹送给岳父后，他立刻就吃了下去，绿王丹的药效很快就在他的体内发挥作用。
　　他那原本就粗大无比的鸡巴变得更大了几分不说、还长出了一根根狰狞的青筋。
　　发觉鸡巴的变化后，岳父立刻从龙霸天怀里拉出了弄影。
　　把弄影摆成母狗位之后，粗大的鸡巴立刻就插进了她的骚屄。
　　然后，绿王丹和龙族鸡巴结合之后的效果就出现了。
　　在岳父的鸡巴插入之后，这几天表现的一直游刃有余、只有儿子被威胁后顺从的弄影立刻就发出了高亢的浪叫。
　　“天哪！太厉害啦！本帝君的屄……从来没这么爽过！哦～～～～使劲儿啊！青翔老弟、我相公的岳父……我的好叔叔……用大鸡巴狠狠肏我的屄吧！”
　　弄影的浪叫令岳父得意非常，双手抱着她丰臀狠肏的同时，双眼贪婪的扫过了大殿里每一位女性。
　　在和岳母对视的时候，两人的眼中充满了对对方的爱恋。
　　岳母不会在意他的鸡巴再也满足不了她，他也不会介意岳母的骚屄永远属于别人。
　　在岳父的肏干下，弄影大声的浪叫、淫骚的扭动身体。在几日来的奸淫中，她第一次真正被肏爽、征服了。
　　看到这个情景，龙族另外四位王者同时向我要绿王丹了。
　　“想要当然可以，不过……”“不过什么？”龙霸天激动的问道。
　　“让我带三位娘子离开！”我笑着说道。
　　几位龙王对视了一会儿之后，龙霸天一脸坏笑的说道：“傲霜侄女和映月侄女你当然可以带走，不过想带走云霞仙帝，就看她到时候的选择了。”
　　…………
　　三个多月后，用金枪不倒的鸡巴肏服了众多龙族美女的我，在几位性奴龙后的服侍下来到了青龙族新建立不到两个月的“妓院”。
　　青龙族的妓院与人族的妓院是不同的，里面的妓女不是想逃离火坑却不能如愿的凄惨女性，而是竞争之后才有资格在里面卖屄的高贵淫骚女人。
　　高官的女儿、将军的妻子、高贵公主，只有这样的女人才有资格成为妓女。
　　目前的妓院里，最高级的妓女一共有八位，除了我身边的五位龙后之外，就是我的三位妻子了。
　　“驸马爷请进，长公主正要生育，最近常来嫖您三位夫人的贵客们全都来观赏了。”
　　在青龙族开起这家妓院的女子——刘静一脸恭敬的对我说道。
　　在她的身边不远处，已经成为扶她美人的张宇正被几个龙族公子调戏着。除了他之外，我美丽的岳父兼继子也被两个男人搂在怀里。
　　刘静和张宇会来到青龙族开这家妓院，是因为两个月前已经被几位龙王肏的服服帖帖的弄影说了一句话——龙族男人的鸡巴厉害、女人的屄骚，但是比起调教的手段还差的远。
　　不服气的龙霸天立刻就让她找调教手段比他厉害的人出来，弄影立刻就召唤来了在烟霞界成了贵族的刘静和她丈夫张宇。
　　当刘静用不用任何暴力的手段把几位龙族美女调教的服服帖帖、还教了龙族男女不少淫乐手段后，夫妇俩立刻得到了人人羡慕的特权——可以自由出入龙族任何家庭的寝室、玩儿任何他们需要男人、女人的权力。
　　不过刘静和张宇对此没有兴趣，而是决定开一家妓院。
　　目前这家妓院只开在了青龙族，不久之后会在其他几族也开起来。
　　对当妓女龙族的美女们本没有什么在意的，在她们看来在哪儿被肏都是一样。
　　不过那些没有第一批当妓女的女人很快就知道自己错了，因为那些被刘静教导过的美女们全都有了远超以往的魅力。
　　她们虽然依旧是男人玩弄的贱货，但是在刘静指导下培养出来的气质，给男人带来了更大的刺激、令她们更受欢迎了。
　　几位龙后、我的几位妻子、龙族其他几位公主表现出来的不再只是贱。
　　男人们在肏干她们的时候，感觉到的是征服高贵、强大的女人，而不是淫贱的烂货。
　　那之后，美女们就一直希望能得到刘静的培养，把自己真正的魅力展现出来。
　　在刘静的带领下，我来到了傲霜姐即将生下父女乱伦野种的场地。
　　在那里，男人们一脸兴奋的等待着。
　　看到被几位龙后簇拥着进来的我之后，两个曾经被我舔过鸡巴后肏映月的男人立刻拉住了气质高贵、神情冰冷的龙冰华的手。
　　“下贱的东西！放手！”龙冰华立刻冷声呵斥道！那语气、神情，真的彷佛是被冒犯了的高贵皇后。
　　龙冰华呵斥之后，两个男人立刻拿出了一个令牌，上面刻着“天龙后婊子”。
　　在看到令牌后，龙冰华露出了无奈的神情，然后任由两个男人把她抱在了怀里、一脸屈辱的被他们脱光了身上华丽高贵的后服。
　　然后豪爽的龙云天、母性气息十足的龙影娟、散发贞洁人妻气质的龙青灵也被人用同样的方式带走了。
　　她们每个被玩弄的时候，脸上都有着抗拒、完全没有了以往的淫骚下贱。
　　原本有人也要玩儿岳母，但是岳母却拿出了一个写着“免”字的金牌零对方放弃了，然后专心的陪着我了。
　　这就是青龙族妓院的规矩，想玩儿哪个美女，就要买代表那个美女的令牌。
　　而得到令牌的方式就是对龙族的贡献，贡献越多、就可以卖更高级的令牌。
　　只要拿出令牌，作为妓女的女人要服从对方的所有命令。
　　这样，即使面对着龙后，这些男人也能在心底里有了真正的优越感、是自己在玩弄对方，而不是对方在玩弄自己。
　　“娘，在这里当妓女爽吗？”我笑着问道。
　　“嗯！很刺激！那种真正成了男人玩物的感觉好刺激！而且刘静妹妹很有本事，竟能令我们回忆起当年的初心，面对男人的时候能表现的彷佛真的被强迫一般、引发男人的兽性。”
　　岳母龙炎舞一脸兴奋的说道。
　　“那你们还勾搭男人吗？”我问道。
　　“有了这种玩儿法，以前张开腿随便儿男人肏的感觉差远了。以后只要不是娘心动的男人，只有拿着令牌才能玩儿娘！”岳母一脸骚笑的说道。
　　就在我还想和岳母聊聊的时候，王九千对我招了招手，我知道自己又要做回王八相公了。
　　戴上龟壳之后，我立刻来到了他的身边，然后说道：“诸位客官好！感谢各位百忙之中前来观看王八驸马我新婚妻子生野种的场面。大家都知道，龙族的规矩是公主要嫁外人，就要给每族的皇族生个野种。在我们成婚前，我娘子已经给各族皇族生了孩子，可惜前几次我都不在，今天我终于可以主持爱妻生别人野种的场景了。”
　　“驸马！公主生野种，你很开心哪？要不要我也搞大公主的肚子，让她帮我生一个？”
　　一个龙族皇子说道。
　　“没问题！只要你多多肏我娘子的骚屄、给她下种，总有一天她会生您的野种！”我一脸贱笑的说道。
　　看到我又恢复了最初来到龙宫时的下贱、而不是这几天玩儿龙族美女时候的得意样子，众人又哈哈大笑起来。
　　在绿淫之甲的效果下，这些人、包括我几位性奴都露出了轻蔑的神色。
　　“驸马爷，您这么贱，几位妻子能愿意和你在一起吗？当心她们就是想找一个便宜老公给她们养野种，就像龟族那些女人一样。我玩儿你娘子的时候，她们可发誓做我的性奴了。”
　　章鱼族大将张大千淫笑着说道。
　　“没关系！驸马我就是没长龟壳的王八族，大家怎么肏我娘子都行。搞大她们的肚子、把她们调教成性奴都没问题。我爱死了娘子们被搞大肚子、给别人当性奴了！”
　　我贱笑着说道。
　　就在我说完后，一阵清脆的“啪啪”声由远到近的传来。
　　当我转头看去，发现我三位娘子已经被被肏着骚屄的来到了台上。
　　虽然弄影和映月都是绝世美女，但今天的主角却是大着肚子被亲生父亲肏屁眼儿的傲霜姐。
　　在傲霜姐的身后，几位龙族美女抱着四个最大也不过是两岁左右的孩子跟在了她的身后。
　　令我吃惊的是，被岳父肏屁眼儿的映月，已经开始生育了。产道完全打开的她，胯间已经出现了婴儿的半个头。
　　“死王八！快过来接着我和我爹的野种！”一边被肏着屁眼儿、一边生孩子的傲霜姐在阵痛中大声的对我喝骂道。
　　被当众生着别人野种的妻子喝骂、命令我这个丈夫接着即将出生的野种，而这个野种的父亲还正肏着她的屁眼儿。
　　无论在哪一族、即使是风气淫靡的龙族，这都是绝对的耻辱。
　　胡扯了龟族的女人，绝对不会有女人让丈夫做如此耻辱的事儿。
　　就算是那些下嫁的龙族公主，也不会让丈夫这么做，因为那样被嘲笑的不只是丈夫，还有她自己。
　　不过今天有人做了，而且这样做的人是曾经本称为龙族最纯洁公主的女人、生的还是亲生父亲的野种。
　　“娘子！使劲儿！你的弟弟儿子就要出生了！岳父大人，再使劲儿插我娘子的屁眼儿，这样她才有力气生！”
　　面对如此的耻辱，我却做出了如此下贱的回应。
　　傲霜姐的淫、我的贱，立刻令观众一阵大笑。
　　在众人的笑声中，肏着弄影和映月前后的四位龙王提出了问题。
　　“美人儿，你相公这么贱，你是想和他走、还是留下来和我肏屄、享受我的大鸡巴？”
　　“我要留下来！我要留下来和主人肏屄！让主人的大鸡巴肏烂我的屄！”
　　弄影和映月母女俩同时淫声叫道。
　　听到两位爱妻要抛下我、留下来给几位龙王肏的宣言，我丝毫没有觉得难受。
　　对两人温柔一笑后，我继续为傲霜姐接生起来。
　　当乱伦野种的身体整个出生后，我立刻把他捧在了手里，然后大声的说道：“娘子！你的弟弟儿子出生了！是个可爱的男孩儿！”
　　看到这个情景，王九千立刻大声的宣布道：“傲霜公主已经为五族留下了后人，可以正式成为驸马的人！只要驸马留下一位妻子在龙族给众人玩弄三年，就可以带公主离开。”
　　王九千宣布之后，被四位大鸡巴龙王同时肏着骚屄和屁眼儿的弄影和映月立刻同时发出了浪叫。
　　“我留下！我要留下给主人肏、我要留下做龙族的公用贱货！”
　　听着两位爱妻争着留下的淫叫，我笑着摇起了头，然后在两人淫骚的目光中看向了几位一脸得意的龙族王者。

第12章 凤帝耻辱
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在客栈里回荡着，客栈里的客人们一个个兴奋的盯着声音传出的房间，幻想着里面淫靡的情景。
　　想起里面那位高贵、美丽至极、又打扮淫贱的女性，男人们一个个忍不住幻想自己压在她身上耸动身体、抽插鸡巴的情景。
　　“快点儿晃！晃你的大屁股，用你的骚屄磨我的鸡巴！”
　　在清脆的撞击声中，一声呵斥又传了出来。
　　听到那大声的呵斥，男人们又是一阵激动，因为每个男人都想在肏干那位绝美女子骚屄的同时大声的对她呼喝、羞辱。
　　虽然他们不是没有羞辱过女人，但是他们以前玩儿的那些妓女哪能和那位高贵、绝美的女性相比？
　　“给我来点儿反应，好好叫两声听听！叫的要是不贱，到时候可别怪我在主子面前告状，到时候你绝对受不起！”
　　男人又大喝道！
　　“啊～～～～好爽！师傅的好徒儿、抱着师傅大屁股使劲儿肏的大鸡巴徒儿！狠狠的肏、使劲儿奸师傅的骚屄！哦～～～～给大鸡巴徒儿抱着大屁股肏……爽死啦！”
　　高贵中带着放荡、强势中又带着下贱的声音响起，令男人们忍不住摸向了胯间。
　　“骚屄师傅！大声的喊！徒儿的鸡巴……和师丈比起来如何？我们谁肏的你爽？”急促的肉体拍打声中，男人又问道。
　　“是你肏的师傅爽！大鸡巴徒儿……比你师丈鸡巴强多了！哦～～～～师傅要爽啦！大鸡巴徒儿……要把师傅肏上天啦！”
　　在男人的疯狂肏干下，女子淫声叫道。
　　“那就上天吧！徒儿……也要给你下种啦！”淫叫声中，房间里一阵狂猛的“啪啪”肏干声响起，一阵男女的淫叫之后，声音终于停了下来。
　　在声音止歇后，楼下的男人们露出了遗憾的神情，因为那动听的淫靡浪叫，他们听不到了。
　　不过在失望之后，他们的眼中又露出了期待的目光，因为他们开始期待那绝美的高贵女子出现的那一刻了。
　　过了一会儿之后，房间的门打开了，一男一女先后走了出来。
　　在众多男人羡慕、嫉妒的目光中，尹小平满脸得意搂着凤九霄诱人的身体走了房间。
　　回忆着刚刚还有昨晚在凤九霄身上肏干玩弄的满足，他的心里满是亢奋。
　　原本只是奴仆一族所谓王子的他，竟然能肏到原本想都不敢想的女皇、而且还是把她当母狗一般的玩弄，这令他得到了前所未有的满足。
　　看着旁边凤九霄脸上那羞愤、痛苦的神情，他忍不住使劲儿捏了捏凤九霄那手感比他们族里女人好得多的屁股。
　　“师傅，你怎么不高兴？是不是徒儿刚刚伺候的不舒服，要不咱们再回房玩儿一会儿。”尹小平一脸淫笑的问道。
　　听到尹小平的话，凤九霄立刻收敛了真实的情绪，然后一脸柔情的说道：“乖徒儿，师傅怎么可能不高兴？刚刚你肏的师傅那么舒服，师傅都爽死了。”
　　做出了这样回答的凤九霄，心里却是恨死了尹小平。
　　自从离开凤族之后，这个曾经不过是奴仆的小子就不停的玩弄、羞辱她。
　　虽然在灭苍穹的调教下，凤九霄已经打开了欲望的闸门、甚至有了暴露倾向，但是性格高傲、本性贞洁的她怎么可能受得了被这样的男人玩弄。
　　在这些日子里，尹小平不但每天肏干凤九霄完美的身体、而且还以她仙帝之躯做炉鼎练功，甚至想采补她。
　　不过凤九霄的修为太高、一身法力修为早已经圆融，以尹小平的修为根本采补不了，这才只能用凤九霄做炉鼎不停榨取。
　　虽然以尹小平的能力，即使全力榨取也无法对凤九霄造成伤害，但只是被这样无耻、下流的男人做炉鼎，就够令凤九霄痛苦了。
　　在如今的凤九霄心里，如果是被儿子或者忠心的臣子做炉鼎，她能接受、甚至喜欢，但对象是尹小平，她恨不得立刻拍死他。
　　不过她不能，因为尹小平不但是灭苍穹指定的“主人”，而且还和她儿子的性命相连在了一起。
　　“师傅喜欢给徒儿肏？那露出骚屄给徒儿瞧瞧，看看你的骚屄想没想徒儿？”
　　尹小平不顾周围凡人的目光，一脸淫笑的命令道。
　　在这样命令的同时，尹小平的手上的指环开始闪烁起微弱的光芒。
　　听到尹小平的话，凤九霄心里忍不住一颤，知道他又要开始命令自己做耻辱的事情了。
　　看着客栈里那些一脸亢奋的凡人，凤九霄的心里忍不住一阵悲哀，因为她这个高贵的凤族女帝，就要在这些凡人面前承受耻辱了。
　　虽然不愿，但是她却不敢反抗，不只是因为灭苍穹的命令，还因为尹小平手里的戒指就是灭苍穹送给尹小平控制自己的。
　　只要尹小平发动，凤九霄就会失去行动能力。当然，以凤九霄的实力想毁掉戒指轻而易举，但那结果就是尹小平死、她的儿子陪葬。
　　尹小平第一次命令凤九霄做的事情是给一个凡人土财主肏、为的就是交换土财主的妻子肏干。
　　当时凤九霄不答应，尹小平就发动了戒指的能力，然后要把凤九霄扔进被他施法弄得发情的狗窝里。
　　看到那些发情公狗的粗大鸡巴，凤九霄屈服了。
　　从那之后，她就明白自己没有任何反抗尹小平的能力。
　　即使是再耻辱的命令，高贵的凤族女帝也必须答应。否则，她凤九霄将会成为第一个被凡间公狗肏干的女帝。
　　在接到尹小平的命令后，凤九霄装作一脸骚媚的样子、忍着羞耻在凡人的注视下撩起了性感旗袍的前摆、露出了包裹在和旗袍同色丁字裤里的阴户。
　　看着那半透明丁字裤下完美的阴户，凡人们立刻咽起了口水。
　　前所未见的高贵美女、前所未见的性感旗袍、同样是前所未见的丁字裤，男人们原本就挺立的鸡巴又硬了几分。
　　“师傅，你的骚屄好像没想徒儿的大鸡巴嘛！一点儿都不湿。”尹小平淫笑着说道。
　　“哎呀～～～～徒儿你讨厌啦！师傅的屄刚被你这坏蛋肏过，哪会那么快就湿起来？只要徒儿你玩儿玩儿师娘的屄，师娘的屄立刻就会流出水来迎接你。”
　　虽然恨透了眼前无耻的男人，但是凤九霄还是说出了下贱的话回应。
　　凤九霄的回应，令尹小平淫邪的脸上露出了满意的神色。一阵得意的笑声后，他拍着凤九霄的丰臀就来到了客栈的大厅。
　　看着人数不多的大厅，他嘿嘿一声淫笑，然后拉着凤九霄就坐在了中央的空桌旁。
　　在坐下的时候，他还故意撩起了凤九霄旗袍的后摆，令本就暴露的旗袍把丰臀完全露了出来。
　　看到这个情景，原本分散的客人，全都改变了位置，坐到了凤九霄的身后。
　　然后，尹小平就在客人们的注视下玩弄起凤九霄的丰臀来。
　　“客官，早餐给您准备好了！”
　　掌柜立刻殷勤的上来伺候，把饭菜摆好。
　　到了桌子旁边后，他的眼睛一直盯着凤九霄的酥胸和丰臀看，眼睛一眨不眨的。
　　掌柜火热的目光令凤九霄心中羞愧非常，但是却又令有着暴露倾向的她心中有些兴奋。
　　对掌柜还有盯着她的凡人们，她心中虽羞，但是却并不厌恶，因为她知道凡人们会这样，完全是她暴露打扮的结果。
　　如果不是尹小平强迫，这些凡人绝对不会这么失礼。
　　这些天来肏过她的凡人不少，但是她却丝毫不恨他们，因为她知道自己的魅力。
　　有机会肏自己，任何男人都会把持不住。
　　令她恨的是强迫自己的尹小平，对那些凡人，凤九霄甚至有些愧疚。
　　所以，每个肏过她的凡人，她都给了一些礼物。
　　有些心地很好的，甚至被她改善了体质和运势。
　　“哎呀！掌柜的，实在是不好意思，公子我出门着急，竟然忘了带银两，你说这可怎么办？”尹小平突然惊呼道。
　　听到尹小平的惊呼，凤九霄心中忍不住悲叹，因为她知道尹小平对自己的淫辱又开始了。
　　前天，尹小平为了感谢别人的一餐饭，让凤九霄对男人张开了腿。
　　再之前，是为了能住宿一宿让她被一个健壮的猎户压在身下肏了一晚。
　　再之前，是打碎了一个富商的“古董”让她噘起了屁股任由玩弄……
　　“这位公子没带钱也不要紧。要是能让小老儿摸摸你的师父，这住宿的钱就可以省下了。”
　　看着凤九霄那诱人的身体，掌柜一脸亢奋中带着忐忑的说道。
　　“摸摸就能省下住宿和早饭的钱？这怎么行？我师父这种骚货的身体哪那么值钱？这样吧！我让这骚货噘起屁股给掌柜的你肏肏，虽然她的屄没那么金贵，但是也能让掌柜您减少点儿损失。”
　　尹小平一脸“真诚”的说道。
　　说完之后，尹小平一脸淫笑的看向了凤九霄。
　　在他的注视下，凤九霄从座位上站起了身，然后撩起了旗袍的后摆、主动把丁字裤脱到了膝间，然后一脸淫骚的看着掌柜说道：“掌柜的！贱妇的屄肏过的人很多、每天都要不同的鸡巴插进来玩儿。如果您不嫌弃，就把鸡巴插进来肏肏，就当我们没钱付账的补偿吧！”
　　虽然凤九霄一脸骚媚的说着如此淫贱的话，但是她的心却痛苦的在滴血。
　　在尹小平第一次命令她说出淫贱的话勾搭男人的时候，凤九霄做不到。
　　换来的是她被禁锢了身体，然后被扔进了乞丐窝里被淫辱了两天两夜。
　　那些从没玩儿过如此高贵女人的乞丐，不但用肮脏的鸡巴插遍了她身体的每一处、甚至还尿在了她的身上、嘴里。
　　当被解除身上禁锢的时候，凤九霄成了一个名副其实的“臭女人”。
　　当时愤怒的凤九霄立刻把那些残忍对待她的乞丐化成了飞灰，不过那之后她再也不敢反抗尹小平羞辱她的命令了。
　　为了不再被那样对待，凤九霄不得不对任何一个尹小平命令勾引的男人噘起大屁股、说淫贱的话。
　　掌柜看着凤九霄那完美无瑕的丰臀，一脸不敢置信的瞪大了眼睛。
　　在别人嫉妒的目光，他伸出了颤抖的手摸上了触感完美的屁股，然后求证的问道：“我……我真的可以？”
　　“哈哈哈哈……当然可以！掌柜你就放心大胆的玩儿吧！别看我师傅看起来高贵，实际上不过是个不要脸的烂货。自从丈夫死了之后，她就开始勾搭男人肏屄。不但勾搭我这个徒弟肏，就连她亲生儿子的鸡巴都肏过她了！”
　　尹小平一脸淫笑、轻蔑的说道。
　　“掌柜！我徒儿说的不错！我就是一个不要脸的烂货，连亲儿子鸡巴都肏过的寡妇！你就尽管抱着我的大屁股使劲儿肏吧！”
　　虽然心里痛苦的在滴血，但是凤九霄还是一边淫贱的扭动着丰臀一边勾搭着掌柜。
　　看着凤九霄那淫贱扭动的丰臀、还有她脸上那淫骚的神情，兴奋的掌柜立刻确认了眼前事情的真实。
　　飞速的脱掉了身上的衣服后，年过半百的掌柜用他垂老的手抱住了凤九霄那硕大完美的屁股，然后把挺立的鸡巴对着那湿滑的骚屄就插了进去。
　　当鸡巴插入凤九霄的阴户后，掌柜立刻发出了兴奋的欢呼，为那完美的感觉大声嘶喊起来。
　　“太爽啦！实在是……太舒服啦！和你比起来……我娘子、我儿媳、还有我以前肏过的女人差远啦！”
　　兴奋的欢呼声中，掌柜开始了疯狂的肏干。
　　已经垂老的身体，突然间有了年轻时的活力。腰部的耸动有力剧烈不说，鸡巴的硬度也是前所未有的。
　　“啪啪”的撞击声中，凤九霄的丰臀剧烈的颤抖，看的掌柜亢奋非常、更是加快了耸动。
　　“掌柜的！喜欢烂货的屄……就使劲儿肏！烂货的屄……就是给男人的鸡巴随便肏的！哦～～～～好舒服啊！”
　　在掌柜的肏干下，凤九霄淫声浪叫道。
　　掌柜的鸡巴在凤九霄看来不过普通，和仙人的鸡巴比起来，凡人根本没有办法满足她的身体。
　　但是因为尹小平早有交代，她被任何男人肏的时候都会淫贱迎合、放声浪叫。
　　即使身后抱着自己屁股奸淫的男人满足不了自己，她也会如同妓女伺候客人一般的服侍。
　　掌柜觉得肏干凤九霄满足，而其他客人看着完美的凤九霄噘臀被肏也同样兴奋。
　　看着凤九霄那美丽成熟的阴户被掌柜坚挺的鸡巴抽插、盯着那在撞击下剧烈颤抖的丰臀、享受着凤九霄虽然包裹在旗袍里，但是在撞击下剧烈颤抖的奶子，男人们一个个兴奋的摸着胯间的挺立、心中打起了主意。
　　掌柜、还有客人们的反应看在了尹小平的眼里，这令他得意极了。
　　高贵的凤族女帝被他淫辱、玩弄不说，甚至只要他一句话就乖乖噘起屁股任由奸淫肏干。
　　回想以前面对一个普通的凤族都要像奴才一样点头哈腰的日子，他得意的笑了。
　　看着凤九霄在他的命令下扭腰摆臀、任由凡人老头肏干，他已经幻想起完成任务后回到凤族的情景。控制了凤凰女帝，他就是凤族真正的主人。
　　只要他想，一个个美丽的凤族女人都会成为他胯下的玩物。
　　“太爽啦！我要射啦！我要射啦！”在尹小平幻想的时候，从没肏过凤九霄般完美女人的掌柜，大吼着开始了最后的抽插。
　　“射吧！尽情的射吧！射进烂货的屄里、给烂货下种吧！”凤九霄嘴里淫声浪叫，但是心里却不满极了。
　　在掌柜的精液注入身体里的一刻，她立刻施法杜绝了怀孕的可能。
　　同时，她心中忍不住回忆起被忠心臣子凰虹、儿子凰升射精的满足和快乐。
　　当掌柜大吼着射精之后，没有因为被男人肏干满足、反而更加饥渴的凤九霄不停的扭动着丰臀，完美的身体散发着惊人的诱惑力。
　　就在凤九霄感到掌柜的鸡巴拔出了阴户的时候，敏感的身体依旧饥渴的她听到了尹小平继续羞辱她的主意。
　　“诸位，本人与师傅外出游历，没想所带银两不多，致使如今囊中羞涩、连宿费和饭钱都出不起。不知各位可有多余银两，如果各位可以施舍一二，我师傅必定好好感谢。”
　　说完后，目光看向了凤九霄。
　　凤九霄听了尹小平的话后，心中羞愤非常，恨不得立刻出手拍死他。
　　尹小平的话，根本就是让她堂堂凤族女帝成为供凡人嫖肏的婊子，而且还是最低贱的私娼。
　　凤九霄最近虽然所受的屈辱不少，但是用自己高贵、仙君级别强者都不可见的阴户给凡人嫖肏，以换取凡人用的银两还从没有过。
　　前所未有的耻辱感，令她气的浑身颤抖、紧咬牙关才能勉强忍住杀了尹小平的冲动。
　　“呦！师傅，你竟然兴奋的浑身发抖了！难道是因为要用骚屄换取钱财这样与婊子无异的行为令你兴奋了？”尹小平淫笑着问道。
　　尹小平的问题令凤九霄羞愤非常、不想回答，但是她知道，如果不回答，惹来的绝对是残忍的凌辱。
　　无奈之下，她只好一脸淫骚的看着其他客人，然后撩起旗袍前摆、露着精液未干的诱人阴户做出了回答。
　　“乖徒儿，你说的对极了。师傅做过这么多下贱的事儿，但是还没有卖过屄、做过给钱就能嫖的婊子呢！”
　　然后她又淫贱挺动着阴户对客人们说道：“诸位千万别嫌弃贱货的屄烂，虽然贱货这里肏过的人多，但是绝对舒服。不用你们给太多的钱，只要能让我们师徒抵达下一个城市，贱货的屄就随你们肏、任你们奸！”
　　看着凤九霄淫骚挺动的阴户，客栈的客人们立刻疯了。
　　像凤九霄这样的美人儿，他们原本连想都不敢想，但是现在只要付出在外面连一个丑村妇都肏不到的钱就可以随意的奸淫，他们怎么可能拒绝？
　　散碎的银子扔给了尹小平之后，男人们飞速的脱光了衣服扑向了凤九霄完美诱人的身体。
　　当第一根鸡巴插进阴户后，发出了淫叫的凤九霄开始熟练的扭动娇躯迎合起来。
　　“他妈的！老子从来没肏过这么好的女人！太他妈的爽啦！”抱着凤九霄诱人身体狠肏的同时，“嫖客”兴奋的大吼道。
　　“爽……就使劲儿肏！贱货的屄……能给客人嫖……实在是太开心了！”凤九霄忍着心中的痛苦，故作淫浪的叫道。
　　看着凤九霄淫浪扭动身体迎合男人肏干奸淫的情景，尹小平坏笑着来到了刚刚在凤九霄身体里射精不久的掌柜身前，然后把嫖客们刚刚给他的钱分了将近一半儿给他。
　　“客……客人！您这是干嘛？我不能收这些钱！”拿着钱，掌柜一脸惶恐的说道。
　　“掌柜你就收着好了。这些钱是我师父用你的场地卖屄的费用，谢谢您一直关门，否则来嫖我师傅的男人一定会多的我们走不出这个小城。”
　　尹小平一脸坏笑的说道。
　　听了尹小平的话，掌柜咽着口水收下了钱，然后盯着凤九霄那被肏着的完美身体说道：“公子，你师傅这么美，只要您愿意，能赚到的钱一定不只这点儿。如果您不介意，小老儿能把全城最有钱的人叫来，到时候您就再也不用为钱发愁了。到时候您不需给我这么多，只要给我一成做打赏就好。”
　　说完后，一脸期待、贪婪的看着尹小平。
　　“哈哈哈哈……掌柜说笑了，你看少爷我像缺钱的人吗？老实说吧！我感兴趣的不是钱，是看我师傅被肏。只要看到她像婊子一样被肏、被奸，我就舒服。”
　　尹小平说完，就挥退了心有遗憾的掌柜。
　　不过掌柜的遗憾只有一小会儿，因为他不但肏了凤九霄这个大美女，而且还得到了相当于客栈五六天收入的钱。
　　在心满意足中，他兴奋的看起了凤九霄被奸淫肏干的情景。
　　此时的凤族女帝，已经被“嫖客”们围了起来。
　　身上性感的旗袍被脱下，完美的身体一丝不挂的被围在中间肏着。
　　嘴里、屁眼儿和阴户里各有一根鸡巴肏着的她，淫骚的扭动身体迎合着。
　　虽然对一次伺候这么多男人不熟，但是聪明的她还是很快找到了正确应对的方法。
　　“啪啪”的撞击声中，凤族女帝以婊子的身份被男人们奸淫着。
　　女帝的耻辱就是尹小平的快乐，看着高贵强大的女帝被低贱弱小凡人的鸡巴肏干，他的脸上充斥着满足和快乐。
　　在尹小平得意的神情中，凤九霄淫贱扭动身体迎合男人们的嫖肏，但是嫖客们哪里清楚表面淫骚的凤帝，心中凄苦非常。
　　客栈里，一个个男人先后在女帝的身体里射精，然后交换位置体验女帝身体其它部位的舒畅感觉。
　　女帝淫骚的迎合，心中痛苦、愤恨的同时，身体却淫贱回应。表面献出师傅给男人凌辱的尹小平，心中却享受着高贵女帝成了自己玩物的快乐。
　　“这样的恶梦什么时候能结束？我如何救自己的族人、我如何救自己的儿子？”凤九霄在男人的嫖肏中，心中如此想到。
　　“一定要永远忠于尊者，这样我才能永远享用高贵的女帝、尽情的羞辱玩弄她！”尹小平亢奋的想道。
　　一个多时辰之后，尹小平揽着表面一脸骚笑靠在他怀里的凤九霄离开了客栈。
　　然后，两人在掌柜和客人们惊愕的目光中驾云飞走了。
　　看到两人远去的，背影男人们才知道了他们肏的是高贵的女仙，但是他们绝对猜不到凤九霄在女仙中的地位。
　　跪地磕头的他们，心中只希望女仙不会因为他们的“无礼”报复。
　　“师傅，该去完成尊者的交代了。”尹小平淫笑着说道。
　　“嗯！尊者一定希望咱们早点儿完成任务！”
　　嘴里这么回答，但是凤九霄心中却满是苦涩。
　　性格正直的她，知道自己现在要做的是为虎作伥的事。
　　但是在族人和儿子性命的威胁下，她只能怀着愧疚的照做。
　　“龚天来！如果有机会，本帝君一定补偿你！到时候无论你如何的报复我，我都接受！”女帝心中无奈的想到。
　　…………
　　一位强大的仙帝正因为我魔体的命令要来“对付”我，不过此时的我却丝毫不知情。
　　此时，我、映月、傲霜姐一起来到了青龙门。
　　一身淫服的映月和傲霜姐亲昵的挽着我的手臂、我的色手则在她们的丰臀上揉搓。
　　“相公，还在怪娘不和你走吗？”映月坏笑着问道。
　　“哪有，要怪也只能怪相公我自作孽。幸好岳父他们讲信用，不然你和傲霜姐都留下了。”我苦笑着说道。
　　我的话令映月的俏脸儿一红，想起了在龙玄恒肏干自己骚屄的时候，当着我的面儿大喊要留在龙宫给他们做性奴、永远不离开的场景。
　　映月脸红，傲霜姐也害羞，因为她和映月一样，说不要我这个相公、要给大鸡巴肏一辈子。
　　“相公，你别怪人家丢脸的表现好吗？”映月一脸羞涩的说道。
　　“相公哪会怪你？那个绿王丹用在龙族男人的身上，效果实在是太强了，就连弄影都抵挡不了。是相公作茧自缚，弄出了五个怪物。五位龙王现在的鸡巴，只要是女人，就没有他们征不了的。”
　　我苦笑着说道的同时，心中暗暗决定以后绝对要用女体和几位龙王玩儿玩儿，试试他们的鸡巴又多厉害，竟然能让身经百战都不止的弄影臣服。
　　“傲霜姐，还在想贵儿吗？”映月问傲霜姐道。
　　“没想到贵儿吃了相公给的灵药后竟然会因为要蜕变沉睡，本来我这次想带他一起出来玩儿的，可惜了。”傲霜姐无奈的说道。
　　“没关系！等贵儿醒过来，咱们立刻就回来看看。”我拍了拍傲霜姐裸露的丰臀说道。
　　“好吧！”傲霜姐叹了口气说道。不过她还是有些失落。
　　“怎么？不放心傲磊吗？”我笑着问道。
　　傲磊就是傲霜姐三天前所生的孩子，是她和岳父的乱伦野种。
　　“有爹和娘照顾，他不会有事。只是……我这个做娘的不能陪着，心里有些惭愧。”傲霜姐说道。
　　“娘子，这样的惭愧完全没必要。只要你好好想想游历多年的你见到了出来寻找亲娘的傲磊，下贱的勾搭他肏你的骚屄、搞大了你的肚子，然后向他坦白你的身份……”我一脸坏笑的向她说着未来刺激的情景。
　　“那磊儿一定会肏着我的骚屄、拍着我的屁股大声骂我下贱，说我是个不要脸的母畜娘亲，然后把我这个亲娘当性奴一样对待。”
　　傲霜姐一脸淫骚、期待的说道。
　　“而且，磊儿还会带着你和不同男人生的野种一起肏你、连我这个姨娘都不放过，当着他们便宜爹爹的面前狠狠肏咱们的屄。”
　　映月骚笑着说道。
　　“到时候我就求他们狠狠肏你们的屄，让他们搞大你们的肚子，让我心爱的娘子们生下乱伦的野种，给野种们当性奴。”我一脸贱笑着说道。
　　在对未来的“美好”描绘中，我揽着两位娇妻的腰臀继续踏上了旅途。
　　而一个高贵、强大的女帝，正以敌人的身份向我们赶来。在她的身边，一个要玩弄我们爱妻们的男人正计划着如何享用我美丽的妻子们。

第13章 凤凰来袭
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在宽敞的飞梭空间里回荡着，一对儿赤裸的男女在飞梭华美的床铺上纠缠在一起。
　　男人粗大的鸡巴在美丽诱人女子的阴户里不停的抽插、肏干着。
　　在男人的肏干下，美丽女子的身体淫荡的扭动迎合、任由男人享受着自己的骚屄。
　　在两人的旁边，一个满脸舒畅满足的女子赤裸着身体仰躺着，明显刚刚被肏过，在床铺下，一个英俊的男人——也就是我，正兴奋的撸动着鸡巴，观看自己宝物的器灵奸淫着自己的爱妻。
　　不错，在床上肏干着我妻子的男人正是我的宝物如意珠的器灵——徐才子。
　　平时作为战甲和我心爱的傲霜姐有着最亲密接触的他，此时正当着我这个主人的面儿奸淫着他的主母。
　　而且，还是在肏完了一个主母之后立刻肏另一个。
　　而我这个主人，在爱妻被奴才肏干的时候，却只能站在床边儿撸动鸡巴，因为我的鸡巴根本没有能力满足我的爱妻。
　　“才子……使劲儿！主母我……又要高潮啦！你的大鸡巴……快把主母我肏疯了！”
　　我新婚不久的爱妻，一边挺动阴户迎合着徐才子的肏干、一边淫声叫道。
　　“妈的！主母你不是生了好几个野种的烂货吗？你他妈不是比婊子还不要脸的母畜吗？屄怎么这么不经肏？奴才我的鸡巴还没满足哪！”
　　一边狠肏、徐才子一边骂道。
　　嘴里这样骂着的他，脸上却满是得意。
　　前世是处男的他，今世醒来之后不但破处了、而且还有了金枪不倒之躯。只要他有意，甚至可以把身下美丽高贵又强大的主母肏死。
　　“对不起！主母我……对不起大鸡巴奴才！身为黑屄贱货……竟然满足不了自己的奸夫！天哪……主母我……以后一定多给奴才你肏、多给奴才你玩儿……做个合格的烂屄主母！”
　　挺动阴户迎合徐才子肏干的同时，傲霜姐淫声叫道。
　　“哈哈……做奴才的烂屄主母？那以后你还有时间伺候你的丈夫、我的主子吗？”
　　在这样问的同时，徐才子一脸淫笑的看向了在床边儿撸动鸡巴的我。
　　“我不要丈夫！早泄的废物丈夫……根本满足不了我的烂屄。主母只要大鸡巴奴才……主母我的烂屄……永远是给大鸡巴奴才肏的！”
　　傲霜姐挺动阴户迎合的同时，一脸激动的说道。
　　“主子！您听到主母的话了吗？不是奴才我不忠心，是主母主动把屄给我肏、对你的早泄鸡巴没兴趣！”
　　大声对我吼着的同时，徐才子一脸亢奋疯狂肏干着傲霜姐的屄。
　　再大力肏干的同时，徐才子又狠狠捏了傲霜姐的奶子两下。
　　刚刚生育不久的傲霜姐，乳头儿立刻喷出了白亮的乳线。
　　可以自由控制奶水是否释出的她，明显是在讨好徐才子。
　　看着徐才子疯狂肏干傲霜姐的黑屄、傲霜姐挺动阴户迎合、奶水儿飞溅的情景，听着两人淫靡、羞辱我的对话，我疯狂撸动着鸡巴做出了下贱的回应。
　　“主子听到了！主子这样满足不了自己老婆的男人，活该老婆被肏、活该看着老婆和奴才肏屄、活该做个老婆把黑屄永远给大鸡巴奴才肏的王八！我的大鸡巴奴才、把我老婆肏的连连求饶的大鸡巴奸夫，狠狠肏我老婆的屄，当着我这个窝囊废主人的面儿把你的主母肏的服服帖帖吧！”
　　“哈哈哈哈……主子，你太他妈的贱了！奴才我转世重生成了你法宝的时候还有些不满，现在他妈的爽死了！没有力量如何？只能做你的奴才又如何？我他妈的在肏你的老婆、我他妈的当着你的面儿奸你的女人！有你这样的主子……奴才我幸福死啦！”
　　疯狂肏干傲霜姐骚屄的同时，徐才子兴奋的大吼道。
　　“主子也幸福！有你这样的奴才，主子开心死了！使劲儿肏我老婆、使劲儿奸你的主母！以后，主人女人哪个你都可以随便儿肏、随便儿奸，你就尽情的爽吧！你做法宝的时候我是你的主子，你肏我老婆的时候我给你当奴才、伺候你们肏屄的奴才！”
　　我撸动鸡巴兴奋的大吼道。
　　“主母！你听到主子的话了吗？他娶的老婆……全都给奴才我随便儿奸！奴才我……才是随便儿肏你屄的男人！”
　　徐才子亢奋的对身下的傲霜姐说道。
　　在说话的同时，掐着傲霜姐双乳的手加大了力气，挤出了更多的乳汁。
　　“主母我……听到啦！我的好奴才、我的大鸡巴奴才！主母是你的女人、是骚屄随你肏的女人！哦～～～～天哪！骚屄……太爽啦！主母……上天啦！相公、老公……窝囊废！看着你老婆被奴才肏上天吧！”
　　傲霜姐高声浪叫的同时，身体开始了剧烈的颤抖，在徐才子的狂肏下达到了高潮的同时，奶水儿也喷洒向空中。
　　看着傲霜姐高潮时那淫浪的神情、还有徐才子那得意的笑容，撸动着鸡巴的我，在同时射出了大量的精液。
　　老婆在面前给奴才肏干的时候，我却只能撸动鸡巴射精在空气中、任由自己的精子落在地上、和傲霜姐的奶水儿混在了一起，下贱的感觉令我无比的满足、亢奋。
　　徐才子看到傲霜姐已经高潮，所以就不再忍耐，一阵疯狂的抽插肏干之后，他得意大吼着射精在了傲霜姐的阴户里。
　　不过他的“精液”不是男人的精液，而是器灵特有的灵力。
　　他的精液没有搞大女人肚子的能力，但是却能和女人交感、在得到快乐的同时，令女人修为和体质提升、并缓慢提升他法宝的等级。
　　“射精”后的徐才子一脸满足的躺在了床上，然后左拥右抱着我的两位爱妻休息起来。
　　我刚刚被他肏过的两位爱妻，一脸顺从、着迷的任由他搂着赤裸的身体，脸上幸福的神情彷佛这个奴才是她们的丈夫一般。
　　看到奴才和爱妻们在床上肏屄后温存、休息，我这个真正的主人和丈夫却只能站在一边，淫贱的刺激令我由衷的舒服。
　　“王八相公，去给我们准备好水，一会儿我们和才子休息之后要清洗一下身体。”
　　映月用短时间就已经因为频繁性爱变成诱人深红色阴户摩擦徐才子的同时吩咐我道。
　　“对了！再准备些灵丹，才子虽然是器灵，但是刚刚射精了两次，难保不会对他有什么影响。”傲霜姐又吩咐道。
　　我如同真正的奴才一般点头应了一声之后，立刻就去准备了。
　　半个时辰之后，我服侍徐才子和老婆们享受了鸳鸯浴，然后又要伺候他们吃东西。
　　不过可惜的是徐才子对食物没有任何感觉，不但没有味觉、吃下之后也没有任何用处。
　　虽然品尝不了食物的美味，但是徐才子却并不遗憾，因为他的性快感是常人的几倍。
　　在伺候完他们吃饭后，徐才子和老婆们才恢复了奴才和妻子应有的样子。
　　徐才子在旁边恭敬的伺候，傲霜姐和映月在我的怀里和我亲昵。
　　自从离开龙族后，我们已经在飞梭上这样生活了一个多月。
　　两位妻子每天与我的法宝器灵肏屄、羞辱我之后和我谈情说爱。偶尔看到风景优美的地方就下去转转，有时候还在外面给徐才子肏干一番。
　　在这一个多月的时间里，徐才子由一个处男成了一个能肏的我两位妻子服服帖帖求饶的男人。
　　虽然技巧上还差一些，但是由于他有着金枪不倒、可以变换形态、大小随心的万能鸡巴，即使我的两位老婆是经验丰富的烂屄也不是对手了。
　　不过我两位妻子虽然被徐才子肏的服服帖帖，但是风骚如她们，即使男人的鸡巴再厉害、肏的她们再爽，玩儿多了也会想找其他男人的鸡巴肏。
　　就在我温柔爱抚两位爱妻诱人身体享受的时候，两个不安于室的骚屄淫妻对我提出了要求。
　　“老公，咱们在飞梭里已经玩儿了一个月了，找个城市休息一下好吗？”已经知道老公心思的傲霜姐，一脸期待又骚媚的问道。
　　“嗯！飞梭里虽然好，但是就咱们几个未免冷清了写，老婆想去人多的地方玩儿玩儿。”映月也说道。
　　“去人多的地方玩儿？我看你们是最近被才子肏的太惨，想在其他男人的身上找回自信吧？”拍着爱妻们的丰臀，我了然的说道。
　　“哎呀！看来奴才实在是太过分，竟然把主母们肏的失去做淫妇的信心了。”徐才子一脸得意的说道。
　　“坏蛋！给我闭嘴！要不是你体质特异，才不会是我们姐妹的对手！总有一天我们要让你恢复肉身，到时候看看是谁求饶！”映月娇嗔着说道。
　　“才不干！这么厉害的身体，我才不换！”徐才子毫不犹豫的放弃了换一个可以修炼、和我解除主从关系身体的建议。
　　徐才子的决定令我和两位妻子心中一暖，因为这样的话与向我们表忠心无异。
　　作为器灵的他，不但不能用正常的方式修炼，而且还和我这个主人生死与共、绝对不可能背叛。
　　“你这奴才，就这么想一辈子把我们姐妹肏的服服帖帖？”傲霜骚笑着问道。
　　“当然！以两位主母骚屄的厉害，奴才我可不认为换了身体还能在你们的骚屄下活着。”徐才子坏笑着说道。
　　看着两位爱妻和大鸡巴奴才打情骂俏的情景，我胯间忍不住又是一阵激动，然后捏着两位爱妻的屁股说道：“到了下一个城镇咱们下去，不过你们两个打扮的要骚一点儿、贱一点儿。在人前的时候要多和咱们的奴才亲近，还要多羞辱我这个老公。”
　　听了我的话后，徐才子一脸兴奋、傲霜姐和映月是一脸的淫骚。
　　“这是当然了！娘子我怎么会和你这个窝囊废相公亲近。”傲霜姐骚笑着说道。
　　“老婆我的屄早就是才子的了，人家心里早就把他当自己的男人了。一会儿你这个王八可要好好听话，别让我的大鸡巴奴才生气，否则可别怪我。”
　　映月一脸淫骚的说道。
　　“主子！这种事还用你嘱咐吗？两位主母早就是我胯间的母狗了，你以为自己以后还真的能把我当奴才对待？”
　　徐才子一边说、一边伸手在映月和傲霜的奶子上揉搓起来。
　　听到三人的话后，我兴奋的立刻揉起了胯间、期待一会儿老婆和奴才一起在人前羞辱我的情景来。
　　…………
　　依山城是一个不大不小的城市，如同名字一般，它依山而建。
　　由于所靠的青山里面物产丰富，所以只要家里有一个熟悉大山的人在，家庭就可以很富裕。
　　再加上城主仁慈、所收的赋税极少，居民们活的非常舒心。
　　唯一称得上麻烦的，也就是城主的儿子经常骚扰漂亮的大姑娘、小媳妇了。
　　不过由于城主管的严，这个有着纨绔潜质的官少爷还做不出欺男霸女的事儿。
　　虽然城中有不少漂亮的女人被城主的儿子肏过，但她们都是半推半就的骚货。
　　今天，依山城的城门守卫依旧像以往一样看着来往的行人聊天儿。
　　由于依山城的地理位置原因，很少有外人会来，出入城门的几乎都是进山或从山里回来的人。
　　这些男人每次进山短的也有三五天、长的甚至十天半个月。
　　在这期间，家里的漂亮妻子经常被挑逗骚扰，所以每次回来之后都会找人去打架。
　　不过邻里之间感情都不错，就算是抓住了妻子和男人在床上滚，也不过是狠狠的揍一顿，然后赔一些东西而已。
　　当然，如果对方是不熟悉的外人，轻了是打断腿，重的干脆就扔进大牢里了。
　　今天，几个结伴进山健壮男人一脸灰白的向城门的方向走着。
　　看到几人褴褛的衣衫、还渗着血的伤口，周围的人都一脸的同情。
　　深知大山危险的人们明白，他们一定遇到厉害的妖兽了。
　　大山虽然给了他们财富，但是也给他们带来危险。
　　每年都会有人死在大山里、然后留下孤儿寡母。
　　对这样的家庭，邻里都会尽量的帮助。
　　“唉！这可怎么办？一会儿让我怎么和嫂子说？”
　　一个脸色苍白的男人忍着胸前伤口的痛楚说道。
　　从他的伤口就知道，一定是伤到了内脏，以后即使伤好了，想进山也不容易了。
　　“都怪我，如果不是我一定要去采药，李大哥就不会……”一个二十出头的青年一脸悔恨、流着泪水的说道。
　　“唉～～这都是命，李勇一向心善，见不得少年人身死。小子，你只要好好活着、以后多照顾老李的家人就是对他的报答了。”
　　一个四十左右的男人一脸悲苦的说道。
　　“老李心好，只要有能力都尽量帮大伙儿，怎么就这么没了呢？好人应该有好报啊！”另一个人忍着悲痛说道。
　　“啪啪”两声脆响响起，一个不到三十的汉子狠狠扇了自己两巴掌，然后跪地大哭道：“我他妈的不是人！明知道老李有老婆孩子要养，关键的时候竟然没敢冲上去，害的他和妖兽一起落进了山崖！我……我……当年李哥为了让我尝女人的滋味儿，可是把嫂子白花花的身子给我用了！”
　　听到汉子的话后，另一个男人狠狠踹了他一脚，然后骂道：“今后你这废物别靠近李家，即使以后嫂子敞开门儿过日子也不许你进去！”
　　听着几人的对话，周围的人都忍不住同情。
　　他们明白，这支队伍以往的核心人物没了。
　　没了核心人物的队伍，以后的危险绝对会增大很多。
　　身为山民，他们清楚这样的队伍以后不但收获会减少，甚至伤亡几率也会增多。
　　“咱们一会儿一起去李家，把消息告诉嫂子吧！以后进山，绝对要把李家的那份丝毫不减的带出来，因为李哥是为了咱们死的！”
　　四十多岁的男人悲戚的说道。
　　几人点头同意后，他们就进城了。
　　当他们一起来到了城中一处民宅门外，一个个都犹豫了起来。
　　看着那熟悉的房门，想起以往和房子的主人喝酒聊天儿的场景，他们都不敢推门进去了。
　　想到里面女主人那美丽温柔的脸，他们都不敢把这个消息告诉对方，以免在她脸上看到悲痛的神情。
　　就在几人犹豫的时候，房门被推开了。一个虽然衣着朴素，但是却掩不住成熟诱人身段儿和秀美面容的美妇走了出来。
　　看到门口儿的人，美妇先是因为进山的人早回来心中欢喜，但是发现几人狼狈的样子、而且其中没有自己丈夫的时候，美妇的脸立刻就白了。
　　在泪水滑落的同时，美妇瘫软在了门前。
　　看到美妇悲泣的情景，几个男人心中悲痛万分。
　　如果是以往回来，他们第一时间就会冲上去，在她丈夫面前大肆揩油、揉捏她那在城中少有人能比得上的诱人身体。
　　等把她酒量不大好的丈夫灌醉之后，还会有人在美妇半推半就之下成就好事儿、用多日没享受过女人的鸡巴在她的阴户里抽插一番。
　　几个男人中，二十出头的年轻人和将近三十的汉子最为痛苦。
　　因为两人都是在女人丈夫的同意下，在女人的身上第一次享受了女人的滋味儿。
　　想起曾经发誓一定会保护女人的丈夫，但是如今她的丈夫却因为自己而死，两人觉得无颜再面对女子了。
　　悲痛中，两人心中暗自决定以后绝对全力照顾她，以免她落入不得不敞门过日子、用身体换生活所需的境地。
　　“我男人……没了？”女子低泣着问道。
　　“是！”四十多岁的男人愧疚的说道。
　　听到回答，女子险些昏了过去。
　　虽然女子不是什么贞洁烈女，不但背着丈夫和他好友们偷情、丈夫进山的时候还领男人回家过，但她却是邻里们公认的好女人。
　　那些相熟的半大孩子，一个个都希望能在她白花花的身子上成为男人。
　　每次她和男人滚在一起的时候，都有半大的孩子或者觊觎她身子的男人偷看。
　　在山城，女人是否贤惠看的不只是贞洁与否，还看你时否能操持家务、照顾丈夫儿女，看你是不是能经营好和邻里的关系。
　　至于贞洁……山城的女人有几个能在丈夫进山的时候一直不找男人？如果你能靠和男人上床养一个家，所有人都会夸你贤惠。
　　有些丈夫进山受了重伤或者过世家庭，女人就要撑起这个家。
　　为了能得到需要的，她们不得不随时对男人张开腿，这就是敞门儿过日子。
　　敞的不是家门，而是两腿间的屄门。
　　就在女子悲痛欲绝的时候，一阵吵杂的声音从远处传来。
　　向声音传来的方向看去，发现两个相熟女人正快步跑回来。
　　看她们的衣着不整的样子，就知道她们是趁男人进山的时候，去城里大户家里玩儿去了。
　　看到两个女子，男人中有两个皱起了眉头，因为两个女人正是自己的婆娘。
　　如果是平时，她们两个衣衫不整的在街上跑、一点儿都不顾忌他们的面子，回家后绝对免不了一阵好打。
　　但是今天他们却不好发火，因为有更大的事儿要处理。
　　“李家嫂子，不得了了！你家男人带着不要脸的野女人回来啦！你快去看看吧！”
　　“妹子！快把鞭子拿出来，狠狠抽那个不要脸的贱货！一定要把她治的服服帖帖，就算是进门儿也要她当小。”
　　两个女人的喊声令悲痛欲绝的女子一脸的疑惑、不知道如何反应是好。
　　刚刚得知丈夫“死讯”的她，立刻呆了。而那些在门前的男人也愣了，因为他们实在不知道“死人”怎么回来，而且还是带着野女人回来。
　　就在几人惊愕中，他们看到了远处慢慢走来的人群。
　　在两旁人群的注视下，两个全身赤裸的男人、各抱着一个同样赤裸的女人正慢慢走来。从身形看，其中一个男人正是他们熟悉的领袖李勇。
　　在两旁人的注视下，李勇怀中抱着一个身材完美诱人的女子，用粗大的鸡巴疯狂在她的骚屄里抽插着。
　　“啪啪”的撞击声中，一阵阵高亢的浪叫从女人的嘴里传出，两个男人的嘴里也不停的发出了兴奋的吼声。
　　“贱货女神！爽不爽？老子的大鸡巴肏的你舒服不舒服？”一边肏着怀里美女的骚屄，李勇一边大吼道。
　　“爽死啦！大鸡巴小兄弟……你的鸡巴肏的本公主爽上天啦！哦～～～～使劲儿啊！本公主……还是第一次被这么多人看着肏屄呢！”
　　美女、也就是我的爱妻夕映月丝毫不在乎两侧凡人的视线，在男人粗大鸡巴的肏干下大声浪叫道。
　　“你他妈是什么公主？不过是个光着大腚给我这个凡人肏的婊子！你他妈的就是仙女中的婊子、用骚屄伺候男人的烂货吧？”
　　李勇一边继续大力肏干一边说道。
　　“我……是公主！不过……人家也是随便儿肏的烂货！”映月大声浪叫道。
　　在映月和李勇的身边，徐才子抱着傲霜姐同样狠肏着。不过两人为了让众人注意李勇和映月，并没有放声淫叫。
　　而我、作为两位绝世美女的丈夫，则是毫无存在感的跟在后面，任由两个男人在众多凡人的注视下肏着爱妻们的骚屄。
　　山城的民风虽然算得上是开放，但是这种当街肏屄的事儿还从没有过。
　　这样的事儿如果发生，被嘲笑的不只是女人，就连男人也不例外。
　　此时，凡人们就不停的对李勇指指点点、丝毫不明白这个名声极好的男人为什么做出这种事儿。
　　在山城里，当着丈夫的面儿和别的男人肏屄是对丈夫的羞辱，所以被抓到通奸的女人和奸夫绝对会任由丈夫打。
　　如果还手，引来的将是更多人的围攻，因为所有人都会维护山城的传统。
　　除了李勇这样少数大度的男人之外，绝对没有任何男人能接受妻子当面儿和男人肏屄。
　　如果听到了关于妻子的风言风语，也会嘱咐妻子以后小心点儿别让人看到，如果他抓到了绝对会打人。
　　女人不能给男人耻辱，男人同样不能羞辱自己的妻子。
　　如果妻子抓到了丈夫和别的女人肏屄，也可以报复。
　　不但可以报复丈夫找男人当着他的面儿肏屄一次、还可以尽情鞭打和丈夫肏屄的淫妇。
　　偷人可以，但是别让对方抓到，这是山城的规矩。但是如今，李勇不但和女人肏屄、而且还是在大街上肏着不要脸淫妇的屄回家。
　　原本因为李勇的“死”而悲痛欲绝的李勇妻子，在看到这个情景之后先是因为李勇活着感到兴奋，但是之后就被愤怒取代了。
　　一直和李勇恩爱、从来没有吵架过的她，第一次愤怒的拿起了家里的鞭子。
　　就在她拿起鞭子冲出来、打算惩戒不要脸淫妇的时候，想了想之后，她大胆的脱下了衣裙，全身只留着肚兜穿在了身上。
　　看着拿着皮鞭、穿着肚兜一脸愤怒等在门口儿的妻子，李勇心中丝毫没有怪罪，反而一脸温柔的看着妻子。
　　又在映月的骚屄里狠肏几下之后，他低声在映月耳边说道：“仙女，看我娘子的样子，一会儿您这顿鞭子是少不了了，您真的要由着她打吗？”
　　“当然！这么刺激的事儿……本仙女怎么可能放弃？被因为和凡人偷情肏屄、被他妻子当淫妇鞭打，想想我就开心。”
　　映月一脸兴奋的说道。
　　不过映月清楚的明白，就算是她把身体的仙力防御完全解除，以凡人的力量也不可能打疼她的仙体。
　　她要享受的不是被鞭打淫虐，而是当着凡人的面儿被女人挥鞭抽打身体的刺激。
　　想到自己完美的身体当众被打的奶子乱颤、屁股抖动的情景，映月就兴奋的不得了。
　　“那就先享受吧！等您享受完了，我再说明一切。到时候您可以罚我娘子。”李勇兴奋的说道。
　　“你这坏蛋！这两天肏了我的骚屄这么多次，现在终于打算贡献你娘子的骚屄了吗？”映月娇喘着说道。
　　“小人我早就贡献自己的娘子了！我的朋友……几乎全都肏过我娘子的屄了！”
　　想起心爱的妻子在朋友们身下被肏干的情景，李勇兴奋抽插着鸡巴说道。
　　“你这……坏蛋！原来和人家相公一样……都是喜欢当王八的窝囊废！本仙女的屄……这两天白给你肏了！”映月娇嗔着说道。
　　就在映月娇嗔的时候，两人已经渐渐接近了门口儿。
　　李勇的妻子一脸愤怒的看着两人，刚刚经历了大喜大悲、如今又大怒的她没有思考丈夫为什么能回来、为什么会不顾众人的指指点点当众肏映月。
　　她只想发泄，不只是发泄愤怒、也是发泄刚刚经历的大喜大悲。如果不好好发泄，她感觉自己可能会疯掉。
　　就在映月和李勇要到达鞭子的抽打范围的时候，映月推开了鸡巴依旧挺立的李勇，然后双脚落地走向了李勇的妻子和朋友们。
　　直到此时，几人才看到了映月那绝美的容颜，那整个山城无人可比的美貌，令李勇的妻子愤怒之余，心里前所未有的警惕起来。
　　看到浑身赤裸站在她面前的映月，鞭子愤怒的挥去。
　　“不要脸的贱货！我打死你！”伴随着“啪”的一声鞭打，映月的奶子立刻被抽的颤抖了一下。
　　原本看着映月和李勇肏屄兴奋的众人，看到美女被鞭打的情景，全都兴奋的咽起了口水。
　　山城的鞭子与别处不同，特殊的材质令它既是打得很响、很疼，也不会真的伤到女人的身体。
　　当鞭子落在映月的身上后，映月立刻发出了一声淫媚的浪叫。
　　那叫声比刚刚被李勇奸淫肏干的时候更骚、更贱，任何男人听到那淫骚的声音，都忍不住鸡巴挺立、想把映月压在身下狠狠的奸淫肏干。
　　“哦～～～～好舒服、好爽！使劲儿……使劲儿抽我这个不要脸的贱货，使劲儿抽我的大奶子！”
　　在李勇妻子的鞭子不停落在身上的时候，映月淫声叫道。
　　“贱人！竟然还叫的出来！我打死你！”愤怒中，女人的鞭子打的更狠了。
　　如果换成一般的女人，早已经在这样的鞭打下在地上打滚儿求饶了。
　　但是被鞭打的映月，却展现了山城的人从没见过、甚至连想都没想过的下贱。
　　“哦～～～～好舒服！使劲儿……使劲儿抽我的大奶子！啊～～～～打奶子……你还不过瘾？那就抽我的屄、狠狠抽我勾搭你相公肏的骚屄！”
　　淫声浪叫的时候，映月下贱的张开了双腿，把因为长时间频繁肏干变得成熟诱人骚屄，暴露在了李勇妻子的面前。
　　李勇的妻子看着映月那完美诱人的阴户，鞭子立刻使劲儿抽了下去。
　　“啪啪”声响中，鞭子狠狠的落在了映月张开了两腿之间。
　　身体最柔嫩的地方被鞭打，给映月带来的是前强烈的刺激和兴奋，淫骚的浪叫更加诱人的响了起来。
　　“主母，骚屄在主人的面前被抽是不是很爽？”肏着傲霜姐骚屄的徐才子淫笑着问道。
　　“爽！爽死啦！相公！睁开眼睛看着、看着娘子我……被奸夫老婆惩罚、看奸夫老婆狠狠抽你娘子不要脸的骚屄吧！”映月亢奋的浪叫道。
　　映月的淫叫令周围的人们一阵错愕，然后又忍不住的兴奋非常。
　　他们没想到这个当众光着大腚和男人肏屄的贱货竟然已婚、更没想到这个男人还正看着。
　　就在人们疑惑的时候，徐才子用行动告诉了众人这个贱货的相公是谁。
　　“主子！奴才肏着一个主母的屄、另一个主母当着你的面儿被奸夫娘子狠抽骚屄的感觉如何？”徐才子盯着我问道。
　　“舒服！实在是太舒服了！主子我最喜欢看别人肏我娘子、最喜欢看到她当着我的面儿发骚了！”在所有人错愕的目光中，我下贱的说道。
　　在所有人的山城民众中，只有李勇没有意外，因为他早已经知道了。
　　在山里解救了李勇后，“挟恩图报”的映月就要求他用鸡巴狠狠肏她屄，以此报答救命之恩。
　　李勇最初的时候根本不敢对仙女下手，只当是仙女的考验。
　　直到映月受不了他跪地谢恩的样子，主动把他骑在身下“强奸”了之后，他才意识到映月真的是淫贱女仙。
　　然后，他几乎是一路肏着映月的骚屄回来的。
　　遇到不好的路面，映月就带着他飞过。
　　在映月仙力的支持下，他的鸡巴连续射了几天都没有疲软的迹象。而这一路上，徐才子对我的羞辱令他明白，我是个喜欢当王八的男人。
　　原本因为愤怒抽打着映月丰臀的李勇妻子，听到我和徐才子的对话后，惊讶的暂时忘记了抽打映月。
　　而没有了她的抽打，映月立刻“不满”起来。
　　“李勇！快让你娘子继续抽我，虽然你一路上把本仙子肏上了不少次高潮，但是可抵不过我对你的救命之恩！让你娘子狠狠的打我，打的我爽了，就当你报恩了！”
　　映月说道。
　　映月的话令李勇的妻子冷静了下来，此时才想起李勇没死、而救命恩人就是被他肏的淫贱骚货。
　　从映月的话她听出了映月的身份，这令她有些惶恐了。虽然映月表现的淫贱无比，但是仙灵界凡人从心底里对仙人的敬畏还是令她害怕了。
　　“娘子！尽管打吧！仙子是真正的骚货、仙长也是少有的喜欢当王八的男人。你没看到仙长的另一位妻子正被他的奴才肏着吗？”
　　李勇对他妻子说道。
　　“她……真的是仙人？”李勇的妻子慌张的问道。
　　听到李勇妻子的问题后，映月骚骚一笑，一道仙诀随后打出。
　　绚烂霞光中，在场的民众感觉身体轻盈、健康了很多。
　　山民们原本内伤不少的身体全都恢复、而且那些生病的人也痊愈了。
　　这些山民的寿命也至少增加了十年以上，当然这还是映月没有真正施法增加他们的寿元和体质。
　　凡人不敢想象的仙迹出现，令他们立刻跪地叩拜起来。
　　虽然映月和傲霜光着大腚、虽然我当众被羞辱，但是在凡人看来我们是仙人、高高在上的仙人，即使又骚又贱，也是他们完全无法比较的高贵、强大存在。
　　这些人中，刚刚挥鞭抽打映月的李勇妻子最为激动，跪地连连磕头祈求原谅。
　　看到这个情景，映月忍不住翻起了白眼儿。
　　“真是的，本公主以为自己表现的下贱一点儿你们就敢玩儿我，没想到还是这个样子。讨厌，这下人家不是享受不到被你们欺负的感觉了嘛！”
　　映月娇嗔着说道。
　　“想要他们欺负？容易的很！”
　　徐才子说完后，又一脸淫笑的对凡人们说道：“想要长命百岁、一世无病无灾的男人就把裤子脱了。两位仙女的骚屄痒，想当着她们相公的面儿给你们的鸡巴肏，只要你们让她们舒服，她们就会奖赏你们。谁在她们的骚屄里坚持的时间长，谁就能得到更多的好处！”
　　徐才子说完后，知道一般凡人的鸡巴满足不了两位美妻的我立刻把绿淫之甲穿戴好，然后化成了更大的一张床趴在了两位美妻的身边。
　　映月和傲霜看到后，立刻就爬上了床，然后对凡人们张开了双腿。在凡人们饥渴的目光中，两人淫贱的挺动阴户发出了邀请。
　　“过来肏我的屄，谁坚持的时间长、谁就活的长、谁就能得到更多的好处！快来吧！在我相公身上肏我的屄吧！”
　　看到两位仙女那完美诱人的阴户、听着两人淫贱的声音，凡人们为了“奖励”，不顾地位的差距就扑到了床上。
　　一番争抢后，两个健壮的山民大吼着把鸡巴插进了我爱妻的骚屄，然后疯狂的肏干起来。
　　听着爱妻在背上被凡人肏干的声音，我激动的喘息着。
　　虽然没有更多的羞辱、没有更刺激的淫辱，但是我知道这只是开始，徐才子玩弄我爱妻们的淫戏还有很多。
　　看到映月和傲霜已经开始被山民们轮肏，徐才子一脸淫笑的看向了凡人女子们说道：“把你们的骚屄亮出来，仙长我要肏你们的屄。谁让仙长的鸡巴舒服，谁就能得到好处。”
　　在发话的同时，他暗中传音让我施法给女山民们好处。
　　听了他的话后，我立刻仙力施展，把女人们的身体调整的更完美。那些年纪不小、一脸羡慕看着年纪大了的女人也在我施法后恢复了青春。
　　发现自己年轻后，她们立刻脱了裙裤、露出了多年没有人享用的骚屄。
　　众多女人露出了白花花的屁股、阴毛浓密的骚屄后，徐才子先是把李勇的妻子摆成了母狗位，然后当众肏干起来。
　　当街被肏的李勇妻子，一脸兴奋的扭动丰臀迎合。
　　就在其他女人以为她们要等好一会儿的时候，徐才子的背后伸出了众多的触手，然后向女人的胯间插去。
　　在女人们淫靡的浪叫声中，她们体验到了生命中最舒服、最刺激的一次性爱。
　　一片淫靡声响中，山城的男女在这片平民区里放纵的享受着。
　　在这一刻，任何女人都不会怪罪丈夫在自己面前和女人肏屄，因为他们肏的是我心爱的仙女妻子。
　　任何男人都不会怪罪自己的妻子光着大腚给男人肏，因为那个男人是用我爱妻们的完美身体交换了肏他们妻子的权力。
　　在清脆的撞击声、和淫靡的叫声中，男人们享受着肏我妻子的快乐、我的妻子们享受着被男人奸淫的快乐、女人们享受着被仙长鸡巴和触手肏干的快乐、徐才子享受着奸淫用我妻子们交换来的众多美女的快乐。
　　只有我，背着“床铺”做着别人肏干妻子的工具，像只贱狗一样激烈的喘息、把精液射进了自己的裤子里。
　　由于事情传开了，更多的人知道了美丽的女仙任由肏干、只要肏女仙就能长命百岁，条件就是献上自己的妻子，城里那些富有的老爷和官员们全都带着妻子来了。
　　把自己的妻子献给徐才子肏干奸淫之后，他们就兴奋的爬到了“床”上，然后在我爱妻们的骚屄里尽情的抽插鸡巴，直到他们把大量的精液射进我爱妻的身体、恢复年轻为止。
　　几天之后，爱妻们已经不知道自己被多少男人当众肏过，而徐才子也玩儿遍了城里的美女。
　　对那些地位高、漂亮的女人，徐才子就用胯间的鸡巴肏，其他的女人就交给了自己的触手。
　　用我爱妻，他交换到了几千美女给他尽情玩弄。如果不是他没有生育能力，这几千美女会给他生下几百个孩子。
　　徐才子玩儿遍了城中的女人，但是还有不少男人等着肏我爱妻们的屄。
　　就在我们打算让爱妻伺候完所有男人离开这座城市的时候，意外发生了——就在爱妻们被奸淫的第六天，预警法宝红光大盛，我们知道有着远超我们实力的敌人来了。
　　清楚感知到对方的实力不是我们可以抗衡的之后，我们果断的做出了选择——逃跑。
　　在山城居民的错愕中，给他们肏了多日的女仙、奸淫了他们妻子多日的仙长、还有作为床铺多日的王八仙人，突然化作一道流光飞走了。
　　在飞走的时候，自身没有战斗力的徐才子立刻变回了战甲覆盖在了傲霜姐赤裸的身体上，而映月和我也穿好了防御力极强的仙衣。
　　逃！拼尽一切的逃！但是就连有着仙君实力、并且有着极品法宝的傲霜姐都不敢面对此人，就知道了对方的修为是仙帝。
　　和弄影在一起的时候，我们并不觉得仙帝如何可怕，因为弄影不是我们的敌人、对我们丝毫没有恶意。
　　但是当仙帝作为敌人的时候，那感觉就完全不同了。
　　仙帝之下的境界，就算是手里拿着先天灵宝，面对仙帝也不过是能多坚持些时日而已。除非我的分身在，否则绝对没可能对抗对方。
　　我们奔逃的目的只有一个——去龙族，只有在那里我们才可能逃脱，因为如今的青龙族有三位仙帝级别的强者在。
　　奔逃中，我们非常奇怪对方为什么没能快速追上我们，即使我们全都拿出了速度型的法宝疾驰，但是以仙帝的修为即使是仙帝初期的修为我们应该也逃不了的。
　　虽然奇怪，但是我们在却心中庆幸。虽然身后的仙帝在逐步靠近，但是以我们现在的速度还有他追逐的速度，我们逃回龙族的可能性极大。
　　就在我们的追逐持续了一天一夜左右，令我们惊恐的事情发生了。
　　原本缓缓追进我们的仙帝突然加速，在不一会儿之后，原本距离我们及其遥远的仙帝已经快追上了。
　　知道再也逃脱不了后，我们决定迎战。把绿神灵宝兑换好之后，我分别交给了映月和傲霜姐。
　　虽然心中知道胜望极小，但是我们却不得不迎战。在心焦的等待中，我们终于看到了敌对仙帝的踪影。

第14章 囚
　　当仙帝修为的敌人出现在我们面前的时候，我们三人忍不住微微一惊，不只因为对方是女性妖帝，更因为对方出现在我们面前时候的打扮和方式。
　　一身性感诱人、绣着金色凤凰的旗袍不整的穿在身上，而且她的身边竟然还跟着一个男人、一个肆意玩弄她身体的淫邪男人。
　　在看到妖族女帝的一刻，我们就猜到了她的身份——凤族女帝凤九霄，因为整个仙灵界除了弄影之外，她是仅有的另一个女仙帝。
　　在仙灵界几位仙帝中，她是唯一和弄影没有交集、没有成为朋友的。
　　因为两人的性格差别实在是太大了，一个是第一淫妇、一个是贞烈的凤族女帝。
　　看到凤九霄身边那个淫弄她的年轻男人，我们心中忍不住疑惑。
　　因为他不但肆意玩弄以贞烈着名的凤族女帝，而且凤九霄竟然一副不甘、愤怒的神情。
　　我们清楚的感知到，男人不过是个妖王，以凤九霄的修为碾死他不过是一个巴掌的问题而已。
　　“给九霄姑姑请安了！侄女云霞仙帝夕弄影之女，不知道姑姑来找侄女有何事？”映月一脸恭敬的说道。
　　聪明的她丝毫不提凤九霄身上的敌意，只希望对方是认错了人、或者顾忌到云霞仙帝放弃敌意。
　　“见过九霄姑姑，侄女好久不见您了！前些日子侄女刚刚给龙皇陛下生了儿子，所以和相公出来玩儿玩儿，没想到在这里见到了姑姑您。”
　　然是傲霜和凤九霄的关系更近一些。
　　虽然凤族之人不喜欢龙族的淫性，但是两族同为妖族魁首，为了利益不得不联合。
　　尤其是龙族的男女对凤族都及其尊重，如果有龙族的男人真的和凤族相恋，那么一定会收敛淫性，如果是龙族的女人和凤族男人在一起，那么也会做一个贞洁烈女。
　　虽然傲霜和凤九霄见面的时候不受重视，但毕竟也算脸熟。
　　再加上她说出生了龙霸天的儿子，那么凤九霄即使动手也要考虑。
　　映月和傲霜分别发话，希望打消凤九霄动手的心思。
　　但是两人还有我都不清楚，对面的凤九霄心中根本不想和我们为敌。
　　在她的心里，可是充满了对我们的愧疚。
　　她想对付的不是我们，而是身边的男人和下令来捉我们的人。
　　在傲霜和映月发话之后，凤九霄心中就忍不住一阵踌躇。
　　以她心思，当然是不想和龙族以及烟霞界交恶，即使成功了，以后也免不了面对两方的敌对。
　　傲霜还好，龙族不一定会为了她和凤族敌对，但是弄影可是出了名的疼女儿。
　　如果映月真的有什么差错，云霞仙帝一定会不惜一切代价报复。
　　灭苍穹身为魔尊当然随时可以毁灭烟霞界，但是凤九霄可不认为灭苍穹会在凤族危难的时候帮忙。
　　但是她却不能不做，因为如果不做面对是临头的灭族。
　　凤九霄因为在现在灭族和将来面临强敌报复之间选择痛苦，但是她身边的尹小平却不管这些。
　　在他看来，自己的主人是魔尊、自己在为魔尊办事，什么龙族烟霞界，全都靠边儿站。
　　再加上映月和傲霜全是极品美女，好色如他没有兴趣就怪了。
　　玩弄、羞辱凤九霄虽然刺激，但是玩儿过女帝之后玩儿玩儿公主也是很舒服的事儿。
　　看着映月和傲霜姐那性感护身法宝下完美诱人的身体，他拍着凤九霄的丰臀下了命令。
　　“贱货！给我上！废了那个男的，两个女的封了法力抓来给我！”
　　听到尹小平丝毫没有一丝尊重的话，体验着他把自己当成战畜的羞辱，凤九霄心中悲愤非常。
　　最近的日子她一直在被羞辱不说，就连刚刚找到我们夫妇、她打算擒抓我们的时候，尹小平都不放过她，竟然抱着她的屁股狠肏的同时命令她追击。
　　也正因为如此，初期的时候她的速度才会那么慢。
　　在尹小平的心里，自己这个凤族女帝不过是他任意玩弄的母畜而已。
　　但为了凤族、为了自己的儿子，她只能忍着这样的羞辱、然后昧着良心做自己不愿做的事。
　　对面两人的对话和关系令我们心中惊愕非常，不明白为什么一个仙帝竟然能忍受如此的羞辱。
　　凤族的女人如果被男人羞辱，别说对方修为比自己低，就是对方修为比自己高也敢拼命。
　　不过我们没有时间深究缘由，因为凤九霄已经施展漫天的南明离火向我们冲来。
　　面对着漫天的南明离火，早已经兑换了极品水属性后天灵宝护神的我们三人立刻祭起了玄水珠在头顶减低离火效果，然后映月和傲霜姐用绿淫之戒又施展护罩防御起来。
　　多日来已经收集了无数淫能的她们，护罩足以抵挡同等级攻击一年半载。
　　但是可惜的是我们面对的是仙帝，即使绿淫之戒的护罩号称能抵挡高两个境界的攻击，但是修行越到后期每个境界的差别越大。
　　前面的境界是按大境界算，后面的都按小境界算。即使是修为最高的傲霜姐，和凤九霄也差了不止两个小境界。
　　再加上凤九霄也不是没有灵宝在手，绿淫之戒的强大护罩不过是稍稍阻碍了她就被攻破了。
　　就在护罩被攻破的那一刻，我立刻发动了紫郢剑的星河阵。
　　大罗金仙推动的星河阵困仙帝，怎么看都是不自量力。
　　但我的目标不是困住凤九霄，而是挡住她短短的一瞬。
　　在这一瞬间，我要做的就是杀死她身边的男人。
　　因为那个男人和凤九霄的表现告诉我，凤九霄会与我们为敌绝对是因为他的关系。在凤九霄破阵的一瞬间，我相信傲霜姐绝对能瞬杀对方。
　　我的愿望和计划很美好，但是现实很残酷。
　　我小瞧了南明离火对阵法的破坏力。
　　就在九天星力笼罩凤九霄的一刻，灼烧一切的南明离火就把星河阵完全摧毁了。
　　阵毁的一刻，心神沉浸在阵法中的我心神忍不住受到冲击。
　　幸好我本体虽然是大罗金仙，但是神识已经如同仙尊般强大了，不然这次的离火灼烧，绝对会令我心神重创。
　　在阵破的一刻，傲霜姐施展了极速冲到了男人三丈远的身前。
　　只要她手中的青龙枪落在男人的身上，他立刻就会魂飞魄散。
　　在男人惊恐的目光，即将刺入他身体的青龙枪停了。
　　因为凤九霄已经禁锢了傲霜姐周围的空间，即使以她仙君的修为，对空间禁锢也没有任何办法。不只是傲霜姐，映月、我，全都被空间禁锢了。
　　没有办法行动的我们，只能任由凤九霄的手按在我们的丹田、百会穴，然后禁锢了我们的法力和神识。
　　这就是仙帝最强大的地方——空间之力，面对有着仙帝实力的人、而你又没有空间类的先天灵宝，绝对毫无抵抗能力。
　　看到我、映月、傲霜姐彻底失去了抵抗能力，刚刚差点儿被青龙枪所杀的尹小平才从惊恐中恢复过来。
　　不过在恢复过来之后，他并没有感激救了他一命的凤九霄，而是觉得凤九霄故意令他丢脸、故意想让他出丑。
　　早已经把凤九霄当成自己母畜的他，立刻做出了令凤九霄更羞、更怒、更感耻辱的事情。
　　他没有“报复”令他陷入危险的傲霜姐，而是愤怒挥起巴掌扇在了凤九霄的脸上。
　　“贱货！你他妈的竟然敢让我陷入危险！是不是巴不得我被杀了？我告诉你，我和你儿子一条命，只要我死了你儿子就会死。到时候主人会把你们凤族杀的一个不剩！魔尊的愤怒别说你是仙帝中期，就是仙帝大圆满也承受不起！”
　　羞怒中，尹小平大吼道。
　　在大吼之后，他为了彰显自己的“威势”，又大声的命令道：“贱货！给我跪下，对着我噘起你不要脸的大屁股。”
　　巴掌扇在脸上，凤九霄屈辱的咬紧了嘴唇、紧紧的握住了拳头。
　　如同斗犬一般为尹小平完成了任务之后，得到的是如此的羞辱，凤九霄忍着泪水在空中摆出了跪地噘臀的姿势，然后撩起了旗袍的后摆等待羞辱的到来。
　　不过凤九霄迎来的不只预想中的肏干，而是更加羞辱的鞭打。当第一鞭子落在她丰臀上的时候，屈辱的她不得不运功蒸干了眼中的泪水。
　　“他妈的！不过是个噘起屁股随我打、骚屄随我奸的烂货，你他妈的竟然敢让我丢脸！凤族女帝？我呸！在我尹小平眼里不过是个野鸡，我让谁肏就得给谁肏的野鸡！”
　　挥舞着鞭子抽打高贵女帝的完美丰臀，尹小平刚刚的耻辱感才渐渐消去。
　　看着凤九霄那被他打的不停颤抖的大屁股，他差点儿丢了性命的恐惧慢慢消散。不过因为过于恐惧，他的鸡巴暂时还硬不起来。
　　看了因为凤九霄的法力浮在空中，一脸惊愕看着的我们，他心里得意极了。
　　“贱货！你的大屁股小爷我已经玩儿厌了，腿张开、骚屄露出来！”为了向我们这三个俘虏展示自己的“伟大”，尹小平一脸得意的命令道。
　　心中虽然感到无比的屈辱，但凤九霄还是摆出了仰躺张腿的姿势。在这个姿势下，不再低头的她立刻和我们的视线对在了一起。
　　当我们接触到她的目光后，她眼中的愧疚和自责令我们三人更是对她没有一丝的憎恨，只有对尹小平的厌憎。
　　同时，我们心中也有了一个疑问——这个尹小平的主人是谁？
　　为什么连仙帝都如此惧怕？
　　映月和傲霜心里是彻底的疑问，而我却忍不住忐忑不安。
　　因为在我的心中，隐隐已经猜到了那个人的身份。
　　女体的我给自己找了弄影做妻子，那么我的魔体……
　　想到远古传说中灭苍穹的爱好、再想到凤九霄贞洁的名声，我觉得这个可能答桉只差灭苍穹当着我的面儿承认了。
　　在仔细思考之后，我的心里突然不感觉害怕了，因为我知道灭苍穹绝对不会真的下令伤害我。
　　“好好表现，魔体给我送来了这么好的女人，我不能浪费机会。”我心中暗暗想到。
　　心中没有了危机感之后，我再次看向了在尹小平面前摆出屈辱姿势的凤九霄。
　　凤九霄那一字马张开的迷人美腿、完全暴露在尹小平面前的诱人阴户，令我心中升起了自己的女人被坏蛋凌虐的刺激感觉。
　　“啪”的一声中，鞭子落在了凤九霄张开的双腿间。
　　高贵贞洁的凤族女帝屈辱的闭上了双眼，尹小平的鞭子根本无法伤到她，但是却给她带来的难言的屈辱。
　　仙灵界无数强者做梦都想亲近、但是连看一眼都没机会的迷人阴户，如今却被尹小平肆意的鞭打。鞭子无法伤她的身，但是却能伤她的心。
　　除了伤心，她还觉得羞愧，因为她知道“无辜”的我们会因为她饱尝屈辱，淫邪的尹小平绝对不会放过映月和傲霜姐。
　　不知道我是王八奴、也不清楚映月和傲霜姐是淫妇的凤九霄，心中充满了对我们的愧疚。
　　远在天南的凤族，根本就不清楚映月和傲霜姐的淫贱已经开始在不少地方传开。
　　仙灵界实在太大了，即使消息传的再快，天南也要等很久才知道。
　　在凤九霄的心里，映月依旧是那个贞洁的烟霞界公主、傲霜姐依旧是那个龙族最纯洁的龙族女人。
　　想到尹小平对自己的淫虐，她心中就充满无尽的自责。
　　在自责中，凤九霄心中突然有种自己被这样羞辱凌虐，是在对我们赎罪的想法。
　　在这样的念头驱使下，心中的屈辱感稍退，顺从的心里开始升起。
　　不过她顺从的不是尹小平，而是被她封住一身法力的我们。
　　在我的注视下，她的美腿张的更开了一些，凤族女帝在我们不清楚的情况下，用自己的屈辱向我们赎罪着。
　　“哈哈哈哈……什么凤族女帝？什么仙灵界最美的女人？他妈的不过是本王子的母狗，张开腿随便儿本王子虐的烂货！别人做梦都想肏你的屄，本王子都肏够了！今天再噘起你的大屁股伺候本王子选定的鸡巴，现在任务完成了，我要所有人都知道凤族女帝是本王子的母畜！”
　　兴奋的尹小平，一边挥舞着鞭子一边兴奋的大吼。
　　刚刚差点儿死掉的他，此时用羞辱、玩弄自己的救命恩人彰显着自己的伟大。
　　但是他不知道，看到这个情景的我们，对他的感觉只有鄙视和轻蔑。
　　在凌辱凤九霄一会儿后，尹小平心中的恐惧终于退去了，胯间的鸡巴又能勃起后，他一脸淫笑的飞到了傲霜姐的身旁。
　　看着她身上那件性感的可以说淫贱非常的战甲，尹小平淫笑着伸手捏住了她诱人的奶子、同时也在她大腿内侧撩拨着。
　　“不愧是龙族的公主，打扮的就是这么骚！听说龙族的女人都是随时噘屁股给人肏的贱货，技巧高超的很，一会儿本王子一定好好享受、玩死你这个骚货。”
　　尹小平淫笑着说道。
　　“哼！享受？一只狐假虎威的狗，还他妈说享受？有胆子解除本公主的封印，咱们单独玩儿玩儿！”傲霜姐一脸轻蔑的说道。
　　听到傲霜姐轻蔑的话，这些日子已经习惯发号施令尹小平立刻从心底里升起了无边的怒火。
　　大吼一声贱人后，就去脱傲霜姐的战甲，但是徐才子怎么忍心傲霜姐被凌虐？
　　身为极品后天灵宝的徐才子，哪是尹小平能对付的？
　　愤怒的尹小平立刻使出了他的绝招——转头看向了凤九霄。
　　“贱货！把她的战甲脱了，我要好好让她尝尝我的厉害！我要打烂她的奶子、肏烂她的屄！”尹小平怒吼道。
　　“她的战甲已经认主，我可以强行脱下来，但一定会让她心神受创。她是魔尊要的人，虽然魔尊允许你玩儿，但如果真伤到她，让魔尊玩儿的不尽兴，你能承受后果吗？”
　　凤九霄忍着心中的厌恶，低声的说道。
　　听到凤九霄的话，尹小平的身体一颤，就在他心中羞怒的时候，突然看到了我。想起灭苍穹“别弄死”的交代，他知道怎么让傲霜姐听话了。
　　“嘭”的一声之后，重重的一脚踹在了我的胯间，法力被封的我，忍不住发出了一声痛苦的呻吟。
　　“贱货！脱了战甲，求老子肏你的屄！否则我就踢烂你相公的鸡巴。像只母畜一样给我玩儿，否则我会砍了他的手脚，然后找无数男人肏他的屁眼儿！”
　　尹小平恶毒的威胁道。
　　听到尹小平的威胁、看到痛苦呻吟的我，早已经爱上了我、发誓为我奉献一切的傲霜姐立刻放弃了自己的坚持。
　　虽然心中对尹小平这样的男人厌恶的很，但她还是按照他的命令行动了。
　　把战甲变成手镯后，她张开双腿说道：“求求你，肏我的屄！只要你不伤害我的相公，我龙傲霜愿意当你的母畜、任由你玩弄！”
　　看到傲霜那黑色的阴户、还有她屈辱的神情，尹小平抬脚踩在了她的阴户上说道：“不愧是龙族的公主，屄被肏的比人类的婊子还黑！你他妈刚刚差点儿杀了本王子，本王子一定要玩儿的半死！”
　　说话间，尹小平的脚在傲霜姐的阴户上不停的踩踏、扭转。
　　如果不是知道他绝对不敢真的伤害傲霜姐，我一定非常心痛。
　　但是此时，我看着心爱的妻子被人真正的淫虐，我感觉心里异常的刺激。
　　傲霜姐这几年不但经常被肏，而且也没少被虐。
　　但是无论被多少人肏、无论被怎么虐，她心里都是由衷的开心，因为她是自愿的。
　　今天，她要经历的是多年来第一次违背心意的奸淫，被由衷厌恶、甚至是憎恨的男人肏干和凌虐。
　　曾经以为自己什么样的男人都可以随便儿肏、愿意给他们肏的傲霜姐，此刻最想做的就是合上自己的双腿、遮掩自己给无数男人带来快乐的阴户。
　　尹小平的视线，令她由衷的厌恶。
　　“把你的黑屄掰开，本王子要当着你相公的面儿肏你的屄、给你下种！嘿嘿！凤凰女帝的屄玩儿了这么久，这次换龙族公主的屄给我肏了！”
　　说完后，尹小平转头看向了凤九霄。
　　就在傲霜姐掰开阴户、等待尹小平奸淫的时候，凤九霄无奈一声叹气，身形一转，已经化出本体，变为一只遮天蔽日的巨大凤凰。
　　看到那庞大的凤凰后，我心里一惊。
　　不过就在我们吃惊的时候，我们被凤凰的法力送到了她的背上。
　　令我更加惊讶的是，凤凰的背上竟然有一座不小的宫殿，而我们就被凤凰的法力送进了那没有太多装饰、但是却有着一张华丽大床的宫殿里。
　　在进入宫殿的一刻我就明白，那张床一定是尹小平玩弄女人的地方。
　　“两位公主，这些日子，本王子在这张床上肏过不少凤九霄进献给我的女仙，今天我就肏的你们服服帖帖！”
　　说完，尹小平就把傲霜姐扔在了大床上，然后又转头对我喝道：“龚天来，我要肏龙傲霜，如果你不想受罪，就把夕映月扒光、舔干净她的骚屄抱着她等我肏。”
　　喝声之后，尹小平就一脸淫笑的看着我，然后压在了傲霜姐诱人的赤裸身体上。
　　趴在刚刚差点儿杀了自己的美丽女人身上，尹小平兴奋极了。体会胸前巨乳挤压的同时，他的鸡巴也在傲霜姐阴户上摩擦起来。
　　看到这个情景我的虽然心中兴奋，但是我知道这可不是我下贱的时候。作为一个丈夫，我现在可不应该下贱。
　　“你这贱人！把我娘子放了，有本事冲我来！”此时的我，表现的就和正常的丈夫一样，因为妻子被淫辱而愤怒、痛苦。
　　不过即使我再怒、在痛苦，我也只能躺在地上。
　　因为在被送进宫殿之后，我的行动能力也被封住了。
　　这样的我，别说是救两位爱妻，就是按照他的吩咐脱光了映月的衣服给等待他肏干都做不到。
　　听到我的“怒喝”后，尹小平得意的哈哈大笑。挺立的鸡巴对着傲霜姐的阴户插进去的同时，挥手一道劲风向我袭来。
　　“嘭”的一声之后，我的身体倒飞出去撞在了墙壁上。剧烈的痛苦下，我忍不住发出了一声痛苦的呼声。
　　深爱我的两位爱妻，看到我被尹小平如此对待，立刻就慌了。
　　“尹王子，别这样对我相公！您尽管肏我的屄，只要您放过我相公，让我做什么都行！”
　　傲霜姐双手搂着尹小平的背、双腿缠着他的腰，阴户主动迎合他鸡巴的求道。
　　不过心中实际厌恶尹小平的她，并没有释出乳汁取悦他。
　　“尹王子！别打我相公，我自己脱光、我自己把屄弄干净给你玩儿！”
　　说完，映月伸手脱下了高级灵宝、防御力极好的衣物，露出了她比离开天心宗时身材好的多的身体。
　　两位爱妻主动迎合男人，但她们不是出于淫欲，而是为了保护我。
　　但是深爱我的爱妻们并不清楚，她们深爱的丈夫竟然因为尹小平的凌辱感到兴奋。
　　看到两位爱妻为自己牺牲、主动伺候厌恶男人的情景，我竟然感到刺激和亢奋。
　　如果两人知道我的感觉，不知道是嗔怪我下贱、还是感到伤心呢？
　　我想多半儿是前者，因为我的爱妻们早就知道我的下贱、知道我是个看到爱妻被玩弄会兴奋的大王八。
　　只不过她们没想到，就算是被尹小平这样的人渣玩弄，我也兴奋的起来。
　　映月脱光身上的衣物后，立刻摆出了母狗位对尹小平噘起了诱人的丰臀、并淫贱的扭动起来。
　　在丰臀淫贱的扭动中，映月一边拍打着自己的丰臀一边淫骚的叫道：“尹王子，本公主已经光着大腚等你来肏了！肏完傲霜姐，你就抱着人家的大屁股使劲儿肏、用力奸吧！本公主的屄，想给尹王子的大鸡巴肏！”
　　看着映月颤抖的丰臀、听着她淫媚的声音，兴奋的尹小平在傲霜姐的屄里开始了疯狂的肏干。
　　在“啪啪”的撞击声中，粗大的鸡巴在黑色阴户里插入抽出。
　　傲霜姐游刃有余迎合自己粗大鸡巴肏干的情景，令尹小平在心里暗叹不愧是龙族的骚货。
　　想到以前凤九霄为他捉来的几个女仙被肏的连连求饶的情景，他一次次在大力的撞击、疯狂的抽插，想用自己的鸡巴把傲霜姐肏的像其他女人一样求饶。
　　不过可惜是的，无论他怎么肏，傲霜姐都能完美的配合、毫无痛苦的接受。
　　“母龙，告诉你相公本王子肏你的爽不爽？奸的你舒不舒服？”知道自己的鸡巴肏不服傲霜姐后，尹小平改为言语羞辱的问道。
　　“好爽！好舒服！相公！尹王子的大鸡巴……肏的娘子舒服死啦！”傲霜姐大声的浪叫道。
　　“他妈的！你比老子强如何？你他妈的是龙族公主又如何？你嫁了仙帝的皇子又怎么样？还不是对本王子噘屁股、还不是给本王子的鸡巴肏！”
　　疯狂的肏干中，尹小平疯狂的大吼道。
　　被尹小平抱着屁股狠肏的傲霜姐，虽然身体淫贱的配合，但是眼睛里的厌恶、痛恨却一直没有消失。
　　在这几年里，她是第一次痛恨肏自己的人，即使淫荡如她，也不愿意给尹小平这种男人肏干。
　　看到傲霜姐厌恶的迎合尹小平的肏干，我的心里却感到刺激极了。
　　我从没想过，我看到爱人不甘愿的被人渣肏干也会兴奋。
　　在这一刻，我竟然希望尹小平狠狠的肏我心爱的妻子、令我美丽的妻子在厌恶中违心的享受肉欲。
　　我不知道这是一种什么样心里，我看到傲霜姐那英姿飒爽脸上痛苦的神情，但是却不得不扭动赤裸娇躯迎合肏干的样子会觉得非常美。
　　那种美丽和平时她淫骚放浪的样子不同，那是真正圣洁被玷污、高贵被羞辱的变态美感。
　　“如果傲霜姐、映月她们能多露出几次这样的神情，我一定会兴奋死！”
　　心里充满兴奋、疼惜、自责等复杂情绪的我，看着傲霜姐被肏干屈辱情景想到。
　　在我复杂目光的注视下，噘着丰臀被肏干的傲霜姐转头对我微微一笑，眼中那“无论如何都不会让你相公有事”的坚定信念，令我感动、自责的同时，心中更升起了更想看到她被厌恶男人作践的想法。
　　我心中清楚，如果尹小平真的对我们有威胁、会伤害我们，我绝对不会有欲望。
　　但是在知道尹小平背后的主子是魔体后，我在安心的同时才觉醒了这样对爱人可以说非常不敬的龌龊想法。
　　这想法来的突然、令我自己都不敢置信，但是它确确实实的出现了。
　　这样下流、无耻的想法我根本不敢表现出来，因为别说是我的爱妻，就连我自己都无法原谅。
　　“就一次、就这一次！傲霜姐，以后我再也不会让你受到这样的屈辱！”心中暗暗这样发誓的同时，一种遗憾的心情也升了起来。
　　就在我的盯视下，尹小平抱着傲霜姐的丰臀，报复式的疯狂肏干着。
　　在“啪啪”的大力撞击中，傲霜姐的丰臀不停的颤抖，奶子钟摆式的晃动着。
　　姿势轮流的换，但不变的是傲霜姐淫浪的叫声和眼中的屈辱、还有尹小平眼中的得意、亢奋。
　　将近一个时辰之后，尹小平终于在傲霜姐第三次高潮的时候，把精液射进了她身体的深处。
　　在傲霜姐的身体里射精后，尹小平抽出鸡巴后就抓着她的屁股扔在了一边儿，丝毫不在乎傲霜姐眼中的憎恨。
　　到了高高噘起丰臀的映月身后、看着那被映月自己拍打了半天的屁股，他一脸淫笑的说道：“烟霞界的公主？还不是自己拍着屁股求我肏？”
　　说完，他双手抓着映月的屁股，然后把依旧挺立的鸡巴顶在了映月的阴户处说道：“小公主，我这个凤凰一族隶属部族王子就要肏你的屄了，你心中有什么想法？不用说谎，嘲讽、骂我都没关系，违心的话刚刚已经听龙族公主说过了，这次你就说说实话吧！”
　　听到尹小平的话，拍了自己屁股半天的映月回头看向了她，眼中毫不掩饰的厌恶和憎恨令尹小平的脸扭曲起来。
　　那混杂着自卑、自大、怯懦、疯狂、痛苦、幸福等等感觉的神情，令我们心里异常的厌恶。
　　而映月也没有掩饰，毫不犹豫的表达了自己真实的想法。
　　“哼！给你这种男人肏，本公主感到无比的恶心！虽然肏过本公主的男人有的是，但是本公主打心底里不想给你肏。别说肏，就是给你看我的屄我都想！像你这种男人，除了卖屄的婊子之外，任何女人都不会对你有感觉。”
　　说完，映月一句话都不想和他说的转过了头。
　　听到映月的话后，尹小平没有暴怒，而是露出了变天般扭曲的笑容。
　　在“嘿嘿嘿……”的扭曲笑声中，他一脸亢奋抱着映月的丰臀，大力把鸡巴插进了映月的屄里，然后一边狂肏猛插一边大喊道：“继续骂！给我继续骂！本王子喜欢！高贵的女人给我做性奴我喜欢、英姿飒爽的公主被强迫顺从我喜欢、强奸骂我的美丽公主本少爷也他妈的喜欢！使劲儿骂！大声的骂！这样才有强奸的感觉啊！”
　　听到尹小平那变态的声音，早就是淫骚女人的她，却丝毫不配合。
　　在她心里，如果满足了尹小平这样男人的欲望，那就是对我、对自己的背叛！
　　她可以接受给男人肏、给男人玩儿、给男人任意羞辱玩弄，但是却接受不了服从尹小平这样的人渣。
　　无论尹小平如何肏、如何让她骂，映月都紧紧的闭着嘴。
　　除非尹小平用我威胁，否则她绝对不会满足尹小平的愿望。
　　映月虽然没有按照他的期待谩骂，但是尹小平却并不失望，因为这样更有强奸的快感。
　　映月那不屈的神情、咬紧的牙关、还有那压抑本能不主动扭动的丰臀，全都令尹小平感到刺激。
　　在这个男人心里，体验的是另一种征服女人的快乐——暴力强奸。
　　女人的下贱顺从固然令他喜欢，但是把厌恶自己的女人压在身下，在她的挣扎和不配合中奸淫，同样令他满足。
　　在最近这段日子里，凤九霄掳来的女仙，几乎都挣扎过。
　　然后在挣扎无效后，在他身下痛苦的呻吟。
　　虽然映月没有挣扎、虽然映月没有像那些女人一样流泪，但是他却依旧品尝到了强奸的快乐。
　　依旧倒在地上的我，看着映月被抱着屁股肏干的情景，心中又是一阵激动。
　　映月脸上那痛苦和不屈的神情，令我又一次品尝了那奇异的快感。
　　在这样的快感中，我心中甚至想找几个并不讨人喜欢的男人留在我们的身边，让他们“强奸”我的爱妻们。
　　在我体验奇异快感的时候，尹小平狂笑着奸淫着我的妻子、一次次在她们的身体里射精。
　　映月之后傲霜、傲霜之后又是映月，虽然身体一次次的被奸淫到高潮，但是我两位爱妻脸上的厌恶却一直没有消失。
　　看到两位爱妻脸上的不屈神情，我的心中在心疼的同时又有些安慰。
　　因为她们的神情告诉我，她们虽然又骚又贱，但她们依旧是原本的自己。
　　除了变骚了之外，其他的一切都没有改变。
　　傲霜姐依旧是英勇的龙族长公主、映月依旧是善良的烟霞界公主。
　　“啪啪”的撞击声持续，在凤九霄背上的宫殿里呆了不知道多久后，来回不知道肏了映月和傲霜姐多少次的尹小平终于又发话了。
　　“贱货！找个最近的修仙大城，我要好好玩儿这两个高贵的公主、羞辱这个皇子！嘿嘿！顺便让人知道一下，高贵的凤族女帝，如今是个骚屄随便儿王子我肏的烂货。”
　　说完后，尹小平幻想着别人羡慕的目光，继续肏干起我的爱妻了。
　　听到尹小平的吩咐，凤九霄心中凄苦。
　　想到自己就要以凤族女帝的身份被凌辱、任由尹小平践踏尊严，令凤族蒙羞，她恨不得立刻就拍死他。
　　但是想到凤族的儿子、想到敬爱自己的族民们，她只能忍受。

第15章 羞辱?惊变
　　天风城和临仙城一样，都是修仙者组成的都市，不过和临仙城的多派共管不同，它有着统治者。
　　在千万年前，它是天宫所属。
　　在古天宫被波询等魔头毁灭后，原本的城主就成了它的统治者。
　　天风城的城主千万年来已经换了十几个，但是它作为修仙者聚集地、繁华的贸易却没有变。
　　如今，这个都市的统治者，是一个和仙君只有一步之遥的大罗金仙。
　　今天，天风城依旧像以往一般的繁华。
　　熙来攘往、各个境界的修仙者为了灵石、灵药、天材地宝奔波，努力想得到更多的修行资源。
　　就在仙人们打算像以往一般度过这一天的时候，一阵惊人的威压从远处急速接近。
　　在感受到威压的一刻，整个天风城所有的仙人全都心灵剧颤，因为他们清楚的知道，来者有着一瞬间毁灭整个天风城的能力。
　　天风城城主在感受到威压后，脸色慌张的从小妾的身上起来，慌乱的穿好了衣裳，然后顶着令他想跪地膜拜的威压来到了无数仙人跪着的天风城广场上，然后一脸恭敬的弯下了腰。
　　在无数仙人跪地迎接的时候，一只遮天蔽日、足足有万米大小的金红色凤凰飞向了众人。
　　在看到凤凰的时候，城主立刻判断出了来者的身份、同时也暗暗松了一口气。
　　凤族女帝凤九霄虽然是仙帝，但良好的名声令他不担心被找麻烦。
　　“大概是临时有事经过吧！”就在城主这样想的时候，遮天巨凤已经停在了广场上空，身形也慢慢的小了下来。
　　“奇怪！以凤帝的身份怎么会用自己的本体赶路？这……这也就比裸奔好点儿呀！”城主奇怪的想到。
　　在妖族、尤其是实力强大的妖族，轻易是不会现出本体的。
　　现出本体，对他们而言简直就是另一种的裸奔。
　　不过没有人敢对凤九霄问这个问题，因为他们还没活够。
　　不过就在他们奇怪的时候，凤九霄已经再次化成了人形。
　　“见过凤……”原本想请安巴结妖族两大最强者之一的城主，突然间住口了，因为眼前的情景令他惊呆了。
　　在他的面前，凤族女帝竟然穿着暴露、淫骚的衣服，而且被一个淫邪的年轻男人揽在怀里。
　　明显不过是妖王修为的男人，还放肆的揉捏高贵女帝的丰臀。
　　在两人的身后，是一个被封了修为的男人、还有两个修为高深的美女，其中一个更是仙君级别的龙族。
　　虽然不知道她们的身份，但是两个女人的美貌、还有淫浪的打扮却令他讶异非常。
　　虽然他的妻妾也是美女，但是和两个女子比起来就差多了。
　　这两个女子就是比起凤九霄也不遑多让，除了没有凤九霄成熟韵味和贵气外，其他方面绝对不差。
　　“你是这儿的主人？”揉捏着凤九霄丰臀的尹小平，一脸傲慢的问城主道。
　　“不错！小人正是。”虽然不知道尹小平的身份，但是他可不敢得罪一个敢当众玩弄凤凰女帝的男人。
　　尤其是看到凤九霄脸上的那屈辱、不甘的神情后，他心中更是明白，高贵强大的凤族女帝不知道被这个男人以什么方式胁迫了。
　　高贵强大的凤族女帝被一脸淫邪的男人胁迫，想想会发生什么城主就兴奋不已。
　　一瞬间，好色的城主没有掩饰住心中的欲望，淫邪的目光落在了凤九霄的身上。不过就在此时，他看到了尹小平了然的目光。
　　想到眼前的男人掌控了凤九霄，他吓得立刻低下了头。令他松了一口气的是，尹小平没有计较。
　　“给我准备个有好吃好喝、大家都能看到的地方，然后把你们城里最有地位的男人、最美丽强大的女人叫来，王子我要设宴。就告诉他们，云霞仙帝的女儿、青龙族的公主、凤凰女帝邀请他们赴宴！”
　　尹小平一脸淫邪的说道。
　　“尊……王子令！”听到尹小平的话后，城主压抑着心中的激动，一脸亢奋的说道。
　　三个女人的身份，令城主兴奋的差点儿欢呼出声。
　　“龚天来，一会儿你妻子们就要服侍大伙儿了，你可要好好伺候着。”
　　一脸轻蔑的对我说完后，尹小平又看向了映月和傲霜姐，然后说道：“一会儿要是让客人玩儿的不满意，你们的相公可又要受苦了！”
　　听到尹小平的话，映月和傲霜姐身体一颤，想起了刚刚尹小平对我的虐待，然后一脸恭敬的说道：“贱奴明白！请主人放心，贱奴一定让客人们满意！”
　　映月和傲霜姐恭顺的反应，令尹小平心中得意，示意城主带路之后，拍了拍凤九霄的丰臀就让城主带路了。
　　就在凤九霄迈步的时候，尹小平在她诱人的丰臀上大力拍了一巴掌，然后说出了令凤九霄感到耻辱非常的话。
　　“这段时间天天被不同的男人抱着大屁股肏，怎么还没学会像骚货一样走路？奶子晃起来、屁股扭起来！”
　　说完，还撩开了旗袍本来就遮掩效果不好的后摆，把她完美的丰臀彻底暴露在人前。
　　看到高贵女帝的美臀，众人呼吸一阵急促，而更令人难以置信的是尹小平话中的含义。
　　当众露出了丰臀的凤九霄，紧紧的咬着嘴唇，然后在屈辱中晃起了奶子、扭起了屁股。
　　看到这个情景，被羡慕和嫉妒目光注视的尹小平，心中充满了成就感。
　　得意中，他在众人的注视下拍着凤九霄的丰臀跟在城主的后面走向了宴会的地点。
　　…………
　　天风城最华丽酒楼是城主府的产业。
　　一般的修仙者没有资格进入，只有那些有一定实力、或者地位的人才有资格享受。
　　华丽酒楼的最顶层，只有在城主接待最顶级宾客的时候才会享用。
　　这一层以往几年、甚至十几年才开一次，而且每次的客人都不多。
　　不过今天的顶层却是宾朋满座，天风城最有地位的男人、最高贵漂亮的女人们全都在座。
　　尹小平怀里抱着凤九霄，映月和傲霜姐一个为他捶背、一个为他揉腿，而我则一脸恭敬的站在他身后不远处。
　　三个强大、高贵美女贴身服侍，尹小平的心里得意极了。
　　场中那些修为比自己高得多的人讨好、献媚的神情更是令他兴奋。
　　而那些人前高贵端庄的女仙，此时更是频频对他抛着媚眼儿。
　　就是那些和丈夫一起来的女仙，也不顾身边的丈夫对尹小平献媚着。
　　而这些女人的丈夫，对自己妻子的行为也选择了视而不见。
　　平时，他们绝对不会允许妻子在自己之外的男人面前骚，但是今天他们没有管。
　　在巨大的利益面前，他们可以舍弃一切，包括男人的尊严。
　　“尹王子能驾临我天风城，实在是我天风城的荣幸。请允许妾身敬王子一杯。”一身高雅宫装的城主夫人，端庄、大方的说道。
　　虽然她的神情不见丝毫诱惑、肢体没有任何勾引的动作，但是修习高等媚功的她，举手投足都是诱惑。
　　以尹小平的修为，怎么可能挡得住？
　　在这媚功的诱惑下，尹小平只觉得城主夫人要比凤九霄、映月和傲霜姐都迷人的多。
　　当然，这是因为三人没有帮他抵挡诱惑、更没有真正展现魅力。
　　“既然是敬酒，怎么能坐着？过来！夫人就和我好好喝几杯吧！”被城主夫人诱惑的尹小平，迫不及待的对她招了手。
　　看尹小平这么轻易就上当，城主夫人心中有些鄙视，不过脸上依旧挂着高雅笑容向他走去。
　　想到丈夫的交代，她心中忍不住有些激动。
　　虽然她本是贞洁的女子，但是为了爱人、为了两人的孩子更有地位，她愿意做出任何以往觉得羞耻的事。
　　只要这个不知道有什么背景的年轻人给丈夫些好处，得到更高的地位和实力，她愿意做公然给男人玩弄的女人。
　　当她迈着优雅的步伐、带着迷人微笑来到尹小平身前的时候，其他美女一个个都露出了嫉妒的神色。
　　“王子请……啊……”一声娇呼声中，城主夫人成熟的身体被尹小平拉进了怀里。一双色手撩起了华裙后，在她丰盈的美腿上抚摸起来。
　　“讨厌啦！王子你怎么能这样？我丈夫在呢！”城主夫人娇嗔道。
　　“哦？那你丈夫不在的时候就可以这样喽？”尹小平淫笑着问道的同时，色手已经摸到了城主夫人大腿的根部。
　　“讨厌……王子你也太坏了！今天回家，我相公不知道怎么惩罚人家呢！”
　　城主夫人嗔怪道。
　　嘴里说着抗拒的话，但是城主夫人却一脸的淫媚和诱惑，看的尹小平心痒不已。
　　“哈哈哈哈……夫人放心，你丈夫一定不会怪你。过了今天，他感谢你还来不及呢！只要你现在主动露出你的骚屄和大屁股，让王子我好好玩儿玩儿，我就送你丈夫一件礼物、一件让他终生感激的礼物。”
　　尹小平诱惑着说道。
　　一路上短暂的相处，我已经了解到尹小平这个人的心里。他是个变态，不过和我的变态方式不同，他的爱好是看高贵、强大的女仙堕落。
　　也许是以往受到过这样女人的羞辱，所以他喜欢看强大高贵的女人做淫贱的事。无论是强迫、还是这样的女人自甘堕落，全都会令她兴奋。
　　一路上，凤九霄、映月和傲霜被他强迫羞辱，现在他要用利益诱惑城主夫人这样高贵的女人，当众做出下贱的事。
　　听到尹小平的话，城主夫人的身体忍不住一颤。
　　原本她以为尹小平就是带她到房里肏干一番，没想到提出的竟然是这样耻辱的命令。
　　以往，她美丽的身体只有丈夫能享用，但是现在却要当众暴露才能得到想要的。
　　感受到周围贪婪的目光，想着丈夫的交代，城主夫人在几次深呼吸之后做出了决定。
　　“王子，您可真坏，竟然让人家当众做这么羞人的事儿。如果人家做出当众露出骚屄这么无耻的事儿，我丈夫不过是个大罗金仙，哪有能力杜绝悠悠众口。消息传开，人家可丢死人了，到时候还哪有脸活了？”
　　城主夫人魅惑的身体、缠着尹小平说道。
　　“大罗金仙没有能力，但是仙君就没问题了吧？只要夫人你露出骚屄给大伙看看、亮出大屁股扭扭、再找几个男人肏屄讨王子我开心，凤族女帝就会对你相公张开双腿和他双修、青龙族长公主就会给他做炉鼎玩弄、烟霞界公主就会任由他采补。要是这样你丈夫还成不了仙君，我看夫人你还是和他找个地方隐居吧！”
　　尹小平坏笑着说道。
　　尹小平的话令所有的宾客一阵错愕，然后贪婪、羡慕、嫉妒的目光就落在了城主身上。
　　用妻子换取肏其他女人的机会，这是一般男人都不会接受的。
　　但如果对方的女人是高贵的妖帝、是仙帝公主、是龙族长公主，而且还任由他采补、双修，那任何男人都不会觉得这是羞辱。
　　如果不是他们不敢在尹小平面前做任何献媚的事，现在他们绝对愿意献上自己的妻子给他玩弄。
　　不过可惜的是，尹小平没有表现出任何对他们妻子的兴趣。
　　在宾客们错愕的时候，城主夫人没有看身后不远处的丈夫就做出了决定。
　　她知道，面对尹小平的提议，她的选择绝对不会令丈夫不快。
　　虽然当众露屁股、亮屄、找男人肏屄对贞洁的她而言是难言的耻辱，但是想到带来的好处，她毫不犹豫的脱下了华衣长裙、紧紧留下了红色肚兜还穿在身上。
　　小小的肚兜紧紧到腰部上，成熟诱人的阴户和勾人肥臀全都暴露出来的她，由于魅惑功法的原因，吸引了所有人的主意。
　　感受到落在自己的身上的视线，城主夫人心中虽然羞，但是却依旧大方的展露这自己美丽的身体。
　　在尹小平的注视下，她诱惑的扭动起身体来。
　　看到原本贞洁高贵的女人为了利益露出骚屄和大屁股、淫贱的扭动身体讨好自己，尹小平得意的“哈哈”大笑起来。
　　在笑声中，映月、傲霜姐、凤九霄心中难过非常，因为她们清楚的知道，自己受到的羞辱绝对比城主夫人更加的羞耻。
　　“啪”的一声中，尹小平的巴掌拍在了凤九霄的丰臀上，然后对她命令道：“去，勾搭城主和你肏屄、求他和你双修。记住，要像婊子恳求恩客玩弄一般的恳求，让他尽情的肏、使劲儿的奸！你会像妓女一样任他予取予求，好好表现。你表现的越淫贱、我就越开心，到时候你就越舒服。”
　　听到尹小平的话后，凤九霄无奈的走向了城主。
　　看到凤九霄那淫骚扭动的娇躯，法力被封的我忍不住咽了咽口水。
　　想到以后她会是我的女人，我的心中就异常激动。
　　在凤九霄走向城主的时候，我忍不住又看向了映月和傲霜姐，心中猜测着一会儿尹小平会怎么羞辱她们。
　　就在我猜测时候，扭动身体的城主夫人做出了更贱的行为勾引尹小平——张开双腿仰躺在了他的面前，然后淫贱的挺动起了阴户。
　　“王子，看看人家的屄，早就等待您享用了。快来肏肏人家，人家等不及了。”挺动阴户的同时，城主夫人淫骚的说道。
　　看到凤九霄走向自己的丈夫，她兴奋的诱惑着尹小平，希望通过自己的淫贱让尹小平留下更多的时间，让丈夫有更多的机会和凤九霄肏屄双修。
　　“哈哈哈哈……夫人你表现的很好，王子我一定多玩儿你几天。”
　　说完后，他又看向了一脸贪婪的男人们，然后说道：“谁第一个把妻子脱光了献给本王子肏，谁就能肏城主夫人的屄、一会儿我另外两条母狗也给他随便奸！”
　　尹小平淫邪的说道。
　　听了尹小平的话后，男宾客们在短暂的错愕之后，立刻就扒光了身边的女伴儿，没有女伴儿的则和单身的女性达成了协议把她们扒光，然后以最快的速度送到了尹小平的面前。
　　看到众多赤裸身体、一脸羞涩的高贵美女们，尹小平哈哈大笑，一声“随便儿找女人肏屄吧！”
　　之后，把一个赤裸的美女压在身下就疯狂的肏干起来。
　　不过男人们虽然在肏着女人，更多的精力却是看向了三个真正高贵强大的女人。
　　尹小平和宾客们与美女们乱交肏屄我没有兴趣看，因为我的注意力全都放在了凤九霄的身上。
　　迈着淫骚步伐来到城主面前的她，一脸骚媚的坐在了城主面前的桌子上、然后大方的对他张开了双腿、把半透明内裤下的阴户完全展露出来。
　　令我讶异的是，面对城主的时候，凤九霄完全没有被尹小平淫辱时候的不甘、厌恶。
　　在城主一脸亢奋盯着她胯间的时候，她不但一脸骚媚、而且眼中有着无法掩饰的亢奋和期待。
　　“演技真好！”我心中这样想到。不相信凤族女人会是贱货的我，把凤九霄的表现完全当成了演技。
　　“城主大人，本帝君漂亮吗？”
　　凤九霄一脸魅惑的问道。
　　在城主的面前，她不像是一个任由淫辱玩弄的女人，更像是个对臣子展露身体、把身体赏赐给奴才的女皇。
　　“漂亮！”城主盯着凤九霄的阴户，一脸贪婪的答道。
　　虽然知道凤九霄是被无数人肏过的烂货，但是面对高贵的凤族女帝，城主还是摆出了低姿态，一脸臣服的说道。
　　“想和我肏屄、双修、用你的大鸡巴在我的屄里狠插、利用本帝君的身体提升功力吗？”凤九霄又摆出了女皇的姿态，一脸轻蔑的问道。
　　“想！”城主一脸饥渴、以完全臣服的姿态和语气说道。
　　“那你还等什么？本帝君已经对你张开了腿、露出了屄，你还不把大鸡巴插进本帝君的骚屄、把本帝君当成母狗一样的狠狠肏干、当成提升力量的母狗一样奸！”
　　一边说、凤九霄一边像刚刚的城主夫人一样，淫骚的挺动起了阴户。
　　看着眼前淫骚挺动的阴户，城主亢奋的脱光了衣服，一把扯下了凤九霄小小的内裤后，他大吼着压在了高贵女帝的身上。
　　粗大的鸡巴对着女帝完美的阴户插进去后，快速而又舒畅的抽插就开始了。
　　“啪啪”的撞击声中，粗大的鸡巴一次次在女帝高贵而又下贱的阴户里插入抽出。淫水儿飞溅中，女帝淫声浪叫、城主兴奋低吼。
　　城主的腰臀一次次起落、高贵女帝的美腿紧紧盘着城主的熊腰挺动阴户迎合。
　　“太他妈的爽了！本城主……还没肏过这么好的屄！用我娘子的屄换……值了！凤帝陛下……让小人……好好满足您吧！”
　　疯狂的肏干中，城主兴奋的大吼道。
　　城主眼中有痴迷、仰慕和兴奋，唯独没有凤九霄这些日子经常看到的轻蔑和鄙视。
　　虽然别有目的，但是已经被凌辱了多日的凤九霄已经太久没有被男人尊重了。
　　即使明知道城主的目的是利用自己提升法力境界，她的心中还是为他的痴迷感到满足、快乐。
　　在尹小平的凌辱下，凤九霄已经不认为有男人会接受现在的自己。
　　在她的意识中，如果自己的淫贱暴露，就连儿子凰升大概都会鄙视她这个被众多男人凌辱过的凤凰女帝。
　　“喜欢本帝君的屄……就尽管肏吧！只要城主你喜欢，想怎么肏都可以！把本帝君当成你的母畜、把当成你提升力量的工具吧！”
　　尹小平的命令、城主的“尊重”令凤九霄全力的服侍起今天刚刚遇到的男人。
　　阴户挺动中，凤九霄主动用凤族特有的双修功法伺候着城主，慢慢的提升他的修仙资质、提升他的法力。
　　肏着凤族女帝的屄，在肉体享受的同时精神也极度的满足，再加上多年来停滞的法力和境界此时正缓缓突破界限，城主享受着近年来最兴奋快乐的一天。
　　看着高贵女帝在自己身下一脸满足迎合的样子，感受着实力的提升，城主的鸡巴打桩一样在凤九霄的身体里不停的抽插奸淫着。
　　看到城主在凤九霄身上尽情肏干、听着那连绵不绝的“啪啪”声，那些玩弄着城中“美女”的宾客们心中都羡慕的很。
　　原本，他们对身下被肏干的女人都很感兴趣，但是现在抱着她们的屁股狠肏已经满足不了他们了。
　　因为和尹小平带来的三位美女比起来，他们原本着迷的女人都成了庸脂俗粉。
　　宾客们眼中的饥渴落在了尹小平的眼里，这令他心里得意极了。
　　因为他们着迷的女人是自己的母狗，他们想肏必须经过自己的同意。
　　此时的他，感觉自己是主宰、是比这些所谓“大人物”更加高贵的存在。
　　抱着身前母狗一样趴着的美女的丰臀一阵狠肏后，他终于对映月和傲霜姐发出了羞辱的命令。
　　“两个贱货！你们的任务来了。给我下贱的勾引男人肏你们的屄，求他们奸你们、求他们把你们当炉鼎！”
　　拍了拍两人的屁股后，尹小平又转头对肏着美女的男人们说道：“如果她们两人表现的不够骚、不够贱，大伙儿就别肏。如果你们不满意……高贵的龚天来皇子就会发出凄厉的惨叫了。”
　　听到尹小平的话后，男宾客们一个个亢奋的看向了映月和傲霜姐，然后又一脸轻蔑的看了看我。
　　在男人们嘲讽目光的注视下，我的身体兴奋的剧烈颤抖起来。
　　不过我的兴奋在其他人看起来更像是愤怒的发动。
　　在我的期待中，映月和傲霜姐迈着淫骚的步伐走向了男人们。
　　为了我不受到虐待，我两位爱妻全都表现的异常淫贱。
　　“这位大哥，肏这样的女人干嘛？本公主向你保证，我的骚屄和屁眼儿肏起来比她舒服多了。不信本公主掰开屄给你看看，绝对漂亮。”
　　来到一个男人面前，映月一脸淫骚的对肏着别人妻子的他张开了双腿、掰开了阴唇说道。
　　就在男人一脸痴迷的看着映月诱人阴户的时候，她又一脸淫骚的说道：“来摸摸本公主的屄，手感绝对好。虽然看起来经验不多，但是本公主向你保证，绝对会伺候男人的鸡巴。只要你的鸡巴够大，本公主一定当你是相公一样伺候。”
　　“那岂不是大鸡巴男人，你都当相公伺候？”
　　男人一边兴奋的摸着映月的骚屄、一边淫笑着问道。
　　听到男人的问题，映月背对着他转过了身，双腿站立着弯腰撅臀，然后骚笑着对他说道：“别人我不管，但是只要你把大鸡巴插进我的屄里狠狠的肏，我立刻叫你相公。”
　　高贵的公主如此诱惑自己，男人再也无法忍耐了。
　　心中觉得反正已经在身下女人的屄里肏了好一会儿的他，立刻抽出了鸡巴，然后冲到了映月的身后双手抱住了她比起以前丰满了不少的屁股。
　　“噗嗤”一声之后，粗大的鸡巴插进了骚屄，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声中，映月发出了令我亢奋的叫声。
　　“相公……我的大鸡巴相公，使劲儿肏娘子的屄！用你的大鸡巴狠狠奸骚屄娘子吧！”
　　高亢的浪叫声中，映月丰臀淫骚扭动着迎合起男人的肏干来。
　　在男人的撞击下，映月胸前一对儿丰乳剧烈的晃动着。虽然比不上傲霜姐和凤九霄的乳波，但是也诱人非常。
　　“不愧是第一淫妇夕弄影的女儿，这屄肏起来真爽……真他妈的会伺候男人！”
　　只有金仙修为的男人，一边肏干一边开始暗暗榨取映月的阴精。
　　兴奋的嘶喊不止是因为肏了高贵强大的烟霞界公主，还因为修为的提升。
　　采补无尘仙灵体的女人，给他带来的好处实在是巨大。
　　即使只有这一次，也可以确保他以后能修成大罗金仙了。
　　“我是第一淫妇夕弄影的女儿……当然也是下贱淫妇。只要你……肏的我舒服，以后我找我娘一起给你肏！”映月扭动丰臀迎合的同时说道。
　　听到映月说带着弄影一起给他肏，男人幻想着同时肏干强大仙帝母女的情景，立刻抱着她的丰臀疯狂奸淫起来。
　　在清脆的“啪啪”声中，我今生第一位真正的妻子在我面前被弱小的男人大力肏干、并第一次被采补着。
　　虽然知道男人的采补无法伤到我拥有无尘仙灵体的妻子，但是想到妻子成为别人采补提升实力的道具，我的心里就忍不住兴奋。
　　“以后我如果组建势力，一定让手下们多多采补妻子们，让她们成为实力的基石。”
　　想到手下们用主母们骚屄提升实力的情景，我的胯间就忍不住挺立起来。
　　幸好现在没有人注意我，否则我就丢脸死了。
　　当映月勾搭男人的时候，我另一位淫妇妻子也没有闲着。
　　一身淫贱战甲的她，骚浪的扭动着腰臀来到了几个男人中间。
　　晃着露出大半儿的奶子、扭着裸露的丰臀、挺着被战甲龙头插入的骚屄，傲霜姐用她那和淫贱完美结合的英姿对男人们发起了勾引。
　　“人族的男人可真没用，肏了这么半天竟然没有让一个女人爽上高潮。我们龙族的男人肏你们人族女人的时候，一会儿就让她们发誓做母狗。让本公主勾搭你们可真无聊，凭你们的鸡巴，即使肏上三天三夜也别想让本公主满足。过来，对自己鸡巴有信心的尽管来肏我的屄。如果是没用的废物就给我滚远点儿，别耽误我时间！”
　　傲霜姐的“勾引”，更应该说是挑衅。
　　虽然人类男人的鸡巴和龙族有差距，但是却绝对不愿受如此的嘲讽。
　　在傲霜姐轻蔑的目光中，临近她的几个男人抽出了自己插在女人屄里的鸡巴，然后一脸愤怒中带着兴奋的看向了傲霜姐。
　　在男人们的注视下，傲霜姐“脱”下了战甲，然后又对他们勾着手指、张开双腿挑衅起来。
　　“人族的男人们，鸡巴插进来！看本公主怎么让你们的鸡巴变成软蛇，让你们知道我们龙族女人骚屄的厉害。”傲霜姐轻蔑的说道。
　　傲霜姐独特的“诱惑”方式令我和尹小平都很兴奋。
　　看着她那放荡中带着不屑的神情，我们心中都觉得这样的她无比诱人。
　　胸前的丰乳、后面的丰臀、胯间的黑屄，无一不散发着勾人的魅力。
　　这样的她，散发着让男人想征服的气息，想把她压在身下肏的服服帖帖。
　　一声怒吼之后，被轻视的男人们把傲霜姐压在了身下，三个粗大的鸡巴立刻同时插进了她的嘴巴、屁眼儿和骚屄里，然后就开始了大力的肏干、疯狂的奸淫。
　　男人的低吼、清脆的“啪啪”撞击声中，傲霜姐也在我面前被男人们奸淫起来。
　　几年来已经无数次被这样群奸的傲霜姐，熟练的扭动身体迎合。
　　在她的服侍下，三个男人全都发出了满足的吼声。
　　与此同时，映月的身边的男人也多了起来。不一会儿之后，她的屁眼儿和嘴巴里也插进了一根粗大的鸡巴。
　　看着为两位爱妻、还有未来可能的妻子被男人们奸淫的情景，我的心里和那些肏干老婆的男人、还有把我老婆赏给其他男人肏的尹小平一样的兴奋。
　　不！
　　我比他们更兴奋，因为我同时享受着三份快乐。
　　看着眼前淫靡的情景，我努力忍着撸动鸡巴的冲动，浑身颤抖的享受着爱妻们被淫辱的快乐。
　　男人、女人，奸淫者、被奸淫者，羞辱者、被羞辱者，华丽的大厅里一片淫靡的景象。
　　在这样的景象中，所有人都沉浸在了淫欲中。
　　就连原本被羞辱的凤九霄、映月和傲霜姐，都忍不住有些在其中迷失了。
　　在众人沉浸在淫靡中纵情的时候，任何人都没有防备、不知道危机已经慢慢的降临了。
　　就在众人享受中，天地灵气一阵激荡，毁灭的气息突然袭来。
　　就在那气息出现的一刻，凤九霄伸手一抛，数道金红色的光芒把我、映月、傲霜姐和尹小平包围起来。
　　与此同时，毁天灭地的破灭能量降临了。整个大厅……不，整个天风城在这股能量下化为了飞灰。
　　“凤九霄！主动交出重生之血，我会让你有机会做我的性奴，否则我会把你凌虐致死、让凤族灭族！”
　　一个曾经听过的声音、一个曾经感觉到过的气势同时传来。
　　“哈哈哈哈……凤九霄，当年你丈夫有灵宝在手也死在我们的手里，你今天绝无胜算。乖乖把重生之血交出、张开腿给我们做性奴吧！”
　　另一个阴狠霸道的声音、夹带着不比前者差的气势放肆吼道。
　　听到两个声音，凤九霄的身体剧烈震动。
　　立刻摆出战斗姿态的她，穿上了九凤灵袍、拿起天罡灵火扇，一脸憎恨的看向了大敌的方向。
　　这时候的我、映月、傲霜姐还有尹小平，慢慢的从惊愕中恢复。
　　看着化为飞灰的天风城、回想着刚刚还在肏干我爱妻们的男人、被尹小平玩弄的女人们，心中充满了对来者的憎恨。
　　知道对方绝对不可能放过我们，我发出了一声怒喝。
　　“沐晨霄！你这个王八蛋！总有一天我要把你碎尸万段！”
　　不错，来者正是我女体见过、并饶过一次的沐晨霄。
　　和他一起来的，正是魔皇罗睺. 刚刚神识锁定在凤九霄身上的沐晨霄，因为我的喝骂转过了头。
　　当他看到我的脸后，立刻露出了震惊的神情。
　　在震惊之后，他的眼中被无穷的杀意取代。
　　“原来是你这孽种！去死！”
　　一声怒喝后，一道蕴含毁灭能量的仙雷向我轰来。
　　这样的仙雷别说我现在法力被封，就是我状态完好也接不下。
　　不过我并不害怕，因为女体的我早已经在本体的身上留下了防御。
　　我自己虽然不怕，但是我两位爱妻和凤九霄可不一样。在两位爱妻惊恐的喊声中，一道身影挡在了我的身前，接下了那毁灭之力。
　　就在此时，尹小平声嘶力竭的发出了命令。
　　“贱狗！快带我们离开，你不想要你儿子的命了吗？”
　　尹小平的话，令原本想和沐晨霄、罗睺拼命的凤九霄身体一颤，然后在两位强敌的注视下扔出了一道传送仙符，想要离开。
　　但是就在空间之力包裹住我们身体的时候，我们周围出现了扭曲的空间之力。
　　当扭曲散去后，我和凤九霄依旧在原地，而映月、傲霜姐和尹小平却已经消失不见。
　　“凤九霄，在我虚空剑下想走？别做梦了。如果不是没兴趣和夕弄影、龙霸天为敌，那三个也别想走。”
　　罗睺手握一把散发着虚空气息、明显不一般的古朴长剑说道。
　　“凤九霄、还有龚自傲的孽种，今天你们别想离开。”沐晨霄看着我们说道。
　　沐晨霄的话令我心中讶异，因为从他的话里我听出他应该知道我的身世。不过我没有来得及仔细思考，因为眼前的两人不会给我机会。
　　就在此时，凤九霄解开了我身上的封印，然后悄声对我说道：“一会儿我拖住他们，你趁机快跑。跑到夕弄影那里，让她联合其他仙帝制裁沐晨霄。”
　　听到凤九霄那饱含愧疚的话，原本就对她印象极好、暗中把她当未来妻子的我心中一阵感动，然后飞速的计算起一会儿如何逃离的方法。
　　在心中一阵思考后，我觉得现在是再次动用绿神传承兑换的时候了。
　　在凤九霄和尹小平追击的时候，由于我们没有感到杀气所以没有用，但是现在不行了。
　　如果不用，我未来的妻子可就要惨了。
　　元神再次进入识海后，我来到了浮在识海中的头冠面前。“快点儿提升我的修为，让我提升到仙帝后期。”我焦急的说道。
　　“抱歉！宿主现在是大罗金仙巅峰境界，最多只能提升到仙君巅峰境界。如果想提升到仙帝境界，就必须闭关巩固仙君境界才可以。”
　　传承系统机械的回答道。
　　“现在仙帝都杀上门儿了，我哪有时间闭关！”我大声的吼道。
　　“宿主目前没有击退仙帝的方法，本传承建议您逃跑。”“怎么逃！”我气急败坏的说道。有罗睺的虚空剑在，我们的速度无论多快都跑不了。
　　“本系统中有数件穿越空间的灵宝，外面的敌人有虚空剑，建议宿主兑换更高等级的先天灵宝——万淫界。不过宿主目前的修为只是大罗金仙，只能带人自由出入万淫界，却无法动用万淫界的天地之力对敌。只要宿主进入万淫界，即使虚空剑也无法追击。不过宿主必须在万淫界停留，直到敌人离开为止。因为从万淫界里离开的时候，宿主会出现在原地。只有宿主修为提高的时候才可以改变离开的地点。”
　　听到系统的传音，我立刻想起了万淫界的介绍。
　　想到那淫乱的世界规则，我心中立刻亢奋起来。
　　想到一会儿要和高贵的凤凰女帝进入那个世界，我就忍不住幻想那完美成熟的身体被无数男人压在身下淫辱肏干的情景。
　　“把我的修为提升到仙君巅峰，再兑换万淫界。”
　　自从把东方无敌的两位娇妻引上淫妇的路、甚至生下野种之后，我的兑换点儿就多的很。
　　虽然最近不是没有用过，但是相对于不断增长的兑换点儿，我的消耗微乎其微。
　　再加上前一段时间和傲霜姐的婚礼，我现在的兑换点儿足足有五十万左右。
　　一阵绿色的光芒后，我的修为提升到了仙君巅峰，然后我在元神中感到了另外一个世界的存在。
　　此时我才明白，万淫界早已经不是可见的先天灵宝，而是被绿神用莫大法力以之为依托创出了一个完整的、真正的世界。
　　只要实力没有达到绿神炼制万淫界时候的境界，就不可能接触到那个世界。
　　此时的我明白，以后只要不遇到波询，我在这个世界绝对不会有任何危险。
　　看着还有三十五万左右的绿能点儿，我的元神立刻回归到了本体。
　　在本体的我睁开眼之后，正看到凤九霄艰难的抵御着沐晨霄和罗睺的攻击。看到凤九霄挡在我身前迎敌的情景，我的心中忍不住一暖。
　　就在沐晨霄和罗睺联手施展强大的攻击，想要重创应对不暇的凤九霄时，我温柔的从身后环抱住了她成熟诱人的身体。
　　凤九霄对我这样的突然“袭击”身体一颤，防御的术法一瞬间出现的漏洞。
　　眼看法诀就要轰在凤九霄和我身上的时候，一脸兴奋的沐晨霄和罗睺愣了，因为我们的身影突然化为了一片虚空，彻底消失在了他们的面前。
　　“可恶！”城市的废墟中，仙帝和魔皇发出了惊天怒吼。

第16章 万淫界（1）
　　一阵空间扭曲之后，我和怀里的凤九霄来到了一片陌生的天地。
　　虽然风景和仙灵界的差别不大，但是身为仙君的我、还有身为仙帝的凤九霄立刻就发现了此地和外面的不同。
　　有着沟通天地能力的我们，立刻就发现了我们感觉不到这个世界的天道规则、而且也没有办法吸收这个世界的灵气。
　　在刚来到这个世界的时候，我们隐隐受到这个世界的排斥。
　　我很清楚其中的原因，那就是我们没有被这个世界承认。
　　就连我这个万淫界名义上的主人，在不接受天地规则的时候，也是被排斥的对象。
　　“这里……是哪里？”我怀里的凤九霄，一脸惊愕的问道。
　　“这里是先天灵宝『江山社稷图』为核心创造的世界，只要我们不出去，沐晨霄和罗睺一定进不来，我们安全了。”
　　解释的时候，我并没有放开凤九霄，而是继续抱着她。
　　一手摸着她胸前的高耸、一手摸着她修长的美腿，在她丝毫不抵抗的情况下，我欣然的享受着。
　　“为什么救我？”凤九霄轻声的问道。
　　“刚刚我使用灵宝的时候，你不也在保护我吗？救一个保护自己的女人，很奇怪？”我反问的同时，双手更加放肆的在她身上肆虐起来。
　　“可是……我擒抓了你们，让你的妻子们受到了凌辱啊！对我这样的女人，你为什么要救？”凤九霄语调颤抖的问道。
　　“你这样为了儿子、为了民族甘愿牺牲一切的女人，我为什么不救？在我眼里，你不但值得救、而且值得敬。因为你虽然擒抓了我们、令我的爱妻们受辱，但也是我的恩人。我不恨你，恨的是那个逼迫你的男人、还有那个真正淫辱我妻子们的尹小平。如果有能力，我一定会救你出苦海。”
　　我一脸温柔的说道。
　　听到我温柔的话，凤九霄感动的浑身颤抖、强忍着才没有哭出来。
　　被灭苍穹调教多时、又被尹小平凌虐多日的她，遇到了真正对她好的我之后，心中满是感动。
　　双臂紧紧的环着我的脖子，然后她低声的在我耳边说道：“请让我补偿你好吗？只要你希望，我愿意做任何事，即使做你的性奴我也心甘情愿。”
　　“我才不想让你做我的性奴。”
　　我认真的说道。
　　“也是，像我这样被玩儿烂的女人，哪有资格做你的性奴！”凤九霄一脸自卑的说道。
　　“我要你做我的妻子、我要你做我的女神！”看着凤九霄自卑的神情，我一脸爱恋的看着她说道。
　　听到我的表白，凤九霄立刻愣了。看着我那爱恋的目光，她立刻露出了慌乱的神情。活过悠久岁月的她，看出了我眼中的真诚。
　　但是这样的真诚是现在的她无法接受的，除了因为和我不熟悉之外，还因为她的身体早已经被彻底的淫辱。
　　贞洁的凤凰，绝对不会把下贱的身体嫁给爱恋自己的人为妻。
　　再加上她心中还忘不了已逝的丈夫，所以她选择了拒绝。
　　“这不行！我不能接受！我……唔……”拒绝的话被我堵在了嘴里，凤九霄在短暂的抵抗后回应起我的热吻来。
　　“我不是在请求你，我是在威胁你。如果你不嫁给我，当心我把你困在这里一辈子！想要离开，你只能作为我龚天来的妻子离开。”
　　我一脸邪笑的说道。
　　明明是在被威胁逼婚，但是凤九霄的心中却感觉甜甜的、很舒服。
　　但是她不能接受，因为她的身体已经被彻底的淫辱了。
　　虽然没有对任何人说，但是凤九霄自己却清楚。
　　自己敏感的身体已经不抗拒男人的淫辱、肏干，开始沉迷其中了。
　　在凤族的时候，她就已经喜欢上暴露自己的身体、和自己的臣子与儿子肏屄也令她无比的快乐。
　　在被尹小平玩弄调教的时候，她的心中虽然厌恶和痛苦，但是每当自己在屈辱中撅起丰臀、被各种男人肏干后，她都会慢慢沉浸在那下贱的快感中。
　　当时的她就明白，如果调教的人不是尹小平这个无耻的男人、而是她的臣子或者儿子，她一定早已经沉沦其中。
　　“对不起！我不能接受你，因为我是个下贱的女人、是凤凰一族的耻辱！虽然你可能不信，但我是个喜欢暴露自己的身体给臣民看、喜欢和自己的手下肏屄、愿意和儿子乱伦的贱人！如果你让我做你的性奴、做你的玩物我愿意，但是我不能接受做你的妻子，因为那是对你的侮辱！”
　　凤九霄一脸愧疚的说道。
　　看着凤九霄愧疚的神情，我对她微微一笑后说道：“我喜欢这样的侮辱。”
　　说完后，我拿出了一块儿玉佩，然后激活了里面录制的影像，那正是傲霜姐和我新婚时候的场景。
　　当凤九霄看到傲霜姐在我背上被肏干、我兴高采烈的接受侮辱的场景后，整个人惊呆了。
　　后面还有映月和弄影被轮奸、一起做了妓女，以及傲霜姐当众生下野种的场景。
　　“这……这是真的？”凤九霄一脸不敢置信的问道。
　　“我是绿神的传人，当然是个喜欢妻子被肏的大王八。女帝、九霄、霄儿，我很庆幸你被尹小平领入了淫妇的道路。如果你还是以前的贞洁女帝，我根本不敢觊觎你、只敢默默的看着你，因为高洁的你不是我能染指的。但是现在的你是个骚屄和屁眼儿被多人肏过的烂货，甚至为了一顿饭、一晚的住宿张腿给男人肏。这样的你，我才有胆子威胁、有胆子求婚。霄儿，求求你，嫁给我这个爱当网吧的窝囊废好吗？以后在我身边露出奶子、屁股、骚屄给别的男人看，骑在我的身上给别的男人肏你的屄、在我们的床上和奸夫肏屄羞辱我这个丈夫好吗？我知道自己没有办法做到你前夫那样心心相印，但是我会全力满足你所有的欲望，让所有人都知道凤九霄依旧是高贵的女帝、只是因为爱上了一个王八窝囊废才成了贱货。”
　　我一脸深情的说道。
　　在我爱恋的目光中，对我心怀愧疚、因为被淫辱而自卑的凤九霄流出了感动了泪水。
　　听到我变了三次、却越来越亲密的称呼，凤九霄紧紧的抱住了我。
　　对我这个相识不久，而且是第一次真正谈话的男人，她彻底的倾心了。
　　饱受凌辱的身体、深受折磨的灵魂，多日来第一次得到了真正抚慰。
　　“嫁你！我嫁你！无论如何我都要嫁你！就算是做小、就算是当妾我也要嫁你！相公、夫君，以后我都要跟着你！”
　　感动中，凤九霄许下了承诺。
　　也许事后她也会觉得自己冲动，但是凤族女帝绝对不会不认自己的承诺，尤其是面对心含愧疚的我。
　　抱着完美诱人的娇躯、听着耳边的动听声音，我兴奋的把她抱在了怀里，然后伸手探向了她没有丝毫遮掩的胯间。
　　熟透的阴唇、浓浓的阴毛，令我一阵口干舌燥。
　　感受到我心中的激动之后，凤九霄唇角微扬，然后用诱惑的声音在我耳边说道：“夫君，让娘子好好服侍你吧！娘子的屄很会伺候鸡巴，绝对能让夫君舒服。”
　　虽然知道自己的鸡巴在挚爱的女人面前很没用，但是有一段时间没有享受过女人骚屄的我，怎么可能拒绝的了高贵女帝的诱惑？
　　翻身把她压在身下、脱光衣服之后，挺立的鸡巴对着那完美的阴户就插了进去。
　　在插进九霄阴户的一刻，我感觉自己的鸡巴立刻就被柔软、温暖的嫩肉包裹、按摩起来。
　　她的阴户仿佛有无数细小的舌头在舔弄我的鸡巴。
　　在插进去的一刻，我心中忍不住一阵愧疚，因为我觉得自己立刻就要射精了。
　　就在我以为自己会丢脸的时候，一道暖流从外而内的注入我的身体、来到了我的鸡巴处。
　　正要射精的我，感觉鸡巴一阵舒服的同时，射精的冲动也消失了。
　　虽然不知道是什么原因，但是我心中却兴奋的很，因为我不用在高贵的女帝妻子面前丢脸了。
　　兴奋中，我发出了一声亢奋的大吼，而我的女帝妻子也发出了诱人的娇媚呻吟。
　　“夫君……好舒服！你的大鸡巴……奸的娘子好舒服！使劲儿……请夫君尽情享用娘子的身体、让娘子舒服吧！”
　　听到爱妻的婉转呻吟，亢奋的我立刻在她的阴户里疯狂的抽插起粗大的鸡巴来。
　　虽然我喜欢看爱妻在别的男人身下被肏干、但是如果我有能满足爱妻的鸡巴，也会希望爱妻能在我的身下满足。
　　做一个满足不了妻子的王八奴令我兴奋、做一个让爱妻臣服胯间的男人也令我满足。
　　自从肏过女人以来，我只勉强满足过师姐还有弄影，在弄影和我真的在一起后，我也无法令她满足了。
　　如果不是有绿淫之戒的效果，我连给傲霜姐一个小高潮都做不到。
　　凤九霄、我的女帝妻子是第一个真正在我身下得到满足的妻子。
　　虽然不知道令我鸡巴挺立的原因为何，但是我却感激它，因为此时的我真正的做到了丈夫的责任。
　　曾经和前夫玩儿过所有男女性戏、又被尹小平凌辱过的九霄，有着完美的一对一性技。
　　无论我想玩儿什么姿势，她都能完美的配合。
　　虽然我相信弄影、傲霜姐和映月也能做到，但是以前的我根本没有那个能力和机会。
　　九霄是我几位妻子中第一个真正让我彻底享受的女人。
　　一身魅惑旗袍的凤帝妻子，放弃了帝王的尊严和矜持全力的取悦着我。
　　口交、乳交、肛交完全没问题，各种姿势都不在话下。
　　和刚刚互诉真情的妻子足足肏了五六个时辰，太阳落下的时候才结束这场性爱。
　　爱妻的嘴里、屁眼儿里、诱人的骚屄里、背上、胸前、脸上都有我射过的精液。
　　令我心中得意的是，每次射精都能令爱妻达到了绝顶的高潮。
　　在我的肏干下，我的女帝妻子最后竟然连连求饶、大呼受不了。
　　看着爱妻全身布满我精液、一脸满足臣服的样子，我的心里得意极了。
　　“娘子，夫君我肏的你舒服吗？”我一脸坏笑的明知故问。
　　“你这坏蛋，鸡巴这么厉害，以后人家可受不了。怪不得……她们总去找别的男人肏屄、和奸夫羞辱你，原来是被你欺负的太惨了。”
　　尝到久违的愉悦、丝毫没有压力的欢爱后，九霄如同新婚少妇般撒娇道。
　　强大、高贵女帝的撒娇不但没有令人感觉违和，反而更令人心动、怜惜。
　　想到前一段时间她受到的羞辱，我轻声的说道：“娘子，以后遇到喜欢的男人尽管张腿、发骚了就随便儿撅屁股找男人肏。相公不在乎其他人的嘲笑，只希望你快乐、幸福。我希望你能尽快忘记尹小平对你的羞辱，像映月、傲霜还有弄影一样，做个敢大大方方露出骚屄、当众勾搭男人肏屄的骚货。别再压抑自己了，做个快乐淫妇吧！因为你有一个爱当王八的夫君，我会让你像凤天蓉一样，成为凤族第二个淫贱的女人。”
　　听着我温柔的话，九霄趴在我的怀里轻轻点了点头，然后红着脸说道：“凤族有凤尊的记载，如果人家真的做出像她那么淫贱的事，夫君你真的受得了吗？”
　　“我和傲霜婚礼上发生的事你没看到吗？你就放心好了，相公我的下贱是你想象不到的。只要是娘子你做的，相公我全受得了。如果到时候你的下贱不让相公满意……到时候相公我会像尹小平一样欺负你哦！”
　　我坏笑着说道。
　　“那就尽管来吧！尹小平的凌辱对娘子而言是痛苦，夫君的凌辱却是享受。夫君，以后一定要多多羞辱娘子、让娘子做下贱不要脸的事哦！因为……娘子我是凤族女帝，可没脸做淫妇。只有我的王八夫君命令，我才会像弄影她们一样做烂货。”
　　九霄骚骚的说道。
　　看到九霄带着矜持的骚样，我忍不住哈哈大笑起来。我知道，本性贞洁的她绝对不会像傲霜姐她们一般淫浪。要让她做烂货，没有我还真不行。
　　当年绿神对凤尊凤天焱也是百般调教，她才真正的成为了淫妇。
　　不过我不会像他那么困难，因为我的女帝妻子不但是个闷骚美熟女、而且早已经被调教淫辱过了。
　　嬉闹了一会儿之后，我们夫妻俩就开始打坐感悟这个世界的规则来。有着仙君、仙帝实力的我们，在这里无法使用任何术法的感觉实在是不好。
　　当我们打坐了一会儿之后，我的嘴角扬起了坏坏的笑容、而九霄的神情则是在羞恼和亢奋中不停的转化。
　　因为我们已经了解了这个世界的规则，而这规则令我兴奋、令九霄羞恼又期待。万淫界不愧是绿神所创的世界，规则淫乱非常。
　　除了原本系统中的笼统介绍外，还有不少和外界完全不同的规则。
　　这个世界的男女比例大概是5：1左右，女性数量稀少的同时，却令她们有着远超男人的体质、力量和资质，甚至寿命也超出很多。
　　由于男多女少，所以每个女人至少要给不同的男人生十个以上的孩子，无论多强大的女人，都要身兼妓女的职责。
　　除非有重大的事情，否则女人要随时随地接受男人的奸淫。
　　当然，女人每天也有自己的事情要做，只要女人一天被肏三个时辰以上，就不可以继续奸淫。
　　不过女人如果同意，还可以继续肏就就是了。
　　女人拥有强大的力量，自然也就成了这个世界人类的领导层。不过在成为领导层的同时，自然也就有了保护民众的义务。
　　当我们从这个世界的规则中，了解这个世界女性快速恢复力量、治疗伤势的方法竟然不停的被轮奸、注入精液的时候，九霄激动的扑进了我的怀里、然后又被我好好肏干了一番。
　　除了这些之外，我们还了解到，这个世界的诸神（全是女性、是当年绿神的妻子和女儿们）百年前离开了，致使一直生活在阴暗面儿的魔族破除了诸神封印了来到了这个世界。
　　在知道这个世界的诸神离开百年之后，我们也了解到了这个世界的时间流动速度和仙灵界不同。
　　如果有仙灵界的人进入这个世界，这个世界的时间流动就和外界一样。
　　如果没有仙灵界的人进入，这个世界的时间流动就异常的缓慢。
　　仙灵界已经过去了千万年，但是这个世界竟然只过去了百年，可见时间的流速是多么的慢。
　　在体悟了一番这个世界的规则后，我和九霄缓缓的起身。
　　我们知道，现在我们在这个世界就是最强大的存在、出现在人前就是这个世界的神。
　　“夫君，这个世界的男人好色、而且鸡巴还特别厉害。女皇、圣女都敢强奸，我这个女神如果出现在男人面前，他们会怎么对我呢？”
　　九霄一脸骚笑的问道。
　　万淫界的男人都是天生不能修炼，但是在剥夺了他们变强的机会后，给他们的是能肏服任何女人的鸡巴、终生都可以勃起的能力。
　　万淫界的男人，就算是临死之前，也能把淫贱的黑屄烂货肏的高潮连连。
　　男人的力量远远低于女人，但即使是最弱的男人也能把最强的女人肏的学狗叫。
　　在肏屄的时候，女人对男人没有抵抗能力。
　　女人统治世界、男人统治女人，这就是万淫界的规则。
　　从某一方面来说，万淫界的女人就是男人的忠犬、是男人泄欲的工具再加保镖。
　　也正因为万淫界这条规则，我的鸡巴刚刚才能肏的九霄满足非常。
　　以后，只要万淫界还在我的手中，我就没有肏不服的女人。
　　“如果是娘子你，每天都会被肏满三个时辰。而且……那之后还会有很多人不顾规矩继续肏。”我笑着说道。
　　“哎呀……那人家不是连陪夫君你的时间都没有了。”九霄娇嗔着说道。
　　“没关系！反正夫君我是大王八，娘子你整天被男人的大鸡巴肏，夫君巴不得呢！”我揉搓着爱妻的丰臀说道。
　　“夫君，这里是你的法宝世界。咱们……是不是应该让这个世界的人知道，他们有了新的主宰呢？”九霄有些羞涩、有些期待的问道。
　　“这当然，这个世界的男人应该知道，又有女神张开双腿给他们肏；女人也该知道有女神和她们一起发骚犯贱了。”我兴奋的说道。
　　“那……夫君你怎么办呢？”九霄坏坏的问道。
　　“所有人都会知道，女神的身边有个伺候她和男人肏屄的贱男人。女神称呼为『夫君』的贱男人。”我一脸贱笑的说道。
　　由于万淫界特殊的情况，男女之间没有结婚这回事儿。
　　绿神创造了这个世界后，只有女神们有“夫君”“丈夫”。
　　由于绿神、他的儿子、女婿们的淫妻爱好，作为强大神灵的他们都愿意伺候爱妻们和信徒肏屄。
　　在万淫界，“夫君”“丈夫”这些称呼是伺候女神肏屄奴才的代名词。在凡人中，从没有出现“夫君”“丈夫”。
　　因为所有的女人都是大家共有的，在性事上男人支配女人、在国策上女人统治男人，男女之间明确的“分工”是这个世界人类稳定的基础。
　　“这个世界现在很危险，恶魔们造成了太大的破坏。作为女神，娘子我绝对不能看着他们受苦、一定要尽快解救他们！”
　　九霄一脸大义凛然的说道。
　　九霄表现的大义凛然，但是我却清楚的明白她的胯间已经是淫水儿恒流了。
　　这个世界的规则，给表面高贵贞洁、实际闷骚非常的她刺激太大，已经忍不住想“融入”这个世界了。
　　看着九霄期待的目光和不停流着淫水儿的胯间，我伸手使劲儿捏了她胯间一把，然后拍着她完美的大屁股说道：“那就走吧！让这个世界的人知道。新的女神降临、恶魔们再也威胁不了他们了。”
　　我的话说完后，九霄立刻就穿上了那很符合这个世界风格的旗袍，然后向神识感应中最近的一群人飞去。
　　…………剑光闪耀、杀声不止，作为万淫界最强女英雄之一的冷清寒，带领着属下英勇的和魔族厮杀着。
　　万淫界的规则下，这些和魔族厮杀的战士全是女性。
　　这在仙灵界看来不可以思议的事，在万淫界却是理所当然的。
　　男人经商、劳作、在后方经营，女人统治国家、对抗外敌、保护男人，万淫界自从诞生以来就是如此。
　　为了保护男人，女人可以不计牺牲，最后得到的“赏赐”是男人把她们当母畜般的玩弄、奸淫、搞大肚子。
　　而男人们理所当然的享受女人的保护，在女英雄们回归的时候，尽情的玩弄奸淫、甚至把她们送去妓院任由凌虐。
　　女人保护男人是天经地义的事，而在所有的女性战士中，有一种战士是最勇猛、最令魔族害怕的，她们就是孕妇。
　　万淫界的天地规则中，怀孕的女人会得到天地眷顾、成为不死之身。
　　因为不死之身，她们在战场上会成为魔族的恶梦。
　　也正因为如此，孕妇组成的军队是无敌的。
　　想要打败孕妇组成的军队只有两种方法，一种是用大量的牺牲得到禁锢孕妇四肢的机会，然后由鸡巴粗大、技巧丰富的雄性狠肏大肚子孕妇。
　　万淫界的女人只要阴户被肏就会因为身体的敏感渐渐失去抵抗力、然后成为俘虏。
　　另一种方法是俘虏她们保护的男人们，如果是一两个男人不会令一只孕妇的军队投降，但如果是大量的男人被俘虏，孕妇们会失去的抵抗意识。
　　因为在所有的女人心中，她们战斗的意义就是保护男人。
　　她们是男人的统治者、也是男人的忠犬。
　　冷清寒带领的队伍就是一只精锐的“孕妇军”，她们这此作战的目的是深入敌后救出被俘虏的姐妹们。
　　高阶魔族和人类女性生育后代的几率虽然低，但是每个女人被高阶魔族疯狂强暴后生下来的后代都无比强大。
　　这样的后代如果由人类养大，就是对抗魔族最好的战士；如果由魔族教育，就是人类的大敌。
　　两方激战近百年，这样的的强者只出现了不到十个。
　　目前，人类世界最强大的剑士和魔导师都是高阶魔族和人类的混血。
　　而男人如果想有强大的力量，也只有人魔混血才有可能。
　　冷清寒的儿子，就是万淫界人类中唯一一个有强大力量的男人。
　　在万淫界，自杀是最耻辱的事情，被俘虏的女人无论受到如何凌虐都会承受，直到被凌虐致死前，都会坚信有人会来救自己。
　　今天，冷清寒就带着精锐的孕妇军前来救援被俘虏的女战士们，因为她得到情报，说这批被送到军营手凌虐的女人中，有前一段时间因为所守护城池男人被俘虏而投降的女教皇。
　　虽然圣光帝国保住了，但是女教皇却为了换回男人们自愿成了俘虏。
　　以女教皇的光明圣力，极有可能生下下一个人魔混血。
　　得到消息后，作为人类世界最强女英雄之一，冷清寒立刻带领着手下孕妇军中最强的战士潜入敌阵救援。
　　不过很可惜，冷清寒失败了，因为他们收到的消息是假的，如今她们已经陷入了重围中。
　　冷清寒和她的部下虽然作战勇猛、实力强大，但是魔族却用数量弥补着实力的差距。
　　和以往魔族对战孕妇军的时候一样，魔族前赴后继的想推倒女战士们，女战士们挥舞着战刀、宝剑、长枪杀死无数的魔族。
　　血腥的场面一定会令没有上过战场的人呕吐，但是厮杀无数、经历过无数次这样场景的孕妇军们却冷静依旧、勇猛的厮杀着。
　　厮杀声响彻云霄，孕妇们各个仿佛杀神，不停的收割着魔族的生命。
　　长刀挥舞间，裸露的大肚子会剧烈的颤抖；奶子被殴打或砍伤时，会流出奶水儿和鲜血；每当她们踹向恶魔时，男人们可以随意奸淫、也是她们弱点的阴户也会裸露出来。
　　冷清寒不知道自己已经杀了多少恶魔了，只知道厮杀从深夜开始、如今天已经微亮。
　　跟在她身边的两百精锐孕妇军，如今已经有五十多人被扑倒在地，一群虽然低阶、但是鸡巴异常粗大的魔兽已经在她们的身上耸动起身体。
　　无论是多勇猛的女战士，在那些鸡巴能分泌催情剂的魔兽肏干下都会很快变成母兽。
　　冷清寒知道那感觉，她自己就多次被魔兽强奸过、也在玩弄自己男人的命令下强奸过魔兽。
　　作为最强大的女英雄之一，她在赢得男人们敬爱、服从的同时，也要承受更多的淫辱，这是她的义务和职责。
　　“要被俘虏了！可恶！我竟然会上当！姐妹们，对不起！是我害了你们！”
　　冷清寒心中愧疚的想到。
　　被俘虏的女性会落到什么下场冷清寒很清楚，她已经看过太多被凌虐致死女性的尸体。
　　万淫界的女性身体素质极好，如果只是单纯的奸淫肏干，她们是绝对不会死的。
　　但是魔族对那些玩儿的没兴趣的女人，就会选择用残忍的方式虐杀。斩首、穿刺、凌迟、油炸、烹煮，甚至是作为军粮吞食。
　　冷清寒有两个女儿就是被俘虏后虐杀的。
　　当然，如果魔族落在了人类的手中也不会好过。
　　雄性魔族会被施展秘法，然后由女人轮奸榨干致死。
　　如果是高阶男性魔族，会成为下种工具，女英雄们会不停的奸淫他，尝试怀上人魔混血的强大后代。
　　那些漂亮的女性魔族，会被封印魔力、斩断四肢，然后作为男人们的泄欲工具。
　　男人们会用残忍的方式报复，直到她们死去。
　　不断的厮杀、不停的战斗，勇猛的孕妇女战士们一次次砍倒魔族。
　　虽然她们也被砍伤，但是天地规则下，伤势立刻就会复原。
　　能对她们造成影响的伤势，只有被长矛刺穿手臂或大腿钉在地上。
　　冷清寒受的伤也不少，阴户被砍过好几刀、不过立刻就恢复了。
　　两只巨乳被砍掉了两次，但是也立刻长出，屁股上挨了多少刀她自己也忘记了。
　　一次次挥舞长剑发出剑气、发动剑圣技与敌人厮杀。
　　不过在漫长的战斗后，即使她这样强大的剑圣也感觉力量慢慢枯竭了。虽然依旧有着不死身，但是她知道自己能坚持的时间不长了。
　　“剑圣大人！您快离开！我们帮您拖住敌人，您绝对不能落入敌人的手中！”一个勇猛的女战士一边砍杀恶魔一边催促冷清寒道。
　　理性上，冷清寒知道她说的对，但是感性上她接受不了。因为是她的失误，才令她们陷入了绝望的险地。
　　又砍倒了三个恶魔后，冷清寒咬牙说道：“我不走！今天我要和你们一起奋战，即使最后会死，我也要和你们在一起！姐妹们！奋战到底，让恶魔们看看我们人类的尊严！”
　　“杀！让恶魔知道我们人类的厉害！”
　　剩余的女战士们在大声的嘶喊中继续和恶魔战斗起来。
　　勇猛的气势，令前赴后继的恶魔们都忍不住一瞬间退却了。
　　不过也仅仅是一瞬间而已。
　　巨大的数量差距下，一个个压倒在地上。
　　当她们的双腿被掰开后，低阶魔兽的粗大鸡巴插进了她们满足过无数男人的阴户。
　　在魔兽们大力的奸淫下，她们敏感的身体很快就热情的回应起来。
　　原本坚毅、勇猛厮杀的神情消失了，换成了被肏的舒畅异常的痴态。
　　不但挺动阴户迎合身上魔族畜生的肏干、甚至伸出舌头和它们舌吻起来。
　　又经过了几个小时的激战后，孕妇军只剩下冷清寒还站立着了。
　　其他的女战士全都被拖到了离她有一段距离的地方肏干着，在魔兽们的奸淫下，女战士们淫声的浪叫着。
　　看到女战士们的阴户被魔兽粗大鸡巴抽插奸淫的情景、听着她们嘴里淫声的浪叫，冷清寒的胯间也隐隐有了湿意。
　　对身体的反应她并不羞愧，因为万淫界任何一个女人都会这样。
　　又发动了一次剑圣绝技后，她感觉自己的身体一阵酥软，然后就被扑倒在了地上。
　　四根长矛分别插进了双臂和双腿，把她的身体钉在了地上。
　　然后，一只体型不小、长着有着猪一般头、但是满嘴利齿的魔兽趴在了她的身上。
　　当胯间熟悉的快感和胀满敢传来后，她立刻感觉身体一阵酥软。
　　在剧烈的撞击下，胸前一对儿巨乳和高高隆起的肚子剧烈的颤抖着。
　　随着魔兽的大力肏干，手臂和腿上的痛楚慢慢的被她忽视，阴户传来的快感令她发出了淫媚的呻吟。
　　作为万淫界合格的女英雄，被雄性征服的她，本能的挺动阴户迎合起来。
　　“我完了！以后，我再也不能作为女英雄保护人类、保护令我享受无数次快乐的男人了。我……就要作为恶魔的玩物度过余生了！儿子，希望你能来救妈妈。但是如果没有机会，就放弃我这个落入陷阱的愚蠢母亲吧！”
　　挺动阴户迎合丑陋魔兽肏干的同时，冷清寒心中想道。
　　女人淫媚的浪叫、恶魔们兴奋的欢呼声回荡，伴随着清脆的肉体拍打声，宣布着有一群强大的人类女英雄落入了魔族的掌控。
　　等她们玩儿够这群女英雄、发现她们没有怀上混血的可能之后，就会在战场上公开处决。
　　虽然为了抓住这只强大的人类精锐耗费极大，但是魔族有着无数的炮灰，即使死再多也没关系。
　　丝毫不在意堆积如山的同伴儿尸体，恶魔们尽情羞辱着被俘虏的女英雄们。
　　现在是魔兽奸淫，等低级的魔兽肏过之后，那些一直躲在安全的地方，看着低级魔族和女英雄们作战的恶魔就会出来享用她们怀孕的身体。
　　恶魔们享用女英雄们的身体、战败的女英雄们在恶魔的身下呻吟，但是两方都没有发现，在他们的头上有两人飘飞在空中。
　　这两人就是在一个多小时前就赶来的我和九霄。
　　孕妇军英勇奋战的情景、她们被俘获后在魔兽身下被奸淫肏干的画面全都落入了我们的眼中。
　　九霄来到的时候就想就她们，不过却被我阻止了。
　　“夫君，咱们现在还不救她们吗？她们好可怜哦！”嘴里这样说，但是九霄眼中压抑的亢奋和期待却出卖了她。
　　我的手摸到她胯间的时候，更是抓住了一片湿滑。
　　“可怜？可是夫君我怎么觉得我高贵强大的妻子，想代替这些可怜的女人被压在身下，给那些魔兽粗大的鸡巴狠狠肏干呢？”
　　我一脸坏笑的问道。
　　“夫君……你讨厌啦！和畜生一样的魔兽肏屄这种事儿，娘子我怎么可能会想嘛！人家可是高贵的凤族女帝，这么不要脸的事儿可干不出来。尹小平淫辱人家的时候，人家为了不被畜生的鸡巴肏，可是什么下贱的事儿都做了。现在没有尹小平淫辱人家，人家更不会想和畜生肏屄了。”
　　九霄嗔怪的说道。
　　不过她的辩解根本就是欲盖弥彰，眼中的饥渴根本瞒不住我。
　　我很清楚，九霄“辩解”的目的就是希望我这个丈夫“强迫”她做下贱的事儿。
　　在外面，她是高贵的凤凰女帝，和畜生肏屄这么下贱的事儿做不出来。
　　但是在一切淫行都不会被嘲笑的万淫界，她是打心底里希望放纵一番、尽情淫乱的。
　　不过和畜生肏屄这样丢人的事儿，她没办法自己主动做，只能是被“强迫”或者请求才可以。
　　虽然是当婊子又想立牌坊的行为，但是这样的九霄在我看来很迷人。
　　看到她强势又透着高贵的容颜、还有眼中的淫欲和期待，我这个做丈夫的怎么可能不满足她？
　　“娘子不想和畜生肏屄？那相公可是失望死了。相公我可是很期待自己的爱妻是个下贱的脸畜生的鸡巴都可以肏的贱货！如果我的爱妻能为了我，放弃尊严的对下贱的畜生撅起屁股，任由畜生的大鸡巴肏干、像母畜一样给它们下种，相公我可开心死了。”
　　我一脸贱笑着说道。
　　“相公，你坏死了！人家可是凤凰女帝，和畜生肏屄这种下贱事儿如果做出来，得多丢人呐！要是被人知道，我哪还有脸治理族民、哪还能受人尊敬爱戴？”
　　九霄娇嗔着说道。
　　“我的妻子才不丢人，丢人的是相公。如果不是相公下贱、想看爱妻给畜生的鸡巴肏、想看爱妻给畜生下种、想要养爱妻和畜生的野种，我高贵圣洁的妻子哪里会做这么淫贱的事儿？我的爱妻给畜生肏一点儿都不下贱，是深爱丈夫的表现。族民们一定会理解，即使你和畜生肏屄被族民发现，也会被理解的，谁让相公我是脸畜生都可以戴绿帽的大王八呢？”
　　我一脸贱笑的说道。
　　“哎呀……相公你真讨厌，竟然要娘子我做这么下贱的事儿。不过没办法，相公期待娘子不能拒绝，谁让娘子我这么爱你呢！以后人家和畜生肏屄的时候如果被发现，你可一定要好好和大家解释。”
　　九霄一脸兴奋的说道。
　　我和九霄都清楚对方心中所想，但是九霄当婊子还要立牌坊的行为、还有我明知道九霄的想法还配合的表现，在别人看来一定很可笑。
　　但是我们两个却很喜欢这样做，因为这是我们夫妇之间调情的游戏。
　　换了我之外的男人，九霄绝对不会像现在这样撒娇似的的调情，这是只属于我们夫妇的游戏。
　　这样的游戏不但能增进我们的感情，还能令我们更兴奋。
　　“我的好娘子，你放心好了，夫君我到时候一定会好好和大家解释的。不过咱们现在该考虑的好像不是以后的事，而是该怎么救下这些女战士吧？”
　　我笑着说道。
　　“再等一会儿，让我好好看看她们怎么和畜生玩儿。”九霄盯着美丽漂亮的孕妇们被大力肏干的情景，一脸神采奕奕的说道。
　　“确实应该好好看看、和她们好好学学怎么和畜生肏屄。如果学不好、不能让畜生肏舒服了，你这个女神可就丢人了。”
　　我坏笑着说道的同时，手指开始挑逗起她的阴户来。
　　在万淫界，一个成年的女人要是肏屄技巧不行，简直就是无比丢脸。
　　即使你治国方针无双、即使你消灭恶魔无数，只要你不能让你肏你的男人舒服、不能让你的男人尽情享受，你就是一个不合格的女人。
　　“有什么大不了的？大不了就说我从封印中醒来，技巧生疏了，让她们调教我一番就好了呗！”九霄骚骚的说道。
　　看着九霄骚骚的样子，我呼吸一阵急促，因为万淫界调教女人的方式可是很离谱的。
　　在被调教期间，女人是完全没有人权的，可以被当做畜生对待。
　　万淫界的女人淫贱非常，但是提起被调教一个个都会谈之色变，除非是那些不死孕妇或天生的受虐狂，否则都受不了。
　　看着九霄骚媚的样子，我脸上露出了一阵坏笑，然后看着下面大声的喝道：“大胆邪魔，竟然敢逃离封印、还侵犯人间，该死！”
　　一声大喝后，仙君级的力量威压而至，原本兴奋大笑、庆祝的恶魔们一个个在威压下瘫软在地上，然后纷纷爆体而亡。
　　除了那些压在孕妇军身上大力奸淫的魔兽外，数十万的恶魔变成了飞灰、消散在天地间。
　　恶魔化为飞灰，那些原本兴奋耸动身体魔兽们，也因为我不再掩饰的气势吓得浑身酥软瘫倒在地上。
　　被奸淫的连连浪叫的孕妇们不再被肏干后，一个个慢慢恢复了清醒，然后，她们看到了缓缓落地的我和九霄。
　　“剑圣冷清寒，见过两位大神！”忍着激动，冷清寒兴奋的带领属下跪地说道。
　　看着跪地的冷清寒、还有二百多个赤身裸体的美丽孕妇，我感觉自己鸡巴有些忍不住了。
　　不只是因为想肏她们这些孕妇、还因为我希望自己的爱妻也是被魔兽肏干的大肚子孕妇之一。
　　“起来吧！谁能告诉我们这个世界发生了什么，为什么魔族会侵略人界。”一脸高贵、但是却又不掩饰自己暴露的阴户的九霄说道。
　　看到浮在空中、一身淫骚服装、修长美腿和阴户尽露的九霄，冷清寒一点儿都不奇怪，因为这样的打扮在万淫界太平常了，她自己也是露着骚屄和屁眼儿、随时等待男人的奸淫和肏干。
　　不过当她看到九霄的容颜后，还是愣了一会儿，因为九霄实在是太美了。
　　即使是有着绝顶美貌的她，和九霄比起来也差了很多。
　　虽然愣了一会儿，但是心志坚定的她，还是讲述起这个世界发生的事情来。
　　百年前，诸神突然消失。
　　察觉诸神不在的恶魔们立刻打破了封印，想占据辽阔的人间、然后再打开通往神界的通道，以此来完全控制万淫界。
　　作为诸神信徒的人类当然是全力对抗，世间所有女子几乎都参与了对抗恶魔的战斗中。
　　而为了对抗魔族，所有的女子都尽可能的怀孕、以此组成不死的孕妇大军对抗敌人。
　　不过天地规则下，每个女子生育后的两年必定不会怀孕、再加上万淫界的女子怀孕期只有五个月，所以不死的孕妇大军只有六分之一左右。
　　虽然六分之一也不少，但是万淫界太大了，分配到各个城市、村镇的孕妇大军不可能很多，因为最为精锐的孕妇大军要全力死守通往神界的天际要塞。
　　这次冷清寒能带出两百多孕妇，都是不容易的事。
　　听了冷清寒的解说，我和九霄姐眉头稍缓，因为她的话说明魔族并没有真正的解开封印，魔族的高层还没有出现在战场上过。
　　否则，即使有孕妇大军也不可能守住天际要塞。
　　在了解了情况后，九霄就让冷清寒带路找个地方先休息，然后就去天际要塞联系人类的高层。
　　“出发吧！把妖兽也带上。”冷清寒吩咐手下的女战士道。
　　因为她观察到，九霄在听她说话时，眼睛总是瞟向妖兽的胯间。
　　善解人意的她，立刻就决定带上妖兽、一路上好让美丽的女神享受妖兽的鸡巴。
　　看到冷清寒这么“懂事”，九霄对她很是满意，而我，则是决定要让她好好舒服。

第17章 万淫界（2）
　　通往天际要塞的路旁一只车队扎营休息着。
　　如果是在仙灵界看到车队的成员在做什么一定会吃惊非常因为车队里的几百个孕妇竟然正趴跪在上、高撅着丰臀给一群低贱的魔兽肏干着。
　　从孕妇们的脸上就可以看出她们很享受魔兽的奸淫。
　　在魔兽的奸淫下她们一个个发出了淫靡诱人的浪叫。
　　在魔兽疯狂的撞击下母狗一般趴着的她们奶子和高耸的肚子不停的剧烈晃动着。
　　孕妇们兴奋的给魔兽们肏干窗门打开的华丽车驾里也不停的传出“啪啪”的激烈撞击声。
　　作为车队里唯一的男人我抱着身前两个美女的屁股轮流肏干着她们的骚屄。
　　在我的大力肏干下两人不停的浪叫、淫骚的扭动着丰臀。
　　“神夫大人……您的鸡巴好厉害！使劲儿……使劲儿肏我的屄！人家……好久没被男人肏的这么爽了！”冷清寒在我的肏干下兴奋的浪叫道。
　　“贱货！大着肚子还他妈天天找男人、找畜生肏真他妈的不要脸！”我一边肏、一边兴奋的骂道。
　　对我的谩骂冷清寒根本就不在乎作为万淫界的女人哪个不常常被男人骂、不被男人羞辱？
　　在她们看来耻辱的不是被骂而是不被骂。
　　被玩儿的越惨、被虐的越严重万淫界的女人就越感荣耀。
　　万淫界女人的尊严来自两件事一件固然是强大的力量、另一件就是被多少男人的羞辱玩弄缺少任何一个都无法得到尊重。
　　在万淫界的观点中九霄就是不值得尊重的女人。
　　几天前我和九霄救下冷清寒众人后她们最初对九霄非常的尊重因为九霄展现了强大的力量。
　　但是当晚冷清寒送给九霄十只魔兽“侍寝”、但是被九霄拒绝后她们看向九霄的眼中露出了失望、疑惑的神情。
　　这几天她们已经知道九霄的脾气——当婊子还想立牌坊。
　　这样的闷骚美熟女在仙灵界是人人喜欢但是在万淫界却是人人鄙视。
　　虽然感受到了女人对她的轻视但是九霄却拉不下脸主动对畜生撅起屁股求肏因为她还是高贵的凤凰女帝。
　　这两天九霄偷偷暗示过我希望我能“强迫”她给畜生肏她会为了丈夫牺牲、满足我下贱的欲望。
　　不过可惜的是我给她的回答是“想发骚就自己张腿、想找畜生当奸夫就自己对它们撅起大屁股。”
　　我的回答令九霄很“不满”因为她看出来我希望她在万淫界彻底的解放自己、把自己下贱的一面儿展现出来。
　　不过她就像赌气似的这几天只给我肏、而且一点儿淫贱的表现都没有。
　　这令冷清寒她们对她更鄙视了。
　　和九霄被鄙视不同冷清寒她们对我可是“尊敬”的很因为我这几天不但肏的她爽、而且用各种方式凌虐她们弄得她们满足极了。
　　每天休息的时候我要看她们给畜生肏不说还告诉她们各种凌虐游戏、并用在了她们的身上。
　　一些绿神灵药、灵宝更是令她们对我满意极了。
　　为了满足我的欲望冷清寒差点儿豁开自己的肚子把即将出生的孩子送给我做食物。
　　“神夫大人吃饭的时间到了。早上您刚刚吃过人间的骚屄现在您是想吃人家的奶子还是屁股？”激情之后冷清寒一脸献媚的看着我说道。
　　“都吃奶子一个、屁股一半儿多家点儿佐料。”我拍着冷清寒的屁股说道。
　　在万淫界孕妇除了充当最精锐的不死战士之外还要充当粮食的任务。
　　由于不死之身孕妇们即使被割下了全身的肉也不会死这就使她们成了取之不尽用之不竭的粮食。
　　再加上孕妇的肉质鲜美、搭配她们的乳汁美味儿非常。
　　在万淫界孕妇的肉是最顶级的美食。
　　不过由于孕妇的肉营养太丰富男人只能尽量少吃如果一个星期吃上两次就有可能生病。不然万淫界根本就不需要农业和狩猎了。
　　男人不能多吃但是女人却没有这个限制。身体比男人好的多的她们每天都可以吃一顿。那些孕妇经常主动爬上关系好的姐妹的餐桌。
　　在万淫界如果看到烹煮孕妇这样的事情发生绝对不会有人阻止因为没有任何没吃过女人的肉、也没有任何女人没有被吃过。
　　万淫界的那些着名的女英雄早已经忘记了一般食物的味道。
　　她们的食物只有女人因为她们强大的力量可以完全消化女人肉中的营养。
　　不过她们也有些遗憾因为她们肉中的营养太丰富除了和她们同级别的强者外根本没有人能吃她们。
　　正因为如此知道我能完全消化她的美肉、而且吃多少都没事儿后冷清寒才非常的兴奋。
　　万淫界的女人怀孕期和外面一样不过她们的肚子鼓的很快。
　　怀孕之后只要十天左右就会像外面女人怀胎十月的时候一样。
　　不过她们每次怀孕之后至少要三年之后才能生下一胎。
　　越是强大的女人怀孕间隔的时间越长。不过即使如此万淫界也时常保持着有大约五分之一的女人怀孕这里根本不缺女人的肉吃。
　　目前万淫界的顶级女英雄只有她一个人怀孕。也正因为如此她才成了前几天战斗的领军者。
　　冷清寒快乐哼着歌、割下自己的奶子和屁股然后用自己的乳汁、淫水儿、还有魔兽的精液为佐料给我做饭的时候其他孕妇也开始“做饭”了。
　　由于孕妇吃自己的肉没有营养所以她们都是交换着吃的。
　　除了冷清寒之外其它女人的做饭方式完全不同。
　　两天前我教了她们一种新的“料理”方式——烧烤把孕妇们整个生烤。
　　这种料理方式被我推出后孕妇们都喜欢非常。
　　此时几个孕妇被砍断四肢之后用一根长矛穿进阴户、然后从嘴里穿出然后被烤了起来。
　　第一次看到她们这么做的时候我和九霄有些惊慌害怕她们伤到肚子里的孩子。
　　谁知孕妇肚子里的孩子周围竟然有空间法则保护长矛竟然无法给他们一丝的伤害。
　　冷清寒给我和九霄各自准备了一份“午饭”之后就和其他孕妇一起去吃饭了。
　　我和九霄看着眼前的午饭想起第一次看到时候的抗拒相视一笑后就品尝起来。
　　“这么美味儿的东西以后我一定天天吃。咱们以后想吃东西的时候就来万淫界吧！”我品尝着美味儿传音给九霄说道。
　　“不进万淫界也吃得到。”九霄有些羞涩的答道。说完后又补充说道：“龙族和凤族的肉比她们的好吃多了。”
　　听了九霄的传音我一脸惊愕的看向了她而她则是羞涩的低下了头说道：“夫君想要什么娘子都满足你。只要不伤到本源我的身体立刻就可以恢复。”
　　高贵的凤凰女帝竟然愿意成为我的食物令我惊讶的看了她好一会儿。
　　发现她丝毫没有退缩的意思确认她的认真后我立刻抱着她亲了一口然后低声在她耳边说道：“娘子真好。”
　　我的夸奖令九霄很开心一边吃着冷清寒的臀肉、她一边思考着。想了一会儿之后她终于露出了坚定的目光。
　　吃完午饭之后我们再次上路了。不过我心里不清楚的是身边的九霄已经决定了一件令我兴奋不已的事。
　　在孕妇军的“保护”下我们快速的向天际要塞行进。
　　一路上孕妇军的女战士就是拉车的母畜。
　　从她们熟练的动作看很显然都很习惯。
　　她们强健的身体、强大的力量令她们成了比一般的畜生更好的拉车劳力。
　　坐在车里的我一边轮流肏着女战士、一边看着冷清寒带着人扭动裸露的屁股拉车疾驰心里兴奋极了。
　　而我身边的九霄则是不时用鞭子抽打她们的丰臀不过即使九霄打的再狠不死身的她们也会迅速的恢复。
　　被鞭打的时候这些扭动丰臀、奶子和肚子剧烈颤抖奔跑的孕妇还会发出娇媚的喘息实在是诱人极了。
　　到了傍晚的时候我们终于到达了天际要塞。看到巍峨、高大要塞的时候我和九霄吃了一惊。因为那要塞实在是太大、太雄伟了。
　　在看到它的一瞬间我们就明白这要塞一定是绿神用法力创造的因为那不是凡人可以建造的。
　　即使我这个仙君也无法造出这样的要塞。
　　只要有这个要塞在万淫界的人类世界想被攻破就是不可能的。
　　也正因为如此魔族才会不停的在外围还有神断山脉（把万淫大陆一分为二的山脉）里寻找入口。
　　天际要塞大门的守卫对我们一行“搜查”了一番不过说是搜查不过是美女之间互相调情、并骚扰了我一番而已。
　　如果不是冷清寒在几个漂亮女守卫一定会让我肏她们一次后才会放行。
　　进入天际要塞后我和九霄对这个世界女性的穿着打扮非常的“赞赏”。
　　九霄这身在外界可以说是淫乱非常的旗袍在万淫界里可以称得上是保守了。
　　在万淫界袒胸露乳很正常、骚屄全露没人介意。
　　有些女人甚至是骚屄里插着假鸡巴在大街上走只有这样的女人才会令人稍稍讶异的看两眼。
　　这个世界孕妇的数量也令我们非常的吃惊。如果不是这个世界男人的寿命短这样的生育率下人口早就饱和了。
　　在向天际要塞司令塔走去的过程中我和九霄一边看着肆意肏在一起的男男女女、一边听冷清寒介绍人类如今的情况。
　　原本万淫界的人类掌控着一半以上的生存空间魔族生活在深渊魔域里。
　　但是不知为何百年前神族完全消失、魔域封印解开致使不断侵略人类世界。
　　虽然人类有不死的孕妇大军抵抗魔族但是魔族的数量几乎是无穷无尽怎么杀都杀不完。
　　如今人类世界在天际要塞以东的土全都被魔族占领了如果不是分割大陆的山脉太险峻人类的损失一定更大。
　　就在一个月前人类世界最强两大势力之一圣光帝国的女教皇被魔族强者暗算然后掳掠去了魔界至今也没有消息。
　　谈话中我们来到了司令塔的门前。
　　送我们到位置后孕妇军的那些美女们向我们告别然后说去妓院给男人发泄去了。
　　孕妇们去妓院做妓女只有冷清寒带着我们进了司令塔、然后向最顶层走去。
　　当我们推开了顶层房间的门后几个穿着暴露、美丽非常的女子落在了我们的眼中。
　　几人中只有一个英俊的男人当看到冷清寒后那个男人原本纠结的神情立刻舒缓下来然后对他张开了双手。
　　“儿子妈回来了！”
　　冷清寒冲进了男人的怀里后和男人拥吻在了一起。
　　抱着赤裸的冷清寒男人反手把她按在了会议桌上。
　　在她诱人的丰臀上拍了两下之后撩起了长袍就把鸡巴插进了她的阴户、然后疯狂的肏干起来。
　　“啪啪”的撞击声响起会议室里的几个女人丝毫没有介意因为这样的事太平常了。
　　在万淫界没有任何一位母亲会拒绝儿子的肏干没有任何一位母亲会没生过亲生儿子的孩子。
　　“妈！我想死你了！一个晚上没有消息我还以为你被抓了大家担心死了！”男人一边疯狂肏干冷清寒、一边激动的说道。
　　“清寒天星知道你去救人整晚都很不安。你知道吗？从你出去到现在他可是第一次肏女人。”
　　一个英姿飒爽、穿着一身比傲霜姐还暴露铠甲的性感女将军说道。
　　“是呀！我和我妈为了让他安心可是勾搭了他半天可是他一点儿兴趣都没有。就连女皇掰开屁股求他肏都没感觉。”
　　和女将军相貌相似、一身魔法师打扮的少女说道。
　　不过虽然是魔法师打扮但是她的法袍却是透明的诱人的少女身材尽显无遗。
　　听到两人的话后冷清寒露出了温柔的笑脸然后一脸感激的说道：“幸好两位大神经过救了我否则我就和教皇陛下一样被抓了。”
　　说完后她转头看向了门口儿的我和九霄。
　　看到我和九霄其他几人露出了疑惑、探寻的神情。
　　在她们的注视下九霄微微露出了一份属于仙帝级别的威压。
　　在感受到九霄身上的威压后几人身体颤抖着跪了下去。
　　就连和我们相处了一天的冷清寒都受不了这气势。
　　此时她原本对九霄的鄙视和轻蔑彻底的消失了因为九霄的行为虽然不符合万淫界的道德但是却有着令一切臣服的力量。
　　这样的力量可以令一切的规则改变包括道德在内。
　　“吾乃异界仙帝凤九霄偶然经过你们的世界。虽然不属于这个世界但是我对这个世界的印象很好。你们可以对我提出愿望、但是必须付出代价。”
　　在所有人跪后九霄一边说、一边走到了冷清寒儿子的面前。
　　“请大神庇佑我等不再受魔族侵害、解救被掳掠的姐妹。为此我索萨帝国愿意供奉您的神殿、从此永为您的信徒。”
　　刚刚没有说话、一身贵气的金发碧眼女子说道。
　　九霄并没有立刻回应女子的要求而是在男人的面前撩起了旗袍的下摆、露出了完美的阴户然后把男人的头按在了自己的胯间。
　　很清楚九霄需要什么的男人立刻熟练舔弄、吮吸起她的阴户来。
　　吮吸声中九霄发出了一声呻吟然后继续和女子对话。
　　“我要的代价不是做你们的女神！”九霄娇喘着说道。
　　“只要您提出条件无论多么苛刻我们都愿意答应。”
　　女子立刻说道。
　　聪明的她知道以九霄的力量她们丝毫没有反抗的能力所以干脆就做出了这样的保证。
　　女子做出了低姿态但是我很清楚这不是九霄要的。来到万淫界后九霄的欲望不是统治这里而是希望解放自己。
　　但是当我听到九霄接下来的要求后我还是吃了一惊。
　　“我的条件很简单、也很困难。那就是把我调教成你们人类世界最贱、最无耻的女人。让我这个掌握强大力量的女神比你们、比你们这里的妓女、比你们这里的母畜更不要脸剥夺我所有的尊严让我成为最下贱的存在！”
　　九霄抱着男人的头扭动腰臀、挺动阴户的说道。
　　听到九霄的话跪的几人先是一脸的愕然、然后是被狂喜取代。
　　吮吸着九霄阴户的男人先是在她的阴户上咬了一口然后立刻起身把九霄推倒在了议事桌上粗大的鸡巴狠狠的插进了她已经被舔出淫水儿的骚屄肏干起来。
　　“女神！您放心吧！我们一定满足您的愿望！”男人一边疯狂肏干一边大吼道。
　　“虽然你不是我们原本的女神但是你和她们一样。下贱、放荡、无耻是我们人类最好的玩物、母畜、繁殖工具。当年我曾经无数次带人玩弄我们的女神、和她一起做妓女、一起给畜生肏干奸淫、一起被搞大肚子。现在我们会像当年把女神们凌虐的求饶、发誓永远做我们凡人的母狗一样把九霄女神你调教成最下贱的存在。我索萨帝国女皇艾丽西亚向您保证你会成为万淫界最淫贱无耻的女人。”
　　金发碧眼的成熟美妇一脸兴奋的看着九霄说道。
　　“调教我、淫虐我！让我成为你们的母畜、让我成为你们最下贱的玩物！以前我是贞洁的凤凰女帝、以后我要做淫贱母畜。把我的贞洁、尊严全都剥夺让我成为比你们更淫贱的女人。只要你们做到我会带着族人来到这个世界。到时候求你们帮助我改变。族人让贞洁的女人成为贱货；让专情的男人成为以肏其他男人妻子、带人奸自己妻子的坏蛋吧！”
　　在男人的肏干下九霄放声的浪叫道。
　　九霄的话令我心中一荡想到传说中最贞洁的凤凰一族成为像龙族一样、甚至更加淫乱种族的情景我的鸡巴立刻挺立起来。
　　兴奋的我来到了艾丽西亚的身后把她按趴在议事桌上后撩起她勉强盖住屁股的短裙就把挺立的鸡巴插进了她的骚屄、然后疯狂肏干起来。
　　“女神……只要您能让魔族无法威胁到我们……您的愿望一定能实现！即使是最贞洁的女精灵到了我们人类的世界也会成为淫贱的烂货；即使是最专情的男精灵在人类世界生活一段时间后也不会介意妻子怀上别人的孩子！”
　　在我的肏干下艾丽西亚淫声叫道。
　　在万淫界并不是没有贞洁、专情的种族。
　　为了令这个世界的生命有贞洁和专情的定义绿神有意创造可以回避这个世界规则的精灵族而且还让他们纯洁又专情。
　　虽然精灵数量不多而且生活在海外隐秘的精灵岛、还有有着天规则守护的无尽森林里但是精灵和人类还是有交集的。
　　每年都会有人类的使者去精灵族、同样也有精灵来人类世界。
　　两族的关系虽然很好但是人类对精灵族的贞洁和专情不满每次派使者去的时候都会使不少精灵族的男人出轨、女人失贞。
　　而那些来到人类世界的精灵更是变成了他们眼中的淫邪下贱的骚货。
　　如果不是精灵族的女神曾经给他们神谕让他们和人类好好相处、保持往来精灵族大概早就封闭起来了。
　　每年精灵族派遣使者来人类世界的时候都会选择意志坚强、力量强大的男女不过他们最终都走向了堕落。
　　“夫君……娘子想给他们调教成最下贱的母畜请你……帮他们度过难关为他们解决恶魔的困扰吧！他们……会用淫辱你的妻子、把你的妻子调教成无耻的烂货做回报！”
　　扭动丰臀迎合男人肏干的同时九霄淫声请求我道。
　　我很清楚九霄的意思是让我消灭魔族让这个世界的人类不再受魔族的威胁。
　　然后她再以救世主妻子的身份被玩弄调教那感觉一定更刺激、更淫乱。
　　不过我可不想消灭魔族因为这些魔族的存在可以令我们玩儿更刺激的游戏。
　　“没问题！交给夫君吧！”
　　说完后我立刻拿出了数以千计、散发着强大法力波动的水晶球。
　　然后我就让艾丽西亚握住了水晶球、并滴血在上面。
　　就在艾丽西亚滴血后水晶球发出了一道乳白色、明亮但是并不刺眼的光芒。
　　肏着艾丽西亚的骚屄我带她到了房间的窗前向外看去。在窗外整个天际要塞已经被圣洁的结界笼罩。看到这个情景我解释起水晶球的作用。
　　水晶球的名字是“淫欲守护”是一种大范围防御灵宝。
　　只要女主人在灵宝周围被奸淫肏干就会形成范围巨大的防御结界。
　　防御、保护的对象由女主人决定。
　　每个水晶球的女主人最多十二个如果有人死去再找一个滴血认主就可以继续做主人。
　　范围最低数千里最大可以达到百万里以上、由女主人的修为而定。
　　只要时刻保持一个女主人被肏干水晶球的结界就不会消失。
　　只要再人类和魔族势力的交界处安置好每一个水晶球、并保持每个水晶球时时都有女主人在旁边被肏干魔族就威胁不到人类的域。
　　听到“淫欲守护”的作用和使用方式艾丽西亚心里兴奋极了。
　　数千个水晶球完全可以把人类世界守护的如同铁通一般、不会有任何一个魔族靠近。
　　“谢谢……大神！我们……一定好好调教女神报答大神的赏赐！我会选出人类世界最美、最淫贱的女人作为守护人类的圣女。她们……一定会用自己的骚屄好好守护人类。作为第一个守护圣女……我要用自己的余生……时刻守护人类世界！”
　　艾丽西亚一脸淫骚的叫道。
　　“时时刻刻守护不就是时时刻刻被肏？那你当女皇的责任怎么办？”我一脸淫笑的问道。
　　“没关系！我会一边撅着大屁股被肏……一边处理国事！”艾丽西亚扭动丰臀迎合我肏干的同时大声浪叫道。
　　听到艾丽西亚的话我抱着她的肥臀开始了更加疯狂的肏干。在“啪啪”的撞击声中艾丽西亚不停的淫骚浪叫。
　　诱人的大白屁股和奶子在撞击下不停的剧烈颤抖看着眼前淫贱的女皇迎合我肏干的情景我心中期待着原本贞洁的爱妻九霄成为比她更淫贱女人的一刻。
　　就在我这样想的时候九霄在男人的肏干下发出了高亢的浪叫然后达到了高潮。
　　而九霄那舒服的骚屄也令男人大吼着射精了。
　　“女神已经解决了我们最大的忧患现在是我们满足女神愿望的时候了！”女魔法师一脸兴奋的说道。
　　“走！向世人宣我们又有女神守护、又有女神做我们全人类的母畜了！”女将军一脸激动的说道。
　　“调教女神的开始就让女神在她的神殿里做妓女、用骚屄为她的仆人们赚钱吧！”冷清寒一脸骚笑的说道。
　　“大神！我们把您的妻子送去妓院卖屄您还有什么吩咐吗？”刚刚在爱妻骚屄里射精的男人一脸恭敬的问我道。
　　“只有一个要求那就是狠狠肏我妻子、肏的她永远臣服在你们的胯下。让她成为只要看到男人鸡巴就张腿的无耻贱货！”
　　我一边大吼、一边在艾丽西亚的骚屄里射出了大量的精液。
　　在我射精的时候艾丽西亚疯狂的扭动起丰臀然后发出了一声高亢的浪叫达到了绝顶的高潮。
　　我拔出鸡巴后发现外面的结界并没有立刻消失而是慢慢的减弱了。
　　看到这个情景艾丽西亚知道结界绝对不是一个女人能撑起来的。
　　即使是再骚的女人也不可能保持时时有鸡巴肏。
　　无奈之下她只好决定再找几个圣女和她一起负责天际要塞的结界。
　　而这个时候九霄又一脸淫骚的说出了令我亢奋的话。
　　“夫君一会儿我就要去神殿卖屄了。但是光明帝国的女教皇还在魔族那里受辱，请你在女神爱妻被奸淫的时候救出他们的女教皇好吗？以后你将是这个世界的神王娘子我会用自己的骚屄犒赏你的信徒、让他们享受神后骚屄、请他们永远忠于你。”
　　我在前线和魔族“奋战”爱妻却在我的神殿里卖屄给信徒肏干。我为他们拼死厮杀、信徒们却用鸡巴尽情肏干我的妻子。
　　想到那淫贱的场景我的鸡巴立刻挺立到了极点。在屋里男女的注视下我转身飞向了魔族的领。
　　而我的爱妻则赤裸着完美的身体、骚浪的扭动着大屁股、露着流着精液的屄向神殿的方向走去。
　　虽然没能看到高贵强大的爱妻第一次卖屄的情景但是我却感觉无比的激动和兴奋因为我的爱妻是在我和魔族奋战的时候在卖屄被肏。
　　唯一令我感到可惜的是魔族对我没有任何的威胁。
　　如果在前线的我经历的是九死一生的战斗然后爱妻下贱的在我的神殿卖屄那一定更令我感觉刺激和激动。
　　不过我很清楚如果我经历的是那样的战斗九霄一定会陪伴在我的身边。以我的实力救回女教皇之后再回去半个时辰就可以。
　　但是我没有那么做而是用一天的时间“赶路”又用了半天的时间救出了女教皇和数位高阶女祭司。
　　当银发金眼、散发着圣洁和光明气息、肚子高高隆起的女教皇对我表示谢意的时候我立刻把她按到在疯狂肏干起来。
　　女教皇淫骚的迎合我的肏干不断的请求我狠狠的奸还求我扇她胸前的巨乳、打她美丽诱人的大屁股。
　　我在女教皇的身上发泄了三次然后又狠狠肏干一番同样怀孕了的女祭司们。
　　美女们都是孕妇的原因很简单没有怀孕的那些都已经被魔族淫虐致死了。
　　肏了女教皇和女祭司们半天后我搂着她们睡了。
　　第二天一早我才带着她们用了一天的时间飞回了天际要塞。
　　在路上我从女教皇的索菲亚那里知道当天肏干九霄的男人名字是冷清寒的人魔混血儿子冷天星。
　　那个漂亮的少女同样是人魔混血名字叫苏梅人类世界最强魔导师。
　　她的母亲则是人类联合军总帅苏菲、守护着天际要塞。
　　索菲亚被救回艾丽西亚她们非常的高兴。
　　原本她们想感谢我几个美女一起对我撅起了屁股我狠狠肏了她们一番之后就迫不及待的去找九霄了。
　　当我看到坐在神殿宝座上、满身精液被男人围在中间肏干、不停淫声娇吟的九霄非常的兴奋。
　　因为她眼中的淫骚、放浪、毫不掩饰的下贱告诉我她已经放弃了矜持彻底的解放自己了。
　　看到我之后九霄骚笑着让我舔干净她身上的精液、还让我舔干净从她屄里拔出的鸡巴。
　　兴奋的我毫不犹豫的执行了九霄的命令。
　　嫖肏九霄的男人知道我是他们以后要信仰的神王后一个个都兴奋非常更加疯狂的肏干起九霄来。
　　就在我想继续服侍九霄被肏干的时候九霄又请求了我一件事儿。
　　“夫君还有很多女战士被恶魔们俘虏了请你救出她们吧！等你回来的时候人家会做更下贱的事给你看、让你伺候。”
　　这一次我用了五天的时间回来。
　　当我再次看到爱妻的时候她被龟甲束绑在一家小酒馆儿里用自己的骚屄为穿着暴露的女老板赚钱得到的好处是每天一顿饭。
　　看到我之后被吊起前后肏干的九霄又提出了要求——去消灭北极冰峰上的强大雪怪。
　　十天之后我回来了这次我看到的是高贵强大的妻子被赤裸着身体摆放在广场的高台上任由奸淫肏干。
　　在男人的肏干下她尽情的享受丝毫不觉得难过。
　　当我来到她面前的时候她让我去消灭南海深处的海怪。
　　一个月后我再一次回来了。
　　当我带着被凌虐的女战士们回来的时候人们全都跪倒在了我的面前感谢我的仁慈、敬畏我的强大。
　　当我在信徒的引领下见到九霄的时候看到的是她在母畜一般的趴在上摇动丰臀迎合身后魔兽肏干奸淫的情景。
　　在魔兽的奸淫下高贵的凤凰女帝淫声浪叫不停的在我这个夫君面前夸奖魔兽们奸的她舒服、肏的她爽。
　　“大神我们把女神调教成这样您满意吗？”艾丽西亚和索菲亚一脸骚笑的问我道。
　　“能不能把她调教的更骚、更贱？”看着被一群魔兽围在中间、任由肏干的九霄我一脸亢奋的问道。
　　“没问题！不过求大神这几天好好肏肏我们的骚屄、让我们享受大神鸡巴的厉害。”索菲亚一脸淫骚的请求我道。
　　然后我和万淫界诸多女英雄在床上肏了整整三个月。
　　魔法少女、性感女战士、严肃的将军、冷冽的刺客、圣洁的女祭司、高傲的魔法师、统领天下的女皇、万人敬仰的女教皇在床上全心全意的伺候着我。
　　在我粗大鸡巴的肏干下她们一个个都臣服在我的胯下。
　　女英雄们任由我奸淫、随意我肏干还毫无保留的执行我一切的命令。
　　只要我一声令下她们就愿意被几百个男人轮奸、表演最淫贱的性戏。
　　甚至愿意给可怕的魔兽、鸡巴能肏破她们内脏的畜生奸淫。
　　女英雄们的淫贱令我兴奋但是我也清楚的知道她们这样做的原因。她们想用自己完美的身体留住我让我永远的守护她们。
　　对此我没有表态。
　　因为我没有办法永远留在万淫界但是我也不会让她们失望。
　　三个月后我再次去见了九霄。
　　此时的她已经成为了名副其实的母畜。
　　已经住在了畜生栏里的她在见到我的时候正给一匹鸡巴粗大的骡子妖怪疯狂肏干奸淫着。
　　在她的身边还有几只和她亲密非常的犬妖、几只健壮的猪妖、几匹高大的马妖。
　　很显然在这三个月里它们都没少肏我强大、高贵的爱妻。
　　由于爱妻对它们非常的满意令它们得到了强大的力量。
　　不但拥有了智慧而且已经成妖了。
　　看到可以毫不羞涩和妖怪住在一起、给它们肏干奸淫的九霄我露出了满意的神情。
　　在我温柔、爱恋目光的注视下九霄对我骚骚一笑然后问道：“夫君娘子我现在这个样子你觉得满意吗？”
　　“满意我实在是太满意了。我真没想到你竟然这么快就成了彻底的母畜！现在的你回到仙灵界绝对是第一淫妇弄影和你都没法比了。”
　　我一脸温柔又兴奋的说道。
　　“夫君我很喜欢这里。如果可能我想把族人们都移居到万淫界因为她们在外面实在是太危险了。波询不会放过我们一族只有这里才安全。”
　　九霄一脸认真的说道。
　　“没问题！虽然还没有办法完全调动这个世界的一切但是我毕竟是万淫界之主。移居凤族很容易正好这个世界也有适合凤族的方。不过……贞洁的凤族可很难适应这个世界。他们来到这个世界后搞不好会后悔觉得被波询杀死也比在这里强。”
　　我的一脸坏笑的说道。
　　听我这么说九霄一脸淫骚的看向了和我一起来的女英雄们然后说道：“女神我要暂时离开这个世界然后把族人移居到这里。不过我的族人们和这里的精灵族一样都很重视贞洁。你们能像调教女神我一样把我的族人们调教成母畜吗？”
　　“我对调教能力很自信但是却没有强大的力量令女神您的族人就范。如果她们用强大的力量对抗我们根本不是对手。”索菲亚一脸激动的说道。
　　“这个没关系我会吩咐他们尊重你们的习俗、让他们知道是你们给了我们新的生活空间。有恩必报的我族绝对不会做出伤害你们的事。”
　　九霄说道。
　　“那就没问题了！女神您的族人只要来到我们绝对能把它们调教的像您一样淫贱。”艾丽西亚一脸期待的说道。
　　“不行！最淫贱的只能是我。调教她们的时候你们要注意一定是位越高的调教的越淫骚下贱。但是一定要向我保证别让我的族人们痛苦。”
　　九霄认真的吩咐道。
　　得到万淫界女英雄们的保证后我把刚刚和骡子妖怪肏屄过的九霄抱在了怀里。激情的拥吻中我们消失在了万淫界女英雄的面前。
　　看着我们消失后万淫界的女英雄们发出了欢呼声。
　　“我们以后又有神灵庇护啦！姐妹们、兄弟们！好好侍奉女神的族人、完成女神的神谕吧！”
　　在欢呼声中万淫界行动了起来全力准备迎接女神的族人们降临。
　　当凤族的男女们来到万淫界后等待他们的是从没想过的生活。

第18章 “复仇”
　　尹小平此时非常的得意因为现在的他已经成了凤族的主宰。
　　两个月前他终于回到了凤族。
　　当他把龙傲霜和夕映月送给了灭苍穹后灭苍穹大大的奖赏了他。
　　灭苍穹疯狂肏干两位美女公主的时候把尹小平的修为提升到了大罗金仙顶峰。
　　然后再次施展了咒术把尹小平的性命和凤族所有的男性、包括少年在内都联系在了一起。
　　而且还对凤族所有实力强大的男女施展了咒术令尹小平可以控制她们的身体。
　　只要尹小平一句话这些最高有着仙君顶峰修为的强大凤族立刻就会一动不能动任由凌辱奸淫。
　　在灭苍穹亲身降临凤族、向所有人解说了如今的情况然后用实力压服所有的反抗后尹小平成为了凤族的主宰。
　　当晚凤族左护法凤阙和右护法凰虹的妻子凤翔就一动不能动的被他凌辱了。
　　从那天之后每天他都要肏几个、甚至十几个高贵的凤族女子。
　　一个月左右之后整个凤族高层的女人全都被他肏过、奸过了。
　　在肏干这些女人的时候尹小平总是让她们一动不能动的丈夫看着。
　　强大凤族男人屈辱的样子令尹小平兴奋极了。肏过凤族所有女性高层后尹小平又把目标转向了自己的族人火鸟族的美女们一个个被他蹂躏。
　　他父亲的妻子、侍妾、甚至是他的亲生母亲都被他强暴。
　　那些曾经欺凌过他的兄长更是一个个被羞辱。
　　除了肏干他们的妻子、奸淫他们的母亲外、还阉割了他们的鸡巴。
　　看到尹小平如此行为他的父亲想要“大义灭亲”但是却被尹小平以凤族灵宝凤翼绫烧成了灰。
　　然后尹小平的就成了火鸟一族的新王。
　　作为新的王者族中真正的强者根本不愿意跟随他只有那些心性邪恶和无能的逢迎之徒成了他的臣子、侍卫。
　　而这些人也得到了奖赏——随意奸淫凤族美女的权力。
　　此时尹小平抱着一个年青的凤族美女大力肏干着。美女的胯间象征着纯洁的血迹随着尹小平粗大鸡巴的抽插一次次从阴户里飞溅而出。
　　无法行动的美女满脸的屈辱和痛苦然后在悲戚中一次次看向不远处被禁锢了身体的暗恋之人——凤族太子凰升。
　　在凰升的旁边还有两个男人神情铁青的看着承受着令他们疯狂的屈辱。
　　这两个男人就是凤族的右护法凰虹和凤族第一战将凰峥嵘。
　　“美人儿！本王肏的你舒不舒服？本王的鸡巴大不大？被本王破处爽不爽？”肏着身材诱人的凤族美女尹小平亢奋的大吼道。
　　美女没有回答尹小平的问题只是憎恨的看着他。
　　对美女的目光尹小平仿佛没看见一般继续在她的身体里抽插肏干着。
　　又肏了一会儿之后他看向了旁边被手下肏着的三个美女。
　　两个美女一个是左护法凤阙、一个是凰虹的妻子凤翔另一个则是同样被他刚刚破处不久的另一个美女——凤翔和凰虹的女儿凤还珠。
　　被他抱着肏干的则是凤阙和凰峥嵘的女儿凤潇潇。
　　原本凤潇潇和凤还珠心中的爱人都是凰升但是在今天两人在自己的至亲和暗恋之人面前被夺走了贞洁。
　　凰升、凰虹、凰峥嵘的心中无比的愤怒因为在他们面前发生着屈辱无比的事。
　　尤其是凰虹和凰峥嵘女儿和妻子一起在面前被羞辱的他们恨不得立刻捏死尹小平。
　　不过在灭苍穹的咒术下他们连张嘴骂尹小平都做不到。
　　只能看着尹小平带着手下奸淫自己的亲人、还有那些奸淫完的男人一脸轻蔑的看着自己。
　　看着青梅竹马、一直爱恋着自己的两个美女被破处看着一直照顾自己、像至亲一样的两位姑姑被奸淫凰升心里同样愤怒又痛苦。
　　不过令他更痛苦的却是从尹小平那里得到的消息。
　　当听到凤九霄被尹小平百般羞辱淫弄、最后被两位仙帝级别的强者暗算俘虏后他痛苦的差点儿想自杀。
　　如果不是没有看到凤九霄的尸体、如果不是众人的安抚、如果他不是凤族皇族的最后一人凰升绝对不会屈辱的活着。
　　“王小人跟了您是这辈子最正确的事儿！如果不是这样小人哪有机会抱着凤阙这么高贵强大女人的屁股狠狠的肏！”
　　一个火鸟族的胖子一边肏着凤阙一边说道。
　　“就是！族里的那些蠢货竟然不识趣非说什么咱们这么做是恩将仇报！现在咱们是主子就应该尽情的玩儿凤族的女人！”
　　另一个男人一边奸淫着凤翔一边说道。
　　“肏凤族高贵女人这样的机会……我怎么能放弃！”奸淫着凤还珠血迹未干阴户的男人大声的喊道。
　　“凤族的女人最他妈爽的就是凤九霄！可惜……她被抓了搞不好现在都被肏死了。想起路上用她的屄换食物、换住所、换其他女人的屄肏真他妈的过瘾！”
　　尹小平回忆着玩弄凤九霄的场景兴奋的大吼道。
　　听到尹小平的吼声他的小弟们一脸的羡慕而凰升等人则是更加的愤怒。
　　在两种完全不同的目光中尹小平在美丽的凤族女性身上不停的耸动身体。
　　随着他身体的起落“啪啪”的撞击声回响。
　　女子原本贞洁的阴户被他粗大的鸡巴肏的鲜血飞溅令本应保护她的男人耻辱非常。
　　“他妈的！真想试试凤族女帝的屄肏那么强大的女人一定爽死了！”肏着凤阙的男人说道。
　　就在男人刚刚说完一阵磅礴的威压笼罩整个华丽的宫殿。在这股威压下尹小平和他的“臣子”们立刻瘫软在了床上。
　　然后一个完美的身影破门而入。看到那熟悉的诱人身影原本惊惧非常的尹小平立刻安心下来。
　　虽然来人有着一根指头就灭了他的能力、虽然来人心中深深憎恨着他但是他不怕因为他确信来人不敢伤害他。
　　他相信只要自己一句话那有着完美容颜和身体、有着强横实力的女帝就会像前些日子一样成为自己肆意玩弄羞辱的母狗。
　　但是他没有看到来人手镯上发出的光芒那光芒已经化消了他身上的咒术。
　　“母畜你……啊……”正在尹小平要对来人发出命令的时候一道法诀打入了他的身体。
　　然后就是无尽的痛楚从灵魂深处传来。
　　剧烈的痛楚令尹小平发出了凄厉的惨叫在痛楚中他的心里只有一个想法那就是“怎么可能？这母畜怎么敢对我动手？她不要自己的儿子和族人的性命了吗？”
　　疑惑中的尹小平向旁边的凰升等人看去当发现三人并没有因为他受折磨露出痛苦神情的时候他立刻恐惧了。
　　“怎么可能？难道魔尊大人的咒术被解除了？不！不会的！那是魔尊没有人能匹敌的魔尊！”尹小平在心中大吼道。
　　想到自己曾经对凤九霄还有凤族做过的事尹小平心中恐惧到了极点。
　　如果没有了魔尊咒术的庇护他能死都已经是一种奢望了。
　　看着门口儿缓步走来的凤九霄尹小平的灵魂都在颤抖着。
　　看到她瞟向自己时那憎恨的目光尹小平再也没有了以前面对她时候的优越感。在这一刻他终于意识到了自己的身份——灭苍穹放出的一条狗。
　　瞥了尹小平一眼后凤九霄来到了凰升的面前。看着儿子那英俊的脸、还有他眼中的爱恋凤九霄温柔的吻了吻她的唇。
　　然后她手腕上的金色手镯发出了一阵柔光凰升、凰虹还有凰峥嵘身上的束缚全都解开了。原本连说话都做不到的身体终于再次能自由行动了。
　　“畜生！我杀了你！”怒吼中凰虹和凰峥嵘就要去杀尹小平几人。
　　但是就在他们刚刚靠近尹小平的时候凤九霄却挡在了他们的面前消弭了他们那可以把尹小平化为灰烬的法力。
　　看到这个情景凰虹和凰峥嵘一脸的不解、而尹小平却是一脸的兴奋。
　　“哈哈哈……在我的母畜面前想杀我？做梦！凤婊子把你的大屁股撅起来、骚屄露出来！主子我要当着你臣下和儿子的面儿肏你的像母狗让他们看看我怎么玩儿你！表现的好我就不计较你弄疼我。”
　　以为凤九霄又一次成为自己母畜的尹小平一脸亢奋的说道。
　　说完后伸手向凤九霄的丰臀摸去。
　　就在尹小平的手要摸到凤九霄丰臀的时候他突然感到手臂一凉疑惑中他看到了两只手臂齐肘而断。
　　“啊！！”
　　凄厉的惨叫声中鲜血不停的从断掉的手臂里流出。
　　虽然是大罗金仙但是尹小平却无法消弭痛楚、也无法用法力恢复因为凤九霄的目的就是让他痛。
　　“尹小平！你以为我是在救你？哼！我只是不想让你死的太便宜！我要让你体会什么是生不如死！”凤九霄一脸憎恨的看着他说道。
　　听到凤九霄的话后凰升等人眼中的不解退去而尹小平已经吓得一脸惨白。
　　在几位凤族之人的注视下凤九霄又解除了凤阙几女身上的束缚。
　　凤阙等人一脸憎恨的看着尹小平但是因为知道凤九霄对他另有安排所以没有做什么。
　　只是来到了丈夫的身边然后一脸痛苦、无奈的看着爱人。
　　看到妻子痛苦的样子。
　　凰峥嵘和凰虹一脸温柔、愧疚的把她们抱在了怀里无声的安慰着挚爱。
　　凤潇潇和凤还珠则是抓过衣衫穿上看了一眼凰升之后落寞的低下了头。
　　“升儿抱住潇潇和还珠以后她们将会是你的妻子。”凤九霄低声传音给凰升道。
　　“母后我爱的是您啊！”凰升传音道。
　　“你想要母后母后什么时候都可以给你。如果你有意就算是让母后怀上你的孩子也可以。但你必须娶潇潇和还珠否则就别认我这娘！”
　　凤九霄又说道。
　　听到凤九霄的保证凰升心中一阵欢喜。
　　虽然无法娶挚爱的母亲为妻但是只要能随时享用母亲的身体他就满足了。
　　兴奋的他起身来到了一脸落寞的凤潇潇和凤还珠身边然后温柔把她们抱在了怀里。
　　“潇潇、还珠我心中的女人虽然不是你们但我想娶你们为妻、好好照顾你们。你们愿意嫁我这个无法保护你们、心中奢望着不可及女人的没用男人吗？”
　　凰升温柔的问道。
　　听到凰升温柔的话刚刚失去了贞洁的两位凤族美女抽泣着扑在了他的怀里。
　　听着青梅竹马的抽泣声凰升心中的责任感令他决定要好好照顾两人。
　　转头看了旁边的岳父岳母一眼后他眼中的坚定令两位刚刚被蹂躏过的女子的父母露出了安心的神情。
　　凰升决定迎娶两位妻子令凤九霄放下心来。
　　然后她转头看向了还在床上的尹小平等人眼睛扫过了脸色惨白的尹小平后她又看向了尹小平的几位“臣子”。
　　此时的他们已经吓得浑身哆嗦、声音都不敢发出了。
　　他们心里清楚自己近一段时间的作为会令他们遭到残酷的报复。
　　“你刚刚说想肏本帝的屄鸡巴插进我的屄里会爽死？”凤九霄一脸严肃的看着男人问道。
　　“小……小人不敢！求帝君原谅！一切都是尹小平的错是他强迫我这么做的！求帝君饶了小人的狗命吧！”刚刚说想肏凤九霄的男人求饶道。
　　面对男人的求饶凤九霄一句话都没有说。冷哼一声之后凤九霄做出了令寝宫里所有人吃惊的事。
　　只见她缓缓脱下了暴露旗袍下的丁字裤然后在众人惊愕的目光中撩起了旗袍的前后摆露出了完美的丰臀和诱人的阴户跨坐在了男人的身上。
　　在众人惊愕的目光中她用阴户摩擦了男人的鸡巴几下当男人刚刚吓软的鸡巴挺立起来后阴户一沉就把男人的鸡巴整根吞进了自己的骚屄。
　　“你不是说肏我的屄爽死吗？今天我就让你爽到死！”说完后凤九霄的完美的丰臀就疯狂的起落起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中凤九霄骚屄吞吐男人鸡巴的情景完全落在了凰升等人的眼中。
　　看到这一幕凰升等三个男人也好、凤阙等四个女人也罢心中彻底的惊呆了。
　　他们实在无法相信原本高贵的凤凰女帝竟然做出这样的事。
　　他们的心中虽然震惊但是又忍不住感到亢奋。
　　高贵女帝用骚屄“处决”恶徒的情景令他们心中刺激非常。
　　看到这一幕刚刚还感觉痛苦的美女们也好、自责的男人也罢都感觉心中的痛苦减轻了一些。
　　“本帝君的屄爽不爽？肏起来舒不舒服？”凤九霄一边起落丰臀一边喝问道。
　　“舒服……爽死啦！”明知道凤九霄心中“不怀好意”但是男人却忍不住大吼的同时开始挺动鸡巴迎合起来。
　　“那就好好享受吧！这是你这辈子最后一次就给本帝君爽死吧！只要你有本事在本帝君奸杀你之前肏服本帝君本帝君就放过你！”
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声回荡高贵女帝起落丰臀男人拼命挺动鸡巴。
　　为了能逃过死劫男人双手捧着凤九霄的丰臀拼命狠肏。
　　不过可惜的是无论他怎么肏、怎么插凤九霄都是冷笑着盯着他、丰臀疯狂的抛动。
　　在凤九霄丰臀的一次次起落、臀肉一阵阵剧烈颤抖中男人终于逃不过本能反应的射精了。
　　“啊……太舒服啦！仙帝的屄……肏起来就是爽啊！”
　　男人兴奋大吼的同时身体痉挛着把精液不停的射进了凤九霄的身体里。
　　但是在射了一会儿之后他脸上的亢奋就变成了恐惧因为他发现自己的射精竟然停不下来了。
　　此时他明白了凤九霄要如何奸杀自己了——把他榨干。
　　“帝君！求求您放过小人吧！小人愿意做牛做马求求您……放过我吧！”
　　男人大声的哀求但是凤九霄却依旧疯狂的抛动着丰臀不停的榨取着他的阳精。
　　在凤九霄的奸淫下男人的叫声越来越凄厉、越来越痛苦。过了几分钟之后男人的叫声越来越小、身体也渐渐的干枯下来。
　　当凤九霄的丰臀停止抛动后她终于发出了一阵淫媚诱惑的浪叫然后从男人的身上抬起了丰臀。
　　此时的男人已经被榨取的只剩下皮包骨头、满身的精血和法力都已经消失殆尽、离死不远了。
　　一脚踢开了被榨干的男人后凤九霄看向了另外几个男人。
　　此时的他们一脸惊恐的看着凤九霄凤九霄那美丽、流着男人精血的阴户此时成了他们眼中的屠刀。
　　虽然知道没用但是几人还是不停的磕头求饶。
　　面对他们的求饶凤九霄冷冷抓过一个男人的拽到了身下不顾他的求饶跨坐到了他身上然后又一次肏干起来。
　　同时她转头看向了凤阙几个刚刚被奸淫过、原本痛苦现在一脸惊愕的女子。
　　“凤阙、凤翔！如果你们还是高傲的凤族女人就和我一起来奸杀这些羞辱过你们的男人。如果你们因为被这些杂碎肏过就自卑、无法站起来就永远躲在丈夫的怀里。但是你们记住如果连你们都无法勇敢的面对这一切凤族的女人将会永远抬不起头！”
　　凤九霄大声的对凤族两位优秀的女人说道。
　　听到凤九霄的话、看和凤九霄骑在男人身上抛动丰臀的样子两人立刻纠结起来。
　　就在两人纠结的时候曾经享用过凤九霄完美身体的凰虹温柔的脱下了妻子凤翔刚刚穿上不久的衣物然后一边爱恋的抚摸着她的身体说道：“翔儿去吧！让刚刚羞辱你的男人知道你的厉害、知道我们凤族的女人绝对不会败给他们的羞辱。像帝君一样勇敢的面对让世人知道凤族的女人虽然贞洁但绝对不迂腐。”
　　看到丈夫鼓励的目光原本性格温柔的凤翔深深的吸了一口气脱下身上的衣物后穿着小小的肚兜来到了原本令她屈辱无比的床上。
　　到了一个刚刚奸的她痛苦非常的男人后原本温柔的脸上露出了狠辣的狞笑学着凤九霄的样子跨坐在了男人的身上抛动起丰臀来。
　　随着丰臀的抛动、随着阴户一次次吞吐男人鸡巴她原本痛苦的心平静了下来嘴角露出了淫媚的笑然后看向了一脸温柔的丈夫。
　　在丈夫鼓励的目光中她尽情的放纵起来。
　　看到凤翔奸淫男人的情景凤阙在丈夫的注视下缓缓解开了衣裙和丈夫温柔的一吻后回到了床上、加入到了奸杀恶徒的女子中。
　　凤潇潇和凤还珠看到母亲奸淫男人的情景一脸不知所措的看着凰升不知道如何面对这样的情况。
　　在两人的注视下凰升轻轻拍了拍她们的翘臀然后说道：“我的妻子可不是迂腐的女人上吧！让他们知道我们凤族女人的厉害、让他们知道凤族未来皇后不是被奸淫过就只知道自怜的蠢女人。好好学学娘她们奸男人的手段成亲那天让夫君好好享受。”
　　凰升的话令两人的脸微微一红不过她们很快就从羞涩中摆脱出来。
　　深深的吸了一口气之后凤族刚刚破处不久的未来太子妃自行脱光了身上的衣物然后加入到了长辈们奸杀仇人的行列中。
　　不过技巧生疏的她们没有长辈的手段虽然努力“奸淫”着男人但是最先受不了的却是自己。
　　美丽诱人身体在男人身上耸动了一会儿之后她们自己在男人鸡巴的挺动中受不了的瘫软在了男人的身上、然后被知道没有生还希望的男人翻身压在身下奸淫起来。
　　看到不远处未来夫君调笑的的神情她们心中只有一个念头——以后一定要多和妈妈她们学不然丢脸死了。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在宫殿里回荡但是此时的情况已经完全转变。
　　宫殿里原本是加害者的一方成了被害者原本痛苦的女人则不停的“处决”着原本令她们痛苦的男人。
　　在挚爱男人们的注视下她们疯狂的在丈夫之外男人身上抛动着身体。
　　原本贞洁强大的凤族人妻成了奸杀男人的女色魔。
　　虽然没有明说但是宫殿里的所有人都清楚凤族在今天之后族人的风俗将会慢慢的转变。
　　…………
　　用兑换出来的法宝解咒之环解除了最后一个凤族男人的咒术后我终于松了一口气。
　　回头看了一眼那些被集中处决火鸟族男人我转头看向了九霄所在的宫殿方向。
　　不过我并没有去因为我相信爱妻一定能处理好一切。
　　此时凤族一片愁云惨淡。
　　在尹小平统治凤族的这些日子里凤族的女人为了丈夫、儿女不得不成为尹小平和他追随者们的泄欲工具。
　　现在除了少数没有成年的凤族女孩儿外全都因为尹小平他们失去了贞洁。
　　那些有恋人的女子更是多次在恋人、丈夫的面前被奸淫凌辱。
　　如果不是我阻止她们中有不少都已经自杀了。
　　“贞洁虽然重要但是绝对不会超过你的性命。看看你身边的爱人、看看你们的儿女你们如果因为失去贞洁自杀他们会如何？”
　　在救下女人们之后我不止一次的这样说道。
　　原本我和九霄希望万淫界的人能改变她们但是凤族的突变令我们不得不改变计划。
　　此时的九霄在处置尹小平、解救她的儿子和臣子。
　　等她回来之后她会用自己的行动慢慢改变凤族之人的价值观而我也会帮忙。
　　在无人清楚的时候我已经兑换好了淫神印等待九霄出现的时候使用。因为如果凤族不尽快改变这些女子将会永远生活在屈辱和痛苦中。
　　处理好了凤族身上的诅咒后我按照事先和九霄商量好的把凤族的人集中到了凤族的广场上。
　　在凤族我并没有找到映月和傲霜因为她们已经被魔体带走了。
　　虽然魔体不会少折腾她们但是我知道魔体绝对不会伤害两人因为他就是另一个我。
　　我心爱的人同时也是他爱的人。
　　在广场等待了几个时辰之后九霄终于带着她的儿子、最忠心的臣下和密友来到了臣民的面前。
　　看到九霄等人出现凤族之人立刻跪在了上。
　　看到我之后九霄温柔一笑然后一脸爱恋的扑进了我的怀里。
　　当我们相拥在一起的时候凰升还有另外两个男人看着我的目光非常的复杂很显然他们已经知道了我和九霄的关系。
　　在他们的眼中有着对九霄的祝福也有着对我的羡慕和嫉妒。
　　相拥之后九霄一脸愧疚、但是又怀着无限温柔的看向了臣民们。
　　在族人的注视下九霄深吸了一口气然后决定带领凤族走向新的时代。
　　“我族的子民们你们……还接受我这个帝君吗？还承认我这个不但没有办法保护你们、而且被低贱的男人淫辱了很久的女人为主吗？”
　　一开场九霄就说出了令凤族民众、官员无所适从的话。
　　就在有人要回答的时候九霄阻止了他们然后继续说道：“最初被淫辱的时候我很痛苦、因为在我族的教育下所有的女子都是贞洁烈女。原本这是我族的骄傲之一但是这骄傲的代价是女子被侵害后无尽的痛苦。我也经历了这样的痛苦过程。但是在痛苦之后我发现自己心中竟然有些畅快、因为被别的男人侵犯畅快。高贵的我开始堕落了。当我穿上那身淫浪的衣物、令你们落在我身上的目光充满欲望后我发现我竟然为此快乐、我希望在自己的臣民面前展露身体。后来魔尊灭苍穹为了羞辱我让我勾引族里的男人。当我的身体被敬仰我的臣下占有的时候我发现自己竟然感到无比的快乐。我……凤九霄、你们的女帝是一个渴望被你们奸淫肏干的女人。对这样的我你们能接受吗？”
　　高贵的女帝表露了心声仰慕她的臣民们从没想过敬仰的女帝心中竟然有着这样的欲望。
　　吃惊中他们一句话都说不出来只是一脸惊愕的看着她等待她接下来的话。
　　“在被尹小平凌辱的时候我的心中痛苦非常。因为我虽然心底有着淫贱的欲望但是却不愿被这样的人渣玩弄。原本我以为这痛苦会伴随我终生但是与我又一位挚爱的相遇令我从痛苦中走出。这个男人虽然很变态和当年凤尊的丈夫东方随云一样是个希望妻子被男人奸淫肏干、喜欢当王八的男人。但他却是真心的爱我、愿意为我做任何事。在他的鼓励下我决定面对真实的自己、做一个淫浪风骚的贱货。现在我问你们你们愿意接受我这样一个随便张腿给男人肏、甚至连畜生的鸡巴都可以奸的女人为凤族的领袖吗？”
　　看着九霄高贵中带着淫骚的神情、感受着她那非凡的魅力凤族的民众、官员无论男女都得出了同样的结论。
　　“参见女帝！吾等永远追随您、接受您的领导！”
　　整齐的宣誓声响彻云霄令九霄的嘴角骚媚的扬起然后说道：“那么我族男人们你们以后走运了。因为只要你们的胆子够大无论在什么方都可以奸淫你们的女帝。不过你们也要倒霉了因为我会诱惑你们的妻子堕落、让她们成为和我一样的贱人。你们某天回家的时候会看到爱妻下贱的高撅着丰臀、享受你着你们好友或亲人的肏干。女人们你们要当心因为我会勾引你们的丈夫、强迫你们伺候我的奸夫。如果哪个女人敢反抗我会把你们扔给最低贱的畜生狠狠的肏干奸淫。从今天起我要改变凤族的族风。因为旧的族风只会让我们的族人被别人羞辱后痛苦我要让族人们真正的坚强起来。以后我们的族人不会因为被羞辱而和敌人同归于尽或自杀而是坚强的活下去。打败敌人、快乐的生活。”
　　听了九霄的话凤族的男女们心底忍不住一颤。
　　他们知道九霄这么说的用意是让她们忘记最近的耻辱走出阴霾。
　　男人们此时心中羞愧因为他们没有保护好妻子、也没有能让妻子摆脱痛苦。
　　女人们心中则是纠结在过往的价值观和未来的新生活间摇摆不定。
　　就在他们不知所措的时候九霄把尹小平带了上来。看到这个令他们痛苦的男人所有人都从心底露出了无法掩藏的杀意。
　　“现在！我要对尹小平处刑让他为自己的行为付出代价！看完之后你们决定是否接受新的生活。接受的和本帝君去新世界。不接受以后潜藏起来。因为现在的天南火山已经不安全了魔尊还有他的同伙随时可能回来。”
　　说完九霄在众目睽睽之下脱光了身上唯一的衣物。
　　当九霄完美的身体展露在所有族人面前后凤族的男女饥渴的咽起了口水九霄的美是无视性别的。
　　当她像刚刚奸杀几个尹小平追随者一样跨坐在尹小平的身上然后当众奸淫起来后广场上安静极了。
　　看着九霄在尹小平身上抛动丰臀的情景男人们一个个口干舌燥、女人们一个个脸红心跳。
　　看到这个情景我知道这些人的选择只会有一个——追随他们淫贱风骚的女帝。
　　在九霄的肏干下尹小平不停的哀声求饶、希望九霄饶了他。
　　九霄无视了他的求饶在他的身上抛动着丰臀。
　　如今的尹小平在九霄心中已经没有了任何位。
　　经历过万淫界淫辱调教的她对尹小平曾经的羞辱根本就没有什么感觉了。
　　之所以会当众奸淫、报复完全是为了给民众一个交代。
　　“大家好好看着！看着本帝君的骚屄给大鸡巴插！以后男人的鸡巴可以随便肏本帝君、女人要和本帝君一起给鸡巴肏！本帝君……以后要成为比凤尊还骚浪淫贱的女人！”
　　丰臀抛动中九霄放声浪叫道。
　　看着九霄的骚屄吞吐鸡巴、听着那清脆的“啪啪”声广场鸦雀无声只有女帝强奸男人的声音在回荡。
　　第一次在自己族人面前展现淫骚的一面儿的九霄一脸的淫骚、满心的亢奋丰臀像装了马达一般的抛动在族人们面前展现着她完美的技巧。
　　尹小平在九霄的身下不停的挣扎但是九霄却一脸淫笑的把他强势按在身下、不停的奸淫着这个给凤族带来巨大耻辱的男人。
　　丰臀起落、奶子晃动中凤族的男人们一脸痴迷、女人们一脸的崇拜。
　　在这一刻尹小平对他们的伤害渐渐的淡去、他们的眼中只剩下他们高贵女帝奸淫男人的情景。
　　在被九霄奸淫了半个多时辰之后尹小平射精了。
　　就在尹小平享受射精快感时一阵剧痛从他的胯间传来——在射精那一刻九霄夹断了他的鸡巴。
　　就在他因为失去了鸡巴凄厉惨叫的时候九霄伸手抓住了他的阴囊大力一掐之后他再也不是男人了。
　　“啊！！”剧痛之下尹小平发出了凄厉的惨叫在他的惨叫声中我拿出了一粒阴阳转业丹塞进了他的嘴里。
　　然后他的身体在众人的注视下发生了转变慢慢变成了一个清秀美女的形象。
　　原本被魔体强行提升到大罗金仙巅峰级别的修为也倒退到了真仙阶段。
　　看到尹小平的变化九霄冷声一笑然后把胯间原本属于尹小平的鸡巴化成了飞灰。
　　看到如此一幕凤族的臣民们更加崇拜他们的女皇一个个露出了激动之色。
　　在臣民们崇拜目光的注视下九霄在广场前通往九霄凰宫的高台上化出了一张宽大的宝座。
　　坐在宽大的宝座上九霄对臣民们张开了双腿。
　　“本帝君的屄痒了、想给臣民的大鸡巴肏。接下来的三个月你们可以任意奸淫你们的女皇、随意玩弄我的身体。本帝君的臣民们尽情的享受吧！”
　　淫骚的扭动着腰臀九霄一脸勾人浪笑的说道。
　　九霄的话音刚落她的男性臣民们就要扑向她的身体、想尽情肏干仰慕已久的女帝。
　　但是刚刚冲到一半儿路程他们就停了下来。
　　因为有三个男人捷足先登、把鸡巴插进了她诱人的红唇、屁眼儿和骚屄里。
　　这三个男人正是凰峥嵘、凰虹和凰升。
　　看到凰升竟然抱着他亲生母亲的丰臀肏干她的屁眼儿凤族的民众们惊呆了。
　　无论如何他们都想不到凰升竟然会和亲生母亲乱伦肏屄。
　　更令他们难以置信的是他们仰慕的高贵女帝竟然一脸淫骚的扭动丰臀回应着亲生儿子的肏干。
　　从她的表情就可以看出如果不是嘴巴被粗大的鸡巴堵住了她一定会鼓励儿子狠狠肏亲妈的屁眼儿。
　　就在民众们一脸亢奋的看着九霄同时被肏三个肉洞的时候凤阙、凤翔、凤潇潇、凤还珠四位在凤族有着仅次于九霄人气的美女走上前来。
　　然后四人伸手有些颤抖的手解开了衣裙、把诱人的身体完全展露了出来。
　　“帝君要先伺候我相公他们大家如果不嫌弃就先肏肏我的屄吧！虽然比不上帝君但是我相信自己的屄一定能让大家满意。”
　　说完后四位美女同时张开了双腿。
　　民众们看到后立刻发着怪叫扑了上去。
　　当四位美女的肉洞也被鸡巴插满后男人们看向了其他凤族知名的美女。
　　在男人们的盯视下这些美女在微微挣扎之后缓缓的脱下了身上的衣衫。
　　不一会儿之后广场上淫声一片、清脆的撞击声不断的回响着。
　　看到眼前的一幕我把淫神印留在了凤族然后抓着变成女人的尹小平飞离了凤族的广场。
　　因为我刚刚收到了魔体的传信知道了映月和傲霜如今的位置。
　　“映月、傲霜相公来接你们了！”一边向目的飞去、我一边低声的说道。

第19章 终章
　　在一家人间的妓院里我找到了接客一个多月的映月和傲霜。
　　在妓院外我嘴角轻扬的感知着两人房间里的情况、并施法了解了两人最近的经历。
　　映月和傲霜虽然只来了一个多月但是她们那绝顶的美貌、即使法力被封也无法掩饰的气质令她们立刻就成了妓院的头牌儿。
　　自从灭苍穹把她们“卖”到妓院两人的腿就几乎没有合拢过。
　　如果不是她们的体质超出凡人太多一个多月的不断肏干大概早就令她们被奸死了。
　　像映月和傲霜这样的绝世美女妓院的老鸨当然不忍心这么对她们。
　　但是魔体在把两人卖给妓院的时候特别交代了要两人不停的接客、不停的被肏。
　　当魔体展示了自己仙人的身份后妓院的人哪敢不从？
　　在妓院的男保镖和下人都享受了映月和傲霜身体后的第二天妓院就挂出了“失去法力的仙女和龙女在本院卖屄”的旗号。
　　横幅挂出后许多人还不相信但是当映月和傲霜出现后所有人都疯狂了。
　　看到两人那绝美的容颜、傲霜头上那对儿龙角任何人都不怀疑两人的身份了。
　　两天之后老鸨就赚到了以往想都不敢想的巨额财富。
　　两位仙女最初的时候并不配合但是老鸨拿出了魔体给他们留下的法宝招呼在两人身上后她们不得不屈从了。
　　两人最初是挺尸般的承受肏干但是淫浪的身体令她们很快就享受起来。
　　“一个月后你们的封印会解开到时候留下还是离开随你们。不过我想你们那个王八相公应该很想看看你们卖屄、撅着大屁股被凡人肏的像母狗一样的情景。”
　　魔体离开前这么说道。
　　知道能和我见面映月和傲霜心中对灭苍穹的憎恶就消失了因为灭苍穹除了狠狠的肏了她们外、真没有做出任何伤害她们的事。
　　对他的唯一不满也不过是派遣尹小平那个人渣俘获了她们而已。
　　此时映月一脸淫骚的扭动丰臀享受着身后肥胖男人的奸淫。
　　而傲霜则是被一字马吊起狠狠肏干着。
　　感知到我来到的她们要把自己卖屄给凡人肏的情景彻底的展露在我这个丈夫的面前。
　　知道映月和傲霜过得“很好”后我抓着一脸哀戚、变成女人的尹小平走进了人来人往的妓院。
　　一边肏着怀里的妓女、一边等待肏干我两位爱妻的凡人们看到我们后立刻被尹小平那秀美的容颜吸引了。
　　“客官……我们这里不能带女眷。”曾经压在我两位爱妻身上狠狠肏干的龟公一脸讨好的看着我说道。
　　虽然他看我的目光很是讨好但是他的注意力更多的却是放在了尹小平的身上。
　　经验丰富的他此时已经对我的目的有了猜测——卖女人进妓院。
　　尹小平眼中的哀戚令他得出了这样的结论。
　　“她很快就会在你们这里卖屄接客了当然算不上女眷！”我淫笑着说道。
　　我的话令龟公还有那些等待的客人眼中一亮然后一脸贪婪的看着尹小平。
　　而尹小平在听了我的话后立刻吓得面如土色、满眼哀求的看着我。
　　如果不是被我封印了说话的能力早已经开始求饶了。
　　看到尹小平眼中的恐惧我淫邪的一笑后在她体内打入了一道法诀。
　　这道法诀的用处就是加深她的魅力、同时勾起人们残虐她的欲望。
　　同时我还给了她无尽的恢复力。
　　只要不是和我同级的人为她解咒无论令她受了多严重的伤都会快速恢复。即使是砍了头、挖了心十几秒之后也会恢复如初。
　　“哦？那你是要把她卖给我们？”看着尹小平那比起两位爱妻也差不了多少的容颜龟公一脸贪婪的问道。
　　“卖？不！这是我给你们的补偿。”说完后我不顾龟公眼中的疑惑就把尹小平拖到了一张桌子前。
　　在众人的注视下我按着尹小平诱人的娇躯、大力的撕碎了她身上的衣衫令她诱人的胴体完全暴露了出来。
　　虽然在坐的男人几乎都看过我两位爱妻完美的身体但是尹小平的身体还是令他们有些惊艳。
　　就在他们疑惑的时候我的色手在尹小平的背臀间爱抚、揉搓起来。在爱抚中我的鸡巴顶在了她粉嫩的阴唇处。
　　“别！您要是给她破处价钱至少会降一半儿！”龟公在嗅到尹小平身上体香的一刻就知道她还是处子知道处子有多值钱的他立刻开口提醒我道。
　　“这贱人我不卖我是要送你们！只要你们狠狠的玩儿她、虐她我就舒服因为这贱人带人凌辱我的的娘子们、害的她们做了卖屄的妓女！”
　　说完我双手抱着她的翘臀挺立的鸡巴对着那粉嫩的阴户就大力插了进去。
　　丝毫没有怜惜、只有粗暴和凶狠。
　　爱好凌虐女人的她如今成了被凌虐的对象。
　　当我的鸡巴插入尹小平的阴户后立刻就解除了对她语言能力的封印。
　　一声痛苦的叫声从她的嘴里传出在她痛苦的惨叫声中我的鸡巴开始了疯狂的肏干。
　　“啪啪”的撞击声中我的鸡巴在她粉嫩的阴户里抽插、破处的血迹随着撞击不停的飞溅。
　　“饶了我吧！饶了我吧！我错了、我错啦！”胯间剧烈的痛楚令尹小平发出了凄厉的求饶但是这不能令我同情反而更加凶狠的肏干起来。
　　“妈的！贱人！现在知道错了你以前是怎么对我妻子的？我他妈肏烂你的屄、奸死你这个贱人！”疯狂肏干中我大声的吼道。
　　听着尹小平凄厉的惨叫、还有我愤怒的吼声妓院里的男人们一个个亢奋非常。
　　尹小平身上那引发人们暴虐欲望的气息令他们一个个都为这“强奸”戏码感到兴奋。
　　同时他们心中也忍不住想像我这样英俊潇洒的男人会有多美的妻子。
　　幻想着我妻子被奸淫、当妓女被肏干他们的心中同样无比的兴奋。
　　就在人们幻想的时候原本应该在房里被男人嫖肏、奸淫的映月和傲霜走了出来。
　　看到我身下的美女她们立刻通过气息知道了她的身份。
　　全身赤裸的她们看到后忍不住一乐然后说出了令整个妓院的男人激动无比的话。
　　“相公你找的报复理由太烂了吧？你不是最喜欢看人家被奸、被肏吗？”
　　映月一脸骚笑说道的同时伸手抓住了二楼的护栏、对身后的男人撅起了丰臀扭了扭后说道：“来！抱着人家的屁股使劲儿肏让我相公看看人家怎么被凡人嫖。”
　　映月身后的男人听了后先是呆了一会儿然后立刻保住了她的屁股疯狂肏干起来。在他疯狂肏干下映月胸前的巨乳剧烈的颤抖起来。
　　而映月在男人肏干下也发出了淫骚的浪叫听的我更加疯狂的奸淫起尹小平来。
　　“相公……娘子我好好的一个龙族公主被你调教成了一个家里所有下人都肏过的贱货不说还让我们被坏蛋抓住、然后卖到这里当妓女简直坏死了。你这么晚才来我们还以为你要我们当一辈子婊子呢！”
　　傲霜一脸“不满”的说道。
　　在向我抱怨的时候傲霜环抱着一个男人、双腿缠在他的腰上挂在她的身上耸动身体看起来下贱极了。
　　“嘿嘿！你们两个贱货难道不喜欢当卖屄当婊子？看你们现在的样子说你们是高贵的仙界公主谁信？”一边肏着尹小平我一边坏笑着说道。
　　“坏蛋！人家虽然骚……但也不会做卖屄的婊子……何况是卖屄给凡人肏！如果不是你……人家才不会享受呢！”
　　映月一边扭动丰臀迎合男人的肏干一边娇嗔道。
　　“就是！今天过后……人家再也不卖屄了！收钱卖屄……这种事儿哪是我高贵的龙族公主做的！诸位……人家在这里卖屄的事儿……你们一定要保密否则……当心人家收拾你们！”
　　傲霜一边挺动阴户迎合男人的撞击一边“威胁”道。
　　“只要你们保密……不让别人知道……烟霞界公主夕映月卖屄给人肏……人家就好好奖励你们！”映月一脸淫骚的诱惑道。
　　听到我和两位爱妻的对话妓院里的凡人都惊呆了。
　　他们没想到我的妻子竟然就是在这里卖屄一个多月的仙女更没想到两人竟然是故意卖屄、而且还是在我这个丈夫的同意下。
　　就在男人们震惊的时候更令他们吃惊的事发生了。
　　我一道仙法打出妓院里的男人们一阵身心舒畅。
　　几个年纪不小的男人甚至恢复了青春。
　　“在坐的各位是我娘子在这里卖屄的最后客人等伺候完你们的鸡巴我们就走了。好好享受以后你们大概再也没有机会肏仙女了。”
　　我一脸色笑的说道。
　　听到我的话后凡人们疯狂扑向了两位法力恢复的高贵仙女用挺立的鸡巴享受仙女完美的身体。
　　看着两位爱妻被凡人们奸淫肏干我兴奋的奸淫着尹小平。
　　在我的奸淫下尹小平不住的哀嚎即使我肏了她有一段时间她也没有办法适应。
　　因为我打入她以内的仙法令她永远体会不到被奸淫的乐趣、只有无尽的痛苦。
　　以后她将不停的承受着痛苦直到她偿还了曾经的恶行为止。
　　肏了尹小平将近一个时辰之后我射精在了她的身体里。
　　肏过尹小平之后我把她扔给了妓院的男人任由他们奸淫。
　　然后我把一脸惶恐、惊惧的老鸨抱在了怀里。
　　把她的身体恢复到了最诱惑的三十岁左右之后我一边抱着她肥臀大力奸淫、一边吩咐她以后狠狠的压榨尹小平、让她把尹小平调教成母畜。
　　恢复青春、而且会保持这样状态百年以上的老鸨一边扭动丰臀迎合我的奸淫、一边开心的答应了我。
　　当我令老鸨达到了数次高潮瘫软在了上后妓院里其他的妓女一脸激动的对我张开了双腿。
　　看到她们那被无数男人玩儿过、用来赚钱的骚屄我淫笑着轮番肏干起来、并轮流赠送了“礼物”。
　　被我肏过之后这些妓女将会成为这些凡人中的人上人、最高贵的贵妇。
　　在妓院里玩儿了三天三夜之后我终于带着映月和傲霜离开了。
　　而尹小平则在妓院的下室里不停的发出凄厉的惨叫、痛苦的哀嚎。
　　…………
　　我带着映月和傲霜再次来到凤族的时候广场上淫靡的情景已经结束了。
　　回想贞烈的凤族像一条条肉虫一样乱交的情景我心中就忍不住兴奋非常。
　　“相公凤姨可真是的玩儿了这么几天就结束了人家还想参加百万人的轮奸大会呢！”映月撇着嘴说道。
　　“想玩儿百万人轮奸还不简单只要你回到烟霞界想肏你这个公主的男人有的是。”傲霜浪笑着说道。
　　“好了咱们去找九霄吧！月儿以后别再叫她凤姨了叫她姐姐就好毕竟她也是相公的老婆了。”我笑着说道。
　　“啊咧一时改不过来嘛！”映月撒娇着说道。
　　在映月风骚扭动的丰臀上拍了一巴掌后我一手揽着她的纤腰、一手摸着傲霜的丰臀就落在了凰宫的广场上然后向九霄宫殿的方向走去。
　　为了避免麻烦我们并没有显露身形而是用绿神法宝中隐匿的法宝隐身了。
　　就在我们经过一个长廊的时候两座房屋间的小巷里的情景吸引了我们的注意力。
　　在里面凤族里仅次于九霄的强大女性之一、在仙灵界也是着名妖族强者的凤翔正和一个实力不高的男人面对面相拥肏在一起。
　　男人的实力不强但是鸡巴和腰力却是非常的强悍。在他疯狂的肏干下凤翔发出了一声声娇媚的呻吟。
　　“轻点儿！你这坏小子想肏死你长官的妻子啊！哦……不行啦！又要……上天啦！”
　　“右护法夫人……您的屄肏起来太爽了！抱着长官妻子的大屁股肏她的屄……真他妈的刺激！我他妈要把你肏成我的母畜！”
　　男人一边肏、一边兴奋的喊道。
　　“你这小子……太坏了！我相公对你那么好……你竟然背着他来肏我的屄……还让人家当母畜！哦……我不行啦！相公……我对不起你！我又要被你的部下肏上天啦！”
　　一边挺动着骚屄迎合男人的肏干凤翔一边叫道。
　　看着凤翔那原本温柔贤惠脸上淫骚的神情我们三人相视一笑然后没有打扰她们的继续向前走去。
　　在离开的时候我我们三人目光交流了一下立刻有了共识——四处转转看看凤族的在做什么。
　　不过我心中清楚有淫神印在贞烈的凤族之人如今的情况虽然比不上万淫界但是比起天心宗也不会差到哪儿去。
　　“等我收回了淫神印凤族的男女不知道会羞成什么样子呢？”我心中忍不住这么想。
　　之后我们就在九霄凰宫里逛了起来。
　　在里面我们看到不少男女偷情肏屄的情景。
　　贞烈凤族女子发起骚来的样子令我们看的心中大呼过瘾。
　　看了半个时辰左右之后我们找到了凤族另外一位优秀女性——左护法凤阙。
　　此时的她正在好友右护法凰虹的身下淫浪的呻吟。
　　“虹弟……使劲儿肏、肏姐姐屄！姐姐的屄……爱死你的大鸡巴了！虽然比不上帝君……但姐姐的屄……是绝对比其他女人强多了！”
　　双手环着凰虹的脖子、阴户连连挺动迎合凰虹的凤阙叫道。
　　“姐姐……使劲儿扭你的腰让弟弟看看你的屄……和潇潇有什么差别让我试试你们母女俩谁肏起来更他妈的爽！”
　　凰虹一边把精壮的身体一次次砸在凤阙的身上一边吼道。
　　“你这……坏蛋！肏完姐姐女儿又来肏姐姐……姐姐讨厌死你了！”
　　嘴里这么说但是凤阙的双手却搂的更紧了。
　　阴户连连迎合中凰虹的鸡巴一次次在她美丽的阴户中插入抽出。
　　“讨厌弟弟……那弟弟就肏到你喜欢！我一定肏的你叫我哥哥！”兴奋的吼声中凰虹的鸡巴一次次狠插着凤阙的骚屄令她发出更加淫媚的声音。
　　看了一会儿“姐弟情深”的戏码后我们又去别的方看了。
　　不一会儿之后我们又看到了令我们驻足的场景——父女乱伦。
　　凤族的太子妃凤潇潇正摆出母狗位被她的亲生父亲凰峥嵘抱着翘臀疯狂肏干奸淫着。
　　“哎呦……爹、我的亲爹女儿的屄您还没肏够吗？人家……已经两天没去见未婚夫啦！您要是继续这么肏……女儿会被肏的只认识您的大鸡巴……对其他男人再也没感觉啦！”
　　原本清纯可人、被所有凤族未婚男青年仰慕的凤潇潇如同淫贱的婊子一般扭动丰臀迎合亲生付清的肏干、淫声浪叫道。
　　“小骚屄！给我好好伺候！你是我生的就应该好好孝敬我！连凰虹都可以肏你我这个当爹的怎么不行？使劲儿扭屁股、像你妈给家里的奴才奸的时候一样扭！你是你妈的孩子连他妈的撅屁股肏都做不好吗？伺候不好我当心我不让你嫁人！”
　　健壮的凰峥嵘抱着女儿翘臀疯狂奸淫的同时喝道。
　　“爹……女儿孝顺您！女儿的屄给你肏！女儿的屄……生来就是给爹肏的！只要爹您不答应……女儿就一辈子不嫁人、一辈子给爹肏！就算是升哥……也要您答应才能娶我！就算他娶了女儿……女儿以后也撅屁股随您肏！”
　　在凰峥嵘粗大鸡巴的肏干下凤潇潇一脸淫骚的回道。
　　回话中诱人的翘臀不停扭动看起来诱人极了。
　　“哈哈哈哈……好闺女！不愧是爹的女儿！告诉太子殿下如果想娶你就用帝君的骚屄换！让我女儿当他的太子妃……帝君就他妈要当我的母狗！”
　　凰峥嵘亢奋的大吼道。
　　父女乱伦的戏码我们看了好一会儿直到凤潇潇被凰峥嵘肏上了第四次高潮、瘫软在了床上我们肏离开。
　　离开了一会儿之后我们又在太子的寝宫里看到了被一群男人轮奸的凤还珠。
　　嘴巴、屁眼儿、阴户全都被鸡巴插入的凤还珠努力迎合着男人们的肏干、顺从着男人们的羞辱。
　　那些男人的嘴里还不停的说着“谢谢太子赏赐”“把太子妃调教成母狗”“我们这些下人也有肏干高贵主子的时候”这样的话。
　　很显然凤还珠是被凰升送给这些位、修为都很低下的男人肏的。
　　“老公以后咱们也在家里养一群下人。我们姐妹们和他们肏屄给你看好不好？”映月一脸骚笑的看着我问道。
　　“和他们肏屄给我看？不了没什么新鲜的。我更希望是高贵主母被下人们们强奸然后背着强大的丈夫成了下人们泄欲的工具。”
　　我一脸期待的说道。
　　“那我和妹妹是不是要装出贞洁烈女的样子啊？”傲霜一脸骚骚的问道。
　　“骚货你以为龙族公主做的了贞洁烈女？这样的身份只适合我你还是做个背着丈夫主动勾搭男人的淫妇吧！”映月骚笑着说道。
　　“呵呵我的骚货娘子们相公我以后一定给你们找一些大鸡巴色鬼做下人让你们可以尽情的玩儿想玩儿的游戏。”
　　拍着两人的丰臀我带着她们向最终的目的飞去。
　　来到九霄寝宫的门外我们听到了预期中的淫靡声音。
　　不过令我们意外的是寝宫的门根本没有关上九霄被男人们轮流肏干的情景直接映入了我们的眼中。
　　在寝宫里九霄趴在几案上高撅着丰臀一个男人在她的宝座旁狠肏着她的骚屄。
　　在两人周围还有几个明显发泄过的男人看着。
　　而九霄的儿子凰升正抱着一个漂亮的侍女肏干着。
　　不过他虽然肏着侍女但是眼睛却紧紧的盯着九霄被奸淫的情景。
　　虽然我们隐去了身形但是以九霄的境界怎么可能发现不了？对着走进来的我们抛了一个媚眼儿后九霄扭动着丰臀发出了淫骚的浪叫。
　　“使劲儿肏……使劲儿奸本帝君的屄！肏的本帝君舒服……本帝君会好好的奖励你们！啊……皇儿……看妈妈下贱的样子、看娘撅着大屁股给你的好友们肏吧！”
　　“帝君！你的屄……太爽啦！比我娘子的舒服太多了！咱们凤族的女人……没一个比得上你！你……不愧是我们的女帝！升哥……谢谢你把帝君给我肏！以后……我一定忠心耿耿！”
　　抱着九霄丰臀肏干的男人一边奸淫着九霄一边兴奋的喊道。
　　“哈哈……咱们多少年的朋友了？以后只要你们有兴趣无论是我的妃子还是这个当母畜的娘随你们肏、随你们奸！”
　　凰升抱着一个美丽侍女的翘臀一边撞击着她的屁股一边说道。
　　“谢谢升哥、谢谢太子殿下！”男人感激说道的同时鸡巴更加疯狂的肏干起九霄来。
　　“你们……也要谢谢本帝君哪！是本帝君……开放了自己的骚屄愿意用骚屄奖励你们这些好孩子。本帝君一直对你们好……现在还把屄给你们肏……一定要好好谢人家、对人家永远忠心耿耿哦！”
　　扭动丰臀迎合男人肏干的同时九霄一脸骚媚的看了自己身后的男人、还有其他刚刚肏过自己的其他男人说道。
　　“哈哈哈哈……娘！现在谁不知道您是一只骚屄随便儿肏的母畜？如果不是儿子我阻止你他妈的现在还在广场上撅着大屁股随便儿肏呢！真不知道您怎么变得这么贱当年的贞洁女帝变成了骚屄随便儿肏的母畜仙灵界那些迷恋你的人一定失望死了！”
　　凰升眼带亢奋的说道。
　　“谁让娘……被尹小平当母畜玩儿了还嫁了一个绿神一样的男人？娘以后……会更骚、更贱、更不要脸因为你的新爹爹喜欢当大王八！”
　　看着我隐身的方九霄一脸淫骚的说道。
　　“娘！新爹喜欢当王八儿子我就天天找人肏你、用我的大鸡巴肏几位姨娘！等他们回来……让两位姨娘对我撅起不要脸的大屁股肏的她们叫我爹！”
　　凰升一脸亢奋的喊道。
　　“乖儿子！你两位姨娘……骚屄不知道伺候过多少男人、什么样的玩儿法都受过。你……有那个本事吗？”
　　九霄一脸骚笑的看着映月和傲霜说道。
　　“嘿！连你这个贱货亲娘我都能肏的服服帖帖那几个贱货姨娘当然不在话下。等见到她们我一定肏的她们做母狗，”凰升一脸自信的说道。
　　就在凰升说完后九霄调笑的看了他一眼然后说道：“自作孽、不可活啊！”
　　凰升听了九霄的话有些疑惑然后他就感到自己的双臂被抱住了向身旁看去前些时日见过的两位“姨娘”正一脸骚笑的看着自己。
　　“坏小子你好像很瞧不起姨娘的本事呢！”映月骚笑着说道。
　　“那就让姨娘教教你、让你了解一下自己的真本事。”傲霜伸手摸着他的胯间说道。
　　“儿子娘被你肏的服服帖帖是因为你是我的儿子！没有了这一层关系你哪是娘的对手。”九霄摇头笑道。
　　九霄说完之后凰升已经被现出身形映月和傲霜拖进了寝室而我则是一脸微笑的看着扭动丰臀迎合后辈肏干的九霄。
　　“夫君你是想肏娘子呢、还是想继续看人家被肏？”九霄骚骚的问道。
　　“你继续吧！等他们肏完之后咱们再玩儿玩儿吧！”说完我抱住了被凰升肏的浑身酥软的侍女然后温柔的肏干起来。
　　而九霄则是在更加亢奋、疯狂男人的肏干下发出了淫骚的浪叫。
　　与此同时寝室里也传出了清脆的肉体撞击声。
　　在九霄、映月、傲霜的浪叫声中我的嘴角幸福的扬起……
　　半个月之后九霄带着凤族所有的人集中到了九霄凰宫的广场上。
　　已经解散了所有仆从部族的她决定全族搬迁进入万淫界。
　　不过此时凤族的男女和前几天的淫骚、好色不一样一个个眼中都带着难掩的羞涩。
　　我和九霄她们很清楚这是因为我收起了淫神印的关系但是凤族的男女们却不明白。
　　此时的她们回想起前些天的淫骚放荡一个个都忍不住羞愧。
　　那些当着丈夫、恋人的面儿和男人肏屄的女子；那些带着朋友、部下一起“强奸”妻子的男人一个个都不好意思的看着对方。
　　虽然羞涩但是她们的心中却并不后悔因为她们在淫乱中体会到的快乐是真实。
　　当女子们看到那些这今天压在自己身上肏干的“好友”时胯间忍不住一阵瘙痒。
　　而男人们看到那些奸淫过自己妻子的朋友时心中也忍不住兴奋。
　　多日的淫乱令他们的心中都种下了淫荡的种子。
　　以后即使男人发现妻子和朋友肏屄也不会像以往那样愤怒；女人被男人诱惑勾引也不会以往那样厌恶和抗拒了。
　　当他们到了万淫界、受到那个世界完全不同价值观的冲击后会更快的引发心中的欲望、然后沉沦其中。
　　当他们离开万淫界的时候凤族将会以不同的姿态出现。
　　“夫君我们去了。你们在外面一定要小心当心沐晨霄不放过你们。”九霄抱着我一脸爱恋的说道。
　　“嗯！去了之后别忘了好好玩儿、尽好你母畜女神的义务。”我撩起了九霄旗袍的后摆把她完美的丰臀展露在凤族之人面前的同时说道。
　　“放心好了！娘子我可是早就被他们调教的服服帖帖了。不过……想到那个样子会被族人们看到我就觉得好羞。”九霄羞涩中带着魅惑的说道。
　　“姐姐要是不愿意去那就让妹妹代替吧！那么有趣的世界妹妹可是想去的很。”傲霜一脸期待的说道。
　　“好啦！你就别争了那是相公的世界迟早有咱们进去的时候。”映月说道。
　　“还是相公修为不够只能勉强把气息相近的一族送入万淫界连让你们出来都做不到只能等我成为仙帝才能自由开放那个世界。”
　　我有些遗憾的说道。
　　在发现这点的时候映月和傲霜失望的很因为她们很想试试被万淫界居民调教是什么感觉。
　　听说九霄被调教成母畜女神的时候两人的眼睛里满是期待。
　　不过很可惜我仙君巅峰的实力在送进了凤族整族之后就再也无法送人进去了。
　　“别遗憾了！相信相公很快就能成为仙帝这样你们就能随便儿进来玩儿了！”九霄笑着说道。
　　又和九霄拥抱之后我有些不舍的看了这位曾经圣洁、如今心甘情愿做了母畜的高贵女帝然后发动了万淫界把她们整族送了进去。
　　看着如今空荡荡、凤族原本居住的方我轻声的对两位爱妻说道：“咱们走吧！”
　　“去哪儿？”傲霜和映月问道。
　　“东灵大陆！”我笑着答道。
　　…………
　　仙灵界一处独立特殊的封印空间中灭苍穹一脸思索的看着眼前巨大的魔神像。
　　三头六臂的魔像散发着危险的气息即使是仙帝级别的强者也无法直面这气息。
　　在这片压抑、黑漆的空间里这座魔像就是核心、是一切。
　　这里的一切都为这魔像而生、为这魔像而存在。
　　看着这座仿佛恒古存在的巨大魔像灭苍穹的眼睛落在了魔像三个头颅之一的美女头颅上。
　　那凶残、圣洁、污秽并存的气质令他的眼中充满了贪欲。
　　“魔尊大人请您尽快施法解救吾主吧！”公孙帝的儿子公孙天忍不住催促道。
　　“闭嘴！给我退下去！你有什么资格在尊者面前说话！”已经有了仙帝初期修为的公孙帝一脸愤怒的喝道。
　　公孙帝的呵斥令公孙天的脸色一白然后惶恐的低下了头。
　　此时的他才想起灭苍穹是强横的魔尊、是仙帝都完全无法匹敌的伟大存在。
　　即使是自己信仰的主子在没有完全解除封印的时候也无法对抗。
　　公孙帝父子俩的行为灭苍穹根本没有在乎。
　　只要他想一个巴掌就可以要了两人的命。
　　不过他现在还不会这么做因为这样做没有什么意义。
　　无视了两人的他在看了魔像一会儿之后发话了。“好久不见了波询。”
　　“是啊！好久不见了！自从当年那一战已经千万年了。”波询中间的头像发出了雄浑霸气的声音。
　　“当年你大发神威、在冥界独占各界尊者的情景我没看到真是可惜。”灭苍穹口不对心的说道。
　　“如果不是绿神的几位妻子化身亿万像母狗一样不停的给人肏、给他提供无穷无尽的法力他根本没可能封印我。”
　　波询一侧的头像用睿智的声音说道。
　　“绿神！东方随云！如果不是他牺牲了轩辕颖我绝对不会被封印千万年！”灭苍穹一脸憎恨的说道。
　　“你我有着共同的敌人只要你帮我解除封印以后你就是一人之下的世界主宰。行动吧！我会像约定的一样任你享用身子的。只要你有兴趣在我的世界里那些被淫虐的女菩萨们也随你挑选。”
　　波询三体中的女体女邪诱惑道。
　　“可是……我有点儿不敢啊！魔佛神威我可是清楚的记得。当年你在冥界大战的情景我没看到但是你孤身一人迎战佛界六位佛祖、毁灭佛界的情景我可是永生难忘。如果我解除了封印、你又想反悔我可没有丝毫的办法。”
　　灭苍穹说道。
　　“哦？你需要什么保证？”睿智的声音再次响起。
　　“我会解除封印但只会解除三体中一个的封印。”说完灭苍穹看向了女邪。
　　“没问题！即使只是一体当今的仙灵界也很少有人是我的对手。除了你和轩辕颖我就是无敌的。”女邪毫不意外灭苍穹反应的说道。
　　在波询看来灭苍穹作为魔尊如果不为自己打算才奇怪。
　　波询的实力强大灭苍穹要是肯无偿解封就怪了。
　　听到灭苍穹只会为三体中的一个解封三人心中就清楚会是哪一个。
　　以灭苍穹的好色只会是女邪。
　　以波询的不死身不怕灭苍穹打其他主意。
　　只要三体中的一个解放另外两个解放的日子绝对不会远。
　　“那就没问题了现在我就动手了。”
　　“你已经知道了如何解开封印？”女邪奇怪的问道。
　　“哈哈哈……别忘了当年是谁封印了我！别忘了那个人是谁的女人！”说完灭苍穹身上魔力翻滚令整个空间颤抖起来。
　　一声暴喝之后灭苍穹的魔力组成了一个复杂的法阵诡异的红芒、漆黑纯粹的魔力不断在法阵中翻涌然后开始笼罩充斥整个空间的封印。
　　虽然意识已经不同但灭苍穹的脑中却有着前身的记忆。
　　作为曾经绿神的分身当然清楚他是如何置了这庞杂的封印。
　　找到属于女邪的封印后他开始用魔力侵蚀起封印来。
　　为了不被女邪发现不对劲儿灭苍穹并没有用最有效的方式破除封印而是慢慢的侵蚀。
　　“别让我一个人出力你们也动动手内外结合才能最快的时间破除封印。”灭苍穹一边施法、一边喝道。
　　听了灭苍穹的话魔像中立刻也释放了庞大的魔气、然后听从灭苍穹的指挥侵蚀起封印来。
　　波询三体看到囚困自己千万年的法阵一点点被侵蚀心中忍不住感到激动无尽的魔力毫不保留的配合着。
　　看到这个情景灭苍穹心中暗笑然后继续行动着。
　　时间不知道过了多久也许是一天、也许是一年囚困女邪的封印终于被彻底的消除。
　　就在封印消除的一刻封印空间立刻发生剧烈的动荡。能量翻涌、空间崩坏巨大的魔神像突然被整个空间包裹住了。
　　在女邪的封印彻底破除后散去的封印之力竟然汇聚到剩余两体的封印中、加固了另外两人封印。
　　“东方随云这个王八还真是可恶竟然早就想到我们可能集中解除其中一人的封印所以安排了这一手。”
　　一个妖娆妩媚、动听非常的声音说道。
　　伴随着声音一个一身雪白衣裙、风华绝代、撒发着睥睨天下气息的绝美女子出现在灭苍穹和公孙帝父子面前。
　　看到此人因为刚刚涌动的法力有些狼狈的公孙帝父子惊呆了。
　　因为她是那么的美、那么的诱人。
　　微微有些苍白的绝美容颜、散发着银色光满的长发碧蓝色、犹如碧湖般深邃的眼睛配合完美的五官女子美的令人窒息。
　　相貌美丽无比身材同样是找不出一丝的瑕疵。看着女邪那赤裸、可以和轩辕颖媲美的身材灭苍穹上前揽住了她的纤腰然后爱抚起她的丰臀来。
　　“女邪大姐。当年我的遗憾之一就是没有享用过你的身体现在终于可以补偿当年的遗憾了。”灭苍穹贪婪的看着女邪完美的身体说道。
　　眼中虽然贪婪但是灭苍穹心里却冷静的很。
　　在女邪出现的一刻他就探查了一下她如今的修为——仙尊后期比他仙尊巅峰的境界低了一层。
　　不过灭苍穹清楚虽然现在的他可以打败女邪但是却杀不了她、也抓不住因为三体波询有着不死身、女邪有着自己的完整世界。
　　而灭苍穹复生后并没有重建自己的世界他原本的世界也被绿神带走了。
　　“那还等什么？来享用姐姐的身体吧！只要弟弟你愿意帮姐姐不只是现在以后姐姐的身体都任由你享用。”
　　变出一张华丽的床铺后女邪仰躺在上面张开双腿说道。
　　看着女邪那洁白无瑕的肌肤盯着那两腿间完美、仿佛处子一般的粉嫩阴户灭苍穹淫笑着压在了她的身上。
　　虽然清楚知道女邪那仿佛处子般的阴户不知道令多少正义男仙堕落、令不知道多少魔道巨头沉沦其中但灭苍穹还是扛起她修长的美腿然后把挺立的粗大鸡巴插进彷如处子的阴户。
　　在女邪娇媚的喘息中灭苍穹放肆的抽插、尽情的冲撞。
　　高大壮硕的他、纤细柔美的女邪身体纠缠情景仿佛恶魔蹂躏圣洁的女神。
　　女邪那似羞、似怨、似喜、似泣的叫声更是能勾动任何男人心中的欲火。
　　听着女邪的柔美叫声跪恭迎主子的公孙帝父子一脸的饥渴、看着床上纠缠在一起的身影他们不听的咽着口水。
　　对女邪他们心中充满无尽的欲望；对灭苍穹他们心中充满了羡慕和深深的嫉妒。
　　粗大鸡巴在娇美阴户里抽插的情景令两人眼睛一眨不眨的盯着想要把那美景永远的记在心里。
　　女邪完美的身体令灭苍穹体验到了以往没有过的绝顶享受即使是轩辕颖的身体比起女邪来也有所不如。
　　女邪那高贵中带着放荡、圣洁中带着堕落的气质欲拒还迎、配合完美的技巧也令他非常的享受。
　　不知道在女邪身上发泄了几十次、不知道换了多少姿势奸淫了这个曾经差点儿覆灭世界的女魔后灭苍穹终于满足的搂着她躺在了床上。
　　“你这坏蛋差点儿折腾死姐姐。真是的一点儿都不知道怜香惜玉姐姐刚刚那么求饶你都不停一停。”
　　灭世的女魔犹如一只贴心的小猫一般趴在了灭苍穹的怀里说道。
　　“啪”的一声中灭苍穹狠狠拍了女魔的美臀一巴掌然后淫笑着说道：“姐姐当年不知道榨干过多少男人、连心静如水的成佛之人都被你撩拨的成了强奸魔弟弟我的这点儿手段能折腾死你？”
　　“讨厌啦！竟然揭姐姐的底你不知道疼人家嘛！”女魔一脸羞涩中带着淫媚的娇嗔道。
　　看到女邪那娇嗔的样子灭苍穹呼吸又是一顿心中暗暗吃惊对方的媚功厉害。
　　在对方屁股上狠狠拍了一巴掌之后灭苍穹说道：“姐姐现在解封了以后想做什么？”
　　“当然是把人家的两个好伙伴儿放出来然后完成当年没有完成的愿望。”
　　娇羞的语气仿佛小女孩儿像哥哥撒娇一般。
　　但是谁能想到她口中的愿望是毁灭世界呢？
　　“想要放出他们可不容易。而且……轩辕颖现在就在外面以姐姐如今的实力不是她的对手吧？那贱人的修为可是没有受损而且前一段时间我看到她的时候竟然得到了罡天塔。姐姐要是独自遇上她搞不好会再次被封印。”
　　灭苍穹一脸担心的说道。
　　“那怎么办？姐姐现在没有波询剑在手绝对不是她的对手。”女邪一脸惶恐的说道。
　　我见犹怜的样子令灭苍穹呼吸又是一顿。
　　“当然是和弟弟在一起让弟弟保护姐姐喽！咱们姐弟俩在一块儿还有什么好怕的？”灭苍穹一脸贪婪的看着女邪说道。
　　说话间色手不停的在女邪完美的身体上抚摸。
　　“谢谢弟弟了！只要弟弟好好保护姐姐、帮姐姐找到波询剑姐姐天天伺候你、让你每天得到最高级的享受。”女邪诱惑着说道。
　　“弟弟……很坏姐姐会被弟弟折腾死的！”灭苍穹淫笑着说道。
　　“姐姐不怕什么样的手段姐姐都受得了弟弟就尽管折腾吧！”女邪一脸魅惑的说道。
　　“那小弟就不客气了！”
　　“不过……姐姐还有不少事情要做。虽然轩辕颖可怕姐姐也必须为解放同修行动。”
　　“没关系！弟弟陪着姐姐。”知道波询复生不可阻、打算就近监视女邪并拖延时间的灭苍穹说道。
　　“那……姐姐就谢谢弟弟了！”对自己魅力感到得意、打算利用灭苍穹对付轩辕颖的女邪说道。
　　各有心思的魔尊、女魔佛在达成初步的共识之后又一次肏在了一起。
　　公孙帝父子跪在上看着两人激情的情景欲火再一次升起。
　　同时两人也明白当女邪和灭苍穹肏完之后整个仙灵界将会发生翻天覆的变化。
　　他们父子可以不用再躲着了。

第四卷

卷序
　　在仙灵界西方的翠幽山脉中仙灵界已知的四大仙帝之一晁武云创建了属于他的乐土——晨光界。
　　晨光界被称为永无黑夜之因为晁武云是四大仙帝中光明法则领悟最高深的人。也因为如此他创立晨光界的时候就以光明力量为核心。
　　晨光界的居民原本是仙灵界的居民和其他仙灵界的人没有什么差别。但是在晨光界繁衍多年后他们的体质发生了变化体质都变成了光属性。
　　由于光属性体质的影响整个晨光界的人都是俊男美女。
　　虽然晨光界的俊男美女很多但是仙灵界的人想见他们却并不容易因为他们在晨光界居住久了之后已经极度的排外。
　　他们信奉晁武云为神已经没有人会叫晁武云的名字。现在他们甚至称呼晁武云为造物主。
　　他们认为有着光明体质的自己是高贵的那些体质中有其他属性的人在他们眼里是劣等种族。
　　尤其是有着和他们对立黑暗属性的种族更是令他们打心底里的厌恶。
　　在晨光界周围的广大区域所有有着暗属性的种族几乎都被他们杀光了无论善恶。
　　也正因为他们对暗属性的厌恶所以他们极端的敌视魔族、厌恶妖族。
　　由于体质不同晨光界的生命已经不再称呼自己为人类而是自称神族。因为体质的因素他们修行的方式也发生了变化。
　　当晨光界的生命修行到金仙境界的时候他们的背后将会有一对儿光翼出现修行到了大罗金仙境界的时候将会有两对儿光翼到了仙君境界则是三对儿。
　　对这些有着光翼的生命晨光界的人称呼为天使。最高位的天使就是六翼天使在晨光界有着仅次于晁武云的权威。
　　晨光界的人信奉、崇拜晁武云而晁武云也享受这样的崇拜。
　　在这样的崇拜中他唯我独尊、成了晨光界的主。
　　晨光界的所有生命不许质疑他否则就是亵神将会被神罚。
　　不过由于晁武云那造物主的身份和主宰晨光界一切的力量只有晨光界初期的时候曾经有大量的亵神者。
　　如今已经有数百年没有亵神者出现了。
　　如果不是晨光界和魔界之间偶尔出现的通道令两方经常发生战争晨光界的一切都在晁武云的掌控中了。
　　晨光界的生命崇拜、敬仰晁武云对他的命令不会有一丝的质疑。只要他一句话即使是六翼天使也赴汤蹈火。
　　如今的晨光界有十二位六翼天使男女各一半儿。
　　因为在对抗魔族、消灭异端的过程中几对儿男女心心相印、结成了六对儿夫妇。
　　每对儿夫妇结婚的时候晁武云都向新郎索取了新娘的初夜权。
　　对此无论是新郎还是新娘都没有一丝的反对反而无比的兴奋和欢喜。
　　在他们看来能为他们的造物主奉献是他们的荣幸。
　　女天使觉得自己能在造物主的身下破处是值得骄傲终身的、男天使觉得自己能娶到造物主肏过的女人是莫大的荣耀。
　　即使是自己的妻子经常被叫去为晁武云侍寝、甚至搞大了肚子也是值得骄傲的。
　　六位女性六翼天使为晁武云生了六个孩子。
　　在生下这六个孩子之后这六位女性六翼天使就再也没有生育过。
　　因为她们觉得自己的子宫是给造物主生过孩子的神圣存在就算是自己的丈夫也没有资格享用。
　　如果不是晁武云吩咐这六位女性甚至不愿对自己的丈夫张开双腿。
　　对此她们的丈夫也不责怪因为他们觉得理所当然。
　　在自己的妻子被造物主破身的那一刻他们就把她们当成了自己的主母。
　　晁武云大方的允许他们肏自己的妻子后他们的心中是满满的感激。
　　在享用妻子身体的时候他们是以朝拜般的心情对待着。
　　天使重视贞洁很少有女天使给第二个男人肏干。
　　但如果这个男人晁武云她们愿意用最淫贱的方式服侍。
　　丈夫都不能享受的待遇只能给他们的神。
　　男人看到妻子在晁武云身下淫骚迎合、下贱浪叫也不会觉得被羞辱反而希望妻子能岗放哨、守卫门口儿令神能尽情的享用妻子。
　　男天使们希望妻子给神肏、女天使期待神能临幸自己不过神只有一个、女天使却数目不少。
　　由于神半数以上的时间肏的都是六位女性六翼天使还有几位女性六翼天使为他生下的女儿所以她们很少有机会能服侍她们的神。
　　不过虽然不能服侍神、给神生下孩子但是还有神子们在。
　　晁武云的几个儿子长大后被封为神也经常临幸女天使们、搞大她们的肚子而他们生下的男孩儿也会这么做。
　　在这样的价值观下整个晨光界的一切全都成了晁武云和他后代们的玩物。
　　天使也好、凡人也罢对造物主以及他的后代们顺从至极无论是身还是心都已经成了他们的奴隶。
　　整个晨光界的一切都是为晁武云和他后代们服务的。
　　原本晨光界的天使、强者和凡人们以为自己会永远过这样的日子。
　　为造物主一家服务为他们征战、为他们创造财富、为他们奉献一切。
　　不过现在一切都变了因为恶魔——真正的恶魔来了。
　　在为首的女恶魔没有出手的情况下他们奉为一切的造物主就被打败了。永远光明的晨光界今天第一次迎来了黑夜。
　　作为光明之源、造物主所居住的太阳宫光辉不再；天上属于天使们的星辰不再闪耀；侍奉造物主有功的强者们一个个从天堂坠落；一个个女性天使和强者浑身赤裸、一副被蹂躏过的样子瘫倒在。
　　原本属于造物主的乐园、属于天使们的居所如今全都被恶魔们取代了。
　　男性天使们要么战死、要么被扯碎了作为力量源泉的翅膀女性天使们和强者们在恶魔们的身下痛苦的哀嚎、被无情的奸淫肏干着。
　　他们的神、伟大的造物主如今满身伤痕的跪在他曾经荣耀的核心——诸神殿的大殿里。
　　曾经作为他权威的宝座上一对儿男女正激情交欢着。
　　看着宝座上的两人晁武云的眼中满是憎恨但是在憎恨中又有着掩不住的畏惧。
　　大殿外厮杀声还在响起不过已经不像最初般密集。
　　大殿里除了宝座上男女肏屄时发出的声音外再也没有声响。
　　不过宝座上的两人虽然在做着男女间原始的欢愉但是两人脸上的神情却是鲜明的对比。
　　女子那美丽圣洁的脸上露出欢快、舒畅的神色但是男人的脸上却满是惊恐和痛苦。
　　女人那完美、找不到一丝瑕疵的身体在男人身上耸动的时候嘴里发出了阵阵骚媚入骨的娇吟。
　　“小子……使劲儿呀！本尊伺候的你不舒服吗？怎么一动不动、脸上还这么害怕？”
　　作为侵略晨光界恶魔之首魔佛女邪一边耸动身体一边娇声问道。
　　在女邪的询问下男人根本不敢发声脸上的惊恐更加的浓了。
　　因为他从女邪的神情就知道她要高潮了。
　　让女人高潮这是任何一个男人都会得意的事儿但女邪身下的男人却得意不起来。
　　因为他刚刚已经看到了自己几十个堂兄弟和叔伯在女邪的身下变成了干尸、连灵魂都被榨干的他们此时已经化为了飞灰。现在终于轮到他了。
　　“爷爷救我！”
　　男人在恐惧下徒劳的向如今同样是阶下囚的晁武云哀求道。
　　希望晁武云能像以往那样为自己撑腰、为自己惹的麻烦收拾。
　　就像他当年强奸了仙灵界流花谷碧瑶仙子。
　　想讨回公道的流花谷灭门、碧瑶成了自己的小妾一般。
　　但是当他看向晁武云的时候看到的是他眼中的无奈和痛苦。就在男人因为晁武云的神情惊慌的时候女邪浪叫着高潮了。
　　在女邪高潮的同时男人再也守不住精关惨叫着把大量的精液喷射进了女邪的阴户里。
　　在精液喷射的时候男人的身体渐渐的干枯嘴里痛苦的惨叫也越来越微弱。
　　当男人变成了干尸之后女邪一脚就把干枯的尸体踢飞。
　　当尸体落后就化为飞灰消散了。
　　看着自己最后一个男性后代在眼前身死晁武云眼中的怒火仿佛化为了实质。
　　“贱人！我和你拼了！”大吼声中晁武云燃烧了元神把剩余的法力汇集在一击之上想要以自我牺牲的一击重创到女邪。
　　为此他甚至动用了作为晨光界镇界之宝的先天灵宝——乾坤镜。
　　本就是光属性灵宝的乾坤镜在晁武云自毁一击爆发的力量下一瞬间就把原本押送自己的两个仙君巅峰强者弹飞、把他们重创。
　　不过晁武云没有追杀他们因为他知道自己只剩下这最后一击了。
　　看到晁武云的行动女邪得意的笑了然后嘲讽的说道：“就等着你这么做了！不然我怎么有仙帝级别的元神激发乾坤镜真正的威力？”
　　说话间她已经置起了结界把晁武云自毁一击的威力局限在自己的周围、保住了两个手下的性命。
　　面对晁武云豁出一切的一击女邪没有任何防御任由乾坤镜化为一道豪光刺进了自己的身体。
　　一声轻蔑的笑声后女邪庞然魔力升起笼罩了整个结界。
　　当结界散去后女邪安然无恙的站在大殿里然后说道：“哼！小小的仙帝中期竟然妄想和我拼命？即使豁尽一切、有先天灵宝又如何？还不是被本尊据为己有？”
　　说完之后女邪看向了两个受创后艰难站起的属下、迈步来到了他们的面前。
　　挥手处理了他们表面儿伤势、令他们能行动后一脸温柔的说道：“你们伤的不轻让本尊为你们疗伤吧！”
　　说完就跪在了两人的面前对他们撅起了诱人的丰臀。
　　“谢魔佛慈悲！”
　　两个仙君强者听到后一脸感动、兴奋的说道。
　　虽然看到了女邪刚刚榨干了几十个男人、甚至连灵魂都不放过的情景但是两人一点儿都不害怕。
　　两个仙君脱了裤子、露出了挺立的鸡巴后立刻一前一后的把鸡巴插进了女邪的嘴里和完美的阴户里。
　　舒畅的感觉令两人兴奋的欢呼出声然后在主子的身体里大力肏干起来。
　　在两个男人的肏干下女邪婉转承欢、用完美的技巧服侍着他们丝毫不见刚刚榨干男人的淫邪残酷。
　　在外人看来恶毒残忍的女邪对自己忠心的追随者绝不吝啬自己诱人的身体。
　　在“啪啪”的撞击声中两人的鸡巴轮流肏干着女邪的嘴巴、屁眼儿和骚屄舒畅的感觉令两人数次欢呼、差点儿忍不住射出来。
　　在两个属下的肏干下女邪不吝啬自己的身体、将自己当做女奴一般配合着肏干给属下带来绝顶的享受。
　　将近两个时辰之后两个男人的鸡巴一起插进了女邪美丽的阴户、在里面射出了第十次精液然后瘫倒在了上。
　　“满足了吗？”依旧精神奕奕的女邪骚笑着问两个属下道。
　　在女邪身上采补多次、身上的伤势完全被治愈、却因连续射精舒爽至极导致有点脱力的两个男人瘫软在无力点了点头。
　　看到属下的表现女邪温柔中带着无奈的摇了摇头转身向大殿外走去。
　　在离开大殿前她身上柔光升起一件由金属链子、宝石挂坠组成的特殊“衣服”穿在了她的身上。
　　这件衣服没有什么遮掩作用只会令男人对她完美的身体更加饥渴。
　　那裸露的奶子、屁股和阴户能让任何男人疯狂。
　　当女邪迈步离开大殿的一刻刚刚眼中的温柔消失了残忍嗜血的笑容再次出现。
　　一身淫荡的打扮走出大殿的她看着大殿前的广场一幕幕残忍的场景在她面前上演着。
　　美丽圣洁的天使们在欲界之人的身下痛苦的呻吟凄厉的哀嚎声响彻云霄。
　　天使们的乐园如今已经成了炼狱。
　　在凶徒们的奸淫下不少天使选择了自尽还有些伤势过重的被奸淫致死。
　　而那些被强大敌人俘获的天使即使想自尽都没有机会、只能在男人的身下哀嚎。
　　除了女天使们被奸淫还有不少男天使被魔女们压在身下。
　　不过这些男天使只要射精基本就会被榨成干尸。
　　在广场上有三个特殊的俊男美女他们没有加入淫虐天使的行列而是一脸恭敬的在广场的前方面对着女邪。
　　他们正是女邪所创造的世界——圣界的最高统治者。代表光明的光祥、代表黑暗的暗沉、代表秩序的太姬其中太姬是女人另外两位都是男性。
　　三人都有着仙帝级别实力光祥和暗沉达到了仙帝后期太姬甚至达到了仙帝巅峰。
　　“见过我主！”三人一起跪、恭敬的对女邪说道。
　　看到三位最忠心、也是最受宠的部下女邪嘴角微微扬起来到了太姬的面前。
　　勾起太姬的下巴后女邪看着太姬透着贵气、傲慢目光淫骚的太姬然后把她顶着金发的头颅按向了自己刚刚被多人内射的阴户。
　　看着女邪那完美的阴户太姬立刻拨开了她阴户前垂下的金属链子然后张嘴舔了起来。那纯熟的技巧令女邪发出了一声满足的娇吟。
　　“光祥、暗沉事情办的如何？”享受着太姬的口交技巧女邪娇声问另外两人道。
　　“启禀我主晨光界十二位六翼天使、一百零八位四翼天使全都已经被我等斩杀或擒获双翼天使有少量在逃已经派遣了追击队伍。”
　　光祥恭敬的说道。
　　“我主通往魔界的空间裂缝已经找到虽然还不稳固但是我已经开始派人打通了。”暗沉低声说道。
　　“做的好！”
　　女邪满意的说道。
　　说完后她捏了捏太姬的奶子太姬立刻起身说道：“我主我抓住了一千三百一十六名纯粹的光明之体的男人其中有三百一十人是九阳之体。”
　　“哦？没想到这么多！不愧是晨光界这数量已经超过了仙灵界的总和了。”女邪有些意外的说道。
　　“我主您打算选择哪里作为居所我把他们给您送去。他们身上的光明之力如果能被您采补对消弭封印一定有不小的作用。”太姬恭敬的说道。
　　“九阳之体的留给我就好了其他的就给你们玩儿了。你刚刚来到仙灵界一定还不适应就用他们恢复法力吧！”女邪说道。
　　“谢我主赏赐！”太姬一脸欢欣的说完后有些踌躇的看着女邪一副欲言又止的样子。
　　“你还有什么事？”女邪问道。
　　“我主！今次战役虽然胜的轻易但依旧有不少人受创。尤其是晁武云刚出现的时候令我秩序神殿的人死伤不少。属下想告假几天犒赏伤者、帮他们恢复伤势。 ”太姬答道。
　　“嗯！这是正事无需告假。通知三界女神处理好自己的事情后犒赏有功者。你再从有功者中选出贡献大的十人送去我那里我亲自奖励。”
　　女邪说道。
　　此时的女邪不像是灭世女魔、更像是一个赏罚分明的明君。只不过她的赏罚分明只是对自己的手下对敌人却无比的残忍。
　　就在女邪说完之后光祥发问了。
　　“我主！我们的俘虏不少而且晨光界的民众众多他们如何处理。”
　　“金仙级别的全都送给有功者做炉鼎直到玩儿死为止。至于普通的民众……灭了吧！这些光明属性的家伙烦人的很！”
　　轻描淡写间一界生命的命运被残酷判决。
　　“我主……请问我们可不可以……”暗沉一脸痴迷的看着女邪的身体眼带饥渴的说道。
　　看到暗沉眼中的痴迷女邪嘴角扬起魅惑的笑容伸手分别揽住了光祥和暗沉的腰后三人转瞬来到了晁武云的寝宫。
　　在光祥和暗沉饥渴的目光中女邪仪态万千的斜躺在了床上。
　　强大的灭世魔佛女体诱惑力何等惊人？那份威仪、华贵、妩媚风情令两个强大的仙帝都忍不住痴迷的爬上了床。
　　双手在完美的身体上爱抚、唇舌贪婪的索取不一会儿之后女邪的绝世风华就令他们无法忍耐的脱光衣服扑了上去。
　　当两人胯间坚挺的鸡巴插进了高贵的身体后灭世魔佛转瞬成为了被健壮男人尽情蹂躏、征服的小女人。
　　在两个手下的肏干奸淫下一声声诱人的娇喘、一阵阵魅惑的叹息令两个男人彻底疯狂了。
　　在两个俊美健壮男人的肏干下女邪柔弱无骨的美丽身体尽心迎合、如同伺候着丈夫的妻子般温柔顺从。
　　这样的女邪令两个男人疯狂尤其是想到她平时霸气凛然、蔑视一切的态度更是亢奋无比。
　　当两人在女邪身体里射精几次后女邪的态度又变了变成了主宰他们一切的女皇。
　　她不再服侍而是把他们当奴才一样的蔑视和辱骂。光祥和暗沉在被辱骂的同时报复般的狠狠肏干奸淫给他们带来了另类的绝顶快感。
　　魔佛女邪如同百变魔女一般不停的变换着气质给两个男人无尽的享受。令他们沉迷、令他们亢奋。
　　在女邪和光祥、暗沉淫乐的同时太姬带着光明、黑暗、秩序世界的多位女神来到了受伤者治疗的方。
　　赤裸着身体的女神们魅惑的对伤者们张开了双腿。
　　看到女神们毫不掩饰的完美阴户伤者们疯狂的扑了上去。
　　“啪啪”的撞击声中女神和伤者们发出了舒畅的叫声。
　　在欲界之人享受胜利的时候晨光界的天使、强者们却痛苦的哀嚎着。
　　不过比起晨光界的民众他们还是幸运的至少他们暂时保住了命。
　　以后他们还有东山再起的机会。
　　在女邪说出对晨光界神族的处理后欲界的兵众就已经冲下了晨光界的太阳宫向人间杀去。
　　残忍的欲界兵众如同一只只太古凶兽屠杀着晨光界普通的民众。
　　不久之后晨光界的凡间将会化为一片死域。这个世界除了欲界的兵众外就只会剩下被俘虏的女天使们。
　　但是没有人清楚在一片混乱中有两位天使在至亲的掩护下逃离了晨光界。
　　…………
　　女邪带着欲界众人在晨光界屠杀的时候灭苍穹带人来到了仙灵界的北方、对北方姚晶仙帝天无痕所创的冰晶界展开了进攻。
　　冰晶界和另外几位仙帝所创的世界不同里面的居民不多因为那是一片银白、寒冷的世界。
　　除非修仙有成、或者天赋异禀否则一般人根本无法生存。
　　天无痕被称为仙灵界最冷酷、最无情的人所有人猜测与他领悟的是冰之法则有关。
　　杀戮、死亡等等在他心中与吃饭喝水无异。对他而言重要的只有如何提升自己的法力境界。
　　在冰晶界里的人只要对他提升实力有用无论做了什么无法无天的事情都没兴趣管。即使在外面为非作歹他也不会约束、甚至会为他们解决麻烦。
　　晨光界的生命把一切都献给了晁武云、对他是绝对的忠诚。
　　而冰晶界的人则是完全相反几乎没有人对天无痕忠诚完全是利用他的支持为非作歹、没有一个人对他忠诚就连他的妻子、冰晶界仙后冰湘云都厌恶他。
　　也正因为如此当灭苍穹带着公孙帝父子降临冰晶界、展现了自己的实力之后冰晶界里的人除了天无痕再也无人反抗了。
　　当天无痕调动整个世界的一切、还有先天灵宝风雪幡想和灭苍穹拼最后一击的时候冰湘云甚至偷袭了他令他连豁尽全力的机会都没有。
　　在冰晶界的核心——冰晶堡中灭苍穹一脸淫笑的坐在原本属于天无痕的宝座上在他的怀里冰湘云娇喘着任由他玩弄着身体。
　　冰湘云很美比起夕弄影、凤九霄这样的绝世美女也毫不逊色。
　　和夕弄影的妩媚诱惑、凤九霄的高贵强势不同她给人的感觉是如同雪山高峰一般的不可征服。
　　就像是一个冷艳的女王、令男人想把她征服在胯下。
　　当然这气质只是表面儿、是她为了迷惑男人、让男人为自己痴狂多年来培养的气质而不是真正的她。
　　怀里抱着气质高贵冰冷、身材诱人、实力强大、一身高贵华丽洁白后袍的冰湘云灭苍穹心里对她没有任何好感。
　　即使怀里的女人是绝世美女、是无数男人想征服的目标灭苍穹对她也是厌恶非常。
　　因为他在来到冰晶界的时候就从这个世界无数的怨念中知道了这个女人的本质——心如蛇蝎、残忍恶毒、暗里放荡淫乱。
　　外界都说天无痕冷酷无情但是谁能想到外界传言中高贵美丽、冰清玉洁的冰晶界仙后才是这一切的指使者？
　　谁又能知道冰晶界的仙后背着丈夫和奸夫生了两个女儿两个女儿的父亲都是东方仙帝沐晨霄？
　　谁能想到冰湘云为了修行急冻规则、增强自己的体质竟然暗里派人把百万有着阴属性体质的女人凌虐奸淫致死利用她们充满怨念的尸身和灵魂暗里成为了仙帝初期的强者？
　　谁又能想到每当天无痕闭关的时候这个“高贵”的仙后都会在他们的床上和臣下放浪淫乱、用自己的阴户掌控了冰晶界所有强者？
　　为了拉拢更多的支持她两个女儿的身体也成了她的工具除了经常给臣下享用之外、还经常给晁武云肏干奸淫以此换取他的支持。
　　这么做的目的就是为了有一天能扳倒自己的丈夫、成为冰晶界的主人。
　　人人都说冰湘云嫁给天无痕是受了委屈谁又能想到如果不是天无痕压制冰湘云不知会犯下多少恶行。
　　没有人知道天无痕几次都想处死自己的妻子但是却因为她是恩师的女儿最后不得不作罢。
　　但是如果天无痕知道自己如同母亲一般的恩师就是被冰湘云陷害才被魔皇将臣和卡洛斯淫虐致死那他一定早已经下手了。
　　人们不会知道天无痕不是人们印象中只关心自己修为的人而是因为当年对师尊的承诺、狠不下心对待冰湘云。
　　也正因为知道妻子的凶狠他创建冰晶界的时候才会没有带凡人进来因为那样会使凡人们成为冰湘云残忍的牺牲品。
　　也正因为如此他选择冰晶界居民的时候才会都是毫无忠诚心的自私自利、甚至是邪恶之徒。
　　因为这样的人即使被害死天无痕也不会在意。
　　而他不停提升自己的实力就是为了有能力永远的压制自己的妻子、令她没机会掌控冰晶界。
　　至于妻子的淫行他早已经清楚但是对妻子心死的他早已经懒得管因为他心里最爱的人早已经逝去。
　　灭苍穹看着被禁锢法力跪在大殿中央的天无痕心中有着同情也有着轻蔑。
　　在大殿的两边原本属于天无痕的“臣子”们此时正一脸献媚的看着他。
　　但是对这些人灭苍穹心中早已经给他们判了死刑。
　　因为这些人没有活下去的资格如果不是天无痕心中强烈的希望冰湘云活下去灭苍穹会毫不犹豫的杀了怀里恶毒的女人。
　　在众人面前灭苍穹撩起了冰湘云洁白的长裙、爱抚着她修长的美腿。熟练的手法下冰湘云淫荡的身体在灭苍穹的怀里扭动着。
　　此时的冰湘云没有掩饰自己的风骚因为在灭苍穹说出自己名字的时候想起上古传说的冰湘云就知道他的爱好也就没有玩儿以前在沐晨霄和晁武云面前的冰冷女神诱惑。
　　身体淫骚扭动双腿微张迎合灭苍穹色手的探入。
　　“我的仙后你现在的样子可是和传闻中不相符啊！”色手顺着冰湘云大腿的内侧来到了根处后灭苍穹一边揉搓着她的阴户一边说道。
　　“在魔尊您面前本后哪有必要隐藏自己？人家本来就是骚货现在不过是骚给魔尊您看而已。”
　　冰湘云一脸魅惑回答的同时阴户连连挺动配合灭苍穹的玩弄。
　　“骚给我看？不在乎你丈夫的感受？”说话间灭苍穹的手指插进了冰湘云的阴户、来回抽插起来。
　　“那家伙哪算是丈夫？不过是一个假正经的蠢货而已。只有魔尊您这样的男人本后才会甘心侍奉、愿意永远做您的女人！”
　　冰湘云娇喘中一脸痴迷的看着灭苍穹说道。
　　“做我的女人？你知道我喜欢玩儿什么样的女人吗？”灭苍穹坏笑着问道。
　　“魔尊您的传说我可是清楚的很人家也相信自己绝对够资格做魔尊您的女人。因为……大殿里的男人全都肏过本后的屄、本后的两个女儿全都不是和蠢货丈夫生的。您说我这样的骚货有没有资格做您的女人呢？”
　　冰湘云一脸淫骚的说道。
　　冰湘云的话刚说完灭苍穹就哈哈大笑出声在笑声中冰湘云在宝座前被摆成了母狗位对灭苍穹撅起了丰臀。
　　众目睽睽之下灭苍穹把她华丽的长裙撩到了腰间然后双手抱着她的大屁股就疯狂的肏干起来。
　　完美粗大的鸡巴插入冰湘云得到了前所未有的舒畅。
　　她觉得以往的任何一个男人都没有办法和灭苍穹比较仅仅是插入就令她无比的畅快。
　　当灭苍穹的鸡巴开始在她的阴户里疯狂抽插后她立刻发出舒畅、淫媚的浪叫。
　　“啊……魔尊大人！人家……好舒服……从来没这么舒服过！使劲儿肏我、使劲儿肏我的骚屄啊！”
　　“哈哈哈哈……本尊的鸡巴什么样的贱货都能肏的服服帖帖！就算是轩辕颖都不例外乖乖做我胯下的母狗吧！”
　　吼声之后灭苍穹看向了大殿两旁的男女然后一脸淫笑的说道：“还傻站着干什么？还不快肏屄给本尊看！哪个女人表现的最骚、哪个男人的鸡巴最厉害本尊有赏！”
　　灭苍穹的话说完这些本来就不是什么好人的男女立刻脱光了身上的衣物然后激烈的肏干起来。
　　由于男多女少每个女人的身边都有不只一个男人。
　　在男人们的肏干下女人们淫骚的扭动身体熟练的动作说明她们经常这么被肏。
　　一个个白花花的诱人胴体在男人们的肏干下淫骚扭动整个大厅一片淫靡景象。
　　在所有的女人中有两个没有去找两旁的臣子肏屄她们就是冰湘云的两个女儿。
　　两个和母亲一样淫骚、恶毒的女人一个来到了作为胜利者出现的公孙帝父子面前撅着屁股、一个来到了作为失败者被封印了法力的天无痕面前。
　　“公孙帝君、太子殿下骚货的位和实力虽然不如我娘但是我的骚屄和屁眼儿肏起来绝对和我娘一样舒服、伺候的你们满意。”
　　天无痕名义上的大女儿天眷苏说道。
　　看到天眷苏淫骚扭动的屁股公孙帝父子淫笑一声后立刻一前一后把鸡巴插进了她的骚屄和屁眼儿然后大力狂插猛肏起来。
　　两人的粗暴令天眷苏的骚屄和屁眼儿有些难受不过她还是一脸淫媚的伺候着、取悦着作为胜利者的两人。
　　她知道自己竞争不过冰湘云就把未来的希望放在了两人的身上。
　　“爹您照顾了女儿这么多年今天女儿就在您临死之前让您舒服一次吧！您别担心这是父女乱伦因为女儿的亲爹不是您可以放心肏女儿的屄。”
　　冰湘云的二女儿天香玲一边用淫骚的语气对天无痕说话、一边脱下了他的裤子。
　　此时被封印了法力和行动的天无痕根本没有办法反抗“女儿”的行动只能无奈的闭上了双眼。
　　看到这个情景天香玲脱下衣裙跨坐在天无痕身上、把他的鸡巴插进自己骚屄里。
　　并无痕粗大的鸡巴令她发出了一声淫叫然后放声欢呼道：“爹！您的鸡巴真大……女儿的屄……好舒服！”
　　浪叫声中她的丰臀抛动起来享受着名义上父亲的鸡巴。
　　看到下面淫靡的情景灭苍穹肏着骚屄拍了拍冰湘云的屁股然后说道：“贱货告诉你夫君这些年你除了给他戴绿帽子和男人肏屄生了两个野种女儿之外还做了什么让他愤怒的事！说会令他发疯的！”
　　在灭苍穹大鸡巴的肏干下冰湘云很快就臣服了。
　　听到灭苍穹的命令她立刻就说出了原本打算隐瞒一辈子的秘密以此来讨好灭苍穹、让天无痕愤怒。
　　“相公、夫君娘子我一直瞒着你一件事儿！那就是……我娘是被我害死的！”冰湘云话音刚落天无痕的眼睛就愤怒的睁开然后狠狠的盯着她。
　　看到天无痕愤怒的样子冰湘云说出了令他不敢置信的详情。
　　“我娘那个贱人……竟然把最高心法传给了你、根本不给我这个女儿！我一生气……就把她的行踪透露给了将臣和卡洛斯！为了让他们能抓住我娘……我还主动做了做了他们的俘虏、让他们一边肏我的骚屄一边威胁我娘。为了救我我娘那个蠢女人竟然光着大腚给一群魔兽轮奸、甚至搞大了肚子。当将臣和卡洛斯带人把她法力榨干、境界跌落到天线境界的时候我吸取了她生命的精华。当时我一边吸一边告诉了她实情她都气疯了。最后她生的那两个畜生把她肏死的时候还一直恶狠狠的盯着我。你出现救我的时候根本就是将臣用法力控制她的尸体说出了让你一辈子照顾我的话。相公这些年……多谢你的照顾了！”
　　听到震惊的实情天无痕疯狂挣扎但是法力被封的他只能继续被天香玲压在身下“奸淫”。精神的痛苦、鸡巴的快感把他逼的近乎疯狂。
　　就在此时灭苍穹抱着冰湘云的屁股射精了大量精液的浇灌下冰湘云发出了淫骚的浪叫、达到了高潮。
　　然后灭苍穹就把高潮的冰湘云扔在了一边儿、来到了天无痕的身边。
　　就在众人以为灭苍穹会羞辱天无痕的时候灭苍穹拿出了天无痕的先天灵宝风雪幡放在了他的手里。
　　“你只有一招的机会之后就会魂飞魄散。”
　　说完后灭苍穹一脸恶毒的对大殿里的人说道：“诸位都发誓忠于魔佛、愿意为了魔佛奉献一切。现在到了你们奉献的时候了。解放魔佛的本体需要多件先天灵宝阵完全激活先天灵宝尊级高手、或者仙帝级别高手燃烧灵魂的一击。原本他想燃烧灵魂对付我但是被你们阻止了现在到了你们补偿错误的时候了。用你们的生命来尽忠吧！”
　　灭苍穹说完嘲讽的对冰晶界众人一笑然后看向了天无痕。
　　只见天无痕手持风雪幡一身法力鼓动。
　　看到如此情景冰晶界众人立刻发出了惨叫。
　　原本赤裸纠缠在一起的男女开始亡命奔逃但是当他们想从大殿逃出的时候却发现大殿已经被结界笼罩、根本无法逃脱。
　　此时他们终于意识到欲界不是冰晶界只有欲界强者利用他们、而没有他们利用欲界为非作歹的可能。
　　“魔尊大人救命！贱妇愿为奴为婢伺候您！”
　　在天无痕仇恨的目光下冰湘云很清楚自己没有存活的机会连连对灭苍穹磕头哀求道。
　　不过她的哀求没有换来灭苍穹的保护迎来的是他嘲讽、厌恶的目光。
　　此时她才明白自己的愚蠢。
　　当年有母亲、丈夫挡在自己身前她才能为所欲为。如今她永远失去那个机会了。在灭苍穹嘲讽的目光中冻结天的风雪掩埋了一切。
　　当风雪散去的时候整个冰晶界只剩下灭苍穹和他身后的公孙帝父子还活着了。
　　除了他们之外就只有风雪幡散发着比以往还要强的力量波动、在空中散发着炫目的光芒。
　　灭苍穹伸手把风雪幡握在手里后低声说了一句“女体好好照顾我给你送去的礼物吧！”
　　……
　　当眼前的风雪散尽后冰湘云的脸上露出了错愕的神情。
　　此时的她处在一片散发腐臭气息的大中。
　　在她身边两个女儿还有冰晶界几个女仙同样一脸错愕的看着周围就在她们疑惑的时候一阵阵野兽般的喘息传来。
　　抬头看去一群眼中散发着贪婪绿光、胯间挺立着粗大鸡巴的兽人正贪婪的看着她们。赤裸着身体的她们成了这些兽人的目标。
　　“恶心的东西死！”冷声一喝后冰湘云法诀挥出。但是令她难以置信的是她的法诀竟然连个小小的冰花都没有发出。
　　有着仙帝初期的实力的她如今仿佛凡人般的无力。
　　冰湘云的动作吹起了兽人们进攻的号角当它们飞扑过来后这些有着强大实力的女仙转瞬就被扑倒一根根狰狞的粗大鸡巴插进了她们的嘴巴、屁眼儿和骚屄里。
　　这些淫骚的女人平时爱死了大鸡巴但是当这些兽人的鸡巴插入后她们立刻发出了惨叫。
　　这些兽人的鸡巴不但粗大、而且长着倒刺每次抽插都给她们带来难言的痛苦。在这样的痛苦中作恶多端的她们发出了凄厉的哀嚎。
　　……
　　法力散尽的情况下发出了最后一击之后天无痕以为自己会魂飞魄散。
　　但是当他醒来之后发现自己到了一个鸟语花香、风景优美的地方。
　　尤其是一阵动听的琴声更是勾起了他久远前的回忆。
　　顺着琴音他来到了一个凉亭前。在凉亭里熟悉、令他魂牵梦萦的身影正弹奏着动人的乐曲。
　　“师傅！”天无痕深情的呼唤道。
　　听到天无痕的呼唤后女子转过身一张成熟、绝美的倾世容颜出现在天无痕的眼中。
　　看到这个人多年多的思念再也无法压抑在女子愧疚、疼惜、爱恋的目光中天无痕把她抱在了怀里。
　　在天无痕的怀里女子期待的闭上了眼睛当天无痕的的唇印在了她的唇上后两人缓缓的倒在了上。
　　当两人的衣裙被扔出了凉亭之后男女激情的声音回荡起来。
　　一个多时辰后天无痕抱着女子赤裸的身体、欣赏着凉亭周围优美的风景。
　　“无痕师傅对不起你。如果不是我你不会过的这么苦。湘云……唔……”温柔的吻打断了女子自责的话当唇分之后女子耳边响起了天无痕温柔的声音。
　　“师傅！不要再想以前的事了这些我全都不想管了。以后我只想和你永远在一起。无论在哪里动永远不分开。”天无痕坚定的说道。
　　“即使师傅的身子不干净生前的时候被将臣和卡洛斯凌虐、甚至被魔兽奸淫的生下了畜生、给畜生儿子奸淫致死吗？”女子语调儿颤抖的说道。
　　“这些我不在乎！我在乎的只有你！”天无痕坚定的说道。
　　看着天无痕坚定的目光女子感动的笑了。
　　赤裸的身体在他的怀里扭动了几下之后天无痕的鸡巴再次挺立。
　　女子温柔一下后阴户起落间熟练的把鸡巴吞没然后抛动起来。
　　“啪啪”的撞击声中凉亭里再次响起男女欢愉的声音。
　　冥界中的轩辕颖一边祭炼着罡天塔、一边感知着里面的情况低声的说道：“魔体你的礼物不错我手下了。不过……仙灵界死去的人这么多轮回未立的世界又有多少人有幸能来到罡天塔的世界呢？这个世界什么时候能完满呢？再这样下去这个世界的气运会越来越低总有一天会成为低一级的位面儿。完善这个世界……我一个人做不到啊！主体快点儿变强吧！只有你成为仙尊这个世界才有希望。但是……赶得及吗？”
　　轩辕颖的问题没有任何人能回答在空旷、凄凉的冥界她绝美的身体静静的立在空中静静的修复着这个世界。
　　如同救世女神一般给这个世界送来了希望。

第1章
　　东灵大陆是一片绵延百万里的庞大大陆。
　　即使在仙灵界也没有几块儿大陆能比较。
　　本来这样的一块儿大陆应该是顶级强者才能拥有的但是却被名义上只是仙君巅峰的东方霸占据。
　　之所以会如此是因为东灵大陆虽然大但是灵气和资源比起天心大陆、无极大陆却要少不少。
　　虽然人口众多但是出现的人才却不过是和另两个大陆的一半儿左右。
　　会发生这种事是因为东灵大陆的天运一直不是很高。
　　也正因为如此那些顶级势力才没有想过抢夺它作为自己的根基。
　　今天在东灵大陆的一处海岸两男两女、一行四人登陆了。
　　两个男人英俊潇洒、两个女人美丽动人。
　　这一行人正是我和两位妻子、再加上如意珠的器灵徐才子。
　　经过了十几年之后我们一边游玩儿一边进行着各种淫行终于到达了这里。
　　此时作为我法宝的徐才子正淫笑着玩弄着他的两位主母。
　　我的两位美妻一脸淫媚的靠在徐才子的怀里任由他的色手在自己的丰臀、奶子上揉搓。
　　当徐才子的色手来到两人的胯间挑逗的时候还会引起两人的一阵娇媚、淫骚的浪笑。
　　看到这个情景我的脸上露出了满足的神情。
　　“主子这附近有没有人多的方我想让别人看到我玩儿两位主母、想让别人知道我肏了主母的屄。”玩弄着我的两位爱妻徐才子淫笑着说道。
　　“相公人家也想和才子肏屄给人看。在海上这么长时间人家都等不及让人知道我是骚货了。”
　　一身半透明薄纱、红色肚兜清晰可见的映月被徐才子摸着丰臀说道。
　　“我不止想当着别人的面儿和才子肏屄还想找一大群男人当着相公你的面儿肏屄！”
　　穿着一身露着骚屄、屁股和奶子的紧身皮装爱妻龙傲霜淫骚的说道。
　　看着奶子被揉搓的不停变换形状的傲霜、还有屁股被大力揉捏的映月我回想着一路上徐才子在我面前玩弄两人的情景眼中满是亢奋。
　　深吸一口气后说道：“相公也想看你们两个以主母的身份被才子这个奴才玩儿、也想看你们两个被一群大鸡巴男人肏到求饶。现在相公帮你们找人！”
　　说完我立刻拿出了一件搜索用的绿神法宝。
　　很快我就在神识感应范围之外找到了一个人群聚集的方。但是法宝中显示的内容令我忍不住皱了皱眉。
　　“老公怎么了？有什么不对劲儿吗？”映月看到我皱眉的样子问道。
　　“那边有人群聚集的大城市不过……有很多修仙者其中甚至有仙君级别的强者。而且……他们隐藏了气息应该是要埋伏什么人。”我答道。
　　“要去看看吗？”傲霜有些期待的问道。
　　“去当然要去。他们对咱们又没有威胁搞不好有好玩儿的。”徐才子捏着映月的屁股、揉着傲霜的奶子一脸坏笑的说道。
　　“哼！我看你就是想欺负我们让你主人丢脸。”傲霜掐着他的鸡巴骚笑着道。
　　“你这坏蛋有你这个奴才我们做主母的倒霉死了。”映月娇嗔道。
　　“啪”徐才子拍了映月的丰臀一巴掌之后坏笑着问道：“那主母你喜不喜欢我这个坏蛋奴才。”
　　“去！又这么问人家只要人家说不喜欢你就用大鸡巴欺负到人家说喜欢。”白了徐才子一眼后映月娇嗔道。
　　“哈哈哈哈……谁让主人把你们的屄送我肏了？”徐才子一脸得意的说道。
　　看着两位爱妻和奴才调情的样子我开心一笑带着几人就向感应到的城市飞去。
　　在我的身后徐才子这个奴才的色手一直没有离开两位爱妻的身体。
　　不过当我们落的时候映月和傲霜已经换了打扮。
　　映月的身上换上了轻薄的半透明低胸连身短裙短裙下的红色半透明蕾丝内衣、还有内裤隐约可见、诱人极了。
　　傲霜的身上依旧是那身淫骚非常、非常符合龙族公主身份的战甲。
　　当一座庞大城市出现在眼前后我们落在了不远处的城门。因为禁空结界的存在所以我们不能直接飞进去除非我们想宣战。
　　当我们落的时候门口儿的守卫一个个眼睛盯在了我两位爱妻的身上因为她们的打扮实在是太过淫贱了。
　　作为凡人的他们哪里看过像映月和傲霜这样打扮的女仙？
　　映月薄纱下若隐若现的身体、傲霜那裸露大半身体的妖艳战甲看的他们还有其他进城的人都呆了。
　　虽然我很希望守卫们能盘问两位爱妻但是身为凡人的他们哪有胆量盘问仙人？只敢用饥渴的目光看着我们进城。
　　为了刺激周围的人徐才子更是大胆的当众揉搓我两位爱妻的美臀。
　　尤其是傲霜那完全裸露、毫无遮掩的大屁股更是在众目之下被他揉搓的不停变换形状。
　　众人羡慕、嫉妒的目光令徐才子得意极了。
　　“两位主母大人咱们快找个方住下奴才都等不及肏你们的屄了。”为了彰显自己、也为了羞辱我徐才子大声的说道。
　　“相公快点儿找个方吧！人家下面好痒、想给才子的大鸡巴肏了。”知道徐才子心思的映月娇声说道。
　　“夫君快去找间客栈我们要和才子好好玩儿一会儿。”傲霜淫骚的扭动着娇躯一脸淫浪的说道。
　　奴才和妻子当众调情、甚至说要找方肏屄当众羞辱着我这令我感觉刺激极了。
　　胯间的鸡巴蠢动的同时我在众人惊愕中带着轻蔑的目光注视下向不远处的客栈跑去。
　　看到我跑远的背影徐才子在我两位爱妻的脸上亲了一口之后立刻哈哈大笑了一阵。
　　“坏蛋又这么欺负人家相公。你天天肏我们的屄就算了还总想坏主意羞辱他讨厌死了。”靠在徐才子的怀里映月娇嗔道。
　　“嘿嘿！我的骚屄主母反正主人喜欢咱们就尽情玩儿呗！”徐才子拍着映月的屁股说道。
　　此时周围的人早已经因为我们的对话目瞪口呆。
　　他们没想到自己用羡慕目光看着的男人竟然是奴才、两个美女是主母、我这个开路的反而是主人。
　　在他们脑袋一团乱的时候徐才子已经搂着我的两位爱妻跟着我进了客栈。
　　三人走进客栈的时候再一次吸引了所有人的目光。
　　映月裸露的美腿、若隐若现的内衣裤傲霜被盔甲龙爪遮住的大奶子、完全裸露的丰臀、被盔甲龙头插入的骚屄吸引了客栈所有的目光。
　　在众人目光的注视下我两位爱妻脸上的神情更加淫骚魅惑扭动着娇躯和徐才子亲昵的走了进来。
　　这时候的我刚刚和客栈掌柜交涉完毕。
　　看着一脸惊讶的掌柜我心中更加激动了。
　　“相公我们决定先吃饭、这样才有力气和才子玩儿。让他们快点儿把饭菜上来了吧！”傲霜一脸轻蔑的看着我说道。
　　“才子咱们先吃饭吃完我们再伺候你。到时候可要用你的大鸡巴肏的我们求饶哦！”映月一脸迷恋的看着徐才子说道。
　　“两位主母大人放心小人的鸡巴一定让你们爽上天！”在其他人羡慕的目光中徐才子拍着我两位爱妻的大屁股说道。
　　三人坐到座位上后映月的短裙撩起露出了一点儿她如今已经丰满许多、比起傲霜也差不了多少的屁股。
　　傲霜那没有任何遮掩的屁股也在坐下后改变了形状看的周围的男人一个个饥渴的咽着口水。
　　就在我催促掌柜早点儿上菜的时候徐才子已经抱着我的两位爱妻和她们激吻起来。
　　看到这个情景催促完掌柜的我一脸恭敬的站在了她们的身边就好像是伺候主人的奴才一样。
　　看着徐才子的色手在爱妻的胸、臀、胯间挑逗弄得她们娇喘连连我自己的呼吸也忍不住急促起来。
　　看到爱妻们与徐才子调情有几个自认修为不错的修仙者想靠近但是当我微微散发出强烈的压迫后他们立刻就绕路走了。
　　饭菜上来后三人的调情才结束。不过他们却开始用另外的方式刺激我我两位爱妻竟然当着我的面儿夹菜给徐才子吃、或者用嘴含着酒喂他喝。
　　看到这个情景众人更羡慕徐才子的同时也更鄙视我了。
　　在众人轻蔑的目光中我胯间的鸡巴早已经挺立心里期待着三人尽情肏屄让我更丢人。
　　花了将近两刻钟吃完饭之后徐才子搂着我的两位爱妻向楼上的房间走去。
　　当我跟在三人的后面、在所有人的注视下来到了门口儿之后对我更强的羞辱来了。
　　“相公你在外边守着我们进去伺候才子、撅屁股给他肏。”傲霜一脸坏笑的说道。
　　“夫君伺候人家把衣服脱了这样才子肏娘子我的时候才会爽。”没等我回答映月又继续刺激我道。
　　在所有人、尤其是徐才子鄙视目光的注视下我呼吸急促的跪在了映月的面前一件件把她身上仅有的三件遮掩脱了下来。
　　当我爱妻那完美诱人的身体暴露后客栈里一片惊叹的喘息响了起来。
　　那完美的酥胸、漂亮的丰臀、诱人的成熟阴户勾起了无数人的欲望。
　　于此同时傲霜也收起了盔甲、变成了颈间的项圈儿。
　　她那一看就知道无数人玩儿过的奶子、屁股和黑色的阴户同样有人为之饥渴。
　　“主人奴才进去和主母们肏屄了在外面好好听着奴才肏主母们的声音好好学学怎么当男人！”
　　说完徐才子又偷偷嘱咐我不许用神识感知然后搂着我的爱妻们进了房间。
　　当房门关上的一刻手里拿着映月脱下衣物的我转身背对着房门、正面迎向楼下客人们的目光。
　　就在我享受人们鄙视目光的时候房间里传来了映月淫骚的浪叫。
　　“才子、我的大鸡巴奴才……使劲儿肏主母的屄、抱着主母的大屁股使劲儿肏吧！”
　　“才子……使劲儿！把你整只手插进来……把主母的屄撑爆也没关系！”
　　映月和傲霜淫骚入骨的浪叫从房间里传出我激动的差点儿立刻就射出来。伴随着两位爱妻的浪叫清脆的肉体撞击声也不停的传出。
　　听着那“啪啪”的撞击声、还有“咕唧咕唧”的抽插声我已经可以想象两位爱妻骚屄被鸡巴和触手抽插的情景。
　　徐才子那特异的体质可以同时玩弄众多的女人无论以后我又多少女人他都可以用大鸡巴轻易满足。
　　“主子不好意思！两位主母……又他妈被我肏成母狗了！你这个做丈夫的……还他妈要继续伺候我们肏屄很久！”
　　肏着我的爱妻徐才子大声的对门外喊道。
　　“才子……别和他说话！你现在……专心肏我们的屄！用你的大鸡巴……肏烂我的骚屄吧！”
　　淫骚的声音回荡听的我连连咽口水、听得客人们一个个把手伸向胯间。
　　此时整个客栈的热已经没有人吃饭了全都盯着我、还有我身后的房门看着。幻想着里面淫靡的情景男人们一个个露出心痒难耐的神情。
　　看到这样的情景我的心中为两位爱妻的美丽感到自豪、骄傲。
　　在清脆的撞击声和两位爱妻的淫叫声中徐才子把她们肏上了一次次的高潮。
　　半个时辰左右之后映月和傲霜已经达到了第四次高潮。
　　听着两位爱妻高潮时淫骚的浪叫客人们一个个露出了亢奋和敬佩的神色因为期间徐才子只“射精”了一次。
　　就在我享受爱妻被肏、男人们兴奋的听着淫靡声音的时候客栈外的大街上突然传出了一声大吼。
　　“皇后和公主要来啦！皇后和公主要来啦！”吼声之后整个客栈里一片寂静在寂静之后就是强烈的爆发。
　　原本亢奋听着两位爱妻被肏的男人们全都冲出了客栈、就连本应看守客栈的掌柜都跑了只有店小二一脸不甘心的留了下来。
　　看到如此情景我愣了好一会儿。
　　“相公外面是怎么回事儿？你去看看！”映月一边继续给徐才子肏干、一边说道。
　　“是！”我就像听话的奴才一般回答后立刻跟着人流向城市的中央飞去。
　　不一会儿之后。
　　我来到了城市巨大、足以容纳百万人的广场上。
　　在广场的中央一座高台已经搭起。
　　看到那个高台上的架子后我立刻知道了它的用处。
　　因为我的几位爱妻都曾经在这样的架子上被凌虐奸淫过。
　　回想在青龙族王宫里爱妻们被轮奸玩弄的情景我的鸡巴差点儿立刻射出来。
　　就在此时我听到了旁边之人的话。
　　“真他妈运气前皇后和公主今天被送到这儿来了。这下可有好戏看了当年人人敬仰的皇后被当众轮奸调教绝对刺激！”
　　“皇后被轮奸调教刺激公主不也是？据说公主被肏的已经放弃做人了每天和下贱的小妖们住在一起孩子都生了好多了。”
　　“据说在上一个城市的时候皇后的肚脐眼儿都被戳了个洞、公主的屄被肏的都能塞进去一个脑袋了。”
　　“妈的！这么强大高贵的女人被玩儿我一定要好好看看！”
　　市民们的对话令我心中忍不住一沉因为我已经知道了发生什么事。
　　想到女体的爱人东方无敌我心中暗暗决定一定要救出未来的“婆婆”。
　　想到这里我感觉和冥界女体之间的联系突然紧密起来。
　　女体喜悦的感觉传进了我的心间令我明白女体的人格正在完善。
　　不过女体的人格和灭苍穹不同依旧是我灵魂的一部分、是我的女性意识。
　　只要我有意随时可以调换身体。
　　想到东方无敌自然就想到了他的两位爱妻不知道已经生了野种的她们现在过的好不好。
　　梅傲馨和姜碧游那诱人的身体浮现在脑中后我决定救了未来婆婆后立刻带着她们母女去找东方无敌、顺道玩儿玩儿两个好“姐妹”。
　　下了决定之后我一边传音给两位爱妻、一边等待“婆婆”的到来。一刻钟之后两位爱妻和徐才子一起来到了我的身边。
　　又等了一会儿后一顶华丽又巨大的床铺从不远处的城主府邸飞出、落在了广场中央的高台上。
　　在床铺上两个绝世美女正被一个胖子、还有几个修为不弱的男人轮奸着。
　　在男人们的轮奸下两位美女熟练的迎合丝毫不觉得在众目睽睽下被肏干羞耻。
　　看到这两个绝世美女所有人都意识到她们就是前皇后俞飞鸿和公主东方嫣月。
　　看着未来的婆婆和小姑我的嘴角坏坏的扬起决定让两人“享受”一会儿后再救人。
　　不过就在我这么想的时候旁边传来了令我惊讶的声音。
　　“月小姐！”摸着两位爱妻丰臀的徐才子一脸惊愕中带着痴迷的看着床铺上的东方嫣月说道。
　　听到他的话、看到他痴迷的神情我们立刻明白到徐才子认识她。
　　“才子你认识这位公主？”
　　看着跨坐在男人身上抛动丰臀、淫骚扭动屁股迎合屁眼儿里鸡巴肏干、一脸淫骚放荡比我两位爱妻都有过之无不及的东方嫣月我好奇的问道。
　　听到我的问话徐才子立刻回神过来然后做出了令我吃惊的事情。
　　最近习惯羞辱我、当着我的面儿肏爱妻们骚屄的徐才子对我磕头的同时说道：“主子奴才求您救出月小姐。只要您救出她奴才愿终生侍奉、绝不背叛！再也不羞辱您了！”
　　“啪”映月轻拍了徐才子的脑袋一巴掌然后娇嗔着说道：“笨蛋！你要是这么说他才不会救月妹妹呢！”
　　“才子！别忘了我的相公、你的主子喜欢当王八是个喜欢被肏他妻子男人羞辱的贱货。”傲霜笑着说道。
　　映月和傲霜的话说完后激动的徐才子才终于冷静下来。
　　如果不是我在他跪下来的时候就施展了幻术、令人无法看到我们周围发生的事儿、也听不到我们说的话那徐才子可就丢脸了。
　　冷静的徐才子看着我充满笑意的目光他有些羞恼的起身报复似的狠狠捏了捏两位爱妻的屁股和胯间然后说道：“死王八把月小姐救出来否则我再也不让你看我肏你老婆、不一边肏你的老婆一边羞辱你！”
　　“才子你千万别这么做！看不到我老婆的骚屄给你的大鸡巴肏、听不到你一边肏我老婆的屄一边羞辱我的声音我的人生还有什么乐趣？”
　　我立刻说道。
　　“那还等什么？还不快去救人！”徐才子大声对我喝道。
　　“才子你确定我现在去救人？看看月公主现在淫骚的样子如果去打扰她和男人肏屄她绝对会恨你！”我一脸坏笑的说道。
　　我的话令徐才子一愣转头看向了高台上东方嫣月那淫骚的样子映入眼里后他眼中的痴迷和爱恋更浓了。
　　看到这个情景我立刻有了知道两人故事的兴趣。
　　“才子这贱货和你是什么关系跟我们说说呗！”傲霜好奇的说道。
　　“我也想知道你和东灵帝国先帝的女儿又什么关系。”映月附和道。
　　在我们好奇的目光中徐才子揉着着两位爱妻的屁股、看着东方嫣月和男人肏屄的淫贱样子慢慢的讲述起两人的关系来。
　　徐才子前世是一个生活在社会底层的人原本一家人生活虽然不富裕但至少衣食不愁。
　　虽然没钱娶老婆但是至少一家人的生活没有问题。
　　不过在徐才子二十岁那年父母得了病、必须手术才能治好。
　　那之后他把家里的财产都卖了但手术费还是不够他只好拼命的打工。
　　不过即使如此他赚的钱也只能勉强控制父母的病情没有可能根治。
　　每天累得要死、但是却丝毫没有治愈父母的希望。
　　就在他要绝望的时候他遇到了东方嫣月的前世——王欣月。
　　当时徐才子疲累了一天被领班呵斥、被女同事嘲笑、被其他人蔑视如果不是为了父母治病他早就不干了。
　　当他经过一个小巷的时候看到了被小混混们“强奸”的王欣月。
　　正义感的驱使下徐才子冲上去救人了。
　　小混混们被酒色掏空的身体不是他的对手但是他也挨了不少拳、弄得第二天没法工作结果丢了三份工作。
　　就在他绝望的时候被他“救”下的王欣月出现在了他的面前。
　　“我出钱给你父母治病不过你要到我家里当下人。”当时的王欣月一脸调皮的说道。
　　走投无路的徐才子答应了当父母住进了最好的医院后徐才子成了王家的下人、专门伺候王欣月。
　　原本徐才子把王欣月想象成了男人心中完美的女神但是很快他发现自己错了她竟然是个淫贱痴女。
　　每天徐才子都伺候王欣月和男人肏屄、看着她淫贱的扭动身体迎合男人的奸淫。
　　同时他也知道了当时强奸她的小混混是她故意勾引的。最初的时候他有些梦想破碎的感觉对王欣月有些排斥。
　　但是在父母的病治愈、甚至有了新的住所后他的心中只有无尽的感激、也不再排斥了。
　　每天看着王欣月和各种男人肏屄令他心里也发生了变化他发现自己开始爱上这个淫贱的白富美了。
　　尤其是知道王欣月在外面兼职妓女、用做妓女的钱给他买了很多东西后他爱上了王欣月这个痴女婊子。
　　不过他一直没有表白因为他觉得自己的身份不配。王欣月爱玩儿、喜欢和男人肏屄、喜欢被人当母狗一般的肏干。
　　在一次次追求刺激的时候总会遇到危险。
　　有一次她不小心勾引了一个变态杀人狂就在要被奸杀的时候徐才子闯进了囚禁她的地方。
　　和杀人狂搏斗中徐才子杀了对方但是他自己也要害受创。
　　临死之前徐才子向王欣月表白了并在王欣月点头接受的泪水中说道：“我喜欢你淫骚放浪的样子很美！我离开之后希望你能更骚、更贱！”
　　说完很久以前就想说的话后徐才子死了、然后穿越了。
　　穿越的最初他想的最多就是王欣月和父母但是他知道自己已经在另一个世界、成为法宝的器灵。
　　不知道过了多少年之后他总算适应了新的身份、也把对王欣月的思念压抑在了心底。
　　但是他没想到在这个世界见到了王欣月。不过她也有了新的身份——东方嫣月、东灵帝国母狗的公主。
　　听了徐才子的故事我拍了拍他的肩膀然后说道：“放心吧！绝对会让你们有情人成眷属的。倒时候咱们换老婆肏！”
　　听了我的话徐才子鄙视一笑然后说道：“我老婆一定能榨干你！”
　　对此我没有反驳转头看向了高台上。
　　此时肏着俞飞鸿和东方嫣月的男人都是城市的统治者。
　　除了城主之外还有比较大的门派掌门。
　　这些人修为最高的不过是金仙对我们丝毫威胁都没有。
　　不过在不远处的城主府邸里有三个仙君级别的高手在。而且这几个人的身上散发着令我厌恶的气息。
　　一个多时辰之后男人们陆续在俞飞鸿和东方嫣月的身体里射精了。肏过曾经高高在上的皇后、公主这些男人一个个春风满面、得意非常。
　　拍着俞飞鸿和东方嫣月赤裸、香汗淋漓的身体他们淫笑着聊天儿着。
　　“不愧是前皇后的屄肏起来真他妈的爽老子这辈子还没肏过这么高贵的女人。”胖子城主捏着俞飞鸿的奶子说道。
　　“当年在皇城被接待的时候我看到她都两眼发直、想狠狠肏她的屄没想到真的实现了。”另一个男人满意的说道。
　　“真没想到当年高贵、多看两眼都不敢的皇后竟然被我肏了屄、奸了屁眼儿！”
　　“嘿嘿！以前她是皇后她现在是屄被肏黑、肏烂看到咱们的鸡巴就撅屁股的母狗、连畜生都可以肏的母狗！”
　　在俞飞鸿和东方嫣月身边肏过她们的男人说着羞辱她们的话但是两人都没有什么反应明显是已经习惯了。
　　不过我可以感觉到俞飞鸿的心中满是凄楚、而东方嫣月的心里则满是下贱的淫欲。
　　几个男人平息了高潮的余韵后胖子城主拍着两人的屁股说道：“去架子那儿把自己铐起来又到你们犯贱做母狗的时候了！”
　　城主说完俞飞鸿和东方嫣月就走到了固定人体的铁架前。东方嫣月以大字型被固定俞飞鸿则是被摆出了母狗位。
　　当男人们和华丽的大床离开高台后被肏了不知多久东方嫣月和俞飞鸿毫无疲态的对所有广场上的人露出了淫骚的神情而城主也亢奋的发话了。
　　“市民们！今天是个好日子皇帝陛下令先帝无耻淫贱的皇后、不要脸的公主游走全国任由全民肏干她们的骚屄、奸她们的屁眼儿。凡是有鸡巴的都可以肏这两个贱货。为时半个月的时间里大家可以尽情的肏、使劲儿的奸！不用担心她们会被肏死即使咱们拿着刀子捅这两个贱货的体质也不会受丝毫的伤害。现在脱了你们裤子、掏出你们的鸡巴狠狠肏前皇后与公主的骚屄和屁眼儿吧！”
　　城主的话说完男市民们立刻欢呼着冲向了高台。
　　不过当他们来到高台下后就被维持秩序的侍卫挡住了。
　　虽然这些侍卫不过是天仙级别但是凡人哪有能力对抗？
　　只能平复心中的躁动按照指示轮流上高台。
　　没有轮到的人只能在下面看着俞飞鸿和东方嫣月被肏。
　　几个男人冲上高台之后立刻挺着鸡巴插进了东方嫣月的骚屄和屁眼儿、俞飞鸿的嘴巴和骚屄也同样。
　　看着几人抱着高贵强大的皇后、公主的身体疯狂肏干台下的凡人们屏息凝视着。
　　我们几个并没有冲上前而是静静的看着。
　　台上被肏的不是我的妻子所以我的兴趣不大但是徐才子可是被刺激的够呛。
　　激动的他盯着东方嫣月被肏干奸淫的情景身体变出四根粗大的触手插进了我两位爱妻的骚屄和屁眼儿。
　　如果不是我已经置了结界映月和傲霜一定能吸引附近的人注意。
　　两位爱妻被肏干的情景令我很激动但是我却没有专心去看因为我已经发现了广场中异样的气氛。
　　在人群中隐藏着不少修为不低的人其中一个就是我事先感觉到的那个仙君。看到台上的两人被肏那个仙君全力压抑着自己的愤怒。
　　而城主府里的三位仙君也是严阵以待、随时准备应对突发事件。
　　在轮奸持续了两个时辰左右之后潜伏在人群中的一个真仙终于有了上台的机会。
　　当他来到俞飞鸿的面前他没有像其他人那样把粗大的鸡巴插进俞飞鸿的嘴而是拿出了一粒药丸儿以最快的速度给俞飞鸿吃下。
　　然后他冲到了东方嫣月的身边震飞了几个凡人之后把欲火高涨的东方嫣月从铁架上放下喂食了一粒药丸儿。
　　在男人行动的同时隐藏在人群中的仙君来到了高台上空大喝道：“娘娘你和公主快走老奴为你们殿后！”
　　说话的人一头银色的白发长须给人仙风道骨的感觉。
　　在他看着俞飞鸿说话的时候眼中满是浓浓的情意。
　　很显然他是一个深爱我未来“婆婆”的男人只不过一直以来压抑着而已。
　　在打算牺牲自己性命的一刻他终于真情流露了。
　　就在仙风道骨老人嘱咐的时候城主府里的三位仙君冲了出来。
　　一个仙君后期、两个仙君中期只凭燃烧法力才得到仙君中期力量的老人绝对不是他们的对手。
　　不过就在三人冲出的时候广场中潜藏的近百位修仙者同时行动了。
　　数位大罗金仙、几十个金仙、其余的都是太乙真仙。
　　这些人即使加起来也不是三个仙君的对手但是他们却带着一往无前的牺牲精神行动了。
　　为了救俞飞鸿和东方嫣月他们全都有着豁出性命的觉悟。
　　驱使他们这么做的原因除了忠诚之外还有对东方霸的恨。
　　看到如此情景我们知道自己不能继续看了。
　　如果我们不行动即使俞飞鸿和东方嫣月活着这些对抗东方霸的人也会死。
　　就在三位仙君分工完毕仙君后期的对付老人、其他两人决定屠杀修为较弱的人之后我们也解除了结界。
　　当众人祭起法宝攻向对方之后我们也行动了。
　　雷电劈向几位大罗金仙的时候傲霜华出一道云幕挡在了众人的头顶。
　　于此同时映月手中的淫欲之剑化成万千金光刺向了两位仙君中期。
　　感觉到此招威力的两人吓的立刻祭起法宝防御。
　　就在两人勉强抵挡的时候傲霜身若游龙的冲到了两人的身前。
　　顶级灵宝的长抢、比他们更高的修为两个仙君中期毫无抵抗能力的被刺穿了身体、身死道消。
　　映月和傲霜动手的同时我也拿出了紫郢剑挡在了仙君后期男人的面前。
　　他拿着葫芦放出了具有强烈腐蚀气息的风向我攻来知道此招如果扩散后整个广场所有凡人会无一幸免。
　　我立刻就用紫郢剑上的防御法阵和困阵把对方困起令恶毒的风无法扩散。
　　“去救皇后和公主一会儿我和你们汇合！”对老人说完后我就冲进了困阵。虽然不知道我的身份但是老人却很清楚现在该做什么。
　　当他来到了俞飞鸿面前的时候眼中忍不住一痛。
　　因为俞飞鸿在吃了解除封印的药物后竟然一脸淫骚下贱的掰开阴户求男人用大鸡巴狠狠肏自己的屄。
　　很显然俞飞鸿身上被动了手脚另一边的东方嫣月也一样。
　　不过这时候在东方嫣月身边的是一脸深情的徐才子而东方嫣月在看到他的时候也露出了怀念、不敢置信的神情。
　　不过很快这神情就被淫欲侵蚀一脸淫骚的对徐才子张开了双腿。
　　当老人抱着赤裸着身体、饥渴不已的俞飞鸿徐才子抱着东方嫣月飞走后我也不再隐藏自己的修为对仙君后期之人下手了。
　　境界、法宝全都高对方至少一个层次的我带动九天星力很快就打败了对手。
　　不过我没有杀他因为我想通过他得到些消息。
　　但是就在我要擒获他的时候他却毫不犹豫的自爆了。
　　虽然及时挡住了他自爆的冲击但是我也有些狼狈。
　　皱了皱眉后我散去了结界和困阵。
　　此时在傲霜和映月已经带领着众人把敌人斩杀殆尽刚刚肏干过俞飞鸿母女的城主等人全都伏诛。
　　原本几个大罗金仙还想带人杀光那些肏过俞飞鸿母女的凡人但是被我的两位爱妻阻止了。
　　虽然有些不甘但是因为我两位爱妻的实力、再加上两人对他们有救命之恩他们只好放弃追究然后带着我们向他们的据点飞去。
　　当我们都离开很久后被我们战斗场景吓傻的凡人们才勉强站起身。
　　如果不是两位爱妻和我在战斗中分心保护他们广场里绝对不会有活人。
　　即使是这个整个城市也不会有几个人活下来。
　　飞向他们据点的时候我打扮淫骚放荡的爱妻们自然吸引了这群劫后余生的人。
　　半裸的傲霜、身体若隐若现的映月自然感到了男人们的视线。
　　在这些视线的注视下两人不但大方的任由他们欣赏甚至还和几个自制力较差的太乙金仙打情骂俏起来。
　　看到这个情景众人心中明白了自己的救命恩人是骚货。
　　如果不是事态紧急他们绝对会受不了老婆们的勾引。
　　两位爱妻在眼前勾搭男人我的脸上丝毫不见愤怒、反而埋怨这些男人胆子小我的两位爱妻已经表现的这么明显了他们还不摸她们的身体给我看。
　　在这样的郁闷中我们飞了一路然后终于到了他们约定的集合。
　　当我看到一脸担忧的徐才子和老人、以及他们怀里已经昏迷的俞飞鸿和东方嫣月后我皱紧了眉头。
　　最快的速度来到了两人的面前后我施法感知了她们的状况。
　　“皇后和公主中了极其强烈的春毒不能用任何药物解除。只能在最短的时间里找尽可能多的男人满足她们的欲望。我已经暂时压抑了她体内的春毒请尽快找一个安全的方找尽量多人的满足她们。”
　　我一脸严肃的说道。
　　我的话说完老人一脸纠结的点了点头然后带着我们就像远方飞去。
　　在路上老人低声的问我道：“请问阁下是谁？为什么以前没有听过您的名号？您又为什么帮我们？”
　　“我是龚天来天心宗皇子。帮你们的愿因有两个一个是找东方霸和沐晨霄的麻烦另一个是我和你们太子妃的关系很好。”我笑着答道。
　　听了我的话后老人的眼睛一亮暂时打消了对我们的怀疑。

第2章
　　东灵帝国的皇宫是一片有着数万方圆的庞大建筑群。
　　由于是帝国都城、不是一般修仙门派所以不是一座风景怡人的浮空岛而是华丽非凡的巨城。
　　金碧辉煌、雕梁画栋都不足以形容这座巨城。
　　这座巨城的主人就是东灵大陆如今的主人——东方霸。
　　东灵帝国是当今仙灵界最古老的帝国之一在千万年前的灭世之战后不久就建国了。
　　如果追溯东灵帝国的源头据说和当年的绿神有不小的关系。
　　据说东灵帝国最初的皇帝是和仙尊仅差一线的仙帝圆满。
　　不过后来失踪以后的后人虽然也有过两个仙帝但是再也没有达到他的高度。
　　近几代仙帝最高的也不过是仙君巅峰东方霸是唯一突破了仙君境界成为仙帝的。
　　不过他成为仙帝的方式并不被人认同。
　　因为他是与人联手杀了自己的哥哥、然后贪婪的吸收了亲哥哥的元神和法力、又得到了别人的帮助才成功的。
　　当年身为王爷的东方霸收到欲界使者的诱惑加入了欲界。
　　在欲界之人的帮助下杀了东方宇之后又和沐晨霄搭上了线令沐晨霄修为大进、成了天衡界之主。
　　从那之后东方霸就成了欲界和沐晨霄的走狗。
　　为了增强实力他努力为解放魔佛奔走、百般讨好沐晨霄。
　　为了讨沐晨霄欢心皇后染红玉的骚屄和屁眼儿不知道被沐晨霄肏过多少次而他连沐晨霄妃子的手都没有碰过。
　　就算是沐晨霄的女儿给他的儿子戴了无数绿帽子他也不敢说什么。
　　在臣子和民众面前是暴君的他面对欲界和沐晨霄就像卑贱的哈巴狗。
　　数月前作为欲界使者的公孙帝父子当着他的面儿肏遍了自己的妃子他还陪着笑脸、让他们玩儿的高兴。
　　此时令东方霸心中觉得耻辱的事情又发生在了他的面前。
　　他的皇后染红玉正一脸淫骚的坐在沐晨霄的长子沐齐宗的怀里任由足以做她儿子的年轻男人玩弄着身体。
　　当着东方霸的面儿玩弄他的皇后沐齐宗没有丝毫的不安一点儿都不惧怕修为比他高得多的东方霸。
　　当着东方霸的面儿沐齐宗一件件脱下了染红玉华美的凤袍。
　　如今在染红玉的身上只有小小的艳红色肚兜与一层红色的透明纱衣披在身上。
　　“染姨你的奶子摸起来真不错侄儿玩儿过的女人中没几个能比得上你。骚屄也很好水多又紧怪不得我爹喜欢。”
　　一手隔着薄纱和肚兜揉搓着染红玉的奶子、一手伸入她的胯间揉搓阴户沐齐宗丝毫不顾忌东方霸面子的说道。
　　“小坏蛋就知道欺负染姨。你爹每次来的时候都把染姨折腾的几天下不了床没想到你现在也来欺负人家了。染姨不知道上辈子造了什么孽这辈子落在了你们父子的手里。”
　　双手环着沐齐宗的脖子染红玉一边在他的怀里扭动着丰臀摩擦他粗大的鸡巴一边神情魅惑的说道。
　　扭动的娇躯、张开的双腿、还有那淫媚的神情说明这个位高贵的皇后可是巴不得给自己儿媳的哥哥玩弄。
　　“染姨这你就错了应该是上辈子不知道做了什么好事儿才对。我和我爹是来疼你、让你舒服的。”
　　说到这里沐齐宗抬头看向了埋头批阅公文的东方霸然后带着嘲讽的问道：“东方叔侄儿说的对吧！不然你这个做相公的怎么会把染姨给我们欺负？”
　　听到沐齐宗的话后东方霸不得不抬起头然后强装着笑容说道：“不错！玉儿你刚刚说的不对好像给沐兄和大侄子玩儿是受罪似的。一会儿可要好好伺候大侄子赔罪要不然相公我可是会罚你的。”
　　“唉！瞧臣妾说的确实不该。好侄儿咱们出去找个方染姨要好好向你赔罪。”
　　淫骚说到的同时双腿夹住了沐齐宗的色手扭动腰臀、挺动阴户的诱惑着他。
　　此时的染红玉样子比被她嘲讽为烂货、母狗命人奸淫凌辱的俞飞鸿还要淫贱。
　　俞飞鸿的淫贱只是身体上的她的心灵一直是那个爱丈夫、儿女的高贵皇后虽然身体已经堕落但是心却依旧高贵。
　　但是染红玉却是一个真正的贱货、一个用骚屄换取利益的贱货。
　　“哈哈哈哈……那我就不客气了！咱们就去你和东方叔的寝宫吧！在那里肏你绝对爽！”
　　抠弄着染红玉的骚屄沐齐宗起身离开了座位然后摸着染红玉的丰臀向御书房外走去。
　　“小坏蛋那里可是你东方叔肏染姨的方你竟然要在那里欺负人家讨厌死了！”
　　染红玉娇嗔的同时身体在沐齐宗的怀里淫骚的扭动着。
　　不过她眼里的淫骚期待没有逃过沐齐宗和东方霸的感知。
　　“啪”的一声清脆响声后染红玉的大屁股被拍的颤了几颤然后沐齐宗使劲儿揉搓着她的大屁股说道：“不想在那里给我肏？那好就在承天门门口儿撅着大屁股给侄儿肏吧！”
　　“死小子你想让全国的人都知道染姨这个皇后是个撅着大屁股给侄儿肏的骚货啊！”白了沐齐宗一眼染红玉淫骚的说道。
　　“只有这两个选择！说是寝宫还是承天门！要是不说我就在这里肏你的屄、把你肏到承天门！”沐齐宗淫笑着说道。
　　“小坏蛋！染姨在寝宫给你肏！”染红玉魅惑的说道。
　　听了染红玉的决定后沐齐宗拍着她的大屁股推开了御书房的门然后和她消失在了夜色中。
　　此时皇宫中有不少伺候的下人和侍卫。
　　看沐齐宗的意思根本没有避开的意思。
　　这一路的侍卫和下人看到染红玉半裸着和沐齐宗调情的一定非常多。
　　不过他们会像以往一样装作没看见只要他们稍稍透露了一点儿、或者看东方霸的目光稍有不敬换来的就是诛九族。
　　而东方霸不会立刻杀掉这些人不是因为他仁慈而是当年沐晨霄一句冷冰冰的话。
　　“看到我玩儿红玉的人全都被你杀掉了看来你对我肏了红玉很是不满啊！”听了沐晨霄冷冰冰的话后东方霸如坐针毡流着冷汗连说不敢。
　　从那之后东方霸再也不敢对看到染红玉被沐晨霄肏的人下手除非是有过分的言行。
　　即使有几次沐晨霄肏染红玉一半儿有事离开、找了宫里的侍卫继续肏东方霸也装不知道了。
　　当染红玉和沐齐宗走远之后东方霸才露出了愤怒的神情狠狠的拍了身前的桌子。
　　然后低声说道：“沐晨霄、沐齐宗你们如此羞辱我总有一天我要你们付出代价！”
　　嘴里这么说但是东方霸却知道他根本没有机会。
　　两人的修为相差不少再加上法宝、功法的差距相差就更大了。
　　原本东方霸成为仙帝初期的时候他以为自己的机会不再那么渺茫了。
　　但是现在的沐晨霄却已经正式踏入了仙帝后期、而且还得到了波询的重用。
　　“可恶！如果能打开传承宝库我一定能超越他！到时候……”咬牙切齿中东方霸忍不住一阵叹气。
　　当年他之所以动手杀东方宇还因为东灵帝国千万年前就建立的传承宝库每一任皇帝都是唯一能进入宝库的人。
　　当时他以为杀了东方宇就能进入没想到有着弑君罪的他根本不被承认。
　　即使他用法宝轰了宝库大门三天三夜大门也没有任何损伤。
　　“沐齐宗、沐晨霄你们肏我娘子我就肏你们的妹妹、女儿报复！”
　　东方霸恶狠狠的说道。
　　想到这里东方霸的心里就忍不住一阵舒坦。
　　就在半个月前他的儿子带着儿媳回来了。
　　令东方霸难以置信的是原本把儿子东方飞宇当奴才的沐月仙竟然被儿子调教的听话无比。
　　东方飞宇一句话沐月仙就乖乖对他撅起了屁股、任由肏干奸淫。
　　抱着沐月仙的美臀射精的时候东方霸心里还有点儿不敢置信。
　　父子俩玩儿了沐月仙三天三夜沐月仙被肏的昏过去好几次。
　　不过即使是再累只要父子俩有吩咐就会立刻去做。
　　当沐月仙按照东方飞宇的命令撅着屁股求一只下等猪妖的时候东方霸的心里充满了羡慕。
　　“如果我能这么玩儿姚英月就好了！”当时的东方霸心里如此想到。不过他也只是想想从没有想过会有成功的一天。
　　这次姚英月也和沐齐宗一起来了想到那位身为仙后、有着仙灵界少有人能及美貌的高贵女子东方霸的心里就忍不住一阵饥渴。
　　饥渴中东方霸突然有了想见姚英月的冲动。
　　没有犹豫东方霸立刻起身然后向皇宫最豪华、比他的宫殿还要华贵的宫殿飞去。
　　那个方是专门用来接待位和力量超过东方霸的人使用的。
　　以往那里只属于沐晨霄和姚英月。
　　但是当沐齐宗因为实力突飞猛进、成为仙君中期而被册封为太子后他也有资格住进去了。
　　为表示对姚英月的尊重东方霸没有直接落在宫殿里而是落在了宫殿门前。
　　两位守在门前的卫士立刻跪恭迎东方霸点头之后迈步而入。
　　在进入大门后东方霸的心跳就忍不住快了起来。
　　因为他忍不住想起了曾经看过姚英月衣衫单薄的样子。
　　当时的姚英月并没有暴露肌肤但单薄的衣衫令她成熟诱人的身材展露无遗当时看的东方霸兴奋到了极点。
　　在那天之后他就想找和姚英月一样身材的女人奸淫肏干。
　　不过他找了很久也没找到最后只好施法把一位低级女妖变成了他期待的身材玩弄。
　　为了表示对姚英月的尊重他没有、也不敢展开感知而是顺着道路前行、用自己的双眼寻找那位有着完美身体的迷人仙后。
　　大概一刻钟之后他听到了一阵声音——令他惊讶、心跳不已的声音。
　　那声音是他非常熟悉的男欢女爱、激情肏屄的声音。
　　在这个时候有资格待在这个宫殿的女人只有一个那就是天衡仙后姚英月。
　　想到这里东方霸收敛了全身的气息、用步行的方式向声音传来的方向走去。
　　皎洁的月光中东方霸走的虽急但是却并不慌因为慌乱不会达到他想要的结果。
　　为了隐蔽他故意走了树林为的就是不被正肏屄的两人发现。
　　此时他心中庆幸自己已经是仙帝初期如果还是以前的修为根本不可能瞒住对方。
　　当他绕过树林、来到了声音传出的方后终于看到了在月色下纵情肏屄的两人。
　　当看到猜测中、但是又不敢置信的人之后东方霸的呼吸都停了。
　　映在他眼中的是一身诱人薄纱的天衡仙后跨坐在一个赤裸男人的身上大幅抛动丰臀的背影。
　　“啪啪啪啪……”随着清脆的肉体拍打声仙后月光下朦胧的仿佛梦幻一般的绝美肉体不停的起落完美的丰臀随着起落一次次掀起臀浪。
　　在丰臀起落中东方霸幻想了无数次的完美阴户里一根粗大、狰狞就连东方霸都有些自愧不如的鸡巴不停的插入抽出。
　　在这根鸡巴的抽插下仙后的阴户淫水儿横流、把鸡巴涂的在月色下发亮的同时也打湿了两人的胯间。
　　每次仙后的丰臀落下时大量的淫水儿都会四散飞溅。
　　与仙后那成熟完美的诱人身体形成对比的是在她的背臀之间尽情抚摸、揉搓的色手却丑陋的很。
　　还有被仙后骑着的双腿同样是丑陋。
　　很难想象高贵完美的仙后会和有着这样双手和双腿的男人在皎洁的月色下肏屄淫乱；也很难想象有着这样双手双腿的男人会有那么完美、令人羡慕的鸡巴。
　　看着那双在仙后背臀间爱抚的双手、看着那根在仙后阴户里享受的粗大鸡巴东方霸的心里既羡慕又嫉妒。
　　在这样复杂的情绪中东方霸忍住了立刻冲上去抓住仙后的大屁股、用大鸡巴狠狠肏她屁眼儿的冲动呼吸急促的欣赏着眼前的一幕。
　　此时他已经忘了皇后被肏的耻辱、忘了沐齐宗对他的羞辱。
　　因为他清楚的知道今天之后沐晨霄父子给自己的耻辱就会偿还了。
　　虽然知道但是他没有立刻出来因为他打算再看一会儿看丑陋奴才狠肏高贵女主人的情景。
　　“娘娘、我的主子、我的女神奴才的鸡巴肏的你爽吗？你的屄舒服吗？”把姚英月完美的身体一次次顶起的同时男人亢奋的问道。
　　“坏蛋……本宫的屄……早就被你肏的服服帖帖了！你这么狠肏……本宫不舒服才怪！啊……本宫……要到了……本宫……又要被你肏上天啦！”
　　抛动丰臀迎合男人肏干的同时姚英月淫声叫道。
　　“那就上天吧！老奴的鸡巴……就是为了伺候娘娘你的屄生的！用你的骚屄……好好享受吧！”捧着姚英月的丰臀男人一边肏一边大吼道。
　　“咿呀……不行啦！本宫的屄……受不了啦！大鸡巴奴才……肏死本宫吧！”淫声浪叫中姚英月紧紧抱住了男人身体痉挛般的颤抖起来。
　　“骚屄娘娘……老奴的鸡巴……又让你爽啦！”狠肏中男人大吼着说道。
　　高潮中的姚英月被男人不停的肏着骚屄令高潮持续了好一会儿。
　　持续的刺激令她不停的痉挛足足过了半刻钟左右之后她身体的痉挛才停止。
　　强烈的高潮终于停止后姚英月瘫软在了男人的怀里。
　　“你这死奴才又把本宫肏成这样、讨厌死了！”娇喘中姚英月嗔怪的说道。
　　“娘娘不喜欢那老奴以后就不肏了好不好？”男人坏笑着问道。
　　“不行！你这死鬼把本宫调教的这么骚要是敢不要我当心我阉了你！”姚英月娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！既然离不开老奴的鸡巴那就拜托娘娘你把屁股撅起来给老奴继续肏。老奴的鸡巴现在还硬着让我泄出来吧！今天没有公主帮你你就好好努力吧！”
　　男人拍着姚英月诱人的丰臀、语气中满是得意的说道。
　　在东方霸贪婪的目光中姚英月勉强从男人身上下来然后趴在了身边的石桌上对他撅起了丰臀。
　　此刻东方霸终于看到了男人的脸、也认出了男人的身份。
　　他没想到可以抱着姚英月的丰臀尽情肏、甚至表示曾经一起享受皇后和公主母女花的男人竟然是仙后宫的总管刘贺。
　　曾经刘贺的形象儒雅、一身仙风道骨。但是一年前他修行出了岔子身材变得矮小、面貌也变得猥琐丑陋修为更是跌落为太乙真仙境界。
　　任何人都不会想到这个如今实力弱、相貌丑陋猥琐的老人竟然可以命令高贵强大、雍容华贵、美丽神圣的仙后对他撅起屁股等待他肏干奸淫。
　　看着姚英月对自己撅起的丰臀刘贺这个忠心耿耿的总管放肆的对主人的屁股拍了两巴掌然后捧起那完美的大屁股就把鸡巴插进了那敞开了骚屄。
　　没有丝毫犹豫如今比姚英月要矮上半头的刘贺疯狂的抽插起鸡巴大力肏干着姚英月的骚屄。
　　在鸡巴大力抽插中他的小腹不停撞击着姚英月的大屁股清脆的撞击声在月色下又一次回荡起来。
　　高贵美丽的仙后、猥琐丑陋的奴才身份完全不对等的两人肏在了一起。
　　这样的情景很是不和谐但是看在东方霸的眼里又是那么的般配。
　　因为高贵的仙后还有另一个身份——淫骚放荡渴望鸡巴的贱货；猥琐丑陋的奴才的另一个身份则是有着能肏服任何骚屄的大鸡巴男人。
　　在刘贺的撞击下姚英月不停发出娇媚的呻吟在适应了一会儿后她扭动丰臀迎合起来。
　　不过两人这次没有说什么淫词浪语助兴因为两人现在需要的只有尽情肏、只有使劲儿奸！
　　过了将近半个时辰之后高贵的仙后达到了第二次高潮猥琐的大鸡巴奴才捧着仙后的丰臀、赤裸的身体趴在她的身上射出了大量的精液。
　　当射精结束后刘贺趴在姚英月美丽的身体上眼中露出了得意、满足的神色。
　　看到刘贺缓缓从姚英月阴户里抽出、粘着精液和淫水儿的鸡巴东方霸的心里满是羡慕和嫉妒。
　　而刘贺接下来的行动更是令他嫉妒的快发狂了。
　　就在东方霸的注视下刘贺得意的拍了拍姚英月美臀然后姚英月会意的勉强撑起了疲惫的身体、趴跪在了刘贺的胯间。
　　当姚英月一脸淫骚、顺从的吞下了刘贺软去的鸡巴努力为他清理干净后东方霸简直不敢相信自己的眼睛。
　　他无法想象高贵的仙后竟然会如此淫贱侍奉一个奴才。
　　“娘娘你伺候鸡巴的手段越来越高了。搞不好……奴才不久之后就不是你的对手了。看了来……奴才以后要多找帮手了。”
　　刘贺捧着姚英月的脸一脸舒畅的说道。
　　“你这老混蛋又想到什么坏主意了？把本宫蒙上脸给你的朋友肏、让本宫勾搭自己的亲儿子之后你还想怎么欺负本宫？”
　　姚英月一脸骚媚的问道。
　　“嘿嘿！老奴想带着娘娘你四处玩儿玩儿、用你的屄换其他女人的屄肏。当然不会让人知道你的身份。”刘贺坏笑着说道。
　　“讨厌！”姚英月娇嗔道但是眼中却满是兴奋。
　　两人又亲昵了一会儿之后姚英月轻声在刘贺的耳边说了几句话刘贺就说了句“娘娘老奴去玩儿东方陛下给的那几个女侍了你好好休息吧！明天我和太子就带你走！”
　　然后就离开了华丽的宫殿去了给他安排的住所。
　　刘贺离开后姚英月并没有走而是瞥了一眼东方霸隐藏的方然后坐在石桌上张开了双腿。
　　一手揉搓奶子、一手揉搓阴户姚英月在东方霸饥渴咽着口水的时候发出了他无法拒绝的邀请。
　　“东方小弟嫂子丢人的样子被你看了这么久难道还不想出来？或者说……小弟你是个只喜欢偷窥的男人？”
　　听了姚英月的话后东方霸立刻意识到对方早已经发现了自己。
　　看到姚英月对自己捏奶子、揉屄的样子他心中没有了一丝的顾忌一脸贪婪的走出了隐藏的树林快步来到了姚英月的面前。
　　大胆的伸手揽住了曾经幻想过无数次的身体后色手立刻探入了薄纱、顺着美腿的内侧向上摸去。
　　当摸到还流着精液的阴户后他的心中丝毫不觉得恶心反而亢奋的很。
　　“嫂子小弟和你认识这么多年、见过无数次你这次给我的印象最深、最让我受不了。”
　　东方霸一手揉搓着姚英月的阴户、一手捏着她的奶子说道。
　　“你也一样哦！以前和嫂子见面你可没这么大胆。别说搂着嫂子摸奶子揉屄就是看嫂子的时候都偷偷摸摸的。为什么啊？”
　　姚英月明知故问、一脸淫骚的说道。
　　“因为小弟发现嫂子的骚货一个撅起屁股任由奴才肏、给奴才舔鸡巴的骚货。”说道这儿东方霸狠狠捏了姚英月的奶子和骚屄一把。
　　惹的姚英月发出一阵骚媚入骨的浪笑。
　　“那你打算怎么处置嫂子？把这件事告诉我相公他一定会感激你吧？”姚英月挑逗的问道。
　　“感激有个屁用？她肏了我的皇后、奸了我的妃子、还他妈让我女儿撅着屁股随便儿找男人肏屄助兴我需要他的感激？”
　　想到沐晨霄愤怒的东方霸更加大力的捏起了姚英月的奶子和骚屄换来的是姚英月更淫骚的扭动身体。
　　奶子和屁股传来的痛楚令姚英月感到更刺激、更兴奋了。“那你打算怎么处置嫂子？”倒在东方霸的怀里姚英月一脸魅惑的问道。
　　“嘿嘿！小弟要在嫂子的身上好好报复你相公。我要像他玩弄我皇后一样打你的大屁股、扇你的大奶子、肏你的屄、奸你的屁眼儿把你给男人随便儿肏！”
　　东方霸一脸亢奋的说道。
　　“这怎么够呢？你还要把嫂子调教成你的母狗、成为你的性奴、给你生野种才对嘛！还是说……嫂子都光着大屁股在你怀里了你还没胆子？”
　　姚英月一脸挑衅的问道。
　　姚英月的神情说话令东方霸愤怒非常心中虽然真的很怕但是却怎么会示弱？
　　狰狞一笑后他立刻把姚英月推趴在了石桌上摆出了屁股高撅的姿势。
　　看着那薄纱下完美的屁股他大力一扯就把薄纱撕碎、令姚英月完全赤裸了。
　　当姚英月回头对着他媚笑、摇动起丰臀后亢奋的他从识海中拿出了一根鞭子然后露出了狞笑。
　　“贱货！我现在就让你看看我的胆量！”
　　大喝声中皮鞭挥起、抽向了原本只敢幻想的仙后美臀。
　　当皮鞭落在仙后完美的丰臀上、留下一道红痕后前所未有的满足和快感在东方霸的心头升起。
　　这快感是如此的强烈甚至比他当年第一次压在俞飞鸿身上肏干的时候还强烈。
　　会这样的原因很简单那就是姚英月高贵的身份、她有一个可以决定他生死的丈夫。
　　东方霸前所未有的兴奋、姚英月心中也是无比的激动。
　　抽在背臀间的鞭子令她感到一阵痛楚但是却又不会真的令她痛苦。
　　成了任人凌虐、玩弄贱货的感觉令高贵的仙后无比的享受和快乐。
　　此时她忍不住想起了俞飞鸿传闻中的经历。
　　由高贵的皇后成为任人玩弄婊子、再成为低级妖兽也可以肏干奸淫的母畜强烈的反差和羞辱不知道会多么的刺激。
　　在刺激的快感中高贵的仙后发出了淫骚入骨的浪叫。
　　“使劲儿！使劲儿抽本宫的大屁股！把本宫的大屁股打烂吧！我不是高贵的仙后、我是你的母狗！是撅起大屁股给你随便儿抽的母狗！”
　　丰臀扭动中姚英月大声浪叫道。
　　看到姚英月那淫骚扭动的丰臀东方霸更加疯狂的挥起了手里的鞭子。
　　看着眼前高贵女子完美身体上越来越密集的鞭痕东方霸被刺激的思考都停止了。
　　此时的他心中已经只剩下玩弄眼前女人的心思完全不在乎后果了。
　　以前只敢想想的话大声的从嘴里喊了出来。
　　“沐晨霄！你看到了吗？我他妈在玩儿你的仙后、我他妈在抽她的大屁股！你的仙后像只母狗一样撅着大屁股任由我玩儿呐！”
　　大吼中鞭子不停的落在姚英月的背臀上。
　　又抽了几下之后他又大声的命令道：“贱货！转过来我要抽你下贱的大奶子和骚屄！”
　　话音刚落姚英月一脸淫媚的转过了身挺起一对儿巨乳的同时大大张开了双腿。
　　看到如此情景东方霸挥着鞭子就抽在了姚英月的奶子和两腿间。
　　刺激的感觉令两人呼吸急促、嘴里发出了亢奋的叫声。
　　“贱货！我抽你的奶子、我打烂你的屄！沐晨霄我要玩儿烂你的仙后、我要她成为烂屄仙后！”
　　“抽吧！打吧！把我的奶子打烂、把我的屄抽成烂屄吧！东方小弟……把嫂子玩儿成烂屄仙后吧！用嫂子的屄报复我相公吧！”
　　背臀、奶子和阴户传来的痛楚令姚英月兴奋极了。她感觉是如此的刺激甚至比被刘贺肏还刺激只有和儿子乱伦才能和如今的快感相比。
　　身为高贵的仙后撅起屁股、张开双腿给人打屁股抽骚屄淫贱的快感令她痴迷。
　　此时她不停的幻想被刘贺这个奴才还有沐齐宗这个亲生儿子如此对待的情景。
　　想到那个情景她激动的立刻到了高潮的边缘。
　　“抽我！使劲儿抽我的屄！本宫……要上天啦！”刺激的快感中姚英月淫声叫道。
　　听到姚英月的浪叫东方霸立刻大力挥动鞭子。
　　鞭子十几次抽打在阴核处后姚英月淫声浪叫着达到了刺激的高潮。
　　在高潮中曾经只被灭苍穹肏到的潮吹发生在了东方霸的眼前。
　　看到姚英月阴户里喷出的亮线东方霸在大笑之后张嘴趴在了她的胯间大力的吮吸舔弄起来。
　　敏感的阴户在东方霸纯熟的口技下更加的敏感、更多的淫水儿喷了出来。
　　就在姚英月大声淫叫的时候一根粗大挺立的鸡巴插进了她的嘴里她立刻熟练的吮吸舔弄起来。
　　69的姿势中全身赤裸的两人尽情享受着。口交一会儿之后激动的东方霸在姚英月的嘴里射出了一股精液但是鸡巴却一点儿软去的意思都没有。
　　当插进了姚英月食道深处的鸡巴射出最后一滴精液后终于抽出了姚英月的嘴。
　　就在姚英月吞咽精液的时候东方霸把她拖下了石桌、摆出了母狗位趴在了上。
　　在姚英月扭动丰臀挑逗东方霸的时候双手抱住了她的丰臀、鸡巴顶在了她湿滑的阴户处。
　　“贱货！求我肏你的屄、告诉沐晨霄你要给我肏、告诉他你要做我的母狗！”龟头在湿滑的阴户周围摩擦东方霸粗喘着命令道。
　　“东方小弟……嫂子求你肏我的屄！用你的大鸡巴狠狠肏我的骚屄！相公娘子我要和东方小弟肏屄、娘子我要给东方小弟做母狗！夫君东方小弟以后就是你仙后的主人、可以对你的仙后做任何事的主人！”
　　丰臀淫骚扭动中姚英月大声的淫叫道。
　　姚英月的话音刚落东方霸的鸡巴就向前大力一顶、整根插进了她被抽打的红肿的骚屄里。
　　肏了梦寐以求骚屄的东方霸、被憎恨丈夫的男人肏了骚屄的姚英月一起发出了舒畅的叫声。
　　就在姚英月昂首呻吟的时候被压制、羞辱了多年的东方霸发泄的大吼起来。
　　“沐晨霄！我肏了你的女人、你的女人撅着大屁股给我肏了！你他妈的不是瞧不起我、羞辱我吗？现在是我他妈的在肏你女人的屄！”
　　大吼声中东方霸抱着姚英月的丰臀疯狂抽插起鸡巴来。
　　“啪啪”的清脆肉体拍打声中姚英月的美臀剧烈的颤抖给东方霸带来了更强的发泄快感。
　　在这样的快感中他的巴掌狠狠拍打起姚英月那满鞭痕的大屁股。
　　“东方霸！使劲儿肏我的屄、肏我下贱的骚屄！我相公奸了你的皇后你就肏烂他仙后的屄吧！夫君！你不肏我的屄、对我的屄没兴趣……我就把自己的屄给恨你的男人肏个够！我就给恨你的男人当母狗！我他妈的……要把骚屄给东方霸肏烂！”
　　扭动丰臀迎合奸淫的同时姚英月淫声浪叫道。
　　听着那姚英月淫骚的浪叫东方霸得意的大笑、狠狠肏干着她的骚屄。
　　“啪啪”的撞击声中淫骚的仙后、被欺压已久的皇帝尽情的宣淫着。
　　仙后摆出各种淫贱的给皇帝肏干、皇帝用粗大的鸡巴狠狠奸淫着仙后淫骚的肉体、报复着给他屈辱的仙帝。
　　激动的两人就好像有着宣泄不完的淫欲姚英月在一次次高潮中快速的恢复、东方霸的鸡巴无论怎么射都不会软。
　　两人一直肏到深夜时分才暂时停了下来。
　　“东方小弟明天嫂子就要暂时离开、在你东灵帝国内四处找男人肏屄了你想肏嫂子只能趁今晚哦！”
　　连续的高潮余韵稍稍退去后姚英月一脸淫骚的挑逗道。
　　很显然她还想继续和东方霸肏屄、给东方霸继续狠狠的奸。
　　“那小弟就继续肏你在你回来之前好好满足自己的鸡巴！”说完就要再次把姚英月推倒肏干。
　　就在东方霸要推倒姚英月的时候她却骚笑着躲开了。
　　然后她在东方霸疑惑的神情中趴跪在了他的身边拍了拍自己的背部后姚英月挑逗的说道：“骑上来！嫂子做你的母畜驮着你找地方肏我的屄。”
　　看着姚英月那淫骚的神情、摆出的姿势东方霸使劲儿咽了咽口水之后骑到了她的背上。
　　在她的满鞭痕的丰臀上狠狠的拍了一巴掌后命令道：“去迎宾宫！以前沐晨霄经常在那里肏我的皇后、还让别人知道今天我就在那里狠狠肏你的屄！”
　　听到东方霸的命令后姚英月淫骚的扭动着丰臀像迎宾宫爬去。骑在姚英月背上的东方霸一脸得意、满足的享受着。
　　在巴掌不停落在姚英月屁股上的同时他的嘴角得意的扬起。
　　当姚英月变幻了相貌在卫士的注视下、赤身裸体的驮着东方霸进入了迎宾宫之后“啪啪”的肉体撞击声和淫骚的浪叫从里面传了出来。
　　听到姚英月淫骚的叫声两个侍卫回想着她那完美的诱人身体悄悄撸动起鸡巴来。
　　…………
　　第二天一早沐齐宗抱着染红玉的丰臀在她的骚屄里又射精了一次后慵懒的躺在了床上。
　　高潮了几次的染红玉一脸满足的趴在了沐齐宗的怀里用丰满的大奶子摩擦着她的胸膛、继续挑逗着这个年龄和她儿子差不多、整晚给了她几十次高潮的男人。
　　“太子今天你打算怎么玩儿染姨？无论什么玩儿法染姨都陪你。”染红玉一脸魅惑的说道。
　　“今天没时间玩儿你了我和母后约定好今天就要在东灵大陆游玩儿一番了。”沐齐宗拍着染红玉的屁股说道。
　　“哦！”染红玉有些遗憾的说道。
　　“不过我可没说不玩儿染姨你。既然我没法肏你的屄就找人肏吧！等我回来的时候我要你在各个阶层和职业中挑选五个男人和你肏屄、然后用留影术记录下来。最好刻制成玉碟就像天心大陆发型的av一样给我看。”
　　沐齐宗坏笑着说道。
　　听到沐齐宗的命令染红玉的心中一荡但是却做出扭捏的样子说道：“讨厌！就知道欺负染姨。不过……染姨答应你等你回来的时候就给你看染姨的战果。你放心到时候染姨一定让你满意看到让你兴奋的av。”
　　“好！那现在就去拍。”拍着染红玉的丰臀沐齐宗一脸坏笑的说道。
　　慵懒的从沐齐宗怀里起身后染红玉就要去穿衣服。
　　不过沐齐宗立刻说道：“不许穿要穿也只能穿下贱的衣服出去。在拍好之前都要给我打扮的像个下贱的贱货！”
　　“小坏蛋！就知道欺负人家！”嘴里娇嗔但是染红玉的心里却兴奋的很因为她有下贱的理由了。
　　曾经她曾经多次幻想自己像俞飞鸿那样光着大腚上街、被人暴虐奸淫。
　　但是却只敢想想因为她怕东方霸生气。
　　现在她终于可以公然露着奶子、屁股和骚屄给人看了。
　　当染红玉扭动着丰臀离开后不久一道诱人的身影推开了宫门走了进来。
　　看到来人后沐齐宗眼中的慵懒再也找不到一丝兴奋扑上去把来人抱在了怀里。
　　“母后！儿臣想死你了！”抱着亲生母亲姚英月的身体沐晨霄一边揉搓着她薄纱下的丰臀一边说道。
　　“想我？我可不觉得你和染红玉那贱货肏了一晚哪还记得我这个娘？”姚英月嘴里这么说但是眼中却全是诱惑。
　　在她丰臀上揉搓的手更是令她亢奋。
　　“母后……染红玉哪里比得上您？她的屄给我肏一晚都不如娘你给我看看奶子摸摸大屁股。如果娘你把骚屄给我肏肏儿臣都把那个骚货扔进乞丐窝。”
　　沐齐宗讨好的说道。
　　“算你这个小坏蛋有点儿良心。不过……娘可不能在这里和你乱伦肏屄等出去之后娘撅着大屁股给你肏个够。对了！娘昨晚发现自己喜欢被打屁股、抽骚屄。被东方霸打的时候娘一想到你骚屄就喷了。出去的时候娘给你好好打打一定过瘾。”
　　姚英月一脸淫骚的对亲生儿子说道。
　　听到姚英月的话沐齐宗兴奋的撩起了她的薄纱、看到了她鞭痕未消的屁股和红肿的阴户。
　　幻想着小时候经常惩罚自己的母亲撅起屁股任由自己打、任由自己抽骚屄的情景他刚刚射精的鸡巴立刻又一次挺立起来。
　　“母后！咱们现在就走我等不及了！”说完他拉着姚英月就走出了宫殿。
　　相貌猥琐、身材矮小的刘贺立刻就跟在了两人的身后。
　　“咱们向哪边走？”
　　靠在儿子的怀里姚英月问道。
　　就在沐齐宗要说话的时候他突然听到了几个下人偷偷的议论声。
　　在下人的话里他敏感的听到了几个词——“龚天来”“龙傲霜”“夕映月”、天元城。
　　虽然在姚英月诱惑下“强奸”了亲生母亲后他心中对夕映月的思念就减低了不少但是心中却依然爱着她。
　　此时听到了爱人的名字他立刻做出了决定。“大陆南方天元城！”听到儿子的话后姚英月微笑着点了点头。
　　虽然表现的很平静但是在听到龚天来这个名字的时候她的心中却并不平静。
　　一张陌生的脸、充满爱恋的目光浮现心头。
　　疑惑中她隐隐觉得这个人应该和“龚天来”有关系她很想知道这是为什么。
　　既然沐晨霄说去她决定查查是什么原因。

第3章
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的从敞开了的房门里传出门外几十个男人满脸期待的等待着。
　　在房间里他们宣誓效忠、刚刚拯救出来不久的两个女人正张开双腿等待着他们的肏干。
　　在场所有的男人都已经不止一次肏过里面的两个女人但是每一次肏过之后他们心中都期待着能肏更多次。
　　因为里面两个女人不但没有着完美的身材和绝世的美貌而且曾经还有着高贵的位。
　　至少在他们的心中无比高贵。
　　为了能肏她们的屄男人们甘愿等待、甚至放弃肏其他女人的机会。
　　“使劲儿……狠狠肏我的骚屄！我的屄……最喜欢大鸡巴了！”
　　“抱着我的大屁股使劲儿肏啊！本公主的屄……就是给你们肏的……本公主……以后就是骚屄随你们肏的性奴！”
　　淫贱的浪叫不停的从房间里传出飘入我、还有对面儿一脸纠结老人的耳里。
　　我对面的老人就是在拯救俞飞鸿母女时遇到的那个仙君初期实力的老人他的名字叫管东来当年是东灵帝国大内禁军的总帅、第二高手。
　　在东方霸反叛之后他全力抵抗最后被打成重伤原本仙君后期的实力也跌落到了如今的仙君中期。
　　在伤势稍稍恢复之后他就暗里联系了对东方宇忠心之人、还有那些有家人被东方霸迫害之人组成了反抗军期待有一天能救出俞飞鸿母女、推翻东方霸的统治。
　　在我和两位爱妻的帮助下原本九死一生的营救任务轻松的完成了。
　　但是管东来的脸上却没有高兴的神情因为我们来到所在秘密据点已经七天了但是俞飞鸿母女身上的淫毒还没有泄去。
　　整个据点修为不错的百余位男人七天里轮流肏干他们两位女主人的骚屄但是两人却没有减轻淫毒的效果。
　　为了能让两人满足徐才子甚至变出了几十根触手奸了她们但是不但没有收到效果反而令两人更淫贱了那淫毒的效果就是被肏的越爽就越下贱。
　　如今母女俩由于淫毒的作用神智都有些不清醒了。
　　为此管东来的眉头已经多日没有舒展开了。
　　这七天的时间里他们想了许多办法但是却丝毫没有效果。在完全没有办法后他们终于想到了我们。
　　因为突然出现而不被信任我们终于在被礼貌的无视几天后再一次见到了作为反抗军最高领导的管东来。
　　“皇子、两位公主几天来为了皇后和公主的事儿没能接待你们实在抱歉。”
　　管东来有些尴尬的说道。
　　他的心里有些无奈原本对我们有些提防、但是现在却不得不向我们求助。
　　“没关系这里的风景不错我和两位爱妻玩儿的很高兴。”我无所谓的说道。
　　对管东来的提防我丝毫不介意。
　　如果对方毫无戒心的接受我们那他们早就被发现、剿灭了。
　　在这几天里两位爱妻和我在据点的外围四处走、和反抗军的家属有不少接触。
　　打扮淫骚的两位爱妻每次出现的时候都吸引了所有男人的眼球。
　　为此这些男人的恋人、妻子心里嫉妒的很。
　　不过即使女人严防我的两位爱妻还是勾搭了不少男人和她们肏屄。
　　除了几个单身的之外大部分都是有恋人的或者是有夫之妇。
　　不过这些男人不清楚的是在他们肏干我爱妻的时候他们漂亮的妻子也被我送给了其他男人肏干。
　　不过我想他们即使知道也不会说什么因为他们这辈子大概也只有这一次机会何仙君级别的女仙双修了。
　　为此他们绝对愿意献上老婆。
　　我和两位妻子的行动没有瞒着管东来而他也没有理会我们的作为。
　　因为他的心思全都放在了俞飞鸿母女、不是俞飞鸿的身上了。
　　在这几天里男人中修为高的只有他一个没有肏过俞飞鸿母女。
　　不是他没兴趣而是他不敢亵渎心中的女神。
　　虽然他极力掩饰但是我却清楚的发现了他每次看到俞飞鸿是眼中的爱恋和仰慕。
　　俞飞鸿即使在他眼前被百余个男人轮流肏干骚屄已经被玩烂然而依旧是他心中圣洁、不可侵犯的女神。
　　其他人怎样羞辱俞飞鸿他无法阻止但是他自己依旧深深仰慕着她。
　　“皇子和两位公主高兴就好。”说到这里管东来露出了为难的样子不知道如何求我是好。
　　“管老先生有什么话直说就好别吞吞吐吐的。你要是不说我们就出去玩儿了。”一身半透薄纱的映月娇嗔着说道。
　　“老头儿想要求人就不要顾忌面子否则最后吃亏的可不是我们。”傲霜有点儿不爽的说道。坐在我怀里的她不停的用大屁股摩擦着我的鸡巴。
　　听了傲霜的话管东来深吸一口气后、然后低头对我说道：“皇子抱歉！是我以小人之心度君子之腹，希望你能不计前嫌告诉我给娘娘和公主解除淫毒的方法。”
　　听了管东来的话我微微一笑然后一脸无奈的说道：“管老之前不是我不告诉你而是这方法实在太难达成。解淫毒的药我有但是药引子难找啊！”
　　“是什么药引子？只要皇子说出来就算是豁出我的老命也要给娘娘和公主找来！”管东来激动的说道。
　　“这东西天下哪里都找不到只有人的心里才有。”
　　就在管东来听了我的话后一脸错愕的时候我接着说道：“这个药引子就是真心爱恋她们的男人的精液。如果没有真心爱人的精液就算吃了我的解药也不过是令她们没有失去神智的危险但是却依旧需要男人的肏干奸淫、一辈子只能做下贱无耻的淫妇。”
　　“一辈子只能做下贱无耻的淫妇？这药应该给傲霜姐吃她一定喜欢。”映月靠在我的怀里一脸调皮的说道。
　　“让我吃？死丫头我看你是想自己吃、天天张腿给大鸡巴肏吧！”傲霜瞪了映月一眼后说道。
　　“你们两个骚货吃不吃有什么差别？还不是给相公戴绿帽。不过……吃了之后你们就只是单纯的给鸡巴肏、没有时间玩儿刺激的游戏了你们还想吃吗？”
　　我坏笑着问道。
　　两位爱妻听了之后立刻连连摇头起来。
　　我和两位爱妻嬉闹的时候管东来愣了好一会儿他没想到所谓的药引竟然是这个。
　　他很清楚俞飞鸿和东方嫣月的屄已经被玩儿烂整个东灵大陆都知道她们是烂货了。
　　以前迷恋她们的男人很多但是现在已经没有了。
　　不用说别人就是反抗军的人在肏了他们的皇后和公主几天之后心中对她们的敬仰和爱慕都消失了。
　　如今抱着她们屁股肏的男人全都把她们当成了发泄的骚屄和烂货。
　　当然这几天来一直在东方嫣月身边的徐才子除外。
　　老实说我有能彻底解除俞飞鸿母女淫毒的药但是我没有拿出来为的就是让管东来不再隐藏自己的感情。
　　此时想要救俞飞鸿就只有管东来承认真心爱着俞飞鸿、用大鸡巴狠狠肏干她的骚屄射精在里面。
　　为了心中的女神他能做的选择只有一个。
　　“皇子……把药给我吧！”
　　在纠结了一阵之后管东来做出了决定。
　　当我把仙气缭绕的药丸儿放在了他的手中后他的呼吸立刻急促起来。
　　转头看向了俞飞鸿母女房门前那长长的队伍他的心中满是忐忑和不安。
　　他不知道自己的行为会不会令仰慕的女神厌恶、他不知道仰慕的女神清醒之后会不会因为多日的奸淫痛苦不堪。
　　但是他没有选择只能狠狠肏心中的女神。
　　“你们……都出来！”管东来威严的轻喝道。管东来作为反抗军的领袖权威和声望早已经深植人心所有反抗军的成员都深深的尊敬他。
　　当他发话后别说是外面的人、就连正肏着俞飞鸿和东方嫣月骚屄的两个男人都立刻拔出了鸡巴走了出来。
　　就在管东来要进去的时候我给了傲霜两个药丸儿、然后嘱咐了她几句。
　　听了我的话后傲霜立刻嘴里含着药丸儿来到了正要进屋的管东来面前然后吻上了他的唇。
　　在唇舌纠缠中药丸儿被傲霜送入了管东来的嘴里他立刻感到小腹一阵火热、鸡巴前所未有的挺立和粗大。
　　“老头儿吃了这个就算你是个处男也能让里面的两个女人上天、一辈子离不开你。”
　　傲霜姐这样说的时候心中却有些不满意因为在她的激吻下管东来却没有玩弄她的身体。
　　以往只要她投入男人怀里亲吻男人的色手立刻就会使劲儿捏她丰满的大屁股。
　　胯间火热的管东来推开了一脸不满的傲霜后立刻冲入了房里然后伸出颤抖的手把药丸儿给俞飞鸿吃下。
　　原本因为失去了鸡巴肏干几乎把拳头插进自己屄里的俞飞鸿眼神慢慢的清明起来。
　　看到眼前的管东来、还有他眼中的饥渴几天来的经历慢慢浮现在俞飞鸿的脑海。
　　身体赤裸、双腿大张、拳头在阴户里插入一半儿的俞飞鸿羞耻的别过了脸管东来的手颤抖着摸上了幻想了不知道多少年的诱人身体。
　　“嗯……”被管东来火热的手摸到俞飞鸿发出了一声娇媚的呻吟成熟诱人的娇躯立刻饥渴的扭动起来。
　　看到俞飞鸿性感扭动的身体管东来艰难的咽起了口水。
　　在胯间强烈欲望的驱使下管东来飞快脱光了身上的衣物然后爬上了心中女神的身体。
　　双手爱恋的摸着那成熟诱人的脸、然后向下摸去那完美的锁骨、硕大的双乳、平坦的小腹令管东来发出了越来越饥渴的喘息。
　　“娘娘……老奴可以吗？”即使在此时管东来还是在征求俞飞鸿的同意。
　　俞飞鸿没有回答早已经被无数男人玩弄凌辱过的她怎么可能拒绝为了救自己甘冒生命危险的忠臣？
　　心中早已经把自己当贱货、觉得自己脏的俞飞鸿心中只怕自己配不上眼前忠心耿耿的老将、没有一丝对他的抗拒。
　　当看到管东来眼中对自己的浓浓情意后她更是想把自己献给他、任由他蹂躏享用。
　　虽然没有回答但是俞飞鸿却做出了行动。
　　双臂揽住了管东来的脖子、修长圆润的美腿也盘上了他的腰。
　　“谢谢娘娘！老奴……来了！”说完管东来的鸡巴对着那不知道被多少男人、畜生肏过的黑色阴户插了进去。
　　当管东来那因为吃了阳灵丹和炼阳丹而更加粗大、坚挺的鸡巴立刻把俞飞鸿的阴户堵了个严严实实、令她发出了一声娇媚的呻吟。
　　当鸡巴整个插入后俞飞鸿骚屄里流出的淫水儿已经强烈的泛滥起来。
　　“哦……舒服死啦！娘娘……您的屄……实在是太舒服了！老奴……这辈子还没这么舒服过！”
　　肏了心中女神的骚屄管东来发出了兴奋的欢呼。
　　多年的愿望得到满足令他有了即使现在死掉也没关系的想法。
　　管东来兴奋、俞飞鸿心中更是感动。
　　因为由于我给她的药的特殊效果管东来的鸡巴插入后心中所想、对她的感情全都被她清楚的感知到了。
　　在知道肏着自己骚屄的男人对自己的情、对自己的义、对自己那毫无保留、甘愿奉献一切的爱而且丝毫不介意自己的身体早已经被玩儿烂后她感动的流出了泪水。
　　在这些年里她哭过很多次但是没有一次像今天这样开心。
　　虽然心中爱的是过逝的丈夫但是她却愿意把自己给对方、全心的服侍他。
　　能用糜烂的身体伺候真心爱着自己、仰慕自己的男人她的心中多年来第一次感到幸福。
　　自从丈夫过逝后她第一次期待男人的肏干奸淫。
　　“东来！肏吧！使劲儿肏我！以后我不是你的娘娘我是你的母狗、是你随意玩弄的烂屄贱货！我要给你肏、我要给你奸、我要做你泄欲的工具！东来！让我做你的女人吧！”
　　在管东来情意的感动下俞飞鸿丝毫不介意外面有人的叫道。
　　此时她觉得能被人听到自己淫骚的浪叫是无比的幸福听到俞飞鸿的叫声管东来疯狂起落着自己的身体、拼命耸动自己的屁股鸡巴在心中女神发黑的骚屄里狠狠的肏干抽插并大声的回应道：“娘娘！老奴不会把你当母狗、老奴不会把你当泄欲工具。无论你的屄多黑、多骚、给多少鸡巴肏过你都是我心中的女神、是我效忠的高贵皇后！老奴……永远是您的忠犬、永远效忠！”
　　骚屄被疯狂的肏干、耳边是毫无虚假的忠诚誓言。
　　对方没有想过做自己的情人因为他把自己当女神侍奉、甘愿做自己的忠犬。
　　听到这样的宣誓俞飞鸿的心中更加的感动。
　　发黑的阴户连连挺动迎合粗大鸡巴奸淫的同时嘴里不停的发出欢愉的浪叫。
　　“我的忠犬、我的信徒使劲儿肏你效忠娘娘的骚屄、狠狠奸你信仰的女神吧！母狗娘娘的屄喜欢给你肏、黑屄女神愿意给你奸！我的狗奴才、我的大鸡巴信徒肏死我吧！”
　　“奴才……遵命！”大吼声中管东来疯狂的肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声在房间里不停的传出听的外面的男人鸡巴挺立、女人骚屄流水。
　　在管东来狠肏俞飞鸿的同时把药丸儿喂给东方嫣月吃了的徐才子也狠狠肏起她来。
　　恢复神智的东方嫣月流着泪水抱着徐才子大声的求他狠狠肏、使劲儿奸。
　　多年未见的两人终于第一次享用起对方的身体来。
　　房里的清脆肏屄声令我两位爱妻的骚屄里不停流出淫水儿、娇躯骚浪的扭动。
　　看到如此情景我知道自己该“走”了。
　　当我趁人不注意的时候“离开”后映月和傲霜做出了令盯着房门撸动鸡巴男人们亢奋的事——走到门的两旁对他们撅起了诱人的丰臀。
　　“听了这么淫贱的叫声人家的骚屄好痒、好想给大鸡巴肏！不知道有没有人想肏烟霞界公主的骚屄啊？”
　　撩起轻薄的短裙露出只有轻薄丁字裤遮掩的下体映月一脸骚媚的回头看着男人们说道。
　　那个样子就像一只魅惑的慵懒小猫。
　　“我是青龙族长公主龙傲霜我的骚屄现在痒了快点儿上来抱着我的大屁股、用你们的大鸡巴狠狠肏我的屄！肏的本公主舒服一会儿重重有赏！”
　　下体原本就近乎全裸、只有阴户插着盔甲龙头的傲霜拍着平时就完全暴露的大屁股说道。
　　回头瞪视着男人目光充满了威严强势御姐的风范尽显。
　　男人们第一次见到我两位爱妻的时候就知道她们是骚货、老早就想肏她们的屄。
　　但是畏于我们的实力根本不敢行动。
　　如今两位高贵强大的公主主动求肏、而我又离开了早就对两人完美身体垂涎的他们怎么可能放弃这个机会。
　　身上衣服早已经脱了的他们立刻就冲上前。
　　争执了一番后两个男人最先抢到了位置、抱着我爱妻们的大屁股就把挺立的鸡巴狠狠的插进了她们的骚屄肏干起来。
　　“啪啪”撞击声响起的同时我两位爱妻的浪叫也加入其中。
　　“哦……好舒服！大鸡巴……肏的本公主好舒服！使劲儿……用你的大鸡巴……让本公主上天吧！”映月一脸淫骚、舒爽无比的叫道。
　　“废物！给我使劲儿肏、本公主的屄可不是这点儿劲儿就能满足的！你以为本公主……是鸡巴一插就爽的女人吗？给我使劲儿肏、狠狠的奸！”
　　傲霜泼辣强势的喝道。
　　在两位爱妻撅着屁股给男人们肏干的时候已经离开了我正隐去的身形站在房顶、一脸兴奋的撸动鸡巴看着。
　　在这段时间里我不会让人知道我是个下贱的王八、但是我会给他们暗示不介意爱妻被肏只要他们付出代价。
　　这些人都是东方无敌称帝后的主要臣子我要他们有胆子和位、实力都比自己强的女人偷情肏屄也要他们习惯自己的妻子被别人偷。
　　这样东方无敌以后建立起的皇朝才会向我期望的方向发展。
　　在屋子里东灵帝国的前皇后和公主被大力的奸淫肏干、在屋子外我的爱妻们被轮肏刺激的情景令我亢奋的撸动鸡巴下面的男人也满脸的享受。
　　无论是屋里的两个女人还是屋外的老婆们都不是那么容易满足的女人。
　　俞飞鸿被管东来从中午一直肏到午夜时分才满足的瘫软在了管东来的身下东方嫣月更是被肏到凌晨才满足的在徐才子的怀里睡去。
　　至于我的两位爱妻在天色黑下来之后就被男人们带去了不同的方肏了。
　　身上的淫毒解除之后俞飞鸿拉着管东来离开了被肏了多日的房间、消失在了夜色中。
　　而徐才子帮助东方嫣月解毒后两人亲昵的依偎在一起说起了情话。
　　“才子真没想到会在这个世界见到你、更没想到会是你救了我。”东方嫣月靠在徐才子的怀里说道。
　　“救你？我看是打扰了你享受吧！”徐才子调笑着说道。
　　“讨厌！小姐我虽然又骚又贱但是可不喜欢被人监禁凌辱！最多就是玩儿玩儿强奸游戏。被人当泄欲工具、除了肏屄什么也不能干即使是我也不愿意。”
　　前世的王欣月、如今的东方嫣月娇嗔着说道。
　　“哈哈哈……是我错了、是我错了！”
　　徐才子笑着道歉然后温柔的把东方嫣月拦在了怀里问道：“小姐你怎么会在这里？前世你发生了什么事儿？”
　　听到徐才子的疑问东方嫣月的脸立刻就红了。纠结了一会儿之后她说道：“我说了你可不许笑我。”
　　“我怎么会笑你呢？”徐才子温柔的说道。
　　得到徐才子保证之后东方嫣月扭捏的说出了前世的死因。
　　当徐才子死后东方嫣月时刻记得他的遗言。
　　徐才子喜欢她骚浪淫贱的样子、希望她以后更骚、更贱。
　　当年徐才子活着的时候东方嫣月总是挑逗他、但是却没有和他肏过直到徐才子死了还是处男。
　　感动于徐才子对自己的情意东方嫣月后来就以徐才子妻子的身份自居、成了他的未亡人。
　　为此她甚至动用了家族的势力把自己的户籍等方面都改了她成了寡妇。
　　成了寡妇的东方嫣月将才子的遗愿牢记于心并一直照此行事。为此她每天不停的找各式的男人肏屄。
　　一年之后她甚至做了av女忧拍各种淫贱骚屄的片子给全世界的人看。
　　少年、老人、白人、黑人全都做过她片子里的男主角。
　　在片子里她用各种身份做淫乱的事儿。
　　肉便器女教师、露出狂女白领、邻居公妻的家庭主妇、儿子同学玩物的母亲、和家里人乱伦的母狗等等。
　　在拍了五六年淫贱的片子之后她的屄彻底的黑了也成了世界公认的贱货、淫妇。她不但在片子里淫贱现实生活中也是如此。
　　不但对任何想肏她的男人撅屁股甚至勾引了自己的哥哥、弟弟、侄子肏自己还在和亲生父亲肏屄的时候被母亲抓到。
　　就在母亲愤怒的时候她带着奸夫哥哥和弟弟一起强奸了母亲令母亲也成了贱货。
　　各种和人淫贱的事儿都做过之后她开始做出了更下贱的事儿——和畜生肏屄。
　　家里养的各类大型犬在训练之后开始和女主人肏屄然后又是和家里的猪、驴、马肏屄。
　　她拍的兽交片子流传了全世界之后她已经被称为第一烂货。
　　而她的死因也和这事儿有关。
　　一次她要和家里高大的种马骚屄的时候下人不小心给种马注射了过多的春药致使她被种马肏死了。
　　“哈哈哈哈……我的大小姐虽然知道你骚但是没想到你骚到着步。竟然被自己的马给肏死了！”
　　虽然刚才保证过不笑但是徐才子还是忍不住大笑起来。
　　“混蛋！不许笑！如果不是你临死前的话本小姐会死的那么难看嘛！”东方嫣月看着徐才子大笑的样子气呼呼的说道。
　　就在东方嫣月还想发火的时候徐才子紧紧把她搂在了怀里然后低声的说道：“我要感谢那匹马、也要感谢那个下人否则我就再也见不到你了。大小姐、月儿嫁给我、和我在一起吧！”
　　听到徐才子的示爱、求婚东方嫣月这个前世被马肏死、今世做了多年泄欲工具、骚屄已经被肏烂的女人竟然羞涩红了脸然后低声说道：“笨蛋想肏我、我给你做母狗就好了娶我干嘛？”
　　“我爱你！”徐才子紧紧抱着怀里被无数男人、畜生肏过的美丽身体温柔的说道。
　　“肏过我屄的男人很多、我和畜生都生过孩子你会被笑的！”东方嫣月轻声说道。
　　“没关系！我喜欢老婆是无数人肏过的烂货、我喜欢老婆给别人生过野种。”爱抚着爱人成熟的身体徐才子低声说道。
　　“做了你的老婆本小姐也会继续找男人肏屄、给你戴绿帽子。搞不好哪天又会被畜生肏死让你丢脸。”东方嫣月骚笑着说道。
　　“没关系！我不怕戴绿帽子、会保护你不被肏死！”徐才子说道。
　　听到耳边深情的声音东方嫣月感觉自己前生的死亡已经无所谓了能和这个前世为了自己牺牲、今世愿意娶自己这个烂货的人再次相遇就是她一生最大的幸福。
　　身后回拥着徐才子她低声说了句“傻瓜！”
　　然后两人就深情的热吻在一起。
　　就在这对儿隔世爱侣深情拥抱的时候原本隐藏在房顶的我走进了屋里然后坏笑着看着两人。
　　“你不看自己的老婆被肏在这里看我们干嘛？”徐才子一脸不满的说道。
　　“哦？不高兴？我还打算给奴才的老婆送件礼物看来是没必要了。”我一脸坏笑的说道。
　　“皇子您怎么来了？快进来要人家陪你吗？”知道我实力的东方嫣月一脸讨好的推开了徐才子热情的来到我的身边说道。
　　东方嫣月赤裸的身体靠着我令我心里很是满意。
　　伸手捏了捏她丰盈的屁股后我对一脸不爽的徐才子笑了笑然后拿出了一颗珠子。
　　看到珠子后他立刻惊讶的张大了嘴，因为我手里的珠子正是后天极品灵宝如意珠的核心、也是他存在的本源。
　　拥有这本源就是掌控了如今他的一切。
　　如果我把本源给他他将会真正的成为一个独立的生命体——有着任意变换形态、达到仙君级别的生命体。
　　“月儿妹妹如果今晚你能伺候的哥哥舒服哥哥就把这个珠子给你你说怎么样？”我一脸挑逗的看着徐才子说道。
　　看到我手里的珠子徐才子很想大叫让东方嫣月答应但是我却用本源控制了他的身体、令他一动不能动、根本无法说话只能干着急的看着。
　　东方嫣月看着我手里的珠子眼中的精明一闪而过然后装作不在意的说道：“皇子哥哥想玩儿妹妹一句话就好哪用给妹妹礼物？妹妹的屄这么多男人肏过像皇子哥哥这样的恩人怎么可能拒绝！来！抱着妹妹的屁股尽情的肏、使劲儿的奸吧！”
　　说话间东方嫣月已经趴在床上对我撅起了丰臀。
　　看着眼前淫骚扭动的丰臀我伸手拍了两巴掌之后对徐才子说道：“才子我两个老婆被你肏了那么长时间还被你羞辱了今天到我报仇了。来！求我肏你老婆的屄、大声的请我搞大她的肚子。”
　　“主子！求您用大鸡巴狠狠肏我老婆的骚屄给她下种搞大肚子吧！奴才肏了两位主母那么长时间现在是把老婆献给您享用的时候了。”
　　徐才子一脸兴奋的说道。
　　虽然早就有猜测但是看到徐才子兴奋的样子我确认了这小子有着淫妻倾向。以前他喜欢肏我的爱妻、羞辱我根本就是嫉妒我。
　　在徐才子期待的目光中我双手抱着东方嫣月的诱人的屁股缓缓把鸡巴插进了她的骚屄里。
　　当东方嫣月发出了淫骚的浪叫后我一边肏干着她的骚屄、一边大声的羞辱起徐才子来。
　　我的羞辱最初令东方嫣月有些不安但是看到徐才子那兴奋的样子后她立刻淫骚的回应、并和我一起羞辱起他来。
　　“啪啪”的撞击声中我的嘴角得意的扬起。
　　…………
　　第二天一早我被胯间的舒畅感叫醒。睁开眼后发现是傲霜在吮吸我的鸡巴。在我的身边满身精液的映月骚笑的看着我。
　　拉过映月和她拥吻在一起后傲霜握着我鸡巴插进了她湿滑的骚屄、然后在我身上耸动起身体来。
　　熟练的动作下清脆的撞击声开始在房间里回荡起来。
　　“相公人家的骚屄也痒了你想不想肏肏？”唇分之后映月看着我和傲霜肏屄的情景一脸魅惑的问道。
　　“我说想你又会说不给然后说洞房之前你的屄都是其他男人的对不对？”我撇着嘴说道。
　　“不对！人家会说在我的肚子被搞大之前不许老公肏。老婆我的屄只有在怀了其他男人的野种之后才给老公用。”映月调皮的说道。
　　听了映月的话后我使劲儿拍了她屁股一巴掌。
　　不错至今为止我的鸡巴还没有肏过前世今生都和我是亲密恋人的映月。
　　即使她的骚屄和屁眼儿已经无数男人肏过也没有对我这个最爱的男人开放最多也不过是为我口交而已。
　　当然我们偶尔互换身体的时候她会用我的身体肏自己的骚屄让使用她身体的我达到高潮。
　　就在我和映月调情、肏干傲霜骚屄的时候房间外响起了管东来的声音。
　　“龚皇子、两位公主我国皇后娘娘有请！”
　　管东来那高昂、充满得意和满足声音告诉我们昨晚他过得很舒服。
　　很显然他心中的女神已经属于他不过我想分享的一定也不少。
　　我可不信尝过淫乱滋味儿的女人能放弃淫乱放荡的生活即使俞飞鸿当年曾经是贞洁烈女也一样。
　　因为她如今没有丈夫、她的身边又有着一群肏过自己的男人、这些男人还对她报仇有重要的作用。
　　听到管东来的话后我拍了映月的屁股一巴掌她立刻会意的起身下床、推开了房门。
　　然后淫骚的对管东来张开了双腿说道：“管老伯人家骚屄好痒过来用你的大鸡巴帮人家止止痒吧！肏的人家舒服了人家可以替相公答应你们娘娘的条件哦！”
　　老婆的话、还有她张开双腿间的美景令管东来毫不犹豫的就行动了。
　　脱了身上的衣物后他立刻就把映月顶在了墙边、把她的一条美腿缠在了自己的腰间。
　　挺立的鸡巴对着映月还流着精液的骚屄一顶就整根插了进去。
　　看着健壮得老人抱着我爱妻的身体狠肏她的骚屄我双手揉搓着傲霜的大奶子一脸兴奋的向上挺动着鸡巴肏的她连连发出了淫骚的浪叫。
　　“啪啪”的撞击声中我肏着一位爱妻的骚屄、看着另一位爱妻被肏嘴里发出了满足的呻吟。而我两位爱妻的淫骚浪叫也令我满心的舒畅。
　　两刻钟左右之后我和管东来先后射精在爱妻的骚屄里然后满足的回味着高潮。
　　“相公才子不再是你的奴才了、人家以后没有漂亮的盔甲了你说怎么办啊？”刚刚高潮了两次的傲霜一脸骚媚的看着我说道。
　　“没关系相公的好东西多的很。”说完我拿出了一颗珠子放在了她的手里。
　　当傲霜接过珠子后立刻化成了和以前一模一样的淫骚盔甲。
　　看了看胸前一对儿龙爪的覆盖、又看了看完全裸露的屁股、最后确定了骚屄间的龙头后傲霜满意的笑了。
　　“如意珠可不是唯一的徐才子那个特殊在有器灵。虽然这个不如他但也算是高级的后天灵宝能满足你的要求。”我笑着说道。
　　“相公真好！”再次穿上了喜欢的盔甲后傲霜姐亲着我的脸说道。
　　“相公你给傲霜姐这么多好东西什么时候能给我一个啊？”刚和管东来分开的映月娇嗔道。
　　“你要是给相公肏相公立刻就给你好东西。”我明知故问的坏笑着说道。
　　“切！我要是答应给你肏你又会说『给你好处才给肏这样的骚货我才不肏！』了。”映月撇着嘴说道。
　　“皇子两位公主现在愿意去见见我们娘娘了吗？”刚刚肏完映月的管东来捏着她的屁股问我们道。
　　“走吧！让我见见你们的皇后！”
　　我嬉笑着说道的同时眼中丝毫没有掩饰对俞飞鸿的“性趣”。
　　看到我的神情管东来不但没有生气反而非常的得意因为他为自己的女神能吸引我感到自豪。
　　在他的带领下我们到了有不少法阵守护聚点核心带的一处清雅房中。
　　在屋子大厅我看到了优雅端坐在主位上的俞飞鸿。
　　在她的身边徐才子和东方嫣月笑着伺候着。
　　此时的俞飞鸿脸上没有了前几天看到的淫贱影子此时的她一身华美的宫装就好像完美的高贵皇后。
　　优雅、高贵、亲切与不失威严那浑然天成的气质告诉我这是真正的她、因为多年的凌辱已经隐藏了太久的她。
　　以往她不把这一面表现出来是因为她知道这样的自己比淫骚下贱的女人更令男人亢奋、更能激起男人凌辱她的欲望。
　　在长久的蹂躏中她甚至已经快忘了原本的自己。
　　但是昨晚和管东来肏过、并和他在月色下谈了很久后她终于找回了以往的自己。
　　不过虽然找回了但是这些年的经历也没有消失。
　　在她优雅的神情中媚惑的春情不时的闪现看得我一阵口干舌燥。
　　“俞姨您找我们来有什么事儿？”我一副自来熟的样子问道。
　　我亲密的称呼令俞飞鸿还有管东来眉间忍不住一喜因为这代表我对他们的印象很好、有和他们亲近的意思。
　　如今的反抗军实力太弱最高修为的不过是仙君初期。想和东方霸对抗根本就没有可能。如果能和我们搞好关系对他们的帮助一定不小。
　　“没什么事就是想和侄儿你见见面、感谢你救了我们母女。”说完后她拍了拍自己的身边说道：“过来坐俞姨的旁边和俞姨说说话！”
　　看到俞飞鸿的动作我毫不犹豫的坐在了她的身边。当她的手握在了我的手上后我心中明白她是想诱惑我。
　　当我疑惑的看向了东方嫣月和徐才子一眼后两人传音告诉我他们没有告诉俞飞鸿我们的关系。
　　也正因为不知道我和两人多亲近这个曾经高贵、如今已经被不知道多少男人玩儿过的皇后才会想用自己把我真正的拉入她们的阵营。
　　不过她心里不清楚我早就是她们阵营的人了。
　　当俞飞鸿握住我的手后我顺势就摸在了她的大腿上然后说道：“俞姨你不用谢你是无敌的母亲、嫣月是他妹妹我救你是应该的！”
　　听到我嘴里说出了无敌原本还想挑逗我的俞飞鸿立刻慌了焦急的问我道：“皇子你认识我儿子？他在哪里你知道吗？”
　　看到俞飞鸿慌张的样子我心中为无敌有这样爱自己的“母亲”感到羡慕。
　　在她焦急的目光中我笑着说道：“无敌的妻子之一、轩辕颖前辈和我相识告诉了我关于他的事。前一段时间他很危险、差点儿失去了性命不过现在已经安全了。虽然没有清醒但是他的两位妻子正照顾着他。至于他现在的位置嘛……俞姨咱们大度谈谈好吗？”
　　说道最后我坏笑着问道。
　　看到我脸上的坏笑、听了我的话俞飞鸿立刻对其他人挥了挥手我两位爱妻也在我的示意下离开了房间。
　　就在众人离开、房门关上之后俞飞鸿一边解着衣带一边对我说道：“皇子你想肏我的屄对吗？我给你随便儿肏、尽情的玩儿只要让我见到我儿子你让我做什么都可以。”
　　说着任由我玩弄的话、脱着身上衣物的俞飞鸿完全没有了刚刚的优雅和高贵。
　　知道了儿子的消息后她完全没有了伪装的心思。
　　把身上华丽的宫装一件件脱下后只穿着肚兜的俞飞鸿趴跪在了我的面前、对我撅起了诱人的肥臀把我最喜欢类型的黑屄和屁眼儿完全暴露在了我的面前。
　　对自己的大屁股“啪啪”拍了两巴掌之后她扭着屁股对我发出了邀请。
　　“皇子抱着我……不抱着老母狗的屁股尽情肏吧！骚屄屁眼儿随您选尽管往死里肏我只要您舒服怎么玩儿都行。”
　　为了能见到失散多年的儿子俞飞鸿淫贱的说道。
　　看着眼前下贱扭动、被她不停拍打的丰臀听着她那淫贱的话我心中却没有一丝的欲望。
　　此时我心中充满了对这个愿意为儿子付出一切女子的尊敬。
　　就在俞飞鸿拍着屁股、下贱扭动勾引我的时候我伸手抓住了她的丰臀、然后把她抱进了自己的怀里。
　　在她的脖颈间亲吻了几下后我说出了令她讶异的话。
　　“俞姨侄儿承认自己想肏你、但是我不会肏现在的你。如果我这么做了就没资格做无敌的朋友。一个在对担心儿子安微、想早日见到儿子的母亲呈欲的男人是最差劲的。想要见无敌我随时可以带您去。在那之前我绝对不会碰您。除非俞姨您真正的对我发骚、而不是怀有目的的找我肏屄。”
　　听了我的话后俞飞鸿愣了好一会儿。然后她幽幽的说道：“皇子……谢谢您！”
　　“不要叫我皇子叫我天来或者侄儿都行。皇子……太生疏了。我想和你、和无敌多亲近一些。等见到无敌的时候您一定要让他好好和我相处。因为我可是很期待有一天可以和他换妻子肏的！”
　　我温柔的在她耳边说道。
　　我的话令俞飞鸿的脸微微有些红了然后她点着头说道：“好的！不过……天来你真的不肏俞姨吗？俞姨已经脱光了！”
　　“我会肏！但不是现在至少要俞姨你真的喜欢我之后我才会好好享受俞姨你的骚屄！”
　　我说话的同时两只色手在俞飞鸿的成熟诱人的身体上挑逗起来。
　　“俞姨相信那一天会很快。因为……你这样的好孩子俞姨一定会很快喜欢上。能给这样好孩子肏是俞姨的幸运。”俞飞鸿一脸期待的说道。
　　“能被俞姨你喜欢、享用您的身体是侄儿我的幸运才对。”
　　说完我吻上了俞飞鸿的唇。
　　吻毕后我为了防止自己忍不住肏了她就放开了她的身体、俞飞鸿也再次穿上了衣物。
　　美熟女穿衣的场景令我差点儿忍不住当我们一起出去的时候我的鸡巴还挺立着。
　　当我们在外面的人疑惑的目光中走出房间后俞飞鸿向众人说明她要和我一起去见东方无敌。得知“太子”还活着后管东来等人丝毫没有反对。
　　我们没有多叫人只有我、两位爱妻还有俞飞鸿四人一起出发了。

第4章
　　“啪啪啪啪……”“啊……使劲儿……使劲儿肏本公主用你的大鸡巴……肏的人家上天吧！”清脆的撞击声中隔壁传来映月淫骚的媚叫。
　　“快点儿插！本公主的屄……还没爽够！再不狠肏……当心本公主切了你们的鸡巴！”强势的傲霜大声的在隔壁对肏着自己的男人呼喝道。
　　听着隔壁两位爱妻和男人肏屄时候的呼喝我抱着俞飞鸿成熟性感的身体、不停挑逗着。
　　色手在她的奶子、屁股、阴户间来回游走唇舌也不停的撩拨她的欲火。
　　在我的挑逗下她诱人的身体不停的扭动、嘴里发出饥渴的娇喘、双眼魅惑的看着我。
　　不过即使她已经欲火焚身她还是紧紧的咬着牙关、无论如何都不肯发声。
　　“俞姨你还不投降、不答应我的要求吗？只要你答应我立刻就给你大鸡巴、让你的骚屄舒服哦！”
　　从她的胸前抬起头我一边用鸡巴摩擦她的阴户、一边淫笑着说道。
　　听了我的诱惑俞飞鸿气恼的白了我一眼然后别过头去不再看我的脸说道：“俞姨的腿张开了你这小混蛋想肏就肏、要让我答应你的要求没门儿。”
　　“俞姨你干嘛这么固执？肏过你屄的男人那么多侄儿可不想只做平凡的其中之一我一定要做最特殊的那一个。答应侄儿让侄儿做你的男人、让侄儿做无敌的继父吧！侄儿保证一定会对你好、一定会让你幸福的。只要你做侄儿的小妾侄儿的妻子们全都给无敌肏、给无敌搞大肚子！”
　　我一脸坏笑的说着同时龟头不停在她湿滑的阴户周围研磨令她的娇躯更加饥渴的扭动起来。
　　“你这小坏蛋这么羞人的事儿也说的出。俞姨的屄可以给你肏但是让俞姨当你的小妾是不可能的俞姨这辈子只做相公的妻子！即使他不在了我依旧是他的皇后！”
　　俞飞鸿虽然被挑逗的娇喘吁吁但却一脸坚定的看着我说道。
　　俞飞鸿的答案不出我所料然后我继续说道：“那就换个玩儿法见到无敌之后和我肏屄、让他叫我干爹吧！”
　　“不！我才不会帮你这个坏蛋欺负我儿子！”俞飞鸿羞恼的说道。
　　就在我还想继续挑逗俞飞鸿的时候隔壁传来了映月和傲霜高亢、淫靡的浪叫。
　　听到两人的叫声后俞飞鸿终于舒了一口气然后瘫软在了床上。
　　同时我也结束了对她的挑逗。
　　从她的身上起来后我看着美熟女瘫软在床上娇喘的情景满意的笑了。
　　看到我的笑容俞飞鸿气恼的白了我一眼。
　　这样的情景在我们离开反抗军的据点后每天都会发生一次。
　　两位爱妻每天早上在隔壁和男人肏屄而我则挑逗俞飞鸿成熟敏感的身体让她答应做我的小妾或者和我肏屄羞辱无敌才让她尝我的大鸡巴。
　　直到目前为止我还没有成功过。
　　不过俞飞鸿忍耐的越来越困难了因为自从离开据点后她就再也没有得到过一次高潮。
　　如果再给我几天她一定会大叫着给我做随便儿玩儿的小妾、让无敌当我儿子求我肏。
　　不过很可惜今天晚上我们就要进入无敌他们隐居的大山中了。
　　想要勾引她就只能在隐居处了。
　　在俞飞鸿幽怨、饥渴的目光中俞飞鸿虽然满身欲火但也强忍着穿上了自己的衣裙。
　　在房门口她狠狠的掐了我的腰一把然后才和我一同走出门去刚一出门就看见隔壁的映月和傲霜也一起走了出来。
　　不过和她们在一起的还有四个男人正是这个大宅的的主人和他三个儿子、昨晚还有刚刚就是他们父子用鸡巴狠狠肏了我的爱妻们。
　　此时他们的色手还在我们爱妻的身上玩弄着。
　　“几位我两位娘子肏起来爽吗？”我笑着和几个凡人打着招呼。
　　知道我不在意自己妻子被肏的几人立刻连连点头说这辈子还没肏过这么舒服的屄和屁眼儿。
　　在回答的时候他们的眼睛还盯着俞飞鸿被我撩起长裙后露出的美腿俞飞鸿不但不在意还在和他们抛媚眼。
　　多日没有尝到鸡巴的她此时绝对不介意撅起屁股给他们肏。
　　虽然这样做有违她原本的贞洁性子但是多年的遭遇早已经令她的贞操观念发生了变化。
　　再加上我近日的不断挑逗她早已经变成了饥渴淫妇。不过即使他们双方都想着大肏一场我却没给他们机会。
　　两位爱妻则窝在男人们的怀里任由他们玩弄一行人来到大厅后早有几个满脸春意的女子在大厅等着了。
　　她们正是大宅主人的妻子、两位女儿、三位儿媳。
　　就在昨晚我的鸡巴令她们得到了前所未有的舒畅。
　　在宅子主人一家的服侍下我们吃过了早饭离开了。
　　在离开之前我在他们一家连连的叩谢中送给了他们两套可以修行到太乙真仙的功法分别适合男女修炼。
　　出于我的恶趣味我挑出的功法是绿神随意所创的。
　　特点是男人想修行就要做王八、并且经常吃爱妻骚屄里男人精液和淫水儿的混合物。
　　女人想修行就要做经常给不同男人肏的骚货。
　　我可以想象这家的男女不久之后就会成为绿奴和淫妻。
　　在三位美女的陪伴下我终于来到了东方无敌他们隐藏起来的青谷。
　　想到曾经肏过我女体的青谷双仙、还有已经给他们生了儿子的梅傲馨和姜碧游我的嘴角就忍不住的扬起。
　　“不知道这两个原本的贞洁人妻现在变成了什么样子？天天给孩子的爹当着相公的面儿肏一定已经是身心都淫荡起来了吧？”我期待的想到。
　　一手揽着俞飞鸿的纤腰、一手抱着傲霜的丰臀我快速飞向了青谷。
　　在我的身后映月似笑非笑的看着。
　　她知道我是故意的以此报复她不和我肏屄。
　　不过映月对此并不在意因为她知道我心中是爱她的。
　　就在我飞了一会儿之后映月的身体突然一震然后停了下来。疑惑的我立刻飞到了她的身边问发生了什么事情。
　　“相公人家感觉到爱郎了。”
　　映月坏笑着对我说道的同时向我展示了一下她手腕儿上的玉镯那是沐齐宗和她分开时送给她的。
　　此时玉镯正发出阵阵翠色的光芒提醒着映月沐齐宗已经在感知的范围内了。
　　听到映月说起沐齐宗我立刻想起映月被他破处、在我面前和她肏屄、羞辱我的情景。
　　那一幕幕令我兴奋的呼吸急促而映月接下来的话更是令我亢奋。
　　“相公不好意思娘子要去陪给人家破处的爱郎了就不能陪你去青谷了。你别生气因为娘子这是为了你啊！你不是想肏娘子的屄吗？为了满足你的愿望娘子会让爱郎在这些日子狠狠肏我的屄。等咱们再见面的时候你就可以享受娘子的骚屄了。”
　　映月一脸骚笑的说道。
　　想起肏映月骚屄的条件——洞房夜或者怀了别的男人野种我立刻知道了她所谓满足我愿望的方法是什么。
　　就在映月想离开的时候我立刻拉住了她的手然后在她调笑的目光中给了她一大堆的“礼物”。
　　欲望之环、淫奴项圈、阳灵丹、炼阳丹、送子丹、孕母丹、极孕丹一股脑全都给了她。
　　“谢谢相公！有了这些人家就可以给爱郎生个白白胖胖的大小子、回来和你肏屄了。”
　　开心的说完映月收起礼物就在我的注视下飞向了远方。
　　看着映月远离的背影幻想着下次见面时她顶着大肚子的样子我心里期待极了。
　　看到这样的我傲霜亲了我的脸一下然后说道：“相公等见了映月的爱郎人家也给他生一个。你喜欢吗？”
　　“啪”的一声我使劲儿拍了傲霜的大屁股一巴掌然后坏笑着说道：“一个怎么够？我要他用我每个老婆的肚子达到儿女双全。这样他以后才会帮我对付他老子。”
　　“这是个好办法用他的儿女想办法把沐齐宗拉进我们这一边可行。我也给他生吧！”俞飞鸿郑重的说道。
　　“啪”又是一个巴掌拍在了她的屁股上然后我淫笑着说道：“俞姨从今天起可以让你生孩子的只有我和无敌或者我们的孩子。其他人只能肏你屄、不能搞大你的肚子！”
　　我的话令俞飞鸿的脸一红然后嗔怪道：“死小子！我是无敌的亲娘让我给他生孩子？你疯啦？”
　　“哈哈哈哈……俞姨相公可不是在开玩笑。人家可是给我父王生了一个孩子呢！我可是答应相公以后等我儿子们长大了要给他们搞大我这个亲妈的肚子呢。”
　　傲霜一脸淫骚、满脸期待的说道。
　　看着傲霜淫骚期待的样子俞飞鸿呆了一会儿后红着脸说道：“俞姨可不是龙族乱伦生子这种事儿可接受不了。”
　　“嘿嘿！我相信俞姨一定能接受我师娘那样曾经的贞洁烈女都给我和我弟弟生了孩子你这个黑屄烂货绝对不会抗拒自己的儿子。”
　　我拍着俞飞鸿的屁股说道。
　　“像我这样的黑屄烂货我儿子怎么会有兴趣？”俞飞鸿脸上有些无奈的说道。
　　“放心他一定会接受。因为他的妻子里面就有一个是骚屄比你还黑的烂货。而且这个女人还是他最爱的一个。”
　　说完我带着她们继续向目的飞去在飞向目的的同时我轻声对俞飞鸿说起了梅傲馨、姜碧游为无敌做出的“牺牲”。
　　…………
　　风景优美的青谷前我带着傲霜和俞飞鸿飘然落下。
　　俞飞鸿落下时宫装裙摆飞扬的情景很迷人看的我忍不住撩起她的长裙使劲儿捏了捏她的屁股。
　　娇嗔着推开了我的手后她就想让人引领我们进入青谷。
　　不过我却阻止了她因为没有必要。
　　青谷的阵法是我女体设置我想进去轻而易举。施展法诀、在阵法一角打开了缺口后我揽着两位美女的腰臀走了进去。
　　看了一眼身边身体裸露大半儿的傲霜我已经可以想象一会儿青谷那两个色鬼看到她激动的样子了。
　　只要我有意他们一定愿意用无敌两位爱妻交换我的妻子肏。
　　想到无敌两位爱妻我立刻就想到了她们生的两个野种。
　　由于约定两个孩子都不能叫她们妈妈。
　　在他们父亲这两个色鬼的教育下不知道两个小家伙会被培养成什么样子。
　　如果是和他们父亲一样的色鬼梅傲馨和姜碧游两人不知道有没有对他们张开过双腿呢？
　　“天来无敌在哪里？我想见他！”进入青谷后俞飞鸿焦急的问我道。
　　由于我女体有意为之青谷里根本没有办法进行神识探知。这也是为了方便里面的人偷情肏屄。
　　看着俞飞鸿焦急的样子我伸手拍了拍她的屁股然后说道：“俞姨无敌暂时还不会醒早一点儿见晚一点儿见都没有关系。现在你最应该见的不是你的两位儿媳吗？还是……俞姨你不在乎她们的牺牲、不待见两位生了野种的儿媳？”
　　“怎么可能？傲馨以前就是我的好姐妹、还救了无敌碧游也是为了我儿子甘愿牺牲的好孩子我怎么可能不待见？唉……是我太着急想见无敌了。你说的对咱们先去见见她们吧！只是……”说到这俞飞鸿有些纠结了。
　　“俞姨！放心好了无敌也好、两位儿媳也罢都不会因为那些经历瞧不起您的。当你们一家团聚、打败东方霸之后您就能得到幸福。”
　　我拍着俞飞鸿的屁股说道。
　　俞飞鸿对我点了点头后我带着她向不远处青山中的一座房屋走去。
　　在那里令我兴奋的场景正在上演着。
　　施法隐匿了身形之后我们靠近了房屋。
　　当距离越来越近、可以听到房屋里传出的声音后傲霜的眼睛立刻一亮而俞飞鸿则是红着脸娇嗔道：“坏蛋大白天也欺负我儿媳，看我怎么收拾他。”
　　就在俞飞鸿说完后里面传出的话令嗔怒的她惊呆了，因为此时肏干着她儿媳的不是她想象中的坏蛋。
　　“青儿……使劲儿、使劲儿肏姐姐！像你爹和你叔叔一样……让姐姐舒服……让姐姐上天吧！”姜碧游魅惑的浪叫从房里响起。
　　“姐姐……青儿快来了！青儿又要来了！青儿……又要射在姐姐的身体里啦！”
　　一个少年用胯间远超同龄人的鸡巴肏干碧游的同时激烈喘息着大声喊道。
　　“射吧！尽情射吧！好青儿！姐姐给你射、姐姐的骚屄随便儿我的青儿射！像你爸爸一样……射给姐姐吧！”姜碧游淫声叫道。
　　在姜碧游浪叫的时候隐去身形的我们立刻趴在了屋子敞开的窗口向里面看去。
　　在房间里姜碧游赤裸着身体仰躺在床上一个同样赤裸身体、看起来十三四岁的白胖少年正在她美丽的身体上耸动着。
　　随着他身体的耸动、鸡巴熟练的在姜碧游粉嫩的阴户里抽插着。
　　春情满面的赤裸少妇、憨态逗人的白胖少年身体纠缠在一起享受着男女间性事的乐趣。
　　少妇眼中的疼惜慈祥、少年眼中的仰慕令我们一点儿都无法觉得两人的行为下贱、不知羞耻。
　　就连俞飞鸿看到后都没有一丝叱责儿媳的意思。
　　“啪啪”的肉体撞击声随着两人小腹的碰撞响起少年那和年龄不相符的漂亮大鸡巴也勇猛的抽插在少妇的阴户中。
　　看着少妇身下那滩越来越多的淫水儿多日没有享受过男人鸡巴的俞飞鸿忍不住撩起了自己长裙的前面、伸入胯间揉搓起来。
　　看到这个情景我立刻撩起了她裙摆的后面揉搓她的屁股和屁眼儿以此刺激着她。
　　就在此时少年身体颤抖着射精了。“碧游姐姐！我射了……我射出来啦！”
　　“射吧！全射给姐姐……姐姐……用骚屄接着！”
　　在少年精液的冲击下姜碧游紧紧抱着少年、也达到了舒畅的高潮。
　　高潮中妩媚的诱人少妇和憨态可掬的少年紧紧的相拥、纵情的嘶喊。
　　少年的身体在抖动了几十次之后终于满足的趴在了姜碧游的身上。而姜碧游的身体则是又激烈的颤抖了将近一分钟才停了下来。
　　“青儿肏姐姐舒服吗？”轻拍着怀里的少年姜碧游柔声问道。
　　“嗯！舒服！每次肏姐姐的屄青儿都很舒服。不过……青儿没用没办法像爸爸和叔叔那样让姐姐舒服。”少年有些失落的说道。
　　“嘻……傻小子你才几岁？怎么可能像他们两个老色鬼那么厉害？姐姐保证等你长大了绝对比他们强。到时候即使你要搞大姐姐的肚子姐姐都会乖乖的给你搞。”
　　碧游笑着安慰失落的少年道。
　　就在姜碧游说完后我忍不住出声说道：“哦！让他搞大你的肚子？不怕你相公知道？”
　　突来的声音令姜碧游心中大惊起身的同时一道法诀向我们的方向打来。
　　不过以她的修为怎么可能伤到我们？
　　法诀崩散的同时我们出现在了她的眼中。
　　就在她赤裸着身体高度戒备、把少年挡在身后的时候傲霜淫贱的打扮、还有抠弄着自己骚屄的俞飞鸿令她有一瞬的错愕。
　　“你们是什么人？怎么通过法阵进来的？”知道我们修为远高过她姜碧游强自镇定的问道。
　　“是轩辕颖前辈告诉我们进来的方法。碧游妹妹这位是俞飞鸿阿姨无敌的母亲、你的婆婆。”摸着俞飞鸿的丰臀我坏笑着说道。
　　听到我的回答姜碧游立刻愣了。而被我摸着屁股、自己揉搓着骚屄的俞飞鸿更是尴尬的要命。
　　本来想慈祥的出现在姜碧游面前没想到我却突然说话并解除了隐身令心中认定的儿媳看到了自己丢人的样子。
　　气恼的瞪了我一眼后她抽出了胯间的手然后使劲儿掐了我一下。
　　“死小子！干嘛突然说话害的我丢人死了！”
　　“哈哈哈哈……俞姨碧游妹妹是你儿媳、还是个和小孩子肏屄的骚货给她看到你丢人的样子有什么？搞不好你们婆媳俩还能更亲近、以后还能一起找男人肏屄呢！我向你保证你们婆媳一起撅屁股绝对更吸引男人。”
　　我拍着俞飞鸿的屁股调笑着说道。
　　“不错！俞姨男人对婆媳、母女之类的抵抗力很低。我和我娘一起撅屁股的时候男人更兴奋。可惜我没有婆婆不然我绝对和她一起找男人肏屄、让别人在我相公面前肏我们。”
　　傲霜笑着说道。
　　看着一脸尴尬的俞飞鸿、回忆着梅傲雪对她的描述姜碧游立刻信了几分然后疑惑的问道：“您……不是被俘虏了吗？怎么会找到这里来？”
　　“当然是英明神武的我在坏蛋们的大鸡巴奋力肏干的时候救下了屄都快被肏烂的俞姨喽！”我一脸得意的说道。
　　“死小子！能不能好好说话！你想让俞姨多丢人呐！”狠狠掐着我的胳膊俞飞鸿一脸气恼的说道。
　　“没关系啦！俞姨你这几年的经历整个东灵大陆都知道了。搞不好附近的大陆也早就传开了。你就别藏着掖着了大方点儿、勇敢面对吧！”
　　我坏笑着说道。
　　看着坏笑的我俞飞鸿狠狠瞪了一眼然后就不说话了。
　　看到俞飞鸿气恼的样子我哈哈大笑姜碧游则是一脸的羞涩因为她也听韩松、窦通讲过俞飞鸿这些年的经历。
　　然后她的脸上立刻露出了惶恐的神色因为她想到了自己和身后男孩儿肏屄的情景被未来的婆婆看到了。
　　看到她惶恐的样子俞飞鸿立刻猜到了原因。
　　在温柔的笑容中俞飞鸿温柔的把她抱在怀里。
　　“好媳妇为了无敌你吃苦了。娘很清楚你和傲馨为什么成了现在的样子别担心娘会告诉无敌。如果你以后受不了诱惑找男人娘也不会怪你因为我相信你是真心的爱着我儿子、愿意为他做任何牺牲。”
　　听到耳边温柔、慈祥的话感受着温暖的怀抱姜碧游感觉自己仿佛是在慈母的怀里。
　　温柔的手在碧游的背上轻抚起来后感动的泪水缓缓的滑落下来。
　　“婆婆……谢谢你！”母亲般温暖的怀抱令姜碧游相信了眼前之人的身份紧紧回拥着她。
　　不过她的脸很快就因为俞飞鸿的一句话红了。“媳妇你身后的小鬼是谁？是你和那个坏蛋生的野种吗？”俞飞鸿调笑的轻声问道。
　　俞飞鸿问完之后傲霜立刻上前把姜碧游身后的少年揽在了怀里。在姜碧游的示意下小色鬼立刻搂着傲霜的屁股出去玩儿亲亲游戏了。
　　“怎么可能？虽然媳妇已经不是贞烈的女子了但也做不出了亲生儿子肏屄的事呀！”姜碧游娇嗔道。
　　“哦！那这个小家伙就是傲馨的儿子喽？那……你儿子在哪里？”俞飞鸿调笑着问道。
　　“虎儿……在傲馨姐那里。”听到俞飞鸿的问题姜碧游红着脸答道。
　　姜碧游的话说完俞飞鸿一脸坏笑的在她耳边说道：“原来我两个好儿媳竟然背着我儿子互相换对方的儿子肏屄玩儿！”
　　“婆婆……我们也是没办法。虎儿被我从小带大那两个坏蛋又经常在他面前欺负我弄得虎儿从小就想肏我傲馨姐和青儿也一样。为了不母子乱伦我只好做了青儿的女人、傲馨姐每天给虎儿玩儿。”
　　姜碧游羞涩的说道。
　　“真羡慕我的两个儿媳关系这么好。”俞飞鸿说道。然后她转头看向了我笑着说道：“坏小子你的妻子们以后会不会也换儿子肏？”
　　“当然会！不止会换着肏还会自己和儿子肏屄玩儿！我的儿子们处男一定要给亲妈！”我宣誓般的说道。
　　听了我的话后俞飞鸿白了我一眼而姜碧游则是目瞪口呆的看着我。她想不到我这个做丈夫的会说出这样的话。
　　看到姜碧游吃惊的样子俞飞鸿笑着说道：“碧游别吃惊这坏小子就喜欢自己的妻子被别的男人肏。在来找你们的路上他两位漂亮的妻子每晚都给不同的男人肏。对他来说自己肏老婆的屄不如别人肏舒服。为了能娶娘这个屄被不知道多少男人和畜生肏烂的女人他可是没少花心思。如果不是娘心里只有你公公他就是你公公了。”
　　俞飞鸿说完姜碧游仔细打量着我而我也打量着她。
　　当看到我眼中的欲火后她终于想起了自己不但全身赤裸、而且骚屄里还有精液流出。
　　不过她并没有慌张的遮挡身体而是大方的任由我欣赏。
　　“碧游妹妹你很习惯光着给男人看呐！”我坏笑着说道。
　　“嗯！只要在谷里那两个坏蛋就不让我们穿衣服。即使我们偶尔去了外面他们也经常让我们露屄、露屁股、露奶子给小镇的居民看。”
　　姜碧游有些羞涩、又有些兴奋的说道。
　　看到姜碧游的神情我知道这个曾经的贞烈少妇如今已经被调教成骚货了。
　　原本就对她有兴趣的我迈步来到她的面前伸手摸向了她的胯间。
　　被我的色手碰触了敏感的阴户后她忍不住发出了一声娇媚的呻吟然后大方的张开了双腿任由我玩弄敏感的阴户。
　　“这位大哥妹妹刚刚肏屄的样子你看了、这几年做的丢人事你也知道了、现在屄也给你摸了但是妹妹连你和外面姐姐的名字都不知道呢！”
　　阴户挺动给我玩弄中碧游说道。
　　色手挑逗着碧游的阴户然后我笑着说道：“我的名字叫龚天来、天心宗两位仙帝的养子。外面的是龙傲霜、青龙族长公主、也是我的妻子。”
　　知道我和傲霜的身份后碧游的眼睛立刻一亮魅惑的神情中我清楚的看到了算计。
　　很显然她是想利用我的身份给无敌弄些好处了。
　　至少也要我成为他的盟友、一起对抗东方霸。
　　“天来哥哥刚刚婆婆说你喜欢看妻子被别的男人肏是真的吗？”双臂揽着我的脖子她媚眼儿勾人的问我道。
　　“当然是真的！要不然哥哥我的妻子为什么打扮的那么骚？你没看到她的大屁股全都露着、屄也仅仅是插着点儿东西的露着吗？”
　　我揉搓着姜碧游的屁股说道。
　　“啊！难道嫂子平时就这么打扮？进城上街也这样？”碧游惊讶的问道。
　　“当然！你虽然也是个生了野种的小骚货但是和你嫂子比起来就是清纯玉女了。你嫂子在龙族的时候是个男人就可以肏野种都给哥哥生了五个。而且还做过卖屄的婊子呢！”
　　我一脸不介意的说道。
　　“如果相公和哥哥一样就好了那样我就不用怕相公不要我了。”碧游有些羡慕的说道。
　　“放心好了有你师娘在你相公早晚会像我一样。她和我说了如果你和男人肏屄的时候被抓住就说是她在你身上使坏了。”我笑着说道。
　　说话的同时我的色手已经在碧游的胯间撩拨起来。
　　刚刚高潮不久的她淫水儿又开始流出了。
　　伸手又揽过俞飞鸿后我拍着她的屁股说道：“好了咱们去找你曾经的好姐妹、现在的儿媳妇吧！”
　　说完我就揽着她们婆媳走出了屋子。
　　离开屋子后我们立刻就看到了门前不远处嬉戏的傲霜和少年。
　　我淫骚的爱妻竟然在为少年口交。
　　在我爱妻熟练的技巧下少年挺动着腰部发出一声声舒服的呻吟。
　　看到我们出来后傲霜吐出他的鸡巴趴在了他的身边。
　　“小青弟弟骑到姐姐背上来姐姐给你当母马。”傲霜笑着对少年说道。
　　从她看少年疼爱的目光我就知道以后她一定是个“好妈妈”。幻想着她野种儿子们玩弄她的情景我胯间的鸡巴忍不住一阵抖动。
　　少年熟练的骑上了我爱妻的背部后对着她的屁股就狠狠拍了一巴掌然后兴奋的说道：“驾！我最喜欢骑马了！”
　　“小坏蛋这么熟练你以前经常骑母马吧？”傲霜一边扭着屁股爬行、一边问背上的少年道。
　　“嗯！碧游姐姐和傲馨阿姨都愿意给我和小虎骑、还喜欢给我们打屁股。”少年一脸得意的说道。
　　少年的话令我怀里的碧游俏脸羞涩的红了然后我调笑的在她耳边说道：“原来碧游妹妹喜欢光着大腚给亲儿子当母马、给他打屁股啊！”
　　“妹妹是他的亲娘但是从来不敢告诉他感觉很对不起他嘛！”碧游红着脸解释道。
　　“丫头你脸红什么？你天来哥也没说别的。除非……丫头你心虚了。”俞飞鸿调笑道。
　　“婆婆……”羞涩的碧游立刻娇嗔着抗议起来。
　　就在碧游娇嗔的时候我一脸坏笑的看着俞飞鸿然后说道：“俞姨你不觉得自己的打扮很不适合青谷吗？”
　　看着坏笑的我、又看了看全裸的碧游、最后又看了看穿着一身淫贱盔甲被骑着的傲霜俞飞鸿对我们淫媚一笑然后说道：“确实不合适那你说俞姨应该怎么穿呢？”
　　在俞飞鸿的注视下我淫笑着拿出了一件“衣物”。
　　当她看到我拿出的“衣服”后眉头立刻皱了起来。
　　不是她觉得衣服的料少、穿起来淫骚而是不知道怎么穿。
　　命令她脱光身上的衣物后我为俞飞鸿穿上了“衣服”。
　　当穿好后碧游一脸兴奋的看着、俞飞鸿自己则是满脸的淫骚因为这件衣服穿着比不穿还骚。
　　这件衣服是由几条细细的带子和少量的料组成的料只有阴户还有乳头儿周围有带子不过是起着固定着块小小料的用处。
　　而且这件衣服很小小的令遮挡阴户的料一部分陷进了俞飞鸿的阴唇中把她黑色阴唇露出了不少、阴毛更是完全没有遮挡。
　　两个奶子也被料弄得更加淫骚看起来就像情人使劲儿捏似的。
　　“小坏蛋就知道欺负俞姨。”嘴里这么说但是她的眼中却满是淫骚放浪。
　　前所未有的淫贱打扮令她亢奋非常屁股淫浪扭动的时候胯间的料摩擦着阴户、臀缝里细细的带子不停摩擦着屁眼儿强烈的刺激令她的欲火熊熊燃烧、满眼饥渴的看着我。
　　看到俞飞鸿眼中的欲火我坏笑着扬起嘴角眼中满是挑逗。
　　但是发现她没有说出我期待话的意思后我拍了拍她的屁股后揽着她和碧游诱人的身体向梅傲馨所在走去。
　　再次挑逗我失败后俞飞鸿不满的撇了撇嘴。
　　一边向梅傲馨的住处走去碧游一边向我们说起了青谷的生活。
　　在她的诉说中我们知道了梅傲馨的孩子叫韩青、自然是她和韩松的儿子。
　　碧游的孩子叫窦虎自然是她和窦通的野种。
　　当接近了梅傲馨的所在之后熟悉的“啪啪”声音再次传进我们的耳里。
　　不过这次我们没有意外因为我们已经猜到了梅傲馨正在给碧游的儿子肏干奸淫。
　　想起我女体时和傲馨、无敌玩儿过的游戏我嘴角微微的扬起。
　　当我们隐去身形趴到了窗边后里面的情景令见识过很多淫行的我们都有些讶异。
　　“天哪！这是傲馨吗？怎么这么骚？”我身边的俞飞鸿呼吸急促的颤声说道。

第5章
　　青谷一处清幽的房屋前傲霜阻止了想要进屋和“兄弟”打招呼的韩青然后一边和他拥吻一边看着里面刺激的一幕。
　　在我的身边被曾经的好姐妹、现在儿媳淫贱行为刺激到的俞飞鸿正一脸饥渴看着我、眼中满是哀求和期待。
　　碧游看到里面的情景虽然有些羞涩不过并不意外很显然对里面的情景不陌生。
　　而我则是一脸的兴趣连俞飞鸿眼中的饥渴都没去注意。
　　在屋子里是令我们兴奋的原因——调皮小色鬼凌虐美熟女长辈的情景正在上演。
　　在清幽的竹屋里曾经给人冷静端庄、有着知性姐姐气质的梅傲馨正被碧游的儿子玩弄着。
　　此时的她被屋顶垂下的绳子困住了手脚吊起双脚的脚踝也被墙壁上的绳子吊起。
　　整个人悬空的她正被一个虎头虎脑、一看就知道聪明伶俐的少年鞭打“虐待”着。
　　不过被虐待的她脸上没有一丝的痛苦反而在皮鞭落在身上的时候发出魅惑诱人的浪叫。
　　“骚屄！贱货！我不是说过没有我的允许不许找他们肏屄吗？你怎么趁着晚上让他们抱着你的大屁股随便儿肏？你不知道随便儿肏的女人不值钱吗？你难道不知道自己的屄现在很难换来钱的原因吗？”
　　窦虎一边挥动皮鞭抽打傲馨的奶子、阴户一边大喝道。
　　不过他虽然装出凶恶的样子大喝但是我们却感受不到他心里有一丝对傲馨的愤怒。
　　有的只有对女性长辈的尊敬和爱恋。
　　这样的凌虐游戏是好色少年和淫骚美熟女之间特殊的享受。
　　“虎儿！馨姨知道、馨姨明白！但是馨姨就是忍不住、馨姨就是想撅着大屁股给人随便儿肏、馨姨就是想做不值钱的骚屄！虎儿！狠狠的打馨姨、打馨姨这个下贱的骚货、教训馨姨这个不要脸的贱屄吧！”
　　在窦虎的抽打下梅傲馨淫声浪叫道。
　　“贱人！你做不值钱的烂屄难道要把卖屄养家的责任都给碧游姐姐？你知道碧游姐姐最近给村里男人肏的时候多累吗？贱人！赚不了钱的烂屄还有什么用！”
　　窦虎一边疯狂抽打着梅傲馨的奶子和阴户、一边亢奋的喊道。
　　“虎儿！你别担心！在附近的村子……馨姨的屄不值钱……但是在远点儿的村子……还能卖！馨姨……还能继续用屄养你和青儿、能养你们爹！馨姨的屄……还有用！”
　　听到从小照顾大的孩子辱骂自己梅傲馨这个曾经的贞洁美熟女一脸淫骚下贱的回道。
　　从两人的对话我们就知道梅傲馨和碧游这些年竟然是用自己的屄养着谷里的几人。
　　当然我们相信最初绝对不是她们自己愿意做的而是韩松和窦通两个色鬼要这么玩儿她们。
　　为了让两人就范少不了用无敌威胁她们。
　　不过在玩儿的次数多了之后放弃了贞洁的两位美女也尝到了前所未有的刺激然后沉迷其中了。
　　如果是我的妻子用骚屄养我、养奸夫、养和奸夫生的野种我一定会非常的兴奋。
　　但是放在无敌的身上……
　　“妈的！这么好的事儿怎么不落在我的身上。”
　　我心里暗骂道。
　　心里这样想的我立刻对房里的两人张开了隔音的结界然后脱了裤子把碧游按在了窗边。
　　双手抱着她配合撅起的丰臀挺立的大鸡巴对着那湿滑的阴户就插了进去。
　　当我的鸡巴开始抽插、小腹开始撞击碧游的丰臀后我心中大吼道：“无敌！不好意思！我给你戴绿帽子了！碧游妹妹的屄……我肏了！”
　　当我抱着碧游的屁股肏的“啪啪”直响的时候我们身边的俞飞鸿一脸羞恼的盯着我因为我没选骚屄已经痒了很久的她肏。
　　就在她羞恼的时候旁边又传来了傲霜娇媚的呻吟。
　　转头看去发现傲霜像母狗一般的趴在上韩青抱着她的屁股用挺立的鸡巴狠狠肏着她的骚屄。
　　“碧游妹妹！你的屄肏起来真舒服怪不得你能养活一家人！”肏着碧游的屄我兴奋的吼道。
　　“天来哥！喜欢妹妹的屄……就尽管肏！以后……妹妹也可以用骚屄养你！妹妹……喜欢用屄养男人！无论是相公还是奸夫、无论是自己的野种还是姐妹的儿子……妹妹都愿意养！”
　　扭动丰臀迎合我肏干的同时碧游一脸淫骚的说道。
　　碧游的回应令我觉得很刺激我没想到这个原本是个清纯处女的少妇被韩松和窦通调教之后竟然如此淫贱。
　　说出的淫话即使我几位爱妻都不一定能比得上。
　　尤其是她媚眼含春、含羞带怯的的样子更是我几个屁股一撅、骚屄一掰随便儿肏的淫骚老婆没有的。
　　两种淫浪的风格虽然我更喜欢老婆们这样当着我的面儿和男人肏屄、还喝斥嘲笑我的类型但是碧游这样背着老公偷情的闷骚也很有魅力。
　　“嘿嘿！哥哥我不需要你的屄养！就算哥哥我要女人卖屄养也会找自己的妻子卖屄！不会用你这个小骚货！”狠肏着碧游我兴奋的大喊道。
　　就在我狠肏碧游的时候傲霜扭动着丰臀迎合身后少年的肏干嘴里大声的叫道：“小青……使劲儿肏姐姐的屄！姐姐的屄……喜欢给你肏！姐姐……要做小青弟弟的女人！骚屄给你随便肏、随便玩儿的女人！”
　　“霜姐姐！弟弟的女人……要用骚屄伺候弟弟朋友、用骚屄帮我找朋友！你做得到吗？”
　　相貌憨厚可爱、实际是好色坏小子的韩青抱着我爱妻丰臀狠肏的同时淫笑说道。
　　“姐姐……做得到！姐姐……可以用骚屄……给弟弟找更多的朋友。可以用骚屄……让弟弟和朋友们关系更好！”
　　扭动丰臀迎合的同时发出了更加淫骚的浪叫。
　　傲霜的表现告诉我韩青这小色鬼的鸡巴不只是比同龄人大一定还天赋异禀。否则绝对不会把我爱妻肏的那么爽。
　　“那弟弟想要姐姐用骚屄给我赚钱、用姐姐的骚屄换好吃的、用姐姐的骚屄换漂亮阿姨的骚屄肏可以吗？”
　　继续疯狂肏干我的爱妻、小腹一次次撞击我爱妻丰臀的同时小色鬼提出了更加的过分的要求。
　　“没问题！姐姐……本来就是个卖屄的贱货。只要弟弟想姐姐就用骚屄给你赚钱、用骚屄给你换好吃的、用骚屄……给你换其他女人的骚屄肏！”
　　被小色鬼肏舒服了的爱妻趴在上高撅丰臀淫贱扭动大声的淫叫道。
　　“那……我就让你做我的女人！霜姐姐……告诉天来哥哥吧！告诉他你要做我的女人！”疯狂的肏干中小色鬼再次命令道。
　　“老公！我要给小青弟弟做女人我要卖屄给他赚钱、我要用骚屄养他！娘子我……要用自己的屄给小青弟弟换更多骚屄肏！”
　　被好色小鬼肏的即将达到高潮的傲霜大声的对我淫叫、告诉我她将成为肏着她骚屄小鬼的女人。
　　在淫骚的浪叫中傲霜达到了高潮。趴在上不停扭动丰臀中骚屄也夹紧。
　　在这样的刺激下韩青也发出了舒畅的叫声。身体一阵剧烈颤抖后大量的精液射进了傲霜的骚屄里。
　　看到爱妻被少年肏到高潮的情景、还有少年射精后趴在她身上满足的样子我立刻疯狂肏干起碧游。
　　粗大的鸡巴在她骚屄里“啪啪”撞击、巴掌也一次拍在她如今已丰满诱人的大屁股上。
　　再加上屋里的窦虎已经把不比韩青小的鸡巴插进了傲馨的骚屄里狠肏我感觉自己就要射精了。
　　“啪啪啪啪……”清脆肉体撞击声密集的响起但是我和碧游此时都没有注意。
　　她所抓住的竹屋墙壁已经受不了我们的冲击就快碎裂了。
　　“小贱货！我肏死你！我要把你……肏成我娘子一样的烂屄！让你做黑屄烂货！”疯狂肏干中我兴奋的大吼道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！让妹妹……做黑屄烂货吧！妹妹……想给哥哥肏成黑屄！”扭动丰臀迎合的碧游同样兴奋的浪叫回应道。
　　就在碧游浪叫的时候我抓着她屁股的手暂时松开了腰臀大力耸动撞击、双手也抓住了窗边。
　　就在这样大力的撞击下竹墙发出了一声脆响、承受不住冲击的碎裂了。
　　突来的变故下我和碧游的身体前倾倒下她惊呼着倒在了上、而我趴在了她的身上。
　　于此同时我也撤去了原本隐匿身形和声音的术法窦虎和梅傲馨发现了我们之后立刻呆了。
　　如果不是看到我身下的碧游搞不好梅傲馨都会当我是敌人了。
　　趴在碧游身上的我并没有在乎梅傲馨两人的目光马上就要高潮的我怎么可能这时候停下？
　　调整好姿势后我在傲馨的背上起落起身体来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中我的鸡巴在她的骚屄里开始了最后的肏干。
　　“天来哥！使劲儿……妹妹……就要上天啦！用你的大鸡巴……让妹妹舒服吧！”
　　享受着我大力的肏干、感受着我小腹在她丰臀上的撞击碧游大声淫叫道。
　　“小贱人！看我肏烂你的骚屄！乖乖做我的母狗吧！”疯狂的撞击中我亢奋的大吼道。
　　一直在旁边看着我们肏屄、早已经欲火焚身的俞飞鸿此时在也忍不住胯间的饥渴了。深陷进阴户里的料早已经湿滑、阴户周围也是一片粘腻。
　　看着在碧游身上起落的我、还有刚刚肏完傲霜的韩青最后她的目光落在了鸡巴插进梅傲雪阴户里的窦虎身上。
　　淫骚的扭动着腰臀、不顾梅傲雪眼中的震惊和惶恐她拉着窦虎就来到了旁边不远处的竹床上。
　　“小色鬼肏我！肏我的屄！用你的大鸡巴狠狠肏我的屄！”解开了阴户料锁扣的同时俞飞鸿饥渴的说道。
　　当她胯间那虽然已经发黑、但是形状依旧完美、撒发着令男人欲火高涨气味儿的阴户露出来后窦虎贪婪的把她推到床上、压上了她成熟诱人的身体。
　　“虽然不认识你！但是你既然主动张腿那我就不客气了！我爹说过你这种主动张腿的不要脸黑屄烂货就是肏死了也没关系！”
　　说完挺立的鸡巴就狠狠的插进了骚屄然后疯狂的抽插肏干起来。
　　“啪啪”清脆撞击声中俞飞鸿的骚屄里不停的飞溅出淫水儿、窦虎的鸡巴一次次整根消失在不知道多少男人肏过的骚屄里。
　　“哦……爽死啦！小色鬼、虎儿……你的鸡巴真厉害……不愧是……我儿媳生的野种……肏的我爽死啦！使劲儿肏、使劲儿奸……奸你娘的黑屄婆婆吧！”
　　阴户连连淫骚扭动迎合俞飞鸿放声淫叫道。
　　多日的欲火。令她无比淫荡嘴里的话更是淫贱的很。
　　“你是我娘的婆婆？……快告诉我谁是我娘、不然我肏死你、肏烂你的骚屄！”
　　认为自己没娘、从小只有碧游姐姐和傲馨阿姨最关心自己窦虎突然听到有人知道自己的母亲立刻疯狂肏干着俞飞鸿说道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！只要你用大鸡巴肏舒服我的骚屄……我就告诉你谁是你娘！”被窦虎疯狂肏干弄得很舒服的俞飞鸿淫骚的叫道。
　　说话间还看了一脸坏笑的瞥了碧游一眼。
　　而窦虎听了她的话之后就更加疯狂的耸动屁股、肏干她的骚屄里。舒畅的感觉令她发出了淫骚下贱的浪叫。
　　听了俞飞鸿的话在我身下被肏干的碧游身体立刻紧绷起来。
　　回忆着从小抚养窦虎、看着他长大、在他面前和男人肏屄、被他揩油抚摸身体、和傲馨互换儿子肏屄的经历再想到窦虎知道自己真正身世的情景极端的刺激令她发出了一声高亢的淫叫、然后达到了高潮。
　　高潮的碧游身体痉挛般的颤抖、骚屄紧紧夹住了我的鸡巴令我在舒畅的快感中发出了一声兴奋的大吼、射精在了她的身体里。
　　在碧游的身体里射精之后我的鸡巴并没有软下去。从碧游的身上起来后我立刻挺着鸡巴来到了一脸紧张、不知所措吊着的傲馨面前。
　　鸡巴在她成熟诱人的阴户周围摩擦、令她发出了勾人的娇喘后我低声在她耳边说道：“别担心！俞姨对你这个儿媳妇满意的很，以后你们就由好姐妹变成婆媳了。而且是能帮你瞒着无敌、撅起屁股给你儿子肏的好婆婆。以后即使无敌醒了你也可以尽管出去找男人肏屄、做用骚屄养家的婊子女仙。”
　　话说完梅傲馨一脸惊愕看着我的时候我的鸡巴就插进了她的骚屄。
　　舒畅的感觉令我们两个忍不住同时一阵呻吟然后我捧着她的丰臀开始了大力的肏干。
　　“啪啪”的清脆撞击声中梅傲馨一边看着曾经的好姐妹、现在的婆婆被自己的小情人肏干一边发出了淫媚的叫声回应我的奸淫。
　　就在梅傲馨在我耳边娇喘这回应的时候她惊讶的发现自己的儿子韩青竟然也来到了俞飞鸿的身边。
　　“虎子换个姿势我要肏这老贱货的屁眼儿！”韩青看着俞飞鸿性感的身体、一脸饥渴的说道。
　　听了好兄弟的话窦虎立刻一个翻身变成了男下女上的姿势。经验丰富的俞飞鸿趴在窦虎的身上高高撅起了大屁股等待韩青鸡巴的插入。
　　看着俞飞鸿同样已经被肏黑的屁眼儿、还有她骚屄里属于好兄弟的鸡巴他坏笑着拍了两巴掌然后缓缓的把鸡巴插了进去。
　　舒畅的感觉中俞飞鸿发出了满足的叹息。
　　“贱货！你知道虎子的娘是谁知道我娘的身份吗？”韩青一边和好兄弟一起缓缓抽插鸡巴一边问道。
　　听到他的问题被我肏着的梅傲雪立刻一阵紧张。
　　“我知道！只要你和虎子肏的人家爽、奸的人家舒服我就告诉你们、让你们母子相认。啊……舒服！我儿媳儿子的鸡巴……太爽啦！”
　　俞飞鸿的话刚说完就发出了淫骚的浪叫。
　　因为两个小色鬼的鸡巴已经开始在她的骚屄里疯狂抽插了。
　　“啪啪”的清脆撞击声中两个小色鬼肏的俞飞鸿淫声浪叫、身上的美肉不停的剧烈颤抖。
　　两个小色鬼肏着她骚屄和屁眼儿的同时揉奶拍臀当然也少不了。
　　被我肏着的梅傲馨、还有骚屄里还夹着我精液的碧游看着自己的儿子肏干美丽诱人婆婆的情景忍不住脸红心跳起来。
　　傲馨还好她的骚屄里有我的鸡巴但是碧游身边已经没有男人可以肏她了。
　　看着亲生儿子和小情人的鸡巴在婆婆骚屄和屁眼儿里抽插的情景她情不自禁的揉搓起了奶子、抠弄起骚屄来。
　　就在碧游饥渴的自慰时已经恢复过来的傲霜来到了她的身后。
　　在她的惊呼声和不解的神情中傲霜把她摆成了母狗位。
　　看着她不解的样子傲霜骚骚一笑身上的盔甲形状立刻一变成为了两头都是鸡巴状的双头龙。
　　看到一端插进傲霜骚屄、一头顶在自己阴户处的狰狞邪物碧游的脸微微一红之后屁股高高的翘起。
　　期待的充实感从阴户传来之后阴户粉嫩的闷骚型少妇、被彻底淫贱的龙族公主奸淫了。
　　“啪啪啪啪……”的清脆肉体撞击声在竹屋里不停的回荡淫靡的场景令所有人的都畅快无比。
　　看着婆婆被儿子肏干、自己也被奸淫的美妇；和儿媳儿子肏屄的曾经皇后；奸淫着同性美女的龙族公主；肏干着老骚货的小色鬼；在小色鬼母亲身体里疯狂抽插鸡巴的我一起大吼着、享受着。
　　过了将近一个时辰之后我们总算在几次高潮之后发出了满足的呻吟。
　　“老骚货该告诉我们的娘是谁了吧？”抱着俞飞鸿性感的身体、揉搓着她的巨乳窦虎一脸期待的问道。
　　听到窦虎的问题碧游和傲馨的身体一震眼中满是担忧。
　　“你们先出去一下我一会儿叫你们进来的时候就告诉你们。”在两位儿媳担忧的目光中俞飞鸿拍了拍两位小色鬼、目光慈爱的说道。
　　在俞飞鸿慈爱的目光中两个少爷心中升不起一丝违抗的心思。
　　看到这样目光的俞飞鸿两个少年没法把她当撅起屁股给自己随便儿肏的贱货反而兴起对方是绝对不能反抗、对自己好的慈爱长辈的感觉。
　　当两个少年离开房间后俞飞鸿来到了依旧被吊着的梅傲馨面前给她松绑、放下后她温柔的抱住了对方然后柔声说道：“傲馨……我好想你。这么多年我终于又能见到你了。”
　　饱含情谊的话令梅傲馨回忆起两人当年是好姐妹的情景。
　　有着共同丈夫的她们是除了丈夫之外任何男人都没有碰过的贞洁烈女。
　　但是如今丈夫已经被害两人也已经成了不知道多少男人玩儿过的淫骚浪货。
　　只不过一个是被强迫调教、另一个是享受淫乱的生活。
　　回忆着曾经在一起的日子梅傲馨也抱紧了俞飞鸿。
　　抱着好姐妹的身体梅傲馨张了张嘴但是却不知道叫她什么好。
　　虽然从来不后悔成为无敌的妻子但是面对当年的好姐妹、如今的婆婆她心中还是有些尴尬。
　　不过她尴尬但是俞飞鸿却是丝毫不觉得。
　　感受着当年的好姐妹、如今儿媳身体的触感忍不住就想起了当年一起服侍丈夫的情景。
　　再想到刚刚对方儿子给自己的快感她的心中忍不住一荡。
　　“傲馨这是我最后一次这么叫你以后我就要叫你媳妇了。你也可以最后叫我一次飞鸿姐但是以后要叫我婆婆。”
　　拍着梅傲馨的丰臀俞飞鸿笑着说道。
　　看着眼前温柔中带着调侃的目光一股暖流在梅傲馨的心间升起。
　　紧紧搂着俞飞鸿她低声说道：“飞鸿姐谢谢你、谢谢你接受我这样淫乱的女人做你的儿媳！婆婆我没有办法为无敌保持贞洁但是我向你发誓以后我愿意为他奉献一切、包括生命。我会用我的一起为他达成目标。”
　　“傻瓜！是婆婆谢谢我的好儿媳才对。没有我的好儿媳我儿子根本活不到今天。”说到这里俞飞鸿又对碧游招了招手。
　　当碧游来到了她的身边后也被与俞飞鸿抱在了怀里。漂亮的脸蛋儿靠着婆婆的巨乳碧游有种在母亲怀里的安心感觉。
　　“能有你们这样的妻子是我儿子的福气。能有你们这样的儿媳是我的幸运。幸好你们两个也是骚货不然婆婆我会自惭形秽、连和儿子一起生活的勇气都没有。我的好儿媳们别因为你们的身子给别的男人玩儿过、奸过自卑因为你们是为了我儿子才成为淫妇的。没有你们撅起屁股给男人肏、怀了野种、用骚屄养男人我儿子已经死了。成为淫妇你们不应该自卑、你们应该骄傲。因为你们用自己的身子、用自己的骚屄和屁眼儿给我儿子带来了希望。我相信我的儿子即使知道了你们做的事也会原谅你们。即使知道你们的骚屄和屁眼儿已经离不开其他男人的鸡巴也会接受、即使做个绿神一样的男人也甘愿。”
　　抱着两个儿媳俞飞鸿温柔的说道。
　　说完后俞飞鸿感激的看着我因为这些话是我在来到前教她的。
　　如我所料两个一直因为自己成了淫妇不安的美女听了之后立刻流出了感动的泪水。
　　感受着胸前冰凉的泪水、俞飞鸿抱着两个儿媳轻拍她们的背部。
　　“婆婆谢谢你！谢谢你接受我们！”梅傲馨哽咽着说道。
　　“能有您这样的婆婆我们实在是太幸运了。”碧游感动的说道。
　　“幸运？也许不久之后你们就会咒骂我、说有我这样的婆婆倒霉了。”抱着两位儿媳俞飞鸿调笑着说道。
　　“绝对不会！”傲馨和碧游异口同声的说道。
　　“即使有一天你们发现我抢了你们相公、像刚刚和你们儿子肏屄一样和自己的儿子肏屄让他没时间陪你们？”俞飞鸿一脸骚笑的问道。
　　听到不敢置信的话傲馨和碧游愣了好一会儿。
　　然后碧游才用颤抖的声音说道：“婆婆您……对无敌……”
　　“不错！我想和我儿子肏屄、做他的女人。”俞飞鸿坚定的说道。
　　“婆婆这是乱伦啊！”傲馨颤声说道。不过她的语气不像是提醒俞飞鸿、更像是提醒自己。
　　“我知道！但是我决定这么做。只要无敌对我这个骚屄已经被肏烂了的亲娘有兴趣我就给他肏、给他奸。只要他想让我给他生孩子我也愿意。”
　　俞飞鸿毫不犹豫的说道。
　　“婆婆那是你儿子你为什么能不在乎和他肏屄？”碧游一脸纠结的问道。
　　“我怎么会不在乎？我已经是一个烂货、一个无数人肏过的烂货、以后还会有无数的人肏我的屄。既然我已经是烂货了能用自己的身体满足自己的儿子、让我的儿子快乐不是理所当然的吗？傲馨、碧游我知道你们两个人不认自己的儿子、不和他们肏屄的原因。但是我不认同！既然你们已经是贱货了、而且有疼爱自己的儿子干嘛还在乎所谓的母子关系不让自己最亲密的儿子享用自己的身体、给他们带来快乐？你们知道虎子和青儿对你们的身体是多么饥渴吗？虽然你们交换儿子令他们满足了一些但是他们心中最渴望、最希望玩弄的女人是谁你们不知道吗？难道你们想让他们心中永远抱有遗憾、不让他们享用你们其他人可以尽情玩弄的身体吗？”
　　俞飞鸿有些近乎斥责的对两人说道。
　　听了俞飞鸿的斥责碧游和傲馨咬着自己的嘴唇、看向了屋外焦急等待的两个少年。
　　在泪水缓缓流下的同时她们心中充满可愧疚。
　　不但让两个孩子以为自己没有母亲而且还从不让他们享受自己任何男人都可以奸淫的肉体这令她们心里难过极了。
　　“儿媳妇婆婆会和自己的儿子肏屄、让他尽情享用我的身体你们也要善待自己的孩子、无论他们是不是我儿子的。去吧！和他们相认、向他们道歉、给他们享用你们的身体吧！”
　　拍着碧游和傲馨的丰臀俞飞鸿温柔的说道。
　　在俞飞鸿鼓励的目光中碧游和傲馨迈步走出了房间。
　　在两个孩子疑惑的目光中碧游抱住了窦虎、傲馨揽住了韩青然后两个孩子就被他们的生母带着离开了。
　　两人在哪里和儿子相认、把自己的身体第一次献给儿子我们没有去管这是他们母子的事。
　　当屋子里只剩我们三人后我对骚屄和屁眼儿里依旧流着精液的俞飞鸿招了招手她白了我一眼后根本没有行动只是一脸骚笑的看着我。
　　“俞姨的屄已经给媳妇的儿子满足了还需要你这个小坏蛋吗？”俞飞鸿一脸骚笑的说道。
　　“不想知道怎么让你儿子醒过来？”我调笑着问道。
　　“你知道？”俞飞鸿激动的问我道。
　　一路上俞飞鸿早就知道东方无敌的状况但是我一直没有告诉她让东方无敌醒来的方法她甚至以为我也不知道。
　　“当然！”我刚说完俞飞鸿立刻就跨坐在了我的身上。流着儿媳精液的骚屄也在我刚射精不久的鸡巴上摩擦起来。
　　“天来！快告诉我！只要你能救醒我儿子让我做什么都行？”俞飞鸿激动、眼中含着泪水的说道。
　　看着俞飞鸿眼里的泪水原本想挑逗她一会儿的我立刻没有了这个心思。
　　对这个愿意为儿子牺牲一切的母亲我再也没有了一丝淫弄的心思、至少现在这个情况是。
　　拍了拍她的屁股我低声在她耳边说道：“无敌的伤势早已经好了没有醒过来是因为体内功法驳杂、各种力量影响了他的神智。即使不管再过几年他也会自然醒过来。如果想让他早点儿醒有两种方法一种是治标、只要有他绝对信任的人好好引导他体内的力量就好不过这样对他没有什么好处。另一种方法是趁着这个机会废去他原有的功法，用另一种更高级的功法取代。这样可以令他以后的修行更顺利、醒来后实力也会更强。”
　　“第二种应该怎么做？”俞飞鸿期待的问我道。
　　“要和他修行同源功法、实力更强的女性和他双修引导他按照新的行功路线、让他学会新的功法。这样他才不会因为废掉原功法实力大损。”
　　我笑着说道。
　　我说完后俞飞鸿立刻意识到了谁可以帮东方无敌眼睛立刻看向了傲霜。
　　现在的东方无敌修行的功法以青龙族的《龙神战经》为基础、我女体传授的《浑天心经》为辅。
　　也正因为如此浑天心经的特效才没有显现出来。
　　傲霜身为青龙族的人、而且修为比无敌高当然是最好的选择。
　　“傲霜……”
　　“别问我！问我相公只有我相公点头我才会帮无敌。”
　　傲霜当然会帮自己的义弟、同时也是老情人的无敌。
　　不过在帮助无敌的同时顺便给我这个相公好处也是应该的。
　　“天来我……唔……”恳求的话被我的热吻堵在了嘴里当她搂着我的脖子开始回应后我的鸡巴开始在她的胯间摩擦起来。
　　俞飞鸿几次想用骚屄吞下我的鸡巴不过都被我躲开了。虽然疑惑不过俞飞鸿还是顺从了我、不再想立刻给我肏了。
　　当我们唇分之后我们的视线再次相对当俞飞鸿看到我眼中以往没有的敬重、爱恋、仰慕后她的脸忍不住红了。
　　“死小子！干嘛这么看我？”我的目光令她心跳加快、忍不住斥责了我一句。
　　“俞姨我很羡慕无敌能有你这样疼她、愿意为他奉献一切的母亲。”我爱抚着她迷人的身体轻声说道。
　　“任何一位母亲都会为自己儿子这么做。难道你娘不是吗？”俞飞鸿捏着我的鼻子说道。
　　“相公是孤儿是他的师娘把她带大的。虽然他师娘对他就像亲生母亲、甚至给他生了孩子但毕竟不是亲娘。”傲霜适时的插嘴道。
　　听了傲霜的话俞飞鸿眼中立刻浮现了疼惜的神色。
　　在这样目光注视下我低声的对她说道：“俞姨……做我干娘好吗？把你对无敌的母爱分我一点点行吗？”
　　一直以来就感激我救了她、为她找回了儿子、一路开导她的心结令她不用为以往的经历自卑俞飞鸿早就愿意用任何方式报答我的恩情。
　　此时又听到了我的身世她怎么可能会拒绝然后立刻点头说道：“我答应！天来以后你就是我的儿子、娘会像疼无敌一样疼你！”
　　听着耳边温柔、慈祥的话我温柔的吻了吻干娘双乳然后满足的埋头其中。
　　前世我因为母亲早亡、父亲和继母更关心的是后来出生的弟弟缺乏母爱但是在今世我却得到了补偿。
　　像母亲一样把我养大的师娘成了我的女人、为我生了孩子；还有虽然淫骚放浪、但是却对我极好的岳母龙炎舞；是我岳母又是我妻子的弄影；现在我又有了一个愿意把我当亲生儿子的干娘。
　　抱着干娘赤裸的诱人身体、体会着她双乳的温暖我心里满足极了。
　　“儿子以后不许你再像前几天那样对我使坏了。娘骚屄痒了的时候你要用大鸡巴狠狠肏我绝对不许再让我看着你们肏屄自己摸。”
　　干娘嗔怪的说道。
　　“当然了！因为你是我的干娘嘛！”我坏笑着说道。
　　“小坏蛋！那你现在想不想干娘呢？”干娘一脸骚笑的问道。
　　“不要！儿子第一次要和小弟一起干娘。”我拍着干娘的大屁股说道。
　　“那还等什么？去找你小弟吧！”虽然不知道我的具体年纪但干娘还是决定我是长子。
　　就在我要拉着干娘去无敌那里的时候干娘却拉住了我的手然后像刚刚傲霜对韩青一样趴在了我的脚边。
　　在我讶异的目光中干娘说道：“小的时候干娘没有遇到你没能和我的干儿子骑马玩儿但是现在也可以。儿子骑着你光着屁股的骚屄干娘走吧！拍着干娘的大屁股去你小弟那里。”
　　在干娘的注视下我立刻跨坐在了她的背上。当我的巴掌落在她的丰臀上之后她立刻爬向了无敌沉睡的屋子。
　　当我们临近了无敌的屋子后里面一阵阵清脆的“啪啪”撞击声、还有两对儿母子的淫叫声传进了我们的耳里。
　　“没想到我的两个儿媳竟然选这里和亲儿子肏屄。不过……很合适。”干娘说道。
　　“确实是！在相公的身边和亲儿子第一次肏屄确实合适。”这样说的同时我看向了傲霜她立刻给了我一个明白的笑容。
　　我知道她一定会满足我的愿望。

第6章
　　“相公……娘子对不起你！人家……原本想做个贞洁的妻子……但是却趁着你昏睡的时候……成了骚货！娘子的屄……如今有多少男人肏过已经不记得了、还和奸夫生了孩子！为了不和亲儿子乱伦肏屄……人家和碧游妹妹换了儿子肏！现在……娘子还是成了和亲儿子乱伦肏屄的贱货！娘子……就在你身边撅着大屁股、我和奸夫生的儿子正抱着娘子的大屁股使劲儿肏呢！儿子对娘的相公道歉、因为……咱们母子做了对不起他的事！”
　　傲馨趴在无敌身侧扭动丰臀迎合来自身后肏干的同时淫声叫道。
　　“我娘的丈夫、睡觉的叔叔……实在对不起啦！我的出生就是你的耻辱……因为我是你娘子和我爹生的野种！我爹搞大了你娘子的肚子……现在我也在肏她的屄、让你娘子成了在你身边给亲儿子肏的母狗！哦……你娘子的屄……真爽！我肏过的女人……没一个比得上你娘子的屄！和亲妈肏屄……太刺激啦！”
　　傲馨的亲生儿子、看起来一脸可爱憨态的韩青一边抱着傲馨的丰臀肏干一边嘶吼道。
　　韩青狠狠肏傲馨、而傲馨也淫贱回应着。
　　在无敌身边另一侧的一对儿母子淫贱的行为比起他们也是不遑多让。
　　听到傲馨和韩青母子的淫叫他们立刻也发出了兴奋的叫声。
　　“相公！实在对不起！娘子和奸夫的儿子……正抱着人家的大屁股狠肏呢！娘子的儿子……太坏了！不但把傲馨姐给朋友玩儿……现在还在你身边肏我这个亲妈。相公……娘子真的对不起你！在你昏睡的时候……人家不但撅起屁股给奸夫肏、怀了他的野种还成了……骚屄随便儿肏的烂货、和亲儿子的肏屄的母狗！好儿子……别只顾肏娘的屄！和娘的相公说几句话……让他……了解你娘是什么样的女人！”
　　抛动丰臀迎合身后亲生儿子奸淫的同时碧游淫声浪叫道。
　　“睡觉的叔叔……实在不好意思！在你睡着的时候……我娘、你的娘子已经被我爹搞大肚子生了我而且还是一个用骚屄养活一家人的贱货。男人只要拿几个鸡蛋、几块料……就可以随便肏她的屄。我和小青的朋友……更是不用给任何东西就可以抱着她的大屁股狠狠的肏、使劲儿奸！以前她还不给我这个亲儿子肏……现在连我都可以抱着她的大屁股尽情肏了！”
　　亢奋的窦虎狠肏着碧游的骚屄说道。
　　淫靡下贱的对话令门外的我们兴奋非常。
　　揉搓着干娘阴户、捏着傲霜的奶子我坏笑着问干娘道：“干娘要是小弟知道自己昏迷的时候两位爱妻变得这么贱你觉得他会怎么想？要是傲霜此时让他短暂清醒过来他会有什么反应？”
　　“嗯……我儿子大概以为自己做了恶梦吧！”干娘有些心疼的说道。
　　“如果是我我会以为做了美梦。”我嬉笑着说道。
　　在这样说话的同时给了傲霜一个眼色她立刻会意的点了点头。
　　“小坏蛋除了你之外还有哪个男人喜欢自己的娘子被别人肏？”干娘嗔怪道。
　　“多着呢！我们天心宗的男人没有一个会在乎你的女婿也喜欢当王八。小弟早晚也会和我一起享受娘子被别人肏的幸福日子。当然也少不了找人肏你这个亲娘的骚屄。”
　　我一脸坏笑的说道。
　　“讨厌！我儿子才不会学你呢！他可是东灵帝国未来的皇帝怎么能是喜欢妻子和母亲给人肏的贱男人？”
　　干娘虽然这样娇嗔但我却清楚的发现了她眼中的期待。
　　这个曾经高贵的皇后再也回不到从前了。看到她这样我心里也为她高兴。而这个功劳当然要放在真心爱她的管东来身上。
　　“嘿嘿！就算他现在不是未来也必定是。因为他有一个骚货娘、有两个母狗妻子。现在……就请骚屄娘进屋让亲儿子和干儿子一起享受你的骚屄吧！”
　　我淫笑着说道。
　　听了我的话干娘骚骚的白了我一眼然后就推门走了进去。
　　房门打开后傲馨和碧游一左一右在无敌身旁撅起丰臀被亲生儿子肏干的情景立刻出现在了我们的眼中。
　　看着两人扭动丰臀迎合奸淫的淫贱情景我拍了拍干娘的屁股她立刻就爬上了无敌躺着的竹床然后脱去了多年不见的亲生儿子的衣物。
　　原本眼神淫骚的她在看到无敌赤裸的身体后眼中浓浓的疼惜、怀念和感动立刻浮现。
　　面对多年不见的儿子亲情令她暂时忘记了欲望。
　　“赤日……无敌……娘终于又见到你了！”丝毫不含情欲的爱抚着无敌的身体干娘低声说道。
　　看到干娘注视无敌的目光原本淫骚迎合亲生儿子肏干的傲馨和碧游脸色立刻羞红了。丰臀淫骚的扭动停止后两人就出声阻止亲儿子的肏干。
　　就在她们让两个少年拔出鸡巴离开的时候干娘阻止了她们。
　　“别让孩子们走娘不会阻止你们和亲骨肉肏屄、因为娘也想给无敌肏。虽然娘不知道他能不能接受我这个已经被玩儿烂的女人但是我会为他奉献我的一切。儿媳们男人都不希望自己的女人被其他男人碰过。但是咱们三个不但被碰过、而且是被很多男人肏过、奸过。肏过你们的男人没有肏过婆婆的多但是你们却生了野种。在别人看来咱们都是不要脸的骚货。但是咱们心里都清楚自己愿意为无敌放弃一切、愿意为他做任何事。失去了咱们无敌一定会难过、今生大概都不会再快乐了。所以……我们要和无敌在一起、即使人人都知道咱们都是骚屄被肏烂的女人也要这么做。而且咱们要努力让无敌接受心爱的女人是淫妇、让他成为天来一样的男人。”
　　干娘说道。
　　听了干娘的话傲馨和碧游的眼睛一亮然后看向了我、还有我身边一脸淫骚的傲霜。
　　傲霜淫浪的样子、眼中浓浓的幸福令她们重重的点了点头。
　　当她们再次示意亲儿子使劲儿肏自己的屄之后干娘爱恋的轻抚起无敌的鸡巴来。
　　“这就是我儿子的鸡巴。好大、好粗……一定能征服任何女人就连我这个亲娘给他肏了都会愿意做它的母狗。儿子娘要趁你睡着的时候舔它、让它插娘的屄、让它给娘下种。娘要做你的女人、做骚屄给你肏的母狗娘亲！”
　　说完干娘趴在了无敌的胯间为他舔弄起鸡巴来。
　　看着干娘高撅丰臀为无敌舔弄鸡巴的情景我兴奋的来到了她的身后双手抱住了她的丰臀大力揉搓、并埋头在她的丰臀间舔弄起来。
　　在我的舔弄下干娘不停的发出淫骚的闷哼丰臀也开始了淫骚的扭动。
　　就在此时傲霜来到了无敌的身边然后伸手按住了他的头。
　　不一会儿之后无敌挺立的鸡巴开始在干娘的嘴里挺动起来。
　　看到这个情景傲馨和碧游瞪大了眼睛因为无敌已经多年没有自己动过了。
　　看到无敌挺动鸡巴她们开心的泪水忍不住在眼里打转了。
　　无敌太久没有射精了鸡巴在干娘的嘴里挺动了几下之后就忍不住射了出来。大量的精液喷入嘴里干娘立刻大口吞咽起来。
　　但是无敌多年积攒下来的精液实在是太多了干娘吞下了一股又一股之后还是有精液不停的注入她的嘴里。
　　即使以她的经验和技巧很快也吞不下这大量的精液、从嘴角流了出来。
　　当无敌的精液终于射完之后她终于吐出了鸡巴然后把嘴角流出的精液全都吃了。
　　“不愧是我儿子鸡巴大、精液多、还这么好吃。不行了！娘受不了了！娘要和你肏屄！娘要你的大鸡巴插进我的屄里狠狠的奸、使劲儿的肏！”
　　说话间干娘起身跨坐在无敌的身上阴户对着那依旧挺立的粗大鸡巴就坐了下去。
　　“咕唧”一声之后干娘就开始抛动自己的屁股在“啪啪”的撞击声和淫叫声中“迷奸”了自己的亲生儿子。
　　“儿子！你好厉害……大鸡巴……肏的娘舒服死了！使劲儿……抱着娘的大屁股……使劲儿肏娘的屄！娘的骚屄……爱死给亲儿子的大鸡巴肏了！”
　　丰臀不停的抛动中干娘大声的淫叫道。
　　在干娘大声淫叫的时候无敌抱着她的丰臀不停挺动鸡巴令干娘的身体抛起又落下一对丰乳随之晃动、丰臀也掀起了臀浪。
　　看着那乳波臀浪我饥渴的咽起了口水。
　　不过我并没有打扰眼前的母子乱伦而是来到了傲霜的身后抱着她的丰臀把鸡巴插进了她的屁眼儿狠肏起来。
　　傲霜迎合我肏干的同时施法在无敌的身上令无敌慢慢的睁开了眼睛。
　　不过此时的无敌并不是真的醒来而是进入了类似梦游的状态。
　　醒来后的他对看到的事情会有印象但是却完全当做是梦。
　　看到无敌睁开眼睛傲馨和碧游的身体一颤然后眼中露出了坚定的目光在他的注视下继续扭动身体给亲生儿子肏干着。
　　看着两位爱妻被少年肏干的情景无敌立刻就要起身救助被奸淫的妻子但是却被干娘按在身下、继续抛动丰臀套弄他的鸡巴。
　　鸡巴的舒畅令神智没有真正恢复的无敌立刻转移了注意力。
　　原本想起身救助妻子的他立刻双手捧着干娘的丰臀疯狂挺动鸡巴肏干起今生母亲的骚屄来。
　　“天哪！太舒服啦！儿子……你的鸡巴……肏的娘舒服死啦！”
　　在亲生儿子的肏干下干娘淫声的浪叫道着。
　　曾经高贵无比、如今人尽可夫、不知被多少男人肏过的美熟女淫骚和儿子乱伦肏屄的样子看得我兴奋极了。
　　抱着傲霜的屁股我疯狂的肏干、令她舒畅的浪叫。
　　干娘的叫声淫骚非常、里面还有着突破禁忌的解放快乐彻底接受淫靡生活的解脱。
　　虽然无敌此时没有真正的醒来但是潜意识中的母子乱伦刺激令他做出了最本能的反应。
　　几下大力肏干后趁着干娘舒爽非常的时候把她摆成了淫贱的母狗位然后一边拍打着她的丰臀一边大力肏干起来。
　　“儿子……使劲儿……使劲儿肏娘！娘……是条和亲儿子肏屄的母狗……是骚屄不知道被多少男人和畜生肏过的老母狗！抱着我的大屁股使劲儿奸……狠狠拍我的母狗屁股吧！”
　　扭动丰臀迎合中干娘兴奋的淫叫道。
　　在落入敌人手里的时候无论敌人如何凌辱折磨干娘都保持着自己的骄傲、守住自己的心没有堕落。
　　但是在被忠实的臣子救出后短短的时间内她就放弃了坚守多年的贞洁、放弃了自己的骄傲、彻底的成为了淫贱的女人甚至不介意成为亲生儿子的母狗。
　　残忍无耻的敌人无法把她打垮、不能令她屈服但忠诚的臣子、真心仰慕她的人、贪慕她身体的亲人却可以令她放弃尊严、甘心成为张开双腿任由玩弄的母畜。
　　干娘堕落了因为她不介意更多的男人肏干自己的骚屄；干娘没有堕落因为她的内心依旧是高贵的皇后只是不介意把自己成熟诱人、被敌人凌辱了多年的身体给忠臣、亲人享用。
　　看着她扭腰摆臀、昂首浪叫迎合亲生儿子奸淫的情景我觉得这样的她很美、也很圣洁。
　　至少比起那些被男人奸淫之后就想寻死觅活的所谓贞洁烈女我更欣赏这样的她。
　　在充满药香味的竹屋里我肏着淫骚的妻子、看着三对儿真正的母子乱伦在眼前发生。
　　虽然觉得刺激但是却忍不住有些遗憾因为我没有见过今世的亲生母亲。
　　如果可能我很希望她能像俞飞鸿、梅傲馨、姜碧游一样是个不介意和我乱伦、愿意撅起屁股给我狠肏、甚至愿意听从我的命令给任何男人肏的淫骚母亲。
　　幻想着那个情景我一边看着眼前淫靡的景象、一边狠肏着爱妻。大概过了将近一个多时辰我在傲霜的骚屄和屁眼儿里各射了一发。
　　而另外三对儿母子也满足了不同的是傲馨和碧游亲昵的和自己的儿子说着情话而无敌在射精两次之后就再次陷入了昏睡一动不动了。
　　看着昏睡的无敌干娘温柔的为他盖上了被子然后就要清理他的身体。
　　“干娘不用清理了。儿媳该给小弟解决身上的麻烦了。”舒爽之后的傲霜一脸骚媚的说道。
　　“那……娘就和我另一个好儿子玩儿玩儿吧！等无敌醒来的时候咱们肏屄给他看、慢慢让他接受身边的女人做贱货吧！有傲霜这个嫂子、我这个当着他的面儿和男人肏屄的亲娘他一定能更快接受傲馨和碧游做骚货。”
　　干娘来到我的身边、靠在我的怀里说道。
　　“婆婆……谢谢你！”碧游一脸感动的说道。
　　“飞鸿……娘原本我和碧游已经做好了离开相公的准备幸好有你……”傲馨哽咽着说道。
　　“说什么傻话？没有你们我哪能见到儿子？没有你们我哪能有两个肏的我这么舒服的好外孙？”
　　说道这里干娘的嘴角骚骚的扬起然后说道：“我决定了那两个搞大我儿媳肚子的坏蛋回来我要他们也做我的干儿子。既然是让我儿媳生了野种的男人就应该是我儿子。我儿媳生的孩子也应该是我孙子。”
　　干娘斩钉截铁的说道。
　　听了干娘的话傲馨和碧游立刻让自己的儿子张口叫奶奶。两个少年听话的叫了奶奶后干娘开心的拉着两个少年和儿媳去肏屄了。
　　而我则帮着碧游开始解决无敌身上的麻烦。
　　喂食无敌吃下了绿神炼制的顶级丹药后傲霜吃下了送子丹骑跨在了他的身上。
　　阴户把无敌那粗大、完美的鸡巴吞入后她立刻按照双修的法门运功。
　　慢慢废除无敌身上不适合他的功法的同时按照我的指示开始壮大无敌最核心的功法——《浑天心经》。
　　这部由女体传授给无敌功法将会成为他境界突飞猛进的保证。
　　以前他修炼这部功法效果并不是非常明显但是在有了两个淫骚的老婆、有个一个放荡的母亲之后他《浑天心经》的修炼速度会远超他的想象。
　　因为当年绿神完善了《浑天心经》之后就给这部功法加了外挂——只要修炼者的妻子或母亲淫骚放荡、经常给人肏就能接通绿神留下的传承空间非常类似我的传承系统。
　　不过传承空间的效果远不如系统因为里面只不过是把对应境界的修行方法直接展现在修炼者的脑子里、并把庞大的法力注入他的体内。
　　而且只有妻子和母亲被奸淫的时候传承空间才会开启。
　　用了将近两天的时间我配合傲霜处理好了无敌体内修行时因为燥进埋下的隐患。
　　当然这些隐患的麻烦不大以后无敌自己都可以解决。
　　不过为了令和两个孩子肏屄之后再次回来的干娘感动我还是这么做了。
　　当我做完之后干娘感动的扑在了我的怀里然后低声在我耳边说道：“天来……好儿子谢谢你。”
　　“用你的骚屄谢我吧！”拍着干娘的丰臀我坏笑着说道。
　　“干娘的屄是你的想怎么用就怎么用！”说完之后干娘再次趴在了我的脚边。
　　我跨坐在了她的身上后她立刻驮着我向这两天新建的一间竹屋爬去。
　　无敌沉睡的房间我们留给了傲霜让她继续为无敌调理身体。
　　当无敌醒来的时候他将会成为靠老婆骚屄开修行外挂的“主角”。
　　骑在干娘淫骚扭动的赤裸身体上我大力拍打着她的丰臀舒畅的感觉令我不停得意的笑着。
　　观察了一下周围后我发现傲馨和碧游都已经不在青谷里了。
　　问了干娘后才知道两人昨天就被自己的儿子带出去给朋友肏了。
　　顺便她们还要用骚屄换取食物等物品。
　　虽然两人以前经常这么做但却是第一次被自己的亲儿子带去所以几人都兴奋的很。
　　直到现在两位淫骚的母亲和好色的儿子还没有回来。
　　“干娘过几天我也带你出去给人肏吧！”我坏笑着说道。
　　“干娘的屄是你的你想怎么用就怎么用。只要我的干儿子发话让干娘给狗肏都没关系。”干娘一脸淫骚的说道。
　　听到干娘的话后我胯间的鸡巴立刻立了起来。
　　没等到竹屋我就把她推靠在一刻大树上。
　　挺立的鸡巴狠狠插进了她的骚屄之后我疯狂的抽插肏干起来。
　　在我的肏干下干娘双腿盘在了我的腰间不断挺动身体迎合着在清脆的“啪啪”撞击声中干娘淫声的浪叫、我兴奋大吼舒畅的感觉传遍了我们的全身。
　　“儿子！干娘的屄……爽不爽？干娘……舒不舒服？”阴户挺动中干娘兴奋的问道。
　　“舒服！干娘……比肏娘子还舒服！”
　　干娘在我胸前摩擦的奶子、任由我大力揉搓的屁股、还有夹紧我鸡巴的名器阴户全都令我舒服极了。
　　在大吼中我的鸡巴疯狂抽插。
　　在小腹一次次的撞击下“啪啪”的声响不停的回荡在青谷里。
　　“喜欢干娘的屄……就尽情的干！干娘……愿意做干儿子的母狗、随便儿干儿子干屄。我的干儿子……可以随便给干娘下种！哦……干儿子的鸡巴……和亲儿子的鸡巴一样爽啊！大鸡巴干儿子……肏死骚屄干娘吧！”
　　阴户挺动中干娘继续淫骚浪叫道。
　　听到干娘的淫叫我的鸡巴继续疯狂奸淫、大力肏干。
　　看着怀里美熟女那淫骚放浪的样子我的心里舒服极了。
　　虽然心里不如看爱妻被肏刺激但是这温暖的娇躯也令我沉迷。
　　在美熟女顺从的配合下我把她摆出了一个个诱人的姿势奸淫、把她肏上高潮。
　　而干娘则是淫骚的浪叫、任由我摆弄的同时尽心的服侍着我。
　　享受着这样一个曾经位高贵的美熟女令我一时间忘记了淫妻、只想在她身上享受男人的快乐。
　　在这个美熟女的身上我成为了男人、以奸淫女人为乐、以享受美女为荣的男人。
　　在肏了将近两个时辰之后我终于在干娘的身体里射了第三次精液然后一脸满足舒爽的趴在了干娘诱人的裸背上渐渐软去的鸡巴在她的臀间轻轻摩擦着。
　　“干娘肏你的屄真舒服让儿子想起了久违的男人快乐。”我低声在她耳边说道。
　　“坏小子你想体验男人的快乐随时都可以谁让你自己喜欢当王八了？”被我肏的浑身酥软的干娘一脸魅惑的说道。
　　“没办法儿子就是这么贱、就是喜欢当王八。不但喜欢看自己的妻子被别的男人抱着大屁股狠肏、而且还喜欢看干娘给别人奸。”
　　说完之后我在干娘的娇嗔中看向了不远处的树丛。
　　“干娘你另外两个干儿子躲在那边看了半天了你不想有什么表示？”拍着干娘的屁股我低声说道。
　　干娘瞥了那里一眼后起身伸了一个懒腰然后骚笑中带着挑逗的说道：“干娘我喜欢大胆的孩子，对躲起来不敢出来的胆小鬼没兴趣。真是的干娘以为搞大人家儿媳肚子、让我儿子戴绿帽的色鬼有多厉害原来竟然只敢偷窥。原本还指望能再有两个干娘的儿子看来是没希望了。”
　　干娘的话说完原本躲起来的韩松和窦通立刻不再隐藏了。
　　消瘦、猥琐、八字胡、三角眼的韩通和矮小、肥胖、长相滑稽的窦通两人冲了出来后立刻跪倒在了干娘的身边一边一个抱住了她诱人的修长美腿然后一边用脸摩擦着干娘的美腿、一边讨好的说道：“孩儿给娘请安！请娘收我们做义子我们一定好好孝敬您！”
　　虽然韩通和窦通此时一脸狗腿的样子但是已经开始在干娘身上施展起手段来。
　　在大腿内侧和丰臀上撩拨的手、不断摩擦着美腿的脸再加上他们身上那气味儿刚刚被我肏得非常满足的干娘感觉自己的胯间又开始流水了。
　　闻到韩松和窦通身上的气味儿我知道两人已经成功了。
　　在我女体离开他们的时候曾经给他们留下了一个药方。
　　只要按照药方配好药吃下身上就可以散发出令女人发情的气味儿。
　　这气味儿对男人没有任何作用而且也不是春药。
　　但是女人闻了之后会不自觉的想要男人、胯间流水。
　　如果是淫骚的女人两人轻易的就能肏到。
　　如果是一般的女人两人用自己的技巧稍稍花点儿时间想玩儿也没问题。
　　只有那些真正的贞洁烈女才能忍住那诱惑不过也不会发现有问题只是会怀疑自己为什么突然发情了而已。
　　“你们两个坏蛋害的我两位儿媳生了你们的野种现在还想认我做干娘。就不怕我替我儿子报仇好好教训你们两个坏蛋吗？”
　　在越来越高涨的欲火中干娘娇喘着问两人道。
　　“娘……这事儿不怪我们实在是两位弟妹实在太美、太诱人了。这样的美女有求于我们我们要是不把握就会就太傻了！”
　　韩松一脸讨好的解释道。
　　“就是！我们已经肏了两位弟妹、而且孩子都有了。为了咱们一家人以后能在一起您就收了我们做儿子吧！我们一定会孝敬您的！”
　　窦通接着说道。
　　“哦？那你们打算怎么孝敬干娘？你们天来弟弟刚刚还用大鸡巴让我爽上了天他的妻子可是在用骚屄伺候我的亲儿子。”
　　干娘双腿微张、一脸淫媚的说道。
　　“嘿嘿！我们的鸡巴能让娘更爽。而且还能让娘的骚屄和屁眼儿一起给父子肏、绝对能让您觉得刺激。”
　　韩松一边说、一边揉搓、舔弄着干娘的巨乳熟练的手法令干娘娇喘连连。
　　“我们还能领干娘去附近的村子玩儿让干娘的骚屄能享受几十个男人的大鸡巴肏。像您这样高贵的身份一定没试过自愿给这么多男人肏过。”
　　窦通一边说、一边抱着干娘的丰臀舔弄挑逗着她的骚屄。
　　看着刚刚和我肏屄过的干娘被他们挑逗的娇喘连连的样子我心里非常的兴奋。
　　美丽、高贵的干娘还有猥琐滑稽的两人调情的样子令我心里很激动。
　　想到我曾经以女体的姿态被两人前后夹击、肏上一次次高潮我的心中非常期待爱妻们能在他们的身下婉转承欢。
　　不过现在我的身边只有傲霜在、其他几位都有自己的事情我的心中就忍不住有些遗憾。
　　当干娘经不住两人的挑逗在我面前对两人张开了双腿骚屄和屁眼儿一起被粗大的鸡巴插入后我忍不住咽了咽口水然后在清脆的“啪啪”声中猜测其爱妻们此时在做什么了。
　　…………
　　在远离青龙族领的一处海岛上我的爱妻夕弄影此时正赤裸着身体被围在几位龙族少年中间。
　　少年们相貌英俊、气质不凡看形象分别属于龙族五个部族。
　　不过这几个少年的部族虽然不同但是相貌却都有着几分相似、有着傲霜的几分影子。
　　此时他们正用挺立的鸡巴肏干着弄影的骚屄、屁眼儿、嘴巴。还有两个明显已经肏完了正一脸坏笑的少年在不远处看着。
　　我的岳父兼继子夕迎辉、还有夕向卿正趴在两个少年的胯间熟练的舔弄着他们粘满亲生母亲淫水儿的鸡巴。
　　如果我此时看到弄影心里一定会非常高兴因为她的肚子竟然已经高高隆起、明显是怀孕了。
　　在几个少年坏笑着揉搓她奶子的时候弄影的乳头儿还不停的喷出奶水。
　　在弄影连连扭动大着肚子身体、迎合少年们奸淫下三个少年陆续在她的身体里射精了。
　　“弄影阿姨咱们这么走什么时候能找到娘和爹他们啊？”看到夕弄影吐出嘴里的鸡巴被夕迎辉舔弄着鸡巴的少年一脸期待的问道。
　　“很快就会了！只要你们几个小坏蛋别总想着欺负阿姨、阿姨生孩子前绝对能找到他们。”咽下嘴里的精液后弄影骚笑着说道。
　　“娘……不要嘛！人家喜欢看几位弟弟欺负你。不能看你挺着大肚子给他们肏人家会无聊的！”喜欢淫母的夕向卿立刻撒娇着说道。
　　“你这死小子这些年还没有欺负够娘？如果不是你想看娘卖屄、想看娘被监禁调教、想看娘给这几个坏小子做母狗怀他们的野种娘早就和你天来爹爹还有你姐姐他们汇合了。”
　　弄影白了夕向卿一眼后娇嗔着说道。
　　“阿姨你不想给我们做母狗、不愿意怀我们的孩子吗？”原本被夕向卿舔弄鸡巴的少年一脸可怜兮兮、泪水在眼里打转的说道。
　　看到少年眼里的泪水、即使知道他根本就是装可怜但母性本能的驱使下她还是把少年抱在了怀里然后把奶水儿丰沛的乳头儿塞进了他的嘴里。
　　当少年开始大力吮吸奶水儿后她无奈的叹气说道：“你们这些小坏蛋就会用这招对付我。阿姨怀了你们的种、带你们出来玩儿、每天还给你们欺负怎么可能不喜欢你们？”
　　“我就知道弄影阿姨最好了！等见到王八爹爹我们一定要他答应您嫁给我们、让我们名正言顺的做孩子的爹。”
　　原本肏夕弄影屁眼儿的少年开心的说道。
　　“不但要娶弄影姨我还要娶娘、让娘也给我们生孩子。搞大娘的肚子绝对比搞大姥姥的肚子更刺激。”刚刚肏着夕弄影阴户的少年说道。
　　“你们几个小鬼别打这个主意。阿姨可以给你们当母狗、可以给你们生野种但是绝对不能嫁给你们。阿姨的丈夫只有一个那就是你们的王八爹爹。除了他阿姨不会接受任何人做我的丈夫。你们想要妻子阿姨可以帮你们找其他美女。”
　　弄影坚定的说道。
　　“阿姨……人家要你做妻子。除了你和娘我们谁也不要。”原本肏着她嘴巴的少年又可怜兮兮的说道。
　　看到少年可怜兮兮的神情夕弄影差点儿又败下阵来。
　　但是面对这个问题她一点儿都不会退缩。
　　和以前几次一样她只好叹了口气后说道：“算了！这事儿等见了你们王八爹爹之后再说吧！”
　　对几个孩子说完后她心里暗暗祈祷道：“相公你可千万要想个好办法。不然的话娘子我早晚会做这几个小坏蛋的公妻。到时候我就不是你的娘子、而是你的儿媳了。想到成为丈夫的儿媳、自然就想到了会比女儿小一辈。”
　　虽然知道即使真的成了丈夫的“儿媳”两人的感情也不会淡但是她无论如何也不会放弃龚天来妻子的身份。
　　因为这个男人是第一个、也是唯一一个真心深爱着自己的男人。
　　虽然叫自己的女儿婆婆很刺激但她绝对不会为了这个刺激放弃龚天来妻子的身份。
　　和几个少年又嬉闹了一会儿之后几人再次进入了飞梭、向龚天来所在的方向飞去。
　　不过夕弄影清楚最多一天之后几个少年、包括自己的两个儿子在内都会忍不住用她完美的身体满足自己的欲望。
　　…………
　　在万淫界世界中心处云端的一座神殿里至高神凤九霄依旧穿着那身性感暴露中带着华美诱惑的旗袍坐在神座上。
　　在她的身边凤阙、凤翔两人穿着半透明的长袍分列两侧。在她们的面前人类世界最重要的几位女性英雄恭敬的跪着。
　　在几位女英雄的身后凰升、凰虹、凰峥嵘带着另外几位凤族高层的男性大力肏干着女英雄们的骚屄。
　　在凤族男人坚挺、粗大鸡巴的肏干下几位女英雄淫骚扭动丰臀的同时代表治下的民众对她们的女神发出了恳求。
　　“仁慈的女神我国民众已经按照您的吩咐建设了最美的城市、也建造了最华丽的妓院。我们已经在妓院里选出了百位鸡巴最大的男人、恭迎女神降临期望您成为这座最神圣、最美丽妓院中的第一位妓女用您那淫荡下贱骚屄给仰慕您的信徒们嫖肏。”
　　圣光帝国女教皇索菲亚在享受凰虹粗大鸡巴肏干的同时声音淫骚的恭敬说道。
　　“仁慈的女神我国民众已经重新修建了在魔族进攻中损毁的国都。在国都的中心我们建设了世界上最大的调教中心、里面有着最优秀的调教师。即使以我和冷清寒的能力也一次次的臣服在调教下、向调教师们哀嚎求饶。我知道女神您高贵的身体渴望凌虐摧残所以恭请您来到我国。我发誓我国的调教师一定能满足您、让您品尝成为淫贱母狗的快乐。”
　　索萨帝国女皇艾丽西亚一脸恭敬中带着诱惑的说道。
　　听到两位忠心信徒的邀请凤九霄无奈的叹了一口气然后说道：“成为妓女、做调教中心的母狗都是女神我愿意的。不过很可惜我不能去。因为我族的几个臣民前几天竟然残忍的凌辱和精灵国女皇还有大祭司不顾她们的哀嚎求饶令她们怀上了野种。罪人是我族的族民是我教导不严。为此我已降下神谕本女神明日降临精灵族。在未来的一年里我会成为精灵族的泄欲工具、任由精灵族肏干玩弄成为她们的生育工具。所以只能说抱歉了。所以只能说抱歉了。”
　　凤九霄的话刚说完索菲亚和艾丽西亚就露出了愤愤不平的神情然后向凤九霄揭露了精灵族的阴谋。
　　“女神！您别信精灵族的贱货！那两个女人表面高贵优雅、背里却是精灵族最下贱无耻的母狗。别的女性精灵都重视贞洁但是她们两个却以被男人轮奸肏干为荣。不止如此她们还和精灵之森里的野兽肏屄、甚至还生下了禽兽的孩子。”
　　索菲亚大声的说道。
　　“不错！那两个贱人绝对不是被强暴而是用迷情花混乱了两位神只的神智然后被神只们强暴生子。在这个世界上哪有女人会因为被神只强暴痛苦、哪有女人会觉得怀上神族的后代难过？她们一定是打算用尽手段把女神调教成永远的母狗以满足霸占女神、让女神成为精灵族生育工具的邪恶愿望。”
　　艾丽西亚面带寒霜的说道。
　　“呵呵……我知道你们是为我着想不过你们别担心这件事女神我早就考虑好了。放心吧！无论是什么样的调教手段都不会令女神我永远屈服。因为……女神我心中有着深爱的丈夫除了他之外没有任何人能真正成为我的主人。妓院和调教中心我无暇前去就由凤阙和凤翔带领我的两位儿媳和一百位神族美女去吧！用尽你们的手段调教她们吧！如果你们有本事把这些美女留下做你们的妓女、性奴我回来的时候回亲自驾临任由你们的男人嫖肏、调教。”
　　凤九霄一脸温柔的说道。
　　听到凤九霄的回答后索菲亚和艾丽西亚、以及在她们身后的女英雄们一脸贪婪的看向了凤阙和凤翔、还有神殿中的凤族女神们。
　　她们那薄纱下清晰可见的身体将会是孕育人类强者最好的母体。
　　虽然没能把至高神的后裔留在自己的国家很遗憾但是她们心中暗暗发誓一定要让下凡的女神每一位都生下本国男人的血脉。
　　让这些女神全都心甘情愿留在自己的国家、作为国家的生育工具。
　　“仁慈的女神女神们能去我族固然可喜但怎能让她们和丈夫分居。恳求您让我们带走女神们的丈夫用我们卑贱的身体供他们淫乐、以解他们对妻子的思念。”
　　和凤族相处久了万淫界的人已经知道夫妻对于凤族的意义。
　　所以她们立刻提出了这样的提议打算自己带着女英雄们怀上凤族男人们的孩子、以此令国内更多的人有神族血脉令人类更强大。
　　“准！记得好好服侍他们因为他们每一个都是我爱恋的情人、是我甘心表演最下贱节目的忠心臣子。”凤九霄嘱咐道。
　　“谨遵女神法旨！”女英雄们一起说道。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在客栈里不停的回荡客栈里的人目光紧盯着楼上的一个房间因为淫靡的声音就是从那里传出。
　　房间里不止传出肏屄声还不停的传出女人淫骚的浪叫、男人亢奋的大吼。
　　“小贱人！哥哥我的鸡巴肏的你爽不爽？比起你那个王八相公如何？”
　　“齐宗哥哥的鸡巴最爽……肏的妹妹……最舒服了！王八相公的鸡巴……根本没法和你比！因为……妹妹的骚屄从来没给那个窝囊废肏过！只有齐宗哥哥给妹妹下种、让妹妹怀上哥哥的野种之后妹妹才会让王八相公肏我的屄！妹妹……只给王八相公肏怀野种的骚屄！”
　　丝毫不掩饰的淫贱对话中楼下的男人们亢奋的喘息。
　　虽然他们一个个恨不得立刻冲上去肏里面的美女但是他们不敢因为里面的肏屄的两人一个是天衡界太子沐齐宗、一个是烟霞界公主夕映月。
　　以两人的身份即使修为低下也没有人敢得罪何况两人的修为如今都已经是仙君。客栈里的人即使全加起来也不是两人的对手。
　　“哈哈哈哈……我的好妹妹你真是个小贱货。把处子身给哥哥不说、还要哥哥搞大你的肚子。你嫁给龚天来的时候哥哥我还很难过但是现在我他妈的爽死了！幸好你嫁的是那个大王八否则戴绿帽养野种的不就是我了！”
　　一边疯狂过肏干沐齐宗一边兴奋的喊道。
　　“不然……妹妹怎么不和最爱的齐宗哥哥成亲！妹妹这种贱货……哪有资格当哥哥的妻子、连小妾都不行！妹妹……只能嫁给窝囊废、然后给哥哥破处、给哥哥生野种、给哥哥玩儿一辈子、做骚屄随便儿哥哥肏的母狗！”
　　迎合沐齐宗肏干的同时夕映月淫叫道。
　　听到夕映月的淫叫沐齐宗亢奋非常。
　　粗大的鸡巴在她的骚屄里疯狂肏干、抽插的同时他兴奋的吼道：“那就给我生野种让你相公养！哥哥我……要射啦！”
　　“射吧！尽情的射吧！射给妹妹！让妹妹怀上哥哥的野种吧！妹妹……要大着肚子回去见王八相公！”
　　淫声浪叫中夕映月在沐齐宗的肏干下又一次达到了高潮然后瘫软在了他的身下。
　　看到夕映月浑身酥软躺在身下的情景沐齐宗把大量的精液喷入了夕映月的骚屄。
　　已经服用了送子丹的夕映月必定会怀上沐齐宗的孩子了。
　　感觉着精液流进自己身体深处夕映月的脸上露出了幸福的笑容。
　　不过此时压在她身上沐齐宗不清楚夕映月的“幸福”与他想的原因完全不同。
　　“老公……我也怀上野种了你一定很喜欢吧！下次见面的时候我就可以顶着大肚子和你肏屄了。”夕映月幸福的想到。

第7章
　　单独一人飞在空中我的脑子里还回想着在青谷将近一个月的淫靡生活。
　　干娘、傲馨、碧游三个美女任由我肏干奸淫不说还经常给我表演被韩松父子、窦通父子奸淫。
　　不过我对这些的兴趣并不是很大因为她们并不是我的妻子。
　　对我而言更喜欢看傲霜和无敌双修。
　　韩松和窦通在看到傲霜赤裸着身体和无敌纠缠在一起情景的时候眼睛都直了。
　　我知道两人都很想肏我的爱妻也应允了傲霜帮无敌解决问题之后任由两人玩弄。
　　当知道傲霜这个弟妹是青龙族的长公主后两个色鬼兴奋极了、一个劲儿的庆幸有我这样的“义弟”。
　　当晚我告诉了他们另外几位妻子的身份后两人的眼神完全是想认我做干爹。
　　干娘、傲馨、碧游的屄肏起来虽然舒服看她们乱伦肏屄、给人玩弄也很有趣。
　　不过我很快就没有太大的热情了因为我真正的爱好是当王八。
　　虽然肏美女很舒服但我更希望的是看爱妻被淫弄、自己被爱妻的奸夫羞辱。
　　就在我对青谷的生活感到有些无聊的时候映月用通讯法宝联系我了。
　　“老公过来找我。老婆已经怀了齐宗的种来看看我是怎么伺候奸夫吧！”
　　收到通讯后我立刻就离开了青谷然后来找映月了。
　　我们已经分开了一个多月爱妻不知道已经为沐齐宗做了多少下贱事了。
　　想到映月这个我连骚屄都没有肏过的妻子大着肚子被沐齐宗肏干奸淫的情景我胯间的鸡巴就硬到了极限比肏干娘她们的时候还激动。
　　“肏女人的屄不过是调剂我真正喜欢的还是爱妻被大鸡巴肏。”感受着胯间的激动我心中想道。
　　在这样想的时候我已经来到了映月如今的所在——东灵大陆一个小门派的上空。
　　凌空看着风景秀丽、仙气缭绕的山峰我知道爱妻就在山中最高大、雄伟的建筑里。
　　这个门派很小、实力也很弱除了我的爱妻和沐齐宗之外里面修为最高的也不过是金仙中期。
　　此时整个门派的人几乎都集中大殿、只有一些没有修仙的下人和条件不符的人在外面或静候、或者打扫着。
　　当我展开神识感知了大殿里的情况后我的鸡巴立刻挺立起来。
　　因为大殿里的正在欣赏着舞蹈——高贵强大的烟霞界公主夕映月、正大着肚子跳淫靡的舞蹈。
　　在大殿四周的座位上这个门派的门人盯着场中央。在他们视线的集中处我心爱的妻子挺着仿佛怀胎十月的大肚子、淫骚的扭动身体。
　　此时她的身上仅有小小的肚兜和一层薄纱遮掩着身体。
　　在她周围散落着不少脱下去的衣物。
　　随着身体淫骚的扭动她的臀乳掀起一阵阵诱人的波浪看得人很是激动。
　　高贵、实力又远超他们的烟霞界公主给他们跳如此淫靡的舞蹈这些人心里兴奋极了。
　　双眼盯着薄纱下的美腿、丰臀、露出大半儿的奶子还有身体扭动间若隐若现的阴户男人们的胯间都已经挺立。
　　“贱货给我好好扭。该把你的大屁股和屄露出来了。”坐在主位上的沐齐宗左拥右抱着两位漂亮的半裸女仙、揉搓着她们的奶子说道。
　　“诸位好好看着本公主又要脱了。接下来本公主要光着大腚跳舞、你们要看仔细了。”
　　映月淫骚说道的同时魅惑的对我所在的方向瞟了一眼我知道她已经发现我了。
　　说完后映月淫荡的扭动着身体、以诱人的姿态缓缓脱下了薄纱和肚兜把大着肚子的完美身体展现给所有人看。
　　在众人的注视下捏了捏奶子、拍了拍屁股之后说道：“各位本公主光着大腚的样子漂不漂亮？你们喜不喜欢？”
　　“漂亮！实在是太漂亮了。我喜欢死了！”
　　“我从来没见过像公主这么完美的女人。”
　　在男人们赞叹的声音中映月得意的扬起了嘴角然后掰开了短短一段时间不见就黑下来的骚屄。
　　然后她一脸淫骚的说道：“本公主的屄这么黑一看就知道是被不知道多少男人肏过、奸过的烂货这样你们也喜欢？”
　　“喜欢！当然喜欢了！如果不喜欢我们怎么会用自己的娘子换公主的屄肏？”
　　“公主这样强大迷人的美女即使再骚、再烂我们也喜欢。”
　　男人们在说这些话的时候心中却充满了纠结和无奈。
　　如果不是为了和修为高深的女仙双修提升境界谁会用自己爱妻换一个烂货肏？
　　在这些人中有两个人的神情最复杂正是这个小门派的掌门和少掌门。
　　无奈的他们偷偷看了一眼半裸着被沐齐宗搂在怀里的熟女和少妇她们正是两人的妻子。
　　就在昨晚她们和其他男人的妻子一起伺候了沐齐宗。
　　对她们骚屄很满意的沐齐宗今天带两人来到大殿玩弄。
　　不过好处也很大那就是两位美女得到了足以修行到大罗金仙境界的功法。
　　“呵呵呵呵……虽然知道你们说的是假话但是本公主喜欢。一会儿本公主和你们双修的时候绝对让你们舒服。让我最舒服的人还有特殊奖励。不过在那之前我先给你们介绍一个人、一个真正喜欢本公主烂屄的男人！”
　　说完映月淫骚的对外面说道：“相公……既然来了就进来吧！”
　　映月话音刚落兴奋的我立刻就冲进了大殿、来到了她的身边。
　　看着眼前挺着大肚子、赤裸着身体掰开黑色阴户的映月我一脸激动的伸手轻抚她的脸然后说道：“娘子一个月不见你更迷人了。”
　　“那当然了人家的骚屄每天都被齐宗哥肏的舒服当然更漂亮了。”映月骚骚的说道。
　　“肚子也大了是谁的？”轻抚着爱妻的肚子我激动的问道。
　　“死鬼人家早就说过所有的第一次都会给齐宗哥哥还能是谁的？虽然这些日子人家没少按照齐宗哥哥的命令给男人肏但是除了他我谁都不给搞大肚子。”
　　映月转头看着沐齐宗一脸柔情的说道。
　　“龚皇子实在不好意思。我不但给映月的骚屄和屁眼儿破了处现在还搞大了她的肚子、要让你给我养野种了。”
　　拍着怀里美熟女的屁股、捏着少妇的奶子沐齐宗一脸得意中带着傲慢的说道。
　　“太子说笑了！如果不是您给她破处映月根本不会嫁我、我也没机会娶她们母女了。至于您搞大她的肚子、让我养您的野种我更是要感谢您。因为映月曾经说过在怀上您野种前骚屄绝对不会给我肏。我虽然是她的相公但她的一切都是您的！”
　　我一脸下贱、恭敬的说道。
　　“哈哈哈哈……龚皇子真是不好意思不小心把你妻子给玩儿成了我的女人。不过我觉得你应该庆幸因为映月根本就是怕给我丢脸、才找了个不介意当王八的男人做丈夫。要不是我不能娶烂货你根本没机会。让你当她的相公、她不找奸夫的时候肏肏她的屄就是对你的恩赐。否则你这样的王八她怎么看得上眼？”
　　沐齐宗鄙视的说道。
　　“不错！我的王八相公你一定要认清自己的身份。无论是我还是我娘、以及傲霜姐全都把你当伺候奸夫的王八。只要你好好伺候我们的男人我们骚屄空闲的时候就给你肏。如果你伺候不好仙灵界想当我们王八相公的人有的是。”
　　映月一脸骚笑的说道。
　　“娘子放心相公我一定伺候好你的奸夫。我敢保证整个仙灵界没有任何一个男人比我更合适做你们的丈夫。其他男人想娶你们绝对是别有用心只有我是真心爱你们。”
　　抱着映月迷人的身体我坚定的说道。
　　“好相公只要你以后一直这么乖、对我这么好你就永远是我相公。无论我给多少男人肏舒服、搞大肚子我都会回到你的身边。”
　　映月骚笑着说道。
　　“哈哈哈哈……龚皇子你和我的母狗还真是夫妻情深呐！昨天我和这里的男人约定好了用你娘子的骚屄为交换条件让他们把妻子给我肏。昨晚我已经肏过他们妻子的屄了感觉还不错所以就让你娘子晃奶子、扭屁股的给他们看现在她已经光着大腚了你就伺候她和男人双修肏屄吧！对了一会儿个那个把你娘子肏的最爽的男人些奖励感谢他把你娘子的屄肏爽了。能做到吗？”
　　沐齐宗一脸轻蔑的看着我说道。
　　“没问题！和我娘子肏屄的男人被我伺候过都会满意。”我一脸激动的说道。
　　“相公……等人家跳舞之后把娘子的黑屄舔干净然后求大家肏人家的屄。当他们在娘子我的屄里射精之后把他们的鸡巴舔干净做的到吗？”
　　映月骚骚的问道。
　　“做得到、做得到！”我连连点头说道。
　　看着我连连点头的样子映月淫骚浪笑然后赤裸着身体再次跳起舞来。
　　在她身体淫贱的扭动中男人们的鸡巴完全挺立了。
　　此刻他们更加的兴奋了因为映月的身边有我在。
　　通过刚刚的对话他们已经知道我的身份和爱好。
　　他们没想到像我这样位高贵、实力强大的男人竟然喜欢妻子被肏、甚至愿意伺候那些奸淫妻子的男人。
　　想到实力、位远高于他们的我下贱的求他们肏妻子、伺候他们、甚至舔他们鸡巴的情景他们心里兴奋到了极点。
　　在男人们兴奋的盯视中映月淫贱的扭动身体不停的做出勾人的动作。
　　甚至一次次做出和男人肏屄、让男人抱着屁股狠肏的动作。
　　在映月淫靡动作的刺激下男人们一个个贪婪的瞪大了双眼、要努力吧每一个情节记在脑子里。
　　在两刻钟左右之后映月以仰躺在上、大张双腿展露出骚屄的姿势结束了舞蹈。
　　就在众人盯着爱妻已经淫水儿横流骚屄看的时候我跪在了她的身边发出了恳求。
　　“诸位！我娘子的屄痒了、流水了、准备好给大鸡巴肏了。请各位用大鸡巴使劲儿肏我娘子的屄当着我这个相公的面儿满足她吧！只要大伙儿能满足她我一定好好感谢大家。”
　　“快来啊！使劲儿肏我！肏我这个怀了野种的大肚子骚货、肏我这条不要脸的母狗！用你们的大鸡巴狠狠肏我吧！”
　　映月大张双腿、淫贱的挺动着阴户说道。
　　看着映月淫骚挺动的阴户男人们一个意识就把祭炼过的衣服收入了识海、然后扑到了爱妻的身上。
　　第一个肏干映月的自然是掌门。
　　为了得到这个机会他连妻子都献了出来。
　　瞪了一眼原本想和他争的弟子、儿子后他第一个压在映月的身上。
　　熟练的捧着映月的奶子舔弄了几下后他大力的吮吸起来。
　　映月乳房里甜美的奶水立刻流入了他的嘴里。
　　喝着映月的奶水掌门兴奋的两眼发亮因为他发现映月的奶水竟然有提升、凝练法力的作用。如果不是情况不合适他一定会吸干净映月的奶水儿。
　　在后面人焦急的催促下他的鸡巴对着映月湿滑的阴户就大力插了进去。
　　“噗嗤”一声之后两人一起发出了舒畅的叫声。
　　“真不愧是烟霞界的骚屄公主……骚屄真会夹鸡巴！”鸡巴挺动中掌门大吼道。
　　“那是当然！我的屄……绝对不比我娘的差！使劲儿肏吧！别担心我肚子里的孩子！无论你肏的多狠……都不会伤到他！本公主……已经保护好他了！”
　　阴户挺动中映月浪叫道。
　　“真他妈的刺激！当着皇子的面儿……肏他公主妻子的屄……太他妈的兴奋了！公主……我要肏死你！”
　　掌门一边大吼、一边疯狂肏干着映月的骚屄。
　　鸡巴挺动中映月的大肚子不停的剧烈颤抖看得我激动极了。
　　那“啪啪”清脆撞击、还有伴随着抖动一次次被撞的变形的肚子看得我鸡巴都快射了。
　　“肏吧！肏死我吧！相公！人家的奸夫要当着你的面儿肏死我！你这个贱王八……快给我奸夫鼓鼓劲儿！”
　　“我娘子的奸夫大人你肏的真好、鸡巴真厉害。我娘子被你肏的很舒服！继续狠狠的肏！只要这么继续肏下去我娘子一定更舒服！狠狠奸她的屄、使劲儿撞她的大肚子让我娘子爽上天吧！”
　　嘴里说着下贱话的同时我已经伸手到了胯间然后大力撸动起鸡巴来。
　　“哈哈哈哈……那本掌门就不客气了！我就……狠狠肏你怀了野种的贱货娘子了！”疯狂肏干中掌门在映月的身上疯狂的起落着身体。
　　掌门在疯狂肏干我爱妻的时候并没有忘记最初的目的。鸡巴抽插奸淫中他不停的采补着我的爱妻。对此映月没有丝毫反抗。
　　无尘仙灵体的女人无论怎样被采补境界都不会因此而降低。
　　这样体质、实力又高深的女仙是任何一个门派都求之不得的。
　　哪个门派要是有一个这样的女人所有弟子的修行速度都会飞快。
　　就像现在的压着映月的掌门他多年来没有精进的修为和法力随着采补映月已经快速的提升了。
　　在映月的身上狂肏了半个多时辰之后掌门大吼着把精液射进了她的骚屄里。
　　而映月也在同时达到了高潮阴阳交合中掌门的境界已经达到了金仙圆满、突破大罗指日可待了。
　　当他从映月的阴户里抽出鸡巴后我立刻趴在了他的胯间、张嘴舔干净了他粘满映月淫水儿的鸡巴。
　　与此同时掌门的儿子已经趴在了映月的身上挺立的鸡巴在她的阴户里开始了奸淫肏干。
　　“真舒服肏了皇子的妻子、还被他舔鸡巴……太刺激了！”前所未有的舒爽令掌门得到了前所未有的满足。
　　在这样的满足中他的心境得到了前所未有的提升。
　　心中微动他知道自己已经到了突破的时候。
　　知道机会难得掌门立刻盘膝坐、体悟起刚刚的所得、很快就入定了。
　　当他醒来的时候他会成为大罗金仙再也不是个小门派掌门了。
　　这样的事情如果放在平时整个门派的人都会兴奋非常。
　　但是在今天所有人都没有注意因为他们都在等待享用我爱妻的身体、利用她提升境界。
　　激动的他们甚至没有去管主位上沐齐宗当众肏他们幻想过很久的师娘和嫂子。
　　美熟女和美少妇被沐齐宗肏干的时候全都努力压抑着呻吟、以免丈夫听到她们淫靡的叫声。
　　不过她们很快就忍不住了还是在沐齐宗粗大鸡巴的肏干下发出了淫骚的浪叫。
　　一个个男人在我爱妻的身上肏干奸淫、采补提升法力境界我在旁边舔弄他们的鸡巴、下贱的伺候。
　　到了夜晚的时候所有的男人全都肏过我怀了野种的妻子了。
　　当我舔干净最后一个男人的鸡巴后爱妻慵懒的从上起身、然后看着全都进入入定状态的男人们说道：“真可惜！好希望再给大伙儿轮奸一次不过看来短时间他们是醒不了了。”
　　“想找男人轮奸还不简单？跟哥哥走哥哥继续用你的屄换别人娘子的屄肏！不过……你相公同意吗？”
　　又肏了门中女子一遍的沐齐宗拍着映月更加丰满的臀部说道。
　　“他敢不同意我就休了他！妹妹的屄是齐宗哥你的你想怎么用就怎么用。别说是用屄给齐宗哥你换其他美女的屄肏就是让妹妹卖屄也没关系。”
　　映月挽着沐齐宗的手臂说道。
　　“哈哈哈哈……我的好妹妹哥哥我爱死你了！既然你都这么说了哥哥就不客气了。以后有机会我一定让你卖屄、让你当着王八相公的面儿做婊子。”
　　沐齐宗大笑着说道。
　　“如果哥哥让妹妹做婊子妹妹一定每天不停接客、用骚屄给哥哥多换好处。”
　　说完后映月又对我说道：“相公到时候你就坐给我拉客的龟公吧！”
　　“是！到时候相公一定多多给你拉客找一大堆大鸡巴男人嫖你！”我一脸下贱的说道。看到我下贱的样子奸夫淫妇放声大笑起来。
　　在笑声中两人向不远处的一个凡人小镇飞去…………
　　平静安宁的小镇中几个闲来无事的村民坐在小镇唯一一家客栈门前和老板、小二聊天说话着。
　　就在此时一行三人从远处走来。
　　几人的迈步的速度并不快但是在人们不知不觉中他们竟然已经来到了近处。
　　如果稍稍有点见识的人立刻就会明白这是缩成寸但是村民们哪里知道只当他们是曾经听说过的武林高手？
　　根本没有去想的他们只知道瞪大眼睛盯着三人走在前面的两人。
　　确切的说是前面两人中那个大肚子的美女。
　　美女相貌和身材是这些凡人生平仅见。
　　即使可以说是见多识广的客栈掌柜也没见过比她更美的。
　　不甚至是可以和这个美女相提并论的都没有。
　　以往他去城里向老板交月银的时候也看过美女甚至还曾经和老板风骚的三姨太春风一度。
　　不过曾经被他认为最美女人的三姨太和眼前这位美女比起来也是相差云泥。
　　美女虽然美但是身边已经有了男人、而且肚子已经高高隆起很显然是怀孕了。
　　看到这三人的一刻掌柜和其他村民们就根据三人的行为有了判断——武功高强的少侠夫妇和他们的跟班仆人。
　　不过当美女开口说话后所有人惊讶的以为自己耳里出现了幻听。
　　“相公去给我和太子哥哥定一间房、让掌柜和小二准备好饭菜。一会儿仙后娘娘就要来了你要是敢让我和太子哥哥的孩子饿着当心她阉了你做太监。”
　　清丽脱俗、又有着妩媚少妇气质的孕妇、也就是我的爱妻夕映月挽着身边男人的手对身后的男人说道。
　　“娘子放心有相公在你和齐宗太子的孩子绝对饿不着。”我一脸下贱的答道。
　　很清楚映月和我的话给村民们带来了多大震撼的我在他们猜测沐齐宗是哪个太子的时候一脸贱笑的走进了客栈里。
　　然后对门口柜台的掌柜说道：“快点儿把好酒好菜上来要是耽误了我娘子和太子殿下当心你的狗命！”
　　话音结束掌柜立刻从震惊中恢复过来。
　　然后一脸讨好的说道：“公子您放心马上就好。”
　　说完就对厨房里里面喊道：“好酒好菜都上来！”
　　嘴里虽然这么说但是掌柜的心里却充满了对我们的蔑视和嘲笑。
　　“一个用妻子讨好主人的窝囊废还有脸呼喝！”所有人都在心里这么鄙视着我。
　　和掌柜的说完后正走向座位的映月立刻又吩咐我道：“相公还不过来帮我把衣服脱了、伺候我给太子玩儿。”
　　在村民们惊愕的目光中我快步来到了映月的面前熟练的脱下了华美的衣裙。
　　村民们一脸饥渴的看着映月由原本高贵的怀孕贵妇、变成了当众只穿肚兜的淫贱骚货过程后一个个都贪婪的看着期待着更令人亢奋的情景出现在眼前。
　　在他们的期待中映月坐在了沐齐宗的怀里张开双腿任由他当众爱抚美腿、揉搓阴户。
　　村民们看到爱妻黑色阴户里流出的淫水儿一个个都激动的咽起了口水希望自己也能玩儿玩儿这个美丽高贵的女人。
　　“太子一会儿娘娘就要到了您这样玩儿我娘子没问题吗？会不会惹娘娘生气？”
　　服侍爱妻脱衣、看着她坐在沐齐宗怀里任由玩弄后我一脸讨好的问道。
　　“生气？哈！自从本太子的大鸡巴安慰了她的骚屄后无论我做什么她都不会生我的气了。”沐齐宗一脸得意的说出了和亲生母亲乱伦的事儿。
　　“太子真是厉害连亲娘的屄都肏了。以您的本事娘娘一定被肏的服服帖帖像我娘子一样甘心做您的母狗了！”我一脸贱笑的说道。
　　“那是当然！只要我一句话她立刻就掰开屄给我肏。如果她不是我娘我一定会像玩儿你娘子一样让她撅起大屁股找人肏屄。”
　　一手揉搓映月的阴户、一手拍着她的屁股沐齐宗一脸得意的说道。
　　在这里他根本不怕和亲生母亲乱伦的事被知道因为这些人永远不会接触到仙人的世界。
　　“太子哥哥万一您把娘娘的肚子搞大了生出来的孩子叫你哥还是叫你爹啊？”映月一脸淫骚的问道。
　　“那我问你咱们的孩子长大后肏了你的屄、搞大了你的肚子你们母子乱伦生出来了野种应该叫他什么？”沐齐宗问道。
　　“这个嘛……等我生出来的时候再说吧！”
　　映月骚笑的说道。
　　回答后映月摸着自己的肚子然后一脸淫贱的说道：“儿子快点儿出生、早点儿长大。等你的鸡巴能硬起来娘就掰开比给你肏、让你下种。早点儿搞大娘的肚子娘要给自己生个孙子！”
　　映月淫骚放浪的样子看得村民们目瞪口呆。
　　虽然不是没听过母子乱伦的事但是如此大胆、敢当众光着大腚说出来的他们还是第一次见到。
　　尤其是映月看起来还是如此的高贵美丽这就更令他们惊讶了。
　　不过更令他们惊讶的事情马上就发生了因为沐齐宗听到映月的话后鸡巴挺立了。
　　“呀！太子哥哥的鸡巴大了想肏妹妹的屄了吧！”映月说完后立刻命令我道：“相公太子的鸡巴大了快给我趴下！”
　　在村民们的注视下我下贱的趴跪在了两人旁边的上。
　　映月看到后立刻解开了身上唯一这样的肚兜扔在了上然后仰躺到了我的背上张开了双腿。
　　沐齐宗脱下了裤子后双手抓着映月的脚踝就把挺立的鸡巴对着那早已经湿滑的阴户插了进去。
　　“咕唧”一声之后他在村民们惊愕的目光中疯狂抽送起了鸡巴。
　　“废物！好好驮着！好好伺候我和太子肏屄！伺候不好……你他妈就别当男人了！”阴户挺动迎合沐齐宗肏干的同时映月大声呵斥我道。
　　“娘子放心！相公一定驮的稳稳的！你就尽管给太子肏吧！”感受着背上的冲击、听着“啪啪”的撞击声我兴奋的答道。
　　“贱货！使劲儿夹我的鸡巴！哦……真舒服！肏你的屄……最他妈的爽了！看着你的大奶子和大肚子晃、在你相公背上肏你的屄……真他妈刺激！”
　　肏着映月的骚屄沐齐宗兴奋的吼道。
　　“太子殿下！喜欢妹妹的屄……您就尽管肏吧！妹妹的屄永远是您的！”
　　当众大着肚子躺在相公的身上给男人肏映月丝毫不觉羞耻反而兴奋的挺动阴户迎合着。
　　怀了野种的她比以前更加的淫骚、更加的放荡。
　　“窝囊废！听到你娘子的话了吗？你娶了她她的骚屄却是我的！她不但给我怀野种、还他妈的要把屄给我玩儿一辈子！”
　　大力抽插几把的同时沐齐宗兴奋的吼道。
　　“听到了！窝囊废听到了！我娘子的屄……永远是太子您的！窝囊废愿意一辈子伺候您玩儿我娘子的屄！”我亢奋的答道。
　　我的话说完沐齐宗猖狂大笑、映月一脸的满意而那些村民们则是用轻蔑、鄙夷的目光看着我。
　　在他们看来一个男人如果允许别人在自己背上肏自己的妻子那还不如死了。
　　在看到我之前他们认为没有任何人能忍受如此的屈辱。
　　但是现在他们知道了真有人能下贱的接受这样的事、而且还觉得快乐。
　　在我的背上沐齐宗尽情的肏干着映月。
　　小二放好的饭菜他根本不在乎。
　　以他的身份凡人的饭菜在他看起来就像人间的皇帝看猪食没有一丝食欲。
　　无视了饭菜变凉他疯狂的肏干着映月直到把精液射进那已经怀了他野种的肚子。
　　在老婆躺在我背上身体开始剧烈颤抖、发出高亢淫叫的时候我的精液也喷射进了裤子里。
　　听着背上两人的喘息我感觉心里幸福极了。
　　就在我回味着快乐的时候一个成熟动听的声音在我耳边响起。“儿子你玩儿的很疯嘛！竟然在这种方就肏起来了。”
　　听到声音我感觉身体剧颤脑中浮现了一个模糊的画面。
　　那画面仿佛来自久远的记忆、来自灵魂的深处。
　　与此同时一张悲戚、流着泪水的面容浮现在了我的脑海。
　　在脑中画面不停浮现的时候我身体颤抖着转头看向了来人。
　　当我看到那张与脑海中一模一样的容颜后我感到灵魂深处受到一阵冲击然后意识开始模糊起来。
　　在意识彻底陷入黑暗前我看到的是那位即使师娘比起来也稍逊的成熟美妇紧紧抱着头、痛苦哀鸣的情景。
　　而她痛苦的来源就是从我识海飞出去的一道碧绿光芒。

第8章
　　昏迷中的我灵识久违的进入了识海深处。
　　在识海深处我看到了令我讶异的画面就像是在看电影一样。画面里的主角是一对儿恩爱的夫妇。
　　男子英俊潇洒、修为高深竟然有着先帝的级别。
　　女子美丽迷人、令人爱怜是贤良淑德的好妻子。
　　男子我没见过但是女子却分明是沐齐宗的母亲姚英月。
　　夫妇俩恩爱生活在一起多年但是当女子怀孕之后两人的师弟竟然带人袭击了两人。
　　那个师弟竟然就是沐晨霄。
　　沐晨霄的同伙是魔族的两位魔皇，夫妇俩面对三个同级别的高手狼狈非常。
　　就在对敌的时候姚，英月阵前产子。
　　无奈之下自知逃脱无望的男子，施展时空术法把新生的儿子送入了时空夹缝，然后力战不敌战死。
　　姚英月的修为本就不敌对方，在丈夫战死之后没能自杀被敌人所擒。
　　被擒的姚英月经历了残忍的凌虐奸淫，即使是俞飞鸿的经历也有所不如。
　　但是在敌人残忍的凌虐和奸淫下，姚英月没有屈服，支持她的就是失踪的儿子和对敌人的恨。
　　敌人想尽办法凌虐姚英月，希望她能吐露一个宝藏的点。而那个宝藏竟然是绿神在仙灵界留下的。
　　不过即使敌人残忍的砍断她的四肢送给禽兽轮奸百年、即使敌人把她烹煮蒸食、即使敌人用尽了所有的搜魂术法，她也坚守本心丝毫不吐露。
　　在各种凌虐失败后，沐晨霄本想杀了姚英月，但是他背后的主子却说姚英月留着有用。
　　因为姚英月竟然有着和绿神母亲同样的体质——光明圣母体制。
　　这虽然不是最顶级的修行体质，但却是最好的生育体质。
　　不但能够孕育出光明圣子、也能孕育魔神之体生育最好的转世体。
　　当时波询封印破除难度重重，他们打算在实在没有办法的时候，利用姚英月孕育的孩子转生。
　　虽然转生之后要很久才能修回境界和法力，但总比被封印强。
　　知道了主子的打算后，沐晨霄就和两个同伙一起修改了姚英月的记忆。
　　变成了她和丈夫一起受到两个魔皇的偷袭围困、丈夫战死，她在最后时刻被沐晨霄所救。
　　醒来后的姚英月因为沐晨霄修改了她的意志，因为救命之恩爱上了他成为了他的仙后。
　　沐晨霄成为了新的东方先帝后，和姚英月生育了两个孩子。
　　姚英月也好、这两个孩子也绝对想不到两个孩子存在的意义，是给波询夺舍所用。
　　不过就在他要和姚英月孕育第三个孩子的时候，私心令他停了下来。
　　作为先帝掌控一方的感觉，令他迷恋他不想突然有一个主子压在头上。
　　虽然没有反抗波询，但是他对解放波询已经不那么热衷了。
　　直到最近他知道了轩辕颖和灭苍穹解封，他才有了危机意识努力解封波询。
　　在关于姚英月画面的最后，是姚英月被灭苍穹调教成淫妇和宫殿里的人肏屄淫乱、甚至和沐齐宗母子乱伦的情景。
　　在姚英月多年经历播放之后，画面一转讲述起那个流落时空缝隙的孩子。
　　那个孩子在时空缝隙里灵魂和身体剥离。
　　，身体在法宝的保护下在时空缝隙里漂流、灵魂经历了多次的转世。
　　他的转世大部分是男人、有几次是女人。
　　不过这些转世的共同特点是只要是男人，都会成为被妻子戴绿帽的王八。
　　做女性的时候，她无论是自愿还是不自愿都会被众多男人奸淫玩弄。
　　而他的最后一次转世，竟然就是我的前世。
　　然后在时空缝隙里漂流的身体，终于离开了缝隙、落在了一个战场的边缘。
　　就在此时灵魂和身体共鸣之下，前世的我灵魂回到了原本的身体，然后被师父师娘发现。
　　“原来如此！她……是我娘！”看到画面的一切，我流着泪水喃喃自语道。
　　在画面播放的时候，我脑中浮现了几世转生的很多画面。在我生病、受伤的时候总有一股温暖的力量支持着我、令我能快速的恢复。
　　当时我只以为是自己体质特殊，现在才明白是父母在把我送入时空缝隙前的祝福。
　　那浓浓的父爱、令我无法忘怀的母爱温暖，令我庆幸有这样的父亲和母亲。
　　就在我这样想的时候，散去的画面化成了光、然后凝结成了一个人形在我面前出现。
　　看到一脸慈祥、和我有着八分相似的男人，我语调有些颤抖的叫了一声“父亲！”不错！这个人就是我的父亲——龚自傲。
　　“儿子！你长大了！”我身体和灵魂的生父一脸慈祥的说道。
　　就在我想回话的时候，他制止了我然后说道：“儿子父亲的时间不多，请牢牢记住我的话。记住我们一家是当年绿神家族旁系的后裔，掌握着通往绿神宝藏的路。通往宝藏的钥匙在直系家族的东方家。他们是东灵大陆的皇族，只有两个家族联合起来，才能到达绿神宝藏找到打败波询的关键，化解波询灭世的危机。”
　　说到这里他微微一顿然后对我说道：“爹是绿神家族的后裔，但是却没有那淫乱的心思，致使修为只到仙帝初期就再难寸进。如果当时父亲能按照传承修行……咱们一家就可以共享天伦了。哎！儿子！你娘的记忆也已经恢复了，她现在一定很痛苦，请你好好照顾她。虽然你们是母子，但以你的淫心一定不会在乎让她做你的妻子吧！否则性格坚贞的她，在报仇之后一定会自尽。我的另一部分灵识已经和她沟通，一会儿大胆点儿吧！直接下手别给她再次成为贞洁烈女的机会。”
　　嘱托之后父亲龚自傲留在我识海中，因为和母亲见面而被激活的灵识缓缓的散去了。
　　看着那化为光芒的意识我低声的说道：“父亲！请您放心，我一定会阻止波询，照顾好母亲让她一辈子幸福。”
　　在父亲的灵识散去后，我慢慢的睁开了眼睛，与此同时我发现自己的修为又提升了——仙帝初期。
　　睁眼后我还没来得及体悟修为的提升，就看到映月那担忧、满是泪水的脸。
　　看到我醒来后，映月立刻哭着趴在了我的怀里。
　　抱着映月那近乎全裸的身体，我轻轻拍着她的裸背、柔声安慰着她。
　　此时的映月丝毫不掩饰对我的感情，不停的说着“太好了！相公醒了。”
　　“好老婆！别哭了！再哭就不漂亮了！不漂亮还怎么勾搭男人肏屄、怎么让老公舒服啊？而且哭多了对你肚子的野种也不好啊！”
　　我温柔的说道。
　　“讨厌！你哄人家就是为了人家和男人肏屄啊！”听了我的话，映月娇嗔着锤了我一拳说道。
　　“哈哈哈……谁让我的好老婆喜欢和男人肏屄呢？”
　　“是你喜欢！不然人家哪会变成骚货？”
　　“是我们都喜欢！要不然咱们怎么会成为夫妻？”爱抚着映月的肚子我一脸柔情的说道。
　　在我柔情目光的注视下，映月趴在了我的怀里然后低声问道：“老公为什么你见到姚英月就昏倒了？她现在还没醒呢！你们有什么关系？”
　　听了映月的话，我神情立刻严肃起来，然后拉着她就像隔壁走去。
　　走出房门的时候，发现客栈里除了我们没有其他人了。
　　很显然沐齐宗和映月把其他人都赶走了。
　　在客栈外，我感知到掌柜和小二都一脸的担忧，而村民们也诚惶诚恐。不过我没有在意，因为我心中此时只有隔壁的母亲。
　　推开房门后，我看到的是一脸担忧的沐齐宗、还有躺在床上仿佛陷入恶梦中的母亲，在两人身边一个相貌猥琐矮小的老人正心急的看着。
　　母亲一身华美的宫装，因为恶梦中的挣扎早已经凌乱。
　　胸前一对儿巨乳露出了大半儿、长裙下的美腿也完全露了出来。
　　我知道她的恶梦是想起了父亲的死、还有落入敌人手中后的凌虐折磨。
　　看到这个情景，我心疼的来到了沐齐宗的身边。看到我之后，沐齐宗立刻露出了愤怒的目光。
　　“龚天来！你对我娘做了什么！”对我大吼的他如果不是担忧母亲就在身边一定会对我动手、逼问原因。
　　看着沐齐宗、想到我们同母异父兄弟的身世，我忍不住叹了一口气然后一脸仰慕的看向了躺床上的母亲。
　　想起父亲最后的嘱托，我低沉的说道：“我怎么会对她做什么？我想做的是让令她这样痛苦的人付出代价！”
　　看到我眼中的仰慕，沐齐宗虽然奇怪但还是勉强压抑了怒气然后低声问道：“那个人是谁？”
　　沐齐宗眼中愤怒令我皱了皱眉，然后我低声传音给映月说道：“映月！守好门！如果听了我一会儿的话，沐齐宗有过激反应不能让他逃走。否则沐晨霄很快就会对我们动手。”
　　即使映月已经怀了沐晨霄的野种，但我还是把防止沐晨霄逃跑的任务交给了她。
　　我相信只要是为了我，映月绝对会对自己孩子的亲爹下手。
　　因为她孩子的父亲可以有很多，但是真爱的丈夫只有我。
　　如我所料映月已经来到了房门口，而且准备好随时发动困阵法宝。
　　沐齐宗没有发现但是他身边的老人却察觉了。
　　不过清楚两人即使加起来，也不是我和映月对手所以他没有行动。
　　在沐齐宗的注视下，我看向了他身边的老人。
　　然后他低沉的说道：“刘总管是天衡界最忠于我娘的臣子，也是我娘除了我之外唯一愿交付一切的情人。为了令我娘快乐，他心甘情愿令修为倒退、变成了如今的模样。”
　　看了看老人，用绿神法宝感知了一下发现他对母亲确实是满心的忠诚后，我低声的讲述起刚刚在识海中知道的事情。
　　听着我的讲述沐齐宗、老人、还有守在门口儿的映月露出了惊愕的神情。
　　他们没想到当年竟然发生过这样的事、更没想到我和沐齐宗是同母兄弟。
　　当然更没想到的是仙灵界四大仙帝之一的沐晨霄，竟然是欲界的傀儡。
　　在我讲述的时候我仔细观察着两人、并用绿神法宝辅助探视两人的心。发现两人心中的愤怒、还有对母亲的疼惜后我终于放心了。
　　“哈！原本我就觉得沐晨霄对我和妹妹没什么感情、完全比不上沐齐天原来是因为这个原因。这样也好以后我也就不必再当他是父亲了。”
　　沐齐宗低声说道。
　　然后他抬头看向了我，在注视一会儿之后他划开了自己的手指、流出了血。看到沐齐宗的动作我立刻也照做了。
　　当我们的血液混合之后沐齐宗立刻施法探查，而结果毫无疑问我们是同母兄弟。
　　结果出来后他神情复杂的看了看我、然后又看向了倾心多年的映月，最后叹了一口气。
　　“齐宗小弟我知道你一直没有对映月死心，不过你也不用失望。有道是好玩儿不如嫂子，何况你们还有了孩子！以后想玩儿你嫂子尽管说，大哥几位爱妻的屄随你肏、随你搞大肚子。如果你有兴趣，大哥和她们正式拜堂之后，让她们给你做小妾。”
　　揽着沐齐宗的肩膀我笑着说道。
　　“齐宗小叔，嫂子都怀了你的种了，你有什么遗憾的？如果你还是不满意，等嫂子和你哥拜堂之后，让你洞房、而且还是当着所有亲友的面儿，你觉得如何？”
　　来到沐齐宗的身边，映月挽着他的手臂、一脸挑逗的说道。
　　听了我和映月的话，沐齐宗眉头稍展然后说道：“这个以后再说先看看娘吧！”
　　沐齐宗说完后，我们一起来到了母亲的身边坐下，然后抓住了她原本因为痛苦记忆而乱挥的手。
　　当我和沐齐宗握住了她的手之后，她脸上的痛苦慢慢的减退了。
　　“娘！你放心！虽然他是我爹，但我心中的至亲只有你！”握着母亲的手，沐齐宗说道。
　　“母亲……虽然这是我第一次见到你，但您和父亲给我的祝福，却陪伴了我太久、太久。请您放心我一定会为父亲报仇。我不会让弟弟弑父，这件事我会自己解决。”
　　我低声说道。
　　说完之后我转身就要离开。
　　就在我松开母亲的手之后，她立刻又痛苦的呻吟出声，我不得不紧紧抓住了她的手。看到她再次平静下来的脸，我忍不住伸手轻抚了她的脸。
　　而沐齐宗看到母亲因为我松手而痛苦的样子，心中忍不住嫉妒起来。竞争心驱使下他张嘴吻上了母亲的唇。
　　就在两人唇舌相触后，母亲仿佛从恶梦中惊醒了一般睁开了眼睛。
　　刚刚睁开眼睛的母亲看到沐齐宗的脸、感受到他的吻先是一脸的迷茫，不过很快就变成了抗拒和惶恐，然后伸手就推开了曾经和她无比亲密的儿子。
　　“走开！走开！你走开啊！”
　　如诉如泣的哭喊声从母亲的嘴里传出，她看向沐齐宗的神情复杂的很。
　　有对亲儿子的疼惜、有对仇人之子的憎恨，还有恢复贞洁思想后，对曾经在自己身上纵欲男人的抗拒。
　　那目光最初只是看沐齐宗，但是当刘贺上前想安抚的时候，他迎来的是母亲的一个巴掌。
　　母亲的抗拒令沐齐宗和刘贺都呆了，曾经他们无比的亲密。
　　只要他们发话母亲什么事情都愿意为他们做，即使是让母亲随便找男人肏屄也没问题。
　　但是现在母亲看向两人的目光，令他们心痛极了。那疏离、逃避的目光两人刚刚就有了心理准备，但是真的发生后他们还是心痛了。
　　就在此时母亲看到了我。
　　“儿子……天来！”
　　说完她神情复杂的就要对我伸出双手。
　　看到母亲眼中的爱怜、感动、还有期待我任由她抱在了怀里。
　　埋头在她那高耸的双乳中间，我做出了令她慌张的行为——伸手探入她的裙底爱抚她修长美腿、然后向她胯间那美丽诱人的阴户探去。
　　就在她夹紧双腿、想抗拒推开我的时候，我嘴里说出了令她身体剧烈颤抖的话。
　　“你是父亲的妻子、我的母亲。龚家是绿神的后裔，想做龚家男人合格的妻子、母亲就不能做贤妻良母。当年父亲为了你放弃了龚家男人的爱好，致使修为低下，现在您希望我也和父亲相同的命运吗？娘！我不会强迫您，因为我绝对不会伤害您，请您自己选择吧！”
　　摸着母亲美腿、试探掰开她紧夹的腿，摸向那美丽阴户的同时我低声说道。
　　双手抱着我、感受着胯间的挑逗、然后又看向了一脸失落痛苦的沐齐宗和刘贺。最后母亲的目光落在了映月的身上。
　　在母亲的注视下映月先是淑女的来了一个万福礼，然后在母亲复杂目光的注视下，轻抚着自己的肚子说道：“婆婆我知道您现在心情很复杂不知道如何是好。不过我只问您在您心里重要的是世人的看法、贞洁的名声还是敬你、爱人之人的快乐。儿媳我在世人眼里是烂货、贞洁我早就不看在眼里了。我的肚子里怀的小叔的种、还和很多男人凌辱过相公，但是我很快乐，因为我知道相公喜欢。只要相公有意儿媳会更骚、更贱成为万人唾弃嘲讽的贱货。因为在儿媳心里，他们的想法我不在乎，因为对儿媳重要的只有相公的快乐。当年公公为你压抑了自己，现在您还想为了自己的贞洁，让您的儿子压抑吗？”
　　映月嘴里这样说的同时，眼中满是对母亲的不满。
　　如果不是母亲的身份大概她都会骂出来。
　　如果是以往，一个怀了野种的女人瞧不起自己母亲一定会生气、甚至教训对方。
　　但是现在的她却只感到羞愧，因为她想起了死去的父亲和在她怀里的我。
　　再想起她曾经受过的凌辱、以及遇到灭苍穹之后的淫乱，她深吸了一口气之后终于下了决心。
　　撩起了华美的长裙之后，她微微张开了双腿，任由我的色手揉搓她娇嫩的阴户，然后神情复杂的看向了沐齐宗和刘贺。
　　“宗儿、刘总管你们过来。”
　　对两个被篡改记忆时最亲密的男人招了招手后母亲说道。
　　在两人坐回了她身边后，母亲神情复杂的看向了一脸紧张的两人，脑中不自觉的回想起了曾经的淫乱行为。
　　想到自己在两人身下淫贱的样子，她的脸忍不住一红然后说道：“宗儿……娘刚刚恢复记忆，有些事情还无法适应。娘知道不是你的错，你和娘一样都是那个人渣的工具、是受害者，请你给娘一些时间好吗？”
　　“娘！”
　　这次沐齐宗没有叫母亲母后，我想以后也不会了。
　　因为他知道母亲不会喜欢沐晨霄妻子的身份、他以后也会放弃天衡界太子的身份。
　　扑在母亲的怀里沐齐宗神情很是复杂。
　　因为他知道以后母亲最重要的儿子绝对不是他而是我。
　　瞥了我一眼之后他无奈的叹了一口气。
　　作为我的弟弟他的运气很不好，因为他最爱的两个女人都把他排在了第二位。
　　而第一位的都是我这个“大哥”。
　　揽着沐齐宗母亲又看向了来到身边的刘贺，然后她说道：“刘总管……刘贺以后我会想尽一切办法，杀死沐晨霄你会帮我吗？”
　　“为了娘……您我愿意放弃一切！”刘贺斩钉截铁的说道。
　　刘贺坚定的目光换来了母亲温柔的一笑，然后她深吸了一口气后，脸有些红的说道：“虽然我前段时间淫乱非常，但是以前的记忆觉醒后有些放不开。所以……就拜托你们把我变成淫妇吧！只要是你们的命令我一定不会拒绝。”
　　听了母亲的话，我心中大乐。嘿嘿一声淫笑后，在她胯间揉搓的手，立刻有两根手指插进了她的阴户。
　　在母亲羞涩淫媚叫声中我坏笑着说道：“娘！自己把衣服脱光、掰开双腿求儿子我用大鸡巴狠狠肏你的屄、把你调教成仙灵界第一烂货。”
　　第一个命令就如此的淫邪，母亲听了之后身体一震，脸红的仿佛能冒出蒸汽了。
　　不过她没有抗拒，当我们一脸期待的离开了她的怀抱后，母亲有些扭捏的缓缓伸手去解开自己的衣带。
　　看到这个情景映月轻蔑的笑了。
　　“切……就这个样子还想做淫妇？脱衣服是女人勾搭男人最重要的过程之一我的好婆婆以前你当骚货的时候没学过？你这个样子是勾搭男人肏屄、还是想被男人强奸？”
　　说完映月在把收入识海的衣裙在此穿在了身上，然后放浪的开始表演脱衣诱惑。
　　“刘总管……少夫人我好热，人家把衣服脱了吧！哦……不行……衣服脱了人家照样热……人家需要大鸡巴帮我降温。刘总管求求你用大鸡巴狠狠肏我的屄、让人家的体温降下来好吗？我婆婆那种不解风情的女人你围着她干嘛？快来我吧！人家的屄一定能让你更舒服。”
　　一边脱衣映月一脸淫骚的勾引刘贺。
　　那淫骚妩媚的样子，看的刘贺立刻鸡巴挺立了。
　　看到映月的表现，刘贺立刻明白此时应该做什么——配合勾起母亲因为记忆觉醒而被讶异在心底的欲望，让她回想起做淫妇时的淫骚下贱。
　　所以他立刻脱光了衣服，挺着粗大的鸡巴来到了映月的面前。
　　“啪啪”两声刘贺在映月的肚子、屁股上分别拍了一巴掌然后说道：“少夫人你不愧是当着大少爷的面儿给二少爷破处、又怀了二少爷野种的贱货。你这勾搭男人的手段娘……主子根本就比不上，就是她做骚货的时候都没你骚。来！把屄掰开求我肏！”
　　映月听了之后，立刻趴在了唯一一张桌子上然后撅起屁股掰开屄说道：“刘总管！快来！把你的大鸡巴插进我的屄里，试试少夫人我的屄和婆婆有什么不同！也让少夫人我试试被自己家奴才的鸡巴肏什么感觉！”
　　听了映月的话，刘贺双手抓着她的大屁股狠狠把鸡巴插进了她的骚屄，然后立刻狂肏起来。
　　“啪啪”的撞击声立刻回响起来，同时响起的还有两人的淫词浪语。
　　映月的淫叫、刘贺那对主子毫无敬意的谩骂听的母亲面红耳赤。
　　“娘看到淫妇应该怎么做了吗？”我一脸坏笑的问道。
　　“娘像嫂子一样脱衣服、然后求我们肏吧！”沐齐宗一脸期待的说道。
　　在我们的注视下母亲闭上了眼睛，然后不停的挖掘在恢复记忆后，被她掩埋在识海深处的记忆——被灭苍穹调教、做淫贱骚货的记忆。
　　当那些记忆不再是画面、而是再次和她的意识和灵魂融合在一起后，睁开眼睛的她瞬间完成了慈祥圣母到淫贱烂货的转变。
　　在我们的注视下她一脸的淫骚、看我们的目光中满是魅惑和下贱。
　　“娘的乖儿子们你们想看娘脱衣服、让娘勾搭你们？没关系娘满足你们！两个小色鬼好好看娘露奶子、撅屁股、把生你们骚屄亮出来吧！”
　　一边以诱人的姿势宽衣解带、母亲一边骚浪的说道。
　　在说话时娘身上的衣裙诱惑的离开了身体，当她的身体毫无遮掩的展露在我们的面前后，母亲张开了双腿、露出了有着诱人深红色的阴户。
　　在我和沐齐宗贪婪的注视下，母亲一脸骄傲中带着魅惑的说道：“来！我的坏儿子们过来捏娘的奶子、抠娘的屄！用你们的手让娘求你们狠狠的肏、使劲儿的奸吧！”
　　母亲刚说完我和沐齐宗的手就摸在了她的奶子和阴户上，然后施展技巧挑逗起来。
　　在娇吟声中母亲的身体开始火热、阴户里的淫水儿也不停的流了出来。
　　在放荡的扭动身体中欲火焚身的母亲，也令我们浴火高涨了。
　　而母亲这时候也掰开双腿说出了我期待的话。
　　“好儿子！用你们的大鸡巴使劲儿肏娘的骚屄、把娘变成仙灵界第一淫贱浪货吧！娘……想要儿子们的大鸡巴肏！”
　　母亲的话刚说完我和沐齐宗对视一眼后，立刻脱光了衣服压在了母亲的身上。
　　挺立的鸡巴在她的阴户周围摩擦的同时，我低声说道：“娘！我肏过师娘、奸过干娘，但是最想肏的却是生我的母亲。今天我的愿望终于要达成了！我要肏你的屄、把你变成下贱的母狗、让你撅着大屁股随便儿给男人肏给我找一大堆干爹。而且我还要搞大你的肚子，让你给自己生孙子、以后还要继续生曾孙子！”
　　“好儿子！娘没能养大你、还因为自己想做贞洁烈女害死了你父亲，你就使劲儿的肏娘吧！把娘变成比婊子还贱的骚货、把娘变成你的母狗！娘会给你生儿子、娘愿意给自己生孙子。只要是你儿子你的吩咐娘什么都愿意做！娘要用自己的骚屄伺候你一辈子、要用自己的身子赎害死你爹的罪！”
　　母亲一脸饥渴的说道。
　　听到母亲的话后我低声说道：“娘！你没有罪！有罪的是这个让女人保持贞洁的世界！以后！儿子我要成为仙帝、成为天帝！到时候我要改变这个世界的规则我要娘你可以大大方方的说自己是个和亲儿子乱伦肏屄的贱货、是个给自己生孙子的母狗！”
　　话音落下我的鸡巴整根插进了母亲早已经淫水儿泛滥的骚屄里。
　　那不比映月、弄影、傲霜、九霄差的骚屄令我忍不住舒畅的叫出了声。加上她是我的亲生母亲，我感觉她的屄比爱妻们还要爽、还要刺激。
　　“儿子！我的好儿子！娘……等着那一天！到时候……我不但要做你娘……我还要做你的妻子！我要嫁给我的大鸡巴儿子！”
　　母亲挺动阴户迎合我肏干的同时兴奋的叫道。
　　“贱货！你他妈的哪够资格做我的妻子！我他妈要你做我的小妾、做我的亲娘小妾！做我的臣子可以任意肏干奸淫的小妾！”
　　一边打桩似的在母亲的骚屄里肏干我一边兴奋的吼道。
　　“哦……那就太刺激了！给亲儿子当小妾……叫儿媳们姐姐……让孙儿叫姨娘……刺激死啦！我的大鸡巴儿子……我的大鸡巴相公……使劲儿肏你的亲娘小妾吧！”
　　阴户连连挺动迎合的同时母亲大声叫道。
　　在母亲和我淫浪的对话中，大着肚子的映月淫骚浪叫着迎合刘贺的肏干。
　　奶子和肚子在撞击中剧烈抖动的同时，她兴奋的叫道：“婆婆你要是做相公小妾……儿媳一定和姐妹们欺负你这个贱货。天天叫奴才肏你的屄、带着野种儿子们轮奸你这个给儿子当小妾的烂货，让你成为仙灵界做下贱的母畜！”
　　“啊……好儿媳！婆婆好喜欢！到时候一定要狠狠欺负婆婆、把婆婆调教的比你们更下贱！”幻想着刺激的情景母亲浪叫道。
　　听到我们的对话刘贺幻想着那个情景更加疯狂的肏干起映月。
　　我看到他那粗大鸡巴在映月黑屄里疯狂抽插的情景兴奋的喊道：“刘贺！到时候我就封你做大内总管！只要是我的女人你可以随便儿肏！无论她是我娘、我师娘还是我娘子甚至是我的女儿和儿媳你都可以随便儿肏、随便儿搞大她们的肚子！我的女人全都是你这个奴才的母狗！”
　　“谢谢大少爷、谢谢天帝陛下！老奴……一定用大鸡巴狠狠肏您的女人、搞大她们每一个的肚子、带人把她们轮奸成最贱的女人！”
　　刘贺亢奋的大吼道。
　　幻想着自己肏遍了所有女主人、让她们怀上自己野种的情景刘贺更加疯狂的抽插起鸡巴来。此时房里的人除了沐齐宗之外都在享受着。
　　母亲看到后立刻一个翻身，把我压在身下然后在我身上抛动起大屁股来。
　　当沐齐宗盯着母亲那不停起落、颤抖的大屁股时母亲说出了令他无比兴奋的话。
　　“宗儿！从今天起你只是我的儿子、与那个人渣没有任何关系你的名字是姚齐宗、只是我姚英月的儿子！娘的儿子过来肏娘的屁眼儿！像以前那样玩儿娘！和你大哥一起让娘舒服吧！”
　　丰臀抛动中母亲大声的对我的弟弟姚齐宗说道。
　　“孩儿……明白了！”激动的小弟立刻脱了衣服来到了母亲的身后。
　　在母亲微微停顿的时候熟练的抱住了她的屁股然后把挺立的鸡巴插进了她的屁眼儿、和我配合着肏起来。
　　“啊……好爽！我的两个儿子……都在用大鸡巴肏我……我和两个儿子乱伦肏屄……我是天下间最幸福的母亲、我有最好的儿子！”
　　再次开始扭动丰臀的母亲淫声叫道。
　　在母亲淫浪的叫声中我的心中感到无比的温暖、幸福。
　　虽然做的是淫邪、世人不容的行为但这却是我们母子于对方亲情的表现。
　　鸡巴一次次在母亲阴户里抽插的时候第一次见面的我们却感觉到了浓浓亲、深深的情。
　　用这世人难以接受的行为我们的母子情不停加深、也给对方带来了强烈的快乐。
　　“啪啪啪啪……”的撞击声中我的鸡巴在亲生母亲的阴户里疯狂抽插、隔着一层软肉就是弟弟那粗大的鸡巴在母亲的屁眼儿里放肆奸淫。
　　在我们的不远处我的爱妻淫骚扭动着身体享受着最忠于母亲下人的肏干。淫靡的情景令我们兴奋、也令我们幸福。
　　在我们疯狂的奸淫肏干映月的奶子和肚子颤抖、母亲的双乳和屁股不停的抖动。我们不时轻贱的行为令她们心里兴奋不已、淫骚的配合着。
　　三个精力充沛的男人一次次在母亲和映月的身体里射精每次射精之后都会换肉洞肏。
　　我的鸡巴在母亲的骚屄、屁眼儿和嘴里都射精过之后又和齐宗一起肏了映月。
　　这次我们没有羞辱、只有全心的享受。
　　在亲情下我们体会到的是以往没有的幸福、快乐。
　　将近三个时辰之后五人的淫戏终于结束了。
　　母亲大张着双腿躺在我和齐宗中间她的阴户和屁眼儿里还不停流着精液。
　　映月躺在我的身侧亲昵的搂着比她还矮的刘贺任由刘贺的色手在她身上肆虐。她的阴户和屁眼儿里也不停的流着我们三人的精液。
　　“媳妇娘真羡慕你可以怀着野种、当着丈夫的面儿随便儿和男人肏屄。”搂着我和齐宗母亲一脸羡慕的看着映月隆起的肚子说道。
　　“呵呵……娘想大肚子还不容易？让你怀孕的药相公可是多的很。只要你有兴趣想怀谁的孩子都可以就算是想给畜生搞大肚子都没问题。”
　　映月一脸坏笑的说道。
　　映月说完母亲立刻一脸期待的看向了我。
　　在母亲的注视下，我嘴角扬起然后说道：“娘！等沐晨霄伏诛、迎娶你的时候儿子就搞大你的肚子、让你给自己生个孙子。”
　　“不是一个！是两个！娘要怀上你们兄弟俩的孩子！”母亲一脸淫骚的说道。
　　听了母亲的话我和齐宗对视一眼，然后一起埋头在她胸前吮吸起她的乳头儿、色手也在她的胯间挑逗来。
　　在我们熟练手法的挑逗下，母亲很快有发出了呻吟。不一会儿之后清脆的肉体撞击声再一次回荡在房间里。
　　…………
　　傍晚时分我们一行五人离开了房间，并把在外面站了不短时间的掌柜等人叫了进来。
　　看到母亲和映月身上完好的衣物，他们的眼中忍不住有些失望。
　　不过很快他们眼中的失望，就变成了不敢置信的惊喜。
　　因为我的母亲和爱妻，竟然在他们面前撩起了华美的长裙、露出了被肏的红肿未消的骚屄。
　　“掌柜、各位乡亲，骚屄在这里给大家赔罪了。因为我来之前被肏的太惨、竟然昏倒了醒来之后，骚屄又发痒结果和两位亲儿子肏了半天。如果各位不嫌弃我是个骚屄被无数男人肏过、还和亲儿子肏屄的贱货就肏肏我的屄发泄吧！”
　　撩起长裙、露出骚屄的母亲一脸淫骚的说道。
　　“婆婆犯错我这个当儿媳的当然要陪着！各位要是想肏大肚子孕妇就尽管来肏我吧！”映月一脸淫骚的诱惑着村民们道。
　　在众人的注视下，母亲和映月一起趴在了客栈的桌子上撅起了丰臀。
　　看着母亲和映月那完美的丰臀和诱人的阴户，男人们咽了咽口水之后立刻脱光了衣服、然后怪叫着扑了上去。
　　作为主的掌柜、小二自然成了第一个享受母亲和映月骚屄的男人。在鸡巴插入、开始肏干后两人享受到了前所未有的舒畅。
　　在两人不断挺动鸡巴撞击的时候，母亲和映月熟练的扭动腰臀，迎合着但是两人目光跟本没有去看排队等着肏她们的村民，她们的眼中只有我、齐宗和刘贺。
　　和男人肏屄不过是取悦真心爱她们的我们而已。
　　听着那清脆的撞击声、男人的低吼两位心爱女人的淫叫，看着男人们抱着她们的屁股狠肏我的嘴角满足的扬起。
　　然后我一边欣赏她们被男人奸淫的情景一边修行起来。同时我也思考着一个问题。
　　“绿神的直系后裔、东方家族、被波询惦记……呵呵！看来还真是天命啊！无敌你和我之间的关系可是比想象的要亲近得多。”
　　…………
　　五天之后，我们带着被全镇男人肏过的母亲和映月离开了。
　　镇里的男人绝对想不到他们轮肏过的女人身份是多么的高贵。
　　而这两个高贵的女人以后还会有无数的淫行。
　　就这样我们向青谷飞去。
　　不过当我们回到青谷的时候，已经是一个月之后了。
　　而我的母亲和爱妻在这一个月里，为了满足我这个变态一共被轮奸了六次、每次轮肏她们的人都至少有几十个。
　　当我们进入青谷后，我兴奋的笑了因为我感到无敌已经清醒了。同时我也感到了傲霜的身体里已经有了另一个人的气息——她又怀孕了。

第9章
　　“小弟……无敌……求求你饶了姐姐吧！姐姐不行啦！就算你……不在乎姐姐被肏死……你也该在乎咱们的孩子！再这么肏下去……姐姐和孩子……就一起被你肏死了！”
　　在男人的大力奸淫下傲霜淫声浪叫道。
　　“闭嘴！说好了做我的女人竟然嫁给野男人的贱货！我他妈肏死你！”
　　抱着傲霜的丰臀东方无敌大力狠肏着。
　　腰部挺动中傲霜的丰臀剧烈颤抖、垂下的奶子和肚子也随着“啪啪”撞击的频率颤抖着。
　　抱着傲霜丰臀狠肏、不时拍打她的屁股、令傲霜姐发出一阵阵臣服淫叫的同时东方无敌还一脸挑衅的看着我。
　　不过他的挑衅和得意并没有得到预期的效果因为我只是一脸微笑的看着、丝毫不介意妻子被人搞大肚子并且肚子里孩子的父亲还当着我的面儿肏她。
　　在无敌的注视下我和齐宗揽着母亲成熟诱人的身体亲昵的和她调情。在我们的对面儿是穿着一身轻薄纱衣诱惑的看着我的干娘。
　　竹屋里除了我们几人之外没有其他人映月在外面被韩松和窦通奸淫肏干、碧游和傲馨带着两个孩子出去“玩”了。
　　无敌当然不清楚他两位妻子带“别人”的孩子玩儿什么、或者说被孩子怎么玩儿如果知道一定会发疯。
　　刚刚回来的时候我看到傲霜在臣服在无敌身下的情景、还有她那高耸的肚子心里觉得很兴奋。
　　再加上他看向映月和母亲时那贪婪的目光我就更觉兴奋了。
　　而他这样毫不掩饰的原因就是傲霜和干娘早已经告诉了他我的爱好。当然也是报复我肏了他亲生母亲。
　　就在半个时辰前被无敌肏的高潮连连的映月被无敌送给了韩松和窦通尽情肏干、以此报答两人的“救命之恩”。
　　如果他知道两人救他的代价不知道还会不会报答他们。
　　看到傲霜这个以淫荡出名的龙族公主在无敌身下求饶我和齐宗的心里就对无敌胯间的鸡巴佩服非常。
　　虽然我和齐宗的鸡巴也算厉害但如果不用特殊手段根本肏不服傲霜。
　　在无敌开始肏傲霜之前我们兄弟俩和他还来了一次换母。
　　我们两个联手才和他勉强战平不过他把母亲肏的服服帖帖后立刻就肏了傲霜、很显然是我们输了。
　　“无敌……别肏死姐姐！姐姐……可以用屄伺候你的鸡巴……姐姐可以给你生野种……姐姐可以做你最听话的母狗！”
　　在无敌的肏干下傲霜当着我的面儿宣誓道。
　　“母狗？我他妈的不需要！你他妈继续给王八当老婆等我想玩儿你的时候撅起屁股撅起来、把屄掰开。只要我发话你他妈的狗的鸡巴也要伺候着！”
　　抱着傲霜的屁股撞的“啪啪”直响的同时无敌一脸得意看着我大吼道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声伴随着淫词浪语传进我们的耳里母亲和齐宗看着傲霜姐肚子颤动的样子若有所思。
　　“儿子你的几位娘子都怀过野种了吧？你打算让她们生自己的孩子吗？”母亲轻声的问我道。
　　“我娘子们的肚子是用来生野种的。现在我的两个孩子都是别人妻子生的。如果说我对哪位娘子给我生孩子有兴趣也只有我的母亲娘子了。”
　　揉搓着母亲的阴户我淫声说道。
　　“你这小王八就知道欺负娘。不过……为了儿子能有个叫爹的亲儿子娘我只能和王八儿子生个野种了。”母亲一脸骚媚的说道。
　　看到母亲期待的目光我大力拍了她的屁股两巴掌然后再次欣赏起傲霜在她义弟胯下求饶的情景。
　　又过了两刻钟之后无敌终于在高潮了三次的傲霜阴户里射精了。看到无敌和傲霜的淫行结束我收敛了神色决定商讨正事。
　　“无敌老弟既然玩儿的差不多了就说说正事吧！你打算怎么对付东方霸和沐晨霄？”我笑着问道。
　　“以你我仙帝初期的实力东方霸好对付但是却不可能是沐晨霄的对手。对付他只能智取。”说完他看了看母亲和齐宗。
　　醒来后的无敌如今和我一样已经是仙帝初期。当然除了傲霜姐的功劳外与傲馨和碧游两人的“努力”也分不开。
　　看到无敌的目光我们立刻明白了他的想法——对付东方霸直接动手、对付沐晨霄利用母亲和齐宗给他下陷阱。
　　和母亲、齐宗对视一眼后我们缓缓点了点头。
　　看到我们同意干娘立刻跟着发话了。“对付东方霸容易、对付沐晨霄极难。天来你们有把握吗？”说道这里她一脸担忧的看着我。
　　即使亲儿子已经醒了她对我这个干儿子依旧疼惜。
　　“干娘！你放心！我们一定不会输！”我一脸自信的说道。
　　“娘！你放心好了。有仙后在沐晨霄一定上当。只要咱们得到宝库里的宝物、下阵法绝对让沐晨霄有来无回。以我和天来的法力境界沐晨霄绝对跑不了。”
　　无敌自信中带着得意的说道。
　　看到无敌得意的样子我忍不住有些抱歉。如果他知道修为飞速增长、法力恢复快的原因是两位爱妻被肏他一定宁愿放弃。
　　不过即使他如今知道也阻止不了了因为他的两位爱妻已经淫贱到了骨子里再也无法做贞洁烈女了。
　　看着无敌得意的神情干娘的脸上露出了一瞬的纠结不过很快就被坚定取代。
　　伸手探入亲生儿子的胯间把那她见过的最完美、最强大的鸡巴弄至完全挺立后这个曾经高贵圣洁的皇后跨坐在了儿子的身上。
　　阴户对准那挺立一沉粗大的鸡巴被整根吞没。
　　娇躯起落中她再次坚定了自己的想法。
　　“无敌！你的两位妻子已经和娘一样是骚屄离不开鸡巴、任由男人奸淫的淫妇你就像咱们的祖先一样做个喜欢当王八的男人吧！”
　　虽然心中已经坚定了想法但深感愧疚的她还是用尽心服侍、用骚屄全力伺候自己的儿子。
　　无敌享受着胯间传来快感、不停向上挺动鸡巴肏干自己今世的母亲。
　　在这次昏迷时他已经完全融合了前身的记忆、真的把俞飞鸿当成了自己的母亲而不是肏一个普通的美熟女。
　　乱伦的刺激令他对今世的母亲有着强烈的欲望。
　　虽然明知道身上的女子淫骚非常但他还是接受了而且还允许了她继续淫、继续贱就像对淫骚的师傅妻子一样。
　　没有任何人清楚在接受了轩辕颖的淫乱后无敌在不知不觉中已经不再抵触自己的女人是贱货了。
　　虽然没有绿帽倾向但他已经是男人中稍有的“大度”了不过这个大度目前还只限于轩辕颖和俞飞鸿。
　　尤其是在接触到我这个爱当王八、妻子怀了野种也不在意的男人后他以往对女人的占有欲又减轻了不少。
　　每次在我面前奸淫我的妻子、把她们给别的男人肏时我眼中的兴奋和期待都令他心中有些捏动。
　　“把老婆给别人肏真的这么刺激？以后试试让师傅和娘找人肏屄给我看吧！”
　　肏着亲生母亲、心中这样计划的同时无敌还和我们商量着如何对付东方霸。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中无敌为主角的“皇子复仇记”就要上演了。
　　…………
　　东灵帝国的皇宫里东方霸疯狂奸淫着身下的妃子。
　　这个除了染红玉之外被沐晨霄肏的最多的皇妃在东方霸的奸淫下淫骚的浪叫、一副被肏的完全臣服的样子。
　　看着东方霸脸上那愤怒中带着屈辱的神情她心中暗暗鄙视。
　　“废物！不就是皇后又和男人肏屄了吗？多大点儿事儿！我们当着你的面儿都不知道被奸过多少次了到现在还受不了。有本事去找沐齐宗泄愤、就知道肏我们出气！”
　　在这样想的同时妃子一脸无奈的看向了床边一具刚刚死去不久的尸体。
　　那是一个漂亮、只有天仙修为的宫女。东方霸给她破处后为了不让她给别的男人享用他竟然杀了她。这个宫女不是唯一这样可怜死去的。
　　自从沐晨霄第一次奸淫了染红玉之后他经常用这种变态的方式维护自己可怜的自尊。
　　这些年里被东方霸如此残杀的女子已经成千上万了。
　　如果不是修为相差太多妃子都想和他同归于尽。
　　因为妃子在沐晨霄玩弄下和臣子生的一个女儿就是被他奸淫致死的。
　　在东方霸狠肏妃子泄愤的时候染红玉正按照沐齐宗离开前的吩咐用留影术法拍a片。
　　今天几个东方霸手下的将军正在她的宫殿里轮奸着她。
　　有了正当理由肏屄的她尽情的享受粗大鸡巴在骚屄和屁眼儿里抽插的快乐。
　　丈夫之外男人的鸡巴能给她带来更强的快感。
　　不过她心中还是不过瘾因为她渴望的是更加淫贱的生活——像俞飞鸿和东方烟月般母畜一样的生活。
　　“啊……你们这群混蛋！竟胆敢如此奸淫本宫……本宫一定要惩罚你们……狠狠的惩罚你们！”
　　扭动丰臀、挺动阴户迎合臣子肏干的同时染红玉一边拍摄一边“威胁”道。
　　“娘娘！只要能肏你的屄……什么样的惩罚我们都愿意受！”一个男人抱着染红玉的大屁股肏着屁眼儿吼道。
　　“惩罚……一会儿再说！现在……您就用屄好好伺候臣的大鸡巴吧！”狠肏着染红玉的骚屄另一个男人吼道。
　　臣子的话令染红玉兴奋非常脑中忍不住幻想自己像俞飞鸿一样成为婊子、任由人嫖肏的情景。
　　幻想着那样的情景染红玉更加淫骚的扭动身体、嘴里的叫声也更加的淫贱了。
　　染红玉淫贱的样子令东方霸大为光火。
　　愤怒的他忍不住挥动巴掌扇向了身下的妃子就在两个巴掌扇出、打的妃子嘴角溢血之后他突然愣了一下然后飞身而起。
　　刚刚穿好衣物一个仙帝初期的强横气势凌空照下然后就是一声包含雄浑法力的怒吼。
　　“东方霸！出来！今天我要你血债血偿！”
　　“哪里来的杂碎！找死！”对自己修为、法宝有着绝对自信的东方霸怒吼着飞出了宫殿。
　　原本打着立刻杀了来人泄愤的他在飞出宫殿后立刻呆了因为他看到了来人的“大礼”。在看到那份礼物后他立刻发出了惊天怒吼！“儿子啊！”
　　不错！对方手里提着东方霸的儿子东方飞宇、而且还是东方飞宇的尸体。
　　看到东方霸飞出来人——也就是东方无敌立刻把东方飞宇的尸体抛给了他。
　　就在东方霸悲痛的抱着尸体时东方无敌嘴角扬了起来。
　　“原本只打算找你的麻烦但是没想到半路上碰到了他们夫妻俩。你儿子的爱好真奇怪竟然喜欢把妻子送给别人肏、然后背着妻子奸杀女人。我看到他心烦所以就宰了他送你。不过你别伤心因为你们一会儿就要见面了。对了！你儿媳虽然是个被无数男人肏过的烂货但是屄还蛮不错的我就收下了。尝过我的鸡巴后她已经答应做我的母狗了。对了！她妈的屄肏起来也很舒服说我的鸡巴比你的鸡巴厉害。你说沐晨霄要是知道你奸了他的仙后会怎么对付你？”
　　无敌凌空俯视着东方霸一脸讥嘲的问道。
　　“你……究竟是谁？”痛苦、愤怒、惊恐各种复杂心情缠绕心头的东方霸愤怒的问道。
　　无敌的相貌和气息由于修为增强的原因和过去的差别不小所以东方霸没有立刻认出来。
　　不过在问问题的时候东方霸已经把东方飞宇的尸体交给了实力达到大罗初期的妃子然后缓缓浮空。
　　与此同时战甲和长剑已经准备好对自己实力有自信的他认为自己一定可以短时间内擒下对手然后让对方用余生体验他的愤怒。
　　“哈！看来你已经不记得我了我的叔叔！”无敌一脸冰冷的说道。
　　“原来是你这个死剩种！小畜生去见你爹吧！”怒喝声中东方霸全身法力激荡一道法诀同时打出。强大的法力、高深境界下风云为之变色。
　　“东方霸！要死的是你！”丝毫没有示弱无敌立刻和东方霸对攻起来。
　　两人的境界此时都是仙帝初期不过东方霸早已经熟悉了一身法力而无敌却是新进仙帝不久、控制力稍差。
　　但是无敌的功法更优、而且有傲霜作为炉鼎精炼过所以法力更加精纯、境界也更加稳固。
　　一时间两人竟然战成了平手。
　　仙帝之间的战斗是何等规模整个皇城、乃至庞大的都城都笼罩在法力的冲击中。
　　如果不是都城有着强大的阵法守护这样的冲击很快就会令都城成为一片平。
　　不过两人也清楚大阵能撑住一时但没有主阵者的时候绝对坚持不了太久。
　　所以两人交手几个来回后立刻飞上了高空。
　　当两人再次战在一起的时候已经不是在用自身的法力对攻、而是祭起了法宝。
　　一时之间天为之变色、天灵气大乱。
　　两人激战的余波足以令金仙以下的仙人瞬间化为飞灰。
　　起初两人战的是平分秋色但是很快无敌就落入了下风。
　　会发生这样的事除了无敌的法力不如修行更久的东方霸之外也因为东方霸从波询那里得到的后天灵宝更加强大。
　　在他头上顶着一个攻防一体的后天极品灵宝。
　　这个灵宝发出的黑光不但能守护他的周身还让无敌的防御灵宝守起来非常的吃力。
　　随着无敌的法力不断消耗他的防御甚至有了崩溃的迹象。
　　在无敌和东方霸对战的时候他的母亲、妻子带领着反抗军的人紧张的注视着。
　　最初两人战的势均力敌的时候反抗军觉得报仇有望了。
　　但是看到如今的情景他们觉得这次没有可能胜利了。
　　不过他们相信以无敌如今的实力总有一天能战胜东方霸。
　　“娘娘、两位太子妃一会儿我们拖住东方霸你们带着太子立刻逃。等太子的修为更高了再回来找东方霸报仇！”
　　一个曾经抱着俞飞鸿屁股狠肏、像奸婊子一样奸她的男人说道。
　　“不错！留得青山在不愁没柴烧太子天赋惊人、短短时日修为就到了仙帝境界再过些时日东方霸一定不是对手。我们一定会拖住东方霸给你们争取逃离的时间！”
　　另一人说道。
　　看着臣子们坚定的目光俞飞鸿、傲馨、碧游对视一眼然后点了点头。
　　在反抗军众人惊愕的目光中三人缓缓的解开了身上的衣物、露出了各具魅力的诱人身体。
　　一脸妩媚风骚、勾人非常的俞飞鸿冷静端庄、给人知性熟女感觉的傲馨温柔恬静、给人善良少妇感觉的碧游在忠心臣子们的注视下一起张开了双腿、把骚屄和屁眼儿展现了出来。
　　“相公等这天等了太久绝对不会逃走。你们要想的不是掩护我们逃而是想着如何让他赢。”傲馨一脸果决的说道。
　　“我知道你们都是忠心的臣子、不会做出有辱主人的事。但是今天你们必须做不但要肏你们未来主君的妻子、而且还要尽情的凌辱奸淫。”
　　轻揉着流水的阴户碧游说道。
　　“不错！像那时轮奸本宫一样狠狠的肏我和我的两位儿媳吧！只有这样你们主君才能打败敌人、结束东灵帝国的苦难！”
　　掰开发黑的阴户俞飞鸿说道。
　　“快点儿！如果你们希望无敌赢就狠狠肏他的妻子、尽情淫辱他的亲娘！”傲馨大声的催促道。
　　“别犹豫了！再这样下去相公就要败了！”碧游着急的说道。
　　“快没时间了！快用大鸡巴狠狠肏我们的屄、奸我们的屁眼儿！为了胜利把我们当母畜一样的淫辱玩弄吧！”
　　淫骚的扭动身体、不停的挺动着骚屄俞飞鸿焦急的喝道。
　　虽然不知道原因但是忠臣们知道这三个女人是无敌最亲近的人、绝对不会骗他们。
　　短暂的惊愕之后他们身上的衣物立刻收入了识海然后扑向了三个对他们张开双腿、恳求他们玩弄的美女。
　　一阵鸡巴插入骚屄、屁眼儿、嘴里的声音后他们立刻在舒服的肉洞里抽插起鸡巴来。
　　看到如此情景在旁边的东方嫣月也加入进来恳求臣子们肏干奸淫。
　　就在他们大力肏干四位美女、令“啪啪”的清脆撞击声不停回荡的时候高空的战局发生了转变。
　　法力近乎立刻恢复、而且源源不绝涌出的无敌再次和东方霸势均力敌了。
　　“真走运！竟然在这个时候有了源源不绝的法力、而且修行的速度的更快了。”东方无敌和东方霸打的有来有往时心中兴奋的想到。
　　“可恶！这小子的法力怎么恢复了？他身上究竟有什么补充法力的宝物？”东方霸愤怒的想到。
　　不过虽然无敌的法力源源不绝的得到了补充但是却只能勉强和东方霸战平对东方霸祭起的极品后天灵宝他依旧没有丝毫办法。
　　看着他头顶的灵宝无敌只能干看着着急。勉强感知到高空战况的俞飞鸿心中也焦虑非常。
　　就在她焦虑时耳边响起了一阵动听的低喃。
　　那声音既像关爱孩子母亲的温柔低语、又像诱惑贞洁烈女堕落的无耻老鸨的蛊惑。
　　听着那低语声俞飞鸿眼中兴奋之色一闪而逝心中已经明白如何做了。
　　“东方家族列祖列宗在上儿媳俞飞鸿在此宣誓只要你们支持我儿成皇我愿以太后之尊做无耻的婊子、下贱的母畜。”
　　扭动腰臀迎合前后肏干的同时俞飞鸿大声的宣誓道。
　　俞飞鸿的宣誓令傲馨、碧游、东方嫣月心中惊讶不已但是还没有等她们问为什么皇城下的深处、东灵帝国藏宝处的最深处就缓缓升起了一道绿色的光芒。
　　绿色光芒升起然后来到了无敌的身边、最后落在他的头上。
　　当光芒和他合二为一后大量的信息进入了他的脑中、令他陷入了沉思中好一会儿。
　　他先是吃惊、然后是愤怒、再之后是迷茫、最后变成了坚定。
　　在这期间东方霸依然在疯狂的攻击但是他豁尽全力发出的攻击却对无敌没有丝毫的效果。那一层绿光轻易的挡住了他所有的攻击。
　　“原来如此！”
　　伴随着无敌感叹的一句话绿光消散了。
　　同时一个绿色的龙冠戴在了无敌的头上。
　　在龙冠上散发着阵阵威严的气息。
　　那气息清楚的说明了它是先天灵宝、而且是被完全炼化的先天灵宝。
　　“先天灵宝……怎么可能？”东方霸一脸震惊的说道。
　　“东方家第一代主人是仙帝巅峰拥有先天灵宝传承有什么奇怪的？我的叔叔现在我要代表祖先清理门户了！”无敌冷声说道。
　　无敌的声音很冷但是心里却并不平静。
　　因为在带上头冠的那一刻他通过传承信息已经知道了自己修为精进、法力源源不绝的原因。
　　不过他并没有愤怒在纠结之后他选择了接受。
　　因为他心中很清楚两位妻子对他的感情他自己本身也无法失去两位妻子。
　　“妈的！老子前世鸡巴都没用过这辈子肏过这么多美女还纠结啥？不就是戴绿帽子吗？就算两位爱妻让我做天来那样的王八奴我也能接受！”
　　纠结之后他得出了这样的结论。
　　就在无敌下了决心之后他感觉头顶的绿冠传来的信息更多了、而且仿佛和他合二为一一般。
　　就在他感知里面信息的时候他的身上散发出了一股堂皇大气、令人膜拜的威严。
　　在这威严的气势下原本正在拼命进攻的东方霸受不了无敌身上的气息、脸色惨白的从高空坠落。
　　那些从四方奔来、想要为东方霸“护驾”的士兵、高手们也在这威严的气势下跪了下来。
　　那几个原本在肏染红玉高级将领也浑身发抖的跪在前面。
　　在他们身后的染红玉同样也跪在上。
　　“原来如此这个头冠竟然是崆峒印炼制、是人皇的象征。只要修为不超过我、或者成为尊级就会臣服在我面前。不过……特效竟然让我的臣子们对我的妻子更感『兴趣』老祖宗也真是坏心眼。自己爱当王八就算了还让我们这些后辈戴绿帽子。不过……只要娘子们开心就好。”
　　无敌一脸释然的说道。
　　看了一眼跪在上的东方霸还有那些东灵帝国的大臣将军、以及东方霸的妃子们一眼后无敌落在了他们的面前。
　　不过他的神识却在感应着母亲和爱妻的情况。
　　此时的俞飞鸿她们已经感知不到无敌的存在了因为无敌那皇者之气已经笼罩了着一片天、根本无法感知他的身形。
　　无敌取得了胜利俞飞鸿、傲馨和碧游三人本该停止淫行但无论是三女、还是抱着她们诱人身体狠肏的忠心臣子却更加疯狂的宣淫起来。
　　三个女人想到自己在给万人臣服的儿子、丈夫戴绿帽心中就刺激非常；而男人们想到在奸淫主子的母亲、妻子更是兴奋无比。
　　而原本也是美女的东方嫣月此时已经被边缘化了。
　　虽然很美但身份不过是无敌的妹妹根本无法给男人们强烈的刺激。
　　“真他妈的过瘾！肏主子的亲妈给主子当干爹……太刺激啦！”抱着俞飞鸿屁股狠肏的男人大吼道。
　　“主母……你的屄肏起来真爽奴才的鸡巴真他妈的舒服！”压在傲馨身上的男人一边疯狂起落着屁股一边喊道。
　　“主母！奴才的鸡巴厉不厉害、肏的你舒不舒服？比起主子怎么样？”扛着碧游双腿、在她骚屄里快速抽插鸡巴的男人得意的问道。
　　在男人的肏干和淫语中无敌最亲近的三个女人却不能回答因为她们的嘴也已经被鸡巴堵住了。
　　在臣子们的奸淫下高贵的女主人们淫贱的扭动身体迎合脸上那淫骚放浪的神情刺激得臣子们兴奋低吼着。
　　母亲和爱妻们淫贱的表现令无敌嘴角微微扬起、胯间也有了蠢动的倾向。鸡巴的反应令无敌自己都有些意外但他立刻就接受了。
　　感知着母亲和爱妻们淫乱的样子他迈步来到了东方霸的面前然后一脸正气的做出了宣判。
　　“东方霸！你天良丧尽勾结外敌杀兄夺位、追杀侄儿、凌辱嫂子、鱼肉百姓、残虐无辜罪不可赦！朕判你修为尽丧、千刀万剐之刑！”
　　说完磅礴法力从头冠涌入身体令他发出了远超仙帝初期境界的一击。
　　在东方霸恐惧的目光中无敌的手落在了他的身上。
　　强横的法力、人皇之力的加持令东方霸万年修行一朝失去、成为了一个凡人但是多年修行的仙帝之躯还存在不过用处也不过是活的更久而已。
　　看到修为尽丧、等待被千刀万剐的东方霸他的追随者们一脸的惊恐。
　　然后无敌对他们的判决开始了。
　　数千兵将、众多臣子在无敌挥手之间化为飞灰。
　　这些死去的都是罪大恶极之人只有少数没有残杀无辜的人还活着。
　　当然活着的人也不是没有恶行淫人妻女、强奸强抢的事儿他们也没少做。
　　“留你们性命不是饶恕你们。想要留命必须赎罪。三天后带你们的妻女去妓院为你们偿罪你们自己本人从今以后也要多做善事。再有任何恶行杀无赦！”
　　无敌对没有被处决的臣子说完后又命他们把东灵大陆有实力门派的掌门在三天内带来然后就让他们退下了。
　　在他的面前就只剩下东方霸的妃子们了。东方霸的妃子们一个个脸色很差尤其是染红玉因为她当年没少折磨俞飞鸿。
　　此时她的脑中出现了不少残忍的画面都是东方霸凌虐、杀死女人的情景。凌迟、火烧、烹煮、甚至是残虐奸杀一个个画面令她脸都白了。
　　不过当无敌的判罚说出后染红玉惊呆了她没想到判罚这么轻。
　　“你们是东方霸的女人本来我不应留你们性命但我母亲却希望我饶过你们。不过死罪可免、活罪难饶。除染红玉外做妓女百年后可得自由。至于染红玉我判你终生为东灵帝国最淫贱的婊子。现在脱光你的衣服、拍着你的大屁股游走全城告诉众人从今天起你就是下贱的婊子、随便儿嫖肏。有人想肏你的屄就撅起你的屁股任由他肏、无论给不给钱。记住你是东灵帝国最贱、最无耻的婊子！即使不给钱也可以肏的婊子！只要客人有需要就是公狗都可以和你配种！”
　　无敌一脸轻蔑的说道。
　　听到无敌的判罚东方霸的妃子们松了一口气。虽然做了婊子之后就不会有人要了但总比丢了性命强。仙人比凡人更惜命。
　　而所有人中判罚最重的染红玉在听了判罚后脸色虽然惨白但是心里却没有丝毫抗拒。
　　知道自己就要从高贵的皇后变为最下贱的妓女后她的心中有些兴奋和期待。
　　想到就要和俞飞鸿一样甚至更淫、更贱之后她用颤抖的手脱下了身上高贵华美的凤袍、赤裸着身体飞到了城中的大街上。
　　深吸一口气之后她开始执行无敌的命令了。
　　“城里的市民们我是前皇后染红玉。由于我的废物丈夫败给了前太子所以从今天起我不再是皇后、而是国内最下贱的婊子。我的腿会对任何男人张开、骚屄愿意给任何鸡巴肏。请大家以后多来捧场、多来肏我的屄！”
　　在大声给自己拉客的同时染红玉开始迈步前行。
　　听到染红玉用法力传出的声音不少因为无敌和东方霸剧战而躲起来的居民忍不住探头看向了染红玉。
　　当看到浑身赤裸、扭腰摆臀走在街上的她之后不少男人的心动了。
　　有俞飞鸿的先例他们立刻就明白东方霸完蛋了。
　　不过他们心中也有些不安尤其是那些曾经嫖过俞飞鸿的心中更是忐忑的很。
　　在无敌回来的现在曾经肏过他母亲的男人都以为会被报复。
　　就在这些人心中忐忑不安的时候无敌全城传音说出了令他们震惊的话。
　　“东方霸恶贯满盈明天开始处刑。我要选出一百种酷刑、让他痛苦而死。令沐晨霄伙同东方霸暗算我父、罪不可恕。对东方霸行刑时我要对他的妻女行刑。城中所有男人只要鸡巴能硬起来的全都要参与。我要沐晨霄的妻女被城中所有男人肏个遍！”
　　听到无敌的传音城中所有人惊呆了他们没想到无敌竟然敢如此做。
　　那些因为东方霸被杀而兴奋的居民一个个都心如死灰他们根本不认为无敌能赢沐晨霄。
　　四大仙帝的强大早已经深植人心。
　　多年来无数人想挑战他们的权威但是却没有人能成功。
　　在他们心里无敌将会是下一个挑战失败的人。
　　…………
　　第二天云京城足以容纳千万人的中央广场上建起了一座高台。
　　在高台上已经变成凡人的东方霸被绑在了铁架上。
　　在他身边不远处两个绝世美女以屈辱的母狗位被固定着。
　　这两个美女自然是我的亲生母亲和今世的妹妹。
　　浑身赤裸的母亲和妹妹一脸屈辱、痛苦的神情暴露在外的骚屄和屁眼儿吸引了无数贪婪的目光。
　　不过两人心中真实想法可是一点儿都不痛苦反而期待得很。想到就要当众被轮奸两人的淫水儿忍不住流了出来。
　　“本皇的臣民们我知道你们有不少都被东方霸欺凌过。你们的母亲、妻子、女儿不止一次被他凌辱今天到你们报仇的时候了。只要你们掏出鸡巴狠狠肏沐晨霄的仙后和女儿就可以用你们准备好的刑罚折磨东方霸！”
　　坐在广场前宫殿缓台的宝座上无敌大声的宣道。
　　无敌的话刚说完立刻有几个男人飞上了高台然后抱着母亲和妹妹的屁股就把鸡巴插进了她们的骚屄。
　　“啪啪”的撞击声随着男人们的撞击回荡着母亲和妹妹也发出了“痛苦”的哀鸣。看到高贵的仙后和公主被当众奸淫广场上的人都咽起了口水。
　　无敌看着我的母亲和妹妹被肏干的情景心中却冷静的很。因为他很清楚沐晨霄很快就会到了。
　　如同预料一般当两个男人在母亲和妹妹的身体里射精、拿着事先准备好的刑具走向东方霸的时候沐晨霄那充满愤怒的气息终于到了。
　　“小杂种！竟然敢辱我仙后我要你生不如死！”伴随着磅礴气息的是沐晨霄惊天怒吼、以及可以把云京城毁灭的一击。
　　“哈哈哈哈……沐晨霄！就等你来了！”在无敌的大喝声中整个云京城被一阵磅然仙力笼罩他的气息随之增强不少。
　　与此同时一直隐藏起来的我也终于出现在了他的身边。然后我们三人以及母亲和妹妹一起被送入了阵法空间。
　　“沐晨霄前次你暗算我这次我让你有来无回！”一身极品灵宝的我大声的对沐晨霄喊道。
　　然后我为了令沐晨霄放弃戒心说道：“沐晨霄你的仙后肏起来真爽小爷我的鸡巴很满意。等宰了你我就占了你的天衡界、然后让她们母女俩做我的妃嫔。”
　　我的话说完沐晨霄的脸上露出了嘲讽的笑容然后说道：“两个仙帝初期、再加上守护大阵这就是你们的依仗？哼！不自量力！现在我就让你们知道我沐晨霄何以称雄数万年！”
　　沐晨霄嘴上这么说但是态度却非常认真。
　　当日对付九霄时候所用的法宝全都祭起后还拿出了属于他的灵宝——混沌鼎。
　　看到他头顶攻防一体的灵宝我和无敌神情严肃立刻发动了阵法压制了他的修为然后攻了上去。
　　同时躲在皇宫深处的干娘等人开始操控阵法攻击沐晨霄。
　　在阵法的压制下初入仙帝后期的沐晨霄能发挥出仙帝中期巅峰的实力。
　　我和无敌两人加上阵法的辅助也不过是相当于仙帝中期。
　　虽然修为上没有差多少但沐晨霄有先天灵宝我们根本没有办法伤到他。
　　而混沌鼎里面涌出的混沌之力配合他的法诀却能轻易的令我们手忙脚乱。
　　知道这样的战斗对我们不利我和无敌对视一眼后立刻决定按计划行动。
　　就在沐晨霄再次放出混沌之火的时候我一个法诀轰向了母亲和妹妹。
　　“小杂种！好胆！”怒喝声中沐晨霄最快速度的挡在了母亲和妹妹的面前、把她们罩在了混沌鼎的保护范围内。
　　就在他想报复我们、用更强的法力催动混沌之力时母亲拿出了一个碧玉般的灵珠然后把灵玉打在了混沌鼎上。
　　惊天巨响之后混沌鼎飞离了沐晨霄的头顶、上面的神光一瞬间也消失了。
　　沐晨霄不知道那个灵玉的作用只有一个那就是抹去灵宝内属于主人的灵识、令灵宝变成无主之物。
　　如果沐晨霄没有把她们罩在防御中即使母亲有灵珠也没用。
　　但是现在他要为自己曾经所做的付出代价了。
　　“英月！你为何……”震惊的沐晨霄并没有把后面的疑问说出来因为他看到了母亲眼里的憎恨。
　　然后他感觉自己身上法力运转缓慢下来。转头看去发现是妹妹沐月仙把禁锢法力的灵宝打在了他的身上。
　　“我的好父亲！你以为我不知道你暗里杀了我心爱的人、还迷昏了我给欲界的人玩弄吗？现在付出代价吧！”
　　妹妹沐月仙……
　　不！
　　如今已经更名为姚月仙愤怒的喝道。
　　“沐晨霄！当年你杀我丈夫、和魔族一起凌虐淫辱我今天我就要夺走你的一切！”
　　怒喝声中母亲把无法调动法力的沐晨霄推倒在、然后又把几颗丹药扔进了他的嘴里。
　　被迫吃下丹药后沐晨霄感觉自己的法力不受控制的集中到了胯间他立刻露出了惊恐的神情。
　　看到母亲那憎恨的神情他立刻大声哀求起来。
　　不过母亲丝毫没有在乎他的求饶跨坐在他身上后阴户一沉就把他的鸡巴整根吞没、然后抛动起丰臀来。
　　在母亲毫不留情的“强奸”下沐晨霄的法力随着精液的喷涌不停的注入母亲的身体。
　　他仙帝后期的境界和法力、不停的下降着。看到母亲榨取沐晨霄的法力境界我无声的笑了。
　　“无敌兄下面你要做什么？”我问无敌道。
　　“东灵帝国因为数代皇帝违背了建国初衷致使大陆灵气越来越低我要想办法恢复大陆的灵气。”无敌答道。
　　“只有这些？”我一脸坏笑的问道。
　　“当然不止！傲馨、碧游她们与我的婚事也该办了。”无敌笑着说道。
　　“那么……东灵帝国的皇帝、未来的人皇陛下你难道真的要娶两个背着你生了野种、在你进行生死之战时又和臣子们肏屄的骚货做皇后吗？”
　　我又问道。
　　“当然！虽然不像天来兄你那么爱当王八但我也是戴上了绿皇之冠的男人。看亲妈和老婆找男人肏屄可是我的新乐趣。”无敌一脸期待的说道。

第10章
　　“陛下！请您……轻点儿！人家的肚子里……可是怀了野种！您这么肏……贱货的孩子没了怎么办？要是我相公的孩子……肏死也没什么！但这是人家的野种……肏没了……贱货怎么向奸夫交代呀！”
　　高撅着丰臀迎合无敌肏干的映月一脸淫骚的说道。
　　“老公的孩子没了没关系奸夫的野种一定要好好保护？你他妈的还真够贱的！像你这种贱货就他妈的应该狠狠的肏！大伙儿说对不对啊！”
　　无敌一边狠肏映月、一边大笑着问周围的人道。
　　“陛下说的对！这种贱货就得狠狠的肏！”
　　“这种骚屄要是不肏简直太傻了！”
　　“像这种贱货就得用大鸡巴狠狠教训！”
　　“咱们肏烂她的屄就当时为她相公出气了！”
　　几个对无敌忠心的臣子一脸淫笑着说道。他们的鸡巴不久前刚刚肏过我心爱的妻子、在她的骚屄和屁眼儿里射精。
　　有几个还在无敌的身边奸淫着我另一位爱妻——傲霜。和映月一样在男人的肏干下傲霜诱人的身体淫骚的迎合、不停说着下贱的话。
　　早已经把自己身体当成取悦男人工具的她们任由男人在我面前抽插的骚屄和屁眼儿、大声的说着羞辱我的话。
　　“傲霜公主你人这么骚、屄这么贱干脆撇了你的窝囊废丈夫留下来和我们肏屄吧！我们这么多大鸡巴绝对能满足你的骚屄。”
　　肏干傲霜骚屄的男人说道。
　　“没了相公……那多没意思！当随便儿大鸡巴肏的皇子妃……比当没人要、随便儿奸的母狗有意思多了！肏我这个未来仙后的屄……比你们奸婊子刺激吧！就像……比起奸一般的妓女你们更喜欢……奸染红玉一样！如果我干娘……以后还当婊子你们一定……排队嫖她！”
　　在男人身上耸动大着肚子的身体时傲霜淫骚的叫道。
　　“啪啪”奸着傲霜屁眼儿的男人听了后狠狠拍了她的大屁股两巴掌然后“怒”喝道：“龙族的贱货不许侮辱我们太后！否则我就让你大着肚子当婊子！当年太后当婊子是被迫现在她自由了哪会做无耻的贱货！”
　　男人嘴里这么说但是心中却回忆着昨晚压在太后身上尽情肏干奸淫的情景。
　　太后淫贱扭动丰臀、像母畜一样伺候自己的情景他无论如何都忘不了。
　　“那可不一定！女人只要做过贱货……尝过天天被不同大鸡巴肏的滋味儿……就再也忘不了男人的鸡巴了！干娘……一定还想做骚屄随便儿肏的烂货！无敌……不是姐姐要羞辱你！如果你孝顺……就让干娘继续做骚货吧！”
　　傲霜一脸淫骚的说道。
　　无敌没有回答傲霜的话而是抱着映月的丰臀更加疯狂的肏干奸淫起来。
　　在不远处的我看着两位爱妻大着肚子被无敌带人轮奸的情景一脸亢奋的撸动着鸡巴。
　　即将成为天衡界新主的我撸动着鸡巴看爱妻被肏这令奸淫着映月和傲霜的男人们兴奋极了。
　　要知道无论是位、力量我和两位爱妻都超过他们。
　　对一个男人而言还有什么比肏高贵强大、甚至远远超过自己的女人更刺激？何况还是当着我这个丈夫的面儿肏、两个女人的肚子里还怀着野种。
　　“贱货！竟敢让我母后做婊子？我他妈要把你调教成东灵帝国的公用母狗在我们玩儿腻之前都不许走！”
　　说完之后他又转头看向了我说道：“天来兄，不是兄弟我做的过分实在是你娘子太过分竟然敢羞辱我母后。如果我不罚她以后还怎么维持威严？不过我也不会亏待你有什么要求尽管说！我都搞大你娘子的肚子了也该给你好处了！”
　　一边狠肏着映月无敌一边兴奋的说道。
　　“我……我只有一个要求希望你能让映月对我张开腿、给我肏她的屄。我们虽然有了夫妻之名但是我至今还没有肏过她。她的处女全都给了我弟弟现在肚子都被奸夫搞大了我还没肏过她的屄。”
　　我撸动着鸡巴一脸饥渴的看着无敌在映月阴户里抽插的鸡巴说道。
　　我此时的表现根本不像仙帝级别的强者、天衡界之主完全是一个老婆被人肏了也不敢反抗的窝囊废。
　　看到这个情景无敌等人放声大笑。
　　“哈哈哈……天来兄映月肚子都大了你还没肏过她这个确实可怜了点儿。今天兄弟我就行行好让你肏肏她吧！谁让咱们是盟友、谁让你老婆都被我的大鸡巴肏成了母狗呢？啊！对了！就连你妈都被我肏的服服帖帖、我一句话就送屄给我爹忠心的老臣们肏了。”
　　说道这里他拍了拍映月的屁股然后命令道：“贱货虽然你老公是个窝囊废但你也不能连屄都不给他肏毕竟按道理来说他才是那个可以随便儿肏你屄的男人。来！对着你老公把腿张开让他肏肏你的屄！”
　　说话间无敌抽出了插在映月骚屄里的鸡巴。
　　骚屄的空虚令映月发出了一声饥渴的呻吟然后一脸不满的看着我说道：“死王八还不快过来肏我的屄。”
　　收到映月的命令我立刻兴奋的爬到了映月的身前，就在我要压上她身体的时候映月立刻给我一个嘴巴然后骂道：“窝囊废！你他妈不知道感恩吗？要是没有无敌你他妈这辈子也别想肏我的屄。还不快磕头谢恩！我告诉你以后你想肏我的屄没有我奸夫的命令别想我对你张腿。”
　　挨了一个嘴巴的我听了映月的喝骂后不但没有任何不满反而一脸感激的对着无敌就磕了几个头然后说道：“谢谢、谢谢你！你真是我的好兄弟。如果不是你我这辈子都肏不了我老婆的屄。”
　　看着我下贱磕头的样子无敌心里亢奋非常然后淫笑着说道：“先别忙着谢我。把我的鸡巴舔干净、我还要肏你怀了我野种的另一个老婆呢！只要你以后好好伺候、每次我肏你老婆的时候帮我舔鸡巴以后我还会把你老婆的屄赏给你肏。哦……舒服！”
　　原本还想说话的无敌在被我舔了鸡巴后立刻舒服的呻吟出声。
　　含着无敌的鸡巴我的心里激动非常。用熟练的技巧舔弄无敌鸡巴的时候我的鸡巴已经完全挺立了。
　　看到我下贱的样子早已经在羞辱我的行为中体验到乐趣的映月骚里的淫水儿更多了。
　　而旁边的傲霜则是一脸羡慕的看着映月。
　　很显然她也非常想羞辱我。
　　“你们先走吧！去玩儿染红玉她们！一会儿我肏完之后在处理政事。”从我嘴里抽出鸡巴后无敌说道。
　　无敌说完后几个男人陆续走出了豪华的寝宫。
　　不过在离开的时候他们脸上的神情除了兴奋和期待外还含杂着另类的期待。
　　那期待绝对不是嫖肏“前皇后”的兴奋而是要做更刺激、玩儿真正高贵女人时候才有的。
　　虽然我和无敌都感觉到了他们神情的变化但是我们都装作没有发现。
　　就在这些人陆续走出的时候无敌压在了傲霜的身上粗大的鸡巴狠狠肏干起傲霜的骚屄来而我则是一脸激动的趴在了映月的身上。
　　当我的小腹碰到她鼓起的大肚子时我激动的差点儿立刻射了出来。
　　“老婆我终于可以肏你的屄了。怀着野种和老公肏屄你兴奋吗？”问话的同时我的鸡巴在映月阴户的周围摩擦、挑逗着。
　　“哼！有什么兴奋的？王八老公的鸡巴哪有奸夫刺激？快点儿把鸡巴插进我的屄里肏肏完之后我还要伺候奸夫呢！给我记住！以后你想肏我的屄只有在我奸夫的同意才行。为了防止我怀上你这窝囊废的孩子要么我的肚子已经被搞大、要么你自己做好避孕。给我记住你老婆我的肚子是用来给奸夫生野种的你这个窝囊废永远没有资格肏。”
　　映月一脸厌恶的说道。
　　映月厌恶、不耐烦的神情是我最好的催情剂。在前世的时候我肏她的时候她就是这样的表现。看到这样的她我再也没有心思调情了。
　　在这个时候我要做的事情很简单——最快的速度在她的屄里射精然后让她夹着我的精液去给奸夫肏。
　　挺立的鸡巴对着那湿滑、完美的阴户大力一顶舒畅的感觉立刻从胯间传来。
　　如我所预料一般映月有着不比我另外三位爱妻差的阴户舒畅的感觉令我忍不住发出了幸福的叫喊。
　　“映月……老婆……你的屄真爽！只有这样屄……才能让我戴更多的绿帽子！这样的骚屄……最适合做我这个窝囊废的老婆了！”
　　叫喊中我亢奋的在映月身上起落身体。
　　在我健硕身体的起落中因为的肚子不停的颤抖、变形。
　　“快他妈的肏！老娘的屄不是用来满足你的射完之后……我还要把屄给其他大鸡巴肏呢！”对我的喝骂中映月全力以赴挺动阴户迎合着。
　　在清脆的撞击声中映月的迎合充满了急切和不耐烦就好像想尽快榨取我的精液、结束这场她没兴趣的性爱一般。
　　映月这种表现不但没有令我感觉受伤、反而令我更加兴奋。
　　在几位妻子中最了解我的就是她她很清楚我是多么的贱、多么期待她的羞辱。
　　另外三位妻子虽然也会配合我玩儿羞辱游戏但每当我肏她们的时候她们都会努力尽职的做一位好妻子、全力伺候我。
　　只有映月可以真正给我这种窝囊废丈夫的感觉她在羞辱我的时候会真正的一次兴奋、想给我屈辱。
　　即使我真的会因此痛苦（当然还没有过）她也会毫不犹豫的继续。
　　我对四位妻子、师姐、师娘都是真心的爱恋但是和映月淫乐的时候感觉最刺激。
　　即使其她几人有着不输映月的淫贱但她们在淫乐的时候也无法掩饰心中对我的爱恋只有映月可以在淫行中给我妻子背叛的刺激。
　　两种淫妻行为我都喜欢但映月无疑是独特的。
　　在爱妻的身上起落身体撞击出清脆的“啪啪”声响体验着爱妻阴户里的舒畅我一脸的幸福。
　　与我脸上幸福神情相对的是爱妻那应付了事的样子。
　　我清楚的知道这是因为爱妻对自己的身体施了法令她的身体对我的鸡巴没有反应、对其他男人却有着加倍的快感。
　　这样的行为是为了更好的羞辱我也是为了更好的伺候奸夫、臣服在奸夫的胯下。
　　而这样的行为却令我的身心得到了更强的快感。
　　在这样快感的刺激下不到一刻钟之后我就大吼着在映月的骚屄里射精了。
　　当我的精液全都射在她的骚屄里之后映月一脚踹开了我。
　　“哼！没用的废物连一次高潮都没给我还有脸肏我的屄？妈的！真不该给你肏！”厌恶的看着仰倒在床上的我映月一脸轻蔑的说道。
　　“老婆别生气！窝囊废老公的鸡巴不行你可以找奸夫去肏屄！只要老婆你喜欢找谁肏屄都可以老公可以伺候你们。”我一脸期待的说道。
　　“滚！老娘看到你就烦要不是无敌他们愿意当着你的面儿肏我的屄老娘连身子都不给你看。”一边说、映月一边穿上了衣物。
　　在映月穿上性感暴露衣物的时候无敌终于大吼着射精在了傲霜的身体里。
　　看到映月要出去找男人肏屄傲霜刚刚高潮几次的傲霜立刻对我和无敌说道：“相公、无敌我和映月妹妹出去玩儿了你们随便吧！”
　　说完再次“穿”上了那件诱惑的战甲追在映月的身后跑了出去。
　　看着两人离开我和无敌相视一眼然后问他道：“现在你要去做什么？处理政事？”
　　“怎么可能？昨天就已经把所有政事做完了到登基前这段时间只要没有外敌出现我都可以随意了。”
　　一边说、无敌一边穿上了华丽衣物向寝宫外走去。
　　在离开房门的时候他还在身上加了隐匿身形的术法。
　　看到无敌隐匿身形走了出去我立刻跟在了他的身后同样也隐匿了身形。
　　此时的我已经猜到了他要去哪里对此我很是期待。
　　东灵帝国的皇宫很大但是我和无敌一个起落之后就来到了目的的门前。看着紧闭的华丽宫门我嘴角微微扬起的看着无敌。
　　“刚刚你狠肏我怀了野种的老婆你的爱妻也在撅着大屁股给人肏。你忠心的臣子们此时正努力搞大你两位皇后的肚子心里有什么感觉啊？”
　　我淫笑着问道。
　　“过瘾！当王八的感觉……不像我前世以为的那样。只要心胸宽大点儿、老婆又真心爱自己管她和谁肏屄呢！”无敌一脸爽快的说道。
　　看着无敌这个样子我心中清楚他能这么坦然与我女体时候的“开导”有很大关系。
　　当无敌周围一阵空间波动后我立刻跟着他进了宫殿、来到了他的卧房。
　　空间转换的波动没有惊扰到卧室里的任何人无敌两位爱妻、未来的东灵帝国皇后依旧淫骚放荡的和“忠臣”们肏屄着。
　　而这些忠臣就包含了刚刚肏干我爱妻的几个男人。
　　此时用鸡巴狠狠肏过我爱妻骚屄和屁眼儿的他们正用鸡巴狠肏着傲馨和碧游。
　　美丽高贵的皇后母狗一般趴在皇帝的床上高高撅起诱人的丰臀、任由臣子肏干奸淫。
　　在皇帝面前忠心耿耿的大臣挺着鸡巴肆意肏干、奸淫皇后好像玩弄妓院的婊子般轻贱着高贵的女性。
　　应该只有皇帝可以看的身体他们肆意的盯视；完美的乳房他们尽情的揉捏；撅起的美臀他们任意的拍打；而那可以给男人带来无尽快乐的阴户他们正轮流抽插着。
　　“你们……这群坏蛋！竟然趁陛下不在时……强奸本宫……真是罪该万死啊！”扭动着丰臀迎合男人奸淫的同时碧游一脸淫骚的说道。
　　“什么强奸！要不是娘娘你自己发骚臣哪有胆子抱着娘娘的屁股奸！”男人一边熟练的肏干、一边淫笑着说道。
　　“对！如果不是娘娘你把我们叫进来、露出骚屄给我们看还他妈给我们摸我们哪有胆子肏你！”另一个明显肏完的男人捏着碧游的奶子说道。
　　“你们这些坏蛋……本宫看你们辛苦……就慈悲的给你们看屄、让你们扒光衣服摸……可是没让你们肏我的屄呀！本宫的好心……全都被你们糟蹋了！”
　　碧游嘴里控诉大臣们恩将仇报但是屁股扭的却更骚更浪了。
　　“娘娘您要是不喜欢我们肏你的屄就把我们打出去好了。以娘娘的修为我们怎么是对手！”肏着碧游骚屄的男人坏笑着说道。
　　“混蛋！本宫的骚屄喜欢鸡巴……看到你们露出鸡巴……人家连反抗你们强奸的力气都没有……怎么有力气打你们？啊……这下糟了你们知道本宫是个看到鸡巴就随便儿肏的骚屄了以后你们想肏本宫……本宫根本就抵抗不了……本宫……会被你们调教成母狗！相公……陛下娘子对不起你人家……要给您的大臣当母狗了！”
　　淫骚扭动鸡巴肏干的同时碧游一脸淫贱放浪的说道。
　　碧游的浪叫令肏她的男人更加兴奋抱着她的丰臀凶狠的肏了起来。
　　听到碧游淫骚的叫声、看到男人抱着她屁股狠肏的情景旁边肏着傲馨的男人立刻眼红了。
　　鸡巴兴奋抽插的同时他的手狠狠拍起了傲馨的丰臀。
　　“娘娘好好学学碧游娘娘也叫几声给我听听。先帝在的时候每次看到您我都幻想先帝肏你的时候你怎么叫现在好好叫给我听吧！”
　　肏着傲馨的屄男人大声命令道。
　　“啊……你这坏蛋！本宫没变成骚屄的时候……就想肏人家！哦……使劲儿……狠狠肏本宫屄！别看本宫位高贵……但是人家的屄……比婊子还经肏！无论你肏的多大力……本宫都受得住！”
　　傲馨扭动腰臀迎合的同时浪叫道。
　　“娘娘！你的屄这么经肏……给多少男人肏过？多少男人奸过你的屄！”小腹撞击的傲馨屁股剧烈颤抖、“啪啪”直响的同时男人又问道。
　　“本宫……记不清了！人家的屄……给太多男人肏过！陛下昏迷的时候……是本宫用骚屄养着他的！我们隐居附近村子的男人……全都肏过本宫的屄！在那里……本宫是最不值钱的贱货、张腿都没人肏的烂屄！一块儿肉、一双破鞋……就可以狠狠肏本宫的屄……给本宫下种！”
　　傲馨越说越兴奋身体扭动的越发淫骚放浪。
　　听到尊敬的女性说出如此淫贱的经历男人更加疯狂肏干的同时又一次大声的问道：“那么多男人给你下种……你就不怕生野种吗？”
　　“本宫……已经生过了！本宫……和治疗陛下的色鬼……生了一个小色鬼！本宫和碧游妹妹还……换儿子肏屄了！”
　　虽然没有说出母子乱伦的事但是已经令傲馨亢奋到了极点。
　　在这样的刺激下她马上就要迎来高潮了。
　　亢奋的男人幻想着高贵娘娘生野种的情景一边疯狂肏干、一边大吼道：“臣以为龚天来的妻子是怀野种的贱货没想到娘娘你们也是！哦……不行啦！臣射了！臣给你下种啦！”
　　大吼声中大量的精液喷入了傲馨的身体里。
　　“射吧！尽管射吧！本宫……要怀你的野种！”激情的淫叫声中傲馨也达到了高潮。
　　与此同时旁边的碧游也和肏她的男人高潮了。
　　傲馨和碧游高潮后一脸舒畅的趴在了床上。
　　不过她们并没有得到休息当她们的骚屄空下来之后立刻就有男人翻转过她们的身体然后压在了她们的身上。
　　掰开了她们的双腿、把挺立的鸡巴插进她们的骚屄后两个男人立刻疯狂的抽插奸淫起来。
　　在傲馨和碧游淫骚的叫声中我看了一眼兴奋盯着无敌然后悄声离开了他的寝宫。
　　“我要成为天衡界的仙帝了一定要给映月她们多找些『忠心』的臣子。不过我没有绿皇之冠、就没有老婆被大臣肏大臣就会更忠心的外挂看来需要找些帮助了。”
　　我心里这样想的时候脑中立刻出现了弄影和九霄的脸。
　　作为统治自己世界多年的仙帝她们一定能给我不少的帮助。
　　心里想着爱妻和臣子淫乱的情景我训着干娘俞飞鸿的气息找到了她发现她正和管东来谈情说爱。
　　坐在管东来的怀里、起落丰臀伺候最忠心臣子鸡巴的同时干娘说出了自己要永远做淫贱骚货的打算。
　　管东来听了干娘的话之后没有任何的抗拒因为他支持干娘的一切决定。
　　得到管东来的支持后干娘决定让他做大内总管。
　　而干娘给他的权力除了总管大内之外还包括进任何一位娘娘宫里睡觉的权力。
　　当然宫里的娘娘他也可以睡。
　　看着干娘那快乐耸动的身体、看着管东来在她黑色阴户里大力抽插的鸡巴我心中默默祝福了一声之后转身离开了干娘的寝宫然后向下一个目的飞去。
　　当我落在新成立的惩戒院门前的时候已经散去了身上的隐身功法。
　　看了看没有任何人把守的门我立刻推门而入。
　　门开之后两个以淫贱姿势被固定在架子上的诱人美女立刻映入了我的眼中。
　　这两个女子虽然如同犯罪的女奴一般被绑束、任由男人淫辱凌虐但是脸上的神情却快乐的很。
　　“啊……轻点儿……你们这些坏蛋……会把本公主打死的！”
　　我今世的妹妹天衡界公主姚月仙在被身前的男人抽打身体、身后的男人奸淫屁眼儿的同时淫叫道。
　　已经被淫虐多时的她鞭痕已经在她身上织出了“渔网”看起来凄惨但是却又诱人非常。
　　在被东方飞宇玩弄过之后如今的她已经可以接受这种程度的淫虐了。
　　“哦……狠狠的打！打烂本公主的骚屄、把本公主玩儿死吧！”
　　无敌今世的妹妹东方嫣月、灵魂穿越的大小姐在凌虐下淫骚的浪叫着。
　　在她的身前一个形貌猥琐、目光贪婪的男人拿着木棍狠狠的打在她的奶子、肚子上。
　　她美丽的身体在凌虐下满了淤青伤痕。
　　不过这些伤痕没有令她感到痛苦反而更加兴奋的迎合来自身后的肏干奸淫。
　　在她的身后满身黑毛、长着狗头的半妖正狠狠肏着她的屁眼儿。
　　而这个半妖还有另一个身份那就是东方嫣月的畜生儿子。
　　“乖儿子……大鸡巴儿子！狠狠的肏娘、狠狠奸娘的屁眼儿！当着你继父的面儿……狠狠肏娘……像你爹一样狠狠的肏娘吧！”
　　在亲生儿子的肏干下东方嫣月一脸享受的叫道。
　　残忍的殴打、畜生儿子的奸淫没有给这个淫骚的女人一点儿痛苦反而享受非常。
　　在东方嫣月被凌虐奸淫的时候不远处的徐才子一脸兴奋的看着。
　　心爱的女子被残忍的凌虐奸淫没有令他不快反而兴奋的肏干着已经失去了四肢的染红玉。
　　多根触手插遍了染红玉身上的洞令她发出了一阵阵淫骚的呻吟、达到了一次次的高潮。
　　看到眼前的情景我心里佩服东方嫣月的淫骚不愧是为了享受被畜生肏死的大小姐。
　　和她比起来我几位爱妻都算是清纯玉女了。
　　不过我相信我的爱妻们早晚会成为和她一样、甚至是更贱的女人。
　　这个惩戒院是无敌在皇宫内部设立的机构、不对外开放。
　　成立的目的是惩罚、调教女人。
　　犯了错的大臣妻子、女儿或者宫女、妃子就要在这里接受惩戒和调教。
　　目前惩戒院里的女人基本都是东方霸的妃子。
　　不过我的爱妻、母亲、妹妹还有无敌的母亲和妹妹偶尔也来。
　　在惩戒院里集中了最优秀的调教师和残忍的施虐者。
　　原本这些人是东方霸报复反抗者亲属的帮凶不过现在被无敌征用。
　　无敌给他们的命令是把所有进入惩戒院的女人调教的服服帖帖如果做不到就会尝尽人间极苦而死。
　　不过这些人不知道的是徐才子一直在记忆着他们的手段。
　　当他们手段用尽的时候就是他们没有利用价值的时候。
　　到时候满手血腥的他们将会迎来与他们过去作为相配的死亡。
　　和徐才子与两位公主打招呼之后我向惩戒院的里面走去。
　　除了在门口儿作为“摆设”的两位公主外惩戒院里面的情景更加的残忍。
　　我走过的各个房间里都传出了东方霸妃子们凄厉的惨叫声。
　　这些平时高高在上、仗着东方霸的势作恶不少的女人正为自己当年的行为偿还着债务。
　　我没有去看里面发生了什么事因为对这样的凌虐我没什么兴趣。
　　来到这里我只为了见那个生我、但是却没有机会养我的女性。
　　不一会儿之后我推开了一间房子的门看到了母亲姚英月。
　　房间的母亲被“大”字型的固定在一个躺椅上。
　　她的嘴巴被缄口球堵住、奶子被一个可以伸缩的圆环齐根勒紧、肚子高高的隆起、阴户和屁眼儿里插着一根粗大的假鸡巴。
　　两根假鸡巴不停的震动刺激着母亲的身体令她发出饥渴的呻吟。
　　在她的身边几个无敌的臣子一脸满足的看着他们胯间软去的鸡巴说明他们也已经不知道用我母亲的身体射过多少次了。
　　“呦！原来是仙帝大人来了。”一个男人对我丝毫没有敬意的说道。
　　“仙帝陛下你妈的屄肏起来真爽我的鸡巴很舒服。”另一个男人摸了摸胯间说道。
　　“仙帝陛下我们这么玩儿你妈您别生气因为这是她自己答应的。”有一个坏笑着说道。
　　“是啊！我们想把她放下来她竟然一个劲儿的摇头。”
　　“仙帝陛下！你妈实在是太骚、太贱了！一个劲儿的求我们肏害的我们鸡巴都硬不起来了。”
　　几个男人你一言我一语的说着内容都是在羞辱母亲不过他们的目的却是通过母亲羞辱我这个仙帝。
　　听到他们的羞辱我心中很是兴奋。
　　在他们轻蔑目光的注视下直接来到了母亲的面前然后拔出了她骚屄和屁眼儿里的假鸡巴。
　　当两个肉洞不再被堵塞后大量的精液立刻喷涌而出。
　　当精液流出后母亲高耸的肚子立刻恢复了平坦。
　　然后我立刻埋头在她的胯间为她清理起骚屄和屁眼儿来。
　　在我为母亲清理身体的时候无敌的臣子们又说出了羞辱我的话不过我没有在乎因为对我而言最重要的是伺候母亲。
　　当母亲的阴户和屁眼儿干净后我脱光了身上的衣服把挺立的鸡巴缓缓的插进了母亲那虽然被残忍对待、但是依旧紧窄舒服的阴户里。
　　鸡巴传来的舒畅的快感后我温柔的抽送起来“啪啪”的清脆撞击声立刻回荡在房间里。
　　看到我温柔肏干母亲而母亲也娇吟着回应的情景其他男人离开了房间把这里交给了我们母子。
　　兴奋的在母亲的身上起伏、尽情在生育我的阴户抽插了好久之后我终于射精了。然后我温柔的为母亲解开了束缚。
　　嘴巴终于自由后母亲温柔中带着淫骚的说道：“死小子怎么这么早就来了娘还想再给他们玩儿一会儿呢！”
　　“哦？即使他们的鸡巴已经硬不起来了也给他们玩儿？”我笑着问道。
　　“就是硬不起来了才好玩儿。你要是不来娘现在已经开始被淫虐调教了。”母亲骚笑着说道。
　　“看来儿子是打扰您的好事儿了！”抱着母亲赤裸的身体我揉搓着她的丰臀调笑道。
　　“那……你这小王八就再给娘找些好事儿给娘享受吧！”母亲骚笑着说道。
　　“遵命！”说完我揽着母亲向外走去。
　　就在我们刚刚走出房门的时候一个刚刚肏过我母亲的男人一脸慌急的跑了过来。看到我之后他立刻拜跪在我面前。
　　“我主有请帝君仙驾有要事找您商议！”
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在晨光界核心神殿里回荡。
　　灭苍穹高大健硕的身体压在美丽圣洁的女六翼天使的身上放肆的肏干奸淫着。
　　在灭苍穹完美鸡巴的肏干下女天使那完美的阴户一次次被插穿、直抵子宫深处。
　　在强烈的快感下女天使紧咬着牙关、努力不让自己呻吟出声只是用愤怒、憎恨的目光盯着身上健壮的男人。
　　如果是以前除了自己丈夫和神之外男人的肏干一定会令她痛苦不已。
　　但是如今她完美的身体已经不知道被多少欲界的男人肏干奸淫过了。
　　曾经高贵、常人连见都没机会的圣洁身体如今已经是被玩儿烂了。
　　欲界的信徒早已经肏腻了天使开始把她们给低下的魔兽奸淫肏干了。
　　“小贱人你的屄里流出的水不少就别忍着了。只要你叫出来、叫我一声主人我就把你收为近侍再也没人敢凌辱你。”
　　狠肏身下天使的同时灭苍穹诱惑着说道。
　　灭苍穹的诱惑没有换来身下美丽天使的屈服只换来更愤怒的目光。不过女天使没有开口喝骂因为她怕自己只要出声就是淫媚的呻吟。
　　发现女天使没有屈服的意思后灭苍穹又开始了大力的肏干奸淫。
　　就在灭苍穹奸淫女天使的时候不远处的宝座上女邪也骑在一个男天使的身上快速的耸动着身体。
　　男天使坐在宝座上女邪跨坐在他的身上耸动着丰臀。
　　“啪啪”的撞击声中女邪的浪叫随着丰臀的抖动不停的回荡在大殿里。
　　被女邪这样强大、美丽女性伺候肏干她骚屄的男天使眼中没有其他男人享用她身体时的沉迷只有憎恨和愤怒。
　　男天使一边把粗大的鸡巴狠狠插向女邪身体深处。
　　一边使劲儿揉搓拍打她的屁股、啃咬她完美的奶子。
　　他用的力量仿佛是要把女邪完美的丰臀捏碎、奶子啃掉一般。
　　“啊……使劲儿……使劲儿肏本尊！啊……舒服！”女邪没有因为男天使的凶狠生气反而更加淫骚的浪叫。
　　在诱人的叫声中女邪用淫骚的声音说道：“好人本尊的屄舒服吧？如果想永远享受本尊的服侍……就臣服我。只要你发誓做我的信徒……本尊的身体永远给你淫弄！”
　　女邪的诱惑足以令任何男人放弃一切但她身下的天使却丝毫不为所动。
　　在一阵大力的抽插之后男天使一边射精一边吼道：“女魔！我恨不得吃了你肉、喝了你的血为我儿子朋友报仇！想让我臣服！永远没可能！”
　　在男天使怒吼的时候女天使也在灭苍穹的肏干下高潮了。
　　肉体的快感和精神的痛苦中女天使张嘴咬向了灭苍穹的脖子。
　　那凶狠的样子完全是打算咬断他的喉咙。
　　不过无论她用了多大的力气都像男天使咬女邪乳房时一样无法留下任何的伤痕。
　　当女天使咬了一会儿后她的身体开始灰白下去。
　　当她松开了咬住灭苍穹喉咙的嘴后她已经完全失去了生命的气息。
　　很显然她的精元已经被灭苍穹采补一空。
　　而不远处的男天使也在女邪的身下变成了干尸。
　　“哈！苍穹老弟咱们这次又失败了。不用迷魂类的术法能力想让他们臣服完全是不可能。就算姐姐我有信心迷倒任何男人对憎恨自己的人还是没办法啊！”
　　女邪骚笑着说道的同时已经把男天使干瘪的尸体如同扔垃圾般的扔掉了。
　　在她眼里刚刚和她肏屄的男人不过是用完就丢的物品而已。
　　“嗯！这次咱们又打平了。女邪大姐你没能让我认输、小弟我也没机会让大姐你做我的母狗。唉……看来还要等下次机会了！”
　　灭苍穹嘴里这么说但是却已经在女邪没发现的时候达到了自己的目的——把两位天使的灵魂送去了冥界。
　　如今他们已经去了罡天塔内的天国、与几位多年的老友相聚了。
　　“下次？被俘的几位六翼天使如今都被咱们榨干了哪来的下次？”
　　女邪说话间已经跨坐在了灭苍穹的身上完美的阴户摩擦起灭苍穹那粗大的鸡巴来。
　　“晨光界没有了咱们可以去别的方。烟霞界、龙族、凤族、还有新建立的天心界里面的男人女人有的是。”
　　灭苍穹用龟头摩擦女邪阴户的同时说道。
　　“呵呵呵呵……没问题！让老弟你臣服的机会姐姐绝对不会错过。不过……姐姐最想的还是用自己的屄让你服服帖帖。来！咱们再肏这次看看谁输谁赢。”
　　女邪扭动着腰臀说道。
　　“哈哈哈哈……结果还用说？又是平手！”嘴里这么说着灭苍穹的鸡巴已经插进了女邪的阴户然后大力肏干起来。
　　就在两人熟练肏在一起的时候赤裸着身体的太姬急匆匆的冲了进来然后说道：“启禀我佛天衡界、东灵帝国暗探回报沐晨霄和东方霸已经战败！两处易主我界对两处的影响力已经失去。”
　　“是什么人……做的？”在灭苍穹身上起落身体的同时女邪淫声叫道。
　　“一个是东方霸的侄子东方无敌、一个是龚自傲的儿子龚天来！他们……都是仙帝初期！”太姬回答道。
　　听到太姬的回答女邪身体一震然后骚笑着对灭苍穹说道：“年纪轻轻就成了仙帝、而且赢了比自己强的多的对手。看来他们两个就是如今的大气运之人。只是不知道天主角究竟是哪一个。你说……我们应该怎么办？”
　　“既然是大气运之人我们如今就算是对他们下手他们也会逢凶化吉。所以我们行事的重点还是破坏仙灵界的气数。不过……在咱们离开仙灵界之前可以给他们一些礼物。”
　　灭苍穹邪笑着说道。
　　“呵呵……和姐姐想的一样。”说完后两人的身体又纠缠在一起、激情的肏干起来。
　　在“啪啪”的撞击声中一道神识传给了太姬太姬立刻离开了华丽的神殿依照吩咐行事了。

第11章
　　东灵帝国皇宫金銮殿上无敌一脸威严的坐在宝座上双眼郑重的听着两位流亡者的诉说。
　　我坐在他宝座的不远处以平等的规格和他坐在一起看着大殿上半跪着的两人……不应该说是两位天使。
　　两位天使有着相似的绝美容貌不过一个成熟诱人、一个年轻漂亮；一个有着熟透的、勾人欲望的熟女身材一个是令人垂涎欲滴的青春美女；一个一看就知道是虽然贞洁、但是性经验丰富另一个虽然已经不是处子身但经验绝对不多。
　　而这两位女天使的身份也不一般一个是晁武云最强战将的六翼天使兼情人艾利尔、一个是晁武云的女儿晁银星。
　　和其他高级女天使一样两人都有着闪耀着光泽的白金色长发。
　　第一眼看到这两个各有特色的美女天使、还有她们身后那隐现光芒的翅膀后我和无敌心中都有一个想法——想让两位圣洁的天使做妻子然后把她们调教成淫妇。
　　不过当我们听了两人所说的内容后心里立刻没有了“兴趣”神情严肃起来。
　　波询女体已经解除封印、晨光界一日之内就被欲界攻陷。
　　除了两人之外晨光界天使不是被杀就是被俘虏晁武云已死。
　　听到这个消息原本因为打败了东方霸和沐晨霄有些得意的我们心情立刻沉重起来。
　　以仙灵界目前的实力根本无法对抗波询就算是不完全的波询也对抗不了。
　　不过我和无敌还是有些不同因为我知道波询女体的威胁不大我的魔体和女体都有打败她的能力。
　　不过麻烦的是波询的不死身还有波询三体的感应。
　　虽然另外两体没有出来但是只要女体解封封印破除已经是早晚的事了。
　　即使我们把女体单独封印也无法阻止波询再临。
　　“天来兄这件事你怎么看？”无敌问我道。
　　“现在最重要的是集中仙灵界所有的力量以免再被各个击破。波询虽然只有女体解封但也有仙尊的实力不是我们可以对抗的。”
　　我一脸沉重的说道。
　　就在我说完之后两位女天使中年长那位有着六翼的天使立刻说道：“两位帝君如果要对抗波询请务必让我参战就算是作为先锋士兵也没关系！”
　　天使原本是只忠于晁武云的但如今无敌得到了象征人皇的绿皇之冠两位美丽的天使自然跪在了他的面前。
　　在如今的仙灵界除非是无敌绝对的敌人、或者有另外绝对忠诚的对象否则都会跪在他面前。
　　看着女天使那白金色的长发、诱人的成熟面容、包裹在战甲里的完美身体还有那坚定果敢的目光我和无敌的心中忍不住一阵捏动。
　　不过我们很快就压下了心中的感觉因为我们清楚天使是贞洁性子。
　　虽然女天使除了丈夫之外还会对她们的神张开双腿但是对外人她们的性子如同以前的凤族一般贞烈。
　　如果我们现在对她们动手绝对得不到她们的真心只会被她们憎恨一生。
　　“母亲我也要上战场！”年青女天使说道。
　　“不行！你是晨光界的公主、是神唯一留下的血脉绝对不能再有危险！”年长女天使大声说道。
　　年青女天使还要争辩无敌皱眉说道：“你们是我们东灵帝国的贵客、是目击波询实力的证人怎么能让你们陷入危险？你们先去休息我……”无敌还想说些什么但是一阵放荡的浪笑打断了他的话。
　　伴随着浪笑声一个熟悉的身影飞入了大殿。
　　“女婿岳母来了！”
　　伴随着风骚的浪笑沉落雁成熟诱人的身体飞入了大殿、然后落在了无敌的怀里。
　　身上只有肚兜轻纱的她令大殿中原有的凝重暂时消失了。
　　看到沉落雁放浪的打扮、还有不在意任何目光坐在女婿怀里的行为大殿两旁的大臣们暂时忘记了此时的场所、一瞬间露出了贪婪的目光注视着薄纱下诱人的身体。
　　这些大臣有些是无敌的“忠臣”、有些不是。那些“忠臣”早已经从两位皇后那里知道了沉落雁的事心中已经想着如何玩弄母女花了。
　　而那些后投诚的大臣虽然幻想了沉落雁的身体但是却不认为自己有机会。
　　半跪着的两位女天使看到无敌和自己岳母亲昵的情景忍不住皱了皱眉头不过很快就释然了。
　　作为仙帝级别的强者他有资格也有能力如此享受就像晁武云一样。
　　两位女天使、即使年轻的一个是晁武云的女儿也曾经一次次在亲生父亲的身下呻吟。
　　而且出生至今她只有过两个男人。
　　一个是生父一个是母亲的丈夫、她的养父。
　　无敌在众目睽睽之下抱着岳母的身体拍了拍她的屁股、捏了捏她的奶子之后说道：“岳母大人我这里有要事商量没有办法招待您您先去后宫见见碧游吧！”
　　听了无敌的话后沉落雁在他脸上亲了一口然后就顺着感知漫步走向了碧游气息所在。
　　现在的沉落雁还不清楚她原本贞洁的女儿如今已经成了比她还骚、还贱的骚货更不知道她的皇后女儿在皇帝女婿议事的时候在做什么。
　　不然她一定不会这样不紧不慢的走、而是急速的冲过去。
　　“两位你们亲自目击了欲界的实力。对接下来的对策你们有什么建议？”在无敌看着沉落雁立刻背影的时候我低声问道。
　　“联合！联合仙灵界所有的力量对抗他们。所有的仙帝、所有的仙君、所有的大罗金仙一个都不能放弃。否则只会像我们一样被毁灭！”
　　艾利尔一脸严肃的说道“这可是个大工程啊！”
　　无敌叹了一口气后说道。
　　然后他就示意侍从带两位女天使下去休息、正式和朝臣们商议起来。
　　对艾利尔的建议没有人反对因为即使过了千万年波询的无敌传说也在流传。
　　虽然目前觉醒的只有一体仙尊级别的修为却是真实的。
　　如果不是欲界几乎从不接受信徒之外的人、即使投诚也会被种下灵魂烙印被控制这些人不少都会投降。
　　如果有人告诉他们现在仙灵界有绝对安全的方大殿里的大臣几乎有半数会逃跑即使无敌的绿皇之冠也无法阻挡。
　　当然这些人如果肏了两位皇后之后立刻就会成为无敌真正的“忠臣”。
　　“诸位欲界在上古就祸乱天下单以我们的实力绝对无法对抗。想在如此境找到希望就只有联合所有势力。所以我打算给所有大势力发请柬来商议应对如此状况。”
　　“嗯！我也要尽快回到天衡界、继承仙帝之位。这样才有资格号令东方门派和势力集合、并联系其他势力。无敌！我先告辞了！”
　　我一脸严肃的说完后立刻神识沟通了母亲和两位爱妻与我汇合。
　　当我在大殿上等了一会儿后两位爱妻、母亲、齐宗、仙月才有些不舍的和我汇合。
　　母亲、我两位大肚子的爱妻、仙月身上淫乱的痕迹还没有消除。
　　看到漂亮的仙月后无敌伸手把她拦在了怀里然后说道：“仙月就别走了她是我的妃子、就留在我这儿吧！”
　　说话间不顾朝臣在看着他就撩起了仙月华美的长裙伸手探向了她的胯间。
　　对无敌的当众轻薄早已经是淫妇的仙月丝毫没有抵抗反而配合的张开了双腿、任由自己两腿间的美景暴露在了朝臣面前。
　　看到我最亲近的几位美女朝臣们的目光放肆非常。
　　和无敌不同我并没有掩饰过自己的爱好。
　　我的母亲、爱妻这些天已经被所有朝臣和肏干奸淫过了。三位高贵、强大美丽的女性让他们充分体验了征服比自己强女人的快乐。
　　“娘、映月、傲霜别舍不得离开大家咱们过些时日还会回来。天衡界不是我的本源世界所以我继承仙帝的位后打算把它和东灵大陆合并、统一交给无敌统治。”
　　我笑着说道。
　　“交给无敌？那你做什么？”依旧是那身淫贱盔甲的傲霜摸着隆起的肚笑问道。
　　“当然是为你和无敌的儿子铺平路、好让他成为天衡界以后的主人。”
　　爱恋的揽着傲霜的纤腰、摸着她的肚子我毫不在意的说出了傲霜肚子里孩子的真正身份。
　　“哈哈哈哈……天来！有你这样的好兄弟真幸运不但能搞大你妻子的肚子、还能让你妻子为我生的孩子继承你的位！”无敌一脸得意的大笑道。
　　听到我们的对话后同样怀了野种的映月不满意了她立刻说道：“不行！同样是野种为什么让傲霜的孩子继承天衡界？继承天衡界的应该是我和齐宗的孩子。”
　　“哦？你这骚屄想让自己的孩子和我儿子争？看来是我昨天没肏服你。过来！把腿张开我要让你知道一下谁是主子！”无敌一脸淫笑的命令道。
　　听到无敌的命令映月的身体微微一颤然后当众在了无敌的面前撩起了短裙、张开了双腿。
　　全身只有一层半透明连体裙的她立刻就把还流着精液的阴户暴露了出来然后眼带哀求和诱惑的说道：“无敌主子，不是母狗要反抗您，实在是母狗想当天衡界的太后。人家要是有了太后这样的高贵身份给您肏的时候您不是更爽吗！您想想只要您一句话天衡界的太后就会像只母狗一样任由您淫辱奸淫、甚至带着儿媳皇后给您肏那不是更显示您的本事吗！”
　　映月的话令大殿里的人全都羡慕的看着无敌、就连那些“忠臣”都是。
　　因为他是真正的让映月她们臣服了而其他男人不过是映月和傲霜的玩物而已。
　　肏屄的时候映月和傲霜随他们奸事后就把他们忘了。
　　而无敌却真正的拥有了我的两位爱妻、可以玩弄她们终生。
　　“哈哈哈哈……你这骚货可真够贱的孩子还没出生就打算把他儿媳给我肏.算了！我不管了你们谁的孩子当继任者就交给你们老公决定吧！”
　　用脚踢了映月阴户两下之后无敌笑着说道。
　　无敌刚说完映月和傲霜挺着大肚子来到我的身边然后一脸淫骚的看着我、眼中满是期待。
　　我搂着两人的纤腰、丝毫不顾忌东灵帝国大臣们的目光拍着两人的屁股说道：“你们两个的孩子谁当天衡界未来的主人当然要看你们两个当妈的。你们谁更骚、谁给老公我戴绿帽子戴的舒服、刺激谁的野种就是我的继承者。”
　　我这样选择继承人的方式绝对是当今仙灵界绝无仅有的。在以往也只有绿神一个这么做过。
　　看到我还有两位爱妻脸上幸福的神情东灵帝国的大臣都是一副不理解的样子。不过我们对此丝毫不在意我们一家在意的只是彼此的快乐而已。
　　在大臣们不解、还有无敌祝福的目光中我揽着两位爱妻、母亲在齐宗的怀里离开了大殿然后飞上的蓝天。
　　进入最顶级的飞梭后我们想天衡界飞去。
　　…………
　　天衡界的迎仙台一群侍者恭敬中带着不安的等待着。
　　自从多日前沐晨霄战败被杀的消息传来后他们一直非常的不安。
　　不只是他们整个天衡界的人都非常不安。
　　如果不是沐晨霄死后、天衡界的对外通道只有仙帝级别的人才能再次开启不少人都已经逃离了。
　　这些人不知道他们未来的主子是什么样的人、也不知道他们这些服侍沐晨霄的人会被如何处置。
　　笔直的站在迎仙台、心中忐忑的猜测未来的主子今天会不会出现时这些人心里忍不住回忆起了沐晨霄愤怒离开的那天。
　　自从收到了“东方无敌要当众带人轮奸仙后、公主！”的消息之后沐晨霄就带着几个亲信就离开了天衡界。
　　回忆起沐晨霄愤怒的样子身材有些肥胖的迎仙台总管富四海心中就忍不住高兴。
　　曾经他因为娶到了美丽的妻子深感幸运但是当有一天回家时看到妻子一脸凄楚的在沐晨霄身下呻吟后他痛苦了很久。
　　他不敢反抗、妻子也不敢反抗事后两人只能相拥而泣。
　　从那以后他心中就憎恨着沐晨霄而这样的男人在天衡界有很多。
　　不过即使心里再憎恨他也不得不屈辱的接下迎仙台总管的“补偿”成为天衡界实权人物之一。
　　在那之后每当他在迎仙台忙碌的时候沐晨霄或者他的那几个狗腿就会在他贞洁妻子的身上泄欲。
　　如今沐晨霄死了。
　　除了他那些死忠、为了讨好沐晨霄无所不用的狗腿子之外没有人难过。
　　对新的主人富四海是打心底里感激。
　　不过在感激的同时他又有些不安害怕新的主人是一个残暴、比沐晨霄更无耻的人。
　　如果真是如此那他美丽贞洁的妻子少不了又要被另一个男人侮辱。
　　“可惜了仙后娘娘希望她没有受罪吧！”在迎仙台旁的迎仙阁里富四海心中暗暗的想到。
　　想起了仙后姚英月报复的快感和罪恶感一起在他的心底升起。
　　十年前的时候仙后宫总管刘贺暗中联系了他还有另外几个心中憎恨沐晨霄的男人说要给他们礼物。
　　几人和疑惑不明白以他的身份和位为什么要给他们礼物。
　　不过当看到所谓的“礼物”之后几人所有的疑惑都没了只剩下亢奋和报复的欲望。
　　因为刘贺给他们的礼物竟然就是仙后姚英月而且还是被迷昏完全失去抵抗力、只穿着轻薄衣衫的姚英月。
　　在刘贺的怂恿、还有对沐晨霄的恨意下几个男人疯狂的肏干美丽的仙后、一次次在姚英月的身体里射精。
　　当事情结束后几人看着姚英月那满是精液的身体心中充满报复的快感。
　　但是不久之后几人的报复快感就变成了愧疚。
　　因为在不久之后姚英月就救了几人、还有他们孩子的性命。这个时候他们才想起姚英月和道貌岸然的沐晨霄不同是正直善良的好女人。
　　那天之后几个男人打算把秘密永远埋藏在心底但是几人却暗中发现一个惊人的秘密——正直善良的仙后竟然被刘贺调教成了性奴。
　　也许书术法、也许是药物、也许是其他但结果却很清楚曾经高贵贞洁的鲜红成了淫妇。
　　几年之后几个男人又肏了仙后。不过这次已经不是迷奸了而是姚英月一脸淫骚的撩起了华美的长裙、对他们张开了双腿。
　　那次的奸淫比他们第一次肏姚英月的时候还过瘾。
　　因为高贵的仙后真的臣服在他们的身下、成为了他们的女人。
　　那之后几人每隔一段时间就会肏一次姚英月、甚至还看过姚英月被各种男人玩儿。
　　一般淫贱的女人玩儿几次就没兴趣了但是对高贵的仙后任何男人都玩儿不够。
　　尤其是仙后在任由他们肏干的同时并没有失去以前的正直、善良更令他们有着奸淫正义女神的感觉。
　　那那段日子他们体验到了前所未有的刺激。
　　不过很可惜如今仙后已经被俘虏、仙帝被杀了。
　　以后他们大概再也见不到那位完美的女性了。
　　就在富四海心中感到有些失落的时候庞然的威压出现在感知中、并以极速飞来。感受到那威压后他立刻明白是新主子回来了。
　　立刻抛下了脑中的遗憾和失落后富四海立刻冲出了迎仙阁、然后来到了迎仙台。就在他恭敬的战好后一架熟悉的飞梭出现在他的眼前。
　　“竟然是仙后的飞梭是被新仙帝当战利品了吗？”富四海想着的同时立刻带领所有的侍者、卫兵跪了下去。
　　“恭迎仙帝驾临！”数百位天仙、真仙、太乙真仙级别的人跪磕头后大声说道。在众人跪恭迎的时候飞梭落在了迎仙台上。
　　当飞梭的门打开后几个人迈步来到了富四海的面前。就在富四海要说话的时候一个熟悉、令他怀念的声音在他的头顶响起。
　　“富总管好久不见了想本宫了吗？”
　　听到那熟悉、在他心中有着几乎和妻子并列位女子的声音他不顾没有主子的示意就抬起了头。
　　然后他就看到了那位曾经给他带来绝顶快乐的女子——仙后姚英月。
　　看到姚英月的一瞬富四海立刻就呆了。
　　这位高贵的女子如今不但更美、更诱人了而且更风骚了。
　　在失去了丈夫后她不但没有一丝悲痛、反而露出了放荡魅惑的神情。
　　不止神情不掩饰就连打扮都完全变了。
　　此时的她穿着一身样式华美的金色后服但这后服却是透明的。
　　衣服丝毫遮掩不住她成熟诱人的身体把她迷人的部位几乎完全展露。
　　胸前两点深红的乳头、完美的肚脐、胯间那倒三角的阴毛和深红色的阴户都毫无保留的暴露了出来。
　　看到如此打扮的姚英月富四海口干舌燥、惊讶的话都说不出来。
　　富四海的表现令姚英月露出了得意骚笑然后一脸骄傲的对旁边的男人、也就是我——天衡界新主说道：“儿子看到娘的魅力了吗？就连知道娘有多骚、玩儿过娘的男人都会发呆！”
　　“啪”的一声中我使劲儿拍了娘的丰臀一巴掌然后说道：“那当然！娘的魅力任何男人都挡不住就连我这个亲儿子都受不了。嘿嘿！说起来儿子的鸡巴又硬了！”
　　“呵呵呵……那还等什么去娘的仙后宫咱们娘俩先肏一会儿。”
　　说完后母亲又对富四海吩咐道：“去通知所有大臣到大殿等候我儿子要继承天衡界。”
　　“刘伯、齐宗你们带映月和傲霜四处转转、玩儿一会儿吧！”母亲吩咐富四海后我立刻对两位爱妻还有弟弟、忠扑说道。
　　交代之后我抱起母亲就在她的指示下向仙后宫飞去。在我飞离的时候听到了齐宗吩咐士兵们起身、还有士兵们看到我两位爱妻后吸气的声音。
　　不过我没有继续关注刘贺和齐宗怎么玩弄我的两位爱妻因为我现在更想和母亲的“老情人”们见面。
　　当我抱着母亲落在了仙后宫的门前后几个漂亮的宫女和太监立刻一脸慌张的跪请安。不过我们根本没有去管他们直接冲进了寝室。
　　就在我要脱衣服的时候母亲阻止了我然后一脸慵懒、但却又贵气逼人的吩咐几个太监道：“过来伺候我儿子、新的天衡界仙帝更衣舔干净本宫的屄、舔大他的鸡巴。”
　　几个相貌漂亮的太监听了之后身体微微一颤然后平静的伺候我脱下了衣服。
　　当我全身赤裸后一个太监立刻跪在我胯间熟练的舔弄鸡巴、另一个趴在母亲的胯间舔弄着她诱人的阴户。
　　舒畅的感觉中母亲揽过一个漂亮的太监和他拥吻在一起任由他的手揉搓自己的奶子、爱抚自己的背部。
　　而我则是问了给我更衣的太监一个问题。
　　“你们为什么成了太监？”在仙灵界太监只会存在凡人皇宫。
　　因为仙人修为高了就有再生能力想要一个人做太监一辈子不复原要耗费珍贵的灵药。而且让男人不举的方法极多根本没有必要阉割。
　　“我父亲得罪了沐晨霄本来要满门抄斩但是仙后娘娘保下了年幼的我们还有姐妹。不过只有阉割才能活命。如今我们也好、我们的姐妹也罢全都失去了生育的能力。我们的家族都已经绝后了。”
　　漂亮的太监眼带凄楚的说道。
　　被阉割、吃下了令身体无法复原的药物后他们早就心如死灰了。
　　再加上有些特殊癖好的大臣经常用他们的屁眼儿泄欲他们早就有了死志。
　　如果不是为了家人活命他们甚至会自杀。
　　看着几个太监凄楚的神情我轻声一笑、然后看了一眼母亲。果然我在她的眼中看到了期待明显是希望我有救助他们的办法。
　　对母亲笑了笑之后我伸手拿出了几粒芳香四溢的药丸儿然后丝毫没有犹豫的给几人吃了下去。
　　吃下药丸儿后几个太监感到浑身燥热、胯间麻痒疼痛起来。在痒痛中几个太监甚至开始打滚、不停的发出嘶喊。
　　不过我和母亲没有给他们止痛因为在痛过之后他们会极度的开心和兴奋。
　　不过宫女们却不清楚、一脸慌张的跑了进来。
　　看到亲人痛苦的在上打滚、哀嚎的情景她们惊慌的冲了进来然后大声的问怎么了。
　　“娘娘求求您救救他们、求求您救救他们！”毫无办法的宫女们对母亲连连磕头哀求道。
　　“救他们？可以！不过你们先脱光、张开双腿吧！”母亲一脸慵懒的说道。
　　听了母亲的话几个宫女脸色一白然后立刻就照做了。
　　几个宫女身份低下如果不是母亲照顾早已经不知道被多少男人蹂躏、然后死在某一个角落了。
　　她们脱下衣服、张开双腿后全都紧张的看着我以为她们要献上贞洁的男人是我。
　　不过很快他们就错了给她们破处的不是我“恶徒”而是她们愿意心甘情愿献上身体的亲人。
　　就在她们以为我会奸淫她们的时候我却来到了母亲身边把她压在了身下。
　　就在我缓缓把挺立的鸡巴插进母亲湿滑阴户的时候宫女们惊慌、不解的叫声响起。然后就是惊喜的生意从她们嘴里传出。
　　“小弟你恢复了？”
　　“哥！你的男根好了！”
　　“天哪！我是在做梦吗？”
　　“啊……好痛……”
　　在宫女们的叫声中那些因为鸡巴恢复、阳根几十年欲望一次爆发的太监就把自己最亲近的女性压在身下肏干起来。
　　而那些被粗暴奸淫的女性没有一个抗拒、痛苦。
　　即使被粗暴的破处、即使阴户疼痛非常宫女们还是喜极而泣的生涩迎合着。
　　乱伦对这些早已经失去希望的人而言根本不是无法接受的事。
　　看到宫女们在剧痛中迎合情景母亲施法打入了她们身体令她们的身体快速的适应了粗暴的肏干奸淫、快感从胯间传来。
　　“小弟……使劲儿！使劲儿肏姐姐！”
　　“哥！你的好大……肏的妹妹……好舒服！”
　　“啊……太爽啦！姐姐……从来没这么舒服过！”
　　听着宫女们的淫声浪叫我也在母亲的身上快速而大力的起落起身体。
　　随着我身体一次次的落下“啪啪”的撞击声和母亲淫骚的呻吟传进我的耳里。
　　在我鸡巴大力的抽插和肏干下母亲双手揽着我的脖子、双腿盘在了我的腰间淫骚而又熟练的扭动身体迎合我的肏干奸淫。
　　母亲那完美的身体、紧窄温暖的阴户令我舒服非常。
　　“儿子！使劲儿肏妈妈的屄……用你的大鸡巴狠狠肏妈妈！妈妈……最喜欢给亲儿子的大鸡巴肏了！”在我的肏干下妈妈兴奋的浪叫道。
　　“妈！儿子也愿意肏你的老骚屄！有你这个骚屄随便儿肏的贱货做亲妈……儿子舒服死啦！以后……要继续张开腿随便男人肏……继续给我找野爹！”
　　狠肏着母亲的屄我一脸亢奋的大声吼道。
　　“儿子！娘听你的……娘给你找野爹！娘……要成为天下间最贱、最无耻的女人！”
　　在母亲的淫叫、以及周围“啪啪”的肉体撞击声中我兴奋享受着生育我女人的身体。
　　在换了多个姿势后我终于射精在了她的身体内。
　　而这个时候的太监、侍女们早已经泄欲完毕、一脸恭敬感激的跪在旁边等候着。
　　“怎么样？这辈子第一次肏屄、享受到女人的身体感觉舒服吗？”慵懒的半撑起身体母亲一脸骚笑的问道。
　　“娘娘……谢谢您！谢谢您！”几个前太监一脸感激的磕头对母亲说道。而几个宫女也一样。
　　“你们几个从小在我这里长大跟我的孩子差不多。以前我没有能力让你们恢复现在总算做到了。”母亲一脸温柔中带着欣慰的说道。
　　看到母亲的神情几人感动的泪水在眼里开始打转了。
　　看到他们如此反应母亲嘴角诱惑的扬起然后起身对他们张开了双腿。
　　刚刚射精数次的前太监看到母亲那流着精液的阴户立刻口干舌燥的咽起了口水。
　　“你们几个丫头不是处了以后娘娘我也不会护着你们有人想肏你们我不会阻止我不喜欢贞洁烈女。如果受不了我这里的新规矩你们就离开吧！如果留下你们几个小子的鸡巴可以肏我的屄调教我也可以。但是必须让你们喜欢的女人做骚货不但给我儿子随便儿肏、还会被我随时赏给有功的大臣肏。”
　　母亲任由阴户暴露在几个前太监的面前说道。
　　看了看身边被自己破处的至亲、又看了看母亲张开的双腿他们呼吸急促的跪磕头后说道：“我们愿终生追随娘娘左右。”
　　听到意料中的回答后母亲淫骚的掰开了自己的双腿然后对男忠扑们说道：“过来把我的屄舔干净然后你们轮流上来肏我吧！就让娘娘我让你们知道什么真正的女人、了解肏屄真正的乐趣。”
　　当几个男仆兴奋扑向母亲的时候我淫笑着对几个侍女说道：“双手撑着墙对我把屁股撅起来让我教教你们什么事真正的男人！”
　　当母亲骚媚的淫叫从床上响起后我抱着一个侍女的翘臀就把鸡巴插进了她的阴户。在她惊恐中带着舒爽的淫叫声中我开始了大力的肏干。
　　不过在肏干漂亮侍女的时候我的眼睛却看向了床上的母亲。
　　看着她双腿张开让男人舔阴户、抓着奶子让两个男人吮吸乳头、并揽过一个男人和她激吻的情景我感觉比自己肏女人有意思多了。
　　在母亲同时被几个男人玩弄、而且还是前太监的玩弄的刺激下我疯狂的肏干着女侍的阴户、令她发出了高亢舒爽的浪叫。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在回荡这个原本天衡界最圣洁的方如今成了淫靡非常的方。
　　在这里我的母亲会争取成为仙灵界最淫贱的女人。
　　而她的最大的竞争对手则是她的儿媳们。

第12章
　　天衡界的核心、沐晨霄和臣下处理事务的方名字叫永恒大殿。
　　它是天衡界最庄严、最富丽堂皇、也是最雄伟的建筑。
　　以往沐晨霄在这里接见群臣的时候气氛肃穆、庄严非常所有臣民在面对坐在宝座上的沐晨霄都会惶恐、忐忑不安。
　　因为他们清楚沐晨霄每次在这里会见臣子都是有重大事情发生。
　　每次发生这样的事都会有人死。
　　不过今天再次来到永恒大殿后发现情况变了。
　　当年肃穆的气氛不存有的只是淫靡和诱惑。
　　一片沉默的天衡界朝臣有些不敢置信的看着宝座上的两人、确切的说是在看那个他们曾经以为圣洁不可侵犯的女人——他们曾经的仙后姚英月。
　　此时的姚英月身上穿的是他们在近年来才从av上了解到的淫靡服装。
　　这样的服装他们不陌生家里的女仆、或者妓院的妓女都穿着撩拨过他们。
　　不过当这件半透明的紧身高开衩韵律服、还有黑丝裤袜穿在姚英月身上他们就惊讶了。
　　他们实在不敢相信圣洁、正直的姚英月竟然穿着奶头、阴户尽露的淫贱衣物一脸淫骚的和男人当众亲热。
　　况且这个男人还有着令他们不敢置信的身份。
　　“娘！你看看大臣们惊讶的样子他们看到你发骚的样子都不敢相信呢！”在大臣们不敢置信的目光中我拍着怀里母亲的丰臀一脸坏笑的说道。
　　“呵呵……娘在他们的心里可是高贵圣洁的贞烈仙后。除了富四海他们几个外娘可没给其他大臣肏过。不过……娘去他们家里暂住的时候可是撅起大屁股给他们的下人肏过。”
　　母亲一脸淫骚放浪的说道。
　　“那些人肏的你爽吗？”无视了大臣们惊愕的目光我继续问道。
　　“他们的鸡巴很普通让娘爽的是在臣子的家里撅着大屁股给下人肏。刘总管看到娘给那些位低下的下人肏的情景激动的撸鸡巴射了好几次。”
　　母亲一脸怀念的说道。
　　“刘伯我娘说的是真的？”我好奇的问站在宝座边的刘贺道。
　　“嗯！当时老奴看到娘娘撅着大屁股任由一个位低下的凡人抱着屁股狠肏刺激的我鸡巴一直硬着。射了好几次之后才停下。”
　　相貌猥琐、身材矮小的刘贺说道。
　　“哈哈哈哈……那今天咱们去一个大臣家里玩儿儿子我要看你撅起屁股勾搭低贱的男人肏屄。”我一脸淫笑的说道。
　　“没问题！只要我的好儿子想看就算是让娘去当婊子、一文钱卖屄都可以。”母亲一脸爱恋的看着我说道。
　　看着母亲爱恋的目光我和她深情的吻在了一起。唇舌纠缠了一会儿之后我们才满足的分开。不过深吻没有令我们满足反而刺激了我们的欲望。
　　看着母亲眼中的欲望我立刻把她摆成了面对着大臣们张腿跨坐在我身上的姿势。
　　然后一边揉搓她的阴户一边和不熟悉的臣子们开始了第一次会议。
　　“今天是我和你们第一次见面你们都已经知道了我就是杀了沐晨霄的人、你们未来的主宰龚天来。对我的名字你们应该听过一些。不过你们了解的只是天心宗皇子但我还有另一个身份那就是天衡界最初的主人、龚自傲的儿子。我杀沐晨霄的目的是为了报仇至于什么仇……娘就由你来说吧！”
　　揉搓着母亲的奶子和阴户我沉声说道。
　　收到我的命令母亲一边在我怀里淫骚的扭动身体、一边在臣子们盯视她奶子和阴户的贪婪目光中说道：“我和丈夫、沐晨霄原本是师兄妹，但是沐晨霄贪图力量成了欲界的走狗和魔界的人埋伏了我丈夫、俘虏了我。被俘虏后的我被沐晨霄和魔族残忍的凌辱奸淫、生下了众多低贱的魔兽。那时候我痛苦的想死但沐晨霄却要折磨我到永远。后来他们发现了我其他的用处就封印了我的记忆、给了我虚假的过去然后就成了沐晨霄的仙后。在遇到我的儿子后我记忆的封印终于解开了然后我们母子一起暗算了沐晨霄令他得到了惩罚。”
　　“现在到你们选择的时候了。给你们两条路留在天衡界做我的臣子、或者离开天衡界另觅出路。”
　　揉搓着母亲的阴户、大力捏着她的奶子我给了大臣们选择的机会。
　　沐晨霄的死忠在他离开的时候就全都带走了。在他被杀后我和无敌将他们全部找出来杀光了。如今在天衡界的没有一个是沐晨霄的亲信。
　　听了我的话后这些人立刻犹豫起来。
　　跟着我这个新任的仙帝无疑好处多多但是想到我竟然杀了欲界的人、已经和欲界为敌这些人犹豫了。
　　在思考了一会儿后那些认为我不可能在和欲界敌对的情况下活下来的大臣决定离开了。
　　这样的人占了一半儿以上而富四海为首的大臣则决定留下来。
　　聪明的他们明白无论跑到哪里都逃不过欲界的魔掌。
　　当消灭了大势力之后那些想隐居的人就会成为欲界的目标。
　　就在那些决定离开的人刚刚跨出大殿的正门之后我说出了令他们后悔、令留下的人兴奋无比的话。
　　“诸位！我们龚家是绿神的后裔行事风格也继承了绿神的风格。所以……你们的主子我绝对不介意看到你们在我的寝宫肏我的仙后、或者压在我娘身上给我当干爹。如果你们愿意学主子我把爱妻两腿间的骚屄给大家分享本帝君会多给你们机会和我的仙后们交流。如果你们有点子把我的仙后、母后调教的服服帖帖本帝君重重有赏。注意是真正的让她们臣服，不是肏屄的时候叫你们一声主人。”
　　我的话令大臣们惊呆了那些决定留下的人反应过来之后立刻跪大呼道：“我等一定对陛下忠心耿耿！”
　　就在这些人跪表忠心的时候那些决定离开的人一半儿遗憾的转身走了而另一半儿则是转身返回后跪磕头道：“陛下！我们愿意留下、我们会对您忠心耿耿！”
　　“娘！您认为我该不该接受他们？”我一边问、一边掏出了母亲一个大奶子揉搓。
　　“这些墙头草绝对不会对你忠心。如果他们想留下来……就把他们的妻女送去即将开张的妓院卖屄好了。至于他们自己……就做太监侍奉吧！”
　　母亲坏笑着说道。
　　“好！就这么办！这下妓院里就有人了不用只靠你两个儿媳接客了。”我淫笑着说道。
　　听到我们的话后那些墙头草们惶恐的抬起头。
　　就在他们想再次改主意的时候看到了我眼中的冰冷。
　　在这一刻他们终于想起了我是仙帝、是掌控他们生死的存在。
　　此时他们根本不敢求饶因为我眼中已经隐隐露出了杀气。
　　在这样的杀气下他们只敢瑟瑟发抖、不敢有任何反抗。
　　不过如果他们知道我就是想用这种方式测试他们的胆量只要有人能顶住我的杀气说话我就会饶过他们他们心里一定会非常后悔。
　　就在臣子们以不同的心情看着我的时候我又说出了令他们惊愕到极点的消息。
　　“挑一个良辰吉日举行我的登基大典。同时我将要迎娶我的母亲姚英月为太后仙后。”
　　“哎呀……儿子你讨厌啦！你想肏娘的屄娘随时都可以给你怎么能去娘做仙后嘛！而且当了你的仙后娘还要顾忌你的颜面都不能随便找男人肏屄了。”
　　坐在我怀里的母亲丝毫不介意众臣就在下面听着的说道。
　　“哈哈哈哈……你这老骚屄现在想到我的颜面了？你撅着大屁股随便儿给刘伯肏、给他做母狗、让他带人轮奸你的时候怎么不想？给我乖乖听话嫁给我做仙后。到时候你还可以继续找男人肏屄、继续做母狗。嘿嘿！有仙后加太后的身份犯贱的时候更刺激、男人一定更愿意抱着你的大屁股使劲儿肏！”
　　我一脸坏笑的说道。
　　“哦！不愧是娘的好儿子知道娘喜欢做随便儿给男人肏的烂货！既然你让娘继续找男人肏屄那娘就嫁你、给你做正宫仙后。”
　　母亲一脸淫骚的说道。
　　说着淫骚的话母亲感觉自己的身体立刻饥渴起来。如今的她已经骚到了骨子里怎么可能忍着自己的欲望？
　　“不行了！儿子娘发骚了、娘的屄好痒、娘要找男人肏屄！”
　　说话间、一身半透明开裆连体衣的母亲起身离开了我的怀抱然后来到了相貌猥琐丑陋的刘贺面前。
　　在所有人羡慕嫉妒的目光中母亲背对着他趴跪在了上。然后一边骚浪的扭动着屁股、一边说出了淫贱的祈求。
　　“刘贺我的奴才、我的大鸡巴主子你的娘娘母狗骚屄痒了想给你的大鸡巴肏屄！母狗求求你抱着我的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸吧！”
　　母亲一边发出淫贱的祈求、一边大力拍打着自己的屁股。
　　“啪啪”清脆响声令臣子们、尤其是那些没有肏过她的男人都饥渴的咽起了口水。
　　就连那些即将被阉割的男人一个个都暂时忘了恐惧、一脸饥渴的看着。
　　在母亲的淫叫声中刘贺来到了她的身后伸手拍了拍母亲的屁股后他掏出了挺立的鸡巴一边摩擦着母亲的骚屄一边说道：“娘娘就算你又骚又贱、也不能在这里撅着大屁股求我肏啊！这里可是永恒大殿你在这里肏屄多给仙帝丢脸。你不但是他娘、还即将成为他的仙后。以前咱们背里肏屄、你给我做母狗、张开腿用屄伺候我朋友就算了现在你有了这么高贵的身份还这么贱可就丢死人了。”
　　“我不管！我才不在乎我儿子丢不丢人我就是要和你肏屄、我就是要给你当母狗！只要我的屄痒了我想在哪儿肏就在哪儿肏！当着我儿子的面儿、在众臣面前肏屄……更过瘾、更刺激！刘贺我求求你快点肏我的屄吧！不管我以后是什么身份我都是你的母狗。就算我儿子以后成了仙尊、成了天帝我都是你随便肏、随便奸你一句话就张腿给任何男人肏的下贱老母狗！”
　　母亲大声淫叫、不停扭动丰臀说道。
　　母亲说完刘贺抱着她的丰臀就把挺立的鸡巴狠狠插进了她的骚屄然后大力肏干起来。
　　在“啪啪”的撞击声中和所有臣子的注视下刘贺一边肏着母亲一边问我道：“仙帝陛下，太后娘娘不顾您的面子要给我做母狗骚屄随便我奸、随便我肏还愿意用骚屄伺候任何我介绍的男人。您看！当着这么多大臣的面儿她都犯贱……背着您的时候她一定更贱、更不要脸。这事您说怎么办？”
　　看着母亲骚屄被刘贺粗大鸡巴当众抽插的情景、欣赏着母亲一身美肉剧烈颤抖的情景我一脸饥渴的答道：“这还用说当然是尽管肏了！你要是不肏以我娘的下贱一定也会找其他人肏屄。不只是我娘我那几个漂亮的娘子也一样。只要你有兴趣就尽管抱着她们的大屁股狠狠的肏。以后就封你做后宫总管可以任意玩弄我的仙后和妃子们！”
　　“老奴……谢谢陛下！”一边狠狠肏着母亲、刘贺一边大吼道。
　　在刘贺大力肏干母亲的“啪啪”撞击声中我再次看向了众臣。此时他们的精神并不集中因为他们曾经幻想的母亲就在我身边被肏干奸淫着。
　　不过当我开口后他们还是勉强集中了精神听我说话。
　　“墙头草们！你们想不想保住鸡巴？”我邪笑着问道。
　　突来的问题令心中恐惧的他们一愣然后立刻跪磕头答道：“想！求陛下开恩饶恕我们！”
　　“我不会饶你们！”我冷着脸说完后这些大臣一个个身体颤抖起来。不过我接下来的话就给了他们希望。“想要保住鸡巴还要靠你们自己。”
　　“求陛下明示！”一个脸色苍白、有着仙君初期实力的中年磕头说道。
　　“很简单！只要你们能说服你们的母亲、妻子、女儿、儿媳开开心心的做婊子、高高兴兴的卖屄就好。如果谁的妻子生意好、客人满意度高就有机会被赦免。如果你们能把自己的妻子调教的又骚又贱、支持她们卖屄做婊子你们还有机会肏我娘、我的妻子。至于一直对我娘忠心耿耿的人……只要你们有兴趣、再得到刘总管的同意就可以去后宫和我的女人双修。唉！为了对抗波询本帝连妻子都贡献出来了希望你们好好把握机会用我爱妻们的骚屄提升实力。”
　　我一脸“无奈”的说道。
　　以富四海为首、最先向我投诚的大臣听了我的话后愣了好一会儿。
　　他们实在是不敢相信我作为仙帝竟然把自己的妻子贡献出来给臣子双修。
　　就在他们惊讶看着我的时候我的嘴角坏坏的扬了起来。
　　“本帝把爱妻给你们双修不过每个人的先后顺序、还有双修的时间就要看你们的贡献了。至于贡献的方式……就要看你们家女人的表现了。谁的妻子在妓院里表现的骚、接的客人多、评价好谁就有优先权和更多的时间。”
　　听了我的话富四海他们的神情复杂起来。
　　他们都没有淫妻倾向不希望自己的妻子被别的男人肏。
　　但是沐晨霄统治期间他们美丽的妻子早已经被很多男人淫辱过。
　　如今修为大进的机会摆在他们的面前代价是早已经被男人肏过的妻子他们立刻思考起来。
　　看到他们思考的样子我开心的笑了。
　　“好了！别纠结了。这事儿回家和你们妻子商量吧！好好谈谈我相信结果一定会令你们满意。”
　　然后我一句散朝之后就离开了大殿大臣们也离开了。
　　整个大殿只剩下母亲和刘伯肏屄的声音还在回荡。
　　离开大殿的我心情很好因为我已经初步建立了一个势力、一个不以戴绿帽为耻的势力。
　　现在的天衡界仙帝是我这个有着绿妻、绿母的男人主要大臣全都是妻子被淫辱过的男人其他大臣则是因为犯错不得不把妻女送去妓院的男人。
　　不久之后当他们发现整个天衡界上层男人全都戴了绿帽、妻子全都被淫辱过、甚至做过妓女之后他们再也不会以此为耻。
　　在“上有所好下必甚焉”的效应下我相信中层、下层的男人也会开放自己妻子的双腿。
　　离开大殿之后的我立刻顺着感知向映月、傲霜的方向飞去。
　　这几天她们一直和齐宗在一起我都没有机会见到她们。
　　虽然玩儿母亲、让她做淫乱的事情很刺激当长时间不见到爱妻我的心里还是不舒服。
　　急速的飞行之后我来到了一栋豪华非常、坐落在云端的宅邸前。曾经这栋宅邸是沐齐宗心腹、天衡界东君的住所。
　　看着齐宗带着狐朋狗友当众淫辱我一对儿大着肚子爱妻的情景我缓缓落了下去。
　　“呦！大哥来啦！不好意思小弟我和朋友们玩儿嫂子呢就不拜你了。”肏着一个美女的屄齐宗得意的说道。
　　听到齐宗对我的称呼那几个正肏着映月、傲霜的男人立刻慌张的抽出了鸡巴、然后一脸惊恐的看着我。
　　身体的空虚令映月和傲霜饥渴的扭动起身体然后傲霜娇嗔道：“你们怎么把鸡巴抽出去了？快点儿继续肏嘛！别担心我相公无论你们怎们肏我、他都不会生气的。对了！你们不是怕他清算你们父亲以前是沐晨霄的心腹吗？狠狠肏我的屄、你们把我肏的越惨他就越可能原谅你们。”
　　“对！我相公天生喜欢当王八你们要是一边肏我们的屄一边羞辱他他一定会更开心。”张开双腿映月摸着即将临盆的大肚子说道。
　　虽然有傲霜和映月的鼓励但是这些修为低下、以前不过是靠着父亲作威作福的废物哪有那个胆量。
　　看到他们惶恐的样子我的心中暗暗的鄙视。
　　但是想到这几个废物刚刚用鸡巴在我爱妻的身体里抽插奸淫的情景我又兴奋非常。
　　尤其是看到她们颤抖的大肚子、想到那里面的野种后我就更觉得刺激。
　　就在此时几个相貌漂亮美熟女带着几个美少妇、穿着一身诱惑的薄纱扭腰摆臀的向我走了过来。
　　“罪妇给仙帝陛下请安请陛下饶恕我等未能远迎。”为首一位美熟女、东君的妻子带着美女们跪恭迎说道。
　　美熟女很会诱惑男人跪的姿势刚好令她的阴户若隐若现、小小肚兜下的乳沟也展现在我面前。
　　这些美女的目的我很清楚不过是想用自己的身体诱惑我让我放过他们的家族而已。
　　对这些送上门儿的美女我没兴趣拒绝。
　　不过我“接受”的方式和他们所想的可不一样。
　　“老骚货把腿张开。”丝毫没有任何留情我一脸邪笑的对美熟女说道。
　　我的话令美熟女心里一颤原本还想和我玩儿诱惑的她立刻明白自己的魅力勾引不了我。
　　想要达成目的就只能成为我的玩物。
　　没有扮高雅、也没有装纠结很清楚自己身份的美熟女立刻就仰躺在上对我张开了双腿。
　　虽然心中觉得屈辱但美熟女还是摆出了魅惑的样子挺动阴户诱惑起我来。
　　“其余的把你们的大屁股对着我撅起来使劲儿的扭、狠狠的拍！扭的够骚、拍的够响的有奖励。”我嘴角扬起的说道。
　　听了我的话其余的熟女少妇们立刻一呆、眼中露出了纠结挣扎之色。
　　在纠结一会儿之后她们中一半儿左右照着我的命令做了。
　　当一片白花花的屁股对着我撅起扭动、并自己拍打起来之后我得意的哈哈大笑起来。
　　看到这个情景那些齐宗的朋友们一个个露出了兴奋中又压抑愤怒的复杂神情。在他们复杂的神色中我做出了宣判。
　　“按照我命令行事的把自己扒光、和这里所有的下人肏屄之后家族的财产、人员可以保全。不过犯过罪行的必须赎罪。而没有执行我命令的全家的女人去妓院做妓女、男人阉割之后做龟公。”
　　说完后我浑身乏力涌动数道仙光闪过之后仙力划过了几个男人胯间。
　　胯间一凉的男人们低头看去发现自己的下体已经涌出鲜血。“啊！”凄厉的惨叫立刻回荡起来。
　　看到几个男人凄惨的样子那些保住命根的一脸感激的看向了自己的母亲、妻子。
　　而那些没有按照我命令行动的女人眼中露出了深深的悔意。
　　就在她们心里后悔的时候我已经施法封锁了她们全身的法力。
　　“你们几个傻站着干嘛？还不快叫下人来肏你们家里的女人、再把不听话的关起来？”
　　赤裸着身体、顶着大肚子的傲霜骚笑着吩咐那些保住鸡巴的男人道。
　　“来人！快来人！”东君的儿子大声的吼道。
　　一群男女下人冲了进来后他立刻吩咐道：“把那些站着的女人和被阉了的男人全都关进刑房！”
　　就在下人们行动的时候挺动阴户诱惑我的东君妻子立刻吩咐道：“丫头们把他们押走其余的留下来。夫人我要和你们表演节目给仙帝陛下看！”
　　说完她就淫骚的扭动着成熟诱人的身体走向了下人们。
　　在东君夫人的带领下那些刚刚还在撅起屁股拍的女人全都来到了一脸惶恐看着打扮淫骚的她们的面前。
　　在下人们的注视下这些原本他们只敢想想的美女们脱下了衣物、把赤裸的美丽身体展现在他们的眼前。
　　“你们这群死奴才平时就想我们的身子吧？今天你们走运了。仙帝陛下想看我们和你们肏屄脱光衣服上来吧！抱着夫人我的屁股使劲儿肏、狠狠的奸肏以前想肏不敢肏的屄吧！”
　　东君夫人一边说、一边对下人们撅起屁股扭动起来。
　　不只是东君夫人其他女仙也全都如此做了。
　　看到一个个美丽高贵身体展露在自己的眼前下人们在发出了一声亢奋的嘶吼后立刻脱光衣服扑了上去把曾经的女主人、还有尊贵的客人们压在身下肏干起来。
　　女仙们数量虽然不算少但是男下人更多。每个女仙都同时被几个男人肏干奸淫、有些男人还空闲着。
　　“啪啪”的肏屄声中那些保住鸡巴的男人神情复杂的很。
　　因为这些被肏的女仙不是他们的妻子就是他们的母亲。
　　看着他们复杂的神情映月和傲霜骚笑着来到了他们的面前。
　　“别傻站着了继续和人家肏屄吧！当着我相公的面儿肏我你们一定会更爽。”映月说话的同时已经母狗般撅起了屁股扭动着诱惑他们。
　　“对！和你们肏屄的可是仙帝大肚子的妻子你们可要好好享受哦！”
　　傲霜骚笑着说道的同时一只手已经摸起了男人的胯间、另一只手揉搓着自己的阴户。
　　我两位爱妻虽然美丽诱人但是在我面前的时候他们怎么敢肏？就在他们慌张拒绝之后映月和傲霜不满的皱起了眉头然后看向了我。
　　“相公他们不和娘子我肏屄怎么办？人家的骚屄好痒、好想给大鸡巴肏。夫君娘子的骚屄好难受、好想给大鸡巴肏。求求你让他们肏娘子的屄、让娘子爽吧！”
　　就在两位爱妻说完之后一直在旁边看着、并肏着一位陌生美女的齐宗大笑着说道：“哈哈哈哈……两位嫂子他们刚刚看到大哥阉了男人哪有胆子肏你们的屄？还是让小弟我给他们示范一下怎么玩儿你们吧！”
　　说完齐宗推开了怀里已经被他肏上了不知道高潮了多少次的女人然后来到了我的面前。
　　一个眼神示意后我立刻跪在了他的身前然后众人吃惊的目光中为他舔弄起鸡巴来。
　　“别看我哥是仙帝修为但他是我见过最下贱的男人。不但喜欢看别人肏我嫂子、奸我妈还愿意给肏我嫂子的男人舔鸡巴！别担心他会因为你们肏了我嫂子报复你们他巴不得你们肏她们的屄、让他当王八呢！如果你们像我一样搞大了她们的肚子他绝对愿意当伺候你们肏屄的奴才！”
　　一边在我嘴里抽插着鸡巴齐宗一边说道。
　　齐宗说完后映月来到了他的身边然后和他拥吻在了一起。
　　当齐宗的鸡巴在我的嘴里彻底挺立后他立刻命令我趴跪在上然后让映月仰躺在了我的背上。
　　挺着大肚子躺在我背上的映月看着齐宗张开了双腿然后说道：“齐宗、我的小叔、我肚子里孩子的亲爹快用你的大鸡巴肏我的屄！在你大哥的背上肏嫂子的的贱屄！”
　　来到映月的两腿之间后齐宗的鸡巴对着映月的阴户就插了进去。
　　当鸡巴插入的一刻映月立刻发出了一声媚叫然后说道：“小叔！你肏的嫂子好舒服！哦……太刺激了咱们的儿子动了。”
　　说完后映月拍了拍自己的肚子然后对晃动的肚子说道：“儿子！你别生气这次肏娘屄的不是野男人、是你亲爹！我们肏屄……你应该高兴才对怎么打娘啊？”
　　“哈哈哈哈……我的骚屄嫂子！咱们儿子……是抗议你把屄给别人肏、这小色鬼是想自己用鸡巴狠狠肏你！”
　　一边肏着映月、齐宗一边兴奋的吼道。
　　“哦呦……你这小鬼！还没出生就想和娘肏屄……比你爹还坏！不过……没关系！等你鸡巴能硬起来娘……给你肏！娘会像只母狗一样给你肏！不但给你肏、还用骚屄给你交朋友、用骚屄伺候你给娘介绍的每一个男人。娘的屄……就是给野种儿子用的！”
　　映月大声的浪叫道。
　　映月在我背上和齐宗肏屄的情景刺激了所有看着的人。
　　当傲霜再一次扭动屁股求男人们奸淫肏干后再也没有人忍耐心中欲火了。
　　两根粗大的鸡巴分别插进了傲霜的屁眼儿和骚屄后她立刻淫骚的扭动腰臀迎合起来。
　　“大哥两位嫂子都在你身边给男人肏、肚子里都怀着别人的野种你生气吗？”一边肏映月、齐宗一边问我道。
　　“不生气！大哥最喜欢妻子给别的男人肏了。齐宗使劲儿肏你嫂子的屄、狠狠的奸她！在大哥的背上奸她！”我大喊着回答道。
　　“哈哈哈哈……嫂子还是在大哥身边奸你最爽！”
　　“喜欢！就使劲儿肏！只要嫂子的屄有空小叔你就尽管在你大哥身边奸吧！”
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在院子里回荡许多人都在看着我这个仙帝伺候别人肏我爱妻的情景。
　　这情景刺激的所有的男人欲火高涨、然后疯狂奸淫着身下的女人。一时间院落咯充满了女人的淫叫、男人兴奋的大吼、以及清脆的肉体撞击声。
　　就在这声音持续了一刻钟左右之后意外的情况发生了。映月在皱了皱眉之后伸手捂住了肚子。
　　“我的肚子好痛！相公……小叔我要生了！”听到映月的淫叫后我身体一颤、转头看向了齐宗。
　　和我对视一眼后齐宗立刻抽出了她骚屄里的鸡巴然后紧张的说道：“走！咱们回宫找太医接生。”
　　“不要回宫！我要让人看着生、我要让很多人看着我生野种！齐宗我要天衡界所有人都知道嫂子我生了你的种、嫂子给仙帝夫君生了个野种出来！”
　　映月捂着肚子、一脸亢奋的看着齐宗说道。
　　映月的话令齐宗兴奋的瞪大了眼睛然后一脸激动的说道：“那你就在衡京城的广场上生那里的人最多。”
　　“窝囊废相公快带我去衡京城广场。我要在那里生我第一个野种！”
　　对我说完护映月抓着齐宗的手说道：“齐宗肏嫂子的屁眼儿！嫂子要一边给你肏屁眼儿一边生咱们的孩子！然后当着所有人的面儿证实孩子是你的种！”
　　映月的话令齐宗和我兴奋的身体颤抖就在我拿出一个仙船法宝承载我们向广场飞去后齐宗抱着映月把鸡巴插进了她的屁眼儿。
　　在我们身后生育经验丰富的傲霜立刻跟了上来打算为映月接生。
　　当我们四人赤裸着身体落在衡京广场的中央后映月立刻给了我一个眼色。
　　会意的我在广场民众吃惊的目光中用传遍广场、传遍天衡界首府衡京城的声音说出了所有人震惊的话。
　　“我是你们的仙帝龚天来！现在我的爱妻夕映月要在衡京广场生她第一个孩子、当着我、当着所有人的面儿生她给我弟弟姚齐宗怀的野种。有空的就来看看吧！”
　　我的传音传遍了整个京城一瞬间我感觉整个京城都停滞了。就在众人停滞的时候被齐宗肏着屁眼儿的映月发出了浪叫。
　　“大家……都来吧！你们的仙后……要一边给奸夫肏屁眼儿一边生他的野种！仙后我……是不要脸的贱货、是下贱的骚屄！只要在我生第一个孩子前赶来的男人以后随时都可以把仙后我拉进小巷肏屄！如果谁有幸搞大了仙后我的肚子……仙后我保你们飞黄腾达！”
　　“嫂子……你的屁眼儿肏起来就是爽！肏你的屁眼儿、看你生咱们的孩子……爽死啦！”疯狂肏着映月屁眼儿的同时齐宗对全城说道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！嫂子给你肏屁眼儿生野种！嫂子……要给你肏着屁眼儿、当着相公和全城人的面儿生野种！”
　　身体虽然悬空但映月还是一边扭动即将临盆的身子一边迎合。
　　就在映月浪叫的时候数十道身影以最快的速度飞到了广场、来到了我们的面前。
　　其中为首的两人正是半裸着身体的母亲和刘贺。看到肚子高高隆起、随着齐宗撞击上下抛动的映月所有人都忍不住咽起了口水。
　　而母亲则是露出了羡慕中带着嫉妒的神情。
　　“儿媳妇看到你的骚样婆婆羡慕死了。婆婆也想当着所有人的面儿生孩子、让人知道我是给奸夫生野种的贱货。”母亲一脸饥渴的说道。
　　“娘！这个容易！您想生谁的野种跟儿子说。咱们成亲的时候我让他替我在全民面前和您洞房肏屄、然后下种搞大您的肚子！”
　　搂着一身半透明紧身连体衣的母亲我大方的说道。
　　“好孩子不愧是娘的好儿子。不过……娘也想在全民面前生个乱伦的野种、给自己生个孙子呢！你说……娘是像条老母狗一样在洞房的时候给奴才搞大肚子好、还是当着全民的面儿怀上儿子的种好呢？”
　　母亲丝毫不介意是在众目睽睽下的问我道。
　　“嘿嘿！这个简单两个一起怀上不就行了！生对儿双胞胎一个儿子的孩子、一个奴才的孩子！到时候都叫我爹、叫你娘！”我淫笑着说道。
　　“太好了！刘贺！这下主子我不用选了我可以给你生孩子了！”母亲立刻扑进了刘贺的怀里说道。
　　而刘贺也抱着母亲欢呼着双手不停在母亲的丰臀上揉搓拍打。虽然母亲的样子非常的诱人但是由于映月的存在并没有多少人注意她和刘贺。
　　看到母亲和刘贺这对儿奸夫淫妇欢喜的样子我摇头笑了笑然后再次把目光放在了映月的身上。
　　此时映月已经开始生野种了。在众目睽睽之下婴儿的头缓缓的从阴户挤出。看到如此情景人群中有几个女人露出了轻蔑的神情。
　　“第一个孩子就这么容易出来屄绝对已经被肏松了。”
　　“真是黑屄烂货竟然一边被肏屁眼儿一边生孩子。”
　　“竟然有这么贱的女人当着相公的面儿生奸夫的野种不说、竟然还给奸夫肏屁眼儿。”
　　在民众们的议论声、映月丰臀被撞的“啪啪”清脆声响中婴儿出生了、被我接在了手中。
　　就在人们把注意力放在映月身上的时候我却吃惊的看向了那个婴儿、因为那个婴儿身上散发出一阵在仙灵界消失千万年的力量——佛力。
　　不过除了我之外的所有人都没有注意到婴儿的怪异就在我疑惑的时候婴儿的身上出现了一道虚影。
　　虚影双掌合十发出了一声佛唱。“南无阿弥陀佛！”
　　虚影的话令我瞪大了眼睛从冥界天道那里得到的信息立刻浮现在我的脑海。
　　我没想到映月和齐宗的孩子竟然就是佛子、消灭波询至关重要的人物。
　　不过除了我之外没有任何人注意到这个婴儿的不同。
　　抱着这个婴儿我的嘴角邪邪的扬起。
　　“小子！虽然你是佛子不过生在我们家的结果可成不了圣佛。好好的修欢喜禅吧！你的母亲、姨娘、姥姥、奶奶全都会给你好好享受的！”
　　我在心里兴奋的想到。
　　我手中的婴儿好像听到我的心声一般转头看向了我。
　　他本应纯真的眼中露出了色色的、甚至有些猥琐的笑容。
　　看到他这样的神情我立刻把他交给了正被肏屁眼儿的映月。
　　映月把婴儿抱住后婴儿立刻捧起她的一个巨乳大力吮吸起乳头、喝起里面的乳汁来。
　　映月看着怀里可爱婴儿吃奶的情景屁眼儿依旧被肏着她心中更感刺激大声的浪叫道：“齐宗！使劲儿肏嫂子的屁眼儿！当着咱们孩子的面儿狠狠肏他娘吧！”
　　“嫂子！你这不要脸的贱货！我肏死你！”在大吼声中齐宗开始了最后的肏干。
　　“啪啪”的撞击声持续了有一会儿之后齐宗终于射精了。
　　在齐宗射精后刚刚生育过的映月竟然丝毫没有疲惫的样子。
　　抱着刚刚出生的野种映月和傲霜来到了我和母亲的面前。
　　“婆婆你和天来的婚礼上让儿媳当伴娘、抱着儿子用骚屄伺候客人们好吗？”映月一脸淫骚的说道。
　　“婆婆！为了庆祝您和天来新婚儿媳会最近会努力忍着不生直到你们新婚的时候儿媳才会当众生孩子庆祝。”傲霜骚笑着说道。
　　“好媳妇！你们真孝顺！婆婆决定了以后只要是你们介绍的男人婆婆全都会尽心伺候。只要你们有兴趣婆婆给你们当母狗也没关系。”
　　母亲一脸淫骚的说道。
　　就在映月和傲霜想继续说话的时候我感到天衡界的空间一阵波动封闭的天衡界入口被打开了。
　　就在我疑惑发生什么事情的时候一阵熟悉的气息出现在了我的感知中。
　　“相公！娘子来找你了！”
　　听到弄影那满怀思念、又带着骚媚放荡的声音我开心的笑了。
　　而令我更开心的是有几个和傲霜相似的气息就在她的身边。
　　在弄影的身上我还感觉到小小的、但是充满活力的生命气息。
　　很显然我的另一位爱妻大着肚子来找我了。
　　当我看到弄影和她身边五个有着龙角的孩子后我开心了笑了。
　　几个英俊健壮的少年看到我之后立刻跪在我的面前。
　　“拜见爹爹！”
　　听到几个少年的话感觉到他们由衷的尊敬我开心的笑了。

第13章
　　“呼……呼……”粗重的喘息声中我一脸满足的仰躺在床上。
　　在我的怀里一个相貌美丽端庄、身材诱人的女仙满足的娇喘着。
　　拍着女仙白嫩的丰臀摸着她还流着我精液的阴户我的嘴角满是坏笑。
　　“富夫人你的技巧真不错看来这些年沐晨霄把你调教的很好。”我坏笑着对女仙说道。
　　“帝君！这事儿您就别提了羞死人了。每次他带人来欺负我的时候我心里都怕的要死、我相公都难过的很！”女仙羞涩的说道。
　　“哦？本帝君刚刚也欺负你了难道你也难过？”我坏笑着问道。
　　“这……这不一样。和帝君您这样做是我相公同意的！只要帝君您命令妾身会无条件从命。”女仙红着脸说道。
　　看到女仙脸红的样子我忍不住摇了摇头。这个贞洁的女子即使被沐晨霄淫辱了多年害羞的本性还是没变。
　　拍了拍女仙的丰臀后我坏笑着问道：“那你知道我肏过你之后会给你下什么样的命令吗？”
　　“这……知道！”女仙咬着红唇、一脸羞涩的说道。
　　“那还不快点儿去做？”我挑眉问道。
　　“帝君还没有下令呢！”女仙挣扎着说道。
　　“哈哈！那本帝君命令你光着大腚、掰开骚屄去给你们家所有男人肏。求他们用大鸡巴狠狠肏你的屄、狠狠奸你的屁眼儿。然后光着大腚、被下人肏着骚屄参加本帝君的登基大典。”
　　拍了女仙屁股一巴掌之后我淫笑着命令道。
　　看到我淫色的笑容女仙无奈的叹了一口气之后说道：“唉！虽说帝君您人很好但是对妾身的羞辱比沐晨霄还严重。如果不是为了相公人家就是死也做不出这种下贱的事。”
　　嘴里这么说的同时女仙已经赤裸着身体走出了卧室。
　　当我的感知中出现女仙对家里的男下人们掰开阴户、求他们肏干的情景后转身飞出了卧室、离开了这座如今属于富四海、曾经是沐晨霄心腹家的府邸。
　　离开富四海的府邸后我的脑中立刻就没有了他妻子的影像。因为今天是我登基的日子、也是我迎娶母亲的日子。
　　飞在空中城中热闹的气氛立刻出现在了我的感知中。看了一眼沉浸在喜庆气氛中的衡京城后我迅速飞向了皇宫。
　　当我回宫后宫里的宫女侍卫们立刻向我请安了。这些宫女侍卫在沐晨霄时代一个个都生活在恐惧中。
　　我成为仙帝短短的时间令他们有了前所未有的安全感。
　　尤其是我允许宫女和侍卫们成亲、淫乱他们可是感激我的很。
　　尤其是知道我淫妻的爱好后他们就更喜欢我了。
　　有几个宫女只要在我面前就找男人肏屄就是希望我能注意她们。
　　“参见陛下！仙后娘娘们吩咐过了陛下回来就去冷宫找她们吧！除了太后和云霞仙帝两位娘娘和几位皇子都在那里。”
　　一位宫女一脸魅惑的说道。
　　在宫女倾慕的目光中我直接向冷宫几个跨步就走过了大半个宫殿来到了冷宫的门前。感知到冷宫里的情况后我饥渴的咽了咽口水。
　　悄无声息进入冷宫后映月、傲霜被凌虐的情景立刻出现在我的眼中。同时两人的求饶声也传进了我的耳里。
　　“云儿、赤儿……你们轻点儿姨娘的屄……快被你们玩儿坏了！求求你们……饶了姨娘吧！”
　　赤裸着身体、被吊悬起身体的映月在长时间的凌虐下少有的哀求道。
　　“闭嘴！再把腿张开点儿否则小爷我把你的屄撕碎了喂狗！”大喝声中傲霜和龙霸天的儿子龙云喝道。
　　在大喝的同时龙云的拳头不停的在映月的阴户里抽插着。
　　“贱人！现在知道求饶了？你妈都被我们玩儿的服服帖帖、不敢瞧不起我们你这婊子竟然把我们当普通小孩子对待！”
　　傲霜和龙炎阳的儿子龙赤一边用拳头抽插着映月的屁眼儿一边邪笑着说道。
　　“我们搞大了你妈的肚子就是你爹。来！叫两声听听。”龙云坏笑着说道。
　　“爹！我的儿子亲爹你们就饶了女儿吧！姨娘女儿不敢瞧不起你们了姨娘女儿知错了！”映月大声的求饶道。
　　看到映月求饶的样子我心中差点儿想笑。
　　她如今的样子和前几天刚看到几个少年时候的样子差别太大了。
　　虽然她在求饶但是我清楚的感知到了她心中对几个少年的疼惜、怜爱。
　　被几个少年凌虐淫辱她心甘情愿。
　　当然更加疼惜几个少年的是他们的亲生母亲、因为她没有尽到养育的责任。
　　就在映月被龙云和龙赤吊起来凌虐的时候他们的亲生母亲被另外三兄弟狠狠的凌虐着。
　　我的爱妻龙傲霜此时的样子凄惨极了。
　　由于阴户和屁眼儿都被不止一根手臂插入凌虐过已经扩张到了极限、成为了两个大洞。
　　不过即使如此傲霜也没有求饶而是心甘情愿由着少年继续玩弄。
　　此时三个少年的手里的鞭子、棍子来回落在她的身上在她身上留下一道道的青紫色的痕迹。
　　为了令孩子们打的爽她甚至撤去了护身的力量、完全在用身体承受。
　　在“嘭”“啪”的抽打声中傲霜没有发出一声惨叫因为她觉得这是自己应得的。
　　虽然几个孩子从来没有怪过她但她就是因为没有养育孩子们感到愧疚。
　　所以她在见到几个长成少年的孩子后立刻就跪在了他们的面前、成为了他们的淫奴母。
　　几个少年从小就听说自己母亲的故事知道她为什么离开所以从没有怪过傲霜、反而深深的迷恋着她。
　　在傲霜决定成为他们的淫奴之后三人爽快的接受了因为他们一直希望敬爱的母亲成为自己的玩物、性奴。
　　“娘！你的大奶子打起来真是舒服儿子我以后每天都要打一次。”
　　傲霜和龙冰炬的儿子龙寒一边抽打着她那早已经青紫的奶子、一边满眼欲火的说道。
　　“娘！你的屄真他妈的烂！比起姥姥和弄影母狗的屄也不差！儿子以后我要天天肏你的屄！”
　　傲霜和龙玄恒的儿子龙墨挥舞着棍子狠狠打着她张开的双腿间、一脸亢奋的说道。
　　“我的亲娘、我的好姐姐！你的大肚子实在是太漂亮、太下贱了！以后弟弟儿子一定要搞大你的肚子让你怀着咱们的野种玩儿你！”
　　傲霜和岳父龙青翔乱伦所生的儿子龙傲磊一边挥鞭抽打着她的大肚子一边兴奋的吼道。
　　在三个亲生儿子的凌虐下身体悬空的傲霜淫乱的扭动着身体。
　　虽然身体很痛但是她的心里却舒服的很。
　　只要看到儿子们兴奋的神情她的痛楚就全都转为了快感。
　　回忆着几天来被亲生儿子们轮奸、淫辱的情景她的脑中满是幸福。
　　因为她已经发现几个儿子不但从没有怪她而且还深深的爱着她、仰慕她。
　　“好儿子！娘的好儿子们！尽管打娘、尽管玩儿娘吧！娘的身子是你们的、我的儿子们想怎么用都可以！”
　　身体淫乱的扭动中傲霜淫骚的浪叫道。
　　“哈！我们怎么玩儿都可以？娘你的身子还没那个能力！”龙寒坏笑着说道。
　　“不错！你看你的屄和屁眼儿我们才玩儿了几天就合不拢了？”龙墨得意的说道。
　　“唉……比起弄影母狗你实在是太经不起玩儿了想要满足我们还要好好锻炼身子！”龙傲磊摇头说道。
　　“儿子们！你们别失望娘以后一定努力修行让身体承受力更强。娘向你们保证以后娘的身体一定比弄影婊子玩儿起来更爽！”傲霜焦急的说道。
　　虽然我很想继续看爱妻和儿子们淫乐但是现在时间已经差不多、快到登基大典的时候。不得已下我只能出声了。
　　“映月、傲霜、孩子们！你们先停一停吧！时间快到了登基大典结束之后你们再玩儿吧！”我说道。
　　听到我的声音几人立刻看向了我。
　　映月看到我之后有点儿“不满”而几个孩子立刻结束了对傲霜和映月的淫辱把她们放了下来。
　　看到我之后几个孩子眼中的神情立刻就变了。
　　看向我的目光是由衷的敬畏即使明知道我的爱好他们也是真心的尊敬我。
　　傲霜的几个野种儿子会这么尊敬我是因为岳母还有他们生身父亲的教导。
　　从小他们就被教导是我令他们可以出生。
　　如果不是因为我爱当王八他们根本不能降生。
　　也正因为这样的教导几个孩子一直尊敬喜欢当王八的男人、对我更是敬若神明。
　　可以说在他们的心里我才是他们的父亲。
　　当然我也接受了他们就是我的儿子。
　　看到几个孩子敬慕的神情我的心里有点儿奇怪因为我早已经习惯被爱妻的奸夫们羞辱了。
　　看到这个情景映月和傲霜白了我一眼之后一左一右的来到了我的身边挽住了我的手。
　　如果是在其他奸夫面前她们会羞辱欧文但是当着几个孩子的面儿她们可不会这么做。
　　因为她们知道这几个奸夫可不会帮她们。
　　“爹爹……我们也参加您的登基大典吗？”几个孩子一脸兴奋的问道。
　　“当然参加！而且你们几个小子还要在爹爹的身边肏爹爹的妻子。等爹爹和你们奶奶洞房之后还要负责把你们的奶奶调教的服服帖帖。”
　　我笑着说道。
　　“谢谢爹爹！”几个孩子兴奋的说道。
　　在几个孩子的兴奋的目光中我揽着两位爱妻赤裸的身体、施法恢复了她们身上的伤势然后向大殿走去。
　　当我们来到永恒大殿后众多大臣、侍卫、穿着性感的宫女早已经在等候了。
　　在他们中间一辆华美、庞大的车架矗立当中。
　　在车架前数只仙气缭绕的麒麟匍匐在。
　　看到车架后我拍了拍傲霜和映月的丰臀两人立刻“穿”上了衣物。傲霜依旧是那件盔甲、映月则是轻薄透明的白色一群。
　　当我们坐在车架上后立刻向几个孩子招了招手。
　　几个孩子开心的上了车架后立刻在我的指示下玩弄起我两位爱妻的身体来。
　　即使已经有八个人了敞开式的车架空间还是多的很。
　　因为这个车架足足有百平米即使十几人在上面肏屄都没问题。
　　看了被几个孩子玩弄的娇喘连连、呻吟出声的爱妻一眼后我挥手示意众人起驾。
　　富四海看到之后立刻大声的宣开道。
　　几只麒麟立刻起身然后拉着车架腾空飞起、沿着大路向广场的方向疾驰而去。
　　麒麟飞的高度不高只有一米左右这个高度令道路两旁的人可以清晰的看到我们。
　　百姓们早已经知道我这个仙帝与众不同、喜欢当王八。
　　但是看到两位仙后竟然一身淫贱的打扮在我身边和英俊健壮的少年亲热、任由他们玩弄身体的情景还是惊呆了。
　　更令百姓们吃惊的是我们车架行进的时候不时有高贵强大的女仙加入队列。
　　而这些身份不凡的女仙个个打扮都淫贱非常有些甚至在加入队列前还在和下人模样的男人肏屄。
　　尤其是这些女仙加入队列后竟然叫里面的一些男人“相公”“夫君”里面的男人还丝毫不见怪。
　　看到这个情景民众们知道以后他们是不用担心自己的妻子被高官们淫辱了。
　　相反以后会有很多高贵的女仙对他们张开双腿、让他们的鸡巴享受了。
　　美丽、高贵的女仙们加入队伍之后民众们的目光忍不住在她们的身上看了看。
　　在民众们的注视下这些贵妇们有的露出了羞涩的神情、有的落落大方的抛着媚眼儿。
　　有几个甚至在加入队伍后不顾丈夫就在身边和丈夫的朋友、同僚勾搭起来。
　　虽然没有肏屄但是眉来眼去的让人们相信等离开后两人就会找个方肏屄。
　　贵妇们虽然诱人不过更多的人还是盯着我两位性感迷人的爱妻。
　　两位仙后在众目睽睽之下被少年挑逗、娇喘连连的样子令沿途所有的男人咽起了口水。
　　我的两位爱妻丝毫不顾忌自己仙后的身份和少年们拥吻、任由他们揉搓奶子、甚至张腿给他们舔弄胯间。
　　一路上我两位爱妻的奶子、屁股、骚屄不时的暴露给男人们欣赏。
　　“仙后娘娘的奶子真大不知道给多少男人揉过。”
　　“哇！仙后的屄竟然比我当过婊子的娘还黑不知道被多少男人揉过。”
　　“这算什么！看看龙女仙后的肚子里面怀的是野种！前几天公主仙后在广场生野种的样子你们也不是没看到。”
　　“妈的！这么贱的女人竟然能当仙后也不知道咱们的仙帝有多少表兄弟。”
　　“嘿嘿！这个不用咱们操心。仙帝陛下就是喜欢当王八、就是喜欢仙后给男人肏这是咱们的福分。如果咱们运起好以后搞不好有机会抱着仙后的屁股肏呢！”
　　人群中的议论声传进我的耳里令我心里舒服极了。看着身边两位淫骚的爱妻我享受着被人羞辱、轻视的感觉。
　　当队伍行进了一会儿之后我们终于快要到达典礼举行的场——衡京城中心的广场上。
　　此时广场周围人山人海、已经被围的水泄不通。
　　广场周围所有的建筑物上全都挤满了人。
　　这些人全都一脸饥渴样子的看着广场中心的祭天高台、也就是我即将称帝的祭坛。
　　高高的祭坛呈现阶梯状最顶层足足有千米高。整个祭坛流光溢彩、一看就知道是仙家宝物。
　　那些有眼力、有高深修为的人在看到祭坛的时候立刻就震惊了因为那竟然是一整块的混沌之石。
　　如果把祭坛熔炼足够炼制几百件顶级的后天灵宝。
　　而这个祭坛本身就是一件极品的攻击型后天灵宝——番天印的变形。
　　在祭坛还有祭坛周围发生的事情将被天衡界各个国家、城市内的仙人以玄光术同步放映。
　　番天印虽然惊人但能认出的却只有很少的几人。
　　令众人目不转睛盯着它的原因却是在祭坛下令人口干舌燥的美景。
　　在祭坛下近百位美丽的女仙被禁锢了法力、赤身裸体的绑在了铁架上固定着。
　　在她们的身边至少有两个男人在肏干奸淫着。
　　原本这些女仙有着高贵无比的身份、因为她们曾经都是沐晨霄的妃子。
　　这些被肏干的女人中处在最明显位置的就是曾经追杀过无敌他们的淑贵妃严美鹤。
　　像母狗一般趴在上、毫无尊严被当众奸淫的她正一脸哀求的看着我。
　　当车架停在祭坛下之后我带着两位爱妻走下了车。
　　经过严美鹤身边的时候我一脸坏笑的说道：“严美鹤好好表现、好好做婊子。如果你能让十万个男人满意你的骚屄我就特赦你和你儿子、放你们自由。”
　　听了我的话严美鹤一脸惊讶的看着我然后问道：“此话当真？”
　　“哈哈哈……当然！君无戏言！只要你能做得到本帝就放了你们！”我大笑着说道。
　　我的话音刚落严美鹤立刻就扭动丰臀迎合起男人们的奸淫肏干。
　　然后我大声的对沐晨霄其他妃子们喊道：“下贱的女人们当年你们仗着沐晨霄的威势作威作福现在是你们还债的时候了。好好做婊子、伺候每一个肏你们屄的男人。只要肏你们好好表现你们总有恢复自由的一天。”
　　在仙灵界势力斗争的胜利者几乎都会选择把失败者一族斩草除根。像我这样留下后患的“仁者”已经太久没有出现过了。
　　就在民众们在大臣们的带领下高呼“陛下仁德”的时候我揽着两位爱妻的纤腰向祭坛的顶层迈步走去。
　　跟在我身边的两位爱妻骚浪的扭动着腰臀、丝毫不在意男人们饥渴的目光。
　　在我们身后五个头顶龙角的少年跟在后面不时伸手摸向映月和傲霜的丰臀。
　　在五个少年身后则是宣誓忠于我的大臣们。
　　当我们走到祭坛一半处的缓台时百余从属于天衡界外围势力的代表立刻跪在了我的面前。
　　“参见仙帝陛下我等宣誓永逝忠诚、绝不背叛！”
　　看到跪的各势力代表我嘴角微微扬起。
　　虽然知道这些人的忠诚不过是表面而令他们忠诚的不过是我的实力但我知道这是必须的议事。
　　这些人代表的都是比较大的势力还有众多小势力的人根本没有资格在这里向我宣誓。
　　就在这些人宣誓之后我转头对映月和傲霜点了点头。
　　两人看到我期待的目光后立刻白了我一眼然后来到了这些男人的面前。
　　在这些男人贪婪目光的注视下映月撩起了薄纱短裙、傲霜把盔甲的龙头抽出了骚屄。
　　两人的阴户完全暴露后这些男人更加饥渴兴奋了。
　　在男人们的注视下我的两位爱妻说出了令他们惊愕的话。
　　“既然你们忠于我夫君那就过来舔我们的屄！想做我相公的臣子就要学会怎么玩儿我们的屄。”
　　在最初的惊愕后这些人惊愕的看向了我不过我却没有看他们、直接向更高处走去。
　　在他们不知道如何反应的时候我两位爱妻抓着他们的头发按向了自己的胯间。
　　当嘴唇碰触到我爱妻的阴户后他们立刻唇舌并用的舔弄吮吸起来。
　　“给我记住本后的屄需要伺候的时候你们必须好好服侍否则割了你们的鸡巴！”傲霜大声呵斥道。
　　“本后的骚屄随时欢迎男人的鸡巴肏。不过你们记住只要肏了本后的屄你们的妻子、女儿就要做妓女！”映月淫骚的叫道。
　　映月呵斥之后男人们一个个舔了她和傲霜的屄。
　　品尝着高贵仙后的屄他们一个个都愿意为了一尝美丽仙后的屄贡献出自己的妻女。当这些男人舔过屄之后映月和傲霜立刻快步追上了我。
　　就在此时我们来到了另一个缓台、跟在我们身后的大臣们找好了位置坐了下来。
　　大臣们停下后只有两位爱妻和几个孩子和我一起来到了最高层的祭坛。
　　当我来到了祭坛最高处的时候身边就只剩下我的爱妻了。
　　在千万凡人民众、众多修仙者的注视下面对着祭坛下的民众拿起了翠玉一般、仿效无敌人皇冠冕制作的头冠然后向所有人宣成为天衡界仙帝。
　　“从今天起我龚天来就是你们、是天衡界的主人！不过你们不用担心我会像沐晨霄一样欺压你们。只要你们不违背我制定的规则你们能体验到以前想都不敢想的幸福！”
　　说到这里我拉着两位爱妻来到身边然后说道：“你们的新主子我的爱好是戴绿帽、当王八愿意看男人肏我爱妻的骚屄、搞大她们的肚子也因为这个爱好我期望所有优秀的女人做贱货、做撅起屁股随便儿肏的母狗。我在这里宣凡是天衡界的官员妻子必须是骚屄、贱货。天衡界的贵妇每年至少要在新开设的妓院——神女院里卖屄一个月。如果觉得做妓女舒服可以长时间在里面卖屄不过每年至少要有一半儿的时间和家人相处。”
　　当我说到这里民众们发出了一阵阵惊愕的抽气声。他们不敢相信曾经高贵、他们连见一面都困难的女仙竟然会成为妓院里的妓女。
　　就在他们惊愕的时候我继续说出了令他们难以置信的事。
　　“如今的天衡界强者太少原本仙君级别的高手几乎都被我化为了飞灰。没有仙君级别的臣子我这个仙帝实在是丢脸。所以我决定努力提升忠臣们的实力。至于提升的方法就是让我几位爱妻、你们的仙后和你们双休给你们采补。不过我的爱妻们不能随便儿给你们肏规定什么人能肏、奸淫我爱妻的顺序和规则由我的大内总管刘贺负责。你们一定要好好和刘贺商量、满足他的条件这样你们才能压在她们的身上狠肏猛插、双修采补。”
　　说道这里我又一脸得意的说道：“顺便说一下目前我有四位妻子分别是凤族女帝凤九霄、烟霞界仙帝夕弄影、龙族长公主龙傲霜、烟霞界长公主夕映月全都是仙灵界顶级的绝世美女。不但漂亮而且屄肏起来舒服、修为又高深。”
　　我的话令所有的男人、包括那些散居在天衡界哥哥门派、没有进入沐晨霄朝堂的人兴奋不已。
　　为了能用我四位爱妻双修、采补他们不少人都已经决定加入我的麾下、即使为此要献上自己的妻子也在所不惜。
　　就在他们这样想的时候天衡界的空间一阵波动、震荡。众目睽睽之下我挥手打开了一道空间缝隙。
　　我的爱妻、岳母夕弄影带着十几位顶级美人儿从缝隙中走出。在这几个美人儿中当然包括了弄影两个漂亮的儿子。
　　“夫君你今天登基、娘子我给你送贺礼来了。”
　　说完转头面向了天衡界的民众大声的宣道：“本帝君是云霞仙帝夕弄影同时也是龚天来的妻子。我今天在这里宣烟霞界从今日起并入天衡界、两界合一。天衡界的男人们你们可要当心了我们烟霞界的女人可是很喜欢强奸男人的。”
　　弄影说完后示意跟在她身后的一位美女走了上来正是曾经主持过弄影降临祭奠的褚艳新。
　　在众目睽睽之下这位一身火辣诱人高开衩礼服的女皇大声的说道：“我是烟霞界诸国之一的女皇褚艳新我在此向天衡界所有人人界国王宣战。谁要是有本事在床上肏服本女王本女王就把国家奉上、本人也做你的母狗。相反如果你们输了就要奉上你们的国家。如果自认是鸡巴没用的窝囊废就躲起来吧！”
　　弄影带着十几位顶级美女出现的时候民众们就吃惊非常。
　　因为她们的打扮实在是太诱人了虽然比映月和傲霜的淫贱差点儿、但也绝对是诱人非常。
　　又分别听到两人所说的内容后他们就更惊讶了。
　　烟霞界女人的淫骚放浪只要有点儿实力的人都听过即使在相对闭塞的天衡界也是流传甚广。
　　“当心长大娶烟霞界的女人当王八！”这是父母吓唬男孩儿经常说的话。
　　现在烟霞界的女人出现在了他们的面前而且以后还要和她们生活在一个世界。
　　不过现在他们已经不大在意了因为我对他们的冲击已经太大、太大了。
　　就在他们因此处于发懵状态的时候弄影又说出了令他们惊愕的话。
　　“夫君！娘子我把整个烟霞界给你当嫁妆了你也答应我一件事呗！”
　　“尽管说！只要是娘子你的要求夫君一定答应！”我大方的说道。
　　“请夫君答应娘子我给几个孩子做小妾娘子我得给肚子里的孩子一个名分。”弄影摸着高耸的肚子、一脸魅惑的看着几个孩子说道。
　　“哈哈哈哈……准！相公我很久以前就想试试爱妻怀着野种嫁给别的男人娘子你可真贴心！”我开怀大笑的说道。
　　“谢谢夫君！”
　　对我说完后弄影立刻来到了几个兴奋的少年面前然后说道：“小夫君们人家以后就是你们的妻子了可别像以前那样欺负人家了！”
　　“欺负？哈！我怎么觉得你很喜欢呢？”龙云搂着弄影成熟诱人、挺着大肚子的身体说道。
　　“爹既然您把弄影姨送给我们当小妾了干脆让映月姨和娘也嫁给我们吧！”龙傲磊一脸期待的说道。
　　“好！没问题！”我毫不犹豫的说道。
　　“你们几个小坏蛋月姨给你们欺负好几天了还不满意还打算欺负月姨一辈子啊？”映月娇嗔道。
　　“真是的！娘的屄已经随便儿你们肏、还答应给你们搞大肚子了。你们怎么还想娶娘、让所有人都知道娘是给自己亲儿子轮肏的烂货啊！”
　　傲霜一脸“不满”的说道。
　　民众们听到我把爱妻嫁给“儿子”的行为后一个个是彻底的惊呆了。
　　虽然他们知道我下贱、喜欢戴绿帽子但是没想到我竟然如此荒唐。
　　就在他们不知如何反应的时候我又和万淫界里的九霄沟通了一下。
　　如今已经有着仙帝修为的我已经可以自由使用万淫界了。
　　和九霄沟通之后我立刻施法打开了万淫界的通道。
　　在万众瞩目下依旧是那身性感旗袍的九霄带着十位凤族美女出现在众人的面前。
　　“本宫是凤族帝君凤九霄、也是天衡仙帝的妻子。由于凤族移居不久、令我无法尽到天衡界仙后的责任所以敬献十位凤族美女给夫君享用。等本宫彻底安顿好族人一定会好好补偿我夫君的忠心臣子们！”
　　说道这里九霄对我的臣下们诱惑一笑就在臣下们为九霄的笑容陶醉时她又说道：“在夫君和本宫的努力下凤族的民风已经大大转变这十位美女你们可尽情的享用。”
　　说完转头给十位美女一个眼色。
　　“我是凤潇潇凤族左护法凤阙与第一战将凰峥嵘的女儿、也是凤族太子妃。我和我的九位好姐妹代替婆婆期间你们可以尽情玩弄我。无论是让我当婊子、性奴、母畜都没关系。天衡界的男人们你们可别输给我族新聚居的男人他们可是能把我族的贞洁烈女变成母狗的极品男人。如果你们表现的不好到时候我们回去可是会说你们的坏话。”
　　经历了不少淫乱、如今已经非常有淫骚御姐风范的凤潇潇说道。
　　九霄和十位打扮淫骚的凤族女性出现令民众们一个个露出了饥渴贪婪的目光。
　　看到这个传说中的种族他们恨不得立刻就把传说中贞洁代表的女子们压在身下肏干。
　　虽然现在的她们已经和传说中不同但只看她们完美的容颜、身材就足够令任何男人疯狂了。
　　和九霄深情的凝视之后我们相视一笑然后我又打开了万淫界的通道、送她回到了凤族。
　　就在通道关闭的一刻我感到万淫界里传来了一阵奇特的波动。
　　施法探视了万淫界一次后我没有发现任何不对劲儿就不再关注了。
　　就在此时凤潇潇来到了我的身边、一脸骚媚的看向了我。
　　“公公婆婆说您的鸡巴厉害的很每次都肏的她欲仙欲死能不能让媳妇也尝尝那样的滋味儿啊？”
　　凤潇潇伸手探进我的胯间、在我的怀里扭动着身体说道。
　　“当然没问题！公公一定满足你这个小骚屄！”我坏笑着说完后拍了拍她的屁股让她去了几个孩子那里。
　　当凤潇潇开始和孩子们嬉戏后我大声的向所有民众说道：“看到刚刚那些你们应该清楚我会把以后的天衡界建成什么样子。不错！不久之后天衡界就会成为男人淫、女人骚可以纵情淫乱、抛弃仙灵界原本道德观念的方！男人可以肏你想肏的任何女人不用担心被报复、美女可以对任何男人张开腿不用担心被骂淫贱。这就是本帝君的目标如果受不了这样的世界规则现在立刻离开！这是你们最后的选择机会！”
　　说完之后我感知能力全开、覆盖了整个天衡界。
　　当有人坚定的表示要离开后立刻就会被我送出天衡界、永远失去回来的机会。令我讶异的是这样的人竟然很少还不到一成。
　　在我原本的想法中无法接受自己妻子做骚货的男人最少会有一半儿。
　　我的想法没错但是当映月、傲霜、弄影、九霄各自展现了魅力后不少男人心里都发生了改变。
　　为了有机会享用四位仙后、还有烟霞界、凤族的美女男人们不在乎戴绿帽子了。而这个选择以后也会成为他们生命中最得意、最值得自豪的事。
　　就在最后的选择之后我又宣了一件令他们惊愕的事。
　　“今天是本帝君大喜的日子。不但成为了天衡界新主而且还要迎娶以为最特别的妻子。那就是本帝君的亲生母亲、你们一直爱戴的姚英月仙后！”
　　我的话音刚落一阵悠扬的仙乐中九只仙鸟拉着的一顶仙光四溢的彩轿飞来、停在了祭坛的旁边。
　　彩轿停下后一双玉手撩开了帷幔一身华彩后服的母亲飘身落下。
　　母亲的这身后服非常的漂亮不过比起漂亮、更多人的会觉得骚浪下贱。
　　因为这身美丽的后服完全是透明的除了胯间、乳头儿周围有花纹遮掩外其余的方可以清晰看到。
　　我把飘落的母亲抱在怀里之后按照仙灵界的习俗拜了天、正式成为夫妇。
　　在拜天之后我们按照传统交换了礼物。母亲坏笑着交给了我一件绣着龙龟的帝袍我笑着接受了。
　　当我给母亲礼物的时候整个天衡界的男人们都兴奋的咽起了口水。
　　“娘我给你的礼物只有四个字、一个称号。从今天起你就是我的贱母仙后。以后任何人听到你的称号时都会知道你是个嫁给儿子的淫贱母狗。你喜欢这个礼物吗？”
　　我温柔的对母亲说道“好儿子、我的亲丈夫这是你给娘、给你新婚妻子最好的礼物！”
　　母亲一脸感动的说道。
　　“哈哈哈……这怎么可能是最好的礼物呢？”我一脸得意的说完后浑身法力激荡。
　　原本空无一物的广场上缓缓浮现了一个百平的华丽大床。在大床的周围挡着红色的帷帐上面绣着大大的喜字。
　　看到这个大床我立刻打横把母亲抱起然后说道：“今天是咱们母子大喜的日子儿子给你一个特别礼物——难忘的洞房！在所有人的注视下张开双腿好好肏个够吧！”
　　一边说我还一边给母亲吃了几粒丹药然后又说道：“吃了这些儿子保你怀上孩子！”
　　我的话说完人也落在了床边。此时母亲的心跳的很厉害因为她已经猜到了帷帐后面躺着的男人是谁。
　　想到就要在众目睽睽之下、当着我这个“丈夫”的面儿给人肏干、下种、被搞大肚子她的心里就激动不已。
　　当我在万民的注视下扯下了帷帐后一身喜庆新郎服的齐宗与刘贺立刻出现在了众人的视线中。看到两人后母亲一脸的讶异。
　　刘贺是她意料中的但她没想到齐宗也在。
　　“妈！我知道你想给刘贺生个孩子、还想怀自己的孙子。今天你就尽情的骚、让刘贺和齐宗给你下种吧！儿子我已经等不及养你们的野种了！”
　　我一脸激动的说道。
　　“讨厌！你这死小子！妈想怀的孙子是和你生的你怎么让齐宗来？”母亲娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！儿子我齐宗最爱的女人、还抢走了你做娘子当然要补偿他了。映月已经和他生了儿子妈你也该给他生个孩子补偿一下嘛！”
　　在说话的时候我已近缓缓脱下了母亲身上的衣物。
　　当母亲全身赤裸后我把她放在了大床上。
　　“讨厌！和娘成亲的日子也不忘当王八娘想做一天好妻子都没办法。”
　　一声娇嗔后母亲看向了刘贺和齐宗然后张开了双腿对他们说道：“你们两个坏蛋竟然要当众欺负我。不过看在我王八儿子相公的份儿上就让和你们好好玩儿吧！努力哦！争取一次搞大我的肚子！”
　　“嘿嘿！贱母仙后奴才一定让你怀上野种！”
　　刘贺淫笑着说道。
　　“娘你就放心吧！儿子一定能满足大哥的愿望！”
　　齐宗说道。
　　说完之后两人在众目睽睽之下一前一后把母亲夹在中间。
　　粗大、挺立的鸡巴对准母亲那诱人的阴户同时插了进去。
　　第一次被两根大鸡巴一起插进骚屄的母亲立刻发出了一声勾人的淫媚浪叫。前所未有的充实感令母亲满足极了。
　　就在母亲侧躺着被刘贺和齐宗的鸡巴插入骚屄的时候顶着大肚子的弄影和傲霜、还有抱起了野种儿子的映月也来到了床边。
　　在她们的身边我的几个野种儿子一脸饥渴的挑逗着她们性感诱人的身体。
　　“婆婆媳妇说过你洞房的时候媳妇会抱着儿子给你当伴娘现在媳妇陪你肏屄给男人看！”被脱光的映月一边给怀里的婴儿喂奶一边爬上了床。
　　“儿子！娘现在是你小妾了咱们也洞房吧！抱着娘的屁股狠狠的肏、最好肏着娘的骚屄让娘把你弟弟生出来。”
　　傲霜站在床边拍着自己的屁股对几个少年说道。
　　“小相公过来肏怀了你们种的小妾吧！狠狠的肏、使劲儿的奸让大家看看你们把云霞仙帝变成胯下母狗的情景吧！”
　　弄影摆出了和傲霜一样的姿势说道。
　　几个少年听了之后立刻冲上前把鸡巴插进了我三位爱妻的身体狠狠的肏干奸淫起来。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中兴奋的我饥渴的咽着口水。
　　感知着民众心中的亢奋、听着那一声声粗重的喘息、看着无数人投向我的轻蔑目光我激动的对祭坛上的烟霞界和凤族美女们挥了挥手。
　　这些美女们在接到命令后立刻就飞下祭坛、来到了大臣们、还有投诚势力众多男人中间、然后淫骚的对他们张开了双腿。
　　看到眼前用淫骚放荡目光盯着自己的美女群臣立刻收起了衣物然后把美女扑倒在上大力奸淫肏干起来。
　　群臣的妻子们看到如此情景立刻露出了不满的神色、然后飞下了祭坛对守卫的侍卫们撩起了薄裙、撅起了屁股。
　　当侍卫们的鸡巴插进贵妇们的骚屄后沐晨霄妃子们的禁锢打开了。
　　收到我的传音指示后她们立刻飞向了民众中间、对他们张开了双腿。
　　在稍稍犹豫之后男人们脱光了衣服然后疯狂的奸淫起当年欺压自己的高贵女仙来。
　　看到一片淫靡的景象我脱光了衣服后爬上了床然后激动的对母亲说道：“娘！骑在儿子多的背上和他们肏屄、给他们下种吧！以后只要您想怀野种就让儿子伺候。儿子希望你生的每一个野种都是骑着儿子的身上怀上的！儿子要做您怀野种的床垫！”
　　听到我下贱的话母亲骑在我背上和齐宗、刘贺肏屄的同时大声浪叫道：“儿子！我的王八儿子！娘满足你！娘以后怀野种的时候都会骑在你的身上和奸夫肏屄、让你做奸夫搞大我肚子时候的床垫儿！哦……太爽了！齐宗、刘贺使劲儿肏我、使劲儿奸我！搞大我的肚子在我的王八儿子丈夫的背上搞大我的肚子吧！”
　　同时肏着母亲骚屄的齐宗和刘贺配合的并不是很好不过为了能同时把精液射进母亲的身体里、两人还是勉力挺动着鸡巴。
　　由于两人都想快点儿射精、搞大我母亲妻子的肚子所以他们并没有忍耐。一刻钟左右之后两人发出了兴奋的吼声。
　　“贱母仙后！老奴射了！老奴射啦！怀上老奴的野种吧！”刘贺一边射精一边大声喊道。
　　“娘！儿子射了、儿子给您下种了！怀上儿子的野种、给你自己生个孙子吧！”齐宗大声的喊道。
　　“天哪！你们两个坏蛋……竟然当着这么多人的面儿给本宫下种、本宫要在夫君儿子的背上怀上你们的野种啦！”母亲淫贱扭动着身体浪叫道。
　　在母亲的浪叫声中抱着野种儿子撅起屁股被肏骚屄的映月大声浪叫着达到了高潮。
　　同时被肏骚屄和屁眼儿的弄影、傲霜也大声的浪叫起来。在浪叫声中两人一起摸向了自己的肚子然后大声喊着“要生了！”
　　听到弄影和傲霜的大叫肏着他们的孩子立刻抽出了鸡巴。
　　不一会儿之后小小的婴儿被两人当众生了下来。
　　看到两个婴儿后我开心的笑了、因为这是两个漂亮的女孩儿。
　　想到两个女孩儿以后在我的教导下成为和她们母亲一样淫骚女人的情景我心中充满了期待。
　　母亲被下种、两位爱妻当众生下女儿并不是这场淫宴的结束、只不过是开始。
　　在一片清脆的“啪啪”肉体撞击声中我大声的宣道“三天之内尽管肏任何你们想肏的女人！我的仙后们无偿对任何难惹张开双腿！尽管玩儿吧！”
　　在我宣之后众臣、实力强大的修仙者立刻扑了过来。
　　看到他们把挺立的粗大鸡巴插进我爱妻们身体里的情景后我的嘴角邪笑着扬起。
　　就在他们扑过来的一刻我已经施法暂时封印住了他们妻子的法力、勾起了她们的欲火。
　　在他们肏干奸淫我妻子的时候他们的妻子不但暂时失去了抵抗能力、还饥渴的对身边的男人张开了双腿、撅起了屁股。

第14章
　　明月当空、万籁俱静。
　　天衡界皇宫的仙后宫中我和新婚不久的母亲相拥而眠。
　　睡在我身边的母亲肚子已经高高的鼓起比一般怀胎十月女子的肚子还要大一些。
　　会这样的原因很简单那就是她肚子里怀的双胞胎——两个和奸夫生的野种。
　　在我身边的母亲不但肚子高高鼓起、而且骚屄和屁眼儿里还流着精液。
　　这些精液几乎都不是我的是奸夫在一天的时间不断射入的。
　　如果不是我偷偷把母亲偷出妓院大着肚子的她依旧在里面被不断的嫖肏着。
　　多日来第一次肏了母亲、我的新婚妻子的骚屄后我们两个相拥着睡着了。
　　就在仙后宫一片寂静的时候一阵急促的脚步响起、有人快步的向仙后宫走来。
　　“嘭”的一声之后仙后宫的房门被一脚踹开了。
　　当我睁开眼睛之后立刻看到一个身材消瘦、相貌猥琐的男人站在门口儿看着我们。
　　看到男人之后我心中一阵熟悉他好像是天衡界一个中等门派的门主、大罗金仙巅峰的实力。
　　“你是什么人？怎么……”我没有继续说下去因为猥琐的男人拿出了一块儿令牌、一块儿在后宫中有着无上权威的令牌。
　　这块儿令牌是我给刘贺令牌的复制品存在时间是十二个时辰。
　　虽然十二个时辰后会自动消失但是在这十二个时辰里他可以在后宫里肆意妄为、凌辱玩弄任何人——包括我不过前提是不伤害任何人。
　　不过我跟刘贺说过轻易不要给人这样权力因为如果这样的权力随便儿给就不值钱了。
　　不过我没有想到在我和母亲“新婚”后不到一星期刘贺就给人了。
　　“帝君陛下刘总管对您私自带贱母仙后回来很不满所以把这块儿令牌送我、以示惩戒。选我的原因很简单那就是应该到我玩儿贱母仙后的时候她人已经不在了。为了能肏贱母仙后的屄、和她双修小人可是把妻子和母亲给刘总管随意淫辱了。唉……我娘和我妻子都是出了名的贞洁烈女就连沐晨霄在的时候都没能染指。为了能让我一亲从小仰慕的贱母仙后、满足心中的痴恋母亲和妻子一定会受尽屈辱。我已经发誓无论他们被刘贺淫辱成什么样子都会不离不弃。如果母亲愿意我甚至不介意被天下耻笑、像仙帝你一样娶母为妻。”
　　“你这小子真傻为了肏我这个当着新婚丈夫的面儿给奸夫搞大肚子的烂货竟然把自己的母亲和爱妻都献出来了。你这么喜欢本后只要说一声想肏本后的屄、本后立刻撅起屁股掰开屄给你肏哪用得着你这么牺牲？以刘贺的手段等你玩儿玩我你贞洁的妻子和母亲一定被调教成下贱的母狗、以后天天当着你的面儿和男人肏屄。”
　　已经醒来的母亲听到男人的话后一脸淫骚放荡的娇嗔道。
　　“我不介意因为我知道她们深爱着我这就够了。而且我不止想肏你的屄、还想凌虐你这个曾经心目中的女神。当然顺便淫辱高高在上的仙帝也对我的修为提升有好处。”
　　“那还等什么？当着我丈夫儿子的面儿狠狠肏我的屄尽情的淫虐我、羞辱他吧！”
　　在男人饥渴目光的注视下母亲躺在华丽的大床上张开双腿、露出迷人的阴户说道。
　　看到母亲那湿滑的阴户后男人贪婪的咽了一口口水之后拿着令牌命令我道：“帝君！爬过来！小人要骑着你去肏你妈的屄！”
　　对这样的命令我怎么可能会反抗。赤裸的身体立刻就爬了过去、任由他骑在了我的背上后驮着他来到了床边。
　　当猥琐男人爬上了床之后母亲一边和他拥吻一边脱下了他的衣服温柔的样子就好像妻子服侍丈夫一般。
　　就在母亲和他拥吻的时候男人的色手摸到了母亲的胯间感觉到里面的湿滑精液后他立刻抓着我的头按在了母亲的胯间。
　　唇舌碰到了母亲的阴户后我立刻熟练的舔弄吮吸起来。
　　不一会儿之后技术熟练的我就在母亲淫骚的扭动中清理干净了她骚屄里的精液。
　　饥渴的男人发现母亲的骚屄被舔干净之后立刻把她摆成母狗的姿势挺立的鸡巴顶在了那完美的阴户上。
　　“帝君！小人我这个低贱弱小的男人就要当着你的面儿肏你的母亲、奸你的仙后了”
　　“快点儿肏！使劲儿肏！本帝君最喜欢看自己的女人被肏了！”趴在床上我兴奋的看着顶在母亲阴户上的粗大鸡巴说道。
　　“哈哈哈哈……你真他妈的不愧是王八仙帝、让自己仙后当婊子给臣子随便儿肏的窝囊废！看好了！小人要肏你这个强大仙帝母亲妻子的屄了！”
　　说完男人的鸡巴大力向前一顶、整根插进了母亲那诱人的骚屄里。
　　骚屄被肏的母亲立刻发出了一声骚媚的浪叫。
　　看着母亲骚屄被插入的情景我兴奋伸手到胯间撸动起了鸡巴。
　　无论是什么时候只要看到我心爱的女人被男人奸我的心里就兴奋非常。
　　当男人一声兴奋的低吼、然后在母亲的骚屄里抽插起粗大的鸡巴后我兴奋的粗喘、深知我爱好的母亲也配合男人羞辱起我来。
　　“夫君儿子……娘子母亲的屄又给奸夫肏了、他在肏生你的屄、他在肏属于你爹的亲妈屄！我的儿子、我的王八夫君……娘……又给你戴绿帽子了！娘……大着肚子、撅着大屁股给新奸夫的大鸡巴肏了！”
　　母亲大声的叫道。
　　“娘！我的贱货亲妈撅着大屁股尽管给奸夫肏吧！儿子喜欢看你被肏、相公喜欢看你的屄被大鸡巴奸！哦……太爽啦！看到别人的大鸡巴在你的屄里肏……比我自己肏你的屄还爽！”
　　看着母亲那被粗大鸡巴一次次撑开的骚屄、看着她那在撞击下不停颤抖的大屁股、看着她那在撞击下摆动的大肚子和奶子我撸动着鸡巴吼道。
　　“哈哈哈哈……帝君！我肏你妈的屄你还能爽你真他妈的够贱的！既然你这么贱就叫我一声爹！只要你叫我就狠狠肏你妈、把她肏的像婊子、把她奸的像条老母狗！”
　　抱着母亲的肥臀狠肏的同时猥琐的男人亢奋的大吼道。
　　“爹！我的干爹、肏我妈骚屄的大鸡巴干爹！继续肏我妈的屄、狠狠奸我亲妈的烂屄吧！用的大鸡巴把她肏的像母狗一样骚、奸的像母狗一样贱吧！”
　　在男人的羞辱中奴性高升的我立刻大声的喊道。
　　听到我大声的喊叫男人亢奋的哈哈大笑。
　　在猖狂的笑声中他肏的越来越狠、越来越疯狂。
　　粗大的鸡巴次次整根插进母亲的骚屄、仿佛要把母亲的骚屄肏烂一般。
　　在男人的狠肏下母亲的身体剧烈的颤抖鼓起的大肚子仿佛要甩掉一般。
　　如果是一般的孕妇被这样狠肏即使不死也保不住孩子了。
　　不过这样的肏干对仙君巅峰的母亲而言根本不会造成什么损伤、只会令她更加的兴奋。
　　被男人疯狂肏了一刻钟之后母亲终于浪叫着达到了高潮而男人随后也射精了。
　　就在男人射精的一刻他身上的气势发生了变化。
　　我和母亲知道他就要突破大罗巅峰、成为仙君初期的高手。
　　对这样的情况我和母亲并不意外因为这些天里因为肏干我心爱的妻子、母亲得到突破的男人已经有过很多了。
　　在我的注视下母亲转换了姿势抱住了男人、帮助他调理体内暴涨的力量、稳定境界。
　　母亲帮他调理的方式就是双修所以男人的鸡巴依旧插在母亲的骚屄里。
　　看到臣子利用我母亲妻子双修、鸡巴插在她屄里的情景我重重的吸了一口气然后兴奋的说道：“娘你们双修吧！等他境界稳定了你们继续肏我出去看看妹妹儿媳们！”
　　“儿子夫君你就放心吧！为娘一定用自己的骚屄好好帮他巩固境界、然后再让他肏个爽的！”
　　母亲淫骚的说道。
　　母亲说完后我就离开了仙后宫、然后飞向了城里。
　　不一会儿之后我来到了原本算是都城贫民区的东郊。
　　此时东郊已经建起了两座高高的阁楼以两座阁楼为中心已经建成了一整套的华丽建筑群。
　　这两个建筑群的用料都极其讲究、即使比起皇宫也差不了多少。
　　正是在我登基后主持修建的两栋特殊建筑——罪妇院和神女阁。
　　两个方名称虽然不同不过功用却相同都是妓院。
　　比不过和以往妓院不同的是里面卖屄给人肏的不是位低下的女子、而是原本高高在上的强大女仙。
　　而且这些女仙有着不一般的身份。
　　罪妇院里的女仙以沐晨霄的后妃、他近臣的妻女为核心、还有部分墙头草的妻女。
　　曾经欺压民众、散修的她们如今为了生存和家人成为了任由嫖肏的婊子。
　　在罪妇院的规矩里男人想要嫖肏里面的女仙有两种方式——复仇、花钱。
　　任何一个男人如果被确认曾经被里面的女人、或者里面女人的亲人欺辱过就可以免费奸淫女子三次。
　　如果没有付钱就可以肏。
　　而且嫖肏里面女人的价钱不是一成不变第一次来的价格很低、第二次加倍、第三次再加倍、一次次的累积。
　　虽然第一次一两银子就可以肏女仙但是不到十次一般民众就付不起了。
　　虽然普通人肏的机会不多但是想到天衡界庞大的人口基数、还有新出生的民众里面的女人就是被肏到天荒老也不可能伺候的完。
　　神女阁里的女仙和罪妇院不同里面都是新仙帝心腹大臣的妻女、亲人在卖屄。
　　在沐晨霄时代里面的女性都是以贞烈、善良、救人水火出名的。
　　当她们说要在里面卖屄的时候受过她们恩惠的民众都不敢相信。
　　不过当民众们看到自己仰慕的美丽女仙一身淫骚打扮拉客、诱惑自己肏她们的时候民众们很少有能忍得住的。
　　心中的女神以淫贱的姿态出现、渴望男人奸淫男人们心中勾起的欲火异常的强烈。
　　一时间神女阁的“生意”远远超过了罪妇院。
　　虽然想进神女阁的男人很多但是想嫖神女阁里的女仙非常不容易因为想肏她们的屄要么花费天价的银子、要么让女仙看对眼。
　　男人没资格选择里面的女仙、只有里面的女仙选男人。
　　男人们心中相信如果不是为了给自己的丈夫嫖肏几位修为高深仙后、还有烟霞界、凤族美女的机会里面的女仙即使暗里做了骚货也不会卖屄。
　　当我来到罪妇院、神女阁上空后看着大排人龙的两家妓院嘴角忍不住扬了起来。
　　现在这些男人一个个都已经迷上肏罪妇、神女的屄了当他们发现自己没钱享用这些美女的时候一定会想别的办法。
　　到时候我只要抛出“让自己的妻子给男人肏、做卖屄的婊子就可以免费肏里面的女人”这些男人绝对不会再在乎妻子的贞洁了。
　　又看了看人员熙来攘往的罪妇院和神女阁之后我飞身落在了不远处一个看起来华美非常的院落前。
　　看到我之后门口两个穿着暴露盔甲、胯间还流着精液的美丽女侍卫立刻跪参拜。
　　看着两个女侍卫红肿的胯间我命令她们起身后在她们阴户上使劲儿捏了一把令她们发出了一阵淫骚的浪笑。
　　在两个女侍卫勾人的媚笑中我迈步进了宅院。
　　看到我没有停留两个女侍卫的眼中微微有些失望。
　　当我走进宅院之后立刻看到了宅院中央的一张大床。
　　在大床上刘贺这个矮小猥琐的老头正抱着一个相貌美丽、气质高雅的成熟美妇的丰臀大力肏干奸淫着。
　　在刘贺的肏干下美妇双手捂着红唇发出一阵阵诱人的闷哼、尽量不想淫叫出声。
　　在大床边一个和美妇有些相似的中年男人正跪在上看着刘贺的鸡巴在美妇的骚屄里大力抽插。
　　在大床几米外不少男人搂着身边的成熟美女激动的看着。
　　“孙掌门！你妈不愧是天衡界有名的美女屄肏起来真他妈的爽！”
　　刘贺一边用大鸡巴狠肏着美妇诱人的阴户、一边拍打着她的大屁股对跪在床边的男人说道。
　　“刘总管满意我妈的屄？那我可以进去肏仙后的屄了吗？”跪的男人一脸期待的问道。
　　“不行！”刘贺狠肏着美妇的骚屄吼道。
　　“为什么？我妈给你肏了、我老婆和我女儿今天伺候的鸡巴也够多为什么不让我肏仙后的屄、不让我和她们双修？”
　　男人“愤怒”的问道。
　　不过男人的愤怒明显是假的我可以清楚感到他心中的兴奋和期待。
　　“你妈的屄虽然舒服……但是本总管肏的不爽！捂着嘴一声也不叫、本总管不满意！”刘贺一副不满样子的说道。
　　“啊……刘总管！您的鸡巴真大、肏的人家舒服死了！哦……骚屄好涨人家美死了！”
　　美妇听了刘贺的话之后立刻放开了手然后发出了魅惑的浪叫。
　　“他妈的！现在还敷衍我！孙夫人你当我是傻子吗？去！本总管没兴趣肏你了赶紧滚！”刘贺一脸“愤怒”的抽出了鸡巴后说道。
　　“不要！刘总管求求你别走继续肏我的屄！夫人我性子一向贞洁、只和先父欢好过所以不太会伺候男人。只要您让我儿子和仙后们双修一次让我做什么都可以！”
　　美妇一脸慌张的大声哀求道。
　　“让你做什么都可以？”刘贺淫笑着问道。
　　“不错！”美妇一脸坚定的说道。
　　“那好！把腿张开在这里和你儿子肏屄、然后去神女阁做千人骑万人肏的婊子！”刘贺邪恶的说道。
　　听了刘贺的话后美妇呆了而孙掌门则是一脸期待的看着。很显然这是刘贺与孙掌门事先商定的好戏。
　　刘贺洗完美妇这个贞洁烈女做婊子、孙掌门想用大鸡巴肏肏亲妈的屄。
　　当美妇思考了一会儿后身体依旧赤裸的她露出了坚定的神色、对孙掌门张开了双腿。
　　当孙掌门亢奋的压在了亲生母亲身上开始大力肏干的时候刘贺看向了其他男女。
　　“李家主今天你娘子卖屄赚的最多、就让我试试你妈的屄吧！如果她的屄伺候的我舒服你就进去肏我那几条母狗的屄吧！”
　　刘贺无视了我的存在看着了其中一对儿男女说道。
　　刘贺的话令我心里一阵激动没想到这几天的时间里刘贺已经把我几位爱妻调教成了自己的母狗、而且用她们的屄换取其他高贵美女的屄肏。
　　而他想肏的当然就是那些不打算进神女院的贞洁烈女。
　　而且他还特意选那些备份不小的成熟美妇。
　　很显然因为深爱母亲的原因他如今的兴趣倾向玩弄高贵的大龄美妇。
　　刘贺的话说完一个儒雅的中年、带着身边优雅的美妇来到了床边。
　　中年羡慕的看了一眼旁边母子乱伦的情景伸出颤抖的手脱下了身边美妇本就不多的衣衫。
　　高雅的美妇全身赤裸后深深的吸了一口气然后说出了令刘贺兴奋、令她儿子讶异的话。
　　“刘总管在贱妾母狗一般撅起肥臀给您肏干奸淫前请允许贱妾表演个节目给您助兴好吗？”
　　“哦？助兴！那我就看看吧！”刘贺斜躺在床上一脸慵懒的说道。
　　刘贺说完高雅美妇立刻来到了自己的儿子身边、然后在中年惊愕的目光中和他拥吻在一起。
　　中年在最初的惊愕后立刻贪婪和和亲生母亲唇舌纠缠起来。
　　不一会儿之后中年也一丝不挂了。
　　“儿子！今天开始娘就要开始淫秽生涯了。给刘总管肏过之后娘会和你媳妇一样给家里的所有下人奸淫玩弄、甚至去神女院卖屄。在那之前娘希望你能成为第二个男人、开启娘作为淫妇的生活。”
　　说话间美妇的阴户已经开始在儒雅男人的鸡巴上摩擦起来。
　　听到亲生母亲的话后儒雅男人双手捧着她的丰臀、粗大的鸡巴对着阴户大力一挺随着鸡巴整根插入母子俩发出了一声满足的呻吟。
　　当男人开始在亲生母亲的骚屄里开始大力抽插、撞击得她的小腹“啪啪”直响后刘贺的脸上露出了满意的笑容。
　　“不错！不错！这才是要做骚货的女人该有的态度！李家主你可以去肏几位仙后娘娘了。哪个的骚屄有空你就肏哪个放心用她们双修、放心采补吧！您今天运气好不但能尽情的肏仙后还能羞辱仙帝陛下！”
　　刘贺淫邪的说完后转头对我说道：“仙帝陛下过来驮着李家主去肏仙后吧！”
　　刘贺说完我立刻在所有人吃惊的目光中爬到了儒雅男人的脚边。
　　我知道自己下贱的表现会令所有人都意识到刘贺的位不只是后宫的总管。
　　实际上我早已经清楚当刘贺为了满足母亲的欲望故意走火入魔成了如今的丑样子后母亲的芳心早已经暗暗许给了他。
　　母亲对我虽然也有男女之情但是更多的却是母子亲情。
　　如果不是刘贺以总管的身份玩弄她更刺激母亲大概已经嫁给他了。
　　所以我没有把刘贺当成臣子、而是当成了继父。
　　不过在我娶了母亲之后他永远也不会成为我真正的继父就是了。
　　而且他大概很久以后才会知道他全心爱恋的女人不只是把他当成泄欲的主人、还真心爱着他。
　　李家主虽然有些舍不得亲妈的骚屄但他也知道能肏我爱妻的机会更难得所以只能在一轮疯狂的肏干之后抽出了依旧坚挺的鸡巴。
　　“娘！回家之后我一定要狠狠肏你的屄！当着家里所有人的面儿肏你、肏的你发誓做我的母狗。”儒雅男人抱着高雅美妇说道。
　　“傻小子！娘早就是你的母狗了！”
　　美妇温柔的说完后就爬上了床、对刘贺撅起了白嫩的丰臀。
　　看到美妇撅起的肥臀刘贺大力拍了两巴掌之后就狠狠把粗大的鸡巴插了进去。
　　在美妇淫骚的叫声中刘贺疯狂的肏干着。
　　我驮着李家主来到了宅院的正殿爱妻弄影正一脸骚媚的和一个年轻英俊的男人热吻着。
　　在爱妻的身下夕向卿这个漂亮的小正太被弄影和男人坐在身下。
　　很显然这个有着强烈淫母倾向的小子正以绿奴儿子的身份刺激着别人玩儿自己的母亲。
　　“我的新男人来了咱们以后有机会再玩儿吧！”
　　弄影推开了男人后一脸魅惑的说道。
　　和弄影双修过、尽情享受过她骚屄的男人很显然已经被弄影迷住了。
　　不舍的点了点头之后他低声的说道：“帝君以后我会多让我娘卖屄、娶了娘子之后也会让她卖争取能多肏你、多和你双修。”
　　“傻小子！你刚刚肏的本帝君那么舒服想肏我的时候说一声就好了。只要我的屄空着就随你肏。”弄影温柔的说道。
　　不过我和她都清楚她骚屄空着的时候绝对不会多。
　　弄影的话令年青人很兴奋开开心心的就离开了。
　　当年青人走了之后弄影的注意力才集中在了我和骑着我的中年身上。
　　此时的中年已经完全被弄影身上那完美的女神气场震慑住了。
　　面对着弄影他紧张极了。
　　看到如此情景弄影拍了拍夕向卿的翘挺屁股夕向卿立刻爬到了我的身边。
　　而弄影在来到我的面前后立刻张开了双腿我会意的张嘴舔弄起弄影流着精液的阴户来。
　　“这位先生别紧张。别看本帝君位高、力量强但现在只不过是一个骚屄等着你肏的贱货而已。无论你想怎么玩儿本帝君本帝君都伺候着。只要你愿意就算是把本帝君玩儿残了都没关系。”
　　弄影说话的同时手已经来到了男人的胯间爱抚起来。
　　“帝君当真？”男人亢奋的问道。
　　“这是当然了！前天有个男人想看我和公狗肏屄我都让他如愿了你还有什么好怕的？只要再天衡界我们几个仙后就是刘总管的母狗。只要是刘总管发话就是把奶子割下来给你吃我们都不皱眉头。”
　　弄影骚骚的说道。
　　“您……不怕帝君生气？”男人问道。
　　“嘻嘻……你们的帝君不正被你骑着、舔我干净我的屄给你肏吗？”弄影骚笑着说道。
　　“啊？这窝囊废真是帝君？不是别人变的？”儒雅男人惊愕的问道。
　　“嘻嘻……你真笨在天衡界哪有人敢变成我夫君的模样？你就放心吧！能让我们几个仙后和你们肏屄的男人绝对贱的超乎你想像。”
　　说完后她又抓着我的头问道：“夫君你说是不是？”
　　“对！我是贱货、是超乎你们想像的贱货！本帝君最愿意伺候别的男人肏我爱妻的屄了！”我一脸下贱的说道。
　　“不过今天娘子我可不用你伺候我要好好满足我的变态儿子你就去找其他几位妻子玩儿吧！”
　　弄影说完之后就把我背上的男人拉了下来然后带着他去了后面。
　　看到弄影骑在夕向卿身上离开的背影我忍不住摇了摇头。
　　我心里清楚她是不希望我在臣子面前表现的太下贱。
　　叹了口气之后我决定去伺候另外两位爱妻、让她们满足一下我的奴性。
　　不过可惜的是傲霜的身边有她的五位野种儿子、映月的身边也有我的岳父继子在了。
　　无奈中我只好离开了。
　　当我离开了几位爱妻接客的方后我的心里忍不住有些无聊。
　　就在此时我心里一颤、感觉到皇宫的方向出现了一阵熟悉的波动。
　　嘴角轻轻扬起后我立刻向着波动传来的方向飞去。
　　当我来到放置映月、弄影、傲霜孩子的宫殿后立刻冲了进去。
　　在里面我看到了一个完美的诱人背影正逗弄着几个孩子。
　　在婴儿床不远处两个漂亮的女仙已经昏倒了。
　　什么也没有说我直接来到了背影的身后然后抱住了她成熟诱人的完美身体。
　　在我的怀里她的身体忍不住一阵颤抖。
　　当我放肆揉搓她的巨乳、伸进她旗袍的下摆揉搓她阴户的时候她身体的快感立刻被我感觉到了。
　　会这样的原因是因为她就是另一个我——我的女体轩辕颖。
　　只不过现在的她已经有了一个出自于我的新生独立人格。她的感觉、记忆、思想我一清二楚我的经历、作为她也了然于心。
　　“骚屄这么久没人肏想鸡巴了吧？”摸着她湿滑的阴户、感觉着她胯间的饥渴我坏笑着问道。
　　“你这窝囊废不是很清楚？如果不是要隐瞒我已经离开冥界、一面波询感知到我现在就去神女院免费给人肏了。”轩辕颖骚笑着说道。
　　虽然轩辕颖就是另一个我但是她骚笑的样子还是令我欲火高涨了。
　　拨开她小小的丁字裤、把手指插进那湿滑的骚屄后我们两个同时发出了一声呻吟、身体也更加饥渴了。
　　“主体咱们两个肏屄算是自慰吗？”在我怀里扭动身体的女体娇喘着问道。
　　“当然算！而且还是最爽、最刺激的自慰！”一边说、我一边脱下了身上的衣物。
　　“而且还是能搞大肚子的自慰！我怀着自己的野种出现在无敌面前你说他会怎么想？”女体问道。
　　“如果还带着我留下的从属烙印你说他会怎么报复咱们的老婆们？”我大力揉搓着自己的另一个身体说道。
　　“当然是狠狠的肏她们、搞大她们的肚子、让她们当母狗了！”在娇吟说道的同时女体揉搓着我胯间挺立的鸡巴说道。
　　“嘿嘿！我觉得他巴不得我玩儿烂你的屄因为他也喜欢当王八！”
　　呼吸急促说道的同时我大力扯碎了女体的丁字裤、然后掏出了挺立的鸡巴在她丰臀上摩擦起来。
　　“这样不是更好喜欢当王八的男人才能做咱们老公嘛！”
　　女体用丰臀摩擦着我的鸡巴说道的同时人已经趴在了婴儿床上边上对我撅起了完美的丰臀。
　　看着那属于我自己、曾经用来勾搭男人的丰臀我忍不住想起被男人抱着丰臀狠狠撞击肏干的情景。
　　挥起巴掌拍了两下之后我抓住那手感完美的屁股就把挺立的鸡巴插进了曾经令众多男人享用过的骚屄。
　　当鸡巴插入后男女不同的刺激快乐一起出现在我的感觉中两个身体一起发出了满足的叹息。
　　“和自己肏屄……真爽！”体会着另类“自慰”的感觉我两个身体一起叫道。
　　在满足的叫声中男体抱着女体的屁股大力撞击、女体在撞击中淫骚的扭动屁股迎合。
　　此时我们的快乐不是112而是远远超过了单一肏屄时候的快乐。
　　在对方的身上我们甚至感觉到了几乎媲美被戴绿帽、送绿帽的快乐。
　　如果不是我男体已经有了爱妻、女体有了无敌我搞不好会玩儿自嫁。
　　对另一个自己我完全没有客气狠狠的肏干、尽情的奸淫着。
　　男女双向的快感令我爽的快疯了。
　　由于我们本是一个人所以我们完全没有必要玩儿淫语刺激。
　　心意相通的我们在肏干中可以彻底的完美配合。
　　想要什么姿势、想要多大的力度、想要什么样的频率我们完全清楚。
　　激烈的快感中我们达到了一次又一次的高潮。
　　一个多时辰之后我们一脸满足的躺在了床边享受着高潮的余韵。
　　“来找你之前我偷偷见了灭苍穹一次。仙灵界重要势力齐集东灵大陆的时候女邪会出现。该如何做你清楚吧？”女体说道。
　　“当然！只是……放弃那些方真不甘心！”我无奈的说道。
　　“为了将来保留实力是必须的！尽快找到那个方否则即使我们能胜了波询仙灵界也会变成废墟。”
　　“我知道！在我答道仙尊巅峰之前对抗波询只能靠你了。虽然你和魔体联手能封印女邪但那样做的结果是波询三体一起破封到时候一切都完了。以仙灵界如今的气运如果这次无法消灭波询仙灵界不是毁灭就是成为低等位面儿再也不会有机会了。”
　　“所以我们不能失败！”女体坚定的说道。
　　“三天后我就出发去东灵大陆、把波询的事告诉所有人。”我认真的说道。
　　“波询和魔体出现的时候由我对抗！”女体坚定的说道。

第15章 终章
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在东灵帝国的皇宫中的一座宫殿里回荡头戴绿皇之冠的无敌带领着大臣门疯狂肏干着一群位、修为都极高的美女。
　　带着手下肏干这些极品美女的无敌收到了所有部下敬仰的目光。
　　无敌带人肏干的美女都是天衡界、天心宗、烟霞界、龙族、还有少数凤族上等的美女。
　　当无敌叫手下的大臣来肏天衡界重臣的夫人、天心宗的美女长老和长老夫人、烟霞界高位女仙、龙族的公主和太子妃的时候这些大臣都兴奋到了极点。
　　他们没想到平时并不是很受信任的自己竟然有几会玩弄这些美女、而且这些美女的修为不少都超过了他们。
　　当这些高贵强大的女仙对他们撅起了美臀后他们立刻疯狂的肏干起来。
　　在无敌带人肏干这些与我关系亲近美女的时候我也带人用粗大的鸡巴狠狠肏干着一美女。
　　我肏干美女的质量就差了一些不过也有不少高质量的。
　　东方霸曾经的妃子们、他曾经追随者的妻女、还有几个被无敌大鸡巴征服的东灵大陆骚货用自己的骚屄回报着我的慷慨。
　　和我一起肏干她们的有多位天衡界的大臣、众多天心宗的好友、还有几个关系不错的龙族。
　　我把染红玉压在身下肏干的同时和无敌商议着一会儿的仪式。
　　“无敌仙灵界的大势力几乎派人来了不过有些势力没有按照咱们的期待、全族到场。”
　　鸡巴在已经成了公娼的染红玉骚屄里抽插的同时我对无敌说道。
　　“他们不信咱们那就只能说他们蠢了！等波询全面袭击的时候那些留守的绝对逃不了这一劫。”抱着凤潇潇诱人的身体无敌一边肏一边说道。
　　“无敌！该做的准备都弄好了吗？”我又问道。
　　“放心好了！师傅的交代我绝对不会打折为了弄好阵的材料我把宝库里的宝物拿出了大半。绝对能保证东灵大陆成为避风港、避免欲界的侵袭。”
　　无敌自信的说道。
　　得到期待的回答后我们两个交流了一个只有对方能懂的眼神后立刻抱着怀里的女人疯狂肏干奸淫起来。
　　在我们的肏干下凤潇潇和染红玉高潮连连粗大的鸡巴在她们的骚屄里大力奸淫了将近半个时辰后我们大吼着先后射精了。
　　“你们继续玩儿吧！我和天衡仙帝有事要商量！”说完无敌和我一起离开了宫殿、隐匿身形后向远处的另一座金碧辉煌的大殿飞去。
　　当我们进入没有人把守的大殿、看到里面的情景之后全都伸手摸向了胯间。
　　在大殿里我的心爱的女人、还有无敌的最爱们全都在里面被男人奸淫肏干着。
　　母亲、弄影、映月、傲霜、师娘、师姐、我和师姐的女儿龚鸿雁、师姐和八戒的女儿朱晓静、俞飞鸿、梅傲馨、姜碧游、沉落雁、东方嫣月、晁银星、艾利尔、还有龙族五位龙后全都在里面被奸淫肏干着。
　　肏干着我们心爱女人的男人很多有无敌最忠心的部下和龙族的好友、爱妻的奸夫也有我的好友、几位爱妻的奸夫。
　　刘贺、师傅、八戒、齐宗、傲霜的五个野种儿子、我和师娘的儿子龚胜军、师姐和师傅的儿子凌静华、师娘和师弟的乱伦野种凌艳阳、八戒和师娘的儿子朱哲仁还有无敌妻子、俞飞鸿关系最好的奸夫、龙族五位龙王一起放肆奸淫着美女们。
　　在男人们的奸淫肏干下美女们放声的浪叫、尽情的嘶喊。在粗大鸡巴的抽插下她们兴奋的享受着。
　　我的几位妻子全都很喜欢我唯一的儿子龚胜军一个个都想给他搞大肚子。
　　尤其是母亲知道自己有一个帅气的孙子后简直宠上了天。
　　只要这个坏小子一句话就算是找狗肏屄都愿意。
　　幸好师娘把他管教的很好虽然好色、但是心很好。
　　“无敌你什么时候把自己的爱好告诉干娘她们？在你面前装淑女傲馨、碧游可是很辛苦。”
　　我看着几位爱妻、师娘、师姐、还有女儿被奸淫的情景问道。
　　“目前还不想她们肏屄之后愧疚看着我的神情很迷人。等她们因为愧疚感到痛苦的时候我就不瞒着她们了让她们知道我和你一样喜欢当王八！”
　　无敌盯着碧游和傲馨和亲生儿子肏屄、搞大自己妻子肚子的两个男人奸淫他母亲的情景大力撸动着鸡巴说道。
　　“嘿嘿！到时候你把她们来个捉奸在床、表明之后让她们和染红玉一起卖屄她们绝对很开心。”我笑着说道。
　　“让她们从暗偷变成明卖……一定刺激！”无敌一脸期待的说道。
　　“嘿嘿！当然刺激！等你尝到自己的臣子、民众在你面前嫖你妈、肏你老婆的感觉后一定会迷上。像我现在只要让我每天看她们被肏、就算是让我撸一辈子都愿意！”
　　我一脸贱笑的说道。
　　“很快我就能享受到了。到时候我也娶我妈做老婆、让她在我的龙床上给人嫖。”无敌盯着俞飞鸿被肏干的情景撸动着鸡巴说道。
　　“还有银星和艾利尔这对儿母女被你肏服了心甘情愿做了骚货你什么时候娶她们？”我心里有些遗憾的看着那对儿美丽的天使母女问道。
　　“到时候我把她们和我妈一起娶了让她们也给我戴绿帽子。到时候我的心境会再次提升、实力也会增长。”
　　无敌盯着一脸淫骚迎合男人肏干的天使母女说道。
　　隐匿身形的我和无敌一边撸动着鸡巴一边看着自己心爱的女人被奸淫肏干的情景。
　　绝对不会有人想到我和无敌就是因为看到了这样的情景修为才会再次提升如今已经成为仙帝中期的的强者了。
　　“啪啪”的清脆撞击声中身份高贵、实力强大的两位仙帝享受着当王八的快乐。在不久之后男人不已当王八为耻的时代就会出现在仙灵界。
　　…………
　　东灵帝国的首都云京城如今聚集了仙灵界几乎所有大势力的高层。
　　除了已经死去的仙帝其余的仙帝全都来到、而且还有龙族的几位龙王在。
　　在云京城巨大的广场上百万修仙者鸦雀无声因为我刚刚向他们说明了欲界的威胁。
　　千万年前的魔佛再次现世、晨光界和冰晶界灭亡这个消息令他们惊呆了。
　　原本令这些修仙者惊讶的是端坐在高位女仙们淫骚的打扮但是如今他们再也没有兴趣看女仙们的打扮了。
　　面对着死亡、甚至是魂飞魄散的威胁他们都恐惧了。
　　此时他们不少人都后悔没有把宗门、家族其他人一起带来东灵帝国了。
　　“天衡帝君您说的是真的？上古魔神波询真的破除了封印？”一个有着仙君修为、曾经只比师父和师娘修为差了一点儿的仙君问道。
　　“不错！这是毋庸置疑的。不只是波询女体女邪破封、就连灭苍穹那个魔头都再次出现了！本帝君可是被他凌辱了很久甚至被他强迫和畜生生了孩子。”
　　一身半透明华装的弄影一脸哀怨的说道。
　　听到弄影这个老牌仙帝的话众人不得不信。
　　直到今天修仙者中还流传着灭苍穹的传说。
　　不过听到弄影的话之后他们更害怕了因为这代表着仙灵界要面对两个魔尊级别的敌人了。
　　想到传说中魔尊力量的强大所有人都脸色惨白起来。
　　看到这个情景我转头看了看母亲、弄影、映月、师姐、师娘、傲霜、还有几位龙后一眼然后对她们点了点头。
　　收到我的暗示后几人立刻起身、淫骚的迈步向前在众人的注视下说出了令所有人震惊又兴奋的话。
　　“有鉴于欲界的威胁我们几个代表天心宗、天衡界、烟霞界、龙族所有修为高深的女性宣——为了对抗欲界、提升仙灵界的实力我们无偿对宣誓对抗欲界的男人张开双腿、愿意做双修采补的炉鼎。只要是金仙以上修为遇到瓶颈的都会有修为高深的女性用骚屄帮你们突破瓶颈。如果是大罗金仙、仙君级别的遇到瓶颈我们原因亲身做炉鼎。”
　　一身低胸露背高开衩晚礼服的母亲当着所有人的面儿说道。
　　母亲说完后弄影、师娘、几位龙后立刻符合而听到她们话的百万修仙者一个个都露出了贪婪的目光。
　　就在他们幻想如何玩弄这些绝世美女强者的时候师娘说出了令他们更加兴奋的话。
　　“凡是和我们双修过、又被我确认心性和资质足够的我们愿意赠与高深的功法、甚至可以成为我们的双修伴侣。”
　　一身性感礼服的师娘大声说道。
　　“如今已经是非常时刻我希望诸位能放弃束缚你们思想的道德观念。男性不要再介意你们的妻子和其他男人双修、女性不要再守着贞烈的思想遇到合适的人、就尽管双修吧！不过你们一定要注意修行采补功法的人绝对不能太过分、伤了对方的根基。如果有人这么做了轻则废除修为、重则魂飞魄散。”
　　弄影厉声说道。
　　弄影说完后我迈步上前说道：“为了对抗欲界我们决定成立仙灵界联盟、简称仙盟。”
　　“对抗欲界我们不能群龙无首所以要选一个盟主出来。各个门派、无论大小都可以参与投票每个门派、无论大小都可以投至少一票。”
　　无敌说道。
　　“如果门派中有大罗金仙巅峰修为的强者可以投两票、如果有两个大罗金仙级别的强者可以投三票。以此类推每一个大罗金仙都代表一票如果是仙君级别的强者可以投十票、仙帝代表一百票。”
　　一身性感宫装的俞飞鸿说道。
　　“愿意选我族龙皇为盟主人可以来我族尽情享受。从本后到本后的女儿、大臣的妻女任由肏干。”龙族龙后毫不犹豫的为龙皇龙霸天拉票说道。
　　“冰华妹子用骚屄拉票这种事儿你都做的出来也太不道了。不过你以为姐姐怕吗？”
　　弄影一脸骚笑的说完后立刻对所有人说道：“诸位！谁要是把票投给我相公本帝君的骚屄随你们肏。不只是我天衡界仙后们的骚屄你们怎么玩儿都行。如果我们的骚屄没空天衡界和烟霞界的美女有的是！”
　　两位绝世美女用骚屄拉票、而且她们又都有着强大的力量和高贵的身份再加上两人还可以提供无数美女任由玩弄掌握投票权的人立刻犹豫起来了。
　　就在众人摇摆不定的时候原本还想争抢的龙冰华和弄影多的神情都肃穆起来与此同时所有修为达到仙君级别的强者都转头看向了一个方向。
　　在那里一个庞大的空间裂缝形成了。
　　当空间裂缝被撕开的一瞬以女邪和灭苍穹为首的欲界大军一起出现了。
　　令人吃惊的是除了欲界大军之外竟然还有魔族四位魔皇为首的大军。
　　当女邪和灭苍穹那属于尊级强者的气势还有数位魔皇后期、魔皇中期强者、以及众多魔君、魔将的气势后原本还想着如何玩弄美女的仙人们脸色立刻白了。
　　他们没想到刚刚知道女邪和灭苍穹的存在他们就已经率领欲界和魔族的联军来到了。
　　带领着大军来到的女邪和灭苍穹对百万众仙根本没有在意。
　　虽然他们人数不过数万但是战力却远远的超过了。
　　此时的两人并没有出面而是在炼制成灵宝的大床上享受着。
　　被灭苍穹压在身下尽情肏干奸淫的正是曾经被我认为干娘、被公孙帝父子欺骗的摩罗、也就是曾经的无极门门主夫人苏婉卿。
　　在灭苍穹那完美鸡巴的肏干下摩罗不停的的发出淫骚的浪叫。
　　被女邪压在身下的是一个身材壮硕非常的魔族。
　　随着女邪身体的耸动魔族那有我大腿粗的鸡巴在女邪完美的阴户里不停的抽插肏干着。
　　“要选盟主……还是选本尊吧！本尊的身子……绝对比她们舒服的多！”在魔族身上耸动身体的同时女邪娇喘着说道。
　　“不错！男的想投降去女邪那儿女仙本尊收了！”灭苍穹一边狠肏着摩罗一边吼道。
　　女邪和灭苍穹的话说完不少人有些心动。
　　不过有些老一辈的人立刻传音给了他们告诉他们投降欲界的后果是被彻底洗脑、成为欲界的战奴后他们再也没有投靠欲界的心思了。
　　面对以绝对实力大军压境的欲界和魔界身为仙灵界目前最顶层的我们飞身而起、迎立在欲界与魔界联军之前。
　　就在我们飞起的同时我们也不再隐藏自己的实力。
　　师傅和师娘仙帝初期巅峰、我和无敌仙帝中期巅峰、弄影达到了仙帝后期。
　　令所有人震惊的是龙族五位龙王竟然都爆发出仙帝级别的实力。
　　不过只有龙霸天达到了仙帝后期、我的岳父是仙帝中期巅峰、另外三位龙王都是仙帝初期巅峰的境界。
　　以仙帝级别高手的数量看仙灵界的实力已经不比欲界和魔界联军差。
　　而就目前出现的仙君级别、大罗金仙级别的高手更是仙灵界占优。
　　不过如今的欲界只有女邪的部下出现所以实力根本没有见底。
　　看到摆出迎战架势的我们骑在魔族身上耸动身体、起落丰臀的女邪忍不住哈哈大笑起来。
　　在笑声中女邪祭起了先天灵宝乾坤镜、然后发出混乱天的力量向我们攻来。
　　感受到先天灵宝配合仙尊实力发出的力量仙灵界诸位仙帝祭起灵宝防御。
　　不过即使所有人齐心合力、全力以赴也在女邪随手一击下狼狈不堪、节节败退。
　　就在众人在女邪力量下节节败退的时候一阵可以和女邪、灭苍穹身上气势媲美的强大威压从空中传来。
　　与此同时一座擎天巨塔散发着鸿明之力挡住了乾坤镜散发的力量。
　　“女邪、灭苍穹欺负后辈算什么本事？就由本尊领教一下你们现在的本事吧！”
　　天籁一般、充满诱惑的声音响起后女体轩辕颖缓缓从巨塔的顶层步出。
　　在女体走出罡天塔的时候无论魔族还是仙灵界众人所有的男人都露出了贪婪的目光。
　　此时的女体只穿着一身性感的半透明情趣内衣、而且身上还有着肏屄后的痕迹。
　　更令人惊讶的是女体的左臀上印着淫骚贱货、右臀上印着公娼烂屄几个清晰的字迹。
　　同时她的阴蒂穿着一个金色的阴环儿、左右阴唇上各穿着三个阴环儿。
　　在情趣内衣的丝袜上还有几根细线系在阴环儿上令女体只要迈步走动就会令阴唇被拉开。
　　这令人疯狂的淫贱打扮正是我为她做的。
　　“哈哈哈哈……轩辕颖没想到一段时间不见你竟然更骚、更贱了！有一段时间没肏你的屄了有没有兴趣试试？”
　　灭苍穹抽出摩罗骚屄里的鸡巴、一脸淫笑的问道。
　　“想肏我的屄？没问题！只要你答应不帮女邪本尊以后给你当母狗！”女体骚笑着说道。
　　“很可惜！你的屄我奸了几千万年早就肏够了还是女邪大姐屄更迷人。”说话间灭苍穹来到了女神的身边。
　　“苍穹老弟真会说话！大姐我儿屄……以后随你玩儿！只要你发话让大姐表演你最喜欢的和畜生肏屄都没问题！”
　　淫声浪叫中女邪疯狂的抛动着丰臀。
　　十几下之后她身下的魔族大吼着射精了。
　　在射精的同时魔族那健壮的身体飞速的干瘪了下来。
　　在女邪魅惑的叫声中健壮的魔族变成了干尸。
　　就在魔族变成干尸的同时灭苍穹和女邪同时出手、向我的女体攻来。
　　乾坤镜、风雪幡袭来女体毫不犹豫的祭起了罡天塔迎上。
　　虽然三人使用的都是先天灵宝但女体的罡天塔已经完全炼化、而灭苍穹和女邪因为毁灭了乾坤镜和风雪幡的原主人所以无法得到了灵宝的认同。
　　而且女邪和灭苍穹只是把两件宝物当成解放波询的工具、没有用灵识融合所以即使两人加起来也隐隐被压制着。
　　在女体和灭苍穹、女邪激战的时候我们也和魔族、欲界联军战在了一起。
　　当战斗开始后我立刻把目标放在了九霄的杀夫仇人罗睺的身上。
　　就在我们刚刚交战的时候我立刻打开了万淫界的空间通道、早已经做好战斗准备的九霄一脸怒容的施展南明离火功向了罗睺。
　　在我和九霄夫妻同心的攻击下罗睺只得用灵宝抵挡。
　　在毁灭的法力波动中仙灵界自千万年前的上古大战之后最大规模的战斗开始了整个仙灵界的强者全都卷入其中。
　　各式的奇功妙法、灵宝奇兵发出毁灭的波动整个东灵大陆都被笼罩其中。
　　如果不是女体早已经暗中用无敌准备的材料、还有我用系统兑换的阵图置了防御法阵保护了东灵大陆这片广袤的土早已经化为了飞灰。
　　由于战况激烈在短短的一刻钟的战斗中双方就有不少人战死。
　　尤其是女邪、灭苍穹和女体三人的战斗更是激烈非常。
　　三人战斗的余波就可以轻易的杀死没有强大护身灵宝的仙君级别高手。
　　在激战中灭苍穹按照女体事先的吩咐故意随手杀死了不少恶名昭彰的仙灵界强者。
　　利用他女体清理了不少该死的人。
　　在对抗中女体也杀死了不少邪魔。
　　魔界和欲界的联军此次前来本就不是为了决战双方各有一定程度的死伤之后他们知道该是离开的时候。
　　在和我的女体互拼一招之后女邪大声的对手下们喝道：“退！”
　　“哈哈哈哈……轩辕颖！本尊迟早会把你变成我的母狗、让你被我淫虐千万年！”
　　灭苍穹说完后立刻打通了空间通道、保护魔界和欲界联军飞入其中。
　　魔界和欲界联军撤退的时候我们没有追击因为女邪和灭苍穹留在最后没有退。
　　当其余成员全都退离后两人才先后进入了空间通道。
　　女邪子离开前目光在我和九霄的身上停了一瞬然后才闪入通道中。
　　当空间通道消失后空中只剩下仙灵界之人凝视着敌人消失的方。
　　“天心宗凌步虚拜见盟主！”
　　在敌人消失后师傅立刻拱手对我的女体说道。
　　在师傅的带头下其余的人立刻领会了他的意思然后一起对我的女体参拜。
　　虽然对我一身淫骚打扮的女体很有兴趣但是女体仙尊巅峰的修为令他们不敢有任何不敬。
　　当所有人对女体参拜的时候她却飘飞来到了无敌和我的身边、拉住了我们的手。
　　“本尊可没兴趣当什么盟主。你们想要盟主就从我夫君和主人中选一个吧！”
　　说完她一脸放荡的分别对男体和无敌说道：“主人、夫君人家整顿冥界好辛苦用你们的大鸡巴好好奖励我一下吧！”
　　说完之后她在所有人惊愕的目光中对我们张开了双腿。
　　看着那湿滑的阴户我和无敌相视一笑毫不客气的在众目睽睽之下脱光了衣服当众奸淫起强大的女仙尊来。
　　在这一刻我和无敌的威势在仙灵界达到了巅峰。而这一刻也是仙灵界新时代的开始。
　　—— 完 ——

