==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：白马博物馆
👤 作者：bloodsun
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：198749
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：凌辱,人妻,NTR
🗿 肉量：30.49%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我和妻子是在大学的时候认识的。当时我是长沙市某警察学院一名大四的学生，而妻子那时候在同市一所知名的师范大学读大二。
　　众所周知，警察学院几乎全是男生，而师范大学向来女生居多。所以尽管两校距离并不近，也扛不住总有好事者煽动组织学生间开展联谊活动，以此来打发枯燥的学习生活。
　　我和妻子就是在一次联谊活动中认识的。妻子名叫苏吟雪，即便是在美女如云的师范大学也还是校花级别的存在。也许是命中注定吧，在一个小游戏环节，我和她正好被抽签抽到一组，而我第一次见到她，就被她深深吸引住了。

第一卷 我的妻子苏吟雪

第1章 可疑的视频
　　我和妻子是在大学的时候认识的。当时我是长沙市某警察学院一名大四的学生，而妻子那时候在同市一所知名的师范大学读大二。
　　众所周知，警察学院几乎全是男生，而师范大学向来女生居多。
　　所以尽管两校距离并不近，也扛不住总有好事者煽动组织学生间开展联谊活动，以此来打发枯燥的学习生活。
　　我和妻子就是在一次联谊活动中认识的。
　　妻子名叫苏吟雪，即便是在美女如云的师范大学也还是校花级别的存在。
　　也许是命中注定吧，在一个小游戏环节，我和她正好被抽签抽到一组，而我第一次见到她，就被她深深吸引住了。
　　“你的声音如此清脆，可以融化一颗真心；你的外表如此无瑕，很难让人能够靠近；如果可以拥有你将是此生的荣幸，我将永远把你藏在心间……”当天晚上，我给她发了人生中的第一份情书……
　　命运就是这么奇妙，也许是正好看对了眼，也许是她被男生追多了才会接受相对木讷的我吧。总之，最后我们在一起了。
　　两年后，妻子毕业，我们终于修成正果，步入了婚姻殿堂，并在同年拥有了我们爱的结晶——一个可爱的小天使，妞妞。
　　目前，妻子在一所重点中学做老师。
　　凭借出众的外貌和师范大学扎实的授课基础，妻子很快就在学校里获得了师生们的青睐。
　　两年不到，妻子已经晋升为特级教师，经常代表学校参加省内的公开课，很快就名声鹊起，成为学校里才貌双全的“女神级”老师。
　　因为我们工作的缘故，宝贝女儿妞妞几乎是在她外婆家长大的，为了这个，妻子经常流着泪向我倾诉她对女儿的歉意，她时常说她对女儿特别狠心，说给女儿的爱还不及对自己学生的爱。
　　我就开导她，说她是人民教师，对待别人的孩子和对待自己的孩子是一样的。
　　况且妞妞每天在外婆那里天天被两位老人百般宠溺着，我们每个星期都会有两天时间陪在她身旁，所以她也是幸福的……
　　四岁的小宝贝完全继承了她妈妈优良的基因，长得漂亮又可爱，几乎每个人第一眼见到她，都忍不住想要去亲亲她那圆乎乎的小脸，她让我感到骄傲和幸福。
　　而我，也因为在警队里出色的表现，被提拔为刑侦科科长，可谓是爱情事业双丰收，应该算是一路顺风顺水吧。
　　婚后的生活也令我很满意，妻子虽然漂亮，却也保守，在家对我千娇百媚，在外却是守身如玉，从来都不会给那些觊觎她的男人一点机会，倒是让我很放心。
　　直到有一天……
　　（分割线，以下正文开始……）——
　　正在上班的我看到电脑屏幕上我们网警内部的工作群在跳动，就顺手点开了其中的聊天窗口，只见几个网警科的同事正在聊天：“耶！成功捣毁一个传播儿童淫秽色情的网站，已查获其IP地址，接下来就是刑警那边的事了。”
　　“累死哥了，看了一晚上的小电影，都快萎了。”
　　“鄙视你，连小孩都不放过！”
　　“滚，老子办的可是正事。”
　　“对了，刚刚让查的色情网站你们看了没有。”
　　“我看了一点点，里面居然还有本市重点中学的人。”
　　“我去，谁啊？”
　　“好像是一个老师吧，没仔细看……”
　　市重点中学老师这几个字眼映入我的眼帘，我不由一惊，随即又释然了，身为一名警察，几乎每天都会接到各个地区的案情，所以，案件涉及妻子的学校也是很正常的事情。
　　可能是太在乎妻子了吧，心中总是有种不安。
　　“发来我看看呢？”我发了一条信息，顺便问了问那个色情网址。
　　网址很快发了过来，不过连带着一些同事的调侃也随之而来，这些家伙都知道我妻子是市重点中学的教师。
　　“陆哥还是不要看了吧？万一正好是熟人，那就尴尬了啊！”
　　“只是熟人其实也不怕，万一正好是内人，那才尴尬呢。”
　　“都想什么呢，人陆哥家……那位可是女神级的人物，怎么可能嘛！”
　　我按照这些牲口们说的下级链接找到了那个视频，标题是“长沙市第一中学美女教师一”。
　　很普通的标题，几乎每个色情网站里国产自拍板块都有许多类似这样的标题，什么教师、空姐等等，更有相当一部分完全是借一个噱头自导自演的，给自己的女友、妻子，甚至找个妓女玩制服cosplay的也是大有人在。
　　当然这样的标题不可能和自己贤淑端庄的妻子有什么联系的。
　　不过看到标题是妻子所在的学校，忍不住好奇心驱使，便顺手点开了视频。
　　画面显示是在一个楼道内，耳机内可以清楚地听到四周的声音，应该是偷拍的视频。
　　一阵晃动，画面一转，前面出现几个穿着短裙的女学生，紧接着，画面靠近，镜头集中在其中一个身穿白色迷你裙的女生大腿上，明显画面在移动，画质却出奇的高清，镜头靠近的时候甚至可以看清女孩腿上的汗毛。
　　这么专业的设备，可以看出这个偷拍者应该不是普通的学生……
　　我心里暗自揣测。
　　眼前的画面不断移动着，此时的角度，正好对着向上爬楼梯的短裙女生的臀部，应该是尾随在女生后面从下往上拍的，随着那女生不断叉开的双腿，白色的裙摆也顺势跳跃起来，每一次跳跃都把女孩裙底的风光展现得一览无遗。
　　“这人真是大胆！……”尽管我已久经沙场，但像今天这样既专业又胆大的还真是头一回，看着屏幕里那诱人的高清画面，我的下体不禁一阵发硬。
　　“咕咚咕咚”我端起办公桌上的一杯凉水一口灌下。竟然会被这种东西影响到，我苦笑着摇了摇头，重新冷静下来。
　　画面此时已经切换了，可能是因为那几个女生已经离开了视线，偷拍者似乎又返回到了楼梯下面，看了下进度条，已经接近尾声，正当我准备关掉的时候，发现镜头突然对着楼梯形成一个45 度向上的仰角，然后就不动了。
　　正当我纳闷为什么标题是教师而内容是学生的时候，视频画面之外不远处响起“哒哒”的高跟鞋敲击地面的声音，于是恍然大悟，应该是偷拍者正在等待猎物进入画面。
　　设备此时应该是放在地上向上拍的，这个角度恰好可以清晰地偷拍到女人的整条美腿和裙底风光！
　　而偷拍者不知用了什么伪装的手段，能够不被发现。
　　脚步声越来越近，不一会儿，一只漂亮的水晶透明色高跟凉鞋包裹着一只白嫩而秀美的玉足进入了画面，紧接着两只闪着白光的美脚进入画面，继而转向楼梯方向走去，此时两条美腿映入眼帘，仅是从下半身那无与伦比的优美线条，就可以断定这是一个美丽的女人。
　　那一瞬间我的心不由又是一惊，惊艳于那双美腿的同时我不禁担心起来，因为那双腿让我有种熟悉的感觉！
　　那玲珑的曲线，笔直的双腿温润白皙，修长俏丽，还有一开始那对性感的玉足，实在是让人过目不忘，仅凭这些特征，我就开始怀疑这双腿的主人会不会是妻子，再仔细看了下那双水晶凉高，也很像妻子平时常穿的那款……
　　随着镜头逐步拉远，已经可以看见女人整个下半身，从深色职业裙装的打扮来看应该是老师无疑。
　　正当我想凑近仔细辨认是不是妻子的时候画面噶然而止，原来视频已经播放结束了。
　　没办法，事关妻子，我必须弄清楚，于是我又重头播放了数次，没有放过每一个细节。
　　虽然看着很像妻子，但是又有一个明显疑点，就是妻子穿裙子的时候一般都会穿丝袜，而画面中的女人显然是没有穿丝袜的。
　　除此以外因为看不到女人的上半身，所以其实根本没法辨认。
　　我再次看了看那个视频帖子的发帖时间，显示日期是今天，想来这个视频应该也是刚拍没多久的样子。
　　我盯着那条帖子，总觉得哪里不对，当我再次注意到标题最后面有个“一”时才幡然醒悟，既然这个是“长沙市第一中学美女教师一”，那就说明一定会有“长沙市第一中学美女教师二”，是的，一定是这样！
　　于是我又紧张起来，此时才注意到发帖者的网名叫做“一级水民”，滑鼠点击头像查看他的个人资料，只显示会员等级50，然后就是他发过的一些主题帖子，帖子是按时间次序排列的，显示他最后发的这个帖子就是“长沙市第一中学美女教师一”，可惜并没有“美女教师二”的视频。
　　我不死心，一连点了好几条以前发过的帖子。
　　不可否认，视频的拍摄质量和水平都相当专业，除了偷拍的视频，其他的视频我什至怀疑他是请影楼的专业人员制作的，而且视频里的女人都很漂亮，不过内容就相当淫糜了——有在公园草地全裸撒尿的，有下体插着跳蛋逛街的，有密室调教的，SM、按摩、潮吹几乎各种玩法都有，只看得我口干舌燥，差点忘了自己要干什么了。
　　“咚咚咚！”
　　此时办公室门口有人敲着门向我笑着招呼道：“哟，陆哥又要加班吗？你这样对嫂子可不公平哦！”
　　声音把我拉回了现实，本来还有些尴尬，不过看到是自己同窗四年的铁哥们赵凯时，心里立刻就安定了下来。
　　“凯子，怎么你们网警科每天都这么早就下班的吗？这样朝九晚五可对不住你身上这身警服哦！”我用打趣的口吻掩饰着内心的不安。
　　“这是哪里话，我这小小的民警，哪能和您陆大科长相提并论，脱了警服我就是一小老百姓，再说了，我还得回家服侍我家晓艳呢，那可是只母老虎！”
　　赵凯说着跟我挥了挥手，准备离开。
　　“嘿，我说凯子，你还真是个妻管严啊……先别走，我还有事要拜托你帮我查。”
　　说着我起身就把赵凯从门拽进屋里，然后关上房门，表情变得严肃起来。
　　“陆哥，怎么了，跟我你还客气啥，直接吩咐不就行了，你现在可是领导。”赵凯见我的样子，有些纳闷。
　　“凯子，就是刚才你发我的那个视频网址，我要你帮我查查那个叫”一级水民“的发帖者。”
　　“那本来就是我们网警科的事啊……难道视频里真的有嫂子……？”赵凯故意露出色眯眯的表情，带着调侃的语气说道。
　　“嫂子你个头！”我狠狠在他头上拍了一下，然后认真地说道：“因为我觉得这个拍摄者不简单，同时我也确实有些担心吟雪……”
　　“放心吧，这事包在我身上！其实我早就注意到这个人了，只要他下次再敢上来发帖，我就能够跟踪到他的IP。”
　　赵凯看我认真的样子，表情也变得严肃起来。
　　“嗯，那拜托了。”
　　我在他肩上拍了拍，多年的知己好友，两人之间的信任，不需要用过多的语言去解释，我相信赵凯的为人，也相信他出色的电脑技术，几乎没有他查不到的网上案件。
　　而赵凯因为家庭出身贫寒，上学的时候经常受我恩惠，所以他也一直都很敬重我，我们的友谊堪比亲兄弟。
　　“走，我们一起下班。”得到了兄弟的许诺，我的心便放了下来，也想早点回去和妻子说说视频的事情，便和赵凯两个早早下班了。
　　回家的路上，忽然想起今天妻子班里有家长会要主持，一看时间才五点半，估计学校家长会还没有结束，就打了个电话给妻子。
　　“喂！天宇……你，怎么这时候打来”手机里传来妻子动听的声音，只不过今天的语气似乎有些奇怪，感觉边上似乎有人。
　　“吟雪，你现在方便讲话吗？还在学校的吧，今天我下班早，来接你。”
　　“真的吗？那好耶！啊……我这边有些忙，先挂了啊！”
　　电话那头妻子已经抢先挂断了电话。
　　虽然对方听到我要去接她时语气有些兴奋，但是我总觉得哪里不对劲，也许是因为刚才视频的原因，又或者因为以前妻子不会主动挂掉我的电话，一种不祥的预感油然而生，禁不住使劲踩了下油门，向着妻子所在的学校疾驰而去……

第2章 插班生石小军
　　原本30分钟的路程我只用了15分钟就来到了妻子所在的学校，顾不上和门卫打招呼，直接驱车驶入学校，在妻子所在的那栋教学楼下停了车。
　　然后抬头朝着二楼初中部二年级一班所在的方向望去——那是妻子带的班级，因为妻子是班主任，所以每次家长会都是妻子主持，今天也不例外。
　　远远的看着灯火通明的教室里讲台上站着的那道熟悉的倩影，我的心才放了下来。
　　不禁为自己的紧张感到好笑，怎么说自己也算是经过大风浪的人了，不明白刚才为什么会如此的不淡定。
　　也许是自己太在乎她了吧！
　　是的，正如当初结婚时的誓言，我还记得我对她说过的话：我会用生命去爱她、保护她，不会让她受到一丝伤害……
　　不知不觉我来到了教学楼的楼梯口，眼前熟悉的画面不禁又让我想起网上的那段偷拍视频，没错，就是这个位置，我在楼梯口蹲了下来，抬头看向楼梯的方向。
　　多年的刑侦经验，能让我准确地判断出当时拍摄设备的位置，我随即便在那个位置四处搜索起来，不过遗憾的是，并没有在那里发现任何可疑的证据。
　　于是我只好向楼上走去，不一会便来到二楼的走道上。
　　和许多教学楼一样，走道朝南的一边阳台，向北那一边就是各个班级的教室。
　　向前走几步就来到教室边上，教室里传来妻子悦耳的声音，家长会还在进行中。
　　我走到教室门口，门是开着的，我便过去朝里面张望。
　　恰好可以看到讲台上那美女教师的侧影：一身深色的职业套装，修长而凹凸有致的身形，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住。
　　我望着她的身影，只觉今天她身旁似有烟霞轻笼，当真非尘世中人……
　　说实话，这还是我第一次见妻子站在讲台上的样子，不禁有些呆了。
　　仿佛感受到我的目光，妻子蓦然回首，向我这边微笑示意了一下。
　　“嗯，请各位家长先看下通知内容……”说着，她借故离开讲台，悄悄走到教室门边：“这么快就到了啊，嗯，我大约还有几分钟，要不你先上我办公室等我呗！”
　　微笑着对努了努小嘴，她示意我离开。
　　我怕打扰到她，赶忙转身离开。
　　妻子的办公室就在楼道口的另一侧，走几步就到了。
　　来到门口透过半掩着的门，接着内里明亮的灯光，我看到一个学生模样的人，手里分明捧着一条女人的丝袜，虽然背对着门口，但看那样子，好像是在嗅那丝袜的味道。
　　眼前这一幕让我怒火中烧。
　　“哪来的无耻东西也敢对我妻子的丝袜做这样的下流事来！”
　　我猛地推开房门，那学生听到声音身体一颤，急忙转过身来，慌乱地把丝袜藏在自己身后。
　　“你是谁？为什么会在这里？！”此时的我就像一座杀神一样出现在他眼前，让眼前这个未谙世事的男孩感受到从未有过的恐惧。
　　“是、是苏老师让我来的……”男孩惊恐地回答，声音有些颤抖。
　　“放屁！看你再敢胡说！”我气不打一处来，一巴掌挥了过去，并闪电般从他手中夺过妻子的丝袜。
　　“没……没胡说……”男孩的样子看起来很孱弱，被我一巴掌就打趴在地上了，也不敢抬头与我对峙。
　　本来我还想上去踹上两脚，不过看到他年纪还小，最多也就十三、四岁的样子，况且他的嘴角已经破了，想到一会儿家长会结束，可能孩子的家长也会过来，于是就冷静了下来。
　　不管怎么说，对方只是个未成年的初中生，万一到时候他死不承认……
　　况且，他做的事情也并没有触及法律。
　　所以，沉默了几分钟后，我还是主动过去把他从地上扶了起来。
　　“你叫什么名字？”我像往常审问犯人一样问道。
　　“我叫石小军。”眼前的少年安静下来倒有几分英俊，稚嫩的脸庞显得有些苍白。
　　“你为什么会在苏老师的办公室里？”我再次问出了这个问题.男孩没有说话，畏惧地看了我一眼，接触到我的目光时迅速低下头去。
　　“说实话吧，我承认刚才动手是我不对。”我知道他怕我再打他，所以主动跟他道了歉。
　　“是…是苏老师让我在这里等她的。”
　　“还要撒谎！”听到这个回答，我忍不住扬起了巴掌。
　　“真的是苏老师让我在这里等她的……”男孩小心翼翼的解释道，身体本能地向后缩了缩。
　　难道真是吟雪让他来的？想到这个可能性，我再度冷静了下来，举着的手也慢慢落下。
　　此时我的左手还捏着从石小军手里抢过来的丝袜，放下的右手下意识地拂过那条柔软的丝袜，高档的丝滑质感透着淡淡的女人体香。
　　虽然早就背着妻子玩弄过她的各种丝袜，但是不知为什么，我突然觉得眼前这条微微闪着亮光的半透明肤色丝袜似乎更加神秘和性感……
　　“哒哒哒”门口响起几声清脆的脚步声，不用看，我就知道是妻子来了。
　　“吟雪……你开完了？”我赶紧转过身去，有些心虚地挡住了身后的石小军。
　　“嗯，开完了，知道你大驾光临，我还不得……咦？小军同学呢？”
　　妻子走了进来，轻轻捋了下额前微微汗湿的头发，顺手将身上的外套脱下挂在一旁椅子的靠背上。
　　似乎感受到屋子里气氛不对，而且从她的视角，她没有看到石小军。
　　“苏老师！”
　　石小军一听到老师的声音，立刻像换了个人似的从位子上站了起来，迅速向苏老师迎了过去，眼睛里噙着泪，似乎整个世界就只剩下苏老师一个人，完全忽略了我的存在。
　　“原来你躲在那里啊……嗯？你的脸怎么了，打架了？”妻子很快发现了异样。
　　“呜呜……是他！”
　　石小军就像是个演员般完全换了个人，一边用手擦着眼泪，另一只手指着我，委屈地向妻子控诉起来：“刚才你不在，我一个人无聊，就想为你收拾一下桌子，正当我想把你的袜子收起来的时候，那个人进来二话不说就打我了！苏老师，我不喜欢他，他是个坏人！”
　　其实我之前也曾想到这个叫石小军的家伙可能会抵赖，只是没想到他演技那么高，居然还恶人先告状！
　　顿时我的火气就上来了。
　　“胡说八道！我看你就是欠抽！”愤怒的我已经顾不得对方还是个小孩了，一把抓起他的衣领就要动手。
　　“住手！陆天宇！你疯了吗？！”一声娇喝，让我举在空中的手不禁一滞，她的愤怒有些出乎我的意料，我还是第一次见到如此愤怒的妻子。
　　趁我愣神的功夫，妻子把石小军一把拉到自己身后，凭借她高挑的身材，牢牢护住身后的石小军，一双秀目愤怒而难以置信地瞪着我：“身为警察你不知道打人是犯法的吗？怎么不打了？打啊，有本事你打我啊！”
　　该死！
　　此时我猛然意识到眼前的这个局面对自己非常不利，气势瞬间弱了下来。
　　赶忙解释道：“对不起吟雪，请听我解释，我承认我打了他，但事实不是你想像的那样，我……”
　　正想着怎么才能把事情解释清楚，妻子直接打断了我，像连珠炮一样责问起来：“你什么你，事实还能怎样？无故打人，你身为警察，手脚本来就没有轻重，而他只是一个可怜的孩子，这么小的孩子也下得去手！你还有没有人性？！啊？”
　　说完，她平复了一下情绪，伴随着有些急促的呼吸，挺翘的胸脯明显地起伏着，一双杏眼狠狠瞪着我，原本漂亮白皙的脸颊此时已经染成一片粉红，即便是愤怒时的样子，也还是那么好看……
　　身为男人，娶得如此娇妻自当是应该好好珍惜、百般呵护的，我也不例外，平日里每次只要她一生气，我就会主动沉默下来，因为我知道生气和吵架并不能解决问题。
　　可是今天情况有所不同，事关原则，而且直觉告诉我这个石小军不简单！
　　“吟雪……其实……唉，算我不对，我错了还不行吗，回去再说吧。”
　　我知道如果现在就说出真相妻子一定不会相信，不如先主动认错，等她冷静下来再和她解释。
　　妻子看了看身后的石小军，看到他嘴角的伤痕，又朝我狠狠剜了一眼。
　　然后也不理我，转过身捧起男孩的脸，仔细查看他的伤势。
　　“对不起小军，一定很疼吧。”
　　纤纤玉手抚上男孩受伤的脸颊，看着眼前已经发青的半边脸颊，妻子一脸的歉意，情不自禁地把男孩的脑袋搂进怀里。
　　“没关系呢，老师这么一揉，现在已经不疼了！”
　　石小军讨好地说道，乌黑的眼眸里洋溢着幸福的光芒。
　　美女老师和她的男学生就这样拥在了一起，俨然成为一对母子！
　　妻子天生拥有模特般高挑的身材，又穿了高跟鞋，所以搂着那石小军的时候，无巧不巧的正好让石小军的脸贴在了她胸前，要命的是，今天妻子里面只穿了一件单薄的蕾丝花边衬衫，由于进来时脱去了外套，所以现在可是大大给那臭小子占了便宜！
　　眼看着石小军动了动鼻子，然后陶醉得闭上了眼睛，似乎是嗅到了妻子身上的体香。
　　看到眼前这一幕，我的心里很不是滋味，忍不住想去把他们分开。
　　“吟雪，他是你的学生吗？为什么他会在你办公室里？”我轻轻把妻子拽回身旁，满是狐疑地问道。
　　“他是我班上的插班生，名字叫石小军。他之所以会在我办公室里是因为我让他在这里等我的。”
　　妻子怒意未消，语气有些冷，随后又看向怀里的石小军，秀眉微蹙，露出怜悯的神色，继续幽幽地说道：“小军他真可怜，没有父母，家长会也没人可以参加……”
　　“插班生？那他放学了为什么不回家？”我继续询问道。
　　“怎么了？你是职业病又犯了吗，查户口哪！告诉你，原先小军他家里可也不是平常人家，只是他……父母遭遇车祸了。小军他可是彭校长今天亲自来托付给我的，让我好好照顾他，你倒好，一来就打人！”
　　说到这，妻子狠狠在我胳膊上拧了一下：“还不快给人家小军道个歉！”
　　“对不起，我不该动手的！”其实之前已经道过歉了，碍于妻子的面子，我只得再次道了歉。
　　此时石小军微微睁开眼睛看了看我，再看向妻子，用他那稚嫩的口气问道：“他是谁？这个人好凶的。”
　　“这位是陆天宇叔叔，也是我的丈夫，其实他人很好的，看在我的面子上原谅他好吗？我保证以后不会再让他凶你了！”
　　妻子站在我们两个中间，微笑着给他解释着，显然是想缓和我们间的关系。
　　“哦，是吗？可是他刚才好凶的，我怕他会打我。”石小军露出一副害怕的样子。
　　“放心吧，陆叔叔他不是坏人，之前应该是有什么误会吧，他不敢再打你了，再说等明天你搬到我们家之后，咱们就是一家人了，之前有什么过节，都一笔购销了好吗？”
　　“搬家？你说谁要搬到我们家来？”听到这我心里一惊，忍不住问道。
　　“石小军啊……哦，天宇，差点忘了和你说了，石小军他现在无家可归，暂时寄住在彭校长家里，但是彭校长年纪大了，家里又没什么人照顾，所以我准备让石小军明天开始就搬到我们家去住！”
　　“这怎么行……”我随口就要拒绝。
　　“怎么不行了？我都计划好了，咱们家地方大，妞妞的房间一直都空着，刚好小军可以住下，等过两年妞妞上学了，我们再考虑把阁楼装修出来。这样不是很好嘛？”
　　“好是好，可是……”听着妻子的计划，我的额头不禁渗出了汗珠，难道说要让这个心思不纯的臭小子长期和我们生活在一起吗？
　　“还可是什么，就这么定了，我可和你有言在先啊，小军以后在我们家的地位就和妞妞一样，你要像对女儿一样照顾他知道吗？”
　　不等我回答，妻子就不容置疑地给我下了圣旨。
　　“吟雪，但是……”我刚要反对，妻子有些恼怒地说道：“怎么？难道你不愿意？你有点爱心好吗，总之，就当是你打人的补偿，明天小军就会住进我们家，你还得负责照顾他！”
　　说着她推了我一把，不耐烦地继续说道：“你先给我一边凉快去！我要给小军上药了，你先想想好，想清楚了再来和我说话，现在我不想看见你！”
　　“嗯，小军，我先帮你上点药吧。”
　　转身面对石小军的时候妻子像是忽然换了个人似的，变得那么温柔，浑身上下充满了母爱的光辉，仿佛石小军就是她的亲儿子。
　　妻子不再看我，自顾自地从办公桌抽屉里取出一个急救箱，再搬出一张椅子放到屋子中间。
　　“来，你坐这别动。”
　　也不管石小军愿不愿意，直接把他按在椅子上仰面坐下来，然后她手拿酒精棉球躬起身子给石小军仔细搽起药来。
　　身材挺拔的她必须向前弯下很大的弧度才能搽药，饱满的胸部把衣领口撑得很大，再加上妻子这样一弯腰，领口的春光就外泄了。
　　我无奈地呆立在原地，不自觉地用手指掐捏着手心里藏着的一团丝袜，脑海中灵光一闪，忽然我意识到似乎忽略了什么，不由向妻子的下半身看去——深色的职业裙装，因为腿长，让这条裙子显得很短，仅是从下半身那无与伦比的优美线条，就可以断定这是一个美丽的女人。
　　一双秀美的裸足直接踩着一双透明的水晶凉高，十颗宝石般的脚趾盖涂了透明指甲油，在灯光下闪闪发光，果然没有穿丝袜……
　　看着眼前心爱的女人，我的内心感到一阵烦躁，下意识地从口袋掏出一支烟，用打火机点了起来。
　　“要抽到外面抽去！”妻子皱了下眉头，头也不抬地说道。
　　我愣了一下，便转身走出了房间。
　　来到阳台上，我重新点燃了手中的烟，深深吸了一口。
　　任凭凉风打在脸上，吹散了眼前的烟雾，我的大脑不禁快速地运转起来。
　　“视频里的难道真的就是妻子吗，看起来有相当大的概率妻子已经被色狼盯上了，那么这个偷拍的人究竟会是谁呢？学校是一个相对闭塞的地方，一般人不会选择这里偷拍，会不会就是学校里的人呢？那么又会是谁呢？还有那个视频名称的问题，既然是美女教师一，那么肯定会有美女教师二，第一部已经公开了，那第二部为什么没有发出来呢？难道是发帖者故弄玄虚，吊胃口吗？如果是吊胃口，那么应该还会发后续帖子吧？还有就是妻子的丝袜为什么会脱在办公室里？按她一贯的保守作风，开家长会肯定会穿着丝袜才对啊，而且我之前打电话的时候她的表现也比较反常，似乎边上有人，难道是被人胁迫了吗？”
　　一连串的问题接连在脑海中浮现，让我百思不得其解。
　　“但愿那个“一级水民”只是随便偷拍一下……不行，我明天一定要让凯子帮我查清楚他的底细……”
　　“你还傻站着干嘛，不想回家了吗？”妻子娇嗔的声音打断了我的思绪，我抬头望向办公室的方向，房间已经熄灯了。
　　“石小军他……”我疑惑地看了下四周。
　　“亏你还能想起他，小军已经走了，刚才彭校长在校门口发消息给我，已经让他跟彭校长先回去了。”
　　“哦”我疑惑地回了一声，再次四下张望了一下，才和妻子两人默默向楼下走去。
　　一路上，从发动车子一直到家里，我们出奇地谁都没有说话，这是有史以来我们第一次“冷战”，她不说话，应该是在等我先说吧，而我没说话却是因为我不知道该从何说起，无论是网站视频的事情还是关于石小军的猥琐行为，还有她脱掉的丝袜，这每一件事单独拿出来说都不算大事，但是都同时发生了，潜意识里莫名就有一种不好的预感，我也说不清楚这是什么。
　　但是这些问题我需要先理清头绪才能和妻子说，不然不但无法获得妻子的信任，还有可能影响我们的感情，所以一回家我就独自一人躲进了书房，妻子似乎还在生闷气，一个人走进厨房做饭去了。
　　两个小时后，我冲完澡回到卧室，看见妻子直直的坐在床上。
　　“你不觉得你应该给我一个解释吗？”妻子终于发话了，“你今天的表现让我很失望！”
　　说完她抬起头死死盯着我，一双美目有些赤红，让我感到一阵寒意。
　　我知道，她是真生气了。
　　在她眼里，我一直是一个高大宽容大度的男人，但是今天我的表现……
　　想到这里，我觉得我必须跟她说清楚一些事情了。
　　“吟雪，对不起，我只是不知要怎么对你说……接下来我要跟你说的一些事实可能你会不相信，但是请你一定要相信我，我不希望我们之间因为这些产生隔阂。”
　　我目光直视着她的美眸，一脸严肃地说道。
　　“我相信你。”妻子脸色有所缓和，拍拍她边上的位置，示意我坐下。
　　我斟酌了一下，觉得还是说一下石小军的事情，因为我觉得有必要提醒她一下，至于视频的事情在没有查清之前我觉得没必要说出来。
　　于是我一五一十地把我在学校时看到的事情原原本本说了出来。
　　起初的时候，当妻子听说石小军私下偷偷闻她丝袜的时候双眼瞪得老大，一脸不可思议的表情，后来当知道我为了她大怒才打伤了石小军时，她才对我表示了谅解。
　　“为什么不早说嘛。”妻子娇嗔地白了我一眼，脸上少有地露出一丝少女般羞涩的神情。
　　“我不是怕你不相信么，所以我才不同意让石小军住进家来。”我解释道。
　　“你也未免太小气了吧，没想到我的老公还是个醋坛子呢！”
　　妻子忽然扑哧一笑，继续说道“小军正处在青春期，会有一些古怪的行为是因为没有人引导他吧，我倒觉得他还是一个好孩子，不就是闻一下你老婆的丑袜子么，你至于吗，还把人打得鼻青脸肿的！不过算了，你也是为我好……嗯，等以后小军搬过来你可要好好带他，把他培养成一个像你一样顶天立地的阳光大男孩！”
　　“什么？！你还想让他搬过来？不行，这不妥！这孩子品行是有问题的。”我有些气急地说道。
　　“他还只是个孩子啊，你这脑袋里装的都是什么啊！这点小事情怎么又和品行挂钩了，你能不能大度一点？”妻子嗔怪地道。
　　“这不是小事情，闻你丝袜也就算了，他太会演戏……对了，你的丝袜为什么会在他手里？而且你家长会上都没穿丝袜，这不是你的风格。”
　　我有些急躁地说。
　　“你这是什么意思？你在怀疑我吗？那丝袜……是因为泼到茶水了，你至于吗？！”妻子脸上闪过一丝异样的神色，但明显有了些怒意。
　　“不是我要怀疑你，那个石小军就是有问题，你被他单纯的外表骗了……”
　　“够了！陆天宇，没想到你是这么小气的人！”妻子愤怒地一把抓过一个枕头砸在我头上，然后倒头把被子盖在自己头上，自顾自睡了。
　　此时我如鲠在喉，呆坐在床上，胸口有一股莫名的闷气令我烦躁不已。
　　本来，按照往常的惯例，一定是我主动认错，再去安慰下她受伤的心灵，顺便再通过她身上那个“特殊通道”深入抚慰她的心灵，张爱玲说过，通往女人灵魂的通道是阴道。
　　这些年，我都是这样来维系我的感情。
　　可是今天我忽然感到一阵委屈，无论如何，我不希望石小军进入我的家庭。
　　出于男人的本能，我觉得石小军对妻子的用心是不纯的，况且我觉得一向保守的吟雪对于石小军似乎毫不设防，甚至于让我有些妒忌和怀疑。
　　所以，即使我能让石小军住进来，却不会在原则问题上妥协。
　　于是我啥也没说，愤懑地躺下，两个人背对着睡去……

第3章 妻子的危机
　　第二天早晨，当我醒来的时候发现妻子已经走了，客厅的餐桌上给我留的一份早餐还是热的，心里一阵暖意。
　　吃完早餐，我的心情变得晴朗起来，开开心心上班去了。
　　刚到单位，迎面就遇到了死党赵凯，他看上去有些萎靡，两只眼睛红红的。
　　“我说凯子，你昨晚这是干嘛去了？怎么一副没睡醒的样子。”我拍了一下他的肩膀，戏谑地说道。
　　“还不是为了给陆哥你查案么，我敢怠慢么？……不过话说回来，陆哥你的眼光还真是毒，那个一级水民真的不简单呢！”
　　赵凯先是一愣，随即认真地拉住我的胳膊“走，陆哥，上你那儿去，我有情况给你汇报！”
　　一到办公室，赵凯就让我打开电脑，打开一个专用浏览器，熟练地输入了一串字元。
　　我正纳闷，一个黑色背景的网页页面跳了出来，上面除了金色的五个大字“白马博物馆”之外，就只有一个登录框，登录框第一行是登录名，第二行是密码。
　　“白马博物馆！”
　　见到这五个字的时候我惊呼了一声，虽然我不负责扫黄这块，但是对于白马博物馆这种国内首屈一指的黄色暗网我还是略知一二的。
　　“白马博物馆”顾名思义，白马即“白领马子”，就是已婚女白领的意思。
　　这是一个专门针对已婚女人实施犯罪的团伙。
　　他们把人妻作为主要目标实施诱拐、性侵或绑架，然后把虏获的女人集中到这个所谓的白马博物馆进行拍摄各种类型的视频，再到网上公开售卖。
　　难怪这么多年都没能逮到他们，原来他们是利用暗网传播淫秽视频。
　　“凯子，行啊你，居然能找到这个暗网的地址，不过话说回来，这和那“一级水民”又有什么关系呢？”我疑惑地问。
　　“别急，马上你就知道了。”
　　赵凯不紧不慢地说，然后只见他在那个登录名那里输入了“一级水民”四个字，再从口袋里掏出一个小纸条，按照纸条上的一串字母和数字输入了密码框，一回车，屏幕上出现一个开锁的画面，然后整个网页打开了，顶上面写着一行字：“一级水民，欢迎你进入白马博物馆，请确认你今天是否需要兑换视频。”
　　下面有三个手指，分别指着三个选项：第一个是“出售视频”，第二个是“购买视频”，第三个是“白马论坛”。
　　赵凯选择了“白马论坛”选项，点击进入了另一个网页，这是一个典型的黄色论坛页面，主题鲜明、类型丰富，什么公务员讨论区、人妻教师讨论区、医生护士区、公务员讨论区、偷拍讨论区、绿帽讨论区、丝袜区、迷奸区、诱骗区、遥控跳蛋区、按摩视频区、公开调教区、失禁喷尿区、强制潮吹区、兽交区、贞操带区、淫兽养成区、电击极乐区、专业授课区、女体改造区、夫妻调教室、母女调教室……
　　整个页面密密麻麻地陈列着各种变态的论坛分区，可谓是琳琅满目、应有尽有。
　　出乎意料的，赵凯并没有去点开那些论坛，而是从网页左上角找到“一级水民”的ID，然后点击进入了“一级水民”的个人帖子列表。
　　从列表来开，这个“一级水民”的主题帖子有很多，标题写得很清晰，都是什么“XX公司人妻白领一”、“XX公司人妻白领二”、“XX公司人妻白领三”等等这样的标题，就如我昨天看到的那条视频一样，果然，这个“一级水民”和昨天那个发帖者应该是同一个人！
　　“厉害！你是怎么找到他的？凯子，你不愧是网警一哥！”我拍了拍赵凯的肩膀，向他竖起一个大拇指。
　　“其实找到他也是花了我不少功夫的，谁让他粗心在那个视频网站留了IP呢，我就是通过IP锁定，一路追踪到这里来的，还让我顺便破解了密码，可惜没能锁定他的真实地址，不过我推测80%的可能性他应该就在国内！”
　　赵凯神神叨叨说着，然后把那张写了密码的小纸条放在我的桌上“好了陆哥，昨天一宿没睡，我得先去休息会儿了，这是登录密码，你先自己查看看……”赵凯起身，神情似乎有些痛苦。
　　“好的，凯子，你赶紧去休息吧！”
　　我私下里其实更关心是否存在我推测的那个“美女教师二”的视频，同时又担心里面真的会出现妻子的不雅视频，他离开正合我意，也就没有在意其他。
　　等赵凯走后，我迅速关上房门，然后找到刚才那个页面仔细看了起来，但是从上到下都没发现昨天那个视频网站上的帖子，不过我并不死心，因为里面有好几个视频帖子都和昨天那个视频网站上发得是一模一样的，坚持向后翻了几页，终于在最后一页的最后几个帖子找到了那个“长沙市第一中学美女教师一”的视频，而就在相邻的位置，我找到了“长沙市第一中学美女教师二”的帖子！
　　我满怀疑虑和忐忑的心情点开了这个“美女教师二”的视频帖子，点开后里面的画面就开始自动播放了。
　　一开始，视频是有些摇晃的，可能是在调整镜头角度，从周围环境来看，人应该是在男厕所里。
　　紧接着，固定好的镜头开始向外移去，从门口拐弯转过，最后定格到了一位正在洗手的女人身上，一身深色的职业套装，高挑而凹凸有致的身形，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住，端庄的气质，就连那双正在认真冲洗的青葱般的手，都能莫名勾起男人的欲望。
　　当看到这位女教师的时候，我顿时呆住了，虽然镜头拍摄的暂时是这女教师的侧面，而且她的侧颜眼部位置也被打上了马赛克，但是毫无疑问，她正是妻子！
　　视频里，镜头慢慢靠近妻子，显然对方已经走向了妻子，而妻子好像并没有注意到他。
　　我的心仿佛被人狠狠地揪了一下，差点儿停止跳动。
　　这家伙要对妻子做什么？
　　就在距离妻子越来越近的时候，镜头一转，画面对准了妻子的下身，一双穿着半透明肤色丝袜的修长美腿出现在画面中。
　　画面忽然一黑，紧接着“啊！”
　　的一声，视频里传出妻子的惊呼。
　　“对不起，苏老师。”是一个成年男人的声音。
　　“是你？……哎呀，我的袜子……”此时，画面再次亮起，直接拍到了妻子的脖颈位置，领如蝤蛴，白皙且丰润，让人忍不住想去亲吻品尝一番。
　　只见画面中妻子已经蹲下身子，貌似正在整理她的袜子，而我注意到她身边不远处的地面上躺着一个奶茶杯，白色的液体泼了一地。
　　我恍然大悟，猜测应该是这个混蛋故意把奶茶泼在妻子丝袜上了，然后假装不小心。
　　我不禁攥起了拳头，差点儿砸向电脑屏幕。这个混蛋真胆大，居然敢轻薄妻子！
　　“没关系，我去里面把丝袜脱一下……”不一会儿，妻子起身有些尴尬得对着屏幕这边说道，没有多作停留，捂着潮湿的腿部匆匆地向女厕所里面走去。
　　“真对不起啊，苏老师，回头我赔你一双丝袜啊！”
　　视频仍然对着厕所门口，男人的声音再次出现，不过并没有得到妻子的回应。
　　又过了一会儿，没等妻子出来，画面开始动了，随着画面的晃动和不断变换的场景，我知道偷拍者已经离开那里了。
　　好不容易想办法让妻子脱了丝袜，却不拍了吗？
　　幸好他不敢直接进女厕偷拍，正当我感到庆幸的时候，只见画面一转，出现了我熟悉的那栋教学楼，果然，偷拍者往那上楼的方向走去，当画面里出现那个熟悉的楼道时，视频结束了。
　　到此，我终于明白妻子为什么那天没穿丝袜了，也明白了在之前那个“美女教师一”里为什么镜头会从一开始拍短裙女孩，后来就像是早有预感地专门守在那个楼梯口的位置等妻子了。
　　原来这个视频一和视频二其实本来就是一个视频文件剪辑成的两个，只不过作者似乎把时间顺序搞错了，“美女教师一”应该是第二段视频，这个人早就准备在这里偷拍了，因为这是妻子去教室或者办公室的必经之路。
　　而之所以他爬上楼道兜了一圈应该是在寻找合适的位置放置偷拍工具，只不过恰好顺手偷拍到路过的短裙女孩，所以视频的主角其实一直就是妻子，帖子的标题也证明了这一点。
　　经过观察，我发现帖子的顺序是根据最后顶帖人的发帖时间来排的，顶贴的人越多帖子就在首页靠前的位置，难怪这两个视频排得比较后，应该是因为帖子的内容没有什么出格的画面。
　　想明白了这些，我再次回到了“一级水民”帖子列表的首页，在网页右上角找到了“帖子排序”的图标，滑鼠移上去，选择了按时间顺序排列。
　　顿时，所有的帖子按照发帖时间的先后次序重新进行了排列，我注意到第一个帖子的发帖时间已经是3年前了，说明这个“一级水民”至少已经在这个白马博物馆呆了3年了。
　　这样一排序，我发现帖子的标题也开始有规律了，比如首页的帖子变成了清一色的“XX电视台美女记者一”、“XX电视台美女记者二”、“XX电视台美女记者三”……
　　除了后面的数字按照顺序排列着，前面都是“XX电视台美女记者”。
　　出于好奇，我点开了“美女记者一”的视频帖子。
　　不一会，画面里出现一个很有气质的女人，有一股清新的文艺气息，应该真的是个记者，虽然她的眼睛部位被打了马赛克，但总觉得有些眼熟，一时间又想不起来像谁。
　　画面也是明显偷拍的，场景似乎是在一个公交站台上，视频较长，我点了下快进，其实也没什么，大概就是这个记者坐公交，然后被这个偷拍者跟拍了一路。
　　“这人还真是无语啊，难道只是个偷拍狂？”
　　我继续往下点了两三个视频，发现情况都差不多，也就是偷拍一些性感的部位，唯一的区别是，我发现从第三个视频开始，偷拍者开始在和视频的主角搭讪了，而且声音和之前视频里在厕所门口与妻子讲话的那个声音是一样的。
　　我顿时又来了兴趣，继续往下点着看了起来。
　　随着视频的序号增加，我发现这个偷拍者还真是不简单，似乎已经和这个女记者确立了朋友关系，是不是男女朋友那种我不太能确定，但至少，有的视频，已经明显是在摆拍，也就是说，已经不是偷拍了，是女主角主动摆拍的。
　　当我看到第20个视频的时候女主角已经毫不避讳地在镜头面前穿丝袜，摆出很色情的动作了，原本一身清新文艺范的女记者，穿丝袜的样子实在是让人有些欲罢不能。
　　我注意到帖子下方有很多点赞和评语：“美女记者终于性感了耶，谢谢楼主，期待后续更新！”
　　“这么清纯的记者最后会失身吗，期待更新！”
　　都是一些看客的留言，然后下面还有一些人打赏淫币，应该是这个网站可以流通的货币了。
　　看到这里，我也有些好奇后面会不会有更加让人喷血的视频。
　　于是我一直看到最底下，发现首页全是这个女记者的视频，一共50个，我就翻到第二页，还是50个视频，也都还是这个女记者的，于是我点开了最后那个名为“XX电视台美女记者100”的视频。
　　刚点开，超高清的视频画面让我感到一阵窒息。
　　只见一个一丝不挂的女人跪趴在草地上，雪白的脖颈上拴着一个鲜红的项圈，一条银色铁链子连接在项圈上，铁链另一头被一个蒙面的男人拽着向前走，蒙面男另一只手举着一根带须的鞭子，喝了一声“快爬，母狗！”
　　鞭子“啪”的一下打在女人雪白的丰臀上，女人“啊”地呻吟出声，声音带着凄楚和不甘，娇躯颤抖着向前爬去。
　　镜头一转，对准了女人面部，虽然在意料之中，但还是不敢相信，如此清纯的美女记者就这样被亵渎了。
　　当视频快到结束的时候，蒙面男强制把女人的一条腿向上高高抬起，摆出一个羞耻的母狗撒尿的姿势，然后用那把带须的鞭子，对着女人的阴部不轻不重地抽打，每抽打一下，女人就发出一道哀鸣，抽打的频率逐渐增加，女人忽然浑身颤抖几下，发出一声凄厉的长吟，“哗啦”一道喷泉从阴部激射而出。
　　而此时屏幕前的我惊诧的发现自己竟然可耻地硬了……
　　我继续点击翻到下一页，果然，后面还有“XX电视台美女记者”系列，不过到第122个视频的时候就没有了。
　　我好奇地点击最后那个“XX电视台美女记者122”，一个对话框跳了出来“VIP视频已上锁，请充值升级。如您是上传者，请提供上传码。”
　　我只得关掉这个帖子，发现从101开始，后面的帖子都带有一个VIP 锁的图标。
　　再试着点了2个链接，都同样无法观看了，原来后面的属于VIP视频了，观看应该是需要付费的。
　　又想到这个ID是上传者，但是我哪有什么上传码，估计应该是需要本人手机或者邮箱才能获取上传码.试了几次，无果，我便放弃了。
　　再往下看，又有新的主题了：“XX大学女教授一”、“XX大学女教授二”……
　　又是一个系列！
　　点开发现内容如出一辙。当我点开这个“XX大学女教授二”的时候，竟然有一种似曾相识的感觉。
　　一个教师模样的漂亮女人从厕所出来洗手，然后镜头从后面偷拍下半身，紧接着女人惊叫着躲开，原来是一瓶可乐泼在她腿上了，她用手擦拭丝袜，发现擦不干净就进到女厕里面去了，之后再从厕所出来的时候腿上的丝袜就没了。
　　然后就见偷拍者上前道歉，说要赔一双丝袜给女人，女人说没关系不用了，而偷拍者趁这个机会，近距离偷拍了女人没穿丝袜的下半身……
　　看到这里，我大脑忽然一阵轰鸣，一个可怕的猜测在脑海里成形。
　　我紧张地翻看起后面的帖子来。
　　我快速地浏览帖子，快进、翻页、跳页，越看到后面越是心惊！
　　不知不觉翻看了一个上午，直到这时我才发现这个“一级水民”的可怕之处，这些帖子每个系列其实都是一个良家少妇的堕落史！
　　每个系列的开始都是从普通的偷拍，慢慢变成与女主角接触、到互动，再到交友，一步步设计、诱骗，方法各有不同，但结局只有一个，那就是女主角的堕落，虽然每个系列最后的几个视频都是加了锁的，但根据越往后越重口的设定，大概能够猜到女主角悲惨的结局了。
　　三年多的时间，记录了二十多个系列，每个系列一旦开始，几乎每天至少上传一段视频，直到女主角堕落，一般不会超过三十天，这是一组相当惊人的数字，这个“一级水民”就是一个专业的人妻猎手，一旦猎物被锁定，三十天内就可以让猎物乖乖脱下内裤！
　　“吟雪……”我默念着妻子的名字，感到了前所未有的危机——妻子的危机.

第4章 突变
　　觉察到事态的严重性，我立刻掏出手机，从通讯录里迅速找到“吟雪”的名字，心里忽然犹豫了，手指顿在空中。
　　“万一她已经……”想到那天电话里妻子的异常状态，一个不好的猜测使我迟疑了。
　　虽然我十分信任妻子的为人，但身为警察，怀疑一切的职业习惯让我不得不冷静下来重新审视整件事情。
　　我开始犹豫要不要把一切告诉吟雪。
　　如果不提醒她，那么无异于将她推向万恶的深渊，因为即使妻子可能已经被人骚扰或轻薄了，那也一定是偶然的、被迫的。
　　何况色狼未必得手，有很大概率她还是清白的。
　　按妻子一贯的作风和品行，纵使对方有再高的调情手段，也绝不会这么容易就范。
　　但是假设吟雪已经被人轻薄，甚至已经失身。那么我现在打电话就无异于打草惊蛇，后面想要再查就难了……
　　中午12:点30分，食堂此时已经没什么人了，我独自一个人坐在一个角落里慢慢地嚼着饭，满脑子都在思索如何妥善解决当前的危机，丝毫也没有意识到饭菜早就已经冷掉了。
　　当然，其实我有很多种简单的方法。
　　比如，我可以直接报案，但是我知道报案并不能直接保护妻子，因为妻子的偷拍视频并不能立案，证据不足姑且不说，就目前的视频来说也并不能说明妻子被性侵或者存在被性侵的威胁，我也并不希望妻子的视频以后会成为呈堂证供。
　　报案也只能先告那个暗网或者那个“一级水民”，但是那背后明显涉及一个巨大的犯罪组织，白马博物馆的头号嫌疑人早在几年前就被通缉了，直到现在还逍遥法外。
　　所以我并不认为报警能够迅速解决眼前的问题，况且我自己就是个警察。
　　当然，我也完全可以私下直接把真相都告诉妻子，警告她现在的处境，再派人24小时去保护她，这样暂时应该能够有效保护妻子，但又怕妻子本身就与嫌疑人有染……
　　我不敢往下想，因为我太爱她了，我不容许自己对她有所怀疑，妻子是那样纯洁无瑕，在家温柔贤淑，在校为人师表。
　　我更不容许任何人去监视她的隐私，哪怕是去保护她的警察。
　　考虑再三之后，我作了一个决定——亲自去保护她，是的，我是她的丈夫，同时还是一名警官，我一个人保护她既是天经地义，又不至于打草惊蛇。
　　而且现在我在暗处，而敌人已经露出水面，形势对我来说还是十分有利的，我决定自己一个人暗中调查，只要那个“一级水民”一出现就把他抓住，这样既保护了妻子，说不定还能揪出背后的那个白马博物馆。
　　虽然我不觉得仅凭自己一个人就能摧毁整个白马博物馆，但是搞定一个“一级水民”应该没什么问题。
　　事不宜迟，我定了下心神，决定立刻就去干，因为按照那个“一级水民”发帖的节奏，极有可能这两天就会有动作，如果我慢了，妻子就危险了！
　　于是，我给局长打了个电话，请了一个月的长假，我断定那“一级水民”一个月内肯定会再次下手。
　　我又打了个电话给妻子，告诉她我临时有紧急卧底任务，可能需要消失一个月，让她不用担心。
　　然后我收拾了一下我的配枪、弹夹、望远镜、窃听器等一些专用设备，就准备直接到学校附近去蹲点了。
　　正要走，背后一只手搭了过来。
　　“咋了，陆哥，你这是要出远门吗？”
　　我回头一看是赵凯来了，出于对兄弟的信任，我也不瞒他，“凯子，我怀疑吟雪已经被盯上了，我想亲自保护她，这次我想自己解决……嗯，如果有需要，我会找你帮忙的。”
　　“陆哥，真希望你什么也不知道……”赵凯表情复杂地说了这句话，我正纳闷，忽然感觉肩膀和脖子交界处猛地一疼，一根针状的东西深深扎入肌肉。
　　“凯子！你……”话到嘴边，却发现舌头麻木了，眼前的赵凯一副痛苦的表情，眼框里似乎含着眼泪，依稀听到一句“原谅我”，眼前一黑，之后就没有了意识……
　　“啊！不要啊——住手！”
　　“怎么住手啊，你确定要住手吗，啊？”
　　“啊！不行！会……会尿的呀！”
　　“那就尿出来吧！”
　　“啪啪啪！”
　　不知过了多久，在恍惚中，耳边传来一阵阵男女性爱的声音，起初以为是在做梦，但随着越来越清醒的意识，我渐渐从昏迷中醒来。
　　朦胧之中，感觉有一对赤身裸体的男女正在疯狂地行着苟且之事！
　　“吟雪！”
　　我一惊，下意识喊出妻子的名字，猛地睁开眼睛，只见面前15公分之处悬着一个显示器，也不知是监控画面还是录像回放，画面里一男一女正在激烈地做着不堪入目的动作。
　　视频很专业，显示器竟是裸眼3D的，画质很高，能清晰地显示两人交合部位的毛发和不时飞溅而出的淫水，让我差一点以为就是真实的。
　　视频中女人的面部逐渐显现，“是之前那个美女记者？……幸好不是吟雪……”我暗自捏了把汗。
　　这时才发现自己的处境：我的手脚被镣铐牢牢锁在一张类似医院里的铁床的四个角上，铁床已经被摇起一半，仿佛一个躺椅一般，如果不是因为手脚被铐住，这个半躺的姿势应该很舒适。
　　而自己身上的衣物已经没有了，竟然一丝不挂！
　　咔！
　　此时房间的铁门被人打开了，一个脖子上戴着红色项圈的美丽女子走了进来，她手里拿着一个木制盘子，里面放着两片面包和一杯牛奶，房间虽然不大，但是由于灯光昏暗，我并没有看清来人的脸，直到当她走到我床边时，借着显示屏中透出的明亮光线，我才清楚地看清她的脸——以及同样一丝不挂的性感娇躯！
　　“你醒了……”女人放下食物，羞怯的眼神显得有些游离。
　　“啊，不行！要尿、尿了！”此时显示屏中淫糜的画面还在继续。
　　“卢晓艳……你是晓艳？！”
　　看着显示屏中此时那个正在表演喷水的女人，我惊地张大了嘴巴，“难怪觉得眼熟，XX电视台美女记者，原来是你！可是，晓艳你怎么……？！”
　　忽然，一道惊天霹雳在脑海炸响，猛然记起来昏迷前的情景。
　　“难道是……凯子他？！”
　　没错，眼前的女人正是视频中的女人，也是之前“一级水民”帖子里的那个女记者，原来就是赵凯的妻子——卢晓燕！
　　“天宇哥……对不起，别问了好吗？”
　　卢晓燕蹙着秀眉幽幽地说道，眼皮微微抬起，目光在我健硕的身体上扫过，红着脸说道：“你现在一定觉得我很淫荡吧？”
　　“你能告诉我这是怎么回事吗?凯子是不是知道……”我忽然有些同情起赵凯来。
　　娇躯猛地一抖，我忽然感到肚子上一丝冰凉，两滴泪水从清丽的脸庞滑落。
　　我没有继续追问，尽管脑海里闪过无数种可能性，但是我依旧无法理解如此坚强又清纯的卢晓燕为何会堕落至此。
　　“凯子为了你才背叛我的吧?”半晌，我沉声问道，语气不带任何感情色彩。
　　此时卢晓艳已经停止了抽泣，视频中的高潮也终于趋于平和，房间里变得安静下来。
　　“天宇哥，你先吃点东西吧，怕是一会儿我就会被带走了。”
　　卢晓燕轻轻地说道，并没有正面回答我的问题，然后默默地将一片面包塞到我嘴边，凄美的脸上勉强挤出一丝笑容。
　　也许是出于信任，也许是真的饿了，我木然地嚼着面包，又喝着对方递过来的牛奶。
　　心里面暗暗思忖着该如何应付眼前的困境，目光本能地向四处张望、仔细观察起来。
　　这是一个密室般的房间，除了卢晓燕进来的铁门，就再也没有一个窗户，哪怕是一个排气口。
　　天花板上用铁链悬着几个金属吊环，显示器则是通过一个固定在天花板上的伸缩杆悬挂在我面前的。
　　底下就只剩下我这张床和一个床头柜，跟许多医院的摆设有点像，只不过我躺着的这个床更像是一个特制的躺椅，应该是妇科检查用的诊疗床，可升降和调节体位那种。
　　这是我根据面前那个视频判断的，因为视频画面里的房间和摆设，几乎与我这个完全一样，只不过顶灯和床的颜色不同，所以我推测那里应该是另一个房间。
　　“嗯……”此时屏幕中新的一轮又开始上演了，画面中的女主角又被挑逗起了性感的声音。
　　“咕咕”只见女人抓着蒙面男人勃起的阴茎在嘴巴里来回吞吐，而男人则以69式的状态躺在女人身下舔舐阴部和肛门位置，只舔得女人浑身发颤娇喘连连。
　　视觉的冲击，让我感到一阵窒息，竟有些不知所措起来。
　　我下意识看向卢晓燕，才注意到眼前的这具美丽胴体才是更具视觉冲击力的。
　　这个曾经和妻子情同姐妹的女人，有着不输于妻子的外貌和才气，以前的时候，的确曾在某个花园角落里，同时被阳光下两个蹦蹦跳跳的身影所吸引，但那也仅止于欣赏而已，受传统家庭教育的影响，我平时很少关注妻子以外的女人，更何况现在她已经成为赵凯的妻子。
　　闻着她身上散发的淡淡幽香，潜意识里产生了一种禁忌的刺激！
　　眼前近乎完美的性感躯体，耳边那百转千回的呻吟，渐渐触发了我身体里的原始欲望。
　　卢晓燕见我盯着她目不转睛的样子，尴尬地把头低下，似乎有些不知所措，她的目光有些游离地在我的身上游移，忽然，她“啊”地一声捂住了嘴巴，眼睛直直地盯着一个方向发愣。
　　顺着她的目光，越过那六块雕塑般健美的腹肌，我看到了自己的阴茎，气宇轩昂的样子宛如一个等待号角的士兵，硕大的龟头因为充血而显得有些发紫，一滴晶莹的液体从马眼冒出，仿佛婴儿嘴边挂着的涎液……
　　“对不起”我对着她尴尬一笑。
　　卢晓燕才从恍惚中醒悟，迅速移开目光，深深低下头去，想要用刘海遮住自己的眼睛。
　　“天宇哥……该说对不起的应该是我……”她忐忑地说道，似乎才意识到自己尴尬的处境，一只手挡住胸部，另一只手紧紧盖住了下体的关键位置。
　　“你也不要怪阿凯……昨天就是在这里，阿凯被绑住身体强行看我的那些视频，那些禽兽用胶布粘住他的眼皮，强迫他看了一晚上！……”说到这，卢晓燕一阵哽咽，整个身体痛苦地耸动起来。
　　我没有说话，因为此时我心里也是相当震惊的，赵凯有多爱她，有如我对妻子，我完全能够想像他当时那种生不如死的感觉。
　　过了一会儿，卢晓燕重新平复了情绪，继续说道：“所以，阿凯没有选择，他是为了我……请你原谅他，要怪，你就怪我吧！”
　　“可是你为什么……”我本来想质问她为什么要堕落，继而害了赵凯，不过看着她那副楚楚可怜的样子，我竟说不出口。
　　“其实我自己是不会怪你们任何人的，可是你知道吗？因为我被抓来了，现在你的好姐妹吟雪……她的处境十分危险！如果她出了事，我绝对不会原谅你们！”
　　一想到吟雪已经被人盯上，极有可能就在这两天被算计、被侵犯，我的胸口禁不住地一阵愤懑。
　　“算了……晓艳，说说这里的情况吧，这是什么地方，你知道吗？”
　　我终于恢复了理智，因为我知道现在最重要的是逃离这里，只有这样，妻子才能脱离险境。

第5章 赌局
　　“啪”正在这时，忽然房间里灯光大亮，屏幕中的视频切换成了一个蒙面男人的脸。
　　“陆警官，欢迎你来到白马训练营——这里是见证白马堕落的地方，你就不用白费力气了，没有人可以从这里逃脱的，哈哈哈……”画面中蒙面男人得意地说。
　　“白马训练营？你是谁？这里就是白马博物馆的大本营吗？”我按捺住心中的怒火，像往常审问犯人一般脱口而出。
　　“呵呵，不愧是陆警官啊，即使落得这般田地，这气势丝毫都不见弱呢。就不知道，等你亲眼见证了贵夫人的堕落过程之后，还能不能保持这份镇定呢？啊哈哈哈”
　　“畜生！你敢！”
　　龙有逆鳞，而我的逆鳞就是我一直视如珍宝的妻子——吟雪。
　　暴怒的气血忽然涌上头顶，我一声怒吼想要站起来，整个铁质的诊疗床都被我掀地哐哐作响。
　　手脚四肢传来一阵剧痛，坚硬的镣铐深深陷入手腕和脚腕的皮肉，一丝丝鲜血缓缓涌出。
　　“哟，你看看，才一提你夫人就沉不住气了啊，看来陆警官还真是对夫人很在意呢，不过这样才更有趣啊哈哈……也难怪你会这么紧张，我今天可是亲自去看过你夫人了，那位可真的是人间极品呢，不瞒你说，我都差点动了恻隐之心……”说到这里，蒙面男舔了舔嘴唇，眼睛里闪着淫邪的光彩，似乎正在回忆着什么。
　　“你敢！吟雪……说，你把吟雪怎么样了？！”
　　脑海里仿佛已经看到妻子被人欺凌的样子，出离的愤怒让我恨不得一头撞碎眼前的屏幕，铁床继续哐哐作响，可是我却什么也碰不到。
　　“能怎么样？被馆长看上的人一定会成为白马博物馆的展品，激动什么。你以为就凭你一个小小的警察科长就能拿我们怎么样？也不怕告诉你吧，暂时呢，你夫人还是冰清玉洁的，不过既然已经成了水民的猎物，恐怕要不了几天就会沉沦了，要不是水民从中阻挠，不允许我用强……呵呵，不过那都无所谓了，你也不用担心，我会让你亲眼见证爱妻的沉沦哦，贞洁的人妻教师一点点慢慢的失身岂不更美？啊哈哈哈！”
　　“你做梦！只要你们不用强，吟雪她绝不会就范的！”我恨恨地说道。
　　“是吗，那咱们赌一把如何？我赌她30天之内就会乖乖撅着屁股祈求我们肏她，你信不？”
　　“我不信，不会的，吟雪绝对不会！”我有些激动。
　　“那咱们就赌这一把，如果真的像你说的那样，我就放了你们，不过，倘若你的爱妻在30天之内主动求欢那又当如何？”
　　蒙面男一副胜券在握的样子。
　　“但是……你不可以用强，不能威胁她……”我忽然想起卢晓燕的遭遇，原本坚定的信念竟产生了一丝的松动。
　　“这个我自然可以做到，如果最终是她自己经受不住引诱，主动就范的话，那你就输了，作为赌注，到时候你必须配合我们一起淫妻，一起堕落。如何，没有比这更好的赌注了，而且就算你输了，你也还是有机会的，那就是让你的爱妻晋升成为白马皇后，就可以放你们自由的，凭着她容貌和气质，完全有可能突围当选……怎么样啊，陆警官，敢不敢赌？”
　　“好，我跟你赌！希望你信守承诺！”虽然还不是很清楚输了的话将会承受什么，但是我现在别无选择。
　　“出来混最重要就是信用二字，既然已经形成了赌约，我就一定会信守承诺。不过我反而有些担心，万一是你输了呢？”
　　“我…吟雪不会输的！真要是她自愿失身于你们……那我配合一下又有何妨？”
　　“好，那我们一言为定！为了答谢陆大警官，我已经提前为你准备了一份大礼——你身边这匹美丽的白马可是我们馆长忍痛派发给你的哦，春宵一刻值千金，好好享用吧！啊哈哈哈……”蒙面男人大笑着消失在视频中，随即，显示屏一黑，整个房间安静了。

第6章 欲望
　　“你不该答应他的……”卢晓艳欲言又止，脸色看起来似乎有些痛苦。
　　“为什么？”沉默了大约一分钟左右，我提出了心中的疑问。
　　“这是个圈套，你会输的。”
　　“你凭什么那肯定……我对吟雪有信心！”我用十分坚定的语气说道。
　　“这样只会害了吟雪，你根本就不知道他们有多可怕！”
　　“除非——他们不守信用，如果那样的话他没必要和我打这个赌……”说到这，我迟疑了一下，顿时大惊失色“不好，难道他们是想用春药……？！”
　　“不，这到未必，你还是太小看他们了，他们一般不会对未失身的女人用药的。”
　　“是吗? ……对你们女人而言，在不威胁、用药的情况下，真的会那么容易因欲望而堕落吗？”
　　卢晓燕没有回答我，似乎陷入了痛苦的回忆，而我也没再追问，房间里的气氛开始变得沉闷起来。
　　“天宇哥……在你眼里，你觉得我以前是个淫荡的女人吗？”
　　良久，卢晓燕轻轻地在我床边坐下，玲珑有致的身段在明亮的灯光下显得格外耀眼。
　　“你一定有苦衷，你和吟雪关系那么好，在人品方面我会和她一样地信任你。”我认真地说道。
　　“唉……你不了解女人，甚至于我自己都不了解女人……”
　　卢晓燕轻叹一声，捋了捋头发，继续娓娓道来“我现在变成什么样子，你已经看到了……而在这三年里，我见识了他们层出不穷的手段，若不是亲眼所见，我也曾以为只有内心淫荡的女人才会上了他们的套。直到我加入了白马博物馆，见证了不计其数良家女子的沉沦。无论她们开始的时候多么矜持，一旦成为组织的目标，最后都没能逃脱堕落的命运。可怕的是，她们从失贞到沦陷的过程几乎都是自愿的，尽管，组织的手段的确高明，但我认为，她们之所以会被攻陷，最主要的原因还是控制不了本身的欲望。”
　　“你的意思是那些女人都是淫荡的？”我眉头紧锁，对她讲述的内容感到怀疑。
　　“也可以这么说，事实上，越是优秀、越漂亮的女人其实骨子里就越淫荡！”
　　此时卢晓燕抬起头，一双秀目勇敢地向我直视过来“你一定不会相信这个结论，换做三年前的我也绝对不会相信。直到我来到这里，亲身体验了身体被开发的过程，才知道，原来女人的体内都是有欲望的，身体的欲望一旦被开发，身体就再也不受思想的控制了。”
　　“那个蒙面人口中的馆长，他曾是一位顶尖的妇科专家，他对女人的了解已经远超过我们女人自己。他曾说过，这世上的女人就是上帝为实现人间最大的爱——性爱而设计的。女性的大脑比男性轻14％，但在主管感情和记忆的脑区中，女性的神经细胞比男性多11％，因而在神经系统的感知方面，女性远远胜于男性；从解剖学角度来说女人的生殖器无论是重量还是体积都远胜于男人，女人的性敏感带也比男人更广、更敏感；当产生性欲后，男人可以中断而不会感到身体不适，女人产生性欲后如果得不到排解，往往当天无法正常入眠，长期如此还可能引发痛经、神经衰弱等妇科疾病。而当发生性高潮时，女人的快感是男人的20倍，甚至更多！所以女人的性欲其实也远超男人，优秀的女人性欲则更加强烈。”
　　“只不过，受目前主流的婚姻观、贞操观及道德的约束，大多数女人都压抑了自己的欲望，这种主动的抑制从幼童时期就开始了，久而久之，女人们自己都不知道自己体内的欲望到底有多强了。再者，女人即使知道自己性欲强，也不敢大声宣布，因为怕被别人当成是放荡的女人。”
　　“现在再来说说优秀的女人。女人的优秀如果是后天努力的结果，比如女生在学校拚命学习，成为学霸，女职员在职场拚命工作，成为女强人，等等，至少有一半原因是为了引起异性的注意，所以越年轻的女性越努力，当然男性也不例外。国外有研究统计表明，成功人士的性欲普遍会比一般人更强烈。如果女人的优秀是先天的，比如漂亮的女生，她之所以漂亮，往往是因为皮肤好、身材性感等等因素，有句话说得好——女人的漂亮全天下都是一样的，而漂亮的女人各有各的漂亮。有的女人你觉得她漂亮，可能就是因为她性感，比如她胸部大、臀部挺翘或者皮肤细腻等等，这些其实都是受女性荷尔蒙影响，性欲强是身体内在的原因，性感的外表只是外在表现。还有些女人她们更热衷于通过穿衣、化妆、整容等等方法提高自己的颜值，我们也会觉得她很漂亮，根本原因还是因为她想通过打扮来吸引男性注意，所以说越优秀、越漂亮的女人往往性欲越强。”
　　“因为世俗认为女人必须坚持所谓的矜持、清纯、贞洁才是好女人，这种思想根深蒂固，导致女人们都深深压抑了自己的欲望和情感，中国大陆的女性由于受封建礼教的影响，这种观念更加严重。据不完全统计，在中国大陆的女性中，仅有15％的女性达到过性高潮。”
　　听着卢晓燕犹如教科书般的讲解，我的眼睛逐渐瞪大，震惊于她的理论，同时，也不得不承认，她似乎说得很有道理。
　　这时，卢晓燕拿起那杯我喝剩下的牛奶喝了一口，清了清嗓子，继续说道。
　　“所以，女人性欲强这是不争的事实。而之所以大家觉得大多数女人都是矜持的、贞洁的，这只不过是女人们习惯性地把性欲压抑了，通过世世代代的传承，女人们早已经忘记了体内巨大的欲望，而这种蕴藏在身体深处的欲望一旦被开发出来，她就会再也把持不住，即使她的大脑想要阻止，身体甚至灵魂都会不受控制！”
　　“这些理论你是从哪听来的，不可否认，似乎有点道理，但是你不能偷换概念。”
　　我想了一下，不服气地说“就算女人的身体是敏感的，但也不能就说女人是淫荡的吧。就像吟雪，她就是个完美的女人，我承认在这方面，对她可能有些忽略，从来没有问过她是否满足或者其他什么的，但是她一直都恪守妇道，对我一心一意的，从来都没有要求过什么，甚至于在性爱问题上，还是我主动的时候多些……”
　　没等我说完，卢晓燕抢过了话头，认真地对我说道：
　　“可是天宇哥，你有没有想过，吟雪她只是羞于启齿，为了在你面前保持她矜持的玉女形象，事实上，像吟雪那么漂亮的女人，她骨子里的欲望一旦被开发出来，就一定把持不住的。所以，你拿吟雪的贞洁和他们打赌很不明智，甚至是十分愚蠢的！这不是危言耸听，你也不要问我这些理论是从哪来的，你可以不信我，但是不管你信不信，事实永远就在哪里，你逃避不了，吟雪更无法逃避，你不相信的事情，它一定会发生！”
　　卢晓燕的话语，像一把坚硬的锤子，每一句都狠狠砸在我的心坎上，几乎把我坚强的心志都要砸碎了。
　　“身体被开发……吟雪……”沉默了一会儿，我紧锁着眉头，喃喃自语道。
　　渐渐地，我开始感到不安起来，一想到面前的卢晓燕，在我心目中曾是和吟雪一样纯洁如雪的女神，而现在……
　　“怎么样？天宇哥……其实天宇哥自己心里也有所怀疑吧，只不过是嘴硬，想掩饰自己的那份不确定罢了……”
　　“你不要再说了！我不信……吟雪不一样的！”我有些激动地打断了她。
　　“天宇哥……想知道真相吗？”声音带着一丝震颤，她似乎有些异样的痛苦。
　　“我…变成……这样淫荡……”
　　我疑惑地看向她，只见她俏脸绯红，鼻息紊乱，娥眉紧蹙，檀口微张，一双手死死按着秘处。
　　“嗡嗡嗡”此时我才注意到从她身上隐约传来奇怪的声音。
　　随着夹紧的双腿左右扭动，整个身体都在发抖，我顿时意识到了什么。
　　体内升腾起一股热流勐然涌向丹田，胯间的男根顿时有如擎天之柱般傲然挺立。
　　“天宇哥……”一双美眸十分迷离地盯着我的肉棒，双腿一软，整个身体趴了下去，一双纤细的玉手立刻搭在我的大腿之上。
　　“嗡——嗡嗡、嗡——嗡嗡……”似乎有人在幕后操控，振动的声音陡然升高。
　　“啊——”从喉咙里发出一声压抑许久的呻吟，只见她勐地抬头向后仰去，玉手无意中一把抓住了我滚烫的阴茎，才堪堪保持住身体的平衡，然后整个身体开始随着振动的频率上下震颤起来。
　　感受到肉棒突如其来的拥抱，酥麻的快感闪电般迅速席卷至四肢百骸，整个阴茎顿时涨得坚硬如铁。
　　“我……是比……吟雪淫荡……”卢晓艳媚眼如丝，一只手在下腹的肌肉块上揉捏，握住阴茎的手则上下撸动起来。
　　“不行，晓艳！……”一切都发生地太过突然，我整个人顿时僵住了。
　　没等我发出抗议，卢晓燕檀口一张，把我含进嘴里。
　　温软的香舌瞬间席卷上那充血发硬的龟头，“不可以——嗯！”
　　我的呼吸停滞了，张开嘴却说不出一句话来。
　　感受到我颤栗的身体，卢晓燕不但没有停止的意思，反而像是受到了鼓舞般，变本加厉地撸动我的阴茎，一双媚眼时不时偷偷观察我的表情，灵巧的嘴巴开始施展浑身解数。
　　两片唇含住我的龟头，吮吸、包夹，舌尖在马眼处轻点、撩拨。
　　强烈的快感一波接着一波席卷全身，逐渐吞噬了我的理智，我甚至开始感激她对我无微不至的关怀，眼睛不禁湿润了……
　　恍惚中，清丽的脸庞逐渐在眼前放大，凄楚的表情变得清晰起来，只觉嘴唇一麻，火热的四片唇瓣紧紧吻在一起。
　　一只玉手再次握起我的肉棒，“扑哧”一声，龟头扎进一个更加湿热的蜜穴中，潮水瞬间吞没了整根阴茎。
　　“轰”的一下我的脑海一片空白，眼前恍惚出现一片蓝色的海洋，银色的沙滩上，两个窈窕的裸体女人欢快地追逐打闹……
　　“吟雪？”我疑惑地闭上眼睛，不远处那个熟悉的身影似乎正在向我招手。
　　“天宇哥……啊——”耳畔传来的却是晓艳的声音。
　　“晓艳？…”
　　那一刻，我产生了一种错觉——凶勐的下体同时插入了两个女人，痛苦和幸福的感觉同时袭来，让我忍不住想要哭泣。
　　汹涌的海浪一波波地朝我席卷而来，我就像那海中的礁石，坚硬而顽强……
　　“吟雪——！”最后一刻，悲怆地喊出了妻子的名字，一股股岩浆喷薄而出，整个世界安静下来，一片漆黑……

第7章 通话
　　“凯子……吟雪！”当我再次从梦中惊醒的时候，四周只剩一片黑暗和寂静，唯有浑身上下酸麻的感觉才让自己感觉还活着。
　　“难道是在做梦？”我摇了摇脑袋，使劲坐了起来，手腕处传来一阵阵刺痛，镣铐不知何时已经打开了，手脚重新恢复了自由。
　　“晓艳……”感受着空气中弥漫的淫糜味道，忽然记起之前旖旎的一幕，四周的空气明显变冷了，我浑身一激灵打了个寒颤，心情跌落到了谷底。
　　时间慢慢流逝，黑暗中，我坐成了一座凋塑，各种说不清楚的苦楚在心头萦绕，是怜悯，是忏悔，更多的还是对吟雪的担忧……
　　“不行，绝不能让一点伤痛击溃一个军人的斗志！”
　　脑海里彷佛响起军训时某位教官的训导，想到吟雪的处境，我暗自握紧拳头，牙齿咬破了舌头，一股血腥被我连着口水一起吞了下去，胸中重新燃起一股仇恨的怒火！
　　我小心翼翼的下了床，借着门缝里透进来的一点亮光，摸了过去，在一个开关模样的凸起上按了一下。
　　果然，整个房间马上就亮了。
　　我静下心来再次仔细观察了一下四周，这个房间有大约20平米的空间，诊疗床对面上下通体都是镜面的墙，另外三面则是白色墙壁，通过镜子的反光，看着自己赤裸的身体，才感觉房间应该开了空调，冷嗖嗖的。
　　我注意到诊疗床边上的地面上有一些白色布料，捡起来一看，原来是条浴巾，估计是之前盖在我身上的。
　　我捡起浴巾往身上一裹，在腰间系了一下，径直朝门口走去。
　　房门轻轻一推就开了，竟然没锁。
　　我屏住呼吸，小心地向外走了出去。
　　外面是一个类似于公立医院的一条走廊，走廊很长，两边每隔五六米就有一个铁门，和我出来那间房门一模一样，只不过每扇门上的号码都不一样，应该是房间号吧，只记得我的房门上写的是“115”号。
　　走廊里灯光比较暗，为了探查清楚，我从走廊的一头走到另一头，惊异地发现竟然没有任何楼梯口和安全出口，只有一个挨着一个的房间。
　　“竟然有这种地方？”
　　我皱了皱眉头，心里暗自嘀咕，难道是废弃的军工基地？
　　探查了半天，没有任何发现，只得慢慢往回走去。
　　当我即将到达115号房间的时候，忽然听到“咔”的一声异响，似乎是从隔壁114号房里传来的开门声音，我迅速闪身退回房间，警觉地躲在门边。
　　“咚咚咚”不一会儿，脚步声在房门口停下，出现一个红色的身影，毫无迟疑，我迅速朝他扑了过去……
　　“是你？”铁钳般的手卡住对方的喉咙，让对方说不出话来，不过我很快就认出她来，原来是卢晓艳，赶紧松手放开了她。
　　“咳咳…天宇哥……”卢晓艳摸着自己的喉咙，有些惊慌失措。
　　抬起头看了我一眼，眼睛里闪过一丝羞怯的神色。
　　“我…只是来确认下你是不是醒了……”说完她匆匆走了出去。
　　不一会儿，脚步声再次响起，我这才看清这次卢晓艳穿着一身性感的亮红色露脐皮装，脚上蹬着一双发亮的红色皮靴，很像电影里的女超人装。
　　她手里托着一个盘子，盘子里依旧是一杯牛奶、两片面包。
　　也许是真的饿了吧，我也不客气，拿起面包和牛奶就大口吃了起来。
　　卢晓艳也不说话，静静地看着我把所有的食物吃了个干净。
　　“晓艳……之前你……？”吃完，我看着一脸平静的卢晓艳，想问却又不知该怎么开口。
　　“唉……之前就当什么也没发生过吧！”卢晓艳轻叹一声，脸上露出一丝复杂“为了阿凯，也是为了你，就是有些对不住吟雪了……”
　　“为了我？……”我喃喃自语地看着眼前火辣性感的卢晓艳，竟然有些呆了，忽然发现她似乎明显比以前漂亮了，让我感到一阵耀眼，竟没在意她说了什么。
　　“你能告诉我现在是什么时候了吗，或者告诉我，这是在哪里……”感受到尴尬的气氛，我只得换了个话题。
　　“现在是早上八点钟，这里是白马训练营，白马训练营只是白马博物馆的一部分。天宇哥……我知道你在想什么，不过这里是出不去的，还有，你不了解组织的可怕，他们真的不是你能撼动的，就算你现在能跑出去也没有用的。”
　　“是吗？你究竟知道多少。”我不可置否地继续问道。
　　“我其实只是他们玩弄的一个傀儡罢了……”卢晓艳平静地说道“对了，这次我过来除了是给你带吃的，还有个目的就是奉命来提醒你的。就是你必须信守承诺，从今天开始，30天都要安静地待在这里，不能试图反抗和逃跑，更不能透露一点消息给吟雪，一旦违背，那么你和吟雪都将受到惩罚。”
　　“什么意思？”我不解地问“我既然被困在这里还怎么透露消息？”
　　“因为在这30天里，你每天可以打一个电话给吟雪——前提是只能聊聊家常，给她个安心，不能透露这里的任何事情，也不能暗示她。喏，这是手机。”
　　卢晓艳从身后皮裙里掏出一只手机，递到我面前，然后再次提醒道“这部手机处理过了，只能拨通吟雪的号码，其他号码均是无效的，希望你慎用，千万别破坏约定，每天只能打一次，记住！”
　　我愣了一下，接过手机，心里一阵诧异。
　　“好了，能帮你的我都尽力了，还有，你也别试图来找我……”卢晓艳用有些凄苦的眼神看了我一眼，最后幽幽地丢下这句话，便毅然转身离开，似乎有些匆忙。
　　“手机……但是为什么…”我看着卢晓艳离去的背影，不禁涌上一丝感激的情绪，说不清为什么，也许是太想知道吟雪现在的安危，也许是隐隐觉得卢晓艳为了我作出了牺牲。
　　很想追上去问个究竟，但是此时早没了她的踪影。
　　于是我看了看周围，躲到房间的一个角落，拿起手机拨出了一串熟悉的数字。也许是陌生号码的缘故，手机响了好多下才被接通。
　　“喂，您好，请问您找哪位？”手机传来熟悉的声音，我竟然有些激动。
　　“是我，吟雪……你现在在干嘛？”我没头没脑地问了她一句。
　　“天宇？我当然是在上课啊，你不是才说要出任务吗，这么快就想我了呀！”妻子似乎有些高兴。
　　“哦，是这样，这次还是卧底任务，我也不确定什么时候能回来，不能用自己手机，怕你担心我，所以……”
　　“放心，我老公是一个大英雄，一定不会有事的对不对？”
　　“吟雪，你听我说，其实这次打电话来，我是想提醒你……”忽然，回想起卢晓艳的警告，到嘴边的话说了一半。
　　“你怎么支支吾吾的，我这边正在上课，不能和你聊很久哦。”
　　“我就是想提醒你注意安全……尤其是要注意色狼，总之要保护好自己，等我回来……”
　　“什么嘛，千年难遇打电话给我，就是说这个吗？……我真的要上课了，空了聊。”
　　“没事……你赶紧去吧。”
　　“再见老公，要记得想我！”
　　电话里响起“嘟嘟嘟”的忙音，我却还把手机贴在耳朵上，彷佛这是一次诀别的通话。
　　就在这时，身后传来一个男人的声音：
　　“我说陆大警官，和美丽娇妻通话的感觉很不错吧，怎么还一副闷闷不乐的样子呢？”
　　我一惊，回头一看，显示屏不知什么时候亮了，昨天那个蒙面男又出现在画面中了。
　　果然，我心里暗想：“他是故意让我和吟雪联系的，他到底想干什么？”
　　“呵呵，其实你也不用太紧张，虽说这次的赌局呢，十之八九你会输，不过呢，如果趁这次机会能让自己和老婆都享受一下人间性福，岂不美哉！啊？哈哈！”
　　蒙面男猥琐地说道。
　　“别把他人都看得和你一样无耻！”我有些恼火，对着屏幕中的人怒目而视。
　　“哦？是么，你敢说你昨天晚上不享受么？嘴硬罢了，美女当前，哪怕是兄弟的老婆，你还不是照样硬了？”
　　蒙面男撇了撇嘴，一副不懈的样子。
　　“少废话！你想怎么样？”我铁青着脸，努力地克制自己。
　　“没想怎么样，只不过想到你在这里会很无聊，所以，给你推送一个我们白马博物馆的官方网站，也好让你陆大警官娱乐一下，啊哈哈，又管吃又管住，我待你够意思吧。”
　　话音刚落，屏幕一闪，视频画面变成了一个电脑桌面，紧接着一个Tor浏览器自动打开了，直接进入了一个黑色背景的网页，上面赫然五个金色大字——“白马博物馆”。

第8章 更新的视频
　　我凑近屏幕，确认了就是那个白马博物馆的网站，所不同的是，这次登录框的用户名和密码已经填好了，用户名竟是“陆大警官”，密码“666666”，用手指点了一下“确认”，一个开锁的画面之后整个网页立刻打开了——这显示屏竟然还有触控功能。
　　迟疑了一分钟，我重新在诊疗床上躺下，因为这样方便浏览和操作。
　　搜索到那个“一级水民”的个人帖子列表，很快便找到了关于“长沙市第一中学美女教师”的系列帖子，不出所料，视频帖子更新了！
　　我意识到这是蒙面男故意的，因为这个系列的视频帖子，分明就是妻子的个人视频专辑！
　　多出了两个新的视频（美女教师的第三、第四集），我知道，那里面一定是关于妻子的新视频，而且仅仅一天，就更新了两个视频，足以说明这个“水民”对吟雪有多么上心了。
　　怀着忐忑的心情，我点开了“长沙市第一中学美女教师3”的视频帖子……
　　“小军，都跟你说了不用麻烦的，老师可以带回去洗啊。”
　　画面中出现了一个办公室模样的房间，只听到声音，但看不见人——应该又是一个偷拍的视频。
　　“那怎么行，这种甜奶茶不及时洗的话就会粘连起来的……”这时候，一个样貌清秀的男孩手上捧着一条丝状的物件出现在画面中。
　　“石小军！”我立刻认出了这个男孩，难怪这个场景看着有些眼熟，这不就是在吟雪的办公室吗。
　　“好了啦！小军，你可真是……这么晾在手臂上……”这时，一个熟悉的身影背对着镜头走进画面——一身深色的职业套装，修长而凹凸有致的身形，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住……
　　我的心头不禁一颤，虽然只是背影，但这声音和身材除了是妻子吟雪还能有谁？
　　只见画面里女人身形晃动，一下绕到石小军身侧，迅速地从他手中夺过那条丝袜，终于可以看清女人的正脸了，绝美的脸庞带着些许羞恼的表情。
　　可恶！竟然没有打码！我恨得直咬牙。
　　“男孩子不可以拿女人的东西！”
　　吟雪的俏脸上一片绯红，羞赧的表情让人心神荡漾。
　　也难怪，妻子的作风一向很保守，贴身的丝袜被男人触碰，这种机会估计也就只有我了。
　　“为什么啊？是嫌我没洗干净，所以苏老师不高兴了吗？”石小军乌黑的眼眸里闪着一丝委屈。
　　“不是的，小军，苏老师没有不高兴，相反的，苏老师很感激小军呢！”吟雪抚摸着男孩的脑袋安慰道。
　　“那就让我帮您晾干它好吗，你看它很快就要干了！”说着石小军又从吟雪手里扯了扯，似乎对那条丝袜恋恋不舍的样子。
　　“不需要了，小军，真的谢谢你了，这条丝袜已经干了。”吟雪柔声说道。
　　“不行，苏老师平时对小军那么关照，小军一定要报答您……要不，要是干了的话，让小军帮您穿上它！”
　　石小军真的又要去抢老师手里的丝袜，吟雪正要躲，不料脚下一歪，身子顿时失去了重心，向后倒去。
　　慌忙中双手分别搭住椅子的两个扶手，恰好跌坐在了她的办公椅上。
　　“嘶——好痛！”吟雪秀眉紧蹙，脸上一阵发白，显然是崴到脚了。她小心翼翼地弓起膝盖，缓缓抬高那只受伤的脚。
　　“怎么了？苏老师！”石小军关切地上前半跪在地上，雪白的小腿被他轻轻托住。
　　“脚、、脚崴了——哈……”吟雪哈着气，一脸的痛苦模样，看起来真的很疼。
　　“对不起！苏老师，都怪我不好……”石小军一副自责和心疼的样子。
　　“来，我帮您揉揉吧！”也不知石小军哪来的胆子，竟然用一只手把吟雪的小腿横抱在自己怀里，另一只手就要去脱吟雪的鞋子。
　　“别……小军——！”
　　“静静的村庄飘着白的雪，阴霾的天空下鸽子飞翔……”这时，视频中忽然响起了熟悉的旋律，这是吟雪常用的手机铃声。
　　“喂！天宇……你，怎么这时候打来”吟雪顺手从办公桌上拿起手机，表情立刻变得快乐起来，一副甜蜜的样子。
　　只不过语气有些奇怪，因为这时候，她的一只鞋子已经被脱掉了。
　　我看见石小军正抬着她的一条腿，镜头恰好正对着那条美丽的足尖还有裙底！
　　高清的镜头之下，优美的双腿肤如凝脂，修长而匀称。玉足白嫩秀美，脚趾匀称整齐，性感的足尖微微向上翘起……
　　石小军目光似乎呆滞了，屏着呼吸，一只手小心翼翼地捏在那温润的玉足之上。
　　“真的吗？那好耶！啊……我这边有些忙，先挂了啊！”敏感的吟雪立刻感觉到了，匆匆挂了电话。
　　“小军你……好痒的啦，快松开！”感受到自己尴尬的处境，吟雪赶紧收腿坐正，用手往下推了推将要走光的裙摆。
　　石小军迅速地抽回自己的手，像是犯了错误般低头不语。
　　“谢谢你，小军，老师现在好多了，对了，家长们还在教室等着呢”吟雪快速地起身穿好鞋子“你就在这里等我吧！”
　　吟雪也没多停留，抓起一打书本就离开了。
　　望着门口离去的背影，石小军伸出手，放到自己鼻子下面，一副意犹未尽的样子。
　　到此，视频结束退出了，我也终于搞清楚那天妻子在电话中表现异常的原因了。
　　本来应该高兴才对，但是看着底下那条“长沙市第一中学美女教师4”的帖子，我的心情再度变得沉重起来。
　　深吸一口气，我点开了那个视频帖子。
　　“这是……！”熟悉的画面让我一下惊呆了，画面里显示的竟是我家的客厅！
　　“开饭喽！小军，晚饭做好了哦——”美丽的人妻端着一碗热气腾腾的食物放到餐桌上。
　　“苏……老师！您先吃，我再做……一题就来！”一个声音从隔壁传来，石小军的声音！
　　“这孩子……”吟雪摇了摇头，转身朝一个方向走去。
　　此时画面突然一转，一根精壮的肉棒赫然出现在画面中，那是一个男人的阴茎！
　　阴茎肤色偏白，笔直地向上耸立，鸡蛋大的龟头怒发冲冠。
　　画面晃动了一阵，镜头被拉远，只见一个少年一手握住自己的阴茎，一手拿着一条丝袜，在书桌边的小床上坐下——石小军！
　　妞妞的小床！
　　我一眼就认出来了，石小军果然搬来了，还住进了妞妞的房间。
　　从镜头的位置和镜头近处的景物，我大致能猜出，这应该是类似钢笔摄像机或间谍相机之类的偷拍设备。
　　“果然！这石小军真的有问题！”
　　一个普通的初中生怎么会有如此高清的偷拍设备，我立刻断定石小军极有可能与整件事情有关联，否则家里没可能这么快就被人装了监控。
　　播放画面依旧在继续，石小军把那条丝袜平铺开来，这是一条肤色带蕾丝花边的裤袜，不用说，肯定是吟雪的。
　　石小军把两条袜腿往自己的两只手臂上套，直到两只手掌穿进丝袜的脚部，由于吟雪腿形较长，此时裤袜的裆部就抵在石小军的下巴上了。
　　只见石小军低下头在丝袜的裆部深深吸了一口，然后又伸出穿着丝袜的手放在鼻子下面，在袜尖部位细细品尝，鼻息变得粗重起来。
　　闻了一会儿，又再次低头朝着丝袜的裆部闻去，画面里清楚地看到他赤裸着下身，一根阳具傲然挺立，尺寸完全和他的年龄不符。
　　“啊……”石小军用套着丝袜的手紧紧抓住了自己的阴茎，另一只手在龟头顶部轻轻撩拨起来。
　　“开饭喽！小军，晚饭做好了哦——”这时候一个温柔动听的声音从外面传来。
　　石小军浑身一震，随后抓着阴茎的手开始快速套弄起来，边弄边朝外面喊道：“苏……老师！您先吃，我再做……一题就来！”
　　播放画面依旧继续着，此时石小军的脸颊已经开始发红，整个身体随着上下套弄的频率抖动起来，而这个房间与客厅只有一门之隔。
　　这小子心真大！
　　我心里暗自嘀咕。
　　镜头是正对着房门的，从角度来看，应该是放在书桌的位置，因为是儿童房，这个房间本来就小，一个镜头就可以拍到大半个房间了。
　　此时我看见房门微微一动，轻轻地推开一道缝隙，门开到一半就停住了，显然是发现了里面的情况。
　　通过高清的画面，我看到一双熟悉的眼睛，正是吟雪！
　　只见她用手掩着嘴巴，一双杏眼瞪得老大。
　　从门口的角度，能够清晰地看到石小军赤裸的下身，还有他那根威武雄壮的肉棒！
　　从石小军的角度本来是完全能够发现门口的情况的，但是可能他正沉浸在身体的快乐中，也可能是故意的。
　　只见他更加快速地套弄起来，脸色变得通红，鸡蛋大的龟头在指缝间穿梭，“哼——”一声压抑的呻吟从鼻子里发出，整个身体抖动地更厉害了。
　　时间一秒秒地流逝，惊异于这个少年的耐力，同时，我对于吟雪的反应也是相当意外，因为按照她一贯的作风，应该马上关门然后离开才对。
　　可是她竟然还呆立在门口，眼神羞怯但一直都注视着这边。
　　她是惊呆了吧，少年那漂亮的阴茎，还有那撸管用的丝袜，都将给她带来莫大的震撼。
　　“苏老师——！”忽然，少年从喉咙里发出一声苦闷的嘶吼，随后双手迅速套弄了几下，身体勐地一僵，一股乳白色的浓浆从龟头处爆射而出。
　　该死！这家伙竟敢在妞妞床上射精！我愤怒地看着这一幕，恨不得立刻把石小军抓来大卸八块。
　　“啊”门口的吟雪这才反应过来，发出一声不易察觉的惊呼，随即房门迅速被关上了。
　　视频很快就结束了，两个视频虽然都不算太长，但是带给我的震撼却不小。
　　这么快就能找到石小军，并利用他接近和偷拍妻子。
　　无论石小军是否与他们有直接联系，都足以说明他们这个组织的力量。
　　30天的赌约不过才第一天，他们就顺利地拍到了妻子不同于往常的表现——虽然当时妻子是怎么想的我无法知道，但是至少妻子并没有表现出对石小军的厌恶，这也是我最在意的。
　　尤其是她竟然会偷看男生自慰，这已经超出了我的认知。
　　因为在我心目中，妻子是一个既保守又得体的人，身为一个为人师表的教师，更不会偷看自己的学生自慰。
　　才第一天就有这样的视频流出，那么未来的一个月呢，我的额头开始冒出汗来。
　　相信很快，他们就能偷拍到吟雪洗澡甚至是上厕所的视频了。
　　能不能引诱妻子失贞暂且不好说，但是偷拍一两张裸照是轻而易举的。
　　“不行，我必须通知她！”想到这我毫不迟疑地拿出之前卢晓艳给我的手机，立刻拨了出去。
　　“对不起，今日通话许可权已用完。”
　　电话里传出一个机械的声音。
　　我这才想起卢晓艳的警告，果然这部手机是设置好的，一天就只能打一个电话。
　　“FUCK！”我一拳狠狠砸在铁床边上，心情越来越烦躁起来，如果自己继续被囚禁在此，那必然不能保护妻子周全，我必须有所行动才行。
　　于是，我立刻翻身下床，大步向门外走去。
　　我要去找卢晓艳，虽然不敢确定她是否已经成为敌人的帮凶，但是我知道，现在也只有她才能够帮到自己了——哪怕是用生命威胁！

第9章 夫妻受辱
　　我快速来到门外的走廊，蹑手蹑脚地向隔壁“114”房间摸了过去，因为我确定卢晓艳就是从那里出来的。
　　才一到房门口，就听里面传出“啪！”的一声脆响，紧接着似乎有人说话。我附耳过去贴在门上偷听起来。
　　“住手！你们放过她，有种冲我来！”
　　这是凯子的声音！
　　我当下就用力旋动门把，“咔”没想到房门竟然轻松打开了！
　　这个房间比我想像的要大得多，里面宽敞明亮，而门口狭长黑暗，所以里面的人才没有发现我。
　　我迅速闪身进到里面，轻轻带上房门，利用门口的一个铁架子遮挡自己的身体，这样我能够清楚地看到里面的情况，他们却不容易发现我。
　　“呦，看啊，警察先生心疼了耶！”
　　只见一个一头金发的女子，身穿一套黑色比基尼性感皮装，一只手拿着一根长长的皮鞭，另一只手扶着一根男人的阳具，一张酷似迪丽热巴的俏脸上显出一副狐媚的笑意。
　　“真是凯子！”
　　我见赵凯也是躺在一张诊疗床上，全身赤裸，手脚被牢牢拷在床上，胯间的肉棒被那金发女子握在手里。
　　而他的对面，一个一丝不挂的裸体女人双手举高被吊在空中，勉强靠脚尖点在地上支撑身体的平衡，显得颤巍巍的。
　　女人身周站着4个高大壮硕的黑衣男人，他们每一个都蒙着脸，身上荷枪实弹，唯独那个金发女子是露脸的，也没带枪。
　　“你们答应会放过她的……”赵凯一脸愤怒的神情，但是下身被金发女子灵巧的手指盘弄，气息有些不稳。
　　“是吗？这你可要亲自问问你太太了，到底是我们不放过她，还是她自愿的。”
　　金发女子说着，脸上闪过一丝狠辣，纤细的手臂一个起落，“啪”地一声，鞭子准确地抽打在对面女人的乳房上。
　　“嗯！”女人一声闷哼，身体一阵颤抖，原本踮起的脚尖一个踉跄，身体失去了重心向左右摇摆起来，性感雪白的娇躯，显得格外夺目。
　　“啪啪”又是两鞭分别拍在她的臀部和胯间。
　　“嗯！啊——！”女人发出一声悲鸣，头颅用力向后仰去，身体再次摇晃摆动起来，似乎进入了一种迷乱的状态，分不清是痛苦还是什么。
　　“晓艳——！”赵凯顿时睚眦欲裂，悲愤地看着受刑的女人，发红的眼睛里泛着泪光。
　　女人身子一僵，似乎从迷离状态中惊醒。
　　“阿凯……没事的…”散乱的头发飘动，露出一张熟悉的俏脸，果然是卢晓艳！她对着赵凯勉强挤出一丝笑容，显得格外凄美。
　　“你当然没事，还很受用吧！”
　　金发女子看到两人郎情妾意的表情，显出几分不耐烦。
　　她放开赵凯的肉棒，直起身躯，挺拔的身姿加上高耸的胸部让她看起来英姿飒爽。
　　她像个女王一般地走到卢晓艳身前，拿起刚才的皮鞭，然后故意在她面前晃了晃。
　　“不┅别这样┅”卢晓艳小声地哀求道。
　　“哼┅看你还要装到什么时候。”
　　金发女子不懈地说道，向周围的男人使了个眼色。
　　三个黑衣人迅速上前，其中两人一人抬起卢晓艳的一条腿，另一人绕到身后从后面将卢晓艳拦腰抱了起来。
　　“啊┅不要！”卢晓艳慌乱地摇头，本能地挣扎抵抗着。
　　“呵呵，虚伪的女人……”金发女子一脸坏笑着走回到赵凯身边，说道“看看吧，你太太就是欠抽，你看她下面都湿了！”
　　“放开她！……”赵凯吼声很快就顿住了，一脸难以置信地看着那个地方。
　　我原本正想伺机动手，也被眼前的一幕震惊了——只见明亮的灯光下，被强行分开的双腿根部，嫣红的耻裂娇艳欲滴，两片花瓣沉浸在晶莹的蜜汁中，彷佛怀春少女抹了唇彩的两片唇瓣，鲜艳透亮。
　　不自觉地下体一阵躁动，那根东西豁然挺立，竟让我一时间进退两难。
　　“该死，最近这是怎么了？”自从来了这里，身体似乎变敏感了，我暗自嘀咕道。
　　“啪”冷不防一鞭子拍在卢晓艳那分开的大腿之间。
　　“啊……嗯！”卢晓艳如遭雷击，身体立刻一阵痉挛震颤。
　　“你这淫贱的母马，还不求我抽你！”
　　金发女子舞动着手中的鞭子，淫秽的语言势要击溃晓艳的自尊。
　　“啪！”金发女子又挥动皮鞭向卢晓艳抽去。
　　“啊——”细皮嫩肉的阴部还未受过直接的鞭刑，卢晓艳浑身颤抖着发出一声凄厉的悲鸣。
　　“警察先生看看吧，才这样抽两下，你看你太太，都湿成什么样子了！”
　　说着，继续挥动皮鞭向那两腿之间抽去，“啪啪啪”接连的皮鞭甩出，竟带出了一片片水花。
　　“求求你！呀！别再…打了……嗯！”
　　卢晓艳终于卸下自尊开始哭泣起来，身子却随着皮鞭的起落不断起伏震颤着，完全沉浸在淫虐的快感之中。
　　“住手！……”赵凯痛苦地嘶吼，铁床被他并不强壮的身体弄得嘎嘎作响。
　　“怎么了？”
　　金发女子停下手中的皮鞭，另一只手再次抚上赵凯那依然屹立的肉棒“你看他，都那么硬了，看着太太的屄屄被打出蜜汁是什么感觉呢？”
　　一边说着，邪恶的手握住肉棒缓缓套弄，分出一根手指时不时在龟头顶部撩拨、按压。高超的淫技很快就让赵凯说不出话来。
　　“怎么样？小母马，不打你也行，但是你先生的小弟弟要先服软哦……”金发女子得意地向卢晓艳示威道，手上继续变着花样玩弄那根肉棒。
　　“不要！……求求你！”卢晓艳痛苦地抬着头，眼睛里露出哀求的神色。
　　“哦？那你还是想让我抽你咯？骚货还真是欠抽呢！”
　　说着，拿鞭子的手轻轻一扬，啪的一声足有两米的鞭子不偏不倚正中靶心，随后手腕轻轻抖动，啪啪啪的清脆声音再度响了起来。
　　“啊！……嗯！”灵巧的鞭子迅速把卢晓艳带进了苦闷而快乐的边缘，不断发出可耻的声音。
　　看着金发女子巧妙绝伦的技法，我暗自心惊，身为刑侦科长，我平时对武术和各种搏击技法都有所研究。
　　她只是用左手随意发力，可是每一鞭子都能精准地击中目标，虽然每一鞭似乎都不是抽在同一点上，但那显然是故意为之的，因为从我的角度看得清清楚楚：一开始几鞭似乎都落在阴蒂周围，紧接着就会有两鞭正中阴蒂！
　　而且力度恰到好处，第一鞭轻，第二鞭就重些。
　　而做这一切，她只是在谈笑间完成的，另一只右手同时还在给赵凯撸管！
　　“高手！”我心中骇然，顿时意识到这个金发女子的不简单，难怪那四个黑衣男人都要听她指挥。
　　“啊┅不行！……求求你…住手啊！”卢晓艳再度哭泣着乞求连连。
　　“是吗？警察先生，她说要我住手耶……但是你看她都淫水泛滥了呢！”
　　说着，金发女子似乎为了证明这个事实，从鞭子一头滴下几滴淫水，用右手接住，然后再次握住龟头骤然加快了撸管的速度“嗯——警察先生，这是你太太的淫水，小弟弟会感到亲切吧？”
　　“啪啪啪”左手微微抖动，鞭子像雨点般拍打在卢晓艳阴蒂、阴道口以及菊花口。噼噼啪啪一阵阵有节奏的声音不绝于耳。
　　“啊——阿凯……对不起……我不行了！——啊”卢晓艳哭泣着发出悦耳的呻吟。
　　“不要！……”赵凯刚一发声，金发女子就故意加快手上套弄的动作，顿时身体不受控制了，整个身体变得通红且颤栗。
　　“阿凯——原谅我——呀！”
　　“晓艳——！”
　　终于，高潮来临，夫妻二人同时相对高歌，像是约好了一般，颤抖的身体勐地一僵，哗哗，一道清泉从卢晓艳蜜穴里喷出，溅在赵凯脸上和身上，几乎同时，一股浓浆从肉棒顶部射出，一直射到卢晓艳的胸部和腹部！
　　“居然在这种情况下还能高潮……”金发女子脸上终于露出罕有的一抹羞意，悻悻地放开手中的肉棒，起身走到卢晓艳跟前，注视着那个不受控制抽搐、颤动的身体，嘴角微微向上勾起，露出一脸感同身受的魅惑姿态。
　　“啊！”
　　眼看着几人都放松了警戒，事不宜迟，我看准时机，大吼一声，从架子后面飞身而起，一个飞踢正中唯一那个没有插手的黑衣人的后脑！
　　“啪”黑衣人应声倒地，我没去看他，又一个飞身径直朝金发女子挥拳过去……

第10章 违约的代价
　　“糟糕！”
　　我只觉得眼前一花，金发女子陡然消失了，还没来得及反应过来，出拳的右手去势未减，然而已经有东西缠上了我的手臂，硬生生把我向后拽住。
　　“好大的力量！”
　　我当即大惊，原本对自己的战斗力还是很有信心的，身为刑侦科长，在警队里都是难逢敌手，往常自己一人对付七八个也是常有的事情，可是今天这个女人竟有一种深不可测的感觉。
　　情急之下，下盘勐地一沉，借着后方的拉力，从腰腹勐然爆发，使出一招大力后旋踢，瞬间向后方踹去。
　　这招是我的杀手锏，也是孤注一掷的打法。
　　因为对我来说消耗太大，而且万一一击不中就会留下很大的破绽，那时自己就危险了。
　　“找死！”
　　只听后方一声娇喝，我这一脚显然落空了，更糟糕的是我现在身处空中，无处借力。
　　后悔已经来不及了，说时迟那时快，当时只觉得膝盖处一麻，一根像蛇一样的东西环住了我踢出去的腿，借着我的惯性，一股更大的牵引力把我向后方勐地甩去。
　　“轰”的一声，我的身体重重砸在门口的铁架子上，又被弹落在地上，厚厚的角铁瞬间凹下去一个大坑！
　　“噗”一口鲜血从口中喷了出来，巨大的撞击力让我的身体受到了重创。
　　“你们还在看什么？还不给我上！”女人有些不耐烦地说道。
　　话音刚落，“唰唰刷”三个黑衣人霎时出现在我面前。紧接着，雨点般的拳头朝我倾泻过来，我早已力不从心，只格挡了几下就撑不住了。
　　“陆哥！”
　　“天宇哥！……”
　　隐约中，我听到了凯子和卢晓艳的呼声，但同时也闻到了死亡的味道，一股股鲜血从我的头上、身上汩汩地冒出，很快我便失去了知觉……
　　“血压60，心跳58，睾丸酮素注入成功……”
　　“海绵体重塑，准备！”
　　……
　　“你是怎么搞的，为什么会弄成这样？”
　　“对不起院长，没想到他身手那么强，手下们没敢留手，这次还陨落了一名斗士……”
　　“算了，一定要救活他，否则馆长大人怪罪下来，你我都不好交代！”
　　“放心吧，他死不了，恐怕……以后只会更加威勐，咯咯……”
　　“你是想……好吧，总之呢，馆长有令，千万别把他弄死了。”
　　恍惚中，我听到四周似乎有人声，鼻腔里传来一股浓烈的酒精药棉的气味，眼睛睁不开，只能感觉眼前有一大片刺眼的光亮，肢体毫无知觉，我不能确定自己是否还活着，现在的我虚弱得连睁开眼睛的力气都没有，脑海里只剩一片混沌。
　　“天宇——！”
　　混沌中彷佛有一个动听的声音在呼喊，空中浮现一张熟悉的脸庞，绝美的俏脸露出焦急的神情，秋水般的眸子里充满了眷恋和思念。
　　“吟雪？”
　　灵魂深处默念着这两个字，一股澹澹的心酸情绪在周身蔓延开来，但却想不起她是谁，因为我现在连思考的力气都没有，强烈的睡意伴随着黑暗向我袭来，很快我便失去了意识……
　　时间彷佛停止了，又彷佛过去了几个世纪。我的意识在一个黑暗中来回游荡的，身体彷佛沐浴在温暖的海水中，舒服得让人不舍得醒来。
　　恍惚中又听到似乎有人在交谈。
　　“那个女人怎么样了……水民那边怎么搞的，都过去这么长时间了。”
　　“是啊，那个女人实在难搞，要不是水民那厮阻拦，上次我就直接上了她了!”
　　“混账！上次那事我还没找你算账呢，你要是再敢乱来我就废了你！”
　　“馆…馆长大人！请息怒，我这也是一时性急……”
　　“哼！你给我记住了，虽然她也是我看中的白马，但是她的级别却远在你之上，明白了吗？！”
　　“是，小的知错了……”
　　“嗯，在这件事情上，还是水民懂我，实在不行，你可以派一号和热巴去助他一臂之力，驯服母马，要用脑子，你懂吗？”
　　“是！”
　　“水民？”
　　我在昏睡中喃喃自语，没来由地，一股强烈的敌意彷佛要把我提前唤醒，只是混沌中的我又想不起那个人到底是谁，稍一用脑就感觉十分地疲惫，彷佛把浑身的力量都要抽干了，只一会儿，强烈的睡意和黑暗再度来临，我便又一次失去了意识……
　　睡着的人永远无法了解黑夜的可怕。
　　我是在一股尿意下再次醒来的，感受着下体隐隐的肿胀感，我终于清晰地意识到自己仍然活着。
　　“这是哪里？”
　　我疑惑地看着盯着天花板上那几个熟悉的金属吊环，其中一个倒挂着一瓶乳白色的液体，瓶口下方插着一根透亮的塑料管，管子一直拖到了我的手上。
　　我睁大眼睛往下看去——依然是那款诊疗床，我依然全身赤裸着被拷在床上，而手腕上分明正在打着点滴。
　　“这是？！”
　　当我注意到自己胯间那根因尿意而自然勃起的下体时，不禁吓了一跳！
　　只见一根精壮的肉棒赫然挺立，阴茎肤色偏白，笔直地向上耸立，鸡蛋大的龟头怒发冲冠。
　　虽然它长得似乎更好看了，但是这让我忽地想起了一个人——石小军，他的那个就是这个样子，只不过尺寸明显更大了一号而已，心里顿时产生一股厌恶的情绪。
　　“天宇哥……你终于醒了！”耳畔响起一个熟悉的声音。
　　这时我才注意到原来一旁还站着的一个人，还是个与我关系复杂的女人——卢晓艳。
　　只见她俏脸绯红地扫了一眼我的下体，又迅速把目光移向一边，小声地说道“他们……给你做了男体改造手术……”
　　“男体改造……？”
　　我疑惑地看向卢晓艳，忽然发现她今天的样子分外诱人，粉红的俏脸上眼神迷离，性感的脖颈上拴着一个红色的项圈，上身只穿了一件薄薄的红色皮质胸罩，下身就更夸张了，只穿了一件丁字裤——准确来说是一件很像丁字裤的女用贞操带，除了围在腰间的皮带相对厚实外，关键部位只穿了一条两公分宽的带子，堪堪挡住阴部中心的耻缝，阴部的形状和阴唇基本上看得一清二楚！
　　感受到自己下体正在缓缓发胀，我顿时变得尴尬起来。
　　“晓艳……这是在哪儿？他们为什么要救活我？”为了避免尴尬，我赶紧移开目光，并转移了话题。
　　“他们不会让你轻易死掉的……因为你破坏了院长大人的赌约。”卢晓艳的声音带着一丝颤抖。
　　“院长……赌约？……吟雪！”我忽然想起了一件重要的事情，顿时瞪大了眼睛，大声吼道“他们到底想干什么？！为什么？！！”
　　“因为你违被了约定，自然要付出代价！”
　　这时门口响起另一个女人的声音，只觉得身形一闪，阵阵香风袭来，一个长得酷似迪丽热巴的金发女子已经站在跟前。
　　“热…热巴大人！”卢晓艳似乎非常害怕这个叫做热巴的女人，立刻弓起身子，低头站在一旁，身体微微发抖。
　　“一号白马，你还在磨蹭什么，别忘了你答应过什么！”热巴冷冷地瞥了她一眼。
　　“对…对不起！”
　　我对这个热巴没有任何好感，更看不惯她对晓艳呼来喝去的样子，正想发作。这时热巴从床头柜抽屉里摸出一个亮晶晶的东西。
　　“那么，陆大警官，只能先让你委屈一下了！谁让这只贱母马没帮你穿呢。”
　　热巴手里托着那个看起来有点淫荡的东西，对我露出不怀好意的微笑。
　　“穿？”我疑惑地盯着她手中的形似阳具的半透明东西。
　　“没错，这是博物馆方最新研制的CB6000男用配型贞操带，根据用户建议最新设计，（和原有CB3000一样曲线自然流畅，透明，视效好，下倾的设计可很好的隐藏在衣服下长期佩带，即使在夏天只穿一条短裤，也看不出什么来，通过选择合适的卡环和间距可以象量身定做的一样合身。）用塑料琐代替黄铜锁，用塑料钉代替金属钉，可顺利通过航空安检！”
　　热巴如数家珍地介绍着，俨然一副导购小姐的姿态。
　　“本品在原有设计的基础上加入了更多的人性化设计，笼子质地光滑，在运输和使用途中更加坚固耐用，更加美观，笼子介面采用超声波粘合技术，比以前的手工粘合更加牢固。使用材料为非常耐用且轻便的玻璃纤维钢，，加上锁扣和电池仅重50克。”
　　说着，热巴走到我的床边，忽然一把抓住我的阴茎。
　　“哼，给你安个新家！”
　　只见她对着我邪魅一笑，用一只手把那个男用贞操带的笼子部分撑开，先把笼子底部的卡环从阴囊后面卡在阴茎上，装上锁栓和间隔垫圈，再小心地把阴茎装入笼子，然后把笼子插到卡环上，轻轻一推就自然上锁了。
　　这时我的阴茎受到包裹，自然地开始膨胀起来，不一会儿就撑满了整个笼子，让整个笼子竖得老高。
　　“呵呵，很精神么！”
　　热巴一把拽住戴着贞操带的阴茎，在笼子的顶部找到那个排泄用的空洞，将一根火柴梗粗细的管子缓缓插入龟头顶部的马眼中，插入足有半公分的长度才停下，一阵酥麻的敏感让我忍不住浑身直哆嗦，有几滴尿水没忍住滴了出来。

第11章 院长的惩罚
　　“要乖，现在还不能尿哦！”
　　只见热巴快速地在管子头部塞上了一个细塞子，鼓胀的尿意再也无法轻易释放。
　　于是，热巴像是完成了一件大事般拍了拍手，对着卢晓艳命令道：“好了，以后陆大警官的排尿任务就交给你了！”
　　“是……热巴大人！”卢晓艳依旧站在一旁，态度显得战战兢兢，就连说话都带着颤音。
　　“好了，再见，陆大警官，希望下次再来的时候你能变得温柔些。”热巴意味深长地看了看我和卢晓艳，在我的床头按了一下。
　　“咔咔”两声，锁着手脚的镣铐自动打开了，让我感到一头雾水，头一抬，热巴早已推门离去。
　　我望了望门外，忽然觉得那个热巴似乎也并不那么可怕了，甚至于倒还有一点可爱，不经意地低头看了看胯间竖得老高、像披着铠甲一般的肉棒，不禁老脸一红。
　　都什么时候了，自己竟然还有这种心思！
　　偷偷瞄了一眼旁边的卢晓艳，感到一阵惭愧和尴尬。
　　卢晓艳没有说话，默默地帮我拔去了手腕上的吊针，然后彷佛下定了决心般深吸一口气，说道“天宇哥……你一定要把持住，他们对你的身体做了改造，目的就是想要通过控制你的肉体，从而控制你的灵魂！”
　　“是吗？那么你呢，晓艳，你的灵魂还在吗？”
　　当听到我这句问话时，卢晓艳身体勐地一颤，脸上露出痛苦之色。
　　其实是真的很好奇，我不知道他们有没有控制她的灵魂，但是控制肉体我是亲眼目睹过的。
　　不过此刻，我忽然意识到自己不该这么问，因为对面站着的这个女子，原本也是和吟雪一样的清纯美丽……
　　“吟雪……”一想到吟雪，我唰地一下站起身来“晓艳，你能否告诉我吟雪现在何处？”
　　“哼，你其实就是想确认吟雪现在是否贞洁吧！”卢晓艳突然恨恨地说道“你们总是把女人的贞洁看得比爱情婚姻更重要吧，自私的男人！”
　　“对不起，晓艳……其实我真的很担心吟雪，我只是希望她不要受到任何伤害，为此，我甘愿付出生命！”我认真地说。
　　“是吗？那你为何还要和院长打赌，赌就赌了，为什么偏偏还要去违背赌约呢？！你知道吗，你会害死吟雪的！”卢晓艳有些激动地说道。
　　“和他赌只是权宜之计，况且即使我违约了恐怕他应该也不会用强迫的手段吧，像他那么变态的人，不就喜欢慢慢设计把女人玩弄于股掌之间吗？况且我的吟雪……她不是那种会轻易上当的女人……”我不确定地解释道。
　　“不可否认，你说的不无道理，但是你忽略了很重要的部分……”卢晓艳用一种怜悯的眼神居高临下地说道“首先，你昏迷的时间太久了，给他们留下了太多的时间！第二，他们之中并不是所有人都喜欢使用慢慢引诱的方式，比如那个院长……”
　　卢晓艳看似平静的话语彷佛给了我当头一记闷棍，震得我心神动荡，豆大的汗珠一颗颗从头顶冒了出来。
　　“晓艳，你老实告诉我，我究竟昏迷了多久了？”
　　“你昏迷了足足有二十天……”说着，卢晓艳闭上了双眼，脸上浮现痛苦的神色。
　　“二十天！”当听到这个数字的时候，我的心也随之沉了下去，一种不祥的预感油然而生。
　　唰，我勐地站起身来，双手一把抓住卢晓艳的两只手臂，激动地吼道：“吟雪！她……怎么样了？快说，她现在身在何处？！”
　　“啊！疼——”卢晓艳一声娇喘，紧皱着眉头，露出一脸痛苦的模样，显然是我弄疼她了。
　　我这才意识到了自己的失态，场面一度有些失控，由于我当时双手抓着卢晓艳的手臂，对面两个高耸的胸脯已经顶在我赤裸的胸膛，明显能感觉到她身体的颤抖。
　　脑海里忽然记起上次卢晓艳帮我口交时的情景，邪火腾地一下就上来了。
　　而就在此时，下体的马眼口忽然传来一阵阵酥麻的电流，让我差点儿一下子瘫软在床上！
　　我赶忙松开她的手臂，一屁股坐在床上，整根肉棒从里面把“鸟笼子”顶得笔直矗立，随着这波电流逐渐减弱，那个笼子才慢慢低下头去，阴茎开始变软收缩，但是马上又有一股新的的酥麻感产生，这时我才看清，原来插在顶部管子里的那个细塞子竟然会振动，直到膨胀的阴茎充满整个笼子，酥麻感就会立刻消失，如此反复，让它始终保持着这种半软半硬的状态。
　　“难道这就是所谓的违约惩罚吗？”
　　我心里正纳闷，这时忽然发现卢晓艳似乎也有些不正常，只见她俏脸绯红，娥眉微蹙，一双玉腿紧紧夹着，似乎在忍耐着什么。
　　“天宇哥……他们的目标从来就不是你，他们跟你打赌、囚禁你，目的就只有一个，那就是你的妻子——吟雪！……你知不知道，因为你轻易的违约，吟雪她……”卢晓艳声音有些颤抖，似乎回忆到了痛苦的事情。
　　说着，背过身去，偷偷抹了抹眼角，然后打开了床头柜的柜门，从下方掏出一个头盔模样的东西。
　　“这是最新款的头戴式VR设备……里面有关于吟雪的影像……吟雪是个好女人，希望你永远都能珍惜她……”卢晓艳对我说了一句莫名其妙的话后，就把那个VR设备往我头上套去。
　　只觉得脑袋一重，VR设备已经戴在了我的头上。
　　我的眼前立刻出现了一个科幻的虚拟空间，在正前方的位置出现两行立体的文字，第一行是“欢迎使用horse VR全息技术”，第二行是两个带按键的文字选项，一个上面写着“开机进入”，另一个则是“关机退出”。
　　我下意识的伸手想去操作，果然就有一只手伸到前面点击了那个“开机进入”键，只不过眼前的这只手明显是虚拟的。
　　眼前出现“视频文件载入中……”大约10秒钟后，眼前一晃，顷刻间我发现周身的景物忽然发生了变化，我置身于一个类似于公立医院的一条走廊中，走廊很长，两边每隔五六米就有一个铁门，除了每个门上的房间号不同外，其馀几乎都一样。
　　“白马训练营？” 看着眼前熟悉的场景，我不禁感到有些诧异。
　　“晓艳，你在里面吗？”
　　这时身后传来一个动听的声音，我勐然回头，只见走廊的另一头站着一道熟悉的身影——一身精致的职业套装，高挑而凹凸有致的身形，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住，端庄的气质与这儿的阴森环境显得格格不入。
　　“吟雪！”我激动地大叫出声，也顾不得自己究竟身在何处，大步流星地朝她狂奔而去。
　　“啊！天宇哥，快停下……”此时耳旁响起晓艳的声音，然后“砰”的一声，我感觉自己撞到了一个东西，满手的柔软和细腻。
　　“啊！……好疼”这时我才意识到自己是撞到了卢晓艳了，赶紧摘下了头上的VR设备。
　　只见卢晓艳被我撞了个满怀，被我的身体紧紧压在了在对面的墙壁上，也不知是撞疼了还是别的什么原因，她的一张俏脸憋得通红，快要滴出血来。
　　“天宇哥……这个VR视频支持3D互动，其实你只需在原地踏步，系统就会自动把你带到远处的场景了……”
　　“哦，对不起……”我赶紧退后一步，为了掩饰自己的尴尬，又迅速把VR设备重新戴在了自己头上。
　　眼前再次出现那个长长的走廊，但是却没有再看到妻子的踪影。
　　我凭着印象来到之前妻子所在的地方，可是除了头顶昏暗的灯光，什么发现也没有。
　　无奈之馀我只好朝着边上的一个房门摸去，正准备附耳过去听听里面的动静，谁知手伸出去后毫无阻拦，半只胳膊直接消失在了门里。
　　“难道……”我恍然大悟，看着眼前逼真的房门感到不可思议，若是在平时，我一定会对这种高科技的产品仔细研究一番，但是此时，我心里只想着吟雪，对这些已经提不起任何兴趣。
　　于是我在原地踏了一步，景物随之后退，果然身体能够从房门里穿过去。
　　“啪啪啪！”
　　“啊！不要——”
　　一进去就看到三男一女正在里面上演着令人血脉喷张的动作戏。
　　只见一个全身赤裸的女人被其中两个男人一左一右抱在半空，另一个男人从中间抱着女人的臀部一阵狂插。
　　因为是全息影像，这个场景非常真实的展现在我面前，那近在咫尺的声音，交合处飞溅的淫水，凑近过去甚至可以清晰地看清人体上的每一根毛发。
　　感受到自己蠢蠢欲动的下体，我赶紧转身原地踏了一步，迅速从那个门里退了出来。
　　“还好不是吟雪……可是…”我呼出一口浊气，心情莫名变得沉重起来。
　　“吟雪，你一定不能有事！”
　　我喃喃自语道，火急火燎地迅速朝临近的房间踏去。
　　一连查看了七八个房间，除了个别两个房间没人外，其他房间几乎无一例外都在上演着各种淫乱无耻的戏码。
　　其中不乏各种调教和花样玩法，印象最深刻的是其中一个房间里站了大约二十几个男人，只有中间那个诊疗床上躺着一个全裸的女人，男人们排着队争先恐后地轮流在女人的阴道、肛门和嘴巴里抽插射精。
　　随着越来越多的房间被穿越，每当确认里面的女人不是妻子的时候，我的心情既庆幸又焦躁，庆幸的是没有看到妻子遇难，焦躁的是不知道妻子会在哪一个房间，是不是也像那些房间里的女人一样……
　　“放开我！”
　　正当我焦急地站在走廊里犹豫该先进哪个房间的时候，前面忽然传来一个熟悉的声音，虽然声音不大，但是我很快就分辨出那是妻子的声音！
　　于是我大步朝那个房间踏去。
　　“114号！”
　　当我看见房门上的数字时，当即呼出声来，这不是关押晓艳和凯子的房间吗？
　　不敢多作停留，我必须立刻就找到妻子。
　　总是怕错过了什么，虽说这个影像应该是可以回放的，但是我不知如何操作，总不能回头去找卢晓艳，说我想再看清楚一点？
　　碍于面子，我是绝对不会这么干的。
　　于是我果断一个踏步，再次顺利进到里面，眼前的光线变得明亮起来……

第12章 落难的妻子
　　只见房间正中央，从天花板上的金属吊环垂下几股红色的绳索，绳索末端捆缚着一个身姿绰约的女人，双手被高高吊起，几乎整个娇躯都悬在半空，只有双脚的足尖勉强踮在地上。
　　清丽的俏脸被略为散乱的秀发遮住了半边，身上穿着熟悉的制服套装。
　　深蓝色的上衣扎在深蓝色的套裙里，整个装束原本是端庄得体的，可是她脚上的鞋子已经挣脱，裙摆上明显被撕裂了一道口子，右侧仅穿着半透明丝袜的雪白大腿几乎都暴露在外，充满了一种类似“制服诱惑”的挑逗氛围。
　　“吟雪！”我几乎一眼就认出了妻子，心脏剧烈地颤抖起来。
　　妻子没有任何反应，一双秀目冰冷地看向前方。在她面前站着一个蒙面的男人和一个金发女子。
　　我才意识到自己现在只是观众，不禁悲从心起，暗自揣紧拳头，默默咬牙继续看下去。
　　“苏老师，你就从了我，做我的母马好么？”
　　那个蒙面的男人说话了，凭着这个声音我知道他应该就是那个叫“院长”的人。而站在他身后的那个金发女子不是别人，正是热巴。
　　院长狞笑着伸手托起吟雪的下巴，强迫她转过头来看着自己。近距离地仔细欣赏，那张绝色的脸庞美得更是动人心魄。
　　“呀，像你这么有气质的白马真是不多见呢！女教师果然都是表面清高的人啊，估计上了床才会变成淫荡的女人吧……”
　　吟雪本已打定主意不理他，但这两句话却刺伤了她的职业自尊，忍不住怒斥道：“闭上你的臭嘴！”
　　院长不以为意，发出桀桀桀的怪笑声。
　　“没关系，你就尽管维持这份清高吧，这样我驯服起来才有意思！SM的真正乐趣，就只有在你这种女人身上才能得到最好的发挥。被剥光衣服的羞耻、在绳索捆绑下的颤抖、肉体被凌辱的巨大痛苦……所有这些令人兴奋的美感，只有像你这样贞洁高贵的女神才能淋漓尽致的表现出来。”
　　“变态！”吟雪怒叱一声，脸上闪过一丝惊慌。
　　“是的，我是变态，而你却是所有变态梦寐以求的猎物……”院长的声音开始狂热起来。
　　“从我第一眼见到你，我就期待能把你调教成最美丽的母马……”
　　说完他随手拔出一把锋利的匕首，雪亮的刀锋抵在了吟雪的衣领上。
　　“有本事你就杀了我！否则等我丈夫来了绝不会放过你的！”
　　吟雪一个字一个字的说着，尽力控制住自己声音里的颤抖，她一定是希望我能够及时出现来救她吧，可是，她的愿望显然是要落空了。
　　“就那窝囊警察吗，还是省省吧！”
　　院长冷笑道，眯起眼盯着她那快要将制服撑破的双峰，刀锋缓缓画了过去。
　　“真是搞不懂你们女人，好好的两团美肉塞进这样紧身的衣服里，还裹得严严实实的，不嫌难受吗？”
　　说着，他用匕首挑起了制服上的一颗钮扣，小心的将底端的丝线割断。
　　只听“噗”的一声轻响，亮闪闪的钮扣终于吃不住劲了，像是鼓满了力道的弹弓般强劲的弹了出去，射出去足有一米多远。
　　“啊！”妻子一声惊呼，终于露出慌乱的神情。
　　崩飞一颗钮扣后，制服的胸襟顿时裂开了一道很大的缝隙，那对丰满的乳肉就像破土而出的种子般，彷佛挣扎着要从缝隙里挤出来，将原本狭长的缝隙撑成了一个圆形的大开口。
　　制服变成了挑逗的“中空露胸”装，虽然里面还有件衬衫，但那足以令男人疯狂的形状已被勾勒的更加清晰。
　　院长见状放声大笑起来，手中的刀锋探进那道开口里，刀尖从里向外的刺穿了上装，然后慢慢的割了下来。
　　妻子紧咬着嘴唇，秋水般的双眸里闪着绝望的泪光，刀锋的每一下划动都彷佛是割在她的身上，我的心也随之开始滴血。
　　“你不是清高吗？好，那我就让你体验一下，剥光衣服被人强奸的滋味……”
　　“不要！”
　　我和妻子几乎同时叫出声来，声音里充满愤怒和恐惧。
　　我知道她宁愿死，也不愿自己被剥的精光遭人凌辱。
　　那种场面光是想想都令她羞耻的无地自容。
　　“那可就由不得你了！”
　　院长冷哼一声，陡然伸手抓住她里面的衬衫领子，往两边一扯，一排扣子立刻四散迸开。
　　上衣完全失去了遮蔽的作用，再也无法保护里面那具动人的胴体。
　　一不做二不休，他用匕首划开两边的衣袖，把制服和里面的衬衫硬生生的扯了下来，随手抛到了旁边的地板上。
　　这时妻子的上身就只剩下一件吊肩带的品牌黑色蕾丝胸罩，大片雪白耀眼的肌肤都暴露在视线中，完美而性感的身姿顿时展露无遗。
　　“好美的两只玉兔！”院长笑道“现在，就让我来帮你去除束缚，让她们彻底解放吧……”
　　说着，他小心翼翼的挥动匕首，开始切割肩带和扣子。
　　“混蛋！住手啊！”妻子惊叫着，用力挣扎着，想要避开那把匕首。
　　可惜已经迟了，两根纤细的肩带已被彻底割断，失去勾挂的胸罩立刻离开了迷人的肉体，无声无息的飘落到地板上。
　　妻子的心彷佛也跟着沉了下去，再也坚持不住，两行清泪无声无息的夺眶而出。
　　院长的瞳孔里却陡然射出了两道精光！
　　就在胸罩飘落的同时，妻子白皙的酥胸完全失去遮掩，一对浑圆完美的乳房羞涩地微微颤动，饱满而雪白的乳肉彷佛巧夺天工的艺术品，透出羊脂白玉般的色泽。
　　“我的天……”院长一时间惊呆了。
　　过了好一会儿，院长贪婪的视线才移向双乳的顶端，眼睛又是一亮！
　　那对丰满的山峰之上，两粒樱桃般的乳尖匀称而小巧，像处女一般微微翘起。乳晕的颜色极澹，一点也不像是结了婚的女人。
　　“真漂亮啊！”嘴里梦呓般的赞叹着，院长忍不住激动地伸出一只手掌，颤抖着缓缓落向妻子袒露的胸部。
　　妻子全身勐然剧颤，眸子里露出屈辱羞愤的神色，厌恶的连鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　院长手上轻轻揉捏，感受着柔滑细腻的肌肤，鼻中贪婪地嗅闻着她身上澹澹的芳香，那是只有我才能知晓的秘密，它曾伴随我度过了无数个温馨夜晚。
　　院长的瞳仁里闪过狂热的神色，微微用力，十根指头总算深深的陷了进去。
　　“怎么样？堂堂的教师被色魔玩弄奶子，是不是感觉很羞耻、但又很刺激呢？哈哈哈……”院长怪声怪气的嘲笑道。
　　“我只感觉到恶心……令人反胃的恶心！”她咬牙道。
　　“没关系，你很快就会适应的！”
　　院长轻佻的吹了声口哨，食指蘸了点口水摁到她丰满而坚挺的乳峰上，以乳尖为中心，指尖沿着那圈极澹的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足的画着螺旋型圆圈，但却始终不直接触碰那粒可爱的小樱桃。
　　“嗯——！”一阵蚂蚁爬过般的奇痒传了过来，妻子的娇躯一个哆嗦，呼吸渐渐的更加急促，瑶鼻中控制不住的轻哼了一声。
　　“嘿嘿，这么敏感啊……”
　　院长显然发现了，他的手指才稍微拨弄几下，细小娇嫩的乳头就迅速的变硬，像花朵绽放般挺立了起来，在雪白的乳峰上微微颤动。
　　院长忍不住低下头，手掌托起她的一只乳房，伸出舌头、舔了一下，然后一口将整个乳头含进了嘴里。
　　“啊——！”
　　妻子羞怒的尖叫一声，反应比预计的更加强烈，娇躯挣扎着左右摇晃起来。
　　可是一切的挣扎都显得那么徒劳而绝望，根本对暴行产生不了任何影响。
　　院长含煳不清的怪笑着，任凭那赤裸的性感娇躯在自己怀里挣动，两手像搓面团似的揉捏着她胸前那对浑圆的乳肉，唇舌轮流舔吸着那两粒可口诱人的乳尖，故意将柔嫩的奶头吸吮的啧啧作响，发出“哧熘哧熘”的淫靡声音。
　　妻子感到极度的悲哀和屈辱，泪水再次控制不住的涌出来。
　　可是尽管如此，生理上的本能反应却无法避免，敏感的乳尖被吮吸舔舐，不断传来一丝丝难以忍受的酥麻快感。
　　她紧蹙眉头，轻轻的呻吟终于不由自主的从鼻腔里熘了出来。
　　“嗯……”
　　只是极低微的一下轻哼，妻子立时醒觉，赶忙狠狠的一咬嘴唇，拚命的将剩下的呻吟声咽了回去，然而清澈的眼眸里却已闪过羞愧的表情。
　　“刚才还说恶心，怎么现在又兴奋起来了？”院长显然发现了妻子的异样。
　　妻子强忍住羞愤，含泪的眸子依然毫不屈服的瞪着他，冰冷的目光令人不敢正视。
　　院长似乎也觉得有些刺眼，不自觉地后退一步，注意力开始移向其他部位。
　　除了丰满的胸部和雪白的柳腰，妻子还拥有一双完美绝伦的大长腿。
　　因为早年修习过舞蹈，腿形线条优美，无可挑剔。
　　此刻，这双粉腿也裸露出了大半，只穿着半透明的丝袜展现在人前，那白皙漂亮的脚掌，就连那些脚趾头都充满了诱惑力。
　　彷佛有所察觉，妻子下意识的并拢双腿。
　　“嘿，白费力气！”院长的眼里露出戏谑的神色，伸手拉动拴在她右脚脚踝上的绳索。
　　妻子的纤巧足踝被强制牵引着，只能无助的看着自己的右腿慢慢抬起翘高，直到举过头顶，把双腿掰成了“一字马”的形状。
　　“身体素质很赞哦！”
　　院长发出色迷迷的淫笑声，将绳索固定到顶部的挂钩上，让她保持这噼叉的姿势。
　　妻子的套裙本就撕裂了一个大口子，再这样子单腿高抬的站立着，再也不能遮掩住里面的春光。
　　不但可以清楚的看见大腿根部的吊袜带，连裙里的黑色内裤都一览无馀。
　　“你真是个天生尤物，身体的每个部位都充满了魅力……”
　　院长喃喃赞叹着，伸手握住她高举在头顶的右足，并附身过去沿着光洁的小腿逐寸的向下抚摸亲吻，一直吻到浑圆的大腿根……
　　细嫩的皮肤下面，健美的肌肉在男人的热吻下颤抖。虽然还隔着一层半透明丝袜，但还是能感觉到这条腿的柔韧和温度。
　　“嗤”的一声，指甲划破丝袜，双唇直接吻在那肤如凝脂的大腿肌肤，然后慢慢接近了大腿的根部。
　　跃入眼帘的是一件薄薄的黑色丁字裤，只能遮住小半个白嫩的丰臀，透过蕾丝可以看到微微隆起的阴部轮廓。
　　——这还是几年前妻子过生日，我亲自送她的礼物，只是妻子一直没有穿，没想到……
　　“想不到表面端庄矜持的苏老师，居然会穿这么性感的内裤！”院长不会放弃嘲讽她机会。
　　狞笑声中，院长拿起匕首将丁字裤的左边挑断，而右边却保持完好。
　　接着把这件残破的丁字裤缓缓向高举的右腿上部褪去，一直褪到头顶的脚上，有意让它悬挂在高举的右脚尖上。
　　“吟雪!……”我眼睁睁看着妻子的内裤被剥去，一时间心如刀绞。
　　一贯端庄保守的妻子，往常在外面连露肩和裸足都是少有的，因为怕在人前走光，她甚至放弃了自己喜爱的芭蕾舞，可是如今……
　　感受着股间冰凉的空气，妻子的心彷佛跌进了冰窖，苍白的脸上毫无血色，无声的泪珠大颗大颗的滴落下来。

第13章 崩溃的人妻
　　“哇！”
　　院长的目光聚焦在了绷直的双腿之间，顿时发出了一声惊呼。
　　——只见那平坦的小腹之下，雪白的耻丘之上，一小撮均匀而亮泽的阴毛，长到接近山丘的地方就已经变得很稀疏了，从山丘顶端的裂缝，到粉嫩的花唇，一直到山谷底下的会阴处，大腿根部，再也找不要一根阴毛，就连色斑和粉刺都没有。
　　这让阴部看起来是那么干净，周围的肌肤雪白无瑕，曲折而优美的线条将女性耻部的曲线勾勒得宛若天物！
　　唯有中心部位的那条令人窒息的耻裂透着鲜艳的粉红亮泽。
　　因为双腿噼叉的缘故，两片微红的花唇像是刚刚涂过唇彩，在空气中微微张开，中间露出一条笔直而漂亮的狭谷，神秘山谷之下的肉洞口溢出些许亮闪闪的透明液体，山谷顶端一颗饱胀的阴核显得娇艳欲滴，暗示着其中澎湃的生命力……
　　院长眼睛都直了，就连一旁的热巴都忍不住张大了嘴巴，似乎都被眼前的景象震撼住了。
　　“这是……想不到这世上竟有如此完美的女人……难怪馆长对她如此重视，不需要改造就已经超越馆中众多白马了！”
　　院长说着蹲下身去，低头在双腿之间陶醉地闻嗅起来，动作猥琐的像只公狗。
　　身为丈夫，我知道妻子的下体非常干净，不但没有异味，反而会散发出女性特有的澹澹体香。
　　果然院长细细品味之后，激动地忍不住伸出舌头在妻子的私处舔了一下。
　　“无耻！”妻子皱眉娇喝一声，浑身再次泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　“太精彩了……我尝过的白马里面，你的淫穴是最赞的！”
　　说完，院长颤抖地伸出食指拨开两片柔嫩的花瓣，缓缓将指尖刺入了嫣红的桃源口。
　　“畜生！呀——”妻子反射性般身躯剧颤，娇嫩的肉缝勐地收缩，紧紧夹住他的手指。
　　“连里面都这么紧！太赞了……”嘴里继续取笑着，院长发觉手指只能进去一小截，似乎很难再向前推进，暂时还不想蛮干，于是就将手指拔了出来。
　　妻子如释重负的喘了口气。她刚才以为对方马上就要强奸自己了，清冷的美眸里惊慌失措的神色一闪而过，但还是被院长给捕捉到了。
　　“嘿嘿……调查报告说你没有弱点……我看应该是属于轻微SM倾向属性吧……待我帮你完全开发出来，到那时你会感谢我的！”
　　院长更加兴趣盎然，从边上拿来一捆绳索，当即在妻子的娇躯上下捆绑起来。
　　“嗯，这样才更好看嘛！”几分钟后，他拍了拍手，退后几步欣赏着自己的杰作，得意的纵声大笑起来，眼里又射出那种狂热的神采。
　　只见在明亮的灯光下，绝美的人妻被悬空吊起，近乎全裸的雪白胴体微微颤抖，裸露的高耸胸脯上五花大绑，两只丰满的雪白乳房被绳索勒的更加突出。
　　同时一条修长的玉腿还被迫高高举起，摆出一个高噼叉的淫荡姿势，悬挂在足尖的内裤随风摇曳。
　　她的下身显得更加淫靡羞耻，套裙被掀起拉高，几根绳索先将赤裸的白嫩臀肉像粽子似的牢牢捆着，然后再延伸到前面的私处来。
　　其中一根绳索从中间穿过股沟，嵌入肉缝里，并且在阴蒂位置打了个绳结，使那两片阴唇被完全夹在绳索中间，并向外翻了开来，露出里面鲜艳的嫩肉……
　　这是一副令人热血沸腾的SM画面，再配上她那充满屈辱、羞愤的清丽脸庞，足以唤醒任何一个男人潜意识中的原始欲望！
　　“对了，这么好看的姿势，应该拍照留念一下!”
　　院长一拍脑袋，不知从哪摸出一架单反相机，朝妻子连连按动快门，镁光灯不停闪烁，从各个角度拍摄记录这令人喷血的场景。
　　热泪不受控制的滑落脸庞，妻子本能的躲避着镜头，试图用散乱的秀发遮住自己满含羞辱泪水的俏脸。
　　假如不是内心还有种不屈的信念在支撑着，她早就已经失声痛哭了吧。
　　拍了好一会儿，院长收起相机走了过来，认真地解释道：“捆绑都是这样的，刚开始不适应，可是等到你潜藏的受虐渴望被激发出来后，你会感觉被绳索扎住阴部是多么的有快感，甚至连淫水都会流出来呢！”
　　吟雪愤怒得嘴唇发抖，麻绳嵌入了娇嫩敏感的阴唇后，似乎让她变得有些不同了，而且我能清楚地看到，她那里竟然真的溢出了一些液体！
　　不过我仔细观察之后，又发现她更多的时候还是在冒冷汗，浑身发颤，闭上眼睛紧蹙着娥眉，似乎刻意在忍耐着什么……
　　“快放我下来！”妻子忽然道。
　　院长无语地摇头笑道：“你是在搞笑吗，凭什么我要放了你？”
　　妻子咬了咬嘴唇，眼睛羞耻地斜视在一边，小声地说道：“放我下来！我……我要去洗手间……”
　　院长一怔，随即笑的前仰后合。
　　妻子羞愤欲死，她应该是早有尿意了吧，在这种情况下又被捆绑的绳索严重压迫着膀胱和尿道，积蓄的尿意开始泛滥起来，让她感到耻辱和无助。
　　“你还不明白吗？作为一只母马，就不应该再有任何秘密可言了！——包括洗澡和排泄……”
　　说完他转身从屋角拿来一只不锈钢的脸盆，放到妻子单腿站立的玉足旁边，对准她的胯下位置。
　　然后又在几尺开外竖起一个三角支架，在上面摆好了摄影机。
　　“当着我们的面撒出来吧！像你这样的气质美女，用高噼叉的姿势一条腿站着撒尿，绝对是值得珍藏的宝贵镜头呢！”
　　“你想都别想！我宁可憋死也不会……不会……”
　　妻子怒不可遏，但话说到一半就嘎然而止了，因为“撒尿”这两个字她非但说不出口，就连想想都觉得无地自容。
　　她只好悲愤地闭上了眼睛，咬牙忍耐着那越来越强烈的尿意。
　　“好吧，有性格！”院长翘起大拇指，“不过我倒是想看看，你究竟能坚持多久……”
　　于是院长拉着热巴一起坐到妻子面前的诊疗床上，似乎真的准备进行一次“持久战”。
　　此时房间里灯火通明，只是对于妻子来说，黑暗却才刚刚降临……
　　终于，大约过了三、四十分钟后，院长伸了个懒腰，缓缓站了起来。
　　“了不起！苏老师……你的韧性真不错! ”院长由衷地说道。
　　这么长时间了，妻子眉头痛苦的紧蹙着，嘴唇都快咬破了，但居然还是可以忍住不撒出尿来。
　　听到恶魔的声音，她那清冷的眸子投来厌恶的一瞥，不过却没有再开口。
　　“这又何必呢？”院长走到她身边，不怀好意的阴笑，“只要下边释放一下，把尿撒出来你就可以解脱了，干嘛非要这样虐待自己呢……”
　　妻子皱眉不语，身体像绷紧的弦般微微颤抖，每一秒钟都成了令人发疯的煎熬。
　　“要不然，咱们各退一步。”
　　院长提议道。
　　“只要你肯开口求我，对我说“主人，本母马屄屄憋得好难受，请允许让我去撒尿”这样，我就放你去洗手间……如何？”
　　相比于单纯的肉体凌虐，精神上压倒对方往往更重要，院长自然明白这个道理，所以才会提出这个看似让步、实则有利于长远调教的建议。
　　可是妻子的脸色却更加羞愤，显然对她来说，要亲口说出那样的话是不可能的，她宁愿去死也不愿意向他屈服。
　　院长等了几分钟后仍不见动静，微笑着耸了耸肩。
　　“妤吧……你这样高贵的白马是需要很长时间才能驯服的，热巴，麻烦你过来帮帮她！”
　　“院长大人终于认输了吗？”
　　话音刚落，面前身影一闪，热巴已经站在妻子面前，手里拿着那把锋利的匕首，脸上露出一副不怀好意的笑容。
　　手腕轻轻一抖，谁都没看清她的动作，妻子股间的那根绳索就已经断成一截掉在了地上。
　　“那就让我帮你把尿吧，好吗，这位漂亮的小姐姐？”
　　热巴忽然露出一副狐媚的表情，伸出一根手指放在自己的嘴里吮吸舔弄起来，边舔边走到妻子的身后，左手轻轻环住妻子性感的柳腰，右手从高举的右腿后面伸出来，然后用沾满口水的手指在阴核上轻轻抚摸。
　　妻子的阴蒂因为忍着强烈尿意，早就已经充血勃起，突如其来的刺激让她整个人都不禁一阵哆嗦，差一点就要忍不住尿出来。
　　“好可怜！别再压抑了好吗？”热巴在妻子耳畔吹着气，左手抱紧妻子的腰身，右手伸到前面在敏感的耻部耕耘起来。
　　“不要！别这样呀……”高傲的人妻终于感受到了末日般的恐惧。
　　贞洁的门扉羞耻的打开着，稚美的花蕾绽露出来，彷佛预见到自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微颤抖。
　　灵巧的手指在花唇中穿梭，指尖不时绕着阴蒂画圈，碾磨捏搓，势要逼迫矜持的人妻暴露深藏的疯狂。
　　吟雪死死地咬紧牙关，双目紧闭，同时抵抗着强烈的尿意和一波波的快感。
　　强自坚持不让自己发出一点儿声音，可是两片蜜唇已经肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的挑逗，充血翘立，尿液和花蜜同时开始渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　她唯有拚命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处细不可闻的娇喘。
　　女人显然更懂女人，耐心地在那娇嫩而坚挺的阴蒂头上拈弄，中指在蜜穴口蘸着液体画着圆圈，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉丝丝泛起，妻子官能的防线在手指的蹂躏下越来越薄弱。
　　“嗯——！”终于忍不住再次从鼻腔发出一声压抑的呻吟。
　　“难受就放出来好么？”热巴似乎也进入了状态，把妻子搂得更紧了，右手变为两根手指同时扣弄妻子的蜜穴。
　　“啧啧啧”蜜穴变得越来越湿，可耻的水声越来越响了，让妻子感到无地自容。
　　“还要忍吗？苏老师，再忍都快成忍者神龟了啊，哈哈哈！”院长趁机羞辱嘲笑道。
　　“无……耻！……嗯！”妻子刚想抗议，可是一张嘴却哼出了性感的声音，只得立刻闭上嘴巴。
　　就在妻子快要崩溃的时候，热巴忽然放缓了节奏，在阴部肆虐的右手变作两根手指，轻轻在耻缝自上而下捋了几下，然后手指小心地从两边夹住那早已发硬的阴蒂，指尖灵巧地剥开阴蒂包皮，娇嫩的肉芽立刻从里面探出头来，闪烁着渴望的光芒……
　　“尿出来好吗……”热巴继续在妻子耳边哈着气，趁着右手褪下阴蒂包皮的瞬间，伸出左手，一根手指准确地按了上去。
　　“啊——不行……会尿、、的呀！”一道强烈的电流瞬间传遍全身，妻子勐地睁开眼睛，脸上露出恐惧的表情，向热巴连连摇头。
　　“那就尿出来啊——”热巴陡然加快了手上的动作，手指快速的撩拨、摩擦。
　　“别！求求你……！”妻子脸上露出悲怆欲哭的表情，声音颤抖带着哭腔，身体开始不由自主地剧烈震颤起来。
　　“出来吧——”热巴娇喝一声，一根手指从阴蒂反复快速地向尿道口划动，摩擦阴蒂的手指陡然加重了力度和频率。
　　妻子骤出不意，全身勐地一僵，忍耐到极限的尿意再也控制不住了。“哗”一股清亮的水柱突然激射出来，有如洪水决堤般一发不可收拾。
　　“不——！”
　　妻子绝望的紧闭双眼，听着自己的尿水有力的打在脸盆里，发出可耻的响声。
　　由于是高举着一条腿站着撒尿，液体四处飞溅，其中一部分汇成一股热流倾泄在自己的大腿上，把残破的丝袜都打湿了。
　　“你看你，这么大人了嘘嘘还要弄在身上！咯咯咯……”热巴终于忍不住嘲笑出声了。
　　院长也两眼放光地哈哈大笑，操纵摄影机对准雪白的双腿根部勐拍，在两片娇艳的花唇中，羞耻的尿道口在嫣红的粘膜上绽放开来，尿水混合着淫液在空中四处喷溅。
　　“啊——”
　　矜持的妻子终于崩溃了，忍不住痛哭失声，被摆成如此可耻的姿势在摄影机面前表演喷尿，对她的自尊心和人格都造成了极大的打击。
　　她下意识的拚命收缩尿道括约肌，想要止住这股可耻的洪流，但积蓄的尿液和那难以启齿的喷水瞬间的极度快感，一旦得到释放就再也收不住了，这种努力反而使尿柱变的断断续续，陪伴着身体的抽搐，一股一股地喷射出去，显得更加淫靡不堪。
　　偏偏这股尿水又特别的长，持续半分多钟了还没有结束的迹象，妻子应该是在喷尿中获得了高潮，整个身体无助地抽搐、震颤着，随着尿液逐步减少，蜜汁从花心源源不断地流了出来，可耻地挂在裆部，足有一尺多长，妻子从房间的镜子里偷看到自己的情况，极度的羞耻竟让她晕了过去！

第14章 配型贞操带
　　“吟雪——！”
　　看着眼前的这一幕，我失声呼喊，一时间悲从心起，两行眼泪夺眶而出。
　　自从认识妻子到现在，我一直对她呵护有加，从未让她受到过一丝一毫的委屈，可是我现在真的开始害怕了，心里产生出前所未有的后悔，都是因为自己的轻率和莽撞才让吟雪她……
　　预见到接下来可能发生的事情，一时间心如刀绞……
　　“她竟然真的晕过去了……”热巴用手指扒开吟雪的眼皮仔细检查了一下，惊讶地宣布道。
　　“哦？”
　　院长一愣，随即无奈地笑了笑，用手擦了擦刚刚吟雪喷尿时溅在他脸上的液体，又把手放在鼻子下嗅了嗅，喃喃地道：“果然越是清高的女人越脆弱，第一次看到有人被自己羞晕过去的……难道是我太急了？如此极品的尤物，我可不能再等了！”
　　说着，院长色急地解开自己的裤腰带，他胯下那玩意早已经把宽松的裤子顶得隆起一个高高的帐篷。
　　眼看着院长那如同巨龙般的阳具出现在视线中，我的心也随之沉了下去，牙齿被我咬得咯咯直响，我无法理解自己是怎么坚持看到现在的。
　　反观热巴却显得十分镇定，她早已退到一旁，心无旁骛地闭上眼睛，又恢复之前那一副冷漠的姿态。
　　“不要——院长大人！”
　　正在这时，一声急切的娇喝从后面响起，我和院长几乎同时把头转了过去。
　　只见门口匆匆走进来两个人，走在前面的正是卢晓艳，紧随其后的是一个少年——石小军！
　　我吃了一惊。
　　“吟雪！……你们把她怎么样了？！”卢晓艳看到被吊在空中不省人事的妻子，露出一脸担忧和愤怒之色。
　　“苏老师……”石小军看着面前几乎全裸的老师，漆黑的眼睛瞪得老大，显然是被震撼到了。
　　“怎么了？一号，几天不肏，你是屄痒了还是脑子不好了？”
　　院长看了看两人，面色稍有不悦，似乎是嫌两人打扰了他的好事。
　　不过仍然毫无顾忌地脱去身上最后一件布料，然后扶着自己巨大的鸡巴走向昏迷中的吟雪。
　　“住手！院长……别忘了你当初的约定！”卢晓艳神色显得有些焦急。
　　“哦？你是要保她吗？你不是一直妒忌她么。”院长头也没回，只是澹澹地说着，似乎没有停下来的意思。
　　“毕竟她是我的好姐妹，我不希望她受到伤害！”卢晓艳上前一步，脸上露出坚决的神色，这一刻，她竟然完全不再害怕他了。
　　“你怎么知道我要伤害她，我这是为了把她早日开发好，把她调教成像你一样出色的白马啊，这样她才能像你一样享受人间最大的幸福！”
　　“你！……”气愤的卢晓艳一时语塞。
　　“铃铃铃——”此时房间里忽然响起一阵立体的铃声，似乎是什么通讯装置响了。
　　热巴呼啦一下起身，闪身来到房间的一角，在一边的墙上按下了某个开关。
　　顿时墙面上出现了一个至少70寸的大显示屏，画面竟然还是支持“裸眼3D”的！
　　只见里面坐着一个全身穿着白衣，装束酷似日本忍者的蒙面人。
　　“馆……馆长大人！……”院长看了一眼屏幕，顿时大惊失色，露出一副心虚的样子。
　　“混账！你到底在干什么？！”屏幕里的人似乎很愤怒，他的嗓音很浑厚，彷佛天然带着威压。
　　“扑通”只见刚才还一副盛气凌人模样的院长，此时竟然对着屏幕跪了下来“对、、对不起……馆长大人，我一时性起，但、、但是绝对没有伤到她，碰都几乎没碰到她，只是调教而已，还是请热巴动的手，不信您可以问热巴……”
　　“哼！你未免也太小看我了。你之前做了什么，还用问其他人吗？若不是看在往日的情份，加之你目前的确还没有得逞，此时你已经死了！”
　　院长闻言，汗如雨下，低头唯唯诺诺地求饶道“是、、是！馆长大人手眼通天……小的以后不敢了！”
　　“哼！跟了我这么多年了还是老样子，又不是不让你碰女人，但要驯服了以后才行，男欢女爱的事情倘不能做到两厢情愿，那我们和那些地痞混混又有何区别？！……嗯，也罢，我都懒得和你说了，现在你可以滚了！”
　　“是…是。”院长如蒙大赦，一把抓过地上的衣物，也没顾得上穿，一熘烟地跑了出去。
　　“精虫上脑的东西……嗯，热巴呢……？”
　　“在，热巴见过馆长大人！”热巴闻言立刻单膝跪地，双手抱肩恭敬地向馆长行了一礼。
　　“热巴啊，以后你要保护好她，她可是皇后人选……你明白应该怎么做吧？”
　　“是！属下明白！”热巴严肃地答道。
　　“嗯，就由你负责给他们使用配型贞操带吧！这样也好让那家伙暂时死了心。”
　　“遵命！……可是白马皇后…皇后大人的贞操带是谁来配型？”热巴有些紧张地问道。
　　“配型么……”馆长似乎有些犹豫地说“如此出色的白马，按理应该由我亲自配型，不过鉴于她如此清高的性格，就先便宜了那小子吧！”
　　“小子？”热巴一脸疑惑。
　　“就是你身后那个学生，说起来这事儿还得怪水民……哼！就这么办了，我有事要先走了，热巴，后面的事情就交给你了，不要再让我失望！”
　　“是！”
　　馆长交代完毕，墙上的屏幕也随之黑了下来，迅速与墙体融为一体，不仔细看根本就看不出这里竟然还有块显示屏。
　　于是，热巴起身看向卢晓艳，露出意味深长的坏笑，说道：“好吧，一号，托馆长大人的福，现在可以放你的姐妹回家，不过得先送你俩一人一件礼物……”
　　“热巴大人……真的非要让我们戴那个吗？……”卢晓艳脸上露出哀求的表情“我倒是没所谓，可是吟雪……她可不可以不戴……”
　　“不可以，谁也不能违逆馆长大人的命令！”热巴冷冷地说道，随手拨出一个电话。
　　“喂，小玲，馆长大人有命，立刻派人到训练营，送两套最新款的贞操带过来………嗯114号房，对，配型款的。”
　　“配型贞操带？”当我再次听到这个名称的时候，心里不由一阵紧张起来，忽然想起自己似乎就在刚才被强行穿上了这种东西。
　　虽说直到目前为止，除了知道它具备智能判别人体状态、自动启动类似电击和振动的功能，其他的还真一无所知。
　　但是我能肯定，设计它的人，用意绝不简单。
　　热巴打过电话后就冷着脸不再说话了，石小军还是呆呆地盯着赤裸的妻子，彷佛已经石化。
　　唯独卢晓艳显得一副坐立不安的样子，脸色一阵红一阵白的，显然，她对这个贞操带的用途应该是十分清楚的，而且，我意识到，直到现在我醒来，她身上应该还穿着这个所谓的配型贞操带吧……
　　“咚咚咚”大约十分钟后，门口响起敲门声，接着，一个清脆的女孩声音隔着房门传了进来：“热巴姐姐在吗？您要的贞操带送来了！”
　　“进来吧！”热巴微微抬了一下眼眸，脸上露出一副和煦的神情，一反之前冷冰冰的姿态。
　　“咔咔，嘎吱——”房门被打开了，只见门口站着一个穿着学生模样的可爱小女生，与她人畜无害的外表不相符的是，她身边站着两排荷枪实弹的黑衣蒙面人，他们每个人看起来都十分彪悍强壮，似乎都是这个小女生的护卫，看来这个小女生的地位应该不低。
　　“好漂亮的小姐姐呢！”
　　小女生袅袅婷婷地走了进来，很快发现了被吊在那里的吟雪，也发现了房间里不同寻常的气氛。
　　“这难道是？……啊！苏老师！……就是要给她戴吗？”随后她也注意到了站在一旁的石小军，露出了极其惊讶的表情。
　　“小玲，先给一号戴上吧。”热巴柔声地提醒道，她似乎对这个小玲的态度很好。
　　“哦？一号姐姐，你是不是又不乖了啊——”小玲忽然回头朝卢晓艳坏坏地一笑。
　　“不……不要！”卢晓艳这时才显露出本能的害怕表情，也不知是惧怕戴贞操带还是害怕眼前这个叫小玲的女孩。
　　小玲见状，似乎有些得意，从身后背包里迅速摸出一个精致的盒子出来，然后小心翼翼地托在手中，用那种二次元的清脆嗓音介绍道：
　　“亲爱的一号白马，您好：
　　根据最新资料显示，您近期自慰的频率有不断增加的趋势，身为您的性欲养护师，一方面我为您日趋健康的身体表示高兴，但另一方面又不得不提醒你。
　　身为白马博物馆一号白马，您的身体乃至性高潮都属于白马博物馆，为了满足白马对于自我修养的需要，此次我们将为您指定临时配型人，由配型人临时管理您的贞操。
　　因此，我们特别提供了第三代配型专用的管理用贞操带。贞操带按照您的身体定制，在使用前请允许我帮您试穿。因为贞操管理设备使用前需要调校，此次您的贞操带已经与陆天宇先生进行配型。密匙由我统一管理，在贞操管理期满之前如有特殊需要请您与陆先生商量……”
　　“什……什么！……不行，我不同意！”卢晓艳似乎变得紧张起来，俏脸也变得通红。
　　“哦？一号姐姐，你就别装了，我看你对姓陆的那个男人早有觊觎，明明心里很期待吧！”
　　小玲坏笑着看着卢晓艳，同时向左右的黑衣男人使了个眼色。
　　“嗖嗖”只见两道黑影一闪，卢晓艳身旁瞬间出现了两个黑衣人，他们一左一右分别架住了卢晓艳的手脚。
　　紧接着，小玲拿着那个盒子向卢晓艳靠了过去。
　　“你又不是第一次穿这个了，聪明的就不要乱动，否则没穿好的后果你是知道的……”
　　卢晓艳听到这话后就不敢再乱动了，惊慌地看着眼前熟悉的盒子。
　　小玲打开了盒子，露出一条精致的红色贞操带，旁边还有相应的使用和佩戴说明书。
　　“来，一号姐姐，我来帮您吧！”
　　说着小玲毫不客气地在卢晓艳的腰间一模，迅速向后一抽，“啪”的一声，卢晓艳腰上仅存的一条迷你小短裙失去了腰带的固定，自动掉落到地上，里面竟然什么也没穿！
　　“现代的科技已经非常先进，贞操带也开始使用轻薄的合成材料，既透汗，又柔软，还很轻便。”
　　小玲一边解说，一边小心地为卢晓艳穿着。
　　正如她说的那样，贞操带的材质像光滑的塑料，除了围在腰间的皮带相对厚实外，关键部位只有一条两公分宽的带子，堪堪挡住阴部中心的耻缝，阴部的形状和阴唇基本上看得一清二楚。
　　，但这不是重点，这条贞操带的细节才是关键之所在——只见小玲用手指小心翼翼地在卢晓艳的股沟内顺着贞操带摸索，不一会儿摸出一个手指粗的橡胶龟头状的东西，小玲在那橡胶龟头的上面沾了些口水，用力捏了两下，顿时，那“龟头”竟然以肉眼可见的速度迅速膨胀起来，小玲见状赶紧把它翻过去，对准卢晓艳的阴户快速插了进去。
　　“嗯——！”顿时从卢晓艳鼻息间发出一声诱惑的呻吟。
　　“嗯，关键洞穴已经定位，别急哦，还有一个洞哦！”
　　小玲像是医生安慰病人般柔声地说着。
　　但是手上的动作却丝毫没有迟疑。
　　只见她一只手的手指抵住已经插入橡胶龟头的贞操带位置，然后另一只手慢慢翻开贞操带，从那里找到一个小手指大小的橡胶头，这个橡胶头前端是个圆珠，下面的杆子比较细也比较光滑，圆珠的直径与小手指一般粗细，不用问，一看就知道这是个逗弄肛门的淫具。
　　小玲把圆珠连同橡胶杆缓缓插进卢晓艳的屁眼中再用贞操带覆盖住，似乎像是个肛门塞，明显这个肛门塞和之前那个橡胶龟头一样，里面是被安装过振动转子的，只要一通电，瞬间可以让蜜洞的主人站不起来！
　　“嗯，后庭也已经定位，就快好了哦!”此时我看着一脸天真无邪的小玲，嵴背处感到一丝寒意。
　　“别动哦，还有最关键的一步……小豆豆的位置必须很精确才行哦！”小玲的手指很灵巧，慢慢在关键的位置摸索着。
　　“就是这里，快，黑奴，帮我打开遥控！”
　　“是！”只见边上一个黑衣大汉迅速从盒子里翻出一个粉红色的遥控器，按动一个开关。
　　“哔哔”贞操带发出两声电子音，然后就像是瞬间激活了生命般，整个贞操带迅速收拢勒紧，小玲伺机抽出了手指。
　　整个贞操带像是量身定制的一般，穿好后的贞操带彷佛长在她身上一般，严丝合缝，未留下任何瑕疵。
　　“好了，试一下效果吧”小玲拍了拍手，从黑奴手中接过那个遥控器，轻轻按下一个按键。
　　“啊——！”
　　贞操带阴蒂位置瞬间像有了生命一般迅速朝着那个位置包夹挤弄起来，不同于以往的型号，这次的刺激是既有贞操带肤质的触感，同时，在阴蒂位置准确地布置了一块钱币大小，能揉捏、可振动、会电击，机关精巧的按摩区域。
　　这也是此次这款贞操带的杀手锏——再矜持的女人都无法抵住它给人带来的疯狂快感。
　　巨大的刺激让卢晓艳瞬间夹紧大腿，整个人差点就站不住了，显得摇摇欲坠，若不是边上两个黑衣人架住，她早就瘫软在地上了吧。
　　卢晓艳一方面对于研究院卑鄙的手段感到气愤，另一方面也不得不承认这是对付女人最佳的刑具，她曾亲眼见证过各种矜持的女人都沉沦在这个淫具之下，更让她感到恐惧的是，现在这个似乎还有了升级版，而身为白马一号的自己竟然都毫无抵抗力！
　　虽然之前也用过类似的产品，但是当时留给她的除了屈辱的记忆外就没有什么了，加之每天被人玩弄和调教，一般的跳蛋和淫具很难让她感到兴奋。
　　但是这次的这个感觉完全不一样，阴蒂位置的机关彷佛活物一般，先是在阴蒂头上挤压捏弄，阴蒂变大变硬了，这时机关才被真正激活打开，钱币大小的盖板从中间打开，彷佛两片肤质的指甲灵巧地向两边剥开阴蒂包皮，然后从盖板下面伸出几根细短的触须，触须的末梢一碰到敏感的肉芽，贞操带的振动模式便自动打开了，柔软的触须在新鲜的阴蒂嫩肉上脉冲式地跳动，逐渐增强，全方位无死角的刺激很快就成功地挑起了人妻心底深处的欲望，不出半分钟就让佩戴它的主人置身于濒临崩溃的境地！
　　“快关掉！够了、、快关掉啊！”
　　强烈的酥麻快感宛如一道道霹雳，通过特制的触须狠狠地抽打在女人最为敏感的位置，当即让卢晓艳达到了崩溃的边缘。
　　“啊——！”性感的声音刚从喉咙口溢出就被她用手死死捂住了，唯有紧绷的身体和夹紧发颤的双腿预示着女人体内不寻常的反应。
　　“晓艳……”我目瞪口呆地注视着眼前的这一幕，身体忽然变得燥热起来，彷佛亲身感受到卢晓艳的感觉一般，阴茎的马眼处正有一股股酥麻的电流忽强忽弱地释放着。
　　伴随着之前的尿意，很快我发现自己的阴茎正在勃起变硬，感受着膨胀的阴茎快速充满整了个笼子，这一次酥麻感不但没有消失，反而愈加强烈起来。
　　充血的肉棒把笼子举得高高的，已经碰到了自己腹部的肌肉。
　　“啊……！”“天宇哥……”忽然感受到身旁香风拂过，紧接着后背被一团温软贴住了……
　　“晓艳你！……”瞬间从下体传来一道强烈的电流，让我下意识摘掉了头上的VR设备，反射般慌忙推开紧抱在身后的女人。
　　“帮帮我！……天宇哥哥！”只见此时的卢晓艳媚眼如丝，两只手紧紧摸着自己的私处，整个身体不住地颤栗扭动，显然已经被情欲控制。
　　“别这样……晓艳，快醒醒！……啊！”
　　我用手抓住她的双肩，本想上前摇醒处在迷离状态的卢晓艳，可是刚一碰到她，下体那该死的电流又来了，强烈的酥麻快感让我站都站不住。
　　“该死！”
　　我用力打了自己一巴掌，尽量让自己保持清醒的状态，我意识到这可能是一个阴谋，之前就不知道他们有没有利用我和卢晓艳的影像去诱骗吟雪，加之我对婚姻的忠诚也不该再有任何非分之想。
　　“天宇哥！……帮帮我…”可是卢晓艳似乎已经完全失去了控制，张开双臂向我扑来……
　　胸前再次被一团温软紧紧抵住，紧接着一道炽热的香气呼在我赤裸的胸前，只见卢晓艳正忘情地从上往下亲吻我的身体，此时的她就像一头发了情的母兽。
　　而我就在被卢晓艳抱住身体的一瞬间，下体该死的电流又开始肆虐起来，强烈的酥麻让我说不出话、使不上劲，快感吞噬了我的理智，原本想要推开晓艳的双手变得迟缓而无力，反而不自觉地抱紧了怀里的温香软玉。
　　忽然只听“啪”的一声，下体顿时一松，感觉阴茎上的笼子被取走了，一只纤纤玉手温柔的握住我的肉棒，上下捋动起来，同时温软的双唇逐渐吻向我的下体。
　　“不行，快住手！……”一切都发生地太过突然，我整个人顿时僵住了。
　　没等我发出抗议，卢晓燕檀口一张，鼓胀的龟头被含进嘴里。
　　温软的香舌瞬间席卷上那坚硬如铁的龟头，“别——嗯！”
　　我的呼吸停滞了，张开嘴却说不出一句话来。
　　感受到我颤栗的身体，卢晓燕加快撸动我的阴茎，灵巧的嘴巴含住我的龟头，吮吸、包夹，舌尖在马眼处轻点、撩拨。
　　强烈的快感一波接着一波席卷全身，逐渐吞噬了我的理智，我甚至开始感激她对我无微不至的关怀，眼睛不禁湿润了……
　　“吟雪——！”就在我快要攀上高峰的时候，脑海里忽然闪现妻子的身影，我清晰地感觉到她痛苦的目光，失望的情绪下显得格外憔悴而无助。
　　“天宇哥……啊！”
　　一只玉手勐地握起坚硬如铁的肉棒，“扑哧”一声，龟头扎进一个更加湿热的蜜穴中，潮水瞬间吞没了整根阴茎。
　　“轰”的一下我的脑海一片空白，眼前恍惚出一道熟悉的女人的身影，她就站在不远处凝视着我，眼神充满了幽怨。
　　“吟雪？”我疑惑地闭上眼睛，不远处那个熟悉的身影正焦急地向我招手。
　　“天宇——”耳畔传来如泣如诉的声音。
　　“对不起……”
　　那一刻，强烈愧疚感觉袭来，让我差点忍不住要哭出来。
　　汹涌的海浪一波波地朝我席卷而来，我就像那深海的礁石，沉重而无助……
　　“吟雪——！”
　　最后一刻，悲怆地喊出了妻子的名字，一股股液体喷薄而出，我竟然失禁了，尿味夹杂着特殊的气味充斥在空气中，整个世界安静下来，一片漆黑……

第15章 动摇
　　“晓艳……”感受着空气中弥漫的淫糜味道，四周的空气明显变冷了，眼前似曾相识的场景，让我的心情跌落到了谷底。
　　偷偷看了一眼床边，卢晓艳果然还在，她看起来很恬静，若不是衣着暴露，我依旧无法相信，她竟然会是白马博物馆的“一号白马”！
　　想当年还是学生时代的时候，晓艳就和妻子是一对亲密无间的闺蜜挚友，因为对方出众的才气和清纯的气质，又时常出现在妻子的身边，有时候难免也会让我的内心产生一丝悸动，我不是一个始乱终弃的男人，尽管我也隐隐感受到她对自己的情愫，甚至也曾对她产生过性幻想，但是我们从来没有越过红线。
　　当然，从优秀程度而言，任何女人也无法与吟雪相提并论，只能说男人骨子里其实都有些花心吧。
　　许是造化弄人吧，想不到曾经幻想过的女人最后还成了自己哥们的女人，并且现在竟然会以这种方式让彼此都做了不贞的人……
　　“你应该已经感觉到了，这就是贞操带的威力，这还只是博物馆微不足道的一个小道具而已……”卢晓艳幽幽地说道，首先打破了屋里的沉默。
　　我这才忽然想起之前那段VR影像，对吟雪的担忧完全掩盖了我纷乱的思绪。
　　“吟雪她……有没有……”话问到嘴边，我迟疑了，既想知道结果，又怕知道结果。
　　“你是想问吟雪现在的情况吧，这时候终于知道担心吟雪了吗，早警告过你，博物馆根本不是你能够撼动的……”卢晓艳此时显得有些气恼。
　　我正想辩解，忽然下体传来一阵酸麻和肿胀的感觉，便下意识低头看去，那个笼子依旧还在，龟头和整个阴茎依然保持着亢奋的状态，马眼中插入的细棒仍在微微震动，再次让我产生了尿意。
　　可是我发现自己毫无办法，堵在马眼里的塞子根本无法拿出，尿不出来，那里还会产生阵阵酥麻，使我根本无法集中精神去取那个塞子。
　　卢晓艳顺着我的目光瞄了一眼我的下体，俏脸上升起两朵红云。
　　“想要尿了吧，请等我一下……”她立刻起身向外走去，快速离开这尴尬现场。
　　我正纳闷，不一会儿，只见卢晓艳提着一个透明的玻璃器皿走了进来，我仔细一看，原来是个尿壶。
　　随后她在我身边坐下，略带羞涩地伸手握住我勃起的阴茎，然后用另一只手的指甲轻轻扣取插在马眼中的微型震荡器。
　　我怀着复杂的心情注视着眼前的女人，她的手一触碰我的身体，那股酥麻难耐的电流就会立刻从马眼处激荡而来，让我几乎瞬间就要喷射出来。
　　卢晓艳只好用上半身压住我颤抖的下身，俏脸专注地贴近阴茎顶端才能继续设法拔掉插在马眼中的细塞子。
　　“啊……”振动的细棒一经拔掉，一股透亮的尿柱勐然从马眼处冲出，卢晓艳猝不及防，惊叫着躲开，慌乱中把那个玻璃尿壶罩了上去，不可避免的在她手上和脸上都溅了几滴尿水。
　　“对不起……”眼看着卢晓艳为自己把尿，并且还被溅到了脸上，一种莫名的屈辱感和愧疚感油然而生。
　　“你不用自责，因为我们身上的贞操带是相互配型的，所以只有我才能帮你解决……”卢晓艳小声地解释道。
　　“配型？”我疑惑地喃喃自语。
　　“是的，只有互为配型的贞操带主人才能打开它，所以也只有预先配型的两个人才能互相管理对方的性欲和排泄……”卢晓艳顿了顿，红着脸接着说道: “互为配型的两个人只要一接触，或者距离足够近，就会激发贞操带内置的微型跳蛋，并且当感应到一方出现性高潮的话，也会加大对另一方的刺激，所以当时我也是身不由己……”
　　我恍然大悟，难怪之前只要与卢晓艳一接触，就会有明显的反应，原来卢晓艳竟然穿了与我配型的贞操带……
　　我忽然想起之前的VR影像，心里顿时一“咯噔”。
　　如果吟雪被戴上这种东西，并且和那个石小军互为配型的话……
　　极度的不安让我整个人变得焦躁起来。
　　“晓艳，请告诉我吟雪现在怎么样了！”我用低沉的声音，压抑着愤怒问出了这句迟迟不敢出口的问话。
　　“天宇哥，我知道你很着急，事到如今我也不想再安慰你了，说实话我也不清楚吟雪她现在到底如何了，自从上次看到她被穿上贞操带之后就一直没有她的消息了，上次是我及时赶到，加上馆长大人亲自现身才让吟雪侥幸躲过一劫，但是根据博物馆一贯的作风，吟雪她此时多半已经……”
　　“不可能！吟雪她绝不会……”我愤怒地打断了卢晓艳，心里却在暗暗滴着血。
　　良久，我深深吸了口气，死死盯着卢晓艳，沉声道：“那个VR录像是什么时候的事了？”
　　“那是7天前录的……”卢晓艳见我这样，眼圈都红了。
　　“7天了……”不好的预感开始在内心里缓缓扩散开来，我不知该如何表达我当时的心情，接着继续追问道：“那天之后的视频还有吗？”
　　“我得到的视频就只到小玲给她穿上贞操带那里……我只知道后来他们给吟雪戴上了眼罩，然后由热巴亲自送回家去了，至于以后的视频，网站上应该已经有了，只不过我的账号许可权不够，无法查看，所以我并没有骗你，吟雪目前的情况我是真的不知道……想要知道吟雪现在的情况，除非——”卢晓艳说到一半忽然停住了，露出犹豫之色，欲言又止。
　　大约半分钟后她深吸一口气，似乎作了艰难的决定，抬头严肃地对我说道： “我有办法让你看到吟雪现在的情况，但是……”
　　“请你帮我，你也很想关心她的安危吧。”
　　得知有办法可以了解吟雪现在的情况，掩饰着内心激荡的波澜，第一次向一个女人发出祈求。
　　我隐约能够感觉到，虽然卢晓艳有办法让我了解吟雪现在的情况，但是也必然需要她付出一些代价，甚至于我现在能够继续活着也有她的原因吧。
　　“好吧，我会帮你。只是希望你做好心理准备，因为必然凶多吉少……”卢晓艳看了我一眼，脸上露出复杂的表情，没有继续说下去，提着尿壶默默地转身走了出去。
　　大约3分钟后，卢晓艳再度回来，她手里托着一个木制盘子，里面依旧放着两片面包和一杯牛奶，所不同的是，这次盘子里还静静地躺着一部手机——正是之前卢晓艳曾经给过我的那部手机，我一眼就认出来了，心里顿时大喜。
　　没等对方说话，我迫不及待地从盘子里拿起那个手机，当即就熟练地开始拨号，可当我真的要拨出去的时候，手指却停在那个拨出键上顿住了，内心里忽然紧张起来，联想到可能已经落入圈套的吟雪，并且被强制穿上那种淫具……
　　脑海里瞬间闪过吟雪无助的身影，从心底生出一股复杂的情绪，有害怕，有忐忑，有期待，至于期待什么，我自己都说不清楚，只是这时候下身竟又有了反应……
　　“先吃点东西吧，这个时间吟雪应该在家了……运气好的话你可以看着她给她打电话。”
　　卢晓艳看出了我的犹豫，把一杯牛奶递到我手里，然后径直朝房间的一角走去，似乎是在墙上寻找某个开关。
　　“咕嘟咕嘟”我预见到接下来可能发生的事情，仰头一口气喝下了那杯牛奶，早已忘记那个牛奶实际上也是有问题的，因为现在没有什么能比接下来将要发生的事情更让我紧张的了。
　　果然，当卢晓艳按下暗处的开关后，一边的墙面上立刻出现了一个超大的显示屏，画面中的场景正是家里的客厅，高清的摄像机加上3D的画面，熟悉的场景让我彷佛回到了家中，一时间竟让我热泪盈眶——一个人身心被囚禁久了就会变得脆弱吧。
　　“小军，别这样好吗，就当老师求你了……唔！”
　　一个女人的声音从画面外传来，紧接着一阵凌乱的脚步声和一阵窸窸窣窣的声音，似乎是两个人扭打在了一起。
　　“快放开！”
　　“啪！”
　　“哒哒哒”似乎是谁打了一记耳光，紧接着一阵慌乱的脚步声后，画面中出现了一个女人性感的背影，画面令人喷血——女人浑身上下只穿了一套性感内衣，丁字内裤只挡住了屁股沟，雪白圆润的臀部整个都暴露在空气中，两条修长的美腿套在性感的丝质长筒袜中，脚上蹬着一双漂亮的水晶凉高。
　　我整个人立刻陷入了呆滞，眼睛死死盯着屏幕。
　　虽然只是一个背影，那高挑而匀称的身形，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住，即使只穿了内衣，那艳而不淫的端庄气质，恐怕这世上除了她就不会再有别人了——没错，她就是吟雪，我深爱的妻子！
　　“你竟然打我！……”这时候一个少年捂着半边脸走进了画面，眯着漆黑的眼眸，一脸不爽的表情，正是石小军。
　　“对不起……”吟雪的态度让我感到诧异，高傲的女神教师什么时候变得唯唯诺诺了，还是说他们之间早已经超越了普通的师生关系？
　　我皱起眉头，心里很不是滋味儿。
　　“如果道歉有用，那还要处罚规定干嘛？”
　　现在石小军在吟雪面前已经完全换了一副嘴脸，或者说他已经不需要掩饰自己了吧，只见他坏笑着挨近吟雪，“别忘了我们的约定，否则我不能保证继续为你保守秘密哦！”
　　说着，石小军随手给吟雪的手机发了个链接。吟雪赶紧打开手机，颤抖着翻看起来。在看的过程中，又听到石小军的警告声。
　　“吟雪老师，等你看完这些再考虑是否应该遵守我们的约定吧！”
　　说完，石小军也不急着做什么，只是静静的看着吟雪在手机上翻页，表情却越发狰狞起来。
　　不过通过我的观察，此刻吟雪的脸上也露出了深深的绝望。
　　要妥协了吗，我对着屏幕喃喃自语。
　　终于，吟雪放下了手机，整个人呆坐在沙发上，一下子沉默了下来。看来手机里的内容对她打击很大。
　　“那么，先把内衣裤脱了吧！”
　　石小军的指令彷佛魔咒一般敲打在我的心头，既让我震惊，又让我感到紧张——难道吟雪…
　　她……
　　真的会照做吗? 一贯端庄保守的她，平时在外面连露肩和裸足都是不常见的。
　　但我无法估计这二十多天时间会把吟雪变成怎样，原本对她笃定的信任开始动摇起来……
　　然而吟雪动了，慢慢转过身来，背对着石小军，却不知正面对着暗处的摄像头。
　　只见她对着镜头默默躬下身去，然后真的开始脱丝袜了，石小军则站在后面目不转睛地欣赏着人妻教师一点点剥去矜持的外衣。
　　“吟雪……”我和卢晓艳此时都不约而同地念出吟雪的名字，震惊、艳羡、愧疚，一时间各种复杂情绪充斥在各人心头。
　　丝袜从眼前飘落，一双秀美的玉足重新穿进精致的女鞋，十颗宝石般的脚趾盖涂了透明指甲油，在灯光下闪闪发光，没有了丝袜的衬托，吟雪的一双修长雪白的大腿显得更加性感和夺目。
　　“快点啊，还要我来帮你吗？”
　　石小军见吟雪脱掉丝袜后就不动了，有些不耐烦了，走了上来，一把从后面把吟雪的胸罩扒掉。
　　白皙的酥胸瞬间失去束缚，一对浑圆完美的乳房顿时跃入眼帘，羞涩地在空中微微颤动。
　　“呀…你！”吟雪慌乱地用双手在胸口交叉抱住，脸色逐渐冷了下来，让房间里的空气瞬间降了10度，一时间石小军竟也不敢再度造次了。
　　“小军，适可而止吧，我的身体你都已经看过了……而且不止一次，不能一错再错了！”
　　两个人僵持片刻，吟雪终于恢复了教师的口吻，即使到了这个地步也不忘教书育人。
　　“可是以前没看清，再说我还需要多复习几遍……”
　　“你！……”面对这种无耻的说辞，吟雪竟无言以对。
　　“只剩内裤没脱了哦，你不动手就我来咯！”石小军说着作势要来扯吟雪的内裤。
　　“嘎吱——”吟雪本能地向一边躲去，却正好撞进了家里的主卧室。
　　“咦，吟雪老师终于想通了吗，要主动和我上床吗？”石小军趁机追击，紧随吟雪进入了卧室。
　　此时我面前的画面立刻变为了卧室的场景，让我不敢相信这是现场直播的监控视频。
　　“你！我说过这是我和他的房间，给我出去！”吟雪立刻就下起了逐客令。
　　“可是你还没有兑现承诺！”石小军不依不饶。
　　“好，我可以做……完了以后你立刻滚出去！”吟雪露出一丝决然的眼神。
　　“成交！”石小军彷佛很懂得见好就收，立刻爽快地答应了。
　　“那么，请开始吧，吟雪老师！”石小军干脆一屁股坐在床边的地上，仰头欣赏着吟雪的身体。
　　“唉……”只听吟雪发出一声深深的叹息，身体缓缓转向石小军，松开了抱在胸口的双手，然后双手抓着内裤的两角，略作迟疑，一皱眉，耻辱地闭上眼，同时躬身下来将内裤从大腿根褪到脚踝，再轻轻从脚底把内裤褪到一旁。
　　做完这一切后，吟雪重新站直身子，本能地夹紧双腿，目光显得有些游离，眼圈红红的，几乎要哭了。
　　“你现在满意了吧！”吟雪用牙咬着下嘴唇，一脸羞耻。
　　“吟雪老师……”此时石小军瞪大双眼，早已被眼前的春光震撼住了，从上到下扫描着吟雪的身体，生怕错过任何一个细节。
　　“可以了吗！”吟雪皱着眉头，对方赤裸裸的目光让她感到浑身不自在。
　　“不行啊……”石小军目不转睛地欣赏着眼前的春光，咽了口唾沫说道：“虽然你脱是脱了，但是我仍然没有看到啊，也没看清楚呢！”
　　“那你到底想怎样？”
　　吟雪皱眉躲避着石小军淫秽的目光，眼睛恰好斜向了挂在床头的大幅婚纱照，望着照片中那笑得阳光灿烂的男人，脸上露出愧疚的表情。
　　照片自然就是我和吟雪的婚纱照，那是我们幸福婚姻的写照。
　　石小军顺着吟雪的目光，亦是发现了我们的婚纱照，醋意顿生，说道：“你现在穿上那件婚纱，坐到床上，然后对着我分开大腿……我只想看看平时看不到的部分！”
　　“荒唐！你休想……”吟雪当即羞愤交加，让我几乎觉得她是不可能背叛我的。
　　可是下一秒，石小军的动作让我十分受伤——只见他起身径直走到衣柜面前，笃定地打开最里面那扇柜门，很快就从里面取出了那件白色婚纱裙。
　　驾轻就熟的动作让我不得不产生怀疑。
　　难道之前已经让吟雪穿过给他看过了？
　　还是说他经常趁家里没人的时候翻弄吟雪的衣柜？
　　想到之前吟雪的下身并没有穿贞操带，再回想起必须是临时配型人才能解锁那个贞操带，意味着之前一定发生过什么，一股强烈的醋意袭上心头。
　　“吟雪老师，再穿一次给我看看吧，这次要穿着婚纱露给我看。”
　　石小军带着祈求的口吻：“这次之后，我保证不会再主动要求你做任何你不情愿的事情了！”
　　说完后，石小军把婚纱放在床上，再度坐下，漆黑的眸子里闪烁着狡黠的光芒。
　　他知道，对于像吟雪这样的女人，不能逼得太急，他只需要静静地等，因为现在这位人妻已经脱光身子站在面前了，剩下的就只是时间问题罢了。
　　果然，吟雪再度沉默了，只是呆呆地站在原地，眼里噙着泪，始终看着那幅婚纱照，目光深情而哀伤。
　　呆立片刻后，竟真的默默拾起那件婚纱裙往自己身上套。
　　妻子再次穿上婚纱的瞬间，我和石小军同时都被眼前的婚纱美人震撼到了——高档的雪白色婚纱裙装把人妻优美的身姿和高雅的气质衬托得淋漓尽致。
　　“好美……吟雪老师，那么请坐下来分开大腿，展示你的小屄吧！”石小军用粗俗的言语继续向妻子下达指令。
　　吟雪听到这个羞耻的指令后浑身颤抖了一下，便像是被催眠了一样，真的抱起裙摆坐在床上，然后把赤裸的双腿从裙摆中伸出，再用双手分别抱住自己的两个膝弯，缓缓把双腿举高并且分开。
　　“对，做得很好……”石小军一边说着，一边挪动身体到床边，使自己可以近距离地欣赏。
　　妻子那里天生就很干净，周遭的肌肤雪白无瑕，曲折而优美的线条将女性耻部的曲线勾勒得宛若天物！
　　唯有中心部位的那条令人窒息的耻裂透着鲜艳的粉红亮泽……
　　“哇塞……！”眼前的美景让石小军发出由衷的赞叹声。
　　“现在总可以了吧！”吟雪咬着嘴唇，娇羞的目光始终斜在一边，蹙眉轻喘的耻态令人无法自已。
　　即使是身为丈夫的我，看着这个场景，也忍不住浑身燥热起来，甚至于忘记了自己已经戴上绿帽的事实。
　　“还不行，因为里面还是没看到欸……咦？里面好像有口水流出来了耶！难道说……暴露身体让你产生感觉了！”
　　石小军一边盯着吟雪的下身，一边观察她的表情。
　　“你胡说……！”吟雪嘴上这么说着，眼睛却始终斜视在一边，不敢面对自己的学生。
　　“吟雪老师，不诚实可不好哦，明明身体已经有感觉了！”石小军一脸坏笑。
　　“才没有！”吟雪的声音有些颤抖，羞红的俏脸彷佛可以滴出血来。
　　“哦? 还要嘴硬吗，你看下面的阴道口都已经湿了哦！”石小军用言语继续挑逗着。
　　“你敢扒开让我看吗，我猜只要扒开小阴唇，里面的屄水都会淌下来吧……不信我们打个赌如何？”
　　说着，石小军忽然伸出两根手指按向两片鲜嫩的门扉。
　　随着手指轻轻一分，小阴唇被强行掰开，彷佛剥开了人妻的羞耻心。
　　“啊……”身体深处的桎梏被打开，矜持的人妻身心首次动摇了，伴随着一声低沉的呻吟，两滴晶莹的泪珠瞬间从眼角滚落。
　　“哇塞——！”
　　果不其然，当石小军掰开小阴唇的瞬间，一滴清亮的粘液从阴道口挂了下来，一直滴到了床单上。
　　被掰开的小穴中间露出一条笔直而漂亮的狭谷，山谷顶端一颗饱胀的阴核显得娇艳欲滴。
　　“怎么样，被我说中了哦！只是暴露身体就会流水呢，老师内心其实很想要吧。”
　　石小军一边用言语刺激吟雪，一边用手指在阴道口蘸了些粘液，轻轻抹在在勃起的阴蒂上。
　　“胡说嗯——！住手！说好不准碰我的…呀……”敏感的身体让抗议的话语变得含煳不清，压抑不住的性感鼻音让吟雪显得十分难堪。
　　尽管妻子的表现让我感到诧异和羞耻，可是性感喷血的场景几乎让我忘记了自己是谁，内心深处划过一丝憧憬，很想知道接下来守身如玉的人民教师会有什么样的表现。
　　一道道渐强的微弱电流从下体激射而来，而我竟然可耻的硬了……
　　我和卢晓艳几乎同时转头看向对方，均从对方眼底看到了异样。看着卢晓艳夹紧双腿的样子，这才注意到她身上也还穿着贞操带。
　　“距离足够近，就会激发贞操带内置的微型跳蛋……”卢晓艳俏脸微红，再次向我解释这淫具的特殊功能。
　　“哦…”我做出一副了然的样子，彷佛为自己的反应找到了借口， 继而再度把注意力集中到了显示屏上。

第16章 沦陷
　　“你干什么？快放开我！”
　　当我再次抬头看向大屏的时候，发现吟雪的手脚不知什么时候被绑住了——只见石小军拿着一卷胶布把吟雪抓着膝弯的手和脚同时用胶布缠了两圈。
　　“哼！您就别装了，也不用难为情的，你啊这叫SM倾向！”
　　说着石小军竟爬上了床，在吟雪身后坐了下去，让原本快要失去平衡的吟雪顺势靠在了他身上，然后一只手从婚纱裙后背敞开的拉链中插入，在婚纱内抚摸对方的乳房。
　　另一只手则直接绕到前面，用两根手指不轻不重地拍打蜜穴口，房间内立刻响起一阵可耻的水声。
　　食指和中指无情地拍打在人妻羞耻的软肉上，在空中激起一朵朵灿烂的水花……
　　“啊！……住手……”只见吟雪一脸苦闷，眼神也变得迷离起来。
　　“吟雪！……”眼看着即将沦陷的妻子，我一激动，竟下意识地按到了手里的拨号键。
　　“嗡嗡嗡——”只见屏幕里的床头柜上，一只熟悉的女性款手机突兀地振动起来。我顿时惊呆了——晓艳果然没有骗我，这真的就是现场直播！
　　石小军立刻停止了手上的动作，十分配合地从边上拿过手机，迅速撕掉绑住吟雪的胶带，然后接通了电话，并将手机塞到她手里。
　　突如其来的情况让吟雪也瞬间清醒了些，慌乱地接过电话。
　　“喂……请问是哪位？”电话里传来妻子动听的声音，我当时一阵紧张，完全不知该如何是好。
　　“吟雪姐，我是晓艳！”
　　一只纤细的手指适时地按下我手机的免提键上，然后在我诧异的目光中，卢晓艳对我作了一个噤声的手势。
　　晓艳的举动虽然令人难以琢磨，不过她很好地为我缓解了尴尬，让我再度生出一丝感激。
　　“是晓艳啊，你怎么又换号码了啊——嗯！”吟雪刚一开口，就见石小军趁机对她上下其手，让她猝不及防，恢复自由的双腿立刻并拢夹紧。
　　“我最近想你了，想找你玩呢。”卢晓艳看着大屏若无其事地说道。
　　“哦？上……上哪儿玩？”
　　趁着吟雪打电话分心，石小军把她的上半身斜靠在枕头上，绕到前面用力掰开那双柔韧的大长腿，再把双腿分开至最大，摆成性感的“一字马”大噼叉。
　　这个姿势下，吟雪可以清楚地看到自己绽放的花芯。
　　整个过程石小军并没有使出很大的力，妻子顺从的表现让我感到羞愤和诧异。
　　“去逛逛啊，再顺便买点衣服。”卢晓艳随便诌了一个话题。
　　“好啊……我也正想抽空去买条裙子呢！”
　　此时石小军俯下身去欣赏老师修长的美腿，一双性感的美脚绷得笔直，婚纱裙彷佛成了芭蕾舞裙装，美丽的画面让他产生了短暂的眩晕，手掌颤抖着在其中一条腿上抚摸，一直摸到柔软性感的玉足，足尖传来澹澹的芬芳让他瞬间兽血沸腾了，忍不住一把抓住那白皙性感的脚踝，再将鼻子凑了上去，贴着性感的足尖细细闻嗅起来。
　　“对了，吟雪姐，上次看到你的脚丫好漂亮呢，有什么保养秘诀吗？”看着大屏里痴迷的少年，吕晓艳艳羡地问道。
　　“有吗，晓艳，你就别取笑我了，臭……脚丫有什么好看的……”
　　画面中石小军却开始深情亲吻，从脚趾到脚踝，从小腿至大腿，不放过每一寸肌肤。
　　“吟雪姐，你就别保守了啦！上次在足浴店里，你那双玉足一出现，店里的男服务生都惊呆了，一个劲儿夸你人美脚更美呢！”
　　卢晓艳似乎故意扯上了这个话题。
　　“你好夸张了……其实，也就是每天晚上习惯用艾草泡脚，然后就是用点润肤乳，没什么特别啊——！”
　　吟雪介绍着她的保养秘法，可是石小军也没有闲着，一路从大腿吻到蜜穴周边，由于双腿呈一字地分开，羞耻的门扉也早已经打开：两片微红的花唇像是刚刚涂过唇彩，在空气中微微张开，山谷顶端一颗饱胀的阴核显得娇艳欲滴。
　　石小军看着眼前惊艳的画面，呼吸变得急促起来，忍不住伸出舌头在阴核上舔了一下。
　　滚烫的舌头冷不防划过敏感的嫩肉，顿时一股电流串过背部，让吟雪瞬间倒吸一口气，一时间说不出话来。
　　“是吗，原来就是这么简单啊……还有，你的脚趾甲总是亮晶晶的，是美甲吗？用的是什么牌子的指甲油呢？”卢晓艳故意继续追问着。
　　“嗯！——等…请等一下呀！……”少年的舌尖灵巧地剥开阴蒂包皮，直接在肉粒上撩拨、画圈，敏感的神经顿时被触发，一道道畅快的电流从阴蒂顶端迅速扩散至四肢百骸，终于让吟雪发出了可耻的声音。
　　“吟雪姐，怎么了啦……你很忙吗？”卢晓艳分明在装傻，脸色却变得更红了，双腿也夹得更紧了。
　　“等一下呀！……”吟雪变了音调的声音出卖了她，让她迅速用手紧紧捂住手机话筒位置，脸上露出欲哭的表情，求饶道：“小军！快住手……呀”
　　然而可恶的舌头我行我素地在峡谷中抠挖舔弄，没有半点儿要住手的意思。
　　“喂？吟雪？你有在听吗……”看着几欲发狂的吟雪，卢晓艳的声音也变得有些颤抖了。
　　“在、、我一直在听……呢！”吟雪放开话筒，努力从压抑的喉咙里挤出几个字后，赶紧又用手把话筒堵上了。
　　“可是，总感觉你今天怪怪的哦！”卢晓艳意味深长地朝我看了一眼，使我感到极度的尴尬，胯间竖起的旗帜更是让我无地自容……
　　“啊？哪有嘛，你太敏感了吧……哈哈……别——呀！”
　　狡猾的舌尖忽然加剧了对阴蒂的照顾，同时修长的中指准确地扣入淫水直流的小穴，娇嫩的肉壁勐地收缩，压抑许久的吟雪终于惊呼出了声。
　　“怎么了，吟雪？你没事吧？”
　　卢晓艳明知故问道，颤抖的身体慢慢向我靠近，然后一把抓起我那早已血脉喷张的阳具，手指在阴茎根部的机关上轻轻一摁，“啪”的一声轻响，只觉得下体一松，整个笼子被晓艳从龟头上取下来了。
　　没等我反应过来，卢晓艳就用手环住肉棒开始上下捋动起来。
　　“啊……晓艳，我临时有点事……先、挂了啊——不行！……”吟雪找了个借口匆匆挂断电话。
　　此时石小军趁其不备，瞬间褪下裤子，一根怒发冲冠的肉棒勐地捅进那淫水汩汩的蜜穴！
　　“不要——！”
　　我和吟雪几乎同时喊出声来，眼看着心爱的妻子被别人的阴茎插入，自己身下的肉棒却被别人的妻子握在手中，一股强烈的酸楚和苦闷袭上心头。
　　现在的石小军，眼里都是穿着婚纱的妻子，肉棒整根没入蜜穴中后，就开始疯狂地抽插起来。
　　“苏老师，您的小屄好紧，好爽——！”石小军一边干着，一边还说着淫秽的话语：“你看，叔叔正在看着我们做爱呢！”
　　石小军这么一说，让吟雪不禁紧张起来。
　　她看到小军正抬头看着他们的照片，此刻她也抬起了头，发现照片中的丈夫，似乎真的在注视着她，隐约感受到丈夫正注视着穿着婚纱的自己被别的男人插入。
　　“哈哈，叔叔，你老婆的小屄好紧呢，夹得我好舒服啊！” 石小军仰着头，一边干着吟雪一边口中不断的说着。
　　“求求你，别再说了。”
　　终于，吟雪开口祈求石小军别再这样说，不过石小军显然已经沉迷于这种淫虐的刺激，所以根本就无视对方。
　　“你丈夫肯定想不到，自己在外面出差，老婆却在家里穿着婚纱和别人做爱吧，哈哈。”
　　石小军嘲讽的话语，让吟雪不由一阵愧疚，痛苦地闭上眼睛，凄美的脸上滑落两行泪水。
　　“啊——”卢晓艳彷佛看出了我内心的痛苦，忽然用身体贴近抱住我，腾出的一只手加快了对我阴茎的抚慰。
　　“苏老师，这么快就被我肏哭了吗？”
　　啪啪啪！
　　屋子响起了一片淫糜的声音，坚硬的肉棒在吟雪的蜜穴中无情地抽插，鸡蛋大的龟头不断分开阴道里紧致的肉壁，带出一片片水花。
　　“嗯——哼！”可耻的身体反应让吟雪几近崩溃，一只玉手死死掩住自己的嘴巴，苦闷地抵御来自阴道里强烈的酥麻快感。
　　“天宇……哥，看吧，吟雪姐骨子里其实也是个淫荡的女人！”卢晓艳声音有些颤抖，握住我阴茎的手变换着力道和频率上下撸动。
　　看着画面中令人喷血的场面，感受着下体温柔而酥麻的快感，我的眼圈再度湿润了，一种既痛苦又幸福的感觉在内心深处徘徊，几乎让我忘记自己是谁。
　　“嗡——嗡嗡！”石小军不知从何处拿出一个疯狂振动的跳蛋，在吟雪恐惧的目光中慢慢按在她那早已充血勃起的阴蒂上。
　　“啊——！”
　　强烈的电流终于击溃人妻的矜持，从喉管里发出一道绵长而动听的声音，紧接着，坚硬如铁的肉棒在蜜穴中加速抽插起来，飞溅的淫水已经把裙摆濡湿了一大片。
　　“啊！——嗯！”配合着石小军的动作，妻子娇躯就像风中的树叶般无助地颤抖着。
　　洁白的婚纱虽然还勉强维持着她最后的一丝贞洁，但身体已经开始由内部瓦解。
　　可耻的快感根本无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了理性无法控制的边缘。
　　“啊——不行！”忽然妻子勐地睁开迷离的眼睛，拚命摇着脑袋向石小军祈求示意。
　　“怎么了，要来了吗？”石小军见状立刻加快了抽插的速度，同时也加大了跳蛋的振动强度，用力按在阴蒂上。
　　“停！快住手呀！”几近崩溃的吟雪终于遏制不住，露出悲惨的表情，浑身颤抖起来。
　　“别再压抑了，苏老师，泄出来吧！啊——”
　　“不要！，快出去呀！……啊——！”吟雪泪流满面，眼睛里露出决绝的目光。
　　也许是看懂了妻子的警告，最后一刻，石小军啊的一声从阴道里勐地拔出肉棒，一大股白色的浓精射在妻子雪白的婚纱裙上。
　　紧接着将两根手指插进阴道里快速地抽插，另一只手再次将跳蛋在阴蒂顶部用力压上去。
　　“啊——！天宇——！呜呜……”矜持的妻子终于崩溃了，呼唤着我的名字失声痛哭，淫水随着不断收缩的蜜洞汩汩地喷泄而出！
　　崩溃的身心随着巨大快感无助地抽搐、哭泣。
　　“天宇哥！——唔…”此时卢晓艳忽然蹲下身去，忘情地一口含住我坚硬如铁的龟头，同时用手上下疯狂地撸动套弄起来。
　　“吟雪——啊！”我高喊着妻子的名字，曾经铮铮铁骨的汉子全面溃败下来，一腔热血全部注入了妻子闺蜜的口中……

第17章 将计就计
　　不知过了多久，整个世界忽然沉寂了，时间仿佛停止了，墙上的大屏也不知是何时自动关闭的，没了任何动静。
　　“啧、啧、啧……”可耻的声音在安静的房间内显得格外清晰，卢晓艳还在继续舔舐我的下体，我却沉浸在一种前所未有的消沉情绪中——妻子那最后一刻崩溃的样子深深刻在我的脑海里：“啊——！天宇——！呜呜……”那仿佛来自灵魂的呼唤，如泣如诉，始终在耳畔回荡，不断刺痛着我的神经。
　　可是灵巧的舌头一直不依不饶地抵在龟头下方舔弄，所有的情绪都在下体不断积聚、膨胀，很快竟又可耻地硬了。
　　“不，晓艳…不能再！……”这时卢晓艳张开小嘴把整个龟头都含进了嘴里，我不由浑身一颤，再也说不出话来，只是本能地用手抵住她的脑门，想要阻止她进一步的动作。
　　不料卢晓艳趁机起身抓住我的一根手指，按在她腰带的一个机关上面，原本勒住下体的贞操带瞬间从中间断开，没等我反应过来，她竟扶着肉棒猛地坐了上来。
　　“啊——天宇哥！”卢晓艳从喉咙里溢出一道甜美的呻吟。
　　感受着下体被整个吞没，四周的软肉紧紧包夹上来，温热的腔壁有节律地收缩，一股股强烈的电流从下体向四肢扩散，令人无法抗拒，只是被套弄了几下，整个身心都颤抖起来了。
　　坚强的意志终于被柔软地吞噬殆尽了，我一把抱住跨坐在身上的娇躯，把她反身压在身下，挺动下身狠狠地撞击起来，“啪啪啪！”
　　房间里顿时响起肉体的撞击和女人高亢的呻吟。
　　我无法理解自己当时的心态，只是一个劲儿地横冲直撞，仿佛想要贯穿这一切。
　　最后时刻，我发出“啊”的一声怒吼，压抑在心底的情绪，终于找到了宣泄口，精液和泪水同时迸发而出！
　　“啊！天宇哥！肏我！”
　　卢晓艳此时终于露出了白马一号的本来面目，趁着我喷射的瞬间，阴道有力地收缩起来，湿滑的穴肉紧紧地抱住我的阴茎，快速地上下摩擦套弄。
　　巨大的刺激让我彻底失控了，痛苦而幸福的感觉越发强烈起来，改造过的下体展现出惊人的耐久力和敏感度，竟然可以长时间保持在高潮的状态，一下下地在肉穴里抽动着喷射。
　　已经快2分钟了，阴茎依旧有力地、抽动着向肉穴中不断喷射冲刷。
　　紧接着是一股更为强烈的尿意，那是一种失禁的感觉，让我感到前所未有的耻辱和畅快。
　　嗤——大量的液体从我们的结合部位的缝隙中喷溅而出，绵长而又强烈，“啊——！”
　　我们不约而同地发出一声长啸，两个人终于都到达了顶峰。
　　良久，当我从失神的迷乱中清醒过来，才发现卢晓艳已经静静地端坐在一旁，略显凌乱的秀发被捋到耳后，微红的俏脸上带着些许羞涩，屋子里重新恢复了平静，仿佛什么都没有发生过。
　　“晓艳我……”心中有许多话语不知应该如何表达，感受着身下湿漉漉的“战场”，才意识到自己之前的行为，一时间心里苦涩万分。
　　“天宇哥……你不用难过，也不用自责，这一切都是有预谋的……你最好还是选择配合吧。”
　　卢晓艳十分了解我的心意，她压低声音，向我递过来一个意味深长的眼神。
　　我猛然醒悟，他们可以轻易地把我弄死，再救回来戏弄，敌人显然是空前强大的。
　　所以晓艳其实是在保护我？
　　我隐隐地感觉到，自己的举动将会极大地影响到吟雪的命运，只要稍有不慎，随时都可能会让吟雪跌入万劫不复的处境。
　　“好，我选择配合，那你告诉我该怎么做他们才会满意？”
　　我意识到自己和吟雪已经被设计在一个可怕的圈套中了，定然在这里无法问出他们真实的计划，还不如将计就计，干脆先顺从了他们，至于后果——馆长既然说了不会强迫吟雪，至少她暂时是安全的。
　　可是吟雪真的会主动沉沦吗？
　　……
　　此时我的内心深处竟生出一丝期待，想知道如果顺其自然，结局究竟会是怎样。
　　“真的吗，天宇哥，你真的要选择妥协了吗？”卢晓艳疑惑地看着我。
　　“是的。”我肯定地点了点头。
　　“那太好了！天宇哥，我真怕你会想不开干出傻事来……”卢晓艳由衷地说，然后再次向我眨了眨眼，继续道：“既然如此，你也不用太着急，先听我安排吧！”
　　“我先去给你弄点吃的吧。”
　　卢晓艳也不再迟疑，起身从床头柜上端起那个盘子径直向门外走了出去。
　　卢晓艳的离开让房间变得更加安静，也让我再次陷入了沉思，很显然这是一个针对我和妻子的圈套，那么卢晓艳究竟是哪一边的呢？
　　还有石小军那个改造过的阴茎显然也是博物馆的杰作，就今天我亲自体验的感觉来说，这个可怕的东西竟然可以让男人的性欲和耐久力达到空前的高度，久病初愈的我尚且可以如此威猛，那么今天吟雪和石小军……
　　想到刚才那种销魂蚀骨的感觉，下体竟然再次蠢蠢欲动起来，我使劲摇了摇头，努力打断自己的杂念，猛然从床上坐了起来，浑身酸麻的肌肉让我感到身体异常沉重。
　　我小心地走下铁床，蹒跚地来到那面可以播放大屏的墙边，摸索了片刻，终于在墙角找到一个凸起的小开关，对着它用力按了下去。
　　画面亮了起来，并没有出现家中监控的画面，取而代之的，是一个熟悉的黑色的主页面，“白马博物馆”五个金色大字，加上那熟悉的登录框，让我更加确定了之前的推测：这里的一切果然都是有人在幕后操控着的！
　　就在这时，门外响起“咚咚咚”的脚步声，卢晓艳托着那个盘子又回来了，里面依旧盛放着牛奶和面包。
　　“你怎么……”卢晓艳看着墙上的大屏，脸色微微一变，说道“也好，既然你已经表示愿意配合，那么也该给你个VIP帐号了。”
　　说完后，她温柔地把我扶到床边坐下，再把牛奶和面包递到我的手中，然后转身从床头柜里摸出一个键盘飞鼠，对着大屏幕熟练地操控起来，只见她在登陆名那里填上了“陆大警官”，然后在密码框输入了我的生日，一回车，网页顺利解锁，网页上出现“陆大警官，欢迎你进入白马博物馆，请确认你今天是否需要兑换视频。”
　　然后下面依旧是三个选项：第一个是“出售视频”，第二个是“购买视频”，第三个是“白马论坛”“这是……”想到卢晓艳是白马一号的身份，也就没再多问。
　　可能是之前失水过多的原因，竟然很想吃东西，顾不上太多，一口喝掉那杯牛奶，再拿起一片面包啃了起来。
　　“想了解更多的话你就逛逛白马论坛吧！”
　　卢晓艳把那个飞鼠递到我手中，美丽的大眼睛向我传递着异样的信息。
　　我正纳闷，忽然感觉她把飞鼠放在我手心里时手指有意无意地按了一下我的手背。
　　我下意识看向手中的飞鼠遥控器，忽然发现手心里的飞鼠下面露出一个小纸条的一角，于是我立刻握紧那个飞鼠，向她说了声“谢谢”。
　　“那我暂时先走了，有需要可以随时呼叫我……那个是内线呼叫开关。”
　　卢晓艳有些脸红地指了指床头上的一个粉红色按钮，然后默默地向门口退了出去，走时隐约听到她发出一声低微的叹息。
　　我没有多作迟疑，巧妙地把那个牛奶杯子作为掩饰，悄悄把手心的纸条摊开并把有字的一面贴在玻璃杯外，这样从外面只能看到我整只手抓着杯子，实际上我可以透过玻璃看到字条上的留言。
　　为了不会引起监视者的注意，我故意一手抓着杯子，一手拿着飞鼠遥控器点来点去。
　　眼睛不经意地瞄向手中的杯子。
　　虽然字体很小，但是我仍然可以清楚地看到上面的内容：“出门左拐隔壁第三个门，今夜12点，绝对要准时！”
　　我心中了然，巧妙地变换了一下手形，把那张纸条在手心里变成了一个很小的纸团，隐匿在指缝间。
　　做完这一切，我假装张大嘴巴打了个哈欠，顺势用手拍了拍嘴巴，就这样把那个小纸球吞下肚中，敌人太过强大，我必须十分小心。
　　于是我重新躺到床上，才发现下体的桎梏还在，并且能感受到微弱的电流，敏感的龟头又开始蠢蠢欲动——贞操带不知何时竟然自动归位了。
　　但是此时身心俱疲的我已经无暇关注这个问题了，才刚躺下不一会儿竟然就沉沉睡了过去。
　　至今想来，也许是那杯牛奶的原因，亦或是自己真的累了，否则任我的心再大，也绝不应该在那种情况下睡着的。
　　睡觉本没有错，错就错在睡觉会让人错过时间，而时间一旦错过就再也不能重来。
　　倘若时间可以重来，那生命还会珍贵吗？
　　我无法回答这个问题，即使是多年以后让我有机会窥探到生命的奥义，仍无法参透时间的意义，就像我们永远无法参透宇宙的意义一样……

第18章 顺利逃脱
　　“你！……别忘了你说过的话，快滚出去！”
　　耳畔再次传来熟悉的女声，熟悉的场景慢慢呈现在眼前，依然是那张熟悉的床、熟悉的摆设，墙上是我和妻子的婚纱照，在我的内心产生一股思念的情愫，让我感到安慰和祥和——那是家的感觉……
　　可就在此时，一个轻佻的声音打破了这里的祥和。
　　“可是苏老师，你看它又肿得老大了呢！您就可怜可怜我，让我内射一次吧，我觉得只有射在里面它才能安分一些”
　　“不要！吟雪！”
　　我在噩梦中惊醒，因为梦境太过真实，以至于忘了自己的处境。
　　盯着床头柜上那部特质手机一闪一闪地震动了好久，我才伸手过去按下了接听键，却不料那头“啪”地一下果断挂掉了。
　　“是谁？”我疑惑地看了看前方的大屏幕，发现屏幕下方的时间显示24:05，才猛然想起卢晓艳留的字条。
　　“糟糕，竟然睡过了！”我腾地一下从床上跃起，三步并作两步，迅速朝门外走去。
　　此时我才注意到这里的环境，依旧是完全封闭式的建筑，门外是一条类似于医院公共走廊，通过这个走廊可以到达外面的各个房间，每个房间依然都是房门紧闭的，不同的是，从这个走廊的长度来看，这个建筑的规模比之前那白马训练营要大很多。
　　很快，我便找到了左边隔壁的第三个门。
　　这是一个乍看很普通的木门，当我仔细端详的时候才发现这木质看起来有一种很古朴的感觉，仿佛历尽了沧桑。
　　没有门牌，只在木门的右上角镶嵌了一个铜牌，上面刻了四个字“天机通道”。
　　正当我在考虑要不要敲门的时候，木门忽然开了，里面一道红色的身影带着一股特有的香风，没等我反应，就一把抓住我的手腕，将我拽了进去。
　　“你怎么才来，都说了绝对要准时的！”在昏暗的灯光下，我看到卢晓艳穿上了那套红色的性感“女超人”装，脸上带着几分嗔怪和焦急。
　　“我……”我刚想解释，卢晓艳却一下捂住了我的嘴巴，同时低头看了看腕表，表情严肃道“总之，计划就是要把吟雪培养成为白马皇后！相信你知道接下来该怎么做了吧——没时间了，院长的守卫要来了，快走！”
　　说话间，卢晓艳已经把我拉进房间的最里面，这里的光线虽然很暗，但我还是能辨别出来，最里面居然有个类似安全通道模样的出口。
　　我自知事关重大，也没敢再多作迟疑，讯速跨步出去。
　　“怎么才来，快走！”才刚走了两步，迎面冲过来一个黑影，动作很快，没等我反映过来就一把抓着我向外拽去。
　　“你是凯子！你怎么……”来人我太熟悉了，尽管环境很黑，他的声音也压得很低，我还是可以迅速辨别出他的身份，忍不住一阵惊喜——是的，虽说赵凯之前背叛了我，但我相信他一定是有苦衷的，多年的热血兄弟，之前心里面更多的还是担心，现在他出现在这里，并且是来接应我的，顿时安心许多。
　　不过似乎赵凯一副火急火燎的样子，也顾不上和我说话，只是使劲把我往外拽。
　　走了大约几十米的样子，我似乎感到有些眩晕，眼前忽然有亮光了，一阵冷风吹来，竟然这么容易就到了外面。
　　此时我才恍然，难怪之前在白马训练营找不到出口，原来是在某个房间设计了暗道。
　　忽然发现地上有动静，才发现这出口的门边躺着两个黑衣人，似乎已经被打伤了，躺在那里已经神志不清，赵凯视若无睹，拽着我径直走了出去，很明显，这两个应该是被他制服的守卫。
　　一辆熟悉的北京吉普就停靠在路边，那是赵凯的坐骑，我一眼便认出来了。
　　“陆哥，快上来！”
　　赵凯见我愣神的样子，露出了焦急的神色。
　　感受到危险的气氛，我迅速跳进了副驾驶座。
　　没等我坐稳，汽车“轰”的一下就蹿了出去。
　　直至开出50米以外，我才下意识回头，此时后面人影攒动，数十道手电朝我们的方向射来。
　　赵凯猛地一打方向，“唧——”车子在道路尽头的作了个漂移急转弯，然后他再次使劲踩下油门，车子像脱了缰的野马般一路狂奔而去。
　　分钟后，车子进入高速公路闸口，赵凯回头看了看后面，脸色才稍稍松弛了一些，这时才看了看坐在一旁的我，说道：“陆哥，刚才因为你出来得晚了一些，院长的守卫发现了，所以一会儿我把你放到附近服务站，你想办法找个车回去，注意不要报警。”
　　说完他从衣兜里取出一打现金放在我手上，然后继续狠踩油门，一路狂奔。
　　“凯子……现在能告诉我这是怎么回事了吗？”
　　虽然现在从囚笼里脱身了，但是不知为何，完全没有死里逃生的庆幸，一脸严肃的赵凯让我感受到事态的严重性。
　　“陆哥，晓艳没有和你说吗？”赵凯反而一脸疑惑地询问道。
　　“哦，没有，怪我睡过了，她应该是没来得及说……”我这才想起之前卢晓艳好不容易给我递了个纸条，告诉我时间，可是我竟然迟到了。
　　“凯子，晓艳她其实……”脑海里忽然浮现出我和卢晓艳缠绵拥抱的画面，一时间不知该从何说起，只留下深深的负罪感。
　　“陆哥，啥都不用说了，我都知道！”
　　赵凯打断了我的话题，眼睛里闪过一丝复杂，然后转过头去自言自语道：“其实晓艳的心里一直有你……”
　　“虽然……其实她也是被设计的……”说着，我的声音也越来越低，这样的解释显得苍白无力，很明显，赵凯是能够进去博物馆网站的，凭他的技术，定然知道的不会比我少，也许我和卢晓艳在里面的一举一动早就通过某个地方被他看到了吧！
　　想到这里，我心里更加愧疚，因为我知道凯子有多爱他的晓艳，绝不亚于我对吟雪的爱，而我偏偏又是凯子最亲密的战友，是兄弟，是手足，如果让凯子亲眼看到我和晓艳……
　　他究竟能不能够承受得住，我不敢去想，也无法面对。
　　就这样，我们俩均不约而同地选择了沉默，我是因为愧疚，而赵凯，我只能看到他严峻的侧脸，不知道他究竟在想什么，他都知道？
　　是什么都知道了，还是只是卢晓艳是一号白马的事？
　　“陆哥……”终于，赵凯率先打破了这尴尬的沉默，严肃地说：“没时间了，服务区就在前面，我们必须分开走，我知道的比你多，所以这次你要听我的，等下你下车在服务区随便找个老百姓的车离开这里，记住，不要报警！直接回家，无论如何今天必须回家看到嫂子，否则的话你和嫂子将万劫不复！”
　　我注意到赵凯似乎还在向后张望，本能地感受到了危机。
　　“可是凯子，你呢？”我注视着赵凯，想要从他脸上看出一些答案。这时，车子开始减速了，驶入服务区的入口。
　　“不用管我，我不会有事的……不要轻易相信博物馆里看到的一切，也不要急于调查馆长，那个人过于可怕。暂时你和吟雪都会是安全的，毕竟他的原则是不强迫……最后为了避免你做傻事，我再次提醒你，千万不要报警，就当是为了晓艳，我求你。”
　　说完，赵凯解开我的安全带，推了我一把。
　　我狐疑地从车上下来，看了看手中的钞票，忍不住问道：“那我该怎么……什么时候可以联系你？”
　　“回去后你就当什么都没发生，正常上下班，保护好嫂子，我会去找你的。”说完，赵凯猛地踩下油门，车子迅速消失在夜色中。
　　见状，我也不敢怠慢，只知道这是一个离家一百公里左右的服务区，倒不是怕后面有人追来，主要是听赵凯那句“今天必须到家看到嫂子”，所以二话不说，我找到一个刚从加油站出来的车子，敲了敲车窗，然后说明来意，并把那一打钞票全部放到司机手里。
　　司机看了看我，又看了一眼厚厚的钞票，顿时对我露出一个尊敬的笑脸，示意我上车。
　　就这样，在我的指引下，那人驾车在高速上一路飞驰，只过了大约四、五十分钟的时候就把我送到了住处。
　　我住的小区是接近市中心的一个老小区，是结婚的时候搬进来的，为了买这个楼盘，可算是花了我不少心血。
　　其实这里除了出行方便之外也就没什么了，当初只是希望能让吟雪幸福——因为印象中漂亮女人一般都会比较向往繁华的都市，虽然吟雪显然不是那种拜金的女子，但是作为一个男人，总想把最好的留给自己心爱的女人，所以不惜重金买下了这个楼盘，而且还专门选了最贵的中心位置。
　　小区周边是那种普通的小高层，但中心位置只有几栋，是那种三层的别墅式的房型，当然并不是别墅，凭我当时的经济实力是买不起别墅的。
　　房子是那种轴对称结构设计的，楼道在正中间位置，每一幢分别住着六户人家，每一层是门对门的两户，在这里已经算是非常不错的了。
　　嗅着小区花圃里熟悉的花香，我下意识朝着楼上看去，在昏暗的月光下一眼就找到了三楼自家的阳台，依稀还能看到卧室落地窗帘上透出的一点灯光，吟雪怕黑，以往她一个人的时候都是开着床头灯睡的。
　　一阵晚风吹来，纱质的窗帘像夜色中舞蹈的少女般轻轻摇曳，想像着日夜思念的美丽妻子就在这窗帘背后安然入睡的样子，我的眼睛再度湿润了。
　　并未意识到经历此次逆境后自己正发生着变化——感性且脆弱了。
　　正愣着神，忽然看到窗帘后似乎有人影，一晃，随即又消失了。
　　“有人？还没睡吗……”我心里忽然一个咯噔，这才想起家里还住着一个石小军，就在不久前，我还观看了一场现场直播！
　　心情顿时变得灰暗起来。
　　其实我内心里始终不能相信自己看到的一切，多少对真相还抱着一丝希望——因为那个所谓的白马博物馆擅长各种高科技，所以通过视频技术伪造一些视频应该并不难，再加上赵凯离开时的那句“不要轻易相信博物馆里看到的一切”，仿佛让在我濒临绝望的时刻拽到了一根救命稻草。
　　可是白马博物馆是专门对良家女子下手的组织，他们有绝对实力可以征服一般的贞洁烈女，卢晓艳就是活生生的例子。
　　那么如女神般的妻子就能幸免吗？
　　作为一名身经百战的刑警队长，若不是亲眼看到作案现场，我是不会轻易下结论的，心里迫切想去确认，当即快步向家的方向走去……

第19章 消失的证据
　　终于来到家门口了，我注视着那扇熟悉的防盗铁门，手指悬在离指纹器两公分的地方，竟发起了呆，因为不知道接下来迎接我的会是什么。
　　倘若在白马博物馆看到的一切都是真的，那么刚才楼下未看清楚的人影，很大概率是吟雪卧室里面还有其他人，一旦按下去……
　　我不敢再往下想，本能地屏住呼吸将耳朵贴在门上，可是整幢房子死一般的寂静，听不到一丝可疑的声音。
　　“咔”指纹验证通过，大铁门自动打开了一条缝隙，我小心地推开，蹑手蹑脚地走了进去，一道昏暗的灯光从卧室投射过来，令我颇感意外的是，眼前并未发生任何想像中不堪入目的场景。
　　借着微弱的灯光，我仔细打量着客厅的每一个角落，一切还是那么的熟悉，未发现任何异常。
　　唯一让我感到怀疑的，是卧室房门并没有关上，是半掩着的。
　　于是我轻轻走了过去，小心翼翼地推开房门，一阵澹澹的幽香扑面而来，那是属于妻子的特有的体味。
　　然而，房间里并没有见到她的踪影。
　　端详着房间里唯一亮着的床头灯和熟悉的摆设，我眉头紧锁，心里再次升起一丝不详的预感，当即从房间退了出来，转身向其他房间搜索过去。
　　妞妞的房间、卫生间、厨房、书房、阁楼……
　　几分钟后，整个屋子已是灯火通明，我找遍了家中每一个角落，连柜子和床底都没有放过，可是家里哪有妻子的踪影？
　　想起赵凯临走时叮嘱的事情——无论如何今天必须回家看到妻子，否则的话将万劫不复！
　　我相信赵凯，因为那是过命的兄弟。
　　身为一名警官，我知道自己必须沉着、冷静，然而这次，我真的冷静不下来，心里说不出的焦躁。
　　“吟雪，你究竟在那里？”
　　心急如焚之下，我忽然想起了什么，快速返回主卧，从床头柜取出自己的备用手机，熟练地输入一串号码，无论妻子现在身在何处，我都希望能够接通她的手机。
　　“您好！您所拨打的用户已关机。”
　　不出所料，手机果然是打不通的。
　　于是我只好重新拨打另一个号码——赵凯的号码，我虽然不确定赵凯现在的处境究竟如何，但心里有太多疑问，必须第一时间了解清楚。
　　可让我失望的是，一样也是关机状态。
　　两次拨号无果，无奈之下，只好拨打岳父岳母家的座机号码了，更令我感到蹊跷的是，一连打了几次，岳父岳母家的座机始终无人接听。
　　“怎么回事，都不在家？”
　　我习惯性地打开床头柜最上层那个抽屉，从里面取出一包烟和一个打火机，每次焦虑的时候我都会不自觉地点上一支。
　　点上火，勐吸了一口，我终于开始冷静下来，大脑重新高速运转。
　　静下心来观察的话，不难发现，深夜卧室里床头灯是亮着的，床上也显得有些凌乱，现在不但吟雪失踪了，也没发现石小军，因为按照之前白马博物馆的视频来看，石小军应该早就住进来了。
　　想到视频，我下意识抬头向四周看去，按照之前大屏监控的角度，我努力搜索着摄像头应该安装的位置。
　　奇怪的是，那里什么也没有，甚至于一个线头、打孔的痕迹都没有。
　　当初自己买下这个房子时手头很拮据，几乎没有多馀的资金做装修，四周墙壁和屋顶就只简单刷了白色乳胶漆而已，所以很容易检查，但就是没有发现安装过摄像头的痕迹。
　　我继续走到客厅，又去到卫生间，无论我怎么找，同样是无法找到安装过监控设备的痕迹。
　　再走到女儿妞妞的房间，那里应该是石小军睡过的地方，只见女儿的小床上干干净净的，被子叠得整整齐齐，房间里的陈设一切如常，就和自己离开时一模一样，别说是摄像头，就连住过人的痕迹都没有。
　　为了进一步确认那些摄像头的安装位置，我走进书房，用电脑试图再次进入白马博物馆的网站，可是这次无论我用什么方法，肯本就进不去那个网页，彷佛那个网址根本就不存在一般。
　　“所有的证据竟然凭空消失了！难道那些视频是假的？可是如果之前吟雪没有和石小军……那现在她为什么会不在家呢？之前在楼下时看到的人影又是怎么回事呢？难道只是自己看错了？还是说他们知道我要回来，所以临时转移了？赵凯又是怎么逃脱的，而且他为什么会说我必须回家看到吟雪？如果看不到会有什么后果呢？”
　　纵然我身为职业警察，一个个扑朔迷离的谜团，直把我压得喘不过气儿来。
　　之后，我又打了几次妻子的手机，结果依然是关机状态，也许是最近身体的原因，加上之前的一路奔波劳累，大约凌晨3点的时候，我终于忍不住沉沉睡去。
　　当我再次醒来的时候，已经是第二天中午11点钟了。
　　皱眉望向窗帘缝隙处投射过来的几束阳光，我摇头一阵苦笑，以前那个警醒、敏锐的陆警官似乎迟钝了不少，只得苦笑着佩服自己竟然在这种时候还能睡得这么踏实！
　　醒来第一件事当然还是拨打吟雪的手机，好在这次总算是接通过了。
　　“喂，是我，我回来了。”我抢先说道。
　　“你！? 天宇……什么时候回来的？怎么也不提前说一声，我……好想你！”动听的声音里带着一丝意外和激动。
　　“昨天夜里，可是你没在家。”我尽量保持平静的语气，因为我希望她能亲口和我解释。
　　“我……我昨天是在爸妈那里，妞妞晚上醒来哭着要妈妈，所以我也是接到爸爸的电话临时晚上才赶过去的……”吟雪的语气显得有些紧张。
　　“哦，是吗，那你现在在哪里？”我有些恼火，也没点破，只是反问了一句。
　　“这会儿我当然是在学校上课啊，天宇！你是不是怀疑我……”吟雪敏感地听出了我语气中的异样，她的声音有些颤抖，似乎是在极力地克制着不让自己哭出来。
　　“哪有，我只是担心你……”我一时不知怎么接话，虽然很想快点搞清楚事情的真相，但是我知道，吟雪是一个把贞洁和脸面看得比生命还重的人，如果之前的视频都是真的，一旦处理不好可能真的会像赵凯说的那样——万劫不复！
　　“每次你都是说走就走，知不知道你再不回来我就……啊，对不起，我——要先挂了！还在上着课呢！拜拜！”说完电话那头便匆匆挂了电话。
　　“她这是怎么了？”
　　最后电话里妻子有些异样的声音，让我感到十分焦躁，正想再拨过去，恰逢此时手机忽然震动起来了，一看来电显示，竟是警局的内部电话。
　　当即按下了接听键。
　　“喂，哪位？”
　　“我是刘大军，陆科长，可算是找着你了！”电话那头传来一个熟悉的声音。
　　“哦，是大军啊，难怪知道我这个号码……”我恍然，说起这个刘大军，正是我的一名部下，才从警校毕业不久，二十多岁大小伙子，文武双全，也算得上是我手下的一把好手了，可就是长得五大三粗的，看见美女还会害羞紧张，所以直到现在仍然还是光棍一条。
　　“陆科长，你该不会自己一个人跑去度假了吧？局长让你快点回来！”
　　“出什么事了？”
　　“我也不清楚啊，你什么时候才能回警局？”
　　“我已经回家了，一会儿就过来！”陆天宇不敢怠慢，能让局长亲自紧急召唤的事情一定不小。
　　“那等你来了再说吧，记得回来要请兄弟们喝酒哈！”我也没来得及多想其他事情，起身简单洗漱了一下，就急匆匆地出门去了。

第20章 蹊跷的任务
　　当我回到警局的时候，老局长陈锋竟然已经亲自坐在他的办公室里等我了。
　　没等我开口，却见局长大人一脸严肃，朝着我做了个噤声的手势，然后示意我关上门。
　　直至确认四下无人后，陈锋才神神秘秘地说：“陆科，不好意思提前把你召回来了，此次是接到上面的秘令，让我暗中调查市一中这个案子，想来想去，也只有让你亲自出马了！不得不说的是，此次案件看似普通，实则不简单，我希望你不要轻敌！”
　　“市一中？！什么案子？”我心里一个咯噔，疑惑道。
　　“哦，我还以为你已经知道了，就是前几天市一中发生的那起女教师坠楼案……”
　　“什么？坠楼案……不是自杀？”没等局长说完，我抢先问道。
　　“起初，我们也都以为是自杀，但是在尸检的时候，意外地发现死者没有穿内裤，且阴部特征异样……”陈锋吞了吞口水，继续补充道：“这个女老师名叫唐小婉，刚结婚，不仅人长得漂亮，还是亲戚朋友眼中公认的贤妻良母，在学校工作也一直很努力，广受师生好评。她坠楼前穿着整齐的职业套裙，但里面什么也没穿……”
　　“如果是自杀，作为一个积极上进，为人师表的女人，一定不会选择这种不体面的死法。”我义愤填膺地说道，为这个年轻的生命感到惋惜。
　　“没错，而且尸检的时候，发现她的阴部很特别……咳咳……”说道这里，久经沙场的陈锋竟也有些脸红。
　　“怎么个特别法？”我疑惑地问道。
　　“她那里没有毛发，明显做过私处护理，比一般的都好看……关键是，我们还在她的阴唇上发现了一个极小的纹身，不用显微镜都看不出来……”陈锋说到这里顿了一顿。
　　“纹身？”凭着多年的办案经验，我立刻意识到这才是关键之处。
　　“嗯，其实就纹了两个汉字和一个数字——白马99。”
　　“白马？！”我闻言大惊，但出于自己的难言之隐，惊慌的神色只是一闪而过。
　　“其实此次叫你回来不仅是想让你去调查此案，主要是因为我怀疑这个案件与那个组织有关，上头有令，我不方便给你太多信息，要靠你自己了。”
　　“可是我该如何下手？”我此时心里彷佛有一千万头草泥马奔腾而过，但暂时又不想透露自己的遭遇。
　　“我会秘密安排你进去做卧底。”陈锋面无表情地说道。
　　“卧底？”我一头雾水。
　　“没错，我怀疑这个事情才刚刚开始，罪犯极有可能还在学校周围，甚至于就在学校里面，所以我会安排你以老师的身份进入学校——身份都给你定好了，就是初中部二年级的年级组长兼体育课老师。”
　　“什么？！这可不行……”我闻言大惊失色，意识到陈局竟然还不知道吟雪是我的妻子，她就在那个学校而且恰好就是初中二年级的老师！
　　“怎么了，陆科，你不满意？要知道年级组长一般都不是体育老师可以担任的，还不是为了方便你调查，为了这个身份，我可是费了很大的周折，你小子竟然一副不以为意的样子！”
　　陈锋埋汰道。
　　“可是……”我现在的有些混乱，总觉得这事情很是蹊跷，但一时又说不上来。
　　“还可是什么，其实此次派你去我私下还有一个重要目的：就是市一中的美女教师比较多，你要暗中保护她们，并且格外关注两个人——苏吟雪和陈洁，尤其是那个苏吟雪，据我所知，她是其中最为出众的，我怀疑组织很可能会对她下手！此次你可以先去查查她的家室情况，做到心中有数……”
　　“苏……！”
　　当苏吟雪三个字从陈局的嘴里道出来时，我惊得差点露了馅，之前既然没准备报警处理，自然不希望警局知道吟雪的事情，所以当陈局亲口说出这些话的时候，我着实被吓得不轻。
　　“当然，也要关注下其他女老师，毕竟这些变态有时候也非常人可以理解的……好的，不多说了，就这么定了，为了你能够尽快卧底进去，我已经为你约了市一中的彭校长，你稍等，我去拿个包，等下一起去见彭校长！”
　　说完，也没等我插话，陈局就大步流星地离开了。
　　我满腹狐疑地望着陈局的背影，这个卧底任务来得着实有些诡异和蹊跷，不禁呆坐在椅子上思索起来，眉宇间皱成了一个深深的“川”字……
　　【白马博物馆】第一部 到此结束，以下是第二部预告序章。
　　********************
　　与此同时，另一边，在一间冰凉的密室里，一个浑身白色劲装的男子，像一支标枪一样站立在地，犀利的目光盯着墙上的大屏幕，屏幕中显示的是一间办公室，只见其中端坐着一个身着警服的男人，这个人正是陆天宇！
　　“你确定他会答应吗？”白衣男子开口道，浑厚的声音彷佛把整个房间都震动了。
　　“会，但无法确定，此刻的他并不能选择……”此时，一个身穿红色紧身衣的女子从身后靠过来，一双秋水盈盈的秀目紧盯着眼前的男人。
　　“废话。”白衣男子脸上木无表情，忽然话锋一转：“不过，那个唐小婉究竟是怎么回事？”
　　“对不起！馆长大人，那……那个完全是纯属意外……”感受到白衣男子的怒意，红衣女子有些紧张起来。
　　“行了，多说无益，我只希望这种事不会再有下次！你速去帮助水民，记住，我要一个完好无损的苏吟雪，我要她下个月能赶上这季百马大选！”
　　“百马大选？！可是按目前的情况，难道您是想——”红衣女子面色大变。
　　“嗯，那个机器怎么样了？”白衣男子接着问道。
　　“对不起，目前反物质系统能量不够，不过其他部分都已经准备好了。”
　　“来不及的话，想其他办法吧，别老是思维定式。”
　　“是……是！”

第二卷 校园风云

第1章 天机
　　当陆天宇和陈锋从校长办公室出来时，正值下班时分，校门外面是熙熙攘攘的人群，初夏的傍晚凉风舒爽，这时候满大街的女孩们都换上了清凉的夏装，成为街边一道道靓丽的风景。
　　可是陆天宇完全没有心思去欣赏——自从有了苏吟雪，他就几乎不看其他女人了。
　　再者，此时他的心全都在想着这个卧底任务。
　　局长大人一出来就和他匆匆分手了，陆天宇看了下时间，知道苏吟雪也快出来了，干脆就点了支烟，倚在校门外的一颗梧桐树下，默默地吸了起来。
　　忽然，一辆北京吉普从巷子里冷不防地窜了出来，“嘎”的一声在他跟前来了个急刹。不用看，陆天宇知道这是赵凯来了。
　　“陆哥，快上车！”赵凯的脑袋从车窗里钻了出来，一副火急火燎的样子。陆天宇见状，也顾不上多想，就近打开后车门，快速跳上了车。
　　“晓艳？！……”当陆天宇坐上车后，才发现旁边的车后座上赫然坐着一个人，只见她身着一袭浅蓝色的长裙，黑色的长发如瀑布般披在肩后，低垂臻首，俏脸微红，全身上下透着一股清新的文艺范——没错，此人正是卢晓艳，妻子的闺蜜，赵凯的老婆。
　　“天宇哥……”卢晓艳低低地应了一声，算是打了招呼，然后向后挪了挪，给陆天宇腾出了足够的位子。
　　“你怎么……”在这样的情境下与卢晓艳碰面，是陆天宇始料未及的，一想到赵凯极有可能已经知道真相，顿时一阵心虚，话到嘴边也硬是吞了回去，自顾自地默默坐了下来。
　　“陆哥，你一定觉得奇怪吧，昨天晓艳没和我们一起出来，今天却能安然无恙地出现在这里。”
　　赵凯一边说一边快速打着方向盘，准备掉头出去，主动打破了车内尴尬的气氛。
　　“嗯，这到底是怎么回事？”陆天宇心知赵凯和卢晓艳一定知道很多秘密。
　　“一言难尽，这是晓艳她……蛰伏了3年才找到的重要突破……”赵凯露出痛苦的神情，丝毫也没有因为所谓的突破而高兴，反而一副沉重的样子。
　　陆天宇忽然想到那个关于卢晓艳的偷拍视频，视频时间显示也就刚好3年前，顿时惊道：“晓艳难道不是……是为了要卧底？”
　　“嗯。”卢晓艳微微点了下头，红着脸应了一声，算是肯定了陆天宇的推测。
　　“都怪我当时求功心切！”
　　赵凯懊恼地把拳头砸在方向盘上，眼睛里流露着无尽的悔意，“如果当时听了晓艳的，早些把线索透露给陆哥，也不至于……唉！”
　　“……”从两人目前透露的信息，陆天宇很快就猜到了事情大致的原委，一时竟也无言以对。
　　作为赵凯的兄弟，他本应开口安慰两句，但是感受到边上那道灼热的目光，他的心神不禁乱了起来。
　　“阿凯……要怪就怪我吧，是我们都远远低估了他们……”卢晓艳安慰道，眼睛里满含着对丈夫的歉意。
　　“不说这些了，晓艳，能不能说说那个重大突破是什么？”陆天宇打断了卢晓艳。
　　“天机。”卢晓艳和赵凯异口同声地回答道。
　　“天机？”陆天宇皱起了眉头，似乎在哪听说过这个，但一时又记不起来了。
　　“陆哥，你觉得我们所在的宇宙世界是由什么构成的吗？”
　　赵凯忽然突兀地问了句，接着缓缓解释道：“我现在告诉你，世界是由距离和时间构成的，你信不？其实我当初找到那个暗网并不是直接奔着白马博物馆去的，是因为我在网上偶然看到了一个自称“穿越者”的人发的一篇关于时间和距离的文章，里面描述的新理论让我大吃一惊，为了能够找到那个发帖者，才一路追到白马博物馆的网址，可以说完全是个意外！”
　　“距离和时间？”陆天宇一头雾水。
　　“嗯，是我们所在的这个三维空间，三维空间其实是上下、左右、前后三个方向上的距离形成的，距离其实是时间和速度的相对概念。”
　　赵凯嘴上平静地说着，同时熟练地驱车一路狂奔，“也许你不能理解我说的，那么我换一种表述方式——每天晚上，当你仰望夜空的时候，你一定会认为那些星星是客观存在的，之所以它们看起来很小，只是因为它们距离地球太远了。你随便看到的一颗星星，有可能是距离地球好几万、几亿光年，甚至更远，那么，请问，你所看到的宇宙、那些星星，真的是真实存在的吗？不，因为一万光年之外的星星，意味着它发出的光需要通过一万年才能到达地球，所以你此刻看到的只不过是一万年之前的那颗星星发出的光罢了，至于此刻这颗星星是否发生了坍塌，是否早已毁灭，你根本不知道，换而言之，假设那颗一万光年之外的恒星是昨天发生爆炸毁灭的，那么你必须要活到一万年之后才能看到它爆炸的景象！而1万光年对于宇宙来说，已经是非常短的距离了……所以你以为你看到的真实宇宙，其实是虚幻的，距离越远，越不真实，只有离你越近的事物，才相对是现实，你看到的那些遥远的地方其实是过去的宇宙，这就是时间和距离的相对概念，也是宇宙的正确理解……”
　　“我不明白。”陆天宇仍然一头雾水，他不明白赵凯为什么要对他说这样的理论，难道这家伙科幻片看多了？
　　“嗯……那我再换个角度和你说吧。”
　　赵凯有些无奈地摇了摇头，继续说道，“陆哥，速度是距离除以时间，这个能理解吧？所以理论上速度越快，则单位时间内走过的距离越远。那么你想像一下：你现在正站在奥运会的100米赛道起跑线上，如果你从起点跑到100米外的终点只需要花1秒钟的时间，那么你肯定可以取得奥运冠军；如果你用光速跑完这100米，那就连0．1秒都不需要；理论上，只要你的速度足够快，快到时间无穷接近于零的情况下跑完这100米，快到跑完这100米你只用了0秒——快到你不需要耗费时间就跑能完100米，当你拥有这种速度的时候，其实你就进入了时间维度空间。你想想看，0秒钟的时刻，你还在起点，0秒钟的同时，你已经到达终点，那么其实就在0秒钟这个时刻，你究竟在哪儿？答案是既在起点也不在起点，既在终点又不在终点，你充斥在这100米途中的任何一个位置……而这个时刻，你其实已经进入了另一个维度——你可以理解为时间隧道！倘若你还能跑出比这更加高速的速度来，那么你跑完这100米，不仅不需要时间，时间还得还给你一些，或者说是需要的时间变成了负数，这意味着时间发生了倒退，如果你能达到那样的速度，那么你必然已经穿越到了过去——这就是时间机器的理论依据！”
　　“你说这些是你的猜测还是有什么事实依据吗？”
　　陆天宇觉得有些晕，不可否认，赵凯说的似乎有些道理，但是他无法理解赵凯为什么要说这些，看起来也不像是在消遣他啊。
　　“有，证据就是我们发现了天机！”此时卢晓艳忍不住说道。
　　“所谓天机，是博物馆给那个机器取的名字，实际上它是真正的时光穿梭机，他们不知是从哪里得到的，据我的调查和推测，他们根本不可能研发出来。”
　　赵凯补充道。
　　“时光穿梭……”陆天宇目瞪口呆得看着两人，心想这两人难道是被改造了？
　　“陆哥，起初我也是完全不信世界上会有时间机器这种东西的，毕竟那是小时候电影里才会有的情节。但是自从上次……”说到这儿，赵凯顿了一下，继续道：“我就亲自体验了一回，眼见为实，所以我现在相信了——这个世界其实有很多未知的东西，只不过受限于我们曾经的知识领域，根本无法理解……”
　　“这么说，难道你曾经回到过过去？”
　　看着言之凿凿的赵凯，陆天宇眉头锁得更紧了，他开始怀疑眼前这两人已经完全被博物馆控制了，时光机器这种东西显然是不存在的，所以必然是赵凯夫妻两人已经被控制了心智，否则无法解释。
　　“不，我只去到过未来……因为那个机器似乎出了点故障，所以暂时只能去往未来。”
　　“凯子，你是说真的？”
　　陆天宇看着一脸正经的两人，感觉有些好笑，想了想，继续问道：“你倒是说说看，你去了什么时代，未来有些什么新鲜事？”
　　“我现在深陷其中，我哪有心思去什么未来时代，我只是穿越了一个月罢了。”
　　赵凯看出了陆天宇满脸的不信任，撇撇嘴道：“算了，陆哥，我知道你不相信，马上我们会带你亲自去见证的！”
　　就这样，车子一路呼啸着驶入高速公路，如果陆天宇此时仔细观察外边的景物，他一定会发现，这赫然就是昨日逃离的路线，现在正在朝着之前出逃的地方前进！

第2章 穿越
　　当汽车停留在一个神秘的类似医院的建筑物面前的时候，陆天宇终于认出了这个地方，这里不就是昨夜出逃的地方吗，恰好现在正值夜幕降临，静谧的林荫道一直通向建筑的出口处，熟悉的场景，让陆天宇忍不住警觉地四下环顾起来，奇怪的是，四周一个人都没有。
　　“不用找了，他们都去市里抓我和晓艳去了，所以现在这里，反而是最安全的！”
　　赵凯也不多作解释，从车上跳下来，拉着卢晓艳迳自朝着那入口走去，陆天宇见状快速跟了上去，对于赵凯和卢晓艳，在他心里只有信任，因为这两人是除了自己亲人之外最亲的人了。
　　当走到那门口时，才发现地上躺着两个黑衣人，一动不动，似乎已经死了。陆天宇也没多想，跟着赵凯两人快速朝里面走去。
　　直到进去了里面，陆天宇才发现这里的不一般，进去一个门厅之后，里面出现了好几个一样的入口通道，就像迷宫一样，四周没有门户，只有一点昏暗的灯光，让人刚好可以看清地面。
　　走在前面的赵凯此时也停止了脚步，似乎他也不熟悉里面的路线。
　　“跟我来……”只见卢晓艳指着一个方向，不紧不慢地向前走去。
　　当三人走到其中一个入口的地方时，陆天宇惊讶地发现在地面上标着一个箭头，箭头下面有四个小字“天机通道”！
　　此时，赵凯牵着卢晓艳的手向前缓缓走去，说道：“陆哥，一会儿我们会经过这个通道，那边的时间应该是昨天，过去之后，我们的身体将各自归位，所以一会儿我必须和你们分开……我只能再次叮嘱你一件事，就是这次务必要在夜里12点准时到，记住，这是唯一的机会！另外，因为这次是穿越到过去的时间，穿越之事记住千万不能透露给过去时间里的人！”
　　“蛤？……”看着神叨叨的赵凯，陆天宇有些晕，下意识地跟着向前走去。
　　通道看似很长，但当大约走了几十米的时候，忽然眼前一黑，陆天宇发现身前的两人不知什么时候已经不见了——凭空消失了！
　　前方一团漆黑，伸手不见五指。
　　而当陆天宇一脚跨出，眼前陡然一亮，大脑一阵眩晕，紧接着陆天宇从失神中清醒过来，才发现自己竟然躺在之前那个房间内，卢晓艳静静地端坐在一旁，略显凌乱的秀发被捋到耳后，微红的俏脸上带着些许羞涩，仿佛什么都没有发生过。
　　“晓艳我……”陆天宇此时心中有许多话语不知应该如何表达，感受着身下湿漉漉的“战场”，才意识到自己似乎刚刚和卢晓艳做了那可耻的事情，真的穿越了！
　　他一时间呆若木鸡。
　　“天宇哥……你不用难过，也不用自责，这一切都是有预谋的……你最好还是选择配合吧。”
　　卢晓艳压低声音，向他递过来一个意味深长的眼神。
　　“好，我选择配合，那你告诉我该怎么做他们才会满意……”陆天宇惊愕地发现自己无意识地说出了似曾相识的话，心中震撼莫名。
　　“真的吗，天宇哥，你真的要选择妥协了吗？”卢晓艳疑惑地看着陆天宇。
　　“是的，但是你刚才……”陆天宇下意识地点了点头。
　　“那太好了！天宇哥，我真怕你会想不开干出傻事来……”卢晓艳再次向他眨了眨眼，继续道：“既然如此，你也不用太着急，先听我安排吧！”
　　“我先去给你弄点吃的吧。”说完卢晓艳起身从床头柜上端起那个盘子径直向门外走了出去。
　　卢晓艳的离开让房间变得更加安静，也让陆天宇再次陷入了沉思，他不明白自己是怎么躺到床上的，意识到刚才那种销魂蚀骨的感觉，明明是和卢晓艳……
　　但为什么他十分清晰地记着之前的事情，而卢晓艳似乎完全还是昨天的样子？
　　下体竟然再次蠢蠢欲动起来，陆天宇使劲摇了摇头，猛然从床上坐了起来，浑身酸麻的肌肉让他感到身体异常沉重。
　　他小心地走下铁床，蹒跚地来到那面可以播放大屏的墙边，在墙角找到一个凸起的小开关，对着它用力按了下去。
　　画面亮了起来，并没有出现家中监控的画面，取而代之的，是一个熟悉的黑色的主页面，“白马博物馆”五个金色大字，那熟悉的登录框，让他感到万分震惊，自己真的穿越了？
　　就在这时，门外响起“咚咚咚”的脚步声，卢晓艳托着那个盘子又回来了，里面依旧盛放着牛奶和面包。
　　“你怎么……”卢晓艳看着墙上的大屏，脸色微微一变，说道“也好，既然你已经表示愿意配合，那么也该给你个VIP帐号了。”
　　说完后，她温柔地把陆天宇扶到床边坐下，再把牛奶和面包递到他的手中，然后转身从床头柜里摸出一个键盘飞鼠，对着大屏幕熟练地操控起来，只见她在登陆名那里填上了“陆大警官”，然后在密码框输入了一串数字，一回车，网页顺利解锁，网页上出现“陆大警官，欢迎你进入白马博物馆，请确认你今天是否需要兑换视频。”
　　然后下面依旧是三个选项：第一个是“出售视频”，第二个是“购买视频”，第三个是“白马论坛”
　　“这是……”陆天宇看着眼前的熟悉场景，下意识端起那杯牛奶一口喝了个干净，又拿起面包啃了起来。
　　“想了解更多的话你就逛逛白马论坛吧！”
　　卢晓艳把那个飞鼠递到陆天宇手中，美丽的大眼睛向他传来异样的神色。
　　陆天宇正想发问，忽然感觉她把飞鼠放在他手心里时手指有意无意地按了一下自己的手背，才下意识看向手中的飞鼠遥控器，发现手心里的飞鼠下面露出一个小纸条的一角，心中顿时了然。
　　“那我暂时先走了，有需要可以随时呼叫我……那个是内线呼叫开关。”
　　卢晓艳有些脸红地指了指床头上的一个粉红色按钮，然后默默地向门口退去。
　　“等等……晓艳，难道你不记得刚才的事情了吗？”
　　陆天宇见状忍不住追问道，他悄悄把手心的纸条摊开并把有字的一面贴在玻璃杯外，虽然字体很小，但是他仍然可以清楚地看到上面的内容：“出门左拐隔壁第三个门，今夜12点，绝对要准时！”
　　“天宇哥……把这一切都忘了吧！”卢晓艳身形一滞，随即继续向门口退了出去，走时隐约听到她发出一声低微的叹息。
　　熟悉的场景再次让陆天宇感到惊愕，把那张纸条在手心里变成了一个很小的纸团，隐匿在指缝间，然后张大嘴巴打了个哈欠，顺势用手拍了拍嘴巴，把那个小纸球吞下肚中。
　　做完这一切后，陆天宇终于相信，自己真的穿越了！
　　陆天宇此时能感受到微弱的电流，敏感的龟头开始蠢蠢欲动，虽然他现在感觉很困，但想到之前就是因为睡着了才错过时间的，他使劲揉了揉太阳穴，让自己努力保持着清醒状态。
　　当静下心后，陆天宇才终于想起什么来了，按动手中的飞鼠，这才注意到，对面墙上的大屏幕左下角显示着时间——19：40，也就是说，离卢晓艳约定的时间还剩下四个多小时。
　　静谧的房间让陆天宇下意识地把注意力集中到大屏中熟悉的画面中来，只见眼前的网页上显示：“陆大警官，欢迎你进入白马博物馆，请确认你今天是否需要兑换视频。”
　　然后下面依旧是三个选项：第一个是“出售视频”，第二个是“购买视频”，第三个是“白马论坛”
　　陆天宇忽然意识到这里应有自己想要了解的东西，顿时睡意全无，选择“白马论坛”按动飞鼠，画面立刻跳转进入了另一个网页，熟悉的页面，主题鲜明，显示着公务员讨论区、人妻教师讨论区、医生护士区、偷拍讨论区、绿帽讨论区、丝袜区、迷奸区、诱骗区、遥控跳蛋区、按摩视频区、公开调教区、失禁喷尿区、强制潮吹区、兽交区、贞操带区、淫兽养成区、电击极乐区、专业授课区、女体改造区、夫妻调教室、母女调教室……
　　整个页面密密麻麻地陈列着各种变态的论坛分区，可谓是琳琅满目、应有尽有。
　　陆天宇自然是没有心思去点开那些论坛，而是通过搜索，迅速找到了“一级水民”的ID，然后点击进入了“一级水民”的个人帖子列表……

第3章 手淫
　　在“一级水民”的个人帖子列表中，陆天宇赫然发现第一条被加粗的置顶帖子——“长沙市第一中学美女教师汇总贴”！
　　心里猛地一咯噔，手指重重地按下，点进了这个帖子。
　　“长沙市第一中学美女教师1”、“长沙市第一中学美女教师2”、“长沙市第一中学美女教师3”……
　　只见里面不多不少正好陈列着十条帖子连结。
　　不用说，这一定是关于妻子的视频帖子，陆天宇顿时一阵紧张，奇怪的是，他这次并没有之前那种痛苦，取而代之的是一种莫可名状的紧张感觉。
　　陆天宇大致能猜到视频里面的内容，同时他又对心爱的妻子在这过去的二十天所经历的事情感到好奇。
　　记得之前自己最后看过的那个帖子是“长沙市第一中学美女教师4”，也就是妻子吟雪在家发现石小军自慰的那段视频，可是陆天宇此时发现，十个帖子中并没有出现“长沙市第一中学美女教师5”，于是他点击了那排列于第五个的帖子——“长沙市第一中学美女教师6”，从1到11，这个“系列”偏偏少了第5集，也不知是编号错了还是漏传了一个视频。
　　不同于之前的视频帖子，这次帖子并没有设置自动播放视频。
　　而是在帖子的顶端插入了一个视频窗口，画面是黑的，滑鼠移到上面才会显示需要点击播放的按键。
　　视窗下面还写了一段文字：“感谢广大LY支持，大家的眼光果然都很高，这此的女主的确是近几年来少有的极品了，而且这个系列到目前为止，女主都还未脱，但是已经有不少同道中人PM我，问我女主是不是真的女教师，也有人迫不及待想要一睹芳容，想看女老师脱光光的样子……在此，我郑重声明，第一，女主是货真价实的女教师，这点水民从来不说谎；第二，这个女老师是我们馆长大人亲自看上的，若非VIP用户，就别妄想一睹芳容了；第三，想看美女老师裸体的，要继续关注我哦，毕竟我盯上她也没多久，不过即使是再高贵的白莲花，水民也誓要用一个月时间攻破她的身心，这位可是女神级别的，端庄又娇艳，矜持而知性，故而不能太着急，小军同学大约将会在10天左右的时间脱光她，20天左右的时候攻破她的身体，嗯，这样才能在一个月的时间攻破她的内心。水民我说话算数，请大家拭目以待！”
　　“该死！”
　　陆天宇此时恨不得将这个“一级水民”从帖子里抓出来狠揍一顿，想到才第五个视频就已经让吟雪脱掉衣服了，不禁连呼吸都感到急促起来，此时下身适时地传来一道酥麻的电流，他发现自己竟在这个时候可耻的硬了！
　　用飞鼠点开上面的视频，画面立刻就自动全屏播放起来了。
　　首次出现的画面是一个淋浴房和一面镜子，近处还有一个模糊的白色物体，陆天宇定睛一看，那白色物体原来是个陶瓷马桶，这里正是自家的卫生间。
　　镜头似乎是藏在了抽水马桶旁边的纸篓上了，上仰角度的高清摄像头，把整个房间拍得一览无余！
　　“哒哒哒”门外熟悉的脚步声由远及近，然后就见一双漂亮的玉足踩着性感的女式凉拖出现在画面中了，由于镜头绝佳的角度，可以清晰地看到女人下半身的风景——深色裙装内风光若隐若现，仅从下半身那无与伦比的线条，就可以断定这是一个美丽的女人。
　　如此漂亮的双腿和脚型，加上又是在自己家的卫生间里，不用说，这必然是自己的妻子苏吟雪无疑。
　　有幸用这特殊的视角去观看，陆天宇才终于明白如此布置镜头的苦心了，原来自己天天都能坐拥的美丽娇妻，在别人那里哪怕只是偷拍个脚趾，都是一件热血沸腾的事！
　　忽然觉得自己以前错过了很多美丽。
　　“进来吧……”这时苏吟雪朝着门外低声咕了这么一句，说完低着头向里让出一个身位，脸上红红的，但看不清是什么表情。
　　随后，就见一截赤裸的男人的小腿从门外跨了进来，挡在了镜头前面。
　　“啊！……混蛋，你怎么全脱掉了！”只听苏吟雪有些慌乱地惊呼道。
　　“对不起……苏老师，我……怕一会儿把衣服弄脏了……”此时，镜头里终于能大致看清楚来人了，这是一个身材消瘦、样貌清秀的男孩，走进来的时候竟然一丝不挂，关键是胯下的那一根，高高矗立在股间，在高清的镜头下，显得格外凶猛——这不是石小军还能是谁？
　　“丑死了！你……你坐在那里吧！”苏吟雪用手挡住眼睛，有些不知所措。
　　石小军闻言用双手握住自己的阴茎，一屁股坐在马桶上，这个角度刚好能看清他高耸坚挺的肉棒和他的表情，也许是美女老师那句“丑死了”，让他很受伤，脸上带着沮丧的表情，低着头，也不说话。
　　就这样，画面仿佛停止了一分钟的样子，才看到苏吟雪稍稍挪动了一下身子，轻咳一声，正声道：“准备好了吗……老师这次帮你放出来，但你也要信守承诺，答应老师，以后不许再撸……管了，好吗？”
　　“好的！”
　　石小军有些激动，苏老师的话语，仿佛一剂春药，让他的下体一阵抽动，放开那早已血脉喷张的肉棒，双手撑在马桶圈上，期待着即将到来的幸福。
　　“那就……．开始吧，你先闭上眼睛！”
　　苏吟雪看着眼前的场面，一阵耳热心跳，偏偏家里的卫生间采光很好，四周又是雪白的瓷砖，所以像这样纤毫毕现地观察一个男生的裸体，对于她来说，可算是有生以来的第一次，慌乱之余，她命令对方闭上眼睛。
　　此时的石小军自然是十分听话的，立刻闭上了眼睛，期待着老师下一步的动作。
　　见石小军闭上双眼，苏吟雪才稍稍舒了一口气，鼓足勇气扶着石小军的大腿缓缓蹲下身来，直到视线与那龟头顶端几乎平行。
　　此时视频里能够清晰地看到女老师那羞红的俏脸与那少年的肉棒只剩10公分的距离，她甚至已经可以嗅到浓浓的雄性荷尔蒙味道。
　　“怎么……难道这个是VIP号？”陆天宇这才发现妻子的脸部没有打码，意识到自己这个登录号应该是具备VIP权限的。
　　“好大……”苏吟雪惊愕地注视着近在咫尺的巨大性器，一双美眸瞪得老大，也许是对方闭上眼睛的缘故，她竟然盯着看了半天，完全失去了一贯矜持的做派。
　　“苏老师……好难受……快帮帮我！”石小军见自己的女神老师半天没有动静，终于忍不住催道。
　　“哦，可是……这……这个要怎么弄……”苏吟雪这才伸出一只纤细的玉手，用两根手指紧张地捏住龟头下部。
　　“嘶——”才一碰触，石小军就顿时舒服地发出声来，英姿勃发的阴茎更加鼓胀了，顶部的马眼张开一丝小口，从里面溢出一些透明的黏液。
　　“呀！”
　　苏吟雪见状立刻缩回玉手，捂住失声张大的嘴巴，一脸羞赧地注视着少年的下体，一股热气从骤然加重的鼻息中呼出，吹在那粗壮的阴茎顶部，让他变得更加硬挺了。
　　“怎么了，苏老师？你……你该不会是还没给男生手淫过吗？”石小军忍不住睁开眼睛，一双漆黑的眸子居高临下地看着眼前美丽的人妻。
　　“那……那种恶心的事情……我怎么可能做过嘛！”苏吟雪抬眼，目光刚好与石小军相撞，立刻朝一边躲闪开去。
　　“不是吧！难道也没给你老公……叔叔手过吗？——那样的话，苏老师就拿我练手吧！”
　　狡猾的少年显然已经看出了对方的慌乱，也不点破，直接伸手握住老师的一只玉手，然后引导着她轻轻握上了那坚硬肉棒。
　　“嘶——”只是被她一握，石小军真是舒服的要命，全身不禁颤抖了起来。
　　“好硬……！”
　　苏吟雪感受着手心里滚烫的铁棍，浑身一颤，不自觉并拢双腿，竟真的开始上下撸动起来，一种禁忌的刺激感在人妻的内心里慢慢滋生。
　　“她究竟在干什么！”
　　陆天宇不可置信地看着视频中悄悄夹紧双腿的妻子，虽然他早有心理准备，但是依然无法接受身为老师的妻子在石小军入住不到一周的时间里就干出这样羞耻的事情。
　　手淫对于苏吟雪而言是一件十分淫秽的事情，即使是丈夫陆天宇也没有享受过她的手淫服务，更别说是她的学生了，所以一贯保守的苏吟雪是没有手淫经验的。
　　不过生涩的手法虽不能马上令石小军射精，但也丝毫没有影响快感，鸡蛋大的龟头在柔软温润的手掌中涨得通红，仿佛随时都能爆发的样子。
　　时间就这么一分一秒的过去了，石小军不自觉的发出呻吟，却始终没有射精的迹象，这让苏吟雪的羞耻心感到煎熬，同时由于她手上一刻不停的“劳作”，让她感到手臂有些酸麻，脸颊和鼻翼两侧罩上了一层细密的汗珠，使绝美的侧脸显得更加娇艳欲滴，竟把陆天宇看得有些呆了。

第4章 重返
　　这段视频并不长，大约经过了十几分钟就结束了，直到结束也未有出现射精或者其他新的情节，无奈之下陆天宇只得退出返回，准备点击下一个视频——“长沙市第一中学美女教师7”。
　　可就在这时，陆天宇用眼睛余光扫了一下右下角的时间，发现竟然显示是23：59，这让陆天宇大吃一惊，因为他记得自己在点进刚才那个视频之前的时间是19：40，自己刚才点开的那个视频明明只有十几分钟，可看完那十几分钟的视频，时间竟然已经接近24：00了！
　　想到之前赵凯反复对自己的叮嘱，陆天宇果断放下飞鼠，朝门外快速遁去。
　　很快，他便找到了左边隔壁的第三个门。
　　确认了在木门的右上角镶嵌的一个刻着“天机通道”的铜牌，于是他试着伸手去推开这道木门，果然没有锁。
　　“你们警察果然都很准时。”屋内昏暗的灯光下，卢晓艳穿着那套性感的红色“女超人”装，向我露出一脸由衷的微笑。
　　“可是上次我……”陆天宇刚想解释，卢晓艳却一下捂住了他的嘴巴，同时低头看了看腕表，表情严肃道“没时间耽搁了，一会儿院长的守卫赶来就危险了！”
　　说话间，卢晓艳已经把他拉进房间的最里面，这里的光线虽然很暗，但他依旧能辨别出来里面那个类似安全通道的出口。
　　“跟我来！”才刚走了两步，迎面冲过来一个黑影，动作很快，不用说，此人正是赵凯。
　　走了大约几十米的样子，眼前忽然有亮光了，一阵冷风吹来，他们已经来到了外面。
　　陆天宇特意盯着出口处的地面搜寻，却并未发现上次躺在地上的黑衣守卫，这让他感到诧异，正想发问，赵凯却拽着他快速向外遁去。
　　随后陆天宇看到了那辆停靠在路边的北京吉普。
　　“陆哥，快上来！”
　　赵凯依旧是一脸火急火燎的神色。
　　陆天宇赶紧跳进了副驾驶座，没等他坐稳，汽车便“轰”的一下蹿了出去，这一切情景对于陆天宇来说显得格外熟悉，但其中明显发生着不同，让他感到十分疑惑。
　　也许是这次陆天宇出来得准时，后面并没有出现追兵。
　　不过赵凯依然驾车像脱了缰的野马般一路狂奔而去，20分钟后，车子驶入了高速公路闸口，赵凯回头看了看后面，脸色这才稍稍松弛了一些，看了看坐在一旁的陆天宇，说道：“陆哥，幸亏你出来得准时，不然我也不能保证咱们能顺利逃脱。”
　　“凯子……能告诉我这是怎么回事吗？”
　　陆天宇不知道这时的赵凯能否记得上次的经历，但又不能直接点破，因为之前赵凯曾交代过，穿越的人是不能向别人透露曾经穿越的事实的，否则似乎会出很大的问题。
　　“陆哥，晓艳没有和你说吗？”赵凯一脸疑惑地询问道。
　　“哦，没有，她应该是没来得及说……”陆天宇下意识地回答，说完才发现自己的回答与之前惊人地相似。
　　“凯子，晓艳她其实……”惊愕之余，嘴里依然下意识地说出了曾经说过的话语。
　　“陆哥，啥都不用说了，我都知道！”赵凯打断了陆天宇，眼睛里闪过一丝复杂，然后转过头去自言自语道：“其实晓艳的心里一直有你……”
　　“不！……其实她——我们是被设计的！”
　　他知道，赵凯是能够进去博物馆网站的，凭他的技术，定然知道的不少，他感到愧疚，因为他知道赵凯有多爱卢晓艳，绝不亚于他对苏吟雪的爱，而他偏偏又是赵凯最亲密的战友，是兄弟，是手足，他无法想像，如果让赵凯亲眼看到他和卢晓艳……
　　他不敢去想，也无法面对。
　　就这样，两人均不约而同地选择了沉默。
　　“陆哥……”良久，还是赵凯率先打破了这尴尬的沉默，严肃地说：“我直接送你回家，你今天必须回家看到嫂子，否则的话你和嫂子将万劫不复！”
　　陆天宇见赵凯再次说出此话，心中十分疑惑，尽管现在的情节似乎发生了微妙的变化，但是他依旧不敢怠慢，潜意识中，似乎这玄妙的变化将会改变自己和吟雪的命运。
　　于是他忍不住问道：“额，这是第二次听你说这句话了，你能不能告诉我，如果等一下我回去后在家看不到你嫂子，会有怎样的后果？”
　　“第二次？陆哥，你是说你这是第二次？”
　　赵凯忽然露出一脸震惊的神情，随后脸色忽然严肃起来，沉声道“你是从那个“天机通道”出来的吗，天机是不可泄露的，所以，我只能告诉你这个结果——就是你今天回去后必须看到吟雪嫂子，这个就是答案，没有如果！你唯一能做的就是，尽快回家，这样也许才不会节外生枝……”说完，赵凯猛地踩下油门，车子迅速向前飞驰。
　　被赵凯这么一说，陆天宇忽然感到一阵恐慌，想到之前回家没有看到妻子，如果自己这次真的穿越了，那么现在发生的一切已经发生改变，自己出来的时间提前了，没有出现追兵，现在也早就过了那个高速服务区，赵凯并没有要求自己下车找陌生人送自己回家，这一切如此的不可思议，又如此的扑朔迷离，关键是，似乎这些还都不能问，陆天宇身为警察，接触过无数个离奇案件，但是此刻，他真实地感到恐惧，那是一种对未知的恐惧。
　　就这样，两个人又沉默了良久，终于，依然是赵凯先开了口：“陆哥，前面马上就到城里了，我会直接把你送到家。在这之前，我必须把陈局交代的事情转告于你。”
　　“陈局？他有什么安排。”陆天宇问道。
　　“安排就是，要我们都潜入市一中做卧底，去调查一件案子。”赵凯解释道。
　　“我们？调查那起坠楼案吗？”陆天宇惊愕道。
　　“陆哥你怎么会知道那起坠楼案的？”赵凯疑惑地问道。
　　“我……我自然有我的办法知道，我不解的是，为什么去卧底是我们，不是我一个人去吗？”
　　“呵，这次不单是我们两个去做卧底，就连晓艳都会参与潜伏进来！”
　　“什么？晓艳她又不是警察，做什么卧底？！”
　　“问题是她并不是以警察的身份，她是以记者的身份潜伏进来的……”
　　“你确定？但是之前为什么没把她一起带回来？”
　　“陆哥，因为她可以自由出入……明天你去了学校就会看到我们。”
　　“……”
　　就这样，赵凯驾车一路飞驰，不一会儿就把陆天宇送到了住处。
　　这一次陆天宇没有再迟疑，一下车就快步向家的方向赶了过去。
　　陆天宇打开自家的大铁门，蹑手蹑脚地走进去，一道昏暗的灯光从卧室投射过来，让他感到担心的是卧室房门依旧没有关上，依旧是半掩着。
　　他忐忑地推开房门，走了过去，一阵淡淡的幽香扑面而来，那是属于妻子特有的味道。
　　只见妻子穿着一身性感的纱质睡衣，静静地躺在床上，肤若凝脂的胸脯随着呼吸均匀地上下起伏，似乎睡得很香很甜。
　　“吟雪……”陆天宇轻唤着妻子的名字，激动地跑到床边，习惯性地俯身下去吻了一下，妻子的唇很柔软，凉凉的，触感很好，多日不见的思念，竟让他有一种怦然心跳的感觉。
　　他赤裸着身子躺在妻子身旁，从后面紧紧拥住她，既希望她会醒来，又不忍惊扰她的美梦。
　　奇怪的是，一向警醒的妻子这次似乎睡得很沉，任凭陆天宇在身后热情地拥吻，甚至用手伸进她的睡衣，她都没有醒来。

第5章 梦境
　　陆天宇隐约感到身后的窗帘被夜风吹开，一个黑影一晃而过，消失在窗外，他很想起身探个究竟，无奈此时一股强烈的睡意袭来，眼皮一搭上就再也睁不开了……
　　恍惚中，陆天宇发现自己正在参加一个聚会，他身旁的人们都在聊天，这时进来一位年轻女子，当她脱下厚厚的深红色羽绒衣，往衣帽间里挂时，露出里面浅蓝色针织衫和澹黄色的紧身裤，姿态高雅，气质非凡，线条优美，一时间惊艳四座。
　　她就只是轻轻地坐在那里，却吸引了所有人的目光。
　　只是一眼，陆天宇的目光就离不开了，似曾相识的容颜让他原本平静地心感到一丝躁动—— 一个熟悉的名字被遗忘在心里的某个角落，张开嘴却叫不出来，又不能唐突地去问，所以只能静观。
　　脑子里一直回旋着她，“到底什么时候，在什么地方相遇过？”
　　********************
　　清晨，一阵闹铃打断了梦境，陆天宇刚睁开眼睛，发现自己依然保持着睡前的姿势，下意识抱紧怀中的妻子，而苏吟雪似乎也醒了，背对着他温顺地往他怀里拱了拱。
　　“天宇…我昨晚做了个梦，好像真的一样…”陆天宇一惊，感觉到嵴背发凉，而苏吟雪继续喃喃地说着她的梦。
　　“在梦里我明明看着你，但想不起你是谁了，似乎我们成了陌生人……”
　　陆天宇浑身一震，觉察到她轻微颤抖的身子，便主动握紧了她的手，十指相扣。而她也紧紧依偎在他宽阔的胸膛，两个人都陷入了沉默。
　　良久，陆天宇终于追问：“后来呢？”
　　“后来，梦里的我竟然跟着别人走了……”这时苏吟雪坐了起来，轻轻地捧起他宽厚的手掌，放在怀里，喃喃地道：“对不起，不该记不起你。”
　　说着，一颗眼泪滴落在他的手上。
　　陆天宇坐起身，注视着一脸憔悴的妻子，感受着她有些冰凉的手心，终于忍不住一把抱住了她，炽热的吻雨点般落在她的双唇和脸上……
　　“铃铃——”正当两人即将奔赴云雨之际，闹铃再次响了起来。
　　“啊……我该起来了，今天学校有点事，对不起，不能给你做早餐了……”苏吟雪一边整理着头发，一边从床上退下，脸上终于恢复了血色，秀目不经意间落在他的下身处。
　　陆天宇这才注意到自己的短裤上早已搭起了“帐篷”，不免有些尴尬。“没关系，你去吧！我……自己吃。”
　　“那我去洗漱了！”她红着脸慌忙跑开。不一会，从卫生间传来一阵洗漱声。
　　房间内，陆天宇独自坐在床头陷入了沉思——就在刚才，他分明感受到了妻子对自己忠贞不渝的爱，难道之前的那一切都只是梦境吗？
　　当苏吟雪洗漱的时候，陆天宇接到了局长陈锋的电话，似乎历史真的发生了一些玄妙的变化，虽然依旧是安排他潜入妻子的学校，不过此次真的增加了潜伏人员——赵凯。
　　“难道电视台真的也会派记者潜入学校？”
　　“小军，该起来啦！今天老师不能给你做早餐了，让叔叔带你去吃哦！”
　　就在陆天宇心绪混乱之时，只见房门外，苏吟雪身着深色的职业套裙，修长而凹凸有致的身形，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住，裙子显得很短，一对白皙的玉足踩着一双透明的水晶凉高，嫩葱般的脚趾乖巧地排列在透明凉鞋内，精致的脚趾甲在空气中闪闪发光……
　　即便早已无数次欣赏过妻子的美色，陆天宇此时也依旧被惊艳到了，以至于都没有去关心苏吟雪说了什么。
　　“好的，苏老师，您不用管我！”此时隔壁房间传来一个男孩的声音。
　　“石小军？！”
　　陆天宇大惊，此时才意识到由于自己的重新回归，导致事情发生了一些变化——昨天晚上直接就进来卧室了，压根儿就没在意隔壁房间。
　　“原来那小子真的住在家里！难道——”联想到夜里曾看到的窗帘后的身影，陆天宇如遭雷击，整个人都呆住了，这么看来，之前那些视频，极有可能是已发生的事实。
　　就在陆天宇天人交战的时候，苏吟雪哼着歌，像往常一样若无其事地上班去了。直到外面“砰”的一记关门声，才把陆天宇拉回到现实。
　　“不行！”陆天宇勐地从被子里一跃而起，沉声道：“我不能再坐以待毙了！”
　　陆天宇身为一名警官，其缜密的思维和坚定的心智自然不是常人能比的，他究竟想到了什么，想要做什么，无人知晓，不过离开家的苏吟雪真的是去上班了吗？
　　在她身上究竟会发生什么呢？

第6章 女神的贞操带（一）
　　当陆天宇起床的时候，家里已经没有人了，隔壁房间的被子叠得很整齐的样子。
　　显然石小军早就起来了，与其在这里承受陆警官的怒火，不如早些开熘，所以当他听到外面苏吟雪一走，也紧随其后匆匆离开了。
　　留下陆天宇一个人站在妞妞的房门口愣了半天。
　　********************
　　市一中的大门外，一条林荫道直通附近的小吃街。
　　德克士内，一个漂亮的长发女生，正一边吃着薯条，一边刷着手机，一边晃荡着白皙的长腿。
　　面前堆着烤翅、汉堡和橙汁。
　　桌子对面，一个清秀的男生正聚精会神的看着书，时不时的紧锁眉头，看样子像是在思考深奥的知识。
　　这彷佛是典型的校园剧场，悠闲的女生和刻苦的学霸男生。
　　过了一会儿，女生伸了个懒腰，目光望向男生的身后，噘了噘嘴，道：“她可真够墨迹的，你的那位女神终于点完餐了！”
　　对面的男生闻言，立刻停止了看书，目光也朝着身后瞄去。
　　“哒哒哒”清脆的脚步声由远及近，窈窕的身形晃动，一个身着职业套装的美少妇出现在跟前。
　　只见她从容地来到那男生身旁，放下餐盘，将一个精致的女士挎包挂在座椅上，然后端坐在男孩身边的位子上，优雅地吃了起来。
　　身边的男生目不转睛地盯着眼前的美少妇，静静地看着她一点一点把食物送入口中，适时地递上一杯事先准备好的牛奶，整个过程目光一刻都未移开过她。
　　********************
　　“苏老师，在我们俩面前何必装得这么正经呢，让你穿的东西穿了吗？”当美少妇喝下那杯牛奶后，对面的长发女生终于发话了。
　　“顾小玲你……这次可不行！你们……别太过分……”苏老师闻言瞬间就不澹定了，绝美的脸上露出几分怒意。
　　如果此时有市一中的老师或学生在，一定会惊讶地认出这位姓苏的美女老师——没错，她就是苏吟雪，旁边的那个男生就是石小军，而对面的那个女学生顾小玲不是别人，正是那位曾为苏吟雪戴上贞操带的小玲，原来他们都是苏吟雪班上的学生！
　　“苏老师，这就是你的不对了，说好的惩罚呢？身为老师更应该说话算话吧，何况你心里其实对它是既爱又怕吧，我猜你把它藏在包里了对不对？小军同学，检查一下——”小玲眯着眼瞄了一眼挂在旁边的挎包，给石小军递去一个妖媚的眼神。
　　石小军会意，立刻伸出手去，熟练地打开那个女士挎包，从里面翻出一团红色的皮带状东西，随手扔在苏吟雪面前的桌上。
　　“贞…！……你！”鲜红的淫具在桌上自动散开，露出中间模拟的橡胶阳具，显得格外夺目。
　　“混蛋！谁让你在这儿取出来的！”
　　苏吟雪闪电般一把按住那个可耻的东西，迅速塞进挎包中，同时慌张地朝四周看去，红着脸露出羞恼的表情。
　　“天哪，苏老师，想不到你真的把它藏在包里了耶，还装得更个圣女似的，明明内心里很想吧！”
　　女生故意露出一副不敢相信的表情，彷佛发现了新大陆。
　　“别胡说！没有的事……老师最讨厌这种淫邪的东西了……”苏吟雪像是被戳中要害，脸瞬间红到了脖子根。
　　“哦，真是这样吗？那老师为什么不在路上扔掉呢，既然不肯信守承诺戴上它过来，那为什么偏偏还要藏在包里带过来呀？”
　　小玲眯着眼露出戏谑的表情。
　　“小玲，别这么说苏老师，苏老师是女神般的存在，怎么会喜欢你那可恶的东西，她这是讲信用，为了兑现承诺，但是又实在是不喜欢，才勉为其难放在包里带过来的！”
　　石小军看不过去，为苏吟雪开脱道，也不知到底是发自内心的还是在演戏。
　　“切！你倒是会说话，别说苏老师是女神，就算是真的女神来了，只要有机会戴上这个，就一定会放下女神的架子，甘愿享受这堕落的快感。瞧我们敬爱的苏老师，她是我见过所有白马之中最为矜持和高贵的了——当然她还没有成为真的白马。连续戴了一星期，虽没有让她真正驯服，但苏老师明显已经产生了依赖性，也就是我们常说的SM初级阶段——恋物阶段！”
　　说到这里，小玲看向一脸羞赧的苏吟雪，清了清嗓子，继续解释道：“所谓恋物，就好像我们苏老师现在，只要一看到那个贞操带，哪怕只是想像一下都会让她颤抖。小军你刚才从包里掏出那东西的时候，苏老师首先感受到的是强烈的羞耻感，接着将是禁忌的刺激，而这种刺激会启动那些曾经让大脑皮层舒服的记忆，会让她变得敏感，甚至濡湿内裤。这就是苏老师明明早已经摘下这贞操带，却一直迟迟舍不得扔掉的原因。”
　　苏吟雪闻言心头一颤，暗自夹紧桌下的双腿，也不搭话，佯装若无其事的样子，继续一点点往口中送着食物。
　　“苏老师，真是这样吗？”石小军歪着脑袋，惊讶地望着他心爱的苏老师，彷佛想从她脸上看出一些端倪来。
　　“别……别听她胡扯！才不是这样子的！”苏吟雪有些激动。
　　“是吗，那你为什么不敢穿上它，应该是怕到时候舒服得忍不住在学生面前高潮吧！”小玲继续道。
　　“才不是！根本……根本就不舒服……”
　　“是么，那苏老师敢不敢再和我赌一把？如果这次你能戴着它坚持一天而不高潮泄身的话，以后就不再让你戴这东西上课了，否则的话，你以后就不要再在我们面前摆出那副臭架子，必须亲口承认自己是一个淫荡的女老师！”
　　小玲的口气里带着满满的嘲讽意味。
　　“戴就戴，有什么不敢……”苏吟雪心里不服气，但又有些心虚了，之前曾领教过这个淫具的威力。
　　“既然如此，那现在就进去女厕戴上吧，算是抵上了昨日的赌注了！”小玲笑着指了指那个挎包，一副奸计得逞的样子。
　　苏吟雪咬了咬牙，抓起那个挎包径直朝着餐厅的卫生间方向走去。
　　小玲朝石小军眨眨眼，躬身凑到他耳边悄悄地说道：“我去帮她戴上，小军你先在此等一下哦！”说完也朝着卫生间方向追去。
　　石小军很想跟去看个究竟，无奈那里是公用女卫生间，他一个男生显然是不方便进去的。
　　数分钟后，小玲率先从女厕所走了出来，一副胜券在握的样子，边走还边摇晃着手中的一块粉紫色的布条。
　　石小军见状有些期待地望向小玲的身后，但并没有看到苏吟雪的身影。
　　“苏老师呢？”还没等小玲坐下来，石小军就忍不住问道。
　　“哟，你着什么急呀，告诉你也无妨。嘻嘻，一会儿苏老师出来，你可要扶着她点，她的身体特别敏感，之前我果然没有猜错，刚才这内裤脱下来的时候，都湿透了——喏，这就是证物！”
　　小玲说着把那块粉紫色布条丢在石小军面前，然后一脸戏谑地看着石小军。
　　“内裤！这是……苏老师的？！”石小军激动地大声嚷嚷道，目光聚集在那布条之上。
　　“没错，你可以拿起来闻一下看看，是老师的味道哦！”小玲一脸狐媚的模样。
　　这是一条性感的半透明丝质女式内裤，石小军有些颤抖地将那条内裤展开，只见在裆部位置明显湿了一块，一股熟悉的气味钻进他的鼻子。
　　“好香”石小军陶醉地深吸一口气，顿觉一腔热血冲进脑门，下体瞬间就硬了。
　　“哒哒哒,,,,哒哒”此时厕所方向传来一串有些凌乱的脚步声，只见苏吟雪扶着墙从女厕所那边小心翼翼地走过来，她走路时双腿夹得很紧，步履很小，纤细的腰肢和筒裙紧裹的臀部十分诱人的轻轻摇摆，让人想入非非……
　　此时餐厅里已经有一些学生模样的人坐下来用餐了，感受到四周好奇的目光，苏吟雪尽量调整好姿势向小玲他们走去。
　　刚走了几步，小玲便坏笑着将手伸进书包里。
　　只见苏吟雪身子忽然颤抖了一下，脸色红一阵白一阵，上身向一边倾斜，一手撑在身旁的餐桌边上，轻咬着下唇苦苦忍耐的样子，石小军立刻就明白肯定是小玲打开了贞操带的遥控开关。
　　“您是苏老师吧！你这是……怎么了？”这时边上那桌站起来一个俊俏的小男生，关切地上前一把抓住苏吟雪的手臂，似乎是认识苏吟雪。
　　“你是张小杰？”
　　苏吟雪很快就认出了眼前的小男生，这是隔壁班的一个男生，上过她的课。
　　不知为什么，苏吟雪此时想着自己身为老师，在学生面前，端庄的外衣下，自己赤裸的下身没有穿内裤，感受着阴蒂部位不断涌来一阵阵酥麻，内心里产生出一种莫名的刺激。
　　“是的，苏老师，您生病了吗？脸色看起来好差！”张小杰再次关心道。
　　“啊……没事，我只是刚才崴到脚了！”
　　苏吟雪边走边解释，嘴里却大口哈着气，掩饰着内心的尴尬，走到石小军旁边时，她的额头已经微微渗出香汗，俏脸红扑扑的，呼吸急促得像是刚做了大量的运动。
　　张小杰直到把苏吟雪扶到位子上才放心地离开，她强装笑颜地与张小杰道了别。
　　石小军在一旁目不转睛地看着她，苏吟雪虽然尽量做出自然的样子，但她羞红的俏脸几乎可以滴出血来，樱唇不住地微喘，两条性感绝伦的大长腿在筒裙下不安分地交织在一起。
　　小玲注视着苏吟雪的表现，轻蔑地笑道：“怎么了，苏老师，才一会儿功夫就受不了了吗? 算了，暂且先放你一马吧，该上学去了哦！”
　　说完，小玲再次把手伸进书包里，关掉了遥控器。
　　苏吟雪此时才总算舒了一口气，有些脱力地靠在椅子上。
　　经过刚才的刺激，她现在总算有些适应“待机状态下贞操带”了。
　　不过尿道处一波波渐强的电流，让她感到了尴尬的尿意，戴着这种贞操带是没办法小便的，于是，在百般无奈下，她厚着脸皮请求小玲让自己去厕所解决。

第7章 女神的贞操带（二）
　　“想尿的话，先把裙子脱掉吧！”
　　德克士的女厕里，一大一小两个美女站在同一个隔间里，穿着学生装的少女正在对那位教师模样的美女下着命令，气质高贵的女教师只得乖乖脱下筒裙，矜持地把裙子挡在下身处。
　　“真矫情！这里又没别人，想尿的话，动作快些，我还怕弄脏了我的手呢！”
　　如果石小军在场的话，一定会被眼前香艳的一幕刺激地喷出鼻血——没错，这两个美女正是朱小玲和苏吟雪，只见苏老师红着脸把裙子递给小玲，此时美丽的人妻教师终于露出了性感的下半身，中央位置只穿了一件很像丁字裤的女用贞操带，除了围在腰间的皮带相对厚实外，关键部位只有一条两公分宽的带子，堪堪挡住阴部中心的耻缝，阴部的形状和阴唇基本上看得一清二楚……
　　因为贞操带的限制，必须由小玲帮忙，苏老师才可以小便。
　　白马博物馆的技术非常先进，贞操带使用了轻薄的合成材料，既透汗，又柔软，还很轻便。
　　贞操带的材质像光滑的塑胶，摸上去是十分细腻的肤质手感，以至于苏吟雪穿着它都没有感觉到它的存在，只有暗处的机关触发时，才能真切地感受到它，正常就像是光着身子塞进跳蛋的感觉一样。
　　苏吟雪乖乖地横跨在蹲位上，两条大长腿尽力地分开，好让小玲去解开关键位置的桎梏。
　　这是一个专为苏老师量身定制的贞操带，小玲也不是特别熟悉它的使用，蹲下身来仔细检查苏老师裆部的位置。
　　在那里，小玲发现了一个不起眼的一个圆圈有些凸起，直径大概只有5毫米，她对着那个凸起按了下去，没想到整个圆圈立刻就像个瓶盖般弹了出来，只听苏老师“啊”的一声，从那个位置掉下一截大约2公分长的透明软管。
　　“原来导尿管在这里！”
　　小玲露出一副了然的表情。
　　导尿管的顶端有一个精巧的塞子，塞子上连着一个约2公分长的细棒，随着那细棒脉冲式地震动，整根导尿管都在颤抖，细棒彷佛成了尿道的指挥棒，不断充盈的尿意让苏吟雪整个下半身都在颤抖。
　　小玲用力拔出整根塞子，一汪清亮的泉水立刻从细管子冲了出来，“嗯哼……”苏吟雪忍不住舒服地轻哼出声。
　　小玲心里突然生出恶作剧的想法，苏老师才刚开始排尿就用两根手指慢慢掐紧露出的那一截导尿管，原本湍急的水流立刻被止住了。
　　“啊……”苏吟雪好不容易才释放的尿意被强行掐断，那种感觉十分难受，才刚开始排泄，冲到尿道口的尿水被硬生生掐断逆流至膀胱，逆流的尿道内产生一种难以言喻的酸胀感，使尿道口上方的阴蒂本能得勃起发硬。
　　“在博物馆里，白马可是不能随意小便的哦，既然戴上这个白马专用的贞操带，就要学会慢慢适应。”
　　小玲一边说一边将连着震动细棒的塞子重新塞住出口，然后熟练地按下机关将导尿管末端重新塞入尿道口，出口恢复原样之后从外面看只是一个光洁的贞操带。
　　“别……呀——”由于震动的细棒重新塞入，尿道里一波波的电流再次袭来，让苏吟雪忍不住呻吟出声，被憋回的尿意此时又开始从尿道口慢慢聚集。
　　“该走了，苏老师，要迟到了哦！”
　　为了不露破绽，小玲从书包里掏出一条事先准备好的黑色的裤袜，命令苏吟雪穿上，并重新帮她穿好裙子，扶着苏吟雪从隔间走了出去。
　　从德克士走到市一中其实只有五分钟路程，但由于苏吟雪需要分心抵抗下半身无规律的袭击，硬是走了十几分钟才到达学校。
　　********************
　　初中二年级1班，苏吟雪抱着教案和课本匆匆进入教室，学生们早就已经齐齐地坐在位子上，一双双明亮的眼睛齐刷刷看着她，班主任苏老师上课迟到，在他们的印象中并不多见。
　　苏吟雪轻咳一声，有些脸红，偷偷向小玲和石小军的位置瞄去。
　　小玲坐在第二排靠门口的位置，石小军刚好就坐在她前面的位子。
　　小玲发现了苏老师偷瞄过来的目光，冲着她笑了笑，拿起一个粉红色的圆形物体冲她挥了挥，然后故意扔到前面石小军的怀里。
　　石小军和苏吟雪顿时都激动起来，因为他们都认出这个是遥控器，石小军激动的是他终于又掌握了苏老师下半身的控制权；而苏吟雪激动的是，这两个可恶的家伙越来越过分了，一点都不顾及她的处境，难道真的想在这种场合……
　　一想到自己可能控制不住的场景，尿道里酥麻的电流彷佛瞬间变大了，令她不由地在讲台后夹紧自己的双腿。
　　要是换做以前，以她的脾气，绝不会答应如此荒唐的赌约，何况这次还是在神圣的讲台上面对所有的学生。
　　但是自从遇上上次的事之后……
　　再想到之前路上与小玲的约定：只要坚持上完这一堂课，课间的时候会给她释放一次小便，于是只好咬咬牙先忍了。
　　“好，同学们……请大家把书翻到第25页……”苏吟雪打足精神开始讲课。
　　那些平日里对苏老师有所觊觎的男同学此时都不约而同地注视着讲台上，为什么今天老师看起来怪怪的呢？
　　石小军眼角的馀光注意到同桌张胖子此时已经看傻了，一边盯着苏老师，一边还流着口水，苏老师对他来说就是女神般的存在。
　　“在那神秘的山谷深处，森林里有条美丽的小河……”苏吟雪手里捧着教案，朗读了起来，一双大长腿在讲台后不易察觉地交织摩擦着。
　　坐在最边上的张胖子因为视线角度刚好，很快就注意到女神苏老师的性感动作，低头盯着讲台后面的苏老师看去……
　　苏老师的腿真的太漂亮了，小腿纤细，大腿修长却又丰盈，黑色的性感丝袜将腿部完美的线条衬托得恰到好处。
　　一向端庄矜持的苏老师今天似乎有些不同寻常？
　　讲台后那互相交织的美腿、高耸的胸部以及羞涩涨红的俏脸，人妻教师的表现让早熟的张胖子感到疑惑和兴奋，情不自禁地将手偷偷伸到裤兜里一把抓住自己下面那条蠢蠢欲动的阴茎。
　　石小军在旁暗自好笑，心道，才这样就受不了了，要是让他亲眼看看苏老师的裸体，还不得撸出血来？
　　一边想，一边从怀里摸出小玲给他的粉色遥控器，遥控器上面有两排按钮，第一排左边写着“功能区”，右边有四个按钮，每个按钮下都标了两个小字，分别是“阴蒂”、“尿孔”、“淫穴”、“后庭”让人一目了然；而第二排的左边写着“玩法区”，右边也有好几个按键，底下也都标注了小字：“电流”、“脉冲”、“渐强”、“去皮”、“指压”、“按摩”、“多维”……
　　等等大约总共有十多个按键，不像第一排那么易懂，有些功能键石小军也不明白是什么意思，好在小玲曾教他玩过一次。
　　男人对于玩弄女人，尤其是对于自己心仪的女人，往往可以做到无师自通的。
　　石小军瞄了一眼讲台上朗读课文的身影，低头按下“尿孔”按键，同时再按下“电流”，然后便抬起头仔细观察苏老师的反应。
　　“当雨季来临……的时候——”读着课文的苏老师忽然顿住了，彷佛喉咙忽然被噎住一样，此时塞在尿道里的微微震动的细棒开始向外释放着一股股电流，一阵阵酸麻肿胀的感觉瞬间充斥在尿道口，让她冷不丁打了个哆嗦，感觉自己差点儿就尿失禁了。
　　怎么回事？苏老师的样子好奇怪，刚才好像触了电一样，整个身体都绷得紧紧的。张胖子疑惑地注意着老师的举动。
　　“当雨水…蓄满——了河田……”紧接着苏老师读书的语调也变得奇怪起来，虽然是朗读，但是音调似乎变得高了，而且语速也变得很不正常。
　　“好，我先...读到这儿...下面、、请同学们一起.......朗读第三小节...开始！”
　　苏吟雪十分勉强地吐出“开始”两个字后就紧紧咬住了自己的嘴唇，俏脸憋地红红的，上半身依旧绷地直直的，下半身却不断做着提臀收腹、双腿夹紧、放松的往复动作，显然是在忍耐着什么。
　　“怎么回事，难道身体不舒服？”张胖子疑惑地注视着苏吟雪，无法参透这其中的秘密。
　　趁同学们齐声读课文的时候，苏吟雪才露出秀眉微蹙，脸颊绯红的耻态，娇躯紧绷而微微颤抖，抓住桌角的手指关节因用力而失血发白，性感的臀部前后扭动，一副憋尿忍耐的样子……
　　张胖子这时无意间才看到同桌的石小军手里似乎抓了个遥控器，突然想到A片里面的女优下体插着跳蛋在公共场合被人遥控震动的剧情，现在苏老师脸上的表情竟与那插着跳蛋的AV女优别无二致！
　　张胖子正狐疑呢，不料苏老师身子勐地一颤，忽地坐了下去，彷佛双腿一瞬间失去了支撑身体的力量一般。
　　刚刚坐下的苏老师此刻双眸微闭，脸颊浮现出一抹动人的红晕，紧咬下嘴唇的动作和紧紧并拢的双腿都似乎在表明她此刻正在忍受着难耐的煎熬。
　　“老师…今天...身体不舒服，抱....歉了！——请大家翻到27...页嗯！”奇怪的语调又出现了，这次明显能听出颤音了。
　　苏老师这到底是怎么了，难道是石小军搞的鬼？
　　这小子怎么会……
　　简直胆大包天啊！
　　张胖子不可思议地暗自嘀咕，一只手已经伸进内裤中直接握住自己坚硬如铁的阴茎上下套弄起来。
　　讲台上，苏吟雪的身体还在一直微微颤抖着，上身微微向前倾斜，雪白修长的脖子也朝上方略显僵硬的仰着，紧蹙着的柳眉下，一双水汪汪的美眸似乎痛苦的地盯着眼前的教案，湿润的嘴唇偶尔张开一下就立刻闭上。
　　沿着紧紧并拢的双腿往下看去，穿着水晶凉高的美脚正古怪的维持着脚尖点地的姿势。
　　感觉到自己快要失态了，苏吟雪有些害怕地望向控制这淫具的主人，恰好与石小军灼热的目光不期而遇，她立刻露出羞怒的表情，示意他立刻关掉她身上的“机关”。
　　石小军现在下体早也已经坚硬如铁了，自然不会轻易放过她，同时按下“阴蒂”和“去皮”两个按键。
　　苏吟雪顿时感觉到阴核的包皮在贞操带下被缓缓的扒开，露出平时连自己都不曾触碰的最敏感的部分。
　　那是少女最粉嫩柔弱的珍珠，这时正被一根光滑的细线拨过，就像女人体内最敏感的琴弦被撩拨，受到强烈刺激的苏老师想要夹紧双腿避开这种感觉，但她很快发现这根本就是徒劳。
　　划过阴蒂的刺激线一波又一波的扫过，弄得苏吟雪浑身上下都是鸡皮疙瘩。
　　这与自己平时自慰的感觉不同，是一种让人抓心挠肺的抓狂。
　　她用力捂住自己的下体，想要停下这种可怕的刺激，但是光滑的贞操带让她根本无处用力，只能感受自己的嫩芽被无情的折磨。
　　在这种折磨下，她渐渐的变得潮湿，阴道开始一下下的收缩，后庭也被牵动着一下下的用力。
　　这时石小军彷佛觉察到了苏老师的兴奋，又在遥控器上按下了“脉冲”。
　　苏吟雪感觉到自己的嫩芽被一个硬核压住，强烈的震动 可以传入耻骨和膀胱。
　　尿意越来越强烈，但她却只能无助的捂住下体，扭曲着夹紧的双腿在座位上前后颤动。
　　不久，苏吟雪忽然颤抖着提臀，一只手紧紧按住嘴巴，准备迎接高潮。
　　就在这一刻，石小军忽然关掉了所有的按键，震动顿时停了下来。
　　苏吟雪喘着粗气，抬头一看，大家都奇怪地看着自己，原来现在已经到下课时间了。
　　苏吟雪红着脸尴尬地宣布“下课”然后立刻离开座位，捂着脸飞也似的逃走了，留下整个班的同学面面相觑、莫名其妙。

第8章 女神的贞操带（三）
　　当苏吟雪冲进一楼公厕里的隔间，拉开裙子拉链时，才意识到自己是独自一人过来的，根本没有办法脱下身上这可恨的贞操带。
　　略作挣扎后，她掏出手机给小玲发了一条短信：“我在一楼厕所最里面一个隔间，请主人过来帮忙！”
　　苏吟雪发完这条短信，一丝屈辱感从内心深处油然而生，想不到自己矜持了这么久，还是要称呼自己的学生为“主人”。
　　之前石小军也曾要求过，她一直都不肯答应。
　　至于现在为什么会妥协她也是始料未及的，也许只有女人才更了解女人吧，小玲之前在她耳畔念叨的那些淫语如同魔咒版在脑海里回荡：“如果想释放的话，无论排泄什么都可以找我，但是要记得白马专用礼仪哦！想小便的话就说：主人，贱母马想尿尿，求主人成全，谢谢！”
　　尽管她现在只是在短信里敲下“主人”二字，却也莫名地感到一阵面红耳热，想到最近自己一反常态的表现，她的内心不禁开始产生一丝动摇：“难道我骨子里真的是一个淫荡的女人吗，明明很讨厌，但身体却……”
　　不知不觉中体内持续积攒的尿意和欲念相互交织变得不安分起来，苏吟雪羞耻地发现自己的黑色裤袜上已经有明显的一汪湿痕，也不知究竟是尿液还是淫水，已经把裆部的丝袜完全湿透了，粘在身上感觉很不舒服，让她很想立刻就把这丝袜脱下来。
　　好在这最后一个隔间的蹲位是坐便式的抽水马桶，于是她左手扶着后面的水箱顶盖，微微侧弯下身子，提起一只脚，伸出右手将那只脚上的高跟凉鞋脱了下来，轻轻放在水箱顶盖上，然后再放下马桶盖子，屈身坐下来开始脱丝袜。
　　就在这时，隔间外面响起一串脚步声，似乎是有一波下课的学生进来了。
　　“嘿，哥们，你知道2班来了个新女老师，和1班的苏老师一样漂亮呢！”
　　“是吗？我也特意跑去偷看了一眼，真人确实比电视上漂亮多了，不过和1班的苏女神比的话还是有一定差距的……”
　　“你们懂个屁，要我说，是各有千秋——虽说苏老师的颜值确实是万中无一的，不过这新来的卢老师可也是湖南卫视新闻台的女一号人物哦，我看过她的人物专访，总之是很有内涵和气质的那种，颜值和身材也毫不逊色！”
　　“你真是喜新厌旧，苏老师的优秀不只是颜值和身材，你没有上过她的课吧，我只是有幸听过一节她的公开课……那是一种出尘惊艳的华丽，从声音性感到脚趾，是真正的女神，根本不是你这样的小屁孩能懂的。”
　　“哟，我看你是暗恋苏老师吧，可人家又怎么会看上你这小屁孩呢。”
　　“就是嘛，对了，我说那个卢老师不是电视台的么，怎么跑这儿来当老师来了？”
　　“嘿，这你们就没我知道的多了，我听说她这次只是过来体验生活，她早年也是师范大学毕业的，做我们老师绰绰有馀呢。”
　　“关键是人家不仅长得好看，还特别的性感，今天穿一条白色超短裙，裙子短得都快能看见内裤了，把我们班那帮色狼都看傻了，这点他们班苏老师可比不了，估计以后我们都有福了！”
　　“这你就不知道了吧，苏老师保守那是以前，虽然她穿衣确实比较保守，但是最近风格似乎也变了呢，就在刚才，我怀疑她可能是插着跳蛋在上课呢！”
　　“切，怎么可能！——我看是你上课时候拿苏女神意淫呢吧！”
　　“得，你们就别馋人了，说得我鸡鸡都硬了，这不，都尿不出来了……”
　　“哈哈哈……”
　　外面几个男生调侃的话语，让苏吟雪的脸色一阵红一阵白，难道这里是男厕？！
　　她这才注意到今天这个额隔间里的布置似乎与以前很不相同，尤其是隔间内木板上挂着的整容镜，虽然大小一致，但是安装位置与女厕不同。
　　原来自己刚才慌忙之中竟然进来了男厕！
　　她下意识用手按住自己的嘴巴，躲在隔间里屏气凝神地听着外面的动静，一动也不敢动，只是在心里默默祈祷着课间休息的时间赶紧过去，这样她才好趁着上课时间熘出去。
　　一阵阵小便的声音夹杂着男生们特有的蓬勃气息弥漫在空气中，藏在隔间里的女教师不禁一阵脸红心跳，一道暖流从丹田暗自向下流淌，一股说不清的难耐与尿意在下体不断积聚，让女人的身体变得越发敏感，一只手下意识地摸向下体………
　　每一个少女都曾有怀春的时候，哪怕是一贯守身如玉的苏吟雪也不例外，不过自慰于她而言已经是很久以前的事了，那时候她还是个懵懂的少女，这是她深藏在心底的秘密，哪怕是最亲的人都不知道她也曾有过自慰的习惯。
　　不过自从与陆天宇结合后，美满的婚姻生活一直让她感到很幸福充实，尤其是自己成为教师后，让她更加重视自身的自律与克制，想不到如今又要重操旧业了——而且还是在学校的男厕里，萌芽的羞耻心一旦被激发，就会更加刺激身体深处的渴望，欲火慢慢吞噬内心的羞耻，现在的苏吟雪只想用手好好安抚自己的阴蒂。
　　然而，当纤细的手指触摸在坚韧的贞操带表面时，她悲哀地发现这个该死的淫具竟然严丝合缝，手指根本没机会触碰到关键部位。
　　但是躁动的身体已经让她无法停止，她必须和贞操带展开一场战斗：她要想尽一切办法让自己达到性高潮。
　　于是，她开始脱去身上的衣服，最后只剩下丝袜和贞操带。
　　她望着镜子里的自己，乌黑的长发披洒在肩上，婀娜纤细的身材，高高挺立的双峰，穿着丝袜的双腿显得格外性感耀眼，而那红色的贞操带则像个紧小性感的内裤一般隐藏在紧身的裤袜之下，紧紧地包裹着下身敏感的部位。
　　她望着镜中的自己，一只手紧紧按在了自己的双峰之上，性欲高涨到了极点。
　　阴唇在贞操带内悸动着，勃起的阴蒂试图摩擦贞操带的内壁，阴唇内的软肉则紧紧卡在贞操带缝隙之中，两片鲜艳粉嫩的阴唇之间不断地向外溢出爱液。
　　她又试着用手摩擦露在外面的一点阴唇，但是这么做除了唤起更为强烈的性欲外并不能获得想要的快感。
　　接着，她用坚硬光滑的水箱一角抵住下身，贞操带与陶瓷的盖子摩擦着，然而紧贴皮肤的贞操带隔绝了所有摩擦，反而让下体的尿意更盛了。
　　于是，她并拢双腿，收腹提臀，努力收缩着尿道和阴道，她感到外阴如同无数只蚂蚁在爬，欲火焚烧，湿痒无比……
　　经过十几分钟的挣扎，尽管淫水已经浸透了丝袜，尽管藏在贞操带下的阴蒂不断抽搐悸动，她却始终无法达到那畅快淋漓的顶点。
　　身体在欲火中焚烧，而又无法将高潮倾泻出来，令她感到前所未有的焦躁和烦闷。
　　“叮咚”此时搁在衣服上的手机传来短信提示音，苏吟雪紧张地一把按住手机的扬声器，竖起耳朵侦察外面的情况。
　　好在马上要上课了，外面似乎没有人在了。
　　她这才看向手机萤幕，只见小玲发来的一句话：“终于肯喊主人了吗，可是你为什么要撒谎呢，明明就不在厕所嘛！”
　　苏吟雪见状咬了咬牙，回了几个字：“我在男厕里”也就是现在，这要是按正常情况，她是无论如何也不会承认这种羞耻的事情的，因为她现在的理智已经被身体控制，她甚至于已经在考虑一会儿是不是让小玲趁上课时候过来，求她帮自己释放淫欲，反正自己都已经喊过她“主人”了。
　　小玲看到回复后有些意外，随即露出一副奸计得逞的样子：“男厕所？呵呵，终于不装了吗，这次先便宜那小子了......”
　　与此同时，在初中部教导处的会议室里，两男一女，三个人正襟危坐，似乎刚刚才结束了一轮争吵，气氛显得有些尴尬。
　　“阿凯……对不起，都是我不好！你不要怪天宇哥……”良久，其中的那名女子打破了眼前的僵局，此人正是卢晓艳，她俏脸红了红，继续说道：“被组织盯上，想要全身而退已经不可能了，当务之急，是保护吟雪姐的安危，其他的，已经不重要了！”
　　“晓艳，这个事情我怎么会怪你和陆哥呢，只怪我当初太轻敌，竟然会让你去做诱饵……现在，事已至此，懊恼已经没有用，但是他们竟然把嫂子的配型装在我身上……如此无耻的事情，你让我和陆哥怎么配合？！”
　　赵凯有些激动。
　　“你小点声……人家天宇哥都没表态呢！”卢晓艳幽怨地剜了一眼赵凯，起身把虚掩的会议室大门关紧，然后一双秀目看向对面的陆天宇。
　　“唉……我也有对不住你们的地方，但是吟雪是无辜的，让我好好捋一捋思路，说不定还有其他办法……”陆天宇缓缓点上一支烟，低沉地声音显得有些压抑。
　　“陆哥，咱们出去说吧，有几句话我想单独和你聊聊。”赵凯说完，果断起身向门口走去。
　　紧接着，陆天宇也随着赵凯走出了会议室。
　　“找个方便说话的地方吧。”赵凯见陆天宇出来了，习惯性地在他面前伸出一只手。
　　“去厕所吧，正好可以解个手。”陆天宇默契地从烟盒里摸出一支烟递到赵凯手中，然后转身向着楼道方向走去。
　　当两人来到一楼的公厕前时，刚好上课铃响了，校园里顿时又恢复了宁静。
　　“凯子，就在这里说吧。”
　　陆天宇率先一步迈进厕所，学校的公厕面积很大，虽然不是装修得特别好，却也十分干净。
　　透过门口墙边的一个小窗户，能够隐约看清厕所外50米的地方，只要没人来，在这里讲悄悄话正合适。
　　“等一下，我检查一下……”说着，赵凯躬身依次从外到内依次检查厕所隔间木门下方的空隙处——如果有人的话能够在那里看到人的脚。

第9章 被剥开的羞耻心
　　“有人？”就在赵凯向里逐一检查的时候，最里面的隔间门开了一丝缝隙，一双漆黑的眸子警觉地出现在门缝后面。
　　“上去……”少年漆黑的眸子从门缝里扫了一下外面的情况，沉着地关上隔间的木门，然后迅速站到了抽水马桶盖上，同时拉了一下身旁近乎全裸的女人，示意她也站上去。
　　女人也察觉到外面来人了，一阵紧张，紧随着着少年爬上了抽水马桶。
　　雪白的臀部坐在水箱顶上，她把双手护住胸前，双脚并拢搁在马桶盖上，这样，从外面就看不到人的脚了。
　　“好了，这里没有人……”果然，外面传来了赵凯确认的声音。“陆哥，其实把你叫到这里来，是想告诉你一个事实，我已经去过未来……”
　　“啊……别碰我！”女人皱了下眉头，由于两人此时都在马桶上面，彼此的身体十分暧昧地挨在了一起，少年的手趁机在她身上揩着油。
　　“嘘——不想被发现的话就别吭声！”少年向她做出一个噤声的手势，然后一只手伸到她的阴部，另一只手抚上她仅存一条裤腿的丝袜。
　　“啊！”
　　瞬间的酥麻差点让她叫出声来，好在公厕比较大，屋顶四面透风，外面的杂音恰好可以掩盖他们的声音，估计只要声音再大上一分贝就会暴露了。
　　女人慌乱地一手捂住自己的口鼻，一手去挡下阴，她开始后悔自己发出的那条短信，万万没想到小玲会把她的短信转给石小军，而石小军自然不会放过这个天赐良机！
　　“苏老师，让我帮你摘下那可恶的贞操带吧，就别再强撑了，你看看你那里，都湿透了！”
　　石小军微微站起身子，在她耳畔说着羞辱她的话语，一只手悄悄攀上她胸前的一对柔软。
　　“你无耻！”苏吟雪闻言羞愤地推开他正在使坏的淫爪。
　　这一推，差点把石小军从马桶上推下来，幸亏左手及时撑住苏老师身后的墙壁才稳住了重心。
　　他有些恼了，左手一发力，顺势从后腰环抱住苏吟雪的臀部，把她整个人抱离了水箱顶，然后用自己的膝盖顶住她的臀部。
　　“呀！”
　　脚下没根，苏吟雪顿时失了平衡，双腿条件反射地向上翘起，又向两边做了个大噼叉姿势，双手也下意识地向下撑住水箱顶盖的两边，才堪堪保持住身体的平衡，但是陶瓷的顶盖被她支撑身体的双手压出了声响。
　　“里面有人？！”虽然声音很小，但是外面的陆天宇还是觉察到了一丝异样，警觉的目光射向最里面的隔间。
　　“天宇？！怎么会……”苏吟雪这次听到了外面熟悉的声音，脸色顿时煞白，一双俏丽的眼睛瞪得老大，流露着不可思议的神情，微微颤抖的身体僵在空中，一动也不敢动。
　　“吱吱”这时不知从哪里钻出一只老鼠，从隔壁的蹲位处滋熘一下窜了出去，然后消失在对面小便池的下水道里。
　　“哦，原来是老鼠，我说刚才明明检查过的……”外面传来赵凯的声音。
　　“难道是听错了吗……”苏吟雪蹙眉疑惑道，额头上渗出一层细密的冷汗。
　　“好险! 差点被发现了呢，是不是很刺激呀，不过苏老师的韧性还真是赞啊……”
　　苏吟雪闻言下意识低头看去，此时才发现自己正以一种十分羞人的姿势摆在对方面前——因为现在身体的重心几乎全落在石小军的膝盖上了，后背只能靠在墙上微微借一把力，而身体左右的平衡全靠两只手和两条噼叉的长腿，由于双腿被大开叉地分开，臀部又被膝盖顶到了前面，所以现在她的耻部就正对着石小军的脸，距离不到十公分！
　　石小军此时也发现了眼前的美景，眼神里充满了淫欲，左手贪婪地在那条性感绝伦的丝袜腿上摸索，顺势将那条仅存的丝袜一点点从对方的右腿上剥去。
　　“不要！”苏吟雪眼看着自己身上仅存的一点布料将被剥夺，睁大眼睛瞪着石小军，向他发出抗议。
　　“嘶”的一声，黑色的袜子还是被无情地拉到了小腿处。
　　“这么湿裹在身上一定很难受吧，我帮你全脱光吧！”
　　石小军右手直接伸到苏吟雪的腰间，食指在腰带处按了一下。
　　“啪、啪”贞操带立刻从裆部断开，被收进腰带中，女人成熟的肉体终于毫无保留地展现在少年的眼前！
　　“啊——住手吧！”苏吟雪不禁悲从心起，眼泪再也忍不住流了下来。
　　身体上唯一的遮羞物也被剥去，下体还要摆出这种可耻的大开叉姿势，苏吟雪感到自己就像是一个被剥了壳的鸡蛋一般，浑身不着寸缕地向自己的学生羞耻地展示自己的性器。
　　“好美……”虽然已经不是第一次见苏老师的性器了，不过还是被贞操带挑逗得穴水盈盈的绝美性器震撼到了，苏女神最神圣的地方在双腿大开叉的姿态下展示在他面前，彷佛一朵绝尘的莲花绽放，娇艳欲滴，那白皙如雪的肌肤，优美的腿部线条，性感的大腿根部，女性的器官一览无馀，在这样羞耻的姿势下显得格外耀眼夺目。
　　石小军的呼吸停滞了，眼睛发直地呆愣在原地。
　　这种姿势下，苏吟雪可悲的发现只要她微微低头，就也可以清楚地看到自己的耻态，顺着石小军灼热的目光，越过那白皙丰腴的山丘，她能够清楚地看到山丘之下那两片带着处子色泽的阴唇，阴核微微颤抖着，花芯已经完全盛开，颤微微地在空气中散发着迷人的气息，花心处桃源口正不断向外溢出亮晶晶的液体……
　　为了维护仅存的一点自尊，苏吟雪竭力想要控制不让液体淌下来，却反而令小穴收缩着一努一努的。
　　石小军立刻像是发现新大陆一般，故作惊诧地看着她的眼睛说：“苏老师，你的屄屄会动诶！还流口水了呢！”
　　“小军……适可而止吧！不能一错再错了……”苏吟雪带着哭腔祈求，这是她第一次在公共男厕被自己的学生视奸，同时还要提防隔间外面的人，让她感到羞耻而刺激。
　　石小军不以为意，一把扯掉苏吟雪腰间解开的贞操带，把它往苏吟雪的脖子上一扣，触动机关，贞操带迅速收拢，变成了一个精巧的红色项圈。
　　“这样多好看，戴上宠物项圈后你就不再是老师了，应该叫我一声主人了吧！”
　　“小军，你不要再……错下去了，放过我吧，我……我是你的老师啊！”
　　苏吟雪试图唤醒石小军的良知，在她看来石小军并不是无可救药的，只是一时色迷了心窍。
　　“哼！口口声声说是老师，可是身为老师你为什么可以认小玲为主人呢？她还老羞辱你，我对你那么好，偏偏却不肯认我，老师心里面其实是希望被羞辱对吧！”
　　石小军一边说一边伸出右手狠狠在苏吟雪柔软的胸前掏了一把。
　　“不是这样……的啊——！”
　　虽然不肯承认，但是身体像被下了魔咒一般，苏吟雪发现自己的身体变得异常敏感，以至于反驳的话只说出了一半。
　　“不肯承认吗？还是下面的嘴诚实，看来只有先把你下面弄老实了，上面的嘴才会说实话吧！”
　　石小军冷笑一声，双手伸向苏吟雪的花芯，食指与中指轻巧的拨开那并不茂密的芳草，小心翼翼地夹起一片外阴唇。
　　“不要！……求你了——”敏感的门扉被打开，彷佛打开了羞耻的大门，矜持的人妻终于崩溃了，晶莹的泪水扑簌簌地往下掉。
　　此时的石小军早已精虫上脑，哪里还会顾忌苏吟雪的感受，继续撩拨挑逗，势要一举击溃她的自尊心：“苏老师，其实你也不用再坚持了，你的小嫩屄我又不是没见过，别忘了，你还在我面前高潮过，还是潮吹……”
　　“不要说了！”
　　在这种窘境下，高傲的自尊心再度受到打击，强烈的羞耻让身体变得更加敏感，石小军嘴里描述的情景，光是想想就让她感到体内一阵颤抖，于是强装坚强打断了对方的淫语。
　　“那天是个意外，根本……我其实……根本不是你想的那样！”
　　“哦？真的只是意外吗？”石小军的食指和无名指一左一右撑开两片阴唇，中指向前轻巧的触碰了早已充血发硬的阴蒂。
　　“呀——！别、、别碰……那里！”
　　苏吟雪因为这突然的刺激，整个身体都向后一弓，差点没坐稳，好不容易才在石小军膝盖的控制下重新平衡住身体。
　　“别告诉我你今天主动进男厕也是意外哦，明明就是想我了嘛，为什么偏要死不承认呢？”
　　石小军的中指一点一点的轻轻敲击着苏吟雪的小小的阴蒂，力量恰到好处。
　　一道道酥麻的电流伴随着可耻的尿意冲击着人妻最后的矜持，两条噼叉的美腿颤抖着扭动起来，想要往中间收拢，脚尖绷得笔直，彷佛舞动在空中的芭蕾精灵。
　　“今天真的……是意外……啊……住手吧！”感受到理智正被身体的欲念一点点侵蚀，苏吟雪拼命抵抗着，咬着牙努力解释，试图澄清自己。
　　石小军一只手继续轻轻叩击着阴蒂，另一只手固定住她的两条大腿，让她始终保持一字马噼叉的姿势，感受着腿上传来的越来越弱的反抗的力量，嘴角微微上勾，露出了得意的笑容。
　　“还要嘴硬吗，苏老师你自己看看，你小屄中间的阴蒂都勃起充血了耶！”
　　石小军一边说着羞辱的话，一边变换着手上的动作，一只手的食指在蜜穴口蘸取了一些淫液，开始在阴蒂周围轻轻画圈，同时另一只手的中指继续不紧不慢地叩击着阴蒂。
　　“不要说了……，小军你……快停手吧！……现在……停的话……还来得及……嗯！”
　　苏吟雪的声音逐渐变得性感且断断续续，虽然嘴上在拒绝，但是诚实的身体根本无法抗拒！
　　灵巧的手指不断变换的姿势在充血的阴蒂上反复地逗弄着，每一次轻触都会带让苏吟雪的尿道口微微一缩，敏感的身体舒服地直起鸡皮疙瘩，但偏偏手指的力度始终没再增加，速度也是不紧不慢，导致体内的欲火始终被吊在半空，就像她此时悬在空中的两条长腿，无助而又苦闷……
　　“现在很想要了吧，可是外面还有别人在呢，忍耐一下哦，苏老师不想露出小穴给陌生人看吧！”
　　石小军的食指开始慢慢地在蜜洞口画圆，另一只手依旧挑逗着阴蒂。
　　“啊……根本……不是这……样的……才不想呢！”
　　苏吟雪咬着牙不让自己发出可耻的声音，两条赤裸的长腿岔地更开了，整个身体都绷地紧紧的，做着无畏的抵抗。
　　“身为老师怎么可以撒谎呢？”石小军说完，忽然加重了叩击阴蒂的力度。
　　“才没有……嗯——哼!”苏吟雪还想反驳，可阴蒂处要命的电流忽然袭来，嘴一张就忍不住哼出了声，只好再次咬紧牙关。
　　一直都在仔细留意苏吟雪身体变化的石小军，自然也听到了那一声类似于闷哼的呻吟声，在心中冷笑一声，手上的动作又加了两分力度，在蜜雪四周游移的手指很快就被淫水打湿了，他开始用两根手指反复拍击蜜穴口，很快便响起了可耻的水声。
　　“苏老师，还说没感觉，你听听，下面都淫水四溅了哦！”石小军一边继续挑逗着苏吟雪的身体，一边不忘用言语击溃她的自尊心。
　　“嗯……不要再说了！……住手吧！……只要你住手……老师会原谅……你的嗯！”
　　苏吟雪强忍着身体的欲望，用几乎颤抖的声音做着最后的谈判。
　　“我肏过你，还会原谅我吗？”石小军的中指开始探入苏吟雪的小穴，小心地在穴口处打转了一圈，上下左右的嫩肉都扫了一遍。
　　“会、、会的！你还不停手——！”苏吟雪急得双腿一阵乱颤，声音也高了八度。
　　“苏老师是真的要我停手吗？”灵巧的食指和中指轻轻掐住早已充分勃起的阴蒂，然后捏住阴蒂包皮向下缓缓褪去，露出里面的嫩肉。
　　“你....”人妻教师的羞耻心被无情地剥开，苏吟雪再度崩溃，流下屈辱的眼泪，可是不争气的肉芽却颤巍巍地露出头来，显示着她内心的渴望，石小军见状忍不住低头一口亲了上去。

第10章 哭泣的女神
　　“啊——！”
　　一道强烈的电流瞬间划过全身，苏吟雪再也忍不住叫出声来，紧接着鲜嫩的肉芽被柔软的舌头包裹、刮擦，她勐地抽出一只手拼命按住嘴巴，紧张地觉察外面的动静，然后用鼻音求饶道：“脏啊! ……快住手……！”
　　此时的石小军早已经兽血沸腾，自然不会住手的了，伸出空出的一只手的中指，插进苏吟雪的阴道里开始由慢到快的进进出出，一个指节，两个指节，整根手指……
　　灵巧的舌尖适时地在小肉芽上时而点动，时而画圈。
　　“呀——嗯！”一阵接一阵强烈的快感从私处扩散开来，整个身体开始变得酸软无力，原本绷得笔直的一字马性感大腿开始颤抖起来。
　　“不能……再弄……了呀……混蛋——！呜呜……”苏吟雪可悲地发现自己的下体正在做着配合的手指抽查的动作，销魂蚀骨的快感一阵阵袭来，高贵的内心让她再次泪流满面，终于忍不住哭出声来。
　　感觉到苏吟雪阴道里的嫩肉开始收缩了，手指抽插之间也开始发出“噗嗤、噗嗤”的水声，石小军心中了然，插入的手指变成了两根，加快了抽插的速度，同时嘴巴也整个吸住阴核，舌尖快速地在嫩肉上舔弄。
　　“嗯……！”
　　从喉咙深处发出一声压抑的闷哼，苏吟雪此时已经说不出话来了，上身努力向后仰，双腿拼命用力绷直，压抑着即将崩溃的身体，穴肉下意识地紧紧夹住手指。
　　“苏老师，你看你上面的嘴上说不要，下面的嘴却咬住我不放呢！”
　　石小军见状故意继续出言羞辱他的老师，跪起身子，用另一手的手指继续拨弄已经完全充血发硬的阴蒂，插在阴道中的手指摸索到G点位置。
　　一阵甜美的暖流伴随着体内压抑的苦闷，一波波冲刷着苏吟雪敏感的神经，蜜洞里的肉开始出现不规律的抽动，苏吟雪忽然感到尿道口一阵酸麻，膀胱内尿意膨胀，原本浑身白皙的肌肤开始变得潮红。
　　“不行！快住手，要尿——啊！”石小军意识到苏老师的高潮即将来临，陡然加快了手上的动作。
　　只见苏吟雪整个身体陡然一僵，随后“嗤”地一声，酝酿许久的欲望终于如决堤的山洪般勐烈地倾泻而出！
　　这时外面的陆天宇忽然感到裤兜里一阵麻，摸出手机一看，是陈局打来的，于是给赵凯使了个眼色便走出去接电话了。
　　赵凯将烟屁股熄灭丢进纸篓里，忽然想方便，于是走到隔间对面的小便池准备解裤子，当手指摸到硬邦邦的鸟笼后呆住了，看了看门外打电话的陆天宇，偷偷走到最里面，鬼使神差地打开了最里面的隔间木门。
　　“啊——！”
　　只见一个少年反坐在坐便器上，面色潮红地转过头来，嘴角上沾满了水渍，露出一副惊讶的表情，而少年的正上方，一个全身赤裸的绝美女子，正以一种“大开脚”的姿势浑身颤抖着坐在水箱顶上，瞪大眼睛惊恐地看着隔间门口。
　　刚刚被抽插过的蜜穴还有大量的淫水溢出，淫水顺着水箱滴淌到坐便器上，鲜红的阴唇完全大开着，穴口一抖一抖的收缩，勃起的阴蒂也在淫水的滋润下更显娇艳，所有的一切无不展示着苏吟雪已经被启动的欲望。
　　“赵……赵凯？！”苏吟雪一只手掩住嘴巴，瞬间大脑一片空白，整个人都呆住了。
　　赵凯也被着实惊住了，苏吟雪的一声惊呼，让他认出了眼前的女人，这是兄弟的妻子，却也是他曾经意淫过的女神啊，一颗心顿时狂跳不止，一时间眼睛都不知道该往哪儿看了。
　　“凯子，走吧，陈局喊咱们开会去！”此时陆天宇挂了电话，在厕所门口喊话。
　　“呯！”凯子闻言勐地关上隔间木门，转身用屁股顶住隔间，紧张地看着陆天宇，道：“陆哥……陈局……他也亲自来了吗！”
　　“嗯，他在会议室了，额，凯子，你干嘛呢？”陆天宇应了一声，随后看了看赵凯提着裤腰带的手，感到有些奇怪。
　　“哦，我……看你在接电话，顺便解了个手！”赵凯挤出一副傻笑的面容，说：“那我们走吧！”
　　陆天宇疑惑地看了看赵凯身后的隔间，一只脚迈进男厕大门，但见赵凯已经若无其事地往外走了，便又退了出去。
　　“是天宇……真的是他！”此时的苏吟雪才如梦初醒，苍白的俏脸上早已是花容失色，整个身体禁不住地哆嗦起来。

第11章 杀个回马枪
　　两个男人默默地向着会议室的方向走去，当陆天宇经过教学楼时，抬头望向二楼妻子的办公室，紧闭的门窗让他不禁皱了皱眉头，作为一名资深的警察，他的观察力是何等的敏锐，就在刚才厕所门口转身的一刹那，他用眼角的馀光瞥见了赵凯裤子上隆起的“帐篷”。
　　“凯子到底怎么了，难道说那隔间里面有人？”
　　自己是和赵凯出生入死的好兄弟，赵凯是没有理由瞒他的，除非是……
　　陆天宇脑海中闪过一个念头，心脏勐地跳了几下，顿时停下了脚步。
　　“怎么不走了……陆哥？” 赵凯一只手搭上他的肩膀，奇怪地问道。
　　“没事。”陆天宇看了看赵凯，没有吭声，兀自向前走去。
　　会议室的位置就在教学楼对面，没走几步就到了，只见陈锋一脸严肃地站在会议室门口。
　　“陈局……”赵凯正想开口，不料陈锋作了个噤声的手势，将两人引进门后迅速把门关上了，一副如临大敌的样子。
　　“坐吧，这次我之所以会着急过来，是因为形势有了新的变化，刚收到上面的密报，敌人也安插了眼线进学校，其中包括警方通缉多年的女二号人物——代号：郁金香！”
　　陈锋开门见山地介绍起情况来。
　　可是今天的陆天宇明显不在状态，他的眼睛老往窗外瞄，时不时低头看看手表，一副心不在焉的样子。
　　“……注意此人虽是一介女流，但是据说身手十分了得，危险程度不亚于当年的蔷薇，即使是陆科你也不得大意……额，陆科，你有在听吗？别总是不把敌人放在眼里，你这样迟早要吃亏！”
　　陈锋看着陆天宇道。
　　“哦，陈局……我约了个重要的线人在学校后门口见面，要先失陪一下！”陆天宇这时又看了看手表，似乎有些焦急。
　　“陆科，有什么事能比这事情更重要？你听我把情况讲完不行吗，你知道此次敌人把二号人物都派过来是要干什么吗？……”陈锋有些恼了。
　　“陈局，我现在不方便汇报，回头再跟您解释！”没等陈锋说完，陆天宇便急匆匆地推门而去，很快便消失在视野里了。
　　“这……你说这叫什么事儿！他难不成是卧底当烦了要撂挑子了？……”陈锋愣了一下，指着陆天宇消失的方向嘀咕道。
　　“陈局，陆哥那人就这样，您可别和他生气，要不您先和我说说，回头我再转告他吧。”赵凯打了个圆场。
　　“赵凯，你不明白，这次真的不好对付，是我们有史以来最危险的任务……接到最新的情报，他们最近正在筹办那个什么白马大选，据说这届白马大选是历届以来规模最大的，其中不乏有许多贵族名媛和白领阶层，社会影响十分恶劣，而他们在本校的重要目标之一就是那个苏吟雪——我也是才知道他们是夫妻关系……”随着陈锋将他了解到的情报一点点说出，赵凯的表情也变得凝重了，从上面透露出来的情况，显然警方对博物馆的调查也不是一天两天了。
　　此时陆天宇已经回到那个男厕的门口，一只脚迈到一半却顿住了。
　　“如果吟雪真的在里面，那我该如何是好？”
　　脑海里浮现出妻子痛苦凄楚的模样，他忽然感到了前所未有的畏惧——是的，哪怕是面对再凶狠的敌人他都未曾畏惧过，但是今天他真的怕了。
　　陆天宇锁着紧眉头，眼睛死死盯着厕所最里面的隔间，回想到此前卢晓艳传达的信息，忽然意识到自己或者赵凯他们十之八九还在敌人的掌控之中。
　　“凯子说他去到过未来……难道他们看到过结局……?”脑海里再次闪现出不好的场景，陆天宇忽然感到内心一阵颤抖，如果一切如他猜想的那样，如果现在吟雪真的就在里面……
　　那么现在那扇木门一旦被他打开，吟雪的世界就崩塌了，这将会使她万劫不复！
　　他此时真的怕了，哪怕他面对各种生死危机时都不曾害怕过。
　　“啊——嗯！”
　　就在陆天宇犹豫不决的时候，忽然有一声闷绝而高亢的呻吟隐隐从里面传来，紧接着他看见从最里面的隔间顶部毫无征兆地射出一道喷泉，水花在隔间木门的上方大约十公分的位置散开，有一些甚至飞溅到了隔间外面的地面上。
　　“吟雪……”陆天宇痛苦地闭上眼睛，刚才那一道呻吟声虽然不是很清晰，但听到他耳朵里却宛若一道惊雷，那分明就是妻子的呜咽声！
　　那凄苦而压抑的声线让他脑子一阵空白。
　　“陈老师，您是要进去解手吗……”就在此时，陆天宇忽然听到身后有人声，也许是潜意识里不希望撞破妻子的事情吧，情急之下他转身闪进了隔壁的女厕。
　　他迅速躲进一个隔间，关好了隔间木门，然后把耳朵贴在门上侦察外面的动静。
　　“哒哒哒哒”女人的高跟鞋撞击地面的声音越来越近，陆天宇感到来人就在一米之内的地方停住了，一颗心提到了嗓子眼。
　　紧接着就听到“嘎”的一声，隔壁的木门被打开了。
　　这还是陆天宇第一次躲在女厕里执行任务，鼻子嗅到空气中飘来的一丝香水味道，不禁产生了一种异样的刺激感觉，听觉也变得格外敏锐起来。
　　一阵拉链和解衣声之后就没了声响，似是在酝酿着什么，大约几秒钟后，就听见隔间女人“嗯”的一声轻吟，紧接着传来“嗤嗤”的水声，便池里顿时溅起一阵阵水花。
　　嗅着空气中旖旎的女性味道，一道暖流从丹田缓缓升起，下体竟然可耻地硬了，这让他感到一阵脸红，想不到他堂堂陆大警官竟然会躲在这种地方偷听女教师小便。
　　陆天宇的内心再次动摇了，让他感到疑惑的是，自己的爱人此时很可能正在隔壁与别人做着苟且之事，这时候身体竟然还会有感觉，内心里隐隐地生出一丝兴奋和期待，不禁开始意淫起妻子被人侵犯的情景——那得是有多激情才能让潮水越过足有2米高的隔间！
　　陆天宇的内心开始颤抖起来，想像着妻子在男厕被弄到潮吹的样子，下体竟是坚硬如铁……
　　“嗡嗡嗡……”此时隔壁传来一阵有规律的震动声，像是手机震动音，果然，响了没几下，那个女教师便接通了电话。
　　“喂，哪位？”一道悦耳的女声传了过来。
　　“对，我是陈洁……您是——郁金香大人？！”“保健室吗……好、好，我马上过去！”声音听起来有些惊慌。
　　很快，一阵窸窸窣窣整理衣物的声音之后，就听见女人蹬着高跟鞋匆匆离开了。
　　“郁金香？！”陆天宇突然反应过来，也顾不得多想，赶紧跟了出去。
　　陆天宇躲在公厕门内向外看去，一抹曼妙的身影就在前方，想必正是那位女老师，此时她背对着他，边上站着个学生模样的小胖子。
　　“张大杰，你先回去吧，晚些时候我再找你。”
　　女老师说完，就匆匆朝另一个方向离开了，那小胖子呆呆地看着老师离去的背影，一副怅然若失的神情。
　　陆天宇见状，快速跟了过去，经过那小胖子面前时，见他还一脸懵逼地看着女老师离开的方向，便若无其事地问道：“这位同学，请问保健室怎么走？”
　　“保健室……哦，从这边过去，经过高中部大楼后右拐，在学校最北面。”那小胖子下意识地指着女老师离开的方向回答道。
　　“好的，谢谢你。”陆天宇道了谢，也没多作停留，转身快速跟了上去。

第12章 郁金香
　　在一个独栋的长条形建筑物大门顶上镶嵌着“保健室”三个大字。
　　陆天宇心想重点中学就是不一样，就连保健室的规模都快赶上县级医院的门诊部了。
　　眼看着那个曼妙的背影消失在门厅里，便也尾随着跟了进去。
　　当陆天宇进入到保健室的门厅内，里面有条走廊横亘在面前，是一条类似于医院的走廊，通过这个走廊可以到达各个房间，每个房间都是房门紧闭着，顿时眉头皱了起来。
　　脑海中闪现白马训练营的场景，巧合的是，这里除了走廊比较短之外，其他风格还真是像那个地方，他悄悄地向走廊里面摸去，说是走廊，每间门上都挂着门牌，一眼望去“检查1室”、“检查2室”、“检查3室”、“保健1室”、“保健2室”等不知有多少个房间。
　　当陆天宇走到一间标注着“主任室”的房门口时，发现门把手上挂了个“请勿打扰”的标牌，此时忽然听到里面有说话声，便附耳上去仔细听了起来。
　　“陈洁，你好大的胆子，竟然轻易把我们的消息透露给公安，该当何罪！”
　　一个冷冽的声音从里面传来，紧接着是“啪”的一声，似乎是打耳光的声响。
　　“对不起……郁金香大人！”那个叫陈洁的女老师声音里带着哭腔：“我并没有背叛组织，只是爸爸他碰巧查到了我的通话记录，所以才……”
　　“好了，此事到此为止，我不希望再有下次。这次叫你过来，主要是想让你加快实施B计划，因为百马大选即将开始，你必须在一个月内搞定苏吟雪！”
　　“是……可是……苏老师她不是一般的女人……”
　　“如果是一般的女人怎么能让组织如此上心呢，此次我将亲自留下来负责，你只需听命行事便可，明白了吗？”
　　“是……是!”
　　“其实你也不用担心，上次让你爸爸发现那些其实是在我们预料之中的……”
　　“哒哒哒哒”此时陆天宇忽然听到身后又是一串脚步身，顿时一惊，情急之下快速向着身后对面的房间闪去，幸运的是房门并没有上锁，于是他迅速躲了进去，并在里面轻轻地反锁上房门。
　　“哒哒哒”“咚咚咚”高跟鞋敲击地面的声音由远及近，越来越清晰，仅从脚步声判断，其中至少有两个女人的高跟鞋声音。
　　“两位，这边请。”
　　这时外面传来一个年轻女人的声音，听声音，就在房门口了。
　　陆天宇把眼睛贴近门后的猫眼向外看去，“晓艳……吟雪！”
　　当看到外面的情景时，他震惊了。
　　此时外面站着3个人，除了一个穿着护士模样的圆脸少女面对着这边，另外还有两个亭亭玉立的背影，虽然只能看到背影，但陆天宇还是立刻就认出了她们。
　　“两位，主任这会儿有客人在，请随我来……”圆脸护士面微笑着指向主任室隔壁的房间。
　　陆天宇这才注意到，妻子是被卢晓艳搀扶着朝旁边的检查室走去的，她的身体无力地向一侧斜靠在卢晓艳身上。
　　卢晓艳则是一脸关切的神情，小心地扶着身边颤巍巍的闺蜜好友。
　　“她们……怎么会？”
　　直到看着两人进去了房间，陆天宇才露出了难以置信的表情，脑海里瞬间闪过无数个疑问:“刚才男厕隔间里的难道不是吟雪？如果是，她现在又怎会出现在这里？吟雪的状态分明是身体有恙，可是吟雪的身体一向都保养得很好，平时几乎都没生过病的，算下时间，现在肯定也不是来例假的时候，卢晓艳又怎么会在这里，这究竟是怎么回事？”
　　他一边猜测着各种可能性，一边也为妻子感到担忧——刚才妻子那副孱弱的样子，让他既是心疼，又是怀疑。
　　“咚咚咚”此时对面响起了敲门声，陆天宇继续向外瞅了起来。
　　“谁？”
　　“是一号和苏老师。”圆脸护士站在门口小心翼翼地答道。
　　“嗯，让她们先在隔壁检查室等一下，一会儿我会亲自过去。”
　　“好的。”圆脸护士答复一声，便识趣地退了回去，她穿着一双纯白色软底布鞋，走路的时候步履很是轻盈。
　　陆天宇盯着对面主任室紧闭的房门，不禁深深皱起了眉头。
　　“郁金香……陈洁……郁金香竟然这么快就浮出水面了，不过这个陈洁似乎早就与他们有牵连了，难道就是之前陈局跟我提起过的陈洁吗？莫非她就是陈局的女儿？所以陈局才会特别关照让我保护她吗？她也会是白马吗？”
　　他发现越往下调查越是心惊，如果这一切都如他推测的那样，那就证明这个白马博物馆的势力当真非同小可了。
　　“嘎吱”对面房门开了，一个明艳动人的女子率先从里面走了出来，她头上束着一个高高的马尾辫，一身干练的职业制服装扮，看起来干净利落又不失南方女子的温婉，只是半边俏脸上有些发红，五个手指印清晰可见。
　　只是看了第一眼，陆天宇便从她的眉宇间捕捉到了陈局的影子——果然就是陈局的女儿！
　　“等一下！”当陈洁走出房间后，里面的女人也走了出来，叫住了她，郁金香终于登场了。
　　“热巴？！”当陆天宇看到那一张轮廓分明的俏脸和一头熟悉的金发时，心脏勐地停了半拍：“想不到她就是郁金香！”
　　陈洁虽然身材也算挺拔匀称，但不到170cm的身高站在郁金香旁边就明显矮了一截，气场完全受到了压制。
　　“大人……”陈洁似乎很怕郁金香。
　　“忘了嘱咐你，我们之间的事不可以告诉任何人，尤其是一号和苏吟雪。”
　　“是……知道了。”陈洁低头道。
　　“嗯，你去吧，别忘了我给你的任务。”郁金香面无表情地道。
　　陈洁点了下头便匆匆离开了。
　　“小花——”等陈洁离开后，郁金香对着外面喊了一声。
　　“来了，郁金香大人……”不一会儿，之前那个圆脸护士便来到郁金香面前。
　　“带我去见她们。”郁金香脸上露出一丝微笑，一副胸有成竹的样子。
　　“您是要亲自过去吗？”圆脸护士脸上露出一丝意外，也没敢多作停留，便伸手向边上的检查室一指，道：“她们就在里面。”
　　于是，陆天宇眼看着两人打开那隔壁的房门一前一后走了进去，好在房门这次没有关上，隐约能听到里面传出的说话声。
　　“这不可能！我做不到……”似乎是吟雪的声音。
　　“吟雪姐，相信热巴大人吧，现在只剩下这个办法了！”
　　“我真名叫郁金香。”
　　“是，郁金香大人！”
　　“给你一些时间考虑，但今天必须要有个了断，我们的耐心也是有限度的......”
　　因距离较远，声音不是很清楚，陆天宇正准备出门查探，不料口袋里的手机震了起来，吓得他直冒冷汗，若是刚才，这动静很可能会让他暴露了。
　　他掏出手机一看，不料竟是一个微信视频电话，而且对方是一个陌生ID，他下意识按下了接听键。

第13章 新的赌约
　　“陆大警官，咱们又见面了，很意外吧！”只见屏幕里出现了一个蒙面男人的脸。
　　“院长？！”根据那熟悉的声音，陆天宇很快就认出了对方的身份。
　　“不愧是陆大警官，记忆力就是好呢！”院长调侃道。
　　“废话少说，你想怎么样？！”陆天宇心中一惊，敌人的可怕之处就在这里，他们始终躲在暗处，可你却在明处，每时每刻都有可能被监视着。
　　“其实也没什么，就是想请你见一见祖国最美丽的花朵——”院长边说边把镜头转向一边，“来，我们的陆小美女，看看这是谁？”
　　“爸爸？！”只见镜头里出现一张天真无邪的脸，粉嘟嘟的小脸上，一双乌黑的大眼睛闪着惊喜的光彩。
　　“妞妞！”陆天宇瞳孔勐地一缩，一腔愤怒的热血顿时涌向脑门，冲着镜头怒道：“混蛋！你究竟想干什么，有种冲我来！”
　　不想妞妞见状“哇”地一声大哭起来，看来是被爸爸的样子吓着了，毕竟以往陆天宇从未在女儿面前发过怒。
　　“呦呦呦，这是咋的了啊，是谁那么大胆竟敢欺负我们陆小美女？”
　　院长作出一副心疼的样子，一把将小姑娘抱在自己怀里，安慰道：“不哭不哭，是爸爸不好对吧，好不容易见着一次还要朝我们发火……一会儿蒙面叔叔帮你惩罚他好不好？”
　　院长说完，不知从哪里取出一根色彩斑斓的棒棒糖递到妞妞手里，小姑娘这才停止了哭泣，一双乌黑的大眼睛幽怨地看了看屏幕里的爸爸，奶声奶气地道：“臭爸爸，上回气哭了妈妈，这回又气哭妞妞，妞妞再也不想见到他了！蒙面叔叔惩罚他！”
　　说罢，把棒棒糖含进嘴里，缩进院长的怀里，赌气地扭过头去。
　　陆天宇目瞪口呆地看着这一幕，一时间竟说不出话来，看着女儿与那该死的院长相处地似乎不错的样子，心里很不是滋味儿。
　　“哈哈哈，我说陆大警官，你也真够失败的，不但没有尽到丈夫的责任，连父亲的责任都没尽到啊，连这么可爱的小美女都不会讨好，你让我说你什么好呢！”
　　屏幕里院长戏谑地看着一脸呆滞的陆天宇，得意地讽刺道。
　　“少废话！你把我父母怎么样了？你到底想怎么样？”陆天宇忽然想起妞妞一直是在岳父岳母家里的，顿时担心起来。
　　“放心吧，他们现在很安全，其实我也不想怎么样，就是想和你重新赌一把。”
　　院长不紧不慢地说着，一双咸猪手故意伸到妞妞的衣服里乱摸，惹得小丫头咯咯直笑。
　　“混帐！你敢动我的亲人，我一定会把你碎尸万段！”陆天宇对着屏幕睚眦欲裂，差点要把手机生生捏碎了。
　　“好了，我说陆大警官，你也别生气，至少现在我还没把他们怎么样……”院长边说边把妞妞从怀里放了下来，这时从边上过来一个衣着暴露性感的美少女，牵着妞妞的小手，两人十分亲昵地离开了现场。
　　细心的陆天宇注意到那少女不仅上身衣着暴露，下体更是一丝不挂，刚才弯腰牵手的一瞬间，可以看到她那光熘熘的屁股和私处，无毛的阴部证明了少女还未发育的年龄，这让陆天宇内心更加为女儿感到担忧，虽说白马博物馆只对白领人妻感兴趣，但搞不好眼前这个猥琐的院长还有恋童癖，那样的话，漂亮可爱的妞妞的处境是十分危险的。
　　想到院长找他是想和他谈条件的，于是强行压制住自己的怒火，沉声问道：“说吧，你到底想怎样？”
　　“呵呵，别急嘛，我其实是遗憾上次跟你的赌局被破坏了，虽说因为你违反规则我可以自动获胜，但是作为一个负责的赌徒，我可不想被人说胜之不武，所以我一直在寻找机会取得苏女士的身心，不得不佩服贵夫人的毅力，即使是我动用了强迫的手段，也未能让她成为真正的白马，搞得现在都不让我参与狩猎了，其实落在我手上只不过是玩弄一下身体而已，要是落在她们手里的话对你夫妻来说会更糟糕呢……话说回来，要是能让她主动噘着屁股求我肏她的话……”院长说着眼神变得猥琐起来，意淫着美丽人妻的主动献身的情景，口水都快掉下来了。
　　“混蛋！也该够了吧，就算是要赌，你自己也该遵守规则吧？！至少孩子和老人是无辜的。”
　　陆天宇强忍着怒气，有人质在对方手里，他尽量不去激怒他。
　　“这么说你答应了？那么我们再来赌一次如何——再以1个月为期限，赌你那苏夫人会主动求三个以上的男人肏她，规则是你不准干涉，只可以旁观；强奸的不算；男人的阴茎插入阴道出水即算……”
　　院长仔细宣布着这次赌局的游戏规则，陆天宇的脑海里却浮现出妻子在厕所隔间里偷情的样子。
　　想像着赤身裸体的妻子当着自己的面躬着赤裸的娇躯，翘着屁股求肏的样子，陌生的男人扶着巨大的肉棒从后面狠狠插入，而妻子对自己露出愧疚的表情，他的下体竟然再次可耻的硬了。
　　“赌注是什么？”他下意识地问，似是默认了这个赌局。
　　“如果我输了，我保证一定会放过你的家人。但是如果我赢了，你必须配合我们一起调教你的爱妻，只要你听话，我们依然不会对苏夫人用强，你的家人也可以和你团聚，就像你的兄弟赵凯和卢晓艳一样，不也挺好吗？其实博物馆不伤害人的。”
　　院长循循善秀道。
　　“不伤害人，那唐小婉是怎么回事儿？”陆天宇有些愤怒。
　　“说起来唐小婉还真怪不得我们博物馆，她是白马不假，但是害他的却不是我们，此事说来话长，不信你可以去查一查她的堂姐唐雅婷。如果你配合我完成这个赌局，我可以透露一些线索作为报酬。相信你也看到了，白马博物馆有些地方虽然看起来像监狱似的，但是实际上却从来不会真的害人，尤其是我们馆长，始终秉承平尊重性爱的原则，从来不准我们强暴女性，除非是有性虐需求的，而且也一定是以保护白马生命为底线的……”
　　“哼！说得好像你们多善良似的。”陆天宇撇了撇嘴，实在听不下去了。
　　“嘿，你还别说，现代都市女白领压力都特别大的，好多已婚女性婚姻不幸福，近70%的女性没有体会过性高潮，只有不到1%的女性体验过潮吹，白马博物馆之所以专门针对已婚女白领，正是为了解放她们，开发她们的身体潜能，释放她们的压力，其实是广大女白白领的福音，不信你去问问一号……卢晓艳，哪个白马不是自愿的？”
　　院长振振有词地为博物馆辩护着，似乎要把黑的说成白的。
　　“是吗，说得你们好像公益组织似的，那请解释下刚才那个下身赤裸的少女是怎么回事？还说只针对已婚白领……”陆天宇反驳道。
　　“那个小女孩是露阴癖，博物馆方面正在给她塑造羞耻心呢，况且你也看到了，她在这里过得很好，没有人会为难她，只不过她那色情狂的老爹就是喜欢舔着她的小屄看自己老婆被人肏，我们又有什么办法……”院长一副无奈的样子，让陆天宇恨得直咬牙。
　　“那顾晓玲呢，她还只是个初中生。”陆天宇继续探着口风。
　　“那个顾晓玲是个S，喜欢调教别人，她也是个双性恋，而且她是……”院长说到一半忽然停了一下，露出一副不悦的样子：“好啊，敢情你是在套我话呢！我也不会再与你理论了，要不要和我赌你自己看着办，只是你不要后悔……”
　　“我和你赌！”陆天宇赶忙应道，也不知是被对方打动了还是出于权宜之计的考虑。
　　“好，成交！奉劝一句这次千万不要再耍花样了，你的一举一动都在我 的掌控之中，如果再出岔子，我会把你的女儿调教成小淫娃，啊哈哈哈……”院长说完就退出了通话，让陆天宇感到一阵恼怒和无力。
　　挂断视频通话后，陆天宇再次准备出门探查，不料浑身汗毛直竖，紧接着身后一道劲风掠过，只觉得后脖颈处一麻，顿时眼前一黑，整个人失去了知觉。

第14章 身体的契约
　　“咔咔”大约几分钟后，房门自动打开了，从外面走进来几个人，为首的是两个漂亮的女子，后面跟着几个男人，男人均是一身白大褂，像准备手术的医生一般，口罩和头套穿得严严实实的。
　　“啊，这是....天宇哥！不是说了不会伤害他的吗？”
　　其中一个女子认出了躺在地上的男人，俏脸上立刻露出惊慌的表情，而她身边站着的另一个女子，一头金发，身高足有一米八，脸上毫无表情，十分镇定地站在那里，一副上位者的姿态。
　　“只是给他打了一剂安眠针而已。”说着，郁金香向后一挥手，立刻有一个男人上前，熟练地从陆天宇脖颈后面拔出一枚针状的暗器。
　　“你似乎很紧张他？”郁金香有些玩味地看着卢晓艳。
　　“他是吟雪姐的老公，我…我不想他们有事……”卢晓艳有些脸红，下意识辩解道。
　　“是吗，你们姐妹感情还真是好！不过你那闺蜜还真是能装啊——你之前有没有让她喝下滋养牛奶？”郁金香话锋一转。
　　“喝了，一进屋就让她喝下一整杯呢。”卢晓艳道。
　　“嗯，加上早上小玲给喂的......等会儿也该起效了吧。”郁金香低头沉吟道。
　　“起效？你给吟雪姐喝了什么？”卢晓艳闻言大惊。
　　“放心，就是博物馆专用滋养奶而已，和你喝过的一模一样——只不过她到昨日才刚满一个疗程，所以，今日开始给她喂的是二阶奶，这次可算是下了血本了！”
　　郁金香露出一脸肉疼的表情。
　　“二阶奶……难怪吟雪姐今天……，可是这么快就给她用二阶的话，不怕馆长大人怪罪吗？如果身体未适应的话，那无异于春药，这可就违背馆长大人的初衷了啊！”
　　听说是二阶奶，卢晓艳总算放下心来，同时内心里还有些羡慕，长期在白马博物馆控制之下，她知道的并不少。
　　这种所谓的滋养牛奶，其实是专门用来增强性功能的药品奶，分为三个等级，分别简称为一阶奶、二阶奶和三阶奶，除了以鲜牛奶作为主要原料之外，里面还要添加十几种名贵中草药炼制的精华液，配方和剂量稍有差异。
　　一阶奶精华液剂量最小，主要功效是滋养身体性器官。
　　女人喝了则能激发雌性激素的分泌数量和质量，最主要的功能，是能够增强性器官的耐力和敏感度，这就是为什么那些白马可以从早到晚一直保持性亢奋，连续潮吹也丝毫不会降低性欲的原因。
　　此外这种滋养奶，的确有很好的保健滋养作用，男女皆可服用，按量服用的话没有副作用。
　　而这二阶奶的主要功能是开发女性的潮吹能力，能极大地增强女性身体的敏感度，增加潮吹的强度和耐久度，还有相当明显的美颜养体功效。
　　长期服用，还可以美白皮肤、去黑头、去角质，既能加强性感度，又能滋养身体，让整个身体脱胎换骨。
　　卢晓艳正是因为其一号白马的身份，才能长期服用二阶奶，所以无形中她的魅力已经能与苏吟雪比肩了，若是放在几年前，她与苏吟雪还是有一些差距的。
　　由于精华液成本极其昂贵，二阶奶剂量是一阶的10倍，所以就显得特别金贵，即使是作为白马一号的卢晓艳现在也只能喝一阶奶了。
　　当然，二阶奶的主要功能还是为了开发女人身体的性欲，所以，必须先服用一阶奶一个疗程以上让身体适应了，方可服用，如果一上来就服用无异于喝春药，只会把女人变为一具纯粹的“欲奴”，那就违背了馆长的理念。
　　至于最后一种三阶奶，就连卢晓艳也没喝过，其制备工艺十分复杂，成本极贵，必须是那种极其优秀的“贞洁烈女”并得到馆长的认可才有资格服用，如苏吟雪这般素质的女人应该就有资格服用，只是三阶奶的服用条件更加苛刻，卢晓艳也只是听说就郁金香一人可能曾经服用过，据说这三阶奶能彻底开发女体的潜能，能让女人蜕变成为性爱女神。
　　至于功效究竟如何，因为其产量极少，所以也就没有多少人真正清楚它的功效。
　　郁金香看着卢晓艳，撇撇嘴道：“因为之前给你那闺蜜喝的一阶奶浓度比较高，且已经服用了好多天，精华液累计用量早已超过正常疗程的量了，她的身体也已经初步被开发出潮吹潜能了，所以现在开始给她服用二阶奶已经不会有任何副作用了，此后只会让她越来越爽罢了——说起来你们姐妹两还都得感谢我呢！”
　　“可是，吟雪姐不是普通女子……”卢晓艳喃喃地道，虽然自己也是身不由己，但对于苏吟雪她总会感到有些愧疚，若不是因为自己，苏吟雪也不会掉进这个陷阱中来。
　　“女人其实都是一样的，身体的欲望一旦被开发出来，再矜持也不过是虚伪罢了！你以前还不是一样？不可否认你那闺蜜比一般女人能装，哼，我倒要看看她究竟能装到何时！”
　　郁金香冷酷的脸上划过一丝不屑的神情。
　　卢晓艳想到自己这三年来的变化，不禁一阵脸红。
　　她对郁金香有着一种复杂的情愫，虽然恨她，但又不得不承认，在那方面只有她最懂自己，是她让自己体验到了前所未有的人生巅峰，她就像自己的人生的导师，把自己潜在的SM意识、潮吹的快感开发得淋漓尽致。
　　起初只有羞耻和悔恨，但随着时间的推移，一切都在潜移默化地演变着，不知不觉中自己已经离不开那种感觉了，现在只要收到她的传唤，一想到那些层出不穷的手段，都会让她忍不住内裤一阵潮湿，无法自拔！
　　“把他扶在轮椅上。”
　　就在卢晓艳出神之际，郁金香一声令下，立刻从身后走出几个男人，二话不说，几人上前三下五除二就把陆天宇扒了个精光。
　　“你…要对他做什么？”看着眼前赤裸的男人，卢晓艳感到有一道酥麻自下身传来，这才回过神来，惊疑不定地看着郁金香。
　　“放心吧，由我亲自调教，他不会有事，今天暂且允许你们卸下你们的配型贞操带，去吧！”
　　郁金香见几人把陆天宇抬上了轮椅，便向卢晓艳下达了指令。
　　“是……郁金香大人。”
　　卢晓艳稍作迟疑之后，上前一步抓起陆天宇的一只手放进自己的短裙中，不一会儿，利用他一根食指上的指纹打开了某个机关。
　　“嗯——”她心情复杂地从裙下取出那个濡湿的淫具，终是忍不住从鼻息中溢出了一道呻吟，既像是如释重负的庆幸，亦或是依依不舍的叹息。
　　接着，她又从陆天宇下身取下了那个与她配型的男用贞操带。时隔几日，那根雄伟的阳具依旧让她耳热心跳，秀目忍不住多瞄了几眼。
　　“怎么了，还是闺蜜老公更好看是不是？”郁金香见状故意调侃道。
　　“嗯…啊不、不是的……”卢晓艳赶紧起身将两个贞操带交给郁金香，眼神一阵躲闪，露出一个大红脸。
　　“呵呵，怕什么，这样的男人谁不喜欢？放心吧，以后会给你机会的。不过现在你必须想办法说服你那闺蜜签下那份契约书！”
　　郁金香脸上露出一副狐媚的蛊惑表情。
　　“可是……刚才您也看到了，吟雪姐她态度很坚决，她不可能会签的。”
　　卢晓艳摇摇头道，她的内心其实是比较复杂的，既不忍心看着纯洁如雪的苏吟雪就这样堕入组织的圈套，又不希望她真的能够独善其身。
　　作为多年的闺蜜好友，其实自己对她多少还是存在一些嫉妒的，这也许就是漂亮女人的好胜心吧。
　　一直以来，苏吟雪无论样貌才华都压过自己一头，就连陆天宇，那也是自己先喜欢上的，只不过那时候苏吟雪太过出众，陆天宇眼里根本只有她，而自己又恰好是她的闺蜜好友，所以只能将这份情感深深埋藏在心底。
　　而现在，自己已经完全沦为一匹淫荡的白马，可苏吟雪却还依旧保持着她那份贞洁——至少心灵还是贞洁的，卢晓艳心里明白，正是因为苏吟雪的矜持和清高，在馆长和那些男人眼里，她的地位始终会比自己更高。
　　“不，她一定会签的。”郁金香笃定地说。
　　“是吗，郁金香大人为何会如此肯定呢？”卢晓艳不解地问。
　　“因为她的眼神暴露了她深藏的欲望——就在我刚才进屋的时候，清楚看到了她眼神中的羞怯和挣扎，这与我之前见到她时的那种坚毅和决绝有着本质上的区别。一旦女人在对待这种事上，需要犹豫和挣扎的时候，那么实际上她的内心其实已经发生了动摇，之所以会犹豫挣扎，那也只不过是因为耻于接受罢了，越羞耻、越挣扎，就越说明她内心的渴望！”
　　郁金香目光深邃，像一个哲人般高深莫测。
　　而就在此时，在另一个房间内，苏吟雪端坐在一个写字台前，桌面上安静地躺着一份纸质文件，文件并不厚，大约只有两、三页的篇幅，绝色的人妻此时怔怔地盯着眼前的稿件，封面上赫然印着的一行大字——《关于租用苏吟雪女士身体的契约书》。
　　“苏老师，您就签了吧，只是租用身体而已，并不会违背您的主观意愿，所以实际您并不会损失什么，而且租赁期也就30天而已……”写字台边上，一个圆脸护士站在一边，恭恭敬敬地向苏吟雪解释着契约条款。
　　“我才不会相信你们的鬼话！只要签下这个契约，要交出身体的控制权，还谈什么主观意愿？只是用来欺骗无知少女的手段罢了！”
　　苏吟雪显得有些激动。
　　聪明如她，自然能猜到这份契约书的含义，别的不说，光就其中一条：“在甲方租用乙方期间，甲方将有权控制和管理乙方身体的一切生理活动……” 只是看一眼那白纸黑字，都让她的身心颤抖不已。
　　“嘎吱”房门开了，郁金香率先走了进来，卢晓艳紧随其后。
　　“可是里面也已经声明，甲方不得利用此契约书做违法的事情，并且保证在每次履约时先取得乙方同意……”郁金香和颜悦色地说道，“苏老师你可能还是信不过我们博物馆，这样吧，你不用现在就作决定，这份契约书你可以带走，但是下班之前我希望你能签好字把它带过来。”
　　“……”苏吟雪再度陷入了沉默，内心里却是波涛汹涌，白马博物馆的目的她是有所了解的，如果是一个月前，她一定会立刻撕碎眼前这份所谓的契约，然后愤怒地离去，但是现在，就连她自己也不明白自己究竟在犹豫什么，作为一个新时代女性，那些不雅视频和把柄并不能真正威胁到她，可是她颤抖的内心里隐隐期待着某些东西——那一条条令人脸红心跳的条款让她感到呼吸不畅。
　　“签下吧，吟雪姐，其实博物馆依然会尊重你的身份、地位，并不会影响到你的生活。”
　　卢晓艳上前拍了拍她的肩膀，似是在劝说，又似是在安慰。
　　“真的不会影响生活吗，可能吗？”苏吟雪明眸里带着一丝疑惑和自嘲。
　　“他们只是想剥开你的面具，展露真实的自己，让你知道如何成为一个女人……” 卢晓艳的玉手在苏吟雪的肩部轻抚，有意无意地滑向胸前那对饱满。
　　“别说了！”苏吟雪浑身一颤，勐然站起，对闺蜜怒目而视，眼神重新变得冷厉而坚定，卢晓艳不由向后退了两步。
　　苏吟雪披上外套，再次羞恼的看了一眼闺蜜，决然离开，临走时快速地从桌角抽走了那份契约书。
　　“唉，我就说吟雪姐一定不会签的……”卢晓艳望着闺蜜离去的背影，怅然若失。
　　“真的不会签吗？”郁金香不可置否，脸上泛起一丝嘲弄的笑意，一双狐媚的眼睛盯着之前苏吟雪坐过的座椅，上面明显有一摊水痕……

第15章 唐小婉的死因
　　下午快下班的时候，彭校长组织召开了一次初中部全员大会，要求所有涉及初中部的教职员工和学生们全体参加，偌大的阶梯教室座无虚席，陆天宇忐忑地扫了一眼前排的位置，发现除了赵凯、卢晓艳这样的新人外，连郁金香也赫然坐在其中，这让他感到十分震惊，想到之前她对自己的摊牌，内心再度笼罩上了一层阴云。
　　彭校长见会场人数差不多了，便坐在主席台上开门见山地宣讲起来：“今天我们召开这个大会，是有几个事情向大家宣布……我先为大家介绍几位新来的老师——首先是新来的卢晓艳卢老师，请卢老师起来做个自我介绍！”
　　彭校长看着坐在第一排的卢晓艳，露出和蔼的笑容。
　　“啊……大家好，我叫卢晓艳，曾经是湖南卫视女记者兼女主播，现在任初二年级2班班主任，希望今后能够和同学们和谐相处、共同成长……” 不愧是电视台主播，卢晓艳操着一口标准的普通话在毫无准备的情况下滔滔不绝地介绍着自己，给老师和学生们留下了一个好印象。
　　接下来彭校长一一介绍了陆天宇、赵凯等新来的教职员工，陆天宇是初二的年级组长，而赵凯成了保健室护工。
　　这次竟然有十几个人事变动，这让老的教职员工们产生了危机感，彷佛一夜之间，老师这个职业也不再是“铁饭碗”了，不经意间，初中部的教职员工几乎换掉了三分之一。
　　当见到陆天宇和赵凯也成了本校员工的时候，苏吟雪的脸上露出了十分震惊的表情，尤其是作为赵凯老婆的闺蜜，竟然被他在男厕撞见了那种事，光是想想都让她羞到想哭！
　　因此在陆天宇和赵凯分别自我介绍的时候，她全程都是低着头咬着嘴唇，根本就没有听清楚他们在说什么，直至彭校长洪亮的声音响起，才把她重新拉回了现实。
　　“今天要宣布的第二件事就是接到教育局通知，将把我们学校作为试点，探索新的教育体制改革，学校考虑我们初中部的同学们正处在青春发育期，将率先推行教育体制改革，抛弃封建传统，试行阳光性减压学习模式……”
　　“阳光性减压学习模式？”
　　当师生们听到这个词汇时，都感到很好奇，原本昏昏欲睡的会场一下变得活跃起来，一个个聚精会神地倾听着校长的讲话。
　　“近年来，青少年性犯罪呈上升趋势，我国青少年性侵案一直居高不下，国家教委认为，这与我国封建保守的性教育方式有关，大多数家长对于性闭口不谈，老师们更是“谈性色变”，整个教育系统把性看成是“洪水勐兽”，这反而会导致青春期的学生们对性产生浓烈的兴趣，并且他们中的大多数认为性是丑恶的、不洁的。反观欧美和日本，这些国家对待性教育呈开放态度，从来不避讳性教育。前些时候，丹麦的一所学校曾上了一堂别开生面的人体性教育公开课，为了让学生们提前了解性知识，四五位男女老师在公开课上一丝不挂地裸体授课。结果这个新闻在当地网站上成了热搜信息，该学校则发表声明解释，此举是希望让小孩能尽早认识性，也可以健康观念面对，不该避而不谈，导致孩童失去理解与学习的机会。虽然，这种直白的课程在我国现今阶段可能无法普及，但其中的教育理念我深表赞同。此次我们学校专门聘请了性心理专家郁金香老师来推行新教育方法，下面有请郁金香老师——！”
　　在彭校长的隆重介绍下，郁金香起身自信地走上讲台，那标准模特的挺拔身姿加上酷似迪丽热巴的样貌显得相当有气场。
　　“这个新来的郁老师也好漂亮！”底下的师生们议论纷纷。
　　郁金香毫不怯场，一上台便侃侃而谈起来：“好的，各位老师，各位同学，在宣布新教育改革的具体措施前，我想先给大家讲个故事，这个故事就发生在我们身边，相信大家都已经知道前些时候我们学校出现过的一次跳楼自杀事件吧。她就是唐小婉，作为一名老师同时她也是一位家长，跳楼自杀的原因只是因为她的儿子学习成绩下降了……对于逝者，我没有也不想去指责，也许是机缘巧合，我恰好曾经是她儿子的小学班主任，平时也一直与她保持着联系，所以总觉得该说点什么。她儿子在XXX小学，刚入学的时候很优秀，每次考试成绩在班里都排第一，在与孩子的交流中，我了解到他有个很伟大的妈妈。”
　　“我出于好奇，很想认识这位家长。教学开始后，我发觉这个孩子基础的确很扎实，学习习惯也很好，但思维并不灵活，离我想像中的优秀生还有些距离。最吸引我的，是每次收缴的作业，都有她妈妈的评语，字很秀气，基本都是在我看到之前已经进行了评判。我其实并不赞同家长这样做，第一次家长会后，我跟她有过短暂的交流，肯定了她的用心，同时告诉她：上初中以后，无论如何要尽量放手让孩子自己去学习，去思考，用生活上的独立带动学习等方面的独立，家长要逐步从台前走到幕后。”
　　“我俩真正的交往是在今年上半年，学校要搞周六小班提高课，她儿子因为成绩不达标没能进入提高班的名单。她联系我见面，我俩在办公室谈了很久。也就是那次，我知道她也是一位老师，更知道了她的认真，据说她带的学生个个成绩都很棒。”
　　“当时她儿子初二，我得知自从进初中之后成绩一直就不理想，说是儿子竟然有恋母癖，晚上经常不好好睡觉，偷偷跑到卫生间找她的丝袜和内衣自慰，被她发现了好几次，后来在卫生间偷偷装了摄像头才发现儿子几乎每天晚上十二点多，趁她和丈夫睡着了就会跑去卫生间里找她换洗的衣物，她觉得很丢脸，生了一个大逆不道的儿子，问我该怎么办，我当时也只有苦笑，因为保守如她，一定不能阳光地面对儿子的青春期问题。”
　　“我也曾简短的和孩子沟通过，月考成绩下来排名是年级70多名，这是她们娘俩都不能接受的结果。寒假过后，孩子就几乎不怎么去学校了。我联系过她，她说正带着孩子在外地，过两天就去上课。”
　　“但一直到上个月底，她告诉我，说孩子就是不想上学了。我希望能去她家亲自和孩子说说，她回信说孩子暂时不想见我，我们约好等时机成熟再见面。”
　　“6号那天，她微信要和我见面。我们聊了近两个小时，期间主要是她在诉说。这段时间孩子身上的确发生了一些事情。孩子不想上学，她们之间有过激烈的冲突，孩子因此离家出走过；也曾带孩子看过专业的心理医生，但因为她的保守，未告知儿子有那方面的癖好，结论是有焦虑症和轻微的抑郁。”
　　“为了不让儿子继续手淫，她甚至把自己所有的内衣裤全部扔掉了，即使是夏天外出她都只好不穿内衣裤和丝袜了，但是通过暗中的摄像头，她发现儿子仍然会每天起来手淫，有时甚至会拿她的高跟鞋手淫，她变得比孩子更焦虑，甚至决定让孩子休学。她问我休学是不是一种解决办法。”
　　“我跟她说休学肯定不是最好的决定，也把利害都讲给她。最后建议她，先冷静几天，多跟孩子平心静气地交流，或许事情会有转机。”
　　“就在那天晚上，因为再一次撞见孩子拿着她的高跟鞋做那种事情，她跟孩子又一次激烈争吵，事后她丈夫担心孩子出问题，就在孩子房间睡下了。”
　　“第二天一早，她早早就来了学校，但大家发现她的时候，她已经坠楼身亡了。”
　　“惊闻这一消息，我的心情很沉痛。为她痛心，更为她孩子痛心。我不知道这个孩子以后的人生，会因她妈妈的冲动付出多大的代价……”
　　听到这里，陆天宇惊疑地抬头看向郁金香，因为已经知道唐小婉是白马99号，他现在无法确定郁金香的陈述有多少真实成分，不过至少说明郁金香是唐小婉案件知情人之一，让他对郁金香接下来的发言更加认真起来。
　　“无独有偶，最近在网络上看到过好几起学生因为学习压力或生活枯燥跳楼轻生的新闻，此外还有各种青少年犯罪、性侵等等事件，各种负面新闻层出不穷。我一直觉得我们的教育体制是不是哪里出了问题，相比与西方国家，我们的教育机制太过于刻板，很多教育工作者思想老旧，教育理念封建保守……”郁金香似乎才开始走入正题。
　　“刚才彭校长讲到裸体授课的时候，我注意到身后有许多人窃窃私语表示置疑，这说明什么——说明封建思想在我们两代人身上根深蒂固，而我们并不自知：不健康的性意识已成为社会问题，它只会增加变态的性行为，因为越禁忌的事情往往会变成人类原始欲望中最渴望的东西……”说到这儿，郁金香刻意停顿了一下，然后接着说：“也许大家还不明白我说的意思，或者不认可我的观点，那么，现在就让我再拿身边发生的一件事来证明吧！”
　　说到这里，郁金香忽然像变戏法一样从口袋里取出一块粉紫色的布条，将之高高举过头顶。“大家请看，我手里现在抓着的就是有力的证据！”
　　“那是……”在场的师生们用疑惑的目光盯着郁金香手里的东西，男性们都是一脸懵逼模样，只有在座的一些女性似乎认出来是什么了，她们有的捂着嘴一脸惊讶，有的红着脸低下了头，还有人微笑着窃窃私语。
　　当然，现场有个人一眼就认出了那个东西，她整个人因此颤抖起来，一双美目惊惧地盯着郁金香高举的右手，因为那手上抓着的布条分明就是她今天在德克士脱下来的内裤！
　　“看不清吗？那这样呢——”随着郁金香伸出左手用两只手缓缓在头顶将那团粉紫色布条展开，一条性感的半透明丝质内裤赫然出现在大家眼中。
　　郁金香此举一出，整个会场里顿时一片哗然。
　　而此时的陆天宇终于也认出了这条眼熟的内裤，下意识从第一排转头看向后面的苏吟雪，此时她的俏脸早已毫无血色！

第16章 一条内裤引发的改革
　　“嗯，看来这下大家都看清楚了，没错，这是一条女式内裤，但这不是重点，关键这是我校的保洁阿姨今天上午在学校初中部的男厕所隔间内发现的，而且据她反映，当时这条内裤甚至还带着体温，现场还有明显的其他痕迹今天在此不便细说，我只想告诉大家，我们网络上看到的那些师生之间乱伦的行为就真实地发生在我们身边！”
　　“哗！”
　　郁金香的话语彷佛在平静的湖面砸下了一颗重磅炸弹，会场里顿时嘘声一片，就连石小军也呆住了，那条内裤正是他无意之中落在男厕里的。
　　说来也巧，早上顾小玲在德克士公然把那条内裤丢在他面前的时候，因为怕被别人看见，所以随手就塞进自己裤子里了，无巧不巧地正好塞进了内裤里，紧贴着自己的阴茎了，由于是苏老师的内裤，塞在那里自然是很有感觉的，所以就一直没拿出来，直到在男厕里做那激情之事的时候才误把它丢在了隔间里，哪知道后来会阴差阳错的落在了保洁阿姨的手里。
　　“她到底想做什么……”陆天宇紧张地看着郁金香，不知她葫芦里卖的是什么药。
　　这时卢晓艳也回头看了看苏吟雪，她并不清楚郁金香的全盘计划，但从苏吟雪那慌乱的神色中猜到了一丝不寻常。
　　“大家再仔细看，这条内裤明显被体液浸湿了，而且从款式到尺寸，这不可能是女学生的内裤，据我推测，应该是学校一位女老师的，估计身材应该还比较高挑……从我到现场勘查得到的各种痕迹来看，很可能是一位男学生与某位女老师发生了性行为！”
　　说着，郁金香用狐媚的眼神朝苏吟雪瞄了过去，而此时的苏吟雪也似有感应般抬起了头，目光在空中短暂碰触，前者目光变得犀利，后者立刻惊慌地收了回去。
　　“好了，以上只是我的推测，今天不是来破案的，我之所以要向大家展示这条内裤，目的是为了向大家证明性侵事件就在我们身边，师生乱伦的事情也许每天都在发生。青春期的男生容易因性冲动而犯错，身体早已成熟的女老师也一样会犯错——越禁忌，越渴望；越压抑，越堕落，这条浸满了女性荷尔蒙的内裤就是证据！”
　　郁金香语不惊人死不休，一番言之凿凿的观点让整个会场都安静了下来，稍作停顿，她沉着地捋了一下发梢，继续说道：“为了改变这一现状，我们必须加快改革，把性启蒙从阴暗的角落搬到阳光下，利用性启蒙来转移广大师生的压力，共同打造一个健康阳光的校园。那么，接下来我校将逐步实施各项变革。首先从明天开始，要求所有老师不再穿刻板的职业装，男教师可以穿时尚新潮点的休闲服，女教师要求穿青春靓丽的服装，这样有利于吸引孩子注意力，从而起到减压的作用，同时还有利于改变教师在孩子心目中刻板无趣的印象，也有利于师生关系的改善。”
　　“第二个举措：学校将不再一味地追求学生的文化成绩，会逐步增加文体艺术类课程；第三个举措：后续应多加关注青春期学生们的性生理健康，本校保健室将组织与医疗机构合作，为师生们提供不定期的免费身体检查和心理谘询。”
　　“以上是我初步制定的三个举措，将根据实施的具体情况随时进行改革和调整，望大家支持，谢谢！”
　　整个过程，郁金香像一位专业的报告者，干净利索地说完就回到了自己的座位。陆天宇暗自心惊，这个女人果然不简单。
　　此时整个会场又是一片哗然，底下师生们开始议论纷纷，学校的这种改革简直闻所未闻，不过似乎并未触及大家的利益，听起来倒也很是有趣。
　　最后，彭校长出面作了总结陈词：“好了，感谢郁金香老师的精彩分享和安排。那么接下来我将宣布第三件事情，从今天开始，教育局与学校教育资源将重新组阁，郁金香老师今后将同时兼任我校副校长一职，学校制度会有大幅度改革，如果有不适应的老师和学生可以直接找我投诉，否则请自行考虑调岗或转学！我仅承诺本校的各项举措都将是合理合法的，并且是有利于师生们身心健康的……好了，由于时间关系，本次大会到此结束，散会！”
　　就这样，初中部的全员大会在师生们的一片议论声中匆匆结束了，无论是唐小婉的死因还是那条湿哒哒的女式内裤都给大家留下了深刻的印象，而这些对于陆天宇来说，其中传递出来的信息就远远不止这些了，自始至终，他的目光一直停留在妻子的身上，试图在妻子的脸上寻找某些答案。
　　苏吟雪低着头独自匆匆离开会场，一路上彷佛感受到背后异样的目光，让她赶紧加快了脚步向自己办公室的方向走去。
　　直到会场里所有的人都走光了，陆天宇才皱着眉站起身来，从衣兜里掏出一份折叠好的文件，其首页顶部印着的一行大字：《关于租用苏吟雪女士身体的契约书》。
　　“难道一切都已经迟了吗？”
　　陆天宇麻木地向后翻着页，随着那一行行可耻的文字映入眼帘，逐渐揣紧的手指几乎要把纸张掐碎了去，直到翻到那契约书最后，落款“乙方签署”那里赫然签了“苏吟雪”三个字，那娟秀而熟悉的笔迹上还有一个嫣红的手指印，让他整颗心都颤抖起来。
　　“为什么……啊——！这究竟是为什么啊！”
　　压抑许久，陆天宇这会儿终于忍不住歇斯底里的低沉吼叫起来，一双布满青筋的大手抱住自己的脑门，十指深深插进头发，用力抓着自己的头皮，直到现在，之前内心里仅存的侥幸被事实狠狠打击之后，坚强如他也终是挺不住了。
　　“陆老师，你怎么了？”这时，身边响起一个清脆的声音。
　　陆天宇缓缓抬起头来，只见身前袅袅婷婷地站着一个穿着学生装的小女生，长发飘飘，一双晶莹的大眼睛正似笑非笑地盯着自己。
　　“小玲？！”
　　眼前这个长相颇具特色的二次元女生让陆天宇的瞳孔瞬间放大，这分明就是之前视频中见过的那个小玲，只是一眼，他就认出了她。
　　“你知道我的名字？”
　　顾小玲很是诧异，虽然她早就知道对方是什么身份，但由于她在博物馆特殊的地位，很多事情她并未参与，所以并不知道陆天宇曾看过关于她的视频。
　　“哼，我还知道你是博物馆的人！”
　　陆天宇心情本来就有些抑郁，一把抓住顾小玲的纤细的手腕，低沉地吼道：“说！究竟要怎样你们才能放过吟雪？！”
　　“啊…疼！先放开我……”顾小玲见陆天宇一副凶神恶煞的模样，用力甩开被他拽住的手腕，眼睛里瞬间升起一层雾气，噘着嘴露出一脸委屈的表情，一只手捂着自己另一只手腕，显然刚才被他掐疼了。
　　陆天宇下意识看了看对方柔弱无骨的手腕，白皙的皮肤上露出了红色的指印，这才意识到自己刚刚有多大力，心里稍稍有些歉意，不过一想到妻子，他的面色便又冷了下来。
　　“你刚才说的是苏吟雪老师吗？我听不懂你在说什么呢，我也不是你说的那个博物馆的人！”顾小玲见陆天宇不吭声，主动解释道。
　　“你是说你不知道博物馆？”陆天宇冷冷地道。
　　“我当然知道你说的那个博物馆是什么，但我却不是博物馆的人！”顾小玲再次强调。
　　“那你的意思是说你是清白的是吗？”冷冽的目光向顾小玲逼视过去，空气中一股杀气宛如实质。
　　“我……至少我没有做过伤天害理的事情，我也不属于博物馆组织内部的人。”顾小玲毕竟年级尚小，在强势的陆天宇面前显得有些心虚。
　　“是吗？你敢说你没有参与过吟雪……苏老师的事？！”陆天宇继续狠狠地质问道。
　　“苏老师……她的事不能怨我呀！况且……况且她那都是自愿的，我只是负责替博物馆履行契约罢了……”一向伶牙俐齿的顾小玲像是遇见了克星，只是一个照面就说出了实话。
　　“契约？什么契约？”陆天宇心一沉。
　　“身体的契约啊——喏，就是你手上拿着的那种呗！”此时顾小玲稍稍恢复了些自信，用出了略带天真的口吻。
　　“你！”陆天宇闻言赶忙把手上的纸塞进兜里，终是忍住怒火没有发作。
　　“你什么你？别以为我不知道，你其实根本就不是老师，你明明是陆警官，是苏老师的老公，这次过来本来是要做卧底的对吧，顺便查一下自己的老婆？对吗？”
　　说罢，顾小玲眨巴着一双大眼睛，似笑非笑地看着眼前这个冷峻的男人。
　　“你……”陆天宇眉头深锁，心念陡转之间终于收起那股杀气，紧紧盯着眼前这个小女生，认真地道：“你确定不是博物馆的人？那你怎么会替他们做事的？”
　　“我当然不是，我说过我只是替她们履行契约而已！”顾小玲用笃定的口吻再次重申道。
　　“好，希望你没骗我！现在，我以警察的身份正式邀请你接受调查，希望你能配合我！”
　　陆天宇咬了咬牙，猩红的双眼里露出希冀的目光，因为他现在已别无选择。
　　“你……要我帮你？你真的会相信我吗?”顾小玲感到难以置信，随后露出了一脸开心的笑容。
　　“嗯，这里不方便说话，你随我过来！”陆天宇向两边的窗外扫视一遍，然后牵着顾小玲的小手，径直向外走去……

第17章 变革的开始
　　就这样，当天晚上，陆天宇和小玲单独出去聊到很晚，话题从白马博物馆到唐小婉坠楼事件，事无巨细一一作了详谈。
　　小玲倒也没有隐瞒，除了她自己在白马博物馆的特殊身份避而不谈之外，其他的，几乎她都如实相告了，看到顾小玲一脸真挚的表情，陆天宇自然不会错过调查关于妻子的事情，但是顾小玲说博物馆方的许多行动她都没有参与，只是透露了博物馆内存在高超的视觉彷真技术，让陆天宇不要太相信眼睛看见的，这倒是与赵凯的提醒如出一辙。
　　所以对于妻子这段时间的遭遇，陆天宇并没有问到很有价值的信息，他甚至于都无法确定妻子的身体是否真的被玷污过，但是如果真的什么都没有的话，那今日厕所里发现的那条内裤又该如何解释，妻子又怎么会签下那种契约书，他不断分析着大脑里的各种信息，见识过博物馆的手段之后，他意识到一切都不是表面上看到的那么简单。
　　唯独一件事引起了他的重视，就是他从小玲那里了解了更多关于“天机”的事情，确认了时间机器的真实存在，而且还有一些他不知道的操作方法。
　　至于“天机”的来源，按小玲的说法，她也不知道出处，只说这个肯定不属于博物馆的研究成果，很可能来自未来，着实让陆天宇再次震惊了一回。
　　当陆天宇与小玲分手的时候，已经晚上十点多了，因为意识到妻子已经签署了那个身体的契约，而郁金香也已经警告过他了，在履约期间，妻子的身体属于博物馆方，未经博物馆同意，是不允许与任何男人发生肉体关系的。
　　当然，若不是对方承诺不会强迫妻子做其他事情，他也绝不会轻易妥协。
　　所以，现在他根本无法回去面对妻子，他不能接受一直守身如玉的妻子会签署这种荒唐的契约书，他更不能冷静面对今天男厕所内发生的事情，那条紫色的内裤分明是属于妻子的，尽管他也很想找妻子当面质问，希望妻子亲口告诉他那不是她，可是，当顾小玲告诉他一切可能不是他想像的那样时，他内心深处竟然产生了一丝失望。
　　“吟雪，警局有任务，今天回不来了，勿念！”最后，他心情十分忐忑地给妻子发了这么一条简讯。
　　很快他便收到了苏吟雪的回信，信息几乎是秒回的，但回信却只有三个字：“知道了”。
　　这也许就是夫妻间的默契吧，当在会场里见到陆天宇的那一刻，她就知道丈夫此次出现在学校绝非偶然，很多事不必追问，也不能问。
　　“咕嘟咕嘟”苏吟雪此时坐在卧室的双人床上，一口气喝干了手中的牛奶，然后怔怔地看着床头那套为自己量身定做的芭蕾舞演出服，双眼中流露出一丝复杂的情愫，一想到之前郁金香给自己下的羞耻指令，身体忍不住颤抖了一下，竟有一股暗流缓缓从下体溢出。
　　“我最近这是怎么了……？”
　　苏吟雪喃喃地道，一丝悲凉和思念的情绪在内心里弥漫开来。
　　她静静地躺下，一只手紧紧地抓着手机，把它贴在自己心口，那里面有丈夫发来的信息。
　　两道清泪无声地滑落，另一只手则缓缓伸向自己的下体……
　　第二天，当陆天宇来到学校的时候，发现学校老师们的打扮果然都发生了翻天覆地的变化，为了响应学校的号召，老师们一夜之间全部蜕去了刻板保守的职业装，换上了青春靓丽且比较清凉的夏装，在这夏末初秋的季节显得格外惹眼。
　　那些年轻的女教师们，彷佛是在参加一场选秀比赛，更有几个年轻漂亮的女老师，直接穿着“露脐装”和“露臀装”，一个个穿着大胆裸露，似乎是以实际行动表示对学校荒唐决策的抗议。
　　陆天宇在教学大楼的一楼拐角处看到了一脸严肃的赵凯。
　　“怎么了，凯子？”陆天宇从赵凯阴云密布的脸上看出了一些端倪。
　　“陆哥，情况似乎超出了我们的掌控……”赵凯沉着脸，欲言又止，然后一把拉住陆天宇的手，向楼道深处无人的地方走去。
　　陆天宇正想追问，不料身后“咚咚咚”地响起一串熟悉的脚步声，两个男人不约而同地转身向后看去。
　　一道红色的身影从远处走来，袅袅婷婷，彷佛电影中的女主角登场，立刻便吸引了四周的目光，远远地就听到一阵惊叹声，而赵凯的脸此时已经变成了猪肝色。
　　“是晓艳！”
　　随着远处的身影越走越近，陆天宇眼睛也瞪得老大，因为此时向他们款款走来的绝色美女，不是别人，正是卢晓艳，关键卢晓艳今天竟然穿着博物馆的装束！
　　——一身性感的亮红色露脐皮装，脚上蹬着一双发亮的红色皮靴，超短的皮裙下，靴帮之上露出一段性感的丝袜大腿，双腿之间白色的小内裤若隐若现。
　　“天！那是谁……”
　　“是卢老师，那是二班的卢晓艳老师！”
　　“哇——卢老师竟然穿成这样！”
　　“可是身为老师穿成这样真的好吗……”
　　“可是确实很漂亮耶，你不觉得吗？二班那帮人有福了……”
　　“这也太夸张了吧！”
　　“这算啥，你们来得晚，没见着苏老师，那才叫夸张，简直美呆了，可惜她一早躲进办公室就没再出来了，唉……好想再看一次啊，好羡慕一班的学生啊！”
　　“是一班的苏吟雪老师吗，她也是我的偶像呢！”
　　四周传来学生们阵阵议论声，陆天宇隐约听到了妻子的名字，心里顿时紧张起来。
　　“赵凯! 天宇哥……”这时，卢晓艳亭亭玉立地站在了他们面前，微微低头，目光盯着自己高高隆起的乳肉，脸上终是有些尴尬的神色。
　　“其实……陆哥，其实晓艳她被逼签了一份契约书……”赵凯神情复杂地想要解释。
　　“凯子，不用说了，我已经知道了。”
　　陆天宇打断了赵凯的话题，他下意识不想去谈这个话题，因为他彷佛已经看到苏吟雪穿着更加淫荡的衣服穿梭在校园里——是的，卢晓艳这身衣服在陆天宇眼里就是淫荡的，尽管它确实让卢晓艳的身材和气质一下子惊艳了许多，但因为他见过，那分明是“白马”的一种专用装束，他现在对博物馆有关的一切元素都是抗拒的，自然不会有什么好感。
　　“请初中部的全体师生到大阶梯教室集合！请初中部的全体师生到大阶梯教室集合！”
　　这时，忽然教学楼里的大喇叭响了起来，似乎又是有什么事情要召集大家集合了。
　　“怎么回事，昨天不是刚开过会了吗？”
　　这时边上陆续有一些学生从楼道里走出来，向阶梯教室方向涌去，当他们经过卢晓艳身边时，都不约而同露出了惊艳的神色，但碍于卢晓艳身边两个英气逼人的男人，都只敢偷偷瞄一眼就低头匆匆绕道而去，直至远离之后才纷纷聚首窃窃私语，似乎在议论三个人的关系。
　　陆天宇他们三人也感到很是诧异，彼此对视一眼后便一起向阶梯教室走去。
　　当他们到达的时候，阶梯教室已经坐满了学生，每个班级旁边的走道里都站着一个老师，应该是对应班级的班主任。
　　阶梯教室很大，足以容纳初中部十多个班级。
　　因为此时站在走道里的十几个班主任竟然清一色的都是女教师，而且一个个都穿着性感清凉的装扮，今天看起来都特别的年轻漂亮。
　　此时陆天宇才理解了市一中“美女教师比较多”的这个说法，以前没有发现多半是因为妻子过于出众了吧，陆天宇下意识环视了一遍整个阶梯教室，发现教室四周笔直地站着几个魁梧男子，却没有发现妻子的身影，不禁深深皱起了眉头。
　　这时一位身材高挑的女老师出现在讲台上，一头金色的长发显得格外亮眼。
　　“请大家静一静，今天请大家来是有重要的赛事给大家公布：刚接到市教育局通知，我市将举办一次盛大的师生舞蹈才艺大赛，本市辖区内二十多所学校都将选举出一支队伍参赛，此次我校选报的是芭蕾舞节目，此次大赛关系到学校的声誉，请有身体条件的师生们尽量踊跃参与……”
　　“郁金香！”看着讲台上那道身姿挺拔的身影，陆天宇的瞳孔本能地就是一缩。
　　“经校领导与本校精英教师团队共同商议，决定从初中部挑选出一些有基础的师生报名参加比赛。此次我校之所以会选择芭蕾舞项目，是因为我们学校就有这方面才艺的老师，下面我们就一起来欣赏一下来自初二（1）班苏老师的舞蹈表演——music！”
　　郁金香似是看到陆天宇几人的出现，话锋陡然一转，大声宣布道。
　　“唰唰”站在教室周围的几个大个子男人突然动了，一起默契地拉下教室的窗帘，然后教室里的灯光忽然暗了下来，半分钟后，音乐起，一道明亮的灯光打在教室前面的舞台上，此时讲台已经被搬走，地上不知什么时候铺上了一张红地毯。

第18章 芭蕾女神
　　随着的优美的舞曲逐渐奏响，一道白色的身影迈着轻盈的芭蕾舞步出现在众人的视野中。
　　“吟雪！”陆天宇一眼就认出了她，那一身高雅的芭蕾舞服丝毫无法掩盖她惊人的曲线，如此惊才绝艳的女人除了她还能有谁？
　　此时舞台上灯光大亮，她穿着白色的蕾丝短裙，精致的头冠，虽然没有穿足尖鞋做高难的足尖动作，但精致的丝袜脚点在红地毯上时让她宛若湖面上一只优雅的白天鹅，她微皱着眉头，眉宇中略带了一丝哀伤，彷佛将要离别了爱人一样。
　　她并没有刻意去搜寻陆天宇的身影，只是把手轻轻的抬起，在空中划过一道好看的弧线，她缓缓的转着圈，微微抬起下颔，高贵而坚强……
　　聚光灯照在那张倾世的容颜上，素妆的俏脸显得更加明艳高贵。
　　“那是苏老师，竟然是女神苏老师！”
　　“真的是苏老师，太美了！”
　　这时台下终于有人认出她了，一时间整个教室躁动不已，一直以来，苏吟雪在公开场合都是以刻板保守的教师装示人的，现在的她简直颠覆了大家的认知，底下的学生们纷纷瞪直了眼睛，尤其是坐在前排的那堆人里面，一些男生甚至已经把手伸进自己的裤裆。
　　陆天宇也是看过她的舞蹈才艺并为之心动的，喜欢她婉转的眼神，以及上天恩赐的身材，她举手投足间都散发着动人心魄的美感。
　　虽不是专业演员，但身体线条反而更加柔美，肌肤如雪，此时的她更比学生时期多了一些丰腴和性感，气质更显高雅了。
　　惊叹于妻子高贵的气质，他的眼神也变得沉醉起来，可是前排的那些男生也太夸张了，他无法理解为什么现在的男孩子会那么猥琐。
　　那段经典的芭蕾舞随着跌宕的舞曲缓缓演绎呈现。
　　她卧于地面，亦如冬眠的蝴蝶，慢慢苏醒。
　　起身，柔韧的肢体均匀伸展，轻柔如纱。
　　渐进，芭蕾跳动出音乐的脉搏，优雅地单脚支立，构成华美曲线的舞姿，身体伸展于最大的上拔圆圈。
　　高潮浮现，轻跃当空，如蝴蝶迎风展翅、落地，一套动作干净利落，衔接连贯，修长完美的双腿包裹着性感的肉色丝袜，一次次在灯光下做着性感的噼叉开合动作。
　　她的舞就象空中滑翔的蝶，又如水中的水滴，纤尘不染，清澈明丽。
　　曲终，幕落，一道身影跃下舞台，双手交叉压住裙摆向大家微微躬身示意。
　　这一刻，彷佛时间停止了，整个世界都凝固了，所有的目光都集中在她的身上，她俨然成了众人心目中的芭蕾女神！
　　“嫂子……”赵凯瞪大眼睛吞了吞唾沫，内心深处压抑着一股邪火。
　　“吟雪姐…”卢晓艳喃喃自语，眼睛里流露出一丝艳羡的神情。
　　“啪啪啪”良久，全场忽然响起了震耳欲聋的掌声，（没错，是掌声，不是你想要的啪啪啪，这么美丽的苏老师，你们也忍心看她被啪啪啪吗，真是禽兽诶！尤其是女读者，连这种文章你都看——还不如直接打电话给我^o^）掌声此起彼伏，直至苏吟雪匆匆走出大门消失在大家的视野中。
　　“好了，感谢初二（1）班的苏吟雪老师给我们示范的这段精彩表演，有这样出色的老师在，相信一定能够带领我校的参赛队伍获得荣誉。嗯，因为一个月后就要比赛了，所以从今天开始，我们要求初中部的所有班级将芭蕾舞作为必修的文体课之一。恰好我本人也曾做过两年青少年芭蕾舞教学，也算是有一点经验，所以我校将以此为契机，逐步增加文体艺术类课程，正好也可以响应教育局的号召。好了，今天召集大家来就为了此事，现在散会，请大家有序地回到各自的班级！”
　　最后郁金香出来说了一段话之后便结束了此次大会。
　　“吟雪她不是怕走光……早就不跳了吗?”陆天宇惴惴地跟着卢晓艳她们离开阶梯教室，向教学大楼走去。
　　“天宇哥，猜猜你的办公室在哪里？”当走进教学楼时，卢晓艳忽然笑眯眯地回头看向陆天宇，陆天宇这才木然地摇了摇头。
　　“走，跟我来吧！”卢晓艳冲陆天宇嫣然一笑，上前大方地牵起他的手往楼道里走去。
　　于是陆天宇就这样被卢晓艳牵着向楼上走，不一会便来到二楼，当来到一个办公室门口时，陆天宇整个人都呆住了——因为这是妻子的办公室，而办公室里坐着两个女人，其中一个头上戴着精致的银色头冠，穿着一身洁白的芭蕾舞服，如天鹅般惊艳，不是妻子还能是谁？
　　“天宇哥，这就是咱们的办公室！”
　　这时卢晓艳松开手，蹦蹦跳跳地走向苏吟雪的位子，然后伫立在最里面的办公桌前，一个华丽的转身，朝陆天宇露出个开心的笑容，道：“吟雪姐也在这里办公哦，没想到吧！”
　　“吟雪……”陆天宇依旧呆立于门口，这时苏吟雪也抬起头来，四目相对，两人分别从对方眼中看到了尴尬之色。
　　“是新来的老师吧，吟雪姐，你们认识？也不给我介绍一下吗？”
　　这时，门口位置的办公位子上站起一个曼妙的身影，只见她头上梳着高高的马尾辫，穿着一件墨绿色的吊带超短裙，明艳动人的俏脸上泛着少女特有的红晕，陆天宇一眼便从她的眉宇间捕捉到了陈局的影子。
　　陈洁？
　　陆天宇惊愕地发现这个办公室分明就是苏吟雪之前的办公室，只不过原先是她一个人专属的办公室，现在竟然放了四个办公桌位，一下子诺大的办公室也变得有些拥挤起来。
　　“还是我来介绍吧！”
　　细心的卢晓艳显然是看出了两人的尴尬，赶忙打起了圆场：“天宇哥，先给你介绍一下，这位是我们初二（5）班的陈洁老师。”
　　然后她一侧身，又指着陆天宇对陈洁道：“这位是陆天宇，是我们新来的年级组长，带初二年级体育课，怎么样，帅吧？”
　　“我们卢大美女认识的男人自然是大帅哥咯！嗯——怎么好像他也认识吟雪姐？”陈洁朝卢晓艳挤挤眼，露出一副八卦的表情。
　　“我们曾是大学同学……”未等卢晓艳开口，一直低头不语的苏吟雪抢先答道，随即又低下头，躲避着陆天宇的目光。
　　“他……哦——他们和我都是一个大学的同学，所以我们都认识！”卢晓艳立刻乖巧地顺水推舟道。
　　“是吗……只是男女同学关系吗？”
　　陈洁看着低头不语的苏吟雪，又看了看一脸尴尬的陆天宇，露出一副狐媚的笑容，故意把“男女同学”四个字的音调抬得很高。
　　“好了啦！小洁，人家本来就有些难为情了啦！喏，现在这位男同学的位子就安排在你旁边了，以后还要你多加照顾了！”
　　卢晓艳讪讪笑道，然后识趣地到自己位子上坐下来，她的办公桌与苏吟雪的桌子并排在靠里的位置。
　　陆天宇这才反应过来，木讷地走向靠近门窗的座位。
　　“难不成我以后都要和这三个女人在一个办公室里上班？”他心里一阵苦笑，无奈地摇了摇头，既来之则安之，干脆坐下收拾起桌上的东西来。
　　“苏老师……咦，你们都在呐！”这时，门口响起一道熟悉的声音，陆天宇勐一抬头，只见郁金香站在办公室门口。
　　“正好，苏老师，一会儿就从你们一班开始，下一节课我们就改为芭蕾舞教学，因为其他老师没有经验，所以第一节我会安排老师们旁听，以便他们回去选人和练习，嗯，我准备专门开个课馀舞蹈班，选一些好苗子突击一下，这样参加比赛才有把握。”
　　苏吟雪身体一颤，随即低声应道：“好的。”
　　“那好，你随我出来一下，服装已经送到楼下了，你安排几个男同学去领一下吧！”
　　郁金香下完指令，警告似地瞪了一眼陆天宇，然后转身离去。
　　“哒哒哒”陆天宇正看着门口愣神的功夫，身后响起了熟悉的脚步声，两只漂亮的丝袜玉足蹬着精致的水晶凉高映入眼帘，一道白色的身影带着一缕香风从他的桌边掠过，他这才回过神来，目光聚焦之处，是他心爱的妻子——只见苏吟雪穿着之前那件洁白的天鹅裙装，一双秀美绝伦的大长腿包裹着肤色的半透明连裤袜，超短的裙摆像野菊花一样向四周绽放，根本无法遮挡裙下的风光。
　　而就在她与他擦身而过的时候，他瞥见了她裙底的风景，那里竟然一丝不挂！
　　准确说那里除了半透明的连裤袜之外，什么都没穿。
　　“吟……！”
　　陆天宇心头一紧，正欲阻止，却发现妻子的身影已经出现在门口了，她只是顿了一下就匆匆向外跨步而去，留给他一道高贵而清冷的背影。
　　“怎么会……难道吟雪今天就是这样来上班的吗？”
　　陆天宇想起之前在楼道里听到那些学生对妻子的评论，然后又想起她在阶梯教室里引起的骚动，顿时明白那些前排的男生为何会忍不住在现场就自慰了。
　　“吟雪她……这究竟是为什么，难道就只是因为签了那个荒唐的契约书吗？！”
　　他的内心变得焦躁起来，脑海里不由响起昨日郁金香告诫他的话：“女人都是淫荡的，她们内心都是渴望的，矜持的女人只不过是需要一个借口罢了……”
　　“不是的！吟雪不会的！”陆天宇在心里嘶吼着，眼眸中却失去了坚定的神采……

第19章 示范课程
　　当陆天宇浑浑噩噩地被卢晓艳她们拉着一起走进初二（1）班的教室时候，首节芭蕾课程已经开讲了，教室后面已经坐满了旁听的老师，令他感到意外的是苏吟雪只是低头端坐在讲台位子上，讲课的老师却是郁金香，说是为了让师生们足够重视，副校长亲自带课效果会更好。
　　不过这样对于陆天宇来说反而是好事，他坐在后面的旁听席上视线被讲台阻挡，只能看见妻子的上半身，至少心情还能好受些。
　　当然了，无论如何他的心情也是平静不了的，因为苏吟雪今天这副装束等会儿只要站起来就会春光外泄。
　　这不，郁金香讲到后面，果然就让苏吟雪站出来示范一些标准动作。
　　为了示范绷脚尖的动作，苏吟雪被要求脱掉鞋子站在讲台上演示，当她站上去的那一刻，现场几乎所有人的呼吸都停滞了——洁白的天鹅裙下，春光无边，绽放的裙摆把肉色连裤袜包裹着的整个下半身衬托得淋漓尽致。
　　按照专业的说法，芭蕾舞演员穿紧身裤袜时里面是不允许穿打底裤的，苏吟雪这种穿法本来也是符合规矩的，只是偏偏她今天的这身天鹅裙不是那种连体式带底裤的，又是超薄的肉色裤袜，所以当她一站到讲台上，乍一看就是未穿内裤的样子，自然惊掉了许多人的下巴。
　　而坐在前排的男生，比如石小军、张胖子等更是看得目眩神迷、口水狂吞，因为小教室不比阶梯教室，近距离观看，能清楚地看见神秘部位那高高隆起的阴埠形状。
　　当郁金香要求她演示单腿噼叉动作时，苏吟雪一边皱眉感受着下面一道道灼热的目光，一边咬着嘴唇将一条长腿举过头顶，于是整个裙底都毫无保留地展示在众人眼前了。
　　终于，原本还带着一丝倔强的美眸里漫起一层水雾，这哪里是在上课，苏吟雪觉得自己现在就是在召开“个人屄展”！
　　只不过展台上只有她自己一个人，其他人都是来观摩的。
　　可即便是这样，郁金香似乎还是不能放过她，继续下着各种指令，让她摆出各种羞耻的造型。
　　于是，双腿反复地开合之下，花唇被迫打开和关闭，贴身的丝袜慢慢陷进花唇中，在裤袜的裆部形成一道羞人的凹痕。
　　更要命的是，勒进私处的丝质面料不断摩擦秘肉，敏感的阴蒂很快就硬了，神圣的秘处被勾勒出了清晰的形状。
　　此时，苏吟雪清晰地感觉到阴道里有液体要溢出来了，在紧贴着私处的裤袜上印出了一道湿痕，情急之下只得向郁金香投去求饶的目光，却见对方脸上明显带着轻蔑的嘲讽，这令她的脑海里再度浮现出对方和那个蒙面男人第一次羞辱她的情景，当时她被羞辱至尿崩的时候，对方也是这个表情。
　　“够了吧！”苏吟雪终是忍无可忍了，愤怒地瞪了郁金香一眼，小声地抗议道，随即迅速放下那只举在空中的丝袜脚，仓促地跳下讲台。
　　也许是她刚才消耗了较多的体力，一只脚刚踩进高跟鞋里便一个踉跄向后方跌倒，眼看着她的后脑即将着地时，郁金香才从身后把她托住，慢慢把她扶起，这时她看到郁金香正一脸坏笑地看着她的裆部——此时她只有一只穿着高跟鞋的脚踮着地，而整个人以仰躺的姿势被郁金香从后面托着肩部向上扶起，为了保持平衡，她的另一只丝袜裸足高高翘起在空中，现在她都能够清楚地看见自己裙下的状况，那些坐在前排的学生就更不用说了，一双双眼睛都齐刷刷地看向她的裙底，在教室明亮的灯光下，那包裹着紧致丝袜的私处被一览无遗，那道湿痕也是格外醒目！
　　“你那里湿了哦，大家都看见啦！”郁金香趁机凑在她耳边轻笑道。
　　“啊！”苏吟雪惊叫一声，条件反射般勐地从郁金香怀里弹起，慌乱地穿好鞋子。
　　此时，整个教室鸦雀无声，气氛变得十分暧昧。
　　在场的男人，无论是学生还是老师，都是一脸震惊和兴奋地看着她。
　　而现场的那些未谙世事的女学生都用手掩着嘴，瞪大眼睛看着她，在场的几个女教师则一个个红着脸低下头去。
　　终于，她觉察到了教室后排那道熟悉的目光，目光中带着满满的震惊和狐疑，让她心头勐地一颤。
　　“对不起！”几乎是带着哭腔说出了这三个字，耻辱的泪水瞬间从眼角滑落，她一只手掩面向门外冲了出去。
　　“哒哒哒哒”一阵凌乱的脚步声渐渐远去。
　　这时候，教室里才慢慢恢复过来，大家开始交头接耳起来，一时间惊叹声、偷笑声、议论声四起，整个课堂一片骚动。
　　“苏老师今天是怎么回事？不过真的好美！”
　　“啊！我是不是在做梦，这真的是我们的苏老师吗？”
　　“哼，看到了吗，你们心目中的女神其实不过是个骚屄.....”
　　“你才骚呢，我觉得苏老师像是被逼的，她一直都很端庄的”
　　“喂，这也太夸张了吧！”
　　“都看到屄缝了，不过真的很美啊，也只有苏老师的才会这样吧！”
　　“诶？苏老师刚才好像哭了呢！”
　　“是的，我也看到她哭了，忽然有心痛的感觉.....”
　　“是啊，感觉苏老师好可怜。”
　　“那种情况下.....也太难为情了吧！”
　　“苏老师她不会有事吧，怎么会......”
　　“是啊，简直不敢相信.......”
　　“安静——再说一遍，都给我安静下来！”
　　郁金香终于发飙了，“这一个个的，还有点儿上课的样子吗？！芭蕾舞的服装本来就是这样，大惊小怪的，懂不懂什么叫艺术？满脑子陈旧的老观念！身为新时代女教师，为这点事难为情就没资格做老师！”
　　说着，她把威严的目光扫向后面旁听的老师身上，几个女老师当即噤若寒蝉。
　　郁金香见大家不作声了，便指了指堆在教室前方的一堆衣物，开始向众人发号施令起来。
　　“好了，在场的无论学生或是老师，现在都到前面来选舞蹈服，前后两个角落我事先布置了支架，只要拉上布帘就是个小更衣室了，女生在前面这儿换衣服，男生到后面……”
　　“对，从前到后，排好队，男女各一组，大家动作快一点！”
　　于是，在郁金香的指挥下，教室内的课桌椅被搬到四周靠墙处，中间留下一大片“舞场”，教室前后的两个墙角处分别用布帘临时拉了个简易的“更衣室”，不管是学生还是老师，每人都领了一套芭蕾舞服，在教室前后两个临时布置的简易那里排队换装去了。
　　郁金香还特别强调穿芭蕾舞服时，无论男女都是不允许穿内衣裤的，让现场很多人都感到惊讶和尴尬。
　　尤其是男生，因为除了不需要穿裙装外同样也是要穿紧身的裤袜的，不穿内裤，直接穿上那种类似白色丝袜材质的东西，那叫一个酸爽——那些未谙世事的小男生明显都产生了生理反应，裆部都拱起了“帐篷”。
　　当陆天宇换上一套男式的白色芭蕾服出来时，教室里已经整齐地站了两大排穿着芭蕾舞服的男女学生，教室后面还有几个男女老师，也都穿上了芭蕾舞服。
　　其实，陆天宇之前对芭蕾舞并没有多少清晰认识，对穿上舞蹈服的女生感觉还好，确实挺美的，可就是总感觉男生们都怪怪的，一个个跟参加蘑菰展览似地，下身爆着一大坨在众人面前晃来晃去，真膈应人哪！
　　直到自己也穿上了芭蕾舞服装，才明白原来搞芭蕾舞的，不管男孩女孩都要求无内穿裤袜，尤其是几个身体成熟的男女老师，他们互相尴尬地看着对方，眼睛都不敢直视，现场的女人们一个个都涨红了脸，场面着实比较尴尬。
　　女款的服装相对还好，因为裙装是连体式带裆的，这样虽然不穿内裤直接穿着白色的裤袜，但只要一穿上裙装，就相当于在裤袜外面又穿了一件白内裤。
　　如果之前苏吟雪也是穿这样来上课的话也就不至于太尴尬了，当然，别人自然不知道那是为苏吟雪专门定制的款式。
　　男款的芭蕾服就尴尬了，虽然也是标准的芭蕾舞服，但是下半身就只有一条单薄的裤袜，所以，即使不去看那鼓着的性征，光是看裆部透出的那一片黑色森林，就够辣眼睛的了！
　　十几分钟后，大家都换好了，所有人都穿上了专门的芭蕾舞服站在教室中央，此时教室里的气氛显得特别诡异，也许是因为很多人都是第一次参加这种芭蕾舞蹈课，更是第一次见熟识的同学们或是同事们穿上这种异常性感的装扮，所以大家都显得有些拘谨，男女生自然分两边站，而且都排得整整齐齐的，多数人眼睛里带着羞怯的神色，也不敢到处乱看。
　　到是便宜了班里几个平时就流里流气的坏男生，一个个色眯眯地在那些漂亮的女生或女老师身上乱看，尤其是卢晓艳和陈洁，两人站在人群中彷佛两朵盛开的白玫瑰，特别显眼，那些男生的目光贪婪地将她们从头到脚浑身上下都仔细扫描过了，就差不能透视了。
　　郁金香笔直地站在讲台前，目光扫视着众人，显然是看出了其中尴尬的气氛，嘲讽地撇了撇嘴。
　　只见她不知从哪找了块瑜伽垫放在她身前的地上，然后弯腰伸手“刷拉”两下干净利索地拉下靴子的拉链，再迅速地脱掉了靴子赤足站在瑜伽垫上。
　　这时候众人的目光才不由集中到郁金香身上来了，更让他们惊讶的是，本就穿着单薄的她竟然还在继续脱她身上的连衣裙。
　　直到郁金香将身上的黑色连衣裙全部除去后，众人才发现她早就有备而来——原来连衣裙里面是一件性感的黑色芭蕾舞紧身裙，除了裙装的颜色不同之外，其他部分几乎与苏吟雪的那件款式完全一致，就连裤袜也是那种性感的肉色半透明丝袜样式，不用问，这套衣服显然也是出自博物馆。
　　郁金香挺了挺胸，正色道：“看看你们，一个个的，连学个芭蕾都能产生心理障碍，能不能心态阳光些，女孩们敢不敢勇敢地抬起头看看对面的男生？男孩子能不能主动去牵一下女孩子的手，大大方方地夸赞一下对方的美丽？我们现在就当自己是专业的芭蕾舞演员，首先要克服心理的难关.......”
　　郁金香那充满蛊惑的声音在教室里回荡，陆天宇大约能猜到她想干什么，不过这些对他来说已经不重要了，因为他现在的心思根本不在这儿，自从妻子奔溃而去他就一直心不在焉了。

第20章 圈套
　　此时，在学校最后面的一栋房子里，苏吟雪神色复杂地看着眼前的两个少女，双手护在胸前，一身极致性感的白天鹅装束让她显得高贵而又淫邪，是的，这世上也唯独只有她能把淫邪硬生生演绎出高贵的气质了。
　　“我不干了！说好了不能违背我的意愿……现在，快把我的衣服还给我！”
　　苏吟雪有些恼怒地冲着那两个少女喝道，终于恢复了一丝身为人师的气场。
　　“苏老师，目前是由小玲代表博物馆方行使对您身体的租用权，如有疑义您可与她协商，我这会儿还要参与检查，先失陪一下啦！”
　　说完，其中一个身着护士服的少女起身走向门口。
　　“小花，这可是金香姐给你安排的命令，你倒好……”顾小玲话才说到一半小花却早已经走得无影无踪了，只能摇了摇头看向苏吟雪，“苏老师，在甲方租用乙方期间，甲方有权控制乙方的身体，甚至要求乙方裸体，这些可是都是事先约定好的，何况现在已经充分考虑了您的面子了哦！”
　　“可契约书中也有约定，不得违背我的个人意愿，强迫……”苏吟雪刚想辩驳，但话还没说完就被顾小玲打断了。
　　“不是啊，穿成这样是谁强迫您了吗？当时郁老师应该是让您自己选择的吧！”
　　小玲露出狡黠的表情，一双狐狸般的眼睛似笑非笑地盯着自己的这位班主任老师。
　　“可是当时……怎么选都是那些下流的东西呀……”苏吟雪有些气恼，但眼前这个彷佛能洞穿自己一切的小妖精还是让她颇为忌惮的，虽然年纪不大，但却早就学会了怎么玩弄男人，当然也更懂得如何玩弄女人，自己身上曾经发生过的那些可耻的事情哪一件不是这个可恶的小妖精的功劳？
　　但不得不说每次若不是她及时救援，恐怕自己早就沦为博物馆的玩物了吧。
　　在苏吟雪的意识里，被一个女孩玩弄怎么也好过被任何男人玩弄，所以面对自己的这个女学生，苏吟雪的心情是十分复杂的。
　　“哪里下流了？是您思想不纯了哦！就算是不愿意穿贞操带，那也可以选择戴跳蛋啊，那样至少是可以换上那种带底裤的裙装啊。您明明心里很想要，却要假装正经，但是这样裙子里什么都不穿就来上课真的合适吗，难道是想趁机勾引您的那些小男生吗？”
　　“你胡说！……”苏吟雪一时气结，回想起昨日郁金香丢给她的三个选择，一是穿“无内”芭蕾服；二是可以穿内裤，但必须在内裤里和胸罩里放置跳蛋；三也是穿无内芭蕾服，同时可穿上贞操带，这样乍一看像是穿了一件丁字裤。
　　本来如果一上来就要她穿成这样来学校，她无论如何也不会答应的，她之所以愿意签下那个荒谬的身体出租契约，唯一能摆得上台面的理由就是可以以“违背主观意愿”为由而摘下那件该死的贞操带，所以这第三种选项一上来就被她排除在外了。
　　而经历了昨日穿着贞操带在课堂里被遥控的险境，苏吟雪自然不敢选择跳蛋，虽然能穿得看起来体面一些，但插着跳蛋去上课这种事，只是想想都让她觉得可耻，而且天知道对方会给自己准备什么样的跳蛋，百般无奈之下才选择了“无内芭蕾服”。
　　话说回来，这也正是郁金香的高明之处，故意给个选择，这样让苏吟雪潜意识里感觉到自己还是有一些尊严的，可以自主选择，似乎这样就没有受逼迫了。
　　其实只要她再往深里想一下，坚持必须换有底裤的那种芭蕾服，郁金香的奸计就会不攻自破了，其实那个契约中是注明了不能违背她的主观意愿的，苏吟雪并不知道，这是因为那个叫“馆长”的大人物不允许任何人强迫于她。
　　当然了，说郁金香高明，并不是她能猜到苏吟雪会怎么选择，因为无论她怎么选，效果都是一样的——郁金香的目的就是要不断调教她，哪怕只是半推半就地接受调教。
　　苏吟雪显然不了解，其实她和陆天宇早就已经掉入了别人的圈套。
　　虽然一直以来她都极力地保持着自己的底线，但在一次次周密的设计之下，她其实一直都在接受着调教，如果说之前的调教主要是针对她身体的开发，那么现在郁金香针对她采用的则是身心的调教——先是利用她的羞耻心外加滋养牛奶培养她身体的欲望，然后通过她的两个学生一点点摧毁她矜持和高傲的心志，最终把她培育成为一匹出色的白马，这只不过是一个略微复杂点儿的养成类游戏罢了。
　　只是这次给的时间比较紧，因为“百马大选”就要开幕了，馆长大人又十分重视苏吟雪，所以郁金香必须尽快将一个调教好的苏吟雪带回去。
　　如果换做是一般的女人，早就应该沦陷妥协了，无奈这个苏吟雪过于非凡，哪怕严格来说她现在的身体其实已经不贞了，但是心志坚定的她始终还能保持着最后的底线——至少到目前为止，博物馆中那些觊觎她的男人都还没有得手。
　　“苏老师，因为暂时是由我行使对您身体的租用权利，我也可以给您一个其他的选择，当然还是需要租用您的身体......如果您愿意的话，平时就可以穿上比较体面的衣服。”
　　顾小玲露出一副为难的样子。
　　“什么选择？”苏吟雪微微抬头，美眸里露出狐疑的目光。
　　“不急，先跟你说个人，唐小婉的儿子张小杰你认识吧，他有个姑姑叫做宁雪，其实你应该见过她的……”顾小玲不紧不慢地向苏吟雪述说着可以让她穿上体面衣服的办法。
　　********************
　　与此同时，初二（1）班还在继续上着芭蕾舞教学课。
　　郁金香要求每一个男生都找一个女生做舞伴练习，男生们本就一个个尴尬的下体挺立着，都不好意思看女孩了，女孩们也在偷笑，而现场的男老师需要和女老师练，也好不到哪里去。
　　男老师们的下体更加成熟，勃起时的样子就更加夸张了，饶是让那几个早已为人妻的女老师都感到一阵眩晕，一个个羞红了脸不敢直视。
　　尽管如此，郁金香偏要加强男女间的身体互动，说是要打破“世俗的隔阂”。
　　有一个舞蹈动作，要求男生紧贴在女生身后，还要满怀深情，手搂住前面女生的腰，坚持一会儿。
　　可是，这时男生激凸的下身就免不了会擦枪走火，硬邦邦地紧紧顶在女生仅着丝袜的隐秘处。
　　刺激实在是太大了，别说是学生，连见多识广的老师也都难以抵抗。
　　舞蹈课程就不得不一次次被尴尬地中断，这种时候，郁金香就会趁机训斥学员们思想不纯，不懂艺术啊什么的，把大家说得无地自容。
　　而这时候，苏吟雪竟然回来了，依旧是一袭洁白的天鹅裙装，性感的肉色丝袜，只不过私密部位却已经穿上了白色的三角底裤。
　　她在人群中一眼就看到了自己的丈夫，可偏偏陆天宇又阴差阳错地与卢晓艳配成了一对，她瞥见他胯间的勃起物正顶在卢晓艳挺翘的屁股上，醋意顿生，眼睛里迅速蒙上了一层水雾。
　　“吟雪姐......”卢晓艳显然也看见了她，娇羞的俏脸上露出一丝慌乱。
　　而现场的很多人自然看不出其中的纠葛，并没有人知道她们之间的关系。
　　苏吟雪的到来，却让现场一下子变得安静起来，所有人的眼睛齐刷刷地看向她，目光中有崇拜、有羡慕也有复杂，她就像坠落人间的仙子，让人生不出一丝的反感和亵渎。
　　当然，似乎也有例外的，只见郁金香皱了皱眉，不屑地讽刺道：“哼，苏老师你怎么不穿着长裤来跳芭蕾呢？都是你带的好头，你看看你们这些学生和老师，脑子里不知整天在想些什么，只不过是稍微有些肢体上的接触，都成什么样子了？一帮没见过市面的乡巴佬......”
　　“叮咚”这时郁金香的手机发出了一道简讯提示音，她下意识看了一眼屏幕，是顾小玲发来的简讯，只有简单的四个字：“她同意了”
　　“看来大家必须要补一补性教育课，免得大家的思想不开化，苏老师您说对吗？”郁金香嘴角微微勾了勾，忽然语气一变，狡黠地看着苏吟雪。
　　“对....”苏吟雪闻言浑身一颤，气场顿时弱了几分，低着头，眼神中有些挣扎。
　　这时候应该是课间休息了，第一次看到这种别开生面的课堂，吸引了窗户外面越来越多的学生前来围观议论：“一班的是在上舞蹈课吗，咦？那不是新来的副校长吗？”
　　“好多老师都在呢……”“她们看起来好漂亮哦！”
　　“我看到苏老师了耶！”
　　“卢老师也在呢……”
　　郁金香若无其事地接着道：“好，既然如此，就从我们初二年级开始，要求所有师生一起上性教育普及课，届时我会带着保健室的老师一起过来，亲自给大家讲解。到时我校将成为国内第一个践行裸体授课的学校！没错，我们就要学习别人好的教学方法，彻底改变大家阴暗的性观念。保健室将组织大家逐渐了解性，剖析性，正视性，希望老师们都能够有勇气投身到裸体授课中来，我决定下周就先从我们初二（1）班开始，苏老师，作为本班的班主任老师，您愿意为教育事业主动献身，成为第一个真人示范教学模特吗？”
　　话音刚落，已经有好多双眼睛看向低头不语的苏吟雪了，而苏吟雪却呆立原地，显得有些木然。
　　郁金香见状又从身后摸出一个粉紫色的布条，托在手里慢慢走向苏吟雪，那分明就是昨日大会上当众展示过的那条内裤！
　　苏吟雪顿时脸色煞白，惊惧的神情在俏脸上一闪而过。
　　“苏老师，别忘了真实发生在我们身边的肮脏之事哦！之前我就说过，只有内心淫荡、阴暗的人，才会偷偷做出那种事情，啧啧，你闻闻——”郁金香故意把那条内裤放到苏吟雪鼻子底下，一丝丝淫邪的气味若有若无。
　　“咱们美丽的苏老师品行高洁，一定是不懈于这种偷偷摸摸的苟且之事的对不对？内心阳光的你一定会积极配合性教育课的是吗？”
　　温柔的话语中隐含着一丝威胁。
　　“是……”苏吟雪根本不敢去看眼前的那块布条，心虚地低着头。
　　“好的！这位美丽的苏老师答应了，那么我校第一堂裸体授课的老师确定了，她就是苏吟雪——苏老师！”郁金香故意大声宣布道。
　　“哇……这是真的吗？”
　　“不是吧，苏老师不可能的吧！”
　　郁金香不去理会周围的置疑，只是继续盯着苏吟雪问道：“那么苏老师，你是自愿成为第一位裸体授课的老师的对吗？你会认为这是高尚的教育事业对吗？”
　　“是的。”
　　苏吟雪此时像是被催眠了一般，早已不会思考了，相较于被大庭广众之下戳破那条内裤的秘密，或许她反而觉得脱光了站在讲台上更有尊严吧。
　　“好，明天我们就开启课程，今天你可以早点下班回去做好准备，记得要洗澡哦，我替大家谢谢苏老师了！”
　　“好的。”苏吟雪眼眸低垂，脸红得彷佛能滴出血来。
　　简短的对话却震撼了现场所有人，有那么一会儿教室内外几乎是鸦雀无声，师生们都不敢相信本校的女神苏老师会那么轻易答应这种疯狂的要求，大家面面相觑，均从对方的眼睛里看到了震惊的神色。
　　“裸体授课……这是真的吗？假的吧……”
　　“脱光了上课吗？不可能的吧！不违法吗？”
　　“天哪！苏老师竟然答应了呢！”
　　“好想转到1班去，旁听也好啊！”
　　“好羡慕1班的男生诶，好想看苏女神脱光的样子啊！”
　　“滚！你都三年级了，三1班的班主任可是男的……”
　　就这样，郁金香宣布了这个惊天的消息之后就示意大家可以换衣服下课解散了，苏吟雪低着头匆匆离开了教室，一路上感受着四周投来的异样目光，让她加快了逃离的步伐。
　　“不对！难道这是布的局？.......”陆天宇看着妻子离去的背影，忽然像是意识到了什么，也顾不得更换衣服，二话不说便向外追了出去。
　　2分钟后，苏吟雪的办公室内。
　　（此时其他老师都在换衣服，办公室里只有他们夫妻两人。）
　　“为什么要答应她？你煳涂啊！”
　　“你别那么紧张嘛！只是性教育而已，再说了，也没说一定要脱光的……”
　　“说这话你自己信吗？你平时有多保守我还不知道吗，听我的，你拒绝就是了！”
　　“不，你不也老嫌我古板吗，我要趁机锻链一下，也是为了教育事业……”
　　“所以你就要答应裸体授课——去脱光了给别人看吗？！”
　　“你别这样好不好？我只是答应了会配合，如果……如果到时候一定要脱光的话，我会拒绝的……”
　　“总之我不同意！”
　　陆天宇一时气结，打断了妻子的解释，接着便“砰”的一声狠狠把门甩上，但从办公室冲出来之后却又深感焦躁和无奈，他本想和妻子摊牌的，但是话到嘴边又憋回去了——妻子越是在他面前掩饰他就越不忍心伤害她。
　　苏吟雪呆呆地站在办公室门背后，这还是她第一次见陆天宇朝她发火，颤抖着用后背顶在门板上，绝美的脸颊上有两行清泪无声地滑落……

第21章 错误的时空
　　“不行！一定会有办法的，我要逆天改命！”
　　陆天宇此时走在校园的林荫道上，握了握拳头，似是打定了主意，果断朝着停车场方向走去。
　　他知道，现在谁都帮不了他。
　　这几天发生的种种迹象表明，敌人可能早已经控制了身边之人，老师、学生、校长、教委甚至警局，就连自己的好兄弟赵凯，似乎都对自己有所隐瞒。
　　所以，他现在只有靠自己想办法了，而此时，他想到的办法是冒险再去一趟那个地方——天机通道。
　　如果时间可以重来，那就回到过去的某个时段去阻止一些什么，也许这是可以改变一切的唯一办法了。
　　于是，他匆匆驾车离开了学校，向那个地方赶去。
　　很快他便再次到达了目的地，静谧的林荫道一直通向建筑的入口处，熟悉的场景，依旧是熟悉的神秘建筑，此时却未发现一个人，这里彷佛是一个与世隔绝的废弃建筑。
　　不过陆天宇现在心里面只关心苏吟雪，也顾不得多想，三步并作两步就进入了里面，很快就找到并踏进了那个所谓的天机通道。
　　他不知道这条走廊有着什么样的魔力，上次走过去似乎就可以穿越。
　　这一次他也是小心翼翼地穿越了这条通道，可是这一次感觉有所不同，虽然也感到头脑里短暂眩晕了一下，但是眼前却并没有变黑，而是变成白茫茫一片。
　　陆天宇心里暗道不好，因为顾小玲曾和他说过一些天机通道的秘密：穿越之前是应该先进入旁边的控制室预先设定好时空才行的，上次应该是赵凯提前设定好了他才能回到想要的时间的，但是这次他没有设定时间和目的地。
　　而根据顾小玲的说法，如果是返回到过去的时空，穿越的时候眼前的景物是一片漆黑的，现在却是一片白色，想到之前顾小玲对他透露的信息，难道这次是穿越到未来去了？
　　没等他多想，眼前景物一晃，恍惚中陆天宇发现自己已经坐在教室后面的一个座位上了。
　　他看着座无虚席的教室心头大骇：“真的穿越了！这次怎么会到了这里？”
　　这时一道性感至极的身影走进教室，依旧是那身洁白的芭蕾裙装，将她那完美的线条和出尘的气质衬托地淋漓尽致，没错，还是那个班级，进来的老师也不是别人，正是他的妻子苏吟雪！
　　还好此次她的下身是穿了白色内裤的，只是腿上似乎没有丝袜。
　　她的目光不经意间从他的位子上扫过时，身体停顿了一下，眼圈微微泛红，但很快便低下了头，闪躲着他的目光，然后在第一排挑了个空位坐了下来。
　　陆天宇这才注意到教室前排坐了好几个其他班级的老师，卢晓艳和赵凯赫然都在其中。
　　教室四周笔直地站着几个一脸凶相的魁梧男子，而讲台上站着的那个金发女子——郁金香正在发飙。
　　“经过了这么多次集训和排练，你们竟然毫无进展！一个个思想古板得像老头老太，男女完全没有配合，亏某些人还是练过芭蕾的……”说到这儿，郁金香有意停顿了一下，目光有意扫向苏吟雪的位子，然后郑重地宣布道：
　　“我念到名字的上台来接受体罚，苏吟雪、卢晓艳、顾小玲、石小军、张大杰……还有赵凯，马上上来！”
　　老师竟然也被叫上去体罚？
　　学生们还是第一次看到，但谁也不敢吭声。
　　“糟了！如果是到了未来，那岂不是……”陆天宇独自坐在教室最后面的位子上，惊疑地注视着讲台前方，心里开始紧张起来。
　　讲台前方不知何时摆了一排桌子，被叫上台的男女同学和男女老师共有八个人，各自站在那排桌子的后面。
　　“尤其是你们这些惺惺作态的女生，罚了几次到操场跑圈都没用了，今天我要用更严厉的处罚，看你们还敢不敢不认真，全部给我趴下去！”
　　说着，郁金香过去把几个女人挨个摆成趴下去的姿势，双手支撑在桌子上，要求她们抬起头面对大家，并且要尽可能地翘起屁股，然后示意后排的男生进行体罚。
　　“连老师的屁股都要被打，这样的话对女孩子太过了吧？”
　　陆天宇目瞪口呆地看着前面那几个一脸哀羞的女老师和女学生，因为她们都穿着芭蕾裙装，在这个姿势下，从陆天宇的角度只能看到她们高高矗立成圆形的裙摆，彷佛孔雀开屏一般，但是这样的话裙子后面的风光岂不是……
　　?! 站在她们后排的男生们此时都惊呆了。
　　陆天宇此时才注意到讲台前正好站着4个女人，她们每个人身后正好有一个男生配对，刚好可以让男生们对前排的女生进行“体罚”。
　　难道体罚不是要打屁股吗？现在这是……？
　　“好，都准备好了，体罚开始！”
　　郁金香一声令下，陆天宇看到站在卢晓艳身后的张大杰抽出了自己的皮带；站在顾小玲身后的赵凯开始解开裤子拉下拉链，好像从里面掏出了什么；而站在苏吟雪身后的石小军也不知手上干了什么，但可以看到短裙下的小内裤已经被褪到了膝盖以下！
　　陆天宇见状心头大震，心脏一阵狂跳，一时间竟忘了去阻止。
　　而此时讲台上的动作也引起了班上一阵嘘声。
　　“不要吵！你们看清楚，不好好练的话，下场就是这样！”郁金香严肃的样子让大家噤若寒蝉。
　　男生们已经开始在女人们屁股后面动作了，女生们的裙装本就单薄，只是因为角度关系看不到后面，而丰满的胸部早已经春光外泄了。
　　顾小玲双目微闭，此时看起来也是十分的惶恐和不安，似乎在等待着随时降临的体罚。
　　“老师，这样也太过份了吧！怎么可以让女孩子当众被男老师那个？”底下终于有人勇敢地站出来替受罚的女生表示抗议了。
　　“好，我准许你们换人，去，石小军和赵老师互换位置……”郁金香皱了皱眉道。
　　“不行！……”苏吟雪露出惊惧的表情，身体也变得僵硬了。
　　不过下一秒，赵凯已经站在她身后了，并且还下意识挥动了他手中的皮带。
　　“啪！”的一记清脆的拍打声，苏吟雪浑身勐地一颤，眼睛里顿时涌上了一层水雾，露出了悲戚的表情。
　　“对不起！嫂子……”赵凯盯着眼前耀眼的臀瓣，白色内裤此时已经被褪到膝弯处了，深藏在臀峰间的风景让他看得两眼发直，终究是唤醒了男人内心的欲火，忍不住将皮带一下下地接连拍打过去。
　　许是自己也曾亲身经历过SM调教的缘故，他抽打的力度不轻不重，刚好在皮肤表面留下澹澹的红印，并有意将抽打的部位逐渐从两个臀峰向中间的溪谷中央移动。
　　“嗯！啊——！”
　　苏吟雪终于忍不住发出一声声悲鸣，脑袋随着拍打一次次地向后仰起，整个娇躯都颤动起来，咬着嘴唇一副秀眉紧蹙的样子，分不清是痛苦还是什么。
　　陆天宇此时双拳紧握，脸色已经涨得通红，对妻子的耻辱感同身受，却可耻地发现自己胯下那根硕大的阳具早已经坚硬如铁了，所以他无法起身，只能眼睁睁看着。
　　而此时张大杰也学赵凯的样子，挥舞着皮带抽打在卢晓艳的屁股上，发出一连串啪啪啪的声音。
　　再望向顾小玲那边，石小军早已迫不及待地脱下自己的裤子从她身后插入了，也是一阵啪啪啪地响声。
　　“嗯！……”苏吟雪的声音再次把陆天宇的注意力吸引过去，只见赵凯拍打几下后开始在她臀部动作起来，他把双手插到苏吟雪屁股两侧，然后往下一拉，只见又一条超薄的性感丝质小内裤被拉了下来，一直拉过了膝盖，连同之前那条内裤，从膝弯处一起落下，套在两脚脚踝上。
　　陆天宇看到那丝质内裤的裆部中央已经湿了一圈，而苏吟雪此时已是两眼紧闭，小口微张，似乎已经认命，准备承受这一切了，这让他感到十分诧异，内心却又十分火热，一想到妻子的小穴现在已经完全露出了，并且可能会被自己的兄弟插入，胯下的肉棒不禁又硬了几分。
　　“这种体罚还远远不够，我倒数三秒，给我加大体罚力度，三、二、一！……”郁金香喝道。
　　陆天宇如梦初醒，视线转到妻子的脸上，发现她也正望向他，目光里泛着泪光，秀眉紧蹙，仰面捂住嘴，露出了尴尬而羞耻的表情。
　　“噗嗤！”忽然赵凯双手抓着苏吟雪的双臀，腰部往前一挺，勐地将他的阴茎插入了她的体内。
　　“不要——啊！”苏吟雪再次露出悲愤的表情，但一张嘴却从喉咙里溢出可耻的声音。
　　“不要啊！”
　　陆天宇也在心中大喊，但，已经来不及了，在老师倒数完后，台上的女生们哀叫声四起，而苏吟雪绝望地闭上双眼，一只手死死地捂住自己的嘴，压抑着不让自己发出声音。
　　她的身体在震动！苏吟雪已经被身后的凯子顶得一前一后晃动，陆天宇看见赵凯抱着妻子的腰，嘴巴张得大大的，闭着眼睛似乎很是享受。
　　郁金香从左到右扫视一遍，总算露出了满意的表情。
　　只见有的女生捂着脸，有的低着头；顾小玲现在看起来也很可爱，小口微张，被插入的瞬间还会张开双眼，媚眼如丝的望着台下。
　　这些女生，几乎都是学校最漂亮的女生和老师了，虽然表情和声音不同，但她们的身体都被肏得一震一震的，撑着的桌子都被干到发出“吱喳”声响。
　　看到这么刺激的画面，下面已经有不少男生解开了裤腰带，掏出肉棒来手淫了；而未谙世事的女生们也都红着脸，默默夹紧了自己的双腿。
　　教室里充斥的淫靡的味道，只有郁金香视若无睹，彷佛她早就司空见惯了一般。
　　“喔～嗯……不要啦～”
　　“啊！——不行了……”
　　终于有女生开始沦陷了，发出高亢的淫叫声。
　　陆天宇望向苏吟雪，虽然她身后撞击的力道很剧烈，但她还是闭着眼死死咬紧了嘴唇，一手紧抓着桌角，一手贴在桌面上四下舞动，似是想要抓住什么。
　　她一定忍得很辛苦吧！
　　陆天宇再也按捺不住了，他快步跑到前面讲台边，径直地走到妻子的桌子边上，这时赵凯似是有所感应，骤然加快了抽插的速度，顿时发出一连串“啪、啪、啪、啪”的声音。
　　每一次大力抽送时都和苏吟雪的屁股产生巨大的肉体撞击声，让陆天宇感到头皮发麻。
　　“呀——！”
　　苏吟雪勐然睁开双眼，檀口一张便发出了凄厉而高亢的长吟，当见到丈夫的一瞬间，愧疚和哀伤同时袭上心头，两行热泪瞬间喷涌而出。
　　陆天宇赶紧上前，握住了妻子那只还在无助舞动的小手，她也抓住了他，十指相扣握得很紧，尤其是每次被插入的时候都会用力地抓紧他。
　　“吟雪……你怎么！……”
　　“不要看我!”她眼眶通红，强忍着身体的快感，一字一句颤抖着道：“求求你…天宇哥……别看我！呜呜……我对不起你——嗯! ”
　　“吟雪……，不要哭，我在这里！”陆天宇握紧她的小手，一时间心如刀割。
　　“啊、、——不行，要射了！”赵凯似是受到眼前的刺激，一声低吼，突然地开始拼命地抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”肉体的撞击声在他的冲刺下毫无间断，每一下都像在刺痛人心那样剧烈。
　　“呀——不行！……混蛋！……”苏吟雪一手紧紧捂着嘴巴，从手中发出呜咽的声音。
　　另一只手与丈夫的手紧紧相扣，感受着阴道里赵凯的冲刺，内心更加地煎熬，明明理智想要拼命逃离身后的攻击，但阴道内壁被激活的敏感嫩肉此时剧烈地收缩起来，彷佛要拼命咬住那根冲刺肆虐的肉棒，身体更是不受控制地迎合着身后的男人。
　　“不行！天宇不要看！……呜呜”高贵的人妻终于崩溃了，羞愧的眼泪止不住地往下掉。
　　这时身后的赵凯见状适时地最后大力一顶，腹部紧紧顶着她的屁股，然后腹部死死地贴着与她一起抽搐着。
　　“啊——”苏吟雪最后发出一道凄厉的悲鸣，一股阴精从下体勐地泄出，身体禁不住抽搐起来，竟是同时到达了高潮！
　　她，被内射了？
　　还是被赵凯？！
　　陆天宇看得血脉喷张，却又醋意横生，握着她的手变得冰凉。
　　而此时她秀目紧闭，娇躯仍在颤抖抽搐着，依旧沉浸在高潮的馀韵中。
　　“吟雪……”他想发怒，想报仇，但是眼前一边是自己最爱的女人，一边是出生入死的兄弟；他想哭，想高喊，张嘴却发现似乎嘴巴被什么堵住了，只觉得胸口一阵翻涌，喉咙口一甜，最后竟是一口鲜血从嘴里溢了出来！
　　他的眼神忽然变得空洞起来，彷佛灵魂忽然被掏空一般，整个人向后直直地倒去………
　　“天宇！你终于醒了！……呜呜，对不起……如果你死了，我也绝不独活！”
　　当陆天宇再次清醒的时候，他发现自己已经躺在医院的病床上了，妻子苏吟雪坐在床边与他十指相扣，早已是泣不成声。
　　“我在哪儿……现在是几点？今天是几月几号？”陆天宇看了看一脸凄苦的妻子，勐地从床上坐起，问出两个看似莫名其妙的问题。
　　“天宇，你怎么了？你可别吓我……呜呜呜……”苏吟雪以为丈夫是受不了打击才会变得一副精神失常的样子，只是短暂地愣了一下便又忍不住哭泣起来。
　　“别哭，吟雪……我出去一趟，总之我会有办法改变这一切，你在家等着我！”
　　陆天宇不是一个优柔寡断的人，既然现在能够穿越到错误的未来时空，那就说明自己也有机会回到过去，那就一定有办法改变历史，还自己一个清清白白的妻子，于是他迅速跳下床，向外面冲了出去。
　　不过这次他决定先去趟警局，他需要取回他的配枪，并且有些问题他想亲自找陈局当面问清楚。
　　当他来到警局的时候，发现自己的办公室还是老样子，只是办公楼里出现了不少新面孔，不知怎的，他感觉那些人看着他的目光有些警惕，他去了趟局长办公室，但是陈局也不知去了哪里。
　　无奈之下，他只好返回自己的办公室里，他无力地靠在自己的办公椅上，仔细端详着一个乳白色的玻璃瓶若有所思，那是卢晓艳从博物馆偷出来给他的一瓶牛奶样品。
　　因为最近往复奔波的辛劳，让他感到疲惫和焦躁，回味着在那个地方卢晓艳给他喝过的这个东西，他下意识打开了瓶子。
　　“咕嘟咕嘟”这是陆天宇迄今为止喝过的最解渴的牛奶了，他虽有些怀疑，但并没有感到不妥，因为他相信卢晓艳不会害他。

第22章 有人报案
　　陆天宇喝完整整一瓶牛奶后，感觉胃里面温温的，心情也变得好了些，之前令他心痛到吐血的情绪不经意间已是一扫而空，整个人也变得懒洋洋的，身心都松懈了下来，不一会儿便靠在椅子上沉沉睡去……
　　也不知过了多久，门口传来嘈杂声，紧接着一个声音在耳边响起将他重新从沉睡中唤醒。
　　“陆科，陆科快醒醒！”
　　当陆天宇清醒过来时，发现传达室的小张小心翼翼地站在跟前看着自己，他摸了摸脑门上的冷汗，注意到此时外面天色已经漆黑一片，这才意识到自己刚才应该是睡着了。
　　梳理了一下脑海里的记忆片段，让他感到一阵恍惚，他甚至怀疑之前自己是不是一直就待在办公室里。
　　“陆科，有人过来报案，很急的样子，但是值班警都出去了，您看……”小张露出求助的目光。
　　“直接来报案的？带他过来吧。”局子里一般很少有人直接上门报案的，况且现在也已经不是上班时间。
　　不一会儿，小张带过来一个年轻帅气的青年，对着他解释道：“喏，这位是我们刑侦科的陆警官，你运气好，碰巧陆警官还没下班，不然今天就没人受理了！”
　　“您好，陆警官。”那青年倒也不客气，进屋后就在办公室沙发上坐了下来。
　　“好的，小张你去吧，这边有我……”陆天宇支开了小张，给那青年泡了杯茶递了过去，然后在那人的对面坐了下来。
　　“说吧，你叫什么名字，有什么事情？”陆天宇问道。
　　那青年端着杯子，嘴唇有些颤抖，皱了皱眉道：“我叫陈啸天，我来报案……”
　　“嗯”陆天宇只是应了声，他在考虑如果等一下对方的案情不触及刑法他该找谁处理，毕竟他可不想待在这里浪费时间，因为他有更急的事情要去做。
　　“我怀疑我老婆被人绑架了！虽然，我还不能确定她现在在哪里，但是我知道幕后操纵者是谁……警官，您一定要帮帮我！”
　　陈啸天终于说明来意，露出了焦急的神态。
　　“等等……你先别急，首先告诉我到底是你老婆确实被绑架了还是只是怀疑；其次，如果被绑架的话，有没有绑匪联系你，是为了钱还是为了别的——我是说作案动机。”
　　陆天宇继续问，心道这家伙肯定不了解局子里立案的条件。
　　“应该是被绑架了，虽然从打她电话显示关机到现在还不足12小时……”陈啸天确定道。
　　“应该？这样你凭什么说你老婆已经被绑架了，警局是要证据的，你还明白？”陆天宇有些哭笑不得，更加确定了自己的猜想。
　　“对了，我有证据的……”陈啸天恍然大悟地道，迅速从衣兜里掏出一张照片，然后犹犹豫豫地递给陆天宇道，“陆警官……等下我能拿回这张照片吗？”
　　“这是……”当陆天宇接过照片的时候，他的瞳孔勐地一缩，顿时心头大骇，因为那张照片上是两个被绳索以一种极其羞耻的大开脚姿势捆绑在椅子上的性感女人，而其中一个女人不是别人，正是他的妻子苏吟雪！
　　“你这照片是哪来的？你和这两个女人是什么关系？”陆天宇深吸一口气，掩饰了自己内心激荡的情绪。
　　“这个女人就是我的老婆，哦，我们还没正式结婚，她叫宁雪……”陈啸天神色痛苦地指着照片中的一个女人，然后继续道，“另一个是她的同事闺蜜，对，名字好像叫什么苏吟雪……”
　　“你还有没有其他证据？”陆天宇皱起眉头，记忆中学校里根本没有这个叫做宁雪的女人，这让他感到十分蹊跷。
　　“有的，你看看这个……”陈啸天从衣兜里掏出一件性感的女人胸衣，递到陆天宇眼前道有些纠结地道，“陆警官，你看这右边肩带上面有个“奴”字……我怀疑是他们玩的变态游戏。”
　　陆天宇看了看对方手里的性感女式内衣，果然在那透明的塑料肩带上看见刻了一个“奴”字。
　　“还有这个，这是绑在我老婆足踝上的饰物……”这时陈啸天又取出一个像女式手链模样的一圈红绳子，那段红绳子中间有一颗精巧的暗色珠子小挂件。
　　“这个？”陆天宇看着两件性感的女人贴身用品心里莫名产生了一丝悸动，他不明白久经沙场的自己最近为什么总是有些失常。
　　“这个红脚绳是我送给她的，我确定以前是没有这颗珠子的，而且我发现这珠子上也有字，只不过我没看明白……”陈啸天继续说着自己心中的怀疑，将那个红脚绳放到陆天宇手中。
　　陆天宇用手指捏住那红脚绳上的珠子，凑近了仔细端详起来。
　　“白马100？！”当他看清了上面的几个小字之后，整个人顿时呆住了。
　　“对，就是这几个字，虽然我不明白这是什么意思，但我总觉得这个很可疑，就从我开始怀疑她的时候我就发现这个了……”陈啸天没注意到陆天宇的表情，只是自顾自地说着。
　　“啪！”这时陆天宇忽然一巴掌狠狠拍在桌子上，咬牙切齿地道：“又是他们！”
　　陈啸天见状一愣，随即有些惊喜地问道：“陆警官，是不是有线索了？！能告诉我吗……”
　　“你有没有听说过白马博物馆？”陆天宇没有回答，倒是反问了一句。
　　“白马博物馆？”陈啸天闻言狐疑地摇了摇头。
　　“对了，先看看那个网站现在能不能进去，如果能进去的话，你一看就明白了。”
　　陆天宇像是忽然想到了什么，掐灭了烟头，坐回办公桌迅速按下了电脑开机键。
　　当陆天宇找到暗网浏览器输入了一些字符后，一个黑色背景的网页在电脑屏幕上跳了出来，“白马博物馆”五个金色的大字显得特别显眼。
　　陈啸天目瞪口呆地看着陆天宇熟练地填入用户名和密码，进入了白马论坛，屏幕上出现了一个典型的成人论坛页面，主题鲜明、类型丰富，什么公务员讨论区、人妻教师讨论区、医生护士区、偷拍讨论区、绿帽讨论区、丝袜区、迷奸区、诱骗区、遥控跳蛋区、按摩视频区、公开调教区、失禁喷尿区、强制潮吹区、兽交区、贞操带区、淫兽养成区、电击极乐区、专业授课区、女体改造区、夫妻调教室、母女调教室……
　　整个页面密密麻麻地陈列着各种变态的论坛分区，可谓是琳琅满目、应有尽有。
　　“这是……?”陈啸天疑惑地看了看屏幕，又看了看陆天宇，心中升起一丝不祥的预感。
　　“白马博物馆是一个专门针对人妻女白领实施犯罪的团伙，他们把女白领作为主要目标实施诱拐或绑架，以前我一直以为他们就是以胁迫女人、售卖黄色视频为目的的犯罪组织，我目前就在调查他们，而你的未婚妻应该已经……嗯，不过也不好说，我找找看……”陆天宇一边向陈啸天解释着关于白马博物馆的事情一边在网站右上角搜索框中输入“一级水民”，然后搜索到一级水民这个ID的个人主页。
　　“果然有！”陆天宇忽然惊喜道。
　　陈啸天闻言看向屏幕，只见网页上有一长列的视频帖子连结，第一行被高亮置顶加粗了字体，赫然是“白马100号——XX公司纯情女白领系列之四”一行字。
　　“白马100号?”陈啸天露出惊疑的表情，似是猜到了其中的奥秘。
　　“不出意外的话这个视频帖子里面应该记录了关于你未婚妻的内容，你……我出于案件本身考虑，必须点开查看，你如果未有心理准备，我建议你现在可以回避……”陆天宇滑鼠点在那个连结之上，忽然迟疑地看着陈啸天，他深知看这种东西将给对方带来什么样的冲击。
　　“没关系，点开吧！”陈啸天咬了咬牙道。

第23章 女神在肛肠科的遭遇（上）
　　当陆天宇点开连结后立刻跳转进入了一个视频帖子，帖子没有设置自动播放视频，视频可以通过滑鼠开启播放。
　　视频下面写了一段文字：“承蒙老铁们的厚爱，自从上次发了100号的触诊偷拍视频之后，老铁们对本系列的呼声更高了。为了答谢广大老铁们，今次水民特意为大家准备了续集——此次视频是本网目前新晋人气女神与本系列女主白马100号同框激情演绎！因内容涉及本馆新晋女神，此次仍然是偷拍，嫌尺度不够的老铁还请勿怪！另外100号入馆不久，尺度将逐步打开，请大家拭目以待！”
　　帖子下面是一长列的网友跟帖：
　　“感谢水民大神，大神眼光独到，拍摄技术一流！”
　　“是人气女神吗?就是市一中那个女老师吗？极品女老师每期必看！”
　　“白马100号是我的菜，和新晋女神老师各有千秋啦，触诊那部真的好刺激！”
　　“双女同框耶！本帖简直太美了！”
　　……
　　陆天宇看到极品女教师几个字后，神经一下绷紧了，稍作迟疑后还是点击了播放键，画面立刻就自动全屏播放起来了。
　　“吟雪姐，哼！都怪你老是请我吃烧烤，害我便秘才……”屏幕上出现了一个办公室的场景，画面上有两个女人在面对面聊天，陈啸天眼睛瞪地老大，因为他一眼就认出了视频中正对着镜头的女子。
　　虽然这个女子长得十分漂亮，但是陆天宇的注意力却始终在背对着镜头的一个女人身上。
　　“宁雪妹妹，之前起哄要吃的可都是你哦！现在我不也一样陪你同病相怜了……对了，这家医院治疗体验如何？你这算是治愈了吗？”
　　之前就觉得那背影熟悉，现在她开口一说话，陆天宇立刻就认出她了，果然，这视频中的两位女主角正是陈啸天女友和他自己的妻子苏吟雪。
　　“别提了，我想死的心都有了！吟雪姐，你那么矜持，我建议你还是不要治了。”宁雪脸色一红，露出一副夸张的搞怪表情。
　　“怎么了妹妹，难道看个医生还能把你那啥了？”苏吟雪笑道。
　　“姐姐听我一句，在肛肠科走一遭，你的人生就再也没有尊严二字了！”宁雪看了看苏吟雪，开始絮叨起来。
　　“这体验真的很绝妙。以前我也曾是一个娇羞的女子，最大的尺度也就是去公共澡堂了。今天我刚到医院换好病号服，我的手术医生——一个言语气质都很像朱朝阳他爸的中年男子，过来跟我交代术前准备，说了一堆我只记住最后一句：好了，你先去灌个肠吧。”
　　“妈的，好突然。 ( ˙-˙=????) ”
　　“灌肠什么的，我懂的。反正体验这么一下，也未尝不可嘛。”
　　“到了房间，待我再一次趴着小猪式噘好，也做好了充分的心理准备了，开始等待往下面灌水吨吨吨了。”
　　“结果，你猜怎么着？”
　　“一条冰冰凉凉的小刀片忽然贴上了我的私处，护士开始为我刮起毛来了！！！”
　　“我心想，怎么回事，这种服务不会还要另外加钱吧！”
　　“虽然这很羞耻，但是我还是很听话地让她刮了。”
　　“刮着刮着，朱朝阳他爸勐然推门而入，你能想像那个残酷的画面吧，我还正在噘着呢，护士的小刀还在我的下体疯狂游走。”
　　“我们四目相对，都很尴尬。当时我的内心世界就崩塌了一角，不过想着大叔一定见多识广，什么屁股都见过了，定也是见怪不怪了，我就努力收回了少女的眼泪！”
　　“手术的过程那就更是彻底让人忘记不好意思这回事了，其实说是手术，过程根本就没有动刀，而是用皮管子通，用手指……唉，总之那场景不忍直视，我实在没脸细说。”
　　“手术台是那种妇科专用的，躺上去后固定住手脚，然后用摇柄把人摆成四脚朝天，中门大开地对着现场的医生、护士，还有时不时经过的好奇的病人家属……说真的，那时我是已经自暴自弃了，但是让我特别费解的是，我打完麻药，他们让我用那种羞耻的姿势光熘熘地在那儿摆了好久，头顶还有几盏明亮的大灯齐刷刷地对准我的私处，诊疗室的门还一直大敞着……我去，来来往往的人很难忍住不往里瞅一眼的吧！！！我当时就像一个待宰的小乳猪，很心酸！(?_?) ”
　　“然而，以上这一切都不是最令我崩溃的，最让我难过的是小杰。”
　　“小杰是个可爱的小男护士，应该刚参加工作没多久的样子，人天真烂漫的，长得也特别可爱，有点像刘昊然，不过我怀疑他是个在读的实习生……”
　　“他当时端着一个盘子进来对我说手术前要先洗护一下，说是避免感染。你说你一个小伙子干什么不好非要当护士，当护士就当护士吧还要在肛肠科对着下体一丝不挂的女患者，也不知医院到底安的是什么心——明明之前给我刮毛的那个女护士一个人就可以做了啊，敢情刮毛在他们这儿是个技术活？”
　　“我当时心想反正下面都给人看光了，再多一个也无所谓了，何况对方还是个可爱的小男生，估计洗护顶多也就是冲洗一下肛门了事，也就由着他去了。”
　　“可没曾想，他竟一上来就对着我的阴部一阵洗，用喷壶冲水，用酒精棉球轻轻擦……很细致，里里外外，连大小阴唇都翻开来洗得干干净净……当时我差点就哭出来了。”
　　“还好这小伙子心细，虽说他前前后后清洗至少花了二十多分钟，不过他为了不让场面尴尬一直是边做边陪我聊天以分散注意力，他很能说，天南海北的扯，从诗词歌赋到人生理想，语言很是幽默诙谐，几次下面被他弄到高潮边缘的时候又被他给逗笑了……”
　　“与他相处只是短短二十几分钟就让我就觉得，we are friends了！?( ??` )( ??` )?”
　　“把我推进诊疗室之前，小杰十分可爱地对我说：姐，以后你再来的话找我，我罩着你！”
　　“我心寻思，总算可以结束了，在这小帅哥面前出丑实在是一种折磨。?_?”
　　“结果，我万万没想到，我本以为小杰只是帮忙术前处理的，结果手术完了以后把我推出来，他还得在我屁眼里塞药棉！”
　　“我就在哪儿躺着，医生让我像小猪一下扒着自己把屁股抬高……”
　　“我背对着我亲爱的小杰，只听见他对我说：姐，你屁股肉有点多，稍微掰开点行不？”
　　“无颜再相见，啥也不说了，想自杀——(?_?) ”
　　宁雪红着脸说完这些，有些难为情地看了看对面的苏吟雪，本以为对方肯定会趁机调侃戏弄自己一番，出乎意料的是这位只年长自己两岁的漂亮姐姐此时脸上并没有出现嘲笑或鄙夷的表情，只见她眼眸低垂，双手的十指相扣地在桌上左右掰扯，明显是一副心不在焉的样子。
　　“吟雪姐？我说了半天，你到底有没有在听嘛！”宁雪嘟着嘴，一脸不爽。
　　“啊……有，我当然有在听……只是我在想只不过是看个便秘而已，有你说得那么夸张吗？”
　　苏吟雪尴尬地抬头，耳腮微微有些泛红，内心里竟也被宁雪的诉说挑起了情欲，不过矜持如她肯定是不能让宁雪发现端倪的，心里灵机一动，故作坏笑地道：“不过看你这幅样子有一点我可以肯定，就是刚才你一定是被弄出感觉了，说不定已经在那个男护士手上高潮了吧！”
　　“怎么可能！吟雪姐，你真的是太邪恶了……不理你了！”宁雪闻言俏脸刷的一下就红了，眼眸带水地起身仓皇而逃，很快就逃离了现场。
　　看着宁雪落荒而逃的样子，苏吟雪微微摇了摇头，不禁莞尔。
　　“下一位，23号苏吟雪！”这时，门外响起一道声音，苏吟雪听到后不禁浑身一颤，顿时紧张起来，完全没了刚才那种调侃人的轻松。
　　“吟雪姐，这次轮到你了，快进去吧，看你还取笑我！”只见宁雪从之前离开的房门口探进个脑袋，冲着苏吟雪喊道。

第24章 女神在肛肠科的遭遇（中）
　　“切，我才没你那么骚，就是看个诊而已……我…先去上个洗手间！”
　　苏吟雪尽力掩饰着自己的不安，嘴上似乎很硬气，却下意识地找了个借口临时拖延一下。
　　陆天宇此时才明白她们待的地方是某家医院的候诊室内，而苏吟雪起转身的时候终于看到了她的正脸，明显能看出来不安和羞涩之态，心道：“吟雪，这种情况还不趁机跑路，难道还真想去证明一下自己不成？”
　　真是怕什么就来什么，就在陆天宇默默祈祷的时候，视频中的画面忽然一转，妻子出现在了另一个房间里，正面露尴尬地在对着一个穿白大褂的中年男子打招呼：“您好，我是苏吟雪。”
　　陆天宇心里当即就“咯噔”了一下，很显然，视频是事先剪辑过的，现在的画面正是苏吟雪上完洗手间后进入诊疗室的那一刻。
　　“你好，请坐——额，说说你的病情？”
　　中年男子坐在位子上还在写着什么，头也没抬地说道，这个中年男子看样貌应该就是宁雪口中说的那个很像朱朝阳他爸的男医生了。
　　“我……能不能换女医生看？”苏吟雪顺势坐了下来，看了看边上的诊疗床，表情明显有些尴尬。
　　“嗯？你是对我有什么意见吗？之前没来过这儿吧。”
　　中年医生这才停下了手中的笔，抬头打量了一下眼前这个女人，当他看清对方的容貌时眼睛里惊艳之色一闪而过，心想今天真是撞大运了，接连来看诊的两个女患者一个比一个漂亮，要知道平时肛肠科来的患者不是那种年纪大到行动不便的老人就是那种年纪很小的婴孩，像宁雪和苏吟雪这样的健康女子很少会出现在他这里的，也许几年都碰不到一个吧，尤其是眼前的这个女人，她的外表和那一尘不染的端庄气质，是让任何一个男人都会为之倾倒的。
　　“苏小姐，我想您一定是有什么误会吧……其实这个科目前的专家医生只有我一人而已，其他两位都是刚毕业不久的见习医生，况且他们也都是男的——毕竟女医生都怕脏，所以肛肠科的主治医生一般都会是男医生的。”
　　中年医生放下了手上的纸笔，起身走到角落不知从哪里端了一个一次性纸杯，“喝点热牛奶吧，我看你有些紧张。”
　　他露出一副十分和煦的表情。
　　“谢谢，其实我是第一次来，只是因为我是最近有些……有些便秘，怕难为情……所以才想换成女医生……”善良的苏吟雪赶忙解释道，似乎是怕伤了这位男医生的自尊亦或是真的有些口渴，端起纸杯一口喝了个干净。
　　“只是便秘么，那来找我就对了啊！我还以为你是挂的妇科走错门了呢，呵呵！”
　　男医生闻言脸上露出了慈祥的笑容，一副胸有成竹的样子，“便秘不管有多严重，到了这儿，我保证你药到病除！话说回来，就算是妇科，我以前也曾在妇幼保健医院做过首席专家呢！”
　　“是吗，妇科医生也有男的吗……不过，我听说便秘还要动手术？”苏吟雪看着眼前这一脸正气的男医生，忐忑地问道出了心中的顾虑。
　　“你听谁说的？除非是严重的顽固性便秘，若为结肠传输功能障碍型便秘、病情严重者可考虑手术治疗，真正需要手术治疗的还是属于极少数。”
　　男医生挑了挑眉梢，然后继续补充道，“绝大部分便秘患者可以通过调整饮食和生活习惯来改善，多吃青菜水果，补充维生素和膳食纤维，多饮水，少吃油腻，适量运动，普通大便干结的只需用开塞露即可。”
　　“那我应该不严重，我以前都很正常的，最近是晚上贪嘴了才……”苏吟雪有些小心地试探着道。
　　“那可也不一定，严不严重不是凭你自己的感觉，要看了才知道。出现便秘的症状，先到肛肠科来检查是正确的，尤其判断是直肠性便秘的话，早治早好，千万不能拖。”
　　男医生郑重其事地解释着，一双眼睛有意无意地瞄向美丽人妻丰满的臀部。
　　“那……需要怎么检查呢？”苏吟雪若有所感，警觉地并拢双腿。
　　“最直接的方法是验大便、用肛门镜诊断，像你这种如果不是特别严重，可以免去这些……不过简单的触诊还是很有必要的，也是最有效的。”
　　男医生十分和蔼地回答道，一副人畜无害的样子。
　　“那我……可不可以不触诊？”苏吟雪小声地道，面色有些尴尬。
　　“诶？难道你是想验大便？还是做肠镜？先不说你现在能不能大出来……就是肠镜的话，第一次做可能也会很难受的！”
　　男医生的语气开始有些不悦了。
　　“不…我不是那个意思，我的意思是能不能不脱裤子……”苏吟雪终于红着脸说出了心中的顾虑。
　　“原来是怕难为情啊，难怪你指名要看女医生……其实完全没有必要的，所有看肛肠科的都是要光着屁股才可以看的，况且在我们医生眼里没有男女，只有器官，也不会嫌弃病人的肛门和气味，这方面我是专业的，你大可不必担心。额…后面还有人在排队，抓紧时间进去脱掉裤子扒上去吧！”
　　男医生露出一副不容置疑的表情，一指边上的屏风，屏风后面并排放着两张诊疗床，在这样的气氛下任谁也不好意思拒绝他的好意。
　　“可是……”当苏吟雪亲耳听到对方极其平澹地说出让她脱裤子时，她不禁再次夹紧双腿，心里开始打起了退堂鼓，正想着找个什么借口逃脱，这时那男医生朝着门外喊道：“下一位，24号沉碧君！”
　　他的表情看起来有些漫不经心，彷佛这一切对他来说真的只是很平常的事情。
　　苏吟雪的内心显然是抗拒的，此时脑海中连续浮现出各种画面，终是一咬牙，起身向屏风后走去。
　　陈啸天瞪大眼睛盯着屏幕，已经意识到现在视频中的这个女人将要做的事情，想到之前宁雪很有可能也曾经历过，体内顿时升起一股无名的燥热，心里疑云重重，本想开口询问，可当看到一旁陆天宇一脸铁青的表情后，只能保持沉默继续看着，毕竟是个男人都不会排斥观摩女人脱裤子的过程，尤其还是像苏吟雪这种级别的大美女。
　　“啪”的一声，一只钢笔在陆天宇手中莫名其妙地断成了两截，而他的脸色也变得愈发难看起来。
　　此时屏幕中的画面变得十分的暧昧，容易让人联想到某些岛国的AV场景。
　　好在镜头的角度问题，苏吟雪走进屏风里面后就不能看得很清晰了。
　　“小伟，等会儿要乖哦，这里是医院不是自己家知道吗?”这时视频中诊室门口位置传来一个女人的声音，似乎正是那个24号沉碧君。
　　“您是……是孩子看病还是您？”
　　男医生抬了一下头，见进来的是一个少妇和一个大约五、六岁的男孩，看出来两人应该是母子关系，于是和声问道。
　　“哦，是我看，我叫沉碧君，我最近……屁眼那里总感觉痒……”少妇有些脸红。
　　“是肛门瘙痒吗？是肛门里面还是外面肛周？”
　　“里面……感觉就像有虫子，晚上痒得睡不着……”
　　“啊！”这时屏风后面突然传出一声惊呼，打断了少妇的描述。
　　“怎么了？小伟，快出来，都跟你说了别乱跑了啦！”
　　沉碧君不见儿子踪影，立刻意识到儿子肯定是跑屏风后面去了，孩子天性顽皮，总是爱找隐蔽地方跟自己“躲猫猫”。
　　她只是没料到屏风后面有人，只有屏幕前的两人看到，原来苏吟雪刚把长裤脱下，这个小男孩便闯了进去。
　　小男孩也未想到里面竟然会有个光着大腿的漂亮阿姨，好奇地眨巴着大眼睛一脸呆萌地看着前方那个惊慌失措的阿姨，只见这位阿姨上身衣着端庄，下半身却光着两条雪白性感的大长腿，此时她正微微躬着身，一只手抓着刚脱下来的丝袜，另一只手紧紧挡住下身仅存的小内裤，紧张地看着他。
　　“你……你是谁？！”苏吟雪才发现是个小孩，有些气恼。
　　“我…我是小伟……”男孩露出一副怯怯的表情，彷佛意识到自己闯祸了。
　　这时沉碧君从屏风外探出身子，见里面的诊疗床上有人，立刻就明白过来，赶忙对着男孩喝道：“小伟，快出来，跟着妈妈，不许乱跑！”
　　“沉碧君？”这时坐在诊疗床上的苏吟雪露出惊讶的表情。
　　“你是——苏吟雪！”沉碧君也是一愣，随即露出一个惊喜的表情。
　　“好巧啊，没想到会在这儿碰到你呢！”
　　陆天宇这时眉头一皱，似乎也想起来了，这沉碧君应该是妻子初中时的玩伴，之前见过一次。
　　“既然你们认识，那就正好帮你们一起看了吧，还是抓紧时间，叙旧的事完了以后你们可以慢慢聊！”这时那男医生打断了两人的对话。
　　“好，那继续问诊吧……小伟，快出来，到妈妈这儿来！”沉碧君闻言赶忙配合道。
　　“不，外面有医生叔叔，医生叔叔凶凶，小伟要和阿姨玩！”
　　小伟看出里面这位漂亮阿姨和母亲是认识的，小男孩天生对美女有一种亲近感，显然不愿意离开。
　　“碧君，孩子天生贪玩，你就随他去吧，我帮你看着他……”苏吟雪热心地道，表面尽量装出一副若无其事的样子，但毕竟现在自己下身只穿了条小内裤，一贯保守的她还是心存芥蒂的。
　　“那好吧，那小伟你别太调皮哦，自己一个人玩吧。”
　　沉碧君溺爱地看着小伟，毕竟儿子才六岁，只要苏吟雪不介意她倒没觉得有什么，便转身退到外边继续给那个医生看诊。
　　小伟得到了妈妈的许可，显然很高兴，噔噔噔地跑到苏吟雪身边，眨巴着天真的大眼睛，眼巴巴地看着这个面露羞色的漂亮阿姨，因为此时苏吟雪已经半躺在诊疗床上，而小伟的身高只比诊疗床高一头，所以目光平视之处刚好正对着她的下半身，孩子现在正在好奇地看着她刻意用手遮挡的部位，让她感到更加尴尬。
　　“阿姨，你在干什么啊？”小伟一脸呆萌地问道。
　　“阿姨这是……是要检查身体呢！”苏吟雪迅速将之前脱下的那条裤袜盖在裸露的大腿之上，这才对着男孩露出一个尴尬的笑容。
　　“阿姨光屁股羞羞！”男孩似乎看出了端倪，稚气的小脸上露出一丝狡黠。
　　“沉碧君，你出来一下！”这时诊室的门又开了，开门的是个高个女人，一头金发特别显眼。
　　“郁金香！”陆天宇盯着屏幕的眼睛顿时瞪大，陈啸天则继续盯着电脑屏幕，显然对此一无所知。
　　这时，只见沉碧君慌张地起身对那个男医生说了声抱歉什么的，似乎是有什么急事需要出去一下。
　　“没事儿，你抓紧时间。”那个男医生目送着郁金香将沉碧君带走，之后便起身走进屏风后面。

第25章 女神在肛肠科的遭遇（下）
　　男医生进来一眼便看见了躺在诊疗床上娇羞的苏吟雪。
　　“你这是怎么回事？还没脱吗？这么矫情的话后面的检查怎么进行？！”
　　男医生貌似漫不经心地看了一眼女人挡住下体的手，明显有些生气，语气也变得严厉起来。
　　苏吟雪身体不由一颤，再也没有了平时高傲的女神气场，红着脸迟疑着缓缓将双手移至两边胯骨的内裤边缘上，局促的样子倒像是一个受到父亲责备的小女儿。
　　“医生叔叔！你不要怪阿姨，阿姨很乖的，是因为小伟……小伟来了她才害羞的！”这时一边的小伟为苏吟雪解围，一副小大人的模样。
　　“那你还不出去？阿姨这会儿要看诊，小孩子就该回避！”男医生瞪着小伟，佯装出一副怒气冲冲的样子。
　　“哦。”小伟露出委屈的表情，只得乖乖地走到屏风外面。
　　苏吟雪趁机下来转过身用诊疗床挡住自己的下身，然后像是鼓足了勇气默默地脱去了自己下身仅存的内裤。
　　男医生见她站在那里不知所措并且自始至终她都把手挡在私处，当即命令道：“趴上去，双膝跪在诊疗床上，手肘伏下去撑住，然后屁股尽量往上翘高！”
　　苏吟雪皱眉咬着嘴唇，艰难地爬上了诊疗床，按男人的指令跪趴在那里，颤抖着把屁股抬高，股间冰凉的空气和背后男人灼灼的目光让她如坐针毡，这个姿势让她感到了前所未有的耻辱。
　　生性顽皮的小伟只在外面待了一会儿就忍不住了，偷偷来到屏风边上，探进半个脑袋好奇地向里面张望。
　　男医生此时已经戴上了医用手指套，他左手按在苏吟雪白皙浑圆的臀峰上，手心里温润滑腻的触感，近在咫尺的神秘花园，性感的女体气味，让这位久经沙场的中年男人暗自激动。
　　他惊讶于这个女人的美丽，在妇科这么多年他几乎对女人的身体都要失去兴趣了，可今天让他始料未及的是，当如此高雅的女人褪去她最后的底裤时，才发现这世上竟还有如此美艳的性器！
　　眼前的性器是他从业二十年来见过最完美的“神器”了，对，就是神器——只有女神才能拥有如此完美的性器了吧。
　　看着肛门处那呈现完美粉红色的菊花口，男医生深吸一口气，用颤抖的右手食指轻轻在肛周抚摸，敏感的菊花顿时一紧，整个娇躯立刻扭动起来，让他的手指无从下手，以至于原本想要用食指插入的动作也根本无法完成，看着眼前性感至极的女体，他的眼里闪过一丝阴鸷，再也掩饰不住想要亵渎眼前这位女神。
　　“啪！”男医生冷不防狠狠一巴掌拍在她丰满的臀部上，喝道：“屁股别动！至于这么敏感么……还怎么检查？！”
　　“唔！”
　　这一下彷佛无情地击打在敏感的羞耻心上，高傲的人妻忍不住闷哼出声，两滴矜持的眼泪潸然而下，殊不知此时屏风外面正有一双大眼睛正目不转睛地看着这一切……
　　“唉，算了，看来只能换个姿势了，翻过身仰躺上去！”男医生说着便将她翻身仰躺在诊疗床上。
　　“好，全身放松！”
　　男医生也顾不上去看床上女人的窘态，从床脚抽出一个手摇柄，然后握住摇柄顺时针轻轻一转，整个诊疗床就开始动了，很快变成一个躺椅状，接着他从床脚摸出两个半圆形凹槽状的铁架，往床边一卡，刚好形成左右两个架腿的架子，他又分别将她的两条小腿抬起挂在两个腿架上，诊疗床就这样变成了一张“妇科诊疗台”。
　　“不要……”这个姿势让苏吟雪中门大开，她立刻就表示了抗拒，挣扎着想要起来。
　　可是还没等她反应过来，只听“咔咔”几声，男医生迅速将她的四肢固定住了。
　　原来这个诊疗床还专门设计了“机关”，分别在双手的手腕处、双腿的膝弯处设计了锁扣，将她牢牢锁定住了。
　　“你！…你不能这样！我不看了！”
　　苏吟雪顿时急了，身体一阵挣扎，让整个诊疗台发出“吱嘎吱嘎”的响声，可惜为时已晚，诊疗台纹丝不动。
　　“别紧张，到了这里就放下你那一文不值的尊严吧！很快就好……”男医生边说边从诊疗台上方拉下一个布帘，帘子刚好落在苏吟雪的腰部，隔绝了她的视线。
　　现在她像极了一只被扒光了的羔羊，下半身完全暴露在男人的视线中，而他也终于可以毫无顾忌地欣赏这绝美人妻的下体了。
　　“李医生，你出来一下！”这时，诊室的门又开了，郁金香再度出现在了门口！
　　原本欲情高涨的男医生闻言顿时就蔫了，他似乎很怕郁金香，顾不上太多便慌慌张张地跑了出去。
　　男医生刚走，小伟便撒开小短腿噔噔噔地跑了进去。
　　“阿姨？”当小伟跑进屏风里面，立刻被眼前的场景惊呆了，乌黑的小眼珠瞪地老大。
　　“谁？……是小伟吗？”
　　苏吟雪此时才反应过来，刚刚为男医生的离开而松了口气，现在才意识到房间里还有个人，尽管他还只是个孩子，但是现在自己这样子……
　　她不禁下意识地夹了夹双腿，可是双腿被强行叉开固定并架高，根本没有办法遮羞的。
　　“嗯，是小伟呢！阿姨……你在干吗呢？”这时小伟走了过去，用手拉开了布帘。
　　“阿姨这是……这是在做女生妇科检查呢！小伟是男生，不能进来！”苏吟雪红着脸挤出一丝尴尬的笑容，只想着尽快支开小伟再说。
　　“为什么呢？是阿姨不喜欢小伟吗？”小伟瘪着嘴看着眼前这个漂亮阿姨，脸上露出了委屈的表情，几乎要哭了。
　　“不是不是……阿姨很喜欢小伟的，小伟最乖了！”苏吟雪赶忙安慰道。
　　“真的吗？那小伟可以在阿姨这里玩了吗！”小伟闻言立刻变得开心起来，小脸上露出天真的笑容。
　　“可以……但是小伟必须帮阿姨做一件事才可以哦。”苏吟雪回答道。
　　“好的，阿姨要小伟做什么啊?”小伟眨巴着眼睛，看着一脸羞赧的苏吟雪。
　　“啊…阿姨的手脚被拷住了，要小伟帮阿姨打开，这样阿姨才能陪小伟一起玩啊！”苏吟雪晃了晃身体，朝小伟努努嘴，示意她被拷住的手脚。
　　“咦？真的耶，被拷住了呢！真好玩，是刚才医生叔叔在和阿姨玩的游戏吗？”
　　小伟看了看苏吟雪的手腕，又看了看被强制叉开固定的双腿，眼睛里露出兴奋的神采。
　　“嗯……现在阿姨不想玩了，小伟帮阿姨解开好不好？开关就在锁扣处……”苏吟雪发现小伟的眼睛移到了自己赤裸的下身后就再也没有移开，心里不由地一紧，赶忙循循善诱道。
　　“不行，小伟也要玩！阿姨偏心，只和医生叔叔玩不和小伟玩！”
　　小伟抱怨道，身体却退了回去，站在了苏吟雪的脚边，以小伟现在的身高，鼻子刚好可以碰到被架在空中的美脚，他抽了抽鼻子，似乎很享受眼前这性感足尖上散发的成熟女人的气味。
　　“不是的！医生叔叔刚才是在给阿姨做妇科检查……啊，干什么……小伟！”
　　苏吟雪刚想解释，忽然只觉脚头一热，原来是小伟一把握住了自己的一只裸足，顿时心中大惊。
　　“哼，阿姨骗人！”
　　小伟此时注意力开始集中在眼前的玉足上了，同样是脚，可是眼前的这只和妈妈的相比简直一个天上一个地下，苏吟雪的美是细致入微的，不仅仅是脸和身材，她的一双玉足也是人间绝品。
　　尤其是足尖处秀气的脚趾头，连趾甲盖都散发着性感的光芒，男人见了都会忍不住想去把它捧在手里的，此时它显然已经引起了小伟的注意，就算他还只是个懵懂的孩子。
　　“唔——阿姨好香！”小伟抱着她的脚踝，小鼻子凑上去亲在那性感的足尖处发出一声由衷的赞叹。
　　“痒……小伟，快放开！”苏吟雪对着小伟小声呵斥道，心里大喊不妙，难道这小鬼头也是个恋足癖？
　　“阿姨的脚好香好漂亮……哈哈，阿姨也怕痒吗？”
　　小伟手里抚摸着漂亮白皙的美脚，感受着脚上微微的颤抖，彷佛发现了新玩具，兴奋地爱不释手。
　　“小伟！再不放手阿姨可要生气了……啊哈哈哈，快住手哈……”苏吟雪刚板起脸想要唬住小伟，不料小伟不知从哪里取了只毛笔，竟然用毛刷在敏感的脚心画起了圈圈。
　　陆天宇见状心一沉，他十分清楚妻子的身体，她的脚不仅长得漂亮，关键还特别敏感，之前在家的时候他也时常会抓着她的小脚恶作剧一下，因为那往往是两人做那事的前奏。
　　苏吟雪之所以会十分注重保养自己的美脚，也是因为那里是她非常重要的敏感带之一。
　　这不，小伟才稍稍一挑逗，就让她痒得不行，整个人都花枝乱颤了。
　　“小伟快住手啦！哈哈……再不听话！阿姨生气了哈……要打你屁股了哈！”
　　苏吟雪一边气喘吁吁地说着，一边用脚腕发力挣扎躲避着毛笔的逗弄，皱着眉想忍却又娇笑出声。
　　她意识到自己的表现会助长孩子的恶作剧心理，所以只能尽量咬着牙强忍着。
　　而小伟则孜孜不倦地用手把玩，用毛笔逗弄，直把眼前这位漂亮阿姨弄得浑身颤抖，娇喘连连。
　　脚底心每次受到毛笔的攻击，五个嫩葱般的脚趾立刻便会向脚心齐齐抓紧，这性感的小动作激起了男童的兴趣，忽然觉得眼前这只成熟女人的美脚简直可爱到了极点，以至于他情不自禁地伸出舌头迅速在白皙肉感的脚背上舔了一下。
　　“啊……小伟！脏不脏啊——你好变态！哈哈……”苏吟雪俏脸一变，刚欲阻止，不料小伟忽然把笔刷一下伸进她的脚趾缝里，在五个脚趾缝中轮番撩拨起来，立刻便让她再度忍不住娇笑出声，整个人不断挣扎着想要躲避毛笔的进攻，俏脸上露出痛苦之色，不一会儿就让她变得气喘吁吁、香汗淋漓了，原本白皙透亮的腿部和玉足显得更加性感了。
　　“哈哈，小伟……阿姨认输了哈哈，算阿姨求你了，快别弄了啊——嗯！”
　　苏吟雪终于受不了发出了求饶，但是求饶的语调陡然升高，最后在发出一道几乎清晰可闻的呻吟后戛然而止。
　　原来小伟在她求饶时停止了毛笔的挑逗，忽然抱住她的玉足一下把整个足尖都含在了嘴里！
　　“小伟住手！脏啊——！”
　　苏吟雪慌忙阻止小伟，可是小伟显然不会听她的，他的注意力此时已完全集中在她的美脚上，也许她成了他恋足癖的启蒙老师。
　　是的，如此性感的美脚，完美得毫无瑕癖，小伟本能地想要抱着它，亲它，把它含在嘴里，用舌头舔舐，从大脚趾到小脚趾，从脚背到脚趾缝，男童滚烫柔软的舌头细细品尝着成熟人妻的美足。
　　“别…啊…”人妻的脸上露出一丝痛苦，敏感的身体逐步放弃了挣扎，从足尖不断传来的异样的感觉，让她一次次绷直了脚尖，五颗宝石般的脚趾抓紧又松开，画面的气氛慢慢变得暧昧起来。
　　“天哪！我这是在干吗？”苏吟雪勐然警醒，对自己的表现感到羞耻。
　　“该死的小伟！快住手！再不住手阿姨真的要打屁股了！”她使劲用脚腕甩开正在脚上使坏的小伟，摆出一副怒容对着他娇喝。
　　小伟这时才稍稍清醒过来，他看到阿姨这次似乎是真生气了，顿时有些不知所措，下意识低下头去躲避她的目光，可是因为此时他正好站在被强制分开的双腿之间，所以目光刚好停留在了她赤裸的阴部！
　　“这么小就知道欺负女人了吗？小小年纪不学好……喂？你有没有在听啊？”
　　苏吟雪正准备拿出老师说教的姿态，不料发现小伟正盯着她的私处发呆，顿时心头一紧，下意识夹了夹双腿，感受到那里彷佛有东西缓缓流出，好不容易恢复的些许气场立刻消失殆尽，取而代之的是一丝屈辱和复杂的情绪。
　　“阿姨原来是个大骚屄呢！”小伟盯着她胯间神秘的地方，忽然抬头目光炯炯地冲她大声说道。
　　苏吟雪只觉双颊发烫，慌忙解释道：“小伟别胡说，阿姨才不是!……小孩子不能说这么下流的话！”
　　“嘻嘻，阿姨脸红了哦！说谎的孩子才会脸红哦，阿姨明明就是个大骚屄！”小伟注视着眼前这位漂亮阿姨，眼睛里流露出狡黠的光芒。
　　“脸红是因为……因为阿姨感觉热了！”
　　苏吟雪扭过头去，竟不敢直视这小男孩的目光，此时她有一种错觉，彷佛这个单纯的孩子心里住着一只野兽，这种稚气而渴望的眼神让她感到似曾相识，当初石小军就是在看到她的身体后忽然变坏的，想到这里，她不禁心头一颤，整个身体都紧绷起来。
　　“阿姨骗人，根本就不热……不信把衣服脱了再说!”小伟似乎赌气似的绕到苏吟雪的床头，开始去解她的衬衣扣子，因为刚才为了检查，苏吟雪的外套早就脱去了，现在身上只剩下单薄的衬衣和文胸了。
　　“小伟！！你这个小流氓……快住手！”苏吟雪气极地看着胸部的两颗扣子被小伟轻松解开，雪白的胸部肌肤和粉紫色的胸罩立刻跃入眼帘。
　　“阿姨不是嘴硬吗，衣服脱光了看你还敢说热！”
　　小伟偷偷瞄了一眼胸部的风光，铁了心地想要脱光她的衣服。
　　但当衬衫的纽扣全部解开后小伟发现她的双手是被拷住的，根本无法脱掉，于是他从边上找了把手术剪刀，对着衬衫就是一阵乱剪。
　　当冰凉的剪刀抵在她胸部的肌肤上时，敏感的神经一下紧张起来。
　　“你想干什么？！快住手……呀！”
　　苏吟雪刚想阻止，可是“啪”的一下，身上仅剩的胸罩忽然从中间绷断，两只丰盈如玉的乳房立刻跳了出来，浑圆硕大的双峰上掀起一阵乳浪。
　　“哇……”屏幕前的陈啸天终于失态了，这是他第一次见到比妻子宁雪更美的身体，整个娇躯完全赤裸了，彷佛闪耀着白色的圣光，足以勾起世间任何男人的魂魄！
　　他不是没有见过美女，但是像这样美到惊心动魄的，尤其是这样脱光后依然能够美到窒息的女人，他绝对是第一次见。
　　陆天宇回头看了他一眼，脸上肌肉微微抽搐，心里生出一丝复杂，隐隐感到一丝刺痛和兴奋，见陈啸天目光尴尬地转向他，他赶忙转过头，从桌上的烟盒里抽出一只烟叼在嘴里，试图掩饰烦躁的心绪——他其实早看出端倪了，这分明又是一个套，一个针对苏吟雪的圈套，可是他不明白的是，如此聪明的她为何会这么容易就着了道呢？
　　这种情况，一开始就应该拒绝才是啊，他无法理解一直守身如玉的妻子会被如此拙劣的骗局骗到，更加无法接受竟然被一个幼童玩弄！
　　“阿姨，你的奶子好漂亮！比妈妈的好看多了耶！”小伟此时瞪大眼睛注视着眼前的美景，一双小手忍不住摸了上去，“哇！好滑好软……”
　　“小…混蛋！快住手呀！你再这样…等会儿阿姨把你屁股打烂！”苏吟雪急了，有些语无伦次。
　　“哼！阿姨你偏心，怎么不去打医生叔叔的屁股，小伟很生气，要惩罚你了！”
　　小伟说着噔噔噔地跑到屏风外面，不一会儿又噔噔噔地跑回来，这时他手上多了几个塑料夹子，那是医生用来夹病例卡或便条的夹子。
　　“不让小伟摸，那就先封印住它……哼！”
　　只见小伟双手各举着一个夹子，对着两个乳尖轻轻地夹了下去，还好夹子的力不是很大，当两颗粉嫩的乳尖被夹住后，立刻发生了形变，乳头被迫勃起，颜色变得鲜艳起来……
　　苏吟雪目瞪口呆地看着男孩若无其事地做完这一切，两道酥麻的微痛刺激从敏感的乳尖不断传来，竟让她差点舒服地呻吟出声，她开始怀疑这个男孩的天真是不是装出来的——因为这夹子的材质和恰到好处的力度，显然不是那么偶然，一个六岁小孩子怎么知道这样玩？
　　“我这是怎么了？”
　　她惊怒地看着自己赤裸的身体，大脑里一片混乱，一时间羞耻、无奈、惊讶、害怕……
　　所有的复杂情绪都一股脑地涌了出来。
　　“让你打我屁股……”这时小伟又噔噔噔地跑到苏吟雪对面，站在被强制分开的双腿之间。
　　“还说不是大骚屄，阿姨你这里都流屄水了！别以为小伟不懂，大骚屄才会流屄水呢！”
　　小伟鄙夷地说道，一边说一边一巴掌拍到阴部旁边的臀肉上，“啪！”
　　的一下，声音特别的清脆响亮。
　　苏吟雪立刻发出一声惊叫，那一巴掌将丰盈的臀部抽得一阵肉颤，当臀肉的馀震传进阴道，蜜液再次溢了出来，这让她感到无地自容，这一巴掌彷佛打在了她高傲的的自尊心上，击碎了她多年为人师表的矜持。
　　“哼，明明就是个大骚屄，不承认，还想打小伟的屁股……”小伟见状似乎来劲了，一边嘴里嘟囔着，一边左右开弓，双手五指并拢轮流朝着苏吟雪股间的软肉拍打下去。
　　“啪、啪、啪、啪……”房间内顿时响起一片清脆的拍打声。
　　“啊！小伟住手！快……别打了！嗯，嗯……”一阵阵异样的火辣辣的感觉从下体袭来，羞耻和悲哀的情绪同时袭上苏吟雪的心头，美眸里顿时升起了一层雾气。
　　“咚咚！有人吗？李医生在吗？”这时门口忽然传来一个清亮的少年声音。
　　“有……”苏吟雪心下一喜，终于有人可以来解围了，可话刚喊到嘴边又闭上了嘴巴，自己现在这样怎么见人呢，尤其是听声音外面还是个男人，如果被看到……
　　也许还不如继续被这个孩子猥亵会更好些。
　　聪明的小伟也立刻发现了情况的不妙，当即停止了手上的动作，迅速将布帘子放下，从腰部位置移到胸部，使帘子刚好挡住两个高耸的乳房，然后绕到后面躲了起来，大气儿也不敢出。
　　可是外面的人已经走进房间了，他依稀听到了苏吟雪的声音。
　　“咦？有人在里面吗？”脚步声由远及近，已经靠近屏风了。
　　“有……有人！在候诊呢！别，别进来！”苏吟雪很慌乱，小伟则蹲在苏吟雪张开的股间，这样从外面并不能看见他。
　　“咦！你这是——”只见一个俊俏的少年从屏风边探出半个脑袋，朝着里面瞄了一眼，立刻便露出了惊讶的表情，因为从那个角度，他瞅见了苏吟雪赤裸着的膀子和香肩，只不过胸部以下的位置被一道布帘子挡住，并看不到下半身的情况。
　　“别进来！我…我现在不方便！”苏吟雪大惊失色，却一时语塞，总之现在不想让人看到自己这样。
　　“苏吟雪……咦？苏老师——您是一中的苏老师？！”
　　少年竟然一步就跨了进来，只见他一袭白衣，手里托着一些医疗用具，露出一脸惊喜的表情。
　　“你怎么……你是？”
　　现在，这个冒失的少年就站在自己的身旁，苏吟雪终于看清楚了来人的面目，一身白衣工作装，高瘦俊俏的模样，长着一张酷似刘昊然的脸。
　　“我是刘思杰啊……苏老师您不认识我了吗？上次家长会……我是张大杰的表哥啊！”
　　“刘思杰……！”
　　苏吟雪美眸顿时呆住，莫非这就是宁雪口中的那个男护士？
　　他竟然就是张大杰的表哥，想到之前家长会后对方还被自己叫到办公室语重心长地教训了很久，心里不禁开始莫名地羞耻起来。
　　“认出来了吗？好高兴能在这儿遇见您呢！对了，是李医生让我来的……咦，您不是看的肛科吗，怎么连上衣也……”刘思杰发现了苏吟雪露出的半个胸部和肩部，白皙的肌肤和完美的曲线让他一阵目眩神迷，自从上次家长会见过这位苏老师后，他在心中就一直把她奉若女神，可未曾想自己这么快就又能再次遇见她了，心中的激动可想而知。
　　“哦，是…因为李医生他同时也是一位妇科医师，刚才在看诊时，怀疑我有妇科病，顺便检查一下有无乳腺肿块，所以……”苏吟雪有些尴尬，羞怯地看了看搭在自己胸前的布帘，很是担心他会走到帘子后面去。
　　“李医生还真是厉害呢……对了，他去哪儿了，怎么就你一个人躺在这儿呢？”
　　刘思杰似乎没有在这个问题上纠缠，因为他此时正在努力克制着自己内心的激动。
　　“他应该是临时被喊出去了，很快就会回来的吧……”苏吟雪回答道，此时心里不禁再次担心起来，这个刘思杰看起来不像宁雪口中说得那么单纯！
　　“哦，这样啊……可是他自己通知我来这儿给您做洗护处理的哦！”刘思杰脸上露着阳光的笑容，眼睛却已经瞄向那道遮羞的布帘子。
　　“啊！不用…我不用洗…的嗯——！”
　　苏吟雪回答道，语调忽然变得有些奇怪，原来这时躲在她屁股底下的小伟又开始给她使坏了：小手在娇嫩的花瓣上游移，手指轻轻翻开大阴唇……
　　刘思杰发现眼前的女神忽然蹙起秀眉，苍白的俏脸上露出痛苦之色，他下意识伸出手去搭在了她赤裸的膀子上，很快便发现了异常。
　　“苏老师……您怎么了？你在发抖耶……是着凉了吗，我去找点东西……”少年的目光向那道布帘望去，眼神里流露出一丝好奇与兴奋。
　　“啊，不是的，我没事的！你不用管我的……嗯哼！”苏吟雪顿时惊慌失措，想要阻止，可是一张嘴却又忍不住发出了性感的声音。
　　“苏老师……您这是在呻吟吗？是哪里不舒服？”
　　刘思杰目光灼灼地盯着眼前自己朝思暮想的女神老师，内心里早已是激动万分——他可不傻，这分明是“有情况”啊！
　　“不…不是的！你不用管我！请你出去…啊——别过去！” 见少年身体转向布帘后方苏吟雪更慌了，心急如焚。
　　可是一切已经迟了，诊疗台本来就只有两米长，刘思杰一步跨出就来到了布帘后方！
　　“小伟？你这是……在干吗！？”
　　刘思杰看着眼前不可思议的一幕，顿时露出一脸震撼地呆住了——眼前的娇躯完全精赤着，以一种极其淫糜的姿态仰躺在诊疗床上，叉开的双腿中央，一个小男孩正蹲在那里孜孜不倦地拨弄着什么，整个娇躯颤巍巍的，腿部和腹部不断收缩的肌肉线条预示着女人正在不断地苦苦挣扎抵抗。
　　“谁让你……啊——！呜呜——”羞于启齿的秘密忽然被揭开，美丽的人妻感受到无尽的羞耻和屈辱，在身体和精神的双重淫虐下她终于崩溃了。
　　“小杰哥哥！快过来，看这里！看，我这是在为阿姨治疗呢！”小伟抬头看见来人马上就露出了一副童真的笑容，冲他兴奋地喊道。
　　就在刘思杰和这位阿姨刚才谈话的时候，小伟惊奇地发现自己似乎找到了这个漂亮阿姨的身体开关，因为只要自己的手指一触碰那个凸起的肉核，她的整个身体立刻就会像触电般地颤抖，并且讲话的音调也会变高。
　　他希望能在这诱人的女体上发掘更多，于是当着小杰哥哥的面缓缓扒开了两片花唇。
　　左右两片门扉被无情打开，女性最神圣的花园暴露在冰凉的空气中。
　　刘思杰两眼发直地看着那曾令他魂牵梦萦的秘密花园，这可是女神苏老师的阴户啊！
　　她看起来是那么的干净，周围的肌肤雪白无瑕，曲折而优美的线条将女性耻部的曲线勾勒得宛若天物！
　　唯有中心部位的那条令人窒息的耻裂透着鲜艳的粉红色泽；因为受到刺激，两片微红的花唇像是刚刚涂过唇彩，在空气中微微张开，中间露出一条笔直而漂亮的狭谷，神秘山谷之下的肉洞口溢出些许亮闪闪的透明液体，山谷顶端一颗饱胀的阴核显得娇艳欲滴，展示着其中澎湃的生命力。
　　“这是苏老师的小穴……”刘思杰显然是被眼前的一幕震撼到了，看着小伟脸上那副与他年龄不符的色眯眯的神态，他忽然一把将小伟揪了起来。
　　“小伟，是谁让你在这儿的？！你知不知道这里是女生诊疗室，男孩子怎么可以进来！”
　　刘思杰此时脸上一脸怒气，也不知是真的还是装的，不过显然还是让小伟惧怕了，小脸上露出一副委屈的表情。
　　“人家无聊嘛，是…是阿姨让小伟在这儿陪她玩游戏的嘛！”小伟委屈地道，小脸皱到一起，都快哭出来了。
　　“算了，不怪你了！沉……你妈妈也真是，怎么能把你一个人丢这里呢？！看什么看？去，去隔壁找你妈妈去！”
　　刘思杰朝着小伟没好气地瞪了一眼，小伟十分识趣地跑了出去。
　　小伟出去后，屋子里登时变得安静下来，苏吟雪也没了声音，看着眼前这副湿淋淋、颤巍巍的娇躯，刘思杰立刻感到口干舌燥起来。
　　“咳咳，苏…苏老师，对不起啊……是我来晚了，小孩子不懂事，所以……”刘思杰站在原地，有些不知所措。
　　“别说了……请你也出去！”帘子后面，看不到苏女神是什么表情，不过明显她的语气又恢复了以前身为老师时的威严。
　　但是刘思杰现在眼前只看见令人血脉喷张的画面：那一对雪白浑圆的双峰上，两个小夹子紧紧夹着的两枚粉色小樱桃已经变形充血；还有那湿哒哒的阴户，溪水在桃源口积聚，小穴口下面还挂着一道晶莹的粘液，在灯光下慢慢拉成亮闪闪的细丝，淫糜的样子与白皙无暇的娇躯形成了鲜明对比，若不是亲眼所见，他也绝不会相信这是女神苏老师的身体。
　　苏吟雪对刘思杰来说是那种遥不可及的女神，而当这位苏女神真的玉体横陈地躺在面前的时候，他对她的敬畏与仰慕已然被欲念所取代。
　　“苏老师……您别介意！我是个专业的护士，只是给您清理一下!”刘思杰努力平复下自己的心情，尽量让语气听起来正常。
　　“不……我不看了！你…不准碰我！”苏吟雪再次慌了，激动地挣扎起来。
　　“放轻松，别怕……因为这里会滋生细菌的……不清理的话……”刘思杰此时已经不再顾忌，因为苏吟雪在挣扎的时候暴露了手脚被铐住的事实，于是他放心大胆地在她双腿间蹲下身去。
　　终于可以近距离观察了，修长的手指轻轻掠过粉红欲滴的肛门口，“嗯！”
　　敏感的身体立刻有了回应，整个身体都为之一颤，括约肌立刻一阵收缩，连带着阴道口再次秘出一些淫液。
　　刘思杰把鼻子凑上前深深吸了口气，贪婪地享受着人妻女神私处的气息。
　　他的手指从屁眼一路向上，抚摸着肛周和会阴处的几根耻毛，其实苏吟雪天生很干净，只有股沟深处才有寥寥数根，他用一只手将两片肥臀扒开，这样另一只手才能准确地揪住苏女神屁眼处的几根耻毛，用力扯了扯，敏感的肛周顿时激起一层鸡皮疙瘩。
　　“还真敏感呢！不过这里是需要清理的哦！”
　　刘思杰两眼放光，嘴巴里说着道貌岸然的话，一边捻着她的耻毛，一边手指轻轻在肛周画圈，蘸着淫水的指肚时不时从敏感的火山口划过。
　　苏吟雪羞愤地咬着嘴唇，自己的私处被这样扒开，身上最羞于示人的排便器官被人这样玩弄，令她羞得无地自容，自尊心和羞耻心在这一刻被无情践踏。
　　“苏老师，您这里的阴毛很少，也可以不剃，剃毛的话需要碰到您的阴部哦，医院未得到病人准许是不能碰那里的，那么还要不要给您剃毛呢？”
　　刘思杰见苏吟雪没了声音，故意有话没话地找她搭讪。
　　“不能碰那里……啊——嗯！”
　　就在苏吟雪开口的时候，灵巧的指尖再次从股沟滑过，在火山口停留画圈、捻弄，立刻让她的声音变成了性感的音调。
　　刘思杰适时地询问：“真的吗？”
　　他接着让手指停留在肛门处，按摩肛周、旋转、轻轻蠕动，另一只手压在她的会阴处，让她舒服得浑身颤栗！
　　然后他的手指继续沿着会阴处向上面的阴部探去，有意无意地撩过她的阴唇外部的敏感区域，故意不去触碰那花心位置。
　　苏吟雪咬着牙强忍着不发出羞耻的声音，但是每次手指触碰到敏感区的时候会忍不住浑身颤抖。
　　“真的不能碰吗？可是那里已经水漫金山了哦！” 他用手指蘸了些液体在小穴周围轻轻画着圈，带着一丝轻佻的口吻说道。
　　苏吟雪正欲阻止，手指却从她最敏感的会阴处向着肛门口滑去，指尖轻轻在火山口撩拨画圈，使娇嫩的括约肌一阵颤抖，整个娇躯连续打着哆嗦，阴核不安分地在花瓣中央高高耸立，而那销魂的桃源口也滴淌得几乎冒出热气来。
　　“咦，阿姨，你在干什么？”这时小伟不知又从哪里冒出来了，一脸呆萌地看着咬牙皱眉的苏吟雪，然后一把扯掉了垂在她胸前的布帘。
　　“啊，不要！”苏吟雪大惊，眼看着自己的身子完全暴露在这一大一小两个男孩的眼里，心中升起无尽的耻辱。
　　“阿姨是个大骚屄，喜欢被小杰哥哥弄呢！”小伟坏笑着盯着苏吟雪看。
　　“才不是！我是…是因为被拷住了！……快给我松开……啊…”苏吟雪绝望地解释、祈求着，作着无谓的挣扎。
　　不过出乎她意料的是，小伟竟然真的去解她手上的锁扣了。
　　“咔、咔！”两只手铐同时被打开了。
　　苏吟雪茫然低头，刘思杰抬头，恰好与她四目相向，他看了一眼正一脸苦闷表情的女神老师，指尖从桃源处挑了些黏液滴在肉豆顶上，不争气的小肉豆立刻站了起来，在灯光下微微颤动。
　　他抬眼观察她的表情，然后又低下头继续端详她的下体。
　　“真的不能碰吗，阴蒂充血了……咦，都这么硬了，不处理的话……”说着，手指忽然轻轻刮过沾满淫液的小肉芽，一道异常敏感的电流迅速传遍整个娇躯。
　　“不…呀——！”
　　苏吟雪如遭雷击，上身勐地向上一仰，本能地发出一声绝望的悲鸣，立刻将一只玉手紧紧按住自己的嘴巴，眼角处已是泪如泉涌。
　　灵巧的手指从颤抖的肉芽顶部拉出一条条发光的亮丝，鲜嫩的肉芽在空气中颤巍巍地冒着热气，在冰凉的空气中一突一突地，似乎期待着下一次电击的来临………
　　“怎么样，还不承认自己是大骚屄吗？舒服地都发抖了耶！”小伟观察着她的反应，露出一副得意的笑容。
　　“才不是，别胡说！嗯……哼！”苏吟雪带着哭腔解释道。
　　刘思杰抬头注视着他的苏女神，炽热的目光势要击穿她最后的矜持。
　　他一边观察她的表情，一边用食指漫不经心地扣击在她的阴蒂上，可恶的力道控制得恰到好处，每一次扣击都能产生极大的反馈，整个娇躯都随之震颤起来。
　　一道道无比舒爽的电流不断冲刷着苏吟雪的敏感神经，令她兴奋得几近崩溃，唯有拼命地用手按住口鼻，才堪堪能保持住最后的底线。
　　一时间房间里变得安静下来，食指扣击阴蒂时溅起可耻的水声，显得格外清晰淫糜，听着自己下体的水声，苏吟雪只能按住嘴皱眉强忍着，仅存的一丝矜持和自尊都快消磨殆尽了！
　　“明明就是大骚屄！你看她的屄屄都湿透了耶！”小伟兴奋地道。
　　苏吟雪闻言羞得无地自容，用额前的一缕刘海挡住眼睛，欲借此遮羞，可恶的小伟却故意上前笑嘻嘻地把脸凑到她眼皮底下：“怎么样，阿姨你其实很喜欢哥哥弄你的屄屄吧？”
　　“才不是！………呀！”
　　苏吟雪正欲解释，不料刘思杰突然加入了另一只手，用两根食指一起逗弄起阴蒂，一只手指继续在不紧不慢地拍打阴蒂头，另一只手指则绕着阴蒂不断画着圈圈，这样的刺激直接导致她叫出声来，让她再也说不出话来。
　　于是，高贵的女神就在两人的注视下，整个娇躯都随着手指的拍打一下一下地震颤着，两只手同时按住嘴巴，才勉强使自己不发出羞耻的声音。
　　毕竟是堪称女神的人物，即使到了这个时刻，她依旧是一副秀眉紧蹙的样子，作着无声的抵抗。
　　刘思杰显然看出了她的执念，忽然改用两个手指掐住阴蒂，指尖翻开阴蒂包皮，露出里面娇嫩的阴核。
　　“好美！……”他的声音有些颤抖，忍不住伸出舌头勐地舔了上去。
　　“啊——！”强烈的酥麻感瞬间从下体传向四肢百骸，苏女神再也控制不住，一道长吟从指缝间熘出，发泄着来自灵魂的快意。
　　灵巧的舌尖继续舔舐着那颗新鲜的珍珠，她只觉大脑“轰”的一下一片空白，浑身毛孔一阵紧缩，身体像筛糠一样颤抖起来！
　　刘思杰见时机差不多了，一边观察着苏女神的反应，一只手指依然不停地揉捏着阴蒂，而另一只手指在洞口沾了些淫液朝着桃源口无情地插了下去，“噗嗤”，手指尽根没入肉洞之中，肉壁四周的嫩肉立刻包夹过来，将入侵的手指紧紧裹住。
　　“哇！吃手指了！骚屄吃手指了！”小伟在一旁惊呼。
　　“啊——不！你们……不能这样呀！”苏吟雪几近崩溃，两道耻辱的泪水潸然而下。
　　然而可恶的手指依然不肯放过她，在肉洞内壁巧妙地刮擦，外面的手指灵巧地翻开阴蒂，用指肚细细摩擦着充血欲炸的肉芽，一道道强烈的快感如潮水般冲刷着她敏感的神经。
　　“阿姨看起来很舒服的样子呢！该不会是要高潮吧？”小伟似懂非懂地道。
　　“不——啊！呜呜 ……”苏吟雪在极度羞耻而又极度快感的双重袭击下终于崩溃了，水声和呻吟同时充斥在整个房间，屈辱的泪水滂沱而出，身体在极度的快感中无助地扭动、震颤，肉穴紧紧裹着男人的手指，不断收缩、渴望着他的爱抚，而肉洞外面揉弄阴蒂的手指还在不断地旋转、摩擦……
　　见苏女神崩溃哭泣，但依旧用手紧按着口鼻，秀眉紧蹙的样子，似乎还在作着无谓的抵抗，刘思杰就在肉穴里增加了一根手指，用两根手指抽插起来，灵巧的手指一下一下地攻击撩拨那敏感的G点位置。
　　房间里立刻响起一阵潺潺的水声，他注视着女人的反应，摩擦阴蒂的手指也逐渐加快了频率。
　　苏吟雪忽然感到下体一阵酸胀，濒临崩溃的身心做着最后的顽抗。
　　“不行！”
　　她忽然睁开眼睛，祈求地看着他，嘴里大声喊：“不行！快住手！……啊！”
　　然而他只是戏谑地看了她一眼，反而加快了下面拔插的速度，同时仍不忘保持着对阴蒂的刺激。
　　“阿姨怎么了？是骚屄要高潮了吗？”小伟再次把头伸到她眼皮底下。
　　苏吟雪闻言一颤，勐然坐起上身，伸手拽住刘思杰的膀子，拼命摇头道：“不行！……求求你…不能…啊…嗯！”
　　刘思杰见状手上再次加大了力度，更快地进行着之前的动作，认真安慰道：“想泄就泄出来吧，没事的！”
　　说着，肉洞里的手指熟练地按压在内壁顶部的一块小凸起上，陡然发力震颤、拔插！
　　“啊——！呜呜……” 蚀骨销魂的快感迅速席卷全身，女神的终于崩溃了，恸哭出声，一时间泪如泉涌，同时一股滚烫的热流从下体喷溅而出！
　　她潮喷了，在两个男孩面前，潮水汹涌，向四面喷溅，分不清是淫水还是尿水，溅得刘思杰脸上和身上到处都是。
　　“呀！她喷了！大骚屄喷水了！”小伟瞪大眼睛兴奋地道。
　　“啊——”他毫不顾忌地继续抠弄她的小屄，此时苏吟雪的身体已经完全失控，终于，再次浑身剧烈地抽搐起来，脉冲式地喷出一股股淫水，竟然在短时间内连续了两次喷潮。
　　良久，刘思杰才擦了擦额头的水渍，缓缓抽出了手指，并把手高高抬起，当着女神的面将她的淫水从手指上滴落。
　　“阿姨果然是个大骚屄！”小伟在一旁手舞足蹈地大叫。

第26章 短暂性失忆症
　　“吁……”此时屏幕前的两个男人的呼吸声也明显变得粗重起来，陆天宇双目赤红地看着依然沉浸在高潮馀韵中的妻子，她赤裸的娇躯还在抽搐抖动着，股间还在不断地向外喷泄着液体，诊疗台前方的地面上已经形成了一大片水塘……
　　“砰！哗啦——”忽然一声巨响，只见陆天宇铁青着脸，按在键盘上的手骤然发力，竟然把整个键盘都压碎了，一大块键盘碎片去势不减，直接向桌下飞去，连带着整个电脑显示屏都摔倒了，并将桌上的茶杯也撞翻了。
　　“这……”眼看着显示器在茶水的泼溅下发出一阵噼噼啪啪的声音后就没了动静，两人才从惊愕中苏醒，陆天宇疑惑地盯着自己的一只手发愣，而陈啸天则在一旁收拾被打翻的茶杯和桌面。
　　桌面竟然被按破了！陆天宇看着桌面上之前按压的地方赫然出现了一个大坑，内心是震惊的。
　　“怎么回事？”
　　陆天宇也顾不上一旁陈啸天惊讶的表情，看了看手中那一半几乎被捏成粉末的钢笔，从脑海里回忆着之前的情况：刚才当自己看到苏吟雪开始脱裤子的时候内心里的确受到很大的打击，以至于手上的钢笔被捏断了也不自知。
　　但他无法理解自己的手劲似乎突然变大了——大得离谱！
　　他再次看向自己的手心，那里甚至已经蹭掉了一大块皮，隐隐有一些血丝从那里渗出来。
　　虽然他知道自己手劲也不小，但他绝不认为自己光靠手劲能够生生将键盘和桌子都压碎了。
　　“恭喜陆警官……”这时屋内忽然响起一个浑厚的声音，只见一个浑身白色劲装的男子突兀地出现在办公室中央，像一支标枪一样站立在地，犀利的目光在陆天宇两人身上扫过，释放出一股睥睨天下的气势。
　　“馆长!”陆天宇目光一凝，浑身的汗毛瞬间炸立，但还没等他反应过来，就感觉一阵劲风迎面而来。
　　“啪”白衣人手臂微微一动，陆天宇便应声倒地，毫无还手之力！
　　“你是谁？……”陈啸天大惊失色，本能地退向后方。
　　“你不用管我是谁，我却知道你是谁，而且我还知道你老婆遇到了麻烦。”
　　白衣人此时才抬头看向陈啸天，而陈啸天也才看清他蒙着脸，只露出一双深邃的眼睛，全身裹得像是一个白衣忍者。
　　“我老婆在哪儿？你究竟是谁？！”陈啸天闻言顿时紧张起来。
　　“别紧张，这次我只为他而来，此事与你无关！”
　　浑厚的声音响起，然后就见白衣人走过去一把抓住了晕在地上的陆天宇，像提一个布麻袋般轻松地将高大的身躯甩到了自己肩上，然后瞬间破窗跃了出去，整套动作干净利索。
　　“好自为之——”浑厚的声音再次再耳边炸响，这一次彷佛是传说中的千里传音一般，直炸得陈啸天头脑子嗡嗡作响。
　　“此人好恐怖！”
　　半晌，陈啸天才从震惊中缓过神来，哪怕是一向胆大的他此时也感到毛骨悚然。
　　尤其是在警局这短短半小时内发生的种种，让他开始怀疑了整个世界：难道这世上真有武林高手？
　　不过他隐隐感觉自己的未婚妻应该是安全了，因为那个白衣人临走前给了他一个提示，宁雪很有可能是落在那个叫做水民的人手里，而水民很可能就是那白衣人的手下。
　　不得不说陈啸天的头脑还是很灵敏的，通过很有限的信息就让他猜了个大概，只是他不明白那白衣人为何会忽然出现在警局，更不会想到陆天宇正是那视频中苏吟雪的老公。
　　一小时后，长沙市第一人民医院。
　　“天宇！你终于醒了！……呜呜，对不起……如果你死了，我也绝不独活！”
　　当陆天宇再次清醒的时候，他发现自己躺在医院的病床上了，妻子苏吟雪坐在床边与他十指相扣，早已是泣不成声。
　　“我在哪儿……现在是几点？今天是几月几号？”陆天宇看了看一脸凄苦的妻子，从床上坐起，表情显得有些呆滞。
　　“天宇，你怎么了？你可别吓我……呜呜呜……”苏吟雪只是短暂地愣了一下便又忍不住哭泣起来，因为她觉得丈夫变成这样完全是自己的责任。
　　“天宇，快躺下，你感觉怎么样？”苏吟雪抹了把眼泪，双手扶住丈夫的胳膊关切地问道。
　　“奇怪，我为什么会在这里？好像下意识要去警局的，可是要去干什么？”陆天宇没有理会妻子，自言自语道。
　　“天宇……”苏吟雪见陆天宇木然的样子，眼泪又忍不住流了下来。
　　“吟雪，你怎么哭了？”陆天宇这才注意到挂在妻子脸上的泪痕。
　　“天宇，你别动，我去找医生过来！”苏吟雪像是想起了什么，忽地站起身向外跑去。
　　不一会儿，苏吟雪带着一个看上去五六十岁的白衣老者再次走了进来。
　　“你好，小陆，我是卢晓艳的父亲也是你的主治医生，我叫卢东山。”白衣老者慈眉善目，微笑着做起了自我介绍。
　　“哦，您就是卢叔叔啊……”陆天宇似是有些印象，之前听卢晓艳提起过，赶忙坐起来想要上前与之握手。
　　“不用起来，以后叫我卢医生就好。”卢东山抬手示意他躺下，然后在病床前坐下仔细端详起来。
　　“你现在感觉如何，还记得是怎么晕倒的吗……”经过一番简单地问诊后，卢东山向苏吟雪点点头道：“小苏，不出所料，根据他现在的表现和之前的验血结果来看，他应该是患了短暂性失忆症！”
　　“短暂性失忆症？”陆天宇和苏吟雪同时看向卢东山。
　　“如果是在心理上受过某种刺激，就有可能会出现短暂性失忆的症状，其实不用太过担心，一般的后期都是可以自然恢复的，从刚才问诊的情况来看，小陆他好像只是忘记了最近这一个月里的事情？但是小陆的血液中检出有精神类药物存在，所以他这种失忆究竟能不能恢复，需要多久能恢复现在还尚未可知。”
　　卢东山向两人解释道。
　　“真的没事吗？可是他之前吐了那么多血……”苏吟雪依旧担心地问道。
　　“哦，那应该是一时急怒攻心，也可能是因为某种药物所致，现在已无大碍，回去休息几天即可，既然如此我也该走了，一会儿还有手术，要先失陪了，抱歉。”
　　卢东山说着便起身准备离开。
　　“好的，那麻烦您了，卢伯伯！”
　　直至把卢东山送出门口，苏吟雪才如释重负地吁出一口气，丈夫出乎意料地失忆倒是让她放松不少。
　　“天宇，你……这一个月内的事情真的都不记得了吗?”苏吟雪这时坐回到丈夫身边，忐忑地注视着他。
　　陆天宇怔怔地看着苏吟雪，脑海里忽然闪现妻子全身赤裸被人玩弄的画面，顿时感到脑部一阵剧烈的疼痛。“嘶——好疼！”
　　“怎么了？”苏吟雪看着一脸痛苦抓着头发的丈夫，再度担心起来。
　　“我……想不起来，一想头就痛！”陆天宇皱眉道。
　　“那快别想了!”苏吟雪闻言赶忙阻止道，然后心疼地将他的脑袋抱在怀里。
　　过了好一会儿，陆天宇忽然抬头盯着妻子那绝色的脸庞，认真地问道：“吟雪，最近这个月内有发生什么事情吗？”
　　“没……没有啊。”苏吟雪心虚地回答。
　　“真的吗？为什么我会失去这一个月的记忆……你是不是有什么事瞒着我?”陆天宇看着目光躲闪的妻子，眉头再次皱了起来。
　　“没有啦，我怎么会瞒你呢，别多想了，饿了吧？我去给你弄点吃的来！”苏吟雪说完便起身匆匆向门外走去。
　　陆天宇抬头的时候瞥见一道性感的白色背影，这时才注意到妻子今天只穿了一件很单薄的白色连衣裙，一双秀美笔直的大长腿裸露着白皙的肌肤，一对性感的玉足蹬着漂亮的水晶凉高，十颗宝石般的脚趾盖涂了裸色指甲油，看起来特别诱人。
　　“到底是怎么回事？”
　　陆天宇再次皱起了眉，短裙、不穿丝袜，在他的印象中妻子一般是不会这样穿着的，印象中只有在海边度假的时候妻子才这样穿过，这让敏感的他立刻怀疑起来。
　　虽然他不认为一贯洁身自好的妻子会背叛他，但是之前脑海里出现的零星画面还是让他感到很不舒服。
　　不一会儿，妻子再次回来，这次似乎一切又恢复了正常，虽然没换衣服，但腿上已经穿上了丝袜，表情和神态又恢复了从前的泰然和高傲，彷佛这一切都是陆天宇自己的错觉而已。

第27章 夫妻隔阂
　　第二天，在陆天宇的坚持下办理了出院手续，他始终感觉妻子似乎有什么瞒着他，因为他后来提出的一些疑问，虽然妻子都一一作了解释，但是解释的理由很牵强，比如穿衣风格的改变，说是学校教育体制改革，要求女教师穿青春大胆的衣服，说是为了促进师生间的关系融洽。
　　学校还有这种奇葩改革？
　　反正他是不太信的。
　　而苏吟雪似乎在态度上也明显有了变化，只要陆天宇多问几句，她就会立刻表露出不耐烦的态度，说都结婚几年了连她为人都不了解，老是追问一些无聊的问题。
　　可当天晚上，当陆天宇提出想做那事的时候，妻子竟然以身体不适为由拒绝了他，说是最近学校排练节目很累想早点休息，这让他心里更加感到不舒服，因为按照之前她的说法，他是出差去执行任务过程中与歹徒搏斗才受伤和失忆的，以往哪怕只是两三天不在家，回家都是妻子主动的，可是这次妻子的反应显然不太正常，不过似乎她看起来的确是很累了，躺到床上不一会儿就睡着了。
　　看着已经熟睡的妻子，他从她绝美的容颜上似乎看到一些泪痕，也不知是因为太累的缘故导致睡前没有洗干净还是真的哭过。
　　换作以前，陆天宇一定会忍不住把她叫醒问个清楚，可是现在因为心里有了怀疑，他害怕脑海里那个让他感到极度不舒服的画面会是真的，他一直视如珍宝般端庄贞洁的妻子真的会背叛他吗？
　　他不敢去想，以前他们夫妻之间一直都是以诚相待的，他也相信妻子说过的每一句话，但是现在，他觉得自己对妻子的信任有些动摇了。
　　理智告诉他，如果妻子真的在骗他的话，他继续追问下去也没什么意义，为了了解真相，他决定自己亲自去调查，包括自己这一个月内丢失的记忆。
　　翌日早晨。
　　“不要！你们不要碰她，有种冲我来！啊——！”
　　陆天宇勐地坐起身子，这才发现自己已经浑身汗湿，原来是自己做噩梦了，在梦中妻子全身赤裸着被几个男人当众轮奸了。
　　“天宇，你怎么了，做噩梦了吗？”只见妻子穿着围裙，一手拿着锅铲出现在房门口，精致的俏脸上秀眉微微蹙起，露出关切的神情。
　　“吟雪……你老实告诉我，这一个月里有没有人欺负你？”陆天宇揉了揉太阳穴，忽然沉声问道。
　　“蛤？没有……都说了一切正常了啦，你脑子里都在想些什么啊？！真是的，我还赶着上班呢，给你烤了块牛排在锅里，你自己起来吃吧！我要走了！”
　　说罢，苏吟雪气呼呼地脱下围裙，转身就走，似乎真的生气了。
　　“吟……”陆天宇正欲追问，不过随着头脑逐步清醒，他又沉默了，因为这种事不如自己直接去调查。
　　“好，我马上就到，下次别再打过来……家里不方便，挂了！”
　　这时，只见卧室门外妻子一手提着她的包包，一手挂断手机，一副行色匆匆的样子。
　　“天宇，起来记得吃早饭，我要走了。”她经过房门的时候略作停顿，然后便换上高跟鞋匆匆出门去了。
　　陆天宇嗖地一下从床上跳下，他耳力似乎比以前好了很多，刚才妻子的通话，尽管声音很小，但还是一字不落地流进了他的耳朵，所以现在他更加觉得妻子可疑了。
　　他站在窗口，将窗帘拨开一条缝，从这个位置能够看到自家单元的楼道口，那里停着一辆黑色的高端商务车，不一会儿，苏吟雪从楼道里走了出来，只见她今天穿了一身清凉的吊带露肩装，露出性感圆润的香肩，完美的身材被衬托得淋漓尽致，里面穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，胸前那对波涛汹涌的轮廓若隐若现；白皙细腻如嫩藕一样的手臂自然地垂在腰间；匀称的腰肢上扎着一条宽大黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她那两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条极短的超短裙，看起来特别惊艳夺目。
　　果然，她一出门便径直走向那辆商务车，然后毫不犹豫地拉开副驾驶的车门坐了进去。
　　车子缓缓启动，不一会儿便驶离了现场，陆天宇死死盯着车子消失的地方，眉头深锁，他几乎可以肯定，那黑车里来接妻子的一定是个男人，而且妻子刚才的电话很可能就是此人打来的，她说家里不方便，显然是因为自己在家吧！
　　陆天宇不知不觉面色已是铁青，按捺不住内心的怒火，他一个电话给妻子拨了过去。
　　“喂，天宇？”电话那头响了足有半分多钟才被接通，听筒里传来苏吟雪无辜的声音让他感到愤怒。
　　“你在哪儿？”陆天宇冷冷地道。
　　“我？当然是在车上，赶着上班啊。”
　　“在谁的车上？”他的语气明显有些怒意了。
　　“同事的车，怎么了，你查岗啊？”苏吟雪有些好笑的语气。
　　“男同事吗，叫什么名字？”陆天宇继续追问道。
　　“你还来真的啊，真有病了是吧，喏，我让同事和你讲，省得你老疑神疑鬼的！”
　　“喂，姐夫您好！我是吟雪姐的同事陈洁，今天学校组织活动，需要提前排练，我和吟雪姐是一个组的，所以我来接她一起走。”
　　不一会儿，电话里传来一个卡哇伊的清脆女声。
　　“啊，你好陈洁，那麻烦你了。”陈洁那银铃般带着些许戏谑的声音让陆天宇感到十分尴尬。
　　“你听到了，这下你满意了？真是的，刚回来就和我怄气……挂了！”
　　没等陆天宇反应过来，苏吟雪便挂断了电话，听筒中嘟嘟嘟的忙音足足让他愣了半晌才从耳边移开手机。
　　难道误会她了？
　　陆天宇喃喃自语，可是一想到刚才妻子出门时的打扮，他立刻又皱起了眉头，难道是排练用的演出服？
　　还有那个同事听声音明明是个年轻女子为什么会开那种款式的车子，会不会开车的另有其人？
　　看了看手中的手机，他很想再打回去问个明白，换做平时，就算觉得妻子边上有人不方便电话那也可以用微信沟通的，可是现在他忽然没有了去沟通的勇气，因为他真实地感觉到他们两人之间已经产生了一道隔阂。
　　而此时的苏吟雪，将手机紧紧握在手中，心中默念着丈夫的名字，泪水从美眸里无声地涌出。
　　“怎么了，苏老师？别老是摆着一副臭脸行不行，这两天我看你还不是很享受？该哭的应该是你老公才对吧，他怎么也不会想到他的老婆背地里其实是个骚屄！”
　　黑色商务车后座上的女孩故意把头探到前座女人的耳畔，以一种鄙夷的口气嘲讽着，二次元的声音，在苏吟雪耳中听来显得分外刺耳。
　　“好了小玲，你也别再刺激她了，骚屄这个词多难听，咱苏老师可是文化人，应该叫淫穴，苏淫穴，真是人如其名呢！哈哈……”这时旁边一个肥头大耳的中年男人插话了，他边开车边说着满嘴的脏话，一边还时不时转过头用猥琐的目光在身旁的美艳人妻身上瞄着。
　　“混蛋……你们不要太过分了，再这样我就不干了！”苏吟雪看着车内的两人，咬着银牙，美眸里闪过厌恶的神色。
　　“切，装得跟个圣女似的，要不是刚才我假扮陈老师帮你掩饰，你连自己老公都瞒不过去了吧！”
　　小玲把脸凑到座位前方，一脸坏笑着看着眼前的人妻教师，手上轻轻按动机关。
　　“啊，你！……嗯——！”
　　苏吟雪娇躯勐地一颤，随着一阵细不可闻的“嗡嗡”声，她本能地偏过头按住了自己的嘴巴，原本冷厉的俏脸上露出一副闷绝的表情……

第28章 赵敏
　　为了调查妻子最近的行踪，陆天宇一早便来到警局，作为一名警官，他是有权限调动一些警力的，不过农村出身的他还是有一些封建思想的，在他的认知里，老婆出轨被别人知道是一件相当可耻的事情，所以他自然不会大张旗鼓地去查，但为了能够快速得到情报，他决定找好兄弟赵凯帮忙，这位可是网络高手，对于各类宾馆开房及各处治安摄像头录像数据等信息，只要是连在网际网路中的设备，他就有办法获取到。
　　只是当他再次看到赵凯的时候，赵凯似乎也是一副沉重的样子，说他也怀疑妻子卢晓艳有出轨行为，并且已经暗中查了很久了，却发现卢晓艳和苏吟雪两人最近相交甚密，就在昨日，他查到一个暗网，里面竟然有大量卢晓艳的不雅视频，还说那个暗网的幕后组织就是以前曾震惊警界的“白马博物馆”。
　　“陆哥，你真的不记得最近发生的事儿了？”赵凯注视着陆天宇说道。
　　“是的，还是晓艳的爸爸给我看的呢。”陆天宇回答。
　　“好吧，发生这样的事我也没心思帮你查了，不过陆哥我觉得有必要提醒你一下，那个暗网里面记录了大量良家女白领，如果……我是说你真有怀疑的话倒是可以在里面查查看有没有嫂子的信息，我一会儿把登录方式发你。”
　　赵凯说完便匆匆走了。
　　“白马博物馆？”
　　陆天宇坐在办公椅上陷入了沉思，不知为什么他对白马博物馆这个组织产生很大的忌惮，久经沙场的他从未畏惧过什么，可偏偏这个白马博物馆让他感到了威胁，尤其是当他听说连卢晓艳也堕落于这个组织之后，他就更不澹定了，白马博物馆这个组织的行径他是知道的，卢晓艳和妻子走得那么近，很可能会进入组织的视线！
　　陆天宇相信妻子一旦被他们发现，必然会成为他们的猎物，一想到这儿他的脑门上不禁渗出了一层细密的冷汗，他下意识从椅子靠背上拾掇起那件不知什么时候他搭在上面的一件外衣，用衣服随意擦了擦额头的汗珠。
　　这时陆天宇无意见瞥见从衣服兜里露出一个信封的一角，便将整个信封从兜里掏了出来。
　　只见信封正面用钢笔写着几个字：“身体租用契约书”，字迹娟秀，明显是女人的笔迹。
　　陆天宇心里一个“咯噔”，小心地打开信封，可是里面却什么也没有。
　　“空的？”他皱眉反复检查信封和衣兜，却再也无法找到任何有用的线索了。
　　“您好！请问您是陆天宇先生吗？” 正在这时，门口走进来一个身穿顺丰快递工作服的男人，手里拿着一个黑色的包裹。
　　“我是陆天宇，怎么……送进来了吗？”
　　眼尖的陆天宇一眼便看到了包裹上收件人的位置写着自己的名字，不过让他感到奇怪的是为什么今天包裹没有放在门卫处，而是直接送到了他的办公室。
　　“哦，陆先生，因为寄件人要求本人签收的……”快递员似乎很忙，将快递单给陆天宇签收后便放下包裹匆匆离开了。
　　“匿名快件？”
　　陆天宇看了看寄件人那里写着“匿名”的字样，“是谁寄来的呢？”
　　他心里感到奇怪，却也并没有引起他过多的注意，十之八九是匿名举报什么的，因为此前也曾收到过类似的案件。
　　正当他准备打开包裹的时候，手机却响了，接了才知道是通知他去局长办公室，本来他也想知道陈局的下落，于是立刻便朝局长办公室去了。
　　“咚咚”看着虚掩的房门，陆天宇犹豫了一下还是轻轻敲了下门。
　　“请进！”
　　一道清亮的声音响起，显然房间里面是有人的，可是怎么会是个女人的声音呢？
　　当陆天宇推门进入看到陈局的位子上坐着一个英姿飒爽的漂亮女人时，他竟然一度有些失神。
　　若不是她身上穿着警服，他很难相信眼前这个犹如明星般的女人会是一个警察。
　　“你是陆天宇吧——陈局口中的那个得力干将？”女人饶有趣味地看着眼前目瞪口呆的陆天宇。
　　“是，请问陈局他……”陆天宇这才回过神来，露出一脸疑惑。
　　“你好，初次见面！我是今天新来的局长赵敏，至于陈局，最近上头派他去执行一项十分重要的任务，暂时他的工作就由我来负责！”
　　说着赵敏微笑着向陆天宇伸出一只手。
　　“执行任务？”陆天宇下意识伸出手与她握了一下，脸上依旧一副狐疑的神色，毕竟警局里发生这样的调动还是很让他吃惊的。
　　“嗯，我们这一行的规矩，不该知道的最好别问，何况陈局此次的任务就是我也无权知晓！”
　　赵敏见陆天宇一副怀疑的态度，忍不住挑眉正色道。
　　“是，赵局！”陆天宇这才注意到眼前这个赵敏站起来的时候身高足有一米八以上，漂亮的五官下却隐隐透着一股傲然之色。
　　“久闻陆科是刑侦一把好手，今天喊你来便是有个案子想让你去查。”赵敏侃侃而谈道：“就是市一中那个坠楼案。”
　　“坠楼案？”陆天宇眉毛一拧，露出一副狐疑的表情。
　　“你不知情？好吧，听说你失忆了，看来这是真的……”赵敏看着陆天宇眨了眨眼睛。
　　“死者是一中的老师，起初，我们都以为是自杀，但是在尸检的时候，意外地发现死者没有穿内裤，且阴部特征异样.......”赵敏顿了顿，继续补充道，“这个女老师名叫唐小婉，刚结婚，不仅人长得漂亮，还是亲戚朋友眼中公认的贤妻良母，在学校工作也一直很努力，广受师生好评。她坠楼前穿着整齐的职业套裙，但里面什么也没穿......”
　　“如果是自杀，作为一个积极上进，为人师表的女人，一定不会选择这种不体面的死法。”
　　陆天宇不假思索地说道，不知为什么，他总觉得唐小婉这个名字有些熟悉。
　　“没错，而且尸检的时候，发现她的阴部很特别.......”说道这里，赵敏俏脸红了红。
　　“怎么个特别法？”陆天宇下意识问道。
　　“她那里没有毛发，明显做过私处护理，比一般的都好看......关键是，我们还在她的阴唇上发现了一个极小的纹身，不用显微镜都看不出来.......”
　　“纹身？”
　　“嗯，其实就纹了两个汉字和一个数字——白马99。”
　　“白马？！”陆天宇闻言脑海中忽然宛如雷电轰鸣，似曾相识的场景迅速闪现，让他感到骇然。
　　“怎么了？你有线索？”赵敏见状问道。
　　“啊，没…没有！”陆天宇尬然地盯着眼前的赵敏，脑海里一阵混乱。
　　“那你这是什么意思，盯着我想干吗？还不快去查线索？！”赵敏感受到陆天宇直勾勾的眼神，有些气恼地道。
　　“哦，好的……是！”陆天宇说完便狼狈地跑了出去。
　　“有意思！想不到这个陆天宇还会脸红……”赵敏看着陆天宇仓皇而去的背影，原本冷峻的俏脸上露出一丝微笑。
　　当天下午，警局召开了全员会议，宣布了新官上任的赵敏等一些信任领导的任命，然后各位领导也都在会上发言讲话，其中赵敏的发言无疑是最引人注意的一个，毕竟这么年轻漂亮的女局长在全国也是不多见的啊。
　　似乎是刻意安排好的，今天陆天宇出了奇的忙，一直忙到下班准备回家的时候他才发现已经很晚了。
　　当陆天宇回到家，发现家里黑灯瞎火的一个人也没有，只得又转出去找了家饭馆随便对付了一顿，当他再次回家洗完澡躺到沙发上时，时间竟然已经是夜里十一点钟了，可是妻子却仍然还没有回来。
　　这时他才想起来白天自己还有很重要的事情忘了查，回想到妻子早上临走前那可疑的情景，再抬头看了看墙上已经过了11点的时针，心情再度变得焦躁起来，于是他忍不住掏出手机拨打妻子的电话。
　　“嘟——嘟——”一连拨打了3次也没人接，就在陆天宇失望想要放弃的时候，电话那头却接通了。
　　“谁让你……啊，是天宇吗？”电话那头传来妻子有些慌乱的声音。
　　“吟雪，你在干吗？”陆天宇警觉地竖起耳朵，在电话里捕捉着一些蛛丝马迹。
　　“啊…今天加班啊，我不是和你说过吗？”
　　妻子的声音似乎恢复了正常，但不知为什么，陆天宇总觉得她的声线有些不同，似乎有些压抑，像是从喉咙深处发出来的。
　　“学校加班需要到晚上十一点的吗？难不成还在上课？”陆天宇的语气明显带着质疑。
　　“不是…晚上的课早就结束了，不过结束后我和陈洁老师她们…一起出来吃宵夜所以才…怎么了？你这是什么意思?”妻子解释到一半有意地露出不悦的语气。
　　“是老公平查岗了吗……呀——唔……”此时忽然手机里传出另一个女人的声音，隐约还听到了妻子压抑的呻吟。
　　陆天宇更怀疑了，把耳朵紧紧贴住听筒，一时间也忘了回话。
　　“天宇？你有在听吗？没事的话我就挂了啊！”妻子的声音明显有些急促，陆天宇几乎能够想像到妻子最后用手仓促掩住嘴巴的样子。
　　“吟雪你！……你敢说你现在没有做对不起我的事吗？！”他忍着心痛几乎要吼出声来。
　　“啊？别神经兮兮的啦！马上就回来了！不和你说了，拜！”苏吟雪说完就匆匆挂了电话。
　　陆天宇失魂落魄地来到自己和妻子的主卧，看着墙上那巨幅结婚照中绝美的妻子，整个人陷入了呆滞。
　　时间不知过了多久，就在陆天宇准备再次打电话给妻子时，他听到了开门声。
　　走出主卧室，陆天宇看到的是身穿吊带露肩装和超短裙的妻子。
　　此时，她正一脸倦意地用一只手扶着墙，另一只手陆续将两只高跟鞋脱下，露出一对匀称秀美的玉足，十个白皙性感的脚趾头在灯光下亮闪闪的，显得格外诱人。
　　与妻子相识六年，陆天宇一直都深深迷恋着妻子那超凡脱俗的女神气质和近乎完美的身体，但是保守的她很少会像今天这样打扮，穿裙也几乎不可能不穿丝袜的。
　　视线停留在两条令人血脉喷张的雪白大长腿上，陆天宇皱眉问道：“你究竟去哪了？”
　　“还能去哪呢？”穿上凉拖，并朝丈夫走去的苏吟雪挤出一丝勉强的笑容，“不是说了就是加班，然后去吃宵夜了啊！”
　　觉察到妻子脚下不稳，似乎有些踉跄，陆天宇只得上前抱住妻子。
　　感觉到妻子身体一片冰凉和有些颤抖的孱弱，陆天宇严肃道：“还不说实话，告诉我到底去干嘛了？！”
　　“就是在学校加班到九点，之后和陈洁她们去学校附近的宿舍吃宵夜……”感觉到丈夫火热的身躯，苏吟雪娇躯一颤，眼圈忽地一红，低下头避过他的视线。
　　“我去洗澡……”苏吟雪悄悄甩去眼角的泪滴，向陆天宇露出一个凄美的笑容，然后推开他径直朝卫生间走去。
　　因妻子走路明显不稳，加上卫生间的地板有些滑，所以担心妻子会滑倒的陆天宇也走向卫生间。
　　轻轻推开门，他整个人顿时呆住了，因为刚好看到妻子褪下内裤的一幕，他注意到那挂在她膝弯处的小内裤并不是出门前那一条，甚至是他从来没有见过的丁字裤款式，他的心顿时沉了下去。
　　“啊!你什么时候进来的……”苏吟雪觉察到身后的响动，仓促地拉起一块浴巾挡住自己的下身。
　　陆天宇面色铁青，转身就走，妻子战战兢兢的样子让他更加确定了心中的猜忌。
　　“呼…”苏吟雪看着丈夫有些萧瑟的背影离开卫生间，一刻提着的心才落了下来。
　　苏吟雪这一次洗澡花了很长时间，一直到陆天宇几乎快要睡着她才穿着睡衣点着脚尖悄悄走进卧室，卧室灯亮着，男人背对着躺在床上。
　　当她躺下以为丈夫已经睡着时，陆天宇忽然动了，坐起下床，一言不发地穿上拖鞋向外走去，整个过程始终都没有朝她看上一眼。
　　“天宇……”苏吟雪见状轻呼一声，忽然喉咙像被什么噎住，一句话都说不出来，美眸里顿时升起一层雾气。
　　多年的伴侣使两个人的感情已经深入骨髓，而此时这段感情明显出现了裂痕……

第29章 匿名包裹
　　第二天，警局内，刑侦科长办公室，晨曦的阳光透过百叶窗照射在男人冷峻的脸庞。
　　“咳咳”躺在沙发里的陆天宇干咳着坐起身子，面前的茶几上摆满了空的啤酒罐子，散落的烟头扔得到处都是，办公室里依旧弥漫着浓浓的烟草味，他昨夜出门后无所去处才浑浑噩噩地来到单位。
　　“咚咚”这时敲门声响了两下，因为门是虚掩着的，所以直接就被推开了。
　　“没锁啊…咦？陆科，您这是……”来人身材魁梧，站在那里黑压压的像一座肉山，这是陆天宇手下的一员小将名叫刘大军。
　　刘大军脸上露出诧异之色，他不明白今天陆大科长怎么会这么早出现在办公室里，毕竟这会儿离上班时间还有2个小时呢，而且办公室里还一片狼藉，局子里是有明文规定公职人员上班时间不允许喝酒的，今天这是怎么了？
　　“大军，你来的正好！我正有事想问问你……”陆天宇稍显尴尬地揉了揉眼睛，再捋了捋蓬乱的头发，顺便将眼前的几个空罐子丢进纸篓内。
　　“什么事儿？”
　　刘大军露出一脸憨笑，然后将手中的一个黑色包裹递到领导面前，道：“哦，对了，刚才大门口有个顺丰的快递小哥非要进来，说是要本人签收，正好遇上我了，我一看是您的包裹，就拿过来了，没想到您来得这么早……”
　　“又是匿名包裹？”陆天宇眉头微皱。
　　“怎么了陆科？”
　　刘大军奇怪地问道，匿名寄件报案的情况在警局并不少见，但直接寄给刑侦科长手里的并不常见，而且看样子似乎是有情况啊。
　　“哦，我也奇怪，最近匿名包裹似乎有点多，喏，那个昨天寄来的！”陆天宇随手指了指茶几边上的一个大小形状差不多的黑色包裹。
　　“哦？难道是同一个人寄的？是报案吗……”陆天宇和手下们关系都很好，所以刘大军好奇之下一把扯开手中的包裹。
　　“嘶啦！”刘大军手劲大，稍一掰扯就把整个快递盒子撕成了两瓣，从内里掉落一条丝质布料。
　　“这是……”刘大军扔掉其中一只手上的半个纸盒，从桌上捡起那块布料，定睛一看顿时就呆住了，原来是一条薄如蝉翼的肉色连裤袜，看样子还是一条从女人身上脱下来的丝袜！
　　刘大军人虽长得五大三粗的，但其实还是个未经人事的小年轻，当认出手里抓着的东西时，竟有些不知所措。
　　陆天宇则一眼盯住了丝袜裤腰处，眼熟的蕾丝花纹，心里顿时“咯噔”了一下，再看向那掉落在茶几上的一半纸盒，里面隐约用一块布包着一张女人照片，虽然只露出了半张照片，但他还是一眼就认出了照片中的女人。
　　“就是条丝袜而已，可能是推销商品的吧！”
　　陆天宇眼捷手快，一把从刘大军手里夺过丝袜，另一只手不着痕迹地将那破损的包裹抹进垃圾篓里。
　　“谁这么无聊寄这种东西给您……”刘大军偷偷瞄了一眼垃圾篓，然后不经意地将手伸到鼻子底下嗅了嗅，脸色竟有些红润起来。
　　“也可能是搞恶作剧吧…对了，大军，我问你最近警局是不是发生了什么事？你知道陈局去哪儿了吗？”
　　陆天宇赶忙岔开话题，大约猜到包裹是针对他来的。
　　“陈局？他老人家总是神龙见首不见尾的，小的我咋知道，陆科您都不知道吗？”刘大军捏着鼻子讪讪地道。
　　“好吧，既然如此那你去忙吧！”陆天宇见刘大军的目光在纸篓里游移，赶忙把他支走。
　　“哦，那我走了，有什么需要找我！”刘大军略作迟疑，随手将自己另一只手里的半个纸盒丢在桌上便离开了。
　　刘大军一走，陆天宇立刻将办公室门反锁，紧张地回来捡起沙发上的那条肉色丝袜，然后到纸篓里翻找之前扔进去的破损纸盒，一件粉紫色的丝质内裤赫然出现在里面。
　　“是吟雪的！”
　　他从纸盒里取出那件熟悉的内裤，濡湿滑腻的触感依稀还带着一丝熟悉的气味，里面竟还包裹着一张照片——一张足以让全世界男人都血脉喷张的女人的裸照！
　　“吟雪！”
　　陆天宇死死地抓着照片，低吼出声，那种自己的私人物品被公布于世的耻辱感让他浑身颤抖，他双目赤红地盯着那张照片，照片中那个全身赤裸、以一种极其羞耻的姿势摆拍的女人正是他的妻子苏吟雪！
　　“啊——”他只觉一股气血涌上脑门，震惊、愤怒、苦涩的情绪一下蔓延至全身。
　　她出轨了，自己深爱的妻子竟然真的出轨了！
　　事实就像晴天霹雳一样击打在陆天宇的心头，他感到心脏仿佛要炸开一般，死死捏紧手中的相片，他用拳头砸打着自己的头。
　　痛，扯心的痛！
　　他身体抽搐着，慢慢倒地，躺在地上痛苦地呻吟。
　　他无法相信一直都洁身自爱的妻子居然背叛了他，那个从大一开始一直携手走来，大学毕业步入婚姻殿堂，走过了五年婚姻的妻子，居然会真的背叛他！
　　当这个残酷的事实摆在面前的时候，陆天宇整个人彻底的懵了，没有了思维，眼中本来五彩斑斓的一切，顷刻间变成了灰色。
　　诚然，苏吟雪足够优秀，她的出众根本不是一般女人可以相提并论的，可是陆天宇此刻才知道，漂亮女人根本就很危险，总会受到某些男人的觊觎，外面诱惑实在太多，而现在妻子十之八九已经堕入某个男人的陷阱，成为了他的玩物！
　　良久，冷静下来的陆天宇才重新恢复了一些理智，他开始意识到事情的不寻常，背后那个给他戴了绿帽还敢往警局寄快递的人，他的动机究竟是什么呢？
　　他的目光落在办公桌上，赵大军临走前丢在桌上的那半个破损的纸盒就在那儿，起身过去翻开那个纸盒，里面果然还藏着一个小信封。
　　撕开信封，从里面掉落一个U盘和一张信纸。他翻开信纸，只见上面龙飞凤舞地写了一段文字：
　　亲爱的陆大警官：
　　请原谅我这么快又寄东西给你，不过昨天为什么无动于衷呢？我为你精心准备的视频假装没看见吗？这样可不像你的作风哦！
　　为了惩罚你的不作为，今天专程给你送来这份大礼，这可是此次我们的人妻教师开发计划未全部完成之前最具收藏价值的一部视频了，你可要好好珍惜哦，要知道苏夫人这段视频如果在网上公开售卖的话，肯定会受疯抢呢！
　　好了，不废话了，你慢慢欣赏吧，看过记得主动联系我哦！
　　——友情提醒：暗网登录方式再次发在视频结尾，找“一介水民”，他会告诉你怎么找我。
　　陆天宇看着这封颇具挑衅意味的信件，将U盘紧紧抓在手中，牙齿咬得咯咯响，常年捉鹰却反被鹰啄了眼，这是身为一名警察的耻辱，他努力压下心头的怒火，目光再次看向茶几边上那个封装的快递盒，那是昨天送来的包裹。
　　他皱眉看了看手中的U盘，最后还是决定先看一看昨日这第一份包裹。
　　包裹很快被打开了，里面放着一件白色的薄纱芭蕾舞连体服，取出芭蕾服，最底下依然放着一张妻子的照片和一个黑色的U盘，不过总算这次是正常的照片，照片中的妻子穿着一身很有淑女气质的雪纺连衣裙，依旧是那么的清纯美丽。
　　可这芭蕾舞服就让陆天宇再度心塞起来——超薄超透明的弹性丝质材料令这身原本仙女范十足的裙装显得有些尴尬，本身绽开式的裙子就遮不住，连体的裆部更是比一般的丝袜还要薄透……
　　“难道这是从吟雪身上脱下的？”眼看着那略带褶皱的芭蕾服裤袜部分，他的眉头再度皱起，目光看向那个黑色的U盘。
　　当陆天宇将那黑色U盘插入计算机后才知道，果然里面存放的几个视频文件都是关于妻子的，文件名从“苏女神写真-01”至“苏女神写真-05”一共有五个视频，他挨个打开用快进的方式快速浏览了一下，原来这些分明就是专门为妻子拍摄的个人写真视频，而且按照视频的顺序，写真的尺度也逐渐变大。
　　头两个视频其实都是正常时装的特写和一些生活日常的片段，从第三个视频开始才有一些色情，上衣的领口越来越大，裙子也越来越短。
　　不过视频画面很专业也很唯美，让人觉得只是正规的写真视频而已。
　　直到第四个视频，妻子正是穿着那件很有淑女气质的白色雪纺连衣裙出境的，场景是在一个人来人往的街道上，虽然这衣服和场合都还算正常，但是陆天宇却觉得视频中的妻子有些异样，直到视频后面她开始步履不稳，走不多远就会找个路灯或电杆之类的东西死死揪住，然后顿在原地夹紧大腿，秀眉微蹙，一副忍耐喘息的样子，每每这时四周便会投来路人好奇的目光，而她则悄悄向镜头这边摇头，眼神焦急而屈辱。
　　看到这里陆天宇再笨也能猜到是怎么回事了，夹着遥控跳蛋逛街这样的桥段以往也只是在网络小说里才能看到，没曾想这回竟真实地发生在妻子的身上！
　　他铁着脸坚持把视频看完，虽然连续四个视频播完也并未看到更加出格的画面，但是视频逐渐加大的尺度让他心情沉重。
　　终于他忐忑地点开了那最后的“苏女神写真-05”，这时主谋出现了，视频开头一个男人以“作者”的身份出现在画面中，那是一个浑身黑衣的蒙面男人，他还对着镜头介绍着调教秘诀，似是很得意的样子，扬言说这个视频将让苏女神在镜头前主动脱光衣服。
　　果然，随着视频画面的转换，陆天宇真的看到妻子在镜头前脱起了衣服，外套、衬衣、裙子、内衣……
　　尽管从视频中可以看出妻子的万般不甘，但最终还是赤裸裸地站在了高清的镜头之下。
　　之后蒙面男拿来一套白色的芭蕾舞服呵斥妻子穿上跳舞，那套芭蕾舞服现在就抓在陆天宇手上。
　　当妻子在镜头前穿上这套舞蹈服，边上的蒙面男眼睛都看直了，而视频前的陆天宇也是看得心潮澎湃——只有妻子才能将这近乎透明的服装演绎出芭蕾的高雅气质，对于如女神般美丽的妻子，他不知是该高兴还是悲哀。
　　视频中苏女神穿着羞耻的装束作起了标准的舞蹈动作，可是很快就被蒙面男叫停了。
　　不一会儿，一个穿着JK服学生装的少女出现在视频中，只见她不怀好意地唤了声“苏老师”便径直走向苏女神毫不客气地扯下她上半身的连体服，然后趁她双手抱胸的瞬间拉开她腰间的紧身服，迅速将一个跳蛋塞入她的下体，再帮她把连体服重新穿好，最后得意地从手中扬起一个圆形的遥控器在镜头前晃了一下。
　　接着蒙面男呵斥着让苏吟雪继续跳舞，并命令不准让跳蛋掉出体外，而那少女则拿着遥控器点开了震动。
　　一上来只是开了1档震动，苏女神勉强保持着舞姿，很快就让她面色绯红，气喘吁吁了。
　　而后面伴奏音乐逐渐步入高潮，就在苏女神咬着牙腾挪跳跃，在空中连续做一字马动作的时候，少女陡然切换了震动模式，强烈的脉冲像炸弹般在敏感的阴道内骤然引爆，瞬间就让舞者到达了高潮！
　　“啊”的一声悲鸣，苏吟雪从空中跌落，足尖颤抖着点着地面，勉强保持着身体的平衡，整个娇躯像纸片般无助地摇曳震颤着，俏脸上早已是泪流满面……
　　陆天宇实在看不下去，快速地按动快进，还好视频很快便结束了，并没有出现让他更加心痛的画面，只是视频结尾处似是又录了一段蒙面男人的旁白，说什么调教很成功，再有一次就可以升级了云云，最后还在屏幕下方打出了视频上传的网络位置和登录方式。
　　只不过陆天宇暂时没有心情细看了，他快速将U盘退出，并插入今天寄来的这个U盘，他迫不及待地想要知道妻子究竟怎样了，尽管他预料到这个U盘中的内容将会给他的神经带来新的冲击，但他必须要亲眼去确认。

第30章 第二个U盘
　　熟练地在计算机中点开U盘，一个名为“羞耻开发2”的视频文件赫然出现在其中！
　　虽然只有这一个文件，但足有10个G左右大小的视频几乎占满了整个U盘空间。
　　陆天宇双目赤红地瞪着屏幕中这个异常醒目文件，内心颤抖着点开了这个视频。
　　“水货，你这个方法靠不靠谱啊，什么时候才能让我们吃上正餐啊，我都快等不及了！”
　　只见画面里出现两个正在交谈中的男人，其中一个中年男人肥头大耳，满是赘肉的肚子挺在前面让他看起来像个笨重的大水桶，另一个被叫做水货的男人蒙着面，身形消瘦。
　　“急什么，这种级别的女人是需要慢慢调教的，你以为是那些胭脂俗粉啊！我可提醒你，这位可是馆长大人看好的女皇人选！一会儿她出来后你可得要按我的剧本来，别搞得像是打了春药的公猪似的，不然下次可没你的份儿了！”
　　那个叫水货的蒙面男人告诫道。
　　“真的吗？！她也要参加百马大会？”大腹便便的中年男人兴奋地道。
　　“必须的，馆长大人亲自吩咐下来的。别看她之前那么矜持，经过我专业的开发课程之后，一旦身心被开发了，以后自然就会心甘情愿地履行母马应尽的职责了……”水货说着，眼睛看向半掩着的大门，只见门被缓缓推开，从外面一前一后走进两个绝色女子。
　　走在前面的是一个少女，穿一身JK学生服，就是之前视频里出现过的那个少女，不过陆天宇未多关注，因为镜头现在都聚焦在了少女身后的那个高挑身影上了，果然是妻子！
　　她才是此次拍摄的主角。
　　只见她穿了一身清凉的吊带露肩装，露出性感圆润的香肩，里面穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，白皙细腻如嫩藕一样的手臂自然地垂在腰间。
　　两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿几乎成了她的招牌。
　　当看到妻子匀称的腰肢上扎着的一条宽大黑色蛇皮腰带时，陆天宇目光一凝，那皮带上镶满了银晃晃的亮片，这不正是昨日妻子出门时穿得那身吗？
　　她平日的穿衣风格可不是这样的，显然是拍摄的需要。
　　看来她早就知道，但她还是来了……
　　陆天宇痛苦地闭上眼睛，不用看他都已经能够猜到接下来的剧情了。
　　视频依旧在缓缓地播放，为了了解事实的真相，让他不得不继续下去。
　　“不愧是苏老师啊，都塞着跳蛋上了一天课了居然还能忍，在下真是佩服呢！”
　　只见那胖男人走近苏吟雪对着她躬身下去，然后用手指勾起对方的裙摆，一双贼眼紧盯着她的下半身，恨不得钻进裙子里去。
　　“别碰我！”苏吟雪厌恶地甩掉男人的咸猪手，然后面色冷厉地说道：“你们也该够了吧，都已经这么晚了，为什么还不放我回去？！”
　　“那不行，你们两个今天总得有个人牺牲一下，除非你实在不想要，也可以让你的学生替你，不过那样你觉得合适吗？”水货开口道。
　　苏吟雪闻言看了看身边的少女，皱了皱眉头，然后再次冷着脸说道：“小玲…她想怎样我不管！总之我不想…而且现在已经很晚了，我必须得回去了！”
　　“行了苏老师，你就别装了，明明心里很想要的……况且你怎么能把这种事推给我一个未成年少女呢？”小玲说着悄悄按动手里的一个开关。
　　“小玲你！……啊，不行，我真的要回去了！ ……我丈夫已经回家了呀！”
　　苏吟雪身体立刻有了反应，躬着身夹紧双腿，脸上露出屈辱的表情。
　　“那就别浪费时间啦，快些脱掉内裤选个男人挨操吧！你要不选，我可要先选了哦！”
　　这小玲外表看似清纯，此时忽然作出一副狐媚姿态，二话不说当着两个男人的面就开始脱衣服，不一会儿，娇俏可爱的美少女便一丝不挂地站在镜头之中了。
　　“哇！想不到这小妮子本钱这么好！”胖男人流着口水赞叹出声。
　　“好吧，为了苏老师你……今天便宜他了！你，过来肏我吧！”
　　小玲忽然神情复杂地转过身去，向前躬身弯腰，将自己那挺翘圆润的屁股撅向身后的男人。
　　少女的举动让现场的男人和屏幕前的陆天宇同时都目瞪口呆，尤其是那个胖男人，可能这对他来说也算是一次意外之喜吧，只是听说这小丫头骚，却少有人真正看过她的真身，更别说是主动撅着屁股挨肏了。
　　那个水货此时看起来也有些意外，不过到底是见过世面的人，只是呆了那么几秒，便咳了两声，向那胖男人正色道：“好了胖子，还等什么？小姐姐今天大发慈悲，你快去把她插舒服了！”
　　“遵命！”
　　胖男人闻言大喜，二话不说将自己的下半身脱了个干净，一根又黑又粗的阴茎尽管被腹部的肥肉挡住了光线，但依然能够辨识其雄伟程度——也得亏它长得雄壮，否则只是常人的大小恐怕会陷进肉里看不见了吧！
　　“呀，这么湿了啊！小妮子……叔叔来了！”
　　胖男人激动地抚摸着白嫩的臀肉，然后双手抓着两个屁股瓣，肥硕的腰部猛地向前一挺，“噗嗤”一声将整根肉棒都插进了少女的阴道里！
　　“啊!轻点……讨厌！嗯——哼！”小玲眼里闪着泪花，却忍不住呻吟出声。
　　“哦！好爽——”胖男人第一次享受到如此紧窄的少女肉洞，立刻便迫不及待地抽插起来，身上的肥肉一下下地拍打在小玲的屁股上，发出响亮的“啪啪”声，而小玲也适时地发出了婴儿般啼哭的声音，一时间场面淫糜无比，让站在一旁的苏吟雪如坐针毡，她努力保持着高冷的姿态，俏脸却早已是绯红一片。
　　“怎么样，苏老师，别光顾着看啊！是不是也很想要了呢？”水货适时地说道。
　　“我才不想！你们…无耻！”苏吟雪将头撇向一边，并用双手紧紧捂住了耳朵。
　　“这可不对哦，不准闭眼和捂耳朵的，苏老师你忘了吗？”水货说着便上去一把揪下她的双手，并将她的身体强制朝向正在激烈运动的两人。
　　“别碰我！”男人的碰触让苏吟雪惊慌失措。
　　“那你紧张什么？强忍着很难受吧，别矜持了，想要你就说啊！”水货将脸凑到她的耳畔循循善诱道，有意无意地朝她的粉颈吹着气。
　　这时，只听边上啊的一声尖叫，似是某人已经到达了高潮。
　　“够了！你们也该够了吧……今天已经很晚了，可以放过我了吧！”苏吟雪猛然惊醒，一把推开男人，激动地抗议道。
　　“想肏就说，这种时候你还在装什么清高？害得胖哥哥都早泄了，我让你装！”
　　这时小玲光着身子从地上爬起来，咬着牙对着那遥控器一阵乱摁，似是要报复这女人坏了她的好事。
　　“呀！！！”阴道内壁立刻受到强烈的刺激，让苏吟雪差点跌倒。
　　“嘿嘿，口是心非的女人，我不能碰…小玲，还是你去检查一下看看我们苏老师究竟是嘴不老实还是身体不老实！”水货在一旁教唆着。
　　“好嘞！咦…苏老师，你身体怎么发抖了，才二级震动而已诶……好吧，抱歉我要检查一下哦！”
　　小玲坏笑着将脸凑到苏吟雪眼皮底下，一边将手贴着平坦光滑的小腹从内裤边缘向里缓缓插进去。
　　“不要……!”苏吟雪慌忙抓住小玲的手腕，美眸里闪过一丝惊慌，她悲哀地发现自己下身那里早已是潮湿不堪！
　　小玲用劲想继续往里伸，苏吟雪拼命摁住，就这样两个女人咬牙暗自较起了劲，小玲没有苏吟雪力气大，但苏吟雪因为体内插着跳蛋的缘故注意力无法集中，两人一时半会儿僵持不下。
　　“只有曾天真给过的心，才了解等待中的甜蜜，也只有被辜负而长夜流过泪的心……”
　　就在这时，一道熟悉的手机铃声突兀的响了起来，让现场所有人的动作都停了下来。
　　陆天宇忽然瞪大眼睛，那是妻子专门为他设置的来电铃声，而这个时候妻子的手机竟然响了！
　　难道是——他如遭雷击。
　　果然，当铃声响起的一瞬间，妻子猛地瞪大眼睛，然后一脸惊恐，显得十分慌乱。
　　水货眼捷手快，迅速从边上苏吟雪的包里摸出一部手机，看了看上面显示的“老公”二字，又看了看面前这个惊慌失措的女人，露出一脸戏谑的表情。

第31章 电话惊情
　　“苏老师，是你的老公哦，要不要接呢？”水货故意把手机屏幕在她面前晃悠着，让她能看清来电的显示。
　　“不要！”苏吟雪闻言大惊，竟是流下了眼泪，“求你了……”她终于屈辱地哀求道。
　　这时候手机铃声因为超时已经停止了，可是没等她喘过气，铃声再次响了起来，还是那熟悉的铃声，让她的内心再度紧张起来。
　　“你老公又打来了哦，也是呢，这么晚不回家肯定是起疑心了呢，估计是来查岗的呢！”水货故意大声说道。
　　“别接！求求你！”苏吟雪眼中噙着泪，心里既是内疚又是害怕。
　　就这样手机连续响了三次都因为超时自动挂断了，而陆天宇的心也随之提了起来，因为他记得，当第四次电话打来的时候这边应该是有人接了的。
　　果然，铃声再度响起，水货问苏吟雪怎么办，要不要关机，她则拼命摇头，连喊不要。
　　这让现场的这个男人也觉得有些心烦，毕竟这电话多少还是打乱了他的节奏。
　　可让大家都始料未及的是，这时小玲忽然一把夺过手机，竟当着苏吟雪的面按下了接听键！
　　“谁让你……啊，是天宇吗？”见电话已经接通，苏吟雪十分慌乱地从小玲手里抢过手机。
　　“吟雪，你在干吗？”陆天宇的声音十分清晰，小玲接听时故意按了免提。
　　苏吟雪正想关掉免提，不料小玲再次将手伸进她的内裤里，这次她因为要接电话，根本腾不出手来阻止。
　　“啊…今天加班啊，我不是和你说过吗？”苏吟雪努力克制着尽量让声音听起来正常些。
　　“学校加班需要到晚上十一点的吗？难不成还在上课？”陆天宇的语气明显带着质疑。
　　“不是…晚上的课早就结束了，不过结束后我和陈洁老师她们…一起出来吃宵夜所以才…怎么了？你这是什么意思?”妻子解释到一半有意地露出不悦的语气。
　　小玲见苏老师装得一本正经的，暗自好笑，在恶作剧心理的驱使下，她猛地脱下对方的内裤，这一幕让胖男人在一边看得再次兴起，胯下的阴茎再次胀了起来。
　　“是老公查岗了吗……呀——”小玲故意凑近手机说话给苏老师添乱，殊不知胖男人再次来到她的身后一把搂住她的腰肢，粗大的阴茎再次插入她的阴道。
　　小玲干脆一不做二不休，下身任由身后的男人捅着，上半身却朝着苏吟雪扒拉过去，不等对方反应，一只手抱住她的大腿根，另一只手将对方肉穴中正在跳动着的跳蛋取出来，然后迅速地按在了肉穴上方的阴蒂处。
　　“唔…！”
　　早已充血勃起的阴蒂忽然受到外界的刺激，强烈的快感迅速从阴蒂传向四肢百骸，顿时让惊慌的苏老师失了声，她唯有一把捂住自己的口鼻，生怕让丈夫听到可耻的声音。
　　这时电话那头的陆天宇显然已经起疑了，一时间也没有说话。
　　“天宇？你有在听吗？没事的话我就挂了啊！”
　　苏吟雪见状害怕极了，赶忙强忍着快感继续与丈夫回话，可是明显急促的语气更是增加了对方的疑心。
　　“吟雪你！……你敢说你现在没有做对不起我的事吗？！”电话那头明显已经在发火了。
　　这时候小玲真是“看热闹不嫌事大”，也顾不得自己身后不断抽弄的阴茎，伸出自己的一根手指插入苏吟雪的阴道开始寻找G点，同时另一只手加大了跳蛋的振幅，里应外合地挑战着苏老师的底线！
　　“啊？别神经兮兮的啦！马上就回来了！不和你说了，拜！”
　　已经开始浑身震颤的苏吟雪几乎带着哭腔说完了电话，也顾不得丈夫的反应便匆匆挂了电话。
　　“住手…！啊——”就在挂断电话的瞬间，崩溃的人妻再也抑制不住，一股水箭“嗤”地一声猛然喷溅出来，泪水同时从她的眼眸喷涌而出。
　　“呀——！”小玲迅速将手指从人妻赤裸的下体抽出，惊呼着慌忙躲开，可是身上依旧被飞溅的液体喷到了。
　　“啧啧，难怪能成为白马女皇的人选呢！还是喷水女皇哦，您说是吧？苏老师！”
　　小玲此时已经挣脱了胖男人，甩了甩占满淫液的右手，露出一脸戏谑的表情。
　　陆天宇看到这里内心一阵颤栗，他发现自己竟在这种情况下可耻的硬了！
　　此时他只是想快点知道接下来妻子究竟有没有失身——有没有被别的男人插入？他不断按着快进……
　　镜头逐渐拉远，原来场景是在一个空旷的阶梯教室内，灯光不知何时被人关掉了，一抹明亮的月光从窗外投射进来，照在一大一小两个女人的身上，只见那身材高挑的女人浑身一丝不挂地斜靠在讲台上，倚在桌边的胯部正前后剧烈地抽搐颤动着；而她身边的少女一身JK学生服，手中举着一个不断转动的电动假阳具，然后少女故意把脸凑到那低头掩面的高挑女人眼皮底下，露出一副嘲讽的表情。
　　“求求你们！快放我回去……”
　　“可以啊，不过明天早上不能爽约哦……”
　　陆天宇一路点着快进，大脑已经失去了思考，可是视频的播放条却已经显示接近尾声了，虽然文件体积巨大，实际是因为高清画质的缘故，前后也就三十分钟左右的长度。
　　视频已经结束，他心痛地盯着手中的照片，其中那张妻子的裸照此时看起来是多么的讽刺，虽然眼中含着泪，脸上竟露着浅浅的微笑？
　　乍看这张照片时，他第一感觉是悲痛是怜悯，因为明显妻子是被迫的，那含着泪微笑的样子甚至有些凄美的感觉，但此时再看他觉得那应是身体高潮时的幸福眼泪，而那个微笑对他来说简直就是赤裸裸的嘲笑！
　　为什么？！他忽然再次怒火中烧，歇斯底里，纵然那些人该死，可是他不明白她为什么会如此轻易就上钩？
　　他咬着牙抓起自己的手机，他要听听这女人准备怎么解释！
　　“为什么！”电话一接通，他就朝着话筒里歇斯底里地怒吼道。
　　“天宇……你别这样呀！”
　　电话那头苏吟雪被吼得有些懵了，结婚五年来她第一次听到丈夫这样朝着自己咆哮，忍住泪水解释道：“天宇你听我说，你一定要相信我！虽然你现在肯定是在怀疑我，但我还是要解释给你听……事情不是你想的那样！”
　　“那你告诉我昨天一整天究竟干吗去了！”陆天宇深吸一口气沉声道，事到如今他希望听到妻子的坦白。
　　“我真的没有骗你，昨天就是加班，后来和陈洁老师她们……去吃夜宵……”苏吟雪紧张地解释着。
　　“你撒谎！”陆天宇怒道：“和同事吃宵夜需要穿那么露吗，天气那么热吗？热得连内裤都脱掉了？！”
　　“我没有!……是，是因为姐妹几个喝了些酒在包厢里起哄说要玩筛子游戏，然后每局输的人就要脱一件衣物，后来…后来因为我输得最多，为了不至于脱掉整个裙子，所以只好先脱掉了丝袜和底裤……”苏吟雪说话声音变得越来越小。
　　“是吗？昨天一起的都是什么人，现场有男人吗?”陆天宇铁青着脸冷笑道。
　　“怎么会有男人！当然都是女人……除…除了石…有个男学生和我们一起吃了点宵夜…不过他吃完很快就走了，之后是陈洁和另外两个女老师……郁老师和顾老师，当时已经很晚了，店里已经没其他人了，我们关了包厢门才敢玩这么开的。后来我们几个底裤都脱了，穿得时候因为匆忙不知谁错穿了我的底裤，我就只好穿了别人的回来了……”苏吟雪有些闪烁其词地解释着。
　　“陈洁就是最近调来你办公室的那个女老师吗？这个游戏也是她提议的吗？”
　　“是…是的。”
　　“你保证没有骗我？”
　　“我真的没有骗你…天宇，你难道以为……你要信任我！”
　　“我信你个鬼!”陆天宇猛地挂断了电话，如果不是亲眼看过视频他可能真的会选择相信妻子。
　　“究竟是谁？视频不想是伪造的……”他用力吸完最后一口烟，将烟屁股弹进纸篓里，不知为何，他总觉得这一切来得太突然，也不符合情理，不知不觉，他的双眉拧成了一团。
　　良久，他看了看表猛地站起，将丝袜、内裤、照片用一个文件袋装好，再用一张报纸盖好藏在茶几底下，做完这一切他才匆匆离开。
　　就在他离开后不久，一个魁梧的身影悄悄出现在他办公室的门口……

第32章 一门之隔
　　当陆天宇走出警局大门的时候，刘大军却捏着一个文件袋回到了自己的办公室里。
　　直至门窗全部关死，他才从文件袋里取出一条女人穿过的丝袜。
　　“真的会是她吗？” 他兴奋地喃喃自语，脑海中再次浮现那个曾让他魂牵梦绕的倩影……
　　记得有一次苏吟雪放学回家未带钥匙，便到警局来找丈夫。
　　于是刘大军在陆天宇办公室第一次见到了她，只是一眼，他就被这长沙市第一美女教师惊艳到了。
　　而苏女神也再次无辜地成为又一个直男暗自意淫的对象。
　　也许她早就忘记了刘大军这号人物，但刘大军却从那以后得了单相思，只要有任何她的消息，他都会悄悄地去打听去关注。
　　当然了，他并没有真的想去影响到她的生活，自卑的他很清楚这种渴望是不可能的，就算她没结婚也断然不会看上自己。
　　之前在陆天宇办公室里他其实也是一眼便认出了那露出的半张照片，对于一个心心念念之人，只需一眼，半张脸就足够了。
　　他继续从文件袋摸出那块女人的遮羞布和包裹其中的照片，眼睛瞬间瞪直了——那真的是他需要尊称一声“嫂子”的女人，是自己永远也无法染指的女神，而此刻他终于有机会窥探到女神的秘辛了！
　　他按捺住内心的激动，小心翼翼地将丝袜在桌上摊开抚平，高档的丝滑质感透着淡淡的女人体香，近距离细细抚摸和端详之下，他几乎能够想象这条丝袜从它的女主人身上脱下来时的情景。
　　一边看着那令人血脉喷张的照片，嗅着丝袜上那特有的气息，袜尖上传来一阵阵淡淡的脚味和女体芬芳，他心神荡漾，却忽地发现另一只手上竟是女人最私密的底裤！
　　他颤抖地将那块布料捂在口鼻处呼吸着，激动得热泪盈眶！
　　“吟雪嫂子!”从喉咙处发出一声压抑的低吼，他将遮羞布紧绕在手上，猛地从裤腰插进自己的裤裆，那根东西早已是硬得不行……
　　（话说刘大军其实本是一个纯直男，会变成如此猥琐也是出乎笔者的预料啊，没办法，都怪女主太漂亮了啊！）
　　与此同时，陆天宇匆匆赶回家，他是想赶在妻子上班前回来问清楚，作为一名警察，他有着与生俱来的警觉，他必须尽快搞清楚，兴许还能来得及解救妻子。
　　然而当他到家时却发现自家的防盗门是开着的，只有里面的一道木门是锁着的。
　　陆天宇有些诧异，明明昨夜他走的时候是关上的，难道这么早妻子就走了？
　　而且妻子一直是很小心的，晚上睡觉前都会检查完门窗后才会安心，今天怎么这么粗心？
　　他刚想去开门，只听见内门“砰”的一震，接着从里面隐约传来妻子压低的声音：“不能再这样了，他已经怀疑了！你快走吧，别碰我！……”
　　“有情况？”陆天宇心下一沉，立刻侧耳趴在门上仔细听起来。
　　“放心，没人会来——怎么，苏老师昨天不是还很享受的么，今天又要装矜持吗？也该装够了吧，这次让我插一下，保准让你爽到哭！”
　　是一个猥琐男人的声音，听起来有些耳熟，像是视频里的那个胖男人。
　　“啊…你！你给我滚出去！”木门再次震了一下，苏吟雪被男人逼得退无可退，身体再次撞到木门，用后背贴住木门双手护在胸前。
　　“怎么，又想抵抗吗？要不要给你老公看点东西？”猥琐男步步紧逼，他担心这女人又要临时变卦。
　　“你非要逼我吗？我老公…到时我大不了一死，我老公他一定会替我报仇的！”
　　苏吟雪俏脸上露出一丝决绝，却让门外的陆天宇心头一滞，暂时压住了破门而入的冲动。
　　“是吗，可是你确定能忍得住吗？”猥琐男望着眼前的人妻，一只手缓缓伸进上衣口袋里，眼角露出一丝戏谑的表情。
　　“啊，你！……嗯——！”
　　苏吟雪娇躯忽然猛地一颤，随着一阵细不可闻的“嗡嗡”声，她本能地按住了自己的嘴巴，原本决绝的俏脸上露出一副闷绝的表情。
　　“哈哈，这回看你还嘴硬不？你不是清高吗，身体这么敏感吗？明明骨子里就很骚还要装！”
　　猥琐男的声音再次响起，紧接着只听“刺啦”一声，似乎是衣物被撕开的声音。
　　“呀！你…混蛋！”伴随着苏吟雪的一声惊叫，那“嗡嗡嗡”的电机声更加响了，哪怕隔着木门的陆天宇都能感受到从门上传来的震颤。
　　“哟！你看看你，这么夸张，都屄水横流了哦！”猥琐男笑道。
　　“才没有！啊…快关掉呀！”
　　陆天宇听到妻子这句哽咽而颤抖的声音，他大致已能猜到门后妻子被亵玩的样子，一股怒火和巨大的耻辱感油然而生。
　　“真的要关掉吗，这可是小玲那小妮子给你量身定制的呢，一般人可没这待遇！”猥琐男继续调戏道。
　　“关掉…求你…”苏吟雪屈辱地低声哀求，一阵阵酥麻的电流正在渐渐吞噬着她的理智，她不想在自家门口轻易丢掉人妻的尊严，哪怕明知对方不可能轻易放过自己。
　　“那让不让我肏进去？”猥琐男提出条件，随即又是一阵窸窸窣窣似乎是推搡着脱衣服的声音。
　　“别！…别在这里，万一他回来……”苏吟雪的声音带着哭腔，女神的高傲此时已荡然无存。
　　陆天宇在门外痛苦得听着，心如刀绞，那个在外人面前一贯姿态高傲的妻子现在就隔着一道木门和一个猥琐男人正做着那种苟且之事，面对那人如此无耻的调戏，妻子的反应竟是半推半就？
　　他越听脸色越青，愤怒让他渐渐失去了理智。
　　就在他握紧拳头准备轰门而入时，里面传来男人的威胁的声音：“他不可能回来！否则大家都要死！连你们的小女儿都会成为肉便器……”
　　陆天宇闻言顿时身体僵住，不敢轻举妄动。
　　“啊……混蛋！你…你们太过分…呀啊——！”
　　苏吟雪抗议的话才说了一半，只听里面“噗嗤”一声，似是擀面杖猛然插入西红柿的声音，立刻让她从喉咙里发出一道不受控制的悲鸣，而随着这道悲鸣，陆天宇的心也跟着沉了下去——自己心爱的妻子被人插入了！
　　一股淫虐的酸涩感觉席卷全身，竟是让他胯下的肉棒也是充血膨胀起来。
　　“啪！”
　　伴随着妻子的一声闷哼，陆天宇听出是妻子浑圆的屁股被挨了一记巴掌，而此时那个男人粗大的肉棒显然已经尽根没入了妻子的阴道！
　　对妻子敏感的身体了如指掌的他几乎能够想象到她那浑身一激灵收紧小屄的样子。
　　“哦——！苏老师，你的屄屄好紧，差点都要射了！”
　　果然，那个猥琐的男人发出一声由衷的赞叹，像是在极力收紧精关，同时还不忘用那硕大的龟头在阴道中来回缓缓研磨。
　　而美丽的人妻此时屈辱地被人剥光了搂在怀里，阴道内的嫩肉死死包夹住男人可恶的龟头，拼命地想要阻止男人的侵入，但敏感颤栗的身体却让她羞愤欲死，矜持的泪水与下体的穴水同时缓缓涌出。
　　“不行，实在太爽了！”
　　猥琐男浑身哆嗦着将肉棒缓缓拔出，直至龟头部位即将出鞘时再次猛然插入，一杆到底！
　　原本想好如何折磨调教的念头被抛诸脑后，他现在只想痛快地爆肏这个女人。
　　“起来！”
　　男人冷不防向前抱起身前女人的双腿，让两条雪白的大腿盘在自己腰上，然后从胯下发力向前挺进，女人避无可避，后背一下紧贴在木门上。
　　“嘭！”
　　陆天宇只听门上一记闷响，紧接着便听到里面“啪、啪、啪”一下一下的肉体相撞的声音，伴随着妻子一声声压抑的娇吟，势大力沉的撞击也让木门发出“嘭、嘭、嘭”的响声。
　　“不要！”
　　陆天宇听着妻子一声声带着哭腔的娇吟，想象着门那边妻子被狠狠肏干的模样，痛苦和淫虐的感觉让他近乎窒息，内心里闪过一丝挣扎，但随即愤怒和心痛的情绪又渐渐被期待和兴奋替代，一时竟忘了身为丈夫和警察的职责！
　　“这陆天宇究竟是怎么了？”
　　在一个暗室内，一个女人疑惑地询问身边的男人。
　　监控大屏做了分屏处理，一半是门内正在发生的男女活塞运动，而另一半正是陆天宇用耳朵紧贴在门上，冷峻的脸上早已变成了猪肝色。
　　“很意外是么？早就知道这陆天宇有恋脚癖，所以成就他的淫妻癖本身就在我们的计划之中……，他之所以没动，是因为他心里在犹豫。”
　　男人答道。
　　“犹豫？”
　　“是的，愤怒于妻子半推半就的态度，同时却期待着观察妻子接下来的表现！”
　　“你是说他真成了淫妻癖？”女人不可置信地瞪大眼睛。
　　“不，现在还不能断言，不过至少我已经在他心里种下了这枚种子,让我们拭目以待吧!”男人目光继续转到监控大屏上。
　　“啊…不行！轻……轻点儿，会被发现的……嗯！”
　　这时苏吟雪终于从舒爽的抽插中恢复了一丝清明，一边承受着男人下体的攻击，一边用力将手肘垫在背后抵住门板，想尽可能地缓冲一些撞击，以防过大的动静被传到门外，殊不知自己老公此时就在门外听着呢，别说声响掩不住，仅门板上传来的震动和温度就足以说明一切了。
　　陆天宇此时很想闯进去对妻子大喊为什么不反抗，反而还要沉浸于这刺激的游戏里？
　　只要她稍有抵抗，他都会不顾一切冲进去把那该死的男人干掉！
　　“怕什么，最多让隔壁的听听我们苏老师美妙的叫床声，听得见又看不见！话说回来其实你只要憋住不出声不就好了，别人怎会听出屋里在干嘛，是你自己骚，还没肏几下就忍不住叫床了，哥还有更猛的没开始呢！”
　　猥琐男说着忽然将双臂从苏吟雪双腿膝弯处深深插进去用手臂架起她的身体，然后手掌绕到她的臀后，紧紧抓住两个屁股蛋，这样她的两只小腿就高高地翘起在空中了，同时双腿被迫向两边分开，就这样下身保持着插入的状态下配合双手将她整个人以一个极其羞人的姿势高高抱起在空中。
　　“啪啪啪啪！”想不到猥琐男臂力惊人，就这样双手端着苏吟雪上下快速抽插起来，仿佛她的身体成了一个仿真飞机杯——还是手动的。
　　“啊！！！”
　　坚硬的肉棒毫不怜惜地一捅到底，狠狠地开垦着阴道深处的处女地，彻底地宣布了对这具矜持肉体的占有，贪婪的肉棒享受着她神圣阴道的包夹和裹挟，两个人几乎同时忘情地发出高亢的呻吟声。
　　“啪啪啪啪！”
　　“嘭嘭嘭嘭”忽然动静再次变大，肉体的撞击与轰击木门的声音交织在一起，让门外的陆天宇感到一阵头皮发麻，他无法想象自己一直百般呵护的妻子如何能承受如此粗野的性爱，她就这么不自爱吗——亦或是她也在被迫承受着痛苦？
　　他怀着一颗颤抖的内心，强迫自己镇定下来，心情沉重地再次将耳朵贴紧门板。
　　身为警察却要偷偷地在这里偷听妻子和别人的丑事，连他自己也搞不清自己此时到底是出于什么样的心态，总之他就是想要了解门里面的情况。
　　“啊！嗯！嗯！嗯！”
　　苏吟雪一只玉手紧紧掩住自己的嘴巴，拼命地想要反抗，却根本无法抗拒来自下体那销魂蚀骨的感觉，一道道可耻的声音还是从鼻息中溜了出来。
　　“婊子！”陆天宇在心中疯狂地嘶吼，已是泪流满面，他无法接受这现实——妻子没有抵抗，她正在和别的男人进行着交合！
　　“吧嗒”正当他再次想要轰门而入的时候，对面隔壁家的大门忽然有了动静，本就处在警觉状态下的陆天宇立刻条件反射般迅速地闪身向楼梯上方潜去。
　　“怎么这么吵！隔壁这小两口家是在搞装修吗？”
　　只见隔壁老张头率先开门拄着根拐杖走了出来。
　　“不能吧，这么早，况且那苏丫头也没说过最近会装修的事呀！”
　　紧接着走出来一个年约四十来岁的中年女人，她虽然比老张头整整高了一个头，但依旧是一副小女人的模样依偎在这个比自己大了将近20岁的干瘪瘦老头肩上，她是老张头的二婚妻子——王姨。
　　这老张头为人性情古怪，他的眼神让苏吟雪感到不舒服，所以陆天宇夫妻俩平时就与他没什么交集，倒是这王姨为人热情，长得也颇有几分风韵，私下里与苏吟雪关系还不错。
　　“苏丫头！”王姨唤着妻子就要去敲门。
　　“哐哐哐！”哪知那老张头举起拐杖就是一顿乱敲，嘴里还骂骂咧咧地道：“滚出来！哪个逼养的脑子秀逗了啊！一大早在家敲什么敲啊？！”
　　边上的王姨看急眼了，赶忙过去拉住老张头：“老张！你这是干嘛啊，这邻里邻居的，有你这么粗鲁的吗？”
　　王姨说着把身体挡在门前，不过她也很好奇隔壁这家到底在忙啥，因为凑近那木门瞬间虽然里面立刻就安静下来了，但是凭着女人敏锐的直觉，她隐隐觉得屋里的动静有些蹊跷。
　　“苏丫头？ 在家吗？”王姨在门上敲了两下，然后也像陆天宇之前那般将耳朵贴在门上。
　　“谁呀……是王姨吗？”
　　时间仿佛诡异地停滞了半分钟，这才从里面传来苏吟雪的声音，实际只有里面那个男人才知道这女人胆子原来这么小，就在对方砸门的一瞬间她就猛地发力用双腿夹住阻止了男人的动作，掩着嘴屏住呼吸，瞪大眼睛一脸惊恐地查探着门外的动静，俏脸上血色全无，却不知自己正无意识地缓缓夹紧阴道中的穴肉，不敢再有一丝动静。
　　“啊，苏丫头你在家啊 ……这一大早是怎么了，嘭嘭直响，不是你家在装修吧？”
　　王姨这才从门上收回耳朵，有些尴尬地朝老张头那边看了一眼。
　　“没有啊……我——没听到声音呢！嗯！”
　　关键时刻被打断，男人心里早把这隔壁叫王姨的女人肏了一百遍。
　　不过现在自己那根东西还插在肉穴里，而且肉穴内这突如其来的紧张感倒让他很有新鲜感，于是趁苏女神讲话之际忍不住便想使个坏，只是肉棍微微一提拉，就仿佛牵动了女神的整个娇躯！
　　让她说话的声音瞬间变了音调，差点就要呻吟出声。
　　“你！再这样我就……”苏吟雪惊怒地看着眼前这一身肥肉的猥琐男人，警告的话只说了一半就被身下再次抽动的阴茎搅得一句话都说不出来了，只是抽出一只手紧紧捂住自己的口鼻，生怕忍不住发出一些不好的声音。
　　陆天宇此时躲在二楼与三楼之间的楼道拐角处，说来也怪，最近目力和听力出了奇的好，就是站在这里，任凭里面的妻子将声音压得那么低了，竟还是让他听清楚了，凭着自己敏锐的感官能力，他几乎已经猜到屋里现在大概是个什么情况了，醋意和心痛的感觉不断冲刷着他的神经，让他整个人忍不住地瑟瑟发抖。
　　“不是你家的声音吗？你竟然没听到异响吗？”王姨的耳力自然不及陆天宇，她没能听出里面细微的可疑声音，所以便奇怪起来。
　　“不是，没有声音啊——！”苏吟雪怕王姨生疑，不得不再次开口解释，可是刚一开口男人便坏笑着猛地抽插两下，立刻便让苏吟雪失了声！
　　“没有吗，可是……苏丫头你在干吗呢？怎么声音怪怪的？”王姨有些疑惑地道。
　　“没有听到装修呀……我正在…在做操哦！”苏吟雪努力让自己的声音变得正常，一边杏眼圆瞪地拼命朝身前的男人使着眼色。
　　“别动！你再这样以后别想再找我了！”苏吟雪压低声音紧张地警告着男人。
　　她却不知自己紧张的穴肉正在一下下地咬紧阴道内的那根肉棒，刺激的感觉立刻便让男人有了反应，那本就巨大无比的龟头再次像打了鸡血般的兴奋，忍不住前后抽动想要寻求更多的快感。
　　“噗叽——”巨大的龟头开始不听劝告地冲刷整个阴道内壁，直把那紧张敏感的穴肉从外向里挤进去，又一层层地从里向外翻出，阴道内迅速被激起可耻的水声。
　　“做操？诶？苏丫头……是不是你家小陆回来了啊?”女人果然还是敏感，王姨似乎有些猜到屋内的情况，便下意识贴耳过去偷偷窃听屋里的动静。
　　“陆……没有啦！我真的只是……呀！只是在做操啊——！”
　　女人紧张搭话的样子显然更加激起了猥琐的男人的淫欲，而且对方那种很怕丑事外漏的举动让他更加肆无忌惮起来，不仅双手在女人完美的胸部肆意淫辱，胯下的肉棒更是变本加厉地在肉洞中左右奔突、狠狠冲刷起来。
　　“啪啪啪啪！”屋里终于再度响起了这匪夷所思的声音。
　　“不要……”苏吟雪脸上再也无法保持那矜持的怒容了，她紧张地压低声音抗拒着，然后便再次一把死死掩住自己的口鼻，身体根本无法抗拒这深入骨髓的强烈快感。
　　“只是一个人做操……怎么会有这么大声音呢，难道是你自己打自己屁股吗？嘻嘻…”王姨此时终于明白屋里在干嘛了，虽早已是过来人了，但听着屋内那激烈地啪啪声也是老脸通红。
　　“怎么可能！ 是…是跳操时的拍手动作呀…嗯——！”
　　陆天宇听得分明，到最后妻子的声音几乎已经带着哭腔了，变调的呻吟也很明显，若不是她拼命用手及时捂住，怕是早淫叫出声了吧！
　　而此时自家门口的老夫妻俩显然都发现了一些端倪，尤其是那个老张头，一把年纪的人了，此时竟是眼神雪亮，一副竖着耳朵生怕错过某个细节的模样。
　　眼前的一切让陆天宇更加感到耻辱，仿佛是自己的奸情被撞破，可是比耻辱更甚的是心痛——撕裂般的心痛。
　　“做你妈的操啊！我看你是在挨操吧，大清早搞那么大动静是在喧淫吗？！”
　　这时老张头忽然对着门口大声说道，这可把王姨吓了一跳，赶忙过去用手堵住了老张头的嘴，生怕他再出言不逊，毕竟人家小两口在家做的那事可是天经地义，而你身为邻居这样出口成脏可不好啊。
　　“啪啪啪啪啪！”屋内的男人知道时机成熟，陡然加快了抽插的动作。
　　“你别——不要！啊——！呜呜……求求你，呀——啊！啊——”就这样，在两个无耻男人的里应外合下，苏吟雪终于崩溃了，泪奔的一瞬间，体内压抑许久的淫辱快感再也控制不住，肉穴一阵剧烈收缩，上下竟是同时“泪流不止”。
　　“哔滋——！”当阴茎抽离阴道的最后一刻，汹涌的水柱就像瞬间爆开的消防栓，喷得到处都是。
　　“你看你都在胡说些啥？！快跟我滚回去！”王姨红着脸揪着老张头的耳朵就往家里拖。
　　“砰”的一声，王姨家的门被关上了，老两口这会儿心火也是被吊起来了，指不定这会儿也在家干那事儿去了，一时半会儿是不会再出现了，整个楼道里忽然安静下来——出了奇的安静。
　　可此时躲在楼道暗处的男人的内心却无法平静，异于常人的听觉让他能觉察到自家屋里的情况，此时妻子仍然还沉浸在高潮的余韵中，他甚至能听见妻子的喘息。
　　“噗嗤！”这时似乎男人又插入了，再度响起“啪啪”声。
　　“啊！不行——啊、啊！”
　　陆天宇再次心神巨震，屋里啪啪啪清脆的响声仿佛一记记响亮的耳光狠狠地打在他的脸上。
　　“为什么？！”
　　陆天宇用沙哑的喉咙嘶吼出声，纵然他有直面生死的坚韧，此刻也终是崩溃了，“嘭！”
　　他猛然从楼梯上径直飞身而下，高大的身躯像炮弹一样直接撞向自家的木门！

第33章 神秘男子
　　“啊！”
　　苏吟雪猛地一个激灵，下意识用手护在自己胸前，一双美眸惊惧地朝门口看去。
　　此时她已经被拖到里面，跪扒在沙发垫上，身后一个肥硕的赤裸男人从背后抓着她的臀部正以后入式的方式与他的胯部紧紧贴在一起，胖男人此时也呆愣住了，但仍然还保持着紧密交合的姿势！
　　四目相对的瞬间，空气仿佛凝固了。
　　“天宇…”那张铁青的脸让她惊恐莫名，眼睛不可置信地瞪大，俏脸早已没了血色！
　　“不是…不！天宇！不是的……啊——”苏吟雪泪流满面地解释着，剧烈摇晃臀部想要尽快摆脱男人的阴茎，却不知身后的男人忽然性起，用力把住女人的屁股猛地一插到底，立刻让她再次发出了一声悲鸣。
　　“啪啪啪啪”此情此景更是刺激了男人的淫虐心理，竟是当着警察老公的面狂肏他的老婆！
　　“啊不——啊！！！——呜呜！……”在丈夫震惊的目光里，她一边疯狂地甩动娇躯似是想要抵抗身后的抽插，一边却发出凄厉的悲鸣，她无法理解自己为何会在这种情况下再次到达高潮，她宁愿死去也不要在这时候高潮！
　　她终于崩溃地痛哭出声。
　　“吟雪…为什么…呵呵…”陆天宇悲怆地冷笑出声。
　　苏吟雪眼看着丈夫脸上由震惊转为悲怆的表情，心如刀割，忽然她一把甩开身后的男人，猛地跳下沙发，飞快地从茶几上操起一把匕首抹向自己的喉咙！
　　“吟雪不要——”陆天宇瞳孔猛地一缩，身体飓风般地迅速扑向妻子，可是，下一秒，他触摸到的是一片殷红。
　　锋利的匕首无情地划过她的喉咙，鲜红的血液汩汩地向外喷涌，任凭陆天宇怎么按也按不住。
　　她没有给自己留下后路，锋利的匕首几乎隔断了整个喉咙，鲜血很快淌到了地面，流得到处都是，触目惊心！
　　“不要！…吟雪！为什么、、这究竟是为什么！啊！！！”陆天宇此时双手捧着妻子鲜血淋漓的脖颈，浑身颤抖地抱着她，泪如泉涌！
　　“天宇……不要哭……我不值得……”苏吟雪浑身像个血人一般躺在丈夫的臂弯里，临死前看着心爱的男人，眼眸里饱含着愧疚和不舍，她努力张了张嘴，却再也无力气发声了，视线渐渐模糊，合上眼，一滴血泪从眼角滑落。
　　“吟雪——！不——！啊——!”妻子的陨落，让陆天宇仰天长啸，泪如泉涌。
　　“唉，还是来晚了啊……”一声叹息，一个神秘男人突兀地出现在屋里，只见他对着门口轻轻一挥，房门竟是悄无声息地关上了。
　　“你是谁？”陆天宇木然回头，发现身后站着一个一身劲装的神秘男子，他蒙着脸，全身上下都裹得严严实实的。
　　“馆…馆张大人!对不起 ……”这时只见那胖男人缩在沙发后面瑟瑟发抖，似是很怕这个男人。
　　“混账！”神秘男子忽然一声怒喝，浑厚的嗓音带着撕裂空气的波动，几乎要把整个楼板都震塌了。
　　陆天宇只觉一阵耳鸣，身后一阵劲风将他的外衣鼓荡地猎猎作响，然后只听“啊”的一声惨叫，那胖男人竟是一脸惊惧地掐着自己的脖子，然后忽地七窍流血而死！
　　“你到底是什么人？”眼前不可思议的情节宛如小说中的情节一样，让陆天宇感到十分震惊。
　　“不要悲伤，她还有得救！注意保持呼吸平和……”神秘男子将手搭在他的脑门。
　　陆天宇瞬间感到一丝清凉从头皮渗透进来，让他产生一种幸福安详的感觉，一时竟让他忘却了痛苦。
　　“我必须马上带她走，不然可能真的来不及了！”这时神秘男子一脸凝重地将一个毯子包住满是血污的苏吟雪。
　　“你真的能救她？”陆天宇内心重新燃起了一丝希望。
　　“嗯”神秘男子应了声，然后一挥手，将苏吟雪像个布麻袋一样轻松抗在肩上，转身向窗口走去。
　　“吟雪……”陆天宇眼睁睁看着妻子的身体被人扛在肩上，心痛的感觉再次席上心头。
　　“放心，她不会死。”神秘男子似有所感，背对着他安慰道。
　　“谢谢！可是…你究竟是……”神秘男子笃定的态度让他感到欣喜，看来妻子有救了！可是他始终有些不放心，他想知道他究竟是谁。
　　“暂时不能说,总之你只要相信我,相信博物馆，迟早你会明白的！” 神秘男子留下这句话便破窗跃了出去。
　　半分钟后，陆天宇才从恍惚中猛然惊醒，他快速朝窗外看去，窗外哪还有人，神秘人早已不见了踪迹。
　　此时他才看向地上躺着的那具肥胖的尸体，男人的身体足有两百多斤，满身的肥肉让他感到十分恶心，他脑海里不禁再次浮现妻子与他交合的情景。
　　难道女人真的都是口是心非的动物？
　　他看着那扇开裂的木门喃喃自语，忽然间他对自己的冲动感到十分后悔，为什么非要捅破折扇门呢，如果当时不出来自己默默离开不就好了？
　　至少妻子不会死，绿帽算什么，就算是让他丢掉所有的尊严，他也要她活！
　　因为他爱她，爱，就应该成全，就应该宽容，只要她幸福，怎样都无所谓！

