==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：直播女神（第二部）都市丽人番外（1）渴望的逆袭
👤 作者：狮子鬼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：164677
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,熟女,丝袜,浪漫
🗿 肉量：46.22%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　本篇为《直播女神》第二部《都市丽人》的番外篇（1）。

全文

第1章 陆修
　　TY市一高中校园的操场上，一个穿着白色T恤，黑色短裤的男生正在跑步，男生的个子很高，目测最少也有一米八，胳膊和腿上的肌肉很健硕，棱角分明的脸上流着汗水，留着一个干净利落的寸头，一眼看上去这个男生长的并不是很帅，但绝对是属于特别耐看的那种，男生叫陆修，已经来到TY市一高中一年多了，目前正在念高三，他之所以这么努力，是因为他需要靠体育来加分，光靠文化课成绩的话，他是考不上好大学的。
　　一年前，他爸爸在一次考古意外中去世了，至于他的母亲在哪里，他也不知道，已经好几年没有见过了，爸爸去世后，他爸爸的朋友林浩的老婆江若雪就把他接到了TY市，转到TY一高中念书，恶劣的家庭环境让他变的很孤僻，不太喜欢和同学们交流，也不想给江若雪添麻烦，虽然心里清楚他的麻烦可能对江若雪来说根本就不算麻烦，但他就是不想那么做，所以他几乎不怎么回江若雪的家里住，更不会主动的跟江若雪要什么，一直都住在学校。
　　此时已经放暑假了，学校的学生几乎都回家了，但他却依然选择留在学校住，跑了十圈后，他停了下来擦了擦汗喝了口水，这个时候，放在椅子上的手机响了起来，他拿起一看是江若雪打过来的，他接了电话说道：
　　“喂，若学姐。”
　　“你在哪呢？”江若雪问道。
　　“在学校了。”陆修说道。
　　“不是放暑假了，怎么还在学校，不是让你放假了回家里来住吗。”江若雪说道。
　　“我在学校住，训练的时候方便一些。”陆修说道。
　　“别找那些借口，家里离学校又不远，赶紧回家。”江若雪不容置疑的说道。
　　“好，好的。”陆修说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　挂了电话后，江若雪有点生气，这半年多，她已经尽量抽出时间开导陆修了，更是让陆修放假的时候回家里住，没想到她出差了半个月，回来后，这个臭小子都放暑假了居然还住在学校。
　　陆修嘴角抽了抽，很无奈，他很敬重江若雪，江若雪对他的好，他都牢牢的记在心里，但他心里还真的有点怕江若雪，尤其是江若雪比较强势的时候，绝对是说一不二的，那气场根本让他生不起反抗的念头啊，他拿着手机去宿舍收拾了一下，背着书包离开了学校，到家后，江若雪正坐在沙发上看电视。
　　江若雪只穿着一件银色的吊带裙坐在沙发上，高耸酥胸鼓鼓的挺立着，两条性感白嫩的长腿交叉着，挂着悬空的那只美脚上拖鞋轻微晃动着，应该是刚刚洗完澡，发梢还有点湿，更增添了一份魅力，而且正在吃葡萄，尤其是看到江若雪把葡萄放在性感的小嘴里的那一幕，陆修只觉得小腹处窜起一股热气，他赶紧深呼吸了一下，不敢再看向江若雪。
　　江若雪转头看向站在门口的陆修，对陆修说道：
　　“回来了啊，过来坐。”
　　“哦。”陆修说道。
　　他换了拖鞋，走到江若雪的旁边坐了下来，一股幽香传进了他的鼻子，小腹处的热气又在上升，他咬着牙压下那股热气，眼神一直都不敢看向江若雪，心里暗骂自己无耻，江若雪可是他敬重的人，他怎么可以对江若雪产生那种感觉，不可以的。
　　其实这也是他不回家的原因之一，面对江若雪的时候，他总是会有生理反应而变的很慌张，所以他很怕单独面对江若雪，他也不知道为什么会这样，他定力很强的，学校和大街也有很多美女的，但他看了都不会产生这种反应的，唯独面对江若雪的时候，他总是控不住的会有反应。
　　江若雪并没有发现陆修的异样，至于陆修不敢看她，陆修一直都是这样，她觉得可能是陆修太害羞了，所以才不敢看她，也没往心里去，像陆修这样刚刚成年，情窦初开的小男生面对她会害羞很正常，她转头问道：
　　“吃饭了吗？”
　　“没有。”陆修说道。
　　江若雪把葡萄推到陆修跟前说道：
　　“你先吃点葡萄，我换身衣服，我们出去吃。”
　　“好。”陆修说道。
　　他没有矫情的拒绝和反驳江若雪，因为没有用啊，以前倒是反驳拒绝过，都被江若雪给教育了，最后老老实实的按照江若雪说的做，所以现在，江若雪说什么就是什么，让他怎么做就怎么做，反正江若雪也是为了他好。
　　跑了十多圈也确实饿了，一大串葡萄被他全吃了，葡萄都吃完了，江若雪在房间里还没有出来，他干脆拿出了手机开了一把英雄联盟，英雄联盟手游也是最近才开始公测的，他很喜欢玩这款游戏，平时除了上课，训练之外，剩余的时间几乎都是在打英雄加盟。
　　江若雪换完衣服出来后，见陆修正在打游戏，她没有说话，进了卫生间简单的花了一下妆，从卫生间出来后，见陆修还在玩，她坐在陆修身边看向陆修手机的屏幕，一看是英雄联盟，她好奇的问道：
　　“这个游戏出手游了？”
　　“嗯，上个月刚公测的。”陆修说道。
　　“你喜欢玩这个游戏啊？”江若雪问道。
　　“嗯，很喜欢，每天都会打几把。”陆修说道。
　　在谈到英雄联盟的时候，江若雪很明显的发展陆修的眼里有了一丝光亮，心想，看来陆修是真的喜欢这款游戏啊，对于陆修，她是真的愁啊，太难开导了，无欲无求的，没有任何的爱好，她都不知道从哪下手好，聊天也是聊几句就把天给聊死了，陆修从来不会主动问她什么，都是她说，陆修听着，然后就完事了，弄的她是一点办法都没有。
　　她看着专注玩游戏的陆修，眼睛一转，有了一个很好的注意，既然陆修这么喜欢玩英雄联盟，那就从英雄加盟下手好了，只要有了聊的话题，那就好办多了。

第2章 方法
　　陆修见江若雪已经完事了，他赶紧放下了手机，就算是挂机被骂，也不能让江若雪等他啊，江若雪见陆修把手机收起来了，不由的问道：
　　“你打完了吗？”
　　“不打了。”陆修说道。
　　“玩吧，把这把打完，我看看。”江若雪说道。
　　陆修赶紧拿出了手机再次玩了起来，江若雪还是能看懂的，毕竟以前和柳静瑶经常看比赛，而且她也玩过英雄联盟，只不过段位不高，倒不是说她玩的有多菜，而是她玩的时间不多，此时她根本没注意到，她的肩膀已经贴在了陆修的肩膀上，她看着手机屏幕问道：
　　“你玩的这个英雄叫薇恩是吧？”
　　“是啊，ADC，若雪姐，你还认识薇恩啊？”陆修说道。
　　“我以前也玩过的好吧，当然认识了，比赛我还经常去看呢。”江若雪说道。
　　“现在不玩了吗，一起玩啊，我带你上分。”陆修说道。
　　果然，一提到英雄联盟，陆修的话就多了起来，玩玩其实也行，她现在时间多的是，而且还是个手机游戏，不需要坐在电脑前，打发时间的同时也可以开导一下陆修，于是说道：
　　“行啊。”
　　“嗯。”陆修笑道。
　　十分钟后，陆修的这把游戏终于打完了，没有任何意外的赢了下来，他的段位也升到了钻石三两颗星，他收起手机后才发现江若雪肩膀正挨在他的肩膀上，那美丽的俏脸更是离他很近，他心跳顿时快了起来，赶紧往旁边挪了一下，脸都有点红了。
　　江若雪有点惊诧，看着陆修那脸红的样子，她才明白是怎么回事，她倒是没有觉得很尴尬，在她心里，只是把陆修当成弟弟看待的，就是挨着肩膀而已，这有啥的，她站起来说道：
　　“走吧，出去吃饭。”
　　“哦，好。”陆修说道。
　　江若雪穿着并不是很庄重，上身就是穿着一件白色的T恤，下身穿着一条黑色的七分运动裤，脚上也是一双白色的运动鞋，特别的简单，陆修在身后看着江若雪这身打扮，心里有点疑惑，就这身打扮，若雪姐怎么回房间换了那么久衣服啊。
　　其实江若雪本来没打算穿这身的，她对穿着都是很讲究的，尤其是出去的时候，她本来是想穿一身时尚的套裙和高跟凉鞋的，但又觉得那么穿的话太成熟了，和陆修出去吃饭会不会显得自己太老了啊，女人嘛，心里多少都会在意一些别人的目光，她也不例外啊，所以思考了一下，决定就穿一身简单的运动装，也显得自己年轻一些。
　　两人出了别墅，一起向车库走去，还真别说，江若雪这身穿着和陆修走在一起，还真的有点像是一对大学情侣似的，都是黑白的搭配，而且两人的身高也很搭，江若雪虽然快三十岁了，但保养的一点不像快三十的女人，尤其这么一穿，不知道的话，真的会以为她也就二十岁左右。
　　江若雪开车拉着陆修直接去了一家意大利餐厅，点了两份意大利面，江若雪边吃边问道：
　　“还有一年就要高考了，你准备考什么大学？”
　　“考经济学院。”陆修说道。
　　“他不考体育学院吗，怎么考经济学院了？”江若雪疑惑的问道。
　　“体育只是为了加分啊，我又达不到能代表国家参赛的水平。”陆修说道。
　　“学经济也行，毕业了直接去我的公司上班就行。”江若雪说道。
　　“我这属于走后门了啊。”陆修说道。
　　“不是有这条件吗，难道你还想自己出去闯啊？”江若雪笑着问道。
　　陆修赶紧摇了摇头，他可不傻，闯个屁，雄天集团已经顶天了，他再怎么闯还能闯进一个比雄天集团还牛逼的公司吗。
　　“有把握吗，要不，我给你报个补习班吧。”江若雪说道。
　　“别，不用了，我有把握的，文化课400分就够了。”陆修说道。
　　“等我回去查查你每次考试的成绩，要是低于450分，你就给我乖乖的上补习班吧。”江若雪说道。
　　陆修顿时变成了一张苦瓜脸，完了，这个补习班是逃不掉了，他每次考试的成绩也就在420分左右，没超过450分，也没低于400分，他低头吃着意大利面也不敢反驳，江若雪笑了一下没有再说话。
　　吃着吃着，陆修发现他斜对面那一桌的两个和他差不多大的男生居然拿着手机在拍江若雪，他皱眉看向那两个男生，可那两个男生就跟没看到他似的，还在继续拍，江若雪发现了陆修的异样，疑惑的问道：
　　“怎么了？”
　　“那两个男生偷拍你。”陆修努了努嘴说道。
　　江若雪转头看向陆修努嘴的方向，正好看到了举着手机的两个男生，两个男生见江若雪看向他们，吓的赶紧把手机收了起来，江若雪并没有说什么，转过头来说道：
　　“没事，吃面。”
　　本来她还疑惑怎么偷怕她了呢，她今天也没有穿裙子啊，也不怕被人拍到裙底啊，看了才知道，就是拍几张她的照片而已，这种偷拍她倒是无所谓的，偷拍她的照片还能干啥，不就是拿回去对着她的照片打飞机，年轻的时候碰到这种事，她或许还会很气愤，但现在她早已经看淡了。
　　她吃饱后放下筷子擦了擦嘴，发现不光有人在偷拍她，居然还有一桌三个小女生目光盯着陆修在窃窃私语，看起来和陆修差不多大，她心想这该不会是陆修的同学吧，就问道：
　　“旁边那几个女生你认识吗？”
　　陆修向旁边一看，发现那几个女生在看着他偷笑，转过头说道：
　　“是我同学。”
　　这时候，那几个女同学也吃完了，竟然走了过来，看向江若雪好奇的问道：
　　“陆修，这是你女朋友吗？”
　　“不是，这是我姐。”陆修不耐烦的说道。
　　“你们好啊。”江若雪笑道。
　　“姐姐，你好。”几个女生说道。
　　她们几个目光在陆修和江若雪身上来回看着，透露出一种怀疑的目光，不是很相信江若雪是陆修的姐姐。

第3章 相处
　　“姐姐，你是大学生吧？”其中一个女生问道。
　　江若雪听到女生的话，俏脸上露出了笑容，哪个女人能不喜欢被夸年轻呢，她笑着说道：
　　“我不是大学生，已经毕业了。”
　　“你真是陆修的姐姐吗？”另一个长的很可爱的女生小声问道。
　　“是啊，我是陆修的姐姐。”江若雪笑道。
　　可爱的女生听到她的话，眼里明显闪过一丝欣喜，还偷偷的看了陆修一眼，江若雪察言观色的能力可是很强的，看那可爱的小女生害羞的样子，这是对陆修有意思啊，这个时候，陆修站了起来说道：
　　“姐，我吃完了，我们走吧。”
　　“哦，好。”江若雪说道。
　　陆修站起来头也不回的往外走去，江若雪对着两个女生微笑了一下，在吧台结了账，和陆修一起离开了餐厅，两个小女生见是江若雪结账的，心里也确定了江若雪不是陆修的女朋友，真的是陆修的姐姐，不然的话，陆修怎么可能不主动结账呢。
　　“怎么这么没礼貌啊，也不跟同学道别。”江若雪说道。
　　陆修酷酷的没有说话，江若雪见状继续问道：
　　“那个可爱的小女生是不是喜欢你啊？”
　　“没有啦。”陆修说道。
　　“我可告诉你，现在可不能谈恋爱，还有一年，上了大学你随便谈，我都不管你。”江若雪说道。
　　“我知道啦，我不会谈恋爱的。”陆修说道。
　　“还挺受欢迎的吗，跟姐说说，那小丫头看上你哪了？”江若雪笑道。
　　“我哪知道啊。”陆修嘟囔道。
　　他哪里清楚啊，他也没有谈过恋爱，而且和班级的同学除了他同桌之外，其他的都不怎么熟，他的性格也不是很活跃的那种学生，怎么可能知道那个女生到底看上他哪了。
　　两人回到了家里，这么大的一个别墅也只有她俩在住，虽然有保姆，但保姆是不住在别墅里的，保姆也就是管家李建民的老婆，每隔两天会过来收拾一下卫生，一回到家里，陆修就窝在沙发上玩起了英雄联盟。
　　江若雪没有理会陆修，直接去卫生间洗澡了，其实她两个小时前刚刚洗过的，但她有个洁癖，夏天太热，容易出汗，只要是出去一趟出汗了，回来后就会冲一下身体，不然的话她就会很难受。
　　江若雪简单的冲洗了一个身子后就出来了，上身换了一件浅蓝色的T恤，下身也换了一条短裤，两条笔直修长的长腿简直惹人眼球，听到开门的声音，陆修抬头看向江若雪，不由得问了一句：
　　“我来的时候，你不是刚刚洗过澡了吗？”
　　“出汗了，难受，你不洗啊。”江若雪说道。
　　“我等会的。”陆修说道。
　　江若雪走过来，一屁股坐在沙发上带起一阵香风，一股芳香直接传进了陆修的鼻子里，他吸了吸鼻子抬头看向江若雪嘟囔道：
　　“姐，你能不能穿多一点啊。”
　　他不是想调戏江若雪，而是心里真这么想的，就脱口而出了，这一个暑假都要住在别墅里，每天都要面对着江若雪，本来他面对江若雪的时候就很尴尬，容易起反应，江若雪还穿的这么性感，这不是为难他吗。
　　“要你管，影响你打游戏了啊。”江若雪回怼道。
　　陆修憋着嘴继续打游戏，没法反驳了，江若雪看到陆修吃瘪，嘴角露出了笑意，她还真不是故意穿成这样诱惑陆修的，在她看来穿成这样很正常啊，在家里不这样穿怎么穿啊，还能穿着外套长裤啊，她只是把陆修当成弟弟，根本就没想那么多，用脚踢了踢陆修的大腿说道：
　　“不是要带我上分，带我一起。”
　　“你先下一下游戏。”陆修头也不抬的说道。
　　江若雪拿出手机开始下载英雄联盟，看着专注打游戏的陆修，她突然间觉得这样肆意悠闲的感觉还挺好的，不用像在外面那样得注意得时刻注意自己的言行举止，她不注重不行啊，关注她的人和媒体太多了，她本就是独生子女，回到家了，也是孤孤单单一个人，现在有了这么一个听说的弟弟，没事还可以欺负，调戏一下，好像还挺不错的，她的内心里其实一直都想这样随性一些生活，可她老妈就生了她这么一个女儿，她只能把雄天集团这个重担接过来，好在经过她几年的努力，雄天集团已经彻底掌控在她的手里，他这才轻松了下来，看了一眼手里，英雄联盟已经安装好了，她再次踢了踢陆修说道：
　　“安装好了。”
　　“等一下，这把马上打完了。”陆修说道。
　　江若雪坐了起来看向陆修的手机，正好看到了基地爆炸和失败两个字，她编嘲笑道：
　　“输了啊。”
　　“队友太坑，带不动。”陆修气的说道。
　　说完后，接过江若雪的手机打开英雄联盟，帮江若雪调一下，江若雪也欺上前挨着她，他斜眼看了江若雪一眼，往旁边挪了挪保持距离，气的江若雪又踢了陆修一脚说道：
　　“臭小子，你什么眼神，你挪什么挪，给我过来。”
　　陆修的脸拉拉个挺长，又不敢反驳江若雪，这要是一反驳，江若雪又要没完没了的教育他了，他都无语了，本来江若雪工作挺忙，不怎么管他，这不是挺好的吗，怎么突然就开始管起来他了呢，他无奈的往江若雪身边挪了挪小心的问道：
　　“姐，你最近是不是找我班主任聊天了啊。”
　　“没有啊。”江若雪说道。
　　“你别骗我了，肯定是我班主任让你管我的吧？”陆修不信的问道。
　　“是有怎么样，你有意见？”江若雪笑着问道。
　　“没有。”陆修摇头道。
　　有意见也不敢说啊，他赶紧低着头继续为江若雪调操作设置，几下就调好，把手机递给江若雪的时候，因为他个子本来就比江若雪高，江若雪穿的又是那种宽松，领口很大的T恤，居高临下的他从领口里一眼就看到了江若雪那被粉色乳罩包裹住的白嫩酥胸，他的眼神一下子怔住了。
　　江若雪察觉到陆修的目光，赶紧扯住领口踢了陆修一脚，气的说道：
　　“臭小子，往哪看呢。”
　　陆修呲牙裂嘴的揉着大腿嘟囔道：
　　“我又不是故意的啊，说了让你别穿成这样，而且你还靠我那么近，不能只怪我啊。”

第4章 高手
　　江若雪气的又用脚去踢陆修，一边踢一边说道：
　　“你还有理了是吧。”
　　“姐，你可是个董事长啊，能不能淑女一点啊，别动手动脚啊。”陆修边躲闪边埋怨道。
　　“臭小子，你给我过来。”江若雪叫道。
　　“我不过去。”陆修扭头说道。
　　“跟我杠上了是吧。”江若雪作势就要起来。
　　“别，别，姐，别冲动，我过去。”陆修吓的说道。
　　“这还差不多，赶紧过来带我打游戏。”江若雪瞪道。
　　“你把衣服穿好，别看到不该看的，你又怨我。”陆修皱眉说道。
　　江若雪看了一眼自己的T恤，大大的领口歪斜着，大半个香肩裸露在外面，她把T恤弄正后说道：
　　“别找借口，你不乱看不就不会看到了。”
　　陆修没有再继续反驳，跟女人简直没法讲理啊，他走近江若雪一些，坐在江若雪的身边，但依旧保持着一定的距离，江若雪看着陆修那小心翼翼的样子，气的她有点好笑，怎么感觉在陆修眼里，自己像是个魔鬼似的。
　　陆修建了一个游戏房间，把江若雪拉了进来，看到江若雪的游戏名差点没笑出声来，江若雪居然起个游戏名叫“毛球儿”，这名字起的怎么看都跟江若雪的形象不搭啊，反差也太大了，他也没多问啊。
　　江若雪也就是随口起的，起这个名是因为林若曦非常喜欢看动画片，还总拉着她一起看，她跟林若曦一起看了一部叫完美世界的国产动画片，里面有个叫“毛球儿”的金色小猴子很可爱，她印象很深刻，所以就随口起了这个名字。
　　因为江若雪这个号是新号，也不能打排位，两人开了一把匹配，江若雪打的辅助，第一把很顺利赢了下来，第二把的时候，对面的打野是个高分段的人，而江若雪玩了一个光辉，被那个打野盯着杀，把她气的嘟嘟囔囔的，吓的陆修瑟瑟发抖不敢搭话，怕江若雪把怒气发泄到他的身上，再一次被团灭之后，基地爆炸了，江若雪气的说道：
　　“你也不行啊，还说要带我上分呢。”
　　“你太能送了啊，我都提醒你好几次对面打野来了。”陆修说道。
　　“真是欺负人啊，对面那个叫非凡的打野你认识不？”江若雪问道。
　　“巧了，我还真认识。”陆修说道。
　　“啊，真认识啊，谁啊？”江若雪问道。
　　“游戏里一起玩过的一个人，段位比我高，也不知道为什么他会来打匹配，可能是看到我了，想杀我，我没给机会，就选择杀你了。”陆修说道。
　　“厉害啊，要不，把这个叫非凡的高手打野叫上，我们三人排的话，上分是不是更容易一些。”江若雪说道。
　　“人家傲世宗师呢，你连定位赛都没打呢，想跟他排，怎么也得打到钻石段位才行。”陆修翻着白眼说道。
　　两人又玩了一把，这把没有碰到那个厉害的打野，很顺利的赢了下来，玩了三把后，陆修站起来说道：
　　“我去洗澡了。”
　　“嗯。”江若雪低头看着手机回应道。
　　她正在看有哪些皮肤比较好看，准备买下来，选了半天感觉自己有选择恐惧症啊，干脆直接充钱把所有辅助的皮肤全给买了，简直豪横啊，满意的放下手机后，她突然意识到了一个问题，陆修去洗澡了，可她刚刚洗澡的时候换下来的内衣和内裤就扔在卫生间里啊，因为天太热，出去一趟回来后，内衣和内裤都会出汗，所以刚刚洗澡就给换了，但现在已经没法取出来了，卫生间里已经传出了哗哗的水声，陆修已经开始洗上了，她心里有点异样，心想这个臭小子不会拿她的内衣内裤干什么坏事吧。
　　陆修进到卫生间里后，确实第一眼就看到了乱挂在浴架上江若雪的内衣和内裤，他皱眉没有继续去看江若雪性感的内衣内裤，开始专心的洗澡，可根本就专心不下来啊，即便不看，脑海里也还是会想江若雪的内衣内裤，不由的转身又看了一眼，可这一眼看上去，他的眼神就彻底的怔住了，没法再移开了。
　　因为江若雪那条白色的蕾丝内裤中间的位置有一根很醒目的黑色弯曲毛发，他一下子就明白了这根毛发是哪里的啊，在内裤上，只能是江若雪下面的毛了，他心脏开始怦怦乱跳，肉棒更是迅速的硬了起来，眼睛看着那根弯曲的阴毛，他鬼使神差的伸出手想要去拿江若雪的内裤，就在手刚要碰到江若雪内裤的时候，手突然停了下来，甩了甩脑袋让自己冷静下来，不行，他不能这么干，他怎么能亵渎江若雪呢，那他还是不是人了。
　　陆修快速的洗完了澡，穿上了衣服走了出来，当目光和江若雪的目光碰到一起的时候，他略显得不自然，江若雪察觉到陆修的异样，心里也有点打鼓，她不会猜对了吧，这个臭小子真用她的内衣内裤干坏事了，她目光死死的盯着陆修，陆修被盯的实在顶不住了，就说道：
　　“姐啊，你别用这种眼神看着我行不行，很吓人的。”
　　“你刚刚是不是干什么了？”江若雪问道。
　　“就是洗澡啊，没干什么啊。”陆修说道。
　　“真的什么没干？”江若雪不信的问道。
　　“真的啊，莫名其妙。”陆修嘟囔道。
　　“臭小子，你最好没骗我。”江若雪说道。
　　说完后，起身向卫生间走去，她要检查下内衣和内裤有没有被陆修动过，陆修看着江若雪的背影暗暗松了一口气，好在自己最后克制住了啊，这要是冲动干了点什么被江若雪发现了的话，江若雪指不定要怎么收拾他呢，想想都可怕啊。
　　江若雪来到卫生间后，看到浴架上的内衣内裤位置确实没有变，但这可不代表陆修就没有动过，万一陆修动过后，又按照原先的位置放好呢，突然间，她也看到了内裤中间那根阴毛，俏脸刷的一下就红了，这都被陆修看到了，也太尴尬了，不过，这根阴毛也证明了陆修确实没有碰过她的内衣内裤，她的心里稍微松了一口气，不过转念一想，她心里莫名的又有点疑惑，陆修这个臭小子这种情况下都能忍的住，而且对那个可爱的女同学也极其的冷淡，该不会真的有什么心理疾病吧。

第5章 弯的
　　江若雪其实一直都担心陆修会有什么心理疾病，毕竟陆修被母亲抛弃了，父亲有又意外去世了，常年寄人篱下，不受待见，尤其陆修也才十七岁，心智完全没有成熟，常年生长在这种环境下，心智是最容易出问题的。
　　然而，生长在那种环境下的陆修从小就知道了想出人头地必须得靠他自己才行，所以他的心智很坚定，而且也很眼熟，一举一动一点都不像小孩，若说一点没有影响没有那是不可能的，沉默寡言有点自闭就是长期生长在那种环境下造成的，小时候的他其实是个十分活泼开朗的性格，现在的他也就只有在面对江若雪的时候才会露出自己纯真开朗的一面，因为他看的出江若雪是真心的对他好，把他当成弟弟看待，在他的心里也把江若雪当成亲姐姐看待。
　　可这些，江若雪并不知道啊，因为陆修在学校实在是太不合群了，而且几乎不跟女同学说话，再加上陆修看到她的内衣都能无动于衷，可别再是个弯的啊，不行，她的试探一下陆修，看看这个臭小子是不是真的对女人一点兴趣没有，要是真的如此，那可不行啊，等陆修上了大学后还一直这样下去，更是没人管了，那就彻底直不过来了啊，不得不说，她的想象力真的是夸张啊，光凭这一点迹象就能把陆修想成是弯的。
　　江若雪从卫生间里走了出来，眼神不怀好意的看着陆修，陆修眼神有点闪躲，他虽然没有碰江若雪的内衣，但是看了啊，万一江若雪借题发挥，他是有苦说不出啊，江若雪坐到沙发上后一直盯着陆修看，看的陆修冷汗都下来了，下意识的往旁边挪了挪说道：
　　“不是，姐，你别这么看着我啊，太渗人了啊。”
　　“切，没做亏心事，你怕什么。”江若雪说道。
　　“我是什么都没做啊，但你这样看着我，我都怀疑自己是不是做了什么了啊。”陆修嘟囔道。
　　“我问你一件事，你老实回答。”江若雪说道。
　　“你问吧。”陆修说道。
　　“你对那个喜欢你的女同学就没有感觉吗？”江若雪问道。
　　“没感觉啊。”陆修说道。
　　江若雪心想，完了，陆修这是真的对女人没有感觉啊，那么可爱漂亮的女同学都能没有感觉，果然，她的怀疑是对的，陆修可能真的是弯的了，对女人没感觉，天天锻炼，跟男生混在一起，这样下去真的要出问题啊。
　　陆修也没明白江若雪为什么会问他这个问题，他说的没感觉不是对女人没感觉，而是对那可爱的女同学没感觉，他是非常早熟的男生，早熟的男生都有一个特点，那就是小女生对他们来说没有吸引力，反而成熟有魅力的女人对他们的吸引力十足。
　　若说成熟有魅力，那江若雪无意是现在金字塔顶层的女神，她的一举一动，一颦一笑，都在散发着无穷的魅力，这种魅力对于陆修这种情窦初开，连女人手都没有摸过的男生是致命的，所以陆修才不敢靠近江若雪，因为只要一接近江若雪，他就会有反应，会有非分之想，而江若雪又是他最敬重的姐姐，他不允许自己对江若雪产生其他的企图。
　　“那你喜欢什么样的女人啊？”江若雪试探着问道。
　　陆修皱着眉，他是彻底的懵了啊，江若雪到底要干嘛啊，为什么今天总问他这种问题啊，心想着，若是他说了自己喜欢什么样的女人的话，江若雪肯定又要打破砂锅问到底了，还不如把这个话题直接堵死算了，就干脆的说道：
　　“我不喜欢女人啊。”
　　本来江若雪还只是怀疑而已，听到陆修的话，江若雪是彻底的断定了，陆修就是弯的，不行，她一定要把陆修给直过来，不能让陆修一直弯下去，可要怎么把陆修给直过来呢，她也没有经验啊，开导吗，好像作用不大啊，她没有选择在这个话题上再继续和陆修聊，而是拿起手机说道：
　　“来，玩两把。”
　　这个转折是真大啊，话题一下子转到了游戏上，但只要不聊那个话题就好，陆修拿起手机痛快的说道：
　　“好。”
　　两人又打了三把英雄联盟，结果三把全都输了，打匹配就是这样，什么段位的人都能碰到，不像排位，排的都是段位差不多的人，而陆修也只是一个ADC，队友只要坑，他一个ADC真的没办法力挽狂澜，他倒是无所谓，输了就输了呗，可江若雪不行啊，心态直接炸了，因为被队友喷了，江若雪正在飞快的打字和队友互喷呢，像个发怒的母老虎似的。
　　这一幕简直把陆修给看呆了，他做梦也想不到江若雪玩个游戏心态也能炸，居然还跟人互喷，这说出去谁能信啊，江若雪是谁啊，可是雄天集团的董事长，那是一般人能当的，心态自然是极好的，怎么也不至于这样吧。
　　江若雪的心态自然没问题，但那都是装的，她也有自己的情绪，她也需要发泄出来，现在是在家里，又是在网络上，而且她也不是在直播，谁知道她是谁啊，她干吗要惯着骂她的人，直接就释放了自己的天性，对喷完以后，江若雪感觉痛快了好多，或许只有她自己知道，这这些年她看似无忧无虑，活的很快活，其实内心里是非常的压抑的。
　　“姐，你没事吧。”陆修怕怕的问道。
　　“没事，你说，刚刚输了，怪我吗？”江若雪问道。
　　卧槽，这要是说错话，正在气头上的江若雪可能会直接喷他的，他赶紧说道：
　　“不怪你，绝对不怪你，是他们太坑了。”
　　“就是，一个打野不知道抓人，光送死，还怪我个辅助。”江若雪气的说道。
　　“对对，太坑了。”陆修附和道。
　　江若雪气的喘着粗气，双手抱在胸前，那高耸的酥胸被气的不停起伏着，他瞄了一眼就赶紧收回了目光，突然间，江若雪转头看向了他，吓的他一哆嗦，江若雪瞪着他问道：
　　“你刚刚为什么不帮我骂他？”

第6章 试探
　　“我，我。”陆修一时语塞。
　　不是他不想帮，而是觉得根本就没有那个必要啊，游戏而已，这把打完了，说不定以后再也排不到那个人了，何必为此生气呢，所以他是从来都不骂人的，而且他也不坑啊，也没人会骂他。
　　“你姐我被欺负了，你竟然在旁边看着。”江若雪气的说道。
　　“不是啊，姐，我错了行不，你消消气，下次我一定帮你一起骂。”陆修表态道。
　　“哼。”江若雪冷哼道。
　　江若雪是真的有点被气到了，其实按照她的性格，是不是去理会这种喷子的，可今天也不知道咋了，就是心里不忿，所以就和那个喷子对喷了起来。
　　“粉色海洋，你回头望，笑的像天空里的棉花糖，轻轻的尝，爱的模样，我们的故事像梦一样。”
　　一阵轻快的手机铃声响了起来，正是周董最新专辑的歌曲粉色海洋，陆修以为是他手机响了，拿起来一看不是他的，居然是江若雪的，两人的手机铃声居然一样，江若雪拿起手机一看来电显示，眉头微蹙了一下，接了电话说道：
　　“喂。”
　　“江总，是我。”手机里的男人说道。
　　“我知道，什么事？”江若雪问道。
　　男人一下子愣住了，什么事，江若雪应该知道的啊，他等这一天可是等了好久的啊，一直都在养精蓄锐呢，就为了今天能在江若雪身上驰骋一番，一想到江若雪被压在身下，被他那根粗硬的肉棒操的死去活来的样子，他就激动的有点无法控制自己的情绪，恨不得现在就和江若雪立马开战，他稳定了一下自己的情绪说道：
　　“江总，我现在过去找你？”
　　江若雪这才想起来是什么事，但今晚和陆修玩了几把游戏，又和喷子对喷了一会儿，她现在的真的是一点想做爱的积极性都没有，俏脸冷淡的说道：
　　“今晚不行，改天吧。”
　　“啊，那好吧。”男人沮丧的说道。
　　对于江若雪的话，他是丝毫不敢反驳，江若雪不想，他也没有办法，只能顺从。
　　“没事不要再主动给我打电话，需要你的时候，我会秀动找你。”江若雪冷淡的说道。
　　这一刻，她又恢复了高冷女神范，气场十足，说完后直接挂了电话，男人看着挂掉的电话，心里一阵堵得慌，尤其是想到江若雪最后说的那句话，更是让他戾气横生，心里暗骂道，妈的，等你下次找我的，看我不干死你个骚货，让你跟我装。
　　挂了电话后，江若雪俏脸上冷淡的表情立马舒缓开来，双腿一伸，直接搭在了陆修的大腿上，陆修一愣，放下手机，心颤的问道：
　　“姐，你想干嘛？”
　　“切，你怕什么，我还能吃了你不成，帮我捏捏脚，走的有点累。”江若雪随意的说道。
　　什么，捏脚，别闹了好不好，他哪会捏什么脚啊，一张脸顿时耷拉下来，不知道该怎么办才行，捏也不是，不捏也不是啊。
　　“赶紧的。”江若雪说道。
　　看着陆修那一脸苦逼的样子，江若雪的心里却十分的舒爽和开心，她就喜欢陆修被她拿捏的无可奈何，还不敢反抗的这种感觉，其实她这样做也不光是为了让陆修难堪，也是想看看陆修是不是真的对女人一点感觉都没有。
　　陆修知道自己是躲不过去，低头看向江若雪的美脚，江若雪的脚不是很大，白白嫩嫩的，肌肤看起来就柔嫩光滑，那十根葱葱玉趾玲珑剔透，还不时的活动一下，上面涂着粉红色的脚趾油，一时之间他都有点看待了，真是一双毫无瑕疵，无可挑剔的美脚啊，他伸出手放在江若雪的美脚上，手掌碰出到江若雪脚背上滑腻微凉的肌肤，令他的内心一颤，肉棒瞬间就有了抬头的迹象。
　　“嗯……”
　　江若雪也忍不住的轻哼了一声，陆修的手很火热，放在她脚上的时候，那股火热感直接从她的脚背上传遍了全身。
　　陆修压下心里不好的想法，双手开始轻揉着江若雪的美脚，也好敢太用力，他都怕自己稍微一用力，江若雪脚背上那吹弹可破的肌肤就会被他粗糙的手掌碰破，可他这样一点不敢用力的话，那可就不是在揉捏江若雪的美脚了，更像是在抚摸，只要挑逗才会这样抚摸的。
　　江若雪心里也是一惊，她是让陆修帮我揉捏一下脚，可陆修却在抚摸她的美脚，被陆修抚摸过的地方痒痒的，令她都有了一丝丝反应，但他没有出声，想看看陆修到底想干什么，可等了一会儿，陆修依旧是这样来回抚摸着她的脚背，完全没有下一步的动作。
　　陆修也是有苦说不出啊，他发现这样揉江若雪的美脚，对他的触动太大了，肉棒已经彻底硬了起来，想压都压不下去，还好他是坐着的，江若雪看不到，要是被江若雪发现了，他可就糗大了，解释不清的啊。
　　陆修偷偷看了江若雪一眼，见江若雪正在看手机，并没有去注意他，这才稍微的松了一口气，可眼光在收回的过程中，不可避免的就看了一眼江若雪的酥胸，继续往回走，自然就看到了江若雪的断裤，而江若雪的短裤也不是紧身的，双腿也没有并紧，短裤和大腿之间有一条很大的缝隙，透过那个缝隙，他一眼就看到了江若雪里面穿的那条粉色的蕾丝内裤，而且隐约见，他还看到了粉丝蕾丝内裤里面漆黑的一片，他不敢多看，迅速的把目光收了回来。
　　江若雪还不知道自己走光了，内裤都被陆修看到了，刚刚陆修偷看她的那一眼，她有察觉到，但陆修的目光收回的很快，所以她根本没有发现陆修偷看了她的下面。
　　陆修的肉棒已经硬的有点发疼了，把短裤支的高高的，那硬的程度，要不是内裤和短裤质量很好，他都怀疑会被肉棒顶破的，还好江若雪双脚放在他大腿上的位置正好可以挡住江若雪的视线，不然的话，他真的是要无地自容了。

第7章 走光了
　　陆修感觉自己每一秒都在煎熬中度过啊，他完全不知道该怎么办好了，越是抚摸着江若雪的美脚，他的欲望就越强烈，虽然从来没有碰过女人，不代表他不懂男女之间这些事啊，现在的孩子都特别早熟，别说他还是个高三的高中生，就连一个初中生都特别的懂。
　　江若雪是真的没注意那么多，虽然自己也有了一丝感觉，但她可不想被陆修这个臭小子发现，所以把注意力都放在刷抖音上面，这样做至少能压制一些心里的欲望，偶尔刷到有趣的视频还会发出娇笑声。
　　可她这样做的话却让陆修越来越苦恼，他还期待着能快点结束呢，江若雪却刷起了抖音，抖音一刷起来可就停不下来了啊，这要什么时候才能结束啊，没办法，他又不能打断江若雪，打断了的话，免不了又要被江若雪一顿教育，他可不想江若雪教育，在他看来江若雪可能是当领导教育人习惯了，那教育起来人，真让人有点顶不住啊，而且那股独特的气质更是让人不敢顶嘴。
　　他低头脑袋看向江若雪的美脚，手指在江若雪的美脚上抚摸着，看着看着竟然入迷了，只觉得江若雪的脚真是太美了，尤其是摸起来，肌肤润滑细腻，有一种爱不释手的感觉，他的手指情不自禁的摸到了江若雪那玲珑的玉趾上，手指每触碰一下江若雪的玉趾，他的心都跟着狠狠跳动一下，肉棒上更是传出一股股令他心悸的感觉，特别的舒服。
　　察觉到自己的异样，陆修也很害怕，怕被江若雪发现，虽然他不是有意要这样，可要是江若雪误会了的话，他可解释不清楚了，眼光不时的看向江若雪，但江若雪好像真的是根本没有在乎，注意力全在手机上面，每次看向江若雪的时候，在目光往后收的时候，总是不可避免的会看到江若雪粉色的蕾丝内裤。
　　这种诱惑力可不是男人能顶得住，要是有男人能忍住不看，那除非这个男人真的是弯的，对女人毫无兴趣才能做到如此吧，可她不是弯的啊，这种诱惑力，他能忍着没有一直盯着看就已经很不容易了啊。
　　江若雪或许是因为一直保持这个姿势有点不得劲了，她把一只脚从陆修的大腿了拿了下去，直接耷拉在沙发下面，只留着一只脚放在陆修的大腿上，可这样一来，她的双腿间就彻底的分开了，本来穿的就是一条宽松的短裤，这一下可谓是春光大泄。
　　陆修起初还没有注意到，见江若雪把脚拿下去了，他心里一乐，觉得终于要结束了，不用再受折磨了，可江若雪却留了一只美脚放在他的大腿上，他疑惑的看向江若雪，这一看不要紧，眼睛看到江若雪双腿间的时候，一下子就定在那里了，想移都移不开。
　　宽松的短裤根本就这挡不住江若雪的春光，里面的粉色蕾丝内裤清晰的露了出来，而且江若雪的阴毛极其旺盛，她一直都没有修理过阴毛，那窄小的蕾丝内裤根本就遮盖不住，陆修清晰的看到粉丝的蕾丝内裤中间鼓鼓的，十分饱满，内裤的边缘，漆黑的阴毛已经钻了出来，这一幕简直太过于刺激了，他哪看过这种画面，一下子彻底的呆住了，就连抚摸江若雪美脚的手都停了下来。
　　江若雪还不知道自己已经走光了，还在看着手机咯咯直笑呢，可是看了一会儿，她感觉到陆修的手怎么不动了，怎么不给她按了呢，她把手机挪开看向陆修，这一看才发现陆修正呆呆的盯着她的双腿间看呢，她这才发现自己已经走光了。
　　“啊……”
　　江若雪发出一声尖锐的尖叫声，双腿骤然间闭紧，心急之下，放在陆修大腿上的那只美脚更是往前伸一下，一下子踢在陆修那硬的生疼的肉棒前上面。
　　陆修直接被江若雪的尖叫声直接惊醒了，目光刚刚收回来，肉棒就被江若雪踢了一脚，疼的他一下子跳了起来，捂着肉棒大叫道：
　　“啊……”
　　江若雪坐在沙发上努目看着陆修，心里狠狠的想着，这个臭小子，让他为自己揉一揉脚，居然占她便宜，还敢偷看她，这一刻的她完全忘了是她自己要去试探陆修的，它气愤的问道：
　　“臭小子，你刚刚在看什么？”
　　“没看什么啊。”陆修说道。
　　“还敢不承认。”江若雪说道。
　　陆修没有说话，他冷汗都下来了，太疼了啊，江若雪刚刚那一脚刚好踢在他的龟头上面，而他的肉棒正处于最硬的状态，这种状态突然被踢了一脚，那酸爽感简直不是人想体会的。
　　江若雪看着陆修难受的样子，她回想了一下，才察觉到刚刚自己踢了一下陆修的肉棒，而且陆修的肉棒还是硬的，但能疼到这种程度吗，她又没有用力踢，觉得陆修肯定是装的，不由的说道：
　　“你装什么装，别装了。”
　　“没装啊，太疼了，姐，你要废了我啊。”陆修呲牙裂嘴的说道。
　　“谁让你不老实的，还敢偷看我。”江若雪说道。
　　“那现在扯平了啊，我偷看了你，也被你踢了一脚。”陆修说道。
　　“谁跟你扯平，这件事没完。”江若雪不依不饶道。
　　“不是，姐，咱能不能讲点道理啊，让你非让我波脚的啊，而且也是你自己把脚拿下去，把腿分开了，我只是不小心看到了，我又不是故意的，主要责任不在我吧。”陆修苦逼的说道。
　　“那你刚刚为什么盯着看。”江若雪盯着陆修怒道。
　　陆修无语了，这就有点解释不清了啊，刚刚那一幕，那还真是就想盯着看呢，可他被刺激的失神了，所以就怔住了，可要这么跟江若雪解释的话，江若雪肯定不会相信，别说江若雪了，换谁也不能相信啊，但又不能什么不说啊，只能硬着头皮说道：
　　“我，我只是刚刚有一点走神。”

第8章 没反应了
　　“为什么走神？”江若雪继续问道。
　　“这还用问啊。”陆修无奈道。
　　“快说，别想糊弄过去。”江若雪催促道。
　　“不是，姐，你是对自己得魅力没有信心吗，还是觉得我不是男的啊，看到那一幕换谁能不失神啊。”陆修实话实说道。
　　听到陆修的话，江若雪这才恍然大悟，确实她被气的忽略了自己的魅力，也是啊，还没有哪个男人能顶得住她的魅力，可是，不对啊，陆修不是弯的吗，怎么也顶不住呢，突然间，她再次想到刚刚踢陆修的时候，陆修的肉棒是硬的，难道说，她猜错了，陆修不是弯的，她觉得要证实一下才行，就对陆修说道：
　　“你过来坐下。”
　　“你想干嘛，我不过去。”陆修往后退了一步说道。
　　“赶紧的。”江若雪怒道。
　　陆修依旧无动于衷，他是真的怕了啊，怕江若雪再有什么歪主意，遭罪的可是他啊，江若雪完全就是不讲理啊，他直接就在离江若雪很远的位置坐下，双手却依旧捂着肉棒说道：
　　“我就坐在这。”
　　“你给我老实说，你刚刚看到什么了？”江若雪问道。
　　“真的什么都没看到。”陆修皱眉说道。
　　“我不信，不给我老实交代，这件事没完，你给我等着。”江若雪说道。
　　对于江若雪的威胁，陆修是真得怕了，一想到自己一整个假期都要在江若雪的压迫下生活，他就有点生无可恋，太惨了吧，看了一眼江若雪那冷若冰霜的俏脸，小心翼翼的问道：
　　“我说了，你可不许生气啊。”
　　“好，你说。”江若雪说道。
　　“你先答应我，听了我不许发飙。”陆修不相信道。
　　“我答应你，不发飙。”江若雪说道。
　　“真的？”陆修问道。
　　“臭小子，你没完了是吧，赶紧说。”江若雪说道。
　　其实这种事说不说出来都会很尴尬，有的女人会当做什么都没有发生，但心里总会寻思，到底被看到了多人，有的女人则是希望把话都说清楚，到底都看到了什么，这样虽然也会尴尬，但至少心里不会一直寻思，江若雪就属于后者，所以她才要问清楚陆修到底看到了什么。
　　“看，看到了内裤，粉色的。”陆修尴尬的说道。
　　他可不敢全部都说啊，要是他敢说都看到江若雪的阴毛了，江若雪指定立马发飙，不用去试探，指定的，如果只说看到内裤的话，江若雪可能也会发飙，但至少在可控范围之内的。
　　听到陆修的话，江若雪气呼呼的怒瞪着陆修，陆修赶紧继续说道：
　　“姐，冷静，冷静，你说好不发飙的。”
　　江若雪慢慢的冷静了下来，没有发飙，深呼吸了几次，让自己的气顺了顺，心里不断的告诉自己，别跟这个小屁孩一般见识，见陆修一直捂着肉棒，她没好气的说道：
　　“你还装什么呢。”
　　“没装啊，是真疼啊。”陆修说道。
　　“我又没有用力。”江若雪说道。
　　“你是没用力，问题是你踢在关键位置上了。”陆修嘟囔道。
　　“怎么，还得我跟你道歉呗。”江若雪说道。
　　“不用，不用，我自找的。”陆修说道。
　　江若雪没有再说话，为了避免尴尬，她拿起手机开始刷着抖音，但心里却一点都不平静，抖音上的内容完全没有看进去，她虽然只想试探一下陆修，但刚刚被陆修摸的确实有了一点反应，本来她以为陆修是弯的，即使被陆修占了点便宜也没什么，她不在乎，陆修也不会在乎的。
　　但现在不同了，陆修好像根本就不是弯的，那她这样做可就完全不同了啊，会让陆修误会成她是故意诱惑勾引他的，所以她才要表现的特别愤怒和生气，实际上，她的心里并没有真的非常生气，这样才能让陆修不误会她是故意诱惑，只是不小心而已。
　　陆修见江若雪开始刷抖音了，他终于松了一口气，在他心里根本就没有怀疑江若雪会诱惑他，试探他，这完全是不可能的事啊，在他看来，江若雪就是把他当成弟弟，很随意罢了，这样待着很尴尬，他其实想等肉棒软下去就回房间，可肉棒又硬又疼，一点没有软下去的迹象，他也不知道为什么会软不下去啊，甚至都有点有点怀疑会不会被踢坏了啊。
　　江若雪见陆修依旧在捂着肉棒，本来以为陆修是装的，但好像还真不是装的，不由的问道：
　　“你没事吧。”
　　“没事。”陆修说道。
　　“还疼？”江若雪问道。
　　“嗯。”陆修回答道。
　　“我看看。”江若雪脱口而出道。
　　也没给陆修反应的时间，伸手直接一拉陆修的胳膊，陆修一下子松开双手，短裤被支的高高的直接暴露在江若雪的视野里，看到这一幕，江若雪脸羞的通红，磕磕巴巴的说道：
　　“啊，你，你，你。”
　　陆修也尴尬啊，但他更想知道自己到底是不是被踢出问题来了，他心里真的害怕啊，这么久还没有软下去，不应该啊，就不好意思的说道：
　　“姐，我好像没反应了。”
　　“什么意思？”江若雪问道。
　　“就是，就是软不下去啊，没有反应。”陆修尴尬的说道。
　　江若雪听着虽然很尴尬，但看陆修的样子好像不是装的，如果陆修不是装的，这可不是小事啊，她要确认一下，继续问道：
　　“你没骗我，不是装的？”
　　“真的，没有反应。”陆修苦恼的说道。
　　这次，江若雪是真的信了，焦急的问道：
　　“那怎么办啊？”
　　“我也不知道啊。”陆修说道。
　　“走，去医院吧。”江若雪说道。
　　“啊，真要去医院啊。”陆修说道。
　　“去看看，别再真的有什么问题。”江若雪说道。
　　陆修一点不想去医院，他这么年轻去医院检查下面，也太丢人啊，他虽然心里很成熟了，但毕竟还是个高中生啊，哪里能看的那么开啊。
　　江若雪都站起来了，拿着车钥匙向门口走去，一转头见陆修没有跟上来，依旧坐在沙发上没有动，她气的说道：
　　“磨蹭什么呢，赶紧走。”
　　陆修无奈的起身向门口走去，他虽然不想去医院检查，闲丢人，但他更害怕自己的下面有其他问题，还是选择跟江若雪去医院检查一下。

第9章 尴尬了
　　江若雪带着陆修离开别墅后直奔医院，挂完号后，在男科门口排队，人倒不是很多，江若雪没有给他排队，人倒不是很多，他的前面只有三个男人，年龄都是很大，只有他是最年轻的，那三个男人看他的目光似乎是在说，怎么这么年轻能力就不行了呢，令他感觉有点无敌自容了。
　　等了十多分钟才轮到陆修，陆修一进去发现医生居然是女人，这让他瞬间感到特别的尴尬，女医生开口问道：
　　“什么状况？”
　　“就是，没有反应了。”陆修尴尬的说道。
　　“多长时间了？”女医生问道。
　　“刚刚，被踢了一下，很疼，然后就没反应了。”陆修说道。
　　“先拍个片子看看吧。”女医生说道。
　　“哦，好。”陆修说道。
　　半个小时后，陆修拿着片子重新回到了诊室，把片子递给了女医生，女医生仔细的看了一下片子后说道：
　　“没什么事，等痛感消失了就没事，以后注意点。”
　　听到没事，陆修总算松了一口气，他还是有点担心会出问题的，赶紧开口说道：
　　“好的，医生。”
　　陆修找到了在楼下等他的江若雪，尴尬的跟江若雪说了一下他的情况，江若雪没好气的瞪了陆修一眼，两人这才回家，回到家后已经很晚了，就各自回房间睡觉了。
　　陆修躺在床上双眼瞪着很大看着天花板睡不着，脑子里总想着看到的画面，他知道这样做是在亵渎江若雪，不能这么干，可不管他怎么努力，看到江若雪内裤和漆黑阴毛的那一幕就是挥之不去，翻来覆去的躺了两个多小时就是睡不着，而且感觉身体还很热，肉棒已经不疼了，想着那个画面居然有了反应，他觉得这样下去不行，就想着再去冲个澡冷静一下，就下了床向卫生间走去。
　　来到卫生间门口，陆修直接就打开了门，可看到的一幕却让他惊呆了，江若雪正在坐在马桶上，内裤和裤子被脱到腿弯处，双腿分开着，一直手放在双腿间，正在摸着嫩屄，他一眼就看到了江若雪那漆黑的阴毛和阴毛下鼓鼓的粉嫩嫩屄，这一幕整的他当时就愣住了，江若雪也愣住了，反应过来后，一声冲破天际的声音从江若雪的小嘴里发了出来：
　　“啊……”
　　这一声叫声也把陆修惊醒了，他迅速关上了门，逃跑似的冲回了房间关上门，靠在门上心脏砰砰直跳，他一只手捂着心脏怕心会跳出来，他完全没想到这个时候江若雪会在卫生间里，而且还不锁门，这下子完了，他看到不该看的事情了，心里有点担心江若雪一会儿出来会把他给灭口了，赶紧把门给反锁了。
　　江若雪也是因为躺着床上睡不着，而且今天的是事虽然让她很尴尬，但一想到被陆修这个小鬼偷看占了便宜，他就很气愤，不过气愤的同时也有点想要，她已经好久没有做爱了，就想着自慰一次，所以就来到了卫生间，在卫生间里自慰的话，清理起来也比较方便吗，而且就是自慰一次而已，时间也不会太长，所以她就疏忽了，没有锁门，没想到这么巧，偏偏在这个时候陆修非要上厕所，一下子全让陆修给看光了，还让陆修发现了她的糗事。
　　江若雪也没心情继续自慰下去了，心里怒火滔天要去找陆修算账，她提上内裤和裤子急匆匆的从卫生间里走出来直奔陆修的房间，一推门，门居然锁上了，她砰砰砰的敲了几下门喊到：
　　“臭小子，你把门给我打开。”
　　“我不开。”陆修说道。
　　“不打开是吧，别以为不打开门，我就没发法收拾你。”江若雪叫道。
　　“姐，你先冷静一下，听我解释啊。”陆修说道。
　　“把门打开解释。”江若雪说道。
　　“我现在打开门，你不得杀了我啊。”陆修委屈的说道。
　　他感觉自己真是造了孽啊，这就是无妄之灾啊，完全就是意外啊，可江若雪现在好像什么都听不进去啊，一门心思的就是要收拾他啊，绝对不能开门，他已经能想象到开门之后的后果了。
　　江若雪见陆修就是不肯开门，气的她掐腰说道：
　　“行，臭小子，不开门是吧，你最好明天也不开门，一直待在房间里。”
　　陆修没有说话，不管江若雪说什么，他都不会开门的，明天的事明天再说，过了一会儿见没有声音了，他小声叫了一声：
　　“姐，你还在吗？”
　　没有得到回应，估计江若雪应该是回房间了，他终于松了一口气，回到床上根本就无法入睡，一是想着明天江若雪会怎么收拾他，二是想着刚刚看到的那一幕，那一幕对他的冲击太大了，长这么除了在片子里看过女人的下面，还从来没有真正在现实里看过呢，也不知道过了多久，他才迷迷糊糊的睡了过去。
　　一直睡到中午才醒来，醒来后，他偷偷的打开门伸出一个脑袋看了一眼，客厅里没有人，他走出来后看到江若雪房间门也是关着的，知道江若雪是去上班了，没有在家，因为江若雪只要在家里，除了睡觉之外，基本上是不会待在房间里的，他洗漱完弄了点吃了，也没有选择出去，就坐在沙发上玩起了英雄联盟。
　　江若雪现在基本上一周也就来两趟集团吧，不怎么常来了，柳静瑶已经开始休产假在家休息了，林若曦只要下班就没人影了，也不知道最近都在干些什么，她坐在座位上闭目养神，身边少了柳静瑶这个吵吵闹闹的闺蜜，感觉一下子少了很多东西，就连空闲的时候想出去逛逛街都不知道该找谁。
　　一直以来，两人都一直在一起，柳静瑶的突然休了产假，江若雪才发现她身边好像除了柳静瑶之外，连个能说话的朋友都没有，唯一能说话的林若曦还天天抓不到人，当然还有一个人，就是陆修那个臭小子，一想起陆修她就一肚子气，还没有收拾那个臭小子呢，她拿出手机拨通的陆修的手机。

第10章 偶遇
　　陆修正在打英雄联盟呢，而且此时正在团战，本来就算来电话也不会受到什么影响的，可偏偏这个电话是江若雪打来的，吓的他差点从沙发上弹起来，都忘记了操作，团战少了他这个ADC的输出，自然是一败涂地，被对面一波推平了基地，他也懒得理会队友的咒骂了，这个电话可不能不接啊，不接的话事可大了，他赶紧接了电话说道：
　　“喂，姐。”
　　“起来了是吧，给我滚出来。”江若雪叫道。
　　“去哪啊？”陆修问道。
　　“逛街。”江若雪说道。
　　“你不是应该在上班了吗，怎么还能去逛街啊。”陆修嘟囔道。
　　陆修是一点都不想出去啊，在家打游戏多好啊，最主要的是他很怕见到江若雪啊，江若雪让他陪着逛街，指不定要怎么收拾他呢。
　　“别废话，赶紧给我出来，半小时后我要是在万达广场门口看不到你，你给我等着。”江若雪威胁道。
　　陆修一脸苦逼的挂了电话，他现在是真怀念在宿舍住的日子，无忧无虑的多好，回到别墅来住后，简直就跟进了地狱似的，天天都要面临被江若雪压迫和收拾，还一点都不敢反抗，他赶紧换了一身简单的衣服就出门了，打了一俩车，花了不到二十分钟就来到了万达广场门口。
　　江若雪没有急着离开了，她故意就是想让陆修多等一会儿，在办公室又坐了二十多分钟就离开了办公室，刚走到楼下就接到了陆修打来的电话，她接了电话说道：
　　“喂。”
　　“姐，你在哪了啊，我已经到了好久了，你不会根本不打算来，故意耍我的吧。”陆修说道。
　　“才等这么一会儿就不乐意了啊，继续等着，你要是走了试试看。”江若雪说道。
　　陆修刚想继续说话，江若雪那边已经挂了电话，他只能继续等了，有等了半个多小时，他终于看见了江若雪的身影，江若雪穿着一身浅灰色的职业装，细长的美腿上穿着肉色的丝袜，脚上是一双黑色的高跟鞋，他离的很远都能感受到江若雪身上那股强大的气场，那独立魅力和完美的身材简直让人看上一眼就再不不舍的把目光从他身上移开。
　　江若雪也看到了陆修，她朝陆续走了过去，见陆修一直盯着她看，她不由想到了昨晚自慰被陆修看光的一幕，俏脸微不可察的红了一下，但她可不想在陆修这个臭小子面前落了下风，走到陆修面前说道：
　　“走吧。”
　　陆修这才收回目光跟了上去，两人进了万达广场就直奔运动装的区域，江若雪让陆修试了几套衣服后，感觉挺合身的都给买了下来，她叫陆修出来就是想给陆修买几套衣服，陆修天天就那几件衣服穿过来穿过去的，早就穿旧了，虽然很想收拾陆修，那也是在家收拾，还不至于把陆修叫出来收拾。
　　江若雪的这一系列操作把陆修搞懵了，他都已经在等着狂风暴雨降临了，可江若雪不仅没有收拾他，还给他买起了衣服，这什么情况啊，不应该是这个画面才对啊，想不明白他也懒的去想了，只要江若雪不收拾他就好。
　　两人逛了一圈后，江若雪因为穿的事高跟鞋，走的有点累了，就找了一个餐厅要了两杯喝的坐着休息，因为餐桌的透明玻璃的，陆修只要一低头就能看到江若雪那双肉丝美腿，而且他也不知道怎么了，就像是魔怔了一样，总是会情不自禁的偷看江若雪的美腿，而且看的时候脑海里总会想起昨晚看到的那一幕。
　　江若雪自然注意到了陆修的目光，心里想着，这个臭小子，自己还没有收拾他呢，居然还敢偷看她，她有心想要整一下陆修，她双腿本来是交叉着坐着的，套裙本来就不是很长，大腿都露在外面，这个时候她故意把压在左腿上的右腿拿了下来，把右腿换到了上面。
　　陆修正盯着江若雪的双腿看呢，江若雪换腿的那一刹那，他一眼就看到了江若雪套裙内那条白色的内裤，虽然只是匆匆一瞥，但也足够刺激了，他正在喝饮料，被这一幕刺激的直接呛到了，不停的咳嗽着：
　　“咳……咳咳……”
　　也就是陆修吧，江若雪似乎把调戏压迫陆修这个小鬼当成了乐趣，才会做成这种举动来，不然，以她的性格，怎么可能会做成如此放荡的举动来。
　　昨晚被陆修偷看了自慰，她当时是羞恼和气愤的，但经过了一夜后，那股情绪也就渐渐地淡了下去，面对陆修这个小鬼，她还真的生不起气来，就算生气，也是一时气恼而已，虽然被看了让她很尴尬，但陆修好像比她还要尴尬，这反而让她不那么尴尬了。
　　江若雪只是想调戏一下陆修而已，注意力都在陆修的身上，完全没有注意到她对面的餐桌上坐着一个年轻的男人，年龄应该三十几岁，戴着一副眼镜，样子看起来很斯文，但如果仔细看的话，就会发现他眼里的那一丝淫欲，而这个男生目光也在偷偷的看着江若雪，更是故意把手机碰的掉落在地方，然后低下身子捡起手机用手机偷拍江若雪的美腿，而刚刚那一幕恰巧被这个男生给拍了下来。
　　“喝个饮料还能呛到，没事吧？”江若雪问道。
　　“没，没事。”陆修说道。
　　“喝完了，走吧。”江若雪站起来说道。
　　陆修跟着站了起来，一转身刚好看到了那个戴眼镜的年轻男人，他顿时一愣，赶紧打招呼说道：
　　“老师，你好。”
　　“你好。”年轻男人笑道。
　　江若雪也跟着停下了脚步看向这个男人，陆修赶紧介绍给两人介绍了一下，江若雪这才知道这个和她差不多大的男人叫程飞，是陆修的班主任，但这个名字有点耳熟，而且程飞这个人江若雪看着也有点眼熟，一时之间也想不起来为什么会眼熟，她微笑着伸出手说道：
　　“你好，程老师，我是陆修的姐姐。”
　　程飞赶紧伸出手和江若雪的玉手握了一下，笑着说道：
　　“你好，江小姐。”

第11章 全是巧合
　　程飞握着江若雪柔软的玉手，他的心里一阵悸动，一触即开，没有敢过多的留恋，眼里的欲望也收敛了起来，一丝都没有表露出来，他继续说道：
　　“江小姐，陆修的学习情况你了解吗？”
　　“嗯，了解，程老师是有什么好的建议吗？”江若雪问道。
　　“要不，我们坐下说？”程飞问道。
　　“好。”江若雪说道。
　　江若雪也想听听看程飞要说些什么，虽然她了解陆修在学校的事，但也就是大概，肯定没有身为班主任的程飞更加了解，餐桌只有两个人的座位，两人坐下后，陆修只能又回到了原先那一座坐下等着。
　　“上次的摸底考试，陆修的成绩是405分，这个成绩可不行啊，他是体育特长生有加分，但文化课成绩最低也要达到450分才能更保险一些。”程飞说道。
　　“嗯，我知道，我也准备想给他请个家教，提高一下他的成绩。”江若雪说道。
　　“那再好不过。”程飞说道。
　　“程老师有合适的人选推荐吗？”江若雪说道。
　　“陆修最差的就是数学，只要能把数学成绩提上来就行，我认识的老师好像还真没有有空的。”程飞说道。
　　他没有说谎，一般到了暑假期间，正是这些老师最赚钱的时候，有的开补课班，有的直接做家教，一暑假赚的钱都很赶得上一年的工资，但程飞不同，他从来不开补课班或是当家教，年轻老师都是这样，放假就是放假，不喜欢再干工作的事。
　　江若雪还真就准备请一个第一高中的老师给陆修当家教，第一高中是TY市的重点高中，能在这所高中当老师的人那绝对都是拔尖的高材生了，她看向程飞，虽然没有见过程飞，但听陆修提到过，他班主任就是数学老师，她开口问道：
　　“程老师，不知道你有空吗？”
　　“有空是有空，可我不做家教的。”程飞说道。
　　“一节课多钱，你说个价。”江若雪说道。
　　江若雪觉得程飞之所以说不做家教，可能是想要价吧，他可不认为还有老师不开补课班，不做家教的，这么一大笔钱放在眼前，一个月的时间能赚一年的钱，哪会有人不愿意赚。
　　程飞见江若雪误会了，他刚想解释一下，突然想到，如果给陆修做家教的话还能间接的接触到江若雪，好像也挺不错的，就改口说道：
　　“好吧，价钱倒无所谓，就按正常补课的价钱就行。”
　　“那谢谢你了，程老师。”江若雪笑道。
　　“那就一周三四五的下午两点到五点，我过去给陆修做家教吧。”程飞说道。
　　“行，那我们加个微信吧，我把地址发给你。”江若雪说道。
　　“好的。”程飞说道。
　　他拿出手机和江若雪加了微信，江若雪别墅的地址发了过去，整个过程陆修只能干看着，一点发表意见的权利都不敢有，他是一点都不像补课啊，在他看来，还有一学期的时间，只要他努力一点，成绩一点能提上来的，根本不需要请家教啊，但江若雪直接把他班主任请来给他当家教，这更让他不敢反驳了，这两人都是他不敢得罪的啊，就像是两座大山一样压在他的头上。
　　道了别后，江若雪和陆修离开了，看着江若雪的背影，程飞陷入了沉思，其实他认识江若雪，很早就认识，两人是一个高中的，还是一届的，江若雪是名副其实的校花，学习也好，全校哪有不认识江若雪的，男生更是把江若雪当成了梦中情人，他也不例外，他的成绩在学校虽然也在前几位，但还没有好到引人关注的地步，而且除了成绩，他其他方面都不出众，所以江若雪根本就不可能认识他。
　　这么多年过去了，他一直都有关注江若雪的情况，从江若雪做直播再到雄天集团的女董事长，一步步的，两人的距离可谓是越来越远，但这丝毫不影响他心里的那一丝渴望，那是是年轻懵懂留下的一丝执念，他万万没想到江若雪居然是陆修的家长，两人会以这种方式见面，他之所以破例给陆修做家教，完全就是因为能见到江若雪，一看到江若雪，他的心里就涌现出无限的欲望，想要占有江若雪，那种感觉很强烈，强烈到都让他下作的去偷拍江若雪。
　　江若雪见陆修一直闷闷不乐的，拉着一张脸，像是别人欠他的钱不还似的，她伸手没好气给了陆修一巴掌说道：
　　“臭小子，我花钱给你请家教，你拉个脸给谁看呢。”
　　“姐，没有必要啊。”陆修揉着后脑勺委屈的说道。
　　“怎么就没有必要。”江若雪说道。
　　“我努力一下，成绩肯定能上来的，没必要花钱请我班主任来给我当家教啊。”陆修说道。
　　“你这是有意见呗？”江若雪问道。
　　陆修见江若雪用这种语气跟他说话，他立马老实了，摇头说道：
　　“没有，没有意见，请的好。”
　　“算你识相。”江若雪冷哼道。
　　陆修身上挂着一大堆东西和江若雪回到了别墅，他怀疑江若雪把他叫出去逛街，完全就是找他去当苦力了啊。
　　江若雪换了拖鞋，衣服也没有换，一屁股坐在沙发上说道：
　　“你过来。”
　　“干嘛？”陆修不明所以的坐在沙发上问道。
　　江若雪突然上前，一伸手直接扭住了陆修的耳朵说道：
　　“你是不是觉得我把昨晚的事忘了，臭小子，昨晚还敢不给我开门。”
　　“啊，疼疼，轻点，姐，我错了，我下次再也不敢了。”陆修疼的大叫道。
　　“你还想有下一次。”
　　江若雪气呼呼的说道，扭着陆修的耳朵向她这边拽过来。
　　陆修吃疼，脑袋只能跟着江若雪的手移动，身体向江若雪那边倒去，可这一倒，身子一下子失去了平衡，一脑袋扎进了江若雪怀里，而江若雪被陆修这么一撞，身体也向后倒去，她尖叫了一声，直接倒在了沙发上，陆修也跟着倒下，那张脸正好埋在了江若雪的酥胸间。

第12章 摩擦
　　陆修的鼻子里传进来一阵乳香味，那乳香味简直是太好闻了，他情不自禁的深吸了一下鼻子，脸还在江若雪柔软的酥胸蹭了一下，他并不是故意想要这样做的，只是一瞬间身体本能的反应罢了，江若雪察觉到陆修的动作，嗔怒的叫道：
　　“臭小子，你，你。”
　　陆修这才反应过来，赶紧抬起头要从江若雪身上起来，江若雪也用双手推着陆修，更是抬起腿去顶陆修，可这一顶，好巧不巧的正好顶在了陆修的肉棒上，陆修吃疼身子一软又倒了下去，脑袋再次埋在了江若雪的酥胸间，不光如此，他的肉棒更是隔着裤子直接顶在了江若雪的嫩屄上，这一下顶的可谓是十分结实。
　　“嗯……”
　　江若雪被顶的浑身剧烈的一颤，发出一声呻吟声，身子一下子软了下来，她本来就十分的敏感，身上两处最敏感的部位又同时被陆修袭击了，刺激的她居然感觉嫩屄里有一股暖流滑过，娇躯情不自禁的又颤动了一下，焦急的叫道：
　　“啊，你快起来。”
　　“哦，哦。”陆修慌乱的说道。
　　陆修也是第一次经历这种事啊，他长这么大连女生的手都不曾牵过，更别提像这种亲密的接触，而且接触的还是江若雪这种极品的女神，顿时一阵的手忙脚乱，不仅没有立刻起来，反而在手忙脚乱的过程中，肉棒更是在江若雪的嫩屄上摩擦了几下，他的肉棒在刚压在江若雪身上的那一瞬间就硬了起来，这一摩擦起来，肉棒反而变的更加的硬了。
　　一股舒服的快感从他的小腹处一生出来令他舒爽无比，居然令他产生了不想那么快起来的想法，甚至还情不自禁的挺了挺屁股，用肉棒顶了一下江若雪的嫩屄，顶的江若雪娇躯又是狠狠地一颤，浑身更是一软，一点力气都没有，贝齿咬着红唇呻吟了一声，紧接着脑袋更是歪在一侧，喘息的叫道：
　　“啊……臭小子……你……嗯……”
　　陆修心里虽然一直在克制，觉得不能亵渎江若雪，那简直就是在犯罪，但两人并没有血缘关系，江若雪这种浑身散发的无穷魅力的女神，试问又有哪个男人能抵挡的住呢，而且陆修还在在一个情窦初开的年纪，这个年纪的男生是对女人身体最感兴趣的一个年纪了，他虽然一直告诫自己不能对江若雪有任何不好的想法，但不代表他心里没有这种想法啊，这是人之常情，只要是个男人都会有的。
　　这股舒服的感觉仿佛把他心里对江若雪的那一丝敬畏都给淹没了，他也不知道哪里来的胆子，没有选择马上起来，而是轻轻在江若雪身上蠕动着用肉棒摩擦着江若雪的嫩屄，虽说隔着裤子，但大夏天的，他也只是穿着一条薄薄的短裤，而江若雪的套裙因为刚刚挣扎想要起来的缘故，已经撸了上去，可以说他的肉棒是直接隔着肉丝和内裤顶在江若雪嫩屄上的，他甚至都能感觉到龟头顶在江若雪嫩屄上的触感，软软的，简直舒服的令他每顶一下都浑身发抖。
　　江若雪也陷入在一种奇妙的感觉感觉当中，她知道自己很敏感，但没想到被陆修无意中侵犯了会比以往任何时候都要敏感，陆修的龟头每顶一下她的嫩屄，她都感觉到嫩屄里会流出一股暖流，嫩屄更是会狠狠地收缩一下，而且这种感觉变的越来越强烈，一时之间都让她忘记了挣扎。
　　如果是一个花丛老手的话，就会很清楚的知道女人就分那几种类型，有的女人很开放，只要是对男人有意思，他就会表现的特别明显，对于这种女人，男人只要勇敢主动一些，第一次见面就能带去酒店给干了，还有的女人如果对男人感兴趣，也是会表现的十分害羞，这种的就不能操之过急了，需要稍微下一点工夫才能拿下，还有一种女人是纯粹对性感兴趣，她们不会把一切都表现在脸上，是最让男人琢磨不透的，但这类女人往往都很偏激，不是S的话，那就是M，S的话会强势一些，男人只要表现的很顺从就行了，如果是M的话，男人只要强势一些，女人会很容易就被拿下。
　　江若雪恰恰都是后者，其实只要仔细一想，其实上过江若雪的男人没有一个是特别费劲才上到她的，可能连那些男人自己都会很意外，居然这么容易就上了江若雪，但就是这么容易，上过江若雪的男人却寥寥无几，不是那些不想上江若雪，而是他们没有那个机会罢了，当然就算是有机会也不一定有那个胆量。
　　陆修的脸埋在江若雪的酥胸里，身体在江若雪的身上不停蠕动着，他的脑袋里空空的，完全没有意识到江若雪为什么没有推开他，也没有去考虑这样做的后果，脑海里浮现的是今天看到江若雪裙底的情形，不由的顶的也用力了一些。
　　“啊……”
　　江若雪被顶的尖叫了一声，也从那恍惚的状态中清醒了过来，她羞恼的刚准备把陆修从身上推开好好教训陆修一顿，可就在这时候，陆修蠕动的速度陡然加快起来，速度一快起来，就不是顶了，而是把肉棒紧贴在她的嫩屄上摩擦着。
　　这样一来，快感就完全的不同了，被陆修顶的话，快感是一阵一阵的，上升的很慢，但这样摩擦的话，快感则是持续不断地攀升，她的双手正在放在陆修的肩膀，持续不断地快感居然令她产生了一丝犹豫，没有立刻把陆修推开。
　　江若雪已经有过很多次经验，自然知道陆修蠕动的这么快应该是快要射了，她惊讶的发现，她的心里不仅没有讨厌陆修这样对他，反而还有一点欢喜，她轻咬着贝齿，心里暗骂了一句，真是个小混蛋啊。
　　陆修蠕动的速度越来越快，突然间，他的身体一下子僵住了，随后不停地抖动，肉棒更是一跳一跳的射出了一股股精液。

第13章 拿捏了
　　射出来的那一刻，陆修感觉全身的力气都释放出来了一般，身心都在跟着放松，简直爽的他没有办法形容，他从来没有感觉这么爽，陶醉在这种感觉当中似乎已经忘记了一切。
　　突然间，一阵悦耳的手机铃声响了起来，一下子把两人彻底给惊醒了，陆修吓了一跳，赶紧连滚带爬的从江若雪身上离开，江若雪也慌乱的坐了起来，整理了一下套裙后，拿起手机也没看是谁打来的，就接了电话说道：
　　“喂。”
　　陆修趁着江若雪打电话的工夫去了卫生间，脱下短裤和内裤，清理了一下射在内裤上的精液，看着自己那还没有彻底软下去的肉棒，想到刚刚自己干的荒唐事，他的心砰砰直跳，提上内裤和短裤后没有立刻出去，因为他不知道该怎么面对江若雪啊，这次的事可大了啊，他很奇怪，怎么就稀里糊涂干了这种事呢，更令他奇怪的是江若雪为什么没有及时把他给推开啊。
　　他想了一会儿，因为一直受到江若雪的管教和欺负，他觉得肯定是江若雪故意这样做的，这样就能拿住他的把柄好好的收拾他，这次彻底完了，要彻底被收拾惨了，太悲剧了，这种生活还要持续一个月啊，他真希望明天就开学多好啊，他想去上学了。
　　电话是柳静瑶打来的，没有什么事，就是在家养胎闲的，两人简单的聊了几句后就挂了电话，挂了电话后，她的目光看向卫生间，见陆修还没有出来，她心里狠狠的想着，臭小子，我看你能在卫生间里待多久。
　　江若雪没有很生气，虽然面对陆修会有点尴尬，但她不能让自己尴尬，她要是尴尬害羞了，那可就拿捏不住陆修了啊，要尴尬那也是陆修尴尬才对，她翘着二郎腿坐在沙发上等着。
　　陆修觉得一直不出去也不是办法啊，早晚都要面对，不就是被狠狠收拾一顿吗，死就死吧，又不是没有被江若雪收拾过，他哪天不被收拾，一咬牙，直接推开门走了出来，一副视死如归的样子，但出来后看到江若雪皱眉坐在沙发上像个女王一样，他的双腿顿时有点软了，走到江若雪身边小心翼翼的叫了一句：
　　“姐。”
　　“我还以为你掉厕所里了呢。”江若雪说道。
　　“没有，没有。”陆修说道，
　　他都不敢坐下，直直的站在一边等着江若雪审判，江若雪看了陆修一眼说道：
　　“臭小子，你胆大包天啊。”
　　“姐，那个，我要是说刚刚我不是故意的，不知道你信不信呢。”陆修小心的说道。
　　“你说呢？”江若雪反问道。
　　“肯定不信哈。”陆修尴尬的笑道。
　　“都会自问自答了，那你还问我。”江若雪说道。
　　“可我真不是故意的啊，莫名其妙的啊，我也不知道怎么回事，你也不推开我。”陆修委屈的说道。
　　“得了便宜还卖乖是吧，还怪起我来了。”江若雪佯装厉声道。
　　“没有，没有，都是我的错，是我鬼迷心窍了，我再也不敢了。”陆修苦逼的说道。
　　江若雪见陆修那副微微欧诺，担惊受怕的样子，心里一乐，这个臭小子还是很好拿捏的嘛，看来他心里对自己还是很敬畏的，至于刚刚的事，她心里也很明镜似的，陆修是第一次这样，哪里能受得了这种诱惑，会精虫上脑，脑袋发热做出这种事也属于正常吧，而且她也没有及时的推开陆修，这也有她的原因，但她可不会承认有她的原因，她看着陆修问道：
　　“你觉得我应该怎么收拾你这个臭小子好呢，上次的事我还没有收拾你呢。”
　　“姐，那我天天跟你当跟班行吗，随叫随到。”陆修说道。
　　“这算什么惩罚，你敢不随叫随到吗，这个不算。”江若雪说道。
　　“那我也想不到啊，要不你想吧，怎么都行。”陆修说道。
　　江若雪也没有想好怎么收拾陆修，体罚她是不打算用，以前体罚过，体罚对于陆修这个精力充沛的体育生来说那都是小儿科，她没有去想怎么收拾陆修，看着陆修战战兢兢的样子，突然起了玩心，她微笑着问道：
　　“刚刚舒服吗？”
　　“啊？”陆修抬头吃惊道。
　　他感觉自己是不是听错了啊，他正在等着江若雪要怎么收拾他的，江若雪却突然问他刚刚舒服吗，他看着江若雪嘴角露出了微笑，感觉江若雪有点不怀好意啊，顿时感觉不妙，这是在试探他啊，他可不能中计了，赶紧摇了摇头说道：
　　“不，不舒服。”
　　“不舒服啊，你的意思是说刚刚没有满足呗？”江若雪继续问道。
　　陆修听到江若雪的话，眼睛顿时瞪大了，心里面万马奔腾啊，卧槽，原来在这里等着他呢，防不胜防啊，他太嫩了啊，这他妈怎么回答，说满足不行，不满足也不行啊。
　　“我想到要怎么收拾你了。”江若雪说道。
　　“怎么收拾我啊？”陆修不由得问道。
　　“没收你的手机，关你禁足，一个星期不能玩游戏，不能看电视，不允许离开家门半步。”江若雪说道。
　　“换一个吧，姐，这太严重了，我会憋死的。”陆修说道。
　　“憋不死的，实在憋的慌，可以去卫生间里自己撸一发出来。”江若雪说道。
　　“不是，我说的憋不是那个憋啊。”陆修焦急的说道。
　　“不憋的慌，那你刚刚是在干嘛？”江若雪反问道。
　　陆修刚想反驳，再争取一下，江若雪就直接打断了他，伸出手说道：
　　“就这么定了，把手机交出来吧。”
　　陆修知道争取不了了，很不情愿的把手机掏了出来交给江若雪，江若雪接过手机，站起来说道：
　　“你可别有什么侥幸心理啊，被我抓到了，时间延长一周，第一次可以给你个优惠，今天就开始算吧，今天可是马上就要过去了，便宜你了。”
　　说完后，她就拿着陆修的手机回了房间，陆修苦逼的站了一会儿，泄了一口气后，一屁股坐在了沙发上，坐了一会儿才无奈的回到了房间。

第14章 撞见
　　江若雪回到房间后把陆修的手机放在了抽屉里，她可不是说着玩的，真准备没收陆修的手机一个星期，这一个星期正好也可以让陆修好好的补课学习，她换了一身紫色的睡裙躺在床上拿出手机刷着视频，看了不一会儿，她就睡了过去。
　　……
　　“啊……好爽啊……姐……你的嫩屄好紧……太爽了……”
　　陆修忍不住弯腰抚摸江若雪潮红的脸庞，深入进江若雪嫩屄中的大龟头也因为弯腰的动作而往阴道深处又滑动了一段距离。
　　“嗯……啊……”江若雪情不自禁扬起脖子呻吟了一声。
　　陆修这个小处男深呼吸了一口气，然后低头盯着他与江若雪的交合处，看到自己的大肉棒成功的插进了最敬畏的姐姐江若雪粉嫩的嫩屄中，江若雪娇嫩的嫩屄被他的肉棒撑开，两片湿漉漉薄软的小阴唇紧紧包裹着他黝黑粗壮的棒身，他兴奋的说道：
　　“姐，我终于操了你了，好爽。”
　　“我也很爽。”江若雪情动的说道。
　　陆修怜香惜玉地俯下身吻了下江若雪红扑扑火烫的脸蛋，接着含住她柔软的小嘴，她也配合的张开檀口与陆修吻在一起。
　　她刚刚主动伸出小香舌与陆修的舌头纠缠在一起，陆修那根粗大的肉棒就动了起来，火烫圆球的大龟头直直在了她的花心上了，她感觉到陆修的肉棒已经全根没入进了她的嫩屄里，陆修开始挺动肉棒，生疏的操干着她的嫩屄，突如其来的快感令她两条美腿骤然紧绷，性感的娇躯激颤连连。
　　面对陆修生疏的只会拔出插入的操干，江若雪漂亮的双眉时而舒展时而皱起，媚眼如丝的杏眼更是挤出分不清意味的神情，红润的樱桃小嘴也是时而咬紧牙关，时而娇吟：
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　陆修将大肉棒牢牢插进江若雪的嫩屄深处顶在花心上面，喘着粗气痴痴地望着俏目迷离的江若雪说道：
　　“姐，你的嫩屄太紧啊，干起来真爽，我想以后天天晚上都这样干你好不好。”
　　江若雪看见陆修那满脸兴奋，得意洋洋的样子，芳心也是一阵触动，她很讨厌男人这种得了便宜还卖乖的行为，但对陆修是一点都讨厌不起来，反而心里很欢喜，害羞的点了点头。
　　“哈哈哈。”
　　陆修兴奋的大笑着，很是自豪地将大肉棒往江若雪嫩屄外拔出了些，刚好让江若雪狭窄的嫩屄口卡主龟头，然后坏笑着问道：
　　“姐，我干的你舒服不？”
　　江若雪娇哼一声，白了陆修一眼，娇嗔道：
　　“你别得了便宜还卖乖，认真点。”
　　“嘿嘿。”
　　陆修憨憨地笑了笑，抱着江若雪的两条美腿当做支撑点，卡在嫩屄口的大肉棒“扑呲”一声，深深插入进江若雪嫩屄深处，开始一阵次次全根没入的抽送操干。
　　“啊啊……嗯啊……好麻啊……喔……好爽……太……太用力……了啊……”
　　江若雪尽情呻吟迎合着陆修，嫩屄里强有力抽送的肉棒不断刺激着肉壁每一寸敏感嫩肉，一波波快感牵动着她的神经，两条被抬起来的美腿伴随着陆修大肉棒扑呲扑呲的操干胡乱摇摆着，一对挺拔高耸的酥胸也跟着有节奏的摇曳着，荡漾出一波波迷人的乳浪。
　　随着陆修抽插速度与力道越来越快，她的两只小手情不自禁抓住陆修的胳膊，看似希望陆修能慢一点，但她流露出来的春情却出卖了她，那含情脉脉的眼神更像是渴求陆修能插的再快一些，可是陆修却忽然慢了下来，正处在情欲交织当中的她几乎是下意识抬起屁股主动动了起来，不想让陆修停下来。
　　陆修喘了几口气后，只好抱住江若雪抬起来的屁股，让江若雪的腰身半悬在床上，然后继续用力的抽插起来，胯部撞击着江若雪的耻骨发出啪啪的脆响。
　　“啊……啊……快……不要停……要来了……好爽……啊……”江若雪摇晃着脑袋疯狂的尖叫着。
　　眼看着就要高潮了，陆修却突然停了下来，更是把肉棒抽了出去，江若雪顿时焦急的叫道：
　　“啊……不要……别停……”
　　在这一刻，江若雪突然睁开双眼呼呼的喘着粗气，她这才意识到刚刚那不过是一个梦而已，她居然梦到了和陆修那个臭小子做爱，看了一眼身上的睡裙，在梦中已经被她扯的有点凌乱，伸手摸了一下嫩屄，黏糊糊的，身体里还残留着一丝快感，感觉来了不释放出来可是很难受的，她的手指放在嫩屄上摩擦着，想要延续刚刚梦里不曾到达的高潮，但摸了几下嫩屄后，她觉得不能在床上弄，又不会把床单和内裤弄脏的，就起身离开了房间要去卫生间里解决一下。
　　离卫生间越来越近的时候，他听到了一声声低沉的闷哼声，不用想也知道这声音肯定是陆修发出来的，家里只有她和陆修，不是陆修还能有谁，这个臭小子居然这么色，还真是憋到了啊，这才过去多久啊，就偷偷跑来卫生间里打飞机，这下子被她给抓到了，她一点都没有觉得尴尬，反而想整一下陆修，放轻脚步来到卫生间门口，玉手轻轻的放在门把手上用力一拉，卫生间门被拉开了。
　　映入江若雪眼帘的是陆修双腿分开着站在卫生间里，短裤和内裤被脱到了腿弯处，那根青筋暴露的肉棒被陆修一只手握在手里快速的撸动着，脸上的表情似享受似纠结，另一只手里还拿着她的蕾丝内裤。
　　门被突然打开，陆修吓的狠狠地打了一个激灵，差点没吓的直接过去，当发现江若雪穿着睡裙站在卫生间门口盯着他看的时候，他顿时慌了，赶紧把江若雪的蕾丝内裤重新放回架子上，然后手忙脚乱的提上了内裤和短裤。
　　江若雪双手抱在胸前，娇笑嫣然的看着慌慌张张的陆修，看着陆修那根又粗又长的肉棒，不由的想到了刚刚梦中的情形，俏脸微红了一下，有一丝尴尬，但马上就调整了过来，见陆修提上短裤就要跑，她直接堵住了门口。

第15章 调戏
　　陆修简直尴尬的要死啊，晚上才被江若雪调戏完，说他千万别忍不住跑来卫生间打飞机，这就被江若雪抓个现形，想狡辩都没有办法狡辩了，逃跑吧，江若雪还堵在门口，此时的他真想找个洞钻进去，做这种事被发现简直太尴尬了啊。
　　江若雪虽然也有点脸红，但她强行让自己镇定下来，让自己看起来一点都不慌张，似乎现在这样每天调戏一下陆修已经成为了她最感兴趣的事情了，也是因为心里知道不管怎么调戏陆修，陆修也不敢把她怎么样，所以她才这么肆无忌惮，有恃无恐吧，要是有外人看到这个样子的江若雪肯定会惊点嘴巴，谁能想到高冷的江若雪居然还有这样的一面。
　　陆修的短裤已经提上了，但是肉棒依旧还是硬的，他现在根本没办法让肉棒赶紧软下去啊，刚刚还在意淫江若雪，突然间江若雪出现在他眼前，脑海里淫荡的那一幕一时之间也没办法立刻甩出脑外，江若雪抱着胳膊靠在门上笑盈盈的问道：
　　“喜欢那条内裤吗？”
　　懵懵的陆修下意识的点了点头，突然间察觉到部队，赶紧又摇了摇头，头摇的跟拨浪鼓一般，偷偷的看了江若雪一眼，江若雪不笑还好，这一笑他感觉更加瘆得慌啊，对于江若雪接下来要怎么收拾他，心里是一点底都没有啊。
　　“你觉得你还需要再解释一下吗？”江若雪问道。
　　陆修不说话了，都被抓个现形了，还解释个屁啊，该怎么办只能认命了，就说道：
　　“不解释了。”
　　“那就再加一个星期的禁足吧，手机半个月后给你。”江若雪说道。
　　“哦。”陆修沮丧的说道。
　　只能这样了，现在可不能狡辩，必须要服软，绝对的服从，之后再想办法看看能不能让江若雪把这个惩罚减轻一些，一星期不出门不玩手机，他都感觉会疯的，别说两个星期了，他在不停的想着对策，之后要怎么讨好江若雪才能让江若雪减轻一些对他的惩罚，就在他想着出神的时候，就听江若雪说道：
　　“你还站在卫生间干什么，赶紧出来，我要上厕所。”
　　陆修这才回过神来，干净跑出了卫生间，他刚准备直接回房间，就听江若雪叫道：
　　“你等一下。”
　　陆修转过身疑惑的看着江若雪，就见江若雪笑盈盈的拿起架子上他刚刚用来打飞机的那条蕾丝内裤向他扔来，他下意识的接住了蕾丝内裤，接着就听江若雪说道：
　　“送你了。”
　　话音刚落，门就砰的一声关上了，陆修傻愣愣的站在原地，走也不是，不走也不是，一脸的懵逼，这是什么操作，江若雪干嘛要给内裤扔给他啊，陷阱，百分百是陷阱，脑海里现在只有这一个念头，他不敢拿着内裤回房间啊，指不定江若雪就想看到他那样做呢，到时候再给他按个罪名，他可不能上当，索性就站在卫生间门口没有离开，等着江若雪出来把内裤还给江若雪，这他可不敢要啊。
　　卫生间里，江若雪坐在马桶上，本来她就是因为那个春梦想要来卫生间自慰的，只是没想到看到了刚刚那一幕，虽然耽搁了一会儿，但她身体里的欲望不仅没有降低，反而因为看到陆修用她的内裤打飞机，欲望还有了上升的趋势，此时坐在马桶上的她并不知道陆修还站在门外，并没有离开，内裤被她拖到了腿弯处，双腿分开着，俏脸微红，一脸的迷离，一只手放在双腿间抚摸着嫩屄，另一只手则是隔着睡衣揉搓着自己的酥胸。
　　她意淫的不是陆修，而是昨天上街时一个色眯眯看她的一个巨人屌丝，这种情况其实很正常，哪个男人和女人身上都有发生过，当你走在大街上的时候，一个美女引起了你的注意，更是勾起了你的欲望，上不到的话你就会很想撸一次，幻想着这个女人撸一次，男人如此，女人也好不到哪去，他们同样也会如此做。
　　江若雪一脸的迷离，随着欲望逐渐的升高，她也渐渐的沉浸在一种异样的幻想里，揉按的阴蒂的手指慢慢的分开了自己的嫩屄，中指插进了嫩屄里，而在中指插进嫩屄里的一瞬间，她浑身颤动了一下，脖子一仰发出了一声呻吟声：
　　“喔……”
　　这一声呻吟声并不是很大，不仔细听的话都听不到的，可偏偏此时的别墅里极其的安静，而且陆修就现在卫生间门口没有离开，江若雪的这一声呻吟声清晰的传进了他的耳朵里，这种呻吟声对没有接触过女人的陆修来说，刺激无疑是巨大的，他握着江若雪内裤的手一紧，短裤里被吓的软下去的肉棒刷的一下硬了起来。
　　他就是再没有经验，也偷偷看过几次大片啊，知道这种呻吟声是因为什么才会发出来的，他的心脏砰砰直跳，想要离开，可双脚就像是被粘在地板上似的，根本没法挪动，可不离开吧，等江若雪出来的时候，发现他现在门口，肯定会以为他在偷听，又要解释不清了，免不了又得被一顿收拾，他已经够悲催得了，可不想再被江若雪继续收拾了。
　　江若雪压根就没有防备陆修，因为陆修刚刚才被她收拾了一顿，这个时候应该早就被吓的跑回房间了，怎么还敢趴在门口偷听，她的中指在嫩屄里缓缓的抽插着，中指上面亮晶晶的，沾满了嫩屄里面的蜜液，就算是只有一根中指在抽插，当中指往外抽的时候，依旧可以清晰看到她嫩屄里面粉嫩的嫩肉微微外翻，由此不难判断她的嫩屄有多紧，要是男人的肉棒插进来抽插，男人该会有多爽啊。
　　江若雪眼睛微闭着，脑海里幻想着正在和男人做爱的情形，本来她幻想的是那个路人屌丝，但随着欲望越来越强烈，她幻想的人也变了，变成了雄天集团的那个保安程人勇。

第16章 紧张
　　江若雪已经不是第一次意淫程人勇，之所以会意淫程人勇，倒不是说她对程人勇有感觉，真的想和程人勇发生些什么，她还不至于饥渴到和自己集团的保安乱来，仅仅是因为程人勇长的很彪悍，看起来那方面就非常的勇猛，如果被这种勇猛的男人干一次的话肯定会特别爽的，所以她才有有此幻想，她的幻想确实没错，程人勇真的很猛，那晚偷上她的时候，把她操的高潮不断，死去活来的，只是她不知道而已。
　　只要是意淫，不管是男女，都会意淫一些现实中不敢尝试，比较夸张，甚至不可能发生的事，这样才会更加的刺激，此刻的她脑海里想着正是程人勇把她按在马桶上，肩抗着她的美腿，粗黑的肉棒在她紧窄粉嫩的嫩屄里疯狂抽插的情形，她的中指在嫩屄里越插越快，欲望往顶点迅速的攀升着，她的呻吟声也开始急促起来：“嗯……嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　声音不是很大，她在极力的压抑着自己的声音，虽然别墅里每个房间的隔音效果都挺好，但万一被陆修听到了也尴尬啊。
　　门口的陆修听着江若雪此起彼伏的呻吟声，那一声声酥骨的呻吟声，每一声都敲击在他的心上，他是真没想到犹如仙女一般不可亵渎的江若雪也会自慰，也会饥渴到一个人躲在卫生间里自慰，这一刻他的脑海里竟然冒出了更夸张的想法，犹如女神一般江若雪如果被男人按在身下操的话会不会也像大片里的女优一样婉转呻吟呢。
　　现在的年轻人都是早熟的，高中生已经懂的特别多了，很多男生私下里聊的话题也是女生，偷偷谈恋爱的更是不在少数，陆修在学校也听说过不少，虽然不知道真假，但传的多了，总有几个谣言是真的，他是没这方面心思的，只想着先考上了大学再说，但这些天和江若雪住在一起，总是被江若雪不断的调戏，他的心思也被江若雪勾的活络了起来，像跑到卫生间里打飞机这种事，以前的他是做不出来的，可现在也不知道怎么了，就是有点忍不住想要打一次飞机。
　　江若雪的中指抽插的速度在逐渐的加快，眼看着马上就要高潮了，她却停了下来，香舌伸出来轻舔了一下红唇，细细回味着即将要高潮的这种快感，似乎有点不甘心就这6样如此简单的高潮，等到快感稍微的降下去一些后，她再次抽插了起来，另一只手的手指隔着睡裙放在乳头的位置上不停的抚摸着，就连呻吟声也变化了一些：“喔……嗯……嗯……用力……好爽……嗯……”
　　陆修在外面听的一清二楚，他真的是完全有点懵了，脑袋更是一团浆糊，都停止了思考，肉棒硬硬的，被内裤嘞的都有点发疼，他情不自禁的往前迈了一步，想要靠近门口一些能听的更清楚一些，可双腿在这一刻似乎僵硬了，一个踉跄直接撞在了门上，砰的一声不仅把他给惊醒了，就连卫生间里正沉浸在欲望里的江若雪也被惊醒了。
　　江若雪双眼刷的一下睁开，手指从嫩屄里抽了出来快速的提上内裤，站起来打开了卫生间的门，就看到陆修正蹲在地板上捂着脑袋，她是真没想到陆修会在门口偷听，想到自己刚刚发出的呻吟声都被陆修这个臭小子听到了，心里一阵羞恼，刚想训斥陆修几句，发现在蹲在地板上捂着脑袋的陆修似乎很痛苦，就问道：“你怎么了？”
　　陆修刚刚那一下撞的猝不及防，脑袋结结实实的撞在了门上，真的是很疼，他蹲在地上缓了很久，疼痛使他忘记了一切，就连江若雪开门了，他使劲在捂着脑袋，听到江若雪的声音后，他才缓缓的站起来说道：“我没事，不小心撞了一下。”
　　随着着他把手放下，江若雪这才看清陆修的额头都撞肿了，通红一大块，她也顾不得埋怨陆修了，急忙说道：“怎么这么不小心，你去沙发坐一下，我去拿药给你擦一下。”
　　“哦。”陆修乖乖的说道。
　　江若雪找出了药酒，拿着棉花棒来到陆修身边，然后用棉花棒沾着药酒擦拭着陆修的额头，这个小插曲使两人暂时忘记了刚刚发生的尴尬事。
　　陆修也没想那么多，因为额头真的是很疼的，那容他还去胡思乱想啊，可随着疼痛感渐渐地缓下来后，他的脑海里又浮现出刚刚听到的呻吟声，而且江若雪现在离他很近，他闻着江若雪身上的香味，刚刚软下去的肉棒又有了反应，他的目光情不自禁的看向江若雪的睡衣零头，因为江若雪正是给他擦药，身体是前倾的，睡裙又是宽松了，领口大开，他一眼就看到了江若雪睡裙里面的酥胸。
　　不仅仅如此，令他更加惊讶的不是看见了江若雪的酥胸，而是江若雪根本就没有戴乳罩啊，就连酥胸顶端那两颗粉嫩的小乳头，他都看的一清二楚，那两颗粉嫩的小乳头正翘挺挺的，不甘示弱的迎接着他的目光，他喉咙一动，情不自禁的咽了一口口水。
　　江若雪还没有注意到自己走光了，涂抹的差不多了，她才收回了手看向陆修想问问陆修怎么样，发现陆修正一动不动的盯着她的胸口看，她这才发现自己走光了，酥胸都被陆修给看光了，气的她直接用棉花棒在陆修额头被撞的地方怼了一下。
　　“啊……”
　　陆修疼的大叫一声收回目光，双手再次捂住了额头。
　　“臭小子，都这样了还不老实是吧。”江若雪气的说道。
　　“我没有不老实啊。”陆修嘟囔道。
　　“还嘴硬，你刚刚在看什么？”江若雪问道。
　　“我也不是故意的啊，只是不小心看到了。”陆修说道。
　　“你都看到了，你看到了什么？”江若雪问道。
　　“姐，咱换个话题行不，刚又被你怼了一下，现在额头还疼着呢。”陆修说道。
　　他可不想和江若雪继续聊这种话题了，再聊下去江若雪又要收拾他了，他可不想伤上加伤啊，还是想办法安抚好要暴走的江若雪要紧。

第17章 调戏
　　“行，那就不聊这个了，聊的别的吧。”江若雪说道。
　　“姐，我现在头疼，有点难受，我想回房间休息了，有什么事明天再说吧。”陆修捂着额头站起来说道。
　　“不行，你给我坐下。”江若雪大声说道。
　　“哦。”陆修乖乖的坐下道。
　　江若雪翘着二郎腿审视着陆修，她的那条蕾丝内裤被陆修扔在了沙发上，此刻的陆修像个乖宝宝一样双腿并拢坐在沙发上，双手放在膝盖上面，目光不停的闪烁着，一副坐立不安的样子。
　　“你刚刚为什么在门口偷听？”江若雪问道。
　　“姐，我真不是有意偷听的，我只是想把那个，那个内裤还给你，所以才没有走。”陆修解释道。
　　“不是说送给你了吗。”江若雪说道。
　　江若雪刚刚虽然是想调戏一下陆修才那么说，但那条内裤她还真没打算要回来，都被陆修拿着打飞机了，就算洗干净了，她也不好意思再继续穿啊。
　　陆修听到江若雪的话，一脸的不相信，他现在已经破罐子破摔了，反正都已经如此的悲催了，还各种受伤，也不在乎再被收拾一次了，就说道：“姐，你别闹了，我又不傻，还能看不出你在试探我啊，我哪敢要啊。”
　　“你胆子有这么小吗？我怎么没看出来。”江若雪说道。
　　“都是意外，真的都是意外。”陆修说道。
　　“那还真是巧了啊，那么多意外。”江若雪说道。
　　“我住在宿舍多好，既不会发生这些意外，还不用被你收拾，你也不用因为我生气，要不我明天搬到宿舍住吧，好不好，姐，我保证，你让我回宿舍住，我肯定不会把文化课成绩拉下。”陆修说道。
　　“臭小子，这么不愿意和我住在一起，想躲着我是吧。”江若雪说道。
　　“你别误会啊，姐，你看我住在家里这几天，天天惹你生气不说，我自己还弄的一身伤，我回宿舍住，你不是也省心吗。”陆修说道。
　　他期待的看着江若雪，心里特别希望江若雪能同意他搬回宿舍住啊，再在别墅里住下去，他不得遍体鳞伤啊，虽然看着江若雪这个女神姐姐很养眼，偶尔还能看到一些福利，这是很多男人梦寐以求的，可他不想啊，福利是要他付出代价的啊，又不是能真的发生什么，如果真的能发生什么也行，可那怎么可能啊，江若雪可是他的姐姐啊。
　　“你想的美，老实给我在这里待着，哪也别想去。”江若雪说道。
　　“那要是发生什么意外，你可不许怪我啊，更不能生气。”陆修说道。
　　“哎呀，还敢威胁我是吧。”江若雪惊讶道。
　　“我哪敢啊。”陆修说道。
　　“你最近心思可是不纯洁了啊。”江若雪说道。
　　“不是，姐，我说句实话你可不许生气啊。”陆修说道。
　　“说说看。”江若雪说道。
　　“姐，你以后能不能不要再试探我了啊，也别调戏我了啊，哪个男人能受得了你的试探和调戏，你可是雄天集团的董事长啊，万人心中的女神，你应该高冷一点啊。”陆修说道。
　　“你是男人吗？”江若雪问道。
　　“我怎么不是男人了，不就是年龄小了点吗。”陆修说道。
　　“小屁孩一个，还自称男人。”江若雪不屑的说道。
　　“总之，咱俩得约法三章，不能再调戏我。”陆修说道。
　　“什么时候还轮到你做主了，我就调戏你，你又能怎么样。”江若雪微笑的说道。
　　“我就，我就……”
　　陆修支支吾吾了半天也没说出个所以然出来，他确实也不能把江若雪怎么样啊，好像只能被江若雪拿捏啊，顿时就有点泄气了，本来还想着搬回来一程呢，看来还是做不到啊。
　　像江若雪这种女强人都有一个特点，就是别人越不想她们做的事，她们的心里反而就偏偏想做，陆修不想被江若雪再调戏，江若雪的心里反而更想去调戏陆修，就想看看陆修那无奈，又什么都做不了的样子，她瞄了一眼陆修的裤裆，见陆修的肉棒把短裤支的很高，微笑着问道：“是不是很难受？”
　　“什么难受，头吗，还好，不怎么疼了。”陆修说道。
　　“谁问你头了。”江若雪说道。
　　“那你……”陆修疑惑的问道。
　　突然发现江若雪的目光看向他的双腿间，他这才发现自己的糗态，赶紧夹紧双腿侧了一下身子，不让江若雪看到。
　　“哎呦，还害羞了啊，刚刚不是还偷偷摸摸拿着我的内裤打飞机吗。”江若雪说道。
　　陆修脸憋的通红不知道该说些什么，被江若雪抓个现形，没法解释，只能硬着头皮说道：“我那是压力太大了。”
　　“那干嘛用我的内裤啊？”江若雪再次问道。
　　“我，我……”陆修再次语塞。
　　“刚刚没撸出来吧，是不是憋的很难受，要不要姐姐帮帮你。”江若雪往陆修身边凑了凑说道。
　　“你，你别乱来啊。”陆修吓的赶紧往旁边挪了挪说道。
　　他可不相信江若雪会真的帮他，心里虽然一瞬间闪过那种念头，但马上就被他给否定了，因为江若雪完全没有理由这么做，肯定又是在试探和调戏他，他可不会上当。
　　“真不用吗？”江若雪微笑着问道。
　　说话的同时，玉手已经搭在了陆修的大腿上轻轻抚摸着，她确实是想调戏一下陆修，可这个臭小子居然不上当，还躲开了她，她还真不信了，这么一个乳臭味干的小屁孩能忍受的住她的挑逗。
　　大腿被江若雪冰凉的玉手一摸，陆修的身子一下子僵硬住了，肉棒更是把短裤顶的更高，心脏砰砰直跳，呼吸也开始急促起来。
　　江若雪抚摸着陆修的大腿，因为陆修是体育生，经常锻炼，再加上身体紧绷，大腿的肌肉崩的更加紧实，摸着陆修大腿上那结实的肌肉，她的心里也产生了一股异常，一时间竟然有点爱不释手，玉手细腻的抚摸着陆修大腿上的每一块肌肉，这就好比男人喜欢抚摸女人白嫩滑腻的大腿一样，女人心里也喜欢身体健壮的男人，就算是在大街上看到，都会忍不住的多看两眼。

第18章 玩过头了
　　不知不觉间，江若雪的玉手已经靠近了陆修的肉棒，看着陆修那勃起的肉棒，即便是隔着内裤和短裤，她也能看出陆修的肉棒规模很大，本来只想调戏一下陆修的，但玉手越是靠近陆修的肉棒，她的心跳就越快，不由得又想到了那个春梦，在这一瞬间，她的身体也发生了一丝异样，嫩屄里竟然有一股暖流滑过，刺激的她忍不住低吟了一声：“嗯……”
　　陆修像一座雕塑一般一动也不敢动，也不敢躲，看着江若雪的玉手离他的肉棒越来越近，他忘记了江若雪是在调戏他，他不能上当，思想都变得单一起来，脑袋里只剩下一个思想，只想着江若雪的玉手能再往前一点。
　　两人在这之前一个打飞机，一个自慰，可结果两人都被对方打断，没有达到高潮，身体里挤压了大量的欲望，这样一接触，身体里挤压的欲望顿时就喷发了出来，更是有着一发不可收拾的地步，江若雪的玉手离陆修的肉棒越来越近，终于，她的玉手碰到了陆修的肉棒。
　　“喔……”陆修浑身猛的一颤，发出了一声舒服的呻吟声。
　　他的这一声呻吟声也把江若雪给惊醒了，江若雪这才发觉自己竟然握住了陆修的肉棒，本来只想抚摸一下陆修的大腿，调戏一下让陆修知难而退的，没想到居然变成了这样，但已经这样了，她可不能先怯场了，要怯场也得陆修这个臭小子先怯场才行，不然岂不是要被这个臭小子嘲笑了，她强装镇定，没有把手拿开，而是握着陆修的肉棒套弄了一下，微笑着问道：“舒服吗？”
　　“舒，舒服。”陆修机械一般回答道。
　　江若雪还以为陆修会被吓到，然后挣脱开跑开的，她预想是这个样子的，没想到陆修居然呆呆的说了这么一句话，这让她一时之间进退两难了，把手收回来吧，那就露怯了，不回来的话，难不成真的要帮这个臭小子打飞机吗，心里犹豫着要怎么做，稍微思考了一下，觉得反正自己是不能先露怯的，不就是帮这个臭小子撸一下吗，分分钟的事罢了，她就不信这个臭小子能坚持很久，就继续握着陆修的肉棒撸了起来。
　　陆修其实说完这句话就后悔了，完全就是下意识的回答，本以为会等到江若雪的训斥，可没想到江若雪居然没有训斥他，反而继续为了撸了起来，这就让他搞不懂了，江若雪不是在调戏他吗，怎么还真帮他撸起来了啊，该不会要在关键时候再教训他吧，即便已经如此了，他心里也不相信江若雪真的会为他做这种事，总觉得会有陷阱，就是不知道陷进在哪里。
　　江若雪越是抚摸着陆修的肉棒就越感到心惊，因为陆修的肉棒在她的手里居然变得更大了，她的玉手握着刚刚好，感受着陆修肉棒的规模，她心里更是有一股冲动，想要看一下陆修的肉棒，虽然陆修打飞机的时候看过一次，但那只是匆匆一瞥，并没有看的很仔细。
　　陆修的快感的不断上升，这种舒服感完全不是他自己撸时可比拟的，肉棒不停地跳动着，已经有了想要射的冲动，他强忍着这股冲动，一是因为射的太快的男人很丢人，二是这感觉太爽了，他也想再多体验一会儿。
　　江若雪已经这样隔着短裤帮陆修撸了四五分钟，可陆修还没有射出来，她本来以为陆修最多也就两三分钟就会射出来的，没想到坚持了这么久，她的手都撸的有点酸了，心想着这样下去也不行，可能是因为短裤太厚刺激不够吧，就开口说道：“你把短裤脱了吧。”
　　“哦，好。”陆修说道。
　　他已经完全的沉浸在这种舒服的快感里，已经不去想会不会有陷进了，立马把短裤连同内裤一起脱了下去，紫红色的肉棒一下子跳了起来，雄赳赳的挺立着，目测应该快有二十厘米长了吧。
　　看到陆修那硕大的肉棒的一瞬间，江若雪芳心猛的一跳，她的意思是只让陆修把短裤脱了，没想到陆修竟然连内裤都脱了，她的俏脸瞬间红了，慌乱的说道：“你，你怎么连内裤也脱了。”
　　“啊，哦。”
　　陆修懵懵的说道，见自己误会了江若雪的意思，双手抓着内裤就要提上。
　　江若雪见陆修要把内裤提上，她看着陆修那青筋暴露的硕大肉棒，心里居然莫名的有一丝不舍，于是假装镇定的说道：“算了，又不是没有看过。”
　　“哦。”陆修楞楞的说道，双手停了下来。
　　江若雪伸出玉手再次握住了陆修的肉棒，那火热的触感让她心跳加速，呼吸也急促了起来，嫩屄里面更是有点酥痒，再次流出了一股暖流，他真的是被惊到了，没想到陆修这个小屁孩的本钱居然这么雄伟。
　　直接的接触对陆修的触动无疑是巨大的，他的肉棒可是第一次被女人握住，而且还是江若雪这么一个各方面都优秀到极点的女神，这一刻的他呼吸越来越急促，肉棒更是在江若雪的手里不停的跳动着。
　　江若雪自然感觉到了手里的肉棒在不断跳动，这种场面她已经不是第一次经历了，只是因为和陆修这样有点突然，才让她一时之间有点慌乱而已，她慢慢的让自己冷静下来，心想着又不是真的和陆修发生了什么，她慌乱什么呢，要慌乱也是陆修这个小处男慌乱才对，她一边套弄着陆修的肉棒一边微笑的问道：“很爽吗？”
　　陆修转头看向江若雪，看着江若雪那美的惊人的俏脸和诱人的红唇，他吞了一口口水点头说道：“很，很爽。”
　　“想射出来吗？”江若雪再次微笑的问道。
　　“想。”陆修再次点头道。
　　“呵呵。”江若雪娇笑道。
　　她低头看向陆修的肉棒，玉手套弄着陆修的肉棒，手指更是不停摩擦着陆修敏感的龟头，弄的陆修的身体不停的颤动着，这一刻的她就像是变一个人似的，变成了一个经验丰富的御姐，而这样的江若雪除了陆修或许不会再有第二个男人能见到了，但陆修却没心思去观察江若雪变成了什么样，他已经彻底的沦陷在这股压抑不住的快感里面了。

第19章 突破
　　江若雪玉手套弄陆修肉棒的速度越来越快，而且还发出咕叽咕叽的声音，声音是因为陆修龟头的马眼处已经溢出了液体，随着江若雪的套弄，润滑的液体逐渐涂抹在了江若雪的掌心和陆修的肉棒上，她套弄起来也变的无比的顺滑，她已经有点惊讶陆修的持久力了，陆修应该是第一次被女人这样弄才对，居然能忍耐这么久还没有射出来，虽然这样直接握住陆修的肉棒套弄才过去不到三分钟，但在她看来，对于处男的陆修来说已经很长时间了，她接触过的处男只有凡天和她老公林浩，可凡天和林浩都坚持不了这么长时间的，甚至都不用她帮着撸，光是摩擦一下就会马上射出来的。
　　陆修之所以能坚持如此之久，一是因为他年轻，二是因为他每天都在训练，锻炼身体，心境是一方面，外在的锻炼也是关键因素，他的能力很强，只是他还没有过和女人做爱的经历不知道罢了，而江若雪作为有经验的过来人，已经察觉到了陆修的性能力会很强。
　　陆修歪着脑袋闭着眼睛正在享受着江若雪的套弄，随着快感越来越强烈，他也慢慢的睁开了双眼，他双眼通红，眼光看向江若雪的领口，江若雪那一对雪白饱满的酥胸再一次落在他的目光里，而且此刻因为江若雪在帮他套弄肉棒，酥胸也在一跳一跳的颤动着，看的他眼睛都直了，他放在沙发上的手微微一动，刚好碰到了江若雪的大腿。
　　男人在欲望奔腾的时候，思想也就变的单一起来，陆修现在的脑海里根本就不会去思考其他事情了，他的手碰到江若雪的大腿，见江若雪没有什么反应，脑海里顿时开始胡思乱想起来，想到了江若雪刚刚在卫生间里自慰的情形，再联想到此刻正在发生的事，心里想着江若雪或许不是在调戏他，或许是真的有点寂寞了，所以才会如此的吧，自己是不是太胆小了，是不是应该大胆一点呢，刚想把手伸向江若雪的大腿，脑海里又浮现出林浩的身影，眉头顿时皱了起来，他父亲去世了，是林浩和江若雪商量，江若雪才同意收留他的，他才有了这么优质的生活，如果他亵渎了江若雪，怎么对得起林浩呢，他不能这样做。
　　可他太年轻了，面对着江若雪这么优秀到极点的女神，他的理智怎么可能战胜欲望呢，这世上或许有这样的男人，但绝对不多，刚决定不伸手没一会儿，他又开始胡思乱想起来，自己好像已经亵渎过江若雪了，而且也不是他主动的啊，既然江若雪都不在乎，他又在乎那么多干什么啊，这也不能全怪他吧，安慰了自己一番，找到了合适的理由，他的手再次情不自禁的伸向江若雪的大腿，颤颤巍巍的放在了江若雪的大腿上。
　　敏感的大腿被陆修火热的大手一触摸，江若雪娇躯一颤，情不自禁的发出了一声呻吟声：“嗯……”
　　江若雪见陆修把手放在了她的大腿上，她抬头看向陆修没有说话，只是和陆修对视着，陆修被她看的不好意思，首先败下阵来，但手却没没有从她的大腿上移开，见陆修首先怯场了，她嘴角露出一个满意的微笑，至于大腿上那只手她也没有去理会。
　　陆修心里狂跳，他是故意没有把手收回来的，如果江若雪开口，他就马上把手收回来，可等了一会儿，也没见江若雪让他把手拿开，他顿时心花怒放，大手在江若雪的大腿上轻轻的抚摸着，感觉到江若雪被她摸的娇躯不断颤动着，他的心里也变的越发兴奋起来。
　　“你怎么还不射啊？”江若雪皱眉问道。
　　她已经帮陆修套弄了四五分钟了，陆修还没有射，她心里已经有点理解不了陆修为什么还没有射，就算陆修能力很强，第一次也不至于持续这么久不射吧。
　　“快，快了，马上就射了。”陆修说道。
　　他其实一直在强忍着，为了感受的时间更长一些，他的另一只手把可没有闲着，把腰都掐肿了才忍了这么久，现在他已经彻底的忍不住了，他的话音刚落，肉棒就猛的一跳，一股股强劲的精液就从他的龟头射了出来，劲力十足，精液射的非常的高，一连射出十多股精液，肉棒才渐渐地软了下去，射完后，他仿佛虚脱了一般靠在沙发上喘着粗气。
　　看到陆修射精的那一幕，江若雪身体里的欲望在不断的躁动着，她把手收了回来抽出纸巾擦了擦手说道：“真是便宜了你这个臭小子。”
　　陆修睁开双眼看向江若雪，经历了刚刚的一切，而且还是第一次，他显然心里有点不满足就这样结束，眼神炽热的看着江若雪，犹豫了一下后，豁出去一般大着胆子问道：“姐，你是不是也很难受呀？”
　　“我难受什么？”江若雪问道。
　　“我又不是什么都不懂的小孩子，需不需要我帮你一下啊。”陆修说道。
　　“怎么，你还想继续占我便宜啊。”江若雪说道。
　　“我只是想帮忙而已。”陆修嘴硬说道。
　　“我自己不能解决吗，还需要你来帮忙。”江若雪说道。
　　“那不一样吧。”陆修说道。
　　“你个小处男能帮什么？”江若雪耻笑道。
　　“切，你别瞧不起人，不就那点事吗，有什么不会的。”陆修说道。
　　“你真会吗，看片学的？”江若雪问道。
　　“我才不看那玩意呢。”陆修嘴硬道。
　　“真没看过？”江若雪问道。
　　“看，看过。”陆修脑袋一歪说道。
　　他觉得这种事嘴硬也没有什么用，没什么好隐瞒的，哪个男生没有看过啊，他在初中的时候就偷偷看过了，只是不经常看罢了。
　　江若雪心里还真的有点意动，若是让陆修帮下忙的话肯定要比她自己弄的高潮更爽，当然，她想的只是让陆修挑逗抚摸一下而已，她高潮了就行，真的和陆修做爱那是不可能的，她不会突破那一层底线的，殊不知，她只要如此想了，最后的那一层底线就已经在逐渐的削弱了，被突破只是早晚得事罢了。

第20章 帮忙
　　“到底用不用我帮忙啊，不用的话，那我回房间睡觉了啊。”陆修说道。
　　“呵呵，行，我倒要看看你想怎么帮忙。”江若雪笑道。
　　陆修的那点心思她还能猜不到，不就是尝到了甜头，想占她便宜吗，还嘴硬的说要帮忙，小屁孩就是小屁孩，这点小伎俩也太低级了，不过无所谓了，她倒想看看陆修都会些什么。
　　陆修心里一阵兴奋，都得点得意忘形了，看着江若雪饱满的酥胸问道：“那我可以摸这里吗？”
　　“不行。”江若雪说道。
　　“看一眼总可以吧？”陆修再次问道。
　　“不行。”江若雪说道。
　　“你都看过我下面了，我看一下你上面都不行，不公平啊。”陆修说道。
　　啪的一声，江若雪伸手扇了一下陆修的脑袋说道：“臭小子，还敢跟我谈公不公平，你当这是交易呢。”
　　“本来就是啊，我觉得我亏大了啊，我还是处男呢。”陆修低声说道。
　　江若雪气的一阵奶疼，这个小混蛋竟然还觉得自己吃亏了，吃亏的明明是她好吧，多少男人想占她便宜呢，都没有这种机会呢，让这个小混蛋占了便宜，居然还觉得吃亏了，都什么年代了，处女都不值钱了，更何况是处男了。
　　陆修没敢再问，江若雪连上面都不让看，下面就更不会让他看了，还被打了一巴掌，他有点闷闷不乐的，看着江若雪的嫩白的大腿问道：“那摸一下腿总可以吧？”
　　“可以，但只能摸腿。”江若雪说道。
　　陆修把双手放在江若雪的大腿上抚摸着，嘴里还嘟囔了一句小气，江若雪听到了陆修嘟囔的话，气的她牙齿磨的吱吱直响，又想伸手给这个不懂风情的臭小子一巴掌，但生生忍不住了没有伸手。
　　陆修抚摸着江若雪的大腿，他只感觉江若雪嫩滑雪白的大腿手感真是太好了，摸起来舒服无比，双手情不自禁的摸到了江若雪的大腿内侧，别看陆修年纪不大，因为经常锻炼的缘故，他的一双手是十分粗糙的，一点不像年轻人的人那么细腻，可偏偏这种比较粗糙的手摸女人的时候，却会给女人带来更大的刺激感。
　　江若雪也感觉到了陆修双手对她的刺激，尤其是陆修的双手摸到她大腿内侧的时候，她的娇躯都会忍不住的颤抖一下，本来她还是正襟危坐的，随着身体里的快感开始逐渐攀升，她的后背靠在了沙发上，眼睛也闭上了，睫毛微微轻颤着，享受着陆修这生疏的抚摸。
　　抚摸了一会儿，陆修觉得光是这样摸的话也不行啊，而且江若雪有江若雪的睡裙遮盖着，他连江若雪的内裤都看不见啊，既然不能直接看江若雪的嫩屄，隔着内裤看看也行啊，抬头偷偷看了江若雪一眼，见江若雪闭着眼睛，脑袋正靠在沙发背上没有注意他，他双手微微用力分开了一些江若雪的双腿。
　　随着江若雪双腿的分开，陆修终于看到了江若雪的内裤，江若雪穿的是一条半透明的白色蕾丝内裤，内裤里面漆黑一片，阴毛很旺盛，而且因为江若雪已经湿了的缘故，内裤中间已经湿了，里面的阴毛看的更加的清楚，只可惜江若雪的阴毛太旺盛了，挡住了嫩屄的轮廓，但即使这样，也刺激的陆修肉棒瞬间硬了起来，双眼都直了，双手更是情不自禁的往江若雪的大腿根靠近。
　　陆修的手指抚摸到了江若雪大腿内侧，江若雪的呼吸也跟着急促起来，小嘴里更是发出了低沉的呻吟声，他的手指离江若雪的嫩屄很近，很想摸一下，但是又不太敢，试探了好几次，也没敢直接去触碰江若雪的嫩屄。
　　渐渐地，陆修觉得这样不行啊，光是这样抚摸江若雪大腿，江若雪是不会高潮的，这也太单一了，他想到了看的片子里男人都会舔女人的，女人被舔的时候好像更舒服，就是不知道江若雪会不会同意呢，他眼珠子一转，心想，干脆先不问了，舔一下试试看，大不了就是被江若雪锤一顿嘛，他哪天不被江若雪锤啊，就低下脑袋伸出舌头在江若雪的大腿上舔了一下。
　　陆修滑腻的舌头舔在江若雪的大腿上，江若雪大腿上敏感的神经顿时绷紧，带动着全身的神经也跟着紧绷，一股电流在身体里飞速的流窜着，快感在这一刻迅速攀升了一个阶梯，舒服的江若雪忍不住的发出了一声呻吟声：“嗯……”
　　陆修见江若雪没有阻止，而且还舒服的发出一声呻吟声，他心里一乐，果然有效啊，于是他也放开了，大舌头在江若雪雪白的大腿上不停地游走着，舔了一会儿，他有点累了，倒不是说舔累了，而是这个姿势太累了，江若雪是坐在沙发上的，他则是跪在沙发上，这样舔也太不方便了。
　　他第一时间想到的是让江若雪躺在沙发上，而不是他自己离开沙发，跪下江若雪的双腿间帮江若雪舔，小男人嘛，心里多少都有点自尊，觉得自己不能跪在女人的双腿间，如果是老色批就不一样了，玩女人吗，哪有那么多讲究啊，怎么爽，怎么舒服，就怎么来呗。
　　陆修把江若雪的双腿挪到了沙发上，随着双腿挪到了沙发上，江若雪的身体也失去了重心，啊的一声倒在了沙发上，她睁开眼看了一眼陆修，嗔怒的说道：“你个小混蛋。”
　　“姐，你躺着更方便一些，也不累。”陆修傻笑道。
　　江若雪没有再理会陆修，躺着确实要比坐着舒服多了，只要这个臭小子别太过分了就行，谅这臭小子也不敢太过分，这点自信江若雪还是有的，陆修是个什么样的人她还是很了解的，虽然被她调戏的有了点花花肠子，但内心深处对她还是敬重，只要她说不行，陆修是绝对不敢造次的。
　　陆修兴奋的分开江若雪的双腿抬了起来，嘴巴再次落在江若雪的大腿上，舌头舔着江若雪的大腿，逐渐移动到了江若雪大腿内侧，一股淫糜芳香的香味传到了他的鼻子里，这股诱人的香味是从江若雪的嫩屄里传出来的，非常的好闻，诱人的香味就像是春药似的不断几刺激着他的欲望，他深深的吸了一下鼻子闻着这股香味后，然后转头看向江若雪的嫩屄。

第21章 舔舐
　　小马拉大车这种事是很多向往，男人每个阶段的性取向和想法都不同，四五十岁的中年男人就喜欢那种清纯年轻的小女生，玩弄清纯漂亮的小女生会彰显出他们人生和事业的成功，而刚刚成年的小男生却喜欢比他们大的御姐或是魅力无限的少妇，同样可以彰显出他们年少有为啊，这是每个男人不同阶段潜藏在心底的想法，没有实践不是不想，而是没有那个实践的能力，江若雪对于陆修来说就是御姐和少妇，而且还是一个极品到不能再极品的御姐了，若是他心里一点想法都没有那是不可能的，只不过他一直不曾表现出来，而且这个想法也不曾被引发出来罢了，但住在别墅里这些天和江若雪近距离的相处，却把他心底的那丝想法逐渐引发了出来。
　　女人的想法则和男人不同，女人都喜欢那些能力和体力强悍的男人，之所以一些女人愿意和四五十岁的大叔做爱，只不过是看上那些大叔的钱了，如果是为了享受，她们还是更愿意选择三十左右，各方面能力都很优秀的男人，再就是会选择一些十七八岁的小男生，小男生虽然经验不是特别丰富，但胜在年轻啊，有使不完的精力。
　　江若雪和男人做爱完全就是为了享受，不参杂任何其他的利益在里面，所以大叔对她来说完全就一点兴趣，唯一能称得上大叔的男人也就李坤了，虽然和陆修阴差阳错的暧昧过几次，但她的心里还是只把陆修当成弟弟看待，让陆修尝到点甜头可以，真要做的话那就不行了。
　　陆修双眼近距离看着江若雪的嫩屄，这也是他长这么大第一次这么近距离的看女人的私处，虽然隔着内裤，但也足够让他热血封腾了，唯一可惜的是江若雪的阴毛太旺盛了，遮盖住了嫩屄的轮廓，越是看不到他就越发的心痒难耐，想要看看江若雪的嫩屄向什么样子，他不敢脱江若雪的内裤，但他想到了另一个想法，如果能把江若雪内裤弄湿的话，好像也可以看清楚。
　　他再次埋下脑袋伸出舌头舔着江若雪的大腿内侧，滑溜的舌头在江若雪的大腿内侧的软肉上不停游走着，舔的江若雪娇躯不时颤动一下，小嘴里更是发出一声声低沉的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　江若雪抿着小嘴忍耐着这股快感，可越是忍耐，这股快感就越发的强烈，倒不是说陆修舔的技术有多好，相反，陆修是一点技术都没有的，但却让她感觉尤为的强烈，因为她有一种从未有过的禁忌感，她是把陆修当成弟弟，可有不是亲弟弟，之前她无论和哪个男人做爱，都没有偷情的感觉，可现在，她却有了一种偷情的感觉，而且这种偷晴的感觉还异常的刺激。
　　她的心里现在极其的矛盾，既不想再继续下去，可又忍不住想要礼物下去，嫩屄里面酥痒难耐，她甚至在想着陆修会不会大胆的去舔她的嫩屄，如果陆修真的舔了她的嫩屄，那她要不要阻止呢。
　　不同于江若雪心里复杂的想法，陆修心里此时的想法很简单，他唯一想的就是看一下江若雪的嫩屄是什么样子的，是不是和视频里看到的女优下面一样，他的舌头试探着靠近江若雪的嫩屄，试探了好几次都没有敢直接的舔上去，更不敢用手摸江若雪的嫩屄。
　　但她越是微微诺诺的，却反而把江若雪勾的越发心痒，心里更是暗骂陆修这个臭小子不争气，这都不敢碰一下她的嫩屄，可她都不能给陆修什么提示，这个念头一产生，江若雪自己都感到心惊，她居然在想着让陆修大胆一点去舔她的嫩屄，真是太羞耻了。
　　陆修试探着用舌头靠近江若雪的嫩屄，同时也警惕的看着江若雪的反应，舌头已经舔到了江若雪内裤的边缘，而且因为江若雪阴毛太旺盛了，那窄小的蕾丝内裤根本无法完全遮盖住阴毛，一小部分阴毛已经从内裤边缘钻了出来，甚是诱人，他用舌头舔着露在内裤外面的阴毛，舌头的侧面已经碰到了江若雪的阴唇，那触感软软的，特别的舒服。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　江若雪不停的呻吟着，嫩屄里面的蜜液一股股的向外溢出，她已经有点要忍不住了，太痒了，实在是是太想被舔了，见陆修这个呆瓜迟迟不敢有更大的动作，她咬着嘴唇索性挪动了一下屁股，动作不小，但就是这轻轻的一挪，陆修的舌头刚好印在了她的嫩屄上，她浑身剧颤，发出一声悠扬的呻吟声：“啊……”
　　陆修吃了一惊，他也没想到江若雪会突然动了一下，正好让他的舌头舔上了江若雪的嫩屄，但他丝毫没有怀疑江若雪是故意这样做的，认为这只是巧合罢了，他立马收回了舌头不敢继续造次，怕江若雪发火，可江若雪呻吟了一声吼，就平静了下来，并没有要发火的意思，他这才放下心来，再次伸出舌头舔了一下江若雪的嫩屄，舔的江若雪娇躯又猛烈一颤，发出一声呻吟声。
　　江若雪身体的反应配合着呻吟声对他的触动是极大，一下子就掀起了他身体里勃发的欲望，肉棒更是狠狠地跳动了好几下，见江若雪依旧没有阻止他这样做，他彻底的放下心来了，舌头隔着内裤覆盖在江若雪的嫩屄上肆意的滑动着。
　　他舔的毫无章法，根本不知道江若雪阴蒂在什么位置，只有舔阴蒂才会让江若雪更加的兴奋，口水和江若雪的蜜液混合在一起，终于把江若雪的内裤弄湿了，内裤也变的越发透明起来，他也终于看清了江若雪嫩屄的轮廓，江若雪的嫩屄和他在视频里看的女优下面太一样，鼓鼓粉粉的，像个小馒头一样，中间有着一条细缝，比视频里的女优的下面要漂亮多了，他怔怔的看着江若雪漂亮的馒头屄，眼睛都移不开了，简直是太美了啊，他激动的都能听到自己的心跳声。

第22章 高潮
　　有一句话说的很对，当你完成一个目标后，你的心里就会产生另一个更大的目标，陆修就是如此，他现在的想法和目的变了，他要拉开江若雪的内裤，毫无遮挡的看一眼江若雪的嫩屄，有些事是无师自通的，他觉得只要把江若雪舔舒服了，让江若雪放松警惕，到时候拉开江若雪的内裤看一眼江若雪的嫩屄应该没什么大事，大不了就是被江若雪锤一顿呗，反正都被锤习惯了。
　　相到便做，他再次舌头覆盖在江若雪的嫩屄上舔了起来，为了能达成目的，让江若雪舒服的放松警惕，他这次可以说是舔的极其的卖力，舌面不停挤压的江若雪饱满的阴唇，把江若雪阴唇舔的不停变换着形状，而且舌尖还不自觉的往江若雪嫩屄中间那条细缝里面钻，把江若雪的蕾丝内裤都舔的夹在了屄缝里，这淫秽的一幕差点惊爆了陆修的眼球。
　　江若雪身体里的快感在肆虐着，她的欲望这一晚上都一直在挤压着没有释放出来，刚刚又帮陆修撸了出来，更是大大的刺激了她的欲望，种种一切加在一起才使她变的这么的放松，任由陆修这么放肆舔舐她的嫩屄，她现在只想快一些泄出来，不泄出来的话，她会憋疯的，或许是觉得陆修舔的力度还不够吧，她在陆修舔她嫩屄的过程中竟然主动的挺起了屁股使嫩屄更加贴近陆修的嘴巴，小嘴里的呻吟声也变的急促起来：“啊……啊……嗯……好爽……嗯……别停……嗯……嗯……”
　　陆修听到江若雪说到让他别停，他觉得机会来了，现在就是拉开江若雪内裤最好的机会，他的手抚摸着江若雪的大腿靠近了江若雪的内裤边缘，手指勾住江若雪内裤的边缘往旁边一拉，拉开江若雪内裤的一瞬间，他并没有急着去看江若雪的嫩屄，而是迅速把嘴巴覆盖在江若雪的嫩屄上舔舐起来，舌头直接覆盖在江若雪的嫩屄上，没有了内裤的阻碍，他清晰的感觉到江若雪的嫩屄软软的，舔起来真是舒服无比，缝隙里溢出的蜜液甘甜无比，被他全部吸进了嘴里，吞进了肚子里。
　　江若雪正沉浸在浴海里，触觉全部都在那狂放的欲望上面，根本没心思去理会陆修拉开了她的内裤，她双腿搭在陆修的肩膀上，双手情不自禁的握住了自己的酥胸揉搓着，香舌微吐舔了一下嘴唇，眼睛微闭着呻吟着：“喔……好爽……嗯……嗯……啊……快……要到了……嗯……”
　　陆修也不知道江若雪是不在乎还是没有发现内裤被他拉开了，居然一点过激的反应都没有，他微微抬起头看向江若雪的嫩屄，漆黑的阴毛被他舔的温顺的贴在阴唇两侧，那粉嫩饱满的阴唇前面湿漉漉的，油光粉亮，中间那条迷人的细缝在轻轻的收缩蠕动着，简直是在诱人犯罪啊，他有点忍不住了，伸出舌头在江若雪的嫩屄上舔了下后，双手的手指按在江若雪的阴唇上向两侧扒开。
　　江若雪嫩屄中间那条缝隙被他的手指扒开了，露出了里面粉红色蠕动的嫩肉，还有顶端那充血的小红豆，他用手指拨弄了一下那颗小红豆，惹的江若雪娇躯猛的抽搐了一下尖叫道：“啊……”
　　陆修这才想起来，这充血的小红豆应该是江若雪的阴蒂，是女人最敏感的部分，他之前完全忘记了这一茬，明明看片的时候有中文字幕的，里面有介绍说女人的阴蒂是最敏感的，他居然把这么重要的细节都忘记了。
　　他用手指拨弄着江若雪的小红豆，江若雪的娇躯犹如触电了一般不停的颤动着，而且嫩屄里面的淫水更是源源不断的向外流出，呻吟声也变的尖锐起来：“啊……不要……啊……太刺激……啊……嗯……那里不行……啊……啊……”
　　果然，阴蒂才是江若雪最敏感的部位，看着江若雪被他弄的胡乱尖叫，娇躯不停摇摆的迷人样子，想到她悲催的被江若雪各种套路，这一刻，那郁闷的心情好像全部都宣泄出来了，嘴角露出一丝坏笑，心里更是说道，嘿嘿，若雪姐，让你天天套路我，不停锤我，看你现在还怎么锤我，你倒是起来锤我啊，哈哈，起不来了吧。
　　见江若雪嫩屄里流出蜜液越来越多，这可都是宝贵的蜜汁啊，可不能浪费了，他赶紧低下脑袋用嘴巴堵住了江若雪的嫩屄，吸着江若雪嫩屄里流出来的蜜液，舌头更是插进了江若雪的嫩屄里抽插起来。
　　江若雪感受极为真切，阴蒂在被陆修的手指搓弄着，嫩屄也被陆修的舌头抽插着，发展到这一步其实已经突破了她所想的底线，可她现在的状态即便心里想要阻止陆修继续下去，身体的本能也不允许她在这个时候阻止陆修。
　　奔腾的欲望终于随着陆修舌头的抽插爆发开来，她的花心一阵灼热，紧接着喷着一股阴精，喷出一股阴精后，又接连喷出好几股阴精，她的身体开始不停的抽搐着达到了高潮，酥胸用力的向上听着，小嘴更是大张，不停的叫道：“啊……来了……啊……啊……啊……啊……”
　　陆修正舔的过瘾呢，完全不顾江若雪高没高潮，舌头依旧往江若雪的嫩屄里猛钻，把江若雪刺激的再也忍不住，大叫道：“啊……不要……停下……”
　　她双腿一蹬，直接把陆修给蹬开了，身子坐在了起来，后退了一些双腿夹在一起，但身体依旧在不停的抽搐着。
　　陆修一下子愣住了，他立马察觉到要坏，刚刚做的有点过分了，正不知道该怎么办的时候，江若雪的手机却响了起来，江若雪拿起手机看了一眼，见是她老公林浩打来的，她狠狠的蹬了陆修一眼，意思让陆修不要出声，这才接了电话说道：“喂。”

第23章 道貌岸然
　　“若雪，是我。”林浩说道。
　　“我知道是你，今天不忙吗？”江若雪问道。
　　“今天休息了一天，晚上和同事一起出去迟到刚回来，没有工作。”林浩说道。
　　“嗯，别太累了，工作永远干不完的，要注意身体。”江若雪说道。
　　“我会注意的，对了，陆修现在在那边怎么样？”林浩问道。
　　江若雪转头看向陆修，见陆修一动不动，正襟危坐的坐在沙发上，她狠狠的瞪了陆修一眼，瞪的陆修心里直发毛，然后说道：“他很好啊，很听话，正在学习呢。”
　　“那就好，没事你帮我多关心一下他，他现在算是孤儿了，挺可怜的。”林浩说道。
　　“放心吧，我会的。”江若雪说道。
　　“那你早点休息，先挂了，晚安。”林浩说道。
　　“你也是，晚安。”江若雪说道。
　　陆修见江若雪打完了电话，立马站了起来向房间跑去，一边跑一边说道：“姐，你早点休息，我先回房间了。”
　　江若雪刚想喊住陆修，就见陆修已经冲回了房间，门砰的一声关上了，她气的咬牙切齿，居然有一种感觉像是她被陆修玩了啊，玩完她就脚底抹油溜了啊，明明是她在玩弄陆修啊，这怎么还反过来了啊，心里憋气，觉得必须把这个场子找回来才行，看看时间已经很晚了，她去卫生间里清理了一下下面就回房间睡觉了。
　　之后的几天江若雪因为集团有点忙，一直早出晚归的，没有空搭理陆修，就把这件事给搁下了，一直到周二，江若雪收到程飞发来的微信问道：“江小姐，我明天下午过去方便吗，从明天开始我就过去给陆修补课吧。”
　　“方便，陆修在家了，我给你发个地址，你直接过去就行，麻烦你了，程老师。”江若雪赶紧回复道。
　　“没事，应该的。”程飞回复道。
　　“我还有事，就先不跟你多聊了，抱歉啊，程老师。”江若雪回复道。
　　“没事，江小姐，你先忙。”程飞说道。
　　此时的程飞正坐在一家酒吧里和朋友喝酒，这个朋友可不是他的学校老师，而是他在酒吧里认识的一个富二代叫董谷，是一个无恶不作的混球，而且长的不咋地，矮胖丑几乎全占了，两人之所以会成为朋友，完全就是臭味相同，在玩女人方面有着相同的见解，而且董谷出手阔绰，总能约到一些不错的外围请他一起玩，一来二去，两人就成了非常好的朋友，董谷喝了一口红酒，大大咧咧的问道：“跟谁发微信呢，笑的这么淫荡。”
　　“一个高中同学。”程飞说道。
　　“女的吧。”董谷说道。
　　“嗯，我接下来的目标。”程飞说道。
　　“给我看看，漂亮不。”董会说道。
　　“我没有照片，你不用看了，不漂亮，不是你的菜，只是我当初的一个念想罢了，不把她操了，总感觉有点遗憾啊。”程飞说道。
　　他的话半真半假，前面那段是假的，后面那段是真的，他并不想让董谷知道他的高中同学是雄天集团的董事长江若雪，江若雪的身份实在是太敏感，万一董谷这个大嘴巴到处乱说会害死他的。
　　“你的高中女同学，那已经是少妇了吧？”董谷问道。
　　“是的，结婚了。”程飞说道。
　　“那我还真没兴趣，我还是对那种刚出道的小明星感兴趣。”董谷狠狠笑道。
　　“少妇玩起来才有味道啊，而且还是给她老公戴绿帽子，想想就刺激啊。”程飞邪笑道。
　　说话的同时，他已经在心里幻想把江若雪压在身下爆操的情形了，他此时的样子根本就不像是一个高中老师，一点没有平时端庄优雅，为人师表的样子，他的学生和学校的老师没有任何人知道他这淫邪的一面，两人又聊了一会儿，就一起贱笑着离开了酒吧。
　　江若雪忙了一天，回到家的时候已经九点多了，见陆修依旧在房间里没有出来，她走到陆修的房间门口敲了敲门说道：“臭小子，给我出来，我知道你还没睡。”
　　说完就回到了沙发上等着陆修出来，陆修这几天一直在躲着江若雪，怕江若雪因为上次的事收拾他，听到江若雪喊他出去，他没法继续躲了，打开门走了出来，坐在江若雪不远的位置问道：“找我有事啊，姐，我刚准备睡了。”
　　“才九点多，你什么时候睡这么早了？”江若雪问道。
　　“手机都被你没收了，电视也不让看，不睡觉我还能干什么啊。”陆修说道。
　　“打飞机啊，我不在家，你也不用偷偷摸摸得了，这几天房间里没少打吧。”江若雪说道。
　　“你别瞎说啊，我怎么可能经常做那种事。”陆修说道。
　　“不经常，那就是有打呗。”江若雪说道。
　　“姐，你到底找我有没有事啊。”陆修不耐烦说道。
　　“臭小子，我还没收拾你呢，你还敢不耐烦。”江若雪瞪眼说道。
　　“那你赶紧收拾我吧，只要不杀了我，让我干什么都行。”陆修破罐子破摔说道。
　　“哎呀，还来脾气了啊。”江若雪说道。
　　“冤枉啊，真没有啊，我哪敢有脾气啊。”陆修说道。
　　“明天开始，给你请的家教程老师要过来给你补课，你给我认真点好好学。”江若雪说道。
　　“我肯定认真学，但我能不能提一个要求啊。”陆修说道。
　　“什么要求？”江若雪问道。
　　“能不能把我手机还给我啊。”陆修眼巴巴的说道。
　　“要手机干嘛，看片打飞机吗。”江若雪说道。
　　“姐，你怎么这么污啊，什么事都往我打飞机上面想，算了，我不要了还不行吗。”陆修无语的说道。
　　“哎呦呦，还不好意思承认啊。”江若雪说道。
　　“有没有不敢承认的，本来就不是。”陆修说道。
　　“那你手机里为什么有那种小视频啊。”江若雪问道。
　　“你，你偷看手机啊，密码你怎么解开的？”陆修问道。
　　“不就是Z字吗，通用的解锁图形，很简单。”江若雪说道。
　　“那你也不能看我隐私啊。”陆修说道。
　　“你还能有什么隐私是我不能知道的。”江若雪霸气的说道。
　　陆修顿时泄气了，他好像还真没有什么隐私是江若雪不知道的，算了，无所谓了，反正他也被江若雪拿捏的死死的，还挣扎个屁啊，再怎么挣扎也都是无效抵抗。

第24章 按摩
　　第二天下午，程飞如约来到了江若雪的别墅，他来之前给陆修发了个信息，因为要和程飞联系，所以江若雪把手机暂时还给了陆修，给陆修辅导课程其实很简单，程飞也不用出多少力，陆修的成绩本来已经在录取边缘了，即便没有他的辅导，陆修稍微努力一下，也是肯定没有问题的，可能是江若雪想让陆修更有把握一些吧，所以才请他给陆修当家教。
　　辅导了陆修两个多小时，程飞提议休息一会儿，他四处打量了一下江若雪的别墅，笑着问道：“陆修，这么大的别墅只有你跟江小姐两人住吗？”
　　“是啊，我放假了才会回来住，平时都住学校的，这里就我姐一个人住。”陆修说道。
　　“江小姐就没请个保姆吗？”程飞问道。
　　“有保姆啊，但保姆不住在这里，只有周末才会过来收拾卫生，做饭。”陆修说道。
　　“哦，这样啊，你们不是亲姐弟吧，你怎么会认江小姐当姐姐的呢？”程飞问道。
　　“我没有父母了，也没有亲人了，若雪姐认了我当弟弟，供我念书。”陆修暗淡的说道。
　　“对不起，是我多嘴了，我不知道的情况。”程飞歉意的说道。
　　“没关系，我现在很幸福，若雪姐对我很好。”陆修笑道。
　　程飞笑了笑没有再继续问下去，他问这些是为了要先摸清江若雪别墅里都有几个人住，除了江若雪，其他人都什么时候在，他也好实施接下来的机会啊，知道了别墅只有江若雪和陆修两人住，保姆只有周末才回来，那可就好办多了啊。
　　一周的时间，江若雪都是早出晚归的，为陆修补课了一周，程飞都没有见到江若雪的身影，心里不仅有点叹气，看来离尝到江若雪那美妙的肉体还有一段很长的距离啊，再次为陆修补完课后，他就匆匆离开了，程飞一离开，陆修就坐在沙发上拿出手机玩起了英雄联盟。
　　补课确实很枯燥，但好在江若雪最近比较忙，不怎么管他，手机也还给了他，他也乐的清闲，至于上次和江若雪发生发生的暧昧事，他虽然偶尔会想起，有点意犹未尽，但心里可从想过他能真的上了江若雪，像上次那样两人已经是非常冲动了。
　　游戏刚刚开始，别墅门就打开了，江若雪下班回来了，她穿着一身黑色的女士西装，白色的衬衫，黑色的西裤，一身套装如果是普通人看不出什么特别，但要是专业人士肯定能看出江若雪这身套装是品牌定制的，每一个部分都是那么的合身，能很好的展现出江若雪完美的身材，江若雪脱掉了黑色的高跟鞋，换上拖鞋走了进来，见陆修头也不抬的玩游戏，就像是她不存在似的，她一屁股坐在沙发上没好气的说道：“就知道玩游戏。”
　　“姐，你今天怎么回来这么早啊？”陆修看着手机问道。
　　“忙完了就回来了啊。”江若雪说道。
　　“你最近很累吧，等我这把打完，我帮你按按肩膀。”陆修献殷勤的说道。
　　这把游戏已经开了，怎么也得打完啊，不然又得被举报，但一把游戏也得二十分钟啊，他是怕江若雪看他不顺眼再找他麻烦，所以找讨个好。
　　江若雪没有说话，躺在沙发上闭目养神，陆修因为着急，这把发挥的一点不好，队友也不给力，不到十五分钟，基地就被对面给推了，他放下手机看向江若雪，江若雪因为躺着没有注意，裤子嘞的很紧，她双腿间的嫩屄像个小馒头似的被嘞出一个轮廓出来，看的陆修小腹一阵发热，肉棒立马就有了反应，他定了定神说道：“姐。”
　　“嗯，你打完了啊。”江若雪睁开眼说道。
　　“你太累了。”陆修心疼的说道。
　　“最近事有点多，不过已经忙完了，下周可以好好休息了。”江若雪坐起来说道。
　　“我帮你按摩一下肩膀。”陆修说道。
　　“你会按吗？”江若雪不信的说道。
　　“这有什么不会的，小意思。”陆修说道。
　　他双手放在江若雪的肩膀上轻轻揉按着，看起来挺像那么回事，有模有样的，但要是专业的按摩师一眼就能看出来陆修完全就是在瞎玩，但即便是瞎按，肩膀很酸的时候被人按几下也是特别舒服的，江若雪此时就是这种感觉，陆修用心的为江若雪按摩着肩膀，按摩了一会儿，他的双手往上移动，来到了江若雪太阳穴的位置，用大拇指顶着江若雪的太阳穴轻轻揉按着说道：“姐，要不你躺下吧，躺着能舒服一些。”
　　“好。”江若雪说道。
　　陆修往后挪了挪，让江若雪躺下，怕江若雪平躺着有点控，所以让江若雪躺在了他的大腿上，他看向江若雪微笑着问道：“姐，我按的还行吧，有没有好一些。”
　　“还行，总算有点用了。”江若雪笑道。
　　“切，我有用的地方多了去了。”陆修不满道。
　　“你还有什么用啊？”江若雪笑道。
　　“现在是没什么用，等我毕业后不就有用了，我现在可以天天给你按摩。”陆修说道。
　　“还天天给我按摩，你不用上学吗。”江若雪说道。
　　“我是说放假这段时间。”陆修说道。
　　“别贫了，专心点。”江若雪闭上眼睛说道。
　　陆修也没有再废话，他按着按着，眼神不由的从江若雪那漂亮的脸蛋上移开，情不自禁的外江若雪的娇躯上游走着，先是看到了江若雪那高耸挺拔的酥胸，因为衬衫的扣子被解开了两颗，他的位置刚好能看到江若雪白嫩的乳头和乳白色的胸罩，他不由的吞了一口口水，江若雪下面嫩屄他上次看过了，可江若雪的酥胸他还没有看过，心里在这一刻十分的想把手伸到江若雪的酥胸上揉搓把玩一番。
　　眼光停留了一会儿继续往下移动，越过江若雪平坦的小腹，再次看向了江若雪那鼓鼓的嫩屄，他的小腹处一股欲火熊熊得燃烧起来，肉棒更是不受控制的硬了起来，而这一硬，他更是没有注意，肉棒直接顶在了江若雪的脑袋上，吓得他赶紧往后挪了挪屁股。

第25章 玩真的
　　刚刚脑袋被顶的那一下，江若雪一下子就感觉到了是什么东西在顶她，她不动声色的没有发作，本来她是躺着放空心思让陆修按摩的，但被陆修顶了一下后，她没办法继续放空心思了，睫毛微微颤抖着，总感觉陆修的目光在她的娇躯上游走着，像是在视奸她，有了这种被视奸的感觉后，她的娇躯慢慢也变得开始慢慢燥热起来，这是一种心理上的感觉，但往往这种心理的刺激比肉体上的刺激更甚。
　　陆修自然不知道江若雪的变化，只觉得江若雪脸蛋稍微变红了一些，心里还在庆幸还好自己刚刚收的够快，没有被江若雪察觉到，他的双手再次回到了江若雪的肩膀上，或许是心思上稍微有了变化，双手的动作也稍微大了一些，从江若雪的肩膀一直按到了胳膊上，然后再往后按摩到江若雪的脖颈处，手指还碰到了江若雪性感的锁骨。
　　“嗯……”
　　锁骨被碰的那一瞬间，江若雪忍不住的呻吟了一声，双腿更是不自禁的夹紧了一些，小腹处更是产生了一股暖流。
　　这一声呻吟犹如魂乐似的刺激着陆修浑身的血液都跟着沸腾起来，他强忍住自己的欲望，呆萌的还不知道江若雪有了反应，还以为是自己按的让江若雪很舒服，江若雪才会呻吟的呢，不由的问道：“姐，很舒服吧？”
　　“嗯，还好。”江若雪说道。
　　江若雪睁开了双眼，因为继续闭着的话，那种被陆修视奸的感觉就会一直存在，她这样下去自己会首先出糗，睁开眼的话就好多了，她看向陆修，发现陆修的双眼滴溜溜的直转，偶尔还会往上斜一下，偷看她的酥胸，心想这个臭小子果然不安分，看来给他按摩也是借口，就是想占她便宜，她突然开口说道：“你往哪看呢。”
　　“啊，没往哪看啊。”陆修慌的说道。
　　“是不是很想看我胸，要不姐我脱了让你看看，检查下我胸好不好看？”江若雪笑着问道。
　　“姐，你别开这种玩笑，一点都不好笑。”陆修苦笑道。
　　“刚刚是谁顶了我一下，以为我不知道吗。”江若雪说道。
　　“不小心而已吗，我已经即使收回去了啊。”陆修说道。
　　“还能收回去吗，我看看。”江若雪说道。
　　说话的同时，她一个翻身，趴在沙发上看向陆修的双腿间，陆修没想到江若雪说做就做，吓的他赶紧后退，然后夹紧双腿，可为时已晚啊，肉棒把大裤衩子支起来的那一幕还是被江若雪看到了。
　　“也没收回去啊，这不还硬着的吗，还以为你真能收放自如呢。”江若雪嬉笑道。
　　“我说收回来不是这个意思，我是说没有顶你的脑袋。”陆修说道。
　　“这两天没偷偷撸吗，怎么又硬了啊？”江若雪问道。
　　陆修一脸的无奈啊，这跟撸没撸有什么关系啊，就算撸了也会硬的吧，这种情况换哪个男人能不硬啊，他真的有点后悔帮江若雪按摩了，又弄到了这种地步，在他的心里一直有一根刺，一根不能亵渎江若雪的刺，清醒的时候，那根刺会很尖锐，但理智被欲望侵蚀的时候，那根刺就会被磨的越来越平，上次就是因为那根刺被欲望磨平了才那么冲动的。
　　江若雪趴在床上，它这个姿势可谓是春光大泄着，因为是俯着身子的，领口大开，大半的酥胸都落在了陆修的眼里，还有那深不见底的乳沟，陆修不想看可眼睛就像着了魔似的移不开，江若雪顺着陆修的目光低头看向自己的酥胸，看了一眼外露的酥胸，她并没有整理一下衣服遮住酥胸，而是抬起头微笑着问道：“好看吗？”
　　“嗯，好，好看。”陆修小心翼翼的说道。
　　说的时候还怂怂的往后退了一下，他只能这样回答，难不成还能说没看到，或者不好看吗，那不是睁着眼说瞎话吗，诚实点，至少江若雪不会收拾的他太狠。
　　江若雪见陆修后退，心里一阵羞恼，哪个见人她不是想找机会贴上来，这个臭小子可倒好，居然还敢躲，她是魔鬼吗，有那么可怕吗，没好气的说道：“你怕什么，我还能吃了你不成。”
　　“有，有可能啊。”陆修弱弱的说道。
　　“好，那我今天就吃了你，你给我过来。”江若雪气的说道。
　　说的同时更是伸手抓着陆修的胳膊往身边拽，陆修吓的一边后退一边说道：“姐，冷静点，你别冲动啊，我还小。”
　　“小个屁，我看你一点都不小。”江若雪看了一眼陆修的裤裆说道。
　　陆修也不敢太用力啊，撕扯之下，江若雪直接坐了起来，把陆修推倒在沙发上，然后一迈腿，直接坐在了陆修的身上，更是气势凛然的说道：“你还往哪跑。”
　　“别，姐，冷静一下，别这样。”
　　江若雪完全是玩开心，看陆修像个小绵羊似的没法反抗，她心里就越开心，累了一天了，下班回来调戏一下陆修这个傻小子，感觉还真不错，她板着脸说道：“你今天就是叫破喉咙也没有用。”
　　既然要玩，那就得玩的逼真一点吧，她屁股稍微往下移动了一些，嫩屄直接压在了陆修的肉棒上，这股刺激感令她的娇躯都猛的一颤，就跟别提陆修这个小处男了，陆修此刻简直冰火两重天啊，肉棒被江若雪嫩屄压着固然是十分的爽快，可他肉棒是硬着的啊，江若雪突然坐下来，坐的他肉棒生疼，肉棒差点被江若雪给坐断了，他冷吸了一口气嘶声叫道：“喔……”
　　江若雪主动的扭动着屁股，双手更是掀起了陆修的T恤，双手抚摸着陆修的胸膛往上移动，最后用手指按弄着陆修的乳头，把陆修摸的身体一抖一抖的，她微笑着问道：“舒服吗？”
　　陆修的肉棒变的越来越硬，浑身汗毛都倒竖了起来，爽的他头皮发麻，但他还没有被欲望侵蚀理智，那根刺也没有被磨平，他也不知道江若雪是故意的，因为江若雪演的太逼真了，以为江若雪是想来真的，赶紧劝说道：“姐，你别这样，我真的还小，我不行的，你先下来好不好。”

第26章 失去理智
　　陆修真的怕江若雪来真的啊，不是他不想和江若雪发生什么，而是他真的不能这么做啊，如果真的冲动和江若雪发生了什么，他真的不知道以后该怎么面对江若雪还有林浩，他焦急的一边挣扎一边说道：“姐，你先下来好不好。”
　　“呦，你个小处男还不好意思了啊。”江若雪娇笑道。
　　她却不为所动，依旧坐在陆修的身上扭动着屁股，看到陆修惊慌失措的样子，她的心里格外的舒坦，身体一前倾，压在陆修的身上，那对饱满的酥胸狠狠地挤压在陆修的胸膛上，小嘴里吐出一口香气喷在陆修的脸上，挑逗着问道道：“真不想要吗？”
　　陆修感觉身体热的都快要炸了，尤其是感受到胸膛上柔软的酥胸，他的肉棒硬的都快要撑破裤子了，双手紧紧的握着拳头忍受着身体里狂暴的欲望。
　　江若雪自然感受到了陆修那根硬的令她心颤的肉棒，她伸出香舌在陆修的脸蛋上舔了一下，那滑腻的香舌舔的陆修身体猛烈的一颤，大脑更是轰的一下，仅存的那一丝理智终于被欲望淹没了，他转过头双眼通红的看着江若雪，江若雪一点都没有害怕，而是继续挑逗着问道：“怎么，忍不住了啊，想吃了姐姐我吗？”
　　陆修再也忍不住了，伸出双手按住江若雪的肩膀一掰，猛的一个翻身把江若雪压在了身下，在江若雪啊的尖叫声了一声，声音刚发出来，小嘴就把陆修的嘴堵住了，她顿时瞪大了双眼，紧接着，她就感觉到陆修的舌头伸进了她的嘴里疯狂的搅动着，大手更是握住了她的酥胸一顿揉搓，这也怪不得陆修顶不住啊，群里那些江若雪的粉丝们，换成你们，你们能顶得住吗，陆修能顶住一段期间，已经是相当不容易了。
　　江若雪也是心存逗弄陆修的意思，所以才会故意表现出这么放浪的一面，真要和陆修发生什么，那她也是不愿意，她也相信陆修不敢对她怎么样，正是因为如此，所以她才敢如此的颠覆和大胆，能享受到她如此风骚挑逗的男人，也就只有陆修这一个小家伙了。
　　“唔……唔唔……”
　　江若雪唔唔的叫着，挣扎着想要推开身上的陆修，这一切发生的太快了，快到她都没有反应过来，此时的她心里已经有点乱了方寸。
　　陆续一进完全的红了眼，他的大手揉搓了一会儿江若雪的酥胸后，就一颗颗解开了江若雪衬衫的扣子，手掌隔着胸罩握住了江若雪的酥胸揉搓着，一条腿还放在江若雪的双腿中间，大腿压在江若雪的嫩屄摩擦着。
　　江若雪挣扎的越来越弱，几处敏感的部位被陆修同时挑逗着，她的身体很快的就软了下去，陆修的吻很疯狂，像是要把她吞了一把，舌头在她的嘴上到处扫荡着，她被吻的已经有点喘不上来气了，她用力一扭头躲开陆修的亲吻，喘着粗气叫道：“啊……不行……你放开我……”
　　陆修已经完全听不进去江若雪说什么，他现在的心思只有一个，他要占有身下的女人，手掌把江若雪的胸罩往上一推，大手握着江若雪的酥胸用力一揉，双眼通红的说道：“姐，我忍不住了，我想要你。”
　　话音刚落，他的脑袋就埋在了江若雪的酥胸上含住了江若雪的乳头一顿猛吸，吸的同时，两只手更是不停的揉捏着江若雪白嫩高耸的酥胸。
　　“啊……不行……啊……臭小子……你……啊……轻点……啊……”
　　一股股狂暴的欲望从酥胸上传出，传遍江若雪的全身，她的身体情不自禁的扭动着，更是不由自主的用嫩屄摩擦着陆修的大腿，此时的她并没有像陆修一样失去理智，真要反抗，她完全可以大声呵斥陆修，让陆修清醒过来，可她却没有这么做，她也不知道为什么，明明心里知道不应该和陆修这样，可就是不想呵斥陆修，她好像一点都讨厌陆修这样对她，甚至心里对陆修这样迷恋她还有一点欢喜。
　　陆修可想不了那么多了，他的脑袋继续往下移动，来到江若雪的身下，解开江若雪的裤子就向下拉去，江若雪慌乱的拉着裤子和内裤不让陆修脱下，虽说她心里不讨厌陆修这样对她，但这一切发生得太快了，她的心里还没有做好充分的准备，可陆修太强势了，完全不顾她的反抗，硬生生的脱下了她的裤子和内裤，她只能用手捂着嫩屄慌张的说道：“你……你冷静点……”
　　陆修就仿佛一只发了狂的野兽一般，完全听不进去江若雪说什么，他快速的脱掉了裤衩和内裤，挺着肉棒挤到江若雪的双腿间，直接拿开江若雪捂住嫩屄的手，龟头抵在了江若雪的嫩屄上，屁股一挺，肉棒直接插进了江若雪的嫩屄里，插的江若雪浑身一颤，惊慌失措的大叫道：“啊……不要……”
　　陆修只感觉肉棒插入了一股温热的温柔乡里，肉棒被紧紧的包裹着，令他舒爽无比，他挺动着屁股开始动了起来，毕竟是第一次做，他的动作非常的生疏，插的也不是很快。
　　“啊……啊……你……啊……疼……轻点……”
　　江若雪皱眉尖叫着，陆修的这一顿胡乱抽插，插的她并不是很爽，少了那么多的前戏，她的嫩屄还没有足够的湿润呢，陆修就强行插了进来，她怎么可能会很爽。
　　陆修也不懂什么抽插的技术，只会蛮横的抽插着，渐渐地，他感觉到江若雪的嫩屄变得越来越湿润，他插的也越来越顺畅起来，而且他也似乎找到了一些抽插的节奏，就把江若雪的双腿扛在肩膀上，双手掐着江若雪的腰肢，找了一个最舒服的姿势开始快速的抽插起来。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　一时间，密集的啪啪声在宽敞的客厅里此起彼伏的响起。

第27章 还怕硬
　　“啊……啊……啊……不要……慢点……啊……嗯……啊……”
　　江若雪呗陆修连续不断地抽插干的尖叫不已，胸前那一对美乳疯狂的摇摆着，快感在身体里毫不客气的肆虐着，她的嫩屄里变的越来越火热，肉壁更是快速的收缩着，花心被陆修的龟头不停撞击着，每撞击一次，花心里的快感就堆叠一次。
　　一直这样快速的抽插对陆修来说也是极度的刺激，但他管不了那么多，越刺激越好，他就是想要赶紧射出来，他要发泄，肉棒变得越来越硬，而他抽插的速度也不变的越来越快，胯部狠狠地撞击在江若雪雪白的屁股，把江若雪的屁股都撞得红彤彤的。
　　“啊……不要……啊……要来了……啊……啊……”
　　终于，花心里快感被陆修撞击的堆叠到了顶点，江若雪尖叫着达到了高潮，她的娇躯剧烈的抽搐痉挛起来，酥胸更是用力向上猛挺，俏脸红晕，眼神更是一片迷离。
　　在江若雪高潮的那一瞬间，一股阴精喷在陆修的肉棒，刺激的陆修也简直不住了，他也跟着射了出来，浓浓的精液尽数射进了江若雪的嫩屄，射完的那一刻，他仿佛虚脱了一般倒在了江若雪的身上大口大口的喘着粗气。
　　两人就这样安静的躺在沙发上过了四五分钟，陆修首先回过神来，当看到江若雪赤裸的躺在沙发上，而他的肉棒插在江若雪的嫩屄里的时候，他一下子慌了，立马起身抽出肉棒跪在地板上扇了自己一耳光说道：“对不起，姐，我是个畜生，我对不起你。”
　　江若雪也坐了起来，发生这样的事虽然他也有一定的责任的，但陆修的行为严格上来说已经可以说是强奸了，一个正常人怎么可能会失去理智到这种地步，那都是小说里夸张的说法罢了，如果是别人，江若雪肯定不会信的，但陆修的话，江若雪却很相信陆修刚刚是真的失去理智了。
　　她之所以相信是因为陆修的遭遇，那个时候陆修是很自闭的，所以在刚把陆修带过来的时候，就带陆修去做一个详细的检查，陆修的身体虽然没什么问题，但心理上却有一些问题，常年没有父母的关怀，寄养在亲戚家里，亲戚对他也不好，再加上同学的嘲笑，在这种环境下成长起来的孩子心里建设都会不健全的，不能受到太大的刺激，万一被刺激到了，很容易会进入自我的意识里失去理智的，刺激分很多种，外在的，内在的，身体上，心理上都包括，没有更好的治疗方法，只能慢慢疏导关怀才能一点点好转。
　　这段时间陆修住在家里，江若雪和陆修玩的很开心，而且她也感觉到陆修话也多了起来，性格也开朗了不少，她也就把陆修有心理疾病的那件事给忘记了，殊不知，她这一挑逗诱惑，对陆修的刺激太大了，一下子就让陆修失控了，所以陆修刚刚才会失去理智，她不仅没有怪陆修，甚至心里还懊恼自己不该总调戏陆修，把那么重要的事都给忘记了，这个时候要是再责骂陆修的话，可能会让陆修的心理更加的出问题，但就这样便宜了这个臭小子也不行，她心里不平衡，于是说道：“你先起来。”
　　陆修摇了摇头没有动，江若雪直接把陆修拉了起来说道：“我让你起来就起来。”
　　“你不怪我吗，姐，我刚刚对你做了那样的事？”陆修小心翼翼的问道。
　　“你不是一直都想对我做这种事吗。”江若雪说道。
　　“我，我没有。”陆修说道。
　　“真没有吗？”江若雪问道。
　　“有，是有，我有想过，但我就就是想想，我不会那么做的，刚刚我也不知道是怎么了，一下子就变得不清醒了。”陆修说道。
　　“刚刚什么感觉？”江若雪问道。
　　“没，没什么感觉啊。”陆修懵懵的说道。
　　江若雪心里清楚，她只要不过分的责骂陆修，陆修的心里就不会因为这件事而产生阴影，虽然和陆修之间发生了不该发生的事，但她的心里并没有像想象中的那般难以接受，见陆修说没什么感觉，她不由得心里突然有气，这个混蛋小子，都把她给强行上了，上完了居然还敢说没什么感觉，气的她揪着陆修的耳朵说道：“没感觉，你刚刚那么用力。”
　　陆修也不敢反抗，任由江若雪扭着他的耳朵，呲牙裂嘴的说道：“有感觉，有感觉。”
　　“那有什么感觉啊？”江若雪问道。
　　陆修是真的记不清有什么感觉了，但做那种事反正是很爽就对了，他赶紧说道：“很，很爽。”
　　“怎么个爽法？”江若雪继续问道。
　　陆修顿时苦逼了，本想着应付过去就完了，没想到江若雪居然还追问他，他怎么知道怎么个爽法啊，要怎么描述啊，关键是现在讨论这个问题是重点吗，重点不是应该讨论发生了这样的事该怎么办吗，江若雪应该怎么收拾他吗，他都准备好了接受一系列惩罚的准备，可怎么跟他想的不一样啊，只能硬着头皮说道：“就是特别爽啊。”
　　“小混蛋，你都把我强奸了，居然还一脸的无辜。”江若雪突然严肃的说道。
　　“强，强奸，姐，我真不是故意的，你怎么惩罚我我都愿意，把我送进监狱，我都没有怨言。”陆修说道。
　　“那不是便宜了你。”江若雪说道。
　　“那要我怎么样啊？”陆修问道。
　　江若雪看着陆修那也不知道是没有软下去还是又硬起来的肉棒，一把抓住了陆修的肉棒用力一握，陆修吓的一下子弹了起来，以为江若雪要阉了他呢，吓的他大叫道：“啊，姐，别别。”
　　江若雪握着陆修的肉棒没有松开，而是笑眯眯的说道：“你怕什么，怕我阉了你啊，给我坐下。”
　　陆修慢慢的坐了下来，心理紧张的不得了，真怕江若雪一个冲动把他给阉了啊，江若雪玉手套弄着陆修的肉棒，渐渐地，陆修的肉棒变得越来越硬，她微笑着说道：“看来，你也不怕我阉了你啊。”
　　“怕，怕啊。”陆修哭丧着脸说道。
　　“怕的话，为什么还会越来越硬了啊？”江若雪问道。
　　陆修顿时语塞了，这可难他妈的难解释了。

第28章 逆袭
　　陆修也不知道江若雪究竟想要干嘛，只能战战兢兢的坐着沙发上一动不敢动，做错了事就要受惩罚，他已经认命了，江若雪要他怎样都可以，他都能坦然面对一切，但要是阉了他的话，这可就真的有点吓人了啊，他不清楚如此平静的江若雪，是不是预示这暴风雨要来临了，没有哪个女人能接受被强奸的，心虚的厉害，实在是忍不住了，他开口问道：“姐，你到底想让我怎么样了，你说出来行吗？”
　　“怎么，你很害怕我阉了你啊。”江若雪笑道。
　　“怕，你别冲动，只要不阉了我，要我怎样都可以。”陆修说道。
　　“真的怎样都可以？”江若雪问道。
　　“嗯，怎样都可以。”陆修点头说道。
　　江若雪也想清楚了，既然事情已经发生了，那就顺其自然吧，也不能怪陆修，最主要的原因还是在她，要不是她没事总调戏陆修，也不会发生这样的事，她盯着陆修，心想真是便宜了这个小鬼啊，不过，可不能让这个小鬼太舒服，太得意了，见陆修的肉棒变的越来越硬，已经硬的像根铁棒一样，她松开了陆修的肉棒，双手用力一推把陆修推倒在沙发上，陆修刚想起来，就停江若雪说道：“给我躺着别动。”
　　陆修顿时不敢动了，江若雪一迈腿直接坐在了陆修的身上，用手扶着陆修的肉棒对准了她的嫩屄，欲望已经都起来了，她不发泄出来实在是难受，屁股慢慢的坐了下去，陆修见状焦急的说道：“姐，不行啊，我们。”
　　“你别动。”江若雪说道。
　　“可是，我……”
　　话刚说道一半就被江若雪给打断了，就听江若雪说道：“你强奸了我一次，我也强奸你一次，你有意见吗。”
　　陆修一下子懵了，大脑都短路了，不对啊，不应该是这样往下发展得啊，世上有这种事吗，男人把女人强奸了，女人还要强奸回来，他没听说过这种道理啊，就在他这一愣神间，江若雪已经坐了下去，他的肉棒深深的插进了江若雪的嫩屄里，江若雪浑身舒爽的一颤，仰着脑袋呻吟了一声：“喔……”
　　陆修也感觉到一股极致的舒爽感包围住了他的肉棒，爽的他头皮发麻，浑身汗毛都竖了起来，简直太爽了，刚刚他是失去理智的，虽然操了江若雪发泄出来觉得很爽，但也就是很爽罢了，居然怎么个爽法，他一点记忆都没有，但这一比感受的尤为亲切，心里不禁想着，这就是做爱的感觉吗，真是太爽了，一时之间他都找不到形容词来形容这种感觉了，肉棒被江若雪的嫩屄紧紧的包裹着，刺激的他肉棒在江若雪嫩屄里狠狠的跳动了两下，这也弄的江若雪婴咛的呻吟了两声，江若雪低头看向陆修，笑吟吟的说道：“小屁孩年龄不大，本钱倒是挺雄厚的。”
　　陆修还没有这种状况下适应过来，被江若雪调戏的脸通红，像个小冤种一样，咬着嘴唇，双手死死的抓着沙发，看着陆修那一副像是受了委屈的样子，江若雪心里不由得一乐，她缓缓的扭动起屁股来。
　　而这一动，带给她的刺激也是巨大的，陆修的肉棒真的是很硬，她甚至觉得陆修肉棒硬的程度是她体验过的男人当中最硬的，真的像根铁棒一样，当然也有可能是陆修紧张的原因。
　　这几年的经历，江若雪现在可以说是经验已经十分丰富了，对男人的性能力也是很了解的，就拿男人来说，每个男人硬的程度是不同的，男人只有在插入和要射的时候肉棒是最硬的，整个做爱的过程中，男人的肉棒并不能一直保持在最硬的状态，不是说没有这样的男人，肯定会有，但至少她目前为止没有碰到，唯一碰到的一个那就用药后的谢泽了，那真是一直都是最硬的状态，做起来确实特别的爽，但用药终归还是不可取的。
　　她扭动着腰肢，感觉嫩屄里越来越火热，越来越湿润，一股股澎湃的欲望从花心里散发出来，流遍她的全身，爽的她一边扭动着腰肢，一边情不自禁的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　陆修看着在他身上不停扭动的江若雪，而且还发出一声声震颤他灵魂的呻吟声，令他有点忍不住想要往上顶，可终究还是没敢动。
　　江若雪扭动了一会儿就停了下来，俏脸通红，秀发垂落在胸前，她双手撑在陆修的胸膛上，看着陆修笑吟吟的问道：“什么感觉？”
　　陆修抿着嘴不敢说，但江若雪却猛的扭动了一下腰肢说道：“让你说你就说。”
　　这一次刺激的陆修肉棒狠狠的跳动了两下，更是爽的忍不住惊呼道：“喔……好爽……”
　　“比你自己打飞机怎么样？”江若雪问道。
　　“爽太多了。”陆修说道。
　　“想不想更爽？”江若雪笑吟吟得问道。
　　陆修沉默着思考了一下，眼神镇定的看着江若雪说道：“姐，我想问你一个问题。”
　　“你问吧。”江若雪说道。
　　“你是不是想用这种方式惩罚我啊，反过来强奸我一次后，再把我送进监狱里，我觉得你大可不必这样的，我犯的错我认，你先起来吧，我自己打电话自首。”陆修说道。
　　陆修心里完全想不通江若雪为什么会这样做，被他强奸了一次，江若雪柳拖妥协了，愿意和他做爱吗，开什么玩笑，这怎么可能，他唯一能想到的就是江若雪因为被他强奸了，受到刺激了，所以才会做出这么荒唐的事情来，这也不能怪他，对于一个在性爱方面比较单纯的小处男来说，心里不可避免的都会有这种想法。
　　江若雪没想到陆修会说出这么一番话来，但看到陆修那真挚的眼神，她相信陆修没有撒谎，是真的会打电话自首的，这让她的心里不由得一暖，这说明陆修是一个敢作敢当，有担当的男人，啊，不对，是有担当的小屁孩。

第29章 给个台阶
　　江若雪觉得应该让陆修打消陆修这种危险的想法，她可没想把陆修送进监狱，但又不能说的太直接了，她扭动着屁股思考了一下，想到了一个注意，于是说道：“我们打个赌吧，你要是赢了，这次的事我就既往不咎。”
　　“真的？”陆修惊喜的问道。
　　“嗯，真的。”江若雪说道。
　　“你没忽悠我？”陆修问道。
　　“怎么，你难道还有其他选择吗？”江若雪反问道。
　　“好像没有。”陆修悲催道。
　　“你觉得你能坚持多长时间不射出来呢？”江若雪问道。
　　“五分钟？”陆修想了想说道。
　　“好，那就赌这个，你要是超过了五分钟还没射，这次我就放过你，要是没超过五分钟，那你就好之为之吧。”江若雪笑着说道。
　　“好，好。”陆修猛点头道。
　　此时的他已经完全变成了一个有点智障的小白，如果他稍微动脑想一想，都能想明白江若雪根本就没打算追究他，不然的话，何必跟他废话呢，还打什么赌啊。
　　“忍住了啊。”江若雪笑吟吟道。
　　话音刚落，她的屁股就动了起来，这次不是扭动，而是上下挺动了起来，而江若雪这一动，陆修的眼睛立马瞪大了，他瞬间感受到了不同的快感，就像是他平时用手握住肉棒打飞机似的，但强烈的快感又比他自己打飞机撸的时候高出了千倍万倍，肉棒不仅被一股极致的温暖感包围，而且这股温暖感还在持续摩擦着他的肉棒，他想象不到还有什么能比这更爽的事情了。
　　陆修顿时不平静了，双手抓着沙发又松开，都不知道该放在哪里好了，眉头也是紧皱，脑袋更是不时的左右摇摆一下，给人的像是很难受似的，实际上他是爽的无法自拔了。
　　江若雪看着陆修那手足无措的样子，心里面莫名的有一丝兴奋，心想着怪不得那些少妇都挺喜欢小鲜肉，原来给小鲜肉破乐处男身还挺有成就感，以前她一直不理解那些少妇为什么喜欢调戏小鲜肉，在她看来，小鲜肉各方面能力都不行啊，做起爱来肯定不会很舒服的，现在她是明白了，原来是很有成就感啊。
　　这就好比男人破了女人的处女身一样有成就感，但不同的是，男人什么年龄段破了女人的处女身都会有这种成就感，而女人则是年龄越大越有这种感觉，年轻的女人是不会在乎男人是不是处男的，即便是，她们心里也不会有什么波动。
　　做爱的过程中有很多因素都会触发快感的加剧，而这种成就感是比任何挑逗都要好的一种方式，江若雪的欲望在沸腾，她屁股挺动的速度在逐渐的加快，嫩屄不停的吞没着陆修的肉棒，而且陆修的肉棒又大又硬，每一下的深入都能掀起她身体里快感的一次攀升，她的小嘴情不自禁的发出了一阵阵的呻吟声：“嗯……嗯……啊……好大……嗯……好深啊……啊……啊……嗯……”
　　陆修听到江若雪的叫声，刺激的他有点忍不住了，肉棒更是又膨胀了一圈，他双手抬起放在江若雪的大腿上抚摸着，嘴里更是忍不住叫道：“喔……姐……我好快活……”
　　“嗯……啊……我也是……嗯……嗯……”
　　江若雪的尖叫声越来越大，快感越来越强烈，此刻的她心无旁骛，全身心得投入到了做爱当中，随着身体不断的挺动，美丽的秀发肆意飘散着，啪啪声伴随着滋滋的水声在客厅里不停的回响着。
　　见江若雪同样非常的舒服，陆修心里在这一瞬间有了一种满足感和自豪感，这两种感觉填充了他心里那胆战心惊的心态，或许是想让江若雪更舒服一些吧，在江若雪屁股往下落的时候，他情不自禁的挺动屁股用力向上顶了一下，那硕大的肉棒快速贯穿江若雪的嫩屄，大龟头一路冲开江若雪敏感蠕动的肉壁撞在了花心上，撞的江若雪娇躯猛的一颤，大声尖叫道：“啊……”
　　江若雪身体停了下来，不停地喘着粗气，缓和乐一下刚刚被撞击产生的致命快感后，看着陆修羞怒的说道：“你个小坏蛋。”
　　“姐，刚刚那样，你是很舒服吗，还是难受？”陆修不由的问道。
　　“舒服的有点过头了。”江若雪说道。
　　“那就是舒服了，对吧。”陆修笑道。
　　这一刻的他脸上终于露出了笑容，或许是已经想通了吧，觉得不管江若雪事后怎么对待他，他心里都不会有任何抱怨和不满的，是他有错在先，如果真的能让江若雪非常舒服一次话，他一定会尽心尽力的。
　　陆修并不是在装傻，对于男女之间的事，他完全就是个小白，虽然看过片，但也就看过几部而已，并不常看，而且打飞机也是和江若雪住在一起后，有一次晚上趴着刷抖音，看着抖音里的美女，他的肉棒硬着硬着突然小腹处有一股异样的感觉，然后就射了出来，那是他长这么大第一次射，感觉极其的爽，后来他又试过几次，渐渐爱上了这种感觉，之后才逐渐的学会了打飞机。
　　他不像其他男生那么眼熟，早在初中的时候就开始泡妞，什么都懂，来到TY市之前，他的人生一直都是悲惨的，每天都要饱受别人的冷眼和暗讽，这就是人性，不能说他以前的同学中就没有不嘲笑他的好同学，当然有，大多数都是，但只是不嘲笑他罢了，跟他走的近的还真没有，可以说他之前在学校是没有一个知心的好朋友的。
　　对于陆修的一切，江若雪都是十分了解的，所以她一点都不舍的责怪陆修，如果换成别的小男生和她做爱时是这种表现，她肯定会认为那个男人很虚伪，在装傻而已，但陆修问出这种问题来，她心里是很相信，因为她知道陆修是不太懂这些的。
　　见陆修这样说，江若雪就知道陆修还想故技重施，就笑着说道：“你要是还那样做的话，可是会很容易射出来，就坚持不住五分钟了。”
　　“我能忍住的。”陆修说道。

第30章 证明给你看
　　江若雪见陆修这么有自信，还真是初生牛犊不怕虎啊，小处男哪来的自信啊，她其实也怕陆修坚持不到五分钟，按照陆修的性格，时候可能真的会觉得自己犯了极大的错，偷偷的就去自首了，那事情可就麻烦了啊，所以她还得放放水，让陆修先撑过五分钟再说，不过，这么一耽搁，已经过去三分多钟了，她笑着说道：“呵呵，小屁孩还挺有自信的嘛。”
　　话刚说完，她再次动了起来，屁股挺动的不是很快，不敢放开了做，怕陆修会瞬间忍不住射出来，刚刚就一时没有忍住，挺动的太快了，她缓慢的活动着屁股用嫩屄套弄着陆修的肉棒，嫩屄没有把陆修的肉棒全部吞没，还留有一半在外面。
　　可她这样做，陆修却不爽了，不能把肉棒插进江若雪的嫩屄里，没有查到最深处，他很空虚，感觉像是丢了东西怎么也找不到，心里猫抓狗咬的难受，他咬了咬牙，屁股微抬，在江若雪屁股下落的时候向上顶去，但并没有太用力，肉棒直直的插入到江若雪的嫩屄深处，插的江若雪脖子一仰，悠扬的叫道：“啊……”
　　当江若雪再次屁股落下的时候，他再往上一定，如此的反复，几次过后，他向上插的力度是越来越大，都会传出啪啪的脆响声，伴随着还有江若雪那此起彼伏的呻吟声：“啊……啊……好深……啊……嗯……啊……”
　　江若雪本身就十分的敏感，只要一被挑逗就会很容易高潮，更何况是这种有力的抽插了，她的快感在急剧膨胀，尖叫声也变的急促起来，屁股下落的速度也是越来越快，高潮也在逐渐的迫近。
　　陆修的体力可是可以说是非常的好，本来还是江若雪在他身上主动的挺动着，现在已经逐渐变成了完全是他在撑着江若雪，用腰肢上下活动着操干着江若雪了，肉棒舒爽无比，而且他感觉到江若雪的嫩屄蠕动的很快，越夹越紧，但越是这样，他就更想用力的抽插。
　　“啊……啊……不行……啊……我要到了……啊……好爽……来了……嗯……啊……啊……”
　　江若雪尖叫着达到了高潮，坐在陆修的身上浑身抽搐不住，而且陆修还在继续的抽插，她双手按住陆修的胸膛叫道：“别……别动……先等一下……”
　　陆修很听话的听了下来没有再继续动，他知道江若雪是高潮了，看着江若雪微红的娇躯烦着香汗不时的抽搐一下，俏脸红晕，呼吸急促轻咬着红唇，这一刻的江若雪在他眼里简直美的不可方物，他情不自禁开口说道：“姐，你真美。”
　　江若雪稍微缓了一下，身体里强烈的快感退下去一些后，她才抬起头来，撩了一下秀发看着陆修笑着说道：“哪里美？”
　　“那里都美。”陆修说道。
　　江若雪拿起手机假装看了一下，然后放下手机说道：“六分钟了，还真让你挺过来了啊。”
　　“那是不是说，你就饶过我了啊？”陆修问道。
　　“嗯，不过嘛……”江若雪说道。
　　“不过什么啊？”陆修不由得问道。
　　“臭小子，事已至此，接下来，你如果不能让我满意，我一样不会饶了你。”江若雪说道。
　　“那我怎样才能让你满意啊，你告诉我，我肯定会做到的。”陆修坚定无比的说道。
　　江若雪顿时无语翻了个白眼，这个小混球也太小白了吧，脑子是浆糊做的吗，她都暗示的这么明显了还不明白，难道非要让她说，要把她操爽，操到高潮不断，操到她满意为止了，怎么就这么不上道呢，怎么就一点这方面的情商没有呢，但这种话她是说不出来的，身体一软，趴在陆修的身上说道：“你自己看着办。”
　　陆修眉头皱了起来，他不明白江若雪到底是什么意思，他要怎么让江若雪满意啊，以后好好表现吗，又觉得不太对，但他已经坚持过五分钟了，事情应该结束了啊，他想把江若雪从身上推开，问问江若雪他要怎么做，当他的手碰触到江若雪细腻的肌肤的时候，江若雪婴咛的呻吟了一声：“嗯……”
　　这一声呻吟声就在他耳边响起，而且一口热气还喷在了他的耳朵，令他呻吟猛的一颤，双手也就没有推开江若雪的身体，而是不由自主的轻轻抚摸着江若雪光滑的后背，摸着摸着，他脑袋突然叮的一声，好像是某根束缚他思想的那根弦突然断了，他一下子变得明悟了起来，想到了一种可能性，难道说。
　　看着趴在他身上的江若雪，那一对柔软的酥胸挤压在他的胸膛上，而他的肉棒还插在江若雪的嫩屄里没有拔出来，他试着抽插了两下，江若雪只是舒服的呻吟了两声，并没有其他抗拒的意思，他顿时证实了心中的那个大胆的猜想。
　　原来江若雪说的是这个意思啊，事已至此，接下来让她满意，这句话的意思就是说接下来他要好好的表现，和江若雪用心做爱，要做到让江若雪感觉到满意而已，做爱的时候怎么才能让女人满意，那自然是把女人干的高潮不断，爽的飞起才能让女人满意了，想通了后，他的心里居然一瞬间变的雀跃了起来，肉棒更是狠狠的跳动了几下，猛的一个翻身把江若雪压在了身下，他把江若雪额前的秀发撩开，看着江若雪那美丽的俏脸说道：“姐，我知道怎么做了，我肯定会让你满意的。”
　　“小处男，别这么自信，可别到时候打脸。”江若雪不屑的说道。
　　“才不会呢，我很强的。”陆修说道。
　　“你有和女人真正做过吗，你就知道自己很强？”江若雪问道。
　　“那倒没有，我感觉我很强啊，我身体很强壮啊。”陆修说道。
　　“那可不一定。”江若雪说道。
　　陆修顿时有些急了，他真的感觉自己很强，江若雪不相信那可不行啊，他直起身子分开江若雪双腿说道：“我现在就证明给你看。”

第31章 摸索着挑逗
　　陆修没有急着马上开始抽插，他想起了日本大片里看到的内容，要先把女人的欲望挑逗起来才行，他脑袋往上移动了下，对着江若雪的小嘴就吻了上去，江若雪也没有躲避，小嘴张开把陆修的舌头放了进来，更是主动的伸出香舌挑逗着陆修的舌头，两人热情的湿吻着，陆修也真正的体会到了接吻的美妙，他乐此不疲的吻着江若雪的小嘴，更是不断的吞咽着江若雪的香甜的津液，这一吻直接吻了五六分钟，江若雪被吻的嘴唇都有点麻，更是有点喘不上来气，她才一扭头结束了和陆修继续湿吻，小嘴一得到空闲就急促的喘息着。
　　陆修没有停留，他的嘴巴吻着江若雪的俏脸然后一路往下吻去，来到了江若雪的美乳上，双手握着江若雪的美乳轻轻的揉搓着，感受到手里那对美乳的柔软，他的心跳陡然间加快，学着大片里那样用手指拨弄着江若雪那粉嫩诱人的小乳头，每拨弄一下，他都能感觉到江若雪的娇躯在轻微的颤动，而且嫩屄更是不停的收缩夹紧他的肉棒，但他硬生生的忍住了这股强烈的感觉刺激感，没有选择立马抽插。
　　也就是陆修能在这种情况下，还能忍住不抽插吧，从小的生活环境磨炼出了他坚韧的忍耐力，若是换成别的男人，肉棒被江若雪极品的馒头这样夹住，能忍住不抽插，那可真是见鬼了。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……啊……”
　　大片里的内容陆修可是记忆犹新啊，很多细节他都记得非常清楚，尤其是有两部带有教学的片子，他更是看了很多遍，当然不是为了学这方面的技术，纯属就是好奇而已，他用中指和食指夹住江若雪的粉色如葡萄粒般的乳头，手指上下搓动，轻轻地触摸，等看到江若雪嫩白的肌肤上浮现出一抹淡淡的红晕之后，他便用食指轻轻的在那么晕红上划着圈圈。
　　江若雪的美乳非常挺拔，而那两粒鲜红的乳头，在经过陆修的轻轻挑逗下，更是如绽放的花骨朵，原本软软的小乳头，此时变得的一下子硬了起来，傲立在陆修的眼前，江若雪的俏脸一片娇羞，微微眯着的眼神一片迷离，忍不住的发出阵阵呻吟声：“嗯……嗯……喔……嗯……嗯……好痒……嗯……嗯……”
　　江若雪那动人的呻吟声刺激的陆修浑身血液都在加速流动着，他如同一个饥饿的小孩子，突然就俯下头去含住了江若雪美乳上的小乳头，用舌尖在那粉色的小乳头上舔着，吮吸着，并且用牙齿轻轻的磨着。
　　“啊……”
　　江若雪悠长的呻吟了一声，身体上的每个细胞都传来舒服的感觉，此时的她浑身瘫软的躺在沙发上，而陆修则是全身都压了她的身上，趴在她的美乳上用牙齿轻轻咬着左面的美乳，右手则抓着另外一只美乳揉搓着。
　　江若雪的俏脸红的要滴出血来，眼神中却也浮现出一抹浓郁的情欲之色来，虽然她已经很放的开了，但一想到身上正在玩弄她美乳的陆修这个小屁孩，他总会有着羞耻，但内心深处的欲望一被激发出来，欲望就像从黑暗中逃脱出来的恶魔一样，突然间自由起来，便开始疯狂的肆虐，此时她全身上下的细胞都在颤抖，在呼唤。
　　陆修用舌尖顺着江若雪的美乳一圈一圈的亲吻着，然后顺着美乳之间的沟壑逐渐往下，来到了她那没有丝毫赘肉的，平坦光滑的小腹上，随着他脑袋往下移动，肉棒也慢慢的从江若雪的嫩屄里退了出来，当肉棒立刻江若雪嫩屄的那一刻，江若雪的娇躯更是猛的一颤，发出一声娇呼：“喔……”
　　陆修双腿往下移动着，可他一个没注意，膝盖突然落空了，跪到了沙发外面，身体一歪，砰的一声摔倒在地板上，江若雪睁开双眼看着陆修狼狈的样子，顿时大笑起来：“哈哈哈哈哈哈。”
　　陆修简直尴尬的想找个地缝钻进去，这种情况下发生这种糗事，太他妈丢人，而且也太破坏好不容易营造起来的氛围了，他赶紧爬了起来，刚想继续，江若雪却伸手阻止了陆修，见陆修眼里闪过一丝失落的情绪，江若雪笑着说道：“去房间。”
　　“啊，好。”陆修惊讶道。
　　然后一下子把江若雪横抱了起来向房间跑去，陆修突然间的举动把江若雪吓了一跳，他赶紧搂住陆修的脖子叫道：“你慢点。”
　　陆修把江若雪抱进了房间放在床上，江若雪身上仅剩的衣物也全部脱了下来，光溜溜的赤裸躺在床上，他趴在江若雪的身上用舌尖轻轻在江若雪肚子上滑过，在江若雪的肚脐眼位置停下来，而他的下巴，则贴在了江若雪那浓密的阴毛上，距离江若雪那粉嫩的嫩屄只有不到几厘米远。
　　小腹上传来从陆修鼻中喷出的热气，那如小蛇般的舌尖在江若雪的小腹上轻轻地游走，右手则还攀附在江若雪已经很涨的美乳上，用食指指尖画着圈圈。
　　江若雪原本玉白的身躯，此时浮现出了一抹淡淡粉色的光晕，而她敏感的嫩屄中，更是忍不住流出了一丝丝蜜液出来，甚至都流到了大腿上。
　　江若雪感受到了这些，脸色娇羞的如同熟透的苹果，此时她心中已经饥渴的难受，心底彻底释放出来的恶魔早已经占据了全身，内心深处那残留的一点点理智也随着身体上的各种刺激、享受、舒服和饥渴的感觉而越来越薄弱。
　　她全身都在发烫，额头上渗出了一抹细密的香汗，双腿也开始缓缓地上下起伏，大腿根部并在一起，轻轻地摩擦着，她很难受，尤其是嫩屄，更是瘙痒难耐，希望被立即充实起来，蜜液渗出来的越来越多，留在大腿上，随着双腿之间的摩擦，竟然发出一些轻微的声响来，那种声音被陆修听得清清楚楚，他知道江若雪的情欲已经被自己彻底的挑逗了起来。

第32章 释放自我
　　于是手上更加卖力，舌尖滑过小腹，顺着那黑色的郁郁长长的阴毛，终于来到了江若雪嫩屄的最上面，他用手指轻轻掰开江若雪的嫩屄，看到了一个小红粒，此时如充了血般涨了起来，而这里，也是女人最敏感的地方，陆修的舌尖就停留在此处，然后轻轻地吻着，双手也慢慢顺着江若雪柔滑的身体下来，抓住江若雪的大腿分开，将江若雪的嫩屄彻底的展现在了他面前。
　　江若雪的大腿被陆修分开，嫩屄毫无保留的展现在陆修的眼前，蜜液浸湿了黑色的阴毛，然后顺着大腿流到了床单上。
　　“啊……”
　　江若雪被舔的发出一身来自灵魂深处的舒服呻吟声，是那样的销魂。
　　而伴随着这声销魂的声音，她的身体颤抖着，居然就这样轻易的达到了高潮，从嫩屄中喷出了一道道透明的液体，喷洒在大腿和床单上。
　　陆修靠的很近，便是他的下巴上，也沾满了江若雪的蜜液，他舔了舔嘴唇，把蜜液卷进了嘴里，心满意足的吞了下去。
　　高潮后，江若雪的身体完全的酥软了，浑身无力，神情变得更加的迷离，俏脸更是变成了那种诱人的酒红色，充满了春情和渴望。
　　“啊……嗯……嗯……啊……别……嗯……嗯……嗯……喔……”
　　江若雪的口中本能的发出一声悠长的娇喘声，陆修的舌尖在那凸起的阴蒂上继续舔着，高潮后继续被陆修舔着敏感的阴蒂，她的欲望在此刻完全的被激发了出来。
　　陆修的舌尖轻轻地挑拨着，还堵在江若雪的嫩屄上轻轻地吸了一口，使得江若雪的娇躯忍不住打了个颤栗，他持续不断地做着相同的动作，这是一场激情的盛宴，是一个充满了亢奋之后延绵悠长的调情，江若雪的阴蒂如充血一样肿胀，鼓鼓的。
　　“啊……啊……你……啊……小屁孩……别吸了……嗯……喔……啊……”
　　江若雪那如同仙音一般的娇喘声此起彼伏，她双手抓着床单，身体微微颤抖，双腿因为难受而轻微的浮动，当陆修的舌尖滑过她那片粉嫩，从阴蒂上移开之时，她的酮体颤抖的更加厉害，她感觉到自己的心跳很快很快，那种根本就无法用语言形容的感觉布满了整个身体内的细胞，整个人像是被掀入了云端，在那仙境中享受着沉醉。
　　江若雪双手死死的抓着床单，额头上的已经渗出了香汗，她的脸色也娇红一片，都快要滴出血来了，整个身体都弓了起来，而她的酥胸则随着身体的摆动而轻轻摇晃着，整个卧室内，都充斥着一种情欲和暧昧的粉色。
　　“啊……不要舔了……啊……我……又要来了……啊……啊……”江若雪的高潮本就还没有退下去，被陆修舌头舔的新一轮的快感又再次降临了，她不停喘息着，口中无神的呢喃着。
　　“啊……不行了……啊……嗯……我要来了……啊……”江若雪摇摆着脑袋不断地尖叫着，双手突然紧紧抱住了陆修的脑袋，将陆修的脑袋紧紧地摁在自己的嫩屄上，而她的大腿也紧紧的夹住陆修的脑袋，娇躯剧烈的颤抖起来，嫩屄深处则喷出了更多的蜜液，喷的陆修满脸都是，喷洒完蜜液之后，江若雪像突然泄了气一般，双腿无力的分开，双手软软的搭在床上，一身的香汗，嘴里还在喘着粗气，整个人颤抖的难以言表。
　　陆修从江若雪的双腿间爬起来，脸上还挂着蜜液，他看向江若雪，发觉江若雪已经陷入了迷醉状态，连着两次高潮，让江若雪的身体都萎顿的无力，她从床头柜扯过几张纸巾，擦掉自己脸上的属于江若雪的爱液。
　　做完这些，他并排与江若雪躺在一起，伸手将江若雪搂在怀中，江若雪娇躯一软，脑袋深深的埋在陆修怀中，而她的手，则无力垂下去，恰好碰到了陆修那已经硬邦邦的肉棒，玉手一动，本能的握住了陆修的肉棒套弄起来，将陆修的肉棒握在手中，江若感觉嫩屄更加的空虚，想要马上将手中的肉棒引入到嫩屄中，他握着陆修的肉棒，抬起脑袋伸出如小蛇般柔滑的粉舌，在陆修的胸膛上轻轻地舔着。
　　别看陆修年轻，但经常锻炼身体，身体很雄伟，尤其是两块胸肌，充满了男人的力量感，江若雪舌尖舔着陆修的两颗小乳头，动作很慢，很柔，舌头丝滑无比，她可是天生的尤物，随着舌头的动作，她的娇躯也在陆修怀中微微扭动着，这一系列的舔舐和套弄直接爽的陆修快要飞起来了，喘着粗气不停地叫道：“喔……姐……我好爽……好舒服……喔……”
　　在江若雪娇嫩柔滑的玉手套弄下，陆修的肉棒更加膨胀了，那种淡紫色的血液又充实了上来，好似一根铁棒一样，江若雪玉手轻轻套弄着，而她的香舌也顺着陆修的身体缓缓地亲吻了下来，当看到陆修那硕大的肉棒的时候，她下面的嫩屄更是一阵难受和空洞，瞬间涌出来一股蜜液，她轻轻的张开那粉红色的小嘴，将陆修的肉棒含在了嘴中。
　　江若雪已经替男人口交过很多次，的技术已经相当不错了，她或舔或吸，而且在吸舔的同时玉手也没有闲着，放在陆修的卵蛋上轻轻揉捏着，此时的陆修感受着龟头上传来阵阵如触电般的感觉，江若雪那嫩滑的小香舌在龟头最敏感的部位吮吸着，并且用牙齿轻轻咬着，爽的他脸上的五官都紧紧的堆叠在一起，强忍着射精的冲动，但这么下去，他也要忍不住了，伸出双手赶紧抬起江若雪的脑袋，大口大口的喘着气叫道：“喔……姐……等……等一下……”
　　江若雪自然知道陆修为什么让她等一下，还没有有什么，肯定是忍不住了，她再次亲吻了一下陆修的龟头，亲的陆修身体剧烈的颤抖了一下，她戏谑的问道：“怎么了，不舒服吗？”

第33章 如愿以偿
　　“太舒服了，我，我要忍不住了，让我缓一下。”陆修喘息着说道。
　　“那你就射呗，又不是不让你射。”江若雪说道。
　　“那不行，还没有做呢。”陆修说道。
　　江若雪无语了，心想陆修还真是个死脑筋啊，她又没说过射了后就不做了，射完不是还可以醒起来嘛，再做不是一样嘛，漫漫长夜时间不是有的是，但她没有说出来，让陆修这个小混蛋自己慢慢悟吧。
　　陆修仰躺在床上缓了一会儿，感觉买股射精的冲动终于退下去后，突然脑子里灵光一闪，想到了一个姿势，握住江若雪的酥胸揉搓了一下说道：“姐，你把身子转过去。”
　　江若雪瞬间就知道了陆修要做什么，顺从的转过了身体，两人摆出了六九的姿势，江若雪趴在陆修的大腿根处，看着那耀武扬威的肉棒，脸色更加的迷离，忍不住用手抓住，重新用嘴含住。
　　而陆修则分开江若雪的双腿，让江若雪的饱满粉嫩的嫩屄刚好落在他下巴上，他轻轻地将江若雪的屁股往上抬了下，双手拇指抓住江若雪的大腿往外翻了翻，江若雪那最神秘的嫩屄便彻底展现在了他眼前，经过两次高潮后，江若雪的嫩屄还有点如充血般肿胀，两片唇瓣厚厚的，镶嵌在黑色的阴毛中，粉嫩粉嫩的。
　　在两片阴唇之间是一条稍微分开一丝的缝隙，透明的蜜液已经湿润了整个缝隙。
　　一股淡淡的，奇妙的令陆修浑身鲜血沸腾的味道从屄缝中传出来，陆修眼睛继续往上看，就看到江若雪粉嫩的菊花也是一开一合，似乎在享受着身体上各种难耐的浴火，他在心里不停的赞叹，这绝对是人世间最完美的嫩屄，大拇指在江若雪大腿根部的嫩肉上轻轻摩擦着，头微微抬起，在江若雪的嫩屄上深深吸了一口气，然后用舌头分开那两瓣唇瓣，甚至还轻轻吹了口气进去。
　　感受到嫩屄中被异物侵入，江若雪的娇躯忍不住剧烈颤抖一下，全身所有的细胞中，都弥漫着一种强烈刺激的冲动，让她浑身燥热，身体在颤抖着，因为嘴里还含着陆修的肉棒，只能从喉咙里发出一声声悠长而舒服的娇喘声：“嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……”
　　她用舌尖触碰着陆修龟头上最敏感的部位，并且用牙齿轻轻地碰着，咬着，刺激的陆修忍不住舒服的长吟一声，舌头更加卖力的在江若雪的嫩屄中探索者，卧室内，弥漫着无边的春色。
　　江若雪的嫩屄中不断传来奇痒难耐的感觉，身体内的燥热让她香汗淋漓，却又说不出的舒畅，整个酮体，像是沐浴在汗蒸房里一般，却又像无数只蚂蚁在里面拼命的钻。
　　难耐，奇痒，刺激，舒服各种感觉一同涌向身体。
　　陆修用手轻轻拉开江若雪的唇瓣，然后将舌头卷起来，缓缓地伸了进去。然后就如同肉棒插入那样，在江若雪的嫩屄中来回抽插起来。
　　“啊……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　感受着陆修的舌头与嫩屄里开始抽插，江若雪再也忍不住，销魂的叫声不断从喉咙里发出，身体也是忍不住的战栗着，而她含着陆修肉棒的小嘴也加快了上下吞吐的速度。
　　“啊……啊……我……受不了了……不要……啊……啊……嗯……”
　　随着陆修舌头在她嫩屄里抽插的速度越来越快，江若雪终于受不了，因为呼吸太快，她含着陆修的肉棒根本没办法顺畅呼吸，她赶紧吐出了陆修的肉棒，用牙齿轻轻咬着陆修大腿上的肌肉，语无伦次的尖叫道，整个人都已经陷入了迷醉状态。
　　陆修这次没有直接用舌头把江若雪插到高潮，因为他忍的已经够久了，再和江若雪做的话，他感觉自己的肉棒要爆炸了，他把江若雪推倒在床上，起身分开江若雪的双腿说道：“姐，我想插进去了。”
　　“嗯，插进来。”江若雪急切的说道。
　　此时的江若雪户门打开，双腿被陆修大大的分开，而陆修那硕大肉棒更是对准了江若雪的嫩屄，双手撑在江若雪身体两侧，然后撅起屁股微微往前一送，在自己的肉棒刚刚触碰到江若雪嫩屄的时候停下来，然后一只手伸下去，抓着自己的肉棒在江若雪的嫩屄上上下摩擦着。
　　江若雪难受无比，微微抬了一下小蛮腰，她想快些让陆修的肉棒进入嫩屄里，一边扭动着腰肢，一边呻吟道：“嗯……插……插进来……”
　　听到江若雪的呼唤声，陆修没有任何的犹豫，当下挺着自己的肉棒，就朝江若雪的嫩屄里插去进去，硕大的龟头，轻轻地顶开江若雪那粉嫩的唇瓣，腰上微微用力，往前一挺，肉棒便慢慢插进了江若雪的嫩屄里。
　　肉棒一插入江若雪的嫩屄里，边被一股极致的温暖感和紧致感包围住，舒服的让他一刻都忍不住了，挺动腰肢开始抽插起来，肉棒在江若雪的嫩屄中横冲直撞，没根而入，直捣黄龙。
　　那种空洞被充实的感觉，空虚得到满足的刺激，让江若雪一时间不知道身体承受的是痛苦，还是享受，她的双手死死的抓着床单，眼睛紧紧眯着，牙齿也紧紧咬在一起承受着陆修的抽插，随即，就像是积攒了许久的情绪突然全部宣泄出来一般，小嘴大张，尽情的尖叫道：“啊……啊……好爽……啊……好大……好深……嗯……快……别停……嗯……啊……啊……”
　　听到江若雪那略显淫荡的叫床声，陆修就像是发现了新大陆似的，眼睛陡然的一亮，转瞬间，他又想到了这段时间被江若雪调戏，压榨，套路的悲惨下场，种种一切居然演变成了一股戾气，在戾气的趋势下，他双手紧紧掐着江若雪的柳腰，快速的挺动腰部，狠操猛干身下的江若雪。

第34章 爽感
　　这是陆修第一次做爱，虽然在日本大片了看过一些技巧，但肉棒一插入江若雪的嫩屄里，就爽的他完全那些技巧给全部忘到了脑后，只知道一个劲的狠抽猛插，屁股耸动的特别，胯部每一下都是狠狠地撞击在江若雪的白嫩的屁股上发出啪的一声脆响，伴随着还有江若雪那此起彼伏，绵延不断的尖叫声：“啊……啊……啊……太猛了……啊……喔……好爽……嗯……啊……”
　　陆修的凶猛加上江若雪那听起来略显凄惨的尖叫声，不知道人会以为陆修在强奸江若雪，一点都不知道怜香惜玉，江若雪完全是被干的脑子承受才凄惨尖叫的。
　　事实上恰恰相反，陆修没有怜香惜玉不假，但江若雪也不需要陆修怜香惜玉，她骨子里可不喜欢温柔的性爱，只有这样激烈的性爱才会让她感受到强烈的快感，才能释放出内心那压抑的欲望。
　　她虽然很敏感，嫩屄紧致异常，但她却非常的耐操，上过她的几个男人中，每一个在干她的时候都是使出浑身解数想要把操服江若雪，可到了最后，最先承受不住的却是那几个男人，而江若雪却没有跟任何一个男人求饶过，就算是求饶，那也是她还不满足，故意那样说的，只是为了激发出男人的欲望罢了。
　　陆修浑身都是汗，他倒不是因为虚才出的汗，而是因为这种感觉实在太爽了，他浑身的毛孔都打开了，汗自然排的比较快，而且他本身就特别喜欢出汗，他眼神炽热的看着江若雪，看着江若雪在他身下婉转承欢，他的心里有着满满成就感的同时，江若雪在他心里的地位也变的越发的重要起来。
　　他双手抓着江若雪的小腿把江若雪的双腿举了起来并在一起向前推去，江若雪双腿弯曲着，膝盖抵在酥胸下面，这样一来，她的嫩屄就更加的凸显出来，而且因为双腿并紧的缘故，本就饱满的馒头屄变得越发的鼓胀，那完美的形状光是看一眼就能让男人热血沸腾。
　　陆修看着自己粗黑的肉棒在江若雪饱满粉嫩的嫩屄里进出着，粉嫩的嫩肉被他肉棒挤压的堆在两侧，而且他感觉到江若雪夹的更紧了，每一下抽插虽然没有跟费劲，但快感却是成倍的增加，他第一次做能忍耐这么久没射已经非常人了，而江若雪嫩屄突然的变紧，让他再也忍不住了，他一边抽插一边叫道：“喔……姐……好爽……我要忍不住了……”
　　江若雪见陆修要射了，可她还没有高潮呢，还差一点点感觉，她有点焦急，主动的扭动起屁股来，更是不住的叫道：“啊……别……先等……一下……我也快了……啊……啊……嗯……嗯……”
　　陆修也不想让江若雪，他紧紧咬着牙关强忍着这股强烈的射意，抽插的速度却没有丝毫的减慢，他已经能预感到自己最多还能坚持抽插二十几下已经是极限了，只希望在这段过程中能让江若雪也高潮。
　　江若雪俏脸通红，娇躯上有些细密的汗珠，酥胸用力的向上挺着，上身已经完成了弓形，强烈的快感在她身体里疯狂的肆虐着，然后迅速汇集到花心里，短暂的停顿后瞬间爆发开来，她的酥胸顿时挺到最高，然后猛的落后到床上，娇躯剧烈的抽搐抖动着，小嘴里更是发出了激烈的尖叫声：“啊……啊……来了……啊……好麻……啊……嗯……”
　　陆修刚刚一句话都不敢说，他怕一说话，憋的这股气就泄出去了，立马就会射出来的，见江若雪高潮了，他长舒了一口气，再也忍不住了，低吼一声：“啊……”
　　然后猛的把肉棒抽了出来，一股股强劲的精液直接从龟头喷射而出，射在了江若雪的小腹上面，他没有选择直接射在江若雪嫩屄里，因为容易怀孕，这点常识他还是有的，虽说已经内射过一次了，但那次他是在不清醒的状态下才内射的，江若雪虽然没说什么，但他可不确定在清醒的状态下内射江若雪的话，江若雪会不生气，能和江若雪这样做爱，他就已经无限满足了，更多的也不奢求。
　　肉棒里的精液全部射出来后，他虚脱了一般倒在床上喘着粗气，整个房间里只能听到两人粗重的喘息声，大概过了四五分钟，这种喘息声才慢慢的平稳下来，江若雪翻了个身去寻找纸巾，但床头柜上没有纸巾，陆修见状赶紧起身把电脑桌上的纸巾拿了过来抽出几张递给江若雪。
　　江若雪接过纸巾，嘴角浅笑的看着陆修，陆修被看的不好意思的低下了脑袋，江若雪擦拭着小腹上的精液，陆修射出的精液量还挺多的，他还以为陆修会像刚刚那样直接射在她嫩屄里面呢，没想到这个臭小子还挺有理智的，最后射的时候居然拔了出来。
　　这个时候江若雪即便有点不好意思，她也不能表现出不好意思，不然的话，气氛肯定会变的特别尴尬，虽然是很冲动，阴差阳差的情况下和陆修发生了关系，但她的心里并没有因为而觉得有什么不好，陆修又不是她的亲弟弟，她现在对性的想法看的很开，观念就是不会主动去和某个男人发生关系，但如果有男生想上她，而且她也不讨厌对方的情况下，只要那个男人有胆量接近她，表现出那种想法，她也不介意和那个男人发生一些愉快的事情。
　　陆修上了床默默地躺在江若雪身边，这个时候他也不知道该说些什么好，不过，他现在倒是不担心江若雪会因为强奸的事情而处置他了，想着刚刚那美妙的感觉，肉棒又不自觉的硬了起来。
　　江若雪转过身一眼就看到了陆修那重新硬起来的肉棒，她没有感到很惊讶，硬很正常，不硬的话她才会惊讶呢，她微笑的问道：“刚刚爽吗？”

第35章 怎么主动
　　“嗯，超级爽。”陆修点头说道。
　　“你还挺厉害的嘛，第一次做就能忍住这么久不射。”江若雪说道。
　　“这样算很厉害吗？”陆修疑惑问道。
　　他其实对自己刚刚的表现很不满意的，插进江若雪嫩屄抽插了也就五六分钟而已就射了出来，而且差一点江若雪还没有高潮，他就先射了，在他的认知里，男人很强的话，怎么也得二三十分钟吧。
　　“第一次的话已经不错了。”江若雪说道。
　　江若雪尽量没有去提两人发生关系的事，以后该怎么办，只是在说做爱的感觉，可她不提，陆修却忍不住了，他犹豫着问道：“姐，你真的不打算处置我吗？还愿意留我住在这里。”
　　“你很想我处置你，让你离开？”江若雪反问道。
　　“不想，我不想离开，可我……”陆修摇头说道。
　　“那就还和以前一样吧。”江若雪笑道。
　　“可我们……”陆修吞吞吐吐道。
　　“你刚刚不是很舒服嘛，我好像也很舒服，既然都很舒服，那不是挺好吗。”江若雪点了点头自言自语道。
　　陆修脑袋顿时有点转不过弯来了，因为江若雪这句话说的完全出乎他的意料之外了啊，都很舒服就挺好吗，什么意思啊，这种事能当成什么都没有发生的吗，不可能的啊，他做不到啊，现在满脑子都是和江若雪刚刚做爱的画面，而且江若雪现在还光溜溜的躺在他面前没有穿衣服，他身体里欲火还在蠢蠢欲动呢。
　　男人和女人都一样，在高潮后的那几分钟内是很不想再继续做爱的，可一旦过了那几分钟，还想继续做的欲望就会非常的浓烈，江若雪是一性欲旺盛，欲求不满的女人，而陆修也是一个刚刚尝到性爱的滋味，经历旺盛的小鲜肉，两人此时的心里自然是都想要继续做，江若雪是在等着陆修主动，可陆修却迟迟没有动作。
　　江若雪有点暗恼陆修这个呆瓜，都这样了，居然还不明白她的心思，就在她准备再次找个借口主动出击的时候就听陆修问道：“姐，你刚刚真的很舒服吗？”
　　“嗯，还不错。”江若雪说道。
　　“你最后抽搐的时候是高潮了吗？”陆修再次问道。
　　“臭小子，你是故意想让我难堪是吧，是不是高潮你会不知道，还跟我装。”江若雪说道。
　　“我就是想确认一下吗。”陆修挠头说道。
　　“确认这个干嘛，把我操高潮了你很有成就感是吧。”江若雪说道。
　　陆修被江若雪的话噎得差点直接过去，江若雪在他心里一直都是高冷女神般的存在，即便和他发生这种事了，江若雪在他心里的形象也没有丝毫的改变，可他万万没想到江若雪居然说出了操这个粗鲁的字眼。
　　江若雪等的实在是有点不耐烦了，看着陆修那直挺挺的肉棒，直接问道：“你是不是还想做？”
　　“有点想，可以吗，姐？”陆修委婉的问道。
　　江若雪心里暗暗发狠，等以后再慢慢收拾这个小混蛋，她长这么大都没这么的主动过，今天在做的全是让她尴尬的事，做爱她一点不尴尬，可让她主动，尤其还是对陆修这个小弟弟主动就让她很尴尬，但她还得装作不尴尬的样子，她自己都不知道这是怎么了，既然很尴尬完全可以不继续做的，可心里偏偏就是不想就这样草草的结束，她伸手握住陆修的肉棒用力一握，握的陆修身体反弹了一下叫道：“啊，姐，轻点。”
　　她用用手指不停弹着陆修的肉棒，把陆修的肉棒拨弄的一弹一弹的，微笑着说道：“还挺硬的。”
　　陆修的脸色有点挂不住了，江若雪在弹他的肉棒，这让他想到了小孩子被大人弹小鸡鸡的那种感觉，这种感觉简直太羞耻了，可江若雪好像玩的不亦乐乎啊，完全没有停下来的意思啊，他可不想继续这么耻辱下去，于是伸出手抚摸着江若雪的大腿往江若雪的双腿间移动，江若雪也没有躲避他，他的手指很快就触碰到了江若雪的嫩屄，那柔软的触感令他肉棒狠狠的跳动了两下，江若雪的娇躯也是轻颤了一下，小嘴里发出一声婴咛声：“嗯……”
　　这一声呻吟声就像是信号似的在鼓励陆修继续，他的大手继续深入，几根手指已经完全的覆盖在江若雪的嫩屄上，手指很准确的找到了江若雪阴蒂的位置，然后轻按慢揉着江若雪敏感的阴蒂。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……喔……嗯……”
　　江若雪发出一声声销魂的呻吟声，阴蒂绝对是她最大的软肋了，只要一被触碰，她就会浑身酸软，无法自拔，快感迅速的升腾起来，嫩屄里面的蜜液不停的向外涌出，把陆修的手指都彻底浸湿了。
　　陆修见江若雪有感觉了，他没有再继续揉按江若雪的嫩屄，而是像AV里男优那样用中指和食指轻轻拍打着江若雪的嫩屄，江若雪被陆修手指突然的变化，弄的娇躯不停的颤抖，蜜液像是泄洪一般向外涌出，她松开了陆修的肉棒，因为强烈的快感已经让她没法分心去干其他事情了，她双腿分开身体后仰，双手撑在身后，妻子的享受着陆修的挑逗，诱人的呻吟声本能的从她的小嘴里传出：“嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　高潮的感觉在逐渐的逼近，然而，就在她快要高潮的时候，陆修的手指却停了下来，江若雪转头皱眉看向陆修，满脸的不满意，陆修却没在意，微笑着说道：“姐，你还是躺着吧，躺着舒服一些。”
　　“你个小处男会的还挺多啊，看片学的？”江若雪边躺下边问道。
　　陆修很细心的拿了一个枕头放在江若雪的脑后，然后说道：“哪有学啊，就是有点印象而已。”
　　“你还会什么？”江若雪问道。
　　“会的不多啊。”陆修不好意思的说道。

第36章 学以致用
　　“那就是还有会的呗？”江若雪浅笑着问道。
　　她还真想知道陆修还会些什么挑逗女人的方式，在AV都学到了些什么，但男人挑逗女人也就那几种方式而已，她应该都经历过了，若论挑逗女人，她还没碰到能有比李坤更会挑逗女人欲望的男人了。
　　“那我试试？”陆修憨笑着问道。
　　江若雪只是微笑了下没有说话，但意思已经很明显了，陆修要是这还不明白，那他就真的是个白痴了，她分开江若雪的双腿把四根手指放在按在江若雪的嫩屄上左右揉搓着，只搓动了一会儿，他就感觉到江若雪的嫩屄变的越来越湿，然后手指一弯曲，中指和无名指插进了江若雪的嫩屄，插的江若雪发出一声高亢的尖叫声：“啊……”
　　紧接着他就动了起来，手掌贴在江若雪的嫩屄上，两根手指快速的抽插起来，他看AV里男优就是这样做的，每次男优只有这样弄，都会把女优弄的淫水狂喷，他也想试试看江若雪会不会也像女优那样淫水狂喷。
　　随着他手指的加速，江若雪嫩屄里分泌出的淫水越来越多，他抽插起来更是发出咕叽咕叽的声响，江若雪并没有像AV里女优那样淫水四溅，但却也流出了不少，屁股下面的床单都湿了，他手指抽插的速度依旧不减，即便手已经很酸了也没有停下，就是想看看江若雪高潮的时候会不会喷，心里真的很想看到那样的一幕。
　　这种挑逗江若雪经历过很多次，对她来说并不是很稀奇，比起手指抽插，她还是更喜欢硬硬的肉棒，因为手指不能让她体会到嫩屄被塞满的感觉，但是被陆修用手指抽插嫩屄，却让她有了不同的感觉，这种不同的感觉是心里层面上的，如果是别的男人，那就是正常的挑逗而已，但陆修不一样，虽然不是她亲弟弟，可也是名义上的弟弟，被自己的弟弟用手指插这样插嫩屄，让她有了一种禁忌的快感，这种快感很别扭，可却十分的刺激。
　　欲望的浪潮在不断的推进，江若雪美轮美奂的俏脸上表情不断变化着，高耸的酥胸更是不停的乱颤，快要高潮的时候，她的双手更是插进了自己的秀发里抓着头发，脑袋左右摇摆着叫道：“啊……啊……不行……嗯……要来了……啊……别停下……啊……啊……”
　　陆修见江若雪要高潮了，为了能看到江若雪潮喷，他另一只手压着江若雪的双腿使江若雪的屁股向上翘起一些，已经离开了床面，另一只手更是加快了抽插的速度，手掌撞击在江若雪饱满的嫩屄上，使江若雪厚厚的阴唇也在乱颤，这一幕深深的刺激着他的眼球，也就只有江若雪这种馒头屄才会有这种效果。
　　为什么说馒头屄操起来爽，先不谈馒头屄有多紧了，就光是男人看着女人的馒头屄被自己撞击的不断变形就是一种极端的刺激，身体，心里，视觉，多重刺激下自然会让男人爽的飞起。
　　陆修很明显的感觉到江若雪的嫩屄在快速的收缩夹紧他的手指，知道江若雪即将要高潮了，他抽插的时候，手指更是微微弯曲摩擦着江若雪的肉壁，从而带给江若雪更多的刺激。
　　“啊……不行了……啊……来了……来了……啊……啊……啊……啊……”
　　江若雪疯狂的尖叫着，几声尖锐的尖叫声过后，她脑袋猛的后仰，屁股剧烈的抖动起来，一股股阴精从花心里喷射而出。
　　陆修感觉到指尖被江若雪阴精喷洒的灼热感，并没有因为江若雪高潮了就停下来，而是继续抽插着，而他这一抽插，终于让他看到的一直想看到的那一幕，江若雪的淫水狂喷，从他手指抽插的间隙喷溅出来。
　　“啊……啊……不要……别动……啊……停一下……啊……啊……”
　　江若雪被陆修手指继续抽插的胡乱大叫，双手不知所措的乱抓着，俏脸上的表情都变的扭曲，似在难受，又似在享受，充满了矛盾。
　　陆修又连续抽插了几下江若雪的嫩屄后，这才把手指抽了出来，抽出来的一瞬间，江若雪的嫩屄紧跟着就喷出一股精液，然后他就看到江若雪的嫩屄再次闭合在一起，然而中间那条粉嫩诱人，湿润无比的缝隙却在不停的蠕动收缩着。
　　江若雪现在脑子一片混乱，迷迷糊糊的，甚至都有点眩晕，天旋地转的，身体抽搐抖动的频率在变慢，但每一下抽搐确实非常的剧烈，可见刚刚的高潮是有多么的猛烈，她的双腿依旧被陆修的双手分开着，而陆修的脑袋正趴在她的双腿间，脚都要贴在她的嫩屄上了，正在近距离仔细欣赏着她高潮后嫩屄的反应。
　　这一刻的陆修是幸运的，也是幸福的，或许他现在还没有充分的体会到，多年以后他再知道当初的那一刻是多么的幸运和幸福，馒头屄是是多么的稀有和极品，因为除了江若雪，他之后就再也没有碰到像江若雪这种总有极品馒头屄的美女了。
　　江若雪这次的高潮一直持续了三四分钟才慢慢的退下去，她才从那种迷离的状态中恢复过来，她深深的喘着粗气，刚刚爽的她简直快要晕过来，怎么会这么爽呢，她也有点没想明白到底是因为什么，抬起头看向陆修，见陆修正张脸都贴在她的嫩屄上在紧盯着她的嫩屄看，她也有点感到羞耻，就在她要并紧双腿，不要陆修这样看的时候，陆修却伸出了舌头在她的嫩屄上舔了一下，她双腿瞬间又软了下去，忍不住的呻吟了一声：“嗯……”
　　陆修并没有发现江若雪的举动，他继续用舌头舔着江若雪的嫩屄，舌头伸的很长覆盖在江若雪的嫩屄上，由下而上，一下一下的舔着，江若雪嫩屄上的蜜液被他全部舔进了嘴里，就连江若雪浓密的阴毛都被他用这种方式舔的很顺从的贴在阴唇周围，使厚厚粉嫩的阴唇更加的凸显出来。

第37章 肉欲
　　陆修趴在江若雪的双腿间，粗糙的舌头猛舔着江若雪粉嫩饱满的嫩屄，舌头和江若雪柔软的嫩屄接触在一起，让他兴奋异常，感觉简直是太美妙了，以前他看AV的时候，每当看到男优舔女人下面的时候，他的心里还多少有点抗拒，心想着女人下面不是有难闻的异味吗，怎么下的去嘴啊，演员还真是敬业，要是他的话，他可做不到啊，挑逗的方式很多啊，也不用非得舔女人的屄吧。
　　可是现在，他的那个幼稚的想法已经被自己完全的推翻了啊，女人的屄舔起来可是很享受的啊，而且一点没有因为舔了江若雪的嫩屄而感到有什么不适，反而觉得十分的满足和兴奋，如果可以的话，他愿意一直这样为江若雪舔，尤其是看着江若雪饱满的嫩屄被他舌头挤压的不断变换着形状，中间那条缝隙也在微微张开的时候，让他的欲火都越发的沸腾起来。
　　“啊……嗯……嗯……啊……不要……别舔了……嗯……嗯……好爽……”
　　江若雪抓着头发不停的呻吟尖叫着，狂喷的欲望已经完全抑制不住了，仅仅片刻的时间，她就感觉自己又要高潮了。
　　陆修仿佛没有听到江若雪的尖叫声一般，依旧在猛舔着江若雪的嫩屄，他感觉到江若雪嫩屄里流出来的蜜液越来越多，但那些蜜液被他用舌头全部卷进了嘴里吞到了肚子里，越是这样，他就越想让江若雪泄出更多的蜜液供他品尝，也就舔的更加卖力起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……要来了……啊……啊……”
　　江若雪发出了两声高亢的尖叫声过后，娇躯一阵毫无规律的颤抖着，他再一次的高潮了，被这个小了她十几岁的弟弟再次舔的高潮了，禁忌的快感让她陷入了无边的欲海里，在里面漂浮着，直到没有力气了，然后一点点沉了下去。
　　陆修见江若雪又高潮了，他这才心满意足的停了下来，舔了下湿漉漉的嘴唇，兴奋的说道：“姐，你又高潮了啊。”
　　江若雪还沉浸在高潮当中，没有理会陆修，缓了一会儿，渐渐从高潮的快感中恢复过来后，才白了陆修一眼说道：“你好像很得意啊。”
　　经过这几次的体验，陆修现在心里已经不怎么害怕了，知道江若雪根本不会为难他了，他心里放松的同时，也有着无边的得意，这不是他的本意，可心里就是控制不住的想要得意，这一刻的他把心里那一丝愧疚感终于彻底的给丢掉了，笑着说道：“没有啊。”
　　“还说没有，得意的样子都写在脸上了。”江若雪说道。
　　“姐，谢谢你。”陆修真挚的说道。
　　“怎么突然说这种话？”江若雪问道。
　　“就是想谢谢你。”陆修说道。
　　“莫名其妙。”江若雪说道。
　　陆修嘿嘿傻笑着，他也没有说原因，原因简直太多了，说都说不过来，但在他心里，江若雪就是他这辈子心里最重要的人，没有任何人可以替代，见江若雪已经恢复过来了，他肉棒硬的已经有点发疼了，就把肉棒顶在江若雪湿漉漉的嫩屄上说道：“姐，我来了。”
　　话音刚落，腰部往前一顶，大肉棒噗嗤一声插进了江若雪的嫩屄，而且插的很重，胯部更是撞在江若雪的屁股上发出一声脆响。
　　“啊……”
　　江若雪被插的大叫了一声，太突然了，她还没准备好，陆修突然就插了进来，而且还插的这么狠，娇躯不停哆嗦着，没好气的说道：“臭小子，你想插死我啊，插的那么用力。”
　　“嘿嘿，姐，我好爽啊。”陆修笑道。
　　看到陆修笑的得意的样子，江若雪没有再继续泼冷水，也不能总泼冷水，那是会打击到陆修的自尊心的，适当的时候也是要给与一些肯定的，其实泼冷水都是她故意这样做的，陆修的表现还是令她非常满意的，而且是超出预料的满意，也就是她知道陆修是处男罢了，不然的话，就凭陆修的表现，还真看不出来是个处男啊。
　　陆修的肉棒被江若雪的嫩屄紧紧的夹住，肉壁蠕动着裹紧他的肉棒，爽的他魂都要飞出来了，被夹的忍不住了，他开始动了起来，抽插的不是很快，这一次心里已经没有什么顾及了，所以他要好好的体会一下抽插的过程。
　　“嗯……嗯……嗯……喔……啊……嗯……嗯……”
　　陆修一开始抽插，江若雪就忍不住的呻吟起来，她这几次高潮后都没有得到充足的休息，每次都是高潮还没有彻底退下去，陆修就又开始搞她，身体里面的欲望一直都没有退下去过，软软的躺在床上分开着双腿享受着陆修有力的抽插。
　　瘙痒无比的嫩屄被陆修粗壮的肉棒不断地抽插，那股充实的强烈快感，不断冲击着江若雪的身心，她完全抗拒不了这种快乐的滋味，嫩屄收缩蠕动着，紧紧夹着陆修的肉棒，被不停摩擦的柔软肉壁滋生出更加强烈的快感刺激着她的神经，让她难以自拔的沉醉其中，渐渐高亢的呻吟声响彻在房间里：“啊……啊……好爽……嗯……啊啊……嗯……好深……喔……啊……”
　　陆修听着江若雪那销魂的呻吟声，他也变得更加亢奋起来，身体前倾压在江若雪的身上，一边操着江若雪紧致的嫩屄，一边用手揉搓着江若雪那一对酥软滑腻的美乳，还时不时的伸出舌头，用舌尖舔着江若雪翘立的小乳头，双手把江若雪的美腿压在胸前，使江若雪的膝盖死死地顶在酥胸上，这样的姿势能让他插得更深，给身江若雪带来更大的刺激，而且这个姿势是他在AV时最喜欢的姿势，每当看到男优用这种姿势猛干女优的时候就兴奋异常，他学着男优，挺动耀武扬威的大肉棒，毫不客气的抽插着，棒棒见底，直捣花心。

第38章 极致抽插
　　这个姿势只要是个男人都是喜欢的，因为可以清晰的感受到自己的肉棒插进了女人嫩屄的最深处，生理和心理上都会得到极大的满足，江若雪娇嫩的嫩屄被挤压出大片大片的蜜液，四处飞溅着，情形极度淫靡，无边无际的快感在体内持续盘旋堆积，陆修肉棒抽插的力量和深度，简直让她舒爽得快要疯掉了，这个小混蛋插的简直太用力，而且肉棒还还那么的硬，她控制不住的摇着脑袋胡乱的尖叫道：“啊啊啊……好……嗯……好深……插得太……太深啦……唔唔……我……要受不了……啊……啊……要……又要来……啊啊啊……”
　　伴随着激烈的尖叫声，江若雪的嫩屄猛烈的收缩着，花心里的阴精飞喷而出，她迎来了至美的高潮，迅猛的高潮侵袭着她敏感的身体，浑身止不住的颤动着，十个玉趾死死的收紧蜷缩起来，仰着修长的脖颈，脑袋不受控制的猛烈摇摆着，黑亮的秀发四处飞散着。
　　高潮过后的江若雪美目一片凄迷，浑身的力气似乎都被抽干了，猛烈的快感使她的大脑有片刻的空白，心乱如麻的躺在床上剧烈的喘息着，雪白的娇躯上更是香汗淋漓。
　　陆修也没想到江若雪会这么快的高潮，他还没有怎么发力呢，还没有换其他的姿势呢，江若雪就这样高潮了，这让他对自己的信心倍增，觉得自己在这方面真的是很强悍啊，第一次做爱就能让江若雪高潮不断。
　　他的能力天赋异禀是不假，但这里面也有江若雪的原因，易高潮的体质碰到陆修这跟年轻粗硬的肉棒，契合之下，高潮自然就会来的特别的快，江若雪已经有点陷入了无法自拔的境地，他没有想到和陆修做爱会这么爽，在高潮的海洋里游荡者，她的心里竟然产生了奇怪的念头，要是早知道和陆修做爱会这么的爽，她早就不忍着了，对付陆修这个小屁孩还不是勾勾手指的事。
　　陆修兴奋的傻笑着，看到身下的江若雪被他操到高潮，那胡乱大叫，慌乱不知所措的样子令他心头无比的快意，双手掐住江若雪纤细的腰肢，肉棒又用力地抽插了两下，而且还坏笑着说道：“姐，爽吗，你要敏感啊，你刚刚又高潮了。”
　　突如其来的抽插，使高潮后无比敏感的江若雪无法抑制地发出一声呻吟声，她的魂都差点被顶了出来，娇躯哆嗦着大叫道：“啊……不行……你……先……别动……”
　　陆修听说的没有继续抽插，而是把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，翻转了一下江若雪的身体，他想换一个姿势，江若雪自然明白陆修想做什么，身体虽然软的没有力气，但她还是努力跪趴在床上撅起了屁股。
　　陆修双手抓着江若雪的纤腰，下身微微用力，肉棒挤开江若雪那柔嫩紧窄的湿润嫩屄，一插到底，龟头撞击在江若雪那柔软的花心上，没有任何的停歇就开始抽插起来，一下下的撞击着江若雪那挺翘的臀部，卧室里顿时又传出一阵阵肉体撞击的声音。
　　“啊……啊……啊……太激烈了……啊……慢一点……啊……”
　　江若雪娇媚的喘息着，俏脸趴在床上，小嘴里不停的发出断断续续的尖叫声，她被操的眉头紧皱，就连俏脸上的表情都有点扭曲，陆修兴奋至极，又快又猛的抽插着，完全没有放慢速度的意思，他一边抽插，一边兴奋的说道：“姐，你的嫩屄好紧，夹的我好爽，太爽了，舒服死我了。”
　　陆修的话语让江若雪非常的羞愤，刚欲反驳一句，身后的陆修却突然加重了力量狠狠地插了她一下，顿时插得她连话都说不出来了，只能无力地娇喘呻吟着，整个娇躯柔弱无力的趴在床上，只能以这种羞人的姿势承受着陆修猛烈的冲击，汹涌澎湃的快感再次把她推向了高潮的边缘。
　　“啊……啊……你……慢点……啊……啊……”
　　江若雪不停的尖叫着，她已经感觉到了身体的变化，高潮又在不断逼近，她整个身体仿佛都变得更加的敏感起来，从下身传来的快感变得异常强烈，更加让她难以自持，在陆修凶猛的冲击之下，她雪白的娇躯泛着诱人的红晕，绝美的俏脸上也满是醉人的红润，美眸如春水荡漾一般闪动着春情的光泽，那撩人心弦的眼神只要你上一眼就会深陷其中。
　　陆修的欲望也被撩拨着澎湃到了极点，他双眼赤红，双手从江若雪那纤细滑腻的柳腰上移开，伸到江若雪的身下抓着两团温软滑腻的酥胸，肆意揉搓着，手指捏弄着江若雪那因为充血而挺立的嫣红乳头，胸膛压在江若雪的后背上，肉棒在江若雪那温热紧凑的嫩屄里勇猛的突进着，强烈的刺激感令他的龟头也开始麻麻酥酥起来。
　　在江若雪那急促腻人的呻吟声中，他将肉棒深深的贯穿进江若雪的嫩屄深处，顶的江若雪那柔软雪白，被他压着的后背惊人的弯起一个惊心动魄的优美弧度，丰美的翘臀早已被他撞击的一片通红。
　　感觉到江若雪的娇躯开始激烈的抽搐，嫩屄里更是热的发烫一般，他笑着抓住江若雪的手臂，将江若雪的身体拉了起来，使江若雪的屁股紧紧贴住他的胯部，加快抽插的速度，龟头力道十足的撞击在江若雪娇嫩的花心上，这些姿势他全是在AV里面学的，如今全部用在了江若雪的身上，还有几个更高难度的姿势他还没有尝试，那几个姿势是很需要体力支持的，不过他相信自己的体力是完全没有问题的。
　　“啊……啊……不要……要……来了……啊……啊啊啊……”
　　江若雪张着红润的小嘴疯狂的尖叫着，诱人的胴体激烈的抽搐颤抖着，嫩屄深处喷涌而出的温热蜜液喷洒在陆修的龟头上，烫的陆修的肉棒一阵急抖，肉棒在江若雪嫩屄死命的挤压吸吮之下，再也止不住那舒畅的快感，一声狂吼，还没来得及抽出来，一股股滚烫的精液狂喷而出，如狂风骤雨般喷射在江若雪的花心上。

第39章 再次见面
　　高潮后的江若雪双腿再也支撑不住了，身体软倒在床上，而他身上的陆修也跟着她一起倒在床上，将她整个娇躯压在了身下，陆修爽的头皮还在发麻，此刻的他也是浑身发软，不比江若雪好到哪里去，他的脸贴在江若雪的俏脸上，两人就这样叠在一起喘息着，享受着高潮的余温。
　　良久后，江若雪身体动了一下，陆修这才从江若雪身上下来，软软的肉棒也从江若雪的嫩屄里滑落出来，一股乳白色的精液也跟着从江若雪的嫩屄里流了出来，陆修这才想起来刚刚自己没忍不住直接射在江若雪嫩屄里了，抱歉的说道：“姐，我刚刚没忍住射进去了，我不是故意的。”
　　“你又不是第一次这么干了。”江若雪说道。
　　陆修没明白江若雪什么意思，什么叫不是第一次，他之前有这么干过吗，想了一下，这才想起来，在他失去理智上了江若雪的那次，最后好像也是直接射在江若雪嫩屄里了，顿时有点难堪起来。
　　江若雪捂着嫩屄没让精液继续流出来，她坐了起来下床说道：“我去洗一下，早点休息吧。”
　　“姐，你是不是生气了？”陆修惊慌的问道。
　　“没有。”江若雪说道。
　　“那你为什么让我早点休息啊？”陆修问道。
　　“不休息你还想干嘛，还想继续上我，我可受不了你了，插的那么猛。”江若雪羞愤的说道。
　　“原来是这样啊。”陆修傻笑道。
　　江若雪没好气的瞪了陆修一眼，然后扭动着光溜溜的娇躯离开了陆修的房间。
　　温水冲在娇躯上，让江若雪那不停躁动的心终于安稳了下来，回想着刚刚和陆修做爱的一幕幕，她的嘴角情不自禁的上扬了一下，虽然有点意外才发生了这一切，但结果好像挺不错的，她此刻的心里一点都美眸因为此事而有什么后悔，更没有什么可担心，若说唯一有点担心的就是怕陆修第一次体会到了性爱的滋味，怕陆修会深陷其中，再荒废了学业，那就不太好了，得想一点办法才行。
　　陆修仰躺在床上，眼睛睁的大大的，还在回味着刚刚那美妙的感觉，他甚至无比的确定，这绝对是人生中最美妙的事情了，那种感觉真的是太爽了，想着想着，他的肉棒又硬了起来，心里更是有着一丝期待，不知道这次过后，江若雪还会不会愿意和他做。
　　这一整个晚上，陆修都没有睡着，一直都在胡思乱想的，想法千奇百怪，甚至还想过江若雪有没有和其他的男人，被其他男人干的时候是什么状态，但这种想法一产生，他就生生遏制了这种想法，觉得自己可以这样想江若雪呢，他天真的以为，那是绝对不可能的事，江若雪怎么可能会和除了林浩意外的男人做爱呢，和他这一次不过意外罢了，是他失去了理智才发生了这种事，主要的责任都在他的身上。
　　陆修一直睡到中午才起来，等他起来的时候，江若雪已经去上班了，他自己弄了点东西吃，吃完后就坐在沙发上等待着程飞来给他补课。
　　程飞两点之前准时来到了江若雪的别墅，令他失望的是江若雪依旧没有在家里，他便专心的给陆修补课，不过，他发现陆修今天有点心不在焉的，心思一点都没有在学习上面，就皱眉问道：“陆修，你是有什么心事吗？”
　　“没，没有。”陆修心慌的说道。
　　“如果有什么烦心事，不妨和老师说说，一直憋在心里可不好，你也没办法专心学习。”程飞说道。
　　“真的没事，老师。”陆修说道。
　　他心不在焉是因为一直想着昨晚和江若雪之间的事，这种事他怎么可能跟程飞说，赶紧调整了一下心态，用心的学习，不再去胡思乱想。
　　时间过的很快，已经到了晚上五点了，陆修的补课时间已经到了，程飞给陆修布置了一点作业就准备离开，可就在这个时候，房门打开了，江若雪恰巧在这个时候回来了，见到江若雪回来了，陆修和程飞的眼睛都是一亮，陆修眼神炽热的看着江若雪见道：“姐。”
　　“江小姐。”程飞也打招呼道。
　　江若雪被陆修那炽热的眼神看的有点不好意思，赶紧看向程飞，笑着说道：“程老师，今天还没补完吗。”
　　“刚刚完事。”程飞说道。
　　“程老师，你现在有空吗，我请你吃个饭吧。”江若雪说道。
　　“不用那么麻烦了，江小姐。”程飞推辞道。
　　“应该的，你也是陆修的班主任，陆修在学校还要劳烦你多多操心。”江若雪说道。
　　“那，那好吧。”程飞说道。
　　陆修自然也跟着去了，江若雪订了一家高档的餐厅，三人一走进去，服务员就迎了上来，领着她们三人到了订好的位置，程飞看着举止言谈，落落大方的江若雪，一举一动无不散发着迷人的魅力，勾的他的心躁动不安，更是下定了决心，不管用什么办法，他一定要得到江若雪，哪怕只有一次也行。
　　程飞不想给江若雪留下不好的印象，所以他伪装的很好，言谈举止斯斯文文的非常得体，就连江若雪都没有看出程飞是装的，她没有从程飞的眼里看到一丁点欲望，心里也不免的夸赞了程飞一番。
　　饭菜上来后，三人就吃了起来，边吃边聊，江若雪和程飞一直在聊陆修在学校的事情，陆修冷汗都下来，埋着头一个劲的猛吃，心想着，还好他学校里还算老实，没有什么把柄，不然的话，程飞一定会全部说出来，肯定不会帮他隐瞒的，面对着江若雪那张颠倒众生的俏脸，哪个男人该不说实话啊。
　　“陆修最近补课有认真学习吗？”江若雪问道。
　　“挺认真的，就是今天有点走神，但不打紧，陆修还是很聪明的。”程飞很诚实的说道。
　　江若雪一听程飞的话就知道陆修今天为什么走神了，心里面也是一紧，看向陆修的时候，陆修也在看向她，四目相对，她狠狠的瞪了陆修一眼才转头对程飞说道：“程老师，他要是以后还走神，不好好补课，你就给我打电话，我收拾他。”
　　程飞有点尴尬了，他就是随意这么一说而已，没想到江若雪居然这么认真，赶紧打圆场说道：“没那么严重的，江小姐，没事的。”

第40章 天赐良机
　　陆修很快就吃完了饭，他坐在那低着头玩着手机，十分的煎熬啊，这种情况是每个念书的学生都怕碰到的，老师和家长聊天，自己还要陪着，虽然他没有什么怕被江若雪知道的事，可就是一点都不自在啊，浑身都不得劲，很想马上逃离这个场合。
　　江若雪自然看出来陆修不自在，见陆修一副欲言又止的样子，就问道：“你有事？”
　　“同学想约我出去玩玩一会儿。”陆修小心翼翼的说道。
　　“去吧。”江若雪说道。
　　“姐，老师，那你们慢慢吃。”陆修站起来如负重时的说道，说完后就一溜烟跑了。
　　“这个臭小子。”江若雪笑道。
　　“劳逸结合，也不能把他管的太紧了。”程飞说道。
　　“嗯。”江若雪点点头道。
　　程飞走了之后，两人也吃的差不多了，没一会儿，两人也离开了，江若雪没有开车，坐的是程飞的车过来的，程飞自然要送江若雪回家，他确实很想上江若雪这次，而且能有这种和江若雪独处的机会也不多，但他知道现在还不是时候，得慢慢的让江若雪放下戒心，最起码得让江若雪愿意和他相处，不排斥他才行，虽然江若雪现在也没有排斥他，但他心里很清楚，这只不过是因为他是陆修老师的身份罢了。
　　他本来是想直接把江若雪送回家就离开，然而，老天好像都在帮他啊，想让他和江若雪多相处一会儿，当路过一高的时候，江若雪说道：“先停一下。”
　　程飞把车停在一高中门口，疑惑的问道：“怎么了？”
　　“想进去看看，我也是这所高中毕业的，好久没回学校看看了。”江若雪说道。
　　“那走吧，我陪你进去走走。”程飞说道。
　　算起来，江若雪自从高中毕业后已经有十几年没来过了，陆修现在也在这所高中念书，一直都是管家在关注陆修在学校的事，她也没有来参加过家长会，路过高中，她突然心血来潮就想进来看看。
　　此时正是暑假期间，学校里并没有什么人，也就操场上有几个学校在那打篮球，两人走在塑胶跑道上，一阵微风吹来，江若雪闭上了双眼，感觉那一阵微风里面都有些青春的气息，脑海里闪过一幕幕曾经在在学校时的情形。
　　程飞偷偷的看着身边的江若雪，一阵阵芳香的味道扑鼻而来，那是江若雪身上的香味，他看着江若雪的侧脸，心里不禁赞叹着，真美啊，眼神往下移动，落在江若雪那对饱满高耸的酥胸上，双手情不自禁的握紧，狠狠的咽了一口口水，肉棒更是不由自主的硬了起来，他也不怕被江若雪看到，因为操场上灯光很暗，也就篮球场那里能明亮一些。
　　江若雪下班后就请程飞出来吃饭了，自然没有换衣服，穿着还是那套上班时的套装，黑色的女士西装，黑色的套裙，黑色的高跟鞋，但这种制服对男人来说是最具有诱惑力的啊，因为这种OL制服更加能衬托出女人的端庄优雅，而男人却更喜欢撕碎女人那端正的优雅。
　　“还是校园里感觉好啊，一来到这里，感冒烦恼都少了很多。”江若雪自言自语道。
　　“江小姐也有烦恼吗？”程飞问道。
　　“怎么会没有烦恼呢，每个人都会有的。”江若雪说道。
　　“方便说嘛，我虽然可能帮不了你什么，但我会是一个很好的聆听者。”程飞说道。
　　“也没什么可说的，都是一些工作上的事，不说也罢。”江若雪说道。
　　其实对于现在的江若雪来说，工作上还真没有什么烦恼，她的烦恼都是来自私事上，严格来说的话就是自己的欲望了，她有时候真的很羡慕自己的老妈秦婉怡，一天无忧无虑的到处玩。
　　当然，她老妈的那些事她多多少少其实也知道一些，就连她老爸江景田可能也知道一些，但这就是大家族的相处方式，她和林浩也是如此的相处方式，唯一不同的是，她老爸和老妈是很相爱的，只是年纪大了后，那种占有欲变弱了，看的也很开，所以才会如此的吧，她最近时常在想，等自己到了她老妈那个年纪后，会不会也变成她老妈这个样子。
　　两人逐渐的走到了篮球场的位置，江若雪停下了脚步看着那几个男生打球，程飞也跟着停了下来，可看着看着，突然间一个男同学投篮的时候被另一个男同学盖帽了，篮球笔直的向江若雪飞了过来，球速非常的快，太突然了，江若雪一时间都没有反应过来。
　　“小心。”程飞喊道。
　　紧急之下，他没有伸手去挡住篮球，而是抓着江若雪的胳膊往一边一拉，这一下拉的很用力，江若雪一下子就撞击了程飞的怀里，那一对高耸的酥胸狠狠的撞击在程飞的胸膛上，程飞那硬起来的肉棒也结实的顶在了江若雪的双腿间嫩屄上，上下的触感带给程飞无比的快感，他心里第一时间的感觉就是好爽啊。
　　这一切发生在电光火石之间，江若雪都有点懵，可嫩屄被程飞肉棒订到的那一瞬间，把她顶的浑身剧烈的一颤，因为这一下顶的实在是太结实了，嫩屄被顶的都有一点疼，她本能的发出了一声尖叫声：“啊……”
　　而这的一声尖叫声在那个男同学和程飞看来都是因为受到了惊吓才叫出来的，只要江若雪自己知道并不是，她其实并没有吓到，即便是被砸到她也不会怎么样，她还不至于那么娇生惯养的，这一声尖叫声完全是因为被程飞顶到，一时不受控制发出来的。
　　那个男学生跑过去捡篮球，然后走到江若雪和程飞面前说道：“对不起。”
　　“没事。”江若雪离开程飞的怀里说道。
　　程飞也对那个男学生笑了笑，然后摆了摆手，等那个男学生离开后，江若雪往前一走，身子一下子歪了下去，程飞赶紧扶着江若雪问道：“怎么了？”
　　“刚刚歪到脚了。”江若雪略微皱眉说道。
　　“我扶你找个地方坐一下吧。”程飞说道。
　　“嗯。”江若雪回道。

第41章 电影里的桥段
　　程飞扶着江若雪坐在操场边的椅子上，江若雪弯下腰抚摸着自己的脚踝，轻轻一碰就有点疼，程飞坐在江若雪身边，他现在心里的犹豫要不要主动的帮江若雪看一看脚扭伤没有，可他又担心这样做的话太唐突了，毕竟要碰到江若雪的美脚啊，而且他也怕自己有点控制不住，但什么都不做的话也显得一点没有风度的，万一江若雪不是那种特别保守的女人，那他岂不是错过了这大好机会吗。
　　心里反复的纠结了一会儿后，最后还是决定得做点什么的好，就说道：“江小姐，我帮你看看扭没扭到。”
　　“不用了，没事的。”江若雪不好意思的说道。
　　“扭伤了就不好了，我帮你看下吧。”程飞坚持道。
　　说话的同时他已经蹲了下去抬起江若雪的小腿，但他并没有伸手去碰，看着江若雪略微有点肿胀的脚踝说道：“有点肿了，得尽快处理一下，肿起来的话会好的很慢。”
　　“没事。”江若雪说道。
　　“我办公室里有药酒，我扶你去我办公室吧，擦点药酒揉一揉会好很多。”程飞说道。
　　“不用了，太麻烦你了，我回家去处理一下就行。”江若雪说道。
　　“不麻烦得。”程飞说道。
　　“那好吧。”江若雪说道。
　　她也不希望脚踝肿起来，这种伤不及时处理一下是很难容易好的，要回家的话，晚上这个交通情况怎的也得半个小时才能到家。
　　程飞把江若雪扶起来，扶着江若雪向办公室走去，江若雪还穿着高跟鞋，一走起路来脚踝就很疼，所以走的非常慢，这样走的话，一时半会还真走不到办公室，程飞见状大的胆子说道：“江小姐，我抱着你走吧，可别再扭到了那就不好了。”
　　江若雪确实有点不想走了，脚踝真是一走一疼啊，可让程飞抱着走，她真的是有点很不好意思啊，毕竟两个人并不是很熟啊，连面都没有见过几次，哪能让程飞抱着走啊，就说道：“我慢慢走，没事的。”
　　然而程飞却一下子把她横抱了起来，双脚一离地，她双手情不自禁的搂住了程飞的脖子，程飞笑着说道：“还是我抱你走吧，”
　　程飞其实心里也没有底，不知道这样强行把江若雪抱起来，江若雪会不会生气，但他觉得自己可是在帮助江若雪啊，江若雪应该不会生气，而且男人嘛，该强势的时候就得强势一些啊，尤其是在女人需要帮助的时候，这个情况下强势一些反而更能引起女人的好感。
　　已经被程飞抱起来了，江若雪也就没有扭捏的让程飞放开她，而是不好意思的说道：“麻烦你了。”
　　“小事，你又不重。”程飞笑道。
　　“都快要到一百一十斤了，你可别安慰我了。”江若雪说道。
　　“你个子高啊，这个体重刚刚好啊。”程飞说道。
　　“你办公室里怎么还有药酒啊？”江若雪问道。
　　“我也经常和同学还有老师打篮球或者踢足球，经常磕磕碰碰，所以就准备了药酒。”程飞说道。
　　“哦。”江若雪说道。
　　程飞的这个解释非常的合理，当然，这也是事实，并不是他编的理由。
　　两人身体这样的接触，江若雪心里都不可避免的想到了刚刚在篮球场边的那一幕，当时被程飞顶到的时候，程飞的肉棒却是硬的，至于为什么会硬，肯定是她的原因，她可从来没有怀疑过自己对男人的诱惑力，这点自信她还是有的。
　　程飞此时心里想的却是会不会和江若雪在办公室发生点什么，如果能发生一点什么的话，那简直是太美妙了啊，这种前段一般可是都出现在电影里的啊，双手情不自禁的紧了一下，然而他的手本就放在江若雪酥胸的下边，这一动，指尖刚好触碰到了江若雪的酥胸的边缘。
　　江若雪也感觉到程飞的手指触碰到了她的酥胸，但并不是直接的触碰，只是指尖稍微碰到而已，这种情况她也不好说程飞就是故意的，所以也就没有多说什么，毕竟程飞也是在帮她，她要是说了什么反而会让两人很尴尬，而且程飞也没有得寸进尺，可能真的只是不小心罢了。
　　程飞此时心跳很快，指尖碰到江若雪酥胸边缘的时候，他自己都吓了一跳，想挪开吧，心里又有点不舍，这一犹豫的工夫，他发现江若雪好像并没有很在意，所以他索性也就没有把手指移开。
　　这一路上，程飞的指尖随着惯性不是的触碰一下江若雪酥胸，他是爽了，可苦了江若雪啊，这种若即若离的感觉简直比挑逗还要令江若雪难受啊，可她又没办法说什么，只能苦苦的忍耐着酥痒的感觉，到了办公室门口的时候，程飞把她放了下来，她这才松了一口气。
　　程飞打开办公室的门，打开灯扶着江若雪走进办公室，让江若雪坐在他椅子上，打开抽屉拿出那瓶药酒，然后拉过来一把椅子坐下，抬起江若雪的腿放在自己的腿上，脱掉江若雪的高跟鞋帮江若雪擦拭着药酒，擦完药酒后就用手掌轻轻揉按着江若雪的脚踝，江若雪好几次都想要开门说她自己来就行，可话到了嘴边她有咽了回去没有说出来。
　　如果不知道程飞那道貌岸然的一年，真的会认为程飞是一个很温柔体贴，细心的人，而且他长的就很斯文，一点都不难看，很容易引起一个女人的好感，他在学校里很受欢迎，甚至还有女老师倒追他，但他没有答应那个女老师的追求，也没有在校园里乱搞，老师的这份工作他还是非常的看重了。
　　江若雪对程飞的感觉也挺不错的，倒不是说她对程飞产生了好感，只是她不排斥和讨厌跟程飞接触，然而这恰恰是程飞想要的，如果能就这样一点点的上了江若雪那就更完美了，不到万不得已，她也不想用卑鄙的手段的啊，卑鄙的手段只能用一次，也就过一次瘾罢了，但靠自己的本事上了江若雪那就不同了，那可就不是过一次瘾了啊，而且他现在觉得这种机会非常的大啊。

第42章 超出预想
　　程飞处理这种扭伤很得心应手，因为他是一个特别喜欢运动的人，自己也经常扭伤，起初他还不敢过多的碰触江若雪的美脚，只用一只手的掌心揉按着江若雪的脚踝，但渐渐的，他觉得是自己想的太多了，只不过是脚而已，也不算是特别隐私的部位，况且他现在是在为江若雪揉扭伤的部位啊，何必那么小心翼翼的，于是他胆子也大了起来，一只手握住江若雪美脚，另一只手继续揉按着江若雪的脚踝。
　　江若雪刚开始还有点紧张，但程飞的力度掌握的很好，她并没有感觉很疼，反而感觉很舒服，疼痛也减轻了不少，她也就放松了下来，这一放松，她的心思就没有再放在脚上，转头看着办公室里的环境，真的是比以前好的太多了，每个座位上都有电脑，而且都是统一的型号，应该是学校统一给配置的，十几年前电脑可没普及到这种程度啊。
　　程飞的注意力可是全在江若雪的身上，而且江若雪的坐姿是一条腿放在地上，一条腿放在他的腿上，双腿刚好的分开的，他要是把头地下去一些就能看到江若雪裙内的风光，可是他不敢啊，要是被江若雪发现了，一切都前功尽弃了啊。
　　他把目光放在江若雪的美脚上，江若雪美脚白皙柔软，我在手里的感觉真的不要太好，而且江若雪的美脚也不是特别大，那染着红色脚趾油的葱葱玉趾更是玲珑剔透，可爱至极，看着就让人想好好的把玩一番，含在嘴里细细的舔吸一番。
　　他的手指情不自禁的抚过江若雪玉趾，滑腻的感觉令他的心狠狠的一颤，一股邪火直冲小腹，不甘寂寞的肉棒也奋不顾身的抬起头来，有一种想要突破阻碍，冲出来的气势，他双腿并紧不想让江若雪看到他的糗态，可在他抚弄江若雪玉趾的时候，江若雪的玉趾还动了一下，这更勾的他浴火沸腾啊，肉棒变得越来硬，这样一直夹着可是相当难受，逼不得已，他的双腿只能稍微的松开一些。
　　其实，江若雪在程飞抚弄她玉趾的时候，她就已经真切的感受到了，被程飞弄的痒痒的，所以她才动了一下，不过，她也不能断定程飞是不是故意的，但故意的成分更多一些，毕竟揉脚踝的话不用碰她的脚趾吧，但就算程飞是故意的，她也没怎么在意，这一丁点的小便宜，她真的没怎么放在心上，也不想点破令两人尴尬，索性转身拿起办公桌的一本书看了起来。
　　他很想把江若雪的美脚直接放在自己的肉棒上，有好几次都差点这样做了，还好最后都忍住了，没有冲动，那样做的话，因为可就有点过激了啊，这次能玩到江若雪的美脚都是意料之外的事情，他已经十分的满足了，这种进度比他心里的预想已经快了很多了，他现在更大的念想就是想看看江若雪的裙底，想知道江若雪今天穿的是什么颜色，什么款式的内裤。
　　程飞其实也在用余光偷偷观察着江若雪的反应，见到江若雪并没有太在意，反而还拿起一本书看了起来，这可是正中他的下怀啊，他的胆子也变的更大起来，握着江若雪的美脚轻轻的抚摸着，那小心翼翼的样子就仿佛他手里的是世上最珍贵的珍宝似的，只要一不小心，这件珍宝就容易碰坏掉。
　　低下头直接看的话不太好，怕被江若雪发现，他现在坐在江若雪侧面，其实已经能看到江若雪裙内那白嫩的大腿根了，只是还看不到内裤，需要调整一下角度才行，他一点点，慢慢的移动着，调整着自己的位置，江若雪裙内的风景也变的越来越是清晰起来。
　　终于，他看到江若雪的内裤，他心里猜测江若雪穿的会是白色的内裤，可当他看到江若雪内裤颜色的时候，跟他的猜想不同，反差特别的大，江若雪穿的居然是一条很热火红色的蕾丝内裤，而且隐约能看到内裤中间里面漆黑一片，不用猜都知道那肯定是江若雪的阴毛，看样子，江若雪的阴毛应该很旺盛啊，隔着内裤居然都能看到。
　　程飞的内心不淡定了，玩女人多了自然对女人也是特别了解的，喜欢穿红色内衣的女人不是性格非常火热，那就是特别闷骚啊，而且阴毛旺盛的女人欲望都很旺盛，结合在一起的话，那岂不是说江若雪是那种欲望很旺盛的闷骚类型吗，这个反差简直是太大了啊，当然这些也不是绝对的，至于江若雪是不是那种类型，还需要他进一步的验证才行。
　　程飞觉得到这里就可以适可而止的，心急可吃不了热豆腐啊，想要拿下江若雪这种女神可不能太心急了，一步错就是前功尽弃的，他松开了江若雪的美脚问道：“江小姐，感觉怎么样？”
　　“感觉好多了，不怎么疼了。”江若雪放下书说道。
　　“起来走走看看。”程飞说道。
　　江若雪穿上高跟鞋站起来走了两步，虽然还有一点疼，不疼像正常一样的走路，但已经没有那么疼了，她笑着说道：“好多了。”
　　“那我送你回家吧。”程飞说道。
　　“谢谢。”江若雪说道。
　　程飞扶着江若雪离开了办公室，一路来到校门口，开车把江若雪送回了家，扶着江若雪进到别墅里坐在沙发上，江若雪四处看了看，没有看到陆修的身影，不由的嘟囔了一句：“这个臭小子玩疯了吧，现在还没有回来。”
　　“让他玩吧，他的成绩没什么问题的，江小姐，那我就先回去了。”程飞说道。
　　“嗯，路上注意安全，今天真是麻烦你了，改天我请你吃饭。”江若雪说道。
　　“小事而已，不用那么客气，那您早点休息。”程飞说道。
　　“嗯，拜拜。”江若雪说道。
　　“拜拜。”程飞说道。
　　程飞离开了江若雪的别墅，上车之前回头看了一眼江若雪的别墅，嘴角露出一起坏笑，自言自语道：“真是期待啊，江若雪，真想看看你被老子干的时候是什么样子，等着吧，老子会干死你的。”

第43章 心坎
　　江若雪坐在沙发上揉了揉脚踝，肿已经消了，不怎么疼了，她揉了揉脚踝嘴角也不知想到了什么，嘴角露出一丝微笑，她没有认出来程飞是和她一届的同学，因为实在是对程飞没什么印象，也没问程飞多大，哪个高中毕业的，她也不怎么关心这个问题，她长这么多还没有过男人这么体贴细心的照顾过，心态的转变也让她对以前年轻时候的大学生活也产生了一点遗憾，如果在念大学的处一个像程飞体贴细心的男朋友好像也挺不错的，可惜，她那时候根本就没有那些心思。
　　她打开电视看了两集电视剧，看看时间已经快到半夜了，陆修这个臭小子还没有回来，她拿起手机直接打了过去，陆修正在网吧和同学开黑呢，看到江若雪来电，赶紧接了电话说道：“喂，姐。”
　　“都几点了，还不回来。”江若雪说道。
　　“姐，我几个同学商量着今晚想通宵。”陆修说道。
　　“白天玩不够啊，晚上还要玩。”江若雪说道。
　　“偶尔，我又不是经常通宵。”陆修说道。
　　“行吧，你玩吧。”江若雪说道。
　　她倒是没有硬把陆修叫回来，毕竟都和同学约好了，她要是硬把陆修叫回来的话，陆修会扫兴，而且还会被同学笑话，程飞也说了，陆修的成绩是没有问题的，玩就玩吧，她也决定了，以后不管的陆修这么紧了。
　　……
　　一间酒店的房间里，地上散落着男女的衣服，大床上，两具光溜溜的肉体纠缠在一起，女人跪在床上，男人弓着马步骑在女人身上，那根粗硬的肉棒在女人的骚屄里快速的进出着，干的身下的女人疯狂的尖叫着：“啊……啊……不要……我不行了……啊……轻一点……啊……不行……啊……啊……”
　　女人的叫声很凄惨，但凄惨中并没有让人感觉到她很抗拒男人的操干，男人并没有理会女人的惨叫，大肉棒凶猛的又在女人的嫩屄里抽插了十几次后，用力梦插进女人的骚屄里，屁股一抖一抖的射了出来。
　　云收雨歇，两人喘着粗气躺在床上，女人翻身靠在男人的怀里娇羞的说道：“你今天怎么跟吃了药似的，那么猛，都快要被你干死了。”
　　“还不是因为你今天太迷人了，穿的这么骚。”男人笑着说道。
　　男人正是程飞，你离开江若雪家后，就急匆匆的约了一个女人出来泄火，被江若雪勾的都快要爆炸，如果不找个女人把火泄出来，今天晚上是没法睡好了，他刚刚之所以干的这么猛是因为他干的时候把身下的女人幻想成了江若雪。
　　约出来的这个女人不仅是个主播还是个主持人，刚刚下播就被程飞约了出来，这个女主播江若雪也非常的熟悉，就是梦雅，程飞不是因为刷礼物才认识梦雅，而是有一次和董谷出去玩，董谷约了几个女人出来，里面就有梦雅，两人一拍即合，都对彼此非常感兴趣，所以就顺理成章的成为了炮友。
　　程飞有很多炮友，校花，良家，模特都有，但让他感觉最爽的就是梦雅了，因为梦雅这个女人身材太有料了，而且够骚啊，在床上很放的开，花样也多，每次和梦雅做爱的时候都感觉特别的畅快，而且梦雅还是个公众人物啊，想看看，能把经常在视频里看到的女人压在身上玩弄，那多有成就感啊，两人休息了一会儿就开始了新一轮的战斗。
　　第二天早上，江若雪吃早饭的时候，陆修开门回来了，江若雪见陆修头发乱糟糟的，就说道：“赶紧去洗漱一下过来吃早饭。”
　　“姐，我不吃了，困死了，我先去睡了。”陆修说道。
　　然后就晃晃悠悠的走进了房间，江若雪没有再理会陆修，吃早饭就去上班了，陆修在房间里并没有睡，虽然通宵了一夜，但后半夜熬不住他睡了一会儿，现在也并不是很困，自从和江若雪发生了关系后，他的心里总感觉和江若雪相处很别扭，还没有彻底的想开，所以刚刚找了个借口逃避了，就连昨晚通宵也是他找的借口，这还是他第一次和同学通宵。
　　事情发生了后，他自己其实我说不上来心里到底是什么感觉，在那一刻他是爽的，特别的爽，爽的他无时无刻不在想的那一幕幕，可冷静下来后，他的心里又很矛盾，总觉得这样做不对，心里的那个坎有点迈不过去了。
　　江若雪忙完了工作坐在办公室里发呆，脑袋里想的却是这几天发生的事，她何其的聪明，怎么会看不出陆修这两天在有意的躲着她，心里自然也很清楚陆修在躲着她，她倒是没有那么纠结，顺其发现就好，可她担心影响到陆修的心态。
　　既然事情已经发生了，现在唯一的解决办法就是开导一下陆修的心态，帮陆修顺利迈过去心里的那道坎，当做什么都没有发生那是不可能的事，那都是自欺欺人罢了，人非草木，孰能无情，发生的事情怎么可能当成没有发生。
　　下班后，江若雪就直接回家了，刚一进家门，陆修就穿着T恤和短裤从房间里出来了，他有点不敢和江若雪对视，心虚的说道：“姐，下班了啊。”
　　“嗯，你准备去哪？”江若雪问道。
　　“我出去跑了一会步。”陆修说道。
　　“等我一会儿，我和你一起去。”江若雪说道。
　　“哦，好。”陆修说道。
　　看着江若雪进房间换衣服，陆修挠了挠脑袋有点疑惑，他记得江若雪没有晚上跑步的习惯啊，怎么今晚要和他一起去跑步呢。
　　陆修坐在沙发上等着江若雪，可等了好一会儿，江若雪也没有出来，他不时的转头看向江若雪的房间，心想江若雪在干嘛啊，不就是换一身运动装吗，怎么这么久还没有出来啊，就在他再次转头的时候，江若雪推开门出来了，看到江若雪的穿着，他的瞳孔顿时放大了。

第44章 夜跑
　　江若雪上身穿的是一件粉色的运动服，而且还是紧身的那种，那高耸的酥胸傲然的挺立着，下身穿着一条浅蓝色的健身裤，也可以说瑜伽裤，那笔直的双腿显的那更的修长，头发扎了起来，脑袋上戴着一顶白色的鸭舌帽，这一身打扮一下子让江若雪青春洋溢了不少。
　　陆修看的都愣住了，他还从来没见过江若雪穿成这样，眼睛不由自主的看向江若雪的双腿，这种瑜伽裤可以完全突出女人的腿长和腿部线条，尤其是腿很长很直的女人穿这种瑜伽裤，绝对是对男人荷尔蒙强烈的挑逗，陆修的呼吸也有点急促起来，江若雪向门口走去，见陆修还坐在沙发上没有动，她开口说道：“愣着干嘛，走啊。”
　　“哦哦。”陆修站起来说道。
　　江若雪走到门口，从鞋柜里拿出一双白色的运动鞋，弯下腰穿鞋，陆修就站在江若雪的身后，眼光不受控制的落在了江若雪的屁股，江若雪的屁股又挺又翘，形状跟个蜜桃似的，想到蜜桃，陆修的脑子里冒出一个词蜜桃臀，想到这个词后再看江若雪臀部，越看越像蜜桃，他的小腹里开始变的燥热起来。
　　因为江若雪是弯腰的，瑜伽裤自然嘞的很紧，就连内裤的痕迹，陆修都看的一清二楚，他呼吸急促，肉棒已经有了反应，眼光继续往江若雪屁股下方看去，就看到江若雪嫩屄清晰的轮廓，那饱满的两瓣花瓣鼓鼓的，瑜伽裤嘞在中间，形状真是诱人，是让人忍不住的想把肉棒贴上去蹭一蹭，陆修现在心里就冒出了这种想法，他的肉棒已经直直的挺立了起来。
　　江若雪并不是故意穿成这样，摆出这种姿势诱惑陆修的，她完全就是无心之举，当然她也不怕被陆修偷看，穿好鞋后，她直起身子说道：“走吧。”
　　“嗯。”陆修说道。
　　按住身体里蹭蹭往生涨的欲望，和江若雪一起出了家门，两人先是把小区里跑了两圈，然后就跑到了小区外面，围绕着小区跑，跑的并不是很快，又跑了两圈后，两人跑到了一个公园的门口。
　　这个公园很大，是当初建别墅的时候一起建起来的，和别墅是配套的，公园现在嫣然已经成为了景点，白天来玩的人很多，就连晚上人也不少，江若雪停下了脚步说道：“累了，歇一会儿。”
　　“嗯。”陆修说道。
　　“平时话不是挺多的吗，怎么突然这么安静了。”江若雪说道。
　　“不知道该说什么。”陆修说道。
　　两人边走边说，已经进了公园，门口的大广场有一些老人在健身，中间是一个湖，再往里面有游乐场，再往上，在山顶上有一个摩天轮，两人坐在长凳上休息，江若雪直接问道：“因为前些天的事？”
　　“嗯。”陆修说道。
　　“那你心里是怎么想的啊？”江若雪问道。
　　陆修这两天确实想了太多，最好还是觉得要面对，他忘不了那天晚上发生的事，一刻都忘了，他试着想让自己忘记，可根本就忘了，内心里根本就不想忘记这一切，想过自己以后要是不能再和江若雪做爱会怎么样，他发现只要一这样想，就会变的非常的焦虑，所以他决定正视自己对江若雪的感觉，他看着江若雪说道：“姐，我忘不了那天晚上的事，我知道这样不对，可就是忘不了，只要一想忘掉，我就会变的焦虑不安。”
　　“忘不掉，那就别忘掉呗。”江若雪说道。
　　“可是，可是……”陆修犹豫道。
　　“别可是了，被你占了那么大便宜，我还没焦虑了，你个大男人焦虑什么啊。”江若雪没好气的说道。
　　“我哪有你的心那么强大啊。”陆修嘟囔道。
　　“我怎么听着不像是好话啊。”江若雪说道。
　　“好话，好话，夸你厉害。”陆修说道。
　　“别胡思乱想了，既然觉得心里不得劲，那你就用这一辈子来报答我吧。”江若雪说道。
　　“别说一辈子，生生世世都可以啊。”陆修说道。
　　“噫，说的好肉麻，真恶心。”江若雪嫌弃的说道。
　　“嘿嘿。”陆修憨憨的笑道。
　　江若雪伸出手挑起陆修的下巴，看着陆修这张比较英气的脸，点了点头霸气的说道：“小白脸长的还不错，姐姐我包养你了。”
　　“别闹。”陆修打掉江若雪的手说道。
　　这一闹，陆修畅快了许多，心里的那道迈不过去的坎也一下子松动了，他喝了一口气，看着路人的一对情侣，那男的眼睛直勾勾的盯着江若雪的双腿看，他不满的说道：“姐，你以后别穿这样出来跑步了。”
　　“怎么了，跑步不都穿这样吗。”江若雪说道。
　　“你没发现那些男人看你的眼光色眯眯的吗。”陆修说道。
　　“呦，臭小子这是吃醋了啊。”江若雪笑着说道。
　　“反正还是别穿这种裤子了，不太好。”陆修坚持说道。
　　江若雪身子往陆修身上靠了靠，嘴唇贴在陆修耳边小声说道：“没关系，他们也只能看一看，你可是都……”
　　后面的话没有说出来，陆修自然知道江若雪说的是什么，他呼吸顿时又变得急促起来，脑海里一下子闪过在江若雪压在身下爆干的情形，肉棒一下子硬了起来，他心虚的左右看着，怕被人看到他不堪的一年。
　　江若雪眼睛往下一扫就看到陆修那支起来的裤裆，笑着说道：“小弟弟又不听话了啊，看来你自己管不住啊，要不要姐姐帮你教管一下小弟弟啊。”
　　“姐，你别闹了。”陆修喘息着说道。
　　“我没闹啊，那你倒是管住它啊。”江若雪笑道。
　　“还不是因为你，我才管不住得吗。”陆修反驳道。
　　“所以我才要帮你管住它啊。”江若雪说道。
　　这话说的怎么感觉好像还有那么一点道理啊，陆修被江若雪语言挑逗的肉棒又大么一圈，而且硬的有点发疼，他感觉自己随时都会炸掉，大庭广众之下他又不能干什么，这样下去可不行，他赶紧站起来说道：“姐，我们去坐摩天轮吧。”
　　“好啊。”江若雪说道。

第45章 迈过那道坎
　　两人直接来到了山顶，虽然公园里游玩的人不少，但来坐摩天轮的还没有多少，一个人要200元，江若雪用手机支付了400元后，她和陆修进了摩天轮，里面非常的宽敞，两侧有着长长的座椅，中间是一张桌子，桌子上还有着一张菜单，江若雪拿起菜单问道：“饿不饿？”
　　“吃点也行。”陆修说道。
　　江若雪点了两份牛排，也不知道好不好吃，但价格却比外面餐厅贵了一倍，摩天轮做一圈的话需要半个小时，足够两人吃饭了，但牛排做的话也需要时间，两人也不想在下面等着，大不了就坐两圈，于是江若雪就告诉服务员，在她们做完一圈回来的时候把牛排做好就行。
　　摩天轮本来就建在山顶，随着摩天轮缓缓的升高，TY市的夜景几乎尽收眼底，陆修趴在座椅上向外面看去，可看着看着，他就感觉不太妙了，有点恐高啊，转头看向江若雪，见江若雪一脸的淡定，不由得问道：“姐，你不恐高吗？”
　　“怎么，你恐高啊？”江若雪笑着反问道。
　　“嗯，心突突的。”陆修说道。
　　“瞅你那没出息样，这么大人了，居然还恐高，你胆子不是挺大的吗。”江若雪嘲讽道。
　　“胆子大跟恐高是两码事吧。”陆修反驳道。
　　“你过来。”江若雪说道。
　　陆修起身来到江若雪身边坐下，两人的肩膀靠在一起，江若雪问道：“现在好点没？”
　　挨着江若雪，他的心好像真的平稳了不少，点头说道：“好像是好点了。”
　　两人转头向下面看去，此时的摩天轮也只走了四分之一，下面的一切看的很清楚，陆修四处观看着，突然间看到一个凉亭里有一对男女正在坐那种事，女人弯腰扶着凉亭的柱子，男人站在女人身后，双手扶着女人的腰肢正在疯狂的耸动着身体，惊的他不由的脱口而出：“卧槽。”
　　“怎么了？”江若雪问道。
　　“没事，没事。”陆修说道，可他的目光却不由自主的撇向那对男女。
　　江若雪顺着陆修的目光看去，她也看到了那对男女，笑着说道：“原来你在看这个啊。”
　　“有点疯狂。”陆修憨笑道。
　　“你们男人不都喜欢这种调调吗，野战啊，车震这种的。”江若雪道。
　　“没有啊。”陆修说道。
　　“你猜我会不会信。”江所学说道。
　　“反正我不是那种人。”陆修嘴硬道。
　　江若雪眼睛往下瞄了一眼，见陆修的裤裆已经支起来一些，年轻就是有活力，稍微有一点刺激就会马上有反应，她笑着问道：“不是那种人，那你怎么硬了。”
　　陆修有点无言以对了，看到别人野战，自己身边还坐着一个女神，而是还是一个自己上过的女神，这种情况他能不硬吗，换哪个男人来也得硬啊，不硬的话那他妈还是男人吗，这个世上有在这种情况下不硬的男人吗，他在心里问道，马上就有了答案，有个屁啊。
　　江若雪在面对陆修的时候心态是很洒脱的，而且也很大胆，很多她不会主动说出来的话都说了出来，她自己心里也不知道为什么会有这种心态，但就是很想在陆修面前占据主动，这种感觉很奇妙，她没有在任何男人面前展现过如此的一面，可她又不觉得很尴尬，反而很喜欢看到陆修被他弄的很窘迫的样子。
　　其实这是女人的一种天性，很多女人在面对比自己小很多的男生的时候都是这样的，她们喜欢扮演无所不知，拿捏一切的那种感觉，大男子主义大家都知道，而女人的这种状态就是大女子主义，不用觉得奇怪和不理解，江若雪以前没有这种状态，是因为没人触碰到她这个开关，而陆修的出现，刚好开始了她大女子主义的开关。
　　看到了凉亭里的那一幕后，陆修的目光总是会情不自禁的看向那里，江若雪也在跟着看，看着看着，江若雪说道：“那男的还挺强的。”
　　“切，一般般。”陆修说道。
　　你自然是不愿意听到江若雪说别的男人挺强，江若雪见状笑道：“怎么，你好像很不忿啊。”
　　“我比他强多了。”陆修不屑得说道。
　　“是嘛，还真没感觉出来。”江若雪说道。
　　陆修像是一下子被激起了心里的斗志，尴尬都忘记了，也不微微诺诺了，看着江若雪说道：“我上次不比他强啊，你怎么能没感觉出来呢。”
　　“上次吗，也就一般般吧。”江若雪说道。
　　年轻气盛可最受不的激了，尤其是这种事情上，必须得据理力争，证明自己，说什么也不能妥协的，陆修不服气的说道：“反正我指定是比他强。”
　　江若雪往下看了一眼，见陆修的裤裆越来越高，她突然间伸手拍了一下陆修的裤裆说道：“又管不住了是吧，臭小子，你是不是在幻想着自己变成下面那个男人。”
　　“怎么可能，我怎么会想变成他，你不比那个女人漂亮多了啊。”陆修脱口而出道。
　　“这么说，你是在想我了。”江若雪说道。
　　陆修心里一惊，这才反应过来，被江若雪给套路了啊，尴尬的解释道：“姐，你别误会，我不是那个意思。”
　　“那你是什么意思啊？”江若雪步步紧逼的问道。
　　两人靠的非常近，吻着江若雪身上的香味，而且江若雪那诱人的小嘴吐气如兰，嘴里的香气都喷在他的脸上，让他的欲火一下子沸腾起来，都要压制不住了。
　　刚刚还信誓旦旦的说自己比下面那个男人强，可现在自己哪里比那个男人强了啊，怂的要死啊，看看人家，在凉亭里就敢把女人给干了，他身边可是坐着一个各方面都优秀到极点的女神啊，不过是他名义上的姐姐而已，又不是亲姐姐，他担心什么呢，又不是没有干过，怂什么啊，在这一瞬间，他心里那道坎好像一下子就被闯开了，变的畅通无阻起来。
　　他双手抬起猛的捧住江若雪的脑袋，嘴巴直接印在了江若雪的红唇上，江若雪被陆修突然的举动都弄懵了，不明白陆修怎么就突然强吻她了呢，但她并没有挣扎，见陆修的舌头往她的嘴里猛钻，她贝齿一送，把陆修的舌头放了进来。

第46章 让你开心
　　两人的舌头缠在一起的那一瞬间，心里的那一束小火苗一下子就旺盛了起来，江若雪的鸭舌帽已经掉落了，陆修的舌头在江若雪的嘴里横冲直撞扫荡着每一个区域，一只手抚摸过江若雪的脖颈滑到了江若雪的酥胸上，用力一握江若雪的酥胸，弄的江若雪发出一声呻吟：“唔……”
　　女人的呻吟声绝对是这世上最好的催化剂了，听到江若雪的呻吟声，陆修吻的更加狂野起来，大手更是不停揉搓着江若雪的酥胸，另一只手则是摸到江若雪的上衣的拉链，然后向下拉去。
　　陆修突然的狂野也带动了江若雪的情绪，她的玉手也在陆修的身上乱摸着，玉手已经摸到了陆修裆部，抚摸了几下陆修的肉棒后，玉手从陆修短裤的下面直接伸了进去，这一切发生的很突兀，但又让人觉得是那么的水到渠成，或许也就只有和陆修在一起的时候，江若雪才会变得如此的主动吧。
　　两人的这一吻足足吻了两三分钟，都在尽情的释放着内心的欲望，两人的嘴慢慢分开的时候，唇与唇之间还拉着一条细线，彼此都在剧烈的喘息着，陆修舔了一下嘴唇说道：“姐，我想要你。”
　　“在这里啊。”江若雪低着头说道。
　　“先在这里，然后回家。”陆修笑道。
　　“臭小子，你今晚是不打算放过我了啊。”江若雪说道。
　　“是啊，不放过你，我要让你知道我比下面那个人强多了。”陆修说道。
　　“怎么感觉你突然变了。”江若雪说道。
　　“我想通了。”陆修说道。
　　“想通什么了？”江若雪问道。
　　“我要让我们都能开心，一辈子都开开心心的，所以不管我们怎么样，你都是我一辈子的姐姐，所以我不想再去想那么多了，至少现在这样做我很开心，姐，你开心吗。”陆修缓缓说道。
　　江若雪没想到陆修会说出这么一番话出来，心里当然很开心，她也不想因为那次冲动和陆修发生了关系，两人以后就会产生隔阂，可不能当成没有发生啊，唯一的办法就是两人都接受它，她是能接受的，心里一点都不反感和陆修做爱，听到陆修如此说，她知道陆修也接受了，她撇撇嘴，口是心非的说道：“不开心。”
　　“啊，为什么啊？”陆修心慌的问道。
　　“你要是没下面那个男人强的话，我肯定会不开心的。”江若雪说道。
　　陆修笑了，笑的非常开心，原来江若雪是这个意思啊，他一下子把江若雪搂进怀里，大手握住江若雪的酥胸用力一揉，另一只手挑起江若雪的下巴让江若雪仰头看着他，笑着说道：“姐，我会让你开心的明天起不来床的。”
　　“切，吹吧你。”江若雪不屑道。
　　陆修没有再废话，他要用实力行动来证明他的话，低头再次吻住江若雪的小嘴，两人又是一顿热吻，渐渐地，摩天轮已经走过了三分之一，再有一会儿就要到达顶端了，他已经把江若雪放倒在了座椅上，嘴巴吻过江若雪的下巴，雪白的脖颈，一路来到了江若雪高耸的酥胸上，江若雪的衣服已经敞开了，里面穿的是一件白色T恤。
　　陆修双手握着江若雪的酥胸揉搓着，脑袋更是埋在江若雪的酥胸间乱蹦，把江若雪那件白色的T恤都搓弄的褶皱起来，江若雪躺在座椅上，双手插在陆修的头发里，脑袋微微向后仰着，小嘴里发出一阵阵低沉的呻吟声：“嗯……唔……嗯……嗯……喔……嗯……”
　　陆修不断拉扯着江若雪的T恤，T恤被他慢慢的拉了起来，露出了里面的卡其色蕾丝胸罩，他毫不犹豫的把江若雪的胸罩推了上去，江若雪的那对完美的酥胸一下子跳了起来，还狠狠地颤了两下，高耸的酥胸即便是躺着也傲然的挺立着，雪白的乳头顶点点缀着两颗粉嫩的小樱桃，小樱桃周围是一圈粉红色的乳晕，色泽淡美，可口诱人。
　　陆修已经没心思去好好的欣赏一番了，他低头直接含住了江若雪左侧的乳头，大手则是握住了江若雪右侧的玉乳揉搓着，舌尖不停挑逗着江若雪敏感的小乳头，舌苔更是把江若雪的乳头压的深陷进乳肉里，然后再用力的一吸。
　　“啊……啊……小混蛋……嗯……你……啊……轻点吸……啊……啊……你……啊……”
　　江若雪别陆修吸的不停的尖叫着，娇躯更是不住的颤动着，而且她发现陆修这个小混蛋在故意折磨她，她越是让陆修轻点吸她的乳头，陆修越是用力的吸，酥酥麻麻地快感在身体里四处流窜起来，嫩屄里面更是瘙痒难耐，痒的她忍不住的扭动起娇躯。
　　陆修舔的江所学酥胸上都是他的口水，他抬起头笑嘻嘻的问道：“姐，你得胸部好软啊，乳头硬了，你是不是有感觉了，舒服吗？”
　　“别废话。”江若雪说道，说的同时把陆修的脑袋再次按在了她的酥胸上。
　　陆修自然又是一顿猛舔，他的大手从江若雪的酥胸上移开，伸到江若雪身下抚摸着江若雪的大腿，一点点的滑到了江若雪的双腿间，当他的大手摸到江若雪嫩屄的时候，手掌直接覆盖在江若雪的嫩屄上用力一按。
　　“啊……”江若雪娇躯猛的颤抖了一下发出一声高亢的尖叫声。
　　这一声尖叫声很响亮，但两人现在正在高空，而且下面还在放在音乐，自然没有人会听到着悦耳的叫声。
　　陆修的大手按在江若雪的嫩屄上隔着紧身裤不停地揉按着江若雪的嫩屄，嘴巴含住江若雪右侧的乳头，舌尖灵活的舔舐着，左手的拇指和食指也也捏住江若雪左侧的乳头轻轻搓弄着。
　　这一连串的挑逗江若雪的欲望迅速的飙升，她的酥胸不由自主的向上挺起，背部已经离开了座椅，双腿颤抖这想要夹紧，却被陆修的一条腿卡住了，双手插在陆修的头发里胡乱的搓着，脑袋更是左右摇摆，皱着眉叫道：“啊……啊……嗯……好爽……要……要来了……啊……别……别停……啊……来了……啊……啊……”

第47章 心境转变
　　陆修见江若雪要高潮了，他的手加快了揉按的速度，隔着这种紧身的瑜伽裤摸着江若雪的馒头屄，真是别有一番风味啊，那堆叠在一起的柔软触感真的是好到爆啊，另一只手紧握着江若雪的酥胸使江若雪的乳头那翘立的粉嫩小乳头更加凸显出来，舌尖舔弄着江若雪的小乳头快速的抖动着。
　　“啊……啊……啊……啊……我来了……啊……”
　　江若雪胡乱的尖叫着，娇躯剧烈颤抖着达到了高潮，美妙到极致的快感令她感觉到一阵眩晕，是一种幸福快乐的眩晕。
　　陆修有点忍不住了，他肉棒现在硬的生疼，一把脱掉短裤后把江若雪拉起来说道：“姐，你快帮帮我，要忍不住了。”
　　江若雪坐起来后看着陆修那杀气腾腾的大肉棒，眼里闪过一丝欣喜，他把陆修推倒坐在座椅上，自己则是蹲在陆修的双腿间用手握住陆修的肉棒套弄起来，手指摩擦着滑腻的大龟头，套弄了一会儿后，她直接张口小嘴含住了陆修的肉棒，脑袋上下挺动吞吐着陆修的肉棒。
　　这淫靡的一幕看的陆修热血沸腾，这个画面只在他意淫中才会出现啊，以前打飞机的时候他不敢幻想江若雪，但自从上了江若雪后，他最近打飞机，脑海中幻想的都是江若雪，幻想在各种场景下干江若雪，但在摩天轮上，他还真的没有幻想过。
　　陆修抬起头看着外面灯火辉煌的夜景，顿时令他畅快无比，那开阔的视野和肉棒上传来的极致快感好像令他被束缚的心一下子全都被打开了，他兴奋的无以复加，情不自禁的用手抓着江若雪的脑袋，把肉棒往江若雪小嘴的更深处顶去，渐渐地，他感觉到龟头已经顶到了江若雪的喉咙里，爽的他没有再抽插，而是就这样顶在江若雪的喉咙里，享受着深喉的极致快感。
　　江若雪也没有阻止陆修这样做，她也不是第一次为男人深喉了，知道男人都喜欢这样做，而且男人还都喜欢女人被他们插的很难受的样子，还真是有点变态，但陆修这个小混蛋丝毫没有收回去的意思啊，她已经憋的有点忍不住了，就用手拍着陆修的大腿哼道：“唔……唔唔……唔……”
　　陆修正按在江若雪的肉棒，享受着外面美丽的夜景呢，爽的他都忘了肉棒正插在江若雪的喉咙里，听到江若雪难受的声音，他赶紧松开了江若雪的脑袋说道：“啊，姐，对不起，对不起。”
　　“咳……咳咳……臭小子……你要憋死我吗……”
　　江若雪拍着酥胸一边咳嗽，一边说羞愤的说道。
　　“嘿嘿，姐，我刚刚看着外面的夜景，突然想通了一些事。”陆修说道。
　　“你想通了什么？”江若雪问道。
　　“就是我以后要加倍的关心疼爱你。”陆修说道。
　　“切，我还需要你个小屁孩疼爱和关心，你能有这心就好了。”江若雪说道。
　　陆修见江若雪好像还没有他所说的加倍关心和疼爱是什么意思，坏笑着说道：“姐，你需要的。”
　　说完后再次把肉棒往江若雪的小嘴里插去，江若雪见状立马叫道：“啊……唔……唔唔……唔……”
　　可话还没有说完，陆修的肉棒已经再次插进了她的小嘴里，她只能唔唔的叫着，陆修擦肉棒再次插到了她的喉咙里，直到她忍不住不停的拍打着陆修的大腿，陆修白松开她，陆修再次体会了一次深喉的舒爽感后，抽出了肉棒，大肉棒雄赳赳气昂昂的挺立在江若雪的面前。
　　江若雪不停的咳嗽着，嘴角还流着一丝口水，摇着头叫道：“咳咳……不行……咳……你的家伙……太大了……咳……难受……”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”陆修傻笑道。
　　“臭小子，看我难受，你好像很开心啊。”江若雪没好气的说道。
　　“绝对没有，怎么会呢。”陆修反驳道。
　　“还说没有，你那一脸贱样，一切都写在脸上了。”江若雪白了陆修一眼说道。
　　陆修再次把肉棒凑到了江若雪的嘴边，江若雪吓得脑袋往后缩了一下，她可不想再为陆修深喉了，这个小混蛋也不知道怎么发育的，年纪不大，下面的家伙又粗又大，吞得太深的话太难受了。
　　“姐，再帮我吸一下，我不往深处插。”陆修笑道。
　　“你要敢戏弄我，看我怎么收拾你。”江若雪狠狠地说道。
　　“绝对不会的。”陆修说道。
　　江若雪没有再多说什么，伸手握住陆修的肉棒套弄了几下后，然后伸头出香舌舔了舔龟头，再次张开小嘴含住了陆修的肉棒吞吐起来。
　　“噢……嘶……啊……姐……好爽……”陆修不停地吼叫着。
　　肉棒被江若雪温热柔软的小嘴紧紧的包裹着，简直太爽了，他的肉棒已经涨到不行，爽的他也伸出手握住江若雪的酥胸把玩起来。
　　江若雪缓缓的挺动着脑袋，吞吐着陆修的肉棒，她的小嘴本来就很小，软嫩的小嘴被陆修的肉棒塞的鼓鼓满满的，这种视角效果绝对会给男人带来无与伦比的刺激，陆修此刻就被刺激的欲火沸腾，眼睛一眨不眨的看着自己的肉棒在江若雪小嘴里进进出出的样子。
　　江若雪早就掌握了怎么吸才会让男人更舒服，她的小嘴在吸的时候总是微微收缩着，紧紧的包裹着陆修的肉棒，而且舌头还灵活的扫动着，挑逗着陆修那敏感的龟头。
　　“噢……姐……我太爽了……你的小嘴……好会吸……嘶……”
　　陆修被吸的不停的鬼叫着，看陆修被她吸的浑身发抖，不停吼叫的样子，江若雪也变得兴奋起来，再加上酥胸被陆修揉搓着，她感觉嫩屄里面又开始痒痒的，一丝丝热流在里面不停的流过，鼻子里也情动的发出一声声呻吟声，“嗯……嗯……嗯……”

第48章 星火璀璨
　　陆修被吸的射意越来越强烈，他终于要忍不住了，身体颤抖着，不停的大叫道：“啊……姐……我要忍不住了……啊……”
　　江若雪的小嘴赶紧松开了陆修的肉棒，改用玉手握着陆修的肉棒快速套弄着，没套弄几下，一股股精液就从陆修的肉帮里射了出来，射了很多，还没等她拿纸巾擦拭一下，陆修就把她拉了起来，让她坐在座椅上，分开她的双腿说道：“姐，我帮你也舔一下。”
　　说着就去拉江若雪的瑜伽裤，江若雪见摩天轮已经走过了一半，已经开始下降了，到了下面会被人看到的，就拉着瑜伽裤说道：“别，会被人看到的。”
　　“没事，我很快就会把你舔的高潮的。”陆修笑道。
　　江若雪的嫩屄现在瘙痒的难受，确实很想要，心想如果快一点的话应该不会被人看到，她松开抓着瑜伽裤的手说道：“别全脱了。”
　　“收到。”陆修笑道。
　　他双手抓着江若雪的瑜伽裤和内裤用力往下一拉，直接把江若雪的瑜伽裤和内裤一起拉到腿弯处，然后抬起江若雪的双腿分开，但因为江若雪的瑜伽裤没有全部脱下，双腿不能彻底的分开，可这样一来，江若雪的馒头屄挤在一起看起来反而更加的饱满诱人。
　　女人的阴毛很旺盛有时候会影响嫩屄的美观，可江若雪不存在这种情况，因为她的嫩屄是极品的馒头屄啊，即便是阴毛很旺盛，饱满粉嫩的嫩屄依旧很凸出，反而让浓密的阴毛更加的具有诱惑力，隆起的阴唇像两扇玉门一样紧紧闭合着，只留下一条小小的粉红色的缝隙，漆黑的阴毛分布在阴阜的周围和阴唇边缘，因为江若雪双腿不能彻底分开的缘故，那挤压在一起的粉嫩阴唇显得更加的饱满厚实，鲜嫩无比。
　　“姐，你的嫩屄真是太美了，嫩嫩的，鼓鼓的，好漂亮啊。”陆修情不自禁的说道。
　　“臭小子，你别说了。”江若雪俏脸微红，害羞的说道。
　　她虽然愿意和陆修这种羞羞的事情，可陆修在他心中可是个比她小很多的弟弟吧，被自己的弟弟看着自己最私密的位置，而且还点评，她怎么可能一点都不害羞啊。
　　也不知道为什么，陆修可不是第一次看到江若雪的嫩屄了，可每次看都觉得比之前还要漂亮，还要令他激动，他双眼明亮的盯着江若雪的嫩屄，仿佛要把江若雪嫩屄的样子永远的印在脑海里一般，他的脑袋慢慢的靠近江若雪的嫩屄，鼻子都快贴在了江若雪的嫩屄上，深深的吸了一口气闻了一下，一股淡淡的腥骚味混合着一丝女性的幽香传进了他的鼻子里，令他陶醉的就像是吃了春药似的，软下去没多久的肉棒立马就硬了起来，他忍不住的伸出舌头舔向了江若雪的嫩屄。
　　“喔……嗯……嗯……唔……啊嗯……啊……”
　　江若雪双手抱着自己的双腿不停的呻吟着，她的娇躯微微轻颤着，强烈的快感瞬间袭遍她的全身，不断地冲刷洗礼着她的身心，她的娇喘呻吟声在不断变大，变的有节奏起来。
　　强烈的快感令她异常的兴奋。
　　陆修双手抚摸着江若雪嫩白的大腿，舌头伸长，贪婪的舔着江若雪的嫩屄，嫩屄周围漆黑的阴毛被他舔的温顺的贴在阴唇边缘，他的口水与江若雪嫩屄里流出的蜜液交汇在一起，使江若雪的嫩屄更加的发亮，舌尖更是在江若雪嫩屄中间那条粉嫩的缝隙上不停地滑过，挤压着那条诱人的缝隙微微向两侧分开。
　　江若雪的欲望在升高，紧闭的双眼的慢慢的睁开，睁开眼的一瞬间，她看到的也是外面星辉璀璨的夜景，这种居然临下，一切尽收眼底的感觉真的很令人舒坦，而这种舒坦也使她变的格外的兴奋，嫩屄里面奇痒无比，淫水不停地向外流出，心里更是有一股冲动，想要马上和陆修做爱。
　　“嗯……喔……嗯……好爽……嗯……小混蛋……别停……啊……嗯……啊……啊……”
　　在这种仙音缭绕的刺激下，陆修的舌尖顶开了江若雪的嫩屄，插了进去，插进去后，舌头更是在嫩屄里旋转着，一圈一圈的剐蹭着里面的肉壁，舔的江若雪的身体颤抖的更加厉害，剐蹭了几圈后，他就用舌头在江若雪的嫩屄里抽插起来。
　　陆修的舌头在江若雪的嫩屄里抽插的速度越来越快，蜜液越来越多的从江若雪的嫩屄里溢出，流进了他的嘴里，这可是人间最美味的补品啊，怎么可能浪费呢，他喉咙不停蠕动着把江若雪嫩屄里流出的蜜液全部吞了下去。
　　陆修并没有直接用舌头把江若雪舔到高潮，舔了一会儿后，他就把舌头抽了出来，然后用手指轻抚着江若雪的阴唇，按着阴唇向两侧扒开，江若雪嫩屄中间那紧合的缝隙被慢慢的分开，露出了里面更加粉嫩的一片，鲜红的嫩肉和褶皱的肉壁还有上方那充血通红的阴蒂，这一切都在刺激加剧着他的欲望，使他全身血液快速的翻涌起来，肉棒变得越来越硬。
　　抚摸着江若雪的嫩屄一会儿后，陆修把左手的拇指和食指中指分开江若雪的嫩屄，右手的中指和无名指并紧慢慢的插进了江若雪的嫩屄里，一插进去，他就感觉江若雪的嫩屄好紧啊，手指被一股温暖柔软的舒服感紧紧的包裹着，他活动着手指抽插起来，一边抽插一边笑着说道：“姐，你的嫩屄夹的好紧啊，舒服吗？”
　　“啊……嗯……舒……舒服……啊……别停……啊……嗯……嗯……”
　　嫩屄被陆修两根手指突然插入抽插，江若雪娇躯紧绷，大腿的肌肉绷的紧紧了，双手抱着并拢在一起的双腿，眉头轻皱，发出一声声荡人心魄的呻吟声，声音里仿佛还包含着无限的满足感和急迫感。
　　陆修两根手指抽插的速度越来越快，插的江若雪的嫩屄中发出噗嗤噗嗤的声响，淫水更是四溅飞散出来，随着陆修手指抽插速度的加快，江若雪的快感一瞬间就飙升到了顶点，花心终于不堪快感的挤压，泄出一股股阴精，她的双腿紧紧的夹在一起，娇躯剧烈的颤动着，小嘴里发出一声声高昂的尖叫声：“啊……啊……要高潮了……我来了……啊……啊……啊……嗯啊……”

第49章 摩天轮上的叫声
　　陆修心满意足的把江若雪的蜜液全部吞了下去，然后抬起头舔了舔嘴唇看着江若雪笑道：“姐，你抖的好厉害啊。”
　　“还不是你这个小混蛋弄的。”江若雪娇羞的说道。
　　“姐，你跟我说说呗，你们女人高潮的时候是什么感觉啊。”陆修问道。
　　江若雪见摩天轮已经走了四分之三了，快要到下面了，就坐起来提上了内裤和瑜伽裤，整理了一下上衣说道：“你问这个做什么。”
　　“就是比较好奇嘛。”陆修说道。
　　“不好描述，身体轻飘飘的，像飞起来一样。”江若雪说道。
　　“那你很喜欢这种感觉吗？”陆修提上裤子问道。
　　江若雪白了陆修一眼心想，这不是废话吗，哪有女人不喜欢这种爽快的感觉啊，很难有女人能抵抗得了这种感觉吧，这个臭小子这样问莫不是在取笑她吧，就说道：“还好吧。”
　　“那就是不讨厌了，姐，那我以后天天让你高潮好不好。”陆修兴奋的说道。
　　“你给我好好念书，不能用沉迷这种事情。”江若雪说道。
　　“我肯定会好好念书的，不会影响学业的。”陆修说道。
　　两人正聊着，摩天轮已经走到了下面，门打开后，服务员迅速端了两份牛排放在桌子上，或许是闻到了几里面淫糜的味道，他还使劲的嗅了一下鼻子，看向江若雪的时候眼光闪烁，没有敢多看，只是深深的看了陆修一眼，眼里充满了羡慕和嫉妒，说了一声慢用后，就关上摩天轮的门离开了。
　　摩天轮再次启动缓缓的上升，陆修和江若雪吃起了牛排，陆修几口就把牛排吃完了，然后一脸期待的看着江若雪，他对牛排可没什么兴趣，刚刚折腾了那么久都还没有操了江若雪一次呢，可不能浪费时间啊。
　　江若雪自然是明白陆修的意图，但她仍然不紧不慢的吃着牛排，眼看着摩天轮已经走过了四分之一，陆修急不可耐的凑到江若雪身边说道：“姐，你快吃啊。”
　　“你急什么。”江若雪笑道。
　　“嘿嘿，你知道的。”陆修傻笑道。
　　江若雪又吃了两口，还剩下一点牛排，她把盘子推到陆修面前说道：“你吃了吧。”
　　陆修二话不说，直接就把剩下的牛排一口全吃了，还没全部咽下去就急躁躁的把江若雪推倒在椅子上，江若雪没好气的说道：“你怎么这么猴急。”
　　“不急不行啊，我都要炸了，你摸摸看。”陆修一边说，一边拉着江若雪的手放在自己的裤裆上。
　　江若雪的玉手一摸到陆修的肉棒，就感觉到陆修的肉棒硬的像根铁杵一样，她没有把手拿开，而是主动的伸进了陆修的裤子里握住了陆修的肉棒，爽的陆修快速的脱掉了裤子，然后又把江若雪的瑜伽裤和内裤也扒了下来，他也不像再去搞什么前戏挑逗江若雪了，再挑逗一会儿，自己就真的要炸了，直起身子后，粗暴的抬起江若雪的双腿，双手握着江若雪的小腿，龟头顶在江若雪的嫩屄上摩擦了几下说道：“姐，我插进去了。”
　　“嗯，轻……啊……”
　　江若雪刚想让陆修轻一点，可话还没有说完，陆修的腰部就猛的一挺，肉棒直接顶开了她的嫩屄，长驱直入的插了进来，龟头猛烈的撞击在她的花心上，想说的话立马变成了尖叫声。
　　“喔……好爽……”陆修身体一抖，畅快的叫道。
　　江若雪漂亮的眉头轻皱，嗔怪的看了陆修一眼，刚想埋怨陆修一句，可陆续突然间又是一记重插。
　　“啊……”
　　江若雪被操的再次发出一声闷哼，嫩屄中清晰的充实感快速传遍全身，敏感的屄肉还没有适应陆修粗长肉棒的突然袭击，陆修的第三下猛击又接踵而至。
　　“啊……”
　　江若雪再次发出一声清脆动听的吟叫，紧致的嫩屄已经被滚烫的肉棒完全塞满，敏感神经开始异常活跃的刺激着她的脑海，可能这就是禁忌的快感和环境的刺激吧，她的凌乱比想象中来的还要快。
　　陆修已经安耐不住爆操江若雪的冲动，两条腿站稳紧绷，腰间积蓄的力量猛然释放，刚刚退出到嫩屄口的肉棒毫无征兆的开始了对江若雪的狂猛冲击，从一次挺腰到抽插频率的顶峰，加速的时间不超过二秒，一阵毫无停歇迹象的啪啪声响彻在摩天轮上。
　　“啊啊啊……不要……啊……小混蛋……轻点……啊……啊……”
　　猝不及防的江若雪直接被陆修干的向后扬起了脑袋，上身也弓了起来，一连串婉转的呻吟声破口而出，看她的样子好像根本承受不住陆修如此凶猛的冲击。
　　“啪啪啪……”
　　陆修铆足全力撞击着江若雪的美臀，他的脸上布满了狰狞和满足，心里却爽的不能自已，自己竟然在摩天轮上操了心中无比高贵的姐姐江若雪，而且江若雪这个端庄优雅，高贵冷傲的女神姐姐，挨操的时候竟然如此放浪形骸，骚媚吟叫，这让他心中不禁坚定了一些想法，看来多美多高贵的女人，都抵抗不了一根粗长的肉棒的操干啊。
　　“姐，你叫的真好听。”陆修的喘息着说道。
　　他插的一下比一下重，仿佛全身的肌肉都在欢呼雀跃的参与到冲击江若雪极度敏感的嫩屄中，龟头已经顶撞到了江若雪嫩屄深处的子宫口，粗长的棒身即使被娇嫩的肉壁不停吸吮，也难以阻止整根肉棒越来越顺畅的抽插。
　　“啊……啊……太猛了……嗯……你……轻一点……我……不行了……啊……啊……插死我了……啊……啊……”
　　肉体碰撞声愈演愈烈，江若雪的叫声也愈发急促高亢胡乱起来，娇躯也明显的开始颤抖起来，已经有了要高潮的迹象。
　　感受到江若雪已经被他操到高潮的边缘，陆修想到了AV里男优的招式，他开始放缓速度，每次抽出大半根肉棒后，他的腰臀都会有个明显的停顿，短暂的蓄力后再狠狠冲进江若雪滑腻的嫩屄里。
　　“啪！啪！啪！……”
　　如此狠厉的爆插，带给他无与伦比的享受，硕大的龟头猛烈的撞击着江若雪柔软的花心，只是连续这样操了七八下就把江若雪送上了高潮。

第50章 激情依旧
　　“啊……啊……轻点……啊……来了……来了……啊……啊……”
　　江若雪尖叫着达到了高潮，娇躯就像是被电流电过似的不停抽搐着，媚眼迷离，俏脸泛红，眉头轻皱，阴精犹如泄洪一般从花心里向外涌出。
　　听着江若雪的呻吟从高亢转为低沉，陆修也没有停下动作的意思，不顾江若雪嫩屄里的收缩律动，坚挺的肉棒迎着正在狂泄阴精的子宫口撞了上去，高潮失神的江若雪被撞得一顿哆嗦，本能的就要往后挪动娇躯，却被陆修抓着双腿，根本就没有办法向后移动，她摇晃着脑袋大叫道：“啊……不要……停一下……啊……”
　　啪的一声脆响，陆修不仅没有停下，退出的肉棒还凶狠前挺又送回了江若雪湿淋淋的嫩屄里，一路摧枯拉朽的全根没入，龟头也操进了江若雪的子宫里。
　　“啊……”
　　江若雪发出一声略显凄惨的叫声，或许是太过突兀，或许是陆修那颗龟头太过粗大，一阵阵疼痛倏地从小腹处袭遍全身，甚至掩盖了高潮的快感，将她所有的迷离全驱散，密密麻麻的冷汗随之布满额头，但这股疼痛不是撕心裂肺的那种疼，痛感和高潮的快感混合在一起却另有一番风味。
　　“喔……”
　　陆修有一种爽爆的感觉，一声极度舒爽的呻吟声从口中缓缓飘荡而出，他闭上了眼睛，一动不动的感受着肉棒被完全包裹的美妙，强烈的快感使他也有了想射的冲动，他没有敢继续动，稍微缓了缓被夹出的射意后将粗长的丙棒整根抽出，然后又非常缓慢的插了回去，圆润的龟头从江若雪的嫩屄口开始剐蹭着每一寸嫩肉，直到再次填满江若雪整个嫩屄。
　　陆修凝视着两人的结合处，像是在为接下来的冲刺做准备，他反复看了好几次，然后抬起头看着江若雪笑着说道：“姐，你刚刚都抽搐了，是不是特别爽啊。”
　　江若雪的高潮总算退下去一些，从那种飘忽忽的状态中恢复过来一些，她幽怨的看着陆修说道：“小混蛋，你那么用力干什么，让你停下你还不停下。”
　　“我不是故意的啊，当时是身体本能想要那么做的，我也控制不住。”陆修歉意的说道。
　　江若雪才不相信陆修的鬼话，肯定是故意不想停下来的，她冷哼道：“我看你就是故意不想停下，想戏弄我。”
　　“是真的，你当时夹的那么紧，太舒服了，忍不住就想插一下。”陆修说道。
　　“拉我起来。”江若雪说道。
　　陆修把江若雪拉了起来后，江若雪坐背对着陆修坐在陆修的怀里，屁股抬起来一些用手扶着陆修的肉棒对准自己的嫩屄，然后往下一坐，陆修的肉棒再次插进了她的嫩屄里，她娇躯一颤，双腿更是夹紧发出一声呻吟声：“嗯……”
　　陆修双手抓着江若雪得腰肢刚准备动又停了下来，松开双手笑着说道：“姐，你来动吧。”
　　江若雪双手撑在陆修的大腿上扭动着娇躯使陆修的肉棒在她的嫩屄里旋转着，粗大的肉棒把她的嫩屄撑的满满的，而且随着扭动，她清晰的感觉到陆修的肉棒在不断跳动着，每跳动一下，肉棒都似乎大了一圈，紧紧贴在她的肉壁上摩擦着，快感不言而喻，她的小嘴随着娇躯的扭动发出一声声荡人心魂的呻吟声：“啊……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　陆修被刺激的伸出双手把江若雪的T恤拉了起来，双手握着江若雪的酥胸用力揉搓了几下后用手指捏着江若雪的小乳头旋转拉扯着，更是情不自禁的叫道：“姐，你上下动一下，我快要受不了了。”
　　江若雪听到陆修的话，娇躯开始上下挺动起来，而且挺动的幅度在慢慢的加快，扎起来的头发摔动着不断怕打在陆修的脸上，一时间，摩天轮响起了此起彼伏的呻吟声和肉体相撞的啪啪声。
　　可仅仅是这样，陆修显然还是不满足的，年轻气盛的男生在和女人做爱的时候在心理上都有一个共同点，就是想在女人面前展现出他们足够的强大和勇猛，尤其是面对美女的时候，而江若雪更是美女中的美女，陆修的这种想法就更加的强烈，所以他心里总是会忍不住想狠狠地爆操江若雪，让江若雪真切的感受到他的勇猛和强大。
　　陆修双手抓着江若雪的腰肢帮助江若雪快速的挺动着娇躯，江若雪胸前那一对美乳在空气中不停地晃动着，可惜这般美景没有人可以欣赏到，渐渐地，陆修感觉到小腹处有一股股悸动，射意已经要降临了，他猛的一下站了起来，差点把江若雪都给掀倒了，然后转过身按着江若雪的后背说道：“姐，你先趴下。”
　　江若雪弯下腰双手扶着椅子，可她还没有扶稳，陆修就迫不及待的疯狂冲刺起来，他双手掐着江若雪的腰肢疯狂的冲刺着，兴奋的他身体都在颤抖，才抽插了三四十下，他就感觉到射意已经越来越明显了。
　　江若雪被陆修这种几乎疯狂的爆操，干的她都快要失去理智了，陆修的肉棒真的又硬又长，抽插的速度还非常快，欲望就像是涨潮的海水一般奔涌而来，双手死死的抓着椅子胡乱的尖叫着：“啊……啊……臭小子……啊……慢点……啊啊……我……不行了……啊……你……啊……”
　　往往这种时候，女人越是叫着让男人慢一点，男人就越发的不想慢，反而抽插的更快，陆修的身体本就非常强健，即便是这样高速的抽插也丝毫感觉不到疲惫，他双手用力揉捏着江若雪白嫩挺翘的屁股，兴奋的叫道：“姐，你的嫩屄太紧了，操起来简直太爽了，我以后要天天都这样操你的嫩屄，啊啊啊。”

第51章 空中的高潮
　　很多时候，人心境的转变就是一瞬间的事，被什么东西触动了，心境就会变化很大的变化，陆修此时的心境就发生了重大的转变，外面是灯火绚烂的繁华城市，胯下在操的是这个城市最美的女神，人生最幸福的事莫过于此了，他突然间对自己的未来有了更多的期待和向往，他本不是一个很好色的人，然而第一次和女人做爱就是和江若雪这种天仙一般的女神，这对他的触动可谓是十分巨大的。
　　陆修心里对爱情的忠贞被击的粉碎，看着外面的花花世界，他想通了很多事，这么美好的城市，里面自然有各种各样不同于江若雪的美女，不知道和上那些美女是什么感觉啊，他真的很想试试看啊，自己还是太年轻了啊，想的太简单了，年轻就要及时享乐啊，这世上还有比操女人更舒服的事情吗，答案是绝对没有，这是他此时此刻心里滋生的强烈想法。
　　“啊……啊……啊……别停……我快要……到了……嗯……嗯……喔……啊……”
　　江若雪高声尖叫着，双腿微微弯曲着，此时正在高空中，她也不怕叫声被人听到，至于会不会被看到，她其实考虑过，坐上摩天轮的时候她就仔细观察了，坐摩天轮的人不多，他们的前后都没有坐，别的位置别说看不到，就算能看到她们这里，也就能看到两个模糊的身影罢了。
　　陆修被江若雪的叫声唤回现实，不再去胡思乱想，他低头看着江若雪的翘臀，由于江若雪翘臀丰满挺翘，他每一次向前挺动肉棒，结实的胯部都会撞上江若雪的翘臀，发出一声声脆响：
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　这样的姿势，陆修的肉棒也更容易撞到江若雪敏感的花心，让江若雪更加酸爽，他双手扶着江若雪的翘臀，身体前趴在江若雪的玉背上，他宽厚的胸膛和江若雪光洁的裸背紧紧贴合在一起，江若雪在他一下又一下的抽插之下，陷入了迷乱，双眼更是露出迷离的神色。
　　陆修一边抽插着，一边侧头亲吻着江若雪的玉颈，一边用力挺动着下身粗硬的肉棒，一双色手也不老实，从江若雪翘臀往上，顺着江若雪纤细的腰肢爬上了江若雪胸前高耸挺拔的雪白乳峰，用力揉捏着，食指还拨弄着江若雪胸前闪耀着诱人光泽的粉嫩小乳头。
　　玩弄了一会儿江若雪的酥胸，陆修再次直起了身子，双手用力抓着江若雪的臀肉，这种姿势，江若雪高高翘起的圆臀显得更加丰满，他可以插入的更深，他疯狂的挺腰撞击着江若雪的圆润翘臀，将肉棒顶端滚烫火热的龟头一下又一下无情的顶撞在江若雪的花心子宫口上，撞得江若雪迷乱的娇吟道：
　　“啊……嗯……不……好深……啊……我的花心……好麻……啊……不……不要再……往里顶了……啊……啊……”
　　陆修惊奇的发现，江若雪的花心开始松动起来，他对女人嫩屄的构造还不是很清楚，性经验的次数也不多，自然不清楚那是江若雪的子宫口开始松动了，出于身体的本能，他立刻将江若雪酸软的娇躯拉了起来，然后挺动粗腰狠狠将坚硬龟头顶在江若雪的子宫口上，用力揉动摩擦。
　　江若雪身体紧绷，一股难以言喻的快感从她下身涌出，让她疯狂的摇头放声尖叫着：
　　“不……嗯……啊……别磨了……啊……太深……啊……啊……不行……啊……啊……啊……”
　　随着江若雪一声仰天娇吟，陆修松开了江若雪的双臂，将自己的小腹和江若雪的翘臀狠狠贴在了一起，粗壮坚硬的大龟头直接顶开了江若雪的子宫口，狠狠插进了江若雪的子宫里。
　　江若雪的身体软了下去，仿佛再也没有力气支撑自己的身体，她软绵绵的趴在椅子上高高撅起翘臀，任由陆修将龟头狠狠顶进自己的子宫口，在子宫壁上摩擦，陆修感受到龟头被江若雪子宫口软肉摩擦和揉弄，将陆修的大龟头夹的十分舒爽，销魂的快感刺激的陆修身体不时的颤抖一下，爽的他汗毛都竖了起来。
　　“啊……啊……来……来了……啊……啊……好舒服……嗯……嗯……”
　　江若雪尽情的尖叫着，娇躯不停颤抖着，娇嫩的花径开始剧烈的痉挛，她被陆修送上性爱的巅峰，子宫口将陆修火热的龟头死死包住，用力吮吸着，仿佛要把陆修的精液都吸出来似的，一股火热的阴精从江若雪痉挛着的子宫口深处迸发而出，喷洒在陆修滚烫的龟头上。
　　敏感的龟头被夹吸的更加敏感了，再加上江若雪喷出的火热阴精一浇，一股强烈的射意瞬间袭来，陆修完全忍受不住这股强烈的射意，他继续抽插着叫道：
　　“啊……姐……我也要射了……”
　　“啊……啊……啊……啊……不要……”
　　江若雪被插的发出一声尖锐的尖叫声，娇躯抽搐的更加厉害了，她现在嫩屄里面极其的敏感，陆修一抽插，她感觉自己都快要疯了。
　　“啊……姐……我可以射里面吗？”陆修问道。
　　“啊……别……别射里面……今……今天不行……啊……啊……”江若雪断断续续的尖叫道。
　　陆修见江若雪不让他内射，他也感觉到有任何的遗憾，他又不是没有内射过江若雪，内射也就是心理上比较爽，比较有成就感的罢了，实力射在哪里，身体上的爽感都是一样的，只有那些不负责任的男人才会想法设法的内射女人。
　　陆修又连续抽插了十几下后，快速的抽出了肉棒，刚一抽出，一股强劲的精液就从马眼里喷射而出，射在了江若雪光滑的后背上，一连射出十多股精液肉棒才渐渐地软了下去。

第52章 梅开二度
　　江若雪软软的趴在椅子上，陆修却依旧精力充沛，他先是抽出纸巾把江若雪后背上的精液擦拭干净，然后再把自己的衣服穿好，这才拍了拍江若雪的后背说道：
　　“姐，快起来了，要到下面了。”
　　江若雪听到陆修的话，惊的一下子从椅子上爬了起来开始穿衣服，心想着这个小混蛋真是一点都不知道怜香惜玉，刚刚干的她太狠了，把她双腿都操软了，而这个罪魁祸首却在看着她嘿嘿傻笑，羞的她狠狠的瞪了陆修一眼。
　　江若雪穿好衣服没一会儿，摩天轮就到了地面了，两人下了摩天轮，往回走的时候江若雪的双腿依旧有点酸软，陆修笑着说道：
　　“姐，我背你回去吧。”
　　“不用。”江若雪说道。
　　“没事，来，上来。”陆修弯下腰说道。
　　“被人看到多不好。”江若雪看看说道。
　　“大晚上的谁会看，看到就看到呗，弟弟背姐姐怎么了。”陆修说道。
　　江若雪一想也是，看到了又能怎么样，她没有再犹豫，趴在陆修的后背上，双手搂住了陆修的脖子，陆修双手拖住江若雪的双腿往上一提，背着江若雪往家走去。
　　“我是不是很重？”江若雪问道。
　　“一点都不重，轻的很，还没有我锻炼用的杠铃重呢。”陆修说道。
　　“你把我比做杠铃呢。”江若雪拍了一下陆修的脑袋叫道。
　　“这不挺好的吗，以后在家里，我就背着你锻炼。”陆修笑道。
　　“滚蛋。”江若雪骂道。
　　“我想到一个更好的锻炼方式。”陆修说道。
　　“什么方式？”江若雪下意识的问道。
　　“就想刚刚那样啊。”陆修说道。
　　“刚刚那样？”江若雪疑惑道。
　　江若雪一时之间还没有反应，突然间她想到刚刚和陆修做的事，一下子明白了陆修的意思，这个臭小子居然想用操她来当做锻炼，她扭着陆修的耳朵恶狠狠的说道：
　　“你想的美。”
　　“啊，疼疼，轻点。”陆修呲牙裂嘴叫道。
　　“还敢胡说不。”江若雪威胁道。
　　“不敢了，不敢了。”陆修卑微道。
　　江若雪这才松开了陆修的耳朵，嘴角微微上翘，露出一丝微笑，她长这么大其实一直都是孤孤单单的，性格使然，她没法像其他女生那样和男生打成一片，吵吵闹闹的，其实她内心里很羡慕那种感觉，但就是融入不进去，现在有了陆修这个弟弟跟她打打闹闹的，还可以经常欺负一下，她是真的很喜欢这种感觉。
　　陆修也喜欢这种感觉，江若雪每次欺负他，虽然他一脸的苦逼，但内心里是特别开心的，他也是很孤单的，以前是只能被江若雪欺负，他没有办法反抗，现在好了，他可以欺负回来，江若雪只要欺负他，他就可以在床上欺负回来，等到家里，他要再欺负江若雪一次，光是这样想着，他的肉棒就硬了起来，就连脚步都开始加快了。
　　“你干嘛突然走这么快？”江若雪问道。
　　“有吗？没有啊。”陆修说道。
　　肉棒硬了也带动身体里的欲望，他的双手拖着江若雪的大腿情不自禁的捏了捏，江若雪感受到陆修的大手在使坏，羞愤的说道：
　　“你老实点。”
　　“嘿嘿，真舒服。”陆修笑道。
　　江若雪见陆修的大手依旧不老实，捏的她身体都有了一丝丝反应，不让他好过，她也不能让陆修好过，玉手从陆修T恤的领口插了进去抚摸着陆修的胸膛，指尖划过陆修的乳头，摸的陆修身体一抖一抖的，肉棒更是一柱擎天，把短裤支的高高的，这时候对面刚好走过来一对女生，陆修尴尬的侧身夹着腿走路，怕被女生看到他的糗样，等两个女生走过去后，江若雪笑道：
　　“哈哈，让你不老实。”
　　“姐，我错了，你别弄我了，太尴尬了。”陆修苦笑道。
　　可江若雪玩的兴起，丝毫没有放过陆修的意思，玉手依旧在抚摸着陆修的胸膛，又有人走过来，陆修无语了，这样下去也不行啊，人都丢光了，他干脆一不做二不休，背着江若雪开始奔跑起来，他本来就是体育生，跑起来飞快，呼呼的风从江若雪耳边吹过，江若雪只能把手抽出来紧紧搂住陆修的脖子叫道：
　　“你慢点。”
　　陆修才不管呢，他现在就想快点回家欺负回来，本来就不远，跑了四五分钟，他就气喘吁吁的跑到了别墅门口，江若雪从陆修后背上下来打开了房门，一进门刚刚把鞋脱了，陆修就一把把她横抱起来向房间冲去，吓的江若雪惊叫道：
　　“啊，臭小子，你放我下来。”
　　陆修抱着江若雪冲进房间，把江若雪扔在床上后，直接压在江若雪的身上说道：
　　“姐，我们再来一次吧。”
　　话音刚落，也没给江若雪回复的时间，大嘴就直接覆盖上了江若雪的小嘴，一番激烈的舌吻，两人身上的衣服在逐渐减少了，床上很快就呈现出两具一丝不挂的肉体。
　　两人赤身裸体，一丝不挂的贴在一起，陆修将坚挺的肉棒探入江若雪两条浑圆修长的大腿中间，然后用两条大粗腿压紧江若雪的玉腿，让肉棒在贴在江若雪的嫩屄上摩擦着，江若雪刚才在摩天轮上虽然高潮了几次，但若说彻底满足了还不至于，在陆修的挺动摩擦之下，迷人的媚眼之中逐渐染上了亢奋的神采，她也开始动情了，小嘴里发出一声声诱人的呻吟声：
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……喔……嗯……”
　　江若雪曼妙的身躯被陆修压在身下，胸前的美乳紧贴着陆修壮硕的胸肌上，她眼中的媚意几乎快要流淌而出，陆修的手在江若雪的身体上四处游走着，很快就把江若雪挑逗的浑身发软，淫水直流，卷长如扇的睫毛不停的颤抖着，微张的红唇吐气如兰，欲望给江若雪的俏脸上染上了一片潮红。
　　陆修调整了一下位置，用龟头顶在江若雪的嫩屄口摩擦着，江若雪侧着头脸红心跳的喘息着，令人亢奋的芬芳热气和娇吟声传入陆修的耳中，让他的肉棒变得更加坚挺。

第53章 活力四射
　　陆修硕大的龟头和江若雪的嫩屄产生的摩擦似乎在迎合着彼此的需求，他伸手肆意揉捏着江若雪的翘臀，手指完全陷入了江若雪浑圆的臀肉里，或轻或重的揉捏，品味着江若雪翘臀的肉感和弹性。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　江若雪已经完全动情，在陆修的耳边越来越大声的呻吟着，她双手搂着陆修的后背，在陆修的后背上不停抚摸着，两条腿慢慢分开，陆修心领神会，直接用龟头一下又一下直接顶撞江若雪的嫩穴，在江若雪耳边说道：
　　“姐，我插进去了。”
　　“嗯……嗯……轻点……嗯……”
　　江若雪小声呻吟道，像是迷乱中的求欢娇吟，陆修兽欲勃发，挺起肉棒将龟头完全顶进了江若雪的蜜穴里，本来他是想温柔一点的，可龟头一插进江若雪的嫩屄里，就被紧紧的夹住，极致的快感使他身体情不自禁的就往前一猛的顶。
　　“噗嗤。”
　　一声闷响，陆修粗长坚硬的肉棒尽根没入了江若雪的蜜穴深处，一时间，满足的快感同时涌上了完成交合的两人心头，陆修和江若雪如同鸾凤和鸣一般双双仰头，发出了一声满足的呻吟声：
　　“啊……”
　　肉棒如愿以偿再次插入了江若雪的蜜穴中，强烈的满足感让陆修兴奋异常，除了全力抽插，陆修不想做任何多余的事情，但他没有立马就开始抽插。
　　江若雪被插的娇躯不停颤抖着，眉头也皱了起来，好在陆修没有马上抽插，呼吸平稳下来后，她睁开双眼看着陆修埋怨道：
　　“臭小子，让你轻点，你还插这么狠。”
　　“姐，完全是情不自禁啊，龟头被你的嫩屄一夹住，身体就不由自主的动了起来，我控制不住啊。”陆修说道。
　　“狡辩。”江若雪白了陆修一眼娇羞道。
　　陆修的肉棒插在江若雪的蜜穴深处，紫红色大龟头狠狠顶在了江若雪的花心上，布满青筋的柱身和江若雪紧窄的阴道肉壁紧密接触，强烈摩擦迸发而出的快感深深刺激着两人的欲望。
　　“姐，那我开始动了啊。”陆修说道。
　　“嗯。”江若雪轻声道。
　　“快一点还是慢一点？”陆修问道。
　　江若雪翻了个白眼，她真的是无语了，这个小混蛋怎么那么多问题啊，要动就赶紧动啊，她脑袋一歪说道：
　　“你别问我。”
　　陆修见状，嘴角露出一丝坏笑，扶着江若雪的杨柳细腰，奋力拱臀挺腰带动胯下肉棒，在江若雪早已湿滑无比的嫩穴里抽插起来，挺腰的力度和频率直接拉满。
　　“啊……啊……你……慢点……啊……啊……”江若雪被插的骤然尖叫起来，她抬起脑袋，瞪大眼睛看着陆修皱眉摇着头。
　　然而陆修就像是没有看到江若雪哀求的表情似的，依旧狠抽猛插，随着陆修充满力量感的抽插，电流一般的快感从江若雪下体迸发，直冲大脑，让江若雪发出一声比一声高亢的娇吟声：
　　“啊……啊……不行……啊……太猛了……啊……要疯了……你……啊……啊……”
　　陆修看见江若雪额间已经渗出了香汗，他这才停了下来，伸手把江若雪拉了起来，让江若雪双臂揽住自己的脖子，两只手向下抱着江若雪的浑圆翘臀用力揉捏，嘴巴也大口大口吮吸着江若雪挺拔的酥胸。
　　陆修双手慢慢顺着江若雪玉腿往下，抓紧了江若雪的两条玉腿根部和翘臀的结合处，双腿往床边一挪，将江若雪直接抱了起来站在床下，在江若雪体重的作用下，陆修的肉棒和江若雪的蜜穴来了一次更深度的接触，狠狠顶在了江若雪子宫口上，甚至还在用力往里钻，顶的江若雪双手紧紧搂着陆修的脖子大叫道：
　　“啊……啊……”
　　陆修的身材很强壮，肌肉结实，江若雪的娇躯玲珑轻盈，曲线优美，抱着如此白皙性感的女神进行高难度的火车便当体位进行交合，绝对是每个男人的梦想，他双手搂着江若雪的屁股开始抽插起来，啪啪声和尖叫声夹杂在一起，在房间里交相呼应的响起。
　　江若雪被干的娇吟不止，双臂紧紧箍住陆修的脖子，胸前一对美乳随着陆修抽插的动作不断摩擦着陆修的胸肌产生强烈的快感，陆修抱着江若雪一边抽插，一边欣赏着江若雪迷乱的模样，兴奋的问道：
　　“姐，爽不爽？你喜欢这种姿势吗”
　　“嗯……啊……不要……别问……啊……我……这种……问题……啊……”
　　江若雪断断续续的呻吟道，她才不想回答陆修这种羞人的问题呢，这个姿势虽然很爽但是很累，他谈不上喜欢，也不讨厌，她更喜欢的事后入式或者是正常的体位，因为那样她可以什么不用做，专心享受被操干的快感就行。
　　陆修见江若雪不愿意回答，他也没有强求江若雪回答这个问题，他把江若雪放到床边，双手把江若雪的双腿分开压在身体两侧，他站在床下挺动屁股，再次狂抽猛插起来。
　　“啊……好舒服……啊……啊……啊……不……不要……啊……啊……好深……啊……”
　　江若雪顿时被插的语无伦次浪叫起来，凶猛的快感一波接着一波，彷佛永远也没有止境一般，肆无忌惮的冲击着她敏感的神经，带给她欲仙欲死的快感，绝美的玉臀在陆修的撞击下掀起一波波的臀浪。
　　“啊……啊……啊……来……来了……要死了……啊……啊……”
　　江若雪摇晃着脑袋，疯狂的娇吟着，她被陆修这一轮疯狂的抽插直接干到了高潮，双手死死的抓着床单，娇躯狂抖，嫩屄深处的花心里瞬间涌出大量的蜜液，随着陆修肉棒的抽插飞溅出来。

第54章 高潮连连
　　陆修见江若雪再次被他干的高潮了，他停下了抽插，慢慢拔出了自己的肉棒，棒身上沾满了江若雪泄出来的淫液，他低下身子仔细观察着江若雪的嫩屄，只要肉棒一拔出来，江若雪的嫩屄就会马上闭合，里面的淫液只能从缝隙溢出来，那鼓鼓粉嫩的嫩屄真是越看越漂亮，越看越令他兴奋。
　　让江若雪休息了一会儿后，陆修上了床躺在床上，然后把已经从高潮快感中缓过来的江若雪拉到自己身上说道：
　　“姐，这次你在上面。”
　　江若雪顺从的跨坐在陆修的身上，扶着陆修坚挺如初的肉棒，对准自己的蜜穴，慢慢坐了下去，将陆修的肉棒一点点吞进自己的蜜穴深处。
　　由于插入角度的改变，陆修的肉棒可以最大程度的插入江若雪嫩屄的最深处，当江若雪感觉到陆修的龟头快要顶到自己花心上了，正犹豫着要不要直接坐下去的时候，陆修却突然挺腰猛的往上一顶。
　　“啊……”
　　江若雪被顶的浑身突然一颤，发出一声尖叫，胸前双乳不断晃动着，陆修这一下直接将龟头狠狠的顶在了她的花心上，她双腿一软，整个坐在了陆修身上。
　　陆修待江若雪稍微适应了一下之后，才让江若雪开始慢慢上下自己套弄起了他的肉棒，他可以清晰的看到自己的肉棒如何在江若雪的嫩穴里进进出出，他看着江若雪欲仙欲死的表情，以及胸前晃动的玉乳，伸出双手一手一只捏住江若雪的一对玉乳，用手指揉捏那两颗敏感挺翘的小乳头。
　　江若雪在这样的刺激之下，呼吸急促起来，明显是被强烈的快感和性欲左右了，她曲线玲珑的玉体上香汗淋漓，双手不停撩拨着自己的秀发，有时陆修配合她下坐的频率往上挺腰直入的时候，江若雪更是爽的抓着陆修的手按在自己的酥胸上，娇吟已经变成了大声浪叫：
　　“啊……啊……好爽……喔……喔……好深……太大了……啊……啊……”
　　江若雪跨坐在陆修身上的赤裸娇躯开始随着惯性上下起伏，包裹着陆修粗壮肉棒的嫩穴也开始高频率收缩，陆修粗硬如铁的肉棒剧烈摩擦着她的阴道肉壁，她能做的只有大声娇吟，强烈的快感已经让她有些神情恍惚，娇躯软绵绵的，挺翘的香臀落下弹起不断拍击着陆修那被淫水打湿的大腿根部，发出啪啪啪啪的声响。
　　“啊……啊……不行……要死了……啊……”
　　突然间，江若雪尖叫着停了下来，嫩屄里里面不停地收缩着，但陆修能感觉到江若雪并没有高潮，可能是因为太累了，才突然停了下来。
　　他坏笑着单手将江若雪的翘臀抬起来一点，将沾满蜜液的肉棒慢慢拔出来，江若雪殷红外翻的阴唇裹住他的肉棒形成了一个夸张的圆形，他的肉棒慢慢退出，退到只剩龟头还留在穴口时，然后狠狠的将江若雪的翘臀往下一按，腰部也随之往上一顶，一上一下的相对运动，让他的肉棒强有力的狠狠顶进了江若雪的嫩屄里，大龟头更是重重的顶在江若雪的花心上。
　　“啊……天哪……啊啊啊啊啊——……这样不行……啊……不要……”
　　这几下强劲的插入让江若雪被快感直接吞噬了，她跨坐在陆修身上疯狂的尖叫着，浑身猛烈颤抖，一股热流从子宫里激射而出，瞬间就达到了高潮，如此酣畅淋漓的高潮让她瞬间飘飘欲仙起来，如登仙境一般。
　　其实像陆修这样才尝到性爱滋味的小男生是很容易就会射出来的，尤其还是面对江若雪这种极品的女神，可陆修就是没射的那么快，他有些自己天然的优势，不论是一直以来的经历还是坚持每天锻炼的性格都造就了他坚强的意志和忍耐力，所以他才能一直忍住没有那么快射出来，这是一件极其不容易的事情。
　　“姐，你又高潮了啊？”陆修笑着问道。
　　“还不是你这个臭小子弄的。”江若雪娇媚的说道。
　　“高潮的时候是不是特别的爽啊？”陆修再次问道。
　　“你射的时候爽不爽？”江若雪反问道。
　　“非常爽。”陆修说道。
　　“高潮和你射的时候感觉差不多。”江若雪说道。
　　“可我感觉我射的时候没有你高潮时那么疯狂啊。”陆修说道。
　　江若雪顿时羞的满脸通红，这个臭小子竟然敢取笑她，她有很疯狂嘛，自己明明已经很克制了啊，于是说道：
　　“你怎么那么多问题。”
　　“我好奇吗，我又没有你经验丰富。”陆修说道。
　　“打住，你别胡说，我经验可不丰富。”江若雪叫道。
　　“啊，那你和林浩叔不做吗？”陆修问道。
　　陆修叫林浩叫林叔，叫江若雪却叫姐，完全就是区别对待啊，不过也没人去在意这些细节，江若雪发现陆修这个小混蛋的问的越来越跑偏了，没好气的说道：
　　“要你管，不该问的别问，你到底还做不做。”
　　“做，当然做了。”陆修说道。
　　他没有再多问，而是坐了起来，让江若雪从他的身上下来，然后把江若雪的身体翻了过来，他要从后面来，江若雪趴在床上，两只洁白如玉的手臂撑在床上，一头秀发散开垂下，遮住了她潮红的脸庞，一对玉乳下垂晃动着，膝盖支撑着下身，丰满浑圆的翘臀高高翘起，雪白耀眼的屁股完美的展示在了陆修面前，嫩屄在陆修面前暴露无遗，花瓣沾满了淫水，亮晶晶的十分性感，散发出一股淫靡的气息，任谁看到都能猜到她刚才经历了一场暴风骤雨般的性爱洗礼。
　　陆修站在江若雪身后，按住江若雪高高撅起的雪白玉臀，扶着自己的肉棒对准了江若雪的嫩穴，深吸一口气，用力挺腰将自己的肉棒狠狠插进了江若雪嫩屄中，噗嗤一声直接插到了尽头。
　　江若雪脑袋猛的向上一仰，全身肌肉紧绷，强烈的充实和刺激感直接从交合处传递到了头顶，她性感红唇张开，发出了一声悠长的娇吟：
　　“啊……”
　　陆修插入后，立刻开始了连绵不绝的抽插，抽插的同时，双手还从江若雪身后绕到身前，抓住了江若雪的酥胸用力揉捏着。

第55章 结束
　　陆修在干江若雪的时候可谓是一点都不温柔，每次抽插都是用尽全力，恨不得干坏江若雪的嫩屄，但江若雪并没有感觉到任何的不适，她本身就是M的体质，再加上每一个上她的男人在干她时候都不是特别温柔，这让她也越来越喜欢这种激烈的性爱，因为只有这样才能让她尽情的享受性爱带来的乐趣，若是换成一个慢腾腾，特别温柔的男人，她反而会觉得不适应。
　　江若雪扭动着腰肢，迎合着陆修的肉棒深入，整个嫩屄被陆修的肉棒塞得满满当当，完美的契合在了一起，没有一丝缝隙，陆修每一次抽插，都能完美摩擦顶到江若雪的花心，让她产生更加充实刺激的快感，她的翘臀高高抬起，一次次迎接着陆修越来越用力的冲击，子宫口一次又一次被突破，粗糙的龟头摩擦着她柔嫩的子宫壁，陆修每一次猛顶，她都会浑身一颤，抬头向后将柔媚的娇躯弯成一道曲线优美的弓形。
　　江若雪妩媚精致的脸颊泛着一抹国色天香的淡粉红晕，水灵灵的眼眸蒙着一层薄薄水雾，微微荡漾着勾人的秋波涟漪，目光迷离，性感嫣红的香唇惹人似火，媚而不骚，性感妖艳，嫩白如玉的娇躯上翻着细细的汗珠，美腿修长，玉足纤嫩，无论从哪个角度看都找不到任何的瑕疵，美的让人心惊，那杨柳般的细腰整被陆修的大手掐着，挺翘的香臀间一根紫红色的肉棒正在进进出出的。
　　陆修潮水般的抽插攻势把江若雪再次送上了一个又一个高峰，房间里回荡着江若…雪的凄美娇吟：
　　“啊……好深……太深了……啊……到底了……好胀……里面好麻……不……啊……要来了……又要……来了……啊啊……啊……”
　　江若雪身子软绵绵的任由陆修肆意玩弄自己的赤裸娇躯，沉浸在性爱中的江若雪整个人散发出一股令人着魔的妩媚气息，让陆修更加激动，在又一次把江若雪送上高潮后，他感觉到自己也快要射了，所以停了下来，江若雪无力的趴在床上喘息着问道：
　　“你……你怎么还没有射啊……”
　　“马上就要射了。”陆修喘着粗气说道。
　　稍微歇了一会儿后，他发起了最后的冲锋，双手提着江若雪的腰肢疯狂的冲刺起来，强烈的冲撞很快就让江若雪香汗淋漓，他也不守精关，一边抽插，一边喘着粗气问道：
　　“姐，爽不爽，我干的你爽不爽？”
　　“嗯……嗯……啊……好爽……我……我受不了了……太快了……啊……啊……啊……”江若雪断断续续的呻吟着。
　　“想不想我以后天天这样继续操你，想不想？想不想？”
　　陆修兴奋的继续问道，每问一句想不想，他都会用龟头狠狠撞击江若雪的花心，刺激的江若雪大声哀叫道：
　　“啊……顶到……最里面了……想……啊……轻点……不要……啊……不行……啊……唔……”
　　看着绝美的江若雪被自己干的意乱情迷的模样，陆修心中别提有多满足和自豪了，强烈的快感直袭肉棒，太阳穴处青筋暴露，满面通红，两颗硕大的卵蛋也开始颤抖，一颗颗精子从输精管进入肉棒，子弹已经上膛，等待开火指令。
　　陆修的表情狰狞，牙关紧咬，似乎是马上就要射了，他开始全力冲刺，原本啪啪的肉体撞击声因为他的疯狂冲刺连成了一线，他伸手从身后按住江若雪的纤腰，用尽全力拼命冲击着江若雪的蜜穴深处，撞击揉动着江若雪的花心，紫红色的滚烫龟头紧顶在江若雪的花心上揉动着，随即猛的抽了出来，肉棒抽出的一瞬间，江若雪猛地大叫了一声：
　　“啊……”
　　紧接着从江若雪的嫩屄里喷出一股股淫水，瘫软在床上的江若雪双手抓着床单，双腿夹紧，娇躯毫无规律的剧烈抽搐起来。
　　“啊……啊……”
　　陆修握着肉棒套弄了两下后，大叫了两声，一股股精液从他的肉帮里喷射而出，射在了江若雪那不停颤抖的白嫩屁股上，精液慢慢的流进了江若雪的股沟里面。
　　一场酣畅淋漓的大战终于结束了，房间里陷入了短暂的宁静，江若雪躺在床上，娇躯还依旧会不时的颤抖一下，陆修躺在一边闭着眼睛，脸上全是满足的表情。
　　过了许久，江若雪的身体终于恢复了一些力气，她才伸手去拿床头的纸巾擦拭下体，见一旁的陆修也坐了起来，她不由的瞄了一眼陆修的下体，见陆修居然又有了反应，她嘴角微微抽搐，心想这个臭小子怎么这么强啊，她都有点吃不消了，虽然没数自己高潮了多少次，但从摩天轮开始到现在，高潮了十次八次还是有的，心里都有的替陆修未来的女朋友担心，能受得了这么小混蛋的折腾，见陆修贼兮兮的凑到她面前，她后退了一下问道：
　　“你又要干嘛？”
　　“我还能干嘛啊。”陆修笑嘻嘻道。
　　“不行，不做了，我累了，明天还要上班。”江若雪说道。
　　“那明晚呢？”陆修问道。
　　“明晚也不行。”江若雪说道。
　　“你耍赖啊，你刚刚可是答应了以后天天晚上都可以的。”陆修说道。
　　江若雪想起了她在要高潮的时候，陆修问她想不想以后天天晚上被他这样操，她当时说了想，但当时她正处于迷乱的状态，只是随口一说而已，天天晚上做，那可不行，先别说她能不能受得了，陆修还要不要身体了，于是说道：
　　“我就耍赖怎么了，赶紧回房间睡觉，别跟我废话。”
　　一边说着一边用双脚把陆修踹下了床，陆修捡起地上的衣服嘟嘟囔囔，忿忿不平的离开了江若雪的房间。
　　陆修离开了后，江若雪光溜溜的在床上躺了一会儿，这才下了床去洗澡，她也没有穿内衣，就这样赤裸着走进了浴室，当温水冲在身体上的时候，她那颗久久无法安稳下来的心才渐渐地安稳下来，想起刚刚在床上的一幕幕，她的嘴角微微的上扬，心里并没有因此而有任何的负担。

第56章
　　接下来的日子，虽然陆修每天晚上都想和江若雪做爱，可江若雪没给他机会，让他专心补课，补完课再说，陆修也没有办法，江若雪的话他不得不听啊。
　　程飞还是照常来给陆修补课，要是碰到江若雪在家的时候，江若雪也会请他和陆修一起出去吃饭，程飞的谈吐举止是会令任何跟他接触过的人都产生好感的那种人，这是他多年锻炼出来了，其实这样的人每个人身边都会有，有些人说话或者做什么，就是会让人感觉很舒服，让人忍不住的想和他做朋友。
　　接触的多了，江若雪对程飞自然也有了一些好感，当然，有好感可不代表她喜欢上了程飞，只是不介意有程飞这样一个朋友罢了，她始终没有想起来程飞是她同一届的同学，没办法，印象实在是太低了，不过，这也不是什么重要的事，就算她知道了，也不会很吃惊，两人的年纪本来就相仿。
　　眼瞅着暑假也快要结束了，还有不到半个月的时间，程飞的心里也有点着急了，如果不能在补课的这段时间把江若雪给拿下，之后再想拿下江若雪难度会大大增加的，到时候可能光是约江若雪出来见面可能都不是一件容易的事，像江若雪这种大人物，一天的行程可是排的满满了，现在之所以偶尔会早点回家，看起来时间很充裕，那是因为陆修放假在家，等陆修开学回学校了，江若雪可能就不会像现在这么闲了。
　　当初想的手段已经被他否决了，他现在是一点都不想用卑鄙的手段上了江若雪，能不用卑鄙的手段谁会愿意用呢，玩女人还是要在女人配合的情况下玩起来比较爽，他已经决定要靠自己的魅力拿下江若雪了，让江若雪心甘情愿的被他操，再说了，卑鄙的手段也会有风险的，万一事露，等待他的可就是万劫不复。
　　程飞能感觉到江若雪一点都不讨厌他，如果换成其他女人，或许他早就已经上了，而且他有信心，女人也不会很抗拒，但面对江若雪，他的心里还是有点没底，就怕自己操之过急，适得其反啊，所以他觉得下次有机会和江若雪单独在一起的时候，要想办法试一试江若雪的反应。
　　……
　　忙了一天的工作，江若雪活动了一下发酸的脖子，看看时间，不知不觉已经六点多了，就关了电脑离开了办公室，因为今天是周六，陆修不用补课，她答应了陆修周六可以和同学出去玩，玩到多晚都行，刚刚陆修给她打过电话，说今晚不回来了，要和同学一起通宵玩。
　　此时的陆修并没有和同学在网吧通宵，而是和同学在KTV唱歌，以前的他是不怎么合群的，很少参加这种聚会，但自从和江若雪发生关系后，让他相同了很多事，觉得自己应该多和人接触才行，KTV里面一共有三个男生，两个女生。
　　其中一个正在唱歌的女生扎着一条马尾，穿着一件白色的T恤，酥胸鼓鼓的已经具有一些规格了，下身是一条淡蓝色的紧身牛仔裤，脚上穿着一双纯白色的运动鞋，两条大长腿修长笔直，身材凹凸有致，那清纯的小脸上洋溢着活泼的笑容，浑身都散发着青春的气息。
　　这个女生有一个很有听的名字叫楚千雪，她是一高的校花，和陆修在一个班级，在学校有很多男生追她，可她没有一个看上了，陆修的朋友不多，楚千雪算是一个，因为楚千雪是班长，陆修是转学过来的，所以楚千雪很照顾他，一来二去，两人也就成了朋友。
　　但要当楚千雪的朋友可不是那么容易的啊，就因为楚千雪经常和陆修说话，陆修就被学校里那些爱慕楚千雪的男生记恨上了，他放学的时候还被堵过好几次，本来他不想惹事的，可那些人得寸进尺啊，居然还跟他要钱花，他直接就跟堵他的那些男生干起来了，发起狠来的陆修可是很可怕的，人高马大，又是体育生，一个人把四五个男生给揍了，这件事在学校里闹得沸沸扬扬，都被通报批评了，不过，这之后也没有人敢再找他麻烦了。
　　陆修看着楚千雪靓丽的身影，心里有点悸动，尤其是看到楚千雪蹦蹦跳跳扭动的小屁股，让他想到了和江若雪做爱时后入的情形，居然一下子有了反应，尴尬的他赶紧让自己冷静下来，楚千雪唱完一首歌后，坐在陆修身边问道：
　　“陆修，你怎么不唱啊？”
　　闻着楚千雪身上飘来的香味，陆修又开始有反应了，她以前是不会这样的，可现在只要一看到漂亮的女生就会胡思乱想，一胡思乱想立马就会有反应，他调整了一下呼吸说道：
　　“我五音不全，唱的不好听。”
　　“我听说程老师一直在给你补课，是真的吗？”楚千雪问道。
　　“嗯，我姐给我请的。”陆修说道。
　　“你姐对你真好啊。”楚千雪说道。
　　“是，非常好。”陆修说道。
　　“你准备考哪所大学啊？”楚千雪继续问道。
　　“我准备考经济类的大学，毕业了直接去我姐的公司上班。”陆修说道。
　　楚千雪在学校里也听说过陆修的情况，父亲去世了，母亲离家出走了，是被现在的姐姐收养的，身世很可怜，所以她在学校才会很照顾陆修，但这些都是学校里传的，是不是真的她也不知道，这种事她也不好直接问陆修，平时两人偶尔说话也不会聊到这种事，这次还是两人第一次一起出来玩，她不由得问道：
　　“你姐姐自己开公司啊，这么厉害？”
　　陆修这才想起来，楚千雪还不知道她姐是江若雪，如果是别的同学，他不会乱说江若雪的身份，但告诉楚千雪倒是没什么，于是说道：
　　“我姐是江若雪。”
　　“啊，江若雪。”楚千雪突然叫道。
　　“你怎么了？”陆修问道。
　　“你姐是哪家公司的？”楚千雪激动的问道。
　　“你这么激动干什么。”陆修不解道。
　　“你快说。”楚千雪急着问道。
　　“我姐是雄天集团的董事长。”陆修说道。
　　“真的，你没骗我？”楚千雪兴奋道。
　　“我骗你干什么。”陆修说道。
　　“你姐可是我偶像啊，你介绍你姐给我认识呗。”楚千雪拉着陆修的胳膊说道。
　　“行，等有空，我带你去我家玩，介绍我姐给你认识。”陆修说道。
　　楚千雪也不唱歌了，和陆修坐在一起，问了一大堆问题，全是关于江若雪的，有些问题连陆修都回答不上来，江若雪以前的事他怎么知道啊，又没有了解过，但看到楚千雪很开心，他心里也跟着很开心。

第57章
　　江若雪开车回家的途中路过一高中，或许是上次和程飞来过一高中一趟的原因吧，让他最近总会想起以前上学时的一些事情，她把车停在校门口，下车走进了校园，校园里有在锻炼的人，也有在打篮球的，一高中并不是一所全封闭的高中，放假期间校园是开放的，周围的人是可以进来玩的，当然，也仅限在校园里玩，教学楼是不让进的。
　　校园生活是每个人记忆深处最珍贵的东西，点点滴滴可能一辈子都不会忘记，江若雪想起了他的同学们，这些年也不知道都怎么样了，之前的同学聚会有叫过她，可她因为忙都推脱了没有去，或许在同学们看来她有点不近人情了吧，心想着，要是今年的同学聚会还叫她的话，她就去参加看看。
　　沿着校园走了两圈，周围的人看到她的目光都很好奇，因为周围都是穿着运动服锻炼的人，只有她穿着一身黑色的OL制服，而且脚上还穿着高跟鞋，算是比较另类了，走了两圈脚有点酸，她就坐下休息，拿出手机刷着抖音，刷着刷着就听见一个声音：
　　“江小姐，你怎么在这里啊？”
　　江若雪抬头一看，居然是程飞，程飞穿着一身篮球服，显然是来打篮球的，她笑着说道：
　　“刚好路过，就进来看看。”
　　程飞是真没想到会在校园里碰到江若雪，他是刚刚才来准备打会篮球的，在校园里扫视一圈，就看到远处有一个穿着OL制服的女人在低着头玩手机，他眼睛不由得一亮，想走近看看这个女人漂不漂亮，要是漂亮就找机会搭讪一下，走近后他才发现原来是江若雪，这真是得来全不费工夫啊，他还正想着要怎么样制造和江若雪单独相处的机会呢，这机会不就来了吗，他坐在江若雪身边问道：
　　“江小姐，你来多久了啊？”
　　“刚来没一会儿。”江若雪说道。
　　“如果太累了，偶尔来校园逛一逛挺不错的，这里挺解压的。”程飞说道。
　　“嗯，是挺解压的。”江若雪笑道。
　　程飞看着江若雪那充满笑意的俏脸，感觉自己的心都要化了，他的心跳立马加速起来，从来没有一个女人让他这么的想要占有，江若雪的一瞥一笑都让他动容，他心里很清楚，拥有江若雪是不可能的，能得到江若雪的身体一次他就很满足了，当然，这种关系能一直保持下去，那就最好不过了，心里幻想着那种美好，眼神怔怔的盯着江若雪看。
　　江若雪见程飞不说话，只是一直盯着她看，看的她心里也有点发慌，可不知道为什么，她好像并不是很讨厌程飞这种眼神，俏脸微微有点发红，羞涩的问道：
　　“你干吗一直看着我，我脸上有东西吗？”
　　程飞从恍惚中回过神来，见江若雪用手机照了照自己的俏脸，他这才发现自己刚刚失态了，已经很久没有女人能让他这样神魂颠倒了，见江若雪并没有很厌恶他刚刚的行为，心想着反正也打算试探一下江若雪的反应，于是说道：
　　“江小姐，你今天真美。”
　　江若雪听到程飞的话，心里一慌，顿时有点坐立不安，不知道该怎么回应程飞。
　　程飞见江若雪的样子就知道有戏，女人只要对一个男人表现出羞涩的样子，那就是对这个男人有感觉，只要男人勇敢一点，都可以拿下这个女人，他心里兴奋不已，但也不能太着急了，现在两人之间的气氛有点尴尬，这样的气氛可不行，见远处篮球场那里已经没人玩了，他站起来说道：
　　“要不要去打一会篮球。”
　　“我不会啊。”江若雪说道。
　　“没事，我教你，很简单的。”程飞笑道。
　　“那试试吧。”江若雪说道。
　　天色已经渐渐暗了下来，校园里的人已经没有那么多了，两人并排走向篮球场，江若雪偷偷看了一眼身边的程飞，因为今天程飞只穿了一套篮球服，她才发现程飞的身材原来这么好，胳膊上的肌肉看起来充满着爆发力，之前还真是一点都看不出来。
　　程飞走到篮球架下面拿起篮球潇洒的投了一个蓝，然后把篮球扔给江若雪说道：
　　“你试一试。”
　　江若雪拿着篮球往篮筐上一扔，一个三不沾，什么也没有碰到，程飞接过篮球重新递给江若雪，细心的教江若雪投篮的一些要领，江若雪投了七八次，终于投进了一个，程飞竖起大拇指笑道：
　　“厉害。”
　　“你可别取笑我了。”江若雪不好意思道。
　　玩了一会儿，江若雪就有点累了，主要是她穿的不太方便，程飞站在江若雪身前，看着酥胸不停起伏的江若雪，控制不住的咽了一口口水，他就当着江若雪的面这样做，一点都没有掩饰。
　　江若雪不好意思的侧过了身避开程飞的目光，她的心砰砰直跳，感觉程飞那火热的目光仿佛把她看透了似的。
　　“江小姐，你平时经常运动吧？”程飞问道。
　　“我不怎么运动的。”江若雪说道。
　　“那你可真是天生丽质啊，不运动身材居然还这么好。”程飞说道。
　　“想不到你也会油嘴滑舌啊。”江若雪笑道。
　　“这是真心的夸赞，怎么能是油嘴滑舌呢，我是个老师啊，这点口才还是有的吧。”程飞笑道。
　　“那你口才确实挺不错的。”江若雪说道。
　　“哈哈，玩了一会儿饿了吧，想不想吃点有意义的东西啊？”程飞问道。
　　“吃什么啊？”江若雪好奇的问道。
　　“你在这等我，我去买。”程飞笑道。
　　说完后，就扔下江若雪往校门口跑去，江若雪也不知道程飞在卖什么关子，耐心的站在篮球架下面等着。
　　过了一会儿，就见程飞手里拎着东西走了回来，走近后，江若雪才看到程飞买了两份烤冷面，两根烤肠，两条铁板鱿鱼，还有两杯奶茶，这才明白程飞说的有意义的东西是什么，确实很有意义啊，校门口摆摊卖的小吃永远都是最好吃的，她已经很多年没有吃过这种东西了，其实当初上学的时候她也不是经常吃。
　　“很久没吃过了吧？”程飞走近问道。
　　“嗯。”江若雪点头道。
　　“还是当初的味道，我们去我办公室坐着吃吧。”程飞说道。
　　如果不是程飞突然买来这些东西，江若雪或许都不会记起来这些小吃，看到程飞手里冒着热气的铁板鱿鱼和烤肠，突然间十分的想吃，于是笑着说道：
　　“好。”
　　程飞很懂拿捏女人的心理，像江若雪这种地位很高的女人，什么山珍海味没有吃过，可能都已经吃腻了，而这种不起眼的路边摊反而更容易勾起江若雪的食欲和回忆。

第58章 直接拿下
　　江若雪跟着程飞去了办公室，两人坐在沙发上开心的吃了起来，程飞的心思可没在吃上面，他的目光全部都在江若雪的身上，穿着一身OL装的江若雪简直太有杀伤力了，尤其是胸前那一对呼之欲出的酥胸，让他眼球都没有办法移开了。
　　女人的第六感可是很强的，江若雪感觉到程飞火辣辣的目光一直在盯着她看，看的她心砰砰直跳，于是身体往下一倒，靠在沙发上说道：
　　“我吃饱了。”
　　她这么一倒，那一对酥胸更加挺拔了，程飞眼睛骤然睁大，刺激的他肉棒直跳，他不是傻瓜，经过这段时间的接触，他能感觉到江若雪对他还是有一些好感的，当一个女人对你有了一些好感后，拿下的最好手段就是直接一点，婆婆妈妈的反而会才怪了女人对你的好感，他看着江若雪问道：
　　“江小姐，要不要饭后运动一下啊？”
　　“什么运动？”江若雪下意识问道。
　　程飞骤然间将江若雪拉进怀里，大手掌抚上江若雪的酥胸用力一握笑道：
　　“这样的运动。”
　　“啊，你，放开我。”江若雪慌乱道。
　　她没想到程飞会这么直接霸道的把她扑倒，虽然对程飞有一丝好感，但不应该是这么直接的啊，这样会让她一点心里准备都没有的。
　　程飞这些天茶饭不思的，心里完全被江若雪占据了，就想着要怎么上了江若雪呢，江若雪挣扎的表现在程飞看来只是欲拒还迎罢了，他大手揉搓着江若雪的酥胸，脑袋猛的低下吻住了江若雪的小嘴，舌头往江若雪的嘴里猛钻，江若雪在他的攻势下只挣扎了片刻就松开了牙关，把他的舌头放了进去。
　　程飞毫不客气的把舌头伸进江若雪的嘴里扫荡着，大手更是拉开江若雪的外衣握着江若雪的酥胸揉搓着，强烈的荷尔蒙不断冲击着江若雪的神经，使她的欲望瞬间升腾起来，香舌也开始主动的回应起程飞的挑逗。
　　程飞一只手揉搓着江若雪的酥胸，另一只手放在了江若雪的大腿上抚摸，他的大手流连忘返的在江若雪的大腿上抚摸着，并没有急着摸向江若雪的嫩屄，江若雪气喘吁吁的靠在程飞怀里，高耸的酥胸不停的起伏着，程飞的大手带给她的刺激格外的强烈。
　　程飞的嘴巴靠近江若雪的耳垂，伸出舌头舔了一下江若雪发红的耳垂，舔的江若雪的娇躯忍不住的颤抖了一下，小嘴里更是发出一声荡人的呻吟声：
　　“嗯……”
　　呻吟声刺激的程飞欲火不断的上升，肉棒极速的硬了起来，他伸出舌头不停的舔着江若雪敏感的耳垂，舔的江若雪娇躯不住的颤动，俏脸通红，闭着眼睛，浑身瘫软的靠在他的怀里呻吟着：
　　“嗯……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　程飞舔了一会儿江若雪的耳垂后，见江若雪已经开始动情后，他揽着江若雪肩膀的手慢慢移动着，抚摸着江若雪的脖颈，一直摸到江若雪的下巴上，抬起江若雪的脑袋，对着江若雪的小嘴再次吻了上去。
　　江若雪现在的心境早已不是当初那般难以攻破了，现在的她对性看的很开，趁着年轻该享受还是要享受的，她不会乱玩，我不会随随便便的就和一个男人上床，但只要她接触过这个男人，而且对这个男人不反感，如果男人也很想上她，她心里是不介意发生一些美妙的事情的。
　　两人又是一番湿吻，口舌纠缠，程飞吻着江若雪的同时，大手已经伸进了江若雪的裙子里，手指隔着内裤在江若雪的嫩屄上滑动着。
　　程飞可都是花丛老手，在这间办公室里操过多少漂亮的美女，在江若雪嫩屄上滑动的手往上移动了一下，摸到江若雪内裤的边缘，往里一伸，直接伸进了江若雪的内裤里，先是摸到一片浓密的阴毛，然后继续往下，摸到了一股温热，湿润的柔软，正是江若雪的嫩屄，嘴角露出一丝的得意的坏笑，这个曾经令他朝思暮想的校花的嫩屄终于被他摸到了啊。
　　当嫩屄被程飞摸到的时候，本来身体就很敏感的江若雪，顿时感觉一股致命的快感不断的从嫩屄深处传开，散布全身，她脑袋一歪，小嘴脱离了程飞的热吻，趴在程飞怀里，身体不停颤动着，控制不住的呻吟着：
　　“啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……不要……啊……嗯……”
　　程飞兴奋的不断的舔着江若雪雪白的脖颈，右手用力的揉搓着江若雪的酥胸，左手的手指也越来越快的揉弄着江若雪的嫩屄，逐渐的，他感觉到江若雪的身体绷紧，呻吟声越来越大，越来越急促，嫩屄里不断流出的蜜液已经浸湿了内裤。
　　江若雪被程飞摸的感觉越来越强烈，觉得那种令她神往，欲仙欲死的感觉马上就要来临了，她刚一这样想，一股极致的快感就冲向了她的大脑，她瞬间夹紧双腿，夹住程飞揉弄她嫩屄的大手，一股股蜜液从嫩屄深处喷射出来，喷在了程飞的手上，她紧绷的身体一阵痉挛颤动，小嘴更是随着娇躯的颤动呻吟尖叫道：
　　“啊……啊……啊……来了……啊……嗯……嗯……”
　　江若雪突然的高潮，令程飞感到特别的惊诧，他是真没想到江若雪居然这么容易就高潮了，身体居然这么敏感，自己还完全没有发力呢，他其实一开始打算直接提枪上马的，实在是太想发泄一次了，但最后还是忍住了，觉得应该慢慢享受才过瘾。
　　程飞见江若雪高潮后那迷人的样子，他的欲火已经快要压制不住了，他直接抱起江若雪向那张他用来休息的床上走去，心想着，居然这么敏感，看我不把你操的下不了床，让你知道我的厉害，他抱着江若雪边走边意气风发的说道：
　　“江小姐，你高潮的样子真诱人啊。”
　　江若雪趴在程飞的怀里，任由程飞横抱着，听到程飞的话，她害羞的低着头，程飞把江若雪放到了床上，三下五除二就脱光了身上的衣服，然后把江若雪的外衣也脱了下来，江若雪身上只剩下蕾丝内裤和胸罩，他看的两眼发直，直接压在江若雪的身上，吻上了江若雪的小嘴，手伸到了江若雪的背后，很灵活的解开了胸罩的扣子，胸罩脱落，江若雪那一对白嫩娇挺的酥胸一下子跳了出来。
　　他把江若雪的胸罩扔在一边，然后松开江若雪的小嘴，再次欣赏起江若雪的酥胸，一对娇挺挺的美乳大小适中，乳形非常的完美，两粒娇滴滴的小葡萄周围是一线圈粉红色的乳晕，乳晕的颜色很浅，是那种被舔的次数不多才有的颜色。
　　江若雪的这一对美乳，看的他双眼都快要喷火了，他不记得有多久没有看到过这么美，这么鲜嫩的美乳了，这些年以来，他看过的女人的胸部太多了，但那些胸部跟江若雪的酥胸完全就没有可比性啊。
　　江若雪本来是闭着眼睛在享受程飞的爱抚的，可等了一会儿，见程飞迟迟都没有动作，她睁开双眼，刚好看到了程飞在盯着她的酥胸发呆，她伸手捂住酥胸娇羞的说道：
　　“别，别看”
　　“真美，又白又嫩。”程飞坏笑着说道。
　　说完后，他伸手把江若雪遮住酥胸的手拿开，然后低下头，张嘴含住了江若雪的乳头，大嘴直接覆盖在江若雪的酥胸上，舌头灵活的挑逗着江若雪的小乳头，不一会儿，他就感觉到江若雪的小乳头被他舔弄的越来越硬挺。
　　江若雪仰着脑袋，酥胸用力的向上挺着，乳头被程飞舔的酥痒至极，这种感觉比以往的每次都要强烈，程飞简直太会舔了，她香舌不停的舔着嘴唇呻吟着：
　　“啊……嗯……嗯……啊……别……嗯……轻点……嗯……嗯……别咬……啊……啊……”
　　程飞舔舔舐轻咬着江若雪乳头的同时，双手也没有闲着，一只手揉搓着江若雪另一侧的美乳，另一个手则是已经伸到了江若雪的双腿间的嫩屄上，轻轻的揉弄着江若雪的嫩屄，他的手并没有伸到江若雪的内裤里，但依旧能清晰的感觉到江若雪嫩屄的轮廓，因为江若雪那薄薄的蕾丝内裤早就已经湿透了。
　　程飞虽然很想立刻提枪上马，但他已经决定了要让江若雪享受一次前所未有的性爱，所以他忍住了，没有立刻就操江若雪，而是直起身子，来到江若雪的身下，双手抓着江若雪的蕾丝内裤往下拉去。
　　脱下江若雪的内裤后，他把内裤扔到一遍，并没有直接去玩弄江若雪的嫩屄，而是轻轻的抚摸着江若雪的美腿，他双手抚摸着江若雪的美腿，逐渐的向下移动，抚摸到江若雪的美脚上，看着江若雪那堪称完美，形状纤细柔嫩的美脚，他双手痴迷的抚上江若雪的美脚，细细的来回抚摸着。
　　程飞爱不释手的抚摸了江若雪的美脚一会儿后，他抬起江若雪的美脚靠近自己的嘴边，先用鼻子闻了闻，那特有的香味令他如痴如醉，他忍不住的伸出舌头轻舔着江若雪的脚背，一点点舔到娇嫩的脚趾上，然后把江若雪那葱葱玉趾含进了嘴里。
　　他仔细的舔着江若雪每一根嫩白的小脚趾，江若雪那十根白里透红的玉趾上沾满了他的口水，小巧的脚趾并拢在一起，随着他的舔弄，嫩白的小脚趾显得有点颤抖，这分外刺激着他高昂的欲望。

第59章 玩弄
　　程飞慢条斯理的舔着江若雪的脚趾，然后是江若雪的脚背，嘴巴慢慢的一路往上，舔着江若雪的紧致的小腿，顺着小腿一直舔到江若雪的大腿上。
　　当他的嘴巴舔到江若雪大腿内侧的时候，他才激动的抬起头看向江若雪的嫩屄，只见江若雪那漆黑的阴毛已经非常湿润了，因为湿润粘在一起的阴毛之中有着一道细微的粉嫩肉缝，肉缝上湿湿黏黏的，亮晶晶的，好粉好嫩的嫩屄，真是极品啊，亲眼看到江若雪的嫩屄后，他甚至觉得比他想象中的还要极品。
　　其实这两天，他已经不止一次想象过江若雪嫩屄的样子了，此时他两眼直视着江若雪的嫩屄和那不停扭动的雪白玉臀，看了一会儿，终于忍不住了，大嘴一张，嘴巴直接盖住了江若雪的嫩屄，就是一阵滋滋吸吮。
　　“啊啊……啊……嗯……啊……”江若雪被程飞吸得如遭雷击一般呻吟尖叫道。
　　程飞的舌头在江若雪的嫩屄和股沟之间不停的游走着，时而含住江若雪那粉红色的阴蒂滋滋吸吮着，时而用舌头轻轻舔舐，将舌头伸入江若雪的嫩屄里不停的搅动，更是把舌头移到江若雪那淡红色的菊花上不停舔舐着，看着江若雪那不断收缩的小菊花，刺激的他变得更加狂野起来，舌头舔舐的动作不自觉的加快了起来。
　　在程飞不断的舔舐之下，阵阵酥麻快感不断的袭入江若雪的脑海中，而且菊花也受到了攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将江若雪冲杀的溃不成军，全身有如万千蚂蚁爬过一般酥痒无比，一股股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂撩人的动人娇吟声：
　　“啊……啊……不要停……啊啊……要……来了……嗯……呀……啊啊啊……”
　　随着一声声尖锐的尖叫声从江若雪的小嘴中传出来，她再一次的达到了高潮，她的身体不停的痉挛，抽搐着，双手死死的抓着床单，屁股抬起，离开了床面，一股股蜜液从她的嫩屄深处喷射而出，尽数喷在了程飞的脸上和嘴里。
　　程飞抬起头来，舔了舔嘴角，江若雪泄出的大部分蜜液都被他吞了下去，他趁着江若雪高潮的时候，伸手拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一盒避孕套。
　　他也不愿意戴套，谁也不想更加真实的感受一下肉棒在嫩屄里抽插的感觉呢，尤其是在操心中的女神江若雪，就更加的不想戴套了，不仅不想不带套，甚至还会特别想内射，但不戴怕江若雪反对，他现在可不想跟江若雪拉扯戴不戴套的问题。
　　程飞拿出避孕套后，并没有着急拆开戴在肉棒上，他只是先拿出来备用而已，见江若雪已经从高潮的状态里缓过来后，他笑着问道：
　　“江小姐，爽吗？”
　　“嗯。”江若雪娇羞的低声说道。
　　听到江若雪娇羞的回答，程飞心里简直乐开了花，他虽有有信心拿下江若雪，但没想到会这么的容易，江若雪被他强硬的侵犯后，完全就是一副逆来顺受的表现啊，早知会如此，真应该早点上了江若雪啊，他拍了拍江若雪的大腿，翻转着江若雪的身体说道：
　　“转过去，让你再爽一次。”
　　江若雪本来以为程飞拿出避孕套是准备开始操她了，没想到程飞还要再把她弄高潮一次，一想到刚才那销魂的感觉，她哪里抗拒得了，身体很轻易就被程飞翻了过去趴下床上。
　　程飞看着江若雪那挺翘白嫩的屁股，大手毫不犹豫的摸上了江若雪的屁股，他一边揉捏着江若雪的屁股一边说道：
　　“江小姐，你的臀型好美啊。”
　　江若雪娇羞的趴在床上没有回话，程飞揉捏的江若雪臀瓣的大手开始用力，把江若雪的臀瓣掰开，使江若雪那粉嫩的小菊花更加凸显出来，看着那皱皱巴巴的小菊花还在不停的收缩着，简直不要太诱人了。
　　其实，很多女人的屁股都是她们的敏感带，江若雪也不例外，她的屁股同样也非常的敏感，她感觉程飞的大手真的很大，两只手完全的覆盖住了她的臀瓣，每当程飞把她的臀瓣掰开的时候，她都感觉菊花一紧，凉飕飕的，一股股强烈的异样感从屁股上蔓延开来，逐渐的传遍全身，她趴在床上忍不住的呻吟道：
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　程飞的双手不停的用力揉捏，掰着江若雪的臀瓣，听到江若雪的呼吸声越来越重，而且开始呻吟了，他知道江若雪又有了感觉，他慢慢的低下了脑袋靠近江若雪的屁股，然后伸出舌头舔着江若雪的臀瓣。
　　当程飞的舌头在江若雪的臀瓣上不停的游走的时候，江若雪的菊花剧烈的收缩着，嫩屄里面一股股蜜液不停的往外涌出，这种舒服的感觉简直太棒了，她双手抓着床单，不停的扭动着屁股呻吟着：
　　“啊……嗯……嗯……啊……好痒……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　江若雪白嫩的小屁股上沾满了程飞的口水，程飞见江若雪反应越来越大，他的舌头开始向江若雪的股沟里滑去，一点点的滑到了江若雪的菊花上，舌尖在江若雪的小菊花上用力一舔。
　　江若雪如遭电击一般，娇躯剧烈的颤动了一下，菊花一阵收缩，臀瓣更是一紧，夹住了程飞的舌头，她顿时大叫道：
　　“啊……别……那里不行……啊……啊……”
　　程飞可没有理会的抗拒，到了这一步，江若雪的抗拒对他来说已经成了摆设，像江若雪这种美女，有时候没洗澡玩起来，反而比洗完澡玩更有感觉，而且他刚刚闻了，江若雪的小菊花很干净，一丁点异味都没有，他没有停下，又用舌尖舔了一下江若雪的小菊花笑着说道：
　　“江小姐，你真是我见过最完美的女人，全身上下都香喷喷的。”
　　程飞的舌头不停的往江若雪的菊花里面钻，舔的江若雪的菊花不停的收缩着，江若雪有点受不了这股刺激，毕竟敏感的菊花还是第一次被男人舔，这一股又痒又酥的刺激感跟以前的快感完全不同，她感觉程飞的舌头已经钻进了她的菊花里，她顿时心慌的挣扎着，双手胡乱的抓着，扭动着屁股叫道：
　　“啊……啊……不要……啊……不……啊……里面……不行……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　程飞丝毫没有停下来的意思，经过他不懈的努力，舌尖已经把江若雪的小菊花稍微顶开一些了，此时，他的舌尖正在江若雪的菊花里进出着，速度非常的快，极为的卖力，心里兴奋的无以复加，因为凭他这么多年的经验，看江若雪的反应，菊花肯定没有经常被男人舔过，不然不会反应这么大。
　　江若雪心跳的越来越快，快感越来越强烈，她感觉再一次的高潮就要来临了，她趴在床上，屁股扭动的越来越厉害，突然间，她的娇躯剧烈的抽搐，颤动，屁股一撅一撅的挺动着，小菊花疯狂的收缩着，夹着程飞那侵入的舌尖，花心里泄出一大股阴精达到了高潮，她脑袋埋在床上不停的呻吟尖叫着：
　　“啊……啊……来了……啊……啊……啊……嗯……不行……嗯……停一下……啊……”
　　见江若雪高潮了，程飞这才抬起头放过了江若雪，整个过程中，他那硕大的肉棒早就已经硬的不行了，趁着江若雪高潮的工夫，他拿起床上准备好的避孕套撕开，戴在了肉棒上。
　　江若雪犹如浑身的力气都消耗殆尽了一般瘫软的趴在床上，娇躯不时的抖动一下，一副待宰的羔羊状态，虽然柳雅晴跟她说过，她的脑袋还有点发懵，爽的她恍恍惚惚的，程飞还没有开始操她呢，她就被程飞弄的高潮了好几次，完全的丧失了抵抗力。
　　渐渐的，江若雪身体颤抖的频率越来越小，高潮的余温褪下去后，程飞觉得时机差不多了，他也实在是再忍不下去了，伸出双手把江若雪的身体翻过来，让江若雪仰躺在床上，分开江若雪的双腿，把肉棒抵在江若雪湿润馒头屄上笑着说道：
　　“江小姐，准备好了吗？我要插去了。”
　　江若雪看着程飞那粗大无比的肉棒顶在她的嫩屄上，这算是他见过的肉棒中最大得了，不由得有点紧张，怕自己的嫩屄承受不了，略微惊慌的低声说道：
　　“轻……轻点……”
　　“放心，我会很温柔的。”程飞说道。
　　他用手摸了两把江若雪嫩屄里流出来的蜜液摸在肉棒上，然后扶着肉棒用龟头摩擦着江若雪的嫩屄口，摩擦了一会儿后，腰部微微用力，向着江若雪嫩屄中间那微微张开的缝隙插去，看着自己的龟头一点点顶开江若雪的嫩屄，插到了江若雪的嫩屄里，他激动的心脏快速的跳动着，可刚刚插进一个龟头，就听江若雪紧张的叫道：
　　“啊……啊……疼……慢点……”
　　程飞的龟头刚一插进来，江若雪就感觉到一股胀疼感，程飞的肉棒简直太大了，她感觉自己的嫩屄有点容纳不下，那股胀疼感令她皱着眉，忍不住叫出了声，大口大口的喘着气。
　　听到江若雪喊疼，程飞停了下来，没有继续动，他肉棒的雄伟，他可是最清楚的，跟他做爱的女人没有几个能受得了的，更何况是江若雪这么一个一看就被操的次数不是特别多的美女。
　　他停了大概一分钟左右，江若雪的胀疼感减轻了一些，她才开口说道：
　　“慢，慢点，太大了。”
　　程飞肉棒狠狠的跳动了一下，是被江若雪的话刺激的，身为男人，都希望在床上的时候能得到女人的认可，尤其是听到女人说，你太大了，我受不了了，你太厉害了，这种称赞的话语的时候，更能激发出一个男人的无限热情，尤其是从江若雪这种极品的美女口中说出来，更令他受用无比。
　　他感觉到自己的龟头被江若雪的嫩屄紧紧的包裹着，美妙至极，他没有往里面深插，而是就用龟头在江若雪的嫩屄里慢慢的抽插着，渐渐地，他感觉到江若雪的嫩屄里分泌出的蜜液越来越多，他才尝试着把肉棒一点点逐渐的向江若雪的嫩屄里面挺进，慢慢的，他的肉棒一半已经插进了江若雪的嫩屄里。
　　程飞看着自己的肉棒还有一半在外面，江若雪那粉嫩的嫩屄被他的肉棒撑开，粉嫩的阴唇被挤压的堆叠在两侧，他深吸了一口气，心里赞叹着，太嫩了，这小骚屄夹的真他妈紧，真是名器啊，他没有急着把肉棒全部插进江若雪的嫩屄里，怕江若雪受不了，而是就这样缓缓的抽送起来。
　　虽然嫩屄里已经得到了充分的润滑，可程飞这一开始抽插，江若雪还是感觉到有点胀疼，不过，这种胀疼感她还是能忍受的，不像刚开始插进来时那么强烈，而且这股胀疼感也给她带来了一种前所未有的充实感，这种充实的感觉令她既着迷，又有点恐慌，着迷是因为这种感觉简直太美了，而恐慌是因为她觉得可能以后都不会再有如此充实的感觉了，但随着程飞的抽插速度逐渐加快，肉棒不断剐蹭她的肉壁所带来的快感，不断的冲击着她的心灵，使她所有其他的感觉全部转化成了疯狂上涌的快感，她忍不住的呻吟尖叫道：
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……好大……嗯……慢点……啊……啊……”
　　“江小姐，你有被这么大的肉棒操过吗？”程飞边抽插边问道。
　　“没，没有。”江若雪下意识回答道。
　　“那你喜欢被我这根大肉操吗？”程飞继续问道。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”江若雪只是呻吟着，这一次并没有回答程飞的话。
　　程飞之所以会问出这些话，当然不是为了羞辱江若雪，恰恰相反，他是为了更加的刺激江若雪的欲望，他可是一个很有经验的老手，很清楚在床上的时候说些什么话会让女人的欲望更加的旺盛，当他问完江若雪这两个问题后，江若雪的反应变得更加激烈了一些，酥胸用力的向上挺着，呻吟声也变的大了起来。
　　程飞看着两人交合的位置，渐渐的，他肉棒的抽插已经变的顺畅的很多，可见江若雪的嫩屄已经开始适应他的肉棒了，他开始试着抽插的同时，一点点把肉棒继续往江若雪的嫩屄里面插去。
　　他双手按着江若雪的大腿稍微再加快了一些抽插的速度，肉棒还有小部分露在外面，没有插进江若雪的嫩屄里，又抽插了二三十下后，他感觉江若雪随着他的抽插，嫩屄里流出来的蜜液越来越多，插起来已经不那么费劲了，他慢慢抽插了几下后，把龟头退到江若雪嫩屄的洞口，然后，腰部一发力，直接尽根把整个肉棒插到了江若雪的嫩屄里。
　　程飞这突如其来的一下深插，江若雪敏感娇嫩的花心被程飞那硕大的龟头重重的撞击了一下，撞的她浑身乱颤，差点魂飞魄散，她娇躯猛的一下绷紧，摇着脑袋尖叫道：
　　“啊啊……啊……不要……啊……疼……啊……”
　　程飞之所以没有把肉棒慢慢的全部插进江若雪的嫩屄里，一是因为这一下的疼痛感过后，江若雪就不会觉得再疼了，剩了的只会是舒服，另一个原因是他的心理在作祟，就是想要看到江若雪这种极品美女被他操的惨叫的样子。
　　程飞把自己的肉棒完整的插进了江若雪的嫩屄里，龟头直接顶到了江若雪嫩屄深处的花心上，那紧致的感觉，和龟头研磨江若雪花心带来的快感，再加上心理上带来的成就感和满足感使他尾椎一麻，差一点忍不住射了出来，他赶紧放松情绪，一动也不敢再动了。
　　他不停的喘着粗气，舒缓着自己紧张的情绪，他的能力可不是会这么快就射的，没办法，刚刚深插江若雪那一下简直令他太激动了，激动的他感觉心都快要跳出来了，所以一时没有控制住自己的情绪，才会突然有了射意。
　　江若雪闭着眼睛皱着眉，忍着那股疼感，渐渐地，那股疼感慢慢的减轻一些后，她就感觉到程飞那硕大的龟头紧紧的顶在她的花心上，不停的研磨着，轰的一下，一股强烈的快感从花心里散发出来，直接覆盖住了那股减轻的疼感，刺激的她扭动着屁股呻吟道：
　　“啊……啊……不要……磨……啊……”
　　射意消减后，他开始慢慢抽送起来，并没有快速的抽插，他也怕射的太快，就用九浅一深的方式抽插着江若雪的嫩屄，深的那一下他都是把肉棒抽到只留龟头卡住江若雪嫩屄的洞口，再尽根插入，深插到底，撞击着江若雪的屁股直响，一边插一边伸手握住江若雪的一对酥胸一顿揉搓。
　　江若雪经过了程飞那一下深插过后，后面程飞的深插虽然也有点疼，但完全在她的接受范围之内，疼痛感也逐渐的减弱到消失，随后而来的就是令她快要疯掉的快感，程飞的大肉棒所带来的充实感，还有一次次花心被顶到那令她战栗的刺激感，都会令她忍不住的摇头尖叫：
　　“啊啊啊……啊……要不行……啊……啊……太深了……不行……啊……又……又要来了……啊……啊……”
　　江若雪的脑袋猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，一股烫热的蜜液随着她的尖叫声从花心内猛烈的喷射出来，她双腿乱蹬，身体痉挛抽搐着再一次达到了高潮。
　　程飞停下了抽插，闭着眼睛，静静的享受着江若雪高潮后，花心里那如瀑布暴泻一般喷出的阴精，痛快淋漓地洒在他敏感的龟头上，感受着龟头被江若雪炙热阴精浇灌的快感，这种感觉简直令他上瘾，真想把肉棒就这样插在江若雪的嫩屄里，永远也不拔出来了。
　　江若雪躺在床上，脑袋恍恍惚惚的，连续的高潮使她思想都快要停滞了，身体毫无力气的躺在床上，轻飘飘的，都快要不是她自己的了，她还从来没高潮的这么爽过，这种感觉仿佛一下子就彻底的印在了她的脑海里，她不停的回想着刚刚那一瞬间升天的爽快感。
　　谁又能想到，作为雄天集团的董事长，又是全民女神的江若雪，此刻正在一中的一间办公室里，被曾经同一届的一个男人操的快要升天了。
　　停了一会儿，江若雪的娇躯终于不再颤抖了，嫩屄不再剧烈的收缩了，这一波高潮的余温慢慢的退了下去，程飞活动了一下肉棒，抽插了一下，插的江若雪婴咛的呻吟了一声，他坏笑着问道：
　　“爽吗，江小姐？”
　　“你，你太厉害了。”江若雪双眼迷离的说道。
　　“你喜欢就好，还有更厉害的呢。”程飞笑道。
　　话音刚落，他双手抓着江若雪的胳膊，把江若雪拉了起来，江若雪坐起来后，双手顺势搂住了程飞的脖子，双腿也盘在程飞的腰上，脑袋埋在程飞的肩膀上。
　　程飞双手兴奋的抓着江若雪柔软挺翘的小屁股，他的手本来就大，而且还很粗糙，江若雪那白嫩的小屁股完全的陷落在他的大手，他一边揉捏的江若雪的屁股，一边上下抛动着江若雪的身体，肉棒被江若雪紧凑的嫩屄套弄摩擦的越来越硬，越来越大，他的心里得意的想着，这个小妖骚货操起来真他妈爽。
　　程飞抛动她身体的同时，江若雪也努力的上下挺动的身体，快感如潮般涌来，她紧紧的搂着程飞的脖子呻吟叫道：
　　“啊……啊……啊……好爽……嗯……好大……嗯……好深……啊……啊……啊……啊”
　　“江小姐，你的嫩屄真紧啊，夹的我好爽。”程飞说道。
　　“是……是你的太大了……”江若雪说道。
　　“你的嫩屄这么紧，是不是没被很多男人操过啊？”程飞问道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　“那你被几个男人操过啊？”程飞继续问道。
　　“四五个。”江若雪随意道。
　　“怪不得你的嫩屄这么嫩，这么紧，原来真的被操的次数不多啊。”程飞笑道。
　　他搂抱着江若雪的娇躯慢慢的向床边移动，移动到床边的时候，直接下了床，站在了地板上，两人形成了一个火车便当的姿势，他因为长期健身的缘故，身体却非常的魁梧，胳膊和腿上的肌肉非常的突出，充满的爆发力，江若雪那娇弱的身体被他抱着，看起来感觉异常的轻松。
　　程飞双手捧着江若雪的屁股没有马上抽插，而是在江若雪耳边笑着说道：
　　“江小姐，给你来次更刺激的。”
　　听到程飞的话，江若雪期待的同时也有一丝慌乱，然而容不得她多考虑，程飞就开始挺动着腰部，肉棒大刀阔斧的抽插起来，每一次抽插，肉棒都是深插到底，速度又快又狠，啪啪声顿时不绝于耳，在房间四处回荡着。
　　这个火车便当的姿势对男人来说可是需要很大的耐力的，是最爽，最有成就感的姿势之一，因为这个姿势，肉棒可以插的很深，可以把女人干的哀叫连连，不停求饶，但女人却因为身体悬在半空，一点让男人停下的办法都没有，这无疑会更加的刺激男人疯涨的欲望。
　　江若雪顿时感觉自己已经快要疯了，程飞的肉棒似乎要把她的身体干穿一般，每一下的撞击，她的灵魂都在跟着震颤，感觉下一刻就要破体而出，可她又一点办法都没有，只能双手紧紧的搂着程飞的脖子大声的哀叫道：
　　“啊……啊……啊……啊……啊……不行……啊……太猛了……啊……轻点……啊……啊……停一下……啊……啊……”
　　江若雪的尖叫声非常的尖锐，慌张而急促，此时的这一幕如果被人看见的话，可能心里都会替江若雪担心，担心江若雪会不会就这样被程飞干的承受不住，昏死过去。
　　这一次，程飞没有因为江若雪的求饶而停下，因为他就是要给江若雪一次难忘的经历，那就得让江若雪有更加深刻的感受才行，他相信这个姿势的猛烈操干肯定会在江若雪心里留下一个难忘的记忆的，因为，在他操过的女人当中，还没有一个女人能在他用这个姿势操干的时候还能保持镇定的，身经百战的女人都不行，更何况江若雪这么一个经验浅显的美女了。
　　江若雪见程飞完全没有停下来的意思，她没有再继续求饶，因为她感觉强烈的快感越来越奔放，嫩屄又开始收缩了，她马上就要高潮了，她被刺激的都快要失去理智了，疯狂的叫道：
　　“啊……啊……啊……我……啊……又要……来了……啊……我……不行了……啊……啊……”
　　最后她更是一口咬在了程飞的肩膀上发出了唔唔的声音，程飞被江若雪咬的肩膀一疼，他不仅没有停下，反而更加快速的抽插起来，粗大的肉棒犹如打桩机一般在江若雪的嫩屄快速的进出着，心里发狠的想着，小骚屄，咬我是吧，老子干死你。
　　“啊……啊……啊……来了……啊……啊……嗯……啊啊啊……”江若雪的小嘴突然松开了程飞的肩膀疯狂尖叫道。
　　紧接着，她的娇躯一阵疯狂的抽搐颤抖，悬空的十根玉趾紧紧的向里扣着，娇躯晕红一片，眼角还流着一滴泪水，可见高潮来的有多么的猛烈。
　　程飞见江若雪再一次高潮了，肉棒被江若雪的嫩屄快速的收缩夹紧，他的快感也一下子也爆发了，全部集中在肉棒上，他也要射了，他也不想再忍耐了，没有理会江若雪高潮后受不受得了，抱着江若雪的身体，依旧快速的抽插的。
　　“啊啊……不要……啊……别……啊……不行……快停下……我……高潮了……啊……啊……不行……啊……”
　　江若雪疯狂的摇晃的脑袋尖叫道，此时的她刚刚高潮，嫩屄里面敏感了十多倍，被程飞一抽插，她顿时就受不了了，大量的淫水蜜液随着程飞继续的抽插喷溅出来，喷在了地板上，场面淫靡至极。
　　程飞咬着牙又连续的抽插了二三十下后，终于忍不住了，一用力，肉棒深深的插进江若雪嫩屄的最深处，龟头紧紧的顶在江若雪的花心上，精关一松，啊的大叫一声，大量浓厚滚烫的精液喷射而出，但被避孕套挡住了，并没有喷在江若雪的花心上。
　　可即使这样，那滚烫的精液还是透过薄薄的避孕套把热度扑在江若雪敏感至极的花心上，烫的江若雪的花心也跟着喷出一股股阴精，她直接又一次高潮了，她没有尖叫，仿佛力气都已经用完了一般，只是身体在无规律的抽搐颤动着。
　　程飞大口大口的喘着粗气，一连射出十多股精液才消停下来，看着怀里的江若雪被他干的不住地抽搐，他的心里充满着无限的满足感，走到了床边，轻轻的把江若雪放回到床上，肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，带出来一大片蜜液。
　　他用手把避孕套拿了下来，套子里面有三分之一都是他射出来的精液，他把套子扔在地上的垃圾桶里，上了床，躺在江若雪身边，把江若雪搂在了怀里。
　　连着两次异常猛烈的高潮冲击，江若雪还没有彻底缓过来，身体犹如一滩烂泥一样任由程飞搂在怀里，程飞搂着江若雪没有说话，江若雪已经被他操的有点脱力了，他的大手握着江若雪的酥胸轻轻揉搓着，玩弄了一会儿，感觉江若雪终于恢复了一些后。
　　程飞一个翻身把江若雪就压在了身下，对着江若雪的小嘴就吻了上去，两人随即就进入了热吻中，吻的异常的激烈，在床上不停的翻滚着，江若雪激烈的回应着程飞，像一只八爪鱼一样缠绕在程飞的身上，她由衷的发现，跟程飞做爱简直太爽了，爽的她很想要一直这样做下去，完全那种意犹未尽的感觉。
　　程飞已经吻到了江若雪的酥胸上，他双手握着江若雪的酥胸揉搓着，使江若雪的乳头突出来，含住江若雪的乳头吸吮，轻咬，拉扯着，没几下，江若雪的欲望就彻底被程飞给勾了起来，她后仰着脑袋呻吟道：
　　“啊……嗯……嗯……啊……好爽……嗯……嗯……”
　　程飞一只手松开了江若雪的美乳，往江若雪的下身伸去，摸到了江若雪双腿间的嫩屄，嫩屄湿润一片，已经流出了很多蜜液，他用手指揉按着江若雪的阴蒂笑着挑逗道：
　　“江小姐，你好湿啊。”
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……”江若雪娇喘呻吟着。
　　程飞翻身下了床，把江若雪的双腿拉到床边，使江若雪上半身趴在床上，两条腿则是站在地板上，他蹲了下身子，双手搂住江若雪的大腿，随后他的整张脸，都埋入了江若雪那丰盈柔软，又不失紧致弹性的臀肉里。
　　“啊……”
　　江若雪的娇躯猛然一颤，尖叫出声，敏感的瓣臀部被程飞粗糙的脸压住，白嫩的臀肉被挤压变形，从圆润饱满的形状，变成了椭圆。
　　程飞搂紧她大腿的同时，脑袋也在左右转动，粗糙的胡须磨蹭着她白皙的臀肉，娇嫩敏感的臀部肌肤与程飞粗糙的脸庞相互厮磨，江若雪甚至能清晰的感受到程飞的眼睛，鼻子，嘴巴，在她臀肉上摩擦而过，带给她灵魂震颤的强烈感觉你她的全身都在绷紧，两瓣浑圆的臀肉收缩，仿佛要将程飞的脸夹在在丰盈的臀缝之中。
　　程飞的鼻子被江若雪收缩的娇嫩臀肉夹住，闻到的尽是江若雪的体香，感受到的尽是柔软丰盈，温热嫩滑的臀肉挤压，爽得他呼吸急促，呼出的热气全都钻入了江若雪的臀缝内，扑打在江若雪那敏感无比的菊花上。
　　“啊……啊……啊……嗯……好痒……嗯……啊……”
　　江若雪再次娇躯一颤，不停的呻吟着，黛眉紧紧皱起，露出难耐的神情，程飞那灼热的呼吸毫无阻碍的喷洒在她羞人的臀缝内，令她不得不越用力的收缩绷紧臀肉，抵抗着这种羞耻无比，酥痒脑袋的感觉。
　　程飞狂热的用脸贴着江若雪的翘臀，脑袋用力顶耸，让脸充分的享受到江若雪柔软臀肉的滋味，尽情享受江若雪弹性十足的雪白美臀，在他的不断耸顶之下，江若雪的身体也在不停地前后动着。
　　程飞的脑袋依猛顶，往江若雪的臀缝里猛钻，鼻尖有几次都碰在江若雪的菊花上，顶了几次后，他猛地伸出舌头，疯狂的往江若雪的臀缝里挤去。
　　“啊……”
　　江若雪尖叫一声，全身一下子僵硬，程飞那湿润火热的舌头，如泥鳅一般钻入了她的臀缝中，肆意的舔弄着，粗糙的舌头几乎整根钻入，贪婪而灵活的刮弄着她敏感的菊花周围。
　　“啊……啊……啊……不要……嗯……唔……唔唔……”江若雪被刺激的大声的尖叫着。
　　程飞的舌头直接钻入了江若雪的臀缝内，舌尖刮弄几下后，很快找到了江若雪臀心凹陷的最深处，那呈现出稚嫩菊花形状的羞人之地，他火热的舌尖放肆的顶了一下，也就是这一下舔弄，让江若雪之前的羞耻感，在刹那间都化为快感席卷全身，一小股温热粘稠的花蜜，从嫩屄最深处流出。
　　感受到手上黏黏的蜜液，他越发的狂喜激动，脑袋左右转动，使劲挤开江若雪的两瓣雪白臀肉后，舌尖更加疯狂的钻入江若雪的臀缝中，对着那处藏在最深处的粉红色敏感菊蕾，一下一下的舔舐，挑逗。
　　江若雪美妙的菊花非但没有任何异味，反而因为被臀肉包裹其中的缘故，体香非常的浓郁，他深深一吸，顿时觉得神清气爽，这股香味犹如催化剂一般，刺激着他的欲望飞快的疯涨起来。
　　每当他的舌尖触碰到江若雪菊花的时候，江若雪的总是会颤抖惊叫一声，菊花羞涩无比的收缩着，仿佛想要让粉红色的菊花隐藏起来一样，江若雪银牙紧紧的咬着唇瓣，黛眉紧蹙，一副难以承受的痛苦模样，刚刚在床上，程飞舔她菊花的时候虽然快感也很强烈，但很明显没有这次强烈，令她一双美腿颤抖着越夹越紧。
　　“江小姐，你的屁股真是又白又嫩又香，还弹性十足，玩起来真爽啊。”程飞将舌头从江若雪的臀缝中收了回来，抬起头说道。
　　说完后，他再次把脸狂热的贴在江若雪那皎月一般的屁股上，在娇嫩的臀肉上舔吻着，留下一串串的口水，突然间，他感觉到搂住江若雪大腿的手越来越湿，手上的蜜液越来越多，而且江若雪的双腿颤抖的越来越厉害，他知道这是江若雪即将要高潮的表现，他下意识的挤开江若雪夹紧的双腿，大手顺着江若雪的大腿内侧往上一摸，直接摸到了江若雪那湿漉漉的嫩屄。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　程飞的突然一摸，直接让江若雪达到了高潮，她不停的尖叫着，娇躯疯狂的颤抖着，双腿夹紧，夹住了程飞的大手，臀缝疯狂的收缩着，一股股温热的蜜液喷泄而出，喷泄在程飞那被她双腿夹住的大手上。

第60章 干昏你
　　程飞的手指依旧放在江若雪的嫩屄上抚摸着，江若雪的蜜液不停的从嫩屄里往外流出，娇躯不停的抽搐着，双腿弯曲，身体不停的下滑，如果不是有程飞的双手支撑着江若雪的身体，她就已经倒在地上了。
　　渐渐地，江若雪的身体恢复了一些力气后白站稳，程飞站了起来，把江若雪的上半身拉起来，双手从江若雪的腋下穿过，握住江若雪的酥胸揉搓着。
　　他把江若雪的身体转了过来，吻住了江若雪的小嘴，两人忘我的吻在一起，程飞的双手在江若雪光滑的后背上抚摸着，而江若雪的双手也同样抚摸着程飞结实的后背，摸着摸着，她的小手摸到了前面，握住了程飞那已经重新硬起来的肉棒。
　　手里握着程飞那根令她欲仙欲死的火热肉棒，就仿佛握在手里的是她最心爱的玩具一般，她爱不释手的抚摸，套弄着，纤细的手指不停的滑过程飞那硕大敏感的龟头，她脑袋一歪，脱离了程飞的热吻，然后吻着程飞的脖子，胸膛，身体慢慢的蹲了下去。
　　江若雪蹲在程飞的身下，小手套弄着程飞的肉棒棒，她一清二楚的看见程飞的肉棒上青筋暴露，冒的凶威，她套弄了几下后，就张开小嘴含住了程飞的龟头。
　　“喔……”程飞舒服的呻吟了一声，
　　程飞没想到江若雪居然会主动为他口交，他双腿微微分开，站在地板上昂首挺胸，神清气爽，感觉人生中最美妙，最美好的事情也不过如此吧。
　　江若雪还在卖力的替程飞口交着，她的技术可以说是越来越好，吞吐的时候，牙齿也不会剐蹭到程飞的肉棒，而香舌还能很灵活的活动着，舔舐着程飞的龟头，渐渐的，程飞的那根大肉棒在她的小嘴中变的越来越硬了，程飞的喘息声也越来也急促，这是男人要射了的前兆，她没有停下，她并不是一个扭扭捏捏的女人，既然都已经坦诚相见了，程飞都把她舔的高潮好几次了，让她爽到了，她自然也毫不吝啬的想让程飞也爽一次。
　　程飞虽然已经有了想要射的感觉，但也还好，他还是能忍得住的，不会那么容易就射出来的，而且，他也不能射，他分散着自己的注意力，不让自己太集中享受江若雪的口交，这样快感就会降低一些，想要射的感觉也缓解了不少。
　　江若雪小嘴吞吐的很快，口水顺着她的嘴角滴落，非常的淫靡，她连续的为程飞吞吐了三四十下，可程飞还没有射，弄的她小嘴都有点累的发麻了，她松开了程飞的肉棒，用手握着继续套弄着，抬头看着程飞问道：
　　“你怎么没有射？”
　　“不想射就没射没。”程飞笑道。
　　“这么厉害嘛。”江若雪惊讶道。
　　“那当然了，不然的话，怎么能干的你很爽呢。”程飞坏笑道。
　　“你还能忍着一直不射。”江若雪问道。
　　程飞突然灵机一动，想到了一个可以无套操江若雪的方法，他坏笑着说道：
　　“江小姐，那要不要赌一下啊。”
　　“怎么赌啊？”江若雪问道。
　　“你不是不相信我能一直不射吗，就赌这个吧。”程飞说道。
　　“你想赌什么？”江若雪问道。
　　“我要是赢了，你就让我无套操一次怎么样？”程飞坏坏的说道。
　　“原来你打的是这个注意。”江若雪白了程飞一眼说道。
　　“嘿嘿，那你敢不敢赌啊。”程飞笑道。
　　“赌呗，我不信你能一直不射。”江若雪说道。
　　“那你说个时间吧。”程飞说道。
　　“五分钟吧，你要是觉得久了可以降低一些啊。”江若雪挑衅的说道。
　　“不用，就五分钟吧。”程飞说道。
　　程飞出去拿了下体手机回来，打开定时设置成五分钟，点了一下开始给江若雪看，江若雪立刻就握住了程飞的肉棒套弄起来，套弄了程飞的肉棒一会儿后，小嘴就凑了上去，但这次她不是去含程飞的肉棒，而是直奔程飞的卵蛋，伸出香舌舔的程飞的卵蛋，更是把程飞的卵蛋含进了嘴里舔舐着，舔的程飞不停的喘着粗气，身体还不时的打个激灵。
　　程飞是真没有想到江若雪会去进攻他的卵蛋，他还以为江若雪会像刚才一样替他口交而已，男人其实和女人一样，身上都有特别敏感的部位，除了肉棒是相同的，都敏感之外，其他敏感的部位那就因人而异了，而程飞除了肉棒之外，最敏感的部位恰恰就是卵蛋。
　　本来对于五分钟不射，他是非常自信的，但是，当江若雪进攻他卵蛋的时候，他知道坏了，如果江若雪继续的再玩弄他卵蛋一会儿的话，他肯定会忍不住的，那样的话，可就输的一败涂地了啊，他紧缩着屁股，咬牙强忍的那股强烈的快感，不想让江若雪看出他现在是强弩之末，不然的话，江若雪肯定会一直进攻他的卵蛋。
　　程飞看了一眼手机，时间还剩下三分钟，但他感觉自己已经快要忍不住了，他很想开口阻止江若雪继续下去，可是怎么开口啊，一开口他就输了啊，可不开口又要忍不住射了，射了的结果更遭，他思量了一下，觉得还是开口吧，丢人就丢人吧，最起码不会射出来。
　　就在他张开嘴刚准备脱口而出说他认输了，江若雪却突然停止了对他卵蛋的进攻，而是双手扶着他的大腿，又开始帮他口交了，他的嘴巴张着半天又闭上了，没有继续开口，心里面庆幸无比，还好没有开口，同时也在祈祷着，希望江若雪不要再去刺激他的卵蛋了。
　　江若雪正专心的玩弄程飞的肉棒，并没有察觉到程飞的变化，她并不知道玩弄程飞的卵蛋比直接吞吐肉棒更让程飞受不了，继续吞吐了程飞的肉棒两分钟，看看时间只剩下一分钟了，她松开了程飞的肉棒，露出一副有点不服气的表情说道：
　　“都这样了，你还能忍住不射。”
　　“就差一点。”程飞笑道。
　　江若雪没有再说话，双手握着酥胸靠近程飞的肉棒，用胸部夹住程飞的肉棒，上下活动的身体，为程飞做着胸交。
　　只要不是卵蛋被玩弄，其他的，不管江若雪怎么弄，程飞都有办法忍住不射的，他低头看着江若雪为他胸交，心里不禁赞叹着，江若雪会的还挺多的啊，如果不是他，换成一个小年轻的话，还真的顶不住啊。
　　根据他阅女的经验，像江若雪这种外表清冷高傲，实际上有一点闷骚的美女，绝对是男人最完美的炮友，在床上不仅能让男人爽快无比，还能激发出男人更加强大的战斗力，男人最喜欢操的就是这种类型的美女了。
　　江若雪继续为程飞胸交着，同时还用舌头舔着程飞的龟头，以此来给于程飞最大的刺激，她双眼盯着程飞那紫红色的大龟头，越看越着迷，看的她身体里的欲火不断的攀升。
　　“滴滴……滴滴……”
　　手机五分钟的倒计时时间到了，江若雪松开了程飞的肉棒，甩了甩发酸的手无奈的说道：
　　“你赢了。”
　　“那是不是可以无套了，不许反悔啊。”程飞兴奋的说道。
　　“不能射在里面。”江若雪皱眉说道。
　　“好的。”程飞兴奋说道。
　　但他心里可不这么想，心想着这可由不得你，都无套了，老子怎么可能不内射你，老子要射死你，射满你的小骚屄。
　　他激动的一下子把江若雪抱了起来放在床上，分开江若雪的双腿，看着江若雪那湿漉漉的粉嫩嫩屄，一想到他离开以后，这么极品的嫩屄要被别的男人的肉棒插进去操干，他的心里就一阵发堵，也产生了一股戾气，扶着肉棒抵在江若雪的嫩屄上，一用力，直接插进了江若雪的嫩屄里，而且插的很用力，肉棒直接插到了江若雪嫩屄的最深处。
　　“啊……轻点……啊……疼……”江若雪被程飞插的大叫道。
　　程飞可不管那么多，他再次把肉棒抽出一些后，又是用力的一插，啪的一声，肉棒再次尽根直入的插进了江若雪的嫩屄里，龟头重重的撞击在江若雪的花心上。
　　“啊……啊……不要……”
　　江若雪被插的再次大声的尖叫了一声，眉头紧皱，咬着牙齿，娇躯不停的哆嗦颤动，可见程飞的这一下重插带给她的刺激有多大。
　　程飞享受着肉棒被江若雪的嫩屄紧夹包裹着的快感，他没有马上继续动，让江若雪先适应了一下，直到江若雪娇躯不再哆嗦后，他才开始抽插起来，他轻抽缓插的操干着江若雪，偶尔在江若雪毫无防备的情况下再来一记重插。
　　“啊……啊……别……嗯……啊……不要……轻点……啊……不行……啊……啊……”
　　江若雪胡乱的呻吟着，被程飞这种操法干的呻吟声忽大忽小，声啼四方，她有点害怕这种感觉，虽然快感很强烈，但程飞那毫无规律的重插，仿佛每一下都插在她的心上，让她心颤不已，而且心颤的感觉一次比一次更强烈。
　　江若雪的叫声美妙而动听，听的程飞浑身充满了力气，双手搂着江若雪的双腿快速的抽插起来，胯部撞击着江若雪嫩白的屁股啪啪直响，臀肉乱颤。
　　“啊……啊……啊……啊……慢点……啊……好……深……啊……啊……要……来……啊啊……”
　　江若雪疯狂胡乱的尖叫着，大脑似乎都短暂的失去了思考，连她自己都不知道是如何尖叫的，仿佛叫的不是她，是她的灵魂在尖叫，快感排山倒海般呼啸而来，本来无套就很刺激，而且程飞的肉棒又很大，插在她的嫩屄里，紧紧的挤压摩擦着她的肉壁，快感成倍的增加，一瞬间就把她送上了巅峰。
　　“啊……啊……啊……来了……啊……”
　　无比激烈的快感击穿了江若雪的所有防线，她失声尖叫着，身体不受控的往后收缩，毫无规律的痉挛颤动着，火热的嫩屄不断的收缩着将插入她嫩屄里的肉棒紧紧裹夹在其中，花芯更是颤抖个不停，像是一张嘴巴似的吸吮着程飞的龟头。
　　程飞见状欣喜不已，这个小骚货真是太敏感啊，一插就高潮啊，他没有继续抽插，把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，就在他肉棒抽出的一瞬间，一股股阴精从江若雪那微微张开的嫩屄里喷了出来，一连喷了五六次才停下来。
　　这一幕大大的刺激了程飞的神经，没想到江若雪居然被他操的潮喷了啊，他激动的把江若雪的身体拉了起来，按着江若雪趴在床上，准备用后入的姿势继续操干江若雪。
　　江若雪刚刚高潮，浑身虚弱无比，根本没有多少力气，她双手撑在床上，双腿站在地板上根本就站不稳，此时的她大脑一片混乱，自己都记不清这已经是第几次高潮了，她唯一记得的就是她一直在不停的高潮。
　　程飞站在江若雪身后，再次把肉棒插进了江若雪的嫩屄里，双手把玩揉捏着江若雪的翘臀，江若雪那白嫩充满弹性的翘臀简直令他爱不释手，他双手掰开江若雪的臀缝，兴奋无比的看着江若雪粉嫩的菊蕾，看着那朵娇艳的菊花因为害羞而紧紧缩进去，又因为太过用力而被迫绽放一些，一张一缩，美妙的画面让他忍不住想要俯身下去舔弄一番，让江若雪娇嫩敏感的菊花在他的舌头下颤抖收缩，至于肛交江若雪嘛，他当然也很想，如果能将江若雪身上三个洞都能插一遍，那肯定会更加的满足，而且江若雪的小菊花一看就是个处，他怎么会不想给江若雪的菊花给破处了呢，但没任何肛交经验的江若雪肯定不会同意的，他也不想浪费时间去慢慢攻略。
　　双手揉捏了一会儿江若雪的翘臀后就抓着江若雪的腰肢开始抽插起来，肉棒贯穿江若雪双腿间那粉嫩一片，令无数男生神往的嫩屄，胯部撞击着江若雪的翘臀发出的啪啪声连绵不绝，她只觉得江若雪的嫩屄操起来越来越顺深“啊……啊……唔……啊……不……啊……”
　　江若雪狂叫着甩着长发，一只手伸到了背后推着程飞，她感觉背后程飞那粗长的肉棒深深贯入她的身体最深处，那胀满的异样感，爽快的同时也让她有点难受，她嫩屄里的嫩肉与程飞滚烫粗大的肉棒紧紧交缠贴合，每次摩擦，都会让她心神颤栗，火热的快感随之蔓延全身，每当程飞那硕大的龟头撞击在她花心上的时候，都会令她心神剧颤，难受的同时，急需发泄出来的感觉越发的强烈起来。
　　程飞放慢了抽插的速度，没有插的那么深，只留半截肉棒插在江若雪的嫩屄里抽插着，他想要逗弄一下江若雪，揉捏着江若雪的翘臀戏谑的问道：
　　“江小姐，想我插的深一点吗？”
　　话音刚落，肯定没有给江若雪回答的机会，腰部一用力，啪的一声，肉棒重重的插进江若雪的嫩屄里，插的江若雪大叫了一声：
　　“啊……不要……”
　　“江小姐，这样插到你小骚屄的最深处是不是非常爽。”
　　程飞一边说着，一边慢慢的抽插着江若雪的嫩屄，虽然插的很慢，但每一次都插的很用力，插的很深。
　　“啊……不……不是……啊……是……太深了……啊……啊……啊……”
　　江若雪语无伦次的尖叫着，她真的受不了程飞这样慢慢的每次都插到她嫩屄的最深处的感觉，撞击的她感觉一阵阵眩晕感在向她袭来，双腿都开始弯曲着，似乎没有力气再继续支撑着身体。
　　程飞感觉到江若雪身体在不断的下沉，知道江若雪被他操的双腿没有力气站着了，就抽出了肉棒把江若雪直接抱了起来走到厅里，把江若雪雪放在茶几上，他分开江若雪的双腿，肉棒抵在江若雪那被他操的已经没法紧闭，洞口张开的嫩屄上，用力插了进去，双手按在江若雪的大腿上，腰胯挺动如风，速度飞快的抽插起来，粗硬的肉棒凶狠的在江若雪粉嫩的嫩屄里肆虐着，龟头像是一个粗重的重锤一般，一下下的敲击在江若雪嫩屄深处的花心上。
　　“啊……啊……呜呜……我……不行了……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　此起彼伏的呻吟声从江若雪的嘴里传出，在房间里的每一个角落回响着。
　　程飞双手按着江若雪的双腿，把江若雪的双腿按在身体两侧的，两人交合的位置清晰无比的展露了出来，他低着头看着自己那粗大无比的肉棒无套在江若雪那粉嫩紧窄的嫩屄里不停地进出着，看的他格外的兴奋，抽插的速度也变快了很快，操的江若雪嫩屄里面的嫩肉外翻，汁液四溅。
　　“啊……啊……啊……啊……我……嗯……快……受……不了了……啊……啊……啊……”
　　江若雪疯狂的尖叫着，她感觉嫩屄都快要被程飞那粗大的肉棒给撑的快要裂开了，心情特别的复杂，既希望程飞不要停下，继续插她，把她送上巅峰，但又怕继续被程飞这样插下去，真的会把她的嫩屄操坏的，只要程飞一加快速度，她就感觉自己的魂魄都要飞了，如果是偶尔有这样一次感觉，那还是很美妙的，可是一直都是这种感觉的话，就让她有点担心了，真怕自己会被程飞操的昏死过去。
　　程飞放慢了抽插的速度，看着躺在茶几上被他操的全身晕红，头发凌乱的江若雪，简直跟第一次见到江若雪时判若两人，江若雪给她的第一感觉高贵优雅，气质逼人，可现在却被他操的死去活来的，这种撕碎美女外在的感觉真他妈爽啊。
　　他把手伸到江若雪的身下，把江若雪抱了起来，坐在了沙发上，江若雪也顺势搂住了他的脖子，他双手捧着江若雪的屁股，一边揉捏着，一边抛送着江若雪的身体。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　江若雪不停的呻吟着，她的双手紧紧的搂着程飞的脖子，下巴放在程飞的肩膀上，而那一对柔软的酥胸也积压在程飞结实的胸膛上，两粒敏感的小乳头随着她身体的上衣挺动，不停的摩擦着程飞的胸膛。
　　她以前做爱的时候从来没有过如此清晰的感受，身体的每一处，只要是和程飞接触的地方，都让她情不自禁的想要活动身体，和程飞的身体摩擦着，这种感觉让她对性爱有了新的感受，身体不自觉的也在发生的蜕变，变的更加的充满需求。
　　程飞就这样抱着江若雪抽插了许久，两人难得的温柔了起来，虽然谁也没有达到高潮，但彼此之间却很享受这种两具身体融为在一体的感觉。
　　程飞也觉得差不多，他微微用力向上顶了一下，顶的江若雪忍不住的尖叫了一声，他嘿嘿的笑着，江若雪抬起头来看着程飞娇羞的说道：
　　“你太厉害了。”
　　程飞自豪的笑了一下，肉棒用力的向上又顶了几下，顶的江若雪顿时紧紧的搂住他发出一声尖叫，那叫声听的他简直心潮澎湃，浑身血液加速的流转起来。
　　他一个翻身就把江若雪压在了身下，抬起江若雪的双腿扛在肩上笑着问道：
　　“江小姐，我要冲刺了啊。”
　　“啊，你……”江若雪惊慌道。
　　一想到那种灵魂乱颤的感觉，她就有点心悸，程飞如果冲刺起来，那种感觉瞬间就是来临，她仿佛受惊的小鹿一般，双手抓着沙发，漂亮的眉头皱了起来，闭上了双眼，等待着暴风雨的来临。
　　程飞见江若雪的样子一阵好笑，但好笑中也有着一丝亢奋，或许江若雪还不知道吧，做爱的时候，女人越是表现出这种弱弱的表情来，反而就越能勾起男人那疯狂的欲火，只会想狠狠地蹂躏，操翻她。
　　程飞的大手掐着江若雪那盈盈一握的细腰，腰部挺动，开始抽插起来，但并没有像他说的那般冲刺，而是抽插的很温柔。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　江若雪向上挺着酥胸，抿着小嘴呻吟着，湿润的嫩屄里，源源不断的蜜液随着程飞的抽插，不停的向外流出。
　　程飞的龟头不断的撞击在江若雪那柔软敏感，娇嫩的花心上，他抬起双手抓着江若雪的脚踝，挺动着肉棒，开始加快速度的抽插起来。
　　“啊……啊……啊……好深……嗯……嗯……太……爽了……啊……”
　　程飞一加速，江若雪顿时受不了了，开始疯狂的尖叫起来，嫩屄也开始收缩起来，程飞的肉棒一直都没有停下对她嫩屄的抽插，她身体里的快感一直都在累积，程飞这突然的加速，累积的快感一下子累积到了顶点，瞬间就有了要高潮的感觉。
　　程飞也感觉到了江若雪的反应，那收缩的嫩屄把他的肉棒夹的更紧，让他突然也有了要射的感觉，抽插的越来越快，胯部撞击着江若雪的臀肉乱颤，粗长的肉棒在江若雪的嫩屄里横冲直撞的。
　　“啊……啊……啊……来了……啊……啊……来了……嗯……嗯……”
　　江若雪终于尖叫着，再一次达到了高潮，花心里的阴精不停的向外喷出，但都被程飞的肉棒挡住了，只能喷在程飞的龟头上，嫩屄比刚才收缩的更加的剧烈，背部已经离开了沙发，酥胸用力的向上挺着。
　　程飞把江若雪的双腿向前一推，压在江若雪的酥胸上，速度不减，依旧快速的抽插起来。
　　“啊……啊……不行……快停下……啊啊……不要……呜呜……我要……死了……啊……啊……”
　　这一刻，江若雪才感受到了什么是真的崩溃，一股令她要疯掉的快感一下子将她包围，占据了她的思想，他疯狂的摇晃着脑袋，甩着头发，眼角泪水纷飞，拼命的尖叫着，想要让程飞停下来，不能再继续抽插了。
　　程飞丝毫没有停下来的意思，这个时候他确实停不下来，快感越来越强烈，已经箭在弦上，不得不发了，他快速的冲刺着，一边冲刺一边兴奋的叫道：
　　“啊……啊……我要射了……啊……”
　　江若雪都快要崩溃了，他现在只希望程飞能快点射出来，快点结束，别再继续抽插了，她真的受不了了，仅有的一丝理智使她不停的哀叫道：
　　“啊……啊……啊……你……别……射在……里面……啊……不行……啊……啊……”
　　此时的程飞完全听不进去江若雪说什么，他兴奋的双手死死的压着江若雪的双腿，肉棒犹如钢枪一般在江若雪的嫩屄里大刀阔斧的冲刺着，连续冲刺了十几下后，他大吼一声：
　　“啊……”
　　紧接着， 他的肉棒直接插入到江若雪嫩屄的最深处，硕大的龟头紧紧的顶在江若雪娇嫩的花心上，精关一松，汹涌的精液喷射而出，劲道十足的冲刷在江若雪的花心上。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　江若雪大声的尖叫了两声后，娇躯疯狂的痉挛抽搐着，她被程飞射的高潮了，可她只叫了两声，就双眼一番，她直接被程飞给操的昏了过去，昏迷中，她的娇躯依然在不停的颤抖着。
　　程飞足足射出十多股精液才结束，他这才把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，随着他肉棒的抽出，一大股乳白色的精液也跟着从江若雪的嫩屄里流了出来，这刺激的一幕不管是生理上还是心理上都带给他极大的满足感。
　　看着昏迷的江若雪那狼狈的样子，他突然心里一动，直接拿出手机对着江若雪拍了起来，更是对着江若雪那被他干的红肿，往外流着精液的嫩屄来了几张特写，他拍的时候还是有原则的，这些照片没有一张拍到江若雪的脸，这可是一次特别难忘的经历啊，他拍照只是想留个纪念而已，并不是要拿出去炫耀或是卖。

第61章 度假
　　暑假要看就要结束了，程飞的补课也结束了，自从上次两人发生了关系后，程飞很明显意犹未尽，但他约江若雪出来的时候，江若雪都拒绝了，很明显是在疏远他，他也没有办法，至于用那些照片威胁江若雪，他是不会那么做的，也不该那样做，做什么事该有的底线还是要有的。
　　江若雪虽然对程飞有点好感，但也不是很多，她看的出来程飞的花花肠子不少，互相玩一次就算了，并不想和程飞还有更多后续的接触，至于程飞那晚内射了她，她醒后来也没有过多的计较，本想一醒来就回家的，可程飞并没有放过她，把她按在沙发上又操了一次，干的她是最后是一点力气都没有，离开的时候，衣服都是程飞帮她穿的。
　　……
　　眼瞅着暑假就要结束了，江若雪准备在暑假最后的这几天里带着陆修出去玩几天，两人一合计后，准备找一个度假村玩几天。
　　两人选择旅游的地方就是TY市最近非常火的度假村，是才建立起来的度假村，她还没有去过呢，度假村的设计是将自然景观和现代建筑和谐地融合在一起，创造多层次化的空间，一步一景，步步有景，酒店的公共区域都没作硬性分割，而是一系列共享开放，每一个空间都以建筑为框，山水为画，目的是让旅客远离城市的喧嚣，在这里寻找到属于自己的一方净土。
　　度假村设有五家餐厅及酒吧，提供全方位的餐饮服务，全日制餐厅，提供自助和单点模式，供应丰富多样的中式，东南亚及西式融合风味美食，还有经典的牛排馆，创意性地集合了肉类，葡萄酒和雪茄，咖啡屋则可为提供新鲜烘焙的咖啡，以及独有的冰激凌和点心，屋顶酒吧是酒店最受欢迎的地方之一，酒吧露台拥有完美的观景视角，在欣赏日落中也可以和好友喝一杯鸡尾酒，岂不快哉。
　　来到度假村，光是那清晰的空气就让江若雪这几天压抑的情绪一扫而空，他们到的时候已经是傍晚了，两人躺在酒店外面的露台上看着日落，天边漫着灿烂的霞，落日总会将自己最后的光芒绽放，即使世界留不住那抹寂寞的红，余晖也会在临行前的时刻洒下温暖照亮天际。
　　露台都是相邻的，旁边的露台上有的是一对对男女依偎在一起你情我浓，也不知是真的男女朋友还是炮友，有的是单女在独自欣赏着日落，却没有单男的，男人可能没有无聊的一个人跑来度假村玩的吧。
　　两人看完日落就回答了屋里，晚霞还没有彻底落下去，通过巨大的落地窗照在房间里显的格外有情调，陆修搂着江若雪的腰肢蠢蠢欲动的说道：
　　“姐，我们在晚霞的沐浴下来一场人生最美妙的运动的。”
　　“你这臭小子什么时候说话变的这么有情调了。”江若雪笑道。
　　“有感而发，嘿嘿。”陆修笑道。
　　他迫不及待的吻住了江若雪的小嘴，两人随即倒在了床上，身上的衣物在一件件的减少，晚霞洒落在江若雪赤裸的娇躯上，美的简直不可方物，陆修看的眼睛都直了，他直接略过了前戏，让江若雪跪趴在床上，直接从后面把肉棒插进了江若雪的嫩屄里。
　　“喔……”
　　陆修和江若雪同时发出一声满足的轻哼，两人都是呼吸沉重，陆修开始抽动着胯部的肉棒，从江若雪紧窄的嫩屄中拔出，再猛地一插，强烈的空虚感刚刚传来又被猛的填满，爆满的舒爽让江若雪不由的呻吟尖叫：
　　“嗯……嗯……啊……啊……好爽……啊……”
　　陆修卖力的抽送着肉棒，黝黑的肉棒每次挺进江若雪那娇嫩的嫩屄里时，都会齐根没入才肯罢休，而伴随着每一次的抽送，都会传出不堪入耳的淫糜之音，那是他的肉棒直插到花心深处的声音，也是江若雪紧窄的蜜穴被他的肉棒插入时，肉棒挤得蜜液喷溅而发出的声音。
　　他提着气，双手紧紧抓着江若雪那不堪一握的腰肢，越插越快，越插越急，房间里不断发出淫糜的声音，陆修抽插的同时，双手开始顺着江若雪的细腰向上拂去，直到握住那团柔软，手指微微用力捻动着江若雪的乳头，死死疼痛感和酥麻感不仅没让江若雪感受到不适，反而刺激着她的娇躯愈发敏感。
　　嫩屄被陆修的肉棒插的蜜汁飞溅，大量的爱液顺着两人的交合出流出，顺着江若雪修长的美腿，滑落在床上。
　　“啊……啊……啊……好爽……别停……啊……快……嗯……啊……”
　　江若雪动情的尖叫着，激烈的撞击声，抽插之时发出的唧唧水声，粗重的喘息声，媚人的叫声，这些淫靡的声音混合在一起响彻在醉人的晚霞里。
　　陆修抓着江若雪的腰肢，挺动腰杆，奋力的把肉棒往江若雪的嫩屄深处插去，让自己的肉棒整根都插入到江若雪的嫩屄里，只剩下两颗黝黑的卵蛋还留在外边，他的胯部紧贴着江若雪的雪白翘臀，将江若雪的翘臀压成了饼状，龟头亲密无间的顶在江若雪敏感的花心上，抽出的时候，江若雪那非常有弹性的翘臀就会恢复原状，等他再挺动腰杆插入时，江若雪的翘臀又会被压扁，龟头又再次亲吻在江若雪的花心上，爽得他都忘记了一切，而且还不停地扭动着肥胖的腰身，使肉棒在江若雪的嫩屄里旋转着，畅快淋漓的研磨顶戳着江若雪的花心。
　　“啊……啊……别磨……嗯……嗯……嗯……”
　　江若雪不停的呻吟尖叫着，每当陆修的肉棒深插到她的嫩屄深处，龟头顶在她的花心上研磨的时候，那股强烈的快感令她的双腿都忍不住的战栗，颤动。
　　陆修的肉棒依旧在缓慢而有力的抽插着江若雪美妙的嫩屄，肉棒一下一下的顶戳在江若雪嫩屄最深处的柔软花心上，他兴奋的问道：
　　“姐，爽不爽，我现在是不是变得很强了？”
　　“也，也就那样吧。”江若雪嘴硬的说道。
　　“明明强了很多好吧，你都这么爽了。”陆修不信的说道。
　　说话的同时，他不满的抽插一次，用粗大而坚硬的龟头摩擦着江若雪的肉壁，绷紧屁股，让粗硬的肉棒几乎完全插入。
　　“啊……啊……好深……嗯……啊……”
　　江若雪颤抖的呻吟着，她感觉陆修是故意这样抽插折磨她，她很想开口让陆修插快一些，可是，她又不想在这个臭小子面前露了怯，要是这样说了，这个死陆修能的得意的上天。
　　陆修也没有让江若雪等待的太久，缓抽慢插了几次后，就在江若雪毫无心理准备的情况下，突然的加速，快速的抽插起来，胯下肉棒凶狠的狂插猛干，胯部撞击在江若雪丰盈的臀部上啪啪直响，两颗黝黑的卵蛋一甩一甩的拍打在江若雪的阴阜上，发出清脆的声响。
　　“啊……啊……啊……不行……慢点……啊……啊……嗯……啊……”
　　陆修突然的加速，使江若雪疯狂的尖叫起来，这一瞬间，那令她心悸的快感像是洪水猛兽一般瞬间就将她给淹没了，让她有点喘不过气，她期待的是陆修一点点的加快速度，哪想到陆修会突然间加速。
　　陆修要的就是这个效果，他疯狂的挺动着肉棒，他做梦都想把江若雪干的花枝乱颤，秀发散乱，胡乱尖叫，这个画面不知道在他的脑海里回放了多少次，但也只能国幻想，他的实力根本就做不到。
　　“嗯……啊……啊……喔……啊……我……啊……要来了……别停……”
　　江若雪脑袋趴在床上疯狂的尖叫着，欲望在身体里乱窜，最后全部汇聚在花心里，想要把花心撑爆。
　　见到江若雪的反应这么激烈，陆修兴奋的拍了一下江若雪的屁股，发出一声脆响，激动的笑道：
　　“姐，我强不强，哈哈。”
　　随后，他发了狂似的挺动着肉棒，粗硬的肉棒如一杆永不疲倦的长枪，一枪枪的戳刺在江若雪柔软的嫩屄里面的要害上，插得汁液四溅，在这疯狂交媾的一刻，大量的淫水蜜液从江若雪的嫩屄里喷洒流淌了出来，顺着江若雪的大腿流到了床单上。
　　江若雪的心情激荡的难以附加，快了，快了，就要来了，她在心里不听的呐喊着，那种深入到她骨髓里的高潮的感觉马上就要来了，陆修也对自己现在的状态感觉非常的好，丝毫没有射的欲望，在喝了一些酒的前提下，持久力也变强了不少。
　　“啊……啊……啊……啊……来了……来了……啊……啊……”
　　江若雪尖叫着达到了高潮，娇躯犹如触电了一般，快速剧烈的抖动着，嫩屄开始急剧的收缩，夹紧陆修的肉棒，汹涌的阴精从花心里一泄而出，喷洒在陆修那硕大的龟头上。
　　陆修爽的全身肥肉都在乱颤，身体也不时的颤抖一下，直到享受完江若雪花心里喷射出的最后一股阴精的滋润后，他才双手一松，松开了江若雪的腰肢，江若雪失去了支撑，身体立刻就软了下去，他的肉棒也从江若雪的嫩屄里滑落了出来。
　　陆修还没有射，他觉得自己的状态出奇的好，顿时信心倍增，把江若雪的身体翻过来，扛起江若雪的双腿，粗硬的肉棒往江若雪的嫩屄里猛的一插，龟头狠狠的顶撞在江若雪的花心上，插的江若雪的花径控制不住的痉挛收缩，痉挛的嫩屄变得更加的紧窄无比，一插进去，他就开始疯狂的抽插起来。
　　“啊……啊……好爽……啊……嗯……别停……嗯……嗯……啊……啊……”
　　江若雪爽的又开始胡乱的尖叫起来，这种感觉简直太美妙了，每当陆修的龟头撞击在她花心上的时候，她的嫩屄都会收缩一下夹紧陆修的肉棒，而这时候被陆修抽插一下，带给她的舒爽感简直爆棚。
　　陆修本来还觉得自己很行，但被江若雪高潮后的嫩屄夹的的受不了，实在是太紧了，他一时之间有点不敢继续抽插了，突然就停了下来。
　　江若雪最讨厌在她爽的时候男人突然停下，不上不下的感觉可是十分难受的，她皱着眉问道：
　　“干吗停下。”
　　陆修脸一红，不好意思的说道：
　　“姐，你夹的太紧了，我有点忍不住了。”
　　“刚刚不是还说自己很强吗。”江若雪不屑的说道。
　　陆修有点不甘心，很想反驳一下江若雪，可是这又是事实，他又没办法反驳，重拾起来的信心没多久就消散了，他干脆把心一横，射了就射了吧，不动的话会更被江若雪瞧不起的，他双手抱着江若雪的双腿，又开始快速的抽插起来，而且他明显是发狠了，抽插的异常的猛烈。
　　“啊……啊……啊……啊……你……嗯……轻点……啊……啊……”
　　江若雪被陆修突然疯狂的举动，弄的措手不及，疯狂的尖叫着，虽然陆修很疯狂，但也带给了她极致的刺激，她心里还是很期待陆修能一直这样做下去，一直到她高潮为止，可事与愿违啊，就在江若雪的快感迅速攀升的时候，陆修已经不行了，他大叫着，又抽插了十多下后，一下子抽出了肉棒，紧接着，一股股精液喷涌而出，射在了她的肚子上。
　　射完后的陆修虚脱了一般倒在床上，江若雪躺着喘息了一会儿，呼吸平稳下来一些后，她才起身光溜溜的向卫生间走去，洗漱完出来后，她本来还想跟陆修再继续做的，欲望已经被勾起来，还远远达到释放的效果，可那个臭小子已经呼呼的睡着了，江若雪辗转反侧了很久才睡着。

第62章 野战
　　第二天两人睡到中午才起来，在房间里腻歪了一会儿才去餐厅吃饭，被陆修占了不少便宜，江若雪都也都由着陆修，毕竟等陆修开学了，她也该认真工作了，两人也没有太多的时间像这样腻歪在一起了。
　　吃完了饭，两人离开了房间准备在度假村里转一转，走了一会儿看见前面的山体公园，江若雪说道：
　　“我们上去看看。”
　　“好。”陆修说道。
　　陆修走在江若雪的身后，眼神不由自主的落在江若雪的身上，因为是出来玩，而且天气很暖和，两人穿的都不是很多，江若雪上身就是一件普通的白色T恤，下身是一条薄薄的浅蓝色运动裤，脚上穿着一双白色的运动鞋，简单清爽，青春气息十足。
　　长发还扎成马尾，走起路来一晃一晃的，陆修的眼神放在江若雪的身上不舍的移开，眼神向下看去，看向江若雪挺翘的小屁股，因为运动裤很薄，走路的时候运动裤就会绷紧，内裤的痕迹都会清晰的显露出来，他不由得呼吸急促，感觉到自己有了反应，走着走着，两人发现了一片草地，江若雪好奇的问道：
　　“这里怎么会有一片草地？”
　　“可能是度假村特意建的吧。”陆修说道。
　　“可为什么建这么一片草地呢，很不搭啊。”江若雪说道。
　　“不知道。”陆修摇摇头道。
　　“我好像知道了。”江若雪说道。
　　“为什么啊？”陆修问道。
　　“度假村建这种隐蔽的草地，可能是为了方便来度假的情侣野战吧。”江若雪说道。
　　陆修四处看了看，这里确实特别的隐蔽，不容易被人发现，如果打野战，确实是一个好地方啊，他收回目光看向江若雪，见江若雪正仰头看着他，两人的目光相碰在一起，之间好像有着火花在绽放，看着江若雪那通红水嫩的小嘴，他竟情不自禁的低下了脑袋，两人的嘴唇碰了一起。
　　柔软的触感令陆修的脑袋嗡的一下，一股狂暴的欲望直冲他的脑门，侵占了他的理智，肉棒更是蹭的一下硬了起来顶下江若雪的屁股上，顶的江若雪发出一声轻吟：
　　“嗯……”
　　这一声呻吟就像是导火索一样，彻底点燃了陆修那快要压制不住的欲望，江若雪呻吟的同时贝齿也松开了，他的大舌头钻进了江若雪的小嘴里，追逐着江若雪那香甜可口又柔软无比的香舌，隐约可见那一大一小的舌头正在欢快得纠缠在一起，好似恋人一般，两人吻的越来越激烈，不断发出啧啧的声音。
　　陆修并不满足于只霸占江若雪的香唇，他伸出手抚摸着江若雪的腰肢开始向上游动，顺着那纤细苗条的腰肢，抚摸到了江若雪的酥胸上，五指张开，用手指不停攀上江若雪胸前翘立的美乳。
　　江若雪的玉乳和美臀，无论是形状还是饱满程度都是极佳的，恰好是女人最完美的样子，颇具规模的玉乳在陆修的指间都能感受到其中的有料，绵软的玉乳轻轻一压，十指便感觉沉入了美梦之中，被温暖而又柔软的胸脯包容进去。
　　“嗯……嗯……”
　　江若雪的香唇深处便传来一声呻吟，可香唇已然被陆修的嘴覆盖，只得从鼻息中发出一声闷哼。
　　隔着两层衣物，陆修亦是能感觉到江若雪娇躯发出的微微颤抖，那柔软饱满的玉乳顶部，乳头似乎有些硬了，他用力揉搓着江若雪的玉乳，将那形状浑圆柔软的乳肉拉扯成各种各样的形状，忽而向两侧扯开，忽而上下拉扯，忽而捏住江若雪的玉乳，让手掌都陷入江若雪柔软绵绵的乳肉之中。
　　不知过了多久，陆修才松开了江若雪因为剧烈亲吻和他大口吮吸，而变得有些红肿的红唇，还有那已经被他吸得发白的舌尖，在两人嘴角触碰的地方，一根长长而又透明的银线拉得很长，过了好一会儿，才依依不舍地断开，似藕断丝连，又似恋恋不舍。
　　江若雪的眼眸仿佛柔水一般，迷离起来，似乎笼罩了一层层雾气，那绝美无比的容颜，也染上非常明显的霞色，被吻的呼吸也变得杂乱无章，她轻舔了一下嘴唇说道：
　　“臭小子，你还挺霸道啊。”
　　“嘿嘿，一时没忍住。”陆修笑道。
　　“那我也霸道一次。”江若雪笑道。
　　话音刚落，她直接吻住了陆修的嘴，香舌倾吐，直接送进了陆修的嘴里，陆修兴奋的无以复加，他用力回吻着江若雪，这一刻的他不想去想任何事，天塌了都跟他没关系，他只想尽情的占有怀里这个令他着迷的美女。
　　陆修慢慢的把江若雪放躺在草地上，吻着江若雪的同时，一点点把江若雪的T恤掀了上去，紧接着又把江若雪的胸罩也推了上去，江若雪的玉乳一下子蹦了出来。
　　他松开江若雪的小嘴，直起身子看向江若雪的酥胸，乳头小小的，跟黄豆差不多大小，颜色也是那种浅红色的，小乳头周围是一小圈粉红色的乳晕，鲜嫩诱人。
　　双手颤巍巍的握住江若雪的美乳轻轻抚摸着，却没有着急去碰触江若雪的乳头，那柔软的触感和弹性令他爱不释手，两根食指轻轻的拨弄了一下江若雪的小乳头，惹的江若雪犹如触电了一般，娇躯猛的颤抖了一下，小嘴张开，发出一声荡人心魂的呻吟声：
　　“啊……”
　　一股暖流从嫩屄里流了出来，随着陆修的手指不停的拨弄着她的乳头，她的小乳头变得越来越硬，越来越痒，她向上挺着酥胸，双腿夹在一起摩擦着，小嘴里不停的呻吟着：
　　“啊……啊……嗯……嗯……好痒……嗯……嗯……”
　　陆修被江若雪的叫声刺激的肉棒越来越硬，把短裤顶的高高的，有一种快要爆炸的感觉，他的双眼变得越来越红，一低头就含住了江若雪酥胸顶端那可爱的小乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　江若雪被刺激的娇躯乱颤，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地躺在草地上，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头被陆修肆意的舔吸挑逗，娇躯一阵阵酥麻轻颤，小嘴里发出一声声销魂至极的呻吟声：
　　“啊……啊……嗯……啊……不要……嗯……啊……”
　　陆修的嘴张的很大，在江若雪的酥胸上轮流舔吸着，更是含住江若雪的小乳头猛吸，吸的很用力，给人的感觉像是要把江若雪的奶水给吸出来一般，江若雪白嫩的酥胸上面沾满了他的口水。
　　“啊……啊……不要……嗯……轻点……啊……嗯……啊……轻……轻点……啊……”
　　陆修猛然惊醒，他太兴奋了，所以吸的有点猛了，江若雪肯定很难受，他顿时停了下来，嘴巴松开了江若雪的乳头，抬起头看着江若雪温柔的说道：
　　“对不起，姐，弄疼你了，我刚刚太兴奋了。”
　　“稍微轻一点。”江若雪俏脸通红，娇羞的说道。
　　陆修双手再次抚摸上了江若雪的酥胸，握住轻轻揉了一下，看着江若雪说道：
　　“姐，你真美。”
　　江若雪把脑袋转向了一边，闭着眼睛不看向陆修，长长的睫毛微微颤动着有点紧张，她自己都不知道为什么会这么的紧张，两人可是都已经做过了啊，而且这种经历也不是第一次了，可就是忍不住会紧张。
　　陆修抚摸了一会儿江若雪的酥胸后，再次张嘴含住了江若雪的乳头，这一次他没有用力，而是很温柔的用舌尖舔弄着江若雪的乳头，舔弄的同时，他的右手已经抚摸到了江若雪的美腿上，他的大手在江若雪的大腿上来回抚摸着，然后一点点的向上移动，抚摸到了江若雪的大腿内侧，一点点的向江若雪的双腿间靠近，终于，他的手指摸到了江若雪的双腿间，摸到了江若雪的嫩屄，江若雪的娇躯剧烈的抖动了一下，骤然夹紧了双腿，夹住他的手叫道：
　　“啊……”
　　陆修激动又兴奋，江若雪真是各方面都长在他兴奋点上的美女，第一次见到江若雪的时候，江若雪那美丽清纯的样子就深深的印在他的脑海里，让他忍不住的想要靠近。
　　陆修把江若雪放躺在草地上，直起身子把江若雪的运动裤脱了下来，但没有全脱，只是拉到了腿弯处，紧接着把江若雪的内裤也拉了下来，看了一眼江若雪粉嫩无比的嫩屄，他拉下短裤迫不及待的抬起江若雪的双腿。
　　粗大的龟头顶在江若雪的嫩屄上摩擦着，因为前戏太少，江若雪的嫩屄并没有充分的湿润，可现在也不允许他磨磨蹭蹭的，野战可是有风险的，再隐蔽也得防备被人发现，要是再被人偷摸的给拍了照或者录了视频发到网上，那可就糟心了啊。
　　陆修都不知道该怎么形容此时的心情了，单单只是用龟头摩擦着江若雪的嫩屄，一股极致的舒爽感就传遍他的全身，眼光看着躺在草地上的江若雪，美得不可方物的俏脸微红，长长的睫毛微微颤抖着，白嫩的酥胸露在乳罩外面，两颗嫣红的小乳头娇挺可爱，双腿被他高举着，因为裤子没有全脱，双腿是紧闭在一起的，稀疏的阴毛下，嫩屄挤压在一起，中间那条粉红色的缝隙湿漉漉的。
　　他的眼睛根本无法从江若雪的身上移开，真是每一处都是那么的完美，他心里不停的感叹，自己是何德何能啊，居然能和如此完美的美女承欢，他的腰部微微用力，龟头挤压着江若雪的嫩屄向里面插进去。
　　“啊……”
　　江若雪小嘴微张，发出一声呻吟，感觉到陆修的龟头插了进来，真的好大，光是一个龟头，她就感觉自己的嫩屄被撑满了。
　　他不敢一下直插到底，即便时间紧迫，他也不能那么做，会让江若雪很难受的，他慢慢的挺动肉棒抽插起来，一边抽插一边试着往江若雪嫩屄更深处插入，那股紧致感让他全身酥麻，强烈的快感让他觉得只要一直这样持续下去的话，他真的可能会被刺激的射出来的。
　　陆修心里欣喜无比，本来他都已经摆烂了，觉得自己的病可能这辈子都没有办法治疗了，然而现在却让他看到了希望，激动的他逐渐加快了抽插的速度。
　　“啊……啊……啊……好大……啊……嗯……”
　　江若雪微微皱着眉头尖叫着，双手抓着草地，每当陆修往里插的时候，她的酥胸就会忍不住的上挺，娇躯更是不住的颤抖。
　　陆修看着江若雪诱人的模样，肉棒变的更硬了，他突然意识到江若雪身下什么都没有垫，草地上可能还有虫子，他怎么能这么疏忽呢，都怪他太兴奋和激动了，才忽略了这些细节，他把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来。
　　“怎么了？”江若雪睁开眼问道。
　　“草地上太脏了，姐，你在上面吧。”陆修说道。
　　江若雪没想到陆修在这种情况下还能这么细心，不禁让她的心里一暖，没白疼这个臭小子，但随即又想到这个臭小子在和她做爱的时候很喜欢用这种姿势，于是笑着说道：
　　“看来你很喜欢这种姿势啊。”
　　“不是，我真是……”陆修想要解释。
　　“不用解释，我也喜欢这个姿势。”江若雪说道。
　　她微笑着起身跨坐在躺在草地上的陆修身上，玉手握着陆修那一柱擎天的肉棒，感叹这根肉棒的粗大，简直比李大海那根还要雄伟一些。
　　江若雪没有急着坐下去，而是用陆修的龟头摩擦挤压的她的嫩屄，淫水用嫩屄里面溢出，滴在陆修的肉棒上，随着她玉手的套弄，肉棒变得越来越顺滑，她这才慢慢的坐了下去。
　　陆修眼睛一眨不眨的看着江若雪的举动，突然发现这种女上位的姿势真是妙不可言，可以尽情的欣赏江若雪的一举一动，眼见江若雪的屁股慢慢落下，嫩屄吞噬了他的肉棒，全身仿佛都被温暖包围住了，爽的他都想这样一直躺到天荒地老。
　　江若雪双手撑在陆修的腰上，屁股一上一下的挺动着，她也不敢直接全坐下，随着嫩屄里面越来越湿润，她挺动的频率越来越快，呻吟声在这空旷的林间也响了起来：
　　“啊……啊……喔……好大……好爽……嗯……啊……”
　　陆修情不自禁的伸手握住江若雪那上下乱颤的酥胸揉搓着，双手的手指不停拨弄着那两颗硬挺的小乳头。
　　双重刺激下，江若雪身体里的欲望立马奔腾起来，那条马尾甩动的越发漂移，陆修的肉棒在她嫩屄里越插越深，花心在不停的娇颤，当欲望全部集中在花心里的时候，她的屁股猛的落下，嫩屄把陆修的肉棒全部吞噬，脑袋一仰，发出一声能让心灵都震颤的呻吟声：
　　“啊……”
　　江若雪高潮了，娇躯剧烈的哆嗦，全身的力气都仿佛泄光了，身体一软直接趴在陆修的身上，嫩屄急剧收缩箍筋陆修的肉棒。
　　江若雪的所有反应，陆修全部都看在眼里，他见证了江若雪从慢慢坐下到挺动的越来越快，再到突然高潮的全过程，兴奋的他肉棒好像不甘被江若雪的嫩屄夹紧似的，一跳一跳的颤动着，双手搂着身上的江若雪不停抚摸着。
　　“太爽了。”江若雪呢喃道。
　　“我也很爽。”陆修说道。
　　“好硬啊。”江若雪说道。
　　她微笑着吻住陆修的嘴，贝齿咬了一下陆修的嘴唇，香舌更是主动的伸进了他的嘴里挑逗着他的舌头。
　　陆修的舌头开始回击起来，双手更是向下伸入，抓住江若雪柔嫩的屁股揉捏着，腰部也开始动了起来，一下一下的向上顶着。

第63章 食髓未知
　　陆修双手搂着江若雪的屁股，腰肢发力，用力的向上顶着，大肉棒在江若雪的嫩屄里横冲直撞，窄小的嫩屄被撑的大开，蜜液四溅飞散出来。
　　江若雪本来还很淡定，但被陆修这一顿冲刺，她瞬间就不淡定了，双手紧紧搂住陆修的脖子，脑袋深埋在陆修的脖子里大叫道：
　　“啊……啊……不要……太猛了……轻点……啊……啊……啊……”
　　陆修没有理会江若雪的喊叫，时间紧迫，他要抓紧时间把江若雪再送上一次高潮。
　　陆修一口气连续冲刺了百八十下，粗大的肉棒在江若雪嫩屄里抽插的越来越顺畅，同时也感觉到江若雪的嫩屄在不断的收缩夹紧，他知道江若雪就要高潮了。
　　“啊……啊……啊……要来了……来了……啊……”
　　江若雪尖叫着达到了高潮，双臂死死的搂着陆修的脖子，娇躯趴在陆修的身体上剧烈的抽搐着，花心里泄出一股股阴精，喷洒在陆修的龟头上，舒爽感从龟头开始蔓延，传遍全身，然而却任然没有达到让他射出来的地步。
　　江若雪娇躯抽搐了很久才慢慢的平稳下来，身体回复了一些力气后，她抬起头问道：
　　“你还没射啊？”
　　“嗯。”陆修点头道。
　　“怎么突然变的这么强，我都快不行了。”江若雪说道。
　　“可能是第一次野战的原因，我比较兴奋。”陆修笑道。
　　“这里不安全，回房间，我帮你弄出来。”江若雪妩媚的笑道。
　　这诱人挑逗的话语听的陆修身心剧震，还插在江若雪嫩屄里的肉棒狠狠的跳动了一下，弄的江若雪娇躯也颤抖着呻吟道：
　　“嗯……”
　　她很想继续做下去，然而现在真的不适合再继续做下去了，她慢慢挪动从陆修身上下来，陆修坐起来从兜里掏出纸巾，两人简单的清理了一些后才离开，陆修拉着江若雪的手迫不及待的向山下跑去，江若雪嘴角含笑，无奈的跟着陆修一起跑，她自然知道陆修这么猴急的着急回房间要做什么。
　　一回到房间，两人立刻激烈的热吻在一起，双手对对方的身上不断抚摸着，身上的衣服也在一件件的减少。
　　江若雪站起来脱掉了身上最后一件内裤，与此同时，陆修也脱掉了内裤，她居高临下看着坐在沙发上的陆修，即便是坐着，也能看出陆修的身材很壮硕，两条粗壮的胳膊是古铜色的，一看就非常的有力气，宽阔的胸膛下还能看到腹肌，再往下就是那根粗硬的肉棒了，大龟头锃锃亮，目测都有鸡蛋那么大了，看的她是心跳加速。
　　陆修也同样眼神放光的看着江若雪，他从上往下欣赏着江若雪的玉体，一头乌黑亮丽的的秀发随意的披散在香肩上，精致的五官找不到任何的瑕疵，玲珑剔透的美目，长长的睫毛，小巧的琼鼻，还有那樱桃小嘴，每一处都那么的恰到好处，仿佛每一处只要变动一点的话，就会破坏这份完美。
　　再往下就是长长的，雪白的脖颈和性感的锁骨，美的会让人忍不住埋头其中，那对不大不小的酥胸搭配着纤瘦的身材刚刚好，高高耸立在胸前，一点都没有下垂，顶端上那两颗嫣红的小乳头翘立立的挺着，周围是一圈淡粉色的乳晕，他不禁咽了咽口水，有种迫不及待想要把玩一番的冲动。
　　陆修的眼神继续往下看去，纤细的腰肢下是一双雪白笔直的美腿，对于那些对美腿有癖好的男人来说，江若雪的这双美腿可以称得上是腿玩玩年了，光是这一双性感的美腿，都能玩一辈子了，双腿间就是江若雪最神秘的地带了，阴毛很稀疏，看起来没有经过修理，但却特别的规整，因为双腿紧闭的缘故，阴毛那下迷人的美景他并没有看到，但这样反而更增加了一股神秘感。
　　“好看吗？”江若雪微笑着问道。
　　“好看，真好看。”陆修点头说道。
　　“呵呵。”
　　江若雪娇笑着转过身坐在陆修的怀里，坐在的一瞬间，江若雪娇躯就哆嗦不已，陆修的肉棒刚好顶在她的嫩屄上，她扭动着屁股，圆溜炽热的龟头顶着她的嫩屄上来回滑动，好几次那颗大龟头不经意间滑到嫩屄口，她的嫩屄都吸住龟头，从嫩屄传来的快感如麻，不断侵蚀着她的神经，同时又隐隐有一种前所未有的期待，双腿在腰身扭摆下越分越开，几乎形成了跨坐在陆修腿上的姿势。
　　陆修感觉到自己的龟头顶到江若雪嫩屄的一个内陷的小漩涡，立刻憋红了脸，刺激的他江若雪耳边说道：
　　“姐，我插进去了啊。”
　　“现在还不行。”
　　江若雪摇晃着螓首笑道，嘴上说着不行，身体却欲拒还迎般扭动用嫩屄去套弄那顶到嫩屄口的滚烫大龟头，她是想先逗弄一下陆修。
　　陆修爽的浑身直打冷颤，江若雪紧致娇嫩的嫩屄如同一张断断续续张合的小嘴不停的吸允着他敏感的大龟头，陆修忍不住吻了一下江若雪的俏脸问道：
　　“那你转过来好不好？”
　　“不好，不转。”江若雪狡黠的说道。
　　陆修一面亲吻着江若雪发烫通红的脸蛋，一面用大龟头去顶戳江若雪娇嫩的嫩屄，有些急迫的央求道：
　　“你就答应我吧，我实在忍不住了。”
　　江若雪感觉到那根粗壮火烫的大肉棒在不断的挑逗研磨着自己的嫩屄，熨烫出越来越多粘滑透明的爱液，她慢慢的站起来转过身面对面坐在陆修怀里笑道：
　　“这样满足了吗？”
　　“嗯嗯。”陆修猛点头道。
　　他将自己的手从江若雪的背后摸到她的下身，同时腰身向前一挺让他与江若雪之间留出空隙，从而用手把那根被江若雪丰腴娇挺的翘臀压在臀沟上的肉棒掰直，然后垫在了江若雪的嫩屄上面。
　　江若雪感觉到那根粗壮火烫的大肉棒再次贴到自己的嫩屄上面，她错不及防的尖叫了一声：
　　“啊……”
　　看着江若雪那微张的红润小嘴，陆修兴奋的吻住了江若雪的小嘴，大舌头闯入了江若雪的檀口当中，立刻卷起江若雪香嫩柔软的小香舌，痴汉般吸吮着，江若雪也热烈的回应着陆修。
　　江若雪的回应让陆修喜出望外，贪婪的用舌头缠上江若雪香滑可口的小香舌，用粗糙的舌苔疯狂刮弄蹭着江若雪的香舌，他心里知道江若雪一直都在逗他而已，所以他一直都在调整着姿势想把肉棒插进江若雪的嫩屄里。
　　粗壮的棒身以及滚烫肿胀的大龟头不断摩擦挑逗着江若雪的嫩屄肉缝，直让江若雪感觉到自己的嫩屄被大肉棒熨烫的酥麻瘙痒不已，被堵住的小嘴不停的发出唔唔得闷哼声，柔软的腰肢不住的扭动，胸前的玉乳压在陆修胸膛不断摩擦扭动，本就胀麻的酥胸在挤压之下变得更加难受，让江若雪的呼吸都变得粗重。
　　陆修终于找准了机会，大龟头顶住江若雪嫩屄上小巧玲珑的阴蒂上，然后死死贴着嫩屄肉缝往下滑动，硕大的蘑菇伞形状的龟头无情的挤开试图并拢的娇软小阴唇，直直顶到江若雪那被爱液打湿的嫩屄洞口，龟头马眼顷刻间就被江若雪收缩不止的嫩屄洞口吸了进去，爽的陆修直打冷颤。
　　江若雪感觉到了陆修的龟头顶到自己的嫩屄口，她一扭头躲开陆修的亲吻，胳膊搂住陆修的脖子，娇躯不停的扭动着，嫩屄一到点吞噬着陆修的肉棒。
　　陆修发觉自己的大龟头几乎一大半都挤进江若雪的嫩屄当中，立刻用力顶了一下，虽然没能将整根肉棒都插进去，但肿胀生疼的大龟头已经滑进了江若雪娇嫩弹滑的嫩屄当中，那紧致收缩滑腻的阴道内壁紧紧将龟头夹吸住，让陆修整根粗黑肿胀的大肉棒狂跳不已。
　　江若雪只感觉自己的嫩屄要被陆修滚烫浑圆的大龟头融化了，尤其是龟头深入进来的位置刚好是她的最为敏感点，滚烫的大龟头在里面一挑一挑的不断刺激着敏感点，使得江若雪愈发难受，娇躯扭动的越来剧烈起来，小嘴里更是发出一声声诱人的呻吟声：
　　“啊……啊……好痒……嗯……嗯……啊……”
　　陆修双手抱住江若雪的翘臀，都无需他腰身向上顶，只是按住江若雪的香臀往下用力一沉，顶入江若雪嫩屄里的大龟头立刻深深向着嫩屄深处顶入，青筋缠绕粗黑壮硕的棒身顷刻间插入进江若雪紧致湿热滑腻的嫩屄里，而大龟头长驱直入直直的顶上了江若雪敏感的子宫花心上。
　　“啊……啊……”
　　江若雪发出一声娇媚蚀骨的娇喘，被又粗又长同时散发着滚烫的温度的大肉棒深深插入的瞬间，娇躯犹如触电一般颤抖不止。
　　陆修抱着江若雪的翘臀，可能是被江若雪折磨缘故吧，他也生出了想要调戏一下江若雪的想法，他使坏的一般将江若雪得翘臀抬起来又重重按了下去，粗壮的大肉棒再次狠狠地插入江若雪的嫩屄里，如此反复，一次次的冲击着江若雪的心灵，直插的江若雪惊慌不已，发出一声销魂蚀骨的娇喘：
　　“啊……啊……不要……太……深了……啊……啊……不行……啊……”
　　江若雪被陆修这样深插，不断用龟头挑逗刺激嫩屄花心，阵阵从未经历过的快感让她描述不出来是什么样的感受，嫩屄越来越烫，欲罢不能的快感已经让她有快要失控了。
　　陆修被折磨的心里憋着一口气，他想要把这口气泄出来，于是便托住江若雪的翘臀站了起来，让苏雨像树袋熊一样挂在自己的身上，同时抛动她性感的翘臀，使劲的用肉棒抽送了几下江若雪紧致娇嫩的嫩屄。
　　突如其来的冲击使得江若雪不停的尖叫，手臂本能的勾住陆修的脖子，被操干的胸前玉乳摇摆不止，断断续续的尖叫道：
　　“啊……啊……啊……不行……慢点……啊……”
　　陆修抱着江若雪娇挺的香臀，一下一下随着肉棒抽送的节奏抛动挂在身上的江若雪，使得她被抛起来的香臀随着重力重重的下沉，把带出去的大肉棒牢牢的撞入嫩屄深处，并带出嫩屄里面的爱液飞溅在地板上。
　　江若雪被陆修用火车便当的姿势抱着狠操，在一下下的冲击中只感觉身体每一次下沉都会使得自己嫩屄花心迎上陆修硕大滚烫的大龟头，被重重顶撞的嫩屄花心有点疼，但又无比的舒服，樱唇随着嫩屄花心迎来强烈的快感而有节奏娇喘出销魂的呻吟。
　　“啊……啊……不……不要……嗯啊……好重……啊……我……我要……掉下去了啊……”
　　陆修及时的停下来，双手结实的勾住江若雪两条修长纤细柔软的美腿不让江若雪掉下去，这样搂抱着深入的姿势能让粗大的肉棒不漏一丝缝隙的将江若雪紧致的嫩屄填满，同时抽送起来都无比的爽快，能清晰的感觉到龟头的棱沟刮弄江若雪层层叠峦的嫩屄内壁带来的电流快感。
　　“喔……好爽……喔……好紧……”
　　陆修情不自禁的低吼道，被夹吸的倒吸口凉气，忍不住加快了抽送的速度。
　　吊挂在陆修身上的江若雪只觉那根硕大火烫的龟头次次顶到子宫花心，让敏感的嫩屄舒爽到了极点，子宫花心不停的痉挛吸吮着深入其中的大龟头，欲望化成一波波如若潮水般的快感浪潮。
　　“啊……好爽……嗯……好胀……啊……啊……啊……轻……轻一点……嗯啊……”
　　江若雪销魂蚀骨的娇喘宣泄着体会到的一切，被托住的翘臀不住的迎合抽送过来的粗大肉棒，酣畅淋漓的快感让她忘乎所以。
　　陆修聆听着悦耳又销魂的娇喘，愈发加快抽送的节奏，再次操干到江若雪这位令他悸动无比的极品女神，他势必要让江若雪体会到足够的热情，粗黑的肉棒噗嗤噗嗤的飞快有力的操干着江若雪粉嫩的嫩屄，胯部撞击着江若雪落下来的雪白玉臀发出啪啪啪得肉体碰撞的声音，使房间里的气氛暧昧又淫靡。
　　火车便当得姿势虽然能次次都让大龟头狠狠的顶到江若雪的嫩屄花心，但始终是要抱着江若雪的身体承受她苗条的体重，在奋力的抽送了几十下后就感觉双腿发麻，一方面是被江若雪的子宫花心吸允夹吸的龟头酥麻不已，一方面是真感觉有点累了。
　　在一记狠狠地将硬到生疼的大肉棒深深插入进江若雪嫩屄后，陆修直接坐在了沙发上不停喘息着，江若雪见陆修停了下来，可她的不想停啊，正处于不上不下的状态中，停下来是非常难受的，于是她主动的挺动起来用嫩屄套弄着陆修的肉棒。
　　陆修十分惬意的抱起江若雪得翘臀，看着身上像个骑士一样主动承欢的江若雪，他也开始缓慢的挺动肉棒配合着江若雪，感觉到江若雪的动作越来越快，叫声也越来越大，他就知道江若雪要高潮了，为了能让江若雪尽快到达高潮，他再次主动的抛送着江若雪的身体，双手用力抓着江若雪的翘臀，十指都陷入了江若雪得臀肉里。
　　江若雪被干恍惚不已，乳头摩擦着陆修的胸膛像是着火了似的，很快就迎来高潮，紧致敏感的嫩屄内壁剧烈收缩夹吸着里面抽送的火烫肉棒。
　　“啊……轻……轻一点……快点……啊……我不……不行了啊……快轻……轻一点……啊……来……来了……啊……啊……”
　　随着江若雪一声声凄美又高亢的娇喘，两条纤美玉腿骤然绷紧，嫩屄深处传来激荡如潮的快感，子宫深处泄出一股爱液，迎来了欲仙欲死、叫人欲罢不能的高潮。
　　陆修嘴角微微上扬，抱紧江若雪的翘臀，同时缓慢的将肉棒从江若雪高潮时痉挛收缩不已的嫩屄深处拔到嫩屄口，然后在高潮的嫩屄强烈吸允之下狠狠地刺入，粗大的肉棒迅速钻进嫩屄最深处，两人交合的地方发出啪的一声脆响。
　　江若雪那紧紧闭合保护神圣的子宫不被侵犯的子宫花心，被冲撞进来的硕大龟头狠狠地挤开了一道口子，龟头尖锐的顶端无情的撬开子宫颈顶入到里面，强烈的冲击刺激的江若雪犹如被高压电电了似的，娇躯狂颤，脑袋猛的后仰，樱桃小嘴发出长长的尖叫声：
　　“啊……”
　　同时江若雪那还没完全消下去的高潮被这强力的抽插，受到威胁的神圣子宫再度涌出爱液并使顽强保护的子宫花心剧烈痉挛，把顶入进来的龟头马眼给逼退出去，让它回到江若雪痉挛收缩不止的嫩屄当中。
　　“喔……喔……”
　　陆修被江若雪高潮的嫩屄夹吸的肉棒，浑身直打颤，涌出的滚烫爱液浇灌在龟头上，烫的龟头剧烈跳动，居然产生了想射的冲动。
　　陆修停下来之后，江若雪终于能放松下来享受这次酣畅淋漓，欲仙欲死，前所未有的高潮余韵，过了许久，江若雪才从慢慢的缓过来，她抬头起来看着陆修问道：
　　“臭小子，你刚刚是不是故意的？”
　　“什么故意的？”陆修问道。
　　“明知我高潮，你还那么用力的干我。”江若雪嘟着小嘴说道。
　　“夹的太爽了，没忍住。”陆修憨憨道。
　　“我才不信。”江若雪说道。
　　陆修看出来江若雪根本就没有生气，他憨笑道：
　　“真的好爽，再来一次吧。”
　　“我没力气了，不想动。”江若雪搂着陆修撒娇道。
　　“你就好好坐着享受就行，我来动。”陆修兴奋的说道。
　　说话的同时，他的双手自然而然从江若雪的小蛮腰摸到了江若雪两条柔软嫩滑的美腿上，身体往后一靠，姿势要多惬意有多惬意，活脱脱一个享受十足的老大爷。
　　双手一边揉玩着江若雪柔软的美腿，一边带动着江若雪的身体在他腿上前后小幅度的扭动，同时抽送着肉棒，研磨着江若雪敏感的嫩屄以及花心，大龟头牢牢占领江若雪嫩屄的最深处。
　　但这样可就让江若雪遭了殃，炙热的大龟头宛如一个电钻般在搅动自己的身体，肉棒的每一下缓慢研磨抽送都会使得她发出一声尖叫，两条美腿不自禁的夹紧陆修的身体，从远处看起来就像是江若雪化身高贵优雅的女骑士在陆修这只战马身上驰聘一样，场景香艳又淫荡。

第64章 忘我
　　骑乘位这种女上男下的姿势本就会让肉棒插的更深，江若雪忽然一阵激灵，双手突然按住陆修厚实的肩膀，软弱无力的身体激发出了无穷的潜力猛地抬动浑圆迷人的香臀，咬着银牙从齿缝里挤出一句话：
　　“啊……你……别磨……插……插的太深了……啊……不行……啊……啊……”
　　发觉江若雪试图从身上起来，陆修立即做出了反应，一把扣紧江若雪的腰身让江若雪结结实实的骑乘在自己的腿上，同时双腿抖动起来让深入嫩屄深处的大肉棒不停的抽送起来，尤为的舒爽，他看得出来江若雪远没有达到受不了的地步，棒身被软滑紧嫩的嫩屄内壁夹吸包裹的爽如云端，龟头更是被一圈软嫩弹滑的媚肉勒的舒爽无比。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……不要……停一下……不行……嗯……好烫……好胀……啊……”
　　江若雪不停的尖叫着，浑圆硕大滚烫的龟头烫的花心不断收缩，不住的吮吸陆修的大龟头，花心里泄出的爱液因为被肉棒堵住而无法流出体外，此刻全都被陆修的龟头堵住搅动，使得他身体从花心到小腹再到全身都开始发热发烫。
　　激烈的快感使得江若雪双腿不停的颤抖，紧闭的眼角不停的挤出喜极而泣般的泪水，檀口中的娇喘也变成无意识的曼吟，在一声声虚弱无力的娇喘声中，江若雪性感的娇躯时而弓起，时而放松，节奏完全跟随着体内肉棒的进进出出同步，挺俏的瑶鼻上闪烁着密密麻麻细小的汗珠，美艳动人的脸蛋泛着极致甜美高潮的红潮。
　　陆修在奋力抽送的间隙，眼角的余光撇见江若雪脸蛋上的红潮都蔓延到了她的酥胸上，两只雪白丰软的玉乳上竟都浮上淡淡的一层绯红，他停止了抖腿方式的抽送，停下来之后本想去握住江若雪的玉乳，结果江若雪发出一声凄美娇喘后就虚弱无力的瘫在了他的怀中，酥胸也顶在了胸膛之上，让他无从下手。
　　一会儿过后，陆修捧起了江若雪那仿佛发高烧一般发烫的俏脸，眼睛直勾勾盯着江若雪此刻妩媚到极致的俏脸问道：
　　“嘿嘿，姐，舒服吗？”
　　江若雪气喘吁吁，感受到自己身体酥软无力，嫩屄深处还吞着一根抽送了许久还坚硬无比的肉棒，羞怯妩媚地嗔了陆修一眼，而后用腻死人不偿命的娇声说道：
　　“你坏死了，让你不要那么用力，你还那么用力。”
　　只要是个男人都受不了美女这种撒娇，更何况还是江若雪这种极美的女神，憨憨的陆修在欲望的驱使下也受到感染，脸上洋溢着兴奋的笑容，往沙发靠背上一趟，憨笑着问道：
　　“那你自己动好不好？”
　　江若雪发烫的脸蛋更是红如蔻丹，娇羞的白了陆修一眼，小手撑在陆修的肩旁上，柳腰香臀款款扭摆了起来，陆修感觉到之后便不动了，舒舒服服靠在沙发上，双眼炙热的看着在他身上扭动的江若雪。
　　随着身体主动摆动，江若雪清楚的感觉到自己身体发生的一系列变化，硕大的龟头不停顶撞着她的花心，微弱的痛楚间伴随着欲罢不能的快感，肉体的快感与心理上的背德刺激，让她愈发欲火难平，她星眸微闭，俏脸酡红，两只小巧的玉手紧紧按住陆修的肩旁，身体不由得前倾，不知道的还以为是她恬不知耻的把酥胸送给陆修品尝似的。
　　但这样骑乘位的姿势能让她得以掌控节奏，渐渐地，陆修感觉有点意犹未尽了，因为江若雪只是在不停的摇摆身体，并没有快速的挺动娇躯用嫩屄套弄他的肉棒，他忍不住的催促道：
　　“你稍微动的快一点呗。”
　　江若雪也发觉到了自己现在磨蹭的样子哪里能把深入到子宫里的龟头逼出去，简直就像是自己在主动用嫩屄，用子宫去套弄他的肉棒与龟头一样，于是加快了身体起伏的节奏与方式，从一开始前后扭摆屁股，变成了上下挺动娇躯。
　　“喔……好爽……”
　　陆修立刻发出舒爽的呻吟，双手忍不住抓住江若雪跪伏在两边的美腿，享受着江若雪那极品娇嫩的嫩屄套弄肉棒以及她那娇嫩至极的子宫传来极强的吸力快感，这才是女上位该有的感觉嘛。
　　再看江若雪，只见她双手按住陆修的肩头，在性感雪白妖娆的娇躯上下起伏套弄肉棒之下，柔顺秀发如云飞散在空中飞舞着，娇媚的俏脸妩媚勾魂至极，媚眼矜持娇羞的紧闭着，原本粉润的樱唇此时在欲火的燃烧下变得嫣红，有着一丝性感烈焰红唇的味道，诱人的樱桃小嘴不时发出勾人的呻吟声，真是一位极品的性感尤物啊，她那一对极品的雪白玉乳，更是随着逐渐蒙上绯红的妖娆玉体变成一对活泼的小白兔，一会儿左摇右摆，一会儿上下起伏摇晃，荡漾出一阵阵雪白迷人的乳浪。
　　陆修此时心里那叫爽啊，别的不说，光是欣赏那两只雪白的玉乳在眼前摇晃都赏心悦目的不得了，更别提自己还不用费力的动就能享受到江若雪那极品的嫩屄滋味，情不自禁的夸赞道：
　　“姐，跟你做爱真的太爽，我真想每天晚上都能和你做爱。”
　　江若雪在无边无际的快感之中，杏眼睁开一道缝隙，媚眼如丝地瞪了陆修一眼，陆修看到后，憨憨的笑了起来，挺着腰胯用肉棒狠狠地顶了江若雪的嫩屄几下。
　　“啊……啊……好爽……啊……啊……”
　　江若雪顿时蹙紧柳眉叫道，她不知道是错觉，还是自己的嫩屄变的更紧了，总感觉陆修的肉棒好像又大了一圈，把她的嫩屄撑的胀胀的。
　　身体里的快感也越来越强烈，已经慢慢来到了高潮的边缘，屁股坐下去的力度也在不断的增大，每一下坐在陆修的身上，都会发出啪啪啪的声音，嫩屄里那根硬硬的肉棒直插到她的嫩屄最深处，龟头狠狠撞击着她的娇嫩花心，每一下都把她的娇躯撞得花枝乱颤，她舒爽的呻吟着：
　　“啊……啊……啊……好爽……啊……啊……好深……啊……要来了……啊……啊……”
　　几声呻吟声过后，江若雪直接到达了高潮，身上不停抖动着，花心里泄出一股股阴精，陆修往旁边一倒，搂着江若雪的娇躯倒在沙发上，双手不断抚摸着江若雪光滑的后背，肉棒被江若雪的嫩屄夹得及其舒爽，他忍不住用力向上一顶，顶得江若雪娇躯猛地抽搐了一下尖叫道：
　　“啊……别动……”
　　陆修是憨而已，可不是傻，江若雪现在很明显爽的不得了，他也同样超爽无比，所以根本就没有停下来的意思，用双手抓着江若雪的屁股一边揉捏一边快速的向上顶着，把刚刚才高潮的江若雪插得淫水四溅，他兴奋地叫道：
　　“好爽，夹的更紧了。”
　　江若雪被干的嫩屄不由得更快的收缩起来夹紧陆修的肉棒，趴在陆修的身上不停的叫道：
　　“啊……嗯……不要……不行……停……停一下……啊……啊……啊……啊啊啊……”
　　陆修也感受到了江若雪的嫩屄又开始急剧的收缩，心理兴奋异常，光是听着江若雪的呻吟声就能他隐隐有想射的冲动，这可是以前从来没有过的情况，他越想越兴奋，抽插的幅度也越来越大。
　　房间里的灯光是昏黄色的，非常的暧昧，包间里更是散发着淫糜的气氛，江若雪屁股正对着门口的位置，白嫩挺翘的香臀整被一双大手揉捏着，粉嫩的嫩屄被直奔粗大的肉棒撑开，里面粉红色的嫩肉随着肉棒的抽插不断外翻里进，嫩屄上方那可爱粉嫩的小菊花也在一下一下的收缩着，如果现在有人突然开门进来，第一时间就能看到这诱人喷血的一幕。
　　渐渐地，不光是陆修在抛送这江若雪的身体，江若雪的欲望也起来了，她也在主动挺动着身体配合着陆修的抽插，而且身体挺动的幅度也越来越大，因为她感觉到自己又要高潮了，就连呻吟声也开始急促起来了：
　　“啊……啊……嗯……不要……不要……啊……停……嗯……要……要来了……啊啊……啊……来了……啊……啊啊啊……”
　　陆修见江若雪又要高潮了，没有犹豫，粗硬的肉棒在江若雪那娇嫩的嫩屄里飞快的进出着，随着他的抽插，大量的淫水从江若雪的嫩屄里喷溅而出，散落在床单上。
　　“啊……来了……啊……啊……啊……”
　　江若雪的尖叫声陡然变大，紧接着娇躯猛烈抽出，十跟可爱的小脚趾扣紧，双手死死的抱紧陆修的脖子，一股股阴精从花心喷涌而出，尽数喷洒在了陆修的龟头上面，她连续不断地被陆修送上了极致的巅峰。
　　陆修还想继续动，但刚刚抽插了一下，江若雪就死死地搂住他的脖子大叫道：
　　“啊……不行……啊……等一下……”
　　陆修很想继续抽插，因为他感觉龟头有点麻麻的，只要再插一会，肯定会射的，但很明显，江若雪这次是真的有点受不了了，他也不想江若雪太难受了，所以就停了下来，坐起来把江若雪放躺在沙发上抽出了肉棒。
　　江若雪躺在沙发上闭着眼睛，娇躯时不时的抽搐一下，身体仿佛一点力气都没有了一般，只是本能地在做出一些反应，但是脑海中还在不断回放着刚刚被送上极致巅峰瞬间时那欲仙欲死的感觉，那种感觉仿佛一下子就彻底扎根在了脑海中似的，再也挥散不去。
　　陆修坐在沙发上欣赏着江若雪泛红迷人的娇躯，没有去打扰江若雪休息，正好借此机会，他也可以恢复一下体力，这一次江若雪休息了很久，足足有五六分钟才睁开了双眼，看了一眼坐在旁边的陆修，目光不由自主地看向了他的双腿间，见陆修的肉榜依旧狰狞挺立着，她惊异的问道：
　　“你还没有射啊？”
　　“本来要射了啊，你不让我动了”陆修憨憨笑道。
　　江若雪也知道男人不射出来的话是非常难受的，甚至还伤身体，她伸出玉手握住陆修的肉棒轻轻套弄着，感觉着手里的肉棒越来越硬，她的俏脸也开始慢慢发烫，心跳更是开始加速。
　　陆修现在的状态已经是处于随时都要爆发的边缘了，这种套弄已经完全不能满足他了，他双手抓住江若雪的腰肢将江若雪翻了过去，然后一把拉住江若雪的腰肢，将她的屁股翘起来形成了跪趴的姿势，他来到江若雪的身后，双手放在了江若雪的屁股上不停揉捏着。
　　江若雪已经准备好了迎接陆修的插入，可是她等了半天，迟迟没有等到陆修的插入，陆修一直都在揉捏她的屁股，而且她感觉到臀瓣被大大的掰开，小菊花凉嗖嗖的，羞得她菊花不停的收缩着。
　　陆修被江若雪那不停收缩的粉嫩菊花吸引住了，兴奋地低下脑袋伸出舌头舔舐着江若雪的屁股，舌头一点点的滑进了江若雪的股沟，舌尖在江若雪的菊花上轻轻一舔，江若雪的娇躯猛地一颤，臀瓣收紧惊叫道：
　　“啊……不要……啊……嗯……啊……”
　　陆修收回舌头，眼睛落在了江若雪菊花下面那粉嫩的嫩屄上面，那湿漉漉的嫩屄仿佛在召唤着他插入一般，尤其是江若雪趴在沙发上撅着屁股这个姿势，他哪里能顶得住啊，立马扶着肉棒抵在江若雪的嫩屄上，摩擦了几下后，腰部一发力，肉棒一下子就插入了江若雪的嫩屄里。
　　“啊……”
　　江若雪被插的发出一声高亢的尖叫声，身体不停的抽搐着，眉头微微皱着，像很难受一般。
　　陆修并没有马上开始抽插，而是抚摸着江若雪滑腻白嫩的屁股问道：
　　“舒服吗？”
　　“讨厌，你故意插这么用力的吧。”江若雪幽怨的问道。
　　“没有啊，就是不由自主插的用力了一些。”陆修憨憨的说道。
　　“一肚子坏水。”江若雪白了陆修一眼说道。
　　“没有，真的没有，真是不由自主的。”陆修紧张的解释道。
　　江若雪见陆修这么不禁逗，于是笑着说道：
　　“我逗你呢，你还当真呢。”
　　“我还以为你真的生气了呢。”陆修说道。
　　“傻子。”江若雪笑道。
　　笑的同时还前后挺动了一下屁股，用嫩屄套弄了一下陆修的肉棒，爽的陆修忍不住打了一个冷战，肉棒情不自禁的向前一挺，插进江若雪的嫩屄伸出，紧接着就开始抽插起来，每一下抽插都用力的把肉棒插到了江若雪的嫩屄最深处，瞬间就干的江若雪娇躯乱颤，放声尖叫：
　　“啊……啊……嗯……喔……好深……啊……啊……啊……好大……啊……啊……”
　　陆修简直爽翻了，他最喜欢的就是女上位和后入式了，江若雪的柳腰非常的细，他一双大手都能掐住，从而显得江若雪的臀部非常的翘，臀型十分的优美，正是要人最喜欢的蜜桃臀，这种臀型从背后插入顶撞是最刺激的。
　　他爱不释手的抚摸着江若雪的蜜桃臀，眼睛一眨不眨的看着苏雨的臀肉被他撞击的乱颤，心潮澎湃到了极点，第一次有了满足的感觉，虽然还没有射，但他心里十分的笃定，他是一定会射出来的。
　　而且令他十分满足还有另外一个点，那就是江若雪真的很耐操，即便高潮了很多次，也没有像他处过的那些女朋友那样大呼小叫的受不了，弄的他根本就不敢继续干，江若雪虽然也会叫着不要，不行之类的词，但他听的出来江若雪不是真的不要，只是爽到极点的一种呻吟方式而已，心里面更是突然冒出一个大胆的念头，如果江若雪是他的女朋友就好了。
　　这个念头一冒出来就一发不可收拾，心里甚至有股冲动想要把江若雪从胖子身边抢过来，他实在是太喜欢江若雪了，各方面都非常的喜欢，想把江若雪占为己有的想法越来越强烈，眼睛都有点红了，猛然间压在江若雪的后背上，挺动腰臀，疯狂的全力抽插起。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤……”
　　江若雪被陆修这突然发动的冲击操得花枝乱颤，一双小手紧紧的抓着沙发，水润的小嘴中迸发出一阵阵妩媚诱人的动听尖叫声：
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……别……不要……慢点……啊……”
　　红着眼睛的陆修像一只发情的公牛般不顾一切的耸动的腰腹，激烈跳动的肉棒带着无与伦比的力量肆虐着江若雪的嫩屄，龟头不断亲吻着江若雪娇嫩的花心。
　　陆修越干越爽，这种酣畅淋漓的抽插是他最喜欢的节奏，但他已经很久没有体会到这种感觉了，因为没遇到能承受住他这样冲击的女人，坚硬的肉棒不断在江若雪紧致滑腻的嫩屄和清凉的空气中交替往复，刺激着他的中枢神经，极致的舒爽感让他沉迷不已，无与伦比的快感爽得他腰腹间产生了强烈酥麻的感觉。
　　“啊……啊……好爽……啊……啊……顶到了……啊……不要……啊……”
　　江若雪的呼吸逐渐紊乱，意乱情迷的半睁着眼睛，微张的红唇随着娇躯的律动发出一连串婉转动听的呻吟。
　　无边的快感从下身疯狂扩散，紧致的嫩屄开始轻微的痉挛，江若雪摇晃着脑袋疯狂的尖叫道：
　　“啊……啊……不行了……我不行了……啊……啊……”
　　陆修没有丝毫停歇，直接开始竭尽全力的重复着刚才的动作，疯狂进出的肉棒不顾一切的冲击着江若雪的嫩屄，大量淫液顺着里外翻飞的粉红屄肉四散飞溅，犹如海崖前一道道急促的波浪不断涌来，澎湃的撞击在岩石上，发出天崩地裂的吼声，喷溅着雪花般的泡沫。
　　“啊……”
　　江若雪直接被陆修猛烈的抽插送上了极致的高潮，一波波无法形容的剧烈快感持续在身体中炸裂，眼前像是七彩礼花般绚丽多姿，整个人像一只蝴蝶一般在空中无拘无束的飞舞着。
　　随着最后一次全力抽插，陆修的肉棒死死的顶在江若雪的花心上，滚烫的阴精热情的浇灌着他的龟头，射意已经强烈到了极点，兴奋的问道：
　　“爽吗？”
　　“啊……好爽……啊……不要……啊……”江若雪胡乱的呻吟道。
　　射意越来越强烈，陆修终于要忍不住了，他快速的挺动的腰部，呼吸越来越急促，屁股也在收紧，眼球睁大，浑身的肌肉更是紧绷，焦急的喊道：
　　“啊，我要射了。”
　　“啊……啊……要疯了……啊……”
　　此时江若雪除了疯狂的尖叫之外，根本就听不见陆修在说什么，快感已经把她彻底淹没了。
　　陆修把肉棒深深的插进江若雪的嫩屄里，龟头死死的顶在江若雪娇嫩的花心上精关一松，一股股强劲的精液直接射进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊……不要……啊……啊……”
　　滚烫的精液喷浇在娇嫩敏感的花心上，烫的娇躯狂颤，尖叫着直接高潮了，花心里急射出一股股阴精和胖子对射着，两股精华混合在一起流进了她的子宫里。
　　两人同时达到了巅峰，陆修身体狂抖着射出一股股精华，那架势就像是犯了羊癫疯似的，抖的有点吓人，江若雪也吓了一跳，因为不光感觉到陆修的身体抖的厉害，嫩屄里面的肉棒也跳动的很厉害，不由得开口问道：
　　“你，你没事吧？”
　　陆修没我说话，一直到把精液全部射进江若雪的嫩屄里面后，他才彻底软了下来，变软的肉棒也从江若雪的嫩屄滑了出来，一股乳白色的精液也伴随着肉棒的退出而从江若雪的嫩屄里流了出来，他仿佛虚脱了一般倒在沙发上说道：
　　“没事，就是太兴奋了。”

第65章 爆菊
　　休息了一会儿，陆修就恢复了精力，再次变得生龙活虎起来，他搂着江若雪笑道：
　　“姐，我们继续吧。”
　　“你不累吗，还要来啊。”江若雪说道。
　　“不累，一点都不累。”陆修笑道。
　　说话的同时，他直接把江若雪的身体反转了过去，让江若雪撅起屁股，他坐在江若雪的生后，双手不停揉捏着江若雪的臀瓣。
　　屁股被陆修不停地掰开使江若雪的菊花不断地露出来，让她感觉有点羞耻，本不该这样的，可她就是会有这种感觉，就算嫩屄被玩，都不会让她有这种羞耻的感觉，陆修看着江若雪的菊花，他脑海里产生了强烈的想玩一下的念头，脑袋埋在江若雪的屁股上，舌尖在江若雪的菊花上不停地转着圈，颇有一种誓不罢休的气势，江若雪的腰部不停地扭动着，一边颤抖一边叫道：
　　“啊……啊……啊……不要……别舔那里……啊……不行……不要……啊……”
　　随着菊花被舔地不停收缩，一股异样的快感在她的身体里蔓延着，这是一种令她既畅快又感到羞涩的快感，享受的同时又想要抗拒，让她十分的矛盾。
　　陆修足足舔了江若雪的菊花两三分钟，她才依依不舍的抬起头来，看着江若雪那被他舔的湿漉漉的粉嫩小菊花，他伸出手指拂过江若雪的菊花问道：
　　“姐，你有没有试过这里啊？”
　　“没，没有，那里不行，不准插进去。”江若雪喘息着说道。
　　甚至说的时候还捂住了菊花，好像生怕陆修把肉棒插进她的菊花里，光是想象一下菊花被陆修那根粗大的肉棒插入的情形，就让她感到害怕。
　　“放心吧，姐，我不会的。”陆修说道。
　　嘴上虽然这么说，陆修心里可不是这么想的，他很迷恋江若雪，江若雪甚至可以说是他心里最重要的人，比林浩还要重要，跟江若雪发生了关系后，她的占有欲也变的更强了，江若雪的嫩屄和小嘴已经被他占有了，只有小菊花还没有被他占有，如果再占有了江若雪的小菊花，那江若雪身上三个洞就全部被他占有了，这才是真真正正的完全占有江若雪。
　　江若雪这才把手移开，她刚刚也是怕陆修太冲动了，刚把手拿开，他就感觉到陆修的舌头再一次舔上了她的菊花，毕竟刚刚已经被舔过一次了，虽然依旧有一点不适应，但是也没有那么抗拒。
　　陆修兴奋地舔弄着江若雪的菊花，双手用力的掰开了江若雪的屁股，不让江若雪的屁股夹紧，这样一来，江若雪那紧闭的小菊花也慢慢张开了一个小洞，他的舌尖一卷，不由自主就插进了江若雪的菊花里。
　　“啊……你……不行……啊……不要啊……里面……不行……啊……”
　　江若雪惊慌的尖叫着，伸手去推陆修的脑袋，虽然陆修也只是把舌尖插进了她的菊花，但是那种感觉也是真真切切的，就像是有一条蚯蚓在她的菊花里快速爬动，那种感觉痒痒的，很难受也很奇怪。
　　然而给陆修的感觉是江若雪被刺激的在抓他的头发，为了能让江若雪更爽，不仅没有停下，反而用舌尖在江若雪的菊花里抽插起来。
　　江若雪的娇躯如遭电击一般不停颤动着，一股股怪异的快感从菊花里蔓延开来散播到她的全身，力气一下子被这股怪异的快感给冲散掉了，仅仅是一瞬间的功夫，这股怪异的快感就变得越发强烈起来，她不停的大叫着：
　　“啊……啊……啊……啊……啊……不行……啊……嗯……好奇怪……啊……不要……啊……啊……啊……”
　　听到江若雪的叫声变得急促起来，而且菊花开始快速的收缩夹紧他的舌头，陆修的舌尖抽插的速度陡然增加，而且还用力地往江若雪的菊花深处插去。
　　“啊……啊……不行……啊……啊……啊啊啊……”
　　菊花被陆修的舌头深插了几下后，快感一下子就冲上了顶峰，江若雪大声尖叫着被送上了高潮，她仿佛像泄了气的皮球一般瘫在沙发上撅着屁股，娇躯剧烈的抽搐着。
　　江若雪的高潮是一次比一次快，而且她也不知道为什么，被陆修玩弄挑逗，她就是会特别容易高潮，其实这就是异性相吸，当一个女人对这男人非常感兴趣的时候，被这个男人玩弄就是会特别容易高潮的，男人也同样如此。
　　“姐，要不要尝试一下？”陆修试探着问道。
　　刚刚那股异样的快感令江若雪很迷恋，她已经不止一次被男人舔过菊花了，对于肛交，她的心里就是有点害怕而已，倒不是真的就非常排斥这种行为，只不过之前和他发生关系的那些男人并不能让她特别的放心。
　　而陆修就不一样了，不仅是她的弟弟，现在还是她最亲密的人，肛交这种事，她觉得自己迟早都是要感受一次看看的，如果是和陆修这样做的话，她的心里反而很放心，并不是特别的抗拒，犹豫了一下小声说道：
　　“你轻一点试试。”
　　陆修没想到江若雪居然会真的同意让他插菊花，兴奋的心都要跳出来了，肉棒硬的发疼，他激动的说道：
　　“姐，我会轻轻的。”
　　他眼神在房间里到处看着，最终定格在穿床头柜上那瓶酒店为住客准备的润滑油上面，迅速跑过来把润滑油拿了过来打开倒在江若雪的屁股，冰凉的润滑油流进股沟里，刺激的江若雪娇躯一颤，情不自禁的呻吟了一声：
　　“嗯……”
　　陆修双手抓住江若雪那肥美的臀瓣，江若雪的紧张反而让她的菊花有些不安起来，轻微的缩动和开合着，看着十分可爱，他伸出手指摸了上去，明明边缘有着一圈花瓣一样的皱褶，但手感并不显得粗糙，反而有种奇妙的滑嫩，紧接着，他就把脸贴了上去，伸出舌头舔着江若雪的臀瓣，恶心的口水沾湿了江若雪性感的翘臀，舌头滑进江若雪的股沟里，对着江若雪的菊花又是一阵猛舔。
　　“啊……啊……来了……啊……不要……好痒……啊……啊……”
　　江若雪黛眉微蹙，星眸带着点点水光，表情似是苦闷，又像是沉沦，红唇轻启，吐出芬芳的气息之余，不时飘出一道道轻吟。
　　陆修的手指在江若雪菊花上抚摸了几下后就慢慢插进了江若雪，因为有了润滑油的作用，插进去还是很容易的。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　江若雪虚弱的呻吟着，声音有气无力，菊花被陆修的手指插入，并没有让她很难受，手指并不比舌头粗，只是比舌头硬一些而已。
　　陆修用手指在江若雪的菊花里抽插起来，更是一边抽插一边旋转着，从而使江若雪的菊花能张的更开一些，好方便他肉棒的插入，他这些方法都是从AV中学来的，手指能感受到江若雪的菊花在不断收缩夹紧，让他十分的期待一会儿当他肉棒插进江若雪的菊花里该有多爽，手指在江若雪的菊花里快速的抽插起来，插得江若雪猛地扬起雪白的脖颈，红唇开合，发出略带哭腔的尖叫：
　　“啊啊……啊……不要……不行……停下……不行……啊……啊……”
　　那仿佛流之不尽的淫水从江若雪的嫩屄里流出，不尽濡湿了床单，晶莹了阴户美穴，敏感丰腴的娇躯在每一次玩弄和抽插下，都能得到最好的反馈，塑造出一种男人完全无法抵御的绝对诱惑，几乎无一处不诱人，无一处不能勾动男人兽欲。
　　陆修哪里还能控制的住自己，他抽出手指，抹了一把江若雪腿根处的淫液，沾染的整只手都是一片滑腻湿润后，再度把手指插进江若雪菊花里，在江若雪如怨如诉的娇吟和尖叫中搅动两圈，将淫液涂在那娇嫩的菊花内壁上，手掌又迅速的撸动两下粗大的肉棒，抹好江若雪那清亮滑腻的淫液和润滑油，做好润滑准备，当即把龟头抵在了江若雪的菊花处说道：
　　“姐，我来了。”
　　陆修抓紧江若雪的纤腰，没有再犹豫，腰臀用力，将自己的龟头一点点的塞入了江若雪红粉娇艳的菊花中，菊花的紧致程度远胜嫩屄，尤其是硕大的龟头在强行挤开那朵雏菊往里塞的时候，哪怕已经做好了润滑，也能感觉到强大的阻力，但这阻力带来的只是超乎寻常的快感，并不能成为阻碍。
　　江若雪则是一瞬间握紧玉手，银牙紧咬，感觉到菊花被异物侵入，菊花仿佛被撕裂了般，吓的她挣扎着叫道：
　　“啊……啊……不要……不行……啊……不行……啊……不行……”
　　然而她的叫声很虚弱，听起来更像是在欲拒还迎，陆修丝毫没有在意，肉棒继续往江若雪的菊花插进去，随着陆修把肉棒插入自己的菊花，江若雪晕沉沉感觉到那根坚硬火热的东西不顾她菊花的抵抗，一点点深入自己菊花内的过程，一种被强行撑开和填补的不适感觉传来，伴随着阵阵痛感，以及一种无法用语言形容的奇妙快感和强烈刺激。
　　江若雪只觉得自己全身的神经和注意力仿佛都被迫集中到了菊花上，比之前强烈汹涌的刺激令她整个人娇躯轻颤，随着陆修的动作不时痉挛般的抽搐起来。
　　“喔……好紧……好爽……”
　　陆修直吸凉气，江若雪的菊花温润柔软，又韧性十足，他能感觉到菊花强硬的吸附在自己的肉棒上，希望能将肉棒阻拦在外，最后却只能如肉环一般紧紧套在龟头上往下摩擦，带来异常强烈的快感，而龟头继续深入其中，立刻感觉到肛内嫩肉和肠道齐齐包裹过来，并且因为异物侵入而本能的蠕动，将肉棒往外推挤，可惜这份推挤的力道并不足以迫使他的肉棒退出去，反倒让他爽的直哼哼，这美妙的感觉比之嫩屄有过之而无不及，虽然不像嫩屄那样湿滑，但这种温暖和紧致还有明显的蠕动感也太过于美妙了。
　　陆修一点点把肉棒往江若雪菊花最深处插去，随着深入，肉棒被菊花肠腔包裹的部分越来越多，胯下传来的快感也越发强烈，是真的有一种许多张小嘴和香舌在十分用力的吮吸舔弄一样的感觉，但力道又十足充足，要不是前面已经射过和药物的作用令他忍耐度提高了不少，他觉得光是插入这个过程，都够自己射出来了。
　　即便如此，他还是觉得不妙，肉棒上的快感过于强烈，因为菊花腔内的蠕动和推挤，几乎每个敏感带都被充分照顾到，从马眼到冠状沟再到包皮系带，以及龟头上方和两侧的所有位置，都在不断的传来跟那些自发性蠕动的嫩肉肠肉摩擦的感觉。
　　如果再这样磨叽下去，陆修觉得自己真的要出丑了，眼看肉棒也已经塞进去了三分之二，他深吸一口气，铆足了劲，一口气挺腰，顶着那紧致强大的推挤力，把肉棒狠狠的全部插入了江若雪的菊花之中。
　　陆修一瞬间抱紧江若雪的腰，弓着身子，胯部死死贴着江若雪的屁股上，仿佛恨不得把整个人都给塞进去，肉棒整根没入，被齐齐包裹的感觉，以及江若雪肠腔内更加温润紧致的感受让他差点就要射精投降。
　　江若雪则是也无法抵御下体传来的几乎要让人发疯的刺激和快感了，整个人的理智彻底崩断，菊花本来就是她最为敏感的地方之一，被陆修掌控插入，全身上下每根神经的感受在此刻仿佛都放大了无数倍，汹涌澎湃的快感几乎能将人整个吞没！
　　“啊……不……唔啊……不要……疼……啊……不行……”
　　江若雪张开红唇，迷人的小嘴中无法控制的发出高亢销魂的惨叫和呻吟，就仿佛陆修这一下猛插，把她的魂也给插穿了一样，菊花传来撕裂般的疼痛，这种疼感和破处相比，有过之而无不及。
　　陆修也敢乱动，两人就保持着这种姿势好一会儿，陆修才开口问道：
　　“姐，还疼吗？”
　　江若雪已经缓过来，菊花虽然依旧肿胀痛疼，但事已至此，她也不想半途而废，于是轻声说道：
　　“有点疼，你慢慢动。”
　　陆修把玩着江若雪柔软的屁股，咬牙压制着小腹那团邪火不要随着窜过尾椎的电流爆发出去，然后挺动屁股开始抽插而重新动起来。
　　“啊，太爽了，姐，你的菊花真的好紧，比嫩屄还要紧，我好爽。”
　　陆修激动极了，红着眼睛大叫道，他紧紧抱着江若雪的屁股，不断挺动着腰臀，速度在逐渐的变快，就如同一只发了情的公狗一般。
　　肉棒在江若雪的菊花中越插越快，江若雪那娇嫩的菊花被强行撑开，褶皱花瓣都被绷直了，鲜红的颜色让人担忧是否能够承受这样的鞭挞，肉棒进出的时候江若雪的身躯不停颤抖，肠腔嫩肉疯狂蠕动，已经分不清是在推挤肉棒还是在压榨精液了，那硕大浑圆的白嫩翘臀更是成了最好的发力点和缓冲点，再大的力气落下去，撞在那软嫩的臀肉上也会变成让人心神荡漾的奇妙弹性反馈。
　　随着陆修的抽插和润滑油的作用，江若雪的疼感在逐渐降低，随意而来的就是狂暴的快感，其实刚开始的时候，江若雪是很排斥肛交的，但随着做爱的次数多起来，和不同的男人做爱，让她体会到了不一样的快感，菊花也多次被玩过，渐渐地从心里排斥到后来隐隐有想要尝试一下看看，只不过心里一直不敢尝试，觉得自己的菊花实在太窄小了，怎么可能容纳粗大的肉棒，所以一直都不好尝试，可现在她已经完全不这么想了，菊花原来和嫩屄的收缩能力是一样的，完全可以容纳下粗大的肉棒。
　　陆修胯部抵在江若雪香臀的感觉更是有种难言的满足和舒适，配合肉棒随之深入到菊花深处的快感，简直让他如在天堂飘飞快活，江若雪从被爆菊开始，眼中已经没有半点清明，尽是迷离情欲和苦闷，甚至有几分淫浪。
　　狂暴的快感就像是洪水猛兽一般向她袭来，很快就被陆修干的高潮了，嫩屄和菊花同时剧烈的收缩起来，然而令她崩溃的是陆修完全没有要停下来的意思，刺激的她眼泪横流，不停的尖叫哀求道：
　　“啊……啊……不……不要……太深了……停……一下啊……啊……啊……呜……啊啊……嗯唔啊……啊……停……不要……我不行了……真的……不行了……呜啊啊……啊啊啊……”
　　江若雪在这种疯狂的操弄下，已经完全被肉欲支配，不由自主的发出各种呻吟浪叫，那动听的嗓音带上哭腔，如少女一般哀求撒娇，如少妇一般低吟浅唱，又展现出御姐的诱人淫媚，可不管她怎么哀泣求饶，再让人怜惜，陆修也没有放过她，不是陆修不想放过江若雪，而是他此时已经进入到了癫狂的状态，兴奋的听不到任何的声音。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　肉体撞击声在继续，对于江若雪来说，这份过于强烈的快感已经是让她从天堂飞升到地狱的折磨，那种从全身每个神经涌上来的酥麻酸爽以及过电的感觉，几乎要把脑子都给烧掉了，陆修肉棒强硬的迫开她的菊花，如同烧红的铁棒在慢慢的灼烧腐蚀，那种几乎无休止的快速冲击让她的身体连缓冲的时间都没，快感风暴摧枯拉朽的占领一切。
　　她只觉得整个人都被卷上了高空，不停旋转颤栗，浑噩的脑子彻底被肉欲所麻痹，身体疲惫又沉浸，几乎是没几分钟，陆修便感觉到江若雪的身体再次剧烈颤抖起来，她的娇躯绷紧，然后整个人幅度夸张的痉挛抖动着，同时，红唇张开，发出无比销魂的高亢呻吟：
　　“啊……啊啊……不行了……我……又要去了……啊啊……来了……要疯了……快……停下……”
　　陆修感觉到自己肉棒给一种奇妙的抽搐节奏所包裹，显然江若雪被他干的连续高潮了。
　　“噗滋噗滋……”
　　陆修整个人死死抱住江若雪的腰肢，仿佛要把那纤细柔软的腰肢给折断，粗壮的肉棒在江若雪的菊花中放肆的横冲直撞，仿佛要强硬的将这紧致的腔道给拓宽一般，江若雪顿时被操的欲仙欲死，浪叫不断：
　　“啊……停……啊啊……一下……啊……停一下……真的……不行了……呜呜……啊……”
　　江若雪被陆修肆意蹂躏，不由得发出带着哭腔的诱人呻吟，那曲线夸张的屁股却是高高撅起，被身上的陆修紧紧抱住，肉棒从上至下的，一下下插进她那被强行撑开的菊穴中，撞的香臀啪啪作响，上下抛飞的身躯带动嫩屄被迫与里面肉棒摩擦着，大量的淫液顺着腿根流下，濡湿了大片床单，那白的耀眼的娇嫩肌肤此刻却是遍布红粉，动情的色彩渲染在迷人胴体上，哀婉的讨饶和喘息回荡在房间里，悦耳的嗓音与水声和撞击声形成惑人心神的乐曲。
　　江若雪的声音有气无力，但时不时又会高亢起来，被操的高潮的她，身躯的敏感程度再度上了一个台阶，陆修宛如打桩机一般，一上一下的狂猛抽插，宛如要把这具诱人的娇躯给贯穿，几乎不到两分钟，江若雪的身躯再次痉挛起来，分不清是哭泣还是呻吟的声音回荡在房间，她再一次达到了高潮，嫩屄和菊花同时紧缩，夹的陆修动作稍微一顿。
　　陆修拉着江若雪下了沙发，两人站在地板上，他反手扣住江若雪两条粉臂，手臂夹紧江若雪腋窝，下半身疯狂抽搐，肉棒如同机器一样疯狂做活塞运动，架着江若雪继续狂干，那坚硬的肉棒在江若雪的菊花中纵横跋扈，雏菊因为过于紧致，随着抽插被翻进翻出。
　　江若雪光滑的纤腰被陆修紧抱着，一双大手按在那平坦的小腹上揉捏着，陆修脑袋则埋在江若雪臻首边上，一副沉迷而享受的表情嗅着她发丝和肌肤的香气，不时舔着江若雪的耳垂。
　　江若雪都不知道被干的高潮了多少次，床上到处都是她的淫液，整个人软的仿佛骨头都被抽走了，舒服的仿佛要死了一般，可陆修的攻势依旧不停，她是真的有些扛不住了，菊花里那根肉棒每一次的进出，都在摧残她已经支零破碎的微弱理智，被操的花枝乱颤，整个人在颤抖中被快感的浪潮一波波拍打着，然而正是这样强烈到让人忘乎所以的刺激，令江若雪越发恐慌，她只觉得自己的魂都要随着一次次高潮飞掉了。
　　陆修死死抱住江若雪的纤细蛮腰，将瘫软无力的江若雪直接提了起来，让她无力的娇躯几乎对折，那雪白肥美的大屁股抵在自己的胯部，腰臀狠命的挺动冲撞！
　　“啪啪啪啪啪……”
　　那白生生的臀肉被撞出一波波肉浪涟漪！坚硬如铁的肉棒在江若雪娇嫩的菊花中乱捅，直捅的江若雪尖叫不断：
　　“啊……不要……啊啊……不要啊……要死了……太……太深了……唔……啊啊啊……”
　　突然间，陆修感觉到射意猛然间骤增，他伏低身子，紧紧抱住江若雪的纤腰，屁股用力耸动起来，在一股要把骨髓和魂魄都给压榨射出去的销魂蚀骨的快感中，将大量的浓精一波波的全部射在了江若雪的菊花深处处。
　　“啊……啊……不要……啊……不行了……”
　　粘稠白灼的精液一瞬间就占据了江若雪的菊花，让她感觉肚子发胀发热，整个人不由得虚弱的呻吟起来。
　　陆修爽的一直在打颤抽搐，胯部死死的抵着江若雪的屁股上，几乎恨不得连卵蛋一起塞进那紧致的菊花中，每一波射精他都忍不住发出轻哼，偏偏江若雪的菊花受了精液刺激，疯狂蠕动着，还在继续压榨他卵蛋的精液，陆修都不知道自己射了多久，只觉得爽的有种虚脱的错觉，才勉强回过神，这一波猛射，几乎把他掏空，但爽也是真的爽。
　　直到肉棒彻底的全了下去，他才抽出了肉棒，双手一松，江若雪犹如一滩烂泥般倒在床上，娇躯不住的抽搐着，诱人的菊花和嫩屄里还在往外流着淫糜的精液。
　　……
　　江若雪坐在办公室里看着微信里陆修发来的调皮的表情，眼神里露出一丝无语。
　　两人已经从度假村回来三天了，陆修也也开学了，但那天晚上的经历她依旧历历在目，她那天晚上可是第一次被爆菊花，被陆修干的都求饶了，那个臭小子还不肯放过她，跟打了鸡血似的，不断地反复操她的嫩屄和菊花，干的她现在菊花和嫩屄还隐隐有一点疼，以后可不能任由这个臭小子胡来了。
　　—— 完 ——

