==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：碧蓝航线之淫乱模拟
👤 作者：你猜
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：301568
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：反差,后宫,爽文,调教,猎艳
🗿 肉量：78.40%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　寂静的夜里，新奥尔良透过窗户望着窗外平静的大海，对天生为海上作战而生的舰娘来说，大海也许是最为平淡的风景了，但今天却略有不同——探照灯的光柱在黑汪汪的海面上四处扫动，耳边也能听到舰队航行的轻微轰鸣声，她最后望了一眼浸染于夜色中的海面，继续前行。
　　并非所有舰娘都是在港区出现——世界上有许多舰娘因为各种原因，在各处海域中单独或呈小组行动，可能是因为独来独往的性格，可能是因为对于结伴行动这一行为嗤之以鼻…总之，港区在探索海域时，偶尔会遇到落单的舰娘，她们有的会加入港区，成为抗击塞壬的成员，有的则对这巨大的军事组织抱以极大的警惕心。
　　新奥尔良同样是落单的舰娘。但对她来说，并非是因为她不愿意加入某个组织与人结伴而行，而是因为她从睁开眼睛开始，就从未在这广阔的海域见到哪怕半个人影。凭借着舰娘过人的能力，她在零零星星的岛屿上寻找着人类的痕迹，却一无所获，大海是无情的，任由她孤身一人在海上游荡。

全文

第1章 圣路易斯与新奥尔良：男人胯下的放荡雌兽
　　寂静的夜里，新奥尔良透过窗户望着窗外平静的大海，对天生为海上作战而生的舰娘来说，大海也许是最为平淡的风景了，但今天却略有不同——探照灯的光柱在黑汪汪的海面上四处扫动，耳边也能听到舰队航行的轻微轰鸣声，她最后望了一眼浸染于夜色中的海面，继续前行。
　　并非所有舰娘都是在港区出现——世界上有许多舰娘因为各种原因，在各处海域中单独或呈小组行动，可能是因为独来独往的性格，可能是因为对于结伴行动这一行为嗤之以鼻…总之，港区在探索海域时，偶尔会遇到落单的舰娘，她们有的会加入港区，成为抗击塞壬的成员，有的则对这巨大的军事组织抱以极大的警惕心。
　　新奥尔良同样是落单的舰娘。
　　但对她来说，并非是因为她不愿意加入某个组织与人结伴而行，而是因为她从睁开眼睛开始，就从未在这广阔的海域见到哪怕半个人影。
　　凭借着舰娘过人的能力，她在零零星星的岛屿上寻找着人类的痕迹，却一无所获，大海是无情的，任由她孤身一人在海上游荡。
　　就仿佛上天与她开了个玩笑，当她满身疲惫准备放弃时，炮火轰鸣间，一支舰队正在追赶一群自己已经斩杀过不少的塞壬。
　　在她的帮助下，塞壬被尽数击沉，她也在旗舰的甲板上见到了这支实力雄厚的舰队的主人，身穿白色海军制服的男人向她道了谢，并挽留她在船上休息一晚。
　　由奢入俭难，由俭入奢易，在享用过制作精美的菜肴与松软的枕床后，她便再也不想回到以往在汪洋上漂泊的日子——她决定去和那个被称为指挥官的表达自己的意愿。
　　跨过铺着地毯的长廊，一只圆滚滚的黄色生物正站在门边，身上穿着一件符合它身材的迷你卫兵服，看上去颇为滑稽。
　　新奥尔良看着这颇为可爱的生物，蹲下身子：“能带我去找你们的指挥官吗？”
　　根据她所了解的，每一个港区都有自己的小黄鸡们，这群生物负责维持港区的日常运转，那么应该也能够对自己的话有所反应。
　　果然如她所知，圆滚滚的生物摇晃着身子，朝着深处走去，她挑了挑眉，起身跟上。
　　小黄鸡将她带到了一扇门面前便离开了，她敲了敲门。
　　“进来。”
　　正在伏案工作的男人见她进来，颇为意外的站起身，拿起一只杯子为她倒了杯茶。道了谢之后，新奥尔良在办公桌的对面坐下。
　　“这么晚了，有什么事吗？”
　　“嗯，有一件事需要和指挥官阁下商量。”
　　“我们的招待还令您满意吗？”见她这么说，男人便将桌面上略微散乱的文件收拢到一块，随口问道。
　　“当然。”捧起热气腾腾的茶杯喝了一口，让那醇厚微苦的茶香在舌尖满溢。
　　新奥尔良也不想浪费时间，开门见山地问：“指挥官阁下，不知你们还需不需要人手？”
　　男人略一沉吟：“当然，为了抗击塞壬，自然是实力越雄厚越好，难道新奥尔良小姐要加入我们吗？”
　　“嗯，我厌倦了在海上漂泊的日子。”
　　见她承认，指挥官颇为开心的点了点头，开始为她介绍港区的概况和加入的相关事宜。
　　对于在海上漂泊惯了的新奥尔良来说，自然没什么问题，除了…
　　“所以我加入之后，还需要从底层开始做起吗？”听完的介绍，新奥尔良颦起了柳眉。
　　“嗯。虽然新奥尔良的能力的确非常出众，但我们毕竟有完整的规章 制度在里面…”
　　“是吗。”
　　新奥尔良沉默下来。
　　港区的基层，自然便是在港区的边境进行海域探索工作，对她来说实在不是什么美好的体验，甚至和原来的生活没有什么不同，但似乎也没什么更好地办法了…而就在两人沉默的时间里，门再次被敲响了，这次没等指挥官回应，对方便已经将门推开。
　　“啊呀，新奥尔良小姐也在。”
　　柔媚的声音在背后响起，新奥尔良回头，望向门口。
　　蓝发的轻熟丽人身着一身做工精美的白色旗袍，过于吝啬的布料让丽人大半个丰满的乳球与修长而不失肉感的黑丝长腿尽情散发着魅力。
　　她认得这位举手投足都散发着惊人媚意的性感女郎，在追逐塞壬的战斗中，便是名为圣路易斯的她与自己冲在战场的最前面。
　　只是彼时的她，穿的还不是这样性感的旗袍，虽然那件前扣式的衣服同样也充满了性暗示就是了…她不动声色的移开视线。
　　“在聊些什么？”
　　“新奥尔良小姐打算加入我们。”
　　“是吗？那真是太好了，以后就是并肩作战的同伴了。”丽人轻笑着朝她点了点头，随后莲步轻移，来到了指挥官身边，丽人的幽香在空气中缓缓流动。
　　“有什么事吗？”
　　“嗯，有些事想向指挥官报告一下，非常重要哦。”
　　仿佛是什么机密的情报，圣路易斯神秘兮兮的俯下身子，指挥官也配合的将耳朵凑到那涂着粉色唇彩的娇艳樱唇边。
　　见两人这么紧张，新奥尔良便自觉的将脑袋侧到一边，向后退了一些。
　　“怎么了？”
　　“那就是…圣路易斯想吃指挥官的大肉棒了？”
　　温热的吐息轻轻喷洒在的耳廓上，他感受着耳边淡淡的湿意，面色却毫无变化，显然对丽人的行动有了相当的经验与心理准备。
　　“确实是相当重要的事情呢…很紧急吗？”
　　“是哦…人家的下面都湿的一塌糊涂了，所以连内裤都没穿哦？”媚眼侧瞥，见新奥尔良的视线在墙上的挂画上，粉舌饥渴的舔舐着上唇，圣路易斯将湿热的舌尖探入指挥官敏感的耳洞，细细的舔舐着的耳廓：“想要像这样用舌头把指挥官又粗又热的大肉棒舔湿，然后被指挥官大人像对待母狗一样按在身下狠狠地干到翻白眼…所以快点把新奥尔良小姐支开啦…人家快忍不住了…”
　　“我知道了。新奥尔良小姐，我这里有些要事要处理，具体事宜我们明日再谈吧。”
　　“我明白了。”新奥尔良站起身，向两人告别。“那么，明天见。”
　　门扣上门框的声音一响起，蓝发丽人便将按在办公椅上，一只诱人的黑丝玉腿强势的顶在指挥官的两腿之间，螓首低下热情如火的吻上了指挥官的唇，因为这几日都在执行任务，许久未能和指挥官亲近的淫媚少妇贪婪的渴求着指挥官的唇舌，不断变化着角度吮咬着，被优雅束起的蓝色秀发在空中微微颤抖着。
　　欲望难壑的圣路易斯也顾不得什么情趣的前戏，一上来便直奔主题，素指灵活而熟练的将指挥官的皮带与裤链解开，随后指尖轻勾，将的内裤扒下，那因为工作了一天还未清洗过的、气味浓重的粗壮阳物便暴露在空气之中，圣路易斯喘息着放开的唇，跪坐在地上将已经染满发情粉霞的俏脸凑近了还未勃起便已经规模惊人的肉根。
　　“哈啊，气味好重？”
　　让圣路易斯露出了幸福的痴笑，高挺的琼鼻凑近杂草丛生的下体，如同觅食的小狗一般闻着那浓重雄性气味的肉棒气息，哪怕是在生性淫乱的舰娘中，圣路易斯也是最为风骚放浪的之一，淫乱的如同娼妓般的性感肉体仅仅是闻到自家指挥官肉棒的腥味，便兴奋的进入了发情状态，毫无织物遮挡的艳红性穴饥渴的翕动着，吐露出点点淫汁。
　　“那么…我开动了…”
　　将一口难耐的沫子咽下，圣路易斯伸长粉舌舔舐着颇有分量的粗壮囊袋，右手握住半软的肉棒轻轻套弄起来，拇指灵巧的抚弄着敏感的龟头马眼，那漂亮到应当去拨抚琴弦的葱指谄媚的讨好撸动着肉棒，溢出的腥臭前精将丽人的指尖玷污，圣路易斯却美眸半闭，毫不在意的舔舐着囊袋，湿软的香舌每次舔舐都细致而认真，仿佛是在品尝名贵的甜品一般，直到舌面上每一个味蕾都舔过囊袋的每一处褶皱才满足。
　　将整个囊袋都舔到水光发凉后，圣路易斯便抬起螓首，痴迷的望着那根狰狞硕大的粗壮大肉棒，宛如怒龙一般，完全勃起的肉棒直指天花板，柱身上缠绕凸起的血管让肉棒愈发的狰狞，指挥官的肉棒是女性在床上梦寐以求的恩物，曾无数次享用过这根肉棒的圣路易斯，更是兴奋的娇躯轻颤，无比虔诚的用粉唇吻上了仍沾着前精的龟头，完成了一个淫靡至极的湿吻。
　　“嗯唔…哈呜…噗噜…”
　　樱唇吮住龟头轻轻啜吸，辅以舌尖吸卷，圣路易斯将先走汁尽数吞入口中，随后粉唇便微微张开，顺着冠状沟的曲线缓缓向下吞去，圣路易斯的樱口仿佛化作了无比贴合肉棒的肉套一般将粗硕男根吞入口中，尝到了日思夜想的肉棒，圣路易斯一边上下摇动着螓首，小幅度的套弄着肉棒，一边用指尖拨弄着自己淫湿的花瓣，搅动出淫靡的水声。
　　粉舌亲密无间的紧紧贴合着棒身，热情痴媚的缠绕吸舔，圣路易斯尽情的品尝着令她神魂颠倒的肉棒腥味，妖娆的媚颜不知何时已经染上了发情的樱色，螓首摆动的幅度越来越大，丽人每次下压脑袋都能将肉棒吞吃的更深，随着丽人涂着唇彩的唇瓣吻上了肉棒的根部，圣路易斯竟是将整根肉棒都吃进了口中。
　　硕大的龟头挤进了狭窄的喉管，噎的圣路易斯双眼生理性的向上翻起，檀口却愈发热情的收紧内陷，湿热的口腔内壁都化作了淫荡的肉棒套子，紧紧地裹住柱身噗呲噗呲的吸吮着。
　　由于指挥官过于粗大的肉棒，别说是深喉口交了，不少少女舰娘就连将肉棒整根吞吃下去都很难做到，但淫浪的圣路易斯显然不在此列。
　　“嗯咕…噗呲…咳唔…噗噜…噗噜咕…”
　　指挥官舒服的叹息，以及口中肉棒兴奋的弹动让圣路易斯发出了含糊不清的轻笑，浸满媚意的美眸故意向上望去，盯着指挥官的脸极尽挑逗，螓首开始有节奏的上下摆动，用紧窄的樱口套弄着肉棒，每次向上抬起，那热情到不舍得放开的口穴都会发出惊人的真空吞吸声，丽人的娇颜被拉长成荒淫的马脸，本该亲吻恋人的娇嫩樱唇下流而卑微的化作了箍住柱身的肉环。
　　口穴中香舌也极尽所能的挑逗讨好着肉棒，如同灵舌一般缠绕在粗壮柱身上，螓首摆动的愈发激烈，额前都泌出湿热的香汗，肉棒每次拔出都直到樱唇箍住肉冠才停止，每次下压却都会将几乎整根肉棒都吞入口中，生理性收缩的紧窄喉管让肉棒快速向极限攀去，察觉到的圣路易斯喘息着将肉棒吐出，将胸前的旗袍布料向下扯开，硕大的雪嫩淫乳蹦跳着弹出。
　　“指挥官…射出来…把浓厚的精液都射到我的嘴里～”
　　玉手托住雪乳的底部，将自己沉甸甸的奶子捧起，用幽深的乳沟将肉棒温柔的包裹住，靠着沾满肉棒的唾液和些微的汗水，圣路易斯颇为顺利的用乳穴套弄着肉棒，指挥官只觉得自己的肉棒身处云端，被两团硕大绵软的云朵所包裹，整个人都快飘起来了，从指挥官微颤的大腿判断出颇为享受，圣路易斯也愈发积极的摇动着奶子。
　　而即便是以圣路易斯的尺寸，都无法将的肉棒降服，怒涨的龟头强行的从乳间探出，早有准备的圣路易斯媚笑着伸长猩红的粉舌，吮咬住龟头激烈的啜吸着，没一会就让指挥官抵达了极限，大手忍不住按住圣路易斯的脑袋向下压去，圣路易斯也无比配合的沉下螓首，将龟头紧紧吮住，浓稠的仿佛快要结块的精液便在丽人口中激烈的绽放出来。
　　“嗯咕…咕噜…好浓…好好吃…咕噜…”
　　圣路易斯双眼迷蒙的吞吃着精液，喉咙顺着肉棒弹动的节奏鼓动着，将精液尽数吞入口中，捧着双乳的玉手仍在上下摇动，用绵软的大奶子搓弄套动着仍然坚硬的柱身，试图将更多浓稠的白浊挤榨而出，粉舌依依不舍的撬动着敏感的马眼，直到残精都被尽数吸出后，圣路易斯才将龟头放开，仰起一张酡红的媚脸，朝指挥官张开樱口，嫩舌故意搅动着粉润腟腔内残留的点点白浊，充分的搅拌一番后，圣路易斯才将残留的精液咽下。
　　欲火完全被挑起，指挥官将圣路易斯拉起放到宽大的办公桌上，原本摆放整齐的文件纸张被随意的抛落在地，但对情欲高涨的两人来说自然不会去注意这种无关紧要的小事，两只手挽起圣路易斯触感美好的腿弯，指尖轻轻摩挲着那纤薄的黑丝吊带袜，圣路易斯也主动将旗袍的下摆掀起，用贝齿轻轻咬住，将玉腿向两边分的更开了一些，毫无羞赧之意的朝指挥官沾湿自己已经湿的一塌糊涂的淫穴。
　　蓝发的绝世妖姬对挑拨男性性欲的技巧无比熟捻，哪怕是不需要言语，她也有的是办法勾人情欲，圣路易斯轻咬着旗袍下摆，那双满是湿意的赤眸楚楚可怜的向上望去，顾盼流转之间的风情足以令所有沦陷，就连身经百战的指挥官，呼吸都不由得急促了几分。
　　蓝发的轻熟少妇正是性欲最为深沉的年纪，这让每次与圣路易斯的交合都如同野兽般激烈，仿佛生来就是为了勾引男性的妖艳肉体每次都能让指挥官坠入性的深渊，在圣路易斯身上肆意的发泄兽欲。
　　“嗯唔…唔噫…指挥官的大肉棒…插进来了…”
　　胡乱的用龟头磨蹭了两下饥渴的主动吮吸肉棒的花瓣，指挥官缓缓挺腰，将粗若鸭卵的龟头顶入了紧窄的花径，圣路易斯的蜜穴是当之无愧的榨精魔器，仅仅是刚刚插入，那层层叠叠的褶肉便迫不及待的吮咬上来，让指挥官浑身酥麻，忍不住喘息着趴在圣路易斯幽香的丰满淫体上，脑袋埋在规模惊人的丰满奶球中。
　　按照以往和圣路易斯欢爱无数次的经验，这勾人的蜜穴必须先一顿爆肏干服了才行，那不断涌上来吸吮挑拨的媚肉仿佛是在渴求着男性粗暴的征伐，不然只会落入被动，被那淫魅的吸力与紧致度快速的榨到缴械。
　　指挥官深吸了一口丽人胸间的幽香，如同发情的公狗一般粗暴的大肆肏干起来，腰胯如同雨点一般急促有力的砸落在圣路易斯因为被摆成种付位而向上翻起的肥嫩大屁股上，粗壮的肉根气势惊人的肏干着玫红色的淫荡花径，弄得水花四溅臀肉乱荡。
　　“咕噫❤…指挥官的大肉棒❤…好深❤…再用力的干我❤…”
　　嘴里咬着的旗袍下摆无力的飘落，黑丝吊带袜包裹的性感玉腿主动环上的腰间，踩在白色高跟鞋中的黑丝莲足在的腰后勾连成结，随着指挥官激烈的挺腰而在空中晃荡着，一只鞋子随着指挥官一次尽根没入，在圣路易斯淫媚的尖叫中甩落在地，另外一只则可怜的挂在丽人的足尖上无依无靠的晃动着。
　　指挥官含住一颗兴奋挺立的殷红乳尖，仿佛要吸吮出乳汁一般啧啧作响的吮吸着，摆胯的动作却一刻未停，粗壮硕大的肉根每次都能将丽人的花径彻底贯穿肏透。
　　“呜嗯嗯嗯嗯❤…指挥官的大肉棒好厉害❤…”玉腿痴情的摩挲着的腰身，用那超薄的高档吊带黑丝带给指挥官美妙的摩擦感，媚腰款款摆动迎合着指挥官的撞击，每次肉棒尽根没入丽人都会将肉臀死死地抵在的胯间，让的巨根每次都能挤开湿润的蜜腔，顶开酥软的花心亲吻着花径尽头的圣洁子宫。
　　狂乱的官能快感让丽人愈发放浪的迎合着的肏干，娇吟越发的妖媚淫荡，圣路易斯的嗓音本就甜腻风情，此时更显得摄人心魄，指挥官喘着粗气尽情享用着这具勾人的淫体，将被吮的水光发亮的乳尖放开，顺着丽人白皙的肌肤一路向上，来到圣路易斯粘着几缕发丝的唇边，而蓝发丽人更是热情的勾住的脖子，欣然地送上了香吻，两条饥渴的舌头急不可耐的纠缠在一起充分搅拌着。
　　“要去了❤…要被指挥官用大肉棒干成只知道做爱的母狗了❤…去了去了噫呜呜呜呜？？”
　　浑圆的肥腻雪臀因为指挥官一次又一次有力的撞击布满了惹人遐想的红痕，被粗硕的男根完全扩张成一个淫靡O型的蜜壶拼命收紧挤压着肉棒，夸张的吸力和紧致度让指挥官甚至有了自己的阳具会被挤压到变形的错觉，指挥官被吸的头皮都有些发麻，巨根将层层褶肉粗暴的碾过撑平，干的圣路易斯香舌乱甩，樱唇却挂着骚媚的痴笑，美的惊心动魄的精致俏脸也在肉棒的征伐下化作了淫乱的母猪脸，随着指挥官又一次将龟头顶进花径的尽头，仿佛在和恋人接吻一般亲吻着花房，圣路易斯的漂亮脸蛋终于彻底崩坏成满是雌性淫悦的母兽，四肢紧紧如同八爪鱼一般死死缠在身上，迎来了甜美的高潮。
　　高潮后的蜜壶随着丽人高潮弹动的节奏痉挛着收紧，差点就让指挥官将精液射在这勾人的榨精骚穴中，但胜负欲和男性的尊严还是让他咬着牙坚持了下来。
　　圣路易斯原本缠在身上的四肢也无力的软倒在桌面上，整个人都如同一摊淫荡的媚肉一般无力喘息着。
　　“指挥官好厉害…”
　　但圣路易斯可不是港区里那些娇嫩的少女小姑娘，略一喘息后她就从足以令雏儿昏厥过去的高潮快感中抽离，白玉般的指尖将黏连在俏脸上的湿润发丝拨开，将樱唇凑近的耳边故意哈出一口热气：“快用又浓又热的精液把人家灌满嘛～”
　　丽人高潮后的声线甜腻诱人，指挥官亲吻着丽人汗湿的脖颈：“那圣路易斯想要我用什么姿势把你灌满呢？”
　　“哼…”丽人娇嗔着白了一眼，酡红湿热的俏脸上却挂着期待的媚笑，她媚眼如丝的在耳边低语：“想被抱起来…让指挥官像干飞机杯一样，不管人家怎么叫都用大肉棒狠狠地干人家，人家干到翻白眼…然后用指挥官的肉棒牛奶把圣路易斯的娼妇蜜穴彻底灌满？”
　　在圣路易斯的娇笑声中，指挥官将平躺在办公桌上的丽人翻了个面，双手挽住丽人的黑丝腿弯，经过充分锻炼的双臂轻松地将圣路易斯的双腿挽起，让蓝发的高贵美人以一个荒淫的M字开腿姿势挂在臂弯中，硕大粗壮的巨根强硬的顶进了丽人微张的淫穴，依靠着出色的臂力与核心力量，指挥官开始抛动怀中汗湿的丰满女体。
　　“嗯哈❤…就是这样❤…指挥官好大❤…要被顶的要飞起来啦❤…”
　　飞溅而出的爱液将面前的办公桌喷的满是水痕，粗壮巨硕的男根将丽人艳红成熟的淫穴粗暴的撑成圆形，饥渴贪婪的性穴艰难的吞吃着肉棒，丰沛的淫液将肉棒染的一片晶亮，熟练的摆胯抛动，用肉棒一次又一次的贯穿挤开层层肉环，粗如鸭卵的龟头蹂躏着娇嫩淫艳的子宫，酥麻的快感迅速击溃了圣路易斯的理智，挂在臂弯的黑丝玉腿在空中晃荡着，足趾随着肉棒的抽送有节奏的攥紧，玉靥屈服于肉棒的淫威淫乱的崩坏着，吐出唇外的香舌随着指挥官的有力抛动在空中乱甩。
　　“嗯呜呜呜❤…好深❤…指挥官…爸爸…要去了❤…骚货想吃精液噫呀呀呀呀呀？？”饱满丰盈的硕大奶子淫荡的上下翻腾着，每次摆胯都能让腰胯狠狠地撞上丽人的丰润挺翘的蜜桃肉臀，圣路易斯一边翻着白眼一边放浪热情的扭腰摆臀，让蜜腔中的每一寸媚肉都能严丝合缝的夹紧裹吸着青筋虬错的柱身，榨精般的吸力让指挥官也抵达了极限，把握着丽人腿弯的双手本能的加力，十指都陷入包裹在薄透黑丝吊带袜中的丰腴腿肉，掐出淫靡的凹陷，巨根每次都力求尽根没入，肉根将蜜穴内的每一处褶皱的粗暴的撑平，龟头狠狠地剐蹭着敏感的花宫，缴出大股高潮爱液浇在龟头上，肉根颤抖着将汹涌的灼热浓精灌入了早已渴求着下沉的淫乱子宫。
　　“噫噫❤…”子宫贪婪的吞吃着浓稠的精液，圣路易斯娇靥上浮现出如痴如醉的媚笑，玉手向后勾住的脖子，蓝发美人眯着朦胧迷乱的杏眼，主动吻上了的唇温柔的交缠着，汗湿的女体随着肉棒弹动射精的节奏一下一下的抖动着，子宫温柔的承受着那一股股射灌进来的浓精，宫颈亲吻着龟头，媚肉也裹吸着肉棒上下蠕动，将管道内的残精尽数榨出后，指挥官喘息着将肉棒抽出。
　　“指挥官大人…好厉害…”
　　圣路易斯喘息着撑起酥软的双腿，下体满是精液的奇妙感受让她愉悦的眯起了眼睛，吻了吻的额头，在怀中温存了片刻后，丽人才颤颤巍巍的起身，从地上找回了那飞得老远的高跟鞋，一步一晃的朝门口走去，那随着丽人的步伐而左右摇摆的蜜桃雪臀不断晃出淫靡的弧线，让指挥官的呼吸再次急促了起来。
　　“噫呀！”
　　双手扣住丽人的玉手，将美人强硬的按在门板上，大手将旗袍的下摆随意的掀起，狠狠地在赤裸高耸的臀峰上扇打了一下，清脆的巴掌声中，圣路易斯溢出淫媚的悲鸣。
　　“我看你今晚是别想回去了！”
　　“哈啊啊…指挥官大人又进来了？”已经重振雄风的肉棒顶在丽人紧窄的菊门上，趴在圣路易斯的身上，依靠着身体的重量将肉棒一点点的顶进了紧窄销魂的菊穴，菊眼边的褶皱都随着肉棒的深入被一层层的撑平，圣路易斯控制不住的扬起雪颈，双目都因为菊穴被粗暴扩张的奇异快感而恍惚散开。
　　指挥官放开丽人的双手，转而攀上那对硕大的淫乳上肆意揉捏把玩，将软腻的乳肉挤压抓捏成各种淫靡的形状，指缝夹住兴奋挺立的乳尖恶趣味的磨蹭着，肉棒一刻未停的扩张肏干着火热惊人的紧窄肠道，圣路易斯迅速就进入了肛交的状态，扭头伸长粉舌舔舐着的侧颜。
　　“指挥官今天很兴奋呢…是因为新奥尔良小姐吗？”媚眼如丝的蓝发丽人一下一下的舔舐着的侧颜，呼出的热气让指挥官觉得脸上微微发痒湿润，那浸满了媚意的话却让他的动作微微一顿，脑海中抑制不住的响起新奥尔良那窈窕性感的身子。
　　“新奥尔良小姐的身材确实很好呢…感觉就算是人家都不一定能比得过…”圣路易斯舔了舔红润的樱唇，将淫臀向后撅的更高。
　　“所以…为了不让指挥官去欺负新奥尔良小姐，人家只好把指挥官的精液榨干啦…指挥官，肏我～…嗯呀…噫呜呜呜呜？？”
　　啪的一声，丽人丰满软厚的臀瓣被扇打的臀肉乱晃，指挥官冷哼一声，开始了粗暴有力的打桩动作，腰胯不断地撞上圣路易斯高高撅起的雪腻肥臀上，硕大巨根以惊人的气势肏干贯穿着紧窄的肠道，毫无保留的粗暴打桩顿时让丽人迅速的丢枪卸甲，丢人的尖叫出声。
　　“圣路易斯有些得意忘形了呢，明天你可别想下床了。”
　　“咿咿❤…对不起…唔哦哦哦哦哦❤…大肉棒插得好深…要坏掉了…主人对不起❤…圣路易斯要被大肉棒干成母猪了噫呀呀呀呀呀？？”
　　丽人淫媚放荡的尖叫哪怕是搁着一道门也清晰可闻，新奥尔良靠在门板坐在地上，丰满的玉体打着摆子，胯下的地毯被喷溅而出的爱液染成深色，丽人双眼迷蒙的看着右手中指和食指上黏连的银丝，缓缓的将手指含入口中轻轻吸吮舔舐着。
　　听着耳边愈发动情的浪吟，新奥尔良下定了决心。夜色已深。
　　浴室内的水声渐渐停止，新奥尔良全身赤裸的打开门，来到了房间内的梳妆镜前。
　　两条修长的玉腿交叠着，望着镜中的自己：浅灰色的短发仍然沾着水汽，略显蓬松。
　　瘦削的肩胛与香肩白皙如玉，在灯光下闪烁着诱人的光泽，一对丰满雪乳饱满诱人，点缀其上的两颗粉红乳尖如同雪地中的梅花惹人注目。
　　她轻轻扭动身子，确认没什么不妥之后，才随意的穿上了一件吊带式的真丝白睡裙，胸前单薄的布料被丰满的酥胸高高撑起，两条白生生的小腿完全露在外面，拿起梳妆台上的一瓶香水，在身上淡淡的喷了一点后，新奥尔良便赤足着起身离开房间。
　　舰队已经进入了夜间航行状态，走廊安静幽暗，透过窗户能看见外面黑蒙蒙的天空和几道探照灯的光柱，白嫩的莲足踩在柔软的地毯上，新奥尔良只觉得心跳愈发的急促。
　　没一会，她便来到了一道房门面前，轻舒一口气，丽人曲起指节敲了两下。
　　静默片刻后，对方打开了门。
　　似乎也是刚刚洗完澡，湿润的刘海被随意的向上撩起，为本就优越的外表增添了一分新意，健壮的身上只穿了一件单薄的浴袍，仍然沾着些许水珠的漂亮胸肌露在外面，看的她俏脸微红。
　　“…新奥尔良小姐？”似乎是没想到来者是她，指挥官略显惊讶的挑了挑眉，双目不着痕迹的瞥了几眼丽人稍稍露在外面的深邃乳沟，“这么晚了，有什么事吗？”
　　“嗯，我来和指挥官阁下商量一下关于加入港区的细节。”平息着有些急促的心跳，新奥尔良尽量保持声线的平稳。
　　“是吗，其实我觉得这件事什么时候都可以聊…”男人侧身让开身子，“进来聊吧。”
　　两人来到房间内，在一张简单的桌边坐下，指挥官拿起桌上的一瓶红酒，见新奥尔良点头后才起身拿了两只杯子回来，一边倒酒一边开口询问：“那么，有什么问题吗？”
　　“是关于加入港区后的问题，真的没有办法直接到总港区任职吗？”将杯子推到新奥尔良面前，她拿起杯子轻抿了一口，感受着甜腥的味道在舌尖味蕾上溢散开来。
　　“啊，是的，如果没有特殊情况的话。”指挥官悠然的坐在椅子上，享受着红酒，目光望着一片幽深的窗外。
　　“特殊情况？”
　　“嗯。如果能够立下重大功勋的话可能会有例外，但显然这次是没什么机会了…虽然新奥尔良小姐的能力我们已经见识过了，但很遗憾。”将目光从窗外收回，指挥官看着面前的美人，露出一个歉意的微笑。
　　“那么，身为港区首脑的指挥官阁下有办法把我调动到总港区吗？”新奥尔良将酒杯放下，挺起上身。
　　“当然…但是我好像没有必须这么做的理由。”
　　“这么说的话，只要我给指挥官阁下一些无法拒绝的好处，指挥官也是有办法的吧？”
　　“也许吧，但新奥尔良小姐能够提供什么我无法拒绝的好处呢？”从新奥尔良走进房间，就隐隐约约猜到丽人用意的他，此时也微笑着靠在椅背上，等待着丽人的行动。
　　真是恶趣味。
　　新奥尔良在内心叹了口气，但还是款款起身，来到面前伏下螓首，水润的樱唇在的额头上印下一个如水的轻吻，然后是眼睛，鼻梁，侧脸，略一犹豫后，她吻上了的唇，献出了自己的初吻。
　　新奥尔良自然没有接吻的经验，而也毫无迎合的意思，丽人的初吻便淡如清水一般，简单的吮吻舔舐了一番后便草草结束了。
　　但新奥尔良并没有因为自己稚嫩的表现感到忐忑，她从一开始就没想要扮成熟稔于床事的人，丽人知道对来说，自己最诱人的地方是什么。
　　樱唇凑近的耳朵，她吐气如兰。
　　“新奥尔良的第一次作为礼物的话，指挥官阁下觉得如何？”
　　“这可真是让人难以拒绝…但是我的港区内也有很多美丽的舰娘，所以新奥尔良小姐的礼物，我可得好好的测试一番呢。”新奥尔良的娇颜近在咫尺，指挥官将丽人幽香娇软的身子搂到怀里，不顾新奥尔良象征性的反抗和漏出的嘤咛，指挥官吻上了丽人的樱唇，仿佛是为了弥补刚刚那个淡如清水的吻一般，经验丰富的挑动着新奥尔良本能闭合的牙关，当丽人顺从的张开嘴后，他便将舌头伸入樱口之中，温柔的搅动着丽人的香舌。
　　唇舌温柔的交缠搅拌着，毫无经验的新奥尔良几乎是立刻就融化在了这个甜蜜温柔的吻中，齿间漏出断断续续的娇喘，螓首也被不知何时拢在脑后的大手扼住了退路，无路可逃的新奥尔良只好任由品尝自己的香甜的樱口，香舌笨拙的回应着指挥官的舌头。
　　将怀中的丽人吻得有些喘不过气后，指挥官才放开了那被吻得有些发红的粉唇：“那么，就先给我看看新奥尔良小姐的诚意吧。”
　　聪慧如她，顿时就明白了的用意。
　　深吸一口气，她俯下身子来到了指挥官的胯间，玉手将松垮的浴袍扯开，露出内里鼓鼓囊囊的裆部，她深吸一口气，双手扒在内裤的边缘向下扯去，杂草丛生的下体便直勾勾的暴露在眼下。
　　视线被那还未苏醒便颇具规模的肉茎牢牢地吸引住了，她伸出玉手尽量轻柔的握住了半软的肉茎上下套弄了起来。
　　丽人的玉手带着令人舒服的凉意，柔软滑腻肌肤亲密无间的贴合着肉棒，仅仅是手交就让颇为享受，更兼丽人那时不时望向自己，带着询问意味的如水目光也让指挥官颇具成就感。
　　但对经验丰富的来说，这样的侍奉连开胃菜都说不上，仅仅是让沉睡的肉棒勃起罢了。
　　伸出右手，食指轻点在新奥尔良的薄唇上。
　　会意的丽人略一犹豫，还是伏下了螓首，试探性的伸出粉舌小心翼翼的舔舐着肉棒，大概是刚刚洗完澡的原因，肉棒的味道并非想象中那么无法接受，新奥尔良逐渐开始放下了内心的戒备，专注于舔舐肉棒的侍奉工作当中。
　　“噗啾…咕啾…嗯啾…”好像在舔吃冰棒，新奥尔良眯着眼睛伸长粉舌，舔舐着包皮系带和龟头的位置，舌面上的味蕾也因此品尝到了龟头溢出的前精，奇异的腥味让丽人的柳眉微微颦起，显然还未适应这股味道的她便转移了进攻方向，香舌如同盘踞在树根上的藤蔓一般，绕着柱身游曳舔舐，直到整根肉棒都被丽人香甜的唾液沾湿。
　　回想着脑海中关于口交的相关知识，那双唇形优美到足以去拍摄化妆品广告的唇瓣，便轻柔的吻上了散发着男性气味的马眼，随后丽人便颦着月眉将整个龟头含入口中，脸颊略微下榻的吸吮的同时，舌尖也一下一下的舔弄着敏感的龟头，咽下越来越多的前精也让丽人觉得自己的身子莫名火热起来，两条丰腴的大腿不安难耐的紧紧并拢在一起轻轻磨蹭着，腿间的湿意愈发明显。
　　乐得享受的指挥官也越来越得寸进尺，大手按在新奥尔良的脑袋上，好像在爱抚宠物一样摩挲着那头柔顺的灰发，惹来丽人一个略带气恼的嗔视，但事已至此装模做样的抵抗与矜持也没有什么意义了，她便顺从的缓缓沉下皓首，裹紧柱身的两瓣樱唇顺着柱身一点点向下沉去，紧窄的樱口艰难的将狰狞的巨根吞吃进去，但指挥官的尺寸过于惊人，对于第一次尝试口交侍奉的新奥尔良来说，将整根肉棒都吞吃下去实在是有些强人所难，仅仅是将三分之二根肉棒含入口中，就噎的丽人美眸生理性的向上翻去。
　　“嗯咳…噗噜…咕噜…”好在也没有过于为难她，随着丽人开始上下摆动脑袋，雪腮随着激烈的吮吸而淫靡下榻，整个樱口都化作了性器上下套弄肉棒后，便将手收回放于脑后，惬意的欣赏着新奥尔良因为口交而淫乱扭曲着的精致面容。
　　而对新奥尔良来说，口腔被粗大的男根强势的填满，晶亮的诞液都来不及吞咽从唇边溢出。
　　意识都因为浓重的肉棒气味而昏沉迷蒙，但更令新奥尔良心生困惑的，则是自己身体的变化——本该作呕的肉棒气味一点点侵蚀着自己的意识，自己的身体不但没有产生拒绝的反应，反而是愈发的适应这股淫靡的气味，隐藏在肉体深处的某个封印似乎都因为这浓重的肉棒气味而发生了松动，她不明白这意味着什么，她只知道自己吸吮肉棒的动作愈发的热烈。
　　“噗噜…咕噜…噗噜嗯？”星眸染上了朦胧的水汽，唇瓣愈发热烈的贴近青筋凸起的柱身谄媚讨好的磨蹭着，雪腮因为热切积极的吮吸而下榻，湿润温暖的内壁如同性器一般贴合上了肉根，滋滋的吮吸水声愈发的响亮，玉靥也随着螓首的上下起伏而来回拉长，平日里端庄冷艳的面容仿佛脆弱不堪的幻象一般就这么被的性器轻而易举的击碎。
　　看着那战场上凛然清丽的美人在自己胯间露出如此荒淫的痴态，成就感得到极大满足的指挥官也兴奋起来，本就坚硬火热的肉棒竟是又隐隐胀大了一圈，让第一次尝试口交，气息已经抵达极限的新奥尔良迅速的败下阵来，啵的一声让肉棒从口中弹出，肉棒的顶端与丽人的唇间拉扯出或粗或细的几条水线。
　　还未等指挥官做出动作，喘息着的丽人便将自己已然松松垮垮的吊带扯掉，单薄的真丝睡裙顺着她艳丽的身体曲线滑落在地，双手主动捧起沉甸甸的硕大雪脂将肉棒温柔的包裹，螓首微低将从乳沟中探出龟头含入口中舔吸着——新奥尔良的动作让指挥官也有些意外，因为自己经验不足转而用胸部来侍奉肉棒，从这相当聪明的行动来看，或许她在性事上颇有天赋…？
　　不论如何，丽人的行动相当有效。
　　腴软丰满的酥胸温柔的包裹着肉棒，他只觉得自己的性器沉浸在一片温柔之中不愿脱离，龟头还被新奥尔良的唇舌热情的舔吸着，本就没打算忍耐，精关在丽人孜孜不倦的撬动之下终于松动，大股粘稠火热的精液便尽数射入丽人的口中，突如其来的袭击让丽人有些措手不及，慌乱之中来不及吞咽的白浊便将丽人的俏脸、下颌与乳间打湿。
　　“嗯嗯…嗯咕…好奇怪的味道…”
　　品尝着那令身体火热难耐的奇怪味道，新奥尔良尽力的吞咽着大股大股的精液，口中漏出断断续续的呜咽声。
　　指挥官畅快无比的将精液尽数射出，待丽人将龟头吮舔干净后，握着仍然坚挺火热的阳具在丽人白皙的侧脸上轻轻拍打了两下：“记得把肉棒清理干净哦？以后新奥尔良可要经常干这种事呢。”
　　“是…”
　　大概是因为意识与脑海早已因为情欲而变得昏昏沉沉，新奥尔良并没有因为颇带羞辱性的动作感到羞耻，美眸迷茫的望着眼前狰狞火热的粗壮巨根，乖巧温顺的伸出香舌，如同乖巧的猫一般将柱身上残留的浊精舔刮吞吃下肚。
　　待丽人将肉棒清理干净后，便将新奥尔良跪坐在地上的娇躯扶起，示意她趴在折叠成整齐放在床上的一块浴巾上。
　　“既然是新奥尔良小姐的第一次，那当然要做好准备，为你留下一个完美的体验了…”面对新奥尔良带着疑惑的目光，指挥官微笑着回答。
　　将房间内的日光灯关闭，扭开床头灯，昏暗暖黄的灯光将卧室内的气氛染的一片旖旎。
　　不敢回头看的新奥尔良内心七上八下的趴在柔软的浴巾上，听着背后弄出的声响。
　　伴随着瓶盖被打开的轻微气音，仿佛在搓揉一团史莱姆一般发出粘腻的水声，随后那沾着精油的火热双手便来到了后颈处，手法颇为专业的按摩着的同时，也将那带着玫瑰香气的粘腻液体均匀的在丽人白皙的肌肤上抹平。
　　男人温暖的双手仿佛带着魔力，指尖游曳间酥麻的电流流窜，让新奥尔良在漫长的旅行中时刻紧绷的玉体也随之放松下来。
　　“这样舒服吗？”近在咫尺的嗓音低沉而有磁性，新奥尔良控制不住的溢出了一丝娇媚的喘息，那声线甜腻的她自己都无法相信，连忙将发热的脸颊如同鸵鸟一般埋入了柔软的浴巾，丽人丢脸的表现也让指挥官会意的轻笑起来，继续着按摩工作。
　　从雪白的玉肩一路向下，抚过漂亮的蝴蝶骨，手心尽是美妙的柔软，指挥官仔细的用双手感受着这具绝妙的肉体，手掌下探，从丽人的侧面抚上了在浴巾上挤压成一团乳饼的侧乳，温柔细致的抚摸着。
　　“啊啊…”敏感的乳肉随着手指的抚摸挤压淫靡的扭曲着，情动的热流被轻易的挑起，唇齿微微张开漏出惬意的叹息，生性淫乱的肉体不知满足的渴求着更加粗暴的亵玩，丰满的乳球愈发的瘙痒，乳尖悄悄地挺立而起，丽人轻轻挺起上身，试图让用火热的大手彻底将乳球包裹，却仿佛没看到一般继续着自己的按摩工作。
　　两手来到丽人曲线夸张的腰臀间，十指如同拨弄琴弦一般挑逗着腴软的腰肢，腰间传来的轻微瘙痒感让新奥尔良的足趾都动情的攥紧，好在并没有在腰上停留过久，将精油抹平后边继续向下，来到了两团丰满软腻的臀瓣上，指挥官揉弄面团一般五指张开，陷入那弹性十足的软厚臀肉中有力的抓捏起来，与其说是在按摩，不如说是在尽情的亵玩新奥尔良的蜜桃肉臀。
　　又一处敏感带沦陷，新奥尔良甚至觉得自己腿间的湿意已经浓重到开始滴落，口中已经控制不住的溢出情欲娇媚的呜咽声，脑袋都因为那温柔抚弄着的大手变得昏沉，直到指挥官用手掌在高耸的臀峰上轻轻拍打了两下，啪啪作响间，因为涂满了精油而散发着情欲油光的厚实臀肉便如同果冻一般在暖黄的灯光下四溢乱晃着。
　　指挥官装作没看到丽人大腿间已经被染成深色的浴巾，继续向下抚过那双漂亮的长腿，在丽人的莲足上着重照顾了一番，不管是白里透红的足底，还是如珍珠般的漂亮足趾，都被仿佛珍宝一般在手中细细把玩了一番，直到新奥尔良娇躯的背面都涂满了晶亮的精油后，指挥官才在意识昏沉的丽人耳边轻声低语：“接下来该前面了。”
　　只觉自己身处云端的丽人连完整的话都说不出来，顺从的翻过身子，将自己娇躯的正面完全展露于眼下。
　　俏脸满是情欲的酡红，半眯的杏眼迷蒙的看着，指挥官一边挤出一些精油在掌间揉弄，一边欣赏着新奥尔良白皙如玉的娇躯：胸前的两团硕大雪脂随着呼吸上下起伏着，两只红艳的乳尖十分惹眼，平坦腴软的腰肢盈盈一握，足以去当超模的修长双腿更是让人想入非非，指挥官装模做样的抚弄了一番丽人的脖颈，然后便迫不及待的攀上了那硕大丰满的雪乳。
　　“哈啊…嗯嗯…”难耐的痒处终于得到了的照顾，新奥尔良悠长的叹息着，的手指哪怕是抚弄敏感度一般的部位都能让她双腿酥软，更不用说此时被侵犯的是最为敏感的性感带之一，似乎是明白丽人渴望着粗暴的对待，指挥官一改之前温柔的抚弄，改为了粗暴的抓揉，将两团雪脂揉捏成无数淫靡的形状，有力的抓捏将白皙如雪的乳肉抓出道道红痕，指缝夹住艳红的乳首挤弄提拉，使出浑身解数尽力亵玩着这对极品的巨乳。
　　“好棒…嗯嗯…在用力一点…”饥渴的乳肉无比喜悦的承受着粗暴的玩弄，新奥尔良喘息着挺起上身，让指挥官能更方便的玩弄自己的乳球，指挥官却再一次在关键时刻停下，托住乳球的底部恶趣味的掂弄了两下，欣赏了一番乳肉乱颤的美景后，便挪手离开。
　　“嗯哈…为…为什么…”连双眼都失去了焦距，丽人幽怨的发问，指挥官一如既往的回以沉默，双手再次抹过丽人的腰肢，轻轻抚弄了一番那小巧白净的肚脐后，继续向下。
　　玉腿欲拒还迎的悄悄张开，露出些许樱红的蜜穴，而令新奥尔良几欲发疯的是，自己足以令寻常理智尽失的挑逗却再一次被无视了，似乎对她的两条长腿更感兴趣，一丝不苟的进行着涂抹精油和按摩的工作，待她全身上下都被涂上了油亮的液体后，她已经在令人疯狂的难耐感中几欲失去理智。
　　指挥官坏笑着俯下身子，还未等他开口，丽人便如同八爪鱼一般四肢并用的缠了上来，已经完全失去了原有的自持冷静的新奥尔良喘息着，在他耳边吐出浸满了淫欲的言语：“拜托了…指挥官大人…想要…想要指挥官大人的肉棒…”
　　事到如今，继续拒绝反倒会适得其反，丽人的情欲显然已经抵达了顶点，指挥官双手托住缠在腰间的两条丰腴大腿，肉棒顶在已经泛滥成灾的蜜穴口猛然挺腰，肉棒自上而下的将紧窄的蜜壶贯穿，缴出大股爱液和新奥尔良淫悦满足的尖叫，只有点点的血丝展露着新奥尔良失身的事实。
　　大概是因为前戏过于充足的原因，失神的痛楚在令人神魂颠倒的官能快感面前被轻易的吞没，新奥尔良几乎是立刻就开始迎合起的抽插，而对于指挥官来说，那紧致的令人发狂的湿润花径几乎是寸步难行，销魂蚀骨的吸力吸的他尾椎骨都有些酥麻，本来还打算观察一下新奥尔良的反应再决定接下来的抽送幅度，但从丽人那竭力左右摇摆着的腰肢来看，自已应当是没有怜香惜玉的必要了。
　　狰狞肉根大力征伐着湿热紧窄的蜜穴，粗壮囊袋不断甩打在丽人的蜜桃肉臀上，白腻臀肉都因为有力的撞击而染上了淫靡的红印，龟头挤开淫魅的花心直抵子宫，直干的丽人欲仙欲死，对于年龄正处于轻熟少妇的新奥尔良来说，原本在漫长旅程中压抑在肉体深处的淫欲如同被打开的潘多拉魔盒，她几乎是立刻就沦陷于性爱的美妙之中。
　　“嗯啊啊❤…太粗了…又被顶到了❤…”失神的丽人淫媚喘息着，蛇腰下意识的款款摆动，勾连在腰间的长腿也顺着指挥官挺腰的动作收紧挽留着，也如她所愿，每次都让肉棒粗暴的蹂躏着蜜穴内的每一寸敏感淫肉，龟头狠狠地挤弄剐蹭着圣洁的子宫，缴出大股动情的汁液和骤然放大的淫媚尖叫。
　　“嗯咕…要去了❤…哈啊…去了去了❤…嗯啾…咕啾❤…”在湿滑爱液的浸泡下，愈发雄壮的肉根有力的肏干着淫媚性穴，艳红漂亮的花瓣都被巨根夸张的撑成O型，肉棒抽送间晶莹蜜液从结合处的缝隙中溢出，两只交叠着的莲足突然激烈的绷直，紧致的处子蜜穴有节奏的痉挛蠕动着，让指挥官舒服的眯起了眼睛，忍不住凑近那媚态横生香舌吐露的玉靥。
　　全身都因为甜美的高潮而喜悦的颤抖着，新奥尔良还未等指挥官吻上来就将的脑袋按在了自己的唇上，只可惜她毫无接吻技巧，意识又因为性高潮而一片迷茫，瞬间就在接吻中失去了主动权，如同草原上被猎食者咬住后颈的绵羊，被动承受着热烈的吮吻，黏腻的唇舌交缠水声中，晶莹的诞液顺着侧脸蜿蜒而下。
　　“我们换个姿势吧～”心满意足的品尝了一番对方香甜的唇舌，指挥官凑到新奥尔良已经染成樱色的耳边，唇瓣张合间，新奥尔良满是媚意的娇颜也愈发的红润起来，但对于已经完全体会到性事妙处的她来说，连这点羞耻之心，都变成了快感的调味品。
　　她主动地挪动身子，仍然插在蜜壶深处的肉棒也随之旋转，狰狞肉冠刮弄着淫湿肉壁，惹得新奥尔良又是一阵喘息。
　　双手抱着放在一边的素白枕头，她尽可能的向后撅起翘臀，如同动物交配一般的姿势让她不可避免的产生了一些羞耻之情，但更多的，还是令她浑身酥麻颤抖的兴奋。
　　端庄冷艳的舰娘，如同母狗一般淫贱的趴伏在身下，一边被拍打着屁股一边被尽根没入的肉棒奸淫侵犯到高潮…光是想着这样如同母畜般淫贱的场景，她都感觉到自己艰难吞吃着肉棒的蜜穴再一次因为兴奋收紧。
　　内心深处的某处彻底的崩溃下来，她轻舒一口气，玉手主动从身下伸到淫液四溢的蜜穴上，指尖将被肉棒粗暴撑开的花瓣向两边扯得更开，心跳因为兴奋而激烈的跳动着。
　　“…请指挥官大人，用这根雄伟的大肉棒狠狠地干我淫荡发情的母狗蜜穴？”
　　她尽可能的用上了脑海中的淫乱词语，短暂而又漫长的沉默后，将她的两条胳膊抓起向后扯去，新奥尔良被迫向前挺起上身，胸前的硕大淫乳随着肉根啪啪啪的粗暴撞击在空中上下乱甩，布满红痕的挺翘美臀被粗粝的大手凌辱式的扇打着，先前的淫乱幻想在此刻被充分满足，新奥尔良无比喜悦的向后撅起娇臀，似乎是因为的凌辱更加兴奋了一般，下流淫贱的扭动着屁股迎合着肉棒的抽送。
　　“咕呜——？？”
　　床榻在过于激烈的动作下吱呀悲鸣着，指挥官喘息着俯下身子，从后方握住新奥尔良的木瓜巨乳大力抓捏蹂躏，腰胯短促而有力的快速撞上丽人的臀，腟穴媚肉中的每一寸褶肉都在有力的征伐下塑成指挥官性器的形状，无比喜悦的淫穴拼命收紧，以仿佛要将肉棒锁在腟穴内的气势榨吸着。
　　“好厉害❤…指挥官的大肉棒好厉害❤…要上瘾了❤…每天都要被这根大肉棒填满才行咿呀呀呀呀？？”端庄冷艳的玉靥如同母畜一般淫乱崩溃成痴媚的模样，媚目上翻香舌乱甩的淫贱痴态让兴奋的又一次加快了抽送的力度与频率，腰胯啪啪啪的撞击着软厚挺翘的美臀，肉棒每次插入都以仿佛要将露在外面的囊袋都塞进去的惊人气势尽根没入，龟头一路挤开层层叠叠的媚肉吻上了尽头的子宫，每一次肏干都能将丽人淫靡紧致的蜜穴肏穿干透，怀中的娇躯如同有电流跳动一般激烈颤抖着。
　　淫靡的吮咬啜吸龟头的宫颈、如同情人般痴缠着肉根的褶肉、拼命收紧榨取精液的肉壁…指挥官也被迫扯入了肉欲的漩涡，喘着粗气将龟头死死抵在那酥软的宫口，抖着身子将大股汹涌的精液灌入圣洁的花房。
　　内射中出的快感弄得新奥尔良的双目都激烈的上翻，盛大的官能快感让她全身酥麻，上身无力的跌落在床上娇软的喘息着。
　　“你通过初试了呢，新奥尔良小姐。”指挥官趴在丽人遍布香汗的美背上，轻轻咬着那柔软的耳垂。
　　“在回到港区之前，请你不要放松，还有很多场测试在等着你…”
　　“我明白了…”新奥尔良感受着在酥软娇躯中流淌的余韵，声线轻如蚊呐的回应着的言语，但对于已经完全堕落的她，口中那些所谓的测试，却让她的满溢着精液的蜜穴再一次因为期待和兴奋收紧。
　　——自那之后，舰队在海上航行了一周。
　　这段航行相当顺利，并没有遇到暴风雨，也没有遇到塞壬。
　　此时距离回到港区，只剩下了最后一天的航程。
　　当然，风平浪静的航行，也意味着新奥尔良几乎从早到晚都在胯下婉转媚叫着，仿佛拥有着无限精力的将她娇躯上的每一寸角落都仔细的开发了一遍，有时还会让她和圣路易斯一起…尽管一开始她仍然有些抗拒，但很快便在两人的联合进攻下彻底迷失，乖巧的与蓝发丽人一起，如同两条美艳的雌畜一般扭动着肉臀渴求着插入…
　　脑中回想着这几日的种种荒淫场面，新奥尔良冷艳端庄的俏脸不由得有些松动，指尖将短的只能遮住腿根的纤薄黑色裙摆抚平，她对着镜子转了转身子：她身上是一件极为暴露的兔女郎服饰，但与寻常兔女郎不同，上身并没有采用传统的高叉设计，而是长度极短的裙子，纤薄的黑色布料连遮住大腿根都费劲，随着丽人的走动甚至能隐隐约约看见未着织物的下体，而包裹着丰满乳球的，则是采用了雕花黑纱的布料，大半个乳球与深邃的幽谷都在半透的黑纱下若隐若现。
　　“很适合你呢。”
　　另外一侧，身着一身银色晚礼服的蓝发丽人踩着高跟鞋走来。
　　虽然名义上是礼服，但礼服的布料实在是少的可怜，几乎全靠圣路易斯硕大的巨乳撑起，一双完全不逊色于她，如模特般修长的白玉美腿毫无遮掩的展露在外。
　　她回以微笑，已经熟络起来的两人牵起手，一起走向了宴会厅。
　　“圣路易斯的这身衣服…实在是美的让人无法转移视线啊。”
　　“哼哼…每次我穿上这件衣服，指挥官都会特别兴奋的把我弄到晕过去呢…”
　　今晚是最后一项测试。
　　这一周的生活中，她也从口中明白了港区运作的机制，以及指挥官荒唐的恐怖性欲…尽管表示，最后一项测试并不会影响结果，是否参加也由她自己决定，但当她在某一日看到圣路易斯在指挥官胯下染满白浊晕厥过去与指挥官仍旧游刃有余的的模样，她的内心却满是淫乱的兴奋，之后，她主动像申请参加了这最后一项内容。
　　测试的内容，便是与圣路易斯一起，将随船的指挥官在海上积累的性欲彻底清空。
　　据圣路易斯所说，这项每次出征回港的保留节目，往往都会从夜里一直做到早上，而仅仅是想象那些荒淫的场景，都让她的蜜穴因为饥渴而收紧。
　　推开大门，两女走进装修的富丽堂皇的厅室，此时的宴会厅，换下白色海军的指挥官只着一件短裤，翘着腿坐在沙发上， 那帅气挺拨的身姿，健壮的体格，优美的肌肉线条，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量，让两女都暗暗吞了下口水，而他的下身，两条粗壮有力的大腿，同样充满了爆发力，但此刻两女的目光都被那因为欲望而将裤子撑起的鼓包上吸引着。
　　尽管不止一次看到指挥官的身体，但新奥尔良仍然觉得有些不自在。
　　“指挥官辛苦了，这次出航相当的顺利。”似乎是预料到了新奥尔良有些滞涩的反应，蓝发的丽人上前一步，顾盼流转之间露出一个魅惑的微笑，她带着几分女王的气势环视着全场，毫不在意指挥官那在自己娇躯上流转的赤裸裸的饥渴眼神，甚至还将自己的酥胸微微挺起。
　　“为了感谢指挥官的努力，今夜，圣路易斯的全身都可以当做您的泄欲工具哦？”
　　在指挥官逐渐加粗的呼气声中，新奥尔良轻舒一口气。
　　大概“从众心理”是人类的本能，听着圣路易斯满含勾引意味的声音，她居然也感觉到自己因为些许紧张而绷紧的身子放松下来。
　　而当她将内心仅存的一丝矜持抛去，剩下的便全是淫乱的渴望。
　　素白的指尖轻点涂着口红的红唇，她轻轻俯下身子，让包裹在黑纱里的丰满酥胸因为重力显得更加诱人侵犯，唇瓣张合间吐出淫欲的邀请。
　　“虽然是第一次参加这种活动，但希望指挥官不用顾忌，尽情的侵犯我…”
　　“圣路易斯你的这身衣服…太色了…”
　　没有能忍受这样一个千娇百媚的美人发出的邀请。
　　圣路易斯几乎是立刻就指挥官拉住玉手拽到了怀里，一双粗糙的火热大手自后方探入了那几乎毫不设防的礼服内部，晶亮的银色布料根本无法遮掩丽人丰满的乳球，只能堪堪遮住乳尖部位，肆意的将手感绵软的巨乳抓捏蹂躏成各种淫靡的形状，艳红的乳首也随着抓捏时不时的暴露在布料的遮掩之外。
　　“这件衣服可是很贵的哦？虽然我也喜欢指挥官粗暴一点，但是想要撕之前可得想清楚呢…嗯啾…”圣路易斯娇笑着挺起酥胸，让指挥官的揉乳动作更加方便顺畅，娇艳红唇吐出的话语却是让指挥官不禁背后直冒冷汗，要是一不小心撕坏了不知道得出卖多少次肉身才能补回来…不过，虽然无法粗暴的对待这身布料少的可怜价格却贵得吓人的礼服，但是可以粗暴的对待这位性感的美人嘛。
　　男人强硬的吻上了圣路易斯芳香的樱唇，以几乎吮咬的力度渴求着她，经验丰富的丽人则游刃有余的迎合着，两条在空中激烈交缠着的舌头不断发出黏腻的水声。
　　“人家的小脚也很棒哦！”好不容易挣脱开指挥官口舌掠夺的圣路易斯娇喘道。
　　那只能遮住大腿根的裙摆也让丽人的小半个娇臀和如模特般修长的玉腿散发着诱人的性魅力，在圣路易斯略带惊讶的娇哼声中，她的两条长腿被指挥官抱起，在空中大大岔开着，一个急不可耐的将丽人的高跟鞋脱掉扔到一边，骨节分明的大手变握住了那曲线优美的足弓，手指插入每根玉足之间，安抚着极品的三寸金莲。
　　圣路易斯虽然因为突然悬空的失重感而有些慌乱，但迅速便调整好了状态，她甚至还主动用足弓上下捋动着粗糙的手指，足趾灵活的动弹刺激着指挥官的欲望。
　　而另外一只莲足指挥官自然也不会放过。
　　似乎是对那只同样名贵的高跟鞋指挥官相当喜欢，并未将其脱掉，而是将系在丽人漂亮的脚踝上的绑带解开，让高跟鞋维持着悬空挂在丽人足尖的状态，然后将肉棒放进了高跟鞋与丽人足心和脚后跟的部位前后抽送着，这奇怪的玩法让圣路易斯都觉得有些新奇，只能在肉棒插入时微微加大力量，带给更加美妙的挤压感。
　　“圣路易斯小姐下面都湿成这样了，真是淫荡啊。”丽人那轻薄宽松的银色礼服下，根本没有一丝织物遮挡，淅淅沥沥的爱液从被大开着举起的长腿间滴落，指挥官慢慢探向娇嫩花瓣的双手扶着圣路易斯两瓣弹软的丰臀或捏或抓着，随后手指仿佛归洞的毒蛇一般堵住了不断滴落蜜液的嫩穴。
　　“那是因为…被指挥官的气味包围，当然忍不住啦…嗯啾…”随着喘息着推开，诞液组成的水线便如同拱桥一般搭在两人的唇上，圣路易斯媚笑着舔了舔嘴唇，继续亲吻心爱的男人，唇齿交缠间哼出魅惑的音调，性感的娇躯随着手指抽插蜜穴的节奏一颤一颤。
　　“既然如此圣路易斯小姐这么想要，就自己在上面动吧。”指挥官将口中的香甜爱液咽下，索性就这么躺在地毯上，他的短裤自然早就已经褪下了，一根火热到微微上翘的肉棒便直指丽人的蜜穴，媚眼痴迷的望着这根阳物，圣路易斯的内心里满是淫欲的期待：这样一根上翘的肉棒，说不定能狠狠地顶弄自己的子宫呢…
　　“指挥官，欺负人～”圣路易斯撒娇在指挥官的唇上印下一个轻吻，朝着他俏皮的眨了眨眼，她便主动将两只食指探到两腿之间，将两瓣湿滑的阴唇大大扯开，露出内里粉嫩的媚肉。
　　丽人将蜜穴对准那上翘的龟头后，指挥官心领神会的举着圣路易斯的娇躯缓缓放下。
　　“嗯呀…真是一根…厉害的肉棒呢…”咕啾的淫靡水声中，圣路易斯的身子也缓缓沉下，被指尖扯开的花瓣顺畅的将龟头吞没，坚硬的肉棒刮弄敏感褶肉的美妙快感不管体会多少次，她都舒服到全身颤抖。
　　指挥官自然也不会顾忌她是否受得了，坏笑着将她的娇躯一点点放下，直到那两瓣已经沁出汗水的蜜桃肉臀坐在了的胯间。
　　当然，对圣路易斯来说，自然不存在受不受得了的问题。
　　生性淫乱的她，天生就是床上的榨精妖姬，更不用说她和指挥官那根粗壮到仿佛非人的肉棒已经不知道做过了多少次，自然不会轻易败下阵来…不过，这也并不妨碍她期待自己被这根相当厉害的肉棒干到昏迷的快乐时刻。
　　这根膨大的肉棒一路挤开层层叠叠的媚肉，上翘的龟头则咕啾一声吻上了尽头的子宫，圣路易斯连美眸都因为淫悦而翻起，重新踩在地面上的两条长腿呈M字大大张开，圣路易斯几乎是立刻就开始了直上直下的榨取，肉臀每次重重落下都会发出沉闷的皮肉拍打声，子宫被龟头强硬挤弄的美好快感让蓝发的美人发出了如同雌兽般的喘息。
　　随着指挥官粗糙的大手拍了拍圣路易斯挺翘的蜜臀，她痴笑着伏下螓首，一口气指挥官的大舌吮入口中，雪腮淫乱的收紧品尝着早已上瘾的指挥官气息，瞳眸中不断飘出幸福的爱心，那两双形状优美的，应当去弹奏钢琴的玉手，也无比主动的用温软的手掌贴在了男人结实的胸膛上，开始从上到下的激烈抚摸。
　　而丽人那满腹勾人的淫语，也被堵在了喉间，化为了母畜般的喘息，柔顺的蓝色长发也随着娇躯的上下颠动在空中甩动着。
　　圣路易斯的俏脸通红娇喘嘘嘘，细腰翘臀身不由主般淫荡扭动起来，骑在心爱的指挥官身上伴随着他的上下抽插动作不断摇晃着胸前丰耸饱满的两颗雪白丰乳，蓝发的富婆此刻宛如千娇百媚的小淫娃，与自己的男人紧密交媾起来！
　　指挥官疯狂上下耸动着股间的入珠巨屌，粗圆的龟头和粗长的肉茎一下比一下深入地在圣路易斯的嫩屄肉洞里进进出处，不断带出大量淫水爱液。
　　他的一只手抓住了圣路易斯的圆润肉臀，把她骑在他身上摇晃着两颗丰乳的性感胴体更紧地抱入他的胸膛。
　　用这种“对面座位”的性交姿势，男人一边肏着骑在自己身上的女人，一边可以近距离欣赏到女人被肏得上下波动摇晃的乳房和红晕发情的脸蛋。
　　圣路易斯在被如此激烈的奸淫下，她的大脑开始发烧般灼热。
　　她俏脸晕红香唇急喘，伸出双臂紧紧搂住指挥官的脖子，骑在他身上越发主动般迎合起他巨屌的猛肏。
　　仿佛感受到了圣路易斯高涨的肉欲，那天生名器的嫩屄肉洞异常强劲地紧热收缩起来，像要把指挥官的巨屌夹断般紧紧夹住不放，子宫口也花芯大开咬住粗圆的龟头。
　　她蜜穴内的淫水爱液越来越多，阴道肉璧的层层嫩肉扩张蠕动，浑圆的肉臀上下旋转着扭个不停，吞吐着粗长巨大的肉棒一个劲狠夹狠吸！
　　“啊！好啊！肏得好爽！指挥官的大肉棒肏得真厉害！”圣路易斯淫媚浪叫，与平时冷艳高雅的形象判若两人指挥官面对面地欣赏着骑在他身上的圣路易斯的春情浪态，用双手抱住圣路易斯的两瓣圆润肉臀反复抬起放下，更疯狂地在她异常强劲收紧的肉洞里狠肏！
　　龟头冠状沟在这般疯狂交媾中也更加紧密地磨擦着圣路易斯蜜穴肉壁的层层嫩肉，所到之处产生阵阵酥麻刺激！
　　他股间十分粗长的巨屌像一根狼牙棒般直插到这位冷艳娇娃的嫩屄阴道深处，把她肏得犹如春情荡漾的绝世淫娃般娇喘浪叫，仿佛迷失了自我。
　　圣路易斯把胸前摇晃的雪白巨乳紧贴住指挥官结实坚硬的胸肌上，双手紧搂着他脖子，还用双腿夹住他腰部，整个赤裸的性感胴体像缠绕在了这个男人身上，并且更卖力地来回狂扭着纤细的腰肢！
　　上下旋转着浑圆的翘臀！
　　如此激昂的淫媚浪态，让一旁观战的新奥尔良都看呆了。
　　再次抽查了近百下后，指挥官感到这位蓝发妖姬的名器蜜穴越来越惊人地紧热收缩，充满爱液蜜汁的阴道乃至子宫都在淫靡蠕动着产生越来越强的吸力！
　　指挥官忍不住大声夸赞道：“好爽啊！圣路易斯！夹得好紧，好爽！”
　　听到心上人的夸赞，圣路易斯痴笑着并不言语，但她肉体确实兴奋地感受着如此激烈性交的强烈刺激。
　　在她嫩屄强劲紧缩的情况下，指挥官的巨屌仍然反复在她蜜穴激烈抽插，粗大的肉棒塞满紧窄蜜穴，直顶子宫口不断撞击花芯。
　　即使被圣路易斯强劲收紧的阴道花径夹住肉棒，被她花芯大开的子宫口咬住龟头，指挥官凭着高超的性能力使他的巨屌硬如钢铁，靠着蛮劲继续奋勇肏穴！
　　这时，指挥官的双手松开圣路易斯已经在自己主动扭耸的圆润屁股，改为抓紧她胸前伴随着他的上下抽插动作不停波动摇晃的两颗雪白酥乳，一边继续猛地肏她的嫩屄一边用力揉搓她的双乳，让这位妖媚露骨的蓝发妖姬爽得更加欲仙欲死，发出越来越销魂蚀骨的娇嗲浪吟：“嗯啊！！唔！！！好爽！好舒服！好刺激！要死了！我要爽死了！”
　　指挥官对圣路易斯现在更加激烈的淫媚反应非常亢奋，他不顾一切奋力抽插，使这个充满血腥气味的驾驶舱内连续响起“噗哧！噗哧！”的疯狂交媾声。
　　指挥官越肏越爽，两只有力的大手再次紧紧抱住圣路易斯的两瓣圆润蜜臀，使骑在他身上与他用“对面座位”性交姿势疯狂交媾的丽人更紧密缠绕住他的巨无霸身躯，并且把股间用硬得如同钢铁般的巨屌深深插进她的嫩屄尽头，粗圆龟头在花芯大开的子宫口吮吸下强行顶进她的子宫花房，毫不留情地直接向这位蓝发妖姬的深邃子宫发起冲刺！
　　这样一口气又猛肏了上百下！
　　圣路易斯全身失控般剧烈颤抖起来，她胸前本来伴随着指挥官抽插动作上下摇晃的两颗雪白酥乳紧紧贴在男人的胸膛上，双手搂紧他脖子，双腿夹紧他腰部，被他巨屌塞满的嫩屄蜜穴加倍紧热收缩产生异常强劲吸力，同时大声浪叫娇啼：“唔！你、你的龟头磨着我的子宫口！肉棒直接插进我的子宫冲刺着狠肏啊！哦…要高潮了…高潮了！！！”
　　随即，圣路易斯疯狂扭动着骑在指挥官身上缠绕住他健壮身躯的赤裸玉体，从蜜穴深处激烈潮喷出大量阴精爱液，她再一次被自己的指挥官奸淫得强烈高潮。
　　这个时候，圣路易斯的名器嫩屄在高潮影响下开始无与伦比的紧热收缩，使得指挥官再也守不住精关。
　　于是，男人用两手更紧地抱住圣路易斯的圆润屁股，向上挺着他的巨屌顶进她的娇妻子宫又猛烈冲刺了几下，强行顶入花芯的粗圆龟头膨胀着朝上喷发精液，把又多又浓的白浊粘液直接喷进这位蓝发妖姬的花心子宫！！！
　　子宫被直接灌满精液的圣路易斯全身酥麻如遭电击，连连浪喘娇哼又潮喷了一次，脑袋紧靠在他的肩头上，双臂和双腿也更紧地夹住他的脖子和腰部，在连续高潮中持续强劲收缩的嫩屄蜜穴紧夹住他射精后依然坚挺的巨屌，就连她花芯大开的子宫口也像还没喝够精液那样紧紧咬住他顶进子宫的粗圆龟头！
　　这般销魂刺激，让指挥官也感到有些难以忍受，他忍不住又直接在圣路易斯的子宫里射了一发热乎乎的浓稠精液，让她极品名器的小嫩屄从子宫到阴道都喝个够！
　　圣路易斯一边娇喘着接受着又一次深入子宫的内射冲击，一边继续骑在指挥官身上死死抱住他不放，整个性感胴体从里到外都与他紧密贴在一起。
　　足足过了好一会，指挥官才在粗重的喘息中挪开身子，从圣路易斯似乎仍在高潮余韵中微微抽搐的嫩屄里拔出肉棒，只见肉棒上沾满淫水爱液与阴精的黏稠混合物，于是，他走了几步，用手捧起圣路易斯的俏脸移动到他的胯间，要求她用嘴替他连续奋战的肉棒做清理工作。
　　圣路易斯妩媚的看了看自己心爱的男人，很顺从地张开樱桃小嘴含住指挥官胯间疲软下来的肉棒，像伺候自己男人那样温柔地用小舌头舔弄肉棒顶端的大龟头，然后一路舔到肉棒根部，细致地清理上面残留的白浊精液。
　　“咕呜…哈呜…嗯嗯…精液…好好吃…”妩媚的蓝色妖姬用唇舌细细品尝那永远尝不够的浓重味道。
　　此刻的圣路易斯宛如魅魔进食一般做着淫靡的扫除工作。
　　软舌不断绕着柱身打转舔舐，脸颊也有节奏的缩紧吮吸，她饥渴的将肉棒上残留的精液尽数吸走后，她才媚笑着将其吐出，还不忘吻了吻龟头。
　　“圣路易斯小姐实在是个了不得的痴女啊，看来得我使出全力才行。”
　　“对哦…指挥官把我干成只知道做爱的肉奴吧？”随着圣路易斯被身后的向后拉去，那完全未被礼服遮掩、如玉一般的美背靠在的胸膛上，随着也向后躺下，她便双腿大开的躺在了身上，仍然在倒溢着浓精的蜜穴因为男人的视奸而淫乱的翕合着。
　　指挥官将回味着美味精液的圣路易斯身体扶了起来，使她两脚着地站在沙发，双手抓住沙发扶手支撑身体，臀部则向后翘起，摆出准备进行“后背站立位”的性交姿势。
　　当圣路易斯被迫摆出这种姿势之后，指挥官可以清楚看到丽人今天已经经历过多次高潮和两回性交的阴唇花瓣充血通红，与浑身欺霜赛雪的白皙肌肤形成强烈对比，充血的白嫩花瓣阴唇上沾满了淫水爱液和潮喷的阴精，并且还有大量爱液与阴精混合在一起形成的透明黏液，从她阴唇花瓣内的蜜穴入口流淌出来垂滴在地板上，那情景简直无比撩人！
　　指挥官站在性感女神般迷人的圣路易斯身后，淫笑着用左手抚摸她春潮湿润的阴唇花瓣并揉搓敏感的阴蒂，同时用右手从后面抓住她胸前的丰耸乳房用力捏玩。
　　蓝发的妖姬丽人在刚才不长的时间内已经经历过了几次潮喷高潮和两回激烈性交，如今再次遭到男人的调情挑逗，不但下体私处越来越敏感，胸前丰挺饱耸的巨乳也越来越兴奋地硬翘着乳头。
　　圣路易斯现在似乎失去了清醒的神智，好像已经向指挥官投降，放纵着自己的肉体本能任由爱人玩弄。
　　指挥官趁胜追击，把浑身遍布优美肌肉线条的健壮身子靠在圣路易斯的雪白后背上，用舌头从她的背部一直舔到充满弹性的臀部再至玉胯私处，最后停在阴唇上方的阴蒂部位反复舔吸。
　　圣路易斯随即发出既哀羞又淫媚的大声呻吟，抓住床沿支撑身体的双手颤抖起来，站在床边的两条脚也像快要站不稳那般不停发抖，带动她的赤裸娇躯浑身颤抖，嘴里不断发出的大声呻吟也越来越充满撩人春意，真是迷死人也不赔命！
　　眼下的圣路易斯犹如既冷艳高雅又天生媚骨的性感女神，比平时的时候更加迷人，几乎足以让任何男人为她疯狂。
　　如此出色的风华韵味，简直是极品中的极品。
　　指挥官本来想再耐心点玩弄这位绝色娇娃，可是旁边还有新加入的新奥尔良望眼欲穿，于是指挥官用两手抓住圣路易斯向后翘起的浑圆香臀往上抬高，使她充满弹性的臀部高高后翘着敞开阴户，两片充血通红的阴唇花瓣像是预感到又要被肉棒插进来般微微张合着。
　　欣赏着如此春光无限的诱人美景，指挥官坏笑道：“嘿嘿嘿！圣路易斯，你又要我肏你了吧？想要的话，就把你的屁股扭起来，求我把肉棒插进你的小屄里狠狠肏你！”
　　圣路易斯已经神志不清任由心爱的指挥官摆布，在强烈的羞耻中慢慢扭动高高后翘的臀部，哀羞道：“求…求指挥官插进来…把肉棒插进我的骚屄…狠狠肏我吧…”
　　指挥官自然也不会让她失望，两手继续抓住她的翘臀往上抬高着，然后把比之前更坚挺的肉棒顶在她充血通红的阴唇花瓣上。
　　圣路易斯的蜜穴私处在经历了刚才的多次高潮和两回性交后已经完全湿透，指挥官宛如粗长黑蛇般的肉棒比前两次更顺利地顶开她的阴唇插进蜜穴，不久前刚激烈交媾过的阴道充满蜜汁非常滑润，变得更坚挺的肉棒一下就插入阴道花径的最深处，毒蛇脑袋般的狰狞龟头也再次直顶娇嫩敏感的花心子宫口！
　　等到自己的大肉棒完全插进圣路易斯的小嫩屄，指挥官用肉棒顶端的龟头顶在花心上磨动了几下，蓝色妖姬美人可以清晰感到龟头研磨花心挤压子宫口的酥麻酸软快感。
　　“啊…啊…不…不要那样…”的淫媚叫声从圣路易斯的樱桃小嘴里发出，强烈刺激使她的美妙裸身花枝乱颤，按住沙发扶手的双手抖动得更厉害，站着的两脚颤抖着踮起脚尖，向后高翘的浑圆臀部不由自主抬得更高，身体在雌性本能的促使下渴望着被雄性器官如此深入玩弄。
　　指挥官从身后抓住圣路易斯胸前的丰耸乳房，手指陷入白皙饱满的乳肉里淫虐地搓捏，并竭力挺起股间异常坚挺的粗长肉棒在她的蜜穴肉洞里开始不停改变角度的旋转式抽插，把她的小嫩屄肏得淫水飞溅！
　　形成一波波震撼的快感刺激从子宫一路强烈冲击圣路易斯的大脑。
　　者种抽插方式使肉棒从各种角度摩擦蜜穴肉洞内的腔壁媚肉，指挥官在进行这种旋转式抽插的同时还不时猛地把肉棒挺直着顶入圣路易斯的花心，龟头冠部强行插进子宫口用力转动几下，然后再重复旋转式抽插运动。
　　如此强烈冲击下，圣路易斯身体中的淫欲渴望也全面爆发了。
　　她的双手由于颤抖得太厉害已经抓不住沙发扶手，整个人的上半身趴在沙发，下半身勉强用踮起的脚尖站直双腿，尽量抬高浑圆后翘的臀部，积极迎合着指挥官的粗长肉棒在她蜜穴肉洞内的一次次旋转式抽插，以及不时把龟头冠部强行插进她的子宫口用力转动的疯狂奸淫，被奸淫得既无比哀羞又极度兴奋！
　　指挥官一边如此狠命肏她，一边弯下身压在她的后背上，从后面抓住她胸前的雪白巨乳不放，压住她趴在沙发的上半身继续猛肏。
　　连续的高潮波动开始了，如同既冷艳高雅又天生媚骨的性感女神般的圣路易斯被指挥官肏得真是欲仙欲死，不知不觉中发出“啊啊啊…”的连声高叫，连连泄身不断潮喷，彷佛在尽情放纵自己与心爱的男人主动交欢。
　　圣路易斯真的被指挥官的看家本领肏得连续高潮并且浑身酥麻酸软，然而，从指挥官越来越绷紧的表情看，她的蜜穴肉洞始终紧热收缩着夹紧肉棒，不仅没有片刻松弛，反而随着她连续的高潮波动越夹越紧！
　　可以想像，此时此刻圣路易斯绝世名器的小嫩屄不但在用阴道腔壁的每寸媚肉紧紧缠绕住指挥官的肉棒，她的花心也紧紧咬住插进她子宫口的龟头冠部，整个蜜穴肉洞都在火热紧缩地蠕动着、抽搐着、夹紧着…
　　蓝发的美人蜜撅着屁股承受着身后的撞击，指挥官火热的肉棒在她紧窄的蜜穴中进进出出，伏下的螓首下，桃心的双眼中已经开始隐隐泛白，指挥官也开始在圣路易斯的粉嫩蜜屄中展开了最后冲刺的抽送运动。
　　异常粗壮巨屌在绝色蓝发妖姬的紧窄肉洞内迅猛抽插，每一下都直抵阴道尽头，硕大的粗圆龟头更是狠狠顶在娇嫩的子宫口上，强烈至极的销魂快感令刚圣路易斯在“啊、好爽、好爽啊——！！”的连声浪叫中再次从蜜穴深处潮喷出粘稠滑腻的蜜汁阴精…
　　趁胜追击的指挥官松开原本从后面握住圣路易斯在雪白酥胸的双手，改为抓紧她翘圆肉臀的两瓣臀肉，把他胯间紧贴住这位绝色蓝发妖姬的下身，依然硬挺粗长的巨屌尽量深地顶进她淫滑的紧热阴道，变得更粗圆的龟头顶住她娇嫩的玉女子宫口，把一股炮弹般强势的阳精直射进她成熟深邃的子宫内！
　　“哎！！啊！！”的娇啼狂喘声从圣路易斯在的小嘴吐出，被指挥官雄风万丈的射精直接射进子宫的她差点兴奋得昏死过去。
　　长时间与指挥官这般汉奸的精装猛男交媾并被多次内射，就算身为舰娘，实在令她有些吃不消，玉体一阵阵痉挛，整个熟媚嫩屄的腔壁媚肉都在持续缠夹着指挥官向她子宫喷射精液的超大巨屌…
　　经历了如此狂浪的性交，指挥官将圣路易斯平放在沙发上，准备开始下一个目标。
　　“指挥官，就这？”
　　虽然差点就被指挥官给干到晕厥过去，但圣路易斯嘴角仍然挂着看着游刃有余的轻笑——虽然两条玉腿还在发颤，但这并不妨碍她故意说出勾人情欲的话，让指挥官更加粗暴的侵犯自己。
　　指挥官停下脚步，挑了挑眉，轻笑一声，对着期待的望着他的新奥尔良露出了抱歉的笑容，随后大步回返。
　　但指挥官并未如她想象中的，立刻将她身上的蜜穴填满，而是拿出了两只带有吸盘的管状物体，和一只造型奇特的装置。
　　“哼…真是个荡妇…这是特地为你准备的…”在圣路易斯略带惊讶的目光中，那两个吸盘便被放在了自己高耸的乳峰上，在指挥官按下启动开关之前，她颇感兴趣的发问：“这是什么？”
　　“是特制的吸乳器！肯定能让圣路易斯小姐爽翻天…”
　　“那还真是让人期待…嗯唔…噫呀呀呀呀呀？”还未等她将话说完，吸乳器便开始了高频率的运作，那激烈凌辱乳头的强力吸吮，让她甚至觉得自己真的要有乳汁被吸出一般，而更令她狼狈的，则是吸住自己花蒂的奇妙装置。
　　“这个则是特制的刺激花蒂的玩具哦，考虑到舰娘的身体素质比寻常人类要强，所以这个的最大功率也远比正常要大。”指挥官淫笑着按下了最大功率的按钮，那最为敏感的花蒂便传来了令她都为之神魂颠倒的疯狂快感，香舌狼狈的吐出，眸子也激烈的向上翻去，完全失去了之前游刃有余的模样。
　　“噫唔唔唔❤…好厉害…现在插进来的…会坏掉的噫呀呀呀呀呀？？”
　　一根颇为粗壮的肉棒跃跃欲试的顶在穴口，用龟头磨蹭了一番已经湿腻不堪的花瓣后，便一口气尽根捅入，丽人那紧致美妙的蜜穴如同情人一般痴缠渴求着肉棒，顿时喘息着，双手扶着她丰润的大腿，开始了激烈的打桩动作，指挥官决定要让这个淫乱妖媚的尤物彻底屈服于肉棒与快感之中。
　　“这么激烈的话…嗯唔…会、会坏掉的噫呀啊啊啊啊啊？？”
　　插入她蜜穴的肉棒几乎每一次都以惊人的气势挺动着， 一股又一股精液不断的冲刷着敏感的媚肉，再加上那激烈运作的道具，她只觉得自己的意识与灵魂都在疯狂的快感中几欲升天，爱液如同失禁一般随着抽送的节奏飞溅而出，敏感娇嫩的蜜穴被肉棒粗暴的侵犯着，随着自己胸前那对时不时因为高潮痉挛而淫靡抖动的巨乳被指挥官火热的大手抓住肆意揉捏，深陷于名为快感的地狱中的她，唇角露出了痴乱的媚笑。
　　“咕唔…嗯…这样舔…嗯啾…喜欢吗？”
　　随着圣路易斯彻底晕厥过去后，等待已久的新奥尔良跪伏在坐在另一个长沙发上的指挥官腿间，丽人一边伸长粉舌，用带有颗粒感的舌面舔舐着包皮系带所在的部位，时不时还会将敏感的龟头含入口中，用温暖湿热的口腔轻轻啜吸，戴在丽人头上的兔耳丝带装饰也随着螓首的起伏小幅度的晃悠着，丽人满含媚意的眸子则故意朝上方望去，含情脉脉的看着的脸庞。
　　“那当然是…唔！”一脸舒爽的正欲开口回应，却见新奥尔良突然将肉棒整根吞入口中激烈的吮吸了一番，顿时让他发出了丢人的悲鸣，精关在突如其来的进攻下被轻易地撬开，那浓稠无比的精液便以深喉的形式尽数灌入了新奥尔良的口中，她一边吞咽着那本该腥臭难忍，身体却早已深深着迷的浊精，一边因为愉悦眯起了眼睛。
　　和圣路易斯一样，生性淫乱、毫无顾忌的她，在床上天生就是主宰者。
　　此刻的奥尔良因为渴求着精液而激烈榨精，她有节奏的吞咽着，直到肉棒的弹动渐渐平息，她才温柔的用手掌上下撸动着棒身，软舌抵在马眼上轻轻撬动着，直到将残留的精液尽数榨出、整根肉棒都被清理干净后，她才啵的一声将其吐出。
　　“多谢款待…”右手轻抚红唇，新奥尔良脸上带着轻柔的微笑，仿佛刚刚不是完成了一次口交吞精，而是在战场上击沉了另外一艘敌舰一般，感受着溢满口中的石楠花味道，她只觉得浑身火热。
　　“既然新奥尔良小姐这么喜欢吃肉棒，今天就吃个够好了！”
　　好在，今天她有着足够的机会去品尝那令她痴迷的液体。
　　被打个措不及防的指挥官挺立着依旧坚挺粗壮的肉棒顶在了丽人的朱唇上，而新奥尔良也只是回以一个温柔的轻笑，指尖将散落到脸颊边的发丝拨到耳后，带着满满的期待，她再一次沉下螓首。
　　当然，有了前车之鉴，指挥官自然不可能让她专心致志的榨取自己，只见他用双手像抚摸珍贵艺术品般细致爱抚着这位兔女郎的赤裸娇躯，先揉玩她浑圆饱满的丰挺乳房，然后捏住她粉晕色的乳头轻柔搓弄，还用手指捏住乳首轻扯，极力挑逗她上半身性感地带。
　　跪伏着的新奥尔良虽然含着肉棒竭力不发出声音，可是她的身体却在情场老手指挥官的极力挑逗下慢慢产生反应，白皙丰满的乳球逐渐膨胀得更圆更大，小巧可爱的乳头也渐渐兴奋翘起。
　　“嗯啾…指挥官好厉害…味道好重…嗯唔❤…”新奥尔良轻笑着吐出口中肉棒，如水的目光在指挥官英俊的脸庞扫过，那充满侵略性的眼神，让她芳心微颤，随后乖巧的肉棒的龟头顶端印下一个轻吻，然后再次将肉棒吞入口中吸吮浸湿，浓重的腥味让她双眼愈发的迷离娇媚，光是品尝那浓重的肉棒气息，都让她的蜜穴开始淫乱的吐露蜜汁。
　　而因为跪伏口交的姿势，那下摆短的惊人的布料也再也无法包住她丰满的娇臀，顺着她的腰部曲线向上翻去，那正在滴落爱液、粉色的美丽蜜穴正不断张合，仿佛渴望吞吃下什么。
　　动人心的指挥官自然不会让她失望，随着她的娇躯被扶起摁在沙发上，一根粗大的肉棒的顶在湿润的入口，新奥尔良感受着那美妙的热度，一边轻轻缩紧脸颊，准备迎接那美妙的插入快感的瞬间，一边轻轻摆动着翘臀。
　　“嗯啾…噗噜…嗯呀…好厉害！…”
　　而如她所愿的，肉棒一口气顶入了紧窄的花径，肉冠急促有力的碾过腟道内无数的柔软淫肉，新奥尔良放声淫语，那淫悦的鼻音和愈发欢快的呻吟都显露了新奥尔良极其享受的事实。
　　而丽人那在过去漫长旅行中从未使用过的蜜穴，即便是经过了指挥官数日的高强度奸淫，仍然有着惊人的紧致度。
　　那带着颗粒感的媚肉如饥似渴的吮吸绞缠着肉棒，只觉得自己的下半身被一个仿佛有生命的蜜穴主动吞吸而入，腟道不断地收缩裹缠着男根，指挥官下意识的放慢了抽插的频率，大手在丽人的丰满的臀瓣上大力扇打着，臀肉乱晃间浮现出淡红的巴掌印记。
　　“真是个骚货…夹得这么紧…”
　　“夹得紧一点…咕啾…才能榨出更多精液呀…噗噜…嗯噗咕？”
　　新奥尔良努力迎合着挺翘的肉臀，方便肉棒刺入身体的更深处，一边发出含糊不清，却无比勾人情欲的淫语。
　　果不其然，身后的猛然加快了挺腰的速度，胯部高频率的撞击着丽人的蜜臀。
　　为了弥补刚刚新奥尔良等待自己的这段时间，指挥官先是停下动作，随后双手分别抓紧她的纤细腰肢与浑圆翘臀，以后背位的性交姿势猛然挺起胯下粗壮巨屌，已经顶入蜜穴肉洞的龟头作为开路先锋继续深入，一口气便把自己的超大号肉棒深深插进这位冷艳兔女郎的销魂小嫩屄。
　　由于有大量淫水爱液的润滑，再加上刚激烈性交过一次，这次的插入比刚才更加顺利，一下子就几乎尽根插入，不但瞬间再次塞满了整个蜜穴还使粗圆龟头的顶部直捣花心，形成几乎插爆子宫的强烈冲击感！
　　新奥尔良立刻仰起布满红晕的俏脸，抓住沙发扶手的双手在极度兴奋中握成粉拳，胸前饱满丰挺的巨乳猛地甩动起来，跪趴着的双膝也剧烈颤抖着几乎支撑不住身体，全靠身后男子紧紧抓住她的纤腰和翘臀才没有在彷佛插爆子宫的强烈冲击感中瘫倒下来。
　　这位冷艳的舰娘天生名器的蜜穴肉洞更是又紧又热地收缩着阴道腔壁的嫩肉，紧紧箍住直捣花心的超大巨屌，像有无数蚯蚓一起吸住塞满蜜穴的粗壮男根并不断吮咬，那种男女紧密交媾的感觉比刚才的激烈性交更加强劲！
　　也许因为说出了心中对性欲打开渴望，新奥尔良再无顾忌般露出她在冰山美女形象下隐藏的激情似火一面，只按照女性最原始的雌性本能行动，追求着狂野交媾的快感。
　　这一刻她表现得与平时判若两人，彷佛从冷艳御姐变成了妖艳淫妇，又像是从不群之芳的天鹅仙子变成了强烈激发男人征服欲和占用欲的绝色爱奴，主动迎合着强壮的男人用最原始的雄性本能在她的极品女体上发泄兽欲！
　　在新奥尔良如此忘我的投入下，她身后的男人也尽情发挥高超性技。
　　后背位的性交姿势原本就是像动物交配般比较狂野的交媾体位，这男人更是通过这个体位尽展万丈雄风，一会是三深三浅把这冷艳兔女郎奸得花肢乱颤、一会是九浅一深肏得她浪喘悲鸣、一会是缓慢抽插诱使她自己拼命扭动纤腰并竭力向后翘高雪臀、一会是狂抽猛抽令她垂荡在胸前的那对雪白巨乳激烈摇晃出阵阵炫目乳浪。
　　如此这般，等到新奥尔良玉体抽搐般抖动着即将再次潮喷高潮的时候，指挥官俯下身子压在新奥尔良光滑白净的后背上，双手放开她的腰部和臀部，改为从后面捏玩她丰挺巨乳顶端的两颗硬翘乳头，股间异常粗壮坚挺的超大号肉棒几乎尽根插进她蜜穴最深处的阴道尽头展开一下下直击子宫的深度抽插。
　　指挥官此时此刻的每一下抽插，都强行把巨屌前端的龟头部分嵌入冷艳兔女郎的花心子宫口，直至把子宫口肏得花心大开，整个粗圆狰狞的龟头气势汹汹顶进子宫，子宫口的肉壁像口交般把龟头含得严严实实，形成男女性器交媾的最紧密状态，同时引发男女性交的最强烈刺激！
　　再矜持冷傲的女子也会在如此刺激下崩溃。
　　只见，一直以冰山美女作为自己形象的新奥尔良在此时此刻已经看不到平时冷艳高雅的样子，被身后强壮的男人奸淫得比刚才激烈性交的时候更欲仙欲死。
　　而从她可爱的樱桃小嘴里面，还发出不成句子的大声浪叫：“好…好强！指挥官…老公，肏我…肏死我啊！我…我不行了…”
　　这样狂风骤雨版的抽插很快就让指挥官抵达了极限，喘着粗气将肉棒最后一次尽根没入，抖着身子将浓稠的精液射入了丽人的子宫，大力的撞击让新奥尔良跪伏在地上的身子也控制不住的向前倾倒，樱口便直接将肉棒尽根吞入，销魂的深喉侍奉顿时让缴械，大股精液在喉间倾泻而出，感受着两股精液在体内流淌的淫乱感受，新奥尔良的美眸也淫乱的激烈翻起。
　　“嗯咕…指挥官…再用力干我…好棒❤…”
　　恢复力超强的指挥官，自然不会让新奥尔良失望，很快，冷艳兔女郎就被他抱在怀里承受着粗壮肉棒的再一次入侵。
　　她以背对的姿势，跨骑着团坐在地面上的，那根粗壮火热的肉棒正深深的贯穿她紧窄的蜜穴，藕臂向后勾住的脖颈，丽人喘息着挺起沾满汗水与精液的上身，让被抓揉的巨乳更加突出，双腿呈M字张开而毫不设防的蜜穴贪婪的吞吃着心爱指挥官的肉棒。
　　“射了…”那多情的褶肉缠绵的吮上整个棒身，让顿时将精液尽数灌入丽人已经泥泞不堪的蜜壶，随着他喘息的将半软的肉棒拔出，新奥尔良主动抬起螓首，将那沾满液体的肉茎含入口中吮吸舔舐着。
　　“新奥尔良小姐太淫荡了，这么喜欢精液是想要生小兔子吗？”丽人痴媚的嗜精模样让指挥官的呼吸又是急促了几分，看着丽人头上那黑纱制成的兔耳发饰，他忍不住开口调笑。
　　“是哦…嗯啾…为了给指挥官生好多小兔子… 指挥官得好好把精液射进里面来呢…咕噜…”将口中已经清理完毕的肉棒吐出，舌尖探出唇外将嘴角的一点浊精舔入口中，她再次坐回指挥官的怀中，一边轻轻扭动肉臀，用紧窄的菊穴套弄着指挥官的膨大阳物，一边用指尖将花瓣扯开，露出满溢着浓精的蜜穴，渴望再次被塞满。
　　“嘿嘿…既然这样，不如让新奥尔良小姐提前练习一下生育好了…小穴这么紧的话，可是会很辛苦的哦？”
　　指挥官说着各种奇怪的歪理，新奥尔良只觉得一颗温软的物体抵在了自己的穴口，一低头才发现竟是一枚已经剥了壳的饱满鸡蛋。
　　“等一下…不行…嗯哈？”
　　她本能的试图向后逃离，但她后面是指挥官的胸膛，粗壮的肉棒不偏不倚的刺入了她的菊穴，整个龟头都已探了进去，突如其来快感顿时让她本就酥软的腰际彻底瘫软了下来，只能张着双腿任指挥官淫笑着将整颗鸡蛋都塞入自己哪怕被多次操干过后，仍然紧致粉嫩的蜜壶。
　　“可是我看你的蜜穴倒是吃的很开心嘛！”
　　“怎…怎么可能？”丽人妙目迷蒙的感受着自己穴内奇妙的鼓胀感，这几日在指挥官的百般淫弄之下，她自然也体验过了数次后庭扩张的玩法，但蜜穴被放入异物的感受却从未体验过，不知满足的淫肉饥渴的试图吮咬住那圆润的白蛋，但那光滑的表面自然无法轻易的吮住，只能在湿热的腟道内胡乱滑动着。
　　而指挥官自然不会这么轻易的放过她，不顾新奥尔良的反抗，又有几枚鸡蛋被强硬的塞进了那紧窄的穴内，撑得她小腹都淫靡的鼓起，奇异的鼓胀感让她的额前泌出汗水。
　　“嘿嘿…新奥尔良小姐可得好好夹住，别让它们掉出来哦？”
　　“那种事情…怎么可能做得到噫唔唔唔？”
　　指挥官双臂挽住丽人的腿弯，以小儿把尿的模样将高挑的丽人抱起，岔开的双腿间，一根规模颇为惊人的肉棒深深顶入丽人的继续，那湿润的蜜穴颤抖的张合着，仿佛一不小心就会将那塞满蜜穴的鸡蛋喷出一般，即便新奥尔良再怎么淫乱，仿佛当众产卵的行为也实在是过于淫乱了，她拼命收紧阴唇，竭力将鸡蛋都锁在湿热的穴中。
　　指挥官自然不可能就这么看着，那根深深捅入菊穴的肉棒开始激烈的挺动，每次都能让胯间狠狠撞上丽人软腻的臀肉，啪啪的清脆响声中，新奥尔良再也忍耐不住，香舌吐露放声浪叫着，玉体颠动间那愈发鼓胀的蜜穴仿佛不再属于她自己一般。
　　“不行…里面好胀…要坏掉了…求求你…”
　　“新奥尔良小姐这就不行了吗？真是没办法…”
　　指挥官坏笑着，抱着丽人的他边走边肏干着那紧致蚀骨的菊穴，过分的吸力让他的双腿都有些颤抖，咬着牙将丽人抱到了正仰躺着慢慢醒来的圣路易斯旁，再也忍不住将肉棒抵到菊穴的最深处，浓稠的快要结块的精液便尽数喷洒在丽人的肠道中，菊穴中出的快感顿时击溃了新奥尔良的所有防御。
　　“不行…不要看…噫呀啊啊啊啊啊啊啊？？”
　　后庭激烈的收紧迎来狂乱的高潮，她在没有余力控制本就抵达极限的蜜穴，花唇颤抖的翕张着，内里粉嫩湿润的媚肉淫靡的蠕动，一抹白色便一点点的从紧窄的甬道中显露而出，略一停顿后，那沾满爱液的鸡蛋便啵的一声蹦跳弹出，连带着飞溅而出的淫液甩落在地板上，如同开始运作便无法停止的多米诺骨牌，剩下的几枚鸡蛋也随着新奥尔良淫悦的尖叫和潮吹爱液一个个的被媚肉挤出。
　　而由于指挥官的恶趣味，那大开的双腿正对的下方，便是同样狼狈不堪的圣路易斯，大股大股晶莹的潮吹汁喷的丽人身上到处都是，双目翻白的新奥尔良仰着脑袋躺在的肩上，汗湿的玉体随着高潮的余韵痉挛颤抖着。
　　“嗯咕…圣路易斯…不要吸…”
　　蓝发的丽人恍惚着坐起上身，将粉唇凑近了丽人那仍然汩汩流溢爱液的淫穴，一边痴迷的舔吸着，一边用指尖扒开自己倒溢着浓精的蜜穴。
　　“圣路易斯也…也想这么玩…拜托主人❤…把圣路易斯玩坏吧…”
　　指挥官淫笑着将怀中颤抖着的冷艳兔女郎放在圣路易斯身边，捡起地上凌乱的滚落到一边的鸡蛋，放在蓝发妖姬的蜜穴口磨蹭着，圣路易斯任由自己像身旁刚刚被肆意凌辱的新奥尔良一样，发出了如同发情雌畜的淫哼。
　　而新奥尔良也主动将藕臂环上了指挥官的脖颈，熟练的将滑嫩的香舌送到指挥官口中，任君细细品尝，冷艳兔女郎的脑海中满是淫欲——她不知道这场淫乱的晚会还会持续多久，但以后的日子里，会想起今晚在指挥官的胯下被干到失神的快乐光景，让她对港区的生活充满期待，随着那膨大的龟头再次刺入自己的教区，激烈的顶撞着早已酥软下来的子宫，她任由自己沉沦于欲海之中。

第2章 皇家淑女的纵情之夜
　　当夜晚悄然来临时，光辉驱车回到了别墅。
　　银发的丽人下车，甩了甩如雪般的长发。
　　天际已经被墨色浸染完毕，她关好车门，朝着别墅走去。
　　结束了一天工作，作为皇家最高层之一的光辉，也因为难得的周末而心情愉快。
　　傍晚的风有些微凉，她紧了紧风衣。
　　穿过花团锦簇的庭院，光辉取出钥匙打开大门。
　　鞋柜处有两双鞋，一双为男性的皮鞋，另外一双则是黑色的高跟鞋，两双鞋子唯一的共同点是它们都凌乱的倒在地板上。
　　而一件件衣物也胡乱的丢在木质地板上，形成了一道古怪的路径，直通楼梯。
　　丽人并未惊讶，只是无奈的叹了口气。她将大衣挂好，踏上楼梯。
　　“嗯唔…好深～…蜜穴要坏掉了…”
　　甜腻的呻吟从虚掩着的房门溢出。丽人抿了抿嘴，包裹在黑色吊带袜中的丰润玉腿轻轻地并在一起轻轻摩擦了一番，才推开了卧室的门。
　　房间的陈设都是经典的皇家风格。
　　在那张足以容纳数人躺下的宫廷风大床上，一男一女正黏腻痴情的媾合着。
　　银发赤瞳的少女有着和年龄不符的淫荡肉体，随着从身后的撞击，那对丰满的巨乳不断地荡漾出惊人的乳浪，因为满腹的情欲而挺立的乳尖在空中划出淫靡的粉线。
　　盈盈一握的细腰与那安产型的丰润蜜臀形成了摄人心魄的弧度。
　　那一头足以令所有女人艳羡的柔顺银发被精致的黑色丝带束成了双马尾，但身后的却毫无怜香惜玉的意思，仿佛马背上的缰绳一般粗暴的扯着少女的银发。
　　被迫仰起头的俏脸却连一丝痛苦都找不到。
　　精致漂亮的脸庞此时满是痴情媚意的红晕，香舌无力的吐出，清亮的诞液从唇边溢出。
　　不断的挺着健壮的腰胯，让粗壮硕大的肉棒噗呲噗呲的贯穿多汁淫乱的蜜穴，他喘息着俯下身子，大手握住因为姿势更显硕大的奶球尽情把玩着。
　　摆胯的动作微微减缓，让粗大的龟头缓缓磨蹭着敏感的花心。
　　略微回神的少女这才发现光辉的到来。
　　“光辉姐姐…抱歉…没等你回来就开始了…因为可畏实在忍不住了咿呀呀呀呀！！”
　　布满粉晕的俏脸对着光辉勉强露出了一个笑容，过于粗大的阳物在敏感的腟内磨蹭着，她一边努力向后挺动肉臀，一边喘息着解释着。
　　狼狈的言语还没说完，便拍打着可畏的美臀，再次将肉棒尽根没入。
　　爱液飞溅间，可畏激烈的仰起了头。
　　“算啦，反正指挥官肯定也忍不住。”
　　对指挥官十分了解的丽人显然对此早就有了心理准备，她将自己身上的衣物一件件褪去，展现出比可畏更加熟媚丰腴的娇躯。
　　名贵的黑色蕾丝内衣让丽人本就火热的娇躯更加诱人。
　　可畏感到自己蜜穴内的肉棒似乎又膨大了一点，花心被挤开的快感让她的赤瞳狼狈的向上翻起。
　　光辉缓缓爬上床垫，膝行来到指挥官身边，欣然献上香吻。
　　“嗯啾…指挥官…一会得给我补偿哦…嗯唔…”
　　两条湿腻的舌头粘稠的缠在一起，交缠翻卷间溢出淡淡的水声。
　　光辉香甜的舌尖让指挥官欲罢不能的吮吸着，面对愈发激烈的进攻，光辉温柔的将主动权尽数交给对方，温柔的回应着的吻。
　　藕臂缓缓缠上指挥官的脖颈，两人不断的变换角度热吻着。
　　“嗯…”
　　一道晶亮的银丝从两人的舌尖牵扯而出。
　　结束了这个悠长湿吻的丽人将脑袋靠在指挥官的肩膀上，她一边整理呼吸，一边朝着的耳洞恶趣味的吹着气。
　　“今天第一发…得射进我的里面哦？”
　　指挥官喘息着，挺腰摆胯的速率再次提升，粗大的肉棒仿佛攻城锤一般，粗暴的将纠缠上来的湿软媚肉挤开，不断地叩击着最为敏感的子宫口。
　　火热的柱身将多情的褶皱一路碾平，蜜穴每一个敏感点都被满足，媚肉不自量力的裹缠挤压着肉棒，将青筋虬错的柱身完美的贴合住，仿佛成为指挥官的专用飞机杯一般，可畏淫荡的高声浪呼着。
　　“嗯咕❤…肉棒…大肉棒好厉害❤…要变成指挥官的形状了…不行…这样会变成只知道肉棒的痴女的…不行不行不行？？”
　　葱白的玉指攥紧了床单，少女高贵的娇颜淫乱的崩坏着。
　　高潮中蜜穴吸力更上一层，指挥官强忍着将这淫荡的蜜穴尽情播种灌满的冲动，将肉棒缓缓抽离。
　　脱力的少女只能趴在床上娇软的喘息着，只有那丰满的蜜臀还本能的撅起，蜜穴翕合间，一股股爱液失控的喷溅而出。
　　还未等指挥官将这淫乱的美景欣赏完毕，一具火热的丰腴娇躯便投入了自己的怀中。光辉温婉的俏脸上带着惊人的媚意。
　　“指挥官的第一发…我就收下了哦…”
　　在悠长的喘息声中，光辉缓缓的沉腰。“指挥官还是那么厉害呢。”
　　浑身赤裸的三人躺在床上，可畏靠着健壮的臂膀，指尖调皮的拨弄着的乳首。
　　指挥官淡淡的看了她一眼，大手顺着柔滑的肌肤一路向下，在高高隆起的臀瓣上重重一拍，惹来可畏一个娇媚的嘤咛。
　　“不要玩火哦？不然指挥官会把你干到晕过去的。”
　　脸上因为满足而散发着淡淡的媚意，光辉慵懒的模样仿佛名贵的猫。
　　“怎么感觉光辉姐姐在炫耀自己丰富的经验。”
　　可畏听着光辉话中若有若无的炫耀意味，有些吃味的撅起了嘴。
　　“好啦好啦，这两天会把你们彻底喂饱的。”
　　“嗯？指挥官又想怎么玩弄我们？”
　　可畏眸子一转，对指挥官的变态程度早有了解的她，顿时明白了指挥官有了新的玩法。
　　与表面上的贵族大小姐气质不同，可畏实际上是一个十分喜欢追求刺激的少女。
　　她故作嫌弃，但难掩兴奋的出声。
　　随着指挥官将计划说出，不用说光辉，就连开放的可畏都羞红了俏脸。
　　“模拟装置…还能这么用吗？”
　　指挥官在光辉光洁的额头上印下一个轻吻：“怎么样？要试试吗？”
　　一小段的沉默后，两女目光游离的点了点头。“听说了吗？这家店好像被人包下了。”
　　“当然，据说是位非常有钱的老板，可惜今晚得去别的地方找乐子了！”
　　一家装修奢华的夜店外，被一群黄鸡守卫挡在外面的人们窃窃私语着。
　　在那张宽敞的大门前，光是停留在外不愿离去的人足足有几十位。
　　之所以如此受欢迎，除了这家夜店本身的服务到位之外，自然还有着深夜档的神秘桃色节目。
　　只是今日，老顾客们都听说被一位神秘的老板包场了，就连工作人员都不许入内。
　　伴随着黄鸡守卫们一阵阵的驱赶，驻足的人群终究还是慢慢散去……
　　此时，大门内，舞台的幕后。
　　在入口的甬道前，全身只穿了一件单薄的黑色纱裙与蕾丝吊带袜的光辉正趴在地上，低吟着承受着的撞击。
　　材质单薄的纱裙本就难以起到遮挡的作用，再加上穿着它的是光辉，仿佛受到神明偏爱过的美丽娇躯在这件纱裙的衬托下显得更加娇美动人，低胸式的设计让大半个香甜软腻的乳球都露在外面。
　　“好紧啊…头一次来夜店就这么兴奋吗？夫人？”
　　享受着丽人蜜穴无微不至的吸吮裹缠，大手随意的拍打着雪腻的臀瓣。
　　“才…才没有…噫呀？”
　　光辉咬着樱唇，努力在汹涌的情欲中保持理智。
　　但在甬道前方，透过舞台幕布隐隐传来的音乐声，却让她的蜜穴控制不住的猛然缩紧，蜜穴腟肉饥渴的吮住巨根，让冷哼一声，仿佛管教不听话的宠物一般，在那臀波荡漾的肉臀上又打了一巴掌。
　　“咿呜…？？”
　　银发丽人猛地将头低下，咬住唇瓣，努力不让自己因为突如其来的高潮尖叫出声。
　　“主人。”
　　回头，换好衣服的可畏正撅着美臀，如同雌犬一般从房间爬出。
　　似乎是为了与光辉配对，少女身上的衣物是同样轻薄的白纱，但用料要大胆许多，少女漂亮的腰际与肚脐大方的露在外面。
　　规模不输光辉的酥胸仅仅是被两片用系带支撑的布片挡住乳尖，随着可畏缓缓地爬行而沉甸甸的晃动着，让人不禁担心系带会不会就此断开。
　　“真乖，给可畏奖励哦。”
　　“谢谢主人❤…”
　　将肉棒从光辉那仍然饥渴的吮着肉棒的蜜穴中抽出，将沾满白浊与爱液的龟头顶住可畏曲线优美的樱唇。
　　闻着肉棒那浓重的淫乱味道，可畏反而满脸迷醉的张开檀口，将半截柱身含入口中细细嗦吮着。
　　用整个舌面裹住龟头，将上面的液体尽数吸走后，才继续用舌尖探入敏感的马眼，淫乱的索取着其中的残精。
　　等待可畏将肉棒清理完毕后，才拍了拍两女的臀瓣，如同吩咐自己的小狗般，让她们自己走出甬道，自己则在观众席上等着。
　　空旷的正厅里，指挥官落座在最前面的观赏位置，伴随着灯光的突然一暗，一直播放着的音乐停了下来，舞台的聚光灯亮起。
　　男人的呼吸都不自觉地放缓，盯着舞台的幕布。
　　没让他等待太久，哗的一声，厚重的幕布便揭开了。
　　在他满意又淫邪的目光中，趴伏在地上、身着黑白轻纱的姐妹正如胶如漆的热吻着。
　　似乎生怕台下看不清一般，两人刻意的将粉舌伸出唇外粘腻的交缠着，诞液拉扯出晶亮的银丝。
　　规模同样傲人的巨乳也随之挤压在一起。
　　尽管下体都已经瘙痒难耐，但两人都明白今晚的重头戏还未开始，只能强忍住自亵的心情，发泄一般的进攻对方的舌头，直到因为气息不足的缘故喘息着分开。
　　“晚上好，尊贵的老板，我是今晚的节目主持人。如您所见，这两位就是今晚特别节目的主角。” 一阵悦耳的女声从扩音器中传来“哦！真是极品啊！都是银发，难不成是母女吗？还是姐妹？”
　　听着主持人的话语，老板微笑着点评道。
　　“黑衣的这位是光辉夫人，某位富豪的妻子。不过那位富豪虽然在商场上左右逢源，但是在床上似乎不太理想。所以，这位寂寞难耐的夫人便找到了这里。”
　　主持人玩味的语气惹来了老板心领神会的笑声。
　　他下流的目光和词语让光辉俏脸微微泛红。
　　尽管如此，她还是背过身，做出艳丽的下腰姿势，将自己的雪腻丰臀高高撅起。
　　“而白衣的小姐，则是可畏小姐。是某个贵族的大小姐。似乎这种大贵族内总能发生一些令人遐想的桃色传闻呢。不过，可畏小姐的大胆程度还是超乎了想象。”
　　银发赤瞳、精致的面容、浑然天成的高贵气质…光是想到今晚能将精液尽情的播撒在高贵的贵族大小姐，就让老板起了反应，不由调整了一下坐姿，试图缓解躁动的欲望。
　　可畏娇笑着双腿大开的蹲踞在光洁的木质地板上，玉指将自己已经晶亮湿润的蜜穴掰开。
　　“两位的身子都由专人鉴定过了，我敢打包票，天底下没有人能够拒绝她们。”
　　“那么，请老板尽情享受。”
　　广播的声音不再响起，也宣告了淫宴的开始。
　　伴随着可畏的惊呼声，本就没发泄够的老板如同饿狼版跃上舞台，几乎瞬间他的两只手就攀上了可畏温软的身子，让白皙如雪的肌肤泛起淡淡的粉晕。
　　在可畏的娇呼声，和光辉可惜的眼神中，少女娇软轻盈的娇躯被他抱起，跳下舞台，放在一张圆桌上。
　　可畏环顾四周，发现围绕圆桌的是环状的沙发，老板赤裸裸的目光投射在自己暴露的娇躯上，可畏感觉自己宛若待人品尝的菜肴一般，在餐桌上等待着的采摘。
　　看来，今晚会是很快乐的一晚呢。
　　可畏从容的将散落的银发拨到脑后，直起身子，白丝玉腿主动摆成鸭子坐的姿势，同样包裹在白丝手套中的藕臂则撑住胯间的桌面，让上臂夹住自己丰满的酥胸，本就深邃的乳沟更加夸张，让人忍不住遐想这对玉乳夹住肉棒的美妙感受。
　　螓首微微放低，漂亮的眸子含羞抬起，楚楚可怜的模样看的裤裆又是一阵颤抖。
　　“啧啧…没想到贵族老爷家的大小姐居然这么淫乱啊…”
　　可畏娇媚的横了老板一眼，玉手将自己的硕大的胸乳捧起，舌尖在自己涂着唇彩饱满唇瓣上细细舔舐着：“叔叔真是的，就算是贵族人家，也是有生理需求的嘛。”
　　“哦？那小姐你平时怎么解决自己的需求的呢？”
　　“哼…”
　　男人的用意再明显不过，可畏欣然的将玉腿淫乱的岔开，摆成M字的蹲踞姿态。
　　纤指将已经淫湿的轻薄白色亵裤拨到一边，在唯一的男性发直的目光中，光洁无毛的美丽蜜穴便露在了外面。
　　白丝玉指轻柔的探入腟道，一阵轻微的粘腻水声后，一道晶亮的水线便随着手指的退出而勾连出来。
　　“以前，人家每天都要自慰好多次呢…可畏就给叔叔演示一下吧？”
　　看着男人屏息盯着自己私处的模样，可畏俏脸微红，却反而更加兴奋起来。
　　蜜穴竟是翕合着吐出小股淫汁。
　　少女轻咬着自己的唇瓣，为了让他看的更加清楚，她并未像平时自亵那样用整个手掌覆盖住下体，而是仅仅用两根手指摩擦、挤压着花瓣。
　　手指时不时陷入湿腻的腟内，发出咕啾咕啾的水声。
　　“还是处女的时候，只能这样慢慢来哦？很辛苦吧？”
　　纤细的玉指来回拨弄着漂亮的阴唇，指尖翻腾间，甚至能看见蜜穴中若隐若现的粉嫩媚肉。
　　性急的男人也已经兴奋的趴在桌旁，将脑袋凑近那湿热的蜜穴，近距离的观看大小姐的自亵淫戏。
　　那直白火热的目光却仿佛让可畏愈发的兴奋起来，仅仅是轻轻玩弄花蒂，都让蜜穴咕叽一声喷出小股爱液，喷溅在桌面上。
　　“人家每天都得自慰好几次才能睡着，后来就遇到了叔叔…”
　　看着脑中男人那张英俊的脸庞以及粗壮无比的阳具，可畏用另一只手捧起自己的酥乳，将香甜的巨乳送到自己嘴边，叼住乳尖激烈的吮吸着。
　　手指也不再满足于拨弄阴唇，咕叽一声，中指便一寸寸的顶入紧窄的蜜壶中。
　　蹲踞在桌面上的玉腿因为快感微微颤抖着，可畏将自己的乳尖吐出，痴笑着继续表演。
　　“叔叔的肉棒太厉害了❤…把可畏完全变成了最喜欢肉棒的淫荡孩子…尝过了肉棒之后，手指就再也不能满足了可畏啦…”
　　自己放浪大胆的淫语不仅让男人的喘息声更粗，就连可畏自己，都隐隐进入了发情状态。
　　她喘息着，插入蜜穴中的手指增加到两根，即便如此，蜜壶仍然激烈的缩紧着，让每次抽送都必须附上足够的力量。
　　她激烈的抽插自己的蜜穴，玉指每次抽出都能让湿腻的花瓣向外翻出，淫乱的水声越来越响亮明显。
　　手掌攀上那一只手根本无法掌控的沉甸硕乳，仿佛搓揉面团一般粗暴的揉捏着。
　　老板的喘息声传入耳中，让可畏愈发兴奋地加快了自亵的节奏。
　　“然后，可畏就每天都要去找叔叔做…前后两个蜜穴都必须被灌满才行…嗯嗯❤…所以…今天叔叔得好好满足淫荡的可畏…不行…要去了…被叔叔这样看着…好有感觉？？”
　　在激烈的水声中，玉指噗呲噗呲的抠挖着蜜穴，腴软的腰肢因为快感淫乱的扭动着，M字岔开的白丝玉腿微微颤抖着，没一会，可畏便娇呼着抵达了高潮。
　　玉臀无力的跌落在桌面上。
　　在岔开的大腿间，花穴一抽一抽的漏出大股蜜汁。
　　“真是个淫荡的大小姐…”
　　老板坏笑着鼓掌，而可畏的回应，不过是痴笑着将玉腿岔的更开。
　　“明明刚刚还喊着要彻底满足我，怎么现在又这么纯情了？”
　　“真是的，叔叔真是变态呢…”
　　“嘿嘿，可畏小姐的身体太美了，如果不这样干可是暴殄天物啊！”
　　出乎可畏的意料，本来以为看过刚刚那场自慰表演，自己一定会被如狼般饥渴的男人强行按在桌上强势贯穿，但他只是淫笑着让自己平躺在桌面上，让堪称完美的娇躯毫无遮掩的展现出来。
　　但很快，疑惑便被解开了。
　　老板将放在一旁的甜品与醇酒，在她身上尽情涂抹着。
　　融化的巧克力滴落在粉嫩的乳尖上、香醇的红酒在小腹和腿间流淌、香浓的奶油被抹在白丝玉足上…就连蜜穴，也淋上了冰凉的冰淇淋。
　　“噫呀…好痒…”
　　从未尝试过这种玩法的可畏，兴致勃勃的放松身体，方便男人做着准备工作，直到自己身体的各个敏感处都被涂抹上各种各样的食物。
　　然后，在少女的娇呼声中，男人开始享用这淫乱的盛宴。
　　他的舌头在敏感的娇躯上四处游走，少女香软的身子配以上等的食材，老板愈发如饥似渴的品尝着。
　　“可畏小姐…”
　　对于淫乱入骨的可畏来说，虽然全身都被吸吮舔舐的感受相当美妙，人体盛宴的玩法也十分有趣，但在后台吞吃老板肉棒时就已然进入发情状态的她，这种程度的快感仍然是杯水车薪。
　　好在，男人并不是独自品尝今准备的食材。
　　一根高高翘起，规模相当粗壮的肉棒，棒身涂满了巧克便凑到了少女脸边，顶在了少女的唇上。
　　“巧克力味的肉棒吗，叔叔真是的…这样，人家不就更想吃了嘛…”
　　肉棒上散发着浓重气息让可畏情难自禁的吞了吞口水，她努力不露出淫荡的痴笑温柔的吻了吻肉棒的根部。
　　主动将头顺着桌子垂下，视野颠倒让她本就充斥着浓烈情欲的大脑愈发昏沉。
　　随着沾满前精和巧克力的的龟头在可畏的唇瓣上肆意摩擦着，少女温顺的张开嘴，那根青筋虬错的肉棒便缓缓顶入紧致的口穴。
　　“咕啾…噗呲…嗯咕…”
　　终于吃到肉棒的少女，尽管脑袋有些昏沉，但她几乎是立刻就淫荡的缩紧了雪腮。
　　檀口顿时化作了榨取精液的真空口穴，让准备不足的老板顿住了自己舔舐蜜瓣的动作。
　　缓过神后，他咬着牙，仿佛要惩罚少女的淫荡一般，快速的挺动腰际，将可畏的嘴巴完全当做蜜穴一般激烈的使用着。
　　粗暴的将肉棒顶入可畏被肏的香舌微吐的檀口中，将满腹的淫语尽数化作了痴媚的鼻音喘息。
　　浓重的男性气味和香醇的巧克力混杂在一起，可畏下意识的加强了吸吮的力度，精致的面容完全化作淫乱无比的雌犬模样。
　　但对于全身都被激烈的舔舐吸吮，沾满冰淇淋的蜜穴被掰开舔吸，就连白丝足心，都被强制的踩在肉棒顶端涂满前精的可畏来说，这般粗暴的动作更像是奖励。
　　肉棒每次激烈的顶入，可畏都会淫乱的做出吞咽动作，让享受无比销魂的深喉快感，湿热的舌头缠绵的勾上粗大的柱身或舔或蹭。
　　而肉棒的每次抽出，可畏都仿佛不舍得它离开一般，雪腮激烈的缩紧，精致漂亮的小脸淫乱的崩坏着，骤然放大的吸力让连抽出都颇为费劲，口中肉棒上涂好的巧克力早已被吸食干净，少女吸吮的热情却丝毫不减…
　　“真是个…不知羞的小淫娃…”
　　很快，幸福吞吃着肉棒的可畏，已经榨出了今天的第一发浓精。
　　在舒爽的叹息声中，整根粗大的阳物都尽数顶入了紧窄的口穴，让少女的喉管都微微鼓起。
　　柔软的卵袋拍打着少女的脸颊，反胃感和窒息感反而让可畏更加兴奋，赤眸淫荡的翻起，在激烈的吮吸声中，将浓厚的白浊尽数射入可畏销魂的口穴。
　　少女缩紧双唇，将浓稠的精液尽数咽下，舌尖尽职尽责的舔舐着棒身，将肉棒清理干净。
　　“好浓…多谢款待…”
　　随着将肉棒拔出，可畏痴笑着张开粉唇，粉舌搅动着湿热的口腔，向证明精液都被咽下。
　　“叔叔还行吗…人家还要嘛…噫呀…”
　　可畏感受着小腹深处的空虚与瘙痒，正欲张开嘴，就感觉到刚刚因为涂满冰淇淋而冰凉的蜜穴，被一根热度惊人的肉棒缓缓顶开，蜜壶激烈的收缩绞紧着，湿润无比的腟道让肉棒的抽送无比顺利，淫荡的蜜肉无比欢喜的欢迎着侵略者。
　　忍耐了一天的淫荡少女，因为这突然的侵犯狼狈的媚叫出声。
　　“又紧又湿，太爽了！”
　　可畏的蜜穴毫无疑问是上等的榨精名器。
　　不仅有着惊人的紧致度，那多情的褶皱让肉棒每次尽根没入，都仿佛有无数张小嘴在舔吸着阳物，再加上少女早已湿的一塌糊涂，让的每次抽送都变得流畅愉快，不由得赞叹起来。
　　而这对于淫乱入骨的少女来说，毫无疑问是令人相当愉快的称赞。
　　莲足仍然被两只有力的大手摁在桌上，无法夹住的腰，她只能将腿向两侧张到最大，让粗壮的肉棒能够尽情撞击自己娇嫩的蜜穴。
　　“哈啊…谢谢夸奖…在可畏的淫乱蜜穴里尽情播种吧❤…嗯唔”
　　少女痴笑着回应的夸赞，但她那美妙的胴体自然不会让男人放弃任何角落…
　　娇躯随着的撞击在桌面上小幅度的滑动着，可畏那即便是平躺，仍然饱嫩一团的酥胸如同布丁一般晃出淫乱的乳浪。
　　男人淫邪的视线顺着少女平坦的小腹上逐渐上移，大手艰难的握住饱满的酥胸，将雪白绵软的乳肉向中间推挤，将那深邃的乳沟化作淫靡的形状。
　　而可畏的双手也没空闲下来，玉手不断在男人结实优美的八块腹肌上的上下抚摸着。
　　而从一开始就被当做亵玩部位的白丝玉足，此时也已经被男人的大嘴含在口中舔弄，口水将小巧的莲足弄得一片湿黏。
　　而尽管如此，可畏仍然游刃有余。
　　在抚摸男人腹肌的同时，还不忘用拇指刺激敏感的乳头；配合着的抽送节奏，在肉棒每次尽根没入时缩紧蜜壶激烈榨取着肉棒；…承受着男人如此全方位的高强度相爱，可畏只剩下了最原始的雌性本能，只想要用自己娇媚的肉体满足着男人高涨的淫欲，然后被狠狠的内射填满。
　　“好棒❤…人家都开始流奶了呢…哈啊…子宫要坏掉了…啊…来了…”
　　优雅的贵族少女仿佛被男人强壮的肉棒钉死在了圆桌上，男人挺腰提臀，不断将肉棒往可畏的蜜穴和子宫里疯狂的捅刺，伴随着男人的低吼声和少女的哀鸣声…
　　可畏浑身一僵，朱唇微张，声音抖如筛糠，声音抖如筛糠：“呜呜呜…好烫…噢噢噢噢…浓浓的精液…射…射进来了…”
　　而男人则是死死抱着可畏的细腰，结实的小腹紧紧贴住丰满的蜜桃臀，龟头狠狠顶在了那紧致子宫的最深处肉壁上面。
　　可畏玉足绷直，全身颤抖，努力压抑着即将失控的娇喘和呻吟。
　　任何一个正常的人，都可以看出少女脸上荡漾着的春情。
　　男人有些得意看着那个端庄优雅的贵族少女在自己肉棒的猛攻之下，变成了现在这样一副雌性的淫娃模样。哪怕这仅仅是因为对方被肏昏了头。
　　而可畏的蜜桃臀也急不可待地在男人健硕的身子上快速套动了几回，挤着自己一对玉乳，颤抖中也达到了快美的高潮。
　　瘫软的可畏躺在被两人体液沾染的一塌糊涂的桌面上，娇喘着回复体力。
　　老板却没有放过对方，他将手伸进了两人连接处，轻而易举的准确找到了她充血勃起的花蒂，然后伸出两根手指捻住，微微用力的揉捏了起来。
　　可畏的娇躯如触电般一挺，下体竟喷出一股清亮的水柱，那不是潮水，而是直接失禁了！
　　老板看着那股温热清亮的水柱不断浇湿他的下身，竟有些不可置信，这个优雅的贵族大小姐竟然被肏得失禁了！
　　这让他极度的兴奋！
　　原本已经半软不软，卡在可畏的花心的肉棒，再度如同毒龙般勃起充血，撑得满子宫都是精液的可畏颤声道：“叔叔…人家才刚高潮…让我休息下…嘶…不要…不要再插了…腿…可畏的腿要软掉了…呜呜呜…可畏的肚子好痛啊…里面都是…呜呜呜…”
　　可是已经精虫上脑，兴奋到极点的老板却不管可畏的哀求，捧起她浑圆挺翘的美臀，不顾对方在被迫喷尿，疯狂的抽插起来。
　　“哦…哦…啊啊啊…叔叔…别…别肏了…这次就放过可畏吧…哦哦哦…” 可畏苦苦哀求着，面容凄苦，神色仓惶，只是她下体的屄肉却在违背精神的紧缩压榨着男人的大肉棒，包括她自己挺翘饱满的蜜桃臀也在以男人的胯间为中心，不断扭晃套动，主动迎合着。
　　“没事，没事…可畏小姐…很快就结束了…”男人已经顾不得和他解释什么，他急促的低吼着，疯狂的捅刺着怀里的绝美少女。
　　“不是…射完了吗…呜呜呜…不要再插了…再继续下去…人家会被插坏的！” 可畏一边环抱住男人的脖颈，一边极为主动的将那酸软酸麻的两条白丝玉腿缠住了对方的腰间，狠狠的撞击着对方的胯部，想要让对方的肉棒更加深入的捅刺进自己的下体之中。
　　“顶得住的…你相信我…我知道的…你可是贵族啊…这也是贵族训练之一…哦哦哦…”男人故意说着歪理，胯间的肉棒却没有停下过，不断肏干着眼前的贵族少女。
　　“哦…骗子叔叔…说话不算话…啊…人家又要来了…”可畏抱着男人的脖颈，发出阵阵甜糯诱人的娇喘和呻吟，释放着身体里积攒已久的性欲和春情！
　　男人立刻感觉到自己的龟头被一阵浓稠温热的阴精浇灌，他当即低吼一声，猛地双手掐捏着可畏那挺翘浑圆的臀瓣，将肉棒深深的插进了对方的子宫里，然后再度进行了疯狂的精浆喷射！
　　一股股精液直接撞击到可畏的娇嫩子宫内壁上面，烫得她两眼一阵阵的翻白。
　　“噗嗤…噗嗤”可畏的下体不断传出一阵阵精浆灌宫的闷响，龟头直接顶到子宫的最深处，然后那紧致的内壁缠住，里面的褶皱蠕动着亲吻棒身，绝色的多汁密洞欢天喜地吸夹熟悉的恩客，龟头顶住柔韧的肉壁粗暴的摩挲，继续喷射着一股股猛烈的精浆！
　　可畏捂住自己的嘴，喃喃道：“不要呀…被开宫内射了…呜呜呜…”。
　　绝美少女的白丝美腿不知何时，颇为不端庄地大大分开，无力地耷拉在男人的结实腰肢的两侧。
　　她身体微微前倾，美臀撅起，两只玉足微微颤抖。
　　她平时秀美有力的小腿如两条空心麻杆，颤颤巍巍地耷拉在一片，而随着美腿的动作，她下体紧致的肉壁也加大力度想要把男人肉棒里的阳精给强行榨出。
　　过了足足有半分钟，可畏的小腹已经大得如同怀胎十月，那些精浆已经撑得她子宫到达了极限，剩余的白浊直接从两人的性器交界处溢出，沿着桌面散落在了四周，显得极为淫靡。
　　而可畏则是翻着白眼，嘴角流津的无力的坐倒在男人的怀里，老板的视野被少女饱满挺翘的酥胸挡住，陷入一片黑暗，鼻端都是可畏身上混合着香汗的浓烈少女芬芳。
　　“真是的，老板都不懂得怜香惜玉，把人家妹妹的肚子射得这么大，还把人家晾在一边！”不远处传来一阵少妇的哀怨声。
　　正是被两人晾在台上的光辉。
　　看着眼前这对疯狂性爱交媾的男女，饶是光辉常年见过男体，都有些面红耳赤，尤其是她看到可畏那高高隆起的小腹时，更是心里暗惊。
　　只见自家妹妹柔顺的银色秀发有些散乱地铺在圆桌上面，余韵未尽的赤裸娇躯香汗淋漓，嘴角残留着一些白浊精液的樱唇娇喘不止，胸部丰耸的天然F罩杯巨乳随着有点急促的呼吸上下起伏，欺冰赛雪的肌肤与俏脸一样绯红发烫，修长双腿根部的玉跨私处微微张合着两片轻轻颤抖的阴唇花瓣，大量黏滑爱液在今天首次的奸淫结束后仍不断从她极品名器的蜜穴肉洞内涌出，向里面仔细看的话可以隐隐窥见她淫润湿滑的蜜穴花径也仿佛意犹未尽般在微微抽搐着缓慢收缩。
　　男人站起身，坐在沙发上，暂时放过了已经失神的优雅贵族少女，此时的光辉是已经悠闲地走下去舞台。
　　当然，光辉性感成熟的娇躯甚至比可畏更具性魅力，但丽人浑然天成的高贵气质和从容不迫的优雅步伐，甚至让老板感觉她并非身处夜店，而是高贵的圣母，不可亵玩。
　　于是，在男人的注视下，光辉面带笑容，从容的迈着猫步来到了正面的长沙发上，主动坐在两位中间。
　　看着身侧男人痴傻的模样，光辉轻笑着，用黑丝手指握住那根已经完全勃起的粗壮肉棒温柔的套弄着。
　　“嘶…光辉夫人的手…好爽…”
　　光辉的性技也许在痴女遍地的皇家中都难寻对手。
　　包裹在丝质手套中的玉手触感好的惊人，仅仅是握住肉棒都让舒服的浑身颤抖。
　　更不用提光辉在套弄柱身的同时，还灵巧的活动拇指，用带着颗粒感的丝料摩擦着最为敏感的马眼。
　　“光辉夫人真是太可怜啦！请夫人放心，我会好好满足你的…”
　　男人火热的大手在光辉熟的仿佛能滴出水的淫熟肉体上游走着。而光辉也并未阻止，反而轻笑着将酥胸挺起，让丰满的巨乳颤颤巍巍的晃动着。
　　“夫人，平时和丈夫做根本满足不了吧？”
　　恶趣味的声音在耳边响起，光辉自然明白他的暗示。
　　对于光辉来说，这种程度的角色扮演与战场上的勾心斗角相比，实在是毫无难度。
　　更何况，她不得不承认，还相当的愉快。
　　熟稔于情事的丽人自然知道怎么样才能最大程度的勾引，她未做过多思考，便知道了如何继续这场淫乱的扮演游戏。
　　“我丈夫她又小又快…我帮他的时候，只要这样…”
　　光辉将樱唇凑到正享受着自己手交的耳边，唇瓣张合间，湿热的气息尽数喷洒在的耳廓上。
　　原本舒缓温柔的撸动节奏猛然加快，黑丝玉手一口气从敏感的龟头滑落到肉棒的根部，突然放大的快感让老板顿时虎躯一颤，腰际控制不住的向上挺起，险些就这么缴械投降。
　　“…就会射出来呢。”
　　光辉暗自好笑的看着试图通过调整呼吸掩盖窘态的老板，贴心的放缓的套动肉棒的动作。
　　“…果然，这位先生比我家那位强得多呢。”
　　“哈哈哈，那是当然的啦，哈哈…”
　　男人讪笑着回应。
　　即便光辉放缓了套动肉棒的节奏，但如果再来一次，难保自己会不会就这么丢人的射出来，为了自己的尊严，将光辉抱在怀中，丽人那丰润温暖的蜜桃臀瓣温柔的夹住肉棒，光辉温柔的扭动腰肢，让火热的阳物在已经湿润的臀瓣间磨蹭着。
　　“夫人的胸部真是下流啊。”
　　光辉丰满硕大的蜜瓜乳球在眼前沉甸甸的晃动着，没有会抵挡得了这般诱惑。
　　他果断低头含住已经挺立的粉色乳尖，对着可怜的乳珠又舔又吸，光辉娇喘着抱紧埋在自己酥胸中的，悄悄挺起酥胸，让将更多乳肉含入口中。
　　但对于光辉来说，这种程度的玩弄不用说满足她，甚至连合格的开胃菜都算不上。
　　她微笑着抬起头，双手顺着漂亮的腰臀曲线一路向下，来到自己丰满白腻的臀瓣上，轻轻揉捏一番后，向两边掰开，将自己仍然溢出浓精的蜜穴和粉嫩的后庭展现出来。
　　她向着男人发起淫乱的邀请。
　　“不用忍耐哦？今晚，光辉会满足老板的。”
　　尽管可畏肉体的丰满程度完全不符合其少女身份，但相比起来，光辉成熟多汁的身体毫无疑问更适合当做淫乱的泄欲工具。
　　那随着激烈的起落动作而晃出夸张乳浪的巨乳，也因为光辉高涨的情欲流出香浓的乳汁。
　　她痴笑着将沉重的胸乳捧起，将正在溢奶的乳尖送进口中。
　　“唔，好喝…”
　　男人满足的话语落入耳中，光辉温柔的伸出手，将老板的脑袋轻轻抱住，抚慰着焦躁的情绪。
　　“不用着急，今晚我是你的啦…呀！”
　　“夫人，那我就来了哦？”
　　被男人强硬的摁躺在沙发上，感受到自己的蜜唇被粗大的龟头磨蹭顶弄着，光辉修长的玉腿情不自禁地向外分开，男人也适时的挺起硬如铁棒的粗壮阳具顶在她淫润娇嫩的阴唇花瓣上。
　　早已春潮泛滥的光辉抬起头在赤裸的胸膛上印下一个轻吻：“可以哦…人家可是很紧的…噫呀…好涨❤…”
　　哀羞兴奋的娇吟从光辉咬紧的嘴唇里发出，老板肉棒在缓慢有力的挺进后几乎全部插入她在之前挑逗下已经湿透的嫩屄肉洞。
　　尽根插入后，男人喘着粗气抱紧光辉暂时不动，彷佛爽得一插入就差点射精。
　　光辉那火热收缩的嫩屄正紧紧包裹着深深插入的巨龙，蜜穴腔壁的嫩肉蠕动着与坚挺的肉棒紧密摩擦，还没开始抽插运动就已产生剧烈快感！
　　老板这情场高手不但天生阳具粗壮，性技与耐力也很好，加上刚刚才在贵族少女身上发泄了一番，在抱紧光辉静止了几分钟后，渐渐适应了她名器的销魂感觉，大手握住光辉汗湿的香肩，粗大的肉棒缓缓将深入着多汁的蜜壶，忍住射精冲动缓慢地抽插起来，男人下胯大力的撞击着光辉丰满的臀瓣。
　　每一下抽插都先把胯下的巨龙强劲有力地尽根插入光辉的极品嫩屄，似乎一直把龟头顶到她女体深处的花心子宫口，随后再慢慢地从春潮泛滥的淫滑蜜穴中抽出，等到龟头退至蜜穴入口处再重新插入，如此反复做着缓慢有力的抽插动作。
　　同时，老板的双手揉搓着那位冷美人胸前的雪白大奶子，整个脸埋入她那对F罩杯乳房中咬住粉晕色的乳头热情吮玩。
　　“好紧啊夫人…你家先生平时很少安慰你吧？”
　　男人放开口中乳珠，咬住光辉红润的耳垂，出言调笑。
　　蜜穴被肉棒粗暴侵犯的激烈快感，让丽人连美眸都微微涣散。
　　她摇曳着蛇腰，仿佛仍嫌快感不够一般，继续挑拨着的情欲：
　　“是的…人家的老公…都不好好安慰人家❤…噫呀…一下子这么快…要去了…噫唔唔唔？？”
　　得到了满意的答案，兴奋无比的男人加快的挺腰的速度。
　　光辉凹凸玲珑的赤裸娇躯不由主颤抖起来，纤细的小蛮腰和浑圆的翘臀开始来回扭动，丰挺的巨乳也开始一颤一颤地晃动。
　　“啊啊…唔啊…呜啊…噢…不…啊啊…”
　　老板的抽插动作渐渐加快，随着交媾愈发激烈，光辉紧咬的嘴唇里发出越来越响的短促娇喘。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　男女性器搅拌着淫水爱液激烈交媾的声响开始盖过光辉的短促娇喘，规模惊人的肉棒在她体内横冲直撞，让光辉翻着白眼抵达了淫乱的高潮边缘。
　　陷入欲望的贵妇光辉，扭耸腰臀主动追求快感。
　　每当老板从上往下抽插肉棒的时候，她就从下往上抬起臀部并且竭力扭摆腰肢，使男人粗壮的巨屌更加深入地在她的嫩屄狂抽猛插。
　　彷佛不仅是她的蜜穴腔壁在积极夹紧肉棒求欢，就连她蜜穴尽头的子宫口也在含住肉棒顶端的龟头追求着疯狂刺激的极度快感！
　　发现这美艳贵妇开始这般积极主动地求欢，老板脸上露出得意之色，随即改变抽插运动的方式，整个人紧紧压在光辉身上，结实的胸膛将她胸前高耸的丰挺乳球都压扁了，胯下巨屌则一点不剩地顶进她的嫩屄，像要把肉棒直接插进她子宫般塞满蜜穴，然后展开近百下强劲的抽送。
　　被老板紧紧压在身下的冷艳贵妇猛烈颤抖起来，拼命扭摆纤腰积极配合着粗长肉棒直插子宫的强劲抽送，使劲旋转翘臀主动求欢。
　　“哈啊…嗯唔…又顶到了❤…好深❤…”
　　男子把胯下巨屌前端的整个粗圆龟头插入光辉的花心顶进花房之后，不再采取大进大出的抽插运动，而是维持着龟头与花心紧密结合的状态，扭动他的臀部肌肉来回转动塞满蜜穴的粗长肉棒。
　　如此，不仅蜜穴的蜜穴腔壁与肉棒茎身激情摩擦产生剧烈快感，花心也紧紧含住顶进子宫的龟头激情摩擦出更剧烈的快感！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤…”伴随着这男人不断巧妙转动着塞满光辉蜜穴深处的粗壮肉棒，她感到自己无比充实的蜜穴肉洞已经完全淫润湿透，蜜穴腔壁的每一寸嫩肉都彷佛在与坚挺无比的粗壮肉棒缠绵在一起，花心更是像口交般越来越紧地含住顶进子宫的粗圆龟头不断吮吸，实在舒服到了极点。
　　她残留的理性拼命抵抗着越来越强烈的快感，希望尽量保持一点矜持，但最终还是无法抵抗。
　　随着高潮再次降临，直冲大脑的猛烈快感使光辉再也无法抗拒。
　　她的俏脸张大小嘴激烈喘息，被男人钳制在头顶的双手都在抽筋般抖动。
　　紧接着，她向上高翘起圆润的雪臀，并像呼吸困难般挺起胸部，跪趴着的赤裸娇躯突然僵硬般停止一切动作，只有胸前丰挺高耸的两个雪白乳峰还在胡乱晃动。
　　随即，一阵激情狂潮像火山喷发般从女体深处升起，直冲大脑并传遍她全身几乎每个细胞，令这位美艳艳贵妇浑身剧震，樱桃小嘴撕心裂肺般大叫道：“啊！啊…好舒服…好爽啊…高…高潮了…我不行了啊——”
　　顿时，一股浓烫的阴精如瀑布暴泻般从她的蜜穴深处混合着大量爱液喷发出来，猛烈烫击在身前男人塞满她蜜穴的粗壮肉棒和插入她花心的粗圆龟头上。
　　老板知道光辉已经被他肏得浪态尽现，完全顾不得冷艳高雅的形象与贵族妇人的矜持了。
　　他立刻趴在她身上紧压住这位绝色贵妇，粗长坚挺的大肉棒几乎一点不剩全部深深插进她在高潮中不断夹紧的火热小嫩屄，一边享受她天生名器如千条蚯蚓般全方位收缩吸吮的极爽快感，一边用双手从后面紧握住她胸前高耸饱满的F罩杯丰挺巨乳，紧接着大吼了一声便要喷吐雄性兽欲。
　　在猛烈高潮中差点昏过去的光辉听到这男人的吼声，感到塞满自己蜜穴的粗壮巨屌开始剧烈颤动，便知道他也要高潮了，连忙迷迷糊糊地喊道：“别…别这样…拔…拔出来…别射在里面了…啊！！！好…好烫！”
　　光辉的喊声最后变成惊叫，因为她身上的男人根本不理睬她的请求，猛地颤动了几下塞满她蜜穴深处的粗长巨屌，插入她的花心顶进花房的粗圆龟头便在一阵膨胀后喷出一大股滚烫的阳精，直接喷射在她的子宫内壁上。
　　敏感至极的高雅贵妇感到体内无比清晰的灼热内射感，在哀羞与兴奋的复杂情感中惊叫着再度高潮，竟然在潮喷不久后又再次潮喷出大量阴精！
　　但是不等她回过神来，老板把她的裸身翻转过来，使她跪趴在沙发上，随后采取后入的交媾姿势，把已经发射过两次却仍然坚挺的粗长巨屌又一次在她刚经历连续高潮的名器蜜穴内再次肏弄起来。
　　光辉感到绵绵不绝的性交刺激不停袭来，简直快被男人肏得死去活来却又偏偏欲仙欲死，只好放下自尊心哀告：“停…停一下吧…我真要被你肏死了…”
　　终于，当老板如此强劲抽送了近百下之后，随着其粗壮巨屌又一次直插子宫的沉重冲击，被其紧紧压在身下的美艳贵妇突然浑身僵硬般停止动作，随即剧烈抖动了几下，披散着银白秀发的脸蛋朝后仰起，闭上眼睛咬紧着嘴唇，彷佛昏迷过去了那样，在极度刺激的交媾快感中高潮了！
　　二人下体性器的紧密结合部位传来一阵异响，这是光辉在性高潮中从蜜穴深处潮喷出大量阴精的声音。
　　老板感受着身下美艳贵妇达到高潮时的潮喷，可以想像得到此刻在光辉的蜜穴深处，混合着大量爱液的滚烫阴精正喷洒在男人的粗壮巨屌上。
　　那种强烈的刺激使这情场老手再也锁不住精关，巨屌尽根插进她的蜜穴，像是把涨圆的龟头深深嵌入了那女子花心大开的子宫口，猛地嘶吼了一声射精了！
　　随着男人的射精动作，光辉仍然清晰地感受到插入她子宫的粗壮巨屌喷发出火热阳精的劲道与热度。
　　她咬紧自己嘴唇的牙齿把娇俏芳唇咬出血印，被男人紧紧压住的赤裸娇躯又剧烈地抖动了几下。
　　足足过了好一会，老板才在粗重的喘息中挪开身子，从光辉似乎仍在高潮余韵中微微抽搐的小嫩屄里拔出余威不减的肉棒，随即，光辉感到一股股热乎乎的黏稠液体——男女在交媾时产生的淫水爱液、她高潮时潮喷出的阴精、这男人强行射入她子宫的阳精混合在一起从她天生名器的蜜穴肉洞里面向外涓涓流出，这位高贵典雅的贵妇人顿时又一阵哀羞。
　　光辉知道自己下体神秘私处的阴户地带此刻肯定已是一片狼藉，两片娇嫩的樱红色阴唇花瓣被男人的粗长巨屌肏得合拢不上，蜜穴洞口的蜜穴入口处也像撑开的小嘴般关不上了，还向外流淌着带有浓重淫靡气息的黏稠液体…
　　在此时，老板却忽然伸出手拉住了光辉的胳膊，粗重喘息着说道：“来、坐到我身上！”
　　光辉立刻明白，老板是要她用女上男下的“骑乘位”于是这位美艳高贵的少妇强忍着腰软感，无奈地站起香汗淋漓的赤裸娇躯跨坐在他的身上，用白嫩的小手扶正他的粗硬肉棒对准她下体私处的蜜穴洞口，然后缓缓坐了下去，使这根朝天挺起的巨屌完全没入她的身体，深深地从下往上插进她已高潮多次的嫩屄肉洞。
　　“好羞人～”
　　在自己主动套入肉棒之后，光辉一边发出哀羞无奈的呻吟，一边跨坐在老板的身上扭动起她纤细的小蛮腰和浑圆的香臀，开始上下套弄起男人没入她体内的硬挺巨屌！
　　这般动作开始后，她蜜穴洞口的两片阴唇花瓣像一张既可爱又淫靡的小嘴般一上一下地吞吐着深深插进嫩屄肉洞的粗硬肉棒。
　　此时此刻，温婉圣洁的光辉正如同娼妓一般，骑在男人胯间尽情的起落着腰臀。
　　粉嫩成熟的淫穴被粗壮的阳物淫乱的撑开，腟穴淫肉随着起落而淫乱的翻出。
　　发丝粘在汗湿的侧脸上，让光辉意乱情迷的娇颜更显淫媚。
　　丰润的肥臀不断地砸落，光辉仿佛将自己当做一个无比艳丽的飞机杯，用淫乱的蜜壶激烈的套弄着男根，每次完全坐下，还会淫乱的扭腰，子宫口痴迷的吮住敏感的龟头，过于激烈的快感令老板全身都酥软下来，强打着精神延缓自己射精的速度。
　　而以这样大胆的姿势与男人性交，光辉感到无比羞耻屈辱的同时也感到异常的兴奋刺激，并有更加直接的交媾快感。
　　每当光辉主动套弄着老板的肉棒一路磨刮她的蜜穴花径，直到龟头前端顶进她的子宫口刺入花芯，她就情不自禁地发出一阵大声淫喘，像骑在强壮种马身上的美丽女骑士那般陶醉地仰起细长白皙的脖子。
　　同时，她越发激烈地甩动脑后的披肩秀发，摇晃胸前高耸丰挺的F罩杯双乳，扭动着细腰翘臀，颤抖着赤裸娇躯！
　　随着光辉越来越快地上下套送，仿佛是她骑在玉胯下的一头种马般的龙三郎也拼命朝上挺送起股间肉棒，使得这根巨屌一下比一下深入地顶进她的嫩屄深处。
　　光辉用双手按在老板的胸膛上支撑住她的身体。
　　男人则用右手搂着她的小蛮腰，欣赏起光辉骑在他身上主动套弄肉棒的姿态，看向两人正在紧密交合的男女性器结合部位。
　　在那里，他粗硬的肉棒正被这位冷艳贵妇的两片淫润阴唇花瓣紧紧含着一上一下地进进出出，不断发出“噗嗤！！！噗嗤！！！”的激烈性交声响。
　　老板已经完全对光辉着迷，他目前满脑子只剩下尽量多享受一下与这位贵妇娇娃的销魂交媾！
　　只见，躺在圆沙发的他用右手更紧地握住光辉的细腰，使尽力气把她的赤裸娇躯提上去再放下来，与她主动上下套弄他股间巨屌的动作互相配合着加速抽插。
　　如此互动着猛烈抽插了百多下之后，跨坐在老板身上的光辉已经花枝乱颤，她更大胆地摇晃着胸前丰挺双乳、更诱人地甩动披肩秀发，更激情地狂扭着腰臀仰起俏脸大声浪喘：“啊…呀…呀…噢…噢…我、我又要高潮了！！！”
　　没多久，光辉跨坐在老板身上的赤裸娇躯忽然绷紧着浑身肌肉激颤了几下，俏脸向后仰起大叫了一声，全身僵直般停止所有动作，只剩下胸前丰挺高耸的两颗F罩杯大奶子还在余波未止地摇晃着。
　　与此同时，光辉玉胯私处的蜜穴肉洞在高潮来临时奋力夹紧男人全根没入的巨屌，又一次从嫩屄深处潮喷出大量阴精爱液，这是她今天达到的最强一次高潮！
　　随即，老板怒吼了一声，他觉得股间巨屌在光辉的这次潮喷中仿佛快被夹断般既极其销魂又很痛苦。
　　顾不了那么多，老板用双握住光辉的细腰猛地朝上顶起股间肉棒就要喷发…高潮中的光辉隐隐感到男人郎在她体内的粗硬肉棒开始急速抖动，从下往上直顶在她蜜穴尽头的子宫口，猛烈膨胀的粗圆龟头的前端刺入花芯，滚烫的阳精直接喷发进她成熟的人妻子宫！
　　本以为一切都要结束的光辉，却看到男人丝毫未软的巨屌再次插进她的娇妻嫩屄深处抽插起来，看来他今天是要把这位贵妇肏得半死才肯善罢甘休！
　　“啊…啊…嗯…不…不要再干了…啊…嗯…让我歇会…”的呻吟浪叫声不停从天香国色的光辉小嘴里发出，这位在典雅贵妇外表下有着天生媚骨的成熟娇娃又开始身不由己地在老板的胯下颤抖起来，扭动着一丝不挂的性感胴体再次在高涨的欲火中迎合男人的奸淫。
　　“果然，这么色情的身体最适合的姿势还是后入啊！”
　　而得到喘息功夫的光辉，此时也被摆成了后入的姿势。
　　高贵的美妇人用雌犬的淫乱姿势被肉棒征服，是情色故事中最为经典的话题。
　　而光辉毫无疑问是最佳人选之一。
　　不仅气质温婉高贵，那对丰满的蜜桃肉臀更是后入位的极品。
　　“真是的…快点插进来❤…咕啾…噗噜…”
　　光辉将口中被吮的水光淋漓的肉棒吐出，侧着脸饥渴的舔舐着肉棒的中段和底部，用哀怨的眼神嗔了男人一眼，让老板的肉棒又兴奋的膨大了几分。
　　仍然渴求着肉棒与精液的淫穴迟迟没得到满足，光辉主动将腰肢下沉，让肥臀翘得更高。
　　将肉棒重新吞入口中，仿佛为了弥补蜜穴的饥渴一般，她激烈的吮吸着口中的粗壮肉棒。
　　“嗯唔❤…”
　　再也无法忍耐，老板拍了拍光辉的玉颜，示意她转过身去，性奋的光辉立刻露出被自己清理干净的肉棒，调转身躯，脸朝下趴在沙发上，上半身的丰耸乳房贴住沙发，下半身的浑圆翘臀向后高高抬起，再次摆出狗趴式的“后背位”。
　　男人握住丽人的臀瓣，手指幸福的陷入那绵软的臀肉间，肉棒对准泥泞不堪的蜜壶，挺起跨下雄物狠狠一顶，粗硬的肉棒隔着一下尽根插入这位冷艳娇娃的蜜穴嫩屄，使她紧热淫滑的蜜穴立刻产生强烈的充实感！
　　其力量之大，让光辉的身子都控制不住的向前移动了一小段距离，而她已经失控的身体也兴奋地欢迎起这根粗硬坚挺的大肉棒。
　　“哈啊…好深❤…噫唔…”
　　在丽人喜悦的鼻音声中，只见她胸前又圆又挺的丰耸巨乳开始甩动来，纤细可握的小蛮腰加速扭动，两手更紧地抓住沙发，两脚的玉趾弯曲着发颤，一张绯红俏脸满面春色，明亮双目的眼神充满意乱情迷的失控欲火。
　　同时，她下体的两片阴唇花瓣紧紧含住尽根插入的粗硬肉棒，淫滑蜜穴的腔壁媚肉以惊人收缩力又紧又热地夹住这根完全插进她成熟少妇嫩屄的巨屌！
　　“夫人这么喜欢肉棒，不如把你家那位甩掉吧，每天来我家里，我会好好满足夫人的哦？反正那种废物也无法满足夫人，夫人也不想给他生孩子吧？”
　　老板把被美艳贵妇蜜穴腔壁的火热媚肉紧紧夹住的巨屌抽出来，等拔到她窄小的蜜穴洞口再整根重新顶进她的娇妻嫩屄，直到肉棒顶端的龟头顶到她蜜穴尽头的子宫口为止，然后提起一口气重复这个动作进行不间断的连续猛肏！
　　光辉的赤裸娇躯在男人结实的身躯下方承受着一次又一次猛烈冲击，二人股间紧密结合的部位不断发出“啪！啪！”的撞击声，还有巨屌肏弄嫩屄的时候搅动着爱液发出的“噗嗤！噗嗤！”声响。
　　“嘿嘿…不知道夫人今晚会不会怀上孩子呢…”
　　听着耳边传来的荒唐淫语，尽管明知道不过是角色扮演的游戏，但发情的身体和高涨的情欲，让她不自觉地全情投入到这场淫宴中。
　　仿佛自己真的是欲求不满的荡妇一般，背德的阴暗快感让她的蜜穴激烈的收紧，竟是抵达了一次小高潮。
　　“喂喂，突然吸的好紧啊，这么兴奋吗？夫人也太淫荡了吧！”
　　在男人的调笑声中，强烈的性交快感使得光辉的蜜穴肉洞在粗硬肉棒的一次次猛肏中喷涌出越来越多的淫水爱液，把她身下的沙发染湿了一大片。
　　这位美艳贵妇被拼命猛肏的男人干得不停娇喘呻吟，在他身下越发缭乱地一边扭动着小蛮腰一边甩动着巨乳。
　　媚穴裹住肉棒吮个不停，随着龟头的不断深入而激烈的绞紧，子宫也淫乱的吻住龟头，淫乱的渴求着精液。
　　“嗯咕❤…好…每天都要大肉棒老公灌满人家的骚穴❤…哈啊❤…好棒❤…要被大肉棒老公…肏成只知道做爱的荡妇了唔唔唔？？”
　　仪态尽失的丽人彻底将矜持抛开，她淫乱的摇曳着纤腰，热情的迎合着的撞击，小嘴一口气将肉棒吞下大半，双眼翻白、香腮下榻的激烈嗦吮着。
　　那不断荡出壮观波浪的巨乳，也随着一波波的高潮而不断的射出香浓的乳汁。
　　而如此淫乱的胸部自然也吸引了男人的注意。
　　老板一边保持着两人身体相连的状态，一边调整着光辉的玉体，让她仰躺在沙发上，随后如同对待奶牛一般，叼住一只乳汁四溢的粉嫩乳首，如同婴孩一般用力吮舔着。
　　而两只手则淫笑着用手按在乳根部分，在光辉骤然放大的淫悦尖叫中，向前缓缓推挤着，榨出的乳汁如同白线一般尽数射进了的口中。
　　“啊～～～～不要吸～～～”被玩弄敏感部位的光辉在强烈的刺激下，双眼泛白，近乎失神。
　　此时老板没有急于展开抽插动作，怜香惜玉的特意在巨屌整根插入她蜜穴之后暂停不动，一边大口畅饮着光辉的乳汁，一边让这位成熟性感的美貌熟女自由发挥，耐心地品味着她紧窄淫润的少妇嫩屄随着吸吮缠绵住他的粗壮肉棒竭力紧缩的感觉。
　　这样过了十几分钟之后，光辉咬紧嘴唇的紧张神态逐渐缓和，开始露出虽仍有些痛苦但愈发快感的淫悦表情，她已经很淫润的蜜穴更加春潮汹涌，下体酸楚胀痛的感觉开始减轻，小嫩屄包裹着撑满肉洞的大肉棒也越来越积极地紧热收缩，显然这位绝色贵妇已经开始渐渐缓过神来。
　　当老板发现光辉开始逐渐缓过气来，立刻慢慢地在这位绝色贵妇的轻熟女嫩屄内抽送起来，一进一出的粗长棒身在避孕套薄膜的包裹下被大量爱液染得湿亮，还沾满许多淫水泡沫。
　　光辉随即发出无法自控的羞媚悲鸣，紧窄火热的蜜穴一次紧接一次被异常粗长的肉棒拔出去再插进来。
　　一进一出之间，粗壮滚烫犹如钢矛的棒身与她蜜穴腔壁的成熟媚肉非常细腻地紧密摩擦，每次在即将抽离蜜穴的时候再重新塞满肉洞，不仅把她竭力加强收缩的蜜穴花径完全撑开，就连她蜜穴尽头的子宫口也花心大开着迎接巨屌顶端的粗圆龟头一次次顶磨。
　　虽然男人的动作并不激烈，却已把光辉肏得连声悲鸣，浑身一会僵硬、一会乱颤，一双玉足的脚趾都在兴奋弯曲！
　　光辉的细腰被老板的双手搂抱起，他挺起股间越战越勇的巨屌在她蜜穴里徐徐加速抽插。
　　他稍微加快一点速度，在沙发上被男人肏得意乱情迷的光辉就情不自禁甩动起脑后的波状秀发，脑袋来回乱摆，小嘴里发出激喘浪叫，通红的脸蛋充满既哀羞痛苦又异常兴奋的神态，胸前丰满挺拔的G罩杯巨乳激烈波动…
　　与此同时，光辉光滑雪白的背脊僵直着弯曲成弓形，一双分开的玉腿不由自主交叉着夹住男人的腰部，被他紧紧搂住的杨柳细腰疯狂扭动，平坦的小腹抽筋般绷紧，在被肏得快失去理智般的时候继续竭力加强蜜穴里的蜜穴收缩。
　　眼下，这个男人充满大丈夫气慨的抽插动作每一下都彷佛在冲击光辉的身心，不仅在征服她的肉体还在征服她的心灵，她全身的每一个细胞都彷佛在随着他的抽插动作起舞。
　　随即，在她被粗壮巨屌一次次拔出去又插进来的蜜穴深处一股暖流奔涌而出，热热的阴精混合着爱液喷洒在塞满肉洞的超大肉棒上，阴唇花瓣在蜜穴的潮喷中紧紧含住这根深深插入蜜穴的肉棒不放！
　　光辉达到了今晚第不知道多少次高潮，强烈的兴奋让她全身失控般不停哆嗦。
　　可是这只是她单方面的高潮，搂抱住光辉细腰的老板很清晰地通过插在她蜜穴深处的肉棒感受到这位绝色贵妇的潮喷，却丝毫不乱地把持着精关。
　　牢牢控制着射精冲动，老板的抽插动作稍停了一会，让光辉休息了片刻，就在她还没完全结束此次高潮的时候重新展开抽插动作，粗壮的巨屌比刚才更快更猛地继续肏弄这位美貌轻熟女的少妇嫩屄！
　　伴随这男人的抽插动作重新展开而且更快更猛，被他强壮有力的双手紧紧搂住细腰的光辉还没来得及沉浸在此次高潮的余韵中，就被肏得再次意乱情迷。
　　她披散的波浪状秀发比刚才更激情地甩动着，脑袋更狂乱地来回摆动，小嘴发出的大声浪喘已经顾不得矜持，脸上既哀羞又兴奋的雌奴媚态愈发春情万种，胸前充满弹性的丰挺G罩杯雪乳也更加激烈波动出一阵阵淫媚诱惑的雪白乳浪！
　　至于光辉交叉着夹住老板腰部的玉腿已经越夹越紧，被他搂住的杨柳细腰扭动得越来越疯狂，小腹绷得更紧，连臀部也在积极扭耸，好让这男人的巨屌更方便地插入她的少妇嫩屄。
　　得到光辉越来越主动的配合，这男人的粗长肉棒在她被完全撑开的淫滑蜜穴内任意纵横，反复塞满紧窄火热的名器肉洞，并且在她充满轻熟女韵味的蜜穴里来回搅动既成熟又娇嫩的腔壁媚肉…
　　“喔…啊…不要！！！”
　　浪喘声从光辉的小嘴里激情发出，认识她的人恐怕都无法想像她这样温柔贤淑的高雅贵妇会发出这般妖媚淫荡的叫床声。
　　淫媚的叫床声中，光辉不仅更紧地用双腿交叉着夹住这男人的腰部，还用双手抱住他脖子，通红的脸蛋靠在他肩头，胸前丰挺的乳房紧贴在他结实的胸膛上，老板见光辉如此主动配合他，知道这位绝色贵妇的身心已经开始向他臣服。
　　为让她更加心悦诚服，这男人决定多玩一些花样。
　　只见，这男子两只强劲有力的大手放开了光辉的细腰，改为抓住她翘挺肉感的双臀。
　　然后，他像坐禅般盘坐在床上，股间朝天耸立的粗长肉棒始终插在这位美貌轻熟女的蜜穴肉洞里，用两手托住她的双臀把她身体抬起来再放下，使她的少妇嫩屄一上一下地套送着他的粗壮肉棒。
　　光辉此刻感觉自己已经快要欲仙欲死，无意识地任由这男人托住她的双臀把她身体一会抬起一会放下，使她蜜穴一上一下套送着他的巨屌。
　　每当男人托住光辉的双臀抬起她身体，他朝天怒耸的肉棒就开始抽离她的名器肉洞，她便依依不舍般耸动臀部，尽量让这根雄物在她的嫩屄内多留一会。
　　每当这男人托住她的双臀放下她身体，他一柱擎天的巨屌就开始重新插入她的蜜穴深处，她便欣喜若狂般扭腰收腹，竭力收紧蜜穴缠绕住直顶子宫的威猛雄物…
　　如此欲仙欲死的交媾不知持续了多久，光辉在不知不觉中高潮连连，足足又潮喷了三次！
　　终于，老板也迎来了高潮。
　　他让光辉的身体重新放躺在沙发上，抓住她一双玉腿分开来架在他的左右肩头，随后俯下身把股间异常粗壮的巨屌插在这位绝色贵妇的嫩屄深处，再把她成熟性感的肉体像折叠般压得蜷缩成虾米状，使她双膝与她胸部的丰挺乳房挤在一块，开始进行最后冲刺。
　　只见，男人牢牢按住光辉的肩膀，整个人压在蜷缩成虾米状的绝色贵妇身上，以直捣黄龙之势抽送起插在她嫩屄深处的巨屌，在“啪啪啪啪”的激烈交媾声中每一下都把自己的超大肉棒尽根顶进她淫滑紧热的蜜穴尽头，用无比强劲有力的狂抽猛插把这位美若天仙的轻熟女肏得完全失态，连声从她的红唇小嘴里发出混合着中文与日语的大声淫媚浪叫：“好、好深啊…好厉害…啊…好厉害！！！”
　　陷入疯狂的光辉绷紧全身，拼命扭腰收腹夹紧在她嫩屄深处强劲抽插的巨屌，阴精再次混合着大量爱液奔泄而出，瞬间达到比刚才任何一次都要强烈的高潮！
　　光辉达到疯狂般的强烈高潮，她在此次高潮中更加剧烈收缩的蜜穴肉洞紧热包裹住老板的粗壮肉棒，并再一次把又热又多的阴精爱液喷洒在这根撑满她嫩屄的巨屌上面，蜷缩成虾米状的成熟性感肉体在不停抽搐，进入了忘我状态！
　　老板紧紧压住光辉蜷缩的抽搐肉体，一边品味着她达到强烈高潮的少妇嫩屄夹紧他巨屌激烈潮喷的刺激快感，一边把已经插入她蜜穴最深处撑满肉洞的超大肉棒又向里顶进一些，巨屌顶端的粗圆龟头强行顶进花心绽开的子宫口，几乎把大龟头插进这位美貌轻熟女孕育生命的成熟子宫。
　　随即！老板闷哼了一声，精关一开，他撑满光辉嫩屄肉洞的巨屌肉棒猛地颤动了几下，顶进她子宫口的粗圆龟头开始强劲射精！
　　即使快要被高潮的快感击溃，光辉也能很鲜明地感到男人插入她蜜穴最深处的超大肉棒强劲射精的感觉，大量火热阳精灼烫在子宫口的感觉使她立刻又达到了一次高潮，紧接着尚未完全结束的潮喷又喷洒出一股阴精爱液…
　　终于，不堪征伐的高雅少妇当场失神昏迷过去。
　　等到意识再次恢复，光辉躺在沙发舒展开蜷缩的身体，闭眼娇喘着回味着高潮余韵中，然而一阵激烈的啪啪声在她耳边响起。
　　“光辉姐姐刚刚…嗯嗯❤…好激烈呢…嗯哈❤…”
　　可畏双手背在脑后，骑在胯间尽情的摇动起伏着自己青春火辣的肉体。
　　回忆着高贵的光辉姐姐淫乱的痴态，让她愈发兴奋的加快了起落的动作幅度。
　　好色的淫穴拼命地收紧，试图榨取出男人火热的阳精。
　　那对晃个不停地淫乱巨乳也被男人抬手握住，仿佛揉面团一般粗暴的蹂躏起来。
　　少女娇笑着回头，主动附身吻住男人的唇，无比主动的和他进行着热情的湿热深吻。
　　“光辉夫人可是还会喷奶哦！大小姐可得卖力一点啊，不然不就输给你姐姐了吗？”
　　松开少女朱唇的老板故作不满的埋怨起了主动侍奉自己的可畏。
　　对于俨然已经进入发情状态的可畏来说，老板的话却让她产生了莫名的危机感。
　　这样下去，叔叔的肉棒和精液会被光辉姐姐抢走的…
　　“抱歉…可畏会更努力的…请叔叔把精液射到可畏的蜜穴里❤…噫呀…”
　　玉腿如同青蛙一般淫乱的岔开，双手撑在胸前，少女媚叫着加快了起伏的速度，依靠舰娘的饱经锻炼的身体素质，蜜桃般的雪臀甚至快要晃出残影一般，性穴更是窒息般的缩紧。
　　仿佛仍然怕男人对自己的身体不够满意，可畏还主动含住男人的乳头热情的吮吸起来。
　　几乎没有能够在如此认真激烈的侍奉支撑多久，更不用提本就已经快要抵达极限。
　　在可畏淫悦婉转的悲鸣声中，将大股白浊尽数射入了少女空虚淫乱的子宫。
　　随着可畏因为内射高潮而媚叫出声，依旧喷射的肉棒也从她蜜穴中滑出，浓厚的仿佛快要结块的精液便一股股的射在可畏的小脸上。
　　看着少女闭着美眸，一脸痴迷的伸出舌尖舔舐着脸上流下的精液，男人气血又是一阵上涌。
　　未等可畏从甜蜜的高潮中回神，老板就将她抱起，来到了光辉的身边。
　　“光辉姐姐…”
　　“哈啊❤…不要看…嗯嗯❤…又顶到了❤…”
　　“可是夫人的下面可是吸的更紧了啊？”
　　可畏怔怔的看着光辉骑坐在身上扭腰榨精的淫魅模样。
　　粉嫩的蜜穴被肉棒不讲道理的撑开，丰沛的淫液早已把两人的交合处染的一片狼藉。
　　下体充实酥麻的感受让丽人根本无法停止扭腰的动作。
　　那对溢乳的酥胸也被两个含入口中激烈吮吸着，随着每次缩紧嘴唇，光辉都会美眸上翻，蜜穴收缩着抵达快美的绝顶。
　　光是看着，就让可畏还在溢出精液的蜜壶难耐的喷出爱液。
　　她娇笑着将还没恢复就再次失神过去的光辉推倒在柔软的地毯上，取而代之的痴迷的吻上了老板胀大的龟头，将整根肉棒都舔湿后，顺着身体曲线一路向上，在的身上印下一个个轻如雨点的吻。
　　散落的银发也轻柔的在身上划动着，高翘的肉棒也顺着可畏平坦的小腹一路向下，然后顶在粘腻不堪的蜜穴口。
　　在舒爽的叹息声中，可畏一口气将肉棒坐进蜜穴，龟头势如破竹的挤开层层叠叠的湿润媚肉，重重的叩击着花心。
　　仍然敏感无比的花穴被彻底贯穿，让可畏发出了如同雌兽一般的淫哼，迫不及待的在男人身上扭腰摆臀，玉手抱起自己的臀瓣，狠狠抬起又砸下。
　　“叔叔人家要嘛？”
　　随着将肉棒缓缓顶入那紧致无比的花心，深入少女神秘的花宫，可畏也控制不住的向前倒去，幸好被老板及时扶住。
　　缓过神来的可畏一抬头，就能看见光辉那不断涌出淫液的淫乱粉穴。
　　随着可畏雪臀又一次重重砸下，飞溅而出的淫液甚至洒落在可畏自己的唇边。
　　将那香甜的爱液舔入口中，双眼迷蒙的少女毫不犹豫再次耸动起来。
　　二人的激情交媾却还在继续。
　　老板把可畏肏得尽现出她隐藏在冷艳外表下的天生媚骨一面，她被压制在沙发上的赤裸娇躯不断蠕动起伏，发出越来越响亮的娇啼浪叫。
　　这下子，轮到回过神来的光辉在可畏的身旁看得有些惊呆了。
　　老板为了增加兴致，向光辉发出指示，让身为姐姐的她趴在妹妹可畏的身旁，握住她胸前的一只丰挺乳房玩弄起来。
　　光辉羞答答地趴在可畏左侧，握住她左侧的白皙大奶轻轻爱抚。
　　男人则很调皮地趴在雪艳娇的右边，握住她右侧的雪白巨乳顽皮捏玩。
　　随后，光辉还在男人的进一步指示下用嘴含住了可畏乳峰顶端的粉嫩奶头使劲吮舔起来…
　　被自己的姐姐这样玩弄，可畏的俏脸更羞红，越发大声连连娇啼：“啊…嗯…姐姐…不…不要这样…”。
　　虽然嘴里这么喊着，但是可畏的身体却老实地显露出更加亢奋的反应。
　　她清秀红晕的俏脸上浮现出春情无限的娇媚神采，双眼闪烁着滚烫情焰，向后仰起的脖子越来越激烈地晃动着脑袋，乌黑亮丽的披肩秀发也随之乱晃，浑身欺霜赛雪的肌肤香汗淋漓地蒙上粉红的情欲之色。
　　就连她被自家姐姐含在口中的两个粉嫩奶头也在异常硬翘着，好像兴奋得要射出乳汁一般！
　　而她的嫩屄肉洞，则被老板的巨屌肉棒在越发迅猛的抽插中塞得没有一丝空隙。
　　为了肏得更尽兴，这男人把强壮的身躯压在她身上，胯下比原来变得更加粗壮的超大号巨根几乎全部插进她的销魂蜜穴，粗圆龟头急促摩擦蜜穴尽头的子宫口，龟头顶部甚至强行嵌入花芯直插子宫…
　　可畏只觉得几乎全部插进她体内的巨屌肉棒把她紧窄火热的嫩屄肉洞快要肏爆了，尤其粗圆龟头的顶部深深嵌入花芯大开的子宫口狠狠肏弄，使她再也无法忍耐地哀叫道：“我、我不行了！！！真、真的不行了！！！”
　　随即，雪艳娇的年轻紧致嫩屄从深处潮喷出一股黏稠的阴精爱液！
　　她蜜穴膣肉狠命紧夹几乎尽根插入她体内的超大号巨屌，子宫口死死吮住嵌入花芯的龟头顶部，又浓又烫的阴精混合大量爱液浇淋在龟头和茎身上。
　　她强烈的潮喷爽得老板也浑身一哆嗦，抖动着塞满她蜜穴肉洞的巨根肉棒准备喷发了。
　　男人紧紧压住可畏被绑在床上的白皙裸身，股间异常粗壮的巨屌肉棒几乎尽根插进她紧窄火热的嫩屄塞满整个肉洞，硕大龟头的顶部更深地嵌入她的花芯子宫口。
　　随即，他几乎整根深埋进她体内的巨屌一阵猛烈跳动，粗圆龟头一边颤动着一边把又浓又滚的火烫阳精直射进她娇嫩含羞的贵族少女子宫深处…
　　“啊…好烫！！”的哀叫声响起。
　　身体被压在强壮男人身下的可畏扭动着，浑身在亢奋的刺激下发颤，感受着这个男人几乎尽根埋入她体内的巨屌把大量灼烫的精液射进她的子宫、蜜穴乃至整个肉洞！
　　可畏整个蜜穴在痉挛中迎合着这男人的强劲射精，异常粗长硬挺的粗壮肉棒在她持续紧热收缩的小嫩屄深处猛烈跳动了好一会才平静下来，虽然看不见里面的情况但可以想象有多少精液射了进去…
　　同时，她右乳顶端的粉红乳珠在光辉的小嘴里又硬又翘地剧烈抖动，仿佛把她在高潮中被强行内射的哀羞、兴奋、刺激等感觉也传给了自己姐姐。
　　直到喷发结束，老板才从可畏被肏得阴唇红肿完全向外翻开的私处蜜穴内拔出他的超大巨根。
　　大量阳精、阴精与爱液混杂在一起形成的粘稠液体立刻从她下体流出，把她身下凌乱的沙发弄得狼藉斑斑。
　　这轮交媾结束了，老板却远远没有尽兴。
　　他胯下巨物也仍然威风凛凛地挺立着，看来还远远没到休战的时候。
　　而且，为了玩得更尽兴，他有了新花样。
　　只见，在坏心眼男人的命令下，姐姐光辉害羞地面对面趴在妹妹可畏的身上搂抱住她，让自己成熟丰满的已婚少妇肉体与她高挑性感的青春少女肉体一上一下叠在一块，二女胸前丰耸的G罩杯巨乳和F罩杯巨乳也互相紧贴。
　　如此一来，兼备成熟少妇与可爱少女美感的美艳夫人光辉与焕发青春玉女光彩的优雅淑女可畏就这样上下重叠在一起。
　　两女各具特色的娇嫩美屄也叠在一起，四片清晰可见的阴唇花瓣由于之前的激烈交媾都仍然向外翻开着，大量淫水爱液从两个美屄内淌出。
　　对比之下，优雅淑女的可畏的桃红色屄穴既娇嫩又成熟，高贵妇人的光辉的熟梅色屄穴更为成熟，两女都是绝色尤物，两个美屄也都是名器，但是各有千秋。
　　看到这副美景，老板在今日多次射精后坚挺如初的粗壮肉棒涨硬得比刚才更加威风凛凛。
　　然而老板忽然想到了一个好主意更喜欢掌握主动权，他在地上蹲在两后，左手按住上面的可畏的后背，右手握住下面的光辉的细腰，固定住两位美女紧贴重叠在一起的身体，然后近距离欣赏着两女的美屄，考虑着从谁先开始肏玩。
　　考虑片刻后，老板挺起股间巨屌先对准可畏的蜜穴洞口“噗嗤！”一声插了进去，异常粗硬的大肉棒在这位优雅淑女的青春少女嫩屄内长驱直入来回抽送！
　　伴随着一开始就非常迅猛的动作，可畏的爱液在巨屌肏弄嫩屄的出入动作中四散飞溅，白皙肌肤香汗直冒，两颗雪白的玉女峰在自己姐姐的面前剧烈摇晃，小嫩屄腔内的穴壁柔肉被男人的粗壮肉棒肏得不停抽搐收缩。
　　“扑哧扑哧！”的迅猛抽插声越来越响，可畏的小嘴忍不住发出既顽皮又难为情的求饶声：“好、好厉害…肏得好猛…轻一点…当着姐姐的面被叔叔肏穴…真是从来没想过的事…啊！！！别、别那么猛！！！”
　　老板不管这优雅淑女的求饶继续猛肏，把异常粗壮的巨屌一口气插进少女窄小蜜穴深处加速肏弄。
　　可畏淫润紧窄的少女嫩屄有着成为极品名器的潜质，但还需要精心的调教开发。
　　可畏的羞态让身下的光辉都不禁心神荡漾。
　　老板乘机命令两姐妹互相亲吻，光辉还在犹豫，可畏已经既害羞又兴奋地用嘴按住光辉的嘴唇探入舌头，使二人的香舌紧密缠绕。
　　她们开始在急促的喘息中互相吮玩对方的香舌，彼此紧贴的丰耸乳房也互相挤压着，两对雪白巨乳挤在一起揉来揉去。
　　观赏着这对姐妹仿佛在玩女同性恋游戏般的行为，老板怒挺着巨屌在可畏的紧窄屄穴中狠狠抽插了几十下。
　　接着，他从可畏体内拔出这根异常粗壮的粗壮肉棒，对准优雅淑女身下的高贵妇人屄穴一插到底！
　　“扑哧扑哧！”的迅猛抽插声又一次响起，光辉试图不发出声音，却还是很快娇喘起来：“又、又插进来了…请、请温柔些…别太粗暴…啊！！！”
　　再次被老板的巨屌肉棒插入嫩屄肉洞的光辉任由这男人摆布，只求他温柔一些。
　　但是，这男人却偏偏使出全力，力抽插巨屌把她肏得死去活来，直到光辉又开始经受不住暴涨的力量，眼神开审泛白，男人才缓解了力道，但仍继续着激烈的交媾。
　　他比刚才更加有力地挺送着异常粗壮的巨屌在她火热紧缩的淫滑蜜穴内猛抽猛插，非常粗圆的龟头也比刚才更灵巧地在她的子宫口上不断使劲顶磨。
　　随着这男人技术高超的巧妙动作，他乘着光辉子宫口的花芯大开之际，把整个又粗又圆的滚烫龟头在“啵！”的一声中插进了她的子宫口！
　　光辉极其敏感的子宫口立刻紧紧咬住他龟头肉冠的底部颈沟，娇嫩柔软的子宫口肉壁仿佛在做深喉口交般把整个龟头含得严严实实！
　　紧接着，男人挺立着把龟头插进她子宫口的巨屌扭动起来，仿佛把钢棍插进她身体中心来回转动那般！
　　感到龟头插入子宫口来回扭动的异常刺激，光辉顿时全身发抖大声哀鸣，不知是疼痛还是爽透了，阴精爱液立刻从蜜穴深处潮喷而出，呼吸都感到困难。
　　等到光辉达到异常强烈的高潮之后，男人从她猛烈潮喷的嫩屄中拔出巨屌，重新插进可畏的优雅淑女嫩屄蹂躏这位绝色少女，接着又轮到光辉…
　　“扑哧扑哧！扑哧扑哧！”的激烈抽插声几乎不间断地反复响起，老板的粗壮肉棒不停地在两女的美屄中轮流抽插，使她们轮流发出一个比一个淫媚的娇喘浪叫，混合着男女性器搅拌着淫水爱液激烈交媾的声响充斥在整个夜总会大厅中！
　　上下叠压在一起的两位绝色美女不知高潮了多少次，直到鏖战了好一阵子，男人终于要射了。
　　他先把股间即将射精的巨屌插进叠在最上面的可畏的青春少女嫩屄，在这小丫头的连声淫喘中狠狠肏弄了几十下，然后怒挺巨屌直插花芯，“噗！”的一声把一股滚烫的阳精射进优雅淑女的青涩花房。
　　被他再次内射的同时，可畏的白皙玉体一阵哆嗦又迎来高潮。
　　紧接着，老板锁住精关中止射精，从妹妹可畏的屄穴拔出巨屌，对准被叠压在下面的光辉的贵族少妇嫩屄插入进去，紧紧顶住她蜜穴尽头的嫩滑花芯，再一次乘着她的花芯大开把粗圆龟头灵巧地插进她的子宫口，接着扭动了几下巨屌，便完全松开精关，插进子宫口的龟头在一阵阵猛颤中把这股火辣阳精剩下的分量全部直射进高贵典雅美少妇的圣洁花房。
　　被这男人再次把火辣辣的阳精强劲射进子宫，手脚被自己高潮失神的妹妹压住的光辉痉挛着高挑性感的玲珑裸身，像叠压在她身上的可畏那样又在高潮中潮喷了！
　　两位美女如此达到云雨交欢的极乐高潮之后，老板把在她们体内依次射精的巨屌从雪艳娇还在高潮余韵中痉挛紧缩的销魂名器内拔出。
　　此刻，体力稍弱的可畏还在失神昏迷中，光辉由于最先享受淫宴，恢复的时机较多，倒不是很疲倦，但引以为傲的名器嫩屄被肏得里外都有些红肿。
　　然而当看着男人依旧坚挺傲立的肉棒，这位圣洁典雅的妇人知道，在这灯光昏暗的夜店中，淫乱的晚宴还将持续很久。
　　享受完姐妹丼的老板坐在二楼包厢中，疲惫不堪的光辉和可畏正躺在大厅的沙发上陷入昏厥，两人光滑白皙的胴体上遍布着白浊的粘液，以舰娘的体质在模拟装置内，无需担心什么。
　　“主人。”
　　“啊，贝法。”
　　少女清丽的声线让老板并未回头，就判断出了是谁。
　　“今天的事辛苦你了，结束之后我会处理好的，你先去休息吧。”
　　“这是我应该做的。”
　　迟迟未听到少女离开的脚步声，老板正欲回头，一双温软的藕臂便轻轻从后缠在自己的脖子上。
　　贝尔法斯特将粉嫩多汁的唇瓣凑近老板耳边吐气如兰，原本清丽的声线，此时竟浸满了媚意。
　　“主人…作为您的乖女仆，完成工作后有没有奖励呢？”
　　老板回头，贝尔法斯特配合着向后退了一步，然后，如同雌犬一般蹲踞在地上。
　　那双M字岔开的白丝玉腿间，蜜谷早已泥泞不堪。
　　少女身上除了轻薄的白色长袜，再无一丝布料，更不用提那件最常见的女仆制式长裙了。
　　而如果只是如此还好，最让人兴奋的，则是贝尔法斯特如同天鹅般优美的脖子上，正戴着一副黑金色的项圈。
　　老板唇角微微上扬了一下，随即便恢复了冷峻。
　　他冷哼一声，站起身来。
　　“真是淫贱的女仆啊，没看到我正在闭目养神吗？”
　　不耐烦的上前，恐怖狰狞的肉棒抵住贝尔法斯特的唇上。
　　自持完美的女仆长光是闻着肉棒的气味，身子便娇媚的酥软下来。
　　她虔诚的捧起阳物，双眼迷蒙的在龟头印下一个深情的吻。
　　“是的…贝尔法斯特是没用的女仆…如果不被主人的精液灌满的话，就不能完成工作的淫乱女仆…请主人尽情的惩罚我吧…嗯唔…”
　　少女侧着脸，仿佛在对待圣物一般，从根部开始，用香甜的舌尖将硕大狰狞的柱身涂满晶亮的唾液，玉手也托住精囊温柔的把玩着。
　　贝尔法斯特喘息着吻上了肉棒的前端，螓首微微下沉，将鸡蛋大的龟头含入口中，她毫不嫌弃的将溢出的前精尽数吞下。
　　大开的腿间，白净无毛的蜜壶正淫乱的滴落着丝状的淫液。
　　贝尔法斯特眯着媚眼，痴迷陶醉的吞吸着阳物，右手难耐的探入幽谷，找到最为敏感的花蒂激烈的玩弄起来。
　　酥麻的快感电流让她发出娇媚的鼻音，不由自主的将肉棒吃的更深。
　　“去，躺在地毯上！”老板冷酷的作出命令，而百依百顺的银发女仆，顺从的按照主人的吩咐，一一戴上这些道具，浑身只着一双白丝，平躺在房间中央名贵的羊毛毯上。
　　已经脱的精赤的老板就这样将贝尔法斯特揽在怀里低头吻舐她那浑圆硕大、白晰坚挺的玉女峰，直到两团诱人的肉峰都已沾满他的口水，他才开始去舔噬、吸啜、咬啮那对粉嫩的乳珠；
　　可怜的女仆长此刻已然鼻翼歙动、气息浓浊，身体不安地蠕动起来，而由乳房一路往下吻到了腹部的老板，两只手却还停留在她的乳珠上不断地搓揉、捏捻，整的贝尔法斯特是既哼又哦，两颗小巧粉嫩的乳头已经硬挺到极致，两条修长漂亮的白丝玉腿也逐渐摇摆和磨蹭起来。
　　已是色中老手的老板，知道是到了火上加油的时刻了，他的舌头迅速地吻上了她的大腿根处，舌尖则拼命的钻向秘穴的顶部，这一击让贝尔法斯塔忍不住收缩起身子，瑟缩不安地娇声道：“哦…主人不…不要…吻那里…今天还没…洗澡呢…”
　　然而老板却毫不在意，用力的扳住她的膝盖使她的双腿无法合拢，他索性跪伏到贝尔法斯特的双腿之间，接着他便双手扳开她的大腿，跟着又将那双雪白细嫩的修长白丝玉腿抱起，迅速地将已大张的双腿往前推压，直到贝尔法斯特的脚踝已经超过她的脑袋，双手半扶半撑地固定住她悬空的雪臀，大嘴一张，便急促地向那微湿的两片大阴唇吻了下去，当他火热的双唇贴上白嫩的蜜瓣时，只听贝尔法斯特发出一声嘤咛，竟然自己把双脚伸展得更加开展。
　　老板一看见这情形，当然明白那是她的一种欢迎，他再也不管三七二十一，不但双唇紧紧含住她的右阴唇吸吮，一根火热而饥渴的舌头也立刻舔了上去，当他吸吮、舔舐够了右阴唇以后，马上又转往左阴唇去肆虐，前后还不到五分钟，女仆长便已被他逗得哼哼唧唧，爽得是两乳发颤、柳腰急摇、双脚分分合合，那修长的白丝玉腿时而高举向天、时而缩夹着老板的脑袋，端的是一副酥麻饥渴、骚痒难耐的模样。
　　但老板的挑逗才刚开始而已，他眼看贝尔法斯特的欲火已经被他引燃，马上火上加油的朝那粒不断在探头探脑的花蒂吻了下去，他仔细而热烈地舔遍那粒粉红色的小肉球，一次又一次，舔得贝尔法斯特腰肢乱耸、雪臀胡乱而急遽的往上迎挺，快乐的蜜汁一波波的涌出来，濡湿了他的整个下巴。
　　那粒像小钢珠般大的花蒂也已整个显露了出来，老板一口将那粒小肉球含入嘴里，用舌尖细细品味起来；每当老板的舌尖刮舐过贝尔法斯特的花蒂一回，她便忍不住发出一次冷颤，呻吟已经变成哀怨的娇哼；但老板依旧没有要冲锋陷阵的打算，他还是慢条斯理，悠哉地享受着她的小肉球，好像在等待什么似的。
　　终于，贝尔法斯特再也忍受不了了，她发出如泣如诉、又像梦呓般的哭音哀求起来：“哦…主人…求…求你…给我…快！…求…求你…快…快点…干我！”
　　面对这诱人犯罪的呻吟声，老板却不为所动，他轻巧地吐出女仆长的花蒂，但舌尖照旧刮舐着那粒小肉球，片刻未曾脱离，然后他的双手灵活地剥开小肉球周围的秘穴嫩肉，让整粒花蒂完全的显露而出，紧接着他便又将那粒小肉球含入嘴里；贝尔法斯特这时还以为他尚未尝够她花蒂的滋味，想展开第二回合的吸吮，压根儿没料到他下一步的动作会是什么。
　　当老板猛然吸住小肉球的瞬间，那极度刺激的感觉，使银发女仆长如遭雷殛，只见她娇躯倏地弓起、张开的双唇像是想说什么却说不出口，只能无声地呐喊着。
　　乍然受到这种从未经历过的袭击，也不知贝尔法斯特是受不了刺激，竟然浑身像触电般的颤栗、抖动起来。
　　眼看女仆长就要决堤，老板这才紧急煞车，他张嘴松开花蒂时，反倒惹得贝尔法斯特频频央求道：“啊…主人…不…不要停…求求你…”
　　老板知道此时贝尔法斯特一心只想图个痛快好达到高潮，而他自己那根粗长的肉棒也涨得快要爆掉了，所以他起身跪到女仆长的两腿之间，握住肉棒瞄准那湿得一塌糊涂的蜜穴，二话不说，熊腰一沉、屁股往前用力一挺，一根粗长的阳具已经有大半干进淫水潺潺的秘穴里，这一强而有力的顶刺，立刻让贝尔法斯特像久旱逢甘霖般，焦躁而饥渴的娇艳脸蛋，霎时眉飞色舞起来，她气息热切地高举白丝双腿，娇滴滴地说：“喔…对！…就是这样…主人…嗯…请你…快…用力…插…”
　　老板看着胯下美丽而放浪的超级尤物，得意洋洋的淫笑道：“啊…好润啊，贝尔法斯特你刚刚是不是偷窥了很久啊…嗯…真爽啊…”随着话声一落，他壮硕的身躯往下猛压，还露出在秘穴外的半截肉棒，瞬间没入了贝尔法斯特体内，全根而入。
　　而被大肉棒一举塞满，直达花心的贝尔法斯特，脸上泛出舒畅而媚惑的迷人笑容，她双唇蠕动，像梦呓似的叹息道：“噢！…就是这样…嗯…哦…主人的肉棒…人家等你…好久了”说着，那双原来高高举起的修长白丝玉腿，倏然落下、紧密地交夹在老板的腰背上纠缠，催促着他快点纵情奔驰、冲锋陷阵。
　　被女仆长紧紧缠住的老板软玉温香抱满怀，真的是脸对脸、肉贴肉的甜蜜时刻，他双手反抱在贝尔法斯特的肩头，一面胡乱吻着她的脸颊和粉颈，一面耸动下体缓缓抽插起来，随着抽插越来越急，银发女仆长的呻吟也越来越亢奋，她开始呼唤着说：“哦…主人…把我…肏得…好爽喔…嗯…喔…主人…请你…一面肏…一面吻我…好吗”
　　老板立即低头吻向贝尔法斯特那鲜艳欲滴的双唇，四唇紧密交接、两舌缠绵悱恻，女仆长原本盘缠在老板腰部的白丝双腿，不知何时已变成架在了他肩头，这种姿势让老板可以大开大合，以最大的角度和距离去狠狠地撞击她的下体。
　　果然，老板开始像在表演特技般，以类似铁板桥的功夫，全身僵硬如铜像，猛烈而凶悍地冲撞、顶肏起自己的女仆长，整个房间也立刻充满了“啪啪”的皮肉撞击声，间或穿插着几声“噗吱、噗吱”的强烈抽插声，但无论他顶肏的动作多么猛烈，他和贝尔法斯特的热吻却连一秒钟都没停歇过。
　　贝尔法斯特曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，让老板看了更是淫趣大发；她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人；她的蜜瓣饥饿地吞吐着巨大而粗壮的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇仿佛会呼吸似的收缩、开合，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了她整个下身；老板十指紧抓着贝尔法斯特凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将她泥泞湿滑、紧凑无比的蜜穴插个对穿，而她狭窄的花径已被激发意趣，每当巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，而当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被老板的大龟头拉出蜜穴，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在两片阴唇之间。
　　在老板激烈的奸淫蹂躏中，贝尔法斯特情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白晰嫩滑、修长完美的白丝玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般…不知不觉中，那双优美动人、白晰修长的白丝玉腿，又盘住了老板的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合。
　　老板看着眼下辗转娇啼的银发女仆长，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看她能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小蜜穴里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，龟头顶端的马眼刚好紧抵在蜜穴最深处的花心上，“啊──”的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的贝尔法斯特，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　老板的大肉棒胀满了贝尔法斯特神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住子宫口，然后便展开一阵令她销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击，霎时，贝尔法斯特像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐…蜜穴膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，她雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊…主人好厉害…噢…要顶死我了…喔…我不行了…噢～”
　　贝尔法斯特随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在老板的龟头上…久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔；老板的嘴在贝尔法斯特的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着她丰满而性感的嘴唇，女仆长也热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，老板的舌头包卷住贝尔法斯特的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到她柔软湿滑的香舌，也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着…
　　虽然贝尔法斯特已经爆发了一次高潮，但老板的欲火却尚未宣泄，这时他终于放弃滑嫩的香舌，仰起头来，用他依旧深埋在蜜穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的银发女仆长干得是晕头转向、娇呼不止。
　　刚经历过强烈刺激的贝尔法斯特，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，蜜穴里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的深刺，让她觉得插在花径内的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾，只见她娇靥春潮乍现、白丝玉腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒…唔…嗯…啊…好爽…主人…我好胀…哎呀…喔、喔…我的主人…啊…你…好棒喔…”
　　贝尔法斯特那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦…时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那亮丽的银色长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增她的风情万种；老板用双手抱起女仆长的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“喔…我的主人…太强了…啊…太舒服了”
　　随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，贝尔法斯特的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟，这时已经大汗淋漓的老板大叫道：“好一个淫荡的女仆！看我怎么教训你！”
　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得贝尔法斯特的花瓣一阵阵收缩，肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着两人。
　　“哎呀…我的主人…唔…求你…喔…轻点…主人…拜托…噢…我…我不…行了…”
　　贝尔法斯特开始求饶，但老板越插越起劲，根本不管她是否消受得了，他像狂牛般的冲击着身下白嫩的肉体，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在自己面前！
　　女仆长在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次；老板看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，他开始射精前最后的用力砸穴，嘴里还大声数着：“一下！两下！三下！四下！五下！…六下…七下…八下…九下…”
　　“嘤…嗯…啊…”正当老板在第十声喷射精液的时候，从他口中和贝尔法斯特的樱唇里不约而同地发出了男女达到最高潮时愉悦的欢呼声。
　　只见老板的肉棒一阵抽搐，精关一开，憋忍已久精液立马汹涌而下，顺着他正在抽搐中的巨大肉棒喷射而出，直直地灌进贝尔法斯特的子宫。
　　那充血的肉棒把巨量的精液强力地射出，粘稠浓厚的精液一股股强劲地打在子宫壁上，贝尔法斯特被精液烫的从娇艳的樱唇中发出了舒爽到极致时那种无限淫靡的娇吟。
　　肉光四溢的美丽娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自的向上高高弓起，圆润光滑的修长白丝双腿，不由自的紧紧地夹住老板的腰身颤抖着，肥美滑腻的小肉穴紧紧地吸住正在射精的肉棒，不肯放松。
　　正当两人身处天雷勾动地火阴阳交合达到最顶峰的时候，老板突然忽然直接将戴在佳人脑袋上的眼罩扯掉，贝尔法斯特那浓密长翘的睫毛一阵颤动，一双带着无限春意的媚眼慢慢的张开，先是一阵茫然，等稍微适应了眼前的光明之后，却又在全身心的高潮和子宫蜜穴的抽搐中，无法说出任何话来，只能瞪大着美丽的媚眼，一边与心爱的男人相互凝视着，一边享受着身体上的极致高潮和心灵上的极度愉悦。
　　两人赤裸的肉体此时以最完美的方式紧密地结在一起，任何人也无法分开。
　　滚烫而又强劲的精液把贝尔法斯特的子宫射得不停地抽搐，湿润的花径和肥美的蜜穴痉挛的更加厉害，充满淫液的滑腻蜜肉紧密缠绕在男人的肉棒上不停地蠕动着，用力吸吮着，好似渴求得到更多的精液。
　　老板被女仆长滑腻多汁的蜜穴刺激的不停地射精，巨量的精液一股又一股强劲地打击在她的子宫壁上，他每颤抖一次就会往贝尔法斯特的子宫里射入一大股精液，足足射了二十多次，巨量的精液把贝尔法斯特的整个子宫都给填满了，直到溢出蜜穴。
　　在老板的射精和银发女仆长的高潮抽搐中，两人就这样，分别用自己的子宫蜜穴和粗大的肉棒，反复轮流刺激着对方，挑逗着对方，压榨着对方，抚慰着对方，按摩着对方，不停地把对方送入一层又一层的高潮。
　　两人在身体的极度高潮和心灵的极度愉悦中相互凝视着，是那么的深情脉脉，那么的爱欲交融。
　　老板一边欣赏着贝尔法斯特美艳性感的娇颜，一边享受着滑腻的蜜穴那紧箍吸吮蠕动的感觉，并在颤抖中狂射出大股大股浓厚的精液不停地灌注入娇嫩柔弱的子宫中。
　　贝尔法斯特一边凝视着老板，看着他帅气的剑眉，帅气的脸庞，爱恋的表情，一边感受着他巨大的肉棒插在她蜜穴里跳动抽搐的感觉，感受着肉棒向子宫里射出的滚烫精液。
　　一股又一股滚烫而又强劲的精液狠狠地打在子宫壁上，老板的每一次射精，都会让她高潮迭起，子宫抽搐，花径痉挛，娇躯颤栗不已。
　　老板巨大的肉棒插在银发女仆长肥美滑腻的蜜穴里跳动抽搐着不停地向子宫里灌注着大量精液，带起她一次又一次仿佛无限制的高潮。
　　在颤栗中俩人相互紧紧拥抱着，相互深情凝视着，直到最后一轮高潮结束…
　　“呵呵，贝尔法斯特，满足吗？”老板一边揉银发女仆长滑嫩的雪乳一边嘿嘿笑着。
　　“坏主人…不要问了…”贝尔法斯特一张俏脸顿时变成了红布。
　　老板呵呵笑道：“啊…那就是已经够了吗？”
　　仰躺着的贝尔法斯特俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　面对着令人心动的怀春少女样，老板轻轻地拥抱着她，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着。
　　而贝尔法斯特眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，似乎有些迷茫，老板悄悄欣赏着她的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸，同时他又抓住了高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄；贝尔法斯特的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他在她身上为所欲为；看到她顺从的表现，老板依然插在蜜穴里的肉棒，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着贝尔法斯特的秘穴，同时双手手指紧紧捏住她的玉峰蓓蕾，在那不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄着。
　　才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的银发女仆长，在经过老板的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头，在老板技巧地撩拨、挑逗下，只见她粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，她自己都明白，自己那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴。
　　看着被自己又挑逗起情欲的贝尔法斯特，老板笑眯眯的道：“真的满足了？不想再要了？不说话，点点头也行。”说完就挺了挺腰，带动着那根粗长的阴茎在贝尔法斯特的蜜穴内顺势抽插了一下，令佳人的胴体又是一颤。
　　双手被压在身下，娇嫩的蜜穴又被对方的阴茎贯穿着，蜜穴内还被灌满了浓稠的精液，娇嫩敏感的双乳还在不停的被抓捏玩弄，银发女仆长就是想挣扎也根本做不到，更何况她本身就还未彻底满足，此时听到老板的话，轻轻点了点头。
　　得到回答的老板将贝尔法斯特的娇躯翻转过来，让她趴在毛绒地毯上翘起雪白的蜜臀，再将胯下肉棒缓缓从蜜穴内退出，然后停在玉门关口，在那颗湿润的粉红色豆蔻上磨擦着。
　　强烈难耐的酥麻感刺激得贝尔法斯特浑身急抖，两只乳房低荡着摇晃起来，在老板的挑逗下，尽管她的理智想极力抗拒，可是肉体却不听指挥，本能地随着男人的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着他的大肉棒能快点插进她体内；其实她早已被胸中欲火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。
　　老板存心想要瓦解女仆长最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“你这好色女仆，主人来教训你了！”同时猛一挺腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底，那股异常骠悍的冲击，直达五脏六腑，撞得贝尔法斯特不由自主“啊───！”的发出一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。
　　老板暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在贝尔法斯特身上，静静地享受着一插到底的美感…直到快感稍退，这才缓抽慢插起来；一边抽插一边拨开佳人如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的乳珠上不住搓揉、捏捻，渐渐地，贝尔法斯特不再只是任凭那根热腾腾的大肉棒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着男人的动作，而且不管他是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着男人的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。
　　深谙此道的老板俯身轻咬着贝尔法斯特的耳垂说：“宝贝，我这样干你舒不舒服？”
　　满脸羞惭的贝尔法斯特蜜臀高抬、臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着他说：“喔，主人…你想叫人家…怎么说嘛？”
　　而老板看到银发女仆长那如痴如醉的撩人神色，挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得贝尔法斯特全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘，根本忘了今夕是何夕，那里还能再抵抗半分？
　　脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求。
　　老板的双手牢牢地按住贝尔法斯特的上半身，身体压着她性感妙曼的胴体，胯下的肉棒不紧不慢地用力干着粉嫩的小肉穴，一下、一下、又一下，每一次肉棒落下，都会连根没入，深深地捣入蜜洞的最深处，铁蛋似的睾丸撞击在光滑细腻的臀肉上，发出“啪…啪”的响声，硕大的龟头直直地刺穿子宫颈，攻入神圣的宫殿里。
　　每次贝尔法斯特刚想开口说话，老板的肉棒都会正好猛地一下捣入子宫，让她倒吸一口凉气而无法言语。
　　每次铁棍似的肉棒落下都好像要插破子宫，刺穿身体，一直插到嗓子眼里，这种从未体验过的感觉让她有种心惊胆颤的恐慌。
　　老板的肉棒坚定有力地抽插着胯下美穴，节奏分明，次次到底，肏干着贝尔法斯特娇嫩蜜穴的巨大肉棒似乎带着一种诡谲难明的妖异节奏，缓慢却惑人心神。
　　他的脸上带着满意的神情，逐渐加快起肉棒在蜜穴里抽插的速度，提升了抽插频率的巨大肉棒，每一次缓慢地抽出，都会把贝尔法斯特蜜穴深处鲜红欲滴的蜜肉用力带出。
　　紧紧缠绕棒身的蜜肉随着肉棒的拔出掀出体外，暴露在空气中，还没等它休息一下，就又被巨大的肉棒迅猛地捣入体内。
　　那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开粗壮的阴茎，纠缠着它，包裹着它，对其依依不舍，般留恋，祈求肉棒在肥美的肉穴里多呆一会儿，以便诉相思之苦。
　　粗壮的肉棒像打桩机一样“啪！…啪！…啪！…”地在贝尔法斯特肥美嫩滑的肉穴里快速地用力捣动。
　　肉棒沾着花径分泌的粘液在蜜穴里抽插，撞击声急促如骏马奔驰！
　　“嗯啊…”贝尔法斯特被提速的肉棒干的从樱唇里发出一声无意识的闷哼声，妩媚的眼中开始弥漫着丝丝雾气，娇艳的红唇一会儿微微张开，似在发出无声的娇吟；一会儿又用洁白的皓齿轻咬朱唇。
　　美丽的容颜上渐渐浮现出一丝春意，双颊泛起片片桃红，光滑洁白的额头渗出点点香汗，紧锁的黛眉似乎在苦苦忍耐着什么。
　　老板的肉棒在贝尔法斯特的蜜穴里快速的来回用力捣动着，享受着身下曲线玲珑的性感娇躯在肏干下，肥美的蜜穴变得越来越湿润滑腻，随着毫不停歇的抽插，分泌出来的淫液也越来越多，不仅把老板的肉棒糊得满满的，而且还渐渐溢出体外。
　　在肉棒不停地抽插中，贝尔法斯特分泌的淫液从蜜穴洞口不停地被挤压出来，慢慢地流到羊毛地毯上，形成一滩滩的湿痕，粗长的肉棒每用力深深捣入一次肉穴，肥美滑腻的蜜洞里就会发出一声奇怪的“咕叽”声。
　　蜜穴分泌的大量蜜汁被肉棒插得淫水四溅，把银发女仆长光滑圆润的翘臀涂的满满的，淫液粘连在老板粗壮的肉棒上，顺着棒身缓慢流到睾丸上。
　　睾丸每次与美臀撞击时，铁蛋似的睾丸和性感的美臀之间总会拉扯起一条长长的，永不断掉的黏液丝线，肉棒在蜜穴里抽插的速度逐渐加快，蜜洞里不停地发出“咕叽…咕叽…咕叽”的响声，那是肉棒在充满淫水的蜜洞里搅动的声音，听起来显得极其淫糜！
　　快感如潮水般袭来，强烈的情欲让贝尔法斯特再也无法抿住双唇，不停地呻吟起来：“嘤…唔…嗯…嗯…啊…啊…”
　　只见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，勾魂曲线下的玲珑娇躯在肉棒的刺激下不停地颤抖着，娇吟着，玉体变得粉红一片，香汗淋漓的性感玉体显得肉光四溢。
　　老板干脆把软软的银发女仆长抱着站起来，从身后抱着她的腿弯，把她抱在怀里，肉棒还在她的蜜穴里不停的吐吞着。
　　就这样把她抱到那个多层架子旁边带着一面大大的镜子的梳妆台前，让贝尔法斯特的两只脚搭着台边借点力，抓着她的两只酥乳，狠狠的肏干着。
　　“贝尔法斯特，看看你的样子。”
　　老板示意迷迷糊糊的贝尔法斯特看着镜子，“看看你被肏的样子，多美，多迷人，真是个尤物！”
　　贝尔法斯特迷离的看着镜子，镜中一个一丝不挂的美女，两脚搭在梳妆台的边缘上，两手无力的垂在身体两侧，两只美乳完全落在身后的男人手里，不停的随着男人手上的动作变幻着各种各样的形状，嫣红的乳头和雪白的乳肉在两手指缝间时隐时现。
　　原本雪白的躯体上，大片大片的潮红，大颗大颗的汗珠从身上滚落下来，而在美人身体最下方，还有一根粗大的肉棒，一次次的挺进她的蜜穴，贯穿她的身体，带给她如阵阵电流般的酥麻快感。
　　这个美人就是自己了，而在自己身后，掌控着自己的双乳，肏干着自己的蜜穴的男人，就是自己灵魂相伴的主人，镜面的刺激让贝尔法斯特只经历了几十下的抽插就达到了高潮，老板连忙把肉棒抽了出来，和银发女仆长一起，看着镜子里的美女娇吟着泄身，喷射一般把大量的淫水射在梳妆台上，四射飞溅。
　　待到贝尔法斯特喘息稍稍平复，老板把她转过来，面对着自己，托着她的肉臀把贝尔法斯特抱在自己怀里，和她微微对视后，两个人不约而同的把嘴唇凑向了对方，男人技巧的控制着接吻的节奏，慢慢的把贝尔法斯特的舌头引出了她的小嘴，两个人的舌头就在嘴边不停的互相舔弄着，纠缠里，在银发女仆长的娇喘声中，老板又一次把肉棒送进了她的蜜穴。
　　老板托着贝尔法斯特的蜜臀，把她的身体轻轻抛起，让她的身体在地心引力下，自由下落，让自己的肉棒顺着她下落的动作快速而有力的插入阴户，一次又一次的撞击着贝尔法斯特的花心。
　　“好重…太用力…不要了…”
　　贝尔法斯特无力的在他的怀里呻吟着，呢喃着，非但不能阻止老板，反而因为此时表现出来的那种娇弱，更激起了他凌辱的欲望，插在蜜穴里本就粗壮至极的肉棒，好像又涨大了几分。
　　这么肏干了一会儿，老板明显的有些腻了，走回到羊毛毯上将贝尔法斯特的身子反转过来用力抬起她莹白修长的白丝玉腿，狠狠地朝前压了下去。
　　女仆长的柔软娇躯，顿时被折叠成一个回形针的形状，整个优雅曼妙的下半身和性感柔美的上半身重叠在了一起，圆润纤美的白丝玉腿紧紧地地夹住她秀美的螓首，一双浑圆嫩滑的大腿紧迫地压在平滑细白的小腹上，晶莹饱满的乳房坚挺地耸立在两腿之间，大腿根部那肥美嫩滑的蜜臀夹着溪水潺流的粉嫩蜜穴毫无羞耻地呈放在老板的面前。
　　突然被摆弄成这样一种羞人而难堪的姿势，贝尔法斯特感到羞愤万分，那种从头到脚被彻底羞辱的感觉，让她感到无地自容，但此时的她全身酥软无力，犹如一团烂泥，柔软的娇躯被老板强而有力地控制住，如玩具一般任他随意摆布，恣意亵玩。
　　老板用淫邪的目光打量着眼前淫糜的景象，口水都快流下来了：“好漂亮的嫩屄啊。”
　　感叹完毕，老板起身站立起来，用力握着贝尔法斯特修长纤美的白丝双腿，以垂直的角度，将肉棒再度插进她的阴户内，上下狠狠地肏干起来，在贝尔法斯特摆出的这种奇特淫靡的姿势中，老板硕大的肉棒可以连根没入，一直插进她身体的最深处，顶在子宫的最底部。
　　他一边用全身的力量，垂直抽插着贝尔法斯特淫媚多汁的蜜穴，一边用淫邪的目光，欣赏着在夹在她一双修长纤美玉腿间，那美丽性感的容颜；亵玩着嫩滑大腿间那一对不停跳跃晃动莹白饱满的玉乳。
　　在这种极度刺激下，贝尔法斯特再也忍不住了，张开娇艳欲滴的樱唇，气若幽兰地大声娇啼起来：“嘤…主人…好大…轻点…轻点…嗯…啊…插死我了…啊…快要泄了…啊…”
　　带着颤抖的娇吟一出声就再也没有停过，她此时因为即将到达情欲的高峰而面带桃红，媚眼如丝，双颊嫣红一片，她红唇轻启，发出诱人的娇吟，美丽的媚眼中似乎含着一汪盈盈欲滴的春水，在迎接高潮的同时，深情地凝视着老板那淫邪的面孔。
　　银发女仆长的啼叫来越哀婉悠扬、春意撩人，只见她星眸暗掩，秀眉微颦，娇艳欲滴地樱唇微张着声声娇啼，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　这种极度深入的抽插刺激的她淫液四溅，随着肉棒的连根没入，整个娇躯都在不停地颤抖，蜜穴里嫩滑的蜜肉在抽搐中紧紧地缠绕在肉棒上，柔嫩的子宫用力地吸吮着肉棒，汁水滑腻的蜜穴夹着肉棒不停地收缩绞紧，不肯放松，被蜜肉紧紧包裹的肉棒在蜜汁四溢的肉洞中艰难地抽插着。
　　贝尔法斯特被老板的肉棒奸淫的婉转娇吟，媚眼如丝，显然只要再狠狠地肏干两下，她就将达到渴望已久的高潮，释放酝酿已满的情欲！
　　这时，老板却突然停止抽插，拔出肉棒，将她放下，戏谑地望着她，默不作声。
　　已经达到高潮边缘的贝尔法斯特，此时感到体内一阵空虚，肉穴里给予自己极度快乐的肉棒突然消失的无影无踪。
　　下身积蓄已久正准备倾泻而出的强烈欲望，就像被抽空了一样，无法得到释放。
　　那种身体急欲释放的原始本能，折磨得她饥渴难耐，郁闷无比。
　　嫩滑多汁的蜜洞仿佛要抓住什么似地，却毫无着力之处，只能在空气中一缩一缩地抽搐着。
　　贝尔法斯特那峰峦起伏的性感玉体此刻被汗水和淫液涂得满满的，充满光泽的肉体显得分外晶莹细滑，肉光四溢，她感到下身的肉洞里犹如蚁噬，瘙痒难耐，恨不得有根粗大的肉棒来帮自己释放，为自己解痒。
　　欲望的煎熬让她的精神简直要崩溃了，她再也顾不上其他，只求自己的主人插入她淫荡的肉洞，恣意地亵玩她优雅性感的玉体，无论怎样她都会用火热的胴体热情相迎。
　　可惜老板只是戏谑地看着她，丝毫没有任何反应。他依旧压着贝尔法斯特一双莹白纤美的白丝玉腿，保持她那种令人羞辱难堪的折叠姿态。
　　“主人…进，进来吧…”半天见他没有反应，贝尔法斯特羞红了双颊怯怯地说着，再次饥渴地朝他摇晃了下性感的翘臀。
　　“呵呵，想要？那就求我啊。”老板语气轻松揶揄道，他的肉棒却在贝尔法斯特的销魂洞口诱惑地挑逗着。
　　眼见贝尔法斯特似有一丝犹豫，他身子一弓肉棒猛地一下塞入蜜穴用力抽插了起来，贝尔法斯特欲火焚身的空虚下身，饥渴的肉穴突然迎来无比的充盈，舒爽的全身每一个细胞都充满了欣喜的欢呼：“啊…！！！”
　　然而就在身体再次回到高潮的边缘时，老板却再次拔出肉棒，淫笑着在的肉洞口轻轻研磨着，不停地挑逗着贝尔法斯特，那种情欲的煎熬，欲望无法得到释放的感觉，把她折磨的几乎快要疯掉了。
　　“贝尔法斯特，想要高潮就要说出来，你不说我也不知道啊！”老板淫笑着，轻声诱惑道。
　　贝尔法斯特被折磨的几乎要哭了，此时此刻身体发出的强烈饥渴告诉她是多么需要老板胯下的那根大肉棒。
　　 沉默了一会，她抬头悄瞧了一眼老板，羞涩而又难堪地说道：“主人，我…我，我是真的忍不住了，我求求你，给我吧！”
　　“给你没问题，请主人老公肏我。我就会让你彻底得到满足！。”
　　老板一边用大肉棒在花瓣中粉红柔嫩的肉蔻上轻轻研磨，让贝尔法斯特舒爽的直发抖；一边用魔鬼般的声音诱惑地说着，梦幻般的话语让本已思维混乱的贝尔法斯特不知不觉地沉沦下去。
　　贝尔法斯特此时像被催眠了一样，完全抛弃了女性独有的矜持，跟着他的话音，无限羞涩地轻轻说道：“请主人老…老公…肏…肏我…”话轻微地仿佛蚊哼，到最后声音轻的几乎微不可闻。
　　“嘿嘿…贝尔法斯特，这可是你求我的哦！”老板满脸得意地淫笑着，满足的把粗长的肉棒在嫩滑的肉洞上蹭了两下，便对准美穴狠狠地捣了进去，一插到底！
　　“啊…啊…！”贝尔法斯特颤抖着发出一声无限满足的呻吟。
　　在时间上稍微冷却的蜜穴，被火热的肉棒再次点燃了欲火，老板大刀阔斧地肏干着肥美滑腻的肉穴，对贝尔法斯特淫笑道：“贝尔法斯特，你声音真好听，继续说，我喜欢听！”
　　彻底放开贝尔法斯特在自己的主人老板的面前再无任何矜持，内心深处最淫荡的一面完全暴露出来。
　　只见她娇艳的樱唇轻启，不停地娇声道：“嗯…啊…好主人，请肏你淫荡的小女仆吧…啊…好好教训人家…亲爱的主人…你的女仆需要你的肉…啊…肉棒…”
　　此时的贝尔法斯特被干的欲仙欲死，大脑根本无法思考，所有的言行都是跟着身体的本能行动，柔媚的玉体就像羔羊一样对老板无比的顺服，任他随意摆弄肏干！
　　老板一边干着贝尔法斯特的蜜穴，一边用手抚摸着架在肩上的光滑细致的纤美白丝玉腿，有时还伸出手去揉捏一番丰挺嫩滑的玉乳，满脸的惬意，好不快活。
　　抽插的速度开始逐渐加快，老板抱着贝尔法斯特的圆润的大腿，用下身那巨大的肉棒，狠狠地干着自己的银发女仆长，每插一下，蜜穴都陷到肉棒的最根部；每干一次，肉棒都深深地插入贝尔法斯特子宫的最深处。
　　他抽插的速度越来越快，并且每一下都狠狠地直插到底，毫不留情，双手也不停地在贝尔法斯特性感诱人的娇躯上随意游走抚摸，从玉臂到酥乳，从挺翘美臀到白丝玉腿，一处都没有放过，银发女仆长的一切对他来说没有任何秘密可言。
　　贝尔法斯特柔美的双颊因为情欲的高涨而一片嫣红，峨眉轻颦，娇艳的樱唇微微张开，不停地发出充满诱惑的娇吟声，而且声音越来越急促，音量越来越大。
　　突然银发女仆长双手紧紧反扳着自己的白丝双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：“噢！主人…快…快点…把你的肉棒…整根…插进来…啊…噢…求求你…我要…呀…求求你…请你…用力…哦…把人家…插到底…喔…求求你。”
　　老板看见贝尔法斯特如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后身躯整个压迭而上，准备要来个长抽猛插，让她好好地快乐一番，但当他将阳具抽退至秘洞口，狠狠地插肏而入后，却忽然发觉自己的大龟头在半途中遇到了阻碍，连想再前进一分都有所困难，他试着抽插了几下，却发现贝尔法斯特的蜜穴将他的肉棒越夹越紧，甚至把他的大龟头吸夹得阵阵发痛。
　　老板想一插到底的希望虽然受阻，但他却像想起似的，脸孔上浮现出一抹坏笑，他没有再次躁进，反而伏下身子一边轻吻着贝尔法斯特那胀硬的乳头，称赞着：“贝尔法斯特，你的小屄好紧…把我夹得好舒服。”
　　贝尔法斯特脸红耳赤地望着他娇嗔道：“主人…人家哪有夹你…是你的…东西…太大了啦！”
　　说着还耸臀扭腰，不忘去迎合男人的缓抽慢插。
　　老板这时可不再温柔了，他忽然两手从贝尔法斯特的香臀下抽出，改为去攫住她大张着的两只小腿肚，然后他将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使贝尔法斯特被他干得浪叫连连。
　　而老板却一秒钟都没停止，只见他额头青筋冒起，汗水不断地滴落在银发女仆长香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一径地埋头苦干、硬冲硬插。
　　忽然间，深深地吸了一口气之后，老板好似运功助威，全身僵止了片刻，然后他闷声一喝、熊腰猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的大肉棒，笔直地往贝尔法斯特的蜜穴最深处凶悍地贯干下去，只见银发女仆长被他这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人。
　　老板看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物女仆，倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间。
　　贝尔法斯特在男人像一台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫。
　　这次老板采用“快马射箭”式，肉棒以闪电般的速度进进出出，“扑哧、扑哧”一时间房间里插穴声大起，大龟头不断顶触花心，而他那又大又黑的睾丸囊却在“啪、啪”的拍击贝尔法斯特白嫩的丰臀。
　　一会儿肉棒绞着粉红的蜜穴嫩肉插入很深很深，一会儿又将蜜穴嫩肉翻出密洞很长很长。
　　贝尔法斯特白晰滑腻的肌肤已经是香汗淋漓，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从乳房处所扩散出来的波动，诱人的身段幽雅的弯曲起来，身体被老板肉棒抽插所带来的兴奋感，白色肌肤泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，她俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。
　　老板的肉棒被贝尔法斯特娇嫩多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着她浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧…”的声音在房间回响着。
　　而银发女仆长的蜜穴把他的肉棒紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到老板神经末段。
　　时间一分一秒的过去，此时老板抽插的次数已达上千下，玩弄贝尔法斯特的身体快将近一个多小时了，而此刻老板心爱的银发女仆长泄身的次数已经数不清了，只记得到后来老板几乎每干一下，银发女仆长就会抽搐颤栗一阵，她脸上的表情只能用欲仙欲死来形容，有着诱惑曲线的性感娇躯此时也变得像一团烂泥，任凭老板轻佻的恣意亵玩而毫无反抗，有的只有柔顺。
　　她已经被干得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半合的樱桃小口，让老板看得神为之夺，彻底沉沦在她美绝人寰的灵与肉当中；
　　两人不断的变换着性交的姿势，已经记不得换了几个姿势了，此时的贝尔法斯特跪趴在羊毛地毯上，任由老板在自己的后面为所欲为，老板青筋环绕的肉棒不断在她的蜜穴里进进出出，每次抽出都会带出大量的淫水，此时的淫水已经不是透明的了，由于俩人性器的不断摩擦，淫水已经脱变成了白色的泡沫，这些白色的泡沫沾湿了贝尔法斯特的蜜穴口。
　　两人性器周围都已经变得粘粘的、湿湿的，每次老板胯部和贝尔法斯特阴部撞击着时候，两人身上的白色泡沫都会黏在一起，之后在分开，拉出一条条粗壮且脆弱的白色粗线，发出“吧唧吧唧吧唧”的水声。
　　随着贝尔法斯特分泌淫水的量越来越大，那些白色泡沫越来越多，最后被两人不断相撞的身体不断击打和飞溅，最后满布到了她的半个臀瓣和老板整个胯部。
　　贝尔法斯特伸展开自己修长白皙的白丝美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，老板每次的进入都为银发女仆长带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。
　　她曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，让老板看了更是淫趣大发。
　　贝尔法斯特圆润光滑的美臀由于兴奋而发出—阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的花蜜浪水，既热又烫；两片艳红的花唇仿佛会呼吸似的收缩、开合。
　　肉棒撞入花蜜便被涨满溢出，随着肉棒的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了她整个下身。
　　老板十指紧抓着贝尔法斯特凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下肉棒居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将她泥泞湿滑、紧凑无比的蜜穴插个一箭穿心，每当肉棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当肉棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被紫黑色的大龟头拉出蜜穴，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在两片花唇之间。
　　老板的下体紧贴在贝尔法斯特那高高翘起的肥白大屁股上，双手握着她胸前两只柔软饱胀的乳房大力地揉搓，胯部挺动越来越快，肉棒也越插越深，龟头尖端不停地顶到子宫口里。
　　此时的贝尔法斯特已被老板在蜜穴内抽送的快感和乳房上的爱抚弄得快活异常，子宫颈又受到大龟头的击打和侵入，淫水早已如春潮泛滥般浸满了蜜穴内壁，每当他的肉棒插入抽出，就混着空气发出“扑滋、扑滋”的淫秽之声，令她听得怪难为情的。
　　透明的、如蛋清一样的爱液，从贝尔法斯特的私处不断渗出，沿着她的大腿内侧慢慢地流了下来，蜜穴里的嫩肉紧紧地缠绕在那根深入她子宫的肉棒上，子宫口牢牢地含住了侵入的半个龟头。
　　“喔…好舒服…又顶到花心了…主人的肉棒…肏得太美了…我…受不了啦…”听到贝尔法斯特淫叫的老板，更是用肉棒猛力的抽插，插的她蜜穴不断的收缩吸吮着，穴口两片细嫩的阴唇不停的翻进翻出，阴户里热乎乎的淫水更是大量急出来，浑身趐麻欲仙欲死、舒畅的全身痉挛的银发女仆长激动的大声叫嚷着，毫不在乎自己淫荡的声音是否传到屋外。
　　老板的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进贝尔法斯特的蜜穴里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　“啪啪啪啪…”的肉体撞击声。
　　“吧唧吧唧吧唧”的淫水摩擦声。
　　“噗呲噗呲噗呲”的肉棒在蜜穴抽送的摩擦声。
　　“啊啊啊…哦…” 贝尔法斯特根本压制不住的呻吟声。
　　“呼呼呼…哦…”老板放松的呼吸和呻吟声。
　　整个房间被这些声音弥漫，各种声音混杂在一起，就算不看到俩人做爱的画面，就算光听到这些声音，就足以让人浮想联翩。
　　十几分钟后，两人又变成了正常的男上女下的姿势，老板的动作变得轻柔了许多，保持着匀速轻抽慢插，把肉棒拔到只剩龟头的时候，再慢慢的把肉棒插进去，插的很慢，贝尔法斯特随着肉棒的慢慢插入呻吟着，呻吟声拉着长音。
　　“啪…”老板的胯部再一次和贝尔法斯特的胯部顶在一起，发出了一声彼此胯部碰撞的声音。
　　“嗯…”每当他的肉棒慢慢抽出的时候，蜜穴里的那种空虚感让贝尔法斯特发出拉着长音的呻吟，只是这声呻吟带着一丝渴望和空虚。
　　“啊…”当老板的肉棒慢慢插入的时候，蜜穴里重新归来的充实感让贝尔法斯特同样发出拉着长音的呻吟，只是这声呻吟带着一丝满足和舒爽。
　　老板用大约十秒钟的时间完成抽出和插入的动作，动作很慢，但是插入最后一公分的时候，用力却很猛。
　　每当他把肉棒插入的时候，贝尔法斯特的臀部随即抬起，和羊毛地毯的接触分离，以便于让他插入的更深一些。
　　贝尔法斯特仰躺在羊毛毯上，她的肌肤美白如雪，她的头偏向一侧，精致五官被一头靓丽的银色秀发遮挡，看不清楚此时她的表情，她那一对豪乳呈半球形挺拔圆润，犹如茫茫白雪上面的两座山峰，峰顶此时傲然挺立，乳头都变成了粉色，随着身体的上下运动，像是两座随时要倒塌的山峰一样剧烈的上下晃动。
　　老板充分发挥了自己的体力优势，胯部不断的快速抽送，频率竟然一次都没有乱，即快速又均匀，而且坚持了几分钟，竟然丝毫没有减慢。
　　又过了十几分钟后，他的抽送突然变慢了下来，虽然速度慢了，但是力度却大了许多。
　　胯部和贝尔法斯特的胯部使劲的一下一下的碰撞着，撞出闷闷的“啪啪啪…”声。
　　抽插的同时老板见到贝尔法斯特星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，迅速吻住了她的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
　　同时，他抵压住贝尔法斯特花芯的肉棒猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧…”的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪…”的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章 。
　　“唔唔…主人的肉棒…肏的太深了…啊…轻…轻…些…嘛！呜呜…太…重…了…不要…我不…要…啊…”
　　贝尔法斯特轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，老板的肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的花蜜被一波波的带出蜜穴，水花四溅，沾湿了她的大腿内侧。
　　雪臀和床铺，那根忙过不可开交的肉棒亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。
　　这时的贝尔法斯特被老板湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗娇嫩的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴又被肉棒猛烈狠狠冲刺撞击…
　　银发女仆长一双雪白的藕臂紧抓住老板的腰围，两条美不胜收的白丝玉腿张成M 字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去…蜜穴里的粉嫩肉壁紧箍着插进来的肉棒…
　　“啊…”两个悠长的呻吟声响起，是两个不同的声音，一声是男性粗壮的呻吟声，一个是悦耳的女性尖细的呻吟声，呻吟声同时响起，婉转而悠长。
　　老板的胯部最后一次使劲的顶住贝尔法斯特的胯部，整根粗大的阴茎尽根没入到蜜穴之中，俩人的耻骨紧紧的纠缠在一起，俩人分泌的爱液不断掠过阴囊和贝尔法斯特的菊穴滴落到俩人性器相连下面的床垫上。
　　老板跪坐在贝尔法斯特的双腿中间，双手紧紧抓紧两个饱满挺翘的乳房，他的上半身笔直的，头部扬起，整个身体剧烈的颤抖着，尤其是阴囊收缩的最为厉害，而且可以看到他肉棒的根部正在一鼓一缩的收缩着，源源不断的把精液注入到贝尔法斯特的蜜穴之中。
　　此时的银发女仆长也随之达到了高潮，她的双乳被老板紧紧的抓住，上半身从羊毛地毯上拱起，胸部最大限度的顶起，显得双乳更加的凸出。
　　此时双乳被老板抓着，看这个画面，仿佛她是被老板抓住双乳从床垫上提起来了一样。
　　俩人嘴巴微张，体味着高潮到来的快感，在俩人性器相连看不见的地方，老板龟头上的马眼不断的射出浓浓的的精液，那些精液不断冲刷着贝尔法斯特的蜜穴内壁和子宫，然而主仆二人的淫戏仍未结束…
　　“嗯咕…噗呲…噗呲…咕嘟❤…”
　　又过了一小时的二楼包厢内，此时贝尔法斯特的状况却比承受淫宴的姐妹更加狼狈。
　　“哈啊❤…不行…要坏掉了❤…主人❤…”
　　贝尔法斯特被强制的按在玻璃上，那对丰润的美乳在冰凉的玻璃上挤压溢出着。
　　老板抓握着女仆的细腰，毫不留情的用粗大的阳物一次次的贯穿贝尔法斯特泥泞的淫穴。
　　老板无比娴熟的技巧，以及规模完全不像是人类的肉棒，让贝尔法斯特连踮起绷直的白丝玉腿都不堪重负的颤抖着。
　　尽管如此，女仆长仍然拼命的向后撅起翘臀，让老板每次撞击都能将臀瓣挤扁。
　　两只玉手在玻璃上留下引人遐想的掌印，过激的快感让贝尔法斯特痴迷的吐露着香舌，无意识的舔舐着玻璃。
　　“又去了吧？我还一次没射就擅自去了这么多次吗？真是欠管教的女仆啊。”
　　啪！
　　“咿咿❤…”
　　臀浪翻腾间，女仆长扬起头，潮红的脸上满是淫媚。
　　尽管贝尔法斯特的身高已经算十分高挑，但仍然得踮着脚尖才能让肉棒最为顺畅的侵犯自己。
　　粗硕的阳根粗暴而有力，每当卵袋拍打在贝尔法斯特被挤扁的臀瓣上，蜜穴都会兴奋的缩紧，喷溅出大股爱液，渴求精液的宫口主动下沉，对着敏感的前端不断吸吮亲吻。
　　“抱歉❤…请主人狠狠惩罚没用的贝尔法斯特❤…要坏掉了❤…噫呀呀呀？？”
　　贝尔法斯特感觉自己仿佛暴风雨中的木舟一般，只能被动的一次次被抛上情欲的浪尖，过于夸张的阳具和无比熟练的技巧，让她甚至比光辉与可畏更加狼狈。
　　尽管如此，忠诚的女仆仍然不自量力的收紧蜜壶，给自己的主人带来更蚀骨的紧致感的同时，也让她悲鸣着抵达了今晚最盛大的高潮。
　　而另一边…
　　“嗯啾…光辉姐姐的蜜汁…好甜…精液也好浓…”
　　一楼大厅里，刚刚睡醒的光辉与可畏，两姐妹看着对方全身都沾满淫乱液体，都将螓首埋入对方的腿间，痴迷的吮吸着那倒溢而出的浓厚白浊。
　　“咕嘟？”
　　光辉将最后一丝精液咽下，温柔的拍了拍少女沾满精液的臀瓣。
　　“好啦，该回去了。”
　　“好～”
　　可畏意犹未尽的舔了舔嘴巴，这才站起身。那对被精液染的一片透湿的巨乳也随之荡出淫乱的波浪。
　　“说起来，指挥官呢？”
　　光辉有些疑惑地歪了歪头：“不是已经结束了吗？”
　　“我们去二楼看看吧。”
　　两人连衣服都懒得穿，就这么赤身裸体的走上楼梯，两人推开包厢的大门，刺鼻的淫靡气味和女人承欢的情欲尖叫便扑面而来。
　　看着房间中央，贝尔法斯特被强硬的按在地上，摆出淫乱的种付姿势，指挥官那粗壮的肉棒正自上而下的做着粗暴的打桩动作。
　　从那不断溢出浓精的后庭和房间里四处都是欢爱痕迹，两人顿时了然，这场淫戏应该已经持续了很久。
　　默默的对视了一眼，两女缓缓趴下，摇曳着美臀爬进了房间。
　　“老板❤…”
　　“呼…辛苦了。”
　　“光辉姐姐也是～”
　　结束了一天的训练，可畏闭着眼睛，用力的伸了个懒腰。
　　“说起来，最近模拟室总是很多人呢，大家真积极呀。”
　　光辉将为了方便而束起的银发放下，看了一眼隔壁的模拟训练室，随意的说道。
　　“嗯嗯，因为大家发现那个模拟装置好像什么都能做到呢。比如屠龙弑神放魔法什么的。”
　　“是吗。”
　　光辉挑了挑眉，敷衍的回应着。
　　根本没听懂她在说什么。
　　“而且…”
　　一抹红晕爬上了少女的脸颊。
　　“做那些事情也很有沉浸感。”
　　“是吗…嗯？”
　　光辉正欲离开，然后猛地回头。
　　“她们为什么会…”
　　“嘿嘿…因为体验太棒了，所以我就偷偷告诉大家了。”
　　“可是设置数据、构建场景什么的非常麻烦吧，上次贝尔法斯特小姐可是弄了很久哦？”
　　“没关系，就是苦了负责模拟装置的黄鸡先生呢，每次都能看到它们在疯狂的敲代码，不过，为了大家的快乐，这也是必要的牺牲！”
　　没救了。
　　看着一脸理直气壮的少女，光辉无奈的叹了口气。
　　“这样不会影响正常训练吗？”
　　“放心啦，都是在空余时间开始场景模拟的，而且黄鸡先生们一周可以休息一天哦，这简直就是福报～”
　　光辉顿时感叹自己妹妹真是该被挂上路灯。
　　“既然不影响正常训练的话，就随她们吧…”
　　光辉无奈的叹了口气，正欲离开，却见可畏笑眯眯的搂了上来，眼睛弯的像月牙。
　　“光辉姐姐不再来一次吗？大家玩的都很开哦？拍卖会什么的，好评如潮！指挥官每次都去！”
　　想到那天的淫乱体验，光辉的俏脸也染上了一层淡淡的粉晕，她将少女推开，向走廊走去。
　　“…可以考虑。”

第3章 与狐狸们的销魂之夜
　　虽然在指挥官的领导下，各个阵营都已经结为同盟共同为抗击塞壬而努力，但为了方便管理和避免冲突，不同阵营的舰娘还是有着不同的居住区域。
　　港区占地广大的基地根据阵营分成了数个建筑风格迥异的居住区域。
　　而在那充满和风建筑的重樱区的中央位置，有着一座神樱峰。
　　顺着山门的阶梯一路向上，穿过一道道朱红色的鸟居，便能够来到那庄严神秘的神社。
　　仿佛终年都在盛开的神樱花瓣与暗红色与紫色相间的建筑，共同为来访者营造了如同神域一般的如梦体验，这座仿佛带着神性的神社自然成为了其他阵营舰娘最为青睐的观景点。
　　即便已经入了夜，这座神社仍然没有失去其魅力，反而在暮色的轻薄帷幔遮掩下更加神秘了起来，萤火虫的荧光将神社的水池与樱树染上了如同梦幻般的色彩，整个神社似乎都融于静谧的夜色中。
　　可这只不过是表象罢了。
　　推开神社那厚重的大门，凭借着朦胧的火光，能够看到在肃穆庄严的大殿中央，两具肉体正紧紧的纠缠在一起。
　　“嗯…哈啊…进、进来…好想要…”
　　如墨黑发倾泻而下，性感火辣的娇躯将完全是为了情趣而制成的巫女服撑得鼓鼓胀胀，不管是那短的惊人、已经与短裙无异的绯胯，还是胸前堪堪裹住胸乳的白衣，都被吾妻那肥嫩的肉臀和沉甸甸的巨乳撑得鼓鼓胀胀，仿佛随时要裂衣而出。
　　两条纤薄雪袜下的美腿岔开，用足尖踩在暗红色的木质地板上，温婉丽人娇吟着扭动娇躯，看似躲避实则主动迎合着在自己身上游移的两只大手。
　　“吾妻穿巫女服的样子…真棒…”
　　将脑袋埋入少女幽香扑鼻的颈间亲吻，指挥官的两只火热的大手探入少女短短的上衣，两片显然只有情趣作用的黄色赦令符从乳峰上飘落，男人尽可能的将两颗手不能覆的赤裸巨乳握入手中抓捏着，五指抓捏奶子的动作在那轻薄的白衣布料上无比诚实的展现出来，吾妻媚眼如丝的回过头，玉手搂着男人的后脑，意乱情迷的亲吻着指挥官的侧脸与额头。
　　“哼…哪有这么糟糕的巫女服啊…”嘴上吐槽着自家丈夫的恶趣味，吾妻却将上身挺得更高了一些，主动将自己两个敏感的硕大淫乳送入男人的手心中任其把玩，另外一只手则探入了男人的下身，温柔的握住了火热的肉棒上下撸动起来。
　　“呵呵… 吾妻确实很适合巫女服呢…”
　　“是呢…光是看着就很有疼爱的欲望…”
　　幽蓝与暮紫的精致和服一同顺着火辣雪白肉体曲线滑落在神社一尘不染的地板上，随后被玉足毫不在意的挪开，两位最为高贵的重樱舰娘，大和级的战争兵器信浓和武藏便完全赤裸着豪奢的完美女体，亲密的挽在一起，魅惑而优雅的轻移着莲足来到了两人身边。
　　“唔…武藏大人就别调笑我了啦…”
　　顺着缠绕着金色勾玉的精致项链的优美脖颈往下，高贵万千的幽狐胸前的那一对沉甸甸的巨乳即便没有胸衣，也仿佛带着魔性一般保持着挺翘无比的完美形状，让人不由得好奇丽人纤细如柳的腰肢是如何承受这对巨乳的，而顺着纤细的腰肢曲线往下，原本纤细的身体曲线顿时迎来了夸张的凸起，武藏的臀儿堪称完美的生育工具，不管是形状还是饱满程度都达到了堪称梦幻的程度。
　　光是看着武藏那如同神明亲自塑造的完美肉体就让指挥官的心头更是火热，虽然同为重樱的决战兵器，吾妻的身材也完美的不似人间拥有，但在武藏面前还是让她略有些不足，连被吾妻玉体吞吃着的粗壮肉棒都再次胀大了一圈。
　　“呵呵…真是可爱的孩子…啾…”
　　指挥官那仿佛看到心爱宝物的渴求模样完美戳中了武藏的母性，幽狐妩媚的笑着，伏下自己高贵豪奢的娇躯，在指挥官加粗的喘息声声中吻上了他火热的嘴唇，武藏就连情技都是完美的，她用强势却又不缺温柔的湿吻，轻而易举的将有着不少接吻经验的指挥官吻到气喘吁吁，但还没等指挥官把气喘匀，另外一位诱惑力与武藏不相上下的如月银狐便将那干渴的唇堵住，而幽狐那细嫩如少女的指尖则来到吾妻一片湿意的腿心，微微勾指撩拨就让她漏出了可爱的喘息，指尖更是牵拉出黏腻的拉丝。
　　“嗯…啾…汝的这里胀的好大呢…吾妻小姐的侍奉果然很舒服吧？”
　　恋恋不舍的放开了指挥官的唇，温软幽香的大白狐狸从后方温柔的抱着男人的身体，清丽完美的仙颜靠在男人的肩上，樱唇微张，两瓣如月粉唇牵扯出诱人的唾液银丝，湿热的小舌探入男人的耳中搅动着，恬静幽蓝的美眸却痴迷的望着男人那正在被吾妻玉手上下撸动的巨根。
　　“信浓大人的眼神好色，就这么想要我的肉棒吗？”
　　男人轻笑着搂住信浓温软的腰肢，将这全身都散发着梦幻幽香的大狐狸抱入怀中，信浓那赤裸的水滴形巨乳也因此在男人赤裸的胸肌上挤压溢出着，直白赤裸的话语让她的脸颊泛起诱人的红霞，嘤咛一声的吻上了男人的唇，仿佛是为了借此来掩盖自己心事被戳破的羞赧一样，但玉手却忍不住来到了那膨大的龟头，用温软的掌心磨蹭着那最为敏感的龟头。
　　“信浓大人都湿成这样了…看来得先喂饱你呢。”
　　白狐的腿心已经湿腻到如同洪水决堤，动情的汁液滴滴答答的滴在了光洁的地板上，但信浓却没有顺应指挥官的话，而是红着脸离开了男人的怀抱：“哈啊…汝还是先宠信吾妻小姐比较好…”
　　“嗯…哈啊…武藏大人…咿呀呀呀呀呀呀？”
　　话音刚落，男人怀中的少女便开始娇吟着抖颤起身子。
　　绝美的尤物幽狐尽情的轻吻着着温婉吾妻身上的敏感点，武藏那充满母性温柔的吻让有着性交经验的吾妻如同未经人事的小姑娘一般，口中连连发出难耐的呻吟。
　　而似乎是这样让武藏更为兴奋了一般，她头上毛茸茸的双耳兴奋的微颤了一下，喘息着吻得更频繁，在吾妻腿心动弹的指尖愈发的激烈，轻而易举的将少女玩弄到了甜美的高潮。
　　“这孩子都湿成这样了…看来已经完全做好准备了呢。”怀抱着正娇软喘息着的少女，让少女的螓首枕在自己那幽深的山峦间，高贵幽狐魅惑的笑着，鲜红的舌尖轻轻探入吾妻的耳中，用温柔的舔耳和湿热的吐息带给少女浑身酥麻的快感。
　　而包裹在纤薄透肉白袜中的玉腿，也被武藏轻柔的向两边分开，朝男人展示绯胯下已经将贴在那里的敕令符完全浸湿的水润小穴。
　　而信浓则低下螓首，挽起如银河般倾泻而下的雪发，眯着清幽月眸轻柔的含吮着一柱擎天的粗壮肉棒，兢兢业业的为接下来的插入做着润湿的工作。
　　“既然如此，那就先和吾妻做好了。”两位狐仙美人都在为自己搭桥，指挥官自然不会破坏她们的好意，他缓缓来到吾妻面前，正准备覆身其上，却被少女喘息着阻止了。
　　“等一下…今天我可是巫女呢…” 吾妻强撑起酥软的娇躯，双手按在男人的双肩上将他推倒在正殿的地上，两条白丝玉腿踩在男人身体的两侧，俏脸潮红的轻摆柳腰，用自己一片湿腻的肉穴磨蹭着身下正对着自己的巨根，而一只玉手则主动探到那装满浓精的囊袋上轻柔的抚弄，“做好觉悟吧…我会把这里面的精液榨到一滴不剩哦…”
　　“不愧是巫女小姐，居然用身体来驱魔，真是敬业啊…” 吾妻红着小脸故作姿态的可爱模样让男人忍俊不禁，索性就乖乖的躺在地板上任由少女施为了。
　　含满淫液的蝴蝶蜜唇随着少女小心翼翼的沉腰动作缓缓吻上了狰狞的龟头，穴口传来的惊人热度让吾妻情难自已的溢出了难耐的喘息，敏感的阴唇光是被肉棒磨蹭就传来了令她欲罢不能的快感，在咕啾的粘稠水声中，吾妻缓缓沉落雪臀，用自己即便被侵犯了无数次却仍然紧致如同处女的小穴将肉棒吞下。
　　“嗯…哈啊…老公大人的大肉棒❤…进来了❤…”
　　花径内的每一道销魂褶皱都被巨根有力的撑开碾平，感受到丈夫临幸的小穴满怀爱意的缩紧，多汁的肉壁吮绞住肉棒拼命地吮吸，淫乱的吞吸水声从两人的结合部溢出，在本该神圣肃穆的正殿内肆无忌惮的回响着，本该守护这份安宁的巫女小姐却毫无自觉，一脸痴笑的扭腰摆臀，用自己的肉穴套弄着狰狞的粗壮巨根。
　　“呼…巫女小姐的小穴好紧啊…水又这么多，我看你不是为了驱魔，只是想要男人的大肉棒而已吧？”
　　“嗯…闭…闭嘴…哦哦…好大❤…乖乖躺着被我榨成人干吧…你这个淫魔咕噫噫噫噫噫噫噫？”
　　如倒置桃心般的丰满雪臀不断砸落在男人胯间，小穴每一次都要大肉棒将花径干穿干透才满足，龟头不断挤弄叩击着最为敏感神圣的子宫，让少女的花宫淫乱的下沉，谄媚的吮吻着这根粗大的侵犯者。
　　凝结出爱心的美眸时不时因为过激的快感向上吊起，口中更是不断溢出发情雌兽般的悲鸣，但少女仍然颇为嘴硬的反驳着男人的调笑。
　　似乎是真的想要用肉穴“驱魔”一般，吾妻拼命地起伏娇躯，雪臀热情如火的上下起伏，用自己泛滥的淫穴上下套动榨取着精液，贴在下身的黄色符纸因为汗液和飞溅的蜜汁而变得湿乎乎的，配合上披散着墨发、媚眼如丝的俏脸，此时的吾妻与其说是巫女，不如说是漫画中吸人精气的妖女。
　　不过在床上和男人的对决总是输多赢少的清吾妻却没有因快感而失去理智，含着动人水雾的美眸悄悄使了个眼色，信浓便心领神会的挪动着身子，用自己那饱满粉嫩的桃臀对准了指挥官的脸颊，绝美仙颜上因为羞耻而浮现了一层动人的粉晕：“指挥官…妾身的这里就拜托汝了…”
　　信浓那白皙光洁的绝美小穴直直的对着指挥官的脸，似乎是男人的视线让这狐穴更为兴奋了一般，翕合着吐露出更多晶莹蜜液滴落在男人的脸上，信浓缓缓的将肥臀坐在了指挥官的脸上，小穴更是精准的坐在了男人的嘴上。
　　而从指挥官的角度来说，则是自己的脸完全被散发着发情雌香的肉臀所盖住，大概是狐狸的特性吧，即便梦幻清丽如信浓，发情时散发的体香和淫液也有着勾人情欲的作用，毫不犹豫的，指挥官吻上了淫液四溢的肉穴，让信浓发出了意乱情迷的喘息。
　　“啊呀…扭腰的速度有些慢下来了呢…难道平时没有好好锻炼身体吗…就让我来帮帮你好了。”两只如艺术品的修长玉手握住吾妻那沾满汗水的纤腰，武藏看似轻柔实则不容拒绝的吻便落在了少女的唇上，让被肉棒奸淫到全身颤抖的吾妻更加意乱情迷，但更让她受不了的，则是丽人放在她腰际的双手。
　　看似纤细修长、没有几分力量的藕臂带动着她已经酥软下来的柔腰，上上下下的套动着男人硕大的肉根，让龟头一次次的挤开发情缩紧的媚肉直抵子宫，顶的少女悲鸣的尖叫出声。
　　“当然有好好锻炼身体…噫噫…太深了❤…杂鱼小穴要被淫魔的大肉棒干坏掉了？？”
　　“可是看上去有些不堪一击呀，难道吾妻的运动方式都是什么床上运动吗？”武藏轻笑着凑近少女耳边吐气如兰，满含媚意的暗示让吾妻的肉穴因为羞耻再一次缩紧。
　　“不行…武藏大人…要去了…去了咿呀呀呀呀？？”
　　身为港区的决战兵器之一，虽然非常喜欢和亲爱的老公性交，但少女仍然有着最为顶级的卓越体制，但是每次都会在指挥官这根犯规的大肉棒面前轻而易举的就被干到浑身酥软。
　　这样细小的变化自然未能躲过武藏的目光，那具豪奢的娇躯伴随着一阵诱人的香风与吾妻的汗湿肉躯贴的愈发紧密，不顾吾妻那爽到崩溃的浪吟，武藏积极的为巫女小姐的榨精驱魔做着助推服务。
　　肉穴每一次都要向上拔到只剩龟头在花径内才停止，随后在武藏带着坏笑的帮助下，一口气砸落在指挥官的胯间，在响亮的臀肉撞击声与少女淫乱的尖叫声中，浓稠的精浆泵入花径内，本就已经被干到屈服的小穴顿时一触即溃，在疯狂的快感中迎来了绝顶。
　　娇躯在空中淫乱的弹动着，武藏如母亲一般将少女抱在怀中，看着平日里清冷淡雅的重樱超巡露出如此不堪的淫态，幽狐轻笑着吻上了那诱人的玉体，香舌如同追逐着琼浆玉液一般舔舐去火热浓稠的精液。
　　“哈啊…指挥官的舌头…动的好厉害…要去了…”而享受着指挥官舔穴服务的信浓也动情地扭动腰肢，指挥官在无数次实践中锻炼出来的舌技不断挑逗着这具绝美肉体的情欲，温暖的大舌充分搅动着满含爱液的肉穴，高潮淫汁随着信浓失神的绝叫从雌穴中喷溅而出，将男人的下巴弄得一片透湿。
　　“唔…里面都被精液灌满了…”
　　信浓的肥嫩桃臀缓缓离开了指挥官的脸，映入眼帘的便是巫女小姐被中出后的娇媚淫态：刚刚被指挥官肏到浪吟的樱唇水润春光，胸前一对裂衣而出的白嫩巨乳随着少女的喘息而诱人的起伏着，两条白丝雪腿毫无仪态的大大张开，露出两腿之间的蜜谷，完全被淫液浸染而软趴趴的盖在阴户上的敕令符勾勒出肉穴的轮廓，点点浊精正不断滴落而下。
　　“指挥官的这里还是这么勇猛呢…咕啾…”
　　将美艳的脸颊凑近那根沾满精液和淫汁、散发着淫靡热气的巨根，高贵的幽狐略带笑意的喃喃自语着，却没注意到自己的声线满含着娇媚的淫欲。
　　就算身为最为高贵的大和级，在战场上有着令所有敌人闻风丧胆的雷霆之威，但当挚爱的指挥官脱去那高贵的幽紫和服后，其真面目却是一位本性至淫的狐狸罢了。
　　粉舌贪恋的勾缠上红肿的龟头，将上面的淫液浊精尽数吮舔入口。
　　男人的腥浓精液和少女的香甜蜜液对此时的她来说无异于最为烈性的春药，樱唇不知不觉间将肉棒完全吞噬，高贵美艳的俏脸因为过于热烈的吮吸变成最为淫乱的春妓都难以比拟的口交脸，那双蓝紫色美眸悄然化为金色，那是武藏作为雌狐进入发情状态、开始渴求肉棒和精液的象征。
　　“噗噜…咕噜…噗呲…嗯！…”
　　紧窄的小口完全被气味浓重的肉棒塞满，以往端庄得体的仪态被男人的大肉棒毫不留情的破坏，美艳熟媚的丽人呜咽着将肉棒吞的更深，任由肉菇龟头挤弄自己的喉咙，如同捕食者般的神秘金眸被肉棒顶的微微上翻，螓首上下起伏之间不断发出响亮的真空吮吸水声以及发情雌哼。
　　“武藏大人…好色…”就算港区里的大家在和指挥官的性爱盛宴重都是淫乱的痴女，但气质如武藏这样高贵而不可侵犯的丽人还是数量稀少，光是看着丽人的发情痴态就让同为重樱的吾妻感到脸红耳赤。
　　“呵呵…毕竟没有人能赢过指挥官这根阳物啊…”温柔的轻笑从身侧响起，另外一只如月银狐也趴伏着娇躯爬到了男人的胯间，信浓没有与武藏一起争夺肉茎，而是雌顺的低下螓首，吮舔着装满浓精的沉重卵袋。
　　两位大和级的高贵天狐在战场上有着天衣无缝的配合，而这种配合来到了床笫之事上，就变成了令自家丈夫销魂蚀骨的榨精妖狐。
　　或是雪白、或是幽紫的长发随着两位狐狸的饥渴吞吸而上下起伏着，信浓的口穴如大和抚子般温柔，每一次肉棒深入其中都会得到无微不至的侍奉，让指挥官爽到浑身酥麻；武藏的樱口却如同真正的捕食者一般，气势惊人地榨取着囊袋中的浓精，完全陷入发情状态的丽人完全没有先前充满母性的温柔模样，如同痴女一般拼命吮吸着男人的肉根。
　　两位如仙雌狐或是争抢、或是默契的配合，一起为指挥官带来了一场销魂的双重口交侍奉，就算是品尝过无数尤物的他也只有躺在地上失神喘息，任由两位丽人施为。
　　“亲爱的…噫呀…不要这么用力的吸…我没有乳汁…”人如其名，性格温婉的吾妻贤惠的捧起男人的脑袋放在自己柔软的大腿上，为指挥官提供美好的膝枕服务，而少女那丰满的巨乳也随之垂落到了指挥官的面前，男人如同嗷嗷待哺的婴孩般，吮住少女挺立的乳尖开始吮吸了起来。
　　正如吾妻所说，武藏的巨乳正随着螓首的起伏而滴落香醇的乳汁。
　　虽然同为大和级的雌狐，但信浓却没有泌乳的特性，大概是武藏那天生的母性的缘故吧。
　　以往每次和武藏欢爱，指挥官都极为宠爱这对会溢奶的巨乳，丽人那熟媚肉体完全能经受得起各种过激的玩法，指挥官甚至会在武藏高潮时狠狠地挤弄这对大奶，让乳汁如同喷泉一般从乳尖射出，将武藏弄成只会淫叫的雌兽。
　　在日积月累的开发下，武藏的双乳已经愈发的淫浪，渴望挤奶的奇怪饱胀感从胸前传来，让武藏正含吮肉棒的樱口发出难耐的淫哼，丽人更加努力地吮吸着肉根，仿佛可以借此缓解胸前的鼓胀感一般，樱口以将要将肉棒绞锁在腟内的气势拼命缩紧着，浓厚无比的浊精以惊人的气势在丽人的口中炸开，过量的雄性汁液强硬的灌入武藏的喉中，冷艳的娇颜完全化作了发情的雌畜，神秘的金眸狼狈的翻起，雪腮却仍然努力的凹陷着，将精液吞了个干干净净。
　　“咕…哈啊…”肉棒啵的一声从口中弹出，武藏满脸恍惚的仰着媚脸，透过微张的唇能够看到口中盛满着的火热浓稠精粥，粉舌下意识的缓缓搅动着，唇角不知不觉间勾起一个无比诱惑的痴笑。
　　“嗯…啾…指挥官的阳精…”月眸颇为羡慕的望着满口浓精的武藏，信浓喘息着上前，两对白腻的完美巨乳销魂的顶在了一起，玉手如藤蔓一般缠住武藏如天鹅般的玉颈和后脑，月狐痴迷的吻上了武藏的唇，嫩舌探入满是精液味道的檀口中搅动着，贪婪的索求着男人的浓精。
　　“呼…真美味…吾妻也想要吗？”将被吮吸到有些发肿的嫣红乳尖吐出，指挥官轻笑着起身，在少女性感的泪痣上印下一个轻吻。
　　“唔…老公大人好坏…”想象着自己被男人挽起腿弯狠狠的干到喷奶，或是一边为指挥官喂奶、一边用玉手撸动男人肉根的淫乱场景，吾妻羞恼的喃喃自语着，却没办法开口反驳。
　　好在指挥官也没有在这个话题上过多停留，挺着雄根挽起武藏的两条赤裸长腿，将这位雍贵的幽狐以一个无比羞耻淫乱的姿势抱起，巨根自上而下的狠狠贯穿了早已淫液弥漫的雌狐幽穴。
　　“哦哦…好大❤…好舒服？”
　　莹润足趾在快感中动情的攥紧，武藏美眸上翻着挺起上身，胸前的一对木瓜巨乳在空中夸张的晃动着，而肉棒的插入似乎打开了什么开关一样，红肿挺立的艳红乳首开始淫乱的滴出浓稠的乳汁。
　　虽然已经看过了无数次这样的场景，但看着这位身姿高贵的武藏大人被大肉棒干到喷奶，还是让指挥官诚实的兴奋起来，粗壮油亮的怒胀巨根一次又一次的狠狠肏入紧致惊人的幽穴，大肉棒的每一次肏弄都极为有力，让武藏的发情肉穴飞溅出大股淫液，这具早已被男人无数次干到屈服的极品女体无比热情的迎合着这根气势汹汹的侵犯者。
　　丽人完全将自己身体的控制权交给了对方，玉手意乱情迷的向后勾缠着男人的脖颈，脸颊上已经满是发情的潮红，狐狸的至淫本性在此时完全展露，不论是魅惑的痴笑，还是微红的诱人脸颊，亦或是被干到翻起眼白、凝结出爱心的神秘金眸，都说明了武藏大人已经完全成为了妖怪志异中所描绘的吸食人类精气的狐狸精。
　　“夹得好紧啊…武藏…”指挥官咬住丽人潮红的柔软耳垂与她耳鬓厮磨着，但与喷洒在耳廓上的湿热气息相比，更加让武藏情动的则是男人的称呼。
　　本就极为紧致的肉棒再一次窒息般的收紧，以惊人的吸力嗦吮着男人的巨根，丰腴的娇躯更是开始淫乱的打起了摆子，肉棒的每一次抽出都会带出如同洪水决堤般的爱液。
　　“指挥官真是…恶趣味…噫噫❤…”
　　“可是里面吸的更紧了…明明很喜欢我这么叫你吧，武藏妈妈？”毫无说服力的辩解还没说完，就随着男人的一次有力挺腰化为了娇媚婉转的悲鸣，指挥官喘着粗气奋力挺胯，将肉棒一次又一次的狠狠凿入湿热的狐穴中，将高热的花径干到颤抖痉挛，小高潮一波接着一波的涌来。
　　一对巨乳随着一次又一次的高潮而迎来了颇为壮观的射乳，香浓的乳汁让两人紧密结合的肉体陷入更为黏腻的情欲沼泽，而信浓和吾妻也恍惚的笑着，赤裸着性感的娇躯贴近武藏大人完全沦为专属肉便器的娇躯，一人一边的将喷奶的乳尖含入口中吸吮，胸前本就颇为畅快的射乳快感更加激烈，让武藏只觉得自己的大脑都在快感中融化。
　　算了…反正自己在这个男人早就没有什么尊严可言了…
　　脑海中回想起以往的场景，从刚来港区的第一日就被这个强欲的男人征服，自己不仅没有反抗，反而在被肉棒插入的瞬间就几欲沦陷，那之后的日子里，这具本该优美如艺术品的高贵女体则被指挥官当做了彻彻底底的玩物，自己却可耻的兴奋起来，颇为享受的在肉棒的征伐之下扭腰摆臀…
　　“是…是的❤…武藏喜欢被老公大人的大肉棒狠狠插穴❤…指挥官…快把精液射进人家的骚穴里？…让人家给老公大人你生个孩子咕噢噢噢？？”
　　“这才对嘛…给我高潮吧，你这个喜欢吃大肉棒的淫乱黑狐狸！”
　　“噫噫❤…好厉害…大肉棒好厉害❤…要被老公大人的大肉棒干坏了咿呀呀呀呀呀呀呀？？”
　　完全抛弃了廉耻，武藏极尽所能的扭动着腴软的腰肢，汗湿的蜜桃肉臀在空中扭摆出各种淫乱的弧度，典雅的面颊更是彻底堕落为发情的雌豚脸，巨大的征服感涌上心头，指挥官喘着粗气拼命的操弄这具发情的极品肉体，缩紧的囊袋挤出无比浓稠的精浆，在武藏崩溃般的浪吟中灌入早已臣服的神圣子宫。
　　盛大的潮吹爱液随着幽狐躯体的痉挛颤抖喷溅而出，虽然指挥官显然又一次将武藏的幽穴征服，但那发情状态下的肉穴堪称世界上最为销魂的榨精淫窟，即便是强如指挥官，肉棒还是以颇为委顿的状态从满溢着精液的小穴中拔出。
　　将武藏放在沾满淫液和乳汁的地板上，因为近600位的大海祝福叠加与每日自律的肉体锻炼，指挥官身上的肌肉完美均匀的分布在全身，壮硕饱满的肌肉线条的身体便在月光下散发着女性堪称致命的春药，甚至不用男人开口，两具发情的丰满肉体便如同饥渴的魅魔一般缠上了他。
　　四只修长的玉手如同痴汉一样贪恋的在男人身上游移着，委顿的肉棒则被一张湿热的小口温柔的包裹。
　　“唔…啾…好好吃…老公大人的精液？”
　　吾妻痴迷的吮吸着肉茎，嫩舌温柔的勾卷纠缠，将肉茎上的每一道粘腻精丝都贪淫的吞入口中，而原本展露些许疲态的阳具也重新在少女勾人的口穴中恢复了状态，硕大的巨根将少女的樱口完全撑满，吾妻却是痴笑着溢出淫悦的鼻音，她微微收紧双腮，尽情的吮吸着这根巨物。
　　而信浓则从背后搂抱住了指挥官温暖的肉体，一对水滴状的完美巨乳无比美妙的在男人的背上挤压摊开，指挥官甚至能感受到那挺立乳尖摩擦背部的感受，情热的樱口微张，月唇间拉出粘腻的银丝，粉舌舔舐着男人背部、肩部和脖颈，最后来到男人的唇上，信浓在这一刻展现出身为狐狸在床事上的猎食者本性，一改以往温婉的姿态，热情如火的吮吸着男人的舌头。
　　将完全清理干净的肉棒吐出，吾妻颇为识趣的让开位置，光是看着自己的老公和其他女人做爱就让她感到兴奋无比。
　　信浓一边变换着角度吮吻指挥官的唇舌，一边挪动身子来到了男人的正面，更加紧密的和他拥吻在一起。
　　“嗯…啾…”
　　双手不老实的攀上信浓丰润的屁股上，十指仿佛被那软厚的臀肉主动吸入一般，微微泌出汗水、在月光下显得肉光荡漾的肥臀有着难以想象的美好触感，每一根手指都被弹软的臀肉裹缠住，高挑的白狐美人在赤足的情况下也没有比男人低多少，男人只觉得自己全身都被信浓的气味所包裹，甚至几欲迷失在丽人身上那如梦似幻的幽香中。
　　“汝的这里…真是一如既往的精神呢…”
　　青葱玉指优雅的勾起，如同抚弹琴弦一般在指挥官怒胀的龟头上拨弄着，用温热的指尖与坚硬的指甲让指挥官的身体都因为酥麻的快感轻颤起来。
　　而指挥官则用双手不轻不重的拍打着两瓣月臀，那弹性惊人的臀瓣只需轻轻拍打就能荡漾出令人血脉偾张的臀浪以及淫靡的拍打声。
　　绚丽的幽蝶浮现在空中，梦幻般的雪尾从信浓的臀后如鲜花绽放一般显露，勾着指挥官的藕臂微微向后用力，两人就这么倒在了狐尾做成的软垫上，如果不是两人都是赤身裸体的状态，这一场景应该是如画一般的艺术品。
　　“快进来…妾身已经…”玉指拨开两瓣淫湿的肉唇，信浓将自己的淫液弥漫的雌穴完全暴露在大肉棒的面前，指挥官趴在月狐丰满的娇躯上，缓缓将大肉棒无比坚定的挺入了幽穴的最深处，肉茎有力的刮弄着湿热的雌肉，紧窄的花径拼命收紧试图阻挡这根来势汹汹的侵犯者，却只是让自己和对方都爽到发出销魂的喘息。
　　几条梦幻般的雪白大尾巴情不自禁的缠在了指挥官身上，四肢百骸在快感中逐渐美妙的融化，信浓的娇躯都软成了一摊春水，一双玉润的雪腿毫不廉耻的大大分开，将自己白净的肉穴完全暴露在巨根的轰击下。
　　指挥官的每一次摆腰挺胯，都会让肉棒将幽深的雌穴干穿干透，装满浓精的睾丸不断甩打在肉浪荡漾的雪臀上，缴出月狐娇媚浪荡的悲鸣。
　　“啊啊…太深了❤…妾身的小穴要坏掉了❤…哦哦❤…”
　　子宫被这根肉棒撞击的快感足以令许多舰娘崩溃，就算是信浓也只有吊起仙眸悲鸣的份儿，肉穴还未来得及抵抗就以惊人的速度雌服下来，幽径完全化为肉棒的形状，裹住巨根谄媚的侍奉榨取着，大量的淫液顺着两人紧密的结合处溢出，胸前的一对饱满巨乳更是前后晃荡着。
　　梦幻温婉的仙颜在肉棒的征伐下化为了发情的雌豚脸，那对平躺状态下的巨乳更是不断前后荡漾，这位身份高贵的丽人完全沦陷为发情的骚狐狸，巨大的征服感让指挥官忍不住俯下身子，如同发情的公狗一般趴在信浓的娇躯上，一个劲的扭腰摆胯，毫无技巧性的、只顾将肉棒彻底的肏入信浓的发情雌穴中。
　　“嗯…好棒❤…噫呀…呀啊❤…太激烈了噫噫噫？？”
　　如同失禁一般的爱液从被撑成O型的雌穴中喷溅而出，四肢如同八爪鱼一般痴情的缠在指挥官的身上，信浓将自己的娇躯毫无保留的奉献而出，任由这具如梦似幻的完美女体被男人粗暴的蹂躏，全身的美肉似乎都被发着浪，在肉棒的征伐下荡漾出美妙的肉浪。
　　“呜…老公大人…好激烈…光是看着就要去了…”
　　喉咙难耐的上下滚动了一下，吾妻眼冒爱心的凑近了两人的交合处，粗壮油亮的大肉棒与白腻紧窄的狐狸淫穴黏黏糊糊的紧密纠缠在一起，随着指挥官的大力肏干而不断飞溅出淫液，而吾妻却毫不在意伸长粉舌，痴迷的舔舐着肉棒与淫穴的交合处。
　　脑袋被信浓幽香的乳球左右包裹，修长的玉腿与绵软的狐尾热情的勾缠在身上，紧吮肉茎的幽穴媚肉一刻都不愿意阳物的离开，每当肉棒抽出都会拼命的缩紧试图将肉棒锁在腟内，直到被肉菇牵拉到微微外翻才不舍的放开，吾妻痴迷的看着信浓以种付位臣服在自家老公的胯下，任由男人的胯部狠狠撞上荡漾的多汁蜜臀，将这饱满的雌尻一次次挤扁。
　　“嗯啊❤…要去了❤…噫噫❤…哦哦哦哦哦？？”
　　高潮爱液淋在膨大的龟头上，让指挥官浑身一颤，喘着粗气将滚烫精液浩浩荡荡的灌入月狐神圣的孕床，雌狐淫乱的打着摆子，被中出灌精的快感彻底甩入了情欲的深渊，原本勾缠在指挥官腰际的玉腿无力的瘫软在地板上，随着绝顶的美妙余波轻轻颤抖，香舌狼狈的吐露唇外喘息着。
　　“嗯…哦哦…”
　　“咕啾…噗噜…老公的精液…好好吃❤…”
　　口中再次溢出媚的出水的轻吟，信浓的幽穴虽然刚刚才被指挥官那根巨物肆意侵犯，甚至撑成颇为凄惨的形状，但肉棒一经抽出，立刻就恢复到了如同处子般的模样，将那满溢的浓精贪淫的锁在腟内。
　　但骚狐狸的淫荡行为并未能得逞，吾妻娇笑着将两瓣粘腻的肉唇掰开，吻住一片狼藉的幽谷入口，鼓着腮帮子贪婪的吮吸起来。
　　“居然把人家玩成这样…真是坏丈夫❤…啾…”
　　而连续射了好几发，正盘腿坐在地上短暂歇息的指挥官也未能安心如愿，两团火热的软肉带着媚意积压在背上，武藏颇为强势的扳过指挥官的侧脸，从背后吻上了他的唇，该说不愧是生性贪淫的狐狸吗，即便是刚刚才喂饱她，幽狐仍然一边与指挥官唇齿交缠，一边喘息着将娇躯与指挥官贴的更紧，让自己的两团木瓜淫乳能够更为亲密的磨蹭男人的背，因发情泌出的乳汁顺着背部的曲线一路蜿蜒流下。
　　而那根沾满淫液的肉根，也被武藏的精致霜足温柔的夹住，不愧是重樱最为高贵的舰娘，武藏全身上下似乎都是为了满足男人欲望而生的，就连相对较少使用的玉足，都有着堪称魔鬼般的榨精技巧。
　　不仅是用那白净无暇的足心形成色情的足穴套动肉棒，就连玉润的足趾都灵活的勾动着，极尽所能的挑逗侍奉着肉棒。
　　玉足或是上下套动，或是前后搓动，让指挥官的肉棒再一次恢复到了杀气腾腾的最佳状态。
　　就好像闻到血腥味的捕食者，吾妻和信浓的视线顿时被怒胀的肉根所牢牢的吸住，像两条淫乱的母狗一样扭腰摆臀的朝他爬来。
　　而武藏也媚笑着加入了她们，三位性感的丽人默契的背过身去，朝指挥官撅起饱满而肥腻的大屁股。
　　当三个肥嫩淫尻在眼前齐齐撅起时，指挥官只觉得自己的呼吸都因为那肉眼可见的压迫感感到了一瞬间的停滞，武藏和信浓的屁股是当之无愧的极品，不管是肥厚的臀瓣、如雪的肌肤还是那圆润饱满的弧线，都堪称只有在幻想中才能见到的后入名器。
　　吾妻的屁股夹在两位淫狐中间，都显得像少女一样娇小可爱了。
　　但这并不意味着吾妻的雪臀没有魅力，如果说武藏和信浓的肉臀是肥嫩的快要爆开的水蜜桃，那温婉佳人的屁股则是刚刚成熟的果实，处于刚刚成熟时最完美状态，软绵的臀肉虽然不会连走路都淫靡的乱颤，但拍打上去仍然会荡出连绵的臀浪，也是堪称销魂蚀骨的榨精名器，指挥官每次享用时，都会感叹自己何其幸运，可以纵情的占有这拥有如此淫乱肉体的少女。
　　而在指挥官胡思乱想之时，三位欲火难耐的丽人则骚乱的左右轻摆腰肢，一时间三个雪白的翘臀便在男人面前眼花缭乱的晃动起来，恐怕没有男人能在这种淫乱景象面前还能保持冷静，挺起硬的快要爆开的大肉棒，脑子里更是只剩下要把眼前这三个骚货干晕过去的念头，指挥官相当粗暴的把巨根挺入吾妻紧窄的蜜穴。
　　“好、好粗暴咕噫噫噫噫噫噫噫？？”如果是普通人的话，经历高强度性交后，在这么粗鲁的插入下已经彻底坏掉了吧，但吾妻骚淫的蜜穴妖花却是喜悦无比，不仅没有退让，反而不自量力的更加缩紧，虽然很艰难，但还是将整根肉棒都完整的吞了下去，深邃的花心主动放开，紧窄的腟道让指挥官的每次插入都无比尽兴，几乎窒息的紧窄度更是让指挥官爽到全身酥麻，更加快速的撞击着少女撅起的肉臀。
　　“哈啊…手指…好厉害…”
　　“居然用这种东西敷衍人家…一会要把不乖的指挥官榨干才行…嗯哦❤…”
　　当然，指挥官也不会冷落两侧同样饥渴难耐的美人，曲起带着薄茧的手指，指挥官一边畅快的将吾妻干到娇躯乱颤，一边用手指将两位淫荡的狐狸爱抚侵犯到娇喘连连。
　　虽然凭借着尺寸堪称犯规的阳具和无与伦比的体力，指挥官就足以征服港区的所有舰娘，但这并不意味男人的其他性技会显得生涩，正如舰娘堪称男人欲望的理想具象化一样，指挥官也是所有舰娘们在床上梦寐以求的存在。
　　并起手指插入湿腻的雌穴激起美人们崩溃般的淫叫、曲起指尖将两位高贵狐狸最为羞耻的后穴抠挖到痉挛颤抖、用坚硬的指甲恶趣味的弹动兴奋挺立的花蒂…两位重樱最为殊贵的大狐狸被指挥官仅仅由一只手就玩弄到了一脸媚态的娇软模样，两位发情的狐狸再也顾不得压抑自己的野性，或是雪白、或是雍紫的绚丽狐尾绽放开来，这也代表着她们已经完全被身为狐狸的淫荡本性所支配，沦为了在男人胯下摇尾乞怜、渴望阳精浇灌的淫奴。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦❤…去了去了被大肉棒插到高潮了哦哦哦哦哦？？”
　　粉舌牵拉着诞液淫荡的耸拉在唇外，精致端丽的俏脸染满了发情的潮红，身为决战兵器的重樱超巡少女露出了无比纯正的阿黑颜，被侵犯到打颤的花心谄媚般的缩紧，迎接着在子宫中绽放爆开的浓精，将肉棒从被扩张成一个O型肉洞的蜜穴中抽出，指挥官便将战场转移到了武藏的蜜穴中，当这根令自己魂牵梦萦的巨根挺入骚淫的蜜穴，武藏也仰起俏脸发出淫悦至极的悲鸣。
　　指挥官就这么来回侵犯着三位丽人的淫乱小穴，连绵不绝的媚叫喘息不断地在月光下的典雅神社中回响，黏腻的肉体撞击声与淫液飞溅声混杂其中，一起为这个静谧的夜增添了浓浓的春意。
　　皇家财富号俏脸微红的对着面前的全身镜。
　　仿佛是用标尺精心量裁过，少女的肉体就像雕塑一般完美精致，而这样的完美在精致的西亚舞娘风的轻薄纱衣的衬托下，更是显得勾人情欲。
　　而即便是用来跳舞的装饰本就追求轻便暴露，但皇家财富号身上这件甚至还更为过分，透明的轻纱根本毫无遮挡的作用，用名贵丝绸制成的裹胸与下着也只不过是堪堪挡住三点的程度，能够轻易的看到皇家财富号的一对饱满豪乳和两条露到腿根的修长玉腿。
　　轻吸一口气，按下内心浮现出来的羞耻与期待，皇家财富号缓缓离开了房间。
　　在港区内，抱着对自家舰娘们高度负责的态度，指挥官不求事事亲为，但是每一份文件都要亲自过目审批，虽然这样严谨认真的态度让港区的舰娘们团结一心，但积累的工作压力却无处宣泄，以指挥官温文儒雅的性格也不会通过极端方式发泄。
　　那么如何高效的帮助指挥官消解压力便是每个阵营都需要考虑的问题，在指挥官那百倍的大海祝福叠加下的超人肉身和舰娘的超高身体素质下，性交就成为了最佳的宣泄方式，港区的婚舰们都清楚，指挥官才是披着羊皮的狼，可是老话在他的身上已经不适用了——只有累死的牛，哪有耕坏的地。
　　那，有没有一种可能，时代变了，现在耕地不用牛了，用机器了，而且这台机器每天都有在保养，甚至时不时的会因为添加一些新零件（新契约一些舰娘）的关系，变得马力更足。
　　但，每次性交的时间又会变得过长，这就导致指挥官审批文件的时间变少，时间变少了，压力就会越大。
　　而恰好，她们解析了一项来自塞壬的超前科技——时光屋。
　　在明石的改造和TB的辅导下，被修改适配的时光屋可以随意设定其中的时间流速，就算再其中大战了三天三夜，外界也只会过去半个钟头，这片只有指挥官和婚舰才能进入的港区绝密区域，唯一的进入道具只有在大海祝福下的誓约之戒，其中同样划分了每个阵营的独有区域，而重樱自然也不例外，此时的皇家财富号，便身处重樱的一个名为春樱斋的地方。
　　皇家财富号俏脸微红的走在暗红色的长廊中，两侧的墙壁不仅有着各种令人脸红心跳的春宫图，还有着淫乱的全息录像，这也是增加情趣的方式之一。
　　“呼…指挥官大人真是粗壮…”
　　全息录像下，身着一身轻纱，高贵的如同皇妃的赤城脸上挂着魅惑的轻笑，修长的娇躯如同真正的狐狸一般优雅的侧卧着，修长纤白的指尖轻柔的撸动着眼前怒胀到紫红色的巨根，而仅仅是如此就让身材魁梧的指挥官舒服的出声。
　　笑意更浓了一分，赤城将媚脸凑近男人气味浓重的裆部，魅惑的赤眸却是一刻不停的盯着男人的脸，鲜红的软舌从唇中探出，在那多褶的囊袋上轻舔了一下。
　　“哦哦…”
　　“呵呵…这样就发出声音了吗？指挥官大人真是可爱…”愉悦的眯起美眸，本性喜爱施虐的赤城轻笑出声，顾盼流转之间满是妖媚的春意，她带着一丝期待，将男人那根气味浓重的肉棒含入口中。
　　皇家财富号只是看了两眼就收回了视线，步伐不停的继续前进着。
　　“这样…舒服吗？”
　　约莫走了十步，加贺清冽的声线便从另外一侧传来，虚掩的门后，全息录像的记录下，那位清丽的白狐正坐在椅子上，居高临下的翘起一双如春柳般的雪白玉腿，用冰润莹足踩弄着身下指挥官高翘的肉根。
　　似乎是因为以往用这种方式榨精的人都是赤城，加贺的动作略显生涩，而即便如此，那灵活的足趾与恰当好处的踩踏还是让男人发出舒爽至极的喘息。
　　而最令皇家财富号难耐的，则是录像投影下一个宽大包间里曾发生的淫景。
　　“嗯…哦…好深❤…”
　　“噫呀…好用力❤…真是一根很棒的肉棒呢？”
　　爱宕和高雄，两位重樱中最为淫乱的姐妹正并排的挨个承受着来自身后的大力撞击。
　　少女的目光完全被那眼花缭乱的肉浪所吸住，爱宕放荡的扭摆腰臀，让白腻的肉臀化为淫乱无比的榨精肉盘，每一次都能用那堪称名器的小穴榨的身后的指挥官一阵颤抖。
　　而高雄虽然还是一如既往的不似爱宕那样放荡，但那拼命往后撅翘的大屁股和一脸享受的娇颜，都说明了她相当享受这场交合。
　　呜…人家怎么会来到这种地方！
　　一路上看了各种春宫戏录像，等皇家财富号摇曳着娇臀来到了目的地前时，已经是面红耳赤、身酥体软的状态了，爱液从从颤抖的玉腿内侧淋漓的低下，少女媚眼如丝的打开了和室的拉门。
　　在暧昧的熏香与烛光中，面前是赤裸着健壮肉体的男人。
　　强行将自己的目光从指挥官胯下的阳物上收回，皇家财富号迈着魅惑的猫步，不仅没有因为男人火热赤裸的视线而害羞，反而是想让他看的更加清楚一样，将丰满的美臀扭出一个个淫乱的角度。
　　“指挥官。”
　　皇家财富号来到房间——也是男人的中央款款跪下，朝着上首出声。在轻薄的纱帘后，能够隐隐约约看见四个人影。
　　“皇家财富你迟到了，让大家等你一个人，你应该知道如何补偿吧？”
　　“是…亲爱的。”
　　轻纱被掀开，指挥官端坐于正位，而武藏和信浓，身上的精致和服都没有老实穿好，半脱不脱的挂在两具豪奢女体上，露出里面毫无内衣遮掩的白腻肌肤，即便皇家财富号的轻纱下的身体已经美得不言说，但那欲拒还迎的勾引还是让指挥官将目光转向了两位高贵美狐的身上。
　　“那…小女子就为指挥官大人跳支舞吧…”
　　皇家财富号盈盈的站起身，玉手交叠的放在小腹上，如同真正的艺术家一样朝着指挥官微微躬身——如果不是那因为撅起而暴露在男人眼下的翘臀，和因为重力而垂下的巨乳，这就是一个完美的致礼。
　　“那么，武藏大人也开始吧。”
　　欣赏着皇家财富号刹那间露出的春情美景，指挥官稍稍平息心中欲火，按照军师天城的嘱咐开始了下一步。
　　而武藏也轻挪莲足，坐在了指挥官身旁。
　　武藏游刃有余的笑着，轻扭娇躯迎合着男人探过来的狼手，火热的大手探入只是做个样子、毫无遮挡作用的松垮和服中，带着薄茧的手掌在丽人汗湿的火热娇躯上肆意游走，武藏那对丰满爆乳自然也得到了相当高程度的关照，手不能覆的巨乳被指挥官或是揉弄或是牵拉，武藏媚眼如丝的放松娇躯，顺势靠在身后男人的怀中。
　　“武藏大人…失礼了…”
　　本就强忍欲火的指挥官顿时感觉自己的肉棒被丰满深邃的臀沟温柔的包裹，闻着怀中女体的诱人幽香，重樱最为尊贵的丽人就这样乖巧的躺在自己怀中，他只觉得自己的肉棒都硬到快要爆炸，正当他双手来到丽人的娇臀上，试图将肉棒干入武藏湿润的小穴时，却被武藏用指尖温柔的阻止了。
　　“不行哦…一会会让你都满足的，现在好好看着那孩子吧。”修长指尖顺势缠上了肿胀的龟头，武藏娇笑着撸动这根规模相当惊人的阳物。
　　指挥官只得在武藏这具性感的娇躯上寻找着可供玩弄的地方。
　　而身为婚舰的武藏也满足着自家丈夫任性的要求，相当配合的迎合着指挥官的侵犯。
　　因为坐在指挥官怀中而呈M字岔开的修长玉腿也成为了男人的泄欲用具，不论是玉润的腿弯还是柔软的足心都成为了男人的瞄准对象。
　　而即便全身都泛起情欲的樱粉，武藏仍然游刃有余的轻笑着侧过螓首，满含媚意的吻上了从侧面伸来的大舌，即便是被火热的手掌抚摸挑逗，甚至淫液四溢的小穴都被胆大包天的指挥官曲起手指插入侵犯，但武藏的回应也不过是娇媚的白了他一眼。
　　良久，两人唇分带出一条银丝，武藏侧过俏脸轻吻了一口那正用手指奸淫自己的爱人，轻巧的抽离身体。
　　另外一边的信浓也要分担婚舰的责任，不用指挥官继续按照剧本发出指令，信浓便主动扭动着婀娜的玉体，向自己的丈夫走来。
　　不过气质与武藏截然相反的仙狐来到男人身边时，清丽幽然的梦幻气质一时间让指挥官陷入了呆滞，不管怎么说，这位重樱区最为强大的战力之一、梦幻高雅的美丽雪狐来到这里还是过于荒诞了，如同那次看到的录像…
　　晦暗的记忆再次翻滚而上，这次指挥官的意志不会动摇，但疯狂的欲念趁机涌入心头。
　　“噫呀…亲爱的不要这么急…嗯唔…”
　　幽蓝的月服被粗暴的扯掉，信浓白腻的仿佛要发光的丰满女体便完全暴露在朦胧的和室内，几乎没有男人能够在这具圣洁与淫荡的肉体面前保持理智，被欲火占据心头的指挥官吻上了信浓的樱唇，雪狐口中漏出有些慌乱的娇呼，胸前两颗饱饱嫩嫩的大团雪乳也被指挥官饥渴的轮流含住吮吸，形状完美的巨乳都因为过分用力的吸扯而被淫乱的拉长，悄悄挺起酥胸，将自己的巨乳更大面积的送入男人的口中，信浓眯着美眸享受着男人对着乳峰热烈的含吮、对着乳尖或是吸扯或是啃咬而带来的快乐，逐渐进入状态的发情雌狐不再任凭坏男人欺负自己，粉舌灵活的勾动着，轻而易举将急于进攻、渴望征服自己的丈夫做出的攻势尽数化解，甚至还隐隐的在这场深吻中占据了主动地位——这位看似清丽娴静，在床上却淫乱好色的仙狐偶尔也会将自己的丈夫压制。
　　但令信浓慌乱的是，自己的丈夫转换了攻势，从小穴传来的快感便是证明。
　　熟知白狐仙妻敏感点的指挥官直接躺在了信浓的身下，张开嘴巴直接吻上了信浓完美的幽穴，男人热烈的吮吸舔弄着信浓的蜜壶，将从花径中涌出的蜜液尽数吞下，阵阵快感电流在全身流淌，信浓的鼻尖也溢出了淫荡的闷哼。
　　雪腰魅惑的轻轻扭摆，将自己完全把男人脸覆盖住的丰满大屁股扭出一个个诱人的弧度，主动将自己媚穴的每一处瘙痒点送到心爱男人的口中。
　　“呼…那么，请看好了。”
　　放松着身体，尽管因为武藏和信浓的淫态，小穴已经开始饥渴的溢出爱液，但皇家财富号还是强忍着加入她们，被指挥官侵犯到乱七八糟的淫乱欲望，开始这事先就已经准备好的舞蹈。
　　轻巧的踮起玉润的足尖，玉手轻抬到眼前，皇家财富号微微弯下性感的女体，做出了舞蹈的准备动作，这个艳丽的动作顿时将指挥官的目光重新吸引了回来，随后，皇家财富号便如同真正的舞姬一般，在男人痴迷的目光中翩翩起舞了起来。
　　只不过，少女无比标准的舞蹈动作却因为暴露的衣装和色情的身材，完全成为了勾人情欲的风情艳舞。
　　在纤瘦与丰腴之间保持了完美平衡的娇躯，随着每一次的舞蹈律动都会荡出令人眼花缭乱的淫荡肉浪，胸前的一对淫荡巨乳更是在空中色情的甩动，让人不禁想象，即便不是在跳舞，只是随便扭扭身体，皇家财富号都可以轻而易举的将男人的情欲挑起吧。
　　而原本相当正经的舞步却慢慢开始了变化，从看似正经的舞蹈变为了纯粹的艳舞。
　　沉下腰胯，暧昧的前后扭摆轻纱下的丰满肉臀，让男人畅享如果少女骑在自己身上的销魂感受；玉腿并起，纤手抬起背于脑后，朝指挥官露出自己光洁的腋下，然后伴随如同蛇一般扭动娇躯；凭借着优秀的柔韧性，将赤裸的玉腿呈劈叉式的大大分开，将自己完全将布料打湿、露出肉穴轮廓的湿淫下体毫不设防的暴露出来…不管是飞扬的轻纱，还是如春水般柔媚的眼神，亦或是款款摆动的曼妙女体，皇家财富号几乎将指挥官所有的注意力都牢牢的吸引了回来。
　　高高抬起赤裸的玉腿，皇家财富号以一个如同芭蕾舞一般的动作，将莲足举过头顶，结束了这个完美的艳舞。
　　而几乎是立刻的，少女的娇躯便被指挥官饥渴的拥住。
　　“嗯…好大…气味也好重…”刚刚跳完舞，有些汗湿的娇躯被指挥官贪淫的抚摸着，身体酥软的皇家财富号以鸭子坐的姿态跪倒在男人的下体前。
　　忍耐许久的淫荡少女光是看着眼前膨大到微微翘起的男根，就忍不住露出恍惚的痴笑。
　　光是闻着…就快要去了…
　　爱液如同失禁一般溢出，皇家财富号樱唇微张，朝着直直对着自己的肉棒轻呵了一口热气，然后用粉舌卷上了膨大的龟头，禁欲已久的肉棒气味绝对算不上好闻，只是对于淫乱入骨的皇家财富号来说，却是忍耐过后最好的礼物，樱唇刚刚虔诚的吻上了膨大的龟头，她就忍不住满足的娇喘出声，任凭一脸舒爽的男人将自己的脑袋摁向肉棒的根部，在喜悦的悲鸣声中，肉棒一口气贯穿了少女的檀口。
　　“嗯啾…噗噜…快插我…想要…”
　　“皇家财富号小姐真是饥渴，嘴巴里含着肉棒都满足不了你吗？”皇家财富号呜咽着吞吸着口中的巨根，津津有味的吸吮和用两只柔荑握住男人仿佛狰狞肉龙的棒身，上下撸动，肉穴都因为渴望而颤抖着，主动将轻纱下的曼妙腰肢折起，少女仿佛渴望交配的母畜一样，朝着指挥官淫乱的扭起了丰臀。
　　不得不说，虽然这招已经用了很多次，但每一次都非常的有效，脆弱的轻纱被轻而易举的掀开，指挥官一巴掌扇打在皇家财富号软厚的臀瓣上，惊起一阵肉浪。
　　津津有味的吸吮和用两只柔荑握住两侧伸来的肉棒上下撸动“嗯咕…人家要… 啾…指挥官的精液…快来干我…”
　　饥渴的皇家财富号停下了熟练的口交侍奉，将肉棒吐出，柔荑安慰性的撸动着肉棒，舌尖绕着不断溢出前精的马眼轻轻打转，她媚眼如丝的看着眼前即将再次带领自己登临绝顶的男人。
　　勃起到极限的狰狞肉棒直接将皇家财富号爱液四溢的小穴彻底洞穿。
　　“嗯咕…好棒…因为…小穴忍了好久了…哈啊…再用力干我…”肉棒插入的一瞬间，皇家财富号连美眸都淫乱的散开，却悄悄地缩紧小腹，让自己的肉穴更加紧密的纠缠住肉棒，榨的男人又是一阵喘息。
　　“真是个骚货…这么想要肉棒，就让你吃个够！”大手如同铁钳一般箍住皇家财富号的纤腰，指挥官完全不在乎自己的耐久问题，开始一个劲的挺腰摆胯，将粗壮怒胀的雄根一次次的挺入皇家财富号淫荡的肉穴，卵袋不断啪啪的甩打在丽人的美臀上，即便如此，皇家财富号发出淫乱的悲鸣声。
　　“嗯…肉棒…好深…要去了❤…”
　　撅起的性感雪臀已经布满了男人留下的巴掌印，指挥官越来越快的打桩动作让皇家财富号只能仰着潮红的小脸发出淫乱的媚吟，指挥官满足的将今晚的第一发浓稠浊精灌入了少女淫乱的子宫，不等喷射全部结束，指挥官就将起臀部向后一退，“啵…！”的一声，蹲在了少女因高潮痉挛来而弓起的婀娜胴体上，剩余的精液糊了皇家财富号一脸，但即便如此，皇家财富号仍然下意识的用香舌上下翻飞的舔舐着龟头。
　　该下一位了。
　　“呼…真是美妙的舞姿，那么指挥官，该我了哦？”
　　随着今晚的第一场淫戏结束，该到她了。
　　“亲爱的好厉害呢…真是努力的好孩子…”
　　两只柔荑温柔的缠上了肉棒，随后温柔的上下撸动起来，然后在指挥官惊讶的目光中，她优美的向后仰起上身，整个人如同一张弓一般弯曲着，一头美丽的长发美艳的铺散在地，美艳的少妇就这么以一个高难度的姿势吻上了身后爱人的肉棒，粉舌轻柔的将粗壮的肉根润湿，然后主动张开樱唇，任由男人将肉棒顶入自己的口中。
　　“嗯噗…噗噜…咕噜…乳头…不要捏…嗯嗯？”倒仰着口交侍奉的姿态过于淫荡，但武藏的娇躯却比男人想象的更为淫乱，除了因为高难度姿势而刺激着淫乱肉穴不断张合、即便是因为高难度姿势造成轻微窒息感但仍淫乱的侍奉着口中肉棒的凹陷双腮，还有着因为姿势原因更显下流的火爆巨乳，这对雪白的大奶子随着娇躯的颤抖而晃出淫乱的乳浪，但最让指挥官欲火难耐的，则是那不断溢流出乳汁的嫣红乳首。
　　两只大手立刻捂上了两粒溢流奶汁的乳尖，坏笑着的男人对着粉嫩娇弱的乳尖又是揉搓又是轻轻捏弄，让武藏溢出有些慌乱的悲鸣，但从泛起樱色的娇躯和微微上翻的美眸，都能看出她对男人的粗鲁对待相当的享受。
　　即便是强烈的快感所造成失力感逐渐涌上，玉体慢慢支撑不住如此高难度的姿势，武藏还是用那张小嘴包裹着天宇辰的肉棒，用香嫩的舌头不断的舔食着。
　　滑滑嫩嫩，粉红色的舌头，贴着肉棒的棒身来回的不断移动，天宇辰肉棒棒身清晰的传来了舌头娇嫩的触感，特别是龟头和下方的卵蛋，时不时被温暖的小嘴包裹，强烈的快感，使天宇辰紧紧地伸手抓住面前倒吊着的酥胸，不断的揉捏，小嘴上传来的感觉，酥胸上不断传来的疼痛与身上不断传达的快感交织在一起，冲刷着两个人的肉体与神经。
　　从白嫩已经染上粉红的娇躯，不断的颤抖着，在爱人心疼即将压过欲望的眼神中，武藏红唇带着媚笑，撇了天宇辰一眼，吐出肉棒，恢复了正常的跪趴姿势，享受丈夫的疼爱，也是妻子的幸福。
　　未能如愿榨出精液的武藏，撩开散落在耳边的长发，手掌托着那根给了她无穷快乐地肉棒，慢慢地低下头，粉嫩的双唇在龟头上亲吻起来。
　　看着爱人的眼神中再次被欲望占据，武藏迷离着双眼，慢慢的亲吻，嘴唇和小舌在龟头上舔弄不断，灵活又湿滑的舌头围绕着龟头轻轻旋转，把美味的先走液卷起送入嘴中。
　　“好舒服…”
　　指挥官吸了口凉气，武藏吸肉棒的力度又不暴力又不是那么的温柔，一切都恰到好处，好像特别懂这根肉棒，总是以最完美的力度去照顾它。
　　龟头对幽狐绵软又温热的嘴巴表示喜爱，在里面微微跳动起来，得到龟头的回应后，武藏慢慢地把剩余部分也吞入进去，柔软的双唇抿着杆部慢慢前压，一点一点地让其余部分送入嘴中。
　　闭着眼睛的绝色少妇，柔唇含着肉棒吞吐起来，湿滑的小舌缠绕在肉棒上舔舐不断，把指挥官舒服的腰都直不起来。
　　武藏握着肉棒底部，大口大口地去吞可以塞满自己嘴巴的肉棒，很快肉棒在武藏的嘴巴里跳动，男人忍着强烈的快意把肉棒从绝色幽狐的樱唇中抽出，横在丽人俏脸上用力地撸着。
　　看着眼前粗壮的肉棒上面青筋暴起，武藏魅惑地张大嘴巴，用手托住男人的鼓涨的卵袋，轻轻地揉捏起来。
　　突然，一股白色液体淋在武藏的头顶，喷涌在那倾城妩媚的俏脸上，让人爱慕的脸颊上面淋满了白色的精液，绝色幽狐此刻宛如像个性爱女神般好贵中带着淫荡。
　　欲求不满的绝色少妇舔着红唇，慢慢的弯下腰，手掌撑着膝盖，柔软的臀肉颤抖着，好似一只熟透了的蜜桃，一口咬下去汁水都会溅在嘴里。
　　高贵的娇躯跪在榻榻米上，玉臂轻舒，那早已失去遮挡作用的和服便顺着美人曼妙的曲线滑落，武藏那丰满豪奢的女体便在朦胧的烛光中散发着惊人的雌性魅力，右手魅惑的从后臀处来到了湿润的小穴前，玉指轻柔的扒开两瓣美艳的阴唇，露出花径内饥渴蠕动的淫湿媚肉。
　　“嗯嗯…哈啊…真是急躁…不过亲爱的肉棒真厉害呢…”威风不减的指挥官如发情的野兽一般上前，将这位高贵幽狐的一双玉腿揽起，硬到快要爆炸的肉棒一口气挺入武藏的幽穴中，但相比起只是发出酥骨喘息声的武藏，反而是侵犯者更加狼狈一些，武藏的幽穴堪称有着地狱般的榨精吸力，看似温柔涌来的媚肉将肉棒轻而易举的拖入情欲的沼泽，随后便彻底迷失在那看似温柔实则强势的榨取吮吸中。
　　一双丰腴雪腿主动缠上了爱人的腰际，武藏娇笑着搂住他的脖颈，任由对方喘着粗气不断抛动自己丰满的娇躯，自己则享受着肉棒的快感，发热的香舌微张，红唇中还不断地往外面渗出口水。
　　白粉色的娇躯被男人撞的花枝乱颤，大腿上的嫩肉在强有力冲击下泛起阵阵肉浪，深邃幽穴内，层层媚肉褶肉不断收缩按摩着粗壮的肉棒，销魂淫洞努力榨取着滚烫的精液，清脆的水花拍打声不断响起。
　　朱唇翕动，喘出美妙的嘤咛，武藏一只手撩开垂在耳边的黑色长发，媚人的瞳孔逐渐变为不一样的形状，宛如整个人都融化在爱潮之中，闷哼着娇喘着。
　　而指挥官则用力掰开媚狐妖妻的娇嫩肥臀，穴口微张足以看见肉棒在里面抽送的样子，整个下身在佳人玉腿上拍打的样子很是淫乱。
　　但这并不代表武藏就毫无感觉，甚至比很多舰娘还要敏感的身体让她也在花径被肉棒一次次填满的快感中意乱情迷，随着龟头每一次精准的刺上武藏藏得极深的花心，然后在花心的蠕动吮吸下冲入宫口，武藏抵达了高潮，丰腴的娇躯淫荡的娇颤着，胸前的一对爆乳喷溅出更加多的乳汁，被男人贪婪的饮下，而因为被浓稠精液倒流烫的再次高潮而下意识缩紧的樱口，也让刺入口穴的肉棒舒爽的探入喉肉之上，窒息感让丽人的美眸淫荡的吊起，来不及吞咽的浓精从嘴角溢出，缓缓在性感的娇颜上流淌。
　　继续奋战的指挥官挺着肉棒用力地去蹂躏她的花心，坚硬的龟头在武藏的柔嫩花心上摩擦个不停，而每次的尽根没入，男人同样也会被幽穴内一道道销魂肉褶榨到浑身颤抖，而武藏全身的熟媚淫肉都随着娇躯的上下起伏而晃出白花花的肉浪。
　　舒爽的眯着眼，武藏脸上地潮红一路烧到了脖子上，被撞得摇摇欲坠的两团嫩乳不停地抖动着，再配上那时而喘息时而呻吟的爱声，一切都是那么的完美。
　　苏武藏的粉穴被肉棒磨得更加鲜红，宛如盛开的桃花般绚烂，从里面溅出的淫水沾染在上面好似雨后的桃花，惹人怜爱。
　　指挥官抱着媚狐妖妻的蜜桃娇臀，狠狠地把肉棒送了进去，连根没入，下身胯部贴在武藏的滑臀上，舒服地她轻喘一声，扭着款款细腰，让花心去亲吻龟头，龟头和花心宛如鸳鸯戏水般爱恋，贴在一起不肯分离。
　　肉棒温存在炽热的嫩穴里面，久久无法抽送，被柔软的嫩肉完全包裹住的感觉让指挥官双腿发软，粗壮狰狞的肉棒实在是太契合武藏的身体里，特别是那两条浑圆又修长的丝滑美腿，膝盖微微弯曲的样子再加上淌落在上面的淫水，令人血脉偾张。
　　“要射了吗？把你的精液全部射到我的子宫里。”
　　武藏妖艳地回过头看着身后的爱人，男人只是在里面慢慢搅动着，扩张着绝色少妇那紧的发指的阴道，而且肉棒还在里面不断地跳动。
　　武藏媚笑起来，两片丰满的臀瓣压在指挥官的胯下，上下滑动起来，男人抱着武藏的纤纤细腰，猛烈地拍打起来。
　　子宫重新受到撞击后，武藏微微张开红唇，似乎想要说什么但又说不出来。
　　指挥官剧烈地顶撞着苏浅君，肉棒在阴道里面爆发出响烈的“巴嗤巴嗤”声，武藏闷声娇吟起来，喉咙不断地滑动，摇头晃脑的姿势看起来快要到达高潮了。
　　“哈啊…武藏…要射了，怀上我的孩子吧！” 随着指挥官重重地一顶，大手从丽人的腋下伸出，他抓住那对淫荡喷奶的木瓜巨乳肆意抓捏，扳过丽人的脸颊，吻上了那甜美的唇瓣。
　　指挥官开始了最后的冲刺，腰胯不断地将武藏的娇躯顶起，干的武藏美眸翻白，口中却不断溢出淫乱的喘息，虽然知道未到战争结束不会解开对怀孕的限制，但对于母性极强的武藏来说，这个字眼还是戳中了她的兴奋点，肉穴无比紧密的裹吸着肉棒，媚肉窒息般的收紧，将浓稠的精液尽数榨出，深深的灌入主动沉降而下的熟媚子宫，肉体交合声和水流声一起响起。
　　指挥官用精湛熟练的性技把肉棒的顶端插进自己爱妻在高潮中花芯大开的子宫口，使整个龟头顶入子宫，然后一边享受爱妻蜜穴潮喷的火热冲击，一边开始强劲发射。
　　红肿地龟头压在绝色少妇的花心上，浓稠的精液狂喷着射出，对着子宫里面喷出灼热的浓精，直接喷射在武藏的子宫内壁上！
　　大量的精液灌入其中，“咕噜咕噜”响个不停。
　　“啊——！！！”
　　武藏极度兴奋的大叫，媚艳的绝色美女被自己丈夫的滚烫精液烫得全身抽搐，感到顶进她子宫的龟头直接在子宫内发射强劲热流！
　　粉穴内不停地喷着爱汁，宛如花洒一般，溅的四处都是。
　　两片柔嫩的花唇紧紧地含着肉棒，高潮后的阴道更是把肉棒夹得动弹不得。
　　武藏低着头喘息不止，腿下的地板已经完全被淫水给打湿，穴口里面冒出白色液体，和淫水一起排出她的身体。
　　指挥官静静的将肉棒顶住武藏的花心，感受着武藏阴道腔壁的夹揉和痉挛。
　　过了一会儿，武藏身体的颤抖有所平息，似乎从高潮后的迷乱中稍稍回过神来。
　　男人便琢磨着换个动作了。
　　指挥官恋恋不舍地退出绝色少妇的嫩屄，把沾满粘稠白浊液体的粗大肉棒摆在她面前。
　　武藏有些累了，但还是张开仍在娇喘的小嘴含住丈夫的巨屌，仔细舔掉肉棒上面的粘稠白浊液体，连龟头内的残留精液都吮吸了出来清理干净。
　　他伸出双手托住武藏的纤腰，将自己的腰杆缓缓后退，将肉棒慢慢退出了武藏的身体。
　　两人交合的下体泥泞不堪，饱受摧残的蜜穴有一些红肿，但是在指挥官将肉棒拔出来之后，肉穴依然迅速闭合了。
　　指挥官双手扶着媚狐妖妻的腰肢，将她再次扶了起来跪趴着。
　　武藏微眯着双眼，软绵绵的任由爱人摆弄着着自己的娇躯。
　　怒挺着在刚才激战后依然粗硬无比的巨屌，指挥官双手抓住武藏的小蛮腰，超大肉棒准确地顶开她淫润嫩滑的阴唇花瓣，猛地一挺便“滋！”的一声把异常粗长的坚硬巨屌一下子插入绝色少妇的熟媚蜜穴深处。
　　“哦！好舒服！”武藏即刻发出一声浪吟，情不自禁扭起向后翘起的圆润丰臀，一双小手死死按在地上支撑住身子，感受着丈夫粗硬的大肉棒撑满在她紧热淫濡的小肉洞里面粗暴抽插。
　　异常强烈的充实、饱撑、胀满的感觉使她一边大声浪吟，一边却拼命向后扭动着成熟肥美的玉臀迎合着丈夫粗硬肉棒的狠狠猛肏，她胸前犹如两颗熟桃般丰满高耸的白皙丰乳猛烈地摇晃着！
　　就这样，男人抱着自己娇妻的丰圆翘臀，挺立着粗屌肉棒对准她臀肉中央的嫩屄肉洞狂抽猛插！
　　随后他两只粗壮打手拉住武藏的双手臂弯，将武藏的双手反剪在身后，挺动着腰肢从武藏的背后凶狠地攻击着武藏的蜜穴。
　　武藏的身体被迫反弓，上身悬空，胸前坚挺傲人的丰满玉乳向前挺立着，显得更加高耸。
　　随着指挥官在身后的抽插，武藏的酥胸也在忘情的跳动着，为二人激情的繁育之舞进行伴舞。
　　武藏头向后靠在自家丈夫的胸前，被抓住的双手反手抓住男人的大腿，用力抓紧，忍受着指挥官的肆意侵犯和狂暴攻击。
　　同时不停的向后扭腰耸臀，迎合着身后男人无情的撞击，给身后挚爱的丈夫带去更多的性刺激，让指挥官粗壮的肉棒每一次都能更加深入她的嫩穴，甚至连武藏阴道深处的子宫口都慢慢张开，含住肉棒顶端的龟头吮吸着，追求着最后最刺激的疯狂。
　　指挥官看到武藏如此积极配合自己，将胯下肉棒一点不剩的狠狠顶进了武藏的嫩穴深处，顶住武藏的绽放的子宫口一阵忘情揉弄，伴随着武藏的一声娇啼，随着粗壮的肉棒一下凶猛的撞击，龟头狠狠撞开了武藏的子宫口，凶猛的插入了武藏的子宫。
　　武藏浑身开始猛烈的颤抖起来，拼命扭摆着纤细腰肢配合着指挥官粗长肉棒突进子宫的强烈快感，旋转着翘臀主动求欢，武藏感受到高潮将至。
　　这一轮的疯狂交合终于临近高潮。
　　“哦！填、填满我吧！让我怀孕我吧，哦哦哦——！！！”
　　绝色少妇在高潮来临时大声尖叫，她撑住娇躯的双手指甲嵌进地毯，春情无限的俏脸和胸前高耸的巨乳都紧紧贴在墙上，同时竭力向后抬高翘臀。
　　随着指挥官的龟头对武藏子宫壁几下沉重的抽插，武藏突然浑身僵硬的停止了动作，仿佛死去了一般，随后剧烈的颤抖了起来，披散的秀发覆盖的娇颜向后仰起，双眼圆睁泛白，小嘴微涨，嘴里发出“咔咔咔”的不明声音。
　　随后武藏翻着白眼，痉挛着，在极度高潮的快感中昏了过去。
　　指挥官感受到武藏蜜穴深处的潮水喷射而出，狠狠浇灌在自己已经充血成紫黑色的龟头上。
　　早已欲崩欲射的指挥官再也守不住精关，他双目圆睁，用尽全身力气将肉棒往前一顶，胯下凶悍的巨龙都是一阵剧烈颤抖，硕大的龟头死死顶住武藏的子宫壁，他大吼一声“怀孕吧！”，随后便无所顾忌地打开了精关。
　　仿佛打摆子一样，指挥官疯狂颤抖着，一股股滚烫浓稠的阳精伴随着虎躯一下又一下猛烈的颤抖，从马眼激射而出，狠狠溅射在武藏的子宫壁上，然后缓缓流下去，汇聚在武藏的子宫里。
　　一股又一股，指挥官每颤抖一下，就代表一股浓精如子弹般打入武藏的子宫里。
　　第二场淫戏也终于结束。
　　只见地毯上，绝色美人在昏睡中轻轻娇喘，性感的肉体沾满了汗水。
　　胸前被男人紧握捏玩的丰耸巨乳随着睡梦中的轻喘上下起伏，经历了多次侵略征服的下体私处有些红肿，阴唇花瓣激烈的交媾向外翻开着，从里面被肏得穴口大开的蜜穴洞口缓缓地流淌出一股股白浊粘液。
　　指挥官躺在她的身边，轻柔爱抚着妖狐媚妻，眼神看向了第三场淫戏的女主人公…
　　忽然，一对既软腻又挺翘的浑圆肉球压在了指挥官的裸背上，还没到他反应过来这是什么的时候，一阵馨香扑鼻而来，在灯光的映照中泛着淡淡流光的银色长发从自己肩膀上垂了下来，呵气如兰的鼻息也清晰可闻。
　　“亲爱的，该人家了？～～。”
　　稍稍回头，果然看到了一张白皙小巧的玉靥，如同剔透蓝宝石宝石般的眼瞳含笑注视着他，妩媚春情。
　　“先用足交让我舒服下！”
　　呼吸逐渐加速的指挥官带着不容反驳的语气吩咐道。
　　信浓双脚犹如贝齿般可爱的玉趾自然蜷曲起来。这位冷艳白狐真是浑身上下无处不美，举手投足都有万般风情。
　　接着，信浓强忍着羞意和渴望，俏脸羞怒红晕着背靠在椅子上，缓慢地舒张开曲线美好的双腿，把两只柔软温暖的脚掌从左右两侧轻轻夹住指挥官的粗壮肉棒，再用小巧白嫩的脚趾慢慢地触摸他粗壮的雄伟肉棒，从肉棒茎身一路往上直到粗圆硕大的龟头，还周到地触摸了最为敏感的龟头冠状沟部位。
　　指挥官开始尽情享受信浓的殷勤服侍，同时近距离观赏这位冷艳白狐的天使脸蛋和魔鬼身材。
　　只见，正在用足交伺候他的这位绝色美人的花容月貌充满羞红娇愤，彷佛不太习惯的样子，双腿和玉足的动作却意外积极。
　　随着她下身的动作，她傲然高耸的一双丰挺巨乳极其撩人地摇晃着，犹如两颗性感果实饱满欲滴，她神秘隐私的玉胯私处则被一块三角形小布料非常诱惑地紧紧包裹着，让这场足交更加煽情。
　　随着指挥官的雄伟肉棒在近距离散发出大量雄性气息，信浓的敏感肉体自然而然地开始兴奋起来。
　　她胸前高耸的丰硕雪乳已经涨得比平时更加圆大丰挺，保持着少女粉嫩色的乳首也彷佛不知羞耻般在心上人面前翘立着！
　　至于她身上唯一剩下的遮羞布——下身的三角内裤也被不知何时淫濡起来的私处弄湿了，在近距离可以隐隐看到阴唇花瓣和阴唇上方兴奋翘起的阴蒂…
　　越发渴望被精液灌满的信浓继续加把劲，试图让指挥官快点射精，进入下一步。
　　她弯曲着修长双腿，两只玉足并拢在一起把自家丈夫的雄伟肉棒夹在中间加强力道快速摩擦！
　　如此一来，指挥官自然是更加爽了，健壮优美的身躯也颤抖得愈发厉害，被信浓一双玉足紧紧夹住激烈搓弄的粗壮肉棒更是膨胀得愈发粗壮可怕。
　　与此同时，伴随着信浓的激烈足交运动，她自己的肉体也愈发兴奋起来，胸前缺少束缚的丰挺双乳越来越淫媚地上下左右晃动，她双腿之间的玉胯私处越来越淫润，敏感的阴唇花瓣和翘立的阴蒂与已经湿透了的三角裤紧密摩擦，弄得蜜穴肉洞内的紧热阴道都开始骚痒蠕动，导致更多的淫水爱液从蜜穴入口隔着湿透的三角裤流淌出来…
　　为了避免比指挥官先达到高潮，信浓持续加紧双腿和双脚的动作，柔软的脚掌激烈摩擦着粗硬的巨屌，白嫩的脚趾加快拨弄粗圆的龟头。
　　猛烈的刺激之下，指挥官颤抖着喷射而出，浓白的精华从粉嫩的马眼出溢出，浓稠的块状浑浊落在了月狐仙妻白皙的玉体上。
　　伸出粉红的舌头将手背上那几块黏浊的精华舔走后，信浓还咂了咂红润的小嘴，老公大人的精华还是那么美味呢。
　　手指撩起垂落的银色秀发，信浓正准备俯下身继续欺负一下那凶残的肉龙，不让龟头上残留的美味精华白白浪费的时候。
　　气不过的指挥官，闪身绕到淫媚的好色月狐身后，一只粗大的手掌从信浓腴嫩的腋下伸了出来，却没有粗暴地攫住浑圆饱满的乳峰，而是精准无比的捏向了饱满椒乳的顶端。
　　那儿粉的近乎藕色的乳晕在戏弄指挥官后充血呈现着粉红色，上面樱嫩的乳珠微勃，娇滴滴的如同一枚小巧的樱桃。
　　挺翘的樱嫩乳珠被两根粗大的手指准确地捏住，随后被手指捏着向前拉伸，饱满而挺翘的乳峰里似乎装满了细细的乳浆，绵软柔滑，富有弹性，只是被轻轻一拉就改变了形状，变得尖尖翘翘的，那手指仿佛是一名指挥手，领着雪白细腻的乳肉忽上忽下。
　　“嗯…”
　　信浓发出一声轻哼，却并没有抗拒的意思。
　　指挥官却将手中拉直了的樱嫩乳蒂直接放开了，弹性惊人的乳峰顿时荡漾起雪白的肉浪，还没等信浓又娇呼出声，那大手直接向下搂住了信浓盈盈一握的纤腰将她揽抱了过去。
　　信浓挺翘的蜜臀直接就被拉的坐在了指挥官的两腿之间。
　　只见指挥官健壮的手臂抄起信浓的修长美腿，做出了给小婴儿把尿的姿势，让信浓腿间美景顿时一览无余。
　　纤细柔美的玉腿大大的朝两边分开，腿心长着一只微微坟起的白腻肉贝，平时都是牢牢闭合的黏闭唇肉因为姿势的缘故稍微打开了一点。
　　暧昧的灯光映照之下，微微翕合的饱满贝肉一片娇红，内里肉褶丰富的蜜缝早已变得水光淋漓。
　　信浓闻言粉靥酥红，两只玉手却已经掏出了压在自己臀缝下的粗大肉棒。
　　肉杵刚一被掏出来，那弯翘的棒身似乎有自我意识一般啪地一声弹开了信浓的小手。
　　毫不留情的拍打在了信浓胯间两瓣贝合的蜜唇之上，“叽咕”地发出了一声湿黏的肉响。
　　两瓣饱满腴嫩的外唇遭此重击，本就半开的唇瓣终于彻底放弃了自己的保卫天职，敞开着娇嫩的门扉任由火热弯翘的棒身肆意磨蹭着湿湿的蜜肉。
　　而指挥官称热打铁，两只大手掰着信浓的白皙肉臀不停摇晃，让坚硬如同肉棒和湿滑的蜜唇开始相互厮磨，不一会肉棒同蜜肉磨蹭的部分就开始在篝火之下反射着亮晶晶的水光。
　　于此同时，娇靥泛红的信浓也发出柔媚的娇哼，这仿佛刺激到了指挥官的感官，于是他低下头用火热的嘴唇封住了信浓娇哼不已的樱唇。
　　四瓣嘴唇紧紧贴在一起，抵死磨蹭，悱恻缠绵。
　　从激烈的滋滋哼哼声中可以听出，信浓和指挥官之间就是在进行着最激烈的深吻。
　　已经忍耐不住的指挥官，偷偷挺着狰狞可怕的雄伟肉棒顶在了冷艳月狐不断流淌出淫水的蜜穴入口，粗圆的龟头沾满黏稠透明的爱液之后就顶开了两片粉嫩色的阴唇，随即搂着她玲珑浮凸的性感胴体挺身刺入！
　　“啊！”
　　怀中的仙颜美人挣开自家丈夫的嘴唇，发出了一声舒服地娇吟，再看两人下面，果不其然粗大的杵棒已经排闼贯入，就着丰沛的润滑直接插进了一大半。
　　饱满白嫩的外唇都因为被棒身挤压的原因显得更加娇腴鼓胀，紧小的膣口更是直接被撑成了一个粉嫩而紧绷的肉箍。
　　“啊！啊…”
　　随着绝色尤物娇嫩的呻吟，指挥官开始缓缓进出，粗大的肉棒裹着黏稠的淫水肆意蹂躏着湿嫩娇艳的膣肉，叽咕叽咕的水声就仿佛在指挥官耳边响彻般一声声入耳，磨心。
　　信浓在经历了指挥官粗壮肉棒刚刚进入时的酸楚胀痛之后，她的销魂名器开始迅速适应这根雄伟肉棒的抽插动作，淫滑蠕动的阴道花径把入侵的粗壮肉棒从龟头到阴茎都又紧又热地缠绕住向内拉扯，酥麻酸软的快感从下体传遍她的全身各处！
　　她已开始忍不住发出娇吟喘息，火热敏感的肉体迎合着自家丈夫的占有…
　　两人的结合之处，信浓雪嫩的翘臀坐在指挥官的大腿和小腹上。
　　由于这样的姿势让指挥官的肉棒不能全根尽入，几乎只能插进去三分之二，即使如此也能频频触及最深处的敏感花心，每一次进出都从裂口蜜桃般的穴缝里带出大量发白的淫水。
　　只见，英俊帅气的男人挺动着他的粗壮肉棒猛抽狠插，利用他高潮的性爱技术弥补姿势上的不足。
　　每次抽插，这家伙都先把狰狞可怕的雄伟肉棒从冷艳白狐的紧热蜜洞抽出来退到蜜穴入口，让龟头强劲刮磨她的阴道腔壁的嫩肉，随即再把这根肉棒从蜜穴入口插进她的阴道深处直至子宫口，然后用在冠状沟的龟头顶在她子宫口的花芯嫩肉上恶狠狠撞击！
　　动听诱人的娇哼声不绝于耳，原本的透亮淫水随着两人肉与肉之间的快速剐擦逐渐起了泡沫变得发白，指挥官每一次迅猛的进出都能带出淡浆一般的淫水，顺着阴囊流淌，甚至打湿了身下的地毯。
　　信浓本来饱嫩诱人的两瓣阴唇都因为充血变得红彤彤，而且被肏的左右如花瓣般绽开，内里粉脂般晶莹剔透的肉褶间积满了稀薄的白浆。
　　她得到高度开发和精心调教的敏感女体已经沉浸在激烈交媾的快感中，紧热淫濡的清冷少妇嫩屄愈发热情地紧紧吸住丈夫的雄伟肉棒，随着指挥官的猛抽狠插，性感高挑的胴体遵循着雌性本能扭挺起纤腰去迎合这家伙的强势耕耘。
　　甚至每一次肉棒插入抽出的时候都牵起几道银丝，显得淫靡非常，两人打的如火如荼，进出带来的湿闷肉响、还有信浓娇媚的呻吟、指挥官粗重的喘息声交织在一起，编织出了一曲名为情欲的歌曲。
　　又是一阵这样的抽插之后，信浓得到良好开发调教的天生名器开始紧热收缩得愈发销魂，她紧窄淫滑的阴道乃至整个紧热多汁的肉洞都在蠕动紧缩，既鲜嫩又成熟的年轻少妇小嫩屄伺候着心爱的老公，大量蜜汁爱液的润滑下夹紧着雄伟的肉棒，屄穴腔壁的每一寸媚肉都彷佛在激情万分地吮咬着这根狰狞可怕的粗壮肉棒，爽得指挥官像更加疯狂地狠命抽插起来。
　　绝色佳人四肢撑地，盈盈一握的纤腰下沉，白嫩挺翘的肉臀撅起承受着身后的操弄，硕大的美乳在地心引力的作用下鼓成一个雪白饱满的肉球不停荡漾，红嫩的乳头时隐时现，娇艳而魅惑。
　　慢慢的，两人改变了姿势，不知何时信浓已经面对面坐在指挥官的怀中了。
　　一双柔嫩的玉臂环绕在指挥官的颈后，两人嘴唇与嘴唇紧贴着碾转反侧的深吻，时不时可以看见鲜红的舌头在嘴角交缠、蠕动，甚至换气的时候两条舌头都在空中你来我往，液丝断坠，滋嗯声作响…
　　信浓的乳房饱满而挺拔，双乳的下缘尽管坠的十分饱满，压迭着胸骨，可顶端的樱润乳尖却依旧昂然挺立，双峰的整体呈现出顶尖腹圆的尖翘水滴形，美的不可思议。
　　然而此时，那饱满的水滴形美乳却在指挥官的胸上挤的发扁，还在信浓自己纤腰扭动之下充血的乳尖不停磨蹭着指挥官那结实的胸膛。
　　再看下身，信浓挺翘的雪臀不停上下起伏主动吞吐着指挥官的肉棒，圆翘雪臀抬起的瞬间指挥官明显能看到肉棒上磨的白白的淫液，不止硕大的卵蛋上沾满了磨成细润白浆的淫液，甚至地上也有一滩湿痕。
　　指挥官主动改变交媾姿势，把信浓的玲珑裸身从搂抱改回仰躺，两手抓紧她修长嫩白的美腿高高提起来，怒挺着雄伟肉棒的股间紧紧贴住冷艳白狐的玉胯，粗壮的肉棒这次终于有可以一点不剩地完全插入她的绝美少妇嫩屄！
　　这么粉嫩可爱的蜜洞居然能够整根吃下如此狰狞的大肉棒，实在是一幅充满强烈反差感和官能刺激的情景。
　　指挥官的凶恶巨屌整根插入信浓的紧致嫩屄之后，一双大手把她被高高提起来的修长双腿分左右拉成一字马，然后把整个身躯压在她柔韧度极好的性感玉体上，发狂般抽插着被她粉嫩蜜洞整根吃下的粗壮肉棒，从她蜜穴挤出的大量蜜汁爱液在刚才更加响亮的“噗嗤！噗嗤！”交媾声中四下飞溅！
　　硬如钢铁般的巨屌的顶端龟头与信浓的子宫口越来越频繁地紧密接触，刺激地摩擦着她子宫口周边的嫩肉。
　　“啊…好…好厉害…好舒服…好爽…呜…”
　　被肏的欲仙欲死的信浓发出情不自禁的娇啼浪叫，终于可以充分享受心上人肉棒的冷艳月狐，顺从着自己的雌性本能，主动挺高胸部丰耸的雪白乳房在男人的身下发出既羞愤又淫媚的娇喘，扭动着纤腰并挺起香臀向上迎合指挥官的抽插，激烈交媾。
　　信浓的努力没有白费，指挥官开始逐渐受不了，改用顶住她花芯的方式用粗壮肉棒的顶端龟头使劲摩擦子宫口。
　　女体内最敏感的部位受到这般攻击，信浓的浑圆香臀本能地向上猛挺，使她花芯大开的子宫口与指挥官的巨屌龟头犹如紧密接吻般吻合在一起，阴道花径则紧紧箍住尽根插入的粗长肉棒茎身，大量决堤般的淫水爱液从双方性器结合部位的缝隙流淌出来…
　　就在这时，指挥官松开了拉开信浓双腿的两只大手，改为握住她胸前激烈摇晃的两颗丰挺玉乳捏挤玩弄，同时用粗壮肉棒的龟头顶在子宫口上向内蛮横挤压，迫使她的子宫口越来越花芯大开着含住他的龟头猛烈吸吮。
　　只见，信浓平时清冷高雅的俏脸现在充满情欲灼烧的红晕，她遭到捏玩的丰挺双乳极其亢奋地翘立着粉嫩乳头，她双腿在得到自由后仍然维持着一字马的状态分开着颤抖不已，她被指挥官压在身下的赤裸娇躯犹如失控般的狂扭腰臀，她夹紧自己丈夫巨屌的名器蜜穴开始一阵阵抽搐！
　　最后，信浓花芯大开的窄小子宫口竟然不可思议地咬住指挥官的巨屌龟头吸了进去，使这家伙粗圆硕大的龟头插进了子宫，与她子宫口的嫩肉紧密相箍。
　　对于敏感肉体得到充份开发的信浓来说，这种子宫被肉棒直接插入的交媾方式使她非但没有疼痛，还感到强烈无比的快感！
　　强烈无比的快感让这位绝世尤物在丈夫的身下一下子达到性高潮，无法自控般悲鸣着：“啊…我…我不行了…高…高潮了！唔…”
　　瞬间，信浓被指挥官压在身下的赤裸娇躯剧烈颤抖着，银色长美的秀发猛地甩动起来，刚才替指挥官做过足交的一双玉足的可爱脚趾极力弯曲，纤细的腰肢弯成拱形，浑圆的香臀拼命往上竭力抬起，名器蜜穴的阴道花径一阵异常强劲的痉挛，大量阴精便混合着蜜汁爱液从阴道深处喷涌出来，热乎乎地喷洒在指挥官把龟头插进她子宫口的雄伟肉棒上，使自家丈夫浑身酥麻，奇爽无比！
　　奇爽无比的指挥官用两手紧紧捏着信浓胸前乳头高翘的丰挺双乳，被她可爱蜜洞整根吃进去的粗壮肉棒在她高潮中持续收紧的嫩屄蜜穴内逐渐跳动起来，插进她子宫口的龟头膨胀得更加粗圆，也更嚣张地刮磨着她子宫口的嫩肉…
　　随着一阵剧烈的舒麻感从龟头传向肉棒乃至睾丸，指挥官整根插入这位冷艳白狐蜜洞的粗壮肉棒猛烈地跳动了几下，插进她子宫口的粗圆龟头随即喷射出一股火烫阳精，与她阴道深处喷涌出的大量阴精爱液交融在一起，一下便灌满了绝色少妇的子宫乃至她的整个嫩屄蜜穴！
　　滚烫强劲的内射冲击把冷艳白狐刺激得浑身抽搐不止，身心具爽，她被灌满滚烫精液的嫩屄蜜穴持续收缩着紧紧夹住指挥官正在喷吐阳精的粗壮肉棒，像要把这根雄伟肉棒的精液都榨干才肯甘休。
　　等到指挥官把他的巨屌从信浓的蜜穴拔出来的时候，龟头刚从仍然花芯大开的子宫口抽出，肉棒还没完全退出仍然紧热收缩的阴道，灌满子宫的大量阳精就混合着阴精爱液从蜜穴入口涌了出来…
　　这轮淫戏结束之后，指挥官没有给信浓片刻的休息时间，走到她的身前，呻吟着的信浓娇嗔了一声，然后很配合的用红嫩的嘴唇将指挥官沾满自己爱液的粗长肉棒含了进去，用迷人樱唇亲吻着粗圆的龟头努力吸吮，再用小巧的香舌仔细舔吃粗长的阴茎，还用舌尖舔弄龟头，那游鱼般的湿热小舌头缠绕着龟头，舔舐着每一处角落。
　　但用嘴还不够，信浓还用白嫩小手握住他这根粗壮肉棒的阴囊部位来回搓弄两颗睾丸，同时小嘴含住雄伟肉棒的顶端晃动着脑袋上下套送。
　　然而信浓的技巧还不止于此，红润的小口张开到最大，柔滑的舌苔垫在肉棒下面，然后整颗小脑袋往前一送，直接将指挥官整根肉棒全都吃到了嘴里，红唇甚至和圆润股涨的精囊相互接触了。
　　“啊！”龟头依然突入了湿热又紧窄无比的喉咙，四面八方的肉壁似乎一刻不停的挤掐着娇嫩的龟头，喉咙深处甚至还有股吸力在不停啜吸着马眼。
　　指挥官不由得呻吟出声，手掌也抱住了信浓的娇小脑袋。
　　“嗯…唔…嘶…”粗长的肉棒沾满晶莹的口水，不停的深深贯入信浓的小嘴深处，不过随着惊人快感一同到来的还有一阵阵泄意，强忍着不停变强的泄意抽送数十下后，指挥官终于再也忍不住深深贯入信浓的喉咙一泄如注。
　　“咳…咳…咳咳！”
　　依旧坚挺的肉棒退出红唇之后，信浓立刻轻轻咳嗽了起来，毕竟指挥官直接射到了她的喉咙里，一边咳嗽一边白了指挥官一眼后信浓一手撑地，另一只手捂住了嘴唇，随后她仰起雪白的玉颈喉咙上下一动，显然是将指挥官的精华咽了下去。
　　这个动作做完之后，信浓红着小脸看着指挥官将小嘴张开，灵活的红嫩小舌头像蛇一样扭了扭，还妩媚的舔了舔红唇，里面一丝精华的痕迹也看不见。
　　看见信浓如此媚态，指挥官轻轻揉了揉自己肿胀的混圆肉卵，自己的欲念可不止这点呢…
　　“啊啊…亲爱的好烫…噫噫…”
　　享受完自家丈夫强有力侵犯的信浓，此时也在尽心尽力的侍奉着指挥官的肉棒。
　　玉手捧起沉甸甸的雪乳，平躺在榻榻米上的信浓用幽邃的乳沟侍奉着眼前的肉棒，粉舌伸出，从肉棒的下方舔舐着肉棒的根部和多褶的囊袋，让男人发出一阵阵舒服的叹息。
　　居高临下的指挥官清晰地听着从国色天香的冷艳白狐从嘴角还残留着一些精液的诱人红唇发出的娇吟喘息，清晰地看到她胸前的丰挺玉乳随着娇吟声上下起伏。
　　就连她玉胯私处在遭到自己粗壮肉棒狠肏之后暂时无法闭拢的两片粉嫩阴唇花瓣也能看得清清楚楚，还能看到从里面窄小的蜜穴入口不断流淌出大量黏糊糊的白浊黏液…这情况让这色欲滔天的他再也忍不住了！
　　就像刚刚把粗硬肉棒尽根插入信浓的蜜穴嫩屄狠狠抽插那样，指挥官再次把雄伟的肉棒尽根插进这位冷艳白狐的红唇小嘴狠狠肏弄，龟头一次比一次深入地肏进她的喉咙深处。
　　男人每次向她深喉的狠狠肏进动作，都使这位绝色美少妇胸前又圆又挺的丰硕乳房随着她彷佛呼吸困难般的呻吟声猛烈摇晃。
　　浓而信浓的红唇小嘴也深深地含住沙豹的雄伟肉棒不断吸吮，还用灵巧的香舌卷住这跟肉棒顶端的龟头舔个不停。
　　奇爽无比的指挥官一边继续站在床边挺送着肉棒狠肏信浓的小嘴，一边用双手握住她胸前猛晃的两颗雪白玉女峰揉搓捏玩，还低下头咬住她这对丰挺玉乳顶端的粉嫩乳头又舔又吸！
　　信浓被肏口穴肏得浑身颤抖、腰臀乱扭、胸乳猛晃口水直流的红唇小嘴发出被粗壮肉棒激烈肏弄得“唔…唔…”呻吟。
　　等到指挥官强忍着射意拔出销魂的口穴时，扛起冷艳月狐雪白长腿时，信浓已经全是泛潮，香汗淋漓的美背无力的躺在地毯之上，两只玉腿还慵懒地搭在他背上，浑圆足跟如敷了一层珍珠粉般细腻的感触从背上传来，此刻精力旺盛的直欲倾泻而出的指挥官顿时忍耐不住，起身攥住美人柔软的膝窝向上推起。
　　推的过程中手掌沿着骨肉匀停肤质细腻的小腿肚向上滑动，直到将纤细的足踝攥在了手中，于是两只手掌一手一只白腻的美足，粉润的浑圆脚跟，娇嫩光滑的脚心，还有初生小猫肉垫似的脚掌，粉嫩花瓣似的脚趾都历历在望。
　　这种姿势下丰满高挑的美人如同一只瘫软的小雪蛙，翘臀微微抬离地面，方才被雄伟肉棒肆虐良久的两瓣娇腴蜜唇已经重新闭合，但却不是没留下一丝痕迹，肥嫩的大阴唇原本光洁玉嫩，此刻却泛着淡淡的粉红，闭拢而成的白嫩肉缝间透出濡湿的痕迹，也不知道是刚刚的激情的残留，还是美人新流出的淫汁。
　　最为明显的还是两瓣红嫩的小阴唇因为充血，微微从肥嫩濡湿的外唇之间微微露了个头，象是两片贴在一起的粉红色湿嫩柳叶，如此美景简直美不胜收。
　　指挥官挺起粗壮的肉茎，愈发狰狞的棒身上也凸显出了道道青筋，龟头如恶龙咆哮，马眼中沁染出的液体染湿了半个龟头。
　　“不…不要！”此情此景，即便两人已是老夫老妻，信浓心中依旧羞涩万分。
　　指挥官停在了绝美少妇努力紧闭的玉腿间，信浓娇声羞涩地轻轻反抗着。
　　指挥官手疾眼快的将抬起欲踢的另一只香滑小脚攥住了，美人香汗淋漓的玉腿奋力挣扎，但在大手有力的掌握之下，膝盖只能小幅度的来回移动！
　　指挥官无视玉腿想要努力闭合的挣扎，缓慢有力的将其向两边拉开，两条美腿大开之下，即使浑圆丰满的雪臀如何挣扎扭动，也无法避免两腿之间的美妙风景被人一览无余。
　　泛红的大阴唇因为挣扎的动作比方才稍微绽开了些许，丰满肥嫩的唇肉间不仅露出了两片纤细粉柳般的小阴唇，就连肉缝最下方的膣口都隐约可见，撑出粉红包皮的花蒂小珍珠也被收入眼底。
　　指挥官似乎啧地赞叹了一声，然后将手上攥着的一只香滑玉足凑到了嘴边。
　　足弓被牢牢攫着的玉足只有脚掌如荷花瓣儿似地露了出来，拇趾圆翘，第二根嫩趾纤长还有略微超过拇趾，粉润的五枚趾儿尖翘斜敛，洁白纤美，沟腴趾嫩，美不胜收。
　　粉嫩的纤窄脚掌饱满娇腴，绵软细嫩，指挥官看着嘴边的嫩趾，不由得伸出舌头一下子舔舐了上去，从嫩美无比的趾沟直到细润的趾尖都细细吮吻，美人娇吟不断，趾勾缝夹不停反抗这穿梭趾间的舌头。
　　她的美腿不停扭动却挣脱不开，嫩趾的反抗又太过无力，反而象是在与男人的唇舌嬉耍亵戏。
　　再接着，男人嘴唇将五枚嫩趾连同细滑的脚掌都吸入口中，穿花吮掌，啜吸声大作。
　　在指挥官霸道的侵占下，五枚嫩趾依然没有停止反抗，在男人口中不停伸曲勾夹，抵齿拒舌，然而柔若无骨的足趾不仅无法让敌人有丝毫困扰，反而象是在给舌齿揉捏按摩。
　　指挥官吐出沾满口水的五根紧绷嫩趾之时，还依依不舍的逐个吮吸了一遍，尤其是娇俏的小趾，嫩趾的每个角落都被包裹啜吸。
　　和指挥官做过的一样，嘴唇离开之时还与亮晶晶的小趾之时还牵起了一道银丝。
　　将这只白嫩小脚抗在肩膀上，指挥官用嘴唇细吻另一只小脚的娇美的脚趾，两只手覆盖整个柔嫩的脚底板，以此为支点将两条修长美腿向上推起。
　　十指的第一个指节无视美人趾间缝隙的紧窄，强行插入到了十颗玉趾细密的趾缝之中，宛如恋人之间的十指相扣一般，只不过美人的换成了十颗玉嫩的脚趾。
　　这种姿势下，玉足最为朝上，脚趾上供血略有不足，十趾显得洁白剔透，如白玉雕琢而成！同麦色微糙的指节形成了鲜明的对比。
　　强悍的臀部稳稳前挺，指挥官的目光被吸引到了信浓胯间。只见一根青筋暴跳，威风狰狞的粗壮肉棒挺着鹅蛋般的龟头凑到了膣口之上！
　　娇嫩紧窄的粉小膣口似乎无法容纳如此巨硕的龟头，仅将硕龟中央以马眼为中心的部分噙住，指挥官似乎不欲直接插入，反而让龟头顶端带着一丝晶莹的黏液离开一点。
　　带还不等液丝扯断，大龟头就再次嵌入了粉嫩的蜜唇之间，湿滑的大阴唇几乎没有防护力，两片粉色柳叶般的小阴唇像鱼嘴般噙住了龟头前端，但这次大龟头却没有离开，而是开始上下滑动。
　　湿嫩的黏膜之间摩擦发出细微的滋滋声，被分开的小阴唇之间微开的膣口，细嫩的尿道口都被细细品味，甚至勃起的珍珠蒂儿也被龟头压扁玩弄。
　　“啊…！”
　　随着信浓发出的一声不知是美还是羞的呻吟后，指挥官更加快速地挺动臀部，龟头和稍微反曲的棒身不停磨蹭阴唇中间的嫩美之地，滋滋声都变大了许多，肉棒和蜜穴接触到的地方全都湿漉漉地闪烁着水光。
　　敏感的两瓣小阴唇以及微微充血而浮凸的细小尿道口都被反复蹂躏摩擦，龟头则是次次精准地撞上了倔强探头的小珍珠花蒂，即使东倒西歪，小珍珠依然毫不放弃地迎着硕大龟头嫣然俏立。
　　只是即便坚强如花蒂小珍珠，也依然慢慢被蹂躏的嫣红勃胀，如同婴儿小指头般俏生生的昂首挺立在如花美穴的顶端。
　　“啊…呜…呜…啊…！”
　　美人的娇吟声愈发高涨，同时两点晶莹的泪珠也已然从泛红的眼眶中滴落而下了，那是被心爱之人尽情交合的喜悦之泪。
　　此时指挥官刚刚移动到膣口的龟头忽然用力一挤，尚未等信浓反应过来，硕大龟头已经借着淫液的润滑迅速消失在了粉嫩的花蕾之中。
　　仿佛压抑不住一般，指挥官浑身颤抖，看着身下的美人，心中满是爱意，同信浓十趾相扣的手掌推着柔嫩的脚底板，挺动臀部开始了抽插，硕大的阴囊和有力的腹肌不停拍打美人的花唇和月臀，拍打的肉响声和水声响彻四周， 信浓腿间两瓣肥嫩的大阴唇由于太过于柔嫩很快就被拍的泛起娇红，两瓣娇柔水嫩的小阴唇无助地随着满是白浆泡沫的大肉棒挤进扯出。
　　蜜穴的里里外外都已经一片狼藉，抽插之间泛白的琼浆迸溅而出，点点四散。
　　两瓣大阴唇的粉色边缘上堆满了一圈细泡沫似的黏稠白浆，随着肉与肉的拍击不停牵起淫靡的乳白色淫丝，膣内刮出的稀白琼浆从膣口向下流淌，将粉菊和雪沟沾染的一片濡湿。
　　就连珠圆玉润的粉白股尖上也沾的有不少，被男人有力的腹腿接连撞击，肥嫩股肉如同果冻似的簌簌甩颤，荡漾出迷人的白色波浪，乍分乍合的腿与股之间粘连着一根根浊白黏稠的晶丝，还不等淫靡的晶莹液丝扯断，大腿与雪臀又再次轻快地撞在看一起…
　　“不要…不要…不要…不要…啊啊…！”随着抽送渐入佳境，信浓雪嫩的娇躯再次剧烈颤抖，纤腰上弓，死命地向上挺起腿间的蜜穴，迎着一记又一记的重重抽插，同时乳白色的水箭从膣口边缘喷射而出。
　　即使是被肉棒堵住的膣口都如此激烈的喷射而出，可想而知正对着子宫口的龟头会遭到多大的刺激，果不其然指挥官嘶的一声长叹，臀部使劲向前一挺，龟头迎难而上，同正在射出琼浆玉液的子宫口亲密无间地吻在了一起。
　　同时指挥官的双手放下手中的玉足，俯下身将两条汗津津的美腿夹在腋下，让身下柔嫩的玉体几乎对折，小腿呈丫字撇在男人肩膀两侧。
　　十枚雪趾分别蜷缩箕张的小脚丫微微摇曳，饱满肥嫩的的蜜唇朝天，男人健壮的小腹朝下，几乎以最深入的姿势融合在了一起。
　　两只大手一手一个浑圆乳峰，搓的雪白嫩肉从指间挤溢而出，樱嫩的乳蒂勃胀如婴指，就那么俏生生地在男人指间绽放开来！
　　而信浓的一双雪白长腿也被大大分开，指挥官尽情的撞击着信浓白净的耻骨，幽穴将肉棒严丝合缝的吞纳下去，欢欣无比的将自己的层层媚肉与敏感花心主动奉上，肉菇不断叩击着银狐圣洁的子宫，让她的肉躯在快感中淫乱的扭动着。
　　而信浓的裸躯自然无法逃离男人的魔掌，泛着如兰幽香的美好玉体对这些欲望难壑的男人有着堪称毒品的吸引力，信浓只觉得自己身体的每一寸肌肤都在被手指或是舌头抚弄，就连一双莲足也被指挥官饥渴的含入口中舔舐玩弄起来。
　　而信浓那一头铺散在地、如神女般梦幻的长发也成为了男人用来享受的最好配菜，柔软的发丝缠绕在未能全入的棒身上，随着男人激烈的抽插而磨蹭着柱身。
　　“嗯…哈啊…咕呜…”在骤然加快的肉体撞击声中，被信浓销魂的肉穴榨到极限的男人开始了最后的冲刺，膨大到极限的肉棒粗暴的奸淫着湿腻的雌穴，将腟内粉嫩的媚肉都干到向外翻出，随后在下一次的尽根挺入被重新干回花径中，湿腻的肉穴喜悦的收紧，吮住整根肉棒榨取着。
　　高潮持续了很久，终于指挥官再也忍耐不住令人酥麻到有些疼痛的快感，口中发出短促的呻吟，指挥官最后一次重重的挺腰，满是褶皱的硕大阴囊收缩蠕动，马眼对着肥嫩的宫口一泄如注，不管是量度还是浓度都相当惊人的腥浓液体就这么灌入了月狐的神圣子宫中，信浓只觉得自己的膣内犹如火山爆发，膣内最深处的宫口象是被灼热的激流冲开了似的，热意一直蔓延到纯洁的花宫内部，子宫缩颤，令人发狂快感一重接着一重如浪花翻卷。
　　子宫内外无数爽美极绝的快感将自己苦苦维持的神智冲击的七零八落，触电般强烈的酥麻美感从子宫口冲向全身各处，从里到外，每一寸肌肤，甚至连绷直的纤长嫩趾都有种被洗礼般的酥麻感。
　　“噗嗤”指挥官喘着气将肉棒抽出，只见缓缓退出的肉棒沾满了乳白色浓浆，那是绝美月弧浓稠的阴精同自家丈夫的精液融为一体的浓浆，当龟头终于完全退出时，指挥官可以看到未来得及合拢的粉色花蕾不停歙张，膣口内的湿嫩肉壁层叠。
　　粉肉中每一道细嫩的褶皱间都积满了乳沫般的白色淫液，中间慢慢合拢的小指头粗细的粉嫩肉孔里有一股和肉棒上沾染的一样，远比精液还要浓稠的混合白浆缓缓涌出…
　　不知为何，看到这一幕指挥官想起了形容男女交合最为融洽无间的词汇：水乳交融。
　　但信浓此时却来不及细细品味浓精灌入子宫的美好快感，指挥官挺立着那根威风不减的肉棒在自己乳沟中进出。
　　信浓极品的雪白巨乳如同绵软的雪团，不仅将整根肉棒尽数吞噬，还随着肉棒的抽送晃出色情的乳浪，信浓愈发热情的晃动着巨乳，或是一齐上下摇动，用那色情的乳穴榨取着肉棒，或是错开频率，用两只大奶子来回捋扯着阳物，泌出的汗液让肉棒在乳穴中的穿行变的更加顺畅，肥嫩温暖的乳肉形成了令男人流连忘返的温柔乡。
　　光是这样销魂的乳交侍奉就足以让男人轻易缴械了，更不用提信浓还温柔的含抿着男人的囊袋，看着信浓那张圣洁的绝美脸颊，此时正因为情欲而染上潮红，淫贱的躺在自己的胯下侍奉阳物，极强的反差感带来的刺激让指挥官再也无法忍耐，挺着肉棒在乳穴内狠狠的肏干了几下，将因为临近射精的长枪对准信浓的娇颜，男人一脸舒爽的撸动了几下，那浓稠的白浊便尽数射在了信浓大人圣洁幽然的娇颜上，为她上了一层精液面膜。
　　在这名来自于塞壬的绝密超前科技——时光屋之中，时间的流速和外界要缓慢得多，而在属于重樱势力的区域中。
　　暧昧的暖灯见证着一场场淫靡的性爱盛宴，包括那一褐一白交缠在一起的两道身影，信浓白嫩的娇躯被指挥官压在了身下，雪白修长的双腿缠绕在男人的熊腰之上，两只姣美的玉足在指挥官背上相互交缠在一起，葱白玉润的足尖时而蜷起时而昂翘，十颗精致玲珑的嫩趾如同花瓣一般盛开和凋谢。
　　平躺着乳房只是饱满的乳根稍微摊开，乳尖依旧昂然翘立斜斜指天，但在指挥官一次次的冲击之下，腴沃的乳廓轻摇，樱粉色的勃挺乳尖微微打着转儿，乳波滚滚煞是好看。
　　而被指挥官粗臀占据的双腿之间，饱满的大阴唇已经如鲜花般绽放，充血的阴唇内侧湿嫩红润，两片充血的花唇间堆满了腻白的淫浆，随着肉棒一次次进出，浆水淋漓的击肉湿响格外淫靡。
　　被肉棒带出的白腻浆水不仅沾满了两人的交合处，甚至顺着股沟流淌而下，使下面那块地毯的柔软毛发都湿黏黏地染了一大片。
　　“啊啊啊…啊…啊啊…啊…”信浓几乎变得毫无节制的婉转娇蒂夹杂着肉体拍击的水声、指挥官粗重的呻吟一起仿佛化为了一曲淫媚的乐曲。
　　屋内上演的淫戏并无人能欣赏到，皇家财富号和武藏浑身白浊的赤裸着恢复体力，准备着下一轮的淫戏。
　　指挥官狠狠抽插数下后猛然将湿润的大肉棒抽出，然后将勾在自己熊背上的玉腿朝两边大大地掰开，用两只手掌抓住纤细匀停的一双小腿将它们压到信浓腴沃的乳房侧边。
　　这种姿势之下即便信浓娇躯韧性惊人，大腿上柔媚的肌肉线条也不由地紧绷了起来，饱满雪翘的臀部也被带的朝天翘起，饱胀馒头般的雪嫩阴阜受到挤压变得更加浑圆饱满，其下裂口蜜桃般的小穴则是充血饱胀。
　　白嫩的大阴唇已经被拍击的微微肿胀，泛起了淡淡的粉红色，平素不接外气的大阴唇内侧则更加红润，如花瓣般泛着娇媚的粉红，可那样娇美腴嫩的花瓣上却挂着一圈磨成细润白沫的淫液。
　　两片小阴唇比花儿还娇嫩，象是刚刚从海水里打捞上来的鲜嫩海藻，红嫩而多褶。
　　现在却被蹂躏到充血肿胀，如同脆嫩的肥厚兰瓣般分摊在两边，将湿润而多褶的膣口暴露无遗，整个饱胀的三角地带如同对切的雪梨，娇艳而对称。
　　还不等指挥官细看，那粗长的肉棒又凑了过来，鹅蛋大小的龟头借着磨成白沫的淫液润滑无情地贯入了湿嫩多褶的膣口。
　　“啪！”
　　全根尽入的大肉棒终于再次亲密的接触了细嫩的穴心，信浓也从细喘再次变为娇吟，但这仅仅只是个开始，大肉棒自上而下快速抽插着信浓的蜜穴，肉眼可见的粗大的棒身再次染上了绚丽的纯白…
　　健硕的屁股如同打桩般不停拍击着信浓朝天雪翘圆臀，肉棒的每一次尽根而入都让指挥官的小腹都剧烈地撞击着饱满雪沃的阴阜和肉唇。
　　沉闷的水声和响亮的肉体拍击声不绝于耳。指挥官终于也绷不住开始大口喘气轻嘶，信浓早已欲仙欲死，发出了指挥官从未听到过的淫靡娇吟。
　　“啊啊…啊啊…啊…！”
　　动情而淫媚的娇吟连成一片，响彻在房间之中。指挥官意识到两人快达到顶点了，他自己也是一波波射意袭来难以自制。
　　终于指挥官重重的全根尽入，屁股一抖一抖的显然已经射精，信浓纤腰死命的上拱，雪嫩的翘臀更是像难以承受滚烫的精液一般微微颤抖，嘴里的呻吟已经近乎于尖叫，显然也是高潮的不轻。
　　房间中，淫靡的交媾却并未停歇，指挥官盘腿而坐，而信浓娇美的身子却坐在了他的怀里，圆翘的雪臀压在指挥官的大腿处绵软又有弹性地挤溢后翘，充满了柔媚的线条美。
　　可以想象指挥官大腿上的触感如何美好，柔白的双腿勾住男人的粗臀，白嫩的裸足就那么俏生生地勾缠在指挥官的股沟之上。
　　而指挥官的肉棒却是一点儿都见不到踪影，却是被信浓的两瓣蜜唇完全吞没了，娇腴饱满的大阴唇直接迭在了指挥官的硕大卵蛋之上。
　　不住溢出的爱液和精液混杂的白浆打湿了身下的地毯，让它们一绺绺的贴在指挥官的肌肤之上，剩余的白色的浆汁沿着卵蛋的褶皱流淌而下，继续染湿着垫底的地毯。
　　昂翘的乳尖充血涨红，轻轻摩擦着指挥官的胸膛，薄腰宽肩的美人双手绕在指挥官后颈之上凑起红唇主动地将红唇贴在指挥官的嘴唇上向指挥官索吻，而指挥官一反常态不仅深埋在紧窄阴道中的大肉棒没有动作，甚至美人的主动索吻都没有回应。
　　信浓蓝色的瞳孔透露出一丝焦急和妩媚，因为剧烈高潮之后肌肤充血的缘故，眼眶周边薄嫩的肌肤变得粉红，一双湖蓝色的明眸媚态横生，紧盯着指挥官似乎在无声地催促。
　　而指挥官温和的双眼中露出一丝狡黠，四眼相对的瞬间信浓就明白了自家丈夫的意愿，那是两人不知道多少回一起高潮培养出的默契。
　　信浓俏脸微红，那澄澈湖蓝的明眸风情万种的看了指挥官一眼。
　　却还是红着俏脸伸出红嫩的舌头，慢慢撬开了指挥官的厚实嘴唇，整条濡湿的粉舌不停挑逗指挥官嘴里的一动不动的舌头，时而舌尖对舌尖打转儿，时而舔弄舌面，时而摩挲上下腭，时而和大舌交缠在一起蠕动…
　　滋滋嗯嗯的湿吻声中，亮晶晶的唾液顺着两人嘴角滴落，甚至牵起一道不坠的液丝，淫靡非常。
　　信浓借着缠绕在指挥官脖子上的手臂发力，纤薄的细腰款款摆动带着浑圆翘臀开始上下起伏，不住地主动吞吐指挥官坚挺的肉棒。
　　随着渐起的肉体拍击的湿响声，屋内情浓意切，春光正盛，而夜晚还很长…
　　不知过去了多久，在这一片隐秘的密林中，仿佛看到一具白皙如玉的胴体正仰躺在草地之，那白玉般的脚趾踮在地上，整只玉足充满了柔媚的线条美。
　　双腿呈现M形将腿间的美鲍毫无保留地奉献而出，雪白的翘臀起起伏伏，臀肉悬空之时只见一根既粗且长的肉茎连接着两人的胯间，但转瞬之间美鲍就下沉将肉棒全部吞没，如此不停地周而复始。
　　一记一记重插带来的清脆肉响再加送美人带着幸福的欢愉娇吟、男人粗重的喘息声，湿亮的水响混杂在一起，仿佛春药般让人无比情动。
　　绝色月狐的浑圆翘臀在两只大手的作用下隐秘的股间风光一览无余，花纹规整的粉嫩菊门以及正在被粗大肉棒不停进出的湿嫩蜜穴全都收入了眼底。
　　包括男人那布满褶皱的硕大阴囊，和那有力的臀部。
　　“啊…啊…啊…嗯…咿…呀…”
　　啪，啪，啪有节奏的击肉声和信浓动人的呻吟杂混在一起，响彻起肉欲的交响曲。
　　潮红着脸的绝美少妇紧盯着自己和丈夫的交合处，连呻吟都有和抽插节奏混同的趋势。
　　凶杵的速度在逐渐加快，同时信浓的娇吟也媚意渐浓，下面不停进进出出的棒身上淫浆也渐白，水声变得更加湿闷了起来，两片薄嫩纤长的花唇充血变得俏如染樱，随着抽插噙夹在凶恶的棒身上。
　　温柔与狂野，娇美与凶狞就是这一幕的完美写照。
　　随着抽插渐入佳境，指挥官更加快地挺动了起来，发出的湿响象是在拍打水花，击肉身愈发响亮了起来。
　　“啪啪…啪啪…啪啪…”
　　“唧咕…唧咕…唧咕…”
　　“啊啊…啊…啊…好…麻…啊…咿…呀…啊啊…”
　　天赋异禀的肉杵带着泛白的淫浆一刻不停地在花唇间进出，原本洗过一次重新变得白白美美的大阴唇上又逐渐堆积起了一圈带着液泡的白色浆汁，那一圈冰蓝色的柔顺纤绒也被打湿，淫靡地贴在湿肉上。
　　被撑的圆圆的膣口往下，纤巧粉花和白腻的股沟也全被淫液沁染，不停往下流淌…
　　指挥官似乎是想要给信浓展示一下自己的男性能力，这一发格外的持久，维持着这个姿势整整肏了接近半个小时，肉杵还在以相同的频率来进出。
　　反而是信浓声音有些嘶哑了起来，下面的淫浆也极为丰沛，经过肉棒那么长时间的摩擦，里面的白浆依然那么稀黏丰沛，也不是磨不成稠沫一样发泡糊白，全是因为蜜壶膣内淫液太丰沛，一直在不停稀释才变成了这样。
　　如此一来，稀黏白浆就沿着臀瓣流了一地，交合之处也变得无比湿黏狼藉，只见堆满起泡白浆的大阴唇被肏的绽开，内里红肉娇褶挤满细润的稀浆，进出之间白浆牵丝，水声丰沛。
　　信浓娇羞地着看着自己白糊一片的湿嫩娇穴不停吞吐着粗大凶恶，每次进出都带着许多羞人白浆的大肉杵。
　　它的样子明明是那样凶恶，那样地让人惧怕。
　　可为什么越看脸越红，芳心越加跳动地欢快呢？
　　那粗硕青筋毕露的棒身，择人欲噬的龟头，让人有点让人越看越喜欢了起来…因为它是那么的坚硬粗大，还那么滚烫那那么有活力，在里面会填满每一道缝隙，烫的里面发麻，动起来会满足所有蚁爬似的细痒…
　　打断少女思绪的是陡然加快的进出，击水声连成一片，臀股被不停拍击，膣内那凶恶之物一次次插到最深，避无可避的花宫入口被撞的酥麻肿痛，却带着一股噬人的快美，一瞬间淹没了她所有思绪。
　　“啊啊啊…啊啊…啊啊啊…啊…”信浓的带着一丝沙哑的高亢娇啼声中，指挥官腰臀象是装上了机械一样，猛烈而迅速地进进出出，拍的白浆星散，蜜唇发红。
　　膣内无数肉褶之中不知积存了多少黏稠的精液，更可怕的是子宫口因为高潮泄身的缘故已经嫩口微开，然后龟头无数次的撞击之下早就像盛开的鲜花般被干的红肿绽开，所以每次都是半嵌入宫颈内里一泄如注。
　　粗壮的肉茎穿梭在肥嫩饱满的蜜唇之间，带出了不少黏稠的淫液，射意也再也无法抑制的指挥官径直将粗壮的肉茎送入紧致蜜穴之中，龟头一下就抵在了圆润而饱嫩的花宫入口处，然后在𫠒管般紧窄不停吮吸的膣道中吐出了大股块状的浓稠琼浆。
　　那依旧浓稠火热的精液顿时被膣内蠕动的褶肉尽数吸纳，灌满了佳人的孕育生命之所。
　　身姿高挑的美人终于因为多次高潮昏迷过去的……
　　该轮到这场宴会的筹办者了…
　　“主上的阳物越来越大了，我的手都快握不住了，而且越来越持久，越来越威猛，武藏大人她们都被弄到昏厥过去了。”
　　宠幸完三人的指挥官回到了上座，怀里躺着身穿轻纱的柔媚军师，天城跨坐在男人怀里，玉手将指挥官轻薄的浴袍掀开，指尖绕着赤裸的胸肌挑逗男人的乳头。
　　天城一边用素手握住指挥官那热度惊人的膨大阳物上下撸动，一边媚眼如丝的凑近男人的耳边暧昧的低语，美艳军师那湿热的气息钻入耳中，让指挥官的身体下意识的颤抖了一下，但指挥官也不甘示弱，用放在丽人美臀上的大手探入臀沟中，在那小巧的菊眼上轻抚了一下，顿时让天城也娇媚的轻哼了一声。
　　“既然要性交，那自然是越尽兴越好，天城也这么觉得吧？毕竟上次在被我压在身下播种的时候，你都爽到翻白眼了。”轻笑着咬住丽人小巧的耳垂吸吮，指挥官坏笑着反击，大手将美人身上的轻纱彻底扯开，让天城虽然不同于信浓和武藏那样熟媚丰腴，但在丰腴和纤细之间保持了完美平衡的娇躯彻底的暴露在手掌之下，仅仅是用指尖轻轻抹过丽人淫湿的花瓣，就让天城的娇躯如同被电击一样轻颤了一下。
　　“天城的身体吃了那么多精液，也变得健康了…”
　　“主上大人别说笑了…”娇媚的白了男人一眼，天城的娇躯缓缓滑落，跪倒在指挥官岔开的腿间，含着一层春水的美眸微微抬起，勾人的望着指挥官的脸，玉唇轻轻吻上膨大的龟头，“毕竟主上大人的爱，我们来说才是最好的药呀…”
　　手捧巨根，天城痴迷的望着眼前这根无数次将自己送上绝顶的肉棒，光是闻着肉棒散发的雄性气味，就让她的小穴溢出淫乱的爱液，拉出丝的蜜汁滴落在腿间。
　　嫩舌探出樱唇，在马眼上轻柔的打转钻研，舌尖灵巧的勾卷，将溢出的先走汁吸入口中，熟悉的味道将这具娇媚女体最深处的雌性欲望唤起，病弱美人红着俏脸，更加热切的亲吻着肉棒，口中漏出含糊不清的呻吟。
　　“嗯…啾…主上的肉棒…真是美味…哈啊…”心甘情愿的沉下螓首，任由肉棒那浓重的气味一点点的将自己的樱口占满，早就被彻底开发过的娇躯却因此更加兴奋起来，军师大人无比认真的侍奉着口中的男根，姿态却如品茗一般优雅，仿佛正在品尝的不是男人丑陋的巨根，而是名贵的香茗，温柔的吮吸配以舌尖的灵活缠绕，一同组成了美妙的快感交响曲，来不及吞咽的唾液顺着嘴角滴落，从青筋虬错的肉棒上一路流入指挥官的阴毛中。
　　对于生性淫荡的舰娘来说，几乎每个舰娘都能从口交中得到快感，而指挥官这根庞然大物又带来了堪称完美的口交体验，庞大雄根将口腔内的每一寸空间都强势的沾满，让人性欲勃发的浓郁气味不断侵蚀着丽人的理智，天城呜咽着将肉棒吞的更深，让膨大的龟头探入自己的喉道中，美眸被噎的轻轻翻起，小穴却再一次因为兴奋而溢出爱液。
　　“嗯…噗噜…咕啾…”津津有味的吮吸着口中的肉根，螓首起伏间不断发出淫靡的吞吸声，玉手顺着小腹一路来到淫湿的小穴上，颀长的玉指欲求不满的刺入花径之中搅动，从柔顺长发中探出的一对毛茸茸的狐耳，此时也充满喜悦的轻轻颤抖着。
　　指挥官惬意的一手拨弄着军师小姐触感极佳的狐耳，一手轻轻伏在天城的脑袋上微微下压，让丽人将自己的阳具吞的更深，好整以暇的欣赏着被自己洒满白浊的三位丽人。
　　“皇家财富号大人真是大胆呢…”刚刚少女放荡的淫语同样也传入了军师小姐的耳中，天城俏脸潮红的起身，投入了指挥官的怀中，而指挥官也轻笑着挽起天城两条纤长的玉腿，让丽人的两条美腿挂在椅子那精美的扶手上，双手牢牢地把握住天城纤细的柳腰，让那含满爱液的美丽小穴只能饥渴的含住龟头轻轻吸吮，却无法得偿所愿的将其吞吃而下。
　　“嗯啊…主上大人…别戏弄天城了…”看着皇家财富号她们被指挥官雄伟狰狞的肉棒挨个送上高潮，再加上之前为指挥官的肉棒做了口舌侍奉，此时天城的淫欲也已经到了满溢的程度，膨大的龟头光是轻轻在穴口上摩擦了一下，就让爱液如同失禁一般涌出，天城回过头，意乱情迷的在指挥官的下巴和嘴角落下一个个香甜的亲吻。
　　“武藏她们做的这么开心，天城这么拘谨可不行。”空虚的小穴如同蚁噬般难耐，天城不断试图用肉穴吞下近在咫尺的肉棒，但指挥官自然不可能让她得偿所愿，最多只能让小穴浅浅的将龟头吞下，如此小幅度的插入不仅没有缓解天城的欲望，反而让其更加热烈起来。
　　“呜…拜托了…求主上大人把大肉棒赏赐给天城的发情小穴吧…嗯❤…咕噫噫噫噫？”指挥官坏笑着放松双手，让天城的娇躯缓缓沉下，多褶泥泞的媚穴被粗壮巨根强硬的撑开，粘腻的爱液就如同蜂蜜一般在肉棒上流淌，螓首忘我的仰起，嫩舌从中吐出，天城整个人都因为肉棒的插入而淫悦的颤栗着。
　　当被撑成O型的阴唇咕啾一声吻上了肉棒的根部，天城已经是一副快要高潮的不堪痴态，潮红玉体不断打着颤，似乎光是插入就让天城快要失神一般。
　　而指挥官双手来到天城胸前的丰腴雪脂，指挥官灵活的摆动双手，用指尖尽情品味白腻乳肉的软绵，时不时还欺负揪动几下丽人挺立的乳首，耐心的等待天城恢复。
　　“哈啊…主上大人❤…好棒…光是被主上大人的大肉棒插入…就快要去了❤…”不愧是生性淫乱的狐狸，刚刚还一幅羞耻的小女人模样，现在就勾魂摄魄的如同魅魔，眉眼之间满是动人的春意，嘴角勾起绝美的媚笑，天城双手向后舒展，姿态颇为优雅的勾住男人的脖子，湿润的红唇中吐出对情人由衷的赞颂。
　　没有一丝赘肉、盈盈不堪一握的性感纤腰销魂的扭动起来，仿佛快要折断一般左摇右摆，带动着丰腴娇臀上下起伏吞吐着男人怒胀的龙根，淫液潺潺的顺着肉棒流下，将身下的坐垫染的一片湿腻，天城就这么在男人的肉棒上舞出了世界上最为淫荡的舞蹈。
　　粉嫩如少女的小穴更是被巨根凄惨的侵犯着，光是看着就让人不由得担心，这样紧窄的小穴是如何承担这根巨棒的侵犯的。
　　但天城却毫无不适的样子，呈M字张开、足踩扶手的修长美腿在激烈的快感中发着颤，但丽人还是极力的起伏雪臀套弄着男人的肉棒，蜜穴内的爱液丰沛的如同发了洪水，每一次抬腰拔出肉棒，高热腟道内不舍得肉棒的媚肉都会不舍的缩紧，发出响亮的吞吸水声。
　　身为雌狐的淫荡本性完全被肉棒所激发，冷静自持的军师大人完全将理智抛开，只想要从指挥官的巨根上榨出更多性快感，肉棒每一次深深插入湿滑的淫穴，信浓都会淫荡的吐舌吊眼，腟穴一抽一缩的吮紧大肉棒，这样的榨精强度足以让普通男人一泄如注，但已经成为超人的指挥官这根肉棒显然不在其列，反而被刺激的又隐隐的膨胀了一圈，让天城再一次发出失神的浪吟。
　　“还…还想要…嗯嗯❤…噫噫❤…”
　　即便是如此高烈度的性爱也没能满足这位发情的雌狐，天城喘息着，缓缓抬起腰臀，缩紧到快要吸附在肉茎上的媚肉随之被冠状沟微微拉出，丽人直到肉棒只剩龟头还留在腟穴内才停下动作，期待的咽了口唾沫，雪臀重重的猛然坐下，丽人主动让狰狞的巨根如同攻城锤一般，气势汹汹的撞开肉穴内的每一寸淫肉，直直的轰上了花径尽头，雌狐子宫悲鸣的沉下，在男性的生殖器面前俯首称臣，孕育生命的子宫沦陷为侍奉肉棒的工具，淫荡的吮住龟头啜吸着。
　　“咕哦…噢噢噢噢噢噢噢噢？？？”
　　丰腴饱满的雪臀在男人胯间挤压成淫荡的臀饼，平坦白嫩的小腹被恐怖的男根撑起了长条状的凸起，湿润美眸好像坏掉一般疯狂的翻起，口中溢出发情雌兽般的不堪淫叫，而指挥官也被丽人的子宫吸的浑身舒爽，双手挽起天城的玉腿，在这场交合中开始了主动进攻，不再像之前那样追求幅度比较大的插入，指挥官的每次插入都相当的短促。
　　虽然无法体会到肉穴每一道肉环褶皱被肉棒来回粗暴牵拉碾压的酥麻快感，但此时的天城却更加的狼狈，高潮仿佛没有停下来一般，娇躯淫荡的抖动个不停，爱液更是不断地喷溅而出。
　　因为巨根的龟头每一次都能有力的叩击上淫荡的子宫，将这位端丽的美人肏成了如同母狗的淫荡痴态。
　　“噫噫噫噫噫❤…小穴被大肉棒干坏了❤…要变成主上大人的形状了哦哦哦哦哦？？”汗湿的娇臀每一次抬落，都会和指挥官的胯部牵拉出晶亮的银丝，指挥官低吼着加快了肏弄的速度，巨根不断凿入雌狐媚穴中，浓稠精浆随着肉棒的鼓动，咕嘟咕嘟的灌入丽人的孕床，沉浸在淫欲中的美人在极乐中尖叫着。
　　重樱风格的十分宽大的浴室中，看似竹制其实是特殊材料的管道中流出氤氲的热水发出轻微的哗啦声，地板是打磨得十分光滑的大理石，一步步的白色台阶延伸到热水中。
　　整间浴室看上去呈现着暖白的颜色，氤氲升起的水雾更让人仿佛置身于天堂，就是这样一处除了轻微的哗水声外，本该幽静无比的空间里全传来来令人血脉偾张的湿吻声，还有啪啪的脚步声。
　　“嗯…滋…唔…滋…啾…”
　　呈现在眼前的，是一个身材几乎是黄金比例，有着一块块流线形的肌肉，仿佛直接从雕刻名家凿下走出来的完美雕像的男人抱着一具雪白的胴体，边亲边走向水池的画面。
　　亮如漆墨的黑色长发，瀑布般倾泻在冰肌玉肤，娇美匀称的雪背上，两只玉臂则箍抱着拥有一头华发的青年的脖颈。
　　两人脸对着脸，四片嘴唇粘在一起，正在口齿交缠，亲得密不透风，火热至极，两只修长的玉腿缠在男人腰间，两只莲瓣似的玉足其中一只勾翘在另一只的雪柔脚背上，就那么俏生生的勾缠于男人的薄臀上方。
　　十颗点着黑色丹蔻的玉趾还在不停的微微箕张蜷缩。
　　玲珑的曲线自纤薄细腰延伸到雪白光洁的圆臀，两瓣雪肉上是指节分明的手掌，正一左一右陷在嫩肉里，两瓣臀股之间的雪腴肉唇正因为臀瓣的牵扯而微微左右绽开，露出了樱嫩粉盈带着水光的穴肉。
　　红润的两瓣小花唇顶端，包裹着花蒂的晶莹玉皮，象是一枚尖头的粉色花苞，它的两侧和上面生长着一小片乌黑柔顺的细细纤绒，三角地带的两瓣雪唇则微凸，弯弯带着一丝弧线，形似两片雪莲瓣，上面饱嫩光洁，完全看不到一丝乌绒。
　　勃胀的花蒂自粉皮中探出头来，像一颗泛着盈润珠粉色的小肉豆，比常人要短一些的小花唇自花蒂向下延伸，却并未延伸到湿润粉盈的膣口。
　　一根剑指蜜唇的粗壮肉茎自玉胯的下方出现，黑色的龟头就那样伸过来，轻轻抵在了粉盈湿润的膣孔上。
　　仿佛做过无数次一样，抵着膣口的深红色龟头向上一挺，只听滋地一声，龟头十分轻巧的撑圆雪白肉唇，挤进了湿润的嫩膣里头。
　　“啊…”
　　天城一仰头，乌丝瀑泻，发出了一丝婉转的娇啼，箍在男人腰臀间的两条玉腿肌束紧绷了起来，然后托着圆翘雪臀的手掌抓着臀肉一把按下，淡褐色肉杵滋嗤一声被雪翘的臀瓣吞没大半。
　　指挥官就这样掌控着两瓣臀肉揉捏掰分，上下套弄，受限于体位，硕长的肉龙每次只能进出一半的长度，即便如此，长得惊人的肉龙依然把蜜穴插的汁水淋漓。
　　只见两瓣饱满雪腻的娇唇连同膣口被撑成了一个粉色的圆，由于蜜缝较为细长，被撑圆的肉洞倒是还没波及到细小的尿道口，可也因为挤压由本来芝麻一般竖口，变得凸扁了起来。
　　两片短而尖的粉色花唇则贴在肉茎上，像两片粉色的娇脂，完全留不住膣内被刮出的淫液，不仅肉龙沾满晶莹的水光，甚至还顺着杵茎淌到了硕大的阴囊上，再顺着阴囊的褶皱，落到蛋底，汇聚成一滴略显浊白，悬而不坠的水滴。
　　膣内丰沛的爱液让肉茎进出时发出滋滋的水声，显得十分顺畅，唯有粉色的穴肉象是依依不舍般箍着肉茎，时而内凹，时而拉长。
　　“嗯…啊…咿…啊…”
　　指挥官抱着天城步入浴池中，浴室内的淫戏仍在继续。
　　“嗯…滋…啾…滋…”
　　步入水中的两人再次吻做一团，天城瀑散的黑发散落在水中如同一朵盛放的黑色睡莲，氤氲的热水不停波荡，青年在水下不停挺动腰臀，撞击着天城的玉胯。
　　尽管看不到龙杵肏穴的景色，可光是水面的激烈波动就足以想象水下战况的激烈程度，忽然天城仰起螓首，迷离的俏脸上，红菱般的粉唇吻得微微红肿，粉色微微伸了出来，发出了一丝高亢淫媚的娇吟。
　　“啊…”
　　同时水面的波荡也达到了巅峰，仿佛下面有几条鲤鱼在摆尾，指挥官也仰头闷哼了起来，然后倏地一下停住动作，和天城一起颤粟了起来。
　　“嗯…啾…滋…唔…滋…”
　　同时高潮的两个人在闭着眼睛享受着高潮余韵的同时，脑袋自然而然的碰到一起，四片嘴唇不需要确认目标，直接亲密无间的吻做一团。
　　这一吻格外的悠长，并不是特别激烈，唇瓣相互摩挲，舌尖相互挑逗，仿佛缱绻的缠绵，情深意长。
　　十分钟，亦或是更久的时间之后。
　　指挥官在保持着同天城之间的口舌交缠的同事，缓步走上台阶。
　　出水的下半身还紧密相连，湿润的秀发一绺绺的贴在玉背上，勾缠在男人背上的玉足如同出水莲瓣，晶莹粉润。
　　走到台阶上面后，两人唇分，指挥官抬高天城的湿漉漉的盈白玉臀，让自己半软的肉杵“啵”地一声被挤了出来，上面还带着白润的爱液。
　　然后他用手拍了拍玉臀，然后放开，只是简单的肢体动作，天城便知其意，让勾缠在腰胯上的玉腿着地，由于身高差，放下来的玉足踮地，五枚黑色丹蔻玉趾如同可爱的花瓣。
　　站稳后，天城的双手还故意的从指挥官胸膛上一路滑下，而后忽然俏脸一红，将手伸到了胯下一摸，然后就见纤润的指尖上带着一抹黏稠的浊白。
　　腿间的地板上也啪嗒啪嗒地滴下浊液，白了青年一眼，天城媚眼如丝地将并拢的两根玉指含入嘴里…指挥官的脸上也不由绽放起笑容，他直接在黑发玉人的娇呼声中，抱着她的腿弯和腰背，再次步入浴池。
　　这一次，他用嘴帮她洗胸前一对浑圆的娇挺玉峰，尤其是椒乳最上面两枚粉嫩的乳蒂，更是关照得无微不至，不仅用口水洗的干干净净，甚至粉得发红了起来。
　　她也用嘴帮他洗着再次勃起的肉龙，甚至含在嘴里吮吸，将残液洗得干干净净。
　　然后顺理成章 的，两个身影在氤氲的雾气中再次重合，刚刚平静下来不久的水面又变得水波激荡起来。
　　这一澡洗了半个多小时，她出去的时候，像进来的时候一样，是如同树袋熊一样挂在男人身上，上面和下面都合二为一走出去的…
　　只是听一下天城淫媚的娇吟，都令指挥官有着难以抗拒的蚀骨快美，更是刺激的他胯下的肉龙变得更加硬实…
　　连体婴儿一般来到更衣室的两人还没有分开，天城娇羞着撒娇，羞红的俏脸上，红唇翕动张合。
　　指挥官也低语了什么，天城含羞地低下头看了一眼两人的交合处，又白了一眼他，点了点螓首。
　　而后只见天城被放下，她的顺势半跪在他身前，双手捧握湿漉漉的巨棒。
　　羞红粉脸的她先是吐出小舌轻轻勾舔着还带着自己液体的龟头，那姿态仿佛小猫喝水，说不出的淫媚惑人，舔了一会，她张开菱唇将鸡蛋大小的龟头含入嘴中，只见她雪腮微陷，红唇绷紧。
　　最后仿佛无可奈何地向上瞪了男人一眼，用双手撑在男人的臀胯间，一下一下的吞吐着长度惊人的肉茎…雪白的脖子一鼓一收，显然是肉棒深入到了喉间，即便如此肉茎还有六七厘米的一段没有插入。
　　或许是深喉的刺激太强烈，加上居高临下看着美人的红唇主动吞吐带来的快美，指挥官很快仰起头，臀胯颤抖，天城急忙退后却两只手掌捧着后头部，不可奈何之下以深喉的姿势吞下了无数浓精…
　　好一会，肉杵才缓缓自红唇中退出，瞬间一股浊液般自发红的嘴角涌出，天城再次白了自己男人一眼，然后红着脸好似不情不愿地仰头吞咽。
　　在她换衣服的时候，指挥官也在上下其手，让一个简单的换衣服足足延长了十几分钟，终于换好衣服的她身上，穿着一件几乎什么也遮不住的黑缕纱裙，浑圆挺翘的玉乳尖端，红嫩的乳珠上挂上了两枚小巧的铃铛。
　　胯间穿着的是仿佛几根细线和一根珠串组成的亵裤，细线在臀侧打结，珠串卡入臀缝…看到这些，指挥官再次硬的不能再硬，只是看着都有种要射出来的冲动。
　　天城的一双玉足上也穿上了几乎将脚背和玉趾全部展露出来的透明丝带高跟凉鞋，可还没等天城站起身来，指挥官直接捧起了她的俏脸，一口吻了上去。
　　一处空寂无人的过廊，充斥着激烈又淫乱的娇啼和浪语，其中还夹杂着男人低沉的喘息声，以及清脆的铃铛声，肉体拍击的脆响…
　　“ 唔…呀…哼…好胀…啊！啊…啊…啊…啊…不…不要…里面…啊…啊…好酸…呀…啊…唔…啊…”
　　“啪…啪…滋…啪…滋…啪…”
　　只见在铺着红色地毯的华丽长廊，衣衫半解的天城背部被指挥官顶在墙壁上，身边不远还有持着长戟的铠甲藏品，头盔下的黑洞洞仿佛在无数注视着激烈交媾的两人。
　　她胸前的一对雪挺的玉乳随着指挥官胯下的撞击，不停上下簌抖，肉浪滚滚，挂在粉嫩乳尖上的小铃铛跟着激烈甩舞，发出密集的叮当脆声，却在淫声浪语、喘息、拍击声的掩盖下毫不起眼。
　　“啊啊…唔…啊…酸死…啊…啊啊…了呀…啊啊”
　　天鹅般的雪白颈项仰着，天城的俏脸上布满潮红，表情魅惑而迷乱，一双欺霜赛雪的玉臂娇滴滴地伸直，揽在了指挥官的脖子上，两条纤长玉腿也自他有力的臂弯间朝天伸曲。
　　一左一右，外八字似撇在指挥官肩侧的雪匀小腿随着撞击不停乱晃，两只雪足上穿着的一双透明细带高跟鞋早已在颠抖中掉落了其中一只，另外的一只也在足尖上晃荡不休。
　　“啊…哼…啪…咿…啪…唔…啊…呀…啪啪…啊…啊…啪啪…啊啊…呀…啊…啪…啪…”
　　两只在肩侧摇曳的秀足中，那只赤足纤窄柔嫩的脚底板泛着细淡的橘粉色，脚跟殊无硬痕，圆而娇小，脚心弯出一处白里透红的凹陷，足弓弯弯，脚掌猫垫般腴润无比，排列整齐，修长浑圆五趾中拇趾勾翘，其余四枚则蜷曲。
　　白皙酥红脚弯处都皱起几道细纹，可见主人的迷离难耐…
　　指挥官的双臂则伸过天城的腿弯，抱提着她的大腿，把她压在墙壁上，在这样的姿势下天城就好像是一只被压在墙壁上的小雪蛙。
　　雪翘的肉臀便只需要挺着，就能承受指挥官臀胯一次又一次的冲击，活像是在用臀部来打屁股…
　　“啊啊…啪啪…唔…啪啪…呀…啪啪啊…好满…啪啪…”
　　天城发浪的娇啼里，下面发出着密集的击肉湿响，雪嫩臀股间浑圆饱胀的耻部已经被操得一片狼藉，两瓣娇红蜜唇绽放着，亵裤的圆润珠串早被拨歪在一旁，泛白的淫浆点点星散…胯部之间密集的撞击、分离…
　　“啪啪啪…啪啪…啪…”
　　一根长度惊人的硕杵在指挥官腰部的急速挺动下，不停的在湿腻浆滑的膣腔里进进出出，快速而激烈的摩擦下，好好的一条褐色肉龙都被膣内蜜液磨成的腻浆染成了一条白龙，两瓣阴唇边积满了细泡般的黏稠白浆。
　　这些被磨成白浆的膣内之物，其中也不知多少是美人的泌润，多少是男人的精水？
　　单纯的肉龙插入的声音都已经接近黏稠的唧咕唧咕声了，每一次抽插时都有细腻的白浆被刮出，拍散，黏稠的白浆溅射到小腹、臀尖、乌绒、甚至流到男人的蛋囊上、流进臀沟里…
　　“啪…唧…啪…唧…啪…啪…唧…咕…”
　　在膣内的泌润和精水的润滑下，肉龙的进出顺畅到了极点，甚至于大开大合，每次退出将近二十厘米，后又全根贯入，端是操的唧啪有声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊呜…”
　　天城娇躯忽然一颤，玉足娇蜷，纤腰象是触电般弓起，玉胯不停颤抖抽搐，仰天发出了一声淫靡又尖亢的娇啼，下面滋滋地喷出了一注荔浆般的半透明清浆，如同飞泉激涌般不仅小腹、臀股、菊门，甚至胸口都被星星点点的沾染上。
　　在指挥官不停的抽插中，天城的裸露而出的雪肤泛起粉晕，不停的呜咽、搐动、和指挥官紧紧相连的臀胯下方的红毯也淅淅沥沥打湿了一片，还沿着指挥官两条大腿向下蜿蜒流淌。
　　“呀啊啊啊啊…喷…出来了啊…”
　　毫无疑问，天城在指挥官胯下得到了一次无与伦比的巅峰，那尖亢和兴奋中带着呜咽的娇吟让他心底更加亢奋，即便是面临天城高潮时膣肉抵死的蠕吸也依旧掌控着天城不停颤粟的纤腰，飞快地挺动着腰臀。
　　“啪啪啪啪啪…啪啪…啪啪…”
　　“啊…呜呜…啊…好深…好麻…呀…不要…再插…子宫口…啊啊…就要开了！呜啊啊啊”
　　唧啪唧啪的击肉湿响声中，只见一条肉龙在湿嫩水帘洞里进进出出，玉胯被拍的发红，肉唇如同花瓣似的绽开，插的淫浆如雨，飞溅散开。
　　“啪啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪…”
　　倏然间上百次抽送后，天城原本的声线都变了，充斥着难耐的哭腔，令人发狂，仿佛在哀求、又仿佛在浪叫…
　　“呜啊啊啊啊…不要…插进去…呜…啊…最里面…啊啊…最里面、快开了…呜呜…”
　　原本粉胯大开，不停挨操的股间竟也躲避似的扭动，仿佛想要躲开大肉龙的针砭，却根本起不到任何作用，即便羊肠小道般的膣道再怎么夹紧、蠕吸、绞动也阻碍不了肉龙一次次贯穿，让鸡蛋大小的龟头翻搅着最深处那枚柔韧又富有弹性，中间凹陷，满溢着温腻黏浆的小肉团子。
　　“唧啪…唧啪…唧啪…”
　　如同潮水般汹涌的快美和一丝刺痛从膣底最深处门扉上传来，那里避无可避的一次次被撞、揉、搅、开始越来越酸胀，大龟头在小肉团里一次比一次顶得更深…
　　她不由得恍惚了，女人的膣道可以容纳多长的肉棒？他让她一次次刷新了这个认知。
　　“啪啪啪…唧咕…啪啪啪…唧咕…啪啪啪…唧咕…啪啪啪…唧咕…”
　　她陷入恍惚的片刻里，那条她最爱也最恨的肉龙又狂风暴雨般的抽插了上百下，倏然间再也抑制不住的酸麻让她再一次仰起天鹅般的雪颈，发出了淫媚而尖亢娇啼。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　她的子宫带着腹部的雪肤一起抽搐颤粟，连续两次几乎没有间隔的抵达巅峰，天崩地裂般的快感让子宫抽搐发疼，汇聚出一股前所未有的潮喷，甚至让本就酥痛宫口变得刺痛起来。
　　首当其冲的便是顶端几乎陷进宫口的龙首，即便是身经百战的指挥官，前有激流剧烈冲击着马眼，后有膣肉仿佛要将肉杵当中绞断的情况下，也只得低嚎一声将火热的精液一泄如注。
　　“啊啊啊啊啊啊啊…呃啊…”
　　唧咕一声，淡白色的液体从被堵紧的膣口激射而出，与此同时另一股淡金色的泉水也自膣口上方的一个小孔激射而出，如同珠坠银盘，化作无数的淡金色液珠在两人胯间、小腹上撞的星点飞散。
　　“滋嘘嘘…”
　　只见两人同时仰天，指挥官的小腹抵紧天城的玉胯，下面硕大的阴囊收缩不已，甚至射了超过半分钟，其间天城雪白的娇躯依然时不时颤抖，小腹上的雪白肉皮不受控制地颤粟着。
　　尿液则淅淅沥沥的沿着颤抖的雪翘臀尖，还有指挥官的双腿抖下，甚至最后还如同失禁般偶尔滋嘘几下。
　　“哈啊…哈啊…哈啊…”
　　脸红如血，意识都有些恍惚的天城，还在大口娇喘，却并未意识到，依旧塞满了嫩膣的肉龙还没有一丝表现出一丝疲态，直到指挥官粗粗喘了几口气便继续抽插起来，她才“呀…”地一声回过神来。
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　“不要啊呜呜…主上大人…停一停…呜啊啊…”
　　肉龙的进出稍稍放缓，却每次都退出二十多公分才“啪”地一声，倏然尽根而入，连续两个绝顶高潮的天城只觉得膣内无处不酸，无处不麻，无处不痒…
　　尤其是膣底的内凹的小肉团，只是碰一下就会让她触电般反弓娇躯了，何况指挥官还是尽根而入，重重的顶上去翻搅？
　　“啪啪…啊…呀…啪啪…呜呜…啪啪…不要…啪啪…”狼藉一片的红肿胯间，一条肉龙操的白浆四溅，抽送的频率变得越来越快，阴部、大腿、臀部黏糊无比，两人赤裸的胯间乍分乍合，牵拉道道银白黏丝。
　　撑圆紧绷成一圈粉膜膣口随着抽插流出一道鼻涕般的浊浆，顺着白嫩的会阴流过了凹点般的紧小臀眼，没入臀缝之中。
　　“呜呜…啊…啊…天城、嗯啊啊…是老公的女…女人…呜呜…”
　　“说出你的主人是谁？”
　　随着对话的进行，下体的啪啪声越来越大，肉龙啪唧、啪唧的撞进肉洞，膣底饱受蹂躏的肿胀肉团也因为连续两次高潮而越显松嫩，几乎快被操开了…
　　天城揉捏自己雪翘双峰的手下意识拽掉了两个铃铛，细颈仰天，红红的俏脸上的表情分不清是苦是乐，是苦是笑，红润的小嘴大大的张开…
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊…啊啊…呜啊…天城…的主人…老公…啊啊…”
　　“说出你最爱的人是谁？”
　　“呜呜…啊…天城…呜啊…天城…最爱的人…是老公主人呀…啊…”
　　听到满意回答的指挥官抽出弯刀般的拔出染浆的肉龙，放下天城被禁锢的双腿，她霎时间双膝一软，几乎快要倒地…所幸玉手抓住了勾翘的肉龙，支撑住了身体。
　　她迷离的俏脸自下而上即将龙杵，从棒底双蛋开始细细舔舐，用舌头清扫着自己流出的浆液…她双腿膝趾跪地，雪白纤长的精致脚趾、浑圆的膝盖陷入柔软的红毯。
　　纤窄的脚底酥红细润，足窝粉润白皙，绷出了一道秀美的线条…半悬空的浑圆翘臀间，一道拉长的浊白液体滴落在小腿间的地毯上，是如此的淫靡。
　　双手撑住指挥官大腿天城埋首其胯间，像小女孩吃棒糖般啜吸、吮舔、吞吸、百般手段无所不用其极，整整折腾了将近十分钟才含着龙身吸出精液。
　　“咕噜…”
　　口含浓精的天城连连仰脖，好不容易全部吞下，还不等轻轻咳嗽几声便被指挥官捉着玉臂提起，然后象是父亲抱着要撒尿的小女孩般，搂起天城修长的双腿…
　　被她的唾液洗的干干净净的粗壮肉龙仿佛不需要瞄准，象是被无形之物牵引着一般，径直分开两瓣蜜唇，把还在溢精的肉洞堵了个严严实实。
　　“啊…啊啊…咿…啊…嗯…啊…”
　　就这样指挥官一边肆意抽送，一边抱着她走向长廊尽头的红色纹饰大门， 走回大厅，武藏三女还未醒来，让指挥官抱在怀里向前M字开腿挨操的天城被顺势压倒在了柔软的床榻上，她的两条大腿被掰着一字分开，两条纤长的小腿搁在床边，玉足在床外晃荡。
　　指挥官的肉杵裹着被翻搅成细腻白液的膣内之物滋咕、滋咕、滋咕的进出在狼藉的少女阴部，这个姿势里上翘着活像两瓣满月的桃臀也在一次次撞击中簌簌娇颤…
　　“啪啪啪…啪啪…啪…唔…呀…嗯…唔…啊…”墨黑发亮的长发有的黏在汗津津的雪背上，有的披散在床上，天城的俏脸则埋入了蓬松的床单里，让呻吟都变得含糊不清。
　　男人的喘息，女人的娇吟，击肉的啪响…如同一首交响曲般在流淌，时不时还有着一声声高亢的尖叫给这首交响曲添加音色，更能让人不厌其烦的一直听下去。
　　“啊啊啊啊阿…”
　　双手揪着地毯的天城像一条快渴死的鱼般，奋力抬起雪颈，发出了一声抵死的娇吟，音色婉转、音调拉长，说不出的淫媚动人，身后乳白色汁水飞溅…
　　指挥官掰着两瓣雪臀，肉杵发出了打进泥浆般的声音，不顾飞溅到了胸膛、下巴、脸颊的温腻黏浆持续地抽插着高潮时抽筋般蠕吸裹掐膣道。
　　“呀啊啊啊啊啊…啊啊…主上…啊…老公…天城…啊啊…好舒服…呀…”
　　膣道最深处，那枚越来越肿胀的小肉团内凹的部分在无数次撞击、翻搅之下，逐渐由柔韧变得软腻，宫内又痉挛未消，还在撞击之下时不时喷挤出温腻的浆汁。
　　在里应外合之下，深邃圣洁的子宫口终于在龟头某一次的搅撞之下被挤开，鸡蛋般大小的龟头倏地插入了大半个之多…
　　“呜呜呜呜…啊…呜…啊…好疼…天城…呜呜…好麻…呜…”
　　指挥官只感觉龟头忽然间撞进了某处温腻、箍绞、抽搐的极端精致之处，并且身下天城的娇躯陡然间紧绷到了极致，浑身各处都在搐动便知自己插进了什么地方。
　　那里的窄小和紧致还要胜过臀眼十倍，即便是他也不能久留，只得马上退出…仿佛是超过了某种界限，指挥官每十次里面都会有一两次挤进膣道尽头的窄小的肿胀合咬肉窝…
　　“啊啊啊…呜…主上大人…呜呜…”每当龟头插入酥窄的肉窝，天城就会如同触电般紧绷一次，高潮也来的特别早…特别快…
　　短短二十多分钟，天城便浑身抽搐着高潮了四五次，每一次高潮之间几乎没有间隔可言…即便历史暗伤痊愈，有着全盛舰娘体质的黑发玉人也几乎到了极限。
　　喊叫的声音越来越小，即便是高潮也不过是微微抽搐一下…宫口被操开也毫无反应了，浑身已经出汗到的变得油津津发亮，胯下那片地毯湿的如同泽国。
　　甚至以及吸收不了更多的液体，只是轻微一碰都会压出带着液泡的淫浆…
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”
　　可指挥官依然没有停下的意思，肉龙依旧在变得血红的蜜唇间进进出出，直到他终于也抵达极限，噗地一声将肉龙全根插入，大半个龟头插着窄小紧箍的肉窝里一泄如注。
　　虽然因为高潮反应，精液在子宫的抽搐下挤出了不少，可依然被这一泡火热的精液给灌满，甚至多到挤不进去的精液瞬间挤满了杵身和膣道间所有的罅隙，最后喷挤而出！
　　指挥官稍微仰着脖子，过去十几秒后，方才退回一步，将开始缩软的肉龙“噗”地一声拔出，膣口瞬间展现出一个硬币大小的空洞，而后边歙动边缩小，同时大量浓精汩汩的流出。
　　再次回返浴室之中，天城用两条玉臂勾抱着膝弯，在这样抱腿曲膝的姿势下，更加突显翘臀和大腿的丰满，腿间微隆的蜜穴粉肿如桃加倍饱凸，蜜缝的顶端，夹着一颗小指般的樱红色勃翘肉芽。
　　两瓣才洗干净不久的黏闭大阴唇间又泛起一丝湿腻，肉缝下端，膣口的位置还是微肿的有些合不拢，半截小指尖大小的粉洞中一缕浑浊的精浆正汩汩流溢。
　　小水蛇一样的精浆沿着会阴淌下，流过小巧的菊门…浑圆酥白的臀瓣上红痕未消，象是在无数的控诉着指挥官的蹂躏…
　　两瓣并拢朝天的玉足被指挥官推着脚跟，下半身挺着褐色肉龙便排闼而入，黑发美人呜咽地蜷起娇躯，让雪白的肚皮皱起几道纹路，十枚小巧的玉趾娇娇蜷曲，却依然没有被指挥官放过。
　　长长的舌头伸出，自酥润的脚跟开始舔舐着柔腻的足弓、腴嫩如猫垫的脚掌，直到贝甲上点着漆黑丹蔻的白嫩脚趾。
　　边操便舔，美艳的狐耳御姐哭着求饶…
　　主上…老公…主人…
　　姿势变换…
　　侧躺的天城双腿被抬起一只，身后一条长长的肉龙伸了过来，插在腴润的腿心里啪唧有声，而指挥官的手臂也从她腋下伸了过来，肆意揉捏着堆雪般的双乳，逗弄着红嫩的乳头…
　　中场休憩…
　　天城的一双欺霜赛雪的莲足伸到了湿腻的肉龙上，十枚花瓣似的柔嫩玉趾相抵，用柔滑的不可思议的足窝一起包夹着龙身，就着杵身上自己膣内的滑浆，轻轻上下撸动…
　　激战再开…
　　背对着指挥官的天城弯下纤腰、挺起翘臀，伸出手掰开腿心红肿的蜜穴，螓首向后，伸出粉舌舔了舔唇瓣，浑圆饱满的桃臀摆了两摆，蜜穴又流出一股精水…
　　一双大手掰揉着浑圆细腻的臀肉，将大肉龙狠狠贯入！
　　呻吟声中，指挥官又将双臂伸到前面拉起天城的玉臂，象是操纵着一匹母马般反拽着，边打屁股边绕着大床打转…两只玉足踉跄走过的地毯上，如同洒水般白滴淅沥。
　　伴随着军师天城昏厥着被指挥官轻轻放下，身边已经恢复体力的三女再次和心爱的男人纠缠在了一起……
　　“噗噜…唔咳…嗯咕？”
　　“哈啊…信浓的脸上…全是…”男人坏笑着将三位丽人摆放在一起，皇家财富号痴迷的舔舐着信浓脸上的浓精，而信浓同样温柔的回应着，两具汗湿的丰满女体紧紧纠缠在一起，而武藏则跪坐在两人身边，为面前指挥官的肉棒做着清扫工作，舌尖轻柔的舔过包皮，顿时让这根刚刚射精的阳物弹动了一下。
　　“怎么，武藏已经迫不及待了吗？”
　　“哼…现在这么焦躁，一会说不定会很惨呢。”武藏风情的白了自家爱人一眼，顺从的抬起肉臀，让指挥官能够顺利的将肉棒对准小穴，但坏男人故意用胀到紫红色的龟头磨蹭着丽人挺立的花蒂，让丽人忍不住漏出一声难耐的低吟，腰肢轻摆，蜜汁四溢的小穴缓缓将肉棒吞没。
　　“没错，今晚会把你都榨干！”而皇家财富号也坐起身来，双手握住未完全尽入的棒身，上下撸动着，将潮红的俏脸深深埋入男人的胯部，朝着垂下的两颗阴囊哈出一口热气，少女痴笑着将一颗睾丸含入口中吸吮着。
　　而当指挥官雨露均沾的宠幸皇家财富号时，少女也主动抬起娇臀，让身后的老公大人将肉棒抵在自己同样在淫荡蠕动的蜜瓣上，随着少女扶在地毯尚的玉手攥紧，那根上翘的肉棒便缓缓的顶入了皇家财富号的极品名器，整个娇躯都在快感中发着颤，她淫乱的抬起头，露出了如同母狗一般的淫荡吐舌表情，让按捺不住的男人将手指插入了她的樱唇中，玩弄着香舌，在轻微的窒息感中，她淫悦的翻起了白眼。
　　“请温柔一些…皇家财富号还没习惯，老公大人太强了…”虽然心底明白指挥官的动作只会让皇家财富号更加的快乐，但温柔的白狐还是下意识的请求着，只不过此刻连她都自身难保，这种话自然不会有什么效果。
　　在指挥官的推搡下，轮到宠幸的信浓晕晕乎乎的就被摆成了撅起屁股等待后入的姿势，丽人曲线饱满的丰满雪臀有着堪称魔性一般的魅力，臀肉被迫不急待的幸运儿打的淫荡乱颤，肉棒也随之一口气挺入了信浓的幽穴。
　　“嗯…好用力…哈啊…被顶到了…”如雪长发美艳的黏在娇美的脸颊上，每一次肉棒尽根没入，粉嫩的香舌都会微微探出唇外，一双如明月般清幽的美眸更是含满了情欲的水雾，看着眼前这位清丽的狐仙在自己的胯下婉转承欢，指挥官更加激烈的挺腰摆胯，大手牢牢地把住信浓的纤腰，每一次丽人的裸躯被身后的大力撞击而朝前方挪动，都会被那双大手重新拽回，重重的套上肉棒，缴出销魂媚骨的悲鸣。
　　而信浓胸前的一对饱满巨乳，也因为姿势原因更显丰满，一对挺立的乳尖随着娇躯的前后晃悠在榻榻米上磨蹭着，而信浓的旁边，则是此时此时也正在接受手指奸淫的武藏，看着这位与自己地位相当的美艳熟妇的痴态，以及那被手指奸淫到淫液四溢的艳丽肉穴，在意乱情迷之中，皇家财富号不顾这个动作有多么卑贱，缓缓地将脑袋从正在肏干蜜穴的男人的胯间探出，痴然的吻住肉棒与幽穴的结合处，用舌尖来回舔舐着。
　　迷蒙的美眸瞟了一眼在高潮中失神浪吟的武藏，皇家财富号只觉得自己的小穴因为渴望而淫荡的收紧，唇瓣抿紧了口中的精囊，脸颊微微凹陷下去，好像可以从这样侍奉动作中缓解自己的难耐的欲望一般。
　　而在信浓玉体上驰骋的肉棒也将浓精灌入其中，随着丝毫不见委顿的男根从冒着浓精与热气的蜜穴中抽出，龟头还牵拉出数道晶亮的丝线。
　　趁此机会，皇家财富号将双腿分的更开，柳腰销魂的弯折下去，将自己丰满的肉臀高高撅起，方便指挥官能够完全的插入前后两个淫荡的小穴，直入花心的淫靡快感让她愉悦的眯起了眼睛，下意识的更加欢快的舔舐着心爱丈夫结实的腹肌，俏脸贴着男人坚硬的乳头不断磨蹭，随着肉棒的抖动，指挥官放弃子宫射精，而是抵着少女的喉头尽情的倾泻而出，根本来不及吞咽，浓精顺着少女的嘴角和琼鼻中溢出，将皇家财富号精致的面容弄得一片淫靡。
　　“嘿嘿…想看信浓和武藏的姐妹丼…呼…老公的精液…好好吃…”
　　“嗯嗯❤…真是坏心眼…咕啾…嗯啾…”
　　而被叠放在一起承受着指挥官轮流上下插入的信浓和武藏，或是柔媚或是熟媚的绝美脸颊紧紧的贴在一起，此时两位美艳狐狸的脸颊上都沾满了浊精，对此时完全陷入发情状态的两位丽人来说，这些淫靡的液体已经成为了她们无法拒绝的美味，两位绝美丽人不约而同的吐出舌尖，嘤咛的舔舐着对方娇颜上的每一滴液体，两人的完美巨乳也粘腻的挤压在一起，形成壮观的乳饼，在朦胧的火光下散发出情欲的油光，直至将对方面颊上的每一滴浊精都舔舐干净，两人互相勾揽住对方的螓首与玉颈，饥渴的伸出香甜的唇舌，似乎在回味着精液的气味，共同组成了令她们醉心的淫靡味道。
　　这样的场景也极大的刺激了正在奸淫两位丽人的指挥官，他自然不会不识趣的去辜负两位美艳狐狸的渴望，他在两具性感淫荡的裸躯上寻找着供自己发泄的地方，不论是两人柔顺的发丝、白嫩纤长的玉手、泛起樱粉的足心…两人的娇躯完全被指挥官浓厚的雄性气味所包围。
　　身体的每一寸媚肉似乎都被精液所浸染，浓郁的肉棒气味将自己完全包围，信浓和武藏的娇躯在兴奋中迎来了绝顶，高潮收紧的蜜穴轻而易举的将精液榨出，随后又在超强耐久的指挥官的淫邪动作中迎来了新一轮的侵犯，就算这两位美人是重樱的决战兵器，而且多次合作，但接连不断的侵犯还是让两具淫荡入骨的身体渐渐地堕入快感的深渊中，武藏和信浓也不再像之前那那样游刃有余，就像刚刚第一轮淫戏中一样，只能在肉棒的粗暴撞顶下翻着白眼淫乱的悲鸣着。
　　“哈啊…武藏和信浓…好色…”
　　信浓双腿不断流出白色泡沫化的蜜液，娇躯随着后方男人的有力撞击而上下颠荡，胸前的吊钟巨乳不断晃出淫靡的波浪，淫湿的肉穴也随之吞吐着身下的男根。
　　玉手缠绵的勾住指挥官的脖颈，俏脸潮红、眼冒爱心的少女一边侧着脸主动吻着男人一边肏干绝色月狐一边凑过来的嘴巴，一边眯着眼睛望着武藏和信浓被大家共同的爱人肆意奸淫的荒淫春宫。
　　对于皇家财富号来说，此时的她，光是看着信浓和武藏在最爱的指挥官的轮番奸淫下露出的不堪痴态，就让性格古灵精怪的她快要抵达高潮，当轮到她接受播种时，新晋婚检少女的玉手主动牵引着指挥官的一只大手来到了胸前，十指相扣，与男人一起蹂躏着胸前的巨乳，让那白腻的脂肉不断的变化出淫靡的形状。
　　不再满足于单凭男人撞击带来的快感，皇家财富号款款的扭动起销魂的腰肢，开始主动用自己的肉穴套弄着身下的肉棒，而与她唇齿交缠的指挥官则咬住她的耳垂低语：“下面吸的这么紧…看着别的女孩子被自己老公的大肉棒干就这么兴奋吗？”
　　“嘿嘿…是哦…因为人家是变态吗…再深一点…好棒？”肥嫩雪臀重重的坐下，肉穴抽搐的迎来了小高潮，爱液从性器的交合处挤出淋下，皇家财富号不由得露出了淫荡的阿黑颜，完全抛弃自尊的少女只想要得到肉棒更加猛烈地肏干，她也主动将俏脸凑上去与男人耳鬓厮磨：“想和大家一起被指挥官的大肉棒宠爱❤…拜托了…噫噫❤…嗯哦哦哦哦哦哦？？”
　　放荡的淫语让指挥官忍不住赏了皇家财富号的娇臀一巴掌，而小穴中的肉棒也在少女的淫语和因为被打屁股而缩紧的淫穴而缴械，中出的快感将皇家财富号再次推上了甜美的高潮，她淫荡的吐出舌尖放肆的悲鸣着。
　　“嗯…这样…好害羞…”
　　“哈啊…嗯…我倒是觉得…相当不错呢？”
　　因为此前少女的淫语，此时她和信浓武藏都以母狗一般的姿势，三位丽人跪趴在一张圆盘之上呈三角形面对面，指挥官躺在正中间，随着圆盘的每一次转动，高翘的肉棒挨个的深深顶入溢满浓精的淫湿肉穴，每一次的宠幸，三位丽人胸前的巨乳都会随着身下的撞击前抛后甩，随后被身下的男人含住用力吸吮。
　　面对面的被指挥官插入，就算是主动倒贴逆推指挥官，堪称极品痴女的皇家财富号也难得的有些害羞，更不用说信浓了，雪狐此时正因为羞赧而不敢抬头，低着潮红的面颊，任由身下的指挥官被自己因为羞耻而更加紧致的肉穴榨到极限，一阵快速的挺动之后将又一发浓精播种到自己的子宫中。
　　随着指挥官按下了圆桌的按键，他的身体被转换了方向，那根肉棒顺势就来到了三位丽人的面前，而武藏却媚笑着吻了吻，美眸流转之间满是如水的媚意。
　　“嗯啾…咕噜…嗯…”
　　虽然面对面的被指挥官奸淫让信浓无比的羞耻，但在轮番的奸淫下，她早已无法拒绝肉棒的滋味，下意识的低下螓首，将龟头含吞入口热烈的吸吮起来。
　　看到信浓大人这么主动，皇家财富号也将脑袋凑近肉棒的根部，粉舌托起一颗黝黑睾丸舔舐起来。
　　将散乱的紫发拢到耳后，武藏轻笑着吻上了肉棒的茎身，红唇微微用力，抿起一块包皮含吮吸扯着。
　　指挥官看着三位身份高贵的绝美尤物，以雌犬的姿态趴在自己胯间为自己做着口舌侍奉，光是视觉冲击力和心底涌上来的成就感就让他几欲射精，不等到圆桌启动下一轮玩法，指挥官起身站立到绝美月狐身后，看平时冷艳高雅的她此刻变得无比淫媚妖艳，主动扭起腰臀收缩着嫩屄，粗硬的肉棒在花蜜的润滑下全部顶进信浓的嫩屄深处，大屌顶端的龟头直达她的花芯子宫口，然后用两手抬高着她的修长双腿开始猛烈射精！
　　滚烫浊精在圣洁的子宫中爆开，被中出爽到翻起眼白的信浓呜咽着仰起螓首，上身激烈颤抖着挥散香汗，下体则发狂般抽搐着从男女性器的结合部位喷溅出阴精爱液。
　　“老公…唔”
　　看着指挥官戳在自己朱唇上散发着热气金枪不倒的男根，信浓积极仰起脖子张大着小嘴更加煽情地含住指挥官拼命猛肏的粗屌，口腔内的嫩肉黏膜火热摩擦着刚刚高潮的肉棒，形成让指挥官更加兴奋的快感刺激。
　　这一次，指挥官不在忍耐，拼命猛肏信浓小嘴的粗壮肉棒完全顶进她的口内深处，粗屌顶端的龟头直达她的喉管，随后用两手抓紧她的丰挺双乳开始强劲射精！
　　信浓的上下两张小口轮流被指挥官的肉棒尽根插入，并把大量滚烫精液射进体内，她感到这肉棒在她的喉管深处一边跳动一边喷发，被灌满的子宫受到刺激开始收缩，部分滚烫的精液被放出，同时受到两股精液热流的冲击，不禁也浑身猛颤着高潮了！
　　娇吟喘息着的信浓将肉棒轻轻吐出，吃下满口浓精的樱唇被旁边的皇家财富号一口含住，媚眼如丝的两女贪婪的吮吻着对方，嫩舌交缠搅拌间，不属于两个芳香檀口的腥浓精液不断流淌。
　　而武藏则温柔的将男人射精软化后肉棒含入口中，为这根肉棒做着无比细致的清扫工作。
　　皇家财富号和信浓分享着浓稠的精华，但随着身后指挥官新一轮肏弄的骤然加快的打桩速度而告终，因为即将射精而再次怒胀了一圈的肉棒龟头顶入了少女花径尽头的子宫，再也顾不上抢食心上人的精液，皇家财富号仰着失神的俏脸，随着男人的抽送节奏发出雌畜般的淫哼，而信浓只是舔了舔嘴角的诞液与浊精，温柔的亲吻着少女的侧脸，安抚着她。
　　“嗯嗯…要、要去了…去了咿呀呀呀呀？？”
　　大手在少女赤裸的臀瓣上狠狠地扇了一巴掌，指挥官喘息着将肉棒尽根肏入皇家财富号的勾人小穴，而皇家财富号也吐着舌尖高声悲鸣着，全身都因为高潮的快感而淫荡的酥颤起来，而当男人将肉棒从小穴中抽出，少女就仿佛被抽干了力气一般无力的趴在沾满各种淫靡液体的榻榻米上。
　　在少女失神的目光中，今晚的淫宴似乎还完全没有停止的样子。
　　排在末尾武藏则平躺在地毯上，主动将玉腿搭在指挥官的肩膀上，男人则不断冲击着她大开的腿心，不难看出这位高贵的幽狐大人又在被男人播种了，但今晚她最为辛苦的不是小穴和口穴，而是那会泌乳的一对木瓜淫乳。
　　即便是在港区这种满是极品尤物的地方，会泌乳的舰娘也是相当稀少的，而美艳高贵如武藏的更是几乎没有。
　　此时那对泌乳大奶就在承受着身上指挥官相当粗鲁的挤奶。
　　武藏的嫩乳腴沃绵柔，单掌握之不下，雪腻腻的乳肌便从指间溢出，几乎有种握住了大团沙雪的感觉，但那无比的饱满滑腻，却是沙雪难以企及的。
　　傲人的规模让她即便是以平躺的状态，那对巨乳仍然有着堪称夸张的规模，即便是以指挥官的大手也难以一手握住，不如说男人的双手完全被那肥嫩白皙的乳肉所吸入吞没，他只需要五指微微用力，就能把这对大奶挤出各种淫乱的形状。
　　“嗯～”
　　指挥官逗弄着武藏嫩嫩的乳头，那么饱挺的巨乳，乳晕也不过杯口大小，稍大于硬币。
　　色泽粉浅酥润，光滑得似带着点轻微的反光，堪比最上等的绸缎，晕部带着点尖尖螺形，圆润的中心顶着一枚桃蕾般的粉色嫩蒂儿。
　　今天这么吸，竟然还那么漂亮，指挥官想着，大嘴笼向乳蒂，连同粉晕一起吸进了嘴里，咂嘬了几下，向上一拉，将丰满的巨乳拉得微尖，乳廓轻晃，更加饱满。
　　“啵！”
　　嘬出嫩红乳尖，指挥官又捉起来另一个，又吸又吮，吸成了更立体的浑圆，被嘬得滋滋有声。
　　虽然这样粗鲁的吸乳手法能给舰娘带来相当大的快感，但对于武藏来说，这点快感根本无法与射乳带来的快感相提并论，每一次男人的十指粗鲁的收紧，丽人那红肿的乳尖都仿佛喷泉一般，射出数道奶汁水线，就算是身份高贵如她，此时也只能在男人的怀中沦陷为一幅卑贱雌畜般的淫痴模样。
　　这副美景刺激得指挥官更加兴奋，肉棒在如雨后泥淖般湿腻的小穴，享受着紧窄包裹，𫠒吸搐搦的热烈欢迎，快感如潮，抽插的速度越来越快疯狂的抽插了起来。
　　啪啪啪…
　　指挥官如同驾驱母马儿一样，运杵如飞，激烈地撞击着浑圆无瑕的肥美翘臀。
　　“啊啊啊啊…！”
　　娇吟已不成声，只剩下最原始最发泄浪叫，浑圆肥美的挺拔乳房随着身后剧烈的撞击，宛如吊钟般交错甩晃，时而上下沉浮，时而左摇右撞，荡漾出惊世骇俗的绵雪乳浪。
　　淫叫、急喘、尖啼与湿闷黏腻的肉击声混合在一起，激烈的抽添、凶猛的爆发…
　　丰腴曼妙的窈窕女体两条玉臂正抓着榻榻米，十指都要攥发白了，线条优美的赤裸上半身低垂，一对雪酥酥的玉乳，被来自于身前不间断的凶猛撞击，掀起着阵阵雪浪。
　　“啊啊啊啊…要死了、亲爱的，不要，不要不要啊啊啊！”
　　指挥官坏笑着掐握如蛇般细腻的腰肢，运臀如飞，粗长的肉棒不断狠狠贯入紧窄的小穴，武藏申颈仰着下巴，如诉似泣的娇啼浪吟不止。
　　大腿仿佛失去了力气一样，呈现出微微内八的诱人姿态，两条大腿之间，乳白色的淫靡液体蜿蜒流淌，随着强势的抽插，乳星沫点似的淫浆肆意飞溅。
　　美人膣肌不知道第几次抽搐了起来，死命地夹吸着，淫水哗哗淌落。
　　指挥官低吼一声，用力的一带令两只大白兔甩颤荡漾，屁股紧紧贴着两瓣圆月般肥美的臀部，双腿一颤再一次将满满一注的滚滚浓精灌进了娇贵的小穴！
　　即便是射精之后，肉棒依旧埋着小穴里面，就着高潮余韵，又在子宫口揉了揉，让天城娇喘颤抖仰脖呻吟，这才“啵”地一声，拔出了湿淋淋的肉棒。
　　继续舌吻了片刻，才浓喘着分开。
　　此时，堂堂重樱决战兵器，武藏顿时娇躯一软，腰肢一陷，饱臀上翘，一股股精液拉丝垂坠，汗水淋漓，娇喘吁吁的平躺着休憩。
　　小穴张开指头儿大小的湿粉肉洞，一股浓精迅速汩冒了出来，粉嫩的花唇摊在两侧，细嫩丰富的褶皱微微红肿，勃然如花瓣。
　　而从小穴里拔出来的肉棒，竟然没有多少减弱的迹象…
　　看此刻已然陷入熟睡的武藏，那浑圆挺翘的两瓣屁股间，花唇酥红，仍在不断流着精液都可以看出，究竟被内射了多大的剂量。
　　放开烂软如泥，汗水淋漓的娇躯，指挥官拔出激战已久，却依旧坚挺无比的大肉棒，摇晃甩着浓腻白浆，摆到了观战得俏脸绯红的信浓面前。
　　因为本该轮到的皇家财富微微脱力，而提前享受下一轮宠幸的信浓，此时正撅着肉臀承受着身后指挥官对她子宫的粗鲁侵犯，绝美仙狐那堪称下作的熟媚雌尻简直是为了供男人冲撞而生，每一次指挥官强壮的身体复上信浓的娇躯，软厚肥嫩的臀肉都会被撞出闷声媚响，饱胀的臀肉更是快要溢出来一般荡漾乱颤。
　　“大家都玩得很开心呢，方便让我也加入吗？”熟悉的声音响起，皇家财富号慵懒的抬起美眸，看着从浴室中走出的丽人。
　　一身朦胧轻纱几乎遮不住任何敏感点，天城整个白嫩修长的娇躯都几乎裸呈在众人的眼底，两条如艺术品般的象牙玉腿似乎在因为高潮的余韵而微微颤抖，耐人寻味的液体从大腿的内侧滴落。
　　一头长发瀑泻而下，春媚的娇颜上没有一丝平日里的淡然沉静，现在的天城与其说是足智多谋的重樱军师，不如说是等待主人临幸的乖巧媚妃。
　　此时，面对彻底放开，火力全开的指挥官，信浓已经连续潮喷了几次，爽得大声浪叫并且竭力扭动腰臀，胸前一对雪白丰满的乳峰更是摇晃得无比淫荡，犹如被一头超强猛兽压在身下欲仙欲死的熟美雌兽，紧致滑嫩的阴道腔壁把雄伟的巨屌紧紧包裹着让每一下抽插都直达体内的最深处，像要将她的娇躯一起刺穿那样让她高潮连连！
　　最终在极度高潮中，指挥官伸手一只手抱紧绝色月狐狂扭的丰圆雪臀，一只手从身后紧握住她胸前淫荡摇晃的丰满雪乳，并把股间雄物朝上怒挺进她的花芯插入子宫口，随后发出雄性的嘶吼把又浓又多的精液强劲射入她的子宫深处！
　　拥有清冷仙颜的绝色丽人立刻激昂着身体猛烈颤抖，享受着老公大人雄伟的巨屌深深插入她体内一起喷发的剧烈快感，达到前所未有的高潮…等到指挥官拔出阳具，她蜜穴内大量的白浊粘液顺着她白皙的大腿流到床单上弄湿一大片，花瓣入口都像小嘴般一张一合久久无法关上，信浓过于兴奋昏迷了。
　　看见港区姐妹被共同的丈夫肏成这样，天城既有些害羞又有些兴奋，紧盯着指挥官锋芒毕露的极品男根。
　　因为怒胀而泛红的粗壮巨根，就仿佛是小说中威武的龙枪一般，硕大如伞的龟头能够轻而易举的将涌上来的媚褶肉环挤开碾平，撞上子宫时更是会让人爽到翻起白眼，甚至有少女小腿粗的茎身更是缠绕着触目惊心的青筋凸起，光是看着，就让皇家财富号感觉自己的小穴再一次因为渴望而抽搐起来。
　　“指挥官大人，信浓大人她们毕竟只有三个人，无法满足您，虽然天城同样不行，但至少让我为她们分担一些压力…”
　　被指挥官肏弄中出至昏迷的她，醒来就看到此等淫靡大戏，此时正处于欲望最为浓烈的状态。
　　天城饥渴的舔了舔粉润的樱唇，任由指挥官凑近自己，双手在自己赤裸的娇躯上游走，指尖轻扯，本就毫无遮挡作用的轻纱也随之飘落在积留着精液、蜜汁和奶水的榻榻米上。
　　优雅的军师小姐喘息着爬行向前，来到指挥官的胯下，她犹如乖巧的宠物犬，一双玉臂撑在呈鸭子坐姿势的双腿间，挺起天鹅般的皓首，用粉润的娇唇虔诚的吻上了男人怒翘的肉棒，满含幸福感的呻吟不由得漏出唇外，她满足的痴笑着，任由指挥官将她的脑袋缓缓压向肉棒的根部。
　　“真舒服…”
　　下身传来的温暖欲融，紧窄吮吸的快感让指挥官舒爽的感慨着，而其胯间，一颗棕色的俏丽脑袋上下起伏，脸颊润润的，是标准的鹅蛋脸，下巴却尖俏圆巧，配上那烈焰般的性感红唇，妖娆又诱人，带着某种致命的吸引力。
　　此刻，这两瓣性感丰润的红唇将硕长的肉棒吮着，因为棒身过于粗大，上唇被撑得又粉又薄，唯独下唇丰嫩，吞吐间微微外翻，摩擦犁过肉棒下部那道鼓胀凸痕迹，留下剔透莹亮的涎液水丝。
　　眼前的天城自破身以后，那种天才军师的出世和澹然，变得淡了不少，却更加慵懒、妩媚、魅惑，带着股说不出的妖娆感。
　　肉棒将樱桃小嘴撑得薄薄润润，小舌头在龟头附近撩拨滑动，萦转吮舔，将肉柱吃得油润光洁，然后站起来，主动扶住栏杆挺翘了浑圆的蜂腰圆臀，将裙摆向上拉扯到腰上。
　　两条修长的大腿裸露而出，晶莹的液光从大腿内侧，一路蜿蜒到了脚踝。
　　“又想被干了？”
　　指挥官低笑一声，将天城的薄如蝉翼的轻纱拨开，两团雪白之物顿时翻了出来，无比诱人地轻颤着。
　　挺拔峰际，两颗鲜红乳梅挺立着，已在无声第诉说，优雅军师小姐双颊晕红，媚眼含情：“我的丈夫，来干人家～”。
　　本就软媚的语言，在着湿得仿佛滴出水来的声音下，更是腻得勾人心魄。
　　“啪！”
　　指挥官一巴掌拍上美人圆臀，双手掰开肥白臀瓣，露出湿莹莹的阴唇，并未急着一探幽径，反而笑道：“骚狐狸，自己打开腿……”
　　天城妩媚地撇了他一眼，蜷着修长美腿坐了起来，丰满的乳房晃荡，白得耀眼。
　　曲线曼妙，丰腴玲珑，硕大的梨臀陷坐在床单上，愈发肥软脂润，一只小手伸到了胯间，将饱满的小嫩包子覆盖住了，眼波如轻烟流转，酥声道：
　　“小女子不才…还请多多怜惜～”
　　话虽在这么说，但两条大白腿却越张越开，满月似浑圆的翘臀，丰腴修长，白皙夺目的大腿，朝着男人仿佛是在迎接。
　　而饱满贲凸，刚出炉的白馒头一样的阴户却被一只纤长柔美的小手覆盖，但两片粉嫩的花唇却自指缝间若隐若现，指缝间更有荔白色的淫液丝丝缕缕地漏出来。
　　丰满的股瓣之间，淡樱色的菊穴连同会阴微微的在收缩。
　　指挥官一眼就看出，这敷岛小婊子在勾引自己，那几根春葱般的玉指与其说在阻挡，不如说是在临摹阴部美妙的形状。
　　穴口到会阴根部没有任何遮挡，那儿正在一张一阖，宛如婴儿的小嘴，将淡白色的淫水汁浆挤了出来，空气中仿佛充满了情欲的气息。
　　而那酥红的俏靥，微吊的眼角儿，乌溜溜的美眸一眨也不眨地凝视着他，蠢动又勾人。
　　裸露而出的宛如新炊包子般白嫩酥莹，饱满漂亮的阴部在歙动，大腿在颤抖，一道晶莹透彻的花蜜从小穴中潺潺流出，能闻到一股若有若无，甘麝如兰，熟果迸裂，仿佛蜂蜜与花瓣糅杂在一起，说不出的骚媚馥郁的幽香。
　　整具身体压了上去，两条肤触细滑，宛如敷粉的洁白小腿到了肩上。
　　在欲迎还拒的娇吟之中，粗壮硕大的肉棒对着小穴猛然一挺，玉指不过是作势一挡，实际上在男人挺身冲来之时，已主动分开了粉嫩的花唇。
　　“这是只狡猾的狐狸！”
　　粗大的肉棒蓦地贯入阴道，仿佛陷入了数不清的嫩褶包裹之中，滚融融的，黏腻如油，紧紧一夹，那争相蠕动的肉壁仿佛一道道坚韧筋索，重重地套刮着肉棒，带来难以言喻的销魂快感。
　　“但是…肏起来，是真的爽啊”
　　指挥官将少女圆润的膝盖，压至细雪般的绵乳之中，裹着淫浆的大肉棒仿佛打桩一般，直上直下的进出着两瓣隆起粉嫩的饱满蜜唇。
　　“啊、呀啊～啊，主上慢点～”
　　不同于第一次来此间时一直死死咬着牙，除了绝顶高潮的汹汹欲流之外，始终强撑着不发出声音；如今的军师小姐一开始就放声娇叫，又大又媚的眼睛眯成了水润润的月牙，上吊的眼角春意盎然，透着迷人的绯红，小嘴时张时闭，吐出腻腻的呻吟。
　　“呀啊～好大、好深呀～嗯～呜、好舒服～”
　　“你这个妖精！”
　　指挥官攫握着狐狸紧致圆润，纤韧如柳的腰肢，粗健的腰肢强行挤分两条雪白长腿，让两人下体交合出几呈M型，秀美纤长，宛如春笋的玉足扳得笔直，葱嫩的趾珠泛着诱人粉橘酥红，紧紧蜷了起来。
　　而两瓣紧咬着大肉棒的阴唇，虽被肏得微微泛红，花唇翻绽开来，白浆四溢。
　　但内里仿佛另有乾坤，湿润娇嫩的膣肉将肉棒吸住，甬道仿佛被看不见的手分作几段，每一段都以不同的力度夹吸、蠕动、啮咬着肉棒，黏滑的淫水充斥在兴奋充血的肥美肉壁间，抽插起来流畅润滑，但快感噬骨。
　　“嗯、呀、好深好舒服～还要～”
　　狐狸小姐一双纤纤玉臂不知什么时候，已经款在了指挥官肩膀上，雪白浑圆的大长腿更是宛如柔腻的雪蟒般，没有骨头似的缠夹在了男人腰间。
　　一双欺霜赛雪，精致绝伦的玉足勾了起来，细腻如脂的纤细足踝摩挲着男人后背，含羞带媚的大眼儿宛如放电一般凝视着他，微张着鲜润粉红的樱唇，吐出湿腻的呻吟、温热的兰息，甚至可以吹着男人的耳垂。
　　“哈啊…呀啊、好厉害呜、主上插得好深呀、好麻呀～”
　　雪白如凝脂的腰肩颤抖、收缩，细腰拧摆，翘臀时而迎合时而欲桃，脚尖垫了起来，让雪臀更加丰韵饱满。
　　叫声娇媚婉转，随着旋律不断起伏，宛如夜莺娇啼。
　　“啪、啪、啪…！”
　　只见两瓣圆鼓鼓的雪白翘臀朝天仰起，硕大得宛如熟透的蜜桃，在男人强而有力的拍击之下，掀起了滚滚不息的激烈浪潮。
　　随着肉棒的进出，被撑作一圈细嫩粉润肉环的小穴口卷进带出，阴肉与肉棒摩擦之处，白浆汩汩直冒，沁润了不断收缩的小屁眼，沿着股沟向下流淌。
　　还有那时而绷直、时而蜷缩的玲珑玉足，却暴露了娇躯之中激荡难抑的快感…毕竟是破瓜未久的少女，哪怕天生尤物，依旧难以应对如此激烈的抽插。
　　作为坐拥了几百位千娇百媚舰娘后宫的港区指挥官，已经身经百战的她，在把控情欲方面，自然是无可匹敌的，男人一把将军师幽狐纤巧圆润，嫩若敷粉的脚踝并拢钳在了手中，扛上左肩，吐出舌头舔舐着酥粉淡润的白嫩脚掌，作为慵懒的狐狸，能躺着便绝不站着，又精致极善保养，双足之润可谓细腻堪婴肤。
　　这自然是少女极为敏感之处，指挥官舌头游走试探了一番，便知道这双脚上最敏感之处，便是足心嫩漥、趾间嫩缝儿，他埋首在玉足间吮咬、啃歙，舌尖游走到玉趾之间，挺舌如匕，在细密酥润的趾缝间不断勾卷舔舐，挨个吮吸珍珠般的玉趾。
　　军师小姐柳眉微蹙，双颊陡然红润了起来，小嘴大张，却没发出多少声音，仰着修长的脖子，一脸受不了的模样。
　　事实上，连她自己都不知道，双脚上又如此多的敏感之处，虽说不能彻底打乱自己的步调，但的确有种遭到忽然袭击，被打得不知所措的感觉。
　　尤其脚上传来似羽毛轻挠，又如章 触缠绕，又羞又痒，仿佛挠在心尖儿上的感觉，更令她失去方寸。
　　而就在这时，埋在体内的大肉棒开始加速抽插，五浅一深，深的直舂花心，撞得那团娇软嫩肉翻蠕变形，而浅得每次插入的深度都有不同，翻翘的大龟头挤压、研磨、抽插着敏感无比的膣壁，角度刁钻、快感奇锐。
　　一股又麻又酸，仿佛尿意般的感觉冒了出来，娇躯酥软又无力，香汗淋漓。
　　“啪啪啪…！”
　　指挥官一手抓着一个粉嫩圆润的脚踝，将少女笔直匀称的白腿分到了极限，臀股白腻的雪肌绷得紧紧的，粉嫩膝弯笔直斜挺，宛如白鸽展开的翅膀，腿心饱挺，阴唇翻绽。
　　肉棒抽插得极其之深，速度更是快得没了影儿，指挥官仿佛不知疲倦的野兽，腰臀挥汗如雨，快速起伏。
　　不知几百下爆肏，清冷的军师小姐终于“哇”地一声尖叫了出来。
　　雪白的细腰猛地拱了起来，细腻如象牙的小腹痉挛颤动，胸前一对酥乳弹晃荡漾，尖翘的玉峰乳梅跌宕，弹飞了星星点点的细汗。
　　“呀啊啊啊…！”
　　娇吟陡然变得更加尖亢，双手攫握身下的榻榻米，留下一丝汗润，倏然将十指箕张，涂着粉红色甲油的纤纤玉指犹如樱花绽放。
　　天城整具娇躯剧烈颤抖，一对饱耸如瓜的玉乳荡跃不已，足背伸直绷紧，润如白玉，浅淡酥粉的腴美玲珑，弯润无比，足弓与娇润的前脚掌勾勒出迷人的线条。
　　膣穴陡然咬紧，宛如羊肠细𫠒般抽搐着，肥美如肿的膣壁中水灵灵地浮现出无数肉芽绉褶，一环套着一环蠕动吮咬。
　　同时软腻如脂，却又有着奇妙脆韧感小肉环开始如婴儿索乳一般自信开合歙张，继而随着平坦的雪肤的波浪抽搐，香汗沁溢，一股浓稠至极，异常麻人，还带着一丝莫名凉腻的花浆绽吐而出。
　　瞬间浇裹在了龟头之上，随着肉褶的绵热蠕动，蔓延至整根肉棒…
　　嫩穴之中爆出大片水花，随着抽插发出响亮的唧响，哪怕是铁杵也要给生生磨泄，指挥官低吼着下压天城的玉腿，整个身躯倾了上来，一口吮住了粉嫩的樱唇，大舌头探搅其中，勾起那甜润的小舌就是一通恣意的翻搅。
　　但指挥官依旧强势的抽插着，又将军师幽狐上了一两个高潮，才深深挺入，肉杵紧抵花心，几乎顶开宫口，霎地灼热了起来，蓬勃胀跳着，热意炽烈地喷涌，一股脑的灌入了娇嫩的子宫汹汹爆发，喷薄而出。
　　仿佛为了确保狐狸受孕，指挥官的大腿紧紧抵着娇腴的圆臀，契合得没有一丝缝隙，龟头又往里面钻进去了一点，精囊不住收缩，持续了将近半分钟，也不知道是不是错觉，军师幽狐那雪白小腹那优美的弧线都微微上涨了一丝。
　　然而伏在天城身上的指挥官，闭目消受着销魂至极的快感，感受着阴精的麻人，如铁的巨杵只休息了片刻，便再度精神百倍的抽添了起来。
　　却因蜜穴的肉壁绉褶之间夹满了淫浆精水，阴内的湿腻程度远胜之前，甬道之中堪称天雨路滑，泥泞不堪，抽插起来很快就发出了浆稠的“唧咕、唧咕…”声。
　　与此同时，两瓣滚圆丰润，绵弹饱胀的雪股间，白浆流成了几道小溪，以正在挨操的小穴为中心，染满腿根、臀沟、股瓣，连沙发都湿漉漉的淋漓不堪。
　　身下的榻榻米发出轻微的“吱”、“吱”声，伴随着浆响和肉击、淫媚的呻吟，极为有节奏的响彻在诺大的房间之中。
　　荒淫的夜晚，一直持续到天际微亮时才结束。
　　典雅的和室里充满了浓郁的淫靡气味，榻榻米上更是布满了湿痕和小小的水滩，这场持续了近24小时的淫戏，终于迎来了尾声，而外界才过来不到1小时。
　　“嗯啾…哈啊…”
　　天城、武藏和皇家财富号，三人各具风格、但同样娇媚淫乱的美好肉体正呈一个圆形，躺在和室的中央，三位美人的脑袋都痴迷的埋在脑袋前面那充满荷尔蒙气息的腿间，舌尖温柔的舔舐着那被灌了不知道多少发精液的小穴，温柔的清扫服务让她们三个发出压抑的低喘，娇躯时不时动情的轻颤一下。
　　“哦哦…不行了…”
　　而信浓则被指挥官面对面的抱起，一双完美的大长腿和修长的玉臂都下意识的抱紧了指挥官的身体，被男人强硬的顶在墙壁上自下而上的激烈顶撞着。
　　经过一晚上的肏干后，就算是在床上堪称妖媚尤物的信浓，在指挥官的征伐下也只能发出雌兽般的低喘，但身为雌狐的淫乱本能还是让她将娇躯全身心的奉上，今夜最后一发精液，是以龟头死死地抵住子宫，以精液爆宫的形式完成的。
　　过于刺激的快感让信浓直接娇吟着晕死过去，指挥官喘息着将她放在皇家财富号她们的身边，他看着武藏和天城将信浓溢出浓精的小穴用嘴巴堵住，大手轻轻抚摸着凑到自己胯间的皇家财富号，任由少女贪淫的将肉棒上残留的精丝舔吸入口。
　　“吃了一晚上的精液还没吃够吗？大家真是了不得的啊。”
　　“啾…我倒是觉得…能把五位舰娘玩弄到昏迷，自己却一点没事的指挥官更变态一点…”皇家财富号将被舔的水光发亮的龟头吐出，故作不满的嗔了指挥官一眼。
　　“有什么关系，大家都玩得很开心吧？”指挥官轻笑着指了指仍然在痴迷的舔舐精液的三位狐狸，“第一次来这里的感觉如何？”
　　“唔…确实是很舒服啦…”从情欲中清醒过来，皇家财富号俏脸泛红，有些羞耻的嘟囔着。
　　“下次有机会的话，还要不要来？”
　　“嗯…如果可以的话…想更多的和亲爱的贴贴…被亲爱的用更多精液填满子宫…噗噜…”
　　说出心底难以启齿的淫乱期待，皇家财富号喘息着低下脑袋，将指挥官的男根吞入口中——而这只不过是这个淫乱港区内，如同吃饭一般稀松平常的小事，相信在不久的未来，少女的淫荡期待将会以如她所想、甚至更加幸福的形式实现。

第4章 精液里沦陷的舰娘们
　　在头痛欲裂中，君主艰难的睁开了沉重的眼睛。
　　她身处一间狭小黑暗的牢房中，过于吝啬的空间让她连伸展僵硬的身体都无法做到，昏暗的灯光根本无法驱散房间里的黑暗，眼前的视野都笼罩在朦胧的黑暗中，身体仿佛快要散架一般，就连稍微挪动手指都感觉到一阵刺痛，她似乎已经昏迷了很久，口中无比的干燥，身体更是因为饥肠辘辘而毫无力气。
　　“唔…”
　　她闭上眼睛，口中发出气若游丝的微弱喘息。
　　“…君主？你醒了吗？”
　　熟悉的声音从右侧传来，看样子这里被关押的不止她一个人。
　　“镇海？我们这是在哪里…”
　　干燥的薄唇微张，她沙哑着问。
　　“这里是铁血的运输船，我们被铁血的军队俘虏了。”
　　东煌军师即便是在此刻都保持着相当程度的冷静，但君主此时也没有什么挣扎的力气了，头痛和轻微的耳鸣让她已经没有精力去思考君主的话意味着什么，她艰难的挪动身子，换了一个更加舒适的姿势，靠在阴冷坚硬的墙壁上。
　　“只有我们两个吗？其他人呢？”
　　“南达科他在你左边，我让她先睡一会。这里就我们三个人，你是最晚醒来的…至于其他人，我不知道。”
　　“真是糟透了…”喉咙上下滚动着，仅仅是吞咽口水，干涩的嗓子就传来不适的痛楚，在半梦半醒间，她再次失去了意识。
　　在那之后，她一直处在恍惚的状态中。
　　有时她会醒来，和镇海与南达科他说几句话，但总是没多久后就会再次跌入深沉的梦境之中，在这样的错乱的恍惚中，她连时间意识都已经失去，如果不是身上从未减轻过的疼痛，她甚至会以为这一切都是荒唐的梦境。
　　当她再次醒来时，是因为刺耳的开门声。
　　铁门被粗暴的推开，刺眼的阳光顿时毫不留情的将屋内的黑暗尽数驱逐，双眼的刺痛让她忍不住闭上了双眼，耳边响起了沉重的脚步声，随后，是铁锁被钥匙扭开的声音。
　　“喂，都给我醒醒。”
　　君主睁开眼睛，眼前是身着铁血黑红色军装的铁血舰娘，而南达科他和镇海此时正被其他两名士兵小黄鸡押着，双手和双足都被锁链束缚住。
　　趁着士兵小黄鸡为君主戴上镣铐的空闲，披头散发的镇海趁机询问。
　　“我们要被带到哪里？”
　　回应她们的是沉默和锁链的清脆响声。
　　在沉重的心情中，君主任由士兵小黄鸡们带着她们离开了这紧窄逼仄的房间。
　　关押她们的牢房貌似是地下室，迈过了长长的阶梯后，她们沉默的跟在士兵小黄鸡的身后。
　　直到踏上甲板，呼吸到那熟悉无比的空气，感受着海风的吹拂时，君主才情不自禁的轻舒了一口气。
　　“指挥官大人，这就是我们此次俘虏的舰娘。”
　　听到这话，三位舰娘都不由得抬起了头，望向声音的来源。
　　接受那位铁血舰娘行礼的，是一位身材修长俊美男子。
　　黑红色的军装将他的外貌与身材衬托的愈发优越，但那张完美的脸上，此时正浮现着些许的不悦。
　　“我好像没有要求你们这么对待她们。”
　　“但大人，她们是俘虏…”
　　“我们虽然有很多利益上的冲突，观念也有所不同，但在根本上目标还是一致的，带她们去医疗室，让人准备好午餐。”
　　吩咐完之后，铁血的指挥官朝她们走来，躬身行了一个优雅完美的礼仪。
　　“非常抱歉这么对待你们，各位。”感受着三名舰娘戒备而冰冷的视线，他早有预料般微笑起来：“请放心，我并不会对你们做些什么，就算不考虑舰娘身份这一因素，我也不会对几位美丽的女士下杀手。”
　　“你当然不会，因为我们还有更加方便的用途。”
　　拥有着小麦色的美丽皮肤，有着“最强之盾”称呼的南达科他冷冷的回答。
　　指挥官看了她一会，坦然的点头：“啊，这倒没错。但舰娘不就是这样的存在吗？为了抗击塞壬，站在哪边其实并不重要吧？实际上，如果不是这次不得不还击，我并不打算招惹你们。”
　　“事已至此，还何必多说呢？反正你才是胜利者，要杀要剐随便你。”
　　君主冷漠的望着男人，并没有因为指挥官的话产生什么心情波动。而镇海则若有所思的低着脑袋。
　　“当然，我知道各位此时根本不可能相信我，还是先去治疗和午餐对你们比较好吧。”指挥官毫不在意的挥了挥手，让士兵小黄鸡们解开了她们的镣铐，虽然舰装还是未能归还给她们，但手脚恢复自由的感受还是让几名舰娘好受了一些。
　　当她们跟随着士兵小黄鸡离开时，指挥官的轻柔的话语顺着海风飘入了三女的耳中。
　　“祝各位在这里生活的愉快。”接下来的一周，对几名舰娘来说，是相当奇怪的一周。
　　身为俘虏的她们，完全没有得到俘虏应得的对待。
　　似乎是那位指挥官的要求，她们除了仍旧无法启用舰装以外，生活仍然和被抓住之前没什么两样，而铁血所提供的食物与生活服务都是完美到无可挑剔，让她们只觉得满心疑惑。
　　“所以，这是什么拙劣的怀柔策略吗？”
　　三人坐在铁血基地的某处花园里，压低声音讨论着。
　　“也许吧。”镇海若有所思的喝着红茶，以往在皇家才能享受到的体验，居然在敌人的核心腹地再次体验到了，即便是足智多谋的军师，仍然感觉到有些荒唐，“但铁血与碧蓝航线停战的小道消息却是越来越多了。”
　　“你相信那些？我觉得那不过是故意编造出来给我们听的。”
　　“…我不知道那个男人在想什么。”君主叹了口气，对她来说，与高层的勾心斗角相比，还是在海上挥刀更加容易。
　　“看来那位指挥官终于想起我们了。”
　　一个士兵小黄鸡从花园的门口走了进来，恭敬地朝她们躬身行礼，邀请她们参加晚餐。看样子，今晚应该会有个答案了。
　　在装饰的宽敞而奢华的餐厅中，指挥官正和三位舰娘享用着晚餐。
　　“那么，这段时间过得还如何？”指挥官低着脑袋，用餐刀切割着盘里的牛排，他今天并没有穿那件常见的制服，而是只穿了一件单薄的白衬衫，但即便如此，他举手投足间仍然有着浑然自成的优雅气质。
　　“…说实话，我根本没想到在这里能如此生活，就好像我们不是俘虏一样。”互相对视了一眼后，镇海开口回应着。
　　尽管内心仍然对这位指挥官和铁血阵营抱有警惕之心，但在对方提供了如此优渥的生活环境与条件后，她们也不便于继续采取与之前相同的冷硬态度。
　　“那就好。”似乎是察觉到几位舰娘略带疑惑的目光，他悠然的用餐巾擦了擦嘴，抿了一口名贵的红酒，“早就和你们说过了，我可不是什么以杀害舰娘为乐的心理变态。”
　　“我提醒你一下，就算如此，我们也不会对你俯首称臣。”
　　“啊，直入正题了吗。”指挥官将刀叉放下，朝她们露出一个和善的微笑：“既然如此，我也不再拐弯抹角了。你说过我对待你们不像对待俘虏吧？很高兴你们没有忘记你们的身份。”
　　“虽然舰娘是这个世界上最为珍贵的存在，但如果不能为我所用的话，我也不会特别的在乎哦？更何况我的港区同样有着很多强大的舰娘…”指挥官支着脑袋，平静的表情在君主等人的眼中却显得是那么不可捉摸。
　　“不要用这种表情看着我嘛。就算你们不加入我，我也不会拿你们怎么样的。但我也不是做慈善的，这段时间里，你们也看到我的港区里是什么情况了吧？我说的不是环境之类的，而是港区只有我一个人类，其他都是小黄鸡和舰娘们，而维护的工作大部分都是小黄鸡们完成的。”
　　三位舰娘点了点头。
　　“这项可爱的小黄鸡们当然非常方便啦，为了维持如此庞大的港区的日常运转，就需要大量的专业人才与劳动力，如果没有他们，我们恐怕连一个月都撑不过去，就会陷入停摆的窘况吧。”
　　“而且就和正常的孩子玩闹心比较重一样，这些方便的小玩意同样也会做一些让人哭笑不得的事情。你们应该偶尔也能看到他们在打闹的场景吧？”
　　“唔…是的，那个场景，相当奇特…”性格沉稳、不善表达的南达科他一脸怪异的回应着指挥官。
　　这也是在所难免的吧，毕竟一群圆滚滚的黄鸡们在足球场上踢球，或是在咖啡厅里故作深沉的喝着黑咖啡，这种场景任谁来看都是荒唐如梦境的场景。
　　“问题就出在这里。”指挥官拍了拍手，几位身着黑色执事服的侍从小黄鸡便举着三台平板电脑放在了几位舰娘身前的桌子上，君主不着痕迹的看了一眼打闹作一团的圆滚滚萌物。
　　“如何统筹规划这些小黄鸡，都是由我一个人完成的，你们也看到了，小黄鸡们是有多么不着调，为了更好的管理它们，我付出了很多的努力，也积攒了很多的压力，这对我的身体产生了很大的影响。”说到这里，指挥官停顿了一下，烦恼的揉了揉眉间。
　　“可是和舰娘契约后，指挥官不是会受到大海的祝福吗？”君主提出疑问，眼前的男人契约舰娘的数量相当庞大，累计的大海祝福足以让他成为普通人眼中的超人，这些压力应该不足以对男人的身体有多大负面影响。
　　但是接下来男人的话，彻底让三位舰娘遭受了强烈的三观冲击。
　　“也不是全是坏事吧…压力会导致我的性欲不断积攒，积累到一定程度就需要发泄出来，不然最后会化作只知道交媾的野兽袭击港区的任何舰娘…甚至有一次，因为塞壬来袭，在击退她们过后，我把整个港区的舰娘们都给弄到昏阙了，幸好远征的舰娘们及时回来了…”
　　男人苦笑着继续解释道，“为了解决我的问题，出于我个人的兴趣，以及舰娘们意愿，我们设计了一种行之有效，也是更加快乐的方式。”
　　而随着平板电脑的屏幕亮起，三位舰娘就在那荒唐的介绍中陷入了呆滞。
　　“…看完了吗？我的要求就是如此。”
　　“真是…不知廉耻！我们怎么可能答应这种事情…！”艰难的从冲击中回神，君主咬着牙怒斥着。
　　“本来还以为，虽然立场不同，但你还是一位绅士，看来是我想太多了。”南达科他则冷漠的瞪了男人一眼。
　　“这不是你第一次干这种事情了吧？”该说不愧是军师吗，即便是在这种情况下，镇海仍然保持着冷静，毫不躲闪的与指挥官玩味的目光对视。
　　“嗯嗯，我正想介绍一下你们的前辈呢。”
　　随着指挥官的话语落下，三位侍从上前一步，在屏幕上划动着。
　　“首先是维希的阿尔及利亚小姐。她和你们不太一样，阿尔及利亚小姐几乎是听到这一要求就颇感兴趣的开始了这一工作，即便到现在，她也仍然是最为热衷此事的舰娘之一哦。”
　　出现在屏幕中的，是一张无比淫乱的照片，一位有着豪华女体的银发丽人正以一个毫不廉耻的M字开腿的姿态，用成熟娇媚的肉穴吞吃着身下的一根粗壮肉棒，而阿尔及利亚的美眸则被比着她比着胜利的手势挡住，红润的樱唇饥渴的张开，粉嫩的舌头，香涎横流。
　　还未等三位舰娘消化掉着过于有冲击力的照片，下一张照片便随即而来。
　　“这位则是来自于鸢尾的贞德小姐，不愧是鼎鼎有名的圣少女，说实话第一次尝试的时候她非常不乐意…但做的次数多了，她好像也越来越享受起来了，毕竟每次派对，她榨出来的精液都是数一数二的多…”
　　贞德的照片虽然不像阿尔及利亚那张直白，但同样让人脸红心跳，照片的拍摄环境似乎有些昏暗，在朦胧的灯光中，金发的圣少女被一条朦胧的黑布蒙住了双眼，两只修长的玉臂高高抬起，从前往后的勾住后方男人的脖子，胸前的一对饱满乳球也因此挺得更高，被身后男人用大手粗暴的抓捏着，粉嫩的樱唇意乱情迷的张开，能够看到那因为快感而伸长的香舌，圣少女完美的娇躯上泛着因极致快感而出现的潮红。
　　“最后一张则是撒丁的扎拉和波拉姐妹呢。她们简直是我们港区的劳模…”
　　指尖轻轻划动，下一张色情照片便映入眼帘。
　　有着如玫瑰般靓丽的红发少女和将紫黑色头发扎成双马尾的少女正分别骑乘着一根粗大的按摩棒，即便两位少女都侧着汗湿的俏脸，痴迷的伸长粉舌一起吻着中间的肉棒，即便不是正对着镜头，但还是不难看出她们高度相似的面容，这对姐妹有着堪称魔鬼般勾人心魄的身材，胸前那对堪称木瓜一般的巨大淫乳都被男人的大手肆意的抓捏着。
　　“…”
　　即便是镇海，看到这样富有冲击力的色情照片还是一时失去了语言能力，而指挥官则将刀叉放下，站起身子准备离开。
　　“顺便一提，你们应该已经听说过了最近的议和消息了吧，请放心，这不是给你们投放的烟雾弹，在塞壬面前，我确实已经厌倦了无谓的争执。身为碧蓝航线舰娘的你们会采取什么态度，对议和谈判的进程来说应该是一个相当重要的信号吧。”
　　“期待你们的回答。”指挥官深深的望了一眼她们，转身朝餐厅的出口走去。
　　“等一下。”镇海出声拦住了男人的脚步，“这么大的事情，我需要和你单独谈谈。”
　　“合理的要求。就今晚如何？在我的办公室里。”
　　“没问题。”
　　指挥官朝镇海点了点头，转身离开了餐厅。等门一关，君主和南达科他关切与担忧的目光便望向了镇海。
　　“这样没问题吗？”
　　“嗯，君主和南达科他都不擅长这种事情吧，只有我来做最合适。”
　　镇海深吸一口气，望着盘子里的菜肴，低着脑袋开始继续着晚餐，君主和南达科他见状，也只能心不在焉的吃着盘中的精致菜品，晚餐在沉默中继续进行着。
　　当镇海沐浴后，穿着最常穿的白色旗袍与高筒黑丝长袜来到指挥官的办公室前时，已经是夜里九点了。
　　等为她带路的侍从离开后，她曲起手指叩了叩门。
　　得到了应允后，她深吸一口气，缓缓推开了门。
　　“欢迎，随便坐。”坐在宽敞办公桌后的男人朝她笑了一下，他似乎仍然在批改着文件，鼻梁上架着一支细框眼镜。
　　尽管办公室建设装饰的相当宽敞豪华，但整理的井井有条。
　　她走到房间内安置的高档沙发上坐下，而指挥官也放下了手里的文件夹，为她端来一杯茶。
　　“这么晚还在工作吗，真是辛苦。”镇海端起杯子，不咸不淡的说着。
　　“最近的局势越来越紧张了，工作自然也随之变多。”指挥官坐在沙发上，目光直勾勾的望着东煌军师那冷媚的俏脸。
　　“我们直接进入正题吧，关于之前的提案，你们还有什么问题吗？”
　　“…虽然听起来有些荒唐，但我大概理解了。”
　　“君主和南达科他呢？”
　　镇海摇了摇头，而指挥官则毫不意外的点了点头：“这才是正常情况呢，不如说，镇海能够这么快的了解这些情况，实在是有些出乎我的意料，该说不愧是军师吗？”
　　“客套话就免了，在战场上是你的军队击败了我们，这样的夸奖实在不会让人高兴。”
　　“是吗。既然如此，我能拜托你去说服她俩吗？”
　　“…事已至此，我也知道权衡利弊。但我仍然需要一些确保你不会食言的证明。”
　　镇海冷静的目光毫不避让的与男人对视，正如她所说，没有人会知道指挥官的话语有几分是真实的，而即便她毫无谈判的筹码，仍然需要和男人平等的达成一些对自己有利的协议，就算只是流于形式的口头承诺也好，这是身为三人里唯一涉足过谈判桌的她必须做的事情。
　　“…说说你的要求吧。”男人用颇为欣赏的目光打量了镇海一圈，微笑着提问。
　　“首先是我们的安全问题，你需要保证你不会伤害我们的个人安全。”见男人答应，丽人暗中松了口气，旗袍下的玉白美背因为紧张已经微微沁出了汗水，她知道自己其实毫无谈判的资本，就算指挥官毫无谈判的欲望，失去了舰装的她也没有能力补救。
　　“当然，我可不是什么口味独特的爱好者。”指挥官提起茶杯浅浅喝了一口，并不在意，朝镇海使了个眼神，示意丽人继续说下去。
　　“然后是那个停战协议。我需要你的保证。”
　　“当然。”指挥官起身，从桌子上拿起了一幅草拟的文件递给了镇海，在镇海浏览的同时，指挥官不紧不慢的说着：“这个你不用担心，和平协议确实在推进着，目前只差一个契机了。”
　　“…那么最后一点，在和平协议签订后，你们需要归还我们的舰装。”
　　“还有吗？”
　　“就这三点。”
　　“成交。”
　　指挥官露出笑容，朝她伸出了手。镇海望着眼前那只修长漂亮的手，伸手回握。
　　“那么，严肃的正事说完了，我们就来说说比较轻松的话题吧。”指挥官重新坐回了沙发上，目光在镇海婀娜多姿的身材曲线上游移了一圈，最终锁定在那双包裹在高档蕾丝高筒黑丝中的完美长腿，“不愧是鼎鼎有名的军师，在这种情况局面下仍然这么冷静，我真是越来越欣赏你了呢。”
　　“是吗，虽然指挥官大人的眼神确实是这么说的，但您究竟是欣赏我，还是欣赏我的身体呢？”达成了目的后，镇海原本紧绷的身体和精神也随之轻松下来，但男人那完全没有遮掩的火热目光还是过于明显了，她略显不自在的换了换双腿摆放的姿势。
　　“那就要看镇海的态度了，我不喜欢强迫人来着。”
　　“都强迫我们做那种事情了，还在说这种话…”镇海无奈的叹了口气，如同任命一般的将两条修长的玉腿交叠在一起，质感极佳的黑丝也随之互相摩擦着，发出细不可闻的嘶嘶声，抬起的那只莲足的高跟鞋也因此半脱不脱的挂在了秀美的足趾上。
　　“那么，我就不客气了。”
　　指挥官故作绅士的行了个礼，他如同在向恋人求婚一般，单膝跪在精美的地毯上，为镇海脱下了那只本就是虚挂着的高跟鞋，指挥官甚至还颇为恶趣味的将脱下的高跟鞋放在鼻尖前嗅闻着，来之前才沐浴过的莲足自然不会有什么味道，但男人的举动还是让镇海冷艳的俏脸浮现了一层玫瑰般的粉红。
　　“指挥官大人居然有这种癖好吗…”
　　“这可不怪我，毕竟你们舰娘简直全身都是宝啊…”
　　在东方的某些地域，有着亲吻足尖的古老礼仪。
　　而指挥官此时就在履行这古老的仪式，将两只高跟鞋整齐的码放在一边，男人眸子微闭，如同忠心耿耿的执事一般，用手托起镇海温热的黑丝莲足，将丽人如同艺术品一般的精致足尖放在了自己眼前，他微微低下脑袋，轻轻吻上了那漂亮的足尖。
　　“唔…噫呀…”
　　娇媚的快要滴出水的轻吟从丽人艳丽的唇中露出，如果说只是亲吻足尖的话，还不至于让平日里如清莲一般的东煌美人如此狼狈，更何况指挥官的动作无比的轻柔。
　　但接下来的动作，就谈不上一丝一毫的绅士了，仿佛工口漫画中的痴汉，俊美的男人将那只精致的莲足放在了自己脸上，尽情感受着丝足的美好。
　　“哈啊…不要舔…好奇怪…”
　　虽然确实已经做好了心理准备，甚至在来之前，她就已经做好了献身于男人的准备。
　　但她还是没能预料到指挥官竟会如此玩弄她的脚，男人厚厚的舌头如同海洋中的某种软体生物，粘腻潮湿的舔舐着敏感的足心，怪异的瘙痒感让镇海的娇躯轻轻颤抖起来，好在指挥官也并没有持续进攻那敏感的足心，而是将包裹在黑丝下的足趾含入口中轻轻含吮着。
　　冷艳的俏脸微微扬起，白嫩的皮肤因为羞耻而浮现了诱人的粉，暗红色的瑰丽美眸微微涣散，樱唇张合间吐出湿热的娇媚喘息。
　　舰娘们都是生性敏感淫乱的床上尤物，就算是镇海也不例外，男人甚至还没有进入正题，镇海就已经感觉自己的意识开始被拖入潮湿黏腻的深渊中。
　　“镇海的足真是完美呀…不如先用这双极品足穴帮我榨出来一发吧？”
　　指挥官将两只美足都颇为仔细的品尝了一番后，将自己的下着褪下，露出那根已经勃起到极致的肉棒。
　　当那根如婴儿手臂般粗大的肉棒弹出之后，镇海的目光几乎是立刻就锁定在了这根不似人类的粗硕巨物之上，而指挥官则用那濡湿的黑丝美足夹住了自己的肉棒，满脸恶趣味的向镇海提出了要求。
　　“唔…是这样吗？”
　　丽人微微调整了一下坐姿，轻抬右足，将肉棒踩在男人锻炼的漂亮的腹肌上，足心传来的灼人热度让镇海的身体也愈发的酥软，她略有些笨拙的用足心处软嫩的足肉摩擦着被踩在脚下的肉棒，原本软糯的触感由于那高档的黑丝带上了美妙的颗粒感，带动着包皮撸动着肉棒，让指挥官忍不住发出了赞叹的轻吟。
　　从指挥官的反应来看，自己采取的方式似乎是正确的，镇海也就愈发大胆的加快了足上的动作，玉足上下磨蹭的速度和幅度都加快了一些，包裹在黑丝中的足趾也努力分开，用被撑开的朦胧黑丝裹住敏感的龟头磨蹭着。
　　另外一只空闲的玉足则来到了男人生产储存浓精的卵袋处，颇为灵巧的踩弄着那柔软的囊袋。
　　“呼…就是这样，镇海真是十分有天分，用不了多久就会成为榨精妖女了吧。”
　　“别说这种奇怪的话…哼…”
　　白了男人一眼，镇海更加专心的踩弄着男人的肉棒，不再停止于将肉棒踩在脚下，她效仿着刚刚男人所示范的动作，用两只黑丝魅足足跟与足趾相抵，让那优美的足弓形成了一个无比完美色情的黑丝足穴，仅仅是被两只玉足包裹起来，就让指挥官兴奋的颤抖了一下，而当镇海开始上下晃动长腿，让肉棒在黑丝足穴中来回穿进穿出后，男人更是一脸舒爽的仰起了脑袋。
　　“真的有这么舒服吗？您的爱好还真是奇怪…”
　　虽然还是有着些许的羞耻，但极为聪慧的丽人已经对足交侍奉愈发的熟练，套动的动作愈发的纯属，感受着那根肉棒因为自己的动作而兴奋的颤动，一直高高在上的男人也因为双足的动作而失去了游刃有余的模样，镇海只觉得自己的内心莫名的兴奋起来，刚刚就已经骚动起来的蜜穴更是伸缩着吐出蜜汁，将轻薄的亵裤打湿。
　　“对…就是这样…太棒了…”
　　男人色情好听的喘息在耳边回荡，被夹在双足之间的火热雄根开始了射精前的挑动，镇海的美眸一刻不离的望着那根丑陋的粗壮巨根，足尖上下套动的速率越来越快，丽人完美精致的莲足完全化为男人卑劣的泄精肉套足穴，大股大股的粘腻浊精从肉棒的顶部喷溅而出，将丽人的两只精致莲足、修长的黑丝玉腿尽数玷污，甚至就连那高耸的乳峰，都沾染上了些许飞溅的白浊。
　　“呼…真棒，就算是以我的要求，镇海刚刚的足穴侍奉也是无可挑剔的满分呢，那么，该进入下一个环节了。”
　　抓住镇海的莲足又是上下狠狠地套弄了两下，将残留在管道中的精液尽数榨出射在镇海已经被精液浸了个遍的玉足上。
　　他站起身，用那根射精完毕后仍然勃起的狰狞肉棒抵在了镇海的俏脸前。
　　“男人射精后，恭敬地跪好，用嘴巴把肉棒清理干净是这里的规矩呢。”
　　“真是…奇怪的规矩…”
　　理智告诉自己应该出言反驳男人的调笑，但看着那根散发着热气，沾着些许浓厚白浊的粗大男根，镇海只觉得自己的理智也被那灼人的热度蒸发了不少，淫乱而诚实的身体自然而然的顺从了男人的要求，满是精液的黑丝美腿并在一起跪在了沙发上，饱满的肉臀无比端正的坐在两只并在一起的莲足上。
　　“嗯姆…咕唔…气味好重…啾…”
　　工作了一天的指挥官自然还没有来得及洗浴，粗壮狰狞的巨物也因此散发着浓重的男性气息，闻着绝对算不上好闻的气味，镇海却觉得自己的身体都暗自火热起来，如玫瑰般的娇艳红唇缓缓地印上顶端的马眼上，顺着肉菇的轮廓一点点的将膨大的龟头含入口中，粉舌试探性的舔舐扫动着，将上面的些许汗水与前精尽数吞下。
　　魅人美眸半闭着，镇海专心致志的含吮着男人的龟头，粉舌更是孜孜不倦的舔弄卷吸着顶端不断溢出的液体，右手则主动的握上了剩余的柱身上下撸动着，口中不断溢出满含情欲的舔舐声。
　　“嗯咕…唔唔…”
　　但只是对龟头的侍奉还是不能让男人满意，指挥官双手抱住镇海的螓首，缓缓挺腰，虽然有些缓慢、却无比坚定地将肉棒一点点的送入镇海的檀口中，过于壮观的尺寸让镇海不得不把樱口张到极限，才能让男人的挺入动作变得顺畅，芳香的口腔完全被男人粗壮的性器填满占据，浓烈的男性气味将丽人的大脑完全占据。
　　“嘶呼…镇海的嘴巴…简直就是为榨精而生的完美口便器啊…”
　　指挥官一直将龟头抵在了丽人的喉管前才停止了插入的动作，但还没等镇海喘口气，他就如同在对待飞机杯一般，抱着镇海的脑袋开始了前后套动。
　　两只玉手不得不扶住男人的大腿后侧，每次脑袋被摁向肉棒根部，东煌美人那如诗如画的端丽容颜都会卑微的埋入男人杂草丛生的根部。
　　尽管指挥官并没有强制的让镇海做深喉侍奉，但尺寸惊人的雄根光是在口中进出，就让镇海不断发出狼狈不堪的呜咽声，男人对她樱口的下流评价更是让她在羞耻之余感到了无比的兴奋——对于镇海来说，她是战场是运筹帷幄的军师，是伙伴们最为可靠的大脑，但在这个男人面前，这些都是毫无用处的包装，自己存在的意义不过是侍奉这根雄伟无比的肉棒而已。
　　潜藏在内心最深处的，最为淫乱不堪的被征服欲在此刻被彻底的满足，两只修长的玉手乖巧雌顺的撑在两腿之间的沙发上，原本跪坐着的双腿此时也下意识的摆成了艳丽的鸭子坐，这位冷艳聪慧的东煌丽人竟是下意识的摆出了如同家犬一般的臣服动作，她尽可能的绷直脖子，让肉棒能够更加畅快方便的肏弄她的檀口。
　　“嗯噗…噗噜…好大…咕啾…”
　　脸颊随着越来越兴奋热烈的吸吮而塌下，镇海无比主动的将自己的芳唇与檀口化作了侍奉肉棒的口穴，湿热的口腔内壁淫乱的收紧，以将空气排干的气势裹住肉棒吮吸着。
　　原本只是打算做个清理口交，却没想到镇海主动地做到这种地步，也不怪指挥官对她的评价过于下流了。
　　“噗噜嗯…咕噜…啾？”
　　虽然在镇海的口中爆射非常有诱惑力，但指挥官还是将肉棒缓缓拔出，察觉到男人的意图，完全陷入发情状态的镇海仿佛是在恐慌着肉棒的离开，两瓣完美的芳唇下贱谄媚的箍住肉棒，粉舌也贪婪的舔舐着肉棒，不放过任何一点品尝肉棒味道的机会，而丽人的脸颊也因为过于激烈的吸吮而被淫荡的拉长，指挥官只觉得自己连将肉棒抽出都颇为困难。
　　“哈啊…好大❤…”
　　咕啵一声，膨大的肉棒从镇海的红唇中弹出，望着脸颊上方，那根在自己俏脸上投下阴影的巨硕男根，镇海脸上带着迷醉的笑容，亲昵的将脸颊主动凑上了肉棒的底部，琼鼻翕动着嗅闻那令她痴迷的味道，温软的粉唇顺势贴上男人沉甸甸的卵袋，她下意识的用唇舌亲吻舔舐着那柔软多褶的囊袋。
　　“这不是完全发情了吗？这么想要我的肉棒的话，就自己摆好姿势吧。”
　　“是…指挥官大人❤…”
　　扬起俏脸在龟头印下一个轻吻，镇海躺在沙发上，玉手主动挽起自己的一双黑丝长腿的膝弯，两条在黑丝修饰下显得格外诱人的性感玉腿呈V字型打开，丽人饱满如水蜜桃的美臀翻起，露出腿心处那一片泥泞的耻骨和艳丽的成熟媚穴，水汽氤氲的美眸痴迷的望着那根水光油亮的粗壮肉棒。
　　“真棒，但是还最后一点…”指挥官轻笑着伏下身子，用粗大的肉棒抵在媚穴的入口处，龟头来回剐蹭着敏感的花唇，让镇海的娇躯如同过电一般动情的颤抖着，修长的指尖抵在了丽人的红唇上，他凑近镇海的耳边低语：“一般这种情况下，我的舰娘们都会说些很色情的话来给我助兴呢…”
　　“咕…”温热的吐息喷洒在镇海的耳廓上，让她的娇躯再一次因为动情而颤抖，她并不是羞涩的少女，自然知道指挥官是要她说出什么样的淫词艳语，她本能的想要拒绝，但抵在蜜穴前的那根火热惊人的肉棒恰恰就在此时坏心眼的磨蹭着，甚至还浅浅的将龟头抵入了幽径内，就算是如此浅浅的插入，她就感觉自己的蜜穴再一次因为兴奋和饥渴而收紧。
　　“拜托了…请指挥官大人把您雄伟火热的肉棒…狠狠的插入我这不知廉耻蜜穴里吧…嗯咕…噫呜呜呜呜？？”
　　火热的情欲轻易地就压过了仅存的一丝理智与羞耻，她伸手勾挽住男人的脖子，主动将男人火热的身体搂进怀中，两瓣如月的红唇凑近男人的耳边吐气如兰，将淫乱的低语送进了指挥官的耳中。
　　而指挥官也再也无法忍耐这样的诱惑，猛然挺腰，将粗壮的肉棒自上而下的挺入了镇海的成熟媚穴中，两条黑丝美腿顿时在空中绷直，肉棒一路顶开兴奋涌上来的媚肉直抵花径尽头的子宫，初次插入就与镇海圣洁的子宫来了个淫乱的深吻，轻而易举的将镇海送上了快美的绝顶。
　　端庄冷艳的娇颜淫乱的崩坏着，在充斥全身的快感中，镇海淫乱的伸长粉舌，完全不顾自己在男人面前露出了仪态尽失的痴态，口中发出极尽婉转的痴醉媚吟，赞颂着正压在自己身上、毫不留情侵犯着自己的男人的雄伟有力，两条黑丝美腿也娇媚的缠住指挥官有力的腰际，每次抽插都会顺从着男人的节奏回勾着，让那根粗大的肉棒能够尽可能的深入自己的肉壶。
　　“这么舒服吗？但是最好小声点比较好啊，外面可是还有其他舰娘哦？不然明天整个港区都会讨论镇海的浪叫声了…”
　　指挥官趴在镇海丰腴的娇躯上，不断耸动胯部将肉棒狠狠地肏入镇海那淫湿的浪穴中，丽人的蜜穴也无比热情的回应着男人性器的侵犯，粉嫩媚肉无比贴合的裹紧了柱身吸吮绞缠着，湿热肉壁与鸡巴零距离的厮磨缠绵着，发出响亮的活塞水声。
　　“这样的…怎么可能忍得住…嗯唔…呜呜呜呜呜？”
　　此刻的镇海因为男人的警告产生了淫乱的幻想，一想到整个基地的人都在议论自己在男人胯下的淫荡痴态，她就感觉自己的肉穴再一次因为兴奋而收紧，然后被肉根强而有力的挤开，将自己送上又一个淫乱的绝顶。
　　“里面一下子吸的好紧啊，镇海难道是一个喜欢露出的痴女吗？”
　　“那种事情…啊啊…好深…怎么可能❤…”
　　尽管嘴上这么说，但镇海愈发主动地迎合起了男人肏干，纤细腴软的腰肢款款扭动着，让肉棒每一次挺入都能将花径的每一处敏感点都尽情碾过，她将男人搂抱的更紧，胸前的一对丰满乳球都在男人的胸前挤压溢出着。
　　“没关系，不管是什么样的性癖，我都会满足的哦？要来试试看吗？”
　　男人刻意压低了嗓子，低沉色情的嗓音就如同诱人堕落的魔鬼，在意乱情迷中，想象着接下来会体验到的快乐，镇海鬼使神差的点了点头，随后她就感觉自己被男人托着臀部站了起来。
　　哪怕是在繁忙的公务中也没疏落身体锻炼的指挥官，轻而易举的将丽人抱起，镇海仍然如同八爪鱼一般，四肢并用的挂在男人身上，她喘息着吻上男人的唇，任由他抱着自己走向门口。
　　“嗯咕…唔唔…好棒…好深…哈啊❤…”
　　始终深深插入丽人蜜穴的肉棒也随着走动，自上而下的奸淫着镇海的淫穴，淅淅沥沥的爱液滴了一路，如果不是地上铺着地毯，恐怕会留下一道相当淫靡的痕迹吧。
　　指挥官抱着镇海来到了办公室的门口，却没着急将门打开，两只深深陷入丰满臀瓣中的大手狠狠抓捏了几下，然后挥掌拍打。
　　“唔唔！…？”
　　在清脆的拍打声中，镇海喘息着扬起螓首，吐露在唇外的舌尖在空中划出一道优美的弧线，指挥官凑到丽人的耳边，含住那粉嫩欲滴的晶莹耳垂含吮着：“要开门了哦？”
　　将把手按下，办公室的门随之敞开。
　　门轴转动的声响让镇海忍不住将脑袋埋入了男人的脖颈间，原本放浪的媚吟也被强行压下。
　　走廊的窗户并未关上，清凉的夜风吹拂在镇海赤裸的娇躯上，火热的躯体冷不禁的颤抖了一下，露出的恐惧与刺激让镇海媚眼如丝的靠在男人怀中，贪婪吞吃着肉棒的淫穴吸裹的愈发紧密。
　　“事已至此就没必要忍着了吧，就算镇海是喜欢肉棒的淫荡婊子，大家也不会在意的哦？”指挥官轻笑着，用硕大的男根狠狠地顶弄了一下丽人骚乱发软的花心，让镇海顿时双目上翻着发出如同雌兽般的卑贱淫哼，就好像堤坝从开始裂开口子的那一刻起，就注定无法挡下汹涌的洪水一般，镇海淫魅入骨的媚吟顿时在走廊内毫不遮掩的响起。
　　“哦哦…好厉害…再用力干我❤…啊啊…”
　　“叫的真骚，镇海这么期待被大家发现吗？可惜现在没人…但是叫的这么大声的话，我也不能保证她们会不会听见，明天说不定随便遇到一个舰娘都会用下流的眼光看着你哦？比如这里，说不定明天大家就会邀请镇海你一起帮我发泄压力呢…”指挥官抱着怀里的美艳娇躯，在寂静无人的走廊内走着，穿过廊道，便是一间宽敞的公用办公室，有序排列的办公桌上还有着各式各样没处理完的文件，随便找了张办公桌放下，指挥官拽着镇海的双臂，奋力的撞击着丽人高高翘起的肥嫩淫臀。
　　“是、是的❤…我一直都想被这么对待…肉棒…好厉害噫呀呀呀呀呀？？”
　　镇海平日里除了下棋对弈，另外的爱好便是读书了。
　　那出神入化的战略头脑和变化莫测的计谋有很多都来自于东煌的古籍中，而在难得的闲暇时间中，她自然也在那藏书相当丰厚的图书馆中寻找偷闲的读物，当然，其中自然不可能没有情色书物，而其中最受她青睐的一本，则是一位清丽如仙的仙子，在男人的肉棒下逐渐沉沦的故事。
　　当自己曾经的幻想即将成为现实，她在感到荒唐和惊慌的同时，最大的感受还是不知廉耻的兴奋。
　　想象着自己未来将会如书中的那位原本清冷美丽的仙子一样，被肉棒奸淫到高潮，她就感到全身都因为淫乱的期待而颤抖起来，更不用提自己的蜜穴中，此时还有一根夸张惊人的肉棒在来回抽送。
　　“呼…镇海的蜜穴太棒了…要射了…”
　　令人安心的重量感压在自己的背上，胸前的巨乳早已裂衣而出，因为姿势原因在空中淫荡乱晃的巨乳也被一双粗糙的大手肆意的抓捏着，挺立的乳尖被男人恶趣味的揪住牵拉，将一对饱满巨乳扯成荒淫的吊钟状。
　　男人的喘息不断地喷洒在耳旁和侧脸，镇海感觉那在自己蜜穴中的肆虐的肉棒更加粗暴的动弹起来。
　　“射在里面…哈啊…要去了…去了去了咿呀呀呀呀呀呀呀？？”
　　完全在淫欲中堕落的镇海媚眼如丝的扬起俏脸，任由男人啃咬着自己修长的玉颈，嫩穴完全被狰狞的肉棒撑到极限，两瓣肥厚的阴唇略显艰难的含抿着粗壮的柱身，淫腔内的每一条褶皱都化作了这根肉棒的形状，带给指挥官无比美妙的裹吸感的同时，也将令人疯狂的快感传入镇海的意识中。
　　指挥官只觉得自己的肉棒仿佛被无数张淫魅的小嘴吸吮着一般，他低吼着加快了挺腰的速度，每一次插入都力求将肉棒一口气干到底，两颗装满浓精的精囊也随之甩打在镇海的白腻高翘的肉臀上，随着镇海的子宫淫荡的沉下，吮住龟头吸个不停，指挥官终于低吼着，将肉棒重重的干入镇海的幽穴中，龟头挤弄着敏感至极的子宫颈，将大股的精液灌入那圣洁的子宫中，将镇海送上了今晚最为激烈的高潮。
　　“君主和南达科他的说服工作，就拜托镇海了。另外，除了这个任务之外，这几天我也不会放过你的…”
　　身软如泥的丽人无力的从办公桌上滑下，以鸭子坐坐在了光洁的地板上，岔开的两腿间，汩汩精液从镇海仍然在淫乱翕合着的蜜穴中溢流而出，完全雌顺的丽人满脸春意的抬起俏脸，吻上了那沾满浊精和自己的爱液、仍然高翘的粗大肉棒，那瑰丽的仙眸中，仿佛凝结出了淫乱的爱心。
　　“是，指挥官大人❤…”自那晚之后，原本和君主、南达科他睡在一间房子的镇海便搬了出去。
　　而在搬走之前，镇海确实将谈判的结果和相关的资料带给了她们，随后，她们就再也没能说上话。
　　当然，这并不代表她们没见过面，恰恰相反，她们几乎每天都能看到镇海，只不过那个冷艳如冰莲的东煌军师却仿佛再也不存在了一般，每次见到她，她几乎都在和那位指挥官紧紧地痴缠在一起，那双总是清冷平静，仿佛装着一汪清泉的仙眸会因为过激的快感而淫乱的翻起；那双漂亮优美的薄唇不再说出一个个经过深思熟虑而形成的严谨谋略，而是令她们脸红心跳的淫词艳语；丽人那格外凹凸有致，犹如神明赐福般的完美肉体，则完全成为了男人胯下的泄欲道具。
　　君主和南达科他望着镇海。
　　“你…你们来了…肉棒干得好深❤…好棒…指挥官大人…再给我更多❤…”
　　在港区基地最顶层，能够俯瞰整个基地的宽敞房间里，指挥官正无比惬意的陷进柔软的高档沙发中，而黑发披散下来，如同吸食人精气的诱人女妖的镇海，正毫不廉耻的将两条黑丝美腿呈M字张开，骑乘在深深顶入自己蜜穴中的狰狞肉根上放浪的扭腰，她并没有与男人面对面，而是正对着门口的方向，这也让两位舰娘能够无比清晰的看到丽人此时的不堪淫态。
　　两只修长的玉手无比缠绵的向后勾着男人的脖子，每一次丽人妖媚的将蛇腰沉下，那双瑰丽美眸都会淫荡的向上翻起，完全被肉棒撑开的蜜穴也会随之身体的颤抖而喷出晶莹的蜜汁。
　　与这样类似的场景，君主和南达科他在这几天里已经看过很多种版本了。
　　东煌丽人会穿上各种各样的情趣衣物和丝袜，用不同的妖淫姿态迎合着指挥官的粗暴肏干，而丽人的脸上，并没有一丝一毫的不愿意，只有无尽的淫欲和快乐。
　　“去了…嗯唔…去了去了咿呀呀呀呀呀呀呀？？”
　　抵达高潮的镇海无力的软倒在男人的怀中喘息着，即便如此，她仍然痴迷的吻着男人的锁骨和脖颈。
　　指挥官奖励性的吻了吻已经完全淫堕的丽人，大手随意的抓捏着那因为汗水而泛着诱人光芒的豪奢爆乳，微笑着望着站在门口的两位舰娘。
　　“抱歉，镇海现在有点说不出话呢，有什么事情吗？”
　　“没必要再来这套了，你和镇海当着我们的面干这种事情，意图实在是过于明显。”
　　“哼哼，也是。既然如此，你们的回答是？”
　　“我们有选择吗？”南达科他露出一个无奈的笑容，修长的指尖将自己那本就无比暴露的舰装——一件堪堪包住丰硕乳球的黑色裹胸和黑色热裤褪下，将自己呈诱人的小麦色的奢华肉体完全展露在外。
　　随着那对形状完美的巨乳蹦跳着弹出，几乎是立刻就被指挥官满含侵略性的目光盯住，光是感受着这道火热的视线，就让乳峰上的两颗粉嫩乳尖隐隐挺立起来。
　　“居然没穿内衣，真是出乎意料…那么君主也？”
　　指挥官还未射精的肉棒因为兴奋而鼓胀了一圈，没有理会因此而发出娇媚的喘息的镇海，指挥官兴致勃勃的望向了君主。
　　“说好了，我们做那种事情，你就要兑现你做下的承诺…”
　　皇家女爵那高贵冷艳的娇颜上，此时染上了动人的粉晕，她一边说着，一边用指尖一颗颗的解开前扣式的纯白金边上衣，那件白色的百褶裙也随之滑落在脚下的地板上，全身上下只剩下一件黑丝连裤袜的皇家女爵，美艳的就算是充满异域风情的南达科他都难以将其比下。
　　“真棒。看了这么多天，应该也知道该怎么做了吧？”
　　君主和南达科他对视一眼，然后一起附下身子，如同乖巧的雌兽一般高高撅起肥嫩的肉臀，而仅仅是这一个动作，就让君主和南达科他感到身体因为羞耻和兴奋而微微颤抖着，而这一点兴奋，也让两位舰娘将最后一丝顾虑抛开。
　　是啊，自己和镇海一样，是一个看到同伴被侵犯就会可耻的兴奋起来，期待自己也被男人按在身下肆意侵犯的淫乱痴女…
　　南达科他的脚下已经有了些许的水痕，而君主的黑丝连裤袜的裆部，也开始被溢出的液体染成深色，在迷醉之中，两位海上的战争兵器，身份高贵的舰娘，便乖巧的摇曳着臀部，朝着男人爬去。
　　“准备好了吗？”
　　在陈设奢华的更衣室内，镇海将旗袍的下摆抚平，东煌丽人身着一件漆黑如夜，点缀着华丽金边的性感礼裙，贴合的布料效果极佳的衬托了丽人完美的身姿，两只修长的玉手也复上了一层纤薄的黑丝，胸前的一对沉甸甸的巨乳同样被朦胧的丝料所包裹，而这件做工相当精致名贵的礼裙最为诱人的地方，而背后的部分，礼裙下摆的支撑布料仅仅是在丽人的后腰处交汇，丽人那如白玉般的美背和挺翘娇臀的下半部分几乎毫不遮掩的暴露在外。
　　“嗯…就差君主了…”
　　修长的完美长腿踩在白色的高跟鞋中，身着一袭露背礼裙的南达科他走到了镇海的身边，丽人那熟媚多汁的成熟美体大片大片的展露在外，小麦色的肌肤与纯白的长裙形成了令男人血脉偾张的反差感，胸前深V的设计让那深邃的乳沟完全展露在外。
　　“唔…这样的衣服…真是…”
　　随着丽人那略带羞耻的声音响起，镇海和南达科他齐齐将目光转向了皇家的女爵。
　　尽管镇海和南达科他的身材都堪称神明赐福般的完美，但君主同样有着不亚于她们的完美肉体，赭色的长发被高雅的束起，顺着两条赤裸的完美玉腿一路向上，君主那曲线夸张的肉体包裹在做工名贵的暗金色旗袍中，这件旗袍仿佛采用了精心的设计与雕琢，整体呈现出若有若无的透明感，甚至能够透过那纤薄的布料看到丽人诱人的肚脐，让君主有了一种衣不蔽体走在众人眼下的羞耻感。
　　“君主大人真是美丽…”南达科他望着君主俏脸绯红的诱人模样，不由得说出发自内心的赞叹。
　　“是啊，不如说今晚你们三个都十分诱人，我都快忍不住了。”
　　熟悉的声音从门口传来，三女齐齐回头望向门口，指挥官正靠在门框上，抱着双臂微笑着望着她们。
　　门外那金碧辉煌的宴会厅的音乐也随之传入更衣室中，而男人也并不是独自前来，两位铁血舰娘正一左一右的站在男人的身后。
　　左侧的舰娘有着一头如雪的银发，尽管那柔顺的长发十分引人注目，但丽人头顶的龙角才是最为醒目的特征，再加上那暗金色的竖瞳，不难猜出这位铁血舰娘与龙有着关系。
　　看似冷艳的精致面容上却浮现着一层诱人的粉，显然她现在所穿的装束让她相当的难为情：甚至比镇海她们还要火辣的淫荡肉体包裹在一件女仆裙中，当然，这件女仆裙自然也是经过精心设计的，吊带白丝上方的裙摆仅仅能够堪堪包住丽人的臀部，但即便如此还是被那过于火辣夸张的臀部曲线撑起，光是走动就会面临走光的风险，而丽人的玉臂和香肩都完全赤裸在外，胸前的布料也仅仅是遮挡住了那对硕大乳球的主体部分，露出诱人的上下半球。
　　而右侧的舰娘则更符合她们对于铁血舰娘的整体印象。
　　淡紫色的长发同样没有扎起，刘海也仅仅是遮住单眼的造型，那幽紫色的神秘眸子有着令人心乱神迷的魔性魅力，冷艳的面容更是散发着不可侵犯的气质，虽然她同样穿着一件纯白色、点缀着黑色丝带与裙摆的女仆长裙，两条纤细又不失肉感的美腿包裹在透肉的吊带白丝中，但却没有破坏丽人神秘的气质，反而让那如同魔女般的诱惑显得更加摄人心魄。
　　“你们是第一次见吧？这是埃吉尔和奥古斯特，是铁血最为强大的两位舰娘。”五位舰娘互相点头致意后，指挥官回头对着两位铁血舰娘说着：“去房间等我吧？”
　　“哼…可不要让我们等太久哦？…喂…帕塞瓦尔…不要拉我！”见男人似乎还要与她们交谈一会，埃吉尔略显不满的眯起了眼睛，而奥古斯特则将芳香优美的粉唇凑近了男人的耳边，在柔软的耳垂惩罚性的轻咬了一下，随后就拉着一脸慌乱的埃吉尔走向了与宴会厅相反的方向。
　　“看来指挥官大人今晚也不会有时间休息呢。”镇海望着两人离去的背影，略带揶揄的调侃着男人，而指挥官也毫不在意的搂住镇海的纤腰，用手心感受着那触感极佳的布料和温软的腰际。
　　“毕竟这段时间都花在了你们身上了呢，我的舰娘也忍了很久。”
　　“呼…那么，喜欢看把舰娘干晕的变态指挥官大人，愿望即将再一次成真的感受如何？”指挥官的身材相当的修长，即便是镇海，也得微微踮起脚尖才能亲吻着男人的唇，镇海主动将粉舌献给男人品尝，媚眼如丝的吐露着诱人的话语。
　　“哼哼，不也挺好的吗？从看见镇海的第一眼起，我就觉得这样漂亮的美人实在是太适合被当我的专属飞机杯了…”
　　“这种事情…我早就看出来了…”镇海俏脸潮红的放开了男人唇，包裹在黑丝长手套中的玉手滑落在男人的胯间，轻柔的按摩着那高高涨起的鼓包：“虽然和生来就为你效力的舰娘不同，但只要有这根肉棒就够了…”
　　微微用力的捏了捏顶端的部分，镇海喘息着从男人身上抽离。
　　完全沦陷在他手下的身体光是嗅闻到男人的味道就擅自发起了情，她转身对同样满脸潮红的君主和南达科他点了点头，三人朝着不远处的宴会厅走去，而在身前，男人的话语轻轻飘入三人的耳中：“会很快乐的哦？好好享受。”
　　指挥官推开大门，走入奢华的宴会厅里，随后坐在沙发上，三人紧跟其后扭着纤腰走上了舞台，男人看着三位舰娘诱人的姿态就兴奋的发出了粗重的喘息，身下更是起了无比明显的反应。
　　三女对视一眼，点了点头，开始按照顺序，依次说出事先商量好的，淫乱无比的邀请台词。
　　“相信指挥官大人这段时间对我的身体已经相当熟悉了吧？”首先是镇海，东煌丽人的俏脸上完全看不到一丝一毫的羞耻，只有因为兴奋而泛起的潮红，她莲步轻移着向前走了几步，包裹在黑丝长手套中的玉手轻轻揪住裙摆的下角，俏脸上带着魅惑的微笑，在男人目不转睛的火热眼光下，将下摆轻轻提起，露出丽人毫无织物遮挡，已经开始溢流淫液的美丽蜜穴，任由男人将窥伺自己身体最深处。
　　“今夜，可以把指挥官大人之前在心里想象过的各种惩罚方式，都发泄在我身上哦？”
　　“镇海小姐真是…”虽然这段时间早已看过不少次东煌丽人的不堪痴态，但南达科他还是有些难以理解她是如何说出这些脸红心跳的台词的，她光是感受着那仿佛将自己扒光的赤裸目光，就感到内心满是羞耻与不自在。
　　“既然是约定的一部分，那我也没什么好抱怨的，今晚随你做个开心好了…”
　　但丽人还是认命一般的转身面对着男人，右手握着左手的上臂，不知不觉间将胸前的两对椰球巨乳衬托的更加丰满，她俏脸微红的偏开视线，却不知道这样的姿态反而让男人更加兴奋起来。
　　在南达科他微微的惊呼声中，好几双手便立刻攀上了丽人白裙下的丰满肉体。
　　“哼…还愣着干什么，事到如今就不用装什么正人君子了吧，你之所以举行这样的宴会，不就是为了干这种事吗？”身着暗金色的高贵女爵冷傲的出声，如果不是那有些游移的视线和微红的俏脸，恐怕就算是指挥官都无法看出她在逞强吧。
　　生性要强的丽人自然是不太可能像镇海那样说出诱人的勾引，也不会像南达科他一样在这种事情上毫不遮掩的妥协，于是只好用这种方式来解决问题。
　　效果和其他两位舰娘的方式相比，效果如何她自然没有余力去注意，但能够确定的事情是，这番话肯定起了作用。
　　“嘿嘿…没想到居然有机会玩到大名鼎鼎的君主大人…”
　　在淫笑声中，君主顿时就被指挥官从背后抱入怀中，两只大手极富侵略性的复上了暗金色布料下的高耸酥胸肆意抓捏，暗含弹性的软绵乳肉被这双粗糙的火热手掌毫不留情的抓捏出各种淫靡的形状，敏感之处瞬间沦陷，让还没有做好心理准备的君主发出了与其气质完全相反的可爱娇呼，随后又被男人扳过俏脸强硬的堵住了樱唇。
　　“嗯…嗯…啾…唔唔！”
　　樱唇被男人强行撬开，粉舌不情不愿的与男人的大舌交缠在一起，唾液随着舌头的痴缠而搅动着，君主美眸半闭的承受着男人的侵犯，但如同被猛虎盯上的此雌鹿一般，君主那堪称完美的肉体对这性欲高涨的男人来说有着堪称毒品的吸引力。
　　随着那做工精致的旗袍下摆被掀起，君主那同样未着内衣的挺翘肉臀便颤抖着暴露在了火热的空气与男人的视线中，白腻如雪的臀肉因为火热的气氛而微微泌出了些许的香汗，让指挥官忍不住在那高耸的臀峰上肆意的抓捏拍打着，让其荡出无比美妙的臀浪。
　　而君主一条如象牙般的白玉长腿，被指挥官勾起，微微失重的感受让君主下意识的溢出了有些慌乱的喘息，而后这声喘息便随着一口气挺入蜜穴的粗长肉棒化为了满含媚意的嘤咛。
　　“嘶…吸的好紧…喂喂君主大人，嘴上说的那么好听，你的骚穴怎么吸的这么紧啊？”丽人那仿佛有无数细小颗粒的花径，在肉棒甫一插入，就无比紧密的黏缠上了肉棒，令人全身酥麻的吸力让指挥官顿时漏出了舒爽的叹息，他一边抓捏着勾缠在自己腰间的修长美臀，努力的向上挺摆着腰胯，一边调戏着这位高贵的女爵。
　　“嗯嗯…哈啊…随你怎么想…可千万别连一分钟都撑不住…嗯哈…噫啊呀呀呀呀呀？”
　　君主的挑衅显然起到了相当好的作用，男人顿时低吼着加快了挺腰的速度，试图用肉棒教会丽人谁才是这场性事的主宰，但舰娘出色的身体能力、以及与生俱来的性爱天赋，还是让君主落得了下风，被这健壮的男人肆意玩弄，君主仍然显得颇为游刃有余。
　　凭借着出色的平衡性，即便是用单腿站立，君主仍然没有因为平衡问题而分散注意力，精致的俏脸早已染满了动人的粉晕，胸前被男人粗鲁抓捏着的乳峰上也浮现出了淫乱的凸点。
　　这些日子里，被指挥官那根堪称非人类的巨根肆意侵犯开垦过的蜜穴仍然紧致如处子，完全熟稔于性事的肉穴淫乱的缩紧，用那湿滑软腻的媚肉带给男人堪称地狱般的榨精体验。
　　指挥官的每一下抽插都先把胯下的巨屌强劲有力地尽根插入冷艳美人的小嫩屄，似乎一直把龟头顶到她女体深处的花心子宫口，随后再慢慢地从春潮泛滥的淫滑蜜穴中抽出，等到龟头退至蜜穴入口处再重新插入，如此反复做着缓慢有力的抽插动作。
　　同时，指挥官的双手揉搓着那位高傲美人胸前的雪白大奶子，整个脸埋入她那对酥胸中咬住粉晕色的乳头热情吮玩。
　　伴随这个情场老手缓慢有力的抽插动作，那位冷艳美人虽然凭着坚强的意志力咬紧嘴唇尽量不发出声音，凹凸玲珑的赤裸娇躯却身不由主颤抖起来，纤细的小蛮腰和浑圆的翘臀开始来回扭动，丰挺的巨乳也开始一颤一颤地晃动。
　　“啊啊…唔啊…呜啊…噢…不…啊啊…”
　　指挥官的抽插动作渐渐加快，随着交媾愈发激烈，冷艳美人紧咬的嘴唇里发出越来越响的短促娇喘，只是断断续续听不清楚，君主齐肩的赤红秀发凌乱地披散在脸蛋上。
　　“噗嗤！噗嗤！”男女性器搅拌着淫水爱液激烈交媾的声响开始盖过那女子的短促娇喘，指挥官则涨红着脸一言不发，打算使其身下的冷艳美人率先达到高潮，以此证明其的强大性能力。
　　君主似乎也明白男人的用意，像是为了满足其的男性虚荣心，也像是为了尽早结束与丈夫以外的男人的交媾，她开始积极主动地求欢。
　　虽然那位君主仍然咬紧嘴唇尽量不发出声音，但扭耸腰臀的动作开始从被动迎合男人变为主动追求快感。
　　每当指挥官从上往下抽插肉棒的时候，她就从下往上抬起臀部并且竭力扭摆腰肢，使指挥官那根粗转巨屌更加深入地在她的嫩屄狂抽猛插。
　　彷佛不仅是她的蜜穴腔壁在积极夹紧肉棒求欢，就连她蜜穴尽头的子宫口也在含住肉棒顶端的龟头追求着疯狂刺激的极度快感！
　　奋力发泄欲望的指挥官发现君主开始积极主动地求欢，开始改变抽插运动的方式，整个人紧紧将君主的玉体搂住，结实的胸膛将她胸前高耸的丰挺乳球都压扁了，胯下巨屌则一点不剩地顶进她的小嫩屄，像要把肉棒直接插进她子宫般塞满蜜穴，然后展开近百下强劲的抽送。
　　被指挥官紧紧搂住的冷艳美人猛烈颤抖起来，拼命扭摆纤腰积极配合着粗长肉棒直插子宫的强劲抽送，使劲旋转翘臀主动求欢。
　　终于，当指挥官如此强劲抽送了近百下之后，随着其粗壮巨屌又一次直插子宫的沉重冲击，被其紧紧压在身下的冷艳美人突然浑身僵硬般停止动作，随即剧烈抖动了几下，披散着赤红秀发的脸蛋朝后仰起，闭上眼睛咬紧着嘴唇，美目泛白，在极度刺激的交媾快感中高潮了！
　　也就在此时，二人下体性器的紧密结合部位传来一阵异响，经过这几天调教变得性经验丰富的镇海知道这是君主在性高潮中从蜜穴深处潮喷出大量阴精的声音。
　　再看此时的指挥官正感受着身下冷艳美人达到高潮时的潮喷，可以想像得到此刻在君主的蜜穴深处，混合着大量爱液的滚烫阴精正喷洒在指挥官的粗壮巨屌上。
　　那种强烈的刺激使这情场老手再也锁不住精关，巨屌尽根插进她的蜜穴，像是把涨圆的龟头深深嵌入了君主花心大开的子宫口，猛地嘶吼了一声射精了！
　　随着指挥官的射精动作，虽然已经意识模糊，君主仍然清晰地感受到插入她子宫的粗壮巨屌喷发出火热阳精的劲道与热度。
　　她咬紧自己嘴唇的牙齿把娇俏芳唇咬出血印，被指挥官紧紧压住的赤裸娇躯又剧烈地抖动了几下。
　　“呼…太骚了…再来一发…”
　　在这如同魅魔般的蜜穴中感受着君主那如同有生命般收紧放松的蜜穴的榨取下，指挥官忍不住想要再给君主一发，随着男人喘息着加快了挺腰的速度，快要晕厥过去的君主发觉男人抵达极限，下意识的出言阻止，但很显然，就连她自己都不信男人会因此而停下抽插的动作。
　　“嗯嗯…不要射进来…啾…嗯唔唔唔？”
　　因为濒临射精而再次膨大了一圈的龟头抵至花径的最深处，粘稠浓厚的精液在君主的花径内肆意的喷射着。
　　君主丰腴的娇躯痉挛颤抖着，蜜穴毫无抵抗的因为内射而抵达了甜美的高潮，在意乱情迷的快感中，她下意识的与正在与自己唇齿交缠的男人热情的吻在了一起，两条舌头在空中色情的紧密纠缠着…
　　这间宴会厅长久作为淫会场所，四季恒温，再加上舰娘过硬的身体素质，就算浑身不着寸缕在这里睡一晚也不会有什么影响。
　　怜香惜玉的指挥官将已经有些脱力的君主轻放在地板上，扑向了下一位目标。
　　“不要这么着急…哈啊…好奇怪…”
　　男人热情的招待着南达科他那性感的小麦色丰满女体，这区曼妙成熟的胴体仿佛能够滴出水。
　　丽人采取的默许态度也让指挥官更加肆无忌惮的动弹起来，南达科他几乎全身上下的每一寸美肉都在被指挥官玩弄着，身体本就敏感的她自然无法抵挡这样的攻势，很快就双腿无力的软倒下来，跪倒在柔软的地毯上。
　　“嘿嘿…这位倒是主动，快给我含含！”
　　显然这样如宠物般的姿态让男人更加兴奋了起来，胸前两对小麦色巨乳在重力的作用下更是有着相当夸张的视觉效果，立刻就让男人迫不及待的将色手伸向了胸部的下方，隔着那纤薄的白色礼裙，张开虎口擒住乳峰尽情的摩擦着。
　　而南达科他的眼前，也伸来了一根气味浓重粗大肉棒，嗅闻着那浓重的气味，南达科他只觉得自己连视线都微微模糊了起来，更不用提她身体的其他部分还在被男人侵犯着，那高高翘起的性感肉臀被男人时而粗鲁时而温柔的拍打揉弄。
　　“嗯嗯❤…我明白了…嗯啾…”
　　南达科他双眼迷蒙着发出了娇媚的喘息，她略显无奈的望着眼前粗壮的肉棒，顺从的张开檀口，将肉棒缓缓的吞入口中。
　　“哦哦…！”
　　敏感的龟头进入了一个湿热温暖的腟腔内，随着丽人舌面上细小的颗粒摩擦着龟头的肌肤，指挥官顿时溢出了畅快的叹息，本就处在性欲高涨状态的他，尝到了甜头后便更加得寸进尺，按住南达科他的螓首粗暴的挺动起来，尺寸相当可怖的肉棒在丽人紧窄的樱口中进进出出着，每次柱身从那饱满的唇瓣中抽离，都会拉扯出晶莹的丝线。
　　“嗯噗…噗噜嗯…咕噜…”
　　虽然南达科他这些日子里已经为指挥官做过了很多次的口舌侍奉，已经逐渐习惯了口中的这根肉棒尺寸，但如此粗鲁的动作还是让没做好准备的她发出了狼狈的呜咽声，那因为反胃感而抽搐的紧窄喉管却反而带给了男人更加销魂的体验，美妙的深喉侍奉让指挥官甚至没能撑过三分钟，浓稠的快要结块的黏腻白浊在南达科他的口穴中爆发而出。
　　“嗯咳…咳咳…嗯唔唔唔唔？”
　　射精完毕的肉棒从口中抽出，南达科他顿时低着脑袋开始了咳嗽，还没来得及吞咽的浓精也随之滴落在地毯上。
　　还没满足的指挥官，走到跪趴着的南达科他身后，如饥似渴的在丽人芳香的玉颈上亲吻抚摸，甚至两只精致的玉足，都成为了男人亵玩的对象。
　　随着白裙的下摆被掀开，指挥官不怀好意的笑着，曲起食指与中指，缓缓插入了那紧窄的成熟媚穴，粗大手指在温暖湿热的花径内一寸寸的行进着，越来越丰沛的爱液也因此被搅出淫靡的水声。
　　感觉到已经足够湿滑后，原本正在承受手指侵犯的蜜穴也迎来了今天的第一次宠幸，指挥官这次的插入动作毫无技巧性，甚至可以说是相当粗鲁，但南达科他生性淫乱的肉体和早已淫液四溢的蜜穴，却因为这样的抽插而无比喜悦的颤抖起来，性感的容颜不堪的扭曲着。
　　“嗯嗯…好大❤…嗯噗…噗噜咕？？”
　　粉嫩的香舌好像乖巧的犬类一般搭在唇外，看着这位性感成熟的丽人露出如此春情媚意的痴态，男人更加用力的玩弄起了这具丰腴的淫乱女体。
　　只见，指挥官双手使劲握住南达科他的胸前丰挺乳房，指挥官强健的身躯压在性感丽人的赤裸玉体上，粗长巨屌再接再厉，持续缓慢有力地向内深入，粗壮坚挺如钢棒似的肉棒在蜜穴内大量淫水爱液的润滑下一路顶开紧热收缩的蜜穴腔壁，以直插子宫的威势侵入蜜穴深处。
　　“啊——哦…慢点…太深了～”
　　南达科他发出一声春情难忍的呻吟，虽是呻吟却充满愉悦之情。
　　强壮高大的男人压在自己一丝不挂的赤裸娇躯上，自己胸前高耸丰挺的天然F罩杯乳房被一双强劲有力的大手握住粗暴捏玩，而自己下体私处的小嫩屄则被一根异常粗壮的大肉棒插至蜜穴深处并还在向内挺送！
　　这种被全方位支配着的亵玩，让南达科他竭力扭动腰部，激烈的动作越是激起这男人的兽欲，压着她一阵狂吻，从她的小嘴一直吻到脖子，再用力吸吮她全是香汗的玉背的，不断吮吸种下一颗颗草莓。
　　同时，紧紧压住性感佳人的指挥官慢慢转动尚未完全插入就已经塞满她蜜穴的粗长巨屌，弄得南达科他敏感的身体从里到外都愈发滚烫，灼热的欲火越烧越旺，被大肉棒慢慢摩擦蜜穴腔壁嫩肉的小嫩屄难以控制地蠕动起来，不自觉地分泌出更多更黏稠的淫水爱液。
　　似乎感到她敏感肉体已经回应心灵，指挥官压在她身上给予她致命一击，那根异常粗壮的巨屌一插到底，粗圆的龟头感觉鲜明地直接顶在蜜穴最深处的子宫口花心上，龟头顶端甚至蛮横无理地强行嵌入花心插进子宫花房。
　　“不…啊！不要再…插进子宫了！哦…不…嗯…嗯…呜…”
　　南达科他的嫩屄肉洞被指挥官的超粗巨屌塞得又涨又满，一阵阵时深时浅、时强时弱、时急时缓的抽插动作更是充份利用巨屌的天然优势摩擦着她淫润蜜穴内的几乎每一寸嫩肉，就连她蜜穴内的最敏感G点部位也在巨屌的抽插运动中受到反复准确攻击。
　　全身火烧一般滚烫的情欲刺激下，南达科他这位成熟性感的小麦色美女被身上的指挥官奸淫得欲仙欲死，全身颤抖着伴随他的一阵阵抽插拼命甩动胸前傲然高耸的雪白丰乳，纤细的腰部也开始不停扭动着，本能地迎合男人在自己女体深处的每一下抽插，浑圆的臀部甚至不知羞涩地自然挺起迎接男人的奸淫。
　　“我…我不行了…求求你…别这样…啊…不行了…啊…啊啊啊！”
　　南达科他发出清晰浪喘，她感觉自己要彻底击垮了，发出哀羞的大声浪叫。
　　压在她身上的指挥官也更兴奋地乘势追击，将被这性感丽人的名器蜜穴紧紧咬住的巨屌向最深处连续强劲抽插。
　　“啊…啊…我…我要完了…要…要死了…不…不行了…呜啊啊…”
　　粗长坚挺的巨屌塞满着南达科他激烈蠕动的蜜穴，直顶花心插入羞涩的子宫，强劲有力的大手紧握住她拼命甩动的丰挺乳房捏玩兴奋的奶头，欲火中烧的南达科尽情体验着前所未有的异常刺激，忘情地挺高臀部摇摆腰肢，扭动着玲珑凹凸的魔鬼身材，扭动的幅度越来越大，她小嘴发出的浪叫声也越来越响。
　　指挥官挺起肉棒专攻南达科他蜜穴G点和花心子宫口的几下强劲而巧妙的抽插，丽人哀羞淫喘的浪叫越来越大。
　　接着，指挥官突然从她的蜜穴深处拔出肉棒，肉体感到空虚般酥麻酸软的丽人再也撑不住，双腿一软瘫倒在舞台的地板上。
　　然而没等她喘息几口，指挥官便用侧交位的姿势把她的身子侧摆，让她侧身躺着，随后抬起她的一条修长美腿，只听“噗嗤”一声淫水飞溅声，男人便把异常粗壮的巨屌从侧面再次插入她的小嫩屄，这次一插入便像要尽根埋入般直插子宫，把整个蜜穴插得几乎没有一丝缝隙。
　　随即，指挥官从侧面抓住南达科他胸前晃荡不已的雪白丰乳用力挤玩，胯下的粗长肉棒越插越深地斜插进蜜穴，并开始在她体内激烈颤动起来。
　　“啊…这…这感觉…你…你要射了吗！？别，别射在里面…啊！”
　　预感指挥官快要射精的南达科他竭力在冲昏头脑的欲火刺激下发出清醒的哀求，试图保住最后的底线。
　　然而，在强烈的紧张感和兴奋快感中，她的肉体赶在男人射精前高潮了，伴随着她无法压抑的一声绝叫，她整个蜜穴猛地一阵抽搐，浑身抖动着从女体深处喷发出一股混合着大量爱液的阴精。
　　似乎感到她被奸干至喷潮的异常快乐，指挥官冲刺般加速抽插起来，异常粗壮的巨屌几乎要插爆她小嫩屄般狠狠插了几十下，接着强行把不断膨胀的粗圆龟头顶端塞进花心子宫口，颤动着将一股热热的阳精射进性感佳人的成熟子宫，滚烫的精液像咆哮般一下就灌满了她孕育生命的花房。
　　南达科他清晰感到指挥官在她体内射精的异常兴奋的强烈感觉。
　　她玲珑凹凸的赤裸娇躯在滚烫阳精喷洒在子宫内的那刻全身狂颤，身不由主地收缩着蜜穴腔壁把喷射雄精的粗长巨屌勒紧，整个蜜穴继续抽搐着像在欢迎更多的精液注满子宫。
　　得到复数大海的祝福的指挥官，无论是持久力和恢复力都如同超人一般，就算连夜鏖战也能金枪不倒，而且每一次他的射精量都十分惊人。
　　等他射完精后，他依然坚挺的粗长肉棒仍然塞满着性感丽人的嫩屄蜜穴，享受着蜜穴腔壁在高潮余韵中持续抽搐所带来的快感。
　　随即，南达科他感到一股股热乎乎的黏稠液体——男女在交媾时产生的淫水爱液、她高潮时潮喷出的阴精、指挥官射入她子宫的阳精混合在一起从她天生名器的蜜穴肉洞里面向外涓涓流出，她顿时又一阵哀羞，随后疲倦的合眼睡去。
　　再次干翻一人的指挥官，满意的看着自己的杰作，南达科他的下体神秘私处的阴户地带此刻已是一片狼藉，两片娇嫩的樱红色阴唇花瓣被自己的粗长巨屌肏得合拢不上，蜜穴洞口的蜜穴入口处也像撑开的小嘴般关不上了，还向外流淌着带有浓重淫靡气息的黏稠液体…
　　最后该轮到幽雅清丽的东方舰娘，镇海了…
　　“哈啊…指挥官好热情呢…就这么饥渴吗？”
　　“嘿嘿…毕竟这几天和镇海小姐做的时候实在是太骚了…”
　　最后一位的镇海，画风则与君主和南达科他完全不同。
　　与其说是指挥官在侵犯她，不如说是她在主动勾引着指挥官的侵犯，这位东方美人正乖巧的跪坐在地上，光是看着这位外表冷艳优雅的丽人跪在自己面前，就让指挥官兴奋了起来，镇海娇笑着轻扭娇躯，欲拒还迎的配合着在自己身上游走的手，修长的指尖却主动顺着男人的腹肌向下探去，直到触碰到那根膨大到微微上翘的肉棒。
　　“胀的好大呢，指挥官真是个性欲魔人…马上帮你发泄出来哦？”
　　怒发冲冠的肉棒直直的抵在了丽人的眼前，镇海露出一个优雅温柔的轻笑，不让指挥官看出自己的兴奋，黑丝手套包裹的柔荑握住柱身，温柔的上下撸动着，杏眸半闭的低下脑袋，将顶端的肉菇温柔的抿入口中，柔软的舌尖也随之抵在了包皮系带的部分上下舔弄着。
　　“镇海小姐可要好好满足我哦…”
　　“啾…可以哦…会让指挥官舒服起来的…嗯啾…噗噜…唔？”
　　粗壮的肉棒被从丽人的口穴中拔出，随后又被抵在了那肤如白雪的俏脸上磨蹭着，将溢出的先走汁都抹在镇海俏丽精致的玉靥上，而镇海也没有一丝不悦，反而用黑丝柔荑握住棒身上尽职尽责的撸动起来，随后在龟头上轻轻一吻，再次含入紧致的口穴中，螓首也低的更深，将口中的肉棒吞下大半根，津津有味的吮吸起来，垂下的刘海恰当好处的挡住了丽人的美眸，指挥官也因此没能看到那眸子里满含的淫乱爱心。
　　这些日子里完全体会到性爱的美妙之处的镇海，光是闻到那浓重的肉棒气味，就感觉自己的蜜穴因为饥渴而抽动起来，淋漓的爱液从毫无内裤遮掩的蜜穴中淅淅沥沥的流下，饥渴的肉穴迫切渴望着什么东西的侵犯，丽人如同求欢的雌兽一般轻摆腰臀，引诱着男人更加过激的侵犯。
　　“嗯嗯❤…真粗暴…啾…咕噜…”
　　果然，那饱满的淫荡肉臀顿时引来了大手的有力拍打，镇海媚眼如丝的抱怨着，用力的含吮了口中的肉棒，贪婪的品味着令她心醉神迷的肉棒味道，任由指挥官将她的裙摆掀起，露出那白腻的完美桃臀。
　　“镇海小姐也太淫乱了…光是口交就湿的好像高潮过一样…”
　　在指挥官舒爽的感叹声中，镇海高频率的上下摇动着螓首，精致的俏脸完全化作了淫荡下贱的口交脸，口穴以抽干空气的惊人气势榨取着这根粗大的肉棒，“嗯咕…咕嘟…噗噜…嗯哈…好多？”
　　浓稠的精液一股一股的灌入丽人的喉中，镇海有节奏的鼓动着咽喉，将那腥浓的液体完全吞咽而下。
　　而那两颗正在享受玉手侍奉的精囊，也因为下意识收紧的黑丝柔荑抵达了极限，察觉到手心里精囊的跳动，即便镇海还在眯着眼睛吞咽着白浊，她还是灵巧的动弹着玉指按摩着最为敏感的囊球，质感极佳的黑丝手套也因此激烈的刺激着精囊，指挥官射出的白浊如飞瀑一般喷射而出，镇海的小嘴也彻底吞不下如此巨量精液。
　　飞溅的白浊将镇海的俏脸和刘海都尽数玷污，粘腻的精液顺着曲线优美的下巴滴入丽人高耸的胸前。
　　嗜精成性的镇海一脸恍惚的仰着俏脸，用黑丝柔荑将脸上残留的浓精都刮入口中，将脸上的清理干净还没完，她甚至媚眼如丝的捧起胸前规模惊人的巨乳，如痴如醉的舔舐着乳峰上的点点浊精。
　　“嗯啾…哈啊…指挥官的肉棒太棒了…快插进来…让我高潮吧…”欲求不满的镇海迫不及待地调过身去，供着纤腰背对指挥官，努力的撅起肉臀，两只玉手也主动将自己软厚的臀瓣掰开，让指挥官能够毫无遮掩的看到自己淫液四溢的蜜穴，而光是被男人赤裸的目光视奸，就让那美丽的肉穴兴奋的吐出小口蜜液。
　　“嗯嗯…等、等一下…插错地方了…哈啊…好大？”
　　男人自然不可能拒绝这样香艳的邀约，肉棒在淫湿的肉穴前上下磨蹭了两下，指挥官用龟头沾满了丽人的爱液后，却没有插入那艳丽的肉穴，而是向下在镇海微微汗湿的小腹上摩擦。
　　明白男人的意思，镇海朝他抛了个风骚入骨的媚眼，她灵巧的扭摆腰肢，骑跨在指挥官的腹肌上，用自己早已泛滥成灾的浪穴吻住了那膨大的龟头马眼，随后缓缓沉下蛇腰，主动用自己的妖艳肉穴吞下了这根相当粗大的肉棒。
　　“唔～真是坏心眼…哈啊…好舒服…”
　　她朝男人露出一个有些恍惚的微笑，然后一口气将肉棒吞入蜜穴最深处的花心上，满含淫液的腟穴媚肉一经插入，就满含热情的裹住肉棒吮吸了起来，层层叠叠的褶皱让指挥官只觉得自己的肉棒在被无数张小嘴吸吮一般，随着镇海踩着高跟鞋，凭借着舰娘无比优秀的身体素质与平衡性，踮起脚尖在男人身上热情的扭腰摆臀起来后，指挥官只觉得自己正以惊人的速度攀向极限。
　　“呼呼…这双黑丝小脚也是极品啊…”
　　而丽人那在高跟鞋内踮起的黑丝美足也惹来了指挥官注意。
　　男人的大手握住了那对丝足，手指插入玉趾间的空隙肆意摩擦起来，触感完美的黑丝莲足刺激的肉棒再次张大了一圈。
　　“啾…噗噜…嗯咕…”
　　指挥官急不可耐的上下挺腰，撞击着娇弱的子宫花心，粗暴的动作让镇海的美眸狼狈的翻起，口中更是发出淫乱的鼻音，强烈的淫荡快感却让她更加骚媚的扭动着肉体，任由自己沉沦在淫欲的海洋中。
　　“嗯哈…好厉害…再深一些❤…肉棒好厉害❤…”
　　“不行…要坏掉了…嗯咕？”
　　“哈啊…后面…后面又要去了？”
　　在指挥官的趣味下，三位风格各异的舰娘都被近距离的放在了一起，彼此之间都能无比清晰的看到其他两位舰娘在被侵犯时流出的不堪淫态，每位舰娘都能享受一轮肉棒的强势侵犯，奢华的宴会厅内不断萦绕着粘腻的抽插水声和淫乱的悲鸣。
　　作为三位舰娘里最为放得开的一位，镇海得到了最多次的侵犯，那做工精致的黑色礼裙早已沾满了污浊的精液，她正仰躺在健壮的指挥官身上，那胀大到呈紫红色的肉棒深深灌入了丽人满是浓精的蜜穴中，肆意侵犯的男人同时还用双手玩弄她的酥软巨乳，每次粗壮巨物深深挺入，镇海那两只被精液完全浸染的黑丝玉足都会淫荡的回勾着。
　　而在下一轮的南达科他，则被指挥官抓着手臂激烈的后入着。
　　丽人那性感的小麦色肌肤因为汗水和精液，在灯光下散发着诱人的肉光，名贵的纯白礼裙早已被男人扒下，毫不在意的揉成一团丢在一边，南达科他胸前的两颗巨乳随着男人的撞击而夸张的上下抛动。
　　“好大…唔唔…又、又要去了？”
　　指挥官那规模惊人的肉棒每一次都能精准的命中丽人的花心，男人的胯部每一次撞上她肥嫩的肉臀，南达科他沉静的美眸都会淫乱的翻起白眼，连续不断的侵犯让她的身体完全对高潮失去了忍耐力，淫液如同洪水般喷溅而出。
　　“嗯啾…噗噜…咕噜…嗯唔？”
　　而高潮后的南达科他那完全沦陷在情欲中的美丽脸颊，也随着不知疲倦的指挥官的凑近消失在了镇海的视线外，男人双腿微微分开的站在南达科他的面前，两腿之间的缝隙让镇海还能够欣赏到花瓣流蜜的淫乱美景，但即便看不清楚，光是听着传来的沉闷呜咽声和舔吸声，就不难能猜出南达科他正在为指挥官的肉棒做着口舌侍奉。
　　而到了最后一轮的君主，此刻丽人正娇吟着扭动丰腴诱人的肉体，试图躲避那在菊穴中抠挖的手指，但这样的动作反而让深深插入蜜穴中的肉棒拼命搅动着泥泞的花径，让她的娇躯在快感中一次次绷紧放松着。
　　“嗯嗯…别再这样了…后面好难受…哈啊…”
　　“嘿嘿，君主大人这样可不像是求人的样子啊，说些更好听的话让我开心起来才行！”
　　享受着君主蜜穴的指挥官坏笑着猛然挺腰，让肉棒一口气的尽根没入丽人的肉穴，激烈的快感让丽人淫乱的吐露着舌尖，虽然花心被龟头狠狠挤弄的感受相当美妙，但君主那秀美的眉毛仍然难受般蹙起，口中更是不堪重负的发出了娇软的求饶。
　　原因自然是那被男人手指抠挖的菊穴。
　　作为三位舰娘中最为凛然的君主，却有着三人中最为敏感淫乱的菊穴，在指挥官给她的后穴开苞时，仅仅是插入就让她尖叫着抵达了后庭的高潮，为了让她屈服，这个夜晚指挥官没有一次用肉棒插入这骚淫的后庭妖花。
　　“哈啊…要坏掉了…”
　　沾满汗水的娇臀淫乱的左右摇摆，白腻的臀肉仿佛沾了一层蜂蜜一般散发着诱人的油光，君主下意识的将肉臀挺得更高，试图让插入菊穴中的手指能够更深一分，但不论指挥官如何勾曲指节抠挖，已经吞吃过肉棒的淫荡后穴根本无法被这细长的手指满足，反而是传来了更加令人疯狂的瘙痒感。
　　好想要。
　　虽然蜜穴和嘴巴被肉棒侵犯的感受同样相当美好，但果然还是被玩弄后面最为舒服，端庄清冷的俏脸不知不觉间已经完全融化，眉眼之间写满了令人骨酥的媚意。
　　见丽人距离完全沦陷只差一步，指挥官露出坏笑，粗大的巨硕阳物拔出已经被干的合不拢的蜜唇，缓缓抵在了淫乱收缩的菊穴上，仅仅是肛口传来的热意，就让君主发出了淫乱的雌哼。
　　“只要说出我想听的话，这根肉棒就会把君主大人的菊穴灌满哦？”
　　“…？？”
　　在意乱情迷中，君主恍惚的意识中回想起了被指挥官侵犯的日子。
　　本该用来排泄的部位被火热的巨物毫不留情的撑开，奇妙的鼓胀感伴随着肉棒的抽送完全转化为令人神魂颠倒的极乐，玉手下意识的来到了两瓣肥厚的臀肉上，主动将其往两边扯开，让自己的菊穴能够彻底的亲吻着那膨大的龟头。
　　而指挥官似乎也快忍受不住这样的诱惑，下意识的向前微微挺腰，虽然很快就止住了动作，但那膨大的肉菇还是被饥渴的菊穴浅浅的吞入，而仅仅是如此浅程度的插入就让君主愉悦的仰起了脑袋。
　　果然，自己是一个喜欢被侵犯菊花的变态…
　　指挥官在给她菊穴开苞时做出的评价在丽人的脑海中闪过，嘴角勾勒出欲仙欲死的微笑，君主不再犹豫，高贵奢华的娇躯卑微的伏下，主动将自己饱满肥腻的完美淫臀奉献给了指挥官的肉棒。
　　“拜托了…请指挥官大人…把大肉棒干到君主的继续里…君主是最喜欢肛交的变态…嗯呀…噫啊呀呀呀呀呀呀？？？”
　　在刚刚即便是被摁在地上用肉棒侵犯蜜穴，露出如同被肉棒钉住的淫乱姿态也从未态度软化的君主，终于在此刻沦陷臣服，指挥官几乎立刻感到自己的肉棒挺立到了极限，而那根相当粗硕的巨根也激烈贯入了丽人的后穴，忍耐了一整晚的淫荡臀穴如饥似渴的缩紧吮吸着，夸张的吸力让男人两双腿都微微颤抖。
　　“好…好厉害…刚插进来就去了咿呀呀呀呀呀呀？？”
　　“操…真紧…要射了…”
　　虽然早就体会到了君主的后穴会有多么的销魂，指挥官特意憋足了一口气，但这根让不少舰娘都爽到失神的肉棒仍然以惊人的速度抵达了极限，随着君主的菊穴如同有生命一般的拼命缩紧，指挥官狼狈的喘息着，精液大股大股的灌入了紧致的肠道，烫的君主又是仰着脑袋抵达了高潮。
　　“嘿嘿…镇海小姐又开始下一轮了哦！”
　　差距到东煌丽人再次醒来，偷偷观察着自己和君主的肛交性爱，金枪不倒的指挥官淫笑着坐在了镇海的上身上，那气味浓重的肉棒和卵袋将镇海的脸颊完全笼罩住，让人情欲勃发的腥浓味道使得镇海露出了淫乱的微笑，她尽可能的伸长粉舌，用自己的舌尖侍奉着眼前微微上翘的肉棒。
　　而镇海的蜜穴随着男人两个手指熟练的戳中G点而淫乱的收紧着，抵达了已经不知道是第多少次的高潮，双穴同时被玩弄让镇海的美眸上翻到只剩眼白，含吮肉棒的樱口下意识的拼命收紧，柔软的舌头也因此不断舔舐摩擦着最为敏感的龟头系带部分，让这个刚刚才插入丽人口穴的肉棒毫无抵抗的迎来了射精。
　　“哈啊…嗯唔…要去了❤…”
　　“嗯…啾…噗噜…哈啊…”
　　指挥官恋恋不舍的将肉棒在镇海的口中狠狠的抽动了两下，将残留的精液尽数灌入美人的口中，而镇海也顺从的活动着香舌，用软嫩的舌尖将肉棒上的所有污浊都仔细的舔吸清理干净，而随着肉棒的抽出，那在镇海淫魅的清理口交下再次微微勃起的龟头与丽人的红唇牵拉出淡淡的水亮银丝。
　　“呼…还想要吗？可以哦…人家的身体…还能吃下不少精液呢…”
　　尽管三位舰娘每个人都榨出了二三十发精液，但指挥官的粗壮肉棒仍然不见萎靡，反而愈发狰狞，每一次的精液喷射了也不见减少，两颗阴囊鼓胀着随时准备再次填满肉穴。
　　感受着那火热的视线，镇海娇笑着将黑丝肉腿呈M字张开，露出自己被侵犯了一整晚，仍然在倒溢着浓精的两个艳丽淫穴。
　　而在镇海再次被填满到晕厥过后…
　　“后面…好大❤…嘿嘿…好舒服❤…”
　　南达科他和君主此时也被坏心眼的男人并在一起，一起分担着后入的肏干，而唯一不同的，则是君主是在被淫辱后庭，南达科他是在用蜜穴侍奉肉棒。
　　或是白腻如羊脂、或是性感如小麦的双色巨乳无比亲密的挤压在一起，形成壮观的乳饼，每次两位丽人的身体被肉棒撞击的前后摇晃，那沾满精液和汗水的两对巨乳都会互相挤压着发出粘腻的水声。
　　看着在战场上配合无间的伙伴近在咫尺的露出不堪下流的表情，君主和南达科他都不由得感到自己的身体更加火热了起来，而正在驾驭这两只美艳雌兽的男人，也无比兴奋的感到紧紧包裹着肉棒的肉腔变得更加紧致蚀骨。
　　随着两位性感成熟的丽人同时娇吟着抵达了高潮，宣告着这场淫戏逐渐接近了尾声……
　　再次清醒过来的镇海，环顾四周，南达科他和君主此时已经无力的软倒在地毯上，只有两只丰满的淫臀仍然下意识的高高撅起。
　　而本该典雅清丽的东方丽人，却仿佛淫娃荡妇版深吸了一下弥漫在整座宴会厅的隐秘味道后，用自己的香舌将地毯上的每一股粘稠白浊舔进小嘴里，露出幸福的痴笑。
　　“镇海小姐真是个嗜精痴女啊，既然如此，这里还有不少存货哦？”
　　在镇海因为惊讶而微微瞪大的美眸中，指挥官淫笑着将镇海那双高跟鞋拿到了面前，精致昂贵的高跟鞋此时已经灌满了刚才因为足交而榨出的浓精，光是闻着那十分糟糕的味道，就让镇海感到自己的大脑陷入了恍惚，她感到自己的肉穴再一次因为兴奋而收紧。
　　“好…拜托指挥官大人了…嗯啾…嗯咕呜呜呜呜呜？？”
　　她顺从的张开樱唇，星眸微微眯起，任由男人将鞋里的粘稠精液倒入她的口中，那淅淅沥沥落下的液体并没有无比准确的落入丽人张开的檀口，还有不少滴落到了那精致如仙的脸颊和优美的下颌上，感受着舌尖溢散开来的精液味道，镇海竟是全身颤抖着抵达了一次小高潮。
　　而丽人那因为双腿大开而完全被暴露出来的肉穴，也再一次迎来了自己的主人。迎接着肉棒的再一次侵犯。
　　“不行…不行不行❤…要去了去了呜呜呜呜呜呜？？”
　　“嗯啾…嗯嗯…帕塞瓦尔…哈啊…舔的太厉害了…嗯唔…”
　　“呵呵…埃吉尔真是敏感呢…啾…怪不得每次都会被指挥官干到晕过去呢…”
　　等指挥官彻底征服三位舰娘的淫宴结束，他回到卧室推开门后，还未等他看到房间内的场景，惹人遐想的舔吸水声和满含情欲的喘息便先一步的传入他的耳中。
　　两位身着女仆装的铁血丽人正以69的姿势趴在那张宽大的软床上，奥古斯特轻笑着趴在埃吉尔丰满的肉臀上，煽情的舔吸着那甜美多汁的蜜穴，让身下这位看似威严的龙女仆不断发出娇媚的悲鸣。
　　“啊呀，指挥官回来了，看来得速战速决了呢…”
　　“别小看我…帕塞瓦尔明明也很敏感的吧！”
　　似乎是要在指挥官面前挽回自己刚刚丢掉的面子，埃吉尔不顾自己脸上沾满的晶莹爱液，用细长的指甲捅入了魔女小姐那淫液四溢的幽穴中，仅仅是一根修长的手指，奥古斯特的蜜穴都无比热情的收紧吮吸着，刚刚还游刃有余的奥古斯特顿时发出一声淫媚的喘息。
　　“有进步呢…但是…还不够哦…嗯啾…”
　　似乎是没想到埃吉尔的反击，奥古斯特略有些惊讶的赞赏了一番，随后微笑着低下螓首，曲起右手的食指与中指，用那纤长的两根手指，一口气的挺入了埃吉尔同样敏感淫乱的肉穴中，而魔女小姐的手段自然还不止如此，她将精致的俏脸完全埋入了埃吉尔深邃的臀沟中，性感优美的红唇精准的吻上了埃吉尔粉嫩的菊穴。
　　“等…等一下…嗯呀…噫呀呀呀呀呀？”
　　“嗯咕…嗯唔唔唔唔唔？”
　　双穴同时遇袭，本就高攻纸防的埃吉尔顿时悲鸣着抵达了绝顶，但在这之前，她还是效仿着奥古斯特的做法，用修长的中指插入了奥古斯特同样淫荡的后穴中，樱口也含住魔女那最为敏感的花蒂吮吸起来，将奥古斯特也送上了美妙的高潮。
　　攀上绝顶的两名丽人只能抱着对方丰腴窈窕的身子娇弱的喘息着，完全看不出战场上的威严与强大。
　　奥古斯特先一步从高潮中回神，满含水雾的星眸勾人的望了一眼男人，将埃吉尔包裹在如雪白丝中的玉足含入口中舔舐起来。
　　足尖传来的瘙痒感让埃吉尔性感的肉躯再一次颤抖了几下，不甘示弱的她也将奥古斯特同样精致的白丝雪足含入口中。
　　“啊呀，真是让人欲罢不能的美景呢。”
　　指挥官笑着坐在床上，不远处的显示屏正在回放着宴会厅里上演的三飞淫戏，奥古斯特从仍然在失神喘息着的埃吉尔身上离开，强势的搂住男人的脖子与他吻在一起。
　　“奥古斯特今天怎么了？以往的话埃吉尔就算去个两三次你也去不了一次吧？”
　　“哼…还不是因为指挥官这段时间都腻在她们身上…”
　　奥古斯特伏下身子，将指挥官的裤子扒下，早已挺立到极点的巨根顿时蹦跳着出现在了魔女的眼中，那幽深神秘的美眸顿时浮现了些许的迷醉，她一边温柔的撸动着这根令她魂牵梦萦的阳物，一边低头亲吻着沾满前精的顶端。
　　“抱歉，是我的不对，今天会好好弥补你和埃吉尔的。”
　　“等一下，指挥官以为随便说说就可以过去了吗？”奥古斯特按住准备翻身把自己压倒的男人，而埃吉尔也凑到了男人的另外一侧，脸上挂着不怀好意的笑容：“是哦…平时欺负我们欺负的那么起劲，这次肯定要惩罚你一下才行…”
　　“哦？那两位舰娘大人想怎么惩罚我呢？”
　　奥古斯特和埃吉尔对视一眼，两位白发丽人媚眼如丝的凑近指挥官的耳侧吐气如兰。
　　“呼…真是有些恶趣味的要求啊，不过可以哦？谁先来？”
　　“诶？！居然可以吗？”
　　显然没有想到男人竟然答应的如此爽快，埃吉尔暗金色的竖瞳顿时放大，而奥古斯特则娇笑着来到了龙女仆的背后，将她揽入自己怀中，玉手将埃吉尔那性感的白丝肉腿朝两边分开。
　　“明明是埃吉尔的要求，为什么你这么慌张啊。”男人轻笑着跪在床边，将脸颊凑近埃吉尔大开的腿间，刚刚高潮的肉穴满是雌性发情的味道，指挥官还颇为坏心眼的故意嗅闻了一下，让埃吉尔本就染红的俏脸更是红如苹果，随着指挥官的唇温柔的印上了埃吉尔的肉穴口，与那两瓣湿润的肉唇深吻在一起，龙女仆小姐淫乱的扬起脑袋，粉舌情不自禁的吐在唇外，在空中划出一道优美的曲线。
　　“嗯哈…哈啊…好厉害…”
　　男人的口舌技巧简直如同魔鬼一般，每一次舌尖的挑动，都能让埃吉尔丰腴的肉体如同过电一般颤抖一下，指挥官就好像在品尝最为名贵的美味佳肴一般，无比细致的将埃吉尔光泽的下体舔了个遍，无微不至的舔穴服务让这位外表看似魅魔，实际上却敏感至极的性感丽人一幅神魂颠倒的模样。
　　“好舒服…指挥官…要…要出来了…咿呀呀呀呀呀呀？”
　　指挥官舔了舔沾满晶莹爱液的唇，察觉到埃吉尔已经抵达了极限的他，适时的做出了最后的一击，他轻柔的用牙齿啃咬着那已经通红挺立的花蒂，令人疯狂的快感如电流一般在全身流窜，埃吉尔淫乱的弓起身子，泄出大股爱液的同时，那细小的尿道口也随之张开，晶亮的尿液呈水柱状喷射而出，灌入男人的口中。
　　而指挥官也毫不在意的全部照单全收，甚至还颇为贴心的为埃吉尔做着清扫服务，大舌颇为灵活的卷动，将那残留在媚肉上的液体都舔了个干净，反而让埃吉尔又是娇吟着流出汩汩蜜汁。
　　“呼…接下来就是奥古斯特了呢。”
　　指挥官爱怜的吻了吻埃吉尔艳丽的如花媚穴，然后挪动着身子来到了奥古斯特的裙下。
　　魔女小姐魅惑的轻笑着，用指尖颇为优雅的提起了精致的女仆裙，将自己裙下那被吊带所精心包装起来的美妙下体暴露在男人面前。
　　“呼…没想到指挥官连喝尿都做的这么心甘情愿，真是变态呢。”
　　还未等男人做出回答，奥古斯特便将男人的脑袋按向了自己的腿心，淫湿的肉穴顿时被一个火热湿润的肉腔包裹，指挥官也没有任何不满，反而无比热烈的、如同在吞吃果冻一般的吮舔着奥古斯特的蜜穴，而奥古斯特也媚眼如丝的曲起白丝美腿，在男人的脑后交叠着，让男人与自己蜜穴的“亲吻”更加深入。
　　“嗯嗯…真棒…哈啊…不愧是指挥官呢…”
　　奥古斯特显然不像埃吉尔那样在床上一碰就碎，魔女小姐是少有的能和指挥官在床上势均力敌的舰娘之一，但这并不意味着她能够对指挥官的舔穴服务无动于衷。
　　反而由于指挥官对她身体的深入了解，每一次舔舐亲吻都能精准的命中蜜穴饥渴的地方，让奥古斯特惬意的眯起眼睛，性感的红唇吐露出对爱人的赞扬。
　　双手把住奥古斯特那有着美妙肉感的白丝大腿，感受着手心里传来的美妙丝袜质感与绵软腿肉，指挥官主动将脸埋的更深，腮帮子鼓动间不断传出淫乱的咕啾水声，随着奥古斯特将尿液射出，看着平日里高高在上的俊逸男人跪在自己腿间，心甘情愿的饮下自己污浊液体的反差感，奥古斯特只觉得自己连身体都快要飘了起来，嫩穴也随之喷溅而出。
　　“指挥官真的全部都喝下去了呢…不知道我和埃吉尔的，哪个更好喝呢，变态指挥官？”
　　翘起一只白丝雪足，挑起男人的下巴，奥古斯特居高临下的望着她的眷属。
　　“呼…我觉得能想出这个点子的奥古斯特和埃吉尔也很变态才是…那么，惩罚环节结束了吧？现在就到我的回合了…”
　　兢兢业业的将奥古斯特淫湿的蜜穴舔了个干净，指挥官站起身子，挺着自己已经挺立到极点的巨龙来到了床上，刚刚抵达高潮的两位铁血丽人此时都一脸春媚的望着男人胯间昂扬的肉棒，不管是优雅神秘的奥古斯特，还是性感美艳的埃吉尔，那风格各异的美眸都仿佛要溢出情欲的桃心。
　　“那么，先帮我舔一舔吧？”
　　“是…？”
　　指挥官的话音刚落，奥古斯特便乖巧的起身，两只精致的白丝雪足乖巧的并在一起，裙摆下的饱满肉臀坐在足上，那雌顺的模样仿佛刚刚的倒错淫戏完全没发生过一般。
　　以往被这根肉棒强硬的干到屈服的场景在脑海中闪过，敏感淫乱的肉体更是光是看到这根肉棒就淫乱的骚动起来。
　　粉舌缓缓缠上了肉棒的前端，奥古斯特轻吻着膨大的龟头，粉唇将那如鹅卵石大小的龟头吞下，如痴如醉的品尝起来。
　　见她如此主动，埃吉尔也效仿着奥古斯特，乖巧的跪在另外一侧，低下脑袋将男人沉甸甸的睾丸含入口中含吮，两位铁血舰娘就如同心有灵犀的姐妹一般，将男人怒翘的肉棒舔了个干干净净。
　　“哈啊…指挥官…快插进来…”
　　“呜…好想要…”
　　已经完全陷入发情状态的两位舰娘甚至不用指挥官出言要求，就自觉地摆好了等待宠幸的姿势，两条被汗水浸湿到微微透肉的白丝雪腿互相勾缠在一起，长度暧昧的裙摆根本无法遮挡两人的丰满肉臀，两颗如同水蜜桃般的肥腻淫臀交叠在一起形成令人血脉偾张的臀塔。
　　“嗯啊…好厉害❤…指挥官的大肉棒❤…”
　　而指挥官却相当粗鲁的对待这两颗堪称艺术品的美臀，大手将四瓣肥厚臀肉扇打的拍拍作响，粗壮狰狞的巨根也一口气挺入了奥古斯特淫湿的蜜穴，让魔女小姐顿时娇躯乱颤，下意识的抱着埃吉尔发出了勾魂酥骨的媚叫，四颗规模壮观的巨乳交叠在一起，挺立的乳首互相摩擦，即便是没有被插入的埃吉尔都发出了爱欲的喘息。
　　“唔…”
　　当然，埃吉尔的蜜穴与菊穴同样已经寂寞到极点，光是看着身下那已经在快感中彻底崩坏，完全看不到平日里的冷艳与魅惑的奥古斯特，埃吉尔一边低吟着吻住奥古斯特的樱唇，腰肢却无比诚实的摇摆起来，带动着肥臀如同求欢的雌兽一般淫乱的左右摇动，“埃吉尔今天也很主动呢，看来是真的忍的太久了。”
　　“哈啊❤…进、进来了…这个好棒❤…以后…每天都要被这根肉棒干才行…嗯唔…嗯呜呜呜呜？？”
　　由于姿势的原因，指挥官轻而易举的就将肉棒从奥古斯特勾人的肉穴中抽出，微微一抬就一口气挺入了埃吉尔满含淫液的蜜穴中，龙女仆女仆裙下的豪奢女体顿时淫荡的颤抖起来，而指挥官也抓住那如雪细发下的龙角，如同在驾驭坐骑一般激烈肏干着这淫乱的肉体。
　　“哈啊…好厉害…哦哦…要坏掉了…？？”
　　埃吉尔在快感下淫乱崩坏的俏脸被迫抬起，胸前的两对淫乱巨乳也随之抵在了奥古斯特的唇上，魔女小姐自然收下了这主动送上来的美味大餐，将挺立的粉红乳首温柔的抿入口中，俏脸香艳的凹下，奥古斯特就如同渴望母乳的孩子一般，将埃吉尔的乳首吸吮的啧啧作响。
　　但马上，伴随着埃吉尔难舍的叹息，奥古斯特顿时漏出了淫乱的鼻音，刚刚还深深插入埃吉尔蜜穴中的粗大男根突然挺入了魔女小姐紧窄粉嫩的菊穴，沾满两女淫液的肉棒完全不需要考虑润滑的问题，将奥古斯特紧窄的后穴强行撑开扩张，而那拼命缩紧的菊穴也将男人今天的第一发浓精榨出。
　　喷涌的精浆浩浩荡荡的灌入奥古斯特的后穴中，轻而易举的将她送上了淫乱无比的后庭高潮，奥古斯特也放开了被吮的红润发肿的乳尖，翻着白眼发出了不堪的媚吟。
　　而趁着奥古斯特失神的片刻，埃吉尔也趁机爬起，跪伏在男人的腿边，将那根沾满浓精的肉棒含入口中热烈的吮吸起来，舌尖孜孜不倦的将柱身上残留的精丝都吞吸入口，纤纤玉手将包皮拨开，神秘的龙眸不断溢散出爱心，埃吉尔呜咽着将螓首沉的更低，主动让龟头顶弄着自己的喉咙。
　　随着指挥官啵的一声将肉棒从那不断收紧的口穴中抽出，再次尽根没入奥古斯特的嫩穴，埃吉尔也一脸痴迷的凑到两人的交合处，痴痴的望着那将魔女幽穴完全撑成O型的粗壮鸡巴，嫩舌和樱口却堵住了那仍然在倒溢着浓精的菊穴，咕啾咕啾的吮吸起来。
　　楼下的三位佳人，依旧还在昏厥沉睡中，而在二楼的房间中，已经被扒了个精光、全身只剩下透肉白丝吊带袜的埃吉尔正被男人挽着腿弯强硬的上下抛动着，就算射精了好几次，指挥官的肉棒仍然毫无委顿的迹象，巨硕的男根噗呲噗呲的肏弄着龙女仆妖淫的后穴，凭借着出色的身体素质，男人无比惬意的坐在沙发上，如同为婴儿把尿一般抱着埃吉尔丰腴的肉躯上下起落着。
　　每一次抛动，男人都会强硬的让埃吉尔的菊穴将肉棒完全吞下，肉棒毫不留情的扩张肏弄着丽人的继续，胸前的奢华淫乳夸张的上抛下甩，魅惑性感的娇颜已经毫无威严可言，有的只有淫乱骚媚的情欲，蜜穴更是随着肉棒抽送的节奏，颇有韵律的喷溅着混合着精液的淫汁。
　　“哈啊…”
　　女仆裙同样被撕扯的乱七八糟的奥古斯特，一脸恍惚的跪在了沙发前，肉臀微微撅起，露出那两个还在颤抖倒溢浓精的蜜穴和菊穴，仿佛带着魔性的幽深紫眸无比痴迷的望着男人和埃吉尔的交合处，她缓缓吻上了那如同鲜花般盛开的艳丽媚穴。
　　“噫呜呜呜呜？？”
　　汗湿的雪发随着俏脸的猛然后仰，在空中甩出优美的曲线，丰腴的肉体如同痉挛一般剧烈颤抖着，拼命收紧的菊穴迎来了又一发强而有力的精液喷射，将埃吉尔推向了极乐的云端，脸颊上仍然挂着痴然的媚笑，埃吉尔就这么在快感中失去了意识。
　　“呼…看来有些做过火了呢。”
　　将安然陷入梦乡的埃吉尔放在床上，替她掖好被角，指挥官抱着奥古斯特温热的娇躯，与她一起相拥着躺在了床上，指挥官吻着魔女小姐沾着汗水的光洁前额：“奥古斯特还想做吗？如果想像埃吉尔一样爽到晕过去也是可以做到的哦？”
　　“哼…下次可以试试呢，但是现在就这样吧。”
　　奥古斯特吻了吻指挥官的唇，将脸颊埋入男人温暖的胸膛中，任由自己陷入梦境之中。
　　而指挥官则一左一右的抱着两位铁血的绝美舰娘，渐渐沉入甜美的梦乡，而在梦境中还有位狐仙小姐，等待着他的投喂…

第5章 淫乱模拟：堕落的冰华
　　炮火炸开的气浪让整片海域显得如处风暴之中，银发在空中飘扬着，手握军刀的提尔比茨漫步于炮火间，凛然的模样如同战场上独秀的冰华一般。
　　在实力强大的铁血舰队面前，战场的天平正迅速的朝它们倾斜，那支看似规模浩大，但实际上根本没有经过规整的海盗小黄鸡几乎毫无抵抗的就被铁血洪流冲散。
　　“敌军已经无力抵抗了，第三小队随我一起追缴逃兵。”
　　在内心权衡了一下战况，认定对方根本无法扭转主战场的败局后，她朝着东北方疾驰而去。
　　“彻底搜索这片区域，以它们的速度不可能走出这座岛屿。”
　　随着提尔比茨的小队在浅滩登陆，提尔比茨拔出腰间的长刀，指挥士兵小黄鸡组织好阵型，深入前方的丛林。
　　尽管提尔比茨率领的小队在战斗力上有着绝对的优势，但身为军官的谨慎和身处未知海域的不确定性，还是让她没有掉以轻心。
　　在茂密的丛林中，有着遮天蔽日般气势繁茂生长的宽大树叶将日光彻底拦在丛林之外，提尔比茨一行小心翼翼的行进在郁郁葱葱的植被中，手持长刀的银发丽人走在队伍的最前方，用锐利的长刀将道路上有些碍事的树枝斩断。
　　有些严峻的地形让提尔比茨的眉毛下意识的皱起，但好在没走多久，前方的亮度就越来越明显，显然这片丛林的规模并不算大，只要来到相对宽敞的地形，对方自然无处可逃，她心底深处的一点阴郁也随之消散。
　　随着它们从丛林中走出，迎接提尔比茨等人的，除了预料之中的宽敞地形，还有着整齐对准它们的枪口。
　　“哼…”冷哼一声，提尔比茨上前一步，看着前方足有上百名的海盗小黄鸡，它们所持的武器足以其在任何一个没有人管制的小岛当上土霸王，但在装备优良的铁血小队，还有着足以以一敌千的提尔比茨在，自然如同螳臂当车一样可笑。
　　“我给你们一个机会，放下你们手中那可笑的枪。”
　　“凸(艹皿艹 )”一只脸上涂着黄黑装的小黄鸡咬着牙，用小短手比出了国际友好手势，其余的海盗小黄鸡也毫不示弱的举起了手中的长枪。
　　“哼…不要逼我把你们都干掉！”
　　“(？ω？)”涂着黄黑装的小黄鸡，张狂的仰天大笑，似乎不把眼前的舰娘放在眼中。
　　“那就别怪我了…”提尔比茨只觉得对方已经失去了理智，正欲举起长刀解决问题，却愕然地发现自己根本无法催动所装备的舰装。
　　“～(～▽～～)(～～▽～)～ ヾ(≧▽≦*)o ！”望着提尔比茨愕然的脸庞，海盗小黄鸡们顿时大笑了起来，是它们刻意引诱提尔比茨来到这个奇异的会限制住舰娘能力的地方。
　　“怎么可能？”提尔比茨又尝试了两次，原本无比顺畅的催动过程此时却如同熄了火的车辆，命令如同石沉大海一般毫无回应，也让提尔比茨的心缓缓沉了下来，这诡异的现象就如同世界的法则被强制改变了一般不讲道理。
　　但作为身经百战的她来说，就算没有舰装，她也足够强大。
　　还没等她发号施令，一阵密集的撞击声便频繁的响起，她猛然回头，发现自己的士兵小黄鸡已经被不知何时绕到背后的海盗小黄鸡们击晕。
　　随着她的副官小黄鸡被一只海盗小黄鸡按在身下，她的内心也如坠深渊。
　　她刚刚根本不屑一顾的粗制火枪，此时对于没有舰装加护的她，却是真正可以掠夺生命的死神。
　　似乎是首领的小黄鸡得意的扛着长枪摇摇晃晃的走来，打算亲自生擒这位舰娘。
　　提尔比茨冷哼一声，对方的意图根本不出预料，就算靠着这神秘的小岛将自己的小队歼灭，对方也无法逃离铁血舰队的追杀，毕竟铁制的炮弹根本不在乎这些，只有将她和士兵小黄鸡作为人质，还有着一丝生还的希望。
　　但对提尔比茨来说，这根本算不上选项，舰娘从诞生的那一刻，就做好了面对死亡的觉悟。
　　手握长刀，她用实际行动做出了回答。
　　海盗首领小黄鸡也果断恢复小短手，命令手下准备射击。
　　随后，枪声响起。
　　银发的丽人在枪林弹雨中闪转腾挪，正如冰莲一般致命而美丽。但身为人类之躯，体力总有穷尽的时刻，甚至连她自己，都不抱生还的希望。
　　但发出惨叫的，却不是她，而是海盗小黄鸡们。
　　密集的枪声在耳边回响，提尔比茨挥刀将一个逃窜的海盗小黄鸡击倒，正欲向前时，只觉得后脑勺被某种硬物重击了一下，随后她便两眼一黑的摔倒在满是泥土的地上。
　　在失去意识之前，她看到了一支装备相当优良的雇佣军小黄鸡，以“屠杀”的气势追击着海盗小黄鸡们。
　　当她再次醒来之时，眼前已经是石制的天花板。
　　身上的伤已经好了七七八八，尽管配备的舰装已经不知所踪，但自己似乎并没有受到伤害的样子。意识刚刚苏醒，她的头仍然在隐隐作痛。
　　透过简陋的窗户，石屋的外面正笼罩在黑暗之中，透过火把发出的亮光，能够看出这片地方似乎是个简易的营地。
　　一只小黄鸡端着碗走进屋子，她本能的站起身，还没能从深眠状态脱离的身体却控制不住的晃悠了两下。
　　看了她一眼，小黄鸡将碗放在桌子上，里面正盛着满满一碗肉汤，做的相当简单直接，但还是让她长久未能进食的胃部因为渴望收缩了起来。
　　“先把肚子填饱再看有什么企图。”
　　她沉默着起身，坐在桌前，一点点的将肉汤解决掉。
　　食欲得到满足，隐隐的头痛和乏力也随之消失，她默然的跟在小黄鸡的后面，走向营地里占地面积最大的那座建筑。
　　提尔比茨走进同样是用石头筑起的建筑，似乎是这个营地的首领所生活的地方，建筑的内部相当的宽敞，位于四角的火把将整个房间照的一片明亮，一个身材修长的男人正坐在桌子正中的椅子上，看着桌上的地图，几名似乎是他的副官的小黄鸡正围绕在桌子四周。
　　见她进来，那位首领挥了挥手，示意正在报告的副官小黄鸡停下。
　　身穿黑色背心和迷彩军裤的男人有着一张对于雇佣兵来说过于俊朗的脸庞，赤裸在外的双臂健壮而有力，毫无疑问，这是一位身经百战的男人。
　　“提尔比茨小姐，身体状况如何？”
　　“如您所见，还不错。”尽管内心满是疑惑，但提尔比茨仍然礼貌的回答了男人的问题，不论如何，对方救了自己是毫无疑问的事实。
　　既然它们看起来并没有恶意，她自然也没必要过于紧张。
　　“那真是太好了。你现在应该满心的疑惑吧，但是不用担心，我对你和你的士兵的性命并不是很感兴趣，当然，也不会趁机对你所在的舰队进行要挟勒索。”男人从高处走下，将那只有力的大手伸到了提尔比茨的面前。
　　“如你所见，这里是支训练有素的雇佣军的临时营地，我是血王，是这里的头儿。”
　　“那么，血王先生，到底为什么救下我们？”
　　不咸不淡的握了握男人的手后，提尔比茨快速的将指尖收回。而血王似乎也对她的态度早有预料，毫不意外的继续着对话。
　　“干这道的，总会遇到点麻烦，毕竟只要给的金子够多，什么都干。”他重新坐回椅子上，支着脑袋的模样像极了正在准备捕猎的饿狼。
　　“前一阵子我接了单大的，情况比较复杂，简单来说就是我被阴了，只好躲在这个地方等风头过去。”无奈的耸了耸肩，他的声音平淡的仿佛在说着事不关己的事情。
　　“然后偶然之间，就看到了那位大名鼎鼎的提尔比茨大人被海盗包围了。”
　　“所以，你救我只是顺手的行为吗？”
　　“可以这么说。”血王点了点头，“倒是你，如果你真的有传闻中那么强的话，怎么可能会被那群乌合之众逼入绝境？”
　　“我们的情况同样复杂。”提尔比茨淡淡的回应着，她并不认为自己下令追击的决定有错，毕竟舰装失效的事情从未发生过，但既然事已至此，纠结这些也已经没有了意义。
　　“那么，血王先生想要从我们这里拿到什么好处呢？掩护你们转移到安全的地方吗？”
　　“不愧是铁血的冰风，装好人在你面前根本不管用啊。”血王象征性的拍了两下手。
　　“如果提尔比茨大人是在一周之前到这座岛上的，我倒是会考虑这件事情，但我们已经在这里藏了足够久的时间，就在今天早上，我已经决定一周后启程离开，这里不缺食物和水源，这片营地住起来也还算舒适，所以已经没有这个必要了。”
　　“那…”
　　“我想要的好处，是你啊，提尔比茨大人。”
　　“我？”她轻轻皱起眉头，“我不会加入你的。”
　　“当然。我也不会不知天高地厚到让你这样的人物加入寒酸的雇佣军。”血王换了个坐姿，“因为在这座不见人烟的海岛上待了太久，而我又是血气方刚的男人，所以…嗯，虽然其他生活所要的物资都有储备，或者能在这座岛上找到，但女人…”
　　话都说到了这份上，就算是傻子也能明白他的隐喻。提尔比茨面色铁青，直接一个转身就准备离开。
　　“提尔比茨大人，你的手下还在我手中，希望你不要忘记这一点。”
　　“真是卑鄙无耻。”深吸一口气，提尔比茨的拳头因为怒火而紧紧握起，她咬着牙望向血王。
　　“毕竟，我是雇佣兵嘛，虽然我在这一行里已经算是道德标兵了，但那只是相对来说，我可没有像你们一样实力雄厚的舰队和武装，想要活下去，自然不会太注意道德方面。”血王笑眯眯的靠在披着兽皮的椅背上。
　　“放心，如果提尔比茨大人答应的话，我会把你的手下放回你们的总部，然后随便编个理由让你和我单独呆一周，作为挽救了你们不少人命的报酬，我觉得已经算是非常实惠的价格了哦？”
　　“那么，提尔比茨大人的回答是？”
　　房间里陷入了短暂的静默，只能听见火把燃烧时的哔箔轻响，男人的目光满含着赤裸裸的欲望，让提尔比茨的娇躯不自然的绷紧。
　　她轻舒一口气，任命般闭上了眼睛。
　　“随便你吧。”
　　耳边顿时传来了男人喜悦的低吟声。
　　“那么，尽管我现在就想和提尔比茨大人亲热一番，但毕竟你才刚刚休息，今天就…”
　　“没有这个必要，到这种时候还装绅士，自我满足也该有个限度。”提尔比茨讽刺着，主动上前一步，指尖伸到白色军装的纽扣上，在男人发直的目光中将上衣一点点解开，她包裹在文胸中的丰满酥胸也随之暴露在橘色的火光中。
　　男人那满含肉欲的眼神让她的脸颊因为羞耻而泛起诱人的粉红，但她还是一件件的将自己的衣服卸下。
　　白色的军装无力的落到脚边，随后是内衣、黑色短裙、以及略微犹豫后，还是被脱下的内裤。
　　将银色的鞋子踢落，她正欲将白色的过膝袜也脱下，却被血王出声阻止了。
　　“这样就可以，那么，我要开始享用了。”
　　饥渴的血王毫不犹豫的凑到提尔比茨的身前，这段时间只能靠右手解决过剩情欲的他，早已忍耐不住了，更何况等待自己享用的还是如冰华一般美丽的提尔比茨。
　　“那么，提尔比茨大人，多有冒犯…”大概是因为对于舰娘强悍实力的畏惧与尊重，即便是在这种情况下，他也下意识的为自己接下来的亵渎行为向提尔比茨道着歉，当然，这自然不可能得到丽人的回应。
　　粗糙的大手攀上丽人高耸的双乳，那触感无比美好的软腻顿时让男人失去了理智，双手如同揉捏面团一般，将丽人的酥乳抓揉出各种淫靡的形状。
　　胸前的敏感处被人肆意侵犯，身体却无比诚实的感受到了快感，即便提尔比茨的脸颊仍然如冰雪一般冷艳，但那染着淡淡的粉霞也让她望着血王的眼神毫无威慑力，她直勾勾的望着男人，眼神似乎毫无波动。
　　“那么，提尔比茨大人就帮我含一含吧！”
　　身体随着男人的动作被强迫的跪在地上，随着面前的男人将军裤脱下，那带着浓重气息的粗大肉棒便以惊人的气势顶在了提尔比茨的琼鼻前，长久未能发泄的男根甚至不需要前戏就已经勃起到了极致，光是闻着那浓重的肉棒气味就让提尔比茨陷入了昏沉迷茫的状态，而欲火难耐的男人自然不可能有怜香惜玉的感情，还没等提尔比茨回答，便将肉棒对准丽人多汁的红唇便强硬的顶了进去。
　　“唔咳…嗯唔…唔唔…噗噜…”
　　那浓重的气息和粗大的柱身顿时噎的她双眸微微翻起，但她还是下意识的控制着唇齿，不让牙齿碰到嘴里粗大的阳物，这一动作不仅方便了男人开始挺腰享受她的口穴，那微微缩紧的樱口也让他舒爽的长叹一口气。
　　“提尔比茨大人的小嘴真会吸啊，平时没少含男人的肉棒吧！”
　　“嗯咕…少废话…要做就快点…噗噜…噗啾…嗯嗯…”
　　话语因为含着肉棒而变得含糊不清，她干脆专心的吸吮舔舐着口中那气味浓重的肉棒。
　　提尔比茨不是一个会沉浸在过去中的人，既然已经发生了，那就不如赶紧解决，把个男人快点榨干后，自己也能尽早的去休息…下定了决心之后，她一边努力的收紧雪腮，让冷艳的面颊都化作荒淫的口交脸，舌头也如同舔舐棒棒糖一般，尽心尽力的舔弄着肉棒。
　　而丽人的反应自然让血王彻底放下心来，提尔比茨的两只玉手，也被男人抓起握住自己的阳物，那男根实在太粗了，提尔比茨的小手只能堪堪握住，两只嫩手感受着那充满爆发力的大屌不断跳动，一根一根暴露的血管在男根上盘绕凝结。
　　提尔比茨颦着柳眉专心致志的含弄品尝着口中的肉棒，发出滋滋的口交水声，但那刚刚握住肉棒就开始了上下撸动动作的玉手，也证明了她并没有彻底迷失于欲望。
　　血王的肉棒实在太大了，提尔比茨的小嘴几乎被全部打开，龟头在提尔比茨柔软的口腔中进进出出，细嫩的小舌被迫卷着血王的龟头，让男人体会到了无上的快感！
　　而提尔比茨也任由这庞然大物不断的抽插着自己的口腔，不受控制的发出“呲溜…呲溜…”的声音…
　　随着这淫靡的声音，一道道香津从提尔比茨的口中流出，慢慢滴落在了自己的身上，而血王看着这位心仪已久的极品女神，竟被自己操着口穴，强烈的征服感让他快感陡增，紧紧这么一小会儿，居然有了要射的冲动！
　　一定是这女人太诱人了！一定是！
　　此时的血王陷入了临近发射的边缘，再无细细品味的心情了，满脑子都是这女人给自己带来的灾难与勾引，双手按住提尔比茨的头，肉棒用力向前一推，龟头直接抵在了提尔比茨的喉咙！
　　“呜…呜…”
　　提尔比茨被这一下重操弄得无法呼吸，原本握在大屌上的双手立刻用力推着血王结实的大腿！
　　还好，血王并没有一直如此深喉，肉棒总算撤了出来，但提尔比茨刚刚吸了一口气，肉棒再次操入！又是直抵喉咙！
　　“呜…”
　　随后，血王趁着发射边缘，开始了对提尔比茨嘴巴的大力抽插，硕大的大屁股在提尔比茨娇嫩的小脸儿之前疯狂耸动，每一次的深插，都要让大龟头死死顶住提尔比茨喉咙才肯罢休，随后就是又一次同样的重操！
　　这样的深喉抽送越来越快，提尔比茨感觉自己的嘴巴随时都可能脱臼，舌头已经不知被卷曲又拉平多少次了，大量的口水随着巨屌的抽送而流了出去，流到了自己裸露的雪乳上，但提尔比茨早已无暇去管，她只顾得上在血王抽插的空当吸一口气，来避免自己真的窒息！
　　整个屋子充满了“呲溜…呲溜…”的口交声音，血王听着这诱人的声音，看着被自己操着嘴巴的提尔比茨，快感疯狂堆积，最终化作了最强烈的射意！
　　终于来到顶峰的血王重重一操，大龟头死死的抵住了提尔比茨的喉咙，蓄力已久的浓精喷薄而出，让提尔比茨立时口爆！
　　大量的精液将提尔比茨的嘴巴完全充满，而更多的则是顺着喉咙直接射入了提尔比茨的食管，咽了下去！
　　尽管还有一半的棒身尚在外面，但血王依旧死死的抵住提尔比茨的口腔，一股又一股的发射着，直到提尔比茨的嘴巴塞不下，精液混合着口水从她的嘴边渗出…
　　提尔比茨此时已经完全无法呼吸，同时又要经受着一股又一股的热精洗礼，提尔比茨的小手疯狂的拍打着血王的大腿，一双美腿不断抽搐着，俏脸已经憋得通红…
　　足足过了一分钟，血王才把自己的男根从提尔比茨的嘴巴里拔出来！
　　提尔比茨立刻大口喘着气，同时也将更多的精液咽了下去，这一下让提尔比茨更加的恶心，立刻干呕起来，但却什么都吐不出，只有残余的精液浑浊着口水流到了地上！
　　面对这样的冷艳佳人的媚态，血王自然不会放过，乘胜追击的挪到提尔比茨身后，拉着已经逐渐恢复的丽人站起身来，双手握住了滑嫩圆润的酥乳。
　　在揉捏丽人乳球的同时，血王也将脸埋入了提尔比茨漂亮的肩窝中，堪称粗暴的亲吻舔舐着提尔比茨的脖颈、痴迷的闻着丽人如兰的体香，那根再次勃起到极致的肉棒也顺势顶入了丽人那深邃的臀沟，他喘息着挺动着腰际，让肉棒小幅度的在臀沟中上下磨蹭着，膨大坚硬的龟头也因此轻轻磨蹭着提尔比茨的蜜瓣，让她溢出微不可闻的娇媚鼻音。
　　玩弄够冷艳佳人上半身后，血王俯下身子，将脑袋凑到提尔比茨因为呈现跪姿而毫不设防的腿间，看着那如同少女般粉嫩的白净蜜壶，他一口气吮了上去，仿佛是在和那漂亮的花瓣接吻一般，舌尖将两片花瓣顶开，吮住那最为敏感的花蒂就是一阵激烈的舔吸。
　　“嗯唔！…噗噜…不行…嗯咕…”
　　如同过电般的激烈快感在全身流窜着，提尔比茨的腰肢顿时动情的扭曲起来，下意识的想要摆脱男人的唇舌，但正吸的起劲的血王自然不可能放她逃走，粗糙的大手攀上提尔比茨的两瓣挺翘臀肉，重新将那汁液四溢的蜜穴送到嘴边，还不忘在那弹软的臀瓣上落下一个清脆的巴掌，作为擅自逃离的惩罚。
　　四面八方都是浓重的男性荷尔蒙气息，身上的敏感点全线失守，嘴里残留着精液的浓厚腥味，作为天生敏感淫乱的舰娘，提尔比茨几乎毫无抵抗的就彻底迷失在了情欲之中，那如同冰莲一般冷艳的脸颊，此时也因为过于热情的口舌侍奉化作了最为诱人的痴女。
　　“太爽了… 提尔比茨大人的小嘴简直是榨汁机…”
　　伴随着血王把粗壮的肉棒重新塞回口穴，提尔比茨仿佛是要将满腹的热烈情欲都发泄在口中的肉棒一般，甚至不用男人开口催促，她就主动地上下摆动螓首，让肉棒如同在插弄飞机杯一般侵犯着自己的口穴，即便如此，她也没有减小吸吮的力度，这也让肉棒每次抽出，那温热水润的口腔内壁都紧紧贴合着柱身，发出淫荡无比的真空吞吸声，带给男人如同酷刑一般的激烈快感。
　　而那两只握着肉棒的玉手，也开始了更加淫魅的侍奉。
　　她灵巧的用拇指将自己的因合不拢嘴而流出的香涎均匀的涂抹在肉棒上，凭借着这样的润滑，那两只温软的玉手开始了激烈的上下撸动，大概是因为舰娘的特殊性，丽人的掌心并没有因为长时间的持枪握刀而覆盖上茧子，而是如同娇弱的深闺女子一般柔滑软糯，光是被这样完美的玉手握住肉棒，都足以称得上是享受，更不用提这双玉手在以高频率撸动着肉棒的同时，还伴随着指尖轻弹而带来的新奇刺激感。
　　男人忍耐的喘息声、丽人含糊不清的吞吸声与情欲的鼻音、惹人遐想的粘腻水声、撸动肉棒时发出的淫靡声响…在温暖的房间内形成了一曲淫乱的交响乐。
　　即便作为雇佣兵，血王有着远超标准的身体素质，但因为长久未能开荤，再加上提尔比茨堪称榨精一般的侍奉，即便在努力忍耐，他仍然以惊人的速度再次抵达了快感的临界点。
　　“嗯咕…咳唔…咕噜…嗯嗯…”
　　双手伏在提尔比茨的脑袋上，已然抵达极限的血王将丽人的螓首粗暴的按向自己的胯间，肉棒顿时顶入了那紧窄无比的喉管，甚至在提尔比茨娇嫩的雪颈上浮现了柱状的凸起，噎的提尔比茨的美眸激烈的翻起，那紧紧包裹肉棒的口穴却因为生理反应下意识的收缩着，那无比粘稠的精液便幸运的以深喉的姿态尽数灌入提尔比茨的腹中。
　　而血王也毫无体谅她的意思，满脸舒爽的他仿佛在使用飞机杯一般，将那仍然在弹动的肉棒在提尔比茨温热的口穴中又抽插了两下，无比畅快的将残余的浓精都射出来后，他才将一片狼藉的肉棒拔出。
　　而作为强壮的雇佣兵所拥有的优秀身体素质，再加上可以说的上禁欲已久，刚刚才射出大股精液的肉棒仍然挺立着，膨大的龟头从提尔比茨的红唇间蹦蹦跳跳的弹出时，还拉扯出数条或粗或细的粘腻水线。
　　就算尝试着咽下尽可能多的白浊，但仍然有不少从口中溢出，她因为男人的动作轻轻咳嗽着，满口的糟糕味道让她整个人都陷入了恍惚之中，而更让她感到羞耻的，则是自己这具淫乱的身体竟然让她对这糟糕的味道产生了留恋之情，她下意识的伸出粉舌，将残留在唇边的点点精液尽数吞入口中。
　　“太多了…”
　　也不知道血王是否憋的太久，这一次的喷射量甚至比刚刚第一发还要多，还要浓稠，提尔比茨感觉自己的喉咙都要黏住了，然而血王还在继续喷发，那些吞不下的浓稠精液一股股的喷溅而出，将她的侧乳与腰际涂染上糟糕的味道，感受着皮肤上温热而粘腻的液体和几乎将自己完全笼罩的精液气息，以及肚子微微的饱腹感，她只觉得如处云端。
　　“提尔比茨大人好像还挺享受的嘛，难不成你其实是一个喜欢精液的痴女？”
　　血王敏锐的捕捉到了提尔比茨眼中闪过的痴迷，语气轻佻的调笑着。
　　“说什么胡话…”
　　“嘿嘿，没关系，我会好好满足提尔比茨大人的…”
　　很显然，不论她怎么否认，自己都逃不开被这位名号为血王的雇佣兵更加热情侵犯的下场了，提尔比茨咬着唇瓣，带着强烈的羞耻和绝对不愿意承认的一点期待，她撑起酥软的身子，依靠着无比优秀的柔韧性，将自己一条堪称艺术品的长腿高高举起，玉指探到腿心间，将那已经湿的一塌糊涂的花瓣扯开，露出蜜穴内饥渴蠕动着的媚肉。
　　“要做就快做…婆婆妈妈的真让人心烦。”
　　清冷的声线含着一丝诱人的媚意，丽人此时无比美丽却淫乱至极的姿势顿时让军官的肉棒硬到有些发疼，那挑衅的话语更是让他彻底的失去理智，站在丽人侧面的男人上前，将肉棒抵在提尔比茨主动掰开的穴口上，在那满含情欲的闷哼声中，坚硬的男根顿时自下而上的贯穿了丽人紧窄的花径。
　　提尔比茨的蜜穴紧的可怕，夹得血王肉棒生疼，而且穴道之中充满了褶皱沟峦，又因为血王的巨龙实在太大，插入之后，已经强行将这些褶皱拉直，整个蜜穴已经死死的咬住了血王的肉棒，同时还在一抽一抽的吸吮着抵住了花心的龟头马眼，仿佛那里面有一个恰到好处的小嘴儿，即便血王插入不动，也在不断的对他的龟头连吸带果…
　　名器！
　　绝对的名器！
　　“嗯哈❤…”
　　与提尔比茨清冷的外表完全不同，肉棒刚刚插入，那寂寞难耐的蜜穴便热情的裹缠了上来，含住整根肉棒蠕动吮吸着，血王只觉得自己的肉棒仿佛被无数张小嘴温柔的吸吮舔舐着，爽的他整个人都飘飘然了起来，更加兴奋的肏干着这外冷内媚的北国美人。
　　而无比享受这场性事的，当然不只是这个男人。
　　这个世界的舰娘有着两个共同点，一个是在大海上的绝对战斗力，另外一个，那就是外表不管是清冷还是英气，不论性格是温柔还是热情，她们都是淫乱入骨的床上尤物。
　　那条高高抬起的白丝莲腿也顺势靠在男人的肩上，提尔比茨高挑的身材让男人能够无比顺畅的从侧面肏干她的蜜穴，甚至还随着越来越激烈的动作被顶的微微悬空，当做支撑腿的玉足都动情的踮起，蜜穴被彻底侵犯而带来的美好快感让她神魂颠倒，血王将脑袋凑到她的唇边，她也欣然地扭头与他痴缠的吻在一起。
　　“嗯啊…好棒…再用力点❤…啊啊…”
　　完全陷入情欲中的铁血女王，完全不似平时那凛然清丽的模样，坚冰融化后的她全身上下都散发着惊人的媚意，在和男人热吻的间隙，她还有余力用如丝的媚眼望向正在侵犯自己蜜穴的男人，用那满含着媚意的清冷声线鼓励着男人的荒淫行为——直到自己的玉乳被男人的大手捧起。
　　粗糙的手指刺激着娇嫩的乳肉，她本能的扭动腰肢试图脱离，却让正在插弄蜜穴的血王颇为不满，仿佛是要提尔比茨认清自己的处境一般猛然挺腰，那膨大的龟头顿时挤开酥软的花心，让提尔比茨顿时软着身子媚叫出声，而这也方便了正在欣赏丽人那漂亮可爱的粉嫩葡萄的男人，他将脑袋埋进丽人幽香的乳沟间，吻上了那正淫荡肿胀的乳头。
　　“哈啊…不行…这样舔…嗯嗯？”
　　心智魔方系统在生成舰娘的时候，似乎除了她们的战斗能力，更加注重她们的身体设计。
　　虽然会有那么几个例外，但几乎每一个舰娘的肉体都是男性欲望的具现，更是为了床事量身定做一般，提尔比茨自然也不例外，她的继续都如同性器一般敏感，甚至还泛着淡淡的清香，让男人愈发热情的亲吻舔舐钻弄着，下巴未剃干净的些许粗硬胡茬也摩擦着敏感的乳肉。
　　“嘶…里面突然吸得好紧，提尔比茨大人难道喜欢被玩继续吗？”
　　“嗯嗯…少废话…用力干我…还是说…你已经不行了呢…哈啊？”提尔比茨喘息着主动缩紧蜜穴，让那紧窄的浪穴变得更加的销魂蚀骨，隐含着嘲讽的话语顿时让男人顿时咬着牙，再也顾不上什么保持体力，如同野兽一般粗暴的挺腰，让肉棒将丽人的蜜穴蜜肉都奸淫到微微外翻。
　　丽人的酥胸、蜜穴都被使用着，提尔比茨堪称天赐般的完美肉体，对男人来说就算永远供亵玩都不会腻味，只见提尔比茨的脸蛋儿依旧在高潮的余韵中潮红着，外加她那紧锁眉头的模样，分外动人，血王盯着提尔比茨的美颜，另一只手扶住提尔比茨的纤腰，屁股铆足了力气向上猛的一顶！
　　“啪”一声脆响，大肉棒连根没入，粗粗的男根穿过宫颈彻底插入了最深处，龟头直接顶在了提尔比茨子宫花心口上！
　　“啊！”提尔比茨痛呼一声！高高仰着头颅，银牙紧咬！
　　这一下重操，让提尔比茨纤长性感的身子向上一弹，销魂的俏脸再次皱在了一起，剧痛伴随着彻底止痒的快感，让提尔比茨在痛呼一声之后，全身打起了哆嗦！
　　血王看着提尔比茨终于破防，哈哈一笑，挺着熊腰开始了快速的抽插！
　　“不…不…行…”
　　这一次大开大合的抽插完全没有任何顾忌，血王每次都连根没入，将提尔比茨的身体完全填满，由于欲望被唤醒的原因，提尔比茨那藏在子宫之中的麻痒之感一散而空，完全化作了一波又一波的性爱狂潮，提尔比茨在无法控制的呼喊中逐渐失神！
　　“好大…嗯～…好满”
　　“啪啪啪”的声音伴随着提尔比茨的叫床不绝于耳，提尔比茨的婀娜玉体被血王顶得花枝乱颤，一双手不由自主的扶着搂住血王脖子，低着头，长长的银色秀发将她动人的容颜遮住了一半，散在血王古铜色的肌肤上，宛若银色瀑布一般，跟随着血王的操弄来回波动，圆润的翘臀被操得翻着层层雪白的浪花，从子宫最深处传来的高潮连绵不绝的席卷着提尔比茨全身，一对美乳在疯狂的荡漾中由粉白变得粉红…
　　高潮一层又一层的叠加着，血王却根本不停，熊腰越来越有力，越来越快！
　　那温热黏腻的蜜穴无比热情的吮吸着肉棒，带给男人如同升天般的快感，但这堪称名器的榨精蜜穴，带来的快感当然是双向的，花径内每一道褶皱被肉棒用力的碾过撑平，让提尔比茨的呻吟声也愈发的撩人娇媚，与她清冷凛然的声线形成了强烈的反差。
　　“嗯…哈啊…要去了…好舒服…嗯呜呜呜呜？”
　　伴随着最后一记重操，提尔比茨再次呻吟一声，整个人为之一颤，随后直接脱力瘫软，身体失去控制，“啪叽”一声，娇嫩的身躯“砸”在了血王结实的胸膛！
　　提尔比茨一对柔嫩的豪乳被血王坚实的胸膛压成了性感的肉饼，雪白的身躯由于高潮实在太强烈而透着桃红色，背部和双手都在不由自主的痉挛着，一双白丝包裹下的大长腿分在两旁，带着精致的白丝小脚丫一起颤抖着，性感的脚尖儿在高潮中内扣，美丽的足弓弯出了极为诱人的模样！
　　提尔比茨这位垂涎已久的美人儿，这位身份尊贵的北国极品舰娘，终于被自己操得高潮不断，身心都得到了极大满足的血王尽情的享受着这一时刻！
　　血王的大屌完完全全的插在提尔比茨的体内，他能明显的感受到提尔比茨穴道和子宫中一缩一缩的不由自主的夹着自己的男根，而提尔比茨那柔嫩的身子也正趴在自己的胸前一边娇吟，一边因高潮而痉挛…从里到外，都让血王感到了非常舒爽！
　　血王伸出两只大手，从上到下的抚摸着提尔比茨的滑嫩美背、挺翘的蜜臀、修长的白丝长腿，体会着无法言表的快感，就这么享受了五分钟，提尔比茨的高潮快感虽然没有彻底褪去，但总算恢复了神志，血王用大手扶住提尔比茨的美背，挪动起来。
　　“嗯…啊…哈…”
　　由于血王依旧粗壮的男根还完全插在提尔比茨的体内，这一下挪动，粗大的肉棒跟着跳了两下，让提尔比茨忍不住的呻吟出声…
　　“嗯…”
　　现在的体位，提尔比茨完全的坐在了血王的怀里，只有一双白丝长腿从血王的腰部两侧伸出…
　　“舒服么？”
　　提尔比茨没有说话，血王坏笑着飞速的操了十几下！
　　“啊…啊…啊…啊…啊！”
　　高潮还没有完全褪去的提尔比茨又是一阵快速呻吟，雌性欲望熏陶之下敏感的她，高潮再次降临，刚刚从血王身旁伸出来的一双白丝玉腿，立刻因为高潮而紧紧箍住了血王的熊腰，一双白皙的胳膊也死死抱住了血王的后背。
　　听着提尔比茨在耳边的浪吟声，血王哈哈笑着说道：“提尔比茨大人，舒不舒服？”
　　看到提尔比茨都已经被自己操的腿软了，却还不肯屈服，血王也不说什么，坏笑着抽出肉棒，随后抱着提尔比茨的两条白丝玉腿，再次用力重重的回到了温暖湿滑的蜜穴力，粗壮的龟头毫不留情的撞击在花心之上。
　　“嗯…你要做什么？”
　　随后血王将还在高潮中颤抖的提尔比茨直接抱了起来，血王那魁梧的身躯将纤长性感的提尔比茨几乎是团着抱在了怀里，白丝大长腿被血王搂在怀中，一双丝袜小腿交织并拢着从血王的右肩高高伸出，整个身子彻底折叠，白丝大腿根紧紧挤着一对雪乳！
　　血王的大手搂着提尔比茨的纤腰翘臀，开始了毫无怜悯的凌空抱操！
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　提尔比茨仰着头，皱着眉，下巴几乎要碰到自己的膝盖了，快感疯狂的涌入头顶，在血王无情的抽插之下不断浪叫，她已经分不清是哪一次重操让她达到了新的高潮，无数的顶峰不断冲刷着提尔比茨的理智，她能做的只有喊出声音，才能发泄快感带来的冲击！
　　而此时的血王似乎将提尔比茨当做了一个自慰器，抓在手中，毫无保留的大力重操，每一下都撞得提尔比茨娇躯全身颤动，似乎没有血王的抱着，她那娇嫩的身子就要被撞散了一般！
　　一双直指棚顶的白丝美腿紧紧的并在一起，小腿紧贴着血王的俊脸，小脚丫在剧烈的撞击下不断摇摆，脚尖已经因为高潮而开始了抽筋，血王也依旧没有停歇！
　　“啪啪啪”的脆响逐渐的夹杂了很多的水声，只见一股股的液体从两人交合处哗啦啦的流淌而出，提尔比茨已经被操得在高潮中失禁了，血王仍然没有停止！
　　提尔比茨被折叠着抱在怀里，不断的抽搐着，失禁的液体混合着因为抽插而带出来的爱液与精液，顺着提尔比茨的翘臀哗啦啦的流淌着。
　　已然同样抵达极限的血王愈发奋力的摆腰挺胯，一阵激烈的撞击后，那根肉棒以填满子宫的气势喷射着精液，强烈的中出让提尔比茨再也无法与男人接吻，她双目失神的尖叫出声，被男人包夹的娇躯淫靡的颤抖着。
　　“嘿嘿…提尔比茨大人还是能继续的吧…”
　　随着男人将沾满液体的半软肉棒抽出，提尔比茨因为高潮而彻底酥软下来的娇躯也无力的瘫软下来，那原本正在享受阴精浸泡的血王连忙站起身将她的娇躯揽到自己怀中，搂着丽人顺势就坐在了地上，那根丝毫不见疲软的肉棒跃跃欲试的顶在提尔比茨的朱唇上磨蹭着。
　　“哼…说得好像我拒绝…你就不会插进来一样…嗯啾…噗噜…嗯嗯？”
　　刚刚高潮的提尔比茨眉眼间全是如水般动人的媚意，她瞪了男人一眼，却只是让他的喘息更加粗重起来，而刚刚的男人则将那沾满残精与爱液的肉棒凑近了丽人的唇边，她微微喘了口气，将散落到侧脸的汗湿发丝拨到一边，双眼迷蒙的吻上了那肉棒的顶端，粉舌灵巧的舔弄着马眼，将前精吸入口中，然后摇晃着螓首将大半根肉棒吞入口中，咕滋咕滋的吮吸了起来，粉舌在肉茎上缠绕舔弄着，诞液都因为口腔被肉棒撑满的缘故顺着曲线优美的下巴滴落而下。
　　冷艳丽人的双手则主动来到了自己微微翘起的翘臀上，将两瓣娇臀向两侧掰开，展示着不断流出大股浓稠白浊的美妙肉瓣。
　　即便努力应对着男人的粗壮的肉棒，提尔比茨仍然用指尖探到那仍然在涌出白浊与淫液的蜜穴处，指尖将两片粘腻的阴唇扯开，主动向他展示着那泥泞的花径内部，她一边痴迷的品尝着口中那气味浓重的肉棒，感受着那因为蜜穴被视线侵犯在全身流淌的淫悦快感，一边发出含糊不清的邀请。
　　“嗯啾…要做就快做…嗯噗噜…还算不算男人…嗯啾…”
　　被挑战男性尊严的血王似乎被刺激到了，索性不再忍耐的他拔出肉棒，将温热浓稠的精液尽数射在了提尔比茨如水般的银发上，这也让提尔比茨发现了男人的小怄气，她将口中的肉棒吐出，将男人仍然在弹动射精的雄根含入口中，有节奏的缩紧双腮，玉手握住肉棒的根部轻轻撸动了起来，让他无比畅快的将残留的精液都射入她的口中。
　　“嗯噗…嗯啾…噗噜…嗯唔唔唔？？”
　　她耐心的将肉棒含入口中亲吻吮吸着，温热的玉手灵巧的撸动着棒身，带给男人无微不至的美好快感，而随着大股粘稠温热的精液再次在口腔中绽放，在淫乱无比的饱腹中，她愉悦的眯起了眼睛。
　　“提尔比茨大人就这么喜欢吃精液吗？”
　　“嗯噗…要继续就快点…早点结束，我也能早点去休息…”
　　——这当然不算谎言。
　　早点将男人的精液都榨干，她确实也能早点回去休息，并未抗拒主动侍奉男人的肉棒也是因为这个理由，但感受过那令她神魂颠倒的快感后，她已经不知道自己究竟是想要早点回去休息，还是渴求着男人更加激烈的侵犯。
　　但不论她到底因为什么开口，男人的行动都没有让她失望。
　　伴随着酸软的娇躯被男人公主抱放在床上，血王抓住那一对白丝包裹的脚腕，顺势向前分开一按，柔软的提尔比茨，一双白丝长腿很轻松的就被掰成了超过一百八十度的角度，按在了床上！
　　随后血王的大手顺着大长腿一路抚摸，直到摸到了提尔比茨那最为勾人的水蛇腰，稳稳钳住，一双有力的大手，几乎把提尔比茨的水蛇腰全部覆盖了，比鸡蛋还要大上几圈的龟头，死死的抵住了提尔比茨的蜜穴！
　　“嗯——呜——”
　　血王死死盯着提尔比茨那满是春情的绝美脸庞，熊腰猛地往前一个突进，大肉棒势如破竹的冲进了提尔比茨最宝贵的蜜穴中，大龟头直抵花心，轻而易举的就把提尔比茨紧致湿滑的嫩穴塞得满满登登！
　　男人健壮有力的身躯向前缓缓下压，身下的冷艳丽人一双白丝长腿被压在床上，超过一百八十度的直直的展开着，血王双手钳住提尔比茨的纤腰，身体缓缓向后撤，粗大的男根一点点的从提尔比茨的粉穴中抽了出来，而由于龟头实在太大，看起来似乎是纯净的粉穴废了好大的劲儿才总算把龟头“吐”了出来。
　　随着男根的整个抽出，提尔比茨肉眼可见的松了一口气，但几乎是马上的，血王的大龟头再次狠狠的顶住了提尔比茨的穴口！
　　“慢点…”
　　提尔比茨吓得连忙去用手推血王的腹部，但提尔比茨那鲜嫩的小手按在血王那又厚又硬的古铜色腹肌上，显得那么不堪一击，求饶的话语刚刚发出一个字，血王就再次向前一顶，滚烫的巨龙比上次还快的直插花心！
　　“啊呃——”这一次，血王更是没有做任何停顿，也不管敏感的提尔比茨远远没有适应，立即开始了快速抽送！
　　“嗯！慢…慢点…啊～～～”
　　提尔比茨瞬间崩溃，痛感夹杂着无法言喻的快感，被放开了的双手用尽全力的抓着床单，一双被按在床上的白丝大长腿，不受控制的向内蜷缩，牢牢的箍住了血王的粗腰！
　　再看血王，能把女武神一般的提尔比茨按在床上猛力的操弄，让血王激动无比，眼看着绝美的提尔比茨几乎全裸的在自己胯下，扯着床单痛呼，体内的兽血彻底沸腾，没了一丝的怜悯之心。
　　只见血王的屁股前后耸动，又黑又粗的肉棒在提尔比茨的白虎粉穴中快速抽插，每一次都带出了新的液体，已经开始泛起白沫的爱液，点点滴滴的沾在提尔比茨粉穴花瓣，而那鲜嫩的穴口已经被撑到了极致，死死的箍住黝黑的肉棒，但却无法阻止这根巨龙的大力抽动！
　　“啊！啊！停一下…啊！啊…哈…啊…”
　　提尔比茨的一双大长腿因为痛楚而狠狠夹着血王的粗腰，双手将床单扯的老高，一对雪白的豪乳随着血王的抽插前后荡漾，绝美的俏脸已经皱成一团，双眼紧闭，小嘴不受控的张开浪吟…
　　提尔比茨的这幅样子看在血王眼里，越来越激动，不由自主的力道加重了一些，原本还没有完全插进去的那部分男根，也有了一小截捅了进去，这就意味着，血王的大龟头不但每次抽送都顶住了花心，还有一部分捅进了宫颈，到达了新的地方！
　　这是很神奇的瞬间，就在大龟头第一下捅入花心的时刻，猛增的快感超越了一切，从下体传入了提尔比茨的全身！
　　敏感的尤物提尔比茨立即被操上了高潮！
　　“…啊…太深…了…不…啊！啊！啊～～”
　　提尔比茨高吟一声，全身白玉似的肌肤之下泛起了一抹潮红，被血王掐住的纤腰高高的拱了起来，血王非常强烈的感受到那紧紧箍住自己男根的肉壁开始了颤抖，原本缠在腰上的那一双白丝大长腿也因为猛烈的快感而高高的盘在了自己的后背，不受控制的上下搓动，提尔比茨的俏脸高高的仰着，小嘴儿微张，鲜嫩的小舌头因为高潮而吐出了一小点儿，诱人的舌尖儿若隐若现！
　　然而这对性欲滔天血王来说，还不够！
　　一把将高潮的冷艳丽人整个抱了起来，血王坐在床头，提尔比茨坐在自己的身上，男人仿佛抱着一个极品的模特娃娃一般，将雪白的提尔比茨搂在怀中，一双大手按着丽人的美背和玉颈，胯下的男根再次快速的抽送了起来！
　　被操到多次高潮的提尔比茨怎么受得了，再次高潮到崩溃！
　　“啊…不…别动…啊…啊…啊～～”
　　血王盯着近在眼前的提尔比茨俏脸，看她呻吟了几声之后又到了新一轮的高潮，精巧的小舌头吐出的更多了，就在此时，血王猛地封住了提尔比茨那诱人的樱唇，完全不给提尔比茨拒绝的机会，大舌头充满进攻性的入侵到了提尔比茨的口中，将提尔比茨的嫩舌一边搅拌一边吸吮…
　　高潮中的提尔比茨立即体会到了一股窒息之感！这位北国的冷艳美人直接在高潮中被血王来了个一步到位的热烈舌吻！
　　而深插在体内的那条巨龙还在不停的抽送，提尔比茨根本无法拒绝，也无力拒绝，高潮一波胜过一波，却因为嘴巴被血王封住而无法叫喊出声，只能被迫与血王交换着口水，任由血王的大舌头在自己的口中为所欲为，却只能用吞咽的呜咽之声回应着猛烈的血王！
　　“唔…唔…唔…嗯…唔…”
　　提尔比茨的小嘴儿实在太鲜美了，这一通舌吻让血王愈发忘我，血王把提尔比茨越抱越紧，胯下的速度也越来越快，提尔比茨不知已经到了第几波的高潮，但她知道她极度敏感的身体已经无法承受更多了！
　　这次快感夹杂着濒临窒息的感受，如海啸般冲刷着提尔比茨的娇躯，让提尔比茨迎来了又一阵僵直，血王那已经穿过花心，到达宫颈一小部分的龟头忽然感受到了一股强烈的热流喷涌，提尔比茨潮喷的爱液喷的血王全身一哆嗦，差一点儿就直接射出来！
　　血王终于停了！
　　同时血王也放开了提尔比茨的小嘴，抱着在高潮中痉挛的提尔比茨感叹的说道：
　　“提尔比茨大人，你真是太绝了，刚刚你下面的小嘴儿喷的我好舒服，我从来没有过这种感受，哈哈哈！爽！”
　　听到如此羞辱的话语，提尔比茨根本无法回复，血王的大嘴巴终于放开了自己，得到喘息的提尔比茨小嘴大张，猛烈的吸气。
　　到怀中丽人的眼神被操的有些涣散，血王决定更进一步，让她再次精神起来，毕竟自己还在兴头上，此时的他可不管提尔比茨受不受得了！
　　于是血王仰躺在床上，提尔比茨则双腿顺势摆在血王的身体两侧，上半身无力的趴在了血王的身上高潮着。
　　血王下半身向上卷曲，大手拖着提尔比茨的丰润桃臀向上窜了窜，让她的脑袋与自己更进一步，随后双手扶住提尔比茨宛如仙子的脸庞，强行的让高潮中的提尔比茨与自己四目相对，紧接着，原本就已经将提尔比茨撑满了的男根，竟开始了继续前进！
　　原本在高潮中有些精神涣散的提尔比茨，突然感觉到下体中那可怕的巨龙竟然还在深入探索，一股难以言表的胀满让提尔比茨回过神来，但因为身体还处在高潮之中，力气还是没有的，只能任由血王继续往身体里插入，双眸之中散发出恐惧的神色，对血王轻喘着说道：“不…不要…太深了…不能再…嗯…太深了！”
　　血王却根本没想停顿，只是继续缓慢而又坚定的向上挺着胯…
　　“不…嗯…嗯…太…呜…深了…停…”
　　血王停下了，超长的男根已经几乎完全填满了提尔比茨的整个身体，龟头也到达了宫颈的尽头，提尔比茨被这缓缓前进的十公分，顶的屏住了呼吸，但还好，血王总算停了…
　　可是就在提尔比茨打算松一口气，继续缓一缓刚刚高潮的余韵之时，血王盯着提尔比茨的绝美容颜，铆足了力气，胯下狠狠的往上一顶！
　　只听“啪”的一声脆响，血王与提尔比茨终于完全的紧密贴合在了一起！
　　大龟头穿过宫颈，狠狠的撞在了提尔比茨的子宫最深处！
　　“啊！！！”
　　提尔比茨痛呼一声，直接被这一记猛操，操到了新的高潮！
　　这一下实在太狠了，提尔比茨高呼一声之后，全身颤栗，似乎灵魂都被操出了窍一般…
　　一大波爱液滚滚而出，却又被血王全部堵在了子宫之中，但又由于血王的巨龙实在太粗太大，已经把提尔比茨的穴道彻底塞满，于是就有一大片爱液顺着紧紧交合的穴口渗透了出来。
　　很明显，提尔比茨在这一记猛操之下根本承受不住，而且从穴道到子宫完全塞满，连提尔比茨那平坦的小腹也因血王的整根插入而有了明显的隆起…这是需要好好适应适应的，但血王并不打算让提尔比茨适应，他就是要看到这位所向披靡的战场女武神，被自己操到完全崩溃的样子，而且还要近距离欣赏！
　　于是血王继续用一只大手扶住提尔比茨的下巴，让她的绝美俏脸就在眼前，另一只胳膊搂住提尔比茨纤细的水蛇腰，胯下开始了大开大合的，毫无顾忌的大力抽送！
　　这哪是已经快要晕厥的提尔比茨能受得了的！
　　当血王刚要抽出男根的时刻，提尔比茨就预料到了“危险”，于是连忙摇头：“不…血王…嗯…呜…别…让我…休息一…啊！啊！啊！啊！啊！”
　　回复提尔比茨的，正是血王大开大合的猛操！
　　提尔比茨几乎立即失神，绝美的俏脸在血王大手的搀扶下，就在血王的眼前崩溃浪叫，没几下，提尔比茨就迎来了新的高潮，这一次的高潮更加猛烈，让提尔比茨直接哭出了声音，但血王丝毫不停顿，提尔比茨只能在最猛烈的高潮中，迎接更多更剧烈的高潮冲刷，在“啪啪啪”的肉体撞击的脆响中，提尔比茨无法自控的哭喊浪吟，眼泪横飞，期盼着血王能停下来，让自己缓一缓，但是血王仍旧在不管不顾的猛操着！
　　“不…呜呜…啊哈…啊…呜呜…啊…太…啊…啊…不行…啊…”
　　血王扶住提尔比茨的俏脸不让她躺下，贪婪的欣赏着这位巧夺天工的绝美尤物高潮哭喊的模样，提尔比茨的声音本就非常好听，此时就在面前一边高潮一边哭的叫床，这世上没有更动听的声音了！
　　在提尔比茨的高潮哭喊声中，血王胯下越操越狠，越操越快！
　　“啊…啊…不…又…要…啊…呜呜…唔…啊～～”
　　也不知这是第几次的痉挛，提尔比茨潮红的俏脸仿佛熟透的苹果，双颊绯红，眼眶也哭的红红的，穴道之中爱液潮动，血王胯下猛的一撤，整个硕大的男根都撤了出来，在子宫之中不知存了多久的爱液，哗啦啦啦的喷涌而出，将床单和提尔比茨的白丝都打湿了一大块，但血王总算是停了，提尔比茨也终于能喘一口气，可是仅仅只是停顿了一秒钟，血王的大屌再次瞄准提尔比茨的嫩穴“啪”的一声直操到底！
　　“啊！不…我刚…啊！啊！啊！啊！”
　　血王快速的猛顶了十几下之后，再次全部抽了出来，失神的提尔比茨也再次哗啦啦的喷了一床！
　　紧接着血王再次重复率刚刚的过程，肉体的撞击声和提尔比茨的叫床响彻房间，每过个十几下之后，还会听到提尔比茨潮喷的爱液哗啦啦的水声，如此往复了五、六次之后…血王终于真正的停了！
　　提尔比茨已经不知哭着高潮了多少回，也不知喷了多少的爱液，只见整张床的床单已经湿透了一大片，而提尔比茨的那双白丝袜，早已经湿的透透的了…
　　“不…不要这样了…不…”
　　提尔比茨抽泣着看着血王，而刚刚的一顿暴操消耗的体力对于血王来说，根本不算什么，但得到的快感却是血王从未感受过的，提尔比茨的名器嫩穴实在太舒服了，接连不断的潮喷，喷的血王已经马上要射了！
　　于是血王微微一笑说道：“好，我不再这样了，咱们换个动作！”
　　“不…不是…啊…”
　　血王抱着提尔比茨性感成熟的胴体坐了起来，把提尔比茨的上半身放在床头，随后把提尔比茨的那一双大长腿摆到身前，直立…
　　血王双手抱着这一双直立的大长腿在身上蹭了蹭，早就湿透了的白丝长腿在血王的胸膛和胳膊上蹭出了道道水痕，几乎透明了的白丝袜，湿透的包裹住这一双完美的长腿，又是一种另类的美感！
　　血王将这一双大长腿向前猛地一压，柔韧性极好的提尔比茨立即被怼在了床角，血王的一双大手死死按住提尔比茨的纤腰（血王实在太喜欢提尔比茨的水蛇腰了），发起了最终冲刺！
　　“啊！啊！轻…啊…轻一点…啊…啊！啊哈…哈…啊！”
　　北国的冷艳丽人尽管身材高挑，但在血王的身型对比下，实在过于娇小，此时整个人都被按在了角落，如果从背后看的话，只能看到血王那黑熊一般的大块头在“啪啪啪”的狠狠的撞击着，唯有那一双白丝大长腿，从血王的肩膀并拢着伸出来，白丝脚尖儿崩得直直的，颤抖着直指棚顶，显然是在暴操之中经历着无与伦比的高潮！
　　而在血王的视角看来，提尔比茨就在眼前，被小于九十度的折叠着按在了床角，粗大的男根狠狠的撞击着提尔比茨那娇嫩的粉穴，盈盈一握的小腰因为不断的高潮而向上弓着，可以明显的看到粗大的巨蟒在提尔比茨平坦的小腹之下进出涌动，因为每一次都直操到底，随着肉体撞击的脆响，提尔比茨的一对雪白的酥乳有节奏的跳动着，血王忍不住的放开了提尔比茨的纤腰，一双大手一手一个，狠狠的攥住了提尔比茨又软又弹的雪乳，将这一对最极品的美乳当成了手部着力点，一边抓捏着，胯下一边狠狠的操着，丝毫没有一丁点儿的怜香惜玉！
　　由于这次是提尔比茨在下面，血王的猛操还带着本身身体的重力，提尔比茨娇嫩的身体几乎要被怼散架了，但她却无法反抗的只能在高潮中不断的哭喊…
　　“啊…啊…不…呜呜…呜呜…轻…啊…啊～～”
　　提尔比茨几乎在被操的第一下就高潮了，但血王正在冲刺阶段，根本不可能，也没打算让提尔比茨有喘息的机会，只会越操越快，越操越狠…
　　“哗啦啦”的水声如期而至，泄了身子的提尔比茨继续承受着更狠的狠操，而即将到达顶峰的血王更是全身压了下去，将提尔比茨整个人几乎压在了床里面，一双大长腿彻底被折叠到了提尔比茨的胸前！
　　早已湿透的白丝美腿几近透明，几乎全被血王压在身下，白丝小脚丫因为湿透了，可以清晰的看到提尔比茨那娇嫩的美脚肌肤，湿透的白丝小腿贴在了提尔比茨脸上，将潮喷的爱液与提尔比茨脸上的泪水混在了一起！
　　而血王则双手搂住提尔比茨的美背，下体高高抬起，狠狠落下，而且越来越快，“啪啪啪”的肉体撞击声极其响亮，毫不怜惜的将折叠起来的提尔比茨操的魂飞魄散…
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”
　　就这么狠狠的把提尔比茨叠在床角操了几分钟，提尔比茨的喊声也因为高潮太猛烈而变得闷闷的，血王终于忍不住了！
　　要来了！要来了！
　　血王感觉到一阵酥麻从后腰出发，传到男根，于是在最猛烈的“啪”的一声脆响之后（提尔比茨整个人都被这最后一记重操操得全身猛的一抖），血王的龟头死死顶住提尔比茨的子宫最深处，滚烫的阳精仿佛刚开闸的水枪，猛力的喷射而出！
　　“啊～～”
　　提尔比茨立即发出了一声来自灵魂的浪吟…
　　当化作性欲魔人的适合，血王射精的力道实在太大了，连贝尔法斯特都遭受不住，更何况超级敏感，又被玩弄很久的提尔比茨，子宫被浓精烫的猛地一缩，仿佛一张有力的小嘴儿狠狠的吸了一下血王的大龟头，整个穴道也猛地将血王整根肉棒倒抽缩紧，这也让血王爽全身一抖，第二股浓精紧接而至…
　　“啊～～”
　　提尔比茨的子宫再次被烫得一个缩紧，再次嘬了一口血王的龟头，穴道也再次倒抽了一下血王的整根大肉棒…
　　“嗯～～”
　　“啊～～”血王喷射，提尔比茨被射得全身紧缩，抽搐，这一过程，持续了十几个来回，血王才全部射光，滚动的精液将提尔比茨的子宫撑得满满的，甚至有那么一丝丝还从肉棒和嫩穴的结合处渗了出来…
　　血王被提尔比茨痉挛的极品名器美穴吸得全身直哆嗦，简直爽翻了天，尽管血王体力极其充沛，但命根子被高潮的提尔比茨无意识的这般猛嘬，哪个男人能受得了！
　　当血王全部射完之后，已经被提尔比茨吸的全身发麻，整个身子不受控制的压在了提尔比茨的身上，闭上眼睛，剧烈喘息…
　　提尔比茨呢，已经彻底被这一波又一波的浓精射得昏了过去，整个身子都被血王压在身下，深深的陷入了床里，只有那一双大长腿露在外面，从血王的身体两侧伸出来，湿透了白丝袜将这一双完美的大长腿包裹住，几近透明的丝袜带着液体的反光，丝袜之下那白嫩的肌肤已经满是潮红，血王毫不怜惜的一顿暴操，让提尔比茨几乎是全程都在越来越猛烈的高潮之中，此时尽管已经昏了过去，但身子还是不停的痉挛抽动，一双美眸早就被眼白占据了大半了，此刻还在无意识的抽搐……
　　提尔比茨悠悠转醒，只觉得全身无力，而且正趴在一个好像很温暖的地方…
　　“嗯…”
　　提尔比茨轻轻的娇喘了一声，似乎是一双大手正在揉搓着自己敏感的美乳，很舒服，在这舒服之中，提尔比茨慢慢恢复意识，然后，她立刻想起了自己刚刚的经历！
　　睁开双眼的提尔比茨，发现自己正趴坐在血王的身上，而血王则正背靠床头坐着，一脸坏笑的看着怀里的自己。
　　提尔比茨想要挣扎着起来，却发现自己被血王牢牢的掌控住了，身上根本没有力气能挣脱出来。
　　“提尔比茨大人，你醒了？刚刚你被我操晕过去了，知道么？”
　　说着，血王停在提尔比茨胸前的大手再次揉捏了起来…
　　“嗯…别…嗯…”
　　提尔比茨娇喘的声音真是好听，血王嘿嘿笑着说道：“你这一对乳房，手感真是太棒了…”
　　提尔比茨想要推开血王的大手，却根本推不动，不过她低头发现，自己竟然换了衣服！
　　“是我给你换的，怎么样？美不美？”
　　此时提尔比茨穿着的，似乎女白领开会时穿的制服，只不过没了短裙，也没了内衣，白色的短袖衬衫有些长，盖过了腰间一大截，而提尔比茨的一双大长腿此时被一双质量极好的超薄黑丝包裹着，提尔比茨明显的感受到，自己那已经“饱经摧残”的嫩穴正被这超薄黑丝紧贴着、摩擦着，阵阵细微的痛楚伴随着更多的麻痒传遍全身…
　　血王的大手此时正从系了扣子的短袖衬衫下方伸进去，大肆揉捏享受着提尔比茨的一对雪乳，弄的提尔比茨全身不可控制的蠕动…
　　只是蠕动了几下，那敏感的白虎美穴就因为丝袜的包裹和摩擦，而分泌出了点点爱液，而且这爱液之中，竟然还夹杂着血王的浓精！
　　发现这一变化的血王，将提尔比茨的嫩穴抵在了自己早就勃起的男根上，紧贴着整根肉棒，上下磨蹭，把提尔比茨弄的更加酥软了…
　　“嗯…嗯…血王…别…弄…了…嗯…”
　　就在这上下磨蹭的过程中，提尔比茨感受到自己的小肚子里有一包暖暖的热流在涌动，回想不久之前，提尔比茨立即明白了，那一包热流，是血王的精液！
　　血王给提尔比茨换了衣服，却没把她体内的精液弄出来，要知道血王的射精量非常之大，刚刚已经把提尔比茨的子宫射满了，现在提尔比茨稍稍一动就能感受到大量热热的精液在子宫中晃动…
　　这是一种极其特殊的，由内而外的快感，再加上粉穴被血王隔着黑丝用大肉棒磨蹭（“嗯…嗯…”），没一会儿的功夫，提尔比茨就忽然用双手捂住嘴巴，脑袋靠在了血王的胸膛，全身抖动了几下（“唔～～”），很显然，她又高潮了…
　　“你真是迷死人了！”
　　血王看着高潮的提尔比茨说道：“刚刚那么猛都没把你操坏，真是厉害啊，我们继续吧…”
　　“你就不会累吗？真是个禽兽，我看你干脆叫驴王吧！”
　　提尔比茨的双眼立刻显现出了惊恐的神色，她感觉再来一次就真的会被这个性欲魔人操死在床上！但是嘴上依旧不依不饶的反击。
　　血王挑着提尔比茨精致的下巴，让她抬起头来，看着她的眼睛说道：“怎么？怕了？”
　　血王能看得出来，提尔比茨是真怕了，但越是这样，就越能激起血王的兽欲！
　　“你…要来就快点！”提尔比茨忍住逃跑的冲动，语气变软。
　　血王微微一笑，随后猛的亲住了冷艳佳人的小嘴儿， 提尔比茨无可奈何的闭上了眼睛，轻轻张开了软嫩的樱唇，血王满意的一笑，大舌头直接探入，与丽人滑嫩的小舌头交融在了一起。
　　提尔比茨只能被动承受着血王的大舌，任由它在自己的口中搅拌舔弄，也任由自己的香舌被血王吸吮舔舐，房间里回荡起了诱人的口水交换和吞咽的声音…
　　在舌吻之中，血王的大手也不老实，一只手继续揉捏着提尔比茨的酥乳，另一只手则不停的用力在提尔比茨的黑丝长腿上摸索抓捏，两只手享受着截然不同的快感！
　　足足过了五分钟，血王才把提尔比茨放开，提尔比茨感觉自己都要在血王的舌吻之中窒息了。
　　“提尔比茨，你的小嘴儿太香了…”血王放开快要窒息的冷艳丽人，舔了舔嘴唇。
　　“嗯…你…让我休息一会儿…”
　　提尔比茨一直被血王的大手揉着胸，断断续续的说道。
　　“休息？你刚刚不是休息过了么？”血王坏笑着说道：“我计算了一下，你在高潮里昏睡了一个小时呢。”
　　说着，血王直接把手伸进了提尔比茨的白衬衫下面，毫无阻拦的抓住了提尔比茨滑嫩的玉女峰，继续抓揉起来，同时，让提尔比茨的桃臀坐落在了自己高高挺起的男根之上，又粗又长的肉棒只隔了一层薄薄的黑丝，前前后后的磨蹭着提尔比茨的嫩穴。
　　“啊…你…嗯…”敏感的提尔比茨被弄的全身酥软，但还是强忍着生理快感说道：“放…开…起码…让我洗个澡…”
　　“洗澡？”血王嘿嘿笑着说道：“为什么？你不知道你的身体非常香么？”
　　说着，血王把鼻子贴在提尔比茨的脖颈，深深的吸了一口气…
　　“不…不是…我的身体里，都是…都是…”
　　提尔比茨的子宫里面，都是血王不久之前射进去的精液，由于射精量大，而且血王的大龟头是直接完全塞进子宫里面射的，导致绝大部分的精液都留在了子宫中，提尔比茨稍微一动，都能明显感受到子宫里面有一坨液体在晃动。
　　现在的提尔比茨急需好好洗个澡，然后想办法把那些精液弄出来…
　　“都是什么？”
　　“都是…都是你的…”血王当然知道提尔比茨指的是什么，但却故意追问，提尔比茨却始终说不出口。
　　血王的大手一把按在了提尔比茨的小腹上，轻轻的揉捏着说道：
　　“你说的是这里么？都是我的什么？说出来，我就让你去洗澡！”
　　本来就被挑逗的濒临高潮，忽然又被大手揉捏着小肚子，提尔比茨明显的感受到子宫之中的精液随着血王的揉捏而滚动，弄得提尔比茨有内而外的酥麻，更加的纠结难耐…
　　“啊…别揉…都是…你的精液…让我去洗一洗…”
　　说完，提尔比茨本就濒临高潮的俏脸，变得羞红一片…
　　看到提尔比茨在自己怀里那娇羞的模样，血王本来就帮帮硬的男根再次胀的发疼了！
　　于是血王直接将提尔比茨丢到了床上，分开她的曼妙黑丝长腿，用手在裆部轻轻撕开了一个恰到好处的口子，粉嫩的白虎美穴立即呈现在眼前。
　　大龟头死死的抵在了嫩穴的穴口，提尔比茨挣扎着往后退，但却苦于全身乏力，无法得逞，只能一边用那纤纤玉手推着血王的粗腰，一边说道：
　　“你…你答应我的…”
　　“没错，”血王说道：“我答应你让你去洗澡，但可没说是现在！”
　　“你…无耻…嗯…”
　　无视提尔比茨的话语，血王开始用他的大龟头疯狂的挑逗着提尔比茨的粉穴，只见他用手握住自己黝黑的男根，用那黑红发亮的龟头不断的蹭着提尔比茨的阴蒂，敏感的提尔比茨立即就给了血王想要的反应！
　　“嗯…嗯…别…弄…唔…”
　　提尔比茨拼命忍耐着快感，双腿想要并拢在一起拒绝血王，但却被血王强行分在两旁，在血王龟头的挑动下，提尔比茨全身跟着蠕动，性感的小蛮腰如蛇一般的扭动着…
　　“提尔比茨，反正你也要去洗的，那咱们就再射一次，一起洗，嘿嘿！”
　　“不…不…”提尔比茨娇弱的拒绝着，血王实在太猛了，今天的她不想再经历一次！
　　“不？那这样吧，如果高潮了，你就告诉我！”血王嘿嘿笑着说道：“只要你告诉我高潮了，我就会停的！”
　　说着，血王蹭的力度加大了一些…
　　“嗯…不…你…唔…”
　　提尔比茨被挑动的非常难受，而且还在拼命的用意志力来抵御生理快感，现在只要她稍一放松，高潮肯定如期而至，但她不想放松，更不可能去配合血王，尤其是刚刚被小小的戏耍了一次之后！
　　但是提尔比茨成熟性感的肉体实在太敏感了，这种挑逗的方式，怎么可能经受得住，大龟头飞速的挑拨着提尔比茨的阴蒂，一小股爱液已经脱离了提尔比茨的控制，从阴道中流了出来，还带着些许白浆，那是子宫中顺着爱液流出来的精液，提尔比茨也知道，自己真的要坚持不住了，于是双手捂住嘴巴，想让自己不要羞人的叫出来！
　　“高潮了么？提尔比茨？你看看，你都流水儿了！别忍着了…只要你对我说高潮了，我就停下。”
　　说着，血王竟加快了挑动的速度，借着流出的爱液，大屌将提尔比茨的嫩穴蹭的发出了悦耳的“噼噼啪啪”的声音。
　　“唔…唔…嗯…”
　　提尔比茨知道血王不会真的放过自己，于是她捂着嘴，摇着头，做着最后的抵抗，但随着血王的加速挑动，高潮还是来了，经历了这么久的忍耐，高潮仿佛开闸的洪流，席卷全身！
　　“唔～～～～～”
　　捂着嘴巴的提尔比茨全身僵直，小蛮腰直接拱了起来，而就在提尔比茨被挑逗到高潮的一瞬间，血王瞅准机会，抓住提尔比茨弓起来的小蛮腰，熊腰猛地往前一挺，粗大的男根直接长驱直入，不管不顾的直接操到了子宫之中！
　　“啊！！！！！”
　　高潮中的提尔比茨立刻被操的全身发抖，花枝乱颤！
　　“不…血王…别动…”
　　刚刚自己在高潮中被操的晕了过去，她真怕血王再继续折腾高潮中的自己，所以即便直接被操到了高潮，却也连忙娇嗔着提醒血王…
　　但是就像上一波一样，血王压根儿没给提尔比茨任何适应的时间，直接开始了快速的抽送！
　　“啊…啊…不…啊…唔…唔…”
　　被操了几下之后，高潮中的提尔比茨用最后的一丝理智，捂住了嘴巴，即便已经被操的全身颤抖，即便一双黑丝长腿早就不受控制的箍住了血王的粗腰，提尔比茨还是拼命捂住嘴巴，不让自己再像之前那样，发出丢人的声音！
　　“啪啪啪”的肉体撞击声，夹杂着提尔比茨高潮中的呜咽，让血王越发生猛！
　　健壮挺拔的男躯，无情的撞击着提尔比茨弓在半空的水蛇腰，每次撞击几乎都是大开大合，全部抽出再彻底插入，没有丝毫赘肉的小腹之下，那跟粗长的巨龙出出进进，带动着一道显而易见的凸出起起伏伏…
　　这样的无情抽送持续了十分钟，提尔比茨几乎要被操的魂飞魄散了，但依旧倔强的全程用手捂着嘴巴，尽管高潮迭起，却依旧只发出了“唔唔”的声音。
　　当血王最后一记重操之后，开始了今晚不知道第多少波的猛烈喷射。
　　“唔…啊～～～～～”
　　滚烫的精子再次喷在子宫最深处，终于击穿了提尔比茨的倔强，提尔比茨双手发麻的松开了嘴巴，无法控制的浪吟随着血王的精液喷薄而出！
　　又是一连串的大量射精，可以看到那弓起来的小腹之下，隆起的尽头似乎随着血王的射精，有了一丝滚动的波浪，本就被射满了的子宫，这一次被精液撑得更加饱胀了！
　　而血王那连根没入的肉棒，也再次的被提尔比茨小穴连吸带挤，射了个干干净净！
　　血王射得实在太多了，于是提尔比茨今晚第二次的被射得昏迷了过去。
　　当提尔比茨再次醒来的时候，发觉自己正趴在血王结实的胸膛上，而且自己的衣服又换了。
　　现在的提尔比茨穿的是一身蓝白相间的JK水手服，这水手服很短小，而且非常的薄，提尔比茨赤裸的肌肤都隐约可见。
　　水手服的上身都遮不住提尔比茨的小蛮腰，更别提那一对丰盈的雪乳，只见乳肉在扣着扣子的水手服下，箍的紧紧地，一对凸点在薄薄的衣料下若隐若现，纤细的小蛮腰下，那天蓝色的百褶裙也很短，连提尔比茨的翘臀都无法完全盖住，而提尔比茨那一双惊为天人的大长腿，此时正被一双薄的几乎透明的白丝包裹着，白丝之下，提尔比茨那紧致嫩滑的肌肤清晰可见，在朦胧的白丝映衬中，那一双大白腿更加的诱人了，尤其是摆在血王身体两侧的白丝小脚丫，精致的脚趾脚掌若隐若现，让人忍不住想捧在手心好好心疼一番。
　　再看提尔比茨此时的动作，娇嫩的俏脸紧贴着血王硬朗结实的胸肌，双手自然的搂着血王的上身，一双白丝长腿摆在血王身体的两侧，提尔比茨不知道自己昏睡了多久，只知道在昏迷期间，似乎血王又在自己身上发泄了一次，把过于敏感的自己弄得高潮迭起，醒了又晕，子宫之中再一次填了一大堆的精液。
　　提尔比茨此时的四肢百骸一阵酸软，但也想强撑着从血王的身上离开，可是当她刚刚有所动作的瞬间，一阵快感从自己嫩穴的最深处传到脑海，让提尔比茨在男人身上一个踉跄并发出了一声轻吟，再次趴回到血王的身上。
　　原来，血王尽管睡得很死，但他的男根竟然深深的插在提尔比茨的体内，而且鼓胀饱满，坚硬滚烫，又粗又长的巨龙把提尔比茨的下体撑得严丝合缝，对于敏感的提尔比茨来说，这无疑是掐住了她的命门！
　　提尔比茨甚至能清晰的感受到这根滚烫的肉棒在自己穴道紧紧的包裹下，有节奏的跳动！
　　每一次跳动，都在提尔比茨的体内激发出一道酥痒的涟漪，这涟牵带着体内满满登登的大量精液，将异样的感觉缓慢轻柔的传遍全身，让提尔比茨瘫软无力。
　　“嗯…哈…这个雇佣兵…怎么…睡着了…还…还这么…嗯…”
　　提尔比茨趴在血王的身上，强行适应着体内这根与血王心跳节奏相同的巨物，当她总算勉强适应了之后，提尔比茨再次缓缓起身，纤纤玉手按在血王厚实的胸肌，一双白玉似的胳膊强行撑住自己的上半身，一点点的坐起来…
　　由于处于仰卧的姿势，血王的男根有力的向上挑着，提尔比茨在被插得如此深的情况下想要坐起身，还是不容易的，不过坚强的她总算是强忍着体内奇异的感觉，在血王的身上坐了起来，但还是需要双手撑在血王的腹肌上才能坐稳。
　　“哈…哈…”
　　提尔比茨重重的喘息着，又用手轻轻揉了揉被男根顶的有些隆起的小腹，只觉得小腹之内，有一大包的液体在滚动，血王射得精液真是太多了，好胀…而且只要轻轻一揉，那子宫深处传出的快感，都会让提尔比茨四肢酥麻…
　　适应了好一会儿之后，提尔比茨终于有了足够的准备，只见她两侧膝盖撑在床上，白丝小脚丫奋力的内扣着，打算彻底离开血王的身体，但当她刚一向上起身的时候，一阵无法控制的快感立即传遍全身，不但让她的身体酥软无力，也让她无法控制的呻吟出声…
　　“啊…嗯…”
　　提尔比茨连忙用一只手捂住嘴巴，另一只手继续扶着血王的肚子支撑着自己的身子，强行起来。
　　“唔…嗯…唔…”
　　只见提尔比茨那粉嫩中带着些许红肿的白虎美穴，一点点的将血王那粗的惊人的肉棒缓缓吐出，由于提尔比茨的嫩穴真的非常紧致，吐出肉棒时，发出了清晰可闻的滑腻腻的声音，与提尔比茨的呻吟交相呼应…
　　“嗯…唔…”
　　这个过程大概持续了几秒钟，本来就是在快感的潮水中艰难前行的提尔比茨，发现自己又遇到了困境！
　　血王的龟头已经穿过宫颈，深入子宫，此时往出一点点的退出，由于龟头太大，而提尔比茨宫颈又极为紧致，竟然卡住了！
　　当然，只要用力向后一退，还是可以拔出来的，但此时的提尔比茨瘫软无力，又外加本就隐忍着快感，这实在有些难为她了！
　　在停顿了大概一秒钟之后，提尔比茨还是想要赶紧趁着血王睡得深沉，逃离他的身体，即便无力离开这间屋子，却也能暂时不被他那根骇人的巨龙捅在最深处，于是提尔比茨屏住呼吸，用尽了全身的力气向上起身…
　　“嗯哼…唔…”
　　在提尔比茨一声闷闷的轻吟之下，总算有了不小的进展，血王的大龟头终于离开了满是精液的子宫，从外面看去，提尔比茨身下的男根也吐出了一大截！
　　但这一下拔出，给提尔比茨的刺激也是不小，只见提尔比茨双腿一阵颤抖，小手捂住自己的嘴巴，深深的喘着粗气，明显是在隐忍着那似乎随时都可能决堤的高潮洪水。
　　又过了十几秒，提尔比茨恢复了些许体力，再次慢慢起身，接下来就相对轻松很多了。
　　只听寂静的房间内，回荡着提尔比茨带着颤音的轻声娇喘，捂着嘴巴，皱着眉头，轻吟之间还夹杂着深深的呼吸声…，还有吐出肉棒的滑腻之声，提尔比茨的翘臀越抬越高，那根可怕的巨龙，终于就要完全吐出来了…
　　就在此时，似乎是血王做了个什么奇特的梦，也很可能是血王潜意识中感受到了自己鼓胀的男根被一个紧致饱满的嫩穴缓慢的套弄，只见血王挪动了一下胯下，紧接着腰部猛地向上一顶，原本马上要吐出来的男根，“啪”的一声来了个连根深入！
　　“啊～～～～～！！”
　　原本就在高潮边缘强行忍耐的提尔比茨，立刻被这突如其来的一记深插，连根而入的快感直冲天灵盖，高潮仿佛突然开闸的洪流，将提尔比茨瞬时淹没，连眼泪都一并操了出来，又全身脱力的趴回到了血王的身上！
　　这高潮来的足够猛烈，但提尔比茨却不敢出声，生怕吵醒了血王这头巨兽，自己又要遭到一顿凌辱，只能在无法自控的一声高吟之后连忙捂着了小嘴，吸着鼻子轻声呻吟…
　　“唔…”
　　只见此时的提尔比茨“乖巧”的趴在血王的身上，天蓝色的水手服点缀着冷艳丽人白中透粉的娇躯，裸露在外的腰肢和翘臀因为高潮而不由自主的一抖一抖的，绝美的俏脸紧贴在血王的胸膛，银色的发丝稍稍有些凌乱的散在血王的身上，纤纤玉手紧紧捂着小嘴，紧锁着眉头，被迫的享受着汹涌的快感，高潮的泪水无法自控的顺着提尔比茨的眼角流到了血王的胸膛…
　　而睡着的血王呢？
　　硕大的龟头再次回到了满是精液包裹的温暖子宫，似乎这股暖意让血王非常舒服，于是无意识的吸了吸鼻子，吧唧了两下嘴，粗大的男根条件反射的在提尔比茨的体内挑了挑…
　　“嗯…唔…”
　　提尔比茨的身体立即随着血王无意识的挑动而颤抖了两下，捂着的小嘴儿里发出了动听的轻吟…
　　过了好一会儿，高潮终于散的差不多了，提尔比茨吸了吸可爱的小鼻子，擦干眼泪，再次鼓足力气，慢慢的从血王的身上坐了起来，有了上次的经验，提尔比茨决定要一鼓作气快速拔出来，于是她双手扶住血王的腰腹，快速的向上猛的一起身，充血的龟头宛如活塞一般的从提尔比茨的子宫中忽然抽出…
　　“唔～～～～～～”
　　尽管有了思想准备，但还是弄的提尔比茨一阵颤抖，由于提尔比茨的双腿跪在血王的身体两侧，分开的幅度很大，很难借力，只能凭借腰腹力量向上抬，结果这一下快速抽出，一大半的巨龙都抽了出来，弄的提尔比茨身上一阵战栗，窄窄的纤腰不由自主的颤抖着…
　　正当提尔比茨要彻底摆脱这骇人的肉棒时，血王的胳膊竟然搂住了提尔比茨的纤腰，似乎睡着的血王只是下意识的条件反射，但这下意识的动作却将提尔比茨再次拉入那“万劫不复”的境地，只见血王牢牢搂住了提尔比茨的纤腰，下体再一次向上狠狠一顶！
　　肉体撞击的声音比刚刚还要响亮，整根肉棒“啪！”的再次回到原位！
　　“啊～～～～～唔…”
　　提尔比茨再次被操得眼泪直流，却唯有全身颤抖的伏在血王的胸膛，捂着嘴默默抽泣…
　　但还没等提尔比茨适应这第二次的重击，血王竟然搂住提尔比茨的小腰，“啪啪啪啪”的又狠又重的连操了十数下！
　　“啊！啊！啊…不…啊…慢…一…啊…我又…要…啊…啊！”
　　这一下提尔比茨哪能受得了，直接被操的高潮迭起，泪水横飞，等到血王停下的时候，提尔比茨已经被操成了一滩软泥，伏在血王的身上，全身痉挛的抽泣着，连呼吸都是颤抖的…
　　原来这第二次，由于提尔比茨快速抽出的一下，紧致的腔道飞速的套弄了一下血王最敏感的蘑菇头，已经足够让血王醒过来了。
　　于是血王这才顺势给了提尔比茨一顿猛地“教训”…
　　只见血王双手环抱，将穿着一身水手服的提尔比茨抱在怀中，享受着在自己怀里高潮的提尔比茨，一边抽泣一边颤抖的感觉，太满足了！
　　血王在提尔比茨的耳边轻轻说道：“提不愧是提尔比茨大人，都知道主动服侍了，嘿嘿！”
　　“不…没有…”
　　但血王没有回话，回答她的是血王胯下的又一次猛顶！
　　“啊…不…别…”
　　“怎么了？别什么？”
　　还好，血王只顶了一下就不动了，但血王发现提尔比茨没有说话，于是坏坏的挑了一下深陷提尔比茨体内的肉棒…
　　“嗯…别动…让我…休息一下…”
　　血王没有回答她，而是一个翻身把提尔比茨压在了身下，大手一点点的把林可可脸上被高潮的泪水粘住的发丝拨开，随后捧着提尔比茨那绝美的容颜，望着她被自己操的哭红了的美眸，此时的提尔比茨双颊绯红，又梨花带雨，时不时的因为高潮而抽泣一下，真是太美了！
　　让人忍不住的就想…
　　血王盯着提尔比茨的盛世美颜，“啪”的一声重重的操了一下！
　　“啊！”
　　“太美了！声音也好听！真是让人忍不住的就想操你！”
　　“不…不…”
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊…不…啊…呜呜…我…啊…”
　　血王盯着提尔比茨的俏脸又重重的操了一通，直到提尔比茨再次高潮的泪流满面才满足的停下来！
　　血王伸出大舌头，将提尔比茨脸上的泪水舔了个干净，随后向下亲吻，大手也跟着一路摸索，直到握住那一对缚在水手服下的雪乳！
　　提尔比茨也适时的跟着发出了一声软软的轻吟。
　　“这一对乳房，真漂亮…”
　　血王看着这一对雪乳在自己手上变化着形状，无与伦比的手感让人都不敢相信这是真实的！
　　似乎是为了证明这就是真实的，血王双手牢牢抓住提尔比茨的一对雪乳，胯下又猛猛的顶了十数下！
　　只见提尔比茨那一对雪乳除了血王牢牢抓住之外的乳肉，跟着血王的操弄泛起了阵阵乳浪，看在眼中，再听到耳边提尔比茨无可奈何的娇喘。
　　“啊…不…血王…你…唔…放…啊…啊…”
　　此时的提尔比茨已经被血王用大屌“折磨”的神智迷离，血王再次把提尔比茨整个玉体抱在怀里，压在身下，在她耳边说道：“提尔比茨，你的身子，每一处都让人爱不释手！”
　　说着，血王的大手摸到了提尔比茨那已经有了些许隆起的小腹，轻轻的揉着。
　　“别…嗯…别揉…”
　　“手感真好，为什么不揉呢？你看你这里凸起了这么大一块，是不是体内已经被我射满了？”
　　的确，提尔比茨的子宫之中，满满的精液在血王的揉搓下不断荡漾着，而且还有一个大龟头顶在其中，每一次揉搓都让提尔比茨忍不住的全身颤栗…
　　看到提尔比茨没有回答，血王手上忽然用力按了一下，同时胯下的男根配合著发起了一次大开大合的抽送！
　　“啊！不…”
　　只听“啪”的一声，不但再次把提尔比茨操的全身颤抖，还带出了一大股乳白色的浓精！
　　“不？不想我操你，那你就回答我，是不是体内已经被我射满了？你都已经爽翻了吧？”
　　“嗯～…没有…”
　　提尔比茨很显然是听到了血王的话，但提尔比茨面对这种羞辱的问题，依旧倔强的反驳。
　　于是血王慢慢坐起身，大手不再揉动提尔比茨微微隆起的小腹，而是拉起了她那一双苗条匀称的大长腿，将这一双白丝美腿直立的摆在自己的胸前，紧紧的搂在怀里，将脸埋进提尔比茨的白丝小腿上，狠狠的蹭着，一直蹭到那一双若隐若现的白丝小脚丫，最终把这一双小脚丫按在鼻子上，狠狠的吸了起来…
　　“嗯…真香啊！果然这么好看的腿，就得穿上丝袜！”
　　而提尔比茨呢，还在高潮的余韵中抽泣，任由血王如何摆弄自己的美腿，都无法抗拒。
　　只见血王将提尔比茨的一双白丝长腿往前一压，很轻松的就把这一双美腿整个压在了提尔比茨的身上，膝盖恰好顶在提尔比茨的脸蛋儿，比例真是太完美了！
　　紧接着，血王拉过提尔比茨雪白的胳膊，将这双胳膊环绕住她的一双大长腿，自己则双手箍住提尔比茨的纤腰，缓缓的抽出了男根，随后缓慢的抽送起来…
　　“嗯…嗯…啊…”
　　血王的动作很轻柔，进入的也不深，弄的提尔比茨轻吟不断，但也只是轻轻缓缓的几下，血王就“啪”的一下狠狠操到了底！
　　“啊！”
　　提尔比茨高呼一声，一双长腿被冲的直发抖，白丝玉足拼命的弓着，血王则再次缓缓抽出，慢慢的抽送了七、八下，然后又是重重一操！
　　“啊哈！”
　　就这么轻缓的操弄着，随时又冷不丁的来一次突然袭击，深浅结合，没一会儿，提尔比茨就感觉自己要被折磨“疯”了！
　　血王的重操没有规律，提尔比茨并不知道血王会在哪一次之后来一次狠的，但幸好每次重操之后都会轻轻的抽送让她颤抖的娇躯缓一缓…
　　“唔…嗯…嗯…哈…啊！！”
　　眼看着提尔比茨似乎已经在自己的节奏中不自觉的迷失了，轻柔抽送的血王嘴角一挑，猛地往下一插到底之后，毫不停顿，第二下又是重重一操。
　　“啊！不…”
　　血王的动作随后越来越快，越来越深，一下重过一下的飞速操了起来！
　　提尔比茨瞬间被操的失了魂，原本直直的折叠在自己上身的一双白丝长腿，不自觉的开始弯曲，但血王眼疾手快，一只手继续箍住提尔比茨纤腰的同时，另一只大手一把掌控住她的白丝脚腕儿，强行将这双绝世美腿拉直，压回到提尔比茨的脸上，胯下那又粗又长的肉棒则铆足了劲儿的猛猛操着，“啪啪啪”的声音伴着提尔比茨崩溃的哭喊，动听至极！
　　而提尔比茨呢，被突然打破原有“节奏”的连续狠插，操的立即失了神智，被快感的浪潮推到了从未到达过的高处！
　　高潮迭起的提尔比茨，无奈的接受着血王越来越快的抽插，成熟性感的身板被折叠的按在床头，水手服下的雪白肌肤早就变成浓艳的桃粉色，全身在高潮中抽搐的她，竟将自己的细致光滑的白丝玉腿变成了唯一的救命稻草，条件反射的死死抱住！
　　血王一边操着，一边看着身下此时的提尔比茨，双手环抱着她那贴在脸上的白丝大长腿，双腿之间的粉嫩白虎美穴，被自己的肉棒操得红肿喷水，精液和爱液在每次的抽送之下甩的到处都是，而提尔比茨完美的容颜也早已泪水横飞，甚至被操的语无伦次，只顾着哭喊了…
　　“不…血王…你…啊…你不能…啊…连着…啊…呜呜…我要…啊～～～～”
　　眼看着身下的水手服提尔比茨越操越美，一双白丝长腿在自己的撞击之下无比诱人，外加提尔比茨那绝世名器不停的吸吮紧箍着血王的男根，这场面，他当真是受不了，于是就这么飞速的操了百十来下之后，猛猛的狠插了最后几下，又一波的浓精破关而出！
　　“啊～～～”
　　提尔比茨再次被射得全身发抖，这一次似乎是有了前三次的洗礼之后，适应了一些，并没有晕厥过去！
　　但血王射得量依旧很大，提尔比茨那早就被前三次射得满满登登的子宫终于盛不下了，也或许是因为提尔比茨的大长腿一直压着小腹的原因，血王的这次射精可以说是爆浆而出，大量的精液从两人紧贴着的交合处喷了出来！
　　提尔比茨的小穴太舒服了，又一次痉挛着将血王的肉棒嗦的全身发麻，将尿道里的残留精液吸了个干干净净，血王这才缓缓起身，终于将自己的大肉棒从提尔比茨的名器嫩穴中完全抽了出来。
　　当硕大的龟头被提尔比茨的美穴吐出的瞬间，一大股精液“咕嘟嘟”的冒了出来，而提尔比茨整个人依旧沉浸在高潮的余韵之中，没了血王的掌控，提尔比茨歪倒在了床上，侧身躺着，但她的一双白里透粉的胳膊，依旧紧紧的将自己的白丝长腿搂在怀里，腿弯处小幅度弯曲，黑丝小脚丫越过肩头并在一起，不自主的痉挛颤动，俏脸贴在膝盖上，一边哭着，一边享受着高潮的余波，每一股精液从提尔比茨的美穴溢出来，都会让她有节奏的全身一抖…
　　看着冷艳丽人被白浊凌辱的凄美景象，血王再次附身压了上去那根火热的阳物一口气贯穿了她的蜜壶，酥软的娇躯也随着前方的撞击一口气用后穴将肉棒彻底吞入，在激烈的快感中，提尔比茨淫乱的翻着白眼迎来了甜美的绝顶。
　　而当她再一次恢复意识时，已经是深夜了。
　　“嗯…哈啊…”
　　从包裹在白丝的足尖，到那柔顺的发梢，提尔比茨颀长的美好肉体几乎每一寸都被精液所浸染了，她喘息着拨弄着粉嫩的阴唇，双目迷蒙的望着那仿佛有生命般翕合着不断吐出精液的蜜穴，不可思议的是，即便是在承受完血王的多次侵犯后，她仍然感到意犹未尽。
　　随后，脚步声响起了。
　　“哼…血王大人终于要——”
　　讽刺的话语在她抬头的瞬间戛然而止。
　　那根粗壮到仿佛不似人类的肉棒正气势汹汹的顶在自己的眼前，缠绕在柱身上的青筋让这根肉棒狰狞的仿佛凶兽一般，浓郁的男性荷尔蒙气息让她大脑都陷入了昏沉的状态，她下意识的咽了咽口水，内心期待与恐惧交加。
　　怎么比之前还要粗了，他是怪物吗？！但是被这样的肉棒插进来，蜜穴绝对会坏掉的…但是，绝对会爽到升天…
　　“看来提尔比茨大人还没满足呢，没想到居然能把我挤压的欲望都榨的干干净净，提尔比茨大人可真是喜欢肉棒喜欢到不得了的痴女。”
　　喜欢肉棒什么的，根本不可能！
　　尽管理智告诉自己应该如此回答，但她的视线仿佛被那根狰狞的粗大肉根牢牢地吸住了一般，津液控制不住的从朱唇中溢出，痴迷的望着那还沾满前精的巨大龟头，鼻翼轻轻翕合着，光是闻着那令她头晕目眩的浓重气味，竟然就让她仍然在倒溢着精液的蜜穴再一次因为渴望而淫乱的收缩蠕动着。
　　“那么，就拜托提尔比茨大人帮我舔舔了～”
　　“…好…嗯啾…哈啊❤…咕噜呜❤…嗯嗯？”连自己都没察觉到，她回应男人的声音娇媚的如同最为淫乱的风尘女子，汗湿的银发再加上那满是春情媚意的冷艳娇颜，让提尔比茨如同堕落的出尘仙子一般摄人心魄，将难耐的津液咽下，朱唇轻启，那香软的粉舌便细细的舔舐着肉棒的龟头和系带的部位。
　　味道十分糟糕的前精自然也随之在提尔比茨的味蕾上充分扩散开来，如同压倒骆驼的最后一根稻草，提尔比茨再也顾不得什么面子，尽情的品尝侍奉血王的巨根，用舌头快速撩动着敏感的龟头、将肉棒的前半段吞入口中大口大口的吮吸、将螓首埋入男人杂草丛生的胯间，将那粗壮的囊袋抿入口中满含爱意的舔舐…她放纵自己的欲望饥渴的吞吃品尝着男人粗壮的性器。
　　这样的肉棒…没有舰娘能忍得住的…
　　吞吸间不断发出淫靡的水声，提尔比茨星眸泛着淫乱的桃心，即便是对于身体强壮的雇佣兵来说也难以抵抗的淫乱口交技巧，在这根夸张的阳物面前却如同不自量力的挑逗一般，只是让口中的肉棒变得更加火热坚硬，温热的气息喷洒在肉棒的根部，她愈发痴迷的吸吮着，那淫浪淫乱的模样就如血王之前所说的那样，和喜欢肉棒的痴女无异。
　　“噗噜…嗯啾…嗯嗯？”银发丽人微微眯着星眸颇为艰难的吞吃着巨大的肉根，过于夸张的尺寸将她精致的脸颊都小小的撑起，粗壮的柱身已经完全被她香甜的诞液所沾的透湿，那因为跪趴而撅起的娇臀也因为渴望而不知不觉的如同等待交配的雌兽般左右摇摆着。
　　冷艳的铁血丽人如此淫乱堕落的模样实在是过于色情，所以即便是提尔比茨的口穴侍奉十分的舒爽，血王仍然感觉肉棒胀的发疼，不顾仍然在热情吮吸着的丽人，他将肉棒强行抽出，而提尔比茨仿佛是不舍得肉棒离开一般，肉棒抽出时，那脸颊也淫贱的拼命收缩着，红唇如同肉环一般紧紧的箍在粗大的柱身上，直到再也吸不住后，肉棒才啵的一声从丽人的红唇中蹦跳着弹出。
　　而甚至不用血王开口要求，提尔比茨就主动仰躺在用兽皮制作而成的地毯上，双手勾住腿弯，将自己笔直漂亮的长腿呈V字型掰开，露出腿心间的淫乱蜜穴。
　　“插进来…求求你…把我插坏掉…嗯呀…咿呀呀啊啊啊啊？？”
　　粗大的阳物自上而下的彻底贯穿了她因为淫欲而蠕动收缩的粘腻花径，粗壮沉重的囊袋激烈的甩打在她因为姿势原因而向上翻起的雪臀，发出沉闷淫靡的打桩声，而提尔比茨的螓首也激烈的向后扬起，舌尖因为那汹涌的快感而控制不住的吐出，被肉棒粗暴撑开的蜜穴痉挛着喷溅出大股爱液。
　　“居然刚插进去就擅自去了，这样可不行，接下来一周你可得当好我的肉便器啊…”
　　巨根如同霸王一般将蜜穴内的每一道褶皱都强行塑造成独属于男人的形状，泥泞的蜜穴如同恋人一般痴缠亲吻着血王的粗肉棒，樱口中只能吐露出满含媚意的淫悦字节，内心中却因为男人的话才意识到自己究竟在做什么糟糕的事情。
　　自己一个人要满足这个仿佛性欲魔人的雇佣兵的欲望…这不就真是货真价实的飞机杯了吗？
　　今晚光是男人的体验性爱都让她舒服到如处云端，如果他全力施为的话，大概自己会被从早侵犯到晚吧…
　　但此时此刻，她的内心却毫无没有一丝一毫的的昏暗，有的只是淫乱的期待。
　　既然木已成舟，自己无论如何都摆脱不了在这一周成为飞机杯的下场，那自己索性安心享受肉棒带来的快感，应该也算得上是合理的选择吧？
　　“哈啊…非常抱歉…请不用管我…嗯嗯…尽情的把我当做发泄工具吧？”
　　那双白丝长腿如同柔韧的藤蔓一般主动缠绕在血王的腰间，双臂也勾在男人的脖颈上，每当肉棒尽根没入时，那纤细的腰肢都会摇晃的比弱柳还要柔媚，带动着雪臀压在男人的腹肌上娇媚的厮磨着，那叩击着子宫的肉棒也随之挤弄着宫颈，让她发出淫媚的喘息。
　　而当肉棒抽出时，那吮吸的比谁都紧的淫浪淫穴便会慌乱的再次收紧，多汁的媚肉拼命的蠕动挽留着侵犯自己的丑陋肉棒，发出淫靡至极的水声，她的雪臀也随之微微抬高，等待着下一次的粗暴肏干。
　　“嗯…要…去了…啾噜…嗯啾…哈啊…去了…去了去了去了？？”
　　血王每一次有力的挺腰打桩，都让她感觉自己的意识被推向云端，男人粗粝火热的大手如同对待充气娃娃一般粗暴的揉捏着她的美好娇乳，意乱情迷之间，她主动吻上了血王的唇，唇齿满含爱意的交缠间，她毫无抵抗的抵达了今晚最为激烈的高潮。
　　被男人压在身下的娇躯激烈的痉挛弹动着，爱液如同失禁一般喷溅而出，将兽皮地毯染上如同雨点般或大或小的湿痕，原本勾连在男人腰后的白丝莲足也如同溺水一般胡乱的在空中上下晃荡，然后随着血王因为那潮吹而拼命蠕动收紧的花径，将精液尽数灌入她的子宫中而淫乱的绷直颤抖着。
　　“嗯哈…等一下…里面还很敏感…啊啊…咿呀呀呀呀？”
　　然而还没等她从如潮水般涌来的快感中缓过劲，男人边如同对待软绵绵的娃娃一般，将她颀长的娇躯轻易地抱起，在突然失重的惊慌中，她的两条白丝玉腿也下意识的缠在了男人的腰间，血王也顺势用仍然坚挺的肉棒再次肏干起她仍然时不时痉挛着的蜜穴，每次抛动娇躯，硕大的龟头都会强硬的顶进丽人娇媚的花心，让她的双眸淫乱的向上翻起。
　　“既然都当了飞机杯，就给我好好挨肏！而且提尔比茨大人下面这张嘴吸的这么开心，明明非常喜欢吧！”
　　“不行…嗯…哈…要…要坏掉了…嗯呜呜呜呜？？”
　　深夜的雇佣兵营地，除了火把燃烧的声音和负责值夜士兵小黄鸡的脚步声，便只剩下了那从营帐中飘出来的旖旎媚吟，门帘根本无法阻挡提尔比茨春情媚意的浪吟，透过那通过火光倒映在布帘上的黑色影子，甚至能看见帐内发生的各种淫戏：时而是那线条柔媚的娇躯如雌犬一般趴伏着，一个高大的影子则在她的背后不断的撞上那弧线饱满的蜜臀，两人连接处是一道又粗又大的黑影；时而是那颀长的影子坐在黑影上，万千青丝随着影子的上下起伏如流云般摆动着；时而是两个影子重叠在一起，两条修长纤细的长腿如同青蛙一般被大大分开，影子耸动间不断飘出崩溃般的浪吟…“提尔比茨大人，只有您一个人真的没问题吗？起码让我也…”
　　翌日，营地的大门前，仍然穿着那身标志性白色军装的提尔比茨正在与她的小队告别。看着面带忧色的副官小黄鸡，她回以安慰性的笑容。
　　提尔比茨目送着小黄鸡们逐渐远去，随后缓缓转过身子。
　　在她的面前，完成部分约定的血王用火热的眼光看着她。
　　她抿了抿唇，清晨用嘴将血王榨出的精液味道仍然在舌尖徘徊，指尖将穿戴整齐的军装一点点解开，让她的娇躯完完全全的暴露在空气之中，她的脸色平静的如同在做什么微不足道的小事。
　　只有那微微颤抖的指尖才暴露了她内心荡漾的波澜，但究竟是因为恐惧，还是因为期待，便只有她自己知道了。
　　“提尔比茨大人，这周末有个宴会要举办，我为您准备了礼服。”
　　“好，谢谢。”
　　她看着整齐叠放着的棕黑色礼服，光是用指尖抚过那触感极佳的纤细布料，都不难猜出这件礼服的做工必定十分昂贵精美。
　　“对了，上面也邀请了那位血王先生前来，请您知悉。”
　　“…什么？”
　　提尔比茨猛然抬起的视线让副官Z23有些手无足措，但还是向提尔比茨解释了原因，主要是因为他救了提尔比茨这样对整个舰队都至关重要的人物，所以才被列为了邀请对象。
　　“是吗，我知道了。”
　　看着副官Z23离开房间，提尔比茨心乱如麻。
　　自那荒淫的七天后，她回到了舰队中继续着工作，仿佛什么也没发生一般，她仍然不负北方的孤独女王之名，在战场上仍然致命而锐利。
　　但只有她自己知道，几乎每个夜深人静的夜里，她都会在房间内欲求不满的激烈自亵着。
　　本打算就这么将一切遗忘，但突如其来的消息却仿佛在嘲讽她在做无用功一般，将那七天的种种淫乱景象强行唤起。
　　自那天自己的士兵小黄鸡们离开后，她便过上了如同飞机杯一般的生活。
　　几乎从早到晚，她身上的蜜穴都在被肉棒肆意的侵犯着，甚至到了后来，连衣服都懒得穿了，那个性欲魔人雇佣兵即便是在交合之中仍然用提尔比茨大人这个名字称呼她，但她的内心自然是清楚不过，这只不过是他在寻求刺激罢了。
　　而即便是她，也不得不承认那个男人的性能力。
　　依靠着舰娘优越的身体素质和恢复力，她本以为一切都是小儿科，但在血王面前，她的一切都化作了淫乱崩溃的痴态，那个健壮的男人仿佛天生就是为了让女人堕落在淫欲中而生的，每一个渴望抚慰的敏感点都会被那根巨大的雄根或是粗粝的大手轻松地找到，即便是她好不容易的将血王榨出来一次，她即便是在战场上长时间的战斗都仍然保持体力的娇躯，都会因为过于激烈的快感而酥软下来，而男人却如同永远不会疲惫一般，再次将她压在身下。
　　结果，随着时间的推移，她愈发主动热情的迎合着男人的肆意侵犯，每当有外出锻炼的血王回到营地，如果处在空闲状态的她便会主动缠上他；每天清晨，血王坐在长桌前吃着早饭时，她便如同最乖巧的女奴一般跪在桌下，用紧窄的樱口贪婪的榨出男人的精液；偶尔在暮色昏沉之时，营地会开一次篝火晚会，她便成为了血王最为青睐的节目，她会在台上被这个男人肆意侵犯到失神…到了最后，她的身体已经淫乱到要至少承受着三次激烈的内射才能感到满足。
　　她将礼服展开，房间内陷入了久久的静默。当一袭黑裙、美的如同夜空中闪烁的星辰一般的提尔比茨从楼梯上走下时，晚宴已经开始了。
　　而她也第一时间注意到了那个男人。
　　倒不是她故意寻找，而是他的打扮实在是过于引人瞩目了。
　　那位身材健壮的血王穿着替一身相得益彰的笔挺西装，仿佛电影中的某位黑帮教父一般威严。
　　“提尔比茨小姐，我们又见面了。”
　　血王举着高脚杯凑到她的身边，眼帘低垂。
　　俊美的面容、优雅的举止和整理的一丝不苟的西装，即便是有人说他是某个电影明星大概都不会被怀疑。
　　提尔比茨不动声色的从侍者举着的托盘上拿起一杯红酒，望着宴会厅里形形色色的宾客。
　　“我倒是没想到会再见到你。”
　　“说的也是。”男人浅浅笑了几声，“我也没想到受了提尔比茨小姐那么多照顾，还会被邀请来参加晚会，真是受宠若惊。”
　　“…下流。”这旁人听起来毫无问题的回答，却让提尔比茨精致的面容染上了红晕，眼眸转了转，发现没人注意这边后，她压低声线轻骂了一声。
　　“这次我来，可是来喂饱提尔比茨大人的～”
　　“…”提尔比茨回以沉默，但那悄悄浮现的粉晕却暴露了她内心远非表现出来的那般平静。
　　“那么，我就不打扰提尔比茨小姐了。”他微微欠身，握起她的玉手，在那漂亮的手背上印下一个礼貌性的轻吻，酥麻的电流从吻落下的部位窜出，在她的全身流转着，而血王刻意压低的话语如雨中落叶般飘入她的耳中。
　　“…不知道今晚，还有没有机会和提尔比茨小姐再多相处一会呢？”
　　数秒的静默过后，他直起身子，仿佛什么也没发生过一般望着提尔比茨面无表情的面颊微笑点头，转身准备离开。
　　随后，他的指尖被轻轻拉住了。
　　“你…一定要留下。”
　　背后，提尔比茨清冷而暗含媚意的声音钻入耳中，让他忍不住露出愉快的笑容。
　　“我不会让您失望的。”当杯觥交错的宴会厅归于平静时，在富丽堂皇的厅室内，便只剩下了那正面带微笑朝她走来的血王。
　　血王手脚轻快的将大门关上。门扉关闭的声音，也彻底宣告了接下来的时间，将没有人能够进入这个宴会厅。
　　望着她因为礼服而更显诱人高贵的娇躯，血王的肉棒都已经挺立到了极点。
　　“看来提尔比茨大人还想和我多聊一段时间呢，那么，就像以前那样开始吧？”血王走到丽人面前，微笑着说。
　　“是…主人？”
　　言语中含着仿佛快要溢出来的媚意，她却已经无暇去顾及这些了，在极为修身的礼服的衬托下，曲线显得更加优美修长的娇躯款款跪下，纤手无比熟练的将血王的腰带和西裤解开，那包裹在内裤中的硕大鼓包顿时让她连星眸都要冒出爱心，喘息着将俏脸凑近男人的裆部，如同乖巧温顺的宠物一般痴迷的用温热的侧脸磨蹭着。
　　这个称呼，是她彻底抛弃廉耻沉醉于肉欲中后，对血王的称呼。
　　随着这两个字被主动说出，她仿佛又变回到了那七日里，如同最为淫乱的妓女雌畜一般扭腰摆臀迎合着肉棒的她。
　　“主人的肉棒…好大❤…”
　　沉醉的磨蹭了一番后，她将内裤扒下，让硕大的男根蹦跳的甩打在她的俏脸上，这些日子都只能靠手指自慰的她，就如同让一个乞丐尝过了珍馐美味后重新回到乞讨生活一般，望着眼前这根日思夜想的肉棒，她痴笑着吮了上去，螓首娇媚的摇摆起伏着，让她被整理的整齐漂亮的银色短发也轻轻晃动着，别在耳边的精致鎏金耳饰显得十分惹眼。
　　而甚至不用男人开口要求，她便主动伸出包裹在黑色丝质短手套的指尖，握住青筋缠绕的棒身上下撸动了起来——这样的侍奉她已经做过了不知道多少次，甚至每次结束的时候，她还会用上唇舌细心的来回舔吻打扫着血王肉棒上的液体。
　　樱口被巨硕的肉根撑得满满当当的酸涩感、龟头顶入喉间而涌出的轻微呕吐感、那浓郁到令头脑昏沉的男性气息…光是吮吸着这根狰狞的巨物，就让她感觉自己的蜜穴开始饥渴的收缩起来，仿佛光是为血王做着口交就要抵达高潮。
　　“噗噜嗯❤…咕啾❤…噗呲…咕嗯嗯——？？”
　　舌尖如同在舔舐甘美的冰棍，绕着敏感的龟头和肉柱打转缠卷，配合着樱口中不断分泌出的丰沛诞液一起搅拌出粘腻的水声，口中的肉棒吸吮的滋滋作响，而她再也忍耐不住诱惑，脸颊猛然缩紧，樱唇也随之紧紧的箍住肉棒，在一阵悠长而淫乱的滋滋真空吮吸声中，还没见血王如何，她自己就爽到翻起了白眼。
　　而提尔比茨过于淫乱的痴态，也让血王等不下去了，兴奋的男人来到了丽人跪趴着的娇躯后面，将那礼服的后摆掀起，露出那形状饱满的挺翘蜜臀，和与雪肌形成强烈对比的黑色丁字裤。
　　“小骚货，今天穿的内衣都这么淫荡！”
　　渴望被填满的提尔比茨仿佛是在认可男人的评价一般，淫荡的扭起了美臀，惹得一双大手在那已经难耐的左右摇摆的翘臀上重重拍打了一下，臀肉抖动间，提尔比茨哼出满含淫欲的喜悦鼻音，主动将美臀翘的更高，随后，那渴求巨物填满的骚乱淫穴便被一口气的填满。
　　“唔❤…好棒❤…”
　　血王那雄壮的肉棒将紧致的如同处子般的蜜穴彻底的撑开填满，多情的敏感褶肉不自量力的涌向肉棒，然后又被坚硬的龟头强硬的挤开，带给提尔比茨如登天堂般的酥麻快感。
　　而丽人如同模特般修长的娇躯，也因为身后越来越兴奋的打桩，颤抖摇晃着。
　　而提尔比茨胸前的酥乳，也因为身体的晃动而一点点脱离了本就是低胸设计的礼裙，欢快的蹦跳而出，因为姿势原因更显丰满的酥乳在空中淫乱的甩动着，乳峰上的两颗粉红果实也随之划出两道惹人注目的粉线。
　　血王轻笑着用手掌抚摸了一会那因为承受肉棒而满脸幸福的娇颜，随后手掌握住两颗乳球极为熟练的揉捏把玩了起来。
　　“嗯…要去了❤…噗呲…咕啾…好深❤…呜嗯嗯嗯嗯嗯？？”
　　提尔比茨的淫穴紧致的仿佛那七天的激烈性交没有发生过一般，拼命收紧的花径让即使是体力优秀的雇佣兵也抵挡不住，一阵激烈的冲刺后，血王仰着脑袋将浓稠无比的第一发火热精液射入了提尔比茨的子宫中，阔别已久的中出内射顿时让提尔比茨双目翻白着抵达了高潮，然而血王却立即拔出肉棒塞进了高潮的冷艳佳人温暖的樱口中，提尔比茨下意识的拼命收紧吮吸着，将血王硕大的龟头主动吞到紧窄的喉间，那因为生理反应而抽动的喉穴顿时让准备不足的血王再次被撬开了精关，大股大股的精液便在她的深喉口穴中激烈的爆发而出。
　　男人那浓稠精液的数量过于夸张，即便提尔比茨已经努力吞咽，还是有不少从她的唇间溢出，甚至从她的琼鼻中溢出，将那用名贵化妆品精心打理过的精致面颊彻底崩溃成淫乱的雌兽模样。
　　等到血王将肉棒拔出口穴，她也一脸失神的以鸭子坐的姿势跪坐在地上，即便如此，她仍然用软舌贪婪的舔舐唇边的精液。
　　即便是血王被这淫乱的景象刺激的肉棒更加坚挺肉棒，却并没有进一步的动作，只是看着提尔比茨涣散的双眸逐渐恢复清明。
　　她喘息着上前，将血王那根仍然一柱擎天的肉棒温柔的含入口中细细品尝清理着，温软的舌尖将贪婪的舔舐着龟头，左手轻轻用掌心抚慰着男人硕大的粗壮囊袋，右手则握住肉棒的下半部分温柔的上下撸动，让肉棒无比舒爽的将残留的精液都尽数射入提尔比茨的口中。
　　啵的一声将被吮舔的满是水光的肉棒吐出，铁血的孤独女王如同淫乱而乖巧的女奴一般，朝着她臣服的主人张开樱口，展示着那满是唾液和残精的粉润腟腔，香舌轻轻打转，将贝齿和腔壁上残留的白浊尽数卷走后吞下后，她才缓缓将嘴巴闭上。
　　“和第一天相比，提尔比茨真是乖巧了很多呢。”血王支着脑袋看着用一个无比端正的姿势跪在软厚地毯上的银发丽人。
　　即便是跪姿，提尔比茨仍然散发着冷艳清丽的气质，看着这样外冷内媚的美人沦陷于自己的肉棒下，男人只觉得内心满是成就感。
　　“既然如此，就像那天一样，我会让你吃个饱的？”
　　提尔比茨闻言，面露犹豫之色，却不知如何开口——已经完全臣服的她自然不会拒绝男人，只是…
　　“放心好了，不会像那天一样让你干到第二天下不了床的，毕竟这么久没满足，提尔比茨看上去想这根肉棒想的都要发疯了呢。”而男人却如同最为默契的情人一般看穿了她的内心所想，让她因为心里的淫荡想法被轻而易举揭穿而俏脸羞红，却也打消了提尔比茨的最后一丝担忧。
　　她轻轻起身，看着血王高高挺立而起的粗大肉棒和充分锻炼过后的健壮身体，提尔比茨如同漫画中的痴女一般，忍不住用粉舌在粉润的唇瓣上顺时针轻舔了一圈，踩着黑色细跟高跟鞋的玉腿轻轻迈动着，走出魅惑众生的猫步，曲线饱满的桃臀也随之晃出淫靡夸张的弧度，暴露在外的酥乳轻轻甩动着。
　　沦陷于淫欲中的她，不仅没有失去平日里清冷的高贵气质，还将其完美的融合进了床笫间的情欲之事，举手投足之间散发着清丽与淫荡交织的媚意。
　　看着面前陷入痴傻状态的血王，她冷艳的脸颊露出一丝不易察觉的微笑。
　　包裹在黑丝短手套中的玉指划过血王线条分明的腹肌，探入坚实有力的胯部，细细描绘了一番囊袋上的褶皱后，她如同在抚摸丝绸一般顺着肉棒一路向上，指尖轻轻点在那颤抖着的龟头上，感受着透过丝料传来的湿意，她轻笑着将俏脸凑近血王的耳侧，红唇张合间吐气如兰。
　　“就像以前那样，把我当成飞机杯一样使用就好了…”
　　还不止如此，她依靠着出色的平衡性和柔韧性，将另外一只赤裸的美腿轻轻抬起，礼裙的下摆也随之被挤到一边，露出她半个娇美的臀瓣和不断溢流着精液的艳丽蜜穴。
　　藕臂勾住血王的脖子，她用带着些微汗水的腿弯温柔的夹住肉棒，随着玉腿的灵巧晃动，肉棒也随之在腿肉的包夹下被上下撸动了起来。
　　随着她的酥乳与娇臀被男人粗糙的大手握在手中揉捏拍打，蜜穴便如同决堤的洪水一般溢出大股爱液。
　　她主动亲吻着男人的唇，腰肢缓缓沉下，主动用已经开始翕张的蜜穴将被滑嫩腿肉刺激的膨大龟头吞下，拼命蠕动的媚肉带来的美妙吞吸感顿时让他舒服的长吸一口气，将肉棒彻底顶入她的蜜穴，她无比享受的媚叫出声。
　　“哈啊…好棒…好激烈…再用力…让我高潮吧？”
　　她单手勾着男人的脖子，朝着正在侵犯自己蜜穴的血王抛了个媚眼，随后便被这个健壮的男人搂着腰肢，肆意撞击着她覆盖在礼裙下的挺翘美臀，蜜穴内的褶皱被肉棒肆意牵拉的快感美妙的无法用语言描述，她不断溢出香甜的喘息，娇躯也随着撞击的惯性朝前倾倒。
　　“嗯啾…啾…嗯…嗯！”
　　“先给你一发…”
　　随着蜜穴内的肉棒因为濒临极限而再次膨大，她主动缩紧蜜穴，让紧窄的花径变得更加销魂蚀骨，伴随着激烈的喷射，火热精液冲刷内壁的美妙快感顿时充盈了她的全身， 但男人知道，这还不够，看着冷艳丽人那因为等待播种而轻轻左右摇摆的美臀，也迎来了肉棒的第二轮侵犯。
　　“嗯嗯…哈啊…要去了…嗯咕…嗯嗯…呀啊啊啊啊？？”
　　坚硬的龟头猛烈地顶撞着敏感的花心，有力的打桩动作让她很快便抵达了绝顶，随着娇躯的淫靡颤抖，她愉悦至极的悲鸣出声，花径痉挛的缩紧，让男人有一种自己的肉棒要被夹到变形的错觉，被这淫乱的浪穴强行吸榨出了精液。
　　而还没等她从享受完高潮后的美妙余韵，她的樱口被肉棒撑得满满的，发出了淫乱的闷哼声。
　　粗大的肉棒正在等待她的侍奉。
　　那因为动情而满是唾液的粉唇毫不在意那根肉棒上满是浓重的气味，近乎痴迷的亲吻着膨大的肉棒，而血王也如同对待性爱道具一般，粗暴的扯起她如雪般的银发，强行将她的螓首按向自己的肉棒，龟头突然地侵入叩击着喉咙，让她因为生理性的反胃感翻起了白眼。
　　但对她来说，连这份呕吐感，这具淫乱的无可救药的肉体都能感到快感。
　　努力将唇瓣张大，让肉棒尽可能顺畅的在她的口中进出着，与此同时还主动顺着血王的撞击节奏晃动螓首，用缩紧的口腔激烈的吮吸着男根，晶亮的津液将肉棒浸染的透湿。
　　“嗯啾…噗啾…味道好重…哈啊…”
　　她喘息着，用唇瓣和舌尖亲吻舔舐着血王的肉棒，激烈吮吸着，玉手上下撸动着肉棒。
　　冷艳的北国丽人尽情的品尝着那浓重难闻、却让她无比痴迷的肉棒味道，即便是因为高潮微微微脱力，提尔比茨仍然不忘吮吸口中的男根，就仿佛侍奉肉棒已经成为了她的本能一般。
　　感受着口中爆溢开的浓稠精液，她一边欣喜的吞咽着，一边用柔软的舌面舔舐着包皮系带的位置，让肉棒弹跳间射出更多美味可口的精液。
　　而那被因为饥渴而下意识握紧的玉手撸动的高潮后肉棒，则再一次迎来了激烈喷射。
　　其中大股的精液尽数射在了她线条精致优美的锁骨与乳沟中，浓稠的白浊如牛奶一般，顺着她如雪的肌肤蜿蜒而下。
　　而另外一小股，则激射淋落到了提尔比茨的俏脸之上。
　　浓稠温热的精液尽数喷洒在她精致清丽的脸颊上，连发丝都被精液糊住黏连在一起，当龟头不再喷射精液时，提尔比茨的俏脸已经完全被白浊所沾满，仿佛做了一个淫乱无比的精液面膜一般。
　　星眸流转，提尔比茨轻轻仰着娇颜，张开樱唇伸长粉舌将面颊上流动的精液尽数吞卷到口中，淫乱艳丽的嗜精模样顿时让血王多次射精而委顿下来的肉棒再次勃起。
　　直到脸颊上的再无精液残存后，她仿佛只是做了一件寻常的小事一般若无其事的站起身，莲步轻移步态优美的朝血王走去。
　　血王正悠然的坐在沙发上休息，她主动爬上沙发，双手缠绵的勾住血王的脖子，如清泉般的美眸含情脉脉的望着血王，柳腰款款摆动，用泥泞不堪的蜜穴磨蹭着血王那根尺寸惊人的男根。
　　“主人…”
　　红唇轻启，那如同雪山上流淌的泉水般动听的嗓音，此时却含满了妩媚动人的情欲，血王轻笑着，主动扶正自己的肉棒，将膨大的龟头对准提尔比茨如同有着生命一般淫乱翕合颤抖着的穴口。
　　而提尔比茨则顺势缓缓沉腰，用樱穴将男人粗壮的肉棒缓缓吞下。
　　“嗯…哦…”
　　即便承受了无数次这根肉棒的侵犯，但每次以女上位吞下这根过于狰狞的肉棒，都让她有一种自己的蜜穴会被肉棒撑到撕裂的错觉，而伴随而来的，便是令人疯狂的酥麻快感。
　　原本搂着男人脖子的玉手此时也变成了紧紧抓着男人宽肩的模样，每用性穴将肉棒吞吃一分，她的指尖便抓的越紧。
　　“嗯哈…好厉害…主人的肉棒…要去了…嗯嗯…”
　　当提尔比茨那因为沾满液体在灯光下反射着柔光的雪臀，轻轻与男人的胯间接触时，绝美冷艳的面颊已经一幅快要高潮的浪媚模样，连舌尖都吐出唇外，看着眼前那抹诱人的粉色，血王轻笑着将指尖深入丽人多汁的樱口中，而刚接触到那软嫩的小舌，就迎来了丽人无比热情的迎接。
　　“刚刚还一幅无比轻松的女王样子，怎么现在光是插入就快去了？”
　　“哈啊…嗯啾…还不是因为…主人彻底解放的肉棒太犯规了❤…好深…”
　　软舌煽情的舔舐着血王指节分明的手指，仿佛是在吸吮肉棒一般有节奏的吮吻着，随着血王轻轻勾曲着指尖挑弄着她的舌尖，她的一双星眸也愈发的迷蒙，双手撑在血王的双肩上作为借力点，她小幅度的上下摇动着翘臀，用自己紧窄的蜜穴艰难的吞吃着血王硕大的粗壮肉棒，大股动情溢出的爱液如同甜美的糖浆一般将两人的结合处染的一片粘腻。
　　“嗯哈…要被主人的…肉棒插坏掉了❤…太大了…”
　　即便是小幅度的套弄，男人那雄壮的肉根都带给了她几欲疯狂的快感，狰狞的阳物缓缓在泥泞不堪的粉嫩肉壁中抽插着，花径内那无数褶皱如同无数张娇软的小口一般吮住肉棒不放，媚肉热情娇媚的紧紧绞缠着肉棒，美妙的吞吸感让血王也不禁在内心感叹，提尔比茨明明一副冷美人的模样，发起情来却吸的比谁都紧。
　　“嗯❤…啊…哈啊❤…这里…也要主人玩一玩…”
　　玉靥上挂着摄人心魄的妖媚痴笑，提尔比茨口中不断吐出香甜的喘息，她努力起伏着沾满汗水的酥软细腰，带动着雪臀不断摇晃出一个又一个淫乱的角度，让肉棒全方位的享用自己蜜穴的美妙之处。
　　主动拉起引导着那双火热的大手握住自己的酥胸，十指与血王的手指交叠着，让血王将自己形状完美的美乳揉捏出各种淫乱的模样。
　　而雪臀砸落在血王胯间发出的啪啪闷声，响起的频率也愈发的密集。
　　龟头每次撞上宫口，强烈的快感都如同深入灵魂一般让她的身体从内到外的酥麻起来，她吐着舌尖拼命地砸落雪臀，蜜穴便咕叽咕叽的激烈套弄起血王的硕大男根，而男人也主动发起了攻势，不再满足于把玩提尔比茨的酥乳，而是主动挺起了腰胯，每次提尔比茨重重沉下肉臀，他都会主动向上挺胯，一来一回间，那坚硬膨大的龟头每次都不单单是顶开花心这么简单，她甚至有了一种自己的子宫要被肏穿的荒唐想法。
　　“嗯哈啊啊❤…好厉害…要被大肉棒干坏掉了❤…去了…去了去了去了咿呀呀呀呀？？”
　　血王夸张的肉棒被提尔比茨整根吞入，蜜穴媚肉随着两人激烈的媾合动作被粗暴的奸淫到向外翻出，随后又随着肉棒的插入被重新顶回蜜穴中，因为渴望精液而主动沉下的花宫，也痴魅的吮住龟头滋滋吮吸着，随着肉棒的抽插被来回的拉长顶弄。
　　灭顶般的快感充盈全身，娇躯如同痉挛一般激烈颤抖着，潮吹的爱液从两人的交合处壮观的喷溅而出，翻着白眼抵达了高潮的她，顿时软着身子依偎在血王健壮的臂弯里，但正在紧要关头的男人又怎会轻易地放过她？
　　双手啪的一声拍打在提尔比茨触感极佳的挺翘肉臀上，十指深深陷入那因为充分锻炼而极富弹性的紧实臀肉。
　　“等一下…现在还插的话…要坏掉❤…噫呀啊啊啊啊？？”
　　提尔比茨那高挑的身子在血王面前仿佛轻如羽毛一般，他就这么把着丽人的娇臀，用肉棒粗暴的将提尔比茨一次次顶起，提尔比茨的香舌仿佛与宫口花心有着联动的神经一般，每次龟头自上而下的贯穿花径吻上子宫，都让她的指尖也随之大幅度的吐露唇外，一脸发情的淫浪媚样，让他越发兴奋的把提尔比茨当做飞机杯一般抛动着，主动吻上了她香甜的唇瓣，将那狼狈的浪吟尽数化为旖旎的喘息。
　　随着浓稠的精液在提尔比茨的子宫中爆开，丽人的激烈的上翻着，如果不是正在与血王唇齿厮磨，娇颜估计已经化为了纯正无比的阿黑颜，精液爆射子宫的激烈快感让提尔比茨只觉得自己的灵魂都爽到要从身体中分离，没法用淫悦的尖叫诉说快感，她只能愈发热情的用湿腻的樱口回应着男人的湿吻，两条舌头在满是口水的口腔内充分搅拌，只有她激烈抽动的娇躯暴露了她正处于间歇性高潮的事实。
　　“舒服吧，还要吗？”
　　搂着提尔比茨温热的玉体，血王坏心眼的用即便刚刚射精、却一刻都未软化下来的肉棒戳了戳提尔比茨仍然在颤抖的宫口，让丽人发出婉转的轻哼。
　　她缓缓扭动美臀，再次感受着肉棒摩擦拉扯媚肉的美妙感受。
　　“说好的…要陪我做一整晚的吧？”
　　闻言，血王轻笑起来，双手顺着提尔比茨曲线优美的背脊一路向上滑动，来到那沾满香汗的玉肩上，随后男人双手微微用力向下按去，正在舔吸血王的喉结与胸膛的丽人顿时发出了期待与慌乱交织的喘息，她主动放松蜜穴，让那根硕大的肉棒能够颇为顺利的顶入自己的花宫，甚至比蜜穴更胜一筹的紧致感顿时让男人如同发情的犬类一般，抓着她赤裸的香肩开始了粗暴的打桩动作，让她的身子在重击之下开始了激烈的摇晃，那根仍然插在蜜穴中的巨根也顺势顶进了花径的最深处，开宫的快感足以令人失神，她无比满足的仰起脑袋，发出发浪的媚吟。
　　“嗯哈…被肉棒插入子宫什么的…最喜欢了❤…拜托主人…一起把我干到失神吧❤…噫呀呀呀呀呀？”
　　宴会已然结束的奢华大厅内，提尔比茨尽情的沉溺于肉欲的天堂之中，那七日里的激烈性交让她早已对被血王的肉棒侵犯这件事深深的上瘾。
　　肤如白雪的娇躯被男人压在身下，在肉棒的粗暴征伐下抖个不停，战场上的北国女王此时妖艳淫荡如吸精女妖，无比热情的迎合着男人的肏干。
　　雪臀上布满了淫靡的液体与鲜红的掌印，在男人的撞击下不断上下翻腾的酥乳，也被血王的大手粗暴的抓捏蹂躏，大概是舰娘的天赋，那销魂蚀骨的蜜穴不论怎么粗暴的肏干，都紧致的令人发狂，这也让她以极高的效率用淫乱的继续将男人的精液榨出，但她面对的，毕竟不是普通男人，他仿佛永不停歇的打桩机一般，那根令她痴迷的巨根似乎从未软化下来过，在丽人婀娜多姿的玉体上全力冲粗，火热的肉棒一次次的进入她一直在汩汩溢出白浊的淫乱蜜穴，将她送上一次又一次无法抵抗的淫荡高潮。
　　而这个漫长的淫宴自然不可能只有这一种场景。
　　有时提尔比茨会被血王用手臂搂起腿弯，双腿呈M字张开的被抱起，狰狞的巨物粗暴的挺入，深深捅入她的花宫；有时她会背对着血王，媚吟着起伏雪臀套弄着肉棒，痴迷的舔吸着地毯满是两人气息的液体；甚至她还会凭借着出色的身体素质与柔韧性，做出许多淫乱而高难度的姿势，例如双腿勾在血王的脖子间，一边享受着男人的激烈肏干，一边将奋力抱住男人的背部，配合着肉棒撞击在自己的花宫壁上…
　　到了最后，提尔比茨高贵完美的娇躯，几乎没有一寸地方没被男人的精液所玷污，她只觉得自己连脑海中都萦绕着精液的腥臭气息，她痴迷的品尝嗅闻着这包围全身的糟糕味道，将肉臀悄悄挺的更高，随着口中的肉棒开始了激烈的跳动，蜜穴内的那根肉棒也将精液在子宫中激烈的爆开，已经不知道是第几次高潮的她再一次浪荡的悲鸣出声。
　　模拟装置V2…0…
　　与1…0相比改进的项目：
　　1…优化了模拟环境的逼真度。
　　2…现在使用者即便中途退出，也不会影响模拟进程了。
　　3…提高了模拟数据的承载量，现在能够做到场景切换了。
　　4…修复了其他若干BUG请在这一栏写下您的名字与满意度（1-10分）
　　本次模拟服务由White Night技术提供。“真要说的话，就是禁用舰装那一段太过生硬了吧？”
　　看着手中的问卷，提尔比茨望着办公桌后的指挥官，秀美的眉毛轻轻挑起，中性笔在如竹般修长漂亮的玉指间转动着。
　　“毕竟舰装太BUG了，实在想不出有什么能打赢舰娘呢…”指挥官深以为然的点了点头，在内心对想出这个敷衍无比的解决方式的家伙表示遗憾。
　　“居然还能做到存档…我说，咱们的技术是不是用在了奇怪的地方啊？”
　　“这可不是我要求的！是大家在使用的时候提出来的！”
　　提尔比茨看着举起双手的男人，叹了口气，握起中性笔在问卷上刷刷写了几下后，便站起身子朝指挥官走去。
　　“幸好这次小黄鸡们没整啥新活，不能弄些拟人AI什么的吗？” 提尔比茨提出了自己的部分建议。
　　“别！”指挥官连忙摆手，斩钉截铁道，“我宁愿多用点高级甜点让小黄鸡们帮忙，也不会采取什么弱智AI分身，我的舰娘，只能属于我一个！”
　　感受到自家指挥官强烈的占有欲，冷艳的提尔比茨嫣然一笑。
　　“说起来，场景转换间居然真的把我从模拟装置里叫出来，然后让我整整憋了一个星期啊。”
　　“呃…这不是为了更好地代入感吗…哈哈…”看着冷着俏脸朝他走来的提尔比茨，指挥官只觉得自己头上冒危，正准备起身逃跑，就被一双修长却十分有力的双手按在了转椅上，香风扑鼻，提尔比茨那火热的娇躯便投入了自己的怀抱。
　　“在那个宴会厅里还没把你榨干呢，我的指挥官大人。”熟练的将男人的裤腰带解开，她缓缓沉腰，在娇媚的喘息声中，她的声线清冷与娇媚交织。
　　“还是说，叫你血王主人更好呢，指挥官？”
　　在两人身后，那张桌子上的问卷上，最后一行除了提尔比茨漂亮的签名，还有一个大大的10。

第6章 赛车女郎们的淫媚表演
　　“欢迎使用非战斗用模拟场景仪。”
　　“本次模拟相关参数已经设置完毕，请各位耐心等待。”
　　“参数导入完成。”
　　“模拟场景具有一定程度的范围限制，为了各位能得到最佳体验，在模拟场景中请采用相对合理的行为，禁止强制穿越设定范围等会引起BUG的行为。”
　　“参数加载完成，模拟场景构建完毕，正在打印。”
　　“祝各位使用愉快。”湛蓝的天空仿佛一块画布，大块的云朵点缀其中，阳光柔和明媚，修建的宽敞漂亮的赛车场里，前来观看这次比赛的小黄鸡们享受着微风吹拂的凉意，有些还吃着提前购买的热狗和饮品。
　　在这样的好天气，观赏一场精彩刺激的赛车较量，是忙碌日常里难得的悠闲。
　　指挥官坐在一间装潢豪华的包间里，透过整面的玻璃墙，能够将整个赛道一览无余，他享受的让自己陷入柔软的椅背，伸手按在正伏在自己胯间微微起伏的银发丽人脑袋上，微微下压了一下。
　　“果然，偶尔用这个装置放松一下也不错嘛，企业也这么觉得吧？”
　　“嗯唔…滋噜…噗噜…真正享受的…嗯嗯…只有指挥官吧…咕啾…”
　　企业顺从压低螓首，将狰狞的肉根吞吃的更深，愈发卖力的吮吸了起来，雪腮凹陷缩紧箍住棒身，仿佛是在发泄一般真空榨吸着肉棒，那柔顺的银色发丝也随着丽人摆动螓首的动作垂下，在指挥官的大腿上轻轻搔动着。
　　“但是大家都很期待哦？为了争夺这个名额，听说还费了不少劲呢…毕竟穿着暴露的赛车服女郎服在赛场上做爱，想想就很刺激吧？如果企业不期待的话，为什么选了这么色情的衣服呢？”
　　而回应他的，只是更为淫靡响亮的吞吸声。
　　如他所说，在前来这个模拟场景的六位舰娘中，即便有爱宕和欧根这般经常参加角色扮演的舰娘，但企业所挑选的，却是最为淫荡艳丽的款式——上身是连体式的皮衣，仅仅是由绑在企业脖子上的纤薄系带支撑，丽人的锁骨与小半酥胸就这么大方的露在外面，在腰部的位置也采用了镂空的设计，让企业锻炼的恰当好处的柔韧腰肢尽情绽放着魅力，无比贴身的皮质布料完美的勾勒出企业宛如模特般的身体曲线。
　　而即便是连体式设计，但下摆仍然短的惊人，不过是将企业的挺翘美臀堪堪包住，若是略微放低视线，还能看见将布料高高撑起的弹性臀瓣，而那双充满魅力的完美长腿，也踩在高筒长靴中，让企业本就十分高挑的身材也被衬托的愈发诱人。
　　这过于淫靡的赛车女郎服饰仅仅是迈步的速度稍微大一些，那不过是堪堪裹住臀部的下摆就有可能向上滑去，露出她饱满的月臀。
　　至少从这件衣服上看，她相当期待这次的体验。
　　“只是…咕…为了让港区能正常运行罢了…指挥官那次太吓人了…嗯唔…噗呲…”
　　嗅着那熟悉的男性气息，企业那如同蓝宝石一般的美眸也染上了情欲的媚意，她下意识的加大了吸吮的力度，卖力的嗦吮着将她的樱口撑得满满当当的肉棒，包裹在皮质长手套的指尖也探到身下，轻而易举的就将服饰下摆拉过臀峰，然后在娇媚的喘息声中，指尖激烈的搅动着那已经淫湿的花瓣。
　　“是嘛，企业真是敬业呢。那次也是多亏企业及时返航呢。”
　　指挥官笑着摸了摸丽人毛茸茸的螓首，并未揭穿。
　　正如企业所说，这次模拟的起因，便是在前段时间的一次几乎出动了全港区的大型任务中，整个港区都因为那次任务超负荷运转着，直到任务结束后，几乎不眠不休的舰娘们都纷纷软倒在地。
　　而压力也快到临界点的指挥官为了避免上次自己化作性欲狂魔肏翻港区的事情再次出现，刚好最近沉迷赛车，便提出了这一方案。
　　当然，这受到了舰娘们的一致欢迎——对身体淫乱敏感的舰娘们来说，这种完全不用顾忌任何事的性交，大概是除了独占指挥官几天几夜外最愉悦的放松方式了。
　　而企业自然也不意外。
　　不过按照以往的经历，企业就算参加了性交，想完全进入状态，也需要一定的时间，不如就趁此机会让她从一开始就完全投入到其中…
　　“得给企业奖励才行呢…如果企业能独自剪辑完这次拍摄的所有影片，并且不自慰，等我回到这里的时候，我就会在企业的榨精穴里灌满精液哦？”
　　“这哪里算奖励啊，变态指挥官…”
　　银发丽人将肉棒吐出，有些气恼的出声，却被笑眯眯的指挥官拉起身子，来到了玻璃窗前，那根刚刚还插在自己嘴里的硕大肉棒，已经顶在自己淫水泛滥的蜜穴口，仿佛在校准一般上下摩擦着。
　　“真该把企业每次高潮时喊得那些话录下来给你听呢，先给你奖励的一部分哦…”
　　指挥官摇了摇头，缓缓挺腰。
　　“嗯哈？”
　　仅仅是肉棒缓缓插入蜜穴的快感，就让企业原本清冷的表情完全崩坏了。
　　已经彻彻底底记住了这根粗硕阳物的蜜穴，无比谄媚的裹缠上狰狞虬错的柱身，饱含爱意的舔吻着。
　　作为碧蓝航线成立之初就与指挥官一同战斗过来的舰娘，企业与指挥官交合的次数也是舰娘中最多的几位之一，就算嘴上再怎么否认，自己敏感淫乱的身子也无法抵抗那根肉棒带来的激烈快感。
　　湿润的舌尖无力的吐出，抵在玻璃上毫无章 法的舔舐着，留下一道道湿润的路径，裹在皮质长靴中的长腿也努力分开，努力的向后翘起娇臀，方便男人更加粗暴的撞击，指挥官开始富有节奏的摆胯，让丽人溢出愈发淫媚的喘息…“欢迎各位来到本次方程式赛车的比赛现场！本次比赛是系列赛的第三站，这次的赛道与上次相比，九号弯的位置被拉直了，这也让整个赛道的速度相较之前快了很多…”
　　随着现场AI开始介绍本次比赛的赛况，体育场的气氛也逐渐火热起来。
　　在主馆的上层，一条装潢奢华的走廊中，一行西装革履的帅气男人正跟在两位性感的女郎身后。
　　“为了感谢老板赞助本次比赛，我们特地为您准备了角度最佳的包厢哦～”
　　“是吗，有劳了。”
　　老板点了点头，但显然他的关注点并不在包厢上，而是身侧这位性感的赛车女郎。
　　作为放荡程度或许在整个港区内都无人可相比的爱宕，挑选的服饰与其说是赛车女郎，不如说完全就是比基尼泳装了——那印有港区标志的黑白色内衣仅仅是将爱宕的私密之处堪堪遮住，被高筒长袜紧紧包裹的肉感长腿、腴软的腰肢、挺翘圆润的臀瓣都大方的露在外面，他看着爱宕那随着步伐而左右摇晃的肉臀，忍不住靠得更近了一些。
　　真是好懂呢，就是不知道这位老板能不能满足自己呢？
　　她忍不住舔了舔自己饱满的唇瓣。
　　经验丰富的她自然看穿了男人的意图，她顺从的用手亲密的挽住男人的胳膊，用自己饱满的酥胸夹住老板的手臂轻轻摩擦着，微微踮起脚尖凑近男人的耳朵：“不仅如此，我和高雄还为各位准备了节目呢，一定能让老板满意…”
　　爱宕听着男人吐着热气的喘息，看着那被合体白衬衫勾勒出的肌肉线条，光是想着自己被如此强壮的男人压在身下肆意灌精的模样，她就感觉自己的蜜穴抑制不住的抽动起来。
　　喷洒在耳边的湿热吐息几乎让老板当场一柱擎天，他有些窘迫的弯了弯身子，惹来身边丽人愉快的轻笑。
　　“哦，那还真是相当期待。不过我的胃口可是相当大的呢，不知道两位能否受得住？”
　　在爱宕娇软的嘤咛声中，老板主动出击，那双粗粝的大手大胆的攀上爱宕的臀瓣，颇有技巧的揉捏起来。
　　从这位赞助人西装都掩盖不住地健壮体格来看，他应该有经常健身。
　　爱宕娇笑着回头，不仅没有阻止男人侵犯自己的臀瓣，反而是伸出另一只手挽住他的胳膊。
　　“当然，别看高雄那样，其实她也相当贪心呢。”
　　“至于我…”
　　她凑近男人的耳边，湿热的粉舌细致而煽情的舔舐着他的耳廓。
　　“大人尽可以随意观赏哦？”
　　老板的视线随着爱宕的话语朝着另一侧的丽人瞥去。
　　高雄穿的服饰与爱宕相比倒确实收敛了许多，但也算不上正经的赛车女郎服，除了遮挡胸前与私处的布料外，高雄那完全不逊色于爱宕的淫魅肉体包裹在连体黑丝中，几乎完全赤裸在外的黑丝臀瓣随着丽人的走动摇曳生姿。
　　男人火热的眼神让高雄在心中无奈的叹了口气，尽管自己的身子早已深深痴迷于性爱，但由于性格原因，她无法向爱宕那样放荡大胆的向男人发起邀请，以往的性交中，她总是保持着清冷的模样，好让男人愈发粗暴的玩弄她，直到那平淡的表情彻底崩坏，虽然自己也渐渐沉迷于这种游戏，但今天看来得自己主动出击呢…
　　她深吸一口气，脑中回想着爱宕平时勾引男人的模样，亲密的贴了上去。
　　“高…高雄小姐？”
　　看着挽住自己胳膊的黑发丽人，本来游刃有余的老板有些慌乱的出声。
　　“您好像很紧张呢…是高雄哪里做的不周到吗？”
　　“不不，只是高雄小姐太美了…”
　　老板的话让高雄有些好笑，明明刚刚不是很主动迎合自己姐姐的诱惑吗？她故意用胸前的柔软磨蹭着年轻人的身体。
　　“没关系哦，今天想怎么对我就怎么对我，高雄可是相当期待呢…”
　　在完全清醒状态下说出这般主动地勾引，对高雄来说是相当少见的事情。
　　她的娇颜都因为羞耻染成淡淡的粉色，清丽的执刀丽人露出如此娇媚的模样，加上她妩媚妖娆的姐姐，老板感觉自己整个身子都燥热起来。
　　“那就拜托高雄小姐和爱宕小姐了…”
　　而在更衣室外的走廊里，已经换好衣服的欧根正靠在墙壁上，双手抱胸的望着外面晴空明朗的赛场。
　　“果然，瑞鹤穿上这件衣服相当性感呢，如果我是男人的话，肯定也忍不住的吧？”
　　“姐姐…不要说这种话。”
　　隐隐约约的谈话声从更衣室内传出，等的有些无聊的欧根这才回头，看着那对如花似玉的姐妹花——瑞鹤与翔鹤。
　　作为重樱的姐妹花，她们的赛车女郎服自然也是配套的，大胆的系带式设计将两人玲珑有致的身体曲线展现的淋漓尽致。
　　“啊，欧根姐姐也好性感！”
　　“哼哼，谢谢夸奖～”
　　欧根笑着将自己胸前仅仅是包住酥胸的布料整理了一下，“准备好了吗？”
　　“当然～”
　　三人走出甬道，朝着前方通往站台的区域走去。
　　原本正在进行赛前调试的小黄鸡赛车手们，发现电脑上突然出现了一段影像。
　　“各位…哈啊…晚上好…”
　　在影像的正中间，那位著名的白鹰舰娘，清丽凛然的企业正双腿大开，以一个无比淫乱的姿势蹲坐在男人的胯间热情的扭腰摆臀，热情裹吸肉根的粉嫩蜜穴通过摄像机无比诚实的将丽人的兴奋传达出来，原本清冷的声线早已浸满了情欲，过于冲击的画面让小黄鸡赛车手们都愣在了原地。
　　似乎是因为这种羞耻直播的缘故，指挥官只觉得企业的蜜壶再次兴奋的收紧，严丝合缝的裹缠住肉根，媚肉饥渴的陷进肉棒的每一处凸起与凹陷，酥麻的快感让他陷入企业白腻大腿间的手指又抓紧了一分，让白皙的腿肉被抓出淫靡的指痕。
　　“非常感谢各位能来到…嗯嗯…来到本次表演赛…作为主办方的诚意…噫唔…”肉棒尽根没入的快感过于美妙，尽管理智告诉自己应该停下扭腰的动作，用平稳的声线说出接下来的话，但早已经被指挥官开发到如同娼妇般的身子，却已经无法拒绝这熟悉而美妙的感受，依靠着在舰娘中也是最为出众的体力，那被贴身的深蓝色赛车女郎服所包裹的柔韧腰肢不断摆出一个又一个妖媚的角度，让淫穴全方位的侍奉套弄着阳根。
　　“我们决定…嗯嗯…不行…指挥官…要去了❤…咕啾…嗯啾…”
　　企业每次扭动都会让被粗暴撑开的粉嫩花瓣吻上肉根的底部，火热圆大的龟头一次又一次叩击着子宫，企业甚至连话都说不完，便抵达了绝顶的边缘，她扭头追逐着指挥官的唇，男人摇了摇头，但他也不舍得拒绝这个也许是陪伴自己最久的舰娘，吻住少女主动伸出的粉舌开始了黏腻的口舌交缠。
　　“嗯咕❤…好棒❤…又顶到了❤…好深❤…要…要去了…去了去了噫呀呀呀呀呀？？”
　　直播做爱的刺激感让企业的身子愈发的敏感，那火热的淫穴随着指挥官的几次主动挺腰，便以惊人的速度败下阵来，淫乱的子宫饥渴的主动下沉，吻住不断溢出前精的龟头榨吸着，大股的高潮淫液喷溅而出，将男人那狰狞粗大的阳物弄得一片湿亮。
　　看了一眼怀中除了喘息毫无力气的企业，指挥官握住企业的腰，缓缓将仍然坚硬无比的肉棒拔出，冠状沟一路上不断刮弄着高潮后敏感无比的腟穴媚肉，惹得企业又是一阵失神的喘息。
　　随着龟头啵的一声从那淫液四溢的蜜穴弹出，大股晶莹的爱液也倒溢而出，男人伸出两根手指，小心翼翼的将那粉嫩的花瓣向两边扯开，一边欣赏着自己的杰作，一边继续道。
　　“为了表现我们的诚意，今天完赛的车手们，都可以领取到一份今天节目录影带哦？”
　　“凸(艹皿艹 )”一只戴着头盔体现明显比周围同伴胖了一圈的小黄鸡，毫不犹豫的钻出赛车，对着二楼包厢比出了国际友好手势，谁稀罕你这个变态性欲魔人和淫乱舰娘的18X录像带啊。
　　有了这只小黄鸡带头，其他的车手小黄鸡们也吩咐跟着举起小短手比出了国际友好手势。
　　“凸(艹皿艹 )”乘N“…每份录像带都可以在港区食堂换取逸仙制作的高级糕点一份。”
　　“ヾ(≧▽≦*)o” 乘N随后，走出甬道三位舰娘就惊奇的发现，原本正坐在观众席的小黄鸡们，疯狂的跳下观众台，冲向赛车区的赛车手小黄鸡们，抢夺着它们头上的赛车头盔。
　　“——看来我们的选手们已经快要做完准备工作了！欢迎各位来到本次方程式赛车表演赛的比赛现场！”
　　在现场广播热情的声音中，在被同伴踩在小短腿下的肥胖小黄鸡失去头盔的愤怒叫喊中，本次的淫宴也正式开始了。
　　看着小黄鸡们以德服人的选出了新的赛车手，老老实实的开始表演赛后，迟到的车手风风火火的跑向了自己的赛车，那是场上最为亮丽的风景——因为企业正站在赛车旁，那高高束起的银发随着微风在空中飘扬着，那凛然清丽的模样，让车手现在仍感觉身处梦境之中。
　　“企业小姐…”
　　车手灼灼的盯着企业被赛车女郎服完美勾勒出来的惹火身材，让她的娇颜染上了淡淡的粉色。
　　她轻舒一口气，尽可能放松着身体，脑海中回想着自己从包厢离开时，指挥官对自己说的话。
　　“不管怎么样，我希望企业能好好地放松，而且，无论什么身份，我都是我。”
　　企业将赛车女郎服的拉链拉好，因为满足而潮红的娇颜散发着诱人的媚意，她白了男人一眼。
　　“就算指挥官这么说…”
　　男人站起身，从背后抱住高挑的少女，轻轻与她唇齿交缠。
　　“企业太努力认真了，虽然在工作中这样没什么不好，但如果在该放松的时候还这样的话，我也是会担心的哦…”
　　“虽然总是放不开，但每次到最后不都彻底沉迷了吗？那不如从一开始就好好放松。”
　　放开怀中被吻得媚眼如丝的少女，指挥官拍了拍她挺翘的臀瓣。
　　“玩的开心。”正如指挥官所说，如果自己不期待、不喜欢的话，完全可以不用申请这个名额。
　　仿佛下定了决心一般，她缓缓拉下了胸前的拉链，让自己那没有内衣束缚的酥软椒乳将上衣撑开，露出白腻深邃的乳沟。
　　在之前与指挥官交合过程中虽然抵达了数次高潮，但并未如愿吃到足够精液的蜜穴开始动情的渗出蜜汁，少女平日里清冷凛然的星眸，也凝结出了情欲的桃心。
　　“这位先生，我们为刚刚的混乱表示抱歉，因此决定作出一些补偿…”
　　她上前一步，伸手勾住车手的脖颈，指尖一路顺着自己那夸张的腰臀曲线一路向下，来到挺翘的后臀处轻轻抓捏着，粉舌色情的伸出唇外，缓缓将粉嫩的唇瓣染上晶莹的水色。
　　“请这位先生…尽情使用作为奖励的企业吧…”
　　“企业小姐的舌头…好甜…”
　　“嗯啾…噗啾…嗯唔…那就…吻得再用力一些…哈啊…”
　　这位幸运的车手被企业搂住，此时正和她如同恋人一般热烈的吻着。
　　男人溢出的赞叹让企业也喘息着抱紧男人的脑袋，愈发紧密的吻在一起。
　　她一边舔舐着男人的软腭和舌根，一边将大腿分开，让男人探入自己腿间的大手的动作愈发的方便，此时的车手已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向丽人的花径深处寻幽探秘…
　　“唔————”，嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲深入的异物…
　　车手小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉…暗暗体味着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，男人的手指终抵达绝色美貌的赛车女郎那柔嫩的花瓣深处，企业芳心微颤、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　男人用手指细细地体味着胯下这高贵端庄的丽人那神秘诱人的极品蜜穴的紧致、柔嫩，他的指尖不时地沿着湿滑花径上那嫩滑无比的媚肉转着圈…
　　清纯可人的绝色佳人桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难耐的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激…
　　车手又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的包皮，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉…
　　“啊…”，圣洁清纯的企业如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进男人粗壮的手臂肌肉里…
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红…
　　企业喘息着放开身前男人的脑袋，任由两人牵扯出拱桥状的水丝。
　　看到丽人不堪情挑的诱人媚态，车手也不堪忍受，他附身而下开始进攻下身，企业紧身的赛车女郎服下摆留下的空间并不大，尽管企业已经尽力将大腿分开，男人的脑袋仍然被紧紧的“裹”在了裙底，鼻间溢满的发情雌香，对男人来说是最好的春药，如同饥渴的大型犬一般，他抓着企业柔软的大腿，拼命的将脑袋拱到淫液四溢的蜜谷前，吮住那多汁的花瓣热烈的舔吻着。
　　“哈啊…舔的…好用力…嗯啾…”
　　还未等企业喘口气，又被站起身的男人抱着自己，车手双手不断揉捏那对丰盈酥胸，含住了少女朱唇，将滑嫩的美人香舌强势掠夺到自己口中，大口吞食着香津，丽人因为被舔穴而溢出的淫语尽数被吻堵在了口中，化作了娇媚的喘息。
　　而下一刻，她就感觉到自己的两条长腿被身前的车手挽举起来——赛车手那过人的身体素质自然能够轻而易举的将高挑的少女抱起，那被迫成M字分开的姿势，也让短裙的下摆控制不住的向上划去。
　　企业仿佛是为了突如其来的失重感而寻找支撑一般，两只玉手搭在了男人宽厚有力的肩膀上。
　　“企业小姐，要进来了哦？”
　　“嗯啾…好…用大肉棒…把我彻底填满吧…嗯啾…噫啊啊啊啊？”
　　那根尺寸惊人的肉棒轻轻磨蹭了几下湿腻的花瓣，就让蜜穴轻易地败下阵来，谄媚着啜吸着龟头，热切邀请着男人的阳物。
　　在企业幸福的呻吟声中，肉棒便凶猛的挺进了湿滑紧窄的甬道，依靠着赛车手健壮的体格，男人就这么挽着企业的双腿有力的撞击着那白嫩的耻骨，而企业也热情的将长腿环住男人的腰，任由自己的蜜穴被男人肏干到淫肉外翻。
　　“噫呀…肉棒…好厉害❤…好深❤…啊啊…”
　　企业喜悦的缩紧蜜穴，让本就紧窄的性穴更加淫靡的吮咬住棒身裹吸黏扯着，被吸的精关松动的男人也将企业高挑的娇躯顺势放在赛车的前盖上，喘着粗气开始了毫无章 法的打桩，膨大到极限的粗壮肉棒大力的肏干着企业粉嫩湿滑的淫穴，飞溅而出的淫液顺着机盖的前沿缓缓滴落而下。
　　随着车手将积攒许久的精液尽数射进企业的花房，少女也翻着白眼抵达了高潮。
　　而如饥似渴的车手自然不会留给企业细细品味高潮余韵的时间，恢复如初的肉棒已经顶在了那不断溢出白浊的蜜穴口。
　　“企业小姐，还能继续吧？”
　　“嗯啾…噗啾…可以哦…不用管我…我的小穴今天随便你插…嗯呀…噫呀呀呀？”
　　想起自己还未享受过企业的口穴，男人将气味浓重的肉棒伸到企业俏脸的上方，因为高潮而布满水雾的星眸痴痴的望着眼前那根粗壮的肉棒，企业吞了吞口水，淫荡的伸长粉舌，一下一下的舔弄着柔软的卵袋，眼前那根本该腥臭无比的肉棒，对早已喜欢上这股糟糕味道的企业来说，却是最美好的奖励。
　　她顺从的张开水润的樱唇，深情的吻上了那沾满前精的龟头，本该凛然清冽的星眸风情万种的瞪了男人一眼，明白少女意思的男人顿时兴奋起来，将粗大的男根一口气顶入了企业紧窄的樱口中。
　　“嗯咳…噗呲…嗯嗯！…噗啾❤…嗯唔❤…噗噜？”
　　硕大的男根将她的口腔撑得满满当当，一双星眸都被噎的向上翻起，口中的男性气味更是让少女的脑袋变得昏沉——但对于淫乱的舰娘来说，这可能是最为美妙的感受。
　　企业幸福的喘息着，拼命缩紧雪腮吮吸着口中的男根，晶莹的诞液都因为过于热情的吮吸而从唇边溢出流下。
　　伴随着身下温软娇躯的娇媚颤抖，车手也将第二轮精液尽数射进了企业的口穴中。
　　随着男人将肉棒从仍然恋恋不舍的吮吸着的口穴中抽出，企业便迫不及待的将玉腿长得更开，露出淫靡翕动着的湿软蜜穴。
　　随后，企业这高潮后的娇软媚态，因为车手粗大的肉棒顶入子宫的粗暴开宫而彻底崩坏了。
　　白鹰的少女如同最糟糕的痴女一般，腰肢如同灵蛇般淫魅的扭动，拼命的将蜜穴往男人的胯部送去，以求让龟头每次都能顶撞自己的花心。
　　“嗯咕…再、再来…噗噜…想要…想要大肉棒…请…更用力的干我…”
　　正如她所愿的，火热的肉棒激烈的贯穿了自己淫乱的蜜穴，每次都会撞开花心，触碰到孕育生命的子宫之中，她的两只玉手也主动抚摸起男人强壮的身躯，每当玉手从腹部撸动到胸口乳头，她都能听到男人粗重的喘息，让脑袋愈发昏沉的她愈发的愉悦。
　　性交…好棒…
　　努力的吞咽着在口中绽放的浓厚白浊，企业愈发热情地摇摆腰肢。
　　在赞助商专用的观景包厢中，身体健壮的老板正坐在宽敞的高档沙发上，惬意的享受着主办方准备的果盘与美酒。
　　“唔，这次赞助，太让我满意了…嘶…”
　　老板笑着抿了一口红酒，却因为下体的湿热感触不由得漏出了舒服的叹息。
　　爱宕正撅着肥臀，正如她的外表那样，以一个无比艳丽淫乱的雌犬姿势趴伏在他的腿间，腰带早已被解开，那根勃起的火热阳具正被丽人含在口中温柔的吮吸着。
　　似乎是察觉到了他的视线，爱宕媚笑着抬眸，随后激烈的缩紧脸颊，让整个口腔内壁都裹住肉棒真空吸吮着，舌头不断地在龟头上打转游曳，无比娴熟的技巧让老板顿时如登天堂，险些就这么缴械。
　　“嗯咕…大人您的肉棒真是威猛呢…咕啾…光是吸肉棒…爱宕就快忍不住了…嗯嗯…”
　　爱宕意犹未尽的吮了吮肉棒，然后缓缓的将其吐出，侧着脸伸出湿热的舌头，眯着眼睛用舌面细致温柔的从肉棒的根部一路向上舔舐，然后包裹住龟头，将那腥臭的前精尽数吸卷走，丽人的淫乱骚态让老板顿时无法将注意力转回赛场。
　　“爱宕小姐这样的模样实在是让人无法忍耐啊…”
　　闻言，爱宕安慰般的在老板膨大的龟头上印下一个轻吻，然后媚笑着盯着眼前带有浓厚男性气息的粗壮肉棒，光是嗅着那充满荷尔蒙的气息，就让爱宕的口腔不住的分泌唾液。
　　“人家会让您一直舒服哦…”
　　爱宕温柔的撸动着粗壮的柱身，缓缓低头，用唇瓣包裹住龟头，然后螓首缓缓下沉，一寸寸的将肉棒吞入口中，舌头不断的裹缠着柱身做着润滑工作，这根尺寸相当出众的肉棒让爱宕连眼睛都要冒出爱心一般，不断溢出淫乱的鼻音，愈发热情谄媚的吮吸起了肉棒。
　　而爱宕那白玉般的指尖自然也不可能闲下来，左手温柔的抚上了男人柔软的卵袋，用温热的掌心裹住睾丸细细摩挲把玩着，右手则攀上了另外那根沾满了自己唾液的阳物温柔的套动着。
　　“哦？好像要反超了呢。”
　　即便是在承受爱宕的口舌侍奉与手交服务，在那技巧无比纯熟的樱口和玉手下，老板仍有精力观察着赛场的局势。
　　而这有意无意的忽略，却让爱宕更加兴奋起来。
　　以往的性交体验，她所应对的男人不是被自己榨干，就是自己欲火焚身的男人强制的按在身下，如同对待肉便器一般肆意灌精。
　　尽管对于生性放浪的她来说，不管哪一种体验都相当美好就是了。
　　但这次的体验，却让她有了一种自己真的成为了富豪脚边摇尾乞怜的妓女的奇妙感受。
　　“嗯噗…噗噜…嗯嗯…”
　　高高撅起的肉臀无意识的左右摇晃着，那深深陷入臀沟中的黑色内裤也溢出雌性的淫香，爱宕愈发兴奋的吮吸着口中的肉棒，舌尖灵活的将粗壮棒身上的前精污垢尽数搜刮走，她上下摇晃着螓首，贪婪的品尝着肉棒中浓郁的荷尔蒙气息，让他舒服的伸手抚上爱宕头上那毛茸茸的兽耳。
　　大概所有兽娘们的弱点都有耳朵，即便是爱宕也不意外。
　　随着那带着薄茧的粗大手指细致的抚过耳朵上的每一根细软的绒毛，爱宕也愈发兴奋的裹吸着肉棒，无微不至的侍奉着口中的男根，膨大的龟头不断地顶入丽人的喉管中，将那白皙漂亮的脖颈撑起淫靡的凸起，美眸被肉棒噎的微微向上翻起，无意识的吞咽动作却让爱宕的口穴愈发的销魂蚀骨，在一次比一次激烈的真空吞吸声中，男人喘息着将白浊尽情射入了爱宕的口穴中。
　　“咕嘟…好浓…好好吃…嗯咕…咕啾…”
　　薄薄的红唇如同肉环一般紧裹着肉棒，左手仿佛试图榨出更多精液一般温柔的抚弄着卵袋，将那浓稠无比的精液都尽数吞下后，爱宕仍然欲求不满的吮舔着口中仍然粗大的阳物，舌头细细舔舐着肉棒上残留的精液，直到整根肉棒都被自己吮的干干净净后，她才缓缓将其吐出，龟头啵的一声从丽人唇中弹出，牵拉出数根或粗或细的晶莹水线。
　　“爱宕小姐…”
　　享受着丽人手交服务的男人再也无法忍耐，爱宕媚笑着起身，将那一头如瀑般的黑发拨到脑后，随后如同美艳的雌猫一般趴倒在宽大的沙发上。
　　在男人有些发直的目光中，形状如同蜜桃一般的丰臀便朝他高高撅起，早已湿透了的内裤也随之深深陷入那神秘的臀沟中。
　　这样的姿势，让爱宕的脑袋也正对着健壮男人的裆部，那根仍然火热坚硬的肉棒强硬的顶在丽人的红唇上，她双眼迷蒙着吮住龟头细细舔吻着，主动左右摆腰，让那安产型的蜜臀晃出令男人目眩神迷的臀浪。
　　“嗯啾…可以哦…今天…嗯唔…请随意的使用爱宕的蜜穴吧…嗯唔唔唔？”
　　“真是个…骚婊子…”
　　再也无须忍耐，老板将那湿透了的亵裤从臀沟中拉出，牵拉出的粘腻线条让男人的喘息声又粗重了一分，啪的一声让那已经皱成一条布线的布料勒在那高耸的臀峰上，男人握住丽人的腰肢，一口气将肉棒捅入了那泥泞不堪的淫穴中。
　　“嗯哈❤…好棒❤…咕啾…噗噜❤…”
　　从进入模拟装置就一直在忍耐的淫穴，终于迎来了今天的第一个侵犯者。
　　蜜壶中的每一寸媚肉都饥渴的收缩吮吸着肉棒，让老板溢出舒爽的喘息。
　　丽人那柔软的雪臀带给了他如同升天般美好的后入体验，每次撞击都能被软厚的臀肉温柔的接纳，让男人愈发粗暴的打桩，爱宕的娇躯也随着越来越激烈的动作向前倒去，猝不及防的将那粗大的肉根一口气吞下大半，噎的爱宕双眼如同痴女一般激烈的上翻着，樱唇却下意识的缩紧，让整个娇颜都化作了荒淫的口交脸。
　　“咕啾…高雄抱歉…嗯嗯…我忍不住了…嗯咕…”
　　沙发对面的高雄看着淫态尽显的姐姐，眼含春水，两条黑丝玉腿不安分的摩擦着……
　　那位富豪因为过于期待这场淫戏，没能守住自己的精关，不过十来下，便被爱宕那热情淫乱的蜜穴榨出精液。
　　而对爱宕来说，不管是战场上的战斗，还是床笫上的战斗，她都经验丰富，还同样的优秀。
　　此时的她正以一个相当工口的蹲踞姿势骑坐在老板身上，热情如火的扭腰摆臀套弄着那根尺寸优秀的肉棒，那淫乱扭动的腰肢不仅让青筋凸起的肉根尽情的摩擦着蜜穴内的每一个敏感之处，还能让龟头轻而易举的叩击着自己的宫口。
　　而这对爱宕来说，甚至连挑战都算不上。证据便是她在激烈扭腰的同时，还能媚笑着低下头着脸舔吻着男人火热结实的胸膛。
　　“真是淫乱的姐姐啊，这么喜欢精液。不知道给你妹妹多留点吗？”
　　“嗯嗯…嗯咕…虽然人家是姐姐没错啦…嗯嗯…但是指…老板您的肉棒这么雄伟…我这是担心高雄会撑不住…所以…尽情的射给我吧？…嗯咕…噗噜…”
　　“这么喜欢精液的话，就给我接好了！”
　　随着丽人那淫荡的扭腰动作，哪怕是这位颇为健壮的富豪也以极快的速度抵达了极限。
　　感受着腟穴内再次鼓胀而起的肉棒，淫穴顿时明白精液即将射出，拼命的缩紧，对着肉棒一顿裹吸舔吻，子宫也渴望的下沉吻住龟头娇媚的吸扯着，男人如同虾子一般向上挺起腰际，把肉棒抵至最深处，将浓稠的仿佛将要结块的精液尽数播种在丽人的子宫中。
　　“嗯噗…咕噜…去了❤…去了❤…嗯咕…唔咳…”
　　感受着火热精液冲刷内壁的美好快感，爱宕从口中溢出淫乱的悲鸣，回答了男人的问题后，爱宕仿佛真的担心起自己妹妹会被这跟肉棒玩坏一般，从高潮后的略微失神中清醒过来后，起身脱离骑乘姿势，俯下身螓首一口气下沉，将那根腥臭的肉棒尽根含入口中，噗呲噗呲的激烈吮吸了起来。
　　而那双温软白皙的双手，也主动地向两边张开，握住未能完全吞下，遍布青筋的棒身上下撸动起来，端丽的娇颜此时如同雌兽一般淫乱，让人不禁怀疑她究竟是担心自己是给妹妹减少负担，还是单纯的渴求着更多的精液。
　　面对着刚刚喷射完，依然敏感但未有半点委顿的粗壮肉棒，这位淫乱的丽人顿时缩紧着双腮大口大口的吮吸着肉棒。
　　那突然化作魅魔一般的榨精口穴顿时让男人再次喷射，下意识的向后抽离，那根正不断喷射出刚刚更多精液量的肉棒便从丽人口中滑出，浓稠的精液将她的娇颜染的一片狼藉。
　　“嗯呀…真是的…好浪费…”
　　嗔怪的白了男人一眼，她仰着脑袋伸长粉舌，如同痴女一般陶醉的舔食着脸上的浊精。
　　而手上的侍奉也未停下来哪怕一刻，她甚至主动牵引着威风不减的肉棒探入自己那纤薄的胸衣，玉手握住肉棒根部上下套弄的同时，也主动用龟头拨弄着自己已经兴奋挺立的乳尖，那黑色的布料也随之淫靡的鼓起。
　　没一会，那根金枪不倒的肉棒便再次射出精液，量度依旧惊人的精液激射在那敏感的乳尖上，爱宕双眼泛着爱心的再次含住，浓结成块的粘稠精液喷到了她喉咙中，仿佛都要黏住食道一般，让爱宕双目娇媚的翻起，未能及时吞下的大股白浊在内衣的下端形成了水潭，接着又如同瀑布一般流溢而下。
　　“爱宕小姐，还可以继续的吧？”
　　双手暂时得到解放的她，如同家犬一般四肢并用的蹲坐在地上，闻声，她一边痴迷的品尝着嘴里那浓稠的精液，一边跪趴在柔软的地毯上，将自己的雪臀高高翘起，难耐的摇晃着腰肢的同时，爱宕发出含糊不清的邀请。
　　“嗯…可以哦…唔…随便您玩…嗯咕❤…”
　　而即便是自己的双手被男人向后拽去，丽人也不断缩紧薄唇，贪婪的吮吸着嘴里的肉棒，只是小试牛刀的男人见状也不再忍耐，随意的用肉棒在那洪水泛滥的蜜穴中磨蹭一番浸湿后，便将肉棒缓缓的顶进了那依旧紧窄幽邃的蜜穴，身体最深处被侵犯的荒淫快感让丽人溢出如同雌兽一般的喘息。
　　“嗯咕…要去了…肉棒…好厉害❤…给我…给我更多？？”
　　旁边不敢看下去，羞红着脸背过身去的清秀丽人终于忍不住侧身偷瞄，自己的姐姐，正用自己最喜欢的姿势承受着男人的奸淫。
　　那布料少的可怜的胶皮布料早已被丢到一边，纤薄的连体黑丝被撕扯的破破烂烂，高雄那白皙如玉的肌肤便如同残雪一般面积或大或小的暴露在外。
　　她正仰躺在身下男人的身上，长腿淫靡的大大分开，饱经锻炼的柔韧腰肢拼命扭动着，用自己的蜜穴吞吃着身下男人的肉棒，主动迎合着男人大力的肏干。
　　而那位富豪也正扶着那对丰腴的黑丝大腿，不断地冲撞着那毫不设防的耻骨，每一次尽根没入，蜜穴都会痉挛着喷出大股蜜汁，秀美的黑丝足趾也随着如同浪潮般涌来的快感，意乱情迷的来回攥紧着。
　　高雄面对这般淫景，缓缓的转回头去，但是听着身后一浪高过一浪的淫声浪音逐渐平息，忍不住再次扭头，但一只火热的大手按住了她的玉肩上，不让高雄看到自己姐姐躺在地上浑身白浊，美目翻白，仿佛被玩坏一般的凄美景象。
　　“高雄小姐…好香…”
　　在面对这位清秀丽人上，老板与沙发那一侧是完全不一样的情况。
　　男人几乎是刚刚坐下就如饥似渴的抱住高雄包裹在连体黑丝中的丰满娇躯，如同饿了许久的大型犬一般又啃又咬，将那胸前的布料拨开，那包裹在黑丝中，若隐若现的巨乳和樱粉果实让年轻人顿时失去了理智，一口气吮舔了上去。
　　“嗯呀…一上来就这么激烈…”
　　老板双手抱着高雄的臀瓣，满鼻都是丽人的幽香，那不成章 法的吮舔甚至会让牙齿时不时的刮弄着敏感娇嫩的乳尖，这有些粗暴的动作对生性淫乱的舰娘来说却是无比甘美的体验，高雄如同喂奶的母亲一般，搂着老板的脖子，挺起酥胸让他将乳峰吞吃的更深，溢出的唾液以乳峰为中心，将连体黑丝染成更加淫靡的深色。
　　“不用这么着急…嗯…今天会让您彻底尽兴的…”
　　高雄轻轻扭动着腰，用自己的股沟磨蹭着男人的裤裆，将男人的雄根唤醒的同时，也让老板抬起头吻住自己的唇。
　　大概是被男人的热情所感染了一般，高雄也不像以往性交刚刚开始时的欲拒还迎，而是热情的勾住男人的脖子温柔的回吻着。
　　“高雄小姐…喜欢…”
　　老板尽情的享受着这个浓稠的热吻，尽管高雄不像爱宕那般善于勾引男人，但作为她的妹妹，高雄自然也参加了不少性交，那无比熟练的性技自然不输给自己的姐姐，再加上老板此时因为对这个清丽佳人更加感兴趣而失去了章 法，没一会就被高雄掌握了主动权，当然，这对他来说显然也算的上一种享受。
　　高雄侧着娇颜吮上了男人的唇，香甜的软舌探入男人的口中尽情搅动着，两人尽情的品尝着对方的口舌。
　　尽管高雄作为舰娘有着绵长的气息，但老板毕竟是人类，必然无法与高雄相比，直到老板被吻得有些微微缺氧后，高雄才放开了男人的唇，那勾连在一起的舌尖也恋恋不舍的分开。
　　伸出指尖挡住喘了几口气，正欲再次吻上来的老板。
　　“难得的机会，光是接吻就有些浪费了呢…”
　　高雄轻笑着起身，背靠着扶手仰躺在沙发上，那被黑丝包裹的玉足轻轻踩上男老板鼓鼓囊囊的裆部，用足弓上下摩挲踩踏着。
　　感受着脚下那愈发鼓胀的肉棒，高雄那灵活无比的足趾便将男人的裤链拉开，抓住内裤的边缘扯下，那根火热的肉棒便弹跳而出。
　　“嘶…”
　　在老板喘息声中，那黑丝美足便踩住了肉根，那带着颗粒感的酥麻触感让男人顿时溢出了悲鸣。
　　难得体会到在性事中占主导地位的高雄，也愈发兴奋的用丝足侍奉着肉棒，那如珍珠般的温润足趾轻巧的踏上了膨大的龟头轻柔的挑逗着，男人兴奋溢出的前精将丝袜浸染上淫乱的味道，另一只脚则将肉棒踩住前后磨蹭挤压着，酥麻的电流传遍全身，让年轻人只能腰际酥软的瘫在沙发上。
　　似乎是享受着眼前男人那火热的视线，高雄在保持足交动作的同时，还回过头来对着他抛了个媚眼，主动将樱唇张开，那粉嫩的舌头便如同雌犬一般大幅度的吐露出口，顿时让身强力壮的老板更加兴奋。
　　不甘示弱的老板自然不会坐以待毙，双手握住高雄小巧的脚踝，在丽人的惊呼声中向两边大大分开，让那已经湿气弥漫、黑丝下毫无衣物遮掩的蜜穴大喇喇的暴露在男人眼下，似乎是因为男人仿佛要择人而噬的眼神，那本就湿润无比的蜜穴又再次伸缩着溢出小股爱液。
　　“高雄小姐真是淫乱，就这么想要被男人肏吗？”
　　“是…请尽情惩罚淫乱的高雄吧…”
　　高雄那双修长的藕臂缠绵的勾住男人的脖颈，凑近他的耳边吐气如兰。
　　同爱宕一样，她淫乱敏感的蜜穴光是看到男人的肉棒就开始不知廉耻的缩紧了，她主动将自己那双线条优美又不失肉感的长腿也环上了男人的腰际，内心里暗自期待着眼前的男人将自己的丝袜撕开，肆意侵犯自己的景象。
　　“噫呀…等一下…这样插进来…不行…”
　　在高雄的惊呼声中，已经欲火难耐的男人甚至连丝袜都没撕开，那火热的肉棒强硬的顶在那弹性极佳的丝料上，偏偏高雄的蜜穴早已淫乱的张开，肉棒便裹着丝袜缓缓顶进了那湿热的甬道。
　　“高雄小姐里面…好紧…好温暖…”
　　随着老板有些费劲的将粗壮肉棒尽根没入后，即便搁着一层薄薄的丝料，高雄那如同榨精名器般的肉壶仍然给他带来了如同升天一般的快感，肉棒每往深一分，那温热的淫肉都会愈发淫乱的吮舔上来。
　　而高雄也无力回复他的话了，裹在肉棒上的丝袜根本无法阻止自己饥渴的蜜穴紧裹肉棒，而代价就是丝袜上那细密的颗粒感都随着淫穴的蠕动，化作令人发狂的快感传回自己的大脑，高雄几乎是立刻就翻着白眼抵达了小小的高潮。
　　“既然高雄小姐这么喜欢肉棒，就让你好好爽个够吧！”
　　压抑的情欲彻底爆发，老板身体前倾，将高雄那也随之向上翻起的丝臀当做缓冲的肉垫，开始自上而下的有力打桩动作，肉棒激烈拉扯着弹性极佳的丝袜，不断肏干着那愈发兴奋的淫穴。
　　“嗯哈…慢一点…太刺激了…里面…里面要坏掉❤…嗯嗯…去了…去了咿呀呀呀呀？？”
　　尽管丽人嘴上让男人的打桩动作慢一些，但那淫乱入骨的身子却无比诚实的反映了她的真实想法，肉棒每次尽根而入，已经泥泞不堪的淫穴都会喜悦无比的激烈缩紧着，仿佛要将肉棒锁在蜜穴中一般拼命榨取着精液，那双勾连在男人腰际的长腿也配合着年轻人的打桩节奏谄媚的回勾着，让年轻人的喘息愈发的沉重，在一声重重的闷哼声过后，他最后一次重重的挺腰，那本就快要抵达极限的丝袜顿时嘶拉一声破开，膨大的龟头激烈的叩击着子宫，他已然察觉到高雄那身体深处的淫乱渴望有多么深切，肉棒毫不怜惜的直接撞开了紧闭的子宫口，龟头撞击在孕育生命的子宫壁上，男人趴在高雄香汗淋漓的娇躯上，一抖一抖的将大股浊精尽数射入丽人的子宫，也让她仰着脑袋，在开宫内射中浪吟着，双目翻白的抵达了甜蜜的高潮。
　　“老板～～～人家还要～～～”
　　随着老板缓缓将肉棒抽出，正在欣赏高雄那双腿呈M字张开，蜜穴不断伸缩着溢流出白浊的美景时，一旁已经醒来的爱宕如同雌犬一般爬到他身边，双眼痴迷的看着沾满液体的粗壮肉棒。
　　尽管自己也想再次享受高雄这具千娇百媚的魅惑肉体，但刚刚的交合中，他有点用力过猛了，高雄明显有点招架不住，还是再享受享受妩媚妖娆的爱宕再说。
　　“爱宕小姐，清理工作就交给你了哦？”
　　老板坏笑着上前，将自己雄风不减的肉棒凑到了爱宕的唇边，棒身上那淫乱的气味和液体对这条发情的母犬来说是最好的媚药，本就妩媚的眸子布满了湿气，她主动张开樱唇吮了上去。
　　而当高雄终于回过神来时，她才发现自己的姐姐正乖巧的鸭子坐着，张开那不断溢出淫语的樱唇等待男人的侵犯。
　　一根尺寸惊人的肉棒强硬的顶在丽人唾液满溢的唇瓣上，而爱宕几乎是毫不犹豫的伸出舌头舔舐着那柔软的卵袋，随后温顺的张开嘴任由男人将肉棒插进自己的口中，任由他仿佛使用飞机杯一般，粗暴的挺动起腰胯。
　　看着姐姐宛如发情雌兽般的模样，让高雄的心中浮现了荒唐的胜负欲，但是自己的身体已经再高潮的余韵中不断痉挛，动弹不了几分。
　　等高雄感觉双腿恢复力气时，爱宕又换成了后入的姿势，那对因为姿势原因更显丰满，随着身后的撞击大幅度抛动的酥乳自然也不可能逃离男人的亵玩。
　　到高雄迫不及待地挪动着娇躯向男人爬去时，自己的姐姐已经被肏到和刚才的自己一般，软绵绵平躺在地上，玉体痉挛，而男人则将那根腥臭的坚挺肉棒对准丽人的乳沟时，甚至不用男人主动开口要求，爱宕便将自己那已经浸满白浊的胸罩解开，捧起那对硕大的蜜瓜巨乳向中间挤压着，丰满的乳肉如同棉花一般将肉棒吞噬挤压着。
　　再这样下去…精液会被爱宕抢走的…
　　荒唐的想法从高雄那因为肉棒和精液的浓重气味而昏昏沉沉的大脑中涌现而出，她加快爬行速度来到男人脚边，如同争夺主人宠爱的小母狗一般，俯首含住了男人饱满圆润的精囊，一边激烈的嗦吮，一边发出含糊不清的低吟。
　　“嗯嗯…老板…尽情的干我❤…哈啊❤…人家…噗呲…噗噜…还可以…嗯嗯？？！”
　　随着男人粗壮肉棒顶在自家妹妹的蜜穴上，听着耳边高雄愈发陶醉的媚叫，爱宕淫悦的眯起了眼睛。
　　“老板，请…尽情的侵犯我们吧❤…”
　　“哼哼…这些照片自己用用倒是没问题啦，可不要传出去哦？”
　　摄影区域，享受完第一轮游戏的指挥官，此时身份转换为了摄影师，在拍完了官方用的宣传照后，却毫无离开的打算，反而是让三位风格迥异，但都美艳动人的舰娘们摆出愈发诱惑的姿势，那高频率响起的快门声，诚实的反映了他内心的兴奋。
　　欧根将刚刚轻轻撩起的胸衣系好，根本没在意刚刚的角度，自己胸前那粉色的乳晕已经被摄像机记录下来，反而颇为赞赏的看了一眼这位相当大胆的摄影师。
　　而这毫无疑问让摄影师愈发的兴奋，频频让欧根摆出各种性感的姿势。
　　大概天底下所有的摄影师，都希望自己的模特是个美丽动人的女郎。
　　但如欧根这般娇美，还如此“大方”的少女，恐怕大部分人一辈子都碰不到。
　　摄影师一边在内心里大叫幸运，一边狂按快门。
　　“嗯？靠的这么近，是想拍什么呢？”
　　少女的声音近在咫尺，他这才发现自己不知不觉间已经离欧根只有两步远，自己也如同痴汉一般弯着腰，用相机对准欧根那故意翘起的挺翘美臀。
　　他慌乱的起身，正准备道歉，就见银发少女坏笑着舔了舔唇，眸光流转之间满是媚意。
　　“都变得这么大了，就满足你好了～”
　　看着摄影师那鼓胀而起的裆部，欧根将自己刚刚因为下腰而有些散乱的长发整理到脑后，随后在摄影师惊讶的目光中，盈盈跪下，玉指灵活熟练的将摄影师的裤子解开，露出那根充满活力，满是气味的肉棒。
　　“气味好重呢，而且我还什么都没做就已经溢出来了，有多久没做了？”
　　欧根青葱般的食指轻轻按上了龟头，故意牵拉出晶莹的水线。
　　少女媚笑着将侧脸凑上前，贴在那根火热的男根上，朝着摄像机比了个“V”，惹得摄影师疯狂的按下快门。
　　“真是没办法，就给你发发福利好了…”
　　欧根美眸娇媚的上探，美眸故意望着男人，那涂着淡淡唇彩的粉嫩樱唇“啊——”的一声缓缓张开，在摄影师舒爽的叹息声中，如同啜饮甘泉一般眯着星眸，将龟头含入口中轻轻吸吮着，包裹在手套中的玉手也握住肉棒的根部，缓缓的套弄起来。
　　“咕啾…噗呲…嗯嗯…噗噜…舒服吗…嗯嗯…”
　　少女如同魅魔一般，故意在品尝肉棒的同时发出淫靡的啜吸水声，如同琥珀般的美眸从未停止注视男人的脸庞，但欧根那灵活的舌尖和销魂的口穴却无比娴熟的吞吸着龟头，在带给摄影师酥麻入骨快感的同时，也让他因为浅尝辄止的快感而发出丢人的悲鸣。
　　“欧根小姐…”
　　听着男人隐隐带着渴求的呼唤，欧根连眼睛都愉悦的弯成了一轮月牙，她将被吮舔的满是唾液的龟头吐出，伸长粉舌，用舌尖不断拨弄撬动着马眼，左手抚上了那装满精液的柔软卵袋抚摸把玩着，右手则轻轻撸动着肉棒，玉手每次都能从根部套动到冠状沟，却唯独不去管最为敏感的龟头部位，她看着摄影师苦闷的模样，故作不解的歪了歪头。
　　看着身下少女那如同小恶魔般的模样，他也明白了欧根想要自己做什么。
　　“拜托了…欧根小姐…求求你…”
　　“哼哼，真乖～”
　　如愿的得到满意的反应，欧根媚笑着低头，灵活的摆动着螓首，将那根已经膨大到极限的肉棒缓缓含入口中，龟头在湿热的口穴内越进越深，那多汁软嫩的舌头不断描绘着柱身上的每一寸凸起。
　　“啊啊…”
　　在男人的舒服的喘息声中，欧根呈O字型紧裹肉棒的粉唇，也贴上了男人的胯部，年轻人那尺寸颇为优秀的肉棒也顶开了少女紧窄的喉咙，从未体验过深喉的他顿时双腿发抖险些缴械。
　　而欧根如同品尝热狗一般大口吮吸了几下口中的肉棒后，便开始前后摇动起螓首，双手扶住男人的大腿，在噗呲噗呲的真空吞吸声中开始了激烈的套动，那绝美的俏脸也因为激烈的口交被来回拉长着。
　　“哈啊…好厉害…欧根小姐…要射出来了…”
　　享受着欧根淫乱的口交侍奉，感受到欧根那宛如魅魔般榨取着精液的摄影师，兵败如山倒，甚至没能撑过两分钟，在少女愈发快速的套弄动作下，他以惊人的速度抵达了极限。
　　“嗯噗…好～…全部…嗯咕…射进来…噗呲…噗噜…嗯嗯！”
　　感受着嘴里开始激烈弹动的肉棒，甚至不用男人开口就已经明白即将射精的她，连眸子都要泛出桃色的爱心一般，口交的动作也不再顾忌旁敲侧击的舔舐与挑逗，而是彻底化为了直上直下的激烈套动，以扶着男人大腿的双手为支点，她激烈的缩紧脸颊，让自己的口穴化作了淫乱无比的飞机杯，大幅度的套弄着那根已然抵达极限的男根。
　　“噗噜…咕噜…嗯嗯…咕嘟…”
　　被拉长的樱口紧紧箍着肉棒，那白腻的脖颈不断发出吞咽的声音，欧根贪婪的吞咽着那腥臭浓稠的精液，舌尖不断挑弄着马眼，让男人颤抖着将残余的精液都尽数射出，她才缓缓将那已经被清理干净的肉棒吐出。
　　“多谢款待…”
　　指尖轻轻蘸起嘴角溢出的点点残精，欧根眯着眼睛，将自己的手指含住细细品尝着。
　　少女媚眼如丝的嗜精模样让男人一时有些看呆，也被摄像机诚实的记录了下来。
　　“欧根小姐…”
　　当欧根整理好微微散乱的头发和衣服，轻巧的起身后，便发现摄影师已经不怀好意的围了上来。
　　而欧根只是轻笑着转身，如同优雅的猫一般伸了个懒腰，任由自己被男人高大的身影给笼罩住。
　　面对拍摄过近乎所有港区舰娘私房照的摄影师，如同那些舰娘们都选择肉偿一般，此时的欧根亲王，也正在承受着男人的粗暴凌辱。
　　少女的温软娇躯成大字型躺在放置器材的小型金属台上，双腿大开的承受着男人的打桩。
　　“欧根小姐的蜜穴…太棒了…”
　　“哼哼…谢谢夸奖…嗯嗯…噗啾…这么喜欢的话…噗噜…就肏的更用力一些吧…哈啊…”
　　欧根修长的娇躯自然无法被这小型金属台完全容纳，少女的螓首便伸出台外，那如雪的美丽长发倾泻而下，而欧根那伸出台外的螓首，正被男人的大舌侵犯着。
　　欧根一边激励的吮吸着男人侵入自己樱唇的大舌，一边含含糊糊的回应着同时奸淫自己上下榨精穴的男人。
　　“欧根小姐的胸部…真棒啊…”
　　不满足于此的男人，在欧根不舍的娇吟声中拔出湿淋淋的粗壮肉棒，一只手则停在了欧根那紧致的蛮腰上，将大手伸进那下开口的抹胸，柔软的酥胸因为紧身的布料，完全不需要挤压就形成了适合乳交的乳穴，依靠着欧根的香汗作为润滑，男人舒爽的肏弄着这淫靡的乳穴，硕大的龟头每次都能顶出乳球之外，将布料顶出龟头状的凸起。
　　原本套在少女玉足上的长靴，此时也被褪下整齐的放在一边，欧根那优美的足弓和珍珠般的足趾，也成为了足控男人的亵玩对象。
　　此刻已经沾满精液的两只莲足，正被男人握在手中，将那散发着奶香的香嫩玉趾挨个含在嘴中吮吸，随后握住玉足轻踩在自己沾满乳香的肉棒上。
　　而哪怕是在承受男人如此全方位的奸淫，欧根也有余力回应着男人对自己足尖的亵玩。
　　在以往无数次和指挥官交合以及性交中锻炼出来的技巧，几乎都已经刻进了身体深处，当足尖踩上肉棒便下意识的开始了熟练的侍奉。
　　时而用拇指挤压摩擦着敏感的龟头，时而分开足趾将龟头夹住上下小幅度的套弄着，时而用整个足弓将肉棒踩在男人的小腹上套弄着…无可挑剔的技巧也让男人在这对莲足上尽情发泄，浓厚的白浊将欧根白生生的小脚尽数玷污后，男人将目光投放于那放在一边的黑色长靴，仿佛发现新玩具一般，淫笑着将浓稠的精液尽数射进那名贵的靴子里。
　　不过此时的欧根，也没有精力搭理这变态的男人了。
　　“嗯咕…噗噜…要、要去了❤…肉棒❤…再深一点…嗯嗯嗯嗯？？”
　　亵渎完少女的长靴，那冒着热气的肉龙粗暴而有力的征讨着淫乱的蜜穴，粗大的龟头一次又一次的顶撞着花心，每次男人的腰胯重重撞击在欧根的雪臀上，在泛起如同水波般臀浪的同时，也让欧根的美眸淫乱的翻起，蜜穴也下意识的缩紧，仿佛是将无处宣泄的快感发泄在自己玉体中这根肉棒一般拼命的收缩榨取着。
　　男人再也无法抵挡那过于淫乱的吸力，随着精液灌进最深处的花房，欧根也全身颤抖着迎来了高潮。
　　而不会放过继续享用着欧根小嘴的机会，男人快速拔出没入那仿佛魅魔般的极品口穴，肉棒粗暴的尽根没入，让少女白皙如玉的脖颈显露出肉棒的凸起。
　　而即便双眼被肉棒噎的翻起白眼，她还带着痴媚的笑容努力的吞咽着口中绽放的白浊。
　　“欧根小姐要休息一下吗？”
　　随着坐在少女身上的男人一脸舒爽的离开，那从乳沟中溢流而出的精液便在少女如同牛奶般的肌肤上积成几个淫靡的精液“湖泊”。
　　恋恋不舍的舔了舔从自己口中拔出的肉棒，欧根一边喘息着，一边伸出指尖将那些精液晕散开来，仿佛在涂沐浴乳一般，将精液均匀的抹平在自己的小腹上。
　　“如果是蜜穴的话，当然不用…不过我确实也得喘口气呢。”
　　欧根略带嗔怪的白了一眼刚刚坐在自己身上的男人，美眸流转之间溢出的媚意，让他的肉棒再次生龙活虎起来。
　　尽管欧根作为舰娘有着极强的身体素质，但被男人坐在身上，还要进行深喉口交，即便是她也感觉到有些气闷。
　　欧根主动起身，藕臂向后舒展勾住男人的脖子，任由这个喜不自胜的男人挽住自己的腿弯，将自己以一个极其淫乱的姿势抱起。
　　感受着顶在臀沟中的火热坚挺，欧根淫悦的眯起眸子，回过头凑到男人耳边，轻轻吐出湿热的吐息。
　　“把人家…当作飞机杯用吧…啊啊…”
　　就算不用欧根开口邀请，男人也无法抵挡那已经饥渴难耐，开始自发收缩着吮吸龟头的蜜穴诱惑，他缓缓沉下双臂，让肉棒一寸寸的扩张着依旧紧窄无比的蜜穴，火热的蜜肉因为应激反应，仿佛要将肉棒夹断一般激烈的裹缠着，酥麻的快感让男人的大腿都微微颤抖起来。
　　“哈啊…好涨…再深点…嗯嗯…”
　　“这就满足你这个骚货！”
　　随着欧根娇吟着伸出双手探到自己M字张开的腿心，将粉嫩的花瓣扯开，玉指捏住剩余肉棒往里送，男人双手发力，肉棒全身退出，只留着肿大的龟头顶在了湿热的穴口，在骤然放大的娇吟声中，猛地将整根肉棒尽数挺进，近乎粗暴地全根直她幽谷紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于欧根那成熟丽人特有的肉香即时散布四处空间。
　　“嗯呀…好激烈❤…被塞得满满的❤…用力干我❤…”
　　如同琥珀般的眸子因为蜜穴被站立着没根而入的激烈快感而淫乱的散开，少女的娇躯如同飞机杯一般被男人抱着抛起，如同暴风雨中的小舟一般，随着如同潮水一般的撞击而颠簸着，染满白浊的足尖不断地在空中晃荡着，甩出点点精液。
　　在足以令人失神的快感中，欧根痴笑着搂住身前男人的脖颈，饥渴的吻了上去。
　　等欧根的淫靡肉偿结束，摄影师开始了另一边的香艳私房照。
　　那有着高度相似面容的姐妹花，此时正在摄影师的面前缠绵的热吻着。
　　“翔鹤姐…好甜…”
　　深色头发的少女正紧紧搂着姐姐的脖子，贪婪的品尝着翔鹤口中甜美的味道，姐妹俩那包裹在系带式服装下的巨乳，也无比亲密的贴合在一起，随着两人愈发粘稠的湿吻，不断挤压出漂亮而淫靡的形状。
　　“瑞鹤真是的…就像小孩子一样…”
　　翔鹤搂着妹妹如柳般的腰肢，一边温柔的回应着妹妹愈发热烈的索求，一边用湛蓝的眸子有意无意的瞥了一下男人。
　　与沉迷在百合缠绵的瑞鹤不同，翔鹤还有余力观察欧根那边的情况，为了不让这个食髓知味的男人被淫乱的欧根吸引走，自己得时不时给他放放福利才行…
　　翔鹤那包裹在黑手套中的玉手，从瑞鹤的后腰缓缓滑落，来到那高高翘起的雪臀，在后面男人发直的目光和早已准备好的摄像头面前，将那长度相当危险的性感短裙后摆缓缓掀起，瑞鹤如同蜜桃一般的丰满雪臀顿时招来了如同雨点般的快门声。
　　“嗯嗯…噫呀…瑞鹤…真是的…”
　　正当白发少女在内心坏笑时，原本全身心投入于热吻的瑞鹤却轻哼一声，有些不满的伸手在翔鹤那同样线条优美的蜜臀上轻轻拍打了一番，臀肉翻滚间晃出淫靡的臀浪。
　　“翔鹤姐把我当傻子吗…”
　　“噫呀…”
　　在翔鹤娇媚的喘息声中，瑞鹤的右手探入那毫不设防的系带式短裙，玉指轻巧的拨弄着翔鹤那形状宛如蝴蝶般的花瓣，弄得翔鹤双腿有些发软，却不甘示弱的同样把手探入瑞鹤的腿间，姐妹俩仿佛在较着劲一般，使出各种淫靡的指法，指尖流转间牵扯出数条晶亮的银丝和粘腻的水声。
　　望着对方那线条优美的水嫩粉唇，两人不约而同的吻了上去，两条粉润的舌头煽情的探出唇外，在空中紧密的交缠舔吮着，两人的腰肢也随着对方的进攻时不时动情的扭曲着，摇曳出摄人心魄的弧度。
　　“嗯嗯！…”
　　“不行…”
　　姐妹俩都对对方的敏感点聊熟于心，没一会就双双抵达了高潮，淅淅沥沥的爱液从腿间滴落在地上，留下雨点般的湿痕，两人抱在一起支撑着对方酥软的娇躯，媚眼如丝的享受着高潮的甜美余韵和对方甜美的唇舌。
　　尽管两人都想细细享受一会这甜蜜的温存，但已经欲火难耐的男人却不会留给她们这般悠闲地时间，如同盯上绵羊的饿狼一般，情欲高涨的男人朝着两人靠近。
　　“瑞鹤，准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　恋恋不舍的舔了舔嘴唇，两人直起身子面对着前方的男人，翔鹤脸上挂着温柔的轻笑，指尖缓缓将瑞鹤那赛车女郎短裙的下摆掀起，让那被系带缠着的白嫩下体展露无疑，因为刚刚的姐妹淫戏而湿腻不堪的美丽蜜穴，因为男人的视奸不知是羞耻还是兴奋，竟是翕动着溢出更多爱液。
　　而瑞鹤也只是俏脸微红，并未阻止翔鹤的动作，反而是将手探入白发少女的后臀，将赛车女郎服短裙的下摆拨到一边，手指攀上那软厚的右臀轻轻掰开，露出深邃臀沟中的粉嫩菊穴和正动情滴落蜜液的蝴蝶美穴。
　　默契的对视一眼，这对绝色的姐妹花发出了淫乱的承欢邀请。
　　“抱歉…好像有点沉迷了呢…”
　　“作为补偿，请摄影师尽情享用我和瑞鹤的身子吧…不管是哪里…”
　　“都可以让你玩弄哦？”
　　凭着与生俱来的默契度，两人说出如同风尘女子般的言语，然后一起向前半步，任由男人围拢着靠过来。
　　男人早已褪下裤子，那浓厚的男性气息让两人顿时双腿发软，以艳丽的鸭子坐姿势背靠背的坐在地上。
　　“忍得很辛苦吧，这就让你舒服起来哦…”
　　翔鹤望着眼前的挺立到微微上翘的粗大男根，光是嗅着那浓重的肉棒气息，就让她腿心愈发的潮湿。
　　性格温婉的她，在性交中从来不忍心拒绝男人热切的渴求，这也让往往承受着比瑞鹤要更多一些的奸淫，日积月累之下，她也对精液与肉棒愈发的着迷。
　　绝美的娇颜浸染着樱色，白发少女那本该亲吻情人的樱唇，无比虔诚的吻上了那不断溢出腥臭液体的粗壮龟头，如同在吸食牛奶一般啜吮着湿润的龟头，而一双修长的藕臂也向两边舒展开来，握住身侧的两根肉棒缓缓撸动了起来。
　　“咕啾…噗啾…嗯嗯…噗噜…嗯唔…”
　　在少女娇媚的吞咽声中，翔鹤张大嘴巴将大半根肉棒含入口中大口大口的吮吸着，舌尖灵活的翻卷舔吸，贪婪的品尝着那她早已上瘾痴迷的淫乱味道，随后又转向身侧的另外两根肉棒，她宛如妓女一般无比卖力的侍奉着身前的三根肉棒，她的雪腮都因为激烈的吞吸而淫靡的凹陷着。
　　“翔鹤姐…太淫乱啦…”
　　听着背后那惊人的吞吸水声和姐姐愈发兴奋的鼻音，瑞鹤的俏脸也因为羞耻而变成艳丽的粉色，而想要享用姐妹双重口交侍奉的男人也对着少女指了指自己两个垂着的精囊……
　　“瑞鹤小姐也帮我舔一舔吧？”
　　“知道啦…但是…可能没办法做的像姐姐那样好喔…”
　　瑞鹤轻舒一口气，将几缕散乱的长发拢到耳后，美眸半闭的凑到男人那气味浓重的下体，伸出粉舌轻柔的舔舐着男人柔软的卵袋。
　　她一边品尝着那柔软的舔舐体验，一边悄悄夹紧了双腿——和姐姐一样，她光是闻着雄性的气味就隐隐进入了发情的状态，但她虽然性格相比翔鹤更加率直，却唯独在床事上不如翔鹤，尽管自己十分想如翔鹤那般，将阴囊含入口中尽情品尝那情色的味道，但仅存的一丝矜持还是阻止了她。
　　将整个卵袋都润湿一番后，在姐姐的主动退让中，她迫不及待的舔上了肉棒的根部，她媚眼如丝的一路向上，从肉棒的根部一直舔到了肉棒的顶端，在少女满足的呻吟声中，她缓缓沉下螓首。
　　“噗呲…嗯嗯…噗啾…好吃…”
　　看着自己妹妹的痴态，翔鹤不甘落后的含着口中的阴囊不停吮吸，香舌不断在粗糙的褶皱上来回舔弄。
　　连眼睛都要泛出淫媚的桃心，瑞鹤宛如痴女一样激烈的吞吸着口中气味浓重的阳物，右手则顺着自己优美的身体弧线，探到两腿指尖饥渴的搅动着，汁液飞溅间将胯下的地面沾湿，而左手也握住另外一根肉棒激烈的套动起来。
　　“嘶…吸的这么紧…我看瑞鹤小姐和翔鹤小姐也是喜欢吃精液的婊子吧！”
　　感受着姐妹俩淫靡的侍奉，从未体验过如此热情侍奉的男人忍不住开口凌辱着，而瑞鹤却反而因为男人的话愈发兴奋起来，脸颊淫荡的缩紧，如仙般的美貌顿时化作了淫乱无比的痴女模样，瑞鹤愈发兴奋的吞吸着口中的肉棒，螓首摇动间溢出含糊的淫哼。
　　“是的…嗯噗…我是…嗯咕…喜欢肉棒的婊子…噗呲…请狠狠地惩罚我…”
　　欲火几欲烧到心口的男人低吼一声，双手粗暴的抓住瑞鹤如瀑般柔顺的长发，然后猛地朝后方一拽，在少女狼狈的悲鸣声中，那紧裹着棒身的粉嫩唇瓣便吻上了肉棒的根部，龟头强硬的顶进紧窄的喉道，享受着那因为生理性的抽搐而愈发令人疯狂的吸力，瑞鹤却哼出了满足的鼻音，而翔鹤感受着小嘴中那阴囊强有力的节律性收缩，口中的香舌主动挑逗着睾丸，刺激着男人如泉涌般喷精。
　　翔鹤和瑞鹤姐妹两合力榨出了今天的第一发精液，男人自然不会让她们失望，感觉到瑞鹤的樱唇快要保不住如此巨量的精液时，摄影师快速从妹妹翔鹤朱唇中拔出，塞进了瑞鹤的口穴中，在姐姐双眼翻白中，龟头径直撞入同样紧致的喉道，继续喷射剩余未完的浓稠精液。
　　两女颦着柳眉吞咽着浓稠的快要结块的白浊，玉手轻柔的撸动着柱身，让男人抖着身子将精液射的干干净净后，两人才鼓着嘴巴回过头，在男人发直的目光中吻在了一起。
　　“嗯嗯…噗啾…好浓…”
　　姐妹俩以同样的热情伸出自己已经沾满白浊的粉舌，香舌搅拌交缠间，那两人份的精液便在两人的口中来回传递着。
　　两女仿佛在品尝什么珍馐美味一般，恋恋不舍的搅动着那浓稠的白浊，直到舌头的每一寸都浸满了精液的味道后才小心翼翼的咽下。
　　“这么喜欢精液和肉棒，就自己坐上来吧！”
　　欣赏着姐妹花的吞精淫戏，男人只感觉自己依旧坚挺的肉棒都快要炸开，坐在地上露出自己那高耸的肉棒。
　　“嗯啾…呼…”
　　轻轻吻了吻瑞鹤的唇，翔鹤媚眼如丝的转身，如同美艳的雌猫一般爬到男人身上，掀起赛车女郎服短裙的下摆，用贝齿轻轻咬住，那裹在黑手套中的两只手也顺着自己白皙平坦的小腹一路向下，来到已经蜜液横流的蜜穴处，指尖轻轻将湿腻的花瓣向两边扯开，露出腟道内粉润的淫肉，她轻轻扭动腰肢，然后缓缓沉下。
　　“哦…”
　　“嗯嗯…”
　　不光是翔鹤媚眼如丝的溢出喘息，就连摄影师都舒服的哼了一声。
　　在咕叽的水声中，膨大的龟头将紧窄的穴口缓缓撑开，冠状沟一路剐蹭着缠上来的淫肉，翔鹤的蜜穴就如同她温柔的性格一般，肉棒刚刚插入就被蜜穴无比温柔的接纳了，媚肉娇媚的收紧吮住整个棒身，仿佛有无数小嘴在舔吻肉棒一般，让男人仿佛如登天堂。
　　“真是一根很棒的肉棒呢…”
　　翔鹤张开嘴，让赛车女郎服短裙的下摆重新垂下，堪堪遮住两人紧紧贴合的下身。
　　感受着体内那惊人的昂扬，少女只觉得自己的子宫都饥渴的缓缓沉下，试图吮住龟头吸榨精液，纯洁温润的娇颜此时此刻竟如同吸食精液的魔女，散发着妖异的魅力。
　　“那么，请好好享受…”
　　她将男人的上身缓缓推倒在地上，那浑圆丰满的雪臀开始不断扭出各种淫乱的角度，臀肉翻滚出淫靡的臀浪，仿佛要晃出残影一般，让粗大的男根在紧窄的甬道内横冲直撞——这便是连指挥官都有时难以承受的“旋臀”。
　　女上位的姿势让翔鹤在性事中占有了绝对的主动权，蜜穴内每一个敏感之处都被肉棒有力的碾过，欲求愈发热烈的淫穴愈发拼命的缩紧吮吸着男根，男人双手紧紧抓着翔鹤的大腿，指尖都陷入那柔软的腿肉中。
　　“啊啊…好深哦❤…好棒…噫呀…再深一点❤…”
　　浑圆雪臀每次重重坐下，都能让丰满的臀肉在男人胯间堆积成淫靡的臀饼，粗大的龟头每次都能顶到花心，翔鹤的娇颜此时早已染满了情欲的潮红，似乎是察觉到了身下男人那火热的视线，少女媚笑着缓缓掀起赛车女郎服短裙的下摆，让那每次都被肉棒奸淫到淫肉外翻的淫穴展现出来，过于淫乱的美景让男人也低吼一声，在少女激烈的榨取中抵达了极限。
　　“嗯嗯❤…要射了吗…哈啊…可以哦❤…在翔鹤的子宫里面尽情播种吧…嗯咕❤…噫呀呀呀？？”
　　那严丝合缝裹紧肉棒的淫穴，第一时间察觉到了肉棒再次胀大、开始激烈的弹动。
　　明白男人已经抵达极限的少女愈发兴奋的扭腰摆臀，雪臀啪啪啪的不断砸落着，蜜穴拼命的收紧，子宫也淫魅的吮住龟头，已惊人的吸力榨取着精液，男人闷哼一声，大股白浊尽数在腟穴内绽放，温热的精液以惊人的气势冲刷着子宫内壁，射的翔鹤也双目上翻着抵达了高潮。
　　“哈啊…好深…嗯咕…嗯嗯…”
　　也许是男人的恶趣味，摄影师在享受完姐姐翔鹤后，妹妹瑞鹤也以艳丽的鸭子坐骑坐在男人身上，和翔鹤并排着承受男人的奸淫。
　　刚刚翔鹤那淫乱无比的臀舞也让瑞鹤身下的男人有些回味，忍不住伸出粗糙的大手在瑞鹤的丰臀上轻扇了一巴掌：“喂喂，扭得再卖力一些啊！”
　　“嗯嗯…知…知道了…”
　　媚眼如丝的瞪了男人一眼，瑞鹤将长腿摆成淫荡的M字型，这相比鸭子坐更容易发力的姿势，再搭配舰娘那出色的身体素质，瑞鹤如瀑般的长发随着少女激烈的起伏而在空中大幅度的晃荡着，多汁的蜜穴贪婪的裹吮着粗大的肉棒，而瑞鹤仿佛还生怕男人不满意一般，主动抓着男人的双手，让那双大手伸进那几乎毫不设防的胸前。
　　“嗯嗯❤…喜欢吗…哈啊❤…又顶到了…好棒❤…”
　　十指激烈的收紧，摄影师尽情享受着柔软乳肉溢出指尖的美好触感。
　　感受着胸前传来的酥麻快感，瑞鹤双手撑在男人的腹部，如同发情的雌兽，尽情扭动着自己娇美的身子套弄着男人的肉棒，龟头不断顶撞着花心，让少女粉舌淫魅的吐出，整个面部都糟糕的崩坏着。
　　“嗯嗯…嗯咕…哈啊…慢、慢一点…噫噫❤…”
　　在瑞鹤有些慌乱的喘息中，体内那硕大浑圆的滚烫龟头不断触及瑞鹤体内最深处的稚嫩花心，她本能的回头拒绝着，但美眸中闪烁的桃心和痴情舔舐着身后男人赤裸的胸肌的样子，完全暴露了她渴望被激烈侵犯的淫荡想法。
　　男人淫笑着缓缓挺腰，在少女娇媚的喘息中，硕大浑圆的滚烫龟头不断叩击瑞鹤体内最深处的稚嫩花心。
　　“噫呀❤…好深❤…要…要坏掉了…好涨？”
　　随着身后的男人开始激烈的打桩，瑞鹤的身子也因为惯性向前倾倒，蜜穴因为后入的姿势也被迫将肉棒吞吃的更深，粗大梆硬的肉棒撑开层层叠叠的膣壁嫩肉直捣黄龙，次次都直抵幽深的荫道尽头，硕大滚烫的龟头重重地撞击着丽人含羞娇绽的稚嫩“花芯”
　　强烈的快感令瑞鹤一双雪藕般洁白的玉臂无所适从，就象欲海沉沦中想要抓住什么救命的浮木，当摄影师的肉棒深深插入她荫道的底部时，似怕那粗长肉棒更深地进入她体内，一双白皙纤嫩的可爱小手慌乱地娇羞撑拒在他肩膀上，而粗硕的肉棒身与她荫道内娇嫩敏感的粘膜膣肉的强烈摩擦挤刮更令她雪白秀美的纤纤十指紧紧抓进身下的地毯中…
　　而樱唇瑶鼻里怎也抑不住的连连娇啼轻哼，更令美貌绝色、清纯可人的清纯丽人丽靥晕红，芳心娇羞万分…
　　“嗯…唔…哎…”
　　两人疯狂淫乱交媾着，仙子般国色天香的绝色丽人正被帅气健壮的摄影师奸淫蹂躏得欲仙欲死、羞羞答答地娇啼婉转…
　　粗硬硕长的肉棒在瑞鹤嫩滑滛腻的幽深荫道内疯狂地抽动插入，虽然男人天赋异禀，但也禁不住胯下媚骨天生的绝色美人荫道膣壁内那层层叠叠的粘膜嫩肉火热的夹紧…
　　看到一旁昏厥的柔美姐姐翔鹤似乎要醒来。
　　摄影师也不愿再忍，他再一次狠命地将粗长梆硬的肉棒直插入瑞鹤狭窄荫道的最深处，硕大的龟头撑挤开丽人娇嫩滑软的芓宫口，将浓浊白稠的阳精直射入瑞鹤深邃的花宫内…
　　“啊～～”
　　早已沉入欲海深渊中的少女被他滚烫的阳精一激，立时娇啼出声，连子宫都被激烈侵犯的淫乱快感让瑞鹤双目都控制不住的翻起，婀娜多姿的玉体痉挛绷紧，花瓣紧紧的咬住男人巨龙的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，性感诱人的瑞鹤入园地尝到了刚刚姐姐享受到的水乳交融的无上美境。
　　“我看瑞鹤小姐兴奋的不得了吧，缩的更紧了呢，都快把我的肉棒夹爆了！”
　　媚眼如丝地瑞鹤喘息着，正欲开口反驳，却听到了身侧传来的吮吸声。
　　“嗯啾…噗噜…呲噜…再用力干我❤…把我玩坏吧❤…”
　　醒来就看到自己妹妹如此激烈淫戏的翔鹤，正侧着脑袋亲吻着男人慢慢拔出的粗壮肉棒，她温软的声线都因为激烈的快感淫靡的扭曲着，樱唇猛地含住肉棒激烈的吞吸了一番后，她痴媚的伸出舌尖舔舐着龟头。
　　“没错…子宫都被肉棒塞满的感觉…最棒了…”
　　最后一丝矜持都被抛开，看到男人惬意的平躺在地上，瑞鹤喘息着主动俯下身子，让蜜穴彻底将肉棒吞吃下去，子宫也得以吮住那弹动的龟头。
　　她扭过头，眯着眼睛吻上了男人的嘴唇，和翔鹤一起，用小舌舔舐着男人伸出的舌头，然后慢慢交汇。
　　一边淫靡的享受着一男二女纠缠舌吻。
　　一边感受着灌入子宫的火热白浊，瑞鹤陶醉的闭上了眼睛。
　　在几名舰娘依次的尽情享受着性交时，表演赛也逐渐到达了尾声。
　　赛车女郎们的纵情欢愉，直到太阳西沉才落下帷幕。
　　赞助商专用的包厢中。
　　“嗯哈…肉棒❤…再…再进来点❤…”
　　“嗯嗯…又、又要去了❤…”
　　爱宕和高雄正如同两条真正的母狗一般趴伏在地毯上，爱宕身上除了那双沾满白浊的黑色长袜，早已没有了任何衣物，而高雄身上的连体黑丝，也在男人粗暴的亵玩中被撕扯出或大或小的破洞。
　　而赞助商也将自己过剩的精力彻底发泄在这两句丰腴淫乱的熟媚肉体上。
　　哪怕是在舰娘中，也拥有着最多性交经验的爱宕与高雄，完全抛弃了廉耻，在男人身下狂乱的扭腰摆臀，让欲火中烧的男人几乎将两人身体的每一寸都染满了白浊。
　　此时，正雨露均沾的激烈撞击着两人的蜜桃肉臀。
　　在摄像机的记录下，姐妹俩如同雌兽般的糟糕表情一览无余。
　　“嗯咕唔❤…肉棒好棒❤…最棒了❤…又要去了哦哦哦哦哦？？”
　　男人大力的拍打着爱宕肉感的淫臀做着最后的冲刺，肉棒疯狂肏弄着早已因为一次又一次高潮而酥软的花心，子宫吮舔龟头的酥麻快感让男人喘着粗气趴在丽人湿黏的美背上，大手穿过腋下，捞住那两颗淫乱的巨乳如同揉面团一般大力抓捏着，让爱宕仰着脑袋露出崩溃淫乱的娇颜。
　　“不行…要、要坏掉❤…嗯哈❤…”
　　“呼呼…射了！”
　　解决完姐姐后，该轮到妹妹了，男人如同把握缰绳一般，粗暴的扯着高雄那被白浊玷污过的马尾，尽情的驾驭着这匹丰腴淫乱的雌马。
　　因为数不清的高潮而早已酥软下来的身子已经无力回应男人的抽插，高雄本能的将淫尻高高撅起，任由男人肏干着仍然紧致的淫穴。
　　“太爽了…”
　　老板通体舒爽的射出精液，将彻底萎靡下来的肉棒抽出，整理好衣服就走出了包厢，任由爱宕与高雄喘息着，如同两团瘫软的媚肉一般倒在地上，娇躯还时不时因为快感的余波痉挛一下，那被灌满了精液的蜜穴与菊穴，也随着身体的抽动，一股股的流溢而出。
　　如同雌兽一般，两人喘息着将头凑到对方一片狼藉的下体，痴迷的吮吸着那倒溢而出的浓稠精液。“嗯啾…翔鹤姐…嗯哈❤…”
　　“瑞鹤的嘴里…全是精液的味道…哈啊❤…但是…好喜欢…”
　　翔鹤和瑞鹤以头尾倒错的姿态摆在一起，两人那吮吸了不知道多少根肉棒的樱唇也得以吻在一起。
　　原本芬芳香甜的唇舌早已浸满了精液的浓重味道，翔鹤与瑞鹤却愈发热切的吻着对方，贪婪的品尝着对方口中香甜的唾液和浓重的石楠花气息。
　　而姐妹俩如同艺术品般的长腿，也被男人依次抗在肩上，当做炮架尽情的肏弄着。
　　大概是每个舰娘都具有的天赋，即便是承受了一天的奸淫，翔鹤与瑞鹤的蜜穴仍然如最开始那般粉嫩紧致，时不时突然缩紧的紧窄甬道仍然热情无比的吮吸着男根，让男人喘息着开始了最后的冲刺。
　　“嗯嗯…好、好激烈❤…要去了…去了去了？？”
　　“嗯呀❤…我也要…瑞鹤…一起…嗯呀呀呀呀？？”
　　姐妹俩本能的伸出玉手，与对方十指交握，感受着指尖熟悉的温暖，两人也娇吟着迎来了今天的最后一次、也是最为激烈的绝顶。
　　激烈缩紧的蜜穴将储存在管道中的精液尽数榨出，如同水坝崩溃一般，积累了一天的性快感在此刻都尽数爆发出来，少女们翻着白眼，抵达了无比盛大的潮吹。
　　随着男人将肉棒抽出，两个如蝴蝶般美丽蜜穴顿时开始如同喷泉一般喷溅爱液，高高溅起的淫汁如同雨点一般将两具娇躯染的更加透湿。
　　“嗯咕❤…再、再多射一点❤…精液❤…想要…嗯嗯…”
　　摄影师拍下这凄美的姐妹凌辱照后，精神抖擞的走向了另一边。
　　而在不远处，欧根躺在早已铺满精液的金属台上，双腿大开，因为承受了男人高强度的肏干，已经彻底腰软，此时的她侧着脑袋，痴迷的吮吸着另外一根肉棒。
　　即便是被奸淫到浑身酥软的她，口交技巧仍然灵魅淫荡，没多久就让男人喘息着缴械，而那根插在欧根淫穴中的肉棒也抵住花心开始了激烈的喷射。
　　少女翻着白眼，饥渴的吞咽着口中的白浊，粉舌不断的舔舐撬动着马眼，直到所有残精都被吸出后，她才将肉棒吐出，彻底酥软的瘫倒在金属台上。
　　而欧根的淫哼也让男人淫笑着走到一边，高高举起了那双黑色的赛车长靴。
　　在激烈的性交中，那双长靴已经不知不觉的被灌进去了不少精液。
　　在男人的坏笑声中，那量大的惊人的粘腻白浊便随之浇落在欧根白腻的酮体上。
　　感受着滴落在唇边的腥臭液体，欧根露出淫荡的微笑，她眯着眼睛，张开嘴将舌头努力伸长，尽可能的让更多的精液滴入自己口中。
　　“哈啊…好棒❤…肉棒…插得好深…要去了❤…”
　　就和约定好的那样，回到包厢的指挥官，欣赏完企业剪辑好的影片后，给予了少女许诺好的报酬。
　　“哈啊…好棒❤…肉棒…插得好深…要去了❤…”
　　在无数次战斗中而锻炼出来的出色体能，让企业狂蜂浪蝶的迎合着指挥官的奸淫。
　　从一开始就全身心投入于性交的企业，仿佛长时间独守闺房的饥渴少妇一般拼命索取着肉棒与精液。
　　随着身后的指挥官喘着粗气的握住企业柔韧的腰肢，深深捅入性穴的龟头也顶开了酥软的花心，撑在地毯上的一双藕臂再一次因为甜美的高潮而颤抖着，那双完美的长腿也呈内八字娇软下来。
　　指挥官将稍显委顿但依然金枪不倒的肉棒缓缓拔出，早已被灌满的精液便如同瀑布一般从少女腿间倾斜而下，在身下的地上积蓄成淫靡的湖泊。
　　企业终于无力的瘫软下来，趴在地上喘息着。
　　将平日里冷静与自持完全抛弃掉后，迎来的快乐让企业如痴如醉，但是她仍然感到空虚与难耐。
　　因为满脑子的淫欲而昏昏沉沉的大脑，蓦然想起了指挥官说的是所有影片，而这个包厢还有个摄像头。
　　企业撑起酥软的身子，感觉到自己仍然在溢出精液的蜜穴再次因为渴望而缩紧。
　　“好了，企业，其他人已经先回去，模拟该结束了，剩下的交给小黄鸡们就行了”
　　“还没有哦？指挥官”
　　企业迈动着有些发软的长腿，朝着剪辑用的电脑走去，那布满红印与液体的挺翘娇臀在指挥官渐渐灼热的眼神中摇曳生姿。
　　“这里不是还有部没有剪辑完毕吗？”

第7章 淫乱模拟：夜总会的纵情之夜
　　在港区总部装修的奢华优雅的长廊内，拥有着一头紫罗兰般美丽长发的普利茅斯正漫步其中。
　　隶属于备受瞩目的科研舰计划，由于身处第五期来到港区的时间较晚，大家也因此对这位皇家的决战兵器的了解还并未非常深入。
　　但即便如此，还是能够从紫发丽人的外表上发现她来到港区后发生的变化。
　　作为最常用的原型舰装外衣，普利茅斯总是身穿一件轻薄的白色蕾丝纱裙，但此时此刻，纱裙下的内衬已然不见踪影，这也让普利茅斯白皙如玉的美好娇躯在纱裙的遮掩下若隐若现，惹来了沿途不少舰娘们的偷瞄，但普利茅斯却仿佛没注意到一般，脚步仍然轻快。
　　顺着长廊一路向下，便来到了指挥官所在的房间，她敲了敲门。虽然模糊不清，但还是传出了应答声，她轻轻的将门推开。
　　而映入眼帘的，便是香艳无比的场景。
　　指挥官正坐在那张做工精致的豪华沙发上，双腿朝两边大大分开，而在指挥官的腿间，一位黑发如瀑的少女正撅着无比饱满的肥臀，如同雌犬一般跪在男人的胯下，就算因为视角原因无法看到少女究竟在干什么，但从那上下起伏的螓首、噗呲噗呲的吞吸水声、以及少女忍不住伸到黑丝裤袜包裹的阴埠处轻轻搓揉着的纤手，都不难猜到两人正在干什么事情。
　　听到门开合的声响，黑发少女呜咽着将肉棒吐出，青筋环绕的粗壮巨根便随着一声无比响亮的“啵”而弹出少女粉嫩的唇瓣，她回过头望向门口的普利茅斯，试图搞清楚是谁进入了房间，这个动作也让普利茅斯看清了黑发少女的脸。
　　几缕如墨的发丝黏在她的脸侧，让她冷艳的眉眼间染上了一丝娇媚的风情，少女淡蓝的双眼下蕴藏着无限春情，即便港区内的舰娘都有着无比出众的外貌，但眼前的黑发少女却有着即使在舰娘中也算的上顶尖的美丽脸颊。
　　更不用提少女同样傲人的身体，硕大的爆乳不仅没有因为重量原因显得下垂，反而有着违背物理法则的完美形状和挺翘，白嫩的腰肢与肥嫩的肉臀形成了对比明显的火辣曲线，而少女的两条长腿同样是纤细而不失肉感，是一双就算没有黑丝的修饰也是足以让男人失去理智的完美长腿。
　　拥有这样天赐般肉体的少女，就是港区曾经的女仆长纽卡斯尔。
　　而这也是普利茅斯，和在港区舰娘们公认指挥官最爱的舰娘的第一次私下见面。
　　作为港区成立之初就和指挥官一起携手共进的她，由于性子惫懒，经常躲在其他女仆找不到的地方摸鱼，只有在指挥官身边无人时突然冒出。
　　但由于其地位和指挥官平起平坐，普利茅斯在刚刚加入港区后就在向导的介绍和各种书面资料中知道了这位前任女仆长。
　　“我记得你是普利茅斯吧…你也来找主人做吗…嗯啾…正好一起…我们也能互相了解一下…啾…噗呲嗯——”
　　即便是在和完全没见过面的舰娘说话，纽卡斯尔仍然不愿意放开指挥官的粗大阳物，那漂亮的应当去弹奏乐器的修长手指正缓缓撸动着肉棒的下半部分，无名指上的钻戒在阳光下反射着点点光芒，说完之后，少女便将散乱的发丝拢到耳后，一口气沉下螓首，将大半根肉棒都吞吃入口，双腮一下子激烈的收紧，激烈的吮吸声也随之在屋内回荡，晶亮的津液顺着柱身滑下，外表绝美冷艳的前任女仆长居然光是吸吮肉棒就爽的双眼翻白。
　　没错！
　　该说是同类之间会互相吸引呢，还是这个世界多少出了一点问题，这位在能力上和现任女仆长贝尔法斯特不相上下，有着一张冷艳清丽脸颊和与之反差极大的下流肉体的皇家舰娘，是一个和港区的其他舰娘们一样，或者说更为糟糕的淫荡痴女。
　　虽然纽卡斯尔已经和指挥官互相确定了心意，但她最喜欢的称呼却不是什么昵称或是伴侣间的叫法，而是满是旖旎暗示的“主人”。
　　如果按照正常的逻辑，普利茅斯作为一名刚刚才任职没多久的新员工，自然会觉得眼前的场景荒诞如梦境，但可惜的是，作为舰娘的她同样拥有着淫乱的本性，刚来到港区的第一天，她就主动爬上了指挥官的床，所以对她来说，纽卡斯尔的邀请充满了诱惑力。
　　随手将门反锁，普利茅斯迈着魅惑优雅的猫步来到沙发前，在纽卡斯尔主动腾开的位置上款款跪下，由于纽卡斯尔仍然在痴迷的吮吸着肉棒的上半部分，她便轻启粉润的樱唇，在指挥官沉重的囊袋上缓缓哈了一口气，温热的吐息带着些许湿意喷洒在柔软的囊袋上，让指挥官的肉棒顿时兴奋的抖了两下，纽卡斯尔也随之发出痴迷的动情鼻音。
　　她如同漫画中的痴女一般，努力伸长粉舌舔舐着囊袋，舌尖灵巧的动弹着，将右边的部分彻底舔湿后，她仍然保持着张嘴伸舌的淫靡表情，用舌面托住睾丸的底部，将其轻轻托起，而漂亮的紫罗兰色的美眸正无比勾人的望着指挥官，顾盼流转之间散发着惊人的媚意，普利茅斯就这么缓缓地将一颗精囊含抿入口。
　　“呼…说起来，让普利茅斯去问的事情怎么样了？”
　　“是那个什么模拟器的事情吧…哈啊…没想到明石能搞出这么方便色色的东西，真是变态呢，主人。”前任女仆长用宛如清泉流淌般的动人嗓音义正言辞的评价着那完全用错了地方的虚拟场景模拟器。
　　当然，如果此时的她没有满脸痴迷的将另外一颗囊丸含入口中轻轻吸吮的话，这番话会更加具有说服力一些。
　　“贝尔法斯特小姐说已经没问题了哦…”将已经沾满自己香甜唾液的囊袋吐出，这位皇家的新决战兵器仍然调皮的用舌面托举着睾丸，回答的声音也因此变得有些模糊不清、难以辨认。
　　“所以说今晚就能试试那个展览会的剧本啦？”仿佛是在玩什么剧本桌游游戏，纽卡斯尔一边痴迷的吮舔着男人的睾丸，一边用一只空闲的纤手探入身侧少女的裙底，指尖灵巧而熟练的将普利茅斯轻薄的丝质亵裤拨开，对着那湿腻的花瓣便是一顿挑揉。
　　“哈啊… 纽卡斯尔…”少女的指尖灵动而极富技巧，显然已经不是第一次玩弄女孩子的蜜穴了，普利茅斯漂亮的紫眸蒙着一层动人的朦胧，欲拒还迎的扭动着肉臀，小幅度的摆动根本无法让纽卡斯尔停止侵犯蜜穴的动作，弹动的指尖不断牵拉出暧昧的银丝。
　　“刚回来就拉着我做了一天，结果还没满足吗？”
　　“嗯咕…因为…憋太久了嘛…” 纽卡斯尔轻轻喘息着，将男人的精囊吐出，精致冷艳的俏脸完全埋入指挥官满是浓重男性味道的裆部，鼻尖痴迷的嗅着令自己神魂颠倒的味道，形状优美的唇瓣虔诚的吻上了深色的肉茎根部，将一小部分的包皮含入口中轻轻吸扯，而普利茅斯也无师自通的将脑袋埋入了另外一侧，两位绝色的少女就沿着肉棒两侧一点点的向上吻去。
　　而等到快要抵达那粗大的龟头部位时，纽卡斯尔和普利茅斯便默契十足地变亲为舔，两条粉嫩的舌头淫乱的伸出唇外，如紫罗兰般的幽静紫眸与如宝石般动人的蓝眸含情脉脉的望着指挥官，两女仿佛是要指挥官用敏感的龟头感受舌面上的每一颗细小的味蕾一般，无比煽情细致的顺着龟头一点点向上舔去，最后在肉棒的顶点处交汇，两只香舌和龟头开始纠缠舌吻。
　　“嗯啾…普利茅斯的嘴巴…好厉害…”
　　“嗯唔… 纽卡斯尔也是…好厉害…”
　　“嗯噗…噗噜…咕嗯…普利茅斯居然会双重口交…明明才没来几天…主人真是渣男呢…” 纽卡斯尔将整个龟头含入口中缩紧双腮，不在意龟头的顶部因为溢出的液体而满是淫靡的腥味，热情的吮舔侍奉着，尽管她的脸颊都因为动情而染上了诱人的红晕，她仍然故作生气的埋怨起指挥官的花心。
　　“不不，虽然我确实把普利茅斯吃干抹净了，但是都是一对一哦…”
　　“呵呵…因为普利茅斯是为指挥官大人带来快乐而生的嘛…”随着纽卡斯尔啵的一声将龟头吐出，普利茅斯仿佛再说什么事不关己的小事一般，挂着娴静的微笑缓缓低头，将那沾满了另外一个少女的唾液的龟头吞吃入口。
　　不同于纽卡斯尔因为压抑了太久而激烈的掠夺，紫发少女的侍奉则充满了温柔的情意。
　　“哼…反正是时间早晚的问题，普利茅斯，今天我们一定要把他榨干！…”
　　在纽卡斯尔的怂恿下，普利茅斯便莫名的骑跨在了男人的身上，但对于生来为了取悦指挥官的普利茅斯来说，以女上位榨精自然也不会让她产生什么羞耻的情绪，湿透了的轻薄亵裤早已被纽卡斯尔扯下，她双手伏在指挥官的双肩上，缓缓沉腰，用自己紧窄的樱粉蜜穴一点点的将肉棒吞噬。
　　“咕嗯…”
　　“呼…”
　　作为港区内重大项目的科研计划，科研舰们在海上不仅有着极强的战斗力，在床上同样拥有着摄人心魄的美妙身体，普利茅斯的蜜穴堪称指挥官遇到的最为色情的蜜穴之一，媚肉无比淫媚的吮上柱身，给男人带来无微不至的紧密包裹感的同时，又不会过于紧致，恰当好处的吮吸感让肉棒能够尽情的在多汁敏感的花径内驰骋。
　　“啊啊…指挥官大人…普利茅斯的蜜穴舒服吗…嗯❤…”
　　随着两瓣被巨根撑到极限的粉嫩樱唇咕啾一声抵达肉棒的根部，普利茅斯已经是一副满脸快要高潮的淫媚模样，即便如此，这位皇家少女仍然尽职尽责的扭动起绵软的腰肢，让自己饱满如桃的肉臀啪啪啪的砸落在男人的胯部，吸附力极强的花穴拼命地吮咬住肉棒，随着少女的上下颠动被肉棒反复的粗暴贯穿侵犯。
　　“哼…舒服的声音都发出来了，普利茅斯的蜜穴就这么舒服吗？”
　　纽卡斯尔吃味的声音从耳边响起，但对于深知其淫乱本性的指挥官来说，自然明白这仿佛送命问题般的发问该如何回答。
　　大手将普利茅斯轻薄的纱裙撕拉一声轻易撕开——常规舰装如果本人没有抵抗之意，那么其物理强度与普通衣装无异，并且撕坏之后可以凭借着魔方系统再次生产，这方便的设定让指挥官不知道撕坏了多少舰娘们的常规舰衣…
　　而随着那本就遮挡效果有限的纱裙被撕开，普利茅斯那根本没穿胸衣的饱满巨乳也随之弹出，随着少女愈发热情的颠动在空中荡出淫荡的浪潮。
　　指挥官一边伸手将两颗饱满的巨乳握住把玩，一边略带笑意的瞥了一眼身旁的前女仆长：“没错，普利茅斯的蜜穴比纽卡斯尔的还舒服呢。”
　　这般渣男发言按照正常逻辑的话，绝对会导致两人的关系陷入不妙的境地，但纽卡斯尔不仅没有生气，以艳丽鸭子坐跪伏于地毯上的她竟然连呼吸都因为兴奋而粗重了几分，早已泛滥不堪的蜜穴更是微微收缩着喷出小股晶莹的爱液。
　　而根本不知道自己这位前女仆长是个变态的普利茅斯，刚想开口调解，却被指挥官吻住了唇，还未说出口的话语顿时化作了娇媚的嘤咛。
　　她预想的、来自纽卡斯尔的指责完全没有发生，她只觉得自己的臀瓣被两只温软的手轻轻掰开，随后那优美的唇便轻轻吻上了普利茅斯的后庭，预想之外的侵犯让普利茅斯连眸子都因为惊讶而放大，纽卡斯尔因为贪婪舔吃菊穴而变得含糊不清的声线也随之传来。
　　“嗯啾…那就没办法了…但是一会…啾…也要把我射满喔…”
　　说完之后，纽卡斯尔便将俏脸完全埋入普利茅斯汗湿的臀沟中，总是吐露出美妙音色的漂亮唇瓣也深情的吻上了普利茅斯的菊眼，时而咕啾咕啾的吮吸，时而将舌尖顶进那紧窄的菊穴中小幅度的戳动着，从未体会过的刺激让普利茅斯顿时仰起了脑袋，随着龟头强硬的挤开花心，她淫乱的将舌尖伸出唇外。
　　“哈啊…这样…好舒服❤…前面和后面一起❤…要、要去了…去了噫呀呀呀呀呀？？”
　　虽然不是很明白发生了什么，但看上去这似乎是指挥官与纽卡斯尔之间的情趣，普利茅斯便心安理得的享受起双穴同时被侵犯的极乐，一双艺术品般的玉白长腿不知不觉间便从跪坐改成了下流的M字蹲姿，甩动着一头如梦似幻的淡紫色长发尽情的骑乘着指挥官的巨根，由于频率的上升，纽卡斯尔已经无法用嘴巴吮吸普利茅斯已经沾满自己口水的菊眼，她却仍然不肯放过它，纤长的中指一点点的塞入少女紧窄火热的菊穴，灵巧的动弹抠挖着，而纽卡斯尔因此空闲出来的樱唇自然也不可能闲着，她双眼迷蒙的伸长粉舌，谄媚的舔舐着男人柔软的卵袋和沾满淫液的肉棒根部。
　　而普利茅斯销魂蚀骨的蜜穴也让指挥官逐渐抵达了极限，在媚肉和子宫饱含爱意的侍奉下，本就粗壮惊人的巨根因为濒临极限再一次胀大了一分，本就被肉棒拉扯碾平的花径褶肉被彻底撑开到极致，神魂颠倒的快感充斥全身，让她毫无抵抗的到达了甜美无比的高潮，激烈喷溅而出的爱液全部被满脸潮红的纽卡斯尔用脸颊和舌尖接住。
　　但即便如此，普利茅斯不仅没有因为高潮而停止起伏身体的动作，反而灵敏的察觉到指挥官的肉棒已经快要射精，这位皇家的决战兵器忠实的履行着自己为指挥官带来快乐的职责，凭借着舰娘出色的身体素质，她高速的摇动起肉臀，用自己那仍然处于高潮痉挛中的淫乱蜜穴榨取着肉棒，指挥官也不再忍耐，无比畅快的在这勾人的榨精蜜穴中射出了今天的第一发精液。
　　“噫呀呀呀呀呀？？”清丽温婉的俏脸此时满是雌性发情的痴态，激烈中出的快感让普利茅斯顿时痴笑着再次抵达了高潮，随着指挥官用有力的双臂抱起普利茅斯汗湿的娇躯，将仍然坚挺的肉棒拔出，大股浓稠的精液便倒溢而出，纽卡斯尔毫嫌弃之意，满脸痴迷的张开小嘴，任由那淫靡的液体滴入自己的口中。
　　“嗯啾…好好吃…噗噜…”等指挥官将脸上仍然挂着失神痴笑的普利茅斯放在沙发上，纽卡斯尔便附下脑袋，好似乖巧无比的女奴一般将湿黏的肉棒含入口中，唇舌温柔的将阳物包裹，尽职尽责的做着事后的清理口交。
　　“射了好多…主人…人家的蜜穴也拜托你了哦…”
　　纽卡斯尔细细的将肉棒舔吸干净后，似乎是还没喝够精液，立马就将目标转向了普利茅斯那被灌满浓精的花穴，她温柔的吮住普利茅斯的蜜穴，好像在吸食果冻一般吮饮着那浓稠的白浊，精液的淫靡味道让纽卡斯尔本就处在发情的身体变得更加泛滥不堪，她主动朝着男人撅起了肥嫩的黑丝美臀，高质量的丝袜被饱满的臀肉撑得朦胧诱人。
　　轻易地就将裆部的丝袜撕开，纤维崩断间，纽卡斯尔那白腻的臀肉和淫水四溢的浪穴便再无衣物的遮挡，指挥官将龟头抵在湿滑的阴唇上随意的摩擦了两下，那饥渴的淫穴便翕张着试图咬住肉棒将其吞下，热情的样子完全不像是昨天被自己从早灌精灌到深夜的样子。
　　“嗯咕❤…进、进来了…主人的肉棒？？”
　　随着男人的雄根不紧不慢却无比坚定地顶进纽卡斯尔骚乱的淫穴，少女不能自抑的仰起了俏脸，两瓣沾满白浊的唇瓣张合间吐出迷离的喘息，就算是昨天经历了一场从早干到晚、从床上干到餐桌上的激烈欢爱，纽卡斯尔的蜜穴仍然保持着惊人的紧致度，在长久的相处下，这天赋异禀的蜜穴早已被改造成了最适合这根肉棒的形状，不管插入多少次，都能带给指挥官无比美妙的体验。
　　双手扶住少女的黑丝臀瓣，指挥官凭借着强壮的身体开始了有力的打桩动作，他完全不讲究什么技巧，只求每一次抽插都是有力的尽根没入，少女的娇躯因为有力的撞击不断前后摇晃，每一次肉棒重重的挤弄花心，都让纽卡斯尔感觉自己被推向美妙的云端。
　　果然，在指挥官这根肉棒面前，自己的一切从容慵懒都会被无情的剥离，化身为屈从于身体欲望的放荡母狗，只需要谄媚的摇晃淫臀，就能够得到男人的慷慨恩赐。
　　“主人…把人家肏坏…啊啊…请狠狠地惩罚纽卡斯尔下贱的母狗蜜穴…把我干成没有肉棒就不行的性奴吧？？”
　　粉舌狼狈的耸拉在唇外，肉棒每次顶撞宫口都会让纽卡斯尔的美眸向上吊起，前女仆长却露出了无比陶醉的痴笑，随着指挥官因为她放荡的淫欲而加快了打桩的速度，她放任自己沉溺于淫欲之中。
　　“话说回来，这个拍卖场居然弄得这么豪华吗，负责建模的真是敬业呢，呃，好像是那个喜欢整活的黄鸡弄的…”
　　在装修极尽奢华的大厅内，指挥官坐在大厅最前排的一张舒适而高档的软椅上。
　　在他的正前方，是尚处于黑暗状态中的舞台，身后空无一人，根据设定，为了感谢自己这位富豪的赞助，这里专门举行了一场专为自己的商品展览会，而且，可以先试用，后付款。
　　目光望向头顶，形状为圆形、状似圆塔般的拍卖场的二楼，是贵宾专用的包厢。
　　那里将会是今晚淫弄舰娘的主要场所，参加展览会的舰娘们会随机的被带到那里，并度过一场淫靡的性爱。
　　“本次展览会即将开始，请尊贵的大人稍等片刻。”
　　对指挥官来说无比熟悉的、干练的动人嗓音透过印象覆盖了整个豪华的拍卖场地，头顶那盏绚丽的吊灯也随之熄灭，而面前的舞台则亮起了数盏顶光灯，柔和的光柱提供了恰当好处的照明，在男人目光的注视下，一位身姿高挑的银发丽人面带微笑的从幕后来到了台前。
　　丽人身着一身蓝黑色的东煌式旗袍，极为贴身的柔软布料将她丰腴饱满的身体曲线衬托的愈发火辣，从旗袍下摆的侧开口，能够看见她包裹在如雪白丝中的完美长腿，那侧开口完全没有遮掩的意思，随着玉腿的前后迈动，甚至能够从侧面一窥丽人若隐若现的诱人三角地带。
　　不仅是下半身，银发丽人的上半身同样散发着无比勾人的魅力，胸前的布料并没有沿用蓝黑色的高级绸料，而是纤薄而朦胧的雕花黑丝，低胸式的设计让那对如同木瓜一般壮观的丰满奶球有一半都毫无保留的暴露在男人火热的视线中，而顺着那深邃迷人的乳沟一路向上，便来到了旗袍在颈部的支撑点：连接用的布料从侧乳一路向上，系在丽人修长漂亮的脖颈上，而最令人疯狂的，便是颈部用来固定的是一道令人浮想联翩的锁链项圈。
　　短暂的静默过后，幽暗的台下顿时响起了男人刻意压低，但仍然不难感觉其激动声音。
　　“贝尔法斯特小姐是今天的主持人，穿的那么风骚，肯定也会参与竞拍吧！”
　　尽管台下男人火热的视线满是侵略性，似乎恨不得直接冲上台牵起自己脖子上代表奴隶的锁链，但贝尔法斯特却仿佛毫不受影响一般，脸上带着完美的微笑，手握话筒不慌不忙的开始了展览会的流程。
　　“欢迎这位老板来到本次展览会。我是本次的司仪，来自皇家的贝尔法斯特。为了对老板的大力赞助表示感谢，港区特地精挑细选了五个商品来供大人享用。当拍下之前，老板可以挨个将她们随意试用。而除了我之外，剩下的几名舰娘都隶属于港区的海上传奇哦？”
　　女仆长的话语顿时引起了富豪的惊呼，就连他也没有想到自己这次居然有机会染指那作为港区最为顶端的舰娘，伴随着男人的鼻息逐渐热烈起来，富豪也敏锐的捕捉到了贝尔法斯特话语中的言外之意。
　　“果然，贝尔法斯特小姐也会参加拍卖啊！起拍价多少？！我要和贝尔法斯特小姐做到天亮！”
　　“呼…老板真是热情，但是今天我的顺位相对靠后哦，还请忍耐一下。”完全没有羞耻之意，仿佛要把自己卖出去，成为男人胯下的一夜肉便器的人不是她一般，贝尔法斯特甚至还面带微笑的朝着声音的来源做了一个俏皮的Wink。
　　“那么事不宜迟，开始进入今天的正题吧。今天的第一件商品，是和我同样来自于皇家的普利茅斯小姐～”
　　坐在台下的富豪支着脑袋，饶有兴味的望着在聚光灯照射下走上台前的紫发少女，当看清了普利茅斯的身着之后，即便是他也忍不住吹了个口哨。
　　普利茅斯并没有穿上午和自己交欢时的纤薄白裙，相比起那若隐若现的诱惑，今晚她采取的方针是再直白不过的赤裸诱惑。
　　没错，光是从少女头顶那随着行走而俏皮晃动的白色兔耳，就能够明白她今天穿的是兔女郎装。
　　虽然和经典的兔女郎装相比，普利茅斯并没有穿网袜，但那即便相比起暴露的兔女郎装来说也有些吝啬的布料，和她与清纯外表完全不符的下流肉体，还是男人带来了极大的冲击——应该是为了和少女那如梦般的幽紫色长发搭配，布料选取的同样是淡粉与淡紫交织的素色布料，本就是高叉式的设计再搭配上那能省则省的布料使用原则，胶质的下摆仅仅是非常艰难的覆盖住少女的幽谷，白净的鼠蹊部和性感的人鱼线都大方的展露在男人的视线下。
　　而即便是没有网袜的衬托，普利茅斯的长腿仍然散发着极强的性诱惑力，大腿饱满丰腴，小腿纤细修长，再搭配那双素白色、点缀着蝶翼的高跟鞋，让她本就完美的身体更显得高挑诱人。
　　而作为很少有人能够驾驭这种服饰的最大原因，也是兔女郎能够轻易勾起男人欲望的核心，便是上半身的部分。
　　毫无疑问，普利茅斯完全能够满足，不如说已经超越了其标准的巨乳，此时在男人眼中有着堪称爆炸般的视觉效果。
　　沉甸肥嫩的木瓜爆乳艰难的被胶质布料托住，除了托住巨乳、顺便将那乳峰遮掩住的部分，这件兔女郎服并没有采用任何多余的设计，这也让那过于丰满的乳肉完全暴露在空气之中，饱满肥嫩的乳肉挤压在一起，仿佛要溢出一般，下流的巨乳和少女脖间那端庄的蝴蝶结形成了淫靡的对比，让老板可耻的硬了起来，在内心想象这样的大奶用来乳交会是怎么样的极乐享受。
　　“老板好，我是所属于皇家科研计划的普利茅斯，这还是我第一次参加这种场合，有点害羞呢。”哪怕知道内情且只只是和指挥官的一场角色扮演游戏，但这种场所被异性火热的目光视奸，普利茅斯只觉得自己的俏脸都火热起来，而更致命的则是自己下流的身体居然自顾自的兴奋了起来…
　　“那么，请普利茅斯小姐介绍一下自己吧？”
　　“我明白了。”俏脸微红的少女开始念出自己实现准备好的介绍，除了姓名、入职时间、所属舰种外，便一转不正经的内容，念出了自己的三围后，那张如樱花瓣的唇还在吐露着下流的言语。
　　“虽然普利茅斯全身都很敏感，但最糟糕的还是后面那个穴哦。”她一边说着，一边转过身，朝着男人展示着自己背后，被那白色兔尾形状的肛塞所堵住的后庭部位，“只要一被干后面，就会去个不停…所以老板等一会，请一定要把普利茅斯下流的后穴喂饱…”
　　“那么，普利茅斯的售卖价为100万一小时，请问老板想要先试用还是先购买？”在男人火热的眼神中，贝尔法斯特面带微笑的敲响了手中的木槌。
　　随后，老板毫不犹豫的直接掏出支票，试用都不需要。
　　“感谢老板成功以100万的价格买下了普利茅斯的一夜使用权。”代表尘埃落定的木槌声响起，普利茅斯俏脸微红，她摇曳着完全暴露在外的两瓣如月臀瓣，顺着铺着红色地毯的台阶逐级走向今晚自己主人所在的房间。
　　内心期待与羞耻交织，她轻轻推开了门，果不其然，宽敞而豪华的包厢中已经付完款的男人，正坐在豪华沙发上，眼神仿佛饥饿的野兽，下一秒就要扑上来把自己吃掉，而最令普利茅斯羞耻的，则是那位于房间四角的摄像机。
　　毫无疑问，今晚自己被他肆意奸淫的场景将会被摄像机无比诚实的记录下来，说不定还会剪辑成一部制作精美的色情影片——一想到这些，普利茅斯只觉得自己腿心处又湿润了一分。
　　“欢迎，普利茅斯小姐。”好不容易按捺住心中火热的男人微笑着起身，双手摊开：“一直以来，拍摄一部完美的色情影片作为收藏，这是我的愿望，普利茅斯小姐毫无疑问能够完美胜任这女主角的职位。”
　　拍摄色情影片的玩法吗…有点害羞呢…
　　“感谢您的夸奖，那么，可以告诉我该饰演什么样的角色吗？”
　　“这方面不必担心，普利茅斯小姐打扮成兔女郎的样子实在是美艳动人，您只需按平时的节奏来，尽情享受我为你带来的快乐就好。毕竟以普利茅斯小姐的美丽程度，就算没有剧本，也是一部足以引人疯狂的影片呢。”老板颇为绅士的鞠了一躬后，便重新坐回了那张豪华的沙发中。
　　“既然您这么说，那么我就按自己喜欢的来了哦？”闻言，普利茅斯舔了舔粉唇，在男人发直的目光下，她如同雌兽一般主动摆成四肢着地的趴伏状，腴软的纤腰随着爬行的动作刻意划出妖异的弧度，少女根本未被遮掩的美艳肥臀也随之晃出目眩神迷的臀浪，她缓缓爬到男人面前，脸上挂着温柔的微笑，两只纤手却一刻不停的将男人的腰带与裤链解开，随着那根气味浓重的粗壮阳物挣脱衣物的束缚展露在眼前，普利茅斯只觉得自己早已隐隐发情的身体彻底的进入了发情的状态。
　　她不再忍耐，轻启粉唇，将肉棒顶部那散发着腥味的龟头部位温柔的含入口中，舌尖贪婪的勾缠舔卷的同时，她发出饱含淫欲的嘟囔声。
　　“那么，作为刚刚夸赞的回礼，就让普利茅斯用嘴帮主人吸出来一发吧？”
　　老板的下着已经被普利茅斯完全褪下，如紫罗兰般梦幻美丽的少女，正将俏丽的脸颊深深埋入男人的腿间，尽管脸上挂着代表娇羞的樱粉，但普利茅斯却仍然像个乖巧的女仆一般，热情雌顺的用唇舌吞吸着男人的肉棒。
　　螓首每一次抬起，那淫荡凹陷下去的脸颊都会让普利茅斯的表情崩坏成糟糕的痴女，这也让男人忍不住从身边拿起一台便携式的摄像机，将镜头对准了自己胯间的少女。
　　就算知道这不过是徒劳的挣扎，但普利茅斯还是忍不住用小臂挡住了自己的眼睛，殊不知这欲盖弥彰的遮掩反而使得镜头里的她更加淫乱：泛着爱心的美眸随着螓首的起伏若隐若现，那因为用力的吞吸而被荒淫拉长的口穴，则因为未被遮挡，反而在镜头下显得更加突出。
　　“普利茅斯的奶子可真是壮观啊，接下来就试试乳交的玩法吧？”
　　少女淫乱的模样看的男人又是一阵气血上涌，尽管想多欣赏一下普利茅斯此时的模样，但少女胸前随着螓首起伏而前后晃荡的淫荡爆乳也让他垂涎三尺，所以他只是用摄像机记录了一小段后，便发出了下一步的指令。
　　“是…”
　　柔柔的应答了男人的要求，普利茅斯捧起自己那火爆到互相挤压溢出的巨乳，在男人舒爽的长叹中，用丰满雪白的乳肉将男人的肉棒吞噬，男人只觉得自己的肉棒被柔软的云朵温柔的吞下，整个人都仿佛飘了起来，见他如此享受，普利茅斯也不由得露出温柔的轻笑，开始捧着胸乳挤压剐蹭着粗壮的肉棒，还时不时低下头舔吻着那艰难的探出乳沟的圆大龟头。
　　乳口并用的温柔侍奉很快就让男人毫无抵抗的缴了枪，浓稠的精液一股股的喷射而出，没做好准备的少女顿时就被射了满脸，但普利茅斯顿时就反应了过来，附下脑袋将龟头吮住，毫不嫌弃的吞咽着味道浓重的白浊。
　　玉手捧着巨乳缓缓的套弄着肉棒，舌尖抵住马眼不断撩拨，普利茅斯用无微不至的侍奉让男人无比畅快的将精液射了个干净。
　　“多谢款待❤…”
　　将已经射精完毕的肉棒吐出，普利茅斯没着急清理刚刚射在脸上的精液，而是先朝着男人露出一个完美的笑容，随后才眯着眼睛将脸上的精液用手指刮下，含入口中细细舔舐品尝。
　　看着如梦似幻的少女一脸媚态的伸长粉舌，迎接着脸颊上方从指尖上拉丝滴落的精液，饶是阅女无数的老板都不由得咽了口唾沫。
　　“果然普利茅斯小姐是极品中的极品呢，那我们事不宜迟，赶紧进入正题吧。”
　　一番简单的布置后，位于房间正方向的摄像机里，便呈现出了如下的画面：巧笑嫣然的紫发少女正坐在沙发的正中央，本就没什么遮挡效果的兔女郎服饰此时也被扯开，不管是饱满的巨乳还是蜜液四溢的蜜穴，都毫无保留的暴露在镜头之下。
　　而在沙发的后方，一根粗壮的肉棒正不断在少女滑嫩的俏脸上不断刮蹭。
　　“大家好，我是隶属于皇家的轻巡洋舰普利茅斯哦。”俏脸微红的朝镜头摆了摆手，普利茅斯将并拢的双腿缓缓向两边长开，呈M字踩在两侧的沙发上，指尖小心翼翼的掰开粉嫩的花唇，扯出数根细小的诱人淫涟，“虽然是特别计划舰的一员，但普利茅斯其实很喜欢做那种事情哦？你看，光是用嘴侍奉主人的肉棒，这里就已经湿成这样了…”
　　“所以，主人就在我身上写了这些…真是坏心眼呢…”嘴上说着如同娼妓般的淫靡词语，普利茅斯却仍然挂着优雅的轻笑，她转过身子，双手伏在沙发的靠背上，朝着摄像头露出自己完全暴露在外的如月臀瓣。
　　而在那如白雪般的肌肤上，则布满了用黑色笔写下的、淫靡的不堪入目的词句。
　　性奴、请随意中出、痴女、肉便器…而普利茅斯就好像完全没有意识到这些词语有多糟糕一样，她甚至还略带炫耀的朝着镜头晃了晃肉臀，才慢慢的转正身体。
　　踮起的莲足陷入柔软的沙发中，她维持着双腿大开的工口蹲踞姿势，双手的两根纤长食指将两瓣花唇扯开，展露出内里蠕动的粉嫩媚肉。
　　“今晚，普利茅斯会用这具下流的身体好好侍奉主人的，请主人尽情使用普利茅斯吧？”
　　随着少女媚眼如丝的说出淫乱的求欢，那已经饥渴到淫液四溢的蜜穴便迎来了今晚的第一轮侵犯。
　　普利茅斯双手向后环住老板的脖子，纤腰灵巧的摆动，紧窄的粉嫩樱穴便缓缓地将身下的粗壮肉棒吞噬，不光是男人因为普利茅斯那美妙的蜜穴而呻吟出声，就连普利茅斯，也因为空虚了一晚上的蜜穴被肉棒填满的快感而发出了婉转的媚吟。
　　嫩穴无比热情的裹缠上肉棒，媚肉淫乱的收紧缠吮着柱身，紫罗兰般的梦幻美眸浮现出迷蒙的水雾，普利茅斯妖娆的扭摆着腰臀，在男人身上跳着淫魅而诱人的舞蹈，胸前的雪腻巨乳随着身体的上下颠动，也随之在空中抛甩出夸张的乳浪，惹得身下的男人忍不住用大手粗暴的抓揉着手不能覆的奢华巨乳肆意蹂躏。
　　“嗯哈❤…嗯❤…好深❤…”
　　与其说是侍奉，不如说普利茅斯完全是为了满足自己发情的肉体而起伏身体，每一次沉腰落臀，蜜穴都会将这根长度相当不错的肉棒一吞到底，让坚硬的龟头挤弄自己敏感的花蕊，爱液如同失禁一般大量溢出，将整根粗壮阳物染的一片透湿晶亮，极擅吸吮的花穴媚肉在每次拔出时，都会拼命的缠裹着肉棒发出咕啾咕啾的吞吸水声，甚至还会被翻出一小部分媚肉。
　　如登极乐般的快感在全身流淌，男人连喘息呻吟都无法完全宣泄自己的快感，两只大手堪称粗鲁的抓捏着软腻的雪乳，让那肥嫩的乳肉在指尖美妙的溢出，低头吮吻上普利茅斯温软幽香的玉肩。
　　而普利茅斯却一刻都未回过头，蛇腰摆动的愈发妖媚，她媚眼如丝的望着前方的摄像机，湿润舌尖欲求不满的舔舐着樱唇，让镜头将自己勾魂摄魄的表情完全记录下来。
　　伴随着一声闷哼，被肉棒撑成O型的花唇咕啾一声吻上了男人杂草丛生的裆部，卵袋顿时开始了收缩，粘腻的精液毫无保留的灌入少女圣洁的子宫，中出的快感终于让普利茅斯抵达了美好的高潮，优美的樱唇勾勒出愉悦的轻笑，普利茅斯侧着脸，给了男人一个奖励式的湿吻。
　　老板拿起笔，在普利茅斯的大腿内侧写下正字的第一画后，普利茅斯便眯起眸子望向了身后的男人。
　　男人这才发现与其说是自己拍下了她，不如说她是在拿了钱之后还来享受肉棒的服务…
　　再这样下去，估计会被普利茅斯榨个干净，没有时间继续享受后面的商品，老板沉吟不语，高潮余韵结束时，便决定好了接下来的策略。
　　“普利茅斯会让您好好舒服起来的，请安心享受哦…”玉手温柔却不容拒绝的按在男人的双肩上，将他推倒在沙发中后，普利茅斯便以侧身对着镜头的方式跨骑在男人的腰间，少女脸上挂着饱含淫欲的温柔媚笑，用还在倒溢精液的蜜穴将肉棒吞吃而下。
　　刚刚才被这根粗壮的肉棒中出侵犯过，普利茅斯的蜜穴却不仅没有收敛，反而更加热情的含吮着肉棒，花径内的细密褶皱柔情媚意的套上柱身，一发精液根本无法满足这淫乱的蜜穴，腟腔被白浊的味道完全激活，化作专注于榨精的火热媚腔，仅仅是插入就让老板的眉头皱紧，有点无力招架。
　　倒吸两口气，老板暗自咬着牙将欲望压下，但这不过是暂时的，如果普利茅斯像刚才一样，在自己身上肆意扭腰榨精，那么自己估计撑不了多久。
　　按照刚刚在展览会上说的，男人的大手来到了普利茅斯的背后。
　　“普利茅斯小姐说过自己喜欢被干后面吧？想要吗？”
　　指尖夹住那被做成兔尾状的肛塞轻轻旋转，敏感度极高的菊穴顿时传来了令人酥麻的快感，普利茅斯喘息着软下了身子，两只巨乳也随着姿势原因显得更加壮观，乳峰上的两只粉色果实抵住身下男人的胸膛轻轻划动，她轻轻晃动肉臀，渴望着男人更加激烈的亵玩。
　　“是、是的…普利茅斯是个喜欢被干后面的痴女…请主人狠狠地惩罚这个淫荡的后穴吧…”
　　男人将肛塞缓缓抽出，但那吸力极强的菊穴却因为不舍得其离开而拼命地收紧，让男人连抽出的动作都颇为费力，但更令他吃惊地，则是这个兔尾巴竟然不是普通的肛塞，而是一根颇为粗大的假阳具。
　　从摄像机的角度来看，甚至能看到被抽出的黑色假阳具上，还复上了一层湿润的光泽，老板抓住机会，搂住少女的柳腰，将她摆成了小母狗般跪趴的姿势。
　　“嗯哈…进来了…好厉害…”
　　膨大火热的肉棒挤入少女敏感无比的后穴，肠肉疯狂的蠕动挤压，试图将侵犯者挤出体外，却只是徒劳的增加了肛交带来的快感，普利茅斯的玉体在菊穴插入的快感中动情的颤动着。
　　过于紧致的菊穴甚至让男人感觉自己的肉棒会被夹到变形，双手从后方来到普利茅斯的胸前，用带着薄茧的大手捞起一对硕大淫乳粗暴的抓挤，男人依靠着体重的力量，缓缓将肉棒顶进了普利茅斯艳丽的后穴中，强硬的用阳具扩张着少女淫乱的后穴。
　　“哈啊…嗯嗯…”
　　男人身体传来的重量感逐渐复上自己的背部，普利茅斯的上身也被迫朝前倒去，全靠撑在身下沙发两侧的双手，普利茅斯才没被男人像被咬住弱点的小母狗一样压在身下。
　　但现在的姿势，也足够男人的肉棒尽情的侵犯她了，后方的男人猛然挺腰，肉棒尽根没入那紧窄的后穴。
　　尽管菊穴深入带来的快感足以令寻常女子失神，但普利茅斯却是一副无比享受的淫媚模样。
　　当然，从男人决定开始放开肏干时，就注定不会给她喘息的空间。
　　抽插了上白下，男人将快要到达临界点的肉棒凑近了普利茅斯的脸颊。
　　从肉棒顶端传来的精液味道让普利茅斯不由得露出一个恍惚的甜美笑容，她侧过脸温顺的伸长粉舌，用湿腻的舌面细细舔舐着龟头系带部分，男人也不再忍耐，猛然挺腰，将肉棒一口气的顶入普利茅斯的口穴中，反胃感顿时让普利茅斯狼狈的翻起白眼，粗大的肉棒将少女纤细的玉颈上撑起淫乱的柱状凸起。
　　“咕噗…噗噜…嗯嗯？”
　　但对于这具淫乱入骨的身体，就连深喉口交带来的呕吐感，都显得相当美妙。
　　从摄像机的画面来看，普利茅斯此时的姿态实在是过于淫乱艳丽：少女绝美的俏脸被男人的下体完全挡住，只能看到她漂亮的下巴和垂下的几缕紫色发丝，螓首前后摆动间不断发出啧啧的口交吞吸声，一对雪腻淫乳也随着男人的进攻在空中淫乱的甩动着。
　　“嗯…嗯啾…咕嗯嗯嗯嗯？”
　　随着老板再次深深顶入少女蜜穴的肉棒彻底放开精闸，也将普利茅斯送上了淫荡无比的高潮，前面的淫穴更是抽动着喷出大股晶亮的淫液，随着威风不减的肉棒缓缓的抽出，老板也淫笑着在普利茅斯的腿根写下了正字的第二笔。
　　不知道今天，这个男人会在自己身上写多少个正字呢？
　　随着老板再次将坚挺的肉棒抵住自己还在溢出精液的蜜穴，普利茅斯带着满是淫欲的期待，更加热情的吮吸起口中的肉棒。
　　“啾噜…嗯啾…哼…嘴上说的响亮，结果就这种程度吗？”
　　“哈啊…大肉棒…好厉害哦❤…普利茅斯的蜜穴都要坏掉了❤…”
　　普利茅斯正被身体健壮的男人抱在怀里，肉感的双腿被健壮的双臂轻易地托举而起，颇为高挑的娇躯完全化作了套弄肉棒的大型飞机杯，粗壮的雄根每次深深顶入普利茅斯的淫穴，胸前那对饱满淫乳都会勾人视线的上抛下甩，爱液更是随之喷溅而出。
　　少女的两腿之间早已写满了歪歪扭扭的正字，随着粗壮肉棒狠狠地向上顶弄，普利茅斯也抵达了热烈的高潮，潮红的玉靥情不自禁的露出了痴媚的微笑，在目眩神迷的快感中，她朝着面前的摄像机缓缓举起了双手，做出了淫乱无比的剪刀手。
　　看着面露痴态向他扭动腰肢，渴望吞下更多精液的普利茅斯，不久前一场极秘行动的记忆从他的内心最深处翻滚而出。
　　吞枪自尽的同僚，写满自业自得的遗书…
　　互相击沉的舰娘，遗弃在路边和同僚完全不同肤色的婴儿…
　　被污染的隐秘基因库，充斥着荒诞淫靡的乱交录像…
　　面无表情的观察者，颤抖着按下天基炮发射键的自己…
　　扮演着富豪的指挥官心中突然升起一股没有来由的怒火，下身往后一退，肉棒抽离了身下佳人的娇躯。
　　赤裸着身体的普利茅斯正享受着肉棒，男人的突然后撤让她没能跟上动作，迎合肉棒深入的动作被迫中断，老板把手贴上普利茅斯的脸颊轻轻扇打了两下，老板用大拇指伸进普利茅斯的嘴里肆意搅动，“骚母狗！亏你还是港区的传奇舰娘，却在这里这么卖力地吃我的肉棒，难道你就这么喜欢肉棒吗！”
　　“是的…呲溜…母狗好喜欢主人的肉棒…”没有意识到老板正在生气的普利茅斯还以为这是和往常一样的调情。
　　用舌头舔扫伸进口腔里的手指，普利茅斯抬起头看向老板，迷离的眼神中夹杂着浓浓的情欲。
　　“被主人的肉棒侵犯之后…人家的身体已经离不开主人的肉棒了…”小腹上处传来的阵阵瘙痒，发情颤抖的身体迫切渴望着肉棒的插入来缓解难以忍耐的瘾症，小穴早已做好了被肉棒插入的准备，一张一合间滴下大量爱液在身下凝聚出一个小水潭。
　　看着这样的普利茅斯，老板的内心更加烦躁，提起普利茅斯的身体把她按在沙发上，扶着肉棒狠狠插进早已做好准备的泛滥小穴。
　　“噫嗯嗯嗯嗯～？”直接戳到子宫颈的肉棒带来了莫大的满足感，柔软的肉壁紧紧裹住插入的坚硬巨物，普利茅斯绷直身体，螓首高高扬起，口中吐出妩媚婉转的愉悦呻吟。
　　“啊哈～？主人的肉棒～？好舒服～？小母狗好喜欢主人的肉棒～？”
　　“啪！”一巴掌打在普利茅斯的翘臀上掀起一股臀浪，老板抓着普利茅斯的纤腰，说话也用上了恶狠狠的语气，“小母狗的眼里就只有肉棒吗！是不是只要有肉棒不管是谁都可以肏小母狗？”
　　“不是～？必须是主人的肉棒才可以～？”完全没有注意到话语中强压下去的怒火，普利茅斯只觉得一边被肉棒顶撞宫颈一边被主人羞辱格外兴奋，加速跳动的心脏把血液泵至全身，被染成粉色的白皙肌肤上渗出一层细密的汗珠，让普利茅斯的玉体看起来更具魅力。
　　“小母狗想被主人的肉棒插进子宫～？想被主人的肉棒狠狠摩擦子宫底～？小母狗想～？高潮到一直昏过去～？”
　　“那就如你所愿！”不等紧闭的宫口有所软化，老板直接挺腰用蛮力扩开宫口插进紧致柔软的娇嫩子宫。
　　暴力插入带来的疼痛令普利茅斯微微皱眉，攥紧拳头忍耐着肉棒插入带来的疼痛，普利茅斯咬着牙尝试着调动全部的感官来感受快感，可是插入子宫的肉棒只是粗暴野蛮地撞击子宫底，在小腹上硬生生戳出一个又一个凸起。
　　直到这时，普利茅斯才用身体发现一件事情：主人的心情好像格外糟糕…
　　疼痛与快感同时袭来，纠缠在一起不分彼此折磨着普利茅斯。
　　毫无技巧的蛮力抽插带来相当强烈的刺激，意识迅速迷失在快感与疼痛的漩涡中。
　　普利茅斯感觉自己好像是经历海啸的一艘小船，被一道道快感的滔天巨浪席卷到高潮边缘，又在疼痛的牵拉下狠狠落下摔个粉身碎骨。
　　“主人…这样好难受…可以…温柔一点吗…”疼痛没有强到令普利茅斯直接昏过去，快感也没有强到盖过疼痛的感觉把她送上高潮，被压在沙发上的娇躯无助地颤抖着，可是无论如何乞求都得不到回应，普利茅斯终于意识到主人生气了。
　　但是她不明白主人为什么会生这么大的气。
　　明明刚刚都还是好好的，怎么现在就火冒三丈了…
　　“主人…疼…好疼…快点…拔出去…下面要裂开了…”少女的心中有点慌乱，主动开始求饶。
　　“啪！”听到普利茅斯求饶，老板并没有拔出肉棒，而且粗暴的扯着普利茅斯的紫色秀发，保持下身嵌入少女子宫的状态，从后入变成了正常位，胀大的龟头在子宫内无情旋转，痛得少女又是一阵哀鸣。
　　二人就这么进行着激烈的高强度做爱，中间有察觉到不对的贝尔法斯特前来查看，看着已经彻底狂暴化的主人，只得默默退了出去。
　　一个小时后，在普利茅斯子宫里射出无数次的老板才拔出了疲软下来的肉棒。被愤怒压抑下去的疲惫劳累感觉涌上身体，老板重新恢复了冷静。
　　普利茅斯身下的沙发早已在无数次的高潮中被水洇湿，被海量精液浇灌的子宫高高隆起，看起来就像是怀胎待产的孕妇一样。
　　两条纤细却又不失肉感的大腿之间一片狼藉，被男人的巨物侵犯了这么长的时间，普利茅斯的小穴已经被抽插到了无法合拢的程度。
　　不断有精液从敞开的小穴里流淌到床上，肉臀上和大腿上满是精液淫水混合摩擦之后形成的泡沫。
　　普利茅斯早已在这持续一小时的高强度做爱中失去了意识，可尽管如此，在男人拔出肉棒之后，普利茅斯还是本能地挣扎摸索起身，笨拙地爬到老板的身边低下头含住沾满精液的肉棒，伸出舌头进行着做爱之后的清理口交。
　　“母狗…有让主人…满意吗…”
　　“…”看着普利茅斯恍惚之间说出的询问话语，老板沉默了片刻，随后毫不犹豫地吻上普利茅斯的双唇，“抱歉，好好休息吧。”
　　“主人……”贝尔法斯特美眸担忧的看着安抚完普利茅斯的老板走出包厢。
　　“没什么，继续吧。”男人恢复了平常的表情，走向了二楼大厅。
　　当然，包厢中发生过的狂暴淫戏并不会让展览会停止，压下心头忧虑的贝尔法斯特就再一次敲响了木槌。
　　“那么，今天的第二件商品，同样是来自于港区的海上传奇，隶属于铁血阵营的胡腾小姐，同样是售价100万一小时。”
　　而伴随着女仆长动听的介绍声从幕后走出的，是一位高挑冷艳的黑发美人。
　　无论是如夜黑发中突出的两根赤色尖角，还是少女那神秘高贵的暗金色竖瞳，都清楚的表明了她非纯人种的事实，而身上那件充满设计感的时尚前扣式外套以及脖颈间的白色领结，则将胡腾衬托的愈发的冷媚。
　　而胡腾的一双完美长腿，则被吊带式设计的黑色长靴所覆盖，作为铁血的海上传奇，胡腾举手投足间都带有不可言说的冷酷气势，就连自我介绍都十分的简短干脆，唯一一个与这次淫靡展览会沾边的内容，大概只有三围数据了。
　　大概是和前一位在气氛上形成了强烈反差，当贝尔法斯特敲响木槌后，老板只是低头不言语，眼神闪烁，不知在想些什么，毕竟从胡腾那冷若冰霜的俏脸来看，说不定就算买下来后她也不会顺从别人的心意。
　　虽然征服冰山美人是一件很有诱惑力的事情，但没有人会觉得自己有能力强迫一位身为战争兵器的舰娘…
　　正当贝尔法斯特打算出声救场时，胡腾叹了口气，转移了富豪的注意力。
　　“哼，放心吧。我并不是不遵守规则的人。买下后，今晚我这具身体随便你玩，当然，能不能让我诚心诚意的叫你主人就看你的本事了。”看着恢复了些许活力的富豪，胡腾嘴角勾起一个微不可察的微笑：“还是说，你要看一些更为刺激的东西呢？”
　　言罢，丽人主动将前扣式的外套解开，随着那遮的严严实实的外套被剥离，少女在黑衣下的淫靡模样便毫无保留的展露在男人面前，冷艳丽人的内着比普利茅斯的兔女郎装还要色情大胆，不如说根本无法称之为衣物，两条系在白色领结上的黑色皮带堪堪遮掩住丽人虽然不算巨硕，但形状无比优美乳峰，不管是长靴上方修长的大腿，还是纤细紧致的腰际，亦或是那诱人的腋下，都一一展露在男人的目光中。
　　而更令人发狂的，则是那两条竖状皮带遮掩下的乳峰间，竟然垂下了一条闪烁着银光的链条，而被胡腾伸长吐露在唇外的粉舌上，同样点缀着一枚舌钉。
　　冷然高挑的黑发美人的衣裙下竟是如此的淫靡不堪，极强的反差感让在场所有男人都性奋了起来，竞价声也如同浪潮一般接连响起。
　　已经将外套穿好，重新成为那冷酷无情的铁血兵器的胡腾望着热火朝天的会场，嘴角勾出一个微不可见的微笑。
　　“300万！恭喜老板获得了胡腾小姐的3小时使用权。”
　　胡腾面无表情的走进二楼另一个包厢，看到了今晚自己将要侍奉的主人。
　　仿佛什么都没发生过一般，老板朝她露出一个豪爽的笑容，示意她坐在另外一张沙发上：“胡腾小姐，请坐吧。”
　　“不必搞这些浮于形式的事情，你看上去一点也不像是干这些的料，更何况我也不是擅长忍耐的人。”
　　毫不给面子的回答顿时引来了轻佻的口哨，老板却更加愉快的笑了起来：“真够劲，看样子一会能做个开心了！不过看你现在这么神气，可别一会被我干的晕过去！”
　　胡腾冷哼一声，并不在意高大的男人来到了自己的背后，她站起身，指尖主动解开了前扣式的纽扣，随着那黑色的外衣无力的滑落在地，胡腾修长性感的娇躯便毫无保留的展现在男人面前。
　　“我不知道你玩过多少女人，但可别把我和她们相提并论，我倒是有点担心你能不能喂饱我，你身上的肌肉应该不是什么花架子吧？”
　　“真是被小瞧了啊！”
　　本来就有心头余火的老板自然被轻易地挑起了怒火，他从背后一推，胡腾便跪倒在了地板上，等她抬起头，便是短发男人的裆部。
　　甚至不用她出手，男人便急不可耐的将腰带解开，用那根尺寸相当优秀的粗壮肉棒拍打着她艳丽冷靥。
　　而她那因为跪下而翘起的挺翘美臀，也被一只粗糙大手狠狠地扇打了上去，疼痛感随着臀肉颤抖而传来，但对于胡腾来说，就连这些许的疼痛都是快感的一部分。
　　“今晚非得把你玩坏不可！”
　　“嗯噗咕！”
　　男人用大手强硬的握住胡腾头顶的双角，毫无怜香惜玉意思的将肉棒对准她的红唇便一口气的顶了进去，气味浓重的肉棒贯穿口穴带来的反胃感和呕吐感让胡腾双眼都艳丽的翻起，而在余光之中，她看到男人正在从一个盒子中拿出各种淫靡的道具。
　　在内心轻笑一声，胡腾灵巧的摆弄螓首，开始了激烈的吸吮。
　　哪怕被男人粗暴的当做肉便器使用，胡腾的口舌榨取仍然灵巧而淫魅，就仿佛肉棒不断叩击着喉间不会给这位铁血丽人带来丝毫不适一般，那对暗金色的神秘竖瞳根本看不到一丝求饶的意味，原本应当处于主动方的男人，却觉得自己是在单方面的被胡腾榨取，随着胡腾用舌尖有节奏的撬动马眼，用舌面上的舌钉刮弄着敏感的尖端时，男人顿时不堪重负的将精液射出。
　　缓缓地将满口浓稠的精液咽下，胡腾颇为优雅的用手背擦了擦嘴角，她环视着周围的男人，露出一个艳丽的冷笑。
　　“哼，不要得意忘形了，看我把你干到晕过去！”
　　双手被粗暴的反剪到身后，伴随着一声金属的叮当声，丽人的双手便被一道手铐无情的束缚在了一起，脖颈间也被男人带上了一道连接着锁链的黑色皮革项环，被拷起的双手被绳子高高吊起，纵使是高挑的胡腾，也只能被迫踮起足尖才能免于完全悬空的状况，而丽人修长的娇躯也因为悬挂显得愈发的淫荡美艳。
　　正准备说些什么讽刺之语，一道带着金属环的革带便勒上了她的双唇，一对如花瓣般优美的唇被金属环强迫张开，香舌狼狈的吐出唇外，原本清冷的表情被彻底破坏，连话语都化作了含糊不清的呜咽声。
　　“哎呀，胡腾小姐是在说什么吗？可惜我都听不太清呢。”
　　在淫笑声中，男人将视觉也从铁血丽人的身上剥离，一道朦胧的黑色布条蒙住了那对深邃的暗金竖瞳，这位铁血的战争兵器就这么如此简单的被束缚住了。
　　但这看上去相当糟糕的状态，却让胡腾忍不住露出了一个不易察觉的微笑：刚刚在口交时，她就看到了男人在包里拿出的各种淫靡道具，从手法来看，做的相当不错嘛。
　　港区内不乏渴望粗暴对待和拘束等玩法的舰娘，而胡腾便是其中之一。
　　不如说，这位总是带着冷然气质的铁血丽人，可能是港区内最喜欢的舰娘——从外套下那惹火的黑色皮革装、舌头上的舌钉、以及乳尖上的乳链上便可见一斑。
　　那么，今晚自己会遭受怎样的凌辱呢…
　　无法吐露言语，眼前一片漆黑的胡腾愉悦的放松身体，满怀期待的等待男人的下一步动作。
　　“胡腾小姐的舌钉实在是非常诱人呢，就用你这张嘴巴好好侍奉我的肉棒吧？可要让我满意才行，不然可是会有惩罚的哦？”
　　将吊绳放下，原本得靠踮起脚尖才能支撑身体的丽人，便以一个美艳的跪姿跪在了地毯上，男人气味浓重的肉棒抵在脸上胡乱的划动着，老板淫笑着将前精尽情的涂抹在胡腾白嫩的脸颊上。
　　见她并没有反应，老板忍不住冷哼一声，将肉棒毫不留情的顶入胡腾被迫张开的樱口中。
　　肉棒的味道顺着味蕾传入大脑神经，胡腾顺从的用舌尖描绘着肉棒的形状。
　　“呵呵，明明我还什么也没干，就湿成这样了！”
　　口中的肉棒不再满足于浅尝辄止的舔舐，毫不留情的挺腰突入，即便是胡腾，在突如其来的反胃感下还是发出了狼狈的闷哼，而这冰山美人难得露出失态的模样，也让男人兴奋起来，更加变本加厉的挺动腰胯。
　　但刚刚的得手不过是靠着打胡腾一个措手不及罢了，仅仅是两三次插入，胡腾便调整好了状态，香舌灵活的缠卷着肉棒，湿滑的口腔内壁销魂的收紧，胡腾的整个脸颊都淫乱的崩坏下去，热烈的口交让男人的进攻完全成为了弄巧成拙的举动，口中不由得发出了丢人的悲鸣。
　　“喂喂，你这家伙吸肉棒吸的这么开心，是不是忘了惩罚啊？”
　　“明明说了要让我满意才行吧？看来得给胡腾小姐一点教训呢。”
　　将状态有些不太妙的肉棒从丽人的口中抽出，龟头与恋恋不舍的伸出唇外的粉舌牵连出几道晶亮的银丝。
　　待胡腾喘息平稳，那根气味浓重的粗大肉棒再次抵在了胡腾的唇边。
　　没有因为男人毫无道理的训斥感到一丝一毫的动摇，不如说从一开始被要求用嘴巴侍奉时，胡腾便猜到了他只是找个借口让自己接受惩罚罢了。
　　无法说话反倒更加轻松，她用温热的舌舔舐挑逗着这根新的肉棒，饱满的舌头缓缓舔过肉棒的包皮，视觉被剥离让她对外界的刺激愈发敏感，光是品尝着肉棒的味道就让蜜穴不断地溢出爱液，带着淫乱的期待，她等待着男人的惩罚。
　　“啾…嗯…嗯咳呜呜呜呜！”
　　一把将胡腾腿间唯一的一件遮挡物扯下，丽人那已经完全动情、正在滴落粘腻蜜汁的粉嫩蜜穴便暴露在男人的眼底。
　　晶亮的淫液顺着胡腾修长的大腿蜿蜒而下，老板顿时迫不及待的以大字型躺在了胡腾的身下，嘴巴对准丽人散发着发情雌香的幽穴一股脑的吻了上去，随后带着满口蜜液的开始了说好的惩罚。
　　“嘿嘿，可小心别一下子喷出来哦？不知道胡腾小姐能支撑多久呢…”
　　一根注射器的针管缓缓顶入她紧窄的菊门，冰凉的液体随着男人手指的推动缓缓注入丽人的肠道，被灌肠的奇异感受在全身逸散开来，胡腾却在内心轻笑了两声，不仅没有试图逃离，反而将紧致的翘臀挺得更高，方便男人的注射。
　　灌肠吗，真是意料之中的惩罚呢。
　　喜欢刺激玩法的她自然和指挥官玩了不少次，不过虽然对灌肠玩法并不陌生，但她确实对自己能够承受多少灌肠液没有概念，毕竟在和指挥官尝试新玩法时，那根粗壮到不似人类的巨根总是会深深顶入前面的蜜穴，每次还没来得及尝试，她就会被指挥官强制带到高潮，就算她还能迎接更多的注射，在那足以令人失神的绝顶中也会陡然崩溃。
　　正好，借此机会看看这种完全不同的体验吧。
　　内心愉悦的想着。
　　但不管丽人多么热情，都注定无法满足男人的要求，他心中的无名业火可是一点都没减少多少，然后往胡腾的后穴中注入更多液体。
　　渐渐的，铁血丽人的后庭已经被注射了五六管满满的灌肠液，即便是心智如铁的她，也不免因为那奇妙的鼓胀感而身体颤抖。
　　但男人显然不会给她适应的时间，吊绳再次被拉起，胡腾的娇躯也随之重新被吊起到接近悬空的状态，仅仅是这一个动作，胡腾便感到后穴传来的鼓胀感愈发的强烈。
　　“嘿嘿，那么接下来就是享受的时间了，不知道胡腾小姐能忍到什么时候呢？”
　　大手捞起胡腾两条包裹在黑色长靴中的玉腿，膨大的肉棒抵住丽人早已淫液四溢的蜜穴一口气挺入，坚挺的肉棒在湿滑粘腻的花径内肆意的冲刺征伐，空虚的蜜穴被猛然填满的快感过于美妙，黑色眼罩下的竖瞳爽到向上翻起，就算自己的悬空的身体随着男人的撞击在空中前后摇晃，连带着后穴中的灌肠液也翻涌起来，胡腾仍然下意识的用双腿主动勾环住男人的腰际，主动将自己饥渴的淫穴奉上。
　　“嗯哈❤…好奇怪❤…后面要坏掉了❤…哈啊❤…”
　　尽管丽人的樱唇被革带勒起的模样相当色气性感，但听不到胡腾用清冷的声线发出娇媚的淫语显然是得不偿失。
　　随着革带被男人解开，丽人那满含着淫悦的声音便随之在房间内响起，每次肉棒尽根没入紧致的花穴，后庭都会传来不妙的鼓胀感，倒错的奇妙感受令胡腾迎合的愈发主动热情。
　　水蛇般紧致细嫩的魅腰摆动的愈发妖娆，粉嫩的穴肉拼命的收紧裹缠上肉棒，渴望精液的淫腔完全沉沦于雌欲，极尽谄媚的吞吸着丑陋的阳物，眼前的黑布不知何时已经随着紧密的结合而飘落在地，原本冷艳的金瞳已经染满了娇媚的水雾，老板再也无法忍耐，浓稠的白浊尽数灌入丽人饥渴的子宫。
　　“哈啊❤…”
　　红唇微张间吐出娇媚的喘息，淫乱入骨的身体根本不满足于一次内射，高潮根本不够过瘾，丽人无比主动地用双腿环住这位侵犯者，威风不减的肉棒自上而下的贯穿了丽人的蜜穴，从敏感紧致的肉褶上强行的牵拉碾过。
　　“咕…啾…嗯…”
　　销魂蚀骨的吸力让男人忍不住低头吻了上了铁血丽人性感的红唇，而胡腾则毫不犹豫的回吻着，不断变换着脑袋的角度吮吻着男人的唇舌，完全沦陷为发情雌兽的丽人就这么热情的迎合着男人的奸淫，金枪不倒的肉棒如同机械打桩一般，不断奸淫着丽人的蜜穴，娇媚湿热的淫腔则无比热情的裹缠吸吮着每一根肉棒。
　　而如果仅仅是被奸淫倒也罢了，最要命的则是后庭那愈发不妙的鼓胀感。
　　似乎是察觉到了胡腾的防线已经到了岌岌可危的地步，男人完全不在乎自身的耐久问题，一个劲的肏干着这位外冷内媚的铁血丽人，接连不断涌来的汹涌快感和后庭越来越强的难受感让胡腾的娇吟从婉转的媚叫转为雌兽般的淫哼。
　　“咕…不行…要、要出来了…出来了咿呀呀呀呀呀呀呀？？”
　　已经是不知道第几发精液在宫口前爆射而出，精液激烈的冲刷内壁带来的快感让她的金眸淫乱的上吊，沾满汗水的臀沟间，那紧窄小巧的菊眼正不断收缩着，就好像不堪重负的水坝一般，随着肛肉淫靡的翻开，后庭内的灌肠液便如同喷泉一般喷射而出，晶莹的液体在空中形成了完美的抛物线，冷艳的俏脸彻底崩坏成了淫乱入骨的母畜模样，修长的娇躯在灭顶般的快感中痉挛颤抖着。
　　将丽人被束缚起来的双手解放开来，娇躯已经在激烈的快感中完全酥软下来的胡腾，顿时如同一摊只会喘息的娇媚淫肉般躺倒在地上喘息着，但欲望难壑的男人显然不会顾及奴隶的感受，哪怕是刚刚享用完胡腾蜜穴，老板看到刚刚那颇为壮观的场景都被刺激到肉棒重振雄风。
　　“嗯咕…哈啊…又进来了？”
　　被男人强行摆成了方便后入的跪趴式，肉棒迫不及待的顶在了胡腾那仍然在凄惨收缩着的菊穴上一挺而入，但早就被调教完毕的后穴，再加上刚刚的灌肠，让男人堪称粗鲁的插入动作没有带来一丝一毫的痛苦，从后穴涌来的只有疯狂的快感，身体先于大脑做出了回应，曲线饱满的挺翘蜜臀饥渴的左摇右摆，让男人的胯部能够尽情的撞上那充满弹性的臀肉。
　　修长的玉体仅有娇臀高高撅起，男人的每次有力撞击都能让胡腾的身体向前滑动一小段距离，但马上又如专供男人泄欲的飞机杯一般，被男人握在纤腰上的双手强制性的拖回套在肉棒上。
　　“这不是完全变成只知道做爱的痴女样子了吗，光顾着自己享受可不行，可得把我伺候好啊。”
　　双手握住胡腾脑袋上的赤角，强行将丽人的脑袋抬起，映入眼帘的是与先前冷艳神秘的俏脸截然相反的模样——暗金色的眸子随着男人的一次又一次尽根没入而下流的向上吊起，白皙如雪的肌肤浮现了一层发情的樱粉，点缀着舌钉的香舌如雌兽一般吐出唇外，随着身体的摇晃而在空中晃荡着。
　　随着精液在菊穴内绽放而出，胡腾再一次被强行送上了高潮，在汹涌的快感中，胡腾露出了淫乱的痴笑。
　　“哈啊…啾…只有…这点程度吗…嗯咕…嗯唔唔唔？？”
　　铁血丽人双腿呈M字张开的躺在地毯上，肉棒每一次深深顶入她骚乱的口穴，下面那染满白浊的蜜穴都会收缩着喷出小股的爱液。
　　似乎是老板的恶趣味，丽人的脸颊则完全被上方的肉棒和卵袋覆盖住了，胡腾只觉得大脑都因为浓重的气味而变得昏沉混沌，但淫乱的身体却无可救药的更加兴奋起来，她一边伸长粉舌，用舌钉磨蹭着柔软多褶的囊袋，一边发出含糊不清的挑衅。
　　随着男人略带恼怒的扯动她胸前的乳链，疼痛伴随着快感从乳尖流淌到全身，胡腾双眼淫乱的吊起，嘴角带着难以察觉的微笑，她全情投入的将脸颊埋入了那气味浓重的肉棒与卵袋中。
　　“嗯哼～？啊哈～？”四肢被束臂束腿固定住，赤裸身体的胡腾骑在老板的身上卖力地扭着腰。
　　被整根吞下的肉棒将小腹处顶出高高的隆起，突起的形状随着扭腰的动作而不断改变着。
　　口中吐出悦耳婉转的呻吟，小穴里不断流出潺潺淫水，胡腾脸上露出堕落一般的销魂表情。
　　“这样～？肉棒摩擦着子宫底～？好舒服～？啊哈～？高潮～？高潮停不下来～？”
　　看着努力挺直身体，将一对丰满胸部送到他面前的胡腾，老板默契地伸出手抓住眼前的挺拔胸部。
　　食指与中指夹住挺立的乳头夹捏拉扯，剩下的三根手指陷进少女的软弹酥胸享受着美妙的手感，爱德华主动挺腰顶起身上的胡腾，“骚母狗，亏你还是铁血的核心之一！你看看你现在的淫荡样子，哪有一点决战兵器的影子！难道你接受的教育就只有如何用你的小穴和奶子来取悦男人吗！”
　　嘴上说着这样恶毒的伤人话语，老板尽情发泄着心中的恶意，羞辱现在的胡腾，可看着胡腾的眼睛里却散发出一丝隐藏着的悲伤。
　　“对不～？对不～？对不起主人～？哦吼嗯嗯嗯～？啊哈噫噫噫噫～？因为这样实在是～？太啊啊～？太舒服了～？”
　　胡腾不清楚刚刚在普利茅斯的包厢最后究竟发生了什么。察觉到了男人隐藏在心底最深处的阴霾，胡腾也做出了相应的回应。
　　听到老板话语的胡腾非但没有否认，而是开口承认了如今的下贱与堕落，主动吐出舌头眼睛上翻露出淫荡的啊嘿颜，更加卖力浪荡地扭腰从抵住子宫底的肉棒上获得更多更强烈的快感。
　　女人什么的～？
　　是不可能敌得过主人这根肉棒的～？
　　就算母狗是～？
　　铁血的决战兵器～？
　　也不可能忍住～？
　　哦嗯嗯嗯嗯～？
　　如果～？
　　如果早知道～？
　　被主人的肉棒侵犯～？
　　被肉棒插进子宫～？
　　狠狠摩擦子宫底～？
　　是这么舒服的事情～？
　　啊啊啊啊～？
　　母狗一定会早早的～？
　　找到主人～？
　　在主人面前脱光衣服～？
　　自愿成为主人的母狗～？
　　被主人的这根肉棒侵犯～？
　　“没想到乌尔里希·冯·胡腾骨子里居然这么淫贱骚浪，看来我要好好教育教育你啊！”
　　“是的～？对不起～？母狗骨子里就是这么淫贱骚浪～？就算是被教导了～？母狗的本应也完全压抑不住～？所以还请主人～？用肉棒狠狠教育这样没有的母狗～？”
　　“那我今天就好好教育教育你！”像使用飞机杯一样用双手抓住胡腾的纤腰，老板配合着胡腾扭腰的动作狠狠挺起身体，不再忍耐痉挛肉壁带来的美妙快感飞快抽插起来。
　　“全都给我接住！一滴都不许漏出来！”
　　“好的噫噫噫～？好的主人～？请全部射在～？射在母狗的子宫里～？”双腿已经颤抖到完全无法控制的程度，但胡腾还是咬紧牙关卖力扭腰，并按照主人的命令用宫口死死咬住棒身防止哪怕一滴的宝贵精液流出。
　　挺腰的动作突然停了下来，抵住子宫底的肉棒里喷出炙热粘稠的巨量精液，直接灌大了胡腾的平坦小腹。
　　滚烫精液冲击子宫壁带来的剧烈快感也让胡腾迎来了最为夸张的子宫高潮。
　　骨骼好像被快感腐蚀了一样，软软的身体直接瘫在了老板身上，呼吸和心跳仿佛停止了片刻，眼前亮起刺眼的光芒紧接着又变为一片黑暗。
　　在一片虚无之间，胡腾感觉自己的意识转移到了子宫，里面发生的一切事情都一清二楚。
　　精液撑起小腹灌满子宫，其中的精子正漫无目的地游动着。
　　接着仿佛嗅到了猎物的气息，所有镜子一起朝着卵巢的方向游去，刚刚排出的卵子还没有到达既定的位置就在途中被数不清的精液包围进攻。
　　要受精了～？要怀上主人的孩子了～？…
　　“那么，接下来开始拍卖第三件商品。”
　　看到似乎恢复如初的富豪回到沙发上，贝尔法斯特便微笑着敲了敲木槌。
　　但这一次，并没有舰娘从幕后走出，反倒是站在台侧讲桌上的贝尔法斯特，握着话筒来到了讲台中央。
　　不需多言，台下的老板就明白了接下来的商品是什么。
　　“如大人所见，第三件商品便是我，来自皇家女仆队的队长贝尔法斯特。”完美的银发丽人行了个礼，“当然，由于我并不属于科研计划，为了补偿大人买下我，特地附赠了一份大礼。”
　　随后，在男人诧异的注视下，一位身穿极为暴露兔女郎的墨发少女便步态婀娜的走上了台前。
　　如果说贝尔法斯特作为皇家阵营的舰娘，身着旗袍是一种带有异域风情的美，那么这位兔女郎少女便举手投足间都是充满魅惑雌兽的形象。
　　如瀑的长发被优雅的挽起，修长而不失肉感的美腿包裹在黑丝吊带袜中，露背式的设计让少女玉般的美背完全展露在外，紧身窄裙从腰部开始，渐渐收缩至只有一条狭窄的布带，从她那肉感十足的股间勾勒而过，高耸的臀峰被勒出充满诱惑的轮廓，胸前一对饱满巨乳将旗袍布料撑得满满当当，随着走动而微微颠动着，让人不禁担心这对过于丰满的巨乳会不会裂衣而出，一只裹住那双踩着细长鞋跟的黑色红底高跟鞋。
　　这身装饰，将纽卡斯尔全身丰腴的美好全都展示的淋漓尽致如果说除了身材过于下流外，另外更符合发情雌兽的，便是少女颈间同样戴着一枚项圈，一条银色的锁链垂落在那暴露在外的深邃乳沟间。
　　如画般优美、却又散发着妖艳气质的少女走到贝尔法斯特的身边，高挑的女仆长高出少女半个头，她温婉的挽住女仆长的右臂，将脑袋靠在了贝尔法斯特的香肩上，粉唇吐出的话语顺着话筒传遍了整个拍卖场。
　　“纽卡斯尔，港区的前任女仆长，不知老板对这份礼物还满不满意？”
　　随后，两名绝色美人便交替着开始了自我介绍。
　　“…至于敏感点，请容我保密，各位也希望在实战中探索出来吧？”
　　“唔…贝法好狡猾！我的敏感点…感觉我不管哪里都很敏感呢…”
　　回到讲桌前的贝尔法斯特拿起木槌，宣告了售卖的开始。
　　而这次售卖，也是今晚的三次交易中数目最大的一次。
　　虽然贝尔法斯特并非科研舰，但其身材与面容，再加上那完美的气质，让她拥有着完全不下于普利茅斯和胡腾的诱惑力，更不用说还有一个同样绝丽的前女仆长。
　　最终，两位少女以500万的价格被老板买下。
　　“由于我还需要主持最后一单交易，所以请主人先享用纽卡斯尔大人吧，等结束，我会好好补偿您的。”
　　贝尔法斯特目送着纽卡斯尔离开后，她朝着二楼左侧的包厢鞠了个躬，等待富豪在享用完毕返回后继续推进流程。
　　昏暗的房间里，老板正悠哉悠哉的坐在沙发上休息着，突然门口传来一阵敲门的声音。
　　老板用遥控器打开门，外面站着的，正是脸色微红，双眼含春的前女仆长。
　　随后老板把她迎进房间，两人随口寒暄几句。这时男人突然说道：“现在，我给你准备了一些礼物。”
　　听到这话的纽卡斯尔思绪被打断，待她反应过来，脖子上表示奴隶的锁链另一端正被老板牵在手里。
　　“不错，比上次好多了。”
　　老板略带称赞的意味，随后他突然语气冷淡的说道：“母狗，你知道自己接下来该做什么吧？”
　　明明是句侮辱性极强的话语，但在纽卡斯尔的耳中，却让她热血沸腾，心中默默的期待了起来。
　　她口舌有些干燥，大脑开始有些晕眩，就连意识也模糊起来，这正是雌性情欲发作的场景。
　　“唔…我知道的…主人…”
　　随着一阵痴痴的呢喃，纽卡斯尔这位高贵的皇家前任女仆长竟然如同母狗一般跪伏在地，晃动着妖娆的圆臀向老板爬行而来。
　　这位淑女已经陷入了强烈的雌性交配欲中，她的心智已经被欲望所支配，此时在地上极尽魅惑爬行的她，更是能让所有男人都陷入疯狂。
　　她在脖子上的项圈的指引下，如同亲人的小狗一般晃动着丰腴的肉臀，一直爬到老板的身前。
　　而坐在沙发上的男人抬眼看都没看，只是将自己的一只脚抬离地毯。
　　但见那身着旗袍的温婉少女，便如同低贱的母狗一般，凑上自己的粉玉俏脸，用那红润艳媚的双唇轻轻咬住老板的袜口，一点点的帮助他脱下袜子来。
　　当她如同宠物一般将主人的袜子脱下后，便深深的伏首顿在柔软的长绒地毯上，额头紧贴着地面，而老板的赤足，便施施然的落到她那团乌云般的秀发上，如同神祗一般。
　　当然，身为知名的富豪，老板的脚自然不会说是有什么污垢和异味，但是就单他用脚踩住纽卡斯尔的这个动作，就已经宣誓了他对纽卡斯尔的绝对主权。
　　随着赤足在温婉美人的头顶轻轻研磨几下，纽卡斯尔的头埋得更低之后，老板也便放下脚。
　　“抬起头来吧。”
　　纽卡斯尔欣喜的抬起头上，翘臀一晃又一晃，就像被主人认可的小狗一般。
　　然而当她再看向老板的胯下时，只见那里已经挺立起一整狰狞的巨物。
　　青筋盘起的肉棒直指天花板，充盈的热血灌注进血管让肉棒胀大无比，光滑的暗红色龟头有如初生婴儿的小拳一般硕大，整根肉棒伴随着老板的呼吸一条一条，一道道几乎实质化的氤氲热气仿佛从肉根上蒸腾而起，这正是纽卡斯尔朝思暮想的主人的肉棒。
　　她俏脸靠近老板的胯部，浓密的男性荷尔蒙和肉棒的气息熏的她意乱情迷，她甚至想直扑过去将肉棒含在口中，但想起刚刚被贝尔法斯特叫来时所说的话，也只能忍住心中的欲望，将桃粉晶莹的俏脸靠在肉棒的边上，整个人用渴求的眼神可怜巴巴的盯着老板的脸。
　　她玉唇轻张，两只樱瓣小唇分出恰当的小口，一条粉嫩软玉的香舌从其中探出，垂在嘴边，双手拱起，真就如同小狗求人一般发出娇憨的阵阵喘息之声。
　　她的脸正处于男人胯部，想看向老板的脸，必须将脑袋高高昂起，才能看到那张脸，于是雪白的天鹅颈被长长的伸长，银色的项圈套在其上有些格格不入。
　　“今天表现不错，可以舔了。”
　　在纽卡斯尔的耳中，老板的声音犹如天宪，让她激动不已。
　　她口中发出呜呜咽咽的欢喜声，仿佛是在感谢老板的仁慈。
　　没有主人的允许，母狗是不能说人话的，她一直谨记着这一点。
　　纽卡斯尔张开纤纤玉口，伸出软嫩的小舌舔上了老板的阴囊。
　　足有乒乓球大小的卵蛋上布满了褶皱，浓密的男性阴部的腥味从上面阵阵传来。
　　但纽卡斯尔还是认认真真的用香舌舔完了两颗巨物，用自己香甜的津液涂洗干净卵蛋的皮肤。
　　她用小舌灵活的刮走上面的秽物，再认真的含到最终吞下。
　　舔完睾丸之后，灵活的玉舌便攀上粗壮的玉柱，从下至上不放过一点空隙的舔舐着。
　　樱红的玉口灵活的舔过，让肉棒晶晶发亮，有如打过一层蜡一般。
　　完成肉棒的清洁工作后，纽卡斯尔这才开始认认真真的给老板口交，享受主人给自己的奖励。
　　她跪伏在老板的两腿之间，丰满的臀部高高翘起，纤细的蜂腰低垂落下，本就玲珑的曲线被她展现的更为妩媚动人。
　　她伸出一只纤纤素手扶住肉棒，另一只手扶住老板的大腿，将肉棒含在自己粉嫩美唇中，不断的吞吞吐吐着，用自己嘴穴中的温软，来讨好着自己的主人。
　　随着她伸长雪颈，俏美的螓首不断的上下摆动，两只硕大浑圆的乳球也随之晃动起来，惹起一片雪白的乳浪。
　　老板看着那两颗浑圆的双乳，心中一动，不由自主的伸出手来想要握住它。
　　他拉开纽卡斯尔的裙子，两团软肉随之跳出，在空中自由的摆动着。
　　如白玉般白皙精致的锁骨下，便是雪腻白皙的两团软嫩乳球，浑圆如卵，一只手根本抓握不住，上面有着一团粉红色的暗团，它的中心有着一颗米粒大小的樱红肉芽，正随着乳球的摆动在空中不断的划着线条，正是纽卡斯尔的乳晕和乳蒂。
　　老板一手握住一团乳球，十根手指深深的埋进软糯的丰腴美乳之中，手感绵软，十分舒服。
　　而纽卡斯尔也感受到自己的嫩乳被男人抓住，敏感的乳蒂已经感受到情欲高高翘起，此刻正在老板的手心不断的摩擦。
　　她发出一声动情的春吟，随后口中吞吐肉棒的动作更加卖力。
　　纽卡斯尔那饱满软糯的胸脯在老板的大手下变换着各种形状，时而被扯成长长的木瓜模样，时而被团簇成正圆的球形，滑糯的手感给予老板无穷的体验。
　　突然，他看着雪腻白皙的乳球，又有了新的想法。
　　他拍一拍纽卡斯尔的脑袋，让后者在一脸茫然中停了下来，将肉棒吐出口。
　　“母狗，用你的淫乳来服侍我。”
　　纽卡斯尔瞬间明白的老板的意思，她通红着双脸，汪汪的叫出两声，随即挺身向前，从下至上让肉棒滑进自己深邃的乳沟中。
　　之后用双手从侧面捧起两颗肥美的乳肉，往中间一挤，一个白皙柔美的绝美乳穴就出现在老板的面前，而纽卡斯尔则犬坐于他两腿之间，推着两团面团似的软肉，卖力的搓动着乳穴中的肉棒。
　　香软的乳肉紧紧的裹紧肉棒的每一寸，只留出一颗通红的龟头暴露在纽卡斯尔的雪颈处，绵软的乳球在规律的律动下，不断的揉弄着老板敏感的神经，令他简直要舒爽的叫出声来。
　　而这时纽卡斯尔也乖巧的低下头来，张开玉嘴伸出纤舌，舔冰棒一般用舌尖在龟头冠上舔弄着，撩起波光粼粼的银线。
　　淫软肥乳和酥媚小口的夹击下，即使是老板，也只感觉自己的肉棒来到了天堂。
　　不一会儿，他的卵袋便高高胀起，一股股的精液想要从肉棒顺流而出。
　　老板按住纽卡斯尔的脑袋，肉棒直直的冲过乳穴，直接连根插入她的小嘴中。
　　纽卡斯尔忍耐着肉棒直冲入喉咙的痛楚，粗壮的肉棒塞满她的小嘴，硕大的龟头冠已经挤压在她的喉口。
　　一下、两下，随着肉棒的不断挑动，一股股浓密腥臭的精液从肉棒中射出，填满了她的口穴。
　　刚开始的时候，纽卡斯尔还来及将射出来的精液吞咽下去，但后来老板射的越来越多越来越快，她完全反应不过来。
　　随着老板把肉棒从她嘴中拔出，一大股精液混合着口水也被带了出来，滴落到雪腻的酥胸和那白玉般的乳沟中，汇成一道潺潺溪流。
　　而纽卡斯尔的玉口中早已一片狼藉。
　　不过忠诚的母狗纽卡斯尔小姐还没忘记自己的职责，她赶忙起身舔净自己嘴边的精液，然后伸出小舌用玉口把老板的肉棒清理的干干净净，最后才用纤纤玉指刮起身上的精液，一点点的放进自己的嘴中，将老板的精华全部吞咽下去。
　　做完这些的纽卡斯尔，再次趴到老板的面前，摇动着自己的屁股和淫肉，“汪汪”的叫着，活像一只向主人邀功的母狗。
　　老板摸了摸她的头作为奖励。
　　“干的不错。转过去，看看我给你带的礼物。”
　　纽卡斯尔听话的转了过去，翘起丰腴的肥臀对准老板。
　　饱满的臀肉紧裹在细密的黑丝中，肉感十足，一条窄窄的布条勒过她的胯下，穿行在狭窄的股间，那正是紧身裙的下摆。
　　老板提起这条带子，拧成绳状，拉紧了在纽卡斯尔的臀间摩擦着她的嫩穴，惹起丽人阵阵娇呼。
　　只是玩弄了两下，激烈拉动的粗糙布条刺激着敏感的美穴，再加上被凌辱的快感一直充斥着她的内心，只见随着纽卡斯尔阵阵轻吟，她下身的花穴以肉眼可见的速度湿透，单薄的黑丝被淫水浸润紧贴在嫩穴上显露出它的美状，甚至滴滴淫水随着翘臀的颤抖而落下。
　　老板暂时放过她，只是两手用力一扯，便撕开了那看起来十分柔滑的高档丝袜，拉过紧身裙的布条到一旁，让丽人的裆部彻底暴露在他的眼前。
　　此时的纽卡斯尔以极为羞耻的样子趴在地毯上，上半身毫无遮挡一览无余，两颗丰圆的乳球垂在空中一荡一荡，高高翘起的美臀正对着老板的脸，湿漉漉的美穴粉嫩白皙，微微张合，如同夏日雨后绽放的花朵，又像是雪股中的一抹红粉的春谷。
　　而在那美艳淫穴之后，便是一颗娇嫩的小雏菊，朵朵褶皱粉嫩柔弱，上面擦得干干净净，没有一丝丝的秽物。
　　“我之前交代给你的，都清洗干净了吧。”
　　“嗯…啊…”纽卡斯尔低头答应到。
　　话还没说完，老板便伸出一只手指扣进她的粉穴，在里面肆意的抽插着。
　　随着指节在里面胡乱的搅动，瓣瓣嫩肉被翻动出来，露出里面被淫水滋润的晶莹剔透的粉糯淫肉。
　　“主人说的话…我都记得…”她想起之前老板让自己清理的那些羞人的部位，不觉有些脸红。
　　“好，那来看看我给你带的礼物吧。”老板从桌子上拿过一个盒子打开，只见里面赫然堆放着三堆物品。
　　其一是一件插入式的装饰犬尾，尾巴的部分毛质松软细腻、软银流光，一看就价值不菲，而另一端则是颗颗硕大的连接在一起的链式钢柱，个个鹅蛋大小，一想到这些等下全都要塞进自己的后穴中去，纽卡斯尔不觉夹紧双腿，既害怕又有些兴奋。
　　第二件则是一对精美的小夹子，银质的小夹子做工精美，镂空华丽，一看就价值不菲。
　　小夹子的另一端分别坠着一颗小小的铃铛，微微一晃便发出丁零当啷的脆响，煞是好听。
　　至于第三件就比较普通了，只是非常常见的遥控式跳蛋。
　　老板先是用手指淫穴伸进拓了两下，随即翻开纽卡斯尔肉媚的阴唇，将跳蛋固定好，然后在她期待的眼神中打开遥控调到中档。
　　随着跳蛋那连绵的嗡嗡声，纽卡斯尔两腿靠在一起紧密的摩擦，不断的发出沉闷的鼻音，仿佛在忍耐着什么不得了的东西。
　　之后他再拿起那对带着铃铛的夹子，夹在纽卡斯尔通红的乳蒂上，两处敏感地位接连受刺激，让纽卡斯尔快要忍不住呻吟出来。
　　在极强的刺激下， 她的娇躯不断的颤抖，两颗乳球也随之在空中晃动。
　　当乳球不断晃动时，夹在乳蒂上的铃铛也随之晃动，发出清脆的铃音，就像小狗项圈上的铃铛。
　　最后终于轮到那条尾巴了。
　　老板抱过纽卡斯尔的美臀，拿着尾巴的另一端正面对着那朵可爱的嫩菊。
　　粉嫩的小雏菊微微皱缩，与在它下面那正在被嗡嗡作响的跳单折磨下的淫穴相对比，它显得有些可怜。
　　随着啵的一声，老板用手指撑开雏菊，大约一指粗细，里面粉粉嫩嫩干干净净，果然纽卡斯尔很听话的清洗的很到位。
　　他再摸过一瓶润滑液，冰凉的润滑液不要钱一样的往里倒，刺激的小雏菊一张一合，极为诱人。
　　一瓶润滑液倒得差不多了，老板便拿起尾巴的链球，对着菊穴插了进去。
　　随着纽卡斯尔一声痛吟，第一颗小球随之滑了进去，之后便是第二颗第三颗，每进去一颗，纽卡斯尔便会呻吟一声，最开始还有些吃痛，到最后就全是猫一样的春叫了。
　　待到尾巴全部插进去，老板站起来，手里牵着链子，满意的看着自己的杰作。
　　此时的纽卡斯尔趴在地上，雪白的脖颈上套着项圈，浑圆肥腻的乳肉上夹着两颗铃铛，黑丝紧裹的翘臀里，一条毛润润的尾巴深深的插进菊穴深处，下方的淫穴里还有跳蛋在嗡嗡作响，简直淫靡到了极点。
　　老板拽了拽手中的链条，一人一犬便在房间里转了起来。
　　老板惬意的走着，而纽卡斯尔则趴在地上，手脚并用的爬着，爬的时候，她还要晃动着自己的美臀，让菊穴里插着的尾巴欢快的摇动着，乳蒂上的淫铃便也随之而动，泠泠作响。
　　在老板的牵引下，两人爬过客厅，爬过外面灯火通明的落地窗，一直来到那大床前。
　　“上去，我想玩你的骚足，你知道该怎么做。”老板的话还是这么的简短。
　　但是这也足够纽卡斯尔明白自己要做什么了。
　　她魅惑的爬上床，背对着老板跪伏在床边，膝盖抵着被子，两条踩着红底黑色高跟鞋的黑丝美足悬在外面。
　　老板伸出手，直接抚上她的丝腿。
　　纽卡斯尔的腿细长而丰腴，腿型极为完美，肉感也十足。
　　紧致的黑色丝袜裹在她的腿上，即修饰了完美了弧线，也让这饱满的长腿多了一丝神秘的妩媚。
　　腿肉软弹、黑丝顺滑，两种不同的触感完美的结合在一起，让老板的手不由之主的从大腿一直滑到膝盖，再从膝盖到小腿，然后自然是脚踝，再之后高跟鞋被轻轻的褪下，露出一双姣好的美足出来。
　　纽卡斯尔的小脚圆润可爱，纤细但不失肉感，修长但不显宽大，简直就如同上天的造物。
　　她的小脚有着圆润优美的曲线，十只脚趾缩在丝袜中胡乱的张舞，显得活泼又可爱。
　　柔滑的黑丝紧紧的裹住这双娇美的玉足，松弛的部位如夜幕一样漆黑深邃，被足肉紧绷的足跟足趾处却又透出温润的肉色，两相组合之下，更显得美足神秘可爱。
　　老板拿住一只丝足，那小脚精致又可爱，温润如玉，上面还有着丝丝汗气，应该是刚才在高跟鞋里的缘故，但足上没有一丝的臭味，更让人兴起亵玩之心。
　　老板直接挺着再次勃起的肉棒，直直的怼到丝足的足心，柔软的足心美肉和油滑的丝感一起，给予肉棒奇特的体验。
　　待到老板放下手中的美足，纽卡斯尔便将双足并在一起，足心向上平展起来，十根玉趾同时弯曲，如同一张玉盘一样向老板发出邀请。
　　而当老板应邀而来，将肉棒置于双足之上，这两只黑丝玉足便反折而上并在一起，将肉棒夹在足心软肉之间，开始搓弄起肉棒来。
　　肉棒被夹在淫丝足穴之间搓弄，更让老板可以尽情的观赏着眼前股间的美景。
　　娇美的双足不断的移动摩擦，用自己最柔软最舒服的部位讨好侍奉着肉棒，纤细的小腿不断的运动着，支撑着美足撸动着肉棒。
　　但这对纽卡斯尔来说难度有些高，她用丝足背对着撸动肉棒的时候，身体不断的失去平衡，尽管她很快就能调整回来，但是一阵激烈的铃铛响动和那晃动的尾巴还是掩盖不住。
　　对老板来说，少女此刻的身姿就宛如翩翩起舞的舞女，双足在自己肉棒上闪翼腾挪，舞出惊鸿一曲。
　　随着纽卡斯尔双足不断的撸动，老板的肉棒也愈发的坚挺，而她胯下的跳蛋也不断的挑逗着她的情欲，让她双目迷离，情难自己。
　　终于，在感觉到双足已经实在酸痛到不行的时候，老板终于在纽卡斯尔的美足侍奉下到达了高潮。
　　他紧紧握住两只黑丝玉足，在那柔滑软质的足穴中大力的抽插了数十下，随即丢开玉足，捡起地上的两只黑色高跟鞋拿到肉棒跟前。
　　随着精囊的一阵收缩，大量的精液再次被抛出，全部被射到了两只高跟鞋中去，直到两只鞋子中被白浊的精液全部灌满，老板这才停了下来。
　　他拿起满载精液的淫靡高跟鞋，握住少女被汗液沾湿的丝足，给她再次穿了上去。
　　一时间，鞋子里饱满的精液在玉足的挤压下，从鞋子中争先恐后的涌出来，在完全浸润了少女的丝足后，从高跟鞋的各处滑落。
　　道道精液白痕从鞋子上流出，将一双黑丝高跟美足完全沾染成淫靡的模样。
　　而在纽卡斯尔那边，撸动了肉棒这么久的丝足早已酸软疼痛、热气腾腾。
　　她的嫩足本来就敏感无比，每次撸动肉棒时，灼热的肉棒穿刺的感觉都仿佛是在抽插在她的淫穴，而活动过后的玉足则更为敏感。
　　此时被踩进满是灼热精液的高跟鞋中，粘稠且滚烫的精液一下子糊满她的足心，居然打破了她一直绷着的线，让她一下子就到达了高潮。
　　只不过，被不断刺激的淫穴和空虚的蜜穴带来的反差感，更让纽卡斯尔难受。
　　尽管她此刻趴伏在床上，淫穴中流出一段段的淫液，但蜜穴内巨大的空虚感依然告诉她，她急需一根肉棒。
　　她用颤抖的声音说道，“主…主人…母狗…母狗求求主人…求主人把高贵的肉棒赏给母狗…”
　　“嗯…你今天表现的不错，想要肉棒自然可以。”
　　她只感觉肉臀上传来一股大力，自己再次被摆回刚才跪伏在床上的模样。
　　随后她感觉胯下一凉，两腿已经被分来，湿漉漉的股间美穴已经暴露在对方面前。
　　而随着老板扯掉纽卡斯尔淫穴上的跳蛋，这颗极其丰润的花穴居然还流出一大股淫水，那是那才高潮的余韵。
　　现在纽卡斯尔的股间全是四溢的淫水，盛放的花穴极为饱满光滑，甚至能反射出光泽。
　　老板欺身向上，扶着再次坚挺起来的肉棒对准纽卡斯尔的花穴，只是简单的挺腰一捅，在极为泛滥的淫水的润滑下，肉棒毫无阻碍的冲开紧仄的穴口，一下子直捅进丽人花穴的最深处。
　　在老板插入肉棒直达花心之后，纽卡斯尔发出了一声雌兽般的呻吟，空虚已久的淫穴再次被肉棒填满，这股难得的充实感让她全身滚烫、如获新生，老板的肉棒对她来讲，已经是她无法舍弃的东西了。
　　随着老板压在她的屁股上，用粗壮的肉棒一下又一下的挑开她的淫肉，大力的捅进她的穴中肆意的搅动，纽卡斯尔的红唇如同她那合不拢的淫穴一样，再也没有闭合过，声声婉转的呻吟从她的喉间吐露，如同春啼的黄莺一般。
　　少女满含春意的淫叫声和阵阵清脆的铃铛声混合在一起，再和以臀肉与臀肉之间连绵不断的撞击声，真是一派淫靡之景。
　　硕大的巨根在淫穴中进进出出，肉体与肉体的激烈碰撞啪啪作响，大股的淫水被肉棒所带出来，但下一刻又再次被狂霸的肏干进去。
　　每一次插入，老板都把肉棒狠狠的怼进纽卡斯尔的花心，和她的子宫颈亲密的吻合在一起。
　　巨大的肉棒刺激着敏感的淫肉，尤其是那龟头冠，棱角的肉冠总是会刺激到她最为灵敏的高潮点，每一次抽插，都会让她翘起蜷曲的嫩足抖动的更加激烈。
　　“啊…主人…好大…好激烈…小母狗…小母狗好爽…主人的大肉棒…太爽了…”
　　在老板快速的肏干下，纽卡斯尔本来母犬一样的趴在床上，屁股高高的翘起接受肉棒的抽插。
　　但是在不断撞击花心的肏干下，以及被潮水般的欲望所淹没的缘故，纽卡斯尔的屁股翘的越来越矮，就像被一根不断敲下去的钉子，被老板的肉棒一点点的钉入床中，直到完全瘫软的趴在床上，被肉棒狠狠的插着自己的肉臀。
　　纽卡斯尔的身材可不比老板小，但此刻在老板狂野的肏干下，于狂风暴雨中的纽卡斯尔却如同受惊的小兽一般蜷缩在床上，而老板就显得更为高大，就像一只张牙舞爪的巨熊，压在纽卡斯尔的身上不断欺辱着她。
　　老板越战越勇，肉棒抽插的力度更为迅速。
　　但纽卡斯尔可承受不住了，原本她的淫穴和各处敏感地位就一直被挑逗着，尤其是被玩弄出一次高潮之后，淫穴更为敏感，现在更是在肉棒如此猛烈的肏干下，纽卡斯尔终于抵御不住自己的欲望。
　　“主人…主人…主人的大肉棒好厉害…小母狗…小母狗要泄出来了…”
　　她趴在床上，全身火热，一道道麻痒的感觉汇聚在一起，一直流转到被肏干的淫穴。
　　在这股热流的刺激下，全部的淫肉紧的一缩，大股大股的淫水从穴里涌了出来，先是冲击上了肉棒，而随着肉棒从淫穴中拔出，纽卡斯尔发出一声悠长的呻吟，大股的淫水便随之从淫穴中流出，打湿大片的床单。
　　纽卡斯尔虽然泄出来爽了，可老板还没有。
　　没等纽卡斯尔喘两口气休息一下，老板便直接把她翻转过来，白皙的酥乳和穴口正对着上方。
　　两双修长美腿被高高的举起，一直压到纽卡斯尔的脑袋旁边，两只黑丝美足被压倒脑袋后方勾到一起，自锁在她后面。
　　多亏她久经锻炼的身材，才让身体的柔韧性这么好，才能摆出这样的姿势来。
　　不过现在的纽卡斯尔，已经变成了一个双腿被锁住无法动弹的、丰乳和淫穴大大的暴露在外任人肆意玩弄的便器了。
　　老板跨坐于她的粉臀之上，扶着硬的吓人的肉棒，把龟头往下压陷到泛滥的淫穴中，随即往前一挺，随着纽卡斯尔猫儿一般的春叫，肉棒便再次刺入软嫩的骚穴，在里面继续狂暴的抽插起来。
　　“主人…好棒…好大的肉棒…母狗…母狗好爽…”纽卡斯尔这个姿势，脑袋和阴户正好都折了起来，她的视角被固定住，里面大部分全都是自己泛滥的淫穴。
　　而此时在她的眼里，一根撑天之柱一般的巨大肉棒从上而下捅入自己的阴户，一抽一插之间把自己娇嫩的小穴肏干的直冒淫水、嫩肉外翻，再加上淫穴里传来的阵阵快感，她甚至有种自己会被老板一直肏穿地板，一直从着高层肏到地面去的错觉。
　　“啊…主人…好爽啊…母狗又要去了…啊啊啊…”只是稍微的抽插了八九十下，敏感的淫穴再次有了高潮的欲望，一股股淫水从淫穴中冒出，猛地冲击在老板的肉棒上。
　　而老板经过这么久的发泄，也再次有了射精的欲望。
　　他猛挺狼腰，肉棒深深插入纽卡斯尔的淫穴，抵在她的子宫颈上，一股股精液迅速冒出，很快就在纽卡斯尔的淫穴中射的满满当当。
　　所有的精液全都射出来后，老板趴在纽卡斯尔的身上，直到感觉最后一滴精液都注入进纽卡斯尔的骚穴后，他才抖抖肉棒，把它从骚穴中抽出来。
　　然后他帮纽卡斯尔解开脑袋后面自锁的丝足，把她的美腿放了下来。
　　他爬到床头，惬意的躺在纽卡斯尔的旁边，拍了拍她的丰乳引起有一阵铃铛声。
　　“母狗，给我把肉棒舔干净。”
　　纽卡斯尔闻言顾不得身上的疲惫和疼痛，挣扎着爬起来，伸出姣玉嫩舌在肉棒上仔细的舔弄着。
　　此刻的她身为老板的母狗，唯有侍奉主人是她最高的天职，才能给她最好的满足感和幸福感。
　　她舔的很仔细，每一寸肉棒都被她清理的干干净净，而老板的肉棒，也在香唇软舌的舔弄中再次充血挺立，跃跃欲试。
　　看着老板再次勃起的肉棒，纽卡斯尔直感觉自己刚才那被几乎肏破，里面被注入浓浓精液的淫穴又在发热发烫，想要将肉棒的肏干。
　　她不自觉的扭动着身子，想要缓解心中的淫欲。
　　但老板看了出来，他抚摸着纽卡斯尔的乌发，说道，“今天表现的很不错，小母狗，你自己上来动吧。”
　　“谢谢主人，汪汪…”
　　纽卡斯尔闻言大喜，摇晃着自己身子表达着对主人的感激，硕大的肥乳和圆臀也跟着晃动起来，引起阵阵乳铃和尾巴晃动。
　　她转过身来，白皙的玉背对着老板，自己跨坐在老板的身上，把他的肉棒对准小穴，扶着肉棒一寸一寸的坐下起。
　　肉棒刚刚触碰到纽卡斯尔的阴唇，她便如同吸毒一般发出一声动情的呻吟，而随着肉棒越深入，她的呻吟也愈发的淫靡，直到将其整根吞入穴中，她才发出一声悠长的淫叫。
　　随后她摆动着屁股，翘臀一上一下，让淫穴将肉棒吞吞吐吐。
　　白皙胜雪的臀肉拍击在老板的肚皮上，激起阵阵淫靡的肉浪，可爱的小雏菊紧紧咬住尾巴的链球，让尾巴随着纽卡斯尔的动作也一摆一摆，就像是在欢迎老板的抽插。
　　老板直接撕开纽卡斯尔的黑丝，将那两瓣白皙雪腻的臀肉全部暴露出来。
　　柔软嫩白的丰腴肥臀一上一下的拍击波澜，惹得老板好不心动。
　　他扬起一只手，猛地拍了下去，白皙的腴臀上瞬间出现了一道樱红的手印，而纽卡斯尔也适时的发出一声痛呼，但在尾调的末端又带上了无限的春情，让老板再次出手，一次又一次的拍了下来。
　　在两种连绵不断地肉体撞击声中，两人越战越勇，直到最后竟双双到达了情欲的彼岸，而老板也再次在纽卡斯尔的淫穴中注入自己的精华。
　　他再次抱起已经被干的瘫软无力的纽卡斯尔，在她的惊呼声中，将她抱到可以看到大厅的大落地窗上，将她双腿抱起，上身紧紧的压在单面玻璃上。
　　冰凉的玻璃挤压着滚烫的肥乳，香嫩的美穴无力的一张一合，只是简单的一挺腰，老板便再次把肉棒捅入其中，开始了新一轮的征战。
　　谁也不会想到，贵为港区的皇家前女仆长，常人眼中高贵且不可侵犯的纽卡斯尔，在这片单向玻璃之后，会给男人含蛋吞精，被人像母狗一样按倒在玻璃上，向她那淫穴中注入一道道的浓浊白精。
　　然而，老板还并未满足。
　　他捉起少女黑丝包裹的纤细脚踝，把它举着高高的举过头顶，让纽卡斯尔两腿成一条直线，如同一字马一般，两条美腿正中间的正是那一张一合的绝美肉穴。
　　他把那条抬起来的美腿扛在自己肩头，抱住纽卡斯尔的柳腰只是轻轻一挺，两人的胯部私处就紧紧的贴合在一起，那条美腿也贴在两人之间。
　　老板挺动下身，一条狂蟒一样的粗壮肉棒猛地如同鞭子一样重重的打在纽卡斯尔泛着白沫的柔嫩肉穴上，引起少女一声春吟。
　　肉棒粗壮如笔筒，根根暴起的青筋盘桓在其上，硕大的龟头上淫光闪闪、油浸发亮。
　　这条恐怖肉棒现在就抵在纽卡斯尔的花穴穴口，随着老板腰部的挺动，一寸一寸的深入到她的淫穴中去。
　　每进去一分，纽卡斯尔那悠长的呻吟便又加重一分，待到肉棒在淫水的滋润下连根捅入其中，老板便抱着她的倩腰，开始狂暴的抽插，而纽卡斯尔也在肉棒的肏干中，声声春啼如莺叫婉转，如歌如泣。
　　在两人肉体激烈如暴雨的碰撞声中，纽卡斯尔被粗长的肉棒穿刺得瘫软无力，只能伏在老板的胸口，两颗翘曲柔软的酥乳也紧紧的贴合在他的身上，红润的乳蒂轻巧的画着各式各样的形状。
　　老板的肉棒实在是太过生猛，每一次抽插都会重重的插到纽卡斯尔的花心深处，龟头冠生生的破开重重淫肉，将隐藏在最深处的柔软宫颈压的扁平，随后再次拔出，然后开始新一轮的征战。
　　很快，在他的大力肏干下，再加上纽卡斯尔处于持续高潮的敏感淫穴，只不过抽插了数十下，纽卡斯尔就再次在全身的颤抖中，再一次的抵达高潮，喷出大量的淫水。
　　“主人…好主人…干我…用大肉棒干我…”这是已经被情欲刺激的失去意识的纽卡斯尔。
　　老板看着在怀中瘫软的纽卡斯尔，伸手一揽便把她抱在怀里，直接抱着她让她坐在桌子的边缘，将两条美腿打开露出里面一张一合渴求着肉棒的淫穴。
　　“啊…好爽…肉棒又插进来了…”
　　老板再次来到她的身前，站好位置，架起她的两条美腿在自己的肩上，随即挺动腰部，再次将肉棒肏入纽卡斯尔的淫穴。
　　肉穴内淫水丛生，美肉翻涌，每一处的淫肉都像是章 鱼的吸盘一样，吮吸着老板的肉棒，想让他留下点什么再走，而老板也是抽插着肉棒，在这些吸精淫肉中七战七出，肆意往来。
　　纽卡斯尔被大肉棒激烈的抽插着，声声淫叫回荡在包厢里。
　　不得不说，纽卡斯尔小姐身为舰娘的娇躯十分的有力和坚韧，即便是被老板如此的玩弄，她也还是坚持了下来，并且身体素质已经在缓缓的恢复中了。
　　她修长的美腿笔直而纤细，在老板大力的抽插撞击下不断的摇晃着，连带着两双赤裸玉足也在老板的肩头不断的晃动，时而绷紧时而舒张，和着纽卡斯尔绕梁三尺的呻吟春叫，表现出主人正在云端体验着高潮的极乐。
　　老板越战越勇，他伏下身子把纽卡斯尔的大腿紧紧的压在她的身上，这样的姿势可以让他插入的更加猛烈，更加深入。
　　两人激烈的运动下，木质的桌子吱呀吱呀的响着，实在是老板的力度太过于巨大。
　　终于，在漫长的肉棒与淫穴的交战中，老板和纽卡斯尔两人双双到达了极限。
　　当老板最后将肉棒再一次怼到纽卡斯尔的花心时，两人一个涌出了大量的淫水，一个在淫穴中注入了海量的浓精。
　　就在老板喘着粗气想从纽卡斯尔的身上下来休息一会时，却见纽卡斯尔突然双眼一睁。
　　她猛地挺身，两条藕臂紧紧的环住老板的脖子，修长美腿夹住他的狼腰，还在流水的淫穴紧紧收缩，将肉棒夹在自己的穴里不让它拔出去。
　　只见纽卡斯尔就这样挂在老板身上，靠在他的耳边说，“主人…我还想要…”
　　老板便鼓动着胯下狂野的耸动，一边抬起少女的黑丝玉腿，将两只修束美型的小腿驾到自己的肩上。
　　纽卡斯尔的大腿被黑丝裤袜的裆部勒在一起，而现在老板又把她的小腿束缚在自己的肩膀上，以至于她的下半身竟然完全无法动弹，唯一有活动能力的，便是在纽卡斯尔被肉棒插得情迷意乱时，那两只时而绷紧，时而笔直的黑丝玉足。
　　随着老板肉棒的激烈冲刺，纽卡斯尔也渐渐地从刚才的高潮中恢复过来，继续享受着爱人和自己的灵肉交合。
　　然而老板却又有了一些坏主意，待到他感觉纽卡斯尔恢复的差不多时，再次大力的插入两三下，便一改之前的攻势。
　　这次他拔出来之后，再次插入蜜穴中的却只有一块硕大的龟头，其余粗长的棒身都还在穴外。
　　纽卡斯尔的蜜穴只有穴口处的那一块软肉被撑得紧紧的，其余内部那一大段的穴肉里都只有着空荡荡空气和淫穴。
　　然而在激烈的交合中，纽卡斯尔的情欲已被完全激发，如此空虚的小穴实在是让她靡痒难耐，更何况自己渴求的大肉棒就在穴口紧紧贴着，于是她竭力的摇晃着丰润的俏臀，想要引起老板的注意。
　　然而老板坏就坏在这里，他每次都只进去浅浅的一个龟头，然后凭借这颗龟头在纽卡斯尔的蜜穴穴口搅动着，刺激着少女的淫欲。
　　但是不管内里的淫肉如何的渴望，不管那里的嫩肉如何的蠕动，老板都忍着将肉棒整根插入的欲望，只是如是挑逗着纽卡斯尔。
　　只是如此六七次，纽卡斯尔就忍耐不住肉穴空虚的淫欲了，她本来这个姿势就被老板压在身下，一点主动权都没有，更何况还被如此挑逗。
　　此刻的纽卡斯尔，双目通红，眼中充斥着冲不散的情欲，黑色的发丝散落的飘落在桌子各处，全身汗流如瀑，大颗大颗的汗珠从她绯红的脸颊流淌下来，一直流过雪白的天鹅颈，流过精致的锁骨，浑圆的椒乳，白皙的肚腹，一直流到那芳草茵茵的股间，更进一步的刺激着少女的欲念。
　　眼见少女这幅模样，老板甚至担心纽卡斯尔会被脑中渴求肉棒的欲念烧坏脑子。
　　于是他扶着自己的肉棒，狼腰积蓄会儿力量，便对准那一张一合的穴口，一鼓作气的插了进去。
　　果然，待到肉棒艰难的分开重重淫肉冲刺进去，对肉棒渴求已久的淫肉便如同骆驼见柳一般，饥不可耐的扑了上去。
　　只是让嫩肉离开肉棒一会儿，极具弹性的肉穴的紧仄度便已经恢复的快要和没插入前一样紧致狭窄了，而肉棒再次插入后，那股潮水一样连绵不绝的吮吸感更是让老板感觉自己的灵魂也快要被这肉穴顺着肉棒吸吮出来。
　　在老板还只是用龟头浅浅的插入调戏着纽卡斯尔时，少女还只是用浅重的鼻音嘤嘤呜呜的表示着自己饥渴的肉穴渴求，而当肉棒猛地插入之后，欲求被满足的纽卡斯尔居然发出一声悠长而又绵软的长吟，看来少女也确实是被憋怀了。
　　毫无前兆的，老板快速将纽卡斯尔的一双黑丝长腿分开，摆到腰后，大大的龟头抵住粉嫩的肉穴，没有丝毫停顿，“噗嗤”一下长驱直入！
　　“啊！！！”
　　黑亮的龟头粗鲁的撞开腔道的软肉，直接顶在了纽卡斯尔的花心！
　　这一下突然袭击，让纽卡斯尔彻底高潮！
　　她真的压抑太久了，太久了！
　　纽卡斯尔只是高呼了一声，猛烈的高潮就让她全身颤抖！
　　但老板并不打算就此罢休，尽管已经顶在了纽卡斯尔的花心，但老板还有一大截肉棒尚在外面，于是铆足力气，再次向前猛力一顶，“啪”的一声脆响，龟头直接闯入了纽卡斯尔的子宫之中，狠狠的撞在了子宫的最深处！
　　“啊！！！”
　　高潮之中的纽卡斯尔再次高声呼喊，积压了的情欲在这一刻彻彻底底得到了满足！
　　压抑在腔道内部的麻痒被全部清除，老板的粗大男根，将纽卡斯尔的整个下体彻底塞满，再无缝隙！
　　此时老板将纽卡斯尔抱在怀里，而纽卡斯尔也因为强烈的高潮而无法自控的紧紧抱着老板，奶白色的肌肤被古铜黝黑的健壮男人包裹着，盈盈一握的水蛇腰在这一撞之下似乎要断了，毫无赘肉的柔软小腹，因巨龙的侵入竟然有了一小点儿隆起！
　　视觉冲击力达到了前所未有的地步！
　　一双黑丝美腿奋力环绕着老板的粗腰，黑丝脚丫因高潮的快感而狠狠内扣着，在老板的大屁股上交叠在一起！
　　老板此时正享受着无与伦比的舒爽！
　　爱液充足的腔道死死攥着老板的整根肉棒，龟头在子宫之中能感受到她高潮的颤抖，仿佛做按摩一样“吸吮”着自己的肉棍！
　　而纽卡斯尔超级性感的S曲线身材抱在怀中，简直是无以言表的舒服，一对丰硕的玉女峰死死的贴住老板的胸膛，被他压成了两个大大的肉饼，水蛇腰被老板握在手中，似乎轻轻松松就能将之掰断，一双黑丝大长腿紧紧箍着自己的粗腰，丝袜的爽滑不断刺激着自己腰背的肌肤，而那挺翘的美臀，则紧紧贴合着自己的胯骨！
　　怎么会有如此完美的肉体！
　　于是，老板并没有给纽卡斯尔很多适应的时间，胯下就开始了抽动！
　　“啊！别…”
　　纽卡斯尔话音未落，老板就已经将肉棒抽出了大半，随后“啪”的一声操了回去“啊！！”
　　纽卡斯尔一声高吟，尚未退却的高潮再次迭起，而老板就保持着这个不快不慢的速度，一下重过一下的，每一次都直撞子宫最顶端的操了起来！
　　“啪！”“啪！”“啪！”的声音稳重又清脆！
　　“啊！不…不行了…我…要…高…啊！啊！啊！不！”
　　高潮蜂拥而至，纽卡斯尔全身痉挛，在一声高呼之下，老板总算停下了！
　　但还没到一秒钟，纽卡斯尔刚刚在高潮的最巅峰停驻，正打算缓一缓，老板居然再次抽动，而且竟比刚刚加速了一档！
　　“啊！啊！不！我…刚刚才…啊！啊！不行…啊！！”
　　刚刚才高潮的纽卡斯尔直接崩溃了，完全没想到老板会继续操高潮中的自己，纽卡斯尔当场哭出了声音，眼泪止不住的流了出来，但老板却毫无停下来的意思！
　　“啊…太…快…啊…主人…呜呜…呜…停啊…啊！！！”
　　新的高潮来了，纽卡斯尔的呼喊也达到了顶峰，痉挛之下的她唯有更用力的抱住身前的男人才能得以缓解，老板总算停了下来！
　　纽卡斯尔哽咽着抽泣了一下，但还没等纽卡斯尔来得及擦干眼泪，老板居然将纽卡斯尔整个凌空抱了起来！
　　纽卡斯尔尽管是一米七的身高，但在老板看来，就好像一个身材无比性感的芭比娃娃，非常轻松的就将其抱在怀中，扎起马步，将纽卡斯尔的一双长腿揽在臂弯，开始了又一轮的毫无保留的操弄！
　　如此火车便当的动作，让纽卡斯尔体会到了前所未有的快感，也让她达到了更高的顶峰：“啊！啊！啊！停下…啊…啊…哈…呜呜…呜…啊…”
　　纽卡斯尔在高潮的熏染下无法控制的再次哭泣，眼泪肆意流出…
　　“不行了…我真的…啊…啊…”
　　“哗啦啦”一阵水声，原来在如此强烈的刺激下，纽卡斯尔疯狂潮喷，全身颤抖收缩！
　　老板终于是停了！
　　纽卡斯尔眼眶红红的喘息着，全身都被染成了桃红色，高潮让她无法自控的抖动着身体，被“顶在”半空的她，一双黑丝美腿的腿弯死死箍住老板的胳膊，黑丝脚丫已经快要抽筋了，快感达到了无以复加的地步…
　　但又一次的！老板只是停了一秒钟！
　　再次抽插了起来，而且，又一次提升了速度！
　　“啊！啊！啊！不…我…啊…我刚刚才来…高…啊…啊…啊！”
　　纽卡斯尔后面的话听不清了，因为操的太快，太猛，哗啦啦的水声更胜一筹，这一下，纽卡斯尔无法控制的直接失禁！
　　潮喷的爱液混杂着失禁的液体，让肉体的撞击更加响亮清脆，滚滚液体顺着她的长腿，翘臀，脚尖，还有老板的一双大粗腿，流到沙发，打湿了几乎整张沙发！
　　纽卡斯尔被无限的快感冲击得痛哭流涕，一对雪白酥乳快速的上下翻飞，在老板的面前翻出了美轮美奂的乳浪！！
　　“不行了…主人…啊…呜呜…啊…”
　　纽卡斯尔的声音越来越小，但高潮的快感却越积越多，被操哭了好半天的纽卡斯尔一直在高潮中难以自拔，高潮的泪水和下身失禁的爱液混合交融，纽卡斯尔的整个下体都开始了痉挛，疯狂震颤着摩擦着一直在冲刺的巨龙！
　　能操到如此极品的女人，老板浓浓的射意狂涌而至！
　　他老板知道自己射精量庞大，所以为了让已经在高潮中全身痉挛的纽卡斯尔，避免被自己射晕过去，同时也为了让她释放的更加彻底，老板一边操着，一边改变了抱着的姿势。
　　老板放开了纽卡斯尔的一双大长腿，一只大手托住纽卡斯尔的翘臀，另一只手扶着纽卡斯尔嫩滑的美背，而纽卡斯尔解放出来的黑丝长腿，也因高潮的快感，无法自控的紧紧缠住了老板！
　　此时站着的老板仿佛一个擎天巨兽，黝黑深邃的肌肤油光锃亮，怀里却抱着全身奶白透粉的，仿佛芭比娃娃的纽卡斯尔，巨大的身型差距极为扎眼，一双穿着被爱液湿透了的黑丝长腿，用力的盘在巨兽的腰间，丝袜上浸透的爱液同样的打湿了“巨兽”的粗腰和后背，而丝袜的末端，大腿的根部，乳白色的美臀之间，一根又黑又粗的巨龙，无情的在那粉嫩的花穴中飞速的进进出出，每一下都撞得纽卡斯尔花枝乱颤！
　　“啪！啪！啪！啪…”
　　一对豪硕的美乳即便被老板的胸膛压成了大大的“肉饼”，却也同样被震出了道道乳浪，盈盈一握的白皙细腰和老板的大粗腰形成了强烈的对比，很难相信这样的水蛇小腰是如何禁得住如此撞击的！
　　纽卡斯尔在老板的最后冲刺之下，已经不知高潮了多少次，似乎是从老板插入以来，高潮就没有停过，老板也没给过她休息的时间，此时此刻，快感已经完全将纽卡斯尔的所有意识冲散，她无法自控，只能不断的哭泣，眼泪甩得到处都是，只有这样，才能将巨浪滔天的快感发泄一二！
　　“要射了！纽卡斯尔，我要射了！”
　　老板越肏越快！
　　纽卡斯尔却早已喊累了，只有大口大口的喘息，方能让自己在快感之中不至于窒息昏厥，而这大口的喘息之声，比之前的高声浪吟还要有诱惑力！
　　终于，老板“啪”的一声脆响，最重的一操来临，似乎是用大肉棍将纽卡斯尔铆在了自己身上一般的严丝合缝，巨大的龟头死死顶着子宫的最深处，滚烫的浓精狂喷而出！
　　“啊！！！”第一股精液仿佛刚刚开闸的水龙头，强有力的烫在了纽卡斯尔的体内！
　　仿佛八爪鱼一般死死抱住老板的纽卡斯尔，在这一股力道强横的热精喷射下，高呼一声，娇嫩的身躯很明显的向上一抖！！
　　“啊！不…”
　　“哗啦啦”的水声再次响起，纽卡斯尔居然直接被浓精烫得再次失了禁！
　　但紧接着又是一股热精袭来！
　　“啊呜…”
　　纽卡斯尔同样的闷哼一声，全身抖动，下体爱液横流…
　　就这样，老板痛痛快快的射了个干干净净，而他也非常明显的感受到，怀中被自己操哭了不知多久的纽卡斯尔，都会跟着自己每一波的射精而全身颤抖，同时也喷出了足够量的阴精和体液回应着男人的射精！
　　射了个痛快的老板，抱着纽卡斯尔缓缓坐到了另一张沙发上，再看怀中的纽卡斯尔，白玉似的肌肤透着浓浓的潮红，美丽的俏脸儿早就哭得花了妆，但由于纽卡斯尔本就是淡妆，所以不仅没有影响纽卡斯尔的美丽，反而有了另一种诱惑的性感！
　　通红的眼眶还在流着不断高潮的泪水，整个人依旧不停的抽泣着！
　　刚刚不停的高潮实在太猛烈了，纽卡斯尔还不知多久才能从狂猛的快感浪潮中缓过神，老板只觉着，因为纽卡斯尔的抽泣和全身痉挛的颤抖，依旧深深插在纽卡斯尔体内的肉棒，得到了最舒服的“安抚”！
　　看着都已湿透了的战场，回想着刚刚被自己操哭，操失禁的纽卡斯尔，老板将怀里的纽卡斯尔抱得更紧了，让她的一对雪白玉女峰死死贴住自己的胸膛，全身的感受着纽卡斯尔高潮之中绝美的肉体！
　　但老板也明白，纽卡斯尔已经到了极限，还是等她完全从高潮的余味中缓过来再说吧。
　　男人正把崩溃中的纽卡斯尔紧紧抱着，刚刚射过的肉棒同样被纽卡斯尔的肉穴紧紧的包裹着，颤抖的按摩着，已经是无比的享受了！
　　然而，不堪的记忆再次在恍惚间窜上心头，少女的啜泣再次勾起了指挥官心中的暴虐……
　　“不知道自己叫来纽卡斯尔能不能主人满意。”大厅里正在休息的贝尔法斯特时不时抬头望着二楼的那个包厢，“一切都是为了主人！”港区的女仆长暗暗下定了决心。
　　而此刻的纽卡斯尔，却正经历着一场高潮迭起的狂风骤雨！
　　包厢的浴室之中，全身湿透的纽卡斯尔肌肤呈现出一种晶莹剔透的奶白色，早就湿的透透的黑丝紧紧裹着那一双大长腿，在水花的冲洗之下，高档的黑丝泛着性感的荧光，这一双长腿此时正笔直笔直的站在浴室的花洒之下，脚尖高高的踮点，翘起的美足呈现出了另类的性感，而让她不得已如此踮脚的原因，正是她身后站着的老板。
　　老板一身古铜色肌肤，壮硕挺拔的身躯，一双大手轻松的抱着纽卡斯尔的小蛮腰，胯下又粗又长的男根正不断的在纽卡斯尔的嫩穴中不断抽送，在水花的加成之下，每一次的攻击都将纽卡斯尔的美臀撞的啪啪作响，而纽卡斯尔在此种体位之下，不得已的只能踮起脚尖才能堪堪站稳，每一次的撞击，又都会让她的黑丝长腿有节奏的抖动，她只能双手扶着墙壁，以免摔倒，而那一对令人炫目的豪乳，被老板抽送的上下翻飞，几乎每一次跳动，雪乳都会与面前的墙壁来一次亲密接触！
　　“啊…嗯…嗯…不…我又要…我…啊！！”
　　纽卡斯尔昂首高吟，高潮再次袭来，整个人立刻站不稳了，老板一把将纽卡斯尔整个搂进怀中，一双大手一手一个，从背后掌控住了纽卡斯尔的美乳！
　　感受着纽卡斯尔在他怀中颤抖不已，这一次的老板并没有像之前那般继续操弄高潮中的纽卡斯尔，而是让她好好享受高潮的快感，一双大手不断的揉捏着她的美乳…
　　在老板的揉搓下，纽卡斯尔的高潮非常持久，大概一分钟之后，老板胯下向后一撤，粗大的巨龙抽了出来，纽卡斯尔的嫩穴之中也跟着哗啦啦的流出了一股股不知被堵在里面多久了的爱液！
　　随后，老板一把将刚刚缓过神的纽卡斯尔转过身，抱了起来，并将纽卡斯尔的美背顶在墙上，让她的一双湿透了的黑丝美腿缠在自己的腰间，粗大的男根抵住那刚从高潮中缓过来的美穴…
　　“主人…你…让我歇一会儿…你…呃嗯…”
　　老板没有回答，胯下猛地往前一顶，又一次连根没入，开始了驰骋！
　　“啊！啊…啊…嗯…啊…慢…一…嗯…啊…慢一点…”
　　老板这次很听话的放慢了速度，其实在这之前，刚到浴室之后，老板已经把纽卡斯尔操到了好多次的高潮，而且每一次，都会很在乎纽卡斯尔的感受。
　　“纽卡斯尔小姐，是不是很久没这么爽了？”
　　随着老板插入的速度变慢，幅度变小，纽卡斯尔也慢慢适应了他的节奏，尽管每一次的抽送都会让纽卡斯尔全身一紧，但也能稍稍控制住，不再失声浪吟了。
　　而面对老板的问话，纽卡斯尔已经无力回答。
　　“纽卡斯尔小姐，刚刚你爽的晕过去了，知道么？”话说到这儿，一直小幅度抽送的老板忽然来了个直插到底！
　　“啊！轻…轻点…”
　　“嘿嘿，好，”老板本来也只打算来这一下深的，只是为了让纽卡斯尔提起精神，于是停下了抽送的动作，将浑身无力的纽卡斯尔抱出了浴室，也不管两人身上都湿漉漉的，直接坐到了沙发上。
　　老板靠在沙发上坐好，胯下依旧深深的插在纽卡斯尔的嫩穴之中，一双黑丝长腿被顺势绕在了老板的腰间，同时将纽卡斯尔紧紧的拥在怀里。
　　“啊…嗯…主人…你…别…别动…啊…”
　　看着纽卡斯尔满是春情的表情，外加她眼中带泪的模样，忍不住感慨：“纽卡斯尔，我真是爱死你了！”
　　这话，当初港区还刚刚起步的时候，指挥官也对她这样说过，一时间，纽卡斯尔竟有些恍惚，正当此时，老板竟直接来了一记深吻，大舌头极具侵略性的探入自己的口腔，与自己的香舌交融在了一起。
　　“嗯…呜…嗯…”
　　纽卡斯尔恍惚之间，老板竟突然加速，一只大手扶住纽卡斯尔的纤腰，另一只手抚摸着她光滑的玉背，自己前后摆动的幅度越来越大！
　　“呜…嗯…嗯…呜…嗯…”
　　被吻住香唇的纽卡斯尔无法喊出声音，只能任由快感在体内狂涌，在老板大舌头卷弄吸吮的空隙发出点点喘息，而这样的喘息，反而更加撩人…
　　“嗯…嗯…呜…呜！！！”
　　高潮又来了！
　　纽卡斯尔全身开始不受控制的痉挛，纤腰也不由自主的颤动起来，老板胯下适时地停止抽送，将纽卡斯尔紧紧的搂在怀中，良久之后，老板才将纽卡斯尔的香唇放开！
　　“哈…哈…啊…哈…”
　　在老板的长吻之中高潮了一通，纽卡斯尔头脑发懵的大口喘息着，望着眼神迷离，缓缓从高潮中回过神的纽卡斯尔，眼圈泛红，泪水莹莹，老板满意的一笑，将嘴巴再次贴到纽卡斯尔的耳边，说道：“售卖会还没结束，咱们还有半个多小时，抓紧吧！”
　　说完，就将纽卡斯尔压在了身下，胯间又一次开始了前后耸动！
　　老板加足了马力，直奔最高的顶峰而去，而在老板每一次都连根没入的抽送狂潮之下，纽卡斯尔已经无法思考，快感早已将她送入了云端…
　　“啊…啊…别…我…刚刚才…高潮…啊…啊…”
　　这一次老板没有听她的，因为他也是射意正浓，将纽卡斯尔整个压在身下，每一次都连根没入，直操的纽卡斯尔大脑一片空白，一双湿的透透的黑丝大长腿无法自控的里倒歪斜，很快又因为高潮让她不由自主的痉挛内卷，狠狠箍住老板的粗腰！
　　终于，在最狠的一击之后，老板又一次精关大开，热精喷涌而出！
　　“啊！！不…”
　　老板射精的力道真的是异于常人，即便已经体验过了的纽卡斯尔依旧无法适应，高潮中的子宫被如此喷射，又一次全身颤栗，但仅仅过了半秒钟，下一发浓精又接踵而至！
　　“啊！！嗯…”
　　接连几发之后，老板终于射了个痛快，而纽卡斯尔也再一次被滚滚浓精射得高潮迭起，爱液跟着哗啦啦的流了出来…
　　再次射了个痛快的老板，翻过身，让纽卡斯尔趴在自己的身上，好好休息。
　　对于纽卡斯尔来说，高潮中的身体又被一股一股的浓精射向一连串的高潮，这实在太猛烈了，虽然这次没有像第一次那样被直接射晕过去，却也全身瘫软，嫩穴猛颤…
　　此时的纽卡斯尔雪白的娇躯湿漉漉的，压在老板古铜色的胸前，一对雪乳压得扁扁的，乳肉成饼的形状极其诱人，颤抖着消化着高潮的余波。
　　老板则用大手抚摸着纽卡斯尔的美背，闭着眼睛，体会着依旧插在纽卡斯尔体内的肉棒被高潮的小穴挤压、按摩着，耳边尽是纽卡斯尔高潮缓和的娇喘，真是无比的舒爽！
　　已经感觉到男人心中阴霾散去大半，纽卡斯尔紧绷的心弦也在不断的高潮中完全放开，老板终于射完了，纽卡斯尔在高潮的余波之下，全身放松，呼吸越来越沉，缓缓的睡了过去。
　　看着无力的瘫倒在沙发上的纽卡斯尔，和被自己暴力抽插下已经略微红肿的蜜穴，心情复杂的指挥官叹了口气，温柔的盖上了西装外衣，走出了包厢。
　　“虽然很不舍，但本次展览会已经抵达了尾声，最后的这件商品同样也绝不会让老板失望。现在，请第四件商品，来自自由鸢尾的布雷斯特小姐登台。”
　　有着仿佛超脱于世界的圣洁气质，在聚光灯的照耀下，如同神女般的金发少女迈动着几乎完全赤裸在外的修长美腿来到了讲台中央，仿佛是专门为了挑起男人情欲而设计、就连妓女都羞于穿上的高叉式紧身连体衣，或者说连连体衣这个形容词都夸大了这件衣服的保守程度，顺着那以V字型遮掩住蜜谷的白色布料往上，少女紧致优美的小腹根本毫无遮掩，丰满硕大巨乳也露出了内侧和侧乳部分，布雷斯特的初始舰装便是如此的淫乱色情，这件衣服就仿佛包装礼物的丝带一般，将金发少女如天赐般的娇躯凸显的更加具有诱惑力。
　　“英雄大人，我是来自自由鸢尾的布雷斯特哦，希望今晚能和大人度过一个愉快的夜晚呢。”
　　圣洁的少女笑的眉眼弯弯，光是看着这个笑容，就足以让人感到内心平和安详——如果布雷斯特的娇躯不是如此的诱人犯罪的话。
　　将一位圣洁华美的圣女压在身下肆意侵犯，大概是每一个男人都幻想过的事情，而当这个机会如实出现在眼前时，并且布雷斯特还有着远超幻想的下流身体和美丽面容，老板失去了理智。
　　甚至还没等布雷斯特按照惯例说出自己的敏感点等淫靡话题，性急的老板就开始询问价钱是多少。
　　而贝尔法斯特也没有浪费这热火朝天的气氛，她微笑着开口：“根据布雷斯特小姐本人的要求，价格为300万一小时。”
　　原本男人火热的眼神顿时因为这句话安静了下来，这也难怪，虽然布雷斯特有着无与伦比的魅力，但贝尔法斯特和纽卡斯尔的双人组合，不过也只是卖出了500万而已。
　　似乎对这一场景早有预料，贝尔法斯特将话筒交予布雷斯特，而金发少女那如花般秀美的芳唇，便吐露出了今晚最令男人疯狂的话语。
　　“今晚，只要英雄大人能让我高潮，就不需要交钱了呢。”
　　似乎是震惊于少女说出的话语过于淫靡，男人愣住了一会，确定自己不是身处梦境后，男人的鼓掌声遍回响在空荡的客厅内，也为这个拍卖场最为淫乱的性交宴会拉开了序幕。
　　已经走上二楼的贝尔法斯特远远望了一眼逐渐被男人逼近的金发少女，在内心感叹了一番——今晚的主人有些奇怪，希望可以彻底发泄出来，随即便朝着纽卡斯尔所在的高级包厢走去，轻轻推开了紧闭的门，看着凌乱的房间和昏迷的闺蜜，现任女仆长叹了口气，温柔的揽起纽卡斯尔的身子，走向旁边的浴室。
　　“英雄大人真是热情呢…但是不用担心，我会帮您释放出来的哦？”
　　口中说着与圣女姿态完全不相关的淫靡语句，布雷斯特以一个无比艳丽的鸭子坐跪倒在了地上，那双完全赤裸在外、如同艺术品般的象牙玉腿娇媚的曲弯着，与从肩上垂下的白色轻纱交叠在一起，布雷斯特朝着身前的老板眨了眨眼，双手将男人的下着解开，那根已经完全勃起、粗壮如野兽般的肉棒蹦跳而出。
　　“呼…英雄大人积攒了相当多的欲望呢，真是让人欲罢不能…”
　　樱唇吐出湿热的香甜气息喷洒在肉棒上，布雷斯特一脸迷醉的将俏脸贴在粗壮火热的丑陋巨根上，绝美圣洁的精灵圣女如同在对待圣物一般，无比虔诚的亲吻摩挲着男人的肉棒，光是嗅着指挥官那绝对的男性味道，就让她淡蓝的美丽星眸溢出了发情的桃心。
　　星眸微微眯起，圣女轻启粉唇，深情的吻上了气味浓重的肉棒龟头，樱唇嫩舌层层缠卷着肉棒，缓缓地将粗壮的柱身一点点的吞吃下去，香甜的津液顺着柱身流入肉棒的根部，一脸盎然媚态的布雷斯特完全臣服在老板的巨根之下，高叉式性感连体纱衣根本无法包裹住的肥嫩肉臀如雌兽一般撅起，柔荑乖巧的捧起两颗沉重囊袋温柔的抚弄着。
　　“哈啊…咕啾…嗯啾…”
　　灵巧粉舌极尽缠绵的缠卷着肉棒，布雷斯特愈发热情的缩紧雪腮，淫魅的吸力将口腔中的空气抽干，温软湿热的腔肉热情的贴合上狰狞的肉棒，布雷斯特上下班摆弄着螓首，用口穴前后套弄着粗壮巨根，几缕柔顺的金发垂落在男人的大腿上，随着螓首的动作而晃动着，发丝也随之轻挠着老板的大腿。
　　当然，富豪可不会满足于此。
　　两只柔软纤白的玉手被牵起，引导着握住未能完全吞下的棒身，白玉般的指尖一碰触到男人的阳物，就如同游鱼重新回到了水中一般灵活的动弹起来，温暖软糯的手掌尽可能的包裹住肉棒，两只玉手几乎是同时开始了有节奏的手淫侍奉。
　　少女那完全暴露在外的迷人臀沟，也被男人粗糙的大手前后磨蹭起来，软绵饱满的臀肉和完全勒入臀缝中的布料一起为男人提供了无比美好的绵软感。
　　精灵圣女的身体就如同被神明眷顾偏爱一般，如丝绸般柔顺的金发也被男人抓起当做手淫的配菜。
　　被肉棒包围的淫乱氛围让少女的俏脸浮现了淡淡的樱色，口舌缠卷的却更加娇媚温顺，玲珑玉指动弹的愈发灵魅。
　　“太爽了…”
　　似乎是察觉到了男人对自己那一头如神女般梦幻的金发颇感兴趣，布雷斯特也用手心捧起几缕发丝将肉棒包裹住，少女那甚至比最高级丝绸还要柔顺的发丝便随着手掌的上下撸动而摩擦着肉棒的竿部，即便从未尝试过头发的玩法，精灵圣女却无师自通的掌握了其中的技巧。
　　指尖灵巧的旋转，柔软的发丝也随之探入肉棒的龟头部分如羽毛般轻旋着，手心泌出的香汗让手淫侍奉变得无比顺畅，随着少女软糯的手掌微微收紧，老板粗壮的肉棒迎来了射精。
　　喷涌而出的精液将圣女赤裸在外的玉臂和指尖都尽数玷污，布雷斯特却并不在意那粘腻的触感，立马投入了接下来的侍奉中。
　　将口中胀大到极限、光是含吮就有些嘴角发麻的巨根吐出，绝美圣洁的精灵少女带着媚态横生的媚笑，沾染着精液的指尖缓缓来到了胸前，将包裹着巨乳的纯白轻纱向两边扯开，上身微微前倾，胸前的一对浑圆巨乳便在老板的大腿上颇为壮观的挤压溢出着。
　　玉手来到了雪腻脂肉的两侧，淡蓝星眸含情脉脉的望着男人的脸庞，如云朵般柔软的乳肉便随着布雷斯特的推挤将肉棒吞没，即便是以布雷斯特的尺寸，也不能将老板的肉棒完全包裹住，巨根就宛如气势汹汹的巨龙一般从深邃的乳沟中顶出，绝美的俏脸愈发红润，粉唇中不断溢出湿热的喘息，布雷斯特开始了热情熟练的乳交侍奉。
　　用软绵的乳肉搓挤柱身、上下颠动沉甸甸的巨乳套弄雄根、猛然推挤让乳沟形成紧窄的乳穴…即便布雷斯特的侍奉无比熟练，这对精灵淫乳更是绝佳的乳交用具，但深知指挥官能力的布雷斯特却知道这对于男人来说不过是餐前开胃菜的程度。
　　“嗯啾…噗噜…噗滋滋滋滋滋？”
　　那是完全抛弃了廉耻，只为给男人带来快乐的淫堕模样。
　　本该吟诵祈祷之语的花唇，正紧紧的抿含着男人粗壮丑陋的巨根，粉嫩香甜的软舌谄媚的勾卷品尝着气味浓重的巨根，螓首每一次下压都会让圆大的龟头挤入紧窄的喉管，少女用本能做出的吞咽动作带给指挥官无比美好的深喉体验，而在抽出时，那拼命收紧的口穴就会让精灵少女圣洁的俏脸荒唐的崩坏拉长成口交马脸，因为过于热烈的吮吸而汹涌灌入脑中的肉棒气味，让早已为之痴迷的布雷斯特淫乱的翻起白眼。
　　“嗯噗…噗噜…咕噜…噗噜嗯？？”
　　金发圣女螓首起伏的愈发快速，唇舌吮舔的也愈发热情，就连包裹着柱身的软绵脂肉也一个劲的搓弄挤压着巨根，期盼已久的巨量精液在口中迸发，鼻尖发出无比喜悦的淫哼，股间更是开始滴落淋漓的爱液。
　　“嗯唔…射了好多❤…哈啊”
　　嘴角勾勒出绝美的微笑，布雷斯特缓缓将肉棒吐出，朝着面前的男人张开了粉唇，湿热的粉润口腔内正盛满了粘腻的精液，精液“湖泊”的中央是少女的粉舌，贪恋白浊的圣女用舌头缓缓搅拌着那粘腻的浊精，直到精液的气息染满了口腔的每一寸角落、用每一个味蕾都细细品尝过精液的美好后，她才满脸痴迷的闭上眼，白皙的喉间微微鼓动，将满口的淫乱液体一点点的咽下。
　　交换了一下颜色，布雷斯特翩然的转身，玉手轻轻摊开，那圣洁的姿态就宛如绘本中的神女一般圣洁而美丽——如果忽略那随着呼吸而轻颤的木瓜巨乳和玉臂和指尖上的点点浊精的话。
　　外表高洁的圣女却展露出如此淫态，欲火高涨的男人缓缓凑近布雷斯特的身体，一双粗粝的大手从腰后来到了胸前的赤裸豪乳上肆意抓捏揉弄着，两根手指略带粗暴的捏住已经完全因为性兴奋而挺立的嫣红乳尖，然后向下提拉轻拧，原本有着完美形状的豪乳也随之被拉扯成下流荒淫的吊钟状。
　　“让英雄大人久等了，今夜，这具身体可以任凭英雄大人使用哦？”
　　“布雷斯特小姐简直就是天使！好想被布雷斯特小姐骑在身上榨精啊…”
　　迫不及待地男人放开手中的滑腻，全身赤裸的躺在了地毯上，目光灼灼的望着金发少女。
　　而布雷斯特则只是轻笑着撩了撩长发，扭动腰臀跨骑在男人胯间的肉棒上。
　　“可以哦…好好享受吧…嗯嗯…”
　　指尖将早已被爱液浸染到彻底湿透的连体衣拨开，少女轻巧的摆动柔韧的蛇腰，在粘腻的水声中，男人的肉棒便无比顺畅的挺入了圣女完美的肉壶中，花径内无数绵密的蜜肉立刻如潮水一般将肉棒裹缠吸住。
　　修长的玉指交叠在一起摆出祈祷的姿态，她仿佛在向神明祈祷一般，腰肢妖娆的起伏摆动，口中颂念的却不是虔诚的祷词，而是满含爱欲的喘息。
　　饥渴的淫洞都被肉棒完全填满，迷醉在快感中的布雷斯特大幅度的扭动着腰肢，用淫湿的蜜穴热烈的吞吃着硕大的男根，情不自禁的扬起潮红的小脸，将男人的舌头含入口中极尽缠绵的吮吸着。
　　“噗噜…嗯咕？”
　　随着布雷斯特的蜜穴如同柔软的海葵一般收紧，身下的肉棒顿时被轻易地榨出了精液，火热白浊灌入子宫的美好感受让她也喘息着抵达了高潮。
　　仿佛被推倒的多米诺骨牌，随着布雷斯特的娇躯因为高潮颤抖起来。
　　“嗯噗…嗯滋噜…噗噜…嗯…”
　　鼻尖嗅到了那因为忍耐而气味浓重的前精味道，布雷斯特痴笑着转头，双手扶着男人的大腿，粉唇张开将龟头部分含住，螓首灵巧的摆动，少女将大半根气味浓重的粗壮肉棒吞入口中温柔的吸舔着，尝到了甜头的男人顿时发出了舒服的长叹，却不曾想布雷斯特将肉棒吐了出来，精灵圣女微笑着在轻颤的龟头上印下了一个轻吻，然后顺着上翘的柱身一路向下吻去。
　　毫不在乎迎面涌来的腥味，布雷斯特将俏脸完全埋入男人的肉棒与囊袋间。
　　男人本能的将布雷斯特的脑袋按住，随着射精的节奏大力挺着腰，肉棒也随之不断挤弄着少女的喉咙，无法做出吞咽动作的少女根本不能将全部的精液咽下，淅淅沥沥的白浊从口中溢出滴落，而精灵少女却好像完全没有因为男人的粗暴对待而生出一分埋怨之心。
　　将委顿下来的肉棒吐出，布雷斯特颇为优雅的用指尖拭去了嘴角的残精，她温柔的低下头将一片狼藉的肉棒重新抿入口中，粉舌温柔的缠卷舔吸，为男人做着无微不至的清扫工作。
　　随着布雷斯特在肉棒龟头上印下一个代表清扫工作完成的轻吻，男人便扳住布雷斯特的香肩，让她以一个仰躺的姿势躺在自己胸前，脸上带着热切的淫笑，男人迫不及待的将双手复上布雷斯特胸前那对即便是仰躺状态，也仍然饱饱嫩嫩一大团的巨乳粗暴的蹂躏着。
　　双手箍住少女沾满汗水的柔韧蛇腰，老板将肉棒对准了那一片泥泞的蜜穴猛然挺腰。
　　精灵圣女销魂蚀骨的名器蜜穴再次迎来了恩赐，花径内千百道柔媚褶皱顿时包裹住肉龙，肉壶化作了淫乱下贱的圣女飞机杯。
　　“嗯哈！…好厉害❤…英雄大人的肉棒❤…要坏掉了？？”
　　修长的玉腿无比主动的勾上指挥官的腰，肉棒龟头强硬的突破了九曲回转的花径，直接叩击着最为敏感的宫口，游刃有余的绝美小脸在极致的快感中崩坏，布雷斯特发出淫媚的尖叫。
　　“呵呵，真骚啊，干死你！”
　　紧窄的蜜壶被粗壮的巨根狠狠的穿刺，布雷斯特嫣红的膣肉已经变成了肉棒的形状，柔嫩的子宫颈都被龟头撞得微微凹陷，刚硬的棒身每刮过一丝褶皱，都带给了少女甜美无比的快感，激烈的官能刺激让金发少女有种神经都快要烧断的错觉。
　　再次陷入黑暗欲望的老板奋力挺动肉根，每一下插入都直抵柔润的子宫颈，抽回时肉菇下缘退至蛤口，直勾出几缕混着泡沫的白浆，才又重重的插回嫩膣深处，将每一寸细微褶皱都碾平。
　　随着狂风暴雨的抽插男人结实的小腹都会狠狠撞上胯下布雷斯特挺翘丰腴的圆润香臀，金发圣女柔嫩绵软的臀肉被撞得通红。
　　在富豪狂暴的抽插下，金发圣女却反而食髓知味似的后翘起淫熟饱满的雪臀，好让男人更深更猛的插入她紧窄盈润的蜜屄。
　　作为回应，富豪更加用力的鞭笞胯下的姣美女体，握住布雷斯特饱满弹嫩的玉乳，少女的娇挺酥胸兼具腴润肉感与紧实弹性，弧度柔美如玉碗倒扣，掌中一片柔腻的酥软简直妙不可言。
　　呼吸逐渐粗重，男人粗暴揉捏手中的娇挺酥乳时，胯部也更加剧烈的撞击着少女的丰盈肉臀，硕长的巨根撑得金发圣女平坦光洁的小腹都微微凸起，如同攻城锤一般的龟头随着抽动一下下叩着布雷斯特的柔润宫颈，仿佛要操穿女孩的宫颈，进入到她成熟的娇嫩子宫中。
　　“不要…呜呜…好疼…子宫…子宫被插进来了…呜咿～”
　　被抓着胸部压在身下激烈肏干，如潮的强烈快感让布雷斯特爽得甜美的娇吟都带着哭音。
　　男人放开被他揉捏得有些红肿的嫩乳，一把拽住少女摇摆的金色秀发，用力一扯让少女悲鸣着仰起雪颈的同时腰胯下沉，浑圆粗大的龟头就悍然顶开柔润宫颈的束缚，捅进金发圣女深邃的子宫中。
　　“咿啊啊…坏掉了…呜呜… 英雄大人…布雷斯特要坏掉了…”
　　娇嫩敏感的子宫被插入，微微的疼痛过后是让少女灵魂颤栗的酥麻快感，富豪凶狠得几个抽插拉扯得金发圣女成熟的子宫都微微脱离，可这错乱的刺激却爽得她美眸翻白，紧嫩的膣腔不住的收缩，粉光致致的纤足紧紧蜷缩，白皙的足心都泛着绯樱，显示着主人的欲死欲仙。
　　“射了，给我接好了！”
　　龟头被温暖的子宫包裹，棒身被紧窄的膣腔吮吸，抽插许久后男人也抵达了临界点，狂猛抽插几十下后大开精关，白灼的岩浆浩浩荡荡的填满了金发圣女的美妙花宫。
　　“不，不要！咿呀！？”噗嗤噗嗤，男人强有力的射精像是重重的一拳，打在娇嫩的子宫内壁上，布雷斯特甜美的泣吟一时中断，然后更加高亢娇腻如天鹅之歌一般的娇吟冲出两片唇瓣，竟是被精液冲击到高潮了。
　　“结束了…结束了…呜呜…”男人放开手，任由金发圣女失神着躺在一滩晶莹里，顺滑的金发被白浊玷污，布雷斯特雪白粉嫩的臀谷之间沾满了腻润的汁水，水润馒丘间当中一线红肿的湿濡蜜裂正淌着浓白的精浆。
　　“结束？我可还没尽兴啊？”面对如此淫靡的美景，男人怎么可能无动于衷呢，本就不曾疲软过的肉棒涨得更加厉害，富豪再次伸出了手。
　　“英雄大人，不要…呜啊啊！？”察觉到今晚的心上人似乎有些异常，尽管试图躲避男人，可被干得雪腿酥软的布雷斯特如何能逃出男人的手掌心，只能哭着小脸被男人顺着腿弯抱起，而后烧铁棍般的狞恶肉根往少女凹陷的雪润腿心深深一插，尽根没入，挤出大股精浆的同时捣得娇嫩湿滑的膣腔里再无一丝空隙。
　　被男人抱起来操弄的布雷斯特像是挂在他身上一般，这个姿势男人的肉根能借助重力，直直的没入金发圣女浅浅花心的底部，紧密相连的性器给双方带来同等强烈的刺激。
　　此时布雷斯特已被男人干得神魂颠倒，胸前茁挺弹嫩的娇乳随着抽插上下抖出点点雪浪，粉润樱唇中的娇腻泣吟更是从不间断。
　　浑圆粉嫩的修长雪腿紧紧夹住男人的粗腰，紧窄的腔道前半段褶皱层叠，阻止着肉根的深入，每每将这些褶皱碾平都会让怀中的娇美少女雪躯颤抖，布雷斯特的后半段嫩膣像是无数的吸盘一样，甫一接触，就牢牢的吮吸着棒身，绝妙的榨精嫩穴让男人爽得倒吸冷气。
　　“布雷斯特小姐已经完全变成我的形状了呢，真是极品骚屄啊，来了，再给你来一发！”
　　富豪这次并未刻意压制射精欲望，或者说随着时间推移，布雷斯特的滑嫩粉穴愈发娇痴，完全变成他肉棒形状的嫩膣实在棒极了，尤其是子宫紧紧包裹着龟头带来的强烈快感，让老板都有些顶不住，狠狠掐了一把布雷斯特水嫩的饱满臀肉，雄腰一振，海量的白灼浓精顿时再次倾泻而出。
　　金发圣女的子宫本就充满了粘稠的精液，由于龟头的阻塞，大部分精液被锁在了子宫内，此刻在男人第二发灌溉下，少女平坦的小腹凸起来一个圆润的形状，淫靡得像妊娠三月了一样。
　　“明明才去的…高潮停不下来啊…”
　　咕噜咕噜，被男人再度灌精的布雷斯特又一次攀上了高潮，在以火车便当姿势操着怀中的金发圣女时，敏感的她已经被插到绝顶三回了。
　　强烈的快感冲击得少女美眸翻白，香舌耷拉在外，粉润脚趾都蜷缩在一起，柔软的藕臂亲密得搂住男人的脖颈，白嫩的浑圆乳球紧紧贴在男人的胸膛上，挤压成两团淫靡的雪饼。
　　轻笑着将布雷斯特放在地面上，此刻被精液再度浇灌的金发圣女像是雨后莲花，每一寸娇嫩粉糜的玉肌都泛着莹润的光泽。
　　“精液…精液又进来了… 英雄大人…布雷斯特已经…”
　　蓝色星眸迷离欲醉，粉唇翕张香涎泗流，雪白如玉的娇靥上晕着樱红，顺滑的金色发丝此时泡在满地的精浆里显得有些淫靡。
　　纤细粉颈泛着红潮，酥白圆润的蜜桃美乳上充满了男人的指痕，两粒柔润朱樱微微肿胀。
　　平坦雪腻的小腹微微凸起，腴润绵软的淫熟翘臀被满地的精浆染得一片白，雪润馒丘被两度蹂躏后有些红肿，大大撑开的晶莹蜜裂中一股一股的白浊流了出来，蓄成一滩。
　　然而…这还不够…
　　金发圣女臀股间光洁雪嫩的绮糜绝景再度被男人火热却黏腻的目光欣赏，或者说舔舐。
　　而男人显然已经忍不住，猩红龟头抵着布雷斯特粉嫩蜜裂，噗嗤一声，就在布雷斯特半是娇羞半是期待的荡漾眸光中，男人粗大肿胀的肉茎就再度贯穿她腻润狭窄的湿濡媚膣。
　　“呜啊…英雄大人…不要…让我休息下…嗯啊～”
　　随着男人粗壮雄根的深入到底，紧闭幽嫩的膣腔软肉不得不攀附住棒身的同时，就连蜜壶尽头的环状宫颈也在龟头的杵动下酥麻酸胀。
　　螓首高仰，金色瀑布般的飘逸长发随之飘舞，纤细软弹的腰肢猛然弓起，一双纤滑雪白的玉腿紧紧的缠上男人雄壮的腰；秀美莲足交错在男人腰后，连带着冰莲似的玲珑粉足上珍珠琼玉似的圆润雪趾也难耐的蜷曲微颤。
　　不堪的记忆再次在恍惚间窜上心头，少女的轻啜仿佛和那些自沉舰娘的哭声重合，再次勾起了指挥官心中的暴虐…
　　“拔出去？布雷斯特真是口是心非，明明小穴吸得很紧，就这么喜欢男人的肉棒吗？”
　　露出嗜虐的狞笑，富豪拽住丽人似奶脂浇灌而成般的粉白藕臂，以此为支点，巨根毫无怜惜的捣开布雷斯特幽闭的软糯宫颈，直直的操入到金发少女成熟的湿濡宫腔。
　　再这么被弄下去的话…我…
　　“呜咿！？才…才不是…唔啊啊！？”即便已经不是第一次被心上人开宫，可孕育后代的敏感子宫在粗硕龟头的侵犯下无奈紧缩的同时，也带给了布雷斯特难以言容又强烈的甜美刺激；绝色丽人刻意压抑的呜咽瞬间高亢——随之同步的还有金发少女红晕霞染的雪腻脸颊和春水流转的咖色美眸。
　　“哎呀，布雷斯特小姐这样就高潮了吗？”邪谑的笑声响起，精壮男人胯部死死的挤压着布雷斯特雪白娇嫩的蜜润耻丘，硕大的龟头一边将美少女贞洁的孕床撑得变形，一边体会着高潮女体子宫痉挛的甜美刺激。
　　“呜呜呜…不是这样的…”被和平时完全不一样的英雄大人的粗雄肉棒操入纯洁粉嫩的子宫，——感到淫悦之余，强烈的羞耻心也湿润了金发丽人的明丽星眸，以几乎要哭出来的嗫喏语气辩解的样子倒是惹人怜爱。
　　不过这只能激起男人的嗜虐欲罢了。
　　欣赏着布雷斯特微微鼓起的雪白小腹，男人喘着气挺动腰肢，啪啪啪，疾风暴雨似的狂暴进攻中，美人小腹上凸起的狰狞轮廓也在游移变化；显示着金发圣女娇软的子宫正在承受何等剧烈的淫弄。
　　“怎么样？习惯了之后开始变舒服了吧？每次抽下去，布雷斯特小姐的小穴都会紧紧的夹住肉棒哦。”
　　“英雄大人…为什么…会这样…嗯啊啊…”
　　断断续续的反驳被甜美到让自己都脸红的娇喘媚吟隔断，布雷斯特星眸泛泪，被开发得相当彻底的娇腴女体却不自觉的开始迎合起来。
　　“嘿，明明是个被男人的肉棒搞得高潮的淫荡婊子呢。一边接吻一边做的话会变得更加舒服哦，不想尝试一下吗？”
　　松开捉住少女藕臂的大手，顺着美人全是香汗的玉背，有力的手指再度将布雷斯特饱满绵软的酥乳攫在手中，贪婪的赏玩。
　　当然腰杆的动作也不会落下，粗壮的雄根仿若打桩机般，毫不留情的撑开布雷斯特娇嫩紧致的肉壶，操入金发美少女软弹湿濡的成熟子宫。
　　“好…不…不行啊…不要和这样的英雄大人接吻…嗯啊啊…”
　　恍若意识覆灭、神经熔断的激烈快感在脑海里跳动，心跳急促，雪白的青涩女体哀羞的染上媚色；朦胧中布雷斯特迷糊的承应。
　　可直至男人的大嘴试图夺走少女的嘴唇，布雷斯特才慌忙的抬起纤手，扭动纤细软嫩的腰肢，拼命的拒绝着男人的索吻。
　　“真是倔强啊，光是护着嘴唇又能怎样，子宫都被老子捅穿了！”
　　冷哼一声，老板好像有点愤怒，毫不容情的粗暴揉捏两团已经微微红肿的雪腴丰乳，壮汉漆黑粗壮的腥臭肉根发泄似的在布雷斯特狭窄的粉白嫩屄里拼命耸动。
　　腻润的蜜露柔顺的裹住巨根，难容一指的幽细蜜膣被男人的狞恶肉根强行扩张，粉嫩的穴壁被迫紧箍住棒身；腥红的龟头热情的亲吻着少女成熟的纯洁子宫，跳动的马眼渗出粘稠的先走汁——试图将少女孕育后代的子宫腔染成自己的颜色。
　　“啊…这样从前面一口气…不行…”丽人如瀑的金色秀发无力的飘摇着，布雷斯特紧咬着樱唇，细密肉褶裹夹着粗壮肉根的同时也带给了美人相当程度的刺激；甜腻软媚的娇甜柔音微微酥颤。
　　“在布雷斯特小姐的子宫里射精！怀孕吧！”噗嗤噗嗤，粗壮的棒身与蜜膣内的粉红黏膜交织出淫靡的奏乐；一只手拧住金发少女香软乳球；腰身剧烈振动下，布雷斯特的粉嫩孕床仿佛预感到什么似的，拼命的收紧。
　　小巧肉壶内嫣红的黏膜腔肉弹软滑腻，狭窄的肉腔温柔的吮吸——连肉环状的子宫颈都死死的缠绕着冠状沟，快感的累计让精壮的男人也逼近了临界点。
　　雄壮的巨躯狠狠的下压住布雷斯特雪白丰腴的酮体，厚实的胸膛将银发少女水滴状的柔腻美乳压成雪饼的同时，紧紧插入少女粉白肉壶中的猩红龟头也噗嗤噗嗤的将腥臭滚烫的精液灌满她的软糯子宫。
　　“呀啊啊啊啊！？”强烈的灼烫感沿着被撑得肿胀变形的子宫流遍全身，纤软的藕臂搂住精壮男人的脖颈，布雷斯特情不自禁吐出了高亢娇媚的呻吟，羊脂白玉般粉嫩娇腴的女体在男人古铜色的雄躯下一阵阵的痉挛着。
　　修长圆润的莲腿死死的盘住男人的粗腰，晶莹圆潋的秀美玉足微微酥颤，新剥嫩荔似的雪嫩足心沁出甜美香汗的同时，也晕上妖冶的桃红。
　　“布雷斯特小姐真是个好色的舰娘呢，被中出都会高潮啊。”
　　压着布雷斯特绵软娇腻又紧致弹性的女体，老板毫未疲颓的雄根依旧深深杵在金发丽人紧致的肉壶里。
　　“骗人…英雄大人…快恢复从前温柔的你吧…”布雷斯特抿起樱唇，被浓厚精液浇灌后的无暇玉靥愈发莹润，几乎要滴出水来的柔媚星眸无力的涣散着。
　　“用嘴巴给老子清理清理了！”男人俊朗的脸庞上扬起一个扭曲的笑意，直直的伸出肉棒凑到布雷斯特的樱软唇瓣上。
　　“呜…”
　　蓝色的美眸近距离的凝望着这根刚才还在她的羞人处里抽插的狞恶肉茎，被迫嗅着男人肉棒上的肮脏雄臭。
　　不过布雷斯特没有选择的余地，美眸上抬担忧的瞥了一眼只剩暴虐情绪的心上人，然后羽睫轻垂，樱唇翕张着含住了眼前的腥臭肉棒。
　　苏鲁…咕嗞…呜呜…
　　娇艳的檀口被撑得微微肿胀，清纯的金发美少女却跪坐在男人面前，用她的樱桃小嘴吞吐着男人的粗硕肉根；毫无疑问是淫靡得过分的一幕。
　　一边用灵活的舌头舔舐完马眼处残存的雄精；感受着自舌尖泛起，直冲大脑的浓厚异味——滴答滴答，几行清泪顺着金发美少女的眼角，划过她红润却因为塞满龟头而被迫鼓的粉颊，再如碎玉一般坠在地上。
　　真是美妙的一幕，对享受着这千娇百媚的清纯少女唇舌侍奉的男人来说。
　　满意的笑了起来，富豪在金发圣女惊恐的眼神中拉过她绵软的娇躯，雄腰一挺，肿胀到有些发疼的黑红肉根就轻松的撑开紧闭成一条粉嫩粉隙的蜜唇，深深操入到布雷斯特湿濡柔软的膣腔中。
　　“呜呜…不要…嗯啊…”布雷斯特试图用手掌盖住叛变的樱唇，遮掩住甜媚的娇喘，可依旧被男人毫不容情的挺腰猛耸操得玉壶春水荡漾，瑶鼻媚哼不绝。
　　啪啪啪，毫无保留的激烈耸动，结实的腰胯撞上布雷斯特酥白柔嫩的蜜桃美臀，将白皙如雪的臀肉挤压得微微红肿的同时；男人胯下那根漆黑灼烫的肉茎也悍然操入女体的最深处。
　　乒乓球似的腥臭龟头顶开肉环状的窄嫩宫颈，狠狠的蹂躏着布雷斯特成熟粉的孕床——金发少女原本平坦的小腹也被迫在狰狞肉根的进攻下凸出淫靡的轮廓，那是天野直哉的龟头将布雷斯特娇小子宫撑得肿胀变形的结果。
　　“呜…这样的英雄大人…不喜欢…嗯嗯啊…呼哎…讨厌…明明不想要的…”
　　在富豪极其粗暴的肉根操弄下，布雷斯特尽管不愿，可在高扬的快感冲击下还是情难自禁的吐出柔糯的娇吟；贞洁的子宫被肉根深杵，银发少女一双玲珑粉嫩的莲足就随之一摇一摆。
　　“认清自己的本性吧，布雷斯特小姐这么淫荡的孩子，就适合一辈子做男人的孕奴！”
　　粗暴的掐住布雷斯特的细致玉腿，重重杵弄金发少女软糯子宫的同时，也冰冷的做出断言，贬低着少女的人格。
　　“才…才不是…啊啊啊！？”摇摆螓首，银发飘拂，布雷斯特张开粉糜花瓣似的娇唇，反驳声还未说完，就在骤然粗重的肉根进攻下羞耻得攀上绝顶。
　　秀美如莲的雪腿高高举起的同时，少女灵动清亮的星眸涣散无神，雪白纤细的粉嫩躯体沁出甜美香汗；娇软柔糯的子宫则紧紧吮吸着侵入少女成熟孕床的硕大龟头。
　　“布雷斯特小姐就是随便高潮的淫乱孕便器啊！”在金发少女恍若哭泣的娇吟中，男人狠命的挺动腰肢，布雷斯特粉嫩幼细的蜜裂被昂然雄挺的腥臭肉根一次次撑开；层层叠叠的娇媚膣肉好似盛开的花瓣般，蠕动着包裹肉根。
　　快感越发强烈，天野直哉低吼一声，双手放松抓上布雷斯特柔光粉致的嫩乳——失去承托的娇腴女体噗嗤一声下坠，被男人粗壮的肉根狠狠贯穿。
　　“咿呜！？”金色秀发飘扬，布雷斯特仰起天鹅般修长的雪颈，娇软子宫深处的敏感宫蕊在这突如其来的暴虐蹂躏下似被捣碎，平坦玉腹高高鼓起一块狰狞棒形的同时，清澈温热的水珠哧哧的顺着嫩膣上方的细孔汨汨而出。
　　大笑着欣赏着银发美少女失禁的淫靡绝景，狼爪粗暴的将布雷斯特两团娇腴雪腻的奶脂抓揉得变形，猩红的龟头死死的抵住了操得向后凹陷的软糯宫蕊，污浊的精液噗嗤噗嗤的灌满了美少女神圣的卵巢。
　　滚烫的精液灌溉又是灼得布雷斯特软媚春吟，一双纤长的美腿无力的垂下，粉光致致的足尖痉挛抽搐，晶莹雪腻的足心晕上妖媚的冶红。
　　“喂喂，这样好吗，你可是自由鸾尾的决战兵器哦。”托住布雷斯特浑圆耸翘的雪白美臀，再度不轻不重的抽插着，同时唤醒着少女的意识。
　　“…嗯啊…好深…英雄大人…”无神涣散的蓝色美眸重新明亮，嗫喏着无意识中吐出娇柔粉腻的媚吟，金发少女重又取回了意识。
　　只是，混沌的沉溺肉欲反倒比清醒的受人操弄好得多。
　　“呜呜…我不要…这样的英雄大人我不要…”清亮星眸倒映出和平时温文尔雅的男人一模一样的轮廓，羞耻感折磨下，少女呜呜的哭泣出声，透明的珠泪红肿了眼角，也模糊了视线。
　　“嘿嘿，这样才有意思，我会让布雷斯特小姐意识到自己只是一个储存男人精液的肉壶罢了！”一把将布雷斯特按在桌子上，凌乱的残响中，少女一对绵柔娇挺的雪乳雅在了冰冷的桌面上。
　　一只手按住少女光滑粉嫩的雪背，欣赏着这分外淫靡的画面。
　　金发美少女屈辱的半趴在桌面上扭过身，泪盈盈的美眸无助的凝视着和平时完全不同的男人。
　　重重的吐出一口浊气，另外一只手温柔的抚摸着布雷斯特饱满圆润又柔媚得仿若能掐出水一般的雪白美臀，慢条斯理的说道：“布雷斯特小姐的身子这么美，真是天生的精壶啊。”
　　“才不是…”布雷斯特呜呜的哀吟着，一双妩媚动人的圆润雪腿无力的摆动着，似挣扎，可在男人看来更像是展现少女细嫩的腿部曲线，引他蹂躏。
　　暴虐心燃起，狠狠的在布雷斯特高耸柔腻的臀丘上甩了几巴掌，在金发少女的凄楚悲鸣声中打得美人臀肉颤巍巍的晃漾。
　　“记住了！布雷斯特小姐就该掰开腿挨我的操！”越打越是兴奋，布雷斯特这对浑圆肉臀腻润得仿若涂了一层奶汁，摸上去绵滑酥润，又透着紧致的弹性，实在是非常适合用来后入。
　　“呜呜呜…别打了…好疼…求求您…”仅仅是皮肉之苦，但早已习惯了战场猛烈攻击的雷斯特却哭泣着向男人讨饶。
　　“哼，布雷斯特小姐就是我的性奴！”嘿嘿一笑，掰开布雷斯特水媚的嫩屄，巨根噗嗤噗嗤的狠狠操入了金发少女紧窄娇嫩的蜜膣。
　　“呜呜…不要…好深…”
　　疼痛锐化了少女的感官，何况高潮了近乎一小时的女体本就敏感，再度被滚烫的肉根操弄，布雷斯特的甜美声线不可抑制的渗入了酥媚的颤音。
　　下身粗壮的巨物拼命的在金发少女白皙幼粉的蜜壶里抽插，丑恶肿胀的龟头在布雷斯特柔糯紧窄的子宫里冲撞——本就被精液灌满了的娇小孕床抽搐着，在龟头的蹂躏下发出叽咕叽咕的淫靡水声。
　　“好爽啊，布雷斯特小姐的小穴操了这么多次还是很紧呢，嘿嘿，还不承认，就应该做主人的精壶嘛！”
　　布雷斯特的嫩屄不但湿濡，而且异常紧致，膣腔中的层叠软肉恍若一朵朵肉瓣，紧紧包裹着操入花径里的雄根，带给男人无与伦比的舒爽享受。
　　满意的抚摸着布雷斯特细滑的雪背，一边奋力耸动肉根，让龟头研磨着金发少女娇嫩绵软的宫蕊，一边慢悠悠的道：“布雷斯特小姐忘了叫英雄大人了？”
　　“呜～不要…英雄大人…”娇躯一颤，金发少女苦涩的抬起泪痕斑驳的雪白俏脸，被此时黑化的心上人注视，羞耻感加倍的同时，也让感官更加灵敏。
　　好难受…呜呜…不要啊…温柔的英雄大人…还给我啊…
　　丰腴婀娜的玉体在健壮雄躯的挤压下越发酸软，随着男人臀部的缓慢抽动，布雷斯特粉胯间的紧小肉壶也溢出股股白浆。
　　“嘿，看招看招！”一双大手粗暴的抓住布雷斯特的金色秀发，当做方向盘似的操控起来，同时腰胯间的耸动越发沉重——每次都是尽根没入，几乎能感觉到少女脆弱的雪白肚皮；抽出时也非常用力，甚至带出几瓣嫣红软媚的膣肉来。
　　“呜呜…好疼…求您轻点…”丝丝缕缕的疼痛混着高昂的淫悦，不断的侵蚀着少女的理智，金发少女的姣美女体仿若一架提琴，男人的肉根每每杵尽少女的粉窄嫩屄，都会布雷斯特哭泣娇喊。
　　“布雷斯特小姐该叫我什么？”
　　坏心眼的一笑，粗壮的肉根不再直来直去的蹂躏着布雷斯特的极品蜜壶，开始不轻不重的剐蹭过少女的穴腔软肉，或者让龟头挤压着滑嫩的子宫颈——激发着少女的情欲。
　　布雷斯特趴在桌子上，被迫抬起的软弹圆润的雪臀顺从地承受着身后男人的强烈冲击，尽管拼命压抑着，少女还是吐出粉舌娇媚的香喘着。
　　赢不了的…根本赢不了…
　　一开始也试图咬牙抵抗，可汹涌层叠的快感无情的灼烧着少女的理智；终于，好像是越过了某个临界点，布雷斯特迷乱得扭动着白皙丰润的娇躯，花瓣般柔美的樱唇也轻启着吐出一句句轻柔婉媚的甜吟。
　　“呜呜…求您轻点…人家不行了啊啊…”
　　蓝色美眸大颗大颗的渗出珠泪，少女呜呜哭泣着，耻辱的又被送到了高潮。
　　“嘿，这下就让布雷斯特小姐受孕！”
　　布雷斯特的紧嫩蜜屄痉挛着挤压着男人的肉根，层层叠叠的粉糜肉瓣吸附棒身的同时，娇嫩湿滑的子宫吮吸似的缠绕着龟头，带给男人登天似的快感。
　　肉根抽动，富豪硕大的精囊狠狠甩打上布雷斯特微微肿胀的白皙圆臀，几番疾风骤雨的抽插后，男人喘着气按住少女纤细的腰肢，再一次把腥臭白浊的浓精灌满布雷斯特的娇软子宫。
　　过量的精液甚至倒流，将少女的腻润膣腔一并染白。
　　嗤嗤，咕噗——布雷斯特最后一次被男人的粗壮肉根堵住的柔蜜穴在子宫深处涌出的温热蜜液冲刷下，发出淫闷水响的同时；上方的细嫩粉腔也陡然划出一道水亮的抛物线。
　　布雷斯特粉躯一僵，娇靥涌出羞愤欲死的妖冶桃红，不仅人操到失禁，还被迫着再度承受中滚烫精液——连卵巢都被浓精浸泡。
　　拔出肉根，富豪从口袋里掏出手机，将此刻的画面永远定格——金发圣女被泪水打湿的绝美容颜无助又凄惨，红肿的美眸凝视着自己，纤柔的藕臂拼命的向前伸——试图抓住什么，又试图在触及对面…
　　彻底被负面情绪占据脑海的男人恣意的笑着，透着强烈淫欲的黑眸打量着布雷斯特的雪白股间——少女粉胯间雪腻的花苞却妖糜绽放着，原本紧密幼细的蜜膣在粗壮肉根的蹂躏后甚至无法合拢，一注一注的粘稠浊精顺着大张的粉洞流着。
　　临走前还将金发美少女绵软酥滑的挺翘肉臀当做抹布，擦了擦残精。
　　二楼纽卡斯尔所在的包厢内，隐隐感到心中不安的贝尔法斯特看着一脸嗜虐笑容的全裸男人推开房门，隐隐听到屋外低低啜泣声的女仆长，连忙冲了出去。
　　回头间，只见到男人再次欺身压住了还在休息的佳人玉体，开始粗暴的玩弄唤醒。
　　在金发圣女带着哭腔的描述中，贝尔法斯特再次担忧起了主人的状况。
　　“英雄大人，为什么会这样？”
　　“我也不知道…” 女仆长安抚住布雷斯特后，看着少女步履蹒跚的去清理身体，忧心忡忡的走到了二楼包厢，推门而入。
　　“哈啊…好厉害…大肉棒插的好深…噫呀？”
　　而还未等她看清屋内的状况，甜腻的呻吟声便先一步传入了耳中。
　　那从港区成立之时，就成为了舰娘们最为可靠后勤的皇家前任女仆长，正被男人拉着双臂激烈的后入着。
　　胸前的布料已经被随意的扯下，少女那对足以与爱宕、新奥尔良等人相媲美的奢华爆乳便随着身后的有力撞击在空中下流夸张的甩动着。
　　不知是不是男人的恶趣味，少女特意被摆成了面朝房门的方向，这也让她能够无比清晰的看到纽卡斯尔那沉醉于快感中而露出的不堪表情，昂贵的高跟鞋胡乱的倒在地毯上，包裹在质感极好的吊带黑丝中的秀美双腿被迫踮起，从那微微打颤的模样来看，纽卡斯尔应该已经被侵犯了一段时间。
　　“贝尔法斯特小姐终于来了！因为已经忍了好久，就等不及先开始了，你应该不会介意吧？”
　　“哈哈哈哈…真是抱歉啊，贝尔法斯特小姐，我现在正忙着呢。”男人肆意张狂的笑着，下身激烈的动作没有丝毫停顿，往日温和的眸中此时只有汹涌的戾气。
　　作为贴身女仆兼妻子的贝尔法斯特一言不发的走到老板，不，应该是港区的指挥官，自己的丈夫面前。
　　“贝尔法斯特…！！”
　　正准备继续吐露恶意的男人忽然浑身僵硬，仿佛受到了剧烈的精神冲击，任由银发丽人捧起自己的脑袋，额头抵相抵，两人感受彼此的呼吸，目光相交，瞳孔中映出对方的倒影。
　　贝尔法斯特轻抚指挥官的鬓发，朱唇轻语 “矫正主人也是女仆的义务哦。”
　　朱唇轻语，港区中永远完美潇洒的女仆长，此时却被泪水模糊了眼眶，即便如此，还是扯出一丝令人心痛的微笑。
　　“对不起…”指挥官诚恳的道歉，心中的戾气尽皆散去，只剩下浓浓的愧疚。
　　少女的眼泪一粒一粒滚落，滴洒在指挥官结实的胸膛上，仿佛一下下重击叩问着他的心脏。
　　“对不起…”指挥官轻柔的吻去了妻子眼角的泪水，拭去了娇颜上的泪痕。
　　“主人～”一如既往，女仆长温柔的回应着恢复正常的爱人，贝尔法斯特略有不舍的抬起头，那长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽。
　　银发女仆长离开爱人的怀抱，后退两步，两手合拢放胸前，微微屈膝低头，宛如初见。
　　“贵安。一介女仆贝尔法斯特，此刻起，将生涯奉献给您”
　　“我的荣幸。”
　　指挥官唇角微微勾起，眸清似水，却满盈着爱意，周围的灯光都被温柔的眸光融化了。
　　“哇，你们好腻歪啊，我要恰柠檬了”
　　酸溜溜的娇哼声打破了这一美好的场景。
　　在舰娘体质加成下，之前被塞得满溢昏厥的纽卡斯尔悠悠醒转，欲求不满的扭动玉体，希望指挥官可以继续肏弄自己，却未得到任何回应，正要开口抱怨不解风情的坏男人，结果就听到了两人的对话。
　　“太狡猾了，我也要！”前任女仆长醋意大发，挣扎着想要起身，却被身体中的巨物碰到了微妙之处，嘤咛一声又瘫软了下去。
　　“纽卡斯尔第一次见到主人时是什么样呢？”贝尔法斯特也好奇自己的闺蜜在初见主人时的情况，而指挥官回忆着两人的初见场景，看着身下慢慢皱起秀眉的前女仆长，笑而不语。
　　‘我是城级巡洋舰中南安普敦级的纽卡斯尔，虽说是那些孩子的姐姐，但不知为何总是只有我一个人特别悠闲？希望这次也能平安退休呢…’
　　“我不记得了。”前任女仆长可爱的吐吐小舌，想要萌混过关，还好因为刚刚激烈的性爱，少女脸上的春潮仍未散去，没让一旁的闺蜜看出端倪，但羞耻的不断抠紧的晶莹玉趾，被自家丈夫尽收眼底。
　　“没关系，以后创造新的回忆就是。”
　　指挥官主动为其解围，看着少女遍布全身的红色印记，爱怜的在她额头轻轻一吻，脸颊磨蹭着纽卡斯尔头顶的发丝。
　　“这是…就像小动物互相摩蹭一样呢，嘻嘻。”
　　被浓浓爱意包裹的少女，幸福的和自己的丈夫耳鬓厮磨。
　　“主人，布雷斯特小姐她们那边…”
　　贝尔法斯特看着自己闺蜜幸福满足的笑容，适时的提醒道。
　　“我会亲自寻求她们的原谅…呃”
　　被打断的指挥官低头看着扭动柳腰主动套弄着的纽卡斯尔，在少女妩媚渴望的“主人”呼喊声中，挺身刺入。
　　抛开角色扮演的指挥官喘着粗气，再次挺胯，腰腹撞在纽卡斯尔的丰满肉臀上发出沉闷的肉体撞击声，贝尔法斯特微笑着上前，来到了已经全身染满发情粉色的少女面前，她满是爱怜的伸手抚摸着纽卡斯尔汗湿的俏脸，然后吻上了心爱丈夫的嘴唇。
　　“…哇！太狡猾了…人家也要亲亲…！”
　　看着闺蜜和自己老公的唇如胶如漆的吻在一起，纽卡斯尔心中升起了别样的兴奋感，指挥官只觉得那本就缠绵痴情的裹缠着肉棒的淫乱蜜穴再一次兴奋的收紧，先前已经被这布满颗粒感的美好甬道榨到快要抵达极限的他，便再也抵挡不住酥麻的快感，喘息着开始了最后的冲刺，指挥官肉棒的长度刚刚好能够堪堪顶上少女那敏感的花心，而贝尔法斯特也从纽卡斯尔突然加粗的喘息声中，敏锐的察觉到了她快要抵达绝顶的事实。
　　纤手探入纽卡斯尔白净粉嫩的下身，玉指精准的找到了那发情挺立的花蒂，贝尔法斯特无比熟练的动弹着手指，骤然放大的快感让纽卡斯尔舒服的双眼吊起，随着精液在花径内绽放，纽卡斯尔也抖着身子迎来了甜美的高潮。
　　扶着绝顶后身子有些酥软的纽卡斯尔来到了沙发上，贝尔法斯特撩了撩有些凌乱的长发，随后便跪倒在指挥官面前，毫不嫌弃射精后也不见委顿的肉棒上沾满了另外一个少女的爱液和精液，用芳唇吻上，将肉棒含入口中，舌尖温柔的舔吸打转，做着无微不至的清扫工作，双手也淫荡的握住剩余棒身温柔的上下撸动，。
　　“嗯啾…噗噜…咕啾…”
　　“要射了…”
　　“可以哦…我会好好喝下去的？”
　　随着指挥官喘着粗气，大手按在银发女仆长的脑后，如同对待飞机杯一般开始了粗暴的挺动，贝尔法斯特却痴笑着配合着抽送的动作开始了有节奏的激烈吸吮，而在撸动棒身的玉手，也陡然加快了套弄的节奏，贝尔法斯特毫无保留的展露出自己那堪称出神入化的手交技巧，不管是那软糯的手掌，还是灵巧修长的指尖，甚至就连那修建整齐的指甲都成为了榨取精液的淫器。
　　“嗯噗…咕噜噜噜…？”
　　因为紧紧含抿着肉棒而被撑成O型的粉唇，随着指挥官舒服的叹息声中一口气吻上了肉棒的根部，输精管鼓动着喷出大股粘腻的白浊，贝尔法斯特双手抱着男人的大腿，眯着美眸一口口的吞咽着浓稠的精液，尽管在做着高难度的深喉动作，她还能配合着肉棒的射精节奏温柔的吸吮着，试图吸出更多浓稠的精液。
　　而当肉棒抽出时，贝尔法斯特仍然意犹未尽的，温柔深情的舔吻着肉棒，细致入微的将肉棒上残留的精液一滴不漏的清理干净，然后在龟头上印下一个轻吻。
　　绝丽女仆长这淫乱的嗜精模样具有极强的视觉冲击力，贝尔法斯特只觉得手中的棒身再次开始了激烈的弹动。
　　“胀的好厉害，看来会射出来很多呢…”贝尔法斯特温柔的笑着，手中灵巧而熟练的撸动动作却是一刻也没有放缓，甚至还加快了一分，再这样如同魅魔般的榨取下，金枪不倒的肉棒很快就抵达了极限，贝尔法斯特却用指尖抵住了那鼓动着的输精管，让指挥官顿时陷入了求而不得的苦闷中。
　　“那么，这次主人想射在贝尔法斯特的哪里呢？”
　　好在，这位有着完美性技巧的女仆长似乎并不打算尝试寸止的玩法，甚至都不需要回答，贝尔法斯特便替自己的主人做出了最适合他的选择。
　　贝尔法斯特微笑着放开了手指，双手将肉棒对准自己的俏脸，美眸轻轻闭起，粉润的舌头如同母狗一般垂在唇外，随后，那握着肉棒的两只玉手，便一口气从冠状沟的部位撸动到了肉棒的根部。
　　随后，一道浓稠无比的精液流便如同失去控制的水龙头一般，从肉棒顶端激烈的喷射了出来，以惊人的气势射在贝尔法斯特完美的俏脸上，这发精液的量无比浓厚，轻松地就将贝尔法斯特的俏脸糊上了一层淫靡的精液面膜，而除了射到少女口中的，还有不少从贝尔法斯特的下巴处滴落到深邃的乳沟中。
　　“真棒…射了好多…”
　　等待射精完毕后，贝尔法斯特便仰着脑袋，仿佛在品尝什么至高美味一般，陶醉的用舌尖细细舔舐品尝着脸上浓稠的精液，双手也将脖颈间和额头处等处的精液刮弄下来，送入口中细细舔舐着。
　　女仆长满脸痴迷着吮吸自己沾满精液的手指，淫乱的痴态顿时让刚刚射精的指挥官再一次兴奋起来，而贝尔法斯特接下来的动作更是让他的肉棒胀到了极限，仿佛是在埋怨丈夫一般，贝尔法斯特用一个满含媚意的如水眼神瞥了他一眼，随即便小心翼翼的捧起自己的一对木瓜巨乳，努力伸长粉舌舔舐着乳峰上残留的点点浊精。
　　“贝尔法斯特，我忍不住了…”
　　在贝尔法斯特看似惊慌，其实暗含愉悦的呻吟声中，凛丽的女仆长便以指挥官放在了柔软的地毯上，颈间的锁链也伴随着那前后晃荡着的爆乳而轻轻摇晃着，发出清脆的叮当轻响。
　　甚至不需要贝尔法斯特出声勾引，已经无法忍耐的指挥官便将肉棒一口气的顶入女仆长那淫乱张合着的蜜穴中。
　　“呼…贝尔法斯特的小穴可真是紧啊，刚刚在拍卖时你没说自己的敏感点，该不会完美的女仆长是一个不管怎么被玩都会高潮的痴女吧！”指挥官一边穿着粗气，一边努力骑乘着这匹淫乱的雌马，完美的女仆长就连蜜穴都是淫乱无比的榨精名器，那惊人的紧致度让指挥官不得不每一次抽插都附带足够的力量。
　　似乎是因为指挥官的内心尚有几丝过激，随着指挥官牵拉起自己连接着项圈的锁链，即便是在承受粗壮肉棒的奸淫，贝尔法斯特却只是微笑着摇了摇头，将散乱的汗湿银发撩到耳后，摇晃着螓首迎合着主人的恩宠，她也感到自己脖间的项圈因为指挥官的牵拉而收紧。
　　身心皆付的贝尔法斯特不由自主扭耸腰臀的时候，她堪称绝世名器的销魂蜜穴便愈发紧热收缩，产生越来越强的腔压与吸力，并分泌出越来越多的爱液蜜汁，使淫滑火热的阴道更加缠绵住侵入蜜穴的粗长肉棒，就连子宫口也越来越强力地咬住龟头，愈发增强交媾快感。
　　也就是说，当贝尔法斯特的美妙肉体处于强烈发情状态的时候，指挥官的肉棒此时插入她的蜜穴，即使不做任何抽插动作，她的小嫩屄也会自动开始剧烈运动！
　　虽然指挥官和近600位舰娘契约，在恐怖的尽600倍大海祝福强化叠加下，单论身体塑造称得上是舰男人，但是今晚毫无技巧的发泄和内心的愧疚，还是让他久违的感觉到了一丝疲惫，为了避免让自己的妻子失望，只好把插进阴道深处的粗长肉棒就这么顶在她的子宫口上暂时不动，感受着她火热紧缩的嫩屄肉洞从各种角度紧紧包裹住其肉棒并产生一阵阵自动的剧烈运动所带来的无比刺激。
　　等到股间肉棒开始逐渐适应贝尔法斯特的销魂蜜穴，便立刻使出浑身解数抽插起来。
　　只见指挥官整个人压在贝尔法斯特犹如性感女神般凹凸玲珑的美妙裸身上，双手轻柔拖住她在其面前激烈摇晃的两颗滑嫩酥乳，英俊帅气的脸庞埋入她的迷人双乳中舔吸白嫩的乳肉与硬翘的乳头，同时把股间宛肉龙般的粗壮肉棒反复顶入她紧热收缩的蜜穴深处狠狠抽插，每一下都抽出一半再迅速尽根插进阴道尽头！
　　每一下深深的抽插都能直达花心，彷佛恨不得把龟头硬塞进子宫口！
　　贝尔法斯特显然清晰感受到自己丈夫的粗长肉棒正在她的娇嫩嫩屄里狠狠抽插，每当肉棒抽出一半再迅速插进她体内的时候就发出一声混合着快感与兴奋的悲鸣，蜜穴腔壁几乎每一寸敏感娇嫩的媚肉都在这种抽插运动中与粗长肉棒紧密摩擦，子宫口则在肉棒顶端每次直达花心的时候紧紧咬住龟头几乎不放。
　　此时此刻，不仅她的阴道，就连子宫也在激烈地收缩蠕动，剧烈的性快感使得她忘记了女仆的矜持，口中情不自禁发出连声浪叫：“主人…我是您的女仆…也永远只会是您的妻子…请尽情地…随意使用…您的女仆吧！”
　　除了口中浪叫，贝尔法斯特犹如性感女神般的美妙裸身伴随着指挥官的抽插运动挥散着淋漓的香汗激情颤抖，拼命扭耸腰臀并摇晃胸前丰挺饱耸的雪乳。
　　贝尔法斯特此刻表现出的激情浪态只会展露在心爱的丈夫面前。
　　本来还有些顾忌的指挥官看到她展露出的浪态，也放弃了理性，更加卖力抽插起来，不顾一切般连续加速抽插了几十下。
　　宛如粗长肉龙的粗壮肉棒正在贝尔法斯特的蜜穴深处加速肏弄，肉龙脑袋般的狰狞龟头每次都直接撞击子宫口，把她肏得欲仙欲死，浑身如触电般抽搐。
　　随即，这位性感女神般绝色迷人的银发女仆突然朝后仰起俏脸，激颤着躺在地毯上的赤裸娇躯，在疯狂奸淫她的丈夫身下高高挺起胸部丰耸饱满的雪白乳峰，并且来回甩动她宛如银瀑的披肩秀发，发出一连串“哦！啊！噢！到…到了！啊…啊…”的娇吟浪叫，达到了这次交媾的激烈高潮。
　　看着挚爱娇妻这般激烈高潮的样子，指挥官知道她蜜穴深处此刻肯定又一次潮喷出一股阴精，混合着大量爱液火热地淋烫在自己深深插入她嫩屄的粗长肉棒上。
　　肉棒尤其龟头被这么一烫，就算是平时的自己也压不住精关。
　　果然，贝尔法斯特刚一高潮，指挥官紧绷着的面部肌肉就猛地抖动了几下，在她尚未结束此次潮喷的时候便急忙从她的蜜穴中拔出不停颤动的粗长肉棒。
　　拔出肉棒之后，指挥官快速跨在贝尔法斯特朝后仰起的俏脸上方，把蠢蠢欲射的粗长肉棒对准她面色潮红的脸蛋，肉棒顶端的狰狞龟头猛颤了几下，立刻喷发出一大股白浊黏稠的精液，飞溅在她女神级美貌的俏脸与高高挺起的胸部乳峰上！
　　射精后，指挥官抱起银发女仆长绵软的娇躯，轻放在包厢桌子上，随后把躺在桌子上上的贝尔法斯特的浑圆香臀拉到桌边，两手抓住她的一双修长美腿，使她下体向上撑开180度，让刚经历过激烈性交高潮的女阴私处完全暴露在其面前。
　　接着，指挥官用两手抓紧贝尔法斯特的一双美腿，挺起股间再次恢复坚挺的粗长肉棒顶在她还在高潮余韵中轻颤的阴唇花瓣上。
　　贝尔法斯特意识到指挥官又要侵犯她，想抗拒但浑身仍然酥麻滚烫，只得无奈地任由其摆布。
　　随即，指挥官挺着股间宛如粗长肉龙的肉棒再一次顶开贝尔法斯特的阴唇花瓣插进她的蜜穴入口，一口气尽根插入刚在激烈性交中潮喷过的淫滑阴道，粗壮的大肉棒以直顶花心之势把自己完美潇洒的女仆妻子嫩屄一下塞满，而且一插入便立即开始全力抽插，动作非常狂热，彷佛恨不得肏爆她的销魂蜜穴！
　　“等…等等…哦…”的呻吟声从贝尔法斯特的小嘴里发出，她感到下体彷佛被一条又粗又长的肉龙再次塞满，而且在她女体深处狂抽猛插，动作比刚才更加疯狂。
　　虽然有些痛苦，但她的销魂蜜穴即刻产生强烈反应，嫩屄肉洞又开始紧热收缩地紧紧包裹住入侵的粗长肉棒，她被拉到桌边的浑圆香臀也情不自禁扭耸起来，含羞纵情地迎合指挥官兽性大发的奸淫。
　　粗长肉龙般的丑恶肉棒塞满着冷艳娇娃的销魂蜜穴，疯狂抽插阴道，来回冲击子宫，强猛的性交刺激从贝尔法斯特的下体传递到小腹再直达大脑，使她顾不得矜持发出连连的娇喘呻吟，再次遵循雌性本能迎合自己丈夫的肉棒。
　　指挥官的抽插速度不断加快，她体内的快感也随之不断增强。
　　再次奸淫贝尔法斯特的指挥官这一回采用强猛速攻的方法，一上来便是狂抽猛插。
　　随着指挥官不停又快又猛地把粗长肉棒深深插入她的蜜穴深处，贝尔法斯特的呻吟声已经变成“唔…好爽…”的淫悦浪叫，与她平时的典雅自信形象判若两人，展露出隐藏在完美潇洒外表下的天生媚骨。
　　她的身体开始不自觉地配合指挥官的抽插动作，浑圆雪白的香臀前后左右激烈扭耸，丰挺饱耸的双乳也开始淫媚波动，上下摇晃。
　　贝尔法斯特展露出的媚态更加激发起指挥官的兽欲，指挥官拼命忍住又想射精的冲动，两手紧抓她的左右美腿高举过头，竭力挺立着股间粗长肉棒展开更加强劲的粗暴抽插，肉棒顶端的狰狞龟头一下紧接一下顶入花心子宫口，把身陷情欲的银发女仆肏得浪态尽现。
　　又是几十下加速抽插，指挥官就快撑不住要射精的时候，贝尔法斯特张大樱桃般的诱人小嘴，连声发出淫媚叫声：“啊～～不…不行了…又要高潮了！啊——”紧接着，贝尔法斯特激烈颤抖的美妙裸体忽然僵直挺起，被拉到桌边的臀部向上挺耸，全身都彷佛僵硬了，只有胸前沾满汗水的两颗雪白玉女峰在猛烈晃动着，显然又一次达到了性爱高潮！
　　指挥官知道爱妻的蜜穴深处又潮喷出滚烫阴精，混合着爱液喷洒在被她堪称极品名器的嫩屄紧紧含住的大肉棒上。
　　终于，忍无可忍的指挥官也高潮了！
　　只见指挥官用两手抓紧贝尔法斯特的一双修长美腿向上尽量拉高，宛如肉龙的丑恶肉棒全部插入她的极品嫩屄，在她体内发出“噗哧！噗哧！”的激烈射精声，粗长肉棒顶端的龟头已经深深顶进她的子宫口喷吐阳精！
　　就算已经被情欲冲昏了大脑，贝尔法斯特彷佛依然清楚感觉到指挥官在她体内的射精。
　　指挥官远超常人的粗壮肉棒全部插入她的小嫩屄把龟头顶进子宫口喷吐火热精液，那种足以让任何女人发狂的感觉使她差点昏死过去。
　　等到高潮结束，指挥官一边大口喘息，一边松开握紧贝尔法斯特双腿的手，并从她似乎仍在紧热收缩的销魂蜜穴中拔出肉棒。
　　此刻，银发女仆长靠在桌边的臀部仍然僵直般向上挺耸着，修长的双腿顺着桌沿垂荡到地板上，犹如一位在激烈性交后的高潮余韵中微微颤抖的性感女神般诱人。
　　受到这副美景刺激的指挥官，挺立着恢复如初的粗壮肉棒，男人紧紧压住贝尔法斯特依旧痉挛着的玲珑裸身，股间异常粗壮的巨屌肉棒几乎尽根插进她紧窄火热的嫩屄塞满整个肉洞，硕大龟头的顶部更深地嵌入她的花芯子宫口。
　　他比刚才更加有力地挺送着异常粗壮的巨屌在她火热紧缩的淫滑阴道内猛抽猛插，非常粗圆的龟头也比刚才更灵巧地在她的子宫口上不断使劲顶磨。
　　随着指挥官技术高超的巧妙动作，他乘着贝尔法斯特子宫口的花芯大开之际，把整个又粗又圆的滚烫龟头在“啵！”的一声中插进了她的子宫口！
　　贝尔法斯特极其敏感的子宫口立刻紧紧咬住他龟头肉冠的底部颈沟，娇嫩柔软的子宫口肉壁仿佛在做深喉口交般把整个龟头含得严严实实！
　　紧接着，指挥官挺立着把龟头插进她子宫口的巨屌扭动起来，仿佛把钢棍插进她身体中心来回转动那般！
　　感到龟头插入子宫口来回扭动的异常刺激，贝尔法斯特顿时全身发抖大声哀鸣，不知是疼痛还是爽透了，阴精爱液立刻从阴道深处潮喷而出，呼吸都感到困难。
　　“嗯…啾…嗯噗呜呜呜呜！”
　　一来一回之间，性窒息的程度顿时放大，就算是贝尔法斯特，也不可避免的出现了一瞬间的大脑空白，艳娇的银发女仆嫩屄从深处潮喷出一股黏稠的阴精爱液！
　　她阴道膣肉狠命紧夹几乎尽根插入她体内的粗壮肉棒，子宫口死死吮住嵌入花芯的龟头顶部，又浓又烫的阴精混合大量爱液浇淋在龟头和茎身上。
　　正在肏干蜜穴的指挥官顿时感到一股热流浇在了龟头上。
　　强烈的潮喷爽得他也浑身一哆嗦，就仿佛发现了新大陆一般，指挥官开始了变本加厉的激烈玩弄，贝尔法斯特的娇躯如同暴风雨中的小船一般，在自己丈夫的玩弄撞击下荡漾出淫乱的肉浪。
　　如连绵的潮水般来的一波接一波，完美的女仆长整个白腻的娇躯都泛起代表发情的诱人樱色。
　　随即，他几乎整根深埋进她体内的巨屌一阵猛烈跳动，粗圆龟头一边颤动着一边把又浓又滚的火烫阳精直射进她娇嫩含羞的圣洁子宫深处…
　　“啊…好多！啊！！”的哀叫声响起。
　　身体被压在自家丈夫身下的贝尔法斯特徒劳挣扎着，浑身亢奋的刺激下发颤，感受着自己的爱人几乎尽根埋入她体内的巨屌把大量灼烫的精液射进她的子宫、阴道乃至整个肉洞！
　　阴户部位也在痉挛中主动地迎合着指挥官的强劲射精，异常粗长硬挺的超大号肉棒在她持续紧热收缩的小嫩屄深处猛烈跳动了好一会才平静下来，直到喷发结束，指挥官才从贝尔法斯特被肏得阴唇红肿完全向外翻开的私处蜜穴内拔出他的超大巨根。
　　大量阳精、阴精与爱液混杂在一起形成的粘稠液体立刻从她下体流出，把她身下凌乱的床单弄得狼藉斑斑。
　　粘腻的白浊在花径内涌出，贝尔法斯特的美眸因为再一次的高潮而淫乱的翻起。
　　“贝尔法斯特，没事吧。”恢复理智的指挥官怀抱着佳人高挑性感的玉胴，清理着两人的痕迹。
　　“嘻嘻，贝尔法斯特好弱哦，一轮就这么被干掉了”
　　贝尔法斯特刚准备开口回应自家丈夫，身侧便传来了纽卡斯尔慵懒的声音。
　　原来前任女仆长已经恢复了过来，此时正惬意的侧躺在沙发上，凹凸有致的性感身材展现的淋漓尽致，一头漆黑长发被撩到脑后，她一手支着脑袋，津津有味的吮吸着手上沾着白浊的指尖。
　　“哦？那就要请前任女仆长向后辈传授传授经验了，怎么才是强者了…”
　　最简单的办法就是把指挥官榨干到晕过去…纽卡斯尔在内心暗暗想着，作为港区曾经的女仆长，也是趁着早期港区人少，第一个夜袭逆推指挥官的舰娘，那时候大海的祝福还没这样叠加增幅，再加上身为初哥，那时的指挥官完全称得上是一个秒射男。
　　但就算如此，放出来的话，还是要做到的…
　　“那么，就由我来示范一下吧…”
　　脸上挂着淫乱的痴笑，少女在贝尔法斯特包含笑意的目光中将指挥官轻轻推倒，纽卡斯尔先是将指挥官高翘的肉棒含入口中温柔的吸吮了一番，将整根肉棒舔的透湿后，便开始挪动其身子，本就火爆的巨乳因为重力的原因显得更加壮观，乳峰上的两颗樱实也沿路不断刮弄着指挥官结实的身体。
　　“首先，先要把蜜穴填的满满的…哈啊…好棒？”
　　等到自己那如蝴蝶般漂亮的花唇吻上了指挥官高翘的龟头，纽卡斯尔便一脸陶醉的缓缓沉腰，不管体验多少次，心上人那坚硬的龟头缓缓将自己紧致的花径撑开的感受都是如此的美妙，少女的沉腰摆臀一直到自己白腻软厚的臀瓣接触到指挥官的胯部才停止，肉穴仿佛海洋中的软体生物一般蠕动收紧，吮住整根肉棒裹缠绞吸。
　　没有急着起伏身体套弄这根肉棒，纽卡斯尔轻喘了一口气，俯下身子趴在男人的胸膛上，双手扒开自己丰满的臀瓣，将那略显艰难的吞吃着粗壮肉棒的诱人淫穴，展露在指挥官的视线中。
　　“然后…一边尽力吞下…一边主动骑乘就行了…嗯嗯？”
　　虽然自己今天已经榨出了好几发精液，但黑发的前任女仆长仍然渴望着肉棒的侵犯。
　　蜜穴被肉棒填满，每一次身体在男人的撞击下前后晃动，都会让肉棒肆意的刮弄蜜穴，为了多体验一分这样的美好，纽卡斯尔媚笑着出声：“当初的指挥官…超可爱的…哈啊…每次都这样被我榨出来…嗯唔唔唔？”
　　似乎是因为她揭穿了自己的黑历史，又或是因为她的蜜穴太过舒适，总之指挥官顿时在她的臀峰上扇了一巴掌，打的她臀肉乱颤，肉棒也开始了激烈的挺动，指挥官的胯部不断地撞上那减震效果极好的丰满臀瓣上，有力的撞击不断的将纽卡斯尔的身体撞的向前倾倒，却又被指挥官把握着腰肢的双手拉回，这样的动作也让插在婀娜玉体中的肉棒开始了激烈的侵犯。
　　“接下来就是把这张小嘴含住我的舌头是吧，我看纽卡斯尔只是想自己享受吧！”
　　正当纽卡斯尔准备说出下一步的教导，指挥官就毫不留情的揭穿了她，黑发前女仆长朝着男人甩了一个如水般娇软的媚眼。
　　“这只是巧合…啾…而且还没完呢…”
　　少女主动拉起系在自己颈间的锁链，递给正在侵犯自己蜜穴的男人，用因为舍不得停止用子宫口亲吻龟头而显得有些含糊不清的声线，向身旁的贝尔法斯特传达了最后一则教导。
　　而身后握着锁链的指挥官也兴奋了起来——当一个绝色美人主动将代表奴隶身份的锁链递到自己的手上，带来的成就感完全无法用语言来形容，随着他尝试性的将锁链向后拉起，那系在纽卡斯尔颈间的项圈顿时勒紧，轻微的窒息将深入子宫口的快感再次放大，内心深处的欲望彻底被满足，而正在侍奉肉棒的蜜穴也随之拼命地收紧，厚实柔软的肉壁含住肉棒疯狂的吮吸着，不过，由于闺蜜还在身边，加上自己夸下的海口，始终很不好意思，不敢表现得太淫媚，只是咬着银牙，默默享受。
　　“前任女仆长的教诲，贝尔法斯特必谨记于心。”贝尔法斯特看着闺蜜那沉迷肉欲又不肯放开的纠结表情，强忍笑意，一副认真聆听的模样。
　　为了让纽卡斯尔放下矜持尽现淫媚本色，指挥官在抽送巨屌的时候调整了交媾姿势，黑发女仆没有拒绝，按照他要求跪趴在地毯上抬起翘臀，知道自己丢人的纽卡斯尔忍着羞耻摆出“后背位”的性交姿势等待他插入，还赌气地大声说道：“我希望主人这次更加激情些，粗暴点也没关系！刚刚怎么你的女仆长，你就怎么肏我好了！最好把我肏死，看你这个没良心的家伙心不心疼！”
　　说完这些话，跪趴在地毯上的纽卡斯尔小脸通红撅着小嘴，一副赌气吃醋的傲娇模样，充满弹性的圆润翘臀故意更加抬高着摇晃起来。
　　纽卡斯尔的这些话让旁边的贝尔法斯特又好气又好笑，差点笑出声来破坏现场气氛。
　　陶醉在激情交媾中的纽卡斯尔没有留意，指挥官则有点尴尬地哭笑不得。
　　过了一会，指挥官从后面温柔地抱住纽卡斯尔的圆润翘臀，蹲在她身后把股间的粗硬肉棒对准她的粉嫩蜜穴，但停留在穴口没有马上插入。
　　强忍着征服面前绝世美女的雄性欲火，指挥官问道：“纽卡斯尔，你真的想要刚刚贝尔法斯特那样？别因为一时赌气后悔哦。”
　　想起刚刚指挥官那副生猛的模样，刚才因为赌气说出那番话的纽卡斯尔不禁有点退缩了。
　　她心想反正指挥官是自己的丈夫，而且，自己也不想输给自己的闺蜜，此时此刻不如就顺水推舟。
　　想到这里，纽卡斯尔忍住内心羞涩把抬高的圆润翘臀向后挺起，主动把指挥官停留在她蜜穴入口的粗硬肉棒顶开春潮淫润的阴唇花瓣迎进穴内。
　　见她已经用行动表示欢迎，指挥官不再犹豫，就势挺起胯下雄物向前猛地一顶，便顺利地把自己的巨根大屌一下子几乎全部插入这位性感娇娃的娇嫩蜜屄！
　　纽卡斯尔立刻难以自控地发出“呜！”的一身闷哼，接着紧咬住嘴唇，竭力忍住娇声呻吟。
　　比起不久前黑化指挥官的凶猛交欢，她这次更能感受到指挥官的热情和雄风。
　　由于有过多次与指挥官的结合经验，熟悉的充实感立刻从纽卡斯尔的体内升起。
　　指挥官的粗硬肉棒一插入就几乎尽根挺进她完全湿透的嫩屄蜜穴，塞满了她的淫滑阴道乃至整个紧热肉洞，随即直顶着子宫口摩擦了几下花芯，接着便开始缓慢有力的抽插运动！
　　指挥官在一阵缓慢有力的抽插运动之后开始徐徐加速。
　　为增强快感，他让跪在地毯上的纽卡斯尔把她的圆润翘臀向后抬得更高，然后用一双大手从她腋下伸到她胸前紧握住两颗垂荡摇晃的白嫩乳峰，胯下的巨屌肉棒从后面一下比一下迅猛地抽插着她紧热淫濡的嫩屄肉洞！
　　转眼间指挥官便这样迅猛抽插了百来下，使纽卡斯尔流露出隐藏在清丽外表下的浓情似火一面，逐渐展露出撩人的淫媚姿态，肏得她试图紧咬嘴唇忍住呻吟的小嘴失控般发出“喔喔啊啊！！”的娇呻淫吟，爽得她平时总是保持慵懒神态的俏脸上春情荡漾。
　　又是百来下迅猛抽插之后，指挥官的攻势没有减弱反而越战越勇，纽卡斯尔开始有点真的吃不消了。
　　酣战了一晚上，指挥官的粗硬大肉棒不仅在她的紧热小肉洞插得又深又猛，还变化自如地从各种角度摩擦着她整个蜜穴的几乎每处腔壁嫩肉，阴道内的G点部位和阴道尽头的敏感子宫口更是每次抽插的重点攻击目标！
　　指挥官坚挺的雄物顿时变得越发硕大粗长，怒龙昂首般的粗壮肉棒像要把纽卡斯尔正在强劲紧缩的销魂肉洞撑裂般胀满着她的下体！
　　在纽卡斯尔紧热收缩的紧窄花径内，指挥官一边忍住腔壁媚肉紧咬他肉棒的强烈刺激，一边把被花芯大开的子宫口紧紧吮吸住的龟头灵巧地乘势顶进这位娇艳女仆的子宫花房！
　　子宫被肉棒顶端侵入的酸痛感觉立刻让纽卡斯尔发出“啊！”的一声哀叫，但这种酸痛感觉马上被酥麻刺激的紧密交媾快感冲淡了。
　　不知不觉间，纽卡斯尔逼出了指挥官的真本事，她现在的意识已经有些模糊，身体却自然做出反应，两人紧密结合的激烈交媾越来越浓情似火！
　　纽卡斯尔只觉得指挥官的粗硬肉棒此刻仿佛一条威猛的火龙般在她的紧热肉洞里面熊熊燃烧，每一次抽插都把比刚才更加粗长的大屌尽力侵入她的娇嫩花屄的最深处！
　　“啪！啪！啪！啪！”的连续声响中，纽卡斯尔玲珑凹凸的模特身材随着指挥官的强猛抽插的冲击不停颤抖，跪趴在床上的她两手紧紧抓着身下的地毯，一边向后抬高翘臀迎合着指挥官的猛肏与他合奸，一边仰起头摇晃着胸前被他从后面紧握住的丰挺双乳，并窒息般大声娇喘：“好…好爽啊…好厉害…！！！”
　　指挥官也用本来捏住纽卡斯尔乳房的双手抱住了她的纤腰，一前一后地激烈摆弄着清丽佳人的曼妙玉体，粗硬的肉棒在淫湿的嫩屄中开始了最后冲刺的抽插动作。
　　纽卡斯尔拼命摇晃胸前高耸的雪白巨乳，抬高着圆润翘臀迎合身后的男人。
　　包厢的地毯上，两人进行着临近高潮巅峰的交媾。
　　“噗嗤！噗嗤！”的激猛交合声连同这位美人的浪叫声和自己丈夫的粗喘声一起响彻在房间内的每个角落。
　　终于，被肏得无比舒畅的清丽佳人全身一阵痉挛，从她阴道深处激烈潮喷出大量混合着淫水爱液的滚热阴精，烫得猛肏着她的男人的龟头一阵酥麻！
　　达到强烈高潮之后，她的嫩屄肉洞仍在持续紧热收缩着缠绕住自己丈夫的粗壮肉棒…
　　随即！！
　　指挥官重重地压在纽卡斯尔身上，从喉咙里发出一声低吼，把肌肉结实的小腹紧贴住纽卡斯尔向后抬高的圆润翘臀，双手抱紧她的小蛮腰，向前用力把他胯下粗硬肉棒几乎完全插进她的娇嫩紧窄阴道，用熟练的技巧把整个粗圆龟头顶进神秘圣洁的子宫，大屌一抖一抖地喷吐出滚烫的精液！
　　“呜、太多了…好涨啊…呜！好、好热！！！”的叫喊声从纽卡斯尔的樱桃小口发出，她情不自禁地尽现出隐藏在平时慵懒美人形象下的天生媚骨一面，淫喘娇吟得比刚刚的贝尔法斯特还大声。
　　‘就这？’
　　想起平时自己闺蜜的摸鱼慵懒样和刚刚的豪言壮语，贝尔法斯特有些好笑的扭过头去，似乎有些不忍直视。
　　等她再次转过头继续观察淫戏时，正以一个毫无雅观的M字张腿躺在沙发上的纽卡斯尔，还在接受着指挥官的侵犯。
　　粗大的肉棒侧着来到了少女的脸前，看着眼前横档在面前、胀大到微微上翘的肉棒，纽卡斯尔连眼眸都化作了发情的爱心眼，黑发少女痴笑着伸长粉舌，细细舔吻着男人柔软的囊袋和肉根部分，浓重的气息让她的大脑再一次因为淫欲而昏沉，刚刚才被中出的蜜穴饥渴的收紧，她喘息着将一颗囊袋含入口中温柔的吮吸，玉手主动撩起旗袍的下摆，让自己一片湿腻的蜜穴再次展露在外。
　　她顺从的张开樱唇，让男人的肉棒从斜侧面顶入了自己的口中。
　　粗长的柱身顿时将少女的侧脸顶出一个淫靡的鼓包，但即便是这样颇有难度的情况，纽卡斯尔仍然凭借着熟练的技巧，不仅没有让牙齿碰到敏感的阳物，还用香舌将口中的肉棒舔的透湿。
　　“嗯咕…嗯噗噜！”
　　那不断在敏感马眼上挑动的舌尖带给了指挥官无比美好的体验，他索性挪动着身子，就这么跨骑在了少女的脸上，肉棒便如同校准方向的大炮一般，在纽卡斯尔的口中回正位置，当龟头对准了少女的喉间后，便一口气的顶入其中。
　　纽卡斯尔连脸颊都埋入了男人的裆部，顿时将自己包围的男性气味让她连双眼都淫乱的翻起，但淫乱到无可救药的身体却对此更加兴奋了起来。
　　“啾…咕…真粗暴…可不能对自己的妻子这么做哦…噗噜❤…”
　　哀怨的望了男人一眼，她努力的收紧双腮，在淫靡的真空吮吸声中，湿滑的口腔内壁便淫荡的贴上了肉根的两侧，少女的口穴顿时化作了完全不亚于蜜穴的榨精用具，而纽卡斯尔还主动用双手捧起了自己胸前沉甸甸的雪腻爆乳，由于姿势原因，无法为男人提供乳口并用的侍奉，但少女仍然捧着自己的玉乳主动蹭着男人垂下的囊袋。
　　“快来嘛…嗯…纽卡斯尔好想被主人的大肉棒填满…哈啊…嗯嗯？”
　　粉嫩如处子却仍然在倒溢精液的美丽蜜穴、形状饱满的安产型桃臀、包裹在吊带黑丝中呈M字张开的性感长腿，这样淫乱的美景出现在面前，几乎没有男人能够抵挡这种诱惑。
　　享受完口穴的指挥官来到了少女的腿间，十指陷入那触感极佳的黑丝大腿中，膨大的龟头强硬的挤开湿腻的花唇，一口气顶入纽卡斯尔的紧致蜜穴中。
　　花径内细密的敏感褶肉被肉棒肆意挤开拉扯的美好快感，让纽卡斯尔发出了幸福的喘息，蜜穴被撑开填满的淫荡快感让纽卡斯尔的娇躯也开始了淫荡的颤抖，被指挥官手指堵住的口穴不断溢出喜悦的悲鸣。
　　“真是的，没想到是纽卡斯尔这么弱呢…”
　　感觉到体力恢复的差不多贝尔法斯特，翻身下桌，扭动着婀娜美妙的玉体爬伏在地，如同一条温顺的小母狗，向着交合的两人爬去。
　　而这场盛大的3P女仆奸淫，还远远没有结束。
　　对于平时办公陪伴自己最久的前任和现任女仆长，不需要过多的语言，只需要一场酣畅淋漓的性爱，就足以道出自己心中的歉意。
　　“哈啊…肉棒干的好深…要去了❤…”
　　“嗯…动的好快❤…嗯啾…”
　　纽卡斯尔和贝尔法斯特，正如两条母狗一样，并列着轮流承受着心爱丈夫的后入。
　　旗袍早已被扯得凌乱不堪，白丝与黑丝被汗水与精液浸染而紧紧贴合着腿肉，两人都被身后的指挥官拽着一只玉臂而被迫挺起上身，纽卡斯尔和贝尔法斯特那沾满汗水与精液的硕大巨乳便无比亲密的挤压在一起，丰满软绵的乳肉不断挤压溢出形成色情的乳饼，粉嫩的乳晕也随着乳浪颤动而若隐若现，先前被男人握在手中的两条锁链，此时也垂落在那汗湿的乳沟间，随着指挥官的撞击而荡出清脆的响声。
　　“尊敬的前任女仆长…嗯…感谢你对现任女仆长的教导…扑哧”
　　肉棒不断挤弄着早已别灌满精液的宫口，纽卡斯尔情不自禁的吐出了甜美与白浊气味交错的香舌。
　　而指挥官的话语让少女从淫欲中恢复了些许意识，清丽女仆喘息着回应。
　　“那当然…哈啊…又、又顶到了…嗯咕…笑什么…你给我等着…嗯哈…咿呀呀呀呀？？”
　　还没等少女把埋怨的嘟囔声说完，指挥官便忍受不了她千娇百媚的淫穴，开始了快速的挺腰冲刺，清脆频繁的皮肉撞击声在豪华的包厢中回响着，当两女的子宫迎来了今晚不知道第几次的内射，激烈的高潮也随之而来，她们同时仰起了脑袋，露出了幸福满足的致福表情。
　　“英雄大人？！”
　　“指挥官大人？”
　　看着当着众人面对自己土下座的男人，宛如精灵的圣洁少女布雷斯特惊讶的捂住了小嘴，一旁的紫发少女普利茅斯有些不安的双手紧握，察觉到什么的胡腾冷静的伫立着，一言不发。
　　“虽然我知道现在说什么也没用，但是请接受我刚刚暴行的歉意，无论对我怎么惩罚都可以。”
　　指挥官的脑袋埋得深深的，额头紧贴着地面，为了她们可以幸福，自己所谓的男人自尊又算得了什么，但是万一…
　　就在指挥官忐忑不安的心中，他的耳边传来了圣洁少女清脆的嗓音。
　　“英雄的故事虽然充满传奇色彩，但凡人之躯终有劳累之时。若是感到疲倦了，不妨稍作休息，我会用最棒的琴声和诗歌来招待你的。”
　　看着自己的丈夫真挚乞求原谅，布雷斯特饱含深情的说出了两人定情时的告白话语。
　　“指挥官大人，只要是您希望的，除了支援您，无论是侍奉和辅佐都没问题，当然爱您也不在话下…希望您能高兴。普利茅斯为了指挥官大人做任何事都可以。”不甘落后的普利莱斯也倾诉出了自己的爱意。
　　圣洁少女主动扶起自己的英雄，爱人，命定之人，轻吻着指挥官因害怕失去她们而微微颤抖的脸庞。
　　绝对的指挥官至上主义舰娘，普利茅斯紧握着指挥官颤抖的双手，安抚着她深爱的丈夫。
　　“要听普利茅斯唱歌吗？那么请选曲——如果是普利茅斯不会的曲子，普利茅斯会去学来唱给您听。”
　　而一直伫立不动的胡腾也大步走上前，在其他舰娘惊诧的眼神中，一把揪住指挥官的衣领，看着誓约之人眼中的不安，低头吻住他的薄唇，似是要将揉入自己的骨血之中，男人的荷尔蒙气息侵袭着她所有感官，让她吻的更加贪婪。
　　“唔”指挥官还没有反应过来，便被胡腾压在了地毯上，胡腾那铺天盖地的吻落下，指挥官僵硬的身体终于放松了下来，察觉到一只镶嵌着舌钉的滑嫩香舌主动探入自己的口腔，试图叩开自己的牙关，更是让他情不自禁开门放闸，任由胡腾的甜美气息占据了自己的口腔。
　　一直到指挥官感觉自己快要窒息了，胡腾才结束了这个吻。
　　“乖乖待在我的身边，哪里也不要去，就这么简单。毕竟，我现在可是病入膏肓，对某人不可自拔了呢。如果有什么东西非得迫使我们分开，那就让它见鬼去吧。”
　　在强势而霸道的宣言下，指挥官的眼泪在眼中打转却不落下，重重地点着头，而那段晦暗的记忆，会时刻的提醒着他，永远守护好这群深爱自己的女孩们。

