==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：细思极恐的淫家
👤 作者：39792ok
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：705625
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,NTR,人妻,产奶,熟女,性奴,重口,淫堕,受孕,虐主
🗿 肉量：31.60%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“来就来呗，还拿什么东西，跟我你还见外坐坐坐，小志啊给你轩叔倒水”
　　这个招呼客人的是我外公柳矿，在煤矿上班的，今天来的客人很特殊，特殊到可能我一辈子都没敢想这种事，他来外公家是相亲的，准确的说是来跟我妈相亲的。
　　我妈年轻的时候也算远近闻名的漂亮女人，然后遇见了还算帅气的父亲，因为我爸是城里人我妈是农村户口，当时嫁过去在村里别提多风光了，在很长一段时间都是村里的谈资。
　　可是好景不长，小时候我就经常听到爸妈吵架，甚至到了后来直接动手了，爸爸骂妈妈骚狐狸不要脸，妈妈也是整夜的哭说自己命苦，当是我觉的生活无望爸妈可能要过不下去了，就在我以为家庭要分崩离析的时候。
　　命运给我来了一个更残酷的玩笑，本以为最坏的是爸妈离婚，结果……爸爸出事了，在厂子里被机械绞到了手臂，送到医院没抢救过来。

全文

第1章
　　“来就来呗，还拿什么东西，跟我你还见外坐坐坐，小志啊给你轩叔倒水”
　　这个招呼客人的是我外公柳矿，在煤矿上班的，今天来的客人很特殊，特殊到可能我一辈子都没敢想这种事，他来外公家是相亲的，准确的说是来跟我妈相亲的。
　　我妈年轻的时候也算远近闻名的漂亮女人，然后遇见了还算帅气的父亲，因为我爸是城里人我妈是农村户口，当时嫁过去在村里别提多风光了，在很长一段时间都是村里的谈资。
　　可是好景不长，小时候我就经常听到爸妈吵架，甚至到了后来直接动手了，爸爸骂妈妈骚狐狸不要脸，妈妈也是整夜的哭说自己命苦，当是我觉的生活无望爸妈可能要过不下去了，就在我以为家庭要分崩离析的时候。
　　命运给我来了一个更残酷的玩笑，本以为最坏的是爸妈离婚，结果……爸爸出事了，在厂子里被机械绞到了手臂，送到医院没抢救过来。
　　当时妈妈还大着肚子忙前忙后的，甚至生小妹的时候只有外公和我们兄妹在场，毕竟妈妈是从村里来的，在城里没什么朋友爸爸又走了，爸爸平常的朋友一个个也都不见了，有多远躲多远。
　　爷爷奶奶倒是愿意接受我和大妹小蕾，但是一直说小妹丫丫是野种，坚决不让妈妈进家门，跟着妈妈还是跟着奶奶我必须选一个。
　　舍弃妈妈和刚出生没多久的丫丫我实在是做不到，最后无奈在小妹出生没几个月，妈妈料理完城里的杂事，带着我和妹妹小蕾还有襁褓中的小妹丫丫，一起回到了农村的外公家。
　　我已经十四岁了，本来还在上中学，这下回到农村，书都没得念了，但我不后悔，可是妈妈对我总是有一股愧疚感，小蕾还好隔壁村是有一个小学的。
　　回来后没几天，外公就张罗着找媒人给妈妈相亲，希望她早日走出阴霾。
　　妈妈今年也才三十二岁，还是很漂亮的，我见过妈妈年轻时候的照片，一个笑容甜美的清秀少女，现在只是比年轻的时候，多了一丝成熟的韵味。
　　现在这个坐在客厅里有些局促紧张的男人，就是我妈的相亲对象。
　　寸头个头很高一身工装，浓眉大眼整个人挺干净利落的，长的也不错挺俊的，在小城的郊区厂子上班。
　　他叫柳轩和外公一个村的，理论上是一个大家族的，只是关系远的八竿子打不着的那种，我们这里也没有同姓不能结婚这一说。
　　“轩叔喝茶”，其实细看之下轩叔挺像爸爸的，以前爸爸也是一身工装。
　　“哎”，然后对我微笑这点了点头。
　　看到外公放礼物从里屋出来了，轩叔对着外公说道：“来看我矿叔怎么能空着手来呢”
　　礼物这东西虽然外公嘴上客气，但是一定要接的，在我们这里客人上门带的东西，你不接的话有点赶人走的意思。
　　然后就是聊一些村里的事，毕竟我也没来多久，这话题我也插不上。
　　妈妈在自己房间，透过门缝偷偷的看着轩叔，内心如少女怀春一般。
　　妈妈三十二岁轩叔二十七，据说轩叔当年因为谈了个女朋友，对方讹钱说不给钱告到派出所说强奸，当年弄不好可能被毙了，所以花钱买的平安，最后婚事就耽搁了下来。
　　后来听说我爸去世妈妈回村了，外公在托媒人给妈妈说亲，到了这个年龄好好过日子才是真的，以前小时候他也见过妈妈，妈妈也算是他梦中情人，不过后来妈妈嫁人了，他这个念想也就断了，没想到还有机会，所以就托媒人牵了个线儿。
　　要知道我们这相亲，第一次男女基本都不说话的，约一个地方媒人或者父母带着，偷偷地看一看对方什么样，觉得可以就继续发展，看不上就拉到，双方都不尴尬。
　　但毕竟轩叔是一个村的熟人，已经见过我妈了，所以外公就请他到自己家聊一聊，妈妈藏在屋子里偷偷看看人怎么样。
　　中午的时候饭都没吃就走了。
　　“小娟啊，你觉的这小伙子怎么样啊”，外公和妈妈在厨房做饭时问妈妈。
　　妈妈回答道：“还行吧”
　　外公笑道：“那你就是同意了，过几天让他再来一趟，你们俩好好处处”
　　一想到刚才凳子上的帅小伙，妈妈觉得脸部有些微热：“嗯……”
　　接下来几天轩叔不断的出现在外公家，妈妈有时候还会跟轩叔出去，当然回来的时候也会给我们带好吃的，而且有时候还会化一些淡妆。
　　“哎呀回来晚了，丫丫今天没闹吧，宝贝儿妈妈回来了”
　　临近中午妈妈风风火火赶回来了，回到卧室把丫丫抱起来，撩起毛衣扒下胸罩，白嫩挺翘的的大白奶子瞬间就弹了出来，然后用手扶着把顶端的嫣红肉粒送进丫丫嘴里，小家伙嘴一碰到奶头就紧紧叼住了。
　　看着妈妈胸前那一片白嫩的圆弧我说道：“你出去的时候，中间醒过一次，不过没哭闹”
　　“那是我们丫丫最乖了，肯定不会跟哥哥闹得对不对……对不对……对不对……”，然后妈妈就站了起来，抱着丫丫轻轻地悠着孩子。
　　妈妈胸前的大奶的白嫩乳肉也跟着一阵晃动。
　　“小娟回来了啊，你带着孩子我去做饭”，外公上的是下午四点的班，所以睡到快中午才起床，看到妈妈在喂奶也没说什么，直接就去做饭了。
　　“小志、小蕾你们觉得，你们轩叔这个人怎么样啊？”，妈妈在饭桌上随意问道。
　　“轩叔啊，挺好的呀”，小蕾本来也是随口一说，后来好像意识到了什么，假装吃饭偷偷的看着妈妈。
　　终于还是到了这一天，说实话我是不希望妈妈再找一个男人的，可是我又不能太自私，轩叔人也还还行：“还好吧”
　　我的回答模棱两可，妈妈你自己喜欢就好。
　　“那让他当你们爸爸好不好，下午我们一起去城里逛逛”，妈妈小心翼翼的看着我和小蕾，这时候外公也看着我们。
　　小蕾喜欢听我的，所以不知所措的也看着我，好像所有人都在等我做决定。
　　其实我知道妈妈和外公心里早就有答案了，只是象征性的问问孩子而已，如果我不同意，外公对我的思想政治教育，可能马上就来了。
　　我说道：“我没意见，妈你高兴就好”
　　突然我的脸颊一阵温热，妈妈在我脸上亲了一下，然后高兴的说道：“真是妈的好儿子，快吃下午咱们一块去”
　　被妈妈突然袭击的亲了一下，让我有些没反应过来。
　　过了一会儿问道：“那丫丫和小蕾怎么办”
　　妈妈兴奋地说：“没事儿小蕾请半天假，丫丫你外公在家看着，我们四点之前回来，不耽误你外公上班”
　　妈妈一脸欣喜的样子，看来真的很喜欢轩叔。
　　外公家的村子离城里不算远，也就四五公里左右，通着公交车呢。
　　小城其实不算繁华，商业街门面店其实没也多少，大部分都是摆小摊的，所以看上去还算热闹。
　　轩叔很有眼色，我和小蕾喜欢什么小吃，只要有点眼神上的留恋他都给买。
　　没过多长时间，本来性格文静不怎么爱说话的小蕾，就抱着一个塑料的洋娃娃，围在他身边叔叔前叔叔后的叫开了。
　　不过我没什么喜欢的玩具，直到看见了一个我梦想中的东西，一台游戏机静静的躺在玻璃柜台里边。
　　曾经见我同学玩过，里边有俄罗斯方块、坦克大战、贪吃蛇之类的游戏，我很羡慕也蹭着玩过。
　　虽然我父亲有点钱，但是游戏机太贵了，几乎不可能给我买的。
　　“老板把你们的游戏机拿出来看一下，小志挑一个你喜欢什么颜色？”，轩叔满脸笑呵呵的看着我。
　　我当时就愣住了，内心止不住的欣喜，老板拿出来的每一个游戏机，我都仔细的看了个遍。
　　最后不舍的一个个放下，选了一个蓝色的游戏机。
　　“六十”，老板笑着说道。
　　曾经同学那个买的早，我记得是八十多块，可是这六十也不是个小数目，可能是某些人家里，一个月的生活费。
　　我突然觉得手里游戏机有些烫手，但是拿在手里又放不下。
　　轩叔看到我的样子，直接对老板说道：“行那就要这个蓝色的了，给我们拿个袋子”
　　然后李叔就掏出一个钱包，从里面抽出一张蓝色的一百大票，递给了老板动作很潇洒。
　　我是第一次觉得，妈妈跟了轩叔还不错，也不是那种让我讨厌的人。
　　后面给我和小蕾一人买了一身衣服，当然还有丫丫的。
　　就在快回家的时候，我看中了一个摆摊卖的弹弓，不过搞了半天老板死活不降价，所以轩叔就没买。
　　看到我有些失落，轩叔笑着跟我说：“他那东西的谁知道放了多长时间了，胶皮一看就不好，你拉起来弄不好断了伤到自己，你真想要我家里有个自己做的，比摆摊的好多了”
　　“是嘛，可是我见很多人都玩的这个啊”，我有些不明白。
　　轩叔：“这都是那些小屁孩玩的，想要真的劲大的，就要用医院的压脉带，那个做弹弓打鸟特别好用劲大，小孩儿都拉不开，我家里就有一个，我自己以前做的，回去我拿给你”
　　我继续说道：“可是做弹弓的树杈不好找吧”
　　轩叔笑了笑：“不用树杈的，找根直的木棍，自己做个A字形的握把就可以，不过为了防止变形，做好之后木头要用火烤一下”
　　我点点头：“原来是这样啊”
　　……
　　本来妈妈还怕我和轩叔有矛盾，看到我和轩叔在前边，你一言我一语的聊开了，妈妈心里就放心了。
　　“外公我们回来了，轩叔还给你买了衣服呢，你快试试”，小蕾提着大包小包，兴冲冲的冲进了家门。
　　外公乐呵呵地说道：“行我明天试，我要去上班了，孩子在屋里睡着呢”
　　妈妈：“爸你吃饭了吗？我们带了很多东西，你吃点吧”
　　轩叔：“是啊柳叔尝尝”
　　外公摆摆手：“我已经吃过饭了，就是在等你们回来，你们慢慢吃我上班去了”
　　喝了口茶水，外公就出门了。
　　我和小蕾在展示自己的新衣服，玩着新玩具动静好像些大，丫丫被惊醒了哇哇大哭。
　　妈妈慌忙放下东西回到卧室，抱起丫丫熟练的把大白奶子掏出来，把奶头放进丫丫嘴里。
　　轩叔听到孩子哭，想进来帮忙，刚到门口就见到妈妈撩衣服，准备把大奶子掏出来，立刻红着脸瞥向旁边：“那……我就回去了”
　　妈妈奶着孩子说道：“不再坐一会儿了，哎这两天也忙，早点回去休息也好，我抱着丫丫呢也不好送你”
　　轩叔低着头说道：“不用了”
　　看到轩叔脸红不敢看自己，妈妈娇嗔道：“看你那样子，我还能吃了你啊，行了那你回去吧”
　　“行那先我回去了”，然后从卧室出来了。
　　“弹弓过几天给你拿过来，也可以做个新的”，轩叔对我说了一句，就逃一样的离开了。
　　吃完饭一家人唯一的娱乐工具，那就是外公家的一台黑白电视，总共也没几个台，中央一套和几个地方台。
　　慢慢的小蕾和妈妈去睡了，客厅就剩下我了。
　　突然小蕾从卧室跑出来了，拿着卫生纸擦着满嘴的白色污渍：“哥你去吧，咱妈涨奶让我喝，我本来就不喜欢喝奶，又腥膳味又大难喝死了”
　　我走进卧室一看，妈妈上半身赤裸，只是披了件外套。
　　弯着腰趴在桌子上，一只手捏着胸前的白腻的乳肉，将前边凸起的红色奶头对准一个透明的杯子，妈妈每捏一下自己的大奶子，鲜红的乳头都会发射出几条奶白色的细线，激射在杯子的杯壁上，杯壁上瞬间一片奶白色，甚至发出了滋滋的声音。
　　这时候妈妈看到我进来了，手里松开了自己的大奶子，站起来说道：“小蕾那个死丫头，让她喝杯奶都不喝，小志过来把奶喝了，以后长得高高的”
　　妈妈这时候红彤彤的奶头上，还残留有几滴奶珠，随着妈妈跟我说话晃动身体，慢慢滑落到了肥奶上面。
　　我二话没说就把杯子里的奶喝了，确实像妹妹说的腥味很大，也许人奶就是故意让大人觉得不好喝的，要不然可能会被孩子的爸爸喝光吧。
　　其实妈妈的大奶子，我见过的以前在家的时候，有时候天热，妈妈睡觉前就是只穿条内裤在家，两个大白奶乱晃我都习惯了。
　　而现在妈妈趴着挤自己的奶水，像一头雪白的大奶子奶牛，撅着大屁股在产奶，而且奶水还滋滋的多。
　　我也是吃着那大奶子长大的，不知道现在是什么滋味：“妈妈弯腰趴着多累啊，要不我给你吸出来吧”
　　正在挤着自己奶子喷射奶水的妈妈，听到我的话再次直起腰：“也行省的挤在杯子里，不小心总是弄到桌子上，擦也擦不干净”
　　妈妈坐在床边，我搬了个凳子坐在妈妈前边，看着妈妈雪白圆润的大奶有些不敢相信。
　　但是也没犹豫，张开大嘴一口叼住了挺立的红色奶头，刚叼住妈妈的奶子，我就感觉到一股强力的水流，有力的冲击在我的喉咙上。
　　妈妈的奶头被我轻轻一刺激，奶水就直接喷射了出来，喷了我满满的一嘴都是。
　　我伸出舌头，在乳尖轻轻舔了一下，妈妈浑身一震抖了一下：“吃奶就吃奶舔什么舔啊你”
　　妈妈敏感的乳头被我舔的一个激灵，奶头的射流再次出现，怪不得以前见丫丫吃奶，很多时候从她的嘴角，或者妈妈的奶子上，流下来很多奶水。
　　妈妈的奶子摸上去很柔软光滑，也很有弹性，捏下去不管多深，一松手弹回圆溜溜的样子。
　　而且每次一捏奶水就喷射而出，我的手慢慢的就从挤奶的动作，变成了夫妻间的情爱抚摸，牙齿轻咬舌尖围着妈妈的乳尖打转。
　　慢慢的奶水从喷射状态，变成了流出来的，我对着妈妈的奶头轻嘬。
　　这时候我能听到妈妈的呼吸越来越重，突然丫丫哭了起来。
　　妈妈下意识的转身去看，妈妈大白奶的乳头被我叼在嘴里，所以大奶子瞬间被拉长，然后弹了回去，妈妈哎呦了一声。
　　“你轻点咬啊，让你喝奶没让你咬死我，真是的”，然后丫丫就继承了我刚才的奶头。
　　妈妈看我不怀好意的笑着，瞪着我说道：“干什么丫丫吃着奶呢啊，你别乱来啊”
　　“嘿嘿丫丫不是只能吃一个吗，这边的还没吸呢”，说着我直接用嘴吸了上去，妈妈也没阻止我。
　　妈妈看着自己胸前，两个孩子一人一个奶子趴在自己怀里，心里有一种特别的满足感。
　　“啊——，真不羞哥哥那么大人了，还趴在妈妈身上吃奶不羞”
　　就在我享受妈妈柔软滑腻的奶子时，妹妹突然进来了一声惊叫，我一转身看到小蕾一脸嫌弃的看着我。
　　我理直气壮地说道：“让你喝你不喝，那么多话要不你来啊，不是咱妈涨奶让你来挤的吗，自己跑了我来帮你还怪上我了”
　　“我……”，小蕾被我弄得无话可说，她心里知道哥哥这么大了，趴在妈妈身上吃奶不好，看到我趴在妈妈吃奶好像有一种其他的东西，但又不知道怎么说所以就闭嘴了。
　　手上脸上大量的奶水，在水龙头边洗的时候，发现自己的鸡巴也是高高竖起紧紧贴着肚皮，幸好鸡巴事先放在上边，裤子又宽松所以不明显。
　　第二天我等到中午的时候，也没见轩叔过来，今天有事儿吗？
　　看到我玩着游戏机望着门口，外公笑着跟我说：“今天你轩叔不在家去城里了，可能晚上才回来”
　　我：“去城里干嘛？”
　　外公笑道：“还能干嘛啊，你妈和你轩叔要结婚了，家里什么都有也不用置办，今天特意去城里买个大彩电，以后你们家就看大彩电了，省的看我这儿的黑白电视，都看不清楚人”
　　“哦，那我们什么时候搬到轩叔家里”，虽然轩叔很好，但我还是有些失落。
　　“后天熟人们吃个饭你们就搬过去，你妈毕竟是二婚，不适合大操大办”，外公抽着烟乐呵呵的，苦命的女儿终于有了好的托付。
　　突然妈妈从卧室探出头来看着我：“小志你干嘛呢，把你的东西赶紧收拾收拾装好，别明天丢三落四的让你轩叔笑话你”
　　妈妈明天就属于别的男人了，我心里还是好受不起来：“哦来了”
　　晚上躺在床上我怎么也睡不着，我们衣服之类的东西，大包小包的堆在墙角，明天我就要有一个新的家了。
　　到了那里我要不要改称呼，管轩叔叫爸爸？
　　在他家里我会不会很拘谨，会不会待的很不舒服。
　　轩叔会不会对我们好对妈妈好。
　　就在我满脑子乱想的时候，突然一团柔软顶了一我一下侧面的跨，屋子里黑漆漆的，但也不是什么都看不见，隐隐约约的像是个屁股。
　　我们在外公家都是睡得一间卧室的，里边是个大通铺，我和外公一边，妈妈和小蕾还有丫丫一边，中间是个布帘子，把妈妈和小蕾那边遮了起来。
　　从左到右睡的顺序是，外公、我、妈妈、丫丫、小蕾，我跟妈妈只之间有个布帘，那么现在凸出来的屁股自然是妈妈的。
　　看到妈妈肥硕的大屁股，我自然而然的想到，明天这个大屁股也属于轩叔了，说不定明晚抱着妈妈的大屁股就不松手，两个人一起……肏屄，想到这些我鸡巴涨的梆硬，不知道妈妈的屄长的什么样。
　　越像心里越痒，看了看身边没人，外公至少十二点多才会回来，我心里越发活泛了。
　　“妈——，妈——，妈你睡了吗？把灯拉一下我起床尿尿”
　　我小心翼翼的试探着，假如妈妈听到的话一定会帮我开灯的。
　　过了一会儿，妈妈没有任何回应，灯也没亮看来妈妈真的睡着了。
　　布帘并不是紧贴着床的，这是因为怕人压在上边稍微翻个身，就会把整个布帘给拽下来，所以是离床铺三四厘米的样子，不至于看到什么也压不到。
　　所以现在看上去就是，布帘子最下边的中间，整体往我这边突出了一段。
　　虽然外公短时间不会回来，但是以防万一，我把自己的衣服放在床头的枕头上，然后被子蒙住，一副我蒙着被子睡觉的样子。
　　一旦有情况我立刻披着被子趴下，开着灯自然一眼就看出来是假的，可是外公晚上回来是不开灯的，主要是怕把丫丫刺激醒，所以外公基本看不出来。
　　透过布帘隐隐约约能看到对面的人影，因为丫丫怕黑所以有个柔和的小灯，但是亮度很低，不起什么作用，但是看到对面模糊的人影足够了。
　　我蜷缩着身体，把头放在妈妈的屁股的前面，把布帘慢慢的掀起来，慢慢的尽量不让布帘上边跟着动。
　　掀起来之后妈妈的屁股把我看呆了。
　　以前妈妈在家，也是穿着内裤随便乱走，但是今天内裤的不太一样。
　　因为光线太暗看不清内裤是什么颜色，边上还有些蕾丝花边，跟以前最大的不同是，大半个白嫩的屁股蛋露在外面，妈妈屁股上那点可怜的布料根本兜不住那些白色臀肉。
　　以前的时候，妈妈穿的内裤，会把整个大白屁股包起来，就看不到什么东西，现在就不一样了，我感觉就和光着屁股一样。
　　这两个屁股蛋比妈妈的奶子可大多了，不知道摸上去怎么样，犹豫了好几次还是不敢。
　　最后想了个办法，用正常的睡觉姿势，假装不小心把大腿蹭到了妈妈的屁股上，感受着大腿上的柔软，我紧张的大腿不敢动，妈妈也没任何反应。
　　我动了动大腿，轻轻地在妈妈屁股上蹭了蹭，好像也没事儿。
　　然后我就激动的再次蜷缩回到了，妈妈屁股的位置。
　　一只手在妈妈光滑的屁股上抚摸，我不敢揉捏怕把妈妈弄醒，脸轻轻感受着妈妈屁股的娇嫩，我甚至感觉妈妈屁股的皮肤都比我的脸都要好。
　　就在我一脸痴迷的抚摸妈妈肥臀的时候，鬼使神差的伸出舌头舔了一下那肥臀，自己吓了自己一跳，手和脸赶紧离开妈妈的屁股，过了一会儿好像妈妈也没被我舔醒。
　　虽然屋子里光线暗，但是大白屁股还是很明显的。
　　过了一会看着妈妈的白屁股，我好像明白了什么，妈妈今天这个漂亮性感的内裤，是给明天晚上的轩叔准备的。
　　妈妈是准备自己打扮得漂漂亮亮的，把自己送到轩叔的床上，然后一脸幸福的被轩叔肏自己的屄。
　　也不知道妈妈的屄长的什么样，歪头看了一下，妈妈双腿间一片黑影，什么都看不到。
　　也是屋子里黑漆漆的，白屁股能看清楚就不错了，大腿根肯定看不见，可是如果过了今晚，也许以后永远都没机会看到妈妈的屄长什么样了。
　　我记得外公枕头下边有手电，伸手摸了两下就摸到了，不过我得先试试亮度，不然容易暴露。
　　在被窝里偷偷打开手电，黑夜里突然出现的光，刺的我都睁不开眼睛，我赶紧关了。
　　平时我还觉得这破手电灯的光不怎么亮，结果现在亮的要死，所以只好在上边套了一只袜子，这样灯光就暗了许多，只能照亮手电前边一小块。
　　我紧张极了，尽量让自己呼吸不发出声音，也捂着嘴不让自己嘴或者鼻子呼出的热气喷到妈妈的屁股上。
　　手电筒照过去我第一个看到的就是，妈妈的内裤是浅蓝色的，屁股上的布料有点透，手电照过去能隐隐约约看到妈妈屁股缝，再往下布料就厚了，什么都看不到。
　　我心急如焚，虽说大家整天肏你妈、你妈屄的骂，但是女人的屄真正什么样子，我是没见过的。
　　已经到了眼前了却什么都没看到，我急的一脑门的汗，拿着手电在妈妈大腿沟仔细搜索。
　　突然看到了一点不一样的东西，从包裹着妈妈裆部的蓝色内裤旁边，有一小段黑色的毛发。
　　我好像发现了什么不得了的大发现，这应该就是妈妈的屄毛了，长在妈妈的屄旁边的毛。
　　慢慢的把手伸过去，看能不能拉出来一点，我想屄毛和应该头发差不多，拔下来的话妈妈的屄应该很疼，弄不好就醒了，所以我只是想把妈妈这根屄毛拉出来一点，看得更清楚一点。
　　因为屄毛是紧贴着妈妈大腿的，我捏了好几次都没捏起来，主要是我怕掐到妈妈大腿，重复了十几次终于捏到了。
　　轻轻地拉了一下，直接出来了一大段，原来妈妈的屄毛像卷曲的头发一样，我自己也有鸡巴毛，但是可能刚长出来很少很细。
　　屄毛更靠前一点的地方，手电就照不到看不清楚了，但是能看到妈妈前边的整个裆部鼓鼓囊囊的，里面可能全是屄毛。
　　突然我胯下有点凉意，原来被我肉棒一直顶着挑起来的内裤滑落，我的肉棒直接漏了出来，龟头上还有一些透明的粘液，我怕粘液滴到床上，就找了个干净的袜子把肉棒套上了，我发现袜子还真有用。
　　手指撩拨着妈妈的屄毛，一边幻想着屄到底什么样子，突然妈妈动了一下把我吓了一跳，赶紧蒙头趴下。
　　过了一会儿好像没事，我又回到了原来位置，因为妈妈动了，布帘掉下来了一点，上边的屁股盖住了一半左右，不过不耽误我玩妈妈的屄毛，我现在眼里只有它，就怕妈妈动了一下屄毛进到内裤里了。
　　偷偷的一看屄毛还在，只是短了一点不过没关系，就在我拿手电筒累了，想换个姿势的时候才注意到。
　　妈妈上边的腿微微的蜷了起来，这样大腿根儿就被打开了，我轻轻的掀了一下被子，往里边照了一下，看到了个奇怪的东西。
　　可能是妈妈腿蜷的时候，腿间的蓝色布片往下掉了一点，漏出了一些奇怪的东西。
　　首先就是我刚才熟悉的屄毛，杂乱的有一大片，这地方的皮肤是偏红色的，跟雪白的大腿有明显的分界线，然后就是一个崛起的坡度，越往妈妈双腿中间越鼓。
　　其实我挺奇怪的，小蕾小时候下面什么样我是见过，明明是什么都没有啊。
　　而妈妈这里却像个面包、馒头一样发面发起来了，我鼓起勇气用手指轻轻戳了一下乎软软的，就像烤的面包长毛了。
　　这就是妈妈的屄，妈妈的肉屄，妈妈的肉屄竟然是这样的，这时候我感觉鸡巴涨硬到了极限，用手轻轻地碰了一下，一股控制不住的尿意袭来，“尿”在了袜子里。
　　不过那个过程非常的舒服，舒服的难以形容，然后我把把袜子从鸡巴上拿了下来，发现里边很多浓白的液体。
　　这应该就是我的精液了，刚才是我射精了，以前我也有过梦遗过，今天是第一次亲身感受。
　　看着妈妈屄毛丛生的鼓鼓屄肉，我想就到当年爸爸也是把自己的精液射到妈妈的屄上，才有的我才有的小蕾和丫丫，可惜妈妈的屄明天就属于别人了。
　　这时候我看到袜子里的精液，有了个疯狂的想法。
　　用手指在袜子里沾了点精液，颤抖地抹在了妈妈的屄肉上，不敢太用力怕妈妈醒了。
　　手指跟妈妈的屄肉轻轻摩擦，感受到精液的湿滑，就好像我的精液射到了妈妈的屄上一样。
　　不一会手上的精液就干了，所以我手指在袜子里又蘸了一下，这次好像精液化成水了，只是湿湿的不过也没事儿。
　　手指伸过去，感受妈妈屄肉和自己精液亲密接触的感觉。
　　慢慢的我开始不满足了，妈妈鼓鼓囊囊的屄肉中间是什么呢，那里应该是最重要的，我有一种强烈的扒开内裤看看的冲动。
　　手电关掉手指慢慢的蹭着妈妈的内裤往旁边推，颇有一种掩耳盗铃的意思，就好像关了灯妈妈就不会发现一样。
　　蹭着推着突然包裹凸起屄肉的内裤，上边好像兜空了陷入到了一个缝隙之中，我感觉我想看到的来了。
　　再次打开手电，对着妈妈屄那个地方照了过去。
　　只见妈妈上边是半块馒头大小鼓起的屄肉颜色是深红的，上面有大量卷曲的屄毛，我刚才看到的就是它的一部分。
　　中间是一条长条形的屄肉鲜红色的，一直从屄头延伸到屄尾，有点像妈妈做饭片的生猪肉片，又感觉不太一样，屄头上边还有一个红色的豆豆，小豆豆好像还连接着另一边那一条屄肉，只是被内裤挡上了。
　　我手指轻轻肥屄中间的那片屄肉，往旁边轻轻压了一压，妈妈的屄最中间是个肉洞，里边的肉还是粉红色的，湿乎乎的好像还有些屄水。
　　虽然我很想看妈妈完整的屄是什么样子的，但是妈妈的内裤累到屄芯子了，不好弄出来，再说另一半屄跟这边几乎是一样的。
　　这就是妈妈的屄，原来妈妈的屄是这个样子，肏屄是不是就是把我的肉棒肏进妈妈中间的屄芯子里。
　　很快我就刺激的觉得又要射精了，急忙把袜子套上鸡巴一阵狂射。
　　看着妈妈中间的屄洞，我犹豫了一下，我又用手指蘸了点精液，直接抹在了妈妈的屄芯子上，让妈妈把自己精心打扮，准备给轩叔的“礼物”让我先占用了，不知道妈妈会不会怀上我的孩子。
　　窗外传来几声狗叫，可能是谁路过，但两次射精让我清醒不少，应该先把作案现场清理了。
　　有精液的袜子放到我的鞋旁边，我的鞋本来就挺臭的，别人也闻不出来。
　　妈妈屄肉上的精液是不是擦一下，我想了想还是算了，本来就没多少，我就不信妈妈明天闲着没事儿，弯着腰闻自己的屄是什么味儿的？
　　然后就是把布帘放下盖着妈妈的屁股，手电筒放回原位。
　　第二天一大早我特意起床很早，当然是洗袜子了。
　　突然门口传来急促的敲门声。
　　“来了来了”，谁啊这么早，天还没彻底亮呢。
　　“小志啊，你妈和你外公呢”，原来是街坊大爷。
　　“我外公还没起床呢，您稍等我给您去叫”，说着我跑回了卧室。
　　不过我到卧室的时候，妈妈和外公已经在穿鞋了，可能他们也听到了急促的敲门声。
　　看到外公、我还有妈妈出来，大爷本来想说什么，看了我一眼又把嘴闭上了。
　　外公说道：“没事儿你说吧，小志也不小了”
　　大爷看了一眼妈妈讪讪道：“昨天轩子进城买电视，回来的路上出事了”
　　“啊——，那他人怎么样了”，妈妈吓得脸色煞白。
　　大爷叹了口气：“他们家挽联都贴上了，你们还是出去躲一躲吧，你可别说是我说的啊”
　　然后大爷鬼鬼祟祟的就走了，生怕就怕被人看到。
　　（本文源自真实事件，乱伦+绿）

第2章
　　轩叔死了……轩叔死了……轩叔竟然死了。
　　瞬间我好像回到了父亲出事的那天，也是急匆匆的有人敲门，然后告诉妈妈，爸爸出事儿了。
　　妈妈还没赶到医院爸爸就没了，最后一面都没见上。
　　那暗无天日的一天，上天好像又跟我来了一次。
　　“我们为什么要躲，轩叔没了我们也很难过，人又不是我们撞的”，大爷刚才说的，就好像我们家把轩叔撞死了一样，我很不服气。
　　外公看了我一眼，叹口气说道：“小志你就别犟了，我怕一会儿来人吓到你，你跟你妈回屋看着丫丫和小蕾，来人了我去应付”
　　小蕾从卧室出来，听到外公的话，把已经失了魂一般的妈妈拉进了卧室。
　　妈妈算是一个性子比较软的，那种典型的家庭妇女，好不容易从爸爸的阴霾中走出来，然后收获一段新的感情，紧接着就是又一个打击，妈妈这时候已经懵了，毫无意识的随着小蕾进卧室了。
　　然后就是要面对现实了，他们来闹事能吓到我？
　　他们有几个脑袋啊还能吓到我：“外公我跟你一块去”
　　外公看了看我：“行不过你可别冲动啊，跟着我别乱跑，别人说什么我来说，你别说话啊”
　　然后外公居然去厨房做饭了，妈妈和小蕾没心情吃，但是外公一定让我吃，说是不吃就在卧室待着别出门。
　　坐在院子里我一阵急躁，怎么还不来啊，这种是早来早了省得麻烦。
　　大概快十点的时候，听到了门外街上一阵阵的哭喊，说话声也是嗡嗡的人很多，渐渐声音越来越大也越来越近。
　　突然眶——的一声，大门口好像被人放了一张桌子什么的东西。
　　外公急忙起身跑到门外，我也赶紧跟了过去。
　　我原以为外公说怕吓到我，是夸张没想到这场面真的吓到我了。
　　刚才眶——的一声堵在大门口的当然不是桌子，而是两条板凳上放着一口简陋的棺材，为什么说简陋呢？
　　因为棺材是原色的油漆都没上，不知道是故意的还是有什么说法，棺材里边……我都不敢想了。
　　旁边有很多纸扎的人和金山银山。
　　棺材前边一大堆小孩儿身穿孝衣头戴白绫站着，最大的年龄也就跟我差不多。
　　一位胖胖的老太太哭的声嘶力竭，我认识那是轩叔的妈妈。
　　突然砰的一声，一块什么东西被摔到外公旁边，碎成了好几块儿。
　　“你们不是要彩电吗给你们，好好的轩子被你们给害死了，我们家轩子不嫌弃你女儿结过婚也就罢了，你们竟然狮子大开口要彩电，也就我们轩子人好答应了，彩电来了搬进去——看——啊——，你们看——啊——”，说话的是轩叔的爸爸，最后几句有点歇斯底里。
　　然后又是几样东西砸在了外公家的墙上，这回我看清楚了，轩叔爸爸扔的是破碎的电视零件。
　　外公赔笑道：“他叔啊，要不我们……”
　　这时候轩叔的妈妈也不哭了，指着外公说道：“别说的那么近，你家闺女太漂亮，我们轩子配不上，买彩电还是我们借的钱，现在好了轩子让你们害死了，彩电也没了，你们看怎么办吧”
　　说完就一屁股坐在了大门的门槛上。
　　“轩子没了我也很难过要不这样，你们买彩电的钱我出”，外公低声下气的跟轩叔妈妈说道。
　　轩叔妈妈听到外公的话疼的就蹦起来了：“好你个柳矿啊，还赔彩电的钱，赔彩电能让我家轩子活过来吗？他还不是给你家狐狸精去买彩电才出的事”
　　“妹子啊，话也不能这么说……”，听到说妈妈是狐狸精，外公想辩解几句。
　　“怎么说狐狸精你不高兴了，本来就是从城里克死了自己男人，回村又把我儿子克死了，不是狐狸精扫把星是什么啊，一天天的穿的那么艳扭屁股，也不知道给谁看的，她身上的骚味八百里外都能闻得见，可怜我儿子命苦啊”，曾经我见到过的和蔼可亲老太太，这一刻变得极其尖酸刻薄。
　　听到她说我妈是狐狸精扫把星，我想冲上去把他的嘴给撕烂。
　　看到我好像气的想打人，她更来劲儿了：“你还想打我，你打呀打呀，反正我也不想活了”
　　“小志”，外公回头呵斥了一声。
　　“孩子不懂事您别介意，要不我们再添五百块钱，让轩子风风光光的走”，外公再次加码。
　　“柳矿你什么意思啊，说得好像我们讹你一样，我要的是我儿子，我儿子要能回来，我什么都不要”，大妈边说边流眼泪。
　　外公和轩叔妈妈扯皮的时候，不知道谁通知派出所了，一辆警车朝我们这边行驶了过来。
　　就在我以为有救了的时候，警车里下来的几个警察，接下来的表现让我傻眼了。
　　警车就停在人群旁边，几个警察下车后，优哉游哉的靠着警车抽烟，看向外公家的大门口看热闹，并没有过来的意思。
　　警车停下来了，那证明不是路过的，可是为什么不管。
　　看到对面警车，对方更嚣张了，那些穿孝衣的孩子们一阵的大声哭喊，仿佛有多大的冤屈。
　　轩叔妈妈：“我可怜的儿啊，我当初就不同意你娶一个破鞋，你非跟我犟，现在你被哪个骚狐狸克死了，以后我可怎么活啊”
　　听到老太婆的话我再也忍不住了：“你那么大年纪了，嘴里放干净点啊”
　　轩叔妈妈大声叫嚷：“我怎么不干净了，我都听说了，你家里那个小的是你妈跟别人鬼混生的，要不然你爷爷奶奶怎么会把你妈赶回来了，不要脸的破鞋克死了两个人了，自己不检点还不让人说了，你妈不就是个破鞋吗”
　　我气冲冲的拿着扫把冲了过去，拍到了轩叔妈妈身上。
　　“哎呀我的老天爷啊，轩子你可别走远啊，妈这就来找你了”，我刚拍了一下，她就满地打滚撒泼。
　　“小志回屋去”，外公一把就把我拉开了。
　　我愤怒道：“可是她……”
　　“回——屋——去——听见没有”，这是我第一次，看到外公这么狰狞的表情。
　　我心有不甘但又没办法，把扫把重重的摔在地上，我憋着一肚子气回屋了。
　　卧室里小蕾陪着妈妈，妈妈一直抱着丫丫在发呆。
　　快到中午了门口还在吵，我终于明白外公早上为什么说必须吃饭了，因为中午就根本没空吃。
　　小蕾和妈妈早饭就没吃，中午不能再不吃了，所以我去厨房做了点饭，我不会太复杂的，只是一锅热汤面。
　　“妈吃点吧”，小蕾已经端着碗了，可是妈妈还是对我没反应。
　　怎么办呢？
　　看到妈妈怀里的丫丫我说道：“妈就算你不吃，也要为丫丫想想啊，你还有我们呢”
　　这时候丫丫配合的娃娃哭了起来，妈妈的眼神才渐渐回过神来。
　　自己垮了不要紧，自己的三个孩子怎么办，特别是丫丫还不会走路说话，孩子们心里肯定也不好受，自己做妈妈的到振作起来。
　　然后妈妈把丫丫放到床上，端起碗大口的吃了起来，可能是吃的有点快呛到了，咳了几声：“咳——咳——，你放了多少盐啊”
　　妈妈突然的问题让我有点尴尬：“毕竟是汤面啊汤比较多，我怕吃面条太淡所以……多放了点”
　　“你呀以后好好学学做饭吧”，妈妈笑着摇了摇头。
　　妈妈终于笑了，虽然我不认为妈妈真的就发自内心的笑，但至少是个好的开端。
　　外面一直闹到了晚上，外公班都没上找的别人顶班，一直到十一点左右，他们人才撤走了。
　　外公回来也没说话，只是大口的吃着妈妈热了好几次的饭菜。
　　“小蕾你带着丫丫睡去吧”，吃完饭外公沉默许久，开口先让小蕾离开了。
　　为了怕小蕾听见，我们三个特地来到了厨房。
　　“他们要钱”，外公也没多说，只有四个字。
　　妈妈颤抖地问：“他们……要多少？”
　　“五千”
　　“什么？他们穷疯了吧，那个彩电也就两千啊，再说了电视又不是我们撞坏的凭什么啊，要我说一分都不给”，我简直难以相信。
　　看到我震惊的站了起来，外公忍不住说怒道：“坐下你激动个什么还凭什么，凭人家死人了我们理亏，你不拿扫把打人家那一下，我们少赔好几百呢，别再出惹事了祖——宗——”
　　乡村的一条铁律啊，对方死人了因为你的关系死了，就脱不了干系，所以这基本躲不过去的，外公的吼声让我冷静了下来。
　　“可是轩叔又不是我们害死的啊，警察今天怎么不管啊”，我就想不明白了，村民就算了警察为什么会这样。
　　外公：“你还太年轻，你觉得不是你害的，可是大家都觉得是，至于警察……又没出人命，人家管什么管啊，再说了就那几个小警察管什么用，能有几条枪啊”
　　其实村里人当时一旦觉得警察不公，集结人手对抗警察，不敢说家常便饭，但是例子也不少。
　　我以为是轩叔的家人胡搅蛮缠，其实在村民眼里是我们理亏的，赔钱是天经地义的，警察只是来看着别出大事，别的基本不管的。
　　“可现在我们做多能凑两千五，剩下的还要去借两千五，两千五啊”，外公烦躁的抓着银白色头发。
　　然后就让我回屋了，外公和妈妈单独谈了很久。
　　从第二天外公就不着家，天天往外面跑，就这样将近一个月的时间。
　　妈妈倒是在家，而且心情很不错的样子，每天脸上都有笑容，还教我做饭。
　　“慢点，盐你直接倒锅里看不清楚多少，你可以先倒勺子里看看量”，我现在围着灶台随着妈妈指挥做饭。
　　饭菜做好后妈妈在客厅跟丫丫玩着，我跑出呛人的厨房，在门口等外公回来。
　　“大妹子我实在没办法了，你帮帮我吧”，是外公的声音。
　　只见离门口不远，一个中年大妈在和外公说话。
　　“大哥不是我不帮你啊，你看你闺女都克……都找了两个了都不成，这我也没办法啊，这次轩子的事儿都影响到我了，都说我的嘴太晦气，我这媒婆都要干不下去了，再说都知道你家欠着一大笔债呢，你家姑娘谁敢要啊”，那大娘像躲瘟神一样，不愿意外公离他太近。
　　然后外公就没再说什么，低着头直奔家门而来，回到家外公看到妈妈，轻轻地摇了摇头，满脸笑容的妈妈瞬间一脸愁容。
　　原来外公早就借不到钱了，毕竟熟人也就那几个，两千五不是个小数目，后面这大半个月，是给妈妈找对象，唯一的要求就是彩礼两千五，别的都没要求，就这样仍然没人敢要妈妈。
　　刚开始听说妈妈是个三十多的漂亮少妇，两千五的彩礼别的什么都不要，同意的也有人，但是知道还有三孩子，还克死过两个前夫，人就都吓得跑光了，毕竟谁都怕死。
　　我觉得自己应该做点什么，但是我能做什么呢？
　　咣咣咣——一阵敲门声。
　　“谁呀”，屋内传出老太太的声音。
　　我鼓起勇气说道：“奶奶是我小志”
　　我明显听到门内脚步加快了，奶奶打开门惊喜的说道：“进来啊，老头子小志来了，你去楼下买点好吃的”
　　爷爷走归来，拍了拍我的肩膀：“小志也是大小伙子了，别着急走了，在这玩几天”
　　然后穿个外套就下楼了。
　　吃饭的时候，爷爷奶奶说了很多我小时候的糗事，趁着高兴我就说我需要钱。
　　爷爷奶奶也没在意，以为我最多也就要几百块，没想到张口就是两千五。
　　本来爷爷拿钱包的动作，听到我的话瞬间又把钱包放了回去：“你要这么多钱干什么？不会是想给你妈还那两千五吧？”
　　我本以为离得远，爷爷奶奶不知道，结果我想错了，宝贝孙子在那呢，爷爷奶奶可是时刻关注着外公家的动向。
　　“那你们就当这钱是我借的，以后还给你们”，这是我最后的希望了。
　　奶奶抓着我的手说道：“孩子我们的钱以后都是你的，但是现在不能给你，等你长大了之后才行”
　　我发现自己好像坐在金山上发愁，爷爷奶奶绝对是有钱的，也愿意给我，但是不愿意妈妈沾一点便宜。
　　要不我跟小蕾搬回来，然后爷爷奶奶给妈妈……，也不行啊妈妈……哎~ ，这更像是妈妈在卖孩子。
　　最后还有一个办法，虽然我很不想提：“爷爷奶奶，你们知道当初爸妈吵架是因为谁吗？”
　　爷爷奶奶对视了一眼，奶奶说道：“你是想找你小妹的爸爸要钱吧，不过我们也不知道是谁，只是有一段日子，你爸爸来我们这里经常发牢骚，对你妈挺不满的，特别是有一次喝多了过来，说……说你妈是个骚货”
　　爷爷瞪了奶奶一眼：“跟孩子说什么乱七八糟的，小志啊我们也不知道是谁”
　　之后爷爷奶奶就聊一些开心的话题，没再提烦心事了。
　　回去的时候爷爷奶奶很不舍，又是一大堆的东西，有我的也有小蕾的。
　　我是不相信妈妈出轨的，在我心里妈妈一直是贤妻良母，烫着大波浪围着围裙的好妈妈，丫丫肯定是我亲妹妹，但是爸爸为什么要说妈妈是骚货？
　　回家的时候，外公妈妈看到我大包小包的东西，没有感到任何意外，就好像知道我去了哪里，也没问什么，就好像也知道我没借到钱。
　　第二天一大早，妈妈坐在院子里抱着丫丫晒太阳，突然门口来了个人。
　　刚进来看就到丫丫趴在妈妈身上吃奶，妈妈那白嫩圆润的大奶子，看得他眼珠子都要掉出来了：“小娟啊，你爹在吗”
　　妈妈抬头一看，是村子里的无赖狗山子，这狗山子为人好吃懒做，年龄跟外公差不多，五十多岁了还没娶亲，以前据说还偷过妇女的内裤，整个人邋里邋遢的，是个村里二流子一样的人物。
　　看到狗山子色眯眯的盯着自己白嫩的胸脯，妈妈转过身去背对着他：“我爸在屋里呢，我给你去叫”
　　然后抱着丫丫进屋了。
　　进屋之后院子里就没人了，狗山子看到院子里晾衣绳上妈妈的内裤胸罩一脸的欣喜，鼻子凑在妈妈的内裤上，一股轻微的骚味扑面而来，闻得狗山子骨头都软了。
　　另一边的胸罩，并不是狗山子以前闻过的胸罩一股洗衣粉味道，而是一种淡淡的奶香气，毕竟妈妈的奶水很多，胸罩上边的奶渍有不少，洗了之后还有一点残留的奶香味。
　　刚到客厅门口，外公就看见狗山子一脸猥琐的，双手捧着妈妈的胸罩，一脸痴迷的盖在自己脸上猛吸，好像那不是胸罩，而是妈妈肥硕的大白奶子一样。
　　“咳——咳——，山子什么事儿？”
　　听到外公的咳嗽，狗山子赶紧松开胸罩讪笑道：“衣服被风刮掉了，我帮着捡起来，我今天来是来帮柳矿老哥的，我是来给你送钱的”
　　这狗山子平时一毛不拔，有便宜就往死里占，平常也不干活，偷鸡摸狗的哪来的钱。
　　看到外公狐疑的眼神。
　　狗山子笑道：“我知道柳老哥缺钱，这些天给娟子找婆家忙坏了吧，那些人真不知好歹，我们娟子这么漂亮，那么点钱都不给，还说什么克夫，这不是搞封建迷信吗，搁以前一定得批斗他们”
　　外公不耐烦的说道：“你想说什么直说吧”
　　看到外公不想听他废话，狗山子猥琐的笑着，掏出两张蓝色大票：“我想娶小娟当媳妇，这是两百块钱，只要明年小娟给我下个蛋，给我们家留个后，剩下的钱马上给你怎么样？小娟那大奶子大屁股的肯定好生养”
　　“放你娘的狗臭屁”，外公拿起旁边的铁锹，就给狗山子来了一下，然后追着他打。
　　狗山子拿着自己的钱一边狼狈地跑，一边说道：“柳矿你别不知好歹啊，你家的骚屄闺女，白送别人也没人敢要，克死了两个人了，还欠下怎么多的债，我可是好心帮你啊”
　　“我叫你好心，我叫你帮，我叫你帮……”，外公拿着铁锹把狗山子打的抱头鼠窜。
　　狗山子说的话，我和妈妈在屋里自然是听到了，我和妈妈脸色都很不好看。
　　他是妈妈的长辈还想娶妈妈当老婆真不要脸，我甚至不敢想象妈妈和他站在一起的样子。
　　晚上的时候，妈妈和外公单独在厨房聊了很久，可能是在说白天狗山子的事情。
　　第二天早上妈妈好像还特意化了个妆，好像心情也还很不错，还哼唱着不知名的歌曲。
　　“小志啊今天妈妈和外公出去一趟，你在家别乱跑啊”，妈妈叮嘱了我一下，就和外公出门了。
　　好无聊啊，黑白电视为了凑钱早就卖了，我只能坐在院子里无聊的等。
　　中午的时候外公回来了。
　　“我妈呢？她怎么没回来啊”，看到外公一个人回来，我有些奇怪。
　　外公笑道：“这你就不明白了，漂亮的小姑娘借钱容易借出来，我这老头子就不在那碍事儿了”
　　说得好像也有道理，漂亮的人总是让人容易信任。
　　可是随着太阳越来越低，妈妈还没回来，我心中的有了个可怕的想法，外公不会把妈妈给卖了吧？
　　卖给山里当媳妇？卖到城里卖屄？
　　我摇摇头把自己脑子里乱七八糟，不靠谱的想法都清除了出去，可是为什么妈妈还没回来呢，是不是路上出事了？
　　我一直守在大门口，一直等一直等，等到了太阳下山，天色都黑了，这才看到妈妈出现在街口。
　　早上听妈妈说，他们去的是邻村，就是小蕾上学的那个村，距离外公的村一公里多一点。
　　所以妈妈可能是腿走的有些疼了，走路姿势有些怪异，有点像我小时候拉在裤子上或者尿在裤子上，张开大腿大步向前怕裤子上的脏东西蘸到屁股上，可是又没那么夸张，只是看起来走路姿势怪怪的。
　　妈妈的头也是低着的，头发很散乱看样子收拾过只不过很仓促，如果不是对妈妈很熟悉，都不一定认的出来。
　　“妈你怎么才回来啊”，看到妈妈走到门口，我打了一声招呼。
　　不过妈妈好像没听到一样没理我。
　　“妈你没事吧”，我拉了一下妈妈的胳膊，妈妈回头看了我一眼。
　　然后就扑在我身上，紧紧地抱住我失声痛哭，哭声很是凄惨，我从来没没看到妈妈这样过，所以也没敢动，就轻轻地拍着妈妈的背部。
　　慢慢的妈妈哭声越来越小，情绪好像平静了下来，我轻轻问道：“妈妈怎么回事啊，是不是有人欺负你了，跟我说我去给你报仇”
　　听到我这句话妈妈哭得更厉害了，不过没一会儿，从我的肩膀上起来了，说实话妈妈趴在我的肩膀，不一定很舒服，因为妈妈的身高比我高很多。
　　这时候妈妈一脸的泪水，脸上还有些泪水干涸的痕迹，两只眼睛又红又肿，捧着我的脸说道：“小志没人欺负妈妈，只是妈妈答应的事情，和之前想的不太一样，所以心里有点不舒服”
　　我帮妈妈擦着泪水说道：“既然心里不舒服那就别去做了妈妈，我不想你心里不舒服”
　　妈妈破涕一笑：“你还小有些事情你不懂，好了别站着了回家吧”
　　回家后妈妈在院子的水龙头那里洗了把脸，自己整理了一家妆容，进屋的时候除了眼睛红肿，其他的也看不太出来。
　　外公看到妈妈怪异的走路姿势，脸上有一种心疼无奈：“小娟吃饭吧”
　　妈妈走向卧室头都没回的说道：“不用了今天下午我在李哥家已经吃饱了，不是你做的饭吗忘了？”
　　“那你早点睡吧”，外公灰溜溜的回厨房了。
　　今晚的气氛有些不对，晚上睡觉的时候，我还能听到妈妈蒙在被子里，有一种轻微的抽泣声。
　　第二天一大早，妈妈没起的很早，快到中午才起床，整个人就好像换了个人，心情好像很不错就像昨天早上一样，如果不是眼睛微红，显示昨晚确实哭过，很难想象一个人的情绪转变这么快。
　　“妈你去哪儿啊”，看到妈妈又要出门，我赶忙叫住。
　　妈妈对着我说道：“昨天你李爷爷答应借钱了，今天妈妈去把钱拿回来”
　　李爷爷名叫李思娃，年龄有五十了，也就比五十四的外公小四岁，算是外公家的远亲吧很远那种，有多远呢？
　　远到刚开始借钱的时候，外公就没想到过他。
　　李思娃其实我是见过的，因为和外公是工友来过外公家里，妈妈小时候也见过一个黑瘦矮小的叔叔，整天穿的衣服脏兮兮的，胡子拉碴的不修边幅。
　　我很厌恶或者说看不上，一副乡巴佬的模样，喜欢抽自卷烟，卷的时候伸着舌头，用口水还在烟卷上舔一下太恶心了，吃饭夹块肉掉在桌子上，他直接用手捏起来吃了，手指沾上油就在自己的鞋上蹭蹭，钱包是个塑料袋要多土有多土，总之我很不喜欢他。
　　他有钱我倒是信的，因为这人老实巴交的不爱说话，但是干活却很卖力，上班很勤快，但因为长相身材问题一直没对象，父母也早早去世了，也没什么兄弟姐妹，可谓是一人吃饱全家不饿，手里存款应该有不少。
　　既然人家愿意借，那我们就要好好领人家这个情：“那妈妈你早去早回”
　　“嗯”
　　看到妈妈走路的样子，我感觉自己好像忽略了什么，一次性借两千五，那可是妈妈要的彩礼钱啊，李思娃舍得这么多钱？
　　还是说妈妈今天是跟李思娃相亲去的？
　　我被自己这个想法吓了一跳。
　　先不说妈妈同不同意吧，李思娃绝对不会同意的，连着克死两个男人，你要说看在外公的面子上，给个一两百意思一下可能有，娶了妈妈给两千多的彩礼？
　　我估计他应该不敢的，谁不想多活两年呢。
　　不过我这光想也没用，我打算偷偷的跟上去，幸好今天是星期天，小蕾能在家帮我看着丫丫，我才能脱开身。
　　但因为去邻村都是平路一马平川的，所以我不能跟的太紧，等妈妈到了之后我再启程。
　　邻村比外公的村庄大一些，村里有一个小学，里边有很多外村的孩子比如小蕾。
　　为了防止碰到熟人，我特意围着村边绕的远路，李思娃家就在村边，而且我已经看到了。
　　一个长长的院子，前边大门是两扇木门，后边是一堵墙，留了门那个缺口，是个木头栅栏不算是门，但是钉的木头很密，不知道是防家畜的，还是防人的。
　　李思娃家在村子最后一排，后面除了一些千奇百怪的简陋厕所，别的就是田地了，所以没什么人。
　　我透过栅栏看了一下，院子里边没人，借助栅栏很轻松翻入院子里。
　　刚进来就吓了一跳，紧邻后门（栅栏）院墙的是个草棚，里边有一头驴，看到我进来也不害怕，优哉游哉的吃着草料。
　　除了这个草棚，好像就两大间屋子青砖平房，还有一小间是厨房，第一间放了很多杂物，看里边摆设很久以前应该有人住过，可能是李思娃的父母吧。
　　刚走到第二间屋子旁边，就听到了嗡嗡的说话声，不过很小有点听不清说的什么，不会妈妈拿完钱已经从前门离开了，我们母子完美错过了吧。
　　当我走到第二间屋子的窗户看进去的时候，我才知道我没错过妈妈，而且来的正是时候。
　　只见妈妈赤身裸体，宛如一只被剥光的白羊，两条大腿并拢站在床边的地上，上半身趴在床边，肥硕白嫩的屁股高高撅起，屁股缝靠下一点是我见过的老朋友，或者说新朋友。
　　妈妈的大腿根和屁股的交界处，像是有一个电视上看到的大号拉长的猕猴桃毛茸茸的，只不过中间有一条鲜红的肉缝，这就是妈妈肉屄完整的样子，可能是妈妈双腿并拢的太紧，肥屄挤压着并没有看到中间那两条肉片一样的屄肉。
　　就在这时旁边走过来了一个黑瘦矮小的人，浑身皮肤黝黑松弛，大腿上都是黑白相间的毛发屁股蛋很精瘦，上半身也很瘦一根根肋骨都很清晰，双臂倒是很粗壮看来常年干活，头顶油光锃亮没几根毛发。
　　最让人感到别扭的是，他胯下的鸡巴极其粗大，斜着四十五度角直冲天际，龟头很大和鸡巴连接处的冠沟也很深，鸡巴表面大量的青筋暴起，让人感到害怕。
　　这是李思娃？
　　我有点不敢相信，光着屁股黑瘦矮小的李思娃鸡巴这么大？
　　这时候李思娃挺着那狰狞的鸡巴，踮着脚尖用鸡蛋大小的龟头在妈妈的屄肉上蹭了几下，但是因为他太矮有点够不着妈妈的屁股，显得有些滑稽。
　　他要跟妈妈肏屄？
　　他要用自己那个大鸡巴肏妈妈的肉屄，不行我要进去把妈妈救出来。
　　不过跟黑猴子一样的李思娃，他接下来的动作，让我的脚步停地下来。
　　只见他踮着脚尖用自己红色的龟头，在妈妈毛茸茸的肥屄蹭了还几次，好像有些急了，用自己黑漆漆的猴爪，在妈妈的肥臀的啪——啪——拍了两下，顺手捏了两把。
　　然后我就看到了不可思议的一面，妈妈居然听话的双腿微曲，把自己的大白屁股的高度降了下来。
　　让自己毛茸茸的肥屄跟李思娃黑红的大肉屌高度差不多，看到妈妈把屁股降低了，李思娃激动地抱着妈妈的肥臀，在妈妈的毛屄上亲了一口。
　　然后一手扶着自己的肉屌，一手在妈妈肥鼓鼓毛茸茸的屄上揉了几下。
　　他要用鸡巴肏妈妈的肉屄了，我要不要进去呢，如果妈妈是被强迫的，那我肯定要破门而入，可现在妈妈更像是自愿的，难道是妈妈被逼到绝路要卖屄了？
　　就在这时李思娃握着自己的肉屌，顶在妈妈的肉屄上一戳一戳的，用龟头轻轻戳妈妈那高高鼓起软乎乎的屄肉。
　　看到这一幕我感觉全完了，妈妈已经被他肏了，我现在跑进去也晚了。
　　没过多久李思娃好像觉得不过瘾，撞击力度更大了，龟头直接把妈妈那大号猕猴桃一般的肉屄，用肉屌从中间劈开了，就像一把肉剑，把那个猕猴桃从中间劈开，露出了猕猴桃里边鲜红美味的果肉。
　　肉剑冲击到尽头，有力的撞击了一下妈妈那红色生机勃勃的屄豆豆，然后划出肉屄之外。
　　原来这就是肏屄啊，妈妈和李思娃在肏屄，妈妈以前也和爸爸这样肏屄吗？
　　，第一次看到肏屄画面我有些激动，更何况被肏的肥屄还是自己熟悉的妈妈。
　　随着李思娃不停的犁开妈妈肥屄中间的肉缝，渐渐地那根狰狞的肉屌变得水光油亮的，就好像蘸过了水一样，妈妈尿到李思娃鸡巴上了？
　　怎么会有这么多水啊？
　　这时候趴着的妈妈，往自己屁股后边摸了一下，一下子摸到了自己的肥屄还有李思娃的肉屌，不过被妈妈摸到的瞬间，李思娃的肉屌直接躲开了妈妈的手，也离开了妈妈那现在都是水的肥屄。
　　因为没摸到，妈妈回头瞪了一眼李思娃。
　　妈妈回头看李思娃的表情我从来没见过，没想到妈妈能媚成这样，眉头微皱似有些生气，小脸通红嘴唇微撅表达着不满，大白屁股微微的摇晃着。
　　这哪是瞪人啊，这是在勾魂。
　　李思娃哈哈一笑，手指在妈妈鲜红的肉缝中沾了点水，然后放在了自己嘴里，仿佛在品尝什么琼浆玉液。
　　之后再次把龟头顶在了妈妈毛茸茸的肥屄上，只是这次有些屄毛湿漉漉的，但是他接下来一个动作吓了我一跳，也直接让我射在了裤子里。
　　只见李思娃挺着硕大的肉屌，用力一刺直接刺进了妈妈的身体里边，粗壮的肉棒几乎全部消失在妈妈肉屄的位置。
　　那么大的肉棒刺进妈妈的身体，妈妈不会被刺死吗？
　　还是说……这才是真正的肏屄？
　　大肉棒刺进妈妈屄肉里边那一瞬间，我甚至听到了妈妈叫喊的声音，天鹅般的脖颈高高扬起，不知道是痛苦还是高兴。
　　之后李思娃又有动作了，他那色眯眯的小眼睛，紧紧地盯着妈妈的肉屄和他鸡巴肉贴肉摩擦的地方，把自己的大肉屌慢慢的从妈妈的肉屄中拔了出来。
　　大肉棒一点一点慢慢的从肥屄中间的肉缝再次出现，而且越来越长，我都不知道妈妈的屄肉里边是怎么放下这么大一根鸡巴的。
　　最后到龟头的时候，妈妈肥屄外面那两片屄肉被撑得圆圆的，紧紧地嘬着大龟头，好像不舍的对方的离开。
　　这时候我也知道妈妈屄上的水是从哪来的了，李思娃的肉屌从妈妈的屄芯子里出来时，从妈妈的屄芯子里面带出了大量的屄水，这下不仅妈妈的屄毛是湿的，李思娃的鸡巴毛也湿了一大片。
　　就在我仔细欣赏妈妈肉屄的时候，李思娃那快要从妈妈肉屄里拔出来的肉屌又重重刺了进去，把妈妈肏的整个身体都是一颤。
　　后面的动作就很重复了，肉屌缓缓的抽出重重的刺进去，每次巨大的肉棒刺进妈妈的肉屄，妈妈的身体就跟着抖一下，原来我还以为是李思娃的肚子撞倒了妈妈的大白屁股上，所以妈妈被撞的乱动的。
　　后来仔细看才发现，每次大肉棒刺进妈妈的肉屄里，妈妈是自身在颤抖，不是李思娃撞的。
　　随着时间推移李思娃的鸡巴，在妈妈的肉屄里边进出速度越来越快，妈妈屄洞旁边的红色肉片，也被大肉棒肏的进进出出。
　　而且快到我好像看到了残影，妈妈被从屄芯子里带出的嫩肉，还有屄洞旁边被带进带出的那两片屄肉，因为速度过快，看起来就像妈妈双腿间有一圈火红的肉像火焰一样在跳跃，非常的亮眼。
　　突然李思娃把肉屌重重的刺进妈妈的屄芯子里边，双手紧紧地抱住妈妈的大屁股浑身颤抖，肉棒尾部紧贴着鸡巴的两个鸡蛋大小的卵蛋一股一股的收缩着。
　　我知道李思娃这是在射精，李思娃正在把自己卵蛋里边的精液，射进妈妈的屄里边，时机合适的话妈妈就会怀孕。
　　李思娃抱着妈妈的大屁股休息了一会，低头看着妈妈的肉屄，慢慢的把肉棒拔了出来，紧跟着肉棒出来的还有大量的浓白粘稠液体，也就是李思娃的精液。
　　可怕的是刚拔出来没一会儿，李思娃那个大肉棒就又直冲云霄了。
　　再次拍了拍妈妈的屁股，妈妈听话的躺在床上，双腿蜷缩着分开，像一只剥了皮的青蛙。
　　妈妈双腿间被肏的肥屄，这时候不再是一条肉缝了，两片鲜红厚实的屄肉微微张开，中间的屄洞向外缓缓的留着浓白的浆液，屄芯子里的嫩肉还在动，好像蠕动着把精液往外面顶，带动着两边来那两条屄肉一张一合的，就好像肥屄被堵了很长时间，好不容易重见天日在拼命喘气一样。
　　这时李思娃也脱鞋上床了，妈妈好像没注意，还在闭着眼睛回味刚才被肏舒服的感觉。
　　突然李思娃把自己的肉棒对准妈妈的肉屄，龟头轻轻跳开两条屄肉，李思娃直接趴在妈妈身上，黑瘦的屁股蛋用力往下一沉，再次狠狠的刺进妈妈的肉屄。
　　妈妈本来还能自己控制的双腿蜷缩分开着，被李思娃的大肉棒往屄芯子里一捅，屄芯子里的痒痒肉被大龟头狠狠的撞击了一下，蜷缩如青蛙的大腿瞬间失去力量控制，重新伸展开来，脚趾也是不安的蜷缩。
　　更让人想不到的是，妈妈的肥屄跟李思娃鸡巴接触的地方，直接喷出了很多微黄的水珠，妈妈竟然被李思娃的大肉屌肏尿了。
　　妈妈被鸡巴肏着屄肏尿了。
　　我再也管不了那么多了，直接把手伸进裤子出撸动着自己的鸡巴。
　　我低头松了松皮带把手伸进裤子，再次对着妈妈看过去，刺激的我直接就射了。
　　李思娃黑不溜秋的身体趴在妈妈比他大得多的白嫩身体上，屁股快速的起伏着，鸡巴毛和我妈的屄毛不停的分分合合，鸡巴肏进妈妈的屄里时，屄毛和鸡巴毛就粘成一团，看不清是谁的毛，拔出时鸡巴毛和屄毛又快速分开如此反复。
　　最让我受不了的是，妈妈那两个白嫩浑圆的大奶子，在李思娃的手里被肆意揉捏着，看得我有些心疼，有时候我就怕他把妈妈的大奶子捏爆了。
　　捏的时候妈妈的奶水自然喷涌而出，妈妈的两个大白奶，就好像李思娃手里的喷泉，又好像无限弹药的防空炮，被他肆意揉捏之下，奶水的奶白色水线在空中疯狂的喷射，毫不珍惜的玩弄，红枣般的奶头就像奶水机关枪一样，床铺上旁边的墙壁上奶水射的到处都是，珍贵的奶水现在只是李思娃肏屄助兴过瘾的道具。
　　曾经我还为自己给妈妈吸过奶而窃喜，现在看到李思娃真是大巫见小巫了。
　　让妈妈的白奶子里的奶水在空中乱挤乱射之后，李思娃开始吃奶了，但是跟我想象中的，趴在妈妈的大奶子上不一样。
　　两只黑爪子，一手一个妈妈的白嫩巨乳，把鲜红的奶头对准自己的嘴，然后双手用力一捏，直接把妈妈的奶水射进自己的嘴里，但有时候奶头没有对准，脸上胸口被射的全都是。
　　挤了一会之后，脑袋才埋趴在妈妈的奶子上面，把上面的奶渍舔干净，那张恶心的臭嘴直接一口咬上了妈妈的大奶头。
　　吮吸舔弄了一会儿妈妈的大白奶子，再次起身捏着妈妈的大奶子，向自己嘴里激射着属于孩子的奶水。
　　紧接着她的屁股速度越来越快的撞击着妈妈的肉屄，我以为他要射精结束的时候，又出新状况了。
　　他再次拍了拍妈妈的大屁股，被肏的直翻白眼的妈妈，这次没有任何反应。
　　然后李思娃好像对着说了什么，妈妈就转身跪着趴在床上撅着屁股，李思娃扶着鸡巴从妈妈屁股后边用力肏了里进去，妈妈的屁股都被撞击出了一阵白色的肉浪。
　　胸前的大奶在重力下，从浑圆变成了椭圆，随着屁股被撞击前后摆动，被李思娃撞击摇摆的奶头还被甩出了一些奶珠，这些奶珠在床上四处飞溅。
　　这时候李思娃从旁边拿了一个塑料小盆，放到了妈妈的大白奶正下边，然后双臂从妈妈的腰肢两侧伸了下去，两个不停摆动的大奶子一手一个的抓住，让两个活蹦乱跳的白奶子停了下来。
　　然后就以妈妈的两个肥奶子当肏屄当扶手，挺着鸡巴快速的在妈妈的肉屄里边摩擦，然后两只手交替的捏着妈妈的大白奶，像农场的挤奶工一样，捏的妈妈的奶子不停地喷射产奶，奶头的白线不停的出现有力的冲击在塑料盆底，甚至喷射力度太大很多还溅出来了。
　　此时妈妈就像一头大奶母牛，而李思娃是一个辛勤劳作的挤奶工人，而且还是全套的。
　　要知道奶牛产奶可是需要公牛配种的，而现在李思娃可是双管齐下，自己亲自上阵给妈妈这头奶牛配种，一边挺着鸡巴给妈妈的肉屄配种，一边揉捏着妈妈的大奶子挤牛奶两不耽误。
　　不管是我还是李思娃都爽的不行。
　　可是妈妈就惨了，最后这几次李思娃的大肉棒，每次都找到妈妈屄芯子里的痒痒肉重重的撞上去，妈妈屄芯子被撞的整个身体都的不稳了。
　　更何况胸前的奶子被不停的捏着，已经不再是性爱的抚摸揉捏，就是单纯的挤牛奶一样，白嫩的大奶子特别是乳头，大量的奶水喷射而出，妈妈感觉爽的都快晕过去了。
　　妈妈好几次都有些支撑不住，差点把自己奶子下边的小盆儿打翻。
　　之后李思娃再次把自己的肉屌刺进妈妈的屄芯子里，收缩着大大的卵蛋，给妈妈这头大白奶牛配种。
　　而且手上有规律的捏着妈妈的奶子，妈妈的奶水也是一股一股的往外喷射，就好像妈妈和李思娃一起射了，只不过一个射的是精液，一个射的是奶水。
　　当然射的还有窗外的我。
　　在妈妈的屄芯子里边射完精液后，李思娃把妈妈奶子下边的塑料盆拿了起来，放到嘴边喝了一大口奶水，然后放到了床边的桌子上，拍拍妈妈的屁股，让妈妈躺着休息了一会儿。
　　这时候妈妈的屄中间有一个明显的红色肉洞，正在不停的收缩着，妈妈的白嫩身子也是一抖一抖的，李思娃就拿了点卫生纸在妈妈的肉屄轻轻地上擦了一下，妈妈就浑身颤抖大量屄水流出。
　　李思娃嘿嘿一笑，也没再擦了。
　　然后从床上下来了，我怕他突然穿衣服出来，所以赶紧从后门翻墙跑了。
　　我现在整个裤裆湿乎乎的，就跟尿裤子了一样，这怎么见人呢，所我只能在野地里等天黑再走了。
　　太阳慢慢落山了，其实不必等天太黑，看不出裤子有问题就好了。
　　一到家我就直奔水龙头，嘴对着水龙头喝了个痛快，倒不是真渴了，而是故意把裤子弄湿。
　　“小志你去哪里疯了？吃饭了你还喝什么凉水啊，喝了水你还吃的下去啊，那么大人了你是喝水还是洗澡啊，裤子都湿透了”，妈妈在客厅听到动静一看是我，责备地说道。
　　此时妈妈围着围裙，一副贤妻良母的样子，跟今天下午在李思娃家里那个，光着屁股挨肏的好像是两个人。
　　“小志你怎么了”，看到我不说话，妈妈关心的问道。
　　“哦没什么我就在村边玩了一会，钱借到了吗？”，我问道。
　　“你说这个呀，放心钱已经借到了”，妈妈开心地说道。
　　继续说啊妈妈，说啊你后面肯定还有话说的，你一定有话的是吗妈妈，肯定会有的，一定会有的……。
　　可是妈妈没再说话，我一直提心吊胆到了晚上睡觉前，妈妈才说了我想听的那句话。
　　“你李爷爷帮我们度过了难关，他这人还挺不错的对吧”，睡觉前妈妈问了我一句。
　　我终于松了口气，悬着的心放了下来，问了这句话，证明妈妈要和李思娃结婚。
　　如果借了钱妈妈什么都没说，也不提李思娃反而很危险，那意味着妈妈在卖屄。
　　万幸的是妈妈问我了，他们是结婚，钱是结婚的彩礼，不是妈妈卖屄的钱。
　　“我觉得李爷爷挺好的”，我笑了笑回答道。
　　（本文源自真实事件，乱伦+绿）

第3章
　　接下来几天，妈妈倒是没往李思娃家里跑，每天在家里做饭带孩子，心情上也不错。
　　外公也开始上班了，一切好像恢复了平静。
　　这天早上狗山子又跑到外公家门口，偷偷的往院子里看，想看看妈妈在不在院子里，再不济看到妈妈晾晒的胸罩和内裤也是好的。
　　结果一眼就看到，撅着大屁股在水龙头淘米的妈妈，妈妈的大屁股把裤子撑得紧绷绷的特别诱人，狗山子甚至看到了妈妈屁股上内裤边缘的痕迹，两条淡淡的内裤痕迹，斜着进入妈妈的双腿间消失不见。
　　看到妈妈屁股上的内裤痕迹，狗山子就直接走进院子，蹑手蹑脚朝妈妈的大屁股走过去。
　　本来妈妈在淘米洗菜，水声太大没听见脚步声，洗完之后水龙头一关，立刻就听到背后有人，回头一看是那个很讨人厌的狗山子。
　　“你干什么，我爸可在家呢，小心出来打死你”，看着狗山子色眯眯的眼神，自己在对方眼里就好像光着身子一样，妈妈警惕厌恶地说道。
　　“你爹在家好在家好啊，今天山子叔是来给你们道歉的，那天喝了两口脑子犯浑，小娟你别介意啊，我亲自跟你爹道歉”，狗山子表现得很真诚，如果不是眼神老往妈妈的奶子和屁股上看的话。
　　“那你等着我去叫我爸”，妈妈冷冷的说道。
　　妈妈进屋后狗山子仔细看了下晾衣绳，上面没他想要的东西，只有一些小孩的尿布，显得有些失望。
　　外公上班昨晚十二点多才睡，这会儿还犯着困呢，看到狗山子站在院子里，不耐烦的直接开口道：“你有屁就赶紧放，老子还困着呢”
　　狗山子讨好的的说道：“矿老哥啊，昨天兄弟我喝了二两马尿胡乱放屁，老哥别放在心上，今天我是来特地道歉的，都是兄弟我不对”
　　外公当然是很看不惯狗山子了，也不想搭理对方，但都是一个村的对方登门道歉，也不好撅了人家面子弄得太绝，以后少来往就是了：“行了你回去吧，那么大年纪的人了以后嘴里有个把门的，别什么粪水都往外冒”
　　“是是是矿老哥说的是，我以后一定改”，狗山子点头哈腰的。
　　说完之后外公等着狗山子走呢，结果对方站着没动，甚至还有些扭扭捏捏的，好像要开口说什么，又不知道怎么开口的样子。
　　“你还有事儿啊？”，看狗山子那个德性，应该是还有屁没放呢。
　　“是有个事儿，想跟矿老哥商量一下”，狗山子瞅了一眼厨房和客厅门口说道。
　　“说”
　　“还是小娟的事儿……”，狗山子没说完就被外公打断了。
　　外公愤怒道：“你小子还敢提，我打的太轻了是吧”
　　狗山子连忙说道：“矿老哥别生气啊，我是知道矿老哥这些日子家里钱紧，日子过得紧巴巴的，所以我想了个好法子，这是五百块钱你拿着”
　　说着掏出了五张大票，炫耀的在手里数了两遍。
　　看到狗山子掏出五百块钱，外公的脸色更黑了：“你什么意思啊，你不会是想说，还想娶小娟吧？”
　　“老哥别动怒啊，你家不是遇到难处了吗，我知道老哥看不上我，所以我想了一个两全其美的法子，既不会让小娟克……那啥是吧，又能让老哥拿到这五百块啊”
　　外公内心有点疑惑，这老不死的腌臜货以前天天盯着自己闺女，但几乎没什么机会，好不容易听说自己闺女克死了两个男人，欠下一大笔债，想跑过来捡个漏，结果被自己打跑了，毕竟自家再怎么样，也不能让闺女嫁给这种二流子。
　　更何况以自己对狗山子的理解，他绝对是会怕自己被克死的，也不会真心的娶自家闺女。
　　手里的五百块钱，绝对也是借的别人的，狗山子手里存不住钱的，现在又突然不怕死了？
　　“有屁赶紧放”
　　狗山子嘿嘿笑道：“矿老哥也知道，兄弟这么大年纪了也没娶亲，也没给我们家留个香火，所以想让小娟到我家住一年，给我生个大胖小子，事成之后这五百快就是老哥你的”
　　外公盯着狗山子没说话。
　　看外公没说话，狗山子再次说道：“哪怕一年后小娟肚子没大，没给我生胖小子，也没关系这五百照样给，你看怎么样？”
　　说完之后一副自己很大方的样子。
　　其实狗山子内心的算盘，打得非常的精妙。
　　只是模糊的说让妈妈去他家里住一年，并没有直接说结婚，毕竟也是怕被妈妈克的，三个孩子也跟他没关系，毕竟只是妈妈过去“小住”一段时间而已。
　　然后外公和妈妈看不上他，他自己心里也知道，所以妈妈给他生完孩子就可以直接回来了，两个人就没什么关系了。
　　表面上好像妈妈在卖屄，但是实际上却是有些微妙的。
　　要知道村里很多人结婚娶媳妇，都是没有结婚证的，狗山子这种所谓让妈妈过去住一年，就是在结婚和卖屄之间很模糊的一种关系，结婚他自己肯定怕死不愿意的，直接让妈妈卖屄，妈妈和外公肯定不会同意，所以弄了个很模糊的办法。
　　既保证不结婚，妈妈不能克死他，又不是让妈妈卖屄，外公和妈妈能保住面子。
　　退一步说就算妈妈一年都没怀孕，他也能肏一年朝思暮想的大奶大屁股女人，享受一年的美屄大奶子也是不亏的。
　　“拿着你的钱回去吧”
　　狗山子没想到外公直接拒绝了，一点商量的余地都没有，心里有些犯嘀咕。
　　矿老头借到钱了？
　　不可能啊，现在小娟这样子谁敢要啊，难道是矿老头熬不下去，让小娟卖屄挣钱了？
　　那也不对啊，小娟的屄能卖给别人，怎么就不能卖给我呢？
　　然后开口说道：“矿老哥这次我可是真心的，咱们再商量商量呗，不行再想想别的办法”
　　外公直接伸手，把狗山子往门口推，成天干活的外公，力气自然比游手好闲的狗山子大多了，直接被外公推到了门口：“没什么好商量的你回去吧”
　　“矿老哥别啊，咱们再商量商量啊，我可是一片好……”
　　碰——的一声门被关上了，直接把狗山子的鼻子撞红了。
　　疼得他龇牙咧嘴的，推了两下发现大门被上死之后，表情立马就变了转头往回走。
　　心里咒骂着，柳矿你有什么不起的装什么装啊，你那骚屄闺女白送也没人敢要，肯定是去城里卖屄，当三陪小姐挣的钱。
　　闺女的大骚屄大奶子不卖我，肯定是怕熟人知道他带着闺女卖屄呢，怕熟人看到丢脸。
　　父女俩还看不起我呢，当老子的带着闺女去卖屄还有什么脸啊，小娟的那奶子大屁股不知道多少人摸过吃过了，骚屄也不知道多少鸡巴肏过，说不定柳矿自己就肏过自家闺女，反正你和闺女睡的一个屋子，想象着父女两人在一起肏屄的样子，狗山子忍不住了，想回家打个手冲。
　　就在狗山子加快步伐往家赶的时候，发现对面来了个熟人。
　　是隔壁村李思娃那个老实疙瘩，一身崭新的老式黑蓝色中山装，手上大包小包的提溜着，好像要串亲戚，可是这个村老实疙瘩也没什么亲戚啊，有也是那种八竿子打不着的，也不用带这么多礼，而且众多的礼物中还有一大条礼肉（猪肋条）。
　　这时候狗山子上前打趣道：“思娃这是上哪儿串亲戚啊，带这么多东西”
　　李思娃一看是邻村有名的二流子，不想惹麻烦，嘴巴一咧笑着说道：“我是过来相亲的”
　　“相亲？跟谁相亲啊？不会是王寡妇吧”，这李思娃也五十岁的小老头了，也就比自己小几岁，他能找谁相亲啊，也就四十多的王寡妇了，别的好像也没有啊。
　　这个王寡妇说起来也是个传奇人物，当初丈夫去世，留下一对儿女孤儿寡母的，有一年收粮食，土质的生产路被雨水冲坏了，王寡妇一个人用板车实在是拉不动，一个人坐在路边板车旁哭了起来。
　　这时候有很多大老爷们儿围观，但都不敢帮怕被人说闲话，这时有一人开了句玩笑。
　　“你把裤子脱了，当着我们的面儿尿一泡，我就帮你把粮食拉回家”
　　结果人家王寡妇听到这个，直接真就裤子一脱，光着屁股当着大伙的面尿了起来，一股水流从腿间黑毛射出，把周围人都吓了一跳，让人家尿尿的人也下不来台了，只好帮人家把粮食拉回去了。
　　这一彪悍的表现，镇住了一些想欺负人家孤儿寡母的人，但也吸引了一些其他人。
　　比如说就是狗山子，狗山子曾经就肏过王寡妇，当然是要帮人家干活的，不干活王寡妇也不会让狗山子肏.
　　这种其实也算不上卖屄，只是一个无亲属的寡妇生活不易，农忙的时候陪别人肏屄睡觉渡过难关，肏屄的基本是光棍或者寡夫，有媳妇的也不会去至少表面上是这样。
　　有点像东北那种拉帮套，就是自家男人身体不行，所以找个男的肏自己老婆帮自家干活，只不过没拉帮套那么严重，没到活着给自己老婆找男人的那种地步，而是自己男人死了，举目无亲实在没办法才会找别的男人。
　　听到狗山子的话，李思娃笑着摇了摇头。
　　“嘿嘿别不好意思，没什么丢人的，虽然王寡妇好客大腿宽，可是有媳妇总比我这没媳妇的强吧，而且有了男人之后总会收敛的，总不能老张开大腿过日子吧”，看到李思娃没说话，狗山子以为李思娃这老实疙瘩不好意思，闲着也是闲着逗着玩玩。
　　李思娃并不想和狗山子说话，只是再次摇了摇头。
　　不理我，你个小矮子还来劲了，看我不气死你：“思娃老弟你不知道，那王寡妇的屄我肏过，大腿根儿的骚屄黑的很，奶子和屁股也就看着大，其实也就那么回事儿，屁股还好奶子早就下垂了，对了她的屄上还有一颗痣，你洞房花烛的时候可要看清楚啊，她的屄毛我还薅过呢”
　　这小子怎么还没反应啊也不生气，突然狗山子好像意识到什么了，李思娃这老小子，可能就没见过女人的屄长的什么样子，自己跟他说王寡妇的屄很黑，他可能不懂自己什么意思。
　　“思娃老弟我跟你说，女人的屄特别是小女孩的屄，是粉粉嫩嫩的那叫一个漂亮好看啊，只有被鸡巴肏过很多次的屄才会变黑，你将来媳妇儿的屄被很多鸡巴肏过，屄是被别人的鸡巴肏黑的……”
　　这时候狗山子还没说完，李思娃就愤怒的说道：“你胡说八道什么呢，闭上你的嘴吧”
　　终于生气了呵呵，生气又怎么样，反正你媳妇的屄，老子提前已经替你肏过了，还不止一次嘿嘿。
　　李思娃当然不是愤怒王寡妇的事儿，而是狗山子说她媳妇的屄被很多鸡巴肏过，而且都肏黑了，李思娃当然知道妈妈的屄是鲜红色不是黑色，也没被很多人肏黑，只是被爸爸的鸡巴肏过，狗山子胡说八道所以心里有些不满：“不是王寡妇”
　　本来以为说到李思娃心里的狗山子还在暗爽，把老实疙瘩未来的媳妇的屄肏了，没想到话头一转，李思娃说不是跟王寡妇相亲。
　　不是跟王寡妇？
　　村里未出嫁的小姑娘倒是有，可是谁会找这个小矮子老头啊，其他的……其他的……狗山子灵光一闪，这矮子不会是要娶小娟吧？。
　　怪不得矿老头敢直接卷了自己的面子，原来是李思娃想娶小娟，彩礼钱这老实疙瘩肯定是有的。
　　以自己对李思娃的了解，李思娃和柳矿的朋友工友，借点小钱可以，直接把闺女嫁给对方是不可能的啊。
　　不是说柳矿舍不得，都到了这地步他还有什么舍不的，而是李思娃不敢要啊，李思娃攒钱曾经听说可是想买一个媳妇的，他们家就剩他独一个，被克死就绝后了，他绝对不会同意娶小娟的啊。
　　“你……要娶老矿家的小娟？”，狗山子试探的问道。
　　“嗯”，李思娃的话很少。
　　狗山子听到李思娃肯定的话语，突然挺佩服李思娃的，竟然为了肏屄不要命了，但是内心又嫉妒的要死，这小矮子以后就能天天肏小娟那骚屄，鼓鼓囊囊的大白奶子也能摸到手软，他这么矮小娟那么高，说不定小娟那大屁股都爬不上去，自己去代替掉李思娃多好啊。
　　然后酸酸地说道：“思娃兄弟我可是为你好啊，我虽然是小娟同村的长辈，但还是要说句公道话，她都克死了两个人了，你家就你一个独苗了，我劝你还是回去吧，为了个女人不值当啊”
　　“我不怕”
　　听到李思娃说不怕，那证明他还是信小娟能克死人的，于是悄咪咪的说道：“兄弟啊你太老实了会吃大亏的，我跟你说小娟那小妮子的皮肉是不是看着很白嫩啊，我告诉你小娟的屄也很白嫩不长屄毛，那天她在院子里洗澡我看到的，小娟一个人在院子里耐不住寂寞揉屄，白白嫩嫩的屄就是没有一根屄毛，以前老一辈儿管这叫白虎屄谁碰谁死啊，小志他爸和轩子就是被不长屄毛的白虎屄克死的，你还是悠着点吧”
　　李思娃前边听到狗山子看到过妈妈洗澡心里还有点生气，后面狗山子一说妈妈的屄没有屄毛，李思娃就知道狗山子纯属在胡说八道了，妈妈的屄他不仅见过还肏过，屄毛多得很呢，根本就不是李思娃说的没屄毛的克夫白虎屄。
　　“你再敢胡说八道，我就打死你”
　　看到老实疙瘩生气了，狗山子又有点害怕讪讪一笑：“我也是听别人说的，那人肯定是造谣哈哈，我给你去敲门”
　　然后跑到外公家门口，咣咣咣的敲着大门，主要是他想看看，李思娃想娶妈妈是不是真的。
　　“来了来了”，外公匆匆的走向门口，开门一看居然还是狗山子：“你小子怎么还没走啊，找打呢是吧”
　　“矿老哥别啊，我是给思娃兄弟敲门的，今天不是思娃兄弟来相亲的嘛”，狗山子赶紧让开，让李思娃走到前边。
　　外公看到是李思娃，欣喜地招呼道：“带着这么多东西，一路上累坏了吧快进屋坐”
　　狗山子想顺势跟着进去，说不定中午能混一顿好饭，结果李思娃刚进门，外公砰的一声就把门关上了。
　　门关上之后狗山子还没走，在门口转悠着，时不时的扒着门缝看一下，当然是什么都看不到。
　　外公忙着招呼李思娃，妈妈在厨房做饭，听到门口的脚步声，我以为是又来客人了，打开门一看是狗山子没走。
　　“矿老哥啊我……，小志啊我跟你外公有事儿要谈”，张口的就是矿老哥的狗山子，看到是我有些尴尬。
　　“改天吧，今天我们家有客”，我并不打算放他过去，而且我也对村里辈分之类东西的不太感冒，只知道狗山子不是个好人，所以说话有点不客气。
　　“小志啊，山子爷爷跟你外公和李思娃都很熟的不是生人，说不定还能撮合你妈和思娃呢”
　　我也没跟李思娃多话，直接把门关好插上了。
　　门外传来了狗山子的咒骂：“小志你可真听话啊，你外公让你妈卖屄，你还在后面数钱，今天李思娃来干嘛的啊？是来肏你妈的嫩屄的，他肏你妈屄这事儿今天就定下来了，你还这么维护他，你妈的屄是有多骚多饥渴啊，这么缺鸡巴肏啊，儿子和爹都帮忙找鸡巴……”
　　我听到后突然把门打开，狗山子看到我开门吓得赶紧跑了，狗山子这个混子心里很清楚，半大小子手里最没轻重，所以不敢多留。
　　回到院子里，我发现狗山子的话，竟然没有让我怎么生气，我生气的只是他对妈妈满嘴的脏话对妈妈的侮辱，并不是他话语里的意思，难道说我内心也是这么想的？
　　曾经同样的地方同样的位置现在换了个人，年轻的帅小伙变成了黑矮的小老头。
　　李思娃坐在曾经轩叔坐的地方，紧张不安的左右乱看，还真有点新女婿上门的意思。
　　外公看到李思娃很紧张，笑着说道：“我家你又不是没来过紧张个什么，小娟小时候不是你看着长大的吗？你忘了小娟小时候你还抱过，还尿过你一身呢，都是自家人放松点儿”
　　李思娃也没说什么，只是一个劲儿挠着头傻笑。
　　毕竟以前跟外公来家里，李思娃看妈妈，是长辈看小辈是父亲看女儿的感觉，慢慢的妈妈出落得越发标致，李思娃曾今内心感叹，不知道小娟以后会便宜给谁。
　　从来没想过着漂亮的大姑娘会属于自己，而且在结婚之前老友的漂亮闺女的屄，自己已经肏过了，所以内心感觉有点对不住老友。
　　我在厨房和妈妈做饭，听到外公说妈妈小时候在李思娃身上尿过，脑子里瞬间就出现了，妈妈那天被她的肉屌肏尿的画面，心里一阵的不爽，外公啊何止小时候啊，妈妈前几天还光着屁股被李思娃的肉屌肏尿过。
　　其实我这时候，反而很想念轩叔，如果妈妈必须结婚，必须和一个男人上床睡觉，我希望是一个年轻帅气的，而不是一个邋里邋遢的小老头。
　　这时候李思娃从怀里掏出一个，用一个红手绢包好的一沓钱递给外公：“这是给小娟的彩礼，矿老哥你拿着”
　　外公也没客气，接过红包笑呵呵的说道：“还叫我老哥啊，这不是差辈了吗”
　　听到外公的话，李思娃憋得脸色通红：“爸~ ”
　　管曾经的好哥们叫爸，李思娃也是感觉很怪异很别扭。
　　外公：“诶~ 这就对了，以后都是一家人了”
　　中午吃饭落座的时候，我刚想坐下，李思娃也同时要坐到我旁边，结果我屁股一抬又换了个位置，李思娃脸上有一丝尴尬，然后又对着我笑了笑就坐下了。
　　我特地坐的离李思娃很远，李思娃旁边是小蕾和外公，我和妈妈坐在一块儿。
　　之所以这样，是因为我发现李思娃猴爪子一般的手，整个黑黢黢的，不知道是就没洗干净过，还是说他的手就那样。
　　吃饭前他还上过一次厕所，上完厕所直接上桌了也没洗手，而且他身上有一股淡淡的说不出来的臭味，所以我想离他远一点。
　　外公看李思娃低着头一心吃菜，开口提醒道：“思娃啊你今天来这一趟，你跟小娟的事也算定下来了，咱也不大操大办，要不选个日子就把小娟接过去吧”
　　李思娃和妈妈两个人互相看了一眼，两个人脸色通红，李思娃小声说道：“都听爸的”
　　妈妈则是红着脸点了点头。
　　外公哈哈一笑：“那就下个星期天吧日子不错，小蕾也不用上课，对了以后小蕾上学也近，不用跑这么远了是吧小蕾”
　　小蕾听到外公说到自己，也是像妈妈一样点了点头，并没有说话。
　　我知道小蕾只是不愿意换环境，小蕾挺依赖熟悉环境的，当初刚搬外公家里她就很不适应，可能现在刚刚适应就又要搬走了，所以心里有些不舒服。
　　重新收拾东西，重新准备搬家，普通的结婚自然不用当天就把大包小包搬走，但是李思娃和妈妈这对，一个年纪大一个不是新婚，所以一切从简了。
　　晚上我躺在床上，看着角落里的行李，一切都是那么熟悉，心想会不会第二天传来消息，李思娃也死了？
　　我心里一方面诅咒，恶心的小老头最好死了，妈妈就不用嫁给他了，另一方面又希望他别出事儿，他一死我妈妈就真的完了，克夫而且连着克死了三个，还不被唾沫星子淹死啊。
　　第二天妈妈的穿着也很简单，牛仔裤白色秋衣浅蓝色格子衬衫，我们一家人在客厅里静静的等着。
　　渐渐地听到了手扶拖拉机的声音，还有一些孩子们的吵闹声。
　　我和外公出门一看，李思娃开着一辆崭新的手扶拖拉机，车的前后还绑着四条红布条显得很喜庆，正在给一群小孩发喜糖。
　　车斗里边一些乱七八糟的东西，礼肉、公鸡、还有些柏树枝可能是什么讲究吧。
　　把小孩打发走之后，李思娃把车斗里乱七八糟的拿了出来，对着外公说道：“爸、小志你们上车吧，我进去帮你们把行李拿上来”
　　外公接过李思娃手上的礼，高兴地说道：“早上忙的没怎么吃饭吧，要不吃了早饭再上车”
　　“还是回家吃吧，家里什么都有现成的”，李思娃给了外公一包烟。
　　外公是不抽烟的，但也接住了。
　　然后就是把那些大包小包的行李装上车。
　　之后外公有些喜极而泣，可能就是常说的父亲嫁女儿的感觉，而且这次嫁女儿来的更加不容易。
　　妈妈感觉真的很高兴，一路上见到同村的人就发喜糖。
　　小蕾可能是对新生活的陌生，感到有些恐惧，而我感觉就跟做梦一样，稀里糊涂的妈妈就又嫁人了，我就要有一个新家了。
　　李思娃开着拖拉机一直在笑，笑的满脸的褶子，嘴都快咧到耳朵根了。
　　村口路边有一个垃圾堆，平常村里的垃圾都堆在这里，定时的有人用火点着烧掉。
　　而这时候正好有人在烧垃圾，燃烧的烟雾的味道难闻，不过还好刚开始火还没彻底点着，外公看着烧垃圾的那人说道：“你早不烧晚不烧偏偏这时候，先别急着点火先让我们过去”，说着给点火的大爷扔了一包糖。
　　“行今天小娟出嫁，你们最大赶紧过吧”，大爷哈哈一笑也没再继续点火。
　　垃圾堆挺恶心的，我也没往那边看，随意的看着路两边的风景。
　　然后远处的坡上一座孤零零的坟墓就进入了我的视线，土质看上去很新，我几乎可以肯定那是轩叔的。
　　原因很简单，新坟没有墓碑，小孩不下葬，大人没结婚不立碑，没后代进祖坟不吉利，所以它是孤零零的，这点简单的规矩我还是知道的。
　　如果当初轩叔没出事多好啊，我发现当初妈妈跟轩叔在一起，自己心里的不舒服全都没了，只剩下无尽的惋惜。
　　拖拉机从烟雾中穿过之后，烧垃圾的大爷跟妈妈说道：“小娟啊以后要常会娘家看看啊”
　　妈妈回道：“叔那肯定的啊，咱两个村又这么近”
　　我再次回头看了一眼村子，透过烟雾和火焰，村庄的房子显得有些扭曲，有些不真实的感觉，仿佛刚才穿越那个垃圾堆火焰，才让我回到了现实。
　　妈妈到了李思娃的家门口之后，也没什么繁琐的规矩，就是在门口放了一挂鞭炮，然后在大门口跨了个火盆，就算是过门儿了。
　　院子里我还是很熟悉的，毕竟前些日子偷看妈妈和李思娃肏屄的时候来过，只不过现在多了几个砖头垒的土灶台，几个五六十左右的大妈在忙活着。
　　中午是大锅饭，不过很舍得放肉，油水算是不少，下午也有些乱七八糟的事情。
　　下午李思娃要带着妈妈，去李思娃父母的坟上烧纸，是告诉双亲自己娶媳妇儿了，顺便让父母见见儿媳妇长的什么样。
　　总之就是看起来没什么事情，但是随便一忙活就到了晚上，弄上几桌上好的席面招待大家。
　　这顿好饭吃完之后，一些帮忙的街坊邻居都走的差不多了，就剩下几个跟外公和李思娃关系好的老哥们儿。
　　也就四五个老头左右，几个人一张桌子在院子里喝了几口，但毕竟新婚之夜，所以也没多喝。
　　我和妈妈小蕾一直在房间里看电视，是的李思娃新买了电视，当然是黑白的电视。
　　房间里和上次我偷看妈妈被李思娃肏的时候，有些不太一样。
　　首先最里边不再是只有一张大床了，大床的床尾有两张小床，两张小床的床头床尾的紧挨着，大床和小床的排列整体像一个丁字。
　　妈妈看到我在往卧室里边看说道：“那是你李叔新买的两张小床，你和小蕾一人一张床，不用像在外公家一样再挤一块儿了”
　　我敷衍的对妈妈笑了一下，发现了一个问题，我们在外公家挤一个大通铺，可是中间是有布帘隔开的。
　　再加上外公是单身，妈妈当时也是单身，所以晚上基本不会有什么尴尬。
　　可是妈妈和李思娃结婚，晚上肯定是要肏屄的，不弄个遮挡的东西肯定不合适，可是现在就是没有遮挡的东西。
　　不知不觉时间已经八点多了，院子里闹哄哄的，李思娃的声音传了进来：“小娟啊，咱爸要走了，你出来送送”
　　听到这话我和妈妈还有小蕾，就从屋子里出来了。
　　其中一个大爷还嚷嚷着：“老矿啊你走那么早干嘛，家里又没个人，不是还没闹洞房呢嘛，咱们一块儿跟思娃玩玩啊，咱几个兄弟都在，你走了多可惜啊”
　　外公哈哈一笑：“你喝多了说什么胡话呢，哪有老子闹闺女的洞房的，说出去还不被人笑死啊，你们闹就闹吧我先回去了”
　　一群人把外公送出门口就回去了，就留妈妈外公小蕾我，还有站的稍微远点的李思娃，毕竟一家人告别他得有点眼色。
　　外公看着妈妈一直在哭，一直在掉眼泪，就好像一瞬间苍老了许多：“小娟你怪爸吗？”
　　妈妈从自己口袋里掏出手绢，给外公擦着眼泪：“爸我不怪你，那天晚上冷静之后我就不怪你了，我知道你是为了我好”
　　外公听到妈妈不怪他就笑了：“好闺女以后好好过日子，还有小志照顾好你妈和妹妹，我这就回去了”
　　“放心吧我会照顾好妈妈和妹妹的”，我向外公保证道。
　　妈妈在我头上轻轻拍了一下笑道：“臭小子还学会装大人了还照顾我呢，我照顾你还差不多，你的衣服自己洗过几次啊”
　　看着妈妈数落我，母子之间逗趣，外公也不想再耽搁：“行了你们回去吧”
　　然后跟我们挥了挥手，一个人孤寂消失在了漆黑的夜色中。
　　妈妈和李思娃刚回院子，就被四五个大爷围上了，推推搡搡的进了卧室。
　　小蕾被那些洗碗刷盘子的大妈们叫了过去，抱着丫丫坐在在院子里聊天。
　　我坐在沙发上无聊的看着电视，想着这群大爷赶紧闹完洞房我就睡了，今天看上去没干什么事情，但总感觉很累。
　　床那边李思娃和妈妈已经被推搡到了床边，一群大爷起哄着要看两个人喝交杯酒。
　　反正电视也挺无聊的，我索性看闹洞房是怎么闹的。
　　这时候一位胖大爷把酒壶酒盅拿来了。
　　李思娃和妈妈想着喝个交杯酒也没什么，两个人就接过酒盅，胳膊纠缠在一起准备喝酒。
　　这四五个大爷最小的也有五十了，最大的有六十多，闹洞房的一般必须是新郎的哥们儿同龄人，也就是说他们很长时间们闹过玩过了，好不容易待到这次机会。
　　而且还是一个年轻漂亮的美少妇，奶子大屁股大的，家里的黄脸婆早就看腻了，但是谁家结婚，闹洞房的都是小年轻们，怎么也轮不到他们啊。
　　现在这弟妹怎么漂亮，奶子屁股这么翘，怎么着也得占点便宜，要不然以后想光明正大的，找年轻女人占便宜基本没机会了。
　　就在妈妈和李思娃准备和交杯酒的时候，李思娃不知道被谁推了一下，李思娃的手肘隔着衬衣，就在妈妈鼓鼓囊囊的胸前顶了一下，妈妈的胸前的柔软就被挤压变形了，两个人酒盅里的酒瞬间就洒了出来。
　　“不行不行没喝上不算，再来一次”，看到妈妈柔软的大奶子，被李思娃手肘轻轻撞那一下，几个大爷都很兴奋。
　　然后几个人急急忙忙得给妈妈和李思娃倒上，喝的时候李思娃再次被推了一下，手臂再次在妈妈的奶子上蹭了一下。
　　后面就越来越明目张胆也不隐藏了，直接就是明着把李思娃的手臂往妈妈的奶子上推。
　　但因为被推的人是李思娃，所以酒盅里的酒基本都撒在妈妈身上了。
　　拿酒的胖老头笑着对李思娃说道：“弟妹的衬衣都湿透了，弄不好要着凉，是不是脱下来好点”
　　李思娃也没拒绝：“那就脱呗”
　　胖老头嘿嘿笑道：“这是你媳妇儿啊，当然是你来脱了，你要是说让我来，那我也就勉为其难，就当学雷锋了”
　　李思娃笑骂道：“你想得美，我媳妇肯定是我来了”
　　因为里边还有一件秋衣，所以李思娃脱妈妈的衬衣，妈妈并没有拒绝，只是这么多人看着有点难为情。
　　衬衣下边的扣子还好，李思娃解妈妈衬衣胸口的扣子时几乎是被大奶子崩开的，当衬衣被李思娃脱下来之后，几个老头子都愣住了。
　　妈妈的白色秋衣和牛仔裤都很贴身，特别是白色秋衣，把妈妈的大奶子大屁股的葫芦身材显示得淋漓尽致。
　　而且胸口刚才撒的白酒有点湿，白色衣物一沾水就有点透明，透过衣物隐隐的能看到，妈妈丰硕巨乳中间那深不可测的乳沟。
　　还因为秋衣比较薄，妈妈胸前圆润的高耸上面，还能看到胸罩的痕迹。
　　这群老古董哪见过这场面，一个个都看傻了，以前的女人是尽量不显露身材的，尽量掩盖的奶子屁股的，哪像妈妈这样的，仅仅隔着层薄薄的布，性感丰满的身材尽显。
　　本来李思娃还在等着朋友的下一步指令，结果发现没声音了，回头一看发现，几个老头盯着妈妈的奶子看。
　　妈妈被看的不好意思，红着脸低着头不语。
　　李思娃心里别提多自豪了，以前哥几个还炫耀他们的媳妇，现在还不是看着自己的漂亮媳妇流口水。
　　“你们还玩不玩了，不玩我们睡了啊”，看着平常一本正经受人尊敬的老人，现在都一副老色鬼的样子，李思娃打趣地说道。
　　还是胖老头先反应过来：“玩当然玩了，怎么能睡这么早呢”
　　旁边的老头说道：“我去吧苹果拿来，让他们啃”
　　胖老头直接拦着了，不想玩无聊的两口子啃苹果，想直接来刺激的：“啃苹果有什么意思啊，我有一个更有意思的，就怕思娃和弟妹不敢玩儿”
　　这时候妈妈心里有些没底，偷偷看了看李思娃，李思娃对妈妈微微的点了点头，然后对胖老头说道：“我没什么不敢的，只要你敢我和小娟奉陪到底”
　　胖老头兴奋地说道：“是条汉子，我在你房间里藏了个西瓜，找不到你罚酒一杯，找到我们几个罚酒一人一杯怎么样”
　　李思娃满口答应：“行没问题”
　　妈妈刚在在屋子里是看过的，柜子里有些新被子和吃的点心，哪来的什么西瓜啊，不过胖老头刚说完，一群老头直勾勾的盯着自己挺翘的大屁股看，妈妈就明白了。
　　“屋子里就这大地方，我都提前搜过了没有，只有弟妹地屁股蛋儿看着像塞了个西瓜，你说是让弟妹裤子脱了让我们看看呢，还是说你自己把手伸进去摸一摸，看看弟妹屁股里是不是有西瓜”，胖老头得意的说道。
　　李思娃嘿嘿笑道：“我媳妇儿的屁股哪能让你们看啊，当然是我来摸一摸看看有没有了”
　　妈妈也是农村人，对于闹洞房也有耳闻，所以也没有排斥。
　　就在妈妈松完皮带，李思娃的爪子准备伸进妈妈的裤子时，胖老头又说话了：“你别着急啊，要听我指挥，要不然你光顾着摸弟妹的屁股蛋儿了，不找西瓜了怎么办啊”
　　李思娃：“行你说怎么来就怎么来”
　　“你先把手伸进弟妹左边的裤子里，捏几下看看那是弟妹的屁股，还是藏的西瓜”，胖老头看着妈妈的肥臀说道。
　　“行”，然后李思娃就把小黑手，从妈妈的后腰和裤子的缝隙中钻了进去，手掌紧紧地贴着妈妈柔软光滑的大屁股。
　　胖老头看着妈妈屁股上裤子凸显出来的手掌印，急忙说道：“你捏几下看看是真屁股还是西瓜”
　　李思娃听到后也不客气，对妈妈娇嫩的大屁股蛋一阵揉捏。
　　一群老头隔着裤子，看到妈妈一边的半个屁股蛋儿，在一只手印下肆意的揉捏变形。
　　摸了一会后还没人喊停，李思娃问道：“我还要摸多久啊”
　　一群老头看着妈妈性感的大屁股，一会儿在自己裤裆调整一下鸡巴位置，一会儿调整一下位置包括胖老头，听到李思娃问话急忙说道：“看来确实是弟妹的屁股不是西瓜，你再捏捏另外一边的看是不是”
　　这时候这群老头已经顾不上指挥了，隔着裤子看着妈妈被揉捏的大屁股，刺激的已经让多年没什么反应的肉屌有了苏醒的迹象，所以赶紧让李思娃接着捏妈妈的大屁股。
　　这时候画面就有趣了，一个小老头再摸一个少妇的屁股，一群老头围观，时不时的摸一下自己的裆部。
　　“我媳妇这半边屁股也是真的，还有什么指示啊”，李思娃一边揉捏着妈妈的屁股一边说道。
　　胖老头这时干脆，已经把手伸进裤裆里不出来了：“还有屁股缝儿里呢，说不定在弟妹的屁股缝里夹着呢，弟妹屁股那么大，这也是说不定的”
　　李思娃看着老哥们儿们面红耳赤的样子，心里别提多得意了，对胖子笑骂道：“哪有屁股缝里夹西瓜的，你媳妇儿屁股缝里能夹西瓜啊”
　　“能的我媳妇屁股小，可能夹不了，弟妹屁股这么大说不定就能夹西瓜，不信我把你嫂子叫进来，让她跟弟妹一块儿裤子脱了，看看谁的屁股大”，胖老头呼吸都不稳了。
　　胖老头一说这话，其他人都愣住了，这话其实已经说得有点过了。
　　再说了胖老头的老婆，年轻时候长得还可以，现在中年妇女老太婆一个谁愿意看啊。
　　李思娃肯定是不愿意的。
　　胖老头说完也反应过来自己有点过了，尴尬的说道：“那这就算是你没找到，你洞房花烛夜也不罚你喝酒了，你拿点卫生纸，给弟妹胸前的酒水擦一擦”
　　“行今晚谁先走谁是孙子”，然后李思娃拿了两张卫生纸，从妈妈的领口伸进去，在妈妈白嫩的奶子上擦了几下。
　　刚才摸屁股是在妈妈身后，妈妈看不见还好，可这次奶子是在妈妈面前，当着这么多人的面，虽然隔着衣服但还是很难为情，一群老头围观丈夫摸自己的奶子，头瞥向一边尽量不跟那群老头们对视。
　　我也才明白为什么外公那么早就走了，不走难道跟自己的一群老伙计，一起调戏自己闺女的屁股和奶子啊？
　　就算不参与在旁边看着也很尴尬啊，所以外公才会早早就走了。
　　胖老头让李思娃擦妈妈的奶子只是缓兵之计，没想到却有了意外的收获。
　　本来妈妈的白奶子隔着衣服，被李思娃拿着卫生纸蹭来蹭去一抖一抖的，看着也没那么刺激，但是偏偏李思娃觉得妈妈的奶罩碍事，把妈妈的奶罩退推下去。
　　妈妈奶罩刚被推下去，两个硕大坚挺的巨乳瞬间就失去束缚跳了起来，李思娃又轻轻一捏，两个乳头里的奶水激射而出，奶水把妈妈胸前打湿了一大片。
　　胸前被奶水打湿之后，布料黏黏糊糊的紧紧贴在妈妈的大奶子上，白色布料变得有些半透明，就好像妈妈裸着上身，大白奶子漏出来了一样，特别是大奶顶端了鲜红色红枣充血高高勃起特别明显。
　　如果说刚才老头们是鸡巴有点感觉，这会儿已经感觉到自己的老鸡巴已经勃起了，感觉可以舒坦一次了。
　　他们是知道妈妈带着丫丫来的应该有奶水，但是没想到妈妈的大奶子里奶水这么多，还是喷射出来的。
　　几个人脑袋凑到妈妈胸前仔细看，鼻子都快碰到妈妈的奶子头了，细看还能隔着衣服瞧见妈妈奶子头周围的青色血管，胖老头恨不得一口咬上去，咬着妈妈的奶子就猛吸，但是他不敢这对奶子不属于他。
　　李思娃又故意挤了一下妈妈的奶子，妈妈奶头喷射的奶水，直接透过衣服，有些直接溅到了老头们的脸上，显得他们很狼狈的样子。
　　“怎么样认输吧还来吗”，李思娃笑呵呵地说道。
　　那群老头狼狈的擦了擦脸上的奶水，其实他们心里想多来几次，但是有些事情是不能说的：“我还有个游戏，就怕你不敢玩儿打退堂鼓”
　　“我有什么不敢玩的，你就喜欢吓唬人”，李思娃这个时候也杠上了。
　　妈妈这时候也发现了，这些游戏也只是夫妻间互动，别人也不敢对她动手动脚的，所以也没反对。
　　“你们两口子得先把衣服脱光”，胖老头猥琐的笑着。
　　“啊——”，妈妈吓了一跳，这有些过分了吧。
　　胖老头急忙说道：“弟妹别担心，当然不是当着我们的面儿脱光了，而是你们两口子盖着被子脱光，我们不看的”
　　妈妈一听到是在被子里，不是大庭广众之下脱光松了口气，早就想找个地方躲起来了。
　　所以妈妈把自己的鞋袜一脱，直接就把大床的被子拉开钻了进去，整个人包括头部都蒙在被子里。
　　李思娃刚准备脱鞋上床，就被胖老头拉着胳膊拦下来了：“弟妹身子金贵，别人不能看，你个老家伙还钻什么被窝里脱啊，在这里脱了衣服再进被窝”
　　“脱就脱谁怕谁啊，老汉我还怕你们几个看啊”，说着李思娃就坐在床边，干净利落的脱得一丝不挂。
　　和我那天看到的一样，精瘦黝黑的矮小身材，胯间一条大的夸张的肉屌晃荡着，龟头很大就像一朵蘑菇，和矮小的身材极不匹配。
　　“你小子的家伙事儿还真不赖啊，弟妹你不能光蒙着头啊，你得看一眼思娃是不是脱光了，有没有作弊啊”，胖老头嘿嘿的对蒙在被子里的妈妈说道。
　　妈妈听到后，头慢慢的从被子里探出来看了一眼，只见李思娃光着屁股，熟悉的大肉屌在胯间晃荡着。
　　虽然妈妈和那群老头都见过李思娃的鸡巴，但是一群外人在场，一位娇媚的美少妇看着一根鸡巴肉屌娇羞还是很刺激的，即使那鸡巴是她丈夫的。
　　那群老头看到妈妈看了李思娃的肉屌一眼满脸的娇羞，心里别提多刺激了，一个美娇娘在看鸡巴肉屌，就好像自己的鸡巴也被看美少妇到了一样刺激。
　　李思娃自己也是，看到妈妈盯着他的鸡巴看了一眼，原本在胯间晃荡的肉棒，瞬间就龙抬头了。
　　“好了别炫耀你的鸡巴了，赶紧进被窝，别让弟妹等急了”，看着李思娃得意的样子，胖老头推了他一把。
　　“媳妇儿我来了”，然后李思娃就和妈妈钻进了一个被窝。
　　这时候李思娃和妈妈身体都在被子下面，只有头是露出来的。
　　“这时候就得劳烦兄弟，把弟妹的衣服也脱光，一定要脱光不能糊弄事儿啊”，几个老头眼巴巴的看着，被子里面的两口子。
　　李思娃听了之后就把脑袋钻进被子里了，被子起起伏伏了好几次还没出来。
　　胖老头撸着鸡巴着急的问道：“你不会在故意拖时间吧，不敢玩就直说”
　　被子里传来了李思娃的闷声：“谁拖时间了，只是我媳妇的裤子不太好脱”
　　胖老头听到后点点头：“弟妹屁股那么大，确实可能不好脱，要不我进去帮帮你嘿嘿”
　　“你还是回家脱你媳妇的裤子吧”，说着妈妈的裤子，就被李思娃从被子里扔了出来。
　　看到只有裤子，胖老头怀疑地说道：“怎么只有裤子啊，裤衩可是也要脱的啊别耍赖，难道弟妹里边没穿裤衩啊？牛仔裤的布料那么硬，弟妹皮肉那么娇嫩多喇的慌啊”
　　至于没内裤会被裤子喇到哪里，自然不言而喻，就是裤裆的肉屄会被喇到。
　　难道弟妹今天一整天都没穿裤衩？
　　就是外边的裤子直接兜着肉屄呢？
　　这时候李思娃的脑袋钻了出来：“谁说没穿裤衩了，不是在裤子里边吗，你们没看到啊”
　　胖老头他们，这才拿起妈妈的裤子，看到裤子里边确实有一条小内裤。
　　蕾丝花边紫色的，看上去没有多少布料，想想了一下妈妈穿上之后，那大屁股蛋根本兜不住，就跟没穿光着屁股一样。
　　他们从没见过这么大胆的内裤，哪怕是家里二十多的儿媳妇，有时候洗的内裤，他们也没见过这样的，所以刚才没注意，以为妈妈的内裤没脱或没穿。
　　“弟妹不愧是城里来的，裤衩都不一样啊”，那群老头争抢着妈妈的内裤，一方面是没见过这么性感的内裤，另一方面是闻妈妈的内裤上有一股淡淡的骚味。
　　特别是胖老头，假装把妈妈的内裤递给别人看，“不小心”在自己被鸡巴撑起的裤裆上蹭了几下，恨不得把妈妈的内裤塞进自己的裤裆里鸡巴上。
　　看着老哥们的狼狈样子，李思娃嘿嘿笑着，结果被妈妈红着脸掐了一下：“哎呦”
　　李思娃疼的那一声，直接把争抢妈妈内裤的老头子们拉了回来，胖老头最后闻了一口说道：“接着脱啊，把弟妹的上衣和奶罩都脱了啊”
　　脱裤子的时候，妈妈只要大屁股抬一下就可以了，可是脱上衣在被子里很不方便。
　　所以妈妈直接把双臂伸出了被子外面，当李思娃把妈妈秋衣剥下来的时候，妈妈雪白的双臂就在外面，向众人展示着。
　　因为躺着重力的原因，大奶子的位置比较靠近肩膀，胖老头他们甚至看到了一点，妈妈胸前白嫩的圆弧。
　　紧接着妈妈的胸罩也被扔了出来，整个胸罩有点湿漉漉的，刚才喷射的奶水残留在上边还没干。
　　胖老头一本正经的拿过妈妈湿漉漉的奶罩，一手撸着鸡巴一手拿奶罩说道：“弟妹这是奶水太多了啊，奶罩都被奶水弄湿了，奶子涨奶很难受的，以后思娃兄弟没事要给弟妹吸一吸，挤一挤奶水啊”
　　李思娃很喜欢玩弄妈妈的奶子和奶水，但是并不知道还有涨奶这一说：“涨奶奶子很难受吗？”
　　其实这句话既有疑惑，又有问妈妈的意思。
　　可妈妈当着外人也不能说啊，总不能说自己奶子涨得难受，需要把奶水挤出来或者吸出来吧。
　　听到李思娃的疑惑，胖老头急忙解释道：“可不是吗，以前我儿媳妇就是奶水多涨得难受，就是奶头不太通，整个人憋的难受，医生让我儿子给吸出来奶水才通畅的，弟妹的奶子这么大，奶水喷的又这么多可不敢含糊，弟妹这大奶子你以后可要多吃点，要不然以后弟妹奶子不仅涨的难受，胸口也老是湿乎乎的出门多难堪啊”
　　李思娃恍然大悟：“原来是这样啊，那……哎呦，不说这个了，你要玩什么啊”
　　一群老大爷在讨论自己的奶子奶水的，妈妈实在是有点听不下去了，就掐了李思娃一下，就把这个话题中断了。
　　至此妈妈和李思娃两个人，都已经脱的光溜溜的在被子下面。
　　看到话题被打断了，他们就换了个方式。
　　“新游戏开始，你先尝尝弟妹包的包子好不好吃”，这时候已经能明显看出来，这群老头明显裤裆被高高顶起。
　　李思娃在被子下面，一口咬上妈妈的大白奶子，嘴里嘟囔的说道：“好吃好吃极了，我媳妇的包子就是好吃，软乎乎的可甜了”
　　几个老头用手在自己的裤裆里撸动着自己的鸡巴，你一言我一语的问了起来。
　　“枣花馍包子上面的红枣呢，好不好吃软不软啊”
　　李思娃：“好吃着呢软软的，还有包子馅的汁水喷出来呢”
　　“使劲捏看包子的水儿有多少”
　　李思娃：“使劲儿捏把我媳妇的大白包子捏坏了怎么办啊，反正我媳妇做的包子汁水十足的好吃”
　　“汁水多才好吃呢，现在摸一下你家的饺子机，看看饺子皮厚不厚”
　　李思娃在妈妈屄肉上一阵摸索：“饺子皮挺厚实的，包饺子应该挺好用的”
　　“有些饺子皮擀的不均匀，饺子皮的一头很厚，不知道你家的是不是，你捏一下看看”
　　突然妈妈身体一抖，呻吟了一声。
　　李思娃：“饺子皮的头确实有点厚，一小团面没擀开，不过更好控制，小面团一捏机器就出润滑油”
　　“那机器里的润滑油多不多啊”
　　李思娃：“多啊多得很，我们家的机器，只要一碰就不缺润滑油，润滑油多的往外流”
　　“那你和弟妹还真般配，你的馅大弟妹饺子机的饺子皮厚，真实天造地设的一对啊，你的馅儿在饺子机门口吗？”
　　李思娃：“你要我现场包个饺子啊”
　　听到李思娃的话，一群老头没想到李思娃这么放得开，一时竟然不知道说什么。
　　反正也是人家两口子肏屄，自己一外人还能说什么啊。
　　对于李思娃来说，反正是和自己媳妇肏屄，盖着被子他们又看不见所以不怕。
　　妈妈倒是一直心惊肉跳的，大白奶子和肥屄一直被逗弄着，但也没有勇气拒绝众人和李思娃，好像被众人一直推着往前走。
　　这时候胖老头有点着急了，都玩到这个地步了，人家两口子都要肏屄了，还有什么可玩的，你还能把被子掀开，看看美娇娘的屄是怎么被肏的？
　　显然不可能。
　　但是就这样走了又有点不甘心，周围看了一圈，瞧见了远处沙发上的我眼睛一亮。
　　“思娃你把馅儿放在饺子皮上准备好，一会儿有人帮你包饺子，你自己可别动啊，动了你可就输了”，胖老头嘿嘿笑道。
　　李思娃：“行看你还能玩什么花样”
　　“小志快过来，你妈和你李叔要拜天地了，拜了天地你们就是一家人了，拜天地你这儿子可是要在场的”，胖老头笑眯眯的对我说道。
　　床上的被子不是太厚走近一看，能大概看出来，妈妈躺着李思娃撅着屁股趴在妈妈身上，我不解地说：“拜天地怎么拜啊？”
　　胖老头好像很激动：“你李叔腰不好弯不下去，你去推一下他就礼成了，你们就是一家人了”
　　你推一下就把李思娃的大鸡巴给推进你妈的肉屄里了，思娃肏了你妈的肉屄，自然就是你爹了，你们当然就是一家人了。
　　我原以为闹洞房都是这样的其实不是的，新婚的新娘一般不会这么过分的，毕竟新娘是黄花大闺女，也没人敢这么来，再说了新婚是有伴郎伴娘挡枪的。
　　二婚的女人就开放多了，什么都见过了才会放得开，所以会更过一点，也没有什么伴郎伴娘。
　　我本来以为就是个什么洞房游戏没想那么多，就在李思娃屁股的那个位置推了一下。
　　结果妈妈一声闷哼。
　　一群老头瞪着红眼，疯狂的撸动着鸡巴，有些干脆把裤子一松，龟头都漏了出来。
　　我才意识到自己刚才做了什么，我把李思娃的肉屌，亲手推进了妈妈的肉屄里，这群老头看到儿子往母亲的屄肉里送鸡巴，被这一幕刺激到了疯狂。
　　“李思娃……你不准动啊，咱们……咱们可说好的，小志你去推你李叔的后边，快去啊一会儿爷爷们给你大红包”，看到我推了一下停了下来，大爷们鸡巴好不容易硬起来了有点着急。
　　我本来是想拒绝的，但是想起了刚才，妈妈因为我的动作的娇媚表情。
　　看到妈妈那个样子，我内心有个罪恶的想法，就是把他们包括李思娃赶出去，用自己的鸡巴插进妈妈的肥屄里边，可是也只能是想想而已。
　　以我对妈妈的了解，基本是不可能的，所以……这算是唯一和妈妈亲近的机会，以后可能就没机会了。
　　“既然有红包拿不白干活那我推”，然后我就脱鞋上床了。
　　对着李思娃的屁股有节奏的推了起来。
　　“嗯……嗯……啊咿……思娃你慢点”，熟悉的大肉屌在肉屄里穿梭，特别是还被人围观，这让妈妈有点受不住。
　　胖老头调笑道：“弟妹你说什么呢，思娃根本就没动啊，是小志在推啊”
　　“小志……慢一点，不要那么……用力”，妈妈在跟我求饶，就好像我在肏妈妈的肉屄一样。
　　可妈妈可怜的求饶，反而激起了我心中的的欲望，越来越用力，推得越来越快。
　　妈妈：“小志你……你是好孩子要听话，啊……妈妈的……饺子机，要被你……要被你李叔捅坏了，不行了妈妈要被你捅上天了……嗯……”
　　这时候胖老头一边撸鸡巴，一边焦急地说道：“快点啊小志，没看你妈妈很舒坦吗快”
　　妈妈呼吸也越来越急促：“小志别……妈妈要不行了顶到妈妈芯子里边了……妈妈不行了”
　　一阵疯狂过后，妈妈一头的汗水，红彤彤的小脸对着我说道：“行了小志你睡去吧，我嗯……别……”
　　妈妈感觉到还在自己屄芯子里的肉屌，再次涨的梆硬。
　　“小志快点啊，你妈妈又想要了”，胖老头干脆把自己长满白毛的鸡巴掏了出来，只不过坐在床上背对着妈妈。
　　我再次帮忙推着屁股，妈妈被肏的感觉很快又来了：“小志……好厉害，妈妈要被你肏坏了，你……你要把妈妈的饺子机弄坏了”
　　这时候老头们的鸡巴都是久违的梆硬，胖老头继续拱火：“弟妹乱说什么呢，怎么能乱说儿子把你怎么样了，妈妈跟儿子怎么能说这个呢”
　　“我没说是儿子肏我，我是……我是跟孩子他爸肏屄呢，嗯……不行又顶到屄芯子的痒痒肉了，不行了屄芯子被顶到头了，小娟的肉屄要被肏坏了，小志慢一点妈妈要被你肏坏了”，妈妈又一阵哭腔。
　　周围突然安静了下来，因为老头他们基本是不能说鸡巴屄之类的，只能用其他的暗示，结果妈妈自己被李思娃大肉屌肏的语无伦次，欲望充斥头脑肉屄、肏屄之类的直接说了出来。
　　之后大爷们觉得自己的鸡巴更加坚挺了，撸动的更频繁了。
　　小志使劲肏你妈妈的大骚屄，鸡巴狠狠的肏进去，把你妈妈的肉屄给肏翻，最好把被子给掀开，让我们看看你妈的肥屄大屁股，是怎么被肉屌爆肏的：“小志啊，你妈现在好像很难受的样子，要不掀开被子看看你妈怎么了？是不是你李叔欺负你妈呢，你看你妈都哭了”
　　我当然不能听这群老头的，知道被子里妈妈的肥屄，在被我推着李思娃的肉屌冲击着，掀开被子岂不是便宜了这群老头，所以没理他们。
　　反而是被子下面的李思娃，自己不用动，被我推着屁股肏妈妈的肥屄，这刺激的李思娃差点直接射了，不过还是忍了下来，享受着亲儿子推屁股肏他亲妈肉屄的感觉。
　　“小志……好大啊，妈妈的……小妹妹要被你肏坏了……快住手，你屁股欠打了是不是啊……”
　　妈妈说的话，就好像我在和她肏屄一样，我怎么可能舍得停下来，只会更加努力。
　　“小志妈妈不揍你了……你停一下，哦……妈妈的肚子要被捅穿了，你可是妈妈的好儿子……嗯……”
　　这时候李思娃听到妈妈的胡言乱语，就感觉我们母子在乱伦一样，忍了这么久终于忍不住了，自己挺动着屁股，驴大一般的肉屌，在妈妈的肥屄里边快速抽动。
　　这时候正在撸鸡巴的胖老头惊叫道：“思娃你可不能动啊，你动了那可就……”
　　话说到一半他就闭嘴了。
　　只见李思娃趴在妈妈身上努力肏屄，上半身爬了起来，导致被子从身上滑落。
　　这让妈妈哪两个浑圆的大白奶子直接映入大家眼中，随着李思娃的肏屄动作，有节奏的像两个奶气球一样荡漾。
　　李思娃爬上去，把妈妈的乳头塞进嘴里，另一个奶子被肆意的揉捏，就像我以前看到的，奶水喷射而出，生机勃勃的红色勃起大奶头，在李思娃揉捏奶子的过程中不断改变方向，奶白色细线在空中胡乱的飞溅。
　　整个画面因乱不堪，一个白嫩丰满的少妇，被一个黑瘦的小老头趴在丰满身体上努力耕耘着，两个肥硕的奶子，一个被咬在嘴里，一个别捏的不断变形奶水四溅。
　　有些被射到墙上，有些奶水甚至被射到了老头们身上。
　　妈妈敏感的奶子和肉屄被同时进攻，早就什么都顾不上了：“骚屄好舒服，大鸡巴李哥哥好厉害，用力……用力肏小娟的屄，明年用屄跟李哥哥生个孩子”
　　“对思娃就是这样，弟妹大奶子里的奶水多挤一挤，弟妹舒服你也舒服，弟妹的奶水这么好像比牛还多啊，慢点挤弟妹奶子里的奶水都射到我鸡……裤裆了”，这群老头现在已经赤裸裸的把鸡巴漏出来了，而且故意往前凑，让妈妈的奶水射在他们的涨硬的鸡巴上，妈妈营养丰富奶水，不知道会不会让他们花白的鸡巴毛枯木逢春。
　　看到妈妈奶子乱射，还有满口的骚屄，还有喷射在自己鸡巴、鸡巴毛的奶水，老头们被这场面刺激的鸡巴一麻直接哆嗦着射精了，享受了一把久违的快感。
　　然后呼哧带喘的看着，李思娃抱着妈妈白嫩的身子打颤，把卵袋里浓浓的精液射进妈妈肥屄里边。
　　休息了一会儿后，妈妈这才反应过来，自己的两个大奶子，被一群老头子看光了，“呀——”了一声，急忙把被子拉上来挡住了。
　　在妈妈被子拉上去之前，他们最后看了一眼妈妈的白奶子，对李思娃说道：“你们两口子早点休息吧，那我们就回去了，以后弟妹奶子里的奶水也要多挤一挤，只不过刚才乱挤有点浪费了”
　　李思娃说到：“我送送你们吧”
　　胖老头苦笑道：“别送了你都脱了衣服了起来麻烦，你可害死我了啊思娃，今天来这一次我腿都软了”
　　其他老头也是苦笑，脚步有些虚浮，欲望上头的时候不管不顾，射了精液之后身体就发虚，毕竟年纪也不小了。
　　“行小志你去送送吧”，李思娃说道。
　　“嗯”
　　跟着大爷们来到院子里，大妈们还没走，小蕾还在哪里聊天。
　　大妈们看到老伴儿脚步有些虚浮都过来搀扶，而且还在自家老头的身上，闻到了一股奶味儿。
　　扭头看了小蕾怀里的丫丫一眼，几个大妈好像还隐隐的，骂了几句老不正经，然后就互相搀扶着走了。
　　我把大门锁好后，就直接把院子里的灯关了回屋了。
　　进来的时候小蕾已经上床了，就是妈妈大床床尾的小床，小蕾和丫丫在一起的，毕竟妈妈新婚，今晚最起码睡个好觉，丫丫就没跟妈妈睡大床。
　　紧挨着小蕾的就是我的床，小蕾是头朝我这边的，我脚朝她那边就不合适，所以我是和小蕾头对头睡的。
　　热闹的房间一下子安静了下来，灯也关掉了黑漆漆的。
　　我本以为妈妈和李思娃，还会再来一次盘肠大战的可是并没有，只有李思娃睡觉的呼噜声。
　　我看了一眼小蕾，她是蒙着头睡觉的，可她以前可没这个习惯，可能是怕听到不该听到的声音。
　　而今晚的经历让我感觉很奇妙，就好像妈妈被我肏了一样，原来妈妈肏屄的时候，也是屄、鸡巴、肏之类的脏话。
　　我看向大床上的两个人，以后李思娃可就是我继父了，至少很长一段时间要住在一起。

第4章
　　窗外一阵叽叽喳喳的麻雀把我吵醒了，也可能是天亮自然醒的。
　　躺在床上看着屋顶我有些失神，睁眼之后不是在自己家，也不是在外公家里，而是一个陌生的地方，而这个陌生的地方，可能以后很长时间要变成我的家了。
　　是的昨天妈妈和杨思娃结婚了，妈妈已经是杨思娃的媳妇儿了。
　　虽然我很不喜欢，但是每个人不喜欢的东西多了去了，不喜欢并不能改变什么。
　　脑袋一撇看了一眼妈妈的大床，却看到了我最不愿意看到的一幕。
　　妈妈和李思娃光着身子坐在床边，因为是面向墙的那一面，所以我只能看到他们的背影。
　　一个黑瘦的小老头，跟一位丰满白嫩的少妇坐在一起，李思娃的小黑屁股蛋和妈妈那大白屁股几乎紧挨着。
　　小黑爪子也不老实的一会儿在妈妈的大白屁股上乱摸，有时候也在妈妈胸前动作，我相信妈妈前边的大奶子也深受其害。
　　因为我虽然看不到他们正面，但是能偶尔看到妈妈奶水的溅射，那肯定是李思娃的杰作。
　　有时候我自己都觉得我自己很奇怪，李思娃肏妈妈屄的时候，当时只是感觉肏屄场面很刺激，自己被刺激的顾不上妈妈被脏兮兮的小老头玷污。
　　反而是现在这种，李思娃在妈妈白嫩丰满的身体上占便宜一样的吃豆腐，他脏兮兮黑乎乎的皮肤好像会污染妈妈那一身白肉，让我很难受反感恶心。
　　“你干什么呢，赶紧穿衣服吧没个正经……，小志……赶紧起床了，一会儿你胖伯伯他们就来了”，本来和李思娃调笑的妈妈，突然回头看到了我，拍了一下李思娃玩弄大奶子的黑手，赶紧拿了条内裤穿上，把自己的大白屁股档上，督促着我起床。
　　李思娃听到妈妈的话，也回头看了看我，一边穿衣服一边笑着说道：“你胖伯伯他们昨晚不是说给你红包，昨晚那么乱肯定还没顾上给，一会儿一定问他们要啊”
　　“什么红包啊我怎么没有，妈你可不能偏心啊，凭什么我哥有我没有啊”，这时候小蕾从外面进来了。
　　一句话把屋里的三个人都问的哑口无言，妈妈敷衍道：“早饭吃完了吗？吃完饭上你的学去吧”
　　“哼，妈你重男轻女”，说完小蕾一溜烟的就跑了。
　　本来李思娃提红包的事也是好意，他觉得三个孩子我是最不好相处的，红包没有人会不喜欢的，我应该会很高兴。
　　只可惜他弄巧成拙了，他所说的红包对于我来说，更像是在向我炫耀，炫耀娶了妈妈当媳妇，以后可以想怎么肏妈妈就怎么肏，让我不要做无谓的抵抗了，即使心里不舒服不服气也要憋着。
　　我一个乡下小老头，就用脏兮兮的鸡巴肉屌肏你妈的肥屄了，你能把我怎么着？
　　你妈多漂亮多高贵多不食人间烟火，还不是岔开大腿被我的鸡巴肏，你这个当儿子的只能看着。
　　是，你们是从城里来的，城里来的怎么了，城里来的白嫩娘们儿，骚屄被我乡下老鸡巴一肏不还是吱哇乱叫啊。
　　李思娃不知道，他所谓的善意示好，在我的眼里完全是另外的意思，甚至是往相反的方向走。
　　所以我只是“哦”了一声，没有说别的什么。
　　妈妈看到我对李思娃表现很冷淡，想做点什么但是又没办法，毕竟孩子不喜欢继父很正常，只能以后慢慢来。
　　起床后就是匆忙的洗漱，刷牙的时候我发现李思娃老是往我这边偷看，刚开始我还以为是错觉，后来留意了一下，确实是在偷看我。
　　我就不明白了，我有什么好看的？
　　再说了要看你就正大光明的看，我又不是大姑娘，还用偷偷摸摸的吗？
　　这李思娃不会有什么特殊癖好吧？
　　有我也不怕，我又不是毫无反抗能力的小孩子，李思娃的个头还没我高呢。
　　院子里的墙上钉了一面镜子，我特地拿着刷牙杯子走了过去，看看自己脸上是不是有什么不对的地方，仔细看了一下脸上也没什么啊，头发也没什么不对，他到底在看什么啊。
　　李思娃可能也是发觉，我发现他在偷看我了，而且我的脸色变得不太好看，所以就低头刷牙不再看我。
　　不一会儿李思娃的牙刷头的泡沫，就变成了粉红色：“少（小）专（娟）啊，普（出）血了”
　　他嘴里嘟囔不清的叫着妈妈，妈妈从厨房探头一看说道：“你以前没什么刷过牙，刚开始刷牙出血很正常”
　　李思娃听到后点了点头，又偷偷的看了我一眼。
　　我这才明白李思娃为什么偷看我，没我想的那么多乱七八糟的，他就是以前不会刷牙，单纯在偷偷观察我是怎么刷牙的然后模仿，我靠——合着这老小子以前没刷过牙啊？
　　现实情况还真是，倒不是说李思娃人懒，而是没有这个习惯，以前只是吃饭后漱漱口就完了。
　　其实村里很多上了年纪的人，刷牙这种习惯都是半路出家的，并不是小时候的习惯，更多的是受家里年轻一辈的影响。
　　问题就出在这里，李思娃家里就他一个，小时候没有刷牙的习惯，后来看别人刷牙他自己也偷偷刷过，结果就是被一嘴的血吓了一跳，他也不好意思问别人，然后就不敢再用了。
　　直到跟妈妈结婚，想着以后要时尚一点，所以也要跟着刷牙了，虽然妈妈指点过，但他心里还是没底，所以一边刷牙一边看妈妈是怎么刷牙的，然后笨拙地模仿。
　　当妈妈洗漱完毕后，我才出屋门挤上牙膏，这才发生了李思娃偷看我的一幕，他就是想学刷牙而已。
　　看上去好像挺上进的，可是却让我觉得更恶心了，他有没有刷牙的习惯跟我无关，可恶的是那八百年没刷过的臭嘴，还吃过妈妈洁白无瑕的大奶子。
　　刷完牙之后又出了幺蛾子了，李思娃洗脸用的是妈妈的毛巾。
　　本来李思娃家里就他一个，肯定就一条毛巾他自己的。
　　妈妈嫁过来之后，买了四条我小蕾妈妈李思娃一人一条各用各的，结果还是因为习惯，李思娃随便拿了一条毛巾就用，拿的是妈妈的。
　　“你拿的毛巾是我妈的”，我看到他拿错提醒了一句。
　　李思娃擦了一下脸上的水珠说道：“是吗我没看清楚，毛巾太多了我以后注意”
　　妈妈则是看到我不太高兴，打着马虎眼：“没事儿用就用了，以后注意点儿”
　　小蕾早就吃完早饭上学去了，所以厨房只有我们三个人，李思娃和妈妈扯着一些无聊的话题。
　　其实李思娃让我感觉总是有些唯唯诺诺的，可能是怕说错话，也可能是性格本身就比较内向。
　　有时候看着这个老实的小老头，我也感觉自己给人家脸色看，会不会太过分了？
　　但是看到他和妈妈在一个画面里，就想到这个黝黑的小老头，可是能用自己的鸡巴肏妈妈的屄的，还能肆意玩弄妈妈的大奶子大屁股，我这种同情瞬间就没了。
　　吃完饭不一会儿，就听到了熟悉的手扶拖拉机的声音，然后大门被推开，还有毫不掩饰的脚步声。
　　我一看是昨晚闹洞房最起劲儿的胖老头，就是第一个直接把鸡巴掏出来，对着妈妈撸动，让妈妈的奶水喷在他鸡巴上的胖老头。
　　不过现在和昨晚的样子完全不一样，一身老旧的中山装，戴着一顶蓝色的帽子（赵本山的那种帽子），左胸前的口袋还装个小本本，别着一只钢笔像一个富态的村干部？
　　眼神中透漏着自信威严，看到我之后还有一些对晚辈的慈爱。
　　让人很难和昨晚那个不停起哄，撸着鸡巴的老色鬼联系在一起，可他们就是一个人。
　　“碗碟昨晚都洗好了吧，现在就是数一下就装车了，你们自己点点看，思娃啊你的新拖拉机开着感觉就是不一样啊嘿嘿”，说完胖大爷坐下点了根烟。
　　之后妈妈和李思娃撅着屁股数，数一个整数放进竹篮子里。
　　有时候胖大爷还会指点一下，碗碟怎么往篮子里放装的多，有时候甚至会跟妈妈有肢体接触，但是胖大爷眼睛并没有乱看，也没有什么色心的样子，好像对妈妈不感兴趣一样。
　　可我知道就他昨晚的表现，他绝对是很喜欢妈妈……的身体的，也许只是伪装的好。
　　很快碗碟就数好了，有几个被小孩子打碎了照价赔偿，其他的就跟桌子板凳一样就装车了。
　　其实碗碟和桌子板凳是村委会的，某种程度上是村民共有的，最早是本村村民有什么红白事儿之类的，就可以免费用的，外村用的话就要掏钱算是一种租借。
　　后来发现这样不行，对于村民来说反正不花钱是公家的，弄丢了打碎了也不心疼，甚至还有偷偷藏在家里自己用的，问就是自家买的，只是恰巧和村委会的东西一样，你能拿人家怎么办啊。
　　所以后来本村的村民也收钱了，弄坏了弄丢了要赔，只是本村的村民掏钱要比外村的少很多，只是一个维护费用，反正人家村委会是这么说的。
　　在帮忙把碗碟桌子板凳之类的东西抬出去的时候，我看到手扶拖拉机的车斗上有一位大妈，大概五十多岁，个头不是很高，皮肤很白身材有些胖，眼角的皱纹和脸部的松弛预示着她的年龄，年轻的时候应该很漂亮。
　　昨晚洗碗的时候她也在，只是我没注意而已，他就是胖大爷的媳妇。
　　我想起来胖大爷，昨晚说让他媳妇和妈妈一起脱了裤子，看看两个人谁的屁股大，但现在看来肯定是我妈的屁股大。
　　胖大爷的老婆屁股也不小，但是个子矮身体整体比妈妈小一号，当然我也不至于对五十多的大妈屁股感兴趣，只是单纯的对比而已。
　　就在这时一直在指挥装车的胖大爷，好像发现了我在观察他媳妇儿，也好像知道我在想什么，看了一下自家媳妇的屁股，又看了我妈的屁股一眼，顽皮的对我眨了一下眼睛。
　　被胖大爷发现，对于我来说还是有点尴尬的，但是对于胖大爷来说可能就是和小辈儿的逗趣，没有放在心上，毕竟他媳妇五十多了我一小孩儿还不至于。
　　“行了东西我就拉回去了，这是昨晚的红包小志拿着吧”
　　本来我观察他媳妇被发现就有些尴尬，心想着胖老头早装完东西早走，而且我也早就忘了红包这件事儿，所以显得有些犹豫。
　　“小志啊你胖伯伯给你，你就拿着吧，你不拿着他们心里也过意不去”，李思娃看我犹豫跟我说道。
　　可是在我眼里，这不是个红包，更像是……更像是……嫖客的嫖资，他们当着我的面占了妈妈的便宜，然后给我的补偿。
　　但是现实就是我不能拒绝，要不然大家都难看，只能接过红包，然后还要来一句：“谢谢胖伯伯”
　　对方哈哈一笑，然后说有空去他家玩就走了。
　　中午的时候小蕾回来了，一个劲儿的缠着我，问我有没有红包，红包里有多少钱。
　　而我不想谈红包的事情，就没搭理她。
　　“哥红包里到底多少钱啊，看你宝贝的连自己亲妹妹都不认了，不看就不看我还不稀罕呢”，说完噘着嘴不理我了。
　　我看到小蕾天真的样子很羡慕，也许她的心态是最好的，反而我是不正常的，就把红包递给了小蕾：“红包里有多少钱我还没看都给你了，你哥我是见钱眼开的人吗”
　　小蕾还真就是个孩子，立马又开心了起来：“这还差不多，不过钱多的话你可别后悔啊，我可不会还给你”
　　兴高采烈的撕开红纸，我以为里边最多不超过十块，结果妹妹的手里有五张十块的票子，整整有五十块，看到是五十块钱小蕾反而有点不敢要了：“哥要不我们把钱交给咱妈吧，咱……咱们留十块钱一人五块？”
　　小蕾从小就腼腆性子软，手里有太多的钱就害怕弄丢出事被爸妈责怪。
　　“怎么刚才不是还说自己一个人独吞的吗？现在又不敢了啊，拿着吧这红包钱是我的不是咱妈的，你想买什么零食之类的都没关系，弄丢了哥也不会怪你的”，看到小蕾想拿又不敢拿的样子，我有点想笑。
　　听到我的话，小蕾欣喜的把钱装进口袋说道：“什么叫弄丢了也不怪我啊，说的好像你妹妹我很笨一样”
　　“是是是你聪明到家了”，这丫头。
　　晚上的时候，李思娃必然是要和妈妈肏屄的，不过场面也还算正常。
　　只能看到大床上，一团被子的起起伏伏，和一些似有似无的呼吸喘气声，我知道现在李思娃的肉屌，就在妈妈的肥屄里边享受呢，他的鸡巴在以前只有爸爸才有资格享用的地方，和妈妈的屄肉贴肉摩擦，不知道他肮脏的鸡巴洗没洗过，会不会把妈妈的屄给肏脏了。
　　我抬头看了一眼，小蕾一直蒙着头睡觉，算了我也蒙着头吧，眼不见心不烦。
　　几天后回门的时候，本来也没什么事端，结果下午的时候，闹洞房的五个老头来找外公喝酒了，说是兄弟几个要聚聚，也不知道这几个老头天天见面有什么好聚的，估计就是找理由喝个酒。
　　李思娃外公还有闹洞房的五个老头一共七个人，拉了张桌子坐在外公家的院子里，拿上几瓶酒在院子里开始了。
　　看着一群老头划拳喝酒，我在旁边就想，外公自己就不别扭吗。
　　李思娃可是肏过你女儿的，其他人也占过你女儿的便宜，这些外公心里应该是明白的，跟玩过自己女儿的人坐在一块儿不尴尬吗？
　　不过我转念一想，好像也没什么，也许父亲嫁女儿不仅仅是孩子要离开家的不舍，也有宝贝女儿要被别的男人给肏了的纠结，所以一般老丈人和女婿才会不太对付？
　　就像曾经爸爸和外公坐在一起一样，不也是肏自己女儿的男人吗，对于外公来说可能没什么不可接受的。
　　“小志快过来，你外公还不信”，突然胖大爷吵吵嚷嚷的叫我过去。
　　我还没走到桌子边，胖大爷就站起来拉着我的胳膊说道：“跟你外公说，我是不是给过你一个大红包，里面哥几个一人十块足足有五十呢，你外公还不信”
　　“胖伯伯是给过我一个大红包”，我现在只想赶紧离开，不想跟一群满身酒气的大爷们纠缠。
　　听到我的话外公呵呵笑道：“胖子你这么大方也出钱了？不会骗我们小志给你干什么活了吧”
　　外公本来随口一说，结果这一桌子的气氛瞬间就尴尬了。
　　这钱某种程度上，就是当晚我推李思娃屁股肏妈妈的一种补偿，他们看了一场刺激的“儿子捅妈”，而外公随口的一问，却让人不知道怎么回答。
　　这时候外公也反应过来了，自己好像问了不该问的，红包的事情可能跟闺女洞房有关，哥几个不适合跟自己这个当爹的说。
　　不过这也没什么，反正他们都喝了酒，装糊涂蒙过去呗。
　　随后的日子，我也尝试着接受李思娃，但是自己内心就是接受不了，而且李思娃还三天两头的出现让我厌恶的行为。
　　比如说吃饭吧唧嘴、随地吐痰、擤完鼻涕往鞋上抹啊等等，总之让人很难受。
　　本来妈妈和李思娃结婚已经是事实了，李思娃肏妈妈的屄也是事实，我不接受也要接受，晚上蒙着头尽量不去多想，想着熬过一天是一天。
　　可是现实哪有一帆风顺的，紧接着就来了既在情理之中，又在我预料之外的变故。
　　其实事情很简单，随着天气越来越热，被子就不能盖了，普通的村民家里一般都是盖得床单、毯子，或者干脆不盖的。
　　我们家的情况肯定不能不盖，所以有时候半夜醒过来，能看到李思娃用床单盖着下半身，吭哧吭哧的在妈妈身上努力耕耘着，有时候我还会听着妈妈的叫床声撸上一把舒服舒服。
　　毕竟夜里还盖着床单，我也看不太清楚只能靠听了。
　　但随着天气越来越炎热，盖一条床单都会很热。
　　晚上房顶的的吊扇噶悠——噶悠——的转着，吹出来的风都是热的，把我吹的嘴唇干裂口干舌燥的，直接把我吹醒了。
　　醒了之后被吊扇热风吹的难受的我，干脆把床单揉作一团当枕头，垫在脑袋底下，只穿条内裤躺在小床的凉席上。
　　“天儿这么热，黏黏糊糊的你也不嫌难受”
　　“难受什么啊，我这么漂亮的媳妇天天肏都肏不够”
　　是妈妈和李思娃在小声说话，虽然我不喜欢李思娃，但是已经默认他是我的继父，无力改变就只能认命呗。
　　我扭头意外的发现，妈妈和李思娃也是光着身子的，并没有像以前一样盖着床单。
　　不过好像问题也不大，我自己不也没盖床单吗。
　　夜里屋子的光线不太好，但还是比外公家卧室的能见度好点，当时妈妈的大白屁股都能看到，现在我当人一眼就能看到妈妈白嫩丰满的身体。
　　但是也只是大概的身形，细节方面比如奶子头啊腿间的屄是看不清的。
　　只看到一个瘦小的黑影，趴在妈妈身上挺动着屁股。
　　“小娟啊，小志他爸有我的鸡巴大吗？”
　　“嗯……他爸没你鸡巴大，我里边的痒痒肉小志他爸的鸡巴头都够不着，从来没碰到过啊……，你轻点顶”
　　妈妈屄芯子里的痒痒肉被李思娃肉屌撞击，身体一阵酸软，屄芯子反而一阵收缩。
　　这时候反而李思娃的鸡巴舒服的受不了了：“媳妇你的屄芯子轻点夹，不行了……我要射了……都射给你”
　　李思娃在妈妈身体上快速松动，这是要射精的前兆，之后抱着妈妈白嫩和身体一阵哆嗦。
　　“思娃……别射，我还没来呢……等一会儿，你怎么回事儿啊，下面白长那么大了”，妈妈的话语声有些幽怨不满。
　　听到妈妈的埋怨，李思娃有些尴尬：“媳妇儿啊，你屄芯子里太舒服了，别说是我了，就是庙里的金刚佛爷来了也顶不住啊”
　　“你胡说八道什么呢？洗洗睡吧”
　　然后两人也没再说什么了，只是没开灯摸黑洗了洗就睡了。
　　我有点意外，李思娃的鸡巴不是挺厉害的吗，也就几个月的时间，怎么就满足不了妈妈了。
　　不过好像也正常他都五十了，身体肯定不比年轻的时候，也就占个鸡巴大，跟妈妈结婚这几个月几乎天天黏着妈妈，被榨干身体虚了？
　　最好他直接太监了硬不起来。
　　就这样晚上的琴瑟和鸣，变成了妈妈的欲求不满。
　　甚至白天的时候，妈妈对李思娃的态度都发生了变化，由原来的温柔体贴，夹杂了一些家长里短的争吵。
　　我发现在夏天，村里的知了叫声好像有一种特别的魔力，可能同样的温度，加上知了的叫声，就会让人感觉更炎热一样。
　　大中午的小蕾放学，冲到厨房门口就是一瓢凉水咕咚咕咚的，然后洗了一下晒得通红的小脸，坐在阴凉的地方玩着一张贺卡。
　　那张贺卡是前几天小蕾十四岁生日我送给她的，里边有个小装置，贺卡一打开就能自动播放生日歌。
　　（其实十四岁上小学挺别扭的，但现实真实的小蕾年龄不能过审）
　　妈妈在厨房里做饭，我照看着丫丫，李思娃在院子里洗澡。
　　一般就是在院子里放个大盆，放满了水太阳晒了半天，水是温的直接洗澡也不会很凉。
　　当然李思娃洗的时候是穿着内裤的，一件很老很旧的蓝色三角裤，内裤前边还有一条拉链，还有个防盗的口袋。
　　在洗的时候一直面对着我，逗弄着丫丫，本来一切还算正常。
　　结果李思娃的内裤被水弄湿之后，紧紧地贴在了他身上，显得裆部鼓鼓的一大坨，弄得就比较尴尬了。
　　更离谱的是，他的内裤不知道穿了多少年了，早已没什么弹性被穿的松松夸夸的，裆部的大鸡巴是半勃起的状态鼓鼓囊囊。
　　胯间那一大坨物件，黑白相间的鸡巴毛丛生，内裤那一点布条根本挡不住。
　　两个满是皱纹的卵子，因为天热的关系直接从内裤边缘流了出来，随着李思娃洗澡的动作晃荡着，鸡巴倒是没彻底出来，只漏出一个龟头。
　　我有点想不通，李思娃什么意思啊，对着我炫耀他的鸡巴？
　　炫耀是这根鸡巴把妈妈的肥屄给征服了？
　　可现实情况是，最近这段时间李思娃跟妈妈肏屄明显有些力不从心，他有什么好炫耀的？
　　难道是妈妈身上找不到征服感，想从我身上找平衡？
　　炫耀他自己不管能不能满足妈妈，他的鸡巴还是占有着妈妈？
　　突然李思娃的龟头跳动了一下，龟头直接把布条挑开，整个鸡巴卵子都漏了出来，但鸡巴还没有彻底的硬起来，大肉屌指向前方，洗澡水顺着龟头往下滴，就好像在尿尿一样。
　　我觉的这样也挺恶心的，就在我准备把在凉席上的丫丫抱起来回屋的时候。
　　我才好像突然意识到自己忘了什么，或者一直以来都没有注意。
　　那就是小蕾，从妈妈结婚一开始，我的注意力一直在妈妈和李思娃的身上，对妈妈的惋惜对李思娃的厌恶，还有就是李思娃和妈妈肏屄的时候，自己激动地打个手冲。
　　小蕾……我好像从来没注意过，只是有时候看了一眼，小蕾在蒙着头睡觉。
　　小蕾平常也很规律的吃饭然后上学，很平常很平常，平常的让我感觉不到她的存在，也不会想到李思娃会对小蕾有想法。
　　可是妈妈和李思娃肏屄的时候，小蕾真的没看到过没听到过吗？
　　要知道小蕾的床，距离妈妈的大床远近和我的床是一样的，我晚上经历的小蕾都经历过，也就是说她也是看着妈妈肏屄，看了好几个月的听了几个月的。
　　而这时候小蕾的表现，则是验证了我的想法。
　　手里拿着我的贺卡，也无心听生日歌了，时不时的抬头，偷看李思娃的鸡巴卵子，还有那些像胡子一样乱糟糟的鸡巴毛，小脸不知道是热的还是羞的通红。
　　看到小蕾在偷看自己的大鸡巴，李思娃的鸡巴直接涨硬了起来。
　　看着李思娃突然竖起可怕狰狞的大肉屌，让小蕾难以相信男孩的小鸡鸡，长大之后会是这么粗壮可怕的肉屌，直接把小蕾手里的贺卡吓掉了。
　　“小蕾回屋看电视去吧，一会儿吃饭了”，这场面不能继续下去了，所以我直接让小蕾回屋。
　　“哦那我去上个厕所”，小蕾放下书包就往后门跑去。
　　而李思娃那个老东西，直接就在小蕾面前扶着梆硬的大肉屌尿了起来。
　　厕所是在后门外边的，紧挨着后门院墙的是驴棚，驴棚和厨房中间有一块空地。
　　而李思娃有时候小便，不愿意去厕所，就是直接尿在这块空地上的，这也是诸多我讨厌他的原因之一。
　　而今天却当着小蕾的面，用他那勃起的鸡巴在空地上尿，这已经不是什么脏不脏的问题了，他就是故意让小蕾看他狰狞的大鸡巴，小蕾才多大啊他简直就是个畜生。
　　而小蕾看着那大肉棒射出的尿液，有力地冲击着地面，内心有一种别样的感觉。
　　虽然晚上看不清楚，但是妈妈和李思娃的长时间“教导”，已经让小蕾明白，就是这根大肉棒，晚上捅进了妈妈的屄里边，这个行为就叫肏屄，肏屄之后才有的孩子。
　　小蕾跟我不一样，毕竟是个女孩子，她看到妈妈肥屄的次数比我多的多了。
　　毕竟我的年龄稍大一点，妈妈就不跟我一块洗澡了，但是跟小蕾洗澡好像一直没怎么中断。
　　但是没有真正见过，鸡巴肏进屄里是什么样的，只能靠想象，毕竟看了几个月的肏屄，只是在夜里，是看不清楚的。
　　“小蕾站太阳底下发什么呆啊，你不嫌晒啊”，看到小蕾看着李思娃的鸡巴发呆，我就气不打一处来。
　　“哦”，小蕾被我呵斥了一声，匆匆的跑向了厕所。
　　李思娃尿完之后，把鸡巴塞进内裤，其实塞进去鸡巴也把内裤顶起来了，卵子鸡巴毛还是外漏的。
　　走到厨房门口外的水缸旁边也不洗手，直接就拿起刚才小蕾喝水的水瓢，舀起凉水大喝了几口，然后把水瓢放在了水缸的木板盖子上。
　　尿完尿直接喝水不洗手，水缸里的水可是要做饭的，因为村里的水龙头不是随时有水的，所以必须要备有水缸水桶之类的容器，有水的时候要存一点，以防停水后没水可用。
　　可李思娃尿完之后，碰完自己鸡巴的手，直接就碰水瓢，谁他妈的知道手上有没有尿啊。
　　所以我放下丫丫，直接冲水缸走过去。
　　“这鬼天气还真热，多喝点水好啊，多喝水不会中暑……”，李思娃看我冲水缸走过去，以为我要喝水跟我说道。
　　我没理他而是拿着水瓢，在水龙头下反复的冲洗，而且用了大量的洗衣粉。
　　这个时候李思娃才明白我在干什么，他喝了水的水瓢我嫌脏，在反复的冲洗，而且怕光用水洗不干净，还用了大量洗衣粉。
　　以前我跟他有些小冲突的时候，他都是尴尬的笑笑不说话，要不就是傻笑一副憨憨的样子，而这次看到我不停的冲洗着水瓢，而且一副嫌弃恶心的样子。
　　李思娃的脸色少有的难看，甚至有一丝愤怒，特别是看到我把水瓢冲洗好之后，放到了水缸里并没有喝水，只是单纯的看不惯他脏，想把水瓢洗一洗。
　　整天装的跟个淳朴老农民一样，这下装不下去了吧，看到李思娃有点生气的样子，我心里那叫一个爽。
　　不过接下来我就笑不出来了，妈妈从厨房出来，看到流了一地的水说道：“小志你刚才在洗什么呢，怎么用了这么多的水，你以为水费不花钱啊”
　　今天妈妈穿的是一条黑色的脚蹬裤也叫健美裤，让我来说与其说是裤子，不如说是稍微厚一点的袜子更合适，这裤子妈妈穿了跟没穿差不多。
　　就在妈妈教训我浪费水的时候，李思娃挺着自己涨硬的鸡巴，好像在穿妈妈健美裤的大屁股上蹭了几下，假惺惺的说道：“小志也不是故意的，水瓢刚刚掉地上了，小志给洗了一下”
　　说话的时候，还是以前憨厚老实的样子，但是我知道他在对我挑衅，终于不在我面前伪装了吗。
　　“洗个水瓢要用那么多水啊，那么大人了整天做事不动脑子，你也是小志那么浪费水你就看着啊，他不懂事儿你也不懂啊事儿啊，也不说说他……”，训斥完我之后，妈妈也埋怨了李思娃几句。
　　但是现在我没心思听妈妈唠叨，因为健美裤是弹性贴身的，妈妈的裆部也是鼓鼓的一团，鼓起的一团中间一条凹陷的缝隙，健美裤直接把妈妈的肥屄形状勒了出来。
　　刚好小蕾上厕所回来了，看到李思娃挺着鸡巴站在妈妈身后，还是很好奇看着李思娃的肉屌和鸡巴毛。
　　这时候情况就有些诡异了，小蕾在看李思娃的鸡巴毛卵蛋肉屌，而李思娃在妈妈身边，时不时的碰一下妈妈屁股好像故意气我，而妈妈看到院子里一地的水在跟我唠叨，而我则是在注意妈妈的屄肉被健美裤肋出来的诱人形状。
　　突然大门口传来了敲门声，打破了这个怪异的场景，妈妈直接进厨房了，李思娃的肉屌肉眼可见的软了下来，自己调整了鸡巴位置，穿了个短裤就去开门了。
　　因为天热中午的是没有什么人出门的，大家又都有午睡的习惯，所以中午大门也是插上的。
　　打开门之后，进来的是我熟悉的胖大爷：“思娃啊小蕾升学的事儿弄好了，后边跟着考试就行，这天热的我先走了”
　　李思娃赶紧拦了下来：“着急走干嘛，天这么热进去吃两块西瓜来，小娟啊把水桶里冰着的西瓜切了”
　　胖大爷倒是没推辞，跟着李思娃进屋子了，妈妈端着一个盆，里边有好几块切好的西瓜。
　　但是重点不是这个，重点是妈妈……围了围裙，所以妈妈是知道自己的屄肉形状很明显是故意的？
　　然后又不愿意让胖大爷看到所以用围裙挡上了？
　　妈妈故意给我看的？
　　毕竟家里除了我就是小蕾了，总不至于给小蕾看的吧。
　　唯一的解释就是，妈妈被李思娃的大鸡巴肏上瘾了，李思娃指示妈妈这样做的，可这还是说不通啊。
　　就在我拿着一块西瓜乱想的时候，妈妈那边又出事儿了。
　　妈妈把西瓜拿来之后，陪着胖大爷说了几句话，然后就要去厨房看着火。
　　结果从沙发上起来的时候，妈妈的围裙被李思娃压到了，妈妈一起来围裙直接被拽了下来。
　　被勒的明显的肥屄外形，就暴露在了胖大爷面前。
　　其实自从闹洞房之后，胖大爷他们几个对妈妈并没有什么过分的表现，毕竟人家也不是狗山子那种二流子，天天惦记别人的媳妇儿。
　　不过看到妈妈裆部的鼓起和中间的凹陷，胖大爷有点懵，再次出现了闹洞房上那种色眯眯的眼神，看着妈妈的肥屄和大屁股。
　　本来围裙就是只挡前面的，胖大爷刚才看到妈妈的屁股还很疑惑。
　　妈妈的屁股蛋子怎么看着好像没穿裤衩，光着屁股穿着薄薄的健美裤，不过也说不好，说不定穿的是什么，城里人的稀奇古怪的裤衩，只不过他自己看不出来。
　　直到围裙不小心被拽下来，妈妈大腿沟里屄的形状都被勒出来了，胖大爷才确定，妈妈里边什么都没有，就直接穿的薄健美裤兜着屁股兜着屄呢。
　　不过他很快就又变回平常的样子，低头吃着西瓜。
　　“妈我帮你把围裙系上”，看到这一幕，我赶紧用围裙把妈妈档上。
　　李思娃你个绿帽王八，就算你看不惯我，也不至于把妈妈给别的男人看吧，我现在想把李思娃一脚踹出去。
　　如果说以前只是我对李思娃的偏见，来自相貌、年龄、日常行为上的偏见，但内心深处我就是单纯的以为他是个老实巴交的小老头。
　　哪怕到了刚才，我嫌他脏洗水瓢的时候他生气了，蹭妈妈的屁股，那都可以理解为我一厢情愿的想法。
　　也许人家就是个老实巴交的老头，对着小蕾亮鸡巴只是大大咧咧，当小蕾是个孩子，蹭妈妈屁股照片占便宜不是故意气我，而是不小心蹭到的，再说了妈妈是她的媳妇儿，拿鸡巴层层屁股怎么了。
　　可刚在压到妈妈的围裙那一幕，我怎么看都是故意的，故意让妈妈丢脸，让我也丢脸，难道他自己就不丢脸吗？
　　看到妈妈屄的轮廓之后，胖大爷鸡巴明显有了反应有些尴尬，再说天热穿的少不好隐藏，吃了两块西瓜就岣嵝着腰走了。
　　现在这个屋子里，好像就小蕾不知道发生了什么，这丫头还闹腾着赶紧开饭。
　　下午在厕所我单独碰到了李思娃，平常我们俩单独碰见，都是李思娃主动打招呼，而我只是单纯的简单地一个字回应“是”“对”“嗯”之类的，并不想多说。
　　可这次他并没有主动跟我打招呼，可见他是真的不想跟我装了，就在他要出去的时候被我叫住了：“你到底想干什么啊”
　　李思娃不解的挠了挠头，本来就没几根毛的头顶早就剃了短发，疑惑的问道：“小志你说啥呀？啥怎么样啊”
　　憨厚老实的样子，让我想起他紧张不安的坐在外公家相亲的那一天，让我感觉刚才的一切都是错觉，结果接下来的话，把我们两个之间的伪装彻底撕下来了。
　　“你妈的屄不好看吗？”，就在我以为李思娃要走的时候，他蹦出来了这么一句话。
　　与其说是在问我，还不如说是在骂我。
　　我尽量抑制住自己打人的冲动：“那可是你媳妇儿，胖老头还在场你怎么……”
　　“是我媳妇儿啊大家都是兄弟，让他看看我媳妇的屄怎么了我愿意，洞房那天你妈的大奶子，往胖子他们鸡巴上射奶水的时候你不也在吗，当时你怎么不管呢，现在想起来你妈的屄金贵了啊”，现在的李思娃就是一个猥琐好色的样子，或者说我曾经想象中他暗地里真实的样子。
　　“你……”，我有些无力反驳，当时确实光想着看肏屄了没想别的。
　　“在你外公家不是还嫌弃我臭，不愿意和我坐一块儿，别以为我看不出来，不过我这臭鸡巴还是肏了你妈的香屄，不刷牙的臭嘴还是吃了你妈的大奶子，你的牙刷的那么白有什么用啊，只能在晚上看着我肏你妈的屄”，最后几个字李思娃故意说的很重。
　　我突然感觉很无力，自己什么都做不了，最多把李思娃打一顿，可是然后呢？
　　“你每天看我肏你妈，你自己一个人偷偷撸鸡巴，以为我不知道吗？原来你们干净的城里人喜欢看别人的鸡巴肏自己妈的屄啊，你再讨厌我也没用，你妈的屄总要有鸡巴来肏的，没了我还会有别人，还是说你是一个想肏自己妈屄的一个畜生，你们城里人流行儿子跟妈肏屄吗？”
　　“而且我不光要肏你妈的肥屄，还要把小蕾的小屄也肏了，你还没见过小蕾的屄什么样子的吧，白白嫩嫩的没有屄毛好看极了嘿嘿”，虽然他在笑，但这一刻李思娃变得即可恨又可怕。
　　我该怎么办呢，找别人帮忙？
　　找外公爷爷奶奶他们？
　　找他们事情可能就弄得难以收场了。
　　说实话妈妈跟李思娃的事情我几乎管不了，可是小蕾……。
　　走到厨房门口，看着在厨房忙活的妈妈，我却不知道怎么开口：“妈小蕾她……最近还好吧”
　　“小蕾挺好的啊，你怎么这么问，小蕾是不是有什么事儿啊？”，妈妈听到我的话有些疑惑。
　　“哦没有，小蕾不是……要升中学了吗，我怕她不适应”，我还是没勇气直接挑开了说。
　　妈妈你真的就什么都不知道吗？
　　夜色降临后，妈妈和李思娃的肏屄大戏又开始了。
　　“小娟啊，你喜不喜欢我的大鸡巴啊，喜不喜欢大鸡巴肏你的骚屄啊”
　　“嗯……喜欢，喜欢你的鸡巴”
　　虽然仍是在夜色里看不清楚，但是李思娃和妈妈之间的对话，明显声音没有以前压制的那么小，而且李思娃也没有了力不从心，而是好像恢复了刚结婚时候的勇猛。
　　隐约之中我甚至能听到，李思娃的肉屌在妈妈肥屄中进出发出咕叽——咕叽——的声音。
　　“你上次不是说，你屄芯子里边小志他爸的鸡巴太短够不着吗，我就用我的大鸡巴帮小志他爸，好好的伺候伺候你的屄好不好啊”
　　“死鬼我都是你媳妇儿了嗯……，我……的屄当然就是你的，还帮什么帮啊……不用帮别人……我的屄就是你的嗯……继续肏别停，我的屄要和大鸡巴永远在一起”
　　“你说说小智他爸肏你的事儿，我喜欢听”
　　“小志他爸以前老说我屁股大屄肥，肏我的时候太软乎，鸡巴肏不到底，说我屄太骚屁股大，都快把他吸干了，后来房事都躲着我……对就是这里嗯……啊……，就是这里小智他爸的鸡巴从来没碰到过哦……”
　　“看来小志他爸就是给你的屄开了个苞，你的屄从来就没被他的小鸡巴撑开过，你的屄给他肏真是浪费了，以后跟了我你的肥屄天天吃大鸡巴”
　　“嗯……”
　　“说，你是骚屄，大骚屄天天想着李思娃的大鸡巴”
　　“我是……骚屄，天天想让李叔的鸡巴肏我”
　　“说点具体的，以前怎么勾引我的”
　　“小时候上学的时候嗯……，就想让李叔的鸡巴毛蹭我的小屄，还偷看李叔上厕所的大鸡巴，想把李叔的大鸡巴塞进我的屄洞里边肏我”
　　“小娟啊那时候我可是你的长辈，跟你爹是朋友，你怎么能让长辈肏你的屄呢”
　　“我不管我就要李叔用大鸡巴肏我的屄，还要吃我的奶子，谁让小志他爸的鸡巴太短了，小志他爸还活着的话，还会感谢你帮他肏我的屄呢”
　　“哈哈原来小志他爸，是个喜欢看别人肏自己媳妇的绿帽王八”
　　“嗯……以前在家里，小志他爸晚上总是让我漏奶子给小志小蕾看，每次小志看着我的奶子，他爸就很舒服很刺激能多肏我一会儿”
　　“还真是个绿帽王八，想把媳妇给别人肏又不敢，只能在家里勾引自己儿子”
　　……
　　妈妈说的话让我听的既气愤又震惊。
　　说实话李思娃诋毁侮辱父亲我并不意外，让我意外的是妈妈也跟着配合，难道以前爸妈的和睦恩爱都是假象？
　　爸爸就是个绿帽王八？
　　妈妈就是个淫娃荡妇？
　　我不相信……我不相信……。
　　可是是妈妈说的，爸爸特别喜欢妈妈吧大奶子漏给我看，这个是曾经真实存在过的。
　　以前有时候妈妈晚上上厕所，从爸妈卧室就真的晃着大奶子就出来了。
　　当然也可能是妈妈被李思娃的大鸡巴肏的脑子不清楚胡说八道，毕竟很多母亲的奶子对儿女并不忌讳。
　　但是我更小一点的时候，虽然妈妈不和我一块洗澡了，但隐约记得妈妈洗澡也不避讳我，印象深刻的就是妈妈雪白的大屁股，也可能是我当时太小，也许……妈妈只是把我当给孩子而已，跟是不是荡妇绿帽不绿帽无关。
　　可是现在先不管这些的真假，我不想听李思娃引导着妈妈诋毁侮辱父亲了。
　　“妈把灯拉开，我上个厕所”
　　我刚说完妈妈和李思娃的淫荡对话就中断了，黑夜中只剩下啪啪啪的声音和喘息声。
　　其实我的目的已经达到了，表示一下我的存在感，妈妈开不开灯都不重要，开灯后总不能当着我的面肏屄吧，不开灯听到我说话，他们俩也能注意点。
　　突然咔哒——一声，卧室里的灯泡被拉开了，黑夜里突然出现的亮光，刺激的我眼睛都要睁不开了。
　　几秒钟适应之后，妈妈和李思娃并没有像我预想中的有所收敛，而是好像根本无视了我的存在，或者是妈妈和李思娃正在关键时刻顾不上我。
　　我适应光线之后，第一眼看到的就是妈妈那一身显眼的白肉，岔开大腿躺在床上，在李思娃的小黑屁股的撞击下大白奶子随着晃荡。
　　“小志别着急啊，等我射到你妈的屄芯子里咱俩一块去尿尿，别着急你妈的屄舒服得很，我一会儿就射了”，李思娃说完这句话，紧紧地抱住妈妈白嫩的身子，不管是肉屌的管子还是卵子，都是一收一缩的往妈妈的肥屄里边输送着他的子孙。
　　而我听到李思娃的话，感觉天都要塌了，整个人都要崩溃了。
　　不是因为什么狗屁李思娃，而是因为妈妈。
　　李思娃做出什么过分的我都不意外，我意外的是妈妈，当着儿子的面和别人肏屄，一位母亲肥屄里插着别人的大肉屌，丝毫不介意儿子的观看，而且肏屄的人满口脏话，妈妈就没有一点羞耻心吗？
　　以前我不知道从哪里听过一句话，通往女人心里最近的道路是阴道，妈妈现在可能不止被李思娃用鸡巴把她的肥屄撬开了，也被李思娃的鸡巴把她心给撬开了。
　　咕叽——一声李思娃的肉屌从妈妈的屄里抽了出来，大量的白色浆液从妈妈的屄洞里流了出来，两人的屄毛鸡巴毛也是粘液弄得一塌糊涂。
　　妈妈好像这时候才注意到我，她的儿子正在看着她那刚被大鸡巴肏，还留着精液屄毛一塌糊涂屄洞还在蠕动的肥厚毛屄。
　　所以妈妈岔开的双腿合上了，回避了我的目光，但是可能合上之后，感觉屄上黏黏糊糊的难受，双腿又打开了，仿佛要把被精液屄水弄得黏黏糊糊的肥屄晾干。
　　“我去上个厕所”，气愤之下我离开了屋子。
　　李思娃跟在我后面，光着屁股什么也没穿，我也只是穿了一条内裤，反正大半夜的也没人看。
　　我是直奔后门的厕所，李思娃还是尿到了白天驴棚旁边的空地上。
　　因为我是去的厕所，距离要远一些，李思娃就尿在院子里，肯定是要比我速度快的，可是他却站在空地旁边等我一块回屋。
　　从屋子里出来，我们俩没说过一句话，我并不知道他等我想干什么，但是刚进屋我就知道了。
　　“大半夜的外面尿尿还真有点凉，你的骚屄好好暖暖我的鸡巴”
　　说完李思娃火急火燎的爬上床，扶着自己的大肉屌，刺进了妈妈的肥屄里边：“还是媳妇的屄芯子里边待着舒服”
　　“死鬼刚尿完你下边洗了吗”，妈妈看到迫不及到的李思娃问了一句。
　　“没事儿就是一丁点尿，我还能尿你屄芯子里边啊，再说了你不是还尿我身上过吗”，李思娃的肉棒刺进妈妈肉屄里边之后，大量的白浆被肉屌从妈妈的屄洞里边挤了出来，像乳白胶水一样，后来慢慢的又被大肉屌和肥屄摩擦成泡沫。
　　我终于明白李思娃在干什么了，他还是在报复嘲讽我。
　　你不是白天嫌弃我尿完没洗手喝水，嫌弃我用过的水瓢太脏吗？
　　还冲洗半天，现在老子尿完的脏鸡巴，直接肏进你妈干净肥美的美屄里边，你能拿我怎么样啊，有本事你把你妈的肥屄，也弄到水龙头那里冲洗冲洗，把你妈沾到过我的尿的肉屄好好洗洗。
　　还有记的往你妈的屄上多倒点洗衣粉，好好的给你妈的肥屄揉一揉搓一搓。
　　我现在能怎么办呢，拿小刀过去一刀捅死他？
　　可是妈妈爱上了李思娃的鸡巴，我捅死他之后妈妈可能会恨我一辈子。
　　是的妈妈爱上的是李思娃的鸡巴，因为我不认为妈妈会爱上李思娃本人。
　　爸爸永远离开了我，这一刻……妈妈也为了一条鸡巴抛弃了自己的亲儿子。
　　其实我以前挺看不惯那种哭鼻子的人，可是我感觉现在自己被丢弃背叛了，主要是被生命里最重要的妈妈丢弃背叛了，妈妈爱上了李思娃的大鸡巴抛弃了我。
　　床单蒙在头上趴在枕头上，并没有什么哀嚎，只是控制不住自己，不停的流着眼泪，到最后控制不住的抽搐哭泣。
　　以前老是听外公说什么规矩，不遵守规矩会丢面子，丢面子是很重要的事，有时候甚至需要用里子弥补面子，我总是嗤之以鼻，牺牲实际利益弥补外表的光鲜亮丽这不是傻子吗。
　　可是这一刻，我不就是想维护妈妈的面子，所以不能求助别人，打碎牙往肚子里咽吗？
　　可就算我放下妈妈和李思娃的事情，还有小蕾……怎么办啊，大不了和李思娃那畜生同归于尽。
　　“小志你怎么了？谁欺负你了？”
　　突然耳边传来妈妈温柔的话语，我以为自己听错了，掀开床单一看，妈妈披了一件衣服，趴在我的床边，皱着眉头一脸担心的看着我。
　　我再也绷不住了，抱着妈妈就失声痛哭：“妈你别走……别走……别丢下我”
　　妈妈轻轻地拍着我的后背：“妈不走……不走，也不会丢下你的，小志你放心，妈还想看着我们小志娶媳妇抱孙子呢”
　　不过我还是害怕失去妈妈，紧紧地抱着妈妈不放。
　　旁边看着这一幕母子亲情大戏的李思娃，心里想的完全不同。
　　我和妈妈拥抱的时候，妈妈披的衣服被我揉作一团，贴在妈妈后背，手臂拥抱的太紧怕妈妈喘不过来气，所以我松了几次，导致衣服直接掉到了地上。
　　所以现在李思娃看到的就是，一个赤身裸体的大奶肥臀妈妈，和一个只穿内裤的半大儿子，母子两个紧紧的拥抱在一起。
　　儿子的胸膛把妈妈的大奶子都压扁了，妈妈肥屄还是屄水精液横流，刚刚被鸡巴肏过，而且儿子都看到了。
　　最刺激的是儿子和母亲赤裸拥抱，并没有邪念而是母亲对儿子的母爱。
　　李思娃感觉自己的肉棒涨硬的就像刚结婚的那段日子，慢慢的走近妈妈，在妈妈的大屁股上蹭了几下。
　　“李思娃你干什么呢，睡你的觉去吧”，感觉到屁股上的鸡巴，妈妈不耐烦地说训斥着李思娃。
　　“嘿嘿我不是看到你不高兴吗，我用大鸡巴肏肏你的屄，多顶一顶你屄芯子，让你高兴高兴”，现在李思娃满脑子想的都是，让妈妈拥抱着我一脸母爱，他在妈妈屁股后面肏妈妈肥屄的刺激场面。
　　妈妈跟我拥抱是稍微弯着腰的，所以即使妈妈不配合，李思娃还是很容易就把鸡巴肏进了妈妈的屄里边，享受着一脸母爱美妇的骚屄，特别是当着儿子的面。
　　不过随后被就妈妈一把推开了，妈妈本来就比李思娃高大很多，用力把李思娃推开，李思娃后退踉跄几步差点摔倒在地。
　　“小娟你怎么了，大肥屄忘了大鸡巴了吗，你的肉屄不是永远要和我的鸡巴连在一起的吗”，李思娃好像有些不敢相信，妈妈毫不客气的推开了他。
　　“那就是逗闷子的夫妻情话，你还当真了啊，再说了……好像你多厉害一样，是谁坚持不了多久就射了，银枪蜡头白长那么大……，今晚我陪陪小志，你自己睡吧”
　　被妈妈埋怨的李思娃，当着我的面被妈妈说他那方面不行，表情变得极其尴尬：“那……我就先睡了，你好好开导开导小志”
　　这时候李思娃一脸气愤的看着我，因为在妈妈背面，所以妈妈并没有看到李思娃一脸猥琐愤怒的样子。
　　不知抱着妈妈过了多久，我们母子终于分开了。
　　妈妈拿着卫生纸给我擦着眼泪：“行了不哭了，妈不会离开你的不会抛弃你，妈要看着你结婚生孩子，要不然当初不就让你和小蕾去你爷爷奶奶那里了”
　　话虽然是这么说，但是妈妈和李思娃结婚这几个月晚上床上的表现，就好像被李思娃的大鸡巴肏服了一样，在床上对李思娃言听计从。
　　而妈妈刚才是更像欲求不满，嫌弃李思娃空有个大鸡巴，中看不中用。
　　所以刚才李思娃才会很尴尬狼狈。
　　我也想通了只要妈妈还是妈妈，李思娃和妈妈本来就是两口子，爱怎么样就怎么样吧，主要是我以后要看着小蕾。
　　妈妈给我擦完眼泪之后，就在我的胸膛上，擦着刚才妈妈大奶子被挤压，奶头流在我胸前的奶水。
　　看着妈妈一对近在眼前的大奶子，我的面部有些发烫。
　　妈妈看着我调笑道：“还脸红了啊，小时候你可是不吃着妈妈的奶不睡觉的，时间不早了睡吧”
　　小床睡两个人也还可以，翻身之类的问题不大，我和妈妈面对面的侧躺。
　　虽然面对面侧躺更占地方，但是背靠背或者两个人朝一个方向，妈妈怕看不到我的脸不放心。
　　躺下之后，因为妈妈是比我高的，我的双腿还有些蜷缩，所以妈妈的一对大奶子就在我的脸前。
　　可能是刚才李思娃玩弄过，乳头还是勃起状态，上面还是油光水亮的，不知道是奶水还是口水。
　　我看着妈妈漂亮的奶子就在嘴边，我情不自禁的伸出舌头舔了一下，然后掩耳盗铃般的闭上眼睛装睡。
　　“思娃把灯关了吧”，妈妈突然开口吓了我一跳，但并没责怪我舔她的奶头，只是让李思娃关灯。
　　关灯之后一个奶香四溢的小肉粒突然主动蹭到了我的嘴边，而且还在往前蹭。
　　我睁开眼睛，虽然关灯了但因为妈妈离的太近，看到妈妈扶着自己的大奶子，把乳头往我嘴里送，妈妈看到我睁开眼睛之后，赶紧就松开了自己的奶子，假装无事发生。
　　我看到妈妈的大奶子没妈妈的手扶着，奶头眼看要逃走，赶紧主动张嘴咬了上去，享受着小时候的甜蜜。
　　就在我吃着妈妈的奶子，准备进入梦乡的时候，听到了一些嘻嘻索索的声音，妈妈不知道在干嘛。
　　我睁眼一看，妈妈好像在擦自己的屄，毕竟刚才和李思娃肏过屄，妈妈的肥屄上边有很多精液屄水。
　　刚才因为气愤、悲愤、崩溃，我的鸡巴没什么大动静，现在看着妈妈在清理自己的肥屄有些蠢蠢欲动，但是当着妈妈的面我想把这股邪火压下去。
　　可是鸡巴硬了我自己也控制不了，我一个人睡得时候，鸡巴勃起穿内裤憋得难受就把鸡巴放出来，然后盖上床单。
　　可现在是和妈妈在一起，当着妈妈的面把勃起涨硬的鸡巴亮出来我还不敢。
　　妈妈在清理自己屄上粘液的时候，自然是看到了我胯下的反应，轻声说了一句：“人小鬼大勒的难受就放出来吧”
　　听到妈妈的话我如释重负，赶紧把硬的难受的鸡巴，从内裤中解放出来。
　　妈妈看了一眼我的鸡巴，没说什么就闭眼睡觉了。
　　而我心里想用鸡巴，做一些龌龊的事情，在妈妈白嫩的身体上蹭一蹭。
　　可是我和妈妈是侧身面对面的，这个姿势鸡巴是碰不到妈妈的，最多碰到妈妈的膝盖，那也得是妈妈的故意配合。
　　所以我扭来扭去的，换了几个动作，鸡巴就是碰不到妈妈，当然我的动作也没敢太大。
　　就在我纠结的时候，涨的梆硬的鸡巴上突然有一只柔软手握了上去，刺激的我一个激灵。
　　是妈妈的手，妈妈的手握住了我的鸡巴，我的亲生母亲用手握着我的鸡巴给我打手冲。
　　“小志长大了”，妈妈又是一句耳边的轻语，然后握住我的鸡巴轻轻的撸动。
　　妈妈亲手握着我的鸡巴，刺激的我没几下就射在了妈妈的肚子上。
　　“睡吧”，然后妈妈又亲手把我的鸡巴擦干净，也把我射在凉席和她身上的精液擦干净就睡了。
　　妈妈她还是我的妈妈。

第5章
　　李思娃算是彻底的撕开伪装，不再像过去那样装模作样了。
　　这也验证了最初妈妈要和他结婚的时候，我心中所想的他暗地里猥琐好色变态的样子。
　　其实也算不上验证吧，即使李思娃真就是个老实巴交的农民，那又有什么区别呢？
　　一个精瘦黝黑的老头，在一位丰满白嫩的少妇身体上，奋力的杵着自己的黑鸡巴，两个人年龄相差巨大到黑老头都能当美少妇他爹了。
　　一个皮肤黝黑满是沟壑，一个皮肤白嫩饱满光滑，感觉两个人就不是一个世界的人，就不应该出现在一个画面，哪怕这个小老头是老实人，跟美少妇肏屄的这一刻他也是猥琐下流的。
　　毕竟一个人再怎么样，总不能跟女人肏屄的时候，还是一脸的伟光正吧。
　　我醒过来的时候，身边赤裸的妈妈已经不在了。
　　“小志赶紧起床，马上就吃饭了”，厨房远远地传来了妈妈的喊声。
　　不知道别人的妈妈是什么样的，我妈属于那种，哪怕你白天没事闲着，也不能懒床，非要把我叫起来，哪怕吃完早饭发呆。
　　院子里李思娃在呼呼啦啦的刷牙，几个月的时间他已经很熟练了。
　　这时候妈妈在厨房里面，我和李思娃在水龙头旁边，跟厨房还是有一点距离的，我感觉李思娃可能会对我说一些脏话，或者侮辱性的话语。
　　突然李思娃拍了一下我的肩膀说道：“刷牙的时候水龙头别一直开着太浪费，你妈看见又要说你了”
　　我平常刷牙当然是关着的，只不过刚才注意力都在李思娃身上，自己有些心不在焉了：“哦……”
　　也可能是妈妈离得太近，说话不安全。
　　之后我和李思娃有好几次独处的机会，李思娃也没说什么过分的话，不再是那天要扬言不仅要肏我妈，还要肏了小蕾的嚣张样子，好像变回了以前的老实巴交。
　　我正疑惑李思娃能装多久呢，结果刚到中午就原形毕露了。
　　怎么说呢情况基本跟昨天中午差不多，但是又有很大的不同。
　　李思娃家里厨房、杂物间、卧室（客厅）这三间房子是连在一起的，平房房顶在院子的方向有一米五左右凸出的屋檐，这样下雨的时候在几个房间外走动就不会淋雨，算是一个小走廊。
　　而大夏天屋子里比较闷热，小蕾基本放学就待在走廊的阴凉地方歇着。
　　李思娃依旧在太阳下洗澡，不过这次可是规矩多了，鼓鼓囊囊的裆部兜的严实了点，但还是有一些鸡巴毛在内裤边缘露着。
　　“小蕾回屋看电视去吧，热的话把电扇插自己旁边”，不管你用什么招我先把小蕾轰走。
　　小蕾本身很喜欢看电视，但是屋子里太热了，吊扇的范围大但是风力小。
　　其实还有个落地扇，给我和小蕾用的的，但是其实基本都是小蕾用。
　　因为我的床更接近客厅的吊扇，还是有点热风的，至于李思娃和妈妈，大热天的两个人天天腻歪可能不在乎热不热。
　　就像以前红包五十块钱的事情，小蕾一些小事喜欢跟我撒娇，稍微大一点的事反而些胆小。
　　比如这个落地扇，我不开口的话，她就不敢直接拔插头，然后插在电视附近的插座上自己用，毕竟不是玩具是家用电器，而且是两个人共用的。
　　本来就坐在走廊上无聊的小蕾，听到能回屋看电视，还有能动风扇，自然是高兴的接受了。
　　你爱怎么洗就怎么洗，老子带着小蕾回屋看电视去了。
　　中午其实也没什么节目，就几个台大部分还是新闻，就是看个热闹而已。
　　“小娟啊，洗衣粉你放哪里了啊”，看着看着电视，外面传来了李思娃的声音。
　　“可能在屋里吧，你让小志他们帮你拿出来””，妈妈接话道。
　　原来在这等着我呢，夏天洗澡顺便洗衣服也正常，太阳下不到半小时就干了。
　　洗衣粉就在门口的墙边，妈妈做着饭呢，我带着丫丫不方便，毫无疑问的他会让小蕾给他送洗衣粉。
　　“小蕾把屋里的洗衣粉给我拿过来”，就像我想的那样，李思娃的话传进了屋里。
　　听到李思娃的话，小蕾也没多想，从沙发上起来，就直奔洗衣粉去了。
　　“看你的电视吧，洗衣粉我去送，你看着丫丫，这丫头带着还真累人，我也缓一缓活动活动”，说罢我拿过洗衣粉出了屋子。
　　对于小蕾来说也无所谓，反正谁去不是去啊。
　　我刚出屋门就看到，李思娃光着身体，是的连内裤都脱了，勃起涨硬的肉屌对着我，准确的说是大肉屌对着屋子的门口。
　　看样子是打算把小蕾叫出来，然后给小蕾一个“惊喜”。
　　不过让他失望了，出来的是我不是小蕾，你亮的家伙老子也有。
　　在李思娃的预想里，应该是小蕾听到之后，拿洗衣粉出屋门，然后看到他的大肉屌，会露出一脸的好奇和羞怯，然后我感觉到不对劲出来阻止。
　　结果他没想到直接出来的是我，有些意外和失望，我和李思娃也没有说话，我放下洗衣粉就离开了。
　　看到李思娃的意外和失望，我心里很高兴，这也算是我的一次胜利？
　　可现实情况是，假如我和李思娃之间真的是一场球赛的话，可能我根本就赢不了。
　　不是因为我跑的不够快，跳的不够高，而是他不用遵守规则，或者说规则压根就是他定的，他是这片赛场上的裁判，规则里只有他能捅进球门，我又怎么能赢呢？
　　“小志啊，把大床边上的擦脚布给我拿来，我怕水滴到床上”李思娃直接光着屁股进屋了，谁也没规定人家只能在院子里不能进屋啊。
　　刚进屋李思娃的鸡巴，就把小蕾的目光吸引过去了。
　　这时候是小蕾在带着丫丫，所以李思娃让我去拿，而我让小蕾去的话就太刻意了，是对于小蕾来说太刻意了。
　　告诉小蕾李思娃的真面目？
　　那可能更危险，那李思娃可能就破罐破摔，直接强奸了小蕾也不是没可能。
　　反正就几步路，我就不信李思娃敢有什么大动作，要知道小蕾不是妈妈，跟李思娃不是两口子，而是李思娃的闺女，闺女和爹可是没人支持帮助的。
　　说是擦脚布，其实就是一件旧衣服，平时有时候睡前泡脚，所以一般都在床边放着。
　　结果我真是低估了李思娃这老家伙的下限。
　　本来李思娃进来的时候，就是头上顶着泡沫的，一副自己很不方便的样子，所以才让别人拿拿擦脚布。
　　大肉屌高高竖起，而且双手在鸡巴根部不停的揉搓着。
　　鸡巴毛上被揉搓出了大量的泡沫。
　　小蕾看着感觉很神奇，她本身就觉得李思娃的鸡巴怪异狰狞可怕，跟穿开裆裤小孩子的小鸡鸡对不上号，就好像完全不同的两种东西。
　　毕竟自己的屄，跟妈妈的屄别的不说，至少没有特别大的差别。
　　鸡巴毛也很神奇，竟然跟大人的胡子头发一样也会变白，那村里的那些白胡子老爷爷，他们的鸡巴毛不就是像胡子一样也是花白的吗。
　　更神奇的是，洗鸡巴毛也像洗头发一样，双手不停地搓着，在毛上搓出很多的泡沫，而且双手时不时的在那可怕的肉棒上撸几下，导致大鸡巴上也有很多泡沫。
　　就在小蕾看着李思娃撸着鸡巴发呆的时候，我看到了极其不堪的一幕。
　　小蕾是坐在沙发上的，李思娃的大鸡巴就杵在小蕾的面前。
　　此时李思娃的鸡巴青筋暴起，双手快速的套动着鸡巴，浑身颤抖面色通红。
　　突然龟头一股白色粘液激射而出，狠狠的击打在了小蕾的脸上。
　　小蕾被李思娃射到脸上并没有躲，而是有些懵好像不知道发生了什么。
　　“不好意思啊，叔洗澡泡沫溅你身上了”，看到小蕾脸上的一大滩精液，李思娃假惺惺的说道，并且加装不小心，往小蕾身上溅了点真泡沫。
　　“哦没事儿，我自己擦一……”，现在是小蕾不敢张嘴，一张嘴说话，那些肮脏的精液都要流到嘴里了。
　　射精的时候，我离李思娃还有几步远看似不远，可是精液从鸡巴到小蕾的脸上就一瞬间的事情。
　　这一瞬间小蕾就被李思娃这王八蛋射的满脸精液，这是我的失败，刚刚觉得有个小胜利马上就失败了，而且是一败涂地。
　　“小蕾啊，光擦是不行的你去洗一洗吧”，说着李思娃那刚撸完鸡巴的黑爪子，就想往小蕾的脸上摸。
　　不过这次小蕾躲了一下没让李思娃碰到，毕竟对于小蕾来说，李思娃的手刚“摸完”鸡巴，鸡巴是尿尿的地方，还是有点脏的。
　　没碰到少女的小脸儿，李思娃也没不高兴，毕竟刚刚鸡巴直接射了少女一脸精液，小脸让不让摸无所谓：“洗的时候记得要用洗衣粉香皂，要不然洗不干净”
　　小蕾说了声：“知道了，不过洗衣粉对皮肤不好”，然后就出去了。
　　“村里人洗衣服、洗澡、洗头很多都是洗衣粉，很多年了也没那么多讲究”，还有老子的大鸡巴和鸡巴毛刚才不也是用的洗衣粉，就是穷讲究。
　　屋子里一下子就剩下了我和李思娃，当然丫丫太小不算。
　　出乎意料的是，李思娃一没有放狠话，二也没有光着屁股跟小蕾出去，一块去水龙头那里亮自己的鸡巴，而是不停的搓着鸡巴毛的泡沫。
　　“赶紧洗完吃饭吧”，这时候妈妈进来了，看到李思娃不停的揉搓裆部的鸡巴毛默默说了一句，然后李思娃就晃着鸡巴跟妈妈出去了，显得很轻松很平常。
　　其实妈妈昨晚的表现，还是能感觉到妈妈是在乎我的，只不过……在乎儿子和在乎丈夫并不冲突，两者是可以同时存在的。
　　不管是电视里还是别的什么，都说是继父和孩子不熟悉、性格不合之类的，所以会闹矛盾，特别是青春期的孩子。
　　其实以前我是认同这个说法的，但是有些事情只有亲身经历自己才知道，这话说得对，但是很肤浅。
　　有很大一部分是因为，继父是代替或者说强占了原本的亲生父亲的位置，不管是有意的还是无意的都会自然的挤占亲生父亲的位置，孩子就自然排斥继父了。
　　而更大的原因是，继父意味着陌生的男人要肏自己亲妈了，可怕的是自己亲妈被别的鸡巴肏全社会都支持。
　　就好像……就好像……就好像全村的人都来了，把我妈的大腿掰开，妈妈肥厚多毛的屄洞也被众人争先恐后的掰开，浑身赤裸的躺在床上，两颗肥硕浑圆的奶子，被人肆意玩弄。
　　李思娃被众人抬着，还有人小心翼翼的扶着李思娃的鸡巴走向妈妈，把李思娃满是包皮垢肮脏不堪的鸡巴对准妈妈的屄洞。
　　用手扒着我妈肥屄的人，生怕李思娃的鸡巴进不去，把妈妈肥屄的屄洞尽可能的掰开到最大，妈妈的肥屄好像都被弄疼了，不过好像没人在乎。
　　只有外公看着自己闺女的肥屄，被人掰的太紧有些心疼，不过马上被妈妈要被大鸡巴肏，大家只关注这个更重要的事情转移了注意力。
　　我甚至看到了爷爷奶奶，他们也推着李思娃的屁股往前走，老两口看着妈妈的肥屄和李思娃的大鸡巴一脸的兴奋。
　　一对公婆一脸兴奋的，帮助一个别的男人，肏自己的儿媳妇，这场面极其的荒唐，但是又好像很正常。
　　我无力的推着李思娃，想把李思娃推开，让李思娃的鸡巴远离妈妈胯下的肥屄，可是所有人都在我的反面，他们是帮李思娃和妈妈肏屄的，我一个人怎么可能推得动呢。
　　我只能眼睁睁的看着，李思娃的龟头向前一顶，划开了妈的肥厚屄肉，大肉屌一点一点的肏进妈妈的屄里。
　　闹洞房的那五个老头，特别是胖老头，捏着妈妈的大白奶子，妈妈的奶水从奶头激射而出，胖大爷就像孩童玩水枪一般，把玩着妈妈的奶子到处乱射，甚至往自己的鸡巴上射，李思娃却不在意。
　　外公看着妈妈被大鸡巴插进的肥屄，还有被玩弄的奶水四溅的奶子露出一脸的欣慰，闺女的肥屄终于有鸡巴肏了。
　　可是我想把妈妈肥屄里的鸡巴给推出去，却被长辈们训斥了。
　　“小志你也不小了别不懂事儿啊，你妈命苦你也知道，克死了两个人了，终于有大鸡巴肯肏你妈的屄吃你妈的奶子，你应该高兴才对啊，不要孩子气，你看思娃的鸡巴和你妈的屄多配啊，你妈的屄简直就是天生应该被思娃的鸡巴肏的”，外公在一旁劝着。
　　“就是，虽然你妈这骚屄我们看不惯，但是能找到鸡巴肏她的骚屄也算是好事儿，毕竟你妈也要过日子的，总不能你妈的骚屄天天晾着着不用吧”爷爷奶奶也跟着附和。
　　胖大爷笑着说：“思娃啊，你媳妇的奶子玩着真舒服，要不然咱俩换媳妇玩几天吧”
　　其他几个老头跟着说：“小志啊你怎么回事儿啊，思娃现在是你爹了，你爹肏你妈的屄不是很正常的吗，不要闹了听话”
　　众人起哄道：“祝思娃兄弟，永远金枪不倒，爆肏弟妹的骚屄”
　　“弟妹屄肥屁股大的，兄弟一定能从这肥屄里边肏出个儿子”（早生贵子？）
　　“还用你说金枪不倒，思娃这大鸡巴只怕天天待在弟妹的屄芯子里不出来”
　　“思娃兄弟多多肏屄，弟妹也多多舒服”
　　……
　　所有人都支持李思娃肏我妈，他们像山一样高大，高大到让我绝望，压得我喘不过来气，而且他们给了李思娃一个极其厉害的法宝，这个法宝打得我毫无还手之力，这个厉害的法宝就两个字——继父。
　　虽说我对于妈妈和李思娃的关系已经认命了，但是内心还是希望妈妈她今天会有些不一样，哪怕一丝丝的，可事实是没有。
　　对于妈妈来说跟自己丈夫肏屄不是很正常吗。
　　我想唯一的错误就是，李思娃和妈妈肏屄被我看到了。
　　我也算彻底死心了，毕竟强行不让一对夫妻肏屄，这种事情几乎难如登天，至少对于现在的我来说是这样。
　　“哥吃饭了”
　　“知道了”
　　小蕾的声音让我如梦初醒，也让我想到了小蕾……她以后该怎么办？
　　就刚才的情况来看，如果我不管的话，小蕾那丫头被李思娃糟蹋了也只是时间问题，哪怕有我的阻挡，小蕾也会被占便宜，就像刚才一样。
　　事实证明情况还是有些改变的，晚上李思娃和妈妈肏屄的时候，已经不再大声的说一些不堪入耳的脏话了，特别是糟践我爸的那种。
　　但可能是因为天热吧，妈妈和李思娃同房的时候，还是光着身子什么都没盖，不过也没开灯，家里剑拔弩张的气氛暂时恢复了平静。
　　落地扇我直接放到了小蕾床头边，一个是挡着不让她乱看，另一个是晚上吹着风呼呼的，让她不容易听到妈妈和李思娃肏屄的响动。
　　因为我感觉，李思娃晚上这种亲身表演对小蕾的影响，比白天那种暴露狂要严重得多了。
　　这一夜我睡的很舒服，可能是放下了妈妈和李思娃肏屄的事情，也可能是真的累了。
　　结果第二天一大早，就出现了意外的情况。
　　小蕾是有早自习的，一般五点多就要起床，而我一般醒的时间最早也是六点多一点，小蕾问我要红包那次，其实是小蕾早自习回来了。
　　而这次一来是我昨晚睡得早睡得踏实，二来是放到小蕾还没有习惯放在床头的电扇，起床的时候不小心碰到了，碰撞发出的轻微声响把给我吵醒了。
　　大夏天的五点多，窗外已经很亮了，只不过屋子里还有些昏暗，所以灯泡是亮着的，因为我是蒙着头睡觉的，所以平常灯光也不太可能把我弄醒。
　　“你那衣服一身汗臭味换了吧，今天给你洗了”，妈妈躺在大床上，床单盖着半个身子打着哈欠，裸露着上半身，两个大白奶子随着呼吸自由的起伏。
　　李思娃的下半身也盖着呢，不过鸡巴高高翘起，不知道是晨勃还是心里想着龌龊的事情。
　　小蕾的穿着我不知道怎么说，跟以前差不多，不过我以前一直哥哥的角度，小蕾本身就是个小丫头，可是现在李思娃可不会管这个。
　　其实小蕾的穿着很简单，一件小内裤和一件小背心，背心里包着隐约的两团饱满，特别是乳头部分，像在背心上印出了两颗小红豆，两条腿白生生的，小屁股也有了微微翘起的迹象，整个人就像含苞待放的花骨朵。
　　“谁让你把电扇放我床头的，你看我胳膊都碰红了”，小蕾看到我被吵醒了，赶紧恶人先告状，边说还一边让我看胳膊上的红印。
　　“行那以后风扇放我这边，你自己就热着呗”，跟小蕾拌嘴，那我可是没输过。
　　“妈你看我哥他……，我就是……”，半天也没说出原因，毕竟小蕾还是想要电扇的，只是碰到胳膊发个牢骚而已。
　　“行了换你的衣服吧，再磨蹭就迟到了，小志你也是当哥哥的就不能少说两句让着小蕾啊”，就好像以前在家里一样，妈妈在我们兄妹之间和稀泥。
　　小蕾一脸得意地看着我。
　　“大小姐我错了，您大人有大量，可是你再嘚瑟就要迟到了，大小姐就要变扫地丫鬟了（迟到罚值日）”，看着小蕾这丫头的得意劲儿，我忍不住说道。
　　一个人换衣服该怎么换呢？
　　找个没人的地方随便换？
　　可是如果换衣服的地方有人呢？
　　而且还都是自己的家人。
　　我知道妈妈有一个换衣服的习惯，那就是换衣服的时候，直接背对着别人，然后就心安理得的换衣服了，当然是面对爸爸我还有小蕾的时候，这也是我对妈妈的大白屁股有印象的主要原因。
　　都说父母是孩子最好的老师，小蕾换衣服也是这个样子，背对着别人就开始换衣服了。
　　就两件小衣服，三两下就脱光了。
　　很快一位赤裸的少女的出现了，说实话我知道成熟女人的身体是什么样的，比如妈妈的身子，也知道小女孩什么样，毕竟村里夏天光屁股小孩一堆，小男孩小女孩基本没什么区别，但是从小女孩转变为成熟的女人，这个中间是什么样的我并不清楚。
　　但是现在……我清楚了。
　　怎么说呢小蕾本身不算是很瘦，毕竟平常喜欢跟我抢吃的，小屁股圆圆的很白，看上去好像发育了，但又好像没发育屁股只是婴儿肥的残留，说没发育吧，但一眼看上去感觉就很不一样。
　　就好像这个小屁股不再是一个孩子的，而是有了一点女人的味道。
　　我自己有一个特殊的癖好，是我在偷窥妈妈肏屄的过程中发现的。
　　那就是喜欢看女人大屁股的侧面，就是从腰到大腿这一段，而且不能穿内裤，可能是这一段比较彰显一个女人的曲线，每次看到我都会很兴奋。
　　现在我在小蕾的身上有一种同样的感觉，她的屁股已经算是半个女人了。
　　为什么我会有这种感觉呢，因为我就在小蕾的侧面。
　　小蕾的背对别人，针对的是妈妈和李思娃，而我的床在小蕾旁边自然就是侧面了。
　　既然是在侧面，我当然就一眼看到了，小蕾刚刚发育的小奶子。
　　形状像两个小小的尖尖的坟包，奶子的颜色也比其他地方的皮肤还要白一些，不知道是不是奶子的发育把皮肤撑得太薄了，所以显得很白。
　　奶头不是很大，我感觉大小跟我的差不多，区别在于我自己奶头是褐色，小蕾的奶头颜色比较浅是红色或者说粉红色。
　　其他地方倒是没什么出奇的，这时候我想起来了李思娃说的话：你还没见过小蕾的屄什么样子吧，白白嫩嫩的没有屄毛好看极了。
　　我倒是能看到小蕾的小肚子没什么毛发，但是再靠下面就看不到了，毕竟小蕾是侧对着我，而不是正面对着我。
　　其实我想看到小蕾的屄什么样子，是非常简单的。
　　这时候我只要随便跟小蕾说句什么话，她就会下意识的扭过来看我，哪怕是我不说话，有个什么动作大一点的声响，她都会扭头看一下，我太了解她了。
　　可是我能这样做吗？
　　我这样做了和李思娃那个变态有什么区别。
　　这时候李思娃就躺在大床上，一边搂着妈妈，一边笑呵呵的看着赤裸少女的屁股。
　　就在我纠结的时候，有人替我做选择了。
　　干净衣服一般放床头，但是小蕾床头有风扇，她的一件衣服被吹到了我的床头，至于什么衣服被吹过来，对于我已经不重要了。
　　我突然感觉一片阴影笼罩在我的头顶，仔细一看是我既熟悉又陌生的东西。
　　仍然是小白馒头一样的鼓起中间一条缝，跟妈妈满是屄毛的肥屄不一样，小蕾的屄就像李思娃说的，白白嫩嫩的没有一根的屄毛，看着很干净娇嫩，不过鼓起的白嫩馒头，预示着它的主人已经不是个小孩了。
　　而且就在我看到小蕾嫩屄的一瞬间，她的小嫩屄离我的脸越来越近，近到了我呼出的热气都能喷到小蕾的无毛嫩屄上，近到了我一伸舌头就能舔到。
　　而且还能看到小蕾嫩屄中间的裂缝中，有一抹粉红色的东西，随着离我的脸越来越近一闪而过，不知道是像妈妈屄豆子一样的东西，还是屄洞旁边的两片屄肉。
　　当小蕾离去之后我才知道，刚刚就是小蕾衣服被吹过来了，然后她就一步跨到了我的床头蹲下捡衣服，自己的小嫩逼差点怼我脸上。
　　兄妹或者姐弟什么时候应该避嫌呢？
　　当你觉得应该避嫌的时候就应该避嫌了。
　　好像挺拗口的像绕口令，就是说自己意识到需要避嫌了，那就表示到了避嫌的年龄。
　　可能别的兄妹姐弟是因为别的事情，但我却是因为看到小蕾的身体小蕾的嫩屄，才意识到她已经不是那个曾经跟我无所顾忌的小丫头了。
　　之后几天相对还算平静，比如说妈妈和李思娃肏屄没出什么意外情况，小蕾也还好，李思娃只是动不动就让小蕾看他的杂毛丛生大肉屌，别的倒是没什么，至少对于我来说已经算平静了。
　　今天是星期天，小蕾不用上学。
　　李思娃照例光着屁股，展示着他那根肏了妈妈肥屄的大肉屌。
　　“刚洗完澡就吹风扇还真有点冷，你们看的什么电视啊”，我和小蕾在屋里看电视的时候，李思娃有光着屁股挺着鸡巴进来了，浑身湿漉漉的，毫不客气的一屁股坐在沙发上。
　　而且是紧挨着小蕾，我坐在小蕾的另一边，李思娃坐下的时候，我都能明显的感觉到一股小水珠的凉意，小蕾紧挨着李思娃，身上自然是被甩了一些水迹。
　　小蕾看了一眼近在咫尺的可怕肉屌，又看了一眼自己的肚子，内心有些害怕。
　　“小蕾去把桌子上的纸拿过来，我给丫丫擦一下鼻涕”，让小蕾远离李思娃的鸡巴，我已经很熟练了。
　　“哦”，小蕾很听我的话，马上就从沙发上起来了，甚至还带动李思娃涨硬的肉屌晃动了几下。
　　把纸递给我之后，也没有坐回原来的位置，而是走向了李思娃。
　　李思娃看到小蕾走向他，内心激动兴奋异常。
　　小蕾坐李叔大鸡巴上，把你自己的裤子脱了，小内裤也脱了，亲手扶着我的大鸡巴对着你的小嫩屄坐下去，狠狠的坐下去，我要向肏你妈的肥屄一样，肏你的小屄，叔叔抱着你的屁股，你坐在叔叔大鸡巴上，咱们一块儿看电视。
　　不过小蕾坐的是沙发的另一边，现在就是李思娃在中间，我和小蕾在沙发最两边。
　　毕竟不管是喜欢还是不喜欢，夏天两个人离得太近，还是太热让人不舒服的。
　　凡事有利就有弊，可能是李思娃的鸡巴，小蕾看得多了，觉得没什么可好奇的东西了，坐下后就没有再看，只是安心的看着电视，这让李思娃有些意想不到。
　　下午的时候，李思娃和妈妈都不在，李思娃下地干活去了，妈妈张罗着找了个村里小学民办教师的工作，这几天正在忙活呢。
　　我斜躺在沙发上看着电视，丫丫在地面的凉席上爬来爬去，小蕾趴在桌子上补着星期天的作业。
　　其实小蕾还算好了，我以前星期天作业，都是晚上才赶工写的，下午写时间还算充足。
　　小蕾趴在沙发前的桌子上，旁边还放着半个馒头，写几笔作业，咬几口馒头，然后瞄几眼电视，一副不急不忙的样子。
　　我们这里算是小麦区，农民大部分都是种的是小麦，水稻也有但是只占很少一部分。
　　所以馒头算是主食，一般村民家里都是蒸一大锅馒头，然后吃好几天，当然冬天储存时间会长一点，夏天放的时间短一些。
　　不到饭点家里也没什么吃的，凉馒头算是一种零食吧，看上去好像很奇怪，凉馒头也算零食，可事实是你没有其他东西的时候，馒头吃起来也还行。
　　所以就想现在小蕾，边写作业边啃着小半块馒头，只是闲着没事嘴里有点东西。
　　夏天中午和下午这段时间，总是让人犯困，特别是听着电视的声音，如果电视关了没有一点声音，可能我反而不习惯睡不找。
　　“哥？哥？你睡着了吗？”，迷迷糊糊我好像听到小蕾在叫我，不过我没搭理她。
　　一个是我确实困意不小，另一个是小蕾也不会有什么要紧的事情，要不然他也不会轻声叫我，而是直接上手把我拍醒了，我可不觉得，小蕾这丫头有什么要紧事情会跟我客气。
　　果然小蕾又叫了几次，我没有回应之后，就没有再次开口了，我感觉可能是丫丫尿了之类的小事，小蕾自己能解决的。
　　就在我似睡非睡，快要睡着的时候，突然感觉有人在动我的裤子，准确的说是我的大裤衩。
　　我在家的时候自然不能像李思娃一样，只穿个内裤或者干脆不穿，我是内裤外边还有个大裤衩，上半身光着膀子。
　　大裤衩很宽松，这时候我明显感觉到，裤腿向内侧有一些轻微的拉扯感，很轻可能是怕我察觉。
　　我眼睛慢慢的睁开一条缝隙，果然是小蕾。
　　我是横躺在沙发上的，一条腿跟身体一条直线放在沙发上，脚丫子翘在沙发边缘，另一条腿还提溜在我刚才坐的地方，两条腿分开大概四十度左右。
　　小蕾就小心翼翼蹲在沙发旁边，就是我双腿之间那一段，轻轻地拉着我裤衩的裤腿，把松散裤腿的外侧，慢慢的轻轻地拉向我两腿之间的内侧。
　　内侧的空隙变大之后，小脸儿紧张兮兮的往我裤衩里边看。
　　可现实是我裤衩里边还有内裤啊，你这丫头看个什么劲儿啊，你老哥我穿的内裤你又不是没见过。
　　穿大裤衩有经验的都知道，这玩意儿其实和短裙有异曲同工之妙，蹲下或者坐下，若没有内裤是很容易走光的。
　　曾经上小学的时候，很多男孩都是大裤衩但是没穿内裤，蹲下一块玩的时候，经常能无意间看到小鸡鸡。
　　经过这段时间乱七八糟的东西，可能我的神经也有些大条，反正我里面也是内裤，小蕾看不到什么，她爱干嘛干嘛，我也没有阻止的意思，这总比小蕾偷偷看李思娃的鸡巴强吧。
　　说实话虽然我看到过小蕾光着屁股的样子，但还不至于说，就对小蕾产生什么龌龊的想法，毕竟在我的潜意识里小蕾还是个小孩儿。
　　但是有些时候有些事情，自己是控制不了的，比如鸡巴的涨硬勃起。
　　我自从鸡巴能硬起来之后，它给我造成了很多困扰，各种场合的硬，即使我没有想女的，鸡巴有时候也会莫名其妙硬起来，比如说现在。
　　小蕾自然看到了，我裆部被鸡巴顶起来的帐篷，呆呆这看着。
　　而我却被内裤憋得难受，想把涨硬的鸡巴调整一下位置，但是小蕾看着呢我不敢动。
　　我的鸡巴勃起涨硬之后的样子，小蕾是没见过的。
　　因为哪怕是天热，晚上不盖什么床单，但到了早上为了防止自己鸡巴硬起来别人看到尴尬，我自己一般都会把床单揉作一团，然后盖在自己的腰腹那一片，即使鸡巴顶起来了也不明显。
　　我现在眯缝着眼睛偷看都不敢了，怕和小蕾撞上眼神尴尬，只能继续闭着眼睛装睡，其实也不算装只是我没睡着而已。
　　突然我感觉胯下的卵子被人碰了一下，一般情况下，这时候最正确的做法就是，假装挠痒翻个身，让小蕾碰不到我的鸡巴卵子，这样两人都不会尴尬。
　　可一个男人的鸡巴卵子是敏感部位，也是一个男人的脆弱部位，被人碰到的反应必然会很大。
　　“小蕾你干嘛呢”，我完全是下意识的，从沙发上坐了起来，小蕾则是快急哭了。
　　我的鸡巴硬起来之后，内裤被顶了起来，内裤边缘自然有了缝隙，有了缝隙自然能看到内裤里边的东西。
　　首先映入小蕾眼睛的就是，满是皱纹的红色卵袋。
　　不同于李思娃那黑褐色满是混乱黑白鸡巴毛丛生的卵袋，这个卵袋是红色的，并且鸡巴毛不是太多，不知道是不是刚长得没多久。
　　以后哥哥的鸡巴毛是不是会像李思娃的那样多那样卷？
　　哥哥小时候的小鸡鸡也见过，不知道什么时候也变了，变得和李思娃的鸡巴一样可怕的一条大肉屌了。
　　妈妈好像特别喜欢李叔的大鸡巴，不知道摸上去什么感觉。
　　反正哥哥睡着了，我就是轻轻摸一下她的蛋蛋，应该没关系的吧。
　　然后就顺着裤衩的裤腿，把手伸了进去，结果刚碰到我的卵蛋，我就惊醒的坐了起来，把小蕾吓得够呛。
　　听到我的问话，小蕾不知道怎么办，低着头小脸憋的通红。
　　这时候我俩都不知道怎么说，小蕾偷摸我卵蛋，我总不能说摸得好吧。
　　板起脸色训小蕾一顿，那很有可能把小蕾训哭，我有些不忍心，再说我刚才翻个身继续睡不就好了，哎……怎么就直接坐起来了。
　　小蕾也被我问的不知道怎么解释，一个妹妹偷摸哥哥的卵蛋能有什么合理的解释？
　　“我想看看哥哥的小鸡鸡有没有……毛”，兄妹之间不知尴尬了多久，小蕾扭扭捏捏的说道。
　　“你说什么？”，我有点不敢相信自己的耳朵，刚才小蕾说想看我有没有鸡巴毛？
　　“我想看看哥的……小鸡鸡有没有毛……跟小时候有什么不一样，你看我的就没有”
　　说着小蕾直接把自己的裤子连同内裤，一块儿脱到了膝盖处，把自己白白嫩嫩的小嫩屄，用手扒着自己的大腿给我看。
　　“裤子穿上，有话不会好好说啊”，对于小蕾突然脱裤子，我有些措手不及，毕竟上次小蕾的嫩屄我是偷看，而这次是光明正大的当着我的面，我只能是头撇到一边，呵斥小蕾把裤子穿上。
　　这时候局面有些反转，从小蕾的不知所措，变成了我的无所适从。
　　“哥你不愿意跟我说，我还是以后问妈妈和李叔吧”，小蕾有些失望，准备把裤子提上。
　　而我则被小蕾说的话，戳到了内心痛点。
　　小蕾找妈妈问的话还好，找李思娃问鸡巴毛屄毛的问题，那可是找对人了，李思娃可是会非常仔细的教她，仔细的教小蕾“生孩子”的每一个步骤，然后亲身教学……。
　　“我……有毛”，我做梦也想不到，有一天我会跟妹妹说鸡巴毛的事情。
　　“能不能让我看看”，小蕾小眼神激动着看着我。
　　本来我还在内心纠结的，但是后一想，李思娃的鸡巴小蕾见得还少了啊。
　　仅仅是看看的话，也不算太过，毕竟比妈妈和李思娃肏屄的场面要好的太多了。
　　我把大裤衩和内裤轻轻地往下拉，我还是有点小心思的。
　　既然小蕾想看我的鸡巴毛，我就把裤衩向下拉一点，把小肚子下边的鸡巴毛露出来不就可以了吗，不一定非要把自己的鸡巴卵子漏出来。
　　可那是鸡巴软着才能做到，我现在鸡巴硬着呢，这么做根本行不通，弄了半天都弄不好。
　　旁边小蕾还在嘻嘻的笑我，我一气之下也不弄了，直接把短裤内裤脱了，压制已久的大肉屌终于重见天日了。
　　“呀——”，小蕾看到我弹出的肉屌惊呼了一声，不同于李思娃，我小时候是和小蕾一块儿穿着开裆裤长大的，如果说小蕾对我的鸡巴有印象的话，就是小时候的可爱小鸡鸡，今天哥哥的小鸡鸡突然变得和李思娃的鸡巴一样可怕，所以小蕾有些惊讶。
　　实话说我自己都很少仔细看自己的鸡巴硬起来怎么样子的，屌的长度和粗度和李思娃差不多，不过我的两个卵蛋比李思娃的两个卵子还要大一些，像两个鸡蛋，鸡巴毛也并不太长并且没那么卷，有点像妈妈的肥屄上的屄毛，也可能是我年纪小还在长，卵袋和肉屌整体是红色的。
　　“原来哥你长毛了，可为什么我就没有呢”，小蕾努力的分开的双腿，好让我看清楚她的小嫩屄为什么没长屄毛。
　　小蕾的小嫩屄我就随意扫了一眼，眼睛就再也移不开了。
　　当初小蕾跑我床上捡衣服的时候，小嫩屄差点怼我脸上，那次我看到小蕾白嫩的小屄中间有一个小红点，我一直不知道是什么，现在我终于看清楚是什么了。
　　可能是怕我看不清楚自己没有屄毛，小蕾把自己白馒头一样的屄肉，使劲的向两边掰，露出了白馒头中间肉缝之中神秘的粉嫩。
　　幸好我之前见过妈妈成熟的肥屄，所以有个大概的参考，白嫩的小肉馒头掰开之后，里边的屄肉不同于妈妈的鲜红色，小蕾的是粉红色的。
　　上次我看到的一点点红色的小肉芽，在小蕾掰开自己的肉馒头缝之后，慢慢的露出了真面目。
　　神秘之所以神秘，是因为源于不了解。
　　粉嫩的小肉芽露出真面目后，其实也没什么神秘的，那个小肉芽应该是小蕾的屄豆子，就像妈妈肥屄上的屄豆子一样，不过小蕾的可能还太小不明显。
　　屄豆子下边，是两片跟屄豆子相连的粉嫩屄肉，跟妈妈鲜红厚实的两片屄肉相比，小蕾的这两片屄肉显的更加娇嫩，娇嫩的我都感觉有点半透明了。
　　小蕾看到我紧紧地盯着他的小嫩屄看，骄傲的向我展示自己的生殖器，生怕我看不清楚，平常吆五喝六的哥哥，趴在自己胯下这样可不多见。
　　两片粉嫩的屄肉中间，是一个小小的肉洞，就是说以后小蕾嫁人了，别人的鸡巴就是从这里刺进去的。
　　不知道为什么，我的脑子里突然出现个想法，小屄洞这么小这么娇嫩，鸡巴肏进去会不会撑坏，我用我的鸡巴先插进去试试，看看能不能肏进去。
　　不过这想法只是一瞬间，我马上就清醒过来，这是我妹妹亲妹妹。
　　“哥怎么样了啊，看清楚了吗？”
　　就在我仔细看小蕾嫩屄的时候，小蕾一句话把我问懵了。
　　“清楚很清楚，你的屄很好看，里边的屄肉也粉粉嫩嫩的很漂亮，屄洞也小……不是我的意思是说你的屄很好看，肯定是个好屄……不是你刚才问的什么来着？你的屄为什么没有屄毛……为什么没有毛是吗”，突然被小蕾问，我有些语无伦次，都忘了小蕾让我看嫩屄目的是什么，半天才想起来是屄毛的问题。
　　“哥哥你结巴了呵呵呵……”，小蕾看到我结结巴巴的样子捂嘴轻笑，不过刚捂嘴就意识到，自己的手刚摸完自己的屄，有些尴尬就把手放下了。
　　“哥我听说屄上没毛是白虎，以后会没人要的”，笑过之后小蕾的话语有些没落。
　　跟我不同毕竟我是一个男的，可能出发点不一样，妈妈的悲惨经历对于我来说，某种程度算是告一段落了。
　　但对于小蕾的影响可是极大的，毕竟小蕾也是要嫁人的，对于自己的屄不长毛是很焦虑的，很担心走上妈妈的老路再克死人。
　　我越是说小蕾的屄粉嫩好看，小蕾就越是焦虑，我只比小蕾大一岁，我都有鸡巴毛了，她还没有屄毛，所以小蕾有时候并不是喜欢看李思娃的鸡巴，而是喜欢看李思娃的鸡巴毛。
　　“那都是封建迷信，当不得真的，咱妈可是有屄毛的不……”，说到一半我觉得不对，跟自己妹妹讨论妈妈的屄毛，不就承认自己看了妈妈的肥屄了吗。
　　“没事……你和李叔夜里出去尿尿那晚……我也看到了，咱妈那里是很多……屄毛，我为什么就没有呢”，小蕾这次却没嘲弄我，而是低头坐在了沙发上。
　　也是那晚李思娃直接开灯，而且肏妈妈的时候动静那么大，小蕾不可能什么都不知道，不知道有没有被妈妈那被肏的精液屄水横流的肥屄吓到，至少我第一次看到大肉棒刺进妈妈肥屄里，我心都是揪着的，害怕李思娃的肉屌“刺死”妈妈。
　　“也许是你还太小，也许是每个人长屄毛的时间不一样，你也不要太担心了”，我也不知道怎么办只能安慰。
　　“可是跟我年龄一样大的女孩，很多都开始长屄毛了，有的多有的少，多的跟你的鸡巴毛差不多，少的也有些绒毛了，哪像我还是白馒头一个”，可能是跟我聊开了，也可能心情比较沮丧，再加上妈妈和李思娃几个月的晚上“教导”，小蕾也没顾及什么脏话不脏话的，也是屄毛、鸡巴毛的说开了。
　　女孩什么时候长屄毛我还真不清楚，不过挺小蕾说，她同年龄的基本都有屄毛了就她没有，别的我不清楚，但是意味着一件事情，那就是小蕾会被排挤，就像以前我上中学的时候，班上有时候胸大的女生就会被排挤，有时候甚至会有奶牛这种难听的外号。
　　最典型的就是，小蕾喜欢中午回家之后上厕所，肯定是不愿意在学校的厕所，让别人看到自己没有屄毛。
　　“我以前听说过一个方法，但是不知道有没有用”，看着小蕾萎靡的样子，我想起来了一个不是办法的办法。
　　“什么办法”，听到我有办法小蕾很高兴，就好像小时候一样，我这个当哥的总是无所不能，有很多的办法帮妹妹解决难题。
　　“咳咳……，以前我有根胡子有点长我就剪短了，后来就不停的长，还变得更粗了，我想是不是在你的……屄上刮刮屄毛”，我也不知道是好主意，还是个馊主意。
　　小蕾听后也没说话，仔细的看着我的鼻子下边嘴唇上边青涩的绒毛，里边果然有一根黑色的胡须，比其他胡须都要粗长。
　　“可是我……没有屄毛啊，刮什么啊”，确实看到我有那根胡子，刚有了点信心，就又想到自己的屄光溜溜的没有一根毛刮什么啊。
　　“肯定有汗毛的啊，没变成屄毛之前都是汗毛，刮了之后就变粗成屄毛了”，其实我也是凭感觉，但是只是刮个毛而已，即使没用也不至于伤害到小蕾。
　　“嗯我去拿刮胡刀”
　　说完小蕾就跑到了大床的旁边的桌子，我当然是没有刮胡刀的，只有李思娃才有。
　　小蕾急匆匆的拿着刮胡刀的盒子，回到了沙发这边，但是她不知道刮胡刀怎么玩，只能递给了我。
　　我小时候偷偷玩过我爸的刮胡刀，不过因为胆小，始终不敢刮自己的皮肤。
　　打开盒子之后，里边有一包刀片，还有一个小镜子，还有就是刮胡刀本体了。
　　我熟练的拧开刮胡刀，拿刀片的时候，发现刀片下面盒子底部，有很多短短的胡茬，可能是李思娃不小心落在里面的，他的刮胡刀盒子里不太干净我一点都不意外。
　　但是看到那些胡茬，这一刻我有些后悔，用李思娃的刮胡刀来刮小蕾的嫩屄，让我有一种李思娃那张老脸在小蕾嫩屄上蹭的感觉。
　　“我看了一下，刀片只适合刮胡子，刮你的屄毛不行，弄不好会在你的屄上剌一道口子，那就不好了”，我完全是胡说八道，不过小蕾对刮胡刀一无所知也好蒙。
　　“那就算了”，本来躺在沙发上，等着我给她刮嫩屄的小蕾眼里有事去了光彩。
　　“你还有别事情的吗”，看到小蕾失落的样子，我想转移一下话题。
　　“哦还有就是，我的胸前有一块硬硬的”，小蕾直接把上衣撩起来，露出了两个不同于腿间的小馒头。
　　这个时候我早已没有开始时候的尴尬，直接毫不客气的摸上小蕾的小奶子轻轻地捏着，整体还是很柔软的，不过在接近奶子头的那一块，确实有一点硬块。
　　我感觉这个应该问题不大，因为我身为一个男的，胸口奶头的位置也有硬块的感觉，应该是十几岁男孩女孩都有的正常现象。
　　不过就在我捏小蕾粉红小乳头位置的时候，小蕾突然轻声哼了一声，张开的双腿也一反常态的紧紧并拢在一起。
　　本来还很明显的小嫩屄，现在在紧紧并拢的大腿间，只能看到浅浅的一道缝。
　　“小蕾我捏疼你了吗？我轻点吧”，看到小蕾的样子，我以为自己刚才下手太重。
　　这时候小蕾的小脸儿红的都快滴出血了：“没有……就是刚才你捏的我有点痒”
　　“小蕾啊这应该是正常的，你不用担心”
　　“是吗……它怎么就正常了？”
　　“这硬块我也有，可能就是表示我们要长大了”
　　“可是你是男孩儿，我是女嗯……孩啊”
　　我发现小蕾身体一直在发抖，甚至声音都有些抖了：“小蕾你很冷吗？要不把裤子穿上吧”
　　“啊？我不冷啊，你要捏的仔细，万一是肿瘤什么的怎么办呢”
　　“瞎说什么呢，你才多大啊就肿瘤”，听到小蕾这么说自己，我有些生气。
　　“所以哥你要仔细捏捏看是不是啊”
　　说实话小蕾的奶子刚发育，有点小荷才露尖尖角的意思，根本占不满一只手掌，小蕾奶子的硬块我又不敢太用力，所以我总是无意间捏到小蕾那小巧粉嫩的奶子头。
　　不一会儿从小奶头就勃起变大了，就像一粒小花生米一样。
　　“哥你……说硬块堵着哦……，我以后会不会……没奶水啊……”
　　这个问题我还真回答不了，有没有奶水，可能和肏屄有关，女的一和男人肏屄就有奶水了，也有可能怀孕生孩子才有奶，也有可能女的奶子长着长着就有奶水了，我并不太清楚。
　　我一个男的无所谓，可是小蕾的硬块在奶头后面，可能真的会影响小蕾将来的奶水。
　　“哥你不是帮咱妈吸过奶水吗？也帮我吸一吸好不好嘛……”，后面小蕾有点撒娇的意味。
　　“这么大的姑娘了也不羞”
　　“你那么大小子了，不也帮咱妈吸奶了吗”
　　我觉得不合适想拒绝，结果被小蕾的话顶了个跟头，算了吸就吸吧。
　　我是比小蕾高的，要吃奶子必须半蹲，坐下的话又太矮了。
　　跟妈妈的大白奶子不一样，我的嘴唇刚碰到小蕾可爱的粉嫩奶头，用牙齿轻轻咬了几下，就迫不及待的张开血盆道口。
　　努力的想把小蕾的小乳鸽的白嫩乳肉全部吸进自己的嘴里，而且因为小蕾奶子小，我也轻而易举的做到了。
　　奶子大部分在嘴里，只吸奶头根本办不到，只能对着整个奶子猛吸，舌头围着小奶头打转。
　　相比刚才现在我头部趴在小蕾胸口，更能感觉到小蕾随着我吸舔她的奶子，小蕾也跟着浑身发抖。
　　我偷偷瞄了一眼，小蕾现在的表情，脸色通红眉头微皱，很像是妈妈被肏的表情。
　　我不是傻子，知道这代表着什么，脑袋想离开小蕾的胸口，结果被小蕾察觉到，紧紧地抱着我的脑袋不放。
　　我也是男的，而且鸡巴还硬着呢，我本来就意志不太坚定，我自然是挣脱的开的，但是怕伤到小蕾，……至少我觉得自己是怕伤到小蕾才不反抗的，所以……既然不能反抗那就享受吧。
　　小蕾的奶子有一股轻微的奶香气，让我感觉小蕾真的有奶水，就在奶头上使劲儿的吸，不过奶水没吸出来，却把小蕾吸得快站不住了，伸手抓住了我涨硬的鸡巴。
　　“小志小蕾你们干什么呢”，突然耳边传来了李思娃的声音。
　　说实话不是我警惕性不高，而是我对于农村太不了解。
　　天热的时候下午下地的时间是很晚的，大部分是下午四点左右才下地的，或者早上太阳出来前起个大早，太阳出来后就回家了，甚至有些极端的，月光允许的话半夜下地干农活也是有的。
　　而今天下午，李思娃只是扛个锄头跟别人聊了会天，看着天还是很热不适合下地干活，就想先回家休息，结果刚回家就从窗户那里看到了，自己做梦都想看到的一幕：自己的便宜女儿，偷偷在在摸便宜儿子的裆部，而且儿子醒了之后，两人僵持了一段时间，把裤子裤衩先后都脱到了膝盖部位，眼高于顶目中无人的儿子，鸡巴涨硬目光贪婪的伸着脖子，看着自己亲妹妹的无毛白虎屄。
　　平常看小蕾这小妮子挺老实的，没想到也是个骚屄，竟然主动脱裤子，还自己亲手掰开自己的小屄给自己亲哥哥看，不仅如此两只手掰着自己的小骚屄，好像生怕哥哥看不清楚，小屁股也是扭来扭去的，各个角度给亲哥展示自己的骚屄。
　　李思娃胯下的驴屌瞬间就起来了，险些顶到墙上。
　　可就在这刺激的场面之后，这两兄妹竟然光着屁股，坐在沙发上聊了起来，只可惜电视离窗户太近，并不能听清楚说的什么。
　　聊个屁啊赶紧肏屄啊，你俩裤子都脱了，把你的大鸡巴肏进你妹妹的白虎屄里边，你妹妹偷摸你的鸡巴，明显是骚屄痒了，想要大鸡巴止痒，把鸡巴肏进你妹妹那粉嫩的小屄洞，你不是看过我肏你妈的肥屄吗，屄洞在哪你还不知道吗。
　　这个时候小蕾却起身离开了，好想去床头桌子的抽屉里拿了什么东西，仔细一看是刮胡刀。
　　他们要干嘛？小蕾又没有屄毛？
　　管她有没有屄毛，反正老子的刮胡刀要刮小蕾的小嫩屄了，说不定上面还有老子的胡茬子，刮的时候一不小心，掉进小蕾的屄洞里边，然后小蕾的屄里就刺挠痒得不行……。
　　不行不能再想了，刺激的都快射了。
　　这时候不知怎么回事儿，小蕾那个小骚屄都躺在沙发上，准备刮屄毛了，城里的大少爷却把刮胡刀放下了，两个人又开始聊开了。
　　两个人明明想肏屄装什么装，小屄跟你妈的带毛肥屄一样骚。
　　之后两个人站起来，城里的少爷捏着亲妹妹的小奶子，小骚屄的奶子被摸后一脸春情，就像发春了一样。
　　对就是这个样子，把你妹妹的奶子全吃下去，不过你再用力吸你妹妹也没奶水，不像你妈就跟农场跑出来的奶牛一样。
　　不好小骚屄要吃哥哥的大鸡巴了，我得进去指导指导。
　　“小志小蕾你们干什么呢”……
　　听到李思娃的声音，我瞬间站了起来，结果发生了意外。
　　因为我和小蕾离得太近，我站起来的时候，我坚硬的大肉屌直接顶到了小蕾的双腿之间。
　　小蕾的嫩屄感受到我鸡巴的火热，下意识的夹紧了双腿。
　　所以我的肉棒就被小蕾的大腿和嫩屄夹住了，我甚至能感觉到，我的鸡巴上面有一些小蕾流出的屄水。
　　而我想和小蕾快速分开，鸡巴迅速的撤出来。
　　就是我把鸡巴抽出来的过程中，本来鸡巴就是向上翘的，而小蕾又比我矮，龟头在抽出来的时候，紧紧地和小蕾的白馒头屄结合在一起，在小蕾嫩屄中间的缝隙快速划过。
　　龟头的深沟也快速剐蹭着小蕾肉缝的屄肉，结果就是在我鸡巴和小蕾分离的一瞬间，我直接射到了小蕾身上，因为失去小蕾嫩屄的压制，我的鸡巴马上翘了起来，所以精液是散射状，小蕾从小肚子到奶子再到脸上全都是。
　　小蕾在离开我的身体和鸡巴支撑之后，彻底瘫软在了地上的凉席上，小嫩屄一股一股往外冒屄水，俨然一副高潮的样子。
　　“小志你怎么能这样呢，小蕾可是你亲妹妹，你们是乱伦，幸好你的鸡巴没插进去，没有铸成大错，小蕾赶紧把衣服脱了叔给你洗一洗，我会多放点洗——衣——粉——的”，说完迫不及待的把小蕾的裤子脱了，拿着小蕾的小内裤，在大量屄水的嫩屄上用内裤擦了一下。
　　自己的屄被擦了一下，小蕾这才中高潮中醒过来，急忙站起来，捂着自己的屄：“叔我自己来”
　　后面我给小蕾打了盆水，她自己在屋子里洗了一下，而我就一条短裤，身上也没什么脏东西，也就清理一下鸡巴。
　　院子里小蕾的内裤搭在水龙头上边，李思娃蹲在旁边卖力的搓着衣服，只不过鼻子在搓衣服的时候，会“无意间”经过小蕾的内裤。
　　“比你妈的骚屄可是差远了，你妈骚屄的屄水可是像流不完一样”，李思娃看我在旁边轻声说道。
　　“是吗”，我面无表情，随手把小蕾的内裤丢进水池。
　　（本文源自真实事件，乱伦+绿）

第6章
　　教训啊，真是血淋淋的教训，我和小蕾的暧昧居然被李思娃发现了。
　　真是丢脸丢到家了，自己还天天说人家好色变态，这下好了被人家抓住了把柄，还有什么脸说别人啊。
　　不过我倒是不担心李思娃会告诉妈妈，甚至我感觉……他进来那一刻不像是要阻止我和小蕾，或者不单单是阻止，还有……别的意思。
　　俗话说知己知彼百战不殆，李思娃到底是什么样的人，我真的了解吗？
　　最开始李思娃在我眼里就是个路人，外公的几个朋友之一，对我来说可有可无，小时候跟妈妈回娘家，李思娃在我眼里就是一个土里土气的乡巴佬，他的形象是偏负面的，但他又是外公的朋友，两相平衡之下就是一个普通人，不好不坏的一个普通人。
　　之所以在我觉得他是个好色的变态，就是因为他娶了妈妈，天天肏妈妈的屄，在我眼里他的形象怎么会好得起来呢。
　　假如一个人在外面是个老实人，在家里整天抱着自己的美娇妻夜夜风流，这是两种截然不同的表现，如果这两个场面都看到过的话，就会很容易的认为，老实是虚假的伪装，而淫荡好色才是实质。
　　我的错误就出现在这里，一上来就认定李思娃肏了妈妈，必定是个变态好色之徒，对他整个人的判断都来自变态好色这个原点，自然就和他真实的本人相差极大。
　　但是说到底人家是和妈妈结婚了，夫妻之间肏屄不是很正常的嘛。
　　不泼冷水不会醒不撞南墙不回头，没被李思娃这次撞破我和小蕾的尴尬，我可能都意识不到自己的错误。
　　幸运的是在村里想了解一个人相对来说是很简单的，毕竟有一堆大妈小媳妇儿的，天天闲着没事就扯闲话，特别是李思娃这种老光棍娶了美娇妻，那就更有话题了，通过这些家长里短的八卦，我知道李思娃是个什么样的人。
　　李思娃的父亲去世得早，算是和母亲相依为命，因为家境贫困个子矮小，所以想娶媳妇很难。
　　还有他没有父亲，自然会有一些有形和无形的排挤和欺负，如果个头大一些还能反抗，可惜他是小矮子一个。
　　老实和懦弱这两种性格其实是很接近的，或者说老实是懦弱的一种外在伪装，对外说就是自己是个老实人不跟别人计较，不是自己太软蛋。
　　但是骗得了别人骗不了自己，心里清楚自己就是受欺负的出气包，所以成年之后这方面就变的很敏感。
　　不过性格再敏感，一直以来的老实和懦弱也早已定型了，不会像脾气暴躁的人一点就炸，可能更多地还是忍受再忍受，最后……爆发。
　　最早是狗山子偷东西，毕竟他家里孤儿寡母的容易得手，结果被李思娃发现后打了个半死，村里人第一次看到这个老实人发怒是什么样的，狗山子差点就被打死了，然后村民对他才有了点尊重。
　　之后又跟别人发生了好几次冲突，差不多都是别人已经习惯欺负他了，李思娃情绪爆发后狠狠地反击，经过几次冲突之后终于能和大家正常相处了，跟别人拼命的目的，仅仅就是想不受欺负的正常相处而已。
　　不过成年后没多久他母亲也去世了，家里就剩下他一个人，他也到了该娶媳妇的年纪，但是人又瘦又矮，家里穷还没父母，没人愿意嫁给他。
　　虽然说起来不好听，但家里没老人现在看来也未必不是一种优势，至少没有老人要赡养，李思娃本身也没有什么不良爱好，既不嫖也不赌，抽烟是自己卷的，偶尔喝点小酒仅此而已。
　　乡下人也买不了什么东西，你想啊之前这人连牙膏牙刷都不用买，生活成本得多低。
　　之后的一些年里他努力干活攒下了一笔钱，人都是很现实的，城里和乡下都是如此，李思娃一有点钱立马就有人主动给他说亲了。
　　但是当时李思娃已经四十多了，媒人介绍的自然也是年龄差不多的女人，当然基本都是结过婚的，并且大多都带着孩子。
　　跟早些年不一样，当初女方一般都看男人长得俊不俊结不结实人好不好，这些年男方有没有钱开始变得越来越重要。
　　这时候李思娃的心态就不一样了，既然自己手里有点钱为什么不找一个年轻的姑娘呢，自己从小让人看不起，之后苦了这么多年，到头来还只能娶这些半老的村姑，凭什么？
　　这些村姑带着孩子就不说了，很多甚至年龄比他还大，都不知道还能不能生娃娶回家干嘛，所以也就一直没娶媳妇。
　　后来还扬言说要去买一个黄花闺女，让村里人看看自己多能耐多有本事。
　　之后她们谁不知道怎么回事儿，李思娃突然就跟妈妈结婚了。
　　虽然妈妈长得很漂亮，但他连着克死两个男人闹得沸沸扬扬，这是一朵有毒的鲜花，李思娃可是独苗一根，他就不怕被克死，不怕绝后了？
　　到底怎么回事她们想不明白更说不明白，总之妈妈跟李思娃之间一定有猫腻。
　　所以其实李思娃对别人的话语和不尊重不是不在意，而是非常在意，他是一个敏感且自卑的人。
　　而我……从到他家里的第一天起，就一直居高临下的看不起他，可能这对于李思娃来说并不是什么熊孩子闹情绪，而是……持续几个月的侮辱，毕竟单纯的敌对情绪和看不起嫌弃是不一样的。
　　我突然好像明白李思娃为什么会跟我翻脸了，我刺痛了他的敏感神经，所以他要打击报复我，我越是生气他就越高兴，一定是这样的。
　　可悲的是我除了约束自己不要太生气别的毫无办法，我做什么都很难影响到他，我是有看不起他，但他可能也是看不起我的。
　　就像对于嫪毐来说，始皇帝有多大的功绩并不重要，别说统一六国了，哪怕统一了地球，嫪毐心里对始皇帝也不会有什么敬畏。
　　你所谓的尊贵母亲，只是我胯下的浪荡母狗，你是从母狗的屄里边出来的，被鸡巴从你妈的屄里肏出来的，这种情况下怎么可能尊重的起来。
　　所以父亲到底是指是生了你的人，还是指现在肏你妈妈的那个人？
　　我想更多的情况下是指肏妈妈屄的那个人，毕竟你再怎么跳也是这个屄生出来的，而自己鸡巴能肏这个屄，这样面对儿子才会有气势，就像他对我那样。
　　并且他对小蕾也有龌龊心思，这也是报复吗？
　　晚上像平常一样，我把头蒙进被子里睡觉，尽量不去听屋子里李思娃肏妈妈的声音，但今天那声音怎么格外的清楚？
　　李思娃像狗一样哈哈地喘着气，啪啪的声响混合着滋滋的吃奶声，卷着李思娃嘴里的脏话和妈妈粗重的呼吸，就像针一样刺进被窝里，在我脑子里自动形成了一幅我已经看过好多次的画面，再刺进我的心里。
　　闭上眼睛父亲和李思娃的面孔在我的脑海不断的出现，有时候交替着，有时候又一起出现，这一晚我失眠了。
　　接下来几天也没什么事，李思娃的暴露癖好像常态化了，可能是小蕾也已经习惯了，所以反而没出事端，但是我总是感觉哪里不对劲。
　　“小蕾啊，前几天下午你和小志干嘛呢？”
　　李思娃从床上起来打着哈欠，穿着内裤拖鞋从大床走向沙发，恬着脸坐在了小蕾旁边。
　　妈妈刚进小学比较忙，吃完午饭就回学校了，家里只有我们三个，当然不算丫丫的话。
　　天热的时候下午两点半才上课，所以小蕾的中午时间还算充足，能在家看一会儿电视。
　　“哪天下午啊？”天真的小蕾并没有意识到李思娃在问什么。
　　“就是你和小志光着屁股抱在一起那天啊”李思娃笑眯眯的看着小蕾。
　　这老家伙又来了烦不烦啊，“中午洗的衣服应该干了，小蕾你去把衣服收进来吧”
　　小蕾不太会撒谎，本来红着小脸儿不知道怎么回答，听到我的解围就赶紧出去了。
　　小蕾出屋门后，李思娃猥琐的摸着自己的鸡巴，神神秘秘的跟我说道：“嘿嘿小志啊，只要你稍微配合一下，叔我马上让你如愿以偿”
　　这话让我听的莫名其妙，我有什么愿啊？
　　你还让我如愿以偿，你是要原地暴毙还是动手阉了自己？
　　我可不认为李思娃会这么干，他如果抽风真要自杀我可能还要拦着，弄不好又要传言妈妈克死人了。
　　虽然我不知道李思娃要干什么，但看他那猥琐的样子，肯定不是什么好事。
　　“衣服放床上不用叠，小蕾过来李叔有话跟你说”
　　小蕾拿着衣服进来放到了床上，准备叠的时候被李思娃叫到了，扭捏着走了过来。
　　“跟叔说说你们用我刮胡刀干嘛啊？”，李思娃这时候笑眯眯的，就像自己孩子调皮乱用父亲的东西，被父亲发现了一样。
　　其实挺好回答的，我只要说自己有胡子，想试试刮胡刀就行，但是我低估了李思娃的精明。
　　小蕾本来就紧张，被李思娃问了之后就更紧张了，下意识看了一眼李思娃内裤边缘的鸡巴毛。
　　“小蕾是想刮屄毛吧”，看到小蕾的眼神，李思娃大概就明白了。
　　“啊——你怎么知道的”，单纯的小蕾马上就承认了。
　　这时候李思娃只是呵呵笑着：“我们小蕾的小屄不是没毛吗？”
　　“所以……想刮一下长上来，不知道叔你有什么办法吗？”，小蕾低头扣着自己的手指声音很小。
　　“办法我当然有，不过要对症下药，就像大夫诊脉一样，我总要知道你的下面不长毛的具体情况吧，得让叔仔细看看”
　　我还以为李思娃有什么改变，结果三句话不到狐狸尾巴就露出来了，不过我还不好去阻止，主要是小蕾对屄毛真的很在意，而且我前几天也看过她下面，难道去跟她说只能给我看，不能给李思娃看？
　　只能走一步算一步了。
　　小蕾慢慢的脱掉裤子，那白嫩的馒头屄就再次出现了。
　　看到小蕾白嫩的小屄，我一下子觉得心跳加速，而李思娃下意识的就想伸手去摸，不过马上意识到不太好，手掌就变为手指，指着小蕾的腿间说道：“外面是看着干净没毛，你把你的屄缝掰开我看一下，说不定里边有毛的”
　　看到李思娃装慈父我就恶心，看着小蕾的屄还摆出一副关爱小辈的样子，但是我暂时也不打算阻止，小蕾当着我的面问，总比背着我单独找李思娃更好，小蕾下面到底怎么回事，我看你能说出什么花儿来。
　　然后小蕾就和那天下午一样，自己掰开自己的无毛馒头屄，尽量让别人看清楚。
　　李思娃看着这白嫩的小屄，最后盯着那下面的一个小口子里看，像是要把她看透一样：“还真的没有一根毛，我倒是有个办法，不过我得先试一下，看是不是你年龄的原因”
　　“怎么试啊”，小蕾也不知道是不是年龄的原因，听到能试很高兴。
　　李思娃兴奋地说道：“这个测试需要别人帮你，我……我手笨还是让小志来吧”
　　出乎我的意料，李思娃居然没亲自上阵而是让我来，我有些疑惑：“你想怎么测试？”
　　“很简单的，小志你吸着小蕾的奶子，一只手捏着小蕾的屄豆子，小蕾你要全身放松，多去感受你哥的嘴和手，一会儿你就知道不长屄毛，是不是因为年龄的问题了”
　　李思娃在手舞足蹈的比划着，我和小蕾应该怎么样，不知道安的什么心。
　　还是那句话，走一步算一步，看你是什么打算。
　　“什么是……屄豆子？”，奶子头小蕾知道，屄豆子小蕾并不明白。
　　李思娃听到小蕾的疑问很兴奋，本来鼓鼓囊囊的裆部有些蠢蠢欲动。
　　“你不明白什么是屄豆子啊，你掰着你的小屄别动我给你介绍介绍，小志你也过来学学”
　　这个时候我和李思娃并排坐在沙发上，小蕾站在我们面前光着屁股，两只手掰开自己的馒头屄，等着李思娃的生理课。
　　“小蕾你现在两只手掰着的，就是你自己的屄梆子，就跟床梆子一样是床的边，屄梆子就是屄的边，中间的两条小嫩肉叫屄嘴，就是你听别人骂人的那个屄嘴，你看你的小屄是不是像一张小嘴，屄嘴最上边的小肉疙瘩就是屄豆子，你还小不明显，你妈的屄豆子就很大颗，屄嘴也比你的厚实很多，屄嘴中间就是屄洞，生娃娃就是从屄洞里生出来的，你和小志就是从你妈的屄洞里爬出来的，屄洞里边就是屄芯子明白了吧”，李思娃指着小蕾的粉嫩小屄越说越兴奋，慢慢的鸡巴把内裤顶了起来。
　　说实话别的还好，李思娃说我和小蕾是从妈妈屄洞里爬出来的时候，我跟小蕾有些尴尬，更尴尬的是我的鸡巴也硬了，胀胀的包在内裤里。
　　李思娃介绍完之后，我和小蕾愣着没动，毕竟有人看着呢。
　　这时候李思娃反而急了：“赶紧的别愣着了，小蕾再耽搁时间你就要迟到了，你还想不想要屄毛了？”
　　屄毛问题是小蕾的心病，见我不好意思，直接帮我脱掉裤子，裤子一脱下来，我的鸡巴脱离了束缚，上下弹了好几下，最后硬挺挺的翘着。
　　为了方便我吃奶子，小蕾也不撩上衣了，干脆脱了个精光，然后闭上了眼睛，一副任人处置的样子。
　　我感觉浑身燥热，算了硬着头皮上吧，看看李思娃憋着什么坏。
　　我张开嘴轻轻地咬上了小蕾的粉奶头，像丫丫吃妈妈的奶那样，吮吸着不存在的奶水，说实话我并没有多投入，因为旁边李思娃看着呢。
　　不过我没投入不代表小蕾没投入，不知不觉小蕾就抱着我的双肩了。
　　小蕾突然抱着我，我的身体有些僵硬，转动着眼球看了一眼小蕾雪白手臂，顺便看了一眼沙发上的李思娃。
　　李思娃金刀大马的坐在沙发上，内裤早已被硕大的肉屌挑到了一边，双手在自己肉屌之上缓慢撸动着，看到我在看他提醒了我一句：“别光吸奶子啊小志，还有屄豆子呢”
　　他到底想干嘛啊？真就为了我好？我不相信……。
　　我看了一眼小蕾，还是红着小脸闭着眼睛，眼皮有些轻微的抖动她很紧张。
　　小蕾的屄梆子软乎光滑有点弹弹的，样子像热乎乎的白馒头，只不过这小白馒头被人从中间劈了一刀，劈开之后把白馒头中间的鲜美肉馅漏了出来。
　　我忍不住想要去摸这个热乎乎的馒头，把手放在了小蕾白嫩软弹的屄梆子上，不光样子长得像，这摸起来的感觉也像是刚出炉的白馒头，柔软中带着弹性。
　　受到刺激的小蕾双腿绷直了，小屄就像河蚌那样合了起来，两个鼓鼓的屄梆子受双腿的挤压，把屄豆子连同整个小屄包得严丝合缝，只留下一条细细的肉缝。
　　“小志屄豆子在里边，你手要扣进去，扣到小蕾的屄里边才能捏住屄豆子”，这个时候李思娃伸着脖子看着我的手和小蕾的屄。
　　既然都到了这一步了还犹豫什么，手指慢慢顺着那条肉缝钻了进去，被软乎乎的屄肉夹着很舒服，然后慢慢的摸索她的屄豆子。
　　“嗯……哥你……”
　　当我摸到李思娃所说的小蕾屄嘴的时候，小蕾开始浑身发抖，好像要说什么，但是又说不清楚，而且屄嘴附近也变得湿乎乎的。
　　因为小蕾的屄豆子和屄嘴太小，再加上被软软屄肉裹起来了，所以我需要仔细摸一下确认，一不小心中指轻轻一压，指尖好像陷进一个湿滑温热的地方。
　　“啊……”，在我中指进入的一瞬间，小蕾尖叫一声小屁股有些往后退。
　　我知道手指可能捅到小蕾的屄洞了，我赶紧把手指抽出来，回忆刚才看的小蕾下面的结构，用中指沿着她的屄嘴往上摸，最后摸到了那一团小小的肉疙瘩，那一定就是小蕾的屄豆子，拿手指和中指去捏屄洞上的那团小疙瘩。
　　捏住的一瞬间，小蕾发抖着夹紧了大腿，紧到我的手都没法动了，松开手指的同时小蕾也放松了大腿，如同泄了气的皮球，再一捏住小蕾就又跟刚才那样夹得紧紧的，仿佛那是控制小蕾身体的开关一样。
　　随着我吸舔着小蕾的奶子，还有手指把玩着她的屄豆子，小蕾开始无意识的整个身体往我身上蹭。
　　而李思娃还是一脸兴奋的看着我和小蕾撸着自己涨硬的肉屌。
　　就在这过程里，我的龟头老是碰到我的手背，我躲了好几次还是容易碰到。
　　躲着躲着我发现，是小蕾扭动着小屁股故意往我身上凑，所以我的鸡巴老是碰到我的手背。
　　我看李思娃那个老家伙还是兴奋的看着我和小蕾撸自己的鸡巴好像也没什么行动，算了还是让小蕾上学去吧，再这样下去我怕控制不住自己想肏小蕾的屄了。
　　结果我刚把手拿开，我涨硬的肉棒就撞上了一团软肉，我低头一看我的龟头撞倒了小蕾白馒头一样的屄梆子上了，准确的说是小蕾的屄梆子撞上了我的鸡巴。
　　所以刚才小蕾故意把屄往我鸡巴上撞，因为我的手在小蕾的屄上捏屄豆子被挡着了，所以鸡巴撞上了我的手背。
　　这时候我感到有人拉了拉我的衣角，不用想也是李思娃。
　　小蕾是闭着眼睛的，李思娃冲我比划着，一只手食指和中指比划着向前顶的动作一脸的贱笑，另一只手握着自己的肉屌。
　　到这里我才明白李思娃说的如我所愿是什么，他以为我想肏了小蕾，所以要好心帮我一把？
　　得了吧他那是为了他自己，如果我肏了小蕾，就没资格阻止他肏小蕾了，毕竟你自己都肏了亲妹妹，还有什么资格指责别人好色变态，他这是要把我拉下水啊。
　　这样既没有强迫小蕾，也顺便把我拉到一个阵营真是一石二鸟。
　　这时候小蕾的屄还是往我鸡巴上蹭，有好几次我的鸡巴都顶开屄梆子了，只不过没有顶进屄洞里把我吓了一跳。
　　我赶紧使劲儿的掐了一下小蕾另一个硬起来的奶子头。
　　奶头上舒服的刺激变为剧痛，迫使小蕾睁开眼睛怒道：“哥你干嘛掐我啊”
　　刚才还一脸春情马上就变了，气呼呼的瞪着我，然后低头看看自己的奶头有没有被我掐坏，自己还揉了两下。
　　“主要是时间不早了，我怕你迟到”
　　小蕾看了一下时间，确实已经两点多了，所以赶紧穿衣服，然后问李思娃：“李叔怎么样啊，是不是年龄的问题”
　　李思娃整个人都傻了，没想到我关键时刻竟然撤了，小蕾也穿上了衣服，他坚硬的鸡巴瞬间就软了下来，一只手握住鸡巴快速撸了几次想挽救一下：“啊是这样的，你的奶子和屄很舒服的话，那就说明你已经到了该长屄毛的年龄，你的小屄刚才还有屄水，这更证明你的年龄够了，不长屄毛是别的原因”
　　听到这个小蕾失望的表情一下子浮到了脸上，默默点了点头就去上学了，只留下了我和李思娃。
　　两个人都没说什么，李思娃上厕所去了，我去洗了个手。
　　说实话李思娃的想法挺有诱惑力的，但是我的心里对他有一股气，一股发不出来的闷气，不想让李思娃占到小蕾的便宜。
　　晚上的时候妈妈和李思娃又开始了例行公事。
　　不过不同于以往，今晚声音很奇怪。
　　我隐隐约约能看到，李思娃光着身体在妈妈白嫩丰满的身体上起伏着，不过速度很慢有点束手束脚的。
　　“小娟啊你屁股别乱动，别夹的那么紧放松点，小娟别……你屁股别动让李叔来动，我不是说了你屁股别动的吗……不行了……骚屄太舒服了”
　　然后李思娃就抱着妈妈一阵的呼哧带喘射精了，之后李思娃还有些埋怨的说道：“不是说了让你屁股别乱动，我来动的吗”
　　“我就稍微动了一下，要不……要不再来一次？”
　　“哦那……那我试试”，肏进去没几下就射了，李思娃有点挂不住脸。
　　然后我就看到李思娃爬到妈妈身上，双手捏着妈妈的大白奶子，伴随着滋滋的声音，应该是在吸舔妈妈的奶头。
　　李思娃吃了一会儿奶，妈妈说话了：“好了没，不行就算了吧”
　　“别着急啊，马上就好”，虽然李思娃说自己不着急，但是语气明显很着急。
　　就在我等着后续的时候，咔哒——一声灯被拉开了，虽然我蒙着头睡的，但刚才偷看的时候，床单弄了一条缝隙，这时候明显有光线。
　　“小志啊你上厕所吗？”
　　这李思娃什么意思啊？
　　又想当着我的面肏我妈的屄气我，老子才不上这个当呢。
　　有句话叫你永远叫不醒一个装睡的人，我就装睡他还能把我硬拉起来？
　　“小志你妈的带毛肥屄，被我肏的屄水太多，给我们拿点纸过来，你妈的屄水都流到床上了”
　　“还有你妈的奶水喷得到处都是，不信你看看啊”
　　“小娟你怎么这么不小心，屄毛被凉席夹到了，屄毛被硬薅下来疼吗”
　　“小志你妈的屄毛被凉席薅下来，屄上都流血了”
　　……
　　李思娃各种不堪入耳的话钻入我的耳朵，我只能在心里默念，他们是夫妻……他们是夫妻……他们是夫妻……。
　　不一会儿可能看到我没反应，李思娃也不说话了灯也灭了，我偷偷看了一下，妈妈和李思娃一人一条单子，两个人背对背的躺在大床上。
　　见他们没动静了，我走到妈妈床头那，去拉灯的开关，打算开灯出去上个厕所。
　　走近了发现妈妈眼睛是睁着的，而且还在看着我，我过去把灯拉开看了她一眼，妈妈发现我也在看她，转过身去睡了。
　　我出屋门之后，发现李思娃跟在我屁股后面，到了后门外说道：“其实刚才不怪我，是你妈的屄太舒服了，所以我才射到你妈的屄里了，我保证给你妈的骚屄肏出个弟弟，就跟你一样也从你妈的肥屄里出来的娃”
　　我现在恨不得把他按到厕所的粪坑里，但我知道他就喜欢看我气愤的样子所以我要忍。
　　跟当初他嘲讽我不一样，我瞄了一下李思娃撒尿的鸡巴，就像被打了农药的大青虫那样软趴趴的毫无生气。
　　而我的鸡巴像根旗杆一样高高竖起，顶端的那面大红旗从内裤腰部的松紧带里钻了出来，我脱下内裤，按住翘起来的鸡巴，一股股的尿射得滋滋作响。
　　可能是看到我的坚硬的大屌，李思娃有些不服气，抖了几下软趴趴的鸡巴。
　　“叔你多注意身体啊”，看来你也不是金枪不倒嘛，本来想看到我气的跳脚，结果却被我嘲讽了。
　　“啊？……哦”，李思娃像是被我戳中了痛处，一下子没了刚才的神气。
　　之后我们两个人就没有再说话，回屋关灯睡觉。
　　接下来几天晚上的时候李思娃跟妈妈肏屄，总是很快就不行了，要么三两下就缴枪了，有时候甚至硬不起来。
　　对嘛这才是上年纪的人应该的表现，最好永远硬不起来了，省的出来恶心人。
　　这天中午快吃饭前，妈妈让我去胖大爷家把拖拉机开回来，关于这个话题妈妈和李思娃争吵了好几天了。
　　李思娃家里是没地方放拖拉机的，直接放院子里淋雨，那车没几年估计就锈烂了，所以拖拉机一直放在胖大爷家里，人家家里以前有个车棚能放得下。
　　李思娃认为大家都是朋友，放谁那里都一样，不必非要弄回自己家。
　　妈妈觉得拖拉机是个值钱的物件，老放别人家里不合适，还是开回自己家的好，怕淋雨就弄个塑料布盖上。
　　看情况这是妈妈赢了，他怎么会听妈妈的，我有个奇怪的想法，李思娃该不会是输在了床上吧？
　　“赶紧早去早回吧”，妈妈在围裙上擦着洗菜的手跟我说道。
　　“什么早去早回啊，小志中午怕是回不来，肯定会被胖子留下的”，妈妈刚说完李思娃接过了话头。
　　看来李思娃是真的同意把拖拉机开回来了。
　　大中午的街上几乎没人，怪不得农村有个说法，夏天的中午和午夜单独去野地都有一种恐怖感，因为都没有人气，中午就像亮堂的夜晚没有一个人。
　　李思娃家在村边，胖大爷家在另一头，因为天热所以我走得很快，大概五分钟就到了。
　　胖大爷家前边是两扇大铁门，而且旁边的墙面上是贴的白色瓷砖，大门最上边贴着“家和万事兴”五个大字。
　　大铁门边上还有一个小门，一般大门是不开的，过人的话小门就够了，家里有人在小门是不锁的一推就开，但出于礼貌我还是轻轻敲了两下，然后就听到了脚步声。
　　“进来吧”，是胖大爷的声音。
　　就在我要把门推开的时候门自己开了，眼前出现了一个年轻人白白胖胖的，手里搬着一个凳子：“你坐……你坐……”
　　这个年轻人是胖大爷的小儿子叫小辉，二十多岁是个傻子，据说小时候发烧烧坏了脑子，之后就变成了现在这个样子，现在可能是觉得我是客人，所以搬了个凳子让我坐，但是哪有让客人坐大门口的啊，真是个傻子。
　　“小辉是谁啊，你让人家进来啊，你别堵在门口”，可能是怕小辉吓到不熟悉的人胖大爷说道。
　　“弟弟……弟弟……”，小辉指着我向胖大爷说道。
　　胖大爷可能也是准备做饭，在水龙头旁边洗菜呢，抬头一看是我笑呵呵的：“原来是小志啊，小辉这是你小志弟弟你不是见过吗，你搬着凳子让人家进屋坐，小志你先进屋歇着，我让你婶子炒几个好菜”
　　“胖伯伯别忙了，我家要用车所以我来开回去，我妈还等着我回去吃饭呢就不多留了”，胖大爷姓赵，我直接叫的胖伯伯，因为胖不是贬义词至少这里不是，村里能吃的特别胖，也是一种经济实力的象征，他老婆我就直接叫赵婶，毕竟人家并不胖。
　　一听我要回去胖大爷不干了，放下手里的青椒跟我说道：“什么回去啊，都这点了来了不吃饭就走？小辉可别让你弟跑了啊”
　　小辉听到之后直接把住大门，一副誓死也不让我走的样子，我只能随着小辉进屋去了，进屋之后看到沙发上有一对母子。
　　“小志来了啊坐，我去给你拿冰棍”
　　说话的是胖大爷的大儿媳，年纪跟妈妈差不多，儿子叫赵帅也在村里上学，跟小蕾是同班同学。
　　“婶子……不不……嫂子你别忙了，我一会就走了”，看到她跟我妈差不多年纪，儿子也都跟我差不多大了，我下意识的叫她婶子，话说出口才发现叫错了。
　　胖大爷家是有冰箱的，因为胖大爷以前杀过猪，村里杀猪的一般都兼卖熟卤肉，所以需要冰箱。
　　只不过两个儿子都没继承手艺，大儿子赵祖光去城里上班了，小儿子赵祖辉是这个样子，所以就没有继续干下去。
　　“拿着吧再推我可生气了啊”，见我有些推辞，光嫂直接把冰棍塞到了我手里。
　　小帅和小辉这叔侄俩一人一根冰棍，坐在沙发上看着电视，我和光嫂也不太熟，我拿着冰棍坐沙发上别提多尴尬了。
　　不一会胖大爷就光着膀子，穿一个大裤衩进来了：“冰箱里还有些凉啤酒，刚好小志你来了，陪我喝两口”
　　然后哐哐哐的从冰箱里拿出六七瓶啤酒，这……这是真不让我走了啊。
　　“你就陪他喝点，啤酒没事儿的”，这时候赵婶也端着菜进来了。
　　本来我想着赵婶会不让我喝的，没想到她也没反对，算了啤酒又不是白酒喝点也没事。
　　看到媳妇没反对，胖大爷直接开了两瓶倒进杯子里了：“来来来小志，我给你满上”
　　“饭都不吃了就喝酒啊，小志别听他的先吃饭”，赵婶看到胖大爷不吃饭就喝酒有些不满。
　　“你婶子说得对咱们先吃饭，咱们喝酒的一桌，他们不喝酒的一桌”，胖大爷很聪明，知道大家凑一桌吃饭，这酒很可能喝不成。
　　再一个我跟赵婶和光嫂她们都不熟，相对来说跟胖大爷在一块会更自在一些，胖大爷也看出来了，所以分了两个桌子。
　　“来使劲吃别客气，就跟自己家一样”，胖大爷递给我一个馒头。
　　我和胖大爷的桌子上四个菜，凉拌黄瓜、猪头肉、青椒炒肉丝还有个油炸花生米，不过猪头肉是一个小盆装的分量很足，菜看似不多但起手很丰盛了。
　　另一边赵婶她们的桌上，只是多了个青菜鸡蛋汤，没有黄瓜花生米这种下酒菜。
　　都到了这个地步了还推辞客气什么，那就吃呗。
　　香喷喷的猪头肉配上软绵香甜的大馒头，吃起来还真是特别的爽，然后再配上冰爽的啤酒够劲儿，其实这是我第一次这样大口喝酒，但我发现自己挺喜欢这种感觉的。
　　以前我偷偷喝过我爸的酒，偷喝的是啤酒因为白酒我一闻味儿就受不了，以为啤酒很甜跟汽水一样，结果到了嘴里是苦的，所以我后来都没碰过酒，没想到夏天冰啤酒还是挺爽的。
　　“肉肉……要吃肉肉……”，另一张桌子上小辉是拿筷子直接再盘子里戳，好像并不会用筷子。
　　光嫂看了赵婶一眼，赵婶赶忙拍了一下小辉拿着筷子舞动的手：“别乱动我给你夹”
　　哎……家家有本难念的经啊，别看胖大爷家里条件好，但人家也有自己的难处。
　　赵婶她们那一桌很快就吃完了，嫂子和小帅也要回家了。
　　大儿子和胖大爷已经分家了，外面盖的有新房子，只是老大常年不在家，家里就母子两个人，所以吃饭干脆回老家凑一块儿了。
　　我本来不想喝太多的，但是胖大爷一看我杯子里的酒不满，立马就会给我添满，然后跟我说着他年轻时候的事情，一直这样不停我也不知道喝了多少。
　　“胖叔下午四点凉快的时候，各个队长要去村委会开会，您还是少喝一点吧”
　　就在我不知道怎么脱身的时候，来了个三四十岁的中年人轻轻敲了一下门，就听到胖大爷跟我吹牛的声音，然后进屋说是让胖大爷下午去村委会开会，说完他就走了。
　　我这时候肚子有些撑，借这个机会我还是趁机溜了吧：“胖伯伯你下午还有事儿，那我就先回去了”
　　“诶，你着什么急啊，下午的会早着呢，咱爷俩再喝会儿”，这胖大爷是真喜欢喝啊，我怀疑当初在我外公家喝酒，说聚一聚就是胖大爷的主意。
　　“你看婶子都午睡了，我们喝酒声音太大……这不太合适吧”，我和胖大爷从屋子里出来的时候院子里静悄悄的，别人早就吃完饭午睡了。
　　“那倒也是喝了酒说话声音大小控制不住，你去发动吧我帮你把大门打开”，然后胖大爷穿着拖鞋大裤衩，在一阵轰隆隆的铁门震动中把大门推开了。
　　手扶拖拉机发动机器还是挺沉的，不过好在是夏天机器热好发动，我第一次摇动柴油机的黑烟就腾腾腾的发动成功了。
　　“胖伯伯那我就回去了，你不用送我”，拖拉机开出大门之后，胖大爷也跟着送到了门外。
　　“你路上开慢点，以后常过来玩，坐子底下有冰棍，啤酒想喝来家里”，本身拖拉机噪音就很大，说太多怕我听不清楚，胖大爷交代了两句跟我挥了挥手，回去关大门了。
　　这点啤酒还真喝的我有点晕，不过好在拖拉机跑得不快，街上也没什么人，很快我就把拖拉机开到自家院子里了。
　　就在我要进屋跟妈妈说一声的时候，想起了胖大爷的冰棍，打开座椅的木板，下面是一个塑料袋里边有五根冰棍。
　　我记得拖拉机座椅下面应该是有一个工具包的，里面有扳手、钳子、螺丝什么的，可能是工具包太脏，胖大爷要放冰棍就拿出来了。
　　按说以后再去拿也行，但是现在也闲着没事，但这会儿就去拿回来，人家都午睡了，拖拉机的动静太大，反正也不远走过去就行了。
　　中午的太阳真的很毒辣，短短的一来一回，我感觉刚才喝的一肚子啤酒，现在已经全部变成汗水又出来了。
　　再次来到他家的大铁门前，我不想把声音弄太大，毕竟大中午的都在午睡，咣咣咣的敲门很惹人厌烦。
　　不过我的手刚放到小门上，小门就被我推开一条缝隙，胖大爷忘关门了？
　　我看了一下客厅，几个空啤酒瓶还在没人收拾。
　　村里人家房子格局都差不多，所谓的客厅其实是大儿子以前结婚的婚房，不过人家搬走了现在变客厅了，位置大概对应我们家现在的客厅（卧室）。
　　我只是在客厅看了一眼，别的屋子我也不敢乱进，不过好在胖大爷在院子里没在屋子里。
　　就在我看到胖大爷准备打招呼的时候，发现大爷有点不对劲，站在窗户旁边把大裤衩给脱了一半露着半个屁股，双手在身前不停的动作好像在干什么，胖大爷怎么站在自家窗户前撒尿啊？
　　就是不去厕所，起码也得找块空地不是。
　　但是随即我就想起来了，妈妈结婚那晚胖大爷对着妈妈的奶子撸鸡巴，当时他就是现在这个样子。
　　难道大儿子长时间不在家，胖大爷跟他儿媳妇……，毕竟闹洞房的时候，他说过儿媳妇奶水的事儿，难不成是胖大爷在偷看他儿媳妇洗澡？
　　因为胖大爷站的地方比较偏，在大门口是看不到的，就类似李思娃家驴棚的位置，从大门口看会被厨房挡着视线。
　　我慢慢的退回到大门口打算重新敲门，不过看到了旁边的楼梯，我有了个大胆的想法。
　　宅子虽然大体一样，但是细节上还是有差别的。
　　简单地说就是胖大爷家的厨房占地更大一些，没有留下李思娃经常尿尿的那片空地，胖大爷现在站的位置就是驴棚的位置，只不过李思娃家驴棚后面就什么都没了，胖大爷家是三间平房，我只要爬上厨房房顶就知道胖大爷在看什么了。
　　为了不发出声音，我把拖鞋拿在手里，光着脚上了楼梯，到了屋顶滚烫的水泥面，烫的我脚底板发疼差点叫出声，怪不得这鬼天气没人上房顶。
　　蹑手蹑脚的走到厨房的边缘，这时候我离胖大爷非常近几乎就在他头顶，这么近的距离我肯定不能傻傻的站着。
　　我趴在房顶只露出头来，这时候拖鞋的作用就来了，如果直接趴房顶被晒的滚烫的水泥面还不把我烫熟了啊，所以两只拖鞋一只在膝盖一只垫在胸口，别的位置可以不接触房顶，正好旁边还有几盆仙人掌可以挡着我的头，忙活了一阵终于搞定了。
　　首先看到的就是，胖大爷一脸激动的样子撸动着自己涨硬的肉屌，另一只手拿着一条毛巾。
　　透过窗户往屋子里看，出乎我意料的是里边不是胖大爷的儿媳在洗澡，而是小辉在肏屄。
　　小辉长得跟胖大爷很像也是胖胖的，只不过这时候脱光了像一只大白猪。
　　我倒是听说过，胖大爷正张罗着给小辉买一个媳妇，这个女人可能就是了。
　　小辉人是傻乎乎的，那方面也不知道正不正常，现在看来命根子没有问题。
　　以前我听说过，新媳妇买回来之后也不是立马就结婚的，而是要先调教几个月，通俗的讲就是关起来肏屄肏几个月，如果直接肏怀孕就更好了，有些不听话的还会被打。
　　但毕竟那是个人不是牲口，人是会想办法跑的，所以要尽量降低损失，反正喜事办没办都要肏屄，不如先玩几个月的时间，最好是肏怀孕之后再办喜事，一个是怀孕后新娘不容易跑，另一个是即使肏屄调教期间跑了，反正喜事也还没办也会省下很多钱。
　　这是主要防着那种，欢天喜地的把喜事办了结果新娘跑了，那到时候就是钱也花了人也跑了新娘的一根手指还没碰到，那他妈的就亏大了，是为了防着以前放鸽子骗钱的人。
　　现在小辉可能就是在调教自己媳妇，几个月之后就要结婚了，因为小辉太傻所以胖大爷在外面看着？
　　我仔细看了一下小辉胯下的女人身材丰满，浑身肉鼓鼓的，披散着头发面容有些看不清，两颗肥硕的奶子小辉一手抓着一个，不紧不慢的一下一下挺着鸡巴，往女人的屄里边顶。
　　怎么会这样？
　　我以为自己看错了，那是一个身材丰满的女人，看起来像是……光嫂？
　　小辉居然肏了自己的亲嫂子？
　　肏了小帅的妈妈。
　　因为买来的媳妇都是小姑娘，年龄越小越好调教不容易跑，基本都不超过十八岁的，倒不是什么特殊癖好，而是因为年龄大的脑子太活泛容易跑，所以都是十几岁的小姑娘。
　　而现在小辉肏的女人，是一位身材丰满的女人，怎么看也不像是个小姑娘。
　　我大概明白了，小辉有男人的能力，但是不知道怎么该做，以前我跟小辉介绍过好几次自己的，还没几天连我的名字都不记得只知道叫弟弟，所以需要有人来引导，荒唐的是他嫂子还愿意做，看来两口子真的不能分开太久，不知道小帅知道自己的傻子二叔肏了自己妈妈是什么感觉，会不会很兴奋。
　　我看着胖大爷那一脸兴奋的样子有些无语，倒不是说胖大爷太不正经，其实我倒是听别人八卦过，有些更穷的地方娶不起媳妇，有兄弟俩娶一个女人的现象。
　　其实我挺想不通的，之前撒尿见过，小辉的鸡巴那么小，跟我小时候那么大，整根勃起的肉屌看上去白白的，还有没胖大爷的肉屌大，光嫂耐不住寂寞偷人为什么不找胖大爷呢，伺候的好将来还能多分点家产，伺候一个傻子能得到什么。
　　这么看胖大爷还挺不错的，教儿子就是教儿子，心里痒痒也只是在外边看，没冲进去来个父子同穴。
　　小辉还真的挺单纯的，单纯的就像……牲畜？
　　我没有骂人的意思，但可能是小辉比较傻没别的心思，只是一味的抽插着鸡巴，因为鸡巴就像一支大一点的小铅笔头，时常会从屄洞里掉出来，还得让嫂子扶着对准自己的屄重新肏进去。
　　他就像纯粹在配种一样，只知道机械式的拿鸡巴往屄里面顶。
　　光嫂的屄毛也很少，只有屄豆子上边有一小团毛发，屄嘴的颜色黑漆漆的没有妈妈的好看。
　　可能是人傻会受到更多的照顾吧，光嫂不仅仅是把小辉掉出来的鸡巴重新扶进自己的屄洞，而且故意拉着小辉的双手捏自己的白奶子，因为天热旁边还有茶缸，肏一会儿还伺候着小辉喝两口水，后面光嫂干脆就把小辉拉了过来，引导着他去吃奶子。
　　这时候小辉可能肏屄肏累了，拍了拍光嫂的屁股，然后自己躺倒在床上，光嫂被拍了屁股之后赶紧起来，跨在了小辉要胯间，对准鸡巴和屄洞用力的坐了下去。
　　我没想到男女肏屄，女的竟然也可以主动，光嫂背对着我的所以能看到丰满的大白屁股快速抬起落下，而且在上下起伏中还带着左右乱扭，小辉躺着不动就能舒服的享受肏屄。
　　还是前面的问题，小辉鸡巴有点小，嫂子的屁股扭的太厉害，好多次小辉的鸡巴都掉出来了，但都被嫂子慌忙塞了回去。
　　她对小辉的照顾真是无微不至，在自己扭动屁股期间甚至还给小辉擦了擦汗，哪怕夫妻之间也不会这样吧，说实话这时候看得我有点羡慕小辉，真是傻人有傻福。
　　如果我现在是小辉该多好啊，能有个女人跟我肏屄，还无微不至的照顾你，生怕你累了饿了渴了。
　　“肉肉……吃肉肉……”，突然小辉好像很激动，说了让我熟悉的话。
　　今天中午小辉说过，没想到还是暗语，吃肉肉……原来是这个意思啊。
　　然后光嫂就又躺下了，这次小辉很主动，主动把鸡巴肏进自己亲嫂子的屄里边，代替自己的亲哥哥跟嫂子行房，肉鼓鼓的奶子也是主动咬了上去，而且肏屄的动作也大幅度加快。
　　可能是本能的交配欲望，被他嫂子给勾出来了。
　　“吃肉肉……妈妈吃肉肉……”
　　“妈妈下面不是在吃小辉的肉肉吗，肉肉让妈妈多吃一会儿，让妈妈好好尝尝嗯……，你以后娶媳妇了，就要让你媳妇吃你的肉肉了知道吗……小辉”
　　这几句话像惊雷炸的我大脑一片空白，里面的女人不是光嫂……是……赵婶，是胖大爷的媳妇是小辉自己的亲妈，这也太荒唐了吧，更荒唐是胖大爷非但不阻止，还在外面偷看，更更荒唐的是，我也现在正趴在房顶上看得津津有味，鸡巴胀得发疼。
　　儿子的鸡巴竟然……竟然肏了自己亲妈的屄？
　　这……，从母亲屄里出来的鸡巴，又重亲插回去了，他们……他们……她们母子在回门儿。
　　回门儿是我们这里的一个说法，并不是新娘子的回门儿，而是如果一家孤儿寡母的母亲还长得漂亮，有的时候就会有闲话或者谣言说母子之间不干净，毕竟寡妇门前是非多嘛，说白点就是那些传闲的话造谣人家母子之间肏屄了。
　　因为儿子是从母亲屄里出来的，儿子鸡巴多年以后又回到了母亲的屄里边，就像出门的新娘子回娘家一样，所以儿子跟妈妈肏屄叫——回门儿。
　　现在小辉就在回门儿，那个阔别多年的门。
　　胖大爷竟然也一脸兴奋的看着自己的媳妇和傻儿子肏屄，自己在窗户外动手撸着鸡巴，别人肏了自己媳妇他非但不生气反而很兴奋。
　　更神奇的是胖大爷鸡巴硬的很快，要知道闹洞房那天妈妈那么漂亮的女人，这群大爷用了很长时间才硬起来，现在看着自己的老婆儿子回门儿这么快就硬起来了？
　　看着小辉的鸡巴在赵婶的屄洞里进进出出，带着白乎乎的屄水流出来，不知道为什么我突然想到了妈妈，准确点说是想到了妈妈满是屄毛的肥屄，儿子和妈妈真的可以……回门儿？
　　可是小辉是胖大爷的亲儿子，我和李思娃……还是算了吧。
　　我实在是没想到赵婶都五十岁了还那么风韵犹存，说实话赵婶长得挺漂亮的，单看脸的话也就四十出头的样子，只是她穿的衣服太土气，有时候还包个头巾就显得很老气，但是身材还真不错，奶子和屁股肉鼓鼓的很有料，所以让我误以为是光嫂。
　　当然这可能不仅仅是人长的漂亮的问题，我觉得胖大爷家的家庭条件好也占了很大一部分，赵婶不用去干活，不像很多村里的妇女，整天忙活着农活和生计。
　　再加上平常我见到的赵婶都是穿着衣服的，突然见到披头散发赤身裸体的，而且身材看起来还很年轻，自然一下子是看不出来的。
　　所以一个女人老不老只有他丈夫知道，毕竟只有丈夫知道老婆脱光了是什么样子，这时候我突然想到，妈妈结婚那晚胖大爷说把他老婆叫来跟妈妈脱了裤子比屁股大小的事情，现在看来谁输谁赢还真说不定。
　　到了这时候我觉得不能再待下去了，就慢慢的起身离开了，再次走到门外敲门。
　　“谁啊”
　　“是我，小志”
　　这时候胖大爷从旁边走出来了，鸡巴还是硬邦邦的样子顶着大裤衩，不过他好像并不在乎，毕竟我是个男的：“小志啊，怎么，忘拿什么了吗？”
　　“哦就是车座子里的工具包”，胖大爷的心理素质真的很强，这一刻他老婆儿子在身后屋子里肏屄，他却可以面不改色的跟别人聊天。
　　“工具包就在大门后边你自己拿吧，喝了点酒还真有点晕我就不送你了啊”，说完看着我拿着工具包出门了。
　　我刚出门把门关上没走几步，就听到了里边锁门的声音，看来胖大爷很急，急着把门锁了回去看自己老婆儿子肏屄。
　　说实话我的鸡巴从刚才开始也是一直硬着的，不过在房顶是撅着屁股的还好不会顶着房面，而且拿包的时候包就在门边，一伸手就够到了胖大爷才没有看到。
　　鸡巴一直硬着也是挺尴尬的，所幸这时候街上几乎没人。
　　到家打开门之后把工具包放下，进屋一看小蕾回来了，跟李思娃两个人坐在沙发上看着电视，李思娃只穿着内裤靠在沙发上，大大咧咧的岔着腿坐着，丝毫不顾及的让黑漆漆的屌头子从内裤旁边钻出来。
　　“小志回来了啊，呵呵年轻人火力旺，正好小蕾的屄上阴气太重所以没屄毛，你来给她阴阳调和一下”，我进屋之后李思娃看到我顶起来的小帐篷对我说道。
　　“哦”，说实话我一直想着母子回门儿的事，脑子里一片空白。
　　“小蕾，阴阳调和要怎么弄的你还记得不”李思娃起来坐到了对面的小凳子上，换我坐在沙发上，小蕾边上。
　　“嗯”，小蕾才答应完，就三两下脱了我裤子把鸡巴释放出来了，然后就撅着小屁股要坐上去。
　　我不知道该不该阻止小蕾，也不清楚自己到底想不想阻止小蕾，但我知道如果我现在阻止了，弄不好私下小蕾会去找李思娃，至于她为什么不找妈妈我也不是很明白。
　　不过小蕾可没管我心里怎么想，小屄对准我的龟头就往下坐，我怕这姑奶奶把我鸡巴坐伤，双手赶紧捧住了小蕾的屁股，而李思娃就坐在对面，硬着鸡巴看着我们。
　　实话实说李思娃的鸡巴不比我的小，但是我的鸡巴大起来之后更硬，翘起的角度也更高，这就导致小蕾的小屄骑上来，一路下滑的时候我的龟头直接顶进了一个湿热紧致的地方，龟头撞到了一团软肉无法继续前进，瞬间我感觉全身的血都在往一个地方涌去，脑子里一片空白。
　　“啊——哥你弄疼我了”，小蕾突然大叫一声。
　　这时候我也顾不上小蕾的埋怨，双手用力的抓着小蕾的小屁股往上一抬，让龟头离开小肉洞，然后让小蕾的馒头屄紧紧贴着我的鸡巴，用小蕾的屄肉摩擦着。
　　可能是之前硬了太久了，这一次龟头还没碰到那个小肉洞我的精液就直接喷射而出。
　　我紧紧地抓着她的屁股，射到了小蕾的馒头屄上，好像把今天中午一些乱七八糟的都射了出去。
　　这时候我发现李思娃看着我和小蕾疯狂的撸着鸡巴，肉屌黑红黑红的青筋暴起，这气势怎么到了晚上，一见到妈妈就软了呢。
　　突然我感觉李思娃的动作很熟悉，胖大爷刚才不就是这个样子吗，看着别人肏屄自己鸡巴看的梆硬，闹洞房那天也是，那天……好像是我推着李思娃的屁股肏妈妈。
　　难道……，我真是痛恨自己的猪脑子，还想什么李思娃故意气我报复我呢。
　　他是真的希望我……肏了小蕾的屄？
　　他是觉得亲兄妹肏屄很刺激，能让他的鸡巴再次雄起？
　　“这样磨着我不会肏进小蕾的屄里吧”，我故意说给李思娃听，看看他的反应。
　　本来李思娃还看着坐在旁边的小蕾，她在擦着我射在她屄上的精液，听到我的话本来还有点弯的肉屌明显跳动了一下挺了起来。
　　“不会的只要你们两个人注意点，小蕾的屄洞那么小你的鸡巴那么大，再说了就算肏进去了射精的时候拔出来不就好了，只要不怀娃娃就没……事……的”
　　说到最后李思娃也是控制不住，一股一股的精液也是喷了出来。
　　还真是这样……他需要别人的刺激才能硬起来，有妈妈还不够？
　　如果是昨天有人跟我说，鸡巴硬不硬跟赤裸的美女无关，而是需要看别人肏屄才能硬，我是绝对不会信的。
　　可是现在一个喜欢看母子回门儿，一个要骚扰自己的继女甚至鼓动亲兄妹肏屄，我有点理解他们的想法了，因为今天看到的事情对我来说也确实……很刺激。
　　如果是这样的话，李思娃晚上的胡说八道，让我看妈妈的屄被他肏了多少屄水之类脏话，很可能就不是什么故意气我的……而是……。
　　小蕾拿了两根冰棍去上学了，李思娃继续回去睡，我心里去很乱睡不着，总感觉还有什么事情来着。
　　对了刚才李思娃对小蕾说说：小蕾，阴阳调和要怎么弄的你还记得不。
　　他问小蕾还记不记的，那说明他是教过小蕾怎么做的，就李思娃的德性会怎么教小蕾几乎不用想了，就像我刚才跟小蕾……。
　　“好一朵美丽的茉莉花，好一朵美丽的茉莉花……”
　　下午的时候妈妈还没到家，我就听到妈妈美丽的歌声了。
　　妈妈今天是一件连衣裙，我跑到门口远远就看到了，村里的女人穿的衣服都很土，除了没结婚的大姑娘，基本没什么人穿裙子，也正是因为这个原因我才没看出来胖大爷的媳妇儿还挺好看。
　　往常很大大咧咧的我，今天有点不敢看妈妈，因为一看到妈妈就老是想到小辉和赵婶回门儿的事情。
　　妈妈唱着歌回来看来心情不错：“还亲自欢迎妈妈啊，丫丫下午哭了没有？”
　　“挺乖的没有哭”，我低着头没敢看她。
　　这一低头正对上了妈妈连衣裙的领口，领口不是很低，但是可能因为大热天的走回家，妈妈解开了一个扣子，再加上妈妈的胸很大，能看到一点白白的半圆，腰上有一根带子系着，这就显得妈妈的腰很细，同时也更衬托出屁股的肥硕，看着就像是瓜棚里的葫芦，宽松的连衣裙硬是让妈妈穿出了紧身的感觉。
　　我这是怎么了，之前就是看到妈妈跟李思娃肏屄也没这样啊，现在妈妈可是穿着衣服的，我怎么就不敢看她了，是因为回门儿的事情？
　　“还傻站着干嘛啊，进门吧”
　　“嗯，我这就回门儿”，我脑子正乱想着回门儿的事情呢，听到妈妈喊我，就好像刚才那小心思被她发现了一样，慌乱中冷不丁冒出来这么一句。
　　“傻儿子你大姑娘出嫁啊，还回门呢是回家”，妈妈笑着说着，哒哒的踩着塑料凉鞋，两条光洁的小腿交错着从我身边走过，上面刚刚盖过膝盖的裙摆，裙子里的两团屁股肉随着她走路的步伐摇摆着。
　　空气中好像有种特别的香味，让我不自觉的来了次深呼吸。

第7章
　　小时候我总喜欢问些奇奇怪怪的问题。
　　有些生活中常识性的问题爸妈就直接回答我了，大到电视里的飞机、大炮，小到妈妈的缝衣针，长辈们几乎有问必答。
　　有些问题他们就会编造一些谎言，比如小孩经常问的自己是怎么来的，当时妈妈跟我说我是爸爸的脚指头变的，小蕾是妈妈的脚指头变的，其实当时我就不信，但是爸妈又不告诉我到底是怎么回事。
　　有时候会跟我说你长大了就懂了，比如看到爸爸上班太累腰酸背疼的，我也跟着说自己上学坐了一天的硬凳子坐的我腰疼，结果被爸爸笑骂道，小孩哪来的什么腰，这腰不是在我身上长着呢嘛？
　　为什么又说我没腰，这些问题他们从来不对我解释，我只能盼望自己快快长大。
　　有时候他们心情不好，干脆就回来一句，孩子家家的问那么多干什么。
　　所有的不明白都是因为我是小孩儿，但随着年龄增长，当年大部分的问题我都明白了。
　　小孩儿怎么来的、娶媳妇儿是什么、小孩儿为什么没腰之类的……。
　　可是知道了之后并没有一种满足感，而是让人更痛苦更难受了，不明白的时候想要知道，知道了又想要忘记，觉得糊里糊涂的也挺好，人往往就是这么贱。
　　像你那样脑子里什么都不想，吃了睡睡了吃，还有人伺候着，傻乎乎的回门儿肏自己的亲妈也没人会说什么。
　　或许我才是个傻子，父母撒谎不回答的问题，除了有些太过复杂不好回答，大部分基本都是和肏屄有关，所以他们才不跟孩子说，我为什么非要知道呢。
　　如果我什么都不知道，对男女之间肏屄朦朦胧胧的不太明白，或许就不会对李思娃太排斥，也就不会有冲突，也不会发生这一堆破事儿。
　　可是世上没有后悔药啊，那天你也看到了，李思娃肏我妈被我发现了，你说我为什么要跟踪妈妈呢，直接当无事发生不就好了。
　　现在小蕾又很危险，随时可能遭到李思娃那个变态的毒手，还有就是小辉母子之间的回门儿的破事儿……。
　　你说明明是他们母子肏屄回门儿，跟我有什么关系，为什么我变的不敢看妈妈了，变得有些心虚了……。
　　你……你胡说那是我妈妈，我怎么可能会那么想呢，吃你的草料吧你，心里想的那么肮脏下辈子还是头驴。
　　驴并不会说话，只是嘎吱嘎吱的用牙齿研磨着嘴里的草料，偶尔打个响鼻像是在回应我。
　　地里的活忙得差不多了，李思娃就又开始上班了，上的是下午四点到半夜十二点的班，所以白天没时间喂驴，妈妈也忙着上班做饭，只有我是带着丫丫还算闲着，所以喂驴这件事儿就由我来代劳了。
　　这几天我一直躲着妈妈，不知道该怎么面对她，因为我一看到她，脑子里就立马出现小辉和赵婶母子俩回门儿的画面。
　　这个母子肏屄回门儿的画面，代替掉了以前看到妈妈，或者是看到李思娃，脑子里就会出现的第一次看到李思娃抱着妈妈的大白屁股肏屄的画面。
　　好消息是看到李思娃我不会像以前一样忌恨了，而是更冷静了一些，坏消息是原本亲密无间的妈妈现在让我有些尴尬疏远，有点像以前上学的时候，对班上漂亮女生有些朦朦胧胧的好感，一跟人家说话就紧张，但是好像又有些不太一样。
　　有时候我为了引起漂亮女生的关注，需要用一些不上路子的手段，比如一些恶作剧，或是不那么伤人的讥讽，这时候她肯定会生气，然后我再道歉，一来一去自然就熟了，然后跟她们相处的紧张和尴尬就会慢慢消失。
　　可是我和妈妈已经很熟了，已经不需要这个了，我也不知道接下来要怎么做。
　　再说了，我跟妈妈搞恶作剧？
　　讽刺妈妈？
　　换了以前那妈妈的手会和我屁股亲密接触。
　　妈妈出身于农村，比较信奉棍棒底下出孝子，因此我小时候没少挨妈妈的打，只不过爸爸去世之后，也许是我比以前懂事了许多，也许是我年龄大了，在那之后妈妈就再没打过我。
　　为什么别的女孩熟悉之后就慢慢的不紧张了，面对妈妈却变成了这样？
　　“哥——，哥——”
　　好像是小蕾在叫我，行了你自己慢慢吃吧，一会儿给你水槽里加水。
　　我回屋一看李思娃躺在床上睡觉，电视开着小蕾并不在，这丫头跑哪去了？
　　厨房也只有妈妈一个人在洗碗，夏天厨房跟蒸笼一样，除了吃饭没人想进去。
　　算了先给驴弄点水吧，用水桶在水龙头那里接了半桶，然后晃晃悠悠的提到驴棚倒进水槽。
　　“哥——你过来呀”
　　因为驴棚在后门边上，我现在就在后门旁边，所以这次听清了，小蕾在后面喊我，驴棚后面就只有个厕所。
　　我朝厕所看了一眼果然，小蕾从厕所里探出个脑袋鬼鬼祟祟的左右乱看，生怕被人发现，这大夏天中午连街上都没人，更别说这村边的野地了。
　　看到我从后门出来小蕾很高兴：“哥你去给我拿点纸”
　　“你神神秘秘的叫我就为这个啊，那么大人了上厕所不知道带纸”，小蕾刚在驴棚旁边的后门口喊我，明显是压低着声音不想让别人听见，我还以为什么重要的事呢。
　　说归说但纸还是要给小蕾拿的，刚好我的兜里就有，掏出裤兜里揉作一团的卫生纸递给小蕾：“拿着吧，赶紧进去，一个小姑娘光着屁股蹲厕所门口羞不羞”
　　我也是到厕所门口才发现，小蕾在厕所门口光着屁股呢，这时候随便来个人都能看到小蕾白嫩的小屁股。
　　我正准备走的时候又被小蕾叫住了：“这点纸不够，你去再拿一点”
　　“不是你屁股多大啊，这纸还不够你用啊，擦完第一次不要丢，折一下再擦一次够用了”，女孩子就是娇气。
　　这时候小蕾红着脸说道：“不是……是我那个来了”
　　“哪个？你拉肚子了啊，按说拉肚子用……，我知道了我再给你拿点”，我本来以为小蕾用纸多是拉肚子，看小蕾的表情和反应，那个来了应该说的是月事。
　　李思娃在睡觉，妈妈在厨房忙着，我拿很多卫生纸没被他们看到。
　　其实我也不知道女人来月事要用多少卫生纸，反正多拿点没错，刚递给小蕾还没回头就被她叫住了：“哥你知道这个怎么叠的吗？”
　　这个问题还真难倒我了，我倒是见过妈妈用过，可我见过的都是被妈妈用过的，上面很多血污，被妈妈双腿夹得变形的，再说了谁闲着没事观察那东西。
　　“你……自己先叠一下垫上，一会儿你去问问妈妈吧”，我还真是无能为力。
　　“哦”，小蕾好像很失落。
　　这种事本来不就是女儿问妈妈的嘛，为什么小蕾要问我，因为我刚好离厕所近？
　　离得近她也可以让我去叫妈妈啊，而不是直接把我叫过来，小蕾看上去是不愿意找妈妈问。
　　“你不想去问妈妈对吗，哥能知道为什么吗？”
　　小蕾穿上裤子之后，听到我的问话愣了一下：“哥你很讨厌李叔是吗？”
　　“是”
　　后门旁边有一颗桐树，算是这一块唯一的阴凉地方，小蕾坐在树下面说到：“我不是不想问，我是不敢问”
　　“不敢问？是不是李思娃威胁你了”，我就知道是这个老变态。
　　“没有跟他没有关系……是妈妈，我知道你讨厌李叔，但是真跟他没什么关系”，小蕾可能猜出了我在想什么，否定了我的想法。
　　毕竟小蕾又不瞎，自然看得出来我不喜欢李思娃。
　　“咱妈她……”，我想直接问，但又觉得这样不合适，所以后半句又憋回去了。
　　“哥你还记得轩叔死的时候吗，就是他们家来闹事，让我们家赔钱那天”，小蕾并没有正面回答，而是反问了我一个问题。
　　“我当然记得”，因为那是爸爸死后，我们家的又一个重大变故。
　　“那天你和外公去外面和他们谈，我扶着妈妈回屋，妈妈就坐在床上不动也不说话，我怎么叫她摇晃她都没反应，就好像丢了魂儿一样，就是人还在魂儿没了，我很害怕想出去叫你们，但看到那些气势汹汹的人还有放在门口的棺材，我又不敢出去，只能一个人陪着妈妈，想着你和外公赶紧回来”，这时候的小蕾不再是以前天真的小丫头，而是眉头微皱显得有些忧愁，毕竟小蕾不是丫丫什么都不懂。
　　“你不出去是对的，他们骂人……很难听的”
　　“我觉得妈妈那天可能想寻死”
　　“你说什么！”，小蕾的话让我无比震惊，妈妈要寻死？
　　小蕾赶紧捂住我的嘴，看了一眼后门口：“你那么大声干嘛啊”
　　“你赶紧说是怎么回事”
　　看到我急的一脑门的汗，小蕾轻声说道：“还记的咱爸去世的时候吗，那几天也是我陪着妈妈，妈妈几乎天天哭，哭到最后也是那个样子，就像失了魂一样，当时我很害怕就叫了妈妈一声，当时妈妈还有反应，只是说自己要休息就拿了一瓶安眠药，自己倒了十几片，不过马上你和爷爷奶奶就回来了”
　　小蕾一说我还真有点印象，我和爷爷奶奶回家后，妈妈手里捏着瓶安眠药，爸爸去世后妈妈睡眠一直不好，有时候要吃安眠药睡觉，所以也没人怀疑。
　　“轩叔死的这次，我喊她都没反应，我就更害怕了，好在你没在外面太久，然后把妈妈给叫醒了，不过外面都说妈妈克夫克死了爸爸和轩叔，妈妈夜里哭了好几次，她很在意别人说这个，我就怕哪天醒过来妈妈不在了，后来我明白妈妈不会寻死了，因为我们兄妹三个，所以妈妈嫁给李叔我一点都不意外，妈妈是为了我们”
　　小蕾真的变了，以前的她是绝对说不出这种话的，也许轮番的打击会让人成长，就像我也是一样的。
　　“所以你那个屄毛问题，不敢问妈妈也是这个原因，你怕刺激到妈妈？”，我好像明白小蕾的屄毛问题怎么不找妈妈了。
　　小蕾点了点头：“嗯，妈妈本来就是为了我们三个活着，我的屄又不长毛，又是一个白虎克夫命，我怕妈妈真的承受不住打击”
　　虽然妈妈的屄不是无毛白虎，但是白虎屄克夫几乎是众人皆知的，妈妈也是相信这个的，这时候小蕾突然告诉妈妈，自己的屄是白虎屄，妈妈会发生什么还真不好说，自己保护的女儿也要有自己的悲惨经历了……哎。
　　“如果是这样还是别去问妈了，不过……李思娃不是个好人，你还是离他远一点的好”，我一直以为妈妈挺开朗的，没想到我一直被蒙在鼓里。
　　小蕾好像不认同我的看法，听到我说李思娃不是好人反问道：“为什么你觉得李叔不是好人呢？外面都说妈妈是克夫的狐狸精没有人敢娶妈妈，只有李叔不嫌弃，而且妈妈还带着我们三个也没有怨言，我觉得他是个好人”
　　“你……”，小蕾弄得我不知道怎么解释，从表面上看还真是这样，可现实情况是李思娃原本打算买一个媳妇的，怎么就突然和妈妈结婚了，怎么看怎么不合理。
　　可能对于有些人来说，克夫就克夫吧，死就死了，牡丹花下死做鬼也风流，只要能睡到朝思暮想的女人死也认了。
　　但李思娃不是这种人，他总把生个儿子延续香火挂嘴边，所以他这事才会让我想不通：“你没发现他和妈妈结婚不符合常理吗？晚上妈妈和他……那个的时候，你应该也听到过，他是很想要儿子的，既然这样为什么还要娶克夫的妈妈”
　　“这不更说明李叔是好人吗，即使再想要儿子也不嫌弃妈妈”
　　从妈妈这方面好像说服不了小蕾，经小蕾这么一说，我发现李思娃在妈妈身上好像还真没什么错：“可是他对你图没不轨啊，那个什么阴阳调和长毛的，他是不是用鸡巴蹭过你……的屄，他那是占你便宜”
　　小蕾也是振振有词：“刚开始我也是这么想的，可是我按李叔说的阴阳调和过一次后，他说自己老了阳气太弱需要年轻人才行，但是这种事传出去不太好听，所以就说你最合适，李叔并不想占我便宜，你看他还往外推”
　　他那是想看我们兄妹乱伦啊，可是我又不能解释清楚，到时候小蕾反问一句我怎么知道的，我怎么回答？
　　这事情既然是不对的，那我为什么又要跟她做呢？
　　都跟小蕾说清楚了之后可能以后我也不敢看小蕾了，有些窗户纸捅破现在是不能捅破的。
　　“小蕾你的屄只有你将来的丈夫才能碰，你怎么就不明白呢”，这时候我已经有些烦躁了。
　　“不是只要不插进去就行的吗，再说我的屄哥你不也摸过吗，难道哥你也占我便宜啊”
　　“那不一样……，我那是……我为了揭露他丑恶的真面目，他……我那是卧底，就像电视里的警察一样，必须装的和坏人一样，我主动过吗，没有吧，不都是李思娃指挥的我做的”，小蕾的话我并不知道该怎么解释，只是脑子里想到什么就说什么。
　　“可是哥你还是摸了啊”
　　是啊说破大天我还是摸了小蕾的白虎屄，手和鸡巴都摸过了，我当初怎么就不拒绝呢？
　　“反正你以后要注意，不能让别人乱碰……那里，特别是李思娃当然也包括我，我知道你心里不舒服，但是李思娃是骗你的，什么阴阳调和都是扯淡你别听他的”
　　这时候小蕾还是显得有些犹豫不定。
　　我只能再加把火：“再说你年龄还小啊，说不定过几年就有毛了，就算过几年……真的不长，嫁不出去哥养你一辈子”
　　可能是看到我很认真，不像是在开玩笑，小蕾点了点头：“既然哥你不喜欢他那就算了，我以后……会注意保护好自己的，我……上学去了”
　　小蕾这段时间要准备考试，所以中午也就早早的去学校复习了，因为初中也是要考的。
　　听上去好像很不可思议，倒不是说考不上就不能上中学，而是要多上一年的六年级。
　　村里的学校有六年级，但是别的小学有很多是五年制，可能是人数太多，中学里也设立了六年级，考试成绩靠后的要多上一年，小蕾成绩不错，但这段时间也还是复习得很认真。
　　“后面树底下有风吗？”，看到我从后门进来，在水龙头边上洗脚的妈妈随便问了一句。
　　“有点风，比院子里稍微凉快一点”，我还是有些难以相信，眼前一脸笑容的妈妈曾经要寻死。
　　如果是以前的我会很难理解，在农村生活了一段时间后才明白，妈妈的压力不光来自于父亲的死，更多的是周围人的指指点点，农村的漂亮姑娘嫁进了城里，现在被人家灰溜溜的赶回来了是很丢人的，或许第二次打击不是轩叔的死，而是从城里回到村里。
　　妈妈今天也是连衣裙，现在天热了，她基本都是裙子，丫丫也在走廊的凉席上爬来爬去，因为李思娃半夜十二点才下班，睡得晚，第二天上午又醒得早，所以需要中午补一觉，他嫌丫丫在屋子打扰他睡觉。
　　“我们丫丫也要吃饭了等急了吧”，这时候妈妈忙完了，弯腰抱起凉席上的丫丫。
　　妈妈一弯腰蹲下，连衣裙被那磨盘大的屁股绷紧了，透出内裤的印子，我本来还想着小蕾说妈妈寻死的事情，结果瞬间脑子里就出现了小辉母子回门儿的刺激场面。
　　接下来她抱着丫丫坐在凳子上，一只手抱着丫丫，另一只手解着胸前的扣子，特别是胸口顶端的扣子，解开之后两颗大奶球带着奶罩一起蹦了出来。
　　这奶罩刚刚遮住妈妈的奶头，奶头边缘的看上去湿乎乎的，我想平时妈妈走路的时候，大奶子随着妈妈步伐跳动，奶头会不会直接从妈妈的奶罩里跳出来，边跳边喷奶水，浸湿胸前的衣服……。
　　一想到这个画面我下面的鸡巴胀得难受，还好走廊上有柱子挡着，妈妈看不到。
　　我靠在柱子后面，看妈妈很熟练的把连衣裙前边的扣子一个个解开，整个胸口都露了出来，甚至能看到妈妈白皙的肚皮，不过妈妈并没有解开奶罩，而是把奶罩拉下去了一截，一颗浑圆雪白大奶就跳了出来，然后握着奶子凑到丫丫脸上，奶头激射出数道白线，喷了丫丫一脸。
　　不过小丫头好像并不在乎，两只小手捧着妈妈那送到她面前的大白馒头，然后一口咬住顶上那颗红枣，小嘴使劲的嘬着。
　　“小志看你一头的汗，去洗一下吧洗了凉快”
　　妈妈突然说话吓了我一跳，被妈妈看到我露出头来看丫丫吃奶，不觉有些尴尬，三步两步就跑到了水龙头那，拧开水管往脸上捧了好几次凉水，正好给我降降温。
　　本来今天听到小蕾说妈妈的悲惨事情，好像有了好转，看到妈妈不尴尬了，没想到妈妈稍微有点什么动作我就……。
　　“小志快拿条毛巾过来，奶水流出来了”，就在我哗啦哗啦洗脸的时候，妈妈冲我说道。
　　我也没想太多，拿起水龙头旁我的毛巾小跑两步就递给了妈妈。
　　因为妈妈的奶水足，丫丫这小家伙又使劲的嘬奶头，这样就会有大量奶水涌入她的小嘴，但是丫丫又不能全部喝下去，所以奶水就会从她嘴边流出来，还有一部分会顺着妈妈的奶子表面往下流，所以需要卫生纸或者毛巾擦一下。
　　我把毛巾递过去，妈妈赶紧拿着在自己的奶子下边擦了几下，然后眉头一皱说道：“你的毛巾怎么这么硬，你擦脸不嫌疼啊，以后毛巾用完别放太阳底下，要不然会晒得很……硬……的”
　　妈妈最后一句说的很不自然，应该已经看到了我裤衩上高高撑起的帐篷，本来我也有些尴尬，但看到妈妈没说什么我也就放心了：“早上刷牙的时候就搭在水龙头旁边的绳子上了……习惯了”
　　“习惯什么啊，干毛巾那么硬跟砂纸一样，你看着都是红印儿”，然后妈妈把奶子往上轻轻地托了一下，那下面边上确实有几道红印子。
　　妈妈托奶子的时候，丫丫以为不让自己吃了，对那颗大白奶子嘬得更紧了，咕嘟咕嘟的，边吃边从嘴边流着奶。
　　随后妈妈掏出另一颗雪白的奶球，把滴着奶水的奶头凑到丫丫面前，小家伙刚才应该是吃饱了，喂了好一会儿就是不肯再吃，接着就被妈妈放回凉席上自己玩了。
　　妈妈拿着毛巾一边擦一边说道：“这丫头……不给你吃非要抢，给你吃又不吃，一点都不让我省心”
　　然后妈妈并没有穿好衣服，而是晃动着两颗小西瓜似的奶子走到了厨房，拿了一个碗放到了灶台上面，自己背对着门口撅着大屁股趴在灶台前边。
　　随后一手握着一个，胳膊一动一动的，伴随着奶水喷进碗里，滋滋滋的声音。
　　妈妈在挤奶！
　　应该是丫丫刚刚喝得太少，或者说妈妈的奶水太多，所以必须要挤出来，以前我当然也见过可是当时……。
　　我心砰砰的跳着，一步一步的走过去，妈妈蹲在凳子前挤奶，并没有注意到悄悄跟来的我已经站在了她的身后，呲呲的声音听得我口干舌燥。
　　我面前就是妈妈撅着的大屁股，如果再往前走一步，我硬到发疼的鸡巴就会顶在妈妈的屁股上，这样妈妈会不会责怪我？
　　不会的，妈妈那么爱我……们，怎么会责怪我呢，小辉一个傻子都可以跟妈妈回门儿我为什么就不行，再说我是我们兄妹中唯一的男孩儿，妈妈应该会更宠爱我才对。
　　如果我提出要和妈妈肏屄回门儿，妈妈会不会答应我？
　　我的鸡巴比李思娃坚挺多了，妈妈你为什么不选择我呢，你看人家小辉母子……。
　　可是……她是妈妈啊，生我养我的母亲，我心里对妈妈不仅仅是爱，还有一些对妈妈的恐惧，就是单纯儿子对妈妈的害怕。
　　看着妈妈撅着屁股的样子，就好像那天她被李思娃肏的时候那样，为什么是李思娃，妈妈的大奶子肥屁股怎么就不能是儿子的呢，为什么非要找一个恶心的野男人呢？
　　我胡思乱想着，好像能听得见自己心里两个人在说话，不过很快就被脑子里妈妈的叫床声给淹没了。
　　妈妈光着身子撅着屁股趴在床上，李思娃那个老狗抱着妈妈的大白屁股，黝黑发亮的大肉屌快速地抽动着，一下下撞着妈妈的屁股，发出啪啪的脆响，妈妈胸前的一对大白奶子跟着这声响的节奏，前后跳动着……。
　　“妈以后不找别的男人了好吗，以后我伺候你让你舒服，你看我的鸡巴不比李思娃的小，也不会像他一样动不动硬不起来”，我一丝不挂的对妈妈展示着自己的冲天肉屌。
　　妈妈也没怪我，气喘吁吁地说道：“傻孩子哪有儿子肏亲妈的，那不成回门儿了，回门儿是骂人的话……李叔你别……怎么又射了”
　　这时候李思娃对妈妈尴尬的笑了笑，倒头就睡了。
　　我看李思娃睡了，对妈妈说道：“人家小辉母子就是，我那天都看到了，而且小辉还是个傻子，我还不如一个傻子吗？”
　　这时候妈妈也看到旁边，小辉赤裸裸躺在床上，赵婶也是不着寸缕，坐在小辉的腰上，卖力的扭动着自己的大屁股，小辉那笔杆子似的小鸡巴在赵婶胯间若隐若现。
　　“赵婶她……她……”，妈妈一脸的不敢相信。
　　“是啊他们母子回门儿肏屄了，看上去也没什么，也没说的那么可怕，母子回门儿怎么就伤天害理了，你看他们家不是和平常一样吗”，妈妈默不作声。
　　“妈你不是为了我们兄妹而活吗，天天看着听着李思娃欺负你，我都快疯了，你能不能……让我肏一次，就一次求你了”，我终于把憋着的话说了出来，心里感觉畅快了许多。
　　妈妈看着旁边的小辉母子，叹了口气说道：“作孽啊，那……你过来吧”
　　然后妈妈就下了床，光着屁股趴在床边，就像我第一次看到妈妈和李思娃肏屄一样，妈妈撅着大屁股趴在床边，等着别人来占有她的身子。
　　终于等到了这一天，不过就在我激动的时候，妈妈的大白屁股突然主动顶了过来，蹭上了我高高竖起的鸡巴。
　　“呀，吓我一跳，干什么呢，一声不吭的站后面”，妈妈端着瓷碗突然站起来，屁股蹭到了我的鸡巴。
　　“啊，妈你干什么呢？”，我也吓了一跳，从幻想中醒来，随口胡乱回答着。
　　“丫丫她吃不完，得挤出来，你喝了吧”
　　我双手接过妈妈手里的碗，大口大口的喝着妈妈温热的奶水。
　　但我心里却在想着刚才的事情，要不要直接问妈妈，说不定她就同意了呢，可是妈妈要是不同意呢，冲我发火怎么办。
　　以前老师说过，很多事情你做了可能失败，可如果不做那就是必然失败，一点成功机会都没有：“妈你这样蹲着肯定不舒服，要不还是我帮你吸出来吧，就像在外公家一样”
　　自从来到李思娃家里，我就再也没有吸过妈妈的奶子了，准确的说是长大之后，就在外公家吸过一次，毕竟有了丈夫，妈妈的奶子就有了名正言顺吸奶子的人，那个人不是我而是李思娃，而我只是能喝妈妈挤出来的奶水，就像现在碗里的奶。
　　我的心现在蹦蹦的跳，毕竟现在和外公家不一样了，家里又多了个外人，幸运的是妈妈没有拒绝我，而是咯咯咯笑了起来：“你这孩子花花肠子还不少，那你就来吸吧”
　　我立刻就把碗放下，妈妈同意了，妈妈同意让我玩她的大奶子了。
　　这一刻我等的许久了，一把抱住妈妈的纤腰，就把我自己的脸埋进了妈妈的大奶子上面，让两个白嫩的大奶球挤压在我的脸上，上面还有一些浓重的奶腥味儿。
　　结果妈妈的大白奶受到挤压，高挺的鲜红乳头，在挤压之下流出一股奶白色的溪流，顺着妈妈的乳球滴淌。
　　看到我这个样子妈妈有些不乐意：“小志让你喝奶你拱什么啊，奶水都要流衣服上了嗯……”
　　听到妈妈的话我赶紧伸舌头对着妈妈的奶头一舔，把妈妈像红枣一样的奶头含到嘴里，搂在妈妈腰上的手移到妈妈胸前，对着妈妈的大白奶子用力一捏，那种久违的被妈妈奶水击打在喉咙上的感觉又来了。
　　我不同于丫丫，妈妈奶头喷射出来的大量奶水我是能全部喝下去的，不会从嘴边或者妈妈的奶头边缘流出来。
　　不过毕竟刚才已经流出来了一些，所以我要把妈妈奶子上的奶水一点一点的舔干净，两颗浑圆的大白奶在我眼里好像有无穷的魔力，一边我想把它们全吃进嘴里，一边又觉得太娇嫩怕伤到两个大奶子。
　　我只有一张嘴，可是妈妈的大奶子有两个，我只能吃一个玩一个，嘴在吸左边的奶子头，手就揉捏着妈妈右边的奶子，而且还要用力的捏，这样奶子里的奶水会喷射出去，而不是流到妈妈的衣服上。
　　这时候躺在凉席丫丫这小家伙好奇的看着我们，好像不明白哥哥这么大了还要吃奶。
　　院子里的画面很旖旎，一位丰满高大的少妇，连衣裙的扣子几乎全部解开，奶罩也被两颗挺起的大奶子压在下面，一个少年趴在少妇怀里叼着奶头吮吸着奶水。
　　但是少年也很不老实，总是没有吃几口就伸着舌头舔弄整个奶球，而且总有一个奶子吃不到，大奶子被揉捏的不断变形，奶水射的美少妇旁边的地面都是湿的。
　　妈妈现在的状态跟被李思娃肏屄的时候很像，脸色通红嘴里呢喃着什么，是不是妈妈也想跟我肏屄了？
　　肯定是的要不然也不会同意我玩她的大奶子。
　　这个时候我已经不是什么吸奶水了，就是在玩妈妈的大奶子，捏的重一点奶水会直接射出去，捏的轻一点会流出来，流在妈妈奶子上的我就慢慢的舔，两颗软枣一样的奶子头我就想吃糖一样，在嘴里轻轻的咬。
　　“小志……你轻点，奶水都嗯……慢点慢点……都挤到地上了……，没人跟你抢……要多喝一点啊……，轻点捏……别留下手印……嗯……”
　　“你不要乱舔……啊……，我让你吸……没让你咬……，别小志……别舔嗯……·别……好痒……，再乱舔妈妈奶头……就不让你吃了啊……”，妈妈说话忽轻忽重的，我趴在妈妈胸口，能明显感觉到两颗饱满的大奶子随着妈妈呼吸起伏。
　　随着和两个肥奶的亲密接触，我发现了妈妈的两个敏感点，一个是奶子里奶水被吸出来的那一刻，而且必须是用力吸得喷射出来，另一个就是牙齿轻轻咬奶头，而且舌头要配合着舔奶头的乳尖儿，因为我每次这样做，都能感觉到妈妈身体抖了一下，就好像打了个冷颤。
　　柔软肥硕的大奶子让我的手和嘴过足了瘾，但是下面的鸡巴涨硬的更加难受了，所以我干脆把大裤衩连同内裤脱了。
　　失去束缚，胀硬的肉屌直接顶到了妈妈的小腹上，不过妈妈没有在意，因为刚才我的鸡巴在裤子里的时候，已经碰到过妈妈身体好几次了。
　　我一伸手撩起妈妈的裙子，裙子下面是两条雪白光洁的大腿，当然还有一条内裤，内裤中间摸上去是软鼓鼓的一包肉，湿漉漉的肯定是妈妈的屄水了。
　　“啊小志你干什么”，在我摸到妈妈被内裤包裹的肥屄的一瞬间，妈妈就像触电一样屁股向后一退。
　　都这个时候我也什么都顾不上了，妈妈你都流屄水了，肯定是想要儿子的大鸡巴了，我的注意力不再是面前的奶子，而是一只手臂搂着妈妈腰防止妈妈逃跑，另一只手去拉妈妈的内裤：“妈妈我想肏你的屄，就这一次，你就答应我吧我求你了”
　　“你胡说八道什么呢，我是你妈，你想什么呢”，妈妈倒是没有生气，但是两只手抓着我伸向她胯下的那一只手，别说内裤了大腿都摸不到，越是碰不到我越是心急。
　　“妈我求你了就一次好不好”，我搂着妈妈苦苦哀求，可妈妈死死抓着我的手不放。
　　但是妈妈没有骂我，也没有很剧烈的反抗，只是推着我的手不让我碰她的内裤。
　　那我索性就不碰内裤了，改成双手紧紧地抱着她的大屁股，面对面贴着她，趁机把我硬得快翘上天的鸡巴挤进妈妈的大腿根的缝隙中。
　　妈妈的大腿感觉到我火热的肉屌，身体也是跟着抖了一下，说道：“小志你要听话，我是你妈啊，传出去我们还活不活了”
　　“妈那我们不传出去不就好了，就让我回门儿吧，没人知道的”
　　我急不可耐的挺着肉屌去找寻那个我想要去的地方，妈妈被我搂着腰，屁股扭来扭去的躲避着我的探索，一次又一次的无功而返，其实我也明白妈妈穿着内裤我是插不进去的，只是我现在完全是欲望充斥的本能，抱着妈妈扭着屁股一次次的顶着找寻着。
　　我发现这时候妈妈好像不怎么乱动了，就低头再次咬上妈妈的奶头，舌头在鲜红的乳头上面转着圈的吸舔。
　　“小志妈妈让你吃奶，别想回门儿的事儿……了好……吗，你吃奶好不好……小志听话”，可能是上面下面同时受刺激，妈妈这时候反抗弱了许多。
　　其实这时候妈妈说什么都没用了，我就想肏妈妈的屄，嘴里吸吮着奶头，同时抱着妈妈屁股的双手，从屁股后面抓住妈妈的内裤往下扒。
　　妈妈也感觉到了我在扒她的内裤，瞬间两条大腿夹紧，想要阻止我。
　　不过我已经管不了内裤了，因为妈妈两条大腿夹紧，直接夹住了我在她腿间的鸡巴，肉屌瞬间就被妈妈的大腿包裹，这种包裹感太刺激了，刺激的我自己不受控制的挺动着屁股。
　　鸡巴在妈妈的大腿间一次次的抽插着越来越刺激，没几下功夫鸡巴一酸，本能般叼住面前的大奶子，嘴里闷哼着拼了命地吸吮，探索了半天的鸡巴也终于找到了地方，屌头子隔着内裤死死的顶住那一团软肉，双手像搂着一根救命稻草般紧紧搂着妈妈的腰，浑身一抽一抽的发抖。
　　“这下舒服了？赶紧放开一身臭汗，脏东西都弄我裙子上了”，就在我抱着妈妈柔软身体回味刚才射精感觉的时候，妈妈好像也没有生气，只是埋怨了我几句然后就回屋了。
　　射完之后我清醒了许多，刚才我在干什么？
　　我要强奸了妈妈？
　　只不过妈妈身形比我更大一些我没有得逞，幸好我没有得逞要不然后果不堪设想，我怎么会变成这个样子。
　　“脏裙子你给我洗了，千万别忘了”，妈妈简单收拾了一下就走了。
　　洗衣粉在屋子里不在水龙头旁边，主要是怕下雨淋湿，屋里睡觉的李思娃还是鼾声如雷。
　　我心里也有些后怕，如果刚才李思娃醒了发现了怎么办，我刚才真的是满脑子的精虫，只想肏妈妈，不过好在李思娃的鼾声一直没停过。
　　李思娃现在半夜十二点才下班，得晚上一点多睡觉，按理说差不多要睡到第二天中午，但是可能自身已经习惯了，即使半夜睡觉李思娃第二天还是七八点就起床了，然后中午吃完饭会犯困，午睡几乎躺下就着。
　　我站他床边心虚的看了四周，那里是看不见厨房的，再说李思娃的鸡巴现在是软趴趴的，他要是真看到了我和妈妈刚才的一幕，他的鸡巴绝对不可能没反应，这种事情他自己可控制不了，想到这里我才松了口气。
　　妈妈只给了我一条裙子，脱下来了折放在盆里的，我打开一看，里面是一条湿漉漉的内裤，翻开内裤的裆部，白乎乎的一片，盆里倒上了水一搓，泛起一股股滑腻的泡沫。
　　因为我的心虚，怕给在衣服上留下痕迹或者味道，所以我洗了好几遍，乃至于李思娃醒的时候，我才刚刚挂上晾衣绳。
　　李思娃也没发现什么异常，再说本来就没异常，我给妈妈洗衣服有什么异常的吗？
　　我是给妈妈洗过衣服的，只是很少而已。
　　李思娃洗了个脸，看了一眼凉席上睡着的丫丫，然后跟我说了声：“上班去了”
　　“嗯”，和平常一样，我和李思娃的交流都很简短。
　　下午的时候是妈妈和小蕾一起回来的，夏天别的不多就是汗多，基本一到家就是洗手洗脸。
　　因为大家的毛巾基本都搭在一条绳子上离的很近，就在小蕾洗完拿自己毛巾的时候，皱了一下小鼻子：“哥你的毛巾怎么那么大的奶膻味啊”
　　妈妈正用着洗脸盆，听到小蕾的话手顿了一下说道：“你哥天天照看丫丫，毛巾肯定有奶味啊”
　　在这种事情上第一次有人替我解围，这感觉真好。
　　吃饭的时候李思娃不在，只有我们一家四口，那种久违的家的感觉好像又回来了，没有乱七八糟的其他人，只有自己的家人。
　　其实李思娃不在家吃晚饭已经有好几天了，只不过当时我想着小辉母子回门儿的事，只要跟妈妈坐在一块就会很紧张很不自在，脑子里一方面老是胡思乱想，另一方面又要控制自己不胡思乱想，整个人恍恍惚惚的，都不知道那几天怎么过的。
　　但是今天中午玩了妈妈的大奶子之后，这种情绪减轻了很多，至少面对妈妈的时候不那么尴尬了，人也精神了很多。
　　吃完晚饭小蕾就回学校了，因为升学考试临近，晚上要去上晚自习。
　　家里现在就剩下我和妈妈了，在妈妈刷锅洗碗的时候，我进厨房犹豫着想给妈妈道个歉：“妈我中午……我错了”
　　妈妈看到我支支吾吾的样子笑着说：“怎么现在知道错了，幸好中午是妈妈，要是别的女孩人家还能饶了你啊，你竟然还说要跟……以后不许这样了知道吗……”
　　妈妈现在是上半身体恤衫下半身裙子，因为胸部的大奶子把胸口高高顶起，所以胸部以下显得有些空荡，可能是两个大奶子占用了太多布料，所以体恤衫前边显得有些短，洗碗的时候雪白的肚皮时隐时现。
　　实话说妈妈的腰不是很细，但是也没有什么赘肉，主要是屁股大所以显得腰就细了。
　　一看到妈妈鼓鼓囊囊的胸部，我的鸡巴立马就硬了起来，弄得我很尴尬，妈妈刚说完我，我就这个样子。
　　不过妈妈并没有责怪我，而是看了一眼我的帐篷，像刚才一样微笑着说：“你出去吧，厨房怪热的我要洗个澡”
　　既然妈妈不怪我那我就放心了，走出厨房我看到晾衣绳上还有件衣服，不是中午的连衣裙而是妈妈下午穿的衣服。
　　因为体恤衫有些紧身，也可能是妈妈身材的原因穿什么都很漂亮，但不管如何这样一件衣服会让妈妈的大奶子和腰肢尽显，其实是不适合穿到学校的。
　　我不知道学生有没有心思上课，但是如果她是我老师，我估计一节课光盯着妈妈的饱满的胸部看了，这还不算学校里的男老师。
　　所以妈妈外面还有一件薄纱衬衫，可以让妈妈的身材不那么的暴露，两个浑圆高耸的大奶子也不那么明显。
　　妈妈这时候在水龙头旁边接水，我鼓起勇气说道：“妈你的衬衫我帮你洗了吧，反正我闲着也是闲着”
　　“呦~ 小志懂事儿啊，知道孝敬妈妈了，一会儿我把裙子也给你一起洗了”，妈妈的表情故意弄得很夸张很搞笑，瞪着大眼睛从头到脚看了我一遍，就像第一天认识我一样。
　　妈妈洗澡自然不能和李思娃一样在院子里了，要知道晚上的时候是有人上房顶乘凉的，如果妈妈在院子里洗澡，弄不好我们家邻居家房顶就要被踩塌了。
　　厨房的地方不是很大，放一个大盆挺拥挤的，其实在客厅也可以洗，但是客厅有两个大窗户，一个偏向客厅一个接近卧室，洗澡的话又是关窗户拉窗帘的太麻烦。
　　厨房的话就方便很多，唯一的窗户上面玻璃早就被烟火熏得脏乎乎的，虽然妈妈已经擦过好几次了，但还是看上去灰扑扑的青灰色，即使没有窗帘外面也看不到里边。
　　“小志”，一条白嫩的手臂从厨房的门缝里伸出来，把衣服递给了我。
　　“哦”，我接过妈妈手里的衣服，抬头看了一下房顶并没有人影动静，自从小辉母子的事情之后，我总是不由自主的先看一下房顶。
　　晚上爬上房顶睡觉是为了凉快，想凉快必然不能穿很多，所以男性一般都是光着膀子大裤衩，也有的直接就是内裤像是李思娃。
　　女的可能穿的比白天少点，但又不至于太暴露，毕竟是屋顶不是屋子里，所以晚上房顶不能乱跑的，有时候隔着夜色邻居也聊几句，反正黑漆漆的看不清楚也不会尴尬。
　　所以这里有一个忌讳，不能拿手电筒乱照别人，对——又是外公跟我说过的乱七八糟的规矩。
　　其实当初我觉的胖大爷挺大意的，那么容易就让我发现他老婆和儿子回门儿肏屄，现在一想是我的问题，哪怕我什么都没发现，上人家房顶弄不好也会被我妈骂一顿。
　　我心不在焉的搓着衣服，动作尽量的轻柔，并不是怕搓坏妈妈的衣服，而是生怕干扰到自己，听不到厨房里传出来的水声。
　　妈妈这时候应该一丝不挂了，赤裸着身体跟我隔着一道木门，自从看到小辉母子回门儿之后，我就再也没看到过妈妈的身体了。
　　因为刚开始那几天我很怕妈妈，几乎是在刻意回避，后来李思娃改上了晚班，回来的时候都凌晨一点了，即使他和妈妈亲热我也等不了那么晚。
　　那我现在要不要去看看？
　　可是这样会不会不好？
　　妈妈都让我玩奶子了我看看怎么了，又不是说我要肏妈妈的屄，我只是看看而已。
　　厨房是一扇老木门，看样子像是从老房子上拆下来的门，贴着好几层有些掉色的门神画，威风凛凛的关羽手持青龙偃月刀眼睛瞪得老大，只不过只有上半身，下半身可能是被风刮掉了。
　　老旧的门板是几块木板拼凑的，上面有些缝隙很大，我弯着腰眼睛紧紧地贴在门缝上。
　　妈妈并没有我想象中的一样在洗澡，而是光着身子背对着门口，坐在小椅子上洗衣服，仔细一看洗的是内裤和奶罩。
　　她现在背对着我的，我只能看到和竹椅子亲密接触的大白屁股，偶尔能看到妈妈胸前晃荡的奶子，随着妈妈揉搓衣服一跳一跳的若隐若现。
　　竹椅子硬邦邦的，妈妈可能坐得不舒服，屁股在椅子上拧了几下，我就看到妈妈白色的肥臀上面有一些椅子上硌出来的痕迹。
　　一个是屁股缝中间，椅子靠背是三条竹竿，中间一条刚好夹在妈妈的屁股缝里，其实也不算夹进去只是妈妈屁股肉多，看上去好像夹在两个白屁股蛋儿中间了，妈妈屁股挪了位置之后，屁股缝中间明显有一条红印，相比于大屁股的白色皮肤很明显。
　　妈妈是故意夹竹竿？
　　突然妈妈站起来了，我吓了一跳以为妈妈要出来了，转念一想又松了口气，她怎么可能不穿衣服就出来。
　　不过我一直弯着腰偷看确实挺难受的，但是再往上那贴着的门神把门缝挡住了，其实扣一个小洞就可以，可问题是方便我看的那个高度在门上贴的关二爷那里，我要站着看方便的话，就要把关二爷给扣了。
　　其实我对这些神神鬼鬼的并不大相信，但是这一刻我有些心虚，如果平常有什么事儿需要撕掉的话我会毫不犹豫，但是现在我是在偷窥自己的母亲洗澡。
　　里面咕叽咕叽洗衣服的声音听得我心猿意马，就好像妈妈被肏的声音，屄水太多才会有这声响。
　　听着里面的声音，我也顾不得这些封建迷信，再说了就算真有鬼神，这也是我的家里的事，他一个门神也管不着，还有厨房可是贴有灶王爷的，如果真有神的话，灶王爷现在可是在看着……。
　　想到这里我心里不再害怕，手指沾了点水轻轻地点在关二爷的眼睛那里让它彻底湿透，然后手指甲轻轻一刮，后面木板上的缝隙就露了出来。
　　再次看过去之后我愣住了，妈妈还是大屁股对着我，只不过这次不太一样。
　　一个小盆放在凳子上，妈妈弯着腰撅着屁股正在洗头发，因为大白屁股撅的得很高，所以妈妈那个令我心驰神往的屄就再次出现在我面前。
　　不同于以前，外公家那次和之后李思娃肏妈妈的几次，现在家里只有我和妈妈，她是属于我一个人的。
　　跟前几次不一样，虽然撅着屁股但妈妈的大腿没有并拢，一看望去，饱满的屄梆子中间是暗红的两条屄肉，让我想起了电视里的汉堡。
　　李思娃说的屄嘴还真没说错，妈妈的屄嘴真的就好像两条嘴唇，旁边屄梆子上的屄毛就像胡子一样。
　　其实看上去挺不可思议的，妈妈的身体都是白白嫩嫩的，但是偏偏屄毛出奇的茂盛，而且屄梆子的皮肤是深红色的，跟小腹大腿白嫩皮肤泾渭分明，就好像屄和身体不是一个人的。
　　怪不得外界传言妈妈是白虎，这个可不光是妈妈克死人了，而是别人猜测妈妈的屄和身体一样白嫩，谁会想到这么白净的女人屄毛这么茂盛。
　　妈妈的屁股上有些一条一条的红痕，是椅子的痕迹。
　　突然啪——的一声，妈妈对着自己的屁股拍了一巴掌，肥臀被拍出一阵肉浪，还带着几道余波让屁股肉一抖一抖的，妈妈看了一眼手掌，像是在拍蚊子。
　　不过妈妈下手也太狠了，一巴掌下去拍死了蚊子，也把屁股拍出了个明显的红印，我真恨不得化身成那个蚊子，能在妈妈的大白屁股上咬一口，就是被拍死也值了。
　　就在我幻想妈妈大屁股的时候，妈妈已经洗完头了，把毛巾包在头上转过身来，我下意识的想跑怕被发现，但想了一下门缝那么窄妈妈看不到的，再加上里边亮外边暗妈妈更是看不到我的，也就放心的继续看了。
　　屋子里妈妈迈开大腿站到澡盆里面，拿起洗澡用的水瓢，一瓢一瓢的往自己脖子那浇水，水顺着妈妈的脖子分成了好几道，有的延着手臂淌下来，有的从奶子上滴下来，剩下更多最终汇集在阴部，挂在了屄毛上流下来了，如同一个小瀑布，又好像妈妈是在站着撒尿一样。
　　人这种动物真的很神奇，身上没毛，只有头上和下面有毛，现在妈妈就是这样，浓密的屄毛被水浸湿了，一缕一缕挂着水贴在身上，妈妈身子本来就很白，现在洗澡全身都是湿的，站在灯泡下面就像会发光一样，晃得我眼都有点花了，看得我鸡巴硬的难受。
　　本来我以为看到妈妈的屄就不错了，结果妈妈接下来的表现令我大开眼界。
　　妈妈用水冲了几次之后，就用手在自己身体上搓了几下，但是搓到胸部的时候出现了尴尬的一幕。
　　妈妈一手一个的握着自己的奶子，乳白色的奶水一道道的流出来，挤了两次之后眉头微皱，手从握着奶子改成了捏住了奶头揉搓，然后使劲的往上提，圆溜溜的奶子都被妈妈捏变形了，两个鲜红的奶头靠在一起，奶水一股一股的往外流，妈妈低头伸出舌头舔着自己的奶头。
　　妈妈在自己吃自己的奶，自己下的奶自己又吃了，看到这香艳的一幕，我裤裆顶出高高的一个帐篷，鸡巴不断的反抗着内裤对他的压迫和束缚。
　　眼前的画面让我看得眼睛都舍不得眨一下，但下面隔得我实在难受，于是眼睛继续看着屋里的仙境奇观，伸手把裤子和内裤一并拉了下来。
　　裤子脱下来，瞬间鸡巴就直接弹了出来，咚的一声顶在了门板上，听到这个声音，妈妈整个人顿了一下。
　　这下要被发现了，我惊慌失措心砰砰跳着，急想着等下用什么样的借口跟妈妈解释搪塞，对了，就说丫丫哭了，反正先蒙混过关了再说。
　　但幸运的是妈妈只是顿了一下，连低着的头都没抬，继续舔着自己的奶头，看来我没有被发现，真是松了一口气。
　　从刚刚的紧张中缓过来之后，感觉刚刚这一顶，屌头子还是有点疼，就用手轻轻揉捏了几下，但是一碰就停不下来了。
　　妈妈舔自己的大奶子有一种别样的淫靡，这让我想起电视里西游记里女儿国国王色诱唐僧，也是伸出了一点舌头很诱人，只不过妈妈比她更诱人，浑身赤裸舔着自己的大白奶子，如果女儿国国王也舔自己的奶子，那唐僧估计就把持不住了。
　　自己产的奶水自己又喝了回去，妈你自己生的鸡巴是不是也能肏回去呢。
　　就跟你现在吃自己的奶一样，把你儿子我的大鸡巴肏进你的肥屄里边，把你的大骚屄射满，让你的大肥屄喝奶喝到饱。
　　舔了一会儿之后妈妈就再次往身上冲水，然后往身上打香皂，胳膊、大腿、屁股上都抹匀了拿水冲干净，把小竹椅搬了过来，对着门口坐了下来，岔开了腿在屄毛上打香皂。
　　如果说小蕾的屄是花骨朵，那妈妈的屄就是盛开的鲜花，屄毛沾湿了水贴像花瓣那样一片片的贴在身上，两边厚实鲜红的屄嘴好似鸡冠花，上边有一个红色的花生米大小的花蕊，那是妈妈的屄豆子。
　　然后妈妈用食指和无名指分开了两办肉唇，中指在鲜红的洞口前划动，之后整个手掌就贴在自己的肉屄上面上下的搓动，两片屄肉被夹在指缝里来回摩擦，没一会儿妈妈就变得气喘吁吁，一对大奶子随着喘气一起一伏。
　　就在妈妈搓自己肉屄的时候，我的手也跟着搓着自己的鸡巴。
　　难怪爸爸之前骂你是骚屄，你既然这么的骚，就让儿子帮你搓吧，不仅能把你外面的骚屄搓干净，还能把你里边的屄芯子也搓干净，让儿子的鸡巴肏进你的骚屄里边，好好的搓一搓你的骚屄，把被李思娃玷污的屄肉都搓干净。
　　不行了我要射了，全射进妈妈的大屄里面，射你的屄里……用精液给你灌满了，我要替爸爸肏死你这个骚屄……射死你着不要脸的骚屄……全射你的骚屄里边。
　　硬的难受的鸡巴终于有了发泄，快感一阵又一阵的越来越强，一股股浓白的精液喷在了门板上，屋子里妈妈还在搓着屄，这时候我听到了脚步声。
　　我扭头一看居然是小蕾，大晚上开门都很轻，外加刚才射精的时候就是打雷我也未必听得见，小蕾肯定看到我了，毕竟这么大一个人站着呢。
　　我连忙把鸡巴放进裤衩里，然后在边上水缸里舀了瓢水，走到水龙头旁边的洗衣盆，蹲在那里洗衣服。
　　有一种做贼被抓个现行的紧张，所以没和小蕾打招呼，只是瞄了她一眼，小蕾什么都没说，看了看厨房走了过去，站到门外我刚才的地方，凑上去对着门缝里看了看。
　　这时候整个世界都寂静无声了，只有我的心跳声，小蕾这一看应该就都知道了，中午才和她说什么亲情家人，晚上就偷看妈妈洗澡也太打脸了。
　　这下真丢死人了，我蹲着低头洗衣服，把头埋进了两腿中间，什么都不看，更不敢往厨房那看，好像这样就能置身事外一样，手里装模作样的捏着盆里的衣服，竖起耳朵听着动静。
　　过了一会儿，听到点沙沙的声音，小蕾在干什么呢？
　　我有没有被发现？
　　等下怎么说啊？
　　等我回过神来，小蕾已经到了我身后，伸手说道：“你把盆拿开我洗个手”
　　“停水了你去水缸里舀吧，你没看我刚才就是去水缸里舀的水吗”，说完继续低头洗着盆里的衣服，我心都移到嗓子眼儿了，就怕小蕾来一句，她什么都看到了，我就是在偷看妈妈洗澡是个变态。
　　刚才慌乱中脑子短路，随手在水缸舀水，洗衣服的时候急中生智想到可以这么圆谎，可能小蕾只看到我在门口，没看到我具体在干什么，水龙头停水了，我刚刚是去厨房门口的水缸舀水的。
　　听我这么说，小蕾伸向水龙头的手顿了一下，还是拧开了水龙头，对着哗哗的水洗了洗手，我在一旁涨红了脸。
　　“我擦干净了”，小蕾在我毛巾上擦了擦手上的水就进屋了。

第8章
　　床头风扇呼呼的吹着熟睡的小蕾，床单盖在她的腰上，两条白嫩的细腿一伸一蜷，上半身是一件小背心，包着微微鼓起的胸部印出顶端的两朵花蕾。
　　不过我现在可没心思看小蕾的奶子，而是心虚昨晚她到底发现什么没有，老感觉每次小蕾翻个身，都是要起床揭发我偷看妈妈的事情。
　　按理说我昨晚面对着门，院子里的灯也没开，小蕾应该是没看见我前面高举的鸡巴的，但是门板上有我射上去的精液，当时没来得及擦，小蕾可是在厨房门口站了好一会儿的……。
　　突然大门有一些轻微的声响，接着传来一阵哗啦哗啦的水声，看样子是李思娃回家洗澡了，我晚上一直在想这件事，没想到已经这么晚了。
　　他今晚是不是要肏妈妈？
　　妈妈晚上洗澡时把那里洗得那么仔细，是特地给李思娃洗的屄？
　　算了不想了，一会我也不看，看了也只能白白添堵，眼不见为净。
　　没多久院子里的水声停了，伴随着湿拖鞋走路的声音，咕叽咕叽的就像是李思娃肏妈妈的声音。
　　声音越来越近，突然房间门被打开了，我赶紧把单子蒙到头上装睡，透过床单缝隙看到一团模糊的人影，晃晃悠悠的往里移动，人影移动到大床床边的时候就不动了，寂静得没有一点声音，接着咔哒一声打开了手电筒，大半夜的他干什么呢？
　　我还是忍不住偷偷的掀开床单，发现李思娃浑身赤裸站在床边，拿着手电筒照着妈妈的屁股，妈妈原本就白净的屁股被电筒一照，更是白的扎眼，一条三角裤把屁股包得圆鼓鼓的，一半的白肉又从边上被勒出来挤到了外面，像是把内裤嵌在了妈妈的大屁股里的一样。
　　他看着妈妈白嫩的肥臀贼兮兮的笑着，这老狗怕不是又要搞什么花样。
　　李思娃摸了摸在妈妈被挤在内裤外面的半边屁股，手指勾住那布料少得可怜的最后屏障，妈妈感觉到有人在扒她内裤，回头看了一眼是李思娃，抬了抬屁股配合他。
　　内裤脱了之后，李思娃扶着妈妈胯部一拉，让妈妈仰面躺在了床边，整个人凑近了拿手电筒照在妈妈的屄上。
　　老头又像刚才那样，好似欣赏着自己杰作，静静的看着笑着，突然一头扎进妈妈的大腿中间，噘着嘴对着妈妈的屄，啧啧猛亲了好几口：“我媳妇儿的屄就是香”
　　“你胡子刮一下啊，怪扎得慌的”，妈妈轻声地抗议着。
　　“嘿嘿~~刮什么刮啊，你的屄上不也长着『胡子』吗，咱们胡子对胡子，谁也别说谁”
　　妈妈倒是没有继续回应，安静的任由他折腾。
　　“屁股这么大，屄又这么肥，肯定能生个大胖儿子”，然后对着妈妈的肥屄又是猛亲几口。
　　就在我以为李思娃要提枪上阵的时候，他直接关了手电筒，等了一会儿也没有动静，倒是等来了李思娃的鼾声。
　　他竟然只是看看摸摸，没肏妈妈就直接睡了，怎么回事？
　　是肏不动了？
　　对的一定是的，老东西现在半夜十二点才下班，回家睡觉得差不多凌晨一点，一把年纪经不起折腾了。
　　这样也好，最起码不会影响我睡觉，不过妈妈这边刚消停，我又想起来还有小蕾的事情，脑子里真是一团乱麻。
　　这一晚我也不知道自己睡没睡着，感觉一直迷迷糊糊的半睡半醒，来来回回窗外已经蒙蒙亮了，应该差不多五点了吧，再有一个小时小蕾就要起床了。
　　想起小蕾起床我突然意识到，厨房门板上的精液好像还没擦，昨晚我根本不敢去，就怕被小蕾发现，可现在小蕾一起床洗漱不就看到我的罪证了吗，别说小蕾了，还有妈妈、李思娃……简直不敢想象。
　　想到这里我再也躺不住了，穿上大裤衩着急忙慌的拿着卫生纸，做出去上厕所的样子，一路小跑出后门，然后贴着后门的墙壁放慢呼吸，仔细一听院子里好像没有动静，回头看了看也确实没人跟出来。
　　又回到院子里看了看厨房的门，看上去好像一切如常，门板上贴的门神早已残破不堪了，昨晚我抠掉了一点完全不显眼。
　　另外就是我射的精液了，完全看不出来精液的痕迹，门神是用浆糊贴的，日积月累的上面的浆糊有一大片，干了之后是一层又黑又黄的东西，我鼻子凑近闻了一下有一股怪味，就是木头有些发霉的气味，还夹杂着浆糊的酸味，闻不出什么名堂。
　　啥也看不出来，我算是放心了，但是昨晚小蕾说过一句我擦干净了，当时我太紧张了没反应过来，事后再想她擦干净了什么？
　　自己的手？
　　还是……门板上的精液，可现在问题是这破门板满是浆糊脏兮兮的，根本看不出来擦过没有。
　　算了看不出来也好，最起码还有点小蕾没发现的希望，而不是彻底判死刑了。
　　屋子里还跟我离开的时候一样，我刚才的表演并没有人欣赏，脱掉大裤衩躺回了床上，闭着眼睛翻来覆去睡不着，直到房间里有了动静。
　　小蕾要起床上早自习了，我找了个舒服的姿势躺好装睡，一直听到大门关上的声音我紧绷的神经才放松下来。
　　接着就是妈妈起床做饭，然后是李思娃，通常我是最后起床的，倒也不是我懒，而是丫丫还在大床上睡呢，屋子里需要一个人看着她，自然就是我了。
　　“小志吃饭了”，饭做好之后妈妈进来抱起了丫丫。
　　看到我还坐在床边，妈妈一手抱着丫丫，另一只手在我眼前晃了晃：“还没睡醒呢？起床了，发什么呆啊”，撇了一眼我下面高高顶起的小帐篷，抱着丫丫出去了。
　　我其实并没有想什么乱七八糟的东西，下面它自己就硬起来了，我现在还不知道怎么面对小蕾呢，哪有那个功夫想什么女人，可我总不能焊在床上，永远不面对小蕾吧，哎……边走边看吧。
　　一出屋门我就一直注意着大门口，终于就在我刷牙的时候，小蕾早自习回来了。
　　妈妈抱着丫丫在厨房，李思娃在驴棚检查草料和水，我感觉现在的情况跟昨晚差不多，只是多了个李思娃而已，我还是不敢看小蕾低着头刷牙，就像昨晚低头洗衣服一样。
　　吃一堑长一智，这次我刷牙没站在水龙头旁边，避免和小蕾打照面，可院子就那么大我能躲哪去？
　　“哥——”
　　小蕾的一声哥吓了我一跳，哐啷——一声把我手里的杯子都吓掉了，我装作若无其事的把杯子捡起来，像往常一样来了句：“干什么呢吓我一跳，洗完你的爪子没有，洗完赶紧让开”
　　小蕾直接从我手里拿夺过杯子在水龙头下面冲洗：“自己没拿稳还怨我啊，我是想问你我的新发卡好看吗”
　　这时候我才注意到，小蕾的头上有两个花花绿绿的新发卡，有些敷衍的说道：“还行……”
　　“什么叫还行啊，我挑了半天呢，贵死了一个三毛，我一块钱买了四个还省了两毛，对了我还给你买了一样东西哦”
　　这时候小蕾把洗干净接满水的杯子塞我手里，把手擦干净拿出了一块手表，准确的的说是块黑色的电子表，看样子肯定不便宜，这丫头也太不拿钱当钱了，我压低声音问道：“多少钱啊”
　　小蕾也看出来我不高兴了，小声说道：“二十……”
　　“咱家又不是没有闹钟，你买这个干什么不能吃不能喝的，你以为钱是大风刮来的啊，不是我说你，你能不能动动脑子啊，花二十买块表你很有钱吗？这么大手大脚我……”，妈妈的悲惨遭遇可以说钱也是一个主要的原因之一，如果当初有钱哪来的什么狗屁李思娃，看到小蕾这样乱花钱我就气不打一处来。
　　她可能以为我看到礼物会很高兴，结果却是迎来一阵劈头盖脸的训斥，低着头不说话眼圈也有些红了。
　　看到小蕾弄不好要哭，我也有点不忍心，语气也轻了些：“以后别乱买了，你上中学需要用钱的地方多，别那么大手大脚了”
　　“对对以后注意点，小蕾别愣着了过来吃饭了”，妈妈看到我们兄妹有些僵，就把小蕾叫了过去。
　　“吃饭吃饭，还别说这表还挺好看的”，李思娃并没有对我们兄妹发表什么意见，他也不合适说什么。
　　吃饭的时候小蕾一直偷偷的看我，每当我看向她的时候，她赶紧低头扒拉碗里的饭，不说她她乱花钱说她又不忍心……哎，就这样一直僵着，直到小蕾和妈妈去学校，我都没和小蕾说一句话。
　　今天邻居家摆满月酒，李思娃要去帮忙，基本就是垒灶台、搬桌子之类的活儿，我也是要去的，但这会儿现场会很乱，我等会儿再抱着丫丫过去。
　　李思娃走后家里就剩下我和丫丫了，我拿出那块手表，嗯就是普通的电子表，除了可以定时和夜光没有其它功能，小蕾啊小蕾我还以为你懂事了呢。
　　就在我看手表的时候我突然想到，小蕾高兴地炫耀自己的新发卡，而且还想给我一个惊喜，她平白无故的为什么送我这么贵的东西？
　　难道说……如果是这样的话，小蕾她知不知道昨晚的事情，我心里已经有答案了，或者说小蕾知不知道已经不重要了。
　　想通了这一点我心情好了很多，上午九点多的时候，我抱着丫丫来到了邻居家门口。
　　院子里大概情况和妈妈结婚那天差不多，用砖垒了几个土灶，上面几口大铁锅炖着肉，墙边阴凉的地方一群妇女边摘菜边聊着天，其中小帅的妈妈还有赵婶也在里面。
　　“小志来了啊，拿个红鸡蛋，还有我们丫丫也要拿一个”，邻居建军婶拿了一筐红鸡蛋，给我手里塞了三四个。
　　邻居大叔叫李建军，四十岁左右，有个三岁多的女儿，这次生了个儿子算是儿女双全了。
　　建军叔三十岁之后才结婚生孩子，在农村算是挺晚的了，大概是因为没钱吧，家里摆设上能看出来条件比李思娃要差，这个从建军婶身上也能看出来，经常下地干活皮肤晒得黝黑，身材看上去有些健壮，典型乡下农妇的样子。
　　听说她之前离过婚，如果李思娃没有娶妈妈，也没有买媳妇儿的话，最后也很可能是找个这样的女人凑活过日子。
　　其实我不太想拿鸡蛋，但是人家太热情，我也不好拒绝，几个鸡蛋攥在手里吃不了，别提多尴尬了。
　　“小志吃不了给我”
　　就我纠结的时候，后边传来了一句我讨厌的人，说了一句我喜欢的话，是李思娃。
　　角落里一群大老爷们儿抽着烟吞云吐雾的，只有李思娃显得有些另类，他的旁边不是满地的烟屁股，而是一大片的红鸡蛋壳，不知道吃了多少，也不嫌丢人，就跟没吃过鸡蛋一样，不过既然他喜欢吃就给他吧。
　　“丫丫来叔叔（伯伯）抱抱，红鸡蛋好吃吗”
　　“你满嘴的烟味别把孩子熏哭了”
　　“丫丫你手里的鸡蛋给叔叔吃好不好啊”
　　……
　　刚走过去一群人都开始逗丫丫，七嘴八舌的话可能把丫丫吓到了，小脸儿紧紧贴在我肩膀上，手里的红鸡蛋也藏在肚子下面，引得周围人哈哈大笑。
　　我轻轻拍了拍丫丫的背笑着说：“这孩子有点怕生”
　　“跟他爹还生份什么啊”，旁边的大叔随便说了一句。
　　我顿了一下尴尬一笑，把鸡蛋递给李思娃，不过丫丫手里那个她死活不松手，算了就当个玩具吧。
　　丫丫的爹……呵呵，我不知道是不是父亲，但肯定不是你李思娃。
　　一堆人聚在一块儿抽烟，那烟雾缭绕的感觉都快成仙了，我倒是无所谓就怕对丫丫不好，结果没走两步又被人叫住了。
　　“小志手表不错”
　　我回头一看是胖大爷，可能是刚才他在灶台另一边我没注意，他现在身上穿着屠夫的那种皮围裙，手里拿着一根铁叉子，既像个屠夫又像村里大厨的样子，可能胖大爷以前杀猪就这形象。
　　“小蕾送我的”
　　“电子表就是新潮啊，不像我这个老气”，说着胖大爷抬了下手臂。
　　胖大爷的手表我也见过，以前外公也有一块儿差不多的，我对手表也不太了解，就是外边是金黄或者银白，表带是金属的，很多人的手表好像都是这样，不过外公那块手表当初凑钱的时候已经卖了。
　　“对了，小辉在屋里看电视呢，抱着丫丫太累就进屋歇会儿，屋里没什么人”
　　我本来就不喜欢这种场合，省的在这里吸二手烟，累不累是次要的，主要有个地方躲清静。
　　“思娃抽烟啊，这精包装香烟不比你自己卷的好抽多了”
　　“你懂什么，人家这是憋着也种出来个大胖小子呢，所以戒烟了”
　　后面那句话我能听出来是胖大爷说的，这让我想起来昨晚李思娃没有碰妈妈，只是抱着妈妈的屁股对着屄亲了几口，李思娃是要憋着把妈妈肏怀孕啊。
　　这时丫丫手里的鸡蛋没拿稳，从胸前掉在了地上，我只好把丫丫放下，蹲下来把摔成两半的红鸡蛋捡了起来。
　　“抽一根怎么了，还能把你家的犁给抽坏了啊哈哈——”
　　“放屁老子的犁你又不是没见过厉害得很，想犁多深就能犁多深，老子不抽烟这叫讲科学，你懂个屁”，李思娃鄙夷地说道。
　　因为鸡蛋沾了土，我稍微洗了一下，顺便……听一下他们的谈话。
　　“呦~~你还知道讲科学了，科学告诉你多吃红鸡蛋沾喜气就能生大胖小子了？哪本书上说的？这生孩子得看犁好不好地肥不肥，犁好地肥才能长出好庄稼，这才是科学，嫂子的地肯定肥，就是不知道老李你的犁行不行，不行兄弟帮帮你”
　　“去去去我帮你还差不多，我吃这红鸡蛋沾沾喜气，能保证生个大胖小子，不像你连着两个都是丫头片子，你家的地就不行，你看你媳妇儿瘦的那样，能生出儿子就怪了”
　　“他家的地哪有思娃嫁的地肥啊，可是地肥也要使劲儿耕啊，要不然什么也长不出来，不过你这武大郎身材我怕你降不住柳老师啊”，说完周围一阵哄笑。
　　“也是都快半年了柳老师的肚子还没动静，思娃老哥的犁是不赖，不会是柳老师的地不行吧？”
　　“放屁我老婆好得很，只是丫丫还小……我们等丫丫大一点再要孩子”，李思娃的语气有些气急败坏。
　　突然一阵沉默。
　　“柳老师来了”
　　“嫂子来了”
　　“弟妹回来这么早啊”
　　……
　　我回头一看是妈妈，一群男人的眼神，不经意间在妈妈的大奶和肥臀上来回扫着，现在才十点，可能妈妈今天提早回来的，她随口应付了几句，走到我旁边说道：“丫丫你先带着，我去那边帮忙切菜”，摸了两下丫丫的脸蛋，就去了妇女那群人里边。
　　不知道妈妈听没听到刚才那群男人说的话。
　　“柳老师可真好看”
　　“对啊，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，你看那奶子鼓得，还露出来了白白的一大片”
　　这话恐怕说的有点过了吧，前边什么肥地什么犁还算正常，这个直接就说妈妈的奶子了，而且还是当着李思娃的面儿。
　　“嘿嘿嘿……，小娟穿的时髦衣服我也不懂”，李思娃这个蠢货居然没有计较别人说妈妈的奶子。
　　这让我想起曾经李思娃跟我置气，故意让胖大爷看到妈妈被健美裤包裹的肥屄外形，难道说李思娃是个绿帽王八？
　　如果是这样的话妈妈的处境是很危险的。
　　已经十点多了，院子里的温度上升很快，再加上我也不想听别人谈论自己的妈妈，干脆就抱着丫丫进屋了。
　　屋子里吊扇开着，小辉老老实实的坐在凳子上看着猫和老鼠，也不知道小辉能不能看的懂。
　　“坐……坐……哥哥坐”，看到我进来，小辉还是主动给我搬凳子。
　　“我是小志，是弟弟不是哥哥”，我接过凳子放到了旁边。
　　我并没有坐，而是找了张凉席铺在地上，把丫丫放下自己也躺了上去，可能是好奇我为什么不坐凳子，小辉看电视的时候不停的往我这边看，我被他看得有些烦了，干脆就起来坐了上去。
　　看到我坐上了他给我般的凳子，小辉好像很高兴，看着我不停的傻笑。
　　我真羡慕你，人傻是傻了，但是能得到自己的妈妈，快乐也是如此的简单，搬个凳子别人坐上就这么高兴。
　　“宝宝……宝宝……”
　　小辉看着地上爬来爬去的小人儿感觉很新奇，双手有些犹犹豫豫伸出来想接触丫丫，但是丫丫爬的离他近了，他的手又缩了回去，显得有些害怕。
　　看样子小辉挺喜欢孩子的：“你想抱抱丫丫是吗？”
　　感觉小辉可能没有明白我说的什么，我就把丫丫抱了起来，把她的小手放到小辉的手掌上，小辉的手一直在抖好像很激动，手指合拢的力道很轻很轻，像是怕把这只小手摸坏了。
　　毕竟他是个傻子，防止有什么意外举动，我不敢让他抱丫丫，只是让他碰了碰丫丫的小手。
　　不过之后却很奇怪，小辉双手搬着凳子慢慢一步一步的远离我，接着跑到院子里对赵婶说道：“宝宝……宝宝……”
　　建国婶就抱着孩子在旁边呢，以为是在说自己的孩子：“宝宝在这呢，小辉要看宝宝啊”
　　说是这么说，不过她抱着孩子却一直和小辉保持着距离，眼神中也都是警惕，小辉好像也对建国婶的孩子不感兴趣，而是拉着赵婶的胳膊要她进屋。
　　胖大爷看到之后忙对人嘱咐道：“哥几个帮忙看着火啊，我去看看小辉”，然后小辉就被胖大爷拉进了屋，乖乖的坐在椅子上。
　　“刚才小辉干什么了，没伤到你吧”
　　要不说人家胖大爷会说话呢，小辉莫名其妙的兴奋肯定跟我有关，但人家说的是小辉干什么了，而不是我对小辉干了什么。
　　“也没什么啊，就摸了丫丫的手，他就跑出去了”，我也有些疑惑，平常小辉情绪很稳定的，毕竟他是傻子又不是疯子。
　　胖大爷有些惊讶：“你让他碰丫丫了？”
　　“怎么了有问题吗？”
　　“哦……没什么问题，只是小辉以前没碰过小孩子，所以有些激动”
　　“没碰过小孩？以前小辉哥他……”
　　“以前小辉别说碰了，一接近别人家的孩子，人家就躲得远远儿的，生怕他的傻气传染给孩子，小辉他也被骂了好几次了，可是我们也不好说什么，毕竟人家有情有可原不是吗”，胖大爷有些无奈的拿出打火机，嘴里刚叼上烟看了看丫丫又放下了。
　　怕伤到孩子还能说过去，傻不傻还能传染？
　　“这怎么会传染啊，小辉哥不是小时候发烧才这样的吗？”
　　“是啊可是别人不信啊，人家是宁可信其有，万一呢万一能传染呢”，胖大爷把未点燃的烟放在鼻子底下闻了闻。
　　是啊其实大部分人都不相信会传染，但是以防万一人家都宁可信其有，这让我想起了妈妈，也是谣传白虎屄克夫，别人也是宁可信其有的，毕竟连着死了两个男人，没人敢拿命来赌。
　　“所以啊我就给你小辉哥买一个媳妇儿，让他自己生一个孩子，说不定以后慢慢会好转”，这一刻胖大爷没有了往日的乐观，也不再是笑呵呵的，胖胖的弥勒佛也有犯愁的事情。
　　一听到胖大爷说买媳妇，我想起了李思娃，当初也是要买媳妇的：“我听说李……李叔曾经也要买媳妇儿，怎么就突然娶我妈了？”
　　胖大爷听到后挠挠头：“这个我也不是很清楚，当初你李叔听说我有路子给小辉买媳妇，就找我说趁着也买一个，而且要求还不低，不仅要漂亮而且奶子屁……还不能太瘦了，本来都说好了，都快定下来了，结果你李叔找我说要娶你妈了，不过也好亲上加亲，论起来李思娃也是你表外公呢”
　　表外公？这都什么乱七八糟的啊。
　　看我一脸的惊讶，胖大爷哈哈笑道：“你外公的母亲和李思娃母亲是堂姐妹，只不过两姐妹去世太早，亲戚上面两家不太来往而已”
　　“就是说李思娃其实是我妈的表叔？”
　　“嗯是表叔”
　　表叔娶侄女儿？
　　我以前只是知道外公跟李思娃有亲戚，他们很早就认识，但具体是什么亲戚并不清楚，妈妈之前还喊他叔，我以为这个叔只是托的年龄，没想到还真是叔。
　　“妈妈和李思娃好像还没出五服吧，这……怎么……”，其实我已经很客气了，如果按李思娃的辈分来说三服都没出。
　　“哈哈你还知道这个呢，李叔跟你妈又不一个姓，表亲之间怕什么，以前人家亲表兄妹结婚的都有”
　　可是人家表哥表妹是一辈人，妈妈这个……是叔叔娶侄女儿。
　　这时候小辉指着丫丫说道：“宝宝……宝宝……”
　　“你以后娶媳妇了会有自己的宝宝，小辉你跟小志弟弟一定要乖听话，我不能再坐了我先忙，对了小志要不一会儿咱爷俩再喝点哈哈”
　　胖大爷出去了，我脑子里更乱了，没想到我和李思娃还有血缘关系，一想到和李思娃流着一样的血，我就感到恶心。
　　如果是这样的话，妈妈和李思娃肏屄不也是乱伦吗，叔叔肏侄女儿的屄，他们肏屄的时候妈妈好像还叫他叔，是不是妈妈……也是接受乱伦的？
　　只是我和妈妈太近了，近到我是从妈妈身体里出来的，所以妈妈暂时接受不了。
　　可既然都接受乱伦了，为什么就不能接受你儿子呢，你叔能肏你的屄，你儿子就不行。
　　“宝宝……宝宝……”
　　旁边小辉说话提醒了我，我旁边可是有一个货真价实的，肏过自己亲妈的人。
　　“小辉赵婶的屄里边舒服吗，肏自己亲妈是什么感觉”，我的声音压得很低，只有旁边的小辉能听到。
　　“宝宝……宝宝……”
　　虽然知道是傻子，但我还是有点怕小辉会说出别的话，不过显然我多虑了。
　　“对宝宝，多肏你妈的屄就能肏出宝宝，属于你自己的宝宝，当年你也是胖伯伯肏屄肏出来的，现在你们父子也算是肏过同一个屄的战友了”
　　“宝宝……宝宝……”
　　“就是说你把鸡巴肏进赵婶屄里的那一刻，你妈完全属于你，你爸也只能在旁边看着你们母子肏屄，你知道你爸偷看你们母子肏屄吗？你妈的屄本来是属于你爸的，用来生宝宝的”
　　可能听到我话里的宝宝两个字了，小辉还是宝宝个不停。
　　“小辉你能告诉我你是怎么肏到自己妈妈的吗，我也想肏自己的妈妈，可是我不如你，天天看着妈妈被别人肏，而且我妈比你妈漂亮多了，就是你妈旁边择菜的柳老师，穿的裙子漏一点白奶子的那个，是不是很漂亮”
　　小辉看到我往门外看了一眼，也跟着我看，但他歪着头不明白我在看什么看谁，紧接着发现了我前面被肉屌顶起的高耸帐篷，然后看了看自己的裤裆：“肉肉……吃肉肉……”。
　　“对我说的就是这个意思，你是怎么让你妈的屄，吃你下面肉肉的”
　　“肉肉……吃肉肉……”
　　突然小辉又跑了出去，站在赵婶旁边拽着她的胳膊说道：“吃肉肉……吃肉肉……”
　　妈妈在旁边笑着说：“看来我们小辉是饿了啊”
　　赵婶有些尴尬的笑了笑，对着另一边的胖大爷说：“小辉有点饿了，你给他捞块肉”
　　吃饭前给小孩一块肉一般也没人说什么，小辉也算是小孩。
　　胖大爷很熟练的用铁叉，在大锅里插了一块小的给了小辉，然后小辉就端着碗进来了，也不怕烫吃的满嘴流油，就像个小孩子一样，嗯就是个小孩儿，这么容易就被转移注意力了。
　　对于其他人来说，毕竟胖大爷以前是杀猪的，家里也算富裕，小辉平时肯定没少吃肉，天天把肉挂嘴边也正常。
　　但是对于我来说完全不一样，我知道刚才小辉说的完全和吃肉无关，而是极其惊世骇俗的意思。
　　相当于当着所有人的面说：妈妈我要肏你的屄，我想要你的屄吃我的鸡巴，吃我的肉棒，咱们回家肏屄吧。
　　而胖大爷的反应也很有意思，儿子要吃肉，父亲就直接给了一块，儿子要肏亲妈的屄，父亲就赶紧安排甚至帮忙……。
　　“小辉我真羡慕你，想吃肉就有了”
　　小辉听到我说话以为我想吃肉，就把碗往我手里让。
　　我并没有接：“你自己吃吧，我是想吃肉但不是你这一块儿，我那块肉更香，你刚才真厉害，直接就当着所有人的面说想肏自己妈妈，虽然他们不明白，但是你还是很厉害很勇敢，可能我想错了应该是你主动肏的你妈吧，就像刚才一样想肏妈妈就直接跟她说了，也许我就是个懦夫……”
　　突然听到门口一阵噼里啪啦，好像有人在放鞭炮，我以为来了什么重要人物呢，抱着丫丫出来一看，竟然是狗山子，这家伙估计是放一挂鞭来混饭吃的，以前乞丐很喜欢用这个手法，放一挂鞭说几句吉祥话就可以吃饭。
　　来的都是客，也不能赶人家走，建军叔照样要给人家散烟发红鸡蛋，不过狗山子进门后并没有呆在男人堆里，而是舔着脸去摘菜，跑进了女人堆里，真是狗改不了吃屎，不过也没人在意。
　　就是他不停盯着妈妈领口那露出一点白乳肉看，让我有些不爽。
　　紧接着建军叔家外村的亲戚也来了，还有本村的村医。
　　村里的村医就一个，姓赵村民都称呼他赵医生，这次建国婶生孩子就是找的赵医生，当然了不是他本人而是赵医生的老婆，毕竟村民还不能接受一个男的给自己老婆接生。
　　这个赵医生几乎是个全能选手，平常就是给村民治个感冒发烧，包扎个小伤口啊，而且中药西药都能开，我以前还见过李思娃的抽屉里有六味地黄丸，就是赵医生开的，除了这个他还能看风水，包括遇到什么脏东西破邪之类的，农村里的医生好像都这样，会一些别的乱七八糟的东西。
　　“虽然出了月子，但是这一个月还是最好不要干重活，还要注意别受凉了”，赵医生说话的时候，建军叔紧紧地跟在后面点着头。
　　这时候狗山子站了起来说道：“赵医生我的头发老是掉，你说是怎么回事啊”
　　赵医生打趣道：“你晚上少熬夜扒别人家墙头，少惦记别人自然就不会掉头发了”
　　然后周围就是一阵笑声，不过狗山子脸皮厚的很，没有任何不好意思：“晚上闲着也是闲着嘛”
　　因为外村的亲戚来了，满月酒主要是来看孩子的，所以孩子就被抱回了屋里放到了床上，我看了看卧室挤满了人，我抱着丫丫不方便就没进去。
　　吵吵嚷嚷了不知多久人才慢慢出来，刚出来李思娃那群人又进去了，可能是刚才建军婶抱着孩子在女人堆里，她们都看过孩子了，所以女的没有进来。
　　这次不算太挤，我站在门口，卧室里小孩穿着开裆裤躺在床上，李思娃用手指逗弄着孩子的小鸡鸡：“建军啊，孩子起名了吗”
　　“大名还没起，起了个小名儿叫牛牛”，终于有儿子了，建军叔脸上的都快笑开花了。
　　“牛牛好名字，牛牛自己带着牛牛哈哈”，周围人又是一阵笑声。
　　像牛牛、牛子是有男性生殖器的意思的，但是一般上年纪的人才这么说，一般现在就是鸡巴、屌，如果是小孩的就是小鸡鸡。
　　就在李思娃逗弄牛牛小鸡鸡的时候，小家伙直接开闸放水了，毫不客气的滋了李思娃一脸，周围一片寂静接着就又是一阵哄笑。
　　“思娃啊这可是满月孩子的童子尿，你可是赚大了啊，很多人想找还找不来呢哈哈，行了我们出去吧，人太多容易吓着孩子”，赵医生刚调侃完李思娃，就招呼众人出去。
　　不过就在众人出去的时候，李思娃做出了一个让我恶心的举动，虽说他让我恶心的举动很多，但他这个……他对着孩子的小鸡鸡亲了一口。
　　应该不止我一个人看到了，但是其他人并没有什么太大反应，只是笑了笑就好像这样很正常，也有人调侃说李思娃喝尿没喝够，总之没人觉得过分。
　　越到中午人越多，就这样哄哄闹闹的到了十一点多，小蕾也放学了，还是和小帅一块儿来的，毕竟他们是同班同学。
　　小蕾在人群中一眼就看到我了，然后直奔我而来，小帅看到我手腕上的手表说：“小志……叔你的手表好帅啊”
　　“你小蕾姑姑送我的”
　　本来还很兴奋的小帅一听到我说小蕾姑姑，脸色立马就变得难看了。
　　而小蕾却在旁边捂着嘴笑：“听到了吧嘻嘻，我说你要叫我姑姑的吧，我就是小龙女，来过儿叫声姑姑来听听”
　　“小龙女是谁啊”，看那一脸迷惑的样子，小帅根本不知道神雕侠侣。
　　一看小帅不知道小蕾更得意了：“小龙女你都不知道啊，那可是古墓派一代掌门她和杨过……”
　　说到这里小蕾停了下来不说了，脸色有些发红，不过小帅不知道小蕾为什么停下来了追问道：“杨过和小龙女怎么了？”
　　“人家两个怎么了关你什么事啊，你又没看过书问什么问啊，多管闲事哼~”，说完甩个脸子走了，去了妈妈那边。
　　小帅一脸的莫名其妙：“小志叔我是不是说错什么了”
　　“你没说错什么，别在意小蕾就这样，洗洗手一会吃饭了”
　　人基本到齐了就开饭，除了做饭的人像是胖大爷，别的人基本都入席了，丫丫被妈妈抱走了，我和一群小孩坐一桌，然后就是建军叔论桌子敬酒，用的是小酒盅，我们小孩这桌放的是几瓶汽水饮料。
　　满月酒主要就是这顿饭，吃完饭人陆续都离开了，但是作为邻居我们不能走那么早，妈妈还在帮忙洗碗筷，丫丫自然又回到了我手里。
　　不过这丫头可真不给我面子，刚抱没一会儿就拉了，真精准妈妈刚给我就中奖了，没办法只能回去换衣服了。
　　回家之后就在我给丫丫擦完屁屁，自己也换完衣服准备洗手的时候，发现后门好像有人说话，说的什么有点听不清，但是声音像是李思娃的声音。
　　“……奶……圆又白，看到……白吧”
　　我已经走到后门墙边了，但还是听不太清楚，是李思娃的在说话，谁奶子白又圆？
　　不会是说妈妈的吧？
　　“柳老师……奶子……大……嘿嘿”
　　“……信算了，……胖老哥……好不好看……吹牛呢”，李思娃这次提到了胖老哥，胖大爷也在？
　　柳老师……果然是在说妈妈，李思娃在干什么难道真想当绿帽王八？
　　“小娟……下垂”，这是胖大爷的声音，声音更小除了小娟和下垂几个字，别的都是嗡嗡的听不清楚。
　　“……硬了……像颗红枣……真爽”
　　“娶媳……大奶子……水灵……”，这次又是李思娃提到了娶媳妇，难道他在说为什么娶妈妈？
　　可问题是我已经在墙边不能更近了。
　　“……裙子……白奶子……露屄…… ”
　　“那怎么可能啊，电视上女明星哪怕露半个奶子，奶子头……露屄……”，听到别人说露屄，李思娃声音提高了很多，但是后面又听不清了。
　　除了一堆大奶子这个词，别的我什么都听不出来，倒是能听出来，说奶子这个词的时候，明显语气加重了，像是为了过瘾一样。
　　把自己老婆的身体说给别人听，难道李思娃还是怕妈妈克死他，所以想用妈妈大赚一笔把妈妈卖了，然后继续买个女人当老婆？
　　妈妈卖淫李思娃收钱？我被自己的荒唐想法吓了一跳。
　　再听也听不出什么东西来了，所以我抱着丫丫回到了建军叔家里，小辉还乖乖的在屋里看电视，看到我进来还是主动给我搬凳子。
　　不过我现在没空陪他玩，院子里现在已经没几个人了，只有妈妈她们一群妇女在洗碗，狗山子还混在其中。
　　看到我在屋子里，狗山子就直接走了过来，对着我嘿嘿笑道：“小志你怎么在这儿啊，没去后边听故事啊”
　　“什么故事啊”，我装作我所谓的样子。
　　“当然是好——故事啊，你爸在后边讲的，那故事精彩的保准你没听过”，狗山子整个人贱兮兮的，说好故事的时候好字拉得很长。
　　“既然精彩你怎么没去啊”
　　“额……啊……我这不是在干活太忙顾不上嘛，你闲着没事儿过去听听，不过要偷偷的，你爸估计不会让你听嘿嘿~~”
　　看来狗山子知道李思娃在跟别人谈论妈妈，不过好像人家不让他去，毕竟这两个人有些不对付。
　　大概过了十来分钟，李思娃他们就从后面回来了，只有李思娃胖大爷和赵医生三个人，但刚才绝对不止三个人，别人可能已经走了。
　　胖大爷收拾着厨具，赵医生和李思娃在上午吸烟的角落那坐着，只不过现在那里只有他们两个人，赵医生一直说个不停，李思娃在旁边不时的点着头，不知道两个人在说些什么。
　　一般这种场合，凡是最后走的都能带走一些剩菜，当然不是吃剩下的，而是没上过桌干净的那种，毫无疑问没脸没皮的狗山子带的最多，人家之所以走得晚就是因为这个。
　　人都走的七七八八了，李思娃也回家休息了，小辉也和赵婶回去了，只有胖大爷还在帮着建军叔点东西，看少了什么没有。
　　“终于忙完了，要不咱爷俩去后面树底下喝点”，胖大爷把皮围裙一脱，在水龙头旁边洗了个头，就笑着走了过来，对着丫丫做鬼脸儿。
　　“我还带着丫丫呢”
　　“怕什么少喝点嘛，闲着也是闲着，你家里又没什么事，菜都是现成的”
　　算了还是不跟胖大爷扯皮了，喝就喝吧。
　　建军叔家后门外面也是什么都没有，反而是我家的桐树下面放着一张桌子三条板凳，旁边还有几个空啤酒瓶，看样子他们喝了点酒，还是照例我回家拿了张凉席，把丫丫放到地上。
　　“这大肘子就剩一个了，本来我想自己带回家的，来来来吃炖的可烂了，中午那么多人一桌肯定没吃好”，胖大爷大碗小碟的摆了一桌子。
　　“你先吃着，这第一瓶酒算是我代小辉敬你的，小辉很久没有这么高兴过了，我干了你随意”，居然是一瓶，说完吨吨吨的一口气就见底了。
　　人家一瓶我一杯，我不喝完实在说不过去，我也只好干了。
　　看到我干了胖大爷好像很高兴，就像……小辉搬凳子有人坐一样高兴，后面也没给我再倒，只是自己一个人在喝，然后给我讲小辉以前的事情。
　　过了一会儿我看胖大爷有点上脸了，不经意间问道：“我听狗山子刚才说李叔在这里讲故事，说是很精彩，刚才讲什么故事了啊？”
　　听到我的问题胖大爷愣住了，然后笑着说：“狗山子嘴里能放出什么好屁来啊，他是不是说不让你来听啊？”
　　“嗯 他是说李叔不让我听”
　　“我们在说……当初买媳妇儿的事儿，你李叔想要个奶子大屁股肥的说是好生养，但毕竟买媳妇儿是违法的，你小孩儿家家的不适合听对吧”
　　“原来是这样啊，我还以为……”，如果没听到柳老师这个词可能我就信了，胖大爷可能真有点晕，奶子屁股之类的直接说了出来。
　　“你也知道，大老爷们儿在一块儿有些人喜欢开黄腔，这都很正常，你要是听狗山子的，讲个小笑话他都能给你说成聚众淫乱，说个鬼故事他都能说你搞封建迷信”
　　“狗山子这种人……说的也是”，可是开黄腔正常，拿自己老婆给别人开黄腔正常吗？
　　“对了刚才李叔和赵医生谈了挺久的，李叔生病了吗？”
　　胖大爷挑挑眉毛，神秘兮兮的说：“什么生病啊，你李叔是憋着要给你添一个弟弟呢，到时候就喝你家的满月酒了，嗯树荫有点偏了，我们还是进院子里吧”
　　果然是这样，李思娃在和赵医生在讨论怀孕生孩子的事。
　　建军叔家的院子太乱，回的是我家的院子，因为李思娃在屋子里，所以我就没有再问一些敏感问题。
　　既然到家了还是洗个脸舒服，顺便也给丫丫擦个脸，就在我准备从水缸里舀水的时候胖大爷说话了：“直接在水龙头这里洗多方便啊”
　　我一想对啊，建军叔家在洗碗不是一直有水吗，我们家应该也有啊，只不过我已经习惯了下午没水。
　　“哈哈傻了吧，今天你建军叔家用水多，所以水泵就没关一直供水，其实昨晚八九点都还没停水你没发现吗？还是我关照让水塔先别关的”
　　“哦我说呢，昨晚八点多了拧开水龙头还有水呵呵”，大爷呀大爷你昨晚可害死我了。

第9章
　　“小志你慢点，没人跟你抢”，午后李思娃早早的就上班去了，小蕾在学校里，丫丫吃过奶后就轮到我了。
　　妈妈坐在床边弯着腰，我头枕着妈妈的腿躺着，急切地拱着面前成熟饱满的香瓜，嘴里叼着那挺立的瓜蒂，两只手揉捏挤压着白嫩滑腻的瓜肉，贪婪的吸吮着里面香甜的汁液。
　　“妈你的奶子怎么这么大，又大又圆的真好看”，我吐出了奶头，擦了擦嘴边的奶水。
　　“吃你的吧，管那么多……”，妈妈手捧着一只奶子，没好气的堵住了我的嘴。
　　不知道为什么，妈妈穿着衣服的时候，露出胸前的小半截奶子，白白嫩嫩的就像两块奶油冰砖，好像把手放上去轻轻一碰下就会化了，让人既眼馋想吃又舍不得大口大口的咬。
　　可是真当我双手握住妈妈的两团柔软洁白时，又总是不知不觉的变得很粗暴，从一个在妈妈怀里吃奶的乖孩子，变成一个疯狂的挤奶工人。
　　两颗圆溜溜的大奶，不停的被我挤压揉捏然后恢复原状，耳边喷奶的滋滋声也是不停，反正这些奶水丫丫也吃不完，再说我和小蕾小时候爸爸肯定也是这么玩妈妈奶子的。
　　不对，爸爸可以直接肏妈妈的屄，一边肏屄一边挤奶可比我爽多了，想到这里我张大了嘴巴一口……
　　“嗯……”，妈妈轻轻的哼着。
　　“木木（妈妈）你涨奶难受，使劲才能把大奶只的奶水吃出来……”，我嘴叼着妈妈的嫣红肉粒吸奶，说话有些口齿不清。
　　“也没见你使什么劲，光在那乱拱，快点吧一会儿小蕾要回来了”
　　“妈，你要我使劲吃？”
　　“你……你使劲吧”，说完妈妈转过了头去，手捧着一只奶子凑到了我面前。
　　这可是你让我使劲的，我一口含住了整个乳晕，再张大了嘴巴连同边上的白肉一起吃进了嘴里，翻过嘴唇包住了牙齿，死死咬住嘴里的小半只奶子，整个嘴巴连带着喉咙使劲一吸，奶水咕嘟咕嘟的灌进嘴里。
　　“哎呀……小志……等等……嗯”，妈妈好似上气不接下气地说着。
　　刚才可是你说我没力气的，知道我的厉害了吧。
　　我用手握住面前摇晃的奶子，调整了一下躺着的方向，伸脚抵住了床头，深呼吸后铆足了劲吸，脚抵在床上把整个人都挺了起来，真是使出了吃奶的劲了，奶水在我嘴里像火山剧烈爆发一般，滋滋的直接打在喉咙里。
　　“哦……呜……呜……吼……吼”，妈妈发出了一种我从没听过的，好似喘粗气又好似低吼，紧紧搂住了我的头，往后倒在了床上。
　　我趁机爬到妈妈身上，脱下大裤衩，把压抑已久憋得胀硬的肉屌放了出来，掀开了妈妈的裙子手摸在大腿上，沿着湿滑的道路一路向上摸去，道路的尽头是内裤包裹着的一团软肉，肉鼓鼓热乎乎的冒着湿气。
　　这应该就是妈妈流的屄水吧，之前我看李思娃肏妈妈的时候她下面就会冒水，那看来妈妈也想跟我肏屄？
　　想到这里我愈发兴奋，突发奇想把沾湿的手拿上来闻了闻，含住了手指尝了尝，酸酸的味道裹着一点骚味直冲脑门，刺激着交配本能的苏醒，下面的肉屌咆哮着想要发泄这股原始的欲望。
　　我赶忙爬了起来，手伸到腰上去脱妈妈的内裤，刚搭上内裤的松紧带就被一只手挡住了。
　　“小志我不是说过吗，不许这样”，妈妈好像又恢复了理智，挡住我偷袭幽谷的手，狠狠地打了一下。
　　看妈妈都坐不稳倒床上了，我本来想趁机剥下妈妈的内裤，把鸡巴肏进去生米煮成熟饭，可没想到还是功亏一篑。
　　妈妈这时候上半身赤裸着，连衣裙围在了腰上变成了一条厚厚的腰带，腰带之上是一对豪乳，两个奶头高高勃起被我吸得血红，还冒着刚刚被我吸出来的奶水，而我这个儿子全裸着跪坐在床头，红色的大肉屌上面青筋盘结，屌头子湿漉漉的硬得发亮，一抖一抖的直指着自己的妈妈。
　　我们母子面对面喘着粗气，妈妈胸前的大白奶也随着妈妈的呼吸上下起伏，被奶水沾湿像抹了层油一样亮晶晶的。
　　“再这样以后就别想碰……吃奶了”，妈妈说着就要穿衣服，准备把腰间的连衣裙拉起来。
　　我赶紧服软阻止：“妈我错了，我都听你的，另一边这只……我继续帮你吸”
　　“呸——，你少打坏主意”，说着妈妈就跑去了厨房。
　　真是偷鸡不成蚀把米，我跳下床晃荡着半硬的鸡巴跟了过去。
　　厨房里妈妈拿着盆子正准备洗澡，看我跟了过来没好气地说：“看看丫丫醒了没有”
　　我脑子一片空白地走进房间里，小家伙正在床上安静的睡着，出来发现厨房的门已经关上了，走到门口听见里面哗哗的水声，凑到那门缝上往里看，妈妈裸着身子坐在小凳子上舀水冲澡。
　　随后妈妈岔开两条白腿，整个屄像有生命了一样，屄嘴一张一合的，露出鲜红的屄豆子，带着粉嫩的屄肉不停的开合蠕动，舀起的水流顺着妈妈来回搓洗的手，最后汇集到屄毛上，变成一道小瀑布流到地上。
　　看到这样的奇景，我像之前那样，把手放在了硬到极限的大肉屌上，来回搓动着寻求发泄。
　　但是很快厨房里面就结束了，接着传来了妈妈的声音。
　　“小志”，妈妈轻轻的喊了一声。
　　我刚要答应，脑子里一想，我这在直接回话，不就暴露了我在偷看妈妈洗澡么？
　　于是我没有理会妈妈叫我，蹑手蹑脚的往院子里走去。
　　“小志”，妈妈又喊了一声，这次声音比之前大了不少。
　　“怎么了妈？”，我快走到了屋子门口才回话。
　　“帮我把晾干的连衣裙拿过来，顺便拿条内裤来”
　　“哦”，我拿起衣服走了过去，厨房的门打开了一点，妈妈从里面伸出手来，接过了衣服又把门关上了。
　　哎，原本还想着递衣服的时候再看两眼妈妈雪白的身子呢，很快厨房的门又打开了，妈妈已经换好了衣服，端着盆子走了出来。
　　“把衣服穿上，被人看到像话么”，妈妈看我光者身子在院子里说了一句。
　　“哦”，我刚走进屋里，妈妈已经开门出去了。
　　“记得把衣服洗了，我先去上班了”，妈妈临走时说了一句。
　　盆子里放着妈妈刚换下来的连衣裙，里面包着一条卷作一团的内裤，打开一看整个裆部早已湿透了，湿漉漉黏糊糊的都能拧出水来了。
　　我凑近闻了闻，就是刚才那股骚味，让我的鸡巴精神抖擞，憋在里面好不难受，于是便从内裤里掏了出来，低头一看又是高高翘起胀得梆硬，这一两年里我的鸡巴已经能像大人那样把屌头子露出来，现在它胀硬得通红发亮，尺寸上比起李思娃更是有过之无不及。
　　想到这里我有点得意，把内裤又脱下了一半，挺着鸡巴站着如同一只骄傲的大公鸡，在展示着自己年轻的活力，随即一想可这又有什么用呢，没有用武之地，对于我来说，妈妈的屄就是一条不可逾越的鸿沟，别说是肏了就是连碰都不给我碰。
　　还展示自己的鸡巴，展示个屁啊，鸡巴大有什么用，也就敢在家里没人的时候自我安慰了。
　　虽然是有些气馁，但是看着盆里的衣服，想想今天好歹是收获的，也可以算是隔着内裤碰到了妈妈的屄，可以算是个好的开头，这条湿漉漉的内裤就是我今天的战利品，想到这里我不由得凑上去闻了闻妈妈的气味，对了现在家里没人，不如……
　　内裤的裆部湿漉漉的泛着白，我凑了上去，伸出舌头舔了一下，没错就是刚才那个味道，此时我一点不觉得腥臊，这味道就是我朝思暮想的妈妈的屄，我舔的是贴着妈妈骚屄的内裤，就好像是舔了她的屄一样，想到这里更是格外的兴奋，下面的鸡巴又更硬了三分，一胀一胀的好似在提醒着我不该如此偏心，只让嘴巴去跟妈妈的屄亲密接触。
　　我也顾不得那么多，拿起了妈妈的内裤，屌头子顶在内裤湿漉漉的裆部，一把将内裤兜住了鸡巴，鸡巴像是活物一样反过来能控制我的脑子，指挥我的双手来回的搓动，让它浸润在内裤里的黏液里吸吮。
　　这下你满意了吧？让你肏进了妈妈的“屄”里了。
　　“啊，肏进妈妈的屄里了”，我忍不住说了出来，发现说出来之后更加的舒服和刺激，特别是妈妈这两个字。
　　“妈妈，我终于肏了你了，儿子回门儿来了”
　　“妈妈，儿子的鸡巴大吗，肏得你舒服吗，比李思娃强吧？”，我坐在洗衣盆前的凳子上，岔开着双腿撸动着裹在鸡巴上的内裤，嘴里不断的念叨着。
　　“妈妈我肏死你，射进妈妈的屄里”，快感一阵高过一阵的袭来，我靠在竹凳的靠背上，向前紧绷着伸直了双腿像是鲤鱼打挺，脚趾弯曲抠着拖鞋底，好似要抠进地里，鸡巴直挺顶着内裤，仿佛顶进了屄内。
　　一股股的热流喷涌而出，全射进了内裤里，我两腿伸着躺坐在竹凳上喘着气，回味着刚才的美妙。
　　我坐直了准备收拾收拾，听见有脚步声传来，抬头发现一个人影在我身边……是小蕾。
　　这一惊非同小可，我赶紧坐起了身子向前倾斜，想用身体和上身的汗衫来遮挡一下。
　　小蕾什么时候回家的？
　　一定是刚刚拿妈妈内裤打飞机太投入了没发觉。
　　这下糟了被抓了个正着，现在妈妈的内裤还套在我鸡巴上呢，刚才我说的话可能也被她都听见了吧？
　　这可怎么办，我脸涨得通红，低着头不说话，像一个等待判罪的犯人。
　　我冒着冷汗低着头，感觉小蕾在盯着我看，就这么一会儿的时间，感觉像熬了几个小时一样，终于小蕾说话了：“哥，洗衣服呢？”
　　“啊……对对，我正洗衣服呢，你怎么回来了？”，我自己也不知道在回答些什么，打开了面前的水龙头，哗哗接了一盆水。
　　“也不看看几点了，诶？我送你的手表呢，你怎么不戴啊？”
　　“哦手表啊？我这不洗衣服呢么，没戴怕进水坏了”
　　“我以为你不喜欢呢”
　　“喜欢怎么会不喜欢呢，小蕾送我的当然喜欢”，我随意跟小蕾说着，只盼她没注意到我下面的情况。
　　“那你那天还凶我”，小蕾弯下腰来，一把搂住了我的脖子。
　　“我这不是心疼钱吗？你也知道咱家这样，都是钱给逼的”，这倒是我心里的实话。
　　“给你买我不心疼，你跟妈是我最亲的人，你对我最好了，哥这次我要考上县中，以后我还要上大学赚大钱，给你买金表呜呜……”，小蕾说着，眼泪啪嗒啪嗒的滴在我脖子上。
　　小蕾突如其来的眼泪弄得我有点措手不及，怎么莫名其妙就哭了，也许是我说错什么了，也许是这两天考试压力大。
　　“好了好了傻丫头，先让我洗衣服，你进屋里吹吹电扇去”，我拉开小蕾勾在我脖子上的手，回头看了眼小蕾，见她进屋了，把妈妈的内裤放进洗衣盆里，坐在竹凳上把刚刚脱了一半的内裤拉了上去。
　　可算是过了关了，小蕾提都没提这个事情，这傻丫头一直大大咧咧的，可能是没看见……吧？
　　晚饭的时候胖大爷来了，妈妈招呼胖大爷进屋坐，他也没进来就站门口：“没啥事儿，我来是提醒下小蕾，明天去县里考试，中午十二点半在学校集合别给忘了”
　　“赵伯伯放心吧，忘不了”，小蕾信心十足的回答。
　　“那就好，对了小志呢？”
　　“我哥在洗澡呢，赵伯伯你找他有事？”
　　“没啥事情，小蕾啊你爷爷奶奶知道你明天去县里考试，特地打电话到村里，老人家想你们了，要你考完了去他们那吃饭，叫上小志一起去”
　　我洗完澡出来，换妈妈进去洗澡，不一会儿里面哗哗的水声就传了出来，小蕾坐在院子里，像是有什么事情等我一样，不禁有点紧张，难道是为了下午的事情？
　　“哥你坐，我有事跟你说”
　　“哦？……什么事啊”，我尽量让自己表现得正常点。
　　“爷爷奶奶叫我明天考完试去他们那吃饭”
　　“那就去呗，对了吃了晚饭天都黑了，路上不安全你就住一晚吧，记得带好钥匙，要不然明天弄不好没人给你开门”，可把我吓一跳，原来是这个事情啊，放松下来的我一下子话多了起来。
　　“还叫你也一起去，你去不去啊？你不去我也不去了”，这时候厨房里的水声忽然停了下来。
　　“那就去呗，正好你考完了去城里玩玩，哥带你打游戏机去”，小蕾没提那个事情，看来她下午真的没发现，我感觉一下子畅快了，也就答应了她。
　　其实我现在对爷爷奶奶挺矛盾的，他们对我很好但是却很讨厌妈妈，自己夹在中间有些左右为难，但不管怎样能有一天没有李思娃也挺好的，再说来了这里半年了，我也挺想去城里玩玩的。
　　“好啊好啊，明天我考完试就去，在爷爷奶奶家等你”，说完小蕾就进屋去了，厨房里的水声又响了起来。
　　第二天小蕾早上没去学校，因为今天是去县中考试的日子。
　　村里的小学毕业后是升入邻镇的初中就读，而成绩好的学生可以去考县里的初中，学校组织这些学生在小学集合一起去参加考试，吃过午饭后李思娃照常午睡，我和妈妈抱着丫丫送小蕾去学校。
　　学校很近也就一百多米，两三分钟就走到了，我们来的比较早，就在学校里等其他学生。
　　“小志来了啊，吃冰棍，还有小蕾”
　　我扭头一看胖大爷，他怎么也在这里，而且狗山子那个货也跟在后面，手里拿着冰棍，不用说肯定也是胖大爷买的。
　　我也没客气接过冰棍说道：“我来送送小蕾”
　　“还要等一会儿，你先歇着我过去一下，诶你墨迹什么呢，赶紧把水管接上”，狗山子在旁边一直盯着妈妈看，被胖大爷叫了过来。
　　我好奇地问道：“大爷你怎么在这儿啊”
　　“学校穷没校长，我暂时代管一段时间，今天我送孩子们去县里考试，狗山子让他来是给花坛浇浇水”，胖大爷坐在了我旁边一把抱过丫丫，丫丫好像也不怕这个胖乎乎的老伯伯。
　　“让你代管？”，我有点意外。
　　“怎么我不能代管啊，以前我还当过校长呢”
　　“您当校长？什么时候的事啊”
　　“也是老黄历了……”
　　聊着聊着，小帅也来学校了，看到我们就走了过来。
　　“小志……叔你看，我爸托人从城里给我买神雕侠侣的书，虽然我现在只看了一点，但我知道杨过是主角，以后肯定很厉害，比郭靖还要厉害”，这小子叔叫的很不情愿，还偷偷看了胖大爷一眼。
　　“行了行了，生怕别人不知道你有本书……”，小蕾这丫头看上去有些不耐烦。
　　“马上考试了怎么样啊，有没有信心？”，妈妈看着小帅和小蕾说道。
　　小蕾骄傲挺胸抬头说：“我肯定没问题，某些人就不知道了”
　　小帅赶紧说道：“柳老师我也没问题的”
　　“一会儿好好考，老师等你们的好消息”
　　“小志神雕侠侣后面内容是什么样的，你给我讲讲？”，小帅又偷偷凑到我边上问，这小子小声问就直接叫我名字了。
　　我扭头看着小帅说道：“其实没有什么事可讲的，无非是小龙女被奸污了，之后要去嫁给公孙止那个老头，最后杨过天下无敌和小龙女一起双宿双栖”
　　见小帅惊的说不话来，小蕾也在一旁插话：“你不是有书吗，你自己回去看，那么大人了也不关心点正经事，就知道看闲书”
　　打断小帅之后，小蕾问了自己认为的正经事：“哥你说中学里是什么样的啊”
　　“中学啊……，到时候你要住校的，同学们一起打饭，一个宿舍睡觉，有的可能跟同学闹点小矛盾，也许有高年级的同学欺负你打打架之类的……挺美好的”
　　小蕾和小帅有点难以相信，都打架了还叫美好啊？
　　可是对于我来说确实很美好，至少比现在强的太多太多了，其实我离开校园也就一年左右，但是就好像时间过去了很久一样。
　　如果不是爸爸出了事，我可能还在操心校园里鸡毛蒜皮的小事，顶天了也是叫家长，可我现在操心的是什么？
　　怎么能肏到自己妈妈，怎么能不让李思娃肏自己妈妈，怎么能不让妹妹被李思娃糟蹋，甚至是怎么能不让李思娃把妈妈给别人肏，这些以前我想都想不到的事情，现在确是活生生的事实摆在我面前。
　　小帅偷瞄了一眼小蕾说道：“别怕到时候我保护你”
　　小蕾白了他一眼小嘴一撅：“谁要你保护啊”
　　“那到时候是不是还要带铺盖啊，你好像当时就带了，是吧哥”
　　“嗯要带的，衣服也要带能洗就自己洗，没时间洗就带回家”
　　“那吃饭的钱是直接交给学校吗”
　　“也不一定，你也可以上街去吃……”
　　说着话的功夫，几个学生陆陆续续的都到了，胖大爷点了下人数，就带他们出发了，县中离这不远但也不算近，五六公里路得走将近一小时，所以弄了辆拖拉机，小蕾好像很兴奋，说考上了县中搞不好能碰到很多以前的同学之类的，跟小帅和其他几个同学叽叽喳喳的。
　　看着她们渐渐远去，我感觉有点失落，觉得自己是不是一辈子就这样了。
　　如果我当初直接跟着爷爷奶奶生活，也许就不会出这么多的事情，也许少了我的影响轩叔也不会死，妈妈跟着他过日子怎么也比跟李思娃好，而我也还在校园里，想妈妈了还能来看看她，我当初为什么要赌气非要跟着妈妈呢。
　　“小志，我们回去吧”，妈妈看我一直看着远去的学生们发呆，拉了拉我的手。
　　“哦……”
　　我们走在回家的路上，夏天中午很安静，我们走得也很安静。
　　“小志”，妈妈突然停下了脚步。
　　“嗯……”
　　“小蕾他们说上中学的事情，我知道你听了心里不好受，如果……你愿意的话，我跟李叔……李思娃商量一下让你去继续上学”，妈妈说完之后抚摸着我的脸看着我，等着我的回答选择。
　　虽然是妈妈轻等我回答选择，但是她自己却好像很紧张害怕，妈妈在害怕我？
　　还是害怕我选择？
　　“我不要花他的钱，妈你为什么要嫁给李思娃？”，这是我最想知道的。
　　妈妈叹了口气：“当时的情况你又不是不知道，我们家有的选吗？跟李思娃也是谈了好久，他……不想要丫丫，你不知道，丫丫现在还没上户口呢”
　　“丫丫没户口？这跟李思娃有什么关系？”
　　“当然有关系，我们没钱交罚款，结婚后丫丫算李思娃的孩子，跟他上户口就没事了，但是妈妈以后给他……给他再生一个就得交超生罚款了，所以他死活不同意丫丫跟过来，最后……想了些办法让他同意了”，妈妈说着眉头皱了起来。
　　“妈，我们回去吧”，我不知道妈妈说的办法是什么办法，但估计不是什么好事儿，既然妈妈不愿意明说那就算了。
　　“等下你去爷爷奶奶那，丫丫就放你建军叔家，我下了班会去接”
　　“哦”，我不想再谈这些事情了，敷衍了一句。
　　我无所谓的一声哦，好像引爆了妈妈的情绪，捏着我的肩膀激动地说：“小志你怎么就不明白呢，你当初跟着爷爷奶奶就能上学，但是我怕你不要妈妈了，所以一害怕就……就想把你拴在身边，我也不放心丫丫，怕他把丫丫送走，就一直让你在家里带着丫丫……不过你不想花他的钱没关系，妈妈现在也上班了，等还了外公的两千五百块钱，就有钱供你去上学了，要不了一年就可以”
　　说到把我拴在身边，妈妈好像自觉理亏眼神闪躲，低着头不看我。
　　“妈我们回去吧”，我的语气很平淡，我不是不想选，而是已经没得选了，我回城里了你和小蕾怎么办？
　　小蕾也可以走，可是你怎么办？
　　回家之后，李思娃已经午睡了打着呼噜，我径直躺倒在外面的凉席上，妈妈拿了小竹凳坐在我边上，轻轻摇起了扇子。
　　扇子扇出来的风朝我吹来，带着着一种说不出来的味道，那是妈妈的味道。
　　我抬眼看了看，妈妈秀气的玉足搭在我旁边，裙摆下雪白的大腿若隐若现。
　　妈妈真美，就像是神雕侠侣里的小龙女，又像是琅嬛福地玉雕的神仙姐姐，美得让我都忘了刚才的脾气，也忘了现在下面高高挺起的肉棒。
　　我不由自主地伸手握住了妈妈玉笋般的脚，把玩着一颗颗圆润的脚指，摩挲那光洁的脚背和白嫩的脚踝，再一路爬上了小腿，来回抚摸着。
　　“我真不想去上学，只想跟妈妈在一起”，眼下我只想就这样一直躺在妈妈身边。
　　妈妈没说话，默默的看着我的脸，又看了看我裤子里耸起的帐篷，依然静静的在我身边摇着扇子。
　　过了好一会儿，妈妈把腿抽了出来：“小志你会不会觉得妈妈是一个淫贱的坏女人？”
　　“妈你胡说什么呢，你不要听别人瞎说，你是世界上最好的妈妈”，我从席子上爬了起来。
　　“从你爸没了那一刻妈妈就什么都没了，只有你们三个孩子，但是……我怕你被爷爷奶奶抢走，妈也知道你跟着爷爷奶奶会更好，但我没办法……万一你走了就不回来了怎么办，后来发现你对妈妈的身体感兴趣，还说什么帮我吸奶，后来又要……”
　　原来妈妈早就知道了，我赶紧插话不让她继续说下去：“我就是喜欢妈妈，你是我心里最重要的人”
　　妈妈脸上爬上了两朵红晕，好像又恢复了往日的活泼，用手指捣了一下我的头：“这话留着以后对你老婆说去，你之前那样叫喜欢我啊？也不知道跟谁学的，都敢对妈妈做这种事了”
　　我小声发着牢骚：“跟你丈夫李思娃学的呗”
　　提到李思娃，妈妈想起了李思娃现在还在家里，过去朝屋里看了看见李思娃正在睡熟，又回到了我身边坐下，抱起了我的头，在我耳边轻声说道：“妈妈知道他给你受了不少委屈，妈妈嫁给他是没有办法，你也是妈妈心里最重要的人”
　　我是妈妈最重要的的人……最重要的人，妈妈的话带着热气卷进我的耳朵里，像是在我耳朵里挠痒痒一样又痒又舒服，我把头往前一凑贴在妈妈软乎乎的胸前：“妈我想吃”
　　“他在家里呢”，妈妈指了指房间的方向。
　　“这里他看不到的”，我伸手去解妈妈衣服。
　　“不行听话”，妈妈挣脱开坐远了一点，我有点失望，本以为妈妈又同意让我吃她的奶子了，没想到还是不行。
　　但是随后我便想到，妈妈拒绝的理由是李思娃在家里。
　　“那没人的时候是不是就可以？”，我期盼的看着妈妈。
　　“没人的时候……没人的时候再说吧，哎呀等下还有课，我去学校了”，妈妈说着就站起身来出门去了。
　　妈妈走了之后，我躺在席子上迷迷糊糊睡着了，不知道过了多久被一阵的闹钟声吵醒了，屋子里李思娃的鼾声停了下来，过了一会儿传出了丁零当啷的声音，是李思娃穿衣服时皮带发出的响声，很快他就出门上班去了。
　　这一阵折腾丫丫也醒了，小孩子一醒就哭，没办法我只能抱着丫丫在家里乱转，好半天总算把她哄安静了放在床上，一抬头发现床头摆着一串钥匙，里面有一把小钥匙，看来李思娃今天出门忘带了，这下正好可以看看他那个锁着的抽屉里放着什么东西。
　　我拿着钥匙试了试果然能开锁，打开了抽屉，看到一个黑皮的小记事本，翻了一下记事本，里面什么都没写，就贴着一张泛黄的一寸黑白照片，是拍到脖子的证件照，沿着照片用铅笔在下面画了一些东西。
　　我看了看他这幅画，说是画也有点抬举了，应该说是铅笔涂鸦，照片里的脸和脖子下面画着一个女人身体，两个圆圆的奶子，下面岔开着双腿，屄画得明显细致了很多，再仔细看了看照片，是妈妈读书时候的证件照，原来这老狗早就对妈妈有非分之想了。
　　画里妈妈边上站着三个画得很抽象的人，都挺着鸡巴，其中一个胖乎乎的身上写着老赵，另一个小一点，歪歪斜斜的写着狗山子三个字，剩下那个应该就是李思娃他自己了，因为最后一个人细节更多，鸡巴也大的夸张像是漫画。
　　这老畜牲是想把妈妈给他们肏？
　　这想法让我毛骨悚然，合上记事本放了回去。
　　本子旁边有个纸袋子，里面是黑乎乎的的药丸，闻着味道怪怪的，可能这就是生孩子的灵丹妙药了，抽屉最里边有一个布娃娃和一个小瓶子，记下摆放位置之后我把它们都拿了出来。
　　布娃娃有一股臭味，胯部用胶水黏着毛发，身上写着柳娟两个字，不用说了这个娃娃是妈妈。
　　这毛该不会是妈妈的屄毛吧？
　　我凑上去想仔细看看，发现那些毛里有一根针扎在娃娃屄的位置，拔出来看看是一根针普通的缝衣针，这难道是什么法术？
　　这老狗扎妈妈小人让我很不舒服，但为了不被发现我还是把针刺了回去，刺进了妈妈的屄里边。
　　另一边的小瓶子刚打开一点缝隙我就知道是什么了，是一小瓶的尿。
　　对了这个瓶子？
　　我记得李思娃用它去接过邻居家牛牛的尿，说是童子尿，他要了干嘛？
　　无非就是搞迷信怕被妈妈克死，要么就是什么生儿子的秘方。
　　我还想看看抽屉里是不是有什么遗漏的蛛丝马迹，这时候传来了开门的声音，接着是水龙头的流水声，我赶紧把锁给锁上，钥匙扔回床头。
　　出去一看，妈妈正站在院子里，微微拉起了裙摆，往自己小腿上打肥皂，又打开了水龙头冲了起来。
　　“小志你没走啊？”，看到我在家里，妈妈脸上露着一丝欣喜。
　　“我走去哪啊？”，我都不知道妈妈说的是什么意思。
　　“去你爷爷奶奶家啊，哦丫丫乖”，妈妈边走边说进了房间里，弯腰撅着屁股逗弄床上的丫丫，膨胀的肉臀一下子把裙子给撑满了，印出了浑圆的轮廓，我的鸡巴像条件反射似一样瞬间挺立了起来，眼睛也像生了根在上面一样不动了。
　　“哦妈妈抱抱”，妈妈回过头来看了我看我，一把抱起了丫丫。
　　“我们丫丫饿了吧”，说着妈妈抱着丫丫坐在床边，又看了我一眼，解开扣子脱了胸罩，饱满的奶子抖动着跳了出来，小家伙心领神会似的捧着就吃了起来。
　　妈妈一直看我干嘛呢？
　　这时候我突然想到，刚才妈妈说没人的时候再说，没人的时候……，现在可不就是没人的时候吗？
　　我鼓起勇气一把脱掉了上衣随手甩在院子里，光着膀子进了屋里，妈妈看我进来也没说话，自顾自的给丫丫喂奶，我一下子没了刚才那雄赳赳的气势，坐在了边上的小床上，心里犹豫着要怎么办。
　　“妈”，看丫丫吃完了，我叫了妈妈一声。
　　“嗯？”
　　“李思娃走了”，过了一会儿我又憋出来一句。
　　“嗯，这时候是去上班了”，妈妈低着头抱着丫丫。
　　小家伙放开了妈妈的奶子，小家伙吃饱了就要睡了，妈妈也没急着穿好衣服，依旧抱着丫丫，湿漉漉的奶头翘立在雪白的奶子上，看得我口干舌燥。
　　“小蕾去县里考试了”，妈妈还是低头抱着丫丫没有理我，嘴里喃喃的哄着丫丫，像是没听见我说的话。
　　“她考完要去爷爷家吃饭，现在家里没人”
　　“那你不去？”，说着妈妈抬起头来看着我，像是充满了期待。
　　“我……我不去了，我陪着妈妈，妈妈是我最重要的人，是我最喜欢的人，我就想跟你在一起，一直陪着你”，这些话其实我刚才已经琢磨了半天就是不知道怎么说，见她一直不搭理我，情急之下一股脑的说了出来。
　　说完之后发现妈妈眼睛泛红直勾勾的看着我，我被她看得有点紧张，就躲开跟妈妈目光接触，低下目光看着我裤裆隆起的小山丘，过了一会儿我抬眼看一看，妈妈依然在看着我。
　　“妈——现在家里没人”
　　妈妈依旧没有接话，抱着丫丫朝我这走来，我又把刚才的话重复了一遍：“妈，现在家里没人”
　　妈妈轻轻的把睡着的丫丫放在了小床上，轻声说道：“去把大门锁了”
　　我如听纶音佛语一般，不带丝毫犹豫冲到了门口，把门的插锁给插上，又三步并作两步的跑进房里，关上房门搂住妈妈扑倒在床上，一口咬住了朝思暮想的那团雪白。
　　“小志慢点慢点，你先起来，衣服都被你弄烂了”，妈妈倒在床上一把推开了我，站起了身子，理了理有些散乱的发髻，把连衣裙脱了一半，系在了腰上。
　　妈妈见我全身就穿着条内裤，皱起了眉头说：“不能做那个事情知道吗？”
　　“妈我都听你的，我答应你”，后来才知道，男人硬着鸡巴要干那事的时候，什么鬼话都编得出来，什么事情都会答应。
　　“答应我什么？”
　　“保证不回门儿”
　　“嗯，还有呢？”
　　“还有？还有就是……就是”，妈妈问我还有，还有什么呢？
　　真是急死了。
　　“还有就是陪着我，刚刚才说的话就忘了，也不知道是不是真的”，妈妈似笑非笑又似怒非怒，告诉了我答案。
　　“妈我说的都是真的”，我急得都跺脚了。
　　妈妈见我着急的样子，噗嗤一下笑了，摸了摸我的脸说：“好了好了，别把丫丫吵醒了，你要怎么弄？”
　　说着这话的妈妈挺了挺胸，白嫩的两团美肉对着我来回晃动，我突然灵机一动：“妈你坐着不方便，要趴着才行”
　　“趴着？要怎么趴？”
　　“你这样扶着床头柜弯下腰，对就是这样再低一点”
　　随着我的指挥，妈妈弯腰扶着柜子，屁股高高撅起，在重力作用下一对豪乳更显硕大，我把小盆子凑到奶子下面，准备开工。
　　好像还少点什么？
　　对了就是屁股，于是把妈妈的裙子掀到了腰上，妈妈轻轻的嗯了一声，却并没有拒绝我对她屁股的参观。
　　妈妈现在就像一头温顺的奶牛，等待我这个挤奶工来挤奶，可我更希望妈妈是一匹母马，可以让我挥舞马鞭去驾驭的母马。
　　白色内裤包裹着的大屁股高高撅着，裆部是那鼓鼓的肉馒头。
　　见我一直没有动静，妈妈回过头来，看到了我高耸的裤裆。
　　“小色鬼”，妈妈说着又把头转了回去。
　　我坐在床边，把小盆子放凑到奶子下面，准备大干一场。
　　“你把你妈当奶牛啊”，妈妈绷不住笑了，还配合着把奶子对准了小盆，这下我更放心了，双手握住了妈妈的奶子挤了起来，其实儿子想在你屁股后面挤奶，一边给你配种一边挤奶。
　　奶子像长了几根白线一样，伴随着妈妈渐深的呼吸声，滋滋的打在不锈钢小盆里，白腻的乳肉沾满了奶水变得滑不留手，使劲儿一捏就从我手掌里滑了出去，反复试了几次都是这样，滑腻腻的来回搓动。
　　“妈”，我轻声的叫着。
　　“嗯？”
　　“舒服吗”
　　“不知道”，我扭头看去，妈妈胯间那鼓胀的肉馒头上透出了铜钱大小的一块斑驳，之后逐渐扩大，到最后整个裆部已变得有些透明，映出了里面油亮乌黑的屄毛
　　“妈你内裤湿了”
　　“……”，妈妈没有说话，把掀到腰上的裙子放了下来。
　　“妈你热么”，我左手握着奶子挤奶，右手摸了摸妈妈的脖子和耳边鬓角汗湿的头发。
　　“妈把衣服脱了吧，你看这么多汗”，我学着偷看的李思娃那样，手指捏住妈妈翘起发硬的奶头来回的搓着挠着，另一边手顺着脖子沿着背往下伸去，贴在连衣裙团在腰间的位置，感受着妈妈身体的微微颤抖。
　　“呼”，妈妈深呼了一口气，推开了我放在她腰间的手，站了起来。
　　那本就修身的连衣裙汗湿之后更是紧贴在妈妈身上，胸前沉甸甸的挂着奶水上下抖动，目光沿着优雅洁白的腰背向下看去，妈妈正扭动着腰身试图脱下被丰臀卡住的碎花连衣裙。
　　使劲一脱，连衣裙勒着屁股滑过了最高峰，引得肥白的丰臀来回颤动，看到这一幕，我胯下那股燥热在急速的膨胀，在内裤里跟着上下抖动，像是打招呼回应着妈妈胸前和腰下的好朋友。
　　“衣服放盆里，帮我拿条湿毛巾”，妈妈脱下了连衣裙递给了我。
　　我打开房门急吼吼地跑向院子，边跑边回头看，留恋着妈妈如锦似缎的一身美肉，这一回头看到妈妈正不停扭着自己的雪白丰臀，而且更让我惊讶的是，伴随着屁股的扭动，妈妈把屁股后面的内裤一点点的往中间拉，把两边屁股肉全露了出来，内裤的裆部被拧成了一根布条，卡在了屁股缝里，更准确的说是陷进了屄缝里。
　　白布条边上挤出两条暗红色的屄肉，屄毛被屄水粘的一缕一缕的贴在上面，就像是长着胡子的两道厚嘴唇，把那拧成一条的布片吃了进去。
　　屄嘴这名起得好，女人的屄真就像一张嘴，小蕾的是清秀的殷桃小嘴，妈妈的是丰熟的潋滟红唇。
　　妈妈的肥屄虽然我见过很多次了，但是每一次看都很震撼，茂盛的屄毛高高鼓起的屄梆子，鲜红厚实的屄嘴，都好像在展示着它无与伦比的吸引力，那黑亮的屄毛更像是对外界说妈妈是白虎屄的一种嘲讽。
　　我在院子里拿了条毛巾，总感觉好像有点不对劲，但我现在心思全在妈妈身上，哪有空想这些，打开水龙头浸湿了再拧干，火急火燎地跑回房间。
　　我拿了毛巾回来，妈妈还跟刚才一样弯腰趴着，只是下面……
　　我喉咙有些干涩，站到妈妈背后如痴如醉欣赏着面前这一轮满月，胸口分出两股邪火，一股钻入胯下一股窜上脑门，脸涨得通红，不由自主地伸手放在了妈妈露出来的半边屁股肉上。
　　抹着一层细汗的屁股肉摸着凉凉的，暂时平复了我燥热的内心。
　　妈妈静静的趴在那里，我的手静静地贴着她的屁股肉，整个世界都变得安静了，只剩下我们粗重的呼吸声和窗外哧啦哧啦的蝉鸣。
　　终于，妈妈的半边屁股肉被我捂得发热，不再能安抚我燥热的内心，柔软肥腻的触感反而刺激着我去得陇望蜀，去占据那富饶沃土。
　　我揉捏起妈妈的屁股，大拇指贴着屁股肉往中间滑去，卡进了布条里面，那一团软肉像是活物一般，拇指刚碰到就是一阵收缩，冒出一股湿热，随后一只熟悉的手，挡住了我的先锋军。
　　“妈……妈”，前路受阻的我不知该跟守军正面交战还是鸣金收兵，内心陷入了激烈的交战之中。
　　等什么呢，难道你不想肏妈妈的骚屄吗？
　　你妈的骚屄都都露出来了，你看屄水流的，肯定是被你摸得骚屄痒了，等着儿子的大鸡巴呢。
　　再说李思娃还是你妈表叔，表叔肏侄女儿你妈都没拒绝，说不定还觉得刺激呢，儿子肏亲妈母子回门儿不是更刺激，你看人家小辉，你再看看你。
　　不行这是你亲妈，你可以不在乎，可是你妈呢，你让她怎么活？
　　她最爱的儿子，是个什么都不顾禽兽不如的畜生，妈妈得多伤心？
　　你刚刚才答应了妈妈又反复保证，妈妈也已经让你摸了，你还一而再再而三的不听她的话，你对得起她吗。
　　最终我还是退了回来，同时妈妈也收回了手，双手托住两团沉甸甸的屁股肉，撅着的姿势让屁股更显得浑圆饱满，圆鼓鼓的被内裤包得像个大白团子，被布条勒破露出一抹鲜红的玫瑰馅。
　　两块屁股肉白嫩嫩的又像剥了壳的鸡蛋，肉实中透着肥腻，丰满中又带着健美，真是增一分则太肥，减一分又太瘦，玲珑饱满美的那么完美无瑕，那么心驰神往，让人既想去臣服跪拜又想要征服占有。
　　可这块无瑕美玉的主人为什么是李思娃呢？
　　但是就算不是李思娃，也可能是张思娃、王思娃，甚至可能是胖大爷可能是山狗子，可能是任何人，偏偏唯一的不可能就是我。
　　为什么这么不公平，我揉捏着屁股的力度越来越大，上下两股邪火的侵蚀之下，我渐渐失去了理智，你像母狗一样被李思娃按着肏却不给我肏，还说我的你最爱的人？
　　“啪”的一声响亮，我在妈妈屁股上扇了一巴掌，果然如我所想的那样，触感软糯中带着厚实。
　　白腻的臀肉被我扇出一道水波似的抖动，看得我好不得意，想到以前调皮捣蛋被妈妈打屁股，而现在妈妈正撅着大屁股被我打了。
　　“嗯……小点声别把丫丫给吵醒了”，妈妈被打出了一声闷哼。
　　妈妈这一提醒让我想到了丫丫，我回头看了一下背后的小床，丫丫已经醒了却没有哭闹，而是睁大了眼睛看着我们，可能她是在疑惑，妈妈和哥哥光者身子在做什么？
　　刚才那些应该都被丫丫看到了，我感到了很尴尬，但又想到这还不到一岁的孩子她能懂个什么？
　　我小的时候爸爸肯定也是这么玩妈妈的吧？
　　爸爸……一想到爸爸当年也是这么抱着摸着妈妈的屁股，而我现在……不就替代了爸爸的位置么？
　　眼前的这个女人当年是爸爸的，现在爸爸不在了自然就是我的，儿子继承老子天经地义。
　　想到这里我有一种豁然开朗的感觉，格外的刺激和兴奋，看着眼前这个为我撅起的大白屁股，心里充满了征服感和掌控欲，想着这就该是我的，应该任由我去搓圆捏扁，左手微微用力捏住了丰满的臀肉，右手举了起来。
　　“别打”，趴着的妈妈虽然看不到，但是感受到了我抬手的动作。
　　“打出印子要被李思娃看到”，妈妈又说了一句，我高高举起的手停了下来。
　　听妈妈说会被李思娃看到，我一下子害怕了，从刚才志得意满的最高峰上跌了下来，犹豫着缩回了手。
　　但是恐惧和愤怒往往只有一线之隔，被李思娃发现的恐惧随即转变为了愤怒，这老东西是谁啊？
　　你屁股上有印子他能看到？
　　我们家的事情轮得到他来管？
　　让他知道又怎么样，大不了跟他拼了，不提他倒也罢了，你拿这老狗来压我，我更要打。
　　“啪啪啪”，我泄愤似的狠狠连打了三下，雪白的屁股上瞬间爬上了朵朵红云。
　　“嗯……嗯~ 别”，妈妈伸过手来想挡，被我一把抓住按在了腰上，换过左手对着左半边的屁股又是狠狠地扇了几下。
　　“哦……”，妈妈上半身贴在了柜子上，又发出了那种奇怪的低吼，屁股开始颤抖。
　　一轮满月被我打成了绚丽的晚霞，我摸着两团红云，感受着她传来的热度，妈妈还在大口喘着粗气，眼前的这个杰作刺激着疯狂的我。
　　我双手沿着曲线向上摸到了妈妈腰间，搭在了内裤的松紧带上，直接伸手去脱妈妈的内裤，心里想着妈妈就算阻止无非也就是不同意，不会有更坏的结果。
　　我的手刚搭上去，妈妈像是恢复了一丝力气，又伸过手来阻拦我搭在她内裤上的手。
　　我跟刚才那样依葫芦画瓢，一把抓住了妈妈伸来的手，又是啪的一下扇在她的屁股上，这一下就像是压死骆驼的最后一根稻草，妈妈整个人爬到了柜子上，双腿悬空往后无力的蹬着，屁股中间的布条来回的收缩，突然涌出了一汪肥水，顺着大腿往下流，挂在了腿上。
　　我再伸手过去，这次妈妈没有阻止我，只是趴在矮柜上不断的喘着粗气，我拉住腰两边的松紧带，往下去脱妈妈的内裤，可是刚才妈妈把内裤扭做成一条，这内裤紧紧黏在屁股上像是屁股上的一层皮一样，在这个别扭的姿势下卡着脱不下来。
　　我一把抱起了瘫软如泥的妈妈，扶着她坐在了旁边的大床上，一松手妈妈就向后倒了下去仰面躺在床上，我又再去脱她的内裤。
　　出乎我的意料，这次手刚伸过去，妈妈的屁股就微微抬了一下，好像生怕我误会她不同意一样。
　　我慢慢的把湿漉漉的内裤从妈妈屁股上剥了下来，一抬头发现妈妈也在看我，四目交汇下，妈妈双手遮住脸转过了头去，又并拢了双腿抬了起来让我把内裤从屁股沿着大腿一路往下拉，最后完完整整的脱了下来。
　　床上的女人双腿间鼓鼓的一团肉，我凑近了看个清楚，对着这个生我之门死我之户，第一次正式打了招呼。
　　女人的屄我没见过几个，就我印象中就是赵婶、妈妈还有小蕾，这几个人里妈妈的屄是最具有视觉冲击力最有反差感的。
　　白皙光洁的小腹和大腿根组成了一个圆盘，中间是一大片油亮的浓密黑毛，肥厚的屄梆子在屄毛里透着暗红，像两片厚嘴唇一张一合，嘴的中间是一条鲜红的肉缝，亮晶晶的吐着水光。
　　谁能想到妈妈这个白净斯文的柔弱女子，下面却是一个虬髯连鬓的欢场猛将。
　　我目不转睛看了许久，一切都变好像模糊了起来，眼里只剩下那黑色的毛、白色的肉、红色的屄，组成了一个黑白红三色世界，牢牢的印在了我十几岁的脑海里，让我永远也不会忘记。
　　它给我一种感觉，一种女人成熟的屄就应该是这个样子的感觉，这样的美，这样的充满着生命力。
　　我回头看看，丫丫依然张大着眼睛，吮着手指默默地看着我们的表演，不知道为什么，被丫丫看着我有一种格外的刺激，一种我能正大光明代替爸爸的刺激。
　　于是我扶起了妈妈的双腿，触手是热得发烫的屁股，让我一阵心疼。
　　“妈，疼吗？”
　　“让你欺负妈妈”，话音未落，手上传来一阵剧痛，妈妈在我胳膊上狠狠的拧了一下。
　　“妈你真美”，我忍着疼，学着李思娃那样，一缕缕的捻着妈妈的屄毛。
　　“记住你答应我的事”，妈妈已经喘匀了气。
　　“我保证”，说着扶起了妈妈的双腿，微微打开，跪在地上把头凑了过去，心砰砰直跳。
　　我双手抚了上去，摸在了厚实的肉唇上，肉缝也跟着蠕动了几下，就像张嘴呼吸一样，大拇指往两边一按，里面粉嫩的屄肉翻了出来，下面是水润润的一个小口。
　　“嗯……别吹热气”
　　“妈我没吹啊”，我现在呼吸急促，又凑近了肉缝看着，自然鼻子里的热气就呼到妈妈屄上边了。
　　听妈妈这么说，我才故意往中间的肉缝里哈气。
　　“嗯……啊……叫你别吹……”
　　现在我根本不怕她，并没有理会她继续吹着，没想到妈妈的屄会自己打开，又开始动了起来。
　　眼前的两片肉唇油光水亮，从暗红色变成了鲜红色，慢慢的支棱起来向两边张开，就像破茧而出的蝴蝶慢慢展开翅膀，翅膀中间蝴蝶身体的位置正好是妈妈的屄豆子，圆润可爱的一颗红皮花生米，下面的小口微微张开成一个小洞，里边蠕动着茵茵冒水，形成了一幅蝴蝶戏春水的美丽画卷。
　　这就是妈妈的屄，生我养我的屄，像天边的彩虹一样漂亮，是我的故乡也是我的归宿。

第10章
　　母亲两个字赋予了女人神圣的光环，那母亲是什么样的？
　　对于小孩来说是唠唠叨叨的妇女，对于成人来说是白发苍苍的老人，是那片金黄色的麦田，是那间青砖黛瓦的老宅，是难以忘怀的故乡。
　　但不是每个人都能知道自己人生起始的港湾是什么样子，因为它始终停泊着父亲这艘巨轮。
　　儿子从起航开船的那一刻开始，就驶入了人生的单向航线，永远不能返航。
　　如今这艘巨轮已成了海底的破铜烂铁，一伙海盗占据了昔日富饶的港湾，今天这片港湾也对我敞开了怀抱，虽不能停靠但也能近距离一睹真容。
　　我站起身来脱下了内裤挺了挺腰，那根尚且稚嫩的十五岁一下子撑足了伞盖，像是瞬间破土而出的大蘑菇，午后的阳光透过窗洒了进来，这东西的影子像是一条黑乎乎眼镜蛇，丝丝的吐着信子。
　　我挪了挪身子，饶有兴致的操控黑蛇，爬上了眼前这个跟我一样一丝不挂的女人，一扭头看到自己的影子被拉得老长，扭曲得像个张牙舞爪的妖怪。
　　眼前的女人双手正捂着脸，像是给自己扣上了一副面具，指间的缝隙传出丝丝喘息声，如同一张张咧开的嘴冲我笑着，恍惚间让我对这个女人的身份产生了一丝疑惑。
　　“妈”我轻轻喊了一声，扶起散落在床边的两条白腿，滑了下去，面具里静悄悄的。
　　“妈”我又叫了一声，紧紧了握住两个白润的脚踝。
　　“你答应我的”妈妈说了这么一句，把手捂得更紧了。
　　两团肥硕的大奶，像两块肉饼一样摊开在了妈妈的胸口，又被捂着脸的手肘夹出来一道深邃的沟壑。
　　两团滑腻的白肉贴在一起，顶端的紫红色蓓蕾随着呼吸起伏晃动。
　　最重要的是妈妈大腿根，今天可不用偷看，而是妈妈脱光了躺着，岔开了腿让我看，正大光明的看。
　　油亮的屄毛中间是一条早已裂开的红色肉缝，就像熟透爆开的西瓜露出一条鲜红的瓤，屄嘴那两片骚肉在我的注视下来回的开合，像拼命喘气的小嘴。
　　同时屄缝中间嫩肉层层叠叠地往外翻，好像要从这个粉色的肉洞里逃出来。
　　不过这都是只是徒劳，只能是把更多的屄水给挤了出来，把屄毛粘成一缕一缕的，贴在两道肥厚的肉唇上，泛着水光，像是池塘里鲜红水嫩的菱角。
　　我对着这一幕看了又看，雪白大腿中间一片赤红，妈妈静静地躺在床上，浑身上下好像只有这一团红色在蠕动，好像只有这一团鲜红的活肉是活的着控制着她的身体，也控制着我的目光。
　　是那么的红，红得让我移不开眼睛。
　　妈妈的屄，这是我妈的屄，我妈的屄就是几片火红翻滚的红肉……
　　“肏你妈，乡巴佬来我们城里干嘛，我听说村里都穷的都穿不起衣服光屁股吃野草”
　　“你妈妈再说一遍”
　　“肏你妈，本来就是乡下来的土鸡，你妈就是个大屁股村姑”
　　“你妈才是村姑呢，肏你妈我让你说，我让你骂，肏你妈、肏你妈、肏……妈……肏……妈……”
　　妈妈胯间鲜红水亮的肉花朵像是一张有着魔力的嘴，不断抿着红唇向我索吻，让我情不自禁的亲了她一下，就在我的舌尖和妈妈屄肉触碰的一瞬间，像是有什么东西在我脑子里炸开，随后便不知道自己在做什么了。
　　我疯了一样一头扎进妈妈腿间，整张脸都贴在妈妈的屄上，用鼻子嘴唇在妈妈的屄肉上肉贴肉的厮磨，肉洞里面热气喷在我的脸上有些发烫。
　　面对突如其来的袭击，妈妈撤开了脸上的面具，扭着大屁股挣扎了起来：“小志你干什么……别……脏”
　　不过那肉缝里滋出来的酸骚味，早就把我的理智熏到九霄云外了，我没有理她而是更疯狂地舔。
　　与其说是舔，不如说是在吃妈妈的屄肉，大口大口吃着，就好像要吞进肚子里一样，把妈妈肥鼓鼓的屄肉含进嘴里，舔舐着吮吸着。
　　“嗯……你别这样……轻……轻点……”，随着我的舔咬，面前的屁股又顺从得摆在了我面前，轻轻的扭着，时不时的哼唧两声。
　　屄嘴那两片肥肉最容易吃到，怕把妈妈咬疼，我用嘴轻轻咬住了来回拉扯，嘴唇凑在屄肉里上下亲着，很快妈妈整个屄都湿透了。
　　妈妈很安静，只有均匀的厚重呼吸，我一抬头，发现妈妈胳膊把上半身撑了起来，抬着头正看着我呢。
　　一抬头刚好和妈妈四目相对，她原本还是粉艳艳的脸蛋瞬间通红，“呀——”了一声又捂着脸躺下了，娇羞的像小女孩一样。
　　“妈，妈？嘿嘿”
　　这个娇羞的小女孩没有理我，还是捂着脸。
　　这时候我发现妈妈的屄豆子涨了起来，圆溜溜的红色肉珠子包裹着一层皮，就像鸡巴的包皮一样。
　　我好奇心顿起，用舌头轻轻的把那层皮舔了下去，让里面的肉豆子重见天日，原本架在肩膀上的两条大腿有力的夹住了我的头，告诉我这不是一个小女孩。
　　我用嘴逗弄着那颗小珠子，舌头舔着嘴唇抿着，妈妈什么话也没说，只是大腿紧紧夹着我的头，屄水一股一股的往外冒。
　　而我想要的是妈妈，不是不说话的女人。
　　我学着李思娃那样：“妈，我爸他……”
　　结果妈妈听到我提爸爸，好像什么开关被开启了一样，迅速的坐了起来，我还没反应过来，就扯着我胳膊把我拉了起来，握住了我那胀硬的大肉屌。
　　突然她又愣了一下，随即放开我的鸡巴，两只手箍着我的脑袋，紧紧地按在她的肉屄上。
　　这动作很粗暴，粗暴得完全不像是印象中的妈妈，我被狠狠得按在妈妈的屄上，肥厚的屄肉糊了一脸，让我喘不过气来。
　　我本能的挣扎起来，推着妈妈的大腿，扭动中鼻子自然而然的滑进了妈妈那火热的陷进里。
　　紧接着就是妈妈对我的头更加用力的挤压，我明显感觉到屄肉贴着我的脸在蠕动，妈妈的大腿也变得僵硬起来。
　　然后就是一股热流喷了出来，打在我的鼻子和嘴上，妈妈紧紧抱着我的头身体不停的发抖。
　　而且那层层的软肉贴在我嘴边，来回翻动着像是在舔我的脸，每舔一次伴随的就是妈妈剧烈的发抖和大量的屄水，就这样不停的往复，大量的屄水涌了出来，像是给我洗了把脸一样。
　　之后妈妈身上的力量，就好像随着屄水流走了，放开了我，一个人瘫软的躺在床上喘着气，下面的屄还在微微蠕动着。
　　我用手抹了抹脸，看着妈妈上下两张嘴都在喘气，我是不是……该用我的大鸡巴把这个流水的骚屄给堵上？
　　妈妈休息了一会儿缓过来看了我一眼：“咳——嗯……，你看你那脸，去洗一下吧”
　　“我还以为你要打我呢”，我摸了一下自己脸上妈妈的骚水，小声嘀咕道。
　　听到我的嘀咕妈妈有些尴尬：“不是你自己要的……小色鬼”
　　可是我还没射呢，挺着硬的红里透着些许黑的肉屌说：“妈你能不能骂我一顿”
　　“什么？”，妈妈以为她听错了。
　　“我说让你骂我一顿，就像以前一样”
　　妈妈抬头疑惑的扫了我一眼，瞬间变得面无表情的看着我，妈妈身高一米七七左右对于女性来说算是很高了，再加上身材本身就很丰满，曾经来自妈妈的居高临下的恐惧感扑面而来，甚至让我忽略了妈妈还光着屁股呢。
　　然后扭着俩雪白肥硕的臀瓣走了过来，扬起打手啪——的一声打在我屁股上，因为我也光着，手掌跟屁股直接肉对肉所以特别的响。
　　“你怎么老跟别的小朋友打架啊，就不能消停一会儿吗，妈妈还要上门去跟别人道歉，你妈的面子都丢尽了……”
　　妈妈边说边用食指捣我的头，动作特别大胸前的嫩乳和身后的肥臀都跟着抖，特别是下面的屄有时候还会收缩蠕动一下，就像人说话的时候会时不时的咽一口唾沫一样。
　　我的目光在妈妈身子上肆意乱扫，疯狂撸动着自己的肉棒：“他们骂你是大屁股村姑，我就要揍他们，揍得他们不敢再骂”
　　“我让你犟嘴，还说不听了，打架就是不对”，接着又是啪啪啪几下。
　　“他们还骂肏你妈，妈妈是我的，妈你的屄是我的，只有我能肏，我维护你你还打我肏死你，肏烂你的骚屄，我叫你找野男人……”
　　曾经凶巴巴的妈妈光着身子在我面前，让我有一种时光穿梭的的感觉，小时候打完架妈妈出门道歉之后回家，我就得挨顿打，爸爸基本不插手，而小蕾在旁边吓得不敢说话。
　　“你……”，妈妈手指指着我一直在抖，不知道是生气还是无语。
　　而我并没有管那么多，直接把妈妈的手拉了过来，裹在快要炸掉的肉棒上套弄着：“骚屄还敢打我，屄给你肏肿了，肏……肏……嗯……射死你个骚货”
　　妈妈肉乎乎的手就好像给我的硬的发疼的肉棒开了个小口，憋不住的一股热流激射而出，浓厚的白浆附着到了妈妈的大腿和雪白的屁股上。
　　把影响脑子的东西射出去之后，我才意识到自己刚才说了什么，可每次都是这样控制不住，难怪有人说男人的脑子长在下面。
　　不过妈妈并没有怪我说她骚屄，只是低头擦着自己身上的精液：“洗一下去吧”
　　“嗯”
　　拿上干净衣服，到水龙头旁边，刚一坐下屁股就一阵火辣辣的疼，妈妈下手真狠啊，绝对是因为我打了她屁股她报复我，真是小心眼。
　　就在这时候大门有点响动还有脚步声，应该是小蕾在开门，可我现在还光着呢，满身臭汗黏糊糊的内裤也不好穿，只能胡乱的把大裤衩穿上。
　　这丫头一进门就怒气冲冲的直冲我来了：“哥你没去怎么也不跟我说一声啊，害我白白等了半天”
　　“我下午有事，那个……丫丫不停的哭我走不开啊，下次……下次我跟你去，对了考试怎么样啊”，反正丫丫哭闹也是很正常的。
　　“还行吧，这是爷爷让我给你的五十块钱，丫丫也有丫丫呢？”
　　“丫丫和妈妈在屋里”，妈妈应该收拾的差不多了吧。
　　但是为了防止意外我还是随着小蕾先一步进到了屋里，倒是没什么问题，妈妈内衣已经穿上了，在床边穿衣服，对于我和小蕾来说妈妈在家里只穿内衣算是很正常的。
　　“小蕾回来了，考试怎么样啊”，妈妈脸上的潮红还未完全退却，不过毕竟夏天天热也不明显。
　　“放心吧肯定没问题，这是爷爷奶奶给丫丫的零花钱”，小蕾给丫丫的是一张十块也不算少了。
　　丫丫的钱就像以前我的钱一样，还没捂热就被妈妈保管了：“你们看着丫丫，我去做饭了”
　　“爷爷奶奶身体好吗？”我问了一句。
　　“嗯”，小蕾好像有什么烦心事不愿意多说，是在怪我没陪她去爷爷奶奶家吗？
　　空气中其实还是有一点淫靡的味道，不过丫丫尿布的味道更大给盖过去了，不仔细闻应该闻不出来，我应该把床上的丫丫抱过来，她身上奶味大。
　　我扶着丫丫在沙发上蹦跶，随便找着话题：“这丫头越来越沉了，再过几个月那还不……”
　　“咱家大门是木头的……开门的时候没什么声音，你以后注意点”
　　“什么？”，小蕾说话怎么莫名其妙的。
　　可我还想再问的时候，小蕾已经出去了，难道是去见爷爷奶奶触景生情想爸爸了，所以心情有点不好？
　　还是说考试考砸了，但是这个可能性不大。
　　黄昏的时候门口会有点风，夏天基本也就这时候门口会有点人，建军婶推着婴儿车拿拨浪鼓逗着牛牛。
　　我把丫丫放下，让她扶着婴儿车和牛牛一块玩儿。
　　“小蕾是不是考试不太好，柳老师说她了？”，通常是问候吃饭没有的邻居，今天上来就问小蕾的考试。
　　“没有啊，小蕾考的挺好的”
　　“刚才出来的时候小蕾脸色不太好，我还以为是没考好柳老师说她了，在这陪我坐了一会儿才回去，没事就好”，建军婶说的时候可能怕小蕾听见声音很小。
　　越说我越懵了，小蕾还出来过，她不是直接开门回家的吗？
　　“她是在生我的气，我没有陪她去爷爷奶奶家闹脾气了，她在这坐了多久啊”
　　“大概半个小时吧，不是婶说你，你爷爷奶奶家也不远，以后多带着小蕾回去看看，小孩气性下的快”，虽然我只比小蕾大一岁，但现在弄得我像我是个大人一样。
　　“嗯，以后有时间就回去……”，小蕾回来了……有半个小时了。
　　“咱家大门是木头的……开门的时候没什么声音，你以后注意点……”
　　突然牛牛哇哇的哭了起来，我一看是丫丫这小丫头要揪人家小鸡鸡，我的小祖宗揪坏了我们可赔不起：“你怎么能欺负弟弟呢，给弟弟道歉”
　　“没事小孩子闹着玩”，建军婶也没有在意。
　　没话找话的聊了一会儿就抱着丫丫回家了。
　　妈妈在厨房做饭，小蕾在看电视，我把丫丫放到床上，戴上了小蕾送给我的手表，坐到了她旁边。
　　小蕾瞥了一眼我的手表，并没有直接跟我说话，而是看着电视目视前方，就像自言自语一样：“手表以后还是别摘了，这表能防水只要不泡水里基本没事儿的，省的你忘了时间”
　　“呃……你……”，我不知道该怎么说怎么问，因为刚才我和妈妈那一幕小蕾肯定看到了，我该怎么解释？
　　“哥”
　　“嗯”
　　“吃饭了”
　　“什么？”
　　“吃饭了，咱妈叫我们吃饭了”
　　“嗯”
　　吃完晚饭看了会儿电视我躺在床上，少有的不用纠结小蕾有没有发现，她会不会怪我，而是在玩着手腕上的手表，按一下按钮屏幕就会亮起来几秒，能清晰的看清楚时间数字。
　　看上去好像挺无聊的，但是我却乐此不疲，仰着脖子看了看小蕾，可能是今天太累她早就睡了。
　　既然小蕾都知道了，我以后是不是就不用避开她了，可……虽然小雷知道，但当着她的面跟妈妈……会不会不合适？
　　这一刻我好像突然理解，为什么父母不和孩子谈论关于性关于肏屄的事情了，因为交配肏屄真的太毁形象了，就像从人退化到了只知道交配的畜生。
　　但仔细想想又没什么，打开电视那些端庄的新闻主持，漂亮的娱乐明星，她们在家里也是撅着的屁股被老公肏的，说不定还有胖的跟猪一样的老板，老的能当爷爷的干爹骑在她们屁股上，人家不照样有一大堆追星族，我的那一丁点的哥哥形象根本不值一提。
　　道理是这个道理，但我还是有点发怵，那可是从小很听我话崇拜我的小蕾……
　　看了下时间已经快十二点了，本来就有点睡不着，一会儿李思娃回来又是开门又是洗澡的，那就更睡不着了。
　　就在我迷糊的时候，好像听到了水龙头的水声，应该是他回来了。
　　小蕾说的好像还真没错，开门的声音还没水龙头声音大，夜里这么安静没被开门声吵醒，却被水龙头吵醒了。
　　因为怕好不容易培养起来的睡意跑了，我就没敢睁眼乱动，只能听声音知道他进来了，然后就是一阵窸窸窣窣的声音。
　　“不睡觉你干什么啊”
　　“我摸摸宝贝老婆的大屁股”
　　“你不是说医生让你养精蓄锐吗”
　　“是说了，我又不肏就摸几下”
　　“还是算了吧，一会儿你又忍不住怎么办？你还想不想不想要儿子了”
　　“嘿嘿那我喝口奶”
　　“你个老不羞……别挤，弄丫丫脸上了吧，去拿点纸给丫丫擦擦脸”
　　“小娟你奶子真大”
　　“行了睡你的觉吧”
　　“那行我睡了”
　　……
　　第二天一大早刚吃完早饭，小帅就拿着他的那本神雕侠侣又来了，鬼鬼祟祟的往客厅方向看了一眼问道：“小蕾在吗？”
　　“她在屋里看电视”，这小子看样子是喜欢小蕾，神雕侠侣只是个借口。
　　今天的天气有些阴沉还算凉爽，我架着丫丫的小胳膊，扶着她在院子里跑来跑去。
　　虽然已经放暑假了，但学校可能还有事情要忙，妈妈吃完早饭就走了，李思娃在悠闲的修驴棚。
　　都说夏天天气多变，刚才还仅仅是有些阴沉，马上就狂风大作电闪雷鸣的，天马上黑了起来，一股山雨欲来的气势。
　　“小蕾别看电视了，把衣服收进去”，看到变天了我就叫小蕾收衣服。
　　“知道了”，虽然这丫头嚷着知道了，但跑出来时却是小帅。
　　晾衣绳上是有妈妈和小蕾内衣的，我本想单独去拿，但一想有点此地无银的感觉就没动，那些内衣小帅尴尬的红着脸全收了，都没敢仔细看，不小心把妈妈昨天穿的内裤掉到了地上。
　　“帅啊，你柳老师的裤衩掉了”，李思娃还在修驴棚，好像不在意下不下雨，看到衣服掉了提醒了一下小帅。
　　其实村里在自家院子晾晒衣服，被邻家串门看到内衣也没什么，但是我总感觉心里有点膈应。
　　小帅刚进屋大雨噼里啪啦就来了，因为风很大，走廊上也飘雨只能进屋了。
　　电视上播着包青天，不过小帅像是没心思看，看小蕾的时间比电视多，见我到我进来尴尬地说：“衣服我放床上了，我不知道放哪……”
　　“没事一会儿我弄”
　　我把丫丫放下整理衣服的时候，李思娃也进来了，坐在了小蕾旁边，可能是小帅在的缘故，李思娃并没有什么过分举动，拿出个烟袋锅想来一口，犹豫了几次又放下了。
　　小帅根本无心看电视，一直紧张的在扣书角，时不时的偷看小蕾一眼：“那什么……我去上个厕所”
　　小蕾白了小帅一眼撇撇嘴：“去就去跟我说干嘛，还想让我送你去啊”
　　看来小蕾不太喜欢他，以我对小蕾的了解，她倒不是说讨厌小帅，而是会觉得小帅太幼稚了，跟她不是一路人。
　　倒是李思娃作为长辈挺热情的：“外面下着雨呢，带着伞和胶鞋”
　　“不用了我跑快点就行”
　　“你还能比雨跑得快啊，生病了你那胖子爷爷还不把我生吃了，走吧伞在杂物间”
　　这时候的李思娃领着小帅出去了，屋里就剩下我和小蕾了。
　　“你放假闲着就不能带会儿丫丫啊，合着带孩子这活都是我一个人的啊”，有时候尴尬这东西，你觉得有就有，你觉得没有它就什么都不是。
　　小蕾听到我的话，直接走到床边抱起丫丫就走，笑嘻嘻的边走还边说：“哥哥不要你了姐姐要嘻嘻”
　　“行，那你们姐妹好好联系联系感情”，小蕾爱说什么说什么，我二郎腿一翘直接躺在了沙发上，那叫一个惬意舒服。
　　不过紧接着小蕾那里就出状况了，小家伙被小蕾抱着，看到小蕾胸前的鼓包凸起，可能是以为要开饭了，小手老拽小蕾胸口的衣服不放，好像不明白为什么姐姐不让她吃奶，弄得小蕾很烦脸色涨红。
　　看到我在旁边捂嘴偷笑，小蕾嘀咕道：“小色鬼……也不知道跟谁学的”
　　额……：“不行就放沙发上，一会儿小帅就回来了，让他看到就不好了”
　　抱孩子挺累的我也就是说说，打破一下僵局，没打算真让小蕾带孩子，小蕾刚放下丫丫没多久，小帅就回来了，不过李思娃没进来，透过窗户看到他拿了一把伞好像出门了。
　　风慢慢变小了雨也小了，但还是一直在下，看样子短时间内停不了，我突然想到妈妈早上没有拿伞，弄不好中午回不来。
　　“你们看着丫丫，我去给咱妈送把伞”
　　“嗯”，虽然几乎是同龄人，但感觉小蕾他们真的像是孩子。
　　推开杂物间的门我感觉有点奇怪，墙边的两双胶鞋都没有湿泥，而是干的甚至有些灰尘，地上也没有湿脚印，小帅刚才没穿吗，怎么还是干的，李思娃不会领着人家小帅也尿空地上了吧，还别说这种事他干得出来，院子里没人还下着雨，撒泡尿也没任何痕迹，雨水还能盖住尿尿的声音，这叫什么事儿啊。
　　农村的土路晴天还好，一旦下雨那就是一团浆糊，到处都是水洼，走路稍快一点泥点子就甩到背上了，而且还很容易滑倒，泥巴里再有点玻璃碴子枣刺什么的不明危险物给你来一下，所以不能走的太快。
　　我拿着伞和胶鞋往学校走，一路上几乎没什么人，嗯？
　　前边好像是建国叔，拿着一包不知道是酱油还是醋，举着伞深一脚浅一脚往前走：“叔买醋去了啊”
　　“啊？……今天家里包饺子，给你妈送伞啊”，可能是因为有点风，建国叔说话的时候伞还压低了一点遮住了小半张脸。
　　“嗯我妈早上忘拿了”
　　打了招呼我俩刚错过身，我就明显听出来建国叔脚步加快了，那种杵在泥浆里的声音节奏像是小跑了起来，离家就几步路了至于吗，跑的一身泥水，不过有些上年纪的人，确实不太在乎被夏天的雨水淋，可能一人一个活法吧。
　　刚到学校门口，就看到狗山子坐在旁边的小卖店门口嗑瓜子，真他妈的晦气，我想假装没看到，可这老狗却硬凑上来了。
　　“给你妈送伞来了啊，来吃瓜子”，狗山子硬杵过来的瓜子我没有接，也没接他的话茬。
　　小卖部是胖大爷家的，平常是小帅的妈妈在照看，看到我来笑着点了点头，给我抓了一把瓜子，这次我没有拒绝。
　　狗山子看到我刚拒绝他，马上就接别人东西没任何尴尬，反而贱兮兮的说道：“你爸在下面说好故事呢？你不去听听啊”
　　他话里的爸和下面让我想起我的父亲，随后才意识到他说的是李思娃，下面——这两个字也不是指去世了，而就是单纯的指下面。
　　小卖部旁边还通着一间屋子，有张小床和简单的生活用品，平时可以休息一下，屋子里还有间地下室，算是一个棋牌室吧，狗山子说的下面就这个地下室。
　　平时有人的话会打个牌，但是村里打牌和赌博的界限是很模糊的，因为这个还被警察抓过好几次，但这东西吧就像野草，你不停的割它也不停地涨。
　　据说最严重的的那一次，警察被堵在小卖店和里屋之间的门口进不去，也不敢破门而入，因为里边胖大爷按着赵婶屁股呼哧呼哧的肏屄呢，据传言说两口子故意脱得一丝不挂，胖大爷扬言警察要是敢进去看了他老婆身子，他一定会去政府讨个说法要他们好看。
　　强龙不压地头蛇，毕竟这也不是什么贩毒、杀人的大罪过，只是聚众打牌甚至不知道金额够不够得上赌博，警察也就没那么拼命，隔着门板口头教育警告一番就撤了。
　　跟外公村里的王寡妇当众撒尿不一样，胖大爷跟警察隔着一道门，两口子在里边光着屁股肏屄这件事却是偏正面的不丢人，甚至很光荣，虽然好像很荒唐，但是这会表现得胖大爷很有本事很有能耐，很厉害警察都不怕，在村里会让胖大爷涨很高的声望，至于被人背后议论胖大爷好像也不在乎，反正没人敢当他面说。
　　听上去好像是个恶霸，但人家可是生产小队长，年轻的时候跟别村闹矛盾也是冲在最前面的，至少对于本村的村民来说胖大爷算是个好人。
　　刚接触到这个故事的时候，我并没有惊讶于胖大爷的荒唐，而是好像明白了他家为什么有钱，人家最起码胆子大敢干，因为早些年政策不明确的时候，有些东西犯不犯法就是很模糊的，一不小心你就走资了。
　　“嫂子，我李叔在下面吗？”，狗山子说的话我不太信，还是问问小帅的妈妈。
　　下着雨店里没什么顾客就我们三人，小帅妈妈嗑着瓜子看着电视悠闲的说道：“嗯在下面呢，他们说好不容易天凉快了打会儿牌，不过这会儿不好开门，他们一会儿就出来了”
　　“哦”，李思娃是不打牌的，更别提赢钱的那种了。
　　这时候狗山子又凑过来了，满脸的褶子一脸的坏笑，冲我挑了挑眉毛，指了指我的手表，又指了指里边的那间屋子。
　　没多一会儿哐的一声，像是木板被推开了，里边的屋子一大堆人从墙角的洞里鱼贯而出，我看了一下基本就是闹洞房那几个人还有赵医生。
　　刚才还围着我转的狗山子，看到李思娃出来了就像看到了妈妈一样，立马围了上去恬着老脸叫思娃哥，不过李思娃没顾上理他，因为大家都围着他转呢，好像他才是最中心的大人物。
　　胖大爷最先看到我，眼神里透露出一丝尴尬，假装挠痒的闻了闻自己的胖手，然后默默在大裤衩上蹭了几下。
　　李思娃看到我好像还有些惊讶，随后满脸堆着笑：“送伞来了啊，你妈还没下班呢，闲着也是闲着想吃什么爸给你买”
　　“怎么能让你破费呢，好不容易见一回孩子，我来……我来……，都是自己人还客气什么，都别跟我抢啊……”，一堆人争着掏钱，让李思娃笑的嘴都合不拢了，他好像很享受这种感觉。
　　“你们抢什么啊让小志说，小志啊跟爸说，你想吃什么”，李思娃笑眯眯的就像跟妈妈结婚以前的老实样子，不过爸这个字让我很别扭。
　　“对想吃什么跟你爸说”
　　“叔叔伯伯们都在，你爸平时那么抠这次他可跑不了”
　　“胡说什么呢，小志他爸是那种抠门的人吗”
　　……
　　众人你一言我一语的，好像李思娃真的就是我爸了。
　　其实我对李思娃的称呼一般就是叔或者李叔，只有对我家不了解的人才会说李思娃是我爸，可今天……几乎全是熟人。
　　在众人争相付账的时候，小卖部的主人胖大爷并没有参与，而是让儿媳妇打了盆水洗了洗手。
　　从他们一群人呼啦一下全出来之后，我一直是懵的，直到看见狗山子也在人群中，向李思娃献媚的那副样子，我才意识到他们在地下室干嘛了，也明白为什么建军叔见了我就慌乱的跑了。
　　应该说我早就想到了，只是不愿意相信李思娃真的这么干了。
　　就在他们争吵的时候，妈妈头上顶着本书冒雨跑进来了，众人立刻变得鸦雀无声。
　　小商店有两个门，一个朝外边街道一个朝学校里，学校里是没有食堂的，如果妈妈中午不回家，必然是要来商店买点吃的，这也是我在这里等的原因，因为夏天的衣服，一淋雨会黏在身上变得很透，她也不可能直接跑回家。
　　妈妈进来之后，众人好像又变回了往常的样子，跟妈妈客气两句留下几张钞票，匆忙冒雨跑回去了。
　　还剩狗山子和胖大爷没跑，胖大爷店就是人家的不用走，狗山子纯粹是因为妈妈在这儿，嗯……也有可能是因为李思娃在。
　　这让我想起了李思娃记事本上的涂鸦，狗山子、胖大爷、李思娃三个人挺着鸡巴对着赤身裸体的妈妈……
　　“妈没白疼你，还知道给妈送伞，不像某些人就知道玩”，说着妈妈瞪了李思娃一眼。
　　“这你可冤枉我了，我拿伞了想等你下班了一块儿回家的，谁知道小志又送了一把”
　　“柳老师，我叔打牌是个借口吧，恐怕就是专门给你送伞的”，小帅妈妈在算账的时候打趣了一句。
　　“看你那德性，也不怕别人笑话你”，被小帅妈说的有点脸红，妈妈白了一眼李思娃把胶鞋套上了。
　　胖大爷一直在里屋没出来，平时大大咧咧的今天有些扭捏，直到我们出了店门口他才出来送了送。
　　“思娃哥有空多出来玩啊，下次老弟请客”，出乎我意料的是，妈妈出现之后狗山子并没有像闻到腥味的猫一样凑上去，还是岣嵝着背站在李思娃身边，尽量让自己显得矮一点卑微一点，跑回家的时候也只是和李思娃打招呼，没有理会妈妈。
　　不过他那种好像要把妈妈扒光了的眼神还是隐藏不了，可能是觉得巴结李思娃更有效吧。
　　“你可不能学他们打牌啊”
　　“我没打牌，我你还不知道啊，我就看别人玩”
　　“谅你也不敢，你要敢打牌我就……”
　　“就怎么样啊”
　　“我就回娘家不回来了”
　　“那柳老哥肯定饶不了我”
　　“什么柳老哥那是咱爸”
　　“嘿嘿是咱爸，中午吃什么昨天的青椒还剩几个……
　　三个人每人一把伞，本来我就是单纯怕妈妈淋雨，没想到还有意外的作用，如果我没来送伞，妈妈就和李思娃就贴在一起共用一把伞了，而现在两个人都举着伞反而保持着距离。
　　“哇这么多吃的”
　　刚进屋小蕾就看到我手里那一大袋子零食了，什么瓜子、花生、火腿肠、饼干之类的，然后扑过来帮我减轻负担，这丫头也就我拿零食的时候她才会这么积极。
　　“小帅也在啊，你们仨零食别多吃啊，一会儿就吃饭了，雨还那么大中午就别走了”，妈妈脱了胶鞋看到小帅也在，就招呼他留下吃饭。
　　本来小帅还有些犹豫，但李思娃一句话就让他留下来了：“你爷爷可是在店里没回家，今天可能是你奶奶做饭”
　　这也不是说赵婶做饭难吃，只是和胖大爷这个专业的人有差距，就这样小帅留了下来，吃完饭一直快到晚上小帅才回去。
　　因为下过雨的原因，哪怕是天晴了也不算太热，这两天李思娃也没有干什么恶心事，倒是小帅不停的往我家跑，青瓜蛋子的初甜啊。
　　生活的平静反而让我有些不安，毕竟李思娃不是还憋着备孕呢嘛，那一天总是要来的。
　　一场大雨也就凉快两天，第三天的时候夏天那种热浪就又上来了，可能是因为还残留了点水气，凉席上都有些粘粘的很不舒服，所以我尽量少翻身早早就睡着了。
　　就在我睡的正香时候，一股啪叽——啪叽——的声音把我吵醒了。
　　还没睁眼我就知道开着灯呢，因为眼皮上面一片红，刺眼的光线弄得眼睛有点睁不开，我眯着眼睛看了看时间，十二点四十多了。
　　另一边大床上，妈妈和李思娃沉寂了好多天盘肠大战又开始了，正酣畅正欢呢。
　　妈妈光着身子蜷着双腿，像一只雪白的青蛙一样躺在床上，这个姿势很平常，不同以往的是妈妈的屁股底下垫了两个枕头，把妈妈的胯部垫的很高，让本来就鼓的肥屄就显得更加突出了，就像腿间放了一块长了黑毛的红色猪肉。
　　不知道是憋了几天真的有效，还是吃了什么药，李思娃好像又恢复了刚结婚时候的勇猛。
　　黑色狰狞的肉棒上面像是爬满了蚯蚓，在妈妈白嫩的肥臀上边若隐若现，远远地看上去就像一个小黑屁股和一个装满水的白色大气球对撞，哪怕有枕头缓冲，小黑屁股每次撞上去，硕大的雪白还是像果冻一样一阵阵肉浪，承受着身上黑猴的撞击。
　　两颗满是鸡巴毛的卵蛋，随着小黑屁股的起伏摇摆拍打在妈妈屄梆子尾部，两个人肏屄可能已经有一会儿了，杂毛丛生的黑卵蛋早已湿漉漉的，是一次次的撞击妈妈股沟被妈妈屄水浸湿的。
　　因为开着灯呢，还能明显看到妈妈大腿根有水光，每次李思娃的屁股撞上去再离开的时候，都会发出一种粘叽叽的声音，像下雨天脚踩在烂泥里拔出来的那种声音，就像李思娃的鸡巴和妈妈的屄肉黏糊在了一起。
　　他肏屄的动作不算很快，但是很有节奏，妈妈的脚丫子随着他的撞击在空中摇晃划着弧线，可能是蜷着腿太累，妈妈有好几次都是随着李思娃的撞击，蜷缩的大腿慢慢就放下来了。
　　李思娃也发现了这一点，停了下来把妈妈的两条白腿扛到了肩膀上，整个人压到了妈妈身上，把妈妈折叠了起来，这个时候我才看清楚具体情况。
　　像是爬满枯藤蚯蚓般的可怕肉棒几乎竖直着向下，上面的青筋暴起，那些血管好像随时会爆开一样，李思娃的肉棒粗壮的离谱就像小孩的手臂黑红黑红的，小拳头一样的龟头慢慢对准妈妈那红色的河蚌，屁股用力一沉全部咕叽一声全部刺了进去，每次看到这个场面，我都担心妈妈会不会让李思娃的肉屌刺死。
　　“啊……”，突然被巨大的肉棒插进身体，妈妈发出了拉长的凄惨叫声。
　　李思娃那可怕的肉棒，再一次的插进了妈妈的那红色蚌肉里，肏进我出生的地方，我心里有一种说不出来的堵……难受。
　　大肉屌刺进去的很猛，但是拔出来的时候却很缓慢，而且李思娃还在低头看着自己的大鸡巴是怎么一点一点的从妈妈火红的肉屄里拔出来的，他好像很享受这种鸡巴跟妈妈屄肉紧紧贴在一起，然后跟妈妈的屄肉一点一点分离的刺激画面。
　　因为大肉棒太粗，原本的长条肉缝已经被撑成了圆形，屄嘴那两片屄肉紧紧地包裹着肉柱表面，甚至感觉都被撑得变薄了，火红花瓣一样的两片屄肉都有些发白。
　　肉棒慢慢往外抽出的时候，妈妈的那些红肉好像很不舍一样，紧紧地拽着李思娃的肉棒不放，直到半个龟头都出来了，我才看到妈妈屄洞里边层层叠叠的嫩肉也被带出来了一点，不过肉棒出来之后那些嫩肉马上就又缩回肉洞了。
　　脱离了肉棒压迫，刚才被大肉棒撑得有些苍白的屄肉马上又变的极红，就像血一样红，不过还没等肉洞恢复原状，狰狞可怕的黑吊就再次深深的刺了进去，李思娃的用力程度之大，让床板好像都跟着弹了起来。
　　而刺进去的时候，周围的屄嘴屄豆子全被鸡巴带进去了，就好像妈妈的屄本来就没长这些东西一样，只有那猴屁股般的屄梆子还在，对抗着恶霸的入侵。
　　就这样狠狠的刺入慢慢的抽出，李思娃的速度越来越快，妈妈也开始哼哼了。
　　两颗卵蛋也不再乱晃，而是紧紧的贴着肉柱，两颗椭圆形的卵蛋，就像是一柄宝剑的怪异剑格，阻止着这柄肉剑的进一步深入，不过它们不是为了保护妈妈的肉洞，而是方便黑色肉剑的欺负妈妈肥穴的爪牙。
　　妈妈的屄肉被着李思娃的鸡巴肏的翻来覆去，肉洞里就好像打井打到出水点了一样，每次大肉屌抽出都伴随着大量的屄水流出，用力肏进去的时候甚至会被挤得飞溅出来。
　　这一刻床上那个女人就好像不是妈妈了一样，只是一个只知道用自己红屄伺候糟老头子鸡巴的骚屄，生孩子是次要的，那个肥美多汁的骚屄有鸡巴肏才是最重要的，虽然已经看到过很多次了，但每次看到这个场面，我还是不敢相信，妈妈被一个年纪大到能当他爹的糟老头按在身下。
　　糟老头粗壮的鸡巴在别人朝思暮想的女神的生殖器里边肆意操弄，在别人母亲的屄里边任意放肆，让儿子亲眼看着，自己的母亲是怎样被别人的鸡巴肏的，是怎么样被别人下种的，你所谓的母亲，就是胯下长者两块红色骚肉的母狗。
　　对于李思娃来说也可能也不仅仅是生儿子，他那大肉屌每一次和妈妈红色屄肉的摩擦，都是在强调他是我爸爸，所谓的爸爸就是能用鸡巴把妈妈的屄上的骚肉唤醒，把妈妈肏的像一只母兽，我的出生地只是他的一个鸡巴套子，一个肆意发泄的玩具。
　　突然李思娃双手放开了妈妈的大腿，屁股紧紧地顶着妈妈的胯部，拍了拍妈妈的屁股颤抖着说：“小娟快……我要来了”
　　妈妈听到后，两条白腿交叉的盘在李思娃的腰上，两个人抱在一起喘着粗气一起发抖，两人结合处那团杂毛里的卵蛋也开始收缩跳动，我知道那是他插在妈妈身体里边的肉棒在给妈妈屄芯子里注入恶心的精液，两个人紧紧抱在一起是为了肏的更靠里边射的更深一点，是为了把妈妈的屄肏怀孕，让妈妈怀上他的种。
　　瘦小枯干的李思娃和高大丰满的妈妈紧紧抱在一起，瘦小的李思娃甚至陷阱了妈妈一身丰满的白肉里面，看上去就像一只猴子在和一位人类美妇交配，让万物之灵给低贱的猴子繁衍后代，我相信任何人看到这个画面都会忍不住想杀了那个玷污美妇的猴子，把深陷囵圄的美妇解救出来。
　　虽然李思娃射的很深，但是肉棒拔出来的时候，还是带出来了很多白色浆液，他都没顾上喘气休息，就急忙用手接住了那些浓白液体。
　　“姑奶奶你屄芯子别动了，咱儿子都流出来了，我知道叔的大鸡巴肏得你舒坦，不过为了咱儿子，你的小骚屄再忍忍，别往外流水了”
　　李思娃说的话我早就习惯了，但是他的动作……，我靠——我看到了什么？
　　李思娃把流到手上的精液用黑乎乎的手指重新塞回了妈妈的肉缝里边，甚至怕不够深还用中指和食指往里边捅了捅。
　　可那东西是浆糊状的，妈妈里边又是一层层的软肉，所以很难塞进去，李思娃就不停的用手指捅。
　　那黑乎乎的爪子……操……，就那么捅进了妈妈的美穴，真恶心……
　　妈妈看李思娃这个样子，没好气的说了句：“要不要给你个胶带贴上啊”
　　李思娃嘿嘿一笑：“胶带贴上还不把你屄毛粘下来啊，硬薅屄毛你不疼我还心疼呢”
　　“呸——，狗嘴里出不吐象牙”
　　“是是是我是狗，专肏母狗的老公狗嘿嘿”
　　妈妈也意识到了嘴上说不过李思娃，闭上眼睛就不再说话了，李思娃下床洗了洗鸡巴，然后拿了点纸，把妈妈屄梆子上面乱七八糟的液体擦了擦。
　　嗯？
　　妈妈不下床洗了？
　　而且屁股下面的枕头也没辙一直垫着，看样子妈妈要垫着枕头睡觉了。
　　就在我以为结束了要睡觉的时候，李思娃从抽屉里拿出了一个瓶子，里边不知道是什么可疑液体，但不是上次我在抽屉里看到那个小瓶，应该是矿泉水瓶子好像还泡着柳树枝，他不会是要喝吧？
　　后面李思娃的动作表明，我想的不算离谱，只是方向上有点错了，李思娃当然没喝，而是找了一根毛笔蘸了蘸那瓶水，仔仔细细的涂在了妈妈屄梆子上面，涂完之后就好像完成了什么大工程一样极其满意，把那瓶水重新锁到了抽屉里，打了个哈欠就关灯睡了，而且呼噜很快就响了起来。
　　可我却睡不着了，本来心里就堵得慌不舒服，现在又出了这么个幺蛾子，那东西是什么，如果是涂在妈妈手上胳膊上就算了，那可是妈妈的屄梆子，里边会不会有什么土方子那种乱七八糟的东西，万一把妈妈的屄弄出病了怎么办？
　　就算没感染，我也没听说过什么病是需要往屄梆子上涂药的。
　　这时我想起牛牛满月那天后门的事儿，还有今天小卖店的那一幕和李思娃记事本里的涂鸦，这种药抹到妈妈屄上，会不会让妈妈变得听话淫荡？
　　胖大爷今天好像就不大对头畏畏缩缩的，说不定药就是他买的，那妈妈现在就危险了，就相当于屄上被抹了春药……
　　我越想心里越没底，是不是应该过去看看，小蕾现在是侧躺背对着大床的，两条小白腿夹着毛毯睡得正香呢。
　　不过好像也不用怕小蕾，这些事她也知道，主要是李思娃睡在妈妈旁边呢，我还没那个胆子当着他面跟妈妈亲密。
　　就好像是对我想法的回应一样，李思娃的呼噜越来越大，彰显着他的存在感。
　　“肉肉……吃肉肉……”
　　小辉的声音好像又出现在我耳边了，在嘲讽着我的懦弱和胆怯。
　　为了妈妈，为了妈妈，为了妈妈……，不是为了我对妈妈自私的欲望，而是为了妈妈的安全我也应该去看看。
　　下床之后我没敢穿拖鞋光着脚，没开灯的情况下床上两个人也很好辨认，妈妈是白乎乎的一片，李思娃是团黑影。
　　妈妈屁股被垫的很高，两条腿并拢腰会很不舒服，所以现在是很自然的张开着，虽然角度不是很大但足够我从床尾爬过去了。
　　刚爬上床妈妈的一条腿就蜷了起来，轻轻地蹬了我一下，不过被我抱住慢慢的放下了，可能是怕再乱动惊醒李思娃，之后妈妈就没有什么动作了。
　　我匍匐到的妈妈的腿根离的很近，近到甚至能感觉到一些毛发从鼻尖扫过，我再次看向旁边的李思娃，呼噜还是震天响，睡得跟死猪一样。
　　妈妈这边胯下就是黑乎乎的一团，什么都看不清楚，只能知道大概位置。
　　凑近闻了闻，除了精液的味道就是妈妈的屄散发的那种特有的骚味，也没有什么别的味道，我鼻子凑的更近了点，甚至蹭到了毛茸茸的软肉，不过还是没有闻出来。
　　不但没有闻出来，鼻子上好像还蹭到了李思娃的精液，别提多恶心了。
　　本来我手里拿着纸是要帮妈妈擦不明液体的，现在倒是自己先用上了，给自己擦完以后小心翼翼的摸上妈妈的屄。
　　整个肉屄软乎乎的，屄梆子还有屄毛早就干了没什么好擦的，而且干的屄毛用卫生纸擦很不方便，毕竟一团屄毛有什么好擦的，我就胡乱蹭了几下。
　　只有中间的肉缝还有水流出，看来屁股垫高点精液还是会流出来一点的，我就顺手帮妈妈擦了，省的弄脏枕头，虽然枕头可能已经脏了。
　　可是然后呢，我还是不知道李思娃这老狗抹的什么玩意儿啊，抹上了马上就干了怎么擦？
　　肏你妈的老狗你自己也就算了，还想让别的男人玷污妈妈。
　　呼呼大睡的李思娃让我越看越气，李思娃粗壮可怕的肉棒，在妈妈火红的肉屄里进进出出那一幕在脑海里挥之不去，那些发白的鸡巴毛和身体上的枯树皮一般的皱纹提醒着我，这根鸡巴的主人是个糟老头子，妈妈漂亮年轻的美屄要给糟老头子生孩子了，一旦生了孩子，妈妈就真的属于他了，两个人之间就有了纽带，不需要鸡巴和屄连接在一起宣示主权了。
　　不行我不能让这种事情发生，想要儿子是吧做你的白日梦，你能把精液塞进去，老子就能给它全给抠出来。
　　想到这里，摸着妈妈屄梆子的那只手两只手指果断的扣进了妈妈的肉洞里，妈妈也只是跟着抖了一下没有阻止我的意思。
　　手指扣进妈妈的肉洞里第一个感觉就是很热，一层层火热湿滑的嫩肉贴着手指，不过我现在没有心思感受这个，而是手指微微弯曲，指头肚轻轻刮蹭着周围的嫩肉往外刮，这样做确实有浓汤被带出来了，不过我不知道李思娃射了多少精液，只能一遍一遍的来。
　　手指插进去的时候是直的，出来的时候微微弯曲，刚开始的时候确实想着把李思娃精液给掏出来，不过慢慢的更像是在用手指肏妈妈。
　　甚至到了后面我怀疑，我抠出来的水都是妈妈自己的屄水，而不是李思娃的精液，因为我的手指感觉到了妈妈肉洞里一层层软肉在蠕动，如果插进去的是我的鸡巴不是手指，这蠕动的屄肉贴着鸡巴该有多舒服啊。
　　肉棒就压在身下呢，我想不能碰妈妈身体放出来透透气也是好的，结果一侧身命根子刚解放，就弹到了妈妈脚腕那里吧好像，妈妈立刻就把我正在插屄的手给拽开了，而且把自己的屄捂得严严实实，只能看到周围的一点黑毛。
　　妈妈这一系列的动作让我极其的愤慨，李思娃把你肏的跟狗一样，你屁都不敢放，我鸡巴就碰了一下你的腿就这样了，你是我亲妈还是李思娃亲妈啊。
　　母子之间沉默了一段时间，妈妈的手松开了，毕竟她也不能一直捂着，也只是在警告我鸡巴不能碰她。
　　再次将手指插进妈妈的骚屄里边我心里带着一股怨气，我手指抽插的速度很快，就想肏死这个不公平的骚货，另一只手在下面同步撸着自己的肉棒，就好像自己的鸡巴真的肏了进去，妈妈被我肏的向我求饶一样。
　　本来妈妈和李思娃肏屄的时候我已经硬了半天了，这会儿很快就到了射精边缘，另一只手已经顾不上扣妈妈的肉穴了，而是抓着肥鼓鼓的屄梆子像揉奶子一样揉着。
　　下面的动作也是越来越快，然后我就一手抓着鸡巴肉棒，一手抓在妈妈的屄梆子上，一大泡精液射到了自己内裤上。
　　射完之后我并没有什么满足感，反而心里有些失落，内裤黏搭搭的贴在身上，李思娃的呼噜声像是在嘲笑我，弄了半天还是自己打手冲，人家可是肏妈妈的肉屄而且射了进去，而自己却撸在了手上，这让我很不甘心，就在我准备擦的时候有了个刺激大胆的想法。
　　我是不是……能把沾有我精液的手指插进妈妈的屄里，就像刚才李思娃一样，就相当于把我大鸡巴的精液射精妈妈的骚屄里边了，而不是可怜兮兮的射在内裤里。
　　在外公家的时候，我偷偷的往妈妈屄上抹过精液，不过那只是在屄口表面，现在可是直接捅到屄芯子里边……
　　我慢慢的把两只手换了过来，满是精液的手摸上了妈妈的屄，因为屄梆子上屄水也不少，妈妈也没感觉到这只手是自带酒水的。
　　战战兢兢的把手指塞进去，就怕妈妈突然暴起，不过两根手指都塞进去妈妈也没反应，随便抽插活动了几次就拔了出来。
　　赶紧趁精液还没化之前，食指中指大拇指三个手指捏一块，中间的凹陷处弄了一大坨精液，这样不至于精液被妈妈的屄肉摩擦留在门口，可以送的更深一点。
　　大功告成之后感觉整个人都神清气爽了，就好像自己亲自射到了妈妈屄里边，看着呼呼大睡的李思娃心里解气了许多，死老头还想让妈妈给你生儿子下辈子吧。
　　把精液塞进妈妈屄芯子里边，外边还是有残留的，我又仔细擦了一遍才回到自己小床睡觉。

第11章
　　“小志小蕾起床吃饭了”
　　妈妈的声音从厨房传了过来，一起传过来的还有炒菜的叮呤咣啷，被妈妈叫醒后我坐在床上发着呆。
　　李思娃震天的呼噜声还在，我扭头一看这老家伙还在呼呼大睡，连内裤都没穿，黑白相间杂乱的毛发中一条黑色的肉虫子趴在那里。
　　这边小蕾也没起床，听到妈妈叫我们起床，小蕾这丫头还把头蒙上了。
　　我一伸手就把小蕾的毯子从头上掀开了：“蒙头也没用赶紧的，不吃早饭以后长不高”
　　被我掀开之后小蕾耷拉着小脸也坐了起来埋怨道：“都放假了还不能睡会儿懒觉，烦死了”
　　“这话你跟咱妈说去，你哥我也是受害者，我就在家带个小孩也要早起……认命吧”
　　其实醒了之后坐在床上发呆，不光是为了缓解一下刚起床的困意，还因为……下面的晨勃。
　　我和李思娃谁的鸡巴更大我并不知道，毕竟没放到一起比过大小，只是看上去感觉差不多，不过他是黑色的显得更可怕恶心一些，我的鸡巴是红色更稚嫩一点，反正都不小。
　　这就造成了一个尴尬的后果，鸡巴勃起后会直接把内裤顶起来，粗长坚硬的肉棒顶的内裤松紧带都直接脱离了我的肚皮，仅仅能兜住龟头而已，粗壮的棒身都露在外面，所以基本上早上我都会让鸡巴在外面透气盖上一团床单或被子。
　　本来我像平常一样，坐着发会儿呆迷糊一会儿，下面会慢慢消退的，可今天小蕾穿着内裤光着两条小白腿，在我面前走来走去的叠着毛毯，还有那几乎毫无作用的小背心，两个圆溜溜的奶子把背心撑得很紧，就像一件不合格的胸罩？
　　凸起的小奶头清晰可见，这背心厂家也不做的厚一点。
　　最要命的是叠完了毛毯，小蕾直接把小内裤脱了，好久不见的白虎屄又出现在我的视线里，还是那么的干净白嫩没有一根屄毛，不过也就一瞬间小蕾换了条内裤，挡上了她腿间的美景。
　　这下我完蛋了，鸡巴根本就软不下来啊，我对小蕾也没有什么太龌龊的想法，但是我下面的小兄弟好像不这么看，就像不受我控制一样，稍有点刺激它就起来了。
　　小蕾穿好衣服后，看到我还坐在床上发呆，一把就把我身上的床单掀开了：“不让我睡，你自己还不是……呀——管好你的坏东西”
　　床单突然被小蕾拿走，刮得我龟头有点疼想说她两句，别这么毛毛躁躁的，结果这丫头恶人先告状捂着脸说：“你……你快穿上啊，也不害臊”
　　“姑奶奶我这个样子穿的上吗？站着说话不腰疼”，涨硬通红的大肉屌不软下来，别说内裤了，大裤衩穿着都尴尬。
　　“肯定是你在想坏事，活该你慢慢等着吧”，看了一眼我那顶起来的帐篷，小蕾打了个哈欠的出屋门了。
　　“怎么说话呢你”
　　这丫头昨晚睡得也挺早的，又不像我加了个班“帮”李思娃生孩子，怎么也……看到李思娃还在睡，我趴在小蕾的床上，闻了闻昨晚夹在小蕾腿间的毛巾被，看着小蕾刚换的内裤，也许昨晚除了丫丫大家都睡得很晚……
　　一直到吃早饭的时候李思娃还没起床，我不禁有些奇怪：“妈，你不叫李叔起来吃饭啊”
　　“不用管他我们吃”，妈妈并没有过多的解释，连理由都没说。
　　小蕾不高兴的捧着粥碗：“早知道我也不起来了”
　　“你李叔是昨晚上班太累，你跟着瞎起什么哄啊，吃你的饭”，往日和颜悦色的妈妈，今天心情好像不太好，小蕾撞枪口上了。
　　之后小蕾一直低头用筷子扒拉着碗里的粥，妈妈看小蕾不吃菜，还主动给小蕾夹了几次菜，这是妈妈特有的道歉方式。
　　刚吃完饭我在厨房洗着碗，就听到小帅又来了，我感觉光听脚步声就能听出来是他，我探出头一看果然是，在客厅门口还没进去，看到我之后冲我招了招手。
　　如果将来小帅长大了，回忆这段时光会不会感觉自己特傻，天天拿着本武侠书往女孩儿家跑，好像还以为别人不知道看不出来他什么心思。
　　刷锅洗碗扎煤封火，等我厨房的事情忙完妈妈已经走了，可能是顾及到李思娃在睡觉，小蕾他们没有开电视，而是坐在沙发上一起看着那本神雕侠侣。
　　我把丫丫抱到了院子里，也没心思架着胳膊让她跑了，而是像以前一样，让她在凉席上自己爬。
　　直到现在李思娃那满是暴起青筋的可怕肉棒，在妈妈肥鼓鼓的红色肉缝里疯狂抽插的画面还是挥之不去，明明以前也见过李思娃肏妈妈，为什么这次就……，难道是因为这次知道妈妈要给李思娃生孩子了？
　　也可能是我心态变了，但是要问具体什么变了我也说不上来。
　　李思娃一直睡到中午快十一点才起床，起床后还是有些无精打采的。
　　而妈妈中午回来手上的鸡蛋和肉让我更加的不爽了，虽然我明白妈妈有很大一部分是为了丫丫的户口，但是……你买鸡蛋和肉是生怕李思娃鸡巴没力气，肏不动你的屄是吗，可能是昨晚李思娃肏屄肏的猛，妈妈今天走路姿势都有点不对。
　　“妈今天过节啊”
　　“看你说的，不过节就不能吃点好的啊，你李叔起来没有”
　　“刚起去厕所了”
　　我刚说完李思娃就从后门回来看到妈妈了，眼神惺忪打着哈欠：“回来这么早啊，锅里我还没添水呢”
　　“那你就先歇着吧，小志过来摘菜，丫丫让小蕾看着”，妈妈到厨房放下菜之后就叫我过去。
　　我有些不情愿，但也没办法把丫丫丢给小蕾进厨房了，小帅眼看中午了怕又被留下吃饭早溜了。
　　夏天的厨房像是个大蒸笼，不过对于我来说不算什么，不是说我不怕热，而是说现在我有更糟心的事情。
　　对于我来说妈妈现在所做的一切都难以接受，她是在做饭吗？
　　她是在给肏自己的那根鸡巴肉屌补充能量，又是鸡蛋又是肉的，李思娃吹着电扇坐在客厅休息，让我在这里打下手。
　　我感觉自己像一个小丑，就像妈妈结婚那晚，我亲手推着李思娃的屁股，把她的鸡巴推进了妈妈的屄里边，儿子推着外人的鸡巴肏自己妈妈。
　　现在不也是这样吗，妈妈要做好吃的给李思娃补补身体，好方便李思娃晚上肏自己的时候更有劲，而我他妈的还要帮忙摘菜。
　　这跟李思娃肏我妈，我在后面帮他推屁股有什么区别，人家心里估计爽翻了，肏了别人亲妈她儿子还要帮忙，生怕他鸡巴状态不好，没把他妈妈的屄肏爽了没种上种。
　　越想越气我直接把菜扔到了篮子里：“我肚子不舒服上个厕所”
　　从厨房出来后我并没有去厕所，而是直奔水龙头洗了个头，从蒸笼出来洗个头凉快多了，妈妈也没问我为什么没去厕所。
　　虽然我快气炸了，可看着妈妈一个人在厨房忙活我还是有些不忍，里面的什么感受我又不是不知道，更何况妈妈还多穿一件围裙围着灶台转那温度就更高了，我不干的活会落在妈妈身上，对人家李思娃好像没有任何影响。
　　“妈我帮你”
　　妈妈可能没想到我会再次进厨房，背对着我一直在切菜：“厨房挺热挺难受的，你去客厅带着丫丫吧”
　　“没事儿我闲着也是闲着，帮你切切菜练练刀工”，我说这句话的时候是笑着说的。
　　妈妈听到之后我能看到案板上滴落了些什么，而且声音也是颤抖的：“小志……妈妈对不起你，我知道你想要什么，可……我是你亲妈，我们不能……”
　　“妈我帮你切”，我不知道怎么接妈妈的话，或者说我根本回答不了。
　　给李思娃补身体做饭我就是很难受气愤，我就是想肏我妈的屄，前者妈妈是知道的，至于我想和妈妈肏屄妈妈也知道，只是不能接受，我多想有一天突然发现，我是爸妈抱养的不是亲儿子，这样妈妈或许就接受我了，但是又怕我跟妈妈没有血缘关系怕失去她。
　　“嗯那你小心点别切到手”，说着妈妈拿毛巾擦了擦红色的眼眶。
　　妈妈知道我心情不爽，之后就没说什么话了，我们母子就像尴尬的陌生人，只是搭配在一起干活而已。
　　午饭后小睡一会儿，妈妈和李思娃就上班去了，小蕾也出去找同学玩了。
　　家里没人之后就该我行动了，现在最应该弄清楚的就是，昨晚抹在妈妈屄梆子上面的神秘液体是什么，不过上次运气好有钥匙，这次可没那么好运气了，我也不能总等着李思娃把钥匙拉下吧。
　　不过我也有办法，大床边上的桌子一共三个抽屉，上锁的那个抽屉是最靠近床的，把跟上锁相邻的也就是中间的抽屉抽下来，就可以通过中间那个抽屉的空隙，把手伸进上锁的抽屉。
　　反正家里又没人，我不慌不忙的把中间的抽屉取了下来，上锁那个抽屉和桌面的空隙还不小，手钻进去挺轻松的。
　　因为怕把东西弄乱引起李思娃警惕，我只能慢慢的摸，靠里边的布娃娃还是老样子，不过娃娃屄那个位置的针好像多了几根，童子尿的小瓶子也轻了不少，看样子用了不少，那两包药还在不知道他吃没吃，记事本旁边多了一些零钱，最后就是那个矿泉水瓶子。
　　矿泉水瓶子我在周围摸了摸确定不会碰到其他东西后，就想把他拿出来，可是那个缝隙太窄了，手腕能进去矿泉水瓶子却太粗出不来，这可怎么办呢，我主要就是想知道瓶子里边是什么，可它却拿不出来。
　　如果是空瓶子的捏扁一点就能出来了，可是里边有水就不能这么干了，我把手电筒拿过来照了照，发现里边的可疑液体并不满，瓶口斜着靠在缝隙上不会洒出来，打开闻一下也行不必非要拿出来。
　　盖子刚打开熟悉的骚臭气息扑面而来，又是一瓶子的尿，但是泡了柳树枝气味变得很怪，总之是很难闻，不是有一瓶童子尿了吗，怎么又来一瓶，难道还有什么说法？
　　算了只要不是别的乱七八糟的东西，童子尿就童子尿把，李思娃做这些无非就是怕被白虎克死，要么就是想要儿子想疯了。
　　为了防止里边添加了什么乱七八糟的东西，我忍着恶心在自己胳膊上涂了一点，并没有什么反应，就是一股尿骚气。
　　把瓶子盖上放回原位，中间的抽屉也放回原位，在准备洗手的时候照镜子才发现，自己已经弄得灰头土脸了，就像一只暗地里搞破坏的老鼠，晚上一切如常，吃过晚饭洗完澡后，看了会儿电视就都上床睡觉了，当然了我肯定是睡不着的，因为我知道晚上会有什么，躺在床上睁着眼睛，像是等待受刑的囚犯一样。
　　不知过了多久，外面传来哗哗的水声，应该是从厨房那边传来的，再之后是啪嗒啪嗒的脚步声走来。
　　房门吱的一声，进入屋内的是皎洁的月光和一个巨大的黑影，终于还是来了，如期而至的来了。
　　嗒嗒两声脚步声后，咔的一声屋内一下子亮了起来，我本能般眯上眼睛，灯光下他一丝不挂的站在房间里，晃荡着那条黑色的肉虫。
　　“你开灯干嘛”，妈妈像昨天一样侧躺着，头也没回的说。
　　他没说话，依旧是呵呵笑着，人已经搂住了妈妈，手在妈妈屁股上摸索着。
　　“这细腰大屁股，到底怎么长的，嗯？”
　　见妈妈不说话，李思娃又嗯了一声。
　　“我哪知道，天生就这样”
　　“我看那，随的你妈，她年轻时候那屁股……”
　　“滚，别恶心人”啪的一身，妈妈一巴掌打在李思娃手上。
　　“哎，这不是说说话找找刺激么”李思娃讨好般的说着。
　　“刺激你妈去，别碰我”
　　李思娃没有理会，很快传来了一阵滋滋的声音。
　　我稍稍睁开眼，看着对面床上交缠在一起的两个人。
　　尽管早有心理准备，但看到这一幕，心里有一种说不出的感觉，愤怒、嫉妒又有一种说不上来的感觉，也可以说是…兴奋。
　　鸡巴一下子跳了起来，在内裤里顶得难受，只能蜷缩着身子把屁股向后撅着，看着眼前两个人的表演。
　　妈妈躺在床上，被李思娃搂着，身上穿着的睡裙已被脱去，全身只剩一条红内裤，李思娃凑在妈妈胸前，把玩着那一对白皙丰满的大奶，一只在李思娃手里搓着，另一只被李思娃吃在嘴里滋滋作响，时不时的还有哈的一声，像一只发情的老狗。
　　吃了一阵之后，啵的一声，在妈妈一声轻叫中，李思娃一把把妈妈搂了过去，接着就只看到两个人的头凑到了一起，伴随着两个人的粗重呼吸和含糊的呻吟，许久才又分开。
　　“真香，嘿嘿”，李思娃说着从床上坐了起来。
　　“小娟”李思娃半躺在穿上，手握着半硬的肉屌甩动着。
　　“来”李思娃继续叫唤着。
　　“快点”李思娃又握着鸡巴抖了抖。
　　妈妈爬了起来，一丝不挂，两团雪白在垂下的长发里抖动着。
　　只一瞬间便是咔嗒一声，整个房间一下子黑了下来。
　　说是黑其实月光从窗口照进来，稍微适应之后我睁大了眼睛，房间里依稀可能看得清楚。
　　月色中妈妈整个人像是比月亮还要白，斜背对着我跪坐在床头，细腰肥臀看着像个银白色的葫芦。
　　她理了理头发，拿起发夹一夹，这个白葫芦就伏了下去，像是在给李思娃磕头。
　　滋滋的声音和喘息声响了起来，伴随着李思娃时不时喔呜的鬼叫钻进了我耳朵里，我鸡巴硬得难受，轻轻抬了抬屁股，在黑暗中把内裤脱了下来。
　　“小娟”
　　“嗯？”
　　“你真漂亮”
　　妈妈嗯了一声算是回应，像是受到了鼓励一般，又是对着李思娃一连滋滋作响的磕了好几个头。
　　李思娃嘶的一声，吸了口冷气说了声行了，转身下床往我这走来，我赶紧闭上了眼睛，随后又悄悄的睁开。
　　他离我也就一米远，在床尾那站了起来，伸手一拉，我妈就这样被他拽了过去，她取下了发夹，黑亮的头发披散下来，躺倒在了床上任他摆布。
　　理所当然，内裤被李思娃脱了下来，他随手一抛，内裤正巧落在了我的床头，那浓郁的气味说不出来的勾人，让我又闭上了眼，肉棒兴奋得发抖，连同我的心脏一起砰砰跳动着，我握紧了拳头。
　　随后是擦擦的拖鞋声，听声音李思娃像是蹲了下去，又是呼噜呼噜声音，我想我们此时舔进嘴里的是同样的东西。
　　“真骚”他嘿嘿的笑着。
　　“肏你的屄”一句话在这个夏夜里振聋发聩，我的鸡巴像是被吓到了一跳，剧烈地抖了一抖，让我不可抑制的睁开了眼睛。
　　在此同时李思娃压了上去，离我那么的近，近到我几乎能听到鸡巴插进我妈屄里的滋的一声。
　　随后李思娃就开始挺动起来，不时的叫着小娟，回应他的是妈妈粗重的喘息和大床吱吱的叫声。
　　“爽不？”
　　“给李叔生个大胖儿子”
　　又传来了滋滋的吮吸声，然后是啵的一声，老狗般哈哈的喘气声。
　　“奶子真肥，看这奶头翘得”，李思娃双手握着妈妈的奶子，抖了抖。
　　“你小声点”妈妈终于说话了。
　　“怕啥？日自己老婆怕啥”李思娃嘿嘿笑着，耸动着的屁股比他的笑更恶心，真想一脚把他踹死。
　　他们离我很近，我躺床上看去，在月光下清晰看到妈妈浑圆肥厚的屁股被李思娃压在身下，好似一个白面团，李思娃那粗黑的鸡巴挤在面团里进进出出，亮晶晶的像涂了层油一样，在月光下微微发光。
　　李思娃有节奏的挺动着屁股，啪啪的肏着我妈，跟着他的节拍，妈妈嗯嗯哼着。
　　两条圆滚滚的腿被李思娃扛在肩上，白嫩的小脚也跟着节奏摇晃着，李思娃突然抬起头，张嘴就含住了肩头的一只脚，滋溜滋溜的舔了起来。
　　“也不嫌…恶心…”
　　李思娃依旧是滋溜舔着，下面啪啪作响。
　　“老婆混身都是香的”李思娃说着顿了顿，俯下身子搂住了妈妈。
　　“屄又香又骚，屁眼也香，哎哟疼”
　　“让你胡…呜呜”妈妈把手从李思娃腰上拿了出来，又搂住了他。
　　李思娃整个人压在了妈妈身上，舌头伸进了嘴里，只剩下了妈妈呜呜的声音，随后李思娃抬起了屁股，接着猛的就是啪的一声响，没多久又是一声，动作不快但是声音一声响过一声，黑夜里挺着像是在抽谁的耳光。
　　“爽不？”李思娃又问了一遍，其实咕叽咕叽的水声已经替回答他了。
　　“呵…嗯…”妈妈的喘息又粗又急，就跟上次被我舔的时候一样。
　　“这奶子这身段，啧啧——死了也值”说话时李思娃的手上下动着，他顿了顿，低头又是啵的一声，“想了二十年，想你这屄哟”
　　“不要脸，现在如愿了？”
　　“嘿嘿，叔肏乖侄女的屄”
　　“再胡说不弄了！”妈妈轻叫了一声，语气听起来很凶，但声音却不大。
　　“好好好，那你说是什么？”说着李思娃把头凑了过去。
　　声音很小不知道妈妈到底说了什么，只看到之后李思娃得意的笑着。
　　随后妈妈又是一阵悄悄话，声音很小很细碎，隐约听到上学、孩子之类的。
　　“答应答应，全听你的”
　　随后李思娃嗯的一声，爬了起来去床头拿了个枕头，硬挺挺的肉屌炫耀似的上下抖着，那恶心的肉屌已然不是原来的黑色，而是变成了白色，抹了层奶油那样的白。
　　妈妈呢，她很配合的抬了抬屁股，李思娃把枕头塞了下去，垫在了妈妈屁股下面，妈妈扭了扭调整了下姿势。
　　“弄吧”妈妈说这话的时候，大白屁股被枕头垫的高高的。
　　“你把灯拉开啊，这可不能含糊，我摸错门怎么办”
　　“德性——”，妈妈回了一句灯又亮了。
　　接下来跟昨天差不多，李思娃又趴了上去，挺动着老腰，他们背对着我，我睁大了眼睛只看到一个干瘦的黑屁股压着一个丰熟的白屁股，两个屁股中间是一根染白的黑屌，在妈妈那团美肉里抽插扭动。
　　而湿漉漉的毛发里，妈妈的屄裹着这根粗黑屌，李思娃每次把这根黑里沾着白的肉屌抽出来，下面的白屁股就像是不舍肉棒的离去一样，紧紧包裹着他绞着他。
　　但这是徒劳的，肉棒最终还是抽了出来，带着些许不舍他离开的鲜红屄肉，当抽到只剩屌头子时，再啪的一声全根推进去，身下的白屁股抖动着，挤出一圈乳白色的泡沫。
　　咕叽——咕叽——的声音再次响起。
　　妈妈的大白屁股被枕头垫的高高的，李思娃挺动着老腰，粗大的黑色肉屌在妈妈红色的屄梆子中间快速的抽插，粗壮的肉棒能保证它和妈妈的屄肉充分摩擦，让男女双方都充分感受到肏屄的快感。
　　就像爆米花老大爷手里的风箱一样，不严丝合缝的话是送不上风的，妈妈现在就是李大爷的肉风箱，黑鸡巴就是把手，赤红肥屄就是把手进出口，李大爷的黑色把手一拉一推呼哧呼哧的给妈妈送春风，每次啪的一声，身下的风箱就呼呼作响，又呜呜的哼着，像喘气又像是在哭，在深夜里格外清晰。
　　黑色肉把手抽出来的时候，妈妈火红的屄肉也被带出来很多，证明屄肉和鸡巴是真的贴的很紧，可能以往没碰到过的地方都被充分摩擦到了。
　　如果说眼前是两个陌生人，那这样的场面看起来就会很爽很刺激，一位大奶肥屄的美少妇被一个屌大的老头压在身下爆肏.
　　甚至白嫩硕大的奶子和屁股都不用看，光看肏屄就很过瘾。
　　漆黑茂盛的屄毛早已被屄水弄得一缕一缕贴在火红鼓起的屄梆子上，整个红屄像熟透的瓜果一样诱人，而那根肉屌却显得恐怖一些，每次大肉棒都去里的插进肥屄里边，看上去让人感觉很充实。
　　说充实好像有点奇怪，但就是这个感觉，粗大的鸡巴把肥屄撑的紧绷绷充分的摩擦周边着屄肉，一下子肏到底把里边的汁水都挤出来了，看着特别过瘾，怎么说呢……就像用铁锹挖了满满一锹的土，大咬一口喜欢吃的大包子，给轮胎打气得时候感觉很沉很有劲儿，三伏天里喝一大碗凉水……
　　让人感觉这满是屄毛的漂亮肥屄，就应该被这样出大的肉棒肏，不让这个粗大的鸡巴肏进去跟里边的屄肉肉贴肉的摩擦就是暴殄天物。
　　仅仅看粗大的肉棒肏火红的肥屄自然过瘾，但是稍微放大点范围就会很别扭，别的不说那些随着鸡巴肏屄撞击在屄梆子上的白色鸡巴毛时刻提醒着，这根大肉屌的主人是个糟老头子，与其说是夫妻两口子，更像是公媳在偷情，不会有人认为床上的美少妇是糟老头子妻子的，老头又黑又矮又瘦，趴在丰满少妇身上像他儿子一样，可偏偏她亲儿子只能在旁边看着。
　　就像胖大爷喜欢看自己儿子和自己老婆肏屄一样，虽然不愿意承认，但是看李思娃肏我妈似乎也有一种别样的刺激，特别是两个人鸡巴和屄特别的契合，一黑一白的两具肉体搅合在一起，好似在看一场荒唐淫靡的大戏。
　　可唯一的问题是，这个漂亮诱人的带毛屄主人是我妈妈亲生妈妈，那个用狰狞粗壮肉棒在和我妈屄肉充分摩擦的人却不是我爸爸，他们对于我来说也不是陌生人。
　　一个极黑一个极白一枯一荣，少有的红色还在被黑色入侵，荒唐淫靡的大戏还在唱，我却想明白了一些废话。
　　为什么这两天妈妈和李思娃肏屄我更难受，因为妈妈要怀孕给她生孩子了，一个简单的不能再简单的道理我现在才想明白，而且是看着别人的鸡巴在我妈屄里进进出出想明白的。
　　怀孕是直接占有了妈妈的肚子，而我不想妈妈被抢走，这种情况下哪怕李思娃鸡巴不碰妈妈身体，仅仅是把精液塞进屄里边我也会难以接受，更别说现在妈妈的屄被人家大肉屌爆肏了。
　　而且我中午还帮李思娃做了好吃的，为了让李思娃更好的肏我妈的屄，可我现在能怎么办？
　　“怎么样比你以前那个厉害吧”
　　“弄出来吧”我正痴痴的看着眼前的活塞运动，妈妈这一句话让我突然醒了过来，汗涔涔地流了下来。
　　“我这就给你种上……来了”李思娃越动越快，喘息声越来越重，他猛的抽送了好几下，把妈妈紧紧的抱住压得死死的，像是怕她会跑了一样，我知道对于他来说现在是到了最重要的时刻。
　　最后啪的一声脆响，李思娃说了一句“骚屄”，腿蹦得直直，身下的妈妈把腿一弯，勾住了那绷直的大腿，手搭在了他的腰上，干瘦的黑屁股使劲的往前拱，嘴里哼哼的整个身体僵着不动了，我低眼往下看去，李思娃把鸡巴插到了底，黑漆漆的卵蛋盖在妈妈的屄上，在妈妈发抖般的喘息声中，两办黑屁股肉正一绷一绷的，每一次绷紧卵蛋便是一缩。
　　一目了然，他现在正向我妈体内注射着什么。
　　我紧紧握着拳头，目不转睛的看着，眼前一黑一白的两个人以一种传承了亿万年的原始姿势连接在一起，恍惚间他们仿佛合为一体成为了一个人。
　　那颗不断膨胀收缩黑卵蛋，宛如一颗黑色的心脏，砰砰跳动着为眼前这个黑白连体人输送着肮脏的白血。
　　卵蛋一连缩了十来下，李思娃长出了一口气，依然抱着妈妈哼哼唧唧的喘着粗气，又过了一会儿才心满意足的爬了起来。
　　他慢慢的把像在奶油蛋糕里捣过一遍的黑屌拔了出来，鸡蛋大的龟头从妈妈肉洞拔出的时候，啵——的一声响，就像开啤酒瓶的气声。
　　果然啤酒瓶口冒出了大量白色的泡沫。
　　老头他握着黑漆漆的酒瓶塞子，抹着擦着那流出来的酒沫，把它们塞回了那葫芦状的酒瓶子里，滑稽又可恨。
　　然后又拿出了那个矿泉水瓶子，打开之后用毛笔蘸了蘸准备涂抹。
　　妈妈问道骚臭味扇了扇鼻子：“怎么这么难闻啊，你快点”
　　“没办法你再忍忍，良药苦口利于病”，李思娃讪笑道。
　　“我又没病”，看来妈妈也不喜欢这恶心的东西。
　　“姑奶奶我有病行了吧，再说又不倒你屄芯子里边，抹屄梆子上怕什么，你平时尿尿……”
　　“姓李的你什么意思嫌我脏了啊，嫌脏买你的十几岁小姑娘去啊，人家是没出嫁的闺女干净不像我残花败柳”，妈妈像是被戳到痛处感觉都要蹦起来了，给李思娃一顿数落。
　　李思娃慌乱的把瓶子和毛笔放下，双手捧着妈妈的肥臀，照着中间的屄肉就是一顿猛啃：“我媳妇的屄最香了怎么会脏呢，嗯……好吃屄水都是甜的”
　　妈妈着推了推李思娃的脑袋：“看你那个样子，别啃了怪痒的……赶紧涂完睡觉”
　　李思娃嘿嘿一笑把瓶子拿了过来，仔仔细细的屠宰妈妈屄梆子上，屄毛自然是湿漉漉的，然后拉灯睡觉。
　　呼噜声很快就再次响起来。
　　既然他睡了就该我行动了，我看了一眼小蕾，还是像昨晚一样，面对墙背对着床边，两条腿夹着毛毯在睡，而且是夹在大腿根。
　　妈妈这边也是一切如常，只是今晚没有踹我那一脚，让我手指插进妈妈的肉洞更顺利，慢慢的把李思娃的精液抠出来，然后想象着是自己的鸡巴在肏妈妈的屄，鲜艳红色的满是屄毛的屄。
　　可这时候出现了意外，我所幻想的自己肏妈妈画面，全都是刚才李思娃大黑吊肏妈妈红屄的画面，我想把画面里的黑吊换成我的但发现根本做不到，我一想和妈妈肏屄，脑子里出现的就是李思娃的鸡巴肏妈妈红屄的画面，也许是我真的没有肏过妈妈，画面根本想象不出来。
　　看着睡的正香的李思娃，因为离得近，还能看到他胯间软下来的巨蟒轮廓，他的巨蟒可以直接给妈妈体内注射毒液，我这个亲儿子却不行……哎。
　　在妈妈屄上特有的骚味帮助下，我草草结束回到了自己的小床。
　　第二天果然李思娃又是睡到中午才起的床，看样子真的就是吃药了透支的身体，中午还有肉和蛋，看来一直会伴随着晚上的配种活动，可我还是他妈的要帮李思娃做饭，好让他肏我妈的时候更有劲儿，把我妈肏怀孕，这叫什么事儿啊。
　　饭后李思娃早早上班去了，小蕾也出门了，妈妈和丫丫躺在吊扇下面，侧着身体嘴里哼唱着茉莉花。
　　“……茉莉花呀茉莉花”
　　“好一朵美丽的茉莉花”
　　“芬芳美丽满枝桠又香又白人人夸”
　　“让我来将你摘下送给别人家……”
　　很轻柔想摇篮曲一样，就跟以前哄我和小蕾睡觉时候唱的一样好听。
　　我坐在沙发上，看着眼前妈妈的大屁股，不断告诉自己要勇敢一点，刘心志啊刘心志就是一句话的事儿，你个胆小鬼为什么就不敢开口呢。
　　“妈”
　　“嗯”，妈妈并没有回头，还是看着丫丫。
　　“我想……想摸摸你的屄”，我们说好了不肏屄但可以摸的，但直接跟自己妈妈说要摸他的屄，还是需要很大的勇气，毕竟不是每次都有什么吃奶谈心的契机的。
　　听到儿子要摸她的屄，妈妈没有了刚才的慵懒和从容，身子扭了过来有些为难的说道：“我今天身体不太舒服，要不过几天吧，过几天妈让你摸”
　　又开始推脱了，呵呵这人啊还真像《万里长城永不倒》唱的：因为畏缩和忍让，人家娇气日盛。
　　李思娃是这样，妈妈也是这样。
　　“妈你答应过我的”，我尽量让自己语气平缓些。
　　妈妈有些为难的说：“妈妈今天确实不舒服，过几天……过几天妈妈敞开让你摸好不好”
　　“过几天啊？”
　　听出了我语气不对，她脸上有些尴尬的笑：“四……五天，五天之后你想怎么摸都行”
　　“又保证？我怎么记得你以前说，只要我不回门儿可以随便摸的”
　　妈妈面露难色：“可是……今天妈妈确实不舒服啊”
　　听到妈妈再次说不舒服，让我感觉妈妈曾经的承诺就是敷衍我，是随便找理由骗小孩的把戏，根本没把我放心上，这让我直接爆发了：“昨晚李思娃肏你的时候你不是很舒服吗，还抱着他不松手怕人家跑了是吧，今天我摸一下你就不舒服了，我手上有刺啊，那你昨晚怎么不一脚把我踹下去，让李思娃打死我啊”
　　满脸委屈的妈妈被我说的哑口无言，因为我说的是事实，她张了张嘴想说什么又没说出来。
　　“我今天非摸不可”，说着我趴在妈妈身上，把妈妈的裙子从下往上卷了起来，内裤也拔了下来，不知道妈妈是不是愧疚，并没有反抗，而是安抚着被我吵醒的丫丫，丫丫被吵醒后哇哇哭着，随后便被眼前的场景给吓住了，她睁大着眼睛，好奇的看着身边的哥哥和妈妈正在做着什么。
　　妈妈茂盛的屄毛没有湿的情况下，稍远一点看妈妈的屄就是片漆黑的屄毛，近一点才能看到屄毛下面的红肉，可今天我没有心思慢慢欣赏，手指快速的插进漆黑屄毛中间的红色裂缝，我想象中的火热柔软并没有到来，而是在妈妈的屄里边碰到了硬物。
　　“你怕我摸到这个东西是吗，是李思娃让塞进去的吧，怪不得你走路不太对，原来帮李思娃夹着宝贝呢呵呵”
　　妈妈没直接理会我的嘲讽，而是蹲了起来，屄口那倒红色肉缝不停的收缩开合，因为这时候妈妈并没有动情，应该是她自己主动控制让屄肉蠕动的，慢慢的红色肉缝越来越宽，最后掉出了一个圆形物体——一个鸡蛋。
　　妈妈有些怯生生的：“这是牛牛满月的喜蛋，你李叔特意留的……没别的意思”
　　我这时候反而气的有些想笑，这么荒唐的事情妈妈居然顺从的照做了，从妈妈手里拿过鸡蛋说道：“堵着不让精液流出来方便怀孕是吧，小男孩满月的喜蛋，既能堵着精液寓意又好，你就这么想给他生孩子”
　　啪——的一声那个鸡蛋被我甩在了院子里，碎了一地的粘液。
　　“你口口声声说为了我们三个，李思娃摸过小蕾的屄你知道吗，他那段时间中午可是光屁股不穿衣服的，别跟我说你不知道啊”
　　妈妈被我问的有些慌乱：“不会的，那段时间他只是说下面很难硬起来，所以……”
　　“所以想借助我和小蕾刺激刺激是吧”
　　“我跟他说过的，只要我怀孕就不这样了……”，妈妈想拉我的手被我甩开了。
　　“用我和小蕾帮李思娃硬起来呵呵……，你们还真别出心裁啊，那是你亲生女儿”
　　“还有那些乱七八糟的童子尿为什么不跟我说，你现在是一心想给李思娃生孩子啊，为了生儿子什么都不顾了是吗，你真的是为了丫丫的户口吗？还是为了你自己？也许……我和小蕾当初应该留在城里”
　　说完我就直接夺门而出，妈妈想追可是没穿内裤，再次回屋穿上内裤抱着丫丫出来已经追不上我了。
　　“小志——小志——”
　　出来之后我也不知道该去哪，去外公家吗？
　　外公为了还债几乎没有休息日，现在家里估计没人，退一步说万一外公问我，我该怎么说？
　　去爷爷奶奶家吗？
　　可那就代表我和妈妈之间彻底撕裂了，我还不想那么做。
　　往前一直走来到了河边，小河并不远离村子不到一公里，刚到河边气愤暴怒的情绪好像随着时间消了一些，觉得刚才自己的话似乎有些过分，可妈妈那是什么话啊，用我和小蕾帮助李思娃勃起，她就不怕小蕾被李思娃玷污吗，帮助勃起呵呵，亲母子肏屄回门儿也很刺激，为什么不是我和妈妈肏屄帮助李思娃勃起呢，还不是不想自己有风险。
　　河边是一大片玉米地，远处还有几个钓鱼的人，我在河边无聊的打着水漂，我该去哪呢？
　　思来想去还只能是外公家，不过还是等情绪平复了再说，省的外公问东问西……
　　“这个位置可不太好，没鱼没螃蟹的”
　　我不回头也知道这声音是胖大爷的，应该不是什么巧遇，估计是来劝我的。
　　他今天戴了个大草帽，手里拎着啤酒和鱼竿，走到河边自己一个人翻弄着鱼线，然后一竿子甩了出去，把鱼竿固定好之后走了过来，递过来一瓶啤酒：“来一瓶？”
　　都说借酒消愁，我现在还真就想大醉一场，然后什么都忘记，就接住了胖大爷的啤酒，咬开盖子猛灌了大半瓶。
　　“十几岁的孩子跟大人吵架闹矛盾很正常别放心上，我们家老大以前也这样”
　　我并没有说话，只是默默的喝了口酒，胖大爷可是出现在李思娃记事本上的，用自己的鸡巴对着妈妈的裸体，而且在妈妈结婚当晚他还真这么干过，现在妈妈又让他来找我，这让我感觉到了的极度危险。
　　咬人的狗不叫，像狗山子那种人妈妈压根不会搭理，反而是胖大爷有时间还有点钱，对人都很和气妈妈弄不好……
　　“生活本来就挺艰难的，同样的摔跤打针受伤大人就不疼吗？都是肉做的怎么可能不疼，只不过大人更能忍，不像小孩不用忍，疼了不舒服了就直接哭”
　　“可……我的不一样”
　　胖大爷喝了一大口酒感叹道：“有什么不一样的，不就是因为思娃吗？哎……主要你们家屋子太少，你晚上听见点动静，心里难受也正常可现实就这样，总是不能如意的”
　　这可不是听见“点”动静的问题，胖大爷可是听过李思娃故事会的，我不知道他是不是揣着明白装糊涂：“我跟你说不清楚”
　　“说不清楚就慢慢说，你等下好像上钩了”，胖大爷慌忙拉杆，咬钩的是一条巴掌大鲫鱼。
　　重新挂上鱼食甩钩之后才说道：“我理解你的心情，这种事确实……那啥，但是大人总是要结婚的……”
　　胖大爷还是那老一套，什么生活艰苦要忍耐，什么大人总要结婚过日子的，不可能单身一辈子。
　　你妈带着孩子怎么不容易之类的废话。
　　不过说了半天我还是一脸苦大仇深的样子，并没有多大的效果，不仅仅是因为他车轱辘一样的废话，而是胖大爷很可能从一开始都只是用我来讨好妈妈，来达成他的龌龊想法，这让我想起闹洞房那天，他们欣赏妈妈人奶喷泉给我的五十块钱，现在又道貌岸然的跟我说这些话，让我既后悔又恶心。
　　看到自己的劝解无效，胖大爷皱了皱眉头，好像意识到了什么：“你是不是知道我们在地下室干什么了”
　　一提这个我的火气马上又上来了，根本伪装不了，气愤的说道：“不知道”
　　胖大爷无奈的叹口气，“哎……那天我就看你不对劲……这种事……其实真的没什么，就是你李叔讲了几个荤段子，只不过……只不过里边的女的……用的是你妈”
　　看到我还是在沉默，胖大爷直接把鱼竿收了起来：“以前不跟你说就是怕你听了心里不舒服，既然你知道了还是说清楚的好，省的听别人胡说，河边喝多了不安全还是回家说吧，你把剩下的两瓶啤酒拿上”
　　胖大爷走的很干脆没有等我，我犹豫再三还是拿上啤酒跟了上去。
　　赵婶和小辉还在午睡，胖大爷弄了盘花生米：“今天没什么菜凑活着吧”
　　这个屋子是以前小帅爸妈的婚房，他们搬出去之后，就改成了胖大爷招待朋友喝酒的房间了。
　　把门关好后，胖大爷脖子上搭着一条湿毛巾，仰着头直接吹了一瓶，喝完后放下瓶子说：“我说理解你是真的，不是出于长辈的说教敷衍你，警察在小商店堵门的事你知道吧”
　　“我听说过”
　　“哈哈哈……你听说的那就是一句话，对我来说那可是生死存亡啊，你觉得你赵婶好看吗”
　　胖大爷突然这么问让我不知道怎么说，说好看好像不合适毕竟是长辈，说不好看好像也不合适，不过胖大爷瞪着眼睛等着我回答呢：“……好看”
　　我这也是实话，赵婶应该也有五十岁了，但看上去更像是四十岁，奶子屁股也还都鼓鼓囊囊的，要不然妈妈结婚那天胖大爷也不会有底气说让妈妈和赵婶比谁屁股大，当然比妈妈还是差点毕竟没妈妈高，不过我想妈妈五十的时候也应该和赵婶差不多。
　　这时候胖大爷满脸的幸福：“你婶儿年轻的时候更好看，我好不容易才娶到的，那是含在嘴里怕化了捧在手里怕摔，地里的活都不舍得让她碰，天天宝贝似的放在家里直到警察堵门……”
　　这时候胖大爷又倒了一杯跟我碰，一杯酒下肚脸色也变得严肃了，眼神像是失去焦距：“那天你婶儿的身子被人家看的清清楚楚，几根毛都知道”
　　大爷说完之后有些呆呆的，仿佛在回忆那段痛苦时光，自己宝贝媳妇脱光了让人看，这性质还真就跟我妈现在差不多。
　　紧接着又给我俩杯子满上了自己一饮而尽：“外面不是传言说，我和你婶儿是不是盖着床单被子？其实什么都没有就是光着身子”
　　“那你……当初怎么不给我婶儿盖上着点啊”，既然不希望自己老婆被别人看，怎么还会这么做啊。
　　“你终于能多说几个字了，我还以为你今天下午不打算理我了，就几个字几个字的往外蹦，杯子里碰了我跟你说”，然后就把杯子举了起来。
　　我对后面也很好奇，就又一次跟大爷碰了一杯。
　　“因为盖上了之后……别人就看不到我是怎么和你婶儿肏屄的，我必须要保证，警察如果破门而入的话，要一眼就看到你婶的屄，他们看得越清楚越好，而且肏屄的动静有多大弄多大，这样才有理由和他们纠缠……，毕竟说破大天去也是两口子肏屄他们强闯进去了，老百姓还不骂死他们”
　　这是我第一次从外人嘴里听到真正意义的肏屄这两个字，而且还是一位长辈：“你当时也可以盖着的啊，警察在外面也不知道”
　　“可我赌不起啊，你盖上万一人家闯进来怎么办，一旦我被抓这一家就完了，你婶要带着小辉脱不开身，你光哥还小再加上罚款，到那时这个家就完了，而且当时跟警察喊话还不能有一丝害怕，所以必须来真的，然后……那些来玩牌的一个个的从床边走过，一个个排着队看着你婶的屄从后门出去……”，说到这里大爷用力的捏着杯子，手指都有些发白。
　　自己心爱的女人，张着大腿被别人排队看屄，这搁谁身上的受不了吧，胖大爷居然忍了。
　　又给自己倒了一杯之后胖大爷才再次开口：“然后我就挨个警告他们别乱说话，不太听话的就上门找人跟他『谈』，慢慢的就没人敢乱传闲话了，这好日子啊都不是白来的”
　　外人眼里的荒唐壮举的背后，只是一个人生活的无奈，可李思娃跟别人说妈妈的事情，我就不信他有什么无奈：“那……他是怎么开始的”
　　突然拐到李思娃身上，胖大爷脸上的神情瞬间变得有些尴尬：“最早是我们哥几个喝了点酒，有人讲了个黄色笑话，然后话题就转到你妈身上了……”
　　“我记得那天好像是谁讲了个段子，说一个人在伺候日本军官夫人洗澡，然后鸡巴硬的不行，就直接肏了日本女人，日本军官看到后问他在干什么，他就指着夫人的屄一边肏一边说：太君里边地搓干净。然后话题就转到了李思娃的鸡巴上，毕竟他的……最大，后面自然而然的就说到你妈了……”，大爷小心翼翼的看着我，生怕我生气。
　　“然后呢”，我最起码要知道李思娃到哪一步了吧。
　　“然后……然后就有人开玩笑说，你李叔自家的饺子机搓干净没有，说他下面那么大还不把……饺子皮撑破了，你李叔就不服气，说你妈下面……下面肥的很撑不坏，就跟……那大屁股一样肥”，大爷每次说到关键就停顿一下，看我是不是生气了。
　　我确实生气，生李思娃的气，不过了解他要干什么更重要，胖大爷复述的东西李思娃已经说过了，我也就不太在乎他再说一次。
　　看到我没说话，胖大爷再次开口：“别人就跟他争吵了起来，说……白虎本来就娇嫩，怎么能承受那么大的擀面杖，你李叔就急了说你妈不是白虎，而且……而且屄毛很多根本不是白虎，大家就说怕死是很正常的，但也不能把白的说成黑的，说白虎有很多屄毛，自欺欺人是没用的，最后你李叔才承认，你妈下面就是白白嫩嫩的没有毛，之后闭嘴不说话了”
　　胖大爷看我好像没有生气，也就不再顾及什么屄不屄的脏话了：“你叔一生气不说话，其他人反而急了，又是买烟又是买汽水的道歉，然后赵医生就问你叔，你妈的白虎屄是什么样的，说不定能帮他解了这个白虎煞气，你叔犹豫了一会儿并没有直接说，而是笑骂了赵医生，直到最后就剩我们哥几个了他才说了”
　　“你妈的屄特别肥，屄梆子鼓得像大白馒头，而且屄嘴特别厚实，屄豆子也大，整个屄跟奶子一样白好看极了，一根屄毛都没有”
　　人都喜欢被别人夸赞，但要是别人夸赞你妈妈的屄怎么好看怎么美呢？
　　这我想就没人喜欢了，可我必须要听，因为这涉及到了童子尿的事，应该就是从这开始的，万一有黑狗血之类更离谱的东西呢，不过听胖大爷的话，李思娃说的白虎屄更像是小蕾而不是妈妈。
　　“赵医生听了之后，说你妈的屄又白又肥是白虎中的极品，所以克人很厉害，但是只要晚上肏屄节制一点应该问题不大，但是白虎欲望难填，普通人又很难忍得住，你李叔抱怨这个只是小事，而是愁着你妈肚子没动静，赵医生也让他别着急，这种事急不来过几个月再看看，跟你妈肏屄的时候屁股垫高点，然后用童子尿破破煞气”
　　说着说着胖大爷直接勃起了，龟头直接从大裤衩的顶来了一点，好像大爷还没发现一直在说。
　　“然后给你叔开了点药，说是能帮助怀孕的，本来就到此为止了，但是你叔好像喜欢上了一堆人围着他转的感觉，所以时不时的说一点跟你妈事，有时候还有你……”
　　“他说我什么了？”，这里我很紧张，我可是不止一次看着李思娃和妈妈肏屄的，他不会说这个吧？
　　“他说有一次正在和你妈肏屄的时候，你要起床尿尿，他快射精了，就鸡巴插在你妈的屄里边，让你妈给你开灯，幸好毛巾被盖着没被你发现，你其实发现了对吧？”
　　“嗯”，根本没有什么毛巾被，而是当着我的面肏的，不过也幸好李思娃没胡说八道。
　　“后面就一发不可收拾了，他好像上瘾了，一有空就说一段，别人也喜欢听，赵医生还给你叔做了个布娃娃，说是要用童子尿镇着，几根针封上也不会伤人，隔几天用柳树枝抽打抽打”
　　好像没说要涂抹在妈妈屄梆子上啊，也没说把柳树枝泡进瓶子里啊。
　　“后面就有时候说一段怎么和你妈肏屄的，你妈的屄和奶子怎么反应，怎么肏的叫他叔……”
　　突然有人拍大门：“胖叔在家没，各组组长要去村委会开会”
　　被人一打断，胖大爷勃起的鸡巴很快软了下来，匆匆的出去走到门口：“知道了我一会儿就过去”
　　拍门声也把赵婶和小辉吵醒从屋里出来了，胖大爷说道：“小志跟你婶看会儿电视，我一会儿就回来”
　　“嗯”，回来干什么？
　　继续讲我妈的屄和奶子怎么漂亮好看？
　　我去你妈的吧。
　　你也不是什么好东西，你不也是其中一员吗，知道自己老婆被别人看不舒服，还说着别人的妈妈硬起来了。
　　“你跟你大爷喝了那么多啊，吃根冰棍”，赵婶刚午睡起来穿了件的确良的外衣，洗了洗脸给我拿了根冰棍，当然也有小辉的。
　　不用了”
　　“嗨客气啥，来”，一条肉乎乎的白胳膊伸了过来。
　　“你妈带着你们仨挺不容易的，都是一家人有事好商量嘛”，赵婶看样子也知道我和妈妈吵架了。
　　“真不用”，不过我的事情没得商量，我想和我妈肏屄这有的商量吗？
　　不像眼前这对母子，儿子真的回门儿肏了妈妈，而且妈妈还无微不至的照顾着儿子。
　　推搡间赵婶外衣上下抖动着，我一眼瞅去，目光就像是被她领口那一道深深的沟壑给吸住了，回门儿、你婶长得怎么样这些话突然出跳进了我脑子里，裤裆里的鸡巴不可救药的硬了起来。
　　我接过了冰棍，跟赵婶一起坐在了沙发上吃了起来。
　　瞥眼瞧了瞧，赵婶虽然已不年轻，但身材肉鼓鼓的很有韵味，特别是那胸口像兜着两个小西瓜，看似比妈妈的还要大。
　　赵婶下身穿着一条短裤坐在我旁边打开了电视，两条肉腿把中间夹出了鼓鼓的一团，她倒也没在意，也是在自己家里，再说估计当我是小孩吧，她滋遛滋遛地嘬着冰棍，发出一阵阵昨晚妈妈朝李思娃“磕头”的声音。
　　这冰棍吃着，人却越来越热，正当这个时候，小辉了过来一把抱住了赵婶的大腿。
　　“吃肉肉”，赵婶的脸腾的一下红了。
　　“这会儿吃什么肉，快松开，晚上做给你吃啊”，说这话时她看了看我。
　　“吃肉肉，吃肉肉”，小辉不依不饶的继续摇晃着赵婶的腿，手却往短裤的裤管里摸去。
　　“松开松开，打死你”赵婶站起来作势要打，小辉忙缩到了一旁。
　　“来，那根冰棍一边吃去”
　　她毕竟还是舍不得打小辉的，接过冰棍小辉暂时消停了，也坐在了沙发上吃了起来。
　　小辉这一坐，我作势屁股往赵婶那挪了挪。
　　“让小志看笑话了”
　　“婶，小辉他要吃的什么肉，好吃吗？”说着我又往赵婶那凑了凑，腿贴在了她腿上，凉凉滑滑的，让我裤裆里的帐篷完成了搭建。
　　换作以前打死我也不会这么干，现在不知怎么的就冒了出来了，这里面是什么，是胖大爷是李思娃又或者是妈妈？
　　“就肉呗，有什么好吃不好吃的”赵婶的脸红红的看着电视，往边上挪了挪，靠在了沙发扶手上。
　　“那现在就让他吃呗”
　　“等下去买肉，给小辉做饭”，赵婶依旧直愣愣的盯着电视机。
　　“啥肉这么好吃，我也想吃”我又往赵婶那挤了挤，这下肩膀凑着她的肩膀，屁股贴着她的屁股，肉鼓鼓的触感传来让我兴奋得一跳一跳的。
　　我手绕到了身后一抓，满手丰熟肥厚的肉感，把头凑了过去说：“吃肉肉”
　　“小志！”一声惊呼，赵婶一把打掉我捏着她屁股的手，转过身来看了看我裆部的巨大帐篷，又看了一眼：“你要干嘛”
　　尽管之前已经下定了决心，但是这时候面对一位长辈还是心理发虚的。
　　“肏你的屄！”这句话就这么跳了出来，事实上以后它会一次又一次的跳出来。
　　我说完这句话屋子里一下安静了，只剩下电视的声音，然后赵婶才红着脸说：“你这孩子胡说什么呢，这话可不能乱说，让小辉他爸听见可不得了”
　　赵婶说着就站起来转身要走，我自然不会让她就这么走了，抢过去一把搂住了她腰贴了上去，手上是软乎乎的，鸡巴上也是软乎乎的。
　　“松手，再这样我生气了啊”
　　“我就要肏你的屄，跟小辉一样吃肉肉”
　　“你……你……什么小辉”
　　“就是小辉啊，肏他亲妈的屄母子回门儿”
　　说完这话，刚还在不断推扭的赵婶一下子僵住了，我把头靠在了她肩膀上在她耳边说：“婶，我要肏你的屄”说着这话的时候，我屁股来回挺动顶了好几下，让她明白我坚硬的决心。
　　“我是你婶，比你大那么多呢，听话以后婶给你找个好姑娘”我抱着的这个女人不挣扎了，就这么任由我耸动着屁股。
　　“我就要肏你的屄”我又重复了一遍，随后伸手就去扒拉她的短裤，然而才拉下小半截，就被赵婶死死的握住了我的手：“就我和小辉，没人会知道的放心”
　　说着我解开了裤带，裤子哗啦一下掉了下去，“你摸摸”，抓过把她的手放在了我滚烫的鸡巴上。
　　“你摸摸，没人知道的”怀抱里的女人微微发着抖，没多久，我的鸡巴在一只软乎乎的小手里跳了一跳。
　　我腾出手来，伸手扯下了赵婶的短裤，里面是一条内裤，很凑巧它也是红色。
　　搂着赵婶直接就倒在了沙发上，伸手要去脱她内裤，被她的脚给蹬住了。
　　我右手一把握住了她左脚脚踝，赵婶双手在我胳膊上又掐又打。
　　我压了上去把她压得死死的，左手往下她腰间一探一扒，她一声惊叫，双手不再打我了，而是捂住了裸露的下身。
　　她转身想跑，我一把扑倒了她，骑在了那白花花圆滚滚的的屁股上，她伸手过来推我，又被我反手扭在了背后。
　　赵婶被我骑在身下，扭着像一条被拖上岸的白鲤鱼，翻滚打挺脚啪嗒啪嗒的打在我屁股上，我哪还知道疼，倒像是在为我加油助威一样。
　　一旁的小辉像是被吓到了，跑得远远的，蹲地上傻傻的看着沙发上扭打的我们。
　　我骑在赵婶的身上，手握这鸡巴往她腿缝里送，只一蹭那毛茸茸湿乎乎的感觉让我像触电一样的麻痒，身下的女人也像是被电击了一样，一下子又剧烈的翻越起来。
　　我们就像现在电视里正放的牛仔骑牛大赛一样，牛仔大腿紧紧的夹着身下的野牛，任其如何打挺颠簸也始终稳稳的的骑着。
　　没多久母牛就没了力气，嘴里也不再骂人，而是呼呼的喘着粗气求饶，但我这时候毫无怜悯之心，我知道胜利的果实就在眼前，这时候大意不得。
　　我一手死死按住了她的腰，一手握着胀红的肉屌往身下的屁股缝里按了下去，这女人像是回光返照一样又恢复了一丝力气，又反手推着我扭起了屁股。
　　几次失败之后我恼羞成怒，对着那肥白的屁股啪的一巴掌，赵婶呀的一声轻叫，我接着又是啪啪的连打了几下。
　　“别，别打了”
　　我没有理她，拉开了她的手继续要打，赵婶赶忙双手捂在了自己的屁股上，两办屁股上一边一只。
　　“被小辉他爸看到不得了”
　　我没有再打，而是双手按着赵婶的双手，把她的屁股分了开来，首先屄毛并不多，只是在屄上面的小腹那里有一小撮屄毛，不同于妈妈的红色屄肉，赵婶的屄是褐色的，就好像只有屄梆子那一块能晒到太阳，把那一块地方给晒黑了，屄嘴很小一块儿也是褐色，代表着这个肉洞可能已经身经百战了，而且是父子同穴的那种。
　　我突然玩性打起，来回掰了好几下屁股，看那花蕊蠕动着吧唧吧唧吐着花蜜，而黑牡丹的主人喘着粗气，既不叫也不动的任我摆布。
　　我双手继续掰着赵婶的屁股，挪了挪坐在了她大腿根上，低头看了看，把身下的短棍顶了过去，屌头子捣在她灰黑中透着肉色的肥逼上，那毛茸茸的麻痒又一阵阵传来。
　　赵婶一动不动，连喘气声都没了，整个人都僵了，只有发抖的身体让我知道这是个大活人。
　　电视里的牛仔驯服了野牛，得意洋洋的给它套上了嚼子。
　　既然你做初一就别怪我了，想搞我妈我先肏了你宝贝老婆，我用力一顶，两片肉唇被我的龟头划开，滋溜的一下就划了过去，身下的女人抖了一下，再来了一次还是这样。
　　我忍耐也像是要到了极限，双手用力按在赵婶的手上，使劲把她的屁股掰到了最开，那深处的缝隙也被扯了开来，变成了一个红色的小洞，就像昨晚的房间那样，黑暗中透着无比诱人的光。
　　我感觉全身的血都聚集在了身体的两个胀得发紫的头上，鸡巴硬得连晃都不带一点晃荡，扭着屁股调整位置，把胀得快滴血的龟头凑了过去，两办黑紫的肉唇含住了龟头，往前一送，火热的感觉传遍了全身，一股尿意袭来。
　　我知道这是什么，绷紧了屁股想要忍住，这股前所未有的强烈尿意太过激烈，感觉像陷入了一个火热的泥潭里，软泥四面八方的包裹而来，慌乱中想要抓住什么，于是紧紧的抓着赵婶两胯的肥厚臀肉，却还是不可避免的一点点陷了进去。
　　我脑子断了电，屁股本能的顶着，软软的两团东西贴在了我的肚子上阻碍着我的前进，而尿意越来越强，只觉得脑子里一片空白，不知怎么的我一只脚蹬在了地上，又伸手拉住了沙发脚，铆足了浑身的力气又压进去了一截，卵蛋盖在了赵婶的屄上热乎乎的，我也不知道自己为什么会这样，只觉得好似有一种原始又野蛮的本能强烈催促着我顶进去，再顶进去，不断的顶进去。
　　赵婶的屁股肉被我年轻的腹肌压成了一团白面饼，龟头触到了一团软中带硬的肉，再一顶，这泥潭像是塌方了一般紧紧卡住了我深入其中探索肉屌，赵婶的屁股肉猛的一缩，肥软的臀肉紧紧的夹住了我的卵蛋，让我再也控制不住，脑子里满是白光。
　　我射了准确的说是尿了，喷涌而出连续不断，这股“尿”比打飞机要长很多很多，一瞬间我甚至害怕自己是不是会这样“尿”死，但那远比尿尿要爽太多太多的快感让我没空去想死不死的事情。
　　头皮发麻的快乐让我昂着头一声声的欢叫，这时候我想起了动物世界里看到的章鱼，雄性在交配一次之后就会死亡，又想起了草原上为了交配而死斗的公牛，当时疑惑现在我全明白了，这是一种哪怕死你也会去追寻的快乐。
　　终于我尿完了无比酣畅淋漓的一泡“尿”
　　贴主:yyykc于

第12章
　　我长呼了一口气，趴在了正喘气如牛的赵婶身上，抱着赵婶柔软的身体，肉棒感受着赵婶身体内的火热。
　　“哎……既然想要那就来吧，只要你不嫌弃我老就行，你去把大门锁上”，我其实这算强奸了赵婶吧，但没想到她这么容易就接受我了。
　　我有些不舍的从赵婶的身体上爬起来，不敢相信这就成了？
　　赵婶同意让我肏她了？
　　这么痛快就答应了？
　　看到我站那发愣，赵婶反而调笑道：“你不是要肏我的屄吗，去把大门上好啊，难道等着你大爷回来看我们光着屁股肏屄啊”
　　我现在紧张的不得了，确实如果现在胖大爷回来了，看到我肏了他宝贝老婆，说不定就重操旧业变成屠夫了，想到这里我急忙往屋外走。
　　“哎——你把裤子穿上，光着屁股去关大门不怕被人看见啊”
　　听到赵婶的提醒我才意识到自己光着，才尴尬的提溜着裤子出去了。
　　大门关好之后回到屋里，我感觉这里不太安全想换个地方：“要不……我们去你和大爷的卧室，这里……万一……”
　　“刚才还嚷嚷着要和婶儿肏屄呢，这会儿就怕了啊，去卧室还不如在这，你大爷回来了我们把衣服穿上就行，要是看到我们从卧室出来不是更明显啊”
　　好像是这样，在人家家里做客哪有跑卧室里的。
　　赵婶的身材有点像小一号的妈妈，也是很丰满很白，如果要形容一个女人丰乳肥臀，我感觉应该就是赵婶这种，白奶子圆溜溜的一手一个会过瘾屁股也很大很翘，而妈妈不管奶子还是屁股都更大，但那是因为妈妈的身材更高大。
　　“你怎么不脱衣服啊，想让婶儿帮你脱啊”，说着也不顾及自己赤身裸体晃着奶子朝我走了过来，这一刻两个人好像反转了，不是我要肏她，而是她要肏我。
　　看到赵婶这么主动我反而变的有些扭捏。
　　“大小伙子还脸红了，你再耽误时间你大爷就回来了，你不会跟婶儿是第一次吧，没在城里找个小女朋友啊”
　　赵婶越说我越尴尬脸红，就差把处男两个字写脸上了。
　　“哎呦~ 那我可是赚了啊，新郎官儿别怕婶都听你的”
　　这时候我和赵婶都脱光了，但是小辉还在旁边我有些别扭，不过刚才小辉对母亲和别人男人不穿衣服在一块儿，好像也没有什么反应。
　　看到我有些尴尬，赵婶还故意伸手揉着自己胸前的大奶子，一副饥渴难耐的样子，一只脚踩在凳子上，扒着自己的屄梆子时不时扣弄揉搓几下，手上弄得黏糊糊的不知道是屄水还是我的精液。
　　其实一直到现在我还有点转不过来，刚才我把赵婶强奸了，现在她马上就接受我了还故意勾引，阴道真的通向女人的心里？
　　“你还肏不肏了啊，不肏婶就把衣服穿上了啊”，然后手指在自己肉缝上搓了两下，然后转身作势要穿衣服，不过就是屁股撅的太高了，屁股缝中间的带点黑毛的肉汉堡显露无疑。
　　“别……要不……小辉往边上让让，你躺这儿”，我不想放过这次机会，客厅没床只有沙发，所以只能用沙发了，让蹲在沙发边的小辉挪挪地方。
　　赵婶转身咯咯笑道：“你肏人家妈还要人家给你腾地方啊，还真是个坏小子，小辉妈妈要和弟弟肏屄了，你坐凳子上去”，然后手指了指沙发边的凳子，小辉就听话的坐到旁边凳子上。
　　赵婶好像光着身子习惯了，在我和小辉面前没有任何羞怯不适，不像我光着身体老觉得缺乏安全感。
　　她刚躺好我就迫不及待的爬了上去，粗大的肉棒直接顶到了赵婶的肚子上，龟头在赵婶雪白的肚皮上乱顶一气。
　　“嗯~ 你慢一点，也不怕把你小鸡鸡杵折了”
　　旁边的小辉瞪大着眼睛看着身边两个赤条条的肉虫子摞在一起，其中一个还是自己的妈妈，妈妈身上一位年轻的哥哥用特别大的小鸡鸡在妈妈肚子上划来划去。
　　“小志弟弟……小志弟弟……”
　　小辉好像突然认出了我，但对于我赤裸的和他妈妈抱在一起并不介意。
　　赵婶则冲小辉摆了摆手：“别耽误我和你小志哥哥肏屄”
　　从一开始我就感觉赵婶说话有些过分，她结婚这么多年了，满嘴都是肏屄这么直白我不意外，我意外的是跟我肏屄直接当着儿子的面，甚至对儿子说脏话找刺激，这让我想到了李思娃和妈妈肏屄的时候拿我找刺激，这两个场景不是一样的吗，妈妈和别的野男人当着儿子的面肏屄，还故意拿儿子找刺激：“婶儿你这么说……不太合适吧”
　　赵婶满不在乎的说道：“有什么不合适的，小辉要是看到我被别的男人肏真能有什么想法就好了，刺激舒服也好妈妈被肏了难受也好也算是有个反应，可现在……小辉啊，小志弟弟要跟妈妈肏屄了你难过不难过啊，妈妈要跟比你还小的小志弟弟上床了”
　　然后赵婶一条腿蜷了起来，身体微微偏向小辉，两只手伸到胯下，扒着自己的偏黑褐色屄梆子，掰开河蚌一样的屄肉，尽量让小辉看清楚：“妈妈要跟比你年龄还小的弟弟肏屄了，他要肏你妈的屄了，把大鸡巴插进妈妈的这个肉洞跟妈妈肏屄配种，小志的鸡巴太大了妈妈喜欢小志弟弟肏我的屄，你不拦着吗，这可是你妈的屄要被别人肏了，她的大鸡巴插进妈妈的屄芯子里，把你妈肏的跟街上的母狗一样，给他下一窝狗崽子”
　　赵婶最后几句更像是自我作践和谩骂，把我吓了一跳，同时又是极度的刺激，可小辉没还是有任何反应，还是好奇的看着我的大肉棒，可能母亲出轨这种事情对小辉来说太复杂了，他理解不了，不过既然人家亲妈都不在乎我在乎什么，仅剩的那一丝丝的道德理智就消失了。
　　扶着肉屌就开干，把自己的鸡巴当着儿子的面肏进他妈的骚屄里边，没想到我也有这一天，而且是执行者不是看客，可我怎么都弄不进去，龟头在赵婶屄梆子上撞来撞去，沙发这地方本来就憋屈施展不开，我又找不准位置，赵婶也是低头紧张的看着我的肉棒撞在她的屄上找不到洞口，因为她要做好被大肉棒肏的心理准备，结果没想到我在她的屄梆子上乱撞。
　　不过赵婶并没有嘲笑我，而是把自己屄肉上的精液擦了擦换了个姿势，两条腿岔开坐在了沙发上，看了一眼小辉，然后急急忙忙得说道：“你用旧衣服垫一下跪那，这样好肏一点”
　　我脸上有些臊得慌，肏个屄都肏不好，把一些旧衣服垫在膝盖下面跪在沙发前，握着自己的肉棒调整着位置，对准中间那条黑褐色肉缝。
　　龟头对准肉缝轻轻地往前顶，不敢太用力万一没对准呢，不过这次没有那么紧张了，肏个屄我却像给缝衣针穿线一样难，主要是手一直在抖，直到龟头慢慢撑开肉缝直到整个龟头都进去，我才知道这次成功了，我怕再掉出来赶紧往前用力一送一顶到底。
　　“啊……”，赵婶一声惨叫有些凄厉。
　　“小志你别动……等我缓缓”，看到我准备抽插，赵婶赶紧拉着我的手不让我动。
　　“刚才不是适应过了吗”，我有些迫不及待。
　　“谁让你的坏家伙那么大，感觉都顶到胸口了”，赵婶死死地拉住我的手不松。
　　小辉听到赵婶的惨叫急忙跑了过来，现在的赵婶就像一条上了岸的鱼，大张着嘴喘气，但空气永远也不够用，下面那带毛的嘴才是喘气通道但是被堵上了，只能靠张大嘴来无力地缓解。
　　小辉上下查看终于发下自己妈妈下面的肉洞被插进了一根可怕肉棒，这跟肉棒把妈妈的肉洞紧紧地撑成一个圆，两个人胯下的肉紧紧地贴在一起严丝合缝，像一对连体婴儿一样，但是严丝合缝的地方又好像漏水，不管是妈妈的屄肉还是那个肉棒又是油光水亮的，两人结合的地方往外渗水。
　　“你……可以动了，不过要……要慢点”，就这一会儿的功夫，赵婶已经满头大汗了。
　　我试着抽动了一下肉棒，紧贴着肉棒全身的软肉包裹着我的肉棒快速滑腻腻的掠过，这种感觉说不出来的舒服，跟用手完全不一样，就好像吃棉花糖和硬水果糖的区别，虽然它们都是甜的，但是棉花糖显然更软更好吃，有一种连绵不绝的感觉更享受口感，而不单单就是甜。
　　与刚才的疯狂不同，现在我才能慢慢享受，肏屄原来是这种感觉，完全掌控着身下的女人，让她臣服在自己的胯下，不管他是什么母亲妻子女儿，还是别的什么人物，一旦到了这一刻，只是一个和别人肏屄配种的普通女人，而且是很骚的女人，岔开双腿掰开骚屄享受肏屄快感的女人。
　　胸前的这一对大奶子，就好像天生就是肏屄的时候让人扶的，除了胖大爷和小辉他们外，这对奶子终于被我这个外人尝到了，赵婶的奶子比妈妈的奶子更软一些，奶头也很小很可爱，就好像奶子发育起来变得大了圆润了，奶头没怎么发育一样，原来奶头并不一定像妈妈那么大。
　　我大嘴一张猛的吸了上去，柔软的奶子更容易吸进嘴里，很快嘴里就满是乳肉，不过我也没敢太用力吸咬，怕奶子上留下什么痕迹。
　　赵婶说是让我慢一点但我还是很用力，肉棒每次往她屄里边能插，都是肏多深就肏多深次次顶到头，撞击赵婶最深处的骚肉，肏的赵婶声音都变了，就像在夹着腔说话，我每肏进去一次她就叫一声。
　　并不是我太狠心，而是我根本就控制不住自己，本能的挺动着肉棒，恨不得跟赵婶融为一体，自然是有多深肏多深，有多大力使多大的力。
　　一位平常的长辈，现在光着屁股岔开腿，你的鸡巴肏进她的屄里，把她肏的发出你从没听过的叫床声，屄肉屄毛被自己肏的上全是屄水精液，特别是他儿子还在旁边看，贤妻良母变成了之知道肏屄交配找野男人的淫娃荡妇，我现在好像有点理解李思娃的想法了，当着儿子的面肏他妈简直不能再爽了：“小辉哥……你妈的骚屄好紧啊……真舒服，快跟你妈说说，让她的小骚屄放松点别夹那么紧，太紧了万一我把你妈的小骚屄肏肿了怎么办，屄里真热啊屄水也多，这屁股奶子你爸可真有福气啊，我帮你爸拓拓地方”
　　“小志……你慢点……哦……哦……”，赵婶从我鸡巴插进她屄的时候，就一直这样张着嘴，就好像这样能缓解下面肉洞里的胀满感一样。
　　“怕什么，我还能把你给给肏化了啊”，说着我故意的猛肏几下。
　　“嗯……嗯……辉啊快拦着点，你小志弟弟鸡巴太大，妈妈的小骚屄放不下了，求求他轻点肏妈妈，妈妈受不了，感觉……好晕啊”
　　“骚屄当着儿子跟野男人肏屄，你的屄就那么痒那么骚那么想要鸡巴肏啊，你个当妈的没鸡巴肏你活不是吧，光想着肏屄了你配当母亲吗，肏死你个骚屄”，这一刻我愤怒的咬上了赵婶的乳头。
　　“啊——疼，骚屄没跟野男人肏屄，你现在是我亲老公，是小辉的亲爸爸，也是我亲爸爸”
　　“贱屄胡说什么呢”
　　“谁肏我的屄谁就是他爸爸，谁的鸡巴插在我的屄里谁就是我亲老公，你现在跟我肏屄就说我亲老公，给咱儿子看看爸爸是怎么肏妈妈的，爸爸的鸡巴是怎么肏妈妈骚屄的”，疯狂的女人疯狂的话，赵婶现在简直像变了个人，这个浑身赤裸满身是汗的女人，现在心里只有肏屄，只有让自己快乐的那根大肉棒。
　　“骚屄那就让你儿子看个够，他妈妈这个骚屄是什么被老子鸡巴肏的”，谁肏妈妈的屄谁就是爸爸，谁的鸡巴和妈妈的屄结合谁就是父亲，谁跟妈妈肏屄谁就是爸爸……谁鸡巴肏进妈妈屄里谁就是爸爸……，我肏屄的动作更快了，而且手臂掐着腰尽量不遮挡视线，让小辉看清楚自己妈妈的屄是怎么被鸡巴肏的，看他妈妈是一个怎么样只知道肏屄的骚货。
　　因为我的肉棒硬起来特别翘又很硬，并不是随着赵婶的肉洞往前走，而因为自身硬度有些往上挑的所以我每次肏进赵婶的屄里，赵婶的屁股总是跟着往上抬一下，来减轻我对他屄芯子嫩肉的刺激。
　　“我不行了……我不行了……老赵……老赵快救救我”
　　“你喊胖大爷干什么，你想让他来看他媳妇是什么和别人肏屄的，屄洞被撑得有多大流了多少屄水，他是怎么当绿帽王八的”
　　“小志我不肏屄了……放过婶儿吧……”，虽然她嘴上这么说，但是两条白腿还是牢牢的缠在我的腰上。
　　“刚才你不是很神气吗，怎么这么一会儿就不行了啊，跟胖大爷白肏这么多年屄了，说你的骚屄是给谁长的”，对就是这种让女人臣服在自己鸡巴下的感觉，让别人的妻子母亲变成自己的淫娃。
　　“我的骚屄是给小志爸爸长的，小志爸爸才是我亲老公，死胖子从来就没让我这么舒服过，他的小鸡巴太短里边他从来没肏到过，只有小志亲老公今天肏到了，只有小智爸爸完全肏了我的骚屄”
　　赵婶现在像是干了什么重体力活，浑身是汗胸口两颗白奶子也是有些涨的通红，奶头也被我舔的变大硬了起来，突然赵婶拉着小辉的手放在自己胸口奶子上：“妈妈不行了，你摸摸妈妈的心跳的快不快，你快……求求哥哥，让他别把妈妈……啊~ ，就说：小志弟弟我妈的屄太小你轻点肏我妈，我妈的屄太软你鸡巴太粗鲁了慢着点，我妈的屄都受不了了，求求你了啊~ 啊~ 啊~ ……”
　　然后是一阵猫叫春。
　　“啊……我上天了，小辉妈妈被大鸡巴肏上天了，妈妈被小志哥哥肏上天……”
　　贱货怀孕是吧，我猛肏几次掐着赵婶的奶头说道，：“骚屄当着儿子的面被野男人肏怀孕真不要脸，骚货屄给你肏烂”
　　突然赵婶主动抱住了我，蹲在了沙发上，圆溜溜的大屁股上下耸动套弄着我的大肉棒，但这样其实很难受不方便，我干脆躺到了沙发上，赵婶跟着迫不及待的把我的大肉棒放进自己的屄缝然后用力坐下去，之后屁股不停地抬起坐下，胸前的奶子疯狂甩动。
　　我感觉自己第二次又要来了，双手抱着赵婶的大屁股不让他动，自己挺着腰往屄芯子插，毕竟身上坐了一个人，所以幅度并不大，但是赵婶已经瘫软的趴在我身上了一直在抖也没了声音。
　　我抱着赵婶快速抽插，知道自己控制不住，在那喷发的一瞬间，我紧紧的抱着赵婶的大屁股，手指都深陷进臀肉，感受着大肉棒在赵婶体内深处的跳动抽搐，把自己的精液注入这个女人体内。
　　感受到我射精赵婶跟着发抖，“都射给我，我给你生个野种，把我的骚屄射怀孕，让你大爷当绿帽王八”，赵婶现在已经毫无理智了，完全就是想什么说什么。
　　激情过后休息了一会儿，我把肉棒从赵婶的肉洞里拔出来之后，赵婶好像还沉浸在刚才的快感中，身体还在抖胯下肉洞不停的蠕动，大量浓白的精液和屄水从从下面的肉洞流了出来。
　　小辉好奇的看着自己妈妈的屄，好像觉得这场面很新奇，还伸手摸了一下赵婶那翻出来蠕动的红色屄肉，结果赵婶又是一阵颤抖把小辉吓到了，以为弄疼妈妈了躲到了一边。
　　过了一会儿赵婶终于缓过来了，喘着气说道：“好久没这么舒服过了，这屄肏的真舒坦，这才叫肏屄啊，这辈子没白活”
　　我靠在旁边揉捏着赵婶的奶子说道：“怎么，我大爷跟你肏屄不舒服吗”
　　赵婶叹了口气：“年轻的时候还行，现在上年纪了肚子又大，就能进去一小节，放进去还没动两下就射了，总是弄得不上不下的”
　　“那小辉呢，他肏你不舒服吗？”
　　提到小辉赵婶对小辉招了招手让他过来，然后把他短小白嫩的鸡巴掏了出来撸了几下：“最早其实我是怕小辉鸡鸡太小不能娶媳妇，所以想试一下他能不能硬起来，谁知道……太过火了，后来母子俩就睡一起了，跟小辉在一起也很舒服，但是跟你这个……不一样”
　　“他的鸡巴是从你屄里出来的，他是你亲儿子你身上掉线来的肉，从屄里出来又回去回门儿了，跟自己亲儿子肏屄肯定很刺激舒服啊”
　　赵婶听到我说这个并没有任何害羞不适而是很坦然：“可能吧，自己生的儿子肏自己，没有比这样更亲的了”
　　如果妈妈能这样想那该多好啊。
　　“跟你肏屄更酣畅淋漓，感觉身子都被你充满了，自己随时要晕过去，脑子一片空白只能感觉自己身体里一根鸡巴在动，感觉以前和小辉他爸都不叫肏屄，都是应付事儿，舒服的地方你大爷从来没碰到过，让你个坏小子慢一点你也不听，你顶的我心都要跳出来了”，说到这里赵婶好像有些心有余悸，手掌轻轻拍了拍胸前的奶子，看了一眼我那还在蠢蠢欲动的巨蟒。
　　“大爷还没回来，要不要再来一次”，我一边把玩赵婶的奶子一边说道。
　　赵婶看了一样刚才让自己升天的大宝贝感叹道：“年轻人身体就是好啊，你想怎么肏婶儿都听你的”
　　我拍拍赵婶的屁股：“你跪着爬在沙发上”
　　赵婶并没有立刻趴下去，而是有些疑惑：“你想从屁股后面肏啊，我屁股大你肏不进去的，以前我跟老赵试过进不去，要不就是好不容易进去又掉出来了”
　　“别说胖大爷鸡巴太小，就他那个大肚子顶着你的大屁股，他的鸡巴进不去也正常，我可跟他不一样”
　　赵婶看了一眼我那让他舒服的宝贝，就撅着大白屁股趴在了沙发上：“那来吧”
　　我主要是看李思娃和妈妈肏屄用过这个姿势，所以想尝试一下：“屁股撅高一点，要不然屄露不出来”
　　赵婶闻言屁股就撅的更高了，刚才经过我耕耘的屄肉也变得水灵灵的年轻了好多，我并没有在乎里边还有我的精液，把大肉屌直接插了进去。
　　“感觉怎么样啊”
　　“很舒服……就是你从屁股后面肏我，我看不到你人，心里有些没底有点害怕”
　　“怕什么啊，你还怕我突然换小辉肏你啊”
　　从后面肏进去别的不说，那大白屁股撞上去是真舒服，啪——啪——啪——的声音也响，屁股上是一阵一阵的白色肉浪晃的人眼晕。
　　突然我的腰被人抱住了，嗯？
　　是小辉，我有些莫名其妙，刚才一直没反应，难道小辉突然发现我在跟他妈妈肏屄，所以要阻止我侮辱他妈妈？
　　赵婶也感觉到自己体内的肉棒不动了，回头看了看说道：“小辉乖，小志弟弟不是在打妈妈屁屁，是在让妈妈舒服呢，乖到妈妈这来，你稍微快一点啊，我怕你伯伯回来太早”
　　“行，那我就看看你的屄水会不会流完”
　　之后我猛烈地挺动着屁股，摇晃的沙发都跟着嘎吱嘎吱的响，好几次赵婶都被撞的趴下起不来，然后我挽着她的腰帮忙让她爬起来接着肏屄，客厅里啪啪啪的声音一直响了很长时间，直到我们两个精疲力尽……
　　“怎么把瓶子都收了，不接着喝了啊”，胖大爷回来之后，看到我和赵婶把酒瓶子收了好像有些遗憾。
　　赵婶埋怨道：“还喝什么喝啊，你不吃饭啊都几点了”
　　胖大爷嘿嘿笑着挠挠头：“对该做晚饭了，小志就在这吃了吧，今晚我给你露一手”
　　刚说完胖大爷就被赵婶掐了一下闭嘴了。
　　“哦不用了，家里做着我的饭呢，我回家去吃”，其实我还是想留下的，想想肏他老婆肏累了，他还做饭给我吃这不爽吗，可我回家不光是为了缓和和妈妈的关系，而是现在看到胖大爷有点心虚，我刚肏了人家老婆，人家对我还这么热情我只能推辞，脸皮还是不够厚。
　　赵婶在床上毫无顾忌的用小辉找刺激让我大跌眼镜，好像很自私只顾自己享受，不顾及自己的儿子，谁能想到自己身边很平常的人，上了床之后就完全变了个样子，像是另外一个人，就像妈妈和李思娃一样，也许……还要加一个我自己。
　　可人家赵婶说的也有道理，小辉根本不知道自己妈妈腿间的那块肉代表着什么，也不知道别人的鸡巴插进自己妈妈的屄里代表什么，如果真的有一天，小辉看到赵婶和别人男人肏屄心里很不舒服很难受，甚至说很刺激，那对于胖大爷赵婶他们来说，可能反而真的是好事，最起码有希望了。
　　刚到家就看到小蕾扶着丫丫在院子里跑，看到我之后直奔我来：“你看是谁回来了，是哥哥，哥哥回来了，我们过去抓住哥哥好不好”
　　不过刚离我近点小蕾就扇着鼻子，拉着丫丫不让她靠近我：“你喝酒了？”
　　“我进屋躺一会儿吃饭了叫我啊”
　　“出去玩儿还有理了，我才不叫你呢”
　　我没理会小蕾的牢骚，回屋躺到了自己的小床上，看着那个上锁的抽屉，看来李思娃对于妈妈是白虎命深信不疑啊，不过这也没办法，不管什么原因轩叔和父亲是真的英年早逝了，那一大堆乱七八糟的东西，大部分是用来保命的，可既然这么怕死当初为什么要娶妈妈。
　　什么柳树枝泡童子尿还有满月鸡蛋之类的，更像是李思娃自行发挥的，毕竟人家赵医生说的是在布娃娃身上弄，而不是直接抹到妈妈身上，这怕就怕他自行发挥，哎……妈妈在人家眼里就是漂亮的生孩子工具……
　　“小志，小志？吃完饭再睡”
　　我这会儿有些酒精上头，揉了揉脑袋，看到妈妈抱着丫丫站在我床边。
　　起来后发现客厅桌子上有我爱吃的糖醋排骨，这应该就是妈妈的道歉了，而我要做的就是，狼吞虎咽的吃掉让妈妈知道我跟她讲和了。
　　洗了一把脸之后，和小蕾围着桌子吃饭，妈妈坐在旁边扶着自己雪白的奶子给丫丫喂奶，我的眼神老是控制不住的往妈妈那边瞄。
　　小蕾发现之后，看看妈妈的雪白的奶子又看看我：“哼……”，对我哼了一声表示了不满。
　　而妈妈像是怕我看不清楚，多解了两个扣子，把另一个奶子也掏了出来，这也是道歉吗？
　　晚饭在这种怪异的气氛中结束了，晚上还是李思娃例行公事，本来我是不想再去搞破坏了，但是我今晚没过去的话，弄不好妈妈会以为我还在闹脾气，所以我也有点像例行公事了。
　　以前听人说过什么人生四大喜事，其中之一就有洞房花烛夜，也有句话叫做梦娶媳妇，什么新婚夫妇多甜蜜，我一直不以为然，不就结婚娶媳妇有那么夸张吗，但现实告诉我有那么夸张。
　　自从和赵婶肏屄之后，我好像对肏屄上了瘾，一有空就往胖大爷家跑，当然明面上是和胖大爷喝酒聊天，顺便看看李思娃有什么幺蛾子，暗地里抱着赵婶两个人昏天黑地的肏屄，女人腿间的肉缝好像有巨大的魔力，吸引着众多男人往里边钻，而且我感觉不光是我上瘾了，赵婶好像也上瘾了，我想新婚夫妇应该也就这样了。
　　但是也有一个坏消息，妈妈这个月没有来，李思娃迫不及待的把赵医生的老婆叫来了，跟妈妈一番检查说出了李思娃最想听的那两个字：“有了”
　　“注意营养补充，还有就是不要同房了，适当地散散步……”，赵医生老婆交代着注意事项，但说的什么我估计李思娃根本没听见，他现在看着妈妈的肚子一直咧着嘴傻笑。
　　直到被妈妈拍了一下胳膊，才满脸堆笑的把赵医生老婆送走了，还给人家包了个大红包。
　　刚送走就赶紧跑回来，轻轻地抚摸着妈妈白皙的肚子：“儿子认不认识我，我是你爸爸，叫爸爸”
　　“孩子还没成型呢”，妈妈看到李思娃的样子觉得有些可笑。
　　“那是别人，我儿子肯定比别的孩子聪明，我都听见他叫我爸爸了，是吧宝贝儿”，说着把自己耳朵贴在了妈妈肚子上，好像真听到了什么一样。
　　一个满脸胡茬黝黑矮小的老头，把自己的耳朵贴到高大丰满三十多岁美少妇白皙的肚皮上，倾听少妇肚子里自己孩子的动静，这个画面没有什么家庭温馨只有恶心。
　　外表像枯树皮一样的老头，碰一下美少妇感觉都是罪恶污染，可现实是他不仅碰了，而且还把自己肮脏的生殖器插进少妇身体，射出自己的子孙液，让这个仙女用洁白的肚子给自己这个糟老头子生孩子。
　　还是到了这一步，妈妈要给李思娃这糟老头生孩子了，李思娃还在跟妈妈说什么婴儿的衣服之类的话题，小蕾也在旁边好奇的看着妈妈肚子，我并没有往跟前凑，而是一个人来到了院子里。
　　看着那头驴不紧不慢的吃着草料，我想是不是应该往好处想，最起码妈妈怀孕了，李思娃就不会让别的男人碰妈妈了，他就算不在乎妈妈，也要在乎妈妈肚子里的孩子不是吗，注意力在孩子身上也没空骚扰小蕾，不知道这算不算自我安慰。
　　为了不影响妈妈的休息，李思娃跟别人换了换班，调整到了八点到十六点的班，怕睡觉碰到妈妈也不睡大床了自己打地铺。
　　“睡地上对腰不好，要不你上来吧，床这么大没事的”
　　妈妈虽说怀孕了，但是现在并不显身材，也就奶头的颜色有些深了点而已，肚子好像还和以前一样白皙平坦。
　　“没事大夏天的怕什么，床是不小可万一碰到你怎么办，赵医生的老婆不是说了前三个月最危险，我还是睡地上的好”
　　李思娃穿了一件扎眼的红色内裤，黝黑满是皱纹的身体搭配红内裤看上去很恶俗，红内裤用来干嘛几乎不用想就知道。
　　听到李思娃拒绝，妈妈也没在争辩什么：“那你多垫层褥子”
　　“嘿嘿我就知道你心疼我，放心没事的你睡你的吧”
　　早上起床跟往常一样平常，只不过现在我有了一项新工作，早上起来帮妈妈取牛奶，这是李思娃订的说给妈妈补充营养的。
　　卖牛奶的也是村里人，但毕竟不是什么大牧场，母牛产奶了就卖一段时间，一般都是装玻璃瓶子里，村民带回家煮着喝。
　　自从妈妈怀孕后奶水也变少了，吃奶的活动自然就停止了，不过还好变少了，要不然就会一边喝奶一边产奶，这牛奶不就白喝了。
　　我拿牛奶回来刚进门，就看到李思娃在往院墙上定钉子，旁边地上放了一根……一根什么东西？
　　那玩意材质是铁的，但是已经锈蚀的不成样子了，满是锈渣就跟酥饼一样一碰就掉，已经看不出来是什么东西了。
　　将奶瓶递给妈妈之后我随口向李思娃问了一句：“这是什么啊”
　　“一把宝剑，我特地请回来镇宅辟邪的”，自从妈妈怀孕之后，李思娃好像变回了以前老实巴交的样子，我们两个相处还算可以，至少平常交流不那么夹枪带棒了。
　　“宝剑镇宅辟邪？都生锈成这个样子了还有用吗”
　　“你不懂就是生锈才好，让它慢慢的锈在我们家的院子里，这样才能保佑平安”
　　“从哪弄的啊”，还有这个说法？
　　不过李思娃也没解释为什么保平安。
　　“河边桥洞底下”，李思娃头也不回的说道。
　　一听李思娃这么说，我马上就明白宝剑为什么越生锈越好了。
　　桥洞底下悬着一把剑，以前是防止蛟龙走水的，就是以前发大洪水大家以为是水里的蛟要化龙了，蛟随着洪水涌进大江大河最后游进大海化龙。
　　可是这个过程伴随着桥梁垮塌和农田淹没，所以桥上面要悬着一把剑，蛟龙来的时候就会把它给斩了，防止它危害百姓。
　　李思娃旁边的生锈铁棍就是这种剑，当然这种剑只是象征意义的，毕竟村边的石桥是建国后大生产时期修建的，也没有什么历史，真有什么价值的话早就被文物贩子偷走了，也轮不到他拿回来。
　　因为这玩意经常有人拿，通常都是家里有什么“事”的拿回家辟邪镇宅，很随意也没什么讲究，拿走之后再悬挂一把代替就可以了，随意到什么地步呢，一根磨尖了的钢筋都能代替宝剑，李思娃这根很可能就是钢筋，但是锈的很厉害，这说明悬挂的时间很长了更有效果，如果是泛着蓝光的新钢筋，那还不如去建材市场买一根呢。
　　宝剑既能降龙必然也会伏虎了，伏哪只虎呢？
　　当然就是妈妈这只白虎了。
　　李思娃怕被妈妈克死我很早就知道，但没想到他怕到了这个地步，现在的他就像动物世界里的某些螳螂和蜘蛛一样，一边小心翼翼和雌性交配，一边又警惕的防备着，防止自己一不小心被雌性吃掉丢了性命。
　　一直以来白虎这个事情我都不在放心上的，认为李思娃这个糟老头子娶了妈妈是占了大便宜，哪怕李思娃怕自己被白虎克死，但这个比重应该也不会有多大，但现在看来我错了，也许对于李思娃来说，娶了妈妈是极其危险的是吃了大亏的，而不是什么占便宜。
　　可对于我呢，自己亲妈被别人搞大了肚子，而且搞大的过程全程目睹，目睹自己的妈妈和一个糟老头子交配肏屄，前面说是要适应，李思娃和妈妈是夫妻自己要想开，但自己亲妈真怀了别人的孩子，心里还是有一种说不出来的堵……
　　“借钱？他借钱干什么？”
　　“给丫丫上户口啊”
　　这天我和胖大爷随便聊着，就说到了前些天李思娃找他借钱。
　　“哦”，妈妈是说过只要怀孕，李思娃就给丫丫上户口。
　　“思娃还想把拖拉机卖我，我想他也那么大年纪了，家里没个车也不行就没要，都是乡里乡亲的就直接给他了”
　　这段时间胖大爷家我来的很频繁，不过我们两个算是各自心怀鬼胎吧，他想借我讨好妈妈，我想借他了解李思娃，顺便和赵婶肏屄。
　　不过据胖大爷说，自从妈妈怀孕后，李思娃的故事会就不讲了，好像一心扑在了儿子身上，毕竟儿子才是第一，这让我安心了许多。
　　“这计划生育罚款还真厉害，生个孩子受罪不说还得罚钱，还是以前毛主席他老人家说的好，人多力量大，以前啊……”
　　跟胖大爷在一块儿我基本上都是听他说，我在旁边像听故事一样，如果他不打妈妈的主意，其实这人还挺不错的。
　　“……狗山子今天说肏过这个女人，明天说见过那个黄花闺女的身子，嘴里没一句实话，他真睡过的女的也就他们村的王寡妇了，别看现在吆五喝六的，年轻的时候被我们一群人打过很多次，也是怂的不行，他说的难听话你就当放屁千万别信”，天南海北的胡侃，聊到哪说到哪。
　　我有时候不想回话，就听着胖大爷自己说。
　　而且也不是晚辈对长辈的那种聆听的心理而是平视，自从和赵婶肏屄之后，特别是赵婶还嫌弃胖大爷不太行，跟胖大爷在一起喝酒聊天，我都有一种奇怪的感觉。
　　所谓的对于老人长辈的尊敬，不敢说荡然无存但也所剩无几，就像小说电视里说的，都是一对肩膀一个脑袋谁怕谁，胖大爷也没察觉，毕竟本来我就是这种性格，对别人有时候爱答不理的。
　　当然还是有些差别的，现在是我和胖大爷都肏过他老婆，而且他的鸡巴还不如我，遭到了赵婶的嫌弃，而他心爱的老婆把我当个宝，别人看一眼身子就气的不行的宝贝老婆，现在被我的鸡巴给肏透了，很神奇的一种心态，就好像自己因为肏屄这种事凭空长了辈分长了胆子，不知道这样跟大爷算不算连襟。
　　可能是因为政策的日新月异，胖大爷要经常跑去开会，才给了我和赵婶大量的私会机会。
　　所以胖大爷刚走，我就迫不及待的跑到了他们的卧室，跟赵婶黏糊到了一起。
　　赵婶他们的卧室并不大，只有一张床一张桌子一个柜子一个箱子，床可能是因为太老了，宽度还不足一米五，床边和床头的墙上贴了大量的旧报纸，报纸上边挂着一副很有时代感的黑白结婚照。
　　照片中的一对男女都穿着军装，就是当时很流行的六五式军装，帽子上一个大大的红五星。
　　男的笑容很阳光，圆脸但也说不上胖，算得上是眉清目秀，女的梳着两大辫子一身军装挺英气的，一脸甜蜜的看着镜头浅笑，两个人一副要甜甜蜜蜜白头偕老的样子。
　　可结婚照下面却是另一幅景象，曾经的姑娘已经变成了丰满的人妻熟妇，面容还能依稀看出年轻时候的样子，但再也没有了年轻时候的英武朝气，清纯的眼神也不在了，剩下的只有无尽的欲火。
　　新娘早已忘了山盟海誓，忘了年轻时候的理想和誓言，她现在只想享受当下，结婚的军装仍然穿在身上，人也还是那个人，但是心……却变了。
　　床吱呀——吱呀——的响着，风扇也摇摆着头呼呼不停的吹，可新娘的头上还是满头的汗，有些头发直接被汗水粘到了额头和脸上，新娘也没空整理头发，而是扶着自己头上的帽子，生怕帽子掉下来自己就不像结婚照里年轻的样子了。
　　新娘虽说穿了衣服，但其实和没穿也差不多，衣服还是自己的衣服，但毕竟不比年轻的时候了，身材胖了一些，有些扣子根本扣不上特别是胸口，所以胸口的扣子干脆就不扣了，大半个白奶子都晾在外面，随着晃动两颗雪白的豪乳直接跳了出来，把衣服压在了奶子下面。
　　而下半身则更过分一丝不挂直接光屁股，两条大白腿高高抬起，一条赤红粗大的肉棒，在新娘最私密的地方放肆的进出，做着本该是新郎做的事情，把新娘私密之处弄得一塌糊涂。
　　而这粗大肉棒的主人却不是照片中的新郎，不过新娘不在乎，她现在要的更现实一点，只希望体内让自己舒服的肉棒能更用力一点，顶的更深一点，自己腿间的那块肉和野男人的肉棒再多亲密的摩擦一次，再摩擦一次，更多的摩擦，恨不得让那坏东西和自己的下面长到一块儿，充满自己的身体，把自己的身体顶散架。
　　哪怕自己儿子就在旁边，看着母亲像畜生一样光着屁股跟比自己还小的男孩肏屄交配，这位新娘母亲也没有任何的羞怯，甚至主动让儿子看，他的母亲是怎么被小他很多的男孩肏的，大肉棒怎么在自己出生的圣地横冲直撞，粗壮的肉棍把他的亲生母亲肏的，像一只知道哀嚎的发情母兽。
　　照片中的新郎一脸笑容的看着自己的新娘在自己眼皮底下和别的野男人荒唐的苟合，就好像自己妻子被别人睡了并不打紧，别人只是在自己妻子身上蹭了几下而已，只不过蹭的部位特殊一点，硬起来的鸡巴和妻子体内的屄肉在蹭，这跟别人握手是一样的没什么接受不了的，让自己妻子和别人肏屄没什么，只要妻子舒服了高兴了就好。
　　不过就在这个时候，真正的主人新郎回来了。
　　“小志快躲起来，你大爷回来了”
　　就在我抱着赵婶屁股正酣畅正欢的时候，突然听到大铁门开门的声音，看样子胖大爷回来了。
　　“我怎么躲？躲哪啊？”，常在河边走哪有不湿鞋，这是第一次我和赵婶肏屄的时候胖大爷回来了，所以我有些慌乱，现在一出门就会被逮个正着。
　　“躲进柜子里”，赵婶也顾不得衣衫不整，和肉屄上的汤汤水水，晃着两个白奶子把我推进了柜子。
　　“这能行吗”，大爷万一用柜子怎么办，再说旁边小辉可是看着我进柜子的，万一来找我说话那不露馅了。
　　“进去别说话有我呢”，赵婶把我推进去之后就躺回了床上，我现在也只能信任她了，没其他办法。
　　“村委会屁事儿真多，现在又说村口的路不好，要各组长组织村民用石头垫一下，现在各家哪还有闲人啊，我说这就是为了完成任务故意……”
　　柜子可能时间长了有些变形关的不太严，有一条缝隙能看到外边，但是角度很小看不到胖大爷，我现在是只听其声不见其人，他说话说一半突然停了。
　　“你怎么穿这件衣服，不怕弄脏了啊”，说着胖大爷从我眼前走过，干净利落的脱掉大裤衩，甩着肉虫子走向床那一边。
　　我现在心都提到嗓子眼儿了，一是怕小辉突然跑过来跟我说话，另一个是怕胖大爷发现什么蛛丝马迹，毕竟刚刚肏过屄，赵婶下面被肏过可是很明显的。
　　“怎么舍不得了，穿这件衣服舒服，你要是争气点我至于这样啊”，赵婶的声音有些幽怨。
　　“我这不是太忙吗，嘿嘿流这么多屄水，要不我也把结婚的衣服穿上”，前边两句话本来听了还好，应该是赵婶在假装自己自慰，最后一句要穿衣服让我瞬间一头冷汗，穿衣服就要打开柜子。
　　“你穿什么穿啊，你看你现在胖的还穿的上吗，衣服撑坏了我可跟你没完”
　　“行我不穿，嘿嘿我老婆就是水灵，都老夫老妻了还有这么多屄水”
　　“油嘴滑舌你肏不肏啊，不肏别耽误我自己扣”
　　“我这不是夸你呢嘛，你扣了多长时间啊，这么多屄水奶子都发涨了，还是我媳妇的奶子好看”，紧接着就是啵——的一声，像是嘬奶子的声音。
　　“比小志他妈的奶子还好看吗？”，赵婶突然拐到了我妈身上，让我有些诧异，她可是知道我在的。
　　“咳咳……都好看，都一样好看”，胖大爷则是有些尴尬。
　　“呸——，我一提小志他妈你下边就硬的那么快，看我怎么就没反应啊，是不是嫌我老了”
　　“怎么会呢，不过……再好看也看了三十年了，兴奋不起来啊”
　　“既然这样，那老娘就找个能兴奋起来的男人，跟老娘上床肏屄”
　　“谁敢，谁敢碰你老子打断他的狗腿，命根子给他搞废”，一提到这个胖大爷声音都大了许多，还带着一丝狠厉。
　　“那要是李思娃要跟你换呢？”
　　“嘿嘿这你就想错了，李思娃还真不一定做得了主”
　　“他做不了主那谁做主？老柳还是小志？如果小志拿他妈跟你换，你舍不舍得让我和小志肏屄”
　　“这个……这个……这个……”，胖大爷这个了半天也没说出来。
　　“别这个了，一说小志他妈你下边就乱跳，不过人家可看不上你，年纪比思娃还大下面又不行，手里是有几个钱，可是人家是城里来的见识大，可看不上你这几个钱，人家凭什么跟你啊，想想就得了，趁着现在硬了赶紧进来，别一会儿就又软了”
　　“小辉过来，爸妈要肏屄了，你过来看看爸妈是怎么肏屄的好好学学”，再次出乎我的意料，胖大爷和赵婶这两口子肏屄也不避讳儿子小辉，反而叫到跟前让他看。
　　但好像也符合常理，小辉是几乎不能离开大人视线的，单独把小辉赶出去谁知道会出什么事，就像是父母肏屄不会去刻意避讳太小的孩子一样，反正小辉也不懂。
　　至于赵婶故意提我妈，我估计是想让我对胖大爷提防着点，毕竟没有女人希望自己丈夫外面有人。
　　“别离那么近，都碰到你妈屁股了远一点”
　　“你那么凶干嘛，小辉又什么都不懂，他又不是没看过，屄都看过几百次了还在乎屁股啊”
　　“就是因为他什么都不懂，看到老婆你奶子和屄这么好看，我才怕他犯浑，他又不知道母子不能回门儿，万一……，要不跟小辉说清楚？”
　　“你个老不正经，这怎么说啊”
　　“你别管我来说，小辉过来，看到你妈身上的这个肉洞了吗，这就是你妈的屄，别碰——你小子还想摸你妈的屄啊，好好听着手别乱碰，爸爸现在鸡巴插进你妈的屄里边就叫肏屄，你和你哥就是我跟你妈肏屄肏出来的，你以后娶媳妇也要这样，把你的小鸡鸡插进你媳妇的屄里边给你生娃娃”
　　“但是你那个小鸡鸡可不能插你妈的屄，万一把你妈肏怀孕就坏了，妈妈给儿子生儿子，就乱了套了”
　　“嗯……你别把小辉教坏了，我们小辉可是好孩子”
　　“嘿嘿我怎么教坏了，我不是跟他说了不能肏你的屄”
　　“你——”
　　“怎么难道我说错了，你想让咱儿子娶媳妇前先拿你练练手”
　　“呸——狗嘴里吐不出象牙”
　　“我这不就是过过嘴瘾吗，还能真让你们母子回门儿啊，你这大奶子和大屁股蛋我也舍不得”
　　我发现了一个有意思的事，赵婶母子早就回门儿了，胖大爷也知道老婆和儿子暗地里肏屄，但并没有反对生气，反而觉的很刺激，但是三个人都在的情况下，这两口子好像有变成正常人了，都说要注意避免母子之间发生丑事。
　　“好孩子好好看看爸妈是怎么肏屄的，省的将来娶媳妇不会肏屄，看看你妈的屄长得什么样，将来才不会进错地方”
　　“哦对了小辉的媳妇你定下来没有啊，小辉的年龄也不小了，娶个媳妇别的不说最起码有人照顾，嗯？你怎么不动了？”
　　“不行再动就射了，我得出来缓一会儿，你说点骚话要不过一会儿就软了”
　　“胖叔快肏我，小娟的屄屄想让胖叔肏，小志好好看你胖大爷和妈妈肏屄，胖叔我的白虎屄嫩不嫩”
　　“嗯~ 小娟再说两句”
　　“胖叔你不是说要给我换裤子吗，怎么把鸡鸡插进我下面了，肚子里感觉好奇怪啊，胖叔你的鸡鸡怎么这么多毛毛啊”
　　“小娟胖叔这叫鸡巴毛大人都有的，你爸也有，只不过你是白虎没屄毛，你的大奶子真好吃”，然后床摇晃的吱呀吱呀声就越来越大。
　　突然叫到我的名字，我还以为赵婶出卖我了，然后才意识到这里的小志说的不是我本人，应该是对小辉说的，然后一阵熟悉的黏黏叽叽和床的吱呀声，让我感觉他们两口子不是第一次这么说找刺激了。
　　“真舒坦……屄水还是跟年轻时候一样多，这奶子这屁股嘿嘿，那边已经说好了，一个十五岁的姑娘可水灵了”
　　“十五会不会太小了啊”
　　“小什么啊不小了，趁着咱们没老调教调教能压着，年龄大的不放心啊，小辉的情况你又不是不知道，谁知道对方是不是放鸽子骗钱的”
　　“长得什么样啊，太瘦了可不行干不动活啊”
　　“嘿嘿我选的你放心，跟你年轻的时候差不多，屁股奶子都不小，保准来年抱孙子”
　　“死鬼你说什么呢”
　　“我这不是给我们老赵家选块儿好地嘛”
　　“老不正经”
　　之后就是喘气声加床摇晃的声音，我在柜子里有点度日如年的意思，心里想着胖大爷赶紧完事儿吧。
　　也许是老天爷听到了我的心声，但更大的可能是胖大爷本身不太行，没多久就响起了急促的肉与肉碰撞发出的啪啪声，屋里紧接着就安静了下来，只剩下了喘气。
　　“我前些天借给思娃钱了，他要给丫丫上户口，还张罗着想把车卖了，就他家那情况没个车更过不下去”
　　“借就借吧，给孩子上户口也算是正事，不过你可别仗着这事去占人家小娟便宜啊”
　　“我是那种人吗，再说思娃现在把小娟看的严着呢”
　　“嘁~ 我还不知道你”
　　然后就没声音了，也不能说没声音，胖大爷的打鼾声还在，肏屄这种事不光是做的时候舒服，肏完之后休息的时候也舒服，当然我可不敢像胖大爷这样肏完屄直接呼呼大睡，毕竟是在别人家里，我最多只能是稍微的躺一会儿。
　　我在柜子里捂得难受极了，也不知道大爷要睡到什么时候，突然大门咣咣咣的响了起来。
　　“睡个觉都不安生”，被吵醒胖大爷发了句牢骚后，穿上大裤衩拿上背心吧嗒吧嗒的从我眼前走过。
　　我还是没敢乱动，毕竟不知道人家会不会回来。
　　“你大爷走远了，赶紧出来”
　　听到赵婶的声音我才敢开门出来，捂的衣服都湿透了。
　　赵婶在大门口左右看了看说：“街上没人你赶紧走吧，弄不好一会儿又回来了”
　　“嗯那我走了”
　　其实只要不是捉奸在床，仅仅是看到我在大爷家里也没事，不过还是小心点的好。
　　我走到学校门口的时候还真看到胖大爷回来了，不过问题也不大，我都从他家里出来了，大街上碰见有什么，只是我有点心虚，想假装没看见，转身进旁边的小卖部买瓶汽水，结果被胖大爷叫住了。
　　以前基本是爽完了，我和赵婶打扫完战场了胖大爷才回来，这次有点危险差点被捉奸，心里就有些没底，只能一遍一遍的告诉自己，胖大爷就是平常的打招呼。
　　“你小子怎么在这啊，赶紧回家去吧，你李叔出事了，我回去拿点东西”，说完匆匆的就走了。
　　啊？怎么又出事儿了。

第13章
　　出事了——这三个字一般是指发生不好的事情，好事儿也不会用这仨字，而且可大可小，小到在班上调皮捣蛋调戏女同学被老师知道了，大到两个国家发生战争，都可以叫出事了。
　　但在我这里好像这三个字就和父亲绑定了一样，有人急急忙忙得跟我说出事了，那基本就是我“父亲”出了意外，我爸是这样，轩叔是这样，现在李思娃也是这样，虽然我不太愿意承认李思娃，但他现在就是我的继父后爹。
　　本来听到李思娃出事我是急忙往家跑的，但是还没跑几步就停了下来慢慢走了，没错我希望他死也不是一天两天了，可那也仅仅是想想而已，他这一死屎盆子就会扣到妈妈头上。
　　虽说警察不会找上门，但是周围的闲话和村民异样的眼光会上门，对于他们来说妈妈就是凶手，至于妈妈是不是白虎，下面有没有毛根本不重要，到那时候妈妈……也许真的就完了。
　　所以我也不清楚我现在是希望他死还是活，这也是我放慢脚步的原因，有些不敢面对现实。
　　但就那么一段路，走的再慢还能慢到哪去，我现在紧张的感觉两只耳朵都是自己的心跳声，到街口的时候才听到前边一些嘈杂的声音。
　　村里死人办白事儿的话，哭的时候都是连哭带喊的，甚至有的还连哭带唱声音特别大，这种哭有个专门的词叫——嚎丧，不知道这声音是不是。
　　这时候我反而有些害怕，害怕李思娃真的死了，害怕一进门他就躺在那里身上盖着白布，妈妈在旁边痛哭流涕，直到这一刻我才明白，自己以前的什么盼着李思娃死，只是我泄愤的气话，一个人的死亡本身就是很沉重的事情，他不能死至少现在不能。
　　可能是老天爷看我太可怜了把，这次如了我的愿，随着离家越来越近，我已经听出来了，在街口听到的模糊声音是李思娃的哀嚎，既然还能叫唤就说明没死。
　　“思娃稍微忍一下啊，咱马上就去医院，那个……小娟你去拿一床被子垫一下，要不然路上会颠的太疼”
　　家里大门是敞开着的，院子里已经乱作一团了，赵医生在车斗里让妈妈回屋拿被子，小蕾手里牵着的丫丫站在一边，丫丫这丫头一直在哭，旁边建军婶怀里的牛牛也在哭，两个小家伙哭的一声比一声大，李思娃躺坐在拖拉机车斗里边不停地哀嚎，几种声音交织在了一起。
　　地面上还有一些黑色的血迹，杂物间的板车也不知道被谁抬出来了，放在院子中间，许久不用上面满是灰尘，走廊还扔着一条几乎全是血的裤子，显得院子里就更加凌乱了。
　　“小志赶紧上车，等你胖大爷来了我们就去医院，上来帮你李叔翻一下身”，妈妈从屋里拿着被子出来后，看到我后直接开口让我帮忙。
　　我也没废话就上车了，上车后才看清楚李思娃现在真的惨，手上和背心上全是暗红的血迹，下半身盖着床单，好像就是我睡觉盖得那条，脸色苍白嘴唇干裂一副要不行的样子，而且大腿部位好像已经有血渗出来把床单染红了一片，赵医生时不时的掀开床单，压迫着大腿的某个位置。
　　“你抱着他胸口，抱起来一点就行，主要是把被子铺到他身体下边，千万别碰他的腿啊”
　　在赵医生的指导下，我小心翼翼的抱起李思娃，可能他太疼惨叫了了几声，但心里知道这是在救他并没有乱动，把被子垫好之后胖大爷也来了。
　　“赶紧的那个什么……对，给小志和思娃拿几件换洗衣服，小蕾去不去啊”，胖大爷一来就把拖拉机发动了，坐上驾驶位准备开车。
　　“衣服已经拿了赶紧走吧，小蕾不去让她跟丫丫在建军家睡”，然后妈妈对着建军婶说道：“麻烦你了”
　　“没事儿我就喜欢带孩子，别耽搁你们赶紧去吧”
　　然后胖大爷挂挡松离合就冲了出去，车上就李思娃妈妈我还有赵医生我们四个人，因为村里的土路太颠簸，一直到上了公路我才有机会了解是怎么回事。
　　事情很简单，就是今天下午下班，李思娃想看看板车还能不能用，跟妈妈一起把板车抬了出来，想把驴给套上车，毕竟妈妈不熟悉牲口有些害怕就没靠近，李思娃一个人在驴棚，想把许久没用的驴套子给驴套上，而妈妈在厨房准备温水做饭。
　　结果突然一声惨叫，妈妈跑出来一看，只见李思娃躺在驴棚旁边地上打滚，裤子上也都是血，吓的她赶紧叫人，让邻居建国婶看着，自己去叫赵医生过来。
　　不过赵医生来了之后也不敢乱来，说伤得太重了，要送进城里的大医院才行，但是他不会开拖拉机，就叫胖大爷过来了。
　　事情就是这样，被驴踢了听上去有些滑稽，不是有句话叫：脑袋被驴踢了。
　　可现实是脑袋被驴踢变傻的可能不大，而是很有可能会死，被驴或者骡子这样的牲口踢到是很危险的。
　　拖拉机在平坦的公路上跑得飞快，再加上县城本来也不远很快就到了，因为医院的特殊性，所在的那条街是不禁农用车的，除了我们医院旁边还有好几辆拖拉机。
　　医院的人好像都是匆匆忙忙的，忙着住院的出院的拿药的检查的，还有就是和自己亲人永远阴阳相隔的，就像我上次来医院好像就是因为父亲出事。
　　到了医院见了医生之后，大家都安心了许多，李思娃的哀嚎都停止了，就好像一到医院伤病就好了一半，妈妈陪着李思娃在病房里检查询问，我们一行人在外面等待。
　　毫不意外像这种情况是要手术的，然后就是交钱跑手续办住院，不过就在这个过程中，我发现了妈妈他们没跟我说的情况。
　　手术自然是要家属签字的，李思娃的成年家属只有妈妈，一般这种手术免责协议没人看的，直接就签了，不过在妈妈签字的时候，我在旁边看到了几个刺眼的字——睾丸破裂。
　　李思娃要变太监了，以后不能碰妈妈了？
　　我发现这个结果简直是完美的结局啊，李思娃没死但是变太监，妈妈既不用背负克夫骂名，也能保证她的清白，对于李思娃来说也算不错了，至少妈妈还给他生了个孩子不是吗，他要是以后要是实在憋不住摸摸妈妈的奶子我也就忍了，某种程度上是皆大欢喜。
　　想到这里我兴奋的从座椅上站起来，在走廊上来回的走动。
　　“别担心，就是个腿伤小手术没事的”，看到我来回渡步，胖大爷过来拍了拍我的肩膀。
　　等待总是煎熬的，特别是在手术室外的等待，也不知道过了多久，手术室上面的灯暗了下来，李思娃被推了出来，我们急忙围上去把他推到了病房，在护士的指导下转移到了病床上，扎上了输液针。
　　“六个小时之后才能吃饭喝水，如果实在渴了可以用水润润嘴，吊瓶里没有水了就叫护士，如果不舒服了或者伤口太疼就跟值班医生说明白了吗”
　　护士说完拿着本子要出门，妈妈赶紧追问道：“有没有什么忌口不能吃的”
　　“只要自己不过敏，除了太辣太有刺激性的东西外，其他的都没问题”，说完护士就走了。
　　“时间也不早了，我看外面天都黑了，要不咱们先出去吃个饭，让小志在这里看着”，手术做完基本就没什么事了，赵医生和胖大爷从下午忙活到晚上，请人家吃个饭也是应该的。
　　赵医生和胖大爷也没有推辞，跟李思娃打了声招呼，就和妈妈一起下楼吃饭吃饭去了。
　　紧张热闹的气氛一下子安静了下来，病房很大有六张病床，但只有李思娃一个病人，显得有一些空荡荡的。
　　李思娃从手术室出来就没怎么说过话，只是刚才妈妈他们去吃饭的时候抬了抬手。
　　刚才从手术床往病床上抬得时候，我就已经确定妈妈签字的时候我没看错，李思娃的卵蛋肯定受伤了，因为他的卵蛋确实包扎了起来，当然那让人恶心的蔫儿黄瓜还露在外面，鸡巴毛被刮得干干净净，左侧的大腿上也缠的全是绷带。
　　我一个人也不知道干什么好，跟李思娃也没什么话，就站在窗户边上，看着楼下来来往往的行人，不知道他们在忙活什么。
　　“小志”
　　“嗯？怎么了不舒服吗？要不给你叫医生”，李思娃突然叫我的名字，以为他有什么不舒服。
　　“没有……伤口不疼，你……给我倒杯水”，这一刻李思娃无比脆弱，虚弱的仿佛纸扎的一样，风一吹就吹跑了，让我有些不忍心恨他，只不过他看我那种慈祥微笑的眼神盯着我一直看，让我有些起鸡皮疙瘩。
　　暖壶是医院的提供的，因为暂时没杯子，只能倒在暖壶的塑料盖上，也算是个塑料杯子吧，刚把水放到床头桌上，我才意识到他不能喝水：“刚才护士说你现在不能喝水”
　　李思娃笑了笑：“没事我不喝，看见这杯水就好多了”
　　不知道这算不算望梅止渴，只要不违背医嘱随他吧。
　　“这么大的病房，就我们两个人也怪冷清的，不过也好你晚上睡旁边的病床上方便”
　　本来我和李思娃之间也没什么话，妈妈怀孕之前甚至是敌对的，虽说妈妈怀孕后缓和了许多，但两个人单独在一块儿真就没什么话说，这一刻他却主动找话题跟我聊。
　　我随意说道：“护士应该是不让家属睡病床的，不过脸皮厚一点她也不会赶你”
　　“那感情好啊，以后来县城晚上回不去，就来医院里睡病床”
　　原来他是这个打算：“行不通的，病人家属跟护士脸熟还行，外面乱七八糟的人，人家肯定不让随便睡”
　　“哦说的也是，我们小志懂得可真多”，李思娃突然说好话拍马屁，让我感觉有些莫名其妙。
　　俗话说伸手不打笑脸人，虽然我感觉和李思娃没什么好说的，但也不能一直板着脸不是吗：“你刚做完手术，休息一会儿吧，哪不舒服就说话”
　　“嗯呵呵”，他好像很高兴，可大腿受伤卵蛋可能被切除，虽然不知道切了几个，可怎么说这种事情都不值得高兴吧。
　　大概半个小时左右妈妈他们就回来了，期间我找护士换过一次吊瓶。
　　“思娃你好好养伤，我和赵医生就先回去了”，胖大爷他们把几兜水果放到了床边，毕竟时间不早了。
　　“那你们路上小心点”，李思娃话语很平静。
　　“我去送送他们”
　　妈妈出病房送胖大爷他们，我也跟着出了病房站在门口，看到走廊另一边胖大爷在给妈妈手里塞钱，妈妈一直在推，最后胖大爷直接把钱塞进妈妈手里就走了。
　　“刚才……”，看到妈妈回来了我就问了一句。
　　“算我们借的，以后还给人家，别在这站着了进屋吃饭吧”
　　进病房后妈妈在卫生间洗脸，我坐在窗口哪里吃饭，米线肉夹馍味道还不错，唯一让我不自在的是，李思娃一直在看着我笑。
　　我吃饭有什么好看的，看得我快吃不下去了，难道被驴踢了就突然变成好人了。
　　“牙膏牙刷我给你买了，吃完就赶紧洗漱睡吧，在医院可不能懒床”，妈妈洗完之后用发卡扎着头发边走边说。
　　说得好像我在家能懒床一样，其实我也想早点睡的，最起码睡觉的时候无聊时间过的会快点。
　　病房里只有一个病人的好处就是，睡觉的时候想关灯就关灯，不用跟别人商量，但是陌生的环境不是那么容易睡着的。
　　我翻来覆去像烙饼一样，看着旁边两张床上的妈妈和李思娃，感觉到这不就是我以前心中的家吗，或者说家就应该就是这样的，没有什么裤裆里的那些破事儿，而是一家人温馨的在一起生活，一起安静的休息睡觉，至少以前和爸爸妈妈在家里就是这种感觉。
　　不知道从什么时候开始，夫妻父母这些词，在我眼里直接变成了肏屄的代名词，虽说也不算错，毕竟父母夫妻之间确实肏屄，但是生活过日子不仅仅只有肏屄啊，可能是别的我不缺，只缺少裤裆里这点事吧。
　　第二天早早的就被护士吵的睡不着了，洗漱下楼买早饭，妈妈过一会儿就要走了，毕竟家里只有小蕾和丫丫不安全，总不能一直放在建军叔家里吧。
　　“想吃什么就自己买，你李叔那边你也上点心照顾……毕竟他是个病人”，然后妈妈低头看了看自己的肚子说道：“一切都过去了……你回去吧，万一你李叔有点什么事叫你呢”
　　看着公交车远去我有些感慨，前些日子还恨之入骨的人，现在我却要照顾他，我亲生父亲都没机会享受这待遇。
　　“你妈走了啊”
　　“嗯”
　　“这就是你儿子啊，真精神，现在的孩子长的就是高”，这时候我才注意到，李思娃对面也有一个大爷在打吊瓶，只不过伤的是胳膊。
　　“可不是吗，现在的小孩比我们那时候个头猛多了，毕竟现在吃的好了，不像我们那时候吃不饱”，李思娃接着说。
　　我也没有否认，去费劲巴拉的解释说不是亲儿子。
　　“你看你这儿子多好啊，生病了在跟前伺候着，不像我儿子工作忙啊，都是我自己来医院……”，这位大爷一直说我多好，弄得我都不好意思了，打个招呼后就站门口看走廊上来来往往的护士，不参与他们的聊天。
　　“忙点好挣钱啊，现在大家不都是想多挣点钱嘛……
　　有个人聊天时间总是过得快一点，哪怕你没跟别人聊，听别人聊也是一样的，因为对面的大爷是最后半天，中午就直接办出院了，李思娃显得有一些不舍。
　　“小志”
　　“嗯”，中午刚吃完饭，我趴在旁边的床上发着呆，因为真的真的特别无聊。
　　“你……额……那个把尿壶拿过来，我上个厕所”
　　我把床下的尿壶刚拿起来，李思娃就想自己接手，我就躲了一下：“我来吧，你自己不方便”
　　而李思娃却感觉有些受宠若惊，一脸傻笑双手一会儿挠头一会儿伸手想帮忙，一会儿又不安的放在胸前，总之不知道自己一双手应该放在哪。
　　我并没有理会他的尴尬，只想赶紧完事儿，李思娃的卵蛋包扎的很奇特，是腰间缠了绷带然后把卵蛋兜住了，但是那黑色肉虫子还在外面。
　　说实话我以前预想中的父亲，或者说父亲的生殖器，就应该是现在这样，软趴趴的肉虫子人畜无害的，没有什么太色情太有冲击力的东西，当然也不是说不可以勃起变硬，但不能是在我眼前勃起，这样会很破坏父亲的那种怎么说呢……那种父亲感吧，至少在我眼里是这样。
　　我想别人应该也大差不差的，父亲在孩子眼里，总不至于是抱着妈妈屁股，跟妈妈肏屄的人吧。
　　虽然见过很多次，但是李思娃的鸡巴我还是第一次碰，心里有些膈应，就是这根黑丑满是皱纹的毛毛虫，把妈妈给玷污了，钻进过妈妈最私密的地方，但膈应也不是完全针对李思娃，而是男人对其他男人生殖器的排斥感，本来我就尴尬膈应，结果李思娃黑色肉虫子放进尿壶就是不放水。
　　我抬头看了一眼李思娃，他有些尴尬地说：“有点……尿不出来，要不我自己来吧”
　　“你自己酝酿酝酿”，尿不出来也可以理解，如果别人提着我的东西，我也可能尿不出来。
　　当然李思娃最后还是尿了，刚才只是太紧张了而已。
　　“你觉的刘心雅这名字怎么样，整天丫丫的叫，也应该有个大名了”
　　我提着尿壶从卫生间出来，被李思娃的话给定住了，他给丫丫的户口是姓刘不是李，刘心志刘心蕾刘心雅……：“这名字挺好的”
　　“是吗你也觉得不错，你妈也觉得好听……”
　　就在李思娃想继续说的时候，护士推着药进来了，扎完吊瓶说道：“今天的打完之后，让你儿子去一楼药房拿药”
　　李思娃一脸幸福乐呵呵的说：“知道了”
　　到了这时候，我突然有了个很荒唐的想法，李思娃是把我当儿子了，虽然感觉很怪，他早就是我的继父了，但是直到这一刻，或者说他住院我陪护那一刻，他才把我当儿子看。
　　虽说我并没有把他当父亲，这几天对他好是因为他是病人……，算了友好总比敌对强吧，他怎么想是他的事情。
　　“爸你别走……爸……爸……”
　　“孩子醒醒，怎么了是不是做噩梦了”
　　我从床边爬起来，看到病床上不是父亲而是李思娃我有些失落，梦里的我也在医院，不过照顾的是父亲，可父亲躺的病床突然就变成棺材了，然后落入一个深不见底的坑里，伸手向我求救，但我怎么也抓不住他的手，眼睁睁的看着父亲离开了我。
　　“爸我没事儿”，还迷糊在刚才的噩梦里没彻底醒，刚说出口我就知道坏了，干咳了两声继续趴下睡觉避免尴尬。
　　“没事儿你睡吧，反正吊瓶也打完了你放心睡，吃饭的时候我……爸叫你”，虽然我闭着眼睛，但能听出来李思娃很高兴，兴奋的像是当爸爸了？
　　不知道是不是怕影响我睡觉，我趴着这段时间他基本没怎么动，也没发出什么声音，而我尴尬的想找个地缝钻进去。
　　第三天的时候伤口要换药，医生和护士都在，护士在拆绷带，我看到人身上的肉被线缝在一起有些恶心，我就把病房门关上站到了门外。
　　我是想确定李思娃还有没有卵蛋，还能不能对妈妈欺负妈妈，但后面时间长着呢，也不在乎这几天。
　　趁着换药李思娃的衣服也换了换让我洗，但是衣服都洗完了医生还没出来。
　　护士倒是很快就拿着废旧纱布出来了，但是医生还在里边，现在又没有吊水，再说医生就在病房里，我就放心的在护士站那里看了一会儿电视，基本腿脚没毛病的病人，闲着没事儿都来这看电视。
　　也就十分钟左右吧，看到病房的门开了，我就赶紧回去了，毕竟看护病人就要负责，要不然来这里干嘛。
　　看到我过来，医生意味深长的看了我一眼说道：“好好照顾你爸”
　　话倒是没问题，毕竟这几天我照顾李思娃，在别人眼里就是父慈子孝，小小年纪不嫌脏的床前尽孝，因为不想招惹闲话，我和李思娃都没解释什么，算是默认了父子关系，但是医生的眼神有些怪怪的，惋惜？
　　可怜？
　　无奈？
　　还是诧异？
　　“医生说什么了，你有没有问问医生，咱们还有几天能出院啊？这窗户还是关上吧，这天阴的看着是要下雨啊”
　　这也就下午三点多，外面的天空就阴沉仿佛天要黑了，嗯？
　　李思娃怎么不说话，他这几天不是很喜欢跟我说话吗。
　　把窗户关好后，我看到李思娃呆滞的躺在床上，瞳孔没有焦距不知道在看哪。
　　“怎么了不舒服还是哪里疼了，要不我去把医生给叫回来”，不过我还没出门就被李思娃叫住了。
　　他就说了两个字：“不用”
　　声音有些干涩低哑，相比这几天高兴地跟我说话的李思娃简直判若两人，估计是医生说了什么刺激到他了，难道是他知道了自己不光是大腿受伤？
　　我大概能猜出来，可能是换药的时候看到自己的下面卵蛋受伤或者切除了，这对于每一个男人来说都是难以接受的，像李思娃弄不好两个都没了，以后只能是有枪无弹的结局，都没弹了枪自然就废了。
　　“你嗓子都干了要不要喝点水，要不我给你削个苹果吧”，所谓的可怜通常是强者施舍给弱者的，以前我也不是不可怜李思娃，而是根本没资格可怜他，而现在我有资格了。
　　听到我说话，李思娃好像终于看到我了，那双褐色浑浊的眼睛紧盯着我，好像要把我看透，目光要穿透到我的内心深处，不过李思娃看了我之后也没说什么，而是躺在床上瞪着眼睛看天花板，不知道脑子里在想什么。
　　其实客观的说，他说不说话友不友好，对于我来说影响都不大，毕竟对于陪护人员来说，基本就是帮忙叫护士医生买饭帮忙上厕所，还有就是给他洗手擦脸洗衣服，说不说话还真没多大的区别。
　　晚上的时候李思娃晚饭都没怎么吃，所以我没敢睡的太实，万一他半夜饿了，叫我的时候能马上听到。
　　天黑之后窗外的风特别大，还有些雨点打在玻璃上啪啪作响，密集的闪电把夜晚照的如同白昼，好像白天和黑夜颠倒了，这一刻大自然把它最恐怖的力量宣泄了出来，电闪雷鸣狂风大作的仿佛到了世界末日，病房里也不停的闪烁着惨白的雷光，就在我起床想把窗帘拉上的时候，听到了轻微的呜呜和拉风箱的声音。
　　我本以为是外面的风吹到什么管道发出来的，后来仔细一听发现不是，是旁边床上的李思娃在哭，把枕头蒙在头上痛哭。
　　哭声很粗，就像一个不会拉二胡的人在胡乱的拉很刺耳，听上去很难受，我从没见过一个大男人哭成这样，不是家里死人那种表演性质的嚎丧，更像是天塌了下来，伤心到极致的那种崩溃。
　　可是我安慰不了，安慰的人可以是妈妈，可以是他们那群哥们儿，唯独我不太合适，毕竟命根子伤了，就从我的立场来说哪怕是安慰，可能听在人家耳朵里也是嘲讽了，怎么都不做至少不出错，痛快的哭一场也算是发泄吧。
　　第二天早上太阳照常升起，只有路上那些断掉的树枝和积水提醒着人们，昨晚有一场暴风雨。
　　买完早饭上楼，我把窗帘拉开之后，看着病床上的李思娃，有些不敢相信自己的眼睛。
　　那原本就有些秃顶没几根的头发几乎全白了，两只眼睛红肿像个核桃，不知道昨晚哭了多久，脸上的皱纹和新的胡茬子是显得是那么颓废，一道一道干涸的泪痕，再加上他现在青白的脸色，好像一下子变老了十多岁，以前还有一丝中年人的味道，现在好像瞬间变老年人了。
　　一夜白头说起来挺玄乎的，可这现实让人不得不信，虽说李思娃还有一点点黑发，但几乎已经可以忽略不计了。
　　医生护士查房看到这个情况好像也没意外，只是说让我好好安慰安慰老人，可我能怎么安慰？
　　他是下面受伤不行了，我能怎么说啊，难道说：李叔好好吃饭养好鸡巴，以后你还是有机会肏我妈的？
　　没错是说可以委婉点说养好身体，可他在乎的就是自己的鸡巴还能不能肏妈妈的屄，这两个都是一个意思，我还不至于那么下贱，去跟他说这个，可是除了这个李思娃还在乎什么呢？
　　那只剩下一个了，就是妈妈肚子里的孩子。
　　“你要好好吃饭啊，你垮了妈妈肚子里的孩子怎么办？”
　　听到孩子李思娃终于有了反应：“对……孩子……还有个孩子……还有孩子”
　　然后抱着碗大口大口的往嘴里塞，看样子他还是吃不下去，只是强迫自己咽下去了，不管怎么样也算是吃了。
　　妈妈好像曾经也是，受不了打击，提到孩子才重新有了希望。
　　就这样一直到出院，李思娃都不怎么说话，我说什么都是机械的照办，就像走流程一样，让我怀疑驴踢得是他的脸不是腿，把他踢的面瘫了踢傻了，脸部除了发呆就没有别的表情。
　　出院的时候最后一次换药，我在旁边看到李思娃左侧的卵蛋没了，只剩下了右侧提溜着一个，本来能力就不怎么样，现在宝贝就剩一个了，也怪不得他这个样子。
　　“你在这坐一会儿，我去给你买一瓶汽水”，出院后也没什么行李，就一些衣服和生活用品我背着，让李思娃在公交站稍等一会儿。
　　毕竟那是驴蹄子不是刀子，腿上伤口并不大，主要是大腿踢肿了，地面比较松软骨头没什么大碍，消肿了之后慢走是没问题的。
　　回来的时候我发现，李思娃和旁边算命的聊上了，医院旁边很多摆摊算命的，毕竟医生不是神仙包治百病，这时候算命的生意就来了，不过在我眼里这些都是骗钱的。
　　刚好车来了我把李思娃扶了上去，他还是那个样子，好像生无可恋了一样，看着车窗外的风景。
　　其实站在李思娃的角度也可以理解，男人的能力废了不可怕，可怕的是自己有一个漂亮老婆然后能力废了，像狗山子那样的人家就没老婆，命根子伤不伤的重要吗，不过他也还算幸运的，毕竟有后了不是。
　　“还用往医院去吗？”
　　“不用了，换药拆线赵医生也会，人家医生说不用来回跑”
　　公交车并没有直接通到村里，还有小段土路，李思娃在路口等着，我回家把拖拉机开来拉他回去，妈妈跟我一起来了，问着李思娃的状况。
　　“别的倒是没什么，就是情绪有些低落……”，李思娃卵蛋受伤妈妈应该是知道的，所以我就没说太直白。
　　“没事大病初愈，再说整天憋屈在病房里，情绪低落也正常回来就好了”，我觉得不对劲儿，但妈妈觉得没事，毕竟妈妈没听到李思娃那一夜崩溃的哭声。
　　到地方转过方向之后，把李思娃扶上车斗，妈妈在那里不停的问。
　　“伤口还疼不疼啦”
　　“医院里的饭吃不吃的惯啊”
　　“怎么瘦了这么多，回家一定要补回来”
　　……
　　都是一些关心问候的话，但是李思娃并没有怎么搭理，有时候回答也是“嗯”“啊”
　　到家之后小蕾带着丫丫兴冲冲的跑过来，看到李思娃那张老脸后好像吓到了，稍微一拐跑到了我身边：“哥哥终于回来了，丫丫我们让哥哥抱抱好不好”
　　看到妈妈把李思娃扶到屋里之后，小蕾小声问道：“怎么回事儿啊，李叔怎么看上去老了那么多，要不是跟你一块儿回来，我都不敢认了”
　　“大小姐那可是受伤做手术，很熬人心血的，你以为过家家啊，对了你在人家面前可别乱说啊”
　　“我知道，别把我当小孩儿”
　　然后我就抱着丫丫进屋了，电视开着但没人看，他们两个人坐在沙发上，李思娃把妈妈的T恤往上撩了一点，一直盯着妈妈的雪白的肚子看，好像在用未出生的孩子给自己打气，孩子算是李思娃最后一个念想了。
　　那么回家后应该干嘛呢？
　　如果我是李思娃的话，我会把驴这个罪魁祸首给杀了，做成驴肉火烧或者驴肉汤，先给自己补补身体。
　　不过李思娃并没有这么干，而是每天吃完饭看着驴发呆，毕竟我不是村里人，不太理解大牲口对农民的意义，当然也许李思娃是在思考驴肉怎么做才好吃。
　　然后生活就又回归平静了，期间胖大爷和外公都来看过李思娃，我也偷偷观察过，虽然只剩下了一个卵蛋，但李思娃的肉虫子还是有反应的，但是仅限于膨胀变大一点，看来李思娃还有希望。
　　拆了线之后李思娃情绪好了很多，没那么消沉了，但还是不怎么说话，那些白头发也变不回去了。
　　因为李思娃在家养伤，我要照看着，所以不能老往胖大爷家跑了，直到拆线之后他能出门溜达，我才有机会去胖大爷家。
　　但事不遂人愿啊，憋了这么长时间，我正着急和赵婶肏屄的时候，偏偏胖大爷就是不出门，一直陪我喝到了晚上，我本着打听消息的主意就留了下来。
　　“……回来了他也不说话，不知道心里怎么想的”
　　“这说明啊，往后打算好好过日子了，这么大年纪能有个孩子不容易啊”
　　从下午一直喝到晚上，我和胖大爷现在都光着膀子，幸亏是啤酒度数小。
　　“也许吧，他这几天没跟你说什么吗”，李思娃没几个朋友，外公上班没时间，也就胖大爷有时间跟他说话了。
　　“也没什么啊，就是说要好好过日子，过去太苦了要学会享福，刚生完大病的人不都是这样，怕一不小心自己就过去了，钱留着不是也白瞎了，要好好享受享受生活”，胖大爷的舌头有点大，我也有点晕毕竟喝了这么长时间了。
　　这话说的也对，经历过生死可能确实会这样想，平时挣那么多钱，还没花就死了那也太亏了，那就是说接下来，李思娃花钱可能就变得大手大脚的了。
　　这会儿跟胖大爷聊天其实是有些敷衍的，我就等着有人找他喝酒办事儿什么的，他出门了我就进卧室去跟赵婶肏屄，不过随着时间越来越晚，这个可能性也越来越小了。
　　“这过日子都不容易啊，都要互相包容担待着，你像我……”，说着胖大爷叹了口气。
　　这种情况我已经很熟了，当他开始感慨生活不易的时候，这时就应该拿起杯子，跟胖大爷碰一杯，让他喝上一口缓解一下情绪。
　　“你们家多有钱啊，别人羡慕还羡慕不来呢”，我和胖大爷聊天很放松，可以说除了妈妈和赵婶，别的想说什么说什么。
　　胖大爷摇头苦笑：“有几个钱顶个球用，夫妻两口子老闹脾气，家和才能万事兴啊”
　　“你让着点赵婶不就完了，你不是常说男人要大度一点的吗”
　　“哎……你还没娶媳妇不懂，这不是大度不大度让不让的事……，是……哎……，小志我对你还不错吧？”
　　感慨中突然出现的问题让我有些警惕：“还行”
　　胖大爷这种经常请我喝酒吃肉的人，还真就算对我不错了，只不过他是有目的性的，这就让我有点喜欢不起来。
　　“那我有一个小忙，你能不能帮帮我”
　　小忙？恐怕小不了，我没敢直接答应：“你说说看”
　　接着胖大爷做出了一个离谱的举动，把自己的大裤衩连同内裤脱了下来，他本来就胖，脱光了之后肚子胸口的毛和下边的鸡巴毛连成一片，再加上腿上的腿毛，看上去就像一头没脱毛的大白猪，然后指着自己半死不活的命根子说道：“还不是因为这个，你婶儿嫌我这里不行，满足不了她，要不然怎么会老是说我啊”
　　我没说话尴尬的看着胖大爷，那意思就是，你行不行跟我有什么关系啊，我又不是医生。
　　“额……我还真有点说不出口，实在是太麻烦你了”，平常谈笑风生的胖大爷，这会儿变的支支吾吾的。
　　“说呗，能帮忙我就帮了”，如果你说是要我妈，那我就一瓶子把你开瓢了，我拿着酒瓶缓慢的往杯子里倒酒。
　　“你看你能不能替我跟你婶儿睡”，胖大爷小心翼翼的看着我，有些哀求的味道。
　　“什么？”，他这一句话直接把我弄懵了，先问他对我好不好，接下来按理来说，应该跟我说妈妈的事了，先提自己的好然后跟别人提要求不是吗，他一直惦记着我妈我知道，可谁曾想他说出来这么一句话。
　　“我说让你替我跟你婶儿睡觉肏屄”，说这句话的时候，胖大爷的肉虫子跟着胀了起来。
　　他没有提妈妈？
　　我现在除了懵逼，还有一丝的害怕，不会是我跟赵婶肏屄，他已经知道了吧：“大爷……你喝多了”
　　虽然我和他喝酒聊天的主要原因，就是为了跟他老婆肏屄，但现在挑明等于找死，谁知道他是不是在试探我。
　　胖大爷叹了口气，手指拨弄了几下自己的肉虫子说道：“我没跟你开玩笑，你婶儿这些年瘾头越来越大，我年纪又大了，我怕她按奈不住寂寞找野汉子，你就帮帮你大爷吧，就当是我求你了”
　　“可是……这……她是我婶儿啊”，我装作有些为难。
　　“怕什么我又不是你亲大爷，你是不是嫌你婶儿老啊，放心吧你婶儿的奶子跟屁股还是很圆的又白又嫩，她平常穿衣服你也能看出来，屁股奶子还是很鼓的，就是屄我肏的多了稍微有点黑，不过肏着还是很舒服的，奶头小小的特别好玩，肏屄的时候屁股撞上去也软屄水也多，人老屄不老啊”，看到我在犹豫，胖大爷觉得有戏，赶紧介绍自己老婆有多好。
　　赵婶的奶子屁股白不白翘不翘我自然一清二楚，但是我却不敢答应，生怕一答应胖大爷就立马翻脸。
　　“可是让我跟婶儿……这也太……太对不起你了，这不是让你……”，当绿帽王八这几个字我没敢说出来。
　　“这有什么对不起的，你只要把你婶儿给肏透了肏舒坦了，就算我没白求你，跟你肏屄也能让你婶儿年轻年轻，年轻小伙子血气方刚的难道就不想睡女人吗，跟女人睡觉肏屄可是很舒服的，要不大家怎么都想娶媳妇啊”，胖大爷现在就像个拉皮条的，挑着眉毛诱惑着一个初哥，不过介绍的不是妓女，而是自家的媳妇。
　　被别人求着跟他老婆肏屄，你玩他老婆他还很高兴，觉得帮了他大忙了还很感谢你，而且这女人还很有韵味不丑，该不该答应呢？
　　“你以前不是说……谁敢说婶儿的闲话都不放过的，现在怎么……”
　　胖大爷哈哈一笑：“你怕我事后反悔跟你算账啊，那群看了你婶儿身子的烂赌鬼怎么能跟你比啊，再说你跟你婶儿肏屄我也能沾沾光，你看光说我下面就大了”
　　确实一边跟我说话大爷一边拨弄自己的鸡巴，这会肉虫子已经彻底膨胀成了肉屌：“当然了让你跟你婶儿睡觉……是有条件的”
　　狐狸尾巴露出来了吧，我就知道你打的什么心思，拿我妈来换是吧想得美，前边胖大爷说的确实诱人，肏了他宝贝老婆，他还对你感恩戴德的，世界上哪有这种美事，可天上不会掉馅饼。
　　“就是……就是你跟你婶儿肏屄的时候我要在场，得看着你肏你婶儿的小屄，如果需要的话我可以帮忙扶着，让你的鸡巴好好伺候你婶儿的骚屄”，说到这里胖大爷好像很激动，胀大的肉屌迅速抬头，一手握住肉棒上下套弄。
　　“什么……这……”，帮别人肏自己老婆，自己看要看着别人的鸡巴插进自己老婆屄里，世界上怎么还有这种人啊。
　　看到我惊的直接从椅子站起来了，胖大爷一边撸硬起来的肉棒一边说道：“坐下坐下说，别一惊一乍的，我本来下边就不太行，但是后来发现，只要一想到你婶儿被别人抱着她那大白屁股肏屄，小屄被别的大鸡巴插的流水，我就觉得刺激，下边就会很快变硬，但是这事儿吧毕竟太那什么，所以得要找个信得过的人，我就想到你了，咱爷俩关系不错，这也算是肥水不流外人田，你婶儿那么好看，这便宜不能让外人占了你说是吧”
　　看到别人跟自己老婆肏屄硬起来，这句话我是信的，以前胖大爷确实偷窥老婆儿子肏屄硬的很快，包括他说的时候，他自己刺激的肉棒一胀一胀的不像是装的，这个世界上还有人喜欢看自己老婆和别人上床，喜欢当绿帽王八的啊。
　　不过如果真的成了，那以后我就不用偷偷摸摸的了，想肏屄就直接来，甚至可以当着胖大爷的面肏赵婶的屄，他不仅不生气反而很刺激舒服，甚至三个人一起……，想到这里我有些激动：“这么荒唐的事……我婶儿不会同意吧”
　　“你答应了？你婶儿那边我去说，你就安安心心的等着睡你婶儿吧，对了这事儿可不能跟别人说啊，你妈跟小蕾也不行”，看到我松了口，胖大爷高兴地身上的肥肉都在晃。
　　“我知道”
　　“就为这个我们也应该再开几瓶，我摸了摸鸡巴不方便，你自己去冰箱里拿几瓶，也不知道你婶儿的小屄盛不盛得下你这大家伙嘿嘿，小小年纪家伙就这么大”
　　听到大爷的调侃，我才发现自己的肉棒早就一柱擎天了，只是我自己没注意，所幸屋子里就我们俩人，在拿啤酒的时候，我发现旁边还有矿泉水，有些奇怪村里怎么还卖矿泉水啊：“大爷你商店还卖矿泉水啊，矿泉水城里都不好卖，村里有人买啊”
　　胖大爷这时候已经穿上了内裤，把变软的肉屌塞回了裤裆，他现在还不至于当着我的面来一发：“各家都有水龙头谁买啊，这是前些日子教育局来村里学校视察，我特地进了一批招待他们的，你说这些当官儿的怪不怪，不喜欢酸甜的汽水，就喜欢没味儿的矿泉水，这不是和水管里的自来水一样吗，花那个冤枉钱，你喜欢的话，拿出来两瓶咱俩也尝尝”
　　到了现在我还是不放心，就像做梦一样，开了两瓶酒之后小心翼翼的问道：“我跟赵婶……睡，难道你一点就不生气？”
　　胖大爷拿起瓶子一口气吹了：“嗝——生什么气啊，你跟你婶儿肏屄，你舒服你婶儿舒服我也舒服，顺便给我壮壮阳，我有什么好生气的，又不是你婶儿偷汉子找野男人，咱们说开了正大光明的，都是自己人生的什么气啊”
　　“啊？壮阳？什么壮阳”
　　胖大爷贱兮兮的笑道：“你小子的童子尿壮阳呗，还能是什么”
　　我有些绕不过来了：“童子尿不是辟邪的嘛，怎么还能壮阳啊”
　　“你说那是满月小孩儿的童子尿，十二岁以上十八岁以下的壮小伙，火气正旺呢怎么就不能壮阳了，以前经常有人用童子尿弄在自己鸡巴上，想让自己沾沾阳气说不定老伙计就回春了，上次你李叔没用你的啊”
　　“呵呵……可能用了吧，我不太清楚”
　　“大爷那你直接要点童子尿不就好了，直接让我跟婶儿肏屄，这是不是太过了”
　　“你懂什么这童子尿只是个说法，管不管用还两说呢，再说了谁不知道，真正阳气重的不是尿，是尿尿的家伙，一想到你的鸡巴插进你婶儿的小屄里边，我是真的刺激的浑身发抖，鸡巴就跟充了气一样，不过也正因为这样，一般都不愿意让自家孩子接触这个，毕竟这种事情不干净也不光彩，对了你不会怪我吧”
　　我拿起矿泉水喝了一口说道：“没事儿……这都是封建迷信，一股甜哈哈的怪味，还不如自来水好喝呢，我妈是不是也发了一瓶啊”
　　“嗯那天在学校的老师都有，有些瓶子都带回家了，用来放洗衣粉或者调料都挺不错的”
　　抽屉里……的矿泉水瓶，难道是我自己的尿？
　　可我每次都尿厕所了啊，李思娃总不能去厕所灌吧，但那个只能叫粪水不是童子尿。
　　可他去找别人又几乎很难，十几岁的孩子你要借人家的尿要怎么说啊，小孩儿好骗就怕人家转头告诉大人，那你在村里还混不混了，再说这行为怎么看都是个变态怪爷爷。
　　我怎么想都想不通自己哪里有疏漏，是不是尿到什么容器里自己忘了，想来想去还真没有，那就只能是别人的，可这就回到了上面的问题，谁会答应这种变态的要求。
　　看着对面腆着肚子笑的像弥勒佛一样的胖大爷，我突然想起来一个人，他完全符合条件，李思娃计划实施起来也相对容易，做点什么见不得人的事情也可以比较隐秘，那就是这段时间一直去找小蕾的小帅，胖大爷的孙子。
　　如果是他的话，那应该在妈妈被李思娃下种怀孕之前，那段时间有什么不对的地方吗？
　　时间也不算太久远，我仔细一回想发现，还真有不对劲儿的地方，我给妈妈送伞那天，李思娃带着小帅去撒尿，然后李思娃没穿胶鞋出门了，剩下的两双胶鞋全是干的没人穿过，当时我还以为李思娃让人家尿空地上了。
　　现在想想就算小帅不讲究，喜欢在自家院子里尿，但是去喜欢的女孩家里，总不能尿人家院子里吧，这说不过去啊，进屋的时候脚上又没什么明显的湿泥，所以……他直接尿到了瓶子里，而不是院子里，下雨的时候不方便跑厕所，用瓶子接着算是个好理由。
　　矿泉水瓶子里东西的主人找到了，不过好像也没什么用，毕竟妈妈已经怀孕了。
　　胖大爷看到我对着矿泉水瓶发呆，咳嗽了一声说道：“今晚肯定是不行了，至少要两天以后，到时候你婶儿你想怎么玩儿怎么玩，让你婶儿给你舔鸡巴嘿嘿”
　　小帅这呆小子居然不知不觉的，就把自己的尿抹在了妈妈的……那里了，你小志爷爷一定伺候好你奶奶。
　　大爷的声音把我从思绪中拉了回来，只是感觉手里的矿泉水有些恶心，就像是在喝尿一样恶心。
　　“我站在城楼观山景”
　　“耳听得城外乱纷纷”
　　“旌旗招展空翻影”
　　“却原来是司马发来的兵”
　　……
　　可能胖大爷是真的高兴还唱起来了，我不怎么听戏，不知道唱的什么只知道应该是京剧，能从腔调中听出来胖大爷很得意，就好像是肏了自己朝思暮想的女人那样得意：“大爷这什么戏啊”
　　“《空城计》诸葛亮唱的，怎么样我唱的不赖吧”
　　“我一外行又听不出来好坏，三国里的那个空城计？那最后应该是诸葛亮赢了吧”
　　胖大爷哈哈大笑：“最后？最后赢的是司马懿啊”
　　看看这就叫抬杠，我笑了笑没再说什么，转头看着屋子缓解尴尬，然后在身后的窗台上发现了一本书，我拿过来一看是小帅的神雕侠侣。
　　对他来说形影不离的书，不知道怎么放到这里了，我随手翻了几下，就翻到了让神雕迷最心痛的那一段。
　　“她心中一荡，惊惧渐去，情欲暗生，心想原来杨过这孩子却来戏我。只觉他双手越来越不规矩，缓缓替自己宽衣解带，小龙女无法动弹，只得任其所为……”
　　这什么手气啊，随便一翻就是这一回，刚想放回去的时候，我想到了些东西，仔细看了看书果然。
　　纸质书经常看的那一页是会有折痕的，我随手翻就到了这一页，并不是我手太晦气，而是证明这一页小帅反复看过，反复看小龙女被强奸？
　　我心里有些不详的预感，具体是什么却说不上来，脑子里乱糟糟的一团乱麻。
　　既然这样那就换个方向，李思娃现在性能力大幅下降，他应该怎么办？
　　吃药吗？
　　受伤前他就在吃药啊，让我和小蕾乱伦我拒绝了，让我和妈妈上床？
　　妈妈不会同意的，这条路子就断了，他现在少了一个卵蛋，需要更强烈的刺激，那他会怎么刺激自己？
　　“还有一个问题，我跟我婶儿睡觉，她会不会……额……”，说着我比划了一个大肚子的动作。
　　“你怕把你婶儿的肚子搞大啊，放心吧你婶儿上环了，你就放心的玩不会大肚子的，你小子想的还挺多”
　　看着面前的胖大爷，我有些冒冷汗，因为我有了一个可怕的结论，童子尿壮阳的本质是尿尿的家伙，结合刚才胖大爷求我肏赵婶，那李思娃会干什么？
　　会咬人的狗不叫，这段时间李思娃极其平静，平静的让人感觉不到他，又看了看那本神雕侠侣，我感觉自己应该回家看看。
　　“时间不早了，那我就回去了”
　　“嘿嘿是不是我说今晚不能跟你婶儿肏屄，所以坐不住了哈哈，想不想先看看你婶儿的屄长什么样，哈哈不逗你了，回去好好养精蓄锐，我就不送你了”
　　从胖大爷家里出来我就往家赶，甚至怕时间赶不上大步跑了起来，其实我是不太愿意往那里想的，内心甚至有些抗拒这个想法，但如果现实就是这样呢。
　　他是很在乎孩子，可孩子活的前提是他自己能活下来，自己要是被白虎克死了，那现在这孩子百分百要被流掉的，在这种情况下孕妇不能肏屄的禁忌就不存在了，反而需要阳气重的……东西。
　　跑回家也就几分钟的时间，到家门口发现大门锁了我就更害怕了，就怕家里真就像自己想的那样。
　　掏出钥匙打开大门，我一眼就看到卧室的窗户还亮着，进到院子里就听到了屋里唏嗦的声音，院门被上了锁屋里发出可疑的响动，这是我第一次希望，屋子里跟妈妈肏屄的人是李思娃，哪怕他满嘴脏话的侮辱我和我父亲。
　　可有些事情就是，你越怕什么它就来什么。
　　屋里的情形……屋里的情形……是……是……草他妈狗日的赵帅——
　　屋子里妈妈早已一丝不挂了，雪白的身体横躺在大床上，白嫩的肥臀正对着门口，屁股沟隐约还能看到黑毛。
　　而妈妈丰腴的身体之上就是小帅，身材瘦小白皙，跟高大丰满的妈妈摞在一起就显得更瘦小了，像妈妈身上爬了个吃奶的孩子，不过小帅本来就是孩子。
　　他光着屁股趴在妈妈柔软的身躯上不停地乱拱，身体像是陷在了妈妈柔软的娇躯上，两人就像两只白色肉虫，一丝不挂的身体贴在一起不停的扭动，妈妈的大白屁股也在不停乱拧，不知道是在配合还是在反抗。
　　小孩通常会给人一种无害的感觉，但是这一刻小帅就像一只恶魔，脸色通红狰狞扭曲，两只手使劲儿的捏妈妈的那对豪乳，手指深陷进奶白色的乳球里毫不怜惜，因用力揉捏而喷射而出大量奶水，让他忙得不可开交，伸出舌头在两个奶头之间来回的舔，黏唧唧的口水声中时不时夹杂着啵~ 啵~ 的吸奶声，生怕其中一颗奶子少吃了一口，怠慢了两只可爱大白兔其中的一个。
　　同时下半身也没闲着，一根稍显稚嫩的红色肉棒，在妈妈的火红的屄肉上来回的快速摩擦，每一次都把妈妈的红色蚌肉给从头到尾冲开，让我担心会不会直接就插进妈妈的红色肉缝里，而且妈妈肥穴和肉棒亲密接触的地方还有大量的粘液，帮助那根肉棒更顺利的跟我妈肉屄摩擦，唯一让我庆幸的是它并没有插进去我出生的圣地，那稚嫩的肉棒亲密接触的只是和妈妈屄梆子屄嘴，跟这种外面的红肉肉贴肉的摩擦。
　　如果突然有一天回家，看到一个小屁孩趴在自己妈妈身上，一边玩着自己妈妈喷奶的巨乳，一边用他的小鸡鸡在自己妈妈屄穴上摩擦，那会是什么感受？
　　感觉到很难受很愤怒？
　　然后觉得自己妈妈收到了侮辱？
　　这是自然的，但是还有一个就是内心感觉空空荡荡的无力感，好像失去了什么重要的东西，妈妈那红色软乎乎的屄肉被小屁孩的龟头戳来戳去，就像一把把刀子戳到了我心口，这一刻他跟我妈的关系比我跟我妈还要亲近。
　　很神奇的一幕，一个无关的小屁孩用胯间的肉棒，在我妈的生殖器上轻轻一碰，他们两个人的关系瞬间变的无比亲近了，近的超过了我这个亲儿子，儿子的尊严面子都在母亲的屄上它很脆弱，现在被一个小孩的肉棒轻易的击碎了。
　　母亲生殖器上肉棒的主人，不是父亲也不是什么继父，而是一个不相关的小孩妈妈的学生，妈妈的红色肉穴就像一个死穴一样，被小屁孩的肉棒点了穴道，肉穴被点之后就无力反抗了，然后就跟这个他相差将近二十岁的小屁孩，抱在一起做着最原始，最神圣也是最不堪的事情——交配繁衍。
　　图像的信息远超文字，这都发生在我进屋的那一瞬间，只要脑子正常的人现在都应该制止这种事，我也是一样的：“你个逼崽子干什么呢”
　　还在趴在我妈身上吃奶蹭屄的小帅，被我的呵斥吓了一跳连滚带爬的下床，跟妈妈的生殖器分开之后，肉棒上的粘液还被拉出了几根晶莹的丝线，把妈妈的生殖器和小帅的肉棒连接了起来，这还不算完。
　　不知道是不是正在玩美熟女的时候她儿子来了，当着儿子的面玩他亲妈的奶子和骚屄太刺激，小帅那根肉棒跟我妈的屄肉分离之后就直接射了，下床之后一边走一边射，一位美少妇赤裸的躺在床上，身前一个小男孩挺着稚嫩的肉棒边走边射，这个画面极其淫靡，小帅想用手捂住但根本不行，浓白的精液还是从指缝间流出：“小志哥我错了，我不该……我错了，我再也不敢了……这个我也控制不住，它自己射出来的……”
　　一个小屁孩居然玩我妈妈的屄玩儿射精了，妈妈雪白的奶子上也被捏的全是爪子红印，鸡巴在肉洞口还差点肏进去，我出生的地方被我年龄还小的鸡巴玩了就在刚才……，我都快气炸了。
　　本来看到我就害怕，结果现在又来了个边走路边射精，这臭小子急的都不知道怎么解释了，但是居然还偷偷看了一眼妈妈那团黑毛中的红色肉缝咽了咽口水，然后急忙抱着自己的衣服跑了出去了。
　　我本想追出去教训他一顿，但妈妈还光着呢，还是守着妈妈的安全吧，以后有的是时间收拾他，所以只是出去把大门锁了。
　　“小志还好你回来了……”，妈妈说话有气无力的，躺在床上也没起来，只是大屁股扭了几下转了转身体，头靠到了枕头上。
　　我擦着妈妈两坨白嫩上边的奶汁和口水问道：“这怎么回事儿啊妈，你怎么会……你怎么不把他推开啊”
　　妈妈这么大个子，不至于反抗不了小孩一样的小帅吧，我心里打着鼓，不知道是不是被胖大爷影响了，生怕妈妈说自己屄太痒，想找个小伙子跟自己上床肏屄。
　　“哎……我刚吃了安眠药，谁知道这孩子就来了，刚好药效上来了我手脚没力气，没办法只能答应让他吃奶”，妈妈也有些心有余悸，但好像也不是特别的害怕。
　　这么巧的啊，妈妈刚吃完药他就来了？我可不信是巧合。
　　但我也没直接说出来，而是仔细的给妈妈擦奶子上的口水奶渍，越擦越心疼，妈妈的两个白嫩乳球都被捏红了，有的地方还掐的有青紫的指甲印，这小子还真把我妈当玩具了，把我妈娇嫩的大奶子往死里捏啊。
　　因为妈妈怀孕的原因，我很长时间没和妈妈吃奶亲热了，再加上这段时间和赵婶也中断了，所以给妈妈擦着擦着身体，我小腹的一团火就上来了。
　　“我去打盆水用毛巾给你擦吧，纸巾擦不干净”，我可不喜欢吃别的男人的口水。
　　妈妈头一歪俏皮的看着我，看得我有些心虚，最后露出了个甜美的笑容：“今天怎么这么积极啊……那就麻烦我们小志了”
　　我急忙跑到院子里打水，感觉这辈子都没有跑这么快过，风风火火的端着盆往屋里跑。
　　“你慢点儿别摔着，妈妈没穿衣服还能跑到哪去啊”
　　我向妈妈看去，这时候她面对我侧躺在床上，因为怀孕天数还早，腰肢肚腹还是平坦白皙，但是稍一往下走就陡然崛起，是两座洁白如玉的丰满白丘，两座白丘之间是一条红色山谷，红色山谷上面覆盖这一片黑树林，谷中小溪潺潺，一幅生机盎然的景色，溪水仿佛让整个红色山谷回春了，把红色山石和黑树林沁润的焕然一新，不过红色山谷上边不是万物之源太阳，而是两轮满月，没有一丝乌云遮挡洁白无瑕，只有两个月老挂上去的红果，等着有缘人去采摘。
　　“愣着干什么，赶紧过来啊”，妈妈看我愣住瞪了我一眼。
　　然后一条大白腿抬高蜷起，脚丫子在另一条大腿上轻点慢滑，随着玉腿的动作，妈妈腿间的那团黑色毛发里，神秘的红色肉缝也跟着一张一合的流口水，就像小馋猫见到了什么好吃的。
　　我从来没见过妈妈这样，跟李思娃肏屄归肏屄，但妈妈几乎从来不主动对李思娃这样，基本都是李思娃主动的，毕竟对于妈妈这种大美人来说，根本不需要主动勾引谁，哪怕穿着衣服，那夸张的胸部和臀部也极度吸睛，但现在……妈妈是在勾引我？
　　“怎么了难道你想让妈妈自己舔啊，胸妈妈能够到，下面的小妹妹妈妈可够不着啊”
　　这时候妈妈塌着眉毛可怜巴巴的看着我，把两个雪白的大奶子挤到自己嘴边，伸出粉嫩的舌头，对着自己乳房顶端挺立的殷红乳头，如蜻蜓点水般的舌尖轻点。
　　亲生母亲浑身赤裸的双腿大张，可怜巴巴的看着自己舔奶子，这场面做梦都不敢想，我感觉自己骨头都酥了。
　　“妈你……这是……”，我现在有点找不着北。
　　“你这段时间照顾里李叔辛苦了，妈妈奖励奖励你，你要是不想要的话就算了”
　　“别，我想要”，这段时间确实因为李思娃受伤还有妈妈怀孕，几乎没怎么碰过妈妈，这个好机会我怎么能错过呢。
　　“妈妈放心，儿子一定仔仔细细的把你擦干净嘿嘿”，我嘿嘿一笑端着盆走向妈妈。
　　妈妈很听话的双腿大开，对我说道指着自己的火红肉缝说道：“一定要擦干净啊”
　　“放心里里外外都给妈妈擦的舒舒服服的”，说完我把沾了水的毛巾叠了一次，把妈妈那团黑毛整个覆盖住了。
　　“嘶——小妹妹好凉啊，你也不加点热水”，说着妈妈也不舔自己的胸了，而是把自己骚屄上边的毛巾给掀开了看着我说道：“你看都给妈妈小妹妹凉成什么样了”
　　掀开之后妈妈的屄湿了水自然大变样，那团屄毛贴在了火红的肉桃子上，而且中间那条肉缝里边，有一团粉嫩的褶皱肉团不停的往外顶，像是粉嫩的小舌头在往外舔，带动整个肉洞也是一张一合的，一般只有妈妈高潮的时候才会这样，但是现在……似乎是妈妈主动控制的，主动控制自己的屄在动。
　　“妈妈的小妹妹都冷得抽抽了，你说怎么办啊”
　　“啊？那我给妈妈捂一捂就捂热了”，我迫不及待的把手盖了上去，捂住妈妈的整个鼓起的屄梆子。
　　赵婶的屄也很肥，但是一旦双腿岔开，下边肉洞就会跟着被拉开看上去就不是那么饱满了，但是妈妈的屄，就算妈妈大腿张开，仍然高高鼓起的红色肉丘。
　　就好像别的女人的屄好像只能扣屄洞，玩屄豆子屄嘴，但妈妈的屄感觉就像她的胸和臀一样，软乎乎的可以用来摸，而且摸起来很舒服，中间的肉缝还能往手上喷热气，就像一座能随时能喷发的红色火山。
　　“妈妈我揉的你舒服吗”
　　妈妈的眼神很媚：“哼~ 不舒服，你就揉外面，里面还没有揉呢，妈妈的小妹妹里边也要揉”
　　说着妈妈两条白腿直接并拢了，我赶紧把手从妈妈腿根抽出来了，妈妈两条腿缠在一起不停的厮磨，因为两条腿夹紧了，胯下的小妹妹彻底变成了一条细缝，从外边看就是高高鼓起的两条带毛红肉，屄嘴屄豆子全都看不到了，这让我想到了小蕾下面也是这样，真不愧是母女，屄都长得这么像，只不过一个赤红一个雪白，一个有毛一个无毛。
　　“妈妈小妹妹里边好痒啊，你用手给妈妈挠一挠痒好不好，快点儿就是这里”，自己夹着腿厮磨之后，好像觉得自己美穴里真的很空虚，妈妈用力的扒开自己的屄梆子，把红色肉蚌直接打开了，赤红色屄梆子被妈妈手指扒向两边，这一幕刺激的我天灵盖都通透了，感觉这一幕有点眼熟，赵婶也掰开过自己的屄梆子，等着我的大肉棒插进她的屄里。
　　看到妈妈邀请我进入她的肉穴，我感觉自己下面的肉棒硬的都快炸了，直接把自己的肉棒掏了出来：“妈我的小弟弟也很痒，妈你也帮我挠挠”
　　“就知道你不会老实，坏家伙这么大”，说着我和妈妈面对面而坐张开双腿，妈妈的腿放到我的腿上，两个人就像喝交杯酒一样，她来撸我的红色大肉棒，我摸妈妈的红色骚肥屄。
　　“也不知道将来哪个女孩有这个好福气啊，我儿子就是厉害，跟个小拳头一样”，妈妈撸着我粗大的肉棒感慨道。
　　“妈你的屄是不是想吃了，流了这么多水”，毕竟妈妈怀孕了，我手指只敢插进去一小节，然后抽出来在妈妈面前展示着她的屄水。
　　“不许说脏话，要说妈妈的小妹妹”，妈妈嗔怪的看了我一眼，正在撸我大肉棒的手用力捏了一下。
　　“哎呦——，妈你别捏坏了，以后抱不上孙子可别怪我”，温凉的大手突然用力我怪叫出声，并不是感觉到疼了而是很刺激，因为这是妈妈的手。
　　“哪那么多理由啊，不是说好了伺候我的吗，怎么变我伺候你了，赶紧的要不然你李叔回来了让他给我挠”，说完妈妈把我推开，一屁股躺了回去，噘着嘴一副老娘不伺候了的样子。
　　“行儿子伺候你，自己把骚屄掰开”
　　听到我再次说骚屄，妈妈直接伸手拧着我的耳朵：“死小子不是说了，不要说脏话，要不然妈妈就不让你碰了啊”
　　但毕竟妈妈现在没什么力气，不管是刚才捏我肉棒，还是现在拧我耳朵都不怎么疼，拧完我的耳朵，妈妈还是听话的扒着自己肥厚的屄梆子，把自己的肉缝扒成肉洞，自己掰屄这一幕就像长了翅膀的红色蝴蝶，这只肉蝴蝶飞进了我的脑子深处再也出不来了。
　　其实从刚才妈妈第一次扒开自己屄梆子那一刻，我自己就有点忍不住了，想把自己的大肉棒插进妈妈的肉穴，就像跟赵婶肏屄一样，妈妈被我的大鸡巴给征服，过后就不会计较了，甚至喜欢上了跟我肏屄，跟儿子肏屄上瘾了。
　　刚好现在妈妈吃了安眠药浑身无力，过了这个村就没这个店了，妈妈生了孩子之后，是很可能把精力放在孩子身上的，要知道孩子越小越受宠，如果妈妈肚子里是个男孩儿，弄不好我以后就再也没机会了，妈妈也就彻底跟我无缘了，也就是说这个刚刚和别的小屁孩翻云覆雨的美丽妈妈，肥美多汁的红肉屄以后就和我没关系了。
　　“你快点啊，妈妈这样很累的，手都酸了”，妈妈在屄梆子上的手指松开了一下活动了活动，又再次勾住自己的屄梆子往两边拉。
　　看着妈妈掰着屄扭着大白屁股，我恨不得按着她那大屁股，把她的大骚屄肏爆了，所以我要抓住这次机会……主动出击：“妈……我们玩个游戏好不好，你闭上眼睛，可以猜一下我用哪根手指挠的你小……妹妹”
　　说完我紧张的看着妈妈，就像是等待被判刑的犯人。
　　妈妈疑惑的看了我一眼，不过并反对，只是啰嗦了几句，“你小子可别刷什么花招啊”，然后听话的躺下了。
　　我还有些不放心，用枕巾把妈妈的脸给盖住了：“不许偷看啊，偷看可是作弊”
　　妈妈嗤笑一声：“你以为都跟你一样啊，考试还作弊，说不看就不看”
　　“妈你的腿再张开一点，要不然我手掌碰到你大腿屄梆子那不是露馅了”
　　“哎……儿子你跟妈妈这么说就算了，以后遇见喜欢的女孩可千万别这样满嘴脏话，张嘴就是……屄，多好的女孩儿都会被你吓跑的”，牢骚归牢骚，但妈妈还是把腿往上抬了。
　　“我只跟妈妈这么说嘿嘿，妈你的屄毛真多，爸爸喜欢你的屄毛吗”
　　“喜欢你爸就喜欢我的黑屄毛满意了吧”
　　“那你跟爸爸肏屄一般是什么姿势啊”
　　“就这个姿势，你哪那么多问题啊”
　　“我小时候怎么没碰见过你和爸爸肏屄呢？”
　　“废话，大人这种事怎么能让小孩看到”
　　……
　　我赤红的龟头和妈妈赤红的肉缝已经近在咫尺了，如果是之前我肯定不明白为什么妈妈会答应玩这么危险的游戏，但是赵婶让我成长为男人之后就明白了，一个是妈妈信任我，和妈妈吵架那次我也只是说要摸妈妈的屄，并没有越界违约，另一个如果没经历过赵婶，哪怕妈妈掰着屄让我肏我都不一定插的进去，看似就是一个对准插入的简单问题，但实际上第一次慌乱发抖还有那敏感的龟头是很难对准的，幸运的是我不是个雏儿。
　　屏住呼气屁股一沉，龟头就破除一切障碍，亲吻到了妈妈肉穴的最深处：“妈猜猜是哪根手指，嗯……”
　　“这么长应该是……，小志你干什么，不能这样快拔出来……”
　　把鸡巴插进自己妈妈的屄里什么感觉，会觉得很舒服很刺激，这种话大路货谁都能说两句，那就是怎么怎么舒服刺激，插进妈妈肉屄这一刻之前，我也会这么说，因为看到小辉母子肏屄回门儿就是那种感觉，儿子跟妈肏屄很刺激，可如果自己就是亲历者呢，自己跟自己亲妈肏屄，把自己的鸡巴插进亲妈的肉屄里呢？
　　首先就是感觉我妈的屄芯子里边特别热，肥鼓鼓的红屄像火山还真不是乱说的，里面热的就像一团火焰，层层叠叠的嫩肉褶皱远超赵婶的屄，更年轻更有活力，里面的嫩肉并不是单纯的包裹着肉棒，它们就像是活物一样，有规律的挤压这我的棒身，极端刺激的快感一波接一波一浪接一浪的来连绵不绝，让我感觉舒服的下一秒就要射了。
　　爸爸曾经也是把鸡巴插进这个地方吗，肏了这个屄射了精才有的我，这一刻我就像是穿越了时间和阴阳跟爸爸同在，就像去体验爸爸工作战斗过的岗位一样，去体会爸爸经历过的一切，玩爸爸玩过的女人，肏爸爸肏过的屄，让妈妈的屄肉按摩着我的鸡巴，感受着爸爸走过的路。
　　还有一种荒唐感，就好像我自己变成了爸爸，自己跟妈妈肏屄生了自己，难以言说脑子也是天马行空的胡思乱想，感受着妈妈一层层的屄肉对自己敏感龟头的刺激，只要妈妈的屄肉一刺激我的肉棒，我立马就会想到这是我妈的生殖器，自己是从这个肉穴里边出生的，是爸爸的鸡巴肏了妈妈的屄才有的自己，然后自己又肏了妈妈像是一个轮回，让我心里有一种爸爸又回来了的错觉，灵魂附在了我的身上，替爸爸跟妈妈肏屄交配。
　　本来妈妈的屄就火热舒服，再加上心理上的刺激，就一句话——这是我妈的屄，我的肉棒一插进去就舒服的一泻千里了，哆嗦着射进妈妈的体内。
　　但是接下来有了不一样的地方，出乎我的意料，也是自己以前从没想到的，那么跟自己妈妈肏屄除了刺激舒服还有什么呢？
　　那就是恶心，对没错有一种剧烈的恶心感，这是以前给妈妈摸奶子舔屄从来没有过的，从小教自己说话吃饭上学，对自己无微不至的照顾，怀胎十月生下自己的母亲，现在浑身赤裸的躺在身下，自己的鸡巴插在她的红屄里和她交配，而且自己的精液射进了亲妈的屄里边，不管是生理还是心理上的刺激过后，感觉到母亲的生殖器和自己鸡巴嵌合在一起有一种说不出来的恶心。
　　这种恶心不是因为嫌弃妈妈太丑或者太老不漂亮的那种恶心，而是在自己肏屄快乐的时候，身下就是个漂亮的大奶子骚屄，她的骚屄就是让鸡巴肏的，大奶子就是让人玩儿的，妈妈这个身份只会让我更疯狂，欲望上头的时候，恨不得把自己整个人都变回小时候，都随着肉棒一起钻进妈妈的屄里。
　　可是稍一冷静，感觉自己的生殖器插进了妈妈的的生殖器，马上就会想起这是生我养我的母亲，是自己最亲的亲人，可我现在的肉棒却插进了她的生殖器里，而且精液也射了进去，这种剧烈的反差很矛盾，妈妈和大屁股骚女人？
　　有点像晕车的感觉，整体感官有些不协调，又有点像土话里说的，普通人不会乱伦，是因为熟人之间太熟了不好下手，我跟妈妈就是熟的不能再熟了，这种恶心感自然就来了。
　　再说的明白点，回想一下自己妈妈操劳一生，舍不得吃穿为自己奉献了一切，生自己的时候还留下一身的病，就像电视里那种风烛残年的老母亲，突然一丝不挂屄上全是自己射的精液，这种情况下瞬间就恶心了。
　　实话说这一刻我有些后悔，后悔我这么做是不是错了，但因为身下的妈妈还在挣扎，屁股扭动导致肉穴被动的套弄着我的肉棒，生理上的刺激很快把这一丝的后悔和恶心盖了过去。
　　而刚才的那股恶心感这一刻又变成了极大的刺激感，好妈妈变成了我身下的骚屄，伟大的母亲也需要男人的浇灌，正因为爸爸妈妈对我好，所以我要帮爸爸做好他没做完的事情，替爸爸跟浇灌妈妈这个骚屄，用我的大鸡巴回报妈妈，把妈妈这个骚屄肏的舒舒服服的，让妈妈这个骚货没空想野男人，最好把肚子里的野种肏流产，让妈妈的骚屄怀上我的孩子，用她自己的骚屄，给爸爸生一个孙子，告慰爸爸的在天之灵。
　　女人的屄是真神奇啊，就是小小的一块肉，却吸引着无数男人们前仆后继，想尽一切办法把自己的鸡巴插进去，啪啪啪的撞击她的屁股捏她的奶子。
　　为了防止妈妈把我甩掉，我现在紧紧地搂着妈妈的腰肢，闭着眼睛快速的挺动着屁股，全身所有的神经都集中到了肉棒上，去感受妈妈的能让人升天的神仙洞。
　　妈妈这时候已经满脸泪水了，双臂在我背后不停的抓挠拍打，但是无济于事，我死活就是不松手，体内儿子的肉棒还是在用力的撞击她的心肝儿。
　　“小志妈求你了，我们不能这错下去了”
　　“我是不是比李思娃厉害多了，妈你的屄怎么顶不到头啊，我就不信了”
　　“小志你听妈妈说……啊……，你已经顶到头了……别，你听妈妈说，你拔出来妈妈用嘴给你舔好不好”
　　“嘴里哪有你的骚屄舒服，你不是喜欢生孩子吗，让你的骚屄也让你给我下个崽子，妈你的屄怎么这么骚啊，咬着我的鸡巴不松”
　　“小志别这样说妈妈呜呜……”
　　“别哭啊妈，儿子让你好好舒服舒服，比你跟李思娃肏屄还舒服，儿子能把你的骚屄一次性喂饱了，不像李思娃银样蜡头”
　　“小志我知道你心里不舒服，可我跟你李叔是结婚啊”
　　“结婚？我看你是送屄上门吧，你去借钱的时候结婚了吗？自己主动撅着大屁股让人家肏，大奶子捏的跟给奶牛挤奶一样别以为我不知道，你就那么缺男人那么欠肏啊，还真是我的好妈妈”，说完我松开妈妈的腰，照着妈妈的大白屁股啪啪——扇了几巴掌。
　　妈妈听了之后一脸震惊，一时都忘了反抗：“你……你怎么知道的？”
　　我使劲捏着妈妈的大奶子，这是我第一次不用顾忌留下什么手印，这个骚屄不是喜欢别人给她挤奶吗，作为儿子自然要好好帮帮忙，帮这个骚货把奶水挤出来，刺激那两个喜欢喷奶的骚奶头，妈妈的奶子又圆又大，一只手根本捏不住，这能覆盖半球左右，手指稍微一弯曲指甲就会掐到奶子娇嫩的皮肤，不过这跟我有关系吗，这骚屄不就喜欢这样吗。
　　就像那天李思娃肏妈妈一样，我往死里捏妈妈的奶子，两个鲜红的乳头就像小水枪一样，大量奶白色的细线四处飞溅，滋滋滋的感觉和肏屄一样刺激，看着妈妈豪乳不停的喷奶，就好像玩弄骚屄会流水一样，捏妈妈的奶子有奶水喷出来才刺激，我一定要比小帅更亲近妈妈，使出吃奶的力气捏着妈妈的奶子，刚才小帅的鸡巴在妈妈屄上划过的画面挥之不去，肉棒每次肏的都特别用力，妈妈的屄跟我才是最近的：“我是怎么知道的你不用管，我就知道你第一次相亲就给人家送屄，爸爸才死了一年啊，奶子喷奶喷的爽吗，你的奶子喷奶是不是跟射精一样舒服，这骚奶怎么射不完啊，肏死你个骚屄，嘶——这屄长得……怪不得都想和你肏屄呢”
　　到了这时候妈妈已经没什么肢体反抗了，我松开了妈妈的腰肢，低头看了看自己和妈妈结合的部位。
　　跟李思娃不同，我的肉棒和妈妈的屄肉都是红的，看上去更像是一对儿，而且我的动作也比李思娃更猛，每次操进去妈妈两个屄梆子感觉都要跟着陷进去了，肉棒油光锃亮地上面一层白色泡沫，妈妈那朵红色肉花像是就真被我肏化了，变得稀软像是失去了自主能力，只能被动的迎接我小拳头一般龟头的撞击，随着我的肉棒进出。
　　“小志别这样……你怎么变成这样了……”
　　“我怎么会这样？不是你教的吗？天天和李思娃当着我的面肏屄，生怕我学不会是吧，让儿子看着跟别人肏屄你是不是也别刺激舒服啊，你有没有想过我，肏死你个骚货，爸爸当初怎么看上你这个贱货了，老天爷都看不过去了，让我替爸爸报仇肏死你这只骚母狗”
　　妈妈哭的更厉害了：“小志你以前不是这样的”
　　“以前什么样啊，骚屄妈妈能生出什么好儿子啊，只能生出来跟亲妈肏屄的骚儿子”
　　“啪——啪——啪——啪——……”
　　在我们说话的时候，我的下半身也一直没停歇，用肉棒用力的撞击妈妈的最深处，离妈妈的心里近一点再近一点。
　　到了这一步妈妈可能感觉说什么都没用了，就开了破口大骂：“你这个畜生，我当初就不应该生下你……”
　　扯着嗓子的声音很凄厉，如果不仔细听都听不清楚说的是什么，不过我不在乎，只要把妈妈肏舒服了，这些都不是问题。
　　“刘心志你不活了，也不打算让我活了吗，明天我就上街上说你跟亲妈回门儿，咱俩谁也别想活”
　　“是吗，要不要我仔细说说是怎么回门儿的，我妈的奶子多会喷奶，红屄又肥又厚又多汁屄毛还多，还有着大屁股真圆真白啊，简直是天生就是肏屄的垫子”
　　“畜生你这样对得起你爸吗，以后还有脸给你爸上坟吗”
　　“当然对得起了我爸了，这样我爸娶媳妇的钱才没白花，让我继承这好屄才没浪费啊”
　　“畜生……畜生……”
　　“你这个畜生”
　　“畜生”
　　……
　　不知道是不是骂累了，妈妈渐渐的不再说话，而只是默默的流眼泪，被动的承受着自己身体内肉棒对兴奋点的撞击抽插。
　　看到妈妈不再反抗骂人了，我就想换个姿势，相比于妈妈的奶子，我更喜欢妈妈的大白屁股，所以我想让妈妈趴着从后面肏进去，骑在妈妈的大屁股上。
　　咕叽——一，我把肉棒从妈妈的肉蚌中拔出，大量屄肉被直接带出来又快速缩回去，跟着出来的还有大量浓白色浆液，不过还没等我看清楚妈妈腿根的美景，突然妈妈大腿一蜷踹到我肚子上，把我蹬到了床边，幸好力道不是太大不疼。
　　赵婶到了这一阶段可是很配合的，骚屄饥渴的不行，可能是我太小看妈妈的意志，她的骚屄我肏的还不够，我得让她知道跟她儿子肏屄，比其他野男人舒服多了，而且我也只有这一次机会不能回头。
　　我再次扑到妈妈身上，妈妈的双腿夹得很紧，我只能用膝盖顶开。
　　“你这个畜生别碰我……别碰我……”，当双腿被我顶开之后，就不起什么作用了，只是夹在我的腰上，小腿和脚丫子不停的捶打我的后背和屁股，与其说是在反抗，更像是给我按摩增加情趣。
　　我也不敢玩什么花样了，老老实实的挺动着屁股，一次一次的对妈妈软乎火热的肉屄插进抽出，也不再捏妈妈的奶子了，就低头看着自己的的肉棒，是怎么一点一点的被妈妈的肉穴吞没的，又是怎么一点一点的在妈妈杂毛丛生的肉缝中抽出的，感觉世界上没有比妈妈的肥屄更美妙的东西了。
　　啪啪啪——红色的卵袋有节奏的拍打在妈妈的屄梆子上，有时候会把妈妈的屄毛粘起来，但是那一缕满是淫靡粘液的屄毛，还没彻底脱离红肉就再次被卵袋撞击贴回了屄梆子上，和我的鸡巴毛纠缠在一起分不清彼此。
　　虽然妈妈还是躺着的，但是妈妈屁股肥大，躺着时臀肉会挤到胯骨两边一点，所以我现在也算是抱着妈妈的屁股，用大鸡巴爆肏她的骚屄。
　　就这这种简单的活塞动作，用粗大的肉棒撑开妈妈的美穴，在屄水精液的润滑下咕叽——咕叽——的进进出出，我怎么也看不够也做不够，感觉看妈妈的红肉屄被我的肉棒抽插我能看一辈子。
　　火热紧致的骚屄，柔软又有弹性的光滑白屁股，妈妈的身体抱上去就一个字——软，身体的吸引力丝毫不输胯下骚屄，柔软舒服的身躯一碰就不想松手，鸡巴插进妈妈的身体里，抱着洁白无暇的身躯直到永远。
　　就这样抱着妈妈的屁股抽插，我不知道射了多少次，但就是没停下来，肉棒一直插在肉洞里没出来，射完之后很快就又硬了起来，下体一直跟妈妈连接在一起，一直和妈妈交配，就像两只动物，就像街边的母狗和公狗生殖器锁在了一起，不到最后绝不分开，因为射过几次后欲望有些下降，那种跟自己亲妈光着屁股肏屄的恶心感再次出现，我只能更努力的肏屄，想着妈妈有多骚，把这种恶心感给压下去。
　　但是恶心也有恶心的好处，当恶心压下去那一瞬间，内心好像有一个声音会不停的告诉自己，自己的肉棒正插在妈妈最隐私最私密的地方，自己的亲妈是个骚货离了鸡巴不能活，在外受人尊敬的柳老师就是长着奶子和屄的贱货，贱货的骚屄生来就是让男人肏的，为什么儿子就不能肏了，把这个骚屄肏的没空发骚发浪，父亲啊父亲你怎么死的那么早啊，没机会看到妈妈这么骚的一面，你当年眼光真好，这骚屄绝了嘶——儿子也觉得你这媳妇娶的真好……
　　恶心刺激恶心刺激不停的循环，恶心的是母亲和儿子肏屄回门儿，刺激的也是母亲和儿子肏屄回门儿。
　　而且随着时间推移，妈妈的屄好像变得更紧了，而且经过肉棒个妈妈骚屄的多次亲密交流，我也发现了妈妈的肉洞并不是顶不到头，而是整个甬道底部都是软乎乎，有时候龟头肏到头了也感觉不出来，这也导致我每次都是用力的往妈妈屄梆子上贴，让我的肉棒尽量插得深一些。
　　妈妈下面现在就像一个香嫩多汁的肉包子，被我的大肉棒插得香汁四溅，屄梆子和小腹都是黏糊糊的，就像抹了一层油脂油光发亮，我的胯部每一次撞到妈妈的屄梆子，都感觉那些粘液就像是胶水，把我和妈妈的生殖器紧紧地粘到了一起，但母子的生殖器很快就重新分开了，但在妈妈的蚌肉还没反应过来之前，再次深深的刺入鲜嫩的鲍鱼里面。
　　终于到最后我实在没什么东西可射了之后，把肉棒从妈妈的屄洞里拔了出来，拔出来的那一刻，妈妈的肉洞就跟洪水决堤了一样，大量的精液混杂着屄水大股大股的往奔涌，在妈妈屁股下面的凉席上留下一大滩水迹，看上去就跟妈妈尿床了一样，而且妈妈的整个生殖器像是充血过渡了，红的像血一样茵茵流水，但并没有高潮时候的那种靠里边的屄肉往外翻，只是肉缝边缘的屄肉往外翻了。
　　我从旁边的桌子上拿过卫生纸，想给妈妈的屄擦一下，我刚碰到妈妈腿间的肿胀肉花，结果妈妈就像触了电的兔子一样，立刻蹬着腿不停的后退，最后蹲在床头双臂抱在胸前，凄厉的叫喊着：“别碰我……别碰我……”
　　事情好像失控了，妈妈并没有像赵婶一样，爱上我的大肉棒喜欢跟我上床肏屄，而是蹲在床头身体不停的发抖哭泣抽搐，就好像……被人强奸了一样，而这一刻妈妈的哭声和叫喊好像才让我重回理智，看到妈妈红肿的生殖器上都是我的精液，还有妈妈一直害怕的哭声，那种莫名的恶心感达到了极致，几乎干呕的要吐出来了，强奸了自己亲生母亲，把自己的精液射进妈妈的生殖器里，这种行为难道不恶心吗。
　　我看了一眼桌子上的镜子，自己后背全是妈妈指甲挠的血痕，一道一道的现在才觉得有一些火辣辣的疼，我和妈妈刚才……她好像也没有舒服的意思，反而一直哭喊很凄厉痛苦。
　　现在的情况就是我强奸了自己妈妈，不是赵婶那种半推半就的嬉戏，就是……强奸，小蕾李思娃要是回来之后，看到妈妈这个样子……
　　“小娟你怎么了？”
　　说曹操曹操到，李思娃就跟幽灵一样突然出现，被李思娃发现也在我预想中，只要妈妈配合我打掩护问题不大，可现在的妈妈……怎么配合。
　　他走到床前看着蹲在床头赤身裸体的妈妈问道：“小志你妈这是怎么了？”
　　然后像突然发现什么不得了的东西一样大叫：“怎么回事儿啊小志，你妈的屄怎么肿了，这是谁干的敢欺负我媳妇，小娟你跟我说是谁欺负你了”
　　妈妈看到李思娃更崩溃了，抱着他的肩膀就痛哭什么都没说，而李思娃的黑爪子轻轻地摸着妈妈红肿的私处叫嚣道：“太过分了我媳妇的屄都肏肿了，真没人性不知道肚子里还有老子的种吗，小志你看到是谁肏了你妈吗？”
　　出于自我保护本能，我下意识的就想说不知道，但我明白狡辩的意义不大，妈妈情绪缓过来之后也会叫我滚的，妈妈也必须对李思娃有个交代，交代那个男人是谁，这里必须有一个男人出来顶缸，还是让我这个罪魁祸首来吧。
　　“是我，是我趁我妈吃了安眠药……欺负了我妈”
　　李思娃被“震惊”的都有些说不出来话了：“你说什么……你……你……你说你妈的屄是你肏肿的，这怎么可能呢，小娟可是你亲妈啊，你们这可是回门儿啊，你让我怎么说你好啊……哎”
　　听到我和李思娃说的话，妈妈并没有什么反应，还是抱着李思娃在哭。
　　“我们能出去说吗”，妈妈现在什么都听不进去，我就没必要在这看李思娃表演了。
　　李思娃轻轻拍了拍妈妈光洁的后背说道：“现在这孩子越来越不像话了，你乖乖的啊，让我这当爹的跟咱儿子谈谈，不能让他这么下去了”
　　出了屋子后李思娃把门带上了，我们俩都很有默契的来到了后门外，就是我第一次翻墙，看到李思娃跟妈妈肏屄的那个地方。
　　出了后门两个人还什么都没说呢，李思娃就就很神经质的大笑，我本想等他笑完再说的，可他一直在笑，笑得上气不接下气也没停下的意思，让人感觉一不小心就背过气了。
　　“别装了我妈又不在”
　　“在了能怎么样？在你就抱着你妈的屁股再来一发，让我见识你们是怎么母子配对的啊，笑死我了，对了你妈的骚屄挺娇嫩的，你真狠啊自己亲妈的屄都往死里肏啊，本来想看学生肏老师的，没想到来了个子蒸母的大戏”，这个时候我已经隐约看到，李思娃的裤裆顶起小帐篷了。
　　“对了……你是怎么知道我跟你妈相亲的时候，直接上床肏屄的，不过你知道的是第二次，第一次那天……嘿嘿，我跟你今晚一样，那骚屄大奶子的，我一直肏了一下午，差点把我的脑浆子都射出来，那天你妈的屄被我肏的跟今天一样肿，路都快走不了了，回家你就没发现吗”
　　“你他妈闭嘴”，李思娃说的，让我想起妈妈第一次跟他相亲的时候，回来的很晚走路姿势怪异，头发散乱而且还哭过，原来当时妈妈就被李思娃给……
　　“嘁~ 你个生瓜蛋子装什么装啊，就你妈的那个白虎屄，要不是当初她主动勾引我求着我肏她，我才不碰这个扫把星呢，嘿嘿没想到吧，是你妈那个骚货主动勾引的我，说起来我还是她叔呢，还真是个淫娃荡妇”
　　死老头子居然这么诋毁我妈，“放你妈的屁”
　　“嘿嘿我放屁？就你妈那个头，她不愿意我能按得住？就是因为你爸死了，你妈骚屄饥渴想吃人，我就勉为其难满足你妈了”
　　虽说我也说过妈妈是骚屄，但那只是在床上胡说八道的发泄，让李思娃这么一说，妈妈就好像真的人可尽夫了一样：“我妈才不会理你这种人，肯定是你用了什么卑劣方法，我就不信了难道小帅也是我妈主动的？”
　　“嘿嘿小帅是我安排的没错，不过你妈勾引我是事实，你刚才看到了吧，你妈的屄跟小帅的鸡巴配不配，小驴套大车啊，我还真怕小帅的小鸡巴肏不动你妈，看到自己妈妈被小孩玩是不是很刺激啊，说的我鸡巴都硬了”
　　“我草你妈的”，我一脚把李思娃踹翻在地，上去就是一阵拳打脚踢。
　　李思娃哎呦了一声仍然继续说道：“你就是打死我你妈也还是个骚屄，大奶子骚屄哈哈哈……”
　　我随手拿起旁边的干树枝往李思娃身上使劲儿的抽，“你给我闭嘴，我让你胡说八道……”
　　李思娃本能的护住头：“你妈骚不骚你自己心里清楚，你不也叫过她骚屄吗”
　　他的这句话让我直接暴怒得把树枝都抽断了，骑在她身上挥起拳头往脸上招呼，打得他说不出来话，不能满嘴喷粪，但他还是一直在笑，他越笑我就越是生气愤怒，然后就更使劲儿的打。
　　把这段时间在李思娃身上受的气，还有小蕾受的欺负全都打回来，这口气我憋的很久了。
　　“哥你们别打了，咱妈怎么回事儿，自己一个人在屋子里哭”
　　“你哥把你妈……砰——”，看到小蕾抱着丫丫回来了，口齿不清的李思娃刚想说话，就又被我一拳打断了。
　　这些事情就算说，也应该由我自己来说，最后打了一拳之后，我从李思娃身上起来了，就在我拉着小蕾的胳膊刚进后门，身后的李思娃嚷嚷道：“你这个小流氓，老子马上就叫派出所的人来，你等着蹲少管所吧”
　　我并没有理会他，而是跟小蕾进屋了，妈妈现在还在哭，我平静地对小蕾说：“我刚才……睡了……强奸了咱妈”
　　小蕾瞪着眼有些难以相信：“你跟咱妈不是……不是很要好的吗，怎么会这样”
　　我明白小蕾的意思，我以前跟妈妈吃奶摸屄不是很好吗，怎么还用上了强奸这么难听的词，妈妈还这么害怕的哭：“是我的错，是我想错了，想的太加单了”
　　妈妈现在还是赤裸裸的，红肿的肉屄还在往下流出一条透明粘丝，我想给妈妈身上披一件衣服，刚碰到妈妈她就再次惊叫，啪——的一声在我脸上扇了一巴掌，然后又不停的往床里边退，嘴里还嘟囔着：“别碰我……别碰我……”
　　李思娃也进来了，脸部肿的像猪头一瘸一拐的，往地上吐了口血唾沫，眼神不善的看着我有一丝害怕，并没有动手的意思，但我知道自己在这个家已经彻底待不下去了。
　　我刚才动手不光是自己发泄，还有一些警告的意思，警告李思娃老实一点，可能也只有暴力会让他稍微忌惮一点。
　　我把自己所有的积蓄也就一百多快，全部塞到了小蕾手里：“以后你好好照看着咱妈”
　　我轻轻地摸了摸丫丫的脸，小家伙好像很高兴，挥舞着两只小手想要让我抱，也不知道以后还有没有机会抱她了，就伸手从小蕾怀里接了过来，对着小脸亲了一口。
　　虽然已经走到绝地了，但我还是希望妈妈挽留我一下，只要妈妈挽留我，让我当牛做马都行，我想留下来，可是妈妈没有挽留哪怕一丝的眼神都没有。
　　“以后哥不在了你自己要多张个心眼儿，那我……走了”，放下丫丫再次回头看了一眼妈妈，毫不犹豫的跑出门，因为我不想让李思娃看到我哭。
　　在黑夜中我不停的往前跑，隐约还能听到小蕾在哭着叫我，我也很想留下来，可这里已经容不下我了。
　　我沿着妈妈出嫁的路线往回走，回到最开始我来的地方，我的败逃并没有什么雷雨交加，反而是繁星满天。
　　但是我却感觉不到一丝的慰藉，那些星星像一只只诡异的眼睛，紧盯着我这从地狱逃回人间的可怜人，自从妈妈二次结婚之后，我感觉就像是堕入了地狱，现在就是沿着黄泉路往人间跑，遗憾的是只有我一个人回来了。
　　并不像妈妈出嫁时那么空旷，蜿蜒曲折的土路两边现在都是玉米杆，再加上土路并不是直的，就像在玉米地穿梭根本看不到头，也不知道路还有多远，只能看清楚自己前边一小段路，再远就是一片混沌黑暗，不知其中隐藏着什么可怕的东西，它们可能不吃人，但会像鬼打墙一样，让我永远也逃不出这个地狱，两个村距离也就一公里左右，我却感觉跑了很久很久，直到闻见一股烟火味。
　　紧跑几步终于出了玉米地，看到了外公家村口的那个垃圾堆，妈妈嫁人那天就是从这里出村的，透过烧垃圾的热气看村子，房子都是扭曲的，有一种不真实感就像进入了另一个世界，现在我终于又回来了。
　　看到外公家的大门我有一种恍如隔世的感觉，实际上离开还不到一年，找到砖缝里的备用钥匙打开大门，我听到了熟悉的声音，我整个人都傻掉了，熟悉的不是外公的声音，而是女人的声音……熟悉的肏屄声。
　　外公家里……怎么也……，外公他……就是一个倔老头，虽然有时候很固执，但是……但是怎么也……，到了这时候没什么犹豫的，屋门没锁我直接进屋了，我希望女人的声音是收音机发出来的，呵呵我的想法真可笑。
　　一进卧室就看到，一个胖胖的女人坐在外公身上，卖力的耸动着自己的屁股，大腿和屁股很有力量一看就是经常干活的。
　　而外公一身精瘦的肌肉有些松弛皱纹，毕竟年纪大了肌肉松弛也常见，但是胯间的肉棒仍然宝刀不老粗壮异常，在自己身上女人的屁股缝里进进出出。
　　又一个亲人的形象崩塌，爱发牢骚的外公居然也是这样，跟别的女人在家里……，那根大肉棒在我眼里是那么刺眼。
　　“叔你不用动，你这鸡巴大肏的我舒坦，你就躺着别动我伺候你，没想到叔这么大年纪了，鸡巴还这么厉害，是不是我婶儿没了之后就没怎么用啊，诶？叔你起来干嘛啊，是不是想吃我奶子了，先肏屄再吃奶子，你干拔出来啊，想让我给你舔啊还是想换个姿势”
　　我一进屋外公就看到我了，只是没想到我会这么晚过来，看到我之后就起身，想把身上的胖女人推开，可是胖女人一屁股把外公鸡巴坐进身体，说出来的话让外公极其的尴尬，再这样下去谁知道会说出什么更尴尬的，所以赶紧开口：“小志你怎么来了”
　　女人听到一声“妈呀”，赶紧拉过床单毛巾被盖在身上，支支吾吾的说道：“小志不要误会，我跟你外公不是……我们……”
　　转过身来我才看清楚，这个女人是村里的王寡妇，曾经有过当众蹲下撒尿的壮举，外公怎么就跟她……
　　外公慌忙地穿着衣服，但是那根大肉棒让他的内裤几乎穿不上，极其滑稽尴尬：“你别误会，我跟你王婶儿……不是你想的那样……我们……”
　　“不用跟我解释，你们继续忙，我就不打扰了，这是大门钥匙放这了”
　　“小志你去哪啊？”
　　我不明白事情为什么会这样，外公怎么也变了，也变得我都不认识了，陌生的让人害怕，大人怎么都这样啊。
　　“咣——咣——咣——”
　　“谁呀大半夜的不睡觉”
　　“奶奶是我小志”
　　“小志啊，你怎么这么晚……老头子老头子赶紧过来，小志晕倒了”

第14章
　　“小志怎么还没起床，你没叫他起来吃早饭啊”
　　“你这老头子，他昨晚睡的那么晚跑回来，还不能多睡一会儿啊”
　　“大小伙子正长身体呢，怎么能不吃早饭，你这就是惯着他，不叫醒他这一天都会昏昏沉沉的，你不去叫我去叫，小志……起来吃包子了”
　　其实我早就醒了，爷爷早起下楼溜达买包子的时候我就醒了，只是浑身上下都疼躺着不想动而已。
　　稍一抬腿就腿上肌肉就一阵酸疼，我迈着僵硬的双腿到墙边的镜子前照了一下，自己的左脸已经肿起来了，昨晚我跑到爷爷家早已精疲力尽，进门腿一软就倒在了地上，爷爷奶奶把我扶起来之后，我喝了点水休息了一会儿就直接睡了。
　　看着镜子里的自己，我感觉都有点陌生，镜子里这个脸上被扇了一巴掌的白净大男孩儿，他刚刚强奸了自己的亲生母亲……
　　“赶紧的，一会包子就凉了”，看我没出去爷爷再次催促。
　　“知道了”，后背上被我妈抓挠的痕迹，还能穿着衣服遮掩，脸上的巴掌印该怎么说呢……虱子多了不咬。
　　“臭小子才半年就窜的这么高了，爷爷都快认不出来了”
　　刚出门爷爷就把新牙刷毛巾递给我了，看得出来我回来爷爷很高兴，虽然我尽力撇着脸遮掩浮肿的脸颊，但爷爷还是看到了，他的眼神在我的脸上停留了几秒，嘴边的胡子翘了两下，但并没有问什么。
　　没问我也落得清闲，省的编故事解释。
　　就在我把毛巾搭在肩膀上往卫生间走的时候，无意中看到了旁边桌上摆着的父亲遗照，上次看到父亲的照片，好像还是父亲出殡那天，也就一年左右，可我却感觉像是上辈子的事儿。
　　因为是直接证件照的放大，照片不是很清晰，毕竟一个三十多岁正值壮年的人，谁会闲着没事儿给自己照张遗照。
　　旁边是两支满是烛泪的白蜡烛，照片正前方一个小香炉，父亲拧眉表情很严肃的目视前方，像是在盯着我看，不知道是在责备我没保护好妈妈，还是在愤怒我这个逆子居然强奸了他妻子。
　　鬼使神差的扑通一声我就跪下了，眼泪控制不住，我也不知道我在哭什么，也许是这段时间所受委屈的发泄，也许是见到父亲，长时间紧绷的弦突然松了下来，人就坚持不住了，可能更多的是在乞求父亲的原谅。
　　奶奶看到后赶紧过来，把我拉了起来，伸手抚了抚我磕红的膝盖：“不哭了不哭啊，小志也是大孩子了，过去的事儿就让它过去吧，你看看膝盖都磕红了，这傻孩子”
　　“要不给你爸上柱香吧，告诉你爸你回来了”，爷爷就比较直接了，把父亲遗照旁边的蜡烛点燃，给我递了三根香。
　　我内心有些犹豫，但还是接住了放在烛火上点燃，父亲要是知道我为什么回来的话，恐怕是不会认我这个畜生的。
　　爸，我不知道人死后有没有灵魂，如果有的话你是不是和我一样，眼睁睁的看着自己妻子嫁给别人，每天看到妈妈被一个糟老头给糟蹋，看着自己老婆被别人玩弄很难受很无力，我明白这种感觉，而且……几乎每天还要看着那老头玩弄妈妈的身体。
　　特别是那人你还认识，就是以前去外公的那个脏兮兮的小老头，你和妈妈管他叫李叔的那个人，以前他几乎都不敢抬头正眼看妈妈，现在却抱得美人归了，而且妈妈还怀了他的孩子，以前妈妈可能做梦都想不到，自己以后要跟一个脏兮兮的老头上床睡觉，还要给人家生孩子的，我也阴差阳错的……睡了我妈，是不是感觉很乱，不管你介意也好不介意也好，这错事儿……也算到此为止了，我不想去乱掺和了，我估计我妈也不会认我了……只希望你保佑小蕾平安吧。
　　颤抖地把香插进香炉，并没有发生什么，没有平地一道雷劈了我这个子蒸母的禽兽，爸爸的在天之灵也没给什么信息，去世了就什么都没了。
　　“好了洗漱洗漱吃早饭吧”，我把三根香插进香炉之后，爷爷很欣慰拍了拍我的肩膀，揉了揉我的头。
　　我洗漱完坐在茶几旁吃包子，老两口笑眯眯的看着我吃，毕竟大半年没见过孙子了：“爷爷奶奶你们也吃啊”
　　“我们吃我们也吃，老头子你也吃”
　　爷爷瘦瘦高高的一头银发，不同于村里的那几个老头的平头短发，外公的发型自我有印象以来就是个大背头，每天梳的油光锃亮的，鼻子下面两撇胡子，天再热外出也没穿过大裤衩，都是长裤衬衫很正式，不知道的还以为是什么老干部，其实就是个车间主任，现在还退休了。
　　奶奶曾经是厂里的会计，也是瘦瘦的挺精神一老太太，如果硬要说我们家谁算胖的话，那就只有我妈了，虽然我妈那不算是胖。
　　吃完早饭爷爷奶奶就一起去菜市场买菜了，我因为脸上的巴掌印出不了门，只能在家无聊的看着电视。
　　“虽然母后是女人之身，可是一直想的和做的都是男人的事，阳气过盛而阴气衰之，长此以往阴阳失调，母后怎么能不生病呢”
　　“哦？说的在理，整日忙于政务倒忘了自己是个女人了”
　　“依儿臣看母后需要的不是安神汤，倒是应该滋阳补阴”
　　“太平想要为娘怎么补呢”
　　“儿臣为母后寻了一副好药，已经让人试过了灵验得很”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　紧接着电视画面一转，武则天脸色红润头发凌乱的躺在床上，一条锦缎盖在赤裸丰满的身躯上，锁骨和胸口的高耸半圆深深起伏，旁边的薛怀义光着膀子要离开。
　　虽然因为要过审，画面上有所限制，但是我明白镜头里的武则天，刚刚跟薛怀义干过什么。
　　薛怀义这个卑微的小人物，现在不是光着膀子那么简单，而是光着屁股的，在女皇面前晃荡着，刚刚从她身体里拔出太平公主给她找的“好药”
　　在朝堂上叱姹风云掌控所有人生死的圣皇，刚才被一个路边卖艺的小人物，在龙床上按着她那肥硕诱人的臀瓣，用粗壮的肉棒把女皇熟透了的肥穴肏的汁水四溅，不知那些平常被整治的战战兢兢的大臣，看到平时手段狠辣的圣皇，被低贱的小人物，按在龙床上一番肏弄会是什么感觉。
　　原来让人不寒而栗的武后，也是一个普通女人，也需要有男人来抚慰，需要有大肉棒来填满骚穴的空虚，需要有情人来舔食丰乳的寂寞，需要有一个强壮的男人抱着自己饥渴的身体，狂风暴雨般的蹂躏自己，需要别人骑在自己的肥臀上边，用力的撞击着满朝文武都不敢直视的圣体，把肉棒插进只有皇帝才能享受的妙处，驾驭着最羁傲不逊的胭脂玉马在自己胯下嘶鸣。
　　这一刻小混混一步登天了，有人花钱请他玩世上最尊贵的女人，这简直是祖坟冒了青烟。
　　而且混混还当了白马寺主持，成了道貌岸然的大师，可以在佛祖面前按着皇后的大屁股，两个人抱在一起昏天黑地的荒唐。
　　她就不能为儿子想一想吗，虽然贵为皇帝，但是手段冷酷凌厉的母后仍然离不开男人，需要男人骑在她那高贵的肥臀上，把肮脏下贱的东西，插进母后那只有父皇能碰的宝贵私密之处，把万人之上的皇后肏的娇喘不已，跟青楼里伺候人的妓子没什么区别，尊贵地位呵呵可笑……
　　不知道为什么，刚才太平公主给武则天送男人的情节让我极其烦躁，你屄就那么痒，没男人肏能死啊。
　　太平公主也是够贱的，还给自己母亲送男人，这是巴不得自己母亲被人肏啊，你妈的屄就那么贱吗，你爹还没死呢就给母亲送男人，还让野男人在父亲的床上玩自己母亲，还自己找人试过了，用你自己的骚屄试过了？
　　虽说我知道这是历史，女皇可以有很多男宠，但是我还是难以接受，心中气愤不已。
　　哪怕是现代，假如妈妈是个女强人父亲去世了，然后母亲养了很多小白脸跟自己肏屄，我就不信儿子心里会舒服。
　　别说那些大道理，假如一个母亲真的就是骚屄很饥渴，会有几个儿子给妈妈找男人，跟母亲肏屄的？
　　也许太平公主是个女的吧，女人跟男人想的不一样，这是不是就相当于，母亲去世了，儿子看父亲寂寞难挨，就给父亲弄了个美女解馋？
　　嗨……这就是个电视剧，我感觉自己像是魔怔了，老是胡思乱想，不是说好不管了吗。
　　中午的时候爷爷奶奶做了一桌子的菜，当然了少不了我爱吃的糖醋排骨，肉和脆骨毕竟不比包子不好嚼，吃排骨的时候，牵动浮肿的脸颊有些龇牙咧嘴的。
　　“早知道我就再煮的烂一点儿了，小娟也真是下手这么重”，看到我吃饭的样子，奶奶有些心疼。
　　听到奶奶的话，我心里咯噔一下，手里的筷子都停了下来，他们都已经知道我是被妈妈打的了，那么到底知道了多少……
　　爷爷瞪了奶奶一眼，笑着又给我夹了块肉：“不提不高兴的，吃饭吃饭”
　　可是不高兴的已经提了，到了这里我已经没胃口了，索性放下筷子跟爷爷说：“没什么不能提的，我外公是怎么跟你们说的”
　　妈妈当时的状态不可能打电话告诉爷爷奶奶什么，李思娃他连爷爷奶奶家的电话号码都不知道，只能是外公不放心我，打电话问问我有没有回城里。
　　爷爷从衬衣口袋里掏出一盒烟，抽出一根点燃叼在嘴里猛抽一口：“你外公说你和你李叔闹别扭打了起来，你妈说你说不听就打了你一巴掌，你气不过就跑出来了，你外公他就说了你两句脾气不该那么暴躁，李思娃怎么说也是你长辈，不该跟长辈动手，你听了心里不舒服就跑回来了”
　　爷爷说的逻辑很顺畅，顺畅到让人感觉事情的经过就应该是这样的，我都怀疑自己的离奇经历都是假的，真相就像爷爷说的一样平凡普通，就是继父和继子闹矛盾，虽说也算个村里的大新闻，但更稀松平常一些，可我后背那些抓痕时刻提醒着我，真相是多么的离奇荒淫。
　　二老无论如何都想不到，是自己的宝贝孙子睡了自己的儿媳，然后被儿媳赶回来的。
　　“我本来就不喜欢他，他不是我爸……我有爸”，这是我的心里话，用不着跟二老撒谎。
　　就简单一句话说的奶奶抹眼泪了，奶奶就怕妈妈再婚后，我跟着妈妈越走越远把他们忘了，拿手绢擦着眼泪：“回来就好，回来就好”
　　爷爷也是扶着自己额头捂着眼睛，有点喜极而泣，伸手在自己脸上抹了一把说：“那个刚好马上就要开学了，要不你重新回去上学吧，总闲在家也不是个办法”
　　又是这个选择，如果我答应就意味着跟妈妈一刀两断，相当于直接告诉妈妈我以后跟爷爷奶奶了。
　　其实我感觉自己挺自欺欺人的，我不上学就有机会见妈妈了？
　　好像不上学就能见了一样，可能我心里还有一丝侥幸吧，说不定妈妈某一天回心转意就原谅我了。
　　“本来我也学不进去，停了大半年的课……还是算了吧”
　　“唉……不想去就不去，在家玩几天我给你找个地方干活，不上学总得学点什么吧”，爷爷也没逼我，只是对于我不上学有些惋惜。
　　“嗯”
　　因为我脸上的巴掌印不能出门，在家里呆了有四五天吧，爷爷奶奶也给我买了几套秋装，今天脸上的巴掌印已经差不多了，换了衣服我就直接出门了。
　　“小志回来了，小蕾怎么没跟你一起回来啊”
　　“她快开学了，在家里复习功课呢”
　　“你们兄妹俩还真奇怪，上次小蕾回来了你没来，现在你回来了小蕾又没来，你们兄妹俩就不能凑一块让你爷爷奶奶高兴高兴啊”
　　“小蕾马上开学了，开学后不就能天天过来了”
　　“说的也是”
　　楼下有一堆大爷在下棋，准确的说是两个人下棋一群人围观，时不时的支个招，大部分都是厂里退休的工人。
　　“小娟不是又嫁人，小志跟着过去了吗，现在怎么又回来了，而且看样子要长住啊”
　　“哎你不知道，小志和他那个后爹闹矛盾打了一架跑回来了”
　　“还有这事儿啊，你好好说说……
　　我整天不出门，还以为没人知道呢，没想到早就传开了，不过也是，爷爷奶奶买菜的时候，邻居碰上随便聊两句，爷爷他们也不会刻意隐瞒我回来了，再加上村里离县城也不远，这也就算不上什么秘密，版本当然就是外公说的那个版本了，如果是真实版本早炸锅了。
　　好久没这么惬意的在街上走了，这条路以前我上学的时候一天走好几个来回，现在却有种陌生感，街边的商店还是老样子，各种陈旧掉色的商店牌子，接近中午路上还是有些行人的但是不多，大概十分钟左右我就来到了此行的目的地，县医院的门口。
　　走到斜对面的公交站牌旁边，那个算命的还在那里没挪窝，我知道像这种摆摊的，特别是医院门口这种风水宝地，没点什么路子是摆不了摊儿的，也不会三天两头的打游击战，他会很珍惜这个宝地。
　　“大爷问你点事儿”
　　算命大爷像是种地的老农，不是山羊胡而是一圈络腮胡，穿着一件背心大裤衩手上拿着折扇，眼睛上还像模像样的戴着一副眼镜，我十分怀疑这眼镜是样子货，听到我问话，无精打采的抬头瞄了我一眼：“想问什么，学习、姻缘还是家人的福祸”
　　“都不是，我是想问前些天一个人在你这摊儿上，你给人家说了些什么”
　　听到我这句话，吊儿郎当的算命大爷脸色有些古怪，看了一眼前边车站等车的人小声说道：“这是人家的隐私你知不知道，我怎么能乱说呢，再说问我的人多了，谁知道你说的是谁啊”
　　啪——我把一张十块的拍在了摊儿前：“人多那你就好好的想想”
　　算命大爷嘴一咧笑眯眯的把钱抽走，身体往前趴了趴凑的进了点压低声音：“那人长什么样，嗯主要是他问的是什么，长得像的人太多了”
　　这个问题一下子把我难住了，确实如果仅仅描述李思娃长相，还有出院那天的日子，他还真不一定想的起来，毕竟已经过去半个多月了，医院门口的人流量太多了。
　　可李思娃会问什么？我可得好好想一想。
　　“他……应该问的是……跟他老婆有关的问题，可能……会有些难以启齿”，大难不死找算命的算一卦，对于李思娃这种很迷信的人来说再正常不过了。
　　我的话让算命大爷一愣，然后露出了那种男人都懂的笑容：“你问这个啊嘿嘿，还真有人问过，他身体残缺了对吗？”
　　“对，他问的什么”，我有些激动。
　　“他还说他老婆很漂亮”，算命的再次让我确认。
　　“没错，他问你什么了”
　　“咳——咳——”，算命咳嗽两声把手里的钱对着太阳看了看真假，就是不往兜里放也不说话了，我知道这是嫌少，就又拍了一张十块，他算个命也就三五块的，我这都拍了二十了。
　　“小伙子真麻利，既然你这么痛快，那我就告诉你他问了什么，来墙边别让别人听见了，我可不想被当流氓抓起来”，他后边是一条小巷，钻进去之后还能看到摊儿。
　　这事儿也确实不适合大庭广众之下听，我就跟着过去了。
　　算命的前后看了看没人，神秘兮兮的说到：“那天他好像是说因为受伤治病，家里经济一下子变得困难了，往后弄不好还得不停的吃药，说自己老婆长得还算漂亮，所以就想让自己媳妇弄个半开门儿，缓一缓家里的饥荒”
　　我心里一揪：“你什么意思”
　　算命的嘿嘿一笑：“还能有什么意思啊，让自己媳妇卖屄呗，还能卖什么卖屁股啊”
　　我语气有些不善：“那他老婆直接出来卖不就完了，还问你干什么，来这丢人现眼啊”
　　“他说自己太倒霉了，想问问什么时候能时来运转，顺便问问是不是老婆的白虎克的自己，小伙子还不知道什么是白虎吧，我跟你说嘿嘿就是……”
　　如果说前边我还不太确定的话，这里认为是老婆白虎屄克了自己，几乎可以肯定就是李思娃问的，我打断了算命的话：“我知道屄上没毛，你继续说”
　　“呦？你这小同志知道的还不少，没少往录像厅跑吧，对就是屄上没毛，不过他说了他老婆有毛的，为了算的准点，我特地让他仔细说，他老婆的屄和奶子都很好看，说不定以后能光顾光顾他老婆的生意嘿嘿”，然后冲我挑了挑眉毛一脸坏笑。
　　怀疑是白虎，还是有毛的白虎，我的心一下子摔倒了地上摔得粉碎：“那……那你……怎么跟他说的”
　　算卦的皱着眉头，若有所思的瞥了我一眼，嬉笑的脸瞬间变严肃了：“还能怎么样啊，现在这各个厂都不怎么样，下岗后媳妇出来卖又不是新鲜事儿，只能告诉他熬过这段时间就好了”
　　这句话很模糊，熬过这段时间，是卖老婆还是不卖并没有说清楚，不过算命的都这样，模糊一点方便以后解释。
　　幸运的是我还有时间，至少妈妈怀孕期间应该是安全的，小帅本质上是和墙上的生锈的斩蛟宝剑一样，李思娃用来保命的，而不是单纯的……糟践妈妈：“你只算过一个这种卦吗？”
　　“这种丑事儿的就这一个，唉……孩子你也不容易，这二十块钱你拿回去吧，你爸妈肯定是遇到难事儿了，要不然也不会这样，以后……也别看不起你妈，这日子啊都不好过，我刚才说光顾生意是胡说的，你别放在心上啊”，算命大爷一脸同情的看着我。
　　他的话惊了我一头汗，他居然看出来了，看出来我问的是我什么人。
　　看到我惊讶的表情，算命的叹口气：“看你的表情应该是真的了，我估计你已经不上学了，就算上学也因为家里经济问题，心里已经在纠结还要不要继续上了吧，可怜的孩子”
　　我还在心痛什么呢，不是说好了不再管李思娃和妈妈了吗，这次来是为了小蕾，怎么感觉又拐到我妈身上了，李思娃对妈妈怎么样跟我有什么关系，就算我做了什么妈妈也不会领情……
　　我失魂落魄的往巷口走，被身后的算命大爷叫住了：“把你的钱拿走吧，本来家里就不富裕，你爸腿脚又不好，别再乱花钱了”
　　大爷紧走两步把钱塞进我的手里说：“还有以后问这种事儿要学学你爸戴个口罩，万一遇到个坏人，你这一露脸家里的丑事不是就传开了”
　　“口罩？你说算命那人的来的时候戴着口罩？”
　　“这种事儿怕熟人看到，肯定要戴口罩的啊”
　　趁算命大爷还没反应过来，我赶紧把他塞我手里的钱装兜里，因为那天李思娃根本没有口罩，靠——白浪费我的感情。
　　大爷这时候也意识到，他说的人和我想的可能对不上了，拉着我的胳膊不让我走：“你上录像厅看黄色录像带还得花钱呢，这么刺激的故事你不得表示一下啊”
　　“我可以给你十块，但你要再回答一个问题，一般从医院里出来的病人，如果随便聊两句的话会说些什么”
　　算命的接过钞票，也不看真假了迅速塞进自己屁股兜里：“大病初愈就鼓励鼓励呗，让他们对生活的重树信心，我们这也是对社会做贡献，兴许人家高兴了还能给个几块钱”
　　“那你继续忙吧”，虚惊一场。
　　他说的跟胖大爷说的差不多，都是说以后好好过日子，要积极向上往前看，这都没什么毛病。
　　但是有些话是分语境的，就像这句话：一生一世永不分离。
　　如果是爱情小说，这句话可能就很美好，就是情侣的山盟海誓，给人一种甜甜蜜蜜的感觉，但如果是恐怖小说呢？
　　同样一句话就变的很可怕，可能就变成物理上的不分离了。
　　所以……谁知道李思娃会怎么想，我下边的命根子又没有受伤，这种事是光想是想不出来的，先回家再说吧。
　　“以前跟着我的老周，在外面开了一个小机修店，我想让你去先跟着当学徒，等以后年龄到了，你想进厂就安排你进厂”，吃午饭的时候，爷爷犹豫了一阵突然开口，说让我去小店铺当学徒。
　　紧接着奶奶也说道：“等以后学好了，就进咱厂接你爸的班”
　　其实回学校会更轻松一点，可……算了……总不能老是闲在家里吧：“嗯，什么时候过去”
　　“下午我带你过去认认地方，离家也不远”，然后爷爷快速扒拉了几口饭起身说道：“我去给你找一套工作衣”
　　机械厂是爷爷奶奶奉献了一辈子的地方，虽然它现在效益不怎么好，但是二老可能还是希望我能接爸爸的班，将来成为一名光荣的工人，用爷爷的话说工农联合，工人才是国家的领头羊，带领着国家实现了工业化。
　　曾经这个机械厂还是很辉煌的，跟外公上班的煤矿是一个单位的，但是机械是工业、现代和科技的代名词，是每个人嘴里工业化机械化的象征，而煤矿就差了很多了，整天跟黑石头打交道，又脏又累不说，还容易出矿井事故，简直是一个天上一个地下。
　　但不知道从什么时候开始，它们两个的地位调了个个，机械厂因为设备老又没什么先进技术，效益越来越差，直接导致的就是铁饭碗也不那么铁了，大量工人下岗，就像是算命的说的，下岗工人的老婆出来卖真不是什么夸张，日子过不下去了你能怎么办。
　　这也是当初外公带妈妈相亲的时候，我担心妈妈要卖淫的原因，要不然哪有儿子上来就担心妈妈要卖淫的，主要是这种事真的不稀奇。
　　另一边的煤矿就不一样了，人们对于煤炭的需求越来越大，煤价也持续走高，再加上雇佣外公李思娃这种临时工，自然赚的盆满钵满，实话说要不是煤矿的照顾，这个机械厂能不能活下去都难说。
　　但在爷爷奶奶眼里，可能进厂当工人，吃铁饭碗才是正途，虽然前景不怎么好。
　　这时候爷爷从屋里拿出了一套崭新的工作服，抹着上边的褶皱：“这套衣服还是你爸的，新发的他也没穿过，当初就没舍得烧，你穿上试试”
　　我接过之后，坐在沙发上直接套在身上了，扣上扣子让他们看看大小。
　　而奶奶再次抹着眼泪：“像……太像了，你爸年轻的时候第一次当初穿这身衣服，就跟你现在一模一样”
　　“你这老婆子，小志这是要参加工作了，应该高兴哭什么哭啊”
　　“对高兴，你们先聊我把碗筷收了”
　　“要不我们现在就过去吧，趁着中午店里空闲”，爷爷也是个急性子。
　　“嗯”，我是什么时候去都无所谓。
　　外公说的小门面店并不远，上午我去找算命的还路过这里了，只是没太在意而已。
　　老板老周以前也是厂里的，只是现在单干了，不要误会不是下岗是主动辞职的：“小志都长这么高了，都赶上刘主任你了”
　　周老板看上去是个有点发福的中年人吧，估计是头发不多了，干脆就刮了个光头，圆脑袋看上去挺喜庆的。
　　“这孩子在家闲着也不是个事儿，让他在你这里锻炼锻炼，小志这是你周爷爷你以前见过的”
　　“周爷爷好”
　　周老板笑着说道：“进里边说吧，对了店里还有个小伙子你认识的，小暴出来一下来新人了”
　　然后店铺后门出现了一个我熟悉的人，个头挺猛的但是又黑又瘦，打着哈欠身上穿的工作服脏兮兮的，看到我眼前一亮：“小志你什么时候回来的”
　　“猴子你也在这，打暑假工啊”，这个猴子住我对门……以前我家对门，是从小玩到大的发小。
　　猴子看了一眼老板和爷爷，爷爷笑呵呵的说道：“没事儿你们小哥俩去后面聊吧，不用管我们这两个老头子”
　　拉着我兴冲冲的上了二楼宿舍，然后猴子就开始发牢骚：“我打个屁的暑假工啊，我现在不上学，提前投入社会主义建设了”，然后从口袋里掏出一个皱巴巴的烟盒，给我让了一下：“来一根？”
　　“我不抽烟”
　　“不抽算了，我还省一根”，接着翘着二郎腿躺到了床上吞云吐雾。
　　“你不是支援农村去了吗，怎么又回来了，继续上学？”
　　“上什么学啊，哥们儿现在是来这跟你作伴，为四个现代化添砖加瓦了”
　　“在这混段时间，到时候直接进厂当正式工人？你说我怎么就没个当车间主任的爷爷呢”，对于我不上学，猴子并不意外，而是有些调侃。
　　“你现在认我当爷爷还来得及，我不嫌弃你长得难看哈哈”
　　“你小子还是跟以前一样……
　　猴子的大名叫暴国，因为暴这个姓氏感觉起个什么名字都很暴力，据说他爸当初冥思苦想好几天，才给他起了暴国这个名字，总算是不那么暴力，而变成报效国家了。
　　陌生的环境有个熟人，感觉放松了很多，今天下午只是认个门，所以聊了两句就走了，不耽误人家干活。
　　晚上的时候我有些激动的睡不着，手里拿着父亲的工作服，有一种熟悉的感觉，这种感觉跟那晚和妈妈抱在一起疯狂有点像，穿上父亲的一身外皮，跟自己的母亲拥抱融为一体。
　　脑子里想想又没有罪过，反正跟妈妈也见不了面，只能在脑子里想了，我悠闲的晃着小腿，突然好像踢到了床下的什么东西，就把衣服放一边，想把这东西往床里边推一推。
　　掀开床单床底下是一摞一摞的书，并不是书店买的书，而是我和小蕾从小用的课本和作业本，我随便拿了一本语文书，里边有熟悉的《小蝌蚪找妈妈》《小马过河》，上面还有我课上画的乱七八糟的涂鸦，这些其实都算是废品可以卖掉的，可能是爷爷奶奶舍不得扔。
　　我把书放回去之后，看到靠里边一点有一个漂亮的铁盒子，以前在家里好像没见过，伸手就拿了出来。
　　铁盒子上面的图案很漂亮，应该是装饼干或者月饼的盒子，不过现在里面肯定是别的东西，存折、传家宝、还是爷爷偷偷藏的私房钱？
　　把铁盒子扣开之后我大失所望，里边就一个记事本，别的什么都没有，我不应该抱太大期望的，书堆里的盒子，可不就是装书用的吗。
　　随即又想如果是普通的记事本，直接放进书堆里不就完了，何必装进漂亮的铁盒子呢，肯定是这个记事本很珍贵，但李思娃的记事本提醒我，这里边可能有我不能看的东西，看了容易再想忘记就难了。
　　可我就算不看妈妈能回心转意吗？
　　翻开第一页我就纠结了，不知道是不是该继续看下去，我已经知道里边的内容肯定会少儿不宜，但是父亲同意我看了，当然不是父亲显灵了，而是第一页就是父亲写给我的一段话。
　　“小志，我不知道你看到这句话的时候多大了，也许都娶妻生子了吧，但我可能已经不在了，这个记事本写的是我和你妈的事，如果你察觉到了什么，你就应该明白我在说什么”
　　“在你眼里我是不是特别喜欢发脾气，我只是想告诉你，你的父亲不是只会在家打老婆的窝囊男人，我那是在救你妈，那是恨铁不成钢，不过你也别怪你妈，不管怎么说她也是你母亲，她这时候肯定已经上了年纪或者不在了，就不要跟她计较了，过去的就让它过去吧，如果你做好了准备就翻页吧”
　　这个记事本居然是父亲专门留给我的，小时候父母给我的感觉确实是经常吵架，到了最后还会动手，但是父亲对我一般不红脸，只是有时候对妈妈很凶，所以我对父亲一直很害怕，在父亲面前都很乖，相反虽然妈妈经常因为我调皮捣蛋打我，但我反而不怕妈妈。
　　父亲是想告诉我，他不是一个家暴的男人，而是有苦衷的，但是一些事情不适合直接告诉我，而是等去世后留下个记事本，结合这半年来的经历，我心里感觉不太妙，再加上中间像打哑谜一样的那两句话，什么叫：如果你察觉到了什么，你就应该明白我在说什么。
　　“你妈骚不骚你自己心里清楚，你自己不也叫过她骚屄吗”，李思娃这句话就像一句魔咒，而我手里的书很可能会验证李思娃的魔咒。
　　既然是父亲留给我的，那我就看一眼吧，随便翻一页，不管翻到什么看一眼就放回去。
　　记事本：事情越来越糟了，今天小娟有了更过分的事情，我们在卫生间做房事的时候，听到外面小志叫妈妈，小娟居然就直接把卫生间的门打开了，赤裸着身体出现在儿子面前，我站在小娟屁股后面，走也不是留也不是，稍微一动前边的小志就会看到我勃起的下体，小娟的胸脯我也不敢伸手帮她档上，这样小志可能会更奇怪，结果后面小娟越来越过分，我实在是忍无可忍只能板着脸把小志呵斥走了……
　　随便翻开了一页，上面的一段文字像是父亲的日记，只是没有日期，而内容却是劲爆，原来爸妈做爱我是见过的，只是我当时不知道，然后慢慢遗忘了。
　　……
　　“该我玩儿了，该我玩儿了，你都玩了一次了”，爸爸刚买的铁皮青蛙玩具，小蕾老是攥在自己手里不让我玩。
　　小蕾两只手抱着铁皮青蛙就是不放手：“我刚才那次不算，小青蛙都没跑起来”
　　“你耍赖，给我拿来吧你”，然后我就拉着小蕾的胳膊，想把铁皮青蛙抢过来，跟她扭打在一起。
　　接着她就使出了绝招，憋着小脸要哭了，我知道她一哭我就要遭殃，可明明本来说好了，一人玩一次的，她都玩了一次了还不让我玩，这也太不公平了。
　　“妈——妈——小蕾她不让我玩儿小青蛙”，我怕小蕾哭鼻子，只能让妈妈来主持公道。
　　我和小蕾都抓着小青蛙不放手，要不是怕她哭，她肯定抢不过我，妈妈怎么还不过来啊。
　　算了我亲自把妈妈拉过来，就说小蕾一直霸占玩具不让我玩嘿嘿，到时候小青蛙就是我的了：“你等着我这就叫咱妈过来，说你耍赖不让我玩儿”
　　看到我松手，小蕾还得意的冲我吐了吐舌头。
　　咣咣咣——的敲着卫生间的门，我知道爸妈就在里面，但是妈妈却没有回应我，可能在洗澡洗衣服，我要是就这样灰溜溜的回去，小蕾肯定会嘲笑我只能接着喊。
　　“妈——妈——你快出来，小蕾不让我……”，这次我喊着敲门，洗手间的门突然就打开了，甚至带出一股风，吹出来一种奇怪的香味，看来爸爸妈妈生气了，衣服都没顾上穿就出来了，小蕾你惨了哈哈。
　　这时候妈妈弯着腰撅着屁股，上半身完全探出门外，胸口的两个比我头还大的大咪咪也跟着跳动，妈妈的大咪咪很好看又白又圆，爸爸站在妈妈大屁股后面，两只手捂在妈妈屁股上，不知道在干什么。
　　妈妈的大屁股几乎把门堵了，爸爸的手根本捂不住，他有时候低头看妈妈的大屁股，有时候抬头看我，有时候手捂着妈妈两瓣屁股中间的缝，但是手刚放上去，看到我好奇地看着他马上就又放下来了，脸也是涨的黑红黑红的好像很害怕，我不明白在自己家里，我心目中顶天立地的爸爸在怕什么，喜欢把手放在妈妈的大屁股上就放呗，我又没说什么。
　　“妈，小蕾不让我玩小青蛙，说好一人玩一次的，她都玩了一次了，还跟我耍赖不给我”，先不管妈妈的大白屁股，还是小青蛙要紧。
　　“呼——呼——，你这个当哥的就不能让让妹妹啊，再说你是男子汉不能这么小气”，妈妈说话的时候好像很累，就像干了什么重活一样喘着气，整张脸粉扑扑的，眼睛半眯了起来，弯着腰仰着头，而且腰弯得很低，大屁股撅的比头还高，这是我第一次觉得，妈妈的屁股又白又饱满的真好看，爸爸的屁股看上去就干憋了许多。
　　但是妈妈说的话让我很生气，凭什么我就要让着小蕾了，明明是事先说好的一人玩一次，是她先不让我玩儿的，每次有什么好吃的好玩的妈妈都这么说，让着妹妹让着妹妹……
　　我心里很不高兴，可又不知道怎么反驳，这时候妈妈还在弯腰趴着，为什么妈妈要弯着腰不站起来呢，这样不会很累吗，聪明的我发现了妈妈的秘密。
　　妈妈胸前那两个雪白的大咪咪跟平常不太一样，大咪咪上的咪咪头变的又红又大，上面还有很多口水，小蕾断奶也没多久，我很清楚妈妈的大咪咪湿水和被吃咪咪是不一样的，现在妈妈的咪咪头不是一小粒樱桃，而是长的像沾了油的大红枣，肯定是谁吃奶吃成这样的，妈妈又偷着让小蕾吃咪咪了：“妈你不是说小蕾断奶了，不让她吃咪咪了吗，怎么还偷偷给她吃，这不公平不公平”
　　妈妈一手扶着门框，一手摸着我的头：“谁说小蕾吃咪咪了，妈妈这是洗澡弄湿了，你看这是洗澡的水”，说完伸手在自己胸口的软肉上擦了两下，让我看白咪咪上的水珠，还回头看了看爸爸。
　　爸爸红着脸咳嗽了一声什么都没说，哼~ 还骗我以为我不知道，弯着腰不就是怕小蕾够不着吗，妈妈那两个大咪咪就在我面前，我捧起其中的一个放在鼻子前闻了闻，有很大一股奶味儿肯定是小蕾偷吃了，伸出舌头在大红枣上舔了舔，就是一股奶味刚刚有人吸过，嗯？
　　好像还有一股烟味……
　　就在我舔妈妈咪咪头的时候，妈妈好像很冷打了个冷颤，嘴里哼唧着要站起来，爸爸却是吓了一跳，赶紧两只手按在妈妈的腰上，把妈妈按下去了，只是妈妈刚才要站起来的时候，我好像看到妈妈小鸡鸡那里有胡子。
　　“妈妈妈妈你小鸡鸡怎么长胡子了，不是只有爸爸爷爷才有胡子的吗”
　　嘶——这次爸爸长吸了口气，抓着妈妈的大白屁股像捏抓花糖一样，手掌不动手指不停地弯曲，小声跟妈妈说：“小志在这呢，你里边能不能别蠕动了”，然后爸爸笑着对我说：“小志你看错了，那不是妈妈的胡子，是爸爸的腿毛，妈妈身上怎么会有胡子呢，爸爸才能有胡子腿毛你看”，说着爸爸把腿往旁边伸了伸让我看。
　　我仔细看了看还真是，只有爸爸身上有很多毛，妈妈身上是没有毛的，屁股咪咪背上还有大腿都是光溜溜的，就跟我和小蕾身上一样干净。
　　爸爸抱着妈妈的屁股慢慢往后推，“你不是要玩小青蛙吗，你就去跟小蕾说，就说爸爸说的，你俩一人玩一次，谁都不许耍赖快去吧，爸爸妈妈要洗澡了”
　　“那爸爸你过来跟小蕾说，我说的她不信”，爸爸传话不管用的，除非爸爸亲自开口去跟小蕾说，我怕爸爸不去，就一手按着妈妈软绵绵的大白屁股，想挤进门里把爸爸拉出来。
　　结果爸爸好像真的很怕我，把我的小手从妈妈屁股上拽开，抱着妈妈的大屁股不停的后退，一直退到了卫生间最里边的墙上：“那你就跟小蕾说，这是你妈说的”，爸爸说话的时候呲牙列嘴的好像很难受，妈妈的大屁股那么软怎么会难受呢。
　　“爸爸你撒谎，妈妈明明没说，我去把小蕾叫来”，爸爸不想过去，我想把小蕾叫过来也是一样的。
　　这时候妈妈终于说话了：“小志乖去把门关上，只要你听话妈妈就让你玩儿小青蛙”
　　我听到妈妈这么说高兴坏了，赶紧跑过去把卫生间的门关好，回到妈妈前边等着下一步指示，妈妈才是最厉害的，爸爸现在都被妈妈的大屁股顶在墙上不能动了。
　　“小志真乖真听话，站在这扶一下妈妈，站好立正别回头偷看啊”
　　“嗯我不偷看”
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯……”，我背过身后，妈妈的声音就变的很奇怪，呼出的热气喷在了我的脖子上，我想回头看一下，但是又怕玩不到小青蛙不敢回头。
　　“小娟你这是干嘛啊，小志还在这呢，就不能让他回屋吗”
　　“怕什么，小志还小什么都不懂，他小时候我们不也是这样吗”
　　“可这……他现在也不小了啊”
　　“放心这小兔崽子不懂的，你不动我来动”
　　我不知道爸爸妈妈说的什么东西我懂不懂，只知道站在这里很无聊，不过没多一会儿就不一样了，妈妈好像扶着我在前后的摇晃，有时候她胸前的大咪咪都打到我的后背了。
　　妈妈的大咪咪很软，打在后背倒是不疼，但推在我后背上，总是一股软绵绵的大力把我往前推，让我有点站不稳。
　　我不由自主的往前走了一小步，防止妈妈的大咪咪推我，结果被妈妈给捏着肩膀拽了回来：“跑什么跑嗯……嗯……妈妈还能吃了你啊，身在福中不知福，这种事别人想求还求不来呢，孩她爸帮你儿子扶着咪咪”
　　身后的爸爸并没说话，但是妈妈的大咪咪不再拍打我的后背了，也不知道爸爸妈妈脱光了站在一起晃来晃去有什么好玩儿的，这能比小青蛙还好玩儿吗，反正我觉得站在这我无聊死了。
　　“我咪咪软不软舒不舒服，嗯……我今天去买菜，那个卖菜的大爷盯着人家的胸不停的看，估计没见过我这么大这么白的咪咪，眼珠子都要掉出来了，啊……好舒服”
　　“唉——真拿你没办法嗯……嗯……”，爸爸说话一直在打颤，我有点分不清了，爸爸到底是怕我还是怕妈妈。
　　“啊……啊……”
　　爸爸刚说完话，妈妈紧接着就大叫，突然把我往前推了一把：“妈妈你干嘛推我啊”
　　听到我委屈的话，妈妈紧紧地抱住我：“没事儿小志……妈妈这是高兴……嗯……啊……”
　　“妈妈你怎么哭了，是不是小志不乖啊”，妈妈这时候扶着我肩膀前后摇晃，声音就像是在哭，后面还有轻微的啪啪声，难道是是爸爸在打妈妈屁股。
　　我下意识地回头看，可是被妈妈捂住了眼睛：“不是说了……别偷看吗，你还想不想玩儿小青蛙了，哦……好深，爱我……爱我……”
　　“这是最后一次了，以后小志就大了，不能再这样了，还有别的不说，以后在爸妈面前注意点”
　　“我已经很注意了，上次那是个意外啊，老公……你好厉害”
　　“你要克制住自己明白吗？”
　　“我知道，你还别说咱爸这么大年纪了，居然还能……啊……”
　　“啪——啪——你说的这是什么混账话，那就是个意外，以后都不许提了”
　　“可是自从那次意外，我感觉你爸老是往我胸口看”
　　“我爸就是个老古板，怎么可能是那种人”
　　“你爸是不是我不知道，可我一提你爸你怎么硬的更厉害了，嘶……还掐人家咪咪头，你是不是也觉得这样刺激”
　　“小娟你要学会控制啊，你这样下去会毁了自己的”
　　“怕什么人家穿着衣服的，又不是脱光了让人看，别人隔着衣服看的流口水的大咪咪，能直接摸是不是特别舒服”
　　“你呀——”
　　“口是心非，有本事你就拔出去……也别摸我了……放心你媳妇都是穿着衣服的，对~ 就是这样……用力……”
　　好无聊啊，一直站在这不动，不知道还要站到什么时候：“妈妈我还要站多久啊”
　　“问你爸去，我也不知道要站多久哦…………问你爸还有多久，哼嗯~ 哼嗯……啪啪啪啪……”
　　后面的啪啪声越来越大，就像就是爸爸在打妈妈屁股，都把妈妈打哭了，我也被妈妈打过屁股很疼，不知道妈妈犯了什么错：“爸爸你能别打妈妈屁股了吗，妈妈都哭了”
　　妈妈摸摸我的头，擦了擦自己脸上的汗珠，在我脸上亲了一下温柔的说：“爸爸没……没打妈妈，爸爸是因为爱……爱妈妈才会跟妈妈这样的”
　　我不明白为什么爱妈妈，就要打妈妈的屁股，可是爸爸就这样做了：“那我也爱妈妈，我也要打妈妈屁股”
　　“胡说什么呢，给我回屋睡觉去”，突然爸爸好像很生气，说话特别吓人，我瘪着嘴不敢说话也不敢哭。
　　“你那么凶干嘛，小志他又不知道”
　　“你……骚……”，爸爸不知道想说什么，硬憋回去了，但是啪啪啪啪……的，打妈妈打的更用力了声音很脆。
　　“别听你爸的，妈妈也爱你，也让你打屁股好不好，不过你不能看，要把你眼睛蒙上哦”，然后妈妈拿过旁边挂衣钩上的红领巾，轻轻地绑在了我的头上：“好了不许拿下来”
　　妈妈绑好后我回过头，感觉还是能看到的，透过红领巾看到的都是红的很模糊，回头看爸爸妈妈他们好奇怪啊。
　　爸爸在妈妈屁股后面，整个人几乎趴在了妈妈背上，两只手从两边揉搓着妈妈的大咪咪，挺着自己的屁股用小肚子撞妈妈的大屁股，妈妈的屁股比爸爸的屁股大很多，几乎是爸爸的两个，不知道是不是被爸爸打肿的，妈妈的屁股像是发起来的馒头又白又软。
　　爸爸现在骑在妈妈身上，就好像骑了一匹大白马，不停的用肚子拍打着大白马的屁股，让这匹母马跑得更快。
　　像是发现我能看到，爸爸扭头看了我一眼，那双粗糙的大手松开了妈妈白嫩的大咪咪，整个人站了起来，又重新抱着妈妈的肥屁股和腰的那个位置，两只手按在妈妈屁股上用力的往回拉，拉着妈妈的大屁股往爸爸的肚子上撞，然后他自己也用力的往前顶着腰，两个人撞到一起，圆溜溜的大屁股整个都变形了，胸前失去束缚的大咪咪被爸爸撞得活蹦乱跳，怪不得刚才会打到我背上。
　　我也想“爱”妈妈，但我个子太小够不着，不能用屁股撞，只能伸手去打妈妈的大屁股。
　　妈妈的屁股我刚才进门的时候摸过又软又弹，不过这会儿爸爸一直在撞妈妈的屁股，妈妈屁股上的肉肉一直在抖，就像牛奶果冻一样，我有些不敢下手。
　　“小志打妈妈屁股啊，像爸爸一样打妈妈的大屁股，你不是要爱妈妈吗，你……你不要怕……你打妈妈屁股……妈妈很舒服的~ ”
　　妈妈说的话我是要听的，就伸出小手放在了妈妈的大白屁股上，妈妈的屁股摸上去很温暖很软很舒服，特别是我摸上去之后，爸爸抓在妈妈两瓣屁股上的手松开了，但是肚子还是不停的撞，没了爸爸双手的固定。
　　妈妈的软屁股就抖得更厉害了，我从没想过屁股这个挨打的地方，会像水一样还能有白色肉浪，就像买的牛奶果冻。
　　可我摸了一会儿就觉得没意思了，虽然妈妈的屁股很软很弹，摸上去感觉很好，但是明显不如小青蛙好玩，再说蒙着眼睛很难受的，我就想把红领巾扯下来出去透气。
　　但这时候有了更奇怪的声音，像乡下外公家的狗狗在喝水吃食，又有点像妈妈洗衣服的声音，咕叽——咕叽——的，可是我家没狗狗啊，爸爸妈妈也没洗衣服。
　　现在妈妈那又大又圆的大咪咪跳的最厉害，是它发出来的？
　　我爬到了妈妈身下，看着眼前胸前不停蹦跳的大白兔，不知道妈妈每天带着这么大的两个咪咪走路累不累，伸出两只小手捧着其中的一个，妈妈低头看了我一眼，脸特别红像发烧了一样也没管我，只是跟着爸爸扭屁股，嘴里不清的小声说着什么。
　　捧着妈妈的大咪咪我就往嘴里塞，咬着妈妈的咪咪头轻轻一吸，甜甜的奶水就出来了，然后就又闻到了刚才的烟味，我不喜欢这个味道，爷爷就很喜欢抽烟一根接一根的，每次要亲我都有很大一股烟味，难道爷爷刚刚吃过妈妈的咪咪。
　　“妈妈能不能别让爷爷吃你大咪咪了，咪咪上都有烟味了”，虽然我觉得瘦瘦的爷爷，趴在妈妈大咪咪上吃奶不算什么，但是爷爷确实抽烟太多嘴里不好闻，现在吃的妈妈香香软软的大咪咪都有烟味了。
　　我刚说完妈妈突然抱着我不停地发抖，不过我还没来得急问妈妈什么，就被爸爸拽着胳膊拽到一边了：“谁教你胡说的，回屋睡觉去，屁股想挨揍了是吧”
　　爸爸拽得很用力我胳膊都疼了，口气也很凶，吓得我一下子坐到了地上，心里别提多委屈了，哇哇的就哭了。
　　“不许哭，回你屋睡觉我没说清楚吗”
　　爸爸特别生气，吼得很大声，我吓的眼泪马上止住，只能把红领巾扯下来回屋，可是把红领巾解开之后，我才被眼前的爸爸妈妈给真正吓到。
　　我刚才没看错，妈妈肚子下面确实有一大片胡子，不光有胡子，而且胡子还很密又黑又亮，胡子当然不可怕，可怕的是长胡子的那块地方，好像被爸爸用小刀从上到下竖着剌了个大口子。
　　那个口子很大很大，大到妈妈肚子里的肉都翻出来了，那些肉看上去很恶心，特别红像是要流血了，而且还在不停的流脓水，那些脓水都把妈妈的胡子都黏到了一起，大口子周围又红又肿，在妈妈肚子下面，鼓起来了一个特别特别大的红色大包，又是流脓又是红肿的大包妈妈肯定很疼。
　　不光是这样，爸爸还在用一根可怕的肉棍子，不停的捅妈妈的伤口，本来一个小口子被肉棍子撑得更大了，伤口里的肉都要被带出来了看着就疼，怪不得妈妈刚才在哭，那么大的口子，再加上那么大的肉棍子捅进去能不疼吗，爸爸也不帮妈妈包起来，还不停的去戳。
　　我再也坐不住了，就算爸爸凶我，我也要帮妈妈捂住伤口。
　　我站起来推了爸爸一把，可是爸爸纹丝不动，还凶神恶煞的瞪了我一眼，我心里害怕极了，但是一想到妈妈肚子上被剌开一个豁口……，就抱住爸爸的腿不松：“爸爸你别戳妈妈了好不好，妈妈都疼哭了”
　　这个时候爸爸才发现，我看到妈妈伤口了，大声的呵斥我：“眼睛闭上不准看”，用手捂着妈妈的伤口，把自己的肉棍子从妈妈的伤口里拔了出来，我本来以为没多长的，结果爸爸拔出来后都快赶上小蕾胳膊了，爸爸的身上怎么长着这么可怕的东西。
　　那根肉棍像个巨大恶心的肉蘑菇，上面有一圈白色的沫沫，下边是皱巴巴的一团……一团我也不知道是什么，但是皱纹很多比爷爷外公脸上的皱纹还多，周围也是很多胡子，像一个大大的长毛的肉核桃。
　　就在我愣神的时候，爸爸拽着我胳膊，晃着自己的肉棍，往门口走去，我努力的想挣脱开：“爸爸，妈妈受伤了，我想给妈妈包上，包上我就回屋睡”
　　听到我说妈妈受伤了，爸爸就停了下来，回头看了看妈妈：“你妈哪受伤了”
　　这个时候妈妈已经站起来了，我挣开爸爸的手，跑到妈妈身边，指着妈妈的伤口说：“我刚才都看见了，妈妈这里有个大口子，都肿的这么高了，不停地流脓，你还用你的肉棍捅妈妈的伤口，妈妈不疼啊小志给你呼呼”
　　然后我的小手就放在妈妈红肿的伤口上，嘴对准妈妈的伤口轻轻的吹气。
　　可是不知道为什么妈妈现在居然还在笑：“傻孩子妈妈不疼，你回去睡吧，要不然你爸就吃醋了”
　　“妈妈骗我口子这么大，肿的这么高，怎么会不疼呢，我去拿胶布给你粘上”
　　妈妈笑得更厉害了：“咯咯咯……妈妈真的没事儿不信你看”，然后妈妈按着红肿的地方，把伤口拉开了，里面确实很红可确实也没流血，但还是有很多脓液，我就伸出手指轻轻戳了一下，看是不是没有血。
　　结果妈妈就疼的浑身发抖，伤口都在抽抽，更多的脓液流了出来，我想帮妈妈捂住伤口，可是根本不行，大口子自己裂开了变的更大，我的小手都能钻进去。
　　我只能用两只手，把红肿的两边伤口往中间挤，想把口子合上。
　　妈妈像是什么病犯了一样，靠在墙上直翻白眼，还不停的捏自己的大咪咪，伤口的脓水也弄得我手上全是，这可怎么办啊，妈妈是不是要死了呜呜……。
　　就在我不知所措的时候，胳膊突然一疼被爸爸拉起来了，我被爸爸拉着胳膊，双脚几乎不沾地，啪啪啪的在我屁股上打了好几巴掌：“回去睡觉，屁股不挨打不舒服是吧”
　　爸爸把我拎回屋之后，扔到了我的床上就说了两个字：“睡觉”，砰——的一声门被关上了。
　　我才发现小蕾早就在屋里了，看到我被爸爸扔到床上，还幸灾乐祸的冲我晃了晃自己手里的铁皮青蛙：“哭鼻子，哭鼻子”
　　她刚才是没看见爸爸凶的样子，要不然肯定比我哭的更厉害，我的床就在门旁边，爸爸刚才并没有没进来，要是小蕾的话，别说妈妈身上那可怕的口子了，就是看到爸爸的肉棍子估计就吓哭了，爸爸刚才怎么不进来呢。
　　我没理会小蕾的嘲笑，偷偷地把门打开一条缝，卫生间里传来清脆的噼啪声，就是爸爸打妈妈屁股的那种声音，而且声音更大速度更快，爸爸嘴里还骂骂咧咧，妈妈叫的好像很惨哭哭啼啼的，我吓得赶紧用枕头捂住头，生怕爸爸进来打我。
　　这一夜我吓得都没敢怎么睡，只知道爸爸打妈妈打了很晚。
　　……
　　说来也是神奇，这件事我之所以有印象记得，跟妈妈的关系还真不大，而是凶神恶煞的父亲给我留下的心理阴影，爸爸的记事本一提醒我就记起来了。
　　有点像西游记女儿国那一集，晚上女王邀请唐僧看国宝，我当时一直以为国宝就是女王身上的各种首饰，还有帘子上面的珍珠，突然有一天被提醒，才意识到国宝是女王本人，欣赏国宝就是欣赏女王。
　　看着手上的日记本，我心里很害怕，害怕妈妈不是我认识的妈妈了，而是越来越像……李思娃告诉我的妈妈。
　　“你妈骚不骚你自己心里清楚”
　　（本文源自真实事件，乱伦+绿）

第15章
　　在小店里当学徒跟我想象中的不太一样，并没有什么云来客往，有时候甚至好几天都不一定来一个客人，每天开门只是象征性的，表示店里有人而已。
　　店里的家伙事儿倒是挺齐全的，车床、铣床、钻床、砂轮、氧气瓶、切割机全都有，据说很多原来都是外公他们厂里的“废旧”机器，周老板低价买了过来，具体是不是废旧没用的机器，明眼人都看的出来。
　　不过对于机械厂来说也没得选，与其让机器放在那腐烂锈蚀，还不如趁着有人要赶紧出手，怎么着也比卖废铁强不是吗。
　　可能是因为成长环境的影响吧，我很快就适应了这种钢铁、火焰，还有不知名的机油黄油味。
　　周老板拉的活儿是煤矿上的比较固定，没事儿他是不过来的，接新活儿了才会过来交代几句，平时只有我和猴子在店里。
　　偶尔来个客人，有什么钢结构的件儿断裂需要加固或者钻个孔铣个键槽，掏个几块十几块的算是我和猴子的午饭钱，煤矿上的件儿才是正活。
　　这也能侧面看出来，机械厂为什么江河日下，曾经煤矿所有的机械加工几乎都是机械厂做的，现在人家煤矿有了更多更便宜的选择，为什么要在一棵树上吊死，给机械厂留一口吃的已经算仁至义尽了。
　　“我来之前，你一个人在店里不无聊吗”，几天的新鲜劲儿一过，我马上就觉得这种生活枯燥了。
　　猴子叼着烟靠在车床边苦笑：“能不无聊吗，有时候好几天都没个人影，也没个人说话，幸好你来了，要不然我感觉自己都能憋出病来”
　　我在周围看了一圈说：“老板也真放心，也不怕你把店里的东西卖了”
　　“嘿嘿这说明咱人品好，老板信任我”
　　“得了吧，你是跑的和尚跑不了庙，你跑了老板估计就直接找你家里了”，看着猴子得意的样子我揶揄道。
　　手指上只剩个烟屁股了，猴子仍然猛一口才扔掉踩灭：“就这些破烂有什么好偷的，你找不到订单这些就是废铁”
　　“那你平时下班就回家啊，那么乖？”
　　“不当然不是了，还是有地方娱乐的，下班了去清水秀打游戏”
　　“去清水秀打游戏？你妈不是不让你去吗”，清水秀以前是酒店，说是酒店其实就是一宾馆，后来改成娱乐场所了，什么舞厅、游戏机、台球室之类的都有，是老一辈眼里的罪恶场所。
　　“你还以为我们是在学校啊，我们现在是社会青年，社会青年就要去社会青年该去的地方，不能像在学校里一样当乖宝宝了，怎么样今晚哥们儿带你开开眼界”
　　“切~ 说的那么牛我还以为你要带我开荤呢，就开眼界啊”
　　听到我这么说猴子立马就怂了，摊开着两只手：“大哥一炮听说要二三十，我就是想请你我也没钱啊，不过我听说如果男孩儿是第一次，人家会给你包个红包，要不你去试试哈哈”
　　“哦？你的意思是你没红包了？你小子破了色戒了”，还想调侃我。
　　虽说这小子嘴上吹得厉害，可大本分都是听别人说的，装的跟过来人一样，估计现实中女人的屄什么样他都没见过。
　　可这小子嘴上并不承认：“那可不，老子早就不是处男了，要不我给你介绍一个好的，保准伺候的你舒舒服服的，然后给你包个大红包”
　　“滚”
　　……
　　我本来以为猴子是开玩笑的，没想到吃完晚饭，他还真拉着我要去游戏厅。
　　“你来真的啊，兜里有钱吗，别弄了半天你请客，让哥们儿我掏钱”，猴子家里的经济情况可不怎么样，再说嫖娼这种事，我嘴上吹牛，心里还是抵触的。
　　猴子神秘兮兮的说：“今天不是来找美女的，哥们带你看点刺激的，保证你没见过”
　　“不就是毛片吗，以前又不是没有偷偷看过”，看猴子挑着眉毛的猥琐样子我就明白了，不过看个录像带至于这样吗。
　　“你不懂不一样的，一会你就知道了嘿嘿”
　　山水秀的一楼很是乌烟瘴气，我感觉来这儿的人就几乎没有不抽烟的，各种游戏音效老虎机转动的声音，不过我跟猴子并没有在一楼停留，而是来到了二楼的一个小房间。
　　房间里的摆设很简单，桌子上一台彩电连接着一台影碟机，旁边还有一台老式的，播录像带的机器，然后就是一套沙发，别的就没什么东西了，就是整个房间有一种怪味儿。
　　灰色沙发也看不出来干净不干净，还好桌上有卫生纸，我皱着眉头用卫生纸垫了下，坐到了沙发上。
　　猴子在电视前面，操作着影碟机很熟练：“你小子来看过几次了”
　　“平时不是闲着没事儿吗，总不能下班就回家睡觉吧，马上开始了，你这个雏可别吓到犯恶心不敢看啊”，猴子没嫌弃沙发脏，一屁股坐了上去。
　　“还吓到我，我就那么胆小”，就我这段时间的经历，我不认为我会被吓到。
　　“那咱就走着瞧，你要是吓着了，今天看录像的钱你给”
　　“在这儿等着我呢，行，我就不信看个毛片有什么害怕的，你要是胡乱放个鬼片僵尸片可不算啊”，这小子大半年不见长能耐了啊。
　　“一言为定”
　　只能说刚开始电视画面有点出乎我的意料，别的就没什么特别意外的了，更谈不上害怕，最开始让我意外的是，电视播的不是港台的那种三级片，而是是金发碧眼的外国人，也不知道哪国的，不过应该是英语。
　　开始就是个家庭场景，一位金发碧眼的大波浪美女站在橱柜在切菜做饭，前边的沙发上坐着一个大鼻子老外，戴着眼镜正在装模作样的看报纸。
　　大鼻子老外也看不出来具体年龄，可能四五十还是五六十？
　　黑白相间的头发梳的锃亮，大大的八字胡西裤衬衣夹克，看上去挺绅士的，这个场景很正常，但是金发美女的穿着就不正常了。
　　大波浪白人美女大概三四十岁很有味道，身材也是典型的欧美人身材，胸部和臀部大的夸张又翘又挺很有味道，上面是一件橘色小背心，丰满的双乳把小背心撑得像胸罩一样，可她偏偏没穿胸罩，隔着背心轻薄的布料，能明显看到饱满浑圆上边的两个小凸点，而且胸前两个柔软圆球，随着她切菜抖动的幅度很大，有时候甚至胸前的高耸太过活泼好动，直接从小背心下边跳出来，可怜的小背心直接被两颗肥奶挤到了锁骨那里，然后金发美女赶紧把衣服拉下来遮住自己的双乳，如此反复过好几次。
　　上半身就已经这样了，下半身更是离谱，一件牛仔短裤，短的不能再短了，只能遮住上边一半的屁股，就跟内裤一样，甚至还没内裤大呢，仅仅是那一点点的遮挡，让人很难分辨，纤细腰肢下面的雪白臀瓣，到底算是屁股还是大腿，不过有了牛仔短裤这个分界线，雪白的大屁股更像是丰满大腿的一部分。
　　镜头转到美少妇裤裆的时候，我还以为刚才看错了，以为人家穿的是短裙，仔细一看确实是短裤，只不过卡在裆部的是一条绳子，不是什么沾到粘液拧到一起了，它就是一条绳子。
　　绳子勒的很紧，深深的陷入到了金发少妇的红色裂谷中，这反而起了个特殊效果，绳子中间勒那一道，反而衬托的两边鼓了起来，像是一个肥鼓鼓的馒头屄，上面还有杂乱的金色毛发，原来外国妞那里的毛也是金黄色的。
　　这一身衣服跟没穿差不多，不过好在腰上系着围裙，不至于跟别人面对面，被人一眼看到自己的黄毛肉蚌。
　　这个时候镜头里又出现了一个戴着棒球帽的雀斑少年，他们像是一家三口，虽然我学习不怎么样，但是momdad这些单词还是知道的，男孩儿随意的跟父母打着招呼，站到旁边帮妈妈切菜。
　　刚开始还好，少年只是帮妈妈拿菜，慢慢的脸上长着雀斑的少年就变了，就直接把手伸进自己妈妈胸前，隔着小背心揉捏着那白腻丰满的胸脯，母子两个人也开始嘴对嘴的接吻，两个人互相舔对方的舌头，而那个可怜的父亲，却还在看报纸，不知道儿子和妻子在自己身后已经跨越了母子边界。
　　这个母子乱伦场面很让人兴奋，我下面早就升旗了。
　　不过紧接着出现了意外，儿子揉捏妈妈胸脯的时候，把妈妈的一个白乳球，从领口挤了出来，刚好父亲回头，妈妈叽里呱啦的不知道说了什么，又把丰乳塞了回去，父亲竟然没怪罪什么，然后母子继续腻歪的揉乳接吻，母子还抽空跟父亲聊着天，一家三口很是惊险刺激，过了一会儿可能看完报纸了，父亲才转过身来，看着母子二人聊天。
　　接下来我才明白猴子为什么会说我可能会害怕了，被父亲盯着少年不能摸妈妈奶子后，又有了新的坏主意，拿了一根粗长的黄瓜，手指在自己妈妈肉穴里抠出湿漉漉等绳子，把黄瓜狠狠的捅进自己妈妈的肉穴。
　　黄瓜至少有二十多公分，几乎全部捅进到里边了，外面只能看到满是黄毛的肉穴中间有一小节绿色，母亲被插的张大嘴但不敢发声，接下来镜头就是橱柜后边肉穴和黄瓜的特写，还有爸爸和妈妈聊天这两个互相转换。
　　大波浪美熟女被儿子用黄瓜捅的撅着屁股乱扭，最后干脆自己蹲下让儿子切菜，屄里边夹着黄瓜，自己蹲在橱柜后边给儿子舔肉棒，舔的特别媚，仿佛那不是鸡巴而是什么美味佳肴，宽大的肥臀后边黄瓜也被挤出一大截，就像长了一条绿色尾巴。
　　画面很震撼，但我见过真实的屄里头塞东西，电视里这个还真恶心不到我，更不用说害怕了。
　　前戏过后就是正题了，儿子没有脱掉妈妈那小短裤也没有必要，而是站在妈妈后面搂住纤腰，一副和妈妈撒娇的样子，而身下椭圆龟头沾着妈妈身体流出来的湿滑液体，顺势滑进了妈妈满是金色毛发的肉缝，母子身体连接在一起后，没有很大的动作而是妈妈缓缓地摆动身体，期间母子还在和父亲聊天，即使那个父亲侧过来身体，看着妻子和儿子也没怀疑，他不知道此时他看不到的地方，妻子和儿子的生殖器紧紧地结合在一起了。
　　不过最后父亲不知道是找什么东西还是干什么，还是向厨房这边走了过来，看到了这对母子光着屁股，下身紧紧贴在一起，自己的儿子把肉棒插进妻子汁水四溅的肉穴，儿子趴在妻子身后，母子两人正做着最原始激情的活塞运动。
　　父亲愤怒了满嘴的bitch，伸手就把妻子的小背心撕扯了下来，让妻子的肥乳彻底解放，推开自己的儿子，让自己妻子跪在自己面前吞吐着他的命根子，让肉棒被舔硬后，就让妻子趴在橱柜上，把短裤也扒了下来，照着大屁股猛扇了好几巴掌啪啪作响，这才把肉棒插进刚刚被儿子撑开润滑过得肉穴，猛烈的撞击妻子的肥臀，而那个儿子却站在旁边没离开，反而看着旁边的父母交配自慰了起来。
　　父亲注意到旁边儿子看着自己夫妻肏屄在自己撸，并没有生儿子的气，而是把儿子叫过来，在自己妻子的屄上狠狠扇了一巴掌，手掌上打都是粘液，妻子听话的站起来，一家三口转战卧室。
　　到了卧室的大床上，我就看到了少有的让我心里波动的一幕，那个父亲用手指扣开自己妻子的肉屄很粗暴，向儿子示意插进来，儿子很不客气把自己的大肉棒刺进妈妈的肥穴，父亲兴奋的咬在了妻子的乳头上，那个金发美熟女疼的直叫唤。
　　然后算是本片最出乎我意料的地方吧，那个大鼻子老外，把自己妻子推起来侧躺，自己躺到了最妻子屁股后边，儿子趴在妻子前边，中间的母亲妻子一条肉感十足的大腿轻微翘起，父子两人一前一后挺起肉棒，插进了那个妈妈的前后两个肉洞。
　　女人后边的肉洞也能肏吗？
　　我看的嗓子有些发干，一番激情过后，父亲开始训斥儿子，就在我以为要结束的时候，那个父亲从旁边拿过两张男女生殖器的图片，对着儿子一番讲解，然后一家人再次投入战斗。
　　后边基本就么什么场景剧情了，就是打虎亲兄弟上阵父子兵了，最后一家人赤裸的躺在一张床上，那个金发熟母被射的满身都是浓白精液。
　　实话说这片儿根本就没什么剧情，也没什么逻辑，那个父亲简直就是个聋子瞎子，母子在自己身后都那样了，怎么可能看不见听不到，最后还一起加入进去。
　　“呼……呼……呼……呼……”
　　粗重颤抖的呼吸声，我扭头一看好家伙，旁边的猴子早就把勃起的肉棒掏出来了，他前边的地上还有点湿痕，我估计已经撸出来过一次了，但这家伙现在还伸着脖子，脸色黑红青筋凸显，肉屌还在外面没放回去，手握住不停的摩擦，看到母子的剧情我自然而然的想到妈妈，心里也是很兴奋的，如果这里只有我一个人，我可能形象还不如猴子，只是有别人在我不好意思撸而已。
　　“还撸个什么劲儿啊，片子都放完了”
　　听到我说话，猴子才反应过来身边有人，有些不可思议的看着我：“我靠，看到用黄瓜捅屄一家人上床，你怎么就不害怕不恶心啊”
　　我笑到：“黄瓜怕什么又桶不死人，你没看到电视里的美女那么骚，人家找儿子还是孙子跟我们有什么关系”
　　“要不是看到你也硬了，我还以为你不喜欢女人呢，也别得意嘿嘿，还有更劲爆的片子”，顾不上穿裤子，猴子就跑去换碟片了。
　　以前我们偷偷看过的是港台的三级片，基本是只有胸和屁股是不露下体的，这种劲爆的欧美片，还拿黄瓜来玩，还一家人乱伦，可能没接触过的还真会被吓到犯恶心，而我……我可是来过真的。
　　不过我的大话说的有点早，第二部片子刚开始我就直接犯恶心，不想继续看下去了，猴子这小子直接快进了，没墨迹直接进入主题。
　　画面上直接出现的就是大床，一个枯瘦的老头躺在床上左拥右抱，左边丰满白嫩的大奶子少妇，捧着自己的丰满肥乳喂到老头嘴里，右边刚刚发育的小姑娘在给老头舔胯下半死不活的肉棒，老头时不时的在小姑娘白嫩无毛的肉缝上扣一把，拍拍小姑娘紧致的小屁股。
　　“这也太恶心了，小女孩还没成年，这老头都快死了吧”
　　“嘿嘿谁说不是呢，不得不说这母女花是真漂亮，你犯恶心了不敢看了？小姑娘的白虎屄现在就是一条缝，等老头子肏进去才能看清楚，小屄别提多嫩了，小姑娘的叫床声很好听，我快进一下吧”
　　“算了算了就当是我输了，这老外拍的片真变态，连小孩儿都不放过”
　　猴子看我犯恶心也没犹豫，把光盘取出来放到一边穿好裤子：“小刘同志你还是太嫩了，这就是电影是假的，估计里边都是演员，怎么可能真有一家子乱伦的，什么母女伺候一个人，母子上床那不乱套了”
　　“对，你说的有道理……，电影嘛都是假的……”
　　……
　　肏屄这种事情，就像是尝血腥的野兽一样，试过之后就会爱上这种感觉，我憋了这么长时间，本来想着看毛片爽一爽，第一部还不错很刺激，第二部那是个什么玩意儿啊，剧情居然那么恶心，一对漂亮诱人的母女花，居然脱肛了伺候一个猥琐老头，看的我心里堵得慌，在卫生间一遍一遍的浇着自己的头。
　　“咣——咣——咣——”
　　“什么事儿”
　　“你那套工作服脏了就换一换，这套是我以前的旧衣服，跟你现在这套轮换着穿，别跟着暴国学，整天脏兮兮的”，敲完门爷爷直接拿着衣服进来了。
　　虽然都是男的，但是我还是有些尴尬，赶紧背过身体：“我知道了”
　　“大小伙子害羞什么，厂里的大池子人多了去了，怕什么别人看，不过你们一家子还都真白净，身上也没什么胎记，现在的小姑娘就喜欢长得白的，以后肯定能说个好媳妇，哈哈别臊着了爷爷马上就出去，你洗完澡赶紧睡吧”，爷爷笑着退了出去，我却臊了个大红脸。
　　被爷爷来个突然袭击，我胡乱冲洗一番我就回房间了。
　　紧接着我就想到了什么，赶紧起来背着身站在镜子前，回头看了看才舒口气，后背的抓痕几乎没了，晚上的灯光又暗，是看不出来什么的，别自己吓自己还是早点睡吧。
　　“这么没精神，你昨晚不会撸一晚上吧”，第二天刚进店门就听到了这句话。
　　猴子的嘴一直这么臭，我也没客气：“自己撸了一晚上还说别人，你眼窝都是青的，你早上起床不照镜子的吗”
　　“啊？我眼窝是青的吗？”，听到我这么说，猴子赶紧跑到后面照镜子。
　　“不是吧，你还真撸了一晚上啊”，我就是诈一下，没想到这小子还上钩了。
　　“主要是片子太刺激了，你说这老外们还真会玩儿，儿子跟妈妈肏屄，母女伺候一个人……这……不能想了，一想又要来一发了，咱们也只能看着解解馋，干活干活”，从后门走过来，三两下把包子塞进嘴里，猴子去开机器闸刀了。
　　上午的时间总是感觉过得特别快，大概十点多的时候，我去后院喝水，猴子风风火火的跑了过来：“有人找你……你外公从乡下来找你了，还背了个袋子”
　　听到猴子说有人找我的时候，我第一反应就是妈妈来找我了，不过马上就知道这不太可能，外公来确实更合理一些。
　　从后院进到店里，就看到外公站在门口对我笑，一双磨损严重的黑色布鞋，灰色皱巴巴的衬衣，裤腿编到了膝盖，旁边有一个装化肥的袋子鼓鼓囊囊的：“那个……地里的花生玉米能吃了，我给你弄了一袋子”
　　“外公你进来坐”，看到外公站在门口，我慌忙招呼外公进来后，外公进来后我极其尴尬的发现，我居然没地方招待。
　　店里到处都是铁屑废料还有煤灰，倒是有焊的铁凳子，但不要指望它太干净，而且四处都是各种怪味真的不适合待客，二楼宿舍更不用说了，也就比猪窝强一点，至于爷爷家嘛……，他们不喜欢妈妈，自然跟外公也不怎么来往，上次如果不是因为我，外公是绝对不会给爷爷打电话的，没办法我只能自己找个地方了。
　　我看了看手表：“也快十一点了，我跟外公出去吃个饭，你想吃什么我带给你”
　　猴子摇了摇头：“不用带，一会儿我回家吃饭”
　　“行，那我去换衣服了”
　　换完衣服下来，玉米花生外公给猴子倒了小半袋子，两个人在互相推来推去的，最后外公看到我下来了，扛着剩下的大半袋子就走。
　　猴子直接傻眼的看着我，我笑了笑：“拿着吧，你中午不是回家吃饭吗，刚好带回去，给叔叔阿姨尝个鲜”
　　“那……谢谢外公了”，猴子挠了挠头。
　　“谢啥啊，乡下东西不值钱”
　　出门之后看到外公扛着袋子在前边走，看着前边这个穿着朴素的老人，我心里有些不太舒服，就把外公肩膀上的袋子抗到了我肩膀上，外公张了张嘴嘴，只是问了句去哪吃饭。
　　我就找了个有包间的饭店，也没多点就点了四个菜，够包间最低消费也不会太浪费，服务员看到我扛着肥料袋子也没有任何看不起，小县城这种扛着袋子吃饭的很多。
　　“我妈……还好吗”，沉默了一路，我终于问出了最想问的话。
　　“你妈一直在家养胎呢没事，你现在干这个习惯吗，我还以为你会继续上学”
　　“还行吧，李思娃他……没说要去告我啊”，这是我第一次除了妈妈以外，当着别人面故意直呼李思娃的名字。
　　外公明显愣了一下：“没有……他就是说你不懂事，没放在心上”
　　“哦”
　　“其实我跟你王婶儿……”，提到王寡妇，外公有些底气不足，声音都变小了。
　　“没事儿我不介意的”
　　“啊？”，听到我不介意，外公好像感觉听错了，本来就准备好迎接暴风雨了，结果只是一小片云彩。
　　“外婆没了这么多年了，王婶儿也是单身，这种事儿真的没什么，那天……我只是被李思娃气糊涂了，才会对外公发脾气，我……是我不懂事”，这是我的心里话，总不能外婆不在了，外公就必须一辈子不能碰女人了吧，寡妇和寡夫也说得过去，我抓着头发有些懊恼当时的表现。
　　可能人是会变的吧，也可能我成熟了，搁以前我绝对是强烈反对的，现在……我听过一个说法，就是说一个男的跟女人肏过屄才算长大，这么算我确实长大成熟了。
　　而外公欣慰的拍拍我的肩膀：“年轻人冲动很正常没事儿的，我年轻的时候也冲动……”
　　看到我不介意，外公又恢复以前的样子了，跟我吹嘘他以前的事情，但我发现他始终在回避妈妈，因为外婆去世的早，外公讲往事妈妈几乎绕不过去的，可他总是刻意绕过去或者转移话题，就像刚开始我问妈妈好不好，他回答之后马上就把话题转移到我的身上。
　　不用说妈妈没有原谅我，如果妈妈对我的态度有所好转，外公就不会这么回避谈妈妈了，而是会迫不及待的跑来告诉我，是啊……儿子睡了母亲，那是只有电影里才有的荒唐事，我想的太简单了。
　　外公他并没有待多久，吃完饭就回去了，我知道我结账外公肯定生气就没跟他抢，跟外公的误会是消除了，算是个好的开始吧，但是外公的到来，又给了我一个难题，这次是外公来找我还好，假如是妈妈来找我呢？
　　我能带妈妈去哪，难道也找个地方吃饭吗。
　　晚上我提着袋子回家的时候极其尴尬，爷爷奶奶知道玉米花生是谁送的，我也知道他们知道，我们也互相知道他们不喜欢外公，他们也知趣的没问我玉米花生怎么来的。
　　自己煮自己吃，爷爷奶奶他们绝对不会碰的，这场景光想一下，就尴尬的掉鸡皮疙瘩，而且垃圾也自己处理，尽量不让两边接触。
　　到这里我才发现，最大的问题就是我住在爷爷家里，就算妈妈原谅我了，也要厚着脸皮来爷爷家找我，这对妈妈来说需要巨大的勇气，甚至不输于原谅我的勇气，所以妈妈为什么要找不痛快。
　　第二天中午我特地跑回家吃饭，心里已经有了一个搬出去的理由，而且也并不会多花钱。
　　“过两天小蕾就开学了，是不是把我家打扫一下，学校的宿舍挺乱的，我估计小蕾住不惯”，这里的我家是真——我家，不是外公家不是李思娃家，也不是爷爷奶奶家，就是原来我们一家四口的家。
　　“行啊，不过大半年没住人了，下午我去给你收拾一下”
　　爷爷答应的很痛快，但马上被奶奶瞪了一眼：“去什么去，你个大男人收拾什么房间，下午我去收拾”
　　爷爷尴尬的笑了笑：“我在家闲着也是闲着嘛”
　　奶奶有些不依不饶：“你闲着的时候，自己收拾过几次屋子啊，还跑到小志家收拾屋子……”
　　被奶奶埋怨，爷爷干脆就不说话了，对着我尴尬的笑了笑，低头专心吃饭。
　　“那个……我是想着，要是收拾好了我也搬过去，在这边有时候晚上回来太晚，会打扰你们休息”
　　“你搬过去也行，小蕾一个人住在那，我还真不放心，最起码你们两个人有个照应”，我还怕奶奶不支持不让我走，没想到歪打正着，奶奶想的是小蕾的安全。
　　其实过后一回想，爷爷奶奶同意是很自然的，不管是妈妈还是外公来找我，不光是我尴尬，他们也尴尬，毕竟那是我的母亲外公，他们也不能说不让人家来，所以需要有一个地方把他们双方隔开。
　　我的家在另一栋楼，父亲去世之后，一些乱七八糟的衣物被褥被烧掉，爷爷奶奶只带回去一些小物件，就像我和小蕾的那些课本，还有爷爷家的电视也是原来我家的，其他的什么柜子、沙发、床之类的都原地没动。
　　不但那些家具没动，可能是怕租客破坏父亲存在的痕迹，这房子空着大半年也没出租，就这么干放着。
　　我拿着钥匙站在门口，看着旁边的对联，是大概一年半之前我和父亲贴的，家里有人去世第一年是不贴春联的，所以爸爸留下的痕迹没被覆盖掉，可能是下午奶奶过来收拾过了，大门两边褪色的春联，已经被撕的很干净了，门上也没什么灰尘。
　　“小志？你这是以后回家住了”
　　“哦空房子放时间长怕放坏了，就收拾一下回来住了”
　　“回来好啊，这毕竟是自己家，你吃饭没有，阿姨给你做点饭”
　　“不用了，我在爷爷家吃过了，对了暴国说他今晚住在宿舍不回来了”
　　“那小子他爱回来不回来，有需要帮忙的就跟阿姨说”
　　“嗯”
　　这个跟我说话，提着袋子先准备下楼倒垃圾的阿姨，就住我家对门，是猴子的妈妈叫孙芳，比我妈大几岁，跟猴子一样也是瘦瘦高高的，当然了并不黑，以前跟妈妈的关系还挺不错的，再次见到虽然变化不大，但我却回不到以前了。
　　目送阿姨下楼后，我扭动钥匙打开了家门，有一股轻微的霉味扑面而来。
　　家里的一切几乎都和原来一样，墙边放电视的组合柜，那套以前我和小蕾攀爬的旧沙发，门边的鞋柜，还有吃饭的小饭桌，唯一的区别就是，现在家里太干净了，没有瓶瓶罐罐的生活气息。
　　我睡的小床还在客厅的角落里，只是现在是光板，没有褥子床单，奶奶给我铺的是父母卧室的大床，但今晚我想睡我的小床。
　　天不冷的情况下，硬板床也没什么，躺在上面就像回到了以前一样，没有现在乱七八糟的事情，就好像爸爸还在，我在客厅睡觉，爸爸在沙发上看电视看的很晚很晚……
　　……
　　小蕾跟外公不一样，她很清楚我和妈妈之间发生了什么，所以我对于即将面对小蕾，心里还是有点紧张的，在她开学这天，我在店里时不时的出去在街道上看一眼，看这丫头是不是来找我了。
　　“你们还真是兄妹情深啊，分开也就大半个月，你看你着急的样子”
　　“这种亲情你不懂，谁让你家就你一个啊”
　　“我妈当初本来想等我大了再说要妹妹的，谁知道计划生育就来了，家里又没钱，我就只能是孤家寡人了，其实有个妹妹感觉也挺好的”
　　唉……这小子的生活比我简单多了，虽说家庭条件不太好，可至少还算正常啊，不像是我经历都可以拍三级片了，嗯？
　　就在我再次望向外面街道的时候，看到了一个熟人，不过不是我期盼的小蕾，而是李思娃。
　　他本来就不高，走路的时候佝偻着背就更矮了，手里提着的袋子看着眼熟，这不是医院里的吗，他走过来的方向也是医院那边，李思娃把小蕾送过来，顺便去了一趟医院？
　　他往医院跑可太正常了，估计是还不死心，毕竟还是有一颗卵蛋的，下边也有反应，只是比较困难而已。
　　有些事情怕就怕不上不下，彻底太监反而会死心，他这种情况会让人心存侥幸，万一能枯木逢春呢，毕竟还有一节枯木就有希望，不过……所谓希望，还有另一个负面的形容叫痴心妄想。
　　看他走路的样子，被我打的伤应该经好了，不过白发是变不回去了，一位佝偻着腰的小老头，慢慢的消失在了远处街口。
　　“哥你看什么呢”，就在我看着远处李思娃消失的街口发呆时，一股熟悉银铃般的声音在我身后响起。
　　“没什么店里闷得慌，我出来透透气”，小蕾穿着一身蓝色运动服，头发绑了个马尾，很有青春气息。
　　小蕾走进店里打量着四周：“你们俩也太懒了吧，店里这么脏也不打扫一下”
　　猴子的声音直接从店里传了过来：“谁说不打扫，我和你哥每天下班都打扫，但是给煤矿干活，我们干净的起来吗”
　　看到猴子从后面进来，小蕾撇撇嘴，手指在铁凳子上擦了一下也没敢坐：“你们这个地方脏是脏了点，地方是真不错，就你们两个人也没人管多自由啊”
　　猴子：“自由什么啊，这是干活不是郊游”
　　“要不你先回去吧，店里到处都是煤灰，一会儿把你衣服弄脏了”，小蕾本来穿得白白净净的，我实在不想让她待在这个脏地方。
　　“回去干吗，小帅去他爸那里了，我报完名刚好没事儿来你这看看”
　　猴子立马接话：“脏兮兮的有什么好看的，跟俩黑猴似的”
　　“我听说还有宿舍，你们宿舍在哪啊？”，小蕾并没有走的意思，反而一副好奇的样子，看着周围的机器。
　　听到小蕾要去看宿舍，猴子赶紧向我使眼色，宿舍脏的不成样子，还有猴子用的很多卫生纸，可不能被小蕾看到。
　　“你不怕就随便看吧，一会儿电焊光晃到眼睛，烧掉你一层皮可别怪我”，跟小蕾这丫头就得来硬的。
　　一听到会烧坏皮肤，这丫头就怕了：“那……那你早点回家啊”，说完慌忙的走了。
　　我的担心是多余的，小蕾对我还和以前一样，但是有一点她和外公是一样的，那就是没有提妈妈。
　　其实本来我都忘了，小蕾一提醒才想起来，小帅曾经涨硬着鸡巴肉棒，跟妈妈下面的红肉亲密摩擦过，虽然没插进妈妈身体内，但最后在妈妈面前射了：“猴子跟学校里的哥几个说一下，帮我照顾个新生”
　　猴子也没问原因：“照顾谁啊，叫什么名字”
　　“新生叫赵帅，不过注意一下，有时候他可能会跟小蕾走的很近，别让小蕾撞到”
　　听到我这么说，猴子恍然大悟的说道：“我明白了这小子缠着小蕾，懒蛤蟆想吃天鹅肉是吧，你放心一定往死里照顾”
　　听到猴子说往死里照顾，我也没觉得过分，任何人发现一个小屁孩，用鸡巴在自己亲生母亲的屄上摩擦，甚至差点插进自己母亲的身体，恐怕都不会对这个小孩有好感：“不过你要注意点，好好点个炮（找理由），别让人一眼就看出来是故意欺负人家”
　　“放心吧，这种事儿根本看不出来，新生刚来被人欺负再正常不过了，我还以为你去了趟乡下就学乖了，没想到还是老样子”，这一刻猴子小的很开心，仿佛以前的我又回来了。
　　因为妈妈是村里来的，我小时候受过歧视，稍微了解点的人都知道，在学校或者同龄人之间，这种事情告状的话屁用没有，甚至还会让对方变本加厉，你就只能打回去。
　　要么就被人欺负，要么就欺负别人，这种事情没有中间选择，就算选中间时间一长，也会自动滑向被欺负的一边，比如我就是觉得应该自己自强起来，我不欺负别人，别人也别想欺负我，当然这只是我心里这么想，也许在别人眼里，我可能就是欺负人的那一方。
　　如果我就是个乖孩子，当初我跟踪妈妈，翻李思娃家的院墙，也不会那么利索。
　　晚上的时候我和小蕾在爷爷家吃的饭，一直聊的很晚，我才和小蕾往我家走。
　　“咱妈……和丫丫怎么样了”
　　听到我提妈妈，小蕾停顿了一下又继续往前走：“没什么事儿，在家安心的带着丫丫”
　　“那她有没有……我是说那天晚上之后咱妈……”
　　小蕾沉默了一会儿开口了：“第二天咱妈就没事儿了，只是不能在她面前提你……”
　　也不怪妈妈这样，母亲会为了儿子掏出心肝，但是永远不会献出子宫阴道。
　　还是说我打李思娃打错了，不打李思娃理论上我也可以赖着不走的，可不给他一点教训，谁知道后面他还会干什么事情，就李思娃那种人说话已经没用了，必须给他来点硬的。
　　回到家之后，小蕾去洗澡了，我坐在沙发上发呆，不知道过了多久小蕾还没出来，我就过去敲了敲门：“小蕾你洗完了吗？”
　　里边没动静，我再次敲了几下门，等了一段时间还是没人回应：“小蕾你没事儿吧？是不是摔倒了，说话”
　　“小蕾你再不说话我就进去了啊”
　　可里面还是没动静，我也顾不上什么兄妹不兄妹了，打开了卫生间的门。
　　打开门之后，我看到小蕾并没有晕倒或者摔倒，而是光着身子蜷缩在角落里抽泣，看到我进来后，站起来就抱住我的脖子，趴在我胸前哭了起来。
　　看到小蕾赤裸的身体，我下边瞬间就有反应了，直接隔着裤子顶到了小蕾肚子上，并不是什么邪念，而是完全出于本能，看着怀里赤裸的小蕾，我的双手僵在空中也不知道怎么办，想拍拍小蕾脊背感觉也不合适。
　　“怎么了是不是谁欺负你了，是李思娃那个畜生？”，虽然我不愿意往那方面想，但李思娃的嫌疑无疑是最大的。
　　果然听到我说李思娃，小蕾哭的更厉害了，甚至都哭的开始抽搐了。
　　“这个畜生老子去宰了他”，我平时最多和同学打架，但这一刻我是真想杀了李思娃这个老畜生结束这一切，至于后果……我已经不在乎什么狗屁后果了。
　　听到我要杀人了，小蕾赶紧拉着我的手臂，外人肯定不会相信一个十几岁少年要杀人，可是小蕾知道前因后果，她知道我说的是真的没开玩笑。
　　“没有……李思娃没碰我，只是我今天看到，你在那么脏的地方干活，回到家里想起了一些以前的事儿心里难受”，小蕾擦了擦眼泪，控制了一下情绪就放开了我。
　　“你这样呆的时间太长会感冒的，赶紧洗完睡觉去吧，别担心我了，我现在不是挺好的”
　　小蕾站在我的面前我都不知道该看哪，虽然极力控制，但是眼睛还是不由自主的往她胸口看，两个小白馒头好像又大了一点，我怕时间长自己胡思乱想，就赶紧推门出去了。
　　跟小蕾之间也就这么一点波澜吧，往后一段时间都很平静，我上班小蕾上学，然后一起去爷爷家吃饭，晚上一起回家里睡，她住原来的房间，我睡爸妈的卧室。
　　那些荒唐不似真实的事情好像也远离我了，生活的一切都恢复正常，平静的甚至有些枯燥。
　　忍了一段时间，我终于憋不住了，既然妈妈不来找我，那我就回去找妈妈，毕竟是我错了，我应该先服软。
　　刚好一批货完事儿了，猴子说想去乡下河里掏螃蟹、钓虾，我就答应了下来，两个人骑着店里一辆90破摩托就出发了。
　　摩托路过李思娃那个村的村边时，我不停的往村里看，希望看到妈妈，呵呵当然是没看到了，现在计划生育那么严，哪怕不是超生的孕妇也不怎么出门，在家里藏着掖着，别说妈妈这种特殊情况了。
　　到了河边刚停好摩托，猴子就看着旁边的玉米地感慨到：“幸亏来得早，还有玉米没收，咱们一会弄一点当饵”
　　我摇摇头：“别，你要是被村民逮到，罚你个几十上百的可别喊冤”
　　猴子被我的话吓到了：“不会吧，就个破玉米值这么多钱，被发现了给个几毛钱还不行啊，这不是讹人吗”
　　“讹人……是也不是，记住你是偷了人家忙活了大半年的庄家，如果偷了东西就原价赔偿，小偷们就乐开花了，反正偷东西被发现就原价买下来，这还不是稳赚的生意啊”
　　猴子若有所思：“好像是这个道理，你还真没白来乡下，这都替人家说话了”
　　“没有，只是有些事看不过去而已”，说着我自己在路边掰了几根玉米棒子。
　　猴子很震惊的指着我：“还说我呢，你自己也偷，不怕被讹钱啊”
　　“我是我你是你，我知道是谁家的地认识人家，行了把玉米剥了，跟那些骨头放一块，说不定能捞点鱼”
　　看着猴子去放网，我在周围转了转，好像田里也没什么人，想“偶遇”一下熟人也没机会。
　　猴子把网插好后，编着裤腿准备下水掏螃蟹了，我赶紧交代两句：“你可小心着点，别往深水区跑，掉进去可没人救你”
　　“怕什么你不是会游泳吗，我掉进去你来救我啊，我就不信你能见死不救”
　　看着猴子有点吊儿郎当的不当回事儿，我的口气有些严肃：“你太高看我了，我就会狗刨几下，顾着自己还行，救别人还是算了吧，你要是当河漂了，我顶多给你烧点纸”
　　“行我就在河边，不往里边走”，猴子这小子还是很识趣的，知道这不是闹着玩的。
　　“哦对了，掏螃蟹的时候注意点，有的洞里弄不好是癞蛤蟆和蛇，摸到软乎东西就赶紧出来”
　　猴子哗啦哗啦的蹚着水，跟我挥挥手表示知道了。
　　我坐在捞河虾的网旁边，用骨头当饵，大概十分钟左右收一次网，每次大概有一小把，当然了时间长了要换地方。
　　不过我的心思不在这上面，看着天上的太阳，心想这么好的天气，这地里有的庄稼还没收呢，怎么没人干农活呢。
　　一直到中午田地里还是没几个人，零星几个人影也离我们很远，不知道是不是近处的人，被一些还没放倒的玉米杆挡住了我没看到。
　　虽说天气已经慢慢转凉，但中午的阳光仍然威力不减，猴子的小腿一直泡在水里，还是被晒的口干舌燥，拿着装螃蟹的袋子，跑到我旁边的水桶里看了一眼：“河虾加上螃蟹已经有半桶了吧，这太阳晒的头都快炸了，这村里有小卖部吗，咱去买两瓶汽水，诶？对了你外公家不就在附近吗，咱们去喝点凉水也行，顺便给老人家送点螃蟹”
　　我之所以答应猴子来河边玩儿，就是等的这一刻：“我外公不在家正上班呢，家里头没人，他们村里没有小卖部，这边……村里倒是有一个商店就在学校门口”，我指的就是李思娃的村子。
　　“明白了，那你在这等着我去买，这破天气是要把人晒死”，说完猴子把外套搭在肩膀上，穿着短袖往村里走去，他知道我不太好意思进村。
　　“那个……要是商店没开门，你就去我……我妈家里，你直接跟别人问柳老师就行”，我服个软希望妈妈给我个台阶吧。
　　“知道了”
　　看着猴子进到了村里，我心里很忐忑，以猴子的性格，哪怕只在商店里买东西，也会提到我，会是谁在店里呢，胖大爷还是小帅的妈妈。
　　不知道还要等多久，我干脆找了个草丛躺了下来，隐约中好像有些滴滴答答的唢呐声，还有伴奏的笙就是村里传出来的，这是谁家娶媳妇还是死人了？
　　怪不得田地里没人。
　　躺了不知道多久，才听到猴子那熟悉的脚步声，我赶紧爬起来往土路上看去，猴子还是两手空空的，完了妈妈还是没原谅我，要不然猴子不会空着手回来。
　　“怎么回事儿，商店没开门吗”
　　看到我从路边的草丛里钻出来，猴子也小跑过来躺在了我原来的地方：“别提了，今天商店老板结婚娶媳妇，刚好没开门就被我们碰上了”
　　“你开什么玩笑，商店老板都是老头子了，还结个什么婚啊”，就胖大爷那年纪还结个什么婚，赵婶也得答应啊。
　　“我也不太清楚，可能是老板的儿子吧，好像新郎还是个傻子，你应该认识吧，这傻子还有人肯嫁什么世道”，猴子坐了起来貌似有些不解。
　　傻子结婚……，原来刚才的唢呐是小辉结婚：“没人肯嫁就买一个呗”
　　“不会吧，这直接就买卖人口，警察不管啊”，猴子以前也听说过买媳妇，但是没见过真的。
　　当初我好像也是这样，不过现在感觉这真的没什么：“警察怎么管啊，你就是报警了，弄不好新娘本人和她父母也是同意的，人家就是两情相悦，什么买卖人口那是彩礼，你还能把人家脑子扒开看看有没有爱情，哪条法律规定不能喜欢傻子了”
　　猴子被我说的愣住了，然后说道哈哈大笑：“也是，十几岁的小姑娘非要嫁给肥猪大老板，人家说这是爱情，是我们想的太龌龊了哈哈”
　　我再次问道：“然后呢，怎么耽误这么长时间”
　　“哦，看到商店关门了，我就打听着去你家了，阿姨和……那个谁都在家”，说到李思娃猴子不知道在我面前怎么称呼，有些吞吞吐吐的。
　　“然后呢”
　　“然后我就和阿姨聊了一会儿，问我还上不上学之类的琐事，问我妈怎么样了……真是尴尬死了”
　　我不该抱希望的，妈妈还是没有提我：“那喝完水了……我们就回去吧”
　　就在我转身准备去骑车的时候，身后又传来了猴子的声音：“没想到……他那么老”
　　“什么”
　　“我到你家的时候，你妈和那位……伯伯就在院子里，我以为那人是……，张口就叫爷爷，没想到……他是你后爸尴尬死了”，猴子脸色涨红。
　　看，只要是个正常人都觉得李思娃老，配不上妈妈，特别是头发白了之后，但我仍然面无表情：“走吧”
　　儿子睡了妈妈，这是一个天塌下来的事情，我现在觉得希望越来越渺茫了，一旦妈妈生了个弟弟，那我真的就是可有可无了，可我又能怎么办？
　　不过还有最后一个办法，爸爸的那本日记，那次看过一段之后，我怕里边还有什么不得了的内容，就放回去了没敢再看，而现在我想多了解一点妈妈，说不定有什么新办法。
　　日记本不难偷出来，毕竟我原来就住那个房间，甚至我感觉爷爷奶奶可能根本不在乎我看到这本日记，要不然他们完全可以事先收起来，放在自己的房间，或者说他们是故意让我看到的？
　　躺在爸妈的大床上看着手里的小本，这次我没有犹豫纠结，直接就从第一页看起，整本看完的时候我看了一下手表都十二点了。
　　里面的内容也还好，并没有我想象中的那么……出人意料，里面按情况大概可以分为四个部分。
　　第一部分是爸妈结婚之前的事还算正常，爸妈要结婚在一起，爷爷奶奶不太愿意，想让爸爸娶城里姑娘，但最后还是拗不过爸爸，答应让父母结婚了。
　　从第二部分开始就不对劲了，而且不对劲的开始还是因为我。
　　爸妈结婚没多久妈妈就怀上我了，这本来是喜事，但是一件小事让爸爸心里很别扭，就是妈妈怀上之后，一家人在一起谈论我时，妈妈会直接撩起衣服，让爷爷奶奶看自己的孙子，也就是她自己大肚子，这种事爸爸也说不上来对错，只是说爷爷看着自己妻子没有妊娠纹的雪白漂亮孕肚，自己心里有点泛酸。
　　我不知道什么是妊娠纹，不过应该是在说妈妈肚子好看，公公看儿媳妇雪白的大肚皮，我觉得好像……问题不是太大，但爸爸心里就是不舒服。
　　但后边爸爸就说了为什么心里不舒服，如果说仅仅是妻子孕肚被爷爷看，父亲还能勉强接受，但是妈妈肚脐下的黑毛被爷爷看到，父亲心里就膈应了，晚上妈妈脱光的时候，他是知道妈妈肚脐下面的毛是跟妈妈的屄毛连成一片的，虽然那些毛发只露出了很少一部分，但爸爸仍然感觉就跟爷爷看到了妈妈屄毛一样尴尬，因为某种程度上这就是一整片的毛发都算是屄毛，只不过露出来了肚子上的一小部分。
　　就像有些男人肚子上就有毛，但男的并不在乎别人看，女的就不一样了，女人的毛除了头发几乎都是隐私，更何况是是妈妈肚脐下面小肚子上的毛，可对父亲来说，这还只是个开始。
　　我出生后妈妈奶孔不通，是父亲又是揉又是吸的忙活了好多天，才把奶水吸出来，可妈妈通乳之后就一发不可收拾了，奶水多的不得了，是少有的那种能喷射的奶水，我是根本吃不完的，与其说是妈妈在奶我，更多的是在奶父亲，刚开始还好，时间长了父亲也不喜欢腥甜的奶味，后来干脆就让妈妈挤到杯子里一口气喝了，省的叼着奶头吸半天。
　　喝自己妻子的奶没什么，只要结婚生孩子妻子的奶水丈夫几乎都尝过，但是有一次爸爸喝奶的时候，被爷爷奶奶撞见了，不要误会不是抱着妈妈丰乳喝被撞见，而是拿着杯子，被爷爷奶奶问，然后父亲尴尬地说妈妈奶水多我吃不下，就只能他来喝了，只是有点喝不下太腥气。
　　看到爷爷奶奶父亲想起来，听说人奶很补身体，反正妈妈奶水充足，就想让奶奶喝，本来还怕妈妈不同意，但对妈妈来说是改善婆媳关系的好时机，很痛快就答应了。
　　直到有一天父亲回爷爷家拿东西，看到喝奶的不是奶奶而是爷爷，心里边有一种说不出的恶心。
　　跟奶奶沟通之后父亲才知道，爷爷当时也挺委屈的，父亲每次都送来一大碗，奶奶是根本喝不完的，倒了又觉得可惜，只能把奶奶喝剩下的给爷爷喝了，并不是说爷爷就多猥琐。
　　后面紧接着的事情的也是因为我，而事情就出在妈妈给我喂奶上面，儿媳妇当着公公的面喂奶很正常，但一般都是只把乳头露出来，孩子爬上去后是看不到什么东西的。
　　但是妈妈她……她是把衣服整个一边撩起来，露出整个浑圆的乳房，给我抱着喝奶，因为奶水多，我也像丫丫一样边喝边流，就这样妈妈整个雪白丰乳出现在了爷爷眼前，妈妈当着爷爷的面儿，一边给我喂奶，一边擦着丰满嫩乳上的奶渍。
　　爸爸心里这时候已经觉得不合适了，但是又怕是自己心里龌龊，毕竟那是自己父亲，也许爷爷伸着脖子笑眯眯的是在看我，不是在看儿媳妇的胸，只是我的头和妈妈的胸在一个方向而已，虽然儿媳妇雪白的乳房很漂亮，但是爸爸相信爷爷不是那种人。
　　可事情的发展越来越古怪，之后爷爷几乎一有空就跑过来看我，哪怕是在我吃奶的时候也会逗我玩，我有时候不老老实实吃奶，跟着爷爷胡闹小嘴会松开妈妈的乳头，爸爸从旁边看上去，感觉并不像爷爷用手指逗孙子，更像是公公伸出手指，在拨弄大奶子儿大媳妇的乳头。
　　按说这种情况父亲应该和爷爷说点什么了，公媳之间应该有点界限，可实事求是的说，爷爷并没有做什么过分的事情，不管是妈妈大肚子的时候，还是爷爷喝妈妈的奶，亦或是逗弄吃奶的我，爷爷都始终没有碰到妈妈的身体，顶多有时候妈妈的奶水会喷到爷爷手上。
　　随后小蕾出生也是差不多，妈妈的那双丰乳对爷爷来说已经很熟悉了，爸爸也习以为常放心了，公媳之间也没有发生什么龌龊，父亲觉得自己当初想的太多太脏了，不过小蕾出生不久，紧接着就是那个所谓的——意外。
　　因为这个意外，本来就不太喜欢妈妈的爷爷奶奶，他们的关系直接降到冰点，碍于爸爸的关系，妈妈和爷爷奶奶也没吵架，只是冷战不说话了，遗憾的是爸爸没写意外是什么，只说妈妈哭过一段时间，爷爷被奶奶不停的数落，过了一段时间虽然公媳婆媳还不说话，但是已经算是平静下来了，外公也是这段时间替妈妈说话，跟爷爷奶奶关系搞僵了。
　　后面就是我印象中爷爷奶奶和妈妈的关系了，虽然双方有时候在一个屋檐下生活，但基本是不交流的，也没有再发生什么暧昧。
　　生了孩子之后，本身父亲是不太好意思在我面前跟妈妈做爱的，但后来意识到婴儿是真的不懂，我和小蕾趴在妈妈身上吃奶，并不耽误他们的两口子做爱肏屄，直到那次卫生间的事。
　　上次我看到爸妈在卫生间做爱那里算是转折点，自从那次之后意味着我长大了，爸妈就不在我面前做了，然后进入第三部分。
　　其实看完第三部分之后，我也和爸爸一样陷入了纠结，不知道妈妈算不算不正常。
　　虽然我大了之后，爸妈不在我面前做爱了，但是妈妈洗澡的时候仍然不是太顾及我，有时候洗完澡，直接光着身子，就从卫生间往卧室走，也就稍微侧点身体，不让我看到前边的毛，父亲跟他争吵了好几次，妈妈才答应以后在我面前，至少会穿个内裤，这种情况持续时间很长，直到父亲去世前，妈妈有时候晃着挺翘丰乳从卫生间出来。
　　相比于在家里，妈妈在外面也说得过去，最开始父亲以为妈妈只是喜欢漂亮前卫的衣服，后来才发现根本不是那么回事儿。
　　本来妈妈喜欢显示自己身材，父亲还是很高兴的，妻子漂亮自己也有面子，并没有觉得有什么不妥，直到有一天父母去买菜，弯着腰挑了很长时间，卖菜的小贩也不生气，客气地让妈妈随便挑。
　　父亲觉得很奇怪，小贩遇见挑三拣四的脾气这么好了，然后发现了小贩的眼睛不停的在妈妈胸口扫过，仔细一看才发现，妈妈弯腰之后，领口白嫩的乳房会多露出很多白腻乳肉，小贩一直盯着妈妈的胸脯看呢。
　　爸爸也没说什么，而是回家之后质问妈妈，但妈妈觉得自己穿着漂亮衣服别人看看怎么了，漂亮衣服显身材不就是让人看的吗，说父亲的想法太封建了，父亲并不认同妈妈的这个说法，再怎么说哪有喜欢让别人看胸看屁股的，但是也无奈的妥协了。
　　毕竟在家里边妈妈面对我穿着暴露，还是面对自家孩子勉强能接受，在外面也没过界，也没有做过特别过分的事儿，让别人看胸口已经是顶天了。
　　到了这里爸爸才发现，妈妈她是喜欢别人看着她的丰腴身体流口水，色眯眯的眼睛盯着她的胸脯和翘臀看，甚至盯着她的生殖器，她很享受别人迷恋自己的这种感觉，有一种别样的刺激，好像全世界都围着自己转。
　　有句话叫女为悦己者容，但妈妈这个……好像有些扭曲了，但又没有太过，实在不好评判，就这样爸妈在争吵中往前走，一直到父亲去世。
　　最后也就是第四部分，是关于爸妈床上那些事，比如结婚当天晚上，爸妈洞房花烛的时候，看到妈妈浓密黑亮的阴毛很受冲击，又比如妈妈有什么敏感点，而且父亲的描写更……正常吧，什么阴唇、阴蒂、乳房、阴道什么的，不像李思娃说的屄嘴、屄豆子、奶子那么粗俗。
　　不过奇怪的是，父亲到最后一直没提到过关于丫丫的事儿，外界传言妈妈有一个奸夫，如果真有奸夫，父亲不会不提的。
　　我又翻了一遍日记，确实没有提什么奸夫，外界的传言父亲不可能不知道，有或者没有，知道或不知道总该提一句吧，可日记里就是没有，跟妈妈之间那么私密的事都写了，这种事怎么可能提都不提，还是说……已经写了只是我没注意？
　　算了以后再说吧。
　　看我把日记本合上，回想着里边的内容，发现不但对我现在没什么帮助，反而让我觉得自己的处境更加艰难了。
　　想了一下在李思娃家里妈妈的表现，让人感觉就是个荡妇，跟李思娃结婚后好像突然就堕落了，可结合日记和我以前的记忆，感觉妈妈应该是并没有太大的改变，这个所谓的堕落，可能只是因为爸爸这个紧箍咒不在了，而我又不了解妈妈的另一面。
　　但这也不能怪我，哪个儿子敢说自己很清楚母亲肏屄交配时是什么状态，对于性爱是什么看法，母亲会跟儿子谈论这个吗，对于大部分人来说一辈子也不知道。
　　虽然不愿意承认，但是就当时来说，我内心可能也认为妈妈就是骚货，我就是上了她也没什么，毕竟屄都让我舔了，还在乎什么肉棒插进去啊。
　　可现在看了父亲的日记，感觉妈妈对母子乱伦，从来就跟普通母亲一样，是绝对不会接受的。
　　换句话说就是，妈妈可能认为被我吃奶，被我看甚至舔屄都没什么，她喜欢我迷恋的这种感觉，但是被儿子肉棒插进体内绝对不行，就像一位普通的母亲不会同意跟儿子性爱一样，根本不存在自己饥渴难耐就跟儿子上床，如果当时不是怕我跟爷爷奶奶走，别说舔妈妈的屄了，胸我可能都碰不到。
　　真要说看了日记有什么收获的话，那就是李思娃当着我的面肏我妈，当时我觉得他在故意侮辱我，恨的我牙根痒痒，现在回想……可能这不是他自己的主意。
　　单纯的一结婚，男的鸡巴大说什么就是什么，女的就言听计从怎么可能，我当初还傻乎乎的想硬怼李思娃，现在看真可笑，唉……走一步算一步吧。
　　……
　　当生活平淡而又忙碌的时候，时间总是走的特别快，一转眼就到年底了，外边还飘着雪花，小蕾已经放假回家了，当然了是李思娃那个家，现在家里又剩我一个人了。
　　虽然家里有暖气，但这是我第一次离开父母过春节，上一次过年父亲缺席，这一次小蕾和妈妈都不在就剩我一个人了，并不是说爷爷奶奶不好，但感觉是不一样的。
　　如果说这半年我学会了什么，那就应该是安慰自己了吧，心情不好的时候要学会自我安慰，当感觉自己生活一团糟的时候，也许有人比你更糟。
　　就像前些天穿的沸沸扬扬的，一个年轻小伙子在外打工，死在了外地，尸体都不让上火车回不了家，最后只能烧成骨灰，父母在火车站都快哭瞎了。
　　这样看我是不是就幸运多了，最起码我还活着，活着就有希望。
　　“咣——咣——咣——”
　　“来了”，我家没什么人来，基本就是爷爷奶奶过来打扫，或者是对门猴子的妈妈孙阿姨送吃的，在失望了无数次之后，我并没有显得很激动。
　　不过这次开门之后，外面就是那个让我魂牵梦绕的人，让我听到敲门声失望无数次的人，让我对她又爱又恨的人，让我失魂落魄的罪魁祸首，虽然她穿着军大衣，头上用围巾包的很严实，但是我一眼就认出来了，他是生我养我的母亲。
　　“妈”
　　（本文源自真实事件，乱伦+绿）

第16章
　　看着门口我朝思暮想的妈妈，我反而不知道该说些什么，无数的想念到了嘴边却变不成话语。
　　而妈妈看我傻愣在门口，没有让开的意思，伸手指了指着自己旁边的包：“我来给你送冬天厚衣服的”
　　妈妈的声音就跟以前生气了一样平静，让人听不出来高兴还是不高兴，但我知道不应该傻愣的堵在门口了，慌忙让开后，我也想说些嘘寒问暖的话，但就是张不开嘴，就像跟喜欢的女孩相亲一样，心里很兴奋也很害怕，生怕自己说错什么惹对方不高兴，也可以说对方已经不高兴了，这时候只要开口说话就会触霉头。
　　但不管怎样看到妈妈后，我感觉之前所有的沮丧一扫而空，心里空空的那种感觉，瞬间被一股暖流填补。
　　妈妈进到客厅之后，就站在门口看着沙发一直没动，看样子是在回忆以前的事，我也就没出声打扰。
　　跟父亲在一起那段日子，应该是妈妈最美好的回忆吧，哪怕我看过了父亲的记事本，知道了一些乱七八糟的东西，也感觉至少妈妈当时算是幸福的。
　　就这样我看着妈妈一直打量着周围的老家具，还是外面不知道谁放的二踢脚打破了僵局。
　　被二踢脚惊醒回到现实后，妈妈脱掉了军大衣和围巾，呈现出了她现在的身材。
　　上半身是一件浅黄色毛衣，往日平坦的肚子现在高高隆起，显得身体有些笨拙，有了大肚子的衬托，饱满的胸部也就显得不是那么夸张了。
　　下半身是一件宽松的休闲裤，不过仍被妈妈的宽大的肥臀撑得紧绷绷的，好像就没有妈妈屁股撑不起来的裤子。
　　原本就丰腴诱人的身材，现在多了一个大肚子，不但没有影响美观，反而对了一丝母性，都说怀孕的女人是最伟大的，慵懒美丽善良的母亲让人不忍亵渎。
　　“你自己在家做饭吗？”
　　“啊？没有，一般我都在爷爷家吃饭”
　　妈妈挺着自己的大肚子，在卫生间和厨房随便看了看眉头微皱：“你也该学着自己做饭了，厨房里怎么什么都没有啊”
　　嗯厨房确实冷清，就一个煤气罐一个气灶，一口锅一包盐，还是好几个月前煮花生的时候买的：“我想着自己也不怎么做饭，放那里也是浪费……就没买”
　　面对着妈妈我小心翼翼的，生怕妈妈生气，不过她并没有说什么，而是转身进到了她曾经的卧室，也就是我现在睡觉的地方。
　　妈妈进去后我赶紧跟着进去，万一咳咳……有什么可疑的卫生纸被妈妈看到就不好了，进去后发现妈妈并没注意垃圾桶里的卫生纸，而是在看床头挂的婚纱照，她和父亲的婚纱照。
　　当年父母结婚的时候相对朴素，当时好像也没有什么婚纱照，这幅照片是前两年补的，所以照片里的妈妈和现实区别不是很大，妈妈一身洁白的婚纱和父亲身穿黑色西装，两个人看上去就跟新婚一样，并不像结婚十多年的老夫老妻。
　　一般的结婚照，都是新郎站在新娘身后搂着新娘的腰，有的保守一些就是两人并排站，可爸爸的身高还没妈妈高呢，丈夫没妻子高是很尴尬的，当时我在场知道照的时候父亲是踩了个凳子，站在妈妈身后亲密的搂着妈妈的纤腰，两个人笑得很甜蜜，一起看向镜头。
　　如果是以前的话，我可能觉会得没什么，但是看了父亲的记事本后，我就知道这个所谓的婚纱照……是有问题的。
　　照片中妈妈坚挺白嫩的圆奶子几乎露出了四分之一，能明显看到锁骨下不远处，两个大白馒头被衣服托了起来，大白馒头和胸前皮肤的半圆分界线清晰可见，像是被衣服硬托出来的，但实际上我知道不是，妈妈即使上身什么都不穿，两颗乳球依然挺翘，奶子和胸口皮肤的分界线也比较明显，就像是搭积木搭上去的，两个白嫩的肉馒头中间乳沟也引人遐想，不同于某些硬挤出来的乳沟，妈妈这种美熟妇乳沟想没有都难，看上去会让人恨不得把这个两颗浑圆的大奶子舔化了，特别是婚纱的裙子也没有裙撑，全靠妈妈的大屁股撑起来的，白嫩的奶子加上肥硕的臀部简直了。
　　老实说其实婚纱很素，毕竟一个小县城里能华丽到哪去，可穿在妈妈身上感觉就很不一样，不是有句话吗，衣服漂不漂亮得看谁穿，这件朴素的婚纱穿在妈妈身上就很……开放？
　　还是前卫？
　　直接把胸部露出来一部分的衣服也不是没有，但一般只有电视里的女明星才这么穿，前两年现实中的人几乎没人这样穿，现在来说虽然有人这样穿了但很少，至少我们这里很少，要不然李思娃村里那些人也不会说，我妈穿衣服露奶子，普通人对这种时尚，还是有些接受不了的。
　　其实让我说妈妈这一身确实好看，既展示了身材，又不是太过于暴露，硬要说缺点的话，那就是圣洁的婚纱，让妈妈穿出了勾魂摄魄的感觉，眼睛会不由自主的忽略父亲，把注意力放在妈妈的胸部和臀部，让人恨不得把照片里的妈妈压在身下，狠狠地教训一番，不过……说不定人家的婚纱就是这种主题风格。
　　毕竟改革开放这么长时间了，老美和那些欧洲国家都开放，这些现在看惊世骇俗的东西，也许将来变成常态的。
　　当然照片里的父亲肯定不这么想，从记事本里我了解到，父亲其实是很保守的，他不希望妈妈穿的这么暴露，更别说妈妈露奶子给外人看了，在家里妈妈对我赤裸上身，那是因为我们是母子，父亲的想法相对比较传统，母子就是……母子，母亲的性别是母亲，儿子的性别是儿子，儿子和母亲既然不是一男一女，自然就没什么阴暗的怀疑了。
　　可儿子没有不代表外人没有，我相信当时父亲照相的时候，心里肯定很难受，就好像妈妈当着他面，扒光了衣服让别人欣赏自己绝美的身体，可他又不能过多的干涉，不知道为什么，我想起了爸妈在卫生间肏屄做爱让我看的事儿，跟这件婚纱好像是一样的，父亲当时就是一直黑着脸很生气，要不然我也不会吓的小小年纪就记得那么清楚。
　　“把照片收起来吧，你爸也不在了，这照片挂起来不合适”
　　听到妈妈这么说我舒了口气，这照片当然是我挂上去的，就怕妈妈睹物思人生气，而且……而且曾经和猴子去看毛片的时候，回到家我就是看着爸妈的这张结婚照，盯着妈妈胸口的白奶子和紧绷的大屁股撸的。
　　幻想着爸爸也像毛片里一样，亲自帮我脱掉妈妈的衣服，帮我把肉棒插进妈妈的屄里面，一脸欣慰的看着我们母子在他面前肏屄交配，然后感慨着儿子终于长大了，能孝敬妈妈了。
　　婚纱照一共两张，另一张小一点上面有我和小蕾，被爷爷奶奶拿走了，这一张算是留给妈妈的，但因为照片太大，妈妈也不方便拿，再说这结婚照确实不适合拿回娘家，就一直放在卧室的柜子里，我才有机会拿出来挂床头，既然妈妈不喜欢只能放回去了。
　　在房子里看了一圈后，妈妈托着自己的大肚子又回到了客厅：“一会儿去看看你爸，你跟我一块儿去”
　　我看了一眼窗外飘落的雪花，有些担心妈妈怀孕的身体，不过也没敢反对，这个时候妈妈说什么就是什么：“知道了”
　　“我包里有现成的银纸，给你爸叠一点元宝”
　　妈妈从给我送旧衣服的包里拿出一摞裁好的银纸，坐在客厅的小饭桌上就开始叠，我也不声不响的坐在妈妈旁边，动作丝毫不逊色，叠元宝是父亲去世的时候我学会的，跟叠小船差不多。
　　“你脸上是怎么回事？”
　　“没事儿，被电焊光晒的脱了层皮”
　　都进门这么久了，妈妈才看到我脸上的黑一块白一块，说明妈妈根本不在意我，也许妈妈回来是祭奠父亲，并不是来看我，我只是捎带的。
　　“你脸上黑一块白一块像什么样子，你不嫌难看啊，一会儿弄点热水泡一泡一搓就掉了，不过别太用力，要不然脸会搓破的”
　　“嗯”
　　说话的时候，我一直低着头不敢看妈妈，因为我一抬头就不由自主的看向妈妈饱满的胸口，要不就是妈妈的屁股，很难控制得住眼睛，就像新郎官和新娘疯狂的折腾了一夜，第二天突然告诉他，这新娘是你亲妈，以后不能色眯眯的看了更不能碰，可有些东西尝试了是回不了头的，我现在差不多就是这种感觉，不过好不容易妈妈来看我了，我可不希望妈妈被我吓跑。
　　还好手里有事情做，能转移自己的注意力，可以暂时忘记那些烦恼，银元宝叠了很多，妈妈找了个塑料袋准备装起来，我去卫生间倒了点热水，照着镜子看能不能把死皮搓掉。
　　脸部被热水一泡，死皮确实很好撕下来，轻轻一撕就是一大片，薄薄得一层半透明像胶皮一样，这种脸上的死皮，我和猴子都戏称是——不要脸，干活干的急了就顾不上了，顶着脸皮硬上不要脸了，想想也挺有意思的，一直对外的那张脸皮，一下子就被自己撕下来了，就像换了张脸。
　　“洗完脸没有，洗完了就赶紧走，去的晚了不好”
　　“马上就好”
　　听到妈妈的催促，我对着镜子照了一下，大片死皮几乎都没了，只有边边角角的也不影响美观，回过头来妈妈的围巾和军大衣又穿上了。
　　外面还在下雪，我当然不能穿件毛衣就出去，也披上了一件军大衣，小跑着跟着妈妈出门了。
　　公墓在县城旁边的一个坡上，幸运的是虽然下着雪，但是公交车并没有停运，不过一路上不管是下楼还是上车，我都不敢扶妈妈，曾经那凄厉的“别碰我别碰我”让我忘不了。
　　我就像一个小跟班一样，跟在妈妈身后，一步一步的往坡上走，直到看到那个熟悉的名字。
　　一块儿普通的石碑，上面刻着几个大字——慈父刘兴刚，字不在墓碑最中间，而是偏右一点，左边应该是留给妈妈的，等着将来能合葬，现在看来希望渺茫啊。
　　虽然父亲英年早逝，殡葬事宜都是爷爷一手操办的，但墓碑上并不是爱子而是慈父，这是以我的名义来表示，父亲是有后代有儿子的。
　　天上还在飘雪花，妈妈也就没耽误时间，把银元宝和香堆在一起想一块烧了，毕竟这雪天像平常一样烧香，肯定会被风雪吹灭的，不如和纸钱堆在一起一块儿烧了的好。
　　刚才在城里还好，一到坡上好像风更大了，妈妈拿着打火机一直点不着，也许是风太大，也许是妈妈的手太抖了，就在我想要上前帮忙的时候终于点着了，不过紧接着妈妈的行为，就让我有点看不懂了。
　　她直接把军大衣脱了下来，垫在了自己膝盖下，在父亲墓碑前跪下了，要知道不管是葬礼，还是上坟祭奠，死者的同辈人是不用下跪的，一般都是鞠躬，只有小辈才下跪，妈妈怎么就给父亲跪下了？
　　这让我想起来，我刚回城里的时候，也是直接对着父亲的牌位下跪痛哭，妈妈这也是在忏悔祈求原谅吗，求父亲原谅她和我之间的错误？
　　唉……不管妈妈在干什么，她跪下了我就不能站着，只能跟着跪下，毕竟妈妈所犯错误的罪魁祸首是我，我才是最应该下跪跟父亲谢罪的那个人，再加上我是儿子，儿子跪父亲的坟天经地义。
　　按说这是在祭奠逝去的亲人，在忏悔自己的罪行，我心里明白这时候应该是严肃悲伤的，来声讨自己犯过的错误，可稍一抬头就看到妈妈撅着屁股跪在我前面，那肥硕的大屁股就在眼前，我实在是严肃不起来，哪怕妈妈穿着裤子呢，但那这种紧绷的的确良休闲裤，让妈妈整个肥臀看上去显得更加圆润，两个屁股蛋儿合在一起了，甚至看着妈妈的肥臀和父亲墓碑上的名字重合在一起，我的鸡巴瞬间就硬了起来。
　　让我心里产生了一种极其变态的想法，那就是妈妈在给父亲磕头的时候，我跪在妈妈屁股后边……嘿嘿。
　　都说上坟烧香的时候，心里想的是能被逝去的亲人知道的，那么父亲现在是不是知道了我心里的龌龊，毕竟这一次是现场不是牌位，父亲的尸骨就在我旁边的地下，虽然我不信什么神神鬼鬼，但心里还是有些发憷，也有一种说不出来的兴奋。
　　随着时间一秒一秒的走过，再次验证了一条铁律，死了就是死了，人死如灯灭是不会有回应的，父亲死后美艳的妈妈就归别人了，不是有句话吗：你死了之后，别人就睡你老婆，打你儿子，住你房子。
　　如果父亲真气的从坟里跳出来了，第一个应该掐死的是李思娃，而不是我。
　　当然也有另一个可能，那就是父亲他……并不反对我这么想，也不反对我这么干，也许父亲也觉的，他天天看着妈妈躺在别人怀里，年轻漂亮的妻子被一个糟老头子骑在身上，挺着肮脏恶心的鸡巴，插进妈妈白嫩的身体里，父亲他心如刀绞，可是他死了什么都做不了，还不如让我这个儿子代他主动出击，让我这个儿子亲自孝敬妈妈，肥水不流外人田。
　　让我粗壮的鸡巴，填满妈妈欲望的沟壑，用力的撞击妈妈的大屁股，射进妈妈的屄里，即使生下野种也还是我们一家人，还是父亲的乖孙子，而不是现在妈妈肚子里，那个恶心老头鸡巴里射出来的杂种。
　　风雪虽然还在吹，但我丝毫感觉不到寒冷，只是感觉脸颊两边紧绷绷的很不舒服，看着妈妈肥硕的大屁股，我在自己脸颊边缘轻轻一撕，脸颊边缘最后一大块儿脸皮被撕了下来，被我扔到了地上，扔到了父亲坟前，扔到了妈妈的打屁股后边。
　　我不知道妈妈还要跪多久，但她还怀着孩子呢，这样下去肯定不行，我先站起来拍了拍膝盖，拉着妈妈的胳膊：“妈地上凉，你的心意爸爸知道了，我爸要是活着肯定也不希望你这样伤害自己的，你要是心里有话还没跟我爸说完，改天天气好了我再陪你来”
　　“我的心意……他还是不知道的好”，妈妈并没有抬头看我，而是看着父亲墓碑上的名字小声嘟囔了句。
　　“什么？”
　　“没什么……，你个臭小子，你拉我起来倒是用力啊，我跪了半天了腿都麻了，你不用力你妈我起得来吗”，就像忏悔完了自己的罪孽，无债一身轻，妈妈又恢复了以前跟我说话的样子。
　　看到妈妈这个语气，我就知道曾经的妈妈又回来了，忐忑的那颗心终于放下了，用力把妈妈拉起来，把大衣给她披上，拍着大衣上的雪笑着说：“我这不是怕你和我爸有什么悄悄话没说完吗，怕打搅你们老两口，你不穿大衣跪在那里也不嫌冷”
　　妈妈白了我一眼：“什么老两口，妈妈哪里老了，再说了跪在雪地能不冷吗，你小子也不知道心疼妈妈，自己穿个大衣让妈妈挨冻”
　　我尴尬的说：“是，妈你不老，我妈最年轻了，可你跪在那里，我……我以为你这是什么仪式”
　　看到我窘迫的样子，妈妈对着我的头就是一个爆栗：“还狡辩，你见过这种大雪天跪在坟地里的仪式啊，行了回家吧，别站在这冻感冒了，你这大衣是你爷爷的吧，你穿上也挺合身的”
　　“你的衣服也挺合适”，妈妈穿大衣有点小显然是李思娃的，我就识趣的没问是谁的。
　　“军大衣别的都好，就是太沉了穿着不舒服，哦对了今年串亲戚回门儿，你自己要去一趟你外公家知道吗”
　　“为什么？难道妈妈你……我知道了”，我本来想着我去和妈妈去不是一样吗，然后才意识到，妈妈现在代表的是李思娃家不是我家，理论上我家就剩我一个了，小蕾也算是李思娃家的人。
　　“你外公和王婶儿的事你不要多想，你外婆去世的早，你外公他……”，虽说这会儿我们母子之间轻松了很多，但说道外公的事，妈妈还是皱着眉头，看样子打算苦口婆心的劝我。
　　“我理解，我和外公已经谈过了”
　　听到从我嘴里说出来理解，走在前边的妈妈回头不可思议的看着我，然后对我点点头：“理解就好，理解就好……”
　　按说冬天被积雪覆盖的白色世界，应该代表的是洁白无瑕的纯洁，坟前的灰烬是对逝去亲人哀思的寄托，是阴阳相隔最后一丝亲情的体现，可纸元宝燃烧后洁白的积雪融化了，两个原本干净的东西搅和在一起，在坟前留下了一滩黑色黏糊恶心的东西……
　　时间赶得很紧，再加上冬天天短，回到城里的时候，天已经黑了。
　　“老板两碗混沌”
　　“好嘞，两碗混沌马上就好”
　　叫完吃的，我扶着妈妈坐下，妈妈反而嗤笑我：“你妈我又不是玻璃做的，没那么娇贵不用你扶，你也坐下休息吧，还有你不回家吃晚饭，不用跟你爷爷奶奶说一声吗”
　　“没事的，我跟他们说好了，一般六点之前没打招呼不回去，就不用做我的饭了”
　　“哦？这么熟练啊，那你平常不回家吃饭是干嘛去了，不会是去游戏厅打游戏了吧”，妈妈这种怀疑的眼神是我以前最害怕的，现在看到我还是有些冒冷汗。
　　“额……下班了闲着也没事儿，就去游戏厅玩过几次”，当然我是在撒谎，实际上大部分都是跟猴子去看毛片了。
　　“你看你吓得那个样子玩就玩吧，只要不耽误你平常上班就行，回来之后你自己来吃过混沌吗”
　　“没有，妈妈不在我怎么吃混沌啊”
　　妈妈的脸色瞬间通红：“说的叫什么话，那么大个人了吃个混沌还要喂啊”
　　“我一个人来没意思”
　　吃混沌是我和妈妈独享的事情，和小蕾父亲都没什么关系，以前我和别的小朋友打架，被妈妈罚晚上不许吃饭，但每次都是她坚持不住“饿了”，让我下楼陪她吃混沌。
　　说话间混沌就上来了两大碗，闻起来和记忆中一样让人食指大动，对面的妈妈也和记忆中一样，只是多了一些成熟的韵味：“妈……你能喂我吃一口吗”
　　妈妈瞥了我一眼不耐烦的说：“你小子哪那么多歪主意，赶紧吃完回家”
　　“哦”
　　看到我失落的样子，妈妈又是噗嗤一笑：“行妈妈喂你吃，不过这是最后一次了，你也该长大了”
　　“好那就最后一次，啊啊啊啊……”，我张着嘴等着妈妈喂食。
　　看到我张着嘴妈妈露出一副嫌弃的样子，但还是用自己的勺子，把一个混沌送到了我的嘴里：“满意了吧，赶紧吃”
　　就像小时候一样，妈妈喂我吃混沌后，说的话也是这样：“满意了吧，赶紧吃，也不知道我老了之后，你这小兔崽子会不会喂我吃饭”
　　而我当初的回答是，我要一辈子守着妈妈。
　　吃完饭回到家里，这一路上我都沉浸在妈妈回归的喜悦中，如果幸福能用什么工具来衡量的话，那么我现在的幸福度肯定在不断上涨。
　　而且这种快乐幸福很纯洁，就是单纯母子之间的亲情，并没有夹杂其他肮脏的东西，但是这所谓的纯洁母子亲情，到了家之后就戛然而止了。
　　到了家里妈妈脱了军大衣，露出自己曼妙的身材，我马上就不受控制的胡思乱想了。
　　纯洁的母子幸福？
　　呵呵这个世界上最幸福的就是，抱着自己的漂亮妈妈上床跟她肏屄，我内心为什么要排斥母子乱伦呢，这不是我的梦想吗，刘心志啊刘心志，难道你希望你妈被别人肏吗？
　　如果不这么干，就算搞定了李思娃，后面弄不好还会有王思娃、钱思娃什么的，这种事情不光是社会压力，还有妈妈自身对男人的需求，如果妈妈的屄里边，必须要插进一根鸡巴的话，为什么就不能是我的呢。
　　再说了我为什么要控制自己，妈妈不是喜欢别人迷恋她的身体吗，从小到大妈妈也喜欢让我看奶子，也喜欢让我看她和父亲肏屄，如果不是父亲极力阻止，也许我能看着我妈的屄长大，或许在懵懂的时候，还能直接上了妈妈的床……
　　妈妈当然不知道我在想什么，脱掉军大衣和围巾之后，就搬着一张椅子就进了卫生间。
　　我们这里冬天是不会天天洗澡的，毕竟冬天出汗少，隔个两三天或三四天洗一次都正常，也就是说没什么事理论上我可以去睡了，那么问题来了，我去哪个房间睡？
　　我当然是想和妈妈一起睡大床了，不过这不太可能，就算妈妈原谅我了，可对于我这个有前科的人来说，她会没一点防备吗。
　　就在我还没决定好睡哪的时候，卫生间里哗啦哗啦的水声听的我心猿意马，气血直冲脑门，妈妈搬着椅子进去，现在是不是坐在椅子上。
　　肯定是这样，妈妈大着肚子不方便，现在肯定光着屁股坐在椅子上洗澡，一溜的黑屄毛蹭着椅子面，一想到这个画面，总有一种黑色皮草擦椅子的感觉。
　　我是不是应该找个什么理由进去，或者给妈妈送个什么东西借机看一眼？
　　可万一玩砸了，妈妈再次生气，我可就没第二次机会了。
　　不过妈妈不是喜欢别人偷窥他的身体嘛，我这样做说不定妈妈自己也很兴奋很喜欢，只要自己不越过红线……就怕我的小动作，会唤醒妈妈对我的痛苦记忆……
　　在我躺在沙发上假装看电视纠结的时候，身后一阵洗发水的香味袭来，妈妈慵懒的声音传进了我的耳朵：“你今晚睡哪？沙发上还是小蕾那屋？”
　　我抬头一看感觉自己鼻血都要喷出来了。
　　妈妈站在沙发后面，正用我的毛巾擦着头发，身上是一件浅绿色的睡裙，客观来说跟以前妈妈洗澡出来直接赤裸上身相比算是保守了。
　　可是要知道妈妈身高一米七七将近一米八了，这件普通的睡裙，穿在丰满高大的妈妈身上，就像是一件短裙。
　　再加上饱满的大奶子和孕肚，还有那大寿桃一般屁股，这些地方撑得裙子就更短了，两条手臂抬起擦着头发拉扯着衣服，我躺在沙发上甚至能看到，妈妈丰腴大腿中间的黑毛若隐若现。
　　“你要睡沙发的话，最好把椅子搬过来挡着沙发边，防止夜里从沙发上掉下来”
　　“哦……”，就妈妈的这个样子，再看下去我不确定能不能控制住自己不变野兽，赶紧逃离现场。
　　进了卫生间我也没顾得上闻椅子上有没有妈妈的味道，搬着凳子就往外走，不敢再有什么猥琐动作，不断地说服自己要睡觉了不要乱想，低着头往客厅走。
　　我这么做当然不是出于什么对妈妈的尊重，而是怕控制不住自己，再次强奸了妈妈，那么我跟妈妈之间，就真的没什么以后了。
　　“电视你爷爷也送回来了啊，不过你以后要注意点小蕾，她喜欢看电视，以后看着别让她看太晚，对眼睛不好不说，还影响学习”
　　“电视送回来小蕾一直……我……她……我一直就没让她看太晚”，妈妈跟我说话我下意识的就抬头，结果眼前的画面差点让手里的椅子掉地上。
　　妈妈现在正趴在沙发靠背上背对着我，那睡裙……睡裙里的裙字理论上可以去掉了，妈妈趴下一弯腰后面裙摆就被拉了起来，整个大白屁股清晰可见，所谓的裙摆根本无力包裹整个丰臀，妈妈现在就跟光着屁股没穿是一样的。
　　而且饱满肥硕的屁股缝里，久违的鲜红裂缝再次出现，一样浓密的黑色卷曲毛发，一样鼓胀的红色肉丘，引诱着我想进去探索这神秘的肉裂谷，唯一的区别就是穿过黑色毛发和大腿中间的缝隙，还能看到前面圆润的白色，那当然不是妈妈的赘肉或者胸脯，而是她作为母亲最根本的东西，是肚子里孩子撑起来的大肚皮。
　　妈妈的大屁股我感觉百看不厌，特别是这个姿势，那白的亮眼的大屁股，中间夹着浓密黑毛的肥厚阴门，感觉就像妈妈长了两个屁股一样，一个屁股又大又白，在这个大白屁股中间的臀缝里又长了一个小屁股，这个小屁股像猴屁股一样是红色，上面也像动物一样长满了黑毛。
　　这种白净的屁股和杂乱的肥穴，甚至让我产生了一种错觉，这种长满浓密黑毛红彤彤的肥厚器官，本来应该是长在畜生屁股上的，出现在一位丰满白嫩的美少妇身上极不协调，就像是一位疯狂科学家，把野兽肥厚多毛的畜生生殖器，硬生生的割了下来，强行缝合到了一位通体雪白的美少妇身上，让美人胯下变的跟畜生一样有大片的黑毛，生殖器也是汁多肉厚，根本不像是妈妈这种美熟女身上该长的东西。
　　那发育的张扬放肆的生殖器好像在暗示我，虽然平时外表是母亲，是老师是妻子是儿媳，但在一层层衣服的掩盖之下，妈妈却长了一个畜生的屄，她就像一只普通的雌性动物一样会发情，发情期也需要雄性动物和她交配，插进她那发育成熟到了极致的生殖器，就像熟透的西瓜一样，那饱满的红色阴阜，看上去感觉随时都可能会崩开，喷出香甜的汁液。
　　就是这种动物生殖器和人身体的奇怪缝合，让妈妈产生了一种让人疯狂的吸引力，生我养我的母亲，丰乳肥臀身材高大，一身白腻的软肉，却长了一个大量浓密黑毛成熟到不像人，反而像动物一样的生殖器，这种刺激让人疯狂，要说唯一的遗憾，那就是妈妈雪白的屁股上，不知道是不是碰到哪里了，有一些青紫色的斑块瘀痕，破坏了整体的美感。
　　虽然后面看是一只等待交配的母兽，但走到妈妈前边就正常多了，跟屁股后边相比，前边露出一点奶子根本不算什么，把椅子靠在沙发前边，我实在不敢多待，就直接进主卧拿被子了。
　　当然是拿大床上我的旧被子，妈妈用的是柜子里的新被子，我现在满脑子都是妈妈那狂野多毛的屄，打开柜子给妈妈拿被子的时候，看到爸妈的婚纱照，不但没有让我冷静下来，反而看着穿婚纱的妈妈刺激的我下边更硬了，恨不得现在对着妈妈的婚纱照撸一发，射到照片里妈妈雪白奶子上。
　　不过我还没那么冲动，把新被子给妈妈拿出来，我夹着我的旧被子往外走，客厅里的妈妈已经坐在沙发上了，我本以为美景没了，走进才发现，妈妈几乎是光着屁股坐在沙发上的，看到我低着头夹着被子过来，往旁边挪了挪屁股疑惑说：“你怎么总低着头啊，眼睛不舒服吗”
　　“额……前些日子脸皮被烧坏的时候，眼睛也被闪到了，现在已经好得差不多了，只是还有些怕光，走路不敢抬头”，这些话都是真的，只是时间上我调整了一点，眼睛怕光走路低头是前几天，现在早就好得差不多了。
　　“眼睛这种事怎么能马虎呢，那么大人了也不知道照顾自己，自己眼睛自己不心疼，将来出问题了怎么办，来躺着我看看”，就像以前一样，妈妈在埋怨我，埋怨我对小伤病的满不在乎，可越是这样我越不敢看她。
　　妈妈看到我准备往沙发上躺，直接拉着我的手，把我拉到她身边：“往沙发上躺什么，你还想让我挺着大肚子蹲在旁边看啊，我让你躺在我腿上”
　　我现在就像是一具木偶，被妈妈强制拉过来，头枕在妈妈的大腿上，因为妈妈正看着我的眼睛呢，我也不敢乱动，条件反射的就闭上眼睛。
　　然后就被妈妈在头上拍了一下：“睁开眼，你闭上眼睛我还看个什么”
　　“哦”
　　都说眼睛是心灵的窗户，我害怕妈妈看出我心里不干净，只能强迫自己去想父亲，可没想到起了反作用。
　　心里越是想父亲，就感觉越刺激，一提到父亲，我脑子里想的就是，父亲是和妈妈肏屄的男人，是把鸡巴插进妈妈肥厚肉屄的人，是他用鸡巴把我从妈妈的屄里肏出来的。
　　要知道妈妈现在可是没穿内裤，要不是有睡裙，我的脸说不定就直接蹭到妈妈屄毛了，幸好冬天的衣服相对厚一点，我的胯下看上去也不会特别明显，只是憋的更难受了。
　　“眼睛还感觉涩吗，眨眼的时候有没有异物感”
　　“没有，这些天就是有点怕光”
　　低头对着我的眼睛看了一会儿，妈妈也看不出来什么开口说：“眼睛也不红，也不流眼泪，要不给你点几滴奶水”
　　听到这句话我眼眶有些发热，这半年来我眼睛被灼伤过好几次，每次半夜醒过来眼睛就像瞎了一样，甚至比瞎了还难受，想闭上眼睛吧，眼球像砂轮一样磨着眼皮疼得不行，想睁开眼睛眼泪又像水龙头一样流出，根本睁不开。
　　对于这种情况，民间流传着一个土办法，就是往眼睛里滴人奶，会润滑缓解眼睛里的干涩，只是当时我拒绝了爷爷奶奶跟别人借奶水，那会让我有一种背叛感，自己妈妈奶水多的能把我喂饱，我却滴别人的奶水，我想等着让妈妈来减轻我的痛苦，这一等……就是半年，终于等来了这一刻。
　　看到我眼圈红了，妈妈急忙问我：“怎么了眼睛不舒服吗”
　　我赶紧眨眨眼，缓解一下情绪：“没有，只是刚才长时间不眨眼，眼睛有点干……”
　　“你这孩子，妈也没说不让你眨眼，你去屋里床上躺好，沙发这里太挤”
　　不过就在我起身进屋的时候，妈妈也跟着我进来了，我疑惑的看着妈妈：“不拿个什么东西盛奶吗？”
　　听到我这么说，妈妈没好气的说：“你厨房里碗和筷子都没有，你让我拿什么盛用什么点，再说不沾别的东西还干净呢，赶紧躺下”
　　也确实，我根本就没买过什么杯子碗之类的容器，倒是有那种带在身上的茶杯，不过那是我上班喝茶用的，更偏向于水壶，用来盛奶还是算了吧。
　　就在我想着，妈妈是打算解开胸前几颗扣子，还是脱光衣服的时候，站在床头的妈妈用行动告诉我了，她现在脱的一丝不挂。
　　如果不算那个不知道存不存在的奸夫，我应该是妈妈的第三个男人，对妈妈的身体也不算陌生了。
　　妈妈别的地方倒是变化不大，除了肚子也就是两颗大奶子上的乳头颜色变深了，鲜红色变成了酱红色，甚至在雪白奶子的衬托下有些黑，颜色有点像赵婶的黑屄，这种偏黑色的奶头，跟以前的红色相比有一种妖冶的感觉，就像电视里那些反叛少女，故意把自己的红嘴唇涂成黑色来彰显自己的与众不同。
　　其实以前光看文字，我并不太理解父亲对妈妈孕肚的吃味儿，可现在看到妈妈那圆溜溜的大肚子，我终于明白为什么爷爷只是看妈妈肚子而已，父亲心里就吃醋不舒服了。
　　妈妈大肚皮上的皮肤跟以前比，并没有多大变化，甚至我感觉因为肚皮的极速扩张像吹气球一样，妈妈的肚子还变的更白了，原本平坦的腹部像是里边塞了一个大球，不过这么说也不算错，就是李思娃把“球”，塞进了妈妈肚子里。
　　这个隆起的的大肚皮，一眼看上去让人想到什么？
　　母亲？
　　孩子？
　　亲情？
　　都不是，而是直接让我想到了妈妈的奶子和屁股，一样的白皙圆润漂亮好看，这就是问题所在了，大肚子跟奶子屁股一样好看，也怪不得父亲心里不舒服。
　　另一个就是妈妈的屄毛好像窜的更厉害了，如果说原来穿一些保守的内裤还能挡住的话，顶多浓密的屄毛会把妈妈的裆部撑得鼓起一些，嗯虽然妈妈的屄已经够肥了。
　　可现在那些黑色屄毛像野草一样，直接窜长到了妈妈肚脐下面，以妈妈的肚脐和屄肉缝为中轴线，这些屄毛从下往上逐渐递减，像一座屄毛绘制而成的铁塔，塔尖儿上就是肚脐。
　　当然了肚脐下面的毛不是黑色的，而是向汗毛过度的细小黄毛。
　　也不怪父亲说，爷爷看的就是妈妈的屄毛，他感到非常尴尬，是长在妈妈肚子上，可那就是屄毛的延伸，甚至有时候爷爷看的时候，妈妈还会往下拉裤子，反正屄毛都被看到了，多看到一点有区别吗，只要没把那条缝露出来就行。
　　到了这里我感觉自己就是猪脑子，妈妈都脱光了，这暗示还不够明显吗，哪怕不能肏屄，摸两把问题应该是不大的。
　　就在我心里算计的时候，妈妈把头发绑好，一抬大腿就跨坐在我胯骨上了，当然并不是真坐上去，而是双腿岔开跪在那里。
　　妈妈孕妇肥屄这三个词中，最后一个怎么着也不应该和前边两个联系，可现在对于我来说，妈妈也好孕妇也好，它们只是让我更刺激的道具配角，眼前这片毛茸茸的肥地才是主角。
　　看到我盯着她的腿根看，妈妈伸手在我耳朵上拧了一下，一副教训我的语气：“伸着脖子看什么看，你眼睛不难受了啊，躺好”
　　“我是在看，哪位美女长得这么漂亮”，这是我的试探。
　　“呸——胡说八道，你看美女直接看人家下面啊，头别乱动”
　　这应该不算是生气吧，妈妈说完直接趴在我身上，当然因为肚子这个障碍，说是趴着其实就是身体稍微倾斜了一点，一手按着床板一手捏着自己的大奶子。
　　虽然已经预料到了，但是看到妈妈要往我眼睛上挤奶水还是感觉怪怪的，不过我没什么意见，这种刺激场面我肯定不反对。
　　妈妈怀孕之后是奶水变少了，但要是硬挤的话还是能喷出来的，妈妈就是捏着自己的奶子从根部往奶头那里捋，手掌稍微一用力，几股白色细线直接浇到了我的脸上。
　　花白的奶水从巧克力般的奶头喷出，颇有一种电视里巧克力泡牛奶的感觉，我本想睁大眼睛看个清楚，不过很快我的眼睛就被奶水射的睁不开了。
　　人奶这个不用多，只要缓解一下干涩的眼球就行，不到一分钟妈妈就从我身上下来了，而我则急匆匆的跑到卫生间，把脸上的奶水擦掉。
　　而我当拿着毛巾再次回到父母卧室的时候，看到妈妈把她和父亲婚纱照拿了出来靠在柜子上，自己坐在床边看着出神。
　　“你要是喜欢就重新挂起来吧，我保证爷爷他们不会说什么的”
　　妈妈摇了摇头幽幽的说：“我已经嫁人了，家里再挂一个和你爸的婚纱照像什么样子，这样对李叔也不公平”
　　关于李思娃我不想和妈妈再谈了，只是把婚纱照提了起来：“那就把婚纱照放回去吧，让爸爸看着自己的妻子，怀别人的孩子太残忍”
　　“小志……你还在怪我是吗”
　　“没有，做错事的是我，是你原谅我”
　　“我是原谅你了，可你原谅我了吗，如果你没怪我，就回头看着我说一遍，你不怪我嫁给李思娃给他生孩子”
　　妈妈这句话给了我当头一棒，是啊妈妈原谅我了，我原谅她了吗，特别是看了父亲的记事本，我对妈妈了解更多之后我原谅了吗，答案当然是没有，至少内心深处是有疙瘩的，如果真的原谅释怀了，我也就不用想着代替父亲把妈妈抢回来了。
　　妈妈看到我拿着照片并没有回头，轻声说道：“想知道你爸爸的事吗？你以前从没听说过的”
　　最近这一年我知道了太多以前没听过的，重新认识了周围的亲人，再多一点信息也不嫌多就点了点头。
　　妈妈看我站着没动，对着我笑了笑：“你打算站着听吗，放下照片坐到妈妈身边，就跟你小时候听故事一样”
　　说是像小时候听故事一样，可我一坐到妈妈身边，因为眼睛的事稍稍回来一点的理智就又没了，眼睛就像不归我管了，而是归我的鸡巴控制，就想看妈妈大肚子下面的屄毛，和紧挨着我的那大白屁股。
　　妈妈看到我这个样子，眼睛时不时的在她裆部和屁股上扫一眼，看着前边婚纱装上的父亲说道：“当年你父亲第一次看到我也是你这个样子，即想看又想装正人君子，脸憋的通红很好笑”
　　仿佛回到了当年和父亲在一起的日子，妈妈脸上有了一丝微笑，就和婚纱照上笑的一样甜。
　　“结婚那天也是像现在这样，我脱光了衣服，你爸看着我下边，也是像你一样想看又不敢看”
　　原来父亲也有窘迫的时候，记事本里父亲可只是说自己看到妈妈很多毛，感官上受到冲击，自己的窘迫可一点没写，不过也可以理解，自己写的东西，都会下意识的美化自己。
　　“看到你爸那个样子，我就直接跟她说，从今天起我们就是夫妻了，想看就光明正大的看，不用偷偷摸摸的，外人也管不着，因为我们是夫妻，有什么就说什么，你猜你爸跟我说了什么”，然后妈妈转过头看着旁边的我。
　　“我……不知道”
　　“他说：小娟你的毛好多啊，不过后面怕我不高兴，赶紧又说我就喜欢屄毛多的，然后就像一头红了眼的公牛一样冲了过来，一头扎到我下面就是一阵乱拱，我那还是第一次看到你爸这么不正经的样子，舔人家的屄”，这种私密的事情，妈妈说出来，像是一种很甜蜜的回忆一样。
　　我没想到父亲还有这么一面，以前唯一一次有印象父母肏屄，也就是卫生间那次，当时父亲也是苦大仇深的，并没有猥琐的样子，没想到不苟言笑的父亲，会直接舔妈妈的屄，我的呼吸有点急促：“呼……呼……呼……然后呢”
　　妈妈看了一眼我鼓起的裆部，和脸上急促收缩的鼻孔调笑道：“然后你爸就跟你现在一样，也是直接硬起来了一团，喘着粗气脱掉了身上的衣服”
　　说完这句话妈妈就不再讲了，而是一只手来回抚摸着大肚皮，看着她和父亲的婚纱照微笑，不知道的还以为肚子里的孩子是照片里爸爸的。
　　看到妈妈这个样子，再结合妈妈前面的表现，我好像有些明白了妈妈在等什么，也明白了妈妈前边说的原谅我是什么意思，妈妈真的……彻底原谅我了。
　　就像妈妈说的父亲一样，我瞬间化为一头红了眼的公牛，把自己的衣服扒的干干净净，从裤子里弹出来的肉棒黑红黑红的，粗壮狰狞直冲天际。
　　“然后呢妈，然后我爸干什么了”，我蹲在妈妈身前，看着她腿间茂密的黑毛问道。
　　低头看着我的大肉棒妈妈感慨道：“一转眼你都这么大了”，这句话很暧昧，并没有说清楚是人大还是鸡巴大。
　　之后又轻轻拖住自己的大肚子，缓缓躺下脚蹬在床边两条腿呈M形分开，把自己长满屄毛的阴门，正对着婚纱照里的父亲缓缓说道：“然后你爸就用他的硬起来的鸡巴，在我下面不停的戳”
　　妈妈现在这个样子我可以看得很清楚，浓密的黑屄毛不光是往肚子上蔓延了，肥穴的两边也拓宽不少，这不就是一条黑色皮草吗，黑色皮草中间有一条红色的黏糊肉缝，也不怪我感觉这不像是人身上的器官，也怪不得有些人管那种事而叫皮肉生意。
　　我站在床边，扶着自己快要爆炸的肉棒，在妈妈腿中间肥厚的屄肉上抽打两下颤抖的问：“爸爸是这么戳的吗”
　　妈妈挣扎着像仰起脖子往前看，但是被自己的大肚子挡住了视线，什么都看不到，躺下之后继续平和地说：“你这臭小子是调戏妈妈，你爸当时是着急进不去，能一样吗”
　　借助妈妈滑腻沟壑里的粘液，我的鸡巴在红色肉缝外前后滑动：“那妈妈你呢，当时有没有很期待爸爸的鸡巴插进你的屄”
　　“也没有，妈妈当时还是个闺女（处女），看到你爸硬起来的鸡巴还是很怕的，毕竟那么大的东西要进到身体里，不过也有一点点期待，听人说过两口子肏屄很舒服”，跟我的急促的语气不一样，妈妈话语很温柔，就像是小时候跟我讲故事一样不急不慢。
　　我把妈妈的屄毛往两边捋了捋，就像给头发梳中分一样，看着妈妈身上最神奇最吸引人的部位说道：“你就没帮帮我爸，主动掰开你的屄”
　　“我怎么帮啊，我当时羞红了脸都不敢看”
　　“那后来呢，我爸把鸡巴肏进你屄里了吗……嗯……”，伴随着话语，我的龟头顶开妈妈肥厚的肉唇，轻车熟路的滑入火热的甬道，龟头一直往前顶，突破一圈一圈的褶皱直到尽头，顶到一团软肉。
　　虽然这不是第一次把肉棒插进妈妈肉穴了，但这次跟上次又不一样，妈妈没了惨叫哭嚎，我也就没了恶心和愧疚。
　　看着自己粗长的鸡巴插进妈妈成熟的像畜生生殖器的肉穴里，再加上妈妈肚子上一溜的屄毛，我脑子里的想法极其怪异，看到跟我的鸡巴连接在一起生殖器，感觉自己身下就是一直发情的母牲畜，可看到肉缝之上的大肚子，又会觉得自己是禽兽，孕妇都不放过，再加上妈妈一说话，畜生孕妇母亲这几个就纠缠在一块儿了。
　　“嗯……你问的这叫什么话，你爸要是……要是没肏进来哪来的你，你……慢着点别伤到孩子”，没有凄厉惨叫没有挣扎，只有温柔的关怀提醒。
　　我轻轻地抚摸着妈妈的大肚子，缓缓的抽送着自己的肉棒，看着我们母子正在交合的地方说：“那妈你感觉一下，是你现在屄里儿子的鸡巴大，还是以前我爸的鸡巴大”
　　刚问完这句话，我就感觉妈妈火热的肉洞，突然就收缩了起来，层层叠叠的嫩肉挤压在肉棒上，爽的我差点直接射了，而妈妈粉扑扑的脸上却透露出一丝狡黠：“你爸可是在你后边看着你呢，你当着他面这么说，不怕你爸生气啊”
　　“没事的正好让我爸看看，他的儿子长大了，大到能帮他照顾妈妈了，比他的还大”，随着我粗壮的肉棒，在我妈肥软火热的肉穴里像拉风箱打井一样的进出，大床也吱呀吱呀的响了起来。
　　“你确实……比你爸大一点，主要是……是我跟你爸那个年代小时候没什么吃的，小时候营养不是太足，要不然……谁大还不一定呢”
　　看到妈妈被我插得肥奶乱颤都不肯承认我更强，我就贼兮兮的在妈妈肥奶子上猛抓一下：“营养不足奶子还长这么大，营养要是足了，那还不真变成奶牛了”
　　听到我这么说妈妈也没生气，看了一眼被我撞得前后摇晃的大奶子笑了笑：“你们还真是父子俩，当初刚生下你不久你爸也是这么说的，说我没奶水的时候挤不出来，好不容易他吸出来了，又跟奶牛一样下奶下个没完”
　　说到这里我本想趴下舔一舔妈妈奶子的，又怕压迫到妈妈肚子只能作罢，伸手用手指捻搓着妈妈的黑褐色奶头：“我爸不喜欢吃你奶子吗？”
　　“你爸他啊，他喜欢吃我奶子，但不喜欢吃奶水，生你之前每次上床肏屄，你爸恨不得把自己闷死在我胸口，生你之后就基本跟你现在这样差不多，像个孩子一样喜欢玩儿我的胸就是不吃，每次给我挤奶水，挤着挤着就把我直接按在床上肏我，那段时间我和你爸疯狂肏屄，除了我来例假几乎就没断过顿，不久之后就有了小蕾”
　　妈妈讲的事情好像很平淡，但听在我的耳朵里感觉头皮都要炸开了，就像在不停的在提醒着我，我和小蕾是她跟爸爸结婚后，昏天黑地的肏屄肏出来的，我是从现在我鸡巴肉棒正冲撞的像畜生生殖器一样的屄里出来的，我感觉自己的鸡巴勃起涨硬到了极点，下一刻肉棒上的青筋血管就要爆开了，再也管不了什么妈妈的嘱托，腿间的大鸡巴每次肏进妈妈的肉屄，耻骨几乎都要撞上着妈妈那肥厚的红肉，让我粗壮的肉屌填满妈妈肉穴内的每一寸空间，一直把鸡巴从妈妈的肉穴，肏进妈妈的心里：“妈你生我的时候屄疼吗，是不是跟现在一样，我的大鸡巴把你的屄撑得满满的，屄里是不是很有满足感”
　　被我的龟头在肉穴深处一撞，妈妈一声闷哼：“嗯……你这小脑袋瓜想什么呢，孩子多大你的鸡巴多大啊，不过我生你的时候确实很顺利没遭什么罪”
　　经过我多次的打肉桩，我和妈妈亲密接触的地方早就变得黏黏糊糊，肉棒也被妈妈的屄肉磨得油光锃亮，就像涂了润滑油的液压杆，鸡巴根部一圈一圈的白沫就是我的劳动成果，虽然累但这种劳动我舍不得停下来，两个卵袋还在啪嗒啪嗒的拍打着妈妈肥厚的屄梆子：“那肯定是我怕妈妈受苦，就没捣乱就自己出来了”
　　妈妈用手扶着自己被我撞得像水袋一样不断荡漾的双乳，听到我的话摇摇头：“什么你自己出来，生你容易那是因为我本身胯骨就宽，跟你有什么关系，你当时就是一块肉”
　　“我知道就是屁股大，我听说过屁股大的好生养，别说当时我是一块肉，现在儿子也还是你屄里的一块肉，一块儿没骨头的肉，妈你的屄怎么会长得这么好看，屄毛跟黑猪毛一样黑，肥屄又红得像猴屁股，是不是小时候睡过猪圈牛棚了，屄就长成了这个样子，还是说你是妖怪成精，全身上下都修炼成人形了，奶子屁股也这么肥，唯独这个骚屄没修成人形还是畜生屄，你看你这屄毛，都快蔓延到屁股上了，这是人该有的吗，你这个骚狐狸精屄怎么这么肥啊，我肏死你……肏死你，你的畜生屄是不是你的罩门啊，只要被鸡巴一插就现原形，然后就发情骚屄不停的流水，是不是啊骚屄妈妈，儿子肏的你舒服不舒服”，疯狂的盛宴极致的享受，胯下的肉棒跟妈妈的屄肉反复拉扯抽动，那些柔软火热对我鸡巴的刺激，让我兴奋地都快飘起来了。
　　妈妈被我肏的声音都发颤了，但语气仍然平和温柔：“妈……很舒服，妈妈的屄被你的鸡巴肏的很舒服”
　　“嗯——嗯——你撒谎，你这个狐狸精，我妈身上白净得很，你再看看你，屄长得这么高这么鼓不说，黑屄毛都快长到肚脐眼了，这肥屄还这么红你要勾引谁啊，骚屄还会咬人……嘶——你这骚屄……说你你还真咬上了，快说你把我以前的妈妈弄到哪了你这个妖精，不说的话大奶子给你捏爆”，这时候我感觉自己的肉棒，就像是一件强有力的法器，身下这个大肚子女人的骚屄就是死穴，正被我不停地攻击，这个吸人阳气的妖精，很快就会丢盔弃甲小命不保。
　　而妈妈听到我这样，看着自己胸前的肥乳，被我的手抓的就像大蒜一样，整个浑圆的大奶子被手指分成了好几瓣，就这样也没叫疼，反而对我宠溺一笑：“被你看出来了，可你能拿我怎么样，你妈哪也没去，是我附身在她身上了，你捏爆的可是你亲妈的奶子伤不到我的哈哈”
　　“贱人，贱人，就这个骚屄是你的是吧，就这个畜生屄是你的是吧，看我不把你这骚屄肏烂”，我抽插的动作越来越大，妈妈肥穴里的屄水开始被我肏的四处飞溅了，母子两人的交合处的白色泡沫也越来越多。
　　“嗯……嗯……嗯……你别得意，有本事你射到你亲妈的屄里边，这可是你十月怀胎的亲妈，我就不信你敢射进亲妈的屄里，呼……呼……呼……你爸就在背后看着你呢，当着你爸的面你要跟你妈肏屄，还要射进妈妈的屄里吗”
　　由于我捏的太用力，妈妈大奶子里的奶水都被我捏了出来：“谁说我不敢了，爸爸看着又怎么样，我爸肯定也想让我教训教训你这个骚货，骚屄大奶子的贱货，爸你看着我怎么射死这个骚屄，肏……肏……肏你妈……肏你妈，骚奶子里奶水都给你捏出来，饿死你肚子里的贱杂种”
　　那销魂化骨的肉洞，让我每一次对妈妈的冲击都全身发抖，再加上两个柔软的能射奶的大奶球，很快就让我到了顶点，在妈妈肉穴里奋抽插的肉棒突然一个激灵，感觉鸡巴里有一股火焰不受控制，直接颤抖着要喷发了，我不由自主的把肉棒插进妈妈肥穴的深处，紧紧的抱着妈妈的大屁股身体打着冷颤，把精液击打在妈妈屄洞尽头的软肉上，一股又一股舒爽至极，卵蛋也不停的收缩，一直射了十多秒，直到最后肉棒在妈妈屄里跳动几下，清空鸡巴里的存货。
　　就在我还享受着妈妈肥屄对我鸡巴的按摩，回味着刚才的高潮时，妈妈两只胳膊支撑起上半身，满脸酡红额头一层细汗，慵懒的看着我：“舒服吗？”
　　“舒服，没有比跟妈妈在一起更舒服的了”，哪怕射精了，我也舍不得把鸡巴从妈妈的屄里拔出来，就这么静静的跟妈妈连为一体。
　　见到我没拔出来的意思，妈妈也没在意，反而一脸轻松的问我：“那现在呢，原谅妈妈了吗？”
　　“嗯”，我点点头。
　　怀孕的妈妈浑身赤裸的躺在床上让我肏屄，妈妈都做到这一步了，我还有什么不能原谅的，都让我回门儿了，回到了我出生的地方，一想到这里我稍显疲软的肉棒如充气一般，再次勃起涨硬起来，撑开妈妈的屄穴肉洞。
　　可能感觉到了体内儿子鸡巴的变化，妈妈慵懒的说：“要不要换个姿势”
　　说是问我意见，可我还没说同意呢，妈妈大屁股一挪，下面那张长胡子的嘴，就把我的肉棒吐出来了，可能是我射的比较深，鸡巴拔出来后精液并没有流出来多少。
　　接着妈妈就撅着大白屁股站在了床边，就跟刚才趴在客厅沙发上差不多，肥硕的大白屁股缝里夹着一个红屄，只不过现在那个开裂的红色肉丘，上面湿漉漉的都是粘液，屄毛被弄湿之后，肥厚的屄梆子就异常显眼，我甚至清楚的看到，屄毛根部在肥厚屄梆子上的小凸起毛孔。
　　这个姿势看不到妈妈的脸，那种畜生屄缝合在人身上的感觉就又来了，而且这次不用控制情绪。
　　我伸出手指在那肉缝里扣了几次，揉了揉妈妈高鼓的屄梆子：“这屄真肥真厚实，妈你太高了我鸡巴够不着你的屄，腿稍微弯一点”
　　我刚说完妈妈屁股就降低了高度，我轻轻地拍了拍妈妈的屁股：“妈你真好，我爸好像也没你高，怪不得当初你再洗手间一定要扶着我”
　　听到我的调侃，妈妈扭了扭满月般的大屁股催促我：“你快一点，我可坚持不了多长时间”
　　“看来我的好妈妈还真到发情期了”，到了这里我就不再耽搁，抱着妈妈软绵绵的大屁股，龟头对准屁股中间的红裂缝，咕叽一声一插到底。
　　感觉肚子撞到妈妈柔软的屁股上，也没用多大的力，可妈妈身体就像受到了一记重锤，几乎要支撑不住趴到床上了。
　　我下意识的伸手想拦住妈妈的腰，可摸到的却是有点软的大肚子，像触电一样我赶紧把手收回来了：“妈你没事儿吧，我就轻轻碰了一下你屁股，没用力啊”
　　“你撞我屁股是很轻，可你自己下面有对大你自己不知道吗，差点戳到妈妈心口，你抱着点妈妈的肚子”，虽然看不到妈妈的脸，但听语气就知道，现在妈妈肯定是平常我做错什么埋怨我的样子。
　　“抱着你的肚子？可以这样吗，我怕我手太重”
　　“都这时候了你害怕什么，当初我怀小蕾的时候，你爸跟我就是这样的，抱着点我的肚子不至于太激烈”
　　既然妈妈都这么说，我也就不推辞了，双手抱着妈妈的大肚子，屁股就开始前后挺动，往妈妈的屁股上撞。
　　肚子的手感感觉和屁股差不多，不过只能用手掌轻轻托住，是不敢有其他大动作的。
　　就妈妈现在这个趴着的样子，让我想到了农村的老母猪，裸着奶子耷拉着大肚子，在地上跑来跑去的，有时候会留下一只小公猪当种猪，长大了就会和母猪交配，只不过妈妈这只母猪太过于漂亮了。
　　而我现在就是回门儿的那只小公猪，骑在自己的妈妈身上给妈妈配种，这种强烈的刺激，让我急切地想看自己和妈妈交配的地方，就松开了妈妈的大肚子，然后抽插动作更轻柔了一些：“妈儿子伺候得你舒服吗”
　　“嗯……舒服小志最孝顺了，好好用大鸡巴孝顺妈妈的屄，妈妈正是如狼似虎的时候，正需要你的大鸡巴让妈妈快乐，可惜我看不到你的鸡巴是怎么插进妈妈屄里的”
　　看来妈妈也想看我们母子结合的地方：“想看到儿子的鸡巴这么插进你屄里的，我有办法”
　　我身体稍微往后一点，就把爸妈的结婚照拿了过来，放到了妈妈身子下面。
　　“啊——”，刚放到妈妈身下，她就一声惊叫，甚至肉穴里也变得更紧了：“小志你把婚纱照拿来干嘛”
　　感觉到妈妈肉洞的收紧，我快速的抽插着肉棒，借着这股收紧的劲儿，让我的肉棒和妈妈的屄肉结结实实的来了一次硬仗，每次肉棒抽出来的时候，那些屄肉就像和我鸡巴融为一体了，紧紧箍住我的肉棒，想随着儿子的鸡巴离开骚穴，可随后马马上有像潮水一样退回到了肉蚌里边，如此反复就像妈妈粉嫩的屄肉在不停地跳动。
　　“妈你不是想看儿子怎么肏你的吗，照片上的镜子能反射，你看和爸爸脸那里上的肉缝就是你的骚屄，都被儿子的大鸡巴肏的合不拢了”
　　镜子我也能看到，不过头要向一边歪一点，就能清晰地看到，婚纱照上边倒映出的影像。
　　一片黑毛丛生的地方，中间有两片红色的肥厚肉唇，被一根粗壮可怕的肉棒从中间撑开，在肉唇中间的洞里粗暴插进抽出，每次不管是插入还是拔出，都能从那肥厚的肉洞里带出大量汁液，就像是用擀面杖捣蒜臼，捣的里边汁水溅出来了，但妈妈这个红色的肉蒜臼，里边的汁水好像无穷无尽，用我的黑红擀面杖永远也捣不完。
　　不知道是被我肏的太舒服，还是被婚纱照刺激到了，从照片拿过来开始妈妈的肉屄一直在收紧，梆硬的肉棒插进去噗嗤噗嗤的感觉肏的很充实，那肥厚的屄梆子被我越肏越高，到最后开始往两边翻了，里边粉嫩的屄肉都翻出来了。
　　两条腿开始不停地发抖，连声音都有些不对了：“小……小志……先停一下，你先……先拔出来让妈妈缓一下，把你爸的照片拿……拿开，我怕一会坚持不住，把玻璃按碎了就……啊……好舒服……”
　　而我则不急不慢的抽插着妈妈屁股后面那一块儿湿滑鲜活的带毛红肉：“妈你让我拔出来，可是你倒是放松啊，骚屄夹得这么紧，你让我怎么拔啊”
　　听到我吊儿郎当，满不在乎的样子妈妈好像急了，口气变得凶了起来：“你这死孩子怎么不听话啊，我让你嗯……轻点……，不要……好酸啊……不行，小志好儿子换个姿势好不好，你……你别顶妈妈这个地方……好难受的，你的龟头都顶到妈妈嗓子眼儿了，呼……呼……呼……妈妈要憋死了”
　　我心里当然清楚妈妈为什么会这样，那是父亲记事本里写的妈妈的敏感点，那是妈妈肉洞尽头的一小块儿地方，父亲实验过多次才找到，哪怕骚浪饥渴如妈妈这样的，这片敏感区域被撞击到也会很快的高潮，要不然单纯靠体力，父亲想满足妈妈是很难的。
　　而我更胜一筹，鸡巴比父亲更粗长一些，撞击到妈妈敏感区域的屄肉更有力，甚至能用龟头按压敏感区使劲的往前研磨，这就让妈妈毫无招架之力。
　　到了这里我终于听到了妈妈跟李思娃肏屄的时候，发出的那种哭腔：“再这样我以后……我以后就不回来了，小志……你可是个好孩子，让妈妈休息一下，一会儿……休息好了还让你玩而好不好，嗯……嗯……嗯……”
　　妈妈这种嗲嗲的哭腔听得我鸡巴脊背发麻，怎么可能停得下来，鸡巴对火红的河蚌丝毫没有停下来的意思，反而咕叽咕叽的加快了速度。
　　“不行了……要来不及了，小志……快……快闭上眼睛，不许看……不许……啊……”，终于妈妈伸着自己脖颈，发出一声勾人的叫床声。
　　肥厚火红的肉屄开始有规律的蠕动，身体不停的发抖，一股水流从肉缝中激射而出，冲击在了她和父亲甜蜜的婚纱照上，这一股透明的液体射的很有力，甚至我歪着头看镜子的脸上都被溅了一脸水珠。
　　看到这一幕我先是吓了一跳，鸡巴都从妈妈的屄里拔了出来，然后才意识到妈妈是被我肏尿了，被我肏的爽到失禁了，看着床上的妈妈羞耻的捂住自己的脸，撅着屁股羞怯的样子直接刺激的我也射了，大量浓白精液被射到妈妈屄梆子上，然后那些浓白浆液从妈妈的肥穴上滴到了照片上。
　　一副原本干净漂亮的婚纱照，被我们母子弄得污秽不堪，只不过里边的父亲还在微笑，看着妻子被儿子肏的翻过来屄毛杂乱不成样子的肉穴微笑。
　　被我肏尿之后，妈妈捂着脸侧躺在床上不敢看我，不过看不看得也无所谓，我把污秽的婚纱照拿开，看着侧躺的妈妈嘿嘿一笑，熟练躺在妈妈后面，扶着鸡巴对准妈妈的的骚屄，咕叽一声鸡巴再次进入我神圣的出生地，伸手揉捏着妈妈胸前滑腻的奶子，舌头一寸一寸的舔着妈妈光洁的后背，然后晃动着我的屁股，带动整个大床咯吱咯吱的一直摇晃到后半夜，直到榨干自己最后一滴精液，才摸着妈妈的屁股满足的睡去。
　　第二天早上我起床的时候，妈妈已经离开了，床上只有我一个人，昨晚的一切就像做梦一样，但不管是床上残留的味道，还是旁边父母结婚照上擦洗后留下的痕迹，都表明了这一切都是真实的，这代表着我的苦日子熬到头了……吗？

第17章
　　经历了这么多离奇的事情，我以为自己已经是大人了，就算跟大人有些差距，也不会相差太远。
　　所以过年的时候，我在爷爷奶奶面前，就尽量表现自己的稳重，不再像以前那么闹腾了，也可能是父母不在身边了吧，心态上改变了很多，他们给我零花钱我都没要，理由就是我自己也能挣钱了。
　　这一年来连番的“成人教育”，感觉自己就像提前长大了，不过满打满算我也还不足十六岁，一个说大不大说小不小的年龄，就在我以为自己已经不是小孩的时候，一件事就把我这个小大人弄得手忙脚乱打回原形了。
　　妈妈前边交代过我，过完年初三是要回外公家串亲戚的，这件事儿我当然没忘，一直记在心里，可临近大年初一了我才发现了一个严重的问题，可以说嘴上没毛办事不牢，说的就是我这种。
　　本来年后回娘家，红篮子里随便放点吃的都行，什么馓子、麻花或者买点饼干面包，甚至放一些点了红点的馒头都行，但有一样东西必不可少，那就是礼肉。
　　礼肉就是猪肋条肉，好像也有其他地方叫离娘肉的，但这个名字不太好听，可能是谐音，也可能是觉得是送礼用的，我们这里就叫礼肉了。
　　对没错这礼肉我没准备，主要是我感觉过年了，家里吃的东西一大堆，应该不至于说没东西可拿，更多的……也许是我的脑子，还没从和妈妈激情缠绵的那晚走出来，再加上父母在的时候，我从来没操心过这种事。
　　礼肉这东西本身就贵，特别是过年时期很难买，很多人都是年前都预定完了，你想借也借不了，别人家里也是算好了几门亲戚买几条，不会有多余的。
　　不过幸好临初三的时候，爷爷奶奶他们帮我准备好了，而且是很大一条肉，虽说爷爷和外公两边不怎么待见对方，但也可能正是因为这样，爷爷这边才觉得更不能落了面子，毕竟我现在代表的是父亲，是爷爷的面子。
　　万事具备在我准备出发的时候，被爷爷叫住了。
　　“小志别忙着走，我还准备了小礼物给你们，你帮我带给小蕾和丫丫”
　　说着爷爷从口袋里掏出一个红布包，塞到了我的手里。
　　我好奇的打开一看，里边是一个简单的项坠，一条黑色绳子系着一个……应该是什么动物的牙齿吧，像是犬齿尖尖的打磨的很白，白的像陶瓷一样，最上面穿绳子的黄色金属应该是金的，我疑惑的问：“爷爷这是什么”
　　“这是我托人从内蒙弄的狼牙，能辟邪消灾的，要不我现在帮你戴上吧，你自己往脖子上系也不方便”，然后爷爷就从我手里拿过狼牙，绕到我脖子后边了。
　　爷爷帮我系的时候，我也很配合没乱动，只是问了面前的奶奶一句：“给小蕾丫丫的也是狼牙吗？”
　　“女孩子家家的戴什么狼牙，他们俩一人一块儿玉，到你外公家你可别忘了给她们，注意点别磕着碰着了”，交代了几句，奶奶就把两个红布包塞进了我上衣口袋。
　　长辈送小辈小饰物本身不奇怪，可对于我来说，爷爷送我辟邪的狼牙，是一种极其离谱的行为，并不是说爷爷不能送我东西，而是按他的性格是不会送这种东西的。
　　这么说吧，爷爷就是送我本《资本论》《毛选》，甚至从哪个倒爷淘换回来的苏联卫国勋章，我都会觉的很正常，可偏偏现在送我一个辟邪的狼牙。
　　他以前对这种东西可是很不屑的，对一些神神叨叨的言论更是反感，觉得这些封建迷信的东西，只有那些愚夫愚妇们才会信的，可以说我对鬼神不感冒，很大程度上就是受爷爷影响。
　　按爷爷的性格来说，狼牙也不是不能送，直接说是普通工艺品小礼物就行了，可他今天特意说是能辟邪消灾，我身边有邪祟有灾吗？
　　毫无疑问这个邪祟和灾指的是妈妈。
　　那么问题就来了，外面传言妈妈是白虎，是因为他们从没见过妈妈身体什么样胡猜的，按父亲记事本写的来看，爷爷可是见过妈妈小肚子上的毛发，那爷爷就应该知道妈妈有屄毛不是什么白虎，再说了白虎是克夫的，没听说过白虎会克儿子。
　　有那么一瞬间，我甚至有点怀疑，我和妈妈的事爷爷是不是知道了，知道他的儿媳和乖孙子上床睡觉了，但转念一想又觉的不太可能，估计是看到妈妈连着克死两个人，虽然心里不信这些东西，但还是怕我出事儿，父亲没了就剩我一根独苗，宁可信其有让我多一道保险。
　　这让我想起了我从李思娃家跑出来那晚，外公给爷爷打了电话，厚着脸皮给一见面就眼红的爷爷打了电话，现在爷爷也是为了我，尝试接受他以前最厌恶的东西，两个人都在为了我而妥协。
　　“那个……回去你要是看到那个人了，就克制一点，大过年的别让街坊邻居看笑话”，我推着自行车，临走爷爷还是不放心，提醒了我一句。
　　“我明白，天挺冷的你们回去吧，我不会给我爸丢人的”，跟一直送到大路边的爷爷奶奶挥挥手，我登上自行车就出发了。
　　下雪不冷化雪冷，今天天气是挺不错的，多日不见的太阳也出来了，可哪怕戴着皮手套和棉口罩，骑着自行车冲着刀子一样的寒风依然冷得要命，不过一路上的其他人好像也是这样，都是自行车摩托车冻得够呛。
　　看上去大家好像都差不多，但跟其他人相比我更冷，因为别人很少有一个人的，大部分都是夫妻两口子，很多都还带着孩子，几个人挤在一块儿，不像我孤零零一个人骑着自行车，冻的跟孙子似的。
　　光冷就算了，现在最大的问题是，待会儿见到李思娃，如果他嘴里不干净，说什么混账话，我是不是就要忍了，我要是忍了他会不会蹬鼻子上脸？
　　难道我再跟他干一架？
　　如果这样好不容易打开的局面就又僵了，唉……我怎么感觉每次回到村里都会很压抑呢。
　　因为外公的村小，跟乡级公路链接的土路不太好，我是直接在李思娃村口拐的，然后顺着两个村连接的土路，就是妈妈跟李思娃结婚走的那条路往外公家赶。
　　路过李思娃村的时候，本来我就怕遇见熟人，特意绕着村边走的，可没想到还是遇见了，而且还是我最不想见到的人——李思娃。
　　从方向上来看，他应该是从外公家回来的，开着他的手扶拖拉机，身上是崭新的老式蓝色棉袄棉裤，胡子不知道多长时间没刮过了，和白头发一起被风吹得有些乱糟糟的，上面还有一层霜，好像又回到了跟妈妈结婚之前的样子，邋遢不修边幅，唯唯诺诺的老实人，只是现在看上去更老了，一副白发迟暮的样子。
　　我脸上带着口罩，再加上他从没见过我骑自行车，可能没认出来我，俩个人错身而过，我所担心怎么面对的问题，就这么不存在了。
　　看来外公和妈妈也担心我和李思娃起冲突，就提前上李思娃回家了，其实他们多虑了，到了现在这种情况，如果李思娃单纯的说几句脏话，我还真不一定放在心上。
　　一个很简单的道理，他已经天天跟我妈睡一块儿了，就李思娃那德行也许天天舔妈妈下面，吃我妈的奶子都说不定，相比这些说几句脏话算什么，就像一个和尚整天杀人放火奸淫掳掠，那他吃不吃肉喝不喝酒重要吗？
　　所谓的长大就是要接受现实，自己的父母也是人，人是动物的一种，肏屄、交配、上床、房事不管叫什么吧，这一环都少不了，父母本来就长着鸡巴和屄，只是自己以前没意识到，现在长大了懂了要学会接受……和妥协，我要为妈妈而妥协，就像外公爷爷为我妥协一样。
　　当然这有个重要的前提，那就是妈妈不光是李思娃的，也要属于我这个儿子，有句俗话叫——小姨子的屁股蛋子，姐夫的一半子，只有让我妈的屁股蛋子一半归我，才能放平自己的心态，不去在乎李思娃的脏话，要是跟以前一样，我只能看着李思娃玷污妈妈，那他一句话就能把我气炸了。
　　知道李思娃不在外公家，我骑的就更快了，很快就冲到了外公家的家门口，远远地看到小蕾倚在大门口嗑着瓜子往我这边看。
　　“大清早的不回屋烤火，你在门口干什么，喝西北风啊”，到了大门口我下了自行车，冷得搓手跺脚，跟小蕾打着招呼。
　　小蕾一边帮我解后座捆绑红篮子的绳子，一边嘟囔着说：“你以为我愿意啊，是咱妈说让我来门口接接你”
　　“是吗，你这新喇叭裤不错，就是羽绒服显得胖了点”，小蕾这一身我没见过应该是新衣服，上身是蓝色羽绒服，下身是一件牛仔裤。
　　听到我说她胖了，小蕾惊慌的摸着自己冻得通红的脸蛋：“我胖了吗，胖了多少啊，看上去很明显吗？”
　　其实前边我是开玩笑，可现在仔细看小雷的脸，感觉过了个年确实胖了一些，一张小脸跟年前相比有些不一样：“就一点，胖的不是很明显，哈哈你少吃点肉就回来了”
　　“你管我吃多少肉呢，对了说到肉，妈妈前些天还担心你会忘了买礼肉，我就说嘛你怎么会忘呢，这篮子还真沉”
　　“你以为我跟你一样啊，做事丢三落四的”，尴尬……差点就丢人了。
　　进到客厅里，里面点着一笼篝火，妈妈挺着大肚子，坐在旁边正拿着烧火棍拨弄着篝火，看到我进来直接站起来拉着我的手：“一路上冻坏了吧，手这么凉，赶紧过来烤烤火”
　　小蕾在旁边有些酸：“我也在门口冻了半天”
　　“你哥可是吹了一路的风，你看手都冻红了，你在门口才几分钟啊就叫冷，你拿着篮子去院子里拾点玉米芯过来”
　　“对赶紧去，快点啊一会儿火就灭了”，接着妈妈的话茬，我也开玩笑地对小蕾催促。
　　“哼~ ”，接过妈妈的竹篮子，小蕾对我好像很不满，不过更像是在跟我撒娇。
　　脱掉手套口罩，围着温暖的火堆感觉舒服多了，不过好像外公没在家，半天都不出来打招呼：“我外公呢”
　　“你外公他出去给别人家帮忙去了，一会儿就回来，你脚都凉透了吧，把鞋脱了脚也烤一下，要不然容易出冻疮”
　　听到妈妈说帮忙二字，我第一反应就是外公去王寡妇家“帮忙”了，去帮人家“包肉馅饺子”，不过妈妈和小蕾还在家呢，应该不至于：“大过年的什么事要帮忙，谁家动房子吗，这不还没破五呢”
　　妈妈叹了口气：“不是动地基房子的事……是白事儿，你应该听说过，就是年前在外打工的一个小伙子人没了，烧成骨灰带回来了”
　　这么一说我还真想起来了，年前确实有个打工的死外面了，当时我并没有太在意，就是个新鲜事儿而已，没想到人居然是外公村里的：“过年前？过年前的事，外公怎么现在去帮忙啊”
　　妈妈把头发往耳朵后面理了理，往篝火里加了两根柴火：“孩子他妈不想他就这么孤零零的走了，张罗着想给孩子找个媳妇，所以一直耽搁到了现在”
　　越说我越糊涂了：“不是都烧成骨灰了吗，怎么找媳妇啊”
　　“配冥婚”，这三个字妈妈说的干净利落。
　　配冥婚听起来挺可怕的，其实也就那么回事儿，就是把两个夭折未婚的年轻人合葬而已，有的甚至不需要合葬，举行个仪式就行，就是告诉大家这两个夭折的年轻人结伴了，那种买活人结冥婚的，哪怕是解放以前都很少很少。
　　“谁家的我认识吗？”
　　“你认识的，就是你王婶儿家”
　　把烤干的鞋垫正往鞋里塞的我，听到妈妈这么说直接愣住了，外公去帮忙的还真是王寡妇家啊，只不过没我想的那么脏。
　　妈妈要是不跟我说，我怎么也不会想到死的是她家，要知道当时的传言是，死去小伙的父母在火车站都快哭瞎了，快哭瞎了我信，可王寡妇的丈夫死多年了，怎么可能两人一块儿去火车站哭，阎王殿放假了吗。
　　可见这传言是多不靠谱，也对外边不也流传说妈妈是白虎，下边干干净净的一根毛没有吗，谁又知道妈妈的不但有屄毛，而且又黑又亮还是一大片。
　　“我一看到这自行车，就知道小志回来了，这一路上冷不冷啊”，这大嗓门一听就知道是外公回来了。
　　“今天天儿好不是太冷”，我感觉有时候人撒谎是非常自然的，刚才我冻得跟孙子一样，现在外公一问我张口就是不冷。
　　“是比前两天好多了，就是雪还没化完，你们就在这等着我去做饭”，进到屋里倒了点热水洗了洗手，外公就去厨房做饭了。
　　“那个……我去里屋睡一会儿，吃饭的时候叫我”
　　听到我要回屋睡觉，提着玉米芯进来没一会儿的小蕾，刚要说什么就被妈妈瞪了一眼：“让你哥好好睡一会儿”，然后对我和颜悦色地说：“那你就去休息一会儿，吃饭的时候妈叫你”
　　其实我挺喜欢跟小蕾拌嘴的，看到她吃瘪心里有点想笑，看到我憋笑的样子，小蕾气鼓鼓的跑去厨房，给外公帮忙去了。
　　不过我现在确实需要休息，从妈妈刚才说的事儿来看，下午我很可能要干体力活了，今天早上本来起的就早，趁现在休息一下，要不然下午会犯困没精神。
　　刚进卧室就看到，一个小家伙盖着被子只有头在外面，瞪着乌溜溜大大眼睛在看我，几乎半年没见，丫丫这小丫头好像不认识我了。
　　虽然在看着我笑，但眼神中是孩子的好奇，并不是以前的那种跟我的亲昵，我现在对丫丫来说就是陌生人，只能以后慢慢来了，我现在上去逗她，弄不好会给她逗哭了。
　　拉开一条被子盖在身上，那种温暖的困意很快让我进入梦乡，一直睡到我被妈妈叫起来吃饭，不出我所料，吃完饭的时候果然，外公开口让我去帮忙了。
　　“小志啊，下午你王婶儿家埋人，你也去凑个人头，说起来也算咱家去了两个人”
　　“嗯”，我点点头，这种事儿在村里就是人情来往，现在你帮我将来我帮你。
　　吃完饭我拿上铁锹就和外公出发了，留着小蕾和妈妈在家刷碗。
　　本来村子也不大没几条街，三两步就到王寡妇家了，王寡妇家在村边，房子一看就知道家里经济条件不好，像李思娃和外公家，再怎么样至少是砖房，而王寡妇家的房子，一看就知道是厚厚的土坯房。
　　不过这什么都怕对比，跟旁边狗山子家比那就好多了，至少王寡妇家有院墙还有大门，紧挨着的狗山子家也是破烂土坯瓦房，甚至都说不上有院子，前后都是通透的没墙，没有墙自然也就没门了，他倒是也不怕小偷光顾，一个穷光蛋二流子家也没什么好偷的，勉强算院子的地方是一片荒草，不知道的还以为没人住呢。
　　到了门口外公跟我嘱咐道：“我先进去帮帮忙，一会儿起灵的时候，你跟在人群后面走就行，千万注意别走人家前面了”
　　我对外公点点头：“我知道”
　　“嗯，那你在这先坐一会儿”，拍拍我的肩膀外公就进到王寡妇家了。
　　其实农村的白事儿我见过好几次了，最近的就是轩叔那次，不过像今天这样的我还是第一次见。
　　来来往往帮忙的人倒是不少，但是没有一个人穿孝，孝子顾名思义就是孝顺的儿子，但在我们这有另一个意思，就是在白事上穿白色孝服的都叫孝子，证明是死者一家子的后代。
　　可今天这场葬礼没有一个人穿白色孝服，也就是没有一个孝子，这只说明一件事儿，他们家彻底绝后了。
　　如果不是门口的白色挽联和那口黑棺材，很难让人相信这是葬礼。
　　人群中有些我比较熟的人，比如那个瘦得皮包骨头惹人厌的狗山子，这种能蹭饭蹭烟的事他绝对不会放过，再说他跟王寡妇是邻居，过来帮忙也说得过去，出奇的是狗山子看到我之后，并没有过来跟我套近乎，而是一副很忙的样子，还有就是胖大爷了，他胳膊底下夹着好几条烟，看到我后对我笑着点了点头，还给我扔了一盒。
　　可我不会抽烟，也不能靠抽烟打发时间，一个人大门口对面极其无聊，等着有些没吃饭的赶紧吃饭，然后早点完事儿回家。
　　按理说起灵之前是还有仪式的，各种跟亲人的告别，还有瞻仰遗容什么的，问题就出在这了，没有孝子后代参与，这个仪式根本完成不了，一个孝子都没有，跟空气告别吗？
　　再说棺材里就一把骨头渣子，还瞻仰什么遗容啊？
　　唯一能进行下去的，就是给棺材盖子钉钉了。
　　“躲——钉——了——”
　　钉钉子的大爷声音拉得很长，旁边的王寡妇被几个人拉着，不停的干嚎已经没有眼泪了，但她那双红肿的眼睛，和脸上几道干裂的泪痕告诉我，以泪洗面就是她这几天的真实写照，只是现在眼泪快哭干了再也流不出来了，只能让红肿的眼眶湿润一点而已。
　　王寡妇在我印象里，是一个很强势，很大大咧咧的一个人，作为一个寡妇她不强势也不行啊，她要保护好自己的儿女，保证他们不受外人欺负，现在……这位强势的母亲垮了。
　　儿子就是她活着的意义，她当初厚着脸皮当众撒尿，不就是为了儿子吗，现在……她什么都没有了，到头来一场空，活着的支柱不在了，虽说很多人都说生男生女都一样，但儿子真的是命根子。
　　以前外公跟我说过，过去医学不发达，说不定就有什么假死的还能醒过来，棺材定上钉子就代表着真正的死亡，哪怕棺材里的人没死还有口气儿，可钉上钉子后也活不了了，这是断了亲属最后的念想。
　　王寡妇的哀嚎声音并不大，相比那些嚎丧的算小了，声音也是时断时续的，就像在啦扯着嗓子打嗝一样，但我知道她是真的在哭，是真正的悲痛欲绝，不是那些活着的时候不照顾老人，死了比谁哭的声音大的演员。
　　就像……我强奸妈妈那天夜里，妈妈凄惨的哭声……
　　钉完钉子没什么仪式就直接起灵，王寡妇哭的都站不稳了，想去抱住棺材，被几个中年妇女拉开，走在了队伍最前面，按说最前边应该是长子或长孙打幡，可她的长子在后面棺材里呢，紧接棺材着后面是一个纸人，跟那些随意抓在手里的金山银山不一样，这个丫鬟一样的纸人也被人抬着，看样子应该就是“新娘”了，旁边还跟着吹唢呐的，只是少了最重要那些浩浩荡荡的孝子们。
　　我拿着铁锹在队伍后面跟着走，看着稀稀拉拉的人群和这个不成样子的葬礼，好像有些理解了李思娃那种对后代儿子的执着，过去很多人都说，养儿子的目的就是自己走的时候有人送一程，以前我还疑惑为什么是儿子，朋友邻居就不能送吗。
　　到了现在我才明白这句话的真正含义，没儿子葬礼可以说几乎是进行不下去的，要不然也不会有那么多年轻人去世是不办葬礼的。
　　这个看起来稀稀拉拉的队伍，是一位母亲不顾世俗眼光，给自己儿子最后的尊严和体面。
　　有棺材不能落地这个说法，那就注定墓地不会太远，就在河边的土坡上，不过不是我跟猴子掏螃蟹的那段，是靠近外公村子的上游。
　　跟电视里挖浅浅的一个坑不一样，真实的墓坑挖得很深，里面还用青砖垒了一间墓室用来存放棺木，毕竟棺材是木头的，直接埋了跟泥土接触，估计两三年就烂了。
　　也不怪要这么多人帮忙，在没有挖掘机的情况下，这就相当于一个小地下室的活，人太少肯定是干不了的，只能靠村里大家互相帮助。
　　到了目的地放下棺材又是一段悼词，按说下葬前还有最后一次告别仪式，但还是我前边说的原因没儿子孝子，没法进行直接就跳过了。
　　这时候我看王寡妇已经不行了，主持葬礼的人悼词还没念完，她整个人已经趴在了有些泥泞的麦子地里，然后看着众人把棺材和纸人送进墓室，用转头一块一块的堵上墓室的门，她伸着手想要阻止但又不敢阻止。
　　外出打工的时候还是一个活蹦乱跳的棒小伙儿子，怎么回来的时候就装到盒子里，变成一把骨头了呢，如果有机会的话，也许她会牺牲自己的一切来换回儿子。
　　当坑里封墓门的人上来之后，王寡妇手里的那把湿土，都攥成泥快儿了也不舍得撒下去，就好像那把土一秒不撒下去，她的儿子就能多活一秒一样，这一刻她还能算是跟儿子在一起，可这一把土一但撒下墓坑，跟自己生活了将近二十年的儿子，就彻底离开她了。
　　而且洒下墓土之后要起身就走，不能留恋不能回头，再想来看儿子只能是第二天，那就跟现在完全不是一个性质了，有了一个新的耳熟能详又刺耳名字叫——上坟。
　　看着眼前骨肉分离的场面，我心里有一丝酸楚。
　　白发人送黑发人，算是儿子第二次永远的离开自己母亲了，第一次的离开就是出生，从妈妈私密地方出来后，母子两人肉体分开，儿子就永远再也不能回到妈妈身体里了，这第二次来的更加残酷，母子连面都见不了了，而且还要母亲洒下第一把土，亲自送儿子走，这是母亲的荣幸也是酷刑。
　　再看下去我感觉自己可能就要失态，转过头想缓和一下情绪，却看到了远处路边人堆里的妈妈。
　　可能女人比较感性吧，也可能都是当母亲的能感同身受，在路边那些妇女很多都在抹眼泪，当然也包括我妈，我怕妈妈注意到我，赶紧又转了回去。
　　我不敢想象有一天我死了，妈妈也会像王寡妇现在这样，变成一具无助的行尸走肉，所以我不能离开妈妈……一次都不不可以。
　　王寡妇那把土还是没撒下去，旁边的殡葬主持可能看这样下去不行，对着乐队使了个眼色挥了挥手，悲凉的唢呐声穿透力极强，不管是嘈杂的说话声，还是王寡妇的哭声，一下子都被盖下去了，这是在告诉王寡妇该回家了。
　　在唢呐的催促下，不舍得扔下手里的泥块，王寡妇很快就被人拉起来，架就着往家走，她不能回头这是规矩，等她一走我们这些拿铁锹的街坊邻居，大伙围上去就开始埋人。
　　不知道为什么我心里很难受，铁锹里的每一铲土都好像是在分离人家的母子亲情，有点助纣为虐的感觉，一锹一锹的把人家母子生生拆开，一位母亲和儿子就这样永远不能相见了，过去的所有的一切都变成了一堆黄土，那活着的意义到底是什么，我甚至有一种重新把棺材挖出来，让人家母子团聚的冲动。
　　当然这只是脑海里闪过的想法，不能真的这么干。
　　直到最后把墓碑埋好，我心里才平静下来，当然墓碑是有名字的——柳全柱，那些英年早逝觉得不吉利没名字的，是因为怕影响其他后代或分支，可他们家已经绝后了，还管什么吉利不吉利，把儿子的名字刻上去，让更多的人知道自己儿子是谁叫什么才是正事。
　　把所有一切都料理好，检查了一遍没落下什么工具后，我们一行人往回走，旁边也拿着铁锹的胖大爷，终于有机会上来跟我说话了：“小志，半年不见还变白了啊”
　　什么变白了，纯粹是脸上刚脱皮看着水嫩，可我嘴上还得客气：“可能是整天不出屋子，捂的吧”
　　“哈哈现在时间还早，要不咱爷俩喝一口”，这胖大爷还真是三句话不离喝酒。
　　我看了下手表也才三点左右，正好心里不舒服，喝一口就喝一口吧：“那……要不我回去换个干净衣服”
　　“换什么衣服，就穿这身省的弄脏新衣服，跟你大爷我还见什么外，一会儿可别跑了啊，跑了大爷就去你家找你，你外公也不敢拦我……”，胖大爷表现得跟我很是亲密，特别是路过妈妈身边的时候，感觉就差搂着我肩膀跟我称兄道弟了。
　　毕竟是埋人比较晦气，在回去放鞭炮去晦气之前，尽量和其他无关的人少说话，我也就没跟妈妈说话。
　　再次回到王寡妇家门口，放了一挂小鞭，胖大爷就拿着一瓶白酒，拉了一张桌子到村边的麦子地，我们两个坐了下来。
　　他上来就给我倒了一小盅，随便瞎扯了几句，说王寡妇怎么怎么不容易命不好，我随口应付着。
　　然后胖大爷就一脸堆笑的说出了，本来是想求人，但让我气到爆炸的话：“其实啊，今天大爷有点小事儿想麻烦你，小帅在学校老受欺负，你光哥都找了好几次老师了不管用，我记得你以前也是那里的学生，有没有什么老同学，让他们关照关照咱家小帅，他怎么说你也是侄子，你看……”
　　本来我还沉浸在母子分离的痛苦中，感慨生命脆弱短暂的让人意想不到，胖大爷这一番话直接把我拉到了怒火中，再次让我想起小帅那个小崽子，趴在我妈白嫩丰腴的身子上，用他鸡巴在我妈肉屄摩擦的耻辱画面，不过表面上我还是那副消沉样子，表里不一是成长的一个重要标志。
　　“他怎么能是我侄子呢，他是我孙子啊，生他爸的骚屄都准备让我的鸡巴肏了，他不是我孙子是什么”，我这句话就是按骂人的口气说的，一来是为自己出气，二来看年前胖大爷说的还算不算。
　　胖大爷听到我这么说先是一愣，看了一眼周围发现没人，然后眯着眼睛贱兮兮的说：“说得对，你要是睡了你婶儿，小帅就是你孙子了，你可要照看点咱孙子啊”
　　“没问题自家孙子，过完年我跟哥几个说一下，保证没人欺负小帅”，嗯应该不会欺负了，但是会不会被人孤立就难说了。
　　“有你这句话我就放心了，这杯酒我干了你随意”
　　胖大爷看到我答应了很高兴，一口闷掉了酒盅，白酒味道太冲，我自己就抿了一小口。
　　“我听说小辉哥结婚了，当时太忙也没顾上送礼金，这五十块钱就当我补的”，现在结婚礼金大部分是十块或者二十的，我这个五十算是一笔巨款了，实际上我是想还妈妈结婚那晚他们的“嫖资”。
　　不过胖大爷并没有收我的钱，而是凑到我耳朵边小声地说：“都自己人你还出什么钱，回头用你的鸡巴，好好的肏你婶儿的骚屄，把你婶儿那个骚货伺候舒坦了，就是你最好的礼”
　　我看了一眼胖大爷笑眯眯的圆脸，也就没推辞，直接把钱装回兜里了，然后看着盯着胖大爷的眼睛说：“行，那我肯定不让你老人家失望，好好伺候赵婶，让你亲眼看着，我的鸡巴是怎么插进你宝贝媳妇肉屄里的，捏爆她那两个大奶子，把你媳妇的老骚屄射满我的精液，让你这个绿帽胖王八，把自己媳妇被别人射满精液的骚屄舔干净”
　　说这句话的时候，我表现得就是一个年轻小伙控制不住自己肮脏变态想法的样子，我当然没那么好的演技，是内心确实这么想了，下面的龟头也立刻醒了顶在裤裆上，而心里则留意着胖大爷的反应。
　　不过胖大爷的表现没什么不对的，听到我这么说，反而觉得很刺激，松了松自己的皮带，伸手在自己裤裆里掏了一把：“你说得对，你婶的大白屁股大奶子，特别是被我肏黑的黑屄，整天嫌我肏她的时间短，一听说要跟你肏屄，我还没碰呢，那老骚屄就直接流水了，你的大鸡巴一定要把我媳妇的屄肏舒服了，我要亲眼看着我媳妇被你的大鸡巴肏上天，大鸡巴被我媳妇的屄紧紧地箍住，屄肉撑得越开越好”
　　胖大爷脸憋得通红越说越兴奋，看来真的喜欢戴绿帽子，还真是一人一个活法，我那本来是谩骂侮辱的话，听得他那半死不活的命根子就直接勃起了，看裤裆帐篷的高度来说硬度还不低，既然这样我再逗逗他：“那万一赵婶这个骚货，彻底喜欢上我的大鸡巴，从此离不开我，不要你这个亲丈夫了，非跟你离婚那可怎么办啊大爷，毕竟你的鸡巴不行，跟我婶儿的骚屄不配套，要是被别人知道了，你这个远近闻名的厉害人物，因为自己鸡巴不行，漂亮媳妇跟一个十几岁的孩子跑了，那你以后还不被人戳脊梁骨啊”
　　可能是怕有人来，胖大爷始终没有把勃起的鸡巴掏出来，只是隔着裤子摩挲着过干瘾：“不用离婚不用离婚，到时候我把卧室让出来，让你跟你婶儿睡，我给你们端茶做饭，你的任务就是把我媳妇肏舒服了，用鸡巴把我媳妇的屄涨得满满的，让我看着你婶儿被别人的鸡巴肏，还是一个十几岁的孩子，趴在她的屁股上当她男人，用你的鸡巴好好爱她，我就喜欢看你婶儿的屄跟别的鸡巴腻在一块儿”
　　我这时候也有撸一发的强烈冲动，只是别人面前的不适应感让我没这么做，只是觉得肉棒被裤子憋的不舒服，调整了一下位置：“我怎么记得你以前跟我说过，有一年警察抓打牌的，赵婶被很多人看过屄，你心里可是很难受的，难道你当时是装的啊？实际上你想让他们看我婶儿的屄和大奶子，还是说想让牌友和警察把我婶儿轮奸了”
　　一提这个胖大爷更来劲儿，拉开了裤子上的拉链，一只手在鼓鼓囊囊的秋裤上反复摩擦，说话上气不接下气：“当时你婶儿被……那么多人看到屄和奶子，虽然我外表很生气，但是……但是心里别提多刺激了，我老婆……专属我一个人的大奶子媳妇，被那么多野汉子看了，而且每一根屄毛都看的清清楚楚，再加上门外有警察听着，我感觉这辈子肏屄就没有这么爽过，我抱着你婶儿的大屁股肏屄的时候，特意让她撅着大屁股对着门口，期待着警察一进来就看到我媳妇的小骚屄是什么样子的，屄水流的有多湿，因为当时太刺激了，短短十分钟我就射了三次，第一次那些打牌的还没走完，我不光是刺激也是故意射快了的，让他们好好看看我媳妇的嫩屄是怎么冒白浆的”
　　看到胖大爷兴奋的样子，我嘴里毫不留情：“既然这样你干脆让我婶儿进城当三陪小姐卖屄得了，你自己收门票，还能看着自己老婆，每天被不同的野男人用各种各样的脏鸡巴插进的屄里，别怕卖不出去，现在有些人就喜欢我婶儿这种徐娘半老风韵犹存的，再说我婶儿看上去也不老，跟有些三四十的比也不次，这样既能挣钱。又能天天看野男人操自己媳妇，满足你这个绿帽王八多好啊”
　　说到这里胖大爷终于忍不住了，再次松了松皮带，把鸡巴放了出来，不过可能还是顾及到在室外，只露出来了紫黑色的龟头，胖乎乎的手指在上面疯狂的搓动：“小志别停啊，再说点大爷喜欢听，再说点我媳妇你婶儿当三陪小姐卖屄的事儿”
　　“可是这有一个问题啊，现在社会这么开放，万一小帅不学好跟同学去嫖，撞见了怎么办，你们爷孙俩，看着一个毛都没长齐的孩子肏赵婶吗，你让小帅怎么想啊，自己的爷爷是绿帽王八，奶奶跟同学在床上肏屄，爷爷流着口水在旁边看着，自己奶奶一丝不挂被同学肏的跟母狗一样，以后小帅在学校怎么抬得起头啊”，借着这个机会，总算是痛快的骂一骂赵帅那个狗东西，而且他爷爷还得感恩戴德的听着。
　　“没事儿……不怨人家小同学，是他奶奶的屄太骚了，离不开鸡巴，他应该感谢人家小同学，把他奶奶肏舒服了”
　　已经涉及到他宝贝孙子了，胖大爷居然还觉得很刺激：“那干脆把小帅他们班男同学全叫上算了，全都一块上轮奸你的大屁股老婆，毕竟鸡巴插过你老婆的骚屄就算是小帅爷爷了，哪有爷爷欺负孙子的，以后肯定没人欺负小帅了，你和你骚屄媳妇舒服了不说，小帅也没人欺负了一箭三雕啊”
　　“对对……奶奶的骚屄都让他们玩了，那就不能欺负我们小帅了，都肏过我媳妇的屄大家就是连襟，都是一家人”
　　既然胖大爷这么喜欢，那我就层层加码，挠挠你心里的软肉：“小帅也就算了，孩子小好糊弄，万一在城里碰到光哥怎么办……”
　　我一提到他的大儿子，胖大爷直接就颤抖着射了一手，见我停了下来，从兜里拿出卫生纸胡乱一擦，继续催促道：“继续说……继续说啊，你光哥跟你婶儿怎么了”
　　我就知道你个老小子，喜欢自己媳妇跟儿子乱伦回门儿：“我是说万一……万一光哥看到，一群跟自己儿子差不多大的小孩儿，把那些恶心的鸡巴，在自己妈的屄里边搅和，那天还不塌下来了，再说了万一怀孕怎么办，看着自己亲妈被一群小屁孩肏大肚子吗，光哥可不是小孩子，弄不好会跟人家打起来出事儿啊”
　　听到自己儿子看到老婆和外人肏屄，还是小帅同学那种小屁孩，胖大爷的鸡巴再次勃起了，只不过这次不是有点软趴趴的：“那你说怎么办，他妈本来就是个骚屄离不开鸡巴，他把人家小同学打跑了，他妈以后谁来肏啊，他爹我的鸡巴又不行，别人来跟他妈肏屄又不让，自己倒是有媳妇潇洒了，他妈却是守了活寡”
　　“嘿嘿那怎么办，总不能让光哥自己来伺候赵婶儿吧，让他跟我婶儿回门儿？”，虽然我知道胖大爷喜欢这个，但口气还是试探的问。
　　“这恐怕不行吧，他们可是母子，哪有儿子跟妈妈上床肏屄的，听上去太恶心了”，话是这么说，但胖大爷手上的动作却更快了。
　　“说的也对哈，光哥和小辉哥就是从赵婶的屄出来的，那要是光哥鸡巴再插回去那就乱套了，别的不说儿子射到当妈的肚子里，亲妈被儿子受精怀孕那就坏了，你媳妇骚屄生下的孩子都不知道给你叫爸爸还是叫爷爷，不过好像还是你们一家人，还是你胖大爷的种儿，诶？这不就是回门儿吗，屄里生出来的鸡巴又重新回到了屄里，儿子鸡巴撑开妈妈的屄，把精子射进妈妈的肚子里确实不像话”
　　“有什么不像话的，说得对都是我的种儿，都是我鸡巴射出来的种，让别人看看我媳妇和儿子是怎么乱伦回门儿的，看亲儿子的鸡巴怎么插进他妈的骚屄里，像小时候一样舔他妈的大奶子，母子两个人抱在一起像畜生一样配种，然后被儿子肏大肚子，母子像畜生一样生下孽种……不行了……又要射……呼——呼——呼——”，胖大爷这次射精就没上次那么激烈，量也少了很多，用卫生纸擦了擦手，好像终于爽够了。
　　“还是跟你在一块儿放松啊”，撸了两发之后，胖大爷好像很是神清气爽，还站起来走了两步。
　　“大爷不是我说你，本来就不行肚子还那么大，我婶儿能满意才怪”，看到胖大爷那腆着肚子的得意样子，我忍不住说道。
　　胖大爷听后低头看了看自己的大肚子，然后一脸兴奋的跟我说：“你婶儿现在就在家呢，要不现在我们过去，你跟你婶儿给我示范一下，应该怎么玩儿”
　　刚才那些什么，进城当小姐卖屄，纯粹是胡说八道发泄，但只涉及到我一个人，胖大爷可是当真的，刚才那一番话确实也说的我性起，恨不得现在飞过去把赵婶儿办了：“额……现在会不会太晚了”
　　“这还不到五点晚什么，玩一会儿就回来，走吧你婶儿可是等了你大半年了”
　　这种纯占便宜的事儿，好像我也没有理由拒绝，不过把我们用的桌子板凳搬回王寡妇家门口的时候，看到她家门口的挽联，刚才心里被催生出的热乎气儿就瞬间消散，那种母子分离的悲伤又来了，我现在……应该回去陪妈妈。
　　“要不还是改天吧，今天你看人家这……不太合适”，我指了指王寡妇家，还有在院子里忙活的外公。
　　“也行，那就改天再说，以后抽空去咱家里，让你婶儿好好招待招待你”，对着我耳朵小声说了两句之后，就对院子里的外公大喊：“老柳那我就回去了，你不用忙着收拾家伙，明天我过来帮你一块收拾”
　　听到胖大爷要走，外公拍了拍身上的灰走了过来，给胖大爷让了根烟：“怎么不跟小志多玩一会儿”
　　胖大爷伸手接过香烟夹在往耳朵上：“这不是他婶儿想他了吗，我想让他回家见见他婶儿，半年没见没想到还害羞了哈哈”
　　听到胖大爷这么说，外公对我有一丝宠溺的责怪：“这有什么好害羞的，你胖大爷和你赵婶都不是外人”
　　“对都是自家人”，胖大爷一副他招牌式笑眯眯的样子。
　　外公也附和着：“对自家人，以后说不定还要指望你赵婶儿，给你说个漂亮媳妇呢”
　　外公就是纯闲聊，可他哪里知道，什么漂亮媳妇啊，什么想我了，赵婶儿可是想自己“吃了”你外孙啊，这两个老头说的话，可以说是驴唇不对马嘴，我也没多解释什么，只是傻笑。
　　拉扯几句胖大爷就离开了，只剩下我们爷孙俩，我本来也想留下帮忙的，不过外公一句话就把我赶走了：“你好不容易回来一趟，不回家多陪陪你妈，跟这里耗着干嘛，这儿不用你帮忙”
　　也许是怕我打扰了他和王寡妇二人相处的时间，既然不需要我，那就拿着铁锹回家呗，不过回家的时候，再次被站在门口小蕾拦住了：“你回来放鞭炮了吗，别把晦气带进家门”
　　这丫头是越来越霸道了啊，我没好气的说：“没事儿我知道一种辟邪方法，拿铁锹往头上拍一下就好，你要不要来试试”
　　见我举起铁锹要打，小蕾反而来劲了，伸着脖子往前：“来来来往这里拍，我这不是关心你嘛，万一忘记放鞭炮了，也给你求个护身符什么的，你这是什么态度”
　　看到小蕾绷着俏脸凶巴巴的样子，我本想继续跟她拌几句嘴，可被她说的护身符一提醒，我才想起来爷爷奶奶的小礼物：“幼稚——，护身符要是有用，那些和尚道士还不天下无敌了，那就是一个念想，临来的时候，爷爷还让我给你和丫丫带了一个项坠，要不要看看”
　　没管小蕾直接进屋，妈妈和丫丫还在客厅烤火，丫丫看到我进来好奇地看着我，我对她招了招手：“跟哥哥过来，哥哥有好玩儿的送给你”
　　虽说丫丫对我已经有些陌生了，但也不是太害怕，就跟着我进卧室了，怕小丫头拿不稳掉地上，我直接就系在她脖子上。
　　当我从卧室出来的时候，小蕾已经进屋了，跟她就不用那么客气了，直接把红布包塞给她：“这是你的”
　　小蕾这丫头很聪明，没打开看就知道自己跟丫丫的差不多，都是一块玉佛，而是直接问我：“那你的呢，爷爷奶奶给你的是什么”
　　“我的在这呢，一颗狼牙”，把胸前的狼牙拉出来，我也没敢提辟邪的事儿，怕旁边妈妈听了心里不舒服。
　　看到我脖子上的东西也不什么样，小蕾好像心里平衡了：“就一颗狗牙啊，还不如我的玉呢，丫丫跟姐姐去外面太阳底下，好好看看我们的玉，走”
　　小姐妹俩出去了，这我才有功夫看旁边的妈妈，眼睛红红的一看刚哭过不久，开口说话的声音都有些沙哑：“你王婶儿是个苦命人，她丈夫去世的早，家里又那么困难，好不容易把儿子拉扯大，儿子却说没就没了……老天爷真不公平”
　　看来妈妈还沉浸在刚才的葬礼中没出来。
　　“王婶儿是命苦，不过人死不能复生，活着的人还是要好好生活的”，我说的其实就是站着说话不腰疼的废话，但胜在平稳。
　　“你不懂，对于没了丈夫的女人来说，自己的孩子就是一切，刚开始知道儿子没了的时候，你王婶儿好几次都不想活了”，可能是前边已经哭过了，这会儿妈妈情绪相对稳定，并没有掉眼泪。
　　看到妈妈这个样子，我也不知道她在说她自己，还是在说王寡妇，我就顺着自己说了：“他儿子泉下有知，肯定也不希望自己妈妈这样，儿子……都希望妈妈健康幸福，哪怕……哪怕妈妈的幸福会让儿子痛苦，只要妈妈是真幸福真快乐……那就够了”
　　“所以啊。要在人活着的时候，好好珍惜身边的亲人，人没了以后，说什么都没用了，还不如趁着活着的时候，不留下什么遗憾，你说是吧小志”
　　看着篝火旁边妈妈被炙烤的通红脸蛋，还有那红润的嘴唇，我回应道：“嗯不留遗憾”
　　妈妈看着我的眼睛笑着点点头：“不留遗憾，外人能享受的……儿子也能”
　　我也看着妈妈的眼睛说：“那这真是……世上最好的妈妈了”
　　“也是世界上最好的儿子”，妈妈也看着我的脸，像是要把我记在心里。
　　我们母子俩互相看着对方的眼睛越靠越近，在篝火噼啪的映照下很是暧昧，直到我忍不住吻上了妈妈水润的唇瓣。
　　然后身体像着了火一样，两个人不顾一切的抱在一起，互相吃对方的嘴唇，只是我这边显得有些笨拙，在妈妈嘴唇上舔，一直等到妈妈那条侵略性的舌头撬开我的牙齿，我才体会到接吻是多么的美妙。
　　不同于以前那种满脑子肮脏的交配，母子两人敏感的舌头，在嘴里交织纠缠，有一种尝遍对方身体的感觉，我在品尝妈妈，妈妈也在品尝我，灵和肉交融为了一体。
　　我一只手臂搂着妈妈后背，另一只手下意识就把手掌放在了妈妈们丰满的奶子上，轻轻地揉捏起来，让妈妈饱满的大奶子，在我手掌里不断变形被挤压。
　　这时候我脑子里真的没想什么脏东西，就单纯的想跟妈妈近一点更近一点，舌头互相伸进对方的嘴里，感受对方的肉体和灵魂，感受妈妈对我的母爱，妈妈也感受着我的火热。
　　这种感觉让我很有安全感，能让我实实在在的感受到，妈妈就在我身边就在我怀里，能被嘴尝得到，能被舌头舔到，能被手摸到，温暖柔软又光滑。
　　妈妈整个人在我心里，就像她雪白的大奶子一样，柔软洁白漂亮性感，顶端的蓓蕾流出的乳汁哺育了我。
　　可这一份温馨的美好，存在的时间太短了，我还没来得及把手伸进妈妈领口，进一步跟妈妈的胸脯亲密接触，外边小蕾和丫丫就叽叽喳喳的跑进来了，我和妈妈赶紧的分开了。
　　我有些心虚，而妈妈没任何尴尬，只是吩咐小蕾去厨房添点水，准备要做晚饭了，小蕾看到了有些脸红，不过也没说什么。
　　期间倒是没再出过什么事，只不过我们都吃完饭了，外公还没回来，现在都八点了，应该回来了啊，冬天天比较短，六点左右就天黑了，八点算挺晚的了，妈妈不放心就让我过去看看怎么回事儿。
　　冬天八点村里一片漆黑，街道上几乎已经没人了，手电筒那黄色灯光感觉也没多大作用，不过好在天黑以后，有些泥泞的地方被冻住了，踩上去也没事儿，只是会发出一些嘎吱嘎吱的声音。
　　白天的时候有太阳还行，晚上来到王寡妇家门口，特别是她们家还在村边，风呼呼的刮着门口的白色对联，还真有点渗人，速战速决吧。
　　王寡妇家是那种老式的那种木门，我上前轻轻一推，里边门闩竟然拴上了，要知道晚上门里的门闩栓上，那基本代表着这家人睡了或者要睡了，外公不是还在里面妈，难道……
　　站在门口我有些犹豫，是不是就直接回去告诉妈妈，外公今晚可能就住这儿了，可万一外公不在呢，我又没亲眼看到，至少应该确认一下吧。
　　我左右看了一下，王寡妇家的土坯院墙都不算太高，甚至跟邻居狗山子家相邻的墙还不到一米五，对于我来说是非常轻松的。
　　只不过墙上面爬了一些干枯的丝瓜秧子，碰到会发出些声音，幸好他们住在村边，那些呼呼的风声把这些盖住了。
　　她们家和李思娃家差不多，只不过更破一点，其中一间屋子已经灭灯了，应该是她跟女儿的，另一间是他死去儿子的还亮着窗户。
　　其实走到院子里，我已经听到了一些含糊不清的说话声，就是外公的声音，对于男女之间这点事儿，我觉得自己已经看的很开了，只是有些想不通，她儿子可是今天刚下葬啊，瘾头就那么大吗。
　　她们家的窗户很老，就是那种木质的格子窗户，有点像古装片里那种只是更土一点，一眼看上去会觉得，这玩意儿应该糊的是窗户纸才对，离近了才能看清楚确实是镶的玻璃，只不过里边糊了一层老报纸。
　　大冬天的窗户关得很严实，我本以为看不到什么了，没想到靠下的一个小框子里，不知道被谁从里边扣了个小口子，把报纸扣开了一条缝隙，而且还擦得很干净，能清楚的看到屋里的情况。
　　虽然我心里已经有底了，但是屋子里的情况，跟我想的还是大不一样。
　　屋里的陈设很简单，两张老桌子两个柜子一个老箱子，最里边是一张床，床边是两个取暖的火盆，王寡妇和我外公两个人，光着屁股在床上，做着最让人着迷的原始动作。
　　如果说算上小蕾的话，我也算见过三个女人的身体了，加上王寡妇就是第四个，她的身体和前面三个完全不同。
　　跟妈妈赵婶儿小蕾他们白白嫩嫩的不一样，王寡妇的身体算是有些黝黑的，当然说得好听点，也可以叫小麦色。
　　可能是常年干重体力活的缘故，虽然她的屁股和奶子也不小，可是并没有妈妈那种柔嫩的感觉，反而能隐隐的看到一些肌肉线条。
　　最明显的就是屁股和大腿，坐在枯瘦的外公身上，结实的大屁股蛋子不停的上下起伏，带动粗壮大腿上肌肉也是不停的收缩，我都担心外公的身板能不能承受的住。
　　她的两个大奶子，我看着也很新奇，跟我以前见的完全不一样，妈妈和赵婶的奶子都是很圆润的白球，小蕾的小奶子不出意外的话，将来估计跟妈妈的差不多，应该也是圆溜溜的。
　　而王寡妇的奶子形状就很不一样，奶子到奶头那部分是尖的，如果说妈妈她们的奶子，是半个圆球扣到了胸口，那王寡妇的奶子，就是圆球上又扣了个漏斗，就像两个梨一样。
　　不仅是这样，两个褐色的奶头也不老老实实的呆在胸前，不管是奶头还是奶子本身，都往身体两侧外扩的厉害，不是我故意骂人，就这对奶子，真的很像下崽母狗的奶子，又尖又长还往两边长。
　　不过人毕竟和猪不一样，最起码这对奶子光滑不下垂，丰硕的奶子被外公那干枯的手掌捏来捏去的，感觉挺该很有弹性。
　　怎么说呢，王寡妇其实算不上漂亮，身体有些黑黑的，还有那外扩的大奶子加上结实的屁股大腿，有点像过去那种老宣传画里画的，那种妇女能顶半边天的女民兵。
　　就是一眼看上去不会很漂亮，但感觉很朴实很有力量，看多了甚至觉得还挺清秀的，只是现在脱光了衣服，就有了另外一种意思了，俗话里什么三十如狼四十如虎，指的就像她这种，一只强壮渴望交配的母老虎。
　　但这不代表她没女人味儿，梨形外扩的奶子加上紧实的大屁股，让王寡妇散发出了一种特殊的魅力，一种野性的气息。
　　虽然她的屄毛没有妈妈的浓密，只是比较杂乱，但是配合她小麦色健壮的身体，给人一种回归原始大自然的感觉，男女肏屄交配，仿佛就是自然天性，不再是什么肮脏不可见人的玩意儿。
　　到了这里好像没什么离谱的对吧，就是一男一女在肏屄而已，我又不是没见过，那到底有什么出乎我意料的呢？
　　离谱就离谱在王寡妇……她……在哭，不要误会她不是像我妈那种，叫床一样嗲嗲的哭，要真是叫床我也不会意外了。
　　其实更准确的说应该是哀嚎，是今天中午起灵时的那种哀嚎，王寡妇哭的极其凄惨，像在哭自己死去的儿子，丧子之痛好像还没缓过来，一位悲痛的母亲，仍然接受不了儿子永远离开了自己。
　　怪就怪在她脸上还在痛哭，下面却光着身子，摇摆自己的大屁股，用自己腿间长毛的肉缝，疯狂的吞吐着外公粗大的肉棒，胸前的大奶子，也被她带着上下跳动，外公都快捏不住了。
　　单纯的思念儿子痛哭，或者单纯的跟外公上床肏屄，好像还能接受，可这两个场景合在一块儿，看着这个诡异的画面，我有一种说不出来的别扭，一位痛失爱子的母亲，正不停地让身下的鸡巴插自己？
　　“翠芬啊，别伤心了，孩子怎么说也算入土了，你辛苦把他拉扯这么大，还给他找了媳妇，孩子在下面不会孤单的”，外公劝解的话倒是没错，只是……他是一边肏人家的屄，一边捏着人家奶子，有时候手指还搓人家奶头，怎么看都不像开导人的样子。
　　骑在外公大胯上的王寡妇听到外公的劝解哭的更厉害了，屁股也不动了趴在外公身上，胸前的大奶子挤在外公胸膛上压成肉饼，抱着外公不松手。
　　外公一手摸着王寡妇的翘屁股，另一只手轻轻地拍着王寡妇背：“过日子得往前看，你看我们家年前小娟的事儿，不也快过不下去了吗，现在还不是照样好好的，好了好了都过去了”
　　“可是……我还是放不下柱子，柳叔我好难受……快点肏我……用你的鸡巴把我里边填满了”，王寡妇的声音是哑的，刚说完再次坐了起来，耸动着自己的大屁股。
　　不过这次她还没动几次，外公就抱住了她的屁股不让她动了：“你累了一天了，还是我来吧”
　　搂着王寡妇轻轻地把她放在床上，外公撸了几下自己的肉棒。
　　外公的肉棒很粗大，跟我的几乎差不多，鸡巴毛也是极其浓密，只是像胡子一样有些已经斑白了，不知道是不是基因问题，不管是外公还是妈妈，他们的生殖器都给人一种，发育到极致熟透了的感觉。
　　说起来有点怪，但我感觉妈妈那黑亮的屄毛，很可能就是继承了外公的鸡巴毛，肥厚成熟的肉屄来自外公粗壮的肉屌。
　　可能我的鸡巴大，就是继承了妈妈这边的基因。
　　另一边王寡妇的屄，就比较一般了，屄毛比较长但是稀稀拉拉的不算密，整个屄上平均分布，跟赵婶那个仅仅屄嘴是黑的不一样，王寡妇整个屄算是褐色的，好像左边屄梆子上还有一颗黑痣。
　　这颗黑痣有点画龙点睛的意思，有了黑痣的衬托，旁边的屄就显的颜色就不那么深了，再配合她小麦色的皮肤，让这个四十多的屄看上去也还凑合。
　　两个人不知道有过多少次了，外公趴在王寡妇身上，熟练的用龟头顶开小肉缝，干瘦的屁股往下一沉两个人就贴在一起了，然后慢慢的抽动自己的肉棒：“舒服吗，安心吗”
　　被外公的大肉棒插进自己下面的肉缝，王寡妇仍然在哭，只不过比刚才好了很多，在外公不紧不慢的肏她屄时，王寡妇两条大腿抬起，紧紧地缠着外公的腰：“柳叔别……别拔出来，让你的鸡巴在我身体里多待一会好不好，你一抽出来我心里就空空的难受，我不想你走”
　　“好我不离开，我这一晚都不会走，我一直会陪着你的”，看到王寡妇这个样子，外公屁股和腰也不动了，把肉棒全部插进王寡妇的屄里，紧紧地的抱着她。
　　然后像个孩子一样，撅着满是胡茬的嘴，去亲她胸前的两个大奶子，伸出舌头狂舔大奶子顶端的红枣，这是我第一次看到外公这么猥琐的样子，噘着嘴伸着舌头，大口大口的吃女人的奶子。
　　王寡妇还在哭，只不过慢慢的哭声有点往叫床那边变的倾向了，儿子的离去就好像抽走了她身体里的所有支撑，所以她现在离不开外公，她需要外公那根坚硬的肉棒支撑自己的身体，让自己有勇气继续走下去。
　　其实单纯的肏屄没什么意思，有意思的是肏屄的人是谁，就像现在里边的人，挑枪夜战的是我亲外公，我那漂亮的妈妈，也是来自他那根大肉屌，从那根鸡巴里把妈妈射出来的。
　　“翠芬要不我动动，舒服完了你就好好睡一觉，明天早上就什么烦心事儿都没了”，两人抱了一会儿，外公最后咬了一下王寡妇的奶头，重新爬了起来。
　　双手扶着王寡妇的奶子，屁股往前一拱一拱的，能看到下面的卵蛋拍打着王寡妇的屄梆子啪啪直响。
　　外公并没有戴安全套，鸡巴是直接跟王寡妇的屄肉贴肉的，肉棒在皮套子一样的肉穴中来回抽插，两个人就像多年的夫妇。
　　外公跟王寡妇并没有什么花里胡哨的动作，就是单纯的做活塞动作，有时候捏捏奶子而已。
　　我感觉也没什么看的必要了，谁知道外公要做到什么时候，再站一会儿我就冻成冰棍了，就蹑手蹑脚的翻出墙外，在门口拍了拍门把手：“王婶儿，我外公在你这儿吗？”
　　我也不想打扰他们，可我总得跟外公打个照面吧，要不然今晚我不白跑一趟了。
　　“在呢在呢，小志你等着我给你开门啊”，声音是外公的，只是显得有些手忙脚乱。
　　很快院子里就传来了那种，没来得及拉上鞋的脚后跟，鞋底跟地面摩擦的声音：“你怎么这么晚过来了”
　　“哦我妈让我过来看看你吃饭没”
　　打开大门之后，外公看着我有些急促：“我已经吃过了，我今晚在你王婶儿这打个地铺，明天帮忙省的来回跑”
　　外公说话的时候有些发抖，我知道外公里边的衣服很有可能没穿齐，单纯的就外边一层，时间长了怕冻着了，就没在纠缠什么：“吃过了就好，没事儿我就回去了”
　　“行，天怪冷的，你早点回去睡吧”，外公也没送我的意思，一直站在门口没动。
　　我也知道他的尴尬，站着不动的时候弯着腰还好，稍微一动就会被外孙看到自己勃起的老伙计，当然我早就看到外公裤裆的异常，只是给他留了面子，挥挥手就离开了。

第18章
　　“……芬芳美丽满枝芽，又香又白人人夸，让我来将你摘下，送给别人家……”
　　在王寡妇家院子里站了半天，手脚冻的冰凉，回来的时候我都是用跑的，刚进屋就听到妈妈在哼歌，看样子还没睡在等我回来。
　　“你外公在你王婶儿家吗”，看我搓着手进了卧室，妈妈轻声问了句。
　　“在呢，已经吃过饭了”，不吃饭也没劲儿肏屄不是吗。
　　“在就好，看你冻的那个样子，火盆还没灭呢，赶紧烤烤火倒点热水泡泡脚暖和一下”，然后轻轻拍着睡在她旁边的丫丫，嘴里继续哼着歌。
　　我整个人嘶——哈——的抽着冷气，颤抖地拎起桌子上的热水壶，给自己调好热水的水温，坐在床边双脚放进盆里的那一刻，感觉全身的毛孔都张开了，大冬天泡脚绝对是一大享受。
　　俗话说饱暖思淫欲，这时候我才有心思注意妈妈和小蕾。
　　我们一家人睡觉的位置，跟以前我们在外公家一样，卧室里的大通铺，小蕾睡在最里面，平常的马尾和双马尾头发可能刚洗过，一缕一缕的披散着，围坐在自己被窝里，穿着一件橘色毛衣，手里拿着一个记事本，另一只手拿着一根圆珠笔，比比划划的不知道在干什么。
　　挨着小蕾睡的是丫丫，这丫头在妈妈的催眠曲下已经睡着了，闭着眼睛安静的就像小天使。
　　而在丫丫另一边的妈妈，时不时的侧过头看一眼小丫头，手里摆弄着一只可爱的老虎鞋，妈妈也是一件贴身的毛衣，不过身上披了一件羽绒服，小蕾的奶子还小我不太清楚，妈妈这边我一眼就能看出来，她没有穿胸罩。
　　先不说妈妈胸前那明显的两粒突起，光看妈妈胸前被撑起的饱满高耸，就知道妈妈毛衣里边是空荡荡的，即宏伟坚挺又白皙娇嫩的大奶子直接跟毛衣贴在一起的。
　　对于观察戴没戴胸罩，特别还是一个奶子大的女人，再加上衣服贴身，几乎一眼就能看出来，哪怕不观察那两粒凸起的奶头。
　　说白了其实很简单，有句诗叫：横看成岭侧成峰，妈妈饱满的大奶子也是这样。
　　一般妈妈穿了胸罩，外面套上毛衣的话，看上去是以两个奶子为支撑点，把乳沟中间的布料也撑起来了，就是一道高耸圆润的奶子岭，两个相对独立的大奶子变为一个长条整体，像平地上突然出现的减速带，只不过这条减速带，更高耸更柔软更香艳，让开车的老司机，几乎都卡死在了这条香艳的减速带上。
　　我妈的奶子现在明显不是这样的，毛衣在两个大奶子中间的乳沟凹陷的很明显，有时候她一动毛衣还会被乳沟夹住，有点像有时候内裤卡屁股缝的感觉，而且她稍微有点什么动作，两个奶子没有胸罩兜着，晃动的非常厉害，就跟丰满的胸脯里装满了弹簧一样，稍有点动静那对饱满奶子就会跟着跳动。
　　因为小蕾在的缘故，我并没有死盯着妈妈看，只是坐在床边，借着扭头看丫丫的机会，在妈妈身上剜几眼。
　　“听说过完年周老板准备给你发工钱了，一个月多少钱啊”，看到丫丫睡着了，妈妈拿起针线，继续摆弄着手里的老虎鞋随口问道。
　　我刚才满脑子都是妈妈的奶子，她这突然发问吓了我一跳，幸好不是什么复杂问题：“哦，说是年后上班一个月三百，以后看情况可能还会涨”
　　听到我说三百，妈妈明显有些惊讶，胸口的奶子都跟着一跳一跳的：“那么多啊，你妈我一个月才两百多，你小子就三百了啊”
　　“这个倒也不一定，有时候活儿少的话，钱就会少也是两百多，他这里是论天算的”，妈妈胸前丰圆的奶子一跳，直接把我的鸡巴跳硬了。
　　借着出去到洗脚水的的时候，赶紧给自己小兄弟调整了个舒服的位置，让它直接贴在我肚皮上，好过被裤子强压抬不了头。
　　看到我拿着空盆进来妈妈继续说道：“那也不少了，你一个孩子挣得都跟大人差不多了”
　　“还行吧，整天跟铁打交道也是体力活，又脏又累的，钱要是太少的话也说不过去”
　　“那是不是说哥你以后就有钱了，那能不能给我发点零花钱啊，不多十块二十就行嘻嘻”，谈到钱小蕾这丫头就来精神了，放下手里的记事本一脸兴奋地看着我。
　　我把洗脚盆靠在墙边，光着脚丫子上床坐在了小蕾脚前边：“给你零花钱也不是不行，这要看你以后是不是听话，会不会好好……学习了”
　　最后说道“学习了”三个字的时候，趁小蕾不注意一把抢过他放在手边的记事本。
　　“刘心志你干什么，把记事本还给我，妈你看他～～，人家在学习呢，他非要打扰人家～～”，看我抢走了记事本，小蕾一着急也不叫哥了，直接开口就是刘心志。
　　“小志别闹了，赶紧还给她，别耽误了她的作业”
　　虽然妈妈发话了，但我也没有立即还给小蕾，妈妈现在在我眼里有尊敬，可并没有什么威慑力，更何况我的目的还没达到呢。
　　以前我就已经忽略过一次小蕾了，后果就是小蕾骑在李思娃那驴货一样的鸡巴上，稚嫩干净的白虎馒头屄，差点就被李思娃那个行将就木的棺材瓤子玷污了。
　　也可以说已经玷污了，他不光看过小蕾的身体，还双手捧着小蕾翘挺的小屁股，用自己那恶心的鸡巴，在肥厚的白虎屄肉上蹭过，只不过没有到最后一步罢了。
　　虽然妈妈说那只是李思娃的策略，鸡巴不太行需要刺激刺激，不会对小蕾真的怎么样，可这道保险是在人家手里啊，自己即是选手又是裁判，那还不是可以随时随地的黑哨啊，自身的安全全靠对方的道德水平？
　　用我外公的话说就是，苏联人也好美国人也罢，千万别把自己的安全寄托在别人的仁慈上，自己手里有大家伙才是最大的安全，这次我不能太被动了。
　　“学习？你那么爱学习吗，我看看这上面写的什么，明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙……还真是学习啊”
　　小蕾本来很紧张，听到我念出来后松了口气：“我就说是学习你还不信，赶紧还我”
　　“是吗，我好像记得这是苏轼写的，上边怎么是邓丽君的名字啊，难道是我记错了”，紧接着我随手翻了两页：“那这首甜蜜蜜，是哪个大诗人写的”
　　听到我的阴阳怪气，这下小蕾被我堵得没话说了，低着头偷偷的看着妈妈。
　　邓丽君妈妈还不至于不知道，也没过分的训斥小蕾，只不过又是一阵唠叨：“我还以为你拿着笔那么起劲，睡觉前还不松手在赶作业呢，没想到你在抄什么歌词，大晚上的也不怕把眼睛抄坏了，你学习怎么没那么下劲儿啊，以后眼睛要是近视了凸出来，带上两个大瓶底有你好受的，还有你小志也赶紧睡吧，万一明天有事儿呢”
　　“哦”，小蕾锤头丧气的脱掉了毛衣，上半身就剩一件秋衣，准备往被窝里钻的时候，好像才意识到记事本还在我手里，拧眉瞪眼凶巴巴的对我小声说：“把记事本还给我”
　　我本想再调侃几句，不过注意力却被小蕾的胸前美景给吸引走了。
　　经过上次和小蕾在卫生间赤裸拥抱之后，后面就没再发生怎么尴尬的事儿，再加上天气冷衣服厚，我又一直在想妈妈，就没太注意小蕾的身体变化。
　　有句话叫女大十八变，应该就是在说小蕾这个年龄段，如果说半年前小蕾是花骨朵，那么现在这朵花已经开始慢慢绽放了。
　　小蕾趴着过来问我要记事本，秋衣的领口有点大，一眼就能看到领口里那两个鼓胀的白色肉丘，甚至是顶端粉嫩的小乳头。
　　跟半年前相比更白了也更圆润饱满，有点要朝妈妈奶子看齐的意思，只不过更小巧一点，一只手就能轻松掌握。
　　如果说大半年以前小蕾的奶子是刚上笼屉的生馒头，那么现在这对馒头已经熟了，膨胀松软饱满坚挺，不过规模上还是跟妈妈的大奶子差远了，她们母女两人的奶子如果都是馒头的话，小蕾的小馒头我可能一顿至少要吃三四个，而妈妈的红枣大白馍，我估计一个就够了。
　　小蕾看到我盯着他的领口往里边看脸色一红，趁我色迷心窍一把夺过记事本，狠狠的瞪我一眼，放在了自己枕头下面。
　　“一个破记事本，你现在让我看我还不看呢，还当个宝贝了”
　　听到我这么说，小蕾很不服气：“那你刚才抢什么”
　　“我是想督促你学习，谁让你不干正事儿了”
　　“谁不干正事儿了，你才不干正事儿”，说完红着脸不再搭理我。
　　我也没有再回应气鼓鼓的小蕾，而是回到自己睡得位置铺被窝。
　　记事本里并没有我既想要，又害怕有的东西，不过也合理，并不是每个人都像父亲一样，喜欢把私密写在记事本里，人李思娃也没写，只是画了一幅漫画而已。
　　小蕾什么都没写也是好事，抄一些歌词，字里行间画一些红心，或者一些花朵，各种颜色的字体，确实是普通花季女孩该干的事儿。
　　有时候没有情况，就是最好的情况。
　　把被子拉开铺好被窝，先把被窝暖热再说，屋里虽然有火盆，但被窝还是很冰，哪怕隔着一层秋裤，钻进去还是有些凉的。
　　“都快九点了赶紧睡吧，整天吵就不能消停一会儿”，本来我还想跟小蕾继续说点什么，但被妈妈这么一说想想就算了，准备脱掉上衣睡觉。
　　而妈妈这时候从被窝里钻了出来，抱着自己的大肚子下床了，丝毫没有顾忌我和小蕾，从床下面拿出一个尿盆，另一只手搬着一个小凳子，很熟练把自己的秋裤内裤脱到膝盖附近。
　　肥硕如冬瓜的大白屁股，几乎要把妈妈屁股下的小凳子给吞进那些绵软的臀肉里看不到了，然后就是一阵水流击打在塑料上的水声。
　　妈妈把秋裤脱了，光着大白屁股尿尿，以前在家里卫生间碰到过几次，只是以前基本就是看到妈妈的屁股，她会很快就穿上裤子，或者把裙子放下来。
　　不会像现在这样毫无顾忌，背对着我和小蕾，尽情展现她那夸张迷人的肥臀，而且因为怀孕大着肚子，下蹲不太方便直接坐在凳子上尿，让妈妈显得更加悠闲。
　　从这里就能感受出妈妈和王寡妇的巨大差异，妈妈的大白屁股，看上去不仅想让人摸一摸试试手感，甚至会让想让人趴上去，去亲去舔，把这个迷死人不偿命的妖精屁股吃下去。
　　王寡妇的屁股就缺少这种感觉，摸一摸揉揉玩儿玩儿可以，舔的话还是算了。
　　“小志你打算什么时候回去啊”，尿完之后妈妈站了起来，但并没有直接穿上裤子，也没有回头，而是用卫生纸在自己的屄上，从上往下的擦，擦掉屄毛上的小水珠。
　　“我……我后天吧，后天不是破五吗……店里要开门”，我完全是下意识的回答，脑子早飞到妈妈屁股上了。
　　晚上的白炽灯本身就不是很亮，妈妈坐着尿尿的时候还好，一旦站起来光线强了一点，妈妈那屁股简直白的跟电焊光一样刺眼。
　　说得好像有点夸张，可大晚上屋里就一盏黄色的白炽灯，光线都是昏黄色的，看上去还没妈妈的白屁股亮呢。
　　可光线亮了强了，也让我看到了一些我不愿意看到的东西。
　　妈妈雪白的大屁股上，还是有一些青红色的瘀痕，跟上次在家里的块儿状不一样，这一次伤痕是长条形的，两个肥硕的臀瓣上密密麻麻，有些颜色较深像是近期的，有些颜色比较浅，应该时间长是快愈合了。
　　上次看到妈妈屁股上的瘀痕，我也没多想，感觉可能是妈妈怀孕，体质变的不一样了，就像是屄毛疯长，奶头的颜色变黑一样，这些变化是正常现象，现在看来……这不正常。
　　“妈……你腰上怎么回事儿，是碰到哪里了吗，疼不疼啊”，小蕾在旁边，我不想张嘴就是屁股，说腰也差不多。
　　“腰上？我腰不疼啊，怎么有什么东西吗”，说着妈妈把腰上的毛衣拉了起来，随着毛衣这个大幕的拉起，内部的画面看得我触目惊心。
　　不光是那让人心疼的肥臀，妈妈光洁的背部也有大量红痕，也是长条状的很杂乱，跟屁股上的交织在一起，就好像妈妈被人严刑拷打过一样。
　　“刘心蕾这怎么回事儿啊，你不是一直跟我说咱妈没事儿吗，这是怎么回事儿”，这半年来我一直嘱咐小蕾，妈妈和李思娃有什么不对的一定要跟我说，李思娃有任何反常举动要跟我说，我是为了她和妈妈的安全着想，可她呢……，妈妈现在背后屁股上都是伤痕，虽然很轻微但我就不信，小蕾一点都不知道。
　　跟刚才打闹不一样，说全名就是我真生气了，不像小蕾玩闹的时候也叫我全名，被我质问得低着头不敢说话，小蕾眼睛偷偷的看向妈妈。
　　如果说刚才是怀疑，那么现在我已经确定了，小蕾的表现已经告诉我，妈妈屁股和后背的伤痕她是知道的，只是李思娃……或者妈妈不让她说？
　　看到我暴怒的样子，妈妈赶紧穿上秋裤上床解释：“别生气小志，我知道你是关心我和小蕾，不过这真的没什么，都是些小事”
　　听到妈妈这么说我都快气笑了，在妈妈爬着准备钻被窝的时候，扒着他的秋裤松紧带一下子拉到大腿，让妈妈整个白嫩肥臀弹了出来：“小事儿，都打成什么样了还小事儿，刘心蕾你过来看看，这是不是小事儿，咱妈可还怀着孩子呢”
　　被我突然袭击，妈妈也是吓了一跳，伸出一只手想把秋裤拉上去，不过一只手根本不行，拉倒屁股下面，秋裤就被傲人的翘臀绊住了，根本就提不上去，另一只手要支撑身体，大着肚子又不能直接趴在床上。
　　努力了几次后，感觉秋裤提不上妈妈就放弃了，直接接撅着光屁股跟我说：“妈妈真的没事儿，不是你想的那样，小蕾不要怕，过来跟你哥好好解释解释”
　　小蕾虽然平常跟我关系最好，但也是最怕我生气的，毕竟哥哥不是父母，我和她几乎是同龄人，小时候下手可能没轻重，跟父母相比自然更怕我。
　　低着头可怜兮兮的爬过来，小蕾看着妈妈肥硕的屁股，眼神中有一丝羡慕。
　　她当然不是什么同性恋，喜欢妈妈的大屁股，她是在羡慕妈妈屁股缝下面探出来的那一撮黑毛，那一撮她下面没有长的黑毛。
　　“怎么样，妈妈这满屁股的伤痕，你总不能说是平白无故自己出现的吧”，看小蕾对着妈妈的屄毛出神，我拍了拍妈妈的屁股，那小蕾的思绪拉了回来。
　　她摸着妈妈屁股上最明显的伤痕怯怯说道：“真的没什么事儿，就是普通的驱邪”
　　“驱邪？还有这样驱邪的吗”，说道驱邪我想到了爷爷给的狼牙。
　　看到我眼睛里的疑惑，小蕾继续解释：“就是用柳枝打鬼，跟《新白娘子传奇》里，道士用拂尘打媚娘是一样的……”
　　我接着说道：“只不过电视里是虚空做法，咱妈这个是真打身上了是吧，所以是柳枝打的？”
　　小蕾听出了我说话口气不对，但还是唯唯诺诺的点了点头。
　　我是真的很铁不成钢啊，怕你受到人渣的伤害，一而再再而三的嘱咐，有什么意外一定要跟我说，可你却不停的骗我，我再次看着小蕾面无表情的问：“没记错吗，是柳枝打的？”
　　小蕾对我很了解，知道我这是在爆发的边缘了，但还是点了头。
　　“很好……很好”，突然我再次把妈妈的秋裤连同内裤脱到接近膝盖，指着妈妈的屁股跟小蕾说：“你现在嘴里是没一句实话了啊，还柳枝打的，你当我是傻子啊，你现在出去撇一根树枝，往我身上抽，看能不能抽出来这种痕迹啊，别害怕要疼也是我疼”
　　刚才妈妈没上床的时候，距离较远我还没看出什么，可妈妈爬上床之后，屁股就在我眼前，上面的红痕一看就知道，树枝是打不出来的，只能是更软鞭子抽出来的。
　　小时候外公给我做过陀螺，就是用鞭子抽着玩儿的那种，我也用木棍幻想过自己是孙悟空，自己手里的家伙，打到别人或伤到自己都是常有的。
　　木棍打在身上的伤痕不是长条形的，特别是屁股上，这个我深有经验，它是屁股最高处很短的两段不是一条，除非下手特别狠伤痕才是一整条，毕竟人身上不是平的，可下手重的话，那就直接肿起来了，好几天都下不去，比妈妈屁股上可严重多了。
　　妈妈屁股上的红痕很细，很贴合妈妈圆润的屁股，但又不红肿，只能是更软的鞭子，当然不是说柳枝不行，柳枝想达到这种效果，估计妈妈要被抽出血来，伤痕不会这么轻。
　　小蕾看到露馅了，蹲在妈妈屁股旁边都快急哭了，这时候爬着的妈妈终于开口了。
　　“这个其实不怪小蕾，最早是想用柳枝来着，可想着那东西不经用得来回换，干脆就用鞭子泡柳枝水了，不用来回换还不疼”，其实妈妈是可以直起腰，把秋裤穿上的，但她可能想展示自己屁股上的伤痕并不重，还是光着屁股趴着跟我说的。
　　看我脸色还是没有好转的迹象，妈妈继续支支吾吾的说：“其实……还有个原因，只不过……我怕你听了太冲动……”
　　“我要是冲动的话，也不会坐这儿谈了”，那个什么柳枝打鬼就是拙劣的借口，恐怕是妈妈怕我生气胡乱编的，看小蕾那个样子应该是妈妈让她这么说的。
　　“其实是……你李叔怕孩子不安全，想拿鞭子训……白虎，他也是为了我好……只是方法……”
　　“为了你好？是为了他老李家的儿子好吧，这个训白虎是个什么东西”，这像是李思娃干出来的事儿，在他心里儿子是第一位，妈妈并不重要，然后就是各种封建迷信活动。
　　听到我这么问，刚才光屁股尿尿都没脸红的妈妈，现在居然脸红了，支支吾吾的说不出话来：“白虎就是……就是……就是……”
　　妈妈这一尴尬直接传染小蕾了，她可是真白虎，脸上从刚才的害怕，变成了尴尬和羞涩。
　　“白虎你不用解释，你就说什么叫训白虎”，我感觉主要有是小蕾在妈妈有点放不开，如果就我们母子两人，我估计妈妈能掰开自己的屄梆子，详详细细的告诉我什么叫白虎，什么叫白虎屄。
　　“就是拿鞭子……把白虎驯服了，白虎再怎么厉害……也是个畜生，也能被鞭子驯服不伤人，就跟……就跟鞭子驯服牛马一样”，妈妈说的很小心翼翼。
　　我一只手抓在妈妈一瓣屁股上轻轻地揉捏，然后跟妈妈继续说道：“畜生可是四条腿走路的，你当时也是在爬吗，就跟现在一样？”
　　妈妈她看不透我在想什么，只是侧过头对我神色复杂的点了点头。
　　其实小蕾和妈妈的担心多余了，假如我现在直接冲出去把李思娃结果了，不说被枪毙至少也会蹲好几年监狱，那妈妈就又变成寡妇了，儿子又进了监狱，那妈妈的下场不一定就比现在好。
　　结合妈妈所说的，我脑子里出现了一幅比毛片还刺激还过分的画面。
　　一位高大丰满的美少妇，浑身上下一丝不挂，肚子高高隆起还怀着孕，撅着屁股趴在地上，像一只通体雪白的大白猪，手和膝盖并用在地上爬来爬去，两只肥硕圆润如倒钟的奶子乱甩，漆黑浓密的屄毛异常壮观，就跟某些动物背上的鬃毛一样，只不过她的黑色鬃毛长错了地方，不在背上而在肥厚的屄梆子上，从她的生殖器上一直延伸到小腹，在毛发最浓密的地方，一条神秘的红色肉缝若隐若现。
　　旁边一脸猥琐变态的小老头，矮的跟武大郎一样又黑又瘦满头白发，跟旁边高大丰满的怀孕美妇简直就是两个物种，手里拿着一杆鞭子，像赶牛一样用力抽打着妈妈的肥臀：“你生的小兔崽子还敢打我，翻了天了还，敢打他爹了，今天我非教训教训这只骚母狗，这骚屄里面是不是风水不好啊，怎么生出这么个逆子，让我给你这个骚屄妈好好改改运，可别连累到我儿子了”
　　说完扬起鞭子，毫不客气的再次抽在肥臀上，白色臀肉上瞬间出现一条红色鞭痕，整个硕大的肥臀都被打的发颤，然后老头急不可耐的骑上那大白屁股，对丰满怀孕的美妇继续抽打，像是在骑马一样，骑一匹怀孕的洁白母马，又像是一头小黑驴，爬在一匹大白马身后配种……
　　我不知道李思娃是不是这么干的，但估计八九不离十，如果是一年前，甚至是半年前听到这种事儿，我都应该是很生气愤怒的，可说实话我现在并不愤怒。
　　只有一种强烈的羡慕嫉妒，羡慕为什么拿鞭子的那个人不是我，嫉妒李思娃能对妈妈做这种事。
　　还有一个原因不生气就是，以父亲日记里对妈妈性格的了解，她很可能不是被迫，而是她自己同意的，还是那句话，这种事自己不愿意的话，别人是很难强迫的。
　　突然我好像想到了什么，急忙掰开了妈妈的两瓣屁股，妈妈可能感觉到我要干嘛，腰部稍微压低了点，屁股撅的更高了，让自己的肥穴更突出。
　　我扒开妈妈浓密的屄毛，往肥厚的屄梆子上看去，果然上面也有几条红痕，不管是驱邪还是训白虎，总是要打到根儿上的，那么根儿在哪呢？
　　根儿就在妈妈的屄上。
　　这时候气氛有些诡异尴尬，我几根手指扣着妈妈的肉缝，在看妈妈的屄梆子，旁边小蕾看着妈妈一溜黑亮浓密的屄毛，一脸羡慕的样子。
　　李思娃让妈妈在地上爬抽鞭子，给了我巨大的冲击，在玩妈妈这件事上，他已经远远超过我了，我当然不能跟他比，某种程度妈妈本来就是人家的，而我才刚起步。
　　如果是破邪的话，把狼牙塞进妈妈的屄里，效果会不会跟这个差不多，妈妈受的伤害会不会少点？
　　呵呵人家李思娃也得听我的啊。
　　别的花样就先别想了，最起码要先稳定下来，让我跟妈妈肏屄这件事常态化，至少对于知情的人要常态化，不用再偷偷摸摸的，比如……小蕾：“好了你赶紧睡吧，我要跟咱妈肏屄了”
　　“呀——”，妈妈听到我当着小蕾的面，直接就说要跟她肏屄，惊呼一声拉过被子，把自己的头蒙上了，不过她的屁股，和微微蠕动的肥厚屄肉可并没拒绝，还在原地没动，就像鸵鸟一样头埋进沙子，肥硕的屁股撅在外面。
　　小蕾也没预料到，我会说的这么直白直接愣住了，这就是我的劣势，李思娃和我妈肏屄，小蕾也许会脸红不好意思，但绝对不会像现在这样傻愣愣的吓到，所以我要让她习惯我，最主要的是让妈妈也习惯，习惯的就跟夫妻两口子肏屄一样。
　　跟李思娃比我身体优势极大，根本就不需要什么酝酿，只要妈妈稍微有点信号，我的鸡巴就会瞬间变得梆硬。
　　这次我并没有什么多余的动作，跪在妈妈屁股后边，把妈妈的秋裤连同内裤脱了之后，用棒身在妈妈肥厚的肉缝上来回蹭，就像是在用肉锯在锯肉，直到妈妈的肉缝里流出黏糊的屄水，我才扶着肉棒咕叽一声插进妈妈屄里。
　　这种鸡巴被包裹，还有撞击在巨臀上的柔软，让我心里有一种极大的满足感，耻骨用力往前顶，两手用力的抓紧，双手陷入妈妈的绵软的白色臀肉里，半天都不愿意松手。
　　每次把肉棒插进妈妈的身体，我都感觉跟做梦一样，不仅仅是儿子肏妈的不真实感，主要是妈妈那柔软的身体，和吸人魂魄的屄洞，让我感觉身体都快飘起来了。
　　当我把肉屌不舍的从妈妈黑毛屄洞中抽出时，才注意到小蕾并没有去睡觉，而是坐在旁边瞪大了眼睛，看着我和妈妈生殖器结合的地方。
　　看着她哥哥又粗又大的肉棒，从妈妈带毛皮肉的红色裂缝中，带出一股黏糊糊的汁液，一点一点的从妈妈肚子里抽出来。
　　“小孩子家家的看什么看，睡觉去”，我想象着父亲会说什么话，然后对小蕾说了出来。
　　接着屁股抬高调整好角度，再次重重的撞上妈妈的大白屁股，龟头在妈妈肉屄深处的敏感点，像一个小拳头一样狠狠撞上去，给妈妈的骚肉一个重击。
　　肏的被子里的妈妈都发出呜呜的声音，拖着自己的孕妇大肚子，屁股也不停地往后拱，像是在配合我，让我肏的更深一点，让儿子的鸡巴更好的插进来。
　　肥臀上细腻的白肉，也被撞出一阵白色肉浪，一波接一波的此起彼伏。
　　我毕竟不是父亲，小蕾并不会那么听话，还是一脸震惊的看着我的小腹，紧紧地贴着妈妈的屁股。
　　小蕾没说话我也就没再理她，扶好妈妈的肥臀，开始有节奏的摇摆自己的腰和屁股，甚至为了方便小蕾看得更清楚。
　　每次大肉棒抽出来的时候，妈妈肥厚的肉屄里边只留一个龟头，然后整根鸡巴再借着妈妈屄水的润滑，一口气全部刺进妈妈肉洞里，外面只留下两个满是褶皱的红色卵袋，被堵在了洞口的屄梆子上，这让我让我有些恼火。
　　脑子里甚至会荒唐的想，要是没有卵袋的阻挡，我会不会肏的更深一点，如果我再用力一些，会不会也卵袋也肏进妈妈的屄里。
　　所以随着那种黏唧唧的声音，我的动作越来越疯狂，妈妈不光是大屁股上起伏的肉浪，连身下那个大西瓜一样的肚子，都开始随着我肏屄的动作跟着轻微的前后摇摆了。
　　虽然妈妈蒙着被子，但是连续不断的叫床呻吟，还是从被子里传了出来，只不过呜呜啦啦的不太清晰。
　　我感觉妈妈的白肚子也挺可爱的，手在肥硕的屁股上狠狠捏了一把就松开了，本来弯下腰想抱着妈妈孕肚抚摸的，只是手太靠下了，摸到了妈妈肚脐下面那一溜茂盛的屄毛。
　　这再次让我想起了，妈妈那畜生一样的屄毛范围，我就像抚摸猫狗一样，顺着妈妈的屄毛轻轻地往上捋，再加上妈妈屁股上的鞭痕刺激，我肏屄的速度越来越快越来越猛。
　　也不知道是妈妈的屄比较紧，还是因为我的鸡巴粗，妈妈屄洞里那些柔软的嫩肉，在我的鸡巴裹得特别紧，再加上我的鸡巴很粗长，抽插的时候拉扯着妈妈软乎肥厚的屄肉噗嗤噗嗤的非常过瘾，不过随着我的抽查速度越来越快，更快速的撞击大白屁股，清脆的啪啪——声也慢慢响起来了。
　　在我加快速度肏我妈的时候，她终于坚持不住了，从被子里钻了出来，一头的汗呼哧带喘的回头看了我一眼，就张着嘴叫了起来：“嗯……嗯……嗯～嗯～嗯……嗯~ ……嗯～～～～”
　　没有什么声音比自己妈妈的叫床更好听了，呼吸急促声音婉转，特别是那种拉长的呻吟，就是太监听了都能再长出来，非干我妈一炮不可。
　　我自然就不用说了，只恨造物主设计的不够完美，不能让我和妈妈结合的更深，一根鸡巴根本不够用，我的鸡巴已经够大了，但对于我妈这种尤物来说。
　　会让我恨不得她多长几个屄，我也多张几根鸡巴，一根鸡巴就像是一个快要渴死的人，给了他一大桶水，可是能喝水的吸管很细，用细吸管喝水只会越来越渴。
　　妈妈对我来说就是这样，啪啪啪——噗嗤——噗嗤——的大开大合，我粗大的鸡巴在妈妈肥厚的屄洞里反复抽插，那厚实的屄嘴阴唇也被我鸡巴剌的进进出出，两个人带着白色汁水鸡巴跟屄疯狂的活塞运动。
　　可能在旁观者的眼里，这个画面次很刺激也很爽快。
　　一个皮肤白皙体态丰腴，将近一米八的高大美艳少妇，拖着自己怀孕的大肚皮，一丝不挂的趴在床上，被身后矮一点的白皙清秀少年，抱着她圆溜溜的大肚皮，用红色粗大的鸡巴，在她屁股缝那个胖乎乎的红色河蚌里疯狂进出，肉棒拉扯着火红的蚌肉反复翻动，肥穴里大量的汁水被肉棒挤了出来。
　　肥厚火红的美屄，再加上一片疯狂的黑屄毛，在和一根粗长坚挺的鸡巴交配，按说应该是天作之合，看上去也确实是这样，我妈的肥穴看上去，让我感觉屄水就不是肉洞里流出来的，也不是被我鸡巴带出来的。
　　而是肥厚的屄嘴阴唇，还有那肥厚的屄梆子，感觉它们就跟驼峰一样，本来里边就很多水，我的鸡巴一刺，妈妈肥穴的屄水就直接挤出来了，就跟她的奶水一样多。
　　妈妈这头身材高大的白奶牛，不但不会让人觉得太高而厌恶，反而让我心理产生一股征服欲，征服趴在自己面前的这个大肚子女人，让她臣服在自己胯下，可实施起来没那么容易。
　　我现在才体会到，以前爸爸记事本里写的无奈，好像也有些理解什么叫白虎，这里边可不光是什么封建迷信。
　　父亲记事本里说，妈妈的屁股和奶子太大，一只手是摸不过来的，捏上去是很过瘾舒服，但摸不完整总感觉少了点什么，人总是不服输的，特别是面对妈妈这种美娇娘，会下意识的妄图一只手就掌握妈妈的一颗巨乳或一瓣屁股蛋，然而妈妈的奶子根本不可能一只手就掌握，可哪个地方没摸到的话，又会感觉自己就亏了，手就会不停的在妈妈的奶子和屁股上摸索。
　　肥厚多毛的屄也是这样，它会给你一种错觉，好像是个舒服的无底洞肏不到头儿，有的时候可能实际上到头了感觉不到而已。
　　再结合妈妈的奶子和屁股，就出现了一种很神奇的现象，奶子屁股摸不够，肥穴感觉肏不到底，肏屄的时候总是不信邪，再加上妈妈的身材本来就勾人，在面对美人不服输的一次次尝试中，不知不觉中精液就被榨干了。
　　几乎就不会出现，肏一次之后就休息，过几天再来往后细水长流，而是会不知不觉的，把自己的存货全交了。
　　就像前边说的用细吸管喝水，也许细吸管的喝的水量生理上已经够了，可心理上总觉得还是很渴，细吸管根本就不解渴。
　　我现在就是这样，感觉好像还没怎么样呢，柔软肥硕的白屁股，肥厚多水又火热的红肉屄，再加上大片黑色屄毛和妈妈雪白皮肤，鸡巴的那种射精感已经要来了。
　　这时候我脑子里一片空白，别的什么都不想，低头看着妈妈那被我肉棒反复冲击，撑得圆圆的红色肉套子，两瓣红色的屄梆子像是肥肉像抹了油很光亮，鸡巴插进去的时候屄嘴阴唇根本看不到，反而长黑毛的屄梆子，被我的鸡巴撑得像两片肥厚的红唇，靠近中间的黑屄毛直接被我鸡巴带进洞里，抽出的时候又重新被拉出来。
　　抽出来的鸡巴上，上面有一层薄薄的白色粘液，特别是鸡巴靠近根部的地方，有一圈一圈的白色东西，就好像我带了一个避孕套一样，可实际上我的鸡巴跟妈妈的屄并没有隔阂，是真正的肉贴肉，那些套着我鸡巴一圈一圈的白圈，是我一次一次的肏妈妈的屄，在插进妈妈肉穴的过程中摩擦出来的白沫，被妈妈紧致火热的肉洞推到鸡巴根部的。
　　随着感觉越来越强烈，我紧紧捏着妈妈的屁股，不让她乱动：“妈，屁股别动我要射了”
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”，妈妈还是一阵呻吟加呢喃，并没有说话。
　　随着最后几次的快速进出妈妈肉穴，我感觉自己的鸡巴开始不受控制的跳动抽搐，赶紧就把肉棒刺进妈妈身体最深处，整个身体都跟鸡巴在抖。
　　肏屄最舒服的一刻，无疑就是抱着女人射精了，我抱着妈妈的大屁股，龟头插在妈妈屄里的最深处开始跳动，过头的每一次跳动也伴随着卵蛋的跳动，每一次跳动都代表着，一股浓浓的精液被射到了妈妈的屄里，一股又一股浓精被我射出，直到两个卵蛋放松落了下来，我瘫软在妈妈背上。
　　“赶紧下来，你要把妈妈压趴下了”
　　每次射完精我都喜欢抱着妈妈不松手，妈妈柔软白腻的身体抱上去很舒服，鸡巴插在妈妈的屄里抱着也很安心，能实实在在的感觉妈妈就在身边。
　　不过我趴在妈妈的背上，确实给了妈妈很大的压力，要知道她现在是一个孕妇。
　　我听话的从妈妈背上起来，刚想把鸡巴拔出来，却被妈妈阻止了。
　　“等一下先别拔，把卫生纸铺上，要不然会滴到床单上的”，看来妈妈是怕我鸡巴拔出来后，精液会直接流到床上，不过说实话已经有屄水滴在上面了。
　　卫生纸就在床头，妈妈递过来之后我本想接，结果小蕾下意识的接住了，红着脸把卫生纸铺在了妈妈屁股下面。
　　接下来就是我的操作了，咕叽一声把鸡巴拔出，妈妈的肉穴里大量浓白浆液，
　　顺着妈妈的屄毛往下流
　　我发现小蕾在看着妈妈的屄发愣，就从她手里拿过卫生纸，在妈妈肉屄上擦了擦跟他说道：“发什么愣啊，都要滴到床上了”
　　外面的精液被擦掉，妈妈翻过身躺了下来，看着我喘着气：“行了，你们俩睡去吧，时间已经不早了”
　　只是妈妈下面那张嘴好像也在喘气，两片红肉一张一合的中间还有精液流出。
　　睡觉？
　　放着身边的尤物去睡觉，那简直是暴殄天物，就像前边说的，妈妈这种美娇娘，肏一次那种肏屄欲望根本下不去，也根本不解渴。
　　年轻就这一点好，鸡巴会很快的再次硬起来，伸手拍了拍妈妈的大屁股，她就知道我要干嘛，双腿听话的蜷起来微微张开。
　　我扶着龟头对准妈妈那长毛的红色汉堡，借着刚才的精液和屄水，很轻松的一插到底，鸡巴再次回归妈妈的身体。
　　怕压迫到妈妈的大肚子，我是斜趴在妈妈身上，一只手支撑着身体，一只手揉捏着妈妈的大奶子。
　　还是跟以前一样的感觉，妈妈一对肥奶子，被我捏的奶水四溅，甚至喷到了小蕾身上。
　　饱满雪白的大奶子，也被弄得跟她的黑毛屄一样，表面附着了大量的白色液体，让两个白奶球捏起来变的更加滑腻，柔软又有弹性的奶子用力一捏，乳肉稍不留神就会从手里滑走。
　　黑褐色的奶头不断地往外冒奶水，有时候也会喷射出来，不知道这算不算一个特殊癖好，看到妈妈的大奶子喷奶水，我感觉特别的刺激，就跟妈妈的屄流屄水一样刺激。
　　这些被挤出来的奶水，给本来勃起硬到极限的鸡巴，再次补充了能量，狠狠的撞击蹂躏妈妈屄穴里的一圈圈粉肉。
　　经过我妈她自己的屄水，还有我的精液浇灌过的屄，好像变的娇嫩了了很多，虽然还是火红的，但乍一看上去就好像一个白虎馒头屄被操的红肿了。
　　只不过这个肥厚红肿白虎屄上，看上去好像有些脏，那些脏东西就是被屄水粘在屄梆子上的黑屄毛，两边肥厚的屄梆子，被我粗长的鸡巴噗嗤噗嗤的带进带出。
　　我插进妈妈屄洞的时候，屄嘴阴唇直接跟着鸡巴陷进去消失，鼓鼓的屄梆子也像中间凹陷，
　　鸡巴拔出来的时候，更来的刺激，屄嘴那两片肉在我刚抽动的时候，就会被肉棒拉扯出来，就像一张大嘴在裹冰棍。
　　最后龟头会出来一点，龟头的回勾几乎要把妈妈两瓣屄肉给翻过来了，然后龟头再次用力，把要翻出来的粉嫩屄肉重新撞回肉洞里。
　　在这个过程中，妈妈肥穴裹着我肉棒的一圈缝隙里，就会有大量屄水流出，有时候我肏的比较急，屄水还会溅出来。
　　这种粗大的红鸡巴大肉棒，肏妈妈这肥厚多毛的肉屄，感觉真的是爽。
　　噗嗤——噗嗤——噗嗤……
　　妈妈身上基本不会出现，骨头硌着骨头那种不适，都是软绵绵的摸上去很舒适，当然了骚屄更是火热舒服，怪不得古代有些皇帝会为了女人亡国。
　　那些大臣都是站着说话不腰疼，说人家皇帝昏庸，那肯定是因为，大臣们没感受过，皇妃的屄有多舒服，奶子有多软多白多好看，他们是吃不着葡萄说葡萄酸。
　　看着妈妈正被我反复摩擦的红色蚌肉，我感觉别说亡国了，就算是世界末日，也不能阻止我跟我妈肏屄。
　　旁边的小蕾还在看，双腿夹紧斜坐在床上，两只手捂在自己的嘴上，好像一脸吃惊不敢相信，但又有点害羞，只不过手肘频繁的在自己胸前“无意”蹭过。
　　现在也确实比刚才更有冲击力，刚才第一次的时候，妈妈的黑屄毛没这么湿，有浓密屄毛遮挡，小蕾是很难看清楚的。
　　但是现在不管是我那一点鸡巴毛，还是妈妈的屄毛，基本都被黏糊糊的贴在皮肤上，小蕾看到的就是，哥哥的一根可怕大肉棒，在妈妈肥厚火红的肉缝里放肆抽插，亲母子二人肏屄交配，做着羞人的事情。
　　以前被妈妈管教的哥哥，雄伟肥硕的奶子在哥哥手里不断变形，黑奶头不停的冒奶水，隐秘的私处都被插得快不成型了，里边的肉都要往外翻，屄水就跟尿了一样。
　　我都看出来小蕾的小动作了，妈妈自然也看到小蕾的手肘在揉胸前的小奶子，就对小蕾说道：“没……没事儿的话……嗯～～，你～嗯～～你……睡觉去吧啊～～～”
　　“啊？没事儿我不困，看一会儿你们……肏屄”
　　小蕾这句话让妈妈有点尴尬，不过妈妈的脸本来就潮红，比较好掩饰，就把注意力又转移到了跟我的激情上了。
　　大肚子挡着视线看不到自己的屄，就盯着那我被揉捏的大奶子，有时候妈妈自己也会揉一揉我空出来的奶子，搓一搓自己的奶头，哼哼唧唧的一副享受的样子。
　　虽然我不算瘦，可跟妈妈丰满高大的身体相比我就瘦弱多了，不过我这个相对瘦弱的身体却很有力量，每次撞击妈妈的屁股，妈妈全身都跟着晃，特别是那一对大奶子蹦跳的厉害。
　　妈妈身材是很高大，可就像一滩烂泥一样，躺在床上任我施威，也许妈妈也根本不用防御，硕大的翘臀和肥厚的屄梆子，就是她最好的缓冲垫和防御。
　　就这样一个少年趴在自己高大丰满的母亲身上，做着自己原本父亲的工作，母子两人荒唐的把生殖器结合在一起，美艳的妈妈用自己的肉体，满足儿子对于母亲的爱，对女人的渴望，最后还让儿子，把自己的生殖器灌满精液，而肚子里却怀着另一个人的儿子。
　　虽然我感觉自己妈妈永远也肏不够，可她还怀着孩子呢，不能陪着我疯，在第二次射精之后，妈妈休息了一会儿就下床了。
　　重新拿出尿盆小凳子，最在凳子上收缩着自己的屄，让里边的精液流出来，防止睡觉的时候出来弄脏被褥。
　　我用卫生纸擦了一下鸡巴上的粘液，看了一眼旁边的小蕾。
　　她还在看妈妈的屁股，时不时看一眼我的鸡巴，秋裤的裆部被她弄得很紧，紧紧地勒在裤裆中间，勒的她那馒头屄的形状都出来了，中间的缝隙上面甚至有一点湿痕，我笑着说道：“用不用给你垫个丫丫的尿布”
　　“什么”，本来看着妈妈的小蕾，还没反应过来我在说什么，低头看了看自己裤裆那一点湿湿的痕迹，然后一脸不满的看着我稍软的鸡巴说：“你才垫尿布呢，就你刚才卫生纸用的多”
　　说完毛衣都没脱，就钻进了自己的被窝。
　　看到我和小蕾这样，妈妈仿佛好像看到我和小蕾小时候吵架了，笑着说：“你们俩马上就是大人了，怎么还跟小孩子一样”
　　清理好身体穿好衣服，妈妈把火盆扑灭，然后上床钻被窝拉灯睡觉，卧室里安安静静的。
　　第二天一大早我就起来了，怕外公万一有什么要我帮忙的，回来叫我的时候，我还在睡懒觉那多尴尬。
　　坐在屋里看着手里镶金的狼牙，记得好像听谁说过，狼跟狗好像是一种东西，一个狡猾一个忠诚，一个伤人一护主。
　　在村里的畜生中，母狗就是骂荡妇的，通常它们会当街交配，有些甚至会和自己的狗崽子回交，也就是母子乱伦回门儿，是不是冥冥之中的暗示？
　　我就是那只回交的狗崽子，还是说我是一只尝过血的狼崽子？
　　跟妈妈肏屄就象征着尝过血了？
　　这也算是我不信这些乱七八糟东西的原因，同一种东西想怎么解释怎么解释，怎么说都感觉有道理，那不就是胡说八道吗。
　　“家里有人吗，小娟在家吗”
　　都不用抬头看，我一听就知道，这声音是狗山子的。
　　怕他在院子里乱碰东西，我赶忙从屋子里出来了，妈妈估计也知道是他，就没打算搭理，在厨房没出来。
　　狗山子穿着件破棉袄，倒是没有补丁，只不过看上去脏兮兮的，在门口揣着手探头探脑的往晾衣绳上望了望，不过他注定要失望了，今天晾衣绳上没有衣服，也没有他想看的女人内衣，妈妈昨晚的内衣还没来得及洗呢。
　　我面色不善的问：“什么事儿”
　　狗山子看我黑着脸，赶忙跑到门外，拎着两个塑料大盆走了进来，理直气壮的说：“你外公让我把你家的大盆给送回来，看，上面写着你名字呢”
　　然后狗山子指了指大盆侧面，上面歪歪斜斜用木炭的写着小志两个字，这两个盆我也见过，确实是外公家的。
　　“哦，那谢谢了”，嘴上这么说，脸上我可没一点谢谢的意思。
　　“谢什么都是小事儿，不让你妈出来看一下吗，万一弄错就不好了”，听到厨房里做饭的声音，狗山子晃着脖子，想看到期待的身影。
　　不过妈妈并没有出来，在大门口也看不到厨房里，我双手抱臂看着他淡然地说：“没有错，这就是我们家的”
　　狗山子继续笑嘻嘻的说：“我就是想对一下账，万一错了就说不清了，你也知道村里有些人难缠得很，弄坏一根针都能纠缠半天，这事儿弄不好会得罪人啊”
　　我靠这话说的，再难缠有你难缠啊？
　　还得罪人？
　　村里有谁是你没得罪过的吗：“那你想怎么对账啊”
　　“嘿嘿我不是怕你认错了吗，你再仔细看看”，狗山子左摇右晃的想往里走，却被我挡在前边过不去，再次指着盆让我看清楚。
　　“是我家的”，我装模作样的扫了一眼，其实根本就不用仔细看，这两个盆就是我家的。
　　“哦没送错就好，那我就回去了”，说着边走边退，非常磨蹭的退到了大门外。
　　可能是妈妈觉得李思娃走了，放心的从厨房出来，往院子里泼了一锅水。
　　结果狗山子看到后，就跟焊在原地了一样，瞪大眼睛盯着妈妈，眼珠子都要掉出来了。
　　妈妈在厨房做饭，防止火焰燎到衣服或者蹭到锅灰，不适合穿厚厚的羽绒服，上半身是一件长毛衣，直接包裹住屁股，就像是一件超短的裙子。
　　下半身是有穿裤子，可一件毛衣包住臀部，给人的感觉就是，把毛衣往上拉一点，妈妈的大白屁股就会露出来了，像是一种短裙一样诱人，再加上鼓鼓囊囊的奶子和大肚子，直接让狗山子这个老色狼看呆了，直到妈妈提着锅回到厨房。
　　看到妈妈消失了，狗山子一脸的不甘心，左右看了看没什么人，然后又嬉皮笑脸的对我说：“小志啊，我有一个惊天的大秘密想不想知道”
　　“不想”，他能有什么秘密。
　　“别啊，你怎么会不想呢，不想知道我也告诉你，你外公跟王寡妇好上了”，狗山子冲我挑眉毛，一副贱气浪荡的样子，好像知道了什么不得了的事情。
　　“哦”，我就像看傻子一样看着狗山子，外公跟王寡妇这事儿还他妈用你说啊，村里很多人都知道，两个人都是屋里没人的，结合在一起也没什么见不得人。
　　狗山子看我反应平淡，继续说道：“这个当然很多人知道，但是别人不知道的是，你外公昨晚跟王寡妇肏屄了，两个人一直肏到半夜”
　　说到这里狗山子从袖筒里，把自己满是冻疮的手伸出来搓了搓，然后哈了几口热气，再次揣进棉袖子里。
　　昨晚狗山子家里不是没人吗，他是怎么看到的，难道是我被发现了？
　　不应该啊，当时我可是很小心的，除非狗山子跟个傻子一样，一直在冷风中守株待兔。
　　看到我的表情有了变化，李思娃就来劲儿了，兴奋的跟我说道：“怎么样刺激吧，你还没见过你外公肏女人是什么样吧，只要你答应我一件小事儿，我就告诉你一个地方能看得清清楚楚，自己外公肏女人可不是什么时候都能看的，你好好想想”
　　自己亲人肏屄的时候什么样？
　　特别是平常尊敬的长辈，如果是忽悠普通的青春期悸动的小男孩，狗山子弄不好会成功，但是在我这里行不通。
　　我懒得跟狗山子多废话，他这种人就是个无赖，你对他好他就会黏上来，稍微让他不顺心转头就骂你，倒是不会干什么大坏事，但是手脚不干净又喜欢扒墙头，非常的惹人讨厌，对这种人不需要有好脸色，但也不要生气，你越生气他越高兴。
　　看到我还是不要感兴趣的样子，狗山子有些着急了，歪着头往院子里又看了几眼，只不过什么都没看到，只能干着急：“我这没瞎编啊，昨晚我回家的时候，都九点多了王寡妇家还没关灯，我是亲眼看到的”
　　不出我所料，他根本就没发现我，他这种人心里藏不住事儿，看狗山子说的样子，王寡妇家窗户上的被扣的报纸缝，估计就是他的杰作。
　　见我还是不为所动，狗山子在原地转了几圈搓着手，好像终于下定了决心，鬼鬼祟祟的看了一圈周围，确定没人偷听以后凑近了说道：“不开玩笑，我给你说个真正的惊天秘密，再加上一百块钱，换一条你妈穿过的小裤衩怎么样”
　　狗山子的手指被冻地粗细不一，手背上好几处红肿结疤的冻疮，还有很多干裂伤口，一身破棉袄也不知道穿多久了，身上一股的酸臭味，他凑过来的时候，我下意识的后退一步。
　　他的话刚说出来，我一脚就把他踹的坐在了地上，跟二流子有二流子的相处方式，有些话无伤大雅，有些话太过了可是要挨打的，就像当初狗山子扬言要娶我妈，被外公拿着铁锹打跑了。
　　也许是挨打的多了，狗山子并没有生气，再加上冬天衣服本来就厚，跟个没事儿人一样，拍了拍身上的土重新站了起来：“我们小志的劲儿还真大啊，这个秘密可真不是我瞎编的，就我一个人知道，我告诉你可是冒了很大的风险，你可千万不能跟别人说，要不然我就没命了”
　　这时候狗山子表现得很害怕，贼眉鼠眼的在街道上不停的看，好像有人在监视他一样，然后双手卷起来放在嘴上，轻轻地对我说：“有人一家子关起门来乱搞男女关系，儿子把亲妈给肏了，真正的母子回门儿，怎么样刺激吧”
　　“你可别乱说啊，这种事弄不好会出人命的”，这句话直接吓到我了，感觉自己冷汗都要出来了。
　　“我没乱说，这可是我亲眼看到的，而且还是你想都想不到的人”，看到这个重磅信息终于镇住我了，狗山子很得意。
　　他一说亲眼见到我就放心了，那肯定不是我，我和妈妈那几次他不可能看到，估计又是他瞎编乱造的，这种人听风就是雨：“编故事你回家编去，我没空听得在这儿吹牛”
　　一看我不相信他，狗山子急了：“我真的没乱编啊，这次是真的，就是昨天下午，跟你喝酒那个赵胖子的老婆，跟他的傻子儿子上床肏屄了”
　　“你这么诽谤人家，不怕胖大爷活撕了你啊”，我靠小辉母子回门儿，他怎么知道的。
　　“所以啊，你可千万别跟别人说”，现在的狗山子就像一只受惊了鹌鹑，身体不知是害怕还是冷一直发抖，“我这可是冒着生命危险啊，要不在小裤衩上再挤一点奶水，不用多有点奶味就行，成交我就继续说”
　　这还跟我谈上生意了，还想要妈妈穿过的内裤，当他说是小辉母子的时候，我就已经没兴趣了：“你他妈爱说不说，随口编故事就算了，小辉人家脑子都那样了，你还编排人家缺不缺的，不怕胖大爷找你啊，真是活腻味了”
　　听到我说活腻味了，狗山子打了个冷颤，再次看了一眼厨房，看眼神好像在回想什么，舌头舔了舔干裂起皮的嘴唇说道：“前几年的夏天，中午闲着没事儿，我就在赵胖子他们那一条街的平房上『吹凉风』，吹着吹着就听到了点声音”
　　“跟着声音我趴到了一间厨房的房顶，看到一个大奶子大屁股的女人，正和一个白乎乎的小胖子肏屄，我本来还想着，这个女的奶子大屁股大的我怎么没见过，仔细一看才发现这个正在肏屄的女人，是赵胖子的媳妇，那个小胖子是他们家的傻子小辉”
　　“我本来以为是谁家两口子，趁着午睡来一炮，没想到竟然是母子回门儿，当时我差点直接射在裤衩里，没想到远近闻名的厉害人物赵胖子，他儿子和媳妇居然搞到床上了”
　　看到我没走在听他讲，狗山子舔了舔发干的嘴唇继续说：“是不是很刺激，更刺激的在后面呢”
　　“你一定觉得要是赵胖子知道，自己的媳妇儿子搞到一起，肯定会生气的把儿子腿给打断吧，嘿嘿其实当时那个死胖子就站在窗户边，看着自己的儿子和媳妇肏屄，鸡巴硬的跟擀面杖一样，手在上面不停地搓，有钱人就是会玩儿，要是我有该儿子多好啊，也天天看儿子肏他妈，我们父子一块儿肏”
　　狗山子说的很有劲，不过很快情绪就低落了下来：“不过厨房上边离赵胖子太近了，在我看着赵胖子媳妇的奶子和骚屄，想舒服一回的时候，就被赵胖子发现了，我还没反应过来，就被他从房顶拉了起来堵住嘴，他什么也没说什么也没问，就把我绑在河边的机井房里吊了一天一夜”
　　说到最后，好像回想起被吊起来的感受，狗山子已经没有了对女人的渴望，全都是浓浓的恐惧，不过他还没忘他想要什么：“那个……裤衩什么时候给我，你妈昨晚要是有换的现在给我就行，我不要奶水了，对了这是一百块钱”
　　说着从裤兜里掏出一张蓝票子，我当然没接他的钱，还是一脸的不相信不耐烦。
　　看到我还是不相信，狗山子终于没了脾气，故作镇定的打着哈哈：“嘿嘿我就是胡编的，你可别乱传啊，赵胖子那个人心眼小，要是知道我这样说他媳妇，那可就要了命了，你就当我没说过，那我就先回去了啊”
　　只不过还没走远，就听到狗山子隐隐约约说了句大骚屄，还真转头就骂人。
　　“那个无赖走了啊，以后就别理他，一跟他说话就跟牛皮糖一样，黏上就甩不掉了，嘴里胡说八道没一句实话”，狗山子走了之后，妈妈用毛巾擦着手从厨房出来了。
　　“我知道，不过总是忍不住想揍他”
　　我把塑料盆靠在墙边后，进到了厨房里，妈妈一边给我倒热水一边说：“没用的，他挨打也不是一回两回了，打得轻了人家不在乎，打的重了讹你一笔钱，少跟他接触就行了”
　　看着妈妈那曼妙的身材，我想起刚才狗山子要出大价钱买妈妈穿过的内裤，妈妈的大屁股真的是很诱人。
　　放下热水壶，妈妈发现我在看她的屁股，脸色有些不自然的白了我一眼，把包臀的毛衣往下拉了拉，然后恢复自然：“你去把小蕾叫起来，一会吃饭了还在懒床”
　　“小蕾看电视看的太晚，早上起不来也是正常的”
　　“别找借口，放假养成赖床的习惯，到了学校里就不好改了，再说昨晚她有看电……，你个臭小子说什么呢，什么看电视，越来越没大没小了，赶紧去叫她起床”，本来妈妈还以为我是在给小蕾开脱一脸的严肃，结果说到一半反应过来我说的“电视”是什么，脸色马上变的粉红，想抬起脚替我屁股，但随后意识到大着肚子抬不起来，伸手就在我屁股上拍了一下。
　　我哈哈笑着往屋里跑，打开门一看小蕾已经在穿衣服，也不用为我催着起床了，就打算先把客厅的火生起来。
　　狗山子刚才的那一番话，我个人是相信的，因为他的经历跟我差不多，区别在于狗山子是专业的，专业偷窥扒墙头，可就是这么个专业人士却被发现了，我这个业余的居然没被发现，我真的没被发现吗？
　　我的技术就那么好？
　　不太可能吧，也许……我也被发现了。
　　到了这里，我突然感觉一切都豁然开朗了，胖大爷找我给他戴绿帽子，并不是因为喜欢妈妈，然后爱屋及乌就选择了我，这个理由乍一听好像有点道理，但仔细一想太想当然了，让喜欢的人的家人，给自己戴绿帽子，这是什么道理啊。
　　那么真相应该是，我无意中撞破了胖大爷的特殊癖好，估计当时胖大爷已经发现我了，不过并没有点破，这里我没和狗山子一个下场，很可能就是托妈妈外公的福，胖大爷对妈妈很有好感，跟外公又是好友。
　　想让人保密除了杀人灭口暴力威胁，还有一个就是拖人下水，前者是狗山子后者是我，拖我下水不仅能让我保守秘密，还能满足他的绿帽怪癖，还能顺便借助我接近妈妈，这算盘打的是真好啊。
　　不过胖大爷有那么可怕吗，狗山子就是被吊了一天，哪怕被打了也不至于那么怕吧，他不是二流子无赖二皮脸吗，怎么跟我说的时候，感觉就跟特务接头一样，有那么夸张吗。
　　到了吃早饭的时候，我忍不住问了妈妈：“胖大爷是不是揍过狗山子啊，我感觉他很怕胖大爷，这个无赖不是天不怕地不怕的吗”
　　妈妈这时候在给丫丫喂粥，听到我的问题直接否定了：“没听说过你胖大爷打过他啊，也可能打过吧，我不是太清楚，怎么你想学着打他一顿？”
　　“呵呵没有我就是问问”，看到妈妈转头疑惑的看着我，我尴尬的打着哈哈。
　　“问问？我不是跟你说过不准打架吗，狗山子那种人以后少接触就好，人家就指着你打他一顿，人家才能讹你点钱，刘心志我跟你说打架肯定是不对的，你以后少动不动就动手，不过具体你胖大爷打没打过狗山子，你外公肯定知道，想知道可以问问他，今晚他估计就回来了，但是问归问可不能学啊”，感觉我又要打架，妈妈美目一瞪脸一板，那种严母的气势又来了。
　　我只能低头默默地喝粥，旁边的小蕾都在偷笑我。
　　经历了昨晚的事，今天一整天我们母子俩也没什么尴尬不适，但也没有再提什么母子不宜的事儿，只有小蕾有些不自然，不过她往后会慢慢习惯的。
　　外公回来的很晚，回来的时候也已经将近八点了，我强烈的怀疑，外公是不是在床上“帮助”了王寡妇之后才回来的。
　　小蕾和妈妈早就躺下了，只有我一个人等着外公。
　　在外面客厅泡完脚，外公穿着拖鞋跑进来，坐在床边一边脱裤子，一边跟我说：“嘶——外边可真冷啊，怎么样小志，要不要在外公这里多住几天，外公带你去坡上套兔子”
　　“我也想多住几天，可明天是破五，店里要放鞭炮开门，明天早上八点之前要赶回去的”
　　三下五除二脱得就剩秋衣秋裤，外公打着抖钻进了被窝，像我一样把枕头靠在墙上，半躺半坐的把头靠在上面：“也对工作重要，我是怕你回去一个人害怕”
　　“害怕？我有什么好害怕的”，外公这么说让我有些无法理解，我胆儿大他是知道的。
　　把自己的被子拉倒胸口掖了掖被角，外公的头偏向我这边说：“你不是刚埋完人吗，我怕你晚上睡觉，回想起来的时候会害怕”
　　原来外公担心这个啊，我笑着说：“没事儿，我这不睡的好好的吗”
　　“那是现在咱们一家人多你不怕，一个人睡的时候不一样的，一回想当时怕的场面，就会越想越害怕的，那个店里不是还有个小伙子吗，你跟他睡几天宿舍也行啊”
　　外公好像不放心，坚持让我找个人陪着睡，不过王寡妇儿子下葬那天我真没害怕过，就是单纯的比较惋惜而已：“真没事儿，我的胆子外公你还不知道吗，要不我现在去坟地转一圈，要不你再讲个鬼故事”
　　看我嘚瑟的样子，外公调整了一下下滑的枕头说：“外边冻死人了转什么转，不过既然你想听，那我就给你讲一个鬼故事”
　　我很喜欢外公讲鬼故事，各种村里的奇闻怪谈，有时候会害怕，但还是忍不住想听。
　　可能怕影响妈妈和小蕾休息，外公的声音很小：“那是好几十年前的事了，有天晚上我上自习回来，就是小蕾的上的那个小学，从你胖大爷他们村，往咱们这儿走”
　　“因为是留我最后锁门的，基本没什么同学一块走，就剩我一个人了，当时是夏天路边都是玉米地，按说应该有很多虫子叫的，但是那晚很安静，就有一些风吹过玉米地，那种哗啦啦的声音”
　　“天上没星星什么有点毛月亮，也不是伸手不见五指，还是能大概看清路的轮廓，我当时也是十几岁，看着路前边黑洞洞的很害怕，可害怕也得往前走啊，总不能在这儿站一夜，心里也有点后悔，早知道去你胖大爷家挤一夜了”
　　“就在这个时候，我模模糊糊的看到，前边好像有一个人，心里顿时就放松下来了，想跟着人家后面走，也好过我一不小心扎进玉米地，你也知道那条路没有岔口，直通两个村往前走就是了”
　　“而且人家手里还有个红灯笼，那年代村里没手电，用的就是煤油灯和灯笼，我也就没多想跟在人家后面走”
　　“本身以前的治安也不是太好，我还是个孩子，怕对方是坏人，就没敢跟的太紧，再加上他的灯笼又不是恨亮，基本上我在后边看，就是一个大红点和一个黑影在往前晃悠”
　　听到这里，我身体本能的往被窝里缩了缩。
　　外公看着我继续说道：“其实能看到路的大概，再加上那条路很熟，我是不用跟着他走的，但当时我想的是，有个人作伴会更安心一点，可前面的人不知道是不是上了年纪原因，他走的很慢，我在后面也就没走太快保持着距离，不知道是不是我们走的太慢了，就那两里多的土路，就跟永远走不到头一样”
　　“当时我心里就有些发毛觉的不对头了，不过看到前边的红灯笼就又放松了一些，前边人家还有灯笼呢，总不能我们两个人都遇见鬼打墙了吧，就算遇到了两个人总好过一个人”
　　“可是越走心里越没底，也不知道过了多长时间，旁边的玉米地好像没完没了，我觉得这样下去不行，就走的快了点，想过去问问前边那个人，这样下去也不是个办法啊，接着就听到了身后有人叫我的名字”
　　“能听出来声音是个男的，好像很熟悉就是想不起来是谁，一会儿远一会儿近的，远的时候感觉就在路边土坡的坡顶上喊的一样，被风吹的都快听不见了，近的时候……听着感觉他就在我身后”
　　“当时我就慌了，这是真遇见鬼了啊，听长辈说晚上在野地里，如果背后有人叫你名字，是千万不能回头的，要不然肩膀上的火就会被自己吹灭，三把火灭了两把那就更不秒了”
　　“大夏天的我感觉后脖子都是凉的，想跑快点追上前边的那个人，可腿直哆嗦根本快不起来，后边那个声音像叫魂一样，一直叫我名字”
　　“好在适应了一会儿之后，还是能跑快的，我不敢动作太大，就是走的快了一点，离前边提红灯笼的人越来越近，离得近了也看的更清楚了，前边好像不是上年纪的老人，也是个半大孩子，我想着可能是哪个同学，有什么事耽误了，要是认识的人就好办了”
　　“其实刚才离得远，我还担心前边提灯笼的也是鬼，离近了看到他是在走路不是在飘，我才彻底放心，不过刚跑到他身边，他听到我的脚步声一回头，吓得我浑身的血都凉了”
　　“他没有什么一脸血，也不是没有脸，脸也不是青灰色，就很正常的一个人，只不过跟我长得一摸一样，面无表情的看着我”
　　“看到他跟我一模一样，我当时也顾不上什么听到喊名字不能回头了，吓得都快蹦起来了，拔腿就往回跑不敢停下来，跑累了就蹲下来休息，然后继续跑，一直跑到跑不动瘫倒在了地上，瘫倒之前还能听到那个叫我名字的声音，就好像在我耳边一样，冲我耳朵吹气”
　　“还是第二天早起下地干活的人，看我躺在路边，把我送回家的，之后还大病了一场”
　　“那你回头了啊，后面没出什么事儿吧”，我问道。
　　然后外公嘴角微微翘起，幽幽的看着我说：“当然出事儿了，别人都说从那之后我性情大变，你猜我现在是你外公，还是当初那个鬼”
　　“啊——”，我惊叫一声，身体往下一缩。
　　看到我被吓了一跳，都叫出声了，外公笑着说：“还说不害怕呢，看把你吓的”
　　我现在一脸的惊恐，确实非常的害怕，外公最后一脸诡异微笑确实吓人，不过还不至于吓得我叫出声，身体反应也不至于这么大。
　　我之所以反应那么大，是因为有一只手在摸我的鸡巴，这个跟鬼没什么关系，一摸过来我就知道是妈妈的手，只是外公就躺在旁边，让我有些心虚害怕。
　　我故作镇定地说：“我没害怕，就是你突然那样……，不是故事吓的”
　　“我们小志就是胆子大，那我再讲一个，这个不吓人但是烦人，你要听吗”
　　“那您就讲一讲吧，不吓人也挺好的”，外公现在讲什么故事也注定吓不到我了，妈妈的手在被窝里把我秋裤往下扒了一段，一只手在我鸡巴和卵袋上摩挲，让我的鸡巴就跟充气一样迅速的变大。
　　“这个也是在小蕾那个学校里的，那个学校里以前有很多坟，动地基的时候还挖出来过，时间太长了都不知道是谁家的”
　　妈妈的手并没有说是很娇嫩，感觉有些温温软软的，手掌跟他白嫩细腻的身体相比算是有些糙的，也并没有上下套弄我的肉棒，更像是在玩闹，手指有时会拨弄一下龟头。
　　外公就在旁边呢，我吓的全身僵硬不敢动，幸好灯泡在妈妈头顶，我的头瞥向外公那一边的话，灯泡会照在我后脑勺，前面的脸会在阴影里，外公就不太容易看出我的脸色，妈妈啊妈妈你要干什么呀。
　　外公那边还在讲，并不知道我和妈妈被子底下的异常：“那年我和你胖大爷睡在学校里看机器，知道学校有很多坟，心里本来就有点发毛，结果睡到半夜还真有怪事儿了”
　　“是吗，有什么怪事儿”，其实我并不想接话，但我怕一会儿有什么刺激的感觉，突然发出什么声音，可以借着说话掩盖下去。
　　虽然妈妈的手动作刺激性不是很大，就是用手指挑逗我的龟头，可要知道这是自己的妈妈，就是把手放到儿子的肉棒上什么都不做，也能让儿子刺激上天。
　　“说来也怪，那天半夜我起来上厕所的时候，好像听到了有人扔瓦片的声音，就是那种青瓦扔在硬地上，声音很脆很响”
　　“也许是老房子，时间太长了，房上的瓦自己掉下来了呢”，妈我求你了，你能别玩了吗，就算外公没发现，我一会儿射一被窝，明天起床还不丢死人，我第一次发现妈妈也有调皮的一面，我的肉棒在她手里就像是玩具一样，摸摸这里捏捏那里。
　　说到这里外公的头歪过来看了我一眼，好像没看出什么，然后继续看着屋顶回忆：“我刚开始也是这么想的，以为是哪间老瓦房的时间太长，风吹日晒的房顶的老瓦片掉下来了，可是上完厕所以后才觉得不对，瓦片声啪嗒啪嗒的一直不停，那感觉就是一个人在墙上摔，我感觉自己应该是遇到不干净东西了，我听说这种事儿你当它不存在就好，只要它没有影响你，你走你的阳关道，我走我的独木桥”
　　“然……然后呢”：这简直是在刀尖上跳舞，被子里我的左手慢慢移动，想把妈妈的手给拉开，结果还没碰到呢，妈妈的手立刻紧紧握住我的鸡巴，我的把柄就被妈妈抓住了。
　　“然后我就回去继续睡觉，想着不理他，可是睡觉的时候，感觉瓦片的声音越来越大，吵得我根本睡不着，实在没办法我就把你胖大爷叫醒了，你说奇怪不奇怪，你胖大爷一醒，那扔瓦片的声音就没了”
　　“不会是人多……那东西怕了吧”，我实在是忍受不了了，左臂慢慢的伸向妈妈的被窝，怕碰到妈妈的肚子我没敢太快，不过手刚钻进妈妈的被窝，就碰到了一团火热的柔软，摸上去很熟悉是妈妈的奶子，张开手掌揉了几次，就用自己的大拇指和食指的指甲掐着妈妈奶头，想威胁她放开我的命根子，可妈妈并不吃这一套，还在我的龟头上弹了几下，就是脑瓜崩那种，并不疼但是吓唬我。
　　“也许是吧，四处转了转确定没声音后，我俩就回去继续睡了，可睡着睡着那声音又来了，你胖大爷果然又睡着了，我就再次把他叫醒，声音再次消失，当时我心里很不服气，凭什么就骚扰我一个人，破口大骂那些脏东西，骂完之后瓦片声才没了，后半夜再也没出来过，怎么样这个故事，也不是那么恐怖吧”
　　“胖大爷怎么就那么幸运呢”，我现在整跟妈妈拉锯战，她捏我鸡巴弹我龟头，我就捏她奶子掐奶头，两个人各玩各的。
　　外公摇摇头：“可能是鬼怕恶人吧，所以你胖大爷听不见”
　　“胖大爷是恶人吗，我觉得挺好的”，我妈的奶子真的软和，不过在被窝里被我捏的流奶水，弄得有些潮糊糊的。
　　“那是对你好，对别人下手狠着呢”
　　“怪不得，狗山子好像就很怕胖大爷”，这种无赖还真难缠，天天觊觎我妈，不过他一根毛都得不着，想到这里我感觉，现在能躺在床上捏妈妈的大白奶子真的很幸福。
　　听到我提狗山子，外公眼里出现一股厌恶：“他肯定怕你胖大爷啊，前些年去你胖大爷家偷东西，差点被吊死”
　　听到了我想听的信息，我揉奶子的手都停了下来：“不会吧，我听说只是在机井房吊了一天啊，怎么会吊死啊”
　　“那你是觉得吊在房梁上，吊一天死不了人是吗”，一般外公这么说话，基本就是在告诉我，我想的太幼稚了。
　　“只是吊一天，应该不至于吧”，就像上学想问题转笔一样，我一边想一边用指头肚，拨弄妈妈硬起来的乳头。
　　“大夏天的三十多将近四十度，一天一夜不吃不喝的，还是被吊起来，这可不是开玩笑的，身体不好的直接就过去了，你以为就是普通天热出汗，跟蹲屋里一天不吃饭不喝水差不多啊，这两个完全是两码事儿”
　　“那……那万一死了怎么办”，好不容易平稳下心态，妈妈就又来状况了，我的左腿被妈妈两条丰腴的大腿夹住了，靠近膝盖那里还能感觉到，一团湿漉漉带有毛发的软肉，在我大腿上厮磨，妈妈的胆子也太大了，如果不是盖了两层被子，外公绝对会发现的。
　　在妈妈肥毛屄贴到我大腿上那一瞬间，也让我沦陷了，开始主动回应妈妈。
　　膝盖有节奏的，一下一下的往妈妈肥厚的屄梆子上撞，就像一个巨大的龟头一样，当然动作是很轻柔的，与其说是在撞，更像是我用大腿，在轻轻地给妈妈揉屄。
　　外公并没有意识到，他的外孙和宝贝闺女在被子下面干什么，他做梦也想不到，闺女会在近在咫尺的地方，光着屁股两条腿夹着外孙的大腿上蹭屄，一只手还握着外孙粗大的鸡巴，裹着外孙的肉棒上下套弄。
　　他还是很认真的回答我的问题，眼神里透露出对狗山子的不屑：“死了就死了呗，他那种人缘没人会替他说话作证的，以前小偷偷东西，被村里人打死的也不是没有，公安局管的也没那么宽”
　　说完外公就看着屋顶，仿佛在回忆那个年代。
　　这边我和妈妈更激烈了，不过被子再厚妈妈也不敢爬到我身上，瞄准我的鸡巴坐下去，那样就太明目张胆了。
　　只是有时候妈妈舒服了，大腿会夹得更紧更有力，我甚至能感受到，妈妈馒头屄那软乎火热的屄肉在我腿上蠕动，我个人并不清楚人身上温度最高的部位是哪里，但我感觉妈妈的屄就是她身体温度最高的，不只是看着像一团火焰，感觉起来也很热，柔软滑腻就像一团热猪油，热的要融化了一样。
　　“他们家还有一把枪呢，不知道你在他家见过没有，一把长猎枪，不过应该没子儿了，当年一块儿当民兵的时候，也都是神枪手啊”，外公好像还在回忆那段，曾经激情燃烧的岁月，不过我是一个字都听不进去了。
　　别人家有没有枪我不知道，可他宝贝闺女正骑在我大腿上，肉乎的大手正握着我的肉枪呢，而且这把枪不但有枪子儿，而且很充足马上就要发射了。
　　其实到这里我已经感觉出来了，妈妈不是把衣服撩起来，是真的已经脱光光了，一个热乎赤裸的身体就在我身边。
　　说完之后沉默了一会儿的外公，突然从被窝中钻出来：“时间不早了，赶紧睡吧，我去把火盆弄灭”
　　从床上起来后，外公就去隔壁尿尿了，毕竟外公和妈妈都在，总不能在对方面前尿吧。
　　趁着外公不在，我和妈妈很有默契，都想让对方快速高潮，妈妈握着我的肉棒快速撸动，为了更顺畅一点，还特意在自己的屄上沾了点屄水，有了屄水的润滑撸起来效果好多了，我感觉也更爽，跟我的手不一样，妈妈的手给我套弄，不需要毛片辅助，她的身子可比毛片刺激多了。
　　不过我这边给妈妈的刺激，效果就不是那么好，妈妈身体太靠下了，我根本够不着她的屄，顶多能摸到大肚子下面的一点毛，只能左手疯狂的揉妈妈的两个大奶子，手指不停地弯曲伸直感受着软奶子，可惜右手不能动，容易外公看出来。
　　在妈妈快速撸动下，那种熟悉的鸡巴不受控制的感觉马上就来了，射精的感觉太舒服了，身体一直在抖就像是打冷颤，手也是用力的捏着妈妈的一颗奶子不放，一阵舒爽过后，裤裆都是热乎乎的。
　　我本来想用什么擦一下的时候，外公提着秋裤进来了，倒了一碗水，弯着腰倒往火盆浇。
　　也许是射精过后冷静了，这一刻我无比害怕，他的宝贝女儿正用力的夹着我的大腿，夹得我大腿都有些疼了，肥厚的馒头屄贴着我的大腿，肥硕雪白的大屁股正不停的抖呢，
　　“哦对了，明早你可别早起跑了啊，你红篮子里我可还没回礼呢，空篮子回去别人会笑话你的”，一股水蒸气飘起火盆灭了，外公就上床把枕头放好后跟我说：“你妈估计已经睡着了，你把灯泡拉一下”
　　“我穿秋衣出汗，想脱了再睡”，你闺女可没睡，现在正抖着大屁股快高潮了，等着喷屄水呢，我要是把中间隔帘拉开一点，去拉妈妈头上的灯泡绳开关，被外公看出异常就不好了。
　　“行，一会儿记得拉灯啊”，外公也没说什么，闭上眼睛就开始睡了。
　　趁着外公闭上眼睛，我脱掉秋衣之后速战速决，拉灭了灯泡。
　　妈妈的大屁股抖了没多久，就迎来了高潮，我大腿上的感觉很清晰，妈妈的屄就像一张大嘴，正在不停地在吐口水，而且嘴里的舌头也在我的腿上不停的舔，越舔越黏糊，到最后把这个长胡子的肥嘴粘的一塌糊涂。
　　妈妈高潮之后也没有劳烦我，而是自己拿了一条毛巾，先给自己擦了一下屄水，然后又胡乱的给我擦了擦精液，至于我是怎么知道的很简单，妈妈是先擦我大腿上的屄水，后擦我射的精液，擦完之后妈妈就重新回到她的被窝了。
　　其实擦完还是有点潮的，不过已经不影响睡觉了。
　　外公刚才说的，我虽然无心听，可大概意思还是明白的，狗山子大夏天的，被胖大爷吊了一天都快出人命了，那种状态肯定很难受，跟受刑一样，怪不得他不怕别人怕胖大爷，惹急了人家是真敢弄死他的，对了人家还有枪，没想到平时弥勒佛一样笑呵呵的胖大爷，竟然会这么狠。
　　但谁又能想到，这么厉害地像恶霸一样的人物，居然是个喜欢让别的男人，跟自己媳妇肏屄的绿帽王八，不得不说这个世界真奇妙。
　　经过妈妈今晚的胡闹，我好像有点理解父亲了，父亲也是受不了妈妈这样吗？
　　竟然当着外公的面敢这么来。
　　其实最开始我们都睡在外公家大通铺的时候，外公在中间弄个隔帘，我当时还觉得没必要，感觉大家都是一家人，弄个隔帘和妈妈小蕾聊天的时候很不方便，根本就不会忘那方面想。
　　可自从发现外公肏女人之后，我就觉得这个隔帘，是非常有必要的，哪怕他们是父女，裤裆里那二两肉和其他男女也没多大区别。
　　我刚才的担心也是多余的，外公不可能会怀疑我和妈妈，试想谁会闲着没事儿，怀疑外孙和闺女上床肏屄了，这不是有病吗。
　　唉……不管怎么说，这次回门儿虽然有些磕磕绊绊，但总算是完成了，只是希望李思娃那个傻逼，以后少犯点蠢，妈妈可以少受点罪。
　　没错我们这初三回娘家，也可以叫回门儿。

第19章
　　“亲自动手埋人什么感觉，当时你有没有害怕，是不是就跟恐怖片里一样阴森森的，有什么灵异事件没有啊”
　　“能有什么感觉，就一普通人去世了而已，再说当时是白天出着大太阳呢，阴森个屁还灵异事件呢”，自从知道我过年的时候，在外公家埋过一次死人，猴子这小子的好奇心就被勾上来了，缠着我问东问西的。
　　“怎么会没感觉不害怕呢，那里边可是尸体啊，别跟我装”，一身脏兮兮工装的猴子满脸质疑。
　　我鄙视的看着猴子：“纠正你一下，不是尸体是骨灰，你不知道当时的情况，你要是见到他妈哭的样子，你也不会害怕的”，在猴子眼里，死人好像是很猎奇的东西。
　　“也对毕竟儿子死了，不哭死去活来才怪，也是苦命人”，说完猴子拿着台球杆啪嗒一声，球没进洞。
　　“干嘛呢大哥，你打的是我的球，大球小球都分不清了吗，靠边站靠边站”，过年“回门儿”后，已经过了一个多月了，生活又进入到无聊的上班下班时间，一切步入正轨。
　　“你说那个叫什么……对叫赵帅的，他爷爷真就那么厉害啊，真要那么厉害的话，他孙子被欺负，怎么就不找学校，不自己开干，找你多丢面子啊”，猴子站在旁边好像有些想不通，前些日子我跟他说欺负小帅别太过了的事。
　　我围着台球桌转了一圈，都觉着球的位置不太好，拿着杆屁股靠在桌边说：“管他厉害不厉害，那小子只是癞蛤蟆想吃天鹅肉，教训一下就行了，再怎么说也是一个村的，太过了也说不过去，他大儿子又不是没找过学校，学生们欺负人老师管个屁用只会动嘴，他爷爷要是动手那性质就不一样了，大人殴打小孩儿既难听又难看，总之这个事情很麻烦的，还有什么叫找我就丢面子了？”
　　正在一边抽烟的猴子，嘿嘿一笑把烟头弹到墙角：“嘿嘿我不就这么一说嘛，那要是这么看，年龄小有年龄小的优势，像你说的狗山子那种无赖，就需要有厉害人能治得住，可这个厉害人又不能对小孩儿怎么样，还真是一物降一物，我还没见过五十多的混子呢，也不知道这个叫狗山子的，脸皮怎么练的这么厚，改天咱也学习学习”
　　“年前我们去钓河虾的时候，如果不是碰到结婚娶媳妇，你去小卖部买汽水，弄不好就遇到了，不过那个二皮脸有什么好学的”，咔哒一声进洞。
　　猴子闻言抬了口气，瘫坐在旁边供人休息长椅上说道：“学什么？学人家乐观的生活态度啊，什么没都没有穷到家了，生活却这么逍遥，哪像我们过的这么贫苦”
　　咔哒又一个球进洞，我对身后的猴子说道：“你哪里穷苦了，穷苦还来这里打台球，那还是不够穷”
　　这段时间很多乱七八糟的我都和猴子聊过，当然仅限表层的东西，狗山子偷鸡摸狗之类的。
　　“好无聊啊，要不去看电影吧，听说有新的恐怖片，看完回去睡觉”，看着我接连进球，猴子有些站不住了。
　　“你是看你快输了想跑吧，看电影有意思？我看是看毛片有意思吧，想看毛片就直说呗，还看电影呢虚伪”，猴子跟我比球技确实差点，如果一方技术优势太明显的话，两个人打球确实会没意思。
　　猴子看我这么说也很光棍，直接把杆儿靠在墙边说，呲着牙笑道：“嘿嘿我就是想看毛片了，一块去呗”
　　“你自己看吧，我要回家了”
　　见我转身就要走，猴子赶紧拉着我的胳膊，把我往二楼拽：“走什么啊，看电影又不要你掏钱，我请走吧——”
　　本以为猴子那德行，就是找借口来看毛片的，他是真的爱好这个，没想到还真是一部恐怖片。
　　游戏厅人家是挣钱的，肯定是不会光放毛片，也有一些其他的片子，比如很多人喜欢的武打片。
　　现在电视上就是一部……嗯我也不知道算不算恐怖片，还是说是神话故事，它是一部香港的电影，名字叫《倩女幽魂》。
　　“人生梦如路长”
　　“让那风霜风霜留面上”
　　“红尘里美梦有多少方向”
　　“找痴痴梦幻的心爱”
　　“路随人茫茫……”
　　看电影的过程中我们俩都没怎么说话，只不过我们俩不说话的原因各不相同，猴子看着王祖贤的小倩瞪着眼，鸡巴硬起来顶起裤裆一大坨，就差掏出来撸一发了，能把一部恐怖神怪类的电影，看出这种效果也是绝了。
　　我则更沉浸在剧情里，也不是我清心寡欲，王祖贤看起来是很漂亮，但跟我妈比起来就太瘦了，屁股和奶子也不够大，对于我来说她不够欲。
　　整个故事很凄美，善良漂亮的女鬼被妖魔控制，最后终于投胎，勉强算是一个大圆满结局，看到最后的时候，就连猴子都正经了起来，一副要感动流泪的样子，刚抓完裤裆的手不停的往嘴边捂，也不嫌有味儿，不过也就一会儿，刚出游戏厅马上就原形毕露了。
　　“里边的燕赤霞好帅啊，天地无极乾坤借法，店里正好有家伙事儿，要不咱们做一把剑怎么样，遇神杀神遇佛杀佛”，从游戏厅出来后猴子还是很兴奋，双手虚空抓握着乱比划，就好像手里真有一把宝剑一样。
　　我嗤笑道：“你杀什么杀，人家燕赤霞杀的是妖怪树妖，你可倒好有剑了，想的是先把神佛杀了，再说电影里也没神佛啊，全是恶鬼妖怪”
　　“也是里边没神仙，所以啊更需要我们降妖伏魔，明天去废料堆里找块儿钢条，做出来肯定特别帅，你外公不是跟你说过很多鬼故事吗，有没有说过什么漂亮的女鬼，笑起来要特别好看的，我把她降服在床上哈哈”，猴子越说越不着调了，边说还边提了两下胯很猥琐。
　　“你是看个电影把脑子看坏了吧，宁听鬼哭莫听鬼笑，这句话你听说过没有，还女鬼笑起来特别好看呢，你这是嫌命长了，平常很多乱七八糟的脏东西是看不到的，一个能看到的女鬼还能笑，你要是真碰见了……呵呵，不过你要真想的话，可以先去坟地练练胆儿”，猴子的想法真是让我无语，女鬼能看到还能笑，如果真能碰到的话，按照老一辈的说法几乎必死。
　　猴子这方面的胆子，跟我比小的太多了，听到我的解释后，眼神中对女鬼的向往逐渐变为恐惧：“电影嘛哈哈都是假的，谁会贱得慌，真想遇见鬼呢”
　　看到猴子有些害怕的样子，我有些想笑，也许他现在的样子，才是看完电影的正常表现，既觉得女鬼漂亮向往，也喜欢燕赤霞的洒脱，但讲到现实的鬼魂又会害怕。
　　而我跟他不一样，《倩女幽魂》这部电影看完之后感觉很压抑，极致的压抑不舒服，一个妖魔横行的世界却没有神佛保护，一群人在底层苦苦挣扎，特别是镇子上那些自私自利的人，看上去更就加难受了。
　　我说不出来什么大道理，但就是看上去很不舒服，没有猴子看漂亮女鬼的满足，看燕赤霞的爽快感，更多的是妖魔世界的暗无天日，不知道是不是电影整体太暗了。
　　像平常一样猴子依然是回宿舍，那里自由没人管，看来对于猴子来说，自由比女鬼更重要，即使害怕也仍然不回家。
　　时间已经九点多了，我到家的时候小蕾也还没睡，她还窝在沙发上看电视，看到我回来了也没有要去睡觉的意思。
　　“时间不早了，赶紧睡去吧，明天一早你还有早自习呢”
　　对于我的催促小蕾很敷衍：“马上就去睡，十点之前肯定去”
　　“也行，那下次见到咱妈，我就跟他说你整天熬夜看电视，让她跟你谈”，我就知道我说话不管用，直接把妈妈抬了出来。
　　听到我提妈妈小蕾果然害怕了，一脸不满的关掉了电视，转头怒视着我。
　　我并没有理会，很从容的在卫生间门口换着拖鞋。
　　“哥”
　　“嗯”
　　“我不是故意骗你的……”
　　“我知道”
　　倚着门框的小蕾嘴唇抖了好几次，像是想说什么，但最后只来了一句：“那你也早点睡”
　　“等一下”，就在小蕾要回屋的时候被我叫住了，“他是不是还在训白虎”
　　“是”，小蕾回答的很干脆。
　　“好了你早点睡吧，生活费要是不够的话，我再给你点”
　　“不用了，我手里还有钱呢”，说完砰的一声关上了门。
　　其实自从年后那次串亲戚回门儿后，我就不太相信小蕾了，倒是不担心她会站在李思娃那边，可小蕾太听妈妈的话了。
　　妈妈怕我和李思娃再起什么冲突，这就可能会交代小蕾，对我说一些“善意”的谎言。
　　其实还有另一个可能，那就是妈妈本身就很喜欢这种感觉，她喜欢扒光了衣服趴在床上，让别人拿鞭子抽她，我其实是多管闲事，破坏了妈妈的享受。
　　但好像又不太可能，按照父亲的说法，妈妈最多也就是喜欢展示身材，外人能看一点点白奶子看已经是顶天了，让看孕肚的也都是自家人，跟这个喜欢……趴着给人当畜生是两码事，不过也很难说，也许在父亲面前表现得相对规矩，那是因为有父亲在。
　　一旦父亲不在了，妈妈会变成什么样子……那只有天知道。
　　自从知道妈妈光着身子被李思娃抽鞭子，我心里就很难受，不光是羡慕嫉妒李思娃，更多的是难以接受自己的妈妈怎么变成现在这个样子了。
　　试问谁能接受，生养自己的母亲，背地里却喜欢光着屁股被人凌辱。
　　如果是李思娃逼迫妈妈这么做，我心里反而会好一点，那至少不是妈妈自己的意愿，是被强迫是有苦衷的。
　　“你妈骚不骚你自己心里清楚”，李思娃这句话像嘲讽，可怕的是嘲讽正在变为现实。
　　李思娃有什么不对的我还能想办法，可要是妈妈真的就那么骚……那我该怎么办？
　　我应该想个什么办法呢？
　　今晚注定又要睡不好了。
　　第二天晚饭快要结束的时候，爷爷少有的问起了店里的事儿。
　　“小志啊，你们店里的机器怎么样，保养维护方面，哪些能用哪些不能用？”，爷爷放下饭碗，正襟危坐的看着我，一副视察工作的样子。
　　“还行吧，就是以前厂里的旧机器，勉强还能用，但要是加工什么精细的东西估计够呛”，这机器当初周老板买的时候，爷爷不是还牵过线吗，机器什么样他还能不知道，怎么现在又来问一遍。
　　爷爷摸着光溜溜的下巴：“那也就是说，再用个几年应该没问题吧”
　　“嗯没问题，稍微注意点用个十几年也没问题”，爷爷今天怎么突然关心这个了。
　　爷爷注意到我疑惑的样子解释道：“老周想去南方打拼，打算把这个店转手给我，里边的机器和钢材也一并接了，你在里面干了也这么长时间了，觉得爷爷接下来合不合适”
　　“这个……我也不太懂啊，我跟猴子只是出活儿，人家周老板各种流水我们也不知道，加工个件儿多少钱我们也不清楚，这个……我说不上来”，没想到爷爷要接手这个店，只不过除了了解店里的机器，别的我真是什么都不知道。
　　看到我摇头爷爷继续说：“单件儿的价钱你肯定不知道，这种事儿老周也不可能跟别人说，我就是问问你，那些旧机器怎么样，还堪用的话就没什么问题了”
　　“这样啊，机器没什么问题，咳咳……就是那个，以后店算咱家的了，那我……”，我小心翼翼的问道。
　　“你是想问还给不给你发工资是吧，放心吧你的工资照发，臭小子心眼儿还挺多”，看到我支支吾吾的，爷爷已经知道我在想什么了。
　　“嘿嘿”，我尴尬的笑了笑，真担心爷爷不给我钱了。
　　至于什么别的订单，还有技术问题根本不用担心，机械厂本身以前就跟煤矿做配套，爷爷吃下周老板原来的订单非常顺利，反正人家周老板也不干了，算是做个顺水人情。
　　技术问题更不用说，爷爷可比周老板厉害多了，靠技术爬上来的车间主任可不是吃干饭的，以前还去大厂学习过，对付一个小小的机械维修店铺游刃有余。
　　刚把工资搞定，爷爷就来了另一句让我感觉不妙的话：“你跟小暴的儿子，中午是在外边吃饭是吧”
　　不会以后中午要回家吃吧，那逍遥的日子就没了，其实在哪吃饭倒是无所谓，可以一旦回家吃饭，弄不好店里的那些零钱就被爷爷收走了：“是在外面随便吃点，这不是离店里近吗，省的来回跑耽误功夫”
　　外公继续说道：“外边的东西贵还不干净，以后还是少吃”
　　“往家里来回跑不方便呀，现在还好点，要是大夏天的，天又那么热……”，还是得争取争取，要不然零花钱就没了。
　　到了这里爷爷也有些犹豫，一个人沉默了很久，最后像是在试探一样的问我：“要不……让你妈过来给你们做饭，既不用跑回家也不用去饭店，能吃的好还便宜，开的钱跟你们一样，也不累每天就中午做一顿饭”
　　听到要妈妈过来做饭，旁边看电视的小蕾，立马扭头过来看了看爷爷，跟小蕾坐一块儿的奶奶倒是没任何反应，看来她是知道爷爷这个提议的。
　　“这……能行吗”，嘴上有些怀疑，但我心里已经乐开花了，如果真的这么干的话，基本上我们一家就脱离李思娃了。
　　妈妈帮我们做午饭的话，那么住在我们原来的家，就算是板上钉钉了，而妈妈肯定会带着丫丫，小蕾在上学也不怎么回去，就算是星期天，妈妈都在城里小蕾还回乡下干什么，就没李思娃什么事儿了。
　　唯一的瑕疵就是，李思娃上门来“看”妈妈，这个事儿是不好拒绝的，不过至少不会有训白虎这种事儿了，妈妈在自己身边，也不会像以前一样双眼一抹黑，对于李思娃和妈妈发生了什么一无所知。
　　“我这就是个建议，你回去问问你妈愿不愿意，愿意的话下个月就可以过来，生活费给你们多一点儿”，说这些话的时候，我注意到爷爷往奶奶那边看了几眼，不过奶奶没发表任何意见，就像没听到一样。
　　“那我明天下午下班回去问问，看我妈愿不愿意过来”，真是瞌睡送枕头，让妈妈脱身的办法这不来了吗，现在就怕李思娃那个变态不同意。
　　回家跟小蕾结伴走的时候，我还特意问了问小蕾，我觉的小蕾现在可能比我更了解妈妈：“你觉的咱妈会同意过来给我做饭吗”
　　“应该会吧，反正咱妈在家也是闲着，现在她那个样子也上不了课，过来做饭也挺好的”，我还要问当事人我妈，这种事小蕾是没必要撒谎的。
　　听到小蕾的话，我又多了几分信心，晚上激动地看着床头父母的婚纱照，一直看到半夜才睡。
　　一大早我就把店里的破摩托加好油，就等着下午下班的时候走人。
　　这一天过的很漫长，几乎跟我当时躲在胖大爷家的柜子里有一拼了，也不知道小辉娶了媳妇之后，跟赵婶还上床吗。
　　时间再难熬也总是会向前走的，在看了不知道多少次手表后，终于到了五点半下班了，我推着破摩托到门外，跟猴子打了个招呼：“那我就先走了啊，地留着明早我扫”
　　“你以后就是刘老板了，我怎么敢让你扫地呢，你赶紧去吧一会儿天黑了，回来的时候碰到女鬼就不好了，特别是会笑的那种”，说完龇牙咧嘴伸舌头，看来猴子还真是被我吓到了，在这找平衡呢。
　　“碰到就碰到呗，正好聊一聊，让她晚上找你去哈哈，走了啊”
　　在我骑车走的时候，猴子跟我挥了挥手转身继续扫地，显得有些落寞，比我来的时间早很多的他，现在还是小工，而我已经是小老板了，虽然是爷爷盘下来的。
　　这种事有时候跟努不努力关系还真不大，就是一个字——钱，他们家没钱，我们家稍微有点就这么简单。
　　一路上我的情绪很亢奋，妈妈过来做饭以后，可远远不是前边说的那么简单，那一丁点的好处。
　　更重要的是我能和妈妈住一起了，不是以前普通母子那种住在一起，是每天可以在一张床上醒过来，像普通夫妻两口子一样随意肏屄，揉捏妈妈的大奶子，甚至如果妈妈需要的话，我也可以打她那大白屁股。
　　这种事儿真是不敢想，一想下面的鸡巴立马就硬了，鸡巴硬了之后坐在摩托车上很不舒服，我就稍微又加快了点速度。
　　我并没有直奔李思娃家，而是先打算去外公家，先跟他商量一下，然后由他去跟妈妈说，避免我和李思娃冲突，另一个外公和李思娃关系还不错，由外公去说的话来自李思娃的阻力会小一点。
　　外公上的是早八点班儿，我到的时候他正在院子里吃晚饭，看到我连忙招呼：“小志吃饭没有啊，我给你弄个蛋炒饭”
　　“哦……我……吃过了”，见到外公后我想直奔主题，即使没吃饭我也说吃过了。
　　“什么吃过了，你们不是五点半下班吗，现在还不到六点，肯定是没吃饭就跑过来了，等着啊，蛋炒饭很快的”，快速把饭扒进嘴里，连吞带咽吃光碗里的饭菜，外公拿着碗筷就进厨房了。
　　“你这么着急跑过来是有什么事儿吧”，把碗筷放下后，外公不管是打鸡蛋，还是切葱花在他粗糙的手里都很娴熟。
　　我站在厨房门口冲外公说：“我干活的那个小店……我爷爷包下来了”
　　听到我提到爷爷，外公打鸡蛋液的手有了明显的停顿：“盘下来了啊，那也挺好的，自己给自己打工”
　　“那您有什么建议吗”，对我来说爷爷太严肃，跟外公在一起，天南海北的更轻松一些。
　　刺啦一声把鸡蛋液倒进油锅，紧接着加入米饭，外公在翻炒的时候还转过头看了我一眼：“建议？我又不是搞机械的能有什么建议，唯一的建议就是，煤矿至少还能挖个七八年不成问题，把那个小店儿盘下来应该还是很不错的”
　　“七八年吗，时间这么短”，我有些惊讶。
　　“七八年还短啊，这已经算是不错了，你以为是工人的铁饭碗啊，吃上了就是一辈子，再说了工人不也有下岗的吗，自食其力不也挺好的，有个七八年就不错了”
　　“可七八年也太……就算是八年，干几年回个本儿，根本就挣不了几个钱啊”，外公说的有些道理，但我总感觉七八年的时间太短了。
　　在火候差不多的时候，放入了一些调味料蛋炒饭就出锅了，外公一边往碗里铲一边说：“不是你想的那么回事儿，现在什么东西都在涨价，你把店盘下来的那点钱，很快就会回本儿的，而且后面会越赚越多，不过到时候那些钱，肯定没现在的钱值钱就是了，好了赶紧趁热吃”
　　看我还是在端着碗沉思没动筷子，外公继续说道：“别担心了，你爷爷肯定经过多方面考虑了，他考虑的肯定比你多，吃你的饭吧”
　　扒拉了几口饭，我看天色不早了，太晚了妈妈过来也不方便，就直接跟外公说了此行目的：“其实这次回来，我还想找我妈问一下”
　　听到我的话，外公在旁边边洗手边笑：“哈哈找你妈给建议啊？还是算了吧，你妈有时候扳手螺丝刀都能弄混分不清楚，你找她给你建议，想的还真多”
　　看来外公是误会了：“不是让我妈参谋生意上的事儿，是爷爷想让妈妈过去，在店里给我做饭”
　　我是万万没想到，这么普通的一句话，让本来满脸笑容的外公瞬间黑脸，甚至透露出一股怒意，可能感觉到我在看他，对我非常勉强的露出个笑容：“你爷爷让你妈回去做饭？”
　　我也不知道我说错了什么，再说让妈妈回去做饭也不是不可告人，就机械的点了点头。
　　确认是爷爷让妈妈回去做饭后，外公也没有特别大的反应，只不过胸口的呼吸起伏更大了，看我有些发呆就说：“吃饭你先吃饭，吃完饭我去跟你爷爷谈谈”
　　要知道他们俩的关系可是很紧张的，就外公现在这个样子，也不像是要找爷爷谈话，可我又不知道外公生气的原因，我只能小心翼翼的说：“要不……我妈就别去做饭了，店里也挺脏的，我妈不合适过去……”，刚刚我说妈妈要过去做饭，外公脸色立马就变了，应该是跟这个有关。
　　可是外公并没有再搭理我，我原以为妈妈回去做饭这件事，最大的阻力应该是李思娃，没想到在外公这里就卡着过不去。
　　嘴里的蛋炒饭吃起来很香，但却又味如嚼蜡，我只是快速的往嘴里塞，吃完之后碗都没顾上刷，外公就骑车带着我出发了。
　　破摩托噪音太大，我们没直接骑到我和爷爷家的那个小区，而是放到了店里，不过我感觉即使没有摩托车的噪音，就外公这个气势，一会儿的动静也小不了。
　　上楼梯的时候，外公风风火火的脚步很重，如果不是特别了解他，会让人以为他要找人干架。
　　这种事儿也不是我不想拦，而是根本拦不住，就算我不让外公骑我的摩托，可对于他们那代人来说，走路走几十公里那是家常便饭，还不如现在趁我在场，能让他们俩顾忌点长辈形象，我还能拉拉架。
　　到了爷爷家的门口，外公还很礼貌的还敲了敲门，里边传来了奶奶的声音：“来了”
　　开门后奶奶看到门外的外公，眼睛里有一丝尴尬，看到外公身后的我，又回头看了一眼沙发上看电视的小蕾，奶奶对着外公礼貌性的点了点头，然后往阳台那边走了过去。
　　进门之后外公就直接跟沙发上的小蕾说：“小蕾先回去睡吧，我找你爷爷谈点事儿”
　　小蕾看着外公有些摸不着头脑，外公跟爷爷不合她也是知道的，但是看到外公黑着脸这么严肃，她也不敢说什么只能回家，出门的时候还把门带上了。
　　爷爷可能是听到动静，跟奶奶从阳台那边过来了，手里拿着一个喷壶，看样子是在摆弄他的那些花草。
　　看到爷爷后外公非常的不客气：“姓刘的，你想让小娟回来做饭是吧，又让她做饭是吧”
　　爷爷看到外公气势汹汹凶的样子有些懵，看了看旁边的我，把喷壶放下回答道：“是我说的”
　　“你承认就好，不过你也这么大年纪，小志都这么大了，你能不能要点脸皮，也不怕别人笑话”，外公的声音并不大，可是却很有力。
　　听到外公这么说，爷爷立马不干了，迈步朝门口的外公走了过来，我怕他们起冲突紧跟着外公，不过还好爷爷在距离外公将近两米的地方停了下来：“柳矿你嘴里放干净点”
　　“我也就是嘴里不干净，那也总比某些人整个都腐烂的好，整天装的人五人六穿一身人皮，什么东西啊，歪主意都打到自家孩子身上了，还让孩子去说恶不恶心啊，我呸——”
　　“姓柳的你说清楚谁恶心了，别阴阳怪气的”
　　“还想要我说清楚，你不要脸我还要呢，还一天天的说别人觉悟低，觉悟高的人就干这种事啊，管好你的裤裆吧，别他妈的出来恶心人，什么玩意儿啊，呸——”，说完外公又呸了一口，转身就要走了，一直站在外公身后随时准备拉架的我，刚要松口气的时候就又出状况了。
　　爷爷那边是奶奶站在身后拉着，虽然奶奶也不太喜欢外公，但她也不希望两个人打起来，就在外公刚转身的时候，被外公气的也开始上脸的爷爷，跟奶奶来了句：“不用拉我，我不会跟这种素质低，满嘴脏话的人置气的”
　　一听到爷爷这么说，我就知道火药桶要炸。
　　当初妈妈跟爸爸的婚事，爷爷奶奶不同意，有很大一个原因就是我妈是农村人，先不谈什么歧视不歧视的事，城市户口就是比农村户口好，死个人赔偿都不一样，这是一个很现实的问题。
　　爷爷对于自己工人身份很自豪，感觉很光荣，只是有时候喜欢讲大道理，可外公偏偏很讨厌爷爷高高在上的样子，外公更现实一点，对于那些冠冕堂皇的话极其反感。
　　当初妈妈嫁到城里了，村里人都感觉外公会沾光，以后就跟着闺女享福了，可外公从来不想沾什么光，他心里明白爷爷奶奶在嫌弃妈妈什么，不用想爷爷这一句素质低，外公直接就炸了。
　　不过他也没有暴跳如雷，而是很平静的转过身，双眼直直的盯着爷爷，开口往爷爷最痛的地方杵：“那是啊，你们素质多高，高的把国家的厂子都要搞破产了，这种高素质我们可不敢要，你们留着自己用吧”
　　机械厂是爷爷的全部，外公一提这个爷爷也绷不住了，冲着外公吼：“那也比拦路抢劫的土匪强，出个车都不敢往村边停，动不动就拦路要过路费，不给还不让走，简直就是土匪山大王，手脚不干净偷其他的小物件也就算了，有的甚至车零件也偷，司机师傅的命要都没了，这不是素质低是什么”
　　外公往前紧走两步：“饭都吃不饱还谈什么素质，村民中的那点粮食，不是全喂在你们这些蛀虫嘴里了吗，当初粮食不够吃的时候，饿着过你们吗，坑的不还是我们这些种地的”
　　爷爷也是越说越往前走，声音越来越大，奶奶都有点拉不住了：“你说谁是蛀虫，当初我们的粮食也是勉强够吃，没日没夜加班加点的干，那些粮食我们吃的问心无愧，要是没有那些村匪路霸拖后腿，厂子会是今天这样吗”
　　这次外公没往前走，而是直接跟爷爷对着吼：“现在嫌弃拖我们后腿了，当初吸我们血的时候，怎么不嫌弃我们血脏啊，有本事你他妈别要啊，你的素质觉悟不是很高吗，不会不知道什么叫工农剪刀差吧”
　　“这都是搞工业必要的过程，那按你的理解，大家还建设什么工业，全都回去种地算了，等着八国联军再来，伸着脖子等死当亡国奴吧”，跟外公的嘲讽相比，爷爷更像是在上大课，不过就是说服不了对方。
　　“说得可真轻巧的啊，必要的过程……，反正没必要到你们身上是吧，屁股上的泥才洗干净几天啊，就不知道自己是谁了，看不起这个看不起那个，天天往自己家捞东西磨洋工，活该你们破产下岗”，说完这句话，外公转身就走。
　　爷爷嘴上也不服输，冲着外公的背影喊道：“那你就回去守着你那一亩三分地，看看将来会不会被淘汰，思想跟旧社会过来的一样，目光那么短浅，还天天给小志讲乱七八糟的故事，你这种人就应该扫进历史的垃圾堆”
　　爷爷说完的时候外公已经到门外了，不过肯定是听到了，我冲奶奶使了个眼色，急忙出门跟上外公，我不出来送的话，外公是很有可能用双腿走回去的。
　　虽说路不是太远，也就五六公里左右，可那是直线距离，真跑一趟的话可就不是那么回事儿了，从李思娃家跑出来那晚我深有体会。
　　从厂里的小区出来后，我跟在外公身边，他一言不发一直往前走，我是很怕外公发什么倔脾气的，也许是来自成年人的沉稳，也可能对于我关爱，外公并没有做出什么让我罩不住的事，直奔店门口等着我进去骑车。
　　一路上外公一句话也不说，我几次想说点什么，但又不知道怎么开口，关于当年妈妈的事我又不清楚，后面两个人吵架的内容，我听都听不大明白，更谈不上劝了，他们俩的矛盾，已经好像远远不止是妈妈的原因了。
　　爷孙俩都不说话，很快就到家了，到家的时候因为走的匆忙，灶火没有及时的封火，里面的煤块几乎烧的已经快要熄灭了，不过好在还没彻底熄火，我赶紧往里边铲了点煤块，把两个没刷的碗泡在锅里。
　　外公则一个人在屋里生火盆，火盆其实就是个破铁锅，方便篝火转移地方，他一个人在家的时候是舍不得生火的，只有我们一家人来了，怕我们冷才会舍得用煤。
　　当我把碗刷了，灶台封好之后，屋里的火盆外公也生好了，见我进屋他看着火焰说道：“我也不知道我能活多久，也许哪天煤矿出事儿我就没了……”
　　我赶紧打断外公的话：“不会的，外公你一定长命百岁”
　　“这种事儿谁知道呢，本来老一辈儿的丑事儿不应该跟你提的，可我怕有一天我不在了，那个畜生还在，你又什么都不懂……唉”，外公平常跟我聊天是很喜欢笑的，现在就跟交代后事一样，我隐隐感觉跟父亲记事本里，那个没有写的意外有关。
　　以前外公和爷爷之间，哪怕他们不对付，也不会在我面前说对方的不是，那样会让我很难堪，现在外公好像无所谓了：“你的那个爷爷看着斯斯文文的挺白净的是吧，其实那就是个披着人皮的畜生，畜生都不如，他当初……强奸了你妈”
　　“什么？”，所谓的意外，我想象中最严重的，不外乎就是爷爷偷看妈妈洗澡什么的，没想到爷爷他……直接强奸了妈妈……
　　外公无奈的摇了摇头：“当初我也敢不相信，虽然我不喜欢他，但感觉你爷爷这个人还是挺正派的，谁知道竟然会对自己的儿媳妇下手……”
　　在外公的讲述下，当年的那个丑闻“意外”，慢慢的对我解开了神秘面纱。
　　妈妈最早嫁过去的时候，虽然爷爷奶奶不太愿意，但双方关系也还算可以，属于那种有点小的婆媳矛盾，但总体还算正常的范围。
　　因为爷爷的人脉关系，爸妈几乎是一结婚就分房子了，早饭午饭是厂里的食堂，晚饭回家一起做，可随着双方的接触，矛盾也就随之多了起来，最典型的就是妈妈穿衣问题。
　　就妈妈的那个身材，穿什么衣服都会凸显出傲人身材，这也不是妈妈故意的，她身材高大丰满没办法，可这却把爷爷的邪念给勾起来了，惦记上了这个大奶子儿媳。
　　他经常借助一家人在做饭忙碌的时候，“不小心”碰到妈妈，刚开始还只是眼神无意中在妈妈屁股和奶子上扫过，假装路过身体蹭一下妈妈的肥臀，胳膊肘蹭一下妈妈鼓鼓囊囊的胸，后来过分的时候整个人和妈妈正面撞上，低着头整张脸都要埋进妈妈大奶子里了，就差伸出舌头在妈妈白嫩的奶子上舔一口了。
　　不过很快妈妈就怀了我，怀孕之后她就不再进厨房了，爷爷也没有了龌龊机会，但随后爷爷却有了更恶心的行径。
　　怀了我之后妈妈的肚子迅速膨胀，爷爷就借着看孙子的借口，经常的来看妈妈的大肚子，更恶心的是，妈妈怀孕屄毛疯长上来后，爷爷看着妈妈茂密的黑屄毛，说什么怀孕后裤腰带不能太紧，勒住肚子不好，裤腰带要靠下一点，就差把妈妈的裤子扒了，好好看看这么漂亮的儿媳妇，她的屄长的是什么样子，这么个白净的女人黑屄毛怎么这么多，屄毛这么茂密，屄肯定也特别骚。
　　而切奶奶和父亲好像也反对不了，什么公公看儿媳妇黑屄毛那么难听，这不就是大肚子上的汗毛吗，还屄毛呢心里脏的人看什么都脏，儿媳妇的屄又没有露出来，再说了不是还有黑毛挡着，这不跟衣服效果一样吗，反正也看不见。
　　鲁迅先生说过：一见短袖子，立刻想到白胳膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交。
　　你们的思想就不能进步点吗，跟旧社会过来的一样，一看到大肚子上的汗毛，立刻想到黑屄毛，立刻想到骚屄，立刻想到肏屄，立刻想到生孩子，这是你们的思想太脏了。
　　这种情况持续的时间很长，一直到我出生前都是这样，妈妈穿的裤子一直很靠下，这样就导致大肚子撑得裤子老往下掉，一家人想看孩子的时候，妈妈这边就是一片黑毛，甚至难以判断屄是不是露出来了。
　　本以为生了我之后就好了，没想我出生后，爷爷又盯上了妈妈那两个饱满的大奶子，前边看个大肚子还算遮遮掩掩的，可有了我之后借口逗弄我，手指好几次都差点拨弄在妈妈鲜红的奶头上。
　　故意引导我的小手，在妈妈柔软的奶子上乱抓，奶水往他身上喷射，全然没有长辈的样子，本来妈妈的奶水多，挤出来给奶奶喝的，结果全被爷爷给喝了。
　　他当然不是想喝奶了，而是想吃奶了，想抱着儿媳妇的大白奶子猛吸。
　　这些虽然都很恶心，但也说不上意外，只是意外发生的前提，看屄毛也好逗妈妈奶子也好，虽然很过分，但爷爷还是有点顾忌的，可是接下来的意外，让爷爷彻底扒下一身人皮，露出了畜牲本性。
　　当时小蕾出生没多久，除了妈妈在家带孩子其他人都上班去了，爷爷忍了几年的欲火，终于按奈不住了。
　　当天下午爷爷借口回家看孙子孙女，不过他手里没有我家钥匙，当时父亲是把钥匙给奶奶了，只是奶奶性子比较软，爷爷说什么她也不敢反对，老两口就趁大家都在上班偷偷回来了，爷爷作为车间主任，回家拿点什么东西是很正常的。
　　从厂门出来就直奔我家，只能说是妈妈的运气太不好了，当时妈妈刚洗完澡，赤裸着身体正在客厅擦身子，突然门被打开爷爷冲了进来，把她都吓懵了。
　　爷爷那边还本来打算计划什么的，动静小一点防止被人听到，结果一进门就看到朝思暮想的美儿媳，居然一个人赤身裸体在家，仅有的一点理智也没了，直接朝妈妈扑了过去，刚好爷爷穿的短裤，裤子都不用脱，硬起来的鸡巴直接从裤腿旁边就钻出来。
　　我当时一岁多，吓的坐在地上哇哇大哭，可是并没有人理会我，奶奶还把门关了起来帮他捂盖子，爷爷这边那就更肆无忌惮了。
　　爷爷的身高虽没妈妈高，但作为一个工人，他的力量可不是妈妈这种居家妇女能比的，白皙消瘦的爷爷也没妄想直接按住高大的儿媳，而是抱住了妈妈一条丰腴的大腿。
　　抱紧大腿之后，伸着脖子就往儿媳的腿根舔，丝毫不嫌弃那些黑毛，他现在迫不及待的想尝尝那让他魂牵梦绕的美肉。
　　当时爷爷这个样子把妈妈吓坏了，想把爷爷的头推开，可根本推不动，还被爷爷不停的舔屄，只能不停的哭。
　　爷爷这边就像变成了另一个人，伸出大舌头就往妈妈肉缝里钻，妈妈啊肥穴被舔开屄毛也湿润后，整个肥鼓鼓的红馒头就出来了，儿媳又肥又红的馒头屄，把爷爷都看傻了浑身开始发抖。
　　看到妈妈的屄长什么样，直接就把爷爷看射了，颤抖的射在了妈妈的小腿上。
　　射精之后爷爷才清醒了一点，看着妈妈嫩生生小腿上的浓白浆液，假惺惺的说自己是看到刚才我摔倒了，是过来扶我的，不过眼睛却一直看着妈妈肥鼓鼓的馒头屄，疲软的肉管子也一跳一跳的，大有东山再起的意思。
　　不过他不会再有机会了，爷爷放开妈妈之后，妈妈就晃着两个奶子跑回屋，火速的穿好衣服，跑回乡下找外公主持公道了，自此外公和爷爷彻底翻脸。
　　听完外公磕磕绊绊的讲述，我整个世界观都要颠覆了，这就是所谓的意外吗？
　　这是意外吗？
　　这他妈的不就是强奸吗，哪意外了，我总算是知道，为什么父亲的记事本不写这个所谓的意外了。
　　我现在只想立马回去，当面问爷爷为什么，为什么要这么做，他经常说的什么大道理，什么理想荣誉都是假的，都是做给别人看的吗，说的光面堂皇，转头就要奸污自己儿媳妇。
　　外公看我双手握拳在颤抖，就继续说道：“以前我不跟你说，就是怕说了你会难受，再怎么说他也是你亲爷爷，可我怕以后我不在了，他会再对你妈下手，你要是什么都不知道的话，那你妈就危险了”
　　“放心吧，以后我会保护好我妈的……我现在就跟他摊牌”，我是越想心里越难受，记忆里那个严肃的爷爷怎么变成了这个样子，从父母结婚没多久就开始惦记妈妈，一心想和妈妈上床，我是越想越生气，一秒也坐不下去了，从凳子上起来往院子里走。
　　外公用烧火棍拨弄了几下炭火，叹口气说道：“唉……你现在这个样子还怎么骑车，我送你过去吧”
　　不到一小时两二人就反转了，气昏头的人就从外公变成了我，坐在后座被人载着，直冲到爷爷家楼下。
　　外公并没有上楼，只有我一个人气势汹汹的冲上了二楼，爷爷家的门没有关，奶奶站在门口好像在专门等我：“你爷爷在书房呢，你……唉……我去给你们泡茶”
　　书房就是当初我回来住的那间屋子，里面不光是我和小蕾的课本，还有爷爷工作用的工科之类的书。
　　外公坐在墙角的书桌旁，手里一本翻着一本《钢铁是怎么炼成的》，不过他明显看不进去，书页翻得很快很急躁。
　　衬衣外面一件毛马甲，长裤棉拖鞋，花白却梳的光亮的大背头，脸上也不像外公那样黝黑，稍白的肤色也让那些老年斑更明显了，鼻梁上的老花镜让他多了一丝儒雅，别说这个人是我爷爷的，就算是个陌生老人，也很难让人相信，这位儒雅慈祥的老人曾经强奸了自己的儿媳妇。
　　看到爷爷我质问的话又有些不出口了，毕竟他是我爷爷，几十年的威严和亲情还是在的，这个人是强奸了妈妈，可我不也强奸了我妈吗，我有什么资格指责爷爷？
　　更何况爷爷只是射在了妈妈腿上，我可是直接射进妈妈屄里了。
　　严格来说爷爷跟妈妈是没有血缘关系的，我的情况可比他严重的多，可难道就什么都不说转身回去吗？
　　而爷爷听到我的脚步声，侧头看到了我纠结的表情，摘下眼镜捏了捏鼻梁：“我就知道你会回来，是不是回来质问我这个强奸犯的？你外公还是这个样子，听风就是雨，有点什么小道消息就胡说八道，你能回来那说明你还愿意听我解释，这种事本来不想让你知道，可现在不解释真不行了，你把门关上吧”
　　对于自己亲人犯错，人总是心存侥幸的，他肯定是有苦衷，也许是假的，总之有解释总是好的，我就怕听到外公说：你妈就是我强奸的，我看她人长得漂亮，奶子鼓屄美屁股肥，睡一觉肯定很舒服，所以我忍不住强奸了她怎么着吧。
　　幸运的是爷爷没这么说：“当初你爸妈结婚，虽然我和你奶奶不太同意，不过你爸坚持要娶你妈，我们也就同意……”
　　爸妈刚结婚的时候，除了妈妈其他三个人都在厂里上班，妈妈一个人在家做饭很麻烦，如果想省事儿的话，其实妈妈一日三餐也是可以在食堂吃的，也就是多几张饭票的事儿。
　　只是爷爷奶奶觉得，当初他们反对过父母结婚，结了婚之后都吃食堂，一家子聚在一起的时间太少了，本来关系就不怎么样，这样下去会越来越生分，这对一个家庭来说不是好事儿。
　　思来想去觉得晚上时间充裕一点，就把晚饭空出来回家自己做，一家人在一起做做饭，一起联系联系感情，以前的那些间隙自然慢慢就没了。
　　这本来是件挺好的事，不过没几天奶奶就跟爷爷发牢骚有意见了，说妈妈穿的衣服太那什么了，特别是胸口那么鼓，在公公面前晃来晃去的不合适。
　　可爷爷作为公公他又能说什么，跟儿媳说什么都不合适，但又怕奶奶跟妈妈闹矛盾，只能在中间和稀泥，说什么年轻人嘛，穿的时髦一点也是正常的，虽然他也看不习惯，但劝奶奶要接受新事物。
　　自从知道奶奶对妈妈有意见后，爷爷在一家人做饭的时候，为了不让奶奶挑毛病，怕她真的找妈妈的麻烦，爷爷是抢着干活，几乎不会出现什么，年轻人没眼力劲儿看不到活儿，有活儿爷爷就抢着干了。
　　在他看来年轻人不会做饭，什么穿衣服的问题，这些都不叫问题，只要没有原则上的错误，这些都无伤大雅。
　　不过维持家庭和谐的过程，也不是一帆风顺的，厨房本来也不大，两个人的话还好，四个人就有点拥挤了，做饭的时候老是碰到别人，几个人都是手忙脚乱的，不过一家人一起做饭的整体氛围很好。
　　只是这种嘈杂忙乱的幸福，很快就被更大的幸福取代，那就是妈妈怀孕了。
　　妈妈怀孕对于全家来说都是天大的好消息，怀孕后也不让妈妈做家务了，好吃好喝的供着，还专门去订做那种孕妇裤子，不会对肚子有压迫那种。
　　当时可以说算是一家人最融洽的时候，下班之后就是全家围着妈妈，看一眼妈妈的肚子，然后憧憬将来孩子什么样，讨论孩子应该叫什么名字。
　　我出生之后妈妈没奶，老两口还忙活着炖鲫鱼汤，后来有奶了，还提醒爸妈，奶水多的话要注意，孩子容易呛着，可以说是手把手的教爸妈怎么当父母。
　　这种其乐融融的情况一直持续到小蕾出生，一天下午外公有一张表忘在家里了，爷爷想顺便看看宝贝孙子孙女，刚好奶奶也想回去看我们，老两口就一块儿走了。
　　到我家门口的时候，本来爷爷是想敲门的，可奶奶说怕敲门声把我和小蕾吵醒，直接就把门打开了，可奶奶的这个门……开错了。
　　当时一岁多的我已经能站起来了，在客厅好奇的看着门口的爷爷奶奶，旁边的小蕾也就几个月，只会咿咿呀呀，那么带着我们的妈妈呢，我妈在干什么？
　　爷爷简直不敢相信自己的眼睛，儿媳像一只白羊赤裸着身体，身材白嫩丰满，高挺浑圆的两个白奶子，被妈妈自己的手疯狂揉捏，白嫩的奶子被揉的通红发涨，大红枣一样的乳头都勃起涨硬起来，在挤压下不断地疯狂喷射奶水。
　　下面两条丰腴的大腿大张，另一只手的中指和食指，在她腿间那个好像红肿起来的胖屄来回抠，扣的屄水顺着股沟往下流，那两根手指都泡的有点发白了，不知道扣了多久，一边扣一边甩着头发浪叫，就好像除了自己的屄和奶子，妈妈的眼里就没有别的东西了，直到无意间看到门口的爷爷奶奶。
　　发觉被人看到之后，妈妈惊慌之下想站起来，不过并没有成功，反而碰到了旁边的我，我被妈妈撞得坐在了地上，委屈的一下子哭了起来。
　　听到我的哭声，爷爷才想起来该做什么，三两步跑过来扶起我，而奶奶怕被外人看到这荒唐的一面，赶紧把门关上了。
　　不过这边爷爷就倒霉了，刚蹲下把我抱起来，就感觉脸上一阵温热，转过头就看到了儿媳更不堪的一面。
　　那红色如长了毛的杂面肉馒头，正在朝他一股一股的喷水，也不知道是屄水还是尿，那一整块红肉馒头就跟成精了一样，不停的开合蠕动也不停的流水喷水，直到这个杨玉环一样的儿媳，光着屁股彻底瘫在了地上。
　　爷爷反应再慢也知道这个地方他不能多待了，抱着我就往他家跑。
　　本来他还想着，这事儿虽然有些尴尬，可儿媳自己一个人在家自己抠，也算不上什么大事儿，只不过被自己老两口撞上了有点尴尬，幸好奶奶也在场，要不然他就说不清了。
　　不过爷爷这边想的太简单了，没过多久外公就气势汹汹的找上门，对着爷爷破口大骂，说他行为不检点，强奸儿媳妇的帽子，就这么给他扣上了。
　　可爷爷从头到尾就是，看到儿媳在自慰，之后小孙子被儿媳妇撞倒哭起来了，冲过去把孙子扶起来，觉得这个场景不合适就把孙子抱走离开现场，这有什么不对的吗，怎么就成了一个强奸儿媳妇的变态了。
　　听完爷爷的解释我迷茫了，确实按爷爷的说法，这还真就不是他的错，就是一个单纯的误会意外，比起外公的说法，我更愿意相信爷爷这个说法。
　　无关乎真相，只是爷爷这个说法，让我心里更能接受一点，不过心里还是害怕外公才是真的，爷爷现在说的一切都是编造的借口。
　　失魂落魄的推开书房门，茶几旁边的奶奶看到我出来，就跟我招呼道：“奶奶刚沏的茶，你来回跑肯定渴了”
　　我的接过茶杯，撇了撇水面的茶叶几口就没了，喝完茶我把杯子放下：“没事儿我就回去睡了，你……们也早点睡吧”
　　“有些事儿不说清楚的话，估计你也睡不踏实”，奶奶自己也抿了口茶，瞥了一眼书房门口小声跟我说到：“跟我来”
　　看来奶奶还有不同的看法，希望不要太离谱。
　　我跟着奶奶进到了他和爷爷的卧室，自己一个人坐在床边，可能是怕隔壁的爷爷听到，奶奶的声音并不大：“唉……冤孽啊……”
　　其实最早的时候，奶奶对妈妈这个人是没什么大意见的，跟是农村户口还是城市户口的关系不是太大，她接受不了妈妈的最大的原因是，爸妈他们两个是自由恋爱。
　　在奶奶他们眼里有媒人介绍，双方知根知底的才是正途，所谓的自由恋爱就是小孩子瞎胡闹，两个头脑发热的年轻人，懂什么叫恋爱？
　　什么叫结婚？
　　刚开始以为父亲就是三分钟热乎气儿，时间长了自己就分了，所以她和爷爷就没怎么管。
　　要知道农村的女婿，可是要帮娘家干农活的，父亲虽不是肩不能挑手不能提的人，可对农活几乎一窍不通，奶奶他们老两口本来以为父亲会受不了，时间长心气儿就散了，没想到两个人越来越黏糊，等他们反对的时候已经晚了。
　　不过看到父亲真心喜欢妈妈，他们也就认了，让父母走到了一起，可妈妈进门之后，却是一场荒唐悲剧的开始。
　　本来一家人吃食堂吃的好好的，爷爷突然有一天提议说，要晚上回家一起做饭，一家人联系联系感情，奶奶没有任何疑虑就答应了，毕竟他们老两口在父母结婚前确实反对过妈妈，能消除隔阂那再好不过了。
　　可随后她就发现了不合适的地方，首先是妈妈的衣服太过妖艳，用奶奶的话说就是，穿的跟个妖精一样，衣服紧贴在身上，屁股和奶子都要翘上天了，又圆又大在狭小的厨房非常惹眼，哪怕妈妈穿着裤子，别人也能透过外面那层布料，看的出来妈妈的大屁股有多挺翘肥硕，内裤的勒大屁股哪个地方，在外边看会非常清晰。
　　上面胸前鼓鼓的大奶子倒是没露出来，只有锁骨下面一片雪白的肌肤，只是在低头的时候，才会有两大团白腻在领口出现，露出满月边缘的一丝圆润饱满。
　　觉得不合适，奶奶就直接跟爷爷说了，商量着是不是委婉一点，给点钱让父亲带妈妈买点衣服，既不伤感情也解决了问题。
　　可爷爷觉的这样不行，如果让父亲陪着妈妈买衣服，弄不好还是买年轻人喜欢的衣服，还是奶奶看不惯的那种，这不是花钱买罪受吗，万一被儿媳妇知道了对人家有意见，事情不就更难办了。
　　奶奶觉得爷爷说的有道理，可能自己上年纪了眼光太老，应该勇于接受新鲜事物，就不在妈妈穿什么这上面别扭了，不过后面发生的事，却让奶奶感觉上当受骗了。
　　自从一家人晚上一起做饭后，爷爷就经常一个人单独睡书房，本来这也没什么，有时候爷爷因为工作问题失眠睡不好，就会一个人跑到书房睡，刚开始奶奶也没在意。
　　只不过后来无意中她发现，爷爷晚上一个人在书房自慰，当时爷爷奶奶年纪不算大，房事也并没有完全停止，但基本也都是应付了事，爷爷奶奶同房的时候，下面都是半软不硬的。
　　可他一个人在书房用手弄的时候，爷爷裤裆的老伙计，那可是雄风不减当年，涨的又粗又硬黑红黑红的，几乎要赶上年轻时候了。
　　他们也是多年的夫妻了，被对方看到也无所谓，奶奶也只是嘱咐爷爷注意身体，并没有把这件事放到心上。
　　破绽的发现，其实还是来自奶奶最开始的偏见保守，她嘴上不说可心里还是觉的，妈妈穿的不像正经女人，突然有一天想到了个问题。
　　奶奶作为一个女性，有时候眼睛都会被妈妈的大奶子大屁股吸引，那儿媳妇的妖精一样的身材对男人岂不是更厉害，现场就两个男人，一个是自己儿子，这个无所谓人家本来就是两口子，另一个就是自己的丈夫，然后一扇门向奶奶敞开了……
　　她经过观察发现，爷爷的眼睛只要是经过妈妈，不是高耸的胸口就是磨盘大的屁股，只不过眼睛不会死盯着看，而是快速从妈妈身体上掠过。
　　刚开始奶奶也不太敢相信，不过暗中观察一阵后，她才确认爷爷真的是在看妈妈的奶子屁股，不管爷爷的眼神装的再怎么无恙，妈妈的那性感的身体就像交叉点一样，爷爷的眼神总要从妈妈身体的关键部位“路过”一下，眼睛路线交叉最多的两个地方，就是妈妈胸前那对大奶子，还有后边肥圆的大屁股。
　　明白爷爷为什么晚上雄风再起之后，奶奶没顾得上去生爷爷的气，反而是有些害怕了，害怕爷爷的色心被妈妈察觉到，被妈妈发现爷爷晚上想着她撸鸡巴，那这个家不就完了吗，不过随着事态发展，奶奶发现根本不用担心这个。
　　当奶奶的想法变了之后，看什么都感觉不一样了，以前无伤大雅的小碰触，现在都是龌龊。
　　比如在知道妈妈站在身后的情况下，爷爷会“不小心”后退几步，后背撞上妈妈柔软的胸部，什么手肘无意间碰到妈妈的胸，刚开始奶奶还觉得妈妈傻乎乎的，被爷爷占了便宜都不知道，可后来奶奶发现我妈也不是省油的灯。
　　当时女性胸罩并不是很普及，穿小背心式的卫生衣更多点，妈妈就是这样的，可没有胸罩固定，妈妈的巨乳晃的很厉害，奶奶看不惯妈妈穿衣最主要的原因就是这个，那双大奶子整天晃来晃去的，就跟要勾引谁一样，奶子就这样乱蹦跟没穿有什么区别，还有就是妈妈胸前是能隐隐看出奶头的，两颗挺翘肉球隔着衣服看，那球状轮廓异常清晰。
　　不过在外面妈妈就不这样，一回到家里妈妈就跟变了个人一样，生怕别人不知道她奶子大，借着跟爷爷学做饭的机会，两颗大奶子在爷爷面前不停的抖，晃得爷爷眼都花了差点切到手。
　　弯腰的时候，故意把大屁股朝向爷爷，向公公展示自己肥臀。
　　很明显妈妈也在主动勾引爷爷，这两个人是天雷勾地火，根本不存在谁占谁便宜。
　　后面爷爷跟妈妈越来越过分，也越来越明目张胆，小刮蹭已经不能满足他们了，有一次两个人直接正面撞到一起，本来妈妈身高就很高，再加上女士鞋的鞋跟高，爷爷不太足一米七，低着头一头撞在了妈妈胸前，胸前的浑圆高耸上。
　　被爷爷撞上后，妈妈胸口的豪乳并没有被爷爷的脸压扁，而是被撞的往往两边偏移了一点，两个硕大的圆奶子把爷爷的脸夹住了。
　　公公的脸埋在自己两个大奶子中间，妈妈不但没有吓到进而拒绝，反而一脸骚浪的看着爷爷，往前而挺了挺大胸脯，爷爷看到妈妈这个样子兴奋极了，胆大包天的伸出手，隔着衣服捏住妈妈一颗乳球往上挤。
　　很快妈妈的圆形领口处，就出现了半个雪白光滑的大白馒头，就像日出一样慢慢升起，在旁边切菜的父亲还没回头之际，在妈妈的大白馒头上，伸出舌头狠狠舔了一口就跟妈妈身体分离了。
　　由于没有爷爷的揉捏，妈妈的奶子迅速回归原位，父亲回头看到的就是，爷爷和妈妈不小心撞了下一下，然后两个人分开尴尬一笑。
　　可旁边的奶奶全看在眼里，觉得要出大事儿了，不过好在妈妈很快就怀孕了，不再进厨房，这才让奶奶安心了点。
　　只是紧接着更过分的来了，妈妈肚子大了之后，爷爷几乎一有空就过来找妈妈，当然是打着看孙子的旗号。
　　就是行为好像跟孙子没什么关系，本来孕妇的裤子就老往下掉，爷爷有时候还找借口往下扒，扒的妈妈的屄都露出来了，只是黑屄毛浓密，加上大肚子和双腿挤压肉缝那里看不大清楚，急的爷爷整天抓耳挠腮的，总不能把儿媳妇的屄扣开看看吧。
　　毕竟那些毛有些确实在肚子上，光看还能说得过去，当公公的直接下手抠儿媳妇的屄，说破大天去也没道理。
　　不过奶奶怀疑，暗地里爷爷已经看过妈妈的屄了，这对奸夫淫妇只是在家人面前伪装而已。
　　底线这个东西其实是可以越来越低的，妈妈大着肚子的时候爷爷只是看看屄，我出生后两人就更过分了。
　　爷爷不止一次的在我吃完奶后，借口怕妈妈涨奶难受，趴在妈妈怀里，嘬的妈妈的白奶子，揉捏着儿媳的枣花大馒头，帮孙子减轻负担，抱着儿媳妇柔软的身子吃着软绵绵的大肉包。
　　妈妈柔软硕大的白奶子，让爷爷又是吃又是摸的过足了瘾，他从来没见过妈妈这么美的奶子，有时候吃奶时间甚至超过了我，妈妈天仙一样的身体，让爷爷觉得前半辈子白活了，才知道什么叫女人，已经顾不上什么儿媳公公身份了，每次都吃妈妈的奶子摸妈妈屁股，都吃的的鸡巴顶裤裆。
　　这个场景父亲当然也不在，但被奶奶碰到过，只是她豪无办法，她不敢揭盖子，怕这个家就因此毁了。
　　当时奶奶甚至怀疑我的来历，会不会是爷爷和妈妈偷偷生的孽种，是父亲的同父异母的弟弟，不过随后的一件事让她吃了定心丸。
　　当时已经有小蕾了，那天下午刚上班没多久，爷爷说一张表忘在家里了回去取，想顺便看一看我和小蕾，奶奶觉得有猫腻就顺着爷爷，说也想回来看孙子孙女，就跟爷爷一块儿回来了。
　　到我家楼下的时候，本来是爷爷走在前面的，不过奶奶怕爷爷给妈妈什么暗号，就加快步伐走到了他前面，爷爷虽然跟妈妈不清不楚，但面对奶奶的质疑一直不承认，声称不会对不起自己儿子。
　　奶奶当然是不相信，今天就是个机会，爷爷上班时间借口回家，一看就没好事儿，这次弄不好会抓个现行，就借口会吵醒孩子为由，没有敲门直接开门进去，不给屋里的妈妈准备时间。
　　果然不出奶奶的预料，屋里的妈妈脱的光光的，光着屁股正等爷爷呢。
　　只见妈妈脱光了衣服，正躺在凉席上捏自己的大奶子，她就像是特别仇恨自己的肥奶子，两颗圆溜溜的乳球，在她自己手里肆意揉捏不断变形，雪白的奶子都揉红了，甚至会用指甲掐自己的红奶头，鲜红大枣一样的奶头，喷射出来的杂乱白色奶线一股接一股，有时还会吸引旁边好奇的我伸出小手去抓，去抓取空中那抓不住的奶汁。
　　下半身就更不堪了，浓密的黑屄毛早已湿透，肥厚的诱人红屄清晰可见，两条丰腴的白大腿大张，中间的屄像是腿根夹了半个肥厚的肉夹馍，厚厚的馍夹着两片肉，被泡的已经有些发白的食指和中指，正在两片肉中间反复进出。
　　这场面奶奶都看呆了，更别说爷爷了。
　　爷爷经过短暂的愣神，涨红着脸直接就朝妈妈扑了过去。
　　当时天热爷爷穿的短裤，都不用脱鸡巴一勃起，从旁边的裤腿就能掏出来。
　　好在上班时间楼里也没什么人经过，但以防万一门边的奶奶还是把门关上了。
　　上了年纪的爷爷又是结婚多年，并没有什么花里胡哨的，就是冲我妈屄来的。
　　爷爷冲过去趴在妈妈柔软身体抱着就啃，不管是妈妈的手臂还是脖颈，嘴唇还是脸蛋，连亲带舔的更像是一只狗在闻味儿，在妈妈的一寸寸肌肤上，仔仔细细的生怕错过什么线索，一直闻到妈妈的胸脯上，才大口大口的把滑腻乳肉往嘴里吸。
　　而妈妈的回应也很强烈，两条大白腿直接盘在了爷爷屁股上，嘴里接连不停的浪叫骚到了极点，肥臀用力的往上抬，肥厚的馒头屄主动往爷爷硬到极致的鸡巴上送。
　　现在这位美少妇孩子的妈妈，只想让公公的大鸡巴赶紧插进自己的身体，用他粗大的肉棒，狠狠的鞭挞自己的骚屄，她想好好体验体验，把自己丈夫射出来的鸡巴，插进自己的骚屄是什么感觉。
　　不过慌忙之中爷爷的鸡巴并没有插进妈妈肥穴，或者说只是半插入。
　　爷爷的舌头牙齿正跟妈妈大白奶子奋战的时候，下面就有点顾不上了，在妈妈主动送屄的情况下，慌乱的肉抢头仍然没找对地方，在妈妈柔软的屄肉上乱撞。
　　公媳两人极其慌乱，两个人都瞄准的情况下，反而对不准洞口。
　　最后在妈妈屄水的润滑下，肥厚馒头屄像热狗夹香肠一样，单靠肥厚屄屄肉夹住爷爷一部分命根子，可是就这点刺激，就让爷爷的屁股不由自主的动了起来，让自己黝黑涨硬的老伙计，在儿媳妇的肉馒头缝里前后拉扯，颇有一种打奶炮的感觉。
　　用馒头屄打奶炮，也不用吐唾沫润滑，妈妈的屄水管够，屄梆子也柔软够热够舒服。
　　可也正因为这样，爷爷抱着美儿媳鸡巴在肥穴上夹着拉扯摩擦，这种天堂般的享受并没有太久，儿媳白的亮眼的抱上去柔软细腻的身子，又圆又翘的奶子，还有那夸张的大屁股，再加上肥厚的骚屄黑亮浓密的屄毛，很快就让他缴枪了，颤颤巍巍的射在了儿媳妇的红屄上，对于爷爷来说，虽然没有射进儿媳妇的骚屄里，但是小屄外面也算不错了。
　　爷爷射精之后，妈妈也要到了，爷爷鸡巴停止刺激她的屄之后，她自己又扣了起来，两根手指慢慢不过瘾变成三根，动作也越来越粗暴，像是要从屄这个肉缝把自己从中间给撕开一样，最后一次把手指拔出来后，一股不知道是屄水还是尿的东西，就从妈妈的屄上喷出来了，而且还喷了爷爷一脸。
　　爷爷也没有嫌脏，还伸出舌头舔了舔，看着妈妈高潮的的肥穴，是怎么往外冒骚水的，大有上去帮妈妈舔干净的那两块儿红肉的意思，直到旁边幼小的我，被妈妈无意间碰倒哭了起来。
　　我的哭声让他们的理智回来了一点，妈妈喘着气才注意到旁边的奶奶，看了一眼自己的身体，白嫩的身体上全是粘糊糊的白色液体，奶水、精液还有她自己的屄水混在一起，尖叫一声捂着关键部位哭着回屋了，然后爷爷抱着我回到了他们家。
　　爷爷走后爸妈卧室门打开，妈妈穿好衣服就跑了出去，奶奶不知道妈妈要干嘛，只是家里还有小蕾呢，公媳通奸都不是什么好东西，觉的妈妈这么大人也出不了事儿，就没有跟上去。
　　不过很快外公就从乡下来了，说爷爷强奸妈妈，对着爷爷一阵劈头盖脸，而奶奶哪怕知道真相也不敢说，试问就算两个人有奸情，事后女方的说强奸，男的说的清楚吗？
　　那个年代可不是什么判几年，或者什么名声的问题，弄不好就直接毙了，也是这个原因，外公也只是在家里闹，没有惊动邻居街坊，不过一家人的关系算是彻底完了。
　　讲述完之后奶奶沉默了很久，我一个人浑浑噩噩的出来了。
　　外公、爷爷还有奶奶，他们三个说的好像是一件事，但又好像驴唇不对马嘴，我也不知道该相信谁。
　　下楼后看到外公正在楼梯口抽烟，外公本身没什么烟瘾，属于那种别人让一根，或给别人帮忙挣一包烟，手里有了就抽一根，没有了也没什么烟瘾不会去买，而现在外公旁边几乎一地烟头了，看到我之后把烟扔掉冲我走过来：“回家吗？”
　　“嗯”
　　我跟外公并没有回乡下外公家，而是隔壁楼的我家，大晚上的不想来回跑了。
　　回家的时候小蕾还没睡，看到我和外公回来才关电视回屋，我们爷孙俩也都没什么话，只是我给外公拿被子的时候，他看着床头我父母的结婚照看了很久。
　　看外公的样子，我大概能猜出来，他在回忆以前我父亲还在的日子，可他如果真的知道照片背后的故事，也许就对这张照片恶心了。
　　虽然我被各不相同的说法弄的很乱，但是也明白了一些事儿，比如为什么在我印象中，爷爷是没穿过短裤的，天气再热也是长裤衬衫很正式。
　　又比如妈妈的奸夫，在父亲的记事本上一直没出现，甚至一个怀疑对象都没有。
　　要知道早期我们小区，其实就是厂里的宿舍楼，只不过是赶时髦叫小区罢了，作为厂区宿舍楼早期管理是很严格的，外人虽然也可以进但很麻烦。
　　妈妈作为乡下来的接触人很少，接触到的男性就更少了，单独接触的就没有，很简单一个道理，外界传的谣言都只是说妈妈疑似有外遇，确定不到某个人，这可不是那些碎嘴子们理智，没有证据不乱说话，而是妈妈身边是真没什么能栽赃的人。
　　这里就要说到普通人想法的局限了，他们下意识的忽略掉了一个人，这个人进出我家极其方便，正大光明不用躲着外人，而且在外界看来他和妈妈的关系极其紧张冰冷，他跟我妈的关系很特殊，外人想破脑袋也不会怀疑他，那就是我的爷爷，我妈的公公。
　　排除一切乱七八糟的，就很简单粗暴的两句话，我爷爷有根鸡巴，我妈长了个屄，这大前提就够了管他什么身份。

第20章
　　爷爷接手店铺之后，我的生活也没什么大的变化，只不过偶尔来指导技术的人，从周老板变成了爷爷。
　　有经验的人都明白，跟自家人在一起工作，特别是老一辈的人，其实不是好事儿。
　　做的对了不会有夸奖，他会觉的理所当然，同样的事情跟别人一起做错了，挨训的肯定是自己，毕竟传统思维就是，两个孩子闹矛盾，不管对错先呵斥自家孩子。
　　爷爷就是这样的，平时性格还是挺平和的，只是一旦投入工作中就不行了。
　　他自己作为一个技术好手，看别人手笨总想说两句，就是师父训徒弟那种很不客气，让我有些接受不了。
　　我明白他是想教我些技术，以前周老板带着我们做个样品就走人了，至于我们学不学技术，掌握没掌握什么要领，人家并不太关心，只要能出货就行，大家其乐融融的，人没必要费力不讨好。
　　不过现如今师傅带徒弟好像都这样，几乎都是连说带骂的的，据说以前徒弟还要给师傅送礼，我这个还算好了。
　　好在店里也没什么高科技，这种情况持续不了多长时间，只是爷爷让我第一次让我对店里产生了焦虑，还有一种紧张的疏离感，家里不不自在也就算了，现在店里也这样，没有了以前那种轻松。
　　爷爷一阵教导离去后，旁边的猴子舔了舔干嘴唇，擦了擦额头的汗松了口气：“小志你没事儿吧，以前还觉得你爷爷挺随和的，没想到这么猛，怪不得你这些天都不想回家吃饭，看来我当小员工也挺好的”
　　我苦涩一笑：“他也是恨铁不成钢，想让我学好”
　　看到爷爷走远了，猴子才敢摸出烟盒点上一根：“当初我爸就想让我跟着厂里的老师傅当学徒的，我就是听说老师傅喜欢骂人才没去，在店里有工资还没人唠叨多自在啊，去厂里受那个气干嘛，不过你以后就惨了，要不你跟我一块儿住宿舍算了，就跟你爷爷说，你打算全身心投入工作，我就不信他还能不让你努力工作了”
　　这根本就不是住哪里的问题，还涉及到爷爷跟我妈的事儿，可这种事儿我又不能跟猴子说：“我住我家又不是住的爷爷家，再说在家里我爷爷又不这样……算了不说这些扫兴的了，看毛片去不？我请”
　　“去啊，哥们儿就等着你这句话呢，白天努力工作，晚上也要娱乐娱乐是吧，这才叫劳逸结合，别放心上，他们那代人都这样，老师傅就没有不骂人的，你还好是你爷爷，有些老师傅那就是满嘴脏话，连徒弟家人一块骂”，几乎没有悬念，猴子爽快的答应了。
　　“呵呵早来晚不来，反正都要来的”，我对猴子无所谓的笑了笑，某种程度上爷爷已经骂过我家人了，而且是很经典的三个字——肏你妈。
　　下班在外面随便吃了点饭，我和猴子直奔游戏厅二楼的小房间，放了一张我和猴子都喜欢的光盘。
　　这张光盘游戏厅弄来没多久但却很火，跟欧美片相比画面并不劲爆却更吸引眼球。
　　它是一部日本片子，里边的人物长相更有代入感，让我感觉就像自己身边的人物，更重要的是里面有字幕，虽然是繁体的但不耽误理解。
　　刚开始画面就是一个大奶子占据整个屏幕，浅褐色奶头上一条灵活的舌头，像一条蛇一样在上面乱窜，接着镜头拉远，一对中年夫妇赤裸的抱在一起。
　　丈夫趴在妻子身上屁股一拱一拱的，不过没多长时间就抱住女人一阵哆嗦。
　　有字幕的好处就是，可以知道电影讲了什么，而不是光看画面凑热闹。
　　丈夫很快射了之后，觉得很愧疚对不起妻子，妻子安慰他没关系，她已经很舒服了。
　　只是丈夫去卫生间的时候，那赤裸的妻子脸上有些忧愁，自己揉起了自己的奶子，一副欲求不满的骚浪样。
　　门外的丈夫并没有去卫生间，而是在透过门缝，偷看自己的妻子自慰，明白自己无法满足妻子后更加锤头丧气了。
　　这时候儿子的房间传来了声音，父亲偷偷过去看了一眼，发现儿子还没睡，手里还拿着一本色情杂志，裤裆顶的小内裤都要束缚不住了，二话没说就进去就把那本色情杂志给没收了。
　　接下来就是普通生活夹杂着夫妻生活，前者平淡后者糟糕，丈夫越来越烦躁，儿子稍有不对就会挨骂，几乎见父亲就躲着走。
　　只是某一天，丈夫再次短小无力之后，在客厅碰到了裤裆搭帐篷的儿子，绝望中他有了个疯狂的想法，让自己儿子代替自己跟妻子肏屄。
　　他怕妻子有一天受不了会出轨，与其便宜别的男人，还不如给自己的儿子，然后就拉着一脸害怕的儿子，父子两人一块儿进了儿子房间，之后屏幕就黑了下来。
　　再次有画面，直接就是妈妈几乎全裸的趴在床上，腰上一圈白布也不知道是背心还是什么，大屁股朝着门口不停的摇晃，只不过她的眼睛被蒙上了。
　　丈夫站在门口，对着门外脱光的儿子招手，儿子有些害羞双手捂着裆部，看到自己妈妈的大屁股既兴奋又胆怯。
　　怕妻子把眼罩拿下来，丈夫还专门嘱咐道妻子，不能私自拉开眼罩，要不然这种刺激鸡巴的方法就不灵了，只要妻子不摘下来，今晚肯定让妻子满意。
　　在父亲的鼓励下，儿子磨磨蹭蹭的走到妈妈屁股后面，回头看了看父亲，父亲做了个握拳加油的动作，指了指妈妈的屁股，为了打破儿子对妈妈的恐惧，甚至当着儿子的面，把手指扣进妻子肉缝里，然后把沾满粘液的手指，让妻子舔干净。
　　儿子这边看到与平时居家完全不同的骚浪妈妈，也终于忍不住了，抱着妈妈的大屁股，无师自通的开始抽插。
　　旁边的父亲看到儿子和妻子，他们两个人抱在一起疯狂交配松了口气，儿子小小的个头，把自己妻子肏的服服帖帖的，终于不用担心满足不了妻子了。
　　就安心的坐下来，一边喝茶一边看报纸，看着在自己的结婚照下，妻子被儿子抱着赤裸的身体，鸡巴肉棒不停地进出他的出生地，妻子那以前只属于自己的私密处，精液被儿子一股一股的射进去。
　　直到妻子满足后，才让儿子离开把妻子的眼罩拿下来，抱着她甜蜜的睡去。
　　其实最早看的时候，我以为最后那个妈妈会发现，其实跟自己肏屄的是儿子，然后一家人阖家欢乐，可实际上最后还是那个样子，儿子偷偷替父亲肏妈妈，一直瞒着妈妈没有揭穿。
　　旁边的猴子看着屏幕里母子两人的屁股疯狂撞击，他手握在鸡巴上很用力的往根部撸，也不怕脱皮了。
　　当然这部片也不是没有遗憾，那就是跟欧美的相比，有点遮遮掩掩的，比如鸡巴跟屄基本看不到，有时候会有点毛，但具体到肉上是没有的，但是这种长的跟周围人差不多的面孔，看上去仍然非常刺激。
　　跟猴子散场后我还是要回家的，一回到小区就又想到了爷爷和妈妈那档子事儿。
　　按理说爷爷他们三个讲完之后，当时我脑子一团浆糊，如果想理清楚的话，应该去问一问妈妈，她当时也在场。
　　只是我感觉没必要，外公的版本基本就是妈妈的看法，就算她的看法有些许不同，也没什么意义了，这是一件已经发生过的事儿。
　　既然是已经发生过了，那就不急于这一时，妈妈现在大着肚子呢，还要应付李思娃那个奇葩，等妈妈生完孩子，各种乱七八杂的忙完之后再说，哪怕不是强奸，也肯定是妈妈不愿意回忆的事儿，我没必要非在这个节骨眼去触霉头。
　　我回家的时候蕾已经睡了，我直接回自己房间，开灯后看着墙上父母的婚纱照，更准确的说是在看妈妈胸口，被洁白婚纱托起来的白奶子。
　　我站到床上，手指轻轻地在婚纱照，我妈奶子的地方擦了擦说道：“妈，晚安”
　　……
　　“你说你怎么这么笨啊，出去可千万别说是我儿子，我跟你丢不起这人……”
　　朦胧中我好像又听到了爷爷在训人，本想转身就跑，可声音却越来越近，接着我眼前出现一道门，好像是爷爷家书房的门，我下意识的就推开了。
　　里边果然是爷爷在训人，被训的人就是我父亲，只不过两人的年龄有点怪，爷爷已经白发苍苍了，父亲这边像是刚进厂没多久的愣头青，穿着崭新的工装，在爷爷面前低着头一言不发。
　　不但年龄怪异画面也诡异，爷爷一副上火的样子，坐在椅子上怒视着父亲吹胡子瞪眼的，他的儿媳妇光着屁股趴在他大腿上，爷爷的两条大腿担着妈妈的肚子，大腿两边一边是屁股一边是奶子，赤裸的娇躯在父子之间很……香艳？
　　对待大腿上的漂亮儿媳，爷爷也没有说就很急色的想把妈妈给吞了，而是好像对待一只猫一样，轻轻地拂这那夸张的肥臀，只是爷爷有些弄错地方了，她的大屁股儿媳屁股上可没毛，毛都在屁股沟里。
　　“兴刚啊不是我说你，你见过哪个轴承是直接硬上的，那么多润滑黄油你留着下崽啊，你这么搞弄不好件儿就毁了，年轻人不懂就要多问知道吗，别自己憋歪门邪道”，说完就像拍自己大腿一样，在妈妈雪白的翘臀上拍了一巴掌，妈妈整身体都是一颤。
　　“爸我知道了”，父亲对爷爷很恭敬，一直低眉顺眼的。
　　“知道管什么用啊，你要记在心里”，说着爷爷扒开妈妈的屁股蛋，捏着妈妈肥厚的馒头屄说道：“你以为厂里的机器就跟你媳妇的屄一样啊，这么肥这么厚这么玩儿都没事儿，再说你媳妇的屄，它里边不也有屄水润滑吗，你平常跟你媳妇睡就干杵啊”
　　“我……没有”，看着爷爷干枯手指挤压下妻子肥厚的生殖器，父亲小声辩解。
　　“我知道你没有干杵，你跟你媳妇睡都知道不润滑，你的家伙会剌的太疼，工作的时候不知道啊，反正工件坏了，也疼不到你身上是吧，这是可耻的浪费你知不知道”，然后爷爷干巴巴的手指，在妈妈的红肉缝里扣出来了一些粘液，在肉缝外面抹了抹：“幸亏小娟的水多屄又肥，要不然就你那两下还真不一定行”
　　爷爷一脸官司的看着父亲，只不过那只有些粗糙老茧的手，在我妈鼓胀的肥屄上抓握揉捏，中指还时常陷进中间的红肉缝，把里边的粘液给挤出来，然后把沾有我妈屄水的手指伸到父亲面前说：“看到没有你需要的是这个，凡事多动动脑子别硬来，你那脑袋里又不是豆腐，多动动没坏处，过来跟你媳妇试一次，这屄真水灵”
　　而父亲听到爷爷说，要他当着爷爷的面跟妻子肏屄，显得十分尴尬扭捏慢吞吞的，爷爷一看到父亲这个样子就来气：“你能不能利落点，跟自己媳妇肏屄睡觉，有什么不好意思的，怕我看见啊，你媳妇的屄我摸都摸了还怕我看啊，就是块儿长黑毛的肥肉，有什么好藏的，又不是什么国家机密，用不用我去厂里的保卫科给你盖个章啊，快点”
　　在爷爷面前父亲很紧张，不过毕竟趴在那里的是妻子，不是什么不三不四的女人，妈妈的火辣身体就是最好的春药，哪怕面对爷爷父亲的鸡巴很快充血膨胀，龟头很顺利顶开妈妈的肉唇，跪在爷爷的座椅旁边开始动作。
　　妈妈是趴在爷爷大腿上的，父亲怕撞到爷爷不敢用力，小腹对妈妈屁股的撞击很轻微，肢体上也没有其他动作，就是单纯用肉棒在妈妈肉缝里抽插。
　　看到父亲这个样子，爷爷终于忍无可忍了，从椅子上站起来，一下子把父亲推开：“你是猪脑子啊，干活不会干，肏个屄也不会肏啊，这也要让我教你吗，真是笨的可以，看好了我是怎么做的”
　　爷爷从椅子上站起来后我才发现，爷爷穿着一条短裤，只不过已经没什么作用了，黑红粗硬的一根肉棒从一边裤腿强势钻出，下边还提溜着两颗黑褐色长满灰毛的卵袋，拍了拍妈妈的屁股让她趴在床边，扶着自己的老枪头，对准妈妈的肉缝一屁股用力往前一顶，龟头有力的冲开妈妈屄里肉褶皱的阻碍一插到底，只在外面留下两个难看的卵子。
　　然后对身后的父亲说道：“不要怕东怕西的，机器本来不就是让人用的吗，只要你各方面技术处理的好，根本就不用担心她会坏掉”
　　接着相对瘦小的爷爷疯狂撞击妈妈的肥臀，一波接一波的白色肉浪，几乎已经很难看出，这雪白的肥臀原来是圆的，被爷爷撞扁之后还没弹回原状，第二波撞击就来了，视觉残留之下，感觉妈妈屁股后面，好像一直有一块是平的。
　　粗壮的黑褐涩鸡巴跟我妈的肥毛屄，就跟工厂里在工作中的机器一样一进一出，在妈妈屄水的润滑下呼哧呼哧的，有一种很特别的力量感。
　　这种力量感不是说爷爷肏的有多疯狂用力，肏的速度有多快，妈妈被玩儿的多激烈有多骚浪，跟这些都无关。
　　而是妈妈的肉套子套住爷爷的肉棒，两者之间抽插的动作本身，感觉很有力量感，每次爷爷鸡巴抽出妈妈的俩瓣屄肉就背带的外翻出水，用力插进去的时候又几乎被带进去，年轻黑亮的屄毛，迎上灰白苍老白毛的老卵子。
　　一位精神奕奕的老大爷，伏在青春正貌的美少妇身上努力上进，他们一老一少的组合，特别是爷爷那根老肉棒插进去，灰白色的鸡巴毛跟妈妈黑亮的屄毛交织在一起，黑褐色的卵袋拍打在妈妈肥厚火红的屄梆子上，给了我一种老式蒸汽机车的感觉，它看上去很老早就应该被淘汰了，甚至它的真实功率并没有多大，远远不如电气化的机车，可它却代表着工业革命。
　　粗糙狂野张扬力量感十足，像一列老火车冒着白烟，呜呜呜的在旷野上飞驰，不管是连杆儿还是活塞有序运转，仿佛能碾碎一切阻挡它的旧事物，一个崭新的时代，就要从这个肉活塞里迸发了。
　　赤红肥厚的屄梆子就像烧的通红的锅炉，需要爷爷的肉杆子把锅炉里的能量，带出来转化为前进的动力，又像是铁锹，不断地往妈妈的锅炉里添煤，让妈妈的肥穴越烧越红越烧越旺。
　　这种感觉爷爷和妈妈缺一不可，少了爷爷就没有那种沧桑和历史沉淀，少了妈妈就直接没了最根本的动力源，只有爷爷那老鸡巴，一次次的插进妈妈年轻肥厚的馒头屄里，才会产生这种感觉。
　　而父亲老老实实的蹲在旁边，看着爷爷的肉棒，是怎么在自己媳妇软乎的肉屄里进出的，手里还拿着一个记事本，就像在记录机器运行状况，生怕错过某个画面，看不清楚自己妻子的生殖器是怎么被自己老父亲的黑鸡巴撑开，被肏的如此顺滑的。
　　“兴刚啊……我就是想跟你说，做事情不要畏畏缩缩的……你媳妇捏起来奶子真够劲儿，我是说对的事情要放开手脚敢做，但心里也要有跟弦，真遇到……不懂的……不要硬来，要……要学会跟别人……请教，噗嗤——噗嗤——噗嗤——”
　　父亲看着爷爷的肉棒在自己妻子的肉穴里噗嗤噗嗤的进出，认真的看着边看边做笔记，一脸崇拜的看着爷爷的粗大肉棒，把自己妻子的两瓣红肉撑开，挤压在肉棒的边缘来回拉扯，那对饱满的大奶子也没被放过，不但被揉的通红，乳头都要被掐红肿了。
　　“其实我也……不想老说你，可你也得表现的……差不多吧，这样单位为你和……小娟分房子才……说得过去不是，要不然……别人会背后会说闲话的，凭什么给你分房子啊，凭你媳妇奶子肥……屁股大，还是她屄毛……长的多，哎呦……你媳妇的屄里怎么这么热，怪不得骚水流的多，她这种『机器』水太少的的话，弄不好机器就烧了，屄里又热又有劲儿……真是个小妖精，一会儿爸给她再加点『水』降降温”，爷爷嘴上不停屁股也不停。
　　而父亲还一脸担心的看着跟爷爷插他老婆，皱着眉头说：“小娟里面一直都是这样的，爸您慢点别闪了腰”
　　“没事儿，小娟的屁股垫着软乎着呢”，在抽插过程中爷爷的跨越提越高，整个人几乎是骑在妈妈屁股上了，一个大白屁股上摞了个干瘦屁股，只是中间有一根肉棒插进了大白屁股长毛的红口子里了，把两个屁股连接在了一起，淫靡的肉棒在红肉瓣中咕叽咕叽。
　　不知道什么时候，床头出现了父母的婚纱照，那一张有点白奶子的婚纱照，爷爷看到婚纱照更兴奋了，手臂上青筋暴起，直接把妈妈像小孩儿把尿一样抱了起来，自己的鸡巴怎么插妈妈肉屄的场面，清楚地展现在我父亲面前：“兴刚啊，小娟的奶子就是白，我第一次见到她就看中她的奶子了，没想到她不但奶子好看，屄也这么舒服”
　　看着老父亲的鸡巴在自己妻子的生殖器不断地进出撞击，就像对待一个玩物一样，父亲还是恭敬地说道：“既然您觉得舒服，那以后就让小娟多陪陪您”
　　“我就知道你有孝心，我累了过来帮我抱着点你媳妇，这屁股也太大了”，爷爷胳膊挽着妈妈大腿，兜着妈妈屁股的手掌几乎陷进白腻臀肉里看不到了。
　　父亲急匆匆的跑到妈妈面前，让妈妈搂着自己的脖子，两条白腿缠在自己腰上，双手抱住妈妈的屁股，方便妈妈屁股后边的爷爷肏自己妻子。
　　“屁股别抱那么高放低点，小娟的屄太深你抱的太高我顶不到头，对……慢慢的放，让你媳妇把我的家伙『吃』进去”，在爷爷的指挥下，父亲慢慢的降低妈妈屁股高度，让妈妈下面那张有胡子的红嘴，一点一点的吃掉爷爷的肉棒，直到一老一少的毛发贴在一起。
　　到了这里父亲好像才醒悟了过来发生了什么，他的父亲正在他面前奸淫他的爱妻，而且是自己抱着爱妻的大屁股，让老父亲的鸡巴在妻子的馒头屄里冲撞，方便他更好地肏儿媳，眼神里的恭敬瞬间变成了怒。
　　父亲看向爷爷的眼里全是血丝，整个人气的的几乎要炸了，爸这可是你儿媳啊，你怎么……怎么会这样，虽然他抱着妈妈屁股看不到下面，但他明白自己父亲的鸡巴，正在插他妻子那肉穴，公媳两个人的生殖器搅和在一块儿了，可是他却动不了，只能继续抱着妻子让老父亲肏，想说掉什么，可到了嘴边说出来的却是：“爸不着急，小娟能伺候你是她的福气”
　　“我知道，要不说我儿子眼光好呢，谈的媳妇……这么漂亮，知道我奉献了一辈子不容易，我就喜欢屁股大奶子大的，不管是肏屄干活都有劲儿，还有这屄这么肥毛也多，这才是我们劳动人民的样子嘛，你看电视上那什么模特主持人，瘦的皮包骨头有什么好的，哪有我们小娟好，过两天厂里要画宣传画，我感觉把小娟光屁股画上去就很好嘛，大奶子大屁股就代表着力量代表生产力，屄肥毛多代表能生孩子，毛主席他老人家不是说了吗，人多力量大，你媳妇这个肥屄啊就代表……嘶……你媳妇骚屄的嘬劲儿还真不小”，爷爷和父亲他们父子两人，一块儿抱着妈妈的屁股，妈妈被他们夹在中间，爷爷往前一拱一拱的，父亲支撑的很吃力。
　　把自己老婆脱光了画墙上，所有人都能看她的大奶子，还有那漂亮的肥厚红馒头屄，父亲几乎张口就要骂了，可说出来的却不是他想的：“那就画吧，都是为厂里做贡献嘛，小娟的屄能上宣传画，咱们家说出去也光荣”
　　接着爷爷在父亲杀人般的眼光中，抱着妈妈的屁股反复的撞击，在妈妈肉缝里来回抽插，鸡巴龟头不停地撞击挤压妈妈的屄肉，最后颤抖着抱紧妈妈屁股，把公公的精液一股一股的射精儿媳的肥穴里。
　　而父亲豪无办法，只能眼睁睁的看着爷爷，他那老鸡巴抽搐的射进我妈的屄里，父亲就像没有生命的玩偶，或者说像一个死人。
　　在爷爷射了之后，好像才发现我，笑眯眯的对我招了招手，指了指妈妈光亮的肉洞：“小志来来来，我今天不是在店里教过你技巧吗，你也来试试，你妈这个骚屄一个男人肯定不够，咱爷孙俩一块来”
　　爷爷看到我之后很热情的邀请我加入战局，而父亲看到我之后眼神有些复杂，不过终于说了他想说的话：“你说过要保护好你妈的，你做到了吗，过来吧如果我非要带绿帽子，我希望那个人是我的儿子”
　　得到了父亲的允许，我走到了妈妈的身边抱着妈妈屁股，父亲苦笑无奈的对我点了点头，不过就在我扶好龟头对准妈妈肉缝准备进去时，半天无声的妈妈终于有了声音，回头对着我凄厉的哭了起来……
　　我猛的从床上坐起来，眼前黑漆漆一片，看了手表已经快五点了，想下床上个厕所，刚一动腿就感觉裤裆湿乎乎的……真麻烦。
　　开灯换内裤上厕所，再躺回床上就睡不着了，看着床头的照片上，父亲搂着穿婚纱的妈妈，我感觉这个家要住不下去了。
　　先不管他们说的谁真谁假，爷爷看到过妈妈全裸，这件事是是板上钉钉的，哪怕是他自己的讲述也没有否认。
　　再加上外公的强烈反对，想让妈妈回城团聚，基本是不可能的，退一步说就算外公不反对，妈妈回来谁知道会不会跟爷爷勾搭上，弄不好梦里的荒唐就会成为现实，要知道这可不光是爷爷……妈妈她自己也……唉，女的勾引男的更容易出事儿。
　　既然妈妈不能回来，那只能反过来我回去了，可李思娃会让我回去吗？
　　答案是可以，不过这有一个前提，那就是妈妈这次必须生个男孩儿，如果是个女孩儿的话就没戏了，计生办和迫切想要儿子的李思娃，他们之间的纠缠会让事情更麻烦。
　　不过这种事情急也没用只能慢慢的等，睁着眼睛在床上一直躺到七点，随便洗漱了一下就到爷爷家吃早饭。
　　吃饭的时候，我总是有意无意的看向爷爷，他平时是一个很安静的人，工作的时候严厉那是对公，平时对人还是很好的。
　　让我很难把他，跟我梦境里那个，抱着妈妈屁股，梆硬的鸡巴在儿媳妇的屄里肏弄，疯狂揉奶子掐奶头形象联系在一起。
　　银发梳得光亮，一副大大的黑框老花镜，平时衬衣都塞在皮带里显得很精神，干什么都很稳重轻拿轻放的，怎么看都不是那种人。
　　可现实就是他真见过我妈的身体，只是不知道他心里是怎么想的。
　　吃完饭少有的我跟爷爷挤在一块儿上厕所，可能是我太刻意了，爷爷都看出来我不太对，我们爷孙俩一块尿的时候小声问我：“是不是遇到什么难题不好意思问，怕我说话太严厉？我这是为你好，不说的严重点你吊儿郎当的不当回儿事，以后工作中弄不好会出事故的”
　　面对爷爷的质疑，我当然不能说昨晚梦见他肏我妈了，导致今天看到他有点不自在怪怪的，特别是他现在正在放水的老枪，看得我很别扭：“哦……是猴子，他烟瘾大……”
　　尿完之后爷爷的控水时间比我长多了，抖了半天才把自己那一片白毛中腌黄瓜一样的肉虫子收起来了，一边紧皮带一边说：“又抽烟了是吧，唉……抽就抽吧，不过你要盯着他，抽烟的时候去门口抽，离氧气乙炔油料远点，一旦出事就不是小事儿，不过你别跟他说我允许他抽烟了，就说我还不许，这样他心里会悠着点，小暴也是个可怜的孩子”
　　“知道了，我会提醒他的”，面对爷爷的质疑，我找的理由也算不上出卖猴子，就他那乱扔烟头的行为，在巡视几十年车间的爷爷面前，几乎跟当面抽烟没区别，还不如早点说开的好，还好爷爷对猴子的家庭状况比较同情，没有跟我们认真计较这个。
　　“嗯，有什么难题就直接跟我说，千万不要自己凑活，不懂得就直接问我……你今天是怎么了，我裤子上有什么东西吗，还是穿反了？”，再次交代我之后，再次感觉到了我目光的不太对。
　　我尴尬的指了指爷爷的裤门：“你刚才尿的时候……”
　　“是洗手溅的水，你以为是尿在上边了啊，有水就有水吧，反正这会儿我也不出门，你上班去吧”
　　“嗯那我走了”。
　　梦里的爷爷一直是勃起的，跟现实里软趴趴的肉虫子对不上号，我怎么会做这样荒唐的梦呢，难道我心里已经认定了妈妈和爷爷有奸情？
　　店里游戏厅家里三点一线，上班下班娱乐回家睡觉，在感觉自己一辈子都要这样浑浑噩噩的时候，终于在五月底，小蕾告诉我妈妈给李思娃生了个男孩儿，我那颗悬着的心才终于放下来，总算是没进入最坏的选项。
　　可是没几天小蕾就放暑假了，她一走就又剩我一个人了，跟刚回来一样的时候一样。
　　“你鞋就不用塞里边了吧，背包本来就没多大地方，想穿的的时候你回来拿呗”，放假准备回去的小蕾，准备了满满当当的两个背包，就跟搬家一样。
　　我刚说完卫生间就传来了小蕾的牢骚：“你说得轻巧，回去之后我就出不来了，丫丫跟小洋肯定都让我带，两个小祖宗缠着我，脱不了身的”
　　“小洋没满月不是咱妈带着吗，你就带个丫丫，这丫头现在至少能跑，比我当初带的时候可轻松多了”，小洋就是那个我没见过的同母异父弟弟，李思娃传宗接代的终极目标。
　　“小洋是咱妈照顾，可丫丫也不轻松啊，那个疯丫头你现在是不知道，还不如不会跑的时候好带呢”
　　小蕾说话的声音，慢慢从卫生间转移到了客厅，看来是洗完澡了，我就拎着两个背包，从小蕾的房间里出来了。
　　刚出来我就又看到了不该看的，小蕾一丝不挂的站在卫生间旁边的镜子前，用毛巾搓着湿漉漉的头发，本来我还想问她，有什么忘记的东西没，这下也都忘问了。
　　“那个……”，我发现自己单独面对小蕾还是脸皮薄，哪怕已经当着她的面，正大光明的肏过妈妈了，刚想说点什么缓解尴尬，就被擦头发的小蕾打断了：“我衣服刚洗好晾阳台了，记得明天帮我收了放衣柜里”
　　小蕾的身体变化不是太大，只是胸口的小馒头变的更饱满了，小屁股又翘了一些，身体上还是白白嫩嫩的，除了湿漉漉的头发，身体上还是没有其他毛发。
　　奶子发育的，已经可以让粉红色的小乳头，在乳尖随着小蕾的动作跳动了，还有一些水珠，在小馒头的晃动中往下流淌，就像清晨花瓣上的露水。
　　感觉到我半天不说话，擦着头发的小蕾直接转过身看着面前的我：“哥我的包很重吗，你的脸怎么这么红啊嘻嘻”
　　“你也知道你的包很重啊，你要是再多一个包，弄不好公交车都不让你上了”，我还是像平常一样，跟小蕾斗嘴开玩笑，只不过有些底气不足。
　　正面看小蕾虽然还有一些稚嫩，但挺翘的臀部还有饱满的奶子，再加上下细腰的对比，已经可以说是一个女人了。
　　特别是胯下那条红细缝，颜色跟妈妈那条肉缝相比要浅得多，不过论亮眼程度毫不逊色于妈妈。
　　跟一年前那个，白馒头中间的缝隙里有一个红点相比，现在小蕾胯下的肉馒头好像才彻底成熟，就像有些果子成熟后会开裂一样，这个饱满的白果也是微微开裂，中间露出一条粉嫩的细线。
　　本来这种粉红色裂缝，是远不如妈妈那种鲜红色扎眼的，妙就妙在小蕾的馒头屄也是白的，跟身体其他部位一样白，再加上没有毛发，两相对比之下粉红色肉线就异常的显眼。
　　看到我盯着她下面看，小蕾特意抬起一条腿，笑嘻嘻的冲我说：“是我好看，还是咱妈好看”
　　小蕾一条腿抬起后，白色河蚌一样的肉馒头就慢慢张开了，里边的屄肉像是没见过天日异常粉嫩，那个父亲叫阴唇李思娃叫屄嘴的东西，好像还是没长大，不像妈妈的那厚实还是小小的，更像是小蕾屄洞口的肉褶皱。
　　其实仔细看我发现，小蕾的屄也不全都是白的，那个竖着像眼睛一样的肉洞周围，就有一圈红色的皮，那个红色皮肤跟妈妈的红屄颜色几乎一样，只是那个范围很小，小蕾张开腿或者扒开肥厚的屄梆子才能看到，平常看到的就是被切了一刀的白馒头，露出了一条线一样的粉红肉馅。
　　长时间没碰过女人的我，下面自然早早的就升旗了，手不由自主的隔着裤子调整位置：“都好看……都好看……，你看着干净，咱妈的毛多长的红更刺激”
　　这句话一说出口我就后悔了，在小蕾面前我提什么屄毛啊，不过小蕾好像不在意这个了，反而是一脸坏笑的看着我：“我是问人好不好看，什么毛多长的红更刺激，哥你说的是什么啊？”
　　这丫头还想挤兑我，真以为我不敢说啊：“我说的是咱妈的屄，比你的屄红屄毛也多，看着刺激肏进去也舒服，你的小妹妹还是太嫩了”
　　小蕾是知道我们母子暗地里那些事儿的，我根本就没必要在她面前遮掩。
　　一听我这么说，小蕾就绷不住了，立刻恢复到平常跟我胡搅蛮缠的样子，跑到我面前指着我气呼呼的说：“胡说八道，你怎么就知道，我的没有咱妈的舒服，你又没有试过”
　　小蕾冲过来的时候，一阵洗发水的香味，里面夹杂着一种奶香气，不知道是沾染妈妈的奶水，还是她身体自己散发的。
　　她的话算是彻底把我堵死了，根本没办法回答，我只肏过妈妈没碰过小蕾，小蕾的那里舒不舒服我怎么知道，我只能干巴巴的敷衍：“行行行小蕾下面最舒服行了吧，赶紧穿衣服去吧，那么大人了光着屁股在客厅像什么样子”
　　不过小蕾并没有听我的，而是踮起脚尖伏在我胸前，小嘴在我耳边轻轻的说：“那你……愿不愿意试一试，最舒服的……是什么感觉”
　　这句换让我一个激灵，小蕾的小奶子已经压在我胸前了，隔着T恤我甚至能感受到两个小肉粒，镶嵌在那两个肉团上在我胸膛上扫来扫去，裤裆的尖顶帐篷，早已戳在了小蕾平坦的肚皮上，迫切的需要一个能钻进去的地方。
　　兄妹两人极其暧昧，我一手托住小蕾的屁股，另一只手搂住她光洁的后背：“别胡思乱想了，留给你以后的男朋友吧，赶紧穿衣服别着凉了”
　　拒绝后小蕾也没有失落，反而嘻嘻哈哈的：“怎么那么胆小了，跟咱妈上床的时候不是很厉害吗”
　　看到我的窘迫，小蕾好像获得了多大胜利一样，笑着跑着回到了自己屋里。
　　她的两个包我提到了门口，在卫生间刚洗完手，就听到了敲门声，不用想我也知道，是爷爷奶奶来送小蕾了，老两口也没带别的东西，只是捎了几袋子吃的。
　　我刚才怕的就是这个，万一爷爷奶奶不敲门直接开门进来，看到我抱着不穿衣服的小蕾，那我就说不清楚了，虽然自妈妈那个意外之后这个几率很小了，不过吃一堑长一智嘛。
　　在站牌即将上车的时候，小蕾看出我心情不佳，跟我拥抱在一下，在我耳边小声说道：“放心吧，妈妈很快就会让你回家的”
　　我也小声地回道：“你自己小心点儿李思娃”
　　……
　　小蕾一回去我感觉更孤独了，跟妈妈所谓的意外，让我对爷爷也有点不信任，而奶奶又听爷爷的话。
　　生活仿佛回到当初在李思娃家一样了，当时是自己孤零零一个人，站在所有人的对立面，反对妈妈嫁给李思娃。
　　现在也是一个人，要保护自己的妈妈不被人欺负，没有人能帮我……
　　小蕾走了将近一个月妈妈都没来电话，店里的破电话几乎没怎么响过，偶尔有人打，多半还是爷爷打过来交代工作的。
　　等待是煎熬的，可谁让人家李思娃手里有人质呢，他治不了我，还治不了我妈吗，我能不能回去必须人家同意，房子是人家的房子，妈妈也是人家的女人，这又不是什么武侠电影，各种快意恩仇的，我没得选只有这一条路。
　　下午下班的时候电话又响了，我以为是爷爷又要交代什么就没在意。
　　“柳阿姨啊，小志没走没走在扫地，我这就叫他过来，小志你电话”，然后猴子捂着话筒，冲我小声说喊：“是你妈打的，你明天估计要请假了”
　　日思夜想的电话到了跟前，我反而有些害怕，害怕那个即熟悉又陌生的家，害怕那个从没见过的弟弟，妈妈那个跟一个糟老头子血脉交融的产物，只是害怕不影响我的动作，稳稳的拿起话筒：“妈——”
　　电话那边传来了妈妈的声音：“下班没有”
　　“刚下班”
　　“小洋洋我跟你哥哥说话呢别闹，好好咱吃咪咪啊，不闹了”，话筒里传来杂乱的悉索声，和孩子的咿咿呀呀，然后妈妈继续说，“这孩子比丫丫可闹腾多了，你明天有空吗，咱一家人吃个饭，也见见你弟弟”
　　“有空……那我什么时候过去”
　　“那就明天中午吧，你不用起的太早，轻轻松松的来”
　　“我知道了，小蕾没事儿吧”
　　“小蕾？她能有什么事儿？”
　　“她有双鞋没拿回去，回去了快一个月也没动静，用不用我给她捎回去”
　　“不用，她一堆鞋呢，不差那一双”
　　“那我帮她收起来吧”
　　“对不穿的鞋收好，那个……嗯”，妈妈想说什么犹豫了一下，才再次开口小声问：“小暴还在你旁边吗”
　　我侧身看了一眼，猴子坐在店门口抽烟，离得比较远就说：“他听不到你说话的”
　　“我问你，小帅是不是你找人欺负的”
　　我本以为妈妈问我身边有没有人，是准备说什么情话骚话了，没想到是问的这个：“是我找的人，我不想让他纠缠小蕾”
　　我这边电话旁是没人，但我不确定妈妈那边有没有人，我要是直接说真相，那就是脑子有毛病，但也不能全是假话。
　　妈妈的口气宠溺中带着一丝责怪：“他们都是孩子闹着玩的，你跟他们计较什么，以后可不许这样了啊，自家人欺负自家人，这不是让别人看笑话吗”
　　我心里有些奇怪，别人不知道我为什么整小帅，妈妈还能不知道吗，纠缠小蕾只是借口，对不知情人的说辞。
　　不过很快我就明白了，电话是猴子接的我没看到号码，但我估计是胖大爷家的固定电话，再加上妈妈突然提这件事儿，那胖大爷就很有可能在妈妈旁边，这些话是说给胖大爷听的。
　　“我当时是想保护小蕾，也想到了胖大爷人不错，所以才没对小帅下重手，也就是吓唬吓唬他”，既然有人想听，那我就说点他喜欢听的。
　　“你已经都工作了，以后不要动不动就想打人知道吗，光会打架的人能有什么出息”
　　妈妈刚说完，话筒里就传来胖大爷的声音，只是距离较远音量小一些：“话也不能这么说，有些人是不打不行的，像狗山子跟他光动嘴就没用，三天不打上房揭瓦，对他这种人就不能客气”
　　“我这教育小志呢，你捣什么乱啊，洗你的衣服”
　　“哈哈行你们聊，我洗我的衣服”，胖大爷哈哈一笑不再说话，话筒里只有一些轻微的水声，和棒槌捶打衣服的声音。
　　“那就这样啊小志，明天上午你早点过来，我挂了啊”
　　“妈那我……”，还没等我说完，话筒里就嘟——嘟——嘟——的，妈妈怎么挂的这么急躁。
　　看我打完电话了，猴子扔掉烟头晃悠着过来了：“你确定回去不会跟他吵起来，人家有了亲儿子，肯定对你跟小蕾就又不一样了”
　　“不会吵架了，他想好好过日子，我也想好好过日子，互相妥协一下吧”，如果有什么可能的话，那就是逼急了跟李思娃动手，吵架的话确实不太可能，动嘴没任何意义。
　　“能商量就好，真要干他的话咱们也不怕，没事我就回家吃饭了，一会儿你自己锁门”，脏工作服都没换的猴子，又点了根烟叼着就往外走。
　　“怎么老想着干架，你小子怎么今天想起来回家吃饭，太阳打西边出来了啊，新鲜”，虽然猴子家就在我家对门，但他没什么事儿是不回家的，在店里的宿舍更自在，最起码宿舍抽烟没人管。
　　“你都要回乡下看柳阿姨了，我就不能回家看看我妈啊，只希望她少唠叨我两句，唉……明天还要继续上班命苦啊”
　　猴子抽着烟走了，我把店门锁好，想着是不是买点什么礼物。
　　最后妈妈挂电话之前，我就是想问一问，我需不需要带礼品，有没有礼品是很重要的，它直接决定了我是以什么身份回去的。
　　空手回去也不是不行，但空手回去在别人眼里，那我还是一个孩子，只要稍微有一点人情世故的成年人都不会空手，我现在不想当小孩子，而是能支撑起一个家的成年人。
　　虽然店是爷爷的，但我的工资拿的问心无愧，可能在别人的手底下工作，我还会更轻松点，这里其实有一个很奇怪的现象，就是越是技术好别人越不想要，反而技术刚好够能干活的新手更吃香，我觉得我可以支撑起来一个家了，不想当初什么都没有。
　　只是小洋和丫丫还好点，无非就是各种玩具，李思娃的也还行，我给他选了个皮夹子钱包。
　　可是到了小蕾和妈妈这里我却犯了难。
　　小蕾这半年的生活费特别充足，我问过她好几次缺不缺生活费，她都拒绝我说不缺，不是那种假客气，她平时的各种零食，也能看出小蕾确实不缺生活费，不知道这是穷儿富女，还是李思娃真的彻底看开舍得花钱了，可他这给小蕾生活费一大方，只是为难了我，不知道给小蕾买什么，思来想去买了一支钢笔。
　　妈妈这里我是彻底歇菜，她最想要的是什么呢？
　　应该是让父亲活过来，更现实一点来说，她最想要的应该是我跟李思娃和解，可这东西也不是实物啊。
　　当然也有另一个妈妈喜欢的礼物，这个礼物长在我身上，也拿不出来，也许……对于妈妈我不需要准备礼物，我自己就是最大的礼物。
　　出发前仔仔细细的检查，怕自己少准备了什么，一直到上午九点多才出发。
　　九点多的时候，马路上已经有一些燥热了，我嫌摩托太破，还是骑的自行车，就跟过年回门儿一样，后座上大兜小兜的东西。
　　身上的衣服也是崭新的，还有一双漂亮的旅游鞋。
　　只是刚拐到村边土路上，就把自己弄得灰头土脸了，土路边有很多秸秆灰，自行车胎碾过后，那些灰烬飘起来沾到了鞋上，裤腿上也有很多，本来穿的挺精神的小伙子，一下子就变土气了。
　　我只能过了这一段焚烧秸秆的土路，到村口的时候停车，在自己的鞋和裤腿上弹一弹灰拍打拍打，至少也得能看的过去吧。
　　磨磨蹭蹭到家门口的时候已经快十点了，大夏天的街上也没什么人，只看到建军婶带着两个孩子，坐在他家门口，看到我推着自行车过来，欣喜的跟我打招呼：“小志可回来了，中午你家可是好饭，你妈跟你叔忙活了一上午，就等你回来了”
　　我给建军婶身边的两个小孩，一人撇了一根香蕉，一边跟建军婶说：“秸秆怎么烧到村口的路上了，人来人往的多不方便啊”
　　看到自己孩子手里的香蕉，建军婶脸上既高兴又不好意思，对我的态度也更亲昵了：“这也是没办法啊，不在路上烧了也没地方放，不过这么好看的旅游鞋弄脏了确实可惜，你等着婶儿给你找块儿抹布，把鞋擦擦再回家，我们小志真实越长越俊了”
　　建军婶回家后，我还没喘口气儿呢，小蕾估计听到我的声音，就从家里出来了：“香蕉不给我一根啊”
　　“在车座子上呢，想吃自己拿”
　　小蕾的声音在从我身后传来，我回头一看她并没有抱孩子，只是牵着丫丫的手，那个未谋面的弟弟，可能睡了放到了床上。
　　“来把鞋擦一下，我也不知道能不能沾水，就找了块儿干抹布，哎呦——我们丫丫来了，丫丫今天吃肉没有啊”
　　把抹布递给我之后，建军婶就去逗弄丫丫了，让三个孩子在一块儿闹腾，建军婶带的大的那个女孩儿叫英英四岁左右，小的那个就是我参加过他满月酒的牛牛，一眨眼的功夫也要满地跑了。
　　擦完鞋我就推着自行车回家了，听声音妈妈和李思娃都在厨房忙活，我把车支好妈妈才从厨房出来。
　　生完孩子的妈妈，身材又变回了以前的样子，凹凸有致只是稍稍比以前胖了一点，也可能是怀孕的身材还没彻底恢复。
　　身上是崭新的连衣裙，腰肢上系个围裙。
　　之所以知道连衣裙是新买的，除了我没见妈妈穿过之外，还有一点就是裙摆比较短，边缘的碎花几乎刚好在膝盖那个位置。
　　冠冕堂皇好听的说，就是显得更青春了，衣服也更修身更好看，比老式的连衣裙简洁。
　　直白一点那就是更骚了，修身贴腰更显那个大屁股，就像天生的肉撑子，把裙子撑得紧绷绷的，不过也许妈妈注意到了，屁股太撑衣服的话，外面会看到内裤痕迹，她自己好像做了什么调整，现在看上去没有内裤痕迹，只是两瓣肥屁股更加突显，特别是两瓣肥臀中间的缝隙。
　　衣领的地方嗯……这么说吧，直接朝我床头的婚纱照看齐了，胸前的一大片的雪白被衣领子紧紧勒住，有沟有坎有起有伏，那两个白馒头上面，白的甚至能隐隐看到皮肤下的青色血管。
　　以我对妈妈大奶子的了解，虽然知道不太可能，但还是担心伴随着妈妈的呼吸起伏，她那嫣红的奶头就直接被挤出来了，曾经的性感照片，现在直接出现在了日常生活中。
　　李思娃是跟在妈妈屁股后面出来的，他的外表倒是没什么变化，还是平头短发，一件背心一件大裤衩黄色草帽，经典的农村大爷形象。
　　只是精气神跟过年我见到那次有天壤之别，胡子刮得很干净，自他从厨房出来脸上的笑容就没停过，脸上笑得全是褶子，走起路来很有劲儿都要蹦起来了，没有一点白发迟暮的感觉，就像是个小伙子，我知道他的力量源泉，来自于他怀里抱着的小男孩儿。
　　小男孩身上的衣服，应该是丫丫的旧衣服，这里不是李思娃抠门，舍不得给亲儿子穿好的，是穿小孩儿的旧衣服有沾福气的说法，李思娃很信这个。
　　不到两个月的小孩肉乎乎的，也看不出来好不好看，我只能祝福他以后长的像妈妈了。
　　“来就来呗，还拿什么东西啊，花了不少钱吧”，虽然妈妈嘴上责怪，可脸上还是抑制不住的高兴。
　　妈妈这句话让我想到，当初轩叔上门跟我妈相亲的时候，外公好像也是这么说的，但我知道有些东西是嘴上说不要，但你不能真的就不买：“没事儿，没几个钱的”
　　“虽说你现在挣钱了，但也不能这么花，你也老大不小了，得存着将来娶媳妇用明白吗，现在彩礼涨的多厉害啊，你不存着将来怎么办”，妈妈一边从自行车上拿东西一边唠叨，不过我很喜欢这种感觉。
　　旁边的李思娃没跟我说话，只是微笑的对我点了点头，算是打过招呼了，然后注意力就又回到了自己儿子身上。
　　“叔，前两天我逛街的时候，看到一个钱包挺好看的跟您很配，我就买下来了，您看看怎么样”，这番话说的我自己都犯恶心。
　　更是直接把李思娃弄懵了，张大了嘴意外的看着我，不知道是惊讶我叫他叔，还是想不到我会送他礼物，或者两者都有，另一边的妈妈也不忙拿东西了，同样意外的看着我们“父子”。
　　虽然我很不喜欢用父子这个词来形容我和李思娃，可现在李思娃的情况，就像是一位父亲，被养育多年的儿子，用第一份工资给他买礼物，看到儿子长大成人挣钱懂事了，老父亲高兴的有些手足无措。
　　“这……我……我很喜欢，这钱包很好……很贵吧，年轻人的钱不……我是说你工资省……你工资不老少吧，那个……洋洋这是你哥，小志要不要抱抱洋洋”，李思娃激动地有些语无伦次，也是想让我省着花钱，只是意识到自己的继父身份又咽下去了，然后想让我抱一抱他的宝贝儿子，主动跟我示好。
　　“来——小洋，哥哥抱抱”，我接过来的很自然，带过丫丫的我对抱小孩已经很熟了。
　　看着怀里的小肉团，我的心情很复杂，他身上同时有李思娃和妈妈的血，他存在的本身就是对妈妈的侮辱，他是旁边枯瘦老头的粗大鸡巴肉棒，反复在妈妈屄里抽插的结果，射出来肮脏恶心的精液在妈妈肚子里的产品。
　　我突然好像有些理解，为什么不管是在古代，还是在神话故事里，那些公主仙女留下的孽种必须死了，他们本身的存在，就是在告诉别人，高贵的公主仙女被奸淫了，孩子都肏出来了，孩子本身就是耻辱。
　　只是小孩儿好像又很可怜，他们刚出生什么都没干呢，莫名其妙的就有罪孽了，再怎么说……也是我弟弟，只希望他以后别跟李思娃学。
　　“哎呀洋洋笑了，还是跟他哥亲，小志要不你先休息一会儿，我跟你妈先去做饭”，我刚抱小洋没一会，李思娃就有些着急了，伸手就要把孩子接过去。
　　我并没有放开小洋，继续悠着孩子：“小洋还是我抱着吧，你们带着他着做饭不方便”
　　李思娃听我这么说，眼里有一些犹豫和舍不得，不过最后还是把手放下了：“那……行你带着他玩一会儿，饭马上就好”
　　妈妈在小洋脸上亲了一口，拍了拍我的肩膀，扭着屁股就跟李思娃一起进厨房了。
　　可能是材料早就备好，就等我回来炒了，妈妈他们进厨房没多久就开饭了，端着盘子往屋里摆，当最后一大盘馒头拿过来的时候，妈妈才把门口小蕾叫回来：“小蕾吃饭了”
　　小蕾也是马上回应：“知道了”
　　“看什么赶紧吃啊，不用等小蕾我们先吃，洋洋让你叔抱着”，妈妈在门口一边解围裙，一边用湿毛巾擦胸口的汗珠，胸口上边那半个白乳球，被妈妈手里的毛巾粗暴的挤压摩擦。
　　这次我没有拒绝李思娃伸手抱走孩子，不过还是客气的说：“还是等一等小蕾吧，万一那丫头又闹脾气怎么办”
　　“谁闹脾气了，你让我吃我还不吃呢，我现在减肥”，带着丫丫进屋后，小蕾啃着一个苹果，看着一桌子菜一脸不屑。
　　“你减什么肥啊，你肥吗，别脂肪没减下去，把自己智商减下去了”
　　“要你管”，白了我一眼小蕾打开电视，就不再理我了。
　　我本来以为小蕾就是嘴上说说，没想到她还还真不吃饭了，现在的女孩儿都怎么想的啊，动不动就减肥。
　　妈妈解了围裙后坐到了我旁边冲我说：“她就是零食吃太多了，不吃咱们吃，小志尝尝这个奶馒头，里面加了羊奶可甜了”
　　我是第一次听说馒头能加羊奶的，不是刀切出来家常的方馒头，而是用手揉出来的圆馒头，外表看上去跟普通的馒头也没什么区别，闻上去一股奶膻味，应该是刚出笼没多久，捏上去也很松软。
　　我刚吃一口，妈妈就一脸期待的看着我：“味道怎么样”
　　“挺好的放糖了吧，光有羊奶的话，不会这么甜”，味道确实不错，尝起来像是一种很怪异的面包。
　　“哈哈我们小志就是聪明，我怕不够甜放了点糖，你喜欢吃就多吃点，也别光啃馒头，来多吃点菜”，看到我太客气，妈妈拿起我的碗就给我夹菜，三两筷子我碗里就已经快满了。
　　不过我还没说话呢，旁边看电视的小蕾又来劲儿了，看到我碗里满满当当的，嘴里小声嘟囔着：“吃吃吃，吃死你”
　　小蕾怎么跟吃的较上劲儿了，今天她是哪根筋不对，难道……是暗示我饭菜里被下药了？
　　应该不至于这么黑暗吧，我还是像平常一样的跟小蕾斗嘴：“我会不会吃死不知道，你以后弄不好就饿死了”
　　我本来想说小蕾会饿的不长个，但是怕刺激到对面的李思娃，就换了个说法。
　　到了这个时候沉默了半天的李思娃终于发话了，拿起筷子夹起盘子里的菜就吃了起来：“赶紧吃吧，一会儿菜凉了就不好吃了，小蕾一会儿饿了想吃，让她自己做”
　　看到李思娃动筷子了，我才开始动筷子，倒也不是真怀疑里面有毒，而是出于礼貌，怎么说李思娃也是一家之主。
　　刚吃没几口李思娃的筷子就掉了，看到李思娃抱着小洋不方便捡，小蕾想帮忙捡，但马上被李思娃拒绝了：“没事儿你看电视吧，我正好活动活动”
　　李思娃把脏筷子捡起来放一边换了一双新的，期间什么意外都没发生，没出任何幺蛾子，李思娃怎么这么老实啊。
　　到目前为止，李思娃还没流出露出什么不对的地方，硬要说什么地方让我觉得不爽的话，那就是他对小洋和丫丫的态度。
　　当初我还在的时候，他下班回来从没抱过丫丫，一次都没有，现在却抱着小洋不松手，这亲生的就是不一样。
　　这桌子菜做的是真不错，我们几乎吃光了，只是馒头还剩了两个。
　　也都是一些家常菜，什么拍黄瓜、肉末茄子、西红柿炒鸡蛋、青椒炒肉丝，猪油胡萝卜，唯一让我有些疑惑的是，没有我最喜欢的糖醋排骨，可能是没买到排骨吧，毕竟对于农村来说，一顿饭有肉就算好饭了，不必计较那么多。
　　吃完饭我没任何不良反应，做饭的时候妈妈也在，李思娃没机会放什么的，再说他自己也吃了不少，是我太敏感了？
　　李思娃和妈妈洗盘子刷锅的时候，小洋又回到了我手里，我闲着没事儿就抱着他，在院子里前后转了转。
　　这个院子跟我走的时候相比，有一些轻微的改变。
　　最明显的就是驴棚的驴没了，变成了几只山羊，那个羊奶馒头应该就是来源于它们，驴棚旁边还有一床破褥子，应该是给小羊羔用的吧，他对牲口还挺上心的。
　　另一个是院子里墙上挂的斩蛟剑，也就是他从桥下面拿的那根钢筋没了，青砖墙面上只留下一条褐色的锈痕，一根钢筋一年的时间，绝对不会锈的渣都不剩，估计是被李思娃扔掉了。
　　最后一处变化在屋子里，沙发后面多了一张观音像，还有他们的大床和小蕾的小床，都单独罩上了蚊帐。
　　观音像也不是送子观音，就很普通的那种，一手净瓶一手柳枝慈眉善目的。
　　大床上的蚊帐很糙，是四根床腿上绑了四根脚腕粗的原木撑起的，蚊帐最中间可能怕塌下来，是用毛线拧的绳子，绑在房顶的挂钩上拉起来的。
　　这些东西我是真没看出来有什么不对的，没准人家李思娃是真想跟我和好呢，根本就没那么多阴谋诡计，不过以后日子还长，就算他是装的，还能装一辈子吗，生了儿子之后妈妈可是不欠他什么了。

第21章
　　“开火车喽呜呜呜——，快跑快跑要撞到你了”
　　丫丫看到我推着几张麻将牌组成的火车，就像玩儿老鹰捉小鸡一样，围着桌子一圈一圈的疯跑：“火车……小火车”
　　跑累了之后，就一头撞进旁边妈妈的怀抱。
　　看到丫丫玩儿累了，我放下麻将牌跟妈妈说：“妈你什么时候学会打麻将的”
　　妈妈扶着在自己腿间不老实，拧来拧去的丫丫笑着跟我说：“怀小洋的的时候我不是在家闲着吗，无聊打发时间用的，本来就不怎么会，就五分一毛的玩儿呗”
　　中午吃饭的时候我没注意，沙发上有一团床单包起来的东西，吃完饭丫丫把它当玩具玩儿，我才看到那是一副麻将牌。
　　“哈哈您也不怕丫丫把牌玩丢了”，我把桌子上的麻将重新兜起来，放到了沙发上。
　　“玩就玩儿吧，省的她到处疯跑，对了桶里的西瓜应该冰的差不多了，你去拿过来切了”
　　后半句话妈妈是对李思娃说的，他今天也是请假一天不上班，说实在的我宁愿李思娃不请假，他不在的话，这会儿我和妈妈早就缠绵半天了。
　　面对妈妈的指使，李思娃很顺从，傻呵呵的对着我们笑了笑，抱着小洋就往外走。
　　“你抱着小洋干嘛，把他放床上不行吗，谁还能把你儿子害了啊，以后小洋要是习惯了抱着，你上班拍拍屁股走了，那我还不累死”，妈妈的口气有些不耐烦的埋怨。
　　妈妈突然对李思娃说话这么强势，有些出乎我的意料，不过旁边看电视的小蕾好像已经习惯了，对妈妈这样颐气指使的跟李思娃说话没多大的反应。
　　李思娃还是什么都没说一直傻笑，把小洋放到了大床上，才一步三回头的出去了。
　　跟我说话的时候，妈妈的语气又变的很柔和：“店里的生意怎么样了，忙得过来吗”
　　“还行吧跟原来一样，只是偶尔爷爷会来转一圈唠叨两句，别的没什么事儿，就是挺枯燥的”
　　“做生意嘛，就是要耐得住性子熬得住，你要听你爷爷的话好好干，这个说是做生意，其实也就是挣个辛苦钱，不过咱挣辛苦钱心里踏实”
　　我附和着说：“嗯，是”
　　我注意到妈妈不管是我提起爷爷，还是她自己提起爷爷，眼神里好像也没有特别明显的变化，但这……可不是个好现象，如果真是强奸的话，妈妈有点太轻描淡写了。
　　其实我这里所谓的观察，说起来又十分可笑，以前妈妈说起爷爷，也没有说就很排斥，就是普通的儿媳和公公关系，碍于社会上的看法，公媳之间不会太亲密，但也不会很僵硬。
　　在我知道乱七八糟的信息之前，印象中我妈和爷爷他们两个人之间，哪怕关系不是很好，平时也是很客气的。
　　可现在我却想让妈妈排斥爷爷，让妈妈对爷爷有意见，这显然是不可能的，对于妈妈和爷爷两人来说，现在和一年前没任何区别，妈妈没必要突然就厌恶爷爷。
　　对于我来说就不一样了，一年前和现在区别大了去了，完全是天翻地覆的两个世界。
　　妈妈不反感厌恶爷爷，虽然不能直接跟上床划等号，可也能基本排除所谓的强奸了，对于我来说不是强奸，事情反而更复杂。
　　看着坐在沙发上的妈妈，领口白嫩饱满的奶球，撑起裙子的硕大肥臀，两条丰腴的大腿微微的并拢，不管是正面还是侧面，屁股的曲线都非常明显，特别是连衣裙那腰带的衬托下，妈妈仿佛后背下面突然就臌胀起来了。
　　这种男人一看，就想抱上床的狠狠蹂躏一番的身材，让我更倾向于奶奶的说法，就是公媳两人是互相的，但是不是就是奶奶说的那么夸张，这个倒不一定。
　　就在这时李思娃提着水桶进来了，把桶里的西瓜咔嚓咔嚓，快速切成好几块儿，就像是完任务一样。
　　这次的西瓜，小蕾就没说不吃，自己一个人吃了好几大块儿，我感觉她那小肚子都要鼓起来了，我打趣的说：“我们刘大小姐不减肥了啊”
　　“你懂什么，正因为减肥我才吃水果，吃水果健康知道吗”
　　看到小蕾的脸上还沾着西瓜子儿的花猫样，我是想笑没敢笑，要不然这丫头就又跟我急了。
　　我是很不理解，减肥少吃点不就结了，直接不吃饭光吃水果就太过了，再说中午的菜也有蔬菜啊，讨厌奶膻味不吃馒头可以理解，可茄子、黄瓜、胡萝卜、长青椒就不能吃吗，非要吃什么水果西瓜，这什么逻辑啊，不会是又学老外吃生的很时髦吧。
　　虽然内心还是感觉小蕾可能是在跟我暗示什么，但我不明白茄子、黄瓜、胡萝卜这些东西怎么就不能吃了，妈妈和李思娃不是都吃了吗，再说黄瓜不也是生的吗，跟西瓜有什么区别啊，这挑食的理由还真是千奇百怪。
　　李思娃几乎是放下菜刀就直奔小洋，抱着孩子逗弄了一会儿，跟妈妈说：“小洋是不是该喂奶了”
　　妈妈擦了擦手对李思娃说：“那你抱过来吧”
　　只是站在妈妈怀里的丫丫很不老实，抱着妈妈的大腿，有时候还偷偷的看我，一旦被我发现了她在偷看，就立马把小脸儿转过去嘻嘻哈哈的跟我玩闹。
　　我也挺喜欢跟这个小丫头玩儿的，只是玩着玩着又来尴尬了。
　　丫丫一次次的扑向妈妈怀里，而她又是站在妈妈两条大腿中间，这就让妈妈大腿上本来不太长的裙摆，被这个丫头扯的越来越高。
　　如果仅仅是两条大腿就算了，我坐在妈妈的侧面，都能看到妈妈大白腿最里面的黑毛了。
　　我说呢，妈妈的大屁股把裙子撑得那么紧，屁股上怎么没有内裤痕迹呢，原来她根本就没穿内裤，也怪不得两瓣屁股也那么明显，裙子都快夹到屁股缝里了。
　　我跟小蕾还真不是乱说，白腻的皮肤加上浓密的黑毛，这种视觉冲击不是一般人能有的，黑毛中间再来一道隐隐约约的红肉缝，小蕾那个被剌开口子的白馒头，比不过妈妈太正常了。
　　“别闹了，再闹一会儿不让你吃咪咪了啊”，本来还在淘气的丫丫听到妈妈这么说，立马就安静了。
　　妈妈没顾得上把裙子拉下来，李思娃就抱着小洋过来了，从李思娃手里接过孩子，解开领口的扣子，往下推了推胸罩，一颗雪白浑圆的奶子立马弹出来。
　　生完孩子后，妈妈的奶头从怀孕的暗红色，重新变成了鲜红色，奶水也是特别的足。
　　就单纯把奶子从领口扒出来这个动作，红枣般的奶头就喷射了好几次，奶水四处乱飞，直到大红枣被小洋小嘴含住。
　　一边抱着孩子喂奶，一边裙子又拉扯得很高，黑毛红屄大奶子一个不少，任由别人欣赏，虽然现场所有人都欣赏过了。
　　上边肥硕的大奶子在给孩子喂奶，下边要不是后裙摆被妈妈坐在屁股下面动不了，妈妈那能生养的大屁股重见天日也不是不可能，我不明白妈妈这是在干吗，是故意的还是什么。
　　这个场景让我感觉很熟悉，妈妈坦胸露乳的给婴儿喂奶，让别人又看奶子又看屄的，生怕别人不知道自己的身体有多好看，自己的奶子和屄有多美。
　　只是我想不起来，自己什么时候见妈妈这样过，哪怕是之前怕我跟爷爷奶奶走，妈妈当时也没这么……开放，只是让我吃了几口奶，也没像现在这样啊。
　　妈妈下面现在更像是穿了一件紧身褶皱的裤衩，只不过这件包裹着妈妈大屁股的裤衩没有裆，妈妈两条大腿根儿空荡荡的，直接就是一片黑屄毛。
　　李思娃在场的情况下，我也没敢直勾勾盯着妈妈看，假装在看吃奶的小洋，然后瞄几眼电视。
　　小洋吃奶遇到了和丫丫一样的问题，就是妈妈奶水太多会边吃边流，妈妈就对着旁边看小洋吃奶傻笑的李思娃说：“你傻笑什么呢，赶紧去拿纸啊”
　　“哎”，伺候自己儿子吃奶，李思娃自然是不含糊的跑得很快。
　　妈妈刚接过卫生纸还没擦呢，旁边看着弟弟吃奶的丫丫又来状况了，咬着手指看不一会儿非蹦着说：“咪咪……吃咪咪”
　　“丫丫乖，等弟弟吃完你再吃”，看丫丫闹腾的厉害，旁边的李思娃哄了一句。
　　其实自始至终我都在注意李思娃，好吧其实是在注意李思娃的裤裆，就妈妈露着奶子和屄奶孩子这个样子，他好像并没有多兴奋激动，但也谈不上排斥，就好像面前这个几乎赤裸的美少妇，跟他李思娃无关一样，他的目光一直在孩子身上。
　　不知道他是彻底不行了，还是说已经玩儿腻了妈妈，又或者他是装给我看的？
　　“……吃……吃咪咪”，就李思娃那两句话，丫丫根本就不买账，连嚷嚷带蹦的，估计再不让吃就要大哭了。
　　“等一会儿不行吗，真是活祖宗上来吧，思娃你托着点小洋”，妈妈没办法只能放丫丫过去。
　　丫丫听到妈妈的话高兴坏了，一下子扑到妈妈的腿间，想揪着衣服就往上爬。
　　只不过这丫头的手抓的不是地方，因为高度的原因，她的小手直接在妈妈的裙子里虚空一抓，差点揪到妈妈的黑毛。
　　妈妈可能也是怕丫丫抓到尴尬位置，直接拎着丫丫藕一样的小胳膊，让她坐到了自己的太腿上，然后用手扶着丫丫后背。
　　坐到妈妈大腿上之后，也不用妈妈招呼她，丫丫自己扒着衣领，妈妈那硕大的白奶子弹出来后，抱着就啃了上去，就像年画上的怀里抱着大桃子的童子，双手紧紧的抱着白色肉球，嘴里叼着奶头一副满足的样子。
　　吃的时候还不老实，小脚丫子踢来踢去的，面朝妈妈抱着大白奶子，脚丫子在妈妈的肥屄面前晃来晃去，我就怕丫丫一不小心，脚丫子一脚踢进她出来没多久的红色老家。
　　妈妈也没有管在自己私密处前面晃悠的脚丫子，任由丫丫的小腿乱晃，继续跟我聊：“你孙阿姨怎么样了，她家里还好吧”
　　“还行，具体好不好我不是太清楚，她家里近期我没去过，只是知道她在帮人做衣服补贴家用”，我的眼睛尽量不往妈妈身上看，弯腰收腹盯着电视。
　　“没去过？你不是天天和小暴混在一块儿吗，再说他家就在对门，你没去过啊”，其实要是搁过去，妈妈肯定要说我弯腰驼背了，但她现在知道我在掩饰什么，并没在意我驼不驼背。
　　“我是跟猴子在一块儿，可猴子住宿舍基本不回家，再说暴叔叔身体不好，我去也不方便啊”
　　回话的时候怕不看妈妈说话不礼貌，我就回头看了一眼，视线不受控制的被吸引了，我实在不知道该看妈妈上面那张嘴，还是下面那张嘴。
　　伴随着两个小孩儿嘬奶的声音，妈妈下面那一片黑森林从中间裂开的红肉缝，像是在呼吸喘气一样一开一合，被肥厚屄梆子掩盖住的肉唇，伴随着肉缝的开合若隐若现。
　　虽说还不至于屄水横流，可那红肉缝已经变得湿滑了起来，分泌好了粘液为交配润滑做好了准备，随时欢迎男性生殖器的插入。
　　只是这个饥渴肉蚌的配偶现在无暇顾及它，李思娃托着小洋的身体，笑呵呵的看着他儿子吃奶呢，下面那个肥厚多汁的红肉缝，哪怕蠕动开合的再厉害，流再多的黏液骚水，都不能引起他的注意。
　　反而是丫丫的脚丫子，在不属于它的门口有晃悠。
　　“那倒也是，小暴不在家你跟你孙阿姨又没什么话，唉……都是苦命人，对了我听小蕾说，你爷爷这几个月说你了是吧，别放心上他是为你好”，妈妈在跟我说话的时候，下面那张有胡子的嘴也没停下来，只是除了吐口水发不出声音。
　　“呵呵我知道，也就是刚开始那几天不太适应，习惯了就没什么”，其实这个很难适应，只能慢慢的熬。
　　妈妈好像看穿了我的心思：“你不要有那么大的心理压力，你爸当年跟你一样，刚上班的时候被你爷爷呼来喝去的，别看你爷爷当面很凶，其实听别的师傅说，你爷爷暗地里经常夸你爸机灵，他对你肯定也是这样，背地里不知道怎么夸你呢”
　　妈妈一提这个，我立马就想起梦境里的画面，爷爷抱着妈妈的软和的大屁股，长着白毛粗大黑鸡巴噗嗤噗嗤的，在妈妈肥厚的红色屄梆子中间不停的疯狂进出。
　　而现在妈妈好像是在为爷爷开脱一样，一边被爷爷舔奶子肏肥穴一边说，爷爷是为了我好，他们公媳之间是清白的，虽然红馒头一样的屄，已经被爷爷的鸡巴撑成了两瓣包裹肉棒的红肉片，但妈妈依然说他们是清白的，肥穴被肏出水和奸情无关，让我不要误会爷爷。
　　“可能吧，我还没见过爷爷夸人什么样呢”，看来妈妈真的不排斥爷爷，就是不知道她这么说，是客套的维护各自脸面，还是因为别的……
　　我突然明白过来，刚才的那种熟悉感是哪来的了，露着饱满鼓胀的奶子和肥厚多毛的馒头屄奶孩子，毫无顾忌的让别人看自己几乎全裸的身体，这场景我以前是没看到过，也确实是今天第一次见妈妈这样，之所以感觉似曾相识……是因为听别人说妈妈曾经这样过。
　　在父亲的日记和奶奶的讲述里，妈妈好像就跟现在差不多，怀孕的时候给爷爷看肚子，还有给我和小蕾喂奶，都是几乎赤裸让爷爷大饱眼福，就差把屄给掰开给爷爷看个够了。
　　如果妈妈当年，真的就是现在这个样子的话，那我不认为爷爷心里是毫无波澜的，像他自己说的那样无辜尴尬，内心没有任何邪念。
　　妈妈这样一个美人，如果是穿着暴露勾人，只要是个男的看到，内心就必然会有想法，这跟一个人的品性道德没什么关系，只跟最原始的动物交配本能有关。
　　以前的时候还好，可自从看到过妈妈怀孕之后疯长的屄毛后，总感觉妈妈的屄又肥屄毛又多，不像是人的更接近于某种野兽，哪怕现在生完孩子了，屄毛已经没那么夸张了，但我的感觉已经回不去了。
　　那个赤红肥厚的黑毛丛生带有一条红肉缝的器官，跟妈妈丰满雪白的身体格格不入，相反像小蕾那样的，馒头屄跟身体一样白净反而更协调。
　　可能感觉到我在看她，小蕾侧过脑袋瞪了我一眼，马尾一甩给了我一个后脑勺。
　　喂完奶之后小洋被李思娃抱走了，丫丫自己跑一边玩儿去了，我所担心的丫丫一脚踩进出生地并没有发生，伺候完了两个活祖宗，妈妈这才有功夫从沙发上站起来，整理一下衣服。
　　大夏天的身上又有两个孩子，妈妈热的都不行了，整个屁股紧贴沙发早就被汗液湿透了，布料紧贴着屁股表面，汗水把它们黏在一起，那些漂亮的布料花纹，就好像纹在了妈妈屁股上，特别是屁股沟那个地方，还能能透过布料看到一抹黑色阴影，直到妈妈感觉到衣服夹在屁股缝不舒服用手拉了一下，漂亮的裙子才恢复原样跟屁股分离。
　　晚上的时候我还是睡我以前的床，这里就又能看出亲生和非亲生的区别了，以前睡觉都是熄灯的，现在李思娃防止小洋怕黑，床头灯几乎整夜不熄。
　　我今晚也不打算偷听什么，想着早早睡了，明天还要早起上班呢。
　　只是丫丫和小洋叽叽喳喳了很晚，一会儿玩闹一会又是哭的，再加上我刚回家比较激动，在床上躺了很久才睡着。
　　期间妈妈和李思娃也没有发生什么，两个人就是单纯的哄孩子然后睡觉，没发生什么夫妻之间的娱乐活动。
　　但也不是说跟以前完全没区别，李思娃睡觉的时候，还是穿的那种带防盗拉链的蓝色三角内裤。
　　妈妈则是赤条条的脱光了，隔着蚊帐看不清太具体的细节，但脱没脱光还是能看出来的。
　　以前妈妈也这样睡觉一丝不挂过，而且当时没有蚊帐，我还能清楚的看到，李思娃粗壮的鸡巴噗嗤噗嗤的肏妈妈刺眼的红屄。
　　先不管让儿子看自己妈妈的肥穴被大鸡巴肏的主意，是妈妈的还是李思娃的，可是要知道在以前，是当李思娃和妈妈肏屄的时候，妈妈晚上才会不穿衣服裸睡，也可以说是妈妈被李思娃厉害的鸡巴肏的浑身瘫软懒得动弹，平时妈妈是会穿条内裤的。
　　只是今晚他们两口子没活动，妈妈还是这个样子裸睡，这算不算是李思娃的什么阴谋破绽？
　　早上的时候我是在小洋的哭声中醒的，看了一下手表还不到七点，李思娃正穿着内裤抱着小洋，在大床边来回的渡步，“哦——哦——不哭了啊，我们小洋最乖了，爸爸亲你一下好不好，亲一下……”，咧着嘴撅着有些胡茬的嘴，在小洋娇嫩小脸上蹭，那种老来得子的喜悦溢于言表。
　　而妈妈赤裸的站在我床头的柜子前，弯着腰撅着屁股在选衣服。
　　我不太清楚生孩子之后多久恢复身材，但是妈妈不到两个月基本就跟以前没什么区别了，小肚子上那一溜的黑屄毛也没了，再加上爆炸的身材，肢体上稍有什么动作，那夸张的大屁股和肥硕的奶子都抖三抖。
　　严格来说其实妈妈还是有点肚子的，但是在那个挺翘夸张的大屁股衬托下，几乎可以忽略不计，只要屁股和奶子足够大，根本就不用担心腰上的肉显得自己腰粗。
　　妈妈那么大的屁股，跟屁股衔接的大腿也很丰腴，直白点就是很粗很有肉感，摸上去会很舒服，腰上也是一层白细软肉，按说太有肉感的女人，屁股大奶子大的，身材的感官上不会太好，看上去就会很胖，赵婶就是这样的，脱光了衣服那奶子屁股异常火爆，穿上衣服整体看上去就有点胖了，但是我妈不存在这个问题。
　　一米七七的身高，哪怕不穿鞋跟儿很高的鞋也将近一米八了，大腿和腰上就算有软肉，但在整体身高的衬托下看着也并不胖，可以说得上是既好看又好吃。
　　刚才已经有了一个看手表的动作，我也就没办法装睡，打个哈欠就坐了起来，呆呆的像是没睡醒一样。
　　“小志早上想吃什么”，妈妈丝毫不介意我和李思娃同时在场，从容不迫的穿着胸罩，身体冲我转了过来，小腹下面还是黑毛一片，妈妈没动情的情况下，中间的红肉缝并不是很明显。
　　我打着哈欠，挠着头无所谓的说：“我妈做什么我都喜欢吃”
　　妈妈拿着内裤白了我一眼，“油嘴滑舌，要不你再睡会儿吧，吃饭的时候再叫你”
　　然后站在那里抬起一条腿穿内裤，在妈妈抬起腿的一瞬间，那团鼓起的黑毛中间红色肉线一闪而过，大白屁股一撅内裤拉上来紧紧兜住，白色臀肉都往内裤边缘逸散了，看上去大屁股被勒的很紧。
　　“呵呵不用了，我平时就是这个时间起床的，已经习惯了”，我只是这么说身体却没动，本来早上鸡巴就硬，再加上妈妈这么一刺激，一时半会儿下不来。
　　说到鸡巴硬，我才注意到李思娃的鸡巴就没反应，内裤前边还是鼓鼓囊囊的一坨，有明显棍状轮廓，但是明眼一看就知道那是软的，李思娃一旦硬起来，那内裤根本遮不住。
　　一位身材火爆的妈妈，穿着内裤胸罩在儿子床尾梳头，年纪大到能当她爹的干瘦小老头丈夫穿着内裤抱着婴儿来回走，年轻的半大儿子在床上看着妈妈鸡巴硬的难受，屋子里的气氛有些让人摸不着头脑。
　　梳完头妈妈套了件新裙子就出去了，李思娃抱着小洋跟着出门，衣服都没穿还是一条内裤，他是在家散漫习惯了。
　　吃完饭我和李思娃几乎是同时离家的，两个人还是没说什么，只是互相点了点头。
　　“昨天没出什么状况吧，包子你吃吗”，我进店里刚把自行车停好，猴子就拎着一袋包子过来了，他自己嘴里也是塞得满满的。
　　我对着猴子摇了摇头：“不用我吃过早饭了，嗯……也没什么状况”
　　“没状况？不会吧，你不是一向别人一跟你热情，你就掉鸡皮疙瘩的，他没讨好你吗”，包子粘在手上的油，猴子满不在乎的在自己工作服上蹭了蹭。
　　“讨好倒是没有，算是跟我保持着距离吧，我就没跟他说上几句话……但也没红脸，这也算是没状况吧”
　　猴子听了点了点头，又有些疑惑的问：“他跟你保持距离，不会是对你还有意见吧，碍于柳阿姨的面子，不好直接给你脸色看？”
　　我摇了摇头：“应该不至于，哦本来就看不惯我，他还答应让我回去，天天在他眼前晃悠他不更生气了，这不神经病吗，给自己找不自在”
　　“也是……你不是还给他买了个钱包嘛，他什么反应啊”
　　“他挺高兴的，不知道是不是客套……保持距离就保持距离吧，至少能少点摩擦，他要是真的厚着脸皮讨好我，我反而不知道该怎么办”
　　这时候猴子摸着下巴上的绒毛，一脸阴谋的样子：“跟你保持距离……还爱答不理的，你说他会不会憋着什么坏呢？”
　　“也许吧，就看他的慈父能装多久了……算了不谈他了，开工开工”，换好衣服拉上电闸，我和猴子忙碌的一天就开始了。
　　其实我感觉李思娃这样跟我保持距离挺好的，你走你的阳关道我过我的独木桥，如果真的对我热情，反而会让我浑身不自在，哪怕他没装是真心的。
　　不过狗改不了吃屎，他李思娃也不会一下子转性，也许猴子说的没错，他就是在憋着坏呢。
　　我妈这边……有点看不透，以前我们母子在家（李思娃家），是有过没到最后一步的暧昧，不管是摸屁股还是舔奶子甚至是抠屄，可我们母子这样做的时候，都是避开李思娃的。
　　而这次妈妈是当着李思娃的面，如果是普通母子就算了，硬要说的话也算过得去，毕竟一个是妈妈一个是儿子，母子之间没那么多脏想法。
　　可我们母子是上过床的，李思娃也知道我们母子上过床，只是他依然没有反应，他沉默的让我有些不安了，有点暴风雨前宁静的意思，只是我不知道，风暴会从哪个方向吹过来。
　　接下来几天情况也差不多，豪放不拘小节的妈妈，平常的不能再平常的其他人。
　　更让我苦恼的是，我几乎没时间和妈妈亲热，李思娃的上班时间是早八点到下午十六点，我的下班时间是下午十七点半，他几乎和我的时间是重合的，而且还比我早到家一个多小时，我想钻空子都没办法。
　　以前的老办法半夜爬床也用不了了，先不说这个办法多冒险多冲动，要知道以前我可以偷偷爬上大床的前提是，李思娃跟妈妈肏屄射的快精尽人亡，哪怕是吃了药小瘦身板也快被妈妈的肥穴给吸干了，他的精液都滋润我妈了，本人基本就是完事儿闭眼就着，一身的力气都折腾在我妈身上了，没有大动静是不会醒的。
　　现在就不一样了，他注意力都在小洋身上，这几天李思娃都没碰过妈妈，晚上睡觉脑子里都绷根弦，睡在他旁边的小洋，稍有点什么风吹草动他准醒。
　　越是这样我越能感觉到，李思娃当初对丫丫是有多不在乎，可以说几乎就是放手不管。
　　当然了毕竟李思娃是被摘除了一个卵蛋，并不是两个都没有的阉猪，可能那方面想法下降了，但是下降不代表没有。
　　妈妈每天对我展示他的身体，可我却吃不到，让我内心有些急躁，已经将近一个星期了。
　　看着大床上昏暗的床头灯，我感觉有些滑稽，以前我是有大把的时间妈妈不同意，现在是妈妈同意了，我又没那么多时间，好像每次总会有些不顺。
　　但我又不敢请假专门回家错开李思娃，因为我知道自己几斤几两，一旦开了这个头是止不住的，现实点说毛片都难戒，跟自己的妈妈肏屄这种舒服刺激的上瘾程度，那就更不用说了，我的工作会被瞬间毁掉。
　　而这次回来我的底气就是，我有个工作我能挣钱养家，不再是一个小屁孩儿，我要是在工作上做手脚，这不是自毁长城吗。
　　这几天看下来，我倒是挺羡慕小蕾的心态，该吃吃该喝喝，自己妈妈和继父的事情从不过问，少儿不宜的画面看到了也当做没看到，自己置身事外，不过严格来说，妈妈的身体对小蕾来说，不算是少儿不宜，她们都是女的。
　　这几天李思娃对小蕾也很规矩，也可以说是不在乎吧，他的注意力全在小洋身上，一下班抱着小洋就不松手，根本就没空去骚扰别人。
　　只是我和妈妈怎么办？上哪里挤时间呢？
　　就在我躺床上，为我的性福苦思冥想的时候，屋子里好像一下子安静了，只有吱呀吱呀吊扇转动，夹杂着窗外的虫鸣和树叶的沙沙声。
　　但是这个声音我却觉得不太对头，好像少了点什么，电风扇摩擦的吱呀声，还有院子里的虫子叫，风吹过树叶的哗啦啦，这不就是夏天农村夜晚的声音吗，还能有什么别的声音？
　　我都觉得我都快神经了，大晚上大家都在睡觉，没别的声音很正常，我又在敏感什么……
　　想到睡觉这里，我终于意识到屋子里少了什么声音，一个有了不在意，没了也不一定注意的到的声音，那就是李思娃睡觉的呼噜声。
　　不打呼噜那也就是说，李思娃现在没睡，如果没睡他在干什么？
　　每次想到什么新想法，都会让我感觉之前的自己是个傻子，还每晚注意大床的动静，人家呼噜声停了，我都没反应过来。
　　睁开眼睛我也不敢看手表确定时间，电子表屏幕一亮我暴露的几率很大，只能硬着脖子，脑袋轻轻地抬起来，劲量不跟枕头摩擦发出声音，侧头向大床看过去。
　　对于男女之间那点事儿，我自认为已经算是见多识广了，可每次都会被现实教育我太孤陋寡闻了。
　　大床上的妈妈两臂支撑，正趴在床上耸动她那大屁股呢，不要误会，她不是把李思娃那粗鸡巴塞进自己的肥屄里耸动屁股，主动套弄鸡巴肏她的屄，那样反倒是很平常了。
　　说起来好像很残酷，自己妈妈的屄被老鸡巴随意乱肏都平常了，但……事实如此。
　　妈妈大屁股的松动，并不是屄套住鸡巴的那种屁股抬起放下，套弄包裹在自己体内的鸡巴，更像是一个男的，在用最传统的男上女下姿势在肏屄。
　　我没看错妈妈就是在做男人肏屄的动作，特别是大白屁股下沉用力往前顶的那一下，这不就是鸡巴用力往女人屄里肏的动作吗，只不过现在男女，还有凹凸的家伙位置反了。
　　可能是怕弄醒旁边的丫丫和小洋，妈妈大屁股动作的幅度很小，但最后“肏屄”的动作却很用力，仿佛要把不存在的鸡巴插到最深处，彻底征服身下透明的女人。
　　只是妈妈最后这个用力“肏屄”的动作有些滑稽，男人肏女人不但是鸡巴插进她的屄里，附带的肥硕的臀部也会被撞击出肉浪的，妈妈这个不但没撞到别的人大屁股，反而自己的大白屁股，被他的“肏屄”动作带的一阵白浪。
　　那么我妈到底在“肏”什么呢？
　　李思娃躺的很靠床尾，也就是靠近我跟小蕾这边，因为他太靠这边了，床的长度不够，他的小腿是耷拉在床边的，双脚几乎都要沾地了，常穿的蓝色三角内裤也脱了，鸡巴还是那个半软不硬的样子，看着不小就是软趴趴的。
　　既然李思娃的鸡巴是软的，妈妈的屄是往哪里撞的呢，其实李思娃躺的这么靠下，答案已经很明显了，妈妈的黑毛馒头屄，是往李思娃脸上撞的。
　　就像是一个柔软火热的肉毛刷，一次次的在李思娃脸上刷过，而且还有自动喷水功能，李思娃要做的很简单，就是努力的伸出舌头去舔，用舌头满足自己年轻漂亮的老婆，把她舔舒服了舔高兴了。
　　给妈妈这么漂亮的女人舔屄，是李思娃这个糟老头子几世修来的福分，这个老变态应该很喜欢这样。
　　每次妈妈的肥穴糊在他老脸上的时候，他除了伸出舌头钻妈妈的肉缝，他的双手都会下意识的在空中挥舞，像落水的人一样想抓住什么，有时候还会去托两边妈妈的大腿。
　　我妈的屄又肥又厚，撞在脸上是不会疼的，但正因为软乎肥厚，再加上肉缝里还有大量屄水粘液，大屁股往上一顶，肥屄肉穴剌着李思娃的舌头鼻子就过去了。
　　这画面看着刺激，可下面的人应该不会好受，躺在床上一个大屁股加上黑毛馒头屄扑面而来，画面倒是够淫荡刺激，但是也会有股窒息感，我大概明白为什么李思娃会双手挥舞挣扎了，这老变态喜欢的还真另类。
　　可这对我目前的处境没什么帮助，他们是玩儿的花可然后呢，顶多就是李思娃不行了找的变态花样，我还是没有时间啊，老仰头脖子也挺难受的，我就不再看他们俩了。
　　其实细听之下，还是能听到一些细微声响的，只不过我这有点马后炮的意思，知道发生了什么再找声音，那自然是比刚才瞎蒙容易多了。
　　按这种情况来看，我最大的希望就是，等着李思娃自己倒班，跟我的工作时间错开，这个是最稳定安全的方法，我也不需要做什么，慢慢的等着李思娃倒班就可以了，希望不要再出什么幺蛾子了。
　　既然想好了今后方向，那就没必要陪着他俩熬夜，老老实实的睡觉吧，可事实是自己的妈妈在旁边被人舔屄，做儿子的根本就睡不着，就算我想睡觉，下面的家伙也不答应。
　　在我辗转反侧之下，妈妈那边终于有了别的声音。
　　“嗯……”，妈妈一个轻微的闷哼之后是一阵嘻嘻索索，接着就妈妈是一句质问：“你干什么”
　　“小娟快点，我有感觉了，快——”，李思娃的声音很急躁。
　　“看你那德性，嗯……”
　　“怎么样小娟，叔我还是很厉害的吧，小骚货屁股可真大，跟你妈一样大”，他说话间夹杂着沉重的呼吸声。
　　“你胡说八道什么，你妈才屁股大呢”，然后就是一阵黏黏唧唧的声音，妈妈一阵呻吟，“嗯……嗯……嗯……”
　　“嘿嘿我妈可没你妈漂亮，要不我给你当儿子叫你一声妈，妈——儿子鸡巴肏的你舒服不舒服，骚屄过瘾不过瘾，妈你的屄还是这么紧这么热，来让儿子吃口你的大奶子”
　　接着就是一阵水唧唧的，既像是婴儿吃奶嘬出来的，又有点像狗吃流食吧唧嘴的声音，李思娃嘴里含糊不清的说：“我妈的大奶子……就是好吃……又甜又软……，使劲儿射我……奶水都射给儿子，这奶子……射的比我鸡巴射精都有劲儿，射奶……舒不舒服啊骚货”
　　“你轻点捏，你不怕你吃完了你儿子没得吃啊，你看你那个枯树皮样子，还当我儿子呢不害臊”
　　“嘿嘿枯树皮怎么了，赖汉娶好妻，枯树皮专肏你这大美人儿，嘶——生了儿子还是这么紧”
　　“嗯……嗯……哼……啊……”妈妈这边不再说话，只是一阵连续的鼻音闷哼。
　　“还嫌我老了，儿子不行就当你爹，你就当我是矿老哥，矿老哥的鸡巴可也不小，你见过没有”
　　“嗯……我不知道”
　　“嘿嘿你肯定知道，你跟你爸睡一张床长大的，他的鸡巴你会没见过？你们父女俩恐怕老早就睡一个被窝了吧，你是不是天天给他暖被窝”
　　“没有……你……你……胡说八道啊……”
　　“我胡说八道？当初小志他爸娶你的时候，你爸怎么黑着脸，一脸的不情愿，知道的那是嫁女儿，不知道的还以为卖老婆呢，是不是舍不得你被小志他爸肏，还有我一说矿老哥，你的小骚屄怎么又紧了，嘿嘿是不是想你爸的鸡巴了，你不说我就不肏你了啊”
　　“别~ ·别停……，行我说……我想我爸了，我想我爸的大鸡巴”
　　“这就对了，告诉我老柳的鸡巴粗不粗啊”
　　“你不是跟我爸……一块儿……上班，一起……下班……洗澡的吗，还问我”
　　“我就想听你说嘿嘿”
　　“嗯……有什么好说的，就是毛……毛多了点”
　　“哈哈我跟你开玩笑的，没想到你还真见过矿老哥的鸡巴啊，没错矿老哥的鸡巴毛和你的屄毛一样多，你们可真是亲父女啊，可惜你妈那个老骚屄走的太早了，要不然你们母女一块睡大床，你爸就母女一块儿肏了”
　　“你别……我爸这些年……很苦的，你不能……哦……乱说”
　　“什么不能啊，一提爸爸你的屄就变紧，是不是早就想让老柳肏你了，骚屄……他真没白养你，屁股奶子养的这么肥，你可要好好孝敬孝敬他，肏死你个贱屄，说我是谁？”
　　“嗯……你是我爸，你是我爸……，是我大鸡巴柳矿爸爸”
　　“贱货，你跟爸爸在干什么”
　　“我跟我爸在肏屄，爸爸的鸡巴插在我的骚屄里，小时候睡一张床，我奶子刚发育，晚上我爸就偷偷的摸我，我的胸就是被我爸摸大的，好舒服……爸爸好厉害……”
　　“嘶——小骚屄放松点……别缩的那么紧……嗯……嗯……骚屄……放松……肏……射死你个骚屄”
　　一阵剧烈的喘息后，那边好像又安静下来了。
　　不知道是不是我贱得慌，现在的抱着我妈肏的李思娃更让我放心，这些天客客气气的反而让我心里没底。
　　粗重的喘息声慢慢平稳下来之后，突然又来了个很闷的撞击声，李思娃哎呦一声，接着就是一阵拖鞋的摩擦，应该是李思娃下地了。
　　两个人现在估计是要洗洗睡了，不过奇怪的是哒啦哒啦的拖鞋声没有往门口走，只是在大床旁边徘徊，这让我有些好奇他们在干什么。
　　大床的床头灯加上窗户的月光，屋子里并不是很黑，至少在我这个没有蚊帐的床来说，别人是能看到我大的肢体动作的。
　　刚才他们躺着趴着还好，现在我不确定李思娃是不是在注意我，只能眯缝着眼睛转动眼珠，偷偷的往他们那边看了一眼。
　　李思娃的行为……不能说正常，但也还在我的理解接受范围内，妈妈一屁股坐在床边，李思娃蹲在妈妈前边，一头扎在她两腿中间，正在用舌头清理他自己刚刚射进去的东西，那种黏糊湿滑软肉互相纠缠的声音还是很明显的，连舔带吸溜的让我有些犯恶心。
　　自己舔自己的精液恶心归恶心，自己的妈妈被糟老头子舔，心里不舒服归不舒服，但客观来说，李思娃给妈妈舔屄真就没什么不对的。
　　只是我不明白妈妈在干嘛，她低头好像在膝盖上绑什么东西，是袜子还是什么看不大清楚，难道是什么坐月子的习俗，可妈妈不是早就出月子了吗，要不然也不能跟李思娃肏屄啊。
　　帮妈妈把下面的红肉蚌清理干净后，李思娃也没漱口直接抬头嗦住妈妈的而一颗红奶头，猛吸一口把大量白乳肉吸入嘴里，不过李思娃吸奶子的动作，有些阻碍妈妈往膝盖上绑东西，被妈妈轻轻推了一把。
　　被妈妈推了一把的李思娃，立马松开嘴里的大奶子，刚才被他那张嘴吸的有些变形的大胸脯，在他松嘴的一瞬间立马弹回去，重新变成了一个光滑的大白球，上面残留着一圈浅浅的牙印，顶端的嫣红还渗出一些白色液体。
　　松开妈妈奶子的李思娃站了起来，用卫生纸擦了擦嘴，转身好像从抽屉里拿了什么东西。
　　绑好之后妈妈站起来活动了一下双腿，转动了一下角度，我才看清楚膝盖上是什么，那是一对棉口罩，膝盖上绑口罩？
　　这又是李思娃的什么封建迷信说法？
　　看着妈妈活动了两下感觉口罩不会掉之后，李思娃对妈妈点了点头，妈妈直接就跪在了地上，更准确的说是趴在地上，像动物牲畜一样赤裸裸的趴在地上，我心中有些不祥的预感，今晚要发生的事儿，会打破这几天的平静。
　　妈妈跪爬在地上之后，李思娃就翘着二郎腿坐到了床边，也就是妈妈刚才坐的那个地方，还顺手调整了一下他自己的卵蛋位置，防止二郎腿夹得不舒服，然后扬起他那鸡爪，照着妈妈的大屁股就要扇过去，只是回头看了看熟睡的小洋有些犹豫，最后改变手型，伸出食指和中指在妈妈的肥穴咕叽一下，深深地扣了进去，整只手都陷进妈妈的屁股里了，虽然我看不到妈妈身体里的手指活动，但我能看到李思娃干瘦的手臂上，那一条条肌肉的起伏，那代表着他的手指在妈妈的肥穴里翻江倒海。
　　当李思娃把手指从妈妈屁股缝里拉出来的时候，湿漉漉的手指在灯光下很亮，放到鼻子下边闻了闻嘿嘿一笑，从旁边拿出了一根棍状的东西，就是他刚才从抽屉里拿的。
　　那像是个什么机器的启动的摇把，粗短光滑很适合用手抓握，我也不用担心不明白这东西是用来干的，李思娃马上就用行动告诉我了。
　　那个像机器摇把的东西还真是用来启动机器的，甚至连启动方式都差不多，只不过启动的是我妈白花花的肉体。
　　李思娃一笑挤的是满脸褶子，在光线昏暗的情况下显得有些疯狂，一手拿着那根粗短圆润的短棒，另一只手在妈妈屁股后一阵摸索，然后咕叽一声塞进了妈妈的肉穴里，而且是整根塞进去了。
　　我这边是侧面，只能看到李思娃把短棒插进去了，具体是不是全部插进去了我看不到，但我知道李思娃他会这么干的，也许……让我来的话……我也会这么干。
　　肉缝里被插进短棒之后，妈妈还回头看了一眼，当然那么大的屁股挡住视线，她是看不到短棒怎么进自己身体内的，只是看了看自己的肥硕的白屁股。
　　把短棒插进我妈屄里之后，李思娃再次优哉游哉的坐回床边，这时候我才注意到他手里有一根绳子，粗细跟织毛衣的毛线差不多，可能会更粗一点，绳子的一头在他手上，另一头在我妈的大白屁股上，远看就像是妈妈长了根小尾巴，我知道他要干什么了。
　　可妈妈就趴在那里，任由李思娃作弄，没有任何拒绝的意思，我的手不自觉的握成一个拳头。
　　就像我预料的那样，李思娃手里拉着那根绳子，轻轻地拉紧放松拉紧放松，不停地在那里拉扯，而趴在那里的妈妈，每次李思娃拉绳子，妈妈的整个身体都跟着抖，就像是在遛狗一样。
　　又像是一头暴躁的白奶牛，被人套上了一个鼻环牵着走，从此只能任人宰割了，只不过妈妈被栓的位置不是鼻子，而是毛发丛生的肥厚馒头屄，正不停地被那根绳子刺激。
　　好几次我都感觉要控制不住自己，想直接跳起来冲过去，一拳把李思娃给揍趴下，可理智告诉我不应该冲动要忍，要继续看着这个糟老头子，是怎么玩儿我妈的，或者换个说法，我想知道我不在这些日子家里发生了什么。
　　在几次轻微的拉扯试探之后，李思娃慢慢的握紧绳子，突然猛的用力向后一拉，刚才被塞进妈妈肉洞里的短棒，一下子就被李思娃拽出来了。
　　借着床头灯的那一点光线，我甚至感觉短棒被拉出来的一瞬间，我妈屄里的屄水都被带的喷出来了，到处都是小水珠有一种雾化的感觉，短棒跟白屁股之间还有一根晶莹的丝线，像是鼻涕胶水一样，只不过很快就断了，滴在了砖地上。
　　李思娃把短棒从妈妈屄里拉出来的一瞬间，就像是起跑线旁边的裁判员打响了发令枪，得到信号的妈妈迈开腿就往前爬。
　　奶牛般的大奶子和山一样的大屁股，在妈妈爬动中不停地摇摆，膝盖和双臂一前一后的移动，带动着它们疯狂地甩动，两条大腿交替中还能看到黑毛里的红肉缝。
　　其实我是见过人不穿衣服在地上爬的，只是我以前见到的是小孩儿，以前丫丫就喜欢不穿衣服满地乱爬，但同样是人，妈妈光着屁股在地上爬，给我的感官冲击极其震撼，跟小屁孩儿完全不是一回事儿。
　　白花花的女人光着屁股满地乱爬，而且这个光屁股女人还是自己妈妈，这种感觉甚至远超当初，李思娃那又黑又粗的鸡巴，在我妈肥厚的肉屄里噗嗤噗嗤的抽插的画面。
　　原因也不复杂，这次回来我已经做好心理准备了，我妈就是被李思娃肏出花来，我也尽量的不过多干涉，还是那句话人家是夫妻两口子。
　　我妈的骚屄被鸡巴暴肏，哪怕是肏肿了，那也是正常的，但是现在跟狗一样在地上爬……还正常吗？
　　床头灯的范围不大，基本就是卧室这一片，客厅那边是辐射不到的，不过妈妈那白腻的身体，哪怕客厅没有开灯，也能看清楚她的动作，就像冬季晚上的雪地一样，一片白色能见度非常好。
　　如果说之前看到李思娃的鸡巴在插我妈的肉穴，是在提醒我我妈是一个女的，那么现在……我妈就是在甩着屁股奶子告诉我她是母的。
　　我不知道该怎么形容我现在的心情，失望？
　　失落？
　　还是揪心？
　　心里面有些空空的。
　　相比之下还是当初想的更简单一点，自己的妈妈光着身体张开大腿躺在床上，被一个黑瘦的小老头压在身下，被他那肮脏苍老的老鸡巴不停地撞击自己的出生地，看到一个讨厌的老头子在插自己的妈妈，那黑鸡巴反复摩擦自己妈妈肥厚的屄肉，作为儿子内心是揪心难受，紧接着就是无尽的怒火，对李思娃有怒火对妈妈也有。
　　可现在呢，妈妈像母兽一样在地上爬，我并没有什么揪心，更多的是一种失落，一种无可奈何恨其不争的无力感。
　　在地上爬的那只白羊是我妈吗？
　　好像是的，牠的奶子屁股还有急需跟雄兽交配的骚屄，都跟我妈长得一模一样。
　　当牠爬回来之后，李思娃特地还像抚狗背一样，黑爪子在玉背上划拉了几下，每次到屁股那个地方还狠狠的捏两把，然后再次把短棒插进肥屄里。
　　这一次没有很快让牠出发，而是捏着牠垂在胸前的双乳蹲下来，呲呲呲的照着自己的肉屌就射，完事儿后还用手指拨弄红奶头，指肚捻了捻玩弄一会儿才重新坐回了床上，借着奶水的润滑，双手快速的套弄按压，他那疲软黑褐色蔫儿黄瓜。
　　只不过他那老伙计很不争气，在他的套弄之下还是软的，急的他抱着面前的大白屁股猛亲几口，不过仍然不起作用，气得他踢了一脚踢在大屁股上，大白屁股被踢牠顺势往前爬了几步，然后李思娃甩着鸡巴慌忙转到了前面。
　　白羊般的身体在卧室这边撅着大白屁股依然白的亮眼，牠面前的李思娃在客厅的阴影里，再加上李思娃的肤色较黑，光线差的不是太多的情况下，让我感觉李思娃好像在站在黑暗里。
　　现在是一……头畜生在向屈服，牠抬头看了一眼李思娃，膝盖交错向前爬了几步，抬起一条手臂但怕手掌太脏，用手背把李思娃的肉虫子挑起来，水润的唇瓣慢慢靠近那难闻的龟头。
　　牠要给李思娃舔鸡巴了，这是以前从来没有过的，让李思娃玩儿奶子肏屄给他生崽子，但牠以前从来不会舔那根脏东西的，可现在牠会了。
　　伸出粉嫩的舌尖，小心翼翼的在他的马眼一点，李思娃就激动的双腿发抖，然后舌头顺着满是皱纹的龟头往上走，一直到冠沟那地方，舔的极为认真更像是在吃，也不在乎嘴边那些灰白杂毛，时刻提醒着牠这根肮脏鸡巴的主人是什么人，因为畜生根本不会嫌弃主人的年纪外貌。
　　在给牠的舌头舔到舔龟头的那一刻，妈妈这个形象好像在我眼里彻底破碎了，如果说以前我妈是，一个普通人移植了野兽的生殖器的话，那现在……已经不存在人了。
　　人兽里的兽，自然是指妈妈那又肥又厚颜色赤红屄毛浓密的生殖器，可人指的不光是她雪白丰腴的身体，更多的是那张要出门见人的脸，那张母亲、妻子、儿媳、女儿、邻居、老师的脸，现在那张脸在舔一根，过去她绝对不会多看一眼，大她二十岁左右满是白毛的老鸡巴。
　　只是那根老鸡巴很不争气，被伺候的如此到位，哪怕牠的红唇吞奋力不停的吞吐，那肉虫子仍然还是软趴趴的。
　　气急败坏之下，李思娃双手箍着牠的头，腰胯用力的往前顶，想把蔫儿黄瓜送的更深刺激的更多一点，只不过有些徒劳。
　　最后气的拿起手里短棒，把有绳子的那头，用力的抽向肥臀，鞭子划过空气和抽到屁股上的声音是今晚最大的声音，看样子李思娃动了真火。
　　抽完肥嫩的屁股，然后又假惺惺的放下鞭子，抱着大屁股去亲吻鞭子的红痕，一副好像很心疼的样子，双手像揉面一样肆意揉捏，感觉都要把那个大屁股揉熟了，最后整个人直接骑了上去。
　　不是那种鸡巴插在红肉缝，整个身体压在那只母兽后背那种“骑”，他的鸡巴还是软的根本做不到，就是单纯的像骑马一样其在那大屁股上。
　　骑上爱马之后，李思娃舞着鞭子，冲那大白屁股轻轻一挥，身下母兽立刻就往前爬。
　　可人毕竟不是马匹，屁股再大那也是肉的，大部分地方支撑不了人，说的难听一点屁股就是个缓冲肉垫。
　　没有爬多远，大屁股上的李思娃，不是从屁股后面掉下来，就是顺势滑到腰上，可他喜欢坐柔软的大屁股上，就双脚撑地不停的调整坐的位置。
　　刚开始还好，只是用他的鞭子轻轻的拍打妈妈屁股，到了后来越来越激烈，李思娃直接把短棒重新插进的红肉屄，绳子缠在手指上捏着短棒的一端，手掌捂在臀缝中间不停地拍打。
　　远看就像是一位骑士在拍白马屁股，不停地让大白马前进奔跑，可我知道那不是拍屁股，而是短棒在肉穴里不停的抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……”，母兽越是闷哼呻吟，爬的也就越快。
　　就好像性快感是可以跑出来的一样，牠爬的越快，牠的那个黑毛骚屄就越舒服，一头发情的母牛在狂奔，只不过牠的要害，被牠背上牛仔牢牢套住了。
　　事情就是这么离谱荒唐，大半夜的一个黑瘦小老头，骑着高大丰满的美少妇，光着身子在屋里爬来爬去，手里拿着一根短棒，噗嗤噗嗤的插着美妇的肥穴，拍打屁股缝的手都是湿的，鲜红肥厚的肉唇，越插越水灵越有生机，它在渴望真正的肉棒。
　　最开始的时候我还在想，为什么我妈会接受这种侮辱，为什么她不反抗，但是当李思娃一鞭子抽在我妈屁股上的时候，我就明白我想的太简单了，李思娃这种对我妈的凌辱或者叫调教，至少从过年的时候就开始了，现在说反抗有点晚。
　　我前边再气愤也没阻止他调教我妈，并不是就怕了李思娃，而是没必要节外生枝。
　　他们俩肯定不是第一次了，只是我现在才知道而已，我现在一上头冲出去，最多再和李思娃打起来没意义的，等明天先单独跟妈妈谈谈才是正道，我跟妈妈没时间上床，单独说两句话还是不难的。
　　就现在这种情况，我得想办法先把妈妈接回去，就算外公反对也要接回去，外公那边现在应该好多了，他不让妈妈回去是怕我太单纯，不知道爷爷的“真面目”，现在我知道了那些破事儿，外公的阻力就会小很多。
　　至于爷爷跟妈妈，这根本就不算个事儿，就算爷爷跟妈妈通奸也比现在强，现在就跟李思娃的玩物一样，让干什么就干什么。
　　没想到兜兜转转半天，还是要把妈妈接回去，只是以前妈妈是很重视我的话的，但是现在……看着妈妈背上的李思娃，我心里有些没底了。
　　不过我现在心里很踏实，至少知道我要面对什么，而是不是前几天那样，家里一团和气我都不知道恶意来自那个方向，至少现在有个靶子。
　　在爬了一段时间之后，李思娃彻底从妈妈的屁股上掉了下来坐到了地上，站起来后那抽插短棒的手臂像是很累不停的甩动，另一只手还在臂膀上，不停的揉捏缓解疲劳。
　　妈妈感觉到背后没人了，马上就站了起来，面色潮红但眼神凌厉的冲着李思娃说：“真是个没用的废物”
　　李思娃畏畏缩缩的有些怕妈妈，傻笑着不停的点头往后退，不平的砖地差点让他摔倒。
　　他们这个表现让我彻底糊涂了。
　　啊？怎么回事儿？不是李思娃欺负妈妈吗？

第22章
　　虽然妈妈那大白奶子的喷奶量，被我常说就像奶牛一样，但实际情况是还没羊的奶多。
　　妈妈那饱满的奶子一碰往外喷奶水，是天女散花一样，雪白的大圆奶子顶端的红枣上，有好几道的奶线往四面八方乱射，看上去好像奶水很多，但实际上真的跟牲畜比就差远了。
　　李思娃赤裸上身，穿着大裤衩蹲在地上，一手拿着一个小盆，另一只手一下一下的往下捋羊奶子，粗大羊奶头出来的奶水，跟妈妈奶子喷出来的完全不一样，只有一条奶线，但这一条线的量，比妈妈奶子喷出来的粗太多了，妈妈两个大奶子加一块，都不一定比得上羊一个奶头的奶量。
　　妈妈在厨房炒菜，我抱着小洋旁边跟着丫丫，一块儿在看李思娃挤羊奶。
　　小蕾好不容易放假能睡懒觉了，基本是不起床吃早餐的，也不知道为什么，也许是对女孩儿更宽容吧，妈妈居然容忍小蕾懒床了，也不再拉着小蕾起床吃早餐，我心里还有点挺不平衡的。
　　丫丫这丫头瞪着乌溜溜的眼睛，看着滋滋下奶的母羊满是好奇，偷偷的想要靠近摸一下满足好奇心，不过马上就被我拉住了。
　　“你要干嘛，别乱跑啊，要不然羊妈妈就顶你了，羊妈妈专门顶不乖的小孩儿”
　　李思娃也顺着我的话说道：“对，我们丫丫一会儿等着喝就行了”
　　但丫丫还是蹲在我腿边眼巴巴的看着李思娃挤。
　　今早起床跟前些天差不多，妈妈肆无忌惮的当着我和李思娃的面，浑身赤裸的在大床，和我床尾的柜子之间走来走去。
　　只是那大白屁股上多了些条状红痕，还有就是膝盖前面稍微有点红，那雪白身体上的红痕在提醒着我，昨晚发生的一切都是真的。
　　荒唐离谱的就像做梦一样，李思娃骑着赤裸的妈妈，一边用鞭子抽打妈妈的屁股，一边用短木棒插她的肉缝，他就像骑马一样骑在妈妈的大屁股上，相比之下我感觉我做梦爷爷肏妈妈，这都算是保守了，公公跟儿媳妇上床好像都比这正常。
　　比自己母亲受辱更难受的是什么？
　　那就是不堪忍受别人的肮脏肉棒，在自己母亲的干净漂亮的肉穴里反复摩擦进出然后爆射精液，黝黑精瘦的猥琐身躯伏在母亲丰腴白嫩的身躯上耸动屁股发泄他的兽欲，可在自己忍无可忍积蓄力量准备好一切，打算把受辱的母亲从恶徒手里解救出来的时候，却突然发现是母亲主动把自己的肥穴套在那恶心难闻的肉棒上的。
　　根本不存在什么强迫侮辱践踏尊严，是自家妈妈屁股痒大腿宽，耐不住寂寞主动用那骚的流水的馒头屄，张开肉缝流着骚水，一口一口的把人家那恶心粗大的鸡巴吃进去的。
　　就像是一个普通人回家的路上，突然发现在一条阴暗的小巷子里，自己的妈妈光着身子，撅着屁股扶着墙，本身后的一个猥琐男人扶着妈妈的纤腰，一根油光滑亮的肉棒在妈妈的臀瓣中间进进出出，柔软肥硕的奶子在人家手里不断变形，被人玩弄于股掌之中。
　　只要脑子没病的人都会怒火中烧，要解救自己的母亲，环顾四周找了块儿砖头，可就在转头要拍到恶徒头上的时候，却出人意料的被自己妈妈伸手拦了下来，说对方没欺负自己，他也不是个强奸犯，而是自己的嫖客，不但没欺负自己，相反还是给自己送钱的。
　　人家喜欢肏你妈的屄，说明你妈有魅力屄长得好看肏起来舒服，作为儿子不要不懂事儿。
　　看着李思娃滋——滋——的挤羊奶，脸上笑眯眯的，仿佛趴在那的不是母羊而是我妈，一边看着我怀里的小洋笑，一边捏着妈妈胸前的巨乳，而且这羊的屁股也是又大又白，不仅两个白奶子产奶，屁股沟的红肉缝也流白汤，时不时的用满是老茧干裂的手指扣两下那红肉缝。
　　“丫丫你别离的那么近，羊顶你啊”，妈妈在厨房门口往外看了一眼，也是嘱咐丫丫别靠太近。
　　然后就对我说：“小志要不你也喝点羊奶吧，人家都说羊奶有营养”
　　“还是算了，我闻不惯羊膻味儿”
　　“毛病，以前喝羊肉汤的时候怎么就不嫌弃羊膻味了，你们兄妹还真是事儿多，小蕾那丫头也不喝，你们就是饿得轻”，说完白生生的小腿互相交错着转身进厨房了。
　　“不喝就不喝吧，他们不喝咱俩喝，对还有我们丫丫，走爸爸给你煮羊奶”，李思娃挤完奶把羊拴好，丫丫就跟着他进厨房了。
　　我并没有跟着进去，夏天谁闲着没事儿进厨房啊，只是抱着小洋在院子里转悠。
　　不过我还没转悠几步，厨房里就传来了丫丫的哭闹，好像是嚷嚷着要吃咪咪，刚才还等着喝羊奶呢，转眼就又要吃咪咪了，孩子还真是一会儿一个想法啊。
　　我抱着小洋走到厨房门口，往里边看了一眼，里面的画面有些滑稽。
　　李思娃倒是没问题，他在灶台边煮羊奶看着火呢，而妈妈蹲在地上，连衣裙胸前的口子还有里边的胸罩都解开了，两个大白奶子都赤裸裸的在外面。
　　妈妈面前的椅子上面有个碗，她捏着自己的一个奶子正往碗里挤奶呢，可能是奶水的沁润吧奶头看上去很红，虽然没做过对比，但我感觉我妈的屄和奶头应该是一个颜色，身体其它部位都很白嫩，只有这两个神奇的地方都红彤彤的。
　　那红色肉枣喷出来的奶液确实不如羊的，怎么说呢，羊奶的喷射量像是没针头的注射器，只有一个奶孔但很粗，妈妈的奶子像是加了针头，喷出来的奶线很细但是四面八方的有好几条，把握不好方向容易喷到碗外边。
　　另一边那个大白乳球被丫丫抱着，不过她并没有老老实实的抱着吃，而是用她的小爪子一直揪顶端的红色肉粒，只是她一直抓不到，毕竟就算她是小孩儿，她的手掌对于奶头来说还是大了点，手指捏掐的话还行，整个手掌抓上去是不行的。
　　手掌上去的下场就是，小手一次次的在妈妈滑腻的乳肉上摩擦揉捏，小手的末端也就是指肚，一次次的拨弄那嫣红的乳头，有时候手指还会捏到。
　　那后果可想而知了，两个小手都是奶渍，有了奶水的润滑她更抓不住了，但也不是完全的无用功，最起码那个奶头在丫丫的不断刺激下有了反应，迅速地变长了也更大就跟勃起了一样，颜色也是更红的扎眼，就像妈妈下面动情一样红。
　　而妈妈只是有些埋怨，一边挤奶边说：“年龄不大毛病还不少，直接吃不行是吧，非要挤到碗里，这不都一样吗，可别跟你哥哥姐姐学，这不吃那不喝的，也不知道哪来的臭毛病”
　　我倚着门口笑着接话：“他哥在这儿呢，我也就是不喜欢羊膻味儿，没那么罪大恶极吧”
　　妈妈听到我接茬抬头看着我说：“有什么区别，不都是挑食吗，都那么不让人省心”
　　我笑了笑没再说什么，丫丫也是看了我一眼继续她的大业，只不过这次她刚碰到那个大红奶头，根本就不用挤压乳肉，奶水就自动喷出来了，蹲在地上的妈妈好像还跟着打了个抖，挤奶的双手都停了下来，脸色也变得有些粉，眼睛还偷偷看了看我。
　　其实我对于这个已经无所谓了，这又不是什么特过分的事，又没有伤天害理，孩子高兴大人舒服，没什么不能接受的，我要是没有猜错的话，妈妈腿间那个长黑毛的红色肉馒头现在早就湿透了。
　　我还是想继续欣赏妈妈装这幅发春的样子，只不过李思娃就在旁边，理智来看我还是回避点比较好，不过我刚挪动脚步就被妈妈叫住了。
　　“别到处乱跑，马上就……吃饭了”，妈妈说话已经有轻微的喘息了。
　　“哦”，我明白妈妈这句话跟吃饭无关，只是不想让我这个观众离开，她的漂亮身体需要一个观众，这种暴露感会让她感觉很羞耻也很刺激。
　　丈夫和儿子同时在身边，我要是走了就剩他们两口子，反而没什么意思了，是吧毕竟人家昨晚都玩儿的那么花了，现在这个根本算不了什么。
　　只是苦了我了，下面被裤子束缚的极其难受，只能在院子里随意乱看转移注意力，不过有时候眼睛是不受大脑操控的，不知不觉的就会被吸引到那两个白奶球上。
　　丫丫还在那里玩闹，仿佛那不是吃的而是玩具，不过好像也不算错，奶子还真就是大人的玩具。
　　玩到兴奋处嘴里还嘟嘟囔囔的：“洋洋……洋洋……妈妈……洋洋”
　　这丫头还有心思惦记着弟弟呢，听到她叫洋洋，我抱着小洋走了过去：“来看看洋洋弟弟”
　　不过我是热脸贴了冷屁股，丫丫并不领情，她看都没看小洋一眼，而是松开手里的大白奶子跑了出去，站在门外看着驴棚里的羊，这丫头要干什么啊？
　　看了一会儿又咚咚咚的跑回来，继续揪捏着妈妈的大白奶，看着丫丫这架势，我突然好像明白丫丫在干嘛了，她在模仿大人学着挤“羊”奶，而妈妈……就是那只母羊。
　　这个想法很离谱，丝毫不下昨晚妈妈光着屁股满地爬，但我第一时间想到的就是这个，而且就妈妈和李思娃来说……他们干得出来。
　　李思娃又不是没给妈妈挤过奶，变成一只母羊，无非就是姿态不同？
　　或者说还要加一个地点？
　　当然我这么想其实也有些牵强，毕竟我妈现在是蹲着不是爬着，昨晚满地乱爬显然更像一只大白羊，可毕竟棉口罩不能一直绑在膝盖上，大白天的怎么出门啊。
　　其实我感觉，如果不用爬来爬去移动的话，用棉被或者褥子垫在下面，膝盖或者手掌会舒服很多，毕竟褥子比口……
　　嗯？
　　我回来那天驴棚旁边，好像就有一床破褥子，看上去脏兮兮的，我一直以为是给羊羔用的，但是现在……更像是给软蹄子“母羊”用的。
　　要是搁过去，我心里可能要问候李思娃的祖宗十八代了，可现在我却不知道该仇恨谁，因为妈妈很有可能是自愿的，甚至是主动的，李思娃仅仅是个听话的跟屁虫。
　　这个时候妈妈就跟武则天一样，李思娃只是她的面首，虽然地位不高唯唯诺诺的只是一个工具，被女皇肆意玩弄。
　　但说到具体的玩弄却又反过来了，女人给男人舔鸡巴叫玩弄男人吗？
　　让别人骑在自己的屁股上叫玩弄别人？
　　还是说趴着像畜生一样被人挤奶，叫玩弄挤奶的老头？
　　成年人的世界……好复杂啊。
　　“哇哇哇——哇哇哇……”，也许是感受到了我的情绪，更可能是我情绪波动太大，手上的力量没控制好，小洋有些不舒服哇哇哭了起来。
　　一听到小洋哭，可把李思娃心疼坏了，煮好的羊奶都没来得急沏出来，就手忙脚乱的伸手接过小洋：“呦呦呦，不哭了啊不哭了爸爸来了，爸爸来了，你看爸爸手里是什么……”
　　李思娃在那边哄孩子，妈妈这边挤完奶穿好衣服，拿着碗特地在灶火上过了一下，然后就跟丫丫说已经煮过了，经典的骗小孩手法，这更说明了刚才丫丫就是在挤“羊”奶，人奶是不用煮的。
　　吃完早饭是妈妈收拾，我和李思娃直接去上班了。
　　其实在发现昨晚那个惊世骇俗的秘密之前，我回来这几天特别留意过村里有什么关于我家的传闻，如果有什么不好的事儿，或者有什么重大的变化，不敢说满城风雨也会有点迹象。
　　老光棍娶娇妻多好的话题，没点什么风言风语的话，简直对不起七大姑八大姨的那张嘴，一旦跟裤裆里那点事儿沾边了，那就更了不得了，是很难瞒得住的。
　　传闻当然是有的，基本就是说我妈漂亮皮肤白什么的，说城里来的穿衣服就是好看，再稍微过一点，可能调侃我妈奶子屁股什么的，跟以前的区别不是很大，以前牛牛满月的时候，一群老爷们儿好像也这样，偶尔开个黄腔，这并不算什么改变。
　　李思娃这边闲话倒是有新的变化，那就是别人已经知道他只有一个蛋了，这种事儿也确实不好隐瞒，在煤矿下班大家一个池子洗澡，别人又不瞎。
　　按说这样来看，接下来的话题就应该是，伤男根老汉望屄空流泪，活寡妇娇妻张腿要出墙。
　　老夫少妻的，现在这个老头的男根还伤了，家里的还那么年轻漂亮，他满足不了，那骚屄还不跟水帘洞一样，说不定家里的擀面杖都磨光亮了，擀的面条都有骚味儿，而那个窝囊废老头，整天面对漂亮媳妇鸡巴硬不起来，除了吧嗒吧嗒抽烟什么都干不了。
　　可实际上传言并不是这样。
　　他们意淫没意淫我妈先不说，最起码李思娃这边，很多人其实是羡慕的，每天可以抱着柳老师那么漂亮的女人睡觉不说，而且第一胎就是个儿子，少个球少个蛋一个卵子怎么了？
　　人家有儿子，有些人两个球能耐什么，不还是一堆丫头片子吗，计生办的罚不死你。
　　是，传闻柳老师是白虎，可现在人家李思娃已经有后了，就算是死也能闭上眼了，下去了能跟列祖列宗有个交代，人家现在是漂亮女人玩过了儿子也有了，不像有些人连个上坟的都没留下（上坟的都是男的）。
　　总之就是说，关于李思娃少了一个睾丸这件事，在外人眼里不算是一个太负面的事情，在已经有儿子的情况下，这个好像不是很重要。
　　在我骑自行车快要到的时候，椅坐在门口的猴子看到我立马跑回店里，这小子搞什么名堂？
　　当我推着车进门的时候，这小子拿了把剑，站在店里的正中央，摆了个造型一动不动。
　　我把车支在墙边假装没看见，猴子看到我准备换工作服了，才憋不住开口了：“你看我帅不帅”
　　说着还挥舞了几下，只不过手里的剑，挥舞过程中有些晃晃悠悠的不太稳。
　　“挺傻的，你那两下子别没伤到别人，先把自己给砍了，剑也打磨的不行啊太丑了”
　　“你就是嫉妒，你做的话可能还不如我呢，我这可是削铁如泥，燕赤霞拿我这把剑的话，那个老树妖早就被打死了”，然后就又是一阵毫无章法的乱舞。
　　“我闲得慌啊做这种东西，还削铁如泥还千年老树妖，你这玩意儿砍个硬木弄不好都卷刃”
　　猴子自己挥舞了一会累了，毕竟那是钢板打磨的真家伙，然后垂头丧气的提着剑朝我走了过来，一屁股坐到我旁边：“仗剑江湖真不是人干的事儿”
　　“仗剑江湖？你直接说你想要的王祖贤那样的女鬼不就完了，说的那么高尚干嘛”
　　“嘿嘿其实也不光是这个，手里一把剑降妖除魔多痛快啊，想干什么就干什么没有人管，顺便锄强扶弱什么的”
　　我把猴子的剑拿过来一看就知道了，刃他打磨的太薄太了，钢板太软基本轻轻磕一下就是口子，属于中看不中用的那种：“算了吧就你这个样子，估计刚开局聂小倩就把你吸干了”
　　这次猴子没有反驳：“哈哈确实，不过我情愿是小倩吸干我”
　　我拿着打磨的银白色的铁剑，虚空做了几个有力劈砍动作，就好像真的在砍什么人，然后对猴子说：“万一小倩就是老树妖呢？那你还接受吗？妖怪嘛千变万化的”
　　“啊？小倩是老树妖？你是说树妖和小倩是一个人啊？”
　　我单手持剑指着门口，手臂有些微微发抖：“你想啊，她化成人形漂亮点的话，最起码可以让人同情，同样是千年的妖精，你看看人家白素贞，再看看老树妖什么下场”
　　猴子皱了皱眉挠挠头：“你这么一说还真是，长得丑还真就死得惨，不过千年树妖要是化成美女，所有人都以为姥姥那个丑八怪是魔头，聂小倩躲在后面害人……不过这也太渗人了，如果是这样，那就是纯粹的恐怖片了”
　　“是啊，通常大家都会以为长得丑才是掌控一切的坏人，毕竟长得就不像好人相由心生嘛，可一旦剧情反转了，旁边那个掌控一切的妖魔越漂亮，就越让人胆寒，如果真是这样，你觉得宁采臣会拦着燕赤霞吗”
　　“额……可能……会吧，毕竟那么漂亮的媳妇不要白不要啊”
　　“可那漂亮媳妇在不停的吸别人的“精”气啊，宁采臣肯定接受不了她这样”
　　猴子有些不耐烦的说：“真麻烦，干脆把他们全杀了得了，都变成鬼就没那么多破事儿了”
　　“都变成鬼啊……呵呵你这是破罐子破摔”，说到最后我双手持剑气势十足奋力往前一劈，像劈柴一样砍在一小段原木上，虽然是顺着纹理砍下去的，但仍卡在上面没劈开。
　　猴子也没嘲笑我连木头都劈不开，而是有些尴尬的看着已经有些卷刃的剑：“看来真是刃太薄了，劈个木头都卷刃，你说加点黑狗血公鸡血什么的，会不会有开光效果？”
　　刚才还有点心情沉重的我，听到猴子的最后一句话直接想笑：“我说你作为二十世纪大好青年共产主义接班人，脑子里想的都是些什么东西啊，暴国同志你这思想可要不得啊，义和团当初也是这么想的”
　　猴子则是嘿嘿笑道：“咱刘心志同志觉悟挺高的嘛，我就这个吊样子，要不哥们儿腐蚀腐蚀你，帮你找个漂亮妞破了你的童子身，我不图分你的红包，你这个老处男，跟你在一块儿我都嫌丢人，考虑一下吧肏屄很舒服的”
　　“你自己留着享用吧”
　　插科打诨随便聊了两句就开工了，不管怎么样下午下班回家后，看能不能找机会单独和妈妈说几句话。
　　……
　　自从我回乡下住以后，午饭就跟猴子分开回奶奶家吃了，奶奶只是想让我每天回来一趟能看到我，我也就没拒绝。
　　“小志吃菜啊别光吃饭，今天奶奶做的菜不好吃吗”，看到我一直扒拉碗里的饭，奶奶往我的碗里夹了点菜。
　　我吃着饭含糊不清的说道：“哦没有，是我早上吃的太多了”
　　“吃太多？一看就知道你是昨晚没睡好，是不是丫丫他们闹腾了，小孩子都这样，再大一点就好了”，爷爷一眼就看出我昨晚没睡好，不过我没睡好的原因，他想破头也想不到。
　　我没反驳只是尴尬的笑了笑，算是默认了。
　　看着旁边的爷爷，再加上昨晚妈妈颠覆三观的表演，让我有了一种很奇怪的想法，我这几天所经历的香艳场景，爷爷曾经很可能都经历过，不过一个是长辈一个是小辈，大体上来说都算是一家人。
　　又宽又肥的大屁股，饱满浑圆白如牛奶的大奶子，还有股沟的黑毛里那一抹鲜红的肉缝，干了一辈子革命工作的爷爷哪见过这个，儿媳妇不但屁股大奶子大还长得白，结婚多年屄还那么漂亮，爷爷他……把持的住吗？
　　特别是儿媳妇主动发骚勾引的情况下。
　　话语文字说起来就几个词而已，无非就是奶子圆、屁股大还有个多毛的红馒头屄，但视觉画面上的效果完全不一样，一白遮百丑不是乱说的，妈妈那白腻腻的身体能让男人为之疯狂，这个男人也包括爷爷，这种情况下奶奶和妈妈的关系能好就见鬼了。
　　我前边说过以前我爸在的时候，我妈洗完澡有时候直接一条内裤就出来了，丝毫不在乎胸前的蹦跳颤抖，毕竟都是自己的丈夫孩子。
　　对于当时的我来说并没有觉得有什么不妥，因为从小到大妈妈都是这样，我已经习惯了，当时我这个状态在我们当地叫——没开窍，意思就是说男孩儿太小，或者太老实还不知道想女人。
　　问题就在这了，我没开窍爷爷可是早就开窍了，没开窍也不会有我爸不是，自那次“意外”之后，爷爷还是经常来我家，毕竟他儿子我父亲在这儿，我妈在家里穿衣服又很随便，虽然不至于只穿内裤，可爷爷看个白大腿，还有胸口的一点点奶子还是不成问题的，这还是最平常最平常的情况。
　　那如果赶上哪天妈妈要找刺激呢？
　　就像昨晚跟李思娃那样，或者像父亲日记里，故意让卖菜的看奶子，后者尺度看似小多了，但是要知道那是菜市场公共场所，周围全都是人，在家里人少只会更过分。
　　想到这里我有些毛骨悚然，那就是我记忆里妈妈在家赤裸上身的次数非常多，但爷爷是不是在场就记不清了，毕竟在我没开窍的时候，爷爷和爸爸这两个人好像区别不大，都是对我很好的亲人，既然是一家人，那妈妈和爷爷在家里的时候赤裸上身，好像也没什么不对的，太过平常的事情我自然就没什么印象，所以哪怕当时当着我面儿，爷爷跟妈妈有什么，我也不一定记的。
　　父亲的日记里也没提，自那次“意外”之后，父亲不止一次跟妈妈争论过穿衣服的问题，但并没有直接提到爷爷，具体妈妈有没有勾引爷爷，我只能说可能性很大。
　　而且爷爷还都不能跟我父亲说，怎么说啊，你媳妇那件衣服太小奶子都兜不住？
　　还是说穿裙子的时候注意点，大腿不并拢都能看到内裤边的屄毛了？
　　不管是出于色心，还是出于维持家庭关系，爷爷最好的做法都是闭嘴，假装一切正常。
　　更让我烦躁的是，以上这些乱七八糟的破事儿，前提是爷爷守住了底线，如果爷爷没经得住诱惑，那可能会更荒唐。
　　这里解释一下，为什么来我家沟通的不是奶奶，因为奶奶跟本沟——通——不——了——，奶奶对我妈张嘴闭嘴就是狐狸精骚货，她对我妈的仇视远超爷爷，当初轩叔死了我去借钱，也是奶奶嘴里说出的骚货，她跟我爸也很难交流，还没聊几句呢，就会撺掇着让我爸甩了我妈，所以说平常只能让爷爷过来。
　　爱美之心人皆有之，穿漂亮衣服展示自己身体曲线的女性一大堆，可我感觉妈妈的行为早已超过了这个范围，不单单是自信漂亮之类的，更像是村里边说的，过去的那种花痴，离了男人就跟活不下去了一样。
　　花痴还算好听的，其实就是屄在一天到晚的发骚。
　　就我感觉条件允许的话，当初在菜市场，我妈可能直接会让对方看屄，而不是露奶子那种擦边球。
　　这也就是说，如果我妈回来住的话，很有可能情况不会有太大改变，李思娃的位置会被爷爷替代掉，妈妈也就变成了我们三代人共用的女人，甚至会出现白天舔爷爷的肉棒，晚上吃孙子的鸡巴这种情况，我跟妈妈的关系也会变的不安全。
　　看着我旁边收拾碗筷的爷爷我极其别扭，感觉和爷爷瞬间好像亲近了好多，鸡巴插进过一个女人的屄，又感觉爷爷变得不是爷爷了，他脱得光光的，抱着妈妈的大白屁股奋力撞击，低头看着自己的肉棒在妈妈的肉穴里快速进出，平时梳的油光锃亮的银发甩有些杂乱，粘在满是汗水的额头上，双眼通红显露出一丝疯狂，双手青筋暴起紧紧地抓住儿媳那对肥臀。
　　看到我在沙发上百无聊赖的坐着，爷爷对我说道：“吃完饭你不去书房睡一会儿？你昨晚不是没睡好吗”
　　“啊？哦不用了，我看会儿电视就走”，爷爷突然问我有点心虚，眼睛紧盯电视。
　　“那行，走的时候别又忘了茶瓶啊，下午没茶可是很难熬的，别喝凉水容易闹肚子”，爷爷一边擦桌子一边说。
　　“知道了”
　　看着爷爷进卫生间涮抹布我有些惆怅，严格来说我根本就没见过我爷爷勃起，那根满是白毛的肉虫子，硬起来是什么样子都未知，所有的一切好像都是我在乱想。
　　可现实是爷爷那根老伙计，有极大的可能性跟他的孙子我进过一个销魂窟，哪怕是最最保守的估计，他们公媳俩的生殖器也打过照面儿，嗯勃起状态的照面儿。
　　下午下班后找机会问问，看妈妈到底是怎么想的，不过……她不一定跟我说实话，小蕾……唉，我发现身边好像没什么能说话的人了。
　　……
　　整个下午我都在想该怎么跟妈妈说，该怎么问，思来想去还是感觉直接点好，我跟妈妈说什么都没事儿，避开点李思娃就行了。
　　下班的时候在村边的路口，我还看到了胖大爷，上半身赤裸背心搭在肩膀上，优哉游哉的嘴里哼着歌往村里走，看到我骑车过来还招了招手：“下班了啊”
　　“嗯，胖大爷干嘛去了”，我也是随口回应。
　　他笑眯眯的回道：“去隔壁村帮个忙”
　　“要不要我载你一段”，我客气的说。
　　胖大爷哈哈一笑：“不用，我这大肚子还不把你轮胎压爆，我三两步就到家了”
　　我心里有事儿就没再寒暄，再说已经在村边了确实没多远，自行车加速就离开了。
　　胖大爷这段时间我见的次数倒是不少，但我每次都很匆忙，不是上班就是下班，两个人基本就是打个招呼，有时候我甚至会想，在李思娃还没倒班的时候，先在胖大爷他老婆身上发泄发泄。
　　不过我是真的没空，自家的事儿还没弄明白呢，顾不上去管别人。
　　胖大爷有时候看上去也是匆匆忙忙的，跟我说不上几句话就离开，但也还是过去一样整天笑眯眯的，好像跟谁都很熟，甚至我感觉比以前更高兴，走路有些摇头晃脑的，这老小子不会是我没时间搭理他，找别人肏他老婆了？
　　也不知道他喜欢什么样的人肏赵婶。
　　土路颠簸的屁股很不舒服，回家门口赶紧下车，刚进门就被三个小屁孩儿围住了。
　　丫丫冲我嚷嚷着：“叫姑姑，叫姑姑，叫姑姑”
　　也没问我要好吃的，张嘴就是要我管她叫姑姑，我也没惯着伸手拉开了：“小屁孩哪学的啊，还尿不尿床啊，就想当人姑姑”
　　另外两个小孩儿是隔壁建军叔的孩子，四岁多的英英和一岁左右的牛牛，站在旁边愣愣看着我，我怕他们手贱被自行车砸到，也不靠墙边了直接放倒。
　　只是丫丫还是抱着我的腿不松，还想让我叫她姑姑。
　　我大概能猜到丫丫怎么学来的，现在丫丫是小蕾来带的，年纪几乎能当爷爷的李思娃跟我妈结婚后，直接把我和小蕾的辈分抬上去了，对于很多同龄人那就是叔叔姑姑，丫丫平时跟着小蕾出去玩儿，鹦鹉学舌学的，她可能不知道什么意思，只是觉得姑姑这个称呼很厉害。
　　看着我腿上的嘟着嘴小人儿，我笑着说：“你知道姑姑是什么意思吗，你就让我叫”
　　这丫头显然没单算回答，只是紧紧地抱着我的腿。
　　我一伸手把她拉开抱了起来：“姑姑是和爸爸一起长大的，你是跟我一块儿长大的，咱俩辈分一样大知道吗，你只能是我的小妹妹”，说完我还用手指轻轻地点了点她的鼻头。
　　小丫头还歪着头躲了一下，也不知道明白没有，不过看那一幅疑惑的样子估计没明白。
　　“想不明白慢慢想，姑姑啊她是爷爷……”
　　说到爷爷我突然停顿，盯着丫丫的小脸仔细看，想到了一个我本该早就猜到的答案，或者说我一直在回避的答案，我一直不愿意承认的答案。
　　丫丫被我盯的有些害怕，身体不停地拧想下地，我只能把她放了下来，他们三个就又跑一边玩了。
　　有些事没捅破还好，一捅破就一发不可收拾了，我越看丫丫，越觉的她跟爷爷长得越像，那眉毛鼻子眼睛，我以前怎么就没注意呢。
　　是啊如果那个奸夫是爷爷，那丫丫她……还真就是我姑姑。
　　“你……没事儿吧”，走廊上写暑假作业的小蕾看我脸色不好，问了一句。
　　“哦没事儿，我去洗个脸”，怪不得爷爷奶奶包括父亲，从来不澄清什么奸夫的谣言，也不着急逼问丫丫的亲生父亲，因为他们心里一清二楚，真相远远比什么奸夫姘头严重多了。
　　但是也算幸运吧，至少外界再怎么传闲话，他们也不会怀疑到爷爷头上，至少不会毁了两个人的名声……应该说是一个家或者一个厂的名声。
　　洗完脸刚进屋，我就看到了外公也在，他跟李思娃坐在沙发上，赤裸着上半身，头顶的吊扇呼呼的转。
　　旁边的妈妈……妈妈她……在给小洋喂奶。
　　两个白嫩饱满的奶子并没有完全露出来，但也差不多了，其中全裸的那个大胸脯，奶头被小洋叼在嘴里，另一边那个嫩豆腐一样的乳球，被凌乱的衣领遮住了一半，只是这暴露的一半，是包括中间那个诱人红奶头的，沿着乳晕下边衣领硬生生把那一半挺翘的大白球，压迫成了白色肉饼。
　　被压扁的大奶子，最顶端的红奶头，就像水龙头没关紧一样，吧嗒吧嗒的慢慢往下滴奶。
　　丰腴的大腿一大半也在外面，裙子像是有静电一样贴在大腿上，再加上腰上的腰带收的紧，完美展现了妈妈的葫芦一样的身材，更像是跳健身操的那种衣服。
　　特别是胸口那大奶子半露不露的，领口撑得紧绷绷的，连衣裙的肩带已经掉到胳膊上了，与其说是给孩子喂奶，更像是是脱衣服脱到了一半，半遮半掩的那个奶子马上就要被剥出来了。
　　直白点说妈妈根本不像是在奶孩子，反而更接近于发情？
　　说发情我已经很给面子了，说发骚发浪都不为过，就我妈现在这个样子，上半身有衣服没衣服没区别，当然这样说也不对，衣服半遮半掩的，能让我妈更有诱惑性。
　　奶子几乎全裸一样，下半身衣服黏在屁股大腿上，除了看不出来大腿沟的骚屄什么样子，那肥硕的屁股和大腿跟没穿差不多，甚至能看出来紧贴屁股的裙子里面，内裤和白色臀肉的色差。
　　浑身上下的皮肤，都有一层汗水像涂了一层油一样，有一些微微的反光，看上去感觉就很燥热淫靡，其实这个时候已经不需要对我妈很了解了，哪怕随便找个不认识我妈的男人，看到面前的性感美熟妇的骚浪样子，也能断定这个女人的骚屄现在早就湿透了，就等着男人的鸡巴肏进去呢。
　　不过面对这么个尤物，旁边的两个男人却都没反应，甚至都不怎么看那诱人的娇躯。
　　李思娃就不用说了，人家已经肏的腿软摸的想吐了，外公这边至少我看着是没反应的，起码裤裆还是正常的，并没有支起来，不过也有可能勃起了，只是家伙变大变粗了并没有硬，外边看不出来而已，心里有没有想法……谁知道呢。
　　“小志回来了啊，来坐风扇底下”，看到我进门，外公连忙招呼我坐下。
　　“您今天怎么有空过来啊”，我外公除了农忙时节，上班几乎是雷打不动的，也没什么时间过来看我们。
　　“想让你帮个小忙，最近你们活儿忙吗？”
　　“不忙，有什么事儿您说”
　　“咱们家的犁头有些开裂，你看你要是不忙的话，帮忙修补一下”，说着从沙发旁边，拿过来一块儿有些弧度的三角形钢板，磨损最严重的那个角确实有个裂缝。
　　我拿过来看了一下说：“没问题，我明早上班的时候带上，下午回来的时候给您送过去”
　　李思娃这时候满脸堆着笑，看着我和外公说：“我就说嘛，这点小事儿难不住我们小志的，他那么聪明，放心吧……爸，实在不行咱家也有犁，车头也是现成的”
　　外公却笑着拒绝了：“还是不麻烦你们家的车了”
　　“爸，那你们先聊着，我去做饭，我们小洋也吃饱了”，然后妈妈抱着小洋站了起来，妈妈站起来后，下半身看上去才正常了点，裙摆重新覆盖到了膝盖，当然了屁股还是那个大屁股。
　　外公这边也伸出双手，准备把小洋接过去：“行，那你把小洋放这儿，小洋洋来外公抱抱”
　　妈妈也来不及扣扣子，就抱着小洋递给了外公：“一定要乖乖的啊，妈妈一会儿就回来”
　　只是这个过程我看的心惊胆战，外公作为长辈，伸着胳膊坐在沙发上并没有站起来，站起来的妈妈自然要欠身弯腰，那后果就是在妈妈低头弯腰的时候，刚才半遮半掩撑得领子紧绷绷的大奶子，在重力的作用下突然弹了出来，我感觉眼前白花花一片的有些眼花，眼珠子也跟着那两个白肉球一块儿跳动，甚至想下意识的伸手，帮妈妈固定好那一对不听话的大宝贝儿。
　　甚至如果不是早上妈妈的奶子挤过奶，再加上小洋刚刚吃过，弄不好弹这一下，奶水都能甩到外公那黝黑的脸庞上，给他那满是皱纹的脸皮润一润。
　　这也提醒了我不能盯着妈妈奶子看，我很快就把目光从妈妈的奶子上，迅速的转移到了小洋身上，父亲日记上说爷爷偷看妈妈就是借口看孩子，这借口也确实好，眼神很顺滑不尴尬。
　　这时候妈妈跟刚才就完全不一样，两颗的大奶子是真正的袒胸露乳，看上去好像跟刚才区别不大，也就多了半个奶子而已，刚才被衣服勒着，现在终于跳出来了。
　　如果说刚才妈妈是在以发骚发浪肏屄的淫妇神态奶孩子，那现在就是情绪回归正常，但肉体却更豪放了，上半身赤裸裸的光着，如果不是肩带在胳膊上吊着，她衣服能直接掉到腰上。
　　就是这么奇妙，半个奶子的事儿，刚才半遮半掩的，只是衣衫不整像是一个荡妇，现在全露出来了袒胸露乳，反而有了一种孙二娘的豪迈，一股豪迈劲儿压过了色情，本来妈妈就奶子大屁股大的，身材也高大还真有点好汉的意思。
　　只是这个女好汉皮肤太白嫩了，缺乏一些野性的东西，如果我不是她儿子，客观来说她把自己那浓密的黑屄毛露出来，可能效果会更好一些。
　　外公接过小洋之后，妈妈重新把肩带拉回了肩膀上，扭着屁股就出去了，而我的心里则更不安了，虽然刚才妈妈的奶子弹出来的时候，我根本没注意外公是什么眼神儿。
　　但是……外公刚才接孩子的双臂，在妈妈大白奶子弹出来的瞬间，有一个非常明显的停顿。
　　不过也有可能是好消息，也许是外公从没见过女儿漂亮的大奶子，妈妈的奶子就四个字白、圆、挺、大，再加上那个嫣红的奶头，外公有些愣神也正常，这并不能说明父女两人就有什么，只是昨晚……李思娃和妈妈好像提过外公。
　　我不能再等了，应该追上去问问妈妈，外公来家里李思娃得陪客不能乱跑，这是少有的机会：“妈，我帮你做饭”
　　妈妈刚出门我就跟着跑了出来，这时候妈妈已经穿好衣服了，拿着毛巾边擦这胸前的汗水奶渍边说：“算你小子还有良心”
　　“为母亲分忧是儿子的义务嘛”，说着我迫不及待的小跑过去。
　　不过在路过小蕾身边的时候，明显感觉到裤子被扯了一下，我回头看了一眼，小蕾红着脸轻轻地说了句：“流氓”
　　我并没有空理会小蕾，外公不是每天都有空来的，外公不来的时候妈妈做饭，要么李思娃抱着小洋在院子里转悠，要么我抱着小洋，李思娃和妈妈一起做饭，是没什么机会和妈妈单独相处的，现在至少外公会拖住李思娃不让他乱跑。
　　刚进厨房我就忍不住了，外公他们没反应是他们的事儿，我可是难受半天了，哪怕我特意穿的能遮掩一点的宽松裤子。
　　我进去的时候，妈妈背对着门口，站在案板旁边，手里拿着个刷锅的小笤帚，正在清理案板。
　　时间很宝贵我没有墨迹，直接把自己的T恤脱掉，站在妈妈的身后双臂轻轻的搂着他那不算特别纤细的腰，硬的难受的鸡巴，也在妈妈软绵绵的屁股上隔着裙子厮磨。
　　头靠在光滑的肩膀上，猛吸一口气，一种夹杂着奶香气的味道扑面而来，跟妈妈屄里那些粘液有点像，可又不太一样，但很让人心安，就像平常大家所说的——妈妈的气味，并不是淫液骚水那么让人疯狂。
　　妈妈被我抱住之后，只是回头看了看我，又瞄了一眼厨房门口才幽怨开口：“终于舍得跟我“说话”了啊，我以为你打算忍到你李叔倒班呢”
　　这怎么还怪上我了，我一手抓在妈妈胸前，揉捏着妈妈那久违的巨乳，一边用龟头顶她的屁股：“要不是担心你和小蕾，鬼才愿意忍他呢，怎么还成了我的不是了”
　　妈妈手上并没有停，继续清理案板，只是大屁股主动往我鸡巴上蹭了蹭，然后一副怨妇的口气说：“妈知道你是为我好，我又没真的怪你，我只是想提醒你，你要是想等你李叔倒班的话，那就慢慢的等吧，你可能至少要等半年”
　　“不会吧？”，听到妈妈的信息，惊的我揉奶子的手都停下来了。
　　“怎么不会，他怕上夜班打扰小洋睡觉，早就跟别人换好了只上白班，之后再换回来，你先放开我还要洗菜呢”，趁我愣神的功夫，妈妈挣脱了我的怀抱。
　　如果是这样的话我就惨了，半年的时间也太长了，哪怕我偶尔不上班回来，跟我妈的次数也是极其有限的，可能也就比牛郎织女强点。
　　想到这里我更着急了，如果不知道下一次是多久以后，那就更应该趁着现在的机会跟妈妈来一次，小蕾替我把这风呢也算安全。
　　妈妈几个西红柿刚放案板上，我直接从后边把她裙子撩了起来，内裤也扒到了快到膝盖，拉开自己裤子的拉链，小心翼翼的把自己那硬了半天的大肉棒放出来。
　　虽然我已经很小心了，但鸡巴解脱束缚的瞬间，那个红紫色肉蘑菇一样的龟头，还是啪的一下直接拍打在了妈妈软乎的屄梆子上。
　　龟头拍打在妈妈那满是黑毛的屄梆子上的时候，我能感觉到妈妈跟我一样，身体都是一抖，那肥硕绵软的大白屁股，还特意往后撅了撅，都触碰到我的鸡巴毛了。
　　时隔多日鸡巴再次亲吻到妈妈的肉穴，感觉和以前一样的刺激舒服，一大堆的毛发在鸡巴上剐蹭着，中间的肉缝又湿又热，就好像在往外喷热气，它早已做好交配准备了。
　　再加上我的肉棒是往上翘的，一手捏着妈妈的一瓣屁股，龟头顺着滑腻火热的柔软凹陷往上一顶，肉棒顺势就进入了我妈火热又紧致的馒头屄。
　　“啊……”，在我插进去的时候，妈妈把自己的屁股撅得更高了，以方便我鸡巴插得更深。
　　时间紧迫我没时间慢慢感受了，鸡巴插进去之后，借着妈妈骚水润滑就开始快速抽插起来。
　　“嗯……嗯……嗯…………”，毕竟是偷偷摸摸的，除了刚插进去的那一声呻吟，在我粗大的鸡巴紧紧地撑着妈妈肥厚的肉屄快速摩擦的时候，虽然妈妈好几次都有些控制不住自己的呻吟，但仍然一手扶着案板，一手捂着自己的嘴，把自己的浪叫压制成闷哼和急促的呼吸。
　　我这边也并不是随心所欲的，我喜欢看着自己的鸡巴在妈妈像河蚌一样的地方进进出出，是一手拉着裙子，一手扶着妈妈的屁股，但要命的是我的肉棒只要稍微一激烈点，再撞上妈妈那肥屁股，那种啪——啪——啪——的声音就来了，这种肉打肉的脆响很危险，我只能放慢速度。
　　可我放慢速度我妈反而不愿意了，大白屁股不停地扭，不停的往后翘：“小志你干嘛呢……快点啊，妈妈的屄……不舒服吗？快……妈妈需要你”
　　“需要我吗？我怎么……感觉你刚才在沙发上……奶孩子的时候，已经跟人……肏过屄了，你看你那个……骚样子，真是个欠肏的骚屄”，硬到极限的大肉棒，对着那个肥厚的多毛肉穴就深深地插进去，只留下了两个卵袋在外面。
　　我们母子的生殖器结合非常紧密，看上去也很怪异，在我妈那浓密黑毛的遮掩下，就像是一个美熟妇的骚穴上长了男人的卵子，让人分不出男女。
　　实际上只是我太兴奋，恨不得把卵子也插进妈妈的屄里边，才会让卵袋和妈妈的屄梆子挤在一起，卵子都能感受到妈妈骚屄的热乎劲儿。
　　为了不发出啪啪啪的声音，我把鸡巴插进妈妈肉屄深处没拔出来，抱着弹性十足的大屁股慢慢的研磨妈妈肉洞里的敏感处：“昨晚你跟李思娃怎么回事儿？”
　　虽然肉洞里敏感区域被我的龟头研磨，妈妈的身体仍在发抖，但已经能抑制住叫床的冲动了，说话也更顺畅只是还有些抖：“没什么啊，我跟你李叔只是……只是发泄发泄，你又不是不知道他不行了”
　　发泄发泄？
　　一想到黑瘦柴火棍一样的李思娃，骑在妈妈的大白屁股上耀武扬威的，我心里的火气立马就上来了，被一个糟老头子侮辱是发泄？
　　虽然我事先猜测妈妈会这么解释，但心里仍然难以接受。
　　双手直接伸到妈妈胸前，粗暴的拉着衣领和胸罩一块扒下来，使劲的揉捏妈妈胸前那两个木瓜大奶，也不在乎奶头上乱滋的奶水：“喜欢发泄是吧”
　　肉棒在肉洞里也不再慢慢研磨了，缓缓地抽出来，再啪——的一声小腹撞上妈妈的屁股，狰狞的肉棒向妈妈的肥穴重重的捣进去，在妈妈受到肉棒的刺激，肉穴内嫩肉收缩的紧紧裹住我肉棒的时候，我再迅速的抽出来：“你不是要发泄吗？我让你的骚屄好好发泄发泄”
　　这个方法也是父亲日记上的，跟妈妈肏屄龟头撞击在他肉穴深处的敏感区时，她的屄会下意识的收缩，屄肉会紧紧的包裹住鸡巴，这个时候迅速的把鸡巴抽出来，两个人的生殖器互相之间压迫，龟头的冠沟就像一只带倒刺的箭支，鸡巴拉出来的瞬间能把让妈妈的屄肉狠狠的剌“上天”
　　至于效果吗自然不用说了，妈妈一只手已经扶不稳身体了，双手扶着案板屁股也是翘到天上了，上半身前倾奶子往下垂，刚刚被我揉捏喷在案板上的奶水，现在直接喷到了地上。
　　丰腴的白大腿也有些站不住，不管是我的肉棒插进那肥厚的肉穴，还是抽出来，都会爽的妈妈双腿发软，巨大的屁股突然下沉，缓过来之后再次抬起来，就好像整个人要坐我鸡巴上一样。
　　最神奇的是，我鸡巴抽出来的时候，妈妈的屁股会跟着我的鸡巴往后退，就跟我们母子的生殖器被胶水粘在一起了一样，妈妈的屁股跟着我鸡巴移动，不过屁股再移动她身体也要扶着案板，肥厚的红色馒头屄，仍然逃不过跟大肉棒严丝合缝的激烈摩擦。
　　或者换个更合适的说法，妈妈像是一头上了鼻环的牛，轻轻一拉就跟着走，只不过妈妈上的是屄环，被我的鸡巴拉扯这骚屄往后退，牛跟着鼻环是怕疼，而妈妈是太爽了。
　　舒服的前怕狼后怕虎，既怕儿子的大肉棒走了就不插自己了，又怕龟头的冠沟把自己肉穴剐上西天爽瘫了，所以屁股跟着肉棒走缓一缓。
　　不过让我惊讶的是，即使已经这样了，妈妈仍然没有放开叫床，只是像哭一样抽泣起来，脸憋的通红像是忍到了极致。
　　那雪白肥硕的屁股，随着我小腹的撞击，还有肉棒的抽插，不停的前后摇摆，浑圆的奶子也被我捏的通红，妈妈还要一只手捂着自己的嘴，一只手扶着案板，两条丰腴的大腿并拢双腿呈现内八字，淫靡的液体从哪个呼哧呼哧的红色肉活塞处，顺着大腿内侧往下流，整个人风雨飘摇的，感觉弄不好下一刻妈妈就站不住了。
　　我并没有停下来，既然妈妈想发泄，就让她好好发泄发泄，女人的屄那么大的孩子都能出来，我的鸡巴还能把我妈肏死啊。
　　反复的剧烈抽查下，我的鸡巴上出现了大量白沫，甚至挂在妈妈膝盖上的内裤都有点湿了，我感觉那内裤又点碍事，万一妈妈真舒服的站不稳了，内裤会让妈妈迈不开腿容易摔伤。
　　不过我的手刚松开妈妈的大奶子，龟头也才退到了妈妈肉洞边缘，妈妈立刻及拉住了我的一只手臂，我身体往前一倾，噗嗤鸡巴进入了肉穴：“别……别走，快……肏我”
　　“妈，你……嘶——”
　　本想给妈妈解释我没想走，只是想把她挂在膝盖上的内裤脱下来，结果我叫这一声妈，直接让妈妈的肉穴开始反复收缩，看样子妈妈要来了。
　　我知道自己的肉棒很难顶住妈妈肉屄的蠕动，所以趁着最后这段时间，抱着妈妈的屁股大开大合的猛干，两瓣肥厚的屄梆子跟屄嘴，同时如狂风暴雨般的被我的鸡巴拉扯的翻进翻出。
　　母子之间的黑毛也早已一塌糊涂，当然我的鸡巴毛跟妈妈那浓密的黑屄毛比不了，哪怕在急速的抽查中，一根黑毛粘在我的鸡巴上，我也能一眼看出来，这根毛原本是妈妈肥厚的馒头屄上长的。
　　上学的时候老师说摩擦生热，还真是这个道理，我感觉我妈的屄越插越热，不仅仅是屄热，我自己也是热的要爆了。
　　抽插速度越来越快，原本的红肉缝，早就在粗大肉棒拉扯下，变成了湿漉漉的肥厚红肉片，只不过这些红肉没经过屠夫的处理，外侧上还带着大量的黑毛。
　　除了那种黏糊的呼哧呼哧声，在肉棒快速抽插妈妈的肥穴时，偶尔还会出现放屁一样的气声，伴随着这气声的，就是喷出大量的骚水。
　　在妈妈紧致的肉缝里快速抽插，那种射精感上升的非常快，特别是妈妈肉洞里边不仅是收缩，也开始有一股热流淋在我的棒身龟头，让我直接炸了。
　　“妈……屁股……别动了，儿子要来了……都射给你骚屄，射死你个骚货”，我根本没等妈妈回应，小腹就往死里顶她的大屁股，双手抱着妈妈的腰趴在她背上，我浑身都在打颤，大量的精液通过鸡巴一股一股的注入妈妈肉屄，精液多的感觉像自己控制不了，尿进了妈妈屄里一样。
　　妈妈也是真能忍，到了这时候还是没有叫床呻吟，捂着自己的嘴，除了哼哼唧唧的抽泣，就是不停的深呼吸，胸口剧烈的起伏，两个奶子发红发涨好像更大了，奶头也发硬变大随着呼吸往外渗奶水，另一个就是身体内部了，肉穴深处的热流，随着里边嫩肉的收缩，一股一股的也像射精一样，浇在了我的鸡巴上。
　　这一刻我妈怎么想的我不知道，至少她的屄很喜欢我的鸡巴，喷完骚水之后，屄穴里的那一层层嫩肉，就像还在回味高潮一样，一次次的舔食我的棒身。
　　其实射精之后，我是很喜欢不拔出来，鸡巴继续插在妈妈的屄里，抱着妈妈丰腴的身体温存的，妈妈丰满的身体光抱着就很舒服，但随着妈妈肉穴里那股收缩劲儿慢慢消失，我就知道该结束了。
　　果然妈妈发泄过后，也没有推开我，只是站了起来，我的鸡巴就瞬间离开了她的屄，紧随着我龟头出来的，就是一大堆的浓白浆液，争先恐后的从那个被我肉棒撑得开开的肉洞里涌出。
　　大量的浆液顺着大腿往下流，还有一部分直接滴落在了内裤上，只有很少一部分顺着黑屄毛滴到了地面。
　　趁着现在我看了一下，我妈的红屄跟奶头还真就是一个颜色，都在充血状态，看上去都那么的艳，但也不是颜色都一样，屄梆子和乳晕颜色差不多，奶头和中间的屄嘴屄豆子颜色更接近。
　　“赶紧洗一下啊，我还要做饭呢，帮忙的话就留下，不帮忙回屋看电视去”，妈妈转变的很快，刚才还光着屁股挨肏呢，像是一个欲求不满的淫妇，这回立马就恢复平常妈妈的样子了。
　　干净利落的把膝盖上的内裤脱了下来，用内裤把自己肥屄和大腿上的液体擦掉，然后扔进洗衣盆里，胸罩穿好连衣裙的扣子扣好，不穿内裤跑到院子的水龙头旁边洗手洗脸，当妈妈拿着毛巾擦着手进来的时候，我仍然杵着鸡巴站那。
　　“裤子穿好”，看了一眼我那还没软的鸡巴，妈妈低声训斥了我一句。
　　我也拿着妈妈的内裤擦着鸡巴上的粘液，一边对妈妈调侃：“刚才还离了儿子不行呢，这会儿就嫌弃了”
　　然后妈妈来了个她的招牌动作，从头到脚的看了我一遍，通常妈妈这么做，基本就是要阴阳怪气的数落我了，这次也不例外面部淡淡的微笑着说：“能耐了啊，要不要让你外公过来看看她外孙有多能耐，能耐的敢跟妈妈上床了，让你小声点非不听，妈又不是不让你碰，你是打算干完这一票就收手？”
　　妈妈说的是对的，我刚才确实有点冲动，不过我这么长时间没碰过妈妈，也很难不冲动啊。
　　“没有怎么会呢，主要是我妈天生丽质太漂亮了跟仙女一样，你儿子作为一个普通人怎么可能忍得住啊嘿嘿”，幸好刚才我疯狂的时候，裙子在妈妈的屁股上有点缓冲，啪啪啪的声音并不是很大。
　　“切——油嘴滑舌，幸亏你外公没听见”，白了我一眼之后，妈妈转身就要切菜了。
　　在母子肏屄的时候，我妈是挺开放的什么脏话都说，但那不代表她平时就对我言听计从知无不言了，我也怕碰触妈妈不愿意回忆的东西，只能小心翼翼的问：“昨晚你跟李叔……那啥的时候，说跟我外公也……”
　　面对我的疑问，妈妈还是从容的切菜，只不过现在没穿内裤，随着菜刀屁股上的肉抖得厉害：“别瞎想了，就是你李叔不行，我说点话刺激刺激他，我跟你外公什么都没有”
　　“哦”，其实我现在挺矛盾的，既怕妈妈承认跟外公有一腿，怕妈妈说他们父女上床肏过屄了，可另一方面妈妈否认了，我心里又不大相信。
　　可能是我那一个“哦”太敷衍了，妈妈也感觉到了我不相信她说的，放下菜刀转身一脸自信的微笑：“就知道你个兔崽子不相信，要不要你妈打个赌”
　　“赌什么？”
　　“就赌我跟你外公有没有上床，嗯……好像也不对，我从小到大都是跟你外公一张床，应该说赌我跟你外公有没有……肏屄”，最后说道肏屄的时候，妈妈说的声音很小，伏在我耳边一口热气吹到我耳朵上，让我一个激灵往后退了几步，看到我这样妈妈还捂着嘴轻笑。
　　“这……怎么赌啊”，妈妈好像真的变了，还是她原来就这样？
　　妈妈直接把裙子拉倒腰间，抬起一条大白腿，一手指着自己的红肉屄说道：“很简单，我主动勾引你外公，他要是把肉棒插进妈妈这里了，说明我们父女确实不干净，如果你外公的没插进来，那说明哪怕我主动勾引，你外公也不会对我做什么，说明我们父女确实没什么”
　　“啊？这……这太过了吧”
　　这个时候妈妈的屄肉缝外面，已经液化的精液第二次流出来了，不过妈妈并没有去擦，而是一层层粉红色屄肉不停的蠕动，主动把精液送出来：“可是我空口白牙的跟你说，我跟你外公是清白的你信吗？”
　　“我……”

第23章
　　如果自己妈妈勾引自己的外公，正常来说那她会怎么干？
　　对于这个话题，我脑子里直接出现的就是，我妈脱光了衣服扭着屁股屁股，扒开自己肥厚的屄梆子，让自己的老父亲知道闺女的馒头屄有多饱满多汁，期待着他鸡巴肏进去，然后肚子狠狠地撞上女儿的大白屁股。
　　勾引在我眼里现在就是这样，最起码要让她的老父亲看到女儿的屄，给与更强烈的感官刺激，不然还能有什么办法？
　　总不至于下药推倒吧。
　　毕竟刚才喂奶，我妈那一对大白奶子就在外公面前晃悠了，而且还离得那么近，就差把奶头塞进外公满是胡茬的嘴里让他嘬了，可好像根本没用，现在特意勾引肯定要更进一步，更……嗯开放一点，给的甜头太少的话，可能还不如刚才给孩子喂奶的画面有吸引力，问题是刚才已经袒胸露乳半裸了，更进一步除了脱光衣服还能有什么？
　　只是女儿直接脱光了勾引父亲也不太行，这样效果肯定是有，只是太明目张胆了，要知道李思娃可是在旁边看着呢，他们俩还不至于明着成“连襟”，最多……让老父亲偷偷的看一下女儿的黑毛屄？
　　毕竟奶子和屄是两码事儿，不能像刚才赤裸的奶子那样随便看。
　　这涉及到普通人的隐私底限问题了，其实村里结过婚的女的相比较来说，她们的奶子还真就没那么金贵，别说露出来一点点了，有时候整个奶子被外人看到了，也不会怎么样。
　　特别是有孩子的那些女的，可能刚开始奶孩子被人看，会害羞遮一下，时间一长也就慢慢习惯了，不就是奶子嘛别人爱看就看，没什么大不了的，看了也不会少块儿肉，包括丈夫在场有时候都不在意。
　　这里可以用村里流传的一句话解释，也不知道算不算是俗语，那就是：闺女是金奶银奶，媳妇是猪奶狗奶。
　　意思很简单，就是说没嫁人的女孩儿，那奶子非常金贵不能让人乱看，一旦嫁人生了孩子，出于奶孩子这个行为，多宝贝儿的奶子也很难避免被外人看到，就变的和街边的猪奶狗奶一样贱了，当然说猪奶狗奶是夸张，不至于有了孩子就甩着奶子满街乱窜，但有孩子后也确实会变的不那么讲究，对于奶子的敏感度会放松很多。
　　比如我妈有时候天热洗头，怕弄湿衣服上半身就是裸的，像牛牛英英他们这些小孩儿在家里玩儿，我妈都是不回避的，这个其实不光是我妈，很多农村妇女都有这习惯，特别是农村长大的孩子，小时候各家跑着玩儿，见过发小他妈的奶子是很正常的，至于看到朋友妈妈的奶子后，心里有没有什么龌龊想法，那就是另外一个问题了。
　　总之就是说露奶子这个事情吧，其实并没有有些人想象中的那么严重，说起来好像跟三级片一样刺激，好像女人奶子就随便看了，可实际上也就那么回事儿。
　　你听它这个名字，奶子奶子——它是下奶给孩子吃的，天大地大孩子最大，你那奶子有孩子重要吗？
　　其实这也算是父亲的日记里，妈妈当初跟爷爷那么过火，又是看奶子又是看屄毛（肚子上），为什么父亲他忍了的一大原因。
　　但是屁股和屄就不一样了，也没听说谁家孩子是舔着他妈的屄长大的？
　　还是说她孩子天天骑她屁股上？
　　就是说刚才，我妈让人尽情欣赏她的大白奶子，一位是赤裸上身露着奶子美少妇，另两位是皮肤黝黑的农村老汉，白嫩光滑的身体，跟两个干瘦枯槁的中老年人对比强烈，两黑一白的肤色，丰腴和干瘦的体型，前后再加上肥鼓鼓的屁股和奶子，油光锃亮的白嫩和枯皱深壑黝黑，感觉都不是一个物种，看上去很不和谐，这个有极度反差的老少配，虽然感官上会让人极其不适，但情理上是没问题的。
　　说起来好像不可思议，但实际上还真就没什么问题，算是一种微妙的心照不宣？
　　看着门口嬉闹的三个小孩儿，我心里有些烦躁，怪不得很多大人们整天都愁眉苦脸的，就是糟心事太多了，这些本来应该是父亲的事儿，现在却要我我来操心，如果父亲还在的话，也许这些根本不会发生。
　　没错我同意我妈的勾引试探了，她问我相不相信，愣了很久我才跟她说同意。
　　出来坐在水龙头边上，我也没回屋看电视，一直看着三个小孩儿在那玩儿。
　　其实这就是个没得选的选择题，我就算虚伪的说相信，她就不勾引外公了吗？
　　要知道她刚才给小洋喂奶的时候，可还没跟我打赌呢，刚才那是什么场面，难道说看奶子不算勾引看屄才算？
　　别人不知道她的癖好，我还不知道吗。
　　其实就我妈那身材，别说赤裸上身了，她穿一些稍微紧一点，能显示身材的衣服，都能算是在勾引男人，周围人的眼神，不是在那鼓鼓囊囊的胸口，就是那夸张的大屁股上，可能最后才会去看脸。
　　虽然作为儿子这么说自己妈妈很不好，可是事实我妈更偏向哪种，男人看她的第一眼，就想捏他屁股摸她奶子跟她上床肏屄，觉得这身材摸起来一定会很舒服，那肥屁股撞上去能升天，不存在什么清纯女神谈恋爱什么的虚招子，就是单纯的想跟她肏屄，抱着那大屁股把鸡巴狠狠地插进这个她的骚屄里。
　　我没当过父亲，不知道父亲是怎么看女儿的，会不会对女儿身体有想法，但我有妹妹，身体刚刚发育起来的妹妹。
　　对于小蕾坦白来说，我对她的身体是有点想法的，不管是胸口不断发育的小肉包，货真价实的无毛白虎馒头屄，还是越来越大的翘屁股，对我来说它们都越来越有魅力。
　　但我没打算对小蕾做什么出格的事儿……将来的事不知道，至少我现在没想过要做那么禽兽的事儿。
　　如果外公也是对妈妈这么想的，不如让妈妈试试，我就不信我和小蕾、李思娃都在场，他们父女俩还能不管不顾的上床？
　　最多就是妈妈大腿张开的宽一点，让她那黑毛馒头屄的骚味散散，让外公饱一饱眼福，看看女儿的黑毛大红蚌，好好长长见识饱一饱眼福。
　　嗯也许可以某个地方放个镜子，地上放一盆水之类的，反射画面能让外公安心欣赏女儿的生殖器，毕竟哪有父亲盯着闺女大腿根儿看的。
　　如果我没猜错，一会儿我妈和外公会坐对面或斜对面，这样方便能看到裙底，也不会惊动他人，也许妈妈还会卖力的“表演”，让老父亲开开眼，知道他女儿下面那张“嘴”有多鲜美多汁。
　　爷爷和丫丫的问题我没问妈妈，其实也不用问了，答案无非就是我多一个一岁多的姑姑，或者又一个“外公问题”，接着就又是我信不信的事儿了，然后再去试探爷爷吗？
　　这没意义。
　　就在我看着我那“小姑姑”在院子里撒欢时，厨房里的妈妈站在厨房门口，看着塑料盆里那条满是精液屄水的内裤，把内裤伸手捏起来了一点看着皱了皱鼻子，然后往里边倒了点洗衣粉。
　　倒完洗衣粉妈妈就冲我走了过来，弯腰打开水龙头洗手：“馒头馏好了你先拿过去，我还两个菜马上就好”
　　没了内裤的束缚，妈妈腰跟屁股那段特别顺滑饱满显身材，主要是没了内裤两瓣屁股更立体了，光凭这个就能把人看硬，让人想伸手摸上一把，不过诱惑外公的话恐怕不够，现在妈妈裙子下面空荡荡的，又没打算穿新内裤，看样子我猜的八九不离十了。
　　“行那我就先拿过去，等着我妈的好——菜——了”，说道好菜的时候，我伸手在妈妈丝滑的屁股上使劲儿捏了一把，手感是真的好又软又弹。
　　而弯腰洗手的妈妈，先是转头看了一眼客厅门口，然后回头瞪了我一眼低声训斥道：“没大没小”
　　没有了内裤的固定，妈妈屁股上的臀肉，在走路的时候颤的很厉害，那两瓣屁股蛋儿好像随时要散掉一样，但她丝毫不在意，穿着凉拖鞋走到灶台前：“应该差不多了，你把那个小盆儿拿过来”
　　小盆儿就在我身后，我随手就递过去了，这个不锈钢盆儿的经历也是蛮丰富的，人奶羊奶都盛过，也算是一盆多用了，把盆放到妈妈旁边之后，我站一边等着一会儿跑腿就行了。
　　蒸笼打开之后，一大团白雾升腾而起，我有些闻不惯奶馒头的奶膻味儿，习惯性的往后退了一步。
　　按说刚出锅的热馒头，往外拿的时候手要利索，这样才不会烫到，我妈以前就是这么做的，可她现在……在干吗？
　　揭开锅盖的妈妈，并没有马上拿馒头，而是很熟练的把自己的领子连同胸罩拉开，轻轻的捏着自己胸前雪白的奶球，顶端的红奶头呲呲的往笼屉里的大白馒头上面喷奶。
　　顶端红枣一样的奶头，往四面八方喷奶效果像喷嘴，就像是在用她的奶水在浇花，用奶水浇花说起来怪怪的，更像是什么菜出锅了，最后在添加什么佐料，手指不停地挤压乳肉，一种说不上来的香艳怪异。
　　也不怕蒸汽烫，保正馒头雨露均沾之后，妈妈才像平常一样，把馒头一个个快速的拿出来，胸膛上的那个肉馒头也重新塞回了衣服里。
　　馒头刚出锅还很热，妈妈挤在表面上的奶汁点儿很快就化开了，就像普通的蒸汽水滴在了上面，再加上都是白色的，根本看不出来是奶水，这一番操作我在旁边都看傻了。
　　而妈妈看我还愣着，手在我眼前晃了晃：“你愣着干嘛，把馒头拿过去啊”
　　“哦……哦——”，惊得我心里恍恍惚惚，都不知道怎么走到客厅的。
　　到客厅门口的时候，外公正把这小洋的腿让他撒尿，我看到之后停在了门口。
　　看我端盆馒头站在门口，外公抬头挤压的满脸褶子冲我笑着说：“这小子差点尿我裤子上，幸好我反应快，现在尿也好，省的吃饭的时候麻烦，馒头放桌上吧，放心，这小子尿不到馒头上”
　　我干笑一声：“呵呵……小洋现在可是我们家最有理的人，就是尿在上面了，我们也得吃”
　　对于我开的玩笑，李思娃和外公都很捧场，两个人哈哈大笑，特别是外公还用手指，逗弄着小洋的小鸡鸡：“最有理的人尿完没有，外公的胳膊都酸了”
　　放下馒头后，我脸上的笑容一转身就消失了，刚才外公逗弄小洋的画面，我一点都不觉有天伦之乐的温馨，可能是被打赌影响，刚才看到外公给小洋把尿的一瞬间，在我脑海里小洋的位置瞬间就被妈妈代替掉了。
　　妈妈穿着小洋的婴儿衣服开裆裤，被外公像把尿一样挽着妈妈两条大白腿，婴儿的上衣太小了扣子扣不上，还不如胸罩呢，就好像肩膀上搭了两根布条，被两颗大圆奶子两边的手臂挤压着，不仔细看都不知道那是衣服，简直就是黄色录像带里的那种衣服，专门为了勾引男人穿的。
　　别说那两个雪白坚挺的大奶子了，丰腴的大腿被外公拉开之后，连带中间那满是黑毛的红肉缝也被连带着拉扯开了，平时隐藏在肥厚屄梆子中间的那两片鲜红的屄嘴都能看到，外公笑呵呵的看着妈妈的不停收缩的鲜红肉缝，一边用手指拨弄上面屄豆子，一边用自己勃起的肉棒卡在妈妈屁股缝里摩擦，问妈妈尿完了没有，说屁股奶子这么大，爸爸的手都累酸了。
　　这一刻我感觉爷爷外公他们，相比李思娃可能要麻烦的多……
　　回到厨房，我就直接质问还在忙着炒菜的妈妈：“我回来那天的馒头……也是这样出锅的？”
　　站在灶台边炒菜的妈妈头都没回，很干脆的回答了我：“不是”
　　只是在听到妈妈否认后，我心里的那一小股庆幸，还没来得及冒出来，就被妈妈后边的话浇灭了：“你回来那天馒头是现蒸的，味道会比较好，今天是馏的剩馒头，需要提提味儿，怎么你不喜欢吃吗？那以后都给你李叔和你外公吃吧”，说到最好妈妈似笑非笑的看着我。
　　“我喜欢……只是……你这……外公他……这样应该不行，外公吃不出来的”，我急的有些语无伦次，妈妈用自己的奶水给外公做馒头这好像没什么，我还趴我妈怀里舔过奶子，还跟她肏过屄呢，不比这个奶馒头严重多了？
　　可我心里总感觉不太舒服。
　　“我没打算让你外公吃出来啊，这就是让他补补身体，他也辛苦了一辈子了，要不是因为帮我们，他也不用这么累，他又不像你爷爷有退休金，村里人不干活就没饭吃，指望政府发钱早饿死了”，说到这里妈妈的神情有些没落，收拾菜的动作都慢了下来，毕竟我妈也是村里长大的，心里有些难受。
　　“那什么……我平时也用不到什么钱，要不把我的工资……”，看到妈妈的样子，我小心翼翼的建议。
　　“你觉得你外公会要吗？”
　　我的建议被妈妈堵回来了，确实外公不会要我的钱，这也算爷爷和外公性格的一个相同点吧，脾气都比较倔，如果有一个人能服软的话，两人也不会这么水火不容了。
　　母子之间沉默了一段时间之后，还是妈妈先开口：“好了，把菜端过去吧”，然后对着门外大喊：“小蕾——丫丫——吃饭啦”
　　几碗粥几盘菜，也就两三趟的事儿，很快就上齐了。
　　妈妈没穿内裤的屁股，在裙子的包裹下是真光溜，非常的吸引人的眼球，程度远超被胸罩束缚着的奶子。
　　老话里不是说盘儿靓条顺什么的，在我眼里感觉说的就是我妈这种女人，看上去比较白腻肉乎，但因为身材高大并不显胖，偏向于黄色录像带里欧美女人的身材，只不过皮肤更白更细腻。
　　有些出乎我意料的是，妈妈好像并没有特意去引诱外公，摆碗碟的时候，不管是胸口那一抹白色，还是肥屁股都没有特别朝向外公的方向，腰上特意围了围裙，该干嘛干嘛一副居家少妇的样子，在本分的给家人准备饭菜，好像根本就没有勾引的意思，难道外公喜欢妈妈穿的保守一点？
　　好像也是，家长都不喜欢儿女穿的太过花哨。
　　当我最后从厨房把我的碗拿过来的时候，别人都已经坐下了，外公还摆手招呼我：“小志别来回跑了，赶紧坐下吃，来坐外公身边”
　　“哎”，我笑着点点头坐在了外公旁边，心里却有些打鼓了，因为妈妈没有坐在外公对面，也不是斜对面。
　　外公作为长辈坐在沙发最中间，也就是正对着电视那个位置，左手边坐的我，右手边是我妈，沙发上就我们三个人，小蕾和李思娃是坐的椅子，在桌子的一左一右，桌子背对着电视那一面会挡人看电视，那面没坐人。
　　小洋放到床上了，丫丫在李思娃旁边。
　　妈妈现在的样子，按说是挺有诱惑性的，围裙已经解开放在一边了，裙子下面丝滑的大屁股，胸口的大奶子也露出了一点，白大腿一少半都在外面，因跟我肏屄而散乱的头发也整理过，一个大大的塑料发卡固定好了。
　　整体看上去还是很吸引人的，但跟刚才喂奶相比就不行了，这个样子怎么说呢……太正常太中规中矩。
　　就好比央视一套早间跳健美操的那个节目，如果把跳健美操的人换成我妈，皮肤更白皙奶子更圆更大，屁股肥的健美操服都有些遮不住，同样的衣服同样的健身动作，可能看上去就没什么健美的样子了，纯粹像是一位丰满的少妇在卖骚，观众根本不会在意健身的动作，脑子里想的跟这个大白奶子女人肏屄，也可能会幻想其实这女人是领导的小蜜，下班是要在床上伺候肥猪领导的。
　　可既然能上央视，那说明穿的衣服不会太过分，其实就挺符合现在妈妈情况的，外公就是央视，妈妈光着屁股可能就过不了审，穿着健美操（连衣裙）的衣服诱惑力又不太够，有点进退两难。
　　趁他们仨大人聊天的功夫，我特意观察了一下，也不存在什么水盆镜子反射，妈妈那两条白大腿微微分开了，裙子里是空的没内裤，如果外公视线能看到裙子里的话，是可以直接看到长满黑毛的红肉缝的，可外公和妈妈并排坐在一起，除非外公眼睛能拐弯，要不然是绝对看不到妈妈裙子里的。
　　硬要说谁能看到的话，李思娃视角比较好，再加上他的个头矮，跟外公说话的时候，稍微调整一下就能看到妈妈裙子里面，只是人家李思娃好像没这个必要，说难听点李思娃想看随时能看，别说偷看了，人家是想怎么玩怎么玩儿，想怎么舔怎么舔，妈妈的屄本来就是属于李思娃的，根本就不用偷偷摸摸的。
　　别的好像也没什么了，妈妈挺翘的大屁股，坐下的时候臀肉会摊开一些，可就算这样屁股也碰不到外公，夏天怕热两个人并没有紧挨着，屁股厮磨这条也行不通。
　　唯一有点儿戏的就是，外公的眼睛稍微向右下偏一点，就是妈妈的胸口，可现在妈妈白嫩饱满的奶子，只有上面的一少半露乳肉在外面，刚才女儿大白奶子随便看，外公都没什么反应，现在就那一小片白嫩有用吗？
　　就在我心不在焉的吃饭，开动脑子想事儿的时候，看我吃饭慢慢悠悠的，外公对我催促道：“小志愣着干什么，赶紧吃啊，吃饭看干活，吃饭利索的人，干活才利索知道吗”
　　“爸你别管他，他不吃饿着，就是臭毛病多挑食，您吃，这韭菜炒鸡蛋是特意给您做的”，妈妈说完就给外公夹了好块鸡蛋。
　　“怎么又扯到我身上了，小蕾不也是这不吃那不吃的，怎么不说她啊”，妈妈好像就是单纯夹菜啊。
　　“小蕾人家是姑娘家，你个大小伙子跟人家比什么，来这馒头你和小蕾一人一半，别说我偏心”，说着妈妈就把一个大馒头掰开，分给了我和小蕾。
　　这次小蕾没有拒绝，伸手就接着该吃什么菜吃什么菜。
　　外公基本都在跟李思娃聊天，毕竟他们本来就熟，是一块上班的工友，妈妈夹在两人中间偶尔插句嘴。
　　内容基本就是感慨什么东西又涨价了，还有他们煤矿上的事儿，偶尔会问我两句店里的情况，平常的不能再平常了。
　　就在我打算放弃观察专心吃饭的时候，外公他好像终于有了不对劲儿的地方。
　　首先跟别人说话的时候，频繁的低头看了好几次，有时候还会拉扯整理一下自己的裤腿，但整理裤子的动作很敷衍，更像是掩饰低头的借口。
　　而且中间夹杂着一个男人都懂的动作，就是手插进自己的裤兜，动作几下再出来。
　　看上去有点像是怕菜汁滴到裤子上，或者生殖器没摆放好调整一下位置，硬说的话也什么稀奇。
　　有些人吃饭是有这个低头习惯的，但我外公没有，就像他刚才说我，吃饭看干活，吃饭快的人干活也利索，他平时吃饭没这些杂七杂八的。
　　我以为发现了什么不得了的东西，但偷看了一会儿才清楚，外公不是在低头斜眼偷偷的看我妈的白大腿，而是在看他自己的……裤子？
　　具体是看自己的裤裆、大腿还是肚子，我不是很确定。
　　我之所以笃定外公没看妈妈大腿，是因为他另外的一个行为。
　　他跟李思娃聊天的时候极力避免看向妈妈，目光基本都在李思娃身上，就好像……好像妈妈光着身子一样，他作为老父亲不好意思往闺女那边看，闺女没穿衣服光着身子呢，往那边多看一眼都是罪孽
　　可问题是现在妈妈比刚才给小洋喂奶的时候正常多了啊，刚才妈妈喂奶的时候已经半裸了，他都表现的无所谓，现在这个性感的大屁股“体操女郎”，至少在穿着上电视能播啊。
　　难道外公喜欢妈妈的大屁股？
　　刚才妈妈穿着内裤呢，所以外公没兴趣，他更喜欢妈妈现在这个光屁股状态？
　　可外公接下来的动作告诉我，他很喜欢妈妈的大奶子，喜欢的不得了，恨不得现在马上张开他的大嘴，咬上女儿的大白奶子，舌头在光滑的奶子上疯狂舔弄，然后满是胡茬的大嘴叼住上面红奶头猛嘬，把奶子里的汁水全吸出来，让自家闺女甜美的奶汁充满自己的口腔。
　　那就是他捏馒头的方式很怪，他是整个手从圆馒头正上方捏上去的，就像捏女人的奶子一样，而不是像平常我们吃馒头，一般拿着馒头一边。
　　我之所以用捏而不是拿，是因为外公就是在捏，仿佛那不是馒头，而是某个女人的奶子，满是黄色老茧的手指不停的抓捏那绵软的热馒头，重复了好几次之后，才在热乎的馒头顶端大咬一口，然后在嘴里大嚼特嚼奶香四溢的美味，眯着眼脸上一副很满足的样子。
　　事实是那大白馒头还真有女人奶子的味道，就是他女儿那大奶子的味儿，暂时吃不到女儿的大奶子，能用奶馒头代替也是不错的，女儿那又白又嫩的大肥奶，肯定也是这个味道又甜又软。
　　我当然没有什么读心术。
　　他在跟李思娃聊煤矿聊家长里短的，和女人并不沾边，再怎么说小蕾我妈都在旁边，话题只能合家欢老少皆宜，并不会说什么荤段子带颜色的东西，再说他们翁婿之间也不会聊那个。
　　但就是这样聊着聊着，外公的裤裆有反应了，虽然没有直接顶的老高，但那里鼓鼓囊囊的一团，偶尔还会小幅度跳动不是太明显，这说明他在想女人，他这个年纪又不是年轻小伙子，不至于控制不住鸡巴勃起，就是单纯的想女人了。
　　再加上外公现在不太敢看妈妈，捏着大白馒头猛吃，吃大白馒头吃的的鸡巴都要硬了，他心里在想谁已经非常明显了，就是他的女儿我的妈妈柳娟。
　　可能在他的脑子里，身边的乖女儿柳娟，身上的衣服已经被他扒的精光，胯下的老伙计已经在女儿大腿根儿里进出无数次了，卵袋里的精液早已射的不能再射出任何东西了，也不在乎父女之间会肏出什么孽种，他这一刻只想跟这个他看着长大的丫头肏屄。
　　看着外公双腿不安的乱扭，时不时的跷个二郎腿，我仍然一头的雾水，不知道妈妈做了什么，外公才会变成这个样子，赤裸上身袒胸露乳做不到的事情，穿着衣服却能让外公狼狈不堪。
　　我再次仔细观察了妈妈，除了隔着裙子没穿内裤光溜的屁股，是真没什么出格的啊，外公他这是怎么了，妈妈这穿着有什么不能看的，怎么看着那么心虚。
　　我跟小蕾早就吃好了，在旁边看电视，妈妈他们三个基本也快吃完了，不过我还是没看出来，外公时不时的低头是在干嘛。
　　看自己勃起的老伙计？
　　这不有病吗自己暴露自己，告诉别人自己想女儿想的鸡巴硬了，可又能是什么。
　　外公现在的形象很简单，一条黑蓝色长裤，裤腿卷到了接近膝盖的位置，小腿上有腿毛但不算多，脚上是一双老布鞋，裤子上也不是腰带，是学校以前发给我的红领巾，我没怎么戴过，外公觉得合适就当裤腰带用了。
　　上半身直接光着膀子平头短发，一身精瘦的肌肉因为年龄的关系看上去有些松弛，肚子上也有些毛发，可能是父女的关系，跟妈妈怀孕期间从屄到肚脐的毛发范围几乎一样，只不过外公肚子上的毛发没我妈那么黑亮，而且是一直都有的，不像妈妈怀孕才有。
　　这都挺平常的啊，那外公到底在看什么？
　　“时候不早了，明天还要上班，我就先回去了，那个犁头小志你不用着急，什么时候有空了什么时候修”，吃完饭之后没待多久，平常可能会再聊一会儿的外公，拿上自己的背心就要急匆匆的走。
　　妈妈也没有刻意挽留，只是有些不放心：“天这么晚了，要不让小志骑自行车送你回去”
　　“送什么送，我这么大人还能走丢了，你们回去吧，小洋不是还在屋里吗，这会儿他离不开人”，走到大门口的外公，摆摆手不想让我们送。
　　“爸那您路上小心点”
　　“没事你们回去吧”，让我们回去的外公，并没有朝街口走，而是直奔对门儿的厕所。
　　看到外公往对门的厕所走了过去，妈妈拍了拍我的胳膊：“去给你外公拿个手电筒”
　　“嗯”
　　我赶忙回屋，拿着手电通跑到厕所里，打开给外公照着亮，按说夏天晚上不算太黑，但农村的旱厕是另一回事儿。
　　“还拿什么手电，这厕所我闭着眼睛都能进，还能被鬼吃了啊”，外公边说边解裤腰带，从内裤中掏出那根大量灰毛簇拥着的深色肉肠，就是我猜测的那样半勃起状态，已经涨大了但不是很硬，紫色的龟头上也有些黏糊糊的透明液体。
　　我往旁边让了让：“这不是怕天黑不安全吗”
　　“有什么不安全的，就是刚从屋里出来眼睛不适应，一会儿就能看见了，别照了省点电，别一会儿来人上厕所，你手电筒照着让外公出丑”，随着尿液排出，外公那根肉虫子慢慢变回了腌黄瓜一样，满是褶皱未勃起的样子，只有龟头还有点大。
　　穿好裤子后，外公就直接往街口走：“行了你回去吧，别跟你妈学，就好像我七老八十走不动路了一样，我身体好得很，明天都还得上班呢，回去吧”
　　“那您路上慢点”
　　“嗯没事儿，你回吧”
　　看着外公佝偻的背影，我心里有些不太好受，就像妈妈说的，外公要一直干活干到身体干不动，村里人是不存在什么退休的。
　　刚才看到外公那根老肉屌，我有一种轻微的恶心感，和我跟妈妈第一次肏屄的恶心感很像，但又没那么严重，可能还夹杂着一些其他的东西，让我对外公有些排斥。
　　跟李思娃那种肏过我妈，跟我妈抱在一起睡过觉，让我对其产生的敌意不太一样，面对外公特别是看到他的隐私部位，我也仅仅是感到不舒服不自在而已，远远谈不上敌意那么严重，是我在嫉妒吗……
　　回来的时候，妈妈坐在水龙头旁边洗碗，小蕾丫丫还在屋里看电视，李思娃抱着小洋在院子里凉快，跟刚才不一样的是，现在李思娃脱掉了裤子，身上只有一条三角内裤。
　　“你外公走了吗”，看到我回来了，坐在水龙头旁边洗碗头也没抬的妈妈，随口问了一句。
　　“嗯走了，还说你把他当老头子了”
　　妈妈手里的刷碗的丝瓜囊并没有停下来，而是叹了口气：“你外公这个人啊，就是不服老，本来就是老头子嘛，他这个年纪不年轻了，也该注意点了，还以为是年轻小伙子呢，想干嘛干嘛”
　　“说是这么说，但外公脾气太倔不会听你说的，他又不是第一天这样，改不了了，我去把犁头绑在车座子上”
　　“绑结实点啊，别丢在半路了都不知道”
　　“放心吧，别说丢不了，就算丢了我用新钢板给外公重新做一个”
　　听到我这么说，妈妈终于抬头看我了：“你这是生怕别人不知道你会，才学了几天啊，就不能谦虚点”
　　“嘿嘿，我总不能白挨爷爷的训不长进吧”
　　妈妈和李思娃都在院子里，我也没法问妈妈刚才做了什么，就拿着手电筒进杂物间，看找点什么铁丝之类的东西，把外公的犁头绑在后车座。
　　杂物间里倒是有些旧铁丝，就是一段一段的太短了，也能用不过要接在一起很麻烦，我不停的往里走，想看看还有什么别的，但是……好像又发现了不该我知道的事情。
　　最里边是一张床，以前是李思娃他妈住这屋，我基本就没往最里边进过，哪怕知道李思娃他妈去世后，她的私人物品已经烧干净了，我没事儿也不往最里边进。
　　床头有一团绳子，跟平常村里的麻绳不一样要更细一点，更稀奇的是这绳子是用旧毛线拧的，看上去花花绿绿的。
　　摸上去感觉毛线绳子更软更柔和一点，不会像麻绳那么糙，而且也没什么灰尘好像最近用过，我记得那晚那个鞭子好像也是毛线拧的，这绳子不会也是用来……干那种事儿的吧？
　　只是我想不明白，男女之间肏屄绳子有什么用，毕竟那根鞭子的短棒，还可以代替他的鸡巴，当假鸡巴捅屄。
　　这玩意儿能干嘛？
　　当鞭子好像太长了，当假鸡巴好像有太软太细不合适，而且为什么不在卧室那个房间，还要跑到这里这么麻烦……算了以后再说吧。
　　当我拿着铁丝从屋里出来，立刻就敏锐的感觉到，李思娃在偷看我，我伸着懒腰假装满院子找东西的时候，他就假装看怀里的小洋，也不知道这老小子到底有什么阴谋。
　　我在自行车后座掐着时间，等妈妈洗完了碗，跟她一块儿进的厨房，我拿着铁锨铡煤封灶火，妈妈在旁边洗案板。
　　“刚才怎么回事”，我的声音压得很低，只有身边的妈妈能听到。
　　“没什么事儿，你外公刚刚向你证明了，他跟我是清白的”
　　我们母子两人只开口说话，手上该干活干活，就跟特务接头似的，我还时不时的往院子里看一眼，确认李思娃还在对面墙边。
　　“妈你刚才做了什么？外公为什么会那样？”，这是我目前最想知道的。
　　面对我的问题，妈妈回过头对着我神秘的笑了笑，拉起自己的裙子露出大腿，然后指着自己的大腿内侧，让我看了一眼，放下裙子转身继续洗案板了。
　　看到妈妈大腿内侧的东西，我愣了一下好像有点明白了……
　　妈妈大腿内侧的东西很平常，就是几根黑色卷曲的毛发，至于这些毛发是妈妈身体哪里的毛，就不用我解释了。
　　我拿着铁锨往妈妈身边靠了靠：“就这个没别的了？”
　　妈妈把抹布拧干，搭在绳子上拉扯着抻开一边跟我说，就像是在拉家常一样：“还能有什么别的，我要是有什么过分的，你外公骂我一顿都是轻的，弄不好一巴掌就打过来了，他们那辈人教育孩子可都这样，以为像我跟你爸一样舍不得打你啊，有些事情是不能硬来的，你刚才不会是想着，你妈我会当着你外公的面脱光吧？”
　　“额……”，被妈妈说中了，我有些尴尬挠了挠鼻子。
　　妈妈一副就知道你小子会这样想的眼神看着我：“你以为你外公跟你一样啊，就知道干坏事儿”
　　“嘿嘿，谁让我妈这么漂亮呢”，我伸手就往妈妈的屁股上摸，不过手掌刚覆盖上臀瓣肉丘，就被妈妈啪——的拍上手背。
　　她侧身往门外看了一眼，低声的跟我说：“你小子胆儿大了啊，你李叔可是在院子里呢，要是让他看到了你摸他媳妇的屁股，谁知道会闹出什么乱子，你是知道的他那人一根筋”
　　“什么他媳妇，这是我妈的屁股，我想摸就摸”，妈妈不停的提李思娃，让我有些郁闷。
　　可看到我不高兴，妈妈像是发现了什么好玩的玩具一样，继续逗着我玩儿：“不高兴了？可是你妈我就是人家媳妇啊，他才是我的正牌老公，你只是副的……小老公”
　　听到妈妈说起了地位排序，我有些不服气：“他是正的又怎么样，还不是鸡巴都要硬不起来了，要不然他李思娃会抱着这么漂亮的老婆不肏，大晚上的让你脱光衣服满屋子乱爬”
　　因为有些气愤，我的声音稍微大了点，妈妈好像生怕被人听到，脸色顿时变得煞白：“你个兔崽子越来越没大没小了，再怎么说你李叔也是你长辈，我丈夫小洋他爸，你不喜欢归不喜欢，但说话一定要注意，你在家里跟我这么说就算了，在外面可千万不能这样直呼名字，在外人看来他就是你爸，你现在还小，要是再大点你还这样，在别人眼里就是白眼儿狼知道吗”
　　我看妈妈有又要教育人了，我赶紧乖乖认错：“嗯……是我急了没过脑子，我保证对外人以后肯定不这么说，对了外公到底是怎么回事儿啊，就几根毛怎么就……”
　　见我把话题拉回来，我妈也没穷追猛打的数落我，而是接着外公的话题聊：“其实说开了没什么，我只是帮你外公起个头，剩下的所有东西都让你外公自己想，不需要让他直接看到，当然这一招只对你单纯的外公管用，对于你这个小色鬼就不行”
　　妈妈这么一解释我就彻底明白了，就像一位性感的女人在“体操服”的裆部放了一根黑色线头，那根黑线头是不是屄毛根本不重要，无论真假观众都会当那就是美女的屄毛，当发现黑毛后气氛立刻就变了。
　　更何况外公刚才看到的不是什么黑线头，而是货真价实的屄毛，只是没长在屄上而已，自己女儿的白皙的大腿内侧有几根卷曲黑毛黏在上面，这就几乎等于直接告诉他了，这几根黑毛就是你女儿的屄毛。
　　就是小时候给她把过尿，还咿呀学语的小丫头片子的屄毛，让他很难想象出，小时候那个洁白干净的小天使，长大后那里满是黑屄毛的样子，现在女儿的屄是不是也跟奶子一样的白那么肥，当他意识到女儿也是女人，而且还是漂亮女人的时候，外公的尴尬瞬间就来了。
　　尴尬说明在意，面对女儿赤裸上半身脸不红心不跳，却因为几根毛，哪怕穿着衣服都心虚不敢看了。
　　可不看心里又痒痒，不能对女儿做什么，只能在其他方面弥补，奶子味儿十足的大白馒头，帮助自己肏屄的韭菜，还有自己肚子上的那一片毛发，或者他就是在隔着裤子看自己的老伙计，幻想一些不切实际的东西。
　　他低头很有可能就是在，看着自己肚子上的毛发，幻想女儿的屄毛什么样，进一步在脑海里构建出女儿的整个生殖器，那紧接着就是，漂亮女儿的屄鸡巴插进去什么感觉，那大屁股撞上去会不会很软活。
　　跟女儿肏屄是什么感觉，这个问题外公对面的工友加女婿李思娃就能回答，也就是说外公看着女婿一样心里很受刺激，可能也会幻想李思娃和女儿肏屄是什么样的，这么瘦小的个头能不能肏动自己女儿，再加上妈妈的奶子他老人家还真见过，再幻想女儿的屄是什么样子，然后组合在一起，妈妈在外公眼里可不就是没穿衣服嘛。
　　其实按这个逻辑来讲，妈妈在恰当的时间，同样的给小洋喂一次奶，弄不好外公就直接射裤子里了。
　　“这样啊……我出去洗个脸，厨房都要把人蒸熟了”，后面那两句话我声音很大，是故意说给李思娃听的。
　　在洗脸的时候，我发现李思娃还在不停的偷看我，我看向他的时候他也不说话，只是冲我点头尴尬的傻笑，就跟很早以前在外公家见到他那样，不怎么说话老实巴交的喜欢傻笑。
　　其实有时候看他一个小老头，抱着个孩子也挺可怜的，自己身上都是穿了很长时间的旧衣服，但家里的伙食从不含糊，特别是有了小洋之后，时令水果啊鸡蛋几乎不断，偶尔改善伙食还吃顿肉，已经远超村里的大部分人了，可能还要包括县城里的一小部分，生活着方面他做的已经很不错了。
　　收拾完厨房，李思娃跟妈妈带着小洋丫丫去门口凉快了，我跟小蕾在屋里看电视。
　　看着看着我冷不丁冒出来了一句：“我刚回家的那顿饭，是不是也加过料？”
　　“也不算加料咱妈洗过，刚才你跟咱妈那么亲密，你没问啊？”，听到我的问题，小蕾还是一脸天真的样子，只不过更像是在嘲讽我。
　　我当然知道她说的亲密是指什么，假装咳了两声：“咳咳……在厨房我忘了，你说洗过？洗之前沾过什么脏东西吗”
　　“我不知道算不算脏，咱妈吃过算脏吗？”，说到这里沙发上的小蕾冲我爬了过来，体恤加短裤透过领口，我都能看到里边的棉胸罩了。
　　我有些尴尬，身体往旁边倾斜了一点：“咱妈……怎么可能吃过，我看那天的黄瓜萝卜切的挺整齐的，不像是被人啃过啊”
　　“嘻嘻谁说被人啃了，我说的是……咱妈下面……吃过”，说到这里的时候小蕾都趴我身上了，幸好我是侧着身体，硬起来的家伙顶不到她的肚子上，只是她胸前的软软的鼓包不停的在我胳膊上蹭。
　　“是吗，那咱妈为什么这么干？”，我怕再蹭下去我会做出什么不可预料的事儿，，伸手推了小蕾的肩膀一把，重新让她坐了起来，不再让她胡闹了。
　　“这你得去问咱妈啊，现在你们俩关系那么好，那还不是你问什么咱妈说什么，问我干嘛呀，哼——”，小蕾好像特别喜欢看到我尴尬，被我推开之后就一副爱答不理，白了我一眼就继续看电视。
　　往屄里塞黄瓜这种事儿吧，我只在黄色录像带里见过，还是那种相对玩儿的花的欧美片，可现在这种事儿出现在了现实，而且往屄里塞黄瓜的还是自己妈妈，这……
　　自己妈妈往屄里塞黄瓜，按说我应该愤怒的恨铁不成钢，她这么作践自己，我应该感到惋惜心痛，一位贤妻良母怎么会堕落成这样，跟三级片的演员一样淫荡……，可实际上我心里更多的是刺激兴奋。
　　没错就是兴奋和刺激，就好像黄色录像带里的刺激情节突然成真了，来到了自己的身边，妈妈和录像带里的女人没区别，都会欲求不满的往自己的屄里塞黄瓜，甚至让我产生了不真实的感觉，脚底有些发虚。
　　……
　　“让我来将你摘下送给别人家”
　　“茉莉花呀茉莉花……”
　　茉莉花这首歌我妈一直当摇篮曲唱，按说我听起来应该是很亲切的，可现在我感觉这首歌是煎熬，因为它是李思娃在唱，嗓音不怎么样还拿腔拿调的。
　　妈妈和李思娃他们回来的时候已经九点多了，折腾着给小洋丫丫喂奶把尿什么的，收拾完已经到十点左右了。
　　现在李思娃穿个三角裤衩躺在床上，正给小洋丫丫唱歌呢，唱的实在是不怎么样，根本就不在调上，但本人还是很自我感觉良好，一副很陶醉的样子。
　　我妈坐在大床边上洗脚，当然还是一丝不挂的那种，对于妈妈当我面不穿衣服这种事儿，我已经见怪不怪了。
　　她也不在意胸前晃动的巨乳和大腿中间的那团黑毛，一边擦着脚一边跟李思娃说：“吃饭的时候，咱爸说的真的假的啊，矿上真的会赔偿？”
　　听到妈妈问话，谢天谢地李思娃终于不唱了，头转向了妈妈这边：“应该会吧，再怎么说那些房子开裂，也是挖煤挖的，就应该他们赔钱”
　　妈妈这边把水直接泼到了砖地上，一边走一边抬起自己的大腿看，时不时的用手指挠两下，大腿抬起来的时候，黑毛中的红肉线若隐若现：“地形塌陷煤矿是跑不了，可让人家赔钱恐怕不行吧，当官儿的一个比一个精，这么多人得多少钱啊，他煤矿才赚多少钱，这么一弄不是白干了，人家傻啊”
　　“可他们总得给个说法吧，再怎么说也是挖煤把地形挖塌了，他们不赔谁赔，不行咱们就找公社？”，李思娃说的头头是道，只是话语间有些底气不足。
　　“能有什么说法，估计糊弄糊弄就过去了，人家会给我们小老百姓钱吗，拖一段时间也许就没这回事儿了，就是不给你能怎么样，跟人家打官司吗，法院大门儿朝哪开你都不知道”
　　面对妈妈这一连串的炮火，李思娃挠挠头不说话了。
　　“对了小志，你们不是给矿上送零件的吗，你觉得矿上会给钱吗”，看李思娃不说话了，放好洗脚盆后，妈妈直接朝我走了过来。
　　我赶紧从床上坐起来，拉了拉身上的单子，双腿微曲掩饰胯下的尴尬，一本正经的说：“啊……虽说挖煤导致周边的房屋开裂，但我估计人家不会赔钱，可能会陪点什么东西吧，比如各家送点煤啊米面什么的”
　　“会送吗？煤现在越来越贵，他们舍得送？”，妈妈说到这里，一屁股坐在我的床边，身材丰腴高大的妈妈坐在我的小床上，整个小床都吱吱呀呀的有些不堪重负，仿佛要把我的小床坐塌了。
　　近在咫尺的妈妈，她身上一股奶香味，有一丝甜腻腻的感觉，很奇怪我对妈妈身上的奶味，就丝毫不觉得腥膻，就像是他奶油一般的皮肤散发出来的甜味，但是一旦从奶子里挤出来就不行了，就会喝不下去。
　　这段时间在家妈妈不穿衣服，我是奶子跟屄都可以随便看的，我平常就是看我妈的奶子，眼神随时可以转移到我妈脸上，也包括现在，眼睛也几乎在那两只大白兔上：“不是……咳……这样的，爷爷跟我说过，他们那一代有些老古董，刚改革开放的时候被坑怕了，怕厂里东西卖不出去砸在手里，弄不好厂子就完了，所以对钱攥得很紧，能不花钱的尽量就不花钱，想让他们出现金是很难的，反而对于自产的物资可能会大方一点，觉得自己能生产的东西，就不太当回事儿”
　　“这么说那可能就真会赔一点煤了，唉……有总比没有强”
　　虽然妈妈一丝不挂有好几天了，但每次看到妈妈光着身子，我依然有些面红耳赤的，鸡巴立刻就像妈妈致敬了，李思娃如果不在该多好啊，现在人家就在旁边我只能忍着，随便找着话题：“要不天冷的时候，我看着用店里的废料做一个炉子吧，他真的给煤的话，咱放在屋里烤火也方便”
　　“你别忙，也就是我们在这说，人家赔不赔还两说呢”，妈妈说话的时候好像敷衍，既然她都不想聊了，我就祈祷她赶紧睡去吧，李思娃在旁边我又干不了什么，只能越看越闹心。
　　随后接着就是啪的一声，妈妈对着自己的白大腿内侧拍了一巴掌，都能看到上面轻微的红印子了，然后跟我说：“屋里蚊子可真多，要不也给你弄个蚊帐吧，晚上睡着蚊子咬不咬啊”
　　“哦……不用了，我嫌蚊帐捂得慌，现在就挺好的吊扇能吹进来”，妈妈突然拍大腿吓了我一跳。
　　“嗯，那你早点睡吧”
　　听到妈妈的告别我松了口气，不过妈妈的大屁股刚离开我的床边，整个人就好像被定住一样不动了，那雪白的肥臀往后翘得老高，我都能看到屁股缝里那长满黑毛的红色屄梆子了，没错那里已经有点湿痕了：“小志快，妈妈屁股上好像有个蚊子，你帮忙打一下”
　　妈妈突然让我打蚊子，我也没多想直接问：“苍蝇拍在哪？”
　　“苍蝇拍拿过来蚊子早跑了，用手快一点”，妈妈说话很急促。
　　这时候我才想起来，苍蝇拍在李思娃边上，时不时给两个小孩扇两下蚊子，不过他听到我妈的话，只是往我这看了一眼，并没有给我苍蝇拍的意思，继续侧身过去看着小洋，我总感觉什么地方不太对劲儿。
　　他媳妇可是光着屁股呢，他不阻止我？
　　难道这就是他今天偷看我的原因？
　　他跟我妈计划好了？
　　我看了一眼熟睡的小洋，我心里大概有了个底，回了我妈一句：“我……知道了”
　　其实我妈现在撅着屁股的样子，跟拍蚊子几乎没关系，双腿并拢弯下腰双手撑着膝盖，肥厚的屄梆子被两瓣屁股挤压，在屁股缝里像是两条细长的带毛肉，黑漆漆毛茸茸的藏在雪白的屁股缝里。
　　虽然我这边光线不怎么好，但那面团一样大白屁股我一眼就看清楚了，上面根本就没什么蚊子，除非说蚊子直接叮咬到我妈的屄梆子上了，反正上面屄毛多，又是红色的有没有蚊子咬的包还真看不太出来。
　　这么近的距离，我都能闻到妈妈屄里散发出的特有的淡淡骚味了，伸出手掌在娇嫩臀尖最翘的部分轻轻的一拍，软绵绵轻的几乎没声音。
　　我现在是既兴奋又紧张，动作非常的小心，只是在妈妈的一瓣屁股上象征性地拍（摸）了一下。
　　只是我这轻飘飘的动作，让我妈不满意了，她仍然撅着屁股没动，屄梆子中间的红色肉缝都微微张开了：“那么轻能拍死蚊子吗，不要怕该怎么样就怎么样，拍死后把蚊子捏下来，然后帮妈擦干净”
　　面对我妈的这个要求，我又看了一眼李思娃，他仍然毫无反应还在看孩子，根本没往我这边看，注意力好像都在小洋身上，一只手拿着苍蝇拍在小洋头顶扇来扇去。
　　我的眼神看似在我妈屁股上，实则时刻注意着大床上的李思娃，伸手在妈妈的光滑屁股上假装摸索着什么，其实就是在揉捏我妈厚厚的臀肉，最后顺着屁股缝往下，食指和中指一下子扣进妈妈湿滑的屄缝里。
　　“啊……哎呦……现在的蚊子可真厉害，痒的让人……难受……”，在我手指扣进妈妈肉屄的瞬间，她往前一个趔趄，下意识的叫床哼哼也变成了哎呦，就好像真的只是蚊子。
　　虽然妈妈的屁股大，能遮挡住我的手，但只要李思娃往小床这边看一眼，立马就能知道我们母子在干什么，我的手指在对他媳妇做什么，毕竟他不是白痴。
　　哪怕知道他应该是同意的，我还是有一种偷人老婆的紧张感。
　　更让我紧张的是，这时候李思娃转过来接话了，面对的手在妈妈屁股后面动作，他仍然没有什么愤怒或者嘲讽我乱伦，还是咧嘴笑呵呵的：“现在其实还好，立秋之后的蚊子才厉害呢，咬人都是疼的，有些皮肤不好的都能咬肿一大片，又疼又痒的难受极了”
　　我妈立刻接过话头，“有那么厉害吗，还肿一大片……嗯……，能有多肿啊……”，跟李思娃说话的时候，她好像很兴奋，哪怕没有高潮，屄里那些层层叠叠的肉也在蠕动收缩，屄水也开始越来越多了。
　　“跟你的奶子一样肿”，看着妈妈撅屁股满脸通红的骚样子，李思娃说了句夫妻玩笑。
　　“去你的……老不正经嗯……，小志……别慌蚊子慢慢找，啊……蚊子咬人真痒，幸好有你给妈挠痒，挠的再深一点嗯……”
　　我的手指在妈妈肉洞中不停的抽插，妈妈的屁股也随着我的节奏往后送，一手撑着膝盖，一手拉扯着自己的奶子往嘴边送，虽然吃不到自己的红奶头，但舌头舔是没问题的，只是没有嘴唇的包裹，大圆奶子被揉捏拉扯的时候，奶水几乎喷了妈妈一脸。
　　而面对这样的场面，李思娃还在开玩笑：“嘿嘿我说错了啊，你奶子不肿不大吗？挠个痒而已有那么舒服吗，这么嫩的奶子你也不怕捏坏了”
　　这次回来之后，我就一直感觉李思娃跟我很客气，之所以不跟我说话，可能不是对我有意见，而是他知道我不太喜欢他，所以就不来触我霉头。
　　到了这里我已经确定了，李思娃他现在不反对我跟我妈肏屄。
　　只是……后代香火真的就那么重要吗，能让人牺牲这么大？
　　算了他要是打算好好过日子，我也不是那种没事儿找事儿的人。
　　“叔，你快过来看看，我妈这被蚊子叮的地方肿的厉害，是不是要抹点药啊”，在跟李思娃说话的时候，我把手指从妈妈的屄缝里抽了出来，把上面的屄水蹭在了妈妈光滑的屁股上。
　　听到我这么说，妈妈回头惊讶的看了我一眼。
　　李思娃听到我说的话，本来还呵呵傻笑的老脸，瞬间呆若木鸡愣那了，过了好几秒才小心翼翼的看向我，瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信自己听到了什么。
　　李思娃没反应过来，妈妈可是早就反应过来了，屁股撅的更起劲儿了，小腹使劲儿的往后压，努力的想让屁股缝里的红馒头屄更突出，着急的提醒李思娃：“孩子问你话呢，你赶紧……过来看看怎么回事儿啊，我也感觉被叮很痒……”
　　“哦……哦来……来了”，李思娃呼吸很粗重，从大床上坐了起来，先是转身看了看小洋，然后才颤颤巍巍的下床，身体不停的抖就像羊癫疯一样，腿抖得拖鞋好几次都没穿上。
　　当然他还不至于老到穿不上拖鞋，虽然是顶着一脑袋白毛，但年龄也才五十多，现在这个样子只是太激动了。
　　穿好拖鞋几步就过来了，枯槁的手放在我妈的屁股上捏了捏，看着那两瓣大白屁股跟我说：“怎么回事儿……哪肿了”
　　“不是屁股是这儿，叔——你看我妈这里又红又肿的还这么多黑毛，是怎么回事儿啊，用不用抹点什么药？”，我是直接指着我妈的红色馒头屄问的。
　　有了屄水的浸润后，能直接看到妈妈肥鼓鼓的红色屄梆子，我的指尖在上面轻轻的戳着，感觉软乎乎的冒热气，中间那条肉裂谷就像在我妈在用屄呼吸一样缓慢开合，整个肥厚的红色馒头屄，跟周围的白大腿和白屁股对比，就好像真的被什么虫子蛰咬了一样，看上去又红又肿，中间甚至还在往外流“脓水”，上面的黑毛也被“毒水”弄的东倒西歪凌乱不堪。
　　李思娃听了我叫他叔之后，胯下那根狰狞的鸡巴直接就勃起了，老旧的内裤根本就不起什么作用被顶的离肚皮老远，除了龟头被内裤的松紧带挂着，整根黑褐色的肉棒都能看得清清楚楚，清楚地能看到那根黑肉棒上，那些爆起青筋一次次的跳动，闻到那根家伙散发的异味儿。
　　他没有回答我的问题，他现在像一头兴奋过度的公牛，或者说一头老公驴更合适一点，瘦小枯槁身材和极不匹配的粗大黑鸡巴，就像两腿间的第三条腿一样，看着妈妈那满是骚水的屄喘着粗气，这一老一少看着像是父女，实际夫是妻两人之间的盘肠大战，几乎已经不可避免了。
　　男人到了这一步其实都差不多，现在就是天王老子来了，这个屄今天也肏定了。
　　他这个反应其实也在预料之中，他同意我跟我妈上床，不代表人家就不跟我妈肏屄了，所以我并没有催促。
　　不过妈妈可能等的有点不乐意了，活动了两下双腿回头跟李思娃说：“你快点好不好，我腿都站累了”
　　只是妈妈没说清楚快点干嘛，快点让李思娃肏她？
　　还是给我讲解她的屄被什么虫子咬的？
　　李思娃的眼睛紧紧的盯着眼前的鲜活的红肉穴，喉结不停的上下跳动咽口水，声音有些低沉地说：“没事儿别怕，没什么虫子咬你，只是你的屄太肥了，咱儿子没见过不懂，以为你这里被虫子咬了”
　　“啊——”
　　听到李思娃这么说，妈妈尖叫一声，慌忙跑回了大床，一手捂着自己下面的肉缝，一手遮挡着自己的两个大奶，只不过有些杯水车薪，两个乳球被手臂挤来挤去的，嫣红的奶头上下翻飞，羞红着脸低头怯怯地说：“小志……别看……”
　　看着妈妈窘迫的样子，李思娃笑着摇了摇头：“小志摸都摸了你还挡什么，以为我刚才没看见啊，还不如大方一点，咱不都说好了吗，你看你哪还有一点当妈的样子，简直就是个小姑娘”
　　被李思娃点破后，妈妈也不装了大大咧咧大叉开双腿，把自己的黑毛肥穴亮出来，嘴上也是很不客气：“说好了委婉点，你这老王八还这么直接，也不考虑小志接不接受得了”
　　对于妈妈骂他老王八李思娃也没生气，直接把粗黑的鸡巴从内裤中掏出来，手套上去不停的撸动，朝妈妈走了过去。
　　“啊？你们说好什么了？”，虽然我大概猜出来了，但还是要确认一下。
　　“唉——”，李思娃叹了口气，转身看着我那跟他不相上下的红色粗大鸡巴，比他的更年轻更有活力，眼神中有一丝羡慕，低头看着自己硬度有些不足的黑褐色肉肠说：“一转眼小鸡鸡跟我一样大了，你也知道爸下面被驴踢过，少了一个卵子之后房事就不行了，再加上我都五十多了，体力下降的厉害，就顾不上伺候你妈了，她还这么年轻，不能就这么守活寡，但我又不想让你妈偷汉子，所以就想让你替我睡你妈”
　　“啊？我睡我妈？”，我当然不是惊讶他同意我们母子肏屄，我的鸡巴回门儿，而是惊讶他就这么直截了当的说了。
　　“就是让你跟你妈肏屄”，他还特别贴心的，跟我这个肏过屄的人解释，睡就是肏屄的意思。
　　“可是……那你怎么办”，他这么做理由好像没问题，可我总感觉怪怪的。
　　“什么怎么办，你替我跟你妈肏屄，我就轻松多了，你妈也舒服这不好吗，难道你想让你妈找别的野汉子，让咱爷俩当绿帽王八？”
　　“不想”，这次我回答得很干脆。
　　“我知道你不想，好了别得了便宜又卖乖了，你妈这么漂亮，要不是你是我儿子，我还舍不得呢，过来，对了裤衩儿脱了，你裤衩勒的小鸡鸡不难受吗”
　　大床上妈妈已经躺下了，两条白大腿大大张开像青蛙一样，最中间的那团黑毛中间裂开一条红肉缝异常显眼，李思娃也扯掉自己的内裤，脱得溜光跪在妈妈腿间，看到我还愣在床边，伸手把我拉到了身边：“过来啊，愣在那干嘛”
　　不知道为什么，已经跟妈妈肏屄好几次的我，胯下那根硬邦邦的红色肉棒，这次赤裸裸的让李思娃和妈妈看着，竟让我有些不好意思，就像刚才妈妈捂自己奶子一样，我的双手也是下意识地捂着自己胯下。
　　看到我的我妈窘态噗嗤一笑：“小色鬼还不好意思了，小时候给你换尿布的时候，妈什么没见过，这会儿都不敢让妈看，一会儿跟妈肏屄你怎么办？还是说你想蒙住我的眼睛不让我看？你爸可是等着看呢，难道你也不让他看啊”
　　我也苦恼自己，不就是李思娃在旁边看着嘛，有什么好紧张的，他又不是来捉奸的，是他同意我肏他媳妇的：“没有，我就是不敢相信，你们对我这么好”
　　在我往床上挪的时候，李思娃很自觉的给我让了让位置，只是干枯的手指还在在妈妈滑腻的肉缝里抠弄，甚至还用手指扒拉了几下那长满黑毛的肥厚屄膀子，玩的那只枯瘦的老手手指都湿了，才慢吞吞的开口：“我们不对你好对谁好啊，这么好的屄我还真有点舍不得……，你来吧，把你的小鸡鸡插进你妈的这个洞里就成大男人了，你过来试试”
　　其实我们三个人都知道，我是什么时候变成大男人的，只是都很默契的没提那件不愉快的事儿。
　　我现在就是一个听话的乖宝宝，他们让我干什么我干什么，扶着硬邦邦的鸡巴，很熟练的顶开妈妈的屄梆子，顺着妈妈的屄水润滑，咕叽插了那热乎的肉洞里。
　　“哦……”，我插鸡巴进去的瞬间，妈妈轻轻的呻吟了一声，立刻抬起头看着我的鸡巴是怎么进入她身体的。
　　李思娃在旁边死死的盯着我和妈妈结合的部位，向妈妈问道：“老婆儿子的鸡巴插进你的屄里感觉怎么样，舒服不舒服，我看他鸡巴都能把你的屄撑圆了，你的屄看着就跟个皮套子一样，肯定很舒服吧”
　　妈妈仍然抬头看着自己胯下，一条黑毛丛生的红色肉缝中间挤着一根红肉棒，同是红色的感觉就像天生一对，两个黏黏糊糊的生殖器就应该天生结合在一起。
　　听到李思娃说的，我妈白了他一眼：“比你强多了，小志不但顶到头了，而且还比你硬，你说你这个老王八图什么，花那么多钱娶得漂亮老婆，还得请别人肏，嗯……好难受，儿子鸡巴快动一动”
　　不过我还没怎么地呢，李思娃显得比我还着急，疯狂的撸动着他自己那粗大的黑鸡巴，动作极为的快速粗暴，甚至有几根灰毛都被扯了下来，他都不在意：“儿子快啊，你妈让你肏她，鸡巴使劲儿你妈的屄里肏，我真是太幸福了，这辈子真的能看到母子回门儿，屄里生出来的鸡巴再肏回去，跟做梦一样”
　　我这边并没有着急，而是看着妈妈那的红扑扑脸，不慌不忙慢条斯理的抽出，然后再狠狠地插入，卵袋拍打在妈妈下半部分屄梆子上，带出一些粘唧唧的声音，然后狡黠的问道：“妈，蚊子叮的还痒吗？”
　　妈妈只是愣了一下就笑着说：“嗯……痒，你鸡巴在妈的屄里多挠几下，嗯……你挠的越用力，越深越好……啊……，好孩子挠的真舒服，真厉害比你爸厉害太多了”，虽然妈妈的大奶子被我撞得一颤一颤的，大奶子顶端的红肉粒还有奶睡渗出，肥厚的馒头屄里边的褶皱，也一次次被我的鸡巴趁平，借助我妈屄水的润滑，母子两人的鸡巴和屄那种充实火热的摩擦极其刺激。
　　但我妈也并没有表现的多疯狂，只是不停地抬头看着，他儿子我的那根肉棒，是怎么在她的那肥鼓鼓满是粘液的黑毛肉缝里进出的。
　　听着妈妈的肯定，我的鸡巴插得更卖力了，卖力到恨不得回到自己小时候，整个人都钻进妈妈的屄洞里，又或者像李思娃说的，把妈妈变成一个鸡巴套子，整个人都套在我的鸡巴上，只恨我的鸡巴还是不够粗长，肏我妈肏的不够深。
　　特别是她那软绵滑腻的身子，就像是书里的春药一样，让我不顾一切的用鸡巴往我妈的肥穴里，像是用擀面杖往蒜臼里捣蒜一样，噗嗤噗嗤的进出大量白色“蒜汁”被捣了出来，浇灌在旁边那两片的红肉上。
　　低头看着自己鸡巴满是浆水的杰作，我情不自禁的说道：“妈你的屄真好看，是天底下最好看的屄”
　　而妈妈打趣地说道：“你见过几个女人的屄啊？还好看，妈这里这么肥一大块儿，还这么多黑毛毛难看死了，当初你爸……哦……死小子，我一提你爸你鸡巴就这么有劲儿啊，你爸要是还活着，知道你肏了妈妈……肯定饶不了你”，不知道为什么只要一提到我爸，不管是我还是我妈都很兴奋，不光是我的鸡巴胀得发抖，我感觉我妈屄里那一环一环的屄肉都开始蠕动了，裹在鸡巴上舒服的我直抽冷气。
　　“怎么会呢，我就喜欢又肥又厚实的屄，肏进去鸡巴又热又紧舒服极了，撞上去还软乎，我妈的屄又好看又舒服最舒服的，就算我爸活着也不会生气的，我这是代他照顾你，我这叫代父出征，替我爸跟你肏屄”
　　“嗯……就你能胡扯，还替你爸肏媳妇了，那你感觉妈这个媳妇，伺候的你怎么样？”
　　“很舒服，奶子大屁股肥，屄里还能动鸡巴好爽，娶了你我爸真是好福气……”
　　“什么好福气，你这个小色鬼才是好福气，竟然肏了自己亲妈，而且……还把妈妈肏的这么舒服你爸被亲儿子戴了绿帽子，那有什么福气，这是家门不幸”
　　妈妈当然没责怪我，语气里都是宠溺，更像是在跟我调情，我也就随着乱说：“我这是防止老刘家的女人流落在外，肥水不流外人田更何况我妈这么肥——的水，就应该留给我这个儿子，这么好的屄别的男人肏了多可惜啊，还有这奶子”
　　这个时候，我已经不再低头看我的鸡巴是怎么在我妈的屄里进出的，而是双手扶着妈妈散开在胸前的两个大奶子，勤奋地当起了“挤奶工”给我妈通乳。
　　揉捏奶子挤压喷射出来奶水的感觉非常刺激，就像次一等的鸡巴射精，更妙的是对于肏屄来说，这种捏奶子有反馈的“射精”，不像是鸡巴射精论秒算的那么短暂，嫣红奶头喷出的奶水几乎是无穷无尽的，能从肏屄开始一直射到结束。
　　更让人激动的是，这无穷无尽的奶水，是来自自家妈妈的大奶子，就是自己小时候吃的奶水。
　　而跟小时候不同的是，现在可以一边噗嗤噗嗤的跟妈妈肏屄，一边吃的妈妈甘甜的奶水，一边跟妈妈肏屄一边吃奶，既是大人又是孩子，又是肏屄又是吃奶，忙的不亦乐乎。
　　屁股中间一根粗大的红肉棒不停地进进出出，大白奶子也被捏成各种形状奶水乱喷，刺激的我妈的头很快开始疯狂乱摇了，头发显得也异常凌乱，大量头发都被汗水贴在了额头和脸上，都有点看不清脸了：“好孩子别离开妈……，只要你不嫌妈脏，你想怎么样都行，嗯……别慌妈妈俩那个奶子都是你的，你想吃哪个吃哪个，妈~ 的屄以后也是你的，哦……不愧是我儿子……鸡巴好粗好热啊，妈妈的馒头屄……是不是跟你的大鸡巴特别配”
　　“我第一眼见到你的屄，就觉得跟我的鸡巴很配，大肥屄跟粗鸡巴插一块结实，肏起来有劲儿”，我的鸡巴紧紧地撑开我妈的屄洞，就像打气筒拉扯起来确实带劲儿越肏越热，感觉我妈的屄像一块热油一样，我的鸡巴都快把我妈的屄肏化了。
　　“妈……也觉得很配，好孩子……狠狠地跟妈妈配，妈妈好久没跟人这么痛快的配过了嗯……，还是亲儿子孝顺，知道妈想配种了……，就用鸡巴跟妈配，别心疼……妈，你就当我不是你妈，是一个捺不住寂寞想男人的骚货，一个下贱的想要鸡巴的三陪”
　　我知道妈妈又到了被肏的胡说八道了，也没跟她客气，用力的掐着她湿漉漉的奶头说道：“畜生配种可是要趴着的，把你的屁股撅起来”
　　妈妈很配合我动作很快，她主动挪了下屁股，把我的鸡巴从她的屄里吐了出来，乖巧的趴在床上，大屁股冲我撅起来，仿佛真的就是一直等待交配的牲畜，长着一个满是黑毛的牲畜屄。
　　就在我拍拍妈妈的肥屁股，鸡巴准备一鼓作气肏进我妈屄里的时候，旁边半天没说话，几乎被我忘记的李思娃，突然阻止了我一下：“儿子等一下我给你拿个东西”
　　这时候我才注意到，旁边枯瘦黝黑一头白毛的李思娃，他早已激动的无以复加，为了看清楚母子回门儿“门口”的细节，甚至手里拿着手电筒，一直给眼前我们母子交合的位置照着亮，生怕看不清那根油光水亮的红肉棒，在亲生母亲的黑毛屄里进出的画面细节，错过了这两个特殊器官的激烈摩擦，这两个不但器官特殊，器官的两个主人也特殊，是一对亲生母子在肏屄交配。
　　李思娃看的眼珠子通红，他可不光是看妈妈这个丰满的美少妇，而是我和妈妈这个整体，刚在我有注意的时候，他的眼睛会随着我的鸡巴动，看着我的鸡巴把我妈的屄撑开，有时候甚会看我前后摇摆的屁股斜着在妈妈身上起伏。
　　他鸡巴也是一改往日的颓废变得梆硬，也算是老树回春了。
　　跑出去后，再次回来李思娃手里拿着一根绳子，就是隔壁杂物间，我不明白干什么用的那根毛线拧的，只见李思娃笑嘻嘻的冲我走了过来贱笑：“母羊应该拴起来，要不然是会乱跑的嘿嘿”
　　他熟练地用绳子绑了个套，套在了妈妈雪白的脖颈上，然后把绳子的另一头递给我：“儿子好好拿着，这骚母羊可不好驯啊，可是废了我好大的劲儿”
　　李思娃一说，我就能想象得出来那个场景，他牵着赤裸的妈妈到处爬，那就像牵羊一样牵着我妈。
　　我并没有拒绝，接过李思娃手里的绳子，然后往后轻轻一拉，妈妈立刻跟着仰起了脖子，像是一只仰天的白天鹅。
　　如果我妈喜欢这样，那她的主人应该是我，而不是别的什么人。
　　我一手拉着缰绳，一手按着妈妈的肥屁股，腰腹用力的往前撞，两个人皮肉撞在一块儿，啪啪啪的声音很清脆：“骚货屁股翘高点，让儿子好好给你配种”
　　“好儿子……好好跟妈妈配，气死你这个爸，他鸡巴不行……肏不动妈了，以后咱娘儿俩天天当他面肏屄，让他当绿帽王八，看着别人的鸡巴插他媳妇的屄，把他媳妇肏上天啊……，老公儿子的鸡巴肏的我不行了，我要跟你离婚，以后给儿子当媳妇”
　　面对妈妈的嘲讽，还有的我的肉棒在妈妈肥厚的肉屄里噗嗤噗嗤的进出，哪怕有时候屄水都溅到他脸上了，李思娃不但没生气，反而更兴奋了。
　　手握着鸡巴全身都在哆嗦，龟头出还有大量的浓白粘稠液体不是射出来的，而是从马眼顺着肉棒正往下流，嘴里还嘟嘟囔囔的：“儿子你放心，爸以后……肯定对你跟你妈好，谁让你是我鸡巴里射出来的种呢，知道你是怎么来的吗，就是想当年我把我的大黑鸡巴插进你妈的这个黑毛屄，肏得你妈哭爹喊娘的，然后在你妈的屄里射了一大泡精，这才把你从你妈的屄里肏出来，从此以后你妈这大美人就离不开我的鸡巴了，天天想跟我肏屄让我捏她的奶子，每次都求着我的精液灌满她的屄才罢休，这个大美人一天都离不开我的鸡巴，特别是那个大白屁股……不行了……要射了……骚屄柳娟……你的屄怎么那么骚啊，那么多男人想肏你，射死你……”
　　之后李思娃身体开始打颤，那粗黑的肉棒一跳一跳的，一股稍微有些透明的液体飞出，击打在了我妈的大屁股边上，甚至我的手上的殃及到了一大片。
　　射完了喘了会儿气李思娃就躺到了妈妈身下，伸出舌头在妈妈不停摇摆的奶子上舔了一口：“我媳妇的奶子真香”，然后看着我们母子正在工作的红色肉活塞说：“放心吧儿子，以后咱们爷俩一块儿肏你妈，你想怎么玩儿都行，爸也都听你的”
　　李思娃这些话直接说到我心里了，我要的就是这个，动作瞬间更疯狂了起来，鸡巴冲着妈妈的肥穴噗嗤噗嗤的开始猛烈抽插，撞击肥臀的啪啪声也是不绝于耳，屄水也噗嗤噗嗤被我鸡巴挤得往旁边飞溅的厉害，也不再讲究什么技巧了，什么痒痒肉什么屄肉收缩的时候往外抽，统统都顾不上了，粗大的鸡巴只想往我妈屄里深处肏，龟头往最里面撞，紧紧的捏着妈妈肥硕的屁股不让她乱动，方便我的鸡巴插得更深，我甚至都觉得妈妈的翘屁股有些碍事儿了，它们一次次的阻挡我和妈妈更深入的结合。
　　妈妈被我肏的全身的白肉乱甩，特别是屁股很那两个大奶子疯狂乱甩，白色肉浪一浪高过一浪，让我重新认识到了内裤和胸罩有什么用，肥厚屄梆子随着我的鸡巴不停的翻进翻出，速度快的就像活肉在跳动。
　　就算被我肏成这样，听到李思娃那么说，妈妈还是有功夫回话：“看……你那得性……，哪……有一个当爸的样子……啊……，不行……咱儿子要把我肏死了，小志你慢一点……妈要喘不过气了，你顶到妈的嗓子眼儿了……嗯……，老王八我现在……奶子好涨啊，你……过来给我捏捏哼……”
　　现在的李思娃看着有点猥琐，又黑又瘦一头有点谢顶的白毛，鸡巴毛也是偏灰色的，然后就是一身枯树皮一样的皱纹极度老相，可偏偏胯下的那根黑鸡巴粗大的夸张。
　　这样一个人跪坐在丰满白嫩的妈妈身边，衬托之下就像一只怪异的山精野怪下山，偷偷的进村要淫辱妇女，而且一只黑爪子已经捏在了身边美少妇那白嫩的奶子上了，一边揉捏白腻的乳肉一边说：“我这个爸还不够好啊，媳妇都让儿子肏了，我牺牲这么大，我就不信还有比我更好的爸”
　　听到李思娃的话妈妈打趣道：“你个老王八，儿子……跟我肏屄，是我在牺牲，你装什么大方，你又没少块肉……”
　　李思娃嘿嘿一笑，手指捻这嫣红的乳头：“是是是，是没少块肉，你屄里还多了块肉呢，这大屁股肥屄的，鸡巴小的还真降不住，就应该让咱儿子的鸡巴，把你肏的服服帖帖的”，说完又撸起来了他那半软不硬的肉棒。
　　“你……活该一辈子打光棍，这么好媳妇白白放家里浪费，幸好我儿子知道疼他妈，哦……用力顶屄芯子，妈……要来了，肏死妈了，妈要升天了……快——”
　　这时我的鸡巴能感受到，妈妈那火热紧致的肉洞开始自动蠕动了，一环环火热的软肉层层叠叠的起伏裹紧放松，刺激的我也到了紧要关头，双手紧紧地捏着妈妈的大屁股，鸡巴大开大合的用力猛插，卵子啪嗒啪嗒的拍在妈妈黏糊糊的屄梆子上：“妈，儿子也要来了，都射给你，都射进妈妈的屄里”
　　因为过与激烈，我鸡巴抽出来的时候全拔出来了，再插的时候撞倒了屄梆子上，直接滑到了妈妈打小肚子下面，急的妈妈赶紧把手伸到屁股后面，握住我火热的鸡巴，重新塞进他那寂寞难带的肉穴里：“早知道这老王八这么没用，我就不跟这个老王八结婚了，天天跟儿子在家肏屄多好……我也知道你也一只想肏妈妈”
　　说着说着我妈直接屁股一顶，把我给顶倒了躺到了床尾，她的大屁股坐在我的鸡巴上疯狂耸动，速度快的雪白的臀肉都要被甩掉了：然后跟旁边的李思娃说：“老王八……你看到了吧满意了吧，好好看看别人的鸡巴是怎么肏你老婆的，哦……大鸡巴要把我的屄劈开了，看仔细点鸡巴是怎么把你媳妇的屄顶开的，啊……老公我好难受啊快救我，你媳妇要被别人的大鸡巴肏死了”
　　妈妈屁股不停地耸动，而李思娃等着眼睛在前面，死死的盯着我的鸡巴疯狂的在我妈的屄李进出：“没事儿，我就喜欢看儿子肏亲妈，这大鸡巴儿子肏骚妈真过瘾，儿子狠狠的肏你妈的骚屄，我喜欢让你给给我戴绿帽子，我喜欢给你们母子当王八，喜欢看你的大鸡巴肏你妈的骚屄，射进去吧射进你妈骚屄里”
　　我躺在床上完全是出于动物本能，双臂轻轻捧着妈妈细滑的大屁股，腰腹使劲儿的往上顶妈妈的屁股，妈妈火热的屄穴收缩很厉害，很快我就受不了开始不停地哆嗦，鸡巴也开始不受控制的收缩，每哆嗦收缩一次鸡巴里就有一股热流击打在妈妈屄洞深处。
　　我妈的身体跟着我一起发抖，大肥屁股用力的往下一坐不再抬起，母子两人紧紧结合在一起：“尿了……妈要尿了”
　　我抱着妈妈的大屁股，鸡巴一跳一跳的屄里射精，射到最后不只是我的精液，我感觉里边还有我妈大量的屄水，甚至都从裹着我鸡巴那一圈的屄肉边缘渗了出来往外流。
　　而旁边的李思娃，看到这对亲生母子，生殖器交合在一起正抱在一起射精配种，那黑粗的肉棒再次射了出来，不过力度和量都不太行了，那稀汤寡水是流出来的，但也不妨碍他享受他的快乐。
　　第二次射精之后，李思娃彻底是硬不起来了，不甘心的摆弄了几下肉虫子，只不过没什么反应了，这才悻悻的下床往院子里走。
　　我看到之后，拍了拍妈妈的屁股，咕叽——把鸡巴拔了出来，妈妈也跟着打了个抖，只是没有动仍然撅着屁股。
　　看着手里的“牵羊绳”，我想了一下，跟在了李思娃后面。
　　出来之后我看李思娃站在后门驴棚旁边，并没有去厕所，我就冲他走了过去，可能是知道我话不多吧，他先开了口。
　　“父母养个孩子不容易，你妈是真的很怕你跟你爷爷奶奶走，孩子都是父母的心肝儿……”，说到这里李思娃停顿了一下，好像理了理思绪继续说：“我们……讲和吧，毕竟一家人日子还要过下去的，小洋也需要一个哥哥，其实我已经很圆满了，临了娶了个漂亮媳妇，还有了个胖小子，已经很知足了，我只是希望你看在同母异父的份上，将来能帮帮他，跟别人说起来，怎么着也有个哥哥别人不会欺负他，不会天天被人奚落，被人当出气包，被人戏耍不当回事儿，还没地方说理，所有人都看不起他，都可以踩他一脚，让他……”
　　越说越激动的李思娃突然停了下来，黑夜中传来几声轻微的抽泣：“我知道你不相信我，你可以看我以后的表现”
　　看到我还没回应他，李思娃嘴里嘟了了一句：“这是我的报应……”，颓废的往回走了。
　　只是走到我身边的时候，我跟轻声他说道：“如果你真是我叔，是我家人的话，我是不会让我弟弟受人欺负的”
　　可我怎么也没想到，就是这两句话，直接就让李思娃情绪崩溃了，扶着旁边的驴槽嚎啕大哭。
　　我轻轻地拍了拍他的后背，安慰道：“都过去了”
　　（本文源自真实事件，乱伦+绿）

第24章
　　回屋后李思娃主动睡在我的小床上，让我和我妈睡大床，我半推半就的没有拒绝，躺到了大床边上，我妈躺的靠里边一点，方便照顾两个小孩儿。
　　本以为香床软枕美人在怀，睡在大床上应该很惬意的，反正在我家我也和我妈睡过，可实际的上不是那么回事儿。
　　在我妈身上已经发泄过之后，虽然不至于看着身边的大白屁股，兴奋的睡不着，但被“一家人”环绕还是有些不太适应，睡得很浅稍有动静就醒了。
　　醒了之后，看着身边侧躺背对着我的赤裸妈妈，我也总忍不住伸手，往我妈的大白屁股上摸。
　　可能我妈睡觉的时候身边有个男人，时不时的还摸她占便宜，从结婚那天就这样，她已经早就习惯了，对于我摸她屁股的行为她并不在意，我摸我的她睡她的，可我就不行了。
　　一个来说是那种无处不在的味道，一种奶香味儿和屄水混合的味道，这种气味是从我妈身体上散发出来的，很纯粹让人越闻越想闻，精神上很亢奋很难放松，就像一种春药一样。
　　如果是我和妈妈单独在一块儿，就像以前在我家（县城）的大床上，我忍不住抱着我妈的大白屁股再来一次就解决了，可现在身边的人都睡着了，特别是还有两个小祖宗。
　　丫丫和小洋这两个小祖宗，一醒过来准哭，一时半会也哄不了，我是尽量能不动就不动。
　　再加上大夏天的的，身边有我妈这个巨大的热源还没风扇，那感觉别提了，特别是汗水还会放大我妈身上的那股味道，浓郁的荷尔蒙气息让我更难入睡了。
　　好不容易睡着了，不知道是我妈翻身，还是我睡着了乱动，两个人会碰到一块儿，本来两个人就是轻轻的碰一下，只是我妈身体那滑腻柔软的感觉，立马就会让我一个激灵，提醒我身边有一位赤裸的美人。
　　总之这一晚上都迷迷糊糊的，一会儿睡一会醒，跟享受不沾边，反而小床上李思娃，呼噜打的那叫一个响，也不用照看小孩儿了，睡的那叫一个踏实，他不会是故意让我睡大床整我的吧。
　　一直折腾到半夜，我才实打实的睡了一会儿。
　　再次被窗外叽叽喳喳的鸟叫吵醒时，阳光都照进屋里了，我妈还有小床上的李思娃都不在，只有旁边的两个小孩儿还在睡。
　　小蕾那个小懒虫也没起床，我看了下手腕已经七点多了，随便穿了条裤子就往院儿走。
　　“……我们家的地再不管，估计锄头都要不顶用啰，街坊看了还以为我家地里种的是草呢……小志刚起床啊”，院子里是建军叔正和我妈，两人正站在水龙头边上闲聊，看到我之后建军叔打了声招呼。
　　我顶着那张睡意朦胧的脸说：“建军叔没上班啊”
　　“上什么班啊，庄稼都要上没了，种的地都要变荒地了，休息几天把地锄了”，然后盯我那张脸看了看：“年轻人少看点电视，你看你，眼睛都看红了”
　　说到我眼睛红，我笑了一下没说话。
　　反而是旁边的妈妈接过话头：“说了好几次就是不听，你说现在的孩子，闲在家就会看电视，给他们做饭还嫌不好吃挑挑拣拣的，还是没饿过肚子，哪像我们以前，下学了还要帮家里干农活，哪有清闲的时候”，说完还用食指捣了我两下。
　　我妈手指指的很用力，胸口那一点没被衣服包裹完全的白嫩的乳肉都跟着颤抖，看着我妈胸前的那饱满浑圆的高耸，还有那不停摇晃的白嫩乳肉，让站她对面的建军叔有一丝尴尬：“嗯——咳——，现在的孩子不都这样吗没吃过苦，以前像他这么大的时候，早就开始挣工分儿了，不过咱小志也不错，现在都能开店独当一面了，将来肯定有大出息”
　　面对建军叔的恭维，我妈还是挺谦虚的：“那店是他爷爷张罗的，他就是跟着当学徒，现在能耐住性子待下去就不错了，能有什么大出息”
　　“怎么着也比种地强啊，累死累活的还没几个钱”
　　“也强不到哪去，只是自己给自己干活，多少都是自己的”，谦虚了两句我妈拿着手里的锄头，在水龙头边，弯着腰给锄头浇水：“你这几天用的话，用之前最好都浇浇水，我们家锄头不浇水锄头（金属部位）容易掉”
　　只不过站在那儿的建军叔更尴尬了，我妈弯着腰那肥硕的大屁股，虽然没有直接冲着建军叔只是侧面，但连衣裙腰带系的比较紧，更凸显出屁股的饱满肥硕，就像一个巨大的肉桃子十分的诱人，弄得建军叔都不知道眼睛该看哪。
　　不看着我妈说话吧，好像不太礼貌，看着我妈说话吧，又控制不住自己的眼睛，老是往我妈那撑得裙子紧绷绷的大屁股上看，建军叔紧张的手指不要停的抠自己指甲：“要不……我回去自己弄吧”
　　“麻烦什么，动动手的事儿”，说着妈妈还回头看了建军叔一眼。
　　后者愣了一下尴尬的笑着，眼睛时不时的扫过面前的肥臀，那饱满紧绷的大屁股挺翘饱满，而大屁股下面两条白生生长腿，预示着面前这个肥臀，会跟这双腿一样白皙好看，建军叔的眼睛就在那双白腿，还有那肥硕的屁股上乱扫。
　　“好了这样应该就不会掉了，你天天这么攒劲儿挣钱，还真舍得休息啊，少挣两天的钱，你还不得心疼死”，冲好锄头后，我妈就站起来递给了建军叔，还开了句玩笑。
　　“嗨——心疼又能怎么样，咱本来就是种地的，就应该先把地种好，干别的不说是投机倒把，那也是副业不是”，建军叔接过锄头后边说边退，只是眼睛仍然控制不住的往我妈身上扫。
　　这种让我妈穿出旗袍效果的连衣裙，展现了我妈爆炸的身材，对建军叔简直是致命的。
　　我妈送他出门的时候，他也总是忍不住低头看着那宽大的屁股，两人并排走那屁股都快蹭到他的腰了，可能他怎么也想不明白，怎么会有女人屁股这么大这么好看，而且还穿这么少的衣裳，奶子都在外面。
　　送建军叔出门后我妈也没回来，两人站在大门口不知道在说什么，一拐弯儿我也看不到了，我也就不再注意，而是看向厨房的李思娃。
　　他在厨房里忙活着，看到我倚在厨房门口，也没说什么只是对我点头微笑，对于刚才我妈的表现，我突然想对李思娃说些什么，可话到嘴边了又不知道怎么说，也扯了扯嘴角算是回应。
　　不一会儿我妈回来了，看我还站在厨房门口对我招呼着：“站门口干嘛，赶紧洗漱吃饭啊”
　　“哦”
　　吃饭的时候，我还是没睡醒一样没精打采的，旁边的妈妈看到我这个样子调笑着：“跟妈睡就这么难受啊，别勉强实在难受的话就换回来，我跟你李叔睡也蛮好的，他知道疼人，是吧他叔”，说到这里还冲李思娃挺了挺胸，两个紧绷的饱满都往外憋白肉了，让人都担心领口的扣子会被被大奶子崩开。
　　李思娃没说话一直在吃饭，敷衍着点了点头。
　　疼人？
　　你是指骑着你的屁股满屋子跑？
　　当然我没敢这么说：“没有我只是……不太习惯”
　　“有什么不习惯的，你小时候不是一直喜欢跟妈睡的吗，我记得你那时候特别喜欢抱着妈的胸睡，怎么现在又不习惯了，还是……你喜欢别的了”，然后身体往我这边倾斜了一点小声说：“我又不是不让你摸我屁股”，我发现小蕾跟我妈还真是母女，都能装的一脸天真，然后喜欢看别人尴尬。
　　“额……这个……”，李思娃在场还是大白天的，没有那种气氛，有些话我还真说不出口。
　　不过李思娃看到了我的窘迫，笑着出来打圆场了：“年轻小伙子火力旺，睡不着很正常，没事儿以后多睡一睡就好了”
　　他的话就像在说刷锅洗碗一样平常，让我多“睡一睡”他媳妇。
　　李思娃这一出来和稀泥，本来都能下台阶的，只是我妈没有领情，反而站起来对着李思娃就是一通训：“我跟我儿子说话你插什么嘴啊，老不死的老王八，你倒是大方把媳妇让给别人睡，别人在你家床上跟你媳妇肏屄，你是不是特别开心啊，硬不起来的废物”
　　这一通骂弄得我都觉得我妈有点太过了，当着一个男人这么说……我就怕李思娃想不开，转身拿着旁边案板上的菜刀把我妈给砍了，捎带手把我这个小流氓也砍了，我假装坐的不舒服，椅子往后挪了一点以防万一。
　　只是我没想到，即使是这样李思娃也没生气，仍然呵呵傻笑手拿着筷子冲我妈说：“什么别人不别人的，这是咱儿子，是你身上掉下来的肉，我儿子肏我媳妇我愿意，反正你不是说我不行了吗，就让咱儿子跟替我你肏屄，咱这也是肥水不流外人田，都事自己人是吧小志”，然后李思娃满脸堆笑看着我，那张老脸都快挤成菊花了。
　　俗话说伸手不打笑脸人，再说李思娃的这番话，除了要当我爸管我叫儿子那部分，其余我都是同意的，可我又不能跟他站一起气我妈，只能继续当一个无言的旁观者，低头继续吃饭，更重要的是，谁知道这两口子是不是在演戏给我看。
　　而我妈看到李思娃那个嘻嘻哈哈的样子直接就火了，把筷子都摔到了李思娃身上：“既然你那么大方不在乎，一会儿你收拾碗筷顺便把火封了，昨晚小志肏你媳妇太累了，让他好好修养修养，晚上继续跟你媳妇肏屄，你这个废物好好看着，人家是怎么跟你媳妇肏屄的，是怎么给你媳妇的屄肏出水的，生气吗？用不用往我屁股上抽几鞭子，呵呵鞭子都比你那蔫儿黄瓜强，绿帽老王八我说的刺不刺激，你那毛毛虫有动静吗？我知道你想听什么可我偏不说，小志你不用怕这个老王八，我们已经不欠他了，弄不好他还会欠我们，你说是把老王八？”
　　一阵嘲讽后，我妈就出去了，李思娃仍然笑呵呵的指着菜跟我说：“呵呵没事儿，吃饭吃饭”
　　厨房留下我和李思娃，两人都不说话很快就吃好了，吃完我刚准备收拾完碗筷，就被一只满是枯瘦皱纹，但很有力气的手阻止了：“你上班去吧，这儿我来弄，对了你外公的犁头的事儿上点心，弄得好了以后村里农具有什么事儿，也许就都去找你了，给店里也多招揽招揽人气，你要是没吃饱的话，进城的时候再买一点，刚好我这儿有票”
　　手里突然被塞了十来张饭票，外加一番唠叨让我感觉怪怪的，我妈刚才说“弄不好他还会欠我们”，那他这是有事求我……们？
　　“那个……”
　　看到我支支吾吾的，还在洗碗的李思娃抬头看着我：“怎么了？还有事儿？”
　　“没……你路上注意点车，我上班去了”，我想了想还是算了，他真想求人的话自己会问，又不是我求他。
　　“嗯——你车也别骑的那么快，时间还早得很呢，现在天儿也热，你干活的时候啊，该休息就休息多喝点水，碰机器的时候小心点，那东西也挺危险的……”，听到我礼貌性的关怀，李思娃就跟打了兴奋剂一样，干活更起劲儿了，碗被擦的吱吱响，脸上的笑意怎么也止不住，唠叨也是一堆，不知道为什么我想起了爷爷和外公。
　　“知道了”，敷衍了一句，我登上自行车就出门了。
　　我有点想不通，什么事儿会让李思娃给我十几张饭票，饭票是煤矿发的，说是饭票其实能直接换煤，在周边地区某种程度跟钱一样，能直接买东西，他今天怎么这么大方？
　　跟胖大爷那种有点钱的，可能玩儿比较花的人不一样，李思娃是非常传统保守的人，看着一副逆来顺受的样子，我妈怎么说都不生气，可实际上他并不喜欢当绿帽王八，他跟胖大爷是不一样的。
　　李思娃小时候受尽了欺负和白眼，导致他现在对面子什么的很敏感，可是当绿帽王八的话，别人恰恰要践踏他所剩无几的尊严面子，而且是往死里侮辱那种。
　　再加上媳妇让别的野男人肏，那弄不好自己要帮别人养野种，这对于香火很看重的李思娃来说，那就更不可接受了。
　　现实中平时不怎么说话，唯唯诺诺的老实人，发现媳妇给自己戴绿帽子，给别人养了儿子，直接把自己媳妇捅死的新闻也不是没有，懦弱老实不代表可以被无底限的欺负，刚才我怕李思娃拿菜刀就是因为这个。
　　不过巧合的是，这些敏感点我几乎都完美的避开了。
　　我给李思娃戴绿帽子侮辱了他吗？
　　他媳妇是我亲妈，即使让我肏了，谁又能侮辱谁践踏谁的尊严了？
　　我侮辱自己亲妈？
　　野种就更谈不上了，就算李思娃不介意自己媳妇给自己生个大孙子，我跟我妈也没那个胆子，亲生母子乱伦鸡巴回门儿就已经很过分了，我再给我妈射怀孕生个孩子，那简直乱套了，真就成畜生只知道配种下崽儿了。
　　再加上李思娃的某些癖好，我似乎就是当仁不让的人选，只是我感觉好像少点什么……
　　现在骑着车整个身体都轻飘飘跟做梦一样，跟妈妈光明正大的在一起这种事儿，就这么稀里糊涂的成了，顺利的有点儿的让人不敢相信。
　　到了店里，猴子少有的坐在铁凳子上很安静，我把车停好走到他面前，他才注意到我，托着腮有气无力的说：“来了啊”
　　看猴子这蔫儿样子我调侃着：“我们的暴大侠，昨晚看录像带损失了多少阳气啊，现在还没缓过来？”
　　猴子张嘴打了个哈欠：“啊——，我也没看多晚，有别的事儿，就看了一部鬼子的，你说小日本儿也真变态，儿子还能上床跟亲妈肏屄，最变态的是当爸的，还在旁边看着他们母子肏屄，真不愧是日本鬼子啊这么变态，儿子跟亲妈肏屄，当爸的还在旁边看着撸鸡巴呢，那个当妈的屁股真白啊屄也好看，母子两个肏屄避孕套也不戴，儿子鸡巴就直接往屄里杵，他们也不怕肏出来个杂种，你说真要肏出来个儿子，那算什么啊，儿子？孙子？”，说着猴子还在早已起反应的裤裆挠了两下。
　　我被说的冷汗直冒紧张不已，下意识的就以为猴子是在说我，也算是心虚对号入座了，只是话语上还是我平常的风格：“嗨——日本鬼子什么干不出来，人家都不在乎，你操哪门子心啊”
　　猴子看着门口发着呆：“你说当爸的，真会同意自己儿子跟他妈肏屄吗”
　　“应该……不会吧，就算有也是极个别的”
　　犹豫了一会儿猴子问我：“你说国内会有儿子跟妈肏屄的吗？”
　　我张嘴就想否认说没有，但又感觉太武断了：“额……可能有吧，有没有的先不说，就算有你也不知道啊，人家母子肏屄，还能上大街上嚷嚷让你知道啊”
　　“也是，这种好事儿怎么就……”，猴子只说了一半就停下了，也不清楚他所说的好事儿，是在说电影情节，还是指别的什么。
　　说到这里抬头看了看我：“你眼睛跟兔子一样，昨晚做春梦了？说说梦见谁了”，说到这里猴子一脸贱兮兮的样子。
　　我一屁股坐在猴子旁边，伸了个懒腰：“我梦个屁啊，倒是你黄色录像带都不看了，昨晚什么事儿这么要紧，不会真去找三陪小姐嫖娼了吧？”
　　“嘿嘿没什么要紧的，就一点小事儿……小事儿”，被我一问猴子马上又变得拘谨了起来，支支吾吾的。
　　“你爱说不说，您老挎着您那张驴脸继续忧愁，我不打扰了”，嘿嘿我的场子终于找回来了，猴子接下来肯定会拦下我跟我说的，我太了解他了。
　　不出我所料，猴子突然站了起来，拉着衣服不停的抠衣角，红着脸低着头，就跟个大姑娘似的：“别啊……其实我……额”
　　我低着头看着他那张通红的脸，仍然吊儿郎当的：“就你这还降妖伏魔的大侠呢，大侠就你这样子，说出去还不让人笑死”
　　“额……昨晚我妈说，她托人给我介绍了个姑娘……跟我商量着，让我抽空去见一下”，说到后面猴子的声音跟蚊子一样，我差点就没听清他说的什么，他那脚尖在地上不停的乱踢。
　　“就这点事儿啊，看你那没出息的样子，不过你才多大啊就相亲，对方哪的，是以前咱同学吗？”，虽然已经在妈妈身体上成为男人很久了，但我总感觉结婚娶媳妇这种事儿，离我们这个年龄段还是很远。
　　说出来之后，猴子明显放松了很多：“我也是跟我妈这么说的，想过两年再说，可我妈说现在计划生育弄的男多女少，我们家又没钱，应该趁早占个坑，省的将来找不着媳妇，我感觉我妈说的挺有道理的，再说光看录像带，也不解决实际问题啊”
　　从相亲对象聊到了黄色影片，可能猴子也意识到了这么说不合适，停顿了一下继续说：“那姑娘是乡下的，就住在你们村对面，叫什么毛厂村，那村里有什么美女吗？”
　　毛厂村我知道，那个村很落后，自来水都没有，距离外公的村子不远，在公路另一边：“美女可能有吧，只不过村里人不知道打扮，想要漂亮，你就多给人家买点衣服呗”
　　听到要花钱，猴子皱着眉挠了挠头：“啊，还要花钱买衣服啊”
　　“大哥你第一天出来混啊，你现在还没见面儿呢还好，从相亲开始只要对上了眼，那后面就是个大窟窿了，你要一直拿钱往里边填，一直到结婚为止，你不会连这个都不懂吧，以前你不是说对女人经验丰富，还要教我怎么找小姐，不会是一直在吹牛吧”
　　“呵呵找三陪小姐跟这个……不是不一样吗”，讪笑几下还在嘴硬的猴子立马转移了话题：“对了，你妈没说给你相亲啊”
　　“哦……没，我找媳妇着什么急啊，还早得很以后再说，我妈她……尊重我的意见”，我家这情况，我短时间内恐怕不会相亲。
　　猴子一脸羡慕的说：“你这条件也确实不用急，家境不错长得又小白脸儿，将来肯定不愁找媳妇，嘿嘿不过也难说，也许你妈暗中正给你物色着呢，只是现在还没确定，没跟你说而已”
　　我当然知道我妈没给我物色什么姑娘，硬要说有的话，那就是她自己：“那就到时候再说吧”
　　猴子看我无所谓的样子，无奈地笑了笑，犹豫了一下再次问道：“你觉当爸的，真的会同意自己的儿子肏自己媳妇吗？还在自己面前，就跟日本电影里那样”
　　这小子怎么又把话题转回来了：“应该不会吧，当妈的同意肏屄都已经很难了，当爸的同意几乎不可能，看着自己儿子肏自己媳妇，以后还怎么当爸啊？”，我这些话是发自内心的经验之谈，跟母亲肏屄是父亲的一个大光环。
　　“万一当爹的很溺爱儿子呢，稀里糊涂的同意了呢”
　　这猴子还真是够一根筋的，这不是抬杠吗：“正因为溺爱儿子，才更不可能让儿子肏他亲妈，肏屄是好事儿，但是跟亲妈肏屄不是好事儿，你不也说母子肏屄的日本鬼子变态，当爹的同意了，不是毁自己儿子吗”
　　听到了我的质疑，猴子那股子过来人的自信又起来了，拍了拍我的肩膀一本正经的说：“刘心志同志你还是太年轻了，动动你那核桃脑袋想一想，溺爱什么叫溺爱”
　　“再溺爱也不会啊，你觉得父母溺爱，允许让孩子吸毒的几率有多大？”
　　“那万一呢？”
　　“玩儿老虎机挣钱的万一，都比这个万一靠谱”
　　……
　　两人抬着杠开工，机器嗡嗡一直响到中午，回家的路上被晒的都快熟了，进入楼道里才稍微凉快一点，只是稍一凉快就又开始犯困了。
　　撑着眼皮到了门口，刚掏出钥匙要开家门，砰——的一声一个塑料盆被仍在我的脚下，我立马精神了起来。
　　一转身就看到对门孙阿姨，站在他家门口扶着门，不好意思的看着我：“没伤到你吧小志，你暴叔这个人……唉，我说让他少喝点少喝点就是不听，喝多了又发酒疯，要不中午在这儿将就吃点儿”，然后孙阿姨过来，把塑料盆捡了起来。
　　我知道孙阿姨在跟我客气，就拒绝了她：“哦……我爷爷奶奶做着我的饭呢，我一会儿就过去”
　　“那阿姨就不留你了，以后衣服有什么破的就跟阿姨说，阿姨别的的手艺没有，缝补衣服还行”
　　“那怎么好意思”
　　“跟阿姨还客气什么”
　　在我跟孙阿姨说话的时候，暴叔也到了门口，本来还一脸的不耐烦，看到我后立马变得和颜悦色，对着我点了点头：“小志下班回来了啊”
　　“嗯，暴叔，酒这东西以后还是少喝点，阿姨也是为你的身体着想”
　　“呵呵我也没喝多少，就两口……就两口”，暴叔心虚的看了看孙阿姨，被孙阿姨瞪了一眼，两口子直接回家了。
　　家家有本难念的经啊。
　　打开家门后，我回头看了一眼猴子（孙阿姨）家的门，我突然脑子里冒出个荒唐又大胆的想法。
　　猴子不会对孙阿姨有什么想法吧，就像我对我妈那样？
　　其实孙阿姨更符合主流眼里的漂亮，长相清瘦大眼睛瓜子儿脸，可能是家庭负担的原因，眉宇之间总是有一股忧愁，就跟苦情戏女主角一样，一看就很惹人疼。
　　可猴子这个……暴叔怎么可能同意，这可是亲爹，不是我跟李思娃这种假父子，这就是早上猴子跟我抬杠的原因？
　　他在说服自己，不是在跟我抬杠？
　　不对……不对……有些不对，暴叔腿上有伤病，在家里喜欢酗酒发脾气，可对邻里对人对事儿都还是很不错的，然后猴子还总不回家，孙阿姨和暴叔也不管不问，这让我想到了，我强奸了我妈在爷爷家不敢回去的那段经历，难道猴子也强奸了孙阿姨，躲在店里不敢回家，这个所谓的相亲就是个台阶，能让一家人下得来台？
　　这种荒唐的想法，让我有些脊背发凉，好像挺符合逻辑的……希望是我想多了吧，小偷看谁都像小偷，哪有那么多乱伦的。
　　下午的时候外公的犁头已经修好了，跟猴子打声招呼我就下班了，整个下午他也没提，父亲会不会同意母子肏屄这个话题，我也就当自己想多了。
　　夏天的六点左右仍然炎热，到了外公家我体恤一脱，就直奔水龙头。
　　洗了个脸之后，我才注意到胖大爷也在院儿里，跟外公坐在墙边的阴凉处，旁边还有几个空啤酒瓶。
　　他对我还是那副笑眯眯的样子，光着膀子一条大裤衩，跟一头没退干净毛的大白猪一样，因为酒精的缘故身上通红，口齿有些不清的冲我说：“我们刘工回来了，要不坐下一块儿喝点儿”
　　“他一会还要骑车，喝什么啊”，外公扶着头，说的话也有点不清，看样子两个人都差不多了。
　　“骑车啊……那就改天，改天你大爷请你……好好玩儿，想玩儿什么玩儿什么，想怎么玩儿怎么玩儿”，胖大爷说着摇摇晃晃的走到墙边拉下裤衩，把一根半软不硬的肉肠掏了出来，痛快的放起了水，龟头上面看上去黏糊糊的，也不知道两个老头子还聊的什么。
　　尿完之后胖大爷又趴到外公耳朵边上，悄咪咪的不知道嘀嘀咕咕说了些什么，然后哈哈大笑：“哈哈哈——，那我回去了啊老柳，以后咱接着玩儿”
　　而外公脸上涌现出一丝尴尬，心虚的瞥了我一眼，然后冲着胖大爷说：“死胖子要走赶紧走，别再耽搁一会儿天黑掉沟里了”
　　往门口晃的胖大爷，也是嘻嘻哈哈的：“掉沟里了……我就爬上去，又不是女人奶子沟，我还能出扑进去出不来啊，那奶子得多大啊，嗝——”
　　外公急忙三步并两步上去，推着胖大爷往外走：“赶紧走吧，当着孩子面儿说的什么胡话，不掉沟里也掉到河里，让龙王爷收了你这个老货”
　　只是外公越推胖大爷越走的慢：“就咱们村边的小水坑……还没女人屄里的水多呢，淹死我？想当年我一口气能游好几个来回，什么龙王爷，咱们……打倒一切牛鬼蛇神……打倒蛇神，我用桥洞下的钢筋戳死它”
　　“行你厉害，回你家厉害去吧”
　　把胖大爷“送”走后，外公跟我解释：“别在意，你胖大爷这个人就这样，喝了两口嘴上就没把门儿的了，喜欢胡说八道”
　　“呵呵我知道”，我确实知道，更劲爆的我都跟胖大爷聊过，这两句确实不算什么。
　　我一边帮忙收拾地上的酒瓶一边随意的问：“胖大爷这段时间，经常找您喝酒吗？”
　　“差不多吧，基本是我下班儿之后，他就会找我喝两口，你看人家这日子是真逍遥，不像咱们苦命人”
　　“那您……回屋躺床上醒会儿酒吧，我去给你厨房弄点吃的”，本来我想问外公跟胖大爷喝酒，两个人聊了些什么，但想到刚才外公对胖大爷话语的不自然，估计也不会愿意跟我说。
　　“不用，一会儿我自己弄，天黑了你骑车不安全，我躺一会儿就好了”
　　“那……好吧”
　　当我把外公扶到床上倒了杯水，准备离开的时候，我回头又看了一眼，看着这已经算有些风烛残年的老人，在白炽灯昏黄的灯光下，有一种凄凉的感觉。
　　可一想到外公跟宝刀不老的鸡巴，噗嗤噗嗤的在我妈年轻有活力的红屄里抽插，我的心里总是堵得慌，可又不知道怎么办。
　　哦，你作为儿子可以鸡巴回门儿跟亲妈肏屄，人家父女俩上床就不可以，这什么逻辑？
　　其实除了因为我妈的原因，另一个是我怕外公变的不是外公了，跟女人肏屄的外公会让我很陌生，陌生的……好像我从来都不认识。
　　曾经看到跟王寡妇肏屄的外公，我都很难适应，真要有一天看到外公和我妈了，那我……
　　这让我面对外公的时候心情很复杂，难受？
　　心虚？
　　害怕？
　　我也不知道是什么……
　　帮忙外公关好门后，我骑着车就离开了。
　　半路上还遇到了胖大爷，我怕他喝多了直接睡在路边，就载他一块儿回去，也幸好我的后轮胎气足。
　　只是不知道为什么，平时话很多一刻都停不下来的胖大爷，现在坐在后车座上一言不发，也许是怕喝完酒张嘴说话太冲风了吧，他不说话我也没挑话头，一直往前骑。
　　虽然冲着田野间的微风，但身后那种汗水夹杂着酒精的气味依然刺鼻，不知道是不是我的错觉，我甚至隐约还闻到一股奶味儿，只是气味儿很淡，淡的让我有些怀疑自己是不是闻错了。
　　快到村口的时候，胖大爷终于开口说话了：“村口不用停，直接去你家，我正好去你家拿点东西”
　　“那坐好了，这路有一点颠”
　　“哈哈没事儿，大爷的屁股肉厚不怕颠，你随便骑”
　　几句话的功夫就到家了，李思娃正抱着小洋坐在大门口，看到我们之后，立马抱着小洋走了过来。
　　胖大爷后车座上下来，来拍了拍屁股，直接就往院子里进：“羊奶还有吧，给我挤一瓶”
　　李思娃抱着孩子跟在后面：“这奶倒是有，只是小娟在做饭，我这抱着孩子腾不开手，要不你自己挤吧”
　　“行，咱自己动手丰衣足食”，胖大爷顺手在院子里拿了个小凳子，冲着厨房里喊了声：“小娟给我拿个盆儿”
　　厨房里我妈少有的把裙子换掉了，穿的体恤和长裤，后果就是薄薄的体恤，让胸口的哪两个浑圆饱满肉球更突显，拿着盆儿走到门口，我妈看着胖大爷眉头微皱：“今天下午喝了多少啊，一身的酒味儿，要不让小志帮你挤吧”
　　胖大爷瞪着眼前的两个大圆奶子，嘴里满是酒后的胡说八道：“嘿嘿这种事儿哪能麻烦别人，我这是自己挤奶自己喝，吃水不忘挖井人，谨记劳动最光荣，永远紧跟毛主席，这捏奶子也是劳动，不捏总不能直接用嘴嘬吧”
　　看到胖大爷没正行的样子，我妈把盆儿往他手里一杵，没好气的说：“那你抱着羊嘬去吧”
　　胖大爷看着我妈鼓囊高耸的胸说：“我倒是想嘬，就怕你家不让啊”
　　“咱赶紧的吧，要不天黑了看不见”，李思娃少有的硬气了一回，抱着小洋站到了我妈和胖大爷之间，想把胖大爷和我妈隔开。
　　而胖大爷脸上还是笑呵呵的，对着李思娃说：“思娃越来越出息了啊，以后你们家最肥的白羊给我留着，有奶水先给我，你放心你家母羊的奶子这么大，我也喝不了多少，饿不着羊崽子的”
　　说道最后的时候，胖大爷居高临下的，低着头看着矮小的李思娃，脸上还是笑眯眯的。
　　两人对视了都不到一秒，李思娃立马就低头了，看着自己脚面有些结巴的说：“那个羊奶……我怕小洋丫丫他们不够喝”
　　面对小鸡仔儿一样的李思娃，胖大爷哈哈一笑，好哥们儿一样的拍了拍李思娃瘦弱的肩膀：“老弟怕什么啊，那么大的奶子怎么就能喝完了，实在不行我找头好点的种羊，好好跟你家的母羊配配种，配种配的多了，母羊的奶水自然就多了”
　　胖大爷这么一说，李思娃的脸色更难看了，只是仍然没有抬头对视的勇气：“还是不麻烦了……我自己的羊，自己慢慢弄吧”
　　“那就好哈哈”，再次拍了拍李思娃肩膀，胖大爷去羊圈（驴棚）牵出来了一只羊，坐在旁边滋滋滋的动起手来挤奶。
　　李思娃不自在的在旁边看着，酒后的胖大爷手有点没轻没重，看得他有点心疼，犹豫了一下提醒着：“羊奶子轻轻往下缕就行……不用那么用力捏的”
　　听到李思娃的提醒，胖大爷很不耐烦：“羊奶我还不会挤啊——，用你教——，又不是捏你媳妇儿的奶子至于吗，这畜生我还能捏坏了啊”
　　李思娃脸上终于出现了明显的不忿，喉结往上跳动淹了口口水，只是还没开口说什么，胖大爷就再次先开口了：“你这羊还真不错，下次你家交提留款的时候，要不我把羊迁走，嘿嘿给你多算点钱？”
　　胖大爷这句话一说，李思娃直接就蔫儿了，又变成了唯唯诺诺的样子：“胖哥开玩笑了，这羊……”
　　“提留款多少我交，还有什么摊派也加一块儿吧，好算账”
　　面对我的突然发言，李思娃和胖大爷同时看向了我，只是胖大爷表情中有一丝尴尬不好意思，而李思娃看着我就像看到了救星。
　　胖大爷对我讪笑一下：“呵呵其实也没几个钱，我这跟你李叔开玩笑呢”，之后就不在说什么，转身低头专心挤奶了。
　　其实前边我听出来了，胖大爷的话对李思娃很有压迫感，不过我不想掺和，我和李思娃只是和解，不代表立马就相亲相爱一家人了，他窝囊被别人欺负跟我有什么关系，只不过胖大爷最后那句涉及到我妈了，我才开口的。
　　而我对胖大爷可从来不怕，先不说他跟我外公关系不错，再说我已经玩儿过他媳妇了，他在我眼里没什么光环，而且还是个真绿帽王八。
　　他威胁李思娃的什么三提五统村里的各种摊派，说难听点跟我关系不大，我户口在爷爷那里，有点什么事儿也不需要找村里盖章，他要是真使什么坏让我家在村里混不下去，那我反而要谢谢他，我巴不得我妈跟我回城里住，可以说我就没有什么需要巴结他的。
　　相反胖大爷的大儿子可是在我们厂里上班儿呢，这年头想往厂里安排人是难如登天，可想让人下岗那可太容易了，至少胖大爷挺看重他儿子这份工作的。
　　挤完奶之后，胖大爷跟我又变回了嘻嘻哈哈的样子，客气了两句就走了。
　　“阿——嚏——”
　　就在我站门口送胖大爷出门的时候，突然鼻子一痒打了个喷嚏，旁边的李思娃关心的问了句：“小志你没事儿吧”
　　我头也没回：“没，刚才就是鼻子有点痒”
　　“那就好，虽然现在天儿热，但也要注意点儿，天热才容易着凉呢”，叮嘱两句李思娃就抱着小洋回去了。
　　我回头看着这个干瘦的小老头，今天胖大爷这种态度对李思娃，我是第一次见，但我感觉对李思娃来说不是第一次，甚至可能在以前是家常便饭。
　　像有时候胖大爷会拿我妈开玩笑，反过来李思娃是绝对不敢开赵婶玩笑的，看来他所谓的友谊也不怎么样，也是啊，一个从小受欺负的人，长大之后大家就互相尊重了？
　　扯淡。
　　就李思娃刚才那鹌鹑一样的表现，如果不是胖大爷上了年纪又胖鸡巴又不行，再加上不好跟我外公撕破脸，我都要怀疑这老胖子是不是威胁李思娃，已经把我妈给搞到手了。
　　晚饭的时候没什么少儿不宜的话题，毕竟相比于早上，晚饭的时候是随时可能有人来。
　　难受的是吃饭时我还是喷嚏不断，稀鼻涕都不停地流，按说在村里人小感冒弄碗姜汤就行了，但我怕影响明天上班，觉得还是吃点药的好，吃完饭我就去找赵医生了。
　　在赵医生家吸溜着鼻涕，有一搭没一搭得跟他聊着，等着他他帮我配药。
　　“以后天太热不要突然用冷水洗脸洗头，你这一热一冷身体肯定受不了，不想受罪以后就注意点”，赵医生这个村医家里就是诊所，正在柜前忙活着给我配药。
　　我站旁边狠狠的擦了一把鼻涕：“我以为夏天没事儿呢，谁知道在外公家洗个脸就感冒了”
　　“年轻人不要不信邪，水龙头里的水很凉的，你看一不注意遭罪了吧，这大包的晚上吃，小包的是早上和中午的共三天，记得都是饭后的啊，一共五块”，熟练的包好之后，赵医生把药递给了我。
　　就在我拿出钱，准备给钱的时候，赵医生看着我胸口问：“你这个牙不错啊，最上面还是金的呢，外公送的啊”
　　我伸手把钱给了赵医生：“不是，这是我爷爷送的”
　　这本来就是很普通的闲聊，可赵医生听到我说是爷爷送的，往抽屉里放钱的手立马僵住了，抬头皱眉有些不太相信的看着我：“你爷爷送的？”
　　“嗯，是我爷爷送的”，我有些不解地点点头，这有什么不对吗？
　　赵医生若有所思的想了想：“你碰到过什么不干净的东西了，还是做噩梦魇着了？”
　　“没有啊”
　　看到我否认，找医生有些不信：“你再好好想想”
　　我思前想后自己也还真没碰到过什么邪乎事儿，只能摇了摇头：“真没有啊，这狼牙有什么不对的吗？”
　　赵医生也摇了摇头：“没什么不对，只是一般这种东西都是遇到邪乎事儿了，才需要它避避邪，而且是很严重的那种邪乎事儿……”
　　紧接着赵医生叹了口气：“唉——你爷爷也是为你好，以后晚上尽量别往太背的地方去了”
　　“有那么严重吗？”
　　见我不太相信，赵医生急忙解释：“不是我认为严重，也许是你爷爷觉得很严重，这东西说是狼牙，但也是个死去畜生的骨头，用动物骨头做护身符本身就极端，过去解放前极端点儿的人骨头都有，你这动物骨头只是稍微次一点，你说严重不严重”
　　“哦……”
　　看我愣在那，赵医生以为我被吓到了，马上变出笑脸：“我这也是瞎猜的，也许你爷爷不懂，就是送你个小饰品”
　　“呵呵那我先回去了”
　　“嗯，天黑路上慢点”
　　从赵医生家里出来，我的脸色不太好看，这狼牙可不是什么小礼物小玩具，当初爷爷给我的时候，他可是特意告诉我能辟邪消灾的，他不是一无所知。
　　一个对这些封建迷信牛鬼蛇神很是反感厌恶的人，突然有一天开始相信这种东西了，而且一开始就是兽骨（狼牙），那是不是就是说，爷爷认为我碰到了非常邪性的事儿？
　　其实我以前就想到了，爷爷给我这颗狼牙是针对妈妈这个白虎，只是现在看来，对于爷爷的重视程度，我严重的低估了。
　　可我妈有那么可怕吗？
　　还是说爷爷……不可能啊，爷爷要是真知道了孙子跟儿媳妇乱伦，绝对不会像现在一样风平浪静的。
　　另外一种也许更合理一点，那就是爷爷发现我妈的淫妇本性了，而且是比当初我爸在的时候还要过分，所以才会对现实做出妥协，怕我受到什么伤害病急乱投医，封建迷信的东西不用也得用了。
　　可如果是这样，那就道出了一个我有点难以接受事实，李思娃人家根本没什么阴谋幺蛾子，我妈的那些出格表现跟人家无关，纯粹就是个淫荡的骚货，更让我感到害怕的是，爷爷的狼牙佐证了李思娃的说法，也认为我妈对我威胁很大，两个完全不认识的人，却得出了一个相同答案。
　　算了，如果我妈的本来面目就是这样，最起码不会受李思娃的威胁，要不然像胖大爷那种人，威胁软弱的李思娃，要他配合得到我妈太容易了，现在至少我妈不听李思娃的，也不喜欢这个小老头，不受他的威胁，反而李思娃有点怕我妈，这样以后家里的日子也会好过点儿。
　　到家的时候已经八点多天已经黑了，农村街道晚上黑洞洞的，但借助微弱的月光和院子里的灯泡，能大概看出门口凉快那几个人的轮廓。
　　随着我越走越近，最先认出来的当然是我妈，那雪白的身体在黑夜中很显眼，当然我妈还不至于在大门口脱光衣服，只是抱着小洋撩起体恤在喂奶。
　　旁边是建军叔建军婶，还有丫丫牛牛他们几个在打闹。
　　可能是怕熏到孩子，李思娃坐的稍微远了一点的下风口，抽着烟袋锅时不时的看向我妈，或者说看向我妈怀里的小洋。
　　丫丫牛牛他们在旁边叽叽喳喳怪叫着疯跑，拿着手电筒时不时从我妈身上掠过，昏黄的灯光照的我妈那身上，就像黑夜中闪过的一道白光。
　　旁边的建军叔一直面朝我妈这面，光线太暗也看不清，他是不是盯着我妈的白奶子看。
　　“咳咳，小志抓药回来了啊，赵医生怎么说的”，建军婶看到我后咳嗽两声，跟我打了声招呼。
　　建军叔被咳嗽声提醒后，也跟我搭了句：“回来了啊”
　　“嗯，没事儿就是有点着凉，也不发烧”
　　我妈扭头提醒着我：“开水在厨房呢，你要吃药的话正好趁着热水，吃完就赶紧睡吧，别看太晚电视”
　　“嗯，我先回去把药吃了”
　　本来就简单的两句话，只是我妈扭头跟我说话的时候，小洋不知道怎么小嘴松开了，那被嘬着的奶头红，立马就调皮的蹦了出来，整个大奶子都跟着抖。
　　对于同穴的战友，我和李思娃来说，这场面很是香艳，可也不至于控制不住自己，对建军叔就不一样了，哪怕在夜色中不是很清晰，我妈的奶子整个蹦出来，也把他惊的凳子往后咯噔一下差点摔着。
　　幸好我妈眼疾手快拉了一把：“小心点儿”
　　只是我妈紧急拉着一把，让胸前奶油般的饱满更加波涛汹涌，甚至在夜色遮掩下，我都不确定我妈的奶子，是不是碰触到了你建军叔的胳膊。
　　李思娃这个时候吧嗒了几口烟过来了：“小洋吃饱了那就我来抱吧，你歇一会儿”
　　他抱着小洋跟大伙坐一块儿了，好像并不介意自己媳妇的奶子被别人看，也可能是……他介意也没用，当初我爸不也管不了吗。
　　到厨房倒上热水，我特意看了一下，晚上的药也就比白天的多一包中药面儿，没什么特别的。
　　我这个人啊，很少晚上在门口凉快，都是在屋里看电视的多，就是怕看到刚才的画面。
　　给孩子喂奶是很正常，但我看到我妈的奶子被别的男人随便看，心里还是很不舒服，可这种事儿又实在不算什么，我总不能让我妈，从头到脚包像阿拉伯人一样包起来吧。
　　而我妈也不会听我的，哪怕我们母子已经上床了也不会。
　　说起来好像有点怪，现在我的处境跟李思娃很像。
　　以前我妈很怕我跟爷爷走，跟我上床了之后，我妈的这个担忧就不存在了，区别在于李思娃是被小洋绑住了，我被我妈的身体绑住了，这么想我跟李思娃还真有点难兄难弟的意思，相比之下可能李思娃会更惨一点儿。
　　吃完了药我又回到了门口，我妈的衣服还没放下来，丫丫又趴在那里吃，也许是我妈皮肤太白了，白白嫩嫩的身体被别人看了，我总感觉吃了大亏，也让我对“吃豆腐”这这个词，有了更深的理解，对于这种村里的这种“正常现象”，我根本做不到放平心态。
　　也许是我心里太龌龊，稍微有点什么我就想到肏屄，像今天的胖大爷还有建军叔这样的……我心里就很不舒服。
　　不知道是不是吃药后，在门口吹风再次受凉了，我在门口坐了没几分钟，头就开始有点晕了。
　　既然头晕那就回去睡觉，反正我也不喜欢在门口吹风，只是过来看看怕发生什么，不过刚走了没几步，就感觉到头晕的更严重了。
　　从大门到屋门也就几步路，而我越走越晕，到了走廊柱子那里，晕的都要站不起来了，只能慢慢扶着柱子蹲下缓一缓。
　　一蹲下我就知道坏了，这种情况下一旦蹲下，就会站不起来。
　　果然蹲下后手脚没什么问题，可就是站不起来，感觉就像是喝酒喝多了，但又不太一样，浑身上下并不难受，意识也相对清醒，只是脑袋有一股眩晕感，别说站起来了，说话都有点费劲儿。
　　这种感觉很难形容，手脚好像还是有力的，只是调动它们需要极强的意志力，怎么说呢，就像放寒假的时候，大冬天不想起床出被窝的那个状态，手脚是没毛病可就是起不来床，起床需要非常大的决心，当然我现在比起床困难要严重的多了。
　　我不会中了李思娃的套吧？
　　终于要露出真面目了吗，没想到人家还能直接下药，这效果也还真有点像小说中的蒙汗药的意思，强行把人给撂倒。
　　扶着柱子半昏半醒之间，也不知道我蹲了多久，突然感觉到有人把我拉起来了，想睁眼看一下是谁，可外界的强光刺激的我眼睛有些睁不开，根本就看不清人，只是隐隐约约的看到一闪而过的观音菩萨，一身白衣眉目低垂的看着我，我进客厅了？
　　又不知过了多久，才摇摇晃晃的躺下，我甚至都不确定自己在哪，只能闻一股轻微的霉味和香灰味儿。
　　一般家里有小孩儿的，大部分卧室都是轻微的尿骚味夹杂着奶味儿，轻微的发霉味和香灰味儿……我这是进什么庙里了？
　　突然我想起来了，赵医生刚跟我说的话，不会吧……我真碰到脏东西了？
　　可狼牙在我脖子上，怎么没有起作用啊。
　　当眼睛稍微适应光线之后，才发现我确实不在卧室，周围一堆的杂物，头顶上是昏暗的白炽灯，这地方好像有点眼熟，但脑子昏昏沉沉的又想不太起来，我不是应该回屋睡觉的吗，这是哪？
　　正在我搞不清楚这状况的时候，旁边传来了一阵窸窸窣窣的动静，我眯着眼睛往旁边一看吓了一跳，观音菩萨竟然活了，如果不是浑身无力，我能吓的坐起来。
　　跟客厅的观音菩萨画像很像，一样的发髻一样的一身白衣一样的柳枝，只是这位菩萨是真实的，看上去仪态更加丰腴，白色轻纱很贴身显得凹凸有致，怎么说呢……有一种健康美吧，我只能这么说。
　　菩萨身边还有一位龙女，不知道是不是代表什么纯洁，童女浑身赤裸一丝不挂，不但没穿衣服，胳肢窝和……下面也没一根毛，胸前的两个小馒头就像两个白瓷碗扣上去了，两腿间隐隐有一条粉红色肉缝。
　　菩萨的另一边很奇怪，没有什么童子，而是一只秃顶白毛的黑瘦恶鬼，个头矮小四肢枯瘦满是皱纹，皮肤也很松弛都耷拉了下来，看上去黑漆漆的恶心到家了，不知道是本来就长这样，还是说太脏了没洗过澡。
　　只是别看他矮小，胯间却有跟极其夸张的肉棒，粗黑狰狞从一团白毛中窜出，这时候我才注意到，恶鬼也是赤裸的，配上他矮小的身材就跟第三条腿一样，整个一山精野怪。
　　莫名其妙的来到了莫名其妙的地方，还看到了莫名其妙的人，我不会是在做梦吧，就像以前我梦见爷爷肏我妈，不过不管是不是梦，我现在都动不了。
　　不知道是不是有什么规矩，那个龙女和恶鬼在离我两三米的地方停下了，两个人扭捏着好像不敢上前，他们衣服都脱光了，也不知道还有什么不敢的。
　　就在打量恶鬼龙女的时候，突感觉鸡巴一阵湿热紧致，一团柔软落在了我胯骨上，刺激的我浑身打了个颤。
　　我这才反应过来，丰腴的菩萨已经坐到了我的跨上，虽然被她大腿上的白纱当着，但我知道我的鸡巴已经插进了她的……屄里，菩萨屁股异常的肥硕，我被她坐的很舒服。
　　受爷爷影响我是不信这些神鬼的，外公跟我讲的东西，对我来说只是有趣的民间故事。
　　但眼看凹凸有致的观音菩萨，坐着大白屁股在我身上，甚至我鸡巴能感受到了她屄里的柔软跟火热，这种感觉还是有些怪怪的，就好像自己跟供桌上的雕像发生了什么。
　　跟心理上相比，生理上要简单的多了，菩萨的屁股又大又软，屄又热又紧很舒服，本能的想跟她肏屄，更别提菩萨胸前的巍峨了。
　　接着她把大腿上的白纱撩了起来，身子也稍微偏了点，我看到菩萨两瓣肥屁股正轻微的前后摇摆，中间一团黑毛中两片红肉像一张大嘴，正在把我的红色肉棒吞进吐出。
　　我有些惊讶菩萨的屄毛也这么多，更有些不敢相信，自己正在跟菩萨肏屄，而且感觉菩萨的屄还很舒服，这算是肉身布施？
　　怪不得大家都信菩萨。
　　其实刚才我还奇怪，菩萨手里为什么没有净瓶，现在我明白了菩萨根本不需要，有了吞吐我肉棒的肉瓶就够了，而且这肉瓶子里水也够多，保正手里的柳枝不会枯死。
　　她撩大腿上白纱的时候，偏的方向是恶鬼龙女那边，就像是在跟他们展示，菩萨跟人肏屄是什么样的，凡人的肉棒是怎么在菩萨的屄里抽插的。
　　特别是那只白毛恶鬼，看到尊贵的菩萨跟人肏屄，鸡巴涨的更厉害了，被刺激得受不了，转身抱着龙女就啃。
　　白嫩果冻一样的小奶子，恶鬼呲着烂牙就咬了上去，仿佛要把那粉红的小樱桃吃掉，伸出舌头又吸又舔，不一会儿那一对小奶子就变得满是口水。
　　枯树枝一样的手臂，在龙女光洁的后背不断游走抚摸，移动到龙女小翘臀的时候，那双黑爪子又开始疯狂的揉捏抓弄，像是要把那下屁股揉烂捏碎。
　　只是这个过程恶鬼不怎么专心，总是不停地往我这看，紧盯着我的肉棒是怎么肏菩萨的，看菩萨的黑毛屄被鸡巴插得有多深。
　　看完之后更加兴奋的吸龙女的奶头，像是不吸出奶水不罢休一样，龙女不知道是不是被吸疼了，甚至发出了轻微的闷哼。
　　菩萨这边也越来越激烈，她大白屁股越抬越高，胸前那一对大白奶都跟着上下乱跳，偶尔那一对大奶子蹦出白纱，她还会慌忙塞回衣服里，只是到了这时候，她手里的柳枝也没放下，好像还在努力维持端庄的样子，只是下半身光着大屁股，让这种维持显得很滑稽可笑，特别是他的大白屁股中间还有一片黑毛红缝，正被一根粗大的红肉棒蹂躏着。
　　我的鸡巴正跟大屁股菩萨激战时，恶鬼那边也终于要进入正题了。
　　那家伙看着黑瘦，但力量可真不小，精瘦的胳膊竟然一手就把龙女的大腿拉起来，随着大腿被拉起来，那被切了一刀的白馒头，也慢慢的裂开露出馅儿了。
　　龙女的屄跟菩萨比就稚嫩多了，肉缝小肉唇也小，中间粉嫩粉嫩的小肉芽，感觉轻轻碰一下可能都会伤害到它，只是它将要面对的可不是轻轻碰一下，而是狂风暴雨。
　　恶鬼拉起龙女一条大腿挽在胳膊上，胯下那根吓人的黑肉棒从侧后进攻，他很熟练不手扶，黑紫色的龟头也很轻车熟路，顺着那细缝就找到位置了。
　　龙女的屄就像麦粒有缝的那一面，两边屄梆子高鼓中间深陷，哪怕大腿被拉起来了，粉色肉唇也只能看到一点点。
　　但随着鸡蛋大的黑紫龟头缓缓推进，那娇嫩的肉唇甚至屄豆子，都被巨大的黑紫龟头从后向前给顶出来了，只不过出现的时间很短，很快就被粗黑的肉棒撑的变形，看上去甚至有些发白，就像包裹着黑鸡巴的一圈普通屄肉，根本不存在什么屄豆子屄嘴，然后就随着黑肉棒陷进肉洞了。
　　随着黑肉棒的越插越深，龙女的白虎馒头屄都被遮住了，只能看到一团卷曲的白毛，还有两颗满是褶皱的卵蛋的附在上面，而那粗大的夸张的肉棒，居然完全插进了龙女的身体。
　　如果不是亲眼见到，我很难想象的出来，这个粉嫩的小肉缝，是怎么容得下那粗大的鸡巴的。
　　那黑瘦老鬼插进去后，一点也不怜香惜玉，屁股一拱一拱的，黑鸡巴在白嫩的肉缝……或者现在说肉洞更合适，不停地拉扯进出，哪怕已经有了屄水润滑，那么粗长的鸡巴插进一个小女孩儿小嫩屄里，仍然看得我揪心不已。
　　跟我肏屄的菩萨，虽然屄里也很紧致舒服，但不生拉硬扯，更像是一块探不到底的弹性软肉，菩萨的屄怎么说呢，说很肥好像太笼统，应该说结构分明，旺盛的黑屄毛，厚实的屄嘴屄豆子还有高鼓的屄梆子，如果跟不懂的人介绍女人的屄是什么样子，这种屄应该就是最合适的。
　　龙女那边就不一样了，除了肉馒头一样的白色屄梆子，别的几乎什么都看不到。
　　粗大的黑鸡巴插进去的时候，白毛和两个卵袋往肉馒头啪叽一下什么都没了，龙女那里真就像凭空拉了道口子，只要能把鸡巴插进去就行，别的什么都没有，没有屄毛没有屄嘴没有屄豆子。
　　黑肉棒拔出来的时候也是，除了紧紧的箍着大肉棒两瓣馒头一样的白色肉梆子，倒是有别的东西了，可让人揪心的就在这儿。
　　本来粉嫩的屄嘴肉唇，在肉棒抽出的时候被跟着扯出来，可已经看不出原来的样子了，被粗大的黑肉棒撑成一个圆圈儿，变成了一圈薄薄的肉环或者说肉膜，像是自带了一个人肉避孕套。
　　龙女一条腿站在那，哪怕一手扶着墙，也仍然站不稳，随着老鬼腹部对小屁股的撞击，她身体跟着往前一摇三晃的，胸前的小奶子虽说还不算太大，但是那粉色的小奶头已经可以跟着奶子的节奏，在空中就画弧线了。
　　本来还有些昏沉的我，在这种场面的不断刺激下，心中的那股浴火也慢慢起来了，我他妈管你什么菩萨不菩萨的，大奶子骚屄一个跟我装什么呢。
　　艰难地指挥着胳膊，双手轻轻的捧着在我身上上下翻飞的大白屁股，菩萨的大屁股摸上去光滑绵软，我想用力捏两把，只是胳膊还是有点使不上劲儿，那跳脱的大白屁股，我抱都抱不住。
　　更稀奇的是菩萨胸前的两颗大奶子，竟然渗出了一大滩奶水，让胸前的白沙粘在了奶子上，那两粒明显的凸起都能看到，衣服湿了之后能更清晰的看出两个奶球了。
　　我十分想尝尝菩萨的奶水都是什么味道，但奈何我身体动不了。
　　可做梦就是做梦，梦里的其他人，也是自己想法的一部分，那个黑瘦恶鬼好像知道了我的想法，把胳膊上的龙女的大腿放下，从背后拉着她的双臂，就像开人肉手扶拖拉机一样，撞击着龙女的小屁股，一边肏一边冲我走过来。
　　恶鬼肉棒肏一下，龙女仰一下脖子往前走一步，脸上是一副说不出来是痛苦还是舒服的表情，说痛苦吧可她很配合恶鬼，说舒服吧又一脸哭唧唧的样子，像是要被恶鬼的大肉棒肏散架了。
　　就这样一步一步的，龙女撅着屁股趴到了我身边，本来这样他们肏屄的位置，我是看不到的，只是龙女可能怕我看不到，把一条腿踏了上来，这样那条被粗黑肉棒不停进出的粉嫩“伤口”，清晰的展现在我面前。
　　这么近的距离，龙女的屄依然白嫩没瑕疵，而恶鬼那鸡巴肉棒……我就不敢恭维了。
　　黑褐色的棒身在白嫩的肉瓣中间进进出出，而且小嫩屄裹的还特别紧，屄肉和黑鸡巴牢牢地结合在一起，我生怕黑肉棒反复摩擦之下掉色，把小嫩屄给染黑了。
　　而那恶鬼却不慌不忙，挺着腰腹用力抽插，卵蛋啪啪啪的拍打在白馒头一样的屄梆子上。
　　而且距离近了之后，有了更多恶心的细节，鸡巴根部那团乱糟糟的白色卷曲毛发，肚皮上那一层层的松弛皮肤，一头的秃顶白发，让我感觉这不像是什么恶鬼龙女，更像是爷爷和孙女儿。
　　爷爷那根满是白毛的老鸡巴，在孙女还没长毛的小屄里肆意驰骋。
　　我心里有一种说不出来的兴奋刺激，人家爷爷孙女乱搞跟我有什么关系，就像当初小辉和赵婶，这种乱伦越荒唐越好，要是爷爷把孙女肚子搞大那就更妙了，反正出事儿也是别人家的。
　　突然我感觉胸前一阵湿热，只见小老头黑瘦的爪子伸进了菩萨衣服里，直接把菩萨的大奶子拽了出来，肆意的揉捏那肥硕绵软的大白奶，奶子里的奶水不要钱一样，从嫣红的奶头一股一股的往外射。
　　只是他可能还嫌这样不过瘾，身体往前一倾，张大嘴紧紧吸住菩萨的大奶头，或者说整张脸埋进了菩萨的奶子里更合适，一边吃奶一边肏身下的白虎屄。
　　虽然视觉上看不出来什么，只是一根白毛黑鸡巴在插有缝的白肉馒头，但在他们抽插的附近，每次那根肉棒进出的时候，我附近的皮肤都能感受到一股细密的湿热，就是从他们俩肏屄的地方喷出来的，或者说是哪根老鸡巴从小屄里带出来的。
　　我心里是又羡慕又嫉妒，轻微的晃动调整身体配合，让我的鸡巴插得更深一点，把欲火都发泄在菩萨的黑毛屄里。
　　到现在，唯一让我有些奇怪的是，他们三个都不说话，干瘦老头就不说了，不管是被粗大黑鸡巴肏屄的小女孩儿，还是一边被吃奶一边被我肏的丰腴菩萨，都在极力的压制自己的声音，哪怕实在被肏的受不了了，也只是象征的哼哼两声。
　　我现在要是能动多好啊，一定加入这场大战，而不是现在这么被动，与其说是我在肏菩萨，还不如说是菩萨在肏我。
　　那张老脸埋在两个大白奶子中间拱了半天之后，也许是喝完奶补充好能量了，小老头拉着菩萨的胳膊把她拉了起来，让菩萨大硕大的屁股离开了我的身体，就像活塞离开机器一样，我的鸡巴也从哪火红的肉洞中退了出来，还拉出一根透明粘液丝线。
　　一下子火热的肉洞中出来，没有了肉洞的温暖，鸡巴瞬间感受到了一股凉意，不过马上就被另外一股柔软包裹。
　　菩萨仰躺到了我对面，双腿往两边岔开像字母M，一只手在我的鸡巴上上下撸动。
　　小女孩小心翼翼的躺在了菩萨身上，菩萨一手搂住了她的腰，两个人摞在了一块儿，这时候出现了个奇景。
　　上面的屄光洁无暇，下面的屄黑毛丛生，中间的肉缝一个粉嫩一个嫣红，共同点就是都肥鼓鼓的是馒头屄，一个是美丽少女，一个是欲火少妇，两个人抱在一块儿等人疼爱，可惜的是那个人不是我。
　　当菩萨躺下之后，特别是身上摞了个少女，我就看不到她的上半身了，只能看到大腿屁股和满是黑毛的屄，这样看她更像是一位丰腴的少妇，身上的赤裸少女身型相比，就像一对母女，除了屄毛和红白颜色的问题，两人的馒头屄事极其的相似。
　　那个干瘦的小老头更像是爷爷，跟自己的儿媳妇还有孙女儿，荒唐在了一起。
　　他非常的不客气，爬上床扶着自己的老鸡巴，对准母亲厚实屄噗嗤就插了进去，跟那个女儿不同，这个母亲的屄，汁水特别足，那红艳艳的肥厚肉屄被粗大的黑鸡巴插进去，双方有点势均力敌的意思，噗嗤噗嗤的抽插之间汁水四溅，肥厚的屄肉也被抽插的来回翻扯。
　　肉棒根部扎眼的白毛和少妇油亮的黑屄毛纠缠在一块儿，有一种老牛犁肥田的荒诞。
　　他枯瘦的黢黑的手臂伸到了女孩而身下，揉捏着女孩母亲的大奶子，那张嘴却嘬着上面女孩的粉嫩小奶头。
　　下面粗黑的老肉棒还没肏几下母亲，马上就迫不及待的从黑毛丛中拔了出来，刺进了上面干净的白虎屄，这个过程行云流水，就好像做过很多次了一样。
　　更妙的是，老头的黑鸡巴有了母亲屄水的润滑，女儿白肉馒头一样的嫩屄，再次被龟头从中间撑开的时候，比之前容易多了，虽然鸡巴插进去还是紧绷绷的，老头的大肉棒像是要把孙女儿的小屄肏裂，但肉棒进出拉扯屄梆子，比刚才顺畅的太多了，不知道这算不算，某种程度上母亲保护了女儿不受伤。
　　不知道这老头儿上辈子积了什么德，这辈子才掉进了这个欢乐窝，粗大的黑鸡巴在母女两人的屄来回肏，而且每次换屄肏的时候，老头都低头看着甚至坐起来，不知道是在的对比妈妈和女儿的屄有什么不一样，还是挑花眼了不知道该肏哪个屄。
　　也许是我的内心变态吧，我感觉自己挺喜欢这种老头肏年轻女性的，喜欢的原因也很简单，这是最直观的乱伦。
　　不需要知道他们的身份，也不需要强调他们的身份，哪怕他们不是一家人也无所谓，这种巨大的年龄差本身就是乱伦，而且不用多想，只靠眼睛看就行。
　　就像现在小老头那根老鸡巴，在女孩儿的白虎馒头屄正卖力噗嗤噗嗤的抽插，光看他们的生殖器就明白了，黝黑对粉嫩，白毛对无毛，皱纹对光洁，一个老态龙钟的棺材瓤子糟蹋了一位少女，那恶心的老鸡巴肏了人家的小屄，这不就是乱伦吗。
　　特别是那团乱糟糟的白毛，每次插进去都会糊在对方屄上，年轻和年老对比非常直观刺激，有时候看上去，就像是那美少妇和少女长了白屄毛一样，可那黑鸡巴抽出来之后，又会残酷的告诉我，没什么白色屄毛，只有对被老头糟蹋的年轻母女花。
　　躺在母亲身上的那个女儿，小老头好像特别喜欢肏她，粗大的鸡巴大部分时间都在她的小嫩屄里活动，好像是跟小女孩肏屄，会让他胯间的老宝贝也变年轻一样，只是偶尔肏一下下面的母亲，更可能只是借她的屄水“润润笔”而已。
　　从我这边看上去，就像是是三个屁股摞一块了，最下面的屁股又白又大，两瓣屁股中间一片黑毛，当中是一条鲜红的肉缝，大白屁股和浓密黑毛，还有那红肉缝的组合能让人流鼻血。
　　中间的屁股就要小得多了，但也是又白又圆，大腿屁股中间什么都没有，只是小腹下边有块儿白色“赘肉”，被人从中间剌了一刀一劈两半，整体白白嫩嫩看上去很干净。
　　最上边那个情况就急转直下了，两边有些凹陷的干瘦黑屁股，怎么都谈不上好看，前边还杵着一根夸张的黑肉棒油光锃亮的，在下边哪两个白屁股中间的肉缝里忙的不亦乐乎。
　　插完大屁股插小屁股，肏了有毛的屄肏没毛的屄，肏了当妈的再肏他女儿，鸡巴上带出那的明晃晃屄水，都不知道是妈妈还是女儿的，或许母女的屄水，早就被那根鸡巴肉棒搅和的分不清了。
　　这一刻我感觉，躺在那里的两个小美人儿，已经不再是人了，就是两个肉缝两个屁股两个屄而已，就是那个老头的肏屄工具鸡巴套子。
　　她们不在乎被老头的老鸡巴肏，也不在乎母女伺候一根鸡巴，甚至毫无尊严的两个屄摞一块儿，方便老头鸡巴随时换屄，不是什么年轻帅小伙，而是个老头，也许还是他们长辈……她们现在就是两个屄。
　　以前猴子跟我说过，三陪小姐出来卖，有些客人肏屄肏上头了，就不把小姐当人，指甲掐屄掐奶头揪头发都算好的，小姐叫的越惨客人越高兴，对于客人来说，那已经不是人了就是个屄，反正已经花了钱了，也不在乎对方可能也是别人的家人，你要是说这个人家可能更兴奋。
　　我面前的这对母女，虽然没达到那种程度，不过也不远了。
　　母女两人光着屁股抱一块儿大腿张开，身上长的屄就像什么普通物件，让老头的鸡巴随便插随便玩儿，没有任何的羞耻心，也不嫌弃他的鸡巴老，也不嫌弃白毛恶心，像伺候情郎一样，伺候着爷爷一样的糟老头子。
　　他鸡巴这么大，不会把小女孩肏怀孕吧，也许母女一块儿被搞大肚子。
　　不知道是我的头还有些昏沉，还是我的梦太朦胧，我看着那粗大的黑鸡巴，还有那扎眼的白鸡巴毛，在女孩的白虎屄上噗嗤噗嗤的活动，眼皮越来越重，那美少妇还没把我鸡巴撸射，我就睡过去了。
　　……
　　当我再次醒过来的时候，天已经大亮了，厨房还传来一阵刺啦的炒菜声，我往周围看了一下，发现自己还是睡在卧室的大床上，并没有什么异常。
　　像往常一样，李思娃和我妈已经起床了，小蕾还在睡懒觉，昨晚我好像做了个怪梦……还是中邪了？
　　本来穿好衣服准备直接往院子里走的，突然注意到了客厅沙发后边的观音菩萨画像，我昨晚恍惚之中……好像看到过，难道那真就是个梦，我回屋了只是自己不记得？
　　“怎么今天才想起来，求菩萨保佑啊，你这叫临时抱佛脚，不灵的”
　　这声音一听就是小蕾，我扭头一看，这丫头穿着内裤和小背心，在旁边不解的看着我，而且背心前面饱满顶端的凸起很明显，我随便打着哈哈：“我就看看，呵呵看看”
　　“那你慢慢看吧”，说完小蕾打了个哈欠，挺着胸脯翘着小屁股伸了个懒腰，去柜子那里拿衣服了。
　　“我昨晚买完药之后，出过门吗？”，看着画像我问道。
　　“没有，你昨晚吃完药，安眠药发作蹲在柱子边睡着了，还是咱妈和李叔把你拉进屋里的，一放到床上你就睡着了，都那样了怎么出门啊”
　　“安眠药？什么安眠药？”
　　正在拿衣服的小蕾，看我有些激动，皱着眉头更不解的看着我：“昨晚不是你自己去赵医生家买的药吗？你忘了？”
　　“额……我睡糊涂了，赵医生家的安眠药……劲儿可够大的”
　　这时候李思娃出现在了门口，冲我们招呼着：“小志啊，马上吃……今天太阳打西边出来了，咱小蕾也起床了，新鲜事儿啊，赶紧穿衣服洗漱吃饭”
　　这时候小蕾还没穿衣服呢，鼓鼓囊囊的胸口还有两粒小凸起，外加两条白生生的腿，不过李思娃并没有色眯眯的盯着看，真的像长辈看孩子一样，催促我们去吃饭。
　　这也算是个好现象吧，至少我保住了小蕾不被他糟蹋，之后他要是真有事儿求我，那小蕾就真正脱离危险了，走到这步是真不容易。

第25章
　　“梦见观音菩萨？”
　　“对，身边还跟着龙女恶鬼”
　　“你这梦还挺魔幻的，菩萨找你干嘛”
　　“也没干嘛，就是跟我拉家常聊天”
　　“你没说笑吧刘心志同志，菩萨找你聊天？”
　　“所以啊我也奇怪，为什么会做这样的梦，都说日有所思夜有所梦，我这个人又不拜菩萨不信这个，谁知道怎么回事儿”
　　“弄不好是什么预兆呢，你没找个算命的问问？”
　　“算了吧，有这个钱还不如买两瓶汽水呢，花钱去听算命的吹牛”
　　说着我拿起汽水瓶跟猴子碰了一下，往嘴里猛灌了一大口。
　　那天的梦确实很怪，不光是情形怪，感觉也怪怪的。
　　像前一次梦见爷爷肏我妈那种，在醒过来的那一刻，哪怕梦里的内容已经开始有些模糊，我也依然能清楚的意识到那是梦。
　　但这次就有些含糊了，说是梦好像也没那么虚幻，有些东西的感受很真实。
　　不管是菩萨温热甘甜的奶水，绵软雪白的大屁股，还是火热有生命一样的黑毛屄都像真的，肥硕柔软的大白屁股在我身上起伏，涨硬的肉棒在菩萨肉缝里抽插，一层层嫩肉包裹的感觉，简直跟真肏屄一样。
　　可事实那天晚上我真没出门，不光小蕾这么说，李思娃和我妈也是这么说的，先不论他们有没有撒谎，就当时我那身体条件也出不了门。
　　那只有最后一个可能，那就是赵医生给我开的药有问题，特别是晚上吃的安眠药，毕竟村医是兼职神汉的，神神叨叨的会点儿邪门玩意儿也合理。
　　可实际上……那药也没问题，剩下的有安眠成分的两包药吃了之后，我也没再做什么怪梦，一觉睡到大天亮，只是会强制性的让人躺下睡觉而已，不过那药是真厉害，药效一上来就像是被人敲了一闷棍一样，站都站不住，也不知道是什么野方子。
　　综合各方面来看，弄不好我是真撞邪了……
　　今天少有的没上班，我跟猴子坐在村里学校的树荫下悠闲的喝汽水，不上班的原因也很简单，猴子今天相亲。
　　本来我陪他来就已经够意思了，谁知道这小子怕姑娘看上我，特意让我穿脏一点的工装扮丑，可这会儿已经快中午了，树上的知了叽叽叽叽的叫不停，再加上厚厚的工装，热的我跟进了蒸笼一样，他相亲我受罪，这叫什么事儿啊。
　　坐了一会儿，我实在是热的难受，胳膊抹了一下额头的汗，跟身边的猴子建议：“要不去小卖部拿两块儿雪糕，顺便也近距离看看那姑娘，你在这儿能看出什么来”
　　而猴子握着汽水瓶，扭捏的挪了挪屁股：“人家姑娘在小卖部里呢，我直接进去……会不会不太好，不是说第一次不接触的吗，要不……还是你去吧”
　　猴子现在的样子，跟大姑娘要见公婆一样，涨红着脸畏畏缩缩的，眼睛都不敢大方的往小卖部看了。
　　他还真就是嘴上吹得厉害，一见真人就歇菜啊，我装腔作势的说：“行，暴大侠在这等着，我去探探情况”
　　我俩在校园里，离胖大爷家的小卖部十米左右，小卖部里的吊扇呼呼的吹着热风，里边坐着仨青春靓丽的女孩儿，其中小蕾就不用说了，她跟我一样就是来凑热闹的。
　　跟猴子相亲的女孩，刚好是小蕾的同学，所以相亲的地点才会安排在学校。
　　另一个稍高点的女孩，有些微胖大奶子大屁股的皮肤也挺白，就是赵婶那种类型的，只是个头比赵婶更高点，还有些娃娃脸儿，既符合老一辈眼里，那种能生儿子能干活的形象，也符合年轻人眼里的肤白貌美前凸后翘，她就是胖大爷给小辉买的媳妇，我不知道她叫什么名字，只是大家一般管她叫妞，就是方言里年轻女孩儿的称呼，这么好看的儿媳妇，胖大爷估计没少花钱。
　　最后那女孩儿比较瘦，看着挺腼腆的身材一般，皮肤在三人里边最黑，头发也有些枯黄，典型的瘦弱农村女孩儿，好像是叫蓉蓉，外表看着倒是跟猴子挺配，都是黑黑瘦瘦的，也是紧张的不敢看门外的猴子。
　　我对胖大爷家的小卖部已经很熟了，进门就不客气的直奔柜台旁的冰箱，看到我过来了，旁边隔间里的媒婆急忙出来小声问我：“怎么样，暴国满意人家姑娘吗？”
　　“满意啊，这不怕人家渴了热了，自己过来又不合适，让我给大家拿点雪糕汽水”，我看猴子还是挺在意的，就替他争取争取。
　　小卖部的里屋有一个小方桌，一群人在打麻将，我妈赵婶还有小帅他妈建军婶都在，胖大爷大裤衩光膀子，摇着芭蕉扇子站在赵婶和我妈之间身边观战。
　　一群人看我过来了，刚好借着这个茬口，就开始村里经久不衰的话题——说媒（逼婚？）
　　特别是小帅的妈妈，摸着牌一边笑着跟我说：“小志啊，你看一转眼发小都要娶媳妇了，你着不着急，现在的姑娘可是不好找，要不要嫂子给你介绍个好的，说说你喜欢什么样的姑娘，高的矮的胖的瘦的，爱说话的还是不爱说话的？”
　　胖大爷也在一边嘻嘻哈哈的帮腔：“呵呵是啊小志，喜欢什么样的，咱也趁早挑一个好媳妇儿，这人生大事早点定下，心里也踏实啊，喜欢什么样的，让你嫂子你婶儿给你说”
　　我是真烦这种说亲的，还我喜欢什么样的，我喜欢赵婶这种的，奶子大屁股肥耐肏水还多，肉感摸起来舒服，最重要的跟她肏屄不用负责任，反正有你这个胖王八兜底是吧，只是我脸上还是一副尴尬害羞的模样：“呵呵……我不着急，等店里稳定了再说，来——大家喝汽水”
　　看我被大家围攻，我妈也玩味儿的看着我说道：“他呀，还是个小孩子心性，就想多玩儿两年”
　　“所以你这当妈的要抓紧啊，不能由着孩子的性子来，他要是开窍晚，那还不都耽搁了，这种事儿可是大事儿，他一孩子懂什么，就应该我们当妈的帮忙把关，趁早安排好了，这年龄越大越不好找，难道你不想早点儿抱大孙子啊”，赵婶苦口婆心的劝说，也算是农村妇女的常态了，可想的也太远了吧，八字还没一撇呢，都想到孙子了。
　　对于赵婶的唠叨，我并没有感到不耐烦，只是心里有点怪怪的。
　　曾经那个光着大屁股，在床上叫我好哥哥，让我使劲肏她的屄，并且身材火爆的女人，跟现在这个唠叨的中年妇女，真的是一个人吗？
　　还抱孙子呢，你给我生吗。
　　不过还真别说，就赵婶那大肥屁股，再生个孩子还真没什么难度。
　　要知道她可是跟李思娃年龄差不多的，都是五十左右，可她一眼看上去，除了眼角有些鱼尾纹，给我的感觉不超四十，只能说有钱就是好啊。
　　而我妈叹口气，一副无可奈何的样子回应赵婶：“现在的孩子，你说话他也得听啊，多玩儿两年就多玩儿两年吧，反正他也还小”
　　这时候旁边的胖大爷接了句：“说不定人家小志自己偷偷谈的有呢，你看电视上，现在年轻人都流行自己谈”，说着胖大爷还是对我挤眉弄眼的，但我总感觉他是在暗示他赵婶。
　　赵婶今天依然是灰色的褂子，外加宽松黑色长裤，通过褂子能隐隐看到兜住胸前巨乳的胸罩，这套老气横秋的衣服，让人老十岁没问题。
　　旁边我妈还是紧包屁股，胸口像日出一样，露出一小半白色乳肉的碎花连衣裙，小帅他妈和建军婶虽然也是长裤褂子，但颜色是很明亮的青绿和浅黄，不像赵婶的衣服灰扑扑的。
　　家里那么有钱也不舍得买好看衣服，也不知道胖大爷赵婶是怎么想的，里边都穿新潮的胸罩内裤了，外边的衣服却不知道买好看的，可能就像我外公说的，越是有钱的人家越抠吧。
　　如果不是我对赵婶“深入”了解过，可能也和别人一样，以为她是个年老色衰的中年妇女，毕竟外人也不知道赵婶衣服下面的身材有多火爆，个头没我妈高也就一米六多一点，屁股和奶子却不多承让，这可不是开玩笑的。
　　可以说除了胖大爷，我是第二了解赵婶身体的人。
　　其实细想之下，胖大爷还不如了解呢，这个老胖子下面的家伙事儿短，再加上肚子又大，我龟头多次夯打的地方，他这辈子都没碰到过，也永远碰不到，虽然媳妇是他的。
　　我转到赵婶旁边的时候，看着那几乎覆盖住凳子的大屁股，突然想跟胖大爷开个玩笑，把汽水放赵婶桌上，假装蹲下扁裤腿，不顾旁边门神一样的胖大爷，伸手在赵婶那摊在凳面的肥臀上捏了一把。
　　赵婶的屁股手感比我妈的要软，天气热摸上去还有些潮，我还顺着臀缝用食指，直接往前捅了一下，感觉软乎乎的，捅的赵婶浑身一颤，胸前两颗大奶子都跟着跳动，不过并没有引起周围人的注意。
　　要论吸引眼球，我妈那两个白奶子更胜一筹，在村里人眼里，柳老师可是天天露着奶满街跑的，是村里绝对的女一号。
　　旁边胖大爷看到我摸他媳妇屁股，万年的笑面虎也只是愣了一下，然后往我这边挪了两步，用胖大的身躯帮我挡着。
　　感觉到屁股被人摸了，甚至私密位置也被戳了一下，赵婶脸色有些潮红，回头瞪了胖大爷一眼：“你干什么呢”
　　在自己眼皮底下，媳妇被别人摸屁股，还替别人背黑锅，胖大爷也还是一样的嘻嘻哈哈：“我这不是帮你赶蚊子吗”
　　周围其他人，则是一副都懂的样子看笑话，看到儿媳妇都在憋笑，这更让赵婶脸上挂不住，嘴里轻声嘟囔着：“老不正经……”
　　胖大爷的脸皮也是厚，满不在乎的说：“我怎么不正经了，都老夫老妻了，我还不能碰你啊”
　　说着还低头噘着嘴，对着赵婶的脸猛的一吸，夸张的亲了一口，把赵婶脸上吸了个满是口水的红印，然后哈哈大笑。
　　我这时候早就到了隔间门口看热闹，这种喜欢当绿帽王八，喜欢让别的男人调戏自己媳妇的人，心里的想法还真是难以理解，看自己媳妇被别人玩，能比自己肏屄还刺激？
　　看到我靠在门框上看热闹，胖大爷挺着肚子就过来了，几口喝掉手里的汽水，趴在我耳边小声说：“抠到你婶子的屄没有，肥不肥热不热？”
　　我靠——旁边还有人呢，这老胖子胆子真大，竟然开口就是他媳妇的屄，我可不敢这么直接，只是支吾地说：“汽水……还是挺冰的”
　　看我不敢直说，胖大爷嘿嘿一笑：“嘿嘿你婶子的屄肥吧，不仅屄肥水还多呢，你大爷我一天不肏她都不行，横挑鼻子竖挑眼，老是找茬跟我吵架，过年的时候我不是跟你说，要你过来伺候你婶子吗，这么长时间都不过来，要不是今天你摸你婶子的屁股，我还以为你忘了，你婶儿可是一直等着你跟她肏屄呢”
　　我不是忘了，而是不太需要了，当初赵婶对我而言，只是我妈不让我跟她肏屄的代替品，现在我已经如愿以偿得到我妈了，再加上上班了，也不像以前那么游手好闲，闲着没事儿就去胖大爷家肏他媳妇。
　　说起来有点可笑，我甚至觉得，我的鸡巴插进过我妈的身体了，再肏别的女人就是背叛，内心隐隐的有些抗拒肏赵婶，只能面色尴尬的跟胖大爷说：“还是改天吧，今天猴子相亲，我得在这搂着点，汽水啤酒给我留着，有时间我一定去”
　　“哈哈小伙子还真沉得住气，你可别以为你婶子是老太婆嫌弃她，她的奶子和屁股可是又白又软，只要你肏过一回，保准想死在你婶儿的肚皮上”，这时候胖大爷眯起眼睛，表情变得极其猥琐，食指还勾起轻轻挑动，像是在拨弄什么。
　　你媳妇的屄确实舒服，不过我是这没空啊，只能再次婉拒：“我没那个意思，主要是这段时间太忙了，有空我一定去”
　　说这句话的时候，我打量了一眼里屋正打牌的赵婶，她刚好也在看我，两个人一对视，她立马红着脸看向了别处，看样子她知道胖大爷跟我在说什么话题。
　　唉……老子即喜欢看儿子肏妈，又喜欢看别人肏自己媳妇，这是个什么家庭啊。
　　从里屋出来，给小蕾她们几个分雪糕的时候，媒婆正在对着小雷她们天花乱坠的吹，唾沫星子跟个喷壶一样：“你看人家暴国多懂事儿啊，买汽水雪糕给大家解暑，小伙子一表人才人也老实，这样的好人家可不多，还是县城里住楼房的，以后也楼上楼下电灯电话了，家里还有两个人挣钱吃穿不愁，还不用种地，独生子房子现成的，这条件打着灯笼都难找……”
　　在媒婆的吹嘘下，那瘦弱的小姑娘红着脸不说话，没说同意也没说不同意，看那样子应该是愿意的，只是害羞不好意思开口。
　　我是真佩服这些个媒婆，说起瞎话张嘴就来。
　　猴子家除了当初我爷爷帮忙，他家才勉强分上的房子，别的可以说一无所有，猴子他是有工资，可几乎都给暴叔叔买药了，孙阿姨虽然在家里做裁缝能挣点，可那也就勉强补贴家用，根本剩不下什么，猴子家只能说是将将维持的住生计而已，远远谈不上什么吃喝不愁。
　　可在媒婆嘴里，就成了住楼房的有钱人，再不济也是个小康家庭，小姑娘嫁过去都是占了大便宜高攀了要抓紧，过了这村就没这店了。
　　这个情形让我想到了我的父母，哪怕当初我父母是自由恋爱的，可在外人的眼里，依然是我外公攀高枝儿，我妈一个农村女孩儿，能嫁给有编制的工人是上辈子修来的福，以后也能吃上公家饭了，当初可是还没有不景气下岗这一说呢，公家饭铁饭碗可是比现在的含金量高的多的多，我父母当初的情况只会更夸张，也难怪外公当初在“意外”之前，就不喜欢我爷爷奶奶。
　　中午的时候女孩儿回家了，我们这儿相亲，一般情况下，第一次是保持一定距离看下长相，有那个意思了，第二次才是通常意义的面聊，这样第一次看不上可以直接走人不尴尬，轩叔跟我妈那次，主要是一个村的太熟，再加上是二婚才直接见面的。
　　相亲结束后麻将就散场了，我妈和小蕾先回去做饭，在回家的路上就我和猴子俩人，他那股贱气啷当的劲儿立马回来了，说的是眉飞色舞连说带比划，真就跟个大马猴一样：“人还是挺不错的，就是太瘦了，皮肤也有点黑，不过也还行，下次聊聊看性格怎么样，可以的话就将就了，谁让这年头媳妇不好找呢，小卖部里的那姑娘还挺漂亮，嫁给一傻子真是糟践了啊”
　　我看着猴子酱油一样的肤色，鄙夷的说：“你还嫌弃人家黑？有本事这话你刚才说啊，现在能耐劲儿又上来了？我说你看到女孩儿怎么那么怂啊，她是母老虎能吃了你？不就互相看两眼吗，你看你刚才的样子，就差找一老鼠洞钻进去了，还说人家小卖部那姑娘，人家胖大爷家有钱，别说嫁个傻子了，她就是嫁条狗，也跟咱没关系啊”
　　说起来李思娃如果没有娶我妈，也许也会糟蹋一个十来岁的，能叫他爷爷的小姑娘，一想到长着白毛的老鸡巴，甚至身上都有些许老人般的黑瘦老头，去插一个小屄还没发育完全的小姑娘，我就浑身恶寒。
　　看我鄙夷恶寒的样子，猴子以为我是真对他，有些不服气的狡辩：“你不会又想说我以前是吹牛吧？我那是实践出的真知啊刘心志同志，这相亲谈恋爱啊，跟找三陪小姐的过程是不一样，可最后一步都是一样的，你个处男就别不懂装懂了，你这是纸上谈兵的理论家，真到相亲的时候你可能还不如我呢，就不说相亲了，你这种小处男，三陪小姐给你带个套，都能把你吓跑了哈哈……我靠——”
　　正侃侃而谈的猴子，突然一脸惊恐的拉着我的胳膊躲到了我身后。
　　“你什么毛病啊”，猴子这样一惊一乍也吓了我一跳，都快到家了又出什么幺蛾子。
　　我转身看向街口，也就是猴子害怕的那个方向，有一辆自行车路过，车上是一满脸横肉的大黑胖子，看上去就不好惹，实际上也确实不好惹，当然光这个形象不至于让猴子害怕，重要的是这个大黑胖子的身份，胖大爷的大儿子——赵光祖，傻子小辉的哥哥，被我们欺负的小帅他爸。
　　看到猴子恐惧的不敢往街口看，躲我身后不敢动，我有些想笑：“人都走了还躲着干嘛，再说咱找的别人，又没直接动手，他知道他儿子是你打的？看你做贼心虚那样子，他要是真找上你了，你就说是我让你打的”
　　猴子心有余悸的从我身后出来，伸着脖子往街口探了探头，见对方过去了，擦了擦头上的冷汗，才从我背后出来。
　　看到猴子这个样子，我心里还是有点愧疚的，毕竟是因为我的事儿把人家吓成这样，只不过他真的没必要害怕，胖大爷早就知道是我了。
　　再说他一个凶恶的大黑胖子怎么了，刚才我还摸他妈屁股呢，我只能说玩儿别人妈的感觉真爽，看她儿子的时候，总有一种居高临下的优越感，虽然他不是自己鸡巴射出来的种，但是一看到他就想到她妈那对大肥奶子，还有大腿间那深褐色的屄，想到鸡巴插他妈屄里的舒服感觉，想到他妈一丝不挂的在自己挂下哀嚎，这种情况下怎么可能会怕他，那骚屄里出来的崽子有什么好怕的。
　　中午我妈特意多炒了几个菜，因为李思娃不在都是熟人，猴子吃饭的时候放松了很多，我妈给他夹菜，他都来者不拒，还伸着脖子在客厅四处打量，特别是客厅的那张观音画像。
　　吃完饭我正收拾碗筷的时候，我妈围着围裙过来了：“要不你让暴国去你房间休息一会儿吧，今天他相亲起了大早，也折腾一上午了”
　　房间？
　　我有房间吗？
　　不过我马上就明白过来，我妈说的是杂物间，毕竟李思娃家里就两间房，杂物间里边也确实有一张床，就冲沙发上的猴子招了招手：“跟我来吧”
　　果然，到了杂物间我就发现，里边确实已经收拾过了，不仅是床铺收拾过，那些乱七八糟的杂物也都重新整理过，整个房间跟人一种焕然一新的感觉，甚至以前那种轻微的霉味都没了。
　　不得不承认，还是我妈考虑的周到，我就不太注意这方面，要是我的话，弄不好就会直接跟猴子说，我跟我妈睡一个卧室，到时候谁知道这满脑子母子乱伦的小子，脑海里会不会出现什么歪打正着的不堪画面。
　　猴子也没客气，走到床边一伸懒腰就躺了上去，然后对我神秘兮兮的小声说：“我知道你为什么会做那个梦了”
　　我也往床上一躺，慵懒的回道：“睡你的觉吧，我都不知道，你能知道？”
　　猴子摇头晃脑的，跟念经一样说：“这就叫当局者迷，你家客厅不是有一张观音像吗，你每天进进出出看的多了，晚上梦见了那也不稀奇”
　　“我每天看到的东西多了，这也叫理由？再说梦里的菩萨是活的，又不是干巴巴的画像，还有梦见菩萨不应该是求签还愿什么的吗，跟我拉家常聊天算怎么回事儿”，对于猴子的见解，我是极力的否决。
　　如果真的就是跟菩萨聊天，那猴子想的也不能算错，可实际上我是抱着菩萨的大白屁股肏屄，看她的大奶子喷奶，这种刺激画面，光看到画像是不至于的，只是这太惊世骇俗，不能跟猴子说。
　　猴子听我这么说，默默的点了点头：“你这么一说确实有点怪，如果实在想不明白的话，我建议你近期烧烧香，让刘叔（我爸）保佑保佑你”
　　我跟着点了点头，看着脖子上小辣椒一样大小的狼牙喃喃的说：“唉……宁可信其有吧，反正烧根香也没什么坏处……”
　　因为着急对暴叔叔孙阿姨汇报情况，猴子三点多就走了，杂物间很安静，其实挺适合睡觉的，我一直睡到四点多李思娃下班。
　　当我睡眼惺忪的从杂物间出来的时候，李思娃正穿个三角内裤在水龙头边擦洗呢。
　　还是以前那副样子，老旧失去弹性的蓝色三角内裤，根本兜不住裤裆，整个内裤看上去松垮空荡，防盗拉链还是坏的张着个大嘴，两边的灰白色的卷曲毛发往两边窜，黑褐色卵袋和龟头还时不时的掉出来，有时甚至整跟肉屌卵袋都会掉出来，那内裤就跟没穿一样，把裆部那不起什么作用的布条卡到一边，直到他可能感觉不舒服了，才会拉一下裤裆，把那软趴趴的肉屌卵袋重新兜回去。
　　小蕾在走廊下突击着暑假作业，对于水龙头边上擦洗李思娃，既没有脸红特别关注也没有厌恶，就很平常的样子，看我从屋里出来抬头看了我一眼，然后就继续低头写作业了，好像旁边那杂毛丛生的老鸡巴，不是什么特别羞耻的东西。
　　也是，当初我妈和李思娃毫无顾忌“生孩子”的那些日子，卧室里的观众可不止我一个，相比粗大狰狞的黑肉棒在我妈的肥穴中爆肏，两人激烈纠缠奶水屄水四溅的人肉活塞运动，现在的那团长了白毛软软的老生殖器，也确实算不上什么。
　　不光是小蕾，甚至我自己都觉得，只要李思娃没做什么太过分的事儿，露个鸡巴卵子也不用过分紧张，这只是他的一些陋习而已，就像他随地吐痰，随地小便一样，是众多缺点之一，就我观察这些日子，李思娃对小蕾挺尊重的，不像以前老是色眯眯的，好像真的有了点继父的觉悟。
　　只能说习惯这个词是真的可怕，它会让人不知不觉的，接受以前极其厌恶的事务，如果是以前的话，让李思娃在小蕾面前露毛露鸡巴，怎么说我都不会愿意的，就不说这个了，估计村民看我妈的眼神我都受不了，他们虎狼一般的眼神，仿佛能透视一样，能直接看到我妈娇美的身躯，可现在我却习以为常，毕竟生活就是如此，不知道这算成长还是堕落。
　　看到我从屋里出来，李思娃穿着拖鞋，吧嗒吧嗒的冲我走了过来：“呵呵小志睡醒了啊，跟你商量点事儿”
　　“什么事儿”，我对李思娃的态度谈不上冷漠，但也热情不起来，特别是他现在只穿个内裤，裤裆里半露不露的那二两肉，老是让我想到，这个小老头抱着我妈大白屁股，他大黑屌在雪白的臀缝中若隐若现的画面。
　　“是这样的……那个……”，我痛快的让他说，可他又变得支支吾吾了，往小蕾那边小心翼翼的瞥了一眼，拉着我的胳膊就往后门走，一直到驴棚那里，才低头支支吾吾的跟我说：“其实我……那个……”
　　“小洋看爸爸回来啦，还有姐姐也在，姐姐写作业呢，洋洋要不要写作业啊，我们来看看姐姐在写什么作业呢”，就在李思娃准备说什么的时候，我妈抱着小洋回来了，走到了小蕾旁边，看她写暑假作业。
　　看到我妈回来，李思娃继续小声跟我说：“其实我……是想跟你说，你下班回来得空的话，能不能给我捎两包烟丝，尽量避开点你妈她不让我抽，钱我明早给你”
　　“哦……不用了，两包烟丝也没几个钱”，这神神秘秘的，我还以为李思娃有什么大事儿呢，没想到就两包烟丝。
　　看着旁边身材婀娜抱着孩子的我妈，再看看身边佝偻着背的李思娃，我心里有些感慨，可怜啊鸡巴不行就什么都没理，很多夫妻人到中年就吵架，不会这就是那些个什么，所谓的夫妻感情不和的真相吧，就是床上搞不定？
　　……
　　夜晚微风习习的乡村，一间亮着白炽灯，光线昏暗的杂物间里，最里边的床上。
　　一位皮肤白皙身材高大的美少妇浑身一丝不挂，正撅着肥臀趴在床边，承受着身后同样赤条条少年的猛烈撞击，少年小腹一次次的撞上那雪白的大屁股，都发出清脆的啪啪声，撞的那美少妇胸前的两颗大白球，跟着疯狂前后摇摆。
　　少妇那两颗大奶子很白嫩，白的皮肤都有些透明了，可跟腰腹的肌肤相比，那对巨乳看上去又有点发红又鼓又涨的，最顶端的红奶头也充血高高勃起，像两个长长的大红肉枣，嫣红水润让人想咬一口。
　　特别是红肉枣顶端，哪怕没人揉搓那两个白馒头，大白馒头顶端的肉枣也是被甩出大量白色奶汁，就像小男孩儿在尿尿的时候晃着小鸡鸡那样，少妇奶子里喷出的奶水空中也是甩的散开，一滴滴奶水在空中连成凌乱的白色波浪线，甚至有时就跟注射器一样，滋滋滋的往下面喷射奶线。
　　在这种奶羊一般的喷奶效率下，那大胸脯下面的凉席上，早就湿漉漉的一大片了，更准确点说，是被两个大白奶子，前后射出两条奶白色的长条状湿痕，但因为奶水太多，两滩奶渍慢慢合成一滩了。
　　不知道积累了多久，大奶子下面白乎乎的一层，并且奶水还在一股一股的从上面雨点般的飞落。
　　美少妇不光奶子大，屁股更是大的夸张，身后那个稍显稚嫩的少年，也就比她稍矮一点也不算瘦，但站在她的身后，抱着那肥硕宽大的屁股，就跟个小孩儿一样，那胯骨的宽度几乎是少年的两倍。
　　本身两人的身高差距还不算大，但在那个大白屁股的衬托下，就像一个还没长成的小孩儿，抱着成熟丰腴女性的大白屁股疯狂耸动，两人正在做着最原始，最能表现人类兽性的事情——交配。
　　少妇光洁细腻的背上全是汗珠，头发都有些打绺，通红的脸上散布着奶白色的液体，这倒不是别人把精液射在她俏脸上了，而是她自己的奶子太大，把奶水甩到脸上了，包括哪两个涨红的奶子上，也是大量的白色粘液糊在上面，看上去异常淫靡，这奶水就像是情趣工具一样，就是为了勾起男人的欲望。
　　其实如果不细看的话，两个人肏屄的画面还是挺和谐的，不管是美熟妇还是那少年，皮肤都很白净，只是跟少妇的大白屁股巨乳相比，少年的身体略显单薄了一些，两个人抱在一块儿，除了淫靡还颇有一种另类的唯美。
　　就像有些信耶稣的画像上面，慈爱的圣母身边围绕着很多可爱小天使那种，两个圆奶子一边跳动一边喷奶，在灯光的折射下，就像奶子里喷出了圣光，就好像正交配的两个人，是世界上最纯洁干净的人，就像他们的身体一样干净。
　　可一旦仔细看就不行了，如果白羊般的身体是天使的话，那少妇的下面就趋近于魔鬼。
　　很出乎意料，那浑身雪白干净的丰腴少妇，臀缝里却是一竖浓密的黑毛窜出，那些毛黑亮浓密的几乎要把那个地方挡严实了，如果不是亲眼看到，很难让人相信，一位皮肤细嫩光滑的美少妇，下面居然如此不堪，跟糙汉子一样这么多浓密的黑毛。
　　就像是一张巨大的圆形白纸，很突兀用没蘸饱墨的毛笔在中间往下划了一道，边缘是一堆的毛刺儿，而中间看上去好像还有红色墨迹没干的样子。
　　更显淫靡的是，这个肉乎乎的大白屁股，中间一大团被少年肚子撞得发红的，旁边还有各种红色手印，凌乱的印在雪白的肉臀上。
　　浓密的黑毛中间，隐隐像是谁在那里镶嵌了个河蚌，只不过这个河蚌是红色的，鲜红色的肉蚌在大量黑毛和白屁股的衬托下极其扎眼，在屋顶的白炽灯照耀下，那红艳艳的肉蚌仿佛成了世界中心，黑白画卷中唯一的色彩。
　　它没有什么华丽的点缀物，只有在雪白的肥臀衬托下，长满黑毛的红肉蚌，简单的色彩极致的对比，然后勾起疯狂的欲火。
　　相反跟这个母兽一样毛茸茸屄相比，正在兽穴抽插肏屄的肉棒，就显得就稚嫩多了。
　　少年的肉棒看上去也很粗长狰狞，跟少妇的屄一样发红，上面布满了蚯蚓一样的血管，在美少妇的河蚌里快速的进出，鸡蛋般大的龟头狠狠的重击少妇屄穴的最深处软肉。
　　肉蚌插进去时，根部的卵子紧贴肉棒努力往黑毛穴里挤，那两瓣肉乎乎的肥穴给人感觉，好像那两个卵子也能每次都跟着肉棒插进去一样，可每次都被对方高鼓多毛的屄梆子和两片红肉唇绊在外面，然后周而复始，就像是美少妇用自己的肥厚多汁肉套子，把少年的两颗卵子不停的往根部撸。
　　按说能跟美少妇长满黑毛畜生一样的屄势均力敌，少年也应该不算差，可实际上他那肉棒一看就知道是个生瓜蛋子，少年肉棒发红完全是因为充血，然后跟少妇屄肉反复摩擦的结果，肉棒本身的颜色是有些偏粉红的，别说鸡巴的颜色了，就连根部的鸡巴毛都很稀疏，一看就知道是十几岁的孩子，毛都还没长全呢。
　　特别是少年鸡巴彻底插进少妇屄里的时候，两颗卵子紧贴着少妇屄梆子，几乎看不到男方的毛，周围全都是少妇的黑屄毛，簇拥着少年哪两个椭圆形的卵蛋，就像那种还有青皮的毛栗子，两边的带毛肉包裹着中间的果实。
　　不过再怎么说卵蛋也是插不进屄里，这只是少妇馒头屄太肥，被鸡巴撑开后，屄嘴和屄梆子对少年的卵蛋，有了一点包裹的假象。
　　在美妇那浓密的黑毛馒头屄，还有那白肉葫芦一样的身材衬托下，哪怕那根鸡巴粗大，跟多毛多汁红肉缝很配，肏的少妇舒坦到家了，他们也依然不像是夫妻，更像是欲求不满的饥渴美少妇，勾引无知少年。
　　又或是一对母子，儿子稍显稚嫩的粗大肉棒，在妈妈浓密黑毛肥厚多汁的肉缝中奋力抽插，摸着本该是属于父亲的雪臀，肏着本该是父亲鸡巴插的熟屄。
　　可那个本该存在的父亲，却不知道在哪，这对母子一样的情侣，旁边只有一个须发皆白的秃顶小老头，也一丝不挂坐在凳子上，手里拿个烟袋，看着床边的两个人在那折腾，嘴里吧嗒吧嗒的抽着烟袋锅。
　　老头又干又瘦，瘦的浑身上下估计都剔不出二两肉，可胯下却垂着一根粗大的黑肉肠，在那团灰白的毛发中异常显眼，刚好那个凳子有点矮，他那黑肉肠的龟头都快拖到砖地上了。
　　多了这么个老头，就让屋子里显得更加荒唐了，少年少妇老头，三个人看上去就像祖孙三代一样，一个干瘦枯槁，感觉都要行将就木了，一个丰润高大，身体饱满白嫩的能掐出水，一个面容略显青涩，但瓜果已熟。
　　那爷爷在旁边看着，孙子和儿媳一样的人物在面前肏屄，甚至有时候被少年屁股遮挡视线，还会伸伸脖子歪歪头，调整一下视线，看着面前的少年那红色肉棒，在丰满美少妇多毛的肉穴里呼哧进出，拉扯着那两片厚实的红肉，上面布满了白色粘液，就像过年时撒了芡粉的肉片一样，黏糊糊的把那根红肉棒和毛茸茸的肉缝黏在了一起。
　　旁边老头看得很仔细，脸上还有淡淡的微笑，好像面前不是单纯的肏屄，而是孩子的制造过程，在家庭里孩子总是重要的，就像村里那些小媳妇给孩子喂奶一样，这肏屄好像也没什么不能看的，不就是鸡巴插进屄里不停的杵吗，儿媳妇屄上那些黏糊糊的东西，并不是什么恶心的东西，说不定哪一下，鸡巴把外面的黏液插带进屄洞里，那就是将来的孩子。
　　只是这个爷爷胯下那垂着膨胀起来的粗黑肉肠，让人感觉这个老头和少妇的关系也不简单。
　　沉默里许久之后，只有啪啪肏屄和少妇哼哼的杂物间里，终于有人开口说话了，可从老头嘴里说出的话说明他们不是祖孙三代，而是父母和儿子，老头看着眼前赤裸奋战的两人，表情惆怅的抽了口烟，小心翼翼的说：“小志啊，爸对你好不好？”
　　我正抱着我妈柔软滑腻的身体奋战时，本来身后默默看戏的李思娃，突然开口跟我说话了，我不知道他要干嘛，再说我妈那火热的屄里一层层的蠕动，爽的让我头皮发麻，根本无暇估计他，只是敷衍的说：“叔，有事儿你就说嘶——”
　　“呵呵，你的手往腰上去一点，你妈的屁股太大了，屁股上的肉厚扶着太软，你抓着正屁股蛋儿扶不稳的，鸡巴肏进去不够劲儿”，面带讨好的指导了我两句后，李思娃才干咳两声，说出了他的想法：“咳——嗯——，小志……你能不能叫我爸？”
　　李思娃说完这句话之后，房间里出现了迷之安静，带些浆水的啪啪声，还有床的轻微吱呀声都停了，不过也就停了两三秒，我就再次拉着眼前的雪白肥臀，往我的鸡巴上用力套：“嗯……丫丫年龄小就算了，我都这么大了管你叫爸，你让别人怎么看我”
　　可能我拒绝的比较委婉，给李思娃留下了点幻想，伸手拍了拍我妈的那被我撞的一波接一波白肉浪的大屁股，还惋惜的捏了两下，然后一脸讨好的跟我说：“我不是那个意思，我是说晚上你跟你妈肏屄的时候叫我爸，咱一家子关起门来叫，外人不知道的，白天你还叫我叔，你看这样行嘛”，说完他那老脸期许的望着我。
　　“我就不明白了，想听人叫爸，你让丫丫叫啊，过个一年小洋也会叫你爸，你老在我身上死磕干嘛”，我被李思娃缠的有些烦躁，我都妥协了你还逼着我叫你爸，双手有些不自觉的用力，手指深深的陷入了那雪白的臀肉，把我妈的大白屁股抓的一瓣一瓣的，就像像一头剥了皮的大蒜。
　　而本来一直在哼哼的我妈，被我使劲儿一抓一声长呼：“啊~~~~~~”
　　然后单手撑着床，理了一下额头散乱的头发，回头看着她大屁股边上的李思娃，一脸嘲讽不屑地说：“这个老不死的老王八呀~~~ ，是即想看自己媳妇偷汉子，又玻璃心的受不了，嗯~~~ 小志的鸡巴就是硬，肏的我屄发痒~~~ 啊~~~ 奶子发涨，不像这个老窝囊废，自己媳妇都骑不动，白长那么大的鸡巴了”
　　李思娃本来就唯唯诺诺的，被我妈数落两句，更是直接站起来低头不敢说话了，只是那双浑浊的眼睛，还是紧盯着眼前那噗嗤噗嗤汁水四溢，原本本属于他的宝地，而现在却被别的鸡巴插了进去撑得大大的，只是他的表情看不出是兴奋还是生气，就好像只是在看个稀奇的景而已。
　　我也不管李思娃是不是在看，只是遵从动物本能的在抽插，没什么别的想法，只想自己的鸡巴，在我妈那湿热的肉缝里插得更深一点。
　　不过就在我努力肏妈的时候，我妈那大白屁股有了一些倾斜，本来我也没注意，是龟头插进肉穴深处的时候，感觉到我妈屄里的痒痒肉有些偏了，这才注意到我妈的右腿，也就是李思娃那边，慢慢的离地蜷跪在了床边，把她那被两个雪丘臀瓣挤压的有些不那么清晰的黑毛屄，彻底的暴露在李思娃的眼前。
　　她还腾出一只手，往一边拉着屄梆子和屄嘴，把那充血涨红的肉唇拉到一边，硬生生的拽出了一大片红色无毛区，能让人更清楚地看到，肉棒插进屄里肉磨肉的画面。
　　那块儿地方就像是被剥了皮一样，腻腻的一块儿红肉不停的出油，也不停的给我的肉棍上油。
　　我妈被我肏的脸色酡红，缝着眼睛一脸享受，可就算这样，依然不忘回头嘲讽李思娃，只是声音有些尖细，听起就像一只发情的母猫：“看清楚点，你不就喜欢看这个吗，这跟鸡巴是不是比你强多了，哦~~~ 年轻人就是年轻人，硬的都快把我屁股挑起来了，不像你长虫钻洞一样软，银样蜡头中看不中用，自己媳妇都满足不了，还要别人帮你肏屄，你说你结婚干嘛，真是个活王八，不行了~~`~老王八，他……他插到头了太大了，别碰那里……不行，我要被捣散架了，思娃你快求求他……慢点肏你媳妇，求你了……啊~~~ 啊~~~ 啊~~~~不行了”
　　我妈被我肏的像羊癫疯犯了一样，身体不由自主的发抖，疯狂的的甩着头发，胸前的大白奶子的也不再是奶珠了，而是持续性的，噗呲噗呲几条交叉的白色奶线，从两个大白奶子顶端的肉枣上呲呲喷出。
　　我知道我妈兴奋到一定程度，她的奶子会直接射奶，而且奶子射奶的感觉会让她舒爽至极，就紧抱她的大屁股，龟头咕叽咕叽的猛烈撞击她屄穴深处的敏感区，爽的的我妈张着嘴直翻白眼，感觉一不小心就要过去了。
　　旁边的李思娃看的瞪眼伸脖，活像一只伸头的老乌龟，胯下一直锤着的黑肉肠时不时的抬起头，像是要老树逢春，老树皮一样的脖子上，喉结也不停地跳动，看到我妈的两个大白奶子，变得有些涨红并且不停的喷奶水，眉毛两边一塌一脸的担心，好像真怕我把我妈给肏坏了，声音也有些嘶哑：“儿子你慢点，你妈好像有点受不了，别肏那么狠，你看你鸡巴抽出来的时候，龟头都快把你妈的屄给翻过来了，你小……小心着点儿，你妈的屄看着肥，其实很不经肏的，也不知道你外公小时候给她吃的什么，肏屄也会射奶，你悠着点”
　　看着我妈那两瓣肥厚的带毛肉，被我粗壮的肉棒肏的进翻出，鸡巴和红色屄肉两者之间，肉贴肉亲密无间的来回挤压摩擦折腾，李思娃的脸色并不怎么好看。
　　就像我妈说的那样，既兴奋与那对大白奶子喷奶，多毛的骚屄被鸡巴疯狂抽插的刺激，又对自己的媳妇被别人的鸡巴爆插，而感到屈辱窝囊，这两者互相交织。
　　而我妈好像根本不在乎他的屈辱，甚至在他的愤怒上又浇了点油，看着李思娃那拧巴的老脸，蜷起来的那条腿一偏，直接在李思娃的裆部踹了一脚，那丰腴的大腿，差点把枯瘦的李思娃踹倒：“你个……老王八，谁是……你儿子，小志……跟你有……关系吗，他是……来替你……跟我肏屄的，替你这个绿帽老王八……肏我的，你在旁边……看着点儿，别让他的鸡巴从我屄里掉出来啊~~~ 好深啊~ ·~ ，你个老王八老太监，自己是个老废物，还不……感谢感谢人家肏你媳妇”
　　本来李思娃的脸上还有些看肏屄的兴奋感，被我妈这么一说，现脸上就只剩下了尴尬无助，还有那怎么也掩盖不住的怒火。
　　干瘦的右臂颤抖着抬起，看样子想要做点什么，可最后还是颤抖的放下了。
　　这个时候，李思娃脸上的表情就比较纯粹了，就是村里说的那种绿帽王八，痛苦气愤无助。
　　看着漂亮的妻子，被啪啪啪的肏的大奶子活蹦乱跳的喷奶，肥厚多毛的肥穴也被人家鸡巴插得往两边翻红，屄水多的就跟被尿了一样往下流，还被妻子嘲笑自己鸡巴不行，被逼无奈的看着野汉子的鸡巴，一次次的在自己媳妇的屄里进出。
　　可偏偏自己无计可施，只能在一边看着，谁让自己上年纪了呢，谁让自己鸡巴不行了呢。
　　沉默了许久，旁边的李思娃才从牙缝里挤出了那句话：“谢谢你……肏我媳妇，啪——啪——”
　　说完这句话李思娃直接抽了自己两个嘴巴，不再看我们母子交合的地方了，我甚至能听到轻微的抽泣。
　　人在肏屄的时候可能对周围不太敏感，我抱着我妈的屁股噗嗤了很久，兴奋的抱着大白屁股射完精之后，才注意到李思娃早已不在，不知道什么时候回屋了。
　　我妈经历得多了，很熟练把自己肉唇屄毛上的精液擦干净，理了理散乱的头发，穿着拖鞋就往外走，我还在床上回味着射精的快感，随口挽留了一句：“就在这儿睡吧，现在过去不怕把丫丫小洋吵醒啊”
　　“再怎么说我是人家媳妇，你没看你李叔刚才生气了啊，我现在是过去赔罪，让人家骑大马打屁股的狠狠的教训一下偷人的骚货，肏奸夫的亲妈出口恶气，你要不要过去看看呵呵呵……”，说着我妈那大白屁股，还调皮的冲我扭了扭。
　　“算了吧，我明天还上班呢，再说我又不是不行，非要来这个”，面对我妈的诱惑性建议我摇头拒绝了，我可没有看别让肏我妈的爱好。
　　已经走到门外，准备给我关门的我妈，听到我这么说，头又探进来一脸暧昧：“你这话刚才说更好，你越说你李叔下面不行挖苦他，他在我身上报复就越刺激，很好玩的哦，你真的不过来吗？”
　　……
　　接下来几天就比较平淡了，至少对我来说是这样，上班下班跟我妈肏屄睡觉。
　　经过这些天的相处，我算是看出来了，虽然李思娃和我妈都同意我的鸡巴回门儿，但两个人同意的理由完全不一样。
　　李思娃同意的一部分理由，是想看的是母子乱伦，儿子鸡巴回门儿又插回生他的那个屄里的这份刺激感，而我妈却不停的强调李思娃是个绿帽老王八，说他鸡巴不行，让他看别人的鸡巴是怎么肏她媳妇的，嘲讽他窝囊当面给他戴绿帽子，让他怎么难受怎么来。
　　这么看的话就不难理解，李思娃为什么那么想让我叫他爸，在我跟我妈肏屄的时候，我叫他爸那就是一家三口乱伦，李思娃可能会感觉更刺激。
　　我不叫的话，那我妈就有了出轨偷人的意味，特别是我妈还喜欢骂他是王八老，疯狂的嘲讽他鸡巴废物，怎么难听怎么来。
　　对于李思娃这样的老农民，自然受不了这个，也转不过来这个弯儿，不去想什么复杂的伦理道德，就一个最朴素的观点，我花钱娶的媳妇，为什么要便宜别人。
　　只是我也没办法，这次我真不是故意跟李思娃对着干，我自己有父亲，管别人叫爸我是真叫不出口，哪怕是肏屄的时候装一下。
　　不过一般我妈跟我肏屄之后，都会去卧室再跟李思娃做一些变态游戏，让他报复发泄一下，这种报复会让李思娃很兴奋，兴奋的甚至能短暂勃起。
　　也让我明白了，为什么我妈敢往死里辱骂李思娃，还不怕他狗急跳墙，因为他可以在晚上加倍报复回来。
　　不过这些报复也是适度的，最多在我妈身上留下些轻微伤痕，就像当初的那些鞭痕一样，我一直不敢过去参与，甚至不敢过去看，倒不是怕李思娃，而是怕我自己……
　　这种对别家来讲惊世骇俗，对我而言的平淡生活，一直持续到了中元节，我妈提议说去给我爸上个坟，我想到前些日子的中邪，我觉得求父亲保佑一下也好。
　　闷热的公交车在公路上缓缓前行，抱着小洋的李思娃，坐在靠窗的位置，兴奋的看着车窗外，跟当初我送他从医院回家的精气神相比，那是一个天上一个地下。
　　本来我以为，就我跟我妈去两个人去，结果我妈全家把大小人都带上了除了小蕾，说是顺便给小洋丫丫他们买点衣服，李思娃跟着带带孩子。
　　我是真后悔啊，闲着没事儿同意什么上坟啊，我妈想来她一个人来不就完了吗，虽然听上去好像对我爸有点不孝，可中元节也确实不是我们这上坟的日子，顶多就是个由头。
　　“这楼房真高啊，我以前从门口路过，都没敢进来看，地都是洋灰打的真平整，在乡下房顶都舍不得用这么多洋灰，就是没院子没菜地不方便，小志咱家在几层啊……”
　　李思娃抱着小洋下车，刚跟我进小区以后，就一副土包子进城的样子，嘴里说出来的话，让我感觉跟他走在一块儿都丢人，六层小楼有什么好感慨的，一副没见识的样子，不知道的还以为他看到帝国大厦了，我怕他不停的问，就敷衍了一句：“在三层”
　　靠——早知道我就学小蕾也不来了，在家玩儿一天多好，给我爸上坟哪天不能去啊，现在好了，带着李思娃来我家认门也就算了，还要听他的那些土包子发言。
　　我只能在心里安慰自己，李思娃早晚要来我家的，我要放平心态。
　　好在现在还早才六点，楼下没什么人，为了防止被熟人看到，我紧走几步跟李思娃拉开距离：“我先上去开门”
　　不等他们回话，就直接连走带跑的进了楼道，万幸的是楼道里也没人，包括对面猴子家大门紧闭没起床呢，要不然孙阿姨他们看到这个老头子，问我是谁让我介绍，那才是真的尴尬到家了。
　　在村里五点多就起床了，打开家门后我困的，直接趴到了沙发上，不一会儿门口就传来了我妈的声音：“你先休息一会儿，我跟你李叔去给小洋丫丫买几套衣服，顺便把上坟的东西也捎回来，下午我们再过去。你磨蹭什么呢，中午回来你想怎么看怎么看，越耽误天越热”
　　趴在沙发上的我，能明显听出来，我妈最后几句话不是跟我说的，以为李思娃又有什么龌龊了。
　　回头一看发现是我想多了，只见李思娃站在门口，正羡慕的打量着我家客厅，眼神转到沙发上之后，对我憨憨的笑了笑说：“那……我们先去给小洋他们买衣服了”
　　等我妈和李思娃走了之后，我直接把门关上了，趴在沙发上大睡了一觉。
　　醒过来的时候已经九点多了，爷爷不知道什么时候过来了，正在我旁边看电视，还是跟以前一样的衬衣长裤，看到我醒了就问了句：“给你爸上坟，东西买了没有？”
　　我从沙发上起来，没精打采的往卫生间走着：“我妈早上出门去买了，这会儿估计快回来了吧”
　　听到我提我妈，爷爷脸上出现了些不自然，推了推鼻梁上的眼镜，语重心长的说：“这种事儿你要上点心，不能什么都麻烦你妈，毕竟你妈又成新家了，她再准备这些就不合适，给你爸上坟是以你为主知道吗”
　　“……知道了”，看来在爷爷的眼里，再婚的我妈已经算外人了，我想反驳可又说不出什么道理。
　　之后爷爷问了两句，猴子相亲的事儿，爷孙俩就该干嘛干嘛了。
　　我在沙发上看电视，爷爷在一边看报纸，坐到将近十点的时候，门外传来了咣咣的敲门声，我爷爷离门口更近一点，就近去开门了。
　　李思娃穿着一身新衣服，抱着小洋兴冲冲的敲门，门开了才发现里面是一陌生老头，比他的年纪还要大，他一脸的疑惑的左看右看，心虚的还以为自己走错门了，直到看到了沙发上的我，才确定没走错。
　　而门内的的爷爷就镇定多了，虽然不认识对方，可还是礼貌性的问：“这位同志，你找谁啊”
　　“我找……我找……”，被我爷爷一问，李思娃马上紧张了起来，一紧张说话吞吞吐吐的老毛病又来了。
　　李思娃身上的新衣服，应该是上午刚买的，跟爷爷一样也是短袖衬衣和长裤，但穿出来的效果只能说一言难尽。
　　本身条纹衬衣在他身上就有些大，看上去就不那么合身，他还嫌热解了好几个扣子，把那满是松皮的肚子露了出来，再加上天热出汗浸透了的确良布料，有一部分都被汗水粘在了身上，那感觉就别提了，有个成语很贴切叫沐猴而冠。
　　相反我爷爷身上的衣服虽然是旧的，但整人看上去更精神干练，上年纪的人怕衬衣太透，一般里边还会穿件背心，防止出现衬衣贴身上的尴尬，特别是那银白色的大背头金丝眼镜，很有老干部的派头，李思娃没接触过，也难怪李思娃会紧张。
　　看对方紧张不安的样子，爷爷也猜出来他是村里来的了，回头看了沙发上的我一眼，态度变得很和蔼，连称呼都改了：“老乡，你是来找小志的吧，是不是家里有什么工具想让他帮忙修，别站门口进来坐吧，小志给人老乡倒杯茶”
　　然后李思娃抱着小洋，畏手畏脚的跟着我爷爷进来了。
　　看到李思娃没解释身份，就这么进来了，我反而尴尬了，要不要给爷爷解释一下李思娃身份，可该怎么说？
　　爷爷这苍老黢黑矮小的老乡就是我继父，跟你年轻漂亮儿媳妇结婚的人？
　　我还是先倒茶去吧。
　　爷爷只要不是工作，平时还是挺平易近人的，知道这位“老乡”跟他说话紧张，招呼李思娃坐下之后，爷爷坐一边拿起一张报纸，就没有再理会他。
　　李思娃这边就不一样了，他对我的家庭状况是知道的，已经明白了那是我爷爷，不过依然很局促不安。
　　国企退休的车间主任，虽然不是什么大官儿，但对李思娃来说，住楼房吃商品粮，每天没事儿看看报纸，客人来了给泡茶，不用为填饱肚子的事儿奔波，这种事他以前只在电视电影里见过，对于面朝黄土背朝天的他来说，完全是另外一个世界。
　　不知道为什么这个场景，让我想到了我外公，如果他在这儿的话，肯定会嘲讽我爷爷的“工人老爷”做派。
　　我本来是想拿个水杯，随便搁点茶叶开水冲一杯就算完事儿，又怕爷爷事后时候训斥我，毕竟李思娃不是普通客人，我只能把以前我爷爷给我爸的那套茶具拿了出来。
　　趁着在桌上冲茶的功夫，我思前想后犹豫了一会儿，还是先对李思娃介绍了一下：“李叔，这是我爷爷刘红星”
　　听到我的介绍李思娃点着头，对爷爷尴尬一笑：“……刘叔好”
　　爷爷以为我说的李叔，是村里论的什么叔伯，拿着报纸对李思娃点了点头：“小李不用那么紧张，喝茶喝茶”
　　“唉……好”，虽然嘴上说着好，但李思娃身体上，仍然拘谨的厉害，整个身体看上去都是僵的，我都怕他胳膊硬的把小洋硌哭了。
　　我知道李思娃在紧张个什么，除了对爷爷的拘谨，在他的观念里，茶叶开水一冲就直接喝了，不像我现在，茶水在几个杯子里翻来覆去，甚至有部分茶水直接倒掉了，弄得他都不知道该喝哪个杯子里的茶，生怕哪里弄错了丢人。
　　知道他的难处，我就直接把冲好的茶放到了他面前，暗示这是可以喝的，他心领神会了我的意思之后，拿起杯子就牛饮了起来一杯接一杯，我知道他不是在喝茶，只是在紧张的时候，可算是找到了可做的事。
　　李思娃是有事儿做了，可我怎么办，该怎么解释李思娃的身份？
　　介绍个老头说是我爸，我是真张不开这个嘴。
　　就在我想着该怎么跟爷爷解释的时候，我妈终于回来了。
　　我妈倒是没买新衣服，还是早上的那件白色连衣裙，进门后直接把怀里的丫丫放到了地板上，看到正在喝茶的李思娃，有些意外的说：“煤气灶上的水这么快就烧开了？”
　　听到我妈这么问，李思娃才好像突然想起了什么，急忙冲我说：“对对对，你妈回来的时候让我跟你说，让你把什么煤气灶上坐上水，她一会儿回来做饭……”
　　说到最后声音越来越小，越来越没底气，低着头都不敢看我妈了，不用说肯定是刚才紧张的忘了。
　　“这点小事儿都办不好，你还能干什么”，我妈也没多说，发了两句牢骚就提着菜进厨房了。
　　看到我妈埋怨李思娃，爷爷有些意外的看了一眼身边喝茶的土气老乡。
　　我妈进厨房后，爷爷就放下报纸，对站在旁边的丫丫伸着胳膊招手，一脸的慈祥：“丫丫来爷爷这里，爷爷这里有红包”
　　而丫丫这个小丫头，可能是看到我和李思娃都在旁边，胆子也比较壮，直接就朝陌生的老爷爷跑了过去。
　　爷爷抱着丫丫放在腿上逗着玩儿了一会儿，拿出了两个红纸封的红包，对着小丫头说：“一个是你的，一个是给小弟弟的，丫丫当姐姐的，给小弟弟拿过去好不好”
　　看丫丫扑腾着离开怀里后，爷爷看了一眼厨房做饭的我妈，笑着对李思娃说：“热的话就把孩子放床上吧，一直抱着大人小孩儿都累，热的话就去卫生间洗一洗”
　　“啊……哦”，正醉心喝茶的李思娃，可能都没注意我爷爷说了什么，迷迷糊糊的就应了。
　　看到我爷爷突然又客气起来，我就知道不用解释李思娃身份了，爷爷已经知道了。
　　不过我说李叔也不算错，只是爷爷会错了意而已，我都没料到李思娃会厚着脸皮来，爷爷就更预料不到了，哪有现夫陪着给前夫上坟的。
　　我领着迷茫的李思娃，把小洋放到了客厅角落我的那张小床上，不知道是出于对陌生环境的恐惧，还是怕跟我爷爷在一块儿紧张尴尬，去卫生间洗完脸后，李思娃就在角落的床边一直守着小洋。
　　爷爷在沙发旁边，好像也无心看报纸了，皱着眉头一会儿看看角落里黑瘦的跟个猴一样的李思娃，一会儿看看正在厨房做饭，身材丰润皮肤白嫩的我妈，好像有些难以置信，我妈会嫁给这样的人。
　　我刚才难以启齿，就是怕爷爷现在的反应，猴子曾经见到李思娃，不也是不敢相信吗，可我妈就是价格这个小老头了。
　　其实爷爷早就知道，我妈嫁的人个头矮年龄大，但那也只是知道信息而已，没见过真人，谁知道会是这么个枯树皮，跟我妈相比就跟个小鬼一样。
　　我想现在爷爷的内心跟我当初一样，为我妈嫁给这种人而感到惋惜，幸运的是爷爷他没看到过，这枯树皮抱着娇嫩儿媳妇，粗黑的肉棒在儿媳妇雪白的肥臀中间反复抽插的恶心画面，跟我比算是幸运多了。
　　都说尴尬会传染，这话是真不假，到了吃中午饭的时候，饭桌上爷爷跟我妈本就不说话，李思娃本身又紧张胆小，再加上我爷爷对李思娃不熟，我又不太会打圆场，虽然饭菜丰盛，但是饭桌上的气氛是真冷清，顶多就是我妈给我夹点菜。
　　爷爷吃饭时正襟危坐，弄的他旁边的李思娃都不自在了，生怕吃相太难看。
　　不说话不谈事儿饭吃的很快，只是到最后收碗筷的时候，爷爷手里还拿着筷子，在他的空碗里划拉，像是有心事儿，我跟他说了好几遍他才听到：“爷爷，爷爷？爷爷——收碗筷了”
　　“哦……”，心不在焉的把碗筷递给我，爷爷又拿起了他早就看过的报纸，不过看他那空洞的眼神也知道，他的注意力根本不在报纸上。
　　估计爷爷还在惋惜喜欢插在牛粪上的事儿，看来大人也不是什么事儿都能想开的，可能也是被动地接受，已经是事实了谁能改变的了啊。
　　可就在我看电视的时候，爷爷突然在我旁边说：“小志啊，下午我还有点事儿，我就先回去了”
　　爷爷说的很急躁，脸色也有些许尴尬，让我有些摸不着头脑，难道是我妈又干什么了？
　　可我没感觉有什么不对的啊。
　　我回头一看，我妈正在厨房刷锅洗碗，肥硕翘挺的大屁股，胸前鼓鼓囊囊的两团，哪怕领口部分又大片白腻乳肉露出，好像都很平常啊。
　　也许是我太草木皆兵了，爷爷就是下午有事儿而已。
　　在我送到门口的时候，爷爷会回头看了看客厅，小声跟我嘱咐着：“狼牙你要时刻带好，洗澡的时候也不能拿下来知道吗，对了，这半年……你感觉有什么不对劲儿的没有”
　　爷爷一说半年我心里一惊，从年前我妈同意到现在也半年左右，难道爷爷看出什么猫腻了？
　　我只能假装回想着：“嗯……没有，就前些日子有个小感冒，别的吗……好像没有”
　　看到我说没有，一脸紧张的爷爷松了口气：“那就好，你记住啊狼牙一定要戴好，对了差点忘了，你去把丫丫叫过来，下午你们去上坟，我帮你们带着丫丫，正好也让你奶奶见见孩子，唉……造孽啊老刘家怎么……”，正欲说什么的爷爷，说到关键处突然停了下来，然后催促着我：“你把丫丫叫来吧”
　　“丫丫过来，爷爷要带你去买好吃的了”，我这么一喊，小丫头就咚咚咚的跑了出来也不认生跟着爷爷就走了。
　　看着楼道里老人和小女孩儿，我心里还是有点别扭的，希望是我想的太龌龊，爷爷只是想孙女儿了……
　　跟冬天不一样，夏天公墓里有大片大片的杂草，多的从远处看都不一定能看得出来这里是墓地，更像是草木疯长的荒山。
　　毕竟县城的公募比不了大城市，只有一排排的窄道水泥化了，然后顺着上山（土坡？）的台阶修几条排水沟，还有墓碑统一化了，其他的跟乡下区别不大。
　　杂草深的地方足有半人多高，什么都遮住了，如果不是很熟悉路径知道大概位置，光看墓碑上的名字还真不好找，不过我父亲的墓，还没到跟前，我一眼就认出来了。
　　只能说白发人送黑发人的丧子之痛，不是一时半会儿能缓的过来的，老两口退休之后，闲着没事就来看儿子，也是人之常情。
　　跟其他有些雨痕尘土，甚至缠了些藤蔓的墓碑相比，我爸的墓碑被擦的很干净，可能我说擦的很干净还不够准确，确切的讲干净的就像被人刚洗了一遍，墓碑正面的油漆都漆黑发亮，就像是被人打了蜡。
　　可怜天下父母心啊，靠近墓碑的杂草被踩倒了很多，我能想象的出来，爷爷奶奶一边流泪，一边默默给儿子擦墓碑的样子，老两口围着墓碑慢慢渡步，想多跟儿子相处一会儿。
　　这让我感觉我这个儿子好像很惭愧，我平常基本不会想着，来这里看我爸。
　　“小志你愣着干嘛，把供品摆出来啊”，看我愣在那，我妈在身后提醒着我。
　　“嗯”，我把手里的篮子放下，不急不忙的往外贡品。
　　就像我爷爷说的，我妈现在有点像是个外人，焚香烧纸摆供品都是我一个人的，他跟李思娃默默的站在我身后。
　　其实除了这些不知道管不管用的仪式，所谓的上坟可能就是看看故人，然后跟故人说两句话，可我现在跪在墓碑前，却不知道该说些什么。
　　上次跟我爸说，我要把我妈夺回来替父肏妈，我好像基本已经达到了，那这次……算了不想那么复杂。
　　爸——如果你在的话，就保佑儿子别再撞邪就好了。
　　说完心里话诚心磕了三个头，我就站起来了。
　　我站起来后，我妈接着给我爸上了注香，跟我的区别是，她不用给我爸下跪。
　　不下跪也好，要不然我妈一跪，显得屁股太大，看上去不庄重。
　　下午天气还是比较热的，上完坟很快就回来了，跟着的李思娃也算老实，期间也没出什么意外。
　　不过回来路过那个熟悉的馄饨小店时，我妈提议说晚上吃混沌，正好懒得做饭了。
　　小店以前基本是我跟我妈单独来的，甚至小蕾都很少来，现在却夹了个李思娃，我感觉就像自己的什么东西被别人占了，就跟我妈说还有事儿开溜了。
　　从小店门口漫无目的的往前走，我也不知道该去哪，想了半天只能是游戏厅，老远我就看到了游戏厅门口的猴子，他一放假不上班就是泡游戏厅，来这儿找他准没错。
　　看到我之后，猴子立马一脸坏笑的跑过来，得意洋洋的跟我说：“有一个最新的劲爆新闻，想不想听啊”
　　“什么劲爆新闻，谁家死人了？”
　　看了看周围的行人，猴子把我拉到了游戏厅旁边的角落里，神神秘秘的说：“今天早上，有人在公墓看到了一个光屁股女人骑在墓碑上，怎么样刺激吧”
　　—— 未完待续 ——

第26章
　　黄昏的时候，游戏厅门口人来人往的，生意看上去很是火爆，也有些无业青年，三三两两的聚集在旁边吞云吐雾，不知道在谈论什么，特别是有些人头发留的很长吊儿郎当的，就差把流氓俩字写脸上了。
　　这些“无业青年”也包括我和猴子，而我们聊天的内容，好像也挺符合流氓形象的。
　　猴子跟我说完墓地光屁股女人之后，看到我目瞪口呆的样子，得意洋洋的点了根烟，目光深邃的看着街上来来往往的自行车大军装深沉。
　　经过了最初的震惊，我还是有些难以置信：“我靠——你听谁说的，跑墓地肏屄就算了，女的还脱光了，他们不怕被人逮到跑不了啊”
　　猴子好像知道我要这么问，淡定的弹了弹烟灰：“要不怎么说，实践是检验真理的唯一标准呢，我刚听说时也是这么想的，没想到有人这么大胆，敢光天化日的不穿衣服还是在公墓里，大胆的就像胡编的，可那哥们儿说得有鼻子有眼儿的”
　　“卖什么关子赶紧说”，看猴子那卖弄的样子，我着急的催促着。
　　猴子猛抽几口，把烟蒂随手往墙边一扔，冲我神秘的笑道：“嘿嘿你听我慢慢说，这可比小日本儿的毛片刺激多了，今天早上有一哥们儿来县城打游戏，路过墓地的时候一眼就看到了，半山腰有一个白花花的屁股……”
　　“哎——不对吧，墓地的山脚下是一条大路，还通着公交车，早上路过的人多了，就他一个人看到了？”
　　看到我还是怀疑的样子，猴子笑着摇了摇头：“要不怎么说咱们这个年龄还是太嫩呢，从山脚的大路往半山腰看，平常都看不清楚，更何况早上还有雾呢，那哥们不是从山脚路过，是想抄近道直接从山的另一面翻到了墓地这边，本来大早上的从墓地过还有点害怕，谁知道……嘿嘿”
　　“笑个屁赶紧说”
　　“嘿嘿他一翻到墓地这一面，就看到看到半山腰有一个女的，撅着个大白屁股跟骑马一样一颠一颠，那大白屁股一下子就把他鸡巴看硬了，也不惦记着打游戏了，就想靠近看的更清楚点儿，也幸好墓地的草比较深，那女的可能也光顾着发骚了，没注意到他”
　　说到这里猴子停顿了一下，舔了舔嘴唇咽了口唾沫：“猫着腰走越走越近，那骚女人也是越看越清楚，大屁股大奶子的，身上那个白嫩啊跟豆腐一样，差点把那小子看射了，也看清楚了那女的屁股一耸一耸的在干嘛”
　　这时候猴子往四周看了看，确认没人注意自己，然后悄声说：“那女的两条大白腿夹着一个墓碑，浪叫的骑在一个墓碑上蹭屄”
　　猴子的话就那么两三句，可勾勒出的画面却刺激的我浑身发麻，更何况墓地我也不陌生，脑子里立马出现，一个浑身赤裸的漂亮女人，在一片荒草坡上，骑在不知名的墓碑上，骚浪的扭动着白屁股，不顾墓碑的棱角隔的难受，火热多汁的嫩肉，像舌头一样一遍又一遍的舔食着冰冷的石头，也许两片屄肉在屄水的润滑下，还会像吸盘一样，吸在光滑的石面上，一想到这种刺激画面，我下面的硬的难受，下意识就接了句：“也许是骚屄太热了，用石头冰一冰呢”
　　听到我这么说猴子一愣，紧接着就猥琐的附和：“对对对给小屄降降温，最好再买根冰棍捅屄里嘿嘿，冰鸡巴既凉快又爽”
　　“我靠，你小子真变态，你说要真这样，冰棍会不会跟平常粘舌头上一样，粘在屄上拿不下来了？”，虽然猴子说的变态，但也不得不承认，他说的也是真刺激。
　　“谁知道呢，应该可以把，舌头和屄不都是肉吗，不过粘住也不要紧，插在热屄里一会儿就捂化了”，猴子也跟我差不多，刺激的裤裆一团鼓包，面对人来人往的不敢碰，只能又点了一根烟转移注意力。
　　抽了两口平复了一下情绪，猴子继续说：“接下来那女的干了什么，估计你做梦都想不到，她蹲在人家的墓碑上撒了泡尿”
　　“什么？这也太过分了吧，她不怕遭报应吗，你确定那哥们儿没看错”
　　我的反应在猴子的预料中，他长吐一口气往天上看了看：“这说明咱还是见识少，那哥们当时清楚的看到，那女的蹭了一会屄，按着墓碑蹲了上去，怕蹲不稳后面还有一个人推着她的白屁股，她就跟小孩撒尿一样，蹲在墓碑上裤裆就往滋水，大腿张着中间那团黑屄毛能看到，从屄毛出来的总不能是屄水吧”
　　“我靠这也太缺德了，在人家坟头撒尿，三陪小姐找刺激也不敢这么玩儿吧，也不怕人家晚上来找她”，这什么世道，为了舒服刺激什么干得出来。
　　听到我说三陪小姐，猴子摇了摇头，表情也不那么猥琐了，皱着眉头有些惆怅：“可能她根本不是什么三陪小姐，估计是那俩人单纯的跟墓主人有仇”
　　“哦？怎么说”
　　“你是不知道那女的后来干了什么，扶着墓碑撅着屁股，后面一个男的抱着她的大屁股就肏，两个人跟驴拉磨一样，一边肏屄一边围着墓碑转圈儿，光肏屄也就算了，那女的好像生怕墓主人看不清楚，一条腿搭在了墓碑上，好像生怕墓主人看不清两人是怎么肏屄的，有时候那女的兴奋过度，抱着墓碑就跟抱着情人一样磨豆腐，下边被那个男的舔屄，活人和死人同时伺候，这场景毛片里也没有啊，当时那小子一看就知道，这可能不是什么三陪小姐，肯定是跟墓主人有仇，这是恶心人家死人不会说话啊”
　　猴子说的仍然很刺激，但我心里却不太舒服：“什么仇什么怨啊这是，非做到这种地步，跑人家坟上来撒气”
　　猴子也有些感同身受，没有了刚才是的猥琐劲儿，还剩半截在墙上捻灭扔了：“谁说不是呢，那女的跟男的肏屄舔屄的时候，屄都快贴到墓碑上了擦着字儿了，当时偷看那小子说，那对狗男女，把人家墓碑上射的乱七八糟的，就差把坟里的骨头给刨出来，当面给来一发了”
　　猴子说到这里，我心里除了震惊还是震惊，世界上怎么还有这种人啊，已经超出了我的想象。
　　可能唯一剩下点心气儿，就是想知道这个骚女人是谁，倒不是说要找人家什么麻烦，只是一种本能的好奇，什么样的人会这么变态：“那女的长什么样啊？是干什么的？”
　　本来我以为很简单的问题，可猴子却回答不出来，摊了摊手耸了耸肩：“不知道”
　　“那哥们不是看了半天吗，长什么样都没看清？那他那么长时间看了个什么啊”
　　猴子也是一脸的遗憾：“你不知道，他光顾着看屁股奶子看肏屄了，根本就没注意女的长什么样，再说了一个女的光着屁股披头散发的，谁知道人家穿衣服后是什么样啊，我去澡堂的池子里，随便给你指个人，大家都光着屁股露着屌，你知道人家是干嘛的？”
　　“额……”，如果是以前我可能不太理解，不过跟赵婶上过床之后我也明白，人不穿衣服那就是条肉虫子，确实比平常穿衣服时更难辨认，特别是不熟悉的陌生人，不过我还是有些不甘心：“不知道长什么样，他看了半天，高矮胖瘦总知道吧”
　　结果猴子再次摇头：“除了那女的奶子屁股又白又大，别的他什么都没看出来，你想他们是在山上又不是平地，那女的撅屁股弯腰几乎就没站直过，再加上草那么深，鬼知道他们多高啊，就知道那个男的瘦巴巴的，穿的衣服挺土的，应该是一对中年夫妻吧”
　　“你这不跟没说一样吗，男方瘦巴巴的中年夫妻到处都是，想找到那是大海捞……”，说到这里我脑子里冒出来个想法，“如果看不清楚人的话……，可以趁他们走了之后，看看那墓碑上是什么名字，看看谁跟他有仇，这样不就好找了”
　　对于我这个主意，猴子突然一愣并没有觉得多惊艳，反而像刚刚认识我一样，盯着我上看下看：“你以为那小子跟你一样变态啊，他看的时候都不敢靠太近，生怕被对方发现，人家都屄磨墓碑了，一般人谁干的出来这事儿，还跑去看墓碑名字，不怕晚上做噩梦啊，更何况草那么深，谁知道变态夫妻是走远了，还是在附近暗处观察，他单单是靠近一点看，已经是冒了很大风险了，万一对方是变态杀人狂呢？”
　　看到我仍然不是太相信的样子，猴子一副开玩笑的语气说：“我感觉你这一年变化挺大的，不会真被鬼附身了吧，以前你虽然不信什么鬼神，可对死者还是挺尊重的，过年的时候埋个人，都跟我感慨了好几天，可刚才那墓主人在你眼里，就跟一个线索工具一样，说你是何方妖孽”
　　“放屁，你才被鬼附身了，老子这叫科学理性”，虽然嘴上这么说，可我心里却有些踌躇，我变了吗？
　　为什么我没感觉到呢？
　　我觉的自己很理性啊。
　　那对中年夫妻能做到那种程度，对墓主人极尽侮辱，又是在坟头撒尿又是肏屄的，恰恰证明死人没什么好怕的，都在你坟头肏屄撒尿了，不也什么事儿都没有，别跟我说什么不是不报时候未到，这就是句车轱辘废话。
　　这时候猴子摸着下巴做思考状：“你说有没有可能……那俩人是周边村里的，不是县城里的人”
　　我仔细想了想，谨慎的说：“这个不太可能，村里人都迷信，野地里肏屄还行，去墓地肏屄他们不敢的，我感觉弄不好是什么下岗工人，心里不忿破罐儿破摔了，那个墓是当年让他下岗领导的，恨得牙根痒痒所以来报复了”
　　我一提到下岗工人，猴子的脸色有些不好看，估计想到暴叔叔因腿伤下岗的事儿了，我就转移了个的话题：“天也不早了，你不回去吃饭啊”
　　“我不回，我一回家我爸就骂我，我回去找那晦气干嘛”，一说回家猴子就有些不耐烦，眼神也有些左右闪躲，脸上那种对家里的排斥感非常明显。
　　作为一个过来人我知道，儿子跟母亲肏屄，会对父亲的形象包括自尊造成巨大打击，各种歌曲影视的塑造的伟大父爱，都会被一下子打回原形。
　　所谓的父亲，不就是把鸡巴插进我妈的屄里，厚着嗓子一顿猛干，最后把精液射进去的那个人嘛，跟人肏屄这么舒服的事儿有什么伟大的吗？
　　儿子现在也能做到了，鸡巴一样能插我妈的屄，一样射的我妈肏的几哇乱叫，而不是像以前一样，面对老公就是骚浪荡妇，面对儿子是矜持的母亲。
　　特别是父亲还有点窝囊，这种情况只会更甚，就像暴叔叔腿脚不好不能干活，只能依靠猴子孙阿姨赚钱，他们母子要是真有什么，暴叔叔除了酗酒发脾气，好像还真做不了什么。
　　从这一点上，我还挺庆幸我父亲去世了，不管我妈的大白屁股，如何的对我敞开，都不影响父亲在我心中的形象。
　　而猴子这边就难了，我拍了拍他的肩膀安慰着：“我觉得你还是得找机会跟暴叔叔谈谈，光这么拖着也不是长法，别的先不说，你现在都相亲了，难道你结婚以后也住宿舍？”
　　猴子被我这么一说，那张长脸立马变的通红尴尬无比，手足无措的甚至想伸手捂自己的脸，可捂住脸之后又觉得太刻意，慢吞吞的放了下来，有些紧张结巴的说：“这……这种事儿……怎么谈啊，我回去一开口，我爸肯定劈头盖脸的臭骂我一顿，弄不好还会打我，我才不回去呢”
　　就猴子脸红惊慌失措的表现，让我彻底确定了他们家真有事儿，估计他跟孙阿姨没几次，弄不好母子肏了一回就被暴叔叔发现了，我自己这边一团乱麻，希望哥们儿这边能向好发展，只能继续劝说：“可你躲能躲到什么时候，总不能一辈子不回家吧，不行让你妈跟你一块儿跟你爸谈，姿态放低一点，记住暴叔叔是你亲爹，一家人没什么过不去的”
　　“还是算了吧，我跟我妈一块儿去，那我爸就更生气了，绝对暴跳如雷”，猴子脸上很颓废，一副毫无希望的样子。
　　“唉……再怎么说，你们也是一家人啊，暴叔叔也不是不讲理的人，你好好想想吧，我先回去了”
　　在回家的路上，我一直在想，假如我父亲没有去世，或者像暴叔叔一样只是伤残，那么我现在会不会跟猴子一样，强奸了自己的妈妈躲在外边不敢回去？
　　答案当然是不会，如果我父亲在的话，那父亲对我妈的约束就在，我根本就不知道我妈的本性，也没有了李思娃的推波助澜和机缘巧合，单纯我自己的话，我是绝对不敢强奸我妈的，就我妈那高大丰满的身材我也按不住，如果从这方面想，李思娃好像还帮了我一把，虽然他的动机不良。
　　到小区的的时候天已经黑了，虽然有路灯但也只是勉强能看清路，在我往楼道里进的时候，里面突然下来了一个熟人。
　　一个大黑胖子一身浅蓝色工装，上衣的扣子扣的很随意，挺着将军肚手里夹着烟卷，四处张望抬头探脑的从楼梯上下来了，看上去很高兴，但好像又有点偷偷摸摸的，不停地观察四周，这个人就是猴子很怕的胖大爷的大儿子。
　　看到我迎面走了过来，还主动跟我打招呼：“小志回来了”
　　“光……哥你这是过来看房子，家里那么多钱终于舍得花了啊”，以前的叔变哥了，辈分着玩意儿啊。
　　听到我的调侃，黑胖子咧嘴一笑，干脆把上衣脱了，搭在肩膀上：“你这不是寒碜我吗，你家都两套房子了，我还一套没有呢，就是先过来看看，抽烟吗？”，说着给我递了一根。
　　我摆摆手：“我不抽烟”
　　“不抽烟好啊，我这是戒不了了，我还有事儿，就先回宿舍了，有空上我那喝酒去”，看我不抽烟，他把香烟塞回烟盒急匆匆的走了，留下我一个人，留在原地莫名其妙的。
　　这黑胖子来这儿干嘛，厂里的宿舍住的不舒服了？
　　就算是想买小区的房子，可哪有大晚上看房子的，还一个人来，我刚才说看房子只是句玩笑，他竟然顺嘴就接上了。
　　站在楼道前的我突然注意到，三楼我家的灯亮着，再联想到刚才黑胖子鬼鬼祟祟的样子，我心里顿时有了不好的预感。
　　因为胖大爷和外公的关系，这黑胖子和我妈从小就认识，如果没有我爸中途截胡，弄不好我妈就嫁他了，而他现在刚从楼上下来……
　　我急忙大步的朝楼上跑，一步跨四五个台阶，很快就到了家门口，可到了门口却有些不敢开门，生怕开门看到我不愿意看到的东西。
　　比如我妈浑身赤裸的躺在沙发上，硕大的奶子上满是手印和牙印，黑屄毛潮湿凌乱，中间那鲜红的肉缝一张一合的往外流白汤，而脸上是刚被一个胖子压的气喘吁吁的样子。
　　隔着门我听到了里边洗衣机的声音，是在毁灭证据吗？我怕再磨叽“证据”
　　都洗干净了推门就进。
　　不过开门之后，屋里的情景却不是我想的那样，刚进到客厅我就看到大卧室里，李思娃这个小老头站在大床边，一脸羡慕的在看床头我爸妈的婚纱照。
　　四处转了转发现我妈不在家，家里只有李思娃和小洋，我这才松了口气：“我妈呢”
　　“哦，你妈说晚上菜市场的菜便宜，想过去看看，就让我带着小洋先回来了，给你带了馄饨在灶台上呢，赶紧撤热吃吧”，平常说话有些怯怯的李思娃，今天好像更严重了，跟我说话的时候，不但不安的抠着衣角，我甚至能听出他的话音有些发抖。
　　“知道了，我一会儿吃”，他本来就这样，再加上这是在我家，有些胆怯也正常我也没在意
　　我脱了体恤仍在沙发上就直奔卫生间，看了一眼洗衣机，里边是早上李思娃自己穿的衣服，并没有我想象中的内裤胸罩，看来是我想多了。
　　嗯……不过接下来还有个问题，李思娃在我家睡哪？
　　我是不想让他睡父母的卧室，可硬踢他到客厅睡，我又感觉有点太咄咄逼人，可我家地方小，别的没地方了，总不能让他睡小蕾那房间吧，那这个小老头估计要乐开花了。
　　就在我纠结着怎么给李思娃安排住处的时候，突然身后传来了咚——的一声，我把水龙头关掉回头一看，李思娃竟然面朝我，双膝跪在了水泥地上。
　　看到我转身过来了，脖子就像上了发条，不停的给我磕头，每次额头都会碰触到地上，就跟电视里旧社会里，长工给地主磕头一样。
　　突然被来这么一下子我都懵了，不过稍微迷糊了一会儿我才想起来，前些日子我妈说过李思娃有事儿求我，只是他一直支支吾吾的下不了决心，就跟他那天拙劣的演技，临时改口让我捎烟丝一样，也不知道今天吃错了什么药，突然就有勇气说了，而且还是磕着响头。
　　“你有事儿？”，面对折寿的长辈跪拜，我并没有假惺惺的扶他起来，我们俩人关系怎么样，双方心知肚明，现在家里又没有别人，也不必演什么父慈子孝的戏码。
　　听到我淡淡的口气，跪在那里的李思娃终于停止磕头了，深呼吸了几次之后，才结结巴巴的开口：“我想……成全你跟……你妈”
　　“你什么意思？”，这小老头搞什么鬼。
　　“就是让你跟你妈在一块儿，让你妈当你媳妇，我还能给你们母子打掩护”，可能终于说出了心中所想，这次李思娃说话利索多了。
　　不知道是不是像猴子说的，我真的变了很多，面对一个跪在水泥地上的老人，我并没有什么怜悯，一边用毛巾擦着头发，一边往客厅走：“那你想要什么？”
　　“额……”，跪在卫生间门口的李思娃一时有些语塞，估计是没想到我这么直接，犹豫了很久才小心翼翼的说：“我想让你……帮个忙”
　　“说吧”，我语气平淡但内心已经警惕起来了，就凭李思娃跪着跟我说话，恐怕这个忙就小不了。
　　“就是……将来小洋娶媳妇的时候，你这个当哥的出把子力，在钱这方面帮他一把，现在计划生育严，将来他们这批人的媳妇只会更不好找，我自己已经这样了，不能让小洋走我的老路，我当初就是没有老子帮我，所以我知道家里没老子有多难，这个苦我不想让我儿子吃了”，说到这里李思娃的眼睛有些泛红，转头往大卧室看了看，吸溜了一下鼻涕，调整了一下情绪继续对我说：“只要你答应我，小洋长大后帮他娶个媳妇，以后我就给你当牛做马，你让我干什么我就干什么”
　　我被骗的太多了，他的眼泪并没有打动我，我还是冷静的反问他：“你自己挣不了钱吗，求我干嘛？”
　　听到我说他自己也挣钱，李思娃苦笑一声：“小志你在村里住的时间也不短了，能不能挣钱你还不清楚吗，如果整天吃糠咽菜，那肯定是能攒下，可小洋要是不吃点好的，万一将来他的个头跟我一样怎么办？没钱可以慢慢挣，吃的差长不高，可是一辈子受人欺负的”
　　这一刻我少有的在李思娃身上，看到了一位父亲该有的样子，只不过付出对象不是我，一想到父亲已经去世很久了，我的心里有些空空的，看着面前的那个落魄“慈父”，我还是有点放不下戒心：“我凭什么相信你？”
　　见我还不相信他，李思娃立马慌了，情绪立马激动了起来：“我这次真的没骗你我发誓，我李思娃这次要是敢说假话，天打五雷轰死后下十八层地狱，我……”，本来还想继续往下说的李思娃，看到我脸色不太好看就停了下来。
　　他越是不顾一切的为小洋讨好我，我心里就越不舒服，甚至某一瞬间，我心里甚至闪出个念头，他凭什么就不能为我这么做呢？
　　“当初你跟我妈相亲，到底是怎么回事儿？”，既然他这会儿需要我的信任，我感觉还是就应该趁机问点有用信息，特别是不方便问我妈的那些。
　　本来还很亢奋的李思娃，听到我问相亲的事儿，那张老脸立马变的纠结了起来：“这个……相亲的事儿也不是不能说，我是怕我说了……你接受不了，还说我瞎编乱造……”
　　“是不是瞎编乱造，我得听了才知道，你说你的我自己会判断”
　　面对我不咸不淡的口气，李思娃给我娓娓道来了一个，我既熟悉又陌生故事。
　　……
　　对于一个农村的老光棍来说，平时的生活就是面朝黄土背朝天，无趣且毫无希望的。
　　如果说光是生活没希望没奔头就算了，个头矮小和性格的懦弱，更是让他在农村这个弱肉强食环境，沦落为一个谁都能踩一脚的最底层人物。
　　朋友他也不是没有，但有句话叫，你觉得朋友很重要，但你不知道，在朋友眼里你重不重要。
　　他就是一直这样，身边也算有一堆朋友，出于对长相和家庭的自卑，他跟朋友相处一直战战兢兢的，生怕做错了什么惹人厌烦被孤立，如履薄冰的维护着所谓的“友情”
　　他自己心里也明白，别人都没把他当回事儿，可没办法日子还要过下去，在村里是没办法一个人独立生存的。
　　不过出于人本能的趋利避害，他慢慢地他变的越来越沉默寡言，极力的避免跟别人交流，以此来减少别人言语上的伤害。
　　但随着他的年龄越来越大，甚至不用别人开口，每次听到村里的唢呐声，他都感觉是自己的催命符，白事儿唢呐提醒他无后，红事儿唢呐嘲讽他没碰过女人，白长了根鸡巴。
　　他这人脑子转的慢，想了很久才想明白，自己的大部分问题，找个好媳妇就能解决，可他家里的穷的家徒四壁不说，又是农村又没编制的，人也又老又丑，家庭状况可能都不如武大郎，谁家会想不开把姑娘嫁给他啊。
　　不过好在天无绝人之路，随着时代的发展，社会也越来越开放，越来越多的人家找女婿，都更侧重男方有没有钱了，长相方面反而不是那么重要，这对他来说是个好消息，虽然他长相上欠缺，但可以在钱财上弥补。
　　心里有了希望之后，人就有了精神头，为了媳妇为了面子，也为了在村里扬眉吐气，他要努力挣钱。
　　下煤窑这种玩命工作招人的时候，他是第一批去的，挣到的钱几乎不花，只要不影响活命的生活物品，能不买就不买能凑活的就凑活，生活水平压到了极限，没多少年就攒下了一笔钱，代价就是身体熬坏了。
　　不过计划这种事儿，都不是一帆风顺的，手里有点钱之后，各种说媒的人就上门了，不过媒人介绍的几乎都是半老徐娘的二婚头，这让他很不满意，娶个二婚头的老女人，能不能生儿子先不说，喝别人的剩下的洗脚水，还怎么一雪前耻扬眉吐气。
　　可能是前半生太苦，菩萨都看不下去了，就在他埋头继续赚钱的时候，终于听到了一个好消息。
　　村里的一个有钱有势的胖子，跟别人聊天的时候透露，他有渠道可以买媳妇，只要给钱哪怕男方是猪八戒都无所谓，他二儿子小时候发烧烧坏了脑子，就打算给儿子买个媳妇。
　　听到这个消息的老光棍觉得自己熬出头了，如果是买媳妇，跟娶媳妇相比成本反而会降很多，最起码不用盖新房，也不用买什么家具，直接把媳妇买回来给口饭就行，甚至他心里有个终极办法，能把钱省到极致。
　　想到这里他再也坐不住了，直接跑的胖子家里让他说和，钱不是问题但一定要找个年轻漂亮的，最好是十几岁的小姑娘，唯一一点的要求是奶子和屁股一定要大。
　　作为一个村的村民，对方答应的很痛快，可毕竟这是买媳妇，不是去商店买酱油，这边定了之后那边要给物色，还要等一段时间。
　　反正也光棍大半辈子了，老光棍也不怕等，可就在等待的过程中，命运却跟他开了个致命玩笑。
　　这事儿吧还要从头说起，邻村有一个跟他一块儿上工的工友姓柳，也算是八竿子打不着的亲戚吧，这工友也光棍一条，不过这光棍跟光棍可不一样，对方曾经有过一个漂亮媳妇，只是很早就去世了。
　　相比老光棍，老柳的媳妇去世前还留下个女儿，父女两人相依为命，要比他好得多，至少人家这辈子尝过女人的滋味，还落个漂亮闺女值了，老光棍可什么都没有，跟人家比差远了。
　　不过随着慢慢相处，老光棍才发现，家家都有本难念的经，谁家都不容易。
　　老柳家也没什么钱，他和女儿从小到大住一个屋，睡在一个大通铺上，随着闺女越来越大，两人为了避嫌，也只是在床中间挂了个隔帘而已。
　　老光棍知道老柳的为人，也明白这就是穷人家的常态，穷人没那么多讲究，能健健康康的把孩子拉扯大就已经很不容易了。
　　按说这在村里也不算稀奇，因为穷父母跟孩子睡一个屋，甚至睡一个大通铺都很正常，毕竟大通铺跟床还是不太一样的，可怪就怪老柳的媳妇去世太早，女儿也太漂亮了，随着年龄的增长，女大十八变出落的越来越水灵，一些污秽不堪的谣言，也随着一些别有用心的人流传开了。
　　早期的时候还比较隐晦，隐晦的甚至敢当面跟老柳说，你家的面筋头（酵母）
　　不错，发出来的馒头真白啊，而老柳也没听出恶意，只是谦虚的说自己胡乱揉的。
　　而那些龌龊的人一听老柳这么说，传言就变成了，老柳这个老头子，每天晚上都揉闺女的白奶子，他闺女的奶子之所以那么大，就是被他揉大的，他自己都承认了，他特别会揉“大白馒头”
　　谣言就像是堤坝的的一个口子，一旦裂开就一发不可收拾了。
　　它提醒着人们，一个光棍的农村老汉，一个白白嫩嫩的大姑娘，父女两个人长时间睡在一块儿，老汉看上去又龙精虎猛的，谁知道哪天晚上把持不住，父女两人就天雷勾地火了。
　　慢慢的各种离谱的谣言就传开了。
　　有人说见过老柳去买卫生纸，感叹当爹的不容易，闺女来月事儿了，当爹的还要亲自买纸，也不知道老柳是不是亲自给闺女贴上的。
　　更有人说，见过老柳跟闺女一块洗澡，老柳给闺女身上打胰子，那大白奶子软的打不上揉了半天，老柳那大鸡巴揉奶子揉的梆硬，都要戳到闺女的屁股上了。
　　就像军备竞赛一样，你说你见过刺激的，我就说见过比你更刺激的。
　　这边说见过老父亲亲自给闺女的奶子打胰子，他那边就说见过，老柳把胰子打在自己的鸡巴上，插进闺女的大腿根儿的肉洞里，给闺女的肉洞里“搓灰”
　　后面紧接着，什么老柳抱着闺女大屁股把尿啊，闺女给亲爹暖被窝啊，什么父女喜欢裸睡，翻身的时候一不小心鸡巴插进闺女屄里了，吓的父女俩赶紧拔出来啊，什么老柳干活太累，闺女用大奶子给老柳按腰啊，什么闺女好奇老柳的黑鸡巴，晚上趁他睡着偷偷地舔啊，什么老柳晚上不吃俩大蒸馍睡不着啊，总之不靠谱的说法一大堆。
　　本来老光棍以为，在这种环境下老柳的生活会艰难，最起码比自己好不到哪去，可事实上老柳跟他完全不一样。
　　除了刚开始不清不楚的那个白馒头，别的乱七八糟的谣言，都是在背后嚼舌头根，没人敢明面上跟老柳说。
　　老柳的情况，有点像是领导保养小蜜被发现了，大家虽然背后议论，可没人敢当面得罪他，人家可不是食物链底层，相反在村里说话反而很有分量。
　　其实老光棍发现有人背后编排老柳，本来心里还是有些高兴的，倒不是说他心里阴暗，而是感觉终于有个同病相怜的人可以报团取暖了，谁曾想老柳跟他不一样，对方只是穷而已，在村里的地位上，甚至跟自己村里的胖子差不多，只是平时为人和善不太显露。
　　不过这对老光棍也有好处，至少跟着老柳一块儿上下班，别人会顾忌点老柳的面子，他会少受点欺负，有时候下班了，还会去老柳家家坐坐，看着老柳的闺女慢慢长大，也越来越漂亮，老光棍也打心眼里高兴，就像看到自己闺女一样。
　　不过老光棍也有些担心，老柳的闺女会不会嫁不出去，毕竟在传言可不单单是简单的父女暧昧，而是父亲把女儿开发到了极致，那肥硕的奶子和屁股就是成果，甚至包括某个被父亲鸡巴反复摩擦发黑的肉缝。
　　可实际上他想多了，到了出嫁的年龄，老柳家的门槛儿都要被踩烂了，根本没人在乎那些谣言，甚至有人放话，就算是老柳剩的“刷锅水”他也愿意喝，谁让人闺女长的漂亮呢。
　　不过出人意料的是，这些提亲的都被老柳的闺女给推了，她不知什么时候跟县城里的一个小伙子谈上了，跟老柳坦白的时候，都要谈婚论嫁了，老柳也不是老古董，尊重了闺女的选择。
　　可男方父母那高高在上的态度，却让老柳火冒三丈，就好像他们儿子娶了自己女儿，是自己多大荣幸一样，不过老柳气愤归气愤可闺女愿意，他也没办法只能成全。
　　不知道是不是嫉妒人家闺女嫁到了城里，从此吃公家饭了，有些人心理不平衡，借着这股东风，更过分的谣言出来了。
　　有人说老柳之所以不愿意闺女嫁城里，跟什么亲家公的态度无关，就是怕闺女走了之后晚上没人陪他睡觉了，他是气愤女婿抢走了她的女人，所谓的翁婿其实是连襟。
　　更有恶毒的说，闺女每次回娘家，都会带一肚子老爹的精液回去，闺女的屄都被老爹肏松了，女婿都在肏屄的时候都感觉出来了，可敢怒不敢言啊。
　　有了女婿这个冤大头后，父女俩仗着已经结婚了，也不怕了就开始胡搞，这不结婚没多久，闺女就生了个大胖小子，这父女俩还真是好牛配好地，当爹的几炮就把闺女打中了。
　　更加雪上加霜的是，闺女生孩子没多久，城里就传来了消息，女婿跟媳妇好像闹矛盾了，按说第一胎就是儿子应该高兴才对啊，这女婿肯定是发现自己被老丈人戴绿帽当活王八了，又不敢跟老丈人翻脸才这样的。
　　这女婿怕丢人不敢声张只能忍着，每次回乡下探亲都睡在大厅，默默的听着媳妇和老丈人，在里屋的大通铺呼哧带喘的皮肉碰撞。
　　慢慢的那女婿也想开了，给自家老丈人也算孝敬老人，自己翁婿老黑着脸也不是事儿，就趁着晚上父女肏屄的时候推门进去，狠狠的教训了自己的媳妇，玩到兴起还来了个上阵父子兵，翁婿当起了“同学”
　　不过再激情的故事，随着时间的流逝，都会慢慢归于平淡，老柳家也是一样的，随着外孙女儿小蕾的出生，可能也是别人腻了吧，各种离谱传言也逐渐变少了。
　　在那个女婿来乡下的时候，老光棍也见过，对方还给他散过烟呢，一个挺精神的小伙子，老光棍都不敢靠太近，生怕自己把人家衣服蹭脏了，干活也干净利落，还专门给老光棍带过礼物人好的很，根本就不是传言中给老柳推屁股的龌龊样子，那些乱说话的也不怕烂舌头，将来下拔舌地狱。
　　可天有不测风云人有旦夕祸福，老天爷不开眼，这么好的小伙子却出事儿了。
　　据说是被厂里的机器绞到胳膊血流了一地，送到医院没抢救过来，年轻轻的就这么没了，老柳的闺女一下子成了寡妇。
　　本来女婿出事儿老柳就够难受了，没想到亲家做的更绝，把女婿的赔偿金全拿走不说，还把闺女赶了回来，阴阳怪气的说她不检点。
　　老柳听了肺都要气炸了，指着亲家公的鼻子骂，之后更是好几天吃不下饭，还暗地里说过，要不是顾忌到他是外孙的爷爷，拼着蹲监狱也要找点炸药，把哪两个老不死的炸上天，都是披着人皮的畜生装什么装呢。
　　按老光棍的想法，就是吞了赔偿金把人赶回娘家，也不至于这么暴躁，也不知道为什么老柳的火气这么大，都想要做炸药去炸人家了，他看老柳那样子也不像是玩笑，可能村里的厉害人物脾气都大吧。
　　不过仇恨不能当饭吃，即使这样生活也要继续，当时老柳的闺女刚刚生了第三个孩子一个女婴，一个人带着仨孩子，负担那是相当的大，当务之急就是赶紧再找个女婿。
　　可有仨拖油瓶拖累，再找女婿谈何容易啊，不过再怎么说，这闺女当初也是全村小伙子的梦中情人不会没人要，甚至还有点挑选的余地，最后挑了个二十多岁的小伙子，长得也算周正家里条件也还行，可悲剧也由此而来，波及到了本来毫无交集的老光棍。
　　那小伙子很不幸，在去城里买彩电的时候，出车祸死在了路上。
　　这死一个男人是巧合，死两个那肯定就是女方有问题啊，至少村民是这么认为的，说她是白虎克夫命，谁娶了她谁就要倒霉被克死。
　　而且人家这个传言还是有证据有理论支持的，老柳闺女皮肤那么白嫩，一看就知道屄肯定也是白嫩的馒头屄，大屁股加肥馒头屄哪个男人顶得住啊，这才邪气入体一命呜呼，特别是她穿的衣服，半个奶子都在外面露着，一看就不是省油的灯，什么？
　　你不信？
　　那你娶回家啊，不怕死的你就试试看嘛。
　　如果仅仅是娶个俏寡妇，还是有人愿意牡丹花下死的，可还有仨拖油瓶呢，这俩夹在一块儿怎么算都是赔本买卖，弄不好命也要搭进去，这谁敢要啊。
　　再加上买彩电小伙子的家人，因为这事闹着让老柳赔钱，理亏的老柳没办法，只能捏着鼻子认了，这一大笔饥荒更是加重了负担，他的宝贝闺女几乎无人问津了，倒是有些地痞上门，可老柳还不至于把女儿给那些地痞流氓。
　　那段时间老柳很消沉，老光棍也想帮帮他，可他也无能为力，毕竟自己的钱还要留着买媳妇呢，把自己的全部积蓄出于友情交给别人，这不是成年人该干的事儿。
　　过了段时间，老柳找老光棍喝酒，趁着酒兴半开玩笑的问老光棍，愿不愿意娶他闺女当媳妇，老光棍被老柳的酒话吓了一跳，果断的拒绝了，说一直把对方当自己闺女，从来没有过当媳妇的想法。
　　老柳看老光棍拒绝也没有纠缠，两个人就不再谈这个话题，很快酒尽人散了。
　　可老光棍这边就不行了，一个自己看着长大小丫头，突然有一天说可以当自己媳妇，他脑子就有点转变不过来弯了。
　　一方面是侄女儿那肉乎的身子，平时作为长辈并不太在意，现在想起来那肥鼓鼓的大奶子，磨盘一样的大屁股，怎么看怎么带劲儿，有时候穿的衣服，白奶子还会露出来一点，跟剥了壳的熟鸡蛋一样嫩，摸上去肯定很软活，特别是还有机会抱着侄女儿的大屁股，把自己的粗大的老伙计插进侄女儿大腿根儿的肉缝里。
　　想想自己这个半百的糟老头子，抱着年轻侄女的大白屁股肏屄，那肯定是神仙一样的感觉，想着想着老光棍浑身一哆嗦就射了一裤衩。
　　可射精之后他又冷静了下来，一想到要娶侄女儿，脑子里总是不由自主的出现她小时候的画面，一个年龄特别小，扎这俩羊角辫还未发育的可爱小女孩儿，一脸天真的叫自己叔叔，自己那一团杂毛的鸡巴都比对方胳膊都粗，一想到自己要跟小姑娘上床肏屄……那不是肏屄是杀人，一个半百老头子肏未成年小姑娘。
　　再加上老光棍心里还憋着口气，打算娶个年轻一点的姑娘延续香火，然后在村里扬眉吐气呢。
　　自己侄女已经不是姑娘了是小媳妇，还有传言说她是白虎，再加上老头娶娇妻，自己娶了之后，村里还不知道怎么传闲话呢，最主要的是他怕死，怕被白虎克死，哪怕只有很小的概率，这种事儿也没人敢拿自己的命去赌。
　　就这样晚上一边想着侄女儿白嫩丰满的身体撸鸡巴，一边又不愿意娶侄女儿当媳妇，拧巴纠结了好几天，老柳突然有一天跟老光棍说，想让他跟闺女见见面，不是过去叔叔和侄女儿那种见面，而是男女相亲，两个人正式面对面处处，前几天酒桌上的毕竟只是提了一嘴太儿戏。
　　老光棍本想直接拒绝，可又怕老柳面子上不好看，觉得就是见个面而已，到时候自己不同意不就行了，既不会扫了老友面子，自己也没有什么损失就答应了。
　　相亲的前一天，老光棍特意把家里打扫了一遍，把一些破旧的东西给扔掉了，他也不知道自己明明就没打算答应，为什么还要这么小心翼翼的。
　　到了约定好的那天上午，老柳带着闺女上门了，开门的时候老光棍注意到，侄女儿还是挺重视自己的没有敷衍，上身是一件格子图案的女式呢子外套，下半身是一件时髦的喇叭裤，脸上虽然没怎么化妆，但也能明显看出来是精心拾到过的。
　　热情的把父女迎进门后，几个人坐屋里就拉开了家常，说是相亲可基本还是老柳跟他说话，毕竟这身份转换不光他不适应，侄女儿估计也不适应，对方有时候跟他对视一眼，都会红着脸看向别处。
　　而老光棍这边就更紧张了，高大丰满的侄女儿坐在旁边，不断的纠正着他的刻板印象，对方早就不是他印象中的小丫头了，而是丰满有韵味的少妇。
　　临近中午时，侄女儿还把外套脱了，面对侄女儿傲人的身材，老光棍又差点控制不住射了。
　　其实也没什么，人家里面穿的是件薄毛衣，只不过紧紧贴在身上，显得胸前的高耸滚圆硕大，加上牛仔裤兜着的肥臀也异常饱满，上下奶子和屁股的硕大，衬托出了腰肢的纤细，对于从没碰过女人的老古董来说，这种紧身的衣服不亚于没穿。
　　这时候天赋异禀的粗大鸡巴，对于老光棍来说反而是一种负担，直挺挺的插在裤腿里，不仅硬的难受，还被裤腿束缚住翘不起来，他只能别扭的翘起二郎腿掩饰，这相亲对他来说简直就是煎熬。
　　到了中午本该是老光棍这个主家做饭的，可老柳执意要下厨，老光棍一想自己做的饭确实不咋地，就没有再争执，而是坐在客厅陪着侄女儿说话。
　　可这两人又没什么共同话题，聊得无非就是以前怎样怎样，小时候怎样怎样，然后就是村里的谁家有什么事儿了，反正谁也不提相亲的事儿。
　　中午饭很简单，仨人一人一大碗面，浇头还不错里边有肉，只是老光棍心里有事儿没胃口吃得很慢，老柳倒是呼啦呼啦的很快解决战斗，吃完后说家里还有事儿走了。
　　老光棍一看老友走了，心里就有了打算，等吃完饭后就和侄女儿说，自己配不上她委婉的拒绝。
　　趁着洗碗刷锅的时间，老光棍好好的思索了一番，该怎么拒绝才不会太突兀，不过当他准备好进客厅还没开口，却看到侄女儿坐在客厅椅子上，手臂撑着额头有些犯困，低着头都没注意到他进屋。
　　看到对方犯困，他就客气了一句，说要是困的话，可以到床上躺一会儿。
　　本来老光棍就是客气客气，没想到对方真就答应了，按着椅子靠背晃悠悠的站起来，有些踉跄的往里屋走去。
　　看对方那虚浮的脚步，老光棍赶紧小跑两步扶了上去，没想到刚扶上，侄女儿整个丰满的身体就往他身上倒，他瘦小的身体差点支撑不住，不过紧随其后的是另一种感觉，柔软中有那么一股淡淡的香甜。
　　老光棍被这么一刺激，刚休息没多久的老伙计再次起来，在裤裆中间顶起了个尖顶大帐篷，也幸好侄女儿昏昏沉沉的没注意，要不然他就丢大人了，当叔的看侄女儿看硬了。
　　费了九牛二虎指力，他才把高大的侄女儿扶到床上，特别是最后几步路，侄女儿几乎趴在他身上了，高耸的胸脯在他身上无意识剐蹭的柔软触感，让老光棍都有些舍不得放下了。
　　把侄女儿放床上之后，对方就躺那不动了，老光棍觉得有些奇怪，再怎么困也不至于这么快睡着吧，感觉就跟吃了什么药一样。
　　看着床上一滩烂泥一样的侄女儿，小声叫了叫对方的名字，对方也开口回应了，只不过说话有气无力的。
　　到了这里老光棍已经确定，侄女儿确实是吃了安眠药，村里大夫开的安眠药老光棍以前也吃过，吃了之后就是现在这个症状，浑身无力连说话都很费劲儿，但人还是有意识的，只是脑子反应很迟钝，就像是喝多了的醉酒状态。
　　这种药见成效很快，那毫无疑问只能是午饭里有问题，而午饭是老柳做的，那么谁下的药已经显而易见了。
　　本来老光棍还有些吃惊，当爹的居然还会给自己闺女下药，把闺女送到男人床上，不过他很快就想明白了。
　　也明白为什么明明老柳知道自己不愿意，还要给自己安排相亲了。
　　这就是个套，要么直接睡了床上的美人，然后乖乖交彩礼娶回家，要么就不要碰算是拒绝，这才是相亲的真相。
　　这直接打乱了老光棍的计划，精心准备的拒绝理由一个都用不上了，现在根本不需要说话，同意的话直接就跟漂亮年轻的侄女儿上床，不同意就不要碰，让人家睡醒了走人。
　　老光棍本以为自己为了香火后代，内心的坚持是不可动摇的，可床上的美人仅仅是翻了个身，腰上露出了一小片白腻，就让他有些把持不住了。
　　他打光棍的时间太久了，久的对女人毫无抵抗力，更何况对方还是个大美人。
　　特别是后腰中间的那道带有汗珠的沟壑，驱使着他的欲望好奇心，想把包裹着大屁股的牛仔裤脱下来，看看那侄女儿腰上道白沟是不是一直通到屁股沟。
　　那碍事儿的毛衣，也想粗暴地推上去，好好看看大白奶子，也许自己还能嘬嘬奶头吃两口，给侄女儿通通奶。
　　更重要的的是，侄女儿的屁股这么大，一看就是生儿子的料，自己的粗鸡巴配侄女儿的大屁股，这简直就是绝配啊。
　　而现在这个漂亮女人，只要自己裤子一脱就属于自己了，真正的属于自己，老柳不但不怪罪还会祝福，是他亲自把闺女送到自己床上的。
　　面对眼前极具诱惑力的陷阱，老光棍终究沦陷了，喘着粗气扑了上去。
　　而女方感觉到衣服被拉扯，也意识到了自己的叔叔要干什么，丰满的身躯开始不停地扭动，嘴里也开始求饶，求叔叔放过自己，只是她这么做不起任何作用，根本不能阻止在她身上放肆的长辈。
　　老光棍上来就一只黑手，直接从毛衣下边掏进去，把里面的胸罩扯下来，肆意的揉捏侄女儿肥软细腻的大奶子，另一只手焦急解牛仔裤前边的扣子，虽然美娇娘已经不能动了，可老光棍依然不放心，觉得只有扒光了她的衣服她才跑不了。
　　侄女儿不停地哭喊，不停的叫他李叔，说她爸知道了肯定饶不了他，可依然阻止不了对方把他身上的衣服一件件剥下来，露出雪白丰腴的身子。
　　特别是看到她胯下那一片浓密的黑屄毛后，老头整个人都疯狂了，扶着好不容易一从裤裆里掏出来的黑肉棒就戳，没戳几下就一股白浆喷射而出，射在了少妇的的黑毛上。
　　以前老光棍射精的地方，不是裤衩里就是床单上，第一次射到女人的屄毛上，还是这么白嫩漂亮女人的屄毛上，这让他有一种梦幻般的不真实感。
　　而这其实是个很危险的信号，这种飘乎乎的不真实感，代表着人即将失去理智。
　　躺在床上的赤裸少妇，看到老光棍呆呆的盯着自己下面看，可能意识到再不做点什么，就真的要被眼前的小老头玷污了，可他拼了命的挣扎，最多也就是扭几下屁股，而这个动作更像是在引诱对方。
　　绝望之下，她只能眼睁睁的看着，眼前老的能当自己爹的老头，杵着那根龙蟠虬结的黑色老肉棒，一点一点的顶开自己胯下的那两片滑腻的红肉，最终慢慢消失在了自己下身的那片黑毛中，直到对方那片灰色毛发跟自己的黑毛交织在一起。
　　年轻的侄女儿正为自己失身于丑陋的老头子而哭泣，老光棍这边可是上了天了。
　　以前高不可攀的圆滚滚的两个大奶子，现在像面团一样随便揉捏，顶端的大红枣还能滋滋喷奶，肥硕诱人的大白屁股，现在也只是自己肏屄的肉垫子。
　　更美妙的是，十里八村的梦中情人，他们平时看一眼只能回家意淫的女神，现在正被自己的丑陋肮脏老鸡巴插进抽出，这种事儿老光棍以前想都不敢想。
　　原来这种年轻漂亮的女人，是可以被自己这种底层老光棍肏的，自己肮脏黝黑的鸡巴，是可以插进她干净整洁的肉缝里的，这种白嫩的女人不是城里小伙子专属的，自己这土埋半截的老家伙也能享用，甚至可以让她用所谓高贵的屄给自己生个大胖小子。
　　看着自己的老肉棒，在年轻火红的肉缝里不停进出，老光棍越来越自信了，曾经因为身材长相和家里条件的原因，对侄女儿的那份自卑感，正在迅速地消失。
　　自己又老又丑怎么了，老鸡巴一样能肏年轻的嫩屄，满是胡茬黄牙的臭嘴一样吃白嫩甘甜的大白奶子。
　　对于老光棍来说，自己拿黝黑夹杂着灰色毛发的老肉棒，在人家娇嫩滑腻的红肉缝中噗嗤进出，这可不光是性爱的刺激，更是一种长期被欺负的发泄。
　　以前稍微靠近点，都会感觉自己不配跟侄女站一块儿，怕污染了人家，现在他肮脏的杂毛老鸡巴，居然插进了了侄女儿私密娇嫩的屄里了，这种幸福感是无法形容的，就像是一个乞丐突然娶了美丽高贵的公主，肮脏的肉棒能插进了公主金屄，心理上的幸福感远超生理上的。
　　而侄女儿这一边就惨了，除了被插进肉穴的那一刻有所反抗，随后可能是认命了，只是随着老光棍的撞击，被动的摇晃着屁股默默流泪。
　　老光棍这边基本不停歇，肏屄捏奶吃奶根本忙不过来，每次射了之后都会嘬着奶头缓一会儿，等下面肉棍恢复了之后，拨开侄女下面那带毛的皮肉用力插入，再次投入战斗周而复始，就这项最原始的交配活动，这一老一少一黑一白一高一矮一悲一喜，从中午一直折腾到黄昏。
　　到了最后，老光棍的鸡巴插在侄女儿屄里都是软的，高潮来的时候几乎只剩下了颤抖，什么都射不出来了，最多龟头顶端挤出一丁点透明液体，他这些年所有的子孙浆，都送给宝贝侄女儿下面那张肥厚的大嘴里了。
　　跟下面被侄女儿吸的一干二净不同，他上面倒是吃奶吃了个水饱，打嗝都是一股奶味儿。
　　有趣的是叔侄两人刚好相反，两个人身上长满胡子的嘴，一个上面那张嘴吃白浆吃饱了，一个下面那张嘴吃白浆吃饱了。
　　完事儿后，老光棍穿好衣服就去做晚饭了，他知道侄女儿现在需要时间慢慢冷静，只不过他做好饭之后，回卧室一看，侄女儿还是那个样子，赤裸的坐在床边默默流泪，也不管大腿根那外翻有些红肿的肉缝，和上面各种凌乱的白浆。
　　不过他并不担心侄女儿承受不了不接受他，安眠药的效果不到俩小时，最后那段时间对方身高马大的，完全可以把自己这个小矮子推开的，可对方并没有这么做，说明现在只是跟老头子肏屄接受不了，心态还转变不过来罢了。
　　就像老光棍想的那样，天黑之后对方主动穿衣服了，不过没吃老光棍做的饭，穿了衣服趁着夜色推门就走了。
　　看到侄女儿没有跟她纠缠哭闹，老光棍终于放心了，这不第二天老柳就跟他说，闺女同意和他结婚了，要他准备一下这事儿就成了。
　　可能是食髓知味，侄女儿对他的肉棒大小很满意吧，在准备结婚这段时间，事后侄女儿又来了好几次，也没别的事儿，就是在一块儿肏屄，昏天黑地的肏屄，对方也不嫌弃是老头子了，也不嫌弃脏了，老光棍用大鸡巴把对方肏的，在床上李叔长李叔短的叫。
　　很快两人就到了结婚的日子，老光棍能置办的家具都置办了，甚至还咬咬牙给孩子们买了电视。
　　晚上一群老哥们儿要闹洞房，特别是那个有钱有势的胖子，老光棍本来在人家面前就抬不起头，再加上给人家说好了买媳妇又退了有些理亏，就更不好意思拒绝了。
　　可理亏归理亏，不代表闹洞房这件事儿上老光棍就认输了，黄花大闺女已经没了，这闹寡妇洞房的面子一定要挣回来。
　　什么当着大家的面摸媳妇的奶子屁股都是小意思，哪怕是当面跟媳妇肏屄也在所不惜，只要能把面子挣回来，这都不算什么。
　　本来前边一切挺顺利的，摸奶子摸屁股老光棍都不咳嗽，旁人甚至起哄，让他跟新媳妇来个现场洞房他都不含糊。
　　可在老光棍龟头就位，放在新媳妇毛茸茸的肉缝上准备插进去时，那缺德的胖子又出了个馊主意，想让旁边新娘的儿子过来给老光棍推屁股。
　　这让一直自信不输的老光棍纠结了，他知道这个继子一直不喜欢自己，现在让人家亲自把鸡巴推进他妈的屄里……怎么想都有点过分啊。
　　他本以为那个整天臭着脸的小子会拒绝，没想到胖子一说他竟然过来了，一群人答应给红包，他就把一个老头子的鸡巴痛快的推进了自己妈妈娇嫩的肉穴里，一下子推进去还不算，并且还持续的推着，让那个老鸡巴在她妈的屄里噗嗤噗嗤进出。
　　不但如此，随着老光棍的黑肉棒在他妈的毛屄里翻进翻出，那个便宜继子在身后越推越快，越推越兴奋，甚至自己妈妈被老光棍鸡巴插屄插得的求饶了都不停下来，在高潮的的时候，他妈更是被肏的，当众把肏屄这种直白脏字说了出来。
　　刺激的周围一圈人，直接把自己的老鸡巴掏了出来，哪怕有些人能力不行了，也是半软不硬的疯狂揉搓，甚至有人蛊惑那个继子，让他掀开被子看看他妈和老光棍在干嘛。
　　不过毕竟那孩子也十多岁了，不是什么都不懂，并没有这么干，可孩子没这么干，老光棍却忍不住了。
　　按说玩儿游戏规则是，只能让那个儿子推屁股插屄，老光棍享受的可以了，可现在老光棍主动的挺着腰，狰狞的肉棒主动往肉洞里钻，旁边的那群闹洞房的也没意见了。
　　因为原本趴着的老光鬼坐了起来，身上的被子直接滑落，他身下年轻白嫩的新娘几乎全裸暴露，先不说跟着他肏屄动作晃悠的大白奶子了，随着老光棍屁股的乳肉不停荡漾，老光棍屁股那里的被子也越来越靠下，新娘的大白屁股都要不保了，只见一根油腻发亮的黑肉肠，在一片黑乎乎的阴影里不断地消失又出现。
　　唯一的遗憾是，昏暗的白炽灯不够亮，老光棍上半身稍微有些倾斜，再加上闹洞房的人老眼昏花，有些看不清楚这对新人私密处的具体情况，验证不了新娘是不是没毛的白虎屄，只是听声音感觉新娘屄里的水不少。
　　面对这个刺激的画面一群人瞪着眼撸鸡巴，但众人也还算老实，大家都知道怎么看怎么爽都行，就是不能碰新娘身体这是规矩，不过身体不能碰，不代表别的不能碰。
　　比如有些人，就会把新娘的小裤衩套在鸡巴上套弄，有的人趁老光棍捏新娘那大奶子的时候，故意把鸡巴凑过去，让她往自己的鸡巴上射点奶水，既能润滑又刺激。
　　如果新娘的儿子不在场的话，他们甚至还想的把被子掀开，好好看看老友闺女的小屄是什么样子，是不是真跟奶子一样白嫩，说不定新郎大方，还能让他们的老伙计沾沾嫩屄的“仙水”呢。
　　不过现在他们也挺知足的，年轻小姑娘的挺拔的大白奶子，可不是什么时候都能见到的，就他们这个年龄可以说这辈子就这一次了，也只有闹洞房这天能这么玩儿，过了这村就没这店了。
　　这种高强度的感官刺激下，一群老家伙很快就射了，缴枪之后游戏也就宣告结束，也不是说不让玩儿二次，只是他们的年纪不允许。
　　本来这个洞房，老光棍还怕那个继子不高兴，不过看对方刚才给自己推屁股的样子，也不像不开心，老光棍这才松了口气。
　　第二天醒过来的时候，老光棍是抱着美娇娘醒的，作为没有孩子的光棍，他并不知道怎么跟孩子相处，本来当着孩子的面光着身子，特别是那根粗黑的鸡巴让他很不好意思，不过看到自己媳妇也是光着屁股，人家一女的都不怕被孩子看，他个糟老头子怕什么，可能自家人本来就没那么多顾忌。
　　可他把对方当家人，努力的想讨好对方，那个继子却是个白眼狼，平时对老光棍臭着张脸，就跟欠了他钱一样，说话还一副居高临下爱看乡巴佬的样子，对老光棍的生活习惯也是横挑鼻子竖挑眼，眼神里全是嫌弃厌恶。
　　人的忍耐都是有限度的，时间长了老光棍心里也有些窝火了，这他妈到底谁欠谁的啊，明明是我花钱帮你们母子度过难关，怎么弄得我像是坏人了，再怎么说我也是你长辈啊。
　　还嫌弃我脏我恶心我玷污了你妈，你以为你就是什么好东西了，你天天晚上偷看我跟你妈肏屄以为我不知道吗，你个小流氓还想肏自己亲妈，到底是谁恶心啊。
　　不过考虑到继子正是半大小子的叛逆期，老光棍窝火归窝火，明面上也没有跟孩子计较，他的注意力都在生孩子上面，直白点说就是在肏屄上面，基本除了媳妇来月事，老光棍几乎是雷打不动的给媳妇交公粮，而那肉乎乎的大白屁股，每次都把老光棍给吸干。
　　不知道是出于对白虎的恐惧，还是对孩子太着急了，一段时间后媳妇肚子没动静，老光棍就有些急躁了，生怕白虎留给自己的时间不够，更加努力的给媳妇配种。
　　这想要孩子情有可原，可他这种高强度的配种一天好几次，很快恶果就来了，也就几个月的时间，他的配种功能就开始明显下降。
　　对于这种情况，他媳妇想了个办法，就是在肏屄的时候说一些骚话刺激刺激他，比较典型的就是，两人肏屄的时候媳妇管他叫叔增加刺激感，或者夸赞他的鸡巴大，自己被肏的受不了，来提高老光棍的自信心。
　　另一方面老光棍也想节制，把身体调养好，可他根本就控制不了，每天晚上抱着那个肉乎的大白屁股，鸡巴插进紧致火热的黑毛肉屄里，之后整个人就好像失控了一样，抱着软乎滑腻的美人，几乎每次都肏到射无可射，哪怕射干了，鸡巴也还是舍不得从那个黑毛肉缝里拔出来，他就喜欢鸡巴插在屄里那种占有的感觉，就像真的被白虎诅咒了一样，身体开始每况愈下。
　　鉴于这种情况，老光棍去找了村里的村医，对于他的情况村医说了给了三个建议，首先就是开了点补肾壮阳的药，不过医生说了药有些透支身体不能多吃，另外一个就是老生常谈了，说房事要节制，生孩子不是频率高就行的，这个是要算时间的，最后就是白虎的问题，让老光棍找点童子尿柳枝之类的压制一下。
　　医生说的是不错，但到了老光棍这里却没用，好不容易娶了个美娇娘你让他节制？
　　他恨不得二十四小时吃着媳妇的奶肏屄，倒是那个壮阳药童子尿什么的比较现实。
　　过了一段时间还怀不上孩子，他媳妇也有点着急了，毕竟她拿了人家老光棍那么多彩礼，不给人生个孩子说不过去，可怀不上她也没办法啊。
　　无意间她注意到年过半百的丈夫，在看到大女儿只穿内衣的时候，下面很快就会硬起来。
　　本来被媳妇发现对继女的小心思，老光棍是很怕的，可没想到对方竟告诉自己，可以用女儿刺激，当然也仅仅是刺激。
　　老光棍一听这个高兴坏了，自己这是有了尚方宝剑啊，可以光明长大的看继女的小奶子小屁股了，甚至还有那在厕所撞见过几次的真白虎馒头屄。
　　可他想得太简单了，他本以为做母亲的都答应了，就应该没有什么问题，每天闲着没事儿就给继女展示自己的大鸡巴和卵袋，让她知道什么是真正的男人，有时候小姑娘换衣服的时候，老光棍也舔着脸不出屋回避，仔细的监督小奶子的发育情况，小姑娘除了脸红也没有拒绝，倒是她那个哥哥跟吃了枪药一样。
　　其实对于白眼狼继子，老光棍觉得自己已经够能忍了，他明白这种人长大之后是不会念他好的，不会记得他养育弟弟妹妹的恩情，当然也不会给他养老送终，反而会仇恨自己夺走了他母亲，觉得他又老又丑配不上自己的漂亮妈妈，可是他也不想想，他妈那丧门星再漂亮有什么用？
　　谁敢要啊。
　　自己还冒着巨大的风险给他小妹妹上户口，也许在对方眼里什么都算不上，可稍微了解点的人都知道，计划生育这四个字的残酷血腥，一个操作不好自己将来的儿子就要被拉去引产，老光棍敢肯定，如果发生了这种事儿，那个白眼狼继子只会心疼他妈，对于绝后的自己不会有任何同情心。
　　平常说的大义凌然的，趁他不在母子两个就抱在一块儿“挤奶”，还真以为神不知鬼不觉啊，就那么想“回老家”吗，这种老想着回门儿的人，不比他这个老头子恶心多了。
　　一天中午，老光棍照例给继女展示自己鸡巴有多宏伟，自己的鸡巴毛多旺盛时，却被那个白眼狼继子给破坏了。
　　忍了别人一辈子的老光棍终于忍不住了，你妈都答应了，你算个什么东西，高高在上是吧，你能耐是吧，城里来的看不起我这土坷垃是吧，那我就让你好好能耐一吧。
　　本来老光棍是打算去找媳妇，好好体验一把“肏你妈”的快感，气一气那个小子，可不巧的是胖子上门来了。
　　看到胖子上门，老光棍有了个更好的想法，当着胖子和继子的面儿，“不小心”把媳妇的围裙给拉下来了，让她那里面没穿裤衩，被健美裤包裹的肥馒头屄形状直接暴露。
　　你不是想看你妈的屄吗，我请你和你胖大爷一块看，看看你妈的屁股和屄肥不肥。
　　还敢瞪我，再瞪我就把你妈的健美裤也扒了，让这个死胖子趴那数一数你妈屄上又几根毛。
　　老光棍这么做的后果，就是毫无意外的跟继子彻底翻脸了，翻脸之后老光棍就更肆无忌惮，不想忍让窝囊了。
　　跟媳妇肏屄的时候，极力的贬低侮辱继子的亲生父亲，甚至直接开灯让那小子看着，他所看不起的老头子，那粗大的鸡巴是怎么把的他妈的骚屄肏的冒白浆的。
　　当面用鸡巴插她妈的肉屄效果显着，没几下那小屁孩儿就不行了，看着自己年轻的妈妈被一个小老头噗嗤噗嗤的插屄，委屈的哭了起来，那一刻老光棍体会到了什么叫胜利。
　　之后老光棍还是让继女“帮助自己治病”，有一次黑鸡巴直接射了继女一脸精液，那继子也无可奈何。
　　对方也还真是个幼稚的小孩儿，只会想当然的想问题，已经认定了自己这个老光棍是坏人。
　　他也不想想，你妹妹就小你一岁，真的就什么都不懂吗？
　　晚上我跟你妈肏屄的时候，就只对你一个人有影响？
　　她不知道什么是射精？
　　不知道什么是肏屄吗？
　　你喜欢你妈的红肉屄黑屄毛，别人就不能好奇和黑肉棒灰毛发了？全家就你一人聪明，我们都是傻子？
　　到后面老光棍是越来越看不起这个自作聪明的继子了，对方也越来越堕落，甚至有一次下地回家，老光棍还看到兄妹搅和到了一块儿，妹妹给哥哥摸鸡巴，哥哥吃妹妹的小奶子，甚至大龟头都顶到了妹妹的屄梆子上。
　　看到这个画面，老光棍兴奋的要命，心想你们兄妹想肏屄，我就帮你们一把算了，省的那小子老打他妈的主意，可不知道那小子哪根筋不对，到了最后一步，鸡巴在妹妹的白虎屄上不停的揉蹭，把旁边看戏的老光棍急坏了，可那小子就是不插进白馒头缝里，到嘴的肉都不吃，真是脑子有病啊。
　　对于孩子来说母亲就是全部，可对于老光棍来说可不一样，媳妇只是生活中的一部分，或者说是舒服的生孩子工具，孩子才是最重要的。
　　为了提高怀孕的成功率，还有保护自己不被白虎害死，除了医生交代的，他也自行发挥过很多法子，比如说什么扎小人啊，往屄里塞男孩的满月红鸡蛋，急了还会用柳枝往媳妇屄上抽几下去去煞气。
　　平时还会跟老哥几个吹吹牛，特别是经历过那次洞房后，别人特别喜欢听他讲他媳妇，老光棍本来是不太愿意的，可架不住别人的央求请客，他长这么大都是低三下四的求别人，还从来没有被别人低声下气的求过，更何况还花钱给自己买烟买吃的，这让他的自尊心得到了极大的满足，飘乎乎的就答应了。
　　跟别人说自己媳妇奶子什么样，奶水多的是怎么从红奶头喷出来的，大屁股有多白有多软，屄里多紧多热多舒服，里面有多少骚屄水，被肏的时候怎么叫床的啊等等，也让他大大体验了一把众星捧月的感觉。
　　从另一方面讲，他把媳妇的身体说给别人听，让别人也过了把瘾，说不定就把白虎的煞气转移出去了呢。
　　可事实是他做了这么多，白虎厄运仍然没能躲过去，那天他想试试给驴上套拉车，结果驴突然尥蹶子踢了他一脚，整个人被踢的老远，那一瞬间他感觉大腿一片麻木，过了几秒种后才是钻心的疼痛。
　　虽说没有疼的晕过去，可也疼的什么只知道嚎了，真正清醒过来的时候，是在县医院的病床上。
　　他醒过来第一眼看到的就是趴在床边，跟自己不对付的继子，在看到对方在床边看护自己，老光棍心里闪过一丝温暖，感觉就像看到了自己的儿子在看护自己，但紧接着就是无尽的恐惧。
　　自己当初做得那么过分，现在受伤动不了，对方一直守在自己身边，万一有点什么歪心思，那简直不敢想象，这是一种自身处于绝对弱势的本能恐惧。
　　他心里也明白，这个家里除了那个自己帮忙上户口的女婴，其他所有人都不喜欢自己，包括那个侄女儿媳妇，说白了两人就是互相满足对方的性欲望，并不存在什么感情，更何况现在他连性欲望也满足不了对方，美少妇爱上黑瘦的老头子？
　　这是不存在的。
　　他现在除了示好，好像也没有其他办法了，他拼命的回忆找感觉，找刚开始心里的那一丝温暖，强迫自己把继子当亲儿子对待，本来老光棍以为会很难做到，但出乎他的意料，这种父子心态他很容易就找到感觉了。
　　甚至那个继子趴在床头做噩梦，无意中叫了他一声爸，那一刻叫的他心都要化了，恨不得为对方付出一切，特别是继子在医院伺候他那几天，让他过足了父亲瘾。
　　可这种事儿再怎么甜蜜也是假的，这个短暂的美梦很快就醒了，一个噩耗打破了父慈子孝的温馨。
　　伤势稍好后医生就告诉他，他的一颗睾丸破裂被摘除了，少了一个睾丸后，男性的那方面能力会大幅下降，特别是他的年纪还比较大，影响就更明显了，另一个是精子储量减半，对生育也会有些负面影响，看到老光棍脸色难看，医生还安慰了他两句，说他儿子都那么大了，还这么忙前忙后的床头尽孝，应该高兴才是啊。
　　到了后面医生说什么，老光棍已经无心听了，他只听到自己卵子被割了一个。
　　对于一个农村老汉来说，计生办结扎都等同于阉猪变太监，是要被村里人嘲笑的，这少了一个卵子，那简直就是天塌地陷，身体残缺了……而且还是男人最耻辱的残缺。
　　虽说媳妇肚子里已经有动静了，可谁知道那是不是丫头啊，更让他崩溃的是，下面本来就力不从心，现在卵子还少一个，那下半生该怎么办，当一个孤独的老太监吗？
　　当天晚上老光棍哭了一夜，觉得自己的一生就是个笑话，好不容易累死累活的攒了钱，大姑娘没有娶上，反而招惹了个白虎灾星，把自己给搞成这个样子，自己上辈子是造了什么孽啊。
　　第二天对于自己的一夜白头，老光棍也没有多大的反应，只是整个人变得呆呆的，他再也做不到对那个白眼狼温情了，也对父慈子孝的戏码感到恶心，他只想回去狠狠地报复害自己的罪魁祸首，就是家里的那个大奶子骚屄。
　　骚屄白虎把我害成这个样子，你们也别想好过……
　　出院的时候，他特意找医院门口算命的聊了几句，对方说的跟村里的医生差不多，对付一些邪祟，无非就是黑狗血、童子尿、桃枝柳枝，或者请一些神像或者老物件儿，这些废话老光棍都觉得可笑，自己当初找的斩蛟剑童子尿什么的屁用没有，还不是糟了这个灾。
　　一到家老光棍就开始实施他的报复计划，他的计划说起来很简单，就是让当老师的媳妇，被他的学生肏，嘿嘿小鬼骑大马，好好的羞辱一下那个骚屄白虎。
　　这可不是老光棍随便瞎想的，而是一箭双雕的好计划。
　　童子尿往屄上抹多麻烦啊，为什么不直接从源头解决问题呢，让童子的鸡巴直接插进白虎的黑毛骚屄里，往哪个肥屄里射一泡童子精不比童子尿强百倍啊，顺便还能恶心恶心那个白眼狼继子，你妈就是跟她学生通奸，也不会让你这个亲儿子碰，你想跟你妈肏屄下辈子吧，这辈子就看着别人的鸡巴捅你妈，你在旁边看一辈子吧。
　　计划实施起来也很方便，特别是这段时间，那白眼狼继子经常不着家，有事儿没事儿就往胖子家跑，而那个胖子有个孙子是自己继女的同学，经常来家里玩儿，老光棍要做的，就是对胖子的孙子，时不时的引诱一下。
　　比如，让那小男孩帮忙收一下老师的内裤胸罩，在他老师洗头上半身没穿衣服的时候，找理由把他叫过来，让他欣赏一下他尊敬的柳老师胸前的大白奶子，在家里跟老师说话的时候，凳子摆放的刚好能看到老师裙子里的内裤，或者嘴里不经意的说出奶子屁股等词汇，降低柳老师高不可攀的感觉等等。
　　其实这种事平时也有概率碰到，老光棍只是把这个概率提高了“一点儿”，经过一段时间的诱惑后，找个合适的时间，就可以让这个羞涩的小男孩儿，得到他梦寐以求的大奶子老师了。
　　老光棍挑选了个很稳的时间，当时继女继子都不在，最重要的是继子找胖子喝酒去了，按平时的经验他一时半会儿回不来的，自己正好可以大显身手。
　　那天晚上，胖子的孙子照例来找老光棍的继女玩儿，叫了两声没人应就进屋了……
　　老光棍躲在院子里观察，那个男孩儿进屋后，立马又折返了出来，在走廊上犹豫了一会儿后又进去了，看到这里老光棍知道，他以前的那些诱惑起作用了，要不然这小子还真不一定有胆子肏老师，毕竟小孩儿和大人，老师和学生有双重恐惧。
　　他就是怕小男孩儿不敢动手，才特意嘱咐自己媳妇大腿岔的宽一点，把屄对准门这一边，有余力的话屄缝还要主动“张嘴”引诱。
　　等待几分钟后，觉得那小子应该不会出来了，老光棍就偷偷的把大门锁了防止来人，扒着窗户看了看。
　　只见那小子站在客厅和卧室分界线那里不敢靠近，正看着浑身赤裸通体雪白的老师发呆，裤裆早已顶起了个小帐篷，犹豫了很久才敢慢慢地靠近。
　　本来老光棍以为，这种断奶没几年的小屁孩，应该会对自己媳妇那一对大白奶感兴趣，又白又圆又挺的还有奶水，顶端挺立的红色肉枣一看就想咬一口。
　　可随着小男孩越来越近，眼神的目标也越来越明显，他一直盯着老师胯下那个黑毛浓密的红肉缝。
　　眼睛里不单单是欲望，更多的是孩子的好奇震惊，震惊白嫩干净的老师下面，居然有这么多黑毛，还有黑毛中间那张奇怪的肥嘴，应该就是大人说的屄了，肏屄肏屄说的就是它。
　　里面小男孩不紧不慢的欣赏着老师成熟的生殖器，窗外的老光棍可是急上头了，赶紧的啊小祖宗，你柳老师这么好看的屄你不肏等什么呢，那白奶子你就不想吃？
　　你再看一会就没时间了傻小子。
　　可里边的小男孩儿仍然磨磨蹭蹭的，耽搁了很久才敢靠近，伸出手小心翼翼的在老师大腿间软乎乎的红肉丘上戳了一下。
　　可能是感受到自己下面被人摸了，床上赤裸的美少妇，还配合的又张了张丰腴的大腿，好让自己的生着黑毛中间裂开的红肉团更突出一些。
　　老师无意的配合，冲散了学生对老师的天然恐惧，更给了他一个错误的信号，让那个小孩以为，老师是喜欢跟他肏屄的，是故意脱光了勾引他。
　　这让那个小男孩马上主动了起来，开始了对老师生殖器的“研究和学习”，又是摸又是抠的满是新奇，甚至还薅下来了几根毛，而且伴随着他的研究，老师有时候还会跟着哼哼，这让小男孩兴奋的就像发现了新玩具一样，一团红色热乎的软肉竟然这么好玩儿，特别是上面的一粒肉豆子，轻轻一碰柳老师就哼哼唧唧的身体发抖，肉缝还不断地往外流水。
　　其实一直到这里，床上赤裸的少妇都毫无抵抗，任由个小孩儿，在自己私密的女性生殖器上亵玩，甚至让对方把手指都插进去抠挖，扣得她心痒难耐。
　　这并不是说她就是骚浪淫荡，骚屄痒的连自己学生都不放过。
　　事实上，不久前她的小老头丈夫告诉她，想跟她玩儿他们第一见面的游戏，让她吃了安眠药，脱光了躺在床上等着丈夫的到来。
　　她估计做梦也想不到，现在玩弄她生殖器的那只手不是她丈夫的，而是自己课堂上的小学生，平时她都把学生当孩子看，谁知道对方现在像玩儿什么新奇玩具一样，玩弄着她那两瓣红肉和黑毛，弄得她气喘吁吁的给学生呻吟流水，大白屁股拧来拧去，毫无为人师表的样子。
　　不过这也就仅限下半身，小孩儿对老师肥厚的馒头屄亲密的熟悉了一段时间后，刚伸手在老师大白馒头一样的奶子上没揉几下，对方就感觉出来不对劲儿了，捏自己奶子的手掌跟丈夫的手掌大小明显一样，而且也更细腻没老头子那么糙，不像丈夫平时揉自己奶子，那厚厚的茧子有时候磨的自己奶子疼。
　　美少妇察觉到异常迷糊的睁开眼，看到一个小孩儿，一丝不挂的趴在自己身上，双手使劲揉捏自己的那对巨乳，身下一根白嫩的小肉柱，胡乱的在自己的小腹乱戳，仔细一看才认出是自己的学生。
　　男孩儿被老师认出来后，出现了短暂的慌乱，不过很快就被疯狂狠厉所代替，整个小身躯扑到了丰满的老师身上，对两颗白乳球疯狂吸舔，屁股本能的耸动，不停的调整小肉柱的位置，从平坦细腻的小腹，慢慢调整到黑毛丛生是湿润肉缝，小龟头一次次的从肉缝边缘冲过，撞击着软乎乎的屄肉划过就是不得要领，进不去中间的那个肉洞。
　　急的窗外老光棍都一头的汗，恨不得进去帮他一把，告诉他肏屄可不是小鸡鸡在你老师的屄外面蹭几下就算的，可老光棍不能进去，那样就把自己给暴露了，只能继续看着。
　　所幸的是药效还有不少时间，自己媳妇短时间反抗不了，而且随着双方的挣扎摩擦，那红色蚌肉越来越滑腻，那个沾满老师屄水的小龟头，数次都顺着唇肉差点插进去，到最后还是撞在屄梆子上功亏一篑。
　　老光棍在窗外看到小鸡巴在自己媳妇屄上摩擦，激动地心脏病都要犯了，长时间没什么信号的老伙计，这一刻也有了感觉，可就在他兴奋的想撸两把的时候，大门口突然传来了急促的脚步声。
　　出于保险，老光棍急忙撤离到了厨房旁边大的空地处，听到开门的声音后老光棍意识到，那白眼狼继子提前回来了，回来的真他妈不是时候，他现在只祈祷小男孩争点气，赶紧把小鸡鸡插进去，一会白眼狼看到会是个什么情形，那绝对是一场好戏，遗憾的是他这边有点远，屋里说什么都听不大清楚。
　　没多久小男孩儿抱着衣服出来了，在院子里胡乱一穿就窜了出去，过了一会儿继子又出来把大门锁了，还去水龙头那打了盆水。
　　看到小男孩儿没有挨打，仅仅是被赶了出去，老光棍就知道自己失败了，估计他那根小肉棒终究是没插进去，如果真插进去了，就继子的那个脾气，不会这么轻易地放他走的。
　　既然失败那就要想别的办法，不过想办法之前，老光棍想先去看一眼屋里什么情况。
　　他从后门“栅栏”翻出去，绕道前门假装临时有事出去了，现在刚从外面回来，可是刚到窗外往里一看老光棍就傻眼了，下面那个蔫黄瓜一样的软肉肠，顺便充血恢复了往日狼牙棒般的雄风。
　　那个白眼狼居然在奸他妈，一根粗长的红肉棒大小跟老光棍的不相上下，粗暴的在那个满是黑毛的肥厚肉洞里进出，原本那修长的肉缝被撑的又紧又圆非常契合，呼哧呼哧的非常带劲儿，不管他妈怎么哭喊求饶，对方就是舍不得让这个肉活塞停下来。
　　更令震惊老光棍的是，对方居然知道，当初自己跟他妈相亲的时候，两个人就已经上床肏屄了，并以此嘲讽他妈。
　　再加上当初他们两口子，经常晚上当着继子的面儿肏屄，现在这小子对自己妈妈是极度的不满，一脸的怒容，那粗大的肉棍子拼了命的往屄眼子里捅，丝毫不顾及对方母亲的身份。
　　对——使劲儿，使劲儿啊，肏死这个骚屄害人精，射死这个不要脸的贱货，把她的骚屄给我肏烂，这么骚的骚屄长个什么红屄啊，就应该被鸡巴肏成黑屄，千人骑万人上的骚黑屄。
　　这一刻老光棍对继子的恨意好像突然消失了，内心涌出了一个荒谬离奇的想法，如果这是我的亲儿子该多好啊，他想怎么肏他妈都行，只要儿子高兴，他这个当爹的可以全力支持。
　　这想法一出现，就像荒草一样不可遏制的蔓延，一想到对方是自己儿子，看这母子激烈的肏屄，不仅心里刺激舒服，还有一种说不出的幸福感，如果硬要形容的话，那应该就是天伦之乐吧，这恰恰是老光棍最缺少又最向往的。
　　他心里的天伦之乐，就是娶个年轻漂亮的媳妇，然后生个孩子过日子，在孩子长大后如果家里实在困难，这个媳妇就可以直接过继给儿子，同一个女人同一笔花销，儿子和孙子的问题就都解决了。
　　这也是当初老光棍极力反对那些媒婆介绍半老徐娘，甚至对老柳的女儿这种美人都拒绝的最大原因，因为媳妇不光是自己的，也是将来的儿媳妇，娶个十多岁的小姑娘，将来儿子长大他妈才三十多，再生个孙子年龄上是很轻松的。
　　儿子跟老子共用一个媳妇生孩子，听上去有些荒唐变态，可实际上这跟淫欲没多大关系，只是因为贫穷而不得已的选择而已，这是最节省成本的办法没有之一。
　　看到自己的好儿子结束了子蒸母大戏后，老光棍知道自己该登场了，冲进屋里一副痛心疾首的样子，对着继子就是一番指责。
　　他原本的打算是，继子跟母亲的奸情被发现，怎么着都是自己占理，想让继子在自己面前抬不起头，然后自己再大度的原谅对方，这样既能和解，自己又能占上风。
　　可没想到对方做了这么龌龊的事儿，还是一副盛气凌人的样子，这让老光棍觉得即使是亲儿子，有时候也是需要教育教育的，要不然对方不知道谁是爸爸。
　　跟对方到后门之后，老光棍就不停的嘲讽对方，说他妈有多骚，以前的贤妻良母都是装的，甚至不惜撒谎说，当初相亲他妈是主动脱光衣服勾引的，刺激的对方一脚把老光棍踹倒，拿起旁边的枯枝就往死里打。
　　虽然老光棍在挨打，但他知道对方已经在崩溃边缘了，贤妻良母妈妈变成了个人人能骑的骚货，这半大小子心里肯定都在滴血。
　　压抑了半辈子他从来没这么痛快过，对方下手越重他就笑得越厉害，那句你妈骚不骚你自己心里清楚，更是直接杵到了对方心窝里，从心理上把对方打的一败涂地。
　　强奸了自己的母亲，还把继父给打了，对方在家里也待不下去了，当晚就跑回了爷爷家。
　　继子走后生活平静了许多，至少没那么多勾心斗角了。
　　要说变化嘛其实也有，媳妇怀孕后闲着没事儿学会了打麻将，不知道是不是因为怀孕的缘故，那方面的需求也越来越大了，可他满足不了只能想别的办法，比如用舌头给舔一舔。
　　可随着肚子越来越大，孕妇的欲望也跟着涨了，光靠老光棍那根舌头有些杯水车薪，倒是驱邪的那根柳枝让孕妇爱上了，每天不往大屁股上抽几下就浑身不舒服，而且随着时间的推移下手越来越重，老光棍抽的轻了她还不愿意。
　　对于这个骚女人老光棍倒是不心疼，他是怕哪天下手重了伤到肚里的孩子，万一里边是个胖小子呢。
　　可紧接着另外的问题就来了，如果真是个儿子，那将来的儿媳妇又是个难题。
　　如果是以前的计划还好，到时候不用花钱找儿媳妇，直接让他们母子生孙子就行，可现在这条路很难行的通了。
　　先不说儿子长到能肏屄的年龄媳妇都四五十了，还能不能生都不知道，现在继子在中间又横插一杠子，这变数就更多了，再加上白虎媳妇也不一定能让自己活着抱上孙子。
　　思来想去只有一个办法，那就是让儿子老老实实娶媳妇，而娶媳妇的钱只有刚刚被挤兑走的继子能帮自己。
　　其他的普通朋友，到关键时刻也许会意思一下，但绝对不会出大力，人家也是一家子要过日子的，老柳这老丈人倒是不会吝啬，可对方没钱有心无力。
　　只有回城里的那个继子，哪怕他整天游手好闲什么正事儿都不干，他那个爷爷也有经济实力给他娶媳妇，听上去好像很不公平，可这就是现实。
　　对方现在是做不了爷爷的主，不代表十几年以后不能，那么老光棍所做的就简单了。
　　把原本给亲儿子准备的“媳妇”，转手给继子就行了，刚好继子也是喜欢跟亲妈肏屄的人，老光棍可以成跟他做个交换，唯一的要求就是，同母异父的弟弟娶媳妇时，他这个哥哥要要出大力，双方算是各取所需。
　　这件事说起来容易可做起来难，老光棍对自己的媳妇很了解，对方是极力反对母子乱伦的，继子看似每天揉他妈的奶子，好像离鸡巴回门儿越来越近，可实际上也就仅此而已了，最多那骚娘们儿会让儿子舔舔屄，如果不是阴差阳错的来了个子奸母，那小子一辈子都没戏。
　　其实是个很简单的道理，他都玩他妈奶子那么长时间了，接下来肏屄不是很顺理成章的吗，可实际上不是那么回事儿，肏了亲妈的时候，对方剧烈挣扎哭的很凄厉，弄得他就跟强奸犯一样。
　　这也是当初，明知道他们母子之间有些不清不楚，老光棍依然放心去上班的原因，因为他知道这小子永远到不了最后一步，可曾经安心的理由现在却成了绊脚石。
　　还是那句话啊，要是买来的媳妇就没这么多事儿了，不听话就打反了天了还，现在好了你有求于人家儿子，人家的老爹还在隔壁村，给十个胆子老光棍也不敢打媳妇啊，他没得选只能来软的。
　　从另一方面讲，如果媳妇肚子里是个女孩儿，老光棍依然要巴结好继子，要不然就没人给他送终了，一想到这里他就有些懊恼，以前好像有些太冲动了，现在弄得父子之间这么僵，这让老光棍懊悔不已。
　　没过多久家里来了个客人，让老光棍看到了希望，是跟继子在一个修理铺上班的发小，来这边钓河虾的过来喝口水，交谈中老光棍得知继子也在河边，听到这个消息他就知道有戏了，对方还是惦记着想回来的。
　　知道了那边的态度，老光棍就放心了，他现在所需要的，就是说服自己的媳妇，放下世俗的成见，没羞没臊的跟继子肏屄。
　　老光棍先是在半夜激情游戏里试探，试探性的管媳妇叫妈，刚开始对方还是挺排斥的，只有高潮喷奶流屄水期间才不会介意，一段时间后才慢慢适应，发展到最后老光棍甚至以继子自称，跟媳妇玩儿乱伦游戏，可即使这样媳妇仍然没有进城找儿子的意思，也许对她来说游戏是游戏，现实是现实不能混为一谈。
　　这可把老光棍急坏了，他刚刚知道媳妇肚子里是男孩儿，正因为如此“换媳计划”才显得如此重要，可媳妇不同意自己总不能硬绑吧。
　　更重要的的是，媳妇的口味越来越重，什么黄瓜茄子往里边塞就算了，还对侮辱虐待有些上瘾了，出于对儿子的担忧他又不敢拒绝，可这要是让继子知道了，自己天天像遛狗一样牵着绳子，让他的大肚子妈妈，在院子里爬来爬去，甚至抬起大腿像狗一样撒尿，那对方还不恨死自己了。
　　其实他也不明白，当初没怀孕的时候，媳妇对于自己的彩礼钱还有些愧疚，人还是挺正常的，怎么突然就变成这个样子了，就好像变了个人一样，还是说这才是她的本性，真就是一个淫荡的骚货？
　　这种前怕狼后怕虎的担忧，一直持续到年关，老光棍晚上给媳妇都当了好几个月儿子，也不见对方有所松动，反而因为鸡巴不中用被骂的跟孙子一样。
　　直到听说邻村有个小伙子在外打工死了，出门的时候还是活蹦乱跳的小伙子，回家就成了一把碎骨头，这才让媳妇有所触动，在临近过年的时候，媳妇穿的很严实一个人进城去了。
　　回来后就很直白的告诉老光棍，她和儿子不但和好了，而且还上床了。
　　有时候问题总是一个接一个，解决一个另一个就接着来了，自己终于促成他们母子了，可该怎么邀功呢？
　　直接跟继子说，我像训母狗一样，每天晚上牵着你妈满院子乱转，还给她戴驴嚼子，还抽她屁股，还把她绑起来……，各种刺激手段都用上了，才让你妈回心转意回到你身边？
　　老光棍可以斩钉截铁地说，他要是这么说的话，对方肯定会以为他这个老不死的，又要耍什么花招了根本不信。
　　可媳妇的变态游戏他又不能拒绝，毕竟儿子在人家肚子里呢，现在人家母子是，母亲控制着现在，儿子掌握着未来，他谁也不敢得罪。
　　老光棍这种扮儿子装孙子的生活，一直持续到儿子出生，媳妇开口把继子给接回来，老光棍的日子才好过了点儿。
　　这代表着儿子脱离母体了，自己往后不用纠结，只讨好继子就可以了，反正媳妇也不喜欢自己。
　　本来对于继子能回来老光棍已经很知足了，没想到对方还给他带了礼物，就更乐的找不着北了，可紧接着难办的事儿就来了，媳妇见大儿子回来了想玩儿刺激的。
　　面对媳妇的提议，老光棍当场就拒绝了，开玩笑让继子看到他玩弄人家母亲，你还想要钱？要棺材吧你。
　　可最后他还是妥协了，原因无他，媳妇说他要是不答应，就要跟儿子好好聊一聊，继子不在的日子，老光棍晚上是怎么“牧羊”的。
　　对于这个漂亮媳妇，老光棍已经放弃了，他也控制约束不了了，你矜持还是骚都跟我无关，你勾引你父亲老柳也好，你勾引你公公也罢，你爱勾引谁勾引谁，爱干嘛干嘛都跟我没关系了，以后你儿子才是你的亲老公，我现在要做的，就是找个合适的机会跟你儿子说明白，不再干涉你们母子任何事情。
　　…………
　　“所以你认为，现在是跟我这个白眼狼坦白的好时机？”
　　“额……”，原本坦白了之后的李思娃轻松了许多，可听到我自称白眼狼，脸上又出现了尴尬，不知道该怎么回答。
　　怪不得我妈相亲那天晚上回来失魂落魄的，还对我外公爱答不理，原来是这样啊，这种给自己女儿下药的事儿，是既让我感到惊世骇俗，又好像合情合理。
　　就像李思娃原来的打算，买一个十来岁的小姑娘，可以和儿子共用一样，他的理由一说我就知道是真的，这就是一种很奇怪畸形，但内在逻辑很合理的乡村行事风格。
　　包括他说的，当初我妈被赶回外公家，外公都愤怒的要把爷爷奶奶炸了，李思娃还有些想不通，我外公为什么有那么大的火气，那是因为李思娃不知道我家的那个“意外”
　　感觉他说的应该是真的，可能会隐瞒了些什么细节，但大体上应该就是这样，是他……暗地里帮我得到了妈妈。
　　“算了我答应你了，别跪着了该干嘛干嘛去吧”，这个答应仅仅就是答应，不代表我就信任他了，再怎么说小洋也是我弟弟，我本来就不能看着不管。
　　得到了我的赦免令，李思娃脸上终于有了笑容，挣扎着从地板上起来了。
　　趁着他刚颤颤巍巍的从水泥地站起来，龇牙咧嘴的揉着膝盖时，我突然来了句：“大晚上的你也不留人光哥吃饭啊”
　　“啊？你是说胖子家的老大？他来这儿了？”，面对我的突然袭击，李思娃一副很惊讶的样子。
　　看样子那黑胖子还真没来过啊：“哦，我刚才在楼下碰见了，以为是来咱家了”
　　“嗨，那是……”，就在李思娃笑呵呵准备跟我说什么的时候，门外突然砰的一声。
　　紧接着就是隔壁暴叔叔的大声呵斥：“滚——，赶紧给我滚——，你他妈再敢回来老子打死你”，而且在暴叔叔的呵斥声中，还隐隐能听到孙阿姨的哭泣，我知道这是猴子再次谈判失败了。
　　看来母子之间真的很难啊，我如果没有李思娃帮忙，可能也成功不了，这么看的话李思娃这个人也还行。
　　毕竟李思娃的各种荒唐，只是为了他儿子，跟墓地那大白屁股变态夫妻还不一样，那种人闲着没事儿跟死人“交配”调情，已经不是正常人了。
　　唉……不管怎么说，从我妈再婚到现在的风波，终于要迎来了一个相对完美的结局了。
　　PS：这里说一下，五六十岁的人下面的毛不一定都是灰白色，每个人可能不一样，李思娃的是本人亲眼见过

第27章
　　“小志你不舒服吗？我怎么感觉你有点紧张啊”
　　“哦……没有，我就是……有点……”
　　尽管我已经多次深呼吸，调整自己的状态了，但仍然被外公看出来我很紧张。
　　看到我坐在沙发上，屁股挪来挪去的样子，外公和蔼的笑了笑：“放松点，你跟你李叔和好是好事儿，还怕我责怪你以前孩子气啊？其实半大小子对后爹有意见是很正常的，想开了就好，想开了就说明你长大了”
　　今天算是一个特殊的家人团聚吧，我妈以我和李思娃和解为理由，叫我外公过来吃个饭。
　　外公也明白我不喜欢李思娃，知道我们和解后很高兴，特地停了一天的班过来了。
　　跟讲究的爷爷不同，外公在平常是很随意的，以为就是一家人吃个饭，穿个大裤衩就来了，对于自己肚脐下面那一片的旺盛毛发丝毫不在意，坐沙发上翘着二两腿很是惬意。
　　看我还是有点心不在焉，外公收起了嬉笑，拍了拍我的肩膀语重心长的说：“这过日子啊，其实没你想的那么复杂，就是挣钱吃饭而已，你李叔不是坏人，这么多年了我了解他，让不然也不会让你妈嫁给他，你以后跟他慢慢相处就知道了”
　　“哦”，老实吗……要不是为了他儿子，他现在会这么乖乖听话？
　　屋门外的李思娃感觉到我在看他，微笑着对我点了点头，他现在对我是言听计从，让说什么说什么，比如那天中午爷爷为什么急匆匆就走了，硬要说起来就跟李思娃有关。
　　那天中午见到我爷爷后，让贫苦农村出身的李思娃很自卑，再加上村里底层压抑的生活环境，这种自卑就更加强烈了，他坐也不是站也不是，战战兢兢的哪哪都难受，我爷爷哪怕看他一眼，他都要惶恐不安，觉得自己是不是哪里出丑丢人了。
　　带着这种恐惧和自卑，他一直在角落里不敢乱跑，整个人精神紧绷就跟坐牢一样，直到最后快吃午饭的时候，这怂货才鼓起勇气进厨房，跟我妈说他怕我爷爷。
　　对于他的话，我妈也没太在意，只是跟他说我爷爷人挺好的，不会看不起他，平常什么样现在就什么样，不用畏畏缩缩的端着，那样看上去反而很滑稽容易出丑。
　　可是恐惧和自卑这种情绪，不是三两句话就能平复的，看到自己劝说无效，妈妈神秘的跟李思娃说，她有一个办法能消除他的自卑，而且能马上见效，听到有法子李思娃也不管是什么办法，病急乱投医立马答应了。
　　其实也不用问，他很快就知道了，自己的娇妻用的什么方法。
　　临近午饭的时候，爷爷闲着没事进厨房帮忙，结果一进厨房就是一幕雷击。
　　只见我妈脚尖点地蹲在地上，正在洗刷我长时间没用过的碗碟，两条白嫩丰腴的大腿很自然的微微张开，那被肥硕大屁股大量占据布料的裙摆，本来就捉襟见肘，蹲下之后因为肥臀曲线的拉扯，裙摆被拉到了膝盖上面。
　　一旦裙子到了膝盖以上，人蹲下后就会出现一个特点，那就是随着人活动，裙子会慢慢往下掉。
　　按说这也很平常，我妈在蹲在厨房洗盘子，就算裙子再怎么往下掉，爷爷也只能看到一双大白腿对胸前两颗白腻肉球的挤压，夸张点说这种风景满大街都是。
　　只不过我爷爷站的角度不平常，看到的画面也不烂大街，导致爷爷根本顾不上我妈膝盖上的那对肥软乳球。
　　只见昔日的儿媳正门户大开，岔开两条白腻的大腿，大腿尽头是一团长满黑毛中间开裂的红色肉丘，这本该是极其隐私的地方，就这么的毫无遮挡。
　　而对方似乎是又是穿着内裤的，只是不知道怎么回事儿，内裤的裆拧巴到了一块儿，就像一根绳子一样勒在那黑毛丛生的私密处，甚至因为的生殖器过于肥厚，那根绳子中间有一部分，陷进了中间鲜红的肉缝里看不到。
　　特别是随着儿媳洗盘子的动作，不仅勒紧滑腻肉缝的绳子会微微的拉扯起来，两边赭红色的肉梆子还会像呼吸一样轻轻地一开一合，并且不停的往外渗滑腻的粘液。
　　更让人受不了的是，那条鲜红色的肉缝中间还会出现一团硬币大小的粉红色，时隐时现的每次出现都伴随着唾沫一样的液体，还会把那根湿漉漉的绳子往外顶，只不过有些徒劳，粉肉一消失绳子就会重新消失在肉缝里，等待里边粉嫩的再次出现。
　　我妈的出色“表演”，很快就让爷爷下面有了反应。
　　李思娃虽然没有正面对着爷爷，但他也时刻注意着呢。
　　刚才还高高在上颐气指使，穿的一副干部派头，金丝眼镜银发大背头的革命好同志，现在正瞪着充满血丝的双眼，目不转睛的看着儿媳的美屄，鸡巴看的都要顶破裤子了。
　　看我着爷爷裤裆顶起来的那个大帐篷，让李思娃有些感慨，看着挺斯文的白净老头，没想到下面那么有货，简直有些不敢相信。
　　这让李思娃的内心兴奋刺激之余，心中对爷爷的自卑和恐惧，也瞬间荡然无存。
　　穿的那么光鲜，整天张嘴建设国家，闭嘴形势政策，好像都不食人间烟火了成仙了，原来还是离不开裤裆那点破事儿，看见女人的屄就走不动道了，更何况还是自己的儿媳妇的屄。
　　爷爷在李思娃眼里的形象瞬间崩塌了，从一个波澜不惊的老干部，变成了表里不一的扒灰色老头，这么大年纪了鸡巴这么大，还这么有活力，肯定不是省油的灯。
　　如果当时不是我还在客厅，这对公媳天雷勾地火的表现，一个主动亮屄给公公，一个鸡巴瞬间看硬，哪怕就地干起来也不是不可能。
　　说不定趁着下岗大潮，这个比自己年纪还要大的老色鬼，仗着人脉和技术，已经肏过很多职工家属了。
　　一想到各个年龄段的人妻美女脱光了衣服，光着大屁股爬在爷爷的床上，爷爷就像在菜市场挑西瓜一样，动手拍着白花花的屁股，扶着他那根甚至都有老人斑的肉屌，直接插进白西瓜的红瓤里，看看“大白西瓜”里面的瓤熟不熟。
　　他甚至能想象出，爷爷赤裸着白皙干瘦的身体，左拥右抱各种少妇甚至少女的刺激画面了，刚找回自信的李思娃，又陷入了浓浓的嫉妒中。
　　对于李思娃的这种臆想，我其实挺无语的。
　　他天天跟我外公一起混，哪怕随便学点皮毛呢，就算不敢和外公一样跟爷爷对骂，那也不至于见到爷爷就跟个鹌鹑一样啊，还需要我妈用这种下流方法给他找自信，也不知道他怎么想的，可能有的人就是天生懦弱吧。
　　至于什么利用手里的人脉技术，威胁下岗的工人就更扯淡了，爷爷属于老一辈的集体观念，一心为社会主义添砖加瓦，更直白点儿就是一心工作，单位不介绍对象，就顾不上结婚的那种，管你是男工女工，只要技术不过关他看不上眼，他能把一顿炮火把人骂哭。
　　说的崇高一点就是，虽然爷爷心目中带领人民站起来的“他”不在了，可“他”留下的信仰还在，这种威胁别人妻女的事，爷爷是干不出来的。
　　这纯粹就是李思娃不了解情况，脑子里龌龊的猜测……和诋毁，我爷爷他……
　　吃完晚饭我少有的没在屋里看电视，好吧，其实是跟外公在一块儿太紧张，想在院子里躲一躲。
　　小蕾无聊的站在驴棚那里撅着小嘴，手里拿着一把草料，像是在发泄一样，一点一点的往圈里的羊身上扔，看到我靠近了，一扬下巴身子一撇，给我留了个背影。
　　“你就那么不希望咱妈跟我在一起吗，我在你眼里……是不是一个特别不堪的人？”
　　本来还有些使小性子的小蕾，听到我这么说急忙回头：“没有！我从没这么想，你是天底下最好的哥哥”
　　我也随手在驴槽抓了把草料，往羊圈里仍：“天底下最好的哥哥呵呵……天底下最好的哥哥，那哥问你，我不在的日子里，李思娃那个糟老头子……欺负过你吗，我想听听你自己的答案，而不是……别人教给你的说辞，这对我对你都很重要知道吗”
　　“没有，他就是平常猥琐了点，别方面还行吧，曾经还偷偷找过我，想让我帮他在你面前说点好话，我当初在学校里的零花钱就是这么来的，放心吧，你妹妹还不至于去喜欢个又黑又瘦的糟老头子，也不会为了他去骗你，需要我发誓吗？”，小蕾回答得很从容，最后一句话还能听出来她有些生气，明显是在埋怨我不信任她。
　　我不是不信任你，我是被坑怕了，你是不会听李思娃的，可你会听咱妈的呀，不过我也没点破，只是平静的说：“那就好”
　　之后兄妹俩就是一阵沉默，默默的抓草料喂羊，就好像我们兄妹之间，突然出现了一到看不见的隔阂，过了不知道多久，小蕾才冷不丁来了句：“当初你看到咱妈跟李叔上床，心里有没有一种被亲人抛弃的感觉”
　　我不知道小蕾为什么问这个，但当初看到黑瘦的李思娃，玩弄着我妈丰满白嫩的身体，特别是他那根粗黑的大肉棒在我妈肥厚的肉穴里奋力抽插时，我心里确实有一种被被抛弃的心碎感，我哭泣那晚小蕾估计也知道，根本没有隐瞒的必要，就默默的点了点头。
　　旁边小蕾塌着眉毛一脸的哀愁，看着圈里的几只白羊眼神有些呆滞，仿佛在回忆什么，声音也有些清幽：“我也是，不过我比你惨，我是一下子被两个亲人抛弃，在家里变成了一个外人，被妈妈抛弃就算了，从小到大护着我的哥哥……也抛弃我了”
　　对于小蕾的这个想法我很震惊，她居然认为我跟我妈抛弃她了，这让长时间战战兢兢保护妹妹的我有些愤怒：“你怎么能这么想，我和咱妈怎么会抛弃你呢，你别听李思娃胡说八道，我们才是你的家人知道吗，他就是想对你图谋不轨，不管他说什么最终目的都是想占你便宜，你可不能听他的，是不是李思娃那老不死的威胁你这么说的？”
　　而面对我的质疑，我本以为小蕾会跟以前一样，低头跟我撒娇认错，没想到她丝毫没有胆怯，抬头看着我的眼睛丝毫不怯场：“没有，我只是……在想一些事儿”
　　小蕾好像有些答非所问，也没解释为什么这么理直气壮，但我还是苦口婆心的劝：“你想什么事情呢，居然把咱妈和我都想成坏人，还抛弃你了，你的想法危险知道吗，你不信任自己的家人，那老流氓很容易趁虚而入的”
　　可小蕾接下来的话更是惊世骇俗，她轻轻的解开了自己连衣裙领口的几个口子，露出了一丝稚嫩的小胸脯，不急不忙的跟我说：“我在想，外公的那根肉棒又粗又长毛还多，一看就知道很厉害，就是上了点年纪，不过肏我跟咱妈还是没问题的，咱妈屁股太大肏起来费力，不过我的屁股小轻得多，外公从小到大那么疼我，被他抱在怀里肏屄，肯定特别的安心舒服”
　　“小蕾你疯了啊，这可不是开玩笑的”，我有些歇斯底里，声音不受控制的也大了些，当初那个小可爱，怎么会向往着跟自己外公肏屄？
　　相比较我激动的情绪小蕾反而很平静，往屋门口看了看，见没惊动屋里的人，这才慢慢的跟我说：“我没开玩笑啊，你跟咱妈就可以那么亲密，为什么外公爷爷这边就不行呢，为什么李叔肏咱妈你能接受妥协，外公爷爷跟咱妈上床你就接受不了，哥你醒醒，外公和爷爷才是你的家人啊，你为什么不同意咱妈跟爷爷外公肏屄呢？为什么不同意我跟外公肏屄呢？你为什么对自己家人这么苛刻？为什么对李叔那么宽容？是他威胁你这么干的吗？”
　　“我……”，小蕾一连串的反问，问的我脑子嗡的一下差点站不住，我想反驳可又实在没什么可说的，小蕾问的也是我一直在回避的问题。
　　这再次提醒我，小蕾不是什么提线木偶小说的配角电影的背景，她是活生生的人，她有自己的想法。
　　这也说明了她跟我一样，经历了这一年离奇的家庭动荡，也快速的“成熟”了起来。
　　是啊就像当初，对于我妈和爷爷外公的关系，我感到很焦虑一样，我跟我妈超越母子的肉体关系，也让小蕾产生了焦虑，有了一种被抛弃的感觉。
　　试想一下，本来一家人虽然经济上困难，但亲情上和和美美还算好，突然哥哥和妈妈的关系上升到了一个新的层次，而自己和双方的关系还停留在原地，有句话叫不进则退，这种情况下没进步就意味着倒退。
　　哥哥一有空就回家扶妈妈的大白屁股，跟妈妈做本该是爸爸的事，粗大稚嫩的肉棒插进妈妈那个多毛成熟的肉穴，哥哥的肉棒插进妈妈的屄里，母子两个人的肉体都连接在一起了，母子没事儿就脱光衣服腻在一块儿，那她这个在旁边看的女儿妹妹又算什么？
　　相比之下我要幸运得多，还有个李思娃可以当仇恨目标，而小蕾想找个仇人都没有，抢走哥哥的坏女人是妈妈，而整天欺负妈妈的奸夫又是哥哥，那她应该仇恨谁呢？
　　没有仇人的仇恨更复杂，也让人更痛苦。
　　那么这个问题有解吗？其实是有的，小蕾知道答案是什么，我也明白答案是什么，但……作为哥哥我不允许自己这么做。
　　我没看时间，也不知道跟小蕾在驴棚旁边站了多久，直到屋门口的李思娃小声冲我们喊：“已经准备好了，你们过来吧”
　　我本来还想对身边的小蕾说点儿什么，可她已经干脆利落的转身走了。
　　而且边走边脱衣服，因为刚才领口的扣子早就解开了的缘故，小蕾双手环胸把连衣裙往上一拉，青春气息浓郁的少女裸体就出现在了院子里。
　　在月光下就像是一副白色的少女剪影，腰肢纤细胸脯和屁股小巧精致，相比于我妈的魅惑，小蕾的身体看上去很干净，就是那种少女的空灵感。
　　只不过在进门路过李思娃旁边时，青春靓丽的赤裸少女，身材小巧白皙娇嫩饱满，跟鸡皮鹤发的枯树皮老头擦肩而过，朝气蓬勃的美少女，和暮气沉沉的秃顶白毛小老头，两人一老一少，一个光滑白嫩一个枯槁黢黑，放在一块儿让人极其不适。
　　其实李思娃也没做什么过分的，只是在小蕾经过时，瞄了两眼对方胸前那两颗粉嫩的樱桃而已，别的他什么也没做也不敢做。
　　看我站在驴棚旁没动，李思娃点头哈腰的小跑了过来，看我的脸色不太对，有些尴尬的对我说：“刚才小蕾她……我没想看她”
　　“跟你没关系，她在跟我置气”
　　看到李思娃一脸紧张的讨好样子，好像生怕我生气了不给钱一样，我反而有些羡慕他的心态了，也许人家这种儿子就是一切的简单生活是对的呢，除了儿子其他的无所谓都可以放弃，生活就是要越简单越好，越复杂人活的越累，而我就是想要的太多了。
　　扔掉手里的草料，我大步的朝卧室（客厅）走去，李思娃紧跟在我后面。
　　其实屋里什么情况我一无所知，今晚的一切都是我妈和李思娃安排的，说是要给我一个惊喜，一般他们俩跟我说惊喜，基本就是床上那点事儿，可今晚外公也在啊，难道我要在外公面前跟我妈上床吗？
　　这也是我今晚看到外公紧张的原因。
　　这人啊真是怕什么来什么，我走到屋门口，看到的第一个人就是我外公，他半昏半睡的躺在沙发上。
　　跟来时不同，外公现在是光着的，身上什么都没穿，一身黝黑的肌肉因为上了年纪，看上去有些松垮，胯下是一大片蔓延到肚脐的灰毛，最下面的灰毛丛垂着一根黑褐色的肉肠，因为天热下面的大卵袋也长长的耷拉着。
　　在我跟李思娃路过沙发的时候，还有气无力的半眯着眼睛看了我一眼，然后又转头看向卧室，那边的画面让身体瘫软的外公眼神中产生了迷茫。
　　我妈和小蕾两人坐在大床上，其中小蕾是赤裸裸的，客厅这边我们这三个男人，一眼就能看到通体白嫩的少女，大腿间那一抹红色的细缝有多显眼。
　　跟以前那个被切了一刀的白色肉馒头不一样，中间不再是被白肉挤压出来不太明显的细细缝隙，而是有些微微开裂，就像是花骨朵要绽放了一样，中间艳红的两片唇肉微微探头，曾经差点坐我脸上的那个粉嫩小肉芽，也彻底露出了真面目，发育成了娇嫩肉缝最上边的小肉粒——屄豆子。
　　胸脯上那两个奶子，像是两个倒扣上去的白色大瓷碗，没错已经是大瓷碗了，可能是发育的太快皮肤生长跟不上，奶子白的都跟周围产生了色差，就跟俩大白灯泡一样。
　　顶端那两粒乳头也跟以前大不一样，颜色深了点能一眼看到粉嫩的乳头，跟下面趋近成熟的馒头屄一样，奶头也发育得更大了高高凸起，像个长长的小肉枣，大有向我妈大红枣靠拢的趋势。
　　旁边我妈的装扮相当的怪异，头上盖着一块儿大红喜字的红盖头，身上是一件白色的婚纱，脚上穿着两只不一样的老旧黑布鞋，正在那唠叨小蕾呢。
　　“衣服赶紧穿上，你外公可看着你呢啊，女孩子家家的也不知羞，赶紧的，一会儿你哥他们就进来了”，因为红外头盖着，我并不知道我妈什么表情，听语气挺气急败坏的。
　　而小蕾却嘟着嘴，一脸的满不在乎：“看就看，我还怕外公看不清楚呢”，说着抬起一条白生生的腿，手指拨开自己一瓣光洁无毛的白肉蚌，而且还炫耀的往前顶了顶：“外公，我哥和我妈不要我了，他们也不要你了，但是小蕾要你，我知道你很寂寞很想外婆，以后小蕾陪你好不好，让你吃奶子让你肏屄，别人嫌弃你我不嫌弃，小蕾的小屄好不好看，我让你先舔一舔好不好”
　　“死丫头今天谁是新娘啊，你注意着点”，小蕾这么说我妈居然没生气，只是有些嗔怪的笑骂了一句。
　　面对我妈的笑骂，小蕾更是没大没小，伸手在我妈肥硕的屁股上一捏，嘻嘻哈哈的说：“我知道，今天要保证我哥跟你入洞房，你急什么嘛，你的小情人又跑不了，还是说你等不及想让我哥肏你了，让我看看你是不是准备好了，屄毛湿了没有嘻嘻”，说着还朝我妈小腹那里摸去。
　　“死丫头你胡说什么，我可是你妈，你……”，被小蕾调侃，我妈娇羞的往小蕾背上捶了几拳，只不过接下来小蕾一句话，就让我妈停手端坐了。
　　“你注意点形象，你老情人和小情人可都进来了”
　　看到小蕾无法无天调侃我妈那个样子，我旁边的李思娃对我露出一个苦笑，小声说：“终于知道我的苦了吧，小蕾简直就是个小妖精，我跟你妈根本管不了她，在家经常就不穿衣服，别说欺负她了我躲都躲不及，动不动就扬言要告诉你我欺负她了，必须给零花钱才行……”
　　“臭老头子你怎么跟我小爸爸说话呢，当初你不是很想占我便宜吗，现在我让你占你又不敢了，儿子有什么好的那么花钱，我跟我妈在床上一块儿伺候你不好吗，我们母女这么漂亮，你个糟老头子看一眼都是赚大了，想不想亲自感受一下，妈妈的屄跟女儿的屄有什么不一样，你看你那鸡巴毛都是白的那么老，碰一下我这嫩屄说不定能让你年轻十岁，想不想试试白虎小嫩屄？”，小蕾并没有否认李思娃的话，反而捏着自己的嫩乳，一脸娇媚的自己揉搓了起来。
　　“嗯……咳咳”，面对自己面前那个赤裸的白虎嫩屄少女，捏着小奶用小屄诱惑自己，李思娃尴尬的咳嗽两声低下了头没敢看。
　　而我妈注意到旁边小蕾的揉奶自慰，不但没有阻止的意思，反而拉了拉衣领挺了挺胸，露出了一部分白嫩，像是争宠一样的提醒我，她这当妈的比女儿奶子大多了。
　　就我妈和小蕾的表现，与其说是母女，更像是大户人家的妻妾争宠吃醋，而且是很强势的那种，生怕老爷不知道自己的身子有多好看。
　　我靠——我好像终于明白，为什么李思娃要把家里的一切都交给我了，也信誓旦旦的保正说没碰过小蕾。
　　合着他是受不了这俩妖精甩给我了，反正他下面也不太行，也玩儿不动了，刚好把我妈这个“闲置的物资”跟我做个交易，儿子结婚的钱也有了，小蕾这个麻烦也甩掉了，简直是一石二鸟啊绝了。
　　我本以为花点钱能像钓鱼一样掌控住李思娃，毕竟小洋结婚都到二十一世纪了，到时候我估计结个婚怎么也得上万了，也就是说结婚钱是动态的，随着时代发展需要的越来越多，这才能保正钓的住李思娃。
　　只是我万万没想到，人家更是会精打细算，几乎是空手套白狼，我觉得没亏人家更是大赚，不知道这算不算双赢。
　　看到我站那不知道要干嘛，李思娃对我笑呵呵的说：“今天我就算管事儿的了，虽然咱们条件简陋，但是麻雀虽小五脏俱全，流程不能少，新郎官儿先把你的鞋准备好”，然后对小蕾喊道：“小蕾啊，把你妈扶过来放你外公这身边”
　　屋里挂了几条红布，窗户上贴着红双喜剪纸，屋门口也贴着一对红色喜联，饭桌上还有一个老式的油灯，房间布置的挺像那么回事儿的，没错今晚我要娶媳妇了，新娘就是我妈，这也是李思娃把我妈交给我的仪式，他弄得很正式，除了没宾客一切都按真的来。
　　就是我妈穿的有些怪异，红盖头白婚纱，一双两只不一样的破旧布鞋，怎么看怎么不搭。
　　对于村里的结婚流程我并不大懂，跟大多数新郎一样，就像一个提线木偶，管事儿的让干嘛就干嘛。
　　小蕾把我妈搀扶到沙发上后，也坐到了外公身边，俯身趴在外公身上，对着他耳朵说：“外公你醒醒，今天你闺女又要嫁人了，起来看看新女婿长什么样，看看他鸡巴长不长，能不能肏动你的大屁股闺女”
　　而外公肯定是起不来的，他早就吃了安眠药，但能听能看，对于小蕾说的我妈的事儿好像没什么大反应。
　　反而是对趴在自己身上的赤裸少女，更能引起外公的注意，特别是小蕾饱满的奶子在外公肩膀胳膊上轻点慢蹭，让外公胯下的那个蔫儿黄瓜一样的肉肠，像气球充气一样快速的膨胀了起来。
　　看到小蕾光着屁股，趴在同样光着屁股的外公身上，小奶子在老人家的胳膊肩膀上蹭，我想说点什么，可看到旁边穿婚纱的我妈，又感觉自己没资格说，只能再次跟身边的李思娃确认一遍：“我外公他……没事儿吧”
　　“我保证没事儿，刚才我和你妈给他灌了点酒，他醒过来最多感觉像做了个梦，是记不清楚的，新郎官现在去找你老丈人接你的新娘子吧，记得给她换鞋啊”，不知道是因为想看母子乱伦大戏，还是因为摆脱了大麻烦，李思娃对于这场母子婚礼很上心也很兴奋。
　　兴奋的让我感觉，他像是在给自己儿子娶媳妇一样，或者说是先给将来小洋结婚来次预演，提前十几年先享受享受，特别是看我妈和我的眼神炙热都都让我不好意思，很难分的清楚他是兴奋、激动还是变态：“首先过去要给你媳妇换鞋，把左脚的那只鞋还给你的老岳父，然后穿上你的新鞋，代表着新娘子要告别老父亲，右脚那只鞋还给我，代表着……”
　　今天作为新娘的我妈很安静，脚上是一双肉色丝袜，摸上去还是挺细腻的，不过我刚捏住我妈脚腕，准备给她换鞋时，旁边的小蕾又出来作妖了。
　　“慢着，作为闺蜜我要帮新娘把把关，你要是过不了关，这鞋可是今天可是换不了的”，小蕾一副盛气凌人的样子，原本想做个双手抱臂的动作，但手肘在胸前两个肉团上揉蹭了两下，有些尴尬的她又放下了。
　　我没好气地说：“那这位光屁股伴娘，您想干嘛呀？”
　　“嘻嘻没什么，你裤子脱了让我看看，你那小鸡鸡能不能给我妈幸福，配不配当我的小爸爸，我妈的屄可是又肥又大，屄毛又多很饥渴的，一天不吃鸡巴就活不下去，你别跟牙签一样喂不饱我妈，没上几回床就让我妈的大屁股给你坐的腿发软，到时候晚上只能看着漂亮媳妇干瞪眼，到时候我妈屄发骚奶子发痒，你可别怪她给你戴绿……哎呦”
　　小蕾越说越过分，我妈有点听不下去，伸手在她的小屁股上拧了一下，那丫头一下子躲到沙发边缘，揉着被我妈拧红的地方不说话了。
　　我妈脚上的有一大一小两只布鞋，大的那只是我外公的，小的那只是李思娃的，而我要做的就是把两只鞋，还给李思娃和外公，让我妈穿上我送的鞋，象征这我从李思娃和外公手里继承了我妈。
　　说起来这里还有个非常恶俗的意思，那就是说我妈这个被人“穿过”的破鞋又要换主家了，这里的鞋当然不是指脚上的鞋，而是被李思娃、我还有我爸的鸡巴都穿过的，长在我妈身上的那只长毛的“肉鞋”
　　我妈的脚并不小巧，看上去白白胖胖的跟他身体一样，养尊处优的看上去还是挺漂亮的，只是我对脚没什么癖好，在我妈主动配合下很快就换好了。
　　看我给我妈穿好鞋了，站在旁边的李思娃，一边穿他那只鞋，一边跟我说：“接下来你妈脱下来的那只鞋给你老丈人穿上，然后你们两口子跟老人家磕个头，感谢养育之恩，你再叫声爸，改个口就算完了”
　　给外公穿鞋磕头，我是没有什么心理障碍的，小辈给长辈磕头天经地义没什么可说的，可尴尬的就是外公现在没穿衣服，而且在小蕾那个丫头的奶子，有意无意的在外公胳膊上剐蹭几次后，外公下面就跟纪念碑一样竖了起来。
　　现在他大喇喇靠坐在沙发上，我跟我妈跪在他前面，就像是在跪拜他那根粗大的生殖器一样。
　　新婚夫妻给老丈人的鸡巴磕头？好像也说得过去，没有这根丑陋的老鸡巴，就没有新娘子不是吗。
　　看我给外公穿好鞋后，跪在那没动，李思娃在旁边催促到：“别不好意思，要知道没有你老丈人的这根命根子，就没有今天的你媳妇，别嫌丑你最应该感谢的就是这命根子”
　　我没想到李思娃跟我想的差不多，也是这个意思，就是让我感谢外公的那根肉棒，还有下面耷拉那团满是褶皱的卵袋，不知道这算不算生殖崇拜。
　　双膝跪地，看着外公的脸慢慢弯腰低头，直到他那根狰狞的黑褐色肉棒，还有小腹上那团杂乱的灰毛挡住他的脸，我的额头才碰到地面。
　　“爸”
　　这声爸是我妈叫的，没错磕头我是不排斥，可对于熟悉的外公叫爸，我还是叫不出口，脑子里老是想到我父亲的画面，可事到临头不叫不行，不叫就卡在这了，只能我妈后面含糊不清的小声溜了一句：“……爸”
　　我其实已经很糊弄了，但不知道是不是我叫爸刺激到了外公，他突然开口了：“小志……你干什么呢？”
　　外公一开口我冷汗都下来了，慢慢抬头只见外公正疑惑的看着我，但又被自己的肉棒挡住了部分视线，他的头往旁边歪了歪，看上去还算心平气和。
　　看来外公真的以为在做梦，那我就不怕了，看着外公的脸说：“我要娶我妈当媳妇”
　　“啊？你要娶你妈当媳妇啊，我记得你小时候就说过，没想到长大了还没忘呢呵呵”，这时候外公脖子微微一扭，看向了我旁边的妈妈：“你给你妈穿的是什么衣服啊，红盖头白婚纱，你娶媳妇还是上坟呢，再说这婚纱像什么样子啊，半包胸的肯定是你妈自己选的吧，对了，你们别跪着了站起来吧”
　　有时候聊开了，也就不存在什么尴尬，我把我妈扶起来，就跟平常一样，跟外公聊了起来：“是我妈她自己选，她喜欢这个我也没办法啊”
　　外公听了点点头：“也是，你妈从小就喜欢漂亮衣服，为这事儿我没少花钱”
　　“那我就把我妈接走了啊，以后我妈就是我媳妇了，您就是我老丈人了”，我大大方方的问。
　　“哈哈好，以后你们娘儿俩好好过，记的要多回来了看看我，我们小志真是长大了，都能娶他妈了”，看来外公真的以为是做梦没装，跟我说话还是一副开玩笑的语气。
　　院子里李思娃早就准备好一挂鞭炮，我跟我妈携手出了屋门后，那挂鞭就噼里啪啦的响了起来，也不怕邻居听见，李思娃早就打好招呼了，就说自己在家净院子（驱鬼），这也符合他的一贯作风。
　　放完鞭炮之后，又在屋门口放了个火盆，只要新娘子过了火盆就算进门了，相当于电视里的夫妻交拜。
　　可别小看这个火盆，村里人很看重这个，它比结婚证还要重要，要不是计划生育，村里估计大部分人都没有结婚证，但没人没过过火盆，娶媳妇也叫过门，过门指的就是门口的火盆儿，过了门就是婆家人了。
　　看着门口的熊熊火焰，还有室内沙发上，一位少女在用娇嫩的奶子蹭外公胳膊，而略显苍老的外公却像小伙子一样，胯下的鸡巴雄风不减高高矗立，再加上身边我妈怪异的装扮，别说迷糊的外公了，我自己都觉得这一切像是梦。
　　李思娃把一张写有我生辰八字的红纸放进火盆烧掉，对我点了点头意思是可以了，可我一看到他烧我的名字，我的老毛病又犯了，有些犹豫了起来。
　　跟外公告别改口叫爸是真的，放鞭炮迎亲是真的，火盆里烧我的生辰八字是真的，让新娘跨过去也是真的，双方仅存的父母都在场见证是真的，如果流程都是真的，这是不是就相当于……我真的娶了我妈？
　　不过在我犹豫的时候，我妈已经跨过去了，外公还在那笑着调侃我：“哎呀，我们小志这下也有媳妇儿了，总算是了了我一庄心事”
　　只不过外公这么说的时候，光着屁股硬着鸡巴，怎么看怎么怪异。
　　我并没有回应外公，按规矩新娘过了火盆之后，就可以掀盖头了，我就跟在我妈屁股后面进到了屋里，在外公前面我把我妈的红盖头挑了起来，红盖头和脚上的男鞋没了之后，我妈就剩下一身性感的婚纱了。
　　婚纱样式跟当初我家爸妈的结婚照上差不多，都是白色的没有什么装饰，底料外面只有一层白纱，唯一的改动就是，因为是夏天，我妈身上穿的是短袖的，整体看上去还不错。
　　但问题就在于，这件衣服的尺码有点小，再加上我妈的屁股太大个子高，自然就显得布料有些不够用，肥软的大屁股把裙子撑开了，导致裙摆膝盖都遮不住，神圣的婚纱穿在我妈像是件性感的睡衣。
　　大腿和奶子都是半遮半掩的。
　　特别是胸前那两个肥硕的大白奶子，已经不再是用布料束缚，而是衣服里好像有什么结构支撑像个容器，我妈的两个浑圆白腻的肉团放在里面了，而且是只能放下一半，上半边的两个白嫩半圆，甚至还挤压着衣服边缘往外逸着白肉，特别是白肉球的正前方，在胸前衣服遮盖的边缘处，拜刚才我妈和小蕾“争宠”所赐，雪白细腻的奶子表面，甚至能隐隐的看到一些鸡皮疙瘩一样的红色颗粒。
　　下面倒是还好，只是把膝盖露了出来，能看到一点点大腿，不过还是老生常谈屁股太大了，哪怕没露什么也显得有些色情。
　　其实吧，这件衣服我感觉小蕾穿上正好，我妈穿上有些顾上不顾下，不过也好像无所谓，反正今天是家庭婚礼也没外人。
　　接下来按说应该是招待宾客然后闹洞房，可我们没宾客也就不用招待，闹洞房也没人，我牵着我妈的手就走向大床。
　　只不过没走几步就被李思娃拦住了：“小志洞房还没闹呢，刚好上次我结婚你外公没在，这次正好补上”
　　父亲闹女儿的洞房？
　　我本来想拒绝的，但转念一想这是一个机会，能了解外公到底怎么看我妈的，过了这村就没这店儿了，至少以外公的精明，我是没办法了解的。
　　趁着被李思娃拦着，我妈愣神的功夫，我直接把我妈背后的拉链往下一拉，她胸前一对白花花瞬间弹出，因为奶子太大了，一下子弹出来的余波，让两颗巨乳荡漾了好久才停下。
　　而大奶子顶端的奶头，一出现就很水润嫣红高高凸起发硬，在波动的过程中，乳头顶端还渗出了一些白色汁液滴答滴答的，就像是水龙头没关紧。
　　我本以为我的突然袭击，会让我妈像大多数女人那样，身体突然赤裸会下意识的用手遮挡一下胸口或者下面，没想到她只是轻哼了一声，脸色酡红羞涩而的白了我一眼，低着头站在原地没动，对自己的身体没做任何保护动作，任由周围的人欣赏，包括她的老父亲。
　　跟上边能产奶的大奶子相比，下半身更是夸张，宽大挺翘的大屁股肥的不像话，加上胸口的那对大奶子，整个人像个白肉葫芦一样，再加上丰腴的两条大腿中间，那一团浓密的黑毛，让我妈直接成为了屋里的焦点。
　　旁边原本波澜不惊的外公，突然看到我妈白花花的肉体，终于没有了刚才的玩世不恭，他那根早已勃起的肉棒，更像是心脏在跳动了起来一胀一胀的，很快就再次涨大了一圈，黑紫色龟头顶端的孔洞也开始分泌透明液体，顺着黑褐色肉棒前面的那根肉线慢慢的往下流。
　　面对我妈一身的白肉魔鬼一样的身材，外公老鸡巴感觉炸了，那两个原本还耷拉着的两颗卵蛋，嗖的一下提了起来，紧紧贴着肉棒根部的两边，一边闲着的满是老茧的手掌，奇迹般的颤抖着抬了起来，握住那饱经沧桑的老伙计上下套弄了起来。
　　另一只手臂抓向旁边的小蕾，青筋密布的枯手，正抓着旁边年轻的娇嫩奶子不停揉捏，手指还时不时捻两下小乳头，拨弄的小蕾气喘吁吁小脸粉扑扑的。
　　看着外公正在反复套弄他那龙蟠虬结的可怕肉棒，我妈一脸“害羞”的说：“爸您怎么这样啊，我可是您女儿，你看你……”，我妈双手捂着眼睛，一副不敢看外公那根雄壮生殖器的样子。
　　嘴上是这么说，但我妈身体上可是一点没害羞的意思，在叫爸的时候身体有些打颤，奶子屁股都跟着身体抖，肥硕大奶子顶端的红肉枣，滋滋的往外射奶水，对，是射出来的白色奶线，不是滴出来的奶滴，在亲儿子和亲爹面前光屁股，仅仅是说句话就让我妈兴奋的射奶了。
　　看到我妈大白奶子，滋滋滋的往外射奶水，外公更激动了不仅肉棒撸动频率更频繁，对于小蕾奶子的揉捏也更加粗暴，像是要把小蕾的小奶子揉碎了一样，捏的不成形状，胳膊上常年劳动留下的黑褐色肌肉一起一伏的，看着我妈的大白奶子激动地说：“我怎么了……你不就想看到爸这样吗，你这丫头小时候不是还偷看过我吗，当时看到爸的大鸡巴，还有那么多的黑毛你吓坏了吧，今天爸让你敞开了看，看看爸爸不仅鸡巴粗，卵蛋也很大的，好闺女你喜欢吗？”，说着还对自己的卵蛋搓了几下，那些灰毛都被搓下来好几根。
　　我妈一听“害羞”的捂着脸跺脚，大白屁股摇来摇去：“哎呀爸你真是的，当着小志的面儿说这个，还不是你当年管我管的太严了，人家就是想看你出出丑”
　　“你妈走得早啊，我这个当爸的，不管的严点行吗，我管的那么严厉你都敢半夜偷看我撸鸡巴，我要是真放松了你还不翻天啊”，虽说外公欲火焚天，眼睛在我妈的奶子肥臀上面极具侵略性，仿佛要把我妈一口吞了，可说话除了有些沙哑，跟平常也没什么不同。
　　听着我妈和外公一唱一和的，我心里有些泛酸，一口咬向了我妈胸前的两团白腻，包括顶端的嫣红奶头在内，连吃带吸的一大片乳肉被我吸到嘴里，那软中带硬的乳头受到刺激，在我的口腔里疯狂乱射——滋滋滋滋，很快甘甜中又带着轻微腥气的奶水，就把充满了我的口腔。
　　我双手紧抱着我妈的两瓣肥屁股，整张脸都埋进我妈的奶子里，喉结不停的上下活动进行吞咽，我妈的奶水就像是为成年人而生的一样，乳头里一股又一股的连绵不绝，喷射出来的奶柱还很有力，冲击在口腔里的感觉，就像在吃跳跳糖一样，既刺激又腥甜。
　　可能是来自婴儿期的遥远记忆吧，嘴里叼着妈妈的柔软大奶吞咽奶水，手臂抱着妈妈绵软细滑的身体，让人心里特别的放松，不自觉的就想和妈妈结合得更紧密，用裆部凸起的尖顶帐篷，对着妈妈小腹下那片黑色毛发，无意识的厮磨了起来。
　　我妈看我这个样子，妩媚瞥了一眼了旁边的外公，就像奶孩子一样，一只温润的大手托住了我脖颈后脑那块儿，另一只手不急不忙的解开了我的裤子。
　　丰满赤裸的闺女给外孙解裤子，这画面看的外公眼睛都直了，那满是老茧的手都停了下来，顾不上去摸身边十几岁的少女了。
　　特别是我裤子被我妈脱下来那一刻，因为母子两人贴的太近，赤红粗大的肉棒往上一弹，那个稍显稚嫩的红肉棒，就直接抽打在了我妈大腿根长黑毛的红肉丘上。
　　而我的鸡巴硬起来后是斜向上的角度，被我妈肥厚的生殖器阻挡后，龟头跟火热滑腻的唇肉紧紧抵在一起，刺激的我妈身体一抖“啊”了一声。
　　旁边外公瞪着眼睛，紧盯着我消失在我妈黑屄毛中的半截肉棒和后边的两颗大卵袋，呼吸也开始像拉风箱一样呼哧呼哧的。
　　看到外公激动的样子，我妈抬起一条大腿，一脸娇媚的冲旁边的李思娃招了招手，那老小子立刻屁颠的屁颠的跑过来，四肢着地趴在了地上，让我妈的脚踩在他的背上。
　　我妈抬起一条大腿后，外公更能清楚的看到，自己乖外孙那赤红硕大的龟头，被闺女黑色草丛里的两瓣红色肥肉所包裹，乖外孙正下意识的用龟头，在闺女的屄肉上厮磨，龟头前后冲击着两瓣唇肉，刺激的自己那“胖”闺女屄水不停地流，把那不输老父亲胯下的浓密黑毛都湿了大半，黏黏糊糊的跟乖外孙红鸡巴黏糊在一块儿。
　　更让外公吃惊的是，闺女那白大腿的腿根旁边，还写了两个黑色毛笔字——骚屄，就写在闺女大腿根那片黑毛旁边，白嫩的腿上的黑色字迹特别显眼，好像生怕别人不知道那是她的骚屄一样。
　　就在外公仔细欣赏自己闺女生殖器的美妙时，我的鸡巴跟我妈滑腻火热的屄肉也摩擦的到点儿了，硕大光亮的龟头顶开黑毛丛生的皮肉，顺着我妈滑腻的屄水，很自然的滑进了那火热的肉洞里。
　　看到外孙的粗大的鸡巴插进自己闺女的屄里，反复拉扯那肥厚多汁的屄肉，赤红的肉棒在长满黑毛的湿滑肉穴疯狂进出极为震撼，更何况交配的双方还是母子，当年那个牙牙学语的小婴儿，现在鸡巴居然这么大了，大的都能肏他妈的屄了，而且看闺女那骚样子，又是喷奶又是流屄水的，肯定被肏的很舒服。
　　对于我来说很平常的，母子肏屄鸡巴回门儿，把外公看的脑门青筋暴起，感觉他那平头短发都根根竖起了，撸鸡巴的手也停了下来，紧紧的捏住自己的老肉棒不放。
　　原本因为上年纪而松弛的肌肉，也因为紧张鼓胀了起来，在汗水的浸润下黝黑发亮一块儿一块儿的，黝黑的肌肉旺盛的体毛再加上粗壮的黑鸡巴，让外公看上去好像瞬间年轻了很多。
　　眼睛紧紧的盯着我和我妈的结合处，看着外孙的鸡巴噗嗤噗嗤的戳自己闺女那个肥肉穴，咕叽——咕叽一下一下……，同样是肏屄这可比一般两口子刺激多了，这可是母子啊，那根鸡巴肉棒本来就是那屄里出来的，被别的鸡巴肏出来的，这种母子肏屄的强烈刺激，让外公很快身体一哆嗦，一股白色浓浆自龟头喷射而出，整个人就瘫在了沙发上，变回了那个皮肤肌肉有些松弛，胯下有着黑色肉肠长灰毛的老头。
　　不过眼睛依然舍不得放过眼前的美景，肥嫩的屁股奶子，多汁多毛的骚穴，甚至还低头看了看趴在地上卑微的当脚垫子的李思娃。
　　李思娃也早已解开裤子，一手艰难地支撑着身体，另一只手揉弄着他那疲软的黑肉肠，不知道是不是因为自己少了一颗卵蛋有些羡慕，他趴在地上别扭的扭着脖子，盯着我那不停拍打在我妈屄梆子上的卵袋看。
　　有时也会一脸欣慰的看着，我那跟他不相上下的肉棒，正分离的冲击这原本属于他的骚穴，这激烈的母子肉活塞，甚至能刺激的他鸡巴微微翘起，哆哆嗦嗦的流出一点白汤。
　　外公看着这离奇的一家子不知道再想，看着看着跟我来了一句：“不是要我闹洞房吗，我还没说话呢，你小子怎么就自己玩开了”
　　“啊？那外公您有什么吩咐”，听到外公的说的话，我的嘴松开我妈的奶头，有些不自然的看向对方，生怕外公说什么，也想尝尝闺女的屄跟奶子是什么味道。
　　“刚才不还是老岳父呢，叫什么外公啊，你看你那花猫脸儿，喝奶都喝脸上了，别怕老岳父不为难你，你们过来包个饺子让我看看就行了，现在离得有点远我看不清楚”，鸡巴射过一次之后，外公好像又恢复了冷静，只是说的话不太正经。
　　外公一提醒我才感觉，脸上确实有些黏糊糊的，是刚才吃奶的时候，整张脸埋进了我妈的奶子里，各种吮吸揉捏，奶水喷溅到脸上了，其实也不光是我的脸上，我妈奶子上甚至肚子上，也都是黏糊糊的奶水，可能还夹杂着辛苦肏屄的汗水。
　　面对外公的提议，我轻轻的拍了拍我妈的肥屁股，不顾我妈肉穴不舍的收缩挽留，把肉棒从她体内拔了出来，后退两步躺在了外公身边，而且是小蕾这一边，把小蕾和外公隔开了。
　　我在沙发上坐稳以后，我妈就扭着肥屁股过来了，岔开双腿手指撑开胯下湿的一塌糊涂的唇肉，对准我那高高翘起的龟头，肥硕的大白屁股用力往下一沉。
　　把鸡巴坐进体内刺激的我妈一声闷哼，大屁股就开始在我的跨上套弄，肥屁股和奶子上下翻飞，特别是那对大奶疯狂的乱甩，奶水跟雨点儿一样甩出来，在灯光下很是壮观，肏个屄就跟下雨了一样。
　　下边那肥厚湿滑的毛穴，对的肉棒不停吞吐，甚至带着黑毛的皮肉，都让粗大肉棒带着翻进翻出，但肥厚的红屄里屄水又很多，润滑之下也不会出现鸡巴把屄毛肏断在屄里的情况，只是肥厚的屄肉被鸡巴肏的呼哧进出，看上去极为的激烈。
　　我就坐在外公身边，这么近的距离，别说看清楚我妈的屄什么样了，就是闺女有几根毛外公也看的清清楚楚。
　　看着我妈的白屁股白腿中间那一片黑毛，黑毛下面那赭红色的屄正不停吞吐这我的肉棒，外公那刚射不就的老肉棒一跳一跳的再次缓缓起立，有些感慨的说：“真是跟你外婆当年一模一样啊，就是毛长的太多了，也怨我谁让我的毛多呢，都长到肚脐眼儿了，连累你妈姑娘家家的长那么多的黑毛”，说着外公望向自己，从胯间的两颗肉核桃到肚脐眼，那一大片的灰色毛发。
　　外公说的话让我感觉怪怪的，就好像他那苍老灰暗的鸡巴毛，跟我妈漆黑油亮的屄毛是一回事儿一样。
　　甚至我脑子里还出现了一个诡异香艳的画面，外公疯狂的撸动着他粗大的命根子，像是快要射精了一样，可真到了高潮，却神奇的从黑紫色龟头里射出来一个白白嫩嫩的少妇，那个从外公鸡巴里射出来的少妇自然就是我妈。
　　然后外公一脸慈爱的一手托着我妈的大白屁股，忍痛把自己的鸡巴毛的薅下来一部分，又仔仔细细的把那些毛，一根一根的粘在了我妈原本光洁无毛的白虎屄上，完成了父亲对女儿的传承。
　　这种另类的遗传想象，刺激的我扶在我妈肥屁股上的双手，下意识的就把那两团肥软往下压，想让我们母子结合得更紧密，鸡巴肏的我妈的屄肏的更深一点，也让我离我妈更近一点：“我外婆……跟我妈一样漂亮吗？”
　　跟外公说话的时候，我内心有些龌龊，腰胯故意朝上对着大白屁股顶了几下。
　　外公看着我妈胸前，被我顶的疯狂蹦跳的大白兔，眼睛有些失神：“嗯很像，你外婆的身子也很白，屁股大奶子也大，就是下边的毛没你妈这么多，个头也矮点，当年也是个大美人儿，如果她活到现在的话……”，外公停顿了一下继续说：“你胖大爷家的赵婶你知道吧，如果你外婆还在的话，应该跟她差不多”
　　“啊？你说赵婶？”，我从来没见过外婆，连照片都没有，在我的虚幻想象中，外婆应该跟奶奶差不多，是一位有些消瘦的慈祥老太太，没想到居然是赵婶那个形象。
　　见我有些惊讶，外公看着我们母子生殖器咕叽咕叽的抽插，皮肉不停的碰撞，口气就跟平时跟我说故事一样悠长：“可能我不解释你还不太明白，你赵婶可不是个老太婆，是她平时那身土气衣服的问题，死胖子可不止一次跟我说过，他媳妇现在并不输以前，奶子屁股要什么有什么，他就是怕别人惦记他老婆，故意让媳妇穿的那么土的，再加上那个死胖子的恶名，没人敢细看而已，其实你赵婶那身白肉，勾引个年轻小伙子都不成问题”
　　赵婶的身体什么样子，那我可是太熟悉了，甚至替胖大爷“熟悉”了很长时间，“熟”的赵婶抱着我不松手，至于说勾引年轻小伙子，我就更相信了，我只是没想到外公也懂。
　　更让我感到罪恶的是，我甚至开始幻想，如果是外婆光着屁股，大腿缠着我的腰不放呢？
　　大屁股大奶子身材更较小一些，不知道肏起来什么感觉，是跟肏赵婶差不多嘛？
　　我外婆的屄……生我妈的屄……一想到这里刺激的我鸡巴差点射了，赶紧松开我妈的屁股，跟外公说话转移注意力：“你看我肉丸饺子包的怎么样啊”
　　外公笑了笑，看着我妈胯下那俩片，被我的鸡巴肏的时隐时现的屄嘴肉唇，嘴里是惊死人不休：“嗯，你妈的饺子皮厚，你的肉丸子（龟头）也大，能撑得开皮看着过瘾，比你爸厉害多了”
　　“啊？您见过我爸妈肏屄，您是什么时候见过我妈的屄……哎呦，我的亲妈唉您轻点，儿子的腰要让你的大屁股坐断了，把儿子坐坏了谁补您身上的窟窿啊”，本来我妈面对父亲跟儿子肏屄就激动，我又提我爸，我妈火热的屄洞立刻蠕动了起来，身体也有些瘫软，肥硕的大屁股一屁股坐我腰胯上，差点没出人命。
　　看着我们母子的这个小插曲，外公脸上露出一丝微笑：“那是很久以前了，你外婆不在我一个人带你妈，一心挣钱别的方面就差点了，误打误撞的在厕所见到过几次，当时你妈毛还没长齐呢，奶子也没这么大还是个小姑娘，跟现在简直就是两个人，后来你妈出嫁后，跟你爸一块儿回娘家，他们俩在客厅睡的时候，我也撞见过几次，那时候你妈的屄毛就已经长上来了，大姑娘家那么多毛也把我吓了一跳”
　　“那您看到我爸妈肏屄，您当时是什么感觉啊？”
　　“当时我是吓了一跳，看到闺女女婿肏屄还是挺不好意思的，呵呵谁知道第二天一醒，裤裆那个湿啊”
　　“那……外面的那些胡说八道的谣言您知道吗？关于您和我妈的”
　　一说到这个外公狡黠的一笑，看着我妈那不停蹦跳的肥奶子说：“我当然知道，跟你说个秘密，有时候我晚上睡不着，脑子里还会幻想那些谣言入睡呢，那帮闲着没事干的人也真能编，说的跟真的一样，还闺女的奶子是我揉大的，还睡觉翻个身鸡巴就能肏进闺女屄里，还每天晚上不肏闺女睡不着，我要是真这样，还找王寡妇干嘛，是自己家里的肉馒头不够白吗？”
　　“那您当时……”，我本想开口问，外公当时对我妈到底是什么态度，但又怕点醒了外公没敢问出口，毕竟从头到尾，不管是在厕所撞见我妈下面还没长毛的时候，还是看我到爸妈肏屄，包括现在看着我和我妈光着身子交配，外公始终都是一个看客的角色，并没有说对我妈下没下过手。
　　是的，哪怕看着自家闺女被外孙肏，肆无忌惮的看闺女的大奶子肥屁股，看着闺女的屄被外孙都肉棒撑成一个圆环，一起谈论肏屄这种极其私密的事儿，外公也没说要加入战局，来个上阵爷孙兵什么的。
　　只能说外公哪怕迷糊状态下，还是很精明，哪怕我话说一半，他也猜到了我想问什么，看着我妈那大白屁股下边的臀缝中，我那根肉棒肉隐肉现的，满是老茧的手在自己那老肉棒上上下撸了两下：“我想过睡你妈，不过不是晚上睡觉的时候，而是别人说的一个笑话，说是一个老农在村边一群老友闲聊，突然看到远处一个时尚少妇骑自行车过来，那个少妇一看就很漂亮，老农就跟其他人说，这么漂亮的女人要是能睡上一回这辈子就值了，你看那奶子那屁股，那皮肤白的跟牛奶一样，一看就是城里女人，各种品头论足恨不得把少妇扒光了，结果少妇走近之后，老农才发现那少妇是自己出嫁的闺女，把那个老农臊的呀，恨不得抽自己几个大嘴巴，灰溜溜的回家了，好几天不敢出门儿，嘿嘿这个故事好笑吧，闺女穿的洋气点老爹就认不出来了哈哈”
　　这种一边跟我妈肏屄，一边跟外公这种闲聊，让我内心有了一种父亲还在的感觉，倒不是说我相信曾经那些谣言，说我是外公和我妈乱伦的产物这种无稽之谈，而是喜欢这种温馨的感觉。
　　如果我爸还在的话，我抱着我妈白嫩的大屁股揉捏，鸡巴在我妈的屄里奋力冲刺，听我爸讲过去的故事，应该就是现在这种感觉，一种很奇怪的亲情，既舒服刺激又温馨甜蜜。
　　可能没有经历的人很难感觉到，对于普通人来说，要体验看得见摸得着的亲情，莫过于跟自己母亲来一个深情的拥抱了，而我现在远远超过了拥抱的界限。
　　粗大的鸡巴噗嗤噗嗤的从屄这个口子，直接插进了母亲的体内，回到了自己出生的起点，没有了衣服这个障碍的阻隔，母子两人肉对肉的抱在一起，让我突然明白了李思娃所说的“天伦之乐”
　　这种跟母亲交配肏屄，赤裸裸抱在一起的幸福感，远超那些干巴巴的“所谓亲情”
　　因为我跟我妈激动地互相抱在一块儿耸动屁股，旁边的外公也看不太清楚，我们生殖器交合的地方了。
　　只能看到我妈了的两条白腿，互相交叉盘在我的腰上，胸前的两个大奶被我挤压成了两个白肉饼，并且不停的往两边扩，白腻的乳肉刚被挤压出来，就会被我给按回去。
　　这个过程期间我妈的奶子就跟水管破裂了一样，奶水滋滋滋的四处飞溅，白奶牛也是名不虚传，肥硕的大白奶子里奶水像是无穷无尽一样。
　　我胸前也能明显感觉到，两团绵软的肉团顶端，两粒有些发硬的肉粒，不停地往外射温热的液体。
　　跟自己妈妈肏着屄抱在一起，幸福归幸福，但很快让我就出现了老毛病，也是当初我爸还有李思娃也遇到的问题。
　　奶牛一样的产奶器官，野兽一样多毛饥渴的生殖器，再加上那能把男人要坐断的弹软肥臀，这种高强度的刺激。
　　会让人不顾一切的，把身上的这个骚女人往死里肏，喷奶水的奶子头给她吸肿，大奶子大屁股使劲捏，幻想着能像气球一样捏爆，粗大的鸡巴使劲儿往她屄里的敏感部位撞击，恨不得把她的黑毛肥屄撑坏捣碎，肏的她除了叫唤什么都不会，让她像妓女婊子一样臣服于自己的鸡巴之下。
　　内心里的那种暴戾再也遏制不住，“啪——”的一一声在我妈白嫩的屁股上拍了红巴掌印：“骚屄躺沙发上，让老公好好伺候伺候你，屁股可真大啊”，说完我忍不住又往我妈的屁股上拍了一巴掌。
　　“屁股要是不大，当年你这小崽子也钻不出来啊”，我本以为我妈会很顺从的躺下，没想到还调侃了我一句，说生我的时候，躺坐在沙发上，两根手指特意扣进了，刚刚被我肏地一塌糊涂的湿滑“产道”
　　“是嘛，那你就再体验体验生我的感觉，准备好骚屄儿子要进来了嗯——”
　　到了这一阶段并没有什么花里胡哨，就是把两条腿扛到肩膀上，粗大的鸡巴对准面前流汤长毛的肉缝，噗嗤噗嗤持之以恒慢条斯理的抽插，但动作又大开大合的，抽出的时候屄里只剩龟头，肏进去的时候屄上长个卵袋，咕叽咕叽的滑腻水声和吧嗒吧嗒的肉体碰撞声互相交织，鸡巴和屄的碰撞处汁水飞溅。
　　我就像是舂米捣蒜的机器一样，赤红鸡巴龟头对着我妈肥厚红肉缝肏弄，把旁边的外公都看呆了。
　　看着外孙粗大的鸡巴，把自家闺女的屄肏的翻进翻出，好像两人的生殖器有什么魔力一样，在吸引着外公的眼球，让他紧紧的盯着外孙的那根大肉棒，跟闺女柔软肥厚的屄肉挤压摩擦，就跟打井一样，外孙大龟头回钩一下一下的，把宝贝闺女黑毛洞里的屄水都给掏出来了。
　　看着我和妈妈生殖器的反复摩擦，外公突然出现了很怪异的举动，那根灰毛丛生的老肉棒还在激动地上下套弄，可眼神里却是父亲对闺女的怜惜不忍：“小娟，你觉得自己幸福吗？”
　　而我妈早就被我鸡巴捅的发疯了，听到外公问他问题嘴里也是胡说八道：“幸福……我幸福……我要大鸡巴肏我的骚屄，哦……哦……·～ 爸，你看闺女屄里的……鸡巴那么粗长，你的骚屄闺女……能不幸福吗，你知道的你的大奶子闺女……就喜欢大鸡巴男人肏自己的骚屄，你看你外孙的……鸡巴这么大，把他妈都快肏死了，啊……”
　　外公听到我妈的胡言乱语，面色再次恢复平静，有些嘻嘻哈哈的撸着鸡巴，对我指指点点的。
　　“你捏奶子捏的轻点，那可是你妈，你当是面袋子呢”
　　“肏屄别那么猛，以后日子长着呢，年轻人小心闪着腰，也得亏是你妈屄水多，要不然你们母子这样，不是你小鸡鸡剌伤，就是你妈的屄被肏肿”
　　“年轻就是好啊，肏屄这么有劲儿，我当年刚娶你外婆的时候也这样，白天干活都惦记着肏屄，恨不得抱住你外婆的屁股不松，鸡巴永远插进去不出来”
　　“你看你卵一鼓一鼓的，鸡巴中间的那根管子也在跳，你妈的屄里都被你小子射满了吧，臭小子闺女这么漂亮的屄真是便宜你了，我闺女那么娇嫩的屄肉你就不能心疼点啊，她还是你亲妈呢，你小子往死里捅啊”
　　……
　　我扛着我妈的双腿，像一个上了发条的肏屄机器，鸡巴在我妈那充满褶皱湿热肉穴里不停的冲击拉扯。
　　外公在旁边则有些滑稽，一边看到自己闺女这个大美人跟外孙肏屄，心里有些痒痒，鸡巴硬的难受不停的撸动。
　　可另一边看到我的粗暴动作，掐奶头扇屁股，特别是粗长的的肉棒，在我妈肥厚的馒头屄里肆意噗嗤进出，把我妈肏的只能张着嘴翻白眼儿时，外公又有些心疼女儿。
　　特别是闺女胯下那个，肥厚多毛的馒头屄，被我的鸡巴带着疯狂的翻进翻出，甚至让外公不知道怎么办了，一边心疼闺女被鸡巴蹂躏的馒头屄，一边又觉得漂亮闺女被外孙肏的极度刺激，那个肥厚的馒头屄都快被肏开花了，赤红的屄肉都开始外翻了，让外公是既心疼又兴奋，他那根青筋暴起的老鸡巴就是证据。
　　李思娃还跪在地上没起来，就像一位虔诚的信徒跪在沙发前，趴在地上看着我们母子两人一大一小的屁股碰撞，一手在他那满是白毛的胯下撸动。
　　可能是母子肏屄刺激比较大，李思娃的鸡巴勃起的还不错，有点往日雄风的迹象，只不过是有点软趴趴的，但是撸两把发泄一下足够了。
　　而小蕾干脆学着我妈的样子，抱着翘着两条腿躺在沙发上，就像一只白色的青蛙，尽可能地展示自己的白虎小嫩屄，只不过没有人光顾，她只能自己用中指扣进粉嫩的肉缝里自娱自乐一下。
　　这种像雨鞋踩进泥地里，还有狗喝水般的声音，再加上噼啪肉体碰撞的声，停停歇歇一直持续到快午夜才彻底停下，心理上我还是想继续肏我妈的，但生理上我实在没什么可射的了，只能抱着我妈的大屁股睡了。
　　所以有时候我还是很羡慕我妈的，奶水可比精液多的多，射奶的快感可是连绵不绝的，不像射精只有十几秒。
　　说是结婚娶媳妇，不过我一生瓜蛋子对这种事并没有什么大的感受，跟以前一样跟我妈肏屄呗，还能有什么区别，对我来说又是一次胡折腾而已。
　　当我再次醒过来时，已经是早上了，屋里除了我也只有小蕾和那两个孩子，大人们都起床了，我还能听到院子里的聊天声，是聊天而不是争吵，那就说明一切正常。
　　昨晚对自己闺女奶子屁股品头论足的光屁股老头，好像又重新变回了历经苦难的老父亲，看到我起床了，还对我招了招手：“小志，快过来有正事儿”
　　本来看到外公我还有点心虚，一听正事儿我就不怕了，我就怕外公说不正经的事儿，脸都没洗揉着眼睛就走了过去：“什么事儿啊？”
　　“是这样的，矿上的地形塌陷赔偿已经商量好了，不直接给周边的村里赔钱，而是修成水泥路路灯什么的，不过人家煤矿只出料，工要村里自己解决，像搅拌机之类的也要自己找，你胖大爷找关系弄了一批旧搅拌机，但是需要维修一下，刚好就想到你了，咱肥水不流外人田，你抽几天整一下机器，就算是咱们家修路已经出过劳动力了，而且这一年的义务工也免了，到时候还有辛苦费……”
　　“这个没问题，我跟爷爷打声招呼就好”，对于村里这点事我还是知道的，稍微有点规模的工程油水都少不了，不挣白不挣啊。
　　说完了正事儿没多久，我妈就叫我们吃早饭了，外公丝毫没有提昨晚，祖孙三人脱光了同床（沙发）的事，看到我妈也没有任何的尴尬脸红，只是又谈了几句矿上的赔偿，看来他真的不记得了，或者以为那不是真的。
　　送外公出门的时候，李思娃还沉浸在，我接了“村级大工程”的喜悦里，好像丝毫不担心被外公拆穿，我还是有些不放心，看着外公的背影说：“你就那么确定不会出事儿吗，吃点安眠药喝点酒就混过去了？”
　　听到我这么问，李思娃一看我妈回家了，门口就剩我们俩人了，小心翼翼的跟我说：“光喝点酒肯定是不行的啊，主要是靠他自己，外孙跟大屁股闺女抱在一块儿肏屄甚至结婚，实在是太荒唐了，荒唐的他都想不到，太过离谱的东西，哪怕亲眼看到了也会觉得那是假的，也必须是假的”
　　荒唐的超乎自己的想象？离谱的自己不敢相信？哪怕亲眼看到了也会以为是假的？李思娃这是在暗示我什么吗？
　　这让我想到了，那晚丰满白嫩的观音菩萨和身边的龙女，被一个黑瘦矮小鸡巴粗大的恶鬼捏住屁股爆肏的怪梦，好像就符合李思娃说的，离谱的超乎想象了，那……真是个梦吗？
　　刚好那晚我也吃了安眠药，如果不是梦的话……那小蕾……我有点不敢往下想了。
　　看到我脸色有些不对，李思娃站在旁边低着头，不停的咽唾沫舔嘴唇，就是不敢看我，这让我心里更加的笃定，他就是在隐晦的告诉我，他已经……肏过小蕾了。
　　“哦，我最近接了个私活儿，需要几百块钱买点钢材，你手头要是有的话都给我吧”，面对这个享尽齐人之福，既是继父又是妹夫的小老头，我并没有直接爆发，而是继续试探他的忠诚底限。
　　听到说我要“借钱”，李思娃不但没有为难，反而很高兴的样子：“有有有，你等着我给你回屋拿去”
　　大概过了五分钟左右，李思娃又出来了，手里拿着一个红色塑料袋，里面装的鼓鼓囊囊的看着挺多，等他走近我才发现，里边很多都是毛票甚至分币，不知道他攒了多久。
　　“我前几天数过，大概有两百多块钱，对了里边还有几张煤票，县城里那些卖钢材的应该也认的，你买钢材用车吗，用的话把咱家拖拉机开过去，我记得那钢材市场那一片农机应该可以上路的”，李思娃一边说，一边整理零钱，红色塑料袋塞进了自己的口袋。
　　还没等他整理好，我就烦躁的夺了过来，塞进了裤兜里，推着自行车上班走了。
　　你这么心疼钱的人，就不能找个理由拒绝吗，这么不知好歹的白眼狼继子你给他钱干嘛，他算好了你手里就这么多钱，拿走了就没打算还你知道吗，他是答应以后给你儿子娶媳妇，可你就不怕他耍无赖吗，到时候你老的动不了身无分文，你能拿他怎么办？
　　你就不能像以前一样阴险一点儿啊，儿子就那么重要？
　　像是报应一样，我好像也体会到，小蕾那种没有目标的仇恨了，心里憋屈却无处发泄，脑子里不停的闪过一些画面，老人、少女、少妇、皱纹、白毛、粉嫩、呻吟、雪白、吞咽、鞭策、蚊帐还有各种舌头粘液绳子，并伴随着一些怪异的叫声。
　　这些混乱画面一直持续到店里，开工之后才慢慢顾不上去想，猴子可能是回家失败，心情也不怎么好，一上午我们俩也没说几句话。
　　中午去爷爷家吃饭的时候，我照例回了自己家一趟，临走时突然想起来，如果去村里修机器，猴子可能也要在村里住几天，应该跟暴叔叔孙阿姨打声招呼，我不说的话猴子估计是不会说的。
　　“咣——咣——咣——”
　　“谁呀”
　　“我小志”
　　“小志啊，门没锁你进来吧”
　　得到了暴叔叔的允许，我轻轻推开了门，客厅里暴叔叔坐在椅子上摆弄一个老旧的收音机，看到我进来对我点了点头，孙阿姨好像是在厨房做饭。
　　我马上要去爷爷家吃饭了，不想耽搁时间，跟暴叔叔直接看门见山：“是这样的，我在乡下接了个活，过些日子猴子可能要跟我去乡下干几天活，我过来跟叔叔阿姨打声招呼”
　　“这个是好事儿啊，让暴国去乡下锻炼几天也好，还没吃饭吧，今天你孙阿姨做了红烧肉，要不坐下一块儿吃点儿”，暴叔叔说着挣扎着站了起来，一瘸一拐的走到主卧室，把半开的卧室门关上了。
　　“还是不了，我奶奶那等着我呢，我这就过去了”，我个人很不喜欢这种客套，只想赶紧溜之大吉。
　　这时候孙阿姨围着围裙从厨房出来了，手里还拿着一杯茶：“这么热的天，你好不容易来家一趟，连口水都没喝就走了，那怎么说的过去啊”
　　我这个人有时候脸皮就是太薄了，孙阿姨这么一说，我就不好意思走了。
　　然后就是老生常谈的问答环节，什么我们暴国在店里表现怎么样啊，小志你说媳妇没有啊，然后谈两句刘主任（我爷爷）的光辉事迹，我坐在那尴尬的都要把水泥地给扣开了，拿着茶杯四处乱看。
　　猴子家跟我家格局一样，只不过更有生活气息，可能是因为孙阿姨帮人缝补衣物的关系，家里有很多碎布块显得有些凌乱，但还是收拾的很干净，甚至空气中还有一股香味，就是洗发露或者香水那种，而不是做饭的香味。
　　就在我百无聊赖的，准备找借口走人的时候，门口突然一阵嚷嚷，我扭头一看竟然是胖大爷的大儿子。
　　“那个我……”，那黑胖子话说一半，看到我坐在客厅里愣了一下，才继续往下说：“……我昨晚的衣服补好没有，我今天就要穿了”
　　“哦，早就补好了，我去给你拿过来”，说着孙阿姨急忙的进主卧，把一件大号工装拿了出来。
　　黑胖子接过衣服也没多说什么，可能给过钱了吧，他拿了就走，也没跟我说话，也没跟暴叔叔这个男主人说话，只是象征性的跟我点了点头。
　　我感觉好像哪里不对劲儿，但又说不上来，孙阿姨拿衣服的时候，我看了一眼那个卧室，里面也没什么不对的，也是大床婚纱照，可能因为暴叔叔的那条瘸腿，床上有很多的枕头，一切好像都很合理。
　　有些事想不明白就放下，要不然会钻牛角尖的，黑胖子走了没多久，我就找理由也离开了。
　　到了爷爷家门口，就见爷爷拿着图纸和尺规，急匆匆的要出门，看到我之后脚步也没停边走边说：“厂里有点事儿我去开个会，午饭你跟你奶奶吃吧，不用等我了”
　　“那个我今天谈了个活，过些日子可能要去乡下几天，可能需要切割焊接”
　　“只要不耽正事儿，这些散活你自己看着安排”，爷爷说这些的时候头都没回。
　　其实我也知道，这种事儿就是打声招呼，只要不耽误煤矿上的零件工期，爷爷并不怎么干涉我接散活：“猴子那边，我已经去他家里……”
　　“啪——”的一声话都没说完，我的脸颊一热接着就是一阵火辣辣的疼，然后就是爷爷的一阵怒吼：“我不是说了让你少往人家家里去吗，你当耳旁风了是吧，你还嫌人家家里不够苦是吧，你没看你那发小有家不能回啊”
　　这是我第一次在生活中，见到爷爷发这么大的火，也被爷爷这一巴掌给打懵了，耳朵嗡嗡直响大脑一片空白，我并没有捂着略有红肿的脸颊，就那么歪着头，等稍微清醒一点才默默的跟爷爷解释：“我知道猴子不敢回家，怕他去乡下后他爸妈担心，所以想跟叔叔阿姨事先沟通一下，我……没想往人家家里去”
　　我心里其实非常的委屈，我这是帮别人我做错什么了，他们家是龙潭虎穴吗？我还不能去了。
　　爷爷看着我脸上的指印有些心疼，又透着无可奈何：“唉——我知道你是好意，不过以后记住别往人家家里进了，给人家留点脸面吧，怎么说也是看着你长大的长辈”
　　说着说着爷爷好像由无奈又转向了愤怒：“这么多辛辛苦苦累死累活的工人，说下岗就让人下岗，说抛弃就抛弃，给点钱就什么都不管了，还自谋生路，也不知道逼死了多少人，还敲锣打鼓把曾经的敌人请为座上宾反复无常，呵呵企业家可真是个好名字啊，嗨——我跟你个小孩子说这些干嘛，你又不懂，回去吃饭吧，我还要去厂里解决技术难题，也不知道厂子还能支撑多久”
　　这番话说完，我感觉往日挺拔的爷爷，要都弯了下来很颓废，拿着图纸有气无力的哼着歌下楼了。
　　“咱们工人有力量”
　　“嘿咱们工人有力量”
　　“每天每日工作忙”
　　“嘿每天每日工作忙”
　　“盖成了高楼大厦”
　　“修起了铁路煤矿”
　　“改造得世界……改造得世界……唉……”

第28章
　　儿子娶自己亲妈过门儿当媳妇，可能对别人来说，这种事情比较惊世骇俗，或是刺激变态各种激动什么的，可对我来说几乎毫无影响，顶多算是一个“游戏”而已。
　　没这个仪式，我照样跟我妈操屄，我妈也还是我妈，并没有因为结婚过门儿，就变的更听话了，还是跟以前一样。
　　对我生活的影响，还没有我脸上被爷爷打的巴掌印子大，至少我妈李思娃还有外公他们，看到我那有些红肿的脸颊，还有点表情变化，只不过没主动问而已。
　　就是小蕾的事儿有些难办，如果这丫头已经成年结婚生子了，他跟什么人偷情我都不会管的，可她现在还是个中学生，还是个孩子啊，李思娃这老头子就那么有魅力吗？
　　他鸡巴长的是不小，可能力早就已经大打折扣了啊，我不得不承认，这人啊有时候听话和懦弱也是优势。
　　当然了我也不也是什么都没做，以前我妈一个月内只会偶尔进城几趟，小蕾开学后，一到星期天我就让我妈进城，这样我妈不在村里，星期天小蕾就没必要回村了，就能把李思娃和小蕾隔开，虽然有点掩耳盗铃，但总比什么都不做强。
　　至于另一个一劳永逸的办法……跟自己亲妈操屄是很幸福，但我始终认为乱伦不是好事儿，但凡稍微有点良心，都不会希望自己的家人进入这个泥坑，说起来有点双标无耻，但我现在就是这样矛盾，一边跟我妈昏天黑地的腻乎操屄，一边又想让小蕾正常点，不要被母亲和哥哥“污染”，没有人希望自己的家人拥有这种瘾君子式的快乐。
　　其实当初我对爷爷外公也一样的，我很排斥他们跟我妈有什么肉体关系，除了对我妈身体的占有欲作祟，至少有一半是因为怕爷爷他们被“污染”，怕他们不再是我眼里的他们了。
　　以前对小蕾的想法也更是天真，什么时间长就习惯哥哥跟妈操屄了，哥哥他就是哥哥，不管捏多少次亲妈的白奶子，鸡巴回多少次那个长黑毛肉门儿，骑在妈妈的大白屁股上有多威风，哥哥他也变不成爸爸。
　　再说得难听点，孩子是父亲鸡巴的产物，我再怎么跟我妈操屄交配，也改变不了小蕾身体的一部分，是我爸鸡巴里射出来的精液，跟我没什么关系，硬要说关系的话，那就是我跟小蕾是同一根鸡巴射的，同一个肉洞里生出来的。
　　我缺少的是那种，对方是自己操屄鸡巴射出来的那种居高临下的俯视感，这是来自亲爹的绝对自信，要不然这个世界上就不存在继父和继子矛盾了。
　　可我能怎么办？，总不能每天往小蕾非得小嫩屄和嘴里灌我的精液，把她的肚子小嫩屄灌满，直到她算我鸡巴精液的一部分？
　　一想到小蕾那干净粉嫩的小屄，还有胸前那还在发育中的小馒头，我的下面立马就有了反应，可画面中一旦出现小蕾那熟悉的小脸儿，特别是上面还附着大量浓白的精液，我又会很厌恶排斥，觉得自己的想法很恶心不配当哥。
　　“啊——”
　　漆黑的房间中，突然出现一声尖叫，紧接着灯泡亮了光线变很刺眼，让我下意识的扭头躲了一下。
　　“天还没亮，这么早你坐床边干嘛呢，黑咕隆咚的我还以为进贼了，吓我一跳”
　　被吓到的人是我妈，从床上坐起来之后，伸手在自己胸前的那两坨白嫩上按了按白了我一眼。
　　面对我妈的埋怨，我也极其的敷衍：“我在想村里修路的事儿，毕竟是第一次自己单干，心里有点儿没底”
　　“这你紧张个什么，在自己村里都是乡里乡亲的，再说离县城也不远，真有什么你修不了的，也可以来问你爷爷，放宽心没事儿的，又不是让你去造导弹，早上想吃点什么？”，我妈一边说一边站在床边的镜子前摆弄着头发，一身细嫩的白肉异常惹眼，高大的身材浑圆的奶子，肥硕的大白屁股，还有那双丰润的大腿，不管什么时候都那么迷人。
　　只不过那白嫩的大屁股上，有几个红色的巴掌印和条状红痕有些煞风景，巴掌印要比我的手小很多，也不是我昨晚跟我妈疯狂时的痕迹，而是李思娃的杰作。
　　李思娃跟我妈之间的“游戏”我是知道的，只是大家心照不宣，我不干涉李思娃和我妈，李思娃这边跟我妈“偷情”也会避开我，我跟他的身份就像是对调了，好像我真的变成了我妈的正牌老公，而李思娃是垂涎年轻美少妇的猥琐老头……其实客观点说，应该是欲求不满的美少妇，强推无助懦弱的侏儒老大爷。
　　哎……说到底的问题还是，我能约束的了李思娃，却约束不了我妈，要不然还哪有什么李思娃啊，这根源在武则天而不是薛怀义，白马寺主持虽然能享受到女皇舔鸡巴的服务，可实际上那就是女皇发泄欲望的道具，强制命令薛怀义不要猥亵女皇是没有用的。
　　看着面前高大丰满的女人，我的心里有一种强烈的无力感，现在这种占尽优势的情况下，我妈仍然要被李思娃那个糟老头占便宜。
　　“我这屁股你还没看够啊……小流氓，我问你早上想吃什么”，看到我盯着她那大白屁股，我妈非但没害羞，反收了收腰的大白屁股冲我翘的更高了，甚至能直接透过两条大腿的缝隙，看到前面影影绰绰的黑毛。
　　“随便吧……煎饼就行，那个……猴子他家怎么回事儿？”，这个问题忍了好些天了，我也在思索着应该问谁，首先爷爷奶奶肯定非常清楚，但这种事儿好像不适合问他们，想了一圈感觉还是问我妈最合适。
　　听到我问猴子家的事儿，正在梳头的我妈突然一愣，梳子快速梳了几下，熟练的用皮筋儿把头发绑上，然后大白屁股坐到了我旁边，手里紧紧的捏着她自己的内裤胸罩，声音也不再轻快有些低沉：“还能怎么回事儿啊，你暴叔叔腿残了下岗了，没钱了活不下去了，让你孙阿姨半掩门卖淫了呗”
　　其实爷爷打我的那一巴掌，还有说的那些话，让我已经猜到了是怎么回事儿，只是我心存侥幸不愿意相信，真正确认后那一丝侥幸破灭了。
　　妓女三陪小姐小蜜之类的人，在我的认知里有两种，一种是很可怜的，特别苦大仇深受尽了压迫，就像老电影叫《姐姐妹妹站起来》里面那样的。
　　另外一种就是现在影视剧上的，浓妆艳抹的穿着夸张前卫，然后各种搔首弄姿放荡不堪，不是露大腿就是露奶子，甚至恨不得扒光自己的衣服，撅着个大屁股露屄，就像……就像……就像我妈一样？
　　不知道为什么，在我想妓女形象画面的时候，脑子里自然而然就出现了，我妈光着个大白屁股，一边揉自己胸前白腻的大奶子，呲呲呲的往外滋奶水，一边抠自己那嫣红肥厚的肉缝，抠的那黑毛馒头屄发涨肉唇外翻，身边围了一群杵着鸡巴的男人，目光像野兽一样看向她的身体，仿佛要把她生吞活剥了。
　　接着就是特别不堪的一幕，我妈浑身赤裸的躺在床上，那大白屁股承受着男人的猛烈撞击一颤一颤的，肥厚的肉屄上满是男人残留的浓白精液，疲惫不堪的迎接着各个年龄段的或年轻或年老鸡巴龟头快速进出，直到对方趴在丰满白嫩的身体上一阵哆嗦抽搐，对方射完之后从那柔软的身体上爬起来，还没等我妈喘口气儿，后面排队的下一根鸡巴就又捅进了那忙碌黑毛肉屄里，继续着男女之间的皮肉摩擦生意。
　　就是在我的认知里，我妈这个暴露狂去卖淫的几率，也是远超孙阿姨的，可现实刚好是反过来的。
　　我从没想过自己身边，住对门穿着朴素的邻居阿姨，从小玩到大的发小妈妈会是妓女，一个普通到不能再普通的普通人，而且还离我这么近，还就住在对门儿。
　　不理解这是什么概念的，可以先在脑子里想一下，你从小玩儿到大的朋友是谁，然后想像一下他妈不穿衣服被人随便操的场景，看自己能不能接受的了，我现在的遭遇就是这样。
　　看我那不敢相信的样子，我妈瞅了一眼我脸上好的差不多的巴掌印问：“就因为这个，你爷爷打了你一巴掌？你去你暴叔叔家里了？”
　　“啊？你怎么知道？”，我妈的话让我有些惊讶，她居然猜到了。
　　“臭小子你也太小看你妈了，你就脸上一个巴掌印，身上别的地方什么事儿都没有，回家后一还一句话不说，如果是外人打的你小子早就翻天，嚷嚷着要打回去了，会那么安静老实？还能是谁打的啊”
　　要不怎么说知子莫若母呢，我好像确实这样也没有否认，只是心里还有些不服气，我仍然觉得自己没做错什么：“还不是修路的事儿，我不过就是去他们家，跟叔叔阿姨打了声招呼，谁知道爷爷就……我做错什么了？”
　　用胸罩将那两个稍微一动就活蹦乱跳的圆奶子扣好后，我妈在床边滩白色臀肉朝我挪近了一点，伸手摸了摸我的头，皱着眉头叹了口气：“唉……听你爷爷的话，别往人家家里去了，你个十几岁孩子，还没有说媳妇呢，传出去了不好听知道吗，不光对你对人家不不太好，跟一个十几岁的孩子……你还让不让人家活了，你让你暴叔叔以后怎么见你？你让暴国以后怎么见你？”
　　“我都这么大人了，还能被带坏了啊，我……”，爷爷和我妈这种近朱者赤的论调我很不喜欢，正因为孙阿姨家里困难才更不能看不起人家，我正准备反驳的时候，忽然意识到我妈话里有话，什么叫“跟一个十几岁的孩子？”
　　难道我妈和爷爷所担心的，不是什么带坏不带坏的事儿？
　　他们想的是我跟孙阿姨会上床？
　　怪不得爷爷直接扇了我一巴掌，原来是这样，不过让我想不通的是，爷爷跟我妈为什么会这么想，我就上门打个招呼啊，我长呼了一口气舒缓了一下情绪：“这不至于吧，孙阿姨怎么说也是看着我长大的，我一直当她是我的长辈，再说也是猴子他妈，我根本就没往那方面想过，这根本就……再说当时暴叔叔也在家啊”
　　我这么一解释，我妈仿佛有一股怨气，恢复了以前教训我的语气，说是教训更像是在发牢骚，只不过针对的不是我，这种语气我很熟悉……就像外公：“不至于？那帮嚼舌头的人在乎这个吗，你今天进门被人看到，明天就有人敢说你们爷孙是连襟，是你孙阿姨大腿一张把你们爷孙俩伺候舒服了，暴国才有的这个工作，反正你孙阿姨就是做皮肉生意的，正好报答你们爷孙的恩情，这种事儿你能解释的清楚？你说你是清白的别人信吗？你有没有想过你爷爷接手店铺之前，暴国当学徒本身就管吃管住了，这年头工作这么不好找，那个光头老板凭什么给暴国这个生瓜蛋子发工资？为什么不找下岗的熟练工，是那个老板脑子有病吗？”
　　我妈的意思已经很明显了，但我还是有点说不出口：“你是说……孙阿姨和以前那个光头老板……他们……”
　　我妈轻轻的点了点头，低头用手指理了理她胯间那有些糟乱的黑毛：“就是你想的那样，工作要是这么好找，下岗工人也不会那么难了，猴子的工作……就是你孙阿姨用身体换来的”
　　虽说前边已经有了孙阿姨下岗后卖屄的铺垫，但这边又跟光头周老板有一腿，仍然让我措手不及。
　　猴子家里经济困难不上学之后，当学徒挣钱补贴家用，他给我的感觉一直都是，穷人的孩子早当家，生命不止奋斗不息不向命运低头的那种人，平时性格也是大大咧咧的，可血淋淋的现实告诉我，这他妈跟奋斗不息没一毛钱关系，就是庸俗至极的钱色交易，很难接受可又极其的现实。
　　成年人的世界，都是这么恶心的吗？
　　可让老婆卖屄挣钱，除了胖大爷那种有绿帽癖的人，哪个男人受得了这份屈辱啊，让别的男人挺着鸡巴，在自己老婆的屄里抽插射精？
　　别说当事人暴叔叔了，我作为一个邻居外人都感到极其羞耻受不了：“那个……那暴叔叔他……他也接受吗？”
　　这时候我妈抬头，看着床头她跟我妈那副幸福的婚纱照说：“可以说接受了，也可以说没接受，你暴叔叔腿瘸了之后，喜欢喝酒发酒疯你知道吧，其实那就是个好听的借口，就是看着自己老婆卖淫心里太憋屈了，可他又没办法，人家那些四肢健全的下岗工人日子都难过，他一个瘸子还能怎么样，只能卖老婆了”
　　“这也是……为什么暴叔叔不想让猴子回家的原因？”
　　“嗯，你暴叔叔是腿不方便没办法，下一次楼不容易不能出门避嫌，只能眼看看着客人一批一批的来欺负你孙阿姨，这就已经很屈辱了，怎么可能让暴国回家呢，当父母的谁想让自己的儿子，看到自己不堪的一面呢，都不容易啊”
　　这本来说的好好的，好像很悲情，可说着说着我妈那两条大白腿就紧紧的并拢了，呼吸也开始变得悠长粗重，两颗半裸的白乳球不停的高低起伏，整理黑屄毛的那只手也越伸来越靠下，看的我火气一下子上来了，不过不要误会是怒火不是浴火，看到我妈这个骚样子我就忍不住的说：“这有什么可屈辱的，我妈就特别喜欢让他儿子看她不堪的一面，越不堪越好，最好是一个又老又丑的小老头，用大鸡巴把她操的叫爸爸，那黑鸡巴在屄里插着的时候，还生怕儿子看不到，怕儿子不知道他妈妈的馒头屄被老头的老鸡巴插的冒屄水，被儿子看到的时候，屄肉裹着老头的黑鸡巴还动呢，屈辱？呵呵”
　　要不说人跟人不一样呢，听到我这些怪气的讽刺，我妈不但没有任何羞愧，还闭上了眼睛，一副很回味享受的样子，甚至下面的那只手的手指都微微弯曲陷进了那肥厚的肉缝里，嘴里还急切的跟我说：“老公别停继续说啊，那老头的黑鸡巴是怎么操你妈的，我特别想听，我记得那老头老的鸡巴毛都白了，你妈那么漂亮身子那么白，被这么个臭老头操了真可惜啊，那么大年纪可能精液都臭了，鸡巴也都有老人味了，还能整天跟你妈的香屄摩擦，听着都那么让人难受，你妈这么好的屄怎么就让一个老头子操了呢，真是猪拱白菜啊”
　　本来我就不太爽，听我妈这么一说肺都要气炸了，不过我刚想发作，下半身那根肉棒就被我妈握住了，看我那咬牙切齿的样子噗嗤一笑：“哎呀生气了？你妈确实不像样子，你想怎么惩罚她，我可以完全听你的，要不让她脱光了趴在地上给你当大马骑，我记得你小时候就特别喜欢骑大马”
　　惩罚？对谁的惩罚？我妈吗？那只会让她更兴奋而已，虽然我很气愤，但也只能无奈的挥挥手跟我妈说：“算了，你做饭去吧”
　　这次我妈没再刺激我，弯腰低头在我的龟头顶端轻轻的亲了一口，对我露出了一个甜甜的微笑，然后穿上内裤套上连衣裙就出去了。
　　昨天是周六，我妈带着丫丫和小洋进城了，小蕾也没回乡下，我们算是真正的一家人团聚，李思娃虽然没来但仍然阴魂不散。
　　他是没来但小洋来了，每次看到这个白白胖胖的男孩儿，我脑子里都会出现，李思娃那根黑粗的老鸡巴，在我妈黑毛肉缝里奋力噗嗤进出，把我妈的勃勃生机的红屄操的冒白浆的画面，灰色鸡巴毛和我妈黑亮的屄毛糊在一块儿，这种灰白毛发的老鸡巴，插进我妈年轻活力四射肥厚又多汁的屄里，看上去极其的恶心。
　　会不由自主的让人产生，一块儿净土被黑不溜秋的东西玷污了惋惜心疼，可我实在是没办法，小洋已经是我弟弟了，他就是那根老鸡巴操我妈的结晶，难道说让我妈张开大腿掰着屄梆子，再把小洋塞回我妈的屄里？
　　可话又说回来了，真要是有机会把小洋重新塞回我妈的屄里，我也不敢这么做，没有了小洋李思娃就又不受限制了，这还真是进退维谷啊。
　　趁着天还没亮我又躺下眯了一会儿，不过心里有事儿很难睡着，我一直在半梦半醒状态，不知过了多久门口响起了脚步声，紧接着就是小蕾的嚷嚷：“哥还没起床啊，赶紧起来爷爷来了，说要跟你交代点事儿”
　　我眯起眼睛一看，小蕾站在床边一身蓝白运动校服，进门后看到我胯下那斜着往上的赤红色肉柱，她手指缠绕着自己的双马尾，歪着头一脸的玩味儿，然后走到我身边趴在床头，低头在我耳边轻声说：“你可要快一点……那么大的奶子屁股，爷爷可抱不了多久，虽然咱妈的大白屁股很软很舒服爷爷很想抱，可毕竟他老人家上了年纪，鸡巴也不是厂里的钢筋，咱妈个子又高屁股又大经不住的，还是要靠手臂捧着白屁股，你要是起床晚了，可就看不到爷爷操咱妈的好戏了啊，你是不知道啊，爷爷的卵蛋都操湿了，灰毛黑毛搅和在一块儿可乱了”
　　“胡说什么呢，赶紧吃饭去吧，吃完饭做作业，别整天没正事儿胡思乱想”，对于小蕾的胡说八道，我并没有很大反应，满不在乎的把她推开了。
　　其实我心里非常的慌乱，爷爷满脸通红的抱着我妈的大白屁股奋力抽插这种事儿，我是梦到过的，就我妈现在这种情况也是可能发生的，我是信任爷爷的人品，但爷爷的好人品只能保证他不会主动对我妈做什么，可要是儿媳妇主动送屄上门呢？
　　有句话叫女追男隔层纱，如果有大美女主动送屄，几乎没有几个男人能拒绝的了。
　　怕自己赶不上“好戏”，小蕾刚一出卧室，我就急忙的穿裤子体恤，内裤和皮带都没顾得上穿，生怕这一刻爷爷正在伸舌舔弄我妈的鲜红的大奶头吸奶，长满灰毛苍老卵袋正紧贴我妈肥厚的屄梆子一抽一抽的射精，等我磨磨蹭蹭出去的时候，公媳两人早就鸣金收兵了，然后我妈和爷爷有没有什么，丫丫是不是我姑姑这些问题上，我仍然是个糊涂蛋。
　　裤子穿好后就怕时间赶不上，三步并两步赶紧把卧室的门拉开，客厅的画面……让我即庆幸又失落。
　　庆幸的是不存在爷爷抱着我妈的白屁股吭哧吭哧奋力撞击的画面，让我有些失落的也是这个，也许是我起床太晚了错过了呢，爷爷已经操过屄吃过奶子了，别的不说我妈现在穿的衣服，就和起床时的衣服不一样。
　　客厅电视里是个早间操节目，就是我以前说的央视那个什么早操五分钟，我妈上半身是一件白色体恤，下半身是一件黑色健美裤，正在跟着电视里做运动，要知道早上天还没亮的时候，我妈穿的可是裙子。
　　爷爷并没有进我家门，而是在门口楼道那等着我呢，看我睡眼惺忪的样子打趣地说：“我还担心你会焦虑的睡不着觉呢，看样子你对自己挺有信心的啊，一觉睡到大天亮”
　　“呵呵……也没有”，面对爷爷的打趣，我只是挠头傻笑，总不能说是我妈用屄和奶子给我助眠的结果吧。
　　“这个心态就很好，身体是革命的本钱，睡眠好才能更好地工作嘛，今天店里我就不过去了，你跟暴国走的时候，记得把所有机器的电源切断，氧气乙炔瓶子拧紧，别的也没什么事儿，遇到解决不了麻烦就回来问我，不过我估计也没什么麻烦，搅拌机那东西简单的很，除非电机烧了他们让你缠电机，还有啊钢材和机器看的严点儿，有些乡下人手脚可不干净，当心东西让人偷了卖废铁……”
　　面对爷爷一连串的唠叨，我频频的点头，一副虚心受教的样子。
　　爷爷还是老装扮，长袖衬衫长裤加老布鞋，说话间时不时的扶一下鼻梁上的金丝眼镜儿，光那一头银发大背头，就不是慌乱间能梳出来的，更重要的是爷爷胯下也没有鼓包，可这也证明不了什么啊，万一爷爷刚才只是舔了舔屄，摸了摸奶子什么的，不一定会弄乱发型啊，说不定那张滔滔不绝的有些胡茬嘴，刚刚吃过我妈的红枣馒头。
　　一想到那个场面，不管爷爷有没有反应，反正我下面是快受不了了。
　　“……行了就这样吧，我看你也不想听我唠叨，那我就先走了，你赶紧洗脸吃饭去吧，含胸驼背的像什么样子”，看我昏昏欲睡弯腰驼背，一副孺子不可教也的样子，爷爷瞪了我一眼摇了摇头。
　　被爷爷看出有些神游天外，弄得我有些尴尬：“额……要不您也进来吃点，也别光站门口聊天了”
　　“不用了你们吃吧，我厂里还有点事儿”，说完背着手就下楼了。
　　我赶紧跟上去：“我送送您”
　　这孙子送爷爷本来很正常，可走到楼层中间，爷爷冷不丁的小声问了我一句：“你妈……这些日子……挺好的吧？”
　　我不知道爷爷什么意思，只能是顺着说：“挺好的”
　　只是在我回答的时候，爷爷紧紧的盯着我的脸不知在想什么，过了一会儿才喃喃的说：“那就好……那就好啊，狼牙你要继续随身带着，没事你回去吃饭去吧”
　　“哦”，爷爷的这个问题让我有些莫名其妙，但根据以往的经验，我说话的时候爷爷盯着我的脸看，通常是在判断我是不是说谎了，也就是说爷爷认为我妈这些日子可能不太好，所以才会问我？
　　他为什么会这么认为？
　　客厅里我妈还在做早操，伸腿弯腰扭屁股的，看我回来了仍然对着电视头也不回的说：“你爷爷走了啊？赶紧洗漱吃饭去吧”
　　刚起床的时候，我出门就直奔爷爷了没在意，这时候我才注意到，我妈的穿着不太对劲儿，健美裤体恤这种衣服本来就很贴身，可问题就在于我妈身上的过于贴身了。
　　如果是以前我可能还不太确定，但是现在的我一眼睛能看出来，我妈是没有穿内裤的。
　　不管是那明显的臀缝衬托出的挺翘臀瓣，还是随着我妈运动不停颤动的臀肉，都在告诉我，健美裤内部的那两瓣大白屁股是高度自由，不怎么受束缚的。
　　特别是我妈高抬腿的时候，裆部看起来非常的鼓胀立体，大腿根就跟藏了半个汉堡包一样，看上去鼓囊囊的一团中间一条凹陷，但配合丰腴的身材又不突兀，在左腿右腿转换过程中，裆部的布料在那个“肉汉堡”上不停的拉扯摩擦，中间的凹陷甚至被剌出了湿痕。
　　不光是下面，好像那俩大奶子也更圆了，随着运动蹦跳的厉害，一上一下的疯狂蹦跳拉扯着体恤，让我妈的肚脐和后腰窝都露出来了。
　　跟我妈就不需要藏着掖着了，有说什么就说什么，当然信不信是另外一回事儿，我往沙发上一坐肆意欣赏着我妈的火爆身材：“内裤怎么脱了啊，裤子剌屄舒服吗？”
　　“舒服啊，不舒服我做的这么起劲儿干嘛，你没看你妈的屄都流水了，就是裤子劲儿太小勒的太浅了，只能兜住屄梆子，是不是看不清楚？要不妈让你感受一下”，然后我妈就停止了运动，慵懒的冲我笑了笑，扭着大屁股过来了。
　　我妈每迈一步，那有点鼓包的裆部，就因受到健美裤的拉扯不停的变形，特别是最中间的那个凹痕，一紧一松一紧一松的，仿佛是要把那块儿软肉勒成两半。
　　光是这样还不算，像健美裤这种弹性大的布料有个缺点，那就是你把它拉扯到一定程度后，布料上的孔洞会自然而然的变大，从而达成一种轻微的透视效果，一般情况下是很难看出来，可我妈不一般。
　　里面是肥硕挺翘的大白屁股，外面是几乎要撑到极限的黑色健美裤，这一黑一白再稍微加一点光线穿透，就出现了一个很奇特的现象，哪怕我妈穿着裤子呢，你也能透过黑色布料，一眼就看到她那个大白屁股的屁股缝，两个白嫩的屁股蛋互相独立，看着让人有一种我妈光着屁股的错觉。
　　走到我身边后，那肥硕的大屁股，一屁股坐到了我的大腿上，更准确的说是骑到了我的大腿上，然后柔软肥腻的大屁股不停的拧，让胯间肥鼓鼓的湿热屄肉，隔着两层衣服跟我的大腿厮磨：“感受到了吗？妈的屄湿没湿……嗯～～～”
　　我也没跟我妈客气，直接把她那体恤推了上去，不过有些出乎我意料的是，把衣服推上去的过程不但异常顺利，眼前白花花的大奶子没有了束缚，弹出来的瞬间也没有了奶水洗脸的标配。
　　我仔细一看才发现，奶子顶端那两颗嫣红的奶头，被胶带给贴了个十字。
　　胶带虽然直接贴在了我妈的奶头上，但上面早就被奶水浸润的并不那么紧了，我很轻松就揭了下来，对重见天日的红肉枣轻咬吮吸了几口，才疑惑的问起我妈：“把奶头贴起来干嘛，怕奶水漏出来吗？”
　　“奶水又不是屄水漏就漏了，用胶带贴奶头主要是，天热穿胸罩太闷得慌了，不穿的话奶头又会凸出来尴尬，你也知道你妈的奶头大，这样贴起来能省好多事儿，我是不是很聪明啊呵呵”，说完还一副洋洋得意的样子挺了挺大奶子，好像在等我的夸奖。
　　“啪——”的一声，我在我妈那肥硕大屁股上拍了一巴掌，手指继续往下探直到湿热滑腻的股沟，手指一边拨弄那湿热的唇肉，一边不满的说：“胸罩太闷的慌？我看你是奶子发涨了吧，刚才爷爷没进门你是不是很失望？”
　　听我这么说，我妈那不停扭动的大屁股停了下来，大腿交错往后退了一点，低头把我裤子拉链拉开了，我那憋了半天的肉棒直接弹在了我妈脸上，然后被她用温软的手握住轻轻套弄，脸上仍然是淡淡的微笑看着我：“我有什么好失望的，你起床之前你爷爷就已经做了很久了，真不愧是发挥余热的老同志，那么大年纪了还有那么有劲儿，跟个小伙子一样，下面简直就是小拳头，也不知道哪来的那么多精力，两条胳膊那就是老虎钳子，抱着人家的屁股就不松手，捏的我屁股都有些疼了，可再怎么说老爷子年纪也不小了，我怕她太激动身体受不住，就喂他吃了点奶补一补身体，小志你不介意吧？”
　　说是问我介不介意，可我妈却是一脸的挑衅，慢慢抬起屁股，健美裤都没脱，胯下对准我的赤红色龟头就坐了下去，这还隔着健美裤呢，我怕鸡巴被我妈坐伤，可还没来得及阻止，肉棒就感受到了熟悉的紧致湿滑还有火热，我们母子的生殖器就又嵌合到一起了，我妈一声长长的呻吟：“嗯～～～～～，对就是这样，你爷爷～～刚才也是这样插进来的，对就是这个地方嗯～～～”
　　我妈跨在我身上疯狂耸动她的大屁股，一上一下的就像在骑马，那火热肥厚的黑毛馒头屄，把我的肉棒不停的吞进吐出，动作幅度并不大但速度很快，再加上我的鸡巴粗长，对我妈屄肉的剐蹭面积更大更有力度，很快那红肉缝里的屄水，就顺着我的肉座子一样的鸡巴往下流了。
　　我这个人是平常还好，一跟我妈操屄，就会有一种愤怒暴戾的情绪，再配合我妈那让人舒服的想把卵蛋都塞进去的美屄，我的火气腾一下子就上来了，双手用力的抓我妈两瓣肥臀用力往下一按，腰胯用力往上抬，粗长的鸡巴往火热的屄洞深处猛操，龟头在我妈屄洞深处的“痒痒肉”那里不停的撞击研磨，妄图想用鸡巴把我妈给捅死，嘴上对我妈也是谩骂，发泄着对她的不满：“你个大屁股骚屄胡说什么，我爷爷才不会碰你呢，就你这种骚屄，自己上杆子掰着屄让我爷爷操他都不操，你没看我爷爷刚才都没进来吗，他是看出来你这奶子涨屄痒的骚货不安分了，他最看不惯你这种自甘堕落的人了，贱屄，离了鸡巴你就活不下去是吧，屄上这么多黑屄毛，一看就是个欠操的骚货，操死你这个不要脸的母狗，操烂你的贱屄……”
　　提到爷爷我妈好像更兴奋了，不光是屁股坐我鸡巴上乱拧，屄都感觉变得更紧更热了，甚至干脆把屁股上的健美裤剥了下来，身体也开始不停的发颤，两个巨大的白奶子也不知道什么原理，兴奋的乳头一开始天女散花一样的喷射奶水，就跟射精一样一股一股的，只不过没有被揉出来奶水力度那么大，奶水一边乱射一边顺着奶子往下流，看上去极其淫靡，嘴里也开始了胡说八道：“儿子你说得对，你妈的屄就是大就是骚，就是想要男人看啊～～～使劲儿操～～，这么骚的大骚屄整天不让人看多可惜呀，我就是想让你爷爷看，看看他儿媳妇的屄毛有多密，屄肉多红多厚，你爷爷也特别喜欢看，哦～～～你慢点，我怎么感觉一说你爷爷你的鸡巴更硬了呵呵，这方面你比你爷爷你爸厉害多了嗯～～～妈妈的骚屄就是跟你们老刘家用的嗯～～•～好儿子～～，想不想跟你爷爷一块儿操我，别怕你爷爷数落你，操屄这方面你是他爷爷，他的鸡巴没你的大哦～～～操不了这么深～～，你爷爷平时正经八百的，想不想看到他操屄的时候什么样的，是不是摸奶子的时候也那么严肃，是不是操屄的时候也跟开会作报告一样”
　　一听到我妈说，她的骚屄是给我们老刘家三代共用的，虽然我很气愤我妈的淫荡，但一想到这个屄被我爷爷爸爸都操过，我们家三代人都用鸡巴摩擦过这火热舒服的屄肉，那种跟爷爷父亲同穴的变态感，刺激的我整个人感觉要成仙，更恨不得把整个人都操进我妈那火热湿滑的屄洞里。
　　这也是母子操屄特有的感觉，普通人操屄恨不得把卵蛋都塞进屄里的时候，恨不得整个人钻进屄里的时候，那也只能激动的想象，而母子之间操屄就不一样了，儿子曾经可是真的整个人钻进母亲的屄里过。
　　甚至可以把自己的鸡巴幻想成脐带，粗暴操进妈妈的屄缝顶到子宫口，通过生殖器跟自己的妈妈重新连接到了一起，就像重新回到了没出生的时候，整个人都被妈妈的温暖的生殖器包裹着。
　　只不过这种刺激，也并不全是舒爽，而是一种奇怪的舒服恶心愤怒的混合体，就像在吃一种极辣的辣椒，既有辛辣痛苦又有酣畅淋漓的爽快感，越辣让人越想吃，这种刺激哪怕插在我妈火热滑腻的屄里，也止不住鸡巴不由自主的激动颤抖，感觉爽的弄不好下一秒就要射了，我赶紧抱住我妈那大白屁股不敢乱动，一边是怕自己要被刺激射了，另一边也是在回味我妈那层层叠叠的软肉。
　　而我妈看到我有些狼狈样呵呵一笑，一屁股坐下来也配合著我没乱动，只不过仅仅是外表没动而已，她屄里的软肉拼命的蠕动收缩，刺激的我浑身发软头皮发麻。
　　“哎呦——我一提你爷爷，你都在妈妈的屄里抖起来了，小流氓还不承认嘶～～～真涨～～，你爷爷……刚才不进来是因为你在，他不想让你知道我们俩的事儿～～～，你别看他平时挺严肃一老头儿，跟我单独在一块儿的时候，就跟个老小孩儿一样，老是让我抱着他吃奶，他说是年轻的时候饿怕了，我的大白奶子……就跟大白馒头一样～～，抱着让他特别的安心，有时候戴着眼镜儿，光看屄就能看半天，说是什么我的屄指引了老一辈的革命前进方向很有启发性，只有努力拨开黑暗，不断地前进才能有未来，还什么两手都要抓两手都要硬，还要发挥什么主观能动性，操屄捏奶子被他说的一套一套，有时候奶水把他眼镜儿弄脏了都舍不得摘下来，说是没了眼镜儿数不清楚屄上的毛，有时候还会把我们俩的毛绑在一块儿，说这个叫结发，真跟个孩子一样特别有趣”
　　“贱屄我让你胡说，你的屄怎么那么贱啊，人家孙阿姨缺钱，你缺什么？缺鸡……”，我妈的一通胡说让我更加气愤，本来想骂几句脏话的，结果丫丫这丫头，噔噔蹬的从厨房跑出来了，好奇地看着我们母子。
　　说实话我以前并不太顾及丫丫小洋他们，是知道了小蕾被影响以后，才会稍微回避一下，当然这里的回避是相对的，只回避关键部位。
　　就比如现在丫丫看到的就是，妈妈坐在哥哥的腿上（胯上？）捧着自己的的大咪咪给哥哥“喂奶”，只不过那大白屁股扭来扭去的，哥哥也很不乖，不好好的吃奶又吸又咬又舔的，一手在妈妈的大白奶子上不停的捏，一手搂在妈妈的大屁股上，要是她平时不好好吃奶，边吃边玩早就被训斥了，哥哥不停地舔弄奶头甚至还拿牙咬，妈妈居然没惩罚哥哥，反而好像仰着头伸着脖子很高兴，还主动把奶头白腻的乳肉往哥哥的嘴里挤。
　　没错，我所谓的顾忌是根据我的经验来的，就像我小时候，被我妈大腿间那个“长毛流脓的伤口”吓到一样，我也只是怕丫丫被吓到。
　　不带什么主观色彩的说，自己皮肤白嫩细腻的妈妈，在自己平时不注意的胯下，突然发现了一条“红肿”又黑毛密布的“伤口”，还被一条赤红粗长的可怕肉棒不停的舂捣，把妈妈捅的嗷嗷叫，好像很“痛苦”一样又哭又喊的，那伤口还红的扎眼，被粗肉棒捅的流“脓水”，脓水又粘合两边的黑毛，看上去即黏糊又杂乱。
　　巨大的红肿伤口，妈妈压抑的痛苦呜咽，剧烈的肉体碰撞和四溅的奶水，再加上红色唇肉外翻，黑毛粘液这种猎奇画面，对于小孩儿来说就是恐怖片。
　　像现在画面就是白白嫩嫩的，没有什么红肿的跟馒头一样的“伤口”，没有可怕的黑毛粘液，也没有什么粗长的肉棒捅妈妈的肚子，有的只是妈妈在给哥哥喂奶，只不过动作有些大，身体在不停地扭动而已。
　　丫丫出来后，小蕾也跟着从厨房出来了，她可不是小孩子，看到我妈那个大白屁股坐我身上，体恤被推到了锁骨，上半身几乎赤裸，我们母子四只手，都有些阻止不了两只浑圆大白兔的蹦跳，我们母子在干嘛已经很明显了。
　　我本以为她又会发什么牢骚，或者故意给我捣乱，没想到她什么都没说，只是在旁边默默的看着我妈那白屁股在我身上扭动，并且还拉着丫丫，防止这个小丫头，看到什么不该看到的“恐怖画面”
　　小蕾在旁边让我心里有些愧疚尴尬，再加上昨晚已经给我妈“尽过孝道”了，我就没有过分的控制，就很纯粹的操屄发泄，加上我妈肉乎火热的绵软身体，这场“晨练”很快就结束了。
　　结束之后小蕾带着丫丫就回屋了，我妈像平常一样，大大方方的张开大腿，拿着卫生纸擦着胯间肉唇上的粘液。
　　我在旁边看着，我妈的屄洞一阵收缩蠕动，肉缝中间肉隐肉现的粉嫩的屄肉不停的往外顶，不一会儿大量的浓白精液就被送了出来，平时我妈擦屄，最主要的就是先把屄里的精液弄出来，屄毛屄梆子反正在外面好擦也容易洗。
　　这个长满黑毛的把我带到人间的熟悉肉缝，我看着看着忽然想到了一个问题，我妈这条健美裤现在就是条开裆裤，极其“巧合的”裤裆那里开线了。
　　如果爷爷刚才没有那么防备我妈，没站楼道门口，而是进入我家了呢？
　　那么这个容易开线的健美裤，会因为爷爷进我家而变的结实吗？
　　显然是不会的，那么后果……还是开线。
　　想象一下爷爷坐在客厅，我妈在旁边跳操，没有胸罩束缚的大奶子，在体恤里横冲直撞，有时候两坨白腻甚至能跳到领口，健美裤紧紧的贴在我妈细腻的皮肤上，勾勒出她魔鬼般的身材，挺翘的臀肉随着运动不停颤动，前面的馒头屄也被勒的异常明显，那蹦跳活泼的奶子屁股，看的爷爷心里既尴尬又痒痒，而就在这个时候，我妈裤裆突然开线了……那场面。
　　如果正巧我也起床了，我们爷孙俩就会一块儿看到，我妈裆部那多了块儿长满黑毛的红肉，更尴尬的是，哪怕我们爷孙俩都看到了我妈那块儿肥厚的红肉，这种香艳的尴尬也没办法提醒我妈，只能装作没看到，那场面无疑会更加的难堪。
　　唯一不有点说不通的是，我妈完全可以瞒着我，趁我不在的时候再这么干，这样会减少很多麻烦，可以让爷爷多看一会儿多看一点儿，哪怕让爷爷的鸡巴直接插进她那个骚屄里呢，这样岂不是更过瘾？
　　可我在家她还是这么干了，那么就只剩下了一种解释了，就是……我妈需要我在家，她需要……我和爷爷同时在场，她想让公公和儿子这对爷孙，同时看到她那肥厚多毛的生殖器。
　　哪怕我都操自己亲妈了，都有过门仪式了，仍然为我妈的这种……癖好感到不可思议，让儿子跟公公同时看自己的屄……这什么怪癖啊，更可怕的是这种行为完全符合我妈秉性，喜欢让别人欣赏自己的身体，公公和儿子一块儿看到自己的屄，会让我妈感到更刺激的。
　　有句话叫一通百通。
　　今早这个暴露事件或者说任务，是需要我和爷爷同时看到她的屄，那么有没有一种可能，有些任务只要一个人就行，比如那天中午在厨房，我妈把内裤拧成布条勒紧屄缝里，给爷爷来了个开门红（黑？），那次应该就是成功的，可如果是这样的话，那说明理论上我妈应该还有很多……我不知道的任务。
　　那爷爷刚才问我妈怎么样，也许就是在试探我知道些什么，如果我没猜错的话，年前我妈进城来找我，“顺便”就跟爷爷有了交集。
　　我妈年前进城找我，爷爷年后就送我护身符，很可能就是察觉到我妈身上的变化了，而且变化还很大，大的让爷爷怀疑自我了，要不然他不会送我“封建迷信”的玩意儿。
　　要是这样的话，那丫丫可能跟爷爷没关系，她就是我的妹妹，说明我们家还没那么乱。
　　说起来有点可笑，爷爷没把我妈操怀孕，在我这里都算是好消息了。
　　心情不太好，再加上吃吸我妈奶水吸了不少，煎饼草草的吃了几口我就出门了。
　　对门的猴子家大门紧闭，里面也没有什么响动很安静，两边的对联中间的门神，还有门上那些破旧的划痕，怎么看着都是个普通工人家庭，可实际上里边是丈夫带着老婆卖屄，做最着最下贱的营生……这什么世道啊。
　　我刚下楼就看到爷爷和厂里的技术员在厂区门口（住宅区和厂区交界）站着闲聊，很是悠闲一点都不急，更坐实了他刚才就是在回避我妈。
　　没办法都看到我了，过去打个招呼吧，弄不好爷爷还会再交代几句。
　　果然看到我后，爷爷扶了扶眼镜儿，就又开始了：“刚才忘跟你说了，你还得带一桶柴油，村里农机不多，很有可能会用到店里的拖拉机，多带一桶柴油备着吧，还有村里的电是两相电，你们接线……”
　　这么一个斯斯文文的白发老头，张嘴闭嘴都是工作，会看儿媳妇的屄看半天？
　　像小孩儿一样数毛发？
　　抱着大白奶子才能安心？
　　甚至拿操屄讽刺革命，什么拨开黑屄毛遮挡，不断的往女人的屄里前进，才能操出未来，还两手都要抓？
　　还两手都要硬？
　　我不知道别处怎么样，我们这儿的工人，委婉点说确实不那么喜欢改革开放，因为有一部分人认为改革开放导致了下岗，甚至有些极端的认为改革开放是背叛革命，爷爷虽然没那么极端，但那背地里拿操屄讽刺新政策，他是有这个动机的，但也只是有动机，我仍然认为爷爷不会这么说，是我妈被操昏了头胡说八道。
　　不知道为什么，脑子里想到爷爷和我妈赤身裸体躺在一起，我少有的没有往色情那方面想，并不是像以前所想的一样，一个平常面善的瘦老头，鸡巴被白嫩丰满的儿媳刺激的鸡巴梆硬，然后小心翼翼的扶着自己的老鸡巴插进儿媳的肥穴，接着疯狂的撞击仿佛要把那大白屁股撞碎一样，像是身上披的人皮扒了下来露出了潜藏的兽性，只知道操屄交配。
　　现在反而觉得爷爷有些可怜，白皙干瘦的满是褶皱身体，枯草一样失去光泽颜色的毛发，再加上那些老人斑，看上去就像一截扭曲的枯木，仿佛随时会随风而去，他像个孩子一样无助的蜷缩在我妈怀里，捏着那饱满的白奶子，轻咬上面的大红奶头吮吸着营养，呜呜咽咽的流着眼泪，苍老的生殖器也没有不轨，只是在那丰满白皙的大腿上无意识的剐蹭，这一刻鸡皮鹤发地老头和白嫩丰满美少妇赤裸裸的抱在一起，好像也没那么恶心了，甚至有那么一瞬间，我都想让我妈用身体好好“安慰”一下爷爷。
　　孙阿姨卖淫这种事，对爷爷的打击是非常大的，这事儿看似跟我们家没关系，可实际上是否定了爷爷的曾经，辛辛苦苦一辈子的工人，最后落了这么个下场，那他过去的荣誉和奋斗是什么？
　　活着意义在哪？
　　也许就是因为这样，爷爷觉得以前的事儿毫无意义极其可笑，才会自暴自弃及时享乐，然后才会跟我妈……上床。
　　“……你这孩子怎么回事儿，跟你说话怎么老走神儿，我说的你都听到没有”，看到我心思不知道飞到哪了，爷爷伸出食指捣了一下我的额头。
　　“哎呦……我听到了，不就是多带一桶柴油嘛”，那手指头跟钢筋一样硬，捅的我疼的要死，不知道这钢筋一样有力的枯手，捏我妈奶子屁股的时候，会不会手下留情。
　　爷爷并不知道我的龌龊心思，看我这迷糊的样子，把金丝眼镜摘下来捏了捏眼皮，有些恨铁不成钢的说：“你呀，算了反正到时候麻烦的是你，也别嫌我唠叨，到乡下看好自己的门，别让那些老乡偷了，活干不好没关系，别家伙事都看不住”
　　“知道了”
　　“行了你上班去吧，唉……”，说完爷爷转身就向厂区走去，旁边的技术员对我点了点头，赶紧跟了上去。
　　在去小店的路上，我第一次注意到了路边的小摊贩，他们的面孔我很熟悉，也是下岗大军的一部分。
　　这里的熟悉并不是说我认识他们，而是那种你叫不出来名字，但看到脸后会有点印象的人。
　　平时摆摊不知道是不是怕熟人看到，也不怎么抬头叫卖，也怪不得我没注意。
　　某种程度上这些摆摊的人，算是孙阿姨的后备军，坚持不下去的话，要么找个地方“彻底下岗”，要么老婆就“上岗”了。
　　当初赔偿彩电的时候，我老是担心我妈会去卖屄挣钱，就是受到了下岗工人拉着老婆去卖淫的影响，要不然遇到了经济困难，哪有人老往卖淫上想的。
　　只不过卖淫当初对我来说只是生活中的传闻，一个无关紧要的话题，现在却降临到了我身边化为了现实。
　　“你路上学雷锋了啊，今天怎么这么晚，东西我都搬车上了，哎——你说我这把剑能不能带过去”，猴子像往常一样，坐在店里摆弄着他那把剑，这也算是他每天早上的锻炼了。
　　那天被爷爷教训之后，我也只是怀疑孙阿姨卖淫，毕竟这种事不能乱说，现在确定了之后，我突然不知道该怎么看待猴子了，我妈被李思娃一个人操当初我都受不了，感觉天都塌了都要有心理阴影了，孙阿姨在家里卖淫，跟各种各样的男人上床操屄，猴子的内心……哎……，不过我还是强颜欢笑的说：“呵呵，哪那么多老奶奶让我扶啊，刚下楼就看到我爷爷了，被唠叨了一会儿，这才耽误了时间，这剑想带就带吧，只要你不嫌麻烦”
　　“额……那还是算了吧，出门在外的，万一让人顺走就不好看了”，说着猴子拿着铁剑，冲虚空有力的挥砍几下，就像……他妈妈的嫖客站在他面前一样。
　　好像察觉到了我情绪不佳，猴子咧嘴一笑拍拍胸脯：“放心吧，哥们儿鼎立支持你，这次单干的活，肯定给你弄得妥妥当当，要不要我给你做个心理疏导，讲一个毛片转移一下注意力嘿嘿”
　　这算是猴子在麻醉自己吗？
　　倒也是，就算自己妈妈在卖淫，也不能整天自哀自怨的，生活还是要继续的，整天想着别的男人在跟自己妈妈操屄，时间长了会出问题的，确实应该转移注意力：“什么剧情的？”
　　“当然是母子乱伦的，里面那个爸爸的抱着妈妈的大屁股，帮忙掰开妈妈的屄，让儿子的大鸡巴把妈妈操的嗷嗷叫，大奶子操的一蹦一蹦的特别的刺激，一家人光着屁股腻在一块儿，没看一会儿就把我看射了”，猴子说的很是兴奋，胯下也早已勃起，眼神里也满是向往。
　　“哦，也没什么特别的，不跟以前差不多嘛”
　　我兴趣缺缺的样子，猴子有些意外，疑惑的看着我：“你小子难道从良了？爸爸主动让儿子操妈妈这种事儿，你竟然不觉得刺激？”
　　“还行吧”，可能是我经历的多阈值更高了吧，又或者他说的我在现实就能做到，所以并没有他那么兴奋，如果李思娃算我爸的话。
　　看我还是没什么兴趣的样子，猴子有些急了，就好像他说的没引起我的兴奋，那就是他的失职一样，双手抱臂拿腔拿调地说：“看来我们刘心志同志的信仰就是坚定啊，我不拿出点猛料是不行了，我前几天在游戏厅碰见了那个见过墓地操屄的人，又有了能让鸡巴爆掉的新闻，这——你有没有兴趣知道啊”，最后那句话猴子拉得很长，挑着眉毛一副贱兮兮的样子。
　　一听到墓地操屄的事儿有新料了，我一改刚才慢悠悠的样子，急忙冲猴子问：“墓地操屄的事儿有新进展了？什么进展？”
　　猴子看到我急切的样子，心里好像终于平衡了，咧着嘴冲我点着头：“啧啧啧——刘心志同志啊，墓地操屄这么变态的事儿，你怎么这么感兴趣，这要是你爷爷知道了……那后果嘶——不敢想象啊哈哈”
　　“你废什么话啊，赶紧说”，猴子别的都好，就是喜欢在这种事儿上卖关子。
　　“希望你在你爷爷面前也这么硬气哈哈”，调侃了我一句之后，猴子往门口看了看压低了声音，神神秘秘的小声说道：“以前我们以为那是对夫妻是吧？”
　　我点了点头说：“是啊，难道不是夫妻？”
　　说实话墓地操屄这个事儿，我本来只是寻个刺激而已，结果猴子接下来的一句话，直接让我脑子炸了：“那个操屄的人是个白头发老头，年纪比女的大很多”
　　皮肤很白嫩，奶子和屁股又特别大，光着身体在墓地跟一个白头发老头操屄，这种场景配置，我第一时间就想到了我妈和爷爷。
　　白花花的大屁股大奶子，浑身赤裸不穿衣服，饥渴难耐的用屄和奶子乱蹭东西，这不就是我妈吗，刚才还在家里用健美裤剌屄呢，这就是我妈给爷爷的刺激？
　　所以爷爷给了我狼牙？
　　所以刚才爷爷没进我家的门？
　　这种事儿确实冲击人的三观。
　　不过为了防止判断失误，我还是继续追问，语气也还是猴急的色狼样子：“我靠，白发老头墓前操少妇，真他妈猛，那老头长的什么样啊，也不怕一激动死在少妇屁股上”
　　猴子遗憾地摇摇头：“上次不是说了吗，那小子没看到脸，不知道长得什么样”
　　“没看到脸不知道身高不要紧啊，人是胖的瘦的，皮肤是黑是白，头发是长的短的，秃顶还是不秃顶，这些应该能看出来吧”，瘦的白的长发不秃顶，如果答案是这四个，那我就几乎就可以肯定，就是爷爷跟我妈在墓地操屄被别人看到了。
　　听到我的问题，猴子挠了挠头：“那老头挺瘦的，跟那个肥奶大屁股的女的对比，胖瘦很容易看出来，别的那小子没看出来”
　　“我靠，长发短发皮肤黑白，秃不秃顶这看不出来，那小子眼睛没毛病吧”
　　“要不咱俩是哥们儿呢，你以为我就不想知道啊，可跟一位白白嫩嫩的大美女站一块儿，他是个男人皮肤都是黑的呀，当时看到老头操少妇，那小子脑子里估计就剩精液了，还注意什么短发长发，再说秃顶不秃顶，可能是也可能不是，老头要是两边铁丝网中间溜冰场的那种秃顶，他站在一边还真不一定能看出来，除非那小子站天上，可惜了啊，要是知道那老头是谁就好了，看样子很可能是个老领导，这是仗着权力老牛啃嫩草啊”，对于老头的身份谜团，猴子看上去好像很不甘心，可说实话，他要是真知道了那老头就是我爷爷，对他来说也不是好事儿，那他在这个店里也就干到头了。
　　猴子提到了退休老领导，我有些心跳加速，不过谈论黄色话题，两人本身都是面红耳赤的也没什么不对：“你怎么知道那老头是个退休领导？”
　　猴子双手一摊：“这不很明显吗，那么漂亮的美女她会喜欢一个糟老头子吗？肯定是那个老头儿有钱啊，说不定就是老头包养的小蜜，被人家包养了才会那么听话，总不能是公公跟儿媳妇，当爹的跟闺女操屄吧，去墓地操屄那是找死，被人看到就完了，人家家里的床不但舒服还保密，出来冒这风险干嘛”
　　“嗯……确实像某个老领导包的小蜜，没想到他们那一代闹革命的，玩儿的也这么野”，虽然嘴上赞同猴子说的，可我心里想的，刚好就是猴子认为不可能发生的，公公跟儿媳妇。
　　其实刚开始我也想过，瘦瘦的白发老头会不会是李思娃，刚才那几个问题的另一个答案就是李思娃，白发短发秃顶皮肤黝黑。
　　不过后来我仔细思索一番就排除掉了，李思娃也确实是白发很瘦，但是他不可能在墓地这种地方跟我妈操屄，有句骂人的话叫生儿子没屁眼儿，这算是农村里最朴素的价值观，太过缺德儿孙会遭报应的，这种事儿李思娃没这个胆子。
　　正好相反，爷爷是不信这些神神鬼鬼的，老干部好像也符合，如果车间主任算干部的话。
　　这时候猴子感叹了一句：“哎——有钱真好啊，七老八十了都还有年轻的美女操，不像我们这无产阶级啊，还真就一点儿产都没有，还得让家里……支援”
　　我看猴子可能想到了孙阿姨的遭遇，心里边不太舒服，就转移了个话题：“你已经不错了，都找到媳妇了，哥们儿我还什么都没有呢，光棍一条”
　　猴子也知道我是在安慰他，哈哈一笑不再接茬。
　　然后随便聊了两句，我和猴子就开始检查电力设备切电源了。
　　其实今早来店里之前，我还有点儿担心，知道了好友的妈妈在卖淫后，该怎么面对对方，生怕哪里说不对会伤了他的自尊。
　　可现在看来我想多了，我跟猴子是乌鸦站在猪身上，谁也别说谁黑，自己这边爷爷都掰着大白屁股操我妈了，甚至李思娃还可能双飞过我妈和小蕾，相比于孙阿姨的卖淫，两边算是半斤八两。
　　金秋时节虽然广大农村地区农机稀少，但从县城往村里去，路上还是能零星看到几辆的，只不过人家车斗里是粮食，跟我们那改装过的车斗里，那切割机电缆钢材之类的东西格格不入。
　　但通常拉粮食的，看向我们的都是羡慕的眼光，我们车上的虽然不能吃，但远要比他们的粮食要值钱。
　　猴子整个人站在车斗里很兴奋，不知道的还以为是郊游来了，大呼小叫的还真像刚出笼的猴子。
　　柴油机腾腾腾的声音很大，我跟后面的猴子交流很费劲儿，所以我俩路上几乎不怎么说话，这也让我能专心开车直奔目标。
　　不过拖拉机速度再快也是拖拉机，到村里的时候已经九点多了，说好的是把东西放学校里，村里的小学大门也是敞开，星期天也没学生，我本来想直接开进去的，想了想还是跟胖大爷打声招呼的好，反正他家的小卖店就在旁边。
　　我把拖拉机熄火，扭头冲猴子说：“你在这看着东西，我去跟人家打声招呼”
　　猴子根本就没看我，而是好奇的看着脚下那条，因为要修水泥路儿修缮的路基，还有路边那些表面碳化过的木头路灯杆子：“没事你去吧”
　　不过我还没走过去，小卖部里就出来了一个熟人，不是胖大爷而是我外公，看到我笑了笑：“我一听声音就知道是你们来了，直接把车开进去吧，里边有人帮忙卸车，开进去后就过来，冰箱里的汽水随便喝”
　　一听到别人帮忙卸车，我有些为难：“额……还是我们自己卸车吧，我怕村里人不懂，再把什么东西弄坏了”
　　听到我有些推脱，旁边的准备摇车的猴子停了下来，一脸不解皱着眉头看着我，我也懂他的意思，有免费的劳动力为什么不用？
　　外公听到我的顾虑，有些不以为意：“我还以为什么事儿呢，那要不你俩留一个人，指挥着他们卸车，那些人本来就是出义务工的，也不算麻烦他们，行了我还有事儿，你们开进去吧”，说完转身往小卖店走。
　　只不过还没走几步就停了下来，转身看向我，看我站那一脸尴尬，并没有执行他所吩咐的，眼神先是有所迷茫，然后好像恍然大悟轻声嗤笑：“这还真是偷红薯的嘲笑偷废铁的素质低啊，放心吧，要是少了什么东西，让你胖大爷赔你，他死胖子要是连个机器都看不住，还包个屁的工程，你想想你的东西被偷了，打的是谁的脸？再说这是给村里修路，这节骨眼儿手脚不干净是会被戳脊梁骨的”
　　被外公说中了心中所想，我有些不好意思，我刚才就是想起了爷爷的交代，怕卸车的人手脚不干净。
　　爷爷说乡下人手脚不干净，经常会顺手牵羊，严重的甚至直接化身恶匪路霸问你“要钱”，他让我注意点好像没什么错。
　　可问题就是外公这边好像也有道理，村里不管干什么需要组织人手的事儿，你都要能镇得住人才行，不然你可能什么都干不成，我这边三天两头的让人偷，胖大爷包的工程还干不干了？
　　看我还在那里纠结不定，外公走过来拍了拍我的肩膀：“其实你能想着防一手也不算错，如果你要去的是个陌生村子，不管是公对私还是公对公，确实都要防着被人顺手牵羊”
　　被外公这么一说，我好像明白过来了，这是个圈子的问题，爷爷不在这个农村这个圈子里，而我是在圈子里的，来的时候好像我妈也说过，自己的村乡里乡亲的让我放心，想通后我冲猴子招了招手，让他把车开进去了。
　　进了小卖部之后，我熟练的从冰箱里拿出一瓶汽水咬开，左右看了看疑惑的问：“胖大爷他们家人呢，小卖部怎么就您一个人啊？”
　　外公坐在小卖部里屋，就是以前赵婶和我妈打牌的地方，坐在桌子旁不知道在干嘛，头也没回地跟我说：“你胖大爷去指挥别人挑石头了，赵婶跟儿媳妇在家做饭，妞还要在家看着小辉，都忙得很”
　　“哦，路基快修完了吧”
　　“差不多，还剩我们村和这个村连接的那段土路”
　　外公跟我说话的时候，一直伏在桌子上不怎么抬头，我拿着汽水搬了个凳子坐到了里屋门边，跟外公很随意的说：“您干嘛呢”
　　“帮人圆一个梦”
　　“帮人圆梦？您什么时候有这本事了”
　　外公一说帮人圆梦，勾起我强烈的好奇心，这才站起来紧走两步，想看清楚外公在干嘛。
　　桌子上有一些裁好的红纸白纸，旁边还有裁纸的刀，现在外公手里正拿着钢笔和尺子在那横竖乱画，反正我是还没看出来，外公在画什么：“您在画什么符吗？”
　　“不是，我在帮人上户口”
　　听到外公玩笑一样的话，我也开起了玩笑：“您老人家还有这业务呢，抢人家派出所的生意啊”
　　“我跟公安部互不统属，各干各的互不干涉，他们管不到我的”，外公说话的时候特别正经，说的得好像跟真的一样，正因为这样才特别好笑。
　　随着外公手里的东西渐渐成型，我大概看出来是什么了，怪不得他说在帮人上户口，他是在做户口本儿，只不过做工也太糙了，就是普通的红纸白纸粘好，表格还是是钢笔画的，我忍不住的说：“您这假户口本也太粗糙了，别说派出所，老百姓都骗不过，这一看就是假的”
　　“我这跟派出所不一个系统，自然跟派出所的户口本不太一样，不能说跟派出所的不一样就是假的吧”
　　外公这么狡辩，本来我是不想说什么了，可看到他用钢笔，龙飞凤舞的在封面上写了“户口簿”三个字，我实在是忍不住了：“您这字儿写的是不错，不过怎么着也得描粗一下吧，这也太敷衍了”
　　“你不懂，这就叫不拘于型而在于意，有那个意思就行了”，说这话的时候，外公还是一本正经的，好像真的是在给谁上户口。
　　“哈哈哈——行行行，您说的都对，不过带这东西能干成什么事啊，恐怕掏出来就会被警察逮了”，我脸上的笑都快憋不住了，这破东西还有什么意啊。
　　“警察管不着我这个”
　　我这边笑的已经不行了，外公还是很从容的低头填写着信息。
　　写完之后外公把它装到了口袋里，然后拿热水壶给自己倒了点热水，看到旁边狂笑的我，默默地说了一句：“户口本是烧给死人用的”
　　外公的这句话，让我瞬间就笑不出来了，笑容僵在脸上有些滑稽，还以为自己听错了，我又问了一遍：“给死人烧的？”
　　“嗯，上个星期村里有两口子活不下去一块儿上吊了，这个是给他们烧的，他们生前最大的念想就是，变成城里人拔掉穷根吃上商品粮，这个户口本就是给他们做的非农户口本，希望下辈子他们能当上城里人，不要再当土里刨食儿的泥腿子了”，说到这里外公的情绪有些低落，就想喝酒一样，拿起水杯一饮而尽，然后砰的一声砸到桌子上。
　　其实农村里，时不时的传出，村的谁谁谁活不下去了，去找了“水儿子”“绳儿子”“药儿子”一了百了，这些我是听说过的，但从来不知道还有烧非农户口本这种奇葩。
　　这就好比把冥婚这种极端落后，封建迷信色彩极重的东西，和派出所这种新生现代政府部门糅杂到了一块儿，然后产生了一个不阴不阳的怪胎。
　　这种事儿给我的冲击，不亚于我跟我妈操屄时，看着自己鸡巴插进亲妈身体里的冲击，就像是在做梦一样，那边一堆的下岗工人，活不下去都拉着老婆卖淫了，这边死了之后的最大愿望，居然是下辈子投胎当城里人，还要烧个非农户口本？
　　更荒唐的是，这种给阎王那边烧非农户口本的行为，是很“正常”的正大光明的行为，即不像冥婚那样要藏着掖着，也不像母子乱伦要严格保密。
　　“不是……城里有那么好？在村里最起码还有块儿地饿不死啊”，我知道种地辛苦，但再怎么辛苦，不也比卖淫强啊。
　　“也许你说的有道理，可既然这样，为什么还有一堆人想农转非呢？甚至要花钱打通门路，据我所知现在农转非最起码要三千块钱，是最——起——码——，他们这些人是脑子有病吗？傻乎乎的给别人送钱，让自己变成没有土地的人？”，外公问我的时候，虽然脸上还是笑眯眯的，但我能感受到他的不忿。
　　对啊，他们为什么要这么做？
　　外公肯定知道答案的，不过他又去倒热水了，丝毫没有要跟我解释的意思。
　　十分钟后猴子才满头大汗的进来，身边还跟着一位农村妇女，就是那种皮肤黝黑衣服破旧，一看就是常年干农活的村妇。
　　到了小卖部猴子急忙给对方开了瓶汽水，然后有些吞吞吐吐的给我介绍：“这位是……方阿姨，来……给我们做饭的，这位是我发小，也是我老板刘心志”
　　面对这个村妇我有些莫名其妙，这小子在附近村落根本没亲戚，这哪来的方阿姨？
　　不过看到猴子支支吾吾那样子，就跟丑媳妇要见公婆一样，我才反应过来，这个方阿姨应该是猴子的未来丈母娘，可能是碰巧遇到了吧，我就跟对方客套了两句。
　　聊了一会儿我才发现，猴子这个未来丈母娘，可不是碰巧遇到的，人家是来照顾猴子生活的，用村里的话说，就是来伺候城里女婿的。
　　唉……不知道，要是对方了解了自己的亲家母是干嘛的，还会不会这么巴结人。
　　猴子的未来丈母娘也没多呆，坐了一会儿就拿着汽水回学校里了，猴子还跟着去送了送。
　　趁着猴子不在，我溜到外公身边小声的问：“猴子他家里的情况您……”
　　“她知道”
　　我本来其实是想问，猴子家里的情况外公知不知道的，谁知道外公这么干脆，直接说猴子未来丈母娘也知道，那这就让我更不理解了：“那……她们家不嫌弃吗？”
　　“嫌弃什么？你那个发小可是城里人，如果不是家里条件差点，也不会看上她闺女”，外公把城里人三个字咬的很重，见我还是一头雾水，继续跟我解释：“假如一个北京或者上海籍的人，哪怕年龄老点长得丑点，在你们县城找个年轻漂亮的对象难度大吗？那如果反过来县城的去北京上海呢？”
　　“是，村里人是有地，但你听说过什么叫倒挂吗？三提五统里面的三提，有一项叫公积金，你可以出门问问，看有几个人知道公积金是什么意思，对了还有计划生育费，就是花钱请人扒自己家房子，拖拉机跟大梁一绑往前一拽轰的一下就塌了嘿嘿，还有养路费哪怕路是你出工修的，家里一个轱辘都找不到也要交，最扯淡的事你种的不是主粮还要交杂粮款，还有各种莫名其妙的摊派，不交你孩子学都上不了，县里乡里一层一层盘剥，有时候村里都他妈的还有摊派，动不动还要各家出不管饭的义务工，就这还不包括人家故意创收找事儿的，不然你以为吃饱了撑的，那些人都花钱往城里跑啊”
　　外公一项一项这费那费，说的我头皮发麻，这怎么跟地主收租一样这么多啊：“那……怎么多杂七杂八的，这交完还能剩下多少啊？”
　　“剩下？呵呵你想得美，早先年景不好的时候，你辛辛苦苦干一年，什么都剩不下，还他妈倒欠生产队一屁股债，这个就叫倒挂，现在倒是没生产队了，可是有一堆的苛捐杂税，还农村有地呵呵，靠那两亩地早就饿死了，地跟苛捐杂税还有徭役是捆绑在一起的，那是个巨大的负担不是福利，你不要听别人嘴上说得多好听，要看他们的脚往哪跑”
　　外公说得好像很轻松，但我却听得极其压抑，都有些喘不过来气了，外公说的怎么跟古代一样啊，苛捐杂税多如牛毛。
　　如果硬要说有什么正面感悟的话，那就是我好像开始有点明白，当初我爸妈结婚面临的困境了。
　　以前我所了解的就是，我爸妈的婚事，外公不赞成爷爷奶奶也不赞层仅此而已，但并不清楚更深层次的东西，他们为什么不赞成？
　　仅仅是因为个人好恶吗？
　　因为外公的不赞成，甚至还传出个父女乱伦的谣言。
　　现在我才算是知道了点背景，爷爷奶奶不想让我爸娶一个农村女孩儿，这句话远比我想象的中要沉重的多，而外公这边又不想让我妈刚进门就矮别人一头，自然就会反对我妈跟我爸结合，哪怕最后勉强答应了，也不会对爷爷奶奶有好脸色。
　　这也就是说……我爷爷和外公几乎不可能和好了。
　　我之所以今早问我妈猴子家的事儿，就是特地算好了时间，哪怕猴子家真有什么不可接受的丑事儿，我也可以借着工作，跑到乡下冷静一段时间。
　　可谁知道啊……那边是下岗卖淫，这边是压力大到上吊，更魔幻的是上吊的还要的烧非农户口本，向往着在卖淫那里投胎呢哈哈。
　　就好像一个小孩儿，某天夜里睡眼惺忪的醒了，发现旁边平时稳重的爸爸，突然换了另一副嘴脸，面部狰狞扭曲额头青筋暴起，粗暴的扯着妈妈的头发，胯部一根肠子奋力的撞击着妈妈的屁股，嘴里还不停的骂骚屄，而妈妈也一改平时贤惠温柔的样子，撅着屁股不停的甩着头发浪叫，就像一个不知羞耻的妓女。
　　我现在就是那个小孩儿，这个鸟语花香的社会，突然扒掉了哪一层伪装，对我露出了它最真实，也是最不堪的一面，没有什么妖魔鬼怪，只有让人喘不过气的现实。
　　其实往好点想的话，跟其他人相比我已经很幸运了，城里户口我本来就有不用下辈子，直接避免了那些苛捐杂税和徭役，让无数人流泪的下岗大潮，也没影响到我们家，跟这些涉及生死存亡的问题相比，我忽然感觉我整天担心的操屄问题，还真就不是什么大问题了，颇有点饱汉子不知饿汉子饥，矫揉造作无病呻吟的意思，就算是操屄这点事儿上，孙阿姨也比我妈惨多了。
　　猴子送她丈母娘出去后一直没回来，我去后面的校园里一看，人家已经生火做上饭了，那小子在烧火呢，我本想转身就走的，可想了想外公刚才说的话，还是跟猴子凑活一顿算了，给人家丈母娘一点面子。
　　下午也没什么事儿，一直到天快黑的时候，胖大爷才拉着两个有些锈蚀搅拌机滚筒过来，我看了一下没什么大问题，就是除锈打磨修补的事儿，顶多再焊接一个架子，明天就可以开干。
　　晚上睡觉的地方是一间教室，角落里有一些废旧的桌子板凳，环境很一般，本来我是可以回家睡的，但感觉这样不太仗义，就过来陪猴子几晚。
　　教室非常的宽敞，灯泡也是一百瓦的很亮，现在是秋季晚上有些凉，但一条被子就能搞定，唯一的缺点就是蚊子多，也不知道是不是蚊子知道自己快死了，死命的吸血咬人都是疼的。
　　翻来覆去像烙饼一样，还要不停地挥手驱赶，没过多一会儿我就受不了了，起床穿衣服回家拿灭害灵。
　　现在已经八点多了，校园里一片漆黑，但校门口外的街道上却还敞亮，都是拜那一排路灯所致。
　　跟复杂的水泥路相比，路灯安起来简单的多，挖个坑戳个木头杆子基本就成了，不需要像城里那样弄得很标准。
　　路灯刚安好那些天，每天晚上路灯下面还是挺热闹的，不过新鲜劲儿也就那么几天，现在路灯下就没什么人。
　　就像现在，我从学校走到我们街口，路上一个人也没有。
　　说来也巧，刚才还在想着街上没人呢，走到我们街口就看到人了，虽然离得还有些远，但我还是一眼认出了那人是我妈。
　　她又换回了早上的裙子，穿着一双凉拖鞋，因为晚上天凉的缘故，从我家出来的时候，时不时的还往手里哈气搓手往路对面走。
　　我家大门的路对面有一个厕所，就是以前我跟外公一块儿去的那个，本来这厕所也没什么稀奇的，农村厕所都是差不多一样的旱厕，可巧就巧在我家最近的路灯就在这厕所旁边，这样晚上厕所里边也会很亮堂，造成很多人晚上都喜欢来这儿上厕所，不用问我妈也是出来上厕所的。
　　我妈那大高个儿几步就到了路对面，不过她并没有进厕所，而是站在路灯底下，有些心虚的左右看了看，然后……然后就豪迈的把裙子撩了起来，为什么我要用豪迈呢，因为我妈直接把裙子撩到腰上了， 紧接着一手捏着裙摆，一手把内裤脱了下来，我妈下半身瞬间就光着了，那大白屁股，在路灯下看上去比路灯还要晃眼，简直就是个银白的大满月。
　　刺眼的大白屁股缓缓蹲下，两条丰腴的大腿慢慢张开，我妈就这么在路灯下面撒开尿了，托晚上安静的福，我甚至还能隐隐听见水柱冲击地面那种嗤嗤声。
　　大概尿了十多秒左右，我妈才慢吞吞的站起来，穿好内裤放下裙子，若无其事的回家了。
　　我都看傻了，我妈这是在干嘛呢，特意出门在路灯下尿一泡，这是唱的哪一出啊？
　　第二十九章 （本文源自真实事件，乱伦+绿）
　　刚进维修小店的时候，我对于工作上班这种事其实挺烦的，毕竟时间被大量占用，不能自由自在的乱玩儿了，当初也不光是怕爷爷唠叨，更有一种下半辈子都要这样庸庸碌碌的恐惧。
　　现在我终于发现了上班的好处，那就是生活中有什么不如意的事儿，上班就是绝好的逃避时间，利用纷繁的劳动转移自己的注意力，从生活里那些破事儿中解脱出来。
　　昨晚看到我妈在路灯下撒尿，我在街口愣了好一会儿才回家，回家后也没问我妈怎么回事儿，因为我知道问不出什么实话，拿了灭害灵就出门了。
　　我妈是一般正常情况下还好，但只要跟裤裆里那点事儿沾边，她就会胡说八道，特别是跟人肏屄的时候，你就算问美国总统是不是跟她上过床，她都敢回答是。
　　别人不可信，那就只能靠自己了，可我几乎想了一夜，也没明白我妈昨晚是在干什么。
　　路灯下面光着大白屁股撒尿，看似鬼鬼祟祟的左右乱看提防着人，可动作又慢吞吞很悠闲，好像既怕别人看到，又怕别人看不到。
　　说想让别人看到吧，我妈选了个没什么人的时间，说不想让别人看到吧，撒个尿而已用把裙子直接撩到腰上？
　　让整个圆润的白屁股在路灯下闪闪发光？
　　那到底想还是不想啊。
　　一夜都没怎么睡我眼睛都是酸的，这时候天已经大亮了，躺我旁边的猴子，坐起来打了个哈欠，无精打采的用指甲掐着胳膊上的红胞。
　　两人坐起来发了一会儿呆之后，就开始洗漱吃饭。
　　就在我和猴子吃早饭的时候，远远的看到李思娃拎塑料袋从校门口过来了，跟猴子的丈母娘点了点头，直接走到我面前憨笑着塞给我：“刚出锅的鸡蛋，你们俩趁热吃”好像儿子将来的婚事有了着落，李思娃也就彻底放心了，不需要再拼死拼活勾心斗角，恢复成了娶我妈之前的那个样子，老实懦弱不善言辞的底层老农。
　　穿了不知道多长时间，失去弹性都要看不出颜色的破秋衣，屁股上一大块儿补丁的灰裤子，破布条拧的裤腰带，矮小干瘦有些弯腰驼背，脸上是那种略显尴尬的讨好笑容。
　　这种讨好让我很不舒服，只想尽快结束这种状态，出于礼貌问了句：“你吃过了吗，要不一块吃点？”
　　“不用不用，你们吃吧，我在家已经吃过了呵呵”，说完后李思娃就站旁边，嘴一咧露出那一口黄牙傻呵呵的看我吃饭，好像很欣慰很满足的样子，特别是那种眉毛往两边微塌的慈祥眼神，看的我犯恶心浑身起鸡皮疙瘩。
　　其实不用想我也知道，李思娃没吃过鸡蛋，只是在说客套话而已，试问一个洗漱用品都不买的抠门老光棍儿，他会舍得早上吃鸡蛋吗？
　　就算李思娃答应，他买的手扶拖拉机也不答应。
　　我本以为送完鸡蛋，李思娃站一会儿就走了，结果人家坐到了墙边，拿出烟袋锅吧嗒吧嗒抽了起来，丝毫没有离开的意思，不过我也无所谓，人家想留就留呗。
　　在村里干活刚开始还是挺新鲜的，场地开阔没有城里那么喧闹，有一种村里特有的悠闲感让人很放松，不过悠闲放松某种程度跟无聊是一会回事。
　　还没过两小时猴子的新鲜劲儿就过了，站我旁边悄咪咪的说：“这村里什么都好，就是没地方打游戏看毛片了，这感觉还真难受，哎你说农村人的想法更保守封建，会不会母子乱伦的几率比城里更高呢？比方说村里有什么奇怪的习俗什么的”
　　我看猴子又拉扯起了我们经常谈论的老话题——母子乱伦，瞄了一眼蹲墙边的李思娃，确定他听不到我俩说话，才有些像抬杠一样说：“那不一定，有句话叫饱暖思淫欲，你得先吃饱了才能想别的，就现在外面路上拉板车运石头垫路的人，你认为他们干了一天的重体力活，还有什么心思想这个吗？再说了农村妇女常年风吹日晒的，很多三十多岁就变成皮肤黢黑的大妈了，儿子对这种相貌的妈能有什么想法啊，还有咱这儿又不是深山老林，还奇怪习俗……什么习俗？儿子成年了就要在村里祠堂里肏亲妈的屄，然后让全村围着看的习俗？”
　　猴子摸着下巴轻轻地点着头，对我说的话表示赞同：“全村在祠堂里围观母子肏屄也不是不行嘿嘿，不过你说的也有道理，当妈的年轻漂亮，儿子才更有可能把持不住，可要想保养的年轻就得不干活，操——又是他妈万恶的有钱人，要是这么说的话那些女明星会不会……”
　　说着说着眼睛猴子一亮，像是想到了什么，往四周看了看确定没外人，才凑到我耳朵边说：“开小卖部那个胖老头的小儿子不是个傻子吗，而且是什么都不会那种傻子，你说胖老头的媳妇给儿子洗澡的时候，会不会刚好傻儿子鸡巴受刺激就硬了，平时自家胖老头鸡巴太废物满足不了，看到儿子的鸡巴勃起就饥渴的不行，扶着傻儿子的鸡巴就往屄里插，让傻儿子肏妈回老家，给他的胖子爹戴绿帽子？反正傻儿子什么也不懂嘿嘿嘿”
　　猴子那的一脸贱笑的猜测或者说臆想让我有些无语，一方面是佩服他的想象力，另一方面是震惊他还真蒙对了点东西。
　　小辉还真回过门儿，回过他出生的那个肉门儿，只不过不是猴子想象的那样，什么儿子仗着鸡巴粗长，噗嗤噗嗤的把风韵犹存丰满骚妈给肏服了，从此那欲求不满的母亲就臣服在儿子的胯下了。
　　相反小辉那白白嫩嫩，发育不良一样的生殖器叫小鸡鸡更合适一点，跟黑粗长根本就不沾边，赵婶享受的是用屄跟亲儿子鸡巴摩擦腻乎的那种禁忌感，要真论粗细大小，小辉的鸡巴还没胖大爷大呢，根本就不是什么老父亲年迈骑不动大白马，意气风发少年郎替父出征的戏码。
　　不知道是我太心虚，怕猴子往我身上联想，还是因为喜欢跟猴子抬杠，他的观点一说出来，我就不由自主的想维护胖大爷一家子，想用“现实”告诉猴子，母子乱伦这种事儿是不存在的，至少存在的可能性极低。
　　“还骚屄饥渴难耐，还看到儿子的鸡巴往自己屄里塞，你以为这是拍毛片啊暴国同志，那可是她儿子，身上掉下来的肉，再傻也是个心肝宝贝儿，你说当妈的给儿子洗澡，刺激的儿子鸡巴硬了可能有，母子抱在一块儿肏屄这种事儿还是算了吧，你要注意这是现实不是黄片，不存在儿子鸡巴一不小心插进母亲屄里，然后就母亲沦陷离不开儿子鸡巴了，母子就其乐融融合家欢乐”，我一脸鄙夷的看着猴子，驳斥着他不切实际的幻想，这个也不算我胡编的，作为过来人我最有发言权，母子之间回门儿肏屄，是很严重的一件事儿，比一般人想象的严重的多。
　　看到猴子吸了口气，有些欲言又止想反驳我什么，我继续乘胜追击：“再说胖大爷那么精明的人，天天在家里晃荡，人家怎么说也算村里的一霸，能让他们母子折腾到床上给自己戴绿帽子？自己媳妇的屄被傻儿子肏，他的面子往哪放？你要知道这种人面子比天大，没了面子村里人谁听你的，说的难听一点他拉个有钱当官的肏他媳妇，都不会让他的傻儿子碰，再说了儿子是儿子男人是男人，你没听说过孩子在父母心中永远长不大吗，儿子就不在选项里，母子乱伦？根——本——没——戏——”
　　“哐——啷——”
　　我刚说完母子之间没戏，就听到一声金属土石的碰撞声，低头一看是猴子手里的扳手掉了。
　　“怎么啦？我说错什么了？”，看到猴子好像有些出神我有些不解。
　　“没……没有，你说的……对，也不知道那些当爹的怎么想的，自己媳妇被那些畜生糟蹋……就是不让自己儿子……操（肏？）——”，猴子开始那两句说的断断续续的，最后都快成嘟囔了，完全没有了刚才那贱气啷当的劲儿，像是对什么东西认命了，可最后又忍不住骂了句脏话，我也不知道他最后“操”字是动作还是语气，而后更是郁闷的把手套扔地上，掏出烟盒去墙边抽烟了。
　　我有些不太明白，这小子到底哪根筋不对了，当爹的宁愿让外人肏自己媳妇，也不愿意让儿子碰，这也不是什么高深东西，这是个人脑子没问题想一下就能明白，他上个什么劲儿啊。
　　问：世上卖淫的人更多，还是母子乱伦的人更多？这个答案再明显不过了吧。
　　当妈的就是更有可能跟别的野男人肏屄，哪怕那个男人非常下贱恶心，是个快入土的棺材瓤子。
　　当爹的也一样的没什么不同，也绝对不允许儿子给老子戴绿帽，说得难听点家里的狗鸡巴驴鸡巴都比儿子的希望大，亲爹是不会让儿子堕入罪恶深渊的，除非……当爹的他不是爹……就像李思娃一样？
　　蹲墙边的李思娃，手里捏着猴子刚给的烟卷，放在鼻子底下陶醉的闻了闻，发现我正在盯着他看，就对我咧嘴笑了笑，拒绝了猴子的打火机，把烟夹在了耳朵上。
　　看着墙边的那个瘦高的颓废少年，还有他旁边的黑瘦小老头，这对莫名其妙的老少组合，让我突然意识到刚才发生了什么。
　　猴子，就是那个看着自己妈妈被别的野男人玩弄，而作为亲儿子却被赶之门外的可怜虫，而我居然一直在向他强调，外人肏可以儿子肏不行的观点，一直刺激猴子的伤口，人家能不郁闷吗。
　　别的先不说，一个最明显的表现就是，猴子对母子乱伦合家欢之类的毛片一直很感兴趣，对于那些儿子稚嫩的鸡巴插进母亲成熟的大屄的荧幕画面百看不厌，每次都极度兴奋像第一次看一样，看过之后还会回味很久，有时候还主动挑起话题跟我谈论，乍看好像没什么不对年轻小伙子嘛。
　　可实际上，我真跟我妈真枪实弹的干上后，鸡巴真的回到自己出生的火热通道后，我就对这些毛片就不再那么向往了，不能说不喜欢看了吧，但也属于那种可有可无的状态，也几乎不怎么跟猴子主动挑起母子乱伦的话题，明面上跟猴子说的理由是，以后就是成年人了要成熟点，不能张嘴肏屄闭嘴乱伦的说脏话，万一被外人听到了不好。
　　而猴子仍然停留在兴奋的幻想阶段，自然就对母子乱伦有很美好的臆想，这些东西对我来说早就过时了，这么说吧，现在猴子可能看到孙阿姨换下来的内裤上面，有一根卷曲的黑毛都能意淫半天，而我看到我妈的黑屄毛激动，好像已经是一年多以前了。
　　一年多的时间，看上去好像不长，可对猴子来说，他可能一辈子都跨不过去，只能看着一个个“继父”在孙阿姨身上轮番发泄欲望，看那些肮脏不堪的肉棒在孙阿姨肉穴里进进出出，然后把把精液射的满满的溢出孙阿姨的屄外，而他别说把那些“继父们”给赶走了，仅仅是想争取到同等待遇都做不到。
　　说起来好像很惨，可实际情况更糟糕，孙阿姨被鸡巴肏的画面猴子估计都没见过，只能用毛片嫁接想象，想象自己妈妈被人肏的时候是什么样子的。
　　这个瘦瘦的颓废男孩儿缺少点东西，我有而他没有的东西。
　　当然我说的不是钱，具体是什么我说不上来，应该是很虚无缥缈的东西，可能是某种心态，也可能是某种经历，硬要往实体上说的话，可能就是他身边的那个黑瘦老头李思娃？
　　也许吧。
　　当初李思娃跟我妈肏屄的时候可是随便我看的，甚至怕我看不清楚特地开灯，让我看清楚他那根粗黑狰狞的肉棒，是怎么在我妈那满是黑毛的红肉缝里进出的，那两颗满是杂毛的黑卵袋是怎么在我妈屄梆子上拍打的，那种肥厚嫣红的馒头屄和粗长可怕的黑鸡巴的交配极具冲击力，那是一堂完整的性教育课，儿子直接看到母亲屄里插着根鸡巴是很震撼的，光靠想象是远远不够的。
　　更别说我跟我妈那些香艳的吃奶过程，龟头都顶到我妈屄梆子上了，李思娃也还是睁一只眼闭一只眼，简直就是一路绿灯。
　　再看暴叔叔，直接都不让猴子回家了，别说看孙阿姨肏屄，猴子估计连根毛都看不到。
　　老实说，看着自己妈妈被肏是很贱，可现实已经如此糜烂了，它至少能让你知道自己妈妈肏屄的时候是什么样子，知道自己出生的神秘通道什么样子，这会极大的拉近儿子跟母亲的距离。
　　至于说屈辱？猴子倒是没见过，可那些嫖客是把鸡巴从孙阿姨屄里拔出来了？
　　还是肏孙阿姨的时候肏的轻了？鸵鸟的头埋不埋在沙子里，对现实都无关紧要。
　　不过人各有各的难处，我倒是成功肏到我妈了，但仍然感觉不到什么幸福反而很焦虑。
　　像是李思娃，只有我能搞定他儿子的婚事儿，按理我应该好好利用好这一点，可现在问题是我一看到他，心里就会有一股厌烦感。
　　正常情况下一提到李思娃，脑子里出现的应该是一个黑手矮小的乡下老头，可实际上一提起李思娃，我脑子里第一时间出现的是个雪白肥硕的大屁股，更具体点就是雪白的大屁股中间的湿滑肉缝里插着半截湿漉漉生满杂毛的粗大黑肉棍这样的画面，他那根丑陋粗大的鸡巴都插进我妈屄里了，我不应该讨厌他吗？
　　这也是即使他现在对我言听计从，我对他还是不冷不热的重大原因，瞥了一眼墙边晒太阳的黑瘦老头，我心里有一些纠结，我是不是……应该更冷静点？
　　猴子抽了两根烟，上了个厕所就回来工作了，我想好我的问题该怎么解决后，拿了两罐健力宝，也走向了墙边蹲着的李思娃。
　　至于猴子能不能回家跟孙阿姨母子相拥上床？抱歉这种事儿我也无能为力，我现在是泥菩萨过江，能顾得上自己就不错了。
　　“烟少抽点，就算不为自己想，也要为小洋想想”，看着李思娃在在石阶上磕烟袋锅，我给他递了一罐汽水。
　　“我没抽就是闻闻呵呵”，接过易拉罐的李思娃并没有舍得喝，平时村里别说易拉罐汽水了，就是易拉罐瓶子都少见，他攥在手里像握着什么宝贝一样，在衣服上擦了又擦，这也是我想达到的效果。
　　我面对李思娃的时候，语气就像是在谈工作一样，这已经是我的极限了，更亲切的语气我实在是犯恶心说不出来：“现在村里的宅基地是什么价钱？不贵的话就先给小洋买一块儿，现在不买将来弄不好会涨价”听到我说要买宅基地，李思娃有些诧异：“啊？现在买啊，会不会早了点儿，小洋还穿开裆裤呢”
　　“早点买还有的挑，买的晚了好地就都被挑走了，你说直接买咱家后面的地怎么样，老家和新家住对门儿，离得近方便，刚好那里是农田，地也挺平的好收拾”
　　“额……我觉得小洋还小，再说咱家就他一个，宅基地的事儿不急，谁知道将来上边是什么政策，你要急用钱还是紧着你吧，别耽误生意”，李思娃面对这种，别人上杆子给他好处这种事儿很不适应，就像去别人家做客一样，让吃不吃让喝不喝扭扭捏捏的很矜持。
　　我点了点头：“也是，说不定小洋他们这帮九零后，以后还看不上村里的房子呢，希望到时候这臭小子给他老哥点面子，别太挑了”
　　“他敢——，你放心他要是敢跟你犟，我帮你揍他”，说起了自己的儿子，李思娃满脸的憧憬，就好像已经看到了未来的幸福生活一样，至于揍儿子？
　　还是算了吧，用我妈的话说就是，小洋撒泡尿李思娃会急忙张嘴接着，他会舍得打儿子？
　　李思娃这个样子，让我想到了过世的父亲，我爸以前肯定也会这样，一脸幸福的为我规划未来，可惜……我感觉提醒的差不多了，李思娃也应该明白了，谁跟他是一条船上的人，他想要的我妈都给不了只有我能给，把饮料一饮而尽，捏成一团儿扔到了一边：
　　“我妈昨晚怎么回事儿？”
　　我把易拉罐瓶子扔了，李思娃下意识的想去捡回来，可我这个问题一问出来，李思娃的身体就僵住了，脸上的笑容立马消失，眉毛拧成一团只剩下尴尬纠结害怕，低着头支支吾吾的：“不是……我……是你妈自己要的，我也不想绑……是她自己说……”一听到李思娃要说他和我妈之间的“游戏”，我就知道他误会了赶紧打断：
　　“我没问你这个，我说的是，我妈昨晚在路灯下面尿尿的事儿，这个你知道吧？”
　　一听到我不是问“游戏”的事儿，李思娃长舒了口气：“知道，昨晚你妈出门……出门……”
　　说到一半李思娃有些犹豫，停顿了几秒后，竟然把把舍不得喝的易拉罐打开喝了一口，又咽了两口唾沫，才鼓起勇气低声说：“昨晚你妈出门……让别人看屄去了”这个答案我并不意外，我妈昨晚就是在亮屁股亮屄给人看，可问题的重点不是这个，我皱着眉头：“你跟我妈就不能在屋里……玩儿？”
　　李思娃一脸的苦笑，蹲那肩膀都无力的耷拉下来了：“我跟你妈玩儿？我被你妈玩儿还差不多，你知道当时我在干什么吗？我在门缝里边看着，看着自己媳妇在大街上光屁股露屄，这本来不关我的事儿，是你妈说她就喜欢在丈夫面前，露屄给别的男人看，说这样特别刺激舒服，光想着屄就能流水，你说这叫什么事儿啊，我知道你不想让你妈这样，我也不想啊，咱爷俩的女人凭什么给别的野汉子看，我当初花了那么多钱，那大白屁股被别人多看一眼我都亏大发了，这……你妈以前有这毛病吗？”
　　我妈以前有这个毛病，我父亲日记里还提到过，只不过没这么严重，顶多也就露点儿胸脯上的大白馒头而已，没像现在都撩裙子露屄了，看来我妈给爷爷看屄的事儿不是个例。
　　不过我并没有打算回答李思娃的问题，而是问出了我最担心的问题，我妈昨晚在露给谁看：“昨晚也就才八点多，按说这个时间很多人可能都没睡，我妈昨晚那样，是不是跟谁约好了？”一说到这个李思娃更烦躁了，干枯的手爪在那沟壑纵横的脸上揉了又揉，又刺啦刺啦挠了挠脑袋上没剩几根的白毛，说话声音都有些发颤：“没……没约什么人”没约？
　　没约大晚上的来这一出干嘛？
　　不会是那个人他不敢说吧，我一脸正色的看向李思娃：“你别害怕，把那个人告诉我，事情我来解决，不会牵连到你的”李思娃转头看了看我，舔了舔有些干皮的嘴唇，有些犹犹豫豫的：“额……真的没约人，你妈就跟唱大戏的一样，谁路过了……都能看几眼”
　　“你说什么？这……怎么可能”，路过的都能看两眼，这开什么玩笑啊谁路过了都能看两眼，那岂不是说……我妈那肥硕大白屁股，还有臀缝下边那长满黑毛的红色肉缝，已经被无数人欣赏过了，我的心就像是被使劲儿的揉了一下，说不出来的难受堵得慌。
　　怎么会这样？怎么会这样？事情怎么会发展到现在这个地步？路过的都能看两眼？
　　皮肤细嫩奶子肥屁股大，再加上一米七七的高挑身材绝对的大美人儿，可我妈越漂亮我现在就越恶心，难道说我妈身体上太完美了，人长得太漂亮了，所以老天就让我妈性格上有所缺陷？
　　秋季阳光其实还是有些夏日余威的，可我现在却浑身发冷，甚至像是产生了幻觉一样，仿佛听到了别人在窃窃私语。
　　“柳老师这大屁股真白啊”
　　“这屄上的屄毛也太密了，都快把屄给遮住了，以前还以为柳老师的屄跟奶子一样白不长毛呢，谁知道黑毛这么多”
　　“屁股大、奶子圆、屄梆子也厚，柳老师一看就是个好生养的”
　　“这么好的屄给老李那个黑猴子，真是糟践东西啊，枯树皮老头子肏这么好的屄，也不知道他上辈子修的什么福”
　　“平时看柳老师白白净净的，没想到屄长的跟个猛张飞一样”……周围人你一言我一语的，我妈一丝不挂的像一只大白羊在黑暗之中，被周围黑暗中一条条猩红的舌头缠绕舐舔，有些长舌缠绕在白嫩的乳球根部舌尖在乳头上画圈儿，有甚至蛇一样钻进我妈的屄里甚至嘴里，其他的在大腿屁股上面游荡，就像在舔一根雪糕，誓要把我妈这块雪白的奶油舔化了。
　　我感觉自己都要不正常了，深呼吸了两口气，调整了一下情绪才继续问：
　　“为什么是那个时间，提早一点人不是更多更刺激？”李思娃摇了摇头一脸的苦涩，可说出的话却令我更加心惊肉跳：“太晚街上就没人了，太早的话天还没黑你妈出去露屁股掰屄让人看有点说不过去，八点多那个时间正好，别人看到了也不会怎么样，大白屁股柳老师只是胆子小怕黑不敢去厕所而已，最多就是说你妈太娇气，城里住了几年就嫌农村旱厕脏了，就算是主动把自己的黑毛屄掰开，那也是柳老师人讲究，尿完把屄掰开擦的干净”我这边一直担心，我妈私密的生殖器和大白屁股被人看到了，除了作为儿子那种母亲身体被侵犯的屈辱感，更多的是担心我妈的名誉问题，可没想到所谓的名誉问题根本不存在。
　　农村上厕所特别是小便，确实不一定要去厕所，像李思娃以前就喜欢在驴棚旁边的空地上尿，胖大爷喝多了直接尿外公家院墙上，女的也存在不去厕所小便的现象，毕竟农田里可没厕所，只不过女人比男人更矜持点。
　　要这么看我妈晚上当街撒尿，好像也不是那么惊世骇俗了，就是一个在城里生活过，胆子有点小怕黑，晚上不敢去农村旱厕的普通人而已。
　　不但我妈没事儿，相反偷看的人反而心里要掂量着，偷看女人尿尿是很猥琐丢人的事儿，弄不好会当流氓给抓起来，如果是严打时期甚至会枪毙。
　　就很莫名其妙，一个女人当街尿尿，又露屁股又露屄的，这种事儿怎么看怎么荒唐，可是经李思娃这么一解释，又好像没什么大不了的，就是我妈大晚上出来尿一泡而已。
　　这个方法可太他妈的妙了，我妈的屄和屁股谁想看就看呗，我强忍着怒气：
　　“这损招谁想的啊”
　　李思娃无奈的摇了摇头：“还能是谁想的，你妈自己，她说这样更光明正大，不用偷偷摸摸的”我所担心的名誉危机不存在了，心里有些空空的，好像突然就不知道该干嘛了，不过不是无事可做而是太多了，多的像一团乱麻不知道该从哪做起，只能无奈的看了一眼身边的畏畏缩缩的小老头，就回去工作了。
　　接下来的日子就比较无聊了，连着两天的工作，直到第三天下午，胖大爷找上门说要请我喝酒，说是我这次能来很给他面子，前几天太忙了今天刚好有空。
　　本来我是想带着猴子一块儿去的，可他却拒绝了，说是想去河边转转，顺便看能不能把桥上挂的斩蛟剑弄回来，给他的那把宝剑加点法力，既然猴子不想去我也没有勉强，告诉了他桥上钢筋（斩蛟剑）的位置后，就跟胖大爷一块儿走了。
　　“你坐，我去拿酒，你可是一年多没来了啊，请你来家里，比请个大姑娘还难”，胖大爷很热情，还是他弥勒佛一样的招牌笑容，刚进屋就把方桌上的麻将兜起来放到了旁边的小床上，然后拿抹布在桌上擦来擦去。
　　“我这不前些日子太忙嘛，店里的事儿爷爷甩手给我了，弄得我焦头烂额的”胖大爷哈哈一笑：“这说明你爷爷觉得你能独当一面了，这是好事儿，你先坐一会儿，我去让你婶儿炒几个菜”胖大爷出门后，我才有功夫打量这个屋子。
　　这屋子不是以前跟胖大爷喝酒的那个，以前那个屋子在大门西边，已经改造成小辉的新房了，这间屋子在大门东边，是个空间并不大方形小屋，也就是农村常说的一间大小，跟厨房差不多大。
　　临街那面墙有个小窗，面对院子那面墙上是个大窗，屋里整体挺亮堂的，就是空间小有点挤，中间是一个打麻将、吃饭喝酒用的方桌，角落里是一张旧木床，床头是一个老木柜，墙上凌乱地贴着日历还有旧报纸。
　　然后就是那种老房子特有的怪味儿，大部分估计都是老家具散发出来的霉味儿，还有一些轻微的酸臭混杂着烟草味，我感觉好像很熟悉，可是又说不上来是什么。
　　“赵主任在家吗？”
　　赵主任？听到外面有人喊赵主任，我差点没反应过来赵主任是谁，愣了一会儿才意识到是找胖大爷的，他曾经当过村主任。
　　“啥事儿？你不在路边盯着回来干嘛？”
　　“那个……大家让我来问问，这几天太累，有人都尿血了，我想着咱村不是还有拖拉机吗，主任您看是不是……”
　　“生产队的拖拉机早就烂完了，哪还有能用的？再说以前我们那时候修渠建坝，哪个不是没日没夜的干，哪有什么拖拉机，这才干了几天的活就累？年轻轻的多出点力怕什么，这是给村里出力给国家出力，又不是给我修路，等建成以后全村都用，外人一看咱村又有路灯还有水泥路多气派，弄不好我们这儿还会成典型呢，你们要多往好处想，别整天抠鸡毛蒜皮的小事儿助长歪风邪气，没拖拉机就不能干活了？”
　　“那……能不能稍微缓几天，大伙儿实在是……”
　　“我可以给你时间老天爷不给啊，要是耽误时间长了，大冬天的洋灰给你冻上了，你还修个屁路啊，这可是我好不容易争取到的，煤矿上说是周边村都有份，可现在形势变得这么快，排后面的村鬼知道还算不算数，我这也是为了村里好，大家再忍一忍，也没几天活儿坚持就是胜利”对大家再忍一忍，胖大爷的钱就要到手了，这种没钱且不管饭的义务工，就是外公所说的一部分，其实这事儿跟公家没一毛钱关系，胖大爷就是个包工头而已，可张嘴闭嘴就是给村里给国家做贡献，事成了之后，胖大爷对外还能说自己为村里做了大贡献了。
　　哦对了，这几天李思娃天天在旁边支应我和猴子，就是胖大爷给他安排的义务工，很清闲天天蹲墙边嗮太阳惬意得很，不用累死累活的运石头翻土，也算是沾了我的光。
　　我站屋门口往外看了一眼，胖大爷站在院子里挺着大肚子，一手叉腰一手夹着烟卷儿比比划划的很有派头，脸上表情严肃吹胡子瞪眼的显得有些凶，再加上他那一身肥膘站在那，还真有点村干部气势，对面的那个人是个黑黑瘦瘦的中年人，全身都是灰扑扑的一层土，脸上还有无数的干涸汗水道子，站在胖大爷前边尴尬的笑着，就是李思娃经常有的那种笑容。
　　这个时候赵婶端着盘菜从厨房出来了，看到那个黑瘦中年，也张嘴唠叨了起来：“乡里乡亲的能办就给你们办了，可有些事儿我们也没办法，这机器没有了我们总不能给你变出来吧，你看现在计划生育这么严，前年你媳妇生二胎，要不是我这个妇女主任帮你瞒着，你媳妇早就被计生办拉走了，我也是冒了很大风险的，大家要互相理解，修路这事儿是真没办法”赵婶还是老样子，火爆的身材被黑裤和蓝白碎花粗布衬衣遮住了，看上去就像是有些微胖的中年妇女。
　　我没想到赵婶还是妇女主任呢，看着她那鼓鼓囊囊火爆的身材，我心里有些痒痒的，胖大爷以前不是还求我肏赵婶吗，我也满足满足他的癖好，她端着菜刚进屋，我就照着那肥硕的大屁股上捏了一把。
　　“啊——”
　　屁股被人捏赵婶一声惊叫，同时把那中年人和胖大爷的目光吸引了过来。
　　“没事儿，刚出锅的菜太烫了，小志，跟婶儿一块去端菜”，赵婶笑着解释，说着还拽了一下我的胳膊，暗中轻轻的拧了我。
　　骚货还敢反击？
　　给我等着，我急走两步跟上去：“婶儿，这么长时间没来想我了吗？”发挥我的年龄优势，像小孩儿长时间没见到长辈一样，从正面紧紧的抱住了赵婶，按说农村根本就不兴拥抱这种东西，拥抱大部分都在电视上，可谁让我是小孩儿呢，小孩最喜欢模仿电视电影赶时髦了。
　　我的身高虽没我妈高，但还是比赵婶强，微微弯腰两个手掌很自然的就放到了赵婶那两瓣肥硕的臀瓣上，她胸前那两颗肥硕的肉球都被我压扁了，甚至我的胯下的凸起，也开始找合适嵌合的位置进入。
　　赵婶被我突然抱住，特别是敏感凹陷被熟悉的坚硬抵着，红着脸笑骂了一句：
　　“臭小子你吓死我了，你还知道你这么长时间没来啊，我还以为你把婶儿给忘了呢”
　　“怎么会呢，你可是我亲——生——的婶儿，我可舍不得忘”，说道亲生的时候，我的腰胯微微的向前顶了顶，隔着裤子戳在赵婶柔软的肚子上。
　　那个黑瘦的中年人看到妇女主任被一个小孩儿抱着屁股，也没觉得有什么不对，这是小辈跟长辈儿撒娇呢，就想继续对胖大爷说什么，可还他还没开口胖大爷就不耐烦的先开口了：“行了行了，这事儿就这么着了，都年轻轻锻炼锻炼怎么了？你也挺忙的没事儿回去吧”说完猛吸一口后把烟蒂扔了，脚尖踩上去使劲儿的左右乱拧，皱着眉头面无表情的看着对方，一副要送客赶人的样子。
　　“额……那我就先回去了，这两盒烟主任留着抽”，把手里的两盒烟放窗台上后，那人一步三退悻悻的离开了。
　　那人刚出门，胖大爷就紧走几步跑到大门口，把大门锁了起来。
　　这边我已经把赵婶胸前的扣子拉开了，手伸进去毫不客气的揉捏起里面那团肥软的白乳肉，然后冲着刚才凶悍的胖大爷说：“大爷您这思想工作不太行啊，这么说人家肯定不服气，你应该让我婶儿去勾引他，趁他抱着我婶儿的大白屁股奋力肏屄的时候，你再跳出来指着他鼻子劈头盖脸的骂，没劲儿干活有劲儿肏屄是吧，抱石头抱不动抱我媳妇屁股就能抱动了？，你这样骂他，他指定没话说”我说的这么过分，胖大爷也只是愣了一下，恢复了平常的那张笑脸：“让你婶儿去端菜，一会儿咱们回屋，别让小辉他们两口子听见了”
　　“怎么？怕儿媳妇知道你这个有本事的公公是个绿帽王八，就喜欢看别人肏她的翘婆婆？”，虽然嘴上这么说，但我还是知道轻重的，在赵婶巨乳顶端的小肉粒搓了几下，就放她回屋了。
　　当赵婶和胖大爷把酒菜上齐屋门关好，我立马的从床上起来，一副心虚的样子：“大爷是要我像刚才那样吗？那么说会不会太过分了？”他们两口子互相对视了一眼，胖大爷才呵呵笑着：“过分什么呀，我老早就跟你说让你来肏你婶儿了，你就是不来，现在能来就是给我面子，今天在这屋里你想干嘛就干嘛”
　　“想干嘛就干嘛？”，我疑惑的看着赵婶，等待着她的确认。
　　“嗯……”，赵婶声音跟蚊子一样红着脸点了点头，双手不停地搓来搓去，看样子也有些紧张。
　　“那就好，刚才抱着我婶儿，还怕她打我呢”，面对即将到来的刺激，我显得有些“腼腆”和“不好意思”胖大爷拿起子开了两瓶啤酒，看样子没算赵婶：“你放心，我以前不是跟你说过嘛，我早就跟你婶儿说好了没事儿的，我看你有点紧张，要不要喝两口壮壮胆？”，“那个……能不能让我婶儿先把衣服脱了？”，对于这种让别人媳妇脱衣服的要求，我有些“扭扭捏捏”的。
　　“哈哈小伙子就是性急，他婶儿啊，你把衣服脱了让小志看看女人什么样，我跟你说这女人的屄啊，就是这世界上最好的东西，男人来到世上肏过女人的屄后才能叫爷们儿”，第一次看别人肏自己媳妇，哪怕像胖大爷这种大大咧咧的人也有些紧张了，颤抖着那胖手给自己倒了一杯酒一口就灌了下去，平复了一下心情，才一脸期待的看着自己旁边那风韵犹存的媳妇。
　　赵婶红着脸白了胖大爷一眼，不过也没有拒绝对方的建议，三两步移到了床边，坐床边不慌不忙的解着老气的确良衬衫扣子，因为刚才我已经把里边的胸罩扯下来了，赵婶把老气蓝白碎花的衬衫扣子解开，那两颗肥硕白嫩的肉球就直接弹出来了，两粒降红色的肉粒顶端不停地颤抖。
　　下边的裤子也不是脱下来的，而是像剥皮一样剥下来的，粗布剥离露出里边的白肉。
　　没穿衣服赤身裸体的赵婶，看上去最起码年轻了十岁，雪白饱满的肥乳随着赵婶的动作荡漾着肉波，那比例比我妈还夸张的大白屁股，在赵婶坐下的时候一大滩白肉在床边摊开，腰上很有肉感但没什么赘肉，两条丰腴的大腿跟小腹挤成了一个丫字，丫字交叉点那里有一撮黑毛，下面最私密的地方只能看到一点黑黑的皮肉。
　　不过这不影响整体美观，可以说脱光衣服的赵婶，除了眼角的鱼尾纹有些透露她的年龄，身体其它的地方就是个中年美妇。
　　我就像一个毛头小子，指着赵婶那一撮毛下面的黑皮焦急的问：“婶儿你大腿张开点好吗，你并拢的这么紧，我看不清楚你的屄”看到我指着她的屄问，赵婶的脸腾的一下子就红了，抬头看了一眼胖大爷，那两条丰腴的大白腿才缓缓打开了，白嫩身体上最私密也是唯一的黑色部位重见天日了。
　　赵婶一身的白肉，就屄那里是黑的看起来非常显眼，特别是赵婶的屄还不像我妈那样有那么浓密的黑毛遮挡，她只有肉缝最上面的一小撮，下面几乎是光溜溜的，各种什么屄梆子、屄嘴、屄豆子一目了然，真就像一个肉做的河蚌一样，连颜色都接近淤泥里的河蚌。
　　赵婶光屁股岔开了大腿，把自己最私密的东西露出来，可旁边的胖大爷并没有很激动，毕竟人家是两口子，可能赵婶的屄和奶子胖大爷早就玩儿腻了，相反胖大爷不去看床上的赤裸美人儿，反而时不时的往我那鼓鼓囊囊裤裆瞄两眼。
　　“那个……你们能不能先让我看看，普通人肏屄是怎么弄的？”见我虽然瞪大双眼，盯着赵婶那河蚌一样的黑屄猛看，却有些谦虚不好意思上手，胖大爷豪迈的解起了皮带：“嗨——你看你还不好意思了，还能怎么弄啊，鸡巴硬起来就往屄洞里捅呗，你婶儿的屄水多也不用润滑直接捅就行，你要实在想看的话，大爷就给你示范示范，亲自教你怎么肏你婶儿哈哈”胖大爷脱衣服的时候，我也在旁边盯着看，当然了我不是对他这个人感兴趣，我只是不想错过这个过程，一个人从人变成畜生的过程，这也是我让他脱衣服的目的。
　　他穿着衣服在旁边，我总感觉没有安全感，老是有一种对方是穿着衣服的人，而我是一只即将配种的畜生一样。
　　就是那种农村的配种活动，不管是牛也好驴也罢，主人把双方迁到一块儿，让发情期的公母畜生配种，双方主人在旁边等着，完事儿的话就给钱走人。
　　我现在做的就是，把胖大爷也变成畜生，大家都光屁股甩这鸡巴谁也别说谁。
　　很快胖大爷就脱得光光的，不同于赵婶身体白白腻腻的，胖大爷的胸口手臂还有大腿上有大片体毛，挺着一个被皮带勒出印儿大肚子，四肢又粗又短，因为年纪的原因，皮肤看上去松弛粗糙，茂盛的体毛加上臃肿松弛的身材，看上去就像一头身上毛还没褪干净的的老公猪一样。
　　“我跟你说，肏屄这种事儿急不得，越着急越慌就越肏不进去，实在不行可以先用龟头在屄梆子上蹭几下，先适应适应”，说着胖大爷在自己那半软不硬的鸡巴上撸了两把向赵婶走去，捏着赵婶那厚厚的屁股肉往一边扒，就跟韧针鼻儿一样仔细，满是皱纹的柔软紫色龟头，在赵婶儿那肥厚的黑屄上轻轻戳蹭了起来。
　　接下来就是胖大爷的各种表演了，什么扒赵婶的屄梆子啊，拉扯赵婶的屄嘴啊，用手指伸进屄洞里把屄缝撑开啊，总之就是想尽一切办法把自己媳妇的屄给掰开，把自己那半软不硬的肉虫子往那黑屄里塞。
　　按说人家本来就是两口子，在一张床上肏屄肏了几十年了，两人是最天经地义的最配套的，可我看胖大爷那猪一样的身材，还有胯下那长满灰毛的肉虫子，老有一种猪啃白菜，赵婶被胖大爷糟蹋的感觉。
　　就是肉体跟他们现实的年龄好像是错位的，仿佛这不是一对中年夫妻在肏屄过夫妻生活，而是一个胖老头子不知羞耻为老不尊的猥亵美貌妇人。
　　男方是发福的大肚子胖老头，手臂大腿很粗壮，浑身上下几乎都是失去光泽的体毛，鸡巴老的都快硬不起来了，年纪大的鸡巴毛都变色了。
　　而女方通体雪白皮肤细腻，奶子屁股饱满挺翘，身材简直好到爆炸，只有屄那里有点黑，看上去就是一位身材火爆的美妇，只不过屄用的有点频繁发黑了。
　　而现在这个极品身材美妇，正在被胖老头猥亵，用他那老的都硬不起来的老鸡巴，在中年美妇的屄上蹭来蹭去，特别是小腹那团乱糟糟的灰毛，在美妇蹭在白腻的身子的时候，产生了一种荒谬巨大年龄差距，这两个人真的是夫妻吗？
　　看胖大爷那粗糙的大胖手，还在赵婶的大白屁股上较劲儿往两边掰呢，我就找了个刺激的话题：“我听说生小孩儿和肏屄是一回事儿，是这样吗”
　　“对对对是一回事儿，小孩儿就是肏屄肏出来的，想要生孩子就要先肏屄”，胖大爷折腾了半天还没有插进去，皱巴巴的龟头在赵婶的屄梆子上不停的揉蹭，就是进不了那个熟悉的肉门儿，脑门儿上的汗都出来了，看的我都替他着急，肏自己媳妇有这么费劲儿吗。
　　“这样啊，这么说光哥就是你跟赵婶肏屄肏出来的？”，我就像渴望知识的好学少年，遇到不懂的就问。
　　一听我说（大黑胖子）光哥是肏屄肏出来的，胖大爷肉虫子一样的鸡巴好像受了刺激，满是皱纹的紫色龟头好像被充了气，瞬间变大变光滑了许多，整根鸡巴就像一根棒棒糖上面粗下面细，胖大爷急忙把赵婶的紫黑色屄嘴往两边拨了拨，手指压着龟头往里按：“孩子都是这么来的，把鸡巴插女人的屄里，把精液射进去搞大肚子，时候一到小孩儿就屄里爬出来了，你光哥就是你婶儿屄里出来的”
　　我一脸好奇的看着赵婶坟起的黑馒头屄，不解的挠着头：“不会吧，光哥是从这里爬出来的？这怎么出来啊，我婶儿的肚子这么软连个着力点都没有，外面就是光溜溜的屁股大腿滑的很，难道要抓着我婶儿的屄梆子屄嘴出来吗？我看我婶的屄梆子上也没几根毛，是光哥从屄里爬出来的时候，把我婶儿的屄毛都给揪掉了？”
　　对于我这套幼稚又奇怪的想法，胖大爷不但没有矫正反驳，反而兴奋大加赞赏：“哎呀你还真猜对了，当年你婶儿生你光哥的时候，你光哥那两只小手拽着你婶的屄梆子就不松，差点没把你婶儿疼死，上面的屄毛都被揪掉光了还没爬出来，只好又拽住屄嘴往屄洞了扯，后来你光哥把你婶儿的屄嘴扯舒服了，你婶儿流了很多屄水，你光哥这才出来了”经胖大爷这么一解释，我一脸“原来如此”的样子，并且还好奇的问了伟大的当事人：“婶儿是这样吗，当时光哥把你的屄抓的很疼吗？”
　　赵婶一脸的红晕，慈祥的对我笑了笑：“其实也没什么，被孩子抓屄梆子屄嘴揪掉屄毛，疼归疼可是一想到抓着自己屄的是自己即将出生的孩子，那一刻屄再疼也是幸福的，不过揪屄毛是咱庄稼汉说的粗话，城里的大医院文管揪屄毛叫——备皮”
　　“哦——我明白了，怪不得都说白虎屄克夫，是不是因为白虎屄没毛，孩子出生的时候屄梆子太滑抓不紧容易难产？”还在赵婶屄上“磨豆浆”的胖大爷，见我能举一反三，还想明白了白虎的事儿“惊讶”的看着我：“你小子行啊这都能想明白，确实是这个道理，白虎屄太光溜了孩子抓不紧容易出事儿”
　　“那照这么来说屄毛越多生孩子越顺利了？”
　　对于我的疑问，赵婶接过了话头不忿的跟我说：“对啊，像是你妈都生了三个孩子了没一点事儿，可见外面说你妈是白虎屄肯定是污蔑造谣，你妈的屄毛肯定不会少，对了你见过你妈的屄毛吗？毕竟你也是揪着你妈的屄毛从她屄出来的”赵婶一下子把话题转到了我妈身上，引起了我的警惕，瞥了一眼旁边的胖大爷，见他好像并没有什么反应，就对赵婶摇了摇头：“我不知道，我没见过”然后指着赵婶那被胖大爷磨得湿漉漉的黑屄说：“这么小的洞，小孩儿的胳膊伸的出来吗？再说光哥揪掉了屄毛小辉哥怎么办，这上面不是没毛了吗？”
　　“你担心的还真多，女人的屄生过一次孩子后就会被撑大很多，第二次就算没有屄毛也没事儿，再说屄毛跟头发一样会再涨的，你婶这主要是屄梆子上的毛本来就少，被你光哥就掉后就只有屄豆子上面那一块儿长上来了，至于你感觉屄洞太小，难道你就没注意过，男人的鸡巴硬起来之后，跟没出月子的小孩手臂差不多粗细吗”，说完胖大爷望向了我那顶起了大帐篷的裤裆。
　　“哦？光哥出生的时候，就用胳膊跟肏屄一样戳我婶儿的屄，越刺激屄水越多越容易出生？”，合着胖大爷想让光哥肏赵婶啊，难道小辉只是个代替品？
　　“对啊，你没看到电视上生孩子的时候，女人都在不停地叫唤，其实就是屄里被孩子刺激的太舒服了在叫床，是不是啊孩他妈”：不知道是在赵婶黑屄上的揉蹭有了作用，还是这些变态的胡说八道刺激，就这么一会儿的功夫，胖大爷胯间的老鸡巴已经迅速膨胀了起来，遗憾的是仍然半软不硬的。
　　而赵婶听到胖大爷询问，自己生光哥的时候什么感觉，一下子害羞的捂住了脸：“第一次的时候我也没经验，就感觉屄里有东西肏我一样很胀，屄梆子屄嘴还被抓着虽然有点疼，可也特别的舒服比跟他爸肏屄还舒服，舒服的我嘴里控制不住的乱叫唤，可把我的屄弄舒服的是我的儿子，别人问我也不敢说实话，就说是太疼了，实际上很舒服，就像跟儿子肏了一回屄”
　　“啪——”，胖大爷在赵婶的大白屁股上拍了一巴掌，揉着鸡巴激动着说：
　　“你个老太婆胡说什么呢，什么跟儿子肏屄，当时咱儿子小鸡鸡那么小，就是戳在你屄上你也感觉不到啊，你这么说岂不是把小志都带到沟里了，就好像小志把娟儿肏了一样，小志别理你婶儿，她生孩子的时候，被你光哥给肏糊涂了胡说八道”我跟我妈可是我最大的秘密，他是第一个当我面儿提起这个事儿的外人，虽然我心里已经掀起了惊涛骇浪，但脸上还是一副波澜不惊的样子，注意力完全在赵婶的黑屄上，“嗯没事儿”其实从我个人角度来看，胖大爷和赵婶虽然是夫妻两口子，但他们的生殖器想完成交配动作真的很困难。
　　胖大爷那个大肚子太碍事了，比他那根蔫黄瓜还要突出，有时候龟头还没到正地方肚子就已经先到了，他这边肚子大就算了，赵婶那屁股也大，两边肉对肉本身就不好进去，再加上胖大爷鸡巴半软不硬的，那最后的结果，可不就是鸡巴龟头在屄梆子屄嘴上打转乱蹭进不去吗。
　　通常情况下肏屄这种事儿，肯定是自己上更刺激，但看着胖大爷那软趴趴的老肉棒，在赵婶的屄梆子上蹭来蹭去，大家互相聊着怪异的变态话题，我觉得也挺不错的，儿子出生的时候，是抓着妈妈的屄出来的，儿子把妈妈刺激的直叫床，多有意思啊。
　　以前跟赵婶肏屄的时候，我心里经常会想一个男的，越想我鸡巴越硬肏赵婶越有劲儿，这个人就是赵婶的大儿子光哥。
　　可能是小时候那种“肏你妈”思想的作祟，很多时候我肏的不是赵婶，我肏的是“光哥他妈”的屄，捏的是“光哥他妈”的大奶子，重点是那个又黑又壮大汉的妈，我鸡巴插的是他曾经来到世上的通道，我肏了他妈的屄，鸡巴跟他妈生殖器一块交配了，就像畜生要配种下崽一样，让自己的鸡巴在他妈的生殖器里横冲直撞，他妈臣服在了我尿尿的鸡巴上，“肏你妈”这种事儿可远比单纯肏屄爽的多了。
　　跟我曾经幻想的不同，现在是那个大黑胖子真正的“制造过程”，就是这根有些力不从心的老鸡巴，在那个黑屄里曾经奋力抽插，才有了现在那个人五人六的大黑胖子，还神神秘秘的肏猴子他妈，他绝对想不到自己的妈也早就被别人肏翻了，而且是个小孩儿肏翻了他妈，他妈就跟个老母狗一样让干嘛干嘛，差一点就给他了添个弟弟。
　　某种程度上来说，我也算是给猴子报仇了，遗憾的是这种事儿不能跟猴子说，也就不能让猴子跟我一起爽了。
　　我这边还等着看“黑胖子是怎样炼成的”，可胖大爷……有点太不争气了，赵婶的黑屄都被他蹭的流水了，他那软乎的龟头还在门口转悠，一会蹭蹭屄嘴一会戳戳屄豆子，有时候还捋一捋赵婶那一嘬屄毛，就是不干正事儿。
　　其实这么一会时间我已经看出来了，胖大爷那根老鸡巴要是不硬的话，他再怎么折腾也是徒劳的，就他现在那个软趴趴的样子，最多能把龟头按进赵婶的屄里，然后呢？
　　然后就不能动了，一动立马掉出来，而且我说的还是最理想的情况，这么漂亮的媳妇却肏不了，这胖老头估计内心也不好受，家有娇妻却有心无力啊。
　　我看胖大爷再这样下去也没什么意思，没跟他们两口子客气，皮带一解开裤裆里那赤红的冲天巨炮就窜了出来，当然我是穿着内裤的，但我鸡巴一硬起来后内裤是包不住的，龟头和一大截肉棒都在外面，内裤往下轻轻一拉，才让我那粗大的肉棒彻底解放。
　　我看看我的鸡巴，又看看赵婶的黑屄，“懵懂”的问胖大爷：“您是说这鸡巴其实跟小孩的胳膊差不多，那是不是说肏屄的时候，也是顺便给小孩儿开路？”我那雄伟的生殖器亮出来之后，屋子里好像突然安静了下来，胖大爷像是中了定身术一样，瞪大了他那双牛眼，紧紧的盯着我那根赤红色的粗大肉棒，就像在看什么宝贝，既震撼又欣喜，拉风箱一样呼哧呼哧的喘着粗气，说话的声音都有些哑了：“对，先把屄给肏顺了，生孩子在就好生了，要不要在你婶儿的屄里试试？，看了半天了也过来实践实践，想要知道梨子的滋味光看是没用的，要亲口尝一尝”
　　“那……我试试吧”，我杵这粗大骇人的肉棒走到了赵婶的屁股前，有些“紧张”的看向胖大爷：“接下来我该怎么做？”看我那胯间那仿佛第三条腿一样的狰狞肉棒，胖大爷眼里满是羡慕，低头看了看自己还是半死不活的老肉屌感慨道：“这年纪大了不服老还真不行，想给你示范一下打个样都不行了，唉……比不得你们年轻小伙子啊，你看这家伙事儿都赶上大擀面杖了”胖大爷并没有回答我的问题，赤裸裸的盯着我的鸡巴看，把我看的有点不好意思了战在那里没动。
　　看我在那发愣，可能胖大爷也意识到自己的眼神有些狂热，两只眼睛立马成弯月状，变回平常笑眯眯的样子：“咱小志的鸡巴真大呀，又红又粗的真漂亮，将来肯定迷倒不少女孩儿，不愧是老柳的外孙，肏屄也没什么技巧，把龟头对准你婶儿的肉缝儿，直接往里面戳就行了，不用怕你婶儿的屄里没长牙，不会咬人的”虽然胖大爷在极力的控制自己，甚至开玩笑缓解气氛，可他那双眼睛已经有些发红了，老是不受控制的往我鸡巴上看，我能看出来他忍的很辛苦，该怎么形容呢，他往我鸡巴上看的眼神就像……就像看到了朝思暮想女神的美屄一样，就是那种满脑子欲望下一秒就要把我活吞了，要不然我也不会不好意思。
　　“哦……”，我表现的很听话，“笨拙”的扶着鸡巴就往赵婶的大腿根儿那儿靠近。
　　赵婶看我杵着大肉棒过来了，微笑着多我点了点头，就像在鼓励孩子走路迈出第一步一样：“加油”可我却看着这黑黢黢，如异形怪物般的竖嘴“怂了”，再次“不要意思”的向胖大爷求助：“额……要不大爷你帮我插进去算了，往我婶儿肚子里戳……我有点不敢”
　　“臭小子肏我媳妇还不够啊，还让我伺候你肏，还让我帮你让你的大鸡巴肏我媳妇屄里，你这也欺人太甚了，不过……谁让我是你大爷呢”胖大爷嘴上说的很不情愿，身体却急忙趴在了赵婶白皙的肚皮上，两只胖手扒着屄洞两边的屄嘴屄梆子，把赵婶的黑肉缝掰开了，黑肉缝就变成红心黑圈的肉眼儿，把自己媳妇的屄掰开后，胖大爷趴在白皙肚皮上冲我扬了扬下巴：“就这儿，跟打靶一样，冲着红心儿开火”我也遵循着胖大爷的叮嘱，肉枪瞄准红屄芯子往前一顶，龟头就感受到了一股湿热，借着屄上本来就有的屄水，光滑赤红的龟头像刀切豆腐一样，轻松的把赵婶的屄梆子切成了两瓣，这让旁边的胖大爷都看傻了。
　　刚才对于他来说，像是一座肉火山一样巨大，难以应付的馒头肉屄，一下子就被这根肉棍给劈开了，软乎乎的被撑到了一边，一副任人欺凌挤压的样子。
　　“慢……一点儿慢一点儿，你没看到你鸡巴太粗，把你婶儿的屄肉都挤到一边了，再说太快的话刺激太大，容易把你自己给弄射了，对要轻轻的……现在鸡巴有什么感觉吗？”，不知道是真为我和赵婶着想，还是他自己想看大鸡巴挤压自己媳妇的屄肉，胖大爷就像在指挥倒车一样，指挥着我的鸡巴倒进赵婶的屄里，为了看得更清楚媳妇屄是怎么被大龟头一点一点撑开的画面，他那张圆脸越凑越近都快能舔到了。
　　我低头看了看趴在赵婶肚子上兴奋的胖大爷，老老实实的汇报了自己鸡巴在赵婶屄里的感受：“感觉？也没什么感觉啊，就感觉我婶儿的屄里很热很软，裹得我鸡巴很舒服，舒服的我想尿我婶儿屄里，这正常吗？”听我这么说胖大爷忍不住咧嘴大笑：“哈哈傻孩子什么尿啊，你那不是想尿尿是想在你婶儿的屄里射精了，坚持住你才刚进来，你婶儿水这么多的好屄，你就不想多肏一会儿？”
　　“射精？生儿子那个射精吗？那我会在赵婶的屄里射出来个跟我光哥一样的儿子吗？”，我一脸疑惑的问。
　　“对就是那个射精，只要你射到你婶儿的屄里，就相当于给她下种了，当时候她屄里就会有你的崽子，想不想让你婶儿用她的屄跟你生个小崽子，到时候你就比你光哥长一辈儿了，因为你把他妈的肚子给肏大了，给他射出来了个弟弟的，不过要是这样你大爷我就真成王八了”，胖大爷越说越受不了，后来干脆一手松开了屄梆子，在自己裆部揉来揉去，不停的刺激自己那老伙计。
　　“啊？只有自己媳妇的屄里有别人的孩子才算王八，屄被别人的鸡巴肏不算王八吗？”正揉自己老鸡巴的胖大爷，面对我这略带嘲讽的问题，脸一板就像在吓唬小孩儿一样：“谁说不算了，你都当我面肏你婶儿了，我这只绿帽胖王八算是坐实了，你这孩子真是太不像话了，大爷对你这么好，你竟然让大爷当王八，快老实交代鸡巴现在肏到哪了？”我低头看了看我的肉棒，已经被赵婶的黑肉屄吃进去了一大半，还有一小节儿没进去，具体到哪我也说不清楚，只能大致描述一下：“我也不知道肏到哪了，我龟头好像碰到了我婶儿屄里的一团肉，前面好像没路了”胖大爷低头看着赵婶雪白的肚皮，手掌在上面不停的摸索，好像能摸出来我鸡巴在哪一样：“一团软肉？你小子不会肏到你婶儿屄尽头了吧，你悠着点那可是你婶儿的处女地，你大爷我的鸡巴还没尝过呢，竟然让你小子先肏到了，我真是嫉妒死你了，快你跟说我一下什么感觉，我鸡巴太短没进去过”
　　“跟屄洞没门口也没什么区别啊，就是里边的屄更热一点，鸡巴顶到头了心里也有底，我婶儿的屄还挺浅的啊，一下子就肏到头了，要不我往前再顶一下试试”说是询问胖大爷，其实我根本没等他回答屁股一沉，龟头用力的撞击在赵婶屄洞深处的那团软肉上。
　　我的肉棒全部插进赵婶屄里面后，长时间没有说话的赵婶一声尖叫：“啊嗯……”而旁边胖大爷看到那粗长跟擀面杖一样鸡巴，完全消失在了自己媳妇的屄外面，不知道被吓到了还是怎样，也不跟我扯淡了，就呆呆的看着赵婶雪白的肚皮，好像在猜测我的龟头在哪，这么粗长的肉棒自己的媳妇受不受得了。
　　可能是太过于震撼激动，他被赵婶拉了一下手臂都没感觉到，好几秒之后胖大爷才反应过来，扭头关心的问宝贝媳妇：“孩儿他妈感觉怎么样啊？那么大一根鸡巴捅进屄里疼不疼啊？我看你屄眼子被撑的特别大”被我的龟头顶到屄里最深处后，赵婶除了最开始的尖叫，并没有发出什么呻吟，而是像一条上了岸的鱼张大了嘴使劲儿喘气，胸口那一片也开始发红发胀，没有人玩弄的降红色的奶头直接变硬挺立勃起，就像一只进入了发情状态母兽：
　　“没事儿……我不疼……是太舒服了……小志……肏的太深了……我喘不上气……哎呀……我的亲爹呀”听到赵婶说没事儿，只是被肏的太舒服了，舒服的甚至还管我叫爹，激动的老鸡巴瞬间起立，一边疯狂撸动一边说：“有那么舒服吗，肏个屄你就降辈分了，还管人叫爹，你想跟我老丈人肏屄啊，你这大鸡巴爹的毛长全了了吗”面对自己丈夫的调侃，赵婶也没有落下风，甚至伸手帮丈夫撸起了鸡巴：
　　“我奶子太大……看不见……你帮我看看你媳妇……屄里的鸡巴……毛长没长全……哦……他就是……我亲爹……我是我亲爹……鸡巴射出来的贱货……精液变的……没他的鸡巴肏我……我活不下去……爹爹好厉害……使劲儿肏骚屄闺女”
　　“你看看你现在什么样子，还有个妇女主任的样子吗，太不像话了啊，被一个的小孩儿肏的都不要祖宗了，你跟我说说你有多舒服”，胖大爷刺激的一边撸鸡巴，一边装模作样的批评。
　　而赵婶满脸的春情，头发也有些凌乱，眯着眼睛像是在感受回味什么：“从结婚到现在……你从来没碰到过那一块儿……只有我的亲爹亲丈夫……能碰到……一下子就顶到头了……大鸡巴爹爹……才是我亲丈夫……鸡巴跟个烙铁一样……要把我的屄烫平了啊……活了大半辈子……我才知道……什么叫肏屄……嗯……不像你……就会在门口戳两下……跟过家家一样”他们说他们的我肏我的屄，现在我的鸡巴并没有动，只是在赵婶的屄里研磨，觉得时间已经可以了，屁股就往后微微撤了一点，可我没想到我鸡巴这轻微的拉扯，居然让赵婶产生了剧烈的反应。
　　白嫩的身子一阵一阵的打摆子颤抖，就像是羊癫疯犯了一样，两个浑圆的大奶子就像两颗奶白色的水球随着身子荡漾，嘴巴大张眼睛也有点翻白，还有外在看不到的屄也开始发热蠕动，赵婶这个表现我并不陌生，就是单纯被肏的来高潮了而已，一会儿屄里射点屄水就好了，只是我没想到被胖大爷看着跟我肏屄，居然会让赵婶高潮来的这么快。
　　赵婶这种高潮我是司空见惯了，但好像胖大爷没怎么见过，赵婶身体打摆子翻白眼儿直接让胖大爷慌了，再也没了刚才的激动和猥琐侃，鸡巴都瞬间萎了。
　　好像恢复到了平时穿衣服的理智，一手紧紧的抓住自己媳妇的手，另一只手在那涨红的胸口从上往下一遍一遍的捋，手掌有时候还会碰到两边肥硕的奶子，不过胖大爷显然没有心情去把玩，一边给赵婶捋一边跟我说：“你婶儿好像有点不对劲儿，都打摆子翻白眼儿了，你的鸡巴赶紧先抽出来让她缓一缓，不行的话你先把衣服穿上，一会把赵医生叫来，快点人命关天”胖大爷这一连串的吩咐，弄得我莫名其妙，赵婶就是来个高潮而已，至于这样兴师动众吗，让赵医生来干嘛，来看你媳妇被肏出高潮了？
　　再说我哪有把人肏死的本事啊。
　　他看到自己媳妇身体发抖，胸口发涨发红张着嘴喘气，甚至还有翻白眼的迹象，以为那恐怖的大鸡巴要把自己的媳妇给被肏死了？
　　这叫什么事儿啊，你媳妇高潮什么样你不知道？
　　“对了，你鸡巴出来的时候慢慢来，我怕出来的太快刺激太大，你婶儿不能受刺激了”，胖大爷这时一脸的心疼和担心，好像瞬间化为了疼媳妇的好丈夫，就好像找大鸡巴肏自己媳妇的不是他一样。
　　“知道了”，虽然嘴上答应慢慢来，可我那粗大的肉棒，还是咕叽——瞬间从赵婶的屄里拔了出来，只剩一个龟头卡在门口。
　　“啊……·不行……别看—— ·……要尿了”，身体抖了半天的赵婶，屄里的敏感点被我的鸡巴大量刺激到，高潮终于到了顶点，胖大爷捋胸口的手被赵婶强制挪了个位置，按在了那肥硕的大白奶子上用力揉搓，宽大的肥屁股不停的乱拧，有时候腰还会抬起来，最明显的是肉缝里屄水的产量也变多了，不停一开一合仿佛要吃人。
　　到了这一步，胖大爷好像也反应过来了，意识到赵婶并不存在什么生命危险，只是被身边的年轻人肏的太舒服，高潮要到了而已，那张担忧的胖脸略显尴尬，被动揉奶子的胖手默默改被动为主动，揉起了那雪白的大奶子。
　　正在高潮关键时刻我把鸡巴拔出来了，赵婶这边可就不行了，身体内空虚饥渴的厉害，一把就把我拉进了怀里，我的鸡巴顺势再次插进了赵婶儿的屄里，可能是怕我再跑了，对方就像八爪鱼手脚紧紧缠在我身上，身体还不停的发抖。
　　就是胖大爷的样子有些滑稽，一只手被我和赵婶挤在了中间，一面是我胸口一面的自己媳妇的白奶子，捏了两下柔软的奶子，就把那有些骚味的胖手抽了出来，离开了床边主动站到了我们身后。
　　把我搂到怀里后，赵婶松开双臂放开了我的上半身，我本以为能喘口气了，谁曾想赵婶粗暴的把我的工衣撕开了，准确的说是把扣子撕开了，让那一对肥硕柔软的大奶直接肉贴肉的挤压在我胸膛，让后再次用力抱住我仿佛要把我揉进她的了身体里，让我们两个人合为一体。
　　这种柔软有弹性的舒服感觉，也让我不由自主的去挤压胸口的两摊白肉饼，特别是这两团白肉饼中间那发硬的红肉枣，让我有一种揉搓拨弄的冲动。
　　而赵婶本人就像一条狗一样，鼻子在我脖子上闻来闻去，有时还伸出舌头舔，像是在品尝什么美味。
　　就在两个人身体连接在一块儿互相感受对方身体时，突然我感觉赵婶身体一震剧烈的颤抖，火热湿滑的屄里一股热流冲击在我鸡巴上，裤裆也是一阵的温热，然后赵婶整个人像瘫了一样放开了我，那对巨乳深深地起伏着，眼睛呆呆的看着房顶只知道呼吸，时不时身体还抽搐几下。
　　身材的丰满的女人抱着很舒服，可对我来说现在还不是温存时间，我双臂按床慢慢的从赵婶身上爬了起来，看到身后像是刚洗了脸一样的胖大爷有点想笑。
　　没错刚才赵婶直接被我肏尿了，胖大爷蹲在在我们身后，看自己媳妇的屄是怎么裹年轻鸡巴的，没想到一股水就从自己媳妇的屄里滋出来了，来不及躲避的胖大爷就这样被滋了一脸。
　　不过好像对方并不在乎，还在仔细观察我和赵婶结合的地方。
　　我那两个肉核桃附在赵婶那满是汁水的屄梆子上，双方正在慢慢的分开，肉核桃上边的赤红大肉柱也从自己赵婶被撑成圆洞的屄里缓缓退出，并且粗大肉柱退出的时候，还扯着那褐色屄肉伴随着大量浆水，看到自己媳妇的屄被插成这个样子，这个胖老头嘴唇不停的发抖。
　　随后嘴唇嗫嚅了几下，他还是当场问出了他心里的疑问，指着那满是浆水一塌糊涂，熟悉又陌生褐色肉屄说：“你婶儿的屄怎么被你肏变色了？”
　　“变色？这不很正常吗，这说明我婶儿被肏的太舒服屄上充血了，再加上她的屄被我撑开了，屄眼子撑开肯定比缩一块颜色浅啊，大爷你以前没见过？你看”，说着我用拇指扣着把赵婶的屄梆子往旁边扒了扒，屄梆子和屄嘴受到拉扯颜色明显变淡了。
　　看到我粗暴的用指甲抠赵婶的屄梆子，就像在摆弄肉玩具一样，胖大爷又板起了脸：“你小子轻点，把我媳妇的屄肏变色你还有理了，你包饺子啊下手那么重，屄上的皮可薄可娇嫩着呢，别把你婶儿的屄给抠伤了，这可是我媳妇的屄”闻言我听话的松开了赵婶的屄梆子，可胖大爷还没松口气，我那沾着屄水的手就直接罩在了赵婶雪白的大奶子上，像抓面团儿一样毫不客气的揉捏起来，腰胯也开始小前后移动，带动我那稚嫩而粗大的肉棒在赵婶的褐色肉洞里小幅度进出。
　　我扶着赵婶胸前那团柔软舒服的“圆形肉扶手”，转身向胖大爷问：“我婶儿的屄可不就是个饺子机嘛嘿嘿，主要是我婶儿的屄上屄水太多太滑了，我不抠捏不住啊，其实不用手也行，鸡巴带动也是一样的，你看我婶儿屄上的颜色是不是没那么黑了？”胖大爷闻言再次把胖手伸向自己的裤裆，疯狂揉搓刚才软下来的肉肠：“哎呀我们小志真厉害，都能把黑屄给肏白了，再多肏几回你婶儿岂不是变大姑娘了，赶紧替我多肏你婶儿几下”
　　“要不我婶儿怎么管我叫爹呢，我越肏她的屄就越年轻，大爷我婶这奶子又白又大的，这么好的奶子被我摸了，你会不会很生气啊？”，我一手一个捻了两下大白馒头顶端的肉枣，不停的往上拉，把两颗圆奶子拉成了长奶子，直到我捏不住奶头了才放开，两颗被拉长的大白奶立马回弹了回去。
　　“使劲儿捏你婶儿的骚白奶子，把我媳妇的骚屄跟捅烂，你肏的越猛捏的越狠，你大爷我的鸡巴越舒服，你看我的鸡巴都看硬了，你婶儿长的哪两个大白奶子就是让你捏的，没看到你婶儿的屄那么肥，跟你的大鸡巴多般配啊，不像我肏都肏不进去”，胖大爷看到自己媳妇的大奶子被粗暴地拉扯情绪有些激动，大肚子下面那根疲软的肉虫子，再次高高竖起贴到了肚皮上。
　　“你说得对这大鸡巴就要肏好屄，你媳妇的屄可真滑啊，哎呦开始咬我的鸡巴了，快让你媳妇放松点，屄别夹的那么紧嘶……爽死我了，这骚屄好真不能惯着，看我不收拾你”，接着我扛起两条丰腴的大腿，就是一阵咕叽咕叽的抽插。
　　这时候我跟胖大爷之间，两边都有些上头了，听到我的吩咐，这个光着屁股一脸涨红的胖老头，一边看着那熟悉两瓣屄梆子被恐怖肉棒带着不停跳动向周围喷色汁液，一边撸着自己的鸡巴就向媳妇哀求：“孩儿他妈呀屄轻点夹，你的屄给人家这大鸡巴裹的太舒服，别把人家的鸡巴给裹射了，这可是我好不容易才请到的大鸡巴，你的屄放松点让人家多肏一会儿”
　　“不行啊……我控制不住……你没看到我都被肏……嗷……救我……你媳妇的屄要被撑坏了……我不行了……不行了……啊……嗯……啊—— ·……”，我那赤红肉棒在赵婶的屄里噗嗤进出的时候，赵婶真就跟生孩子一样叫床声如泣如诉，艰难的支撑起上半身，不停低头看自己那像是抹了一层油一样的褐色肉门，仿佛在看自己产道里那让自己欲仙欲死的坏东西被自己“生”到哪了。
　　看到赵婶这个骚浪样子，我忍不住在她的肥屁股上扇了一巴掌，“啪——”的一声非常轻脆：“老骚屄闲着没事儿是吧，闲着没事就吃自己的骚奶子”头发凌乱一脸潮红的赵婶，妩媚的看了我一眼，嘟着嘴有些小女儿姿态，有些不情不愿的，一手一个捏着自己那对大白奶子使劲往上拉，自己的头也跟着往胸口探，直到她灵活的红舌能舔弄到奶子顶端那深红色的肉粒，然后大嘴一张一口把奶头吞进嘴里，吃到自己的肥白大奶之后，这个诱人的美妇就像是饥渴的婴儿，吮吸的特别用力嘴巴啧啧——直响，仿佛要从自己的肥乳中吸出奶水。
　　这边的胖大爷都看呆了，村里的人特别是上年纪的人是很传统的，两口子肏屄就没几个动作，他从来没有见过自己媳妇这个样子，这么骚这么浪自己吃自己的奶子，特别是伸出舌头在乳尖儿上打转的时候瞥了他一眼，差点把他这把老骨头的魂儿都勾走了。
　　而后不知道为什么，胖大爷的表情变得极其暴戾，额头上的青筋都起来了，嘴里也骂骂咧咧的：“欠肏的贱屄，你他妈多大年纪了啊，老子我的毛都要白了，你老骚屄上的毛还能黑几年啊，还管人孩子叫爹丢不丢人，你可是跟人外婆一个年龄的，想要孙子肏自己的老屄是吧，要不我把小帅叫回来给你肏个够，看看他这个奶奶有多骚，奶子有多痒屄有多能流屄水”胖大爷骂了几句好像不解气，直接伸手把赵婶那所剩无几的屄毛拔下来的几根，因为过程过于粗暴，被拔毛的地方甚至渗出点血珠。
　　不过赵婶仍然沉浸在性爱中，这点疼痛对她来说可能不算什么，仍然是那种像是哭一样的呻吟。
　　一看到赵婶一副死猪不怕开水烫的样子，胖大爷都要气炸了，伸手就在赵婶的屄梆子上拧了两下：“我叫你发骚，我叫你发骚，还留着屄毛干嘛，全薅下来算了，小志使点劲儿，肏死这个不要脸的老骚屄，把她的骚屄给我肏烂，往死里肏，肏死了你大爷我担着”本来刚才怕胖大爷拧赵婶屄梆子，我怕他伤到我的鸡巴，再看他那疯样子，吓得我都不敢动了。
　　可现在胖大爷都求我用力肏了，再加上他的情绪明显不对劲儿，现在拒绝好像不太明智，只能扛着赵婶的大腿被迫开干，鸡巴往外抽的就剩个龟头，然后猛地一下子肏到头，龟头突破一切撞击到屄尽头的软肉上，肏的赵婶奶子和屁股整个身体都跟着撞击颤抖，这波快感还没过去，龟头冠沟就勾着屄里一层层浪肉快速抽出，还没等赵婶喘口气呢，鸡巴再次猛的全根没入，消失在赵婶屄洞外面，很快屋子里就响起了清脆的啪——啪——……伴随着肉体碰撞声音的，还有赵婶那夹着腔好似很痛苦的呻吟：“呜……呜……呜……”肥厚的屄肉让粗大的鸡巴撑的几乎到了极限，屄梆子屄嘴被肏的翻进翻出，男女双方生殖器的碰撞更是汁液横飞，每一次的撞击都会在肉棒卵袋前的那个地方生成一个白色泡沫圈儿，雪白的屁股中间一根狰狞的粗红肉棒疯狂的进出，仿佛不把肉屄主人捅死誓不罢休，这样的场面跟胖大爷的肉虫子在屄上蹭两下简直是一个天上一个地下。
　　胖老头看到自己媳妇被肏成这个样子，整个眼球都布满了血丝鼻子往外喷气，好像还是不解气，直接站到了我身后，疯狂的推着我的屁股：“肏死你个骚屄，大鸡巴肏的你舒不舒服，让你他妈的偷人，老子找根针把你的老骚屄给缝上”推了一会屁股，胖老头跑到前面，对着赵婶的那对大白屁股扇起了巴掌，啪啪啪的下手很重，很快白屁股就变成了红屁股了：“我打死你，老子对你这么好，还吃奶子吃你妈的奶子，屁股长这么大干嘛，是不是故意长这么大不让我肏不着你，就想让大鸡巴肏是吧，骚屄”胖大爷啪啪啪的，赵婶的屁股都有被打肿的迹象了又红又涨，可她仍然晃着大屁股发骚发浪，还捏着自己的奶头不停的搓，甚至胖大爷每打一下赵婶的屄就跟着抽搐一下，就好像胖大爷越打她越舒服一样。
　　这无疑让胖大爷更生气了，不停的前前后后忙活着，一会儿给我推屁股要捅死眼前的老骚屄，一会儿疯狂的扇眼前贱人的大屁股和骚奶子，比我这个肏屄的人还要忙……屋里现在发生的事儿很奇怪，一个胖老头因为娇妻太过骚浪，再加上自己胯下老伙计的不争气，正在不忿的家暴那诱人的娇妻呢。
　　不过让人不理解的是，他一边愤恨着娇妻的出轨，一边又用尽全身的力气，给一个粗大肉棒的少年推屁股，让那能当自己孙子的年轻肉棒凶猛的在娇妻的屄里冲刺，仿佛要用这根年轻有力的大鸡巴，把自己不要脸的淫妇媳妇给肏死。
　　妻子不忠所以找根大鸡巴肏死她？这逻辑真是难以理解。
　　我就像是胖大爷手里的特殊刑具，惩罚赵婶的肉刑具，肏屄射精再肏屄再射精，不停地重复这个过程，誓要把面前赵婶给肏死……当然了肏屄是死不了人的但是很累人，到最后我们仨都瘫在了床上，甚至赵婶屄上的浓厚精液都没顾得上擦，反而像展示战果一样，大腿一张躺在那就不动了，胖大爷又是推屁股又是打人骂人的也累的够呛。
　　作为年轻人我恢复的最快，偷偷看了下腕上的手表已经快四点了，现在胖大爷身上一身火药味，得赶紧找个理由离开这个是非之地，可问题是我不知道胖大爷现在是什么情况，冒然开口弄不好会惹一身骚。
　　就在我纠结怎么全身而退的时候，屋子里响起了胖大爷那低沉的声音：“时候不早了小志你先回去吧，这一下午把你累的够呛，回去吃点好的补一补”
　　“哦，那……我就先走了”，我并没有多说，眼睛都没敢往赵婶的赤裸的身体上看，胡乱把衣服穿上就往门口走。
　　刚走到门口，身后又传来了胖大爷有气无力的笑声：“哈哈刚才我演的像不像？”
　　“什么？”
　　“我说我打你婶儿那段，演的像不像，你肏的舒服不舒服？”
　　“呵呵像就跟真的一样，大爷您真厉害”，回答了胖大爷我头都没回推门就走。
　　下午四点左右，街上的人还是不少的，特别是学校门口那条主干道，一大堆拉石头的村民来来往往的。
　　有的是畜力架子车，更多的是人力的，有些甚至连架子车都没有，是直接用担子挑的，也有用竹篓子穿根棍两个人抬，总之各种稀奇古怪的土法子都有，就是没有看得过去的现代机械，放眼望去一片尘土灰扑扑的，再加上这些土装备，不知道的还以为是在六十年代呢。
　　这真是领头的在家里拼命“干”，群众在外面拼命干啊，有趣的是哪怕是肏自己媳妇，领头的也是只动嘴，指挥别人去“干苦力”就今天下午胖大爷那个表现，我倒是不难理解，有一个成语叫叶公好龙。
　　喜欢看战争片和喜欢打仗是两码事儿，以为自己喜欢戴绿帽子当王八，可别人真用鸡巴插进媳妇屄里又受不了了。
　　不过想不到赵婶也会偷人，也不知道谁这么不怕死赵婶也敢肏，好像也没听说最近谁被打了摔……等等胖大爷说赵婶儿偷人，不会是在说我跟赵婶鬼混那些天吧？
　　想到这里我吓出了一身的冷汗。
　　这就是说当初我跟赵婶上床，胖大爷本人是知道的，但不知什么原因没有插手……不对，可能插手了我不知道，人家跟赵婶才是两口子也许两人早就交流过，然后……商量出了一个把赵婶先给我的对策？
　　可这也不对啊，如果当初胖大爷真见过我肏赵婶，今天也不至于失控成那个样子，就他今天的表现以前应该是没见过只是知道。
　　不行有点太乱了理一下，先不考虑从乱七八糟的，假设胖大爷不是个傻子，那把自己媳妇送给别人肯定是有所求的，他现在送给了我，就是有事儿求我，可我手上有他需要的东西吗？
　　钱人家不比我少，想蹭我爷爷的关系网？有这么蹭的嘛给孙子送女人？可别的我什么都没有啊，说白了我就一小孩儿，能有什么遭人惦记的。
　　他能把自己媳妇贡献出来，那应该是很朝思暮想的东西，从他第一次说让我肏赵婶起都一年多了，按照胖大爷那种精明的性子，有很大的可能已经得手了。
　　可问题就在于我没感觉我少了什么啊。

第30章
　　关于胖大爷，我从头到尾仔细捋了一遍，倒是找到了他觊觎的东西。
　　李思娃结婚那晚，胖大爷看到我妈那丰满白嫩的身体，那色眯眯的眼睛猥琐盯着我妈看，恨不得把李思娃给推开自己上阵，给我们表演一番洞房要领，说他对我妈没想法是不可能的。
　　可问题是他垂涎我妈，讨好我也没用啊，难道想指望某一天打动我了，我会心甘情愿情愿的把我妈剥光了，送到他床上供他发泄？
　　正常人会干出这种事儿？
　　再说就算儿子是绿王八，愿意把母亲送人，他也没这个能力啊，请问怎么把自己母亲送人？那是个人不是猫狗。
　　我也想过，我妈是不是和胖大爷早已上过床了，所以我跟赵婶的奸情胖大爷才不反对，就相当于说我们两在换老婆玩儿。
　　可问题是，就胖大爷那短小疲软的命根子，加上本人那个形象，一身肥肉的大肚子胖老头一个，我妈跟他上床图什么呀，图他长得胖？
　　图他年纪大？
　　还是图他鸡巴短肏不进屄？
　　可以说胖大爷在我妈面前，完全没有任何的优势。
　　问题的死结也在这儿，胖大爷唯一想要的，能跟我挂钩的“东西”只有我妈，可是我妈跟他八竿子打不着啊。
　　除非他老小子枯木逢春，命根子突然变的坚挺有力，能把他大侄女儿伺候上天，才可能会有那么一点点的机会，但也仅仅是有机会而已。
　　事情倒是不复杂，可就是逻辑上说不通，好不容易发现条出路，没想到却是死胡同。
　　不过我也不是一点办法都没有，用我爷爷的话说就是“要学会批评和自我批评”，当遇到困难实在走投无路时，不妨先拿自己开刀……
　　大晚上的，街道两边几乎没有人影，昏黄的路灯隔老远一个，并不能照亮多大的地方，只能勉强保证人看清路面，大量的虫鸣夹杂着几声犬吠，偶尔还有婴儿啼哭，远处农田边还有几堆快焚烧殆尽的秸秆闪烁着红光，拜秸秆所赐空气中是一股淡淡的烟火味儿。
　　有点像我妈嫁给李思娃那天，外公村口有人烧垃圾，也是烟雾缭绕的，熏的让人浑浑噩噩的有种不真实感。
　　秋天小风一吹还是挺凉的，我紧了紧外套快走几步到了街口，街上静悄悄的没人，也没有白花花的屁股。
　　见没什么意外情况，我赶紧跑了起来，直冲我家对门的那个厕所。
　　别误会，我并不着急上厕所，只是想把厕所当成掩体，想蹲守在暗处看能不能发现点什么。
　　想的时候我还觉得计划很完美，甚至考虑到被人发现怎么办，可真进了厕所我才意识到，想法和实施是两码事儿。
　　厕所里那股子臭味也还好，闻的时间长了也就那样，白天虎视眈眈的搓手准备吃大餐的苍蝇，还有它那天天向上的孩子，晚上也不出来污染眼睛了。
　　真正让人受不了的是蚊子，没完没了的蚊子，更可怕的是它还是秋天的蚊子，简直就是群马蜂嗡嗡的，哪怕我不停的挥舞双手驱赶也没用，一团一团的密度很大，我怀疑我一张嘴都能飞我嘴里。
　　在厕所躲了不到五分钟，我就有投降撤退的念头了，这阵势要是站一小时，我还不被咬贫血了呀。
　　在厕所里又躲了一会儿，我实在是受不了了，顶着一脸包的从厕所出来，在街上打量了一圈并没有什么发现，街上还是静悄悄只有我一个人。
　　再次确定没人后，我小心翼翼的拿出钥匙，尽量避免发出响动，但开大门的时候门轴转动，还是出现了一些轻微沉闷的木头摩擦声，但我知道这些动静在屋里是听不见的，可以不用担心。
　　一进门我就听到了熟悉的啪啪声，隔着窗户声音很小但很清脆，卧室的那个窗户还亮着昏黄的灯光，至于里面在做什么，不用猜也知道。
　　把大门锁好后，我心里还是有点纠结，真的要过去看吗？
　　刘心志啊刘心志，你是真他妈的贱啊，还特地回家偷看别人肏你妈，你就那么想看你妈的屄被粗鸡巴插啊，看到别人的鸡巴把你妈的屄撑开你很高兴吗？
　　你干脆进去给李思娃推屁股算了，人家一个糟老头子肏你妈那么大的屁股多累啊，赶紧进去孝敬孝敬你野爹。
　　对于自己母亲跟别人肏屄这种事儿，身为儿子好像有一种本能的抗拒，别说看了想都不敢想。
　　可要是不亲眼确认一下，光听别人嘴里说出来的，谁知到那是不是胡诌的，鲁迅那句话怎么说来着，真正的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。
　　在心里给自己鼓了鼓劲儿，我蹑手蹑脚的移动到了卧室窗户边上，虽说窗帘已经拉上了但并不是很严，边上还是有条缝能看进去的。
　　里面的情况我倒是不陌生，已经见过好多次了。
　　一黑一白两个屁股，正在噼里啪啦的碰撞。
　　黑色枯瘦的小屁股在后，肥硕挺翘的大白屁股在前，小黑屁股正卯足了劲儿往大白屁股上撞呢，啪啪的肉体碰撞之中，还夹杂着黏黏唧唧胶水一样的声音。
　　大白屁股大的非常离谱，巨大挺翘饱满像像催起来的白气球，几乎是那小黑屁股的两倍大还要多，被小黑屁股撞的肉浪翻飞。
　　双方屁股的巨大差距，乍一看就像是孩子顽皮趴在自己妈妈屁股后面玩骑大马。
　　可实际上在美少妇白屁股后面的是个侏儒一样的糟老头子，浑身的皮肤黝黑粗糙，皮肤松弛往下耷拉着，满嘴恶心的大黄牙，脑袋上秃顶都没几根毛了。
　　像这种情况，我再怎么有心理准备也没用，看到这么个棺材瓤子，抱着自己母亲的大白屁股呼哧呼哧的耸动，我估计是个人都忍不了，要不然“肏你妈”这三字也不会是国骂。
　　那黑瘦屁股下边，是一根粗大怪异的黑肉棒，那两瓣巨大白丘中间不停的消失再现，然后再消失再出现往复不停。
　　那根肉棒我既熟悉又陌生，末端和卵袋的杂毛都是白色的，肉棒却黑得跟酱油一样，上面油光锃亮的像是抹了一层油脂，而身体其他地方的皮肤却松弛干瘪，看上去跟个木乃伊一样，黝黑干瘦的身体，在白毛的衬托下恶心的让人想吐。
　　白色杂毛簇拥的黑色狰狞大肉柱底部的肉核桃并不对称，歪在一边往看上去很别扭，就好像鸡巴下面长了个瘤子一样。
　　而这样一个恶心的像瘤子一样的丑陋老鸡巴，正不停的在我亲生母亲的屄里，在我来到世上的通道，在跟我妈的屄进行反复摩擦，甚至那个白毛老鸡巴还把我妈射出来了个崽子。
　　好像有句诗是形容这种情况的，叫一枝梨花压海棠，对我来说这句诗就是典型的站着说话不腰疼。
　　那怕努力剥离自己的主观情绪，我也没感受到什么诗情画意，反而想起了外公给我讲鬼故事。
　　说有一人缺德坏事儿做的太多，小鬼儿半夜去他家，在床上用烙铁烫他的背，小鬼惩罚过后没多久，那人就被后长疮死了。
　　现在里边的情形就有点像外公说的，一个身材矮小黑瘦的小鬼儿，正在用它那跟身材不成比例的粗大肉棍惩罚着身下皮肤白腻的荡妇，那根怪异的鸡巴就是它的烙铁，正不停的抽打灼烧荡妇的罪恶根源。
　　就是一种聊斋式的诡异感，在一个农家小院里，侏儒一样糟老头子撅着屁股，在赤裸美少妇背后耸动，如果不是有目的的女鬼狐狸精，这么漂亮的美人儿，怎么会跟这种老东西上床呢。
　　屋里两人也都不怎么说话，双方都在专心的交配，只是单纯嗯嗯啊啊的叫唤。
　　李思娃呼哧带喘的，那瘦的跟狗一的腰不知哪来的力气，就像台机器嘎吱嘎吱不停，每次和大白屁股撞在一块儿，脚后跟都会踮起来，相应的大腿上精瘦的肌肉也会瞬间鼓胀，两只黑爪子配合着，捏着大白屁股使劲儿往下压，然后腰臀往大白屁股上顶的一撞，感觉整个人都要陷进我妈臀缝里了一样。
　　把自己陷进高大丰满的美人身体里，确实是一种极致享受。
　　撞一次我妈哼唧一声，撞一次哼唧一声：“（啪）嗯……（啪）嗯……（啪）嗯……”
　　我也终于理解，为什么李思娃跟我妈肏屄会扮演儿子了，他不光是为了我能回家，也是为了满足自己的欲望。
　　别人肏屄是恨不得把卵子都塞进对方屄里，他跟我妈肏屄是恨不得整个人钻进屄里，扮演儿子想像自己就是这个骚屄里出来的，会更有代入感更舒服更疯狂。
　　可能是越肏越起劲儿，也可能是不停的踮脚顶屁股太累了，黑瘦的屁股在反复的摇摆撞击中越爬越高，慢慢岔开那双黑腿骑到了大白屁股上，就像是河里抱对的青蛙一样，趴在了我妈光滑细腻的脊背上，黑屁股蛋往前紧紧一贴，抱住身下的美人就不动弹了。
　　黑瘦屁股一让位，我就看到了久违的一幕，那根黑色怪异肉棒的尽头，是两条亮晶晶的分叉红肉，就像是一个红色的倒“人”字，就是出头有点粗短，紧接着就是一大片坟起的黑毛，像是大腿根儿里夹了一条皮草，而皮草中间是一根晶莹剔透的红色肉拉锁，而这条肉拉锁现在几乎被撑到极限了，紧紧的裹着那肮脏不堪的老鸡巴。
　　现在的情况就很奇怪，屋里这个糟老头子明明有求于我，应该对我溜须拍马才对，可他却毫不客气把自己的鸡巴插进了我妈的屄里，抱着我妈白嫩的身子奋力抽插，简直就跟玩儿路边的妓女一样。
　　就像是低三下四的去求干部办事儿，结果上门就把干部他妈的裙子给掀了，一边揉着干部风韵犹存母亲白花花的大屁股，一边说自己的请求，一边把干部的母亲肏的屄梆子外翻汁水横流，叫床叫的跟只母狗一样，一边又可怜兮兮的求领导干部一定要帮自己。
　　哀求的过程中，还不忘夸奖干部他妈，奶子又圆又软又有弹性，骚屄肥厚紧致水还多紧，干部她爹真有福气能肏这么好的屄，也只有这么好的屄，才能生出来领导这种青天大老爷啊。
　　唉……说荒唐也荒唐，说不荒唐，其实也没什么不能理解的，只要把屋里的母亲换成武则天，或者包养情人的女强人，事情立马就合理起来了。
　　糟老头子是在伺候女皇，把女皇当成妓女一样玩弄是伺候的一部分，同理领导干部的母亲给民工舔鸡巴，也是被人伺候的一部分，只不过她们的儿子，不一定能接受的了自己母亲“被人伺候”
　　屋里那根黢黑苍老的肉棒，就像是怪异肉插头，而我妈胯间那两片红肉和肥厚多毛的屄梆子，就是敦实肉插座，紧紧地和黑肉棒结合在一起，两人就像用生殖器连接在一起的骑士，完美的生物科技产物肉与肉的链接，遗憾的是那矮小的黑骑士，不是趴在白马背上的话，会更威风一些。
　　这会儿双方没动作，但随着两人的呼吸，连接两个人身体的黑色肉棒，还是会在那个长满黑毛的红肉洞里缓慢进出，偶尔那鲜红的肉洞还会抽搐，紧接着就会有粘液流出，把下面乌黑的屄毛打湿。
　　两个人就像结婚很久的老夫老妻，抱在一块儿温情脉脉的，享受着夫妻之间的闺房之乐。
　　再婚美少妇母亲和又老又丑的继父肏屄，对儿子来说其实很刺激，这个刺激包含各方面。
　　看着李思娃那恶心的老鸡巴在我妈的肉缝里不停进出，两个人赤裸的抱在一起的亲密样子，特别是李思娃的粗鸡巴把我妈肥厚的屄梆子撑成两瓣，粗大的黑肉棒把我妈馒头屄里的屄水一股一股的挤出来，我的心情很复杂很难形容。
　　一方面李思娃长白毛的枯树皮身体，跟我妈白嫩的丰满娇躯两相对比之下，有一种极其强烈的反差乱伦感，给人一种父亲肏女儿，公公肏儿媳的感觉。
　　哪怕我知道清楚的身份，也会控制不住自己。
　　甚至会阴暗的想，让行将就木的老头子把自己的女儿肏大肚子，射出来个孽种，然后老父亲跪在地上像条老狗一样，给大肚子女儿舔屄，一想到这种事儿我鸡巴硬的发疼。
　　可另一方面，一想到这个被父亲肏怀孕，被老公公玩弄，肏出孽种的女人是自己的妈妈，又会本能的排斥不舒服。
　　这两种情绪互相纠缠在了一起。
　　严格来说屋里的情况，跟以前没什么区别，唯一的区别就是李思娃的鸡巴变得更恶心了，少了个卵子和白色鸡巴毛看着很别扭。
　　两人就这么生殖器嵌合在一起一动不动，不知过去了多久，我妈可能是趴累了，那大白屁股就扭了两下，想活动活动身体。
　　我妈这边扭了两下屁股不打紧，可把她背上的李思娃惊着了，小黑腿赶紧用力夹住身下的大白屁股，生怕从我妈屁股上掉下来，并且还伸出黑爪子，在我妈毛茸茸的屄梆子上摸了两下，摸到湿漉漉屄缝才停下：“你屁股别乱动啊，再动两下我鸡巴就掉出来了，嘿嘿你屄毛可真多，前些天我特地看了看母狗的屄，跟你的这屄也差不多，都这么多毛”
　　“真是个老变态，你还看过狗的啊”，李思娃身下的大屁股女人一开口，让我确定了她就是我妈，只是声音有点怪怪的，跟李思娃的声音相比有些沉闷。
　　“嘿嘿当然看过，你说想当母狗，我要不实地看一下，怎么当你的公狗啊，嗯——这奶子真软乎，啧啧——滋滋——过瘾”
　　“你干什么呢老东西，奶水都喷在床单上了，哦……别抠奶头……你——哦……别……”
　　“小骚货怎么说话呢，要不是我把你肏大肚子，你奶水会这么足，你能射的这么舒服啊，柳老哥也真不会享受，这么漂亮的闺女，整天睡一屋竟然能忍住，要是我早就让计划生育罚的当裤子了”
　　“狗嘴吐不出象牙，你也配跟我爸比啊……·哎呦……”
　　“嘿嘿对我是狗，我是老公狗，正好配你这条母狗，你动静小点儿啊，别把咱的狗崽儿弄醒了”
　　“弄醒了更好，正好让他看看你这个当爹的什么德行，还把自己儿子叫狗崽子”
　　“嘿嘿看什么？看咱俩怎么肏屄啊，还是看你这个当妈的黑胡子，也对怎么说你也是老师，好好跟小洋说说，他是怎么从你的骚屄里出来的，顺便让他看看，咱俩刚才跟街上的公狗母狗像不像”
　　“行啊老变态，有本事你就把他叫醒，我给他舔小鸡鸡，还让他小鸡鸡回老家探亲回门儿”
　　不知道为什么，我妈一说这个，李思娃身体猛地一颤，好像受了什么刺激，照着我妈的臀瓣就是好几巴掌：“你个骚屄，我儿子哪点对不起你了，你这么欺负他，他还是个孩子呢，今天我就要替他好好教训教训你，我打死你个贱货”
　　“打得好……打死我这个坏女人……打死害人精……嗯……啊……使劲儿……骚屄打烂你媳妇就偷不了汉子了嗯……哦……·”
　　我这边只能看到我妈满月般的大白屁股，还有臀瓣中间长满黑毛被黑肉棒插的红色肉洞，李思娃站着的时候看能看到他全身，现在他趴我妈身上，他们二人上半身我是看不到的。
　　有时候有巴掌声，但我妈屁股并没有挨打，应该是李思娃在打我妈的奶子。
　　其实李思娃这样骑我妈屁股上，看着好像很有成就感，玩儿女人就跟骑马一样，可实际上是很费体力的。
　　我妈屁股太软骑上去并不稳，有好几次李思娃都快掉下来了，两条黑腿赶紧夹住我妈的大白屁股，可我妈的屁股太大太软夹不紧，他就像条虫子一样在我妈背上往前蠕动，同时腾出一只手扶着胯下的黑肉棒，生怕从我妈的黑毛肉穴里掉出来。
　　李思娃骑在我妈那屁股上，他胯下那根黑肉棍就离我妈的肉缝远了很多，要不是鸡巴粗长早就掉出来了，那根黑肉棒斜着向下，与其说是插在我妈的屄里，更像是别在我妈的肉洞里，就插进去个龟头怎么可能过瘾。
　　别说李思娃本人了，我这个看客都看的心急，看着那时不时要掉出来的鸡巴，恨不得拿根胶带贴到我妈屄上。
　　好在费力的骑大马也没持续多长时间，李思娃就我妈屁股上下来了，鸡巴从屄里拔出来的时候，就如同我猜测的那样，几乎就只插进了个龟头，不怪他们两人抱一块儿不敢动呢。
　　黑肉棍从屄里拔出来后，没有任何的擦拭清洁，李思娃张嘴就冲那满是黑毛的红肉缝舔了上去，刚开始还像是猫喝水，舌头只是在肉沟里取水解渴，舔着舔着就有些变味儿了连咬带啃的，有时候甚至用牙齿叼起那赤红的屄嘴往外扯，有时又像吃奶子一样，大口大口的往我妈厚实的屄梆子上咬，仿佛要把我妈的屄给吞了，我都担心我妈那黑毛卡他牙缝里。
　　最后伸出两根满是老茧的黑手指，伸进我妈那水淋淋的肉缝里面扣了扣，才甩着自己胯下的黑肉肠冲窗户走了过来。
　　看到他冲我来了，我赶紧往旁边暗处挪了两步，并做好了撤退准备，一旦有情况，就先躲到驴棚旁边的空地。
　　接着我眼前就是一阵刺眼的强光，吓得我赶紧伸手挡住自己的脸，其实就算李思娃发现了也不会把我怎么样，只不过今晚我就白忙活了。
　　眼睛适应了亮光之后，我把手掌慢慢移开，一个陌生的妈妈出现在了屋里。
　　我能确定那是我妈，可她现在的样子我却很陌生，陌生到我都怀疑那是不是我妈。
　　大床上是一个穿着怪异，身材爆炸的赤裸女人，听上去好像有点矛盾，可穿着怪异和浑身赤裸确实同时存在。
　　她头上套着一个黑色帽子，就是陈佩斯小品羊肉串里戴的那种，可以放下来的绒线帽子，只不过她是反着戴的帽檐朝后，正脸完全被遮住了，只能隐约看出五官轮廓，就像电影里抢银行劫匪的装扮。
　　露脸的那个口子在后脑勺，头发被绑了个马尾刚好从那个口子伸出，或者说用像驴尾更合适，它就像是一根天然的缰绳。
　　帽子之上还有帽子，那是个纸筒帽，好像是粘在黑色绒线帽上的，有点像电视里黑白无常的帽子，上面歪歪扭扭的写着几个毛笔字——打倒一切牛鬼蛇神。
　　那白皙的勃颈上套了个椭圆形的……轮胎？
　　好像不也是轮胎，这玩意儿应该是农村大牲口的行头，什么驴啊、牛啊、骡子之类的畜生干活往脖子上套的，戴在人的脖子上就有点太重了，就像上了古代的枷一样。
　　脖子下面就没什么零碎了，雪白细腻的的皮肤都是赤裸裸的，诡异的是胸腹那块儿几乎写满了毛笔字儿。
　　特别是那两个浑圆雪白的大奶子，大大的两个狗爬字“扫比”，可惜的是小一点的字被奶水毁了很多，奶水和墨迹混合变成了李思娃的手印，剩下的一部分也因为汗水变得有些模糊，什么老师、送子观音、白虎、母亲、侄女、贱货、母狗、骗子、鸡巴套子之类的，既有正常的词汇又有很不堪的。
　　更怪的是我妈现在的姿势，头朝里屁股朝客厅，像鞠躬一样撅着屁股身体几乎九十度弯曲，雪白的双臂努力从后往上举，看上去挺费力，因为双臂往上举身体九十度弯曲，就像是一架雪白的肉飞机，胸前的巨乳就是俩肉炸弹。
　　巨乳顶端的红色肉粒上，就像水龙头没关紧一样，还往下滴奶水。
　　屋里我妈那个离奇的扮相，简直就像个香艳版的无常鬼，让我联想到了猴子以前说的墓地肏屄事件，但好像又没那么严重。
　　毕竟再怎么着，这也只是在床上过家家，跟直接去墓地还是有差距的。
　　直觉告诉我，这就是我今晚突然袭击的成果，不同于从别人嘴里问出来的“真相”，这一刻我看到的才是最真实不加掩饰的东西，虽然我还不太明白这是在干嘛。
　　怎么跟邪教现场一样，还往我妈身上写字，恐怖片里好像有过，不过恐怖片里是往身上写经文，可我妈这个……难道又是什么克制白虎的仪式？
　　把我妈弄成这个样子也就算了，接下来李思娃的动作就更让我看不懂了，他在窗台下拿了几根香，点燃之后咣当就跪地在了地上，对着床上浑身赤裸姿势怪异却无脸的我妈，闭着眼睛举着香好像在虔诚的祈祷什么。
　　他嘴里嘟囔的声音不大，就两句话不停地重复，跟念经一样：“菩萨保佑我儿子长命百岁，大富大贵”
　　重复了一段时间后，李思娃冲我妈的大白屁股磕了个头，把香插在了砖缝里。
　　“我这个年纪鸡巴还可以吧？肏的你舒不舒服”，把香放插到砖缝里后，李思娃突然开口说话了，而且声音还特别的大。
　　“行了吧，你个老不死的，让你抱我一下都抱不动，可以什么可以，不吃药你能行啊”，面对李思娃的炫耀，我妈毫不客气的扒了他的老底。
　　“这能怪我吗，你屄长得又肥又深就算了，屁股和奶子还那么大谁抱得动啊，也就是我的鸡巴大，能肏得动你这大屁股，再说就我这个年纪，换了别人还不如我呢”
　　李思娃不光嘴上说，还把我妈从床上拉了下来，让她盘腿到窗台边的桌子上，满是茧子的手指，扣着黑毛丛生的鼓胀屄梆子，好像生怕窗外的我，看不清楚我妈的屄长什么样子，“你看看你这屄这么肥，只怕能榨出二两油，真是个生儿子的好屄啊”
　　“你当我是猪啊，还榨油……啊……哦……”，说着我妈用自己的中指，在自己勃起支棱的红色屄豆子上不停的拨弄，眯着眼睛呻吟了起来。
　　而李思娃却看着屄叹起了气，“唉……嫁给我真是苦了你了，你还这么年轻，你看这屄眼子，还跟小姑娘一样嫩，我一个糟老头子能肏几年啊，建军的事儿你想的怎么样了，他年轻力壮的，在矿上一块儿洗澡我也见过他的鸡巴，保准能把你肏舒坦”
　　“还是算了吧，乡里乡亲的多不好意思，再说让人家吃我的奶水肏我屄，你心里不酸啊”
　　“唉……酸有什么用，谁让我上了年纪鸡巴不行呢，再说他又不是没吃过你的奶水，现在只是让他就着奶子吃，不用放玻璃瓶里了，肏柳老师这么漂亮的美人他一定很愿意，你看这屁股奶子，你到时候稍微一勾引，他就会忍不住把鸡巴插进你这骚屄里，捏爆你这俩大奶子”
　　屋里的李思娃，粗暴的捏着我妈胸前的两个白乳球，受到挤压顶端的红肉枣像喷泉一样滋滋的喷射着乳白色的液体，把窗户上的玻璃都射的雾蒙蒙的。
　　而我妈朝着窗户双腿大张，食指和中指在湿淋淋的肉缝中款速进出，“快看老东西，咱邻居在肏你媳妇呢，你媳妇被大鸡巴肏出这么多水，哦……快……他龟头都撞到我子宫了，啊……他鸡巴好粗啊，撑得我好难受，你扶着点别让他肏的太快了，你媳妇受不了，老王八废物只配看着这漂亮媳妇被别人肏”
　　“对，我就是老废物，我是老废物，使劲儿肏我媳妇，我媳妇的屄就是让大鸡巴肏的，我就喜欢看大鸡巴把我媳妇的屄给撑开，然后使劲儿捅进屄眼子里，把我媳妇当妓女玩儿，把她的黑毛屄给肏肿肏烂，做好把我媳妇肚子搞大，肏成大肚子母猪”，李思娃表现得很疯狂，大口大口的喘着气，看我妈那两根手指，就跟真看到野男人的鸡巴一样，一副下贱的王八样子，捏着我妈的奶子使劲儿往自己脸上滋奶水。
　　现在这么流行这个？怎么李思娃也变成绿帽王八了？
　　还是说我已经暴露了，他们特意转移到窗户边给我看的？
　　不应该啊，今晚回家我没跟任何人说，平时开大门屋里都很难听到，我妈跟李思娃肏屄正酣就更不可能注意了。
　　难道他们随时演戏防着我回来偷看？可这么做也太累了不现实啊，哪有千日防贼的。
　　就在我想继续观察下去的时候，窗帘突然又被李思娃拉上了，悲剧的是因为我妈离得太近，从刚才的缝隙看过去，只有一大片白肉，别的什么都看不到。
　　没过多久里边就传来了我妈教训自己学生一样，充满威严的声音：“李思娃你干什么，你竟然想肏菩萨，你知不知道这样是会下地狱的”
　　而李思娃也是骂骂咧咧的：“什么狗屁菩萨，我看就是长大奶子的贱货骚屄，你见哪菩萨奶子这么大，还能喷奶水的，屄上还这么多毛”
　　“当初你苦苦求我赐你一个儿子，我看你可怜帮了你一把，你就是这么报答我的？小心我让你断子绝孙”
　　“你还敢不犟嘴，信不信我马上报告革委会，把你这个牛鬼蛇神扒光了游街，让所有人都看看，你的骚屄有多骚。李思娃同志我现在命令你，把这个反革命的骚屄给舔了，必须把骚屄舔的发红发亮，明白没有。明白，保证完成任务”，紧接着就是一些窸窸窣窣，和我妈哼唧的声音。
　　我在窗户外都听傻了，这都什么乱七八糟的，特别是后面李思娃跟精神分裂了一样，自己给自己下命令，自己又去执行。
　　不过李思娃的胡言乱语，也说明我没暴露，他们也不是表演给我看的，因为我根本看不懂他们在干嘛。
　　既然没有暴露，我觉的还是见好就收吧，呆的时间越长暴露的风险越高，一但李思娃和我妈临时起意要来院子里，那我就完了。
　　我没敢多犹豫，慢慢的退到了大门旁边，鬼鬼祟祟跟做贼一样退了出去。
　　我回学校的时候猴子已经关灯睡了，我怕打扰他衣服都没脱，摸黑躺到了自己的铺上。
　　……
　　早上醒过来后，我跟猴子打了声招呼，说要回家洗脏衣服，上午不一定会过来，有事儿让他自己看着办，然后心事重重的出了校门。
　　跟冷清的昨晚不一样，大清早街上推车的推车挑担的挑担热闹得很，大部分都是精瘦黝黑的庄稼人，他们都上工了一个多小时了，这也是大晚上村里人不出门的原因之一，从早干到晚干了一天的重体力活，晚上根本就没精力出门。
　　也幸好他们晚上没精力出门，要不然……他们第二天就更没“精力”了。
　　我这边正琢磨，一会儿怎么试探李思娃呢，坐在家门口的建军叔，看到我一脸官司的从街口过来，例行公事的打了声招呼：“小志，吃饭了没？”
　　“还没呢”
　　“要不来咱家吃点，你婶儿做的葱油饼”
　　“哦不用了，我妈做着我饭呢”
　　一般情况到了这里，对话就应该结束了，大家该干嘛干嘛去，可建军叔却莫名其妙的跟我来了句：“那个……一家人难免有些磕磕碰碰的，你别往心里去哈”
　　我不明白建军叔所谓的磕磕碰碰具体指什么，只能模棱两可的说：“没事儿”
　　“没事儿就好，千万别动手知道吗，有事儿商量着来嘛，怎么说人家也是你叔”，建军叔说的时候，还鬼鬼祟祟的往我家大门里头望了望，像是怕谁听到。
　　看到建军叔往我家大门里瞅，再结合他说的什么一家人别动手之类的，我才意识到他应该是在说我跟李思娃，就勾了勾嘴角露出了个勉强的微笑：“没事儿建军叔，我不会往心里去的”
　　不知道是不是我的演技太烂，看到我的苦笑，建军叔有些急了：“既然你都叫叔了，那叔就多啰嗦你两句，你妈跟人家是两口子，他也就是你的长辈了，不管看得上看不上，你都不能跟人家顶着干知道吗，跟长辈动手传出去不好听，要是传开你以后说媳妇就难了，别跟自己名声过不去，你是个聪明孩子应该明白，搞得鸡飞狗跳的只会让外人看笑话”
　　“嗯，我知道”，跟长辈闹矛盾总是小辈理亏，哪怕父母把孩子逼死，别人也只会说孩子心理太脆弱对不起父母对不起社会，我感觉建军叔说有理，就跟着点了点头。
　　不过唯一让我不明白的是，他为什么会觉得我要跟李思娃动手？
　　我跟李思娃关系怎么样全村都知道，糟老头子娶了美娇娘，美娇娘的儿子自然看不惯对方，肢体冲突倒是有可能，可他怎么就笃定我近期要动手呢？
　　近期我和李思娃没有什么大的矛盾要爆发啊。
　　我这边还迷糊着呢，建军叔见我点头同意他的说法，站了起来走到我旁边，亲切的拍了拍我的肩膀，语重心长的说：“作为街坊邻居，你家的事儿我都清楚，我也经历过你这个年龄，我知道半大小子喜欢胡思乱想，可……有些想法是错的知道吗，有些事儿叔没法跟你明说，你过几年娶了媳妇自然会明白的，你要放开心态，别把那种事儿看得太重，那种事儿它没你想的那么……紧要，叔嘴笨不太会说话，你要是太钻牛角尖儿容易犯浑，当妈的跟儿子是很亲，可它……不是那么回事儿，这事它……那是自己老娘不是媳妇儿……对吧，不过你也别害怕，有些事儿叔会烂在肚子里的，叔只是不想你走岔路，你自己好好想想吧”
　　说完建军叔再次拍了拍我的肩膀，转身就回家了，留下我一个人，尴尬的杵在门口。
　　建军叔这番话说的有点晚了，要是早几个月应该能把我吓到，现在……呵呵，他还能这么跟我说话，那就说明没什么事儿，我跟我妈肏屄的事儿真要传开，村里早翻天了。
　　一进院里就看到我妈撅个大屁股，在水龙头那淘米，白色秋衣加牛仔裤，胸前的那伟岸隐约能看出胸罩痕迹，弯腰的时候还能从领口看到两团白嫩若隐若现，头发还是昨晚的马尾，整个人显得很干净利落。
　　听到身后有脚步身，我妈急忙回头，看到是我后笑骂一声：“小兔崽子怎么不出声儿啊，吓我一跳”
　　“明明是你没听见还怨我，李叔呢？”
　　“在厨房，哦对了，你李叔身体有些不舒服，上午休息半天，刚好你回来了，省得我跑学校跟你说”
　　“不舒服？他生病了啊？”
　　我就是随口一问，没想到我妈脸色瞬间涨得通红，有些恼羞成怒的说，“不舒服就是不舒服，你个小孩子还要管大人啊，问那么多干嘛”
　　“你这什么道理，跟老头偷情给老公戴绿帽子，做老公问都不能问了，这也太嚣张了吧”，趁我妈还弯着腰的时候，我直接从领口伸进去，捏住我妈的一团肥白就揉搓起来。
　　“啊——干什么呢你，你个兔崽子，我就跟公公扒灰，就让公公肏我的屄吃我的奶子，你媳妇昨晚还给糟老头子舔鸡巴呢气死你，我还给他……”，大奶子受到袭击，我妈身体一个激灵，嘴里有些骂骂咧咧的，只不过语气很轻松，说是骂人更像是调情。
　　厨房里的李思娃，听到我妈这没说，赶紧出来打圆场：“咳咳……小志回来了啊”
　　跟以往不同，李思娃身上是大裤衩加洗的发黄的背心，终于不是动不动就露龟头卵袋鸡巴毛的蓝色三角内裤了，而且胯下也没有什么令人尴尬的大帐篷。
　　“工作服脏了我回来洗一洗，还有过几天我和猴子就要回去了，咱们商量一下想个法子，看能不能让胖大爷给你开点钱”，说着我指了指后门。
　　“哦……工钱的事儿啊，是应该好好合计合计”，李思娃拿上晾衣绳上外套，跟着我就出来了。
　　出了后门我一直走，到厕所后面的田里才停下，什么也没说就站着。
　　李思娃站在我旁边一脸傻笑，对着我点头哈腰的，一副等着接受组织考验的样子，不过我还是没有说话，找了堆玉米秸秆坐了下来，四处眺望一副看风景的样子。
　　其实我俩都知道，今天跟什么工钱没关系，而是要把一些难以启齿的事儿说清楚，我这边沉默就是想给李思娃一些压力。
　　果然，见我像没事儿人一样，好像不打算挑起话题，李思娃喉结一跳咽了口唾沫，脸色涨的发黑支支吾吾的说：“昨晚不怪我，是小蕾她……不过你放心，我们都算好日子了，小蕾不会……大肚子的”
　　“你个土埋半截的糟老头子了，糟蹋人家一十几岁小姑娘，还不能怪你了，那怪谁？怪我？”，小蕾？
　　还大肚子？
　　小蕾昨晚也在吗？
　　李思娃昨晚玩儿的是母女双飞？
　　我原本以为自己已经做足了思想准备，可以很平和的面对李思娃了，至少大家都穿着衣服，没有什么不堪的画面，可没想到一句不会把小蕾肏大肚子，他就把我的血压拉上来了。
　　自己母亲妹妹同时被糟老头子肏屄吃奶，我他妈……靠——
　　见我拳头紧攥，咬牙切齿的瞪着他，李思娃急忙低头认错：“怪我……怪我不对，那你看这个能不能解开了，绑的太紧扯的我有点疼，走路都不敢迈大步子”
　　李思娃把大裤衩连同内裤往下拉了一点，他那享尽齐人之福的命根子周围，出现了很滑稽的一幕。
　　小腹之下那团原本卷曲干枯的白色毛发，被编成了一根一根小辫儿，最末端还绑着红绳儿，白毛系红绳颇有一种老顽童的味道，就是这个位置太恶心了。
　　把裤衩拉下来之后，李思娃一脸苦相地说：“小蕾跟我说今天一天都不能解，要不然……就全给我烧了”
　　我本来是想试探一下昨晚的事儿，看李思娃会不会跟我撒谎，没想到他直接给我抛了个炸弹，把我没看到的都坦白了，还一副可怜兮兮的样子。
　　可他越这样我越来气，糟老头子肏了十几岁的少女，弄得跟他受多大委屈了一样：“我说你怎么着都当长辈的，不能老听一个丫头片子的吧，然家让你干嘛你就干嘛，还有没有点骨气了，我说你也活了几十年了，让一个丫头骗子牵鼻子走，你也不嫌丢人”
　　“长辈？我算什么长辈啊，是你把我当长辈了，还是小蕾把我当长辈了？我就是一个窝囊废出气包，你见哪个长辈要半夜防着闺女烧自己鸡巴毛的？你见过哪个长辈被闺女拽着卵蛋在地上爬的？你见过哪个长辈张嘴接闺女尿的？你见过哪个长辈扮演畜生直接睡牲口棚的？你见过哪个长辈被脱光了被闺女吊起来打的？你见过吗？啊？我招谁惹谁了，我就想要个儿子而已，我做错什么了？”，李思娃越说越委屈，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，好像憋屈了许久，终于有了倾诉的对象，把心中不快全给释放出来了。
　　李思娃哭的可怜，可我却不敢同情他，也没资格同情他，只是继续问：“当初我回家那天，牲口棚旁边那床破被子是你的？”
　　可能是我触及到了他的伤心处，李思娃连哭带抽搐，鼻涕都跟着流出来了，抽搐的话都有点说不出来，只是点了点头。
　　我等他情绪稍微缓和了点，能控制住不再抽搐了，才问出了关键问题：“你跟小蕾……什么时候开始的？”
　　李思娃擦了擦眼泪擤了擤鼻涕，声音有些有些嘶哑：“就是去年她开学那几天，以前我跟你说过，为了让你妈接受你，我跟你妈肏屄的时候经常扮演母子，让你妈管我叫儿子，这可能把小蕾刺激到了吧，有天夜里她偷偷摸到了大床上，晚上黑灯瞎火的她又背对着我，我以为小蕾是你妈扒开屁股就……，插进去了我才感觉到不对，我想拔出来开灯看看，可小蕾伸手就扯住我的卵蛋往前拽，她的手没轻没重的，疼得我都不敢动，然后只能……只能……”
　　说着说着，李思娃情绪又上来了，感觉又要崩溃痛哭，就深吸了两口气，“我知道你找我要问什么，其实……我这些天其实也在想，什么时候找个机会跟你说说，就是有点不太敢，你妈现在的事儿吧，其实还要从你爷爷说起，我前些日子那事儿，你妈当年其实也经历过”
　　“前些日子哪件事儿？”
　　“就是前些天我有点怕你爷爷，你妈就把裤衩脱了露屄，故意让你爷爷出丑，这个办法你妈很久以前就用过，也是为了对付你爷爷”
　　“我爷爷又不是什么坏人，就算我妈刚嫁过去不适应，也不至于这么极端吧？”，李思娃这个说法让我难以接受，儿媳觉得压力大就色诱自己公公？
　　这他妈什么逻辑。
　　李思娃摇了摇头，坐到了我的身边，从地上捏了个土坷垃捏的粉碎，双眼无神的看向远处的公路：“你不懂，那个时候打击盲流可比现在厉害多了，农民进城就跟过街老鼠一样，很被人看不起的，有些人甚至说乡下人都是小偷，别人的白眼你妈可以不理会，可你爷爷奶奶跟你妈可是抬头不见低头见的，你妈能怎么办？”
　　“有这么夸张吗，乡下进城的人多了，别人怎么就没事？”
　　“谁让你妈他爹是你外公啊，受的也是你外公那一套说教，什么革命同志工农不分家之类的，结果后来发现根本不是那么回事儿，人城里就是比乡下好，人家就是看不起你，可你妈又不是你外公，不能跟你爷爷争吵，心里不服气也只能忍着”
　　知道的越多越痛苦，特别是理想跟现实严重割裂的时候，这让我想到了，外公前几天画的那个非农户口本，自杀的农户期盼下辈子不要投胎农村了。
　　我其实之前还在猜测，爷爷跟我妈是不是很香艳的理由，宝刀不老的公公和俏儿媳的恩怨情仇什么的，可没想到却是这么个俗套故事。
　　这算什么？门不当户不对？还是阶级差距？
　　看我眉头都快拧成疙瘩了，李思娃拍了拍我肩膀，塌着眉毛一脸忧愁的说：“当时你妈压力特别大，唯一能求助的人就是你外公，可为了能嫁给你爸，她当时跟你外公闹得很不愉快，也没脸向你外公求助”
　　“那我爸呢？我妈这样我爸就没做什么吗？”
　　“你爸？见了洋人就跟见了亲爹一样，见了乡下人就嫌弃的不行，这种事儿你爸能管得了？”
　　到了这里我才彻底明白，我妈当时的压力怎么来的，它来自我妈身边的所有人，爷爷奶奶只是其中的一部分，躲不开的一部分：“这才是外公反对我爸妈在一块儿的理由吧，外人不明白就传谣言说，外公天天跟我妈肏屄吃奶，不舍得宝贝闺女出嫁”
　　李思娃点了点头，掏出烟袋锅填上烟丝，吧嗒吧嗒的抽了起来：“差不多，其实要我说呀，你妈让你爷爷看看奶子本来也没什么，你爷爷看看儿媳妇的白奶子多好，肥水不流外人田，你爷爷辛苦了一辈子也该享受享受了，看看又少不了块肉，坏就坏在你妈身上了，被你爷爷一看就上了瘾，一天不让你爷爷占点便宜就浑身难受”
　　李思娃也说我妈只是让爷爷大饱眼福而已，这倒是和我知道的差不多，动不动就露出孕肚屄毛，甚至当着爷爷面豪放的哺乳，公媳两人暧昧至极，但就是没肉体关系：“这跟现在有什么关系吗？”
　　见我没明白他什么意思，李思娃露出一丝笑容，和蔼的跟我说：“傻孩子，当然有关系了，你妈这个被人看屄的瘾头，原来被你爸看着还好，你爸没了以后，谁还能管得了她？那还不是怎么过瘾怎么来”
　　“你的意思是说，我妈现在这个样子，是因为没人能管住她了？你当初花那么多钱，我妈承诺要给你生儿子的，你说的话她也不听吗？”
　　李思娃拿出烟袋锅，没点火干嘬了一口后对我苦笑：“我哪有那本事啊，当初我跟你置气，故意当着你面儿跟你妈肏屄，其实那都是借你妈的势，你妈要是不愿意这么干，我能把她怎么样？她身高马大的我又打不过，再说你妈还有你外公跟你撑腰呢，我又不是个傻子，当然知道半大小子看到自己亲妈跟别人肏屄，肯定会恨那个人的，我这么干不是找不自在嘛”
　　“哦是吗，我记得你当时很嚣张的啊”
　　李思娃见我有些阴阳怪气，不停的揉自己的额头，脸上有些懊恼：“我知道那时候我说的话不好听，你肯定特别恨我，但有些事儿真的……咱这么说吧，我跟你妈结婚那天晚上，你妈露着奶子跟我肏屄，让别人对着奶子撸鸡巴，就差射你妈奶子上了，当时咱俩还没什么矛盾吧，你见过谁家闹洞房那么过分的，让新娘肏屄晃奶子给人看的？”
　　“当晚的几乎都是你外公的朋友，他们都是看着你妈长大的，特别是你胖大爷可是你外公最好的朋友，他甚至把鸡巴掏出来了，这是长辈该干的事儿吗？幸亏那晚你也在，你要不在那死胖子就敢“不小心”把被子扯下来，好好看看侄女儿的香屄长啥样，甚至舔着脸趴你妈大腿根舔两口都有可能，你妈要是不同意他敢这样吗？朋友的闺女出门儿（嫁人），你看着人奶子撸鸡巴像话吗？”
　　“那后来呢，我妈是怎么成现在这个样子了”，我看李思娃唠唠叨叨的大倒苦水，赶紧把他拉回正题。
　　“后来？后来你替了原来你爷爷的位置，你们娘儿俩腻一块儿，日子也还跟以前一样过，直到……”，说道关键处李思娃有些犹豫，无奈的看了看我才小心翼翼的说：“直到……那晚你从家里跑出去，你妈大哭了几天后就变了，变的越来越骚越来越浪，知道小蕾跟我肏屄不但不反对，反而说母女一块伺候更舒服，甚至胆大到敢扮演观音菩萨了，还胡说八道什么观音送子，我实在拗不过你妈，只能争取每次之前烧根香，跟菩萨祷告赔罪，唉……我以后肯定要下地狱了”
　　“我是爷爷的替代品？”，李思娃的回答让我很膈应，好像自己变成了找刺激的工具。
　　“对啊，当时你妈不敢出门勾引人，家里除了你爸就是你爷爷，她还能勾引谁？嫁给我了以后，家里除了我就剩你了啊”
　　真相总是出乎意料的简单，可又让人难以接受，虽然现在信息很碎，东一榔头西一棒槌的，但勉强已经能拼起来了。
　　应该说我妈本身就有点闷骚，至于这个闷骚是天生的，还是村里那些粗俗谣言的后天影响不得而至。
　　如果没有后来那些破事儿，内心的欲火可能就永远埋心底了，可命运弄人，偏偏让我妈和我爸谈起了恋爱，不顾双方父母的反对走入了婚姻的殿堂。
　　我妈的思想受外公影响，是必然会跟爷爷那一套产生冲突的，只不过我妈不是外公，没有能力跟爷爷对着干，只能硬生生的受着。
　　应该是我妈身材太好，那大屁股和鼓鼓囊囊的胸脯，让他们公媳之间偶尔脸红尴尬，我妈就顺水推舟让爷爷出丑。
　　谁知道这扇门一打开就关不上了，让我妈有了暴露身体的怪癖，刺激的爷爷心惊肉跳的，就我妈当时动不动让爷爷看奶子看屄毛的，甚至当着爷爷奶奶的面抠屄，要不是爷爷他老人家意志坚定，我现在弄不好要管我爸叫哥。
　　更麻烦的是怪癖的问题还没解决，我爸这个束缚却先不在了，让我妈变得更加失控，新婚夜赤膊上阵让长辈围观自己肏屄，还美曰其名闹洞房，甚至开始勾引自己亲生儿子。
　　不过这个时候，我妈仍然不接受母子乱伦，也没有什么奸夫，直到那晚我把我妈强奸了，让她彻底沦为欲望的奴隶，没有比儿子肏妈更疯狂，更能让一个女人堕落了。
　　“我妈现在外面有几个男人？”
　　“啊？”，这么直白的问题李思娃很意外，愣了好一会儿才摇了摇头：“我不知道，我只知道你妈喜欢勾引人，具体跟谁肏过屄我不清楚，反正我没见过”
　　“那算了……你回去吧，工钱的事儿我抽空去跟胖大爷说”
　　看我有些失望，李思娃愧疚的挠了挠头：“那个……肏屄的事儿，你妈也不是没跟我说过，只不过你妈在床上什么样子你也知道，嘴里没一句实话，胡说八道跟你爷爷外公肏屄也就算了，有一回竟然说跟人在墓地肏过屄，你说这不是扯淡吗”
　　李思娃一提墓地，我心里立马掀起了惊涛骇浪，不过表面还是很疑惑的样子，还故意说错地方：“墓地？哪个墓地？河边坡上的？”
　　“不是咱村里的，是县城的墓地，你妈说跟你爷爷一块儿去的，说是给你爸上坟，实际上公媳俩在你爸坟头扒灰，也就是肏屄”
　　我“惊”的直接从秸秆山站了起来，脸上满是质疑，“这怎么可能，去我爸的坟上，就算我妈同意，我爷爷也不可能同意啊”
　　“谁说不是呢，你妈说你爷爷刚开始确实不愿意，甚至骂你妈不知羞耻，可你妈一脱光衣服，抱着你爸的墓碑扭了几下大屁股，你爷爷就把持不住了，皮带一松扶着鸡巴就往你妈屄里捅，什么儿子墓地都不管了，就跟变了个人一样，抱着你妈的大白屁股射的他老腰都要直不起来了，结果事后老脸又挂不住，就撒谎说被你爸附体了，你妈说的是有鼻子有眼儿的，就跟真的一样”，李思娃边说边摇头轻笑，一副说天书的样子。
　　“这瞎话都编不圆，我爷爷就不可能说这种话，还我爸附身了，这都什么乱七八糟的”，这一刻我脖子上的狼牙，仿佛长满了尖刺，扎的我特别难受。
　　“我也觉得这是胡扯，可你妈非说是真的，我也懒的跟她抬杠”
　　我随声附和着：“也是，跟我妈扯这个也没意义，她说有就有吧”
　　原来墓地肏少妇的老头是爷爷，其实最早我就感觉是爷爷，李思娃眼里的我妈更偏向生孩子机器，努力肏屄生孩子才是第一，强行去我父亲的坟上肏我妈，纯属没事找事儿节外生枝。
　　爷爷藏的够深的啊，平时看上去挺斯文的，没想到背地里玩的这么疯，是他们那代人被压抑的太久心理扭曲了吗？还是信仰倒塌后破罐子破摔？
　　好像爷爷和我妈都有点破罐破摔的意思，他们两个这是在抱团儿取暖吗？这还真是讽刺，曾经针锋相对的两个人，现在居然搞到一块儿了。
　　见李思娃要回去了，我突然想起来昨晚我妈那个怪异装扮，可到嘴边了又觉得直接问太明显，就换了个问题：“对了，我妈今天有什么任务吗？”
　　李思娃终于不再摇头了，只是表情变得有些古怪，有些欲言又止：“额……你今天不出门的话，晌午应该就能看到”
　　“嗯，没事儿你回去吧”
　　还真是峰回路转啊，我最开始怀疑的就是爷爷，甚至还梦见过爷爷跟我妈肏屄，还怀疑丫丫是我的小姑姑，结果后来发现是误会，现在看来我只是搞错了时间而已。
　　一个主动献身的漂亮儿媳妇，勉强还在正常人理解的范围内。
　　可扶着丈夫的墓碑撅着大屁股跟公公肏屄，拿死去的丈夫找刺激，让丈夫看他那严肃古板的老爹，是怎么用粗大的老鸡巴进出他媳妇的馒头屄的，怎么用满嘴大道理的嘴吃他媳妇的大白奶子的，怎么躺他坟头上抓着他媳妇的大白屁股往空中抛送的，怎么把精液屄水涂他墓碑上的，这种事儿就太疯狂了。
　　就我妈这种行为，怪不得能爷爷把一个无神论弄的疑神疑鬼的，都给孙子弄护身符了，唉……
　　我回屋的时候小蕾还没起床，蒙着个薄被子头都没露出来，一想到这丫头犯糊涂，让李思娃这个老头子糟蹋，我就气不打一处来，咣咣——冲她床腿踢了两脚。
　　“谁呀，大清早的还让不让人睡了，讨——厌——”，被我吵醒的小蕾，抓了抓散乱的头发，撅着小嘴不满的坐了起来，看到是我后，眼神有些不善的瞪着我。
　　小蕾一坐起来，被子就上半身滑落了下来，一具白嫩青涩的少女胴体，把本来剑拔弩张的气氛一下子弄的极为尴尬。
　　胸前的两个小馒头就直立立的杵着，几乎不受重力影响，雪白粉嫩饱满光滑一股青春气息，可能是从温暖的被窝里出来受凉了，那粉嫩可爱的乳头上还起了层小疙瘩。
　　不过让我揪心的是，粉红乳晕周围，有好几个零零散散的牙印，不知道是我妈还是李思娃咬的。
　　光洁的脊背一路向下，是一个初具规模的白肉桃，上面有大量的的黑手印，手印本身很淡，就是在白屁股上太明显了，而且是手指向上，这个手印很小，一看就是李思娃手掌。
　　我甚至能想象出昨晚的场景，一个枯槁白发侏儒老头扶着一个十多岁少女白嫩的小屁股，龇牙咧嘴的低头看着自己那腐朽肮脏的老肉棒，是怎么在对方光洁粉嫩的白虎肉穴里粗暴进出的。
　　都说年轻好，可年轻有年轻的难处，就比如说现在，看到小蕾奶子上的齿痕，还有屁股上的手印儿，我就有一种恨铁不成钢的愤慨。
　　可哪怕我就算再怎么愤怒，一想到同时肏我妈和小蕾，我又会陷入无尽的嫉妒，为什么同时肏我妈跟我妹妹的人不是我呢，我妈和小蕾应该跟我肏屄才对啊。
　　灵魂和肉体各有各的想法。
　　这脑子一天马行空，我本来想说的话都忘了，只能清了清嗓子：“咳咳……一会儿要吃早饭了，我怕你睡过头”
　　要是平时我用这个烂理由，小蕾绝对会反击说我有病，打扰她睡懒觉。
　　不过这次她却没有发牢骚，利索的从被窝爬了出来，撅着光溜溜的屁股，开始在床上找起自己的衣服。
　　都说女大十八变小蕾也不例外，她的屁股比以前圆了很多，又挺又翘肉肉呼呼的越发的诱人了，糟心的是雪白臀瓣上的那些黑手印，还有那久违的光洁无毛的白虎屄，都在不停地提醒着我，这个像天使般的小姑娘，被人用鸡巴开发过了，而且对方还是个糟老头子。
　　以前如白馒头般的白虎屄，就像上了笼屉一样越发饱满，中间也不是刀切馒头一样的缝隙了，而是一个微微张开的粉嫩小嘴，不需要像以前一样掰开厚厚的屄梆子才能看到里面的粉嫩，不知道是慢慢发育成熟自然张开的，还是被李思娃的给强行硬撑开的。
　　更让我痛心的是，那白嫩饱满的屄梆子也布满了牙印，也不知道昨晚李思娃咬的多用力，都一夜了还没消。
　　粉嫩那小肉唇旁边，甚至还粘着一根干枯卷曲的白毛，可见昨晚李思娃肏的有多用力。
　　看到那根白色毛发，我下意识的伸手，想帮小蕾把那白毛捏下来，可直到手指碰到小蕾柔软热乎的屄梆子，才意识到自己的行为不妥，就像摸到电门了一样把手收了回来。
　　私密处被人碰到，小蕾回头不解的看着我，我急忙解释，“那什么……你身上有点脏东西，我帮你捏下来了”
　　一说到脏东西，小蕾蹲床上往自己下面看了看，嘴里嘟嘟囔囔的，“脏东西？不会吧，昨晚我是等精液流出来后才睡的，再说李叔都给我舔了好几遍了，哪来的脏东西啊？我觉得挺干净的，要不你来帮我看看？”
　　靠——小蕾这意思是李思娃避孕套都没戴，对方直接跟她肉磨肉，射在她的小嫩屄里了？
　　还让那满口大黄牙的臭嘴舔屄，她是怎么想的啊，也不嫌脏。
　　我实在是怕自己控制不住暴躁情绪，就想出去冷静一下，可刚一转身，身后传来了小蕾的低语：“胆——小——鬼——”
　　“我不胆小的话，你后半生就毁了明白吗，你一个姑娘家这个样子，以后还怎么嫁人啊？”，这些话我几乎要吼出来了，可又怕别人听到，硬生生咬着后槽牙压下去了。
　　“那你对咱妈的时候怎么就不胆小了？”
　　“所以当初我是错的，我不想错第二回了，小蕾，哥求你别作践自己了，你一个姑娘家这样很危险的”
　　“危险？你能跟咱妈肏屄，我就不能找咱爸肏屄了？我偏要找，我不光让李叔肏我，我还舔过他鸡巴吸过他舌头呢，你妹妹让一个老头子肏屄给你丢人了是不是？你有本事打死我呀”
　　“你……”，小蕾的嘲讽激的我瞬间转身，跟着手掌就扬了起来，可看到那张倔强的小脸儿，又不忍的放了下来，“你以后还是准备点避孕套吧，要是肚子里有了孩子会很麻烦的，别指望李思娃能帮你什么，他的眼里只有他儿子”
　　“哦”
　　我这番话说得好听点叫服软，说得难听就是他妈投降了，可小蕾只是一句轻飘飘的哦，这让我更加的心凉，清了清嗓子就换了个话题：“嗯……我打火机没气了，下午可能还要用，你知不知道咱家洋火在哪放着呢？”
　　“不用找洋火，我这儿有打火机”，看到小蕾从她的枕头底下翻出个打火机，我仿佛闻到了一股烧头发味儿，心情无比复杂……
　　上午的时间过得很快，吃完早饭把脏衣服洗了，很快就到了李思娃所说的中午，可直到吃完午饭，我也没看到李思娃所说的勾引任务，难道他又在撒谎骗我？
　　“柳老师吃了吗？”
　　“这不刚刷完碗吗，孩子这怎么回事儿？”
　　正躺杂物间思索的我，忽然听到一个中年妇女跟我妈聊上了，这是勾引任务来了吗？怎么是个女的？
　　不过想归想，听到动静我就赶紧往外走。
　　大门口是个很典型的农村妇女，黝黑健硕手里拿个碗，她旁边还有个一二年级左右的小男孩儿，看上去有些腼腆，低着头不说话，特别是看我妈的时候更是发怯，半边身子躲在那妇女身后。
　　那妇女低头看了一眼小男孩儿，不好意思的跟我妈说：“这孩子的眼睛昨晚睁不开老流泪，说眼睛疼哭了一晚上，我听说点奶水管用，就想讨点奶水，给孩子点点眼睛，柳老师你看……”
　　一听人家上门儿的原因，我妈就回头狠狠的瞪了我一眼，然后不好意思的陪着笑：“年轻人干活毛糙，您别忘心里去，进来坐吧”
　　这个急转弯让我傻眼了，合着今天我妈这暴露任务，是因为我工作没干好，把人家的眼睛灼伤了才有的这一出，这也太扯淡了吧。
　　更扯淡的是我还不能说什么，只能站旁边跟李思娃一样尴尬的陪笑，从某种程度上说，人孩子确实是因为我伤到眼睛的，虽然孩子顽皮不听话乱跑，可能也是一部分原因。
　　好吧，我妈今天的任务已经很明显了，就是给祖国的花朵，展示一下人民教师的胸怀有多宽广。
　　中年妇女坐下以后，我妈接她过手里的碗，也搬了个凳子坐下，熟练的把秋衣撩起来胸罩往上一推，两颗浑圆硕大的白奶子就争先恐后的跳了出来，把在场所有人的目光都吸引了过去。
　　那小男孩儿原本还点怕生害羞，可我妈两个白花花的大奶子蹦了出后来，他眼睛都看直了，小脸儿憋得通红。
　　男孩儿的眼神倒不淫邪，看到我妈大手一箍，把红乳头对准瓷碗就捋了起来，雪白硕大奶子上的红肉粒滋滋的喷奶奶水打在碗壁上嗤嗤作响，就好像看到了什么很神奇的玩具一样。
　　可硬要说眼神纯洁也谈不上，这个年龄的孩子，对于男女之间还是知道点的。
　　看着平时讲台上说一不二的老师，不停的揉捏她胸前的两个大奶子，还像在挤羊奶一样滋滋的下奶，这种香艳刺激的画面，心里难免会产生些悸动，那是一种很朦胧的性意识。
　　而中年妇女发现自己儿子，伸脖子瞪眼死盯着我妈的奶子，就在对方头上扇了一巴掌：“臭小子干什么呢你，小小年纪不学好，对你们老师放尊重点”
　　我妈乳头里喷射出来的奶水跟天女散花一样，必须要集中自己的注意力扶好奶子，要不然奶水很容易就会喷到碗外边，根本就顾不上跟别人说话，听到那中年妇女这么说头也没抬：“没事儿，他一孩子懂什么”
　　本来男孩儿就害羞，被那妇女一点明，更是臊得的不敢抬头。
　　只不过这小子很鸡贼，我妈坐着他站着，低头仍不影响他看那滋滋喷奶的大白奶。
　　其实这也不怪他，农村小孩儿见过的奶子并不少，但像我妈这种又白又大还浑圆无比的就少了，更稀奇的是我妈的奶水，不是跟有些水龙头没关紧一样滴滴拉拉的，而是非常有力的喷射，滋滋四处飞溅看上去异常过瘾。
　　滋滋……滋滋……滋滋……
　　我妈这种滋滋喷奶水的速度，几分钟的时间就挤了个碗底，把胸罩秋衣重新放下来后，跟那中年妇女说：“眼睛不舒服了，就给他滴两滴，电视让他少看点，过两天就会没事儿的”
　　“真实麻烦你了，柳老师”，说着那妇女拍了拍男孩儿的头：“跟你柳老师说谢谢啊，你看这孩子话都不会说”
　　“谢谢……柳老师”，男孩的抬头往我妈宏伟的胸口看了一眼，立马羞怯的低下了头，然后跑到那妇女身边小声说着什么。
　　但那妇女好像没同意，反而低头教导儿子：“你多大了啊，还要我转告，有事儿自己跟老师说去”
　　见自己妈妈不打算帮自己，那男孩儿实在是下不来台了，只能扭扭捏捏的走到我妈面前：“柳老师，你能不能替我保密啊，要是班里其他同学知道，我用过你的奶，他们肯定会笑话我的”
　　听到这个男孩儿在担心这个，我妈差点笑出声来，但出于老师的涵养还是忍住了：“好，老师替你保密”
　　“那……老师再见”
　　“有空来老师家玩儿啊”
　　“嗯”
　　虽然男孩走的时候满口答应，但我知道他是不会来我家的，学生跟老师在一块儿就是煎熬，他怎么可能会主动找罪受啊。
　　更让我没想到的是，占了大便宜之后，第一时间想到的是怕被同学笑话，还真就是个孩子啊，我不但心里没泛酸，甚至还有点想笑。
　　既然好戏已经结束，也就不用绷着了，我直接回到卧室，躺到了我久违的小床上，想小小的午休一下。
　　可躺下十分钟还不到十分钟，一群闹哄哄的小孩儿就进屋了，不用睁眼看我也知道是丫丫进来了，不光她还有隔壁的牛牛和英英，三个人一进屋就各种怪叫疯跑叽叽喳喳，吵的我脑瓜子疼。
　　就在我不堪其扰，想着是不是要装凶，吓唬吓唬他们的时候，赶巧我妈进来帮我解决了。
　　“丫丫你再这样，妈妈就不带你去学校了啊，我们都走了，把你一个人圈在家里”
　　这句话很有效果，刚说完那群闹天宫的祖宗就安静了下来，紧接着我的小床震动了两次，我眼皮稍微抬了抬，发现是李思娃和我妈坐到了床边，旁边还放着干净衣服，看样子是坐在我床边换衣服。
　　丫丫的站在小蕾那张床旁边，一副听话乖宝宝的样子很安静，也不知道我妈的话管多久。
　　牛牛和英英俩姐弟站在我的床前，看着我们一家换衣服眼神里很是迷茫和失落，好像把人家小伙伴分开显得很残忍一样。
　　两个小孩儿年龄很小，牛牛一岁多刚能跑利索，英英也才四岁多扎俩羊角辫，不得不说我妈吓唬人还挺有一套的，我妈都换好衣服走了，俩孩子也还站在那没怎么闹，可能小孩儿都怕老师吧。
　　如果是以前的话，我妈换衣服我会很兴奋，但现在已经习惯了，更何况屋里还有孩子，我也就没敢做什么不轨举动。
　　好吧，其实也没什么可看的，我妈胸罩内裤都没脱，只是换了外面的衣服，换完衣服就推着小洋出门了，小蕾拉着丫丫跟在后面。
　　李思娃把英英姐弟俩送回家，回来后一进门，我本想问他下午要不要上班，结果他进门就是一句：“什么感觉？”
　　“感觉？没什么感觉，只能说他还小，看了漂亮老师的奶子，居然想的是怕同学笑话自己”，我这也是实话实说，小男孩儿盯着我妈大白奶子的看，我确实没什么厌恶感。
　　“我不是说这个，我问的是你妈的暴露任务，你有什么感受？”
　　“什么意思？你说的任务不是刚才我妈的学生？”
　　李思娃摇了摇头，颓废的坐到了沙发上：“要是这么简单就好了”
　　“中午家里还有别人？”，我现在是彻底糊涂了，今天中午我们家除了那个妇女和她儿子，并没有来其他的外人，不是那个小学生还能是谁。
　　李思娃先是点了点头，然后又摇了摇头，手肘顶在膝盖上双手托着额头，一副很纠结的样子，“要不说你妈疯了呢，你想破脑袋都想不到的，那人你刚刚见过”
　　“你是说……”，李思娃其实已经说的很明显了，但由于太过于变态，我没敢说名字，只是颤颤巍巍的比了个身高。
　　看到我比划的样子，李思娃摇了摇头，但有时候否认并不是好事儿，他的下一句话是，“你的手……其实可以放的再低一点”
　　这一刻屋里安静的可怕，好像连呼吸声都消失了，我就像笑话里那个爬手电筒光柱的醉鬼，无比的滑稽可笑。
　　曾经所纠结的我妈跟谁肏过屄，还有他妈的寻找真相，又有什么狗屁意义？
　　爷爷也好外公也好胖大爷也好，不管我高不高兴乐不乐意，起码人家是成年人，跟我妈是配套的，哪怕小帅人胯下的小鸡鸡也发育差不多了，也能勉强跟我妈交配，可现在我妈她……唉……
　　最重要的是，这说明李思娃没有撒谎，一系列的荒唐事儿确实是我妈主导的，跟人李思娃没什么关系，就算有关系顶多也是个从犯。
　　李思娃还不至于对孩子下手，就像他不会去墓地肏屄一样，在他看来这是十恶不赦的禁忌。
　　看上去好像有点怪，一个跟自己十几岁的继女上床的老头子，居然会觉得猥亵小孩很十恶不赦，可事实上也没什么不合理的。
　　村里人特别是上了年纪的人，他们嘴里的长大从来不是十八岁，而是十二岁，经常说男孩儿过了十二就是大小伙子了。
　　也就是说在李思娃眼里，我跟小蕾不是孩子，丫丫那样的才是。
　　看看李思娃对丫丫是什么态度？
　　嫌弃的不得了，抱都没抱过几次，可再怎么嫌弃，发展到极致也只能是虐待和遗弃，跟那种恶心事儿是不沾边的。
　　也许成年人对那东西很痴迷，可对小孩儿来说，那就是个长满黑毛的血盆大口，而且这个黑毛浓密的血盆大口，还是长在邻居漂亮阿姨身上，弄不好还以为看到什么妖魔鬼怪了。
　　如果我是那个小孩儿呢……
　　本来跟朋友玩儿的好好的，突然他妈说临时有事儿要出门，要把我朋友也带走。
　　我不关心阿姨有什么事儿，我只知道要跟朋友分开了，心里有些空落落的，但也没勇气直接回家，就随着他们一块儿进屋了。
　　一进屋就看到朋友披着床单，在几张床之间赤着脚跑来跑去，就像一个山大王特别威风。
　　要是他爸妈不在的话，我可能也会上床试试，可现在阿姨和伯伯就在床边坐着呢。
　　朋友在床上疯跑，我自己又不敢上去陪他玩儿，只能一个人站在阿姨前面抠手指。
　　看着阿姨伯伯慢慢的把裤子脱下来，其实我心里是很着急的，他们要是换好衣服我就要回家了，回家之后我要找谁玩儿呢，这会儿可不是饭点儿，很难能找到人玩儿的。
　　阿姨的大腿很白很粗，屁股也特别的“胖”几乎都是肉，白屁股肉多的裤衩儿都要包不住了。
　　伯伯就差的多了，瘦得像只猴，大腿胳膊上到处都是青筋，屁股上也没肉裤衩都空荡荡的，空荡的甚至能隐约看到那长灰毛的蛋蛋，又黑又乱脏兮兮的。
　　我感觉伯伯长的丑，还是他阿姨的大白屁股更好看，白大腿应该也很软。
　　就在我看白大腿的时候，阿姨的裤衩好像突然卡裆了，一个奇怪的东西，出现在了阿姨的大腿根儿。
　　那像一个长了毛的馒头又肥又鼓，黑毛下面皮就像被烙铁烫了一遍特别红，上面长密密麻麻长满了黑胡子，中间是一个皱皱巴巴竖长的红肉眼儿。
　　这长满胡子肉乎乎的大嘴怪物吓了我一跳，人身上怎么会长这种东西，大腿屁股都白白嫩嫩的漂亮阿姨，怎么会有那么多黑胡子？
　　难道是阿姨生病了？就跟村里脖子上长瘤子的老头一样，这团长黑毛的肉团是个瘤子？
　　可那些老头脖子上的瘤子也没长黑毛，更没有这么大口子的肉眼儿，这么大的红口子看着都渗人，也不知道这大口子有多深。
　　更让我害怕的是，这团长满黑毛的肉团儿，跟“白白胖胖”的阿姨格格不入，就跟硬拼上去的一样。
　　它让我想到了电视上的妖怪，弄不好朋友他妈是妖怪变的，现在要现出原形了，那团长黑毛的红肉是最先现原形的地方。
　　这个发现让我既兴奋又害怕，电视里的妖怪居然真的存在，还变成了我朋友的妈妈，就潜藏在我的身边。
　　就在我纠结，发现妖怪应该告诉解放军叔叔，还是警察叔叔的时候，伯伯的蛋蛋不小心从宽松的裤衩里掉出来了。
　　他的蛋蛋特别的难堪，就是个黑黑皱皱的肉核桃，上边满是灰色的鸡巴毛，这东西我一点都不害怕，以前伯伯在院子里穿裤衩洗澡，蛋蛋就经常掉出来。
　　再说伯伯本就身体就丑，蛋蛋和鸡巴毛露出来也还是一样丑，我反而感觉没什么不对。
　　甚至受伯伯鸡巴毛的影响，我感觉阿姨那团黑毛，好像也没那么可怕了，就是一个长黑毛的红肉眼儿而已，我就不信还能把我给吃了。
　　那满是黑毛的红肉眼儿，看着看着我心里冒出了个问题，他阿姨伯伯长毛的位置是一样的，都在裤裆那的地方，伯伯的那是鸡巴毛，那阿姨这边会不会是屄毛？
　　那黑毛要是屄毛的话，那这肉眼儿……不会是阿姨的屄吧？
　　别看我们整天肏你妈屄、肏你妈屄的骂，可对这四个字的了解其实很模糊，只是隐隐知道应该是鸡鸡跟对方妈妈的屄有什么互动，可具体怎么互动那就不知道了。
　　直觉告诉我，这团长满黑毛的肉眼儿，就是朋友他妈的屄，平时骂肏你妈屄，就是要把我的小鸡鸡在这个黑毛肉眼儿上蹭。
　　不知道为什么，知道这东西是朋友他妈的屄后，那长满黑毛的怪物一样红肉眼儿，突然就不可怕了，反而小鸡鸡有了一种特别的感觉。
　　满脑子都是曾经骂过的肏你妈，甚至开始幻想让阿姨抱着我，我搂着她的大白屁股，用小鸡鸡在她那长满黑毛的红肉眼儿上来回的蹭。
　　而朋友却在旁边，傻乎乎的看着我，他不明白什么是“肏屄”，只是看到我的鸡鸡，在他妈妈大腿根那个长满黑毛的肉眼儿上不停的蹭。
　　而作为朋友的我，贴心的给他解释，这个长满黑毛的肉眼子就是你妈妈的屄，我现在鸡鸡在你妈屄上蹭，就是在肏你妈呢。
　　你看你妈知道我个子小，够不着她的屄，还把我抱起来肏她呢，你妈的屄肏着真舒服啊……肏你妈肏你妈……肏你妈的大红屄……
　　就在我面红耳赤，看着阿姨的黑毛屄幻想时，旁边他爸的三角裤衩也卡裆了，裤衩被彻底卡到了一边，整根大鸡鸡都露出来了。
　　他爸的鸡鸡长的很奇怪，就像是被剥了层皮一样，鸡鸡头那里是个皱巴巴“瘤子”，“瘤子”最上面有小眼儿，看上去即恶心又奇怪，就像一根恶心的肠子。
　　随着朋友在床上的跑动，伯伯那怪异的鸡鸡，还会跟着不停的晃动点头，阿姨的大白屁股也跟着颤抖。
　　看着面前莫名和谐的画面，我又意识到了一个问题。
　　如果这满是黑毛的肉眼儿是阿姨的屄，那岂不是说我的朋友，就是从这个长满黑头发一样的肉眼儿里出来的？
　　对于这种事我懂得远比朋友多，我见过大街上公狗母狗对屁股，也见过朋友家的母羊生小羊，就是没见过人，我原本来以为人跟畜生是不一样的，现在看来人跟狗也差不多。
　　伯伯把那根奇怪的鸡鸡，在阿姨这肉眼子上随便一弄，我朋友就从这个黑毛肉眼儿里爬出来了？
　　更让我头皮发麻的是，我朋友就在阿姨身后，就在那黑毛屄跟怪异鸡巴旁边不停的晃，就像在给我展示，他爸妈肏屄有多神奇一样，简直就是魔法大变活人。
　　特别是伯伯开始穿裤子的时候，那皱巴巴的鸡鸡还有蛋蛋不停的晃荡，我都恨不得冲上去求他，让他现在就跟阿姨肏屄，好让我看看他们是怎么把我朋友给肏出来的。
　　顺便也让我朋友看看，他自己是怎么来的。
　　我也能问问他本人，阿姨的屄眼子那么小，他是怎么从屄里出来的，能不能现场给我演示一遍？
　　然后我脑海里就像有无数人念经一样，不停的回荡着一句话：
　　我朋友是被这根鸡巴和屄肏出来的。
　　我朋友是被这根鸡巴和屄肏出来的。
　　我朋友是被这根鸡巴和屄肏出来的……
　　那天我怎么回家的都不记得了，只知道过了很长时间，才能平静打面对朋友他妈。
　　……
　　唉……希望是我自己的太肮脏龌龊吧，也许人小孩儿根本不会这么想呢，就是有点对不住建军叔，把人孩子都给祸害了。
　　提到建军叔，我就想起了早上那一幕，扭头跟李思娃说，“对了，我还想起来个事儿，隔壁建军叔说知道咱家的事儿，他知道多少？”
　　“他呀，知道你跟我不对付，知道你妈有几根毛，知道你对你妈有想法，还知道我跟你妈床上那点事儿，别的他就不知道了”
　　“奇了怪了，我跟我妈的事儿，他是怎么知道的”
　　“他怎么可能不知道？”，李思娃无奈的看着我，“你当初经常在院子里抱着你妈吃奶，有时候还摸你妈的屁股，被人家撞见几次不是很正常吗，后来建军就养成了上房顶偷看，还有蹲厕所的习惯，昨晚上还在房顶偷看呢”
　　“在房顶偷看有点远吧，再说隔着窗帘能看到什么呀？”
　　李思娃摆了摆手，“嗨，哪来的窗帘啊，你妈怕你建军叔看不清楚，特意让我把窗帘拉开，自己坐到了窗户前的桌子上，掰着屄让你建军叔看的”
　　我内心其实是希望李思娃说慌的，可人家没有，甚至直接告诉我，建军叔早上拦我的原因。
　　虽说我现在已经不关心这个了，但还是例行公事的问了句：“我妈外面跟谁通奸，你真的不知道吗？”
　　李思娃扶着自己的额头眉毛耷拉着，还是那句话：“我不知道，反正我没见过你妈跟别人肏屄”
　　这糟老头子好像话里有话呀，早上他也是这么说的，既不说有也不说没有，只是强调自己没见过，这是在暗示什么吗？
　　如果是以前的话，我可能会为了自己找到线索而高兴，可现在……呵呵，还是别强行把武则天当白毛女了，人家根本不需要我的自作多情。
　　唉……还是少管闲事儿吧，就像我妈说的，大人的事小孩儿少管。
　　……
　　“小志？小志？你不想上班就回去歇着呗，别在这消极怠工打击我士气啊，一来就坐这儿发呆，你什么情况啊？”
　　“啊？”，看到眼前手拿割炬的猴子，我有些茫然的打量着四周，“我坐了很久吗？”
　　猴子一边烧一根生锈的钢筋，一边跟我说：“你一来就坐那发呆，我跟你说话，你也不搭理我，那脸耷拉的跟要世界末日了一样，你放心美国打的是伊拉克，不是你老刘家”
　　面对猴子的调侃，我伸了伸懒腰：“说实话……我现在宁愿让美军一发导弹把我家给炸了”
　　猴子上手持割炬，缓慢的左右晃动头也没抬：“那你估计没戏，就你家那房子，弄不好还没人导弹值钱呢，别做这种白日梦了”
　　乙炔火焰嗤嗤的除着锈，我坐在旁边托腮百无聊赖的看着，看着看着想起来个事儿，偷偷的瞄了一眼远处墙边的李思娃，然后小声冲猴子说：“你胆子是真大，还正大光明的烧，我不是跟你说要偷偷的吗？”
　　对于我的担心，猴子有些不以为然：“你怕什么，带回来那天我包的很严实，没人看见的，再说今天都是自己人，李伯伯（李思娃）就算认出来了，还能把我腿给打断了啊，一个钢筋而已至于吗”
　　“看来你还没明白你的性质啊，你这相当于去庙里偷了两尊菩萨像，还硬要说菩萨是两块土疙瘩，没错菩萨像确实是土做的，可供奉菩萨的人肯定不这么想啊”
　　听到我说他相当于偷了两尊菩萨像，猴子急忙摇头否认：“别别别，我哪有那么坏啊，还把人家庙里两尊菩萨都偷走，再说桥洞里就一根钢筋，哪来的两尊菩萨啊？”
　　“桥洞里就一根钢筋？”
　　见我表情不太对，猴子有些疑惑的说：“是啊就一根，有什么不对的吗？”
　　“没什么……”，我沉吟了片刻，看着猴子的背影问道，“考你个问题啊，说一根12以上的钢筋，风吹日晒的多少年能锈烂？”
　　“12以上的钢筋啊……”，猴子了一下，有些拿不准的说：“钢筋上都有防锈漆，我感觉最起码要七八年，可能河边会快一点五六年？”
　　“是啊，最起码要五六年呢……”
　　也就是说，我家墙上挂那克白虎的“斩蛟剑”，李思娃根本就没有还到桥上？
　　这样做可是很严重的，这么说吧，剑就相当于棺材，桥就相当于墓地，你觉得不需要了还回去就行，而扔掉……就相当于棺材半路落地，晦气的不能再晦气了。
　　别说李思娃这个迷信蛋子了，就算是普通人也不会这么没事儿找事儿啊，除非……有人逼他这么干。
　　而能让李思娃这么怕的，在我的印象里只有一个，呵呵……姜还是老的辣呀，我妈也不嫌压的慌。

第31章
　　“差不多是这个意思”
　　“你爸人挺好的，我对他没意见，但我知道你妈嫁过去一定受欺负，少爷小姐们喜欢的是顺从的奴仆，平时张嘴闭嘴都是同志，可一旦仆人要争取平等，就变成不知感恩的坏分子反革命了，他们嘴里的所谓的人人平等……从来都只是傲慢的施舍而已”，说完外公拿起有些掉漆的军绿色水壶，咕咚咕咚喝了两口递给了我。
　　一次次的试探，换来的却是一次又一次的失望。
　　为了验证李思娃说的话，我把他说的东西，过滤掉一些敏感内容跟外公跟透露了些，看有没有耍花招骗我，可得到的答案却让我难以接受。
　　我的心情低落到了极点，拿着水壶仰头大口大口的往嘴里灌。
　　看我咕咚咕咚的大口吞咽，就像是要借酒消愁一样，外公伸手就把水壶夺走了笑着说：“臭小子你打算都喝光啊，也不知道给我留点”
　　小心翼翼把水壶盖子拧紧放到地上后，外公脸上的笑容立马就消失了，沉默了许久，舔了舔自己干裂的嘴唇，低头就像自言自语一样：“我其实也不想让你为难，可我们马上就要死了……死得悄无声息，尸体都会被吃的一干二净不留一丝痕迹，干净的……就像从来没存在过”
　　我虽然不明白外公在说什么，但也能感受到他眼神里的绝望，就像……我对我妈的绝望，愤怒中糅杂着无尽的悲凉。
　　“当年赶英超美里面的英国，是最早完成工业革命的国家你知道吧？”
　　“知道，历史课上学过”
　　看着满地随风摇摆，仿佛一吹就要倒的枯黄玉米杆儿，外公幽幽的说，“那你觉得当年伦敦，那些被资本家压榨的普通工人惨吗？”
　　我不知道外公希望我说惨，还是不惨，不过想了想还是遵从了自己内心：“惨”
　　“没错，当时惨到很多工人都活不到成年，就是廉价的人肉机器，受工伤更是家常便饭，甚至几岁的幼童都要冒生命危险掏烟囱，简直就是个人间地狱……”
　　说到人间地狱外公顿了顿，然后转过头平静的看着我，就像在讲述跟自己不相关的事：“可你有没有想过，这种地狱生活对印度人来说，就是梦里的天堂，你的下限是我做梦都不敢想的上限，伦敦的工人再怎么凄惨，也轮不到印度人去同情吧，一个泥腿子印度人，跑去同情人家伦敦工人，这不有病吗？恒河的累累尸骨那帮英伦老爷看得见吗？虽然大家同属大英帝国”
　　“……也不能这么说吧，英国工人和印度农民都是穷人，大家就不能和平相处吗？”，我知道不太可能，但还是想尽量弥合外公和爷爷的矛盾。
　　我的话刚说完，外公就斩钉截铁的说：“不能！至少现在联合不起来，他们双方甚至是敌对状态，有段时间甚至有人提议立法，要限制甚至禁止农民工进城，以防威胁到工人的工作岗位，简单地说就是，我没工作了可以下乡当知青土里刨食儿，你活不下去了，不能进城跟我抢饭碗”
　　“还有一个更尖锐的的矛盾，伦敦工人认为自己建设了帝国，帝国的一切都源于自己的勤劳双手，最多再加上苏联老大哥的援助，反正跟印度人是没一毛钱关系的……可如果这个理论成立的话，当初洋鬼子就不应该打那两次世界大战，轰轰烈烈的解殖运动也不应该爆发，大清的洋务运动也不应该失败，甚至你的……都是错的，那些租界就应该还给人家洋鬼子”
　　外公越说越慷慨激昂，前面说英国印度我还能勉强理解，后面他又是世界大战，又是洋务运动租界之类的，我是彻底抓瞎了，但感觉应该还是在数落我爷爷，我就再次迂回了个能让外公同情的点：“可……既然伦敦是天堂，那猴子的父母为什么是这个下场？”
　　“什么下场？你想说卖淫维持生计？还是想说全家吃顿好的就上吊？你说的这些印度人全都经历过，有时甚至荒唐到，村支书组织村里妇女，去伦敦的矿上“挣钱”，你猜当时消费群体是谁？还有你听说过有编制的工人雇农民替自己干活吗？就跟地主一样什么都不干就领钱，就因为人家有编制是伦敦老爷，这日子不是天堂是什么？而猴子的父母之所以这个下场……”，外公面露难色眼神慢慢失去焦距，像是在看远处的山，又像是在回忆什么：“那是因为他们现在跟我们一样了，完成了历史使命后……被抛弃了，这种从英国流放到印度的巨大落差，让他们惶恐不安”
　　外公的话让我很不解，抛弃的前提是拥有，手里有东西你才能扔掉对吧，手里一直是空的谈什么抛弃，“你们被抛弃了？什么时候？”
　　“西柏坡”
　　“西柏坡？听着耳熟……像是个地名？”，外公说的地名我很耳熟，但一时又想不起来在哪听过。
　　“是个地名……但也是个时间，国家建立初期群狼环伺，急需工业特别是重工业保护自己时，你认为资源应该向哪部分人倾斜？提高哪部分人的待遇？以哪部分人为主呢？工人还是农民？虽然你最初依靠的是一群衣衫褴褛，思想并不怎么先进泥腿子”
　　外公的说话口气很平和，可他的问题却十分尖锐，也让我第一次感受到了外公的内心世界，可虽然他已经说的很明显了，但我还是不想把冲突摆明面上，低着头都不敢看他的脸：“可……大家不是都说……以前是很公平的啊”
　　听到我说公平，外公那平静又严肃的脸再也绷不住了，一声嗤笑整个人都放松了，双臂撑着地半躺在着，抬头仰望着蓝色天空：“公平？八分之一个人叫公平？八个我摞一块等于一个你爷爷，你觉得这叫公平？所谓的公平就是他们当少爷我们当下人？当年上山下乡的时候不也这样吗，把农村说的跟魔窟一样，好像受了多大迫害，我们求着他们下乡了？苏联突然撤资他们没饭吃，这也怪我们这些泥腿子？再说当初挨饿的是我们，粮食不都调走维持工业了吗，还整天吹自己是先进社会生产力的代表，合着先进生产力就是整天在厂里搞乱伦畸形繁殖是吧，工作岗位就跟漂亮女人一样，爷爷上完老子上，老子上完儿子肏？都赶上明朝的匠户制度了，可真他妈的先进啊”
　　外公跟我爷爷不一样，情绪上来了之后，不知不觉就会带上脏话，到了这个地步，我也没有再打什么圆场了，只是默默问了句，“原来不一样就算了，可既然大家都被抛弃了，为什么还不能走到一起？”
　　“还是算了吧，我们可没资格跟人家攀亲，人家是什么？根正苗红的工人冲锋队无产阶级，我们是什么？我们是有地有生产资料的小资产阶级，人没把我们打成反革命的右派，我们就谢天谢地了，还敢跟人家走一块儿？英国人再落魄也是英国人，就算被流放到印度也比印度泥腿子高级，人家是在帝国核心体系内的，就不说别的，你感觉失业和退休这两个词，跟农民有关系吗？不是我们不联合，是人家看不上我们，呵呵……我们也确实没有什么联合的价值”
　　外公长叹了口气，有些自嘲笑了笑：“唉……谁会找一个快要死的人联合呢，打下大城市见过了花花世界，山沟里的父老乡亲必然会被忘掉的，这和道德品质无关，它是一种客观规律，它会无情抹除我们存在过的一切痕迹，下岗的人可能还会有歌曲纪念，可能会有人怀念曾经光辉岁月，或者说是工人的黄金时代，而我们什么都不会留下，我们是帝国前进的燃料……也是不堪回首的耻辱伤疤，会被有话语权的人拼命掩盖否定，甚至我们自己长什么样子，都是由别人的笔杆子塑造决定的，说我们是印度人都抬举了……苟延残喘的印第安人还差不多”
　　看到外公痛苦纠结的样子，我心里也很不好受，很想跟他说点什么，可我能力实在有限，也不知道该说什么，只能默默地当一个听众。
　　“其实……最早我跟你爷爷是同一种人，只不过我慢慢认清了现实，跟他们分道扬镳了，他拜他的黄巢，我拜我的李世民……”，说到这里外公眼里全是愤恨，又有些欲言又止。
　　外公这番话我就更不理解了，城里待遇好的爷爷拜农民起义军黄巢，他这个老农民拜大唐太宗皇帝李世民，这不是颠倒错乱了吗？
　　不过外公好像并没有认识到自己的“错误”，沉默了良久之后，脸上再次有了平时的笑容，对我故作轻松的说，“我好像说的太沉重了点儿，要不给你唱首歌吧，这首歌是很久以前我的老师教我的，你妈都没怎么听过呢”
　　外公要给我唱歌我不意外，但他唱的歌让我很意外，不是什么红歌，也不是什么乡间小调，更不是我妈经常唱的《茉莉花》
　　“长亭外，古道边，芳草碧连天。
　　晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。
　　天之涯，地之角，知交半零落。
　　一觚浊酒尽余欢，今宵别梦涵……”
　　我是第一次听到外公正经唱歌，他的嗓音很沧桑粗糙，像一个老人在讲述过去的故事，每句歌词都微微颤抖，有一种要哭出来的感觉，可仔细一听又好像没哭，我想用如泣如诉形容，可又感觉太单薄了。
　　它给我的感觉就是，一位疲惫的老人顶着暴风雪在荒原上艰难前行，孤独无助凄凉可又那么坚定，没有人知道他的目的地是哪，也没有人知道他什么时候会倒下，就这么一步一步的前行，直到生命的尽头。
　　欢乐的时光总是短暂的，唱完外公就回家了，就我还躺在田地里，嘴里叼着狗尾巴草久久不能释怀，嘴里还在哼唱，“长亭外，古道边，芳草……”
　　不知道外公是不是看出什么了，他的这首《送别》很符合我现在的心境，他知道我要离开了吗？
　　也许……是巧合吧。
　　我到家（外公家）的时候，外公正光膀子在厨房门口洗脸呢，察觉到我回来也没顾得上跟我说话，只是一个劲儿的往自己脸上捧水揉搓。
　　看到外公孤零零的身影，我犹豫了一会儿，还是婉转的说了，这次帮外公秋收的主要目的——告别：“我要回英国了，以后工作忙……可能很难有时间回来看您”
　　听到我说的话，外公捧水的双手直接僵在了半空微微颤抖，直到手里捧的水漏光了才“嗯”了一声，用没水的双手在脸上象征性的揉搓起来。
　　“你们爷孙俩说什么呢？什么英国啊”，这时我妈从客厅出来了，莫名其妙的看着我和外公。
　　我妈的穿着很仓促，上面一件长袖黑红格子衫，下身却配了一条黑色裙子，头发有一些凌乱，额头上还有层细汗，脸颊上大片绯红。
　　格子衫的扣子倒是扣得很整齐，但因为内部没穿胸罩，两颗大奶子直接撑胸前扣子那里，把那里撑开了一个小口子，能直接看到深深的白色乳沟。
　　胸前的那两粒凸起更别提了，被奶水浸湿了那两块儿地方，甚至能隐隐看到嫣红肉粒周围的乳晕。
　　而我妈身后，一位矮小黑瘦的小老头弯腰驼背的，正一脸尴尬的看着我抠鞋，一路蹦蹦跳跳的，蹦到了我妈旁边。
　　我看到我妈这幅打扮，又瞟了一眼不停洗脸的外公，心里顿感不妙，就极其敷衍的跟我妈说：“没什么……外公跟我说当年赶英超美的事儿呢，对了午饭不用等我了，我有点困回屋睡会儿”
　　对于，不吃午饭就睡觉这种大逆不道的行为，要搁以前绝对是不可想象的，可今天……竟没有一个人拦我，我妈没有外公也没有，唉……看来李思娃说的要成真了。
　　回屋后我躺到了久违的大通铺上，听着院子里那对父女的对话，静静的等着今天的另一个答案。
　　“爸，小志怎么回事儿，看上去好像不太高兴？”
　　“嗨，小孩子不都这样嘛，脾气一阵一阵的……哎……别……我自己来，我又不是孩子，洗个头还要人伺候啊”
　　“别动，一会儿就好了”
　　“我这就一平头，至于这么大费周章的嘛，随便涮涮就行了”
　　“我不是给你买了洗发水吗，别老用洗衣粉洗头，洗衣粉用多了对头发不好”
　　“不好就不好吧，反正我也……啊——”
　　外公和我妈的对话，以外公的一声惊呼结束。
　　我就像捏着一手臭牌的赌徒，觉得也许慢慢的把牌搓开，就会发生什么奇迹，就慢慢的把卧室前窗窗帘拉开了一条缝，而外面的场景却让我彻底死心了。
　　院子里的情形倒是不复杂，就是我妈在给外公洗鸡巴而已。
　　外公尴尬站在水龙头边上几乎全裸，胯间那根黝黑狰狞的鸡巴直冲天际，包括附在根部的两个肉核桃都一览无余，该露的都露出来了，但他还是用手提溜着裤子，好像这样能挽回一些颜面。
　　我妈正弯腰仔细揉搓着外公胯下粗壮的肉棒，肉棒周围的灰色毛发被她揉的满是泡沫，她上半身光溜溜的一丝不挂，胸前两颗饱满浑圆的白乳球，因为揉搓的动作，不停的在外公黝黑的手臂上前后摩擦，顶点那个红色大肉枣，还会被外公黝黑的胳膊，刺激的滋滋喷奶水。
　　其实对于现在的我来说，看到我妈给外公撸鸡巴，看到我妈大奶子对外公射奶水，还真不算什么大事儿，他胯下的那根鸡巴老归老，但至少比孩子的小鸡鸡强……
　　真正吓到我的是，外公居然真的允许李思娃在旁边，让自己的老朋友挫女婿光明正大的看着，他明媒正娶的漂亮媳妇晃着大奶子给老丈人“洗”鸡巴。
　　几天前李思娃就跟我透露过，说今天会有女婿观媳妇给老丈人洗鸡巴的大戏，问我要不要找茬破坏掉。
　　只是当时因为牛牛事件，我对我妈已经彻底绝望，对这种无稽之谈就没听进去，哪怕他说外公打算把我妈肚子搞大，给我生个舅舅都比这个靠谱。
　　我妈是毫无下限，李思娃也胆小怕事，可外公是个正常人啊，他是有自己独立主见的，即使跟我妈有奸情，也不代表他想让老友看到自己对亲生女儿下手啊，别说父亲肏闺女了，就是两口子肏屄，有几个愿意让别人看的？
　　可现在事实摆在眼前了，跟今天上午我找外公验证的结果相同，人家李思娃……还真不是乱说的，还真就是女婿看自己媳妇给老丈人撸鸡巴。
　　我从没想过，自己有一天会这么讨厌别人说实话，反而希望对方是谎话连篇的骗子，眼前的一切都是对方编织的虚假谎言，可……事愿人违。
　　不知道是幻想和现实有差距，还是接受了轮番打击，心里的某种阈值降低了，看到院子里那对亲密的父女，我心里的感觉和以前完全不一样。
　　我妈揉搓外公的卵蛋，揉捏的很仔细很轻柔，就像在捏两块儿滑腻腻的香皂，把外公的蛋蛋在手里挤来挤去的，生怕那里没搓到，一边搓洗一边默默的流着眼泪，那双红肿的眼睛里没有欲火，有的只是满满的心疼。
　　就好像她手里攥的，不是皱巴巴长着灰毛的卵袋，而是老父亲伤痕累累的双手，是老父亲的满头白发。
　　客观来说，一位丰乳肥臀的美艳少妇，给一个五十多岁的老农民撸鸡巴，别的不说，你光看到那肉乎白嫩的手放到黝黑的鸡巴上，就会产生老牛吃嫩草的恶心感，但我作为当事人双方的亲人，看到的却是另一种场面。
　　痛哭流涕的孝顺女儿，在给瘫痪的老父亲擦洗身体时，看到父亲衰老的肋骨凸起，混身上下满是松弛的皱纹和老人斑，让她有些难以接受父亲老去的事实，小时候自己眼里顶天立地的英雄，怎么突然变得这么脆弱了，脆弱的随时可能永远离开。
　　她抓住老父亲的生殖器，只是想证明自己的父亲依然顶天立地，还跟年轻的时候一样，那根黝黑粗壮的肉棒就是证明，三十多年前它把自己射了出来，三十多年后的现在它依然坚挺，只是周围那灰色的毛发，不停的提醒着她父亲的青春早已不在了。
　　人的崩溃有时就是那么一瞬间，洗着洗着我妈突然靠在外公的肩膀上失声痛哭，好像外面受了天大委屈的小女孩儿，终于回到了父亲的温暖怀抱。
　　原本低头尴尬的提着裤子的外公，这时也终于注意到了，自己的小天使在哭，下意识的就想回头安慰，可他稍一转身就发现，自己的肩膀会跟着动，为了不打扰到自己的宝贝闺女，他就站在那没动。
　　我妈注意到外公这个举动后，哭的更厉害了，简直就是嚎啕大哭眼泪鼻涕横流。
　　在我妈的哭声影响下，外公脸上的紧张和尴尬渐渐消失，慢慢恢复了平时那种从容，更神奇的的是，胯下那狰狞肉棒也开始软化，重新回到了胯下那团灰色草丛中。
　　恢复平静的外公也没有回头看，面对墙壁像哄小孩儿一样：“小胖妞别哭了，爸爸给你买花衣裳好不好？”
　　“不好……不好……小胖妞不要花衣裳……小胖妞也不想爸爸出门……小胖妞只想要爸爸陪我……”，外公的一句小胖妞，直接让我妈彻底失去理智，从背后紧紧的抱住外公不松手，胸前的那两颗浑圆都被那黝黑结实的后背，挤压成了两块儿厚厚的圆形白肉饼，从白腻肉饼里挤压出来的汁水，顺着外公那瘦骨嶙峋的脊背，缓缓的往下流淌。
　　“你放心，爸爸永远都是小胖妞的，我以前是怕伤害到你，既然你喜欢……那也没什么不可以的，只要我这把老骨头还能让小胖妞高兴，呵呵……反正也没几年活头了”，外公提着裤子的那只手有些犹豫的颤了颤，但最终还是松手了，这位五十多岁的老父亲，身上最后的遮羞布消失了。
　　“爸，我不是这个意思……你……”，看到外公主动松开了裤子，我妈也抽泣着把自己的裙子脱了下来，跟我猜测的一样，我妈裙子下面没有什么内裤，直接就是白花花的大屁股。
　　我妈的这个举动，也许在外人眼里，是一个急不可耐想跟自己父亲肏屄交配的荡妇。
　　但我知道我妈不是这个意思，她是在照顾外公的尊严，父亲要是跪下给女儿磕头，女儿最好也赶紧陪着跪下，站在那里把父亲拉起来是不合适的，那太高高在上了。
　　不光我知道，外公也知道，感觉到女儿一丝不挂后，他轻轻的拍了拍，环在他胸前的白嫩手臂：“你记住不管发生任何事，爸爸永远都站在小胖妞这一边，是任何事明白吗……你当初嫁人后受欺负，为什么不回来找我呢？”
　　“呜呜呜……当初我不听你的话……你又不进城找我……我以为你不要我了”
　　“我不是不去找你，是怕给你添麻烦，我要是跟你公公吵起来，你的处境会更艰难，就算不吵起来……进城看你也会让你丢脸的，想要摆脱歧视，最快的办法就是和家乡进行切割，能不来往就不要来往……明白吗？”，外公一边说，一边仰头四处乱看，可事实是仰头并不能阻止眼泪从沟壑纵横的脸庞上流下。
　　察觉到自己老父亲掉眼泪，我妈环抱的双臂就终于松开了，双手放到了外公的肩膀上，想把对方的身体转过来，可外公非常的抵触，头使劲儿的往一边扭，不想女儿看到自己现在的样子。
　　我妈身高马大的力气也不小，强行把外公消瘦的身体转过来后，也没有其他的动作，只是看着对方那老泪纵横的侧脸，露出了个勉强的微笑：“爸……我回来了……你的小胖妞回家了”
　　我自己没当过父亲，并不知道父亲对女儿是什么样的感觉，但我知道很多父亲在女儿出嫁那天会哭，他们从此就永远失去自己的女儿了，虽然过后会有个跟女儿一摸一样的亲戚，但那……只是亲戚而已。
　　听到我妈说回家后，外公立刻停止了一切挣扎，头慢慢的转了过来，那张老泪纵横的老脸，一脸懊悔的看着面前的赤裸裸的女儿。
　　他伸出满是老茧的粗糙手掌，在我妈脸颊旁不停地抖，可就不是敢放上去，仿佛他们父女之间有一层看不见的厚壁障。
　　事实上，这个厚壁障也确实真实存在，它又白又大柔软浑圆，顶端还有个发硬的红色肉粒，还能喷出甘甜的汁水，女儿一旦发育出这个东西，父女之间就需要保持距离了。
　　见老父亲不敢碰自己，我妈就主动上前，用自己白嫩丰满的身子，主动包裹住对方干瘦的身躯，以为可以像小时候一样，跟老父亲亲密地抱在一起，可现在毕竟不是小时候了。
　　她胸前那对肥硕的巨乳，像一对雪白的软肉垫儿，隔在他们父女胸前，不管我妈再怎么深情拥抱，他们父女之间都始终隔着层肥厚多汁的白肉饼，稍一放松，那富有弹性的白腻乳肉，还会把他们父女往两边推。
　　往日她引以为傲的雪白巨乳，如今却成了她和老父亲之间最大的阻碍。
　　我妈就像一个不信邪不服输的孩子，不停的在外公那结实的胸膛上挤压她的大奶子，仿佛她只要力气再大一点，就可以把她跟老父亲之间的两个白肉球给挤没了，就可以把胸前那两团浑圆挤进老父亲心里。
　　可那两团白腻软肉不可能消失，我妈这么做的后果就是，两团柔软被外公的胸膛挤得上下左右不停乱蹦，顶端那个长长的肉红枣更是滋滋的乱射，把腥甜的奶水射了外公一身。
　　特别是奶子被挤到上边的时候，两个圆柱形的红色大肉枣，就跟两个奶水喷泉，滋的外公都有点睁不开眼睛了。
　　满脸都是闺女胸前大白馒头里滋出来的奶水，这让外公那张老脸很狼狈，不过好处是被奶水这么一冲，把外公脸上的泪痕掩盖住了。
　　我妈抱着外公，挤奶子挤的有多用力呢？
　　把自己浑圆的枣花馍挤成白肉饼，摊在外公胸膛上不说，身高稍矮一点的外公，都被我妈挤的踉跄着后退了。
　　两个大白乳球在他们父女胸膛之间不断地变形，一会儿圆一会儿扁的，就跟在外公胸膛上揉面一样，突然外公身形有些不稳，那双粗糙的大手下意识的往前一搂，就抓在了我妈巨大绵软的白肉臀上。
　　跟普通男女在一块儿不太一样，外公把手放我妈肥白的屁股上之后，一直没敢动，就好像手里那团柔软是个地雷，他整条手臂都是僵的，我甚至能看到他小臂上的一条条肌肉，不过他没有捏我妈的屁股，只是在僵硬的维持这个动作而已。
　　外公的手掌上满是黄色老茧，指节也很粗大，手背上也都是暴起的青筋，一看就是劳动人民的手。
　　这双粗糙有力的大手，深深地陷在我妈那白花花的大屁股里，看上去好像很幸福，占了大便宜的样子，但其实外公是摸不出来我妈屁股上的那股细腻感的，顶多只能感觉到绵软。
　　他手上的老茧太厚了，厚的已经感受不到自己女儿屁股的触感了，平时枣刺之类的东西断进手掌里他都摸不出来，更何况我妈那细如绸缎的大白屁股呢。
　　说起来也是讽刺，我妈屁股的肥硕白嫩，跟外公手上的厚厚老茧是分不开的，它代表了外公养育我妈的艰辛过程，可正因为这些艰辛，外公反而享受不到他的劳动果实。
　　当然，这些“障碍物”并不影响外公胯下那粗大肉棒的重新勃起。
　　按说男女面对面的拥抱，男方的生殖器勃起，最有可能是戳在女方的肚子上，但院子里的那对父女不是这样。
　　因为身高的原因，外公的粗大鸡巴斜着向上勃起，直接抵在了我妈那满是黑毛的湿滑肉缝上，肉棒中间甚至一半都陷进了闺女肥厚的屄肉梆子里。
　　看上去就像个长黑毛红色汉堡，边缘夹了根粗大的黑色肉肠，只有前边黑紫色的龟头，从那两个雪白的臀瓣下边探了出来了一点点，在白花花的屁股大腿中异常显眼。
　　院子里那根黝黑老肉棒在跟鲜红滑腻的屄肉厮磨，倒是跟李思娃肏我妈区别不是太大，干枯的灰色鸡巴毛和黑亮的屄毛对比，好像也不比白毛好到哪里去，照样都是糟老头子肏美少妇，黝黑的老鸡巴肏嫩屄，唯一的不同就是，他们胯下毛发的密度。
　　本来我妈屄上的黑毛就浓密，而现在外公又把肉棒往我妈屄上戳，要知道我妈是怀孕的时候，屄毛才能从屄梆子长到肚脐，外公下面的毛连到肚脐可是常态，父女两个人的下面凑一块，那毛发密度真就跟动物一样。
　　如果不是黑肉棒跟白大腿白屁股的颜色对比太明显，再加上那扎眼的赤红屄肉，我估计什么都看不清楚，有的只是一团乱糟糟的卷曲毛发，我只能说他们不愧是亲父女，虽然男女有别生殖器不一样，但上面长的毛却像一个模子里出来的。
　　也许人都是自私双标的吧，枯瘦小老头李思娃跟我妈站一块儿，看到老人和美少妇的强烈对比，特别是李思娃胯下的干枯白毛在我妈肉穴上扫过时，我只有浓浓的恶心和屈辱。
　　可看到外公和我妈脱光了抱一块儿，同样是糟老头子抱丰乳肥臀的美少妇，同样的黝黑粗糙跟丰满白嫩亲密无间，我的心里却是一股淡淡的酸楚。
　　对于李思娃抛开色情不谈，他那粗大的老鸡巴插进我妈的屄里，我妈那鲜红肥厚的唇肉包裹着他那老鸡巴，我总感觉是在吸取我妈的生命力，那粗大的黑肉棒就是输送管道，就像村里的压水泵，甚至声音都是一样噗嗤噗嗤的，每对着我妈的黑毛肉屄抽查一次，都能把我妈身体里的精华抽到他身上一部分，好让他身上的枯树皮更舒展一些。
　　而看到外公的肉棒我妈的肉缝上研磨，就完全是另外一种感觉。
　　我妈那满是黑毛的肉缝里流出的汁水，在跟外公老肉棒的腻乎中，被赤红的肉唇细细的涂抹在了肉棒上，那两片红肉就跟不知疲倦的红色肉刷子一样，紧贴黝黑肉棒上反复涂抹一遍又一遍，它就像是在给老父亲干裂的脸颊上涂抹雪花膏，也许这不能阻止父亲老去，但至少能让老父亲的皱纹浅一些儿，皮肤也更光滑一些，哪怕这只是一时的。
　　那黝黑发亮微微的卷曲黑屄毛，也拼命的跟老父亲的灰色毛发交织在一起，仿佛这样就能让对方的毛发显得更黑亮，也更年轻一些，就像小时候记忆里的父亲一样年轻。
　　可时光不会倒退，那肥厚馒头屄里的汁水再怎么晶莹剔透，肉唇再怎么在老父亲的肉棒上舔食，也改变不了什么。
　　满是奶水的黝黑脸庞，很快又会变的沟壑纵横，肉棒上的汁水也早晚会变干涸，黏在自己红肉唇上的灰色毛发，很快也会再次变的像秋天的枯草一样，干枯死寂毫无生机，而秋天的枯草光浇水是没用的，它们已经到了生命的尽头，除非……把枯草的种子重新种下。
　　但外公好像并没有重新种下种子的意思，只是用自己的肉棒，跟那湿漉漉的肥厚肉唇无意识的摩擦，偶尔龟头会把我妈的屄梆子给冲开，但很快就从肉洞口划过去了。
　　慢慢的我好像明白了，为什么看到外公跟我妈的生殖器在一块腻乎，我不但不生气，心里反而是淡淡的酸楚。
　　因为院子里根本不存在什么父女乱伦，也没有老牛吃嫩草的猥亵，那只是一对重逢的父女在抱头痛哭而已，不穿衣服赤裸裸抱在一起，只是想离的更近一点，更能感受对方的存在罢了。
　　也许这才是乱伦的本来面目，它是（畸形？）情感的自然流露，不是我跟我妈那种肏屄交配，单纯的发泄欲望，也许从强奸我妈的那一刻起……我就走偏了。
　　对了，差点忘了院子里的李思娃，他今天也很奇怪。
　　这老小子看到外公粗黑的肉棒，在我妈肥厚的肉缝中反复戳弄拉扯，并没有说看到父女乱伦了怎么怎么兴奋，就是每每看到外公黑紫色的龟头把我妈肥厚的肉唇冲开，他都抓耳挠腮的好像很紧张，生怕岳父大人的大龟头，溜进他宝贝媳妇那热乎的肉屄里。
　　特别是由于外公和我妈下面太过于湿滑，有时候外公的龟头很容易会滑进我妈的肉洞，只不过后续带着粘液还会从肥厚的屄梆子中冲出来，只是这个过程把李思娃吓得够呛。
　　他好几次看到外公龟头消失在我妈的肉缝里，脸色都变得极其难看，皱着眉头伸手就想阻止，但又畏畏缩缩的不太敢上前，就像是个被恶霸霸占妻子的苦主。
　　除了这个，李思娃对别的好像并不在意，老岳父揉捏亲生闺女的大屁股也好，抱着闺女雪白的身子温存也好，甚至老岳父的黑鸡巴戳自己媳妇嫩屄上，他都一副无所谓的样子，既没有觉得多刺激，也不觉得屈辱难受。
　　这算什么？自欺欺人的自我安慰吗。
　　龟头插进我媳妇屄里那是意外，是我媳妇的屄太肥太厚产生的错觉，实际上龟头轻轻在我媳妇屄上轻轻蹭了下，我老丈人的鸡巴那么长一大截都还在外面呢，就是龟头被厚厚的屄梆子包裹住了，根本不算肏进屄里，我媳妇的屄有多深我还能不知道，这不能说是我媳妇跟老丈人在乱搞？
　　算了，人爱怎么样怎么样，反正这都是我妈自己选的……
　　农忙也就那么几天，忙完我们一家子就回来了，大家该干嘛干嘛，谁都没提外公跟我妈的事儿。
　　工作上，我跟猴子基本上已经干完了，可以说随时能拍屁股走人，说实话这村里我是一天都不想呆了，但胖大爷他们要试机器，没办法只能再熬几天，给人家做好售后服务。
　　闲下来之后，我和猴子也没处可去，几乎整天都呆在小卖部看电视，用零食汽水之类的打发时间。
　　只不过跟真正悠闲的猴子不一样，我在小卖部里边，每次看到有男的进来买东西，心里总会抽搐一紧。
　　上到快要掉光牙七老八十的老头，下到刚会跑的男孩儿，我一看到他们进来，脑子里立马就会出现我妈那白花花的大屁股，滋滋喷奶的大奶子，还有布满黑毛高高鼓起的赤红肉缝，被他们疯狂蹂躏的画面。
　　这就导致有时候我的行为很怪异，就比如说刚才，一个八十多岁的老大爷拄着拐棍，带着自己的重孙进来买糖。
　　因为年龄太大了，过小卖部门口的门槛儿他有点不方便，我看到后下意识的就想去扶老人家一把，可刚走到人身边，脑子里翁的就乱了。
　　你扶他干什么？这个老不死的很有可能肏过你妈的屄，吃过你妈的奶子，甚至让你妈舔过他那早就硬不起来的肮脏老鸡巴。
　　你现在要干嘛，怕人家年纪大站不稳，鸡巴硬度不够，肏不进你妈的黑毛屄里，所以你要赶紧过去，帮人家把鸡巴扶进你妈的黑毛馒头屄里？
　　还是说你想开开眼界，看这个年纪的老大爷还有没有生育能力，能不能把你妈这大屁股女人肏怀孕？
　　或者你认为，这个民国时期出生的老古董，人家的老鸡巴插进你妈的馒头屄看上去特别有历史感？
　　也对，你妈是老师，还是新社会的人民教师，这样吧，你赶紧去找个照相的，把老头鸡巴肏你妈馒头屄的画面拍下来，照片放到博物馆展览展览，让大家好好看看，这民国的老鸡巴有多腐朽肮脏恶心，咱新社会人民教师的嫩屄多有生机多漂亮，这新旧社会对比不就一下就出来了，最好把你爷爷叫来，让他这个老党员好好学习学习，也好好的批判一下腐朽的旧社会，坚定一下他那摇摇欲坠的信仰。
　　当然了，也许这老家伙早就硬不起来了，根本就肏不动你妈，最多摸摸你妈奶子屁股过过干瘾，不过人家手里那根拐棍倒是挺别致的，这么光亮也不知道是什么材质，哦对了，你们这儿有认树当干爹的传统吗？
　　还有他手里牵着的小崽子，看着粉粉嫩嫩狠可爱是吧。
　　呵呵……人家小鸡鸡在你妈流着汁水的肉屄上蹭的时候更可爱，啧啧啧……我忘了你不能叫人家小崽子，人都能跟你妈肏屄了，按理来说也算你妈配偶，别看人家鸡鸡小还没发育，把你妈肏出水伸着脖子浪叫不成问题，你还不赶紧叫爸爸，人家鸡鸡进过你妈屄里边，肏过你那大屁股妈，不是你的小野爹是什么，你不承认也没用，叫啊——叫啊——刘心志你他妈倒是叫啊，人家鸡巴都肏你妈屄里了，都跟你妈交配了，你他妈的为什么不叫爹——，是不是非把你妈射大肚子，射出来个崽子你才承认啊。
　　脑子里一团乱麻的后果就是，我从凳子上站起来，走到那爷孙俩身边，看似要扶老人家进门，可手伸一半儿又收回来了，把对方弄的很尴尬。
　　幸好猴子在旁边给我解了围，把老人家给搀进来了。
　　这也是我在村里待不下去的重大原因，自从牛牛事件之后，只要在村里看到个男的无论老幼，我总感觉对方暗地里跟我妈有奸情。
　　更可怕的是，这并不是我单纯的臆想，而是极有可能发生过的事实，只是我这个多管闲事儿的糊涂蛋儿子不知道而已，这种环境再待下去，弄不好人会疯掉的，你会怀疑身边的一切。
　　猴子看那爷孙俩走远了，才有些疑惑的问我：“你刚才什么情况发癔症啊，那大爷过门槛儿，你不想扶就不扶呗，怎么站起来手一伸又缩回去了，你玩儿人家呢？”
　　“哦，我是怕老人家面子上过不去，你不知道，村里有些老头脾气倔得很，很不服老的，人能走路你去扶，弄不好对方反而会发脾气”，这种倔脾气的老人确实有，但刚才那个是不是我就不知道了。
　　猴子深以为然的点了点头：“你说的有道理，看来我以后也得悠着点，看来学雷锋也不能盲目啊”
　　按说小卖部是轮不到我和猴子看店的，主要是现在店主太忙了，赵婶跟我妈她们在里屋打麻将，胖大爷忙着在旁边观战，我跟猴子在店里看电视，闲着也是闲着就给胖大爷当店员了，好处就是可以吃点小零食。
　　其实我原本没想答应，如果看到男的就会胡思乱想，那最好的办法就是回家睡大觉谁都不见，而不是跑到村里人流量最多的小卖部找不自在。
　　来小卖部我是有目的的，就跟那天晚上蹲守厕所一样，看能不能发现点什么，起码小卖部环境远超厕所。
　　正常逻辑下，最不喜欢“斩蛟剑”的应该是我妈，最想扔掉的也是我妈，毕竟这东西是为了克她这只“白虎”，反正跟胖大爷是八竿子打不着的，挂在我家院子里的东西，跟人胖大爷有什么关系？
　　可现在的情况是，我妈不会扔掉招这个晦气，正常情况下李思娃也不会自找麻烦，除非有人逼他，而村里有能力强迫李思娃的，只有胖大爷没有之一。
　　那紧接着问题就来了，他能强迫李思娃干“半路落棺”这种缺德事儿，那能不能威胁李思娃对我说谎呢？能不能让李思娃替他背黑锅呢？
　　要知道胖大爷才是外公最好的朋友，当年外公家的事儿，他知道的不比李思娃少，当个幕后黑手绰绰有余。
　　不过让我头疼的是，这几天在小卖部里，我什么线索都没看出来，人胖大爷最多是在我妈打麻将的时候，把李思娃挤一边，站在我妈屁股后面指点江山，也没什么不规矩的。
　　再说旁边还有其他人呢，青天白日的胖大爷还能把我妈扒光了，揉着大白奶子一顿肏啊。
　　现实不是武侠小说，进个破庙就有武林前辈，跳个悬崖就发现武功秘籍，胖大爷肏我妈这种事儿，人要是不想让我发现的话，几乎是不存在什么机缘巧合，刚好被我找到破绽这种事儿的。
　　我现在甚至都怀疑，当初我偷窥赵婶母子回门儿乱伦的时候，胖大爷和赵婶其实早就发现我了，只是没跟我一孩子计较罢了，而我所谓的尽在掌握，只是别人眼里的小孩子计量。
　　其实我心里倒是有个办法，既能解决胖大爷有没有威胁过李思娃的问题，也能验证李思娃对我的诚意，可以说是一石二鸟，也算我临走前最后替我妈做最后一件事儿，只是这个办法有极大的风险……
　　吃过午饭后，李思娃跟往常一样，下身一条都快看不出颜色的破旧的长裤，上身光着膀子蹲在木质婴儿车面前逗弄着小洋，我悄无声息的走到他身边低声说：“下午有件事儿需要你帮忙，有可能会被人打，去不去你自己掂量着办”
　　我原本以为，像李思娃这种窝窝囊囊的人，听到有可能挨打，就算不会表现得太害怕，最起码也应该犹豫一会儿吧。
　　谁知道一听我这么说，他立马放开小洋站了起来，跟砂纸一样粗糙的手掌捏着我的胳膊，一脸心疼的在我身上胡乱翻看：“是不是谁欺负你了？没受伤吧？疼不疼啊？哪不舒服就说别硬扛，要不我去把赵医生……”
　　唠叨了一半见我没搭理他，李思娃尴尬的笑了笑：“呵呵……你看我这脑子，咱家小志这么厉害谁敢欺负，下午要是打架的话，最好多叫点人，特别是你胖大爷，他当初领着咱村跟外村……”
　　面对李思娃这种肉麻的关心，我面无表情的摇了摇头：“不用麻烦胖大爷了，这件事儿只有你能帮我”
　　“啊？就我们俩人啊，也行，不过你得等一会儿，你看我这一身臭汗，裤子也破的不行，跟个要饭的一样，要不我先洗个澡换身衣服再去，咱不能给你丢人不是，你别着急我很快就好……马上啊马上就好，你觉得我穿什么衣服好啊？结婚那天的那件怎么样？”，听到我说只有我们俩人，李思娃非但没有因为人少而感到胆怯，反而一脸幸福降临的样子，激动的都有些手足无措了，站在那里来回渡步，好像都不知道自己该干什么了，弄得就跟要去相亲一样。
　　李思娃这个欣喜的样子是真是假，现在我已经无所谓了，只想尽快抽身：“你这身打扮挺好的，不用换什么衣服，你一洗澡换衣服，反而不像平常的你了，方便的话咱们现在就走”
　　“方便，方便，反正你妈在家呢，那咱们要不要带点家伙，要不然……”
　　这种琐事上，我不想再跟李思娃唠叨，他说话的功夫我已经到了大门口，见我没接他的话茬，他赶紧冲厨房跟我妈打了声招呼：“那个……我跟小志有点事儿出去一趟，一会儿就回来”
　　不等我妈回话，李思娃就赶紧跟了出来。
　　一出门我就直接开门见山的问：“我外公怀疑我了吗？”
　　我这个问题让李思娃有些懵：“怀疑什么？”
　　“还能怀疑什么，怀疑外孙的鸡巴回门儿进老家，肏进闺女屄里搞乱伦呗，曾经他老人家可是在浑浑噩噩的状态下，见过我跟我妈拜天地结婚，说不定心里本来就犯嘀咕，前几天更是把鸡巴戳进了我妈屄缝里，你说父女肏屄跟母子肏屄有多大区别？他当爹的都能把鸡巴戳闺女屄上了，我这个儿子把鸡巴插进我妈的屄里能有多大难度？”
　　这也是前几天，外公跟我妈父女激情之后，我保持沉默的原因，生怕说错什么外公往我身上联想，其实那天外公也知道我在看着他们父女，知道我看着他那黑紫色的龟头把我妈胯下肥厚的黑毛肉唇个冲开，用他粗壮的老伙计把我妈胯下摩擦的汁水淋漓，把父女两人的毛发粘在一起，看着他们父女赤身裸体的肉磨肉，只不过外公好像并不在乎，就像他说的——为了他的小胖妞他什么都愿意做。
　　我这边觉得逻辑理得很顺，觉得外公很有可能会怀疑我们母子，但李思娃的回答却刚好相反：“额……没有，那天你外公射在你妈大腿根后，还问了问你妈，说你们母子是不是闹矛盾了，你妈什么都没说只是哭，你外公就跟你妈说，过几天你可能又要离家出走了，让你妈好好劝劝你……那天上午你外公是不是跟你说什么了，中午跟你妈怎么那么主动，鸡巴都要戳你妈屄里了”
　　看样子那天中午，外公和我妈的表现超出了他们的预计，生殖器接触可比撸鸡巴严重多了，也许是外公觉得自己“要死了”，所以不再那么坚持了吧，不过这些我不打算跟李思娃说：“那天上午外公也没说什么，就是给我唱了首歌……”
　　李思娃老实但不傻，一看我不想说，就回到了“打架”的话题上：“其实我觉得，保险起见咱还是把你胖大爷叫上的好，你是不知道，当年你胖大爷参加造反派的时候，那简直……”
　　“胖大爷还参加过造反派啊？”
　　“怎么你不知道？当初你外公跟胖大爷都是造反派，哥俩到处跑威风的不得了，批斗了一大堆的漏网坏分子”，说着李思娃眼里，露出了向往的神情，好像很羡慕的样子。
　　“我外公也是造反派？”，胖大爷是造反派我还能理解，李思娃说我外公也是，这有点把我惊到了。
　　“最开始你外公还不愿意，最后拗不过你胖大爷，两个人一块儿加入的，你外公没跟你说过吗？”
　　我摇了摇头：“没有，可能他不愿意提吧……”，突然我想起来个事儿，有些漫不经心的问到：“那个时候……是不是还有个什么革委会啊？”
　　“有，那时候的村里的革委会，就是现在的村委会”，能跟我显摆他的见识，李思娃显得有些洋洋得意。
　　“那被批斗的人什么样子啊？”，我一脸好奇的问。
　　“戴个大高帽，就是报纸做的帽子，脖子上挂个牌子，帽子和牌子上写着犯的罪，让人推着游街，站着不动的时候，就撅屁股伸胳膊来个“喷气式”姿势，然后对着人民群众做检讨，反思自己的反革命罪行”，李思娃说的慷慨激昂，弄得就跟他自己是那些小将一样。
　　所以那晚我妈的怪异样子是在扮演挨批斗？要是这么看，胖大爷的嫌疑好像更大了，我一副开玩笑的样子说：“胖大爷当年还挺有本事的啊”
　　“何止是有本事”，李思娃往旁边看了一圈，见附近没什么人，才凑到我耳朵边说：“当年你胖大爷是想批斗谁就批谁，说谁是破鞋谁就是破鞋，县城里当官的都不敢惹他，你说能耐不？”
　　“嗯，那确实……”，怪不得胖大爷说句话李思娃要一哆嗦呢，这是童年和青年都有阴影啊，包括现在胖大爷在村里也说一不二，李思娃害怕对方太正常不过了……
　　李思娃一直跟在我屁股后面，我往那走他往哪走，不知不觉就被我带到了胖大爷家门口。
　　看到胖大爷家的大铁门，李思娃还以为我回心转意了，长舒了一口气：“我就说嘛，就咱俩太冒险了，带上你胖大爷最起码……”
　　说到一半，李思娃好像突然意识到了什么，那张一路上笑的跟花一样的相亲脸，瞬间变得极其惊恐，伸出抖的跟帕金森一样的手，一会儿指我一会儿指他，下巴也不停的打颤，一开一合像是要跟我说什么，可又发不出声音。
　　脖子上的喉结不停的跳，好像嘴里有咽不完的唾沫，舌头也频繁的舔嘴唇，双腿倒是不抖只是一动不动的。
　　“嗯？是你们啊，站门口干嘛，怎么不回家坐？”，突然小门被拉开了，胖大爷挺着大肚子穿个大裤衩，熟悉的圆脸笑眯眯的看着我们。
　　本来李思娃就害怕纠结，胖大爷一出现他就更心虚了，人家说了两句话，他竟然被吓得一屁股坐在了地上。
　　看到李思娃坐到了地上，胖大爷不急不忙的走了两步，连手都没伸就象征性的问了句：“没摔着吧？”
　　而李思娃看到胖大爷走过来，就跟老鼠见了猫一样，立马从地上窜了起来，低头拍着屁股上的土，点头哈腰的不停后退：“没事儿……没事儿……”
　　可能对于李思娃这个唯唯诺诺样子，胖大爷早就习惯了，也就没说什么，反而回过头来跟我说：“家里现成的红花油紫药水，不行的话一会儿你给你叔抹点”
　　“不用，他一会儿就回家了，家里也有药水儿，虽然不多但够他一个人用了，对吧，叔——”，最后那一声叔我叫的很响，是想臊臊李思娃，也是想提醒他，以后别再跟我吹牛，说什么为了儿子能付出一切了。
　　这一声叔，对李思娃也有些触动，但也只是触动而已，听到我叫叔他身体一个激灵，然后一脸纠结的看着我，仿佛面前有什么铜墙铁壁，阻止着他向前进。
　　这还真是狗肉不上桌，烂泥不上墙啊。
　　不付出点真东西，就想让别人给你花钱，帮你儿子娶媳妇结婚，做什么美梦呢，看来他所谓的父爱也就那样，平时吹得倒是挺响亮的呵呵。
　　既然李思娃已经被吓破胆，我索性就不去管他了，满脸堆笑跟胖大爷说：“这不，我马上就要回城了，想着过来陪大爷喝两杯，您下次有什么好活儿，也想着点我啊”
　　胖大爷是知道我跟李思娃不合的，再加上本来也不在乎对方，他直接就无视了李思娃，笑眯眯的冲我走了过来，亲切的拍了拍我的肩膀：“看你小子说的，你大爷什么时候不想着你了，走走走回家坐”
　　胖大爷家整体没什么变化，院子还是那个院子，就连我当初在房顶偷看的哪几盆花，也都还在房顶上，只是因为季节原因，显得有些萧瑟。
　　跟往常一样，往临街小屋一座，胖大爷就是哐哐的几瓶啤酒摆上，一边开酒一边跟我说：“这次你一个人挑活儿，干得这么漂亮，你爷爷肯定乐开花了，弄不好还给你点奖金呢哈哈”
　　“奖金我是指望不上了，给我放两天假就行”
　　“不发就不发吧，就当你爷爷给你存着了，反正将来也是你的哈哈”
　　听到胖大爷那么说，我也张嘴调侃着：“我说你们这些大人怎么都这样啊，不给就不给吧，还说替我们存着，存着存着变公款了是吧”
　　“哈哈，这不是怕你们乱花钱嘛，你们年轻人花钱不知道节制……”，这边胖大爷还没说完，原本笑眯眯的表情，就变得稍微严肃了一些，对着我身后说：“嗯？你还有什么事儿？”
　　我回头一看，李思娃木讷的站在房间门口，看到我回头看他，尴尬的跟我点了点头，看情况是亲儿子战胜了本能的恐惧。
　　他装束倒是没什么改变，只是那条破裤子两边的口袋，变得有些鼓鼓囊囊的，不知道装了些什么。
　　“是这样的，我想着我叔他帮了这么多天的忙，大爷你能不能多少给他开点钱，我刚才就是想让他进来说的，可他在门口不好意思进来”，来胖大爷家是我的计划，与其让李思娃承受压力，还不如我来回答，刚好我确实有帮李思娃要钱的意愿。
　　“我还当什么事儿呢，思娃在门口不敢进来，原来就是想要点工资啊，来，拿着”，说着胖大爷直接从大裤衩口袋里，拿出了一张蓝色一百大票，大喇喇的递给了李思娃。
　　钱大家都喜欢，胖大爷一递过去李思娃就接住了，只不过有些受宠若惊，不停地点头哈腰表示感谢。
　　就在李思娃不停弯腰的过程中，我瞥了一眼他的裤兜，终于看到里面鼓鼓囊囊的，装的是什么东西了。
　　也没什么特别的，就是两石头而已，就是那种河沙里的大号鹅卵石，看到李思娃裤兜里的鹅卵石，我立马就明白怎么回事儿了。
　　我估计胖大爷做梦也想不到，他面前这个唯唯诺诺受他施舍的窝囊侏儒，被他欺负了一辈子，今天居然有胆子上门，还带着鹅卵石要给他开瓢。
　　本能的恐惧和儿子的未来，会让李思娃的情绪变的极不稳定，就像一只受了惊的兔子，我生怕他被胖大爷刺激到，直接把口袋里的鹅卵石掏出来，给胖大爷来个满堂红。
　　而在鬼门关走一遭的胖大爷，好像并没有意识到刚刚发生了什么，反而悠闲的叮嘱我：“不过这事儿，可千万别跟外人说啊，别人都是义务工，就给你叔一个人钱，他们知道了弄不好会闹事儿的”
　　“我明白，来来来走一个”
　　……
　　我跟胖大爷这边碰了一杯又一杯，瞎聊了起来，都不怎么搭理门口的李思娃。
　　胖大爷不搭理李思娃，是因为人家根本就不在乎他，来了半天人家都没给他让坐，简直傲慢到家了，要不然李思娃跟我妈结婚那晚，也不会当这李思娃的面，把自己鸡巴掏出来，对着我妈的大白奶子撸，简直就是在打李思娃的脸。
　　至于我不跟李思娃说话……是怕出事儿，这老小子手摸着鼓鼓的裤袋，双眼盯着胖大爷不停的看，舌头也不停的舔嘴唇。
　　偶尔也疑惑的看我两眼，好像在问我为什么还不下命令，你说要跟胖大爷干架，我好不容易鼓起勇气进来了，咱直接把这胖子给干了不就完了吗。
　　在这种情况下，我别说跟李思娃说话了，弄不好我杯子掉地上，李思娃都能冲上去开干，他太紧张了。
　　不过得益于平时也窝窝囊囊的，胖大爷倒是也没怀疑李思娃有什么不对的。
　　我现在之所以不进入正题，就是想让李思娃慢慢冷静一下，只是对方好像并没有放松的意思，他的世界好就剩下了，我和胖大爷两个人，甚至手臂和脖子上被蚊子叮咬，他都没感觉，就只等着我一声令下了。
　　可我想要的是个听话的李思娃，不是一个不知道什么时候爆炸的炸弹啊，算了……赌一把吧，计划哪有一帆风顺的。
　　“我听说，你跟我外公当年是造反派，你卧室里跟我婶儿穿军装的照片，是不是就是那个时候照的啊？”
　　说起来，这也算是胖大爷当年的激情燃烧的岁月，但他好像不太愿意提起，听我挑起这个话题，叹了口气：“唉……也算是吧”
　　紧接着胖大爷拿起一瓶就吹，那大肚子还真不白长，三两口瓶子就见底，喝完把瓶子往角落里一丢，撇了李思娃一眼，然后对我苦笑着摇了摇头：“是不是还听说了，我跟你外公当年叱咤风云，想批谁批谁，想斗谁斗谁？”
　　“不是吗？那当初是怎么回事儿？要不您把相片拿过来给我讲讲”，说是这么说，其实我一脸的好奇都是假的，这就是个借口。
　　听到我这么说，胖大爷还有些犹豫，看了看门口的李思娃，好像才对什么放心了，站起来冲我招了招手：“直接去屋里看吧，相片很长时间没拿下来，相框上边估计都落灰了，拿下来还要擦太麻烦”
　　“行啊”，一答应我就赶紧起来，小跑两步到门口，把李思娃和胖大爷隔开了，生怕他们俩产生冲突。
　　胖大爷的卧室里，赵婶正躺在床上午休，看到我们一行人进来，就从床上下来了，一脸热情的跟我说：“小志什么时候过来的，也不跟婶儿说一声”
　　“呵呵，我刚来没一会儿，过来看看你跟我胖大爷穿军装的相片”
　　“看相片啊，随便看，婶儿年轻的时候漂亮吧，当时我特意梳的俩大辫子”，对于照片中的自己赵婶很自豪，看着墙上的年轻自己，就像是在欣赏什么艺术品一样。
　　胖大爷仰着脖子，脸上也没有了平时弥勒佛一样的笑容，看着照片沉默了许久，才开口：“咱们村那座桥上，怕蛟龙走水挂的剑，本来是真剑，据说是明代的时候用铜钱融的，不是现在的破钢筋”
　　“桥上以前有真剑？我怎么没听别人提过啊？”，这个我确实没听说过，村里人包括外公，都没有跟我提过这事儿。
　　“你没听别人说过就对了，那把剑当初被保皇派破四旧砸文物的时候抢走了，说是要砸了，其实就是那群公子少爷给拿到自己家里了，也不怕招晦气……”，也许是这件事胖大爷心里一直放不下，现在说起来还是一脸的怨气。
　　“那……然后呢，然后你跟我外公加入了造反派？”
　　胖大爷双眼紧盯着照片里，一颗红星头上带，革命红旗挂两边的自己，然后轻轻地摇了摇头：“没你想的那么简单，最开始你外公觉得那东西怎么着也算文物，我俩就去公社革委会想跟人家讲讲道理，我们其实也没指望他们能还回来，放在公家也行只要保存的好，可结果呢……呵呵，他们说我俩是守旧的封建分子，保护文物是典型的右派民族反动思想，复古复旧复辟我们占全了，让我们反省自己的错误，我跟你外公差点死那”
　　“回来后，半个月左右吧，我们俩身上的伤就养好了，但害怕因为这件事被人抓住把柄再次被批斗，就一直不怎么敢出门，也没想过加入什么派系，毕竟对当时的我来说，搞革命都是大人物的事儿，直到有一天听说，保皇派开始搞武斗抄家了，刚好那个时候有了造反派，我跟你外公思量再三，为了自保就加入了”
　　“刚加入的时候，我们也没想批斗谁，只是大开眼界增长了点……见识吧，是后来那口号，老子英雄儿好汉，老子混账儿混蛋，让你外公彻底恼了，我记得那晚你外公跟我谈了好久，他那晚的话到现在我还印象深刻，认清谁是自己的朋友，谁是自己的敌人固然重要，但认清自己是谁更重要，他说自己以前就是个傻子，丢掉了太多太多的东西，连脊椎和膝盖都丢了，他想把这两样东西找回来，找回来以后，不跪美国人也不跪俄国人，问我要不要一起？”
　　老一辈人的嘴里，张嘴闭嘴都是苏联，这里突然冒出个俄国，让我感觉很别扭：“俄国？不应该是苏联吗？”
　　胖大爷看都没看我，仍然盯着照片淡淡的说：“是俄国，不是什么苏维埃”
　　“作为最好的朋友，我当时立马就答应了，接下来就是你刚才说的，我们“想批斗谁就批斗谁”的日子，保皇派去抄家捞好处，我们就反抄还给人家受害者，他们要“破四旧”砸文物，我们就半道截住，双方文斗武斗乱的不行，我们有时候甚至去县里市里，冲那些当官的，省他们那些吃饱撑的二代公子们乱来，当时我跟你外公真是意气风发，觉的我们是在做世界上最正义的事业”
　　“不过后来随着形势的发展，保皇派慢慢式微，造反派迅速扩张也越来越乱，你外公觉得不对头，我们就退出来了……”
　　说到这里胖大爷停了下来，像是突然想起了什么，脸上露出了玩味的微笑：“这方面我不得不佩服你外公，他有些事情他看的特别远，文革一结束他就跟我说，工人阶级的好日子要到头了，他们也不再是先锋队老大哥了，劝我不要那么忙着把你光哥往厂里塞，现在回过头来看，他说的是一点没错啊”
　　“对了，当初你爸妈结婚，你外公就是因为这个不同意的，用他的话说就是，这是辛亥革命前夜入旗，里子面子都捞不到，还要白白忍受八旗老爷们的白眼儿”
　　“那……外公的膝盖和脊椎骨，他找回来了吗？”，坦白说胖大爷这番话，别的我都勉强明白，只有这个膝盖脊椎实在是太抽象了，这是指外公的信仰吗？
　　“曾经找回来过……后来……后来……”，胖大爷后来了两遍，那张胖点微微抽搐，好像有些不忍：“后来又被人挖掉了，被他曾经的信仰挖掉了，这种东西打不断的，只能硬生生挖掉，他被挖的鲜血淋漓血肉模糊，那段时间你外公经常跟我开玩笑说，我们这一代人一死就化了，骨头再硬也没用，什么都留不下，只能留下恶臭的骂名”
　　胖大爷不愧是外公最好的朋友，他对外公的了解，远比李思娃要深得多，甚至让我产生了迷惑感，胖大爷他真的是坏人吗？
　　曾经看着我妈大白奶子撸鸡巴的猥琐胖子，跟现在这个侃侃而谈的长辈真的是一个人？
　　现在我面前的这个胖乎乎的大爷，他是外公曾今的革命同志，怎么看都跟那些龌龊不沾边啊。
　　一边是猥琐好色的胖老头，一边是可靠的好同志老战友，到底那个是真的呢？又或者都是真的？
　　不过，越是这样我心里越难受，你跟我外公之间的友谊要是假的还好，既然是真朋友真同志真战友，你是怎么忍心对老友的女儿下手的？
　　“其实说开了这事儿也没什么，根本没有外面传的那么吓人，再说这都过了这么长时间了，现在的人也不在乎……”，讲完了当年的情况，胖大爷扭过头来，语重心长的拍了拍我的肩膀，可看到旁边的情形，那本就有些忧愁的大圆脸就僵住了。
　　只见他的俏媳妇赵婶，裤子已经被退到了大腿那里，光着肥白的大屁股，脸蛋通红心虚的看着他。
　　更尴尬的是，他这边一副长辈教育晚辈的样子，跟对方谈信仰谈革命，谈他们曾经火热的青春，谈崇高的理想，而晚辈却在旁边揉捏他媳妇的大白屁股，这种巨大的反差，一下子就把胖大爷搞懵了。
　　当然了，我赵婶早就当着胖大爷的面肏过屄，现在当他面捏他老婆的屁股，也算不上什么特别过分的事儿，但要命的是……今天李思娃在后面站着呢。
　　赵婶是村里的妇女主任，主抓计划生育，这牵牛扒房抓人结扎可不是开玩笑的，他跟胖大爷站一块儿，对于对于李思娃来说，简直就是王母和玉帝，也许简直这俩字可以去掉，人家就是掌握着他的生杀大权的土皇帝，要不刚才在大门口，他也不会不敢进来。
　　在一些底层人物眼里，领导干部是没有性别的，不管人家是男还是女，你都要跪下磕头送礼巴结，就跟庙里的神差不多，领导干部是不拉屎不撒尿的，也不干肏屄这种淫秽事儿，人家整天都在忧国忧民的作报告开会。
　　这就是胖大爷赵婶，包括其它伟光正领导干部们，在李思娃他们眼里的形象。
　　刚进门的时候趁着胖大爷的注意力在照片上，我拽着赵婶的裤子往下拉，因为动作过于粗暴，身后的李思娃还以为我要动手了，那比拳头还要大的鹅卵石直接攥在了手里，还悄悄往前挪了一小步，咬着牙死死的瞪着赵婶的后脑勺，颇有点要鱼死网破的架势。
　　可紧接着赵婶大白屁股露出来的时候，准备拼命的李思娃就傻眼了，双眼紧盯着胖婶那不逊于我妈的大白屁股，眼神里满是惊奇和不可思议，那表情简直就跟见了鬼一样，手里的石头都有点不稳了。
　　特别是看到，我伸手就附在了赵婶得肥臀上，抓着那团白肉肆意的揉捏起来，而赵婶除了屁股有些轻微的扭动，再没做其他任何抵抗时，李思娃是彻底歇菜了，张大嘴看着赵婶大大白屁股一动不动，而这个时候……胖大爷回头了。
　　因为刚才胖大爷讲当年他跟我外公的经历时，本来就有些苦大仇深的，导致现在我很难看出来，他是不是在暴怒的边缘，只是面无表情的盯着李思娃看，都把李思娃都给看毛了。
　　也许是看了赵婶的大白屁股，李思娃觉得自己理亏，刚才好不容易鼓起来的勇气，立马泄的什么都不剩了，低着头跟个委屈的小媳妇儿似的，手里的石头也掉到了地上。
　　“哦，你嫂子前两天身体不舒服，小志是过来给她婶儿按摩的，你也知道按摩嘛，这东西比较新潮，我怕有些人接受不了传闲话，就嘱咐小志不让他跟别人说，真不好意思啊”，我原本以为，媳妇儿的屁股被李思娃看了个通透，胖大爷会像火山喷发般的暴怒，没想到他居然这么斯文，给李思娃找了个台阶，也给自己架了个梯子。
　　听到胖大爷这么解释，李思娃就又变回了，平常那个弯腰驼背窝囊样子，微笑着对我点了点头，才急忙奉承的跟胖大爷说：“没事儿没事儿，按摩嘛我知道，既然嫂子身体不舒服，就让小志给她多按几天”
　　李思娃这个样子不是在装，他是真的信了，这个土老帽对按摩一无所知，只是不好意思说自己不懂怕丢面子，就假装自己懂了。
　　毕竟对于一个认为，芭蕾就是女人光着屁股翘大腿给领导看屄的农村老汉来说，按摩捏屁股确实不是什么惊世骇俗的事儿，再说赵婶前些日子确实身体不舒服（被我肏的），在家休息了好几天呢，村里很多人都知道。
　　“那要不没事儿你就回去吧，小志给他婶儿按摩完就回家，还有这些天你跟着小志他们干活，挺伤眼睛的，这五十块钱你拿去买几片安乃近”，胖大爷满脸微笑的走到李思娃旁边，从兜里又掏出五十块，直接塞到了李思娃没石头的那个兜里。
　　不同于紧绷的刚在，现在放松下来的李思娃，白的了五十块高兴的不得了，从兜里把钞票掏了出来，对着窗户不停的翻看，平时挺有眼色的人，这会儿变得特别没眼力劲儿，丝毫没有没有要走的意思。
　　过了一会，李思娃那股发财的兴奋劲儿下了，注意到胖大爷一直笑眯眯盯着他看，才尴尬地说：“那个……要不我等小志给他婶儿按摩完了一块走吧，反正下午我也没什么事儿”
　　“也行，那你先坐着休息一会儿，也尝尝咱家的铁观音”，说着胖大爷用暖水壶给李思娃沏杯热茶，里边还放了不少茶叶。
　　这一杯铁观音，直接让李思娃乐开了花，好像受到了什么不得了的总统待遇，赵婶儿的大白屁股也不看了，就知道捧着茶杯对着胖大爷憨憨的傻笑。
　　这弄得我心里莫名其妙的，你面前的死胖子不是从小到大老欺负你吗，还肏你媳妇给你戴绿帽子，我好不容易给你创造的机会，让你吃他媳妇的豆腐，他一杯茶就把你收买了，你怎么这么没出息啊。
　　好，按摩是吧，那我就好好给我婶儿按……
　　“婶儿你抬抬腿，你这裤子在腿上按着不方便，反正屋里也都是自己人”
　　我这句话一说出来，我能明显感觉到赵婶长舒了口气，然后就是那种长辈对晚辈的宠溺语气：“你别按得太重啊，婶儿上年纪了，这把老骨头不吃力”
　　“诶，知道了”
　　脱裤子的过程赵婶十分配合，很快她下半身就光溜溜了。
　　可不知道为什么，面对村干部的漂亮媳妇的光屁股诱惑，李思娃好像并不感兴趣，对，他不是害怕不敢，就是单纯的不感兴趣，他注意力一直在胖大爷身上。
　　看到我一脸迷惑的样子，赵婶扭头对调皮的我眨了眨眼，主动解起了褂子的扣子：“小志啊，婶儿这几天胸有点不舒服，你胖大爷手粗摸不出来，你帮婶儿摸摸，看是不是有什么肿块儿？”
　　不一会儿那白葫芦一样的身材，就展现了出来，跟我妈差不多大的屁股，跟我妈差不多大的奶子，但身高要比我妈矮的多，这就显得赵婶儿的身材更加劲爆。
　　还没等我反应过来呢，赵婶儿就拉着我的手，放在了她那浑圆肥硕的白乳球上，活像个饥渴的骚浪荡妇。
　　虽然我觉得情况有点大对头，但还是一边捏着赵婶柔软的乳肉，一边跟旁边的胖大爷挑衅说：“我婶儿的奶子挺软的，里边没什么肿块儿啊，就是奶子头硬的有点快，平时我婶儿的奶子头也这样吗，你看着奶子头，我就揉了几下就硬起来了”
　　看到赵婶深红色的奶头，受刺激凸了起来，我用指肚捻来捻去，还用指甲掐了几下，刺激的赵婶呼吸急促，丰腴的大白腿都情不自禁的夹紧了。
　　呵呵，我看你个死胖子还能怎么打圆场。
　　看到我这么玩弄他媳妇的大白奶子，胖大爷没有对我说什么，反而是对身边的李思娃长叹口气：“唉……思娃老弟你是不知道啊，你嫂子前些日子说胸不舒服，真是把我吓坏了，我生怕是有什么坏病（癌症），就跟市里的大医院里那样，以后弄不好还要把胸给割了，你说咱们都土埋半截的人了，还能活几天啊，得多为儿女们想想，能省一点是一点你说对吧？”
　　胖大爷编造的谎言，让李思娃很激动，就好像他成为了胖大爷真正的朋友，能跟对方交心了，就赶紧顺着胖大爷说：“对对对，我也听说市里的大医院动不动就开刀，谁知道是不是故意让我们多花钱呢，在家先摸一下确定确定也好，小志仔细一点摸啊，你婶儿你大爷平时对你那么好，你可不能粗心大意”，紧接着，就是用一种报以同情的目光看向赵婶，就像在看什么危重病人，当然了李思娃不是圣人，看到赵婶儿肥白的大屁股，脸上还是有一丝羞涩和尴尬的。
　　“哦，我知道了”，不是吧……这都能糊弄的住？
　　这也太离谱了吧，如果我不是跟李思娃一起来的，我都怀疑胖大爷给李思娃，灌了赵医生的安眠药了。
　　行，你继续瞎扯淡吧，我看你能扯到什么时候。
　　揉捻拨弄了一会儿赵婶儿的奶头，我张开大嘴就咬了上去，一咬上去就用力猛吸，大口大口的吞咽着柔软滑腻的白乳肉，舌头也不闲着，不停的扫弄着那个有些发硬的小肉粒。
　　把赵婶刺激的，仰头一声闷哼。
　　我一手搂着赵婶儿光洁的后背，一手抓着他的大白屁股，自己先享受一番再说。
　　“生了小洋，小志他妈奶头不凹陷吧？有些妇女奶头凹陷，孩子咬不住奶头硬吸，会把奶头吸烂的，当妈的喂次奶就跟上刑一样”，我在忙着吃赵婶的奶子，没工夫回头看，但听的出来是胖大爷的声音。
　　“没有，小志他妈奶头挺长挺大的不凹陷，再说就算有，那也是小志小时候的事儿了啊”
　　“嗨，你看我这脑子，差点忘了乳头凹陷都是头胎，看来还真是老了啊，你看我这头发都白了一大半了”
　　“唉……谁说不是呢，这大半辈子扎眼就过去了”
　　我都吃赵婶的奶子了，又舔又咬的把赵婶的大白奶子舔的亮晶晶的，一看就跟按摩无关，但我知道李思娃又被胖大爷忽悠住了，虽然我不知道这里边是什么逻辑。
　　包括胖大爷这番话也是哪里怪怪的，可我就是说不上来哪不对。
　　把头埋在赵婶的柔软大胸脯里，像猪拱食一般发泄一番后，我回头看了一眼。
　　果然，面对眼前赤裸裸的赵婶，李思娃眼里依然没什么欲望，对面前的大美人看都不看，还在跟胖大爷谈笑风生。
　　看着胖大爷那从容的样子，我心里越想越不服气，我他妈就不信了，我要是直接开干，把鸡巴插进你媳妇屄里，当着李思娃的面给你媳妇配种，我看这个死胖子还能怎么圆。
　　不理会旁边的“胖瘦头陀”，也没有跟赵婶打招呼，皮带一松裤子就掉到了地上，我熟练的从内裤中掏出早就硬的难受的狰狞肉棒，一边撸动着一边扭头跟胖大爷说：“大爷，我婶儿站着我跟她肏屄不方便，你过来帮个忙，帮我把她的大腿抬起来扶一下”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　见我把硬邦邦的鸡巴都掏出来了，并且张嘴就是肏屄，一点都不加掩饰，旁边聊天的两人，终于一脸诧异的同时看向了我。
　　不过胖大爷脸上的惊诧非常短暂，那张圆脸瞬间就又忧国忧民了，一边跟李思娃说话，一边冲我这边走：“说起来，我都想打自己两巴掌，你嫂子都是老太婆了，都能当小志外婆了，过两年弄不好还一身的老人斑，头发也会变得花白了，我知道我用小志给你嫂子补阳气太缺德，可我实在是没办法啊”
　　走到赵婶身边后，赵婶主动翘起一条腿，胖大爷立马挽住赵婶的腿弯儿，两口子配合得天衣无缝。
　　而一条腿被胖大爷胳膊挽住，赵婶胯下那发黑的河蚌也就彻底暴露在了李思娃眼前，不过让我吃惊的是，胖大爷不但没有遮掩，反而伸出他的小胖手，在自己媳妇肥厚无毛的馒头屄上揉了揉，笑眯眯的跟我说：“需要我帮你，把你婶儿的屄给掰开嘛？不好意思啊，你婶儿的年纪太大了，你看屄毛都快掉完了，另外老年人屄里没水，你要是拉得慌，就往里面吐口唾沫，对了有些上年纪的人，子宫还会往外掉，你小子鸡鸡这么大，肏你婶儿的时候注意点啊，要是弄进医院了，咱们脸上可不好看”
　　胖大爷说的非常恶心，弄得就跟我要上七老八十的老太太一样，愣是把我说的有点犹豫了。
　　就在我犯恶心的时候，旁边的李思娃也过来了，看到我一脸嫌弃有些犹豫，一脸关心的跟我说：“要不咱戴几个避孕套吧，把避孕套前面扎几个眼儿，也不耽误给你婶儿送阳气”
　　胖大爷这时也赶紧附和：“对啊，你婶儿这么大年纪了，虽然没什么病，但屄里肯定不太好闻，你要戴套的话我去给你拿，你婶儿就是妇女主任，主抓计划生育的，咱家避孕套多得是”
　　好吧，我算是看明白了，胖大爷这是在嘲讽我，你想当李思娃的面儿，跟我媳妇肉磨肉的肏屄，想不戴套射我媳妇一肚子精液，想让我当个大大的王八，这可以我没意见，可是你的便宜爹不让啊。
　　“没事儿，我婶儿对我这么好，我怎么会嫌弃她呢”，说着我的龟头，就顶在了赵婶那肥厚的黑色肉蚌上，准备一插到底，省的胖大爷又出么蛾子。
　　“等一下——”，就在我龟头在赵婶屄缝上戳弄两下，准备直捣黄龙的时候，旁边的李思娃一把揽住了我的腰：“你先别动啊，我先弄点水擦擦你再进去”
　　我靠不是吧，李思娃还真相信赵婶年纪太大，屄里没水需要润滑啊，我真感觉李思娃眉毛底下那俩眼儿是出气的，赵婶老不老你看不到吗？
　　胖大爷说车轱辘是方的你就信啊？
　　很快李思娃就拿着个湿毛巾过来了，急匆匆的递给旁边的胖大爷，点头哈腰的说：“麻烦老哥你了，给我嫂子下面好好擦擦”
　　啊？听到李思娃这么说我都吓傻了，合着他不是要用水润滑，而是嫌弃赵婶的屄脏，所以要先用毛巾擦一擦？
　　“对了，我还找了点卫生纸，一会儿垫你肚子上，还有你刚才舔奶子舔那么久，要不要喝口水漱漱口？”，把毛巾递给胖大爷后，李思娃掏拿出几张卫生纸，在我肚子上比比划划的，好像在研究怎么固定才好。
　　好吧，如果说前边还是怀疑，到现在我已经确定了，李思娃就是在嫌弃赵婶脏，不光是嫌弃赵婶儿的屄脏，也嫌弃赵婶的屁股和奶子，乃至于整个身体。
　　什么女人的屄最脏呢？通常情况下是卖屄的妓女，她们的屄被无数的鸡巴插过，谁知道屄染过什么病啊。
　　李思娃这么干，几乎就相当于指着胖大爷的鼻子说，你媳妇是千人肏万人骑的卖屄货。
　　可奇怪的是，都被人指着鼻子，说你媳妇的屄脏了，胖大爷依然没有发火，反而歪着脑袋拿着毛巾，在赵婶肥厚的屄梆子上仔细擦拭。
　　擦着擦着转头跟我说：“我一只手不方便，你帮一下忙把你婶儿的屄梆子掰开，扯一下屄嘴要不然擦不干净，要不然缝隙里擦不到”
　　“哦”，赵婶儿的馒头屄没什么屄毛，比我妈的好掰多了，手指勾住屄梆子往旁边一扒，一只手捏住黑褐色屄嘴非常的轻松。
　　“唉……思娃，看见你嫂子的屄没有，这么肥屄肉这么厚，也不知道是不是什么病，我本来还想带她去医院看看的，就是你嫂子怕出丑不愿意，也不知道是不是什么瘤，你说咱老百姓咋就这么难呢？”
　　这次一听到胖大爷这么说，我马上就意识到这死胖子要干嘛了，不过还是晚一步，李思娃一听胖大爷这么说，赶紧安慰对方，毕竟好不容易逮到一个自己知道，并且能卖弄安慰对方的事儿：“没事儿你放心，我嫂子这不是什么病，小志她妈的屄也这样，长得特别鼓特别厚，没事儿的”
　　“真的吗？”，听到李思娃这么说，胖大爷一脸“担心”的问：“可是你嫂子的屄不但厚实，而且还特别的软，这正常吗？”
　　“没事儿没事儿，小志他妈的屄也贴别软，都快能当奶子揉了，你不用担心这很正常”
　　“哦这样啊，那我就放心了，我还以为是上了年纪，长脂肪瘤什么的”
　　从旁边两个老头子的对话中，我慢慢听出来了一点东西，胖大爷一直在对李思娃展示伤口，一直在示弱，这让李思娃产生了一种，他成为了李思娃朋友的错觉，这种大哥要依靠你肩膀的感觉，让李思娃有点找不着北了。
　　我估计，胖大爷要是再放低点姿态，李思娃弄不好会亲自把我妈扒光了，放到胖大爷的床上，以证明自己对朋友的真诚，看，我媳妇的屄也是这么肥，这下你放心了吧。
　　那要是这样，当初胖大爷家假装绿帽王八，求着我跟赵婶肏屄，不会也是在打这个主意吧？
　　是，胖大爷要是直接说，以后我媳妇你随便玩儿，你妈能不能借我肏一回啊这种话，我肯定是拒绝的，但仔细参考一下今天的场景会发现，这个时候我拒不拒绝好像已经不重要了。
　　试想一下，我们这个三人互助肏屄小组，某天组织交配活动的时候，“碰巧”被我妈发现了，会产生什么后果？
　　请注意啊，我妈新婚之夜就已经允许，胖大爷看着她大奶子撸鸡巴了。
　　所以……其实不存什么儿子贡献母亲的问题，因为压根就不需要贡献，对方求着你肏他媳妇是要你贡献吗？
　　也就是说，当初我一旦答应胖大爷的请求，我前边怎么肏赵婶儿，后面胖大爷就会怎么肏我妈。
　　这让我想到了，当初我回村之前，给我妈打了个电话，李思娃好像就在我妈旁边，我还听到了像是洗衣服的动静，那真的是洗衣服的声音吗？
　　还是我妈用屄给胖大爷习鸡巴呢……
　　我越想越气，手上不自觉用用了点力，把赵婶儿的屄都拽疼了：“哎呦小祖宗你轻点，婶儿这么大年纪了，我这老太婆可经不起你折腾啊”
　　我听到赵婶也强调自己年纪太，我也懒得跟他们废话了，在自己的通红的肉棒上撸了两把，把龟头抵在赵婶发黑的肉屄上，不等旁边的人说话一杆子捅到底。
　　“啊——，小志轻点婶儿不吃劲儿”，我一下子肏到了她的屄尽头，赵婶儿被刺激的一声惊呼，要不是被胖大爷扶着一条腿，搞不好都要摔倒了。
　　“大爷，我婶儿的屄真舒服，就是里边有点短，一下子就肏到头了”，我一边嘲讽胖大爷，一边掰着赵婶儿的一瓣屁股，生怕李思娃跟胖大爷看不清楚，我的鸡巴插进赵婶屄里是什么样子。
　　我跟赵婶都的毛都不多，两个人生殖器结合，看上去就是一个怪异的黑肉嘴，在吞吃粗大狰狞的红色生肉肠。
　　胖大爷看到我不但用粗大的鸡巴，把她媳妇的屄给撑开，狠狠的插了进去，还当着李思娃的面儿恶心他，不但没有生气，反而一脸欣慰，好像我能肏他媳妇，是他三生有幸：“舒服就好舒服就好啊，我还怕你嫌你婶儿太老呢，真是难为你了”
　　其实胖大爷什么反应，我目前不太关注，现在主要是李思娃，我鸡巴都直接插进赵婶屄里了，你没看赵婶儿的黑屄都被撑开，被我肏的流水了，这一看就是肏屄啊，你是脑子被猪拱了吗？
　　可现实是，李思娃这个猪脑子真就没看出来，而是忙着在赵婶的屁股跟我的小腹中间塞卫生纸，看到我粗大的肉棒噗嗤插进去，把赵婶屄里的水挤出来了一些，他还贴心的拿着卫生纸，在赵婶柔软的屄肉上擦了擦，擦着擦着好像意识到不妥，抬头看了一眼胖大爷，尴尬的笑了笑退到一边儿了。
　　到了这一步我也不想再说什么了，捏着赵婶儿的大白屁股就噗嗤噗嗤的开干。
　　“（啪叽）嗯……（啪叽）嗯……（啪叽）嗯……”，我不主动说话，胖大爷和李思娃也不说话了，屋子里也就安静了下来，只剩下赵婶的哼哼唧唧和肉体碰撞的脆响。
　　胖大爷就静静的站在旁边，看着我鸡巴把他媳妇那肥厚的屄梆子包括屄嘴，就跟揉面一样揉进去翻出来揉进去再翻出来，不一会儿那两片黝黑的屄肉，就被我肏的兴奋充血，从黑色变成了紫褐色，油光锃亮焕发了新生。
　　不过面对自己媳妇，被别人的粗鸡巴暴力抽插奸淫，那大白屁股被撞的的啪啪作响，那白腻的肉浪此起彼伏，胖大爷依然没有生气的意思，反而微笑的对我点了点头。
　　仿佛是在鼓励我再用力一点，我媳妇的屄这么肥这么厚，屄里的水还多你是肏不坏的，别放不开你就可劲儿肏吧。
　　甚至用空闲的那只手，在赵婶的屄梆子上扒拉了起来，帮忙把屄梆子往两边扯，好让我鸡巴插进赵婶屄里的时候，能更充分的跟对方的屄肉摩擦。
　　可胖大爷越是这样波澜不惊，我心里就越是心里没底，明明他不是绿帽王八，为什么我当着李思娃面儿肏赵婶儿，他却不生气呢？
　　要知道上一次我当着他的面肏赵婶儿，胖大爷的鼻子都差点气歪了，那种情绪是装不出来的，今天这是怎么回事儿？
　　看来今天弄不好要功亏一篑啊。
　　就在我要放弃计划，打算肏个屄就走人的时候。
　　我注意到，看着我粗大的肉棒，在赵婶肥厚的馒头屄里，噗嗤噗嗤的反复进出汁水四溢，李思娃的裤裆也慢慢起来了。
　　虽然他脸上仍是羞涩和尴尬，面对自己眼前激情的人肉活塞运动，有些不太敢看，但对于我来说这已经足够了。
　　“叔，赵婶儿的屄太舒服，大屁股也太软了，我肏的有点累，要不你帮我肏一会儿？”
　　“啊？这……”，听到我这么说，李思娃愣了一下没敢直接回答，而是看向了胖大爷。
　　胖大爷依然是笑眯眯的，就跟真成弥勒佛了一样，不再有负面情绪了：“呵呵行啊，思娃你想怎么肏你嫂子，你没肏过没经验，需不需要我帮你把你嫂子的屄，给你掰开”
　　“我……我……”，李思娃自然是没胆子提什么要求的，结巴了半天也没说出来。
　　不过好消息是，听到胖大爷说，要亲自把自己媳妇的屄掰开送给他肏，李思娃裤裆前的那个大帐篷，明显剧烈跳动了一下。
　　“你们等一下……我马上就好”，为了尽快给李思娃腾地方，我捏着赵婶白腻的臀肉，抽插的越来越快越来越猛，啪啪啪撞着赵婶的大屁股，把她撞的整个身体都往前晃，胸前那两颗白乳球更是疯狂蹦跳。
　　“哦……你顶到头了轻一点……啊……我死了～ 我要死了，亲老公亲爹……你肏死我了，闺女的小骚屄好舒服啊……，你把闺女的小骚屄撑平了～ 哦……用力把闺女的子宫口顶开射进来，到时候闺女用骚屄，给你的小鸡巴胖女婿生个小舅子好不好啊，不行了……我不行了快射给我，你要是不喜欢男孩儿，那婶儿就给你生个小骚屄，跟婶儿的屄一样骚……哦……不行我快喘不上气了，你太粗了”
　　看到赵婶儿到了关键时刻，我反而停了下来，鸡巴戳在她火热的肉洞里一动不动，一脸天真的看着她：“婶儿你说什么呢？我不是在给你送阳气吗？”
　　感觉到自己屄里的肉棒不动，赵婶儿显得更加急躁了，抬起的那条腿蹬了胖大爷一脚，顺势把自己的腿放了下来，晃着肥硕的大白屁股，跟我面对面自己摇摆了起来：“小志亲爹你忘了啊……我是你的大屁股的骚屄闺女，我是你大鸡巴射里出来的贱货啊……你鸡巴一碰我的屄，我就想起来你从鸡巴里把我射进我妈屄里的感觉了……小志亲爹而好厉害啊……能射出我这个大白屁股母狗骚屄，你赶紧低头看看你骚屄闺女的屄，是不是跟街上母狗的屄一样黑，这就是想男人想鸡巴想配种了，我不缺什么阳气……我就是骚屄欠小志亲爹的鸡巴捅了，我求你了快肏我吧，你不肏……我身上的这个骚屄不就白长了吗”
　　“啊？婶儿的屄跟母狗的一样嘛？”
　　“一样的……你婶儿就是个大屁股母狗～ 哦……，跟街上那些母狗一样，还跟……自己屄里出来的小狗崽子配过种呢，可惜没成功，我屄里出来的崽子不争气，没把我肏怀孕……”
　　“你个骚娘们儿，胡说八道什么呢”，眼看赵婶就要把，她跟小辉母子乱伦的事儿抖出来了，胖大爷终于绷不住了，冲着赵婶就是一通嚷嚷。
　　“胡说？谁胡说了，我就是跟小辉配过种啊，就跟牲口配种一样，他趴在我的打屁股上，鸡巴插在我的黑屄里，给我的骚屄下种”，一说到跟小辉配种，赵婶好像很兴奋，我甚至感觉到，赵婶的屄都收紧了好多。
　　而赵婶的屄一收缩，给了我鸡巴更大的刺激，我下意识的就又抽插了起来。
　　“哦……对就是这样，替你胖大爷好好肏我，谁让他鸡巴太小呢，能者多劳哦……我刚才说到哪了？跟小辉配种是吧……”
　　看到旁边的胖大爷好像又有搅局的意思，赵婶一伸手就把对方的大裤衩，连同内裤一块扯了下来，看着大肚子下边的那邹巴巴的小肉虫子，眼里满是嘲讽：“我跟我屄里出来的狗崽子配种，就是这个小鸡巴胖子安排的……”
　　“啊？不会吧”，一听到小辉肏赵婶是胖大爷安排的，这亲爸安排亲儿子肏亲妈的戏码，刺激的我鸡巴一麻，抱着赵婶的大白屁一抖一抖的，直接射到里赵婶的屄里。
　　因为我是故意提早射精的，所以赵婶其实还没到有尽兴，但感觉到我射精了，也没再缠着我，而是坐到了床边张开大腿，中间那个被我鸡巴撑的有些合不上的肉洞里，一股浓稠的白色精液，随着鲜红的屄肉收缩，慢慢的流到了屄梆子上。
　　看了看自己肥厚肉屄里，那浓稠的白色精液，赵婶一边混合着我的精液，揉搓着自己肥厚的馒头屄，一边瞪着旁边尴尬的捂着自己胯下的胖大爷：“那时候你这个小鸡巴胖女婿，已经有两个狗崽子了，就想让我用我的骚屄，再给他生个小嫩屄，可他的鸡巴太小太没用了，每次肏我就进来个龟头，精液也是射在我的屄梆子上，肏了我好几年都不见动静，眼见自己小鸡巴里射出小嫩屄没戏了，这个胖王八就想了个馊主意，不停的暗示我，让我跟自己生的狗崽子配种，让小崽子把我肏怀孕，给他生个小骚屄，反正小狗崽子射进我屄里的，也是他的种”
　　“自此之后，我们就有了个默契，这胖王八一说有事出门让我看着孩子，那意思就是说我该跟自己生的狗崽子配种了，实际上这胖王八也不会出门，拐个弯儿就到窗户那儿偷看了，一边看狗崽子骑在我大白屁股上，用鸡巴给我的黑屄配种，一边撸着他那废物小肉虫子”
　　“我们默契到什么程度呢，算好我容易怀孕的日子后，他临出门的时候，会特意让我吃助孕的药，会亲自把我的屄洗一遍，会跟我探讨用什么姿势肏屄更容易怀孕，会给小狗崽子洗个澡，还会给狗崽子吃顿肉，那个跟大屁股母狗配种的狗崽子，整天吃肉肉吃肉肉的，其实就是这么来的，吃了肉肉精子质量才会更好，才有力气跟大白屁股母狗交配，才能把骚母狗的肚子肏大”
　　“原本我还挺理解他的，毕竟有了两个狗崽子，再想要一个小骚屄是人之常情，没想到……没想到……”，这个时候赵婶儿眼里愤恨，慢慢压到了情欲，手指粗白的扒着自己肥厚的屄梆子，把大腿给的私密肉缝，抠成了一个满是浆液的梭形红肉洞，对着旁边一脸羞愧的胖大爷说：“没想到这王八蛋已经疯了，眼见我这骚屄只进不出，光挨肏就是配不上种，竟然想让我打母猪的兽药，说是减了计量不会有危险，他真是为了要小骚屄无所不用其极啊，呵呵幸好狗跟人配不出孩子，要不然而我们家以前的那条大狼狗，还不得天天趴我屁股上给我配种啊，那我可就真成到大屁股母狗了”
　　听完赵婶儿这一通连珠炮，作为原本就知道一点内情的我，并没有感觉有多吃惊，只是有点感慨。、
　　生孩子真的就那么重要吗，李思娃是这样胖大爷也这样，居然荒唐到让傻儿子给亲妈配种了，这不是什么肏屄做爱，就是跟畜生一样的配种下崽，甚至有给赵婶打兽药这种荒唐事，这人都怎么了？
　　跟知道内情的我不一样，李思娃从赵婶儿开始管我叫爹，自称大白屁股骚母狗女儿，到结束时说，大狼狗骑在她大白屁股上配种，他整个人就跟个傻子一样，傻愣愣的看着旁边那个没穿衣服，跟头毛没退干净的大白猪一般的胖大爷，仿佛今天刚认识对方。
　　现在的情况很微妙，赵婶儿瞪着胖大爷，李思娃也在看胖大爷，我盯着李思娃，胖大爷低着头谁也没看，屋里那身材火爆的赤裸美妇，愣是被我们仨大老爷们儿无视了。
　　见大家都僵持在这，我就指着赵婶儿那还在往外流白色浆液的肉屄，跟李思娃说：“叔，刚才不是说我肏的有点累了，你替我跟赵婶肏一会吗，赶紧的啊，我婶这样扒着屄多累啊”
　　不知道怎么回事儿，我的话说完李思娃还没反应呢，站在那忏悔一样胖大爷，立马变得又有精神了，笑眯眯的跟李思娃说：“用不用我拿点卫生纸，把你嫂子屄上的精液擦一擦啊？”
　　“不用不用，不用擦……就这样挺好的，沾点年轻气儿”，一听到胖大爷要擦精液，李思娃像突然惊醒了一样，连连对胖大爷摆手拒绝。
　　拒绝了胖大爷的龟公服务，李思娃一拉裤腰带，两条干瘦的腿一抬，就把裤子踢到了一边。
　　李思娃那条破裤子一脱，立刻就把赵婶的注意力，从胖大爷身上转移到了他身上，额……准确点说是他的裤裆上。
　　李思娃的鸡巴跟我是差不多大的，但就视觉冲击力来讲，我是远远比不上他的。
　　过于矮小枯瘦的身材，让他跟粗大的黑肉棒看上去比例极不协调，就跟器官产生了什么病变一样，再加上下面提溜着那个充满褶皱，跟瘤子一样的的卵袋，配上花白卷曲的鸡巴毛，简直就是一个怪物。
　　看着眼前这个小孩儿抗大枪的怪物，赵婶皱着眉头好像有些害怕，但胯下那个没什么毛的肉屄，却随着她呼吸不停的开合蠕动，已经做好了迎接新客人的准备。
　　李思娃一看赵婶儿的屄已经发骚了，也就没跟对方客气，往前走了两步扶着自己的粗肉棒，就往赵婶儿的黑屄上戳，不过那紫黑色的龟头刚跟赵婶滑腻的屄肉碰到，胖大爷就立马冲上去，想把李思娃给推开，接着就是暴怒的斥骂：“你个要饭的侏儒干什么呢，听不出好赖话啊，这是你能碰的吗”
　　不过他还是晚了一步，肏屄这种事就是那么一瞬间，胖大爷大跟前的时候，那根粗黑的大肉棒，已经咕叽一声没入了赵婶儿的肉缝里，那长满白毛的怪异卵袋，也紧紧的附在那肥厚的屄梆子上，肉跟肉亲密无间。
　　眼睁睁的看着李思娃的鸡巴肏进自己媳妇屄里，胖大爷现在是一脸的怒容，脸色黑红黑红的，脑门上的青筋都暴起来了，原本笑眯眯的圆脸，也因为脸部肌肉太过于用力，出现了一些不太明显的肌肉，这些肌肉拉扯着表面的肥肉，让那张圆溜溜的胖脸不再是一个整体，而是呈现出满脸横肉的模样，再结合他那胖大的身躯，还真不愧是干屠夫的。
　　出于对胖大爷的恐惧，李思娃一听到训斥就害怕的不行，人一害怕就想找个地方躲起来，这不，李思娃被胖大爷吓的，把脑袋埋在赵婶胸前的肥硕的大奶子里就不出来了，生怕别人看见，抓着两个雪白的巨乳，往他那张黢黑的老脸上挤。
　　而刚才就没尽兴的赵婶儿，肥穴再次被大肉棒填满，白腻的肥乳也被人揉搓着，那还没完全退却的浪劲儿，也被李思娃接力重新点燃了，双手抱着李思娃瘦骨嶙峋的后背，不停地上下抚摸：“哦……以前听人就说过你下边大……嗯……没想到这么大……快赶上你家的驴了，快舔舔嫂子的奶子嗯……”
　　看着枯瘦的侏儒把粗黑恶心的肉棒，插进自己娇妻的宝贝馒头屄里，还用黢黑的鸡爪子，肆意揉捏娇妻胸前那对白嫩的巨乳，胖大爷气的脚步都不稳了，伸出手指颤抖的指着娇妻身上的那只黑猴子说：“你……你们……”
　　看胖大爷气得满身的肥肉都在抖，还噔噔后退了两步，我赶紧上前扶了一把，本想给他拍拍胸口顺顺气，可一看到对方旺盛的胸毛，就打消了这个念头，只是口头安慰道：“胖大爷你消消气，没事儿没事啊，我叔听我的，我去跟他说说，让他把鸡巴从我婶儿屄里拔出来”
　　一听到我的安慰，胖大爷就像看到了救命稻草一样，立马抓着我的胳膊跟我絮叨：“对对对，那个要饭的矮子听你的话，你赶紧让他拔出来，他也不撒泡尿照照自己什么德性，我的媳妇他也敢碰，我看他是不想活了”
　　要不说愤怒会让人丧失理智呢，看到李思娃的鸡巴插进了自己媳妇的屄里，胖大爷居然向我求救，这会儿他就像一个溺水的人，哪怕岸上的人伸过来把刀子，水里的人也会毫不犹豫的抓住。
　　我拍了拍胖大爷的肩膀，对他的点了点头，直接躺到了床边，拨开赵婶的大白奶子，附在李思娃的耳边，小声说了几句话。
　　李思娃一听立刻抬头，那张沟壑纵横老脸也从赵婶白腻乳沟里出来了，他疑惑的看向赵婶，而赵婶却魅惑的对李思娃眨了眨眼说：“对没错，是这么回事儿”
　　得到了赵婶的确认，李思娃终于放心了，按着床笨手笨脚的，从赵婶柔软的身体上爬了起来。
　　胖大爷这边，虽然没听到我跟李思娃悄悄说了什么，但看到对方从他媳妇白嫩的身体上爬了起来，总算也是松了口气。
　　那根被赵婶屄水磨得油光锃亮的黑肉棒，在往外抽的的时候，拉着这赵婶的屄肉，让胖大爷十分难受，特别是到龟头冠沟的时候，差点把赵婶的扯屄翻过来，看的胖大爷脸直抽抽，可他又不能说什么，毕竟人家这是往外抽，那么粗的鸡巴又不能瞬移，可不就是扯着他宝贝媳妇的屄肉往外磨吗。
　　就在李思娃那黑紫色的龟头，快要完全拔出来的时候，他突然停了下来，就这么用龟头顶在赵婶肥厚鼓胀的深色屄肉上，跟旁边的胖大爷说：“赵主任，我听说咱们这次修路，不是上面政治挂帅的任务，是私人承包的私活，要是这样的话你那一百五十块，恐怕不够给我发工资吧？”
　　一心盼着，那根粗大恶心的黑肉棒赶紧从自己媳妇的宝贝肉屄里拔出来的胖大爷，突然听到李思娃这个，涉及到他核心利益的问题，他下意识的就驳斥对方：“谁跟你说这是私活的，这是政府跟国企一块联合搞得惠民福利，大家不应该团结一致，保质保量的把任务完成吗，你的心胸怎么那么狭隘，怎么一点奉献精神都没有呢，这路修成你不走啊？”
　　“反正……反正……我……”，对于扯皮这方面，李思娃跟胖大爷差远了。
　　被胖大爷驳的哑口无言的李思娃，就跟受委屈的小孩儿一样，受气不知道怎么反驳，就会低头抠手指，只不过他扣的不是手指。
　　而是低头的拨弄着自己的大龟头，在赵婶肥厚的屄肉上，一会儿戳一下一会儿戳一下，打发着无聊的尴尬时间，而且动作幅度越来越大，不到半分钟几乎就跟肏屄没什么区别了。
　　粗大的黑肉棒，把赵婶儿的肥厚的屄肉撑得紧绷绷的，那柔软火热的屄肉，在肉棒噗嗤进出的过程中，被反复的拉扯蹂躏摩擦，肏的肉穴里黏黏唧唧的往外溅水花。
　　这种极致的刺激和冲击，让躺在床上的大屁股赵婶儿，随着李思娃的肏弄，不但让胸前的白乳球有节奏的晃动起来，赵婶本人也再次发出了浪叫：“哦……你就把钱给人家嘛……你看他这么老实巴交的人……·哎呦不行了……他好大呀肏死我了……人家家里都那么穷了……你没看到他愁的下面毛都白了啊……就是粘在我屄梆子上的白毛看见了吗？啊……啊……·啊……啊……你……你还扣着那点钱不给，你还有同情心吗哦……奶子好痒啊～ ··快给嫂子好好揉揉嗯……”
　　看到自己的娇妻，张开丰腴的大白腿，身体上的白肉一颤一颤的，承受着她身上那只肮脏黑猴的撞击，还主动贡献雪白的奶子给肮脏的猴爪子捏，那干净白腻的肥奶被摸的都是黑手印，这场面把胖大爷眼睛都气红了。
　　更恶心的还是娇妻的大腿根，不知道几天没洗过的怪异卵袋，上满是黑红色肉褶，卵袋的那些沟沟壑壑也不知道隐藏滋生了多上恶心东西，弄不好还有尿液呢，这种平时他看一眼都要恶心半天的东西，这会儿却在她娇妻私密娇嫩的屄肉上，就跟棒槌捶打衣服一样，啪嗒啪嗒的不停捶打，把娇妻肥厚屄肉里的汁水都捶出来了。
　　看着对方像推人肉风箱，捶屄肉肉丸儿一样猛肏他媳妇的肥肉屄，这场面把胖大爷刺激的，那满是毛发的胸膛不停的起伏，紧接着，他注意到了刚才李思娃丢弃的鹅卵石，弯腰捡起来就往李思娃身上扔，嘴里还骂骂咧咧的：“我让你玩我媳妇，我让你要钱，我肏你妈的，你什么东西啊，跟我要钱，鸡巴赶紧给我拔出来听见没有”
　　这事情发生得很快，不过好在胖大爷准头不好，石头被扔在地上反弹了起来，只对李思娃的脚踝那里，造成了一些轻微的撞击擦伤。
　　“哎呦——”，脚踝伤了之后李思娃有些站不稳，身体本能的就往前倾斜，双手扶着赵婶胸前因重力影响有些扁的大白馒头，一脸委屈的回头跟胖大爷说：“赵主任，咱不是在商量工钱吗？给不给的先不说，你凭什么打我啊”
　　“对啊胖王八，你鸡巴那么小肏不动，人帮你肏我的屄，你不感谢就算了，打人家干嘛哦……舒坦……对就是这里……好深啊……那个小鸡巴胖子，说起来跟我是两口子，可我屄里的后半截儿……他从来没碰到过……不像你都快把我的屄揉碎了哦……用力肏我～ ·我最喜欢大龟头……撞我屄尽头的痒痒肉了嗯……你才是我的亲老公大鸡巴亲爹哦……不对我已经有大鸡巴亲爹了……嗯……嗯……嗯……那我叫你大鸡巴老爷爷好了嗯` ……白鸡巴毛爷爷……大屁股孙女儿屄舒服吗？”
　　原本看到李思娃，扶着自己娇妻胸前的大白馒头装可怜，胖大爷昂着头还想说点什么，可以听到赵婶儿的嘲讽就立马闭嘴了，作为互相了解的两口子，赵婶儿直接一刀子扎到了胖大爷的心坎儿上。
　　是，说起来漂亮媳妇儿是你的，可你媳妇屄里的后半截，你的鸡巴从没碰过，也永远碰不到，也就是说你媳妇的屄，你还不如别人拓展的多，那这到底是谁媳妇？
　　黑着脸的胖大爷，这会儿什么都没说，也不敢看床上的黑白配，只是低头看着李思娃那还在渗血的脚踝。
　　脚踝下面那道血迹，伴随着木床嘎吱嘎吱和赵婶哼哼唧唧的声音，也是有节奏的一点一点的往下流，就像个什么神奇的仪器，在默默地记录着肏屄抽插的节奏。
　　“那个……赵主任你要实在不想给钱就算了，我跟嫂子肏回屄，就当是抵债了”
　　原本还低着头，不敢看床上白腻的娇妻受侵犯的胖大爷，一听到李思娃这么说，立刻就抬头瞪着对方，不过这次平和多了：“你不能这样，这是你嫂子，朋友妻不可欺你不知道吗？”
　　见旁边赤裸的胖子这么着急，李思娃不慌不忙的，在赵婶的白大腿上推了一把，让他跟赵婶肉与肉结合的地方，更好的展现给对方，并且一边揉捏着肥厚湿滑的屄肉，一边儿跟身边的胖子说：“我没欺负我嫂子啊，我这是在伺候她呢，你看他的屄被我肏的这么多水，是不是啊骚屄嫂子……哦不对是长骚屄的大屁股孙女儿，你看这大肉腚的跟磨盘一样，真是个老骚货，我以前怎么没看出来呢，亏我刚才还以为你是老太婆，没想到屄里的水这么多，身子也这么白嫩，真实天生的鸡巴套子”
　　李思娃一这么说，躺那哼唧了半天的赵婶儿，急忙给身上的枯瘦黝黑的奸夫表忠心，生怕对方不肏自己了：“对，白毛爷爷说得对嗯……使劲儿……我就是大屁股老骚货……是大鸡巴爷爷的鸡巴套子嗯……嗯……是欠肏的骚母狗嗯……嗯……骚屄孙女儿这身白肉……就是特地给大鸡巴爷爷保养的啊……啊……连我儿媳妇都羡慕呢……～ 别听那个死胖子的嗯……使劲儿肏嫂子的大骚屄”
　　对于赵婶骚浪的胡说八道，胖大爷并没有理会，而是继续黑着脸跟李思娃吼：“肏屄是两口子的事儿，你鸡巴都肏你嫂子屄里了，这不是欺负这是什么？”
　　“赵主任的意思是，我的鸡巴不能插我嫂子的屄里，不能像现在这样，戳我嫂子的屄肉，把她屄里的水给肏出来，这样就是我欺负我嫂子了？”，李思娃一边咕叽咕叽的做着肉活塞动作，一边指着赵婶那满是浆液的屄肉，转头问旁边的胖大爷。
　　别人媳妇都被你肏的不停浪叫了，还在问这算不算欺负人，这搁谁身上的是个耻辱，但胖大爷也只是咬牙切齿的说：“对，你不能这样，朋友妻不可欺”
　　“哦，原来你知道朋友妻不可欺，知道不能把鸡巴插进别人老婆屄里啊，我还以为你不知道呢，这肏别人的媳妇就是舒服啊，你看这骚屄大屁股的，这屁股都大过肩了吧，真是个好屄，老骚货说我是母狗，啪——啪——啪——”，不同于以往那种，不是讨好傻笑就是窝囊害怕的表情，李思娃少有的不卑不亢直着面胖大爷，还在赵婶大奶子上扇了几巴掌。
　　也不同于前面那几次，这次胖大爷听到李思娃的嘲讽，不但没有进行反驳，反而像是被戳中了什么心事儿，站在那里一脸尴尬心虚，期间还偷偷的瞥了我两眼。
　　不过，不管胖大爷高不高兴，反正赵婶现在是舒服坏了，两条肉乎乎的大白腿缠在李思娃的腰上，又开始发浪了：“我是母狗，我是大屁股骚母狗，最喜欢公狗跟我配种了，让大狼狗肏大肚子，给小鸡巴绿帽胖子生个小母狗，等小母狗长大了还让爷爷肏……哦……，我们两个母狗都用骚屄伺候白毛鸡巴爷爷嗯……嗯……大屁股母狗要不行了啊……爷爷要把我的母狗屄肏坏了……死胖子快求求这个白鸡毛老爷爷，你……嗯……你媳妇的骚屄……快被人家肏化了……啊……啊你快看看我的屄还在不在嗯……嗯……”
　　当然了，快气背过去的胖大爷，既没去求李思娃轻点肏自己媳妇的屄，也没帮自己媳妇看，她胯下的屄肉是不是被粗大的肉棒肏化了，只是站在旁边低头不说话，就像个自己媳妇出来卖的龟公，正在屈辱的等待着，客人在媳妇身上发泄完毕。
　　严格意义上来说，赵婶的皮肤比我妈还要白，可能是年龄的原因吧，我妈的皮肤白里透红，是那种典型的丰满美少妇。
　　而上了年纪的赵婶儿，则是一身的滑腻火爆的白肉，就是那种偏冷色调的白，一身白肉搭配上黑屄黑头发黑屄毛，给人一种影视剧里大家族老夫人的感觉。
　　就是那种大英雄大豪杰他妈，甚至是他奶奶，整天谦虚的跟人说自己老了，只能在佛堂给儿孙祈福念经，早已不问世事了，是一个大家族里最雍容尊贵的长辈。
　　可实际上她一身白肉还年轻着呢，并且内心也极度渴望性爱，每天在家里佛堂念经为儿孙祈福的时候，内心总是期盼歹人能进来粗暴的撕碎她尊贵的外衣，按着她的大白屁股，用最粗大的肉棒在佛祖面前像对待对下贱的妓女一样奸淫，最好把她几十年没人光顾的骚屄里射满精液。
　　跟那些脱掉衣服，就丢失身份的一般女人不同，老夫人黑屄黑毛黑发加上一身火爆的白肉，这种严肃的黑白配色，让她的身体有了一种特殊的质感，有一种在看黑白电影的错觉。
　　那是一种彩色电视所不具备的特殊质感，一旦有了颜色，或者说老妇人的屄变粉嫩了，反而会把整个画面给毁掉。
　　这就是做为旁观者，我对赵婶儿的感觉，内心极度饥渴雍容华贵的老夫人，如果我外婆还活着的话，也许也是这样，黑屄白肉爆乳肥臀……唉……
　　现在屋里除了赵婶儿的呻吟叫床，已经没人说话了，只剩下肉体碰撞的啪啪啪，和木床吱呀吱呀的摇曳声。
　　第三次在赵婶屄里射精后，我见李思娃的精液都开始变稀薄透明了，就明白我们该走了，直接把裤子扔给了他。
　　可能是李思娃理智回来了，也可能是他的勇气随着精液都给了赵婶儿，他甩着胯下发软的黑肉肠，望着赵婶那被他肏的一塌糊涂的馒头屄，既害怕又不舍，他心里明白这种天上掉馅饼，跟赵婶肏屄的好事儿，以后很难再有了。
　　紧接着他好像想起了什么，把自己蓝裤衩前面的防盗口袋的拉链拉开了，从里边掏出了两张沾满屄水精液的钞票，轻轻的放到了床边。
　　见李思娃穿好裤子，我赶紧冲他使眼色，我们连招呼都没打就直冲门口，还没走几步我就听到了撕纸的声音。
　　不过越是这样，我俩越是不敢停留，低着头一路往大门口走，对身后砸东西的声音充耳不闻。
　　一出门，我就把我刚才最大的疑问说了出来：“刚开始的时候，我都跟赵婶儿肏屄了，你怎么没什么反应啊，胖大爷忽悠那一套你还真信啊？”
　　面对我的质疑，李思娃有些尴尬的解释：“额……我一直以为赵婶儿是个老太婆，你是忍着恶心跟他治病补阳气呢，根本就没往肏屄那想……”
　　靠，怪不得当时李思娃，又是让赵婶擦屄，又是给我垫卫生纸的，原来是嫌对方是“老太婆”，可这也不对啊，他明明看到了赵婶的身材有多火爆，怎么还这样：“你以前没见过赵婶光屁股就算了，当时那圆奶子白屁股的，为什么还说人家是老太婆呢？你见过哪个老太婆，奶子那么白嫩饱满啊”
　　我这个问题直接把李思娃问住了，他挠了挠头一脸迷糊：“我也不知道怎么回事儿，我那时候跟中邪了一样，就觉得她是老太婆”
　　既然他都不知道，我也就懒得去想了，反正我已经达到了目的，让胖大爷和李思娃决裂，省的勾结在一块儿出什么么蛾子。
　　也确定了，胖大爷和我妈的奸情，我和李思娃能平安的走出来就是最好的正明，如果没有我妈在床上给胖大爷辛苦付出，今天我和李思娃绝对不会这么轻松就出来。
　　“对了，胖大爷家以前有大狼狗吗？”
　　一听到我这个问题，李思娃脸色就变十分古怪，甚至胯下刚刚射过三次的肉肠，都有了再次觉醒的迹象：“他家以前确实有条大狼狗，毕竟他以前是杀猪的，养条狗方便处理边角料……不过你婶儿肯定是胡说的，你胖大爷还没那么荒唐”
　　“也许吧”，嘴上虽然这么说，但我心里想的跟李思娃刚好相反，单纯从生殖配种来看，小辉跟狗其实没多大区别，都没有什么智力，不会说话跟人透露秘密，大部分时间都被拴在家里，这不就是一只畜生嘛。
　　看到旁边李思娃还在渗血的脚踝，我心里有点过意不去，就走到他的面前微微下蹲：“你脚受伤了还在流血，我背你回去吧，到时候给你上点药”
　　听到我说要背他回家，李思娃还以为自己听错了，愣了半天才赶紧推脱：“不用了，我脚上有血，会把你衣服弄脏的”
　　“上来吧，你再不上来一会来人了，你想让我丢人吗？”
　　“哦……好”，一听到僵持在这儿会让我丢人，李思娃立马就不矫情了，低头不停的拍他裤腿上的灰尘，拍了很久才爬上我的背。
　　李思娃的体重很轻，背着他走路并不费力，不到五分钟我们就到家了。
　　不过刚进家门，就被我妈指着鼻子一阵数落：“你们俩去哪了啊，出门招呼都不跟我打一声，还有你这脚上的血怎么回事儿，是不是跟人打架了，刘心志你现在能耐了，学会拉大人帮你打架了是吧”
　　“那个……”，我刚想解释什么，丫丫牛牛他们那群孩子，就闹哄哄的过来了，特别是牛牛这个孩子，一会看看我，一会看看我妈的小腹下面，乌溜溜的眼睛里满是疑惑。
　　我知道他在疑惑什么，大哥哥这么大的一个人，是怎么从漂亮阿姨长黑毛的肉缝里出来的，一个这么大一个那么小。
　　原本我还想编个理由解释一下，可一看到穿着开裆裤的牛牛，就什么心气儿都没了，把李思娃放到了椅子上，我板着张臭脸直接进屋找药了。
　　而我妈着急去学校，也没空跟我纠缠，匆匆忙忙就走了。
　　我找到药水后，蹲在李思娃的椅子前面，默默的给他清洗着伤口，洗着洗着我感觉到，有几滴水珠落到了我的手背上，并伴随着轻微的抽泣，我没抬头看，只是一边涂药一边小声跟他保正：“你放心吧，你都为我豁出去了，我会说话算话的”
　　其实，我不敢抬头看李思娃的原因是，我感觉他对我有一种特殊的情感，我说不上来那是什么，但它是客观存在的，外在表现就是，我一对他好他就特别容易哭，还有就是对我的鸡巴，特别是勃起的鸡巴，甚至精液有一种另类的喜欢，不是同性恋那种喜欢，更像是生殖崇拜之类的。
　　就像刚才，赵婶儿屄里有我的精液，李思娃不但不恶心，反而会更兴奋，也不知道他这是什么怪癖。
　　就在我思索，李思娃这种怪癖，对我是好是坏的时候，村里的大喇叭刺刺拉拉的，里面响起了对胖大爷来说非常矛盾的一首歌，但却代表着胖大爷辉煌的过去。
　　“万里河山红烂漫，
　　文化革命胜利辉煌，
　　工人阶级领导一切，
　　七亿人民斗志昂扬，
　　向前进！向前进！
　　革命洪流不可阻挡，
　　向前进！向前进！
　　向着胜利的方向。
　　我们的朋友遍天下，
　　我们的歌声川四方，
　　革命风暴席卷全球，
　　美帝苏修一定灭亡，
　　向前进！向前进……”

第32章
　　把胖大爷搞定后，我就不用在小卖部当“龟公”了，不过日子仍然不怎么太平，事实证明在家睡大觉，并不能阻止人胡思乱想，反而容易做噩梦。
　　在家悠闲的这段日子，我几乎一闭眼，眼前就是白花花的大屁股，然后上面是各种黑爪子在揉。
　　不过相比之下，最让我揪心的还是小孩儿，我多次梦到过小屁孩把我妈肏怀孕，然后一边用他那白嫩无毛的小鸡鸡，在我妈肥厚狂野满是黑毛的馒头屄上戳弄，一边抚摸着我妈的大肚子，还贱兮兮的让我叫爸爸。
　　客观来说这些应该算春梦，可是实际上这些画面给我的感觉，更像是个无序混乱的屠宰场，放眼望去全是赤条条的肉。
　　风雨交加电闪雷鸣的天气，破旧狭小的屋子里，丰满白嫩的美少妇赤裸躺在满是油污的案板上，活像只毛没退干净的白猪，正等待着被满屋凶神恶煞的赤裸屠夫们肢解。
　　可这一屋子愚笨屠夫却不知道该怎么做，他们既不知道利用墙上挂的那些生锈的钩子铁链和各种剔骨尖刀等工具，也不知道应该从哪里下手，只是像一具具的行尸走肉般，排着队机械的用自己胯下并不锋利肉棍，顺着美少妇胯下已有的“红肿伤口”刺进去，一下一下的往上剌。
　　桌上少妇的每一次呻吟和尖叫，都会让正在“杀猪”的人更兴奋也更卖力，仿佛这种水滴石穿式的“杀猪”起了效果，案板上的大奶子母猪都痛苦的叫唤了，只要自己再努把子力，就能让这母猪长满黑毛的口子更大一点。
　　可他的努力注定是徒劳的，肉磨肉不会有什么效果，他只能随着一阵哆嗦而败下阵来，为身后跃跃欲试的其他人腾位置，然后去队尾继续排队周而复始，以接力的方式让木桌一直的嘎吱嘎吱的摇曳下去。
　　当一段时间之后，这些愚笨的屠夫，发现母猪那张妈妈黑毛的“伤口”没有变化，就会派一个小孩儿钻进去看看……
　　这些噩梦虽然很难熬，但好在睡觉会让时间过得很快，没多久就熬到了离开的日子。
　　一大早爷爷骑着自行车就过来，跟胖大爷在小卖部里算账，猴子在拖拉机上看着设备，也在跟他的丈母娘告别，而我和外公则坐在小卖部门口，无聊的等待着里边的结果。
　　老实说这个时候，我跟外公见面还是蛮尴尬的，至少对我来说是这样，那天明面上是女婿观媳妇给老丈人洗鸡巴，但暗地里却是外孙看母亲被外公戳黑毛屄。
　　就有点像孩子晚上无意间发现，父亲在卧室扶着母亲的白肉屁股疯狂耸动，把母亲股间的私密肉缝插的汁水淋漓，作为儿子虽然对于这种事儿不怎么排斥，但白天看到穿着衣服一本正经的父母，仍然会觉得有些尴尬。
　　跟我相比，外公倒还是跟没事人一样，丝毫没有觉得不好意思，就好像那天用老肉棒戳自己闺女软屄的老父亲不是他。
　　随便瞎聊了一会儿，外公见我精神有些恍惚，整个人都昏昏沉沉的，还顶着两个黑眼圈儿，若有所思的撇了我一眼说：“你听说过鬼戏吗？”
　　“鬼戏？给鬼唱的戏啊”，这个戏种我还真没听过。
　　他笑着点了点头：“没错，就是给鬼唱戏”
　　其实就我现在梦游一样的状态，根本没心情听什么鬼故事，只是本能的回应着外公，表示我在听他说话：“给鬼唱戏？这怎么唱啊？”
　　对于我这种敷衍的状态，外公并没有在意，还是跟以前给我讲故事一样认真：“解放前的时候，地主老财给老人过周年，有时候会请戏班子唱戏，其中有是个午夜场，是专门唱给过世老人听的，这个午夜场的戏就叫鬼戏”
　　“给死人唱的……那是不是活人就不能听？”，活人不能听的鬼戏，然后某人不信邪出事儿了，鬼故事一般都这个套路。
　　听到我这个问题，外公神秘一笑否认了：“当然能听啊，应该说听鬼戏的，大部分都是活人，过去旧社会农村没什么文化娱乐，就指望戏班子来村里，有戏看就不错了，还管他是不是鬼戏啊，只要遵守鬼戏的规矩，就不会出事儿”
　　“规矩？”
　　“对规矩，一般鬼戏只有戏台子上有亮，台子下面都是黑咕隆咚的，观众谁也看不清楚身边的东西是人是鬼，在这种情况下最好的自保办法，就是闭嘴别说话，特别是有人喊你名字的时候，可千万不能答应，天知道是什么鬼东西在喊你呢”
　　这一条我倒是知道，它跟那个半夜走夜路，身后要是有人叫你名字不能回头差不多，区别在于鬼戏台子下面不用回头，想到这里我开玩笑的说：“如果不答应，直接用手电照对方呢？”
　　“巧了，这就是我要说的第二个规矩，不能弄出亮光，曾经有个人不信邪，晚上带了个马灯捂在衣服里，在跟旁边人影聊天的时候，突然把马灯拿了出来，你猜他看到了什么？”，外公越说脸凑的越近。
　　我怕外公突然弄出什么动静吓我，身体往后一仰试探性的问：“不会是脸上都是血的鬼魂吧？”
　　外公半笑不笑的看了我很长时间，才把自己那张老脸收了回去，笑着摇了摇头：“他开灯后啊……发现戏台子下空无一人，也不知道自己刚才在跟什么东西说话，当天晚上倒是没什么事儿，但几个月后这个人就疯了，事实上那晚台下有很多人，村里人都说是看戏那天晚上，开灯的那一刻他的魂儿丢了，跟大家阴阳相隔，所以看不到身边的活人”
　　听到这里，我终于感觉有点意思了，就主动问出了我的疑问：“既然听鬼戏这么危险，一不小心就要丢魂儿发疯，那不去不就好了，这是有什么奇怪习俗强迫他们吗？”
　　就在我以为，外公会讲出什么匪夷所思的封建陋习时，他却微笑着再次对我摇了摇头：“没什么破习俗，大家都是自愿去听戏的”
　　“自愿的？什么戏啊这么厉害，我倒想见识见识，现在还有这种戏吗？”，旧社会农村是缺乏文娱活动，但也不至于冒着生命危险去听戏吧，这一下子把我的好奇心勾上来了。
　　不过我这好奇心刚燃起来，马上就被外公浇灭了，他耸了耸肩微微摇头：“你恐怕见识不了，那是一种解放前的戏种叫“粉戏”，就是偏向于演男女之间那点事儿，而鬼戏的一部分表演算是“粉戏”的变种，尺度某种程度比“粉戏”还要大一些，不过解放后经过改造，这种被认为“封建糟粕”的东西就消失了”
　　原来是现演的黄片啊，我还以为是什么呢，不过……解放前戏曲里有低俗的东西这我理解，有人花钱看低俗的戏我也理解，可过世老人周年这种严肃场合我就不理解了：“他这……老祖宗周年，后人就请戏班子给祖宗放……唱“粉戏”，土财主就不嫌丢人吗？”
　　按说年龄大的人应该更保守，但在外公身上却没有这样的迹象，对于这种事他比我坦然多了：“丢人？你为什么会这么想呢？现在电视里不是一样吗，又是亲嘴又是摸大腿的，反正都是演戏呗，有什么好丢人的？再说草台班子就这样，跟那些大班子比不了的，《公公逗儿媳》《小叔子戏嫂》是低俗，可观众们喜闻乐见啊，再说了，不低俗的班子土财主也请不起”
　　“额……那要是这样，草台班子竞争应该很激烈吧，毕竟没什么门坎儿”
　　“没错，这也是鬼戏越来越露骨，越来越低俗的原因，甚至有些班子为了吃饭，会在台子上……来真的”，说完之后外公就默默的看着我一动不动，只有因为年纪原因，微微有些塌陷的眼皮在眨动。
　　我现在的状态，说得好听点的浑浑噩噩，说的不好听就是行尸走肉，但一听说在戏台子上表演活春宫，还是有些不敢相信：“来真的？他们不会在台子上直接……那什么了吧？”
　　有问必答的外公，这次听到我的问题，少有的犹豫了起来，莫名其妙的瞥了我好几眼，才缓缓的说：“也没那么直接，鬼戏也是有戏服的，所谓来真的，指的是他们的身份真，那个时候草台班子基本就是一家子，一般公公就是班主，台子上演《公公逗儿媳》就是真的公公和儿媳妇，《小叔子戏嫂》真的就是小叔子和亲嫂子，而且人家不光是色情，还有大量的喜剧成分，就比如说里边有一个桥段就是，公公和儿媳妇扒灰，被不懂事儿的小孙子发现了，公媳俩人为了糊弄小孩子不停的胡扯，就跟相声里的《扒马褂》一样特别有趣”
　　“至于说台上是不是真的发生了什么……”，说到这里外公再次犹豫了起来，皱着眉头好像在思索接下来的内容，怎么说才合适：“这个……其实很难讲，有时候儿媳妇会坐在公公的大腿根，公媳俩随着锣鼓耸动屁股，姿态跟声音就跟真的一样，虽然都穿着衣服，可儿媳屁股下面到底什么情况，观众是看不出来的，只有演员自己清楚”
　　外公这么形象的一描述，我就大概明白这是个什么东西了，应该是戏曲和民间小调的融合，普通民间小调里也有《公公戏儿媳》这种东西，只不过没这么低俗露骨。
　　让我意外的是，这个所谓的“鬼戏”里居然也有小孩儿，这让我心里很膈应：“这大人也就算了，为什么小孙子也要上场，那不是班主亲孙子吗，这么小就干这个，他那个当班主的爷爷，不怕孙子长大后恨他吗？”
　　“唉……一切为了吃饭啊，成年人的那种事，从孩子的嘴里说出来，更有喜剧效果更好笑，别人都这么干了，你不干就没饭吃，比如指着爷爷和母亲下面问他们在干什么……”
　　外公说到这里我赶紧拦住：“等等，您不是说穿着衣服演的吗，小孙子是怎么看到他们下面的？”
　　“他们是穿着衣服，可在小孙子眼里却是光着屁股的”，说完之后外公又莫名其妙的看着我，好像在等我发表意见，可我确实我没什么意见，别说人家公媳演戏了，就算在台上肏屄也跟我没关系啊。
　　见我没有要发表高论的意思，外公才悻悻继续说了下去：“就像京剧里骑马的戏，弄个马鞭有那个意思就行了，这里台上的演员虽然穿着衣服，但在设定上是光屁股的，甚至还借小孙子的嘴，向观众介绍自己母亲和爷爷的身体是什么样子，告诉观众他们现在干什么，当然了这是事先背好的台词”
　　听到这里，我心里产生了一个极其恶心的想法：“那小孙子……他是不是事先已经看过……”
　　我还没说完，外公就接上话头了：“是，他事先已经见过爷爷和母亲的身体了，这个过程就叫“开蒙”，意思就是正式入行了，甚至有传言说在开蒙时，班主还会当着小孙子的面儿跟儿媳扒灰，让他看一看真“骑马”是什么样子，这样能看到孩子受冲击后最真实的反映，运气好还会抓到新包袱”
　　“至于你问的第二个问题，孙子长大后会不会恨爷爷……”，外公面色古怪的看着我说：“答案是不会，孙子长大后非但不恨爷爷，反而会极力维护爷爷的声誉，为了保持爷爷在自己心中的神圣性，甚至不惜攻击自己的母亲，说对方是水性杨花不知廉耻的荡妇”
　　“啊？怎么还有这种人啊”
　　这时外公再次笑了，但脸上更多的是苦笑：“对啊，最早我也想不通，明明那个班主爷爷才是一家之主，才是家里权利最大的，唱什么戏是他说的算的，为什么孙子会把责任全推到苦命的母亲身上，哪怕他埋怨埋怨那个没本事的外公呢，后来我想明白了，因为孙子的一切都来源于爷爷，爷爷是班主有钱仅此而已”
　　“这也太恶心了吧，爷爷有钱就巴结爷爷，把所有过错都推到母亲身上，这种人简直就是畜生”，我今天真是开了眼界了，世界上怎么还有这种不要脸的人啊，为了钱去诋毁自己母亲。
　　见我嘴里骂骂咧咧的，外公一下子就愣住了，然后有些哭笑不得的跟我说：“这也不怪小孙子，他母亲在娘家或者刚进戏班子时是什么样，他并不清楚也没见过，只能用现在戏台子上那个放荡形象去硬套，那在他的世界观里，母亲自然就是天生的荡妇，当爷爷和母亲产生冲突必须选一个坏人时，选荡妇母亲承担一切是很顺理成章的，为了合理化自己的选择，内心潜移默化的给爷爷开脱太正常了，这跟嫌贫爱富没什么关系，这是人性”
　　“您的意思是说，哪怕小孙子是个孝敬父母的孝子，他依然会仇视自己的母亲？”，每次外公说到人性，我都会感觉自己就像个什么都不懂的婴儿。
　　见我一脸不可置信的样子，外公拍了拍我的肩膀，看着小卖部的大门说：“没错……哪怕外公想承担他们母子的仇恨，自愿变成一个猥亵闺女的禽兽，也依然无法阻止小孙子仇恨母亲……固有印象是很难改变的”
　　这也太一根筋了吧，这种毫无理由的固执，让我想到了赵婶被李思娃肏的那个下午，明明眼前是个丰满白嫩的美妇，那一身细腻的白肉和火爆的身材，怎么看都和老太婆不沾边，可李思娃就跟魔怔了一样非说人家老。
　　“那为什么会这样呢，明明事实都摆在眼前了，那些人为什么就是不相信呢？”
　　这次外公没怎么犹豫，解释的异常流利：“这没什么可稀奇的，当事实与你的固有认知产生冲突，尊重事实其实挺难的，我小时候在坡上捡到过一个动物头骨，尖牙利齿的看上去特别可怕，我想当然的就认为那是一种野兽，很长一段时间我都是这么认为的，后来才知道那其实是儿童的头骨，跟野兽没什么关系，按说这是个很容易改正的小错误，可一直到现在，我还总感觉是现实出现了错乱，那头骨就应该是野兽的，孩子的头骨不可能会那么狰狞可怕”
　　大人和小孩儿的头骨不一样？难道不是大一号小一号的区别吗？怎么还能当成野兽呢？
　　看我还是一脸懵懂的样子，外公以为我没听懂，二郎腿一翘优哉游哉晃着脚丫子跟我说：“还不明白？那我们回到“鬼戏”里的两条规矩，你觉得台下不说话不弄亮光，真的就是单纯怕招来恶鬼吗？那个不信邪的人，亮灯后他真的什么都没看到？如果真看到了为什么不敢说？还有最后他到底是怎么疯的？难不成真是因为魂儿丢了？”
　　“这里还有一个解释，就是那人开灯后，看到了他不该看的东西，不管是长辈同辈还是小辈，包括他的父亲甚至还有爷爷，全村的老少爷们儿，都在灯光下露着裤裆里的那二两肉，做着下作不堪的动作，那场面简直就是群魔乱舞，甚至那些有头有脸的宗祠老人，都一边提着裤子遮丑，一边愤怒的训斥他欺天灭祖悖逆人伦，大家本来都在暗处好好的相安无事，他一亮灯结果都从人变成鬼了，这种情况下他不疯大家怎么办？”
　　“这两个说法，哪个是真的非常明显，可有趣的是，大部分人会直接相信恶鬼的说法，并发自内心的认为自己的选择是对的”
　　外公越说语速越快：“还有个更有趣的，一个车接车送放屁都有人报销的干部，和一个有块地饿的快上吊的农民，这两个人让你划分成分，你觉的哪个是无产阶级？”
　　“那这……算是自己把自己给骗了吗？”，外公这番话让我逐渐明白，那天李思娃是怎么回事儿了，明明都看到赵婶白嫩的身子了，可仍然跟个睁眼瞎一样，我行我素的认为对方是个老太婆，这种情况下真相是什么已经不重要了，赵婶的身体就算跟小蕾一样青春，在李思娃眼里也依然是老太婆，一位少女身材的老太婆。
　　“表面上看是自己骗自己，实际上是被别人骗了……”
　　就在我跟外公聊天时，胖大爷和我爷爷算完账，从小卖部门口出来了，胖大爷装模作样的胳膊下还夹个黑皮包，看着挺像那么回事的，满脸堆笑跟着爷爷，眼睛都眯成两条缝了：“刘主任，要不吃了中午饭再走吧，我亲自下厨弄几个好菜”
　　爷爷还是那个老样子，大背头金丝眼镜一身蓝色工装，看上去斯斯文文的：“不用麻烦了，我下午厂里还有点事儿，小志这些天给你添麻烦了”
　　“哪能说添麻烦呢，小志这孩子特别能干，这些天帮了我不少忙呢，是吧小志”，说完胖大爷还笑眯眯的冲我招手，那虚伪的样子我看着就想吐。
　　爷爷从小卖部出来，就意味着我和外公要分开了，虽说我还不至于这辈子都不回村里，但短时间内是不会回来了，可越是到这种时候，我脑子越混沌不知道该说些什么。
　　其实我很想祝福外公，祝他跟我妈百年好合早生贵子，这也是我能想到的，在我离开后我妈最好的结局了，既能满足她那荒唐变态的癖好，又不会出什么大乱子。
　　外公看到爷爷过来既没有打招呼，但也没摆什么臭脸，只是往那边看了一眼继续跟我聊：“我年轻的时候，参加过一些政治运动，知道我最大的收获是什么吗？那就是不存在什么独立思想自由意志，更不存在什么正义，何不食肉糜也并不可笑，不过批判的武器不能代替武器的批判这句话是对的，用嘴讲道理大部分时候都没什么用，所以……”
　　看着外公滔滔不绝，原本温文尔雅的爷爷，脸色越来越难看，最后终于忍不住爆发了：“小志还是个孩子呢，你能不能别给他说这些歪门邪道？”
　　一听到爷爷开口指责外公，我心里就咯噔一下。
　　果然，受到爷爷指责的外公，腾地一下就站起来了，死死的盯着爷爷阴阳怪气的说：“那您觉得我应该给他讲什么呢刘——主——任——，是武装保卫苏联的光辉事迹，还是跟越南同志加兄弟的友好岁月？克林姆林宫红旗落地的时候，没请您去吊唁真是可惜了啊，说不定您一去她就不解体了”
　　爷爷也没跟外公争吵，愤怒的撂下一句“不可理喻”，就去墙边推自行车了。
　　外公也没追上去纠缠，只是看着爷爷登上脚踏板走了，回过头来，把他那有黝黑又满是褶皱的额头，轻轻的抵在了我的额头上，小声对我说：“回去以后好好的过日子，不要再管戏台子上的事儿了，你……管不了的”
　　然后外公勉强露出个微笑，拍了拍我的肩膀头也不回的进了小卖部，留我一个人在原地，就跟个大傻子一样，外公他知道……他都知道……他从来都知道……
　　说起来也是好笑，外公刚跟我讲明白这种睁眼瞎的事儿，没想到马上就在我身上应验了，我妈这段时间的表现的这么另类，外公这么聪明的人怎么可能会察觉不到，可我偏偏就跟只鸵鸟一样，硬是认为外公一无所知，呵呵看来我比李思娃强不了多少。
　　要是按照外公刚才的说法，除了母子乱伦他没提，我妈在村里的其他香艳表现，外公差不多应该都知道，而且知道的远比我要多也比我早，他也认为我妈这样是从爷爷开始的，好好的一个小姑娘变成了荡妇。
　　唉……怪不得外公对爷爷那么暴躁，这俩老头的矛盾可怎么办啊。
　　……
　　因为有爷爷跟车，猴子没敢开得太快，坐在硬邦邦的拖拉机驾驶座上，挺胸收腹坐的特别板正，看上去很难受。
　　而爷爷刚跟外公吵过，脸色也不太好看，我就更不用说了，这段时间晚上一直做噩梦，白天整个人都是懵的，要不然刚才也不会跟个二傻子一样，外公那么明显的暗示都没听出来。
　　跟车跟到店门口，爷爷交代了几句就匆忙走了，跟我想的一样放了我们几天假，就是那种工资照发，不用来上班的真假期。
　　虽然跟猴子在村里说好了，一回城就去游戏厅大玩特玩，可现在真到了这一刻，却又没心情了。
　　猴子毕竟离家这么多天了，需要回家跟父母报个平安团聚一下，而我是心里太乱，根本没心思打游戏，黄片就更不用说了，自从跟我妈有过肉体关系后，那些黄片对我就没那么大吸引力了。
　　也许是回到城里以后，脑子里那根紧绷的弦突然松下来了，吃完午饭我就困得不行，直接睡在了爷爷的书房里。
　　这次没什么白花花的大屁股噩梦，我睡得很踏实，再次睁眼时天已经黑了，坐起来发了一会儿呆后，透过门缝发现客厅还亮着灯，就拖着两条腿往客厅游荡。
　　“醒了啊，晚上你奶奶包了馄饨就在案板上，饿了的话自己去厨房下着吃”
　　客厅里就爷爷一个人，穿着个白衬外加衣针织马甲，坐在沙发上低头在茶几上不知道在忙些什么，察觉到我后都没回头看，只是提醒我厨房有吃的。
　　“知道了”
　　其实回城以前在我的脑子里，爷爷跟外公是划等号的，就算他跟我妈有肉体关系，我也不会有什么屈辱排斥。
　　可现在我真平静下来看到爷爷后，却发现不是那么回事儿。
　　相比于外公对我妈的父爱，爷爷对我妈并没什么太深厚的感情，他们公媳俩大概率只是为了满足性欲，爷爷是馋我妈那一身火爆而细腻的白肉，想捏一捏儿媳浑圆的大白奶子，摸一摸喧腾腾的的大白屁股，肏一肏长满黑毛的赤红馒头屄……或许还有一丝对爱子思念。
　　而我妈这边会更复杂一点，他喜欢的不是我面前这个，伏在茶几上戴着眼镜忙碌的儒雅老人，她喜欢的是自己儿子的爷爷，是曾经把自己丈夫射出来老公公，是平时儒雅随和的老干部，她在乎的是身份的刺激感。
　　不知道是受了我妈的遗传，还是近期这些破事儿的的影响，一想到这里我脑子里就出现了个，极其变态又荒唐的画面。
　　外公赤裸着白瘦结实的身体，肩膀上扛着我妈两条丰腴的白腿，像机器一样摇摆着腰腹，松弛的小腹下那根长满灰毛的老肉棒，在我妈胯下肥厚屄里反复进出，并且那长满杂毛的老肉棒上面，还清清楚楚的写着我父亲的名字——刘兴刚，在爷爷的肏弄下，父亲的名字被磨的油光锃亮，在我妈的肉屄里反复进出。
　　他们一个不停的进出曾经属于爱子的私密旧地，一个不停吞吐曾经喷射出丈夫的粗壮老家，以一种极其另类的方式怀念故人，胯下肉棒上的那个名字，把他们俩紧紧地连接在了一起，不管是肉体还是精神。
　　坐在沙发上忙碌的爷爷，并不知道我脑子里的龌龊想法，感觉到身后没了动静，回头看了一眼，见我站在原地盯着他后背看，他扶了下鼻梁上的眼镜疑惑的问我：“你有事儿啊？”
　　“啊？没有……就是睡得有点懵”，我抬手看了下时间，已经晚上九点多了，就伸着懒腰坐到了爷爷旁边，尽量控制住自己的眼睛，不往爷爷裤裆那里看：“这么晚了，您还不睡啊”
　　“这图纸明天就要用，得抓紧时间改出来”，看得出来爷爷很忙，跟我说话的时候，一直在看茶几上的图纸，手上的铅笔和钢尺就没停下来过。
　　看到爷爷忙的斑驳的眉毛上都满是汗水，我以为是他又给店里接什么大活儿了，要不怎么会这么下功夫，可我眼睛往茶几上一扫，才发现上面是几张厂里的工件图，跟小店无关。
　　我其实并不反对退休的爷爷给厂里做免费的技术顾问，但这也应该有个度吧，让一位退休老人在这加夜班，厂里的领导班子也真好意思，可偏偏爷爷就喜欢这样，我还不能直接反对，只能在一边给老人家沏茶，一边像聊天发牢骚一样的说：“这画图纸改图纸的任务，不应该是厂里的事儿吗，厂里那么多技术员呢，您都退休了还操这个心干嘛，茶叶给您少放点吧，要不然一会儿睡不着”
　　而趴在茶几上的爷爷，回答的还是那老一套：“厂里最近谈了个新单子，现在正是关键时期，领导班子怕新同志不稳，就让我来把把关，反正我退休了在家闲着也是闲着，老同志发挥发挥余热嘛，茶你放条柜上就行，放茶几上再把图纸弄湿了”
　　看来这图纸真的很宝贝，爷爷连茶水都不敢放旁边，听爷爷的把茶壶放条柜上后，我又坐回了沙发上，为了不被说思想觉悟太低，我也就没再纠结发挥余热的事儿：“咱厂不是一直挺平稳的吗，听说有煤矿兜着呢，怎么就关键时期了，难不成煤矿要违约？”
　　我觉得这话题无关紧要就是闲聊，可没想到一下子踩了个大雷，听到我说煤矿违约，爷爷手里疾驰的铅笔都停了下来，整个人都僵在了茶几上，像中了定身术，过了很久才颤巍巍的把金丝眼镜摘了下来：“违约？你太小看那帮投机倒把的人了，当初煤矿接受私人入股的前提，确实有强制跟咱们厂搞配套这一条，可计划赶不上变化，那帮资本家早就想办法绕过去了”
　　“白纸黑字的合同他们怎么绕啊？”
　　“唉……”，爷爷叹了口气把铅笔放下，靠在沙发上把衬衣领口的扣子解开了一个，疲惫的捏了捏鼻梁：“我们厂里的那些老同志，对市场经济一窍不通，还在用老眼光去看问题，以为谈成个项目就是新的铁饭碗，批判了一辈子的资本主义，到头来却对资本主义又一无所知，人家是来挣钱的，不是为了救你这个厂搞共建的”
　　“原本能挖一二十年的矿，人家扩大产能三五年就挖光，到时候拿钱拍拍屁股走了，你原以为能吃十来年，一下子变三五年了，人家没有违约吧？还有人家扩大产能后，你的机修设备供应不上，那是你的问题，人家找其他厂填补空缺，也是不违约的”
　　我靠，原来在这儿等着呢，那要这么说现在厂里确实危险，我急切的问：“既然对方这么偷奸耍滑，厂里的领导干部们就没想过办法？书记没找上边反映情况啊？”
　　这时候爷爷站了起来，走到条柜旁边，拿起小茶壶惬意的抿了一小口，淡淡的说：“当时倒是想办法了，区委县委市委都找了，但总是说原则上是支持我们工人维权的，但这种事儿事关重大，他们还要再研究研究，就这样一直推脱踢皮球，至于人家到底什么意思，明眼人都能看出来，那时候个机关单位流行两句顺口溜：原则上同意就是不同意，理论上可行就是不可行，保留意见就是强烈反对”
　　跟外公不一样，爷爷说话很平和，没有剧烈的情绪波动，时不时的抿一口茶水：“后面有人实在气不过，就去举报煤矿盲目扩大产能，罔顾矿工的生命安全，虽说这有点别劲儿的意思，但煤矿上确实也存在重大安全问题，可令人心寒的是，就算煤矿上每年都出事儿死人，这些举报依然石沉大海，没有任何人过问”
　　“既然上边不想管，那同志们只有自力更生了，所以现在我手里的图纸，不光是几张图纸，它是厂里一千多口子（带家属）的命，也是女同志们的脸，不是我退而不休不放手，也不是他们剥削压榨我，是厂里真的没人可用了，造原子弹不如搞茶叶蛋，这年头年轻人谁还学技术啊……唉”，掌握全厂命脉的爷爷身上，没有领导干部的那种意气风发，更多的是疲惫和还有无尽的焦虑，手里那壶茶谁仿佛是解压的香烟，一会儿一小口一会儿一小口。
　　其实爷爷退下来之后还发挥余热，这我早就知道，我只是没想到余热的温度有这么高，高到能给全厂的人取暖。
　　怪不得爷爷会有那么离谱的传言，什么只要爷爷他想玩儿，厂里会有一堆人的儿媳闺女，排成一排撅着大白屁股等他挑，爷爷想肏谁就肏谁，甚至母女给爷爷“润大轴”，丈夫亲自帮爷爷“推杆儿”这种污秽不堪说法的都有，原来根儿在这呢。
　　现在厂里那帮子老干部，坐办公室的搞不清楚市场状况，下车间的年轻人又不懂技术，大家几乎就相当于一起等死了。
　　而爷爷是他们唯一抓得住的救命稻草，这种情况下爷爷的权力几乎不下于厂长和书记，人红是非多啊，产生一些恶意中伤的谣言是必然的。
　　只是这个必然让人难以接受，更让我这个孙子，替一片赤诚的爷爷感到不值：“您费尽心力的替他们讨生活，可他们背地里却说您……以权谋私，这群白眼儿狼值得您这么拼命吗？”
　　被外公一点就炸的爷爷，谈论到厂里人的时候，脸上出现了一丝淡淡的微笑，甚至怕我闹情绪，还开导起了我：“个人的幸福和人民群众的幸福本来就是一体的，把绝大多数人的利益放在第一位，为了绝大多数人谋求幸福，才是真正的幸福，服务集体就是服务自己，这有什么不值得的？再说他们又没什么恶意，只是思想觉悟没上来而已，不必那么苛责他们，当你开始考虑值不值的时候，就已经走了岔路，变成封建王朝的青天大老爷了”
　　前些天我还在电视上看过包青天，我感觉金超群的演得非常好为民伸冤，我不明白为什么在爷爷眼里，青天大老爷却是负面的：“青天大老爷不好吗？”
　　“早期在在理想主义支撑的时候还算不错，但时间一长就会出问题，所以新民主主义理论虽然很难，很多同志理解觉得晦涩难懂理解不了，但我们仍然……”，爷爷说着说着又拐到那些，对我来说跟天书一样理论上了。
　　不过好在爷爷很快意识到了我的窘境，跟我来了个通俗易懂的说法：“通俗地讲就是，一个无视法律制度，用自己的特权维护人民利益的干部，就是典型的封建官僚干部，执法过程是强权压倒一切，各种律法条例是不起作用的，就跟土匪山大王一样，这难道不是历史的倒退吗？”
　　外公说的很深奥，我只明白了一个大概，那就是他对自己的要求极高，高到了近乎有些洁癖的地步了，当官的运用手里的特权给百姓谋福利，至少我感觉没什么不好的。
　　也许，一个坚持信仰的人，本身就是大家眼中的异类，是注定不被理解的，所以爷爷的无私奉献，反而会让那些无法理解的工人认为，他这么做是另有所图。
　　确实不一定是恶意，只是他们不理解罢了，他们不认为有这么好的人，就像我上学的时候，很多同学都认为雷锋是个傻瓜也不是恶意的，是他们内心真的这么人为。
　　其实厂里的人想多了，就爷爷现在这个样子，他是绝对不会对厂里人下手的，一边挽救一边摧毁，这不是自相矛盾嘛。
　　巧合的是我妈刚好就不是厂里人，甚至都不是城里人，私人上我妈和爷爷又是自愿的，不存在威逼强迫，也就是说爷爷跟我妈肏屄，和他的崇高理想并不冲突，也从来不需要堕落，更谈不上破罐子破摔。
　　电视上不是经常宣传，某某领导为了工作不顾家庭，对家里有多大的亏欠之类的，而爷爷为了革命工作，牺牲一下家庭好像也没什么不对的。
　　就爷爷这性格，每次跟我妈见面大概率不会交流，只有天雷勾地火的肉搏，过后就又变成陌路人了，把全厂的未来扛在肩上压力是很大的，在这种极端的高压下，昔日美艳动人的儿媳，主动撅着大白屁股来勾引自己，有苦难言的爷爷突然有了个发泄口，变成野兽也就不稀奇了。
　　这时候爷爷已经坐回了沙发上，再次伏在茶几上忙碌了起来：“你赶紧吃点东西睡吧，时间不早了，我这一会儿就忙完”
　　“哦，我马上就去”，看着爷爷忙碌的背影，我心里产生了个奇怪的想法，厂里的这些人都应该感谢我妈，要是没有我妈的伺候，爷爷还真不一定有这么好的工作状态。
　　那一身雪白丰满的白肉，支撑着他老人家的精神，喷射不尽的甘甜奶水，滋养着着他的不再年轻的肉体，俗话说身体是革命的本钱，要不是我妈可能爷爷早就累倒了，这军功章怎么着也应该有我妈的一半儿。
　　吃了馄饨回到书房后，我原本还想在书房翻一翻，看能不能找到爷爷的线索，不过想了想还是算了，还是那句话，小孩子家家的少管闲事儿吧。
　　接下来几天都挺好的，用电视里的广告来说就是：身体倍棒，吃嘛嘛香。
　　一直到周六听说我妈过来了，我心里才有点犯膈应，虽然心里很不愿意，但也知道我妈来了，我不过去见一面不合适，再说我还有事儿要问李思娃呢。
　　好在见面的时间无所谓，我就一直磨蹭到下午，才磨磨蹭蹭的的往我家晃。
　　到家门口的时候，我一看到门是关着的，心跳立刻就加速了，生怕开门后再看到什么不该看的画面，再破坏了我妈的什么“任务”，不是我多疑实在是被搞怕了。
　　幸运的是我开门后，看到场景还是蛮正常的，至少表面上很正常，只是我妈和小蕾坐在沙发上看电视而已。
　　我妈下面是一条紧身牛仔裤，把她那个大屁股兜的很圆，上面是一件白色秋衣胸部那块儿显得非常伟岸，领口也不是特别大，只能看到脖子下边一小片白色，真正的乳肉包裹的严严实实，应该说整体衣着很显身材，但也谈不上暴露。
　　小蕾就更不用说了，一身普通的蓝白校服扎着可爱的双马尾，坐在我妈旁边嗑瓜子儿。
　　见我进门儿，小蕾只是往我这边看了一眼就继续看电视了，并没有搭理我，我妈也只是日常的问了句：“吃饭了没有？”
　　“我在爷爷家吃过了”
　　之后，我们母子的对话就结束了，自从牛牛事件之后，我跟我妈就是这么个情况，我没跟她有什么争吵，只是主动保持起了距离，当然回门儿肏屄这种事更是不存在了。
　　这不是我耍什么脾气，是冷静思考过的对策，因为我实在是受不了，什么野男人都能杵着鸡巴肏我妈，骑在我妈屁股上干我爸才能干的事儿，这种感觉真的是心如刀割，既然母亲找野男人肏她，而我又管不了，那最好的办法就是远离她，大家各自过各自的生活，这样勉强还能维持个体面。
　　我在家里转了一圈，除了床上的小洋和角落里的丫丫，并没有看到李思娃的身影，这才再次向我妈开口：“李叔今天没过来吗？”
　　“他今天矿上有班儿，你要是找他有事的话，我一会儿给小卖部里打个电话，让你叔明天过来一趟”，我妈是放荡但不是傻子，感觉到我在疏远她后，也没有往我身上硬贴，我俩现在怎么说呢……有点像我妈和爷爷的相处方式，能不交流就不交流，这不，我妈说话的时候都不看我，一直看着电视。
　　“那你就跟他说一声，我……”，我原本想说是工作上的事儿，可一想到要通过胖大爷家的小卖部传话，怕胖大爷知道了会多想，就换了个理由：“我想给家里做个冬天烤火的炉子，让他过来看看尺寸，也问问看有什么要求没有”
　　“炉壁上应该弄个小铁盒子当烤箱，烤火的时候可以烤红薯花生”，我来了半天都不开口的小蕾，听到我要弄烤火炉子，终于甩着头发回头跟我说了句话。
　　其实我很想像以前那样，兄妹之间打打闹闹的调侃小蕾一句：你个丫头片子就知道吃。
　　可话到嘴边就是说不出来，心里有了太多的顾忌，只能淡淡回了一句：“嗯，我知道了”
　　既然李思娃不在，我也就懒的在这儿待了，万一待的时间长了，再从我妈身上看出点我接受不了的东西，那就不好了：“那我先去合计一下，看用多厚的钢板合适，晚饭就不在这儿吃了”
　　找个理由脱身后，我直接就回爷爷家了。
　　晚饭后跟平时一样，爷爷看完新闻联播和天气预报，就把电视的支配权交给了我，自己把头发梳的油光锃亮，穿着一身老旧的工装，唱着学习雷锋好榜样出门了，看上去精神头非常的好，也不知道是不是他说的单子谈成了。
　　因为惦记着李思娃明天过来谈事儿，我也无心看电视，不停的起来嘭嘭嘭的扭着旋钮换台，好不容易找到个播《新白娘子传奇》的台，还特别的不清楚，满是刺刺拉拉的雪花点，甚至都分不清画面里谁是谁，毕竟媚娘和白娘子都是赵雅芝。
　　当了一会儿人肉天线，我肩膀实在酸的不行了，就甩着胳膊上了阳台，想看看爷爷在哪呢，不行就下楼去看老头儿们下棋。
　　可我从阳台上往下一看才发现，小区里空荡荡的几乎已经没人了，只有几盏灰蒙蒙的路灯，我一看手表才意识到，现在已经快九点了没人也正常。
　　看到空荡荡的小区，我突然想到了什么，都没顾得上跟奶奶打招呼，着急忙慌的就往外跑。
　　这次到家门口我没有犹豫，因为我知道里面不会有什么少儿不宜的画面，至少不会有我妈和爷爷的。
　　果然，开门后我见就小蕾一个人在看电视，就四处扫了一圈问她：“咱妈呢？”
　　小蕾看着电视说：“她有事儿出去了”
　　我着急地问：“那你知道她去哪了吗？”
　　她对我翻了个白眼儿：“你见哪个大人出门，还要向孩子汇报的啊”
　　“那……我就先回去了，你电视别看的太晚”
　　“哦”，小蕾回答的很敷衍，她也知道我这就是客气一下。
　　从爷爷那边来讲，他白天忙得不可开交，只有晚饭后遛弯的这段时间算是相对比较自由，而现在我妈也出门不在，那么结合前边的情况，答案已经呼之欲出了——他们公媳俩找地方肏屄去了。
　　但是就像外公说的，你心里已经认定了的，甚至非常符合逻辑的事情，也有可能是假的，前边我已经经历过很多这种事儿了，我现在并不是打算多管闲事儿，只是想验证一下我的想法是对是错，刚好我妈跟爷爷上床我也并不反对，不算是自己找罪受。
　　可现在的问题是，那他们公媳在哪肉搏呢？
　　我靠在门框上想了一会儿，实在想不出来爷爷跟我妈能去哪儿，看到对面斑驳掉漆的破木门，才想起来，猴子曾经远远的见过爷爷肏我妈，也许我可以找他在了解点细节。
　　如果是别人，我可能还要考虑人家这个点儿是不是睡了，但猴子我了解，还不到九点呢这小子绝对睡不着，两三步迈到他家门口，咣——咣——的敲响起了门。
　　很快门内就传出了一声，有气无力的中年男人回应：“谁呀？”
　　“暴叔叔是我”
　　“小志啊，你等一下，叔叔这就给你开门”，对方说话的时候，不知道是不是碰到了什么，反正听着门里叮呤咣啷的。
　　过了将近一分钟，暴叔叔才衣衫不整，脸上湿漉漉的出现在门口，看到我后脸上露出了一丝笑容，拐这那条瘸腿往前稍微挪了一步，刚想跟我说点什么，就被身后动静打断了。
　　虽然声音有些变调，像是小女孩儿撒娇，但因为邻里街坊大家太熟了，我还是听出来了这是孙阿姨的呻吟，也就是猴子他妈妈：“嗯……嗯……嗯……你别……我儿子发小在外边呢……嗯……求你了啊……呜呜呜啊……别……”
　　接着啪——的一声脆响，然后就是嗡嗡的男声：“发小好啊，我就喜欢看小孩儿肏阿姨嘿嘿，咱们扮演父女刚好没有小外孙，要不你把小志叫进来，只要你跟他不戴套肏个屄，我们就给你一千块怎么样？”
　　原本听到孙阿姨的呻吟，我和暴叔叔就够尴尬了，后面听到嫖客说，让我进去扮演猴子跟孙阿姨搞乱伦，我俩更是尴尬到了极点。
　　为了不让暴叔叔难堪，我就驴唇不对马嘴的来了句：“额……既然猴子不在，那我就回去了”
　　逃到楼下后，我想都没想直奔小区大门儿，想在回去睡觉之前，在大门口碰碰运气，说不定我妈和爷爷完事儿了，这会儿刚好要回来呢，能碰上最好，碰不上也无所谓。
　　小县城不比大城市，秋天九点左右街上就没什么人了，只是偶尔有人骑自行车路过，我往路两边看了看，并没有发现爷爷和我妈的身影，转身就打算回去睡觉了。
　　“小志？”
　　就在这时候，路边树下的阴影中突然蹿出来个黑影，叫了一声我的名字，并快速朝我移动了过来，猛的吓了我一大跳。
　　随着那矮小的黑影越来越近，我才看清楚了对方是谁，看到那久违的傻笑，我没好气的说：“大晚上的你不回家蹲路边干嘛？你也不怕联防队的把你带走”
　　“呵呵没事儿，树底下特别黑，联防队的人看不见的”，看到我后李思娃好像很高兴，无视了我的指责，只是挠着头看着我傻笑。
　　“你知道树底下黑容易藏人，人联防队的也知道，今天算你运气好没查到你，你吃饭了没有？要不咱找个地方吃点饭”
　　李思娃一听我要带他吃饭，不好意思的低头搓着手，时不时的偷看我一眼，嘴角是止不住的往上翘：“不用不用，我来的时候已经吃过饭了肚子不饿，外面的饭馆儿也贵，咱花那个冤枉钱干嘛”
　　“你四点下班儿，现在都九点了，怎么可能肚子不饿，走吧”，说完我往前走了几步，发现李思娃站在原地没跟上，就有些奇怪问：“怎么了？走啊”
　　“哦……走”，李思娃的声音有些嘶哑颤抖，好像不愿地多说话暴露自己的情绪，伸手在自己脸上抹了一把，紧走两步跟了上来。
　　难道……从来没有人带他吃过饭吗？
　　虽然两边有路灯，但昏黄的灯光，并不足以让我俩看清对方的表情，就这么默默往前走了一段时间，我觉得李思娃的情绪应该平复的差不多了，再次问了最开始的问题：“你刚才怎么不回家啊，蹲小区门口干嘛呢？”
　　“额……我在等你”
　　李思娃的这个回答，让我十分不理解：“等我你回家等啊，明天我就会去找你的，你费这个事儿干嘛，树底下蚊子很多的，你也不嫌咬”
　　“那个……我看你妈没在，家里……就小蕾一个人，我想反正闲着也是闲着，就下来等一会儿，说不定你打游戏回来我能碰上”
　　李思娃说的有些吞吞吐吐的，但我已经明白他的意思了，他是怕我不高兴在回避小蕾，但又不敢直接去爷爷家找我，知道我喜欢晚上去游戏厅打游戏，就想在门口碰碰运气。
　　只能说他运气还不错，我今晚要是直接在爷爷家睡了，他还不知道要等到什么时候呢，这时候我想起来了今晚出门的目的，就问了句：“对了，你一直蹲在门口，看到我爷爷出门了吗？”
　　“没有”，李思娃摇了摇头。
　　见李思娃摇头我也就没再说什么，爷爷不从小区大门出去也正常，小区连着厂区呢，而厂区可不止一个门。
　　大概五分钟左右，我们就到了我跟我妈以前单独出来吃的馄饨小店儿，我往门外的桌子旁大喇喇的一坐，冲店里大声喊：“老板三碗馄饨”
　　这会儿已经没人吃饭了，街道上几乎就我和李思娃两人，趁着馄饨还没来，我赶紧问起了正事儿：“我走这几天胖大爷没打你吧？”
　　“额……没有”，李思娃面露难色的沉吟了一会儿，才继续说：“就是……就是在咱家睡了几天”
　　小心翼翼的看了我一眼，见我既没有暴怒也没有激动，才继续说了下去：“你走的第二天下午他就到咱家了，那天下午下班到家的时候，我一进屋就看到你妈光着屁股，扣着自己的屄梆子坐在沙放上，你胖大爷挺着大肚子站在旁边，趴在你妈怀里挤奶喝，见我进屋后也没骂我，就是……”
　　说到这里李思娃再次停顿，舒缓了一下情绪，一边在筷笼里挑选他自认为干净的筷子，一边继续说：“就是把手指头抠进你妈屄里，从里边抠出了一百五十块钱，钱上面还沾着毛呢，笑眯眯的塞到了我的口袋里，说我媳妇挺漂亮的，想跟我租几天……”
　　李思娃说到这里就停了，估计后面都是胖大爷对他的侮辱，对我而言没什么意义，就没有再说下去。
　　我也没刨根问底儿，只是有些“感慨”的跟李思娃说：“以牙还牙以眼还眼，这确实是胖大爷能干出的事儿，搂着别人媳妇过夜，也确实比单纯肏屄来的狠”
　　原本还低头伤神的李思娃，听到我说胖大爷搂着我妈过夜，立马冲我摆手否认：“他没在咱家过过夜，基本就下午那一会儿，到了吃晚饭的时候就走了，他好几次扬言要捏着你妈奶睡觉，还要我在床边跪一夜，可就是没留下来过，对了，我还知道你妈平时跟他是……”
　　我幽幽的说：“打麻将是吗？”
　　看到我直接说出了答案，李思娃震惊的瞪大双眼，不可思议的看着我：“你怎么知道？”
　　“打麻将带点赌博性质，需要躲躲藏藏的，这跟偷情性质差不多，非常适合打掩护，再说打麻将大部分是白天，时间上也不会那么敏感，基本没什么人会往这种脏事儿上怀疑，特别是外公的怀疑”，同样的，这也是胖大爷不敢在我家过夜的原因，搂着我妈睡觉固然舒服，可就是太明显了，弄不好他第一天搂着我妈睡了一夜，第二天外公就能找把土枪把他全家崩了。
　　听到我这一溜分析，李思娃比听到我猜出打麻将还吃惊，但又好像有不知道怎么夸我，憋了半天只说了句：“你真聪明，一下子就看穿了”
　　面对李思娃的恭维，我苦笑着摇了摇头：“也没什么可聪明的，纯粹是站在了爷爷外公的肩膀上……”
　　这时候馄饨来了，刚好我也饿了，拿起小勺子就狼吞虎咽了起来。
　　见对面的李思娃扣着他挑的干净筷子，尴尬的坐那没动，我头都没抬头直接说：“也有人喜欢用筷子吃，我只是习惯用勺子了，你随便”
　　说着我把第三碗推到了他面前，我知道他的饭量一碗肯定不行，让他再叫又会不好意思，所以直接给他叫了两碗，一步到位省的麻烦。
　　看着面前的两碗馄饨，李思娃又高兴的找不着北了，虽然没有哭但有些语无伦次：“这馄饨……这……他经常来吃你啊？”
　　“以前经常跟我妈来吃，好了赶紧吃吧，吃完了回家”
　　“哎，回家”，我不耐烦的回答，并没有让李思娃感到不适，听到是我跟我妈单独来的地方，反而是一脸的欣喜。
　　听话的拿起勺子往嘴里送，就是姿势有点怪异，他不低头看碗，一直梗着脖子看着我笑，好像心里在想什么甜蜜的事儿。
　　李思娃这种看我像是在看“美女”的眼神，让我感觉很不舒服，我不知不觉就加快了速。
　　吃完后看着空幽幽的街道，回想起了外公说的鬼戏，也不知道是胡诌的还是真有，就问起了对面一直盯着我看的李思娃：“你知道以前的鬼戏吗？”
　　原本还看着我一脸甜蜜的李思娃，听到我说鬼戏立马吓的缩了缩脖子，往四周的黑暗处看了一圈，悄咪咪的说：“知道啊，就是以前半夜听戏怕见鬼，在台下不能说话也不能点灯，反正挺邪乎的，大晚上的咱还是别说这事儿了”
　　看来这鬼戏还真有，而且李思娃还是典型的“恶鬼派”
　　看着面前胡吃海塞的小老头，我心里还挺感慨的，他是我曾经最讨厌的人，现在居然一块出来吃馄饨了，还真是世事无常。
　　回家的路上，我跟李思娃再三交代，以后一个人可千万别大晚上的蹲路边了，这样做真的非常危险，简直就是上赶着给联防队送钱，弄不好还会挨顿打。
　　跟李思娃分开后，刚一上楼我突然想起来，烤火炉子的事儿还没跟他说，刚好我妈也不在，现在去说清楚明天就不用去了。
　　这会儿已经快十点了，楼道里静悄悄的空无一人，就在我爬到我家门口，掏出钥匙准备开门的时候，身后猴子家门内，突然咚——的一声闷响。
　　紧接着就是嗡嗡的男人声音：“这身子可真嫩啊，瘸子女婿快过来，看看爹的鸡巴大不大”
　　男人的声音我感觉很熟悉，但因为隔着一道门音量太小，很难辨别是谁的声音，也许是厂里的哪个职工吧。
　　我怕对面孙阿姨听到我的开门声会尴尬，就尽量小心翼翼不发出声音，一开门里边就传出了小蕾温柔的声音：“你可是个好孩子，要听姐姐的话知道吗”
　　而回应小蕾温柔话语的却不是孩子，而是李思娃的一声哀嚎：“哎呦……你别揪，我听话我听话”
　　看来是我误打误撞中头奖了，也好，正好也暗中观察一下，看是不是真的小蕾欺负李思娃，而不是反过来。
　　可能是时间太晚客厅已经熄灯了，只有卫生间和两间卧室的灯亮着。
　　在我的想象里，小蕾这么训斥李思娃，那里面就算不是少女骑老马，至少双方也应该浑身赤裸，可当我蹑手蹑脚的潜入客厅，看到的却不是这样。
　　大门敞开的卫生间里，不管是李思娃还是小蕾，身上的衣服都没有减少，李思娃还是破旧的黑蓝色中山装，小蕾还是蓝白的校服。
　　就是裤子不在原来的位置了，小蕾的校裤退到了膝盖哪里，挺翘白嫩的小屁股，还有白生生的大腿都露在外面。
　　李思娃的情况相对好一点，只是把裤裆那团卷曲杂乱的白毛，连同那根黑褐色肉虫子亮了出来，因为还没勃起龟头只有一半在外面，被小蕾揪着胯下的白毛，咧龇牙嘴的站在对方面前，那低矮的个头，乍一看就像被姐姐欺负的小弟弟，就是这枯瘦黝黑满脸褶子的弟弟，看上去长得有点着急。
　　我并不明白所谓的听话是要干什么，之见李思娃扶着他那勃起并不充分，甚至还有一部分包皮包裹的软肉黑虫，在小蕾大腿根光洁无毛的白色软肉上敷衍的戳了一下，额……应该说蹭了一下更合适，李思娃那根肉虫子也是软的。
　　“对就是这样，来，再肏姐姐一下”，低头看到李思娃那还没勃起的黑肉虫子，在自己又有些婴儿肥的白虎屄上戳了一下，小蕾好像很兴奋，揪着李思娃的白毛继续往上拉。
　　李思娃吃痛，只能挺着跨往上提，让自己的黑肉虫子，跟小蕾白馒头般的屄梆子揉在一起，并咧着嘴的说：“这样总行了吧”
　　小蕾像哄孩子一样，一边低头看着那根恶心的黑肉肠，跟自己的私密处摩擦，一边又幽怨地说：“行什么行啊，又没有肏到我，你鸡巴碰到我的屄了吗”
　　她说的非常直接，鸡巴屄之类的脏话脱口而出。
　　李思娃听她说没肏到，立马用力往上顶了顶，柔软的又充满皱纹的黑紫色龟头，这次把小蕾胯间的白肉馒头都给顶开了，露出了中间那条粉嫩的口子，看到自己的黑龟头亲吻上了小蕾粉嫩的小肉缝，李思娃赶紧跟对方邀功：“我肏到了啊，我的鸡巴已经在肏你的屄了，不信你看”
　　小蕾双腿微微分开，低头看着自己胯间的肉馒头，被李思娃柔软的黑龟头揉挤成了两瓣，两瓣白肉亲密的夹着那颗丑陋龟头，可她还是一脸的不相信：“是吗？你肏到我的屄了？你再肏一下我看看”
　　李思娃被小蕾揪着毛呢，没办法只能用自己半软不硬的老鸡巴，不停的往小蕾那团白肉上揉。
　　并且有好几次，那黑肉虫子都把那麦粒儿一样的肉馒头给顶开了，但因为硬度不行，并没有插进里面那个硬币大小的粉嫩肉洞里，就是单纯的用漆黑褶皱的软肉肠，在小蕾柔软娇嫩的粉肉上蹭而已。
　　因为下边还是软的，大部分长在卵袋周围和肉肠根部的白毛，也被挤在了那团白肉上，甚至还有一部分毛发，不停的在中间水嫩的小口子上扫过，这种小姑娘还未发育完整的稚嫩生殖器上面，被老头干枯杂乱的白毛不停的蹭看上去十分扎眼，那卷曲杂乱的白毛，在小蕾湿润粉嫩处扫过时看的我头皮发麻。
　　没多久小蕾胯间那个白肉馒头中间那粉嫩肉馅，就不停的蠕动了起来，甚至里面的嫩肉还往外翻，吐出了大量的粘液，把跟他亲密接触的白毛都粘一块了。
　　小蕾现在小脸儿粉红，眯着眼睛十分享受李思娃的伺候，好像丝毫不嫌弃对方老，也不觉得长满白毛老爷爷般的黑鸡巴，跟自己的少女的白虎馒头屄不匹配。
　　反过来说，一个五十多岁的老头子，肏了个十几岁小姑娘的白虎屄，怎么说也是几辈子修来的福分。
　　可李思娃这边……他怎么看都跟福分不沾边，不停地踮脚十分耗体力，也可能是因为他年纪大了，没一会儿就气喘吁吁的有点踮不动了，可他一放松小蕾就揪着他裤裆里的白毛往上提，疼的她呲牙列嘴的不得不继续。
　　与其说是在用老肉棒猥亵少女，更不如说是在受刑，他要真的享受少女娇嫩的白虎屄，胯下的黑肉棒也不至于到现在还是软的。
　　又努力了一会儿，李思娃好像实在不行了，就对小蕾哀求着：“我（喘气）……不行了，歇（喘气）……歇一会儿把（喘气）……”
　　小蕾看到李思娃大喘着粗气停下来了，这次没有生气埋怨，像逗弄穿开裆裤的小孩一样，用白嫩的手指拨弄着李思娃的黑肉肠，夸张做作的说：“哎呀，你看我这记性，肏屄是要把龟头剥出来的，你带着包皮不算肏屄的，还得再来一次”
　　累得不行的李思娃，也不敢发什么牢骚，只是站在那像个孩子一样，“懵懂”的问小蕾：“包皮还能剥下来？”
　　“当然能了，正常肏屄就应该把包皮退下来的”，说着小蕾就像个知心大姐姐，揪白毛的那只小手，轻轻的握在了李思娃恶心的黑肉虫子上往下一撸，让李思娃那个充满皱纹的龟头彻底重见天日。
　　然后像教导小孩一样，耐心的跟李思娃解释：“你把这个龟头戳我屄里面，也就是我的粉色肉洞里，咱俩才算肏屄，刚才那不做数的”
　　紧接着，小蕾用自己的手指，主动撑开胯间那两瓣肥厚光洁的屄梆子，露出中间那眼睛的一样的肉眼儿，再次跟李思娃交代：“你鸡鸡太小了又软，姐姐来帮帮你，看好了啊，就往这个肉眼儿里戳”
　　看着小蕾莫名其妙的行为，我总感觉哪里不对劲儿，就好像她面前的站的，不是一个鸡巴毛白的能当她爷爷的老头子，而是个什么都不懂的小男孩儿。
　　不知道肏屄是要鸡鸡插进肉洞的，也不知道肏屄的时候是要露出龟头的，更没有看到少女嫩屄的兴奋，更多的是害怕和排斥，这不就是对性懵懂无知的男孩儿吗。
　　她在模仿我妈的行为？
　　一想到我妈，像课堂上尽职尽责的老师一样，亲自帮小男孩儿剥包皮，还把自己长满黑毛的屄梆子扒开，生怕对方找不到地方肏，手把手的教小男孩肏她的屄，我的心里就不是滋味儿。
　　就在我伤神的这段时间，小蕾附跟李思娃说了一句话，对方胯间那半软不硬的肉虫子，就像瞬间充满了气的轮胎，立马就进化成了粗壮狰狞的肉龙。
　　跟当初我和李思娃悄悄地说“胖大爷喜欢当王八”不一样，小蕾是大大方方的，问了李思娃一个嗯……很平常的问题：“你觉得我哥的粗鸡巴，跟我妈的大屁股黑毛屄般配吗？”
　　一提到我和我妈的生殖器，胯下立马就有反应，看来李思娃真的挺喜欢母子乱伦的。
　　看到李思娃胯下那粗黑狰狞的黑肉棒，小蕾兴奋地都有些浑身发抖，抠屄梆子的那两根手指更用力了，深深的陷进了白嫩的屄梆软肉里：“快插进来，肏姐姐的屄”
　　“哦”
　　李思娃应了一声后，可能觉得提溜着裤子不方便，想把裤门儿的扣子扣上，可刚把裤子往上一提就被小蕾制止了：“小孩子害什么羞啊，你小鸡鸡上长毛是正常的，大人的鸡鸡上都有毛，而且上了年纪鸡鸡上的毛，还会跟胡子一样变白呢”
　　这会儿基本是小蕾说什么就是什么，闻言李思娃松开了裤子没再去管，扶着自己骇人的老肉棒，就往面前少女的娇嫩小屄上戳。
　　但得益于生殖器勃起后的粗长，这次李思娃不用踮脚，反而需要弯腰调整龟头位置，小蕾已经帮他把屄梆子扒开了，也不用他顶开那两瓣白肉，只需要对准那个湿滑的粉嫩小肉洞，插进去就可以了。
　　或许是这样做过很多次了，李思娃非常的熟练，扶着自己那五十多岁的黑紫龟头，在小蕾那湿漉漉的粉嫩洞口拨弄几下，让自己硕大的黑龟头充分润滑，然后轻轻地撑开了那个娇嫩的裂口。
　　两人肉体连接的地方，颜色相差巨大黑白分明，能清楚地看到那原本竖着的粉嫩肉眼儿，被黑紫色的龟头撑成了跟龟头差不多的横向椭圆，那一圈粉肉也好像被撑得血液流通不畅，像是一圈白色的皮筋儿，紧紧的箍着中间的黑紫色龟头。
　　随着黑紫色大龟头缓缓往里推进，因为冠沟那里的落差，那几乎要扩张到极限的肉洞像是小嘴一样，突然把龟头整个吞了进去。
　　看到龟头整个消失在了自己的嫩屄里，小蕾放心的松开了自己的屄梆子，那两瓣肥厚的白肉，顺势也紧紧地贴在了中间那根黝黑的肉棒上，随着缓缓前进的黑肉棒，被对方带着往中间肉缝里翻卷。
　　也许是我已经习惯了李思娃的存在，看到他畸形怪异的黑肉棒，像生锈菜刀切进洁白的奶油蛋糕般，丝滑的滑入小蕾白嫩无暇的少女下体，我并没有什么烦躁屈辱，反而有一种另类的刺激感。
　　特别是看到那杂乱无章的白毛，紧紧地贴在小蕾雪白娇嫩，甚至还有些婴儿肥的屄梆子上，这种巨大的年龄差距感，刺激的我下面瞬间膨胀。
　　更妙的是，小蕾的白虎屄还干净无比，一根毛发都没有，更突显了那种少女感，不存在那种虽然年龄上是少女，可屄上早就长毛变色的情况，干净的跟她的小奶子一样白嫩，这简直就是个完美少女。
　　而这个完美少女，现在正被一根长满白毛的黑鸡巴，噗嗤噗嗤的在她娇嫩的肉穴里横冲直撞，把原本应该是年轻小伙子用的地方，他提前进去先享受了，就像是爷爷在肏孙女儿。
　　你不需要操心他们的身份，是不是演的假乱论，也不需要操心光看鸡巴跟屄的肉活塞运动，从而忽略双方的身份，降低了乱伦刺激感。
　　那反复抽插长满白毛的黑肉棒会告诉你，这就是一根老头子油腻的老鸡巴，正在肏一个有些幼态还没发育完全的嫩屄，不管有没有血缘关系是不是一家人，这都是老爷爷在肏孙女儿，早就超越了户口本身份证的证明。
　　随着李思娃那老肉棒，对小蕾那满是汁水白虎屄的肏弄，两人越来越投入，李思娃直接从下边，把自己两只干枯自黑爪，伸进了小蕾的衣服里面，在对方胸前肆意的揉搓了起来。
　　小蕾也把手伸进了对方的衣服里，搂着李思娃的背，小声呢喃着：“爷爷肏我……嗯……哦……你的毛蹭的小屄好痒啊……哎呦……白毛爷爷好厉害，都桶到我肚子里了，是不是想让我给你生宝宝啊……你的鸡巴这么老……生出来不会也是个长白毛的老头子吧……嗯～ ·～ ”
　　李思娃并没有回应小蕾，他太忙了根本没空。
　　干瘦的黑屁股不停的往复摇摆，黝黑粗大的鸡巴提供着无穷的动力，好让它能在粉嫩的小屄里任意驰骋。
　　两只手背上全是青筋的黑爪子，慌忙把小蕾的校服的拉链拉开，把里边的小背心整个推了上去，满是胡茬的大嘴，在那对早已被揉的有些发红的嫩乳上，就像只勤劳的小蜜蜂，吃完右边舔左边，特别是顶端那两粒粉色，好像永远也吃不够，不停地伸出舌头吸舔，仿佛不舔出奶水誓不罢休。
　　按说男女在一块儿肏屄，应该是男方越来越兴奋，动作越来月粗暴疯狂才对，可卫生间里的一老一少刚好相反。
　　随着那根黑色肉棒，在光洁饱满的嫩穴里进出的越来越丝滑，跟里边嫩肉摩擦出的白色泡沫也越来越多，小蕾那那个挺翘小屁股，也跟着摆动了起来，把自己粉嫩的小屄，主动往李思娃的黑肉棒上套。
　　有时候需要李思娃配合，还会揪着对方的白毛往斜上方拉，丝毫不顾对方脸上的痛苦。
　　仿佛那根能当他爷爷的老肉棒，就是一根他胯下的自慰工具，她想怎么玩儿就怎么玩儿，根本不存在猥琐老头玷污美少女，有的只是叛逆少女和他的丑陋玩具。
　　随着时间的推移，李思娃也许是快射了，腰胯摆动的速度越来越快，也不再配合小蕾了，胯下的白毛很多都被小蕾扯下来了，那些干枯卷曲的毛发，在粗黑肉棒噗嗤噗嗤的抽插中，大量被粘液沾在了洁白的屄梆子上，甚至有几根被粗暴的肏进了粉嫩的肉穴里。
　　在李思娃狂风骤雨般的抽查下，再配合着卫生间的灯光，小蕾胯下那个雪白的，像是被切了一刀的肉馒头上，像是出现了幻影一样，一团长满白毛的怪异肉团，不停的在上面闪烁，还伴随着那种，黏答答咕叽咕叽的水声。
　　突然李思娃把他那秃头埋进了小蕾胸口，两只黑爪子按着小蕾初具规模白肉臀，使劲儿的往下按，准确的说是往自己鸡巴上套，紧接着那像是被人把肉剃掉一样的黑瘦身体，像是受凉了一样不停的打冷颤，胯下那个几乎要肏进粉穴里的丑陋卵袋，也在两边肥厚光洁的屄梆子包裹下不停的收缩。
　　这个关键时刻李思娃终于说话了，黑爪在小蕾的屁股上不停的揉捏，嘴里哼哼唧唧的：“小骚屄爷爷射死你……射死你……射大你的肚子……用你的小骚屄再给我生个大胖儿子……把你跟你妈都射大肚子……小丫头这么好的屄不生儿子可惜了……到时候还省事儿……屄毛都不不用刮……你说你怎么这么骚啊……就喜欢我的白毛是吧……我全塞进你的骚屄里……要来了”
　　在小蕾身上一阵哆嗦后，李思娃明显萎靡了下来，不过还没来得及抱着那柔软的身体温存，就被小蕾粗暴的推开了。
　　推开李思娃后，小蕾大大咧咧的双腿大张，坐在了旁边洗澡的凳子上，指着自己那被蹂躏的有些发红，上面还满是白色浆液生殖器，不耐烦的对面前刚跟她交配过的老继父说：“老狗，过来给我舔干净”
　　让老头子舔少女光洁无毛的馒头屄，应该算是占便宜的好事儿。
　　可如果那干净的白馒头屄，被黑鸡巴肏的外翻，中间那个粉红的肉洞不停的蠕动，粘稠的白色精液一股一股不停地往外冒，特别是那精液还是自己刚射进去的，他是个男人都会犯恶心。
　　可李思娃并没有，只见他听话趴在小蕾面前，就像是在跪拜公主一样，就是那张满是胡茬的嘴对公主不太尊重，就跟猫咪喝水一样，对着公主大腿根的无毛嫩屄不停的舔。
　　远远看上去，就像是个老太监在跪着伺候欲求不满的公主，因为下边早就没有了，只能用自己的三寸不烂之舌给公主解闷儿。
　　看到李思娃吃的满嘴精液我有点反胃，实在是看不下去了，就默默的向门口退了过去。
　　“好了老狗，给你自己舔干净吧，你要是不方便，我帮你拽上去嘻嘻”
　　“不，老狗方便，老公狗方便，我这就舔汪——汪——，呜呜（含糊不清）我是老不死的老狗呜呜，就应该把自己的鸡巴舔回去汪——汪——呜……”
　　听到卫生间里李思娃惶恐的话语，我心里有些庆幸还好我出来得早，要是真看到李思娃低头舔自己的鸡巴，弄不好眼睛里就要长疮了。
　　站楼道里把门锁上后，里面的声音就彻底隔绝了。
　　“瘸儿子你别闭眼啊，你不在这儿看着，我肏你媳妇有什么意思啊，骚婊子腿翘高点，要不然我王八儿子看不清楚，你仔细看着你爹的鸡巴是怎么肏你媳妇的，你要是敢闭眼我可不给钱啊”
　　好吧，自家的声音隔绝了，对门儿的又冒出来了，看样子猴子的父母还没“下班”，我怕惊了对方，就蹑手蹑脚的下楼了。
　　我到家的时候，爷爷还没回家，也不知道是老人家精力旺盛，还是说跟我妈找的地方太远了，他们不会大晚上的跑到公墓吧，那地方倒是挺隐蔽的，刚好爷爷无神论不怕鬼，而我妈在那种环境说不定感觉还很刺激呢呵呵。
　　既然李思娃沟通过了，胖大爷他也报复过我们了，无事一身轻的我一直睡到中午才起床，吃完了午饭把工作服换上，打算下午去店里把炉子做出来。
　　刚走到楼下我就看到了，昨晚“忙”了一晚上的孙阿姨，对方热情地跟我打着招呼：“小志，你们家今天来客人，你没回去陪客啊”
　　“我妈她在家呢，不用我回去陪，再说我昨晚已经见过了”
　　按说我这就是普通的应承话，可不知道为什么，一听我这么说，孙阿姨瞬间羞的脸色通红都不敢看我了，低着头说：“昨晚那怎么能算见过呢，你就隔着门听人家说了句话……阿姨觉得怎么着，你也应该正式去见一下，毕竟人家是长辈，咱不能丢了礼不是”
　　啊？这都什么乱七八糟的，昨晚我跟李思娃隔着门了？卫生间大门是开着的啊，再说都一块儿吃饭了还不算正式见面啊？
　　既然想不通，我感觉还是回家看看为好，就对孙阿姨点了点头：“您说的对，确实应该正式一点，我现在就上去”
　　带着一脑门的问号，我莫名其妙的打开家门，却没想到开门就是一个炸雷。
　　“别闹了，爸爸要睡了”
　　“不，我要骑大马”
　　第一句话是个中老年男人的声音，而且我非常非常的熟悉，虽然他自称我妈的爸爸，但却不是外公，而是前段日子我想找人家蛛丝马迹的胖大爷，第二句话是我妈说的，夹着腔在学小女孩儿。
　　这老小子是报复完李思娃，特意进城来报复我了？
　　某种程度，这才算是我让李思娃肏赵婶儿的真正目的，媳妇被那么糟蹋，胖大爷肯定咽不下这口气，他要是真跟我妈有奸情，那报复就非常简单了，直接在我眼前来个无言的“肏你妈”就行了，我也不用再纠结，胖大爷跟我妈到底什么关系。
　　这次我并没有蹑手蹑脚的，但也没有故意弄出噪音，就跟平常回家一样走进了客厅。
　　在我预想里，胖大爷想要报复羞辱我，最好的地点就是在我父母的卧室里的大床上，对我妈进行极致的猥亵侮辱，甚至我爸妈的结婚照也要遭殃，不然不足以打消他的心头之恨，可事实是我只猜对了一半。
　　胖大爷和我妈两个人，确实躺在主卧的大床上，但是……又好像没有报复的意思，至少我感觉不像是在报复。
　　胖大爷上半身赤裸，挺着他那个弥勒佛一样的大肚子，四仰八叉的躺在床上。
　　我妈穿着经典的白色碎花连衣裙，嗯对只有一条连衣裙，里边既没有胸罩也没穿内裤，隔着裙子都能明显地看到臀缝，胸前的那两团软肉更是活泼的不像话，两条丰腴的大白腿分开，整个人骑在胖大爷的肚子上。
　　因为我妈裙摆像荷叶一样，不光遮住了自己的大白屁股，也把胖大爷小肚子那里遮住了，所以我很难判断，我妈是坐在胖大爷的性交肏屄，还是单纯的把自己肥厚的馒头屄贴在了胖大爷圆滚滚的大肚子上。
　　最奇怪的是，胖大爷并没有像我妈结婚那晚一样，看到我妈的大奶子，就忍不住猥琐的把鸡巴当场掏出来撸。
　　现在他规矩得很，既没有把胖手伸进裙子里摸我妈的屁股大腿，也没有扶着在他眼前不停蹦跳的那对巨乳，反而真的像一位慈祥的父亲，拉着我妈的手说：“好好好咱骑大马，呜——走喽”
　　紧接着，胖大爷拉着我妈洁白的双臂，一会儿往前拉一会往后推，让我妈前后不停的摇晃，胸前那对没有束缚的白腻，都快要从领口甩出来了，可胖大爷就是没往那看，他一直看着我妈的脸。
　　这就让我更不明白了，他这样做难道不是让我妈奶子乱甩，然后过眼瘾吗？
　　就这样我妈骑着胖大爷的肚子，在上面前后摇摆了一会儿，胖大爷喘着粗气对我妈摆了摆手：“这下高兴了吧，赶紧下去，爸爸明天还要去挣工分呢”
　　说完还宠溺的在我妈那肥硕的大屁股上拍了一巴掌，非常的轻都没发出什么声音，只是让我妈那厚厚的臀肉有点颤抖。
　　“不行，我还要架飞机”，听到胖大爷要睡觉，我妈有些“急了”，抓着胖大爷胸膛上的毛发就不松手，疼得对方直叫唤。
　　“哎呦，好好好架飞机架飞机，我真是生了个小祖宗啊，行了你先从我身上下来”
　　“嘻嘻我就知道爸爸对我最好了”，在我妈从胖大爷肚子上下来的时候，他大腿一抬胯下那片湿漉漉的黑毛一闪而过。
　　这时候我才看到，胖大爷其实穿着一条大裤衩，并不是光着屁股，也就是说我妈刚才只是把自己的屄贴在了胖大爷的肚皮上，并没有跟对方肏屄。
　　我以为他们接下来所谓的架飞机，就是我妈想的什么变态游戏，可没想到还真的就是架飞机。
　　当然了胖大爷并没有真把我妈架起来，而是自己坐到了地上后背靠着床边，肩膀尽量往下滑和床边齐平。
　　而我妈是直接把裙子一撩绑在了裙带上，那肥白的大屁股几乎是坐在床边，但因为两条大腿刚好把胖大爷的脖子，夹在了那满是黑毛的大腿根，从视觉效果上来看，真就跟我妈骑在胖大爷脖子上架飞机了。
　　为了有那种在地上走动的效果，我妈还不停的晃自己的大白屁股，胖大爷靠在床边也不停的耸动肩膀，弄得就跟真的一样。
　　其实我妈肉乎乎的大屁股，骑在胖大爷的脖子上晃动，其实光从视觉上来看还是挺不错的，就是脖子后面那团湿漉漉的黑毛有些碍眼，有时候甚至还能看到赤红色的唇肉，总之就很别扭。
　　说是模仿架飞机的颠簸，可其实我妈一直在前后晃悠，或者更直白点说就是，把自己湿漉漉的肥厚肉屄，往胖大爷脖子后面凸起的脊椎骨上揉，玩儿了一会儿，我妈双手扶着胖大爷的双下巴说：“爸爸，你别光走大路啊，大路太平了没意思，也走走小路”
　　而胖大爷就像面对调皮闺女的无奈父亲，有些疲惫地说：“行——那咱就走小路，坐稳了啊，爸爸要开始了”
　　答应我妈“走小路”的胖大爷，微微低了低头像是在看路，然后大肚子一起一伏的，疯狂的耸动起了脖子，晃得他身上的肥肉都在颤。
　　而我妈这边就更疯狂了，那大白屁股被胖大爷蹭的，像是按了个马达不停的震动，白色肉浪一阵一阵：的，晃的我妈声音都是抖得：“对～ 就～ 是～ 这～ 样～ ，爸～ 爸～ 走～ 的～ 再～ 快～ 点～ ”
　　跟我妈相比，胖大爷一直都很冷静，任由我妈用那团长满黑毛的湿滑软肉，在他脖子后面不停的揉搓，对近在咫尺的两条白嫩大腿，更是碰都没有碰过。
　　直到我妈把他的脖子，“骑”的有些黏黏糊糊的了，毛都粘在他脖子上了，他才伸手在自己脖子上一模，扭着头对身后的我妈笑骂：“臭丫头，你要尿尿也不跟我说一声啊，你看你尿我这一脖子，你赶紧给我下来”
　　胖大爷这么一数落，我妈大白腿一抬，红着脸“不还意思”的从他脖子上下来了，丝毫不顾及胯下的私密部位暴露，像小姑娘撒尿一样蹲在床上，胯间那两瓣肥厚的屄梆子受这个姿势拉扯，中间那个红口子微微裂开，在肥硕的白屁股衬托下显得十分淫靡。
　　而胖大爷好像却对这一美景并不感兴趣，而是在旁边拿了点卫生纸，擦着脖子后面的“尿液”
　　看到我妈蹲在床上，露着满是黑毛的赤红肉屄，胖大爷佯装愤怒，板着脸说：“你也是大姑娘了，要学会自己尿尿，不能光等着爸爸给你把尿知道吗？”
　　可我妈低头看了看自己胯下的红肉缝，还是一言不发的看着胖大爷，对方只能无奈的把卫生纸扔到一边，从床底下踢出一个塑料盆，服软的说：“真拿你没办法，爸爸把着你尿行了吧”
　　“嘻嘻，我就知道爸爸最好了”，看到李思娃答应后，我妈信息的大白屁股一撅，背对着胖大爷坐到了床边。
　　跟前边象征性的意思意思不一样，这次胖大爷用两条粗壮的胳膊，挽着我妈两条白嫩的大腿，深吸了一口气猛的一起，竟然真把我妈抱起来了，不得不说他真不愧是杀猪的，还真有把子力气。
　　把我妈抱起来后，胖大爷伸着脖子目光越过我妈的肩膀，往下面的那个因大腿大张而彻底裂开的红肉缝上看了一眼，然后把那个长满黑毛的红肉缝对准塑料盆就不动了。
　　等了一会儿见没有动静，胖大爷有往那赤红的肉缝上又看了一眼，见着肥厚的肉缝里就是不出水，苦笑着说：“小祖宗你赶紧尿啊，爸爸可快抱不动你了啊，乖”
　　这次怕胖大爷看我妈肉屄的时候，眼神不是波澜不惊了，终于有了其他的东西，可还是有些不太对。
　　他的眼神怎么说呢，有点像李思娃看我，也很喜欢也很狂热也很激动，可就是跟肏屄性爱没什么关系，它更像是一种畸形的父爱。
　　虽然我很不想承认，可事实就是如此，李思娃对我生殖器的喜欢，感觉就像是喜欢逗弄自己儿子小鸡鸡的老父亲，只是我年龄过大显得有些不合时宜。
　　胖大爷给我的感觉也差不多，他是在跟一个超龄的女儿，玩着不合时宜的亲子游戏，并且直接无视了自己“女儿”身体上的发育，所以看上去既香艳又怪异，看来胖大爷真的很喜欢闺女，老一辈对生孩子的执念，还真是难以理解……
　　嗯？喜欢闺女……找人给媳妇配种……，我靠——我真是个猪脑子，这真相到早就摆在我眼前了，我却跟睁眼瞎一样看不到。
　　客观地说依照胖大爷的性子，身为外公最好的朋友，我妈如果直接勾引他，那么大概率会起反效果，他是看着我妈长大的，几乎跟自己亲闺女差不多，为了生闺女他都快魔怔了，怎么会舍得对“闺女”下手。
　　相反，我妈要是规规矩矩的叫胖大爷一声爸，那就什么都有了，就像我管李思娃叫一声爸，他能乐疯过去。
　　仿佛是在印证我的想法，随着我妈那红色肉缝里，一注清澈的水流射出，胖大爷终于松了口气，把我妈放到地上后，在对方大白屁股上跑了一巴掌，手上端着尿盆说：“赶紧上床睡觉，一会儿我回来你要是还没睡，爸爸可是要打屁股了啊”
　　端着尿盆从卧室出来后，胖大爷跟平时一样，笑着对我点了点头就进了卫生间。
　　洗完手出来后，我还没说什么，他却少有的皱着眉头先开口了：“我今天不是来报复的，之所以让对门那个婊子传个话，让你过来一趟就是想告诉你，我跟你妈……不是你想的那个样子，她现在很危险你明白吗？”
　　“我……明白，我跟我婶儿是在配种对吗？”
　　胖大爷这个弥勒佛，少有的苦着脸说：“对，当初你婶跟我说，那天你一冲动把她给睡了，我就想着反正已经开了这个口子，干脆让你试试看，说不定你婶儿能怀上了呢，我当初跟你说那些的也都是真的，确实是大爷下边不行想让你帮帮我，之所以不提孩子的事儿，是怕你听了以后压力太大，谁知道你疑神疑鬼的，以为我对你妈有什么想法”
　　往卧室里看了一眼，胖大爷对我叹了口气：“这说有也有，说没有也没有，我一直把你妈对方亲闺女看待，可你妈毕竟已经嫁人是大姑娘了，我作为长辈又不能太过于亲近，只能亲近你这个“外孙”了，要不然你也不会有小辉的待遇”
　　“那我妈结婚那天晚上……”，虽然我已经猜到是怎么回事儿了，但仍然还是问了出来。
　　“唉……当时你肯定觉得我是个老色狼吧”，叹了口气后，胖大爷看着卧室里床上赤裸美妇说：“因为我发现你妈他喜欢我那个样子，他喜欢自己的长辈，我这个看着他长大的胖叔叔，变成一个老色狼的样子，我只是想让她高兴”
　　“至于喝了酒去你家胡说八道……我纯粹是看不惯李思娃那窝囊样子，你妈都这个样子了，他还跟个窝囊废一样，一点忙都帮不上”，平复了一下愤怒的情绪，胖大爷对我露出个勉强的笑容：“行了你回去吧，放心，我不会让你妈受欺负的”
　　接着胖大爷就进卧室了，还穿着他那条短裤，侧躺着把丰乳肥臀我妈抱在怀里。
　　而我妈躺在床上，自始至终都没有说一句话，只有轻微的哭泣声。
　　看到胖大爷进了卧室，我往门口走了几步，犹豫着停了下来，背对着卧室说：“那天下午李思娃的事儿我很抱歉，闺女这事儿您还是要看开点，就算当初我跟我婶儿配上种了，她那个年龄也挺危险的”
　　“看开……在生孩子上有几个人能看开啊……怀不上就怀不上吧，没事儿大爷不怪你”
　　从家里出来带上门后，我内心是止不住的狂喜。
　　原来我妈一直在被胖大爷保护，作为外公最好的朋友，宝贝闺女的亲亲“爸爸”，他是绝对不会放任我妈被人肆意玩弄的，至少村里的成年人是不敢的。
　　这个结果看上去好像并不怎么美好，但至少比我的噩梦强多了。

第33章
　　对于我们这个破败的小县城来说，一旦到了寒风凛冽的冬天，街道上的人流就像树上的枯叶一样，一场风雪就能扫个干干净净。
　　往日那些在路边靠摆小摊艰难度日的下岗工人，也不知道被西北风吹到了哪里，或许去南方打工了，也可能是回家避寒了，又或许是坚持不下去了，总之街道上很是冷清萧瑟，就跟我现在的心情差不多。
　　两边低矮房屋上那厚厚的积雪，覆掩盖住了往日的破败感，也遮挡住了房屋的大部分细节，让人难以区分那是青砖房还是土坯房，甚至让我产生了一直还在村里的错觉，也许这就是人们常说的，日有所思夜有所梦吧。
　　原本我以为，只要我不再去操心我妈的破事儿，再把我的生活和她做一个切割，那我的小日子很快就会恢复正常的。
　　但事实证明人这种东西，有时候真很贱。
　　自从彻底放手不管后，我并没有感觉到自己有多轻松快乐，反而像那些退休的老头老太太一样，产生了一种不知道该干嘛的迷茫，身体从原来的脚踏实地突然变的轻飘飘的，心里也是空荡荡的总感觉少了点什么。
　　为了给空壳子里塞点东西，塞一点正儿八经的东西压压分量，我苦思冥想了好几天。
　　后来发现化解爷爷和外公矛盾，这件事儿好像挺适合我的，反正俩老爷子的矛盾早晚要解决，早来晚不来嘛。
　　在内心摇摆不定时，我把这个决定告诉了猴子他也挺赞同的，说现在我爸不在了，两边都能说得上话的人还真就剩我了，如果要是我实在没信心的话，可以趁着外公李思娃他们来拿炉子的时候，先试探一下看外公对爷爷是什么态度。
　　而我现在跟个大傻子一样，坐在小店门口吹西北风，就是在等外公他们过来。
　　见我看着门外的风雪踮着脚尖儿大腿不停的抖动，正刺啦刺啦的焊轴的猴子把电焊面罩一摘，掏出跟香烟在通红的轴上一擦，搬着铁凳子就挪到了我旁边：
　　“刘心志同志，要你当和事老又不是让你上战场打鬼子，你至于紧张成这样吗，再说俩老爷子就你这一个孙子，这妥妥的太子爷待遇啊，只要你一张嘴这事儿准成，你就放心吧”
　　“你不明白，在他们老哥俩的矛盾面前……我这个孙子还真就是个孙子，说话不一定管用的”，说着我无力的搓了搓，被风雪吹有些发疼的耳朵。
　　“我跟你说，这媳妇和公婆不和啊，很多都是住一块儿闹的，只要一分家搬出去住立马就好，现在你妈平时住乡下，跟你爷爷八百年见一回，两个人还能有什么矛盾啊？一旦你妈跟你爷爷和好了，俩老爷子自然也会和解的，只要你在中间一说和，这不都是水到渠成的事儿嘛”，手里夹着香烟的猴子吹的是天花乱坠，唾沫星子都喷我脸上了，搞得好像他这小屁孩很有经验似的。
　　猴子这番话其实还挺有道理的，只是不适应于我家的情况，现在外公和爷爷的关系很混乱，双方早已不是什么简单的亲家关系了，他们更像是一对扭曲畸形的翁婿加情敌。
　　这世界上有几个男人忍心让自己的贴心小棉袄，被一个白发苍苍的糟老头子糟蹋的？更何况那个糟老头子还是你的敌人。
　　看到自己宝贝闺女私密的娇嫩肉缝，被敌人那根长满灰白杂毛的老肉棒硬生生顶开插进去，而原本属于女婿和孙子的白嫩胸脯，更是被满是胡茬的臭嘴猛嘬狂舔，身为父亲看到这种画面，那肯定是既心碎又气愤，恨不得把对方给挫骨扬灰，和解？
　　和个屁。
　　当然这些阴暗面的东西，我是不能跟猴子商量的，能商量的是我至今都没弄明白的大问题：“哪有这么简单啊，俩老爷子简直是天生的不对付，外公曾经跟我说过，他和爷爷一个拜李世民一个拜黄巢，两个人是势同水火，甚至说你死我活都不为过，也就是说没有我妈的影响，他俩的关系也依然好不到哪儿去的，想靠我说和一下就搞定……难啊”我刚一说完猴子就摸着自己光溜溜的下巴，摇头晃脑一副狗头军师的样子，我以为他又要有什么高论了，结果一开口却是：“额……黄巢是谁？他比李世民还厉害吗？”
　　“黄巢是谁或者说是什么，我也想知道啊，我倒是知道历史上的黄巢，但我明白历史上唐朝末期那个起义军领袖黄巢，肯定不是外公跟我说的那个黄巢”我说的跟绕口令一样，本来就不懂的猴子更糊涂了，瞪着眼睛神游了一会儿，笑着就照我肩膀就杵了一拳：“你小子现在怎么跟小大人儿似的，动不动就愁眉苦脸的装深沉，我说刘心志同志，生活还是很美好滴，你不要这么悲观嘛，管他黄巢不黄巢的，这世界上不明白的事儿多了，这地球不还照样转啊，要不我用我的宝剑给你开个光，保证你今天能旗开得胜”看到猴子又开始推销她的“开光业务”，我赶紧摇了摇头：“算了吧，这种封建迷信活动，你还是找别人去吧”
　　“嘿嘿，我那宝剑可是有过完美开光的，有用没用你试了就知道了，俗话说的好，实践才是检验真理的唯一……”，猴子话还没说完突然脸色一变。
　　然后把手里的半截香烟扔地上、踩灭、踢到墙边一气呵成，紧接着搬着凳子就逃回了他的工位，拿起面罩就挡在他了的黑脸儿上，装出一副我很忙的样子。
　　我看到猴子这么慌乱，还以为他是看到爷爷又来抓他抽烟了，可我伸着脖子往外看了一圈，并没有发现爷爷的身影，只在街道尽头看到了一辆缓缓接近的手扶拖拉机。
　　虽然隔着风雪看上去很模糊，但我还是能认出来那手扶拖拉机，是李思娃跟我妈结婚时买的那辆。
　　拖拉机上面一共三个人，司机位置是我即将要面对的外公，车斗里圆滚滚的那个是胖大爷，另一个矮小的人是的李思娃，我这仨“干爹”高矮胖瘦很有特点，即使离得远也很容易认出来而猴子刚才……就是在害怕胖大爷，至于害怕的原因那就说来话长了，看到猴子整个人战战兢兢的，拿着焊把的那只手都在发抖，我的心里十分自责，因为这纯粹是我家的破事儿连累到人家了……在看到小蕾光洁饱满的下体，被李思娃长满白毛老油光锃亮的黑色老鸡巴撑开那晚，对门儿猴子家不是也有动静嘛。
　　当时我就感觉那嫖客的声音很耳熟，并且他让我进去扮演外孙肏妈妈的时候，叫我名字叫的还很顺嘴，那一看就是平常认识我的熟人，再加上那种中气不太足的声音，我几乎瞬间就锁定了里面嫖客的身份，觉得那肯定是一个厂里上了年纪的老干部。
　　原因也很简单，虽然我不清楚肏猴子他妈一次要多少钱，但我明白能让他爸心甘情愿的装绿帽王八，看着对方把老鸡巴插进自己媳妇的嫩屄里，并且还要下贱的说爸爸的大鸡巴肏的好，去承受这种极致的侮辱和谩骂，那本身就说明了这个“服务”不会便宜。
　　只有那些有钱的老干部才有这个经济条件，享受这种当着“女婿”的面儿肏自家“闺女”的变态快感，也只有他们这些有文化的，才有这些花花肠子玩儿这种西洋景，而且对方大概率是真有闺女的，并且还对自己的闺女有过这种想法，凭空产生这种想法的可能性极低。
　　之所以我敢这么笃定，是因为我们这个小县城既保守又落后，它会发生的荒唐事儿都是极具乡土气息的那种，像什么儿子不行公公替儿子跟儿媳肏屄配种啊，什么谁家男人窝囊天天被恶霸戴绿帽子啊，又或者是谁谁谁没儿子嫌媳妇的肚子不争气，一气之下把自己的闺女肏大肚子了啊，还有就是李思娃那种，娶个年轻漂亮的媳妇儿子将来也能肏，为了省钱父子同穴睡一个女人。
　　它们的共同特点是守旧顽固，如果你代入他们那套逻辑就会发现，他们的行为其实很合理也很无奈，带着一种说不清道不明的苦涩，公媳肏屄配种生下来的孩子虽然是孽种，但孽种好歹也是个种啊，至少比断子绝孙强多了吧。
　　而猴子他爸妈那嫖客给我的感觉完全不同，那更像是有钱人感觉生活太枯燥在找刺激，我给你钱你给我服务，这种妓女给嫖客扮演亲人感觉太……太文明了，更像是开放的大城市里会发生的事儿，跟我们这土鳖地方有些格格不入。
　　按说我这些想法挺合理的，就算有错也应该不会错的太多，但现实有时候真就挺扯淡的。
　　外公前些日子跟我说过，哪怕你所有的信息都是正确的，最后得出的答案依然有可能错的离谱，对这句话我现在是深有体会。
　　有钱有文化的老干部，对自己的“闺女”有想法，且这人还认识我，正常情况下按照这些条件找人，我第一个就应该想到胖大爷的，他完美符合有钱、老干部、有“闺女”、还对“闺女”有想法的条件。
　　但不知为什么，我当时就像被鬼迷了心窍，脑子里一出现干部俩字，就诡异的就把面朝黄土背朝天的农村给排除了，就好像“干部”俩字和农村是不相干的。
　　这个诡异的现象让我很不安，就像回到了怕黑的小时候，晚上一闭眼就感觉那鬼要出来了，可灯一开屋里又什么都没有。
　　而这次则更严重，我已经能清楚的感觉到，一条冰凉滑腻的舌头在舔我的脸了，已经明确的知道屋里不对劲儿了，但可怕的是开灯后屋里依然什么都没有，就像外公讲鬼戏时说的，有时候什么都没有才是最恐怖的。
　　至于，我后来是怎么知道嫖客是胖大爷的，原因也很简单粗暴出乎意料，是他本人告诉我的。
　　那晚我敲门的时候，在“女婿”面前肏“闺女”的胖大爷，本来就处于极度兴奋的状态，在知道敲门的人是自己的“真外孙”后，“乱伦”的真实感瞬间提升了数倍，那变态的刺激感也是成倍增加，他急切的想来个“三代同堂”，在这种情形下他忍不住就把心里的想法说了出来，邀请我进去玩儿“爷孙同穴”激烈的人肉摩擦之后，理智再次降临的胖大爷，怕我像以前一样对他有什么误解，从而产生“李思娃爆肏赵婶”这种恶心事儿，所以犹豫了几天就对我坦白了。
　　本来弄错嫖客身份这个事儿，就已经让我很郁闷了，而之后胖大爷的坦白更是再次证明，有些真相别人不坦白的话，我这边想破脑子也想不出来的。
　　当初我逃回城里后，我妈在家里沉寂了很长时间，缓过来后经常去胖大爷家找他哭诉，说什么老公不要她儿子也不要她，她的命怎么怎么苦之类的。
　　胖大爷当时也没觉得有什么不对，毕竟他是外公最好的朋友，我妈心里有了委屈，就近来找他这个胖叔客诉也正常。
　　期间我妈胸前那对饱满肉峰，经常在他的胳膊上的蹭，也时常当着他的这个当外公的面儿，露出胸前浑圆的白嫩给丫丫喂奶，那粒殷红的奶头看的他是面红耳赤的，而且喂完奶领口扣子也不扣好，经常大半个白奶子露在外面。
　　有时候我妈说到情绪激动处，还会抱着胖大爷失声痛哭，细腻的白乳肉在他的胸前胳膊上不停的挤压摩擦，那种柔软的触感还有我妈身上特有的奶香味，弄他老人家是心猿意马的。
　　特别是两人抱在一块儿后，胖大爷的目光越过我妈的肩膀，一眼就看到了我妈两瓣肥硕的肉臀，把裙子撑得紧绷绷的看上去又圆又大。
　　更让他喷鼻血的是，一部分裙子还被我妈夹在了深深的臀缝里，整个丝滑的大屁股看上去就跟光着一样，这说明我妈裙子里面肯定是光屁股的，只有不穿内裤臀缝才会这么明显，两瓣挺翘的大屁股分离度才会这么高，一想到我妈裙子下空荡荡的露着屄，胖大爷下面瞬间就有了反映，也幸亏他的肚子大，要不然胯下的东西可能就直接顶我妈肚子上了。
　　后面的情况也证明，胖大爷的猜测是对的，我妈确实没穿内裤，有一次我妈整理裙子的时候，他突然看到那双丰腴的大腿尽头，长了个满是黑毛的怪物，一块儿饱满的赤红色软肉上，长满了微微卷曲的黑毛，红肉中间是一条鲜红的裂缝，正像水里的河蚌一样在呼吸开合。
　　当然胖大爷不是小孩儿，还不至于被成熟的女性生殖器给吓到，但在他的预想中，我妈大腿尽头应该是那种，没有一根毛发的白虎馒头屄，白嫩干净的就如同我妈胸前的白奶子，再不济也是几根软细的卷曲毛发。
　　他从没想过白嫩的能掐出水的大侄女儿，胯下居然生的这么狂野，屄肉赤红饱满屄毛黑亮浓密，这个美女与野兽的缝合直接让他呆立当场。
　　虽说那时他心里也挺龌龊的，满脑子都是我妈那长满黑毛的兽阜，要不就是白花花的大屁股，但也仅限于被我妈勾引的现场。
　　事后他冷静的想了想，还是觉得是自己为老不尊，不该对侄女儿产生龌龊想法。
　　侄女儿那鼓鼓囊囊的大奶子，经常触碰到他的身体，也经常在他面前裸露，这恰恰说明没把他胖大爷当外人啊，至于裙子下光着大屁股露屄，那就更好解释了，有时候怀孕大肚子的女人，就是不方便穿裤衩的，这是为了肚子里的孩子好。
　　至于白白嫩嫩的大姑娘，却长那么一个野兽般的肥穴，这就更不用解释了，她屄上长不长毛，是她一小姑娘自己能说了算的？
　　亲爹和闺女之间的关系，几乎是不需要什么证明的，毕竟父女两人流着一样的血，这是无论如何都不会改变的。
　　而胖大爷这种干爹就比较尴尬了，他和我妈之间什么都没有，因此他很需要我妈的亲近，以此来证明他们的关系不一般，至少要远超普通的街坊邻居，包括当初胖大爷对我那么好，也是这种证明的一部分，而我妈突然献殷勤，算是正中了胖大爷的下怀。
　　就是我妈那有意无意的露骨撩拨让胖大爷很苦恼，每次都会刺激的他下面充血膨胀，动不动裤裆就会起来个大帐篷。
　　他要的是父女之间的天伦之乐，这当爹的老对闺女起反应硬鸡巴，这算怎么一回事儿啊。
　　不过好处是，晚上他肏赵婶时变的特别有劲儿，就跟年轻了十几岁似的，把赵婶那个老骚屄肏的是哭爹喊娘，说自己是一只骚浪的老母狗，是个长了大奶子肥屁股的鸡巴套子，是天底下最骚最浪的贱屄，天生就是舔男人鸡巴的贱货，这让经常被赵婶儿骂老王八的胖大爷，很是扬眉吐气了一番。
　　不过这种白天慈祥父亲，晚上禽兽丈夫的逍遥日子，并没有持续太久。
　　突然有一天，我妈说自己的胸不太舒服，感觉可能是因为奶水有问题，正好当初在闹洞房的时候，胖大爷说他对女人下奶很了解，所以想请胖大爷帮她看看。
　　听到我妈这个请求，当时胖大爷就懵了，闹洞房那是特殊情况，跟平常是不能比的。
　　就像有些地方，娶媳妇当天甚至会让公公戴一个高帽，上面写着我要扒灰，那样子就跟文革批斗人差不多，在众人的起哄架秧子下，跟儿媳妇玩一些十分过火的游戏，但这仅限于结婚那天，平常谁闲着没事儿敢嚷嚷着要肏儿媳扒灰啊。
　　对于我妈这个要求胖大爷既尴尬又为难，可又不能直接跟我妈解释说，闹洞房那天情况特殊，我可以看着你大白奶子喷奶撸鸡巴，那天一过就不行了吧，毕竟这是个潜规则是见不得光的。
　　但就跟我猜测的那样，我妈接下来直接就是一句：您是看着我长大的，在我眼里您跟我爸是一样的，爸——咱们父女俩之间没那么多忌讳。
　　严格来说，我妈这句话是有大问题的，别说干爹了，就算亲爹也不能乱看闺女已经发育起来的大奶子啊，可恰恰胖大爷不是亲爹，这一声爸才显得如此重要，激动的胖大爷没过脑子直接答应了。
　　额……其实他当时，也不是完全没过脑子，他想着只是看看而已，反正洞房那天大侄女奶子发育的如何，他这个长辈也已经见识了，今天最多也就是摸一摸捏两下，作为一个年过半百激情早已不在的老男人，还不至于说跟小伙子一样，被裤裆里的二两肉牵着走。
　　但凡事都有意外，胖大爷忘记了自己心里的一个执念，一个几乎快要让他疯掉的执念。
　　见我妈解开领口那几颗扣子，露出胸前那对不停荡漾的白肉球后，胖大爷就不断地在心里告诫自己，这两颗圆溜溜的大白奶子是自己闺女的奶子，他作为亲爹不能产生禽兽想法，可一想到自己要是亲爹，他又会忍不住的联想，既然是亲爹了，那对方这俩能喷奶水的大白奶子，岂不是从自己的鸡巴里射出来的？
　　既然那白奶子是自己黑鸡巴射出来的，那肥奶子里里射出的奶水，算是我鸡巴射的精液吗？
　　那岂不是说闺女这白嫩嫩的身子……这种夹杂着亲情的扭曲刺激，本身就已经让胖大爷很激动了，结果我妈还张嘴来了句更刺激的：爸，这段时间思娃跟我同房的时候，他那根东西每次插我，我的奶头都会特别痒，还滋滋的不停喷奶水，这不会有什么问题吧？
　　胖大爷本以为我妈会问什么，胸部有肿块或者涨奶之类的问题，没想到我妈问的东西这么劲爆。
　　这个问题胖大爷倒是知道，有些产奶比较足泵的女人，在被男人肏爽了或者肏到了高潮，奶子里的奶水确实会喷出来，但这个原因他却说不出口……也不想说。
　　这是他心里的一块儿伤疤，也是他最不愿意面对的事实，漂亮的大侄女儿居然被李思娃这个下贱东西给肏了，一个他最看不起的老侏儒废物。
　　跟我当初天天看现场直播不一样，胖大爷哪怕是闹洞房那晚，也没有亲眼看到李思娃把鸡巴插进我妈的屄缝里，他只是看到黑瘦的李思娃，趴在我妈白嫩的身子上不停的耸动而已。
　　因此还可以掩耳盗铃的骗自己，说我妈和李思娃是结婚过日子，是家长里短的瓶瓶罐罐，而不是某种像动物一样，令人心痛淫靡的人肉活塞运动。
　　但这种自欺欺人的行为，在那一刻却被我妈亲自给戳破了，我妈亲口告诉他结婚就等于肏屄，她胯下肥厚饱满的肉穴，不但被李思娃恶心的老肉棒给捅了，而且还被捅的非常舒服，舒服的她奶水都控制不住喷出来了。
　　一想到又黑又瘦老鼠一样的李思娃，趴在我妈丰满白嫩的身体上，捏着白肉桃子般的大屁股，用胯间那根恶心的驴货，把我妈肥厚的屄梆子撑的跟个肉皮圈一样，在臀瓣中间那火热湿滑的赤红肉缝里噗嗤噗嗤的，带动着我妈肉穴里的屄水疯狂飞溅，胖大爷心里就特别不是滋味。
　　这种不是滋味的心情很另类，它并不单纯是父亲嫁女儿的没落，也不是被戴绿帽子的憋屈，更不是我当初看到我妈肉穴被粗大肉棒爆肏的悲愤，而是一种惶惶不安的危机感。
　　我妈是李思娃的媳妇，说的粗俗点我妈那长满黑毛的赤红馒头肉屄，生来就是让李思娃娃的鸡巴肏的，人家闲着没事儿就能把鸡巴插我妈屄里来一次，那大白奶子想揉就揉想吃就吃。
　　说不定赶上我妈心情好，还会跪下用她那传播知识的嘴，给对方下贱的舔那骚臭鸡巴呢，就连晚上睡觉说不定都是摸着我妈的奶睡的，而他这个所谓的干爹能跟我妈这么亲近吗？
　　在这种情况下，他这个没有血缘关系的干爹，所谓的除了外公最亲近的长辈，那就是个笑话。
　　亲近？
　　我龟头都亲近到你闺女屄芯子里了，你能有我亲近？
　　有本事你也龟头顶进你闺女的屄芯子里啊，呵呵我估计你连你闺女的屄毛都没见过吧？
　　闺女是当爹的鸡巴里射出来的，我每天都往你闺女的骚屄里射精，你闺女的身体里有你的精液吗？
　　就这还干爹呢也不嫌丢人。
　　我估计她也从来没叫过你几次爹吧，我可就不一样了，每天晚上她都被我肏的叫我大鸡巴亲爹，骚屄夹的那叫一个紧生怕我不肏她了，别说叫爹了叫爷爷叫祖宗的都有，我只要鸡巴往她的骚屄里一捅，你那大白屁股闺女就是我胯下的一条母狗，让她叫什么她就叫什么。
　　对于借种借到疯癫，恨不得让公狗肏自己媳妇的胖大爷来说，这是种事是绝对不可接受的，除了外公我妈最亲近的长辈，应该是他也只能是他，怎么能是李思娃那个下贱的老猴子呢。
　　但残酷的现实是，我妈和李思娃两人在肉体上，就是比胖大爷亲近多了。
　　除非他的鸡巴也插进我妈的屄芯子里，而且结合的比李思娃还要深还要紧，最好像街边公狗给母狗配种那样，父女两人的生殖器一旦结合，就紧紧的锁在一起拉都拉不开，锁住的时间越久越好，要是永远也分不开了那就更妙了，让我妈肥厚的屄梆子直接跟他的鸡巴融到一块儿，他那根粗黑的老肉棒变成一根粗壮的“脐带”，把他们父女的肉体紧紧的连接在一起。
　　只有这样，才能保住他岌岌可危的干爹地位，也只有这样，他才能真正的感受到父女之间血脉相连的感觉，弄不好他跟我妈的关系还能超越外公，毕竟亲生父亲跟女儿在肉体上，从来不存在什么“脐带”，有的只是趴在孩子母亲身上的一哆嗦。
　　虽说那会儿胖大爷的想法已经很变态了，但出于对“闺女”的疼爱，他依然没有做出什么不轨的举动，真正让他彻底沦陷的，是我妈那个白皙的孕妇大肚子，还有腿根那一片完整的黑毛。
　　就像当初我被我妈浓密的黑屄毛震撼到一样，这一身细腻白肉的美少妇，身下却长着浓密狂野的黑毛，同样刺激的胖大爷头皮发麻。
　　更让他遭不住的是，我妈那片黑屄毛的范围，跟外公胯下那一片鸡巴毛的范围一模一样，这就让往日那种有些虚无缥缈的父女关系，一下子变成了可以看得见摸得着的实物。
　　一想到这么白嫩漂亮的大闺女，是被老友胯下那根粗黑的老肉棒射出来的，胖大爷整个人都要炸了，丑陋的鸡巴里射出来个大美人，世界上还有比这更刺激的事儿吗？
　　只可惜自己的鸡巴不争气，射不出来奶子这么圆，屁股这么肥的白嫩闺女，享受不到那种鸡巴射出骚屄肥奶的极致快感。
　　更巧的是，在他这个屡次配种失败的“猪郎官”眼里，亲闺女早已不是常人眼里的女孩儿或女婴了，而是一个雪白的大孕肚，准确的说是赵婶的大孕肚。
　　而且这浑圆白皙的大肚子下面那肥厚肉缝里，必须要有一根粗长的黑肉棒在不停进出，肏出来的屄水越多越好，屄水越多肉棒插起来就越顺滑，肏到最后射精的时候，两颗硕大饱满的卵子还要紧紧的贴着外翻屄梆子，以保证精液能射到赵婶骚屄的最深处，那根粗大鸡巴射出来的浓稠精液也要尽可能的多，要是光用精液就能把肚子撑大那就更妙了。
　　用胖大爷的话说就是，只有粗长的家伙事儿，才能把精子送到你婶的屄芯子里，只有饱满壮硕的卵蛋才能生出好精子，只有把你婶儿的骚屄肏爽了，并把粘稠的精液灌得满满当当，她怀孕的几率才会更高，一切都是为了配种受精生闺女。
　　而当时怀孕状态的我妈，几乎完美符合胖大爷的癖好，既是素未谋面的“亲闺女”，又是拥有三十多年感情的干闺女，而且漂亮闺女的胯下，还有他期盼已久的“父女关系”唯一的遗憾是“亲闺女”还不太完整，大肚子下面那长满黑毛的赤红肥穴，既没有被粗长的大鸡巴爆肏，也没有被人灌满白色浆液，需要他这个老父亲来填补……那天在我妈身上射了几次，胖大爷自己也记不清了，他只是说我妈表现的犹如花痴荡妇，而他就像不知疲倦的年轻小伙，父女俩人简直是干柴遇到烈火，那天射的他差点马上风死在我妈肚皮上。
　　胖大爷跟我说，事后他并没有多高兴，他感觉自己就像个刚杀了人的杀人犯，胯下那根再也硬不起来的肉匕首上满是黏糊腥臭的“鲜血”，在激情杀人后只剩下慌张恐惧和不知所措，到最后甚至嚎啕大哭了起来。
　　受这次疯狂的影响，后面再被我妈纠缠着上床，胖大爷就有了一个习惯。
　　那就是每次和我妈缠绵前，他都会事先在赵婶身上，把暴戾情绪和那种纯粹的欲望先发泄出去，然后再跟我妈享受天伦之乐，这样不但能保证小洋的安全，也可以防止自己再次变成一头只知道肏屄吃奶的老畜生。
　　之后他们的关系就变的非常奇怪，两人经常在胖大爷没什么欲望的情况下，光着屁股玩儿过家家扮父女，就像那天我看到的那样，一位丰乳肥臀的美少妇光着身子，对自己的老父亲亲密的撒娇，甚至骑在老父亲的脖子上，用自己私处的红色软肉去厮磨后脖颈，让老父亲为自己把尿打屁股之类的，但双方又不会发生实质性的交合。
　　当然这并不代表说，他就不会跟我妈真刀真枪的干了，有时候他们“父女”情到深处，还是会用生殖器把两人肉体连接在一起，来一番灵与肉的交融，但并不追求那种激烈的生殖器摩擦和舂捣，只是为了维持肉体上那种血脉相连的感觉而已。
　　就像那句话说的，在母亲眼里自己孩子永远都是最好最乖的，到了这一步胖大爷仍然没把我妈往坏处想，只是以为苦命的大侄女被儿子回城这最后一根稻草给击垮了，正处于自暴自弃的放纵阶段，只要熬过这一阵心里缓过来就没事儿了，到时候他这个胖叔就忘掉这段时间发生的一切，让侄女儿重新回归正常生活。
　　但随着时间的推移他惊恐的发现，我妈根本就不存在什么自暴自弃，她纯粹就是奶子发涨屄发浪了，在利用他这个胖叔找刺激。
　　她想让亲爹骑在她的大白屁股上，把生她的那根大肉棒狠狠的插进她火热湿滑的肉缝里，用那双粗糙有力的大手捏住她胸前的巨乳，然后那粗硬的肉棒拉扯着她私处带毛的软肉疯狂进出，像对待最下贱的妓女一样往死里肏她，让她结结实实的感受一次什么叫“父爱如山”但迫于对亲爹的恐惧她又不敢直接上，只能退而求其次勾引了亲爹的好友，用扮演父女的方式先演习一下，让最熟悉老父亲的人教自己，该怎么用亲闺女的身份去的勾引他的老友。
　　这也是那段时间胖大爷频繁找外公喝酒的原因，他想提醒老友提防自己的闺女，但又实在没有勇气开口，最后就只能化为没完没了的酒局。
　　包括那段时间有意回避我，也是因为这个原因，被动帮助我妈和外公乱伦的他，不知道该怎么面对我。
　　跟我这个知道自己妈妈被人肏，就跟天塌了一样的雏不同，在年过半百的胖大爷眼里，我妈不管是找野男人肏屄，还是暴露身体发骚在他眼里都不算什么，漂亮少妇耐不住寂寞找野男人肏屄虽说不太光彩，但也不是什么惊世骇俗的事儿。
　　真正让他难以接受的是，在主动勾引外公这件事儿上，我妈表现的太过于赤裸裸了，不存在什么生闺女生儿子的无奈，也没有什么被生活逼迫的苦难，纯粹就是冲着跟亲爹肏屄找刺激去的，中间没有任何的借口遮掩。
　　哪怕我妈找个借口说看外公没后，想用自己的肚子给老父亲生个儿子呢，那弄不好感同身受的胖大爷就支持了。
　　知道了我妈的目的后，胖大爷感觉这样发展下去会出事儿，但又怕直接粗暴的拒绝，我妈会去找其他长辈“演习”，所以他就以闺女长大了为由，让我妈穿上衣服跟他扮父女，想用这个方法把他们的关系慢慢的推向正常化，结果……当然是失败了。
　　父母在肏屄的时候，露着正咕叽咕叽满是汁水的生殖器跟孩子讲道理，那孩子能听得进去吗？
　　母亲的屄洞被儿子的鸡巴撑的满满的，龟头顶的她身体打颤直翻白眼儿，这个时候说教有用吗？
　　至于说父亲……哪有什么父亲啊，那不就是个吸奶舔屄的猥琐老头吗。
　　眼看劝说无望，胖大爷索性也就不劝了，改为平时喊喊村委的大喇叭，以安全的名义规训村民晚上别乱跑，还时不时的往我家跑震慑那些有歪心思的人，尽量把局面维持在一个可控的范围。
　　应该说这个方法还挺有效的，一直都没有出过什么大的纰漏，唯一的瑕疵就是，因为我俩之间的误解，导致赵婶儿被李思娃那个狗杂种给肏了，在他的眼里李思娃这老侏儒还不如一条狗呢，自己的娇妻被一个比狗还下贱的东西为肏了，这让胖大爷心里像吃了苍蝇一样恶心。
　　没错，那天下午我当着他面肏赵婶儿时，其实胖大爷并没有生气。
　　就像我临走时他跟我说的那样，他其实是为了让我肏的更舒服更省力，也为了给自己找刺激，脸色涨红青筋暴起只是因为太过亢奋，当时他跟我妈已经当了大半年的“父女”了，我肏赵婶儿在他眼里就是，乖外孙在帮他这个胖外公给骚屄外婆配种。
　　乖外孙不熟悉肏屄，他就挺着半软不硬的老鸡巴，亲自爬到娇妻赤裸的身体上，用实际行动给孩子演示什么叫肏屄。
　　乖外孙不知道孩子怎么来的，他就耐心的解释，当初他是怎么努力肏干，把对方那个肥奶大屁股“妈”给肏出来的，“外婆”这个老骚屄生他妈妈那个小嫩屄有多不容易。
　　小孩子家家的第一次龟头对不准屄缝，他就亲自扒开娇妻的屄梆子，指挥着乖外孙用赤红粗大年轻鸡巴往里捅。
　　让大白屁股闺女怀胎十月生的外孙，再回过头给他的“骚屄外婆”配种，世界上没有比这更刺激的事了。
　　这既能满足他内心那种，小马拉大车外孙肏外婆的禁忌感，又能给媳妇骚屄里射满年轻有活力的精子增加怀孕几率，更让他兴奋的是，这些精子的一半血脉来自他的宝贝闺女，在他眼里这就相当于真正的血脉相融了，这种一石三鸟的好事儿怎能让他不亢奋。
　　特别是看到大奶子娇妻的黑屄都被肏成了褐色屄肉，对方的鸡巴紧紧的贴着娇妻柔软滑腻的屄肉，他感觉整个人都要爆炸了，胯下的老鸡巴更是被刺激的梆硬，这根粗大稚嫩的赤红肉棒是闺女身上掉下来的肉，现在这根肉棒深深地插在娇妻的身体里，说明他跟闺女的关系在肉体上又近了一步，这也让他对外公的身份更加向往了，但出于多方面考虑他还是不敢这么自称，只能不断的强调自己媳妇是对方外婆，对方是在跟自己的骚屄外婆肏屄。
　　不能对“外孙”说什么，那发泄的人就只能是自己媳妇了，而所谓的“愤怒”就是这么来的。
　　其实当时他很兴奋，给我推屁股推的特别卖力，恨不得把乖我整个人推进赵婶儿的骚屄里，让我变成他的宝贝儿子，就像在平常他恨不得把我妈的身体揉进他鸡巴里，再哆哆嗦嗦的射出来当亲爹一样，跟恼羞成怒叶公好龙完全无关，要不然也不会出现，一边给小奸夫推屁股肏自己媳妇，一边骂自己媳妇骚屄贱货这种怪事。
　　一惊一喜两个插曲过后，后面就再没什么意外了，但却出现了一件让胖大爷更难接受的事儿，我妈邀请他到我爸的坟前“当父女”说实话，当着女婿面肏闺女这种刺激事儿，他们父女俩早就玩好几次了，每次一想到能当着我爸的面，噗嗤噗嗤的抽插我妈大白屁股中间那红肉穴，胖大爷胯下都会兴奋的起反应，心里产生一种从女婿手里夺回闺女的特殊快感。
　　不过幻想终归是幻想，跟前面一样他还是不敢直接拒绝，只能哄着我妈说在婚纱照下是一样的，看着闺女的婚纱照更有身临其境的感觉，在婚床上给女婿戴绿帽子更刺激，再者说房子里有回忆更能更增加感觉，而且室内还不受天气限制。
　　这次我妈倒是没拒绝，这让胖大爷大大松了口气，对他来说父女俩转战县城，只需要找一个发泄欲望的替代品即可，而猴子他妈就是赵婶儿的替代品。
　　刚好他们两口子的年龄跟我爸妈差不多，还住我们家对门离得也近，花钱就能玩儿方便得很，更重要的是他可以放出心中野兽肆意发泄，毕竟赵婶再怎么说也是自己媳妇，跟花钱买来的婊子完全不同，后者是可以不用当人看的，那真的就是发泄用的肉套子，什么各种乱七八糟的东西都往对方屄里捅，甚至会实践一些曾经的“遗憾”和“好奇”在玩弄猴子父母期间，胖大爷不止一次的告诉我，我要是想肏孙阿姨的的话随时可以，那只母狗精盆他调教的可听话了让干嘛干嘛，而且基于爷爷的原因，他们这做叔叔阿姨的也不会要我的钱，甚至有时候会当着猴子的面跟我说，弄得我特别尴尬。
　　……
　　就在我愣神的功夫，外公他们已经到门口了，不过外公和李思娃还要给车调头，胖大爷率先跺着脚跑过来了。
　　见下这么大的雪我还坐在门口，一边拍身上的雪花一边说嘶哈嘶哈的说：
　　“着大冷天的你不在屋里暖和，坐门口干嘛喝西北风啊，当心别冻着了赶紧进屋吧”
　　“哦没事，屋里太闷了，我来门口透口气”
　　“哈哈那你在这儿透气吧，我可得进去烤火了，这一路上可冻死我了”，说完后胖大爷并没有进屋，而是低头小声跟我说：“你发小他妈的奶子最适合大冬天抓着暖手了，又软又热摸着跟缎子一样，想不想试试啊？”
　　“咳——咳——”对于胖大爷的调戏，我干咳了两声没搭理他。
　　紧接着外公和李思娃也过来了，李思娃跟往常一样，只知道咧嘴对我傻笑。
　　而外公也没对我多说什么，只是笑着调侃了我一句：“傻孩子也不嫌冷”，然后把他的雷锋帽扣到了我头上，跟李思娃一块儿进屋了。
　　老哥仨一进屋就围着温暖的炉子，搓手跺脚有说有笑的，而我心里却是急的不行。
　　一会儿和外公可怎么说啊，总不能直接跟对方说，你跟爷爷都是一家人，我不希望你们再吵架了，接着外公就和颜悦色的答应？这显然不可能。
　　哪怕仅仅是达成一个最低的目标，能让他俩见面说话不吵架，我就已经是烧高香了，但就现在来看，这个最低目标想要达成也十分困难，外公和爷爷两个人没一个是省油的灯。
　　有时候我甚至会阴暗的想，俩老爷子一块儿乐乐呵呵的肏我妈多好啊，我这个当儿子的都不计较了，也不知道他们哪来的气性。
　　是我妈那大白屁股撞上去不够软和？
　　还是那对肥乳不够圆挺了？
　　要不就是我妈的屄里不够热不够紧，裹的你们的老鸡巴还没舒服到家，让你们有了扯淡吵架的精力？
　　你们都这么大年纪了，还能肏到我妈这么年轻的少妇，那都是几辈子修来的福气，也不知道有什么好吵的，有这个精力都发泄在我妈那大白屁股上不好吗？
　　他肏你的大奶子闺女，你就肏他的骚屁股儿媳妇啊，他吃你儿媳妇的奶水，你就舔他宝贝闺女的骚屄，他要是敢用老鸡巴顶开你闺女的骚屄，玷污你闺女的身子，你就直接把他儿媳妇的馒头屄射满，谁怕谁啊。
　　儿子死了，那个大白屁股儿媳不正好归你吗，你把人家赶回乡下干嘛？
　　闺女回来就回来了，你非找个侏儒老头肏你宝贝闺女的嫩屄，既然你这么好这口，你自己去肏闺女的嫩屄不好吗？
　　但凡你们俩人有一个敢下手，现在的局面也不会烂成这样。
　　就在我思索着解决问题的邪路时，身子已经暖和过来的外公，搬着凳子主动坐到了我旁边，似笑非笑的看着我：“有事你就说，外公还能把你吃了呀，也不知道你的小脑袋瓜怎么想的，这么冷的天一直坐门口，也不怕把自己冻病了”
　　“啊？”看到我有些疑惑，外公用食指在我头上一捣，有些没好气的说：“啊什么啊，你小子我还不知道，扭扭捏捏的坐门口，一看就是心里憋的有事儿，有什么事儿赶紧说”
　　“当初你跟爷爷为什么不肏……吵架”，出于刚才心里对爷爷外公的怨气，再加上外公又问的突然，我脑子里想法几乎是脱口而出，幸好我们这“肏”和“吵”的发音很像，要不然我就完蛋了。
　　见我“紧张”的话都说不清楚，外公哈哈一笑：“你是想问我跟你爷爷为什么吵架吧？我以前不是跟你说过嘛，那时候没听明白啊？”
　　“额……我其实是想问……”，受到刚才说漏嘴的影响，我现在脑子里有点乱，生怕自己再说出什么不该说的，稳妥起见就问了个模棱两可的问题：“在您的眼里，我爷爷他……是什么样子的？”听到我的问题后，外公的嘴角立马翘了起来，不怀好意的的看着我：“你问的是我的视角？我的看法？”
　　“对，您的看法”，虽然外公的笑容，让我感觉有些不对劲儿，但我还是坚定的点了点头，不知道他们是怎么看对方的，那调解就无从谈起。
　　“哈哈我的看法很简单，汉奸、叛徒、寄生虫、睁眼瞎你随便选哪一个都行，还有其他问题吗？”
　　“啊？汉奸？您在不是一直强调工农地位悬殊吗，不是在说工人在吸农民的血肉吗，这跟汉奸有什么关系啊，您这回答怎么跟上次不一样啊”看到我瞪大了双眼跟见鬼了一样，外公长叹了口气：“对，你没听错，在我的眼里就是汉奸叛徒，以前我讲的那些不公是你爷爷的视角，当初我是在告诉你，我为什么不跟他们为伍，因为在他们那套叙事里，农民几乎是不存在的”说完之后看着门外的风雪沉默了一会儿，外公突然再次开口：“哦对了，我猜你一会儿回家，肯定还要问你爷爷，在他眼里我是什么样子，干脆我现在直接告诉你吧，省的你再畏畏缩缩的，不知道怎么开口问他”
　　“在他的眼里，我是个典型的反动派、民族右翼分子、白匪、封建余孽，也有人给我扣分裂分子的帽子，反正意思大差不差吧，至少我知道自己是谁……”，说到这里外公像是想到了什么，伸手拍了拍我的肩膀：“在这个问题上其实你不用纠结站谁，因为你一直都在我这边”
　　“我站您这边？不会吧？”，听到外公这么说，我比当初搞错孙阿姨嫖客的身份还要吃惊，我站哪边自己都还没决定，甚至都两眼一抹黑呢，外公他怎么可能知道？
　　“怎么？不信？那问你两个简单的问题啊，如果当初我把你妈嫁给一个非洲老黑，你愿意吗？”虽然不知道外公要干嘛，但听到他说要让恶心的非洲老黑跟我妈肏屄，我立马开口拒绝并疯狂摇头：“不愿意”看到我一脸嫌弃的疯狂摇头，外公再次露出了他那略带嘲讽的微笑：“那……如果这个非洲老黑，跟你爷爷拥有共同的信仰，是你爷爷的好同志好战友呢，你也不愿意吗？”
　　“额……”，外公的第二个问题一说出来，我立马就明白他的意思了，让恶心的黑人肏我妈，我是打死都不会同意的，但以我对爷爷的了解，如果那个老黑真是他同志的话，他大概率会同意。
　　这就是外公和爷爷的冲突吗？一上来就是你同不同意让黑鬼肏你妈，如果是这样的话，我好像确实跟爷爷不是一路的。
　　更让我烦躁的是，这些问题比以前那些什么，工人农民之类的还要复杂，我连个大概都没弄明白，这处境可比推测错误恶略多了，前者只是找不到“恶鬼”在哪，而后者是根本就不知道“恶鬼”是什么。
　　见我萎靡的坐那不说话了，外公站起来跺了跺脚：“唉……其实你这个年纪听不懂是正常的，这个问题太大也太复杂了，不懂也好……最好一辈子都不懂，如果将来有一天你真明白了，那反而不是什么好事儿，那说明……算了，要不这样吧你也别为难了，你也回去也问你爷爷俩问题，只要他答出来我马上登门给他赔礼道歉”说着外公就趴在我的耳朵边，说了一个极其普通的问题，普通的我以为他在跟我开玩笑，我本以为有什么后续，结果外公说完回去烤火了。
　　因为他们老哥仨今天过来，一方面是为了把做好的三个炉子拿回去，另一方面也是趁着下雪天没什么交警，特意开着拖拉机来采买的，所以并没有在小店里多待。
　　而胖大爷他们一走，刚才还跟鹌鹑一样的猴子，立刻就活泛了起来，跑过来搂着我的肩膀贱兮兮的说：“咱外公刚才趴你耳朵边，跟你说什么了？不会是什么干部工人农民，这三种人待遇不平等的问题吧？”闻到猴子身上重重机油味，我不耐烦的推了他一把：“没有，他问的问题……挺简单的”
　　“那你拉长个脸干嘛，你都觉得简单了，那在咱爷爷眼里岂不更简单”
　　“……也许吧，但我总感觉太顺了，顺的有点不正常”，以我以往的经验来看，某件事儿太顺往往意味着会出意外。
　　这时候猴子再次贴了过来，搂住了我的脖子：“刘心志同志，你这就是不自信，什么逻辑啊顺就不正常了？退一万步说就算今晚失败了，你不也增进了对二老的了解嘛，不要那么沮丧，要不今晚我请你吃牛肉面，咱柜台上的钱我看还有不少呢嘿嘿”
　　“柜台上那是我家的钱，你拿我家的钱请我吃饭，你小子挺会做人情啊”，然后我扭头闻了闻猴子的胳膊，皱着眉头一脸嫌弃的说：“你这工装多久没洗了，这都什么味儿啊，都快能酿酒了”被我嫌弃的猴子，非但没有放开我，反而搂的更紧了：“我这不是为了给你省洗衣粉嘛，再说吃碗牛肉面能有几个钱，我还用你们家钱看毛片呢哈哈，你又不是今天才知道，怎么？刘大老板有意见了？”
　　“我有个屁的意见啊，我只是看不惯你那副贱兮兮的样子，看招——”，说着我就做出了一个许久没做过的动作，伸手突然在猴子的裤裆套了一把。
　　如果是以前的猴子，那肯定是能躲过去的，毕竟男孩儿之间会经常掏着玩儿，但因为这两年我们大了也成熟了，这种幼稚的游戏就再没怎么玩过，所以他一下子就被我掏中了。
　　中招的猴子就跟受了惊吓的猫一样，瞬间蹦了起来跑到炉子旁，呲牙列嘴的说：“我靠，刘心志我肏你大爷的，你三岁小孩儿啊，幼——稚——”
　　“我大爷不是刚走吗，你想肏的话现在还不晚哈哈，不过我建议你肏他媳妇，他媳妇的屁股大肏起来舒服”听到我说赵婶儿，猴子眼睛立马就亮了，嘴里骂骂咧咧的说：“他媳妇的老骚屄舒不舒服，我还不知道啊，那个大奶子贱货昨晚还被我大鸡巴肏的嗷嗷叫呢，哭爹喊娘的叫我大鸡巴爷爷，当时那胖子就在旁边，不停的夸我肏的好呢，说他媳妇的骚屄就是为我鸡巴长的，让我让死里肏”自从知道胖大爷凌辱玩弄他父母后，猴子就有了一个特别阿Q的爱好，那就是意淫赵婶，也算是个另类的发泄吧，听到猴子又来劲儿了，我立刻应声附和到：
　　“是嘛，那你可要注点意了，咱厂里那黑胖子光哥，要是知道你个小屁孩儿小子肏了他妈，还说他妈是骚屄，那还不活撕了你”听到我提光哥，猴子更兴奋了，裤裆那厚厚的棉裤都被顶了起来，并且一只手伸进去不停地撸动：“他要是看到，他妈的黑屄被我的大鸡巴插了进去，那张黑脸肯定会变得更黑，说不定还会求我轻点肏他妈呢哈哈”
　　“行行行，你慢慢肏你的赵婶吧，注意点别把人肚子给搞大了，哥们我现在去换个衣服，准备回家迎接刘红星同志（爷爷）的考验了”
　　“那就预祝你马到成功了”，没有了我这个助演，猴子自己一个人意淫也没什么意思，无聊的趴在了炉子边的隔热网上。
　　冬天的白天很短说黑就黑，换完衣服我也没敢耽误时间，双手揣着兜就出门了。
　　这会儿临近黄昏风已经停了，刚好也是下班放学时间，路上的行人也慢慢多了起来，看着路边那些在雪地里玩闹的小学生，我突然想到了一个问题，一个困扰了我很长时间的问题。
　　不管爷爷跟我妈在暖和的时候，他们是不是在室外肏屄，但就现在这冰天雪地的天气，注定了他们只能在室内缠绵。
　　可问题是，他们俩一位是干瘦的糟老头，另一位却是年轻美貌的少妇，这种老少配的劲爆组合在外边租房，我不敢说百分百，但最起码有百分之八十的几率会被人听墙根，一旦被人听到动静，这种老头肏少妇的香艳新闻很快就会传开，而我们县城太小又没有战略纵深，不支持打一炮换一个地方的游击战。
　　不光是民房不能租，我顺着这个思路一想，发现就连宾馆旅馆也是不行的。
　　我们这稍微像点样的宾馆，几乎都是过去的招待所改的，里边很多人都认识爷爷，更麻烦的是凡是住宿都要登记，男女开一间房还需要出示结婚证，这爷爷能去才怪呢。
　　不正规的小旅店倒是不用登记，但小旅店在我们这，几乎跟妓院是划等号的，带着儿媳妇去那扒灰，脑子但凡正常都不会这么干。
　　那么问题来了，如果这些个地方都不能去，就现在这天气爷爷跟我妈还能去哪？
　　人都是吃一堑长一智的，多次的错误经历告诉我，要是某个问题想不通，或者某些细节对不上时，那极有可能是我弄错了，弄不好还错的特别离谱。
　　也许……爷爷跟我妈之间从来都没有奸情，这些都是我自己的主观臆想，或者说是暗中的那只“恶鬼”想让我这么想的？
　　到家了门口，为防止像下午一样，被一眼就看出来心里有事儿，我赶紧把自己的苦瓜脸收了起来，一脸“高兴”的推门而入：“我回来了，饭好了没有啊”听到我的声音，奶奶立刻在厨房里回应我：“今天我特意炖的排骨，赶紧的，你洗完手咱就开饭了”而爷爷在沙发上，聚精会神的看着新闻，只是招呼了我一句：“回来啦”
　　“嗯”因为家里有暖气，我一进屋就把厚厚的外套脱掉了，搓着冰凉的双手就进了卫生间，不过就在我提起热水壶准备倒热水时，突然看到旁边的塑料洗衣盆里，爷爷的一条内裤好像有点异常。
　　这件内裤跟李思娃那条防盗内裤很像，都是那种只有上年纪的人才会穿的蓝色老内裤，区别在于这件没有被穿烂，也没有失去弹性，更没有奇葩的防盗拉链。
　　应该说就是普通的男人内裤，不普通的是这件蓝色内裤的裆里边，有大量呈喷射状的椭圆形干涸黄斑。
　　这些干涸的黄斑是什么我当然知道，真正令我不解的是，爷爷为什么把它们射在内裤上，它们的归宿不应该是我妈那肥厚多汁的肉穴里吗？
　　难道爷爷也有跟胖大爷一样，肏我妈之前有事先发泄的怪癖？
　　还是说因为天气不允许公媳俩把肏屄，换成了摸奶抠屄撸鸡巴，这样就能继续在室外缠绵了？
　　就在这时，客厅里远远传来了爷爷的责备声：“跟你说了多少次了，下雪天进门前要先把外套上的雪拍一拍，要不然雪一化衣服就湿了”
　　“知道了”被爷爷这一打断，我也就不再去想这些无关紧要的了，反正撸鸡巴和肏屄对我来说区别都不大，今晚的主要任务是外公那个问题。
　　跟爷爷生活这段日子，刚开始那些天只要一看到爷爷，我脑子里就会出现他抱着我妈大白屁股耸动的画面，要么就是控制不住的往他裤裆看，不过很快我就找到了解决办法，那就是把爷爷当成我爸。
　　幻想着自己是爷爷肏我妈射出来的孽种，没有十几年前他那根老肉棒，在我妈火红肉屄里的一哆嗦，也就没有今天的我，而亲爹肏亲妈是天经地义的，即使这个亲爹年龄有一点大。
　　更方便的是把爷爷当我爸，我几乎不需要做什么准备，也没有任何的心理负担，可以说瞬间就能代入，而这也是我敢调解爷爷和外公矛盾的重要原因，把爷爷当成我爸压力会小很多。
　　吃完晚饭爷爷泡了一壶茶，跟往常一样坐在沙发上，等着看新闻联播。
　　而我则在旁边泡脚，见爷爷的心情还不错，就“不经意”的提了一句：“爷爷，今天我遇到了一个问题，想了一天没想明白”正看电视的爷爷听到我说有问题，马上就把手里的茶壶放下了，推了推鼻梁上的眼镜，转头严肃的审视着我：“怎么？工作上又遇到什么难题了？”我这一刻就像要放鞭炮一样，明知道那玩意儿没多大威力，可就是控制不住的紧张。
　　只能在心里不停的暗示自己，面前的这个老人是我爸，当初就是他把我射进我妈肚子里的，按辈分来说他是外公的女婿，而女婿是不会为难老丈人的：“额……不是工作上的，就是一个普通的小问题”听到我说不是工作上的事儿，爷爷瞬间就又放松了，把茶壶拿起来喝了一口，悠闲的靠在了沙发上：“什么问题啊，能让你想一天都想不明白”外公对我说的问题很简单，至少我感觉是难不住爷爷的，但越是这样我感觉越是不对劲儿，只能小心翼翼试探的说：“额……问题是这样的，东北以前的大军阀张作霖您知道吧，如果……我是说如果啊，现在东北的沈阳市，以旅游为目的宣传张作霖，那么宣传到什么程度会被打压？会被……谁打压？”听到我的问题，正准备喝茶的爷爷突然愣住了，滚烫的茶水直接浇在了他大腿上，烫的嘴里不停的嘶——嘶——见爷爷被茶水烫到，我也顾不上泡脚了，光着脚就跑了过去：“爷爷您没事儿吧”
　　“没事儿就是裤子湿了”，说着爷爷解开了皮带，把裤子和秋裤脱了下来，指着只有我妈一半粗的干瘦大腿说：“你看没事吧，就是有点红而已”爷爷的大腿上通红一片，一看就是烫的不轻，这让我心里十分自责，怎么就挑爷爷喝茶的时候说呢，就赶紧跟爷爷说：“我记得村里的赵医生家里有獾油，治烫伤特别的好用，要不我现在骑车去给您买点吧”不过倔强的爷爷并没有同意，反而无所谓的冲我摆摆手：“外面下这么大的雪你骑什么车啊，赶紧洗你的脚吧，一会儿水该凉了，爷爷没那么娇气”见爷爷心疼我，不愿意让我冒着大雪骑自行车，我突然又想到了个好办法，急忙说：“我记得人奶治烫伤也很好，正好今天周五我妈就在隔壁楼，要不我过去挤点奶给您抹一抹？”我提这个建议纯粹是出于关心，并没有动什么歪心思，但却害的爷爷在我面前出了个大丑。
　　听到我说要去挤我妈的奶水给他擦大腿，爷爷那张平时一本正经的老脸瞬间变得通红，并且胯间也迅速的支棱了起来，把内裤顶的都远离了自己的肚皮，而内裤一脱离他的肚皮，那里面被长满灰毛充满褶皱的卵蛋立马就耷拉了出来。
　　但毕竟爷爷就是爷爷，看到自己的老伙计在我面前勃起，他也仍然没有表现出什么慌乱，只是声音有些抖：“还……还是算了吧，这……都这么晚了，你妈说不定都睡了，再说也容易吵着孩子”就在这时，我身后突然传来了奶奶阴阳怪气的声音：“我觉得你还是自己过去找小志他妈要奶水吧，毕竟你身上某些地方小志处理不了，只有他妈身上才有配套的零件儿，今天正好趁着你烫伤有借口，让儿媳妇用那东西好好的给你保养保养上上油，让你这老不羞再年轻年轻，但我就怕你有些地方越擦越肿”奶奶的嘲讽十分的露骨，爷爷听后腾的一下就站了起来，有些恼羞成怒的说：
　　“当着孩子的面儿，你这老太婆胡说八道什么呢”
　　“是，我老太婆你看不上了，不过好像你也六十多了，我劝你悠着点，当心哪天老胳膊老腿被人家给摇断了刘主任”，说完奶奶狠狠的瞪了一眼爷爷，转身就进了卧室，然后砰——的一声把门关上了。
　　奶奶走后爷爷也没心情看电视了，拿着裤子晃着胯间勃起的老肉棒也进了卧室，原本还算热闹的客厅，瞬间就剩下我一个人了。
　　虽然调节二老矛盾失败，但也不是没收获。
　　奶奶刚才说的那些话证明，我对爷爷和我妈的推测不是无稽之谈，她也认为爷爷和我妈之间不太干净，如果仅仅是捕风捉影，奶奶是不会当着个孙子的面说“给零件保养上油”这种，把爷爷的面子丢地上踩的话。
　　看来这件事儿上我是没错的，至少不是离谱的全错，这让我心里有了些许的安慰，也许“恶鬼”……算了，反正那是我的亲爷爷和亲妈，最坏情况就是爷爷把我妈肚子搞大呗，还能怎么样呢，我还是去找猴子商量一下，看爷爷和外公的矛盾下一步怎么办吧，多关心关心这种日常琐事，少管那些乱七八糟的。

第34章
　　漫天飞雪的恶略天气，白天街上都没什么人，晚上就更不用提了。
　　周围没有一个人影不说，就连往日那烟火气十足的吵闹，都被雪花落地的沙沙声给掩盖住了。
　　唯一能听到的就是脚踩在积雪上发出的嘎吱声，这两种声音组合出了一种诡异的安静感，仿佛全世界就剩下我一个人了。
　　此情此景我感觉，颇有点当初外公歌声里，那位旅者在荒原中艰难前行的意思，凄凉孤独迷茫漫无目。
　　我现在身边看似家人朋友一堆，但实际上连个说话的人都没有了，最多是跟猴子聊聊过去，回忆一下以前校园里的美好时光，以此来麻醉自己支离破碎的生活。
　　说起猴子，我心里又泛起浓浓的愧疚感，原因当然不是我家连累他家这么简单，而是我觉得自己背离了朋友这两个字，变成了一个自私冷血的小人。
　　人都说缺什么补什么，对于胖大爷这种“职业配种人”来说，人生最大的遗憾除了生闺女，第二遗憾的就是给自家媳妇配种失败了，虽然听起来可能有些奇怪，但在是他眼里生闺女和配种是两码事。
　　在胖大爷扭曲的想法里，所谓生闺女，就是把闺女藏在自己黝黑饱满充满褶皱的卵子里，等奶子膨胀屁股肥硕嫩屄长毛身体发育成熟了，小宝贝就会用她那肥软的奶子屁股甚至小嫩屄，不停的在卵蛋内刺激父亲丑陋的老肉棒。
　　直到被闺女刺激的受不了，黝黑发亮虬龙盘结的肉棒就会一颤一颤的，在浓白精液的润滑下像射精一样，把一位白嫩嫩的赤裸大美人，从自己的老肉棒中给射而出来，让宝贝闺女的肥奶和翘臀揉蹭着老父亲的肉棒，以一身浓白精液的赤裸姿态来到这个世界。
　　除了这个极度缺乏安全感，带着些成人童话色彩的生女过程，其他方面胖大爷也还好，跟普通的老父亲没太大区别。
　　而在配种这件事儿上，那就完全不一样了，丰腴美艳的娇妻和傻儿子，长时间在他眼前不知羞耻的胔屄配种，让他逐渐爱上了这种，小鸡鸡配老骚屄的刺激场面。
　　每次看到自己傻儿子，那发育不良的粉嫩小鸡鸡，在娇妻黑褐色的牢骚屄里噗嗤进出，他这个当爹的都会被刺激的血脉偾张，而胯下平时粗短疲软不堪的老伙计，也像是回到了刚结婚那会儿，变得梆硬无比。
　　更让胖大爷欣喜的是，老伙计勃起的更充分后，龟头上那些竖纹也都不复存在，整根老肉棒就跟返老还童了一样，从视觉上瞬间年龄了十几岁。
　　这身体一年轻欲望一上来，有些事儿就由不得自己了。
　　由于儿子有严重的智力缺陷，在给他那个大白屁股妈配种时，大部分时间都更偏向于动物本能，母子双方更不存在设么平等交流，这就让胖大爷内心产生了一种莫名的优越感。
　　仿佛面前的赤裸交配的母子，不再是自己的娇妻和傻儿子了，而是一对只知胔屄交配的无毛牲畜，只有牲畜才会有崽子回交母兽的这种事，而他自己则是这对牲畜的主人，同时也是一位期盼着自家圈里母兽早日下崽，且屡战屡败毫无建树的胖老农。
　　胖大爷心里的第一个遗憾，某种程度已经被我妈弥补了，自己一身丰乳肥臀的火爆身材，是被亲爹那粗壮老肉棒亲自射出来的，这种跟外公生殖器融为一体的幻想，我妈也是很向往的，他们一个想要爹一个想要闺女，也算是臭味相投了。
　　但第二个遗憾的弥补过程，就没这么轻松愉快了，相反它对猴子一家来说，简直就是个噩梦，一个永远醒不过来的噩梦。
　　毕竟前者再荒唐也是闺女，而后者可是崽子回交母兽的牲畜。
　　也许是李思娃胔赵婶儿事件，让胖大爷太心有余悸了，那段时间他主动跟我坦白了很多，我根本就不想知道的“知识”，也让我重新认识了残酷的成人世界。
　　比如说，能往死里抠的不一定是鱼鳃，能撒辣椒面儿的不一定是食物，能洗脚的不一定是洗脚盆，能放杂物的不一定是手提袋，能撒尿的不一定是厕所，能说话的……她不一定就是人。
　　这些近乎于虐待的事，我跟猴子都知道，但我俩就跟商量好了一样从来不提，就好像这段时间是不存在的，直接从李思娃胔小蕾那晚跳到了现在。
　　猴子不愿意提，主要是因为他对这些事无能为力，胖大爷虽然手段粗暴变态还极具侮辱性，但人家并不存在什么暴力强迫，自家父母那些下贱行为全是自愿的，都是为了给他攒老婆本，所以他只能打碎了牙往肚子里咽。
　　理论上他最好的朋友我，好像是可以帮他跟胖大爷说两句好话，但那也只是理论上而已，在猴子眼里再怎么着，胖大爷也是我的长辈，小屁孩能管得了长辈嫖娼吗？
　　更何况那长辈还不是亲的。
　　而我不愿意提……主要是不想反复拷问自己的良心，猴子眼里重如泰山的胖大爷，在我这里实际上就是一根轻飘飘的鸿毛，他那些所谓的无解苦难一句话的事。
　　只是我怕自己的贸然干涉，会影响到胖大爷的保护计划，从而对我妈产生什么负面影响，考虑到我家现在这鬼样子，权衡利弊之下我只好选择沉默，假装不知道猴子父母的事。
　　可真的放任不管后，从胖大爷嘴里听到猴子他爸妈的遭遇，我心里又会堵得很难受，总感觉是自己做了什么孽，才导致猴子一家如此凄惨的。
　　为了弥补心中对猴子的愧疚，这段时间每次他报复性意淫赵婶儿时，我都会顺着他的意淫幻想，扩展一些他喜欢听的秘闻。
　　什么欺负你爸妈的胖大爷，虽然表面上看很是凶神恶煞，弄不好背地里他就是个小鸡巴王八，你看他媳妇的身材那么有料，他这个老胖子肯定满足不了，只能找年轻小伙子帮他胔，说不定他看的心里痒痒，还会帮忙把赵婶儿的屄梆子掰开呢，生怕小伙子没把他媳妇胔舒服了。
　　包括这段时间出去吃饭，我也会经常以开玩笑的口气，让猴子多去吃点好的，想在物质上补偿一下对方，要不然下午他也不会主动说，去吃牛肉面那么贵的东西，要知道现如今猪肉都是金疙瘩，更别提牛肉了。
　　不过就算是这样往回找补，我心里还是感觉过不去，朋友妈妈娇嫩的屄梆子都要被抠出血了，奶头被掐的好几天不能消肿，这是一顿饭一个意淫小故事就能弥补的吗？
　　想着想着，我甚至想扭头回家了，刘心志啊刘心志，你怎么这么不要脸啊，朋友的父母受辱你能管不去管，现在你外公和爷爷有事儿了，又厚着脸皮找人家商量，我就没见过你这么贱的人。
　　就在这时，维修铺斜对面的饭店老板，见我破天荒的大晚上过来了，一边收拾着桌椅一边冲我招手：“这大雪天儿的我还以为谁呢，原来是我们的刘大老板，来来来进来喝口牛肉汤暖和暖和”
　　“哦，我这临时过来有点事儿”
　　这会我心里正乱着呢，再说吹了一路风雪也确实冷，对于饭店老板的招呼也就没推辞，在店门口跺了跺脚上的雪，进店找个靠里的位置坐下了。
　　我一坐下老板就进了后厨，一边忙活一边问我：“刘老板吃牛肉还是牛杂？”
　　“牛杂吧，我已经吃过晚饭了，主要就是想喝口热汤”
　　“好嘞，牛杂汤一碗马上就好”
　　兴许是还没彻底封火吧，不到两分钟一碗热气腾腾的牛杂汤就好了。
　　端给我后，老板一边用围裙擦手，一边乐呵呵跟我说：“你们店可真有意思，老板吃牛杂打工的吃牛肉，不知道的还以为你的打工的呢呵呵”
　　“什么老板员工的，都是哥们儿吃就吃呗，再说我们这些整天跟铁疙瘩打交道的，吃的太差身体顶不住的，偶尔改善一下伙食也是人之常情”
　　“这……按说我不应该多嘴，但有些事我实在是看不过去了，听老哥一句劝，别对手下打工的太好，哪怕他是你从小玩到大的发小，时间长了也会蹬鼻子上脸的”
　　正埋头喝汤的我，听到老板的暗示，并没有没往心里去。
　　让猴子这段时间吃得好点，本来就是我默许的，再说光吃饭也多花不了几个钱，就一边嚼着牛杂一边嘟囔：“吃碗牛肉面而已，还不至于吧”见我还是满不在乎的样子，老板反而有些急了，把油腻的围裙一脱坐到了我对面，伏在桌子上语重心长的说：“我的小老弟呀，你还年轻不懂这里面的道行，这可不是一碗牛肉面的事儿，别人在用你的资源，给自己捞好处明白吗？”
　　“用我的资源？什么意思？你是说猴子偷偷接私活了吗？”老板说的话，刚开始我还听不大明白，但很快我就反应过来了，他可能是在说猴子那把剑的事。
　　我怕面前的中年男人，对猴子产生什么不好的误解，就赶紧跟他解释说：
　　“在我们这种机械维修小店里，给自家做个小物件儿很正常，这跟你们厨子尝菜是一样的，没您说的那么严重”
　　“唉……看来你是真不知道”
　　老板叹了口气，从凳子上站了起来，走到门口鬼鬼祟祟左右看了看确认没人后，紧接着回头对着我就是一个炸雷：“你店里的员工小暴，在你们二楼宿舍跟女的胔屄这事，你知道吗？”
　　“什么？”，这个原子弹般的信息，瞬间把我炸的大脑一片空白，过了十多秒我才回过神，有些惊惧的说：“猴子跟她对象没结婚就这么搞，他就不怕娘家人找他麻烦吗？农村人要闹起事来，叔伯侄的一大帮子人，那可不是闹着玩儿的”听到我说的话，饭店老板明显一愣，接着就哈哈大笑了起来：“哈哈哈……怪我没说清楚，他胔的应该是个妓女是大人，不是他那个黄毛丫头对象”猴子以前就经常跟我开玩笑，说找个女的“破处”给我包个红包，再加上独特的家庭状况，他找别的女人发泄我并不意外，可问题是他哪来的钱？
　　“妓女？不会吧？就店里那点钱，再除去每天吃饭的花销，根本就剩下不了多少，他自己的工资每月又都上交了，他哪来的钱找妓女啊？”
　　“哎呦，这还用什么钱啊，借你的小老板身份狐假虎威呗，秘书开干部的车骗小姑娘需要钱吗？小作坊拿大厂的名头作虎皮骗合同需要钱吗？这几乎是没有成本的，只要稍微用几个子儿糊弄一下就行，你是在厂里长大的，这种事应该很清楚啊，咱附近的街坊都知道他妈是个半掩门儿，可远处的人不见得知道，弄不好那女的还以为他是富家少爷呢呵呵”，饭店老板嘴角一压，露出了个极其不屑的表情。
　　穷小子冒充贵公子的去骗小姑娘，这种事倒是不复杂也不难理解，可忽然有一天，自己变成了故事里那个被借势的傻干部土大款，还是让我的脑子还是有点转不过弯来：“不是……猴子嫖妓这事儿，你听谁说的？”
　　“嗨，这种事我哪敢听说呀，是我亲眼看到的，就今年夏天的事儿”提起这件事，饭店老板的眼睛都发亮了，给自己点了根香烟猛抽一口，才不急不忙地说：“我记得那天晚上生意特别好，收摊儿的时候都到半夜了，那个时候街上跟今晚差不多，除了我这儿全都关门了，也就你们店二楼的宿舍窗户还亮着，刚开始我也没在意，年轻人嘛半夜不睡也正常，不过就在我快收拾完的时候，忽然看到你们宿舍的窗户上，有两大团软乎乎的白东西贴在了窗户玻璃上，看上去就跟两团白面团儿似的”
　　“因为我自己本身就是白案出身，可从没听说过谁能在窗户上揉面的，我见还有这么厉害的手艺，就放下手里的活往马路对面跑，想着看能不能偷学个一招半式的，将来也算是个传家手艺，可到了你们店门口我才看清楚，玻璃上那两大团白……根本就不是什么白面团儿，而是女人胸前白花花的大奶子”这时饭店老板弹了弹烟灰，眼神也变成男人都懂的那种似笑非笑：“其实也不怪我当时看错，你是不知道那俩奶子有多给劲儿，那俩大白奶子本来就大，被挤压在玻璃上摊开那就更夸张了，跟俩厚实的白肉饼一样又白又大，呼哧呼哧的一会大一会小看上去软和极了，最绝的是不管中间那红肉枣不管怎么上下蹦踧，玻璃上那俩被压扁的厚实白肉饼始终都是圆溜溜的，你知道这意味着什么吗？”
　　“这说明楼上那女人的奶子，不仅大而且还特别圆挺，要不然不会蹦的那么厉害，更不会跟月亮一样圆溜，老哥哥当时被撩拨的魂都快没了，心都快跟着那俩白奶子一块蹦出来了，对年少有为的老弟你是羡慕不已，心里就盘算着第二天去找你，看能不能给我当个介绍人，让老哥哥我也事实美人的大白奶有多软，说出来也不怕你笑话，当天晚上老哥梦里全都是大白奶子，第二天起床裤裆都是湿的”
　　说到这里，一脸猥琐色相的饭店老板，表情骤然一变，失落的把烟屁股一扔狠狠的踩了上去：“只可惜这大奶子美梦天一亮就没了，第二天一大早，我见你提着早点往这晃悠，这才想起来老弟你是不住宿舍的，那昨晚胔大白奶子美人的那个人，只能是瘦的跟猴儿一样的小暴了，那时我是想着你们是发小，你爷爷那么聪明的人，这么长时间也没开除他，那就说明他手脚还算干净，我也就没多事儿，可是最近这小子越来越嚣张了，一到我店里就点各种肉菜，有时候甚至连牛鞭都敢尝尝了，就跟花公家的钱一样大手得很，这一看就知道是大白马骑累了，要吃点好的补一补，咱都是做小买卖的知道小买卖人的苦，可不能叫这种人，把咱的血汗钱都给糟践了呀”
　　听饭店老板讲完事情经过后，我心里再次产生了那种莫名的别扭感。
　　就是一切好像都很合情合理，你找不出什么明显的反常，可心里边就是感觉哪里怪怪的，总感觉这种事儿很虚幻很假，不像是现实生活中能发生的。
　　但事实是，在这个到处是下岗工人的年代，一个男孩想要胔漂亮的阿姨，还真不是什么难事，某种程度这也算是个“满脸牙的儿童头骨”……见我若有所思的抱着碗不说话，饭店老板继续说道：“小暴跟那大白奶子女人，在你们二楼腻歪的时间也不短了，宿舍你又不是没上去过，你就没发现过什么不对劲儿的地方吗，比如闻到女人身上香味，或者是避孕套什么的？”对饭店老板的疑问，我面无表情的摇了摇头：“我们那破宿舍一进门，不是袜子的酸臭就是机油的怪味儿，别说她来一个女的了，就是来十个也闻不出来的，再说避孕套这种东西，它又不是一次性的，用完之后洗干净还能再用，谁会舍得乱扔啊”
　　“那倒也是……那老弟接下来有什么打算，那大白奶子美人……你打算怎么处理？”，饭店老板说话时，一双小眼睛殷切的看着我，就差把我想舔大奶子写脸上了。
　　“接下来……接下来先找猴子谈谈，看看他到底什么情况”，看到饭店老板猴急发情的样子，我瞬间明白他为什么跟我说这些了，思索片刻就问了他一个问题，“对了，你看到大白奶子贴玻璃上的那天是星期几啊？后来有再看到过吗？”
　　“好像是……周五晚上吧，后来虽然窗户玻璃上再没什么白奶子了，但有动静的几次好像也都是周五，难不成老弟你看出什么了？”
　　“周五啊……”，我一脸遗憾的拍了拍他的肩膀，“如果是周五的话，那阿姨很可能是有工作的，老哥你要是想花钱跟人家睡，恐怕是行不通的”听到我这么说，老板无奈的点了点头：“还真是……固定周五晚上过来的话，那的确不像没工作的盲流，看来老哥我跟美人无缘啊，可惜了那对大白奶子了，也不知道甜不甜……”
　　跟大白奶美人亲近的美梦没成，店老板失落的回后厨了。
　　而我也三下五除二解决战斗，再次回到了飕飕飘雪的大街上，盯着斜对面二楼昏黄的窗口，大步向前没有丝毫犹豫。
　　虽然我知道今天也是周五，二楼的宿舍里很有可能是，猴子光着他的黑屁股蛋儿，趴在一位长有大白奶子的俏阿姨身上，进行着不堪入目的肉活塞运动，可我依然还是要上去。
　　这倒不是说我有什么特殊癖好，而是现实要求我必须上去。
　　一来是提醒猴子他的事已经败露，以后要更加的小心，现在被我发现了不打紧，将来要是被爷爷发现，那可真就吃不了兜着走了。
　　另一方面也是为我自己，朋友吃着我的饭花着我的钱，还在我的房子里跟女人胔屄，就连避孕套都是用我的钱买的，这让我感觉自己好像也没那么冷血，哥们儿胔大白奶子阿姨胔累了，拿我的钱买牛鞭补身体我都没说什么，还有比我更无私的朋友吗？
　　而我现在要做的，就是去告诉猴子，虽然我知道你的所作所为，但作为朋友我仍然不怪你，让他明确的知道这份好意的存在，有些事要是不点明的话，那就相当于不存在。
　　既然已经知道二楼在干什么勾当，我也就不再着急上去了，这件事跟我妈和爷爷的事差不多，基本上跟我没什么关系。
　　正好可以用来测试一下的判断，看看到底哪些信息会被我下意识的忽略掉，从而造成最后的离谱错误。
　　这些事情看似无关紧要，但实际上背后却隐藏着一个让我脊背发凉的大问题，既然胖大爷的事我会错的那么离谱，那前面一连串的荒唐事呢？
　　这种事是不能细想的……
　　掏出钥匙打开店门，我熟练的拿起旁边的应急手电，在地上仔仔细细的扫了一圈，发现地面上只有猴子的脚印是新的，湿漉漉中还带着一些未融化的雪块，从大门到通往后院的小门呈一条直线。
　　而下午外公胖大爷他们的脚印，早已是一团模糊不清的浅色湿痕了。
　　这说明下班炉子熄了以后，只有猴子一个人经过这里，大白奶子阿姨现在要真在楼上的话，那很可能是走后门进来的，再说对于偷汉子这种丑事，特别还是美少妇偷情小男孩的，确实也不太可能走大门。
　　拿着手电到了后院，我发现情况果然如我所预料的那样。
　　从后院大门到紧贴小店墙壁的楼梯这里，积雪中是一串显眼的脚印，遗憾的是从下午到这会儿，天上一直都在飘雪花，脚印已经被掩盖的很模糊了，也看不出什么端倪。
　　最明显的是楼梯的上，虽然被房檐遮挡的台阶上那层积雪很薄，上面脚印也很凌乱很浅，但明显能看出来那是两个人的脚印，而今天我可是没上过楼的。
　　要按以前的话，到了这里我几乎就已经可以断定，那大白奶子阿姨是从后门来的了，前门没脚印后门有脚印，这你让谁来判断都会觉的，这阿姨她肯定是从后门进来的，但我现在却不敢下定论了。
　　我生怕最后真相是，人家其实是爬房顶翻窗户来的，既没有走前门也没走后门，再次把我衬托的跟大傻子一样。
　　要么就是……屋里其实是个男的，后院的脚印只能证明今晚有人来过，并不能说来人就是个大奶子阿姨，饭店老板是说看到了一对大白奶子，跟揉面一样贴在窗户玻璃上不停的乱蹦，但人家可没说是今晚看到的，是我自己把时间从夏天平移到了现在，强行跟漂亮阿姨联系起来的。
　　又或者那阿姨来的时候，脚上套着塑料袋干鞋从前门进来，然后跑后院踩一串脚印故意误导我？
　　好像也就这些了吧，我就不信这次还能有什么“农村胖大爷”，会被我像睁眼瞎一样给忽略掉，觉得没什么纰漏了，我把手电筒一关，搓着手就跑上了二楼。
　　只是我刚上到二楼，还没想好怎么跟猴子开口呢，就被旁边窗户里的画面给镇住了，裤裆里许久没用过的肉棒，也瞬间膨胀大到了极致。
　　说实话虽然我年龄不大，但在男女之间这点事上，也算是身经百战见多识广了，但眼前屋里正在发生的事情，还是给我造成了极大的精神冲击。
　　二楼宿舍的陈设很简单，进门两边各有一张铁架子床，两张床中间是个带着烟囱的火炉，靠近窗户这里是张破旧的木桌，别的就没有什么大件儿了，无非就是一些脏衣服和臭袜子，算是一间典型的维修工宿舍，突出一个凌乱肮脏。
　　而现如今这间肮脏的宿舍里，却出现了一个跟环境格格不入的人。
　　只见一位身子丰盈白腻的阿姨，赤身裸体的趴在炉子旁边，撅着个壮观无比的大白屁股，晃着胸前那俩饱满肥硕的嫩乳，正卖力的吞吐着猴子胯下，那根光溜溜还没长毛的黑屌。
　　阿姨那大白屁股十分漂亮，就跟个巨大的白肉桃子似的，又白又嫩感觉都能挤出汁水，胸前那对活蹦乱跳的白肉球，真就像饭店老板说的那样，圆溜溜的又白又大。
　　一身不显骨的细腻白肉，让她看上去极具少妇感，黑瘦的猴子在她面前尽显幼态，简直就像个还没自己妈妈的屁股大的猴孩子。
　　特别是猴子还不怎么主动，只是光着他那个黑屁股蛋儿，弓腰曲腿扎马步一样的站在炉子旁，龇牙咧嘴被动的承受阿姨的服务，纤细手臂明明什么都没碰，但上面的青筋，却比平时搬沉重的钢轴时还要显眼，脖子涨得黑红黑红的，喉咙里是拉风箱般的粗重喘息，肚子上精瘦的腹肌若隐若现，可就是不往前主动挺。
　　再加上白嫩丰满的阿姨，和黑瘦的猴子体型差距太大，而猴子的那根黑屌的根部和卵袋上，也还没发育出明显的毛发，而那根暴起青筋的黝黑细长肉棒，也几乎都在阿姨的嘴里，这让我莫名产生了一种莫名的错觉。
　　就好像，里面那位丰乳肥臀的美阿姨，撅着她那巨大的白肉臀，不是在吃小情人鸡巴，而是在给自己年幼懵懂的儿子洗澡。
　　一个幼小的孩子浑身赤裸，紧张兮兮的站在洗澡盆里，而他的母亲则撅着个让人叹为观止的大白屁股，对他进行着熟练的搓洗，但由于母亲和儿子的身形差距过大，母亲所认为的合适力道，对儿子来说还是太粗暴了，搓的对方龇牙咧嘴的。
　　在抗拒母亲粗暴搓洗的过程中，儿子经常碰触到自己妈妈那，让无数人趋之若鹜的丰乳巨臀，甚至有时候那只小手，还会戳到自己的出生密地，给母亲来一个尴尬突然袭击。
　　像这种事你说它变态吧，好像也没什么可变态的。
　　儿子一切的不规矩都只是在玩闹，不同于外面那些虎视眈眈的老色狼，他对自家妈妈的一身媚肉，不但毫无兴趣甚至想远离。
　　而母亲光着个大白屁股，露着大腿根肥厚的肉缝，也只是为了防止弄湿衣服，给儿子洗澡方便一点而已再说了小孩子知道什么，母子一块洗还节约了用水。
　　可你要说它正常吧，也不尽然。
　　母亲撅着大白屁股，晃着胸前浑圆雪白的巨乳，给自己同样赤裸的儿子洗澡，且小家伙还很闹腾，动不动就碰到母亲敏感部位，这种画面很难不引起人们的遐想，小家伙真要把自己的某个部位，插进了母亲大腿根那个长着毛的肉缝里，那会是什么样的情形？
　　纯洁和变态有时候很难说的清楚的。
　　这种大车小马的刺激场面，也让我产生了一种很熟悉的感觉，就好像曾经在哪里见过，甚至是亲身经历过一样，但我仔细一想却发觉自己从没见过，更别提什么亲身经历了。
　　以前小辉胔赵婶儿的时候，看似是也是以小博大，但事实上小辉早就成年了，只是他那发育不良的白嫩小鸡鸡，还有那幼儿般的智力，容易给人造成一种，他还是小孩儿的错觉。
　　而小帅也就是胖大爷孙子，虽然那晚他趴我妈身上，大白奶子吃的不亦乐乎，下身稚嫩的小鸡鸡也在我妈汁水的润滑下，在鲜嫩的蚌肉中间不停的来回冲撞，看的我是心惊胆战的，生怕那节小东西，哪次会冲进我出生的圣地里，变成我妈事实上的“小丈夫”，但到最后一刻还是被我给阻止了，所以严格意义上来说，他并没有跟胔到我妈。
　　况且亲生母亲肥厚多汁的生殖器，被小屁孩的鸡鸡反复冲撞摩擦，做为儿子心里只有揪心屈辱和愤怒，根本就没心情欣赏什么小马拉大车。
　　欣赏什么啊？
　　欣赏一个年龄比自己还小，鸡巴上还没长毛的野小子，像当初父亲胔母亲一样，在黑毛馒头屄里奋力抽插胔干，最后哆哆嗦嗦的射进去，用鸡巴征服自己的母亲？
　　理论上我胔我妈应该算了，十几岁毛都没长全的男孩儿，挣扎着爬到高大丰满极品美少妇身上，用自己毛都没长全的稚嫩大肉棒，爆胔对方黑毛丛生赤红湿滑的火热肥穴，这应该正统的不能再正统了吧？
　　可实际上我跟我妈胔屄的时候，心里从来就没有过什么小孩男儿胔大阿姨的想法，当初我激动的把自己的肉棒插进我妈的赤红肉缝里时，就是单纯的母子乱伦回老家。
　　涨硬到极限的赤红肉棒，插进自己妈妈紧致火热的馒头屄里时，平时唠唠叨叨甚至有点害怕的妈妈，突然变成了长着骚屄浪乳挨胔的“凡人”，那种身份上的别扭感既刺激又恶心，两者会脑子里不停的纠缠转换，根本没空想其他乱七八糟的东西。
　　更何况作为当事人，我也看不到自己在我妈大白屁股上的英姿，顶多看到一根粗长的赤红肉棒，在我妈同样赤红的肥厚屄梆子中快速进出，感慨一下自己离开多年后又回来了。
　　而现在窗户里面情形，才是真正的小马拉大车男孩胔阿姨，倒反天罡的长幼颠倒尊卑不分，没有年龄上的错觉，也没有下药更不是母子，就是单纯的小孩在胔大人。
　　在这一刻我忽然就理解，为什么李思娃喜欢看我胔我妈，胖大爷也喜欢看我胔赵婶儿了。
　　它跟白毛老头，用长有老人斑的黝黑肉屌，去胔青涩少女的无毛白虎嫩屄一样，具有最直观的乱伦视觉刺激，但又远没有白毛对白虎，枯肢揉嫩乳的那么恶心。
　　像是现在屋里正在发生的事，阿姨把猴子那根湿漉漉肉棒吞进嘴里，最起码不存在黑毛糊一脸的恶心情况，嘴唇只是在跟猴子的肉棒在摩擦。
　　屋里那个阿姨吞吐的极为卖力，每次把那根细长的黑肉棒吞进嘴里，她都会主动配合着，主动撅起身后的白色大肉臀。
　　不知道的还以为，猴子蜉蝣撼大树般的，仅用胯下那根小小黑肉屌，就把阿姨巨大的白肉臀给挑了起来，真让对方变成一个套在他鸡巴上的的肉套子。
　　仅用自己的鸡巴，就把学校的女老师或邻家阿姨，胔成一条言听计从母狗，很多青春期男孩都幻想过，猴子也还没脱离这个阶段。
　　随着阿姨大白屁股的不停扭动，猴子控制不住的摇摆起了精瘦的公狗腰，主动把黑屌往阿姨嘴里猛插，配合着对方吞吐的动作，几乎每次都是一插到底，根部那俩两个皱巴的褐色卵蛋像肉塞子一样，把阿姨的嘴给塞了严实。
　　双手也往下一套，捏住了阿姨那俩饱满的大奶子，使劲儿的往自己胯下拉扯。
　　但由于那俩白肉球太大也太滑了，猴子的小黑爪子只能抓住三分之一，每次他一用力拉扯，那两团浑圆白肉都会从他手中滑走，他只能重新再捏上去，可紧接着又会再次滑走。
　　整个过程……就像在给阿姨挤奶一样，小黑手在两个活蹦乱跳的肥乳上，每次都是从上往下的，一直捋到最下面那嫣红的奶头，最后捏着两粒红枣狠狠一掐才算完事儿。
　　并且嘴里也开始嘟嘟囔囔的谩骂起来：“骚屄……我的鸡巴好吃吗……胔死你个贱货……以前我怎么没发现你这么骚呢……这白屁股真他妈大……再撅高点……”
　　被肉棒卵袋堵住嘴的阿姨，自然是没办法回应猴子的。
　　但身体却十分的听话，棉花糖般的大白屁股越撅的越高，喉咙里也发出阵阵低吼，她整个人就像只发情的母兽，正急切的渴望着雄兽跟她交配。
　　其实，相比发情到要“吃人”的大白屁股阿姨，猴子这小子今天梗让我意外。
　　以前在一块儿洗澡时，他给我的印象就是瘦，一米六五的身高虽说不算高，但这年头也还凑合。
　　谁曾想他在丰乳肥臀的漂亮阿姨面前，会显得这么单薄跟小鸡子似的，感觉他那腰还没阿姨白大腿粗呢，真是不比不知道一比吓一跳。
　　这也难怪猴子会狰狞着脸那么拼命了，就他那个黑瘦的小身板鸡巴又细，想要降服大奶牛阿姨只能拼尽全力，这个极品的大白屁股阿姨，既是天堂般的享受也是压力啊。
　　应该说猴子找的这个阿姨，光从身材上看确实挺像赵婶儿的，都是丰满型的美人但又不显胖，这种肉肉的火爆身材，反而给她赋予了一种人妻人母的特殊气质。
　　糟心的是，由于窗户玻璃的遮挡，有些我看的不太清楚。
　　北方的朋友都知道，冬天的室内只要有人，玻璃是必然会起雾或霜冻的，这会儿宿舍里有火炉，玻璃上出现霜冻倒是不至于，但却起了层白色的水雾，再说搞机修的窗户玻璃本就邋遢。
　　这就导致我看到的画面都是雾蒙蒙的，就跟青春期男孩儿的春梦似的，漂亮阿姨的脸和私密部位，永远都是那么的模糊不清。
　　也许是经常一块儿洗澡，彼此之间都太熟了吧，同样隔着层窗玻璃，猴子这边我就看的很清楚，很神奇。
　　其实看不清楚脸也好，本来我也没打算知道，真要看清人是谁了反而麻烦。
　　小县城的圈子真没多大，万一阿姨是我哪个同学的妈妈，或是爷爷哪个老友的闺女儿媳呢？
　　被人看到光着个大白屁股，趴在地上给一个小孩儿舔鸡巴，那弄不好可是要家破人亡的，所以人说有时候还是糊涂点好。
　　我看猴子和阿姨这意思，一时半会儿也停不下来，而我又不可能一直在门外挨冻，那就只能打断他们了。
　　要是按平时我和猴子的相处方式，这会儿就应该找法子吓吓他，臭小子在我的地盘玩大奶子阿姨，也不跟我打声招呼，这也太不够意思了吧。
　　可考虑到里面那位阿姨是长辈，人正光着大白屁股发情呢，感觉这么搞好像又不大合适。
　　现在的我，已经不是一年前的雏了，知道女人在床上和生活中，完全是两副不同的面孔，不会因为看到了阿姨放荡的一面，就对她产生什么不切实际的想法，一旦身体被人看了个通透，就丢掉尊严理性只知道发情的女人，只存在青春期男孩儿的幻想里。
　　为了不出现的太过于突然，我就原地踏起了步子，踩出了一阵沉闷的脚步声，委婉的提醒着屋里正缠绵的野鸳鸯，门外有人来了。
　　可让一墙之隔的我傻眼的是，屋里里那对“洗澡的母子”，在听到门外的脚步声后，非但没有表现出被人捉奸时，着急忙慌穿衣服躲藏的戏码，反而一些做出了一些让人难以理解的行为。
　　正捏着阿姨那对雪白大奶，死命的往对方嘴里捅鸡巴的猴子，听到了门外的“咚——咚——咚——”的脚步声后，正奋力摇摆的身体瞬间就僵住了。
　　接着他双手触电般的，松开了阿姨胸前那两团嫩白，并心虚的高高举过头顶，好像在证明自己无害，然后踉跄着后退几步，把沾满湿漉漉肉棒，从阿姨的嘴里拔了出来。
　　应该说到这里，猴子的一系列行为还算正常，但接下来屋里的两位，就开始朝一个奇怪的方向发展了。
　　也许猴子听到我的脚步声，误以为门外的人是大屁股阿姨的家人，这种当着儿子的面儿，狂捏对方妈妈的大白奶子，当着丈夫的面儿，用鸡巴猛捅他媳妇的嘴的事儿太刺激了。
　　他那根占满了阿姨口水的细长黑屌，脱离了阿姨嘴唇后没了束缚，整根肉棒往上一弹，粉红的龟头直接顶到了阿姨的鼻子上，有了一个个短暂的停顿。
　　紧接着那根前半截粉红，后半截黝黑的肉屌，就变成了一杆肉做的水枪，对着阿姨的脸就开始疯狂喷射，那一股股的白浆又多又浓，像一大滩粘稠的白色鼻涕，糊的阿姨满脸都是，眼睛都快睁不开了。
　　阿姨的脸本就模糊，这又附上了一层浓厚的精液，我就更看不清她的面容了。
　　一阵疯狂的喷射过后，猴子那根黝黑的肉棒，肉眼可见的开始缩小，很快就恢复成，平时露半个龟头的蔫黄瓜状态。
　　整个人也活像只，还没满月的小奶狗，被吓的直接钻到了阿姨身子底下，身体蜷缩成一团，背对着窗户不停发抖。
　　而阿姨这边的表现则更为奇葩，猴子在她脸上射精的那一刹那，她非但没有本能的去躲闪，反而骚浪的主动张大了嘴，甚至还把粉嫩的舌头伸了出来，生怕猴子的精液射不进她嘴里。
　　之后她的表现就更绝了，猴子一钻到她的身下，那撅了半天都舍不得放下来的大白屁股，立刻就塌了下来，恨不得压低到地板上的平滑腰肢也拱了起来，整个人似骑似抱的压在了猴子身上。
　　仿佛是一只抱窝的老母鸡，在保护自己的孩子，而她胸前的那对肥乳，身后挺翘的巨大肉臀，还有下面的那双丰腴的白大腿，就是洁白无瑕的肉羽翼。
　　又像是个饥渴到极致，一刻也离不开男人的骚浪少妇，骑在蜷缩成一团的黑瘦少年的身上，在用对方的身体研磨自己的骚屄肥乳。
　　阿姨跟猴子两人身体贴的很紧，以至于猴子恐惧的抖动，都传到了阿姨的身体上，特别她那个大白屁股上面，白色臀肉一颤一颤的特别明显。
　　但跟胔屄撞击出来的白肉浪不一样的是，它是一种小幅度晃动的细波动，有点像建筑队里振动棒震出来的，如果不是那个白肉臀过于肥软硕大，我在外边也很难看出来。
　　在阿姨这种特殊的安抚方式下，猴子的很快就不发抖了，身体也不再那么紧绷绷的。
　　这时半爬半骑的阿姨大屁股一撅，就把身体重新抬了起来，接着像安抚婴儿一样，握住猴子面前的肥乳，小心翼翼的把顶端那颗嫣红肉粒，亲自送到了他的嘴里。
　　并主动拉着对方的小黑手，放在自己那白的亮眼的白肉球上，让对方抱着自己巨乳尽情吮吸。
　　阿姨那对的大奶子里面，有没有甘甜的奶水我并不知道，但这肉奶嘴让人放松的效果，确实是挺显着的。
　　猴子张嘴叼住嫣红的奶头后，脖子上的喉结就开始大幅度的跳动，像婴儿一样疯狂的吞咽了起来。
　　很快他的身体就不再蜷缩了，双腿自然的从阿姨的胯下伸了出来，抱着脑袋上方的两个白肉球又舔又吸吃的“啧—啧—”直响，就跟真能吸出甘甜的奶水似的，甜的他把门外的危险都给忘了。
　　甚至吃奶吃的，胯下那根鸡巴都再次勃起，虎视眈眈的指向阿姨的大腿根儿。
　　我原本的计划是，在门外弄出点脚步声，给他们留点穿衣服的时间，在他们穿衣服的过程中，猴子作为地主会开口试探门外是谁，然后我就直截了当的表明身份，这时候他们衣服也穿差不多了，在穿好衣服的情况下，后面不管怎么做都不至于太尴尬。
　　可谁曾想，猴子这小子听到脚步声问都不问，就知道钻阿姨怀里抱着奶子吃奶。
　　阿姨这边也是，猴子他一小孩不懂你大人还不懂啊，您老人家可还光着个大白腚呢，你难道就不怕门外是你儿子吗？
　　年轻人天不怕地不怕的，他要是一脚把门踹开，看到自己妈妈撅着个大白屁股趴地上，用曾经哺育自己的雪白嫩乳，去安慰一个黑瘦的同龄男孩儿，那还不当场血溅五步啊。
　　这里的情况跟前面刚好相反，看到自己妈妈被一个毛都没长全的孩子给胔了，远要比被一个白毛糟老头子胔痛苦多了。
　　这个也算是我的经验之谈，就像胖大爷和他的孙子小帅，虽然后者那白白嫩嫩的小鸡鸡，客观上比胖大爷那根黝黑粗短还长满灰毛的老鸡巴好看多了，身体也远比满是体毛的老肥猪胖大爷干净。
　　可你非要让我在这两个人中间，选一个人来胔我妈的话，我会毫不犹豫的让胖大爷上。
　　自己妈妈光着身子撅着个大白屁股，被同龄人甚至比自己还小的男孩儿，用小鸡鸡胔的嗷嗷直叫唤，这更令人难以接受。
　　不过既然屋里的二位，对自己光着屁股无所谓，那我也就没必要脏着掖着了，咱还是直接开门见山吧。
　　为了防止再出现什么么蛾子，能让猴子第一时间认出我。
　　我特意用了平时搞怪的口气，一本正经的对着窗户说：“暴国同志我是小志，我现在有重要情报要向组织汇报”
　　正抱着大白奶子，狂舔猛吸大口吞咽的猴子，听到我的声音身体一个激灵，立刻把嘴里的红奶头吐了出来，扭过头一脸心虚的对着窗口，嘴里结结巴巴的话都说不清楚了：“小志……你……你……怎么……我……”见猴子被我吓的话都说不清了，就跟看到了胖大爷一样害怕，我本想开口表明自己的立场。
　　可还没等我张嘴说话呢，猴子那张心虚胆怯的黑脸儿，立马就又涨红狰狞了起来，嘴上更是毫不客气的对我说：“等我射完这大奶子骚屄，再跟你说……”由于前面已经射过一次，猴子这次射出的精液相对稀薄一些，但却更加的急促有力了。
　　虽然我在侧面，被阿姨的白大腿挡住了视线，根本看不到猴子射精的情形，胆怯能隐隐听到精液冲击大腿根，发出的那种轻微的“滋—滋—”声。
　　就在我思索着，猴子的鸡巴没插进阿姨的屄里，直接在体外对着她的屄肉缝射精，能不能把对方给射怀孕时。
　　趴在地上的阿姨，突然却岔开了她那两条丰腴的大白腿，让自己巨大的白肉臀顺势沉了下去，在白肉臀沉下去那一刻，猴子和阿姨两个人同时发出了一声压抑的闷哼。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　紧接着屋里那一大一小，就跟犯了病一样身体不停地抽搐。
　　特别是阿姨激动地都直起了腰，那壮观的跟山一样的白肉臀，跨坐在猴子身上疯狂耸动起来，看的窗外的我心惊胆战，生怕阿姨一屁股把猴子没了。
　　阿姨下半身甩着大白屁股，忙着用自己的骚屄套弄鸡巴，上半身自然也不会闲着，就是动作非常的奇怪。
　　她并没有去疯狂的去拨弄捏掐，更加敏感更能让她感到舒服的红奶头，而是伸出自己的两只大手，把肥乳的顶端那两粒嫣红的奶头给捂了个严实，然后像揉面团一样揉搓了起来，也不知道是什么怪癖。
　　可能是离炉子太近，那对肥乳热的出汗太多，或者是说猴子刚吃奶的口水没干。
　　在阿姨疯狂的揉搓挤压下，那对雪白的巨乳很快，就被她给揉的油光锃亮，表面像跟抹了一层油脂一样，在昏暗的灯光的照耀下熠熠生辉，有一种说不出来的淫靡。
　　而这边，被巨臀压顶的猴子，不但不去托住那个巨大的白肉臀，以防自己的小身板儿被坐坏，反而伸出纤细的手臂，不自量力的抱住那个白色大肉桃，玩儿命的往自己的跨上按。
　　但阿姨的屁股太过肥软巨大，猴子抓向巨臀黑瘦的小手，就像遇到了白色的流沙，迅速的陷进了白腻的臀肉之中，特别是手指都快被淹没了，只能看到指缝中溢出奶白色臀肉。
　　作为过来人我一看就知道，阿姨大白屁股刚才沉那一下，猴子的龟头肯定披荆斩棘的冲开层层嫩肉阻隔，刺进了阿姨肉屄的最深处，这会儿两人的生殖器正紧密的结合在一起享受高潮呢。
　　或者换个更直接点的说法，猴子那根黝黑细长的肉棒，正在阿姨火热的肉洞里不停的收缩抽搐，并不停的往屄芯子里喷射，本该由阿姨丈夫射出来的精液。
　　而阿姨也在主动降低子宫，缩短自己的肉屄长度，帮那些年轻强壮的精子缩短路程，尽快冲破阻碍游进她的子宫里，最终完成受精的大业。
　　我不得不承认，猴子这小子还真有两把刷子，居然能不戴套直接射阿姨的屄里，难道阿姨就不怕被猴子给射怀孕吗？
　　最离谱的是遇到紧急事件，阿姨还会用自己赤裸的身子主动护住猴子，这待遇估计阿姨的儿子都没享受过吧，你这到底是谁的亲妈啊？
　　这要是被阿姨的儿子看到，自己的妈妈的屄梆子，被同龄还没长毛的鸡巴顶开，肉贴肉的插了进去，并且还跟他爸爸一样，射在了他出生的地方，给他妈受精……不行我不能再想了，再想我就要射裤子里了。
　　高潮射精也就十几秒的事儿，很快猴子就给阿姨受精完毕了，当然，也许阿姨体内有避孕环，但仍不妨碍她丈夫的脑袋发绿，也不耽误她儿子气急败坏。
　　妻子（妈妈）的屄肉被别的鸡巴插进去反复摩擦，最后还被射满了浓稠的精液，这可比单纯的被“避孕套摩擦”严重多了。
　　阿姨的儿子要是亲眼看到，猴子的鸡巴插在他妈妈的肉屄里，而且还咕叽咕叽的射了进去，而这时猴子却拍着对方的肩膀安慰说，你放心吧，你妈的屄芯子里有避孕环，我不会把你妈给射怀孕的。
　　那事情发展只会变得更坏。
　　欲望伴随着精液，被射进阿姨体内后，抱着大白屁股喘气了片刻的猴子，终于想起来我这个损友还在窗外呢。
　　也顾不上回味高潮了，急忙松开了身上白肉臀，并一脸慌张的推了地方一把，看样子是想把阿姨给推开，进而分开两人结合在一起的生殖器。
　　只是猴子这一下太过突然了，而阿姨的身体又远比猴子重的多，这一推不但没把阿姨给推开，反而让对方一个趔趄，身子朝我这边一歪，把两人生殖器结合的奇特画面，直接展现在了我的面前。
　　老实说，阿姨大腿根长的那个肉屄，对于现在的我来说，并没什么惊世骇俗的很普通，但跟我妈好友赵婶的屄都不太一样。
　　阿姨大腿根那里，除了小腹下边，有一团极其浓密的黑屄毛，其他地方都是光洁溜溜的，好吧也许上面有零星的毛发，但以我在窗外的视角来看，那两瓣又肥又厚赤红屄梆子就是光溜溜的，远远看上去就像白嫩的大腿尽头，突兀的肿起了红色的肉馒头。
　　正中靶心的插在红肉馒头中间，猴子那根同样光溜的肉棒，那我就更熟悉了。
　　真正让我感到奇特的，是两者互相结合的方式，跟我以前见到的都不同，甚至毛片上都没见到过。
　　由于猴子那根鸡巴……或者说小鸡鸡的粗度不够，并没有像常规男女胔屄是那样，把阿姨外面那两瓣赤红肥厚的屄梆子给撑开，红肉馒头仍然是肥鼓鼓的一团，只是中间有些微微的开裂而已。
　　一边是熟透到极致，熟的上边都长了黑毛的水蜜桃，另一边却是青涩半成，花骨朵都还没落的生瓜蛋子，两边的差距实在是太大了。
　　这就导致，那本该跟老公爹一样恪守规则，只能在新房外听墙根的黑褐色卵袋，在接触到阿姨肥软湿滑的屄梆子后，打破常规也跟着陷了进去，被两瓣肥厚的肉梆子给吞了一大半，只剩下一小片褐色在一片红中挣扎。
　　猴子的鸡巴本就在阿姨的体内，这下卵蛋也跟着进去了，再加上阿姨小腹上那团黑毛的遮掩，这乍一看猴子胯下就跟什么都没长一样，只是在用光秃秃的小腹，跟那肥厚多汁的红肉馒头在厮磨。
　　入眼只有阿姨红馒头屄，而男方下边又没有长毛，那种“母子洗澡”的感觉瞬间就又回来了。
　　没有什么激情的抽插，也没有什么恶心对比，有的只是无边的包容。
　　母亲用自己肥厚柔软的肉梆子，去包容儿子调皮可爱的小鸡鸡，让对方感到无比幸福。
　　就像回到了小时候一样，那熟悉的怀抱温暖又舒适，还伴着一股让人安心的气味，这是一种另类的童年味道。
　　妈妈我又回来了，回到了童年回到了……最开始的地方。
　　但可惜的是，成熟肥软馒头屄包裹稚嫩小鸡鸡，这种另类的幸福“母子”画面，持续的时间非常短。
　　随着阿姨稳定好身体，大白屁股轻轻的往上一抬，屋里就出现了堪比胖大爷幻想的变态一幕。
　　只见那肥厚的赤红馒头屄，突然裂开了一条巨大的肉口子，一团满是褶皱的黑褐色肉团，紧贴着两瓣肉梆子被挤了出来。
　　皱巴巴丑陋肉团很大，在出来的瞬间就把俩屄梆子给撑开了，慢慢的肉缝被它越撑越大，慢慢都变成一个肉洞了，最后“咕叽”一声，整颗丑陋的黑褐色肉团，连同后面那根肠子一样的东西，随着大量白浆一块儿滑了出来。
　　整个过程简直……简直就跟生孩子一样，阿姨用她那张有黑屄毛的肥熟馒头屄，生下了一跟稚嫩无毛的小鸡鸡。
　　这时我猛然想起了，胖大爷曾经跟我说过的话。
　　既然闺女是用大奶子肥屁股甚至是嫩屄，不停的在老父亲的鸡巴内部刺激而射出来的，那儿子在内部用肉棒把妈妈胔出高潮让自己顺利降生，好像也没什么不合理的，包括我当初胔我妈和赵婶儿时，也是恨不得把卵蛋也塞进他们的屄洞里。
　　难道说小男孩胔大阿姨，以小御大本来就是这样的，由于双方的生殖器相差太大，成熟肥软的馒头屄很容易会张开血盆大口，把年幼的小男孩给一口吞了，当初小帅的肉棒如果真的胔进我妈的屄里，也会是这样的后果，连枪带蛋一块儿陷进湿滑火热的肉洞里？
　　怪不得为什么长时间看儿子给亲妈配种的胖大爷，会产生了老鸡巴里射出个大闺女，这种的变态又离奇的想法。
　　费力把猴子“生”出来以后，阿姨终于不再捂自己奶子了，伸手理了理额头上散乱的刘海，然后真就跟尽职的母亲一样，给猴子收拾床铺去了，当然，她要是穿上点衣服，把她那白的晃眼的大白腚给档上的点话会更像。
　　阿姨这一走开我才看清楚，他们并不是在水泥地上打滚，地上铺着猴子的褥子和工作服铺呢。
　　怪不得猴子工作服平时那么邋遢，上面还有莫名其妙的怪味儿，原来根在这儿啊，这小子隐藏的够深的。
　　恢复理智的猴子，这会儿又害羞了起来。
　　刚才还抱着阿姨的大白屁股，龟头使劲儿的往人家屄芯子里钻，恨不得把对方给胔死，这会儿别说说对阿姨有什么不轨举动了，甚至连看他都不敢回头看了，只知道站原地那扣手指。
　　仿佛铺床的阿姨真成了他妈妈，面对光着大白屁股的美母，儿子羞怯的有些不知所措。
　　原地墨迹了许久，他才晃着胯下湿漉漉的蔫黄瓜走到窗边，贱兮兮趴到了桌子上：“小志同志没看组织正忙着呢吗，也没点眼力劲儿，你有什么情况要汇报？”靠，你小子在这跟我装是吧，那可就别怪我了。
　　我撇了一眼旁边撅着大白屁股，把屁股缝里红屄都漏出来的阿姨，故意对着窗户大声说：“那个……我过来是想提醒你，你和“赵婶儿”胔屄的事已经有人怀疑了，以后别太招摇了，小心让“胖大爷”发现，把你的小鸡鸡给割下来喂狗”出乎我意料的是，听到我说猴子有“另外”的情人，阿姨居然没有任何反应。
　　反而是知道我在说什么的猴子，被我给吓的一哆嗦脸色都变了，慌忙对我说：
　　“我……我知道了，你还有别的事儿吗？”
　　猴子话语中，赶我走的意图很明显，不过这我也能理解，反正告诉猴子，他跟阿姨胔屄这件事，我知道但不怪他，外加提醒他做好保密工作，这两个目的我已经完成了，最后还给他吓了一哆嗦，别的事儿就明天再说呗。
　　“那你自己小心着点，我这就回去了……对了，“赵婶儿”今晚是从后门来的吧？”
　　我这个问题没前没后的，让猴子有些摸不着头脑，他犹豫不觉的回头看了看阿姨，才目光躲闪的说：“对……是后门来的……怎么了？”
　　“没什么，我只是提醒你一下，后门经过的人也不少”看来是我想的太多了，胖大爷那种终究是少数，今晚猴子就是约阿姨胔屄，并不存在什么我意想不到的真相。
　　……
　　第二天一大早，我刚进店就看到猴子像往常一样，在把玩他的那把剑。
　　但跟往常不一样的是，他并没有张牙舞爪的跳大神，展示他所谓的绝世剑法，而是顶着俩熊猫眼坐在凳子上，看着手里的剑在那发呆。
　　“暴大侠，又对这把宝剑产生什么想法了吗？是黑狗血啊，还是童子尿？”正发呆的猴子听到我的调侃，瞳孔一缩立刻恢复了神采，对我露出了一个勉强的微笑：“昨晚你在刘红星（爷爷）同志那里，战况进行的如何？”
　　“唉……还能如何一败涂地呗，本以为那问题对爷爷是小菜一碟，可谁知道我昨晚开口一问，他老人家脸色一变，直接就回卧室了”，我走上夺过起猴子的宝剑，一脸无奈的对空劈砍了起来。
　　“啊？不会吧？什么问题啊，你爷爷都答不上来？”
　　“问题很简单，沈阳市以旅游为目的宣传张作霖，那宣传到什么程度会被打压？会被谁打压？”
　　“额……这个问题很难吗？以你爷爷的政治理论水平，那不是张嘴就来？”
　　“谁说不是呢，可爷爷偏偏就没搭理我，我就说嘛，外公的问题哪有那么简……我靠，你在剑柄上涂什么东西了，鼻涕吗？怎么这么恶心啊”就在我用宝剑尽情发泄时，剑柄那节螺纹的金属短棒上面，像是事先涂的什么胶水被我给暖化了，黏黏糊糊的粘了我一手，恶心的我起了一身鸡皮疙瘩，赶紧又丢还给猴子了。
　　要是往常我说猴子的宝剑恶心，他肯定会不依不饶的跟我掰扯，可今天他却破天荒的没回嘴，只是皱着眉头，盯着那湿滑的剑柄不停的看。
　　沉默了片刻一开口，猴子就也给我来了个炸雷：“你说我要是亲自把我妈扒光了，抱到阿姨儿子的床上，掰着我妈的屄梆子求他胔我妈，那他会不会原谅我呢？”
　　阿姨有儿子这件事我并不意外，就昨晚那阿姨的条件，肥奶大屁股的皮肤还那么白，她们那代人或多或少的又都重男轻女，只要生育能力上没问题，那有个儿子太正常了，要不然昨晚我也不会往她儿子身上联想。
　　真正令我诧异的是，猴子应对阿姨儿子的方法，这简直就是不战而降，说得难听点甚至有些下贱了，还亲自掰开屄梆子求对方胔自己妈妈。
　　我生怕是自己听错了，赶紧跟猴子又确认了一遍：“你的意思是说，让你妈也就是孙阿姨，跟昨晚那阿姨的儿子……那什么，换取对方原谅你？”
　　“对，让阿姨的儿子胔我妈的屄吃我妈的奶子，必要的时候……”，说到这里猴子的脸变得通红无比，“……必要的时候，可以让我爸亲自教他，我妈的屄该怎么胔奶子该怎么舔，你觉得这个办法可行吗？”听猴子这话里的意思，阿姨的儿子似乎已经知道，他跟阿姨之间的奸情了，要不然他也不会害怕的，把自己亲妈都贡献出去，甚至父子俩一块儿献。
　　我这会特别想知道，阿姨的丈夫儿子是谁，居然能把猴子逼成这样，但考虑到猴子的脸面，我想了想还是算了。
　　阿姨的儿子是谁我可以不问，但猴子这种投降的意图，却是一定要打压下去。
　　我就不信对面的兔崽子还能翻天啊，你再厉害你妈不还是被我哥们给胔了吗。
　　一想到这些我就心里暗爽，到时候当着那小子的面，我好好夸一夸他妈妈的火爆身材，猴子再说一说鸡巴插进他妈的骚屄里的美妙感受，保准把那小子气的半死哈哈。
　　好吧扯远了，现在最重要的是，让猴子打消投降的念头。
　　为了能让猴子感同身受，我特意举了一个他容易理解的例子：“原谅？这种事怎么可能原谅，你可以设身处地想一想，假如昨晚那阿姨真就是赵婶儿，窗外站的不是我而是光哥，他看到你抱着他妈的大白屁股，往她妈的屄里边咕叽咕叽射精，他会觉得跟你扯平了吗？”
　　见猴子皱着眉头不说话，我生怕还他有什么不切实际的幻想，就继续说道：
　　“你还记得一年前秋天，咱们去钓河虾的时候，你要偷河边的玉米打窝，当时我说过什么吗？偷东西被人给发现了，不是说还回去或照价赔偿就没事的，你那是偷不是买，再说胔屄这种事你很难讲道理，即使是阿姨主动勾引的你，也不影响她儿子恨你，所以我建议你来硬的，也不用什么约架之类的了，直接在农村搞把土枪一步到位”
　　一听到我说土枪猴子都傻了：“土……土……土枪？这太过了吧，他要是报警怎么办？”
　　“不这样吓唬不住人啊大哥，你也不动脑子想想，这年头破水果刀能唬得住谁？咱就别说什么水果刀了，就是拿上你这把剑也不行，至于报警的问题……”我自信的嘿嘿一笑，“……你大可不必担心，这年头农村的土枪多得是，被警察发现最多就是收缴加口头教育，咱是吓唬又不真一枪崩了对方，没有你想那么严重”
　　对于我的暴力建议，猴子既没说同意也没说不同意，只是问出了个疑惑：
　　“额……枪又不是什么复杂东西，咱自己就能做，为什么非要去乡下找呢？”
　　“那你就是非法制造枪械，弄不好真就进去了，这两个性质可是天壤之别，不过从吓人方面来说，自造枪确实威慑力更强，要是在旁边挂袋钢珠化肥，那就更唬人了哈哈”
　　听完我的分析，猴子再次审视起了手里的宝剑：“唉……看来……这把剑确实没什么用……行了，开工吧”
　　周六的工作跟平时不同，都是些打扫卫生保养机器的杂活，本来应该是很清闲的。
　　可正因为清闲，我和猴子通常都会把一天的活，压缩到一上午就干完，给自己拼半天的假期，代价就是这半天会非常累。
　　忙活到中午十二点终于搞定，我俩灰头土脸趴在炉子旁边，还没来得及缓口气呢。
　　我就看到胖大爷站在门口，冲我笑眯眯的打招呼。
　　接着他就像变魔术一样，从怀里掏出一只小奶狗放了进来，小家伙胖乎乎的十分可爱，也很机灵知道哪里暖和，小爪子一着地就往炉子这边跑。
　　牠一跑过来，我伸手就抱进了怀里，抚摸着毛茸茸的狗头，对门口的胖大爷说：“这狗崽子您直接送家不就得了，我这地方到处都是铁屑，别再把小东西的爪子给划伤了”
　　“送什么家里，我又没说狗崽是送你的，你小子这么积极干嘛”说着胖大爷就搬了个凳子，大大咧咧的坐到了我和猴子中间，笑着把狗崽从我怀里抱走，转身就放到了猴子的大腿上。
　　嗯？不是送给我的？胖大爷这个离奇举动，一下就把我跟猴子都给搞懵了。
　　要知道这种俗称大狼狗的德国犬，即使血统不怎么纯，那价钱也不是普通土狗能比的。
　　这么贵重的东西，胖大爷不送宝贝闺女生的“亲外孙”，反而给了骚屄闺女瘸子女婿生的“婊外孙”，这太阳今天打西边出来了？
　　他难道不应该当着猴子的面，夸奖孙阿姨奶子温软屁股挺翘，说暴叔叔推他屁股推得特别有节奏吗？
　　要么就是阴阳怪气的说，某个下贱妓女和她的瘸子王八老公双双给他舔脚，这送礼物算是个什么事儿啊？
　　就在我揣摩胖大爷这么做的动机时，他原本人畜无害的笑脸突然一耷拉，板着张臭脸死死地盯着猴子：“怎么？你嫌弃我的犬血统不纯不想要？”猴子平时看到弥勒佛版胖大爷都怕的不行，这会儿被满脸横肉的胖屠夫盯上，吓的简直都要灵魂出窍了，两条腿像得了帕金森不停的抖：“没……没有……我没……没嫌弃……”
　　得到猴子的投降宣言，胖大爷像变脸一样，瞬间切换回了平时的笑脸，欣慰的拍了拍猴子瘦弱的肩膀，像长辈教育晚辈一样说：“这就对了嘛，外公好不容你送你一次礼物，你怎么能不要呢，这多不礼貌啊”如果没有李思娃，在我妈大腿根插那一肉杠子，从我这边最初的辈分来论，猴子确实可以随着我管胖大爷叫外公。
　　但实际上我们仨都心知肚明，这里这个外公的来源并不是我，而是猴子妈妈的孙阿姨，是她张开大腿一边挨胖大爷的胔干，一边喊亲爹亲爸爸一遍遍喊出来的。
　　可就算明知对方不怀好意，猴子他也做不了什么，只能咬着嘴唇屈辱的点点头：“谢谢……外公”
　　“哈哈跟外公还客气什么，大家都是一家人嘛，咱一家人不说两家话，我知道你爸腿瘸身体不行，所以特地找的这小家伙，来顶替你爸位置的，只是这狗将来长的会有点大，你家能放得下吗？”
　　胖大爷皱着眉头，一脸担忧的看着猴子怀里的狗崽子，仿佛在担心小家伙未来的生活。
　　猴子生怕胖大爷有什么不满，对方刚说完他就赶紧应声附和：“放的下，放的下，我家绝对放的下”
　　听到猴子说放得下，胖大爷的嘴角迅速上扬：“原来我凭感觉还有点还担心，怕大狼狗会把你家给撑坏，毕竟你都这么长时间没回过家了，不过既然你这当儿子的都说放得下，那我这做外公的就不再多说什么了，但还是要跟你交代几句，这东西牠毕竟是个畜生，跟你们父子俩住的时候，还是有些不一样的，牠平时跟你妈闹腾的时候，你们父子俩还是要注意，提前做点防护措施，比方说把牠前爪上的指甲剪了，防止你妈后背和肚子被划伤，事先在你妈脖子上缠点东西，防止牠太激动咬人什么的”
　　也许是有些事情我本身知道，也有可能是我自己太变态，本身就喜欢往邪路上想，胖大爷说到这里，我瞬间就明白他要干什么了，但我又不敢明说出来，这种事儿一但被点破，胖大爷没了这层朦胧的束缚，那猴子一家就彻底完了。
　　这可不同于普通的男女关系，真被这小东西给……内什么了，弄不好可是会死人的。
　　随即我便伸了个懒腰，假装自己在活动脖子，冲对面的猴子疯狂的摇头。
　　不过糟糕的是，猴子这会儿的注意力，全在胖大爷的身上根本没空看我，只知道傻乎乎的点头：“我……我知道……我知道这狗会长很大，我跟我爸会注意的”
　　你知道什么呀知道，赶紧把狗崽子给我放下，他当初为了能生闺女，都恨不得让狗骑在自己媳妇屁股上配种了，甚至还想到了打兽药这种变态办法，对你爸妈他只会更狠，不要抱有什么侥幸心理，他什么都做得出来的。
　　可事愿人为，我这一阵疯狂的摇头，非但没引起猴子注意，反而把胖大爷给招来了。
　　他扭头对我狡黠一笑，伸出粗糙的胖手，在我后脖颈上捏了两把：“怎么？你脖子不舒服啊？脖子不舒服你这么扭没用的，胖大爷有办法专治脖子的，保证你马上就好”
　　接着胖大爷也不装了，直接转身对猴子，说出了他心里阴暗龌龊的想法：
　　“暴小子，我听说这狗鞭要是硬起来啊，后面会起特别大一个的肉疙瘩，公狗跟母狗配的时候屁股对屁股分不开，就是被这个肉疙瘩给锁住了，你说这玩意儿要是插进女人的屄里，会不会也被锁住分不开啊，要是一个女的跟一条狗屁股对屁股半天分不开，这要是被人看到了，啧啧啧——”胖大爷这几乎明示的嘲讽，让猴子脸上的谄媚和顺从瞬间消失，气的腾一下就站了起来，捏着小狗的后脖颈，手臂往后一仰就要往门外扔。
　　“你手脚最好轻着点，这小家伙可金贵着呢，我买的时候花了好几百块，要是不小心摔坏了，你妈得做多少生意才赔得起啊”，见猴子要把狗给摔死，胖大爷眼皮微微一抬，“好心”的提醒了对方一句。
　　而本想把狗摔死的猴子，听到手里毛团的价格后，立刻被吓的又坐了回去，他们一家人的屈辱本就是钱闹的，真要把这么贵的狗给摔死了，那情况只会变得更糟。
　　看到猴子那进退维谷的憋屈样子，胖大爷忍不住的大笑起来：“哈哈那就这样吧，没事我就先回去了，你俩忙活一上午还没吃饭呢，我这个讨人嫌的老家伙，就不在这耽误你们时间了”
　　说着他站起来拍拍屁股，转身就要往门口走去。
　　我见胖大爷都要走了，猴子还抱着狗崽子不松，急的我没办法了，只能一个箭步上前拦住了对方。
　　虽然我知道，我在胖大爷面前说话会管用，但这种特权从来没用过，没办法今天为了猴子，只能硬着头皮上了：“要不……狗崽您还是抱回去吧，猴子那家庭状况养狗挺不方便的”
　　让我欣慰的是，对于我的请求，胖大爷没有任何的讨价还价，答应的十分干脆：“不方便吗？我觉他家挺方便的啊，不过既然你说不合适……那就算了，狗崽子我先带回去，等将来你觉得合适了咱再说嘿嘿，那行你们忙吧”就是最后说的那句话，有点挑拨我和猴子的嫌疑，什么叫将来我觉得合适了再说？
　　这不是把我放架子上烤吗，这万一胖大爷将来，针对孙阿姨做出什么“好奇”的事来，我可就说不清楚了，这胖老头心眼儿可真多。
　　胖大爷走后，猴子就一直呆那没动，看到他那个失魂落魄的样子，我仿佛看到了曾经的自己，痛苦绝望不知所措。
　　不过，这种情绪某种程度上来说也是好事，这间接的说明他身上的伤口少还知道疼，像我这种遍体鳞伤的可怜虫，对身上多一道口子少一道口子的，呵呵早就麻木的无所谓了。
　　我洗完脸换好衣服，见猴子还是那个鬼样子，估计他也没心思出去吃饭了，就打算去斜对面弄点吃的过来，结果我刚走到门口，身后就传来了一阵颤音。
　　“刚才……他是开玩笑的对吗？”
　　虽然这次我也很想跟往常一样，顺着猴子的想法去吹捧，但考虑到现实的问题，还是残忍的摇了摇头：“刚开始……也许是在开玩笑，可如果你刚才真顺势收下了礼物……那就难说了”
　　其实我这里用“不好说”这个词，已经是非常委婉了，但就是这个美化过的真相，对于神经脆弱的猴子来说，依然还是难以接受。
　　“那就是条狗……一条狗啊，他怎么……怎么敢的……他让人和狗……他简直禽兽不如……他……他……呜呜呜……”
　　猴子的哭声很凄惨，恍惚间我像是看到了一个白净的男孩，在满脸泪痕的向我哭诉。
　　为什么……为什么你不帮我？我们不是一个人吗？你不是一年多以后的我吗？
　　我们自己应该帮自己不是吗？
　　还是说你早已成了一只，靠幻想自己是爷爷和妈妈杂交生出来而存活的怪物了？
　　那你跟自己曾经所仇恨的李思娃有什么区别？
　　不……我刘心志不是你这样的……不是的……，我没你这么冷血软弱是非不分……你就是个懦夫……怪物……变态……不是我……不是我……“胖大爷的便宜不是那么好占的，以后千万别乱收他的东西了，就算是硬给也不能要，那就是他整人的手段，不行的话……我明天回村去求求他……”我怕自己被猴子的情绪感染，说完我捏了捏发酸的鼻梁，就赶紧出来了。
　　我知道猴子这种情况，也吃不下什么正经饭，就只买了二斤猪头肉，外加一瓶用来“下饭”的白酒，回来后直接把他拽上了二楼宿舍。
　　猴子的酒量并不怎么样，外加上心情不好喝的又猛，两个人一瓶酒还没见底呢，他就已经不省人事了。
　　看到眼睛还噙着泪，躺在床上呼呼大睡的半大男孩，我心里暗自下定决心，明天一定跟胖大爷好好说道说道，不说干涉他胔孙阿姨的事，最起码也要放过猴子吧。
　　这都什么仇什么怨啊，非要逮着一个孩子紧逼不放？
　　有时候我甚至都怀疑，昨晚坐猴子跨上的大白屁股阿姨，也许真就是发骚的赵婶儿，要不然胖大爷哪来这么大的气性，狗这种事儿跟人不一样，真要有点什么风声，猴子一家可就没脸活了。
　　可我仔细一琢磨，又觉的不太可能，要知道赵婶儿体内可没避孕环，猴子真要肉磨肉的把精液射进赵婶儿的骚屄里，那搞不好是会把她给射怀孕的，如果是这样的话，胖大爷中午又显的过于和风细雨了。
　　胖大爷是做梦都想要闺女，但那仅限于自己射出来，和宝贝闺女生出来的种，外人把赵婶儿射怀孕，那是万万不能接受的。
　　趁猴子这会儿睡着了，我在宿舍里转了一圈。
　　发现屋里其实还是有异常的，只不过这些异常，在不知道真相的前提下，很难事先察觉到。
　　像是在猴子的床底下，那堆用过的黄褐色卫生纸团里，就混着俩黄色的避孕套包装纸，由于它们跟卫生纸的颜色差不多，平时不仔细看根本发现不了，曾经把阿姨大白奶子挤成白肉饼，让对面饭店老板误以为是面团的临街窗户，也被人擦了个一尘不染。
　　临大街的窗户是脸面，比临院的窗户干净是常态，而避用套计生办的经常免费送，猴子弄两个用来撸鸡巴也很正常，这要是不提前知道怎么回事，鬼能把这两件事，跟胔大屁股阿姨联系起来啊。
　　不过令我困惑的是，既然临街窗户这么干净，当时又是夏天不存在水雾，这一上一下顶多五六米的距离，饭店老板居然都没看清楚阿姨的脸，总不能是猴子真在玻璃上撒了层面粉吧？
　　更令我不解的是，猴子胔屄胔了这么长时间，除了主动把大白奶子贴窗户上，被饭店老板看到过一次，周围的街坊居然没任何人谈论过。
　　就像昨晚临走前，我跟猴子说的那样，后门是人少可不等于没人，阿姨她是个人不是女鬼不能飞过来，时间长了被发现可以说是必然。
　　除非……除非……除非阿姨的身份很特殊，特殊到即使被人看到也无所谓，就像当初传言我妈出轨，我爷爷在我家进进出出的，就是没人往他身上怀疑一样。
　　可问题跟猴子走的近，又不会惹人怀疑的漂亮阿姨，好像就只有他自己的妈妈，但昨晚那个大白屁股阿姨，显然跟小家碧玉的孙阿姨，明显又不是同一个人。
　　难不成阿姨跟赵婶儿是同类型女人，白花花的身子只有光屁股时才好看，穿上衣服后反而平平无奇了？
　　欢？
　　等等……大白屁股肥奶子……还跟猴子有所联系的阿姨……我怎么把她给忘了，巧合的是她出现的时间也是今年夏天，跟饭店老板看到大白奶子的时间大差不差。
　　毕竟当初猴子跟我说的是，为老不尊的干瘦老头子，在墓地胔年轻的大奶子美少妇，从来就没说过老头和少妇是谁。
　　是我自己强行理解成，我妈的扶着父亲的墓碑，撅着个大白屁股掰着肥穴，被爷爷那根宝刀不老的老肉棒爆胔的。
　　最可疑的是，猴子当初的描述还十分模糊，看似洋洋洒洒说了一大堆，现在回想起来，感觉就跟没说一样。
　　他只是不停强调阿姨的奶子肥屁股大，皮肤也特别的白人也漂亮，然后就是被老头子胔的刺激过程，几乎没给任何有用的外貌特征。
　　甚至胔少妇的那个老头儿，有没有头发他都不愿意透露。
　　不仅如此，我发现如果把猴子所谓的听说，改成是他自己亲眼看到的，那他跟阿姨的事情就会变的，前所未有的合理。
　　十几岁的男孩儿在墓地，意外发现了漂亮阿姨的变态秘密，两人一个是如狼似虎的饥渴少妇，一个是牲口年纪的青春少年，那犹如是干柴遇到了烈火，跟阿姨一番盘肠大战后，那种用鸡巴击碎长辈光环的征服感，让他像打游戏通关了一样，忍不住的想跟朋友炫耀，但又怕说出来会出事，所以就编个瞎话说是听别人说的，反正这种事也很难溯源。
　　这样的话就直接解决了，猴子是怎么跟阿姨开始的难题，因为他们根本就没这个过程，从一开始两个人就是赤裸裸的。
　　唉……看来明天猴子酒醒后，得跟他好好谈谈了，这麻烦怎么都扎堆来啊，胖大爷的麻烦还没解决呢，就又添了一个阿姨儿子……村里目前是什么情况，我不知道也不想知道。
　　为了避免回村时碰到熟人，从而被动了解到一些，不该了解的破事儿，我还是用的老办法——早起躲避人群。
　　为了做到万无一失，就连身上穿的衣服，我也是选的从没在村里穿过的衣服，并且还用围巾把自己的脸给包了起来，这样就算是被熟人看到了，只要我不说话对方也是认不出来的，把防护措施搞好后，我就骑着自行车上路了。
　　这下了一夜的雪，直到现在天上还在飘雪花，而路上的雪也还没有清理，那积雪厚的就跟刚犁过的农田一样，松松软软的骑上去特别的费力。
　　这样的路况再加上灰蒙蒙的时间，路上真就跟我预料的那样，除了一个收破烂的路过，其他的一个人都没看到。
　　但我的好运气也就到此为止了，一到村口那个熟悉的岔路附近，我的计划就不出意外的出意外了。
　　只见那条本该冷冷清清的乡村小道上，现如今密密麻麻站的全都是人。
　　大爷大妈们人手一把笤帚，在崭新的水泥路上，聊天的聊天扫雪的扫雪，一个个精气神十足，特别是对着马路这边的正村口，在一群溜冰滑雪的孩子群中间，我甚至还看到了一个卖糖葫芦的，简直就跟赶庙会似的。
　　我怎么把水泥路这茬给忘了呢，村里很多人家都还是土坯房呢，这门前突然修了这么平整的水泥路，那他们还不宝贝的一天扫十遍啊，正好冬天还是农闲时节，这种情况下想要路上没人，那弄不好得等到天黑了。
　　无奈之下，我只好推着自行车，拐进了旁边的农田里，反正冬天地里是冬小麦，再说还有这么厚的积雪垫着呢，即使被人看到也没事，我还是从这儿绕过去吧。
　　可倒霉塞牙的是，我深一脚浅一脚的推着自行车，好不容易绕到胖大爷家那条街的侧面。
　　抬头探脑的还没来得及往里边侦查呢，身后就传来了一个警惕的声音：“你鬼鬼祟祟干什么呢？是不是想偷东西？”
　　接着一只铁钳般的大手，就抓住了我的胳膊，往后一个拉扯就把我给拽躺下了。
　　“走，跟我去趟大队，别耍花招啊，我手里可有锄头，打死不论的”这年头的治安过于混乱，村里人会怎么对待小偷，那我可太清楚了了，通常情况下就一个原则，只要打不死就往死里打。
　　被拽躺下后，我生怕对方再给我来什么，脱鞋、抽皮带、扭胳膊之类的狠手，赶紧仰头确认了一眼身后的人是谁，就急忙拉开自己脸上的围巾：“赵医生是我呀，小志”
　　看到我这张熟悉的面孔，赵医生立刻把手里的锄头放下，扯着衣领把我从雪地里拉了起来，一脸诧异的看着我：“小志？你怎么不走大路啊？我在那边采药的时候，老远见一生人捂得这么严实，有大路不走偏走雪窝子小路，还绕着村边鬼鬼祟祟的转悠，我还以为是小偷在踩点呢，没想到是你小子”
　　“大路我怕小孩溜冰溜的太滑，骑自行车容易摔跤，想着换条没人踩过的小路，这谁知道走小路，最后还是摔了哈哈”，我往摔成白色的后背无奈一指。
　　听到我这么说，赵医生有些不好意思，随即解下了自己脖子上的围巾，在我后背甩起了雪：“你是有什么急事儿吗？我怎么看你连家都没回，就直接拐这儿了”
　　我好不容易回来一趟，这自家门都还没进呢，就急匆匆先去别人家，这要是传出去了弄不好又是一阵风言风语，还是编个说得过去的理由吧。
　　“呵呵，其实也不算是急事，就是猴子心烦睡不着觉，我过来找您帮他买两包安眠药”
　　“买药就买药吧，这又不是什么见不得人的事，你这么偷偷摸摸的干嘛？”我面露难色看了赵医生一眼，“尴尬”的说：“我爷爷那人你又不是不知道，他不喜欢中医这些神神叨叨的东西，我这不是以防万一嘛，省的被人给看到了，将来传他老人家耳朵里，回过头来再唠叨我”
　　外公和爷爷的矛盾，村里人几乎都知道，我一扯到他老人家头上，赵医生就知趣的不再问了，脸上的诧异也转变为宠溺的微笑。
　　“哈哈我说你小子怎么跟做贼似的，原来是怕传你爷爷耳朵里啊，要是这样的话确实不能走大路，更不能在大路上摔跤……要不这样吧，你在这等着我现在就回去配药，配好后直接给你送过来”
　　看到赵医生突然这么热情，身为长辈要给我这个小屁孩跑腿，我心里顿感有些不妙，立马开口拒绝道：“这多不合适，我还是跟您回去吧”
　　“什么合适不合适的，就这两步路而已，你等着叔马上就回来”然后赵医生拿着锄头提起编织袋，头也不回的就跑回了村里。
　　对方的行动速度非常快，不到十分钟的时间，他手里就提着个塑料袋，连走带跑气喘吁吁的回来了。
　　看着眼前这个，皮肤黝黑面容消瘦的中年老农，为我手忙脚乱跑了一脑门的汗，我心里有些五味杂陈的。
　　就现如今的情况来说，村里的男性长辈对我太好，这可不是一个好现象啊。
　　在等待这会儿，我嫌冷又把围巾给围上了，因此赵医生也没注意到我不悦，把药面儿往我衣服口袋一塞，就交代了起来。
　　“这药不能放太长时间，我就先给你包了三包，你那发小第一次吃，我怕会扛不住药劲儿，可以先吃半包适应一下”
　　“这药……喝完酒能吃吗？”，没话找话的我说话时，都不敢看赵医生的脸，生怕自己脑子里会出现，他一脸亢奋的抱着我妈大白屁股，噗嗤爆胔黑毛肥肉屄的不堪画面。
　　“能啊，不过喝完酒这药起反应的时间会缩短，这点需要注意一下别的也没什么事，哦对了，刚才叔肯定拽疼你了，这瓶红花油你拿回去抹一抹，记着以后学乖点，回村别这么鬼鬼祟祟的，幸好你们哥俩都是遇到我了，要是遇到了个脾气暴躁的，你们可就吃不了兜着走了”
　　哥俩？正在胡思乱想的我，听到赵医生说哥俩，立刻就警觉了起来，不会是猴子偷钢筋（斩蛟剑）被发现了吧？
　　“我们哥俩？怎么？猴子也被您误当成小偷过吗？”赵医生把红花油也塞进我口袋里，用手拍了拍确保不会掉出来后，笑着对我点了点头：“对啊，就是河边那次”
　　河边？看来还真是偷钢筋的事，那为什么当初猴子跟我说，他偷钢筋时没人发现呢？难不成他被赵医生威胁了？
　　偷类似菩萨像的民俗物件，这种事挺敏感的可大可小，再加上赵医生也算是半个神汉，我也不敢问的太过直接，只能模棱两可的试探说：“那当时……您没为难他吧？”
　　“哈哈为难什么呀，那天我从你们家大门口路过，突然从里边就窜出来个生面孔，我看他面红耳赤一脸的慌乱，扎着脑袋就往外跑都不敢看人，还以为是个偷子呢，上前就把他给拽住了，后来你妈听到门口的动静，出来一解释我就把他放了，这应该不算是为难吧？”
　　“啊？猴子一脸慌乱的从我家跑出来？您没记错吧？再说他从我家跑出来，跟河边有什么关系？”
　　猴子这小子是我妈看着长大的，小时候我妈还经常抱他呢，两个人不敢说是亲如母子，那也差不了多少，而李思娃的性子又比较软，我实在想不明白这两个人，有什么能让猴子可慌乱的。
　　看到我眉眼间满是质疑，好像并不太相信他说的话，赵医生急忙跟我解释：
　　“这我怎么可能记错呢，当时正赶上小辉娶媳妇，大伙聚在你胖大爷家帮忙，自家反而没什么人，这种情况是最容易招小偷的，你发小那天正好撞点上了，怎么？那天你不在河边啊？”
　　嗨，合着他说的是一年前钓河虾时，猴子回村喝水发生的事，我还以为偷钢筋事发了呢，吓我一跳：“小辉娶媳妇那天……我确实在河边……”等等？
　　小辉娶媳妇的时候……小辉娶媳妇的时候，我刚跑回城里没多久，按照胖大爷自己的说法，那个时间段他和我妈正父女情“深”呢。
　　猴子那倒霉蛋儿那天进门后，不会是看到我妈跟胖大爷在亲热吧？
　　如果是这样的话，那他一脸慌张的跑出门，好像也就说得通了，看到昔日邻家阿姨大着个肚子，被一个农村胖老头猥亵，这个变态场面可不是一个只看过毛片的十几岁男孩所能承受的。
　　同时也解决了，胖大爷为什么敌视他的问题，真要都是这样的话，那猴子的问题就好办了。
　　这个思路让我内心燃起了一丝希望，匆忙塞给了赵医生十块钱，转身就跨上了自行车。
　　我家本来就在村边，有了一段来时碾压的车胎印，再走几乎同样的路就快多了，很快就绕到了后门。
　　拉开那熟悉的破栅栏，我就看到穿着一身青黑色破旧棉袄，蹲厨房门口喝粥的李思娃。
　　今天是周日，我妈跟小蕾都在城里，家里就李思娃一个人，我也就不用跟他客气，直接开门见山的问他：“小辉娶媳妇那天，猴子来喝水的时候，胖大爷在咱家吗？”
　　正哧溜哧溜喝粥的李思娃，看到我推着自行车突然从后门出现，兴奋的眼睛都在放光，立刻把碗放下冲我跑了过来。
　　跑到我身边后，伸出那双被冻的有些干裂的枯手就想摸我的脸，但犹豫了几次还是没太敢，就也给我拍起了雪花。
　　不同于赵医生道歉式的敷衍，李思娃从上到下拍的很仔细，时不时的还用嘴吹两下：“小辉娶媳妇那天？小辉娶媳妇那天，你胖大爷他当老公公的是要陪客的，肯定不能在我们家呀，当时就我和你妈在家”虽然我对这个猜想，并没报多大的希望，但听到李思娃否认，内心还是难免有些失落：“胖大爷不在……那猴子那天跑出门，被赵医生抓住是怎么回事？”听我提起猴子被误抓的事，李思娃那张兴奋不已的老脸，顿时变的无比尴尬。
　　“额……你说这个啊，这其实是个误会，那天中午我正在大门口那厕所尿尿呢，你那发小突然就从外面进来了，你也知道我下边是什么鬼样子，又是白毛又是瘤子一样的卵蛋，他一进来就被吓住了，盯着我那长白毛的卵蛋不停的看，一直到我尿完提裤子他才回神，问我对门是不是刘心志家，我一听人家是来找你的，就赶紧跟人说我跟你是一家子，然后就领着他回家了”
　　“可谁知道他城里孩子，根本不懂我说的“一家子”是什么意思，进门后看到我给你妈捏肩膀，还以为是老公爹，在占大肚子儿媳妇便宜呢，可不就吓的撒腿就跑吗”
　　“一家子”这词是个农村土语，用来委婉表示继父子关系的，应该说李思娃这里并没有用错。
　　他只是没预料到猴子不懂，误会了他跟我妈的关系，作为过来人我很清楚，一位大着肚子的年轻美少妇，跟黑瘦猥琐的小老头站一块儿，两人再有点什么亲密的动作，确实很容易让人产生，老头胔少妇把肚子胔大的遐想。
　　难怪当初猴子喝水回来，跟我感叹李思娃年纪大呢……看到我皱着眉头一言不发，李思娃低着看了看自己那一身，跟乞丐差不多的破旧棉袄，怯怯的对我说：“我这丑样子……是不是给你丢人了？”
　　“别误会我没怪你，我只是有些事想不明白……你知道猴子跟胖大爷，他们有什么矛盾吗？”
　　可令我失望的是，李思娃听到我的问题，同样也皱起了眉头：“他们俩？他们俩八竿子打不着啊，能有什么……”
　　话说一半，李思娃忽然眼睛一亮，但说出的话对我目前的处境，却仍旧没什么帮助：“你这么一说，我还真想起来一件事，前几个月你俩在村里干活的时候，他不是把桥上的斩蛟剑拿走了吗，你胖大爷对这种老物件很重视的，当初因为保皇派抢这东西，他还跟你外公闹到公社革委会去了，你说会不会是因为这个啊？”
　　“当初胖大爷外公他们去闹的那把剑，是有文物价值的真家伙铜的，跟现在的破钢筋是两码事”，我面无表情的摇了摇头。
　　李思娃这番话中，唯一令我感兴趣的就是，他居然知道猴子偷钢筋的事。
　　要知道钢筋这东西，是批量生产的工业品，样子都是大同小异的，只要不是被抓现行，你很难判断哪根是哪根。
　　对李思娃我不用拐弯抹角，就直接开口问他：“猴子偷钢筋的事，你是怎么知道的？那天他用割炬除锈的时候，你在墙边看出来了？”一听我说到钢筋的事，李思娃就来劲儿了，呲着个大黄牙对我得意的说：
　　“这还用什么看出来啊，你们来村里干活那几天，他经常偷偷的问我，他那个年龄鸡巴上没长毛算不算青龙，能不能跟白虎屄对冲，我说他年纪太小不算得用老物件，然后他就问我该怎么对冲，那里有能用的老物件，我告诉他后没几天，桥上的钢筋就没了，你说这还能是谁拿的？”
　　青龙怎么跟白虎对冲我并不清楚，但青龙怎么跟白虎屄对冲，托李思娃的福我还是知道的，这玩意儿看似复杂，但运行逻辑却非常朴素，即在不影响怀孕生孩子的情况下，想尽一切办法让物件跟白虎肉屄接触。
　　在这个原则下，李思娃把斩蛟剑挂墙上，其实某种程度上是一种无奈的妥协，它正确归宿应该是像假鸡巴一样，在我妈肥软湿滑的肉屄里反复抽插，直接在最前线跟白虎屄“对冲”才对，只是受限于金属加工的能力，李思娃做不到罢了。
　　顺着这个思路一想，我瞬间就明白，猴子那时为什么那么执着钢筋了。
　　他跟当初的李思娃一样，怕被光溜溜的白（红？）虎屄给克死了，而昨天早上剑柄上那层黏糊糊的东西，应该就是阿姨馒头屄里的屄水。
　　可现在的问题是，别说把猴子把剑柄插进阿姨的红肉馒头屄里，搞什么青龙对冲白虎屄了，就算他拿剑把阿姨的屄给捅烂，甚至是胔大肚子干怀孕，那也跟胖大爷没一毛钱关系啊。
　　那就只有最后一个可能了，猴子和胖大爷矛盾，跟我目前所了解的全都无关，但同样是一件不想让人知道的私密，且这个私密我大概率还调解不了。
　　因为单从隐私方面考虑，我作为当着他的面，胔过他媳妇的“亲外孙”，胖大爷跟我还真没什么不能说的。
　　唉……算了先回去再说吧，既然胖大爷不愿意告诉我，那我还是别当面找晦气了，让李思娃传话应该也能消停一阵子，后面的等搞清楚了再说吧。
　　活动了一下冰凉的双手，我推着车调了个头，然后就冲李思娃摆了摆手：
　　“那你忙你的去吧，我这就赶回去上班了，顺便帮我跟胖大爷传句话，让他以后有事就去家里找我……别去店里了，如果他还当我是亲人的话”知道我这人不喜欢客套，临离别李思娃也没再说什么，让我掉鸡皮疙瘩的肉麻话。
　　只是远远的跟在我自行车后面，不敢离的太近又不想离得太远，一直傻傻的送到了马路上，一个人孤零零的站在那里对我挥手，看着我越骑越远……得益于起床早，我赶回店里的时候，猴子还没开始上班。
　　他跟昨天一样，坐在凳子上望着手里的宝剑发呆呢，就是眼睛看上去肿的有些厉害。
　　见我推着自行车，全副武装的站在门口，许是看出来我干嘛去了，且成果也不怎么样。
　　猴子嘴角往上一咧，就说起了他的另一个烦恼。
　　“阿姨儿子的事……其实你不用担心，阿姨她曾经跟我说过，只要我自己不乱说话，她儿子是很难发现的我们的，现在……主要是我不想再骗她儿子了，但又不知道该怎么坦白”
　　猴子没提胖大爷，我自然也不会没眼色的硬提，就坐他旁边顺着他的话，提起了建议：“既然还能骗，那就继续骗下去呗，对阿姨的儿子来说，知道真相不一定就比现在好”
　　猴子一脸烦躁的挠了挠头，然后幽幽的说道：“我当然知道真相会让他很痛苦，甚至会让他崩溃，可你不觉的一个人被周围所有人骗，太可怜了吗？”
　　“被周围所有人骗？你的意思是阿姨的儿子被他周围所有人骗吗？这怎么可能呢？”
　　看到我瞪大了双眼，惊得差点从凳子上站起来，猴子苦笑着对我摇了摇头。
　　“刚开始我也不信，以为阿姨只是在跟我说笑，可后来我发现她儿子真就跟中邪了一样，对我跟他妈妈的奸情视而不见，我那时还以为阿姨会什么邪术，所以我才造了这把宝剑，要不然你以为我闲的啊”原来猴子的剑是这么来的，不是看《倩女幽魂》看昏头了，可这也太……我都不知道该怎么形容了，哪有人会被身边所有骗的，一个人身边几百上千人呢，这又不是拍电影。
　　“那后来呢？你搞清楚他儿子怎么回事儿了吗？”
　　“唉……也不算清楚吧，只能说知道了个大概，那时候我问过阿姨，她跟我说小孩眼里的所有人，看起来好像有很多，实际上也就身边的几个亲人而已，陌生人说不说谎影响不大，只要把这几个亲人搞定，那对小孩来说就是所有人了”猴子的解释再次让我体验了一把，事情发展大大超出自己想象的感觉。
　　但仔细一想又确实很有道理，像那种十天半个月都说不上一句话的街坊，甚至说每天见面都打招呼的人，他们说不说谎还真就无所谓。
　　不过就算是这样，只控制身边的亲人，也不是一件容易事儿：“你的意思是说阿姨的家人，都在配合着骗她儿子，也包括阿姨的丈夫吗？你跟阿姨都这样了，她丈夫不管？”
　　一提起阿姨的丈夫，猴子就不屑的撇了撇嘴：“丈夫？呵呵，她丈夫就是个窝囊的老王八，我第一次去阿姨家里的时候，阿姨让我帮她洗头，我当那老王八的面儿，站在阿姨的大屁股后面，龟头隔着裙子都顶阿姨湿软的屄梆子上了，那老王八硬是装作没看见，要不是我第一次太慌张没胆，我当着那老王八的面儿，就能直接把阿姨给胔了”
　　怪不得猴子只怕儿子不怕丈夫，原来阿姨的丈夫也是个怂货。
　　虽说钢筋的事，我心里已经有答案了，但我怕自己再出现什么误解，就装作恍然大悟的样子说：“哦，那要是这么说的话，前几个月你冒险偷钢筋，是不是也是因为阿姨啊？”
　　而猴子这边也没令我失望，对好朋友没有任何的遮掩，直接跟我吐出了实情：
　　“差不多吧，其实……以前我跟你说的那个，墓地老头胔少妇的事……那不是听人说的，而是我亲眼看到的，那时阿姨闹着不让我戴避孕套，说儿子跟妈妈之间不应该有隔阂，可我怕不戴套直接射的话，太缺德会遭报应不同意，接着她就给我来了个光屁股骑墓碑，跟她那老王八丈夫在坟前折腾了半天，向我证明这个世界上不存在报应，我一看这架势知道拒绝不了了，只能找个家伙避避邪了”在了解一切原委后，我思考了片刻，再次坚持了刚开始的想法：“我还是建议你应该瞒着阿姨的儿子，你跟阿姨又不会结婚，玩一段时间肯定要分手的，你们一分手这事儿就算是过去了，你非在这个节骨眼去找人儿子，交代你胔人亲妈的万恶罪行，你这不是找抽吗？听我的心硬一点，别可怜阿姨的儿子了，先可怜可怜你自己吧”
　　我这个建议挺中肯的，不像先前那个那么暴力，对猴子对阿姨包括对阿姨的儿子都挺好的。
　　可猴子似乎并不太愿意执行，只是极其敷衍的说了句：“嗯……我会考虑的”作为外人，话说到这里就已经到头了，我也就不再多嘴，直接把衣兜里的药掏了出来。
　　“这就是我以前跟你提过的“蒙汗药”，以后你晚上要是睡不着了，就吃半包这个，这可比喝酒管用多了，这瓶红花油你也拿回去吧，给暴叔叔抹一抹脚腕儿，能省一点是一点嘛……哦对了还有，你要是真想接济阿姨的话，记得要每月给柜上稍微留点余钱，要不然你花光次数太多的话，即使我帮你打掩护，还是会引起爷爷怀疑的，哥们儿只能帮你到这儿了，加油！”嘱咐完猴子注意事项，我就去里屋换工作服了。
　　当我换好工作服再次回来时，猴子手里那把宝剑就已经不见了，取而代之的是一把嗤嗤燃烧的割炬，而地上则是堆银色的废铁渣。
　　察觉到我在他身后，猴子低头抹了抹眼角的眼泪，扭头对我露出了个贱兮兮的笑容：“既然咱俩是哥们儿，那我肯定不能光占你的便宜，你放心，过两天哥们就帮你解决一个大难题，不用谢叫我雷锋就好，只要刘老板你能放我两天假嘿嘿”
　　看到猴子终于又笑了，而且还把跟阿姨相关的东西融了，我是发自内心的替他高兴，也同样吊儿郎当的笑骂道：“想休息就直说呗，跟我绕什么弯子啊，滚滚滚赶紧给我滚”
　　“嘿嘿，那我这就滚了啊，你以后一个人多注意点”
　　“什么叫我以后一个人啊，你的意思是你明天就死呗？要是这样的话，我建议你把我的狼牙拿走，这东西从玄学上来说，可比你那破钢筋管用多了”
　　“那还是算了，君子不夺人所好，再说我以后也不需要这东西了”
　　“以后不需要了？难道你小子明天真要死了？”
　　“靠，你就不能盼我点好啊，行了，咱哥们江湖再见”
　　“江湖再见”
　　我俩像电视剧里一样，面对面郑重的抱了个拳，猴子就像他所向往的侠客一样潇洒的走了。
　　两天的时间很短，特别是在没人聊天，只能埋头苦干的情况下，几乎可以说是转瞬即逝。
　　第三天一大早天还没亮，我正蒙着被子呼呼大睡呢，书房的门“哐啷——”一声，就被爷爷粗暴的给推开了。
　　“小志，小暴请假前跟你说过什么没有？”
　　我不情愿的掀开头上的被子，见爷爷坐在床边，一脸紧张的看着我，我迷糊的挠了挠头：“请假前？没说什么呀？”
　　“你再好好想想，主要是那些乱搞男女关系的话，要是有的话赶紧告诉爷爷”听到爷爷说乱搞男女关系，半睡半醒的我立刻就被吓清醒了，跟猴子相关的乱搞男女关系……那只能是那个大白屁股阿姨了。
　　可前两天，猴子已经把剑都融了啊，以我对猴子的了解，即使他做不到永久性的，跟阿姨的一刀两断，但至少短时间内的剥离是没问题的。
　　总不能是猴子提出分手，阿姨不愿意找上门来了吧？
　　我急忙把毛衣毛裤胡乱套上，从床上坐了起来：“猴子是不是出什么事了？”
　　“对，是出事儿了，所以我想问问你，请假之前他跟你说过什么没有？”爷爷的嘴很严，并没有跟我明说发生了什么，这弄得我十分被动，再说也不一定是阿姨的事事发了。
　　我只好装傻充楞：“也没说什么呀，就跟以前一样，天南海北的随便……”我这边还没说……编完呢，爷爷那硬的跟钢筋一样的食指，一指头就戳我额头上了：“你个臭小子少跟我这打哈哈，你们俩天天鬼混在一块儿，他买那么大一包麻药，你能不知道？”
　　“嘶——爷爷你轻点，那麻药就是我送给他的，我能不知道嘛”
　　“你送给他的？你送他这种东西干什么？还有你送麻药这个事儿，都谁知道？”，一听麻药是我送给猴子的爷爷更急了，拉着我的手就把我从被窝里拽了出来。
　　更让我感到害怕的是，把我拽下床后，爷爷竟然还把鼻梁上的眼镜也给摘下来了，就裸着一双肉眼直勾勾的看着我，这可是他发脾气爆发的前奏。
　　幸好关于蒙汗药的事，也没什么不能说的，我赶紧如实的交代了起来：“猴子这段时间心烦，有点睡不着觉，正好我想起来，我以前在村里吃过的安眠药，效果还挺不错的，就帮他买了几包，至于说都谁知道这药是我买的……除了我和猴子，好像也就赵医生知道了，怎么这药有什么问题吗？”
　　“小暴昨晚用你买的药，把你暴叔叔孙阿姨麻翻了，然后当着你暴叔叔的面，强奸了你孙阿姨，这会儿已经坐上南下的火车了”爷爷说这番话的时候，双眼死死地盯着我的脸，就像是在看某种犯人一样。
　　“啊？猴子他……他……他……他……他……他为什么会这么做啊？”，不应该是大屁股阿姨吗？怎么又扯到猴子父母身上了？
　　见我震惊的张大了嘴，话都快说不利索了，爷爷的脸色顿时缓和许多，从兜里掏出一块儿手绢，低头擦起了眼镜镜片。
　　“唉……谁知道呢，真是苦命的一家……”
　　说到这里爷爷明显有些停顿，眼神复杂的看了我一眼：“……你们俩真的没商量什么吗？小暴已经犯下了不可挽回的大错了，你可不能跟着发傻啊”原来爷爷是被猴子给吓到了，他怕我有样学样的，把我妈也给强奸了，可惜啊爷爷说的太晚了，晚的都有一年多了。
　　这种时候，我实在不想对爷爷说谎，只能取了个巧说：“不会，我不会跟着猴子犯傻的”
　　听到我信誓旦旦的保证，爷爷欣慰的点了点头，把眼镜重新戴了回去：“那就好……那就好啊……行了你赶紧洗漱去吧”
　　猴子这一离开，他身上所牵扯的麻烦，那自然也就不存在了。
　　我既不用帮他操心，阿姨儿子报复的事儿，也不用平衡他跟胖大爷的矛盾，还有一个好消息是，暴叔叔和孙阿姨也不再卖淫了。
　　他们卖淫的目标，本就是为了攒钱给猴子娶媳妇，现在儿子变成了强奸母亲的禽兽，那他们所谓的忍辱负重，也就失去了意义。
　　而我则彻底沦为了孤家寡人，每天就是上班下班两点一线，勉强算是过上了枯燥的正常生活，只有胖大爷偶尔来店里，问我要不要回村胔赵婶儿时，才会让我想起那恍如隔世的荒唐日子。
　　人都说冬天到了，春天还会远吗。
　　可我总感觉这次春天来的特别迟，这忙忙碌碌的都到三月份了，外面还是一副天寒地冻的样子，
　　但很快我就明白，春天不是没有来，而我忙于工作没察觉到而已。
　　这天晚上，我正陪着爷爷看无聊的苏联纪录片呢，家里的固定电话突然响了起来，作为家里“业务”最忙的人，爷爷很自觉的就去接电话了。
　　我本以为爷爷会像往常一样，接完电话就出门跟对方详谈，这样电视就又属于我了。
　　谁知道我这边，还没来得及换台呢，外公的一句话就绝了我看电视的念头：
　　“小志快快快，煤矿上出事儿了”
　　接着我们爷孙三人就匆忙出门了，连电视都没顾得上关。
　　“……八一九事件以后，苏联的局势发生急剧变化，联盟的瓦解苏联的终结，是二次大战以来，对世界格局影响最深远的重大国际事件……”

