==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：烟都圣子
👤 作者：假面阿飞
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：511923
🗂 分类：科学幻想,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,人妻,熟女,制服,爽文,母子
🗿 肉量：46.42%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　烟都少年楚东燃和其母楚悦彤，被恶毒姑姑迫害，迫于无奈和母亲一起借宿母亲闺蜜家中，又遭腹黑校花设计，沦为跟班仆从，只能举起双手，不断享受，哦不是，是不断反抗……
　　期间会发生一系列有趣、好笑、暧昧的故事。
　　当然，最不能少了H！！！本书有剧情有肉！！！
　　十大名穴，仙女妈妈，白虎母女，性格各异的少女校花们，豪乳丰臀的班主任老师，丰满性感的女王姑姑，
　　巨乳肥臀的大洋马校医，极品萝莉，冷艳巾帼，妖冶女巫，神圣精灵，洋马特工，体育女老师……
　　等等等等……征服一个个美人的艳欲故事……有巨乳……有肥臀……有大长腿……该有的全都有!
　　都市后宫……欲望幻想……

第一卷 “仙女”妈妈的逆推

第1章 烟都之少年
　　烟都，国际五大繁华城市之一，华夏国经济中心城市之一；
　　因地理位置临靠大洋，又于夏季常年烟雾缭绕，烟都之名，从古至今，一直沿用！
　　…………
　　“防御……防御……不要让它突破……它的第二波要来了……”
　　烟都市，夜色和灯火交织的夜晚，在城市的一个角落，一片残破广场内，硬质地砖上到处是一摊摊一道道的红色斑迹……
　　一位身穿奇异黑色制服的金色半长发女人，正冲着身后十几位同样穿着的人，尖声叫喊道。
　　此女人脚步微弓，单手提着一柄细刃长刀，刀锋霍霍，刀柄是一圈圆形，里面闪亮着一圈红色圆环，正在充能……
　　白皙好看的瓜子脸上神情严肃，一双丹凤美目形态精致，此刻却泛着狠意，
　　欣长高挑的优美身形在黑夜和凌风中倔强傲立……严阵以待……
　　而她的那些同伴，手里也都握着形态各异的武器，
　　拳头大小口径的波能枪，长径细口的波能狙击枪……或是闪着红色光圈的战斧长棍……
　　而这些奇异制服的人，目光都聚焦在前方……
　　只见在他们的正前方，横隔着一口形状如红色棺材一样的巨型铁箱，论大小，足有十几辆公交车并排那么大。
　　此刻，在巨大棺材底部周围，更是散落着尸体和残肢，不用想，都知道他们是被蛮力直接撕碎的。
　　岂不说明面前的死物棺材，竟是一头择人而噬的猛兽！
　　就是这巨大似棺材的东西，上边大开，里面正翻涌着浓稠腥腻的红色液体，一个个硕大的气泡破开，好似煮沸的鲜血，恐怖骇人！
　　“咕噜……咕噜……”
　　如鲜血的红色液体在慢慢抬升，很快就接近、漫过了沿口，沿着棺材板流出，
　　“呲……呲呲……”红色液体在接触到地面的一刹那，就如同剧烈的化学反应那样，发出撕扯耳膜的尖锐声音。
　　于此同时，流出的血色液体急剧加快，并且瞬间变得饱满，血肉紧实，化作一根根水桶粗细的触手，猛的窜出。
　　仅仅几息时间过去，便出现了百十多的数量……
　　甚至，触手尖端绽放，化作一只只利爪，从高空，从地面，攻击向前方的一众制服战斗人员。
　　它们就像一张由恶魔之手组成的大网，笼罩吞噬！
　　齐肩短发女人看着这越发骇人的画面，不经意回头，往身后的一扇白色圆形光门，凝视一眼……
　　……
　　“东燃……东燃……我们怎么办呀……”而在广场外围，一处花坛后，一位黑发丽人瑟瑟发抖，无助极了。
　　丽人同样穿着紧致的黑色战斗制服，制服毫无死角的勾勒出她的美丽性感，像是被造物主精心设计过的。
　　尤其是胸前位置，被裹成两团圆球，由于紧张，而上下颠颤，好似两枚柔软水弹！
　　这女人的样貌同样极是秀丽甜美，此时却怕的慌了神，正紧跟着护在她身前的一个瘦弱少年身侧，抓着他的手臂，想从他身上得到慰藉。
　　美人的身高加上脚下的中跟皮靴，比身旁被她叫做东燃的少年还高那么一些，使得两人依偎的画面看起来没有小鸟依人的浪漫，而是有着御姐与稚子的趣味。
　　少年没有回头，目光看向前方的战场，喃喃回道：
　　“菲羽姐……你就在这里躲着……我去帮他们……想必只要阻止那个东西进入光门……我们就可以回家了……”
　　名叫东燃的少年不禁注视向那位提刀女人，刚刚她的勇悍是那么不可思议，也点燃了他心中的男子气概。
　　少年清俊帅气的脸庞上开始变得狰狞，眼睛却仍是明朗有神，盯着视野前方，铺天盖地的恐怖怪物！
　　……
　　…………半个月前…………二零二六年九月中旬…………
　　周六，烟都市，一家名为悦燃琴艺馆的大门口。
　　楚东燃就这样看着十几个搬家工人，一趟趟的把琴馆里面的各种乐器设备搬上车。
　　就连对面商场外墙的巨幅电子屏上，正显示华夏国超人气偶像女明星——乔菲羽的海报，都没让少年多看一眼！
　　店内每一样东西被搬走，楚东燃的心就会猛揪一下，
　　这是她母亲的心血，历经几次起伏跌宕，最终还是要失去。
　　不知不觉间，楚东燃紧咬牙关，满脸的恨意浮现在脸上。
　　“顾铭昌……你就不配做男人……还有你顾曼……一次次欺凌我母亲……我会……让你们……付出代价的……”
　　楚东燃嘴里说的这个顾铭昌，事实上是他的亲生父亲，是从来没有交集的生物学上的父亲。
　　顾曼，则是顾铭昌的姐姐，楚东燃的大姑。
　　而会来迫害母亲的，无非就是这位顾家毒妇——顾曼，至于原因，无非就是想赶走楚东燃母子，不想楚东燃以后分她儿子的财产！
　　他虽然还只是一个17岁的高二学生，可是自从记事起，就知道是妈妈楚悦彤一人将他抚养长大。
　　零星的听妈妈说过，顾铭昌因为要稳固家里的地位，而娶了另一个女人！
　　之后妈妈便主动选择了离开，虽然还记得妈妈那时候语气很随意，又着重强调了不是顾铭昌的错，有许多隐情!
　　但是在年幼的楚东燃的心里，就是顾铭昌的错，是这个无情的男人抛弃了那时候尚有身孕的妈妈。
　　加上童年时候楚东燃会被同学笑话没有父亲，是越发恨他。
　　也是从那个时候开始，楚东燃和妈妈就饱受顾家的摧残……怨恨的种子就越是深埋在心里了……
　　其实这些对小时候的楚东燃来说，都无关紧要，因为楚东燃有些时候，还会感激他们顾家，给了他一个完全属于自己的完美妈妈。
　　这也导致了少年的心里有了根深蒂固的恋母情结！
　　可是长大后，当一次次看见妈妈承受顾家强加来的生活厄难时，他的恨意就无休止的增加，
　　埋在心里，恨顾铭昌，恨顾曼……恨顾家……
　　而这一切，都造成了楚东燃内敛的性格，说好听点，就是有着忧郁气质，说不好听那就是内心沉闷……
　　…………
　　“小燃，不要难过，我们不是都习惯了嘛！”
　　心里想着这些，连妈妈站到身边都没注意到，还是妈妈楚悦彤温和清雅的声音才让他回神过来。
　　“可是……这都是妈妈的心血……”楚东燃转过脸，还是一脸不甘。
　　“哎……或许这些都是我应该承受的……我欠铭昌很多……”
　　楚悦彤嘴唇蠕动了几下，这句话她没有说出来，当年的隐情她不知该怎么和儿子解释。
　　难道要和儿子说，自己是因为个人原因，问当时是烟都俊杰之一的顾铭昌借基因做试管吗!说来也太荒谬了……
　　是的，连楚东燃都不知道，他的仙子妈妈，严格意义上还是处女，因为她没有过男人……
　　眼眉如画，清美绝尘……
　　妈妈的美丽映入眼帘，是少年永远看不腻的神圣画面，
　　眼前站在少年身旁的，正是他的亲生母亲——楚悦彤。
　　穿着细高跟的她，身高与一米七五的儿子看着平齐，琼鼻凤眼樱桃唇，秀美绝伦的五官世间少有。
　　一席轻纱半身裙，贴身在玲珑曼妙的身姿之上，夏日的午风吹拂，带起裙角，吹散及腰青丝，仿佛从天上落入凡尘的瑶池仙女！
　　此时站在店门外，路上行走的路人，还在里里外外搬运工人，哪个不是偷偷摸摸的偷瞟几下！
　　玉肌冰肤，绝美姿容，让人不敢直视！
　　听了儿子关心的话，楚悦彤温馨一笑，拍拍楚东燃的肩膀，不在意的说道：
　　“哎……妈妈累了……也不想再管这些了……”
　　螓首蛾眉，巧笑倩兮，楚东燃情不自禁下，视线在楚悦彤的脸上注视了好一会，想要找到妈妈或许存在的异样情绪！
　　却完全看不出什么来！
　　楚悦彤自然是安慰儿子，经营数年的琴艺馆突然关门，其中的恩怨纠纷她也不想和儿子多说，免得让儿子对顾家有更多仇恨！
　　再是几百位会员费一退，直接掏空了她这几年的积蓄，甚至还欠下了不少欠债！
　　无奈心酸不说，以后的生计还得再重新谋划。
　　让她一个三十五年龄的女人如何是好，即便再美丽，也是一个需要肩膀依靠的女人。
　　只是，这一切楚悦彤必须埋在心里，独自承受！
　　楚东燃略显清瘦的身体晃了晃，嘴巴蠕动了几下，还想再争取一下，却见妈妈坚定的眼神，只得作罢。
　　撇过脑袋，握拳咬牙，遗传了美母相貌的俊脸眉头紧皱，不甘的叹息道：
　　“那我们今天真要搬去佟静姝阿姨家吗？”
　　住的事情也是因为退会员费的原因，导致他们母子现在有家难回，楚悦彤自己的房子被顾曼动用政场关系，给法院强制封房，即将以法拍处理！
　　“是的，这边琴馆搬完东西，我们就过去，过段时间我把房子弄好，到时候我们再搬出来！”
　　楚悦彤说的很委婉，完全是因为现在一切都很艰难。
　　想想这样一位貌若天仙的女子，被他人设计陷害成这个境地，就该是怎么让人不忿了！
　　身怀欠债，又身无分文，楚姓母子的人生，从这一刻重新开始！
　　……
　　让楚东燃为难的除了有寄人篱下的担忧外，其实还有另外一个难言之隐。
　　就是他曾经与自己所说的佟静姝阿姨的女儿有过不开心的过节。
　　想起那位已经成为同班同学的霸道女生，会在接下来的一段时间内共处一屋，楚东燃的心就忍不住狂跳几下！
　　……
　　时间从中午一直到下午五点半，当店门关上的一刹那，
　　楚东燃心里的不屈意志，在反复告诉自己，
　　‘我一定会把这些都夺回来的！’虽然他根本不知道自己凭什么做到！
　　不过，楚东燃就是觉得他可以！
　　“妈，你相信儿子我，以后等我有钱了，我一定给你再开一家更大的琴馆，到时候我们不教琴，我们只弹琴！”
　　说着，双手张开，把妈妈抱了住，身躯紧贴，清凉透心的娇躯让楚东燃陶醉，不仅胸膛贴着妈妈规模不俗的胸脯，脸庞还挨在仙女妈妈白皙玉颈的侧面，让楚东燃有一股情欲，想更有力的拥抱，甚至想亲吻妈妈。
　　“呼……呼……”
　　……
　　听到儿子如小大人一样懂事，楚悦彤还在忐忑于今后生活而不安的心，都平稳了很多。
　　被儿子紧紧抱在怀里，这异样的感觉，让楚悦彤脸上微红，又不好打断儿子真情流露，手摸上楚东燃的脑袋，揉着他半短的刘海头发……意欲难明……
　　“好了好了啦，我的乖儿子，妈知道你对我好！妈也相信你说的是真的！”
　　靠在仙女妈妈的肩上，楚东燃觉得是世上最满足的事了，正迷恋享受于此时，
　　忽然从门口过道上驶进来一辆豪华轿车，恰恰停在了母子两人面前。
　　车窗摇下，是一张几乎被墨镜完全遮住的白皙玉脸，
　　“可真羡慕呢，彤彤这是找了小情郎了吗！真是般配呢！”
　　突然出现的车和人，一下子就吸引了楚东燃的注意力，转头看进车内，只见驾驶位上的女人，摘下了墨镜，是一张狐媚艳丽的脸蛋，
　　大红色的红唇，鲜润欲滴，白里透紫的眼影下，是一双桃花丹凤眼，时时刻刻在向外发射勾人的射线！
　　身上穿了一件香奈儿吊带花呢毛边裙，玉颈肩胛外露，圆领弧线恰到好处，将美人高耸胸前的美好事物半遮半掩的呈现！
　　往下，裙摆搭在大腿上，一小截白晃晃的肌肤惹人遐想……
　　“静姝，你说什么呢，再说这些不着边际的话，把你嘴堵上！”
　　仙姿玉色的楚悦彤一时也急了，露骨的话平常在女人闺房中说说就罢了，怎么可以打趣他们母子像情人呢。
　　儿子还在呢，一向温婉的楚悦彤哪还好意思啊，从儿子怀里脱开，伸手就拍向车里的都市丽人佟静姝！
　　“嘻嘻……我说我自己行了把……给我做小情郎……我的燃小帅哥……你愿不愿意啊……”
　　“呃……佟阿姨……”
　　矛头指向楚东燃，楚东燃的直男性格，让他很想大声的在妈妈面前表达自己的态度：
　　“不愿意……我只喜欢我的妈妈……”
　　不过只是在心里强硬的表态，事实如何，只有楚东燃自己知道了，毕竟像佟静姝这样的美艳女人，哪个男的会真的拒绝呢！
　　“又不正经……真讨打呀……”楚悦彤真就在闺蜜的美肩上掐了一下。
　　“呀呀……婆婆打儿媳妇啦……”佟静姝一波又起……
　　让人遐想无限的话语直接把楚东燃惹的脸红心跳！
　　……
　　坐到车上，车慢慢开动，楚悦彤哪还没反应过来，好姐妹刚才是在哄她开心啊。
　　从悦燃琴艺馆离开的时候，心里已经没那么难受了！
　　“轰轰……”
　　佟静姝点点油门，车慢慢加速，侧身对着楚悦彤，别说，眼前的仙女美人楚悦彤，连同样作为顶级美女的自己，都忍不住想起占有之心：
　　“你现在还可以后悔，选择让我帮你！”
　　“不用了，我怕到时候连累你！再说了，一次你帮我，那下一次呢！”摇摇头，楚悦彤再一次拒绝道。
　　虽然佟静姝是一位成功的商业女性，可是跟顾家这样的庞然大物比，一旦被盯上，那将会被吃的连骨头渣渣都不剩。
　　至于这个原因，连坐在后排的楚东燃都知道，闻着车内薰衣草味的香味水，精神感觉放松了很多，眼神在前排姿容绝美的美人身上来回扫荡，近距离欣赏只有他才可能欣赏到的美丽！
　　回首最后望了一眼妈妈苦心经营的琴艺馆，一种说不上的情绪油然而生！
　　“好吧……顾曼那个疯女人……我的确惹不起……”虽然同是烟都市杰出女性代表，可是顾曼的经商手段，佟静姝欣赏不来，更学不来。
　　“……”
　　就在楚东燃听着两位风姿绰约的美人交谈之际……
　　……
　　……烟都郊区的一栋庄园别墅内，另有两位女人，脸朝下趴在spa台上，正边品美酒边做spa，看不清脸，唯有臀部位置盖着一块毛巾，后背和腿部裸露出来的细腻肌肤都说明了她们的风韵不凡！
　　其中一女人用疑惑的语气说道：
　　“嫣雨弟媳，我们为什么不直接把楚悦彤和他儿子赶出烟都？”
　　另一女人微不可察的发出一抹轻笑，慵懒道：
　　“我只想看她什么时候才愿意用自己作为女人的全部优势！赢过我的女人！唯有深渊是她的归宿！”
　　柳嫣雨，名义上楚东燃的后妈，顾铭昌的现任妻子！
　　“女人的优势，委身于男人？”
　　“……”
　　柳嫣雨抬起脑袋，露出了清尘绝美的脸庞，笑而不语，微微侧过身，还能看到她的小腹高高隆起……已是有了六七个月的身孕……
　　…………
　　“燃小帅哥，要和我们家的熙儿好好相处哦！熙儿很乖的！”
　　随着佟静姝一句略带调侃的话，车便驶入了一个高档小区，连门口的保安都是清一色制服的年轻人！
　　“肯定可以的，小熙和燃儿现在是同班同学，关系处的很好，是吧，楚东燃！”
　　听到妈妈喊他全名，楚东燃就知道这是要他表个态度。
　　“额额……佟阿姨……我和端木同学……我们是关系很好……”
　　楚东燃嘴里这么说，心下却腹诽不已：
　　‘看来端木熙在家里的人设是乖乖女啊！’
　　不然佟静姝也说不出这话，就端木熙那霸道、专政、好胜的做派，谁能和她好好相处。
　　更何况楚东燃在高二开学第一天就得罪了她。
　　这开学到现在半个月，在班上也都是避着端木熙！
　　不得不提下，虽然楚悦彤和佟静姝是深交的闺蜜好友，
　　但两人认识的原因也是因为佟静姝给女儿端木熙在悦燃琴馆报的钢琴课，
　　一来二去，两位美人惺惺相惜，便成为了无话不谈的闺中密友，算下来也就一年时间。
　　而且，当知道各自的孩子还在一个学校里上课，还曾一度玩笑撮合过！
　　期间也闹过不少尴尬！
　　因为这些事情，也使得楚东燃很抗拒来佟静姝家。
　　此时，越即将面对，楚东燃就越显得慌乱，今天又是星期天，不用想等会就要见到让他惊慌的本尊了！
　　从地下室坐电梯上来，独门独户的电梯房。
　　“静姝姐……真谢谢你了……”
　　“不是都谢过了嘛……我的好妹妹……”
　　在封闭的电梯空间内，两位美人互相客气，楚东燃却显得很是局促，双眼乱飘，一会在妈妈楚悦彤的身前，柔美的身段让他意动；
　　一会又看向佟静姝，无意间瞄上吊带短裙下露在外面的丰腴美腿，看的嘴里口干舌燥！
　　“咕噜……咕噜……”大咽口水！
　　“叮……”电梯停下的声音才让楚东燃解脱，赶忙跨到了外面。
　　“来，赶紧进来，以后我和我的好姐妹就住一起啦！”
　　佟静姝开门，边说边蹲下，从门口的鞋柜里拿出两双拖鞋。
　　“呃……”楚东燃跟在妈妈楚悦彤身后，过程中，视线正好晃到了佟静姝弯腰垂下的领口，神秘到深不及底的乳沟事业线吸引眼球，里面的粉色乳罩都能看见，根本包不过来，大片的乳肉溢出，这怕是不止E罩杯了。
　　白晃晃的玉泽乳肉规模诱人，好似发出炫光，甚至乳罩下的乳尖位置，淡粉的乳晕也是若隐若现。
　　让稚龄男生根本移不开眼！
　　然后，还有更淫美的一幕发生，只见佟静姝蹲下双腿，膝盖顶在胸口，直接把两团足有E罩杯的乳肉给顶了起来，
　　乳罩被挤的变形，向外翻开这一瞬间，左边粉溜溜的乳头也跟着跑了出来，
　　“呼……呼呼……”
　　欲艳美景……美不胜收……
　　楚东燃紧紧盯着，完全忘了收敛……
　　而尴尬的是，楚悦彤也意识到了闺蜜走光，回神便瞧见儿子沉迷紧盯的目光，羞欲的同时，给儿子拍醒了！
　　“啪……”
　　“啊……”楚东燃猛不禁被拍，才反应过来，难堪的移开目光，简直没脸了，当着妈妈的面偷窥佟静姝阿姨的娇乳。
　　‘我去……妈妈不会误会我吧……真的是……这点定力都没有……’
　　“赶紧把鞋换了，进来！”妈妈楚悦彤的声音都高了一度，主动把这怪异的气氛驱散！
　　心里却是没来由的一阵心慌，还有一丝不舒服……
　　‘燃儿什么时候这么坏了……我怎么还有点……嫉妒呀……’
　　即便是仙子，也有自己的七情六欲……
　　“哦……”楚东燃克制自己不再乱想，把刚才看到的媚艳画面和淫念抛开，
　　换好鞋一进来，楚东燃就感受到了什么叫豪宅，
　　他来这里的次数不多，每次来都忍不住惊叹。
　　欧式豪华装修，目光所到之处都是高级，通幽径深的空间，富丽堂皇的装饰家居……让楚东燃羡慕，瞧了一眼妈妈，心里的目标又加了一个！
　　楚东燃意趣盎然时，里面的一个房间房门打开，一道熟悉的身影跃然眼前，仿佛是一位纤挑的精灵。
　　还不等他张口惊讶，便传来一道让楚东燃极不适应的糯粘声音！
　　“妈妈……”
　　“悦彤阿姨……”
　　来人对着佟静姝楚悦彤招呼一声，也招呼向楚东燃：
　　“楚东燃同学，你好！”
　　接着，眼前这仿佛精灵般的俏丽身影便踩着兔子小步伐，来到了楚东燃身前。
　　的确，这会出现的精灵，就是楚东燃最不愿见到的端木熙了，但是没办法，现在妈妈和佟静姝都在，装也得装一下。
　　“你好，端木熙同学！”
　　楚东燃回了招呼，尽量把语气说的随意些。
　　不过无论楚东燃怎么想的，都避免不了被端木熙的漂亮摄去注意力。
　　披散的及肩黑发，白皙的皮肤，精致的容貌，再搭配白色短袖配红格子百褶裙，说是精灵少女真不为过！
　　端木熙身段高挑修长，和楚东燃站在一起，最多就矮了一个厘米，百褶裙下大腿紧致，小腿纤细，真真的青春少女的无敌美腿。
　　细腰柳柳，和一身短袖短裙相得益彰，清纯俏丽中，还流露出让男人欲念勃发的魅惑！
　　“还叫同学呢，该叫哥哥妹妹！”佟静姝在后面看着这对金童玉女，打趣了起来，在她心里，她最喜欢的就是像楚东燃这样俊俏的小男生了，和女儿端木熙太般配了。
　　“哎呀妈妈，你说的什么呢，可真是的！那我不是得叫东燃同学哥哥了！”一声哥哥，清脆娇柔！
　　听妈妈的语气说的那么直白，端木熙粉嫩嫩的小手叠在小腹上，原地娇羞的跺起了脚，这位高挑精灵女孩，一时展现的模样可真是柔弱害羞的很。
　　“对啊……你比东燃小三个月……当然应该叫哥哥……”佟静姝理所当然的回道。
　　“呃……”刚刚秀丽女孩表现出的楚楚可人，楚东燃差些被迷的楞了眼，端木熙的神态姿容，和她平常在学校里相比，简直差距太大了。
　　在学校里，端木熙不仅风评不好，而且还是一位霸道的独裁女王，哪像现在，形象大相径庭……
　　楚东燃实在是叫不出口，不知所措的只能求助向妈妈楚悦彤！
　　“妈……”
　　楚悦彤也感觉到了儿子的为难，赶紧上前拉住姐妹，凤眸微闪，细语道：
　　“静姝姐，你就随他们俩。”其实楚悦彤也有和佟静姝一样的想法，儿子遗传了自己，相貌气质自不用说，
　　能找到般配的女孩可不容易，而端木熙无疑是没有一点问题的，家境和相貌都是上上之选。
　　妈妈们对子女的未来永远想的早，看得远，又乐此不疲！
　　“但是……燃儿你也不要太随意……得对熙儿好……”
　　佟静姝立刻接话:
　　“对啊……要好好的……以后你们可是……”
　　四目对视，楚悦彤赶紧隐晦的暗示了一下佟静姝：
　　‘不是说好了嘛，咱不要这么急！’
　　‘是我着急了，嘻嘻！’
　　两位贵妇美人，默契的眼神交流，不用想，对子女的姻缘早已私下安排的明明白白了。
　　“行行行……你们这两位帅哥靓女随意……”
　　“熙儿……你就邀请东燃去你房间坐坐……你不是一直说东燃的成绩比你好很多……在学校就经常互相学习嘛……以后在家里就可以给你指导了……”
　　佟静姝刚说让女儿自己随意，又下意识一通安排。
　　看来端木熙真实的强势性格自然是从自己的妈妈身上学来的，楚东燃的心里这样想着。
　　“端木熙同学的房间……这样不好吧……”说着眼睛又一瞥，微不可察的瞧见端木熙嘴角也撅了一下，很快又消失，然后见她点点头，说道：
　　“是的呀……我们在学校里都一起学习的……楚东燃同学你进来吧……我正好有题目不会做呢……”
　　说的跟真的一样……
　　“呃……”楚东燃这个当事人都差些又没缓过来，被女孩清脆的声音给迷了心智。
　　还在恍惚不知如何回答呢，一只冰凉小手拉起了他，往里面打开的房门走去！
　　“燃儿……那你和熙儿待一会……我和你静姝姨给你们准备晚饭……”楚悦彤看着儿子被拉进房间，带着笑意说道。
　　“嘻嘻……我就说嘛……熙儿和东燃简直不要太般配……”
　　“嗯嗯……”楚悦彤也点头承认！
　　“先去看看我给你准备的房间……”
　　…………
　　楚东燃这边，刚刚进入端木熙的少女闺房，入目皆粉，扑鼻而来的也全是清新香味，还有淡淡的奶香味，就仿佛置身在一个心兰花圃中。
　　“怎么样，我的房间漂亮吗？”
　　“嗯……嗯……漂亮！”
　　“喜欢我的房间吗？”
　　“喜欢！”
　　一问一答间，楚东燃晃神中全然把自己所处的境地都给忘了。
　　“呃……不是不是……我不是这个意思……端木熙……我这就出去……”
　　这刚想打量满房粉色装饰时，楚东燃脑袋里猛的一跳，才反应过来，这可是霸道魔女端木熙的房间啊。
　　“楚东燃，你敢出去！”
　　这不下一刻，端木熙严厉的声音就传进了他耳里，所有的美好被掐断。
　　只见百褶裙少女甩开楚东燃的手臂后，把门一关，脸上甜美可爱的笑容也逐渐变得不善。
　　端木熙可不会这么蠢，楚东燃还没待一会就出去，岂不在妈妈佟静姝面前暴露了之前的所说的一切。
　　甚至会影响到自己一直在家里扮演的乖乖女形象，从而影响她的经济来源，要知道，在学校里做“大姐大”，是需要很大的开支的。
　　“哦……我不出去……不出去……”楚东燃也一下明白了端木熙的意思。
　　“你应该看出来了，我在家是这个形象！”端木熙说完，也有些不自在，想她在学校里大姐大的风采，和现在家里甜美乖乖女的形象，存在巨大反差。
　　居然还让开学第一天就落了她面子的楚东燃给知道了，想想以后还怎么维持威严啊！
　　‘干嘛要住我家来，真的很让人讨厌！’在心里不爽了一句。
　　楚东燃急忙点头，暗想端木熙把话说的可真直白：
　　“我懂……我懂的……”就像个复读机一样，一句话两遍说。
　　他也没办法，寄人篱下，总是憋屈的一方。
　　而且还是亲爱妈妈的要求，他再难受也得忍着。
　　“我得告诉你，我不知道我妈要你在我家住多久，反正期间，你所有都得听我的！”
　　“还有，我的事情不可以拿到学校里去说，我在学校里的事情更是不能在家里说，不然，你会死的很难看！”
　　端木熙对视上楚东燃的眼睛，恶狠狠的提出要求。
　　只是看久了，连素来看惯帅哥的美少女都不禁在心里赞美楚东燃的俊秀五官，
　　不过很快就克制了住，她可不是那种会犯花痴的女生！
　　“嗯……我不会说出去的……这个我可以保证……还有就是班长投票的事情……我很抱歉那天我的票没有投给你……”
　　就是这件事让楚东燃一直“担惊受怕”的，这时候必须面对了。
　　说起这事，楚东燃就不得不怪他的同桌赵文涛，赵文涛是端木熙的铁杆死粉，那天班长选举投票，
　　端木熙最终输了一票，如果仅是这样也没关系，可是赵文涛偏偏跟着哀天怨地，还把楚东燃的选票结果当着全班的面给说了出来：
　　“啊……楚东然……你怎么投给董倩瑶了……不是说投给我的女神的嘛……你这个叛徒……”
　　那一刻，全班上下都看着他，也因为此，让蛮横好胜、号称【烟都贵族中学】魔女公主的端木熙把这次选举的失利，全部怪在了楚东燃头上！
　　“切……你以为我很在意啊……”端木熙当然很在意了，因为她输给了她的好朋友董倩瑶！
　　而且，可不会因为一句道歉就抵消当日所受的“屈辱”，那时候她就不爽到了极点，她一定要将楚东燃变成仆伏在她脚底的奴隶！
　　心里阴涩的想道：
　　‘也对……一起住……这也是给我机会呐……让我可以找出你的把柄……不过我得小心就是了……’
　　这是藏在美少女心里最黑暗的一面，即将在今晚掀开一角！
　　“不管怎么说，我都得谢谢你和静姝阿姨，让我和妈妈有个地方住，不过你放心，我一定尽早搬出去，不给你们添麻烦！”
　　楚东燃说的情理恰当，不卑不亢！
　　“这样最好，我希望越快越好！你就站门口，一会我妈会叫我们来吃饭的！”
　　之后就两相无言，期间两人真是一句话没再多说。
　　“还真是尴尬，希望以后不要再发生这种事了！”
　　楚东燃摸摸鼻子，如果下次佟静姝还要求他给端木熙补课，一定要拒绝。
　　……站在墙角玩了个把小时手机游戏，才得以解脱……
　　…………
　　客厅餐桌上，满满当当的摆着十几道菜肴，色香味俱全，有几道菜还颇具造型！
　　楚东燃走到餐桌旁后，佟静姝正好端着一盘菜从厨房走出来，先是看了一眼美妇的脸，视线再往下，
　　原先美艳性感的吊带花呢短裙外，又套了一件围裙，从楚东燃的角度看去，就好像只穿了一件围裙，不仅让胸前的伟岸巨物看起来更凸显规模，
　　还将围裙边沿下的浑圆大长腿，衬托的有一丝淫欲勾人的味道，
　　像是绝美轻熟女故意如此似的。
　　美色在前，惹的下身一热，楚东燃都不知今天是怎么了，怎么老是被美妇佟静姝勾起不洁的念想呢。
　　不免又想起了刚刚进门时候，佟静姝露光的玉体娇乳画面。
　　竟是不知不觉眼神聚焦，盯在了美妇的胸脯尖顶上，像是要洞穿衣物，再欣赏一次！
　　“嘤……”
　　男生灼灼摄人的目光，佟静姝哪会没有察觉，竟是有了一丝心颤，
　　心乱之时，微微的喘了一声，甚至感觉到连乳尖都热了一下，就跟自己现在是赤裸裸展示在楚东燃这帅气少年面前一样，
　　下意识侧过身，脚下在地板上稍稍用力踩了几下。
　　“哒哒”的声音，让楚东燃回过神，下意识就想解释：
　　“静姝阿姨，我……”话语戛然而止，楚东燃又觉得解释起来又欲盖拟彰之嫌，摇摇头，
　　好不容易再把这些杂念抛开，为了掩饰尴尬，主动赞美道：
　　“佟阿姨，您做的菜看上去就好美味啊！”
　　“哼……”见小帅哥转移话题，佟静姝艳媚俊俏的脸上竟还有一丝红晕，轻哼了一声，余光看到楚悦彤走过来，只得收敛心思，装作之前什么都没发生，轻笑着解释道：
　　“哎呀，我哪有这么厉害，其实这几道菜是酒店叫来的，这几个是我做的，还有那几个是你妈妈做的，是吧悦彤。”
　　像她这样五指不沾阳春水的成功女性，能够下厨就已经难能可贵了，不过喜悦藏不住，无瑕冷艳的脸上轻笑不已，毕竟美人是最享受被夸赞的。
　　说着，妈妈楚悦彤和端木熙也先后过来，
　　楚悦彤母子和佟静姝母女都坐下后，四人便动起碗筷，开始用餐。
　　用餐……交谈……
　　“嘻嘻……东燃同学……我可羡慕你呢……我妈妈一年都不给我做一次饭呢……你一来就给你做了……妈妈……我可得嫉妒了哦……”
　　端木熙和妈妈打趣说道，听的楚东燃都分不清她现在是什么心情，
　　是已经不再计较了，还是依旧是角色扮演。
　　“真是的，还笑话起妈妈了呀！你让你悦彤阿姨给你做，不就公平了！”佟静姝指指楚悦彤，看来这对母女的关系非常和谐有爱！
　　“那好呀，熙儿要是喜欢吃，我可以天天做的。”
　　楚悦彤说着，还分别给端木熙和儿子夹了菜。
　　“谢谢悦彤阿姨……”
　　楚东燃就这样欣赏着美妇和少女的各异美色，
　　妈妈自不用说，发髻盘起缠在脑后，长裙外围着围裙，一副居家女人的样子，
　　仙子下凡，染上世俗气息，让楚悦彤看上去美的更加真实。
　　…………
　　几人吃好饭，一桌的碗筷还是端木熙主动要求清洗，楚东燃在妈妈的推荐下，最后两位学生便分工做了洗碗家务。
　　洗碗后，又是拖厨房，整理客厅，楚东燃今天算是见到了一个不一样的霸道女王。
　　要知道，端木熙在烟都贵族中学，绝对是地位最高的学生之一。
　　学会会会长，加两名执事，十分中二的设定组成了学校的女权集权制度！
　　而端木熙就是执事中的一个。
　　称她为一人之下，万人之上都不为过。
　　事事都要掌控的霸道女王，在家里竟然是乖乖女的模样，而且是潜移默化，不是一朝一夕的假装。
　　疑惑间，楚东燃主动开口问道：
　　“端木熙同学，你可真是勤快？”
　　“呵，是不是觉得我在装？”美少女轻呵道。
　　心思被看穿，楚东燃赶紧摇头否认：
　　“没有，我觉得你是真的很乖，和学校里完全不一样！”
　　“切，你们男生就是虚伪，所以就是需要我们女生来调教制裁，我告诉你，我现在是没办法，我得听我妈的，要是你在学校里乱说，我不介意欺负欺负你！即便你和会长大人认识！”
　　端木熙俏丽白眼送上，放下手里的椅子，捏起粉拳在楚东燃脑袋前晃了几晃，再是一句自我觉得威严的命令发出。
　　“我不会说的……你放心……”
　　楚东燃脑袋一懵，这不，连忙向霸道女王保证。
　　有一种如履薄冰的心态，就好像一不小心就要跌入万丈深渊，
　　来到佟静姝家里还没两个小时，已经是第二次受到警告了！
　　也不知道接下来住在这里的这段时间还得承受什么样的“凌辱”！
　　当然，少年还是怀着感恩之心的，毕竟是佟静姝母女让他与妈妈楚悦彤免了奔波之苦。
　　……端木熙弄干净客厅后，就扔下楚东燃顾自回了房间，
　　楚东燃坐在沙发客厅上，拿出手机，想玩下游戏的，却没了玩的心思，盯着液晶大屏上的直播电视，思绪却是陷到了别处……
　　还是楚悦彤从客卧出来，跟他说话，楚东燃才从神游状态恢复过来！
　　仙女妈妈换了一身居家服，上身是粉色的薄长袖，下身穿了一件塑身的灰色瑜伽紧身裤，站在儿子面前，婷婷雅立，一头浓墨黑发扎成单马尾，端庄优雅中俏皮青春！
　　“燃儿，这里只有一间卧室，你今天和我睡，等过几天我买的床到了，放在书房，你就在书房睡！我和你静姝阿姨都商量好了。”
　　“静姝叫我和她睡的……不过我想想还是算了……”楚悦彤拒绝了和佟静姝同睡的要求。
　　“妈妈，我可以睡客厅。”楚东燃知道这里只有三个房间加一个书房，和妈妈睡一个房间，若是在自己家里倒还可以，但在佟静姝家，总归有点奇怪，毕竟他现在也是血气方刚的大小伙子。
　　这不，瞧着妈妈姣好身材下，被紧身瑜伽裤包裹的圆润翘臀和纤长美腿，还有胸前翘挺的两座山峰，楚东燃就觉得有些意乱情迷，他本就迷恋自己的母亲。
　　加上刚才一连几次窥视到了美妇佟静姝的酥体，
　　情欲作祟的缘故，一股邪火从下腹传导而上，感觉到身体都在发热。
　　“那不行，妈妈已经让你受委屈了，再说睡在客厅也不方便，你静姝阿姨和小熙还在呢！和妈妈就睡几天，难不成你还不愿意啊……嘤嘤……”
　　“嘤嘤……”
　　楚悦彤站在楚东燃身前，小蛮腰轻晃，仙姿清美的脸颊上，露出一丝伤心，峨眉秀目轻眨，明丽的瞳孔中晶莹泛光，和撒娇的少女无异。
　　“好啦……好啦……妈妈……我晚上和你睡……我完全没有不愿意……这不是在静姝阿姨家嘛……”
　　“这样才对……静姝阿姨也不是别人……”听儿子答应，仙姿美妇立马露出了笑容，双手比耶，得意洋洋的样子。
　　楚东燃在恍惚中觉得妈妈变成了他的情人，从妈妈的眼睛中，他不知道是不是也看到了一丝男女情意。
　　下意识抬起手臂，双手放在妈妈腰胯上，身体微微下蹲，脸贴住妈妈玉臂，抱住楚悦彤的身体。
　　“哎呀……这里有人偷情呀……好污哦……不敢看了不敢看了……”
　　佟静姝都走到他们边上了，母子两人还在深情拥抱，突然发出声音打趣他们，并且还指指点点的说着羞臊的话！
　　闻言楚东燃赶紧放开了妈妈温香软玉的身子，站起身，抬头向佟静姝看去，
　　见她穿着一身褐色瑜伽服，身姿凹凸起伏，曲线曼妙，手舞足蹈的时候，胸前的伟岸正跟着上下颠荡。
　　佟静姝本就丰腴有肉感，这样一来，肆意散发着轻熟女诱惑，简直能馋死男人。
　　楚悦彤跳了过去，挥舞着小拳头捣在闺蜜肩头：
　　“哎呀……静姝姐你又乱说……”
　　“我可没乱说……今天下午的时候我可也看见你们抱在一起的……”佟静姝侧身躲开，继续开臊。
　　“你……”楚悦彤脸上一红，侧眼看了一下儿子，支支吾吾说不出话，
　　“还是生儿子好……大了还能做情人……”
　　佟静姝嬉笑着说出了更雷人的话，听的楚东燃也是心跳加快。
　　“你……”
　　“你还说……有本事你自己生一个……”实在被刺激的没法了，仙女也只得反击。
　　不想佟静姝捂起脸，很是羞涩的模样，之后又是一句更惊悚的言论：
　　“那也行……不过我想和你儿子生……”
　　“呃……”
　　‘和我生……那岂不是就是性……性爱……’
　　话语简直把楚东燃吓的里嫩外焦，思绪也飘上了天，
　　对他这个纯情处男来说，性爱两个字眼都是神圣的，难为情的不知道说什么好的同时，不禁也有一丝幻想。
　　像佟静姝这样的绝色轻熟女，哪个男人不心存念想呢。
　　“佟静姝……你没正形……燃儿还在呢……”
　　“嘿嘿……逗你们玩呢……还当真啊……不过我还真想问问小燃……要是阿姨给你做老婆……你愿不愿意啊……”
　　“我……”
　　几次三番的惊吓，楚东燃都不会说话了。
　　“静姝！”
　　“我问问怎么了……现在不是都说……找男女朋友就要找比自己小一辈的嘛……小燃哥哥……你还没回答我呢……”佟静姝也不知道今天是受什么刺激了，嗲嗲的还叫起了哥哥。
　　或许是吃饭前抓包到了楚东燃偷看她身体的欲望目光。
　　这才意识到楚东燃不仅是个帅气的小男生，更是一个懂得男女情爱的男人了。
　　这会瞧着楚东燃的眼神，像是要把人吃了！
　　压力又来到了楚东燃身上，正不知所措时，还是楚悦彤拦在身前。
　　“燃儿，你不要理你静姝阿姨！你先回房间去！”
　　楚悦彤这样说，一是在儿子面前谈论这些很是尴尬，还有在楚悦彤心里，居然有种儿子要被抢走的错觉，总觉得自己的闺中密友有“不轨”企图。
　　“哼……不说就不说……不过回房间干嘛……正好在这里给我们做裁判……看我们的瑜伽动作谁比谁标准呢……”
　　前面的话多是玩笑嬉闹，佟静姝也顺势给自己一个台阶下。
　　楚东燃的内心其实是认同佟静姝的，要是能够一同欣赏两位美色各异的绝色女人在瑜伽动作下，展示娇躯的魅力，光是想想，他就觉得刚刚消下去的欲念邪火，变得更旺盛了。
　　“静姝阿姨……我还是回房间吧……还有作业要做呢……”当然了，妈妈的话还是必须要听的。
　　说完，就要从佟静姝身边走过，不曾想，美妇竟是起手抓在了楚东燃手臂上，想要用力把少年拉回来，给按回沙发上去，
　　可是她高估了自己的力气，低估了男生的体重。
　　佟静姝一个重心未稳，自己却是往后面倒了下去，这摔下去，不痛也疼啊，慌忙之中，手在楚东燃手臂上使劲扒拉，希望他能拉自己一把。
　　楚东燃自然不能眼睁睁看着美妇摔到在地板上，用最快的速度反手拉住她的手腕，往身前一带，另一只手顺势揽住腰身，
　　但是，眼眸一闪，楚东燃受身体内冒腾的欲火一激，不禁使起了坏心思，假装同样没站稳，揽住轻熟女火辣性感的身躯就倒向了身旁半米远的沙发，
　　最终以男上女下的姿势齐齐倒在了沙发上。
　　佟静姝丰盈柔软的身子，整个与楚东燃挤在一起，温润如暖玉的性感娇躯给与他极大的享受感，
　　他甚至都能感受到美妇丰满鼓胀的胸部在自己胸膛上被挤成了两团充水水弹，一触即复，最后在胸前摩擦跳动。
　　裤裆下有抬头迹象的男根，恰巧不巧的顶在了佟静姝小腹上，
　　猛的让他一连体会了两重刺激感觉。
　　“噢……噢……”从未体验过的异样滋味，让楚东燃禁不住发出两声愉悦呻吟。
　　“呀……”
　　突如其来的被男生压在身上，佟静姝也叫了一声，好在是松软的沙发抵消了冲击力，她叫出声，更多的还是对事态变化的惊诧。
　　另外，和楚东燃感受到的一样，胸前敏感和下身羞地同时遭受“侵犯”，让她紧跟着也娇啼出声：
　　“呃……噢……”
　　“哎呀……燃儿……静姝你们没事吧……”这重重摔在沙发上的这一下，当事人倒是没事，把楚悦彤可吓了一跳。
　　“没事……没事……”
　　“妈……我没事……”
　　还不等两人起来，端木熙也打开房门跑了出来，一眼便看到自己的美艳妈妈和楚东燃面贴面叠在沙发上，
　　姿势充满了男女情欲的不雅，更何况佟静姝现在的一身紧身瑜伽服，端木熙甚至都看见了妈妈硕大的豪乳被挤成了一滩，形状看起来实在让人浮想联翩……
　　“妈……楚……你们这是……”目睹妈妈被自己的同班男同学压在身上，端木熙眼里的意味就像是抓奸了一对偷情的无耻男女，
　　眼中冒起怒火，却又不能发作，只得暗暗咒骂：
　　‘楚东燃你这混蛋……连我妈也……你原来和那些色欲熏心的丑男没有什么一点区别……除了不丑……’
　　“没……女儿你不要乱想……我这是摔倒了……是小燃扶了我一把……”
　　从楚东燃身上起来，佟静姝难得的脸红了起来，在女儿面前，和女儿一般大的男生以羞耻的姿势贴面压在一块，
　　任哪个母亲都得羞愧……赶紧看向楚悦彤，让她帮忙解释一句。
　　“熙儿……你妈妈说的是真的……”这时候，连楚悦彤都心生偷情被捉的羞臊感。
　　“呼……呼呼……”
　　“噢……我知道了……那我回房了……”端木熙差些就对着楚东燃爆发出了在学校里的威严。
　　“妈……佟阿姨……我也回去了……”
　　快步走进房门，楚东燃一关门，就大口呼起了气，回想刚刚发生的事情，竟有一种瘾癖被满足的错觉，当着自己仙姿玉貌的妈妈面前，和佟静姝这位妖媚美妇贴体亲热，让他尝到了几重的快感享受。
　　似乎把少年内心的邪欲一面放了出来，也在这一刻，让他认清了自己的欲望，
　　想到今晚可以和妈妈同枕而眠，不伦的念想止不住往脑袋里蹦……
　　这样……那样……或许……也许……
　　大概过去小十分钟，澎湃欲火的情绪还是按耐不下，索性也不管这些了，把房门轻轻打开，从一丝门缝之间，往客厅瞅去，
　　从这个方向，正好能看到，妈妈楚悦彤和佟静姝已经开始了瑜伽动作，
　　两位倾城绝美的女人，正在下腰。

第2章 双美玩闹
　　楚东燃眼前，美母与性感佟姨，一同惦着脚尖，
　　小腿绷直，大腿拉长，下腰的动作尽展美人身姿曲线，尤其是在紧身衣裤的勾勒下，紧绷的每一丝线条都蕴含诱惑的力量！
　　楚东燃的目光，更多的还是聚焦在妈妈和佟静姝的胸脯上，如此曼妙的身材，却还有着高耸的乳峰，反常理的生长规律，更加激发少年的男性本能，
　　硕大饱满的胸脯因为下腰的动作，而反向倒垂，姿态妙不可言，怕是只有拥有这般巨乳的女人才能展现出来吧！
　　乳型更是好看，像随时会落下的水滴，跳动摇晃！
　　楚东燃想要移开目光，不去亵渎仙女妈妈，可是如何也抗不过心底的邪欲。
　　‘楚东燃……你以前不是这样的啊……今天怎么老是对妈妈有那种想法……对佟阿姨也是……’
　　其实楚东燃自己也知道，无外乎是今天和佟静姝发生的一系列微妙事情，导致他现在对男女之事的渴望！
　　……
　　楚东燃正在深深自责时，客厅里传来一声调皮的戏弄之言：
　　“嘻嘻……悦彤妹妹……你的胸胸好像变大了……快赶上我了呢……嘿嘿……让我摸摸……让我玩玩……哦……好软……”
　　在楚东燃的眼里，话风突变，只见客厅之中，率先翻过身的佟静姝，竟然“恶意十足”的扑到了妈妈身上，张开手掌，握住了妈妈倒垂的乳峰，抓捏并起！
　　“哎呀……静姝姐……你今天怎么……别抓……噢……噢……”玉胸被袭，楚悦彤清雅绝美的脸上挂上一抹晕红，嘴里更是发出柔媚的呻吟！
　　被这样一说，轻熟女佟静姝也意识到了问题所在，今天的自己可真像一位饥渴的少妇，男女通吃，念头一转而逝，还是觉得先把玩手中的美女尤物再说。
　　“这么漂亮的胸胸……怎么能不好好抓抓呢……悦彤妹妹……让姐姐给你快乐……”
　　“好过分呀……静姝姐……孩子还在呢……会被看见的……”
　　楚悦彤的话，让正使坏的佟静姝一愣，趁隙，楚悦彤连忙翻过身，护住胸口、整理衣服的同时，竟也对扑了上去，
　　细臂如游蛇，双手精准的按在了佟静姝一对豪乳上，以其人之道，还治其人之身，同样重重抓握了起来。
　　“哦……哦哦……妹妹……妹妹……姐姐错了……你轻点呀……”
　　话音未落，佟静姝又是佯装不适，再次发起攻势！
　　“哎呀……姐姐……你又来……”
　　“敢反抗我了是吧……让你知道姐姐的厉害……”
　　“嘤嘤……呃呃……下面不行的呀……静姝姐……别摸下面……”
　　楚悦彤艰难哀求，原来是佟静姝的手指卡进了她双腿间，按压私处，瑜伽裤本就薄透，酥麻的感觉立刻清晰的回馈到了脑海里。
　　……
　　而这一切，都是在少年楚东燃眼前发生的女女“春宫大戏”，有时候看到妈妈被欺负的厉害，都差些要出去施以援手了！
　　“怪不得妈妈不和佟阿姨睡一起……原来佟阿姨还有这种坏嗜好……”
　　作为儿子的他，竟然还随着佟静姝的手指动作，把目光移到了仙女妈妈下身三角地带，
　　由于紧身裤，私处本就浮出花苞形状，再经女人这么一拨弄，形状变化，糜欲的让人不敢直视！
　　楚东燃内心的罪恶感，非但没有让他停止亵渎自己的亲生妈妈，反而有沉迷下去的迹象，
　　眼睛睁到最大，牢牢盯着妈妈下体正被肆意捏成各种形状的阴户花苞，有着瑜伽裤的遮掩，似乎更有一种欲得而不得的朦胧感……
　　……
　　美欲之景下，少年胯下胀高，隔着裤子都勒出了圆棍的形状，看规模尺寸，不似凡物，
　　楚东燃按耐不住下，右手早已贴着裤子，手掌弯曲虚握，在男性罪恶之根上，上下撸搓！
　　“啊……我在干什么啊……那是我的妈妈呀……我怎么可以对妈妈做这种事……不可以……不可以……我这是乱伦啊……我这是畜生啊……不可以……停下来……”
　　“可以的……妈妈是我的……妈妈是我的……妈妈是我的女人……只能是我一个人的……我要得到妈妈……”
　　两种截然不同的声音在脑海里反复响起……
　　楚东燃想要停下手上的荒唐行为，可是在情欲支配下，理智被欲望完全压制。
　　“呼……呼呼……舒服……好舒服……妈妈……妈妈……妈妈……”
　　……
　　“妈妈……你们这是……在干嘛呢……”
　　楚东燃正意淫仙子妈妈意淫的起劲的时候，一声娇俏的少女声音忽的在耳边响起，转头从门缝中看去时，恰好看见端木熙从她的房间里走了出来！
　　再一看手里扶着的门，都已经打开的快有七八厘米了，这已经不是缝了，这都可以过人了。
　　慌的他立马停住了自慰的动作，并且动作轻缓的把门拉回，重新变成一条窄窄的门缝！
　　“糟糕……端木熙怎么出来了……”楚东燃心头猛震，这要是被端木熙看见自己从门缝里偷窥，岂不是会把自己贬低成渣渣！
　　……
　　殊不知，端木熙刚才在房间里，听到外面的动静，正要开门出去的时候，正好看见对面房间，也就是楚东燃那边门缝开的老大，
　　转头又看见妈妈佟静姝和楚悦彤在瑜伽垫上缠扭一块，互相侵犯对方的私处地带，那乳浪，那肥美花蕊……
　　端木熙哪还不知道对面的楚东燃在做偷窥的亏心事啊，赶紧轻轻关上房门，以防被发现。
　　“呵呵……楚东燃……原来你也是色狼……哦……不对……是变态色狼……连自己妈妈都偷窥的变态色狼……真是便宜你了……连我妈都被你占了那么多便宜……”
　　几乎就在瞬间，这位强势小魔女，就有了一套针对楚东燃的恶毒计划，可以把他赶出家的计划，甚至是想把楚东燃变成自己的奴仆，控制楚东燃的人生。
　　外人不知道的是，她此前就有一个成功的案例，
　　不过这次的目标楚东燃，是男的而已！
　　端木熙的俏丽上，此时显得异常兴奋，退回房内，她先是从抽屉里拿出一台手掌大小的小型摄像机，能在摄像的同时录下声音，又把手机和摄像机的蓝牙打开，显示两台设备成功连接！
　　打开对着自己录了起来，再点开手机上的软件，确认能够同步看到。
　　没问题之后，又来到衣柜前，从里面拿出一套绵质内衣，水绿色的，不是那种少女可爱型，而是性感女人才会穿的性感款式，
　　内衣布料不多，尤其是内裤裆处，窄窄的一条布，要是再细一点，真和丁字裤没区别了！
　　如此看来，恶魔少女也有一颗性感的心啊！
　　用内衣盖住摄像机，端木熙就大大方方的走出了房间，出来后，也刻意没朝楚东燃那边看，可不能打草惊蛇啊……
　　……
　　“妈妈……你们这是……在干嘛啊……”来到客厅，端木熙惊呼道，一副不知道你们在做什么的样子。
　　女儿的突然出现，佟静姝吓了一跳，连忙停下了手上的动作，还故意把手移到楚悦彤小腿上，一按一按的掩饰，道：
　　“呃……熙儿呀……我和你悦彤阿姨在拉筋呢……”
　　想到母亲的威严不能失，找了这么个蹩脚的理由！
　　“咿咿……静姝姐……孩子看见了吧……都怪你……”
　　楚悦彤悄声说道，收回大长腿，粉拳捶了一下这做坏的女人。
　　‘还好燃儿没看见……不然可真要羞死了……可是……下面好奇怪的感觉呀……好热好痒……’
　　羞赧的仙子美母，似乎有了不该有的念头！
　　“我怎么看见妈妈你在欺负楚阿姨……”端木熙对着佟静姝做了一个鬼脸，拆穿了她的谎言。
　　“你这小屁孩……”
　　“嘻嘻……你们继续……我去洗澡了……”端木熙俏皮一笑，快速转身，
　　高挑欣长的嫩腿迈开，短裙甩起，像精灵公主一样蹦跳着逃开了！
　　佟静姝忽然想起了什么，朝着女儿的背，说道：“你在我房里洗澡吧……”
　　端木熙摇头拒绝道：“不用……我就在外面洗……”
　　端木熙走进卫生间后，楚悦彤也站了起来，一声娇哼，也回房去了：
　　“哼……我也走了……”
　　佟静姝看着闺蜜离开的背景，喃喃道：
　　“我这是怎么了……难道我真是想那事了……噢……”
　　下体不禁传来一股刺痒，双腿并起，摩擦几下，才缓解了一些。
　　而且，刚刚与楚悦彤火热性感的胴体进行那番摩擦，身体内的燥热是久久平缓不了，无来由的竟又想到了楚东燃的怀抱，是那样充满男性气息！
　　“哎呀……我想什么呢……我都是开玩笑的……再说……那还是孩子呀……”内心讪讪，刻意掩饰。
　　楚东燃看着妈妈扭着小蛮腰，气鼓鼓的走向房间，赶紧关上门，坐回到梳妆桌，拿起笔，装起了认真学习的好学生！
　　“咚咚……”几声敲门声，楚悦彤就走进了房间，看到儿子还在用功学习，舒气抚胸，紧张的情绪才是缓住，
　　庆幸儿子没有看到自己狼狈羞耻的样子。
　　可楚悦彤不知道的是，自家的英俊儿子，刚才可是对着她这个亲生母亲的私密三点，做自慰撸管的淫乱事，虽然没有完成那最后一步。
　　“燃儿……作业写好了吗……一会妈妈去洗澡……我洗好了你再去……”
　　闻言，楚东燃转头看向妈妈，额头还挂着细汗，刘海凌乱，鬓角细发湿润的贴合脸颊，却不失美丽。
　　玉颜之上，红晕明显，楚东燃知道那是做什么造成的，却故作不知，打趣道：
　　“妈……你今天这运动量很大嘛……”
　　“是的呢……有你静姝阿姨在……有伴……就多练了下……”
　　楚悦彤也是稳住了情绪。
　　楚东燃点点头，目光随意的打量眼前的美人母亲，因为出汗的缘故，衣物贴在曼妙身姿上，粉色的薄长袖都变成了透视效果，内里的文胸都隐约可见，胸脯随着呼吸跳动，显得丰满又轻盈；
　　小腹上汗迹明显，透出了粉色肌肤，平坦无一丝多余的肉；
　　灰色瑜伽裤裹住玉腿，将比例完美的纤细美腿衬托的勾魂夺魄；
　　最致命的，却是美腿之间的峡谷幽深之处，更像是无尽深渊，让楚东燃奋不顾身的想要投身进去……
　　楚东燃起初随意的目光，渐渐失控，直到盯的楚悦彤难以自持，才羞赧开口：
　　“燃儿……你……莫要看妈妈了……”
　　“呃……呃……妈……我……妈妈你今天好漂亮……我被迷住了……”
　　楚东燃反应过来，还假装调戏一句，来掩饰自己的无耻乱伦之心！
　　“坏小子……和妈妈也敢戏语了是吧……还迷住你……笑话妈妈是不……妈妈都老了……”
　　“怎么会老呢……妈妈是仙女下凡……青春美貌永驻……不会老的……”
　　几番打趣与安慰，母子才各自平稳住了、因为不同原因而造成的起伏的心。
　　“妈妈可跟你说哦……你和我没大没小没关系……和静姝可不能这样……”
　　楚悦彤觉得有必要教育一下儿子，毕竟今天可是看到儿子偷瞄闺蜜的胸脯，晚上还抱摔在了沙发上。
　　前者是佟静姝走光，可后者呢，她总觉得儿子也是故意的，故意要和女人肌肤想贴！
　　再次想到这，楚悦彤心里隐隐又介意了起来……
　　“妈……我不是故意的……那是因为我转头就看见了……然后就呆住了……”
　　见妈妈提起糗事，楚东燃心里一颤，就像偷糖吃的小朋友被抓了个现行！
　　仍是强装镇定，尽量把脸上的表情做的看起来很正直，是一个正直的优秀少年！
　　“噗……”
　　楚悦彤嘴角差些笑出声，儿子一本正经的样子的确可爱！
　　当然是知道，这个年龄的男生情欲初显，有男女方面的心思十分正常，点头道：
　　“好啦……好啦……我知道了……我去洗澡了……小熙应该洗好了……哎呀……身上都是汗……”
　　“端木熙……同学？……”楚东燃呢喃一声，也没想那么多，倒是想着和学校的腹黑霸道恶女，用同一间卫生间洗澡，感官上还是很有冲击力的！
　　殊不知，正有一个阴谋，一个恶毒的计划笼罩上了他的头顶！
　　……
　　卫生间内，高挑的恶魔小公主已经洗好了澡，穿着睡裙，笔直悠悠的嫩腿和夹趾拖鞋间露出的漂亮脚趾，都散发着青春气息！
　　不过，这样一位青春少女，此时做的事情，就没那么青春了，都可以用黑暗来形容了。
　　墙壁上挖空的置物台内，端木熙正把小型摄像机放在沐浴露和洗发露后面，起到遮挡效果的同时，又露出摄像头，几番调试，确定了最终的拍摄角度。
　　当然，为了不让别人去动它们，端木熙还故意把其他的沐浴露和洗发露，都拿到了洗手池上面和浴室里面！
　　端木熙大功告成，紧张又激动，俏脸上嘴畔上翘，桀桀笑道：
　　“楚东燃……你可不能怪我……是你道貌岸然……心内不正……才遭此大劫的……我只是代表了世界的意志……消灭你这种男性渣渣生物……”
　　端木熙就是一位中二少女，被中二思想荼毒的恶魔少女。
　　甚至还在烟都贵族中学，用学生会执事的身份，组建了一个奇葩社团——灭蟑螂团，顾名思义，就是灭蟑螂！
　　“嘿嘿……不过直接踩死你有点可惜了……让你做我的奴隶吧……有你这个算长的好看的蟑螂做奴隶也不错……”
　　能被端木熙称作算好看的楚东燃，也就烟都贵族中学校草的水平！
　　弄好摄像头，端木熙又把刚刚从身上脱下来黑色棉质内衣内裤，装在了收纳盒里，还故意拉出一截露在外面，最后放在相对显眼的地方！
　　诱饵已成，就等老鼠入洞。
　　端木熙就不信，楚东燃这个连自己妈妈都意淫猥亵的变态男，会不对自己圣洁高贵的内衣没有想法！
　　只是，端木熙一想到楚东燃会拿着自己的亵衣套在他邪恶的东西上撸搓，那画面就直往脑海里冒，让她鸡皮疙瘩一身！
　　但即便是这样，她自己其实都不愿意承认，她并没有觉得太反感！
　　只是不愿意承认！
　　就像一个男人，发现一个美人拿自己的贴身衣物自我亵渎，男人肯定是不会反感的吧！
　　是以，端木熙强装厌恶的表情，看着地上自己的内衣收纳盒，喃喃道：
　　‘作为主人……我对不起你们了……我的内衣呀……等你们完成任务……我会火化超度你们的……罪孽……罪孽……’
　　……
　　而就在端木熙觉得一切计划天衣无缝时，却没想到，楚悦悦彤在洗好澡后，竟然把端木熙的和她自己的内衣都给直接手洗洗掉了！
　　端木熙看着手机屏幕上微笑着洗内衣的楚悦彤阿姨，端木熙想生气都生不起来，仙子一般的美人，谁会去伤害呢！
　　“现在来不及再去放了……那等晚上吧……这种变态淫心的蟑螂渣渣……肯定晚上还会去那个……”
　　到这一步，端木熙只能随机应变了！

第3章 端木熙的荒唐计划
　　……
　　直到手机屏幕上出现了楚东燃，端木熙的注意力才重新集中，甚至猜测，他会不会来一场无实物表演！
　　见到楚东燃把衣服脱掉，还别说，这皮肤的细腻程度，都快赶上自己了，而且平日里瘦弱的男生，露出的上半身还是很有模有样的，
　　宽阔的肩膀，笔直的后背，微微隆起的胸膛，整整齐齐的几块腹肌；
　　手臂也很结实，大长腿修长浑圆，屁股很翘，这个也很长很直很粗很圆，还真好看！
　　“啊……端木熙……你看啥呢……那是男人的那个东西啊……”
　　没错，直到楚东燃脱完衣服，露出双腿之间尚是勃起的男根，端木熙才反应过来！
　　“没事……淡定……生理课上又不是没学过……不过……他的好像算大的吧……”
　　端木熙下意识估了一下，眼前的肉色大棒，应该有十五厘米了吧！
　　赶紧把荒唐的念头丢开，从手机屏幕上，又看见楚东燃一脸陶醉的抓着他的大阴茎，快速前后撸了起来，
　　还听到他嘴里发出的“噢噢……噢噢……”的喘呼声！
　　“果然是变态……脑子里都是这种恶心的事情……”
　　端木熙都没意识到自己过分投入了，也不介意看到男人的那个部位了，而且更是希望看到更精彩的部分！
　　事与愿违的是，楚东燃马上就停了下来，扇了自己一巴掌后，就走进了淋浴间，一阵雾气迷蒙，端木熙就什么也看不进了！
　　“哎呀……好可惜……”不知道是可惜没拍到变态的罪证呢，还是可惜没得看了！
　　“真墨迹……男生洗个澡还洗个半天……”这还没五分钟呢，端木熙就不爽了，就像心里面有小虫子在咬，很难受！
　　她都没意识到，自己的心态正在发生一点点的变化！
　　十分钟后，楚东燃又出来了，端木熙的注意力非常集中，一下就看到楚东燃双腿间仍旧挂着那根大棒，甚至更大更红了一些！
　　“嗯……应该是被热水烫的……”美少女默默分析道。
　　而且端木熙还发现，这次楚东燃从淋浴间出来，眼睛就盯着自己装内衣的收纳盒，
　　可端木熙知道，那里面什么都没有，又突然想到，只要楚东燃打开它，那就间接的说明他更是个变态淫棍了！
　　“来嘛……楚东燃……打开呀……里面有你喜欢的东西……”端木熙小嘴嘟囔，泯着嘴，奸气满满！
　　再看楚东燃脸上纠结的表情，最后果然没控制住，俯身伸出手，把收纳盒的盖子打开了，
　　可是一看是空的，便猛然反应了过来，一锤脑袋，穿好睡衣就闪出了卫生间！
　　“呀……呀呀……好可惜……都怪楚阿姨……不然肯定就拍到真正的罪证了……”
　　“等晚上……我就去再放一件……把身上这件放过去……楚东燃……你逃不出我的手掌心的……”
　　……
　　楚东燃从卫生间逃窜出来，想到刚刚竟然想要去拿端木熙换洗的内衣自慰撸管一发，他就觉得非常不应该。
　　至于为什么没觉得那里面是妈妈楚悦彤的内衣，因为妈妈有洗完澡就手洗内衣的习惯，他熟悉的不能再熟悉了！
　　再是晚上要和妈妈睡在一张床上，身体内的燥热就如何也缓和不下去！
　　羞耻的掩饰着胯下的不堪，好在睡裤够大，不然高耸的帐篷还要明显。
　　……
　　“我要是用了她端木熙的内衣搞那个……肯定会把沾精液上去的吧……被发现的可能性太大了……还好没有……”
　　“呼……呼呼……我再怎么饥渴……也不能用小恶女的啊……被她知道我不得身败名裂……”
　　回想刚才的事情，楚东燃不免又是一阵惊呼和后怕……
　　殊不知，自己现在已经被端木熙盯上了，而且差点就陷入了万劫不复之地！
　　……
　　……
　　重重深呼几口气，楚东燃尽量克制自己的表情和动作，才推开门走进了妈妈的房间。
　　看到妈妈靠在床上，上半身穿着黑灰色的睡裙，下半身盖着空调被，虽遮住了曼妙的玉腿，但被子下的腿型轮廓却有种朦胧的诱惑感。
　　楚悦彤拿着一本书在看，这是她的好习惯，信息时代，楚悦彤还是喜欢阅读纸质书，这才符合仙子的气质！
　　其实，楚悦彤现在也同样思绪复杂，楚东燃走进来，她的余光就一直跟着，这会看书，完全是为了掩饰自己！
　　偷瞄了一眼儿子的俊脸，依然是那么温润帅气，挺拔的身形线条比例完美……不禁觉是自己的优点都完美的遗传给了儿子……
　　忽的眼角掠过儿子下半身，帐篷形状跃然眼底。
　　猛的心头一紧，刚刚和佟静姝玩闹时的情欲竟然有要复苏的迹象，双腿之间突突就热了！
　　‘咿呀……燃儿真是……那里都不藏好……’楚悦彤心底羞涩自语，情不自禁的觉得儿子也有了变化。
　　如果是平日里，和儿子一起睡也没什么，只是今天发生了好多让人浮想联翩的事情，
　　从闺蜜佟静姝的荤话打趣开始，到儿子偷看她乳房，两人交叠在沙发上，
　　还有晚上女女之间的身体反应，再是现在儿子的怪异模样，简直折磨人！
　　“妈……妈……我进来了……那我上来了……”楚东燃几步走到床边，对着妈妈轻声说道，却发现妈妈反应都没有，还神情呆滞，一副出神的样子！
　　“妈……”加重声音，才把人叫应了！
　　“哎呀……你叫的这么大声干嘛……都吓到我了……”眉目一跳，楚悦彤被惊了浑身一抖，娇俏的白了一眼楚东燃！
　　“妈……我都叫了你好几遍……你都不理我……书这么好看吗……看的可真入迷……”
　　“嗯哼……比你好看……”楚悦彤有时候很小孩子气，见儿子吓到自己也不道歉，故意糗他。
　　“不管怎么样……妈妈最好看……不好意思嘛……刚刚吓到妈妈了……”
　　楚东燃赶紧赞美示好，说着爬上了床，也靠在床上，还故意往妈妈那边挪近，母子两人就隔了半米远！
　　看着妈妈完美无瑕的侧颜，耳垂脖颈，锁骨香肩，无不是散发着淡淡荧光；
　　如墨长发盘在脑后，简单的美人发髻，衬托的楚悦彤越发像是落入凡尘的仙女。
　　真个是九天仙女从天降，月里嫦娥出广塞!
　　目光不由自主的下移，透薄的丝绸睡裙下，胸前高耸，随着呼吸有节奏的跳动，仿佛里面藏着两只大白兔，让楚东燃不禁幻想会跳脱出来……
　　芳香入鼻……渐渐恍惚……
　　如火的目光炯炯灼热，楚悦彤哪感受不到，被儿子看的娇躯紧绷，好一会才转过头，提醒道：
　　“燃儿……你别老是盯着妈妈看……你也看会书……我们就睡觉了……”
　　“哦……我……”楚东燃这才反应过来，自己这是看入神入迷了，而且差些就色欲熏心了，好吧，根本就是色欲熏心……
　　……
　　熄灯……闭眼……
　　楚东燃就在异样的情绪中，慢慢睡了过去……
　　睡梦中，楚东燃忽然感受到一具温热清香的丰腴胴体，撞进了自己怀里，将楚东燃猛然惊醒，一时睡意全无！
　　与此同时，耳边响起了最为熟悉的声音，妈妈的声音：
　　“嗯……嗯嗯……静姝……你不要弄那里呀……我的下面……被你弄的难受死了呀……”
　　是妈妈，是妈妈在自己的怀里扭动着身子，短短时间内，楚东燃就好几次感觉到有两团柔软压在胸口，压在手臂上，甚至顶到了他下巴处。
　　然后腿也被缠了住，四腿交叠相缠，楚悦彤的纤细长腿就像蛇身，把楚东燃的双腿夹的紧紧的，难以动弹！
　　而每一次肌肤相亲，肌肤之间的摩擦，都足以让楚东燃心脏骤停！
　　“妈妈……你……”正要叫醒妈妈的楚东燃，却突然把声音咽回了喉咙，吞咽口水的声音清晰的撞击耳膜！
　　这不正是自己朝思暮想的吗，自从有了记忆，楚东燃就没和妈妈一起睡过觉了，生活中，
　　和妈妈也很少有亲密接触，就是因为是如此曼妙窈窕、仙姿绝色的妈妈，在欲得不得的情况下，反而让楚东燃的心里滋生出了不伦的思想！
　　单亲妈妈，绝色母亲，实在是让作为儿子的楚东燃无法抗拒，无法不产生荒唐的念头，情绪和时间的满满堆积、潜移默化下，恋母的印记被一点点刻在了心里。
　　漆黑一片中，借着从窗帘缝隙中穿透进来的一点点月光，楚东燃缓缓低下头，
　　妈妈此时的娇美妩媚的样子渐渐变得清晰……玉体横陈的形态更是让他无法自持……
　　只见楚悦彤一只手不断在她自己和楚东燃身上乱摸腾，两人的睡衣已然凌乱，
　　楚东燃胸膛大露，睡裤被扯下一截，而她自己，睡裙掉到了腰上，胸前的文胸歪斜，左边的玉乳就这样暴露在了亲儿子的眼底！
　　乳尖桃色朱红，点缀翘乳，在暗淡的白月光下，折射光彩，莹莹闪闪，梦幻……世间不可有……楚东燃陶醉在了这个画面里……
　　“呼呼……妈妈……妈妈……好美……”胴体酥胸，好像就只存在过于遥远的婴儿时期……
　　“好舒服……静姝……你好会弄……我好喜欢……噢噢……插进来……”
　　“噢噢……燃儿……给妈妈快乐……妈妈不许你看静姝……不可以喜欢她……妈妈给你看……妈妈的胸给你看……燃儿只能喜欢妈妈……”
　　“呃……妈妈在叫我吗……”
　　直到楚悦彤连续几声呻吟，才把楚东燃的注意力重新拉回了现实。
　　这还是自己的仙子妈妈吗，那位月宫中高贵的神女妈妈！
　　竟然想着亲生儿子做起了春梦！
　　‘难道妈妈也是爱我的……因为我看了静姝阿姨……妈妈就吃醋嫉妒了吗……’
　　楚东燃想到这里，为这个事实而感到惊讶和兴奋！
　　所谓日有所思，夜有所梦，这时候便体现了个淋漓尽致！
　　再看向妈妈时，楚东燃的眼神都变的坚定了，
　　这才注意到，妈妈另一只手竟是按在她自己的下体私处，青葱玉指勾起丝绸内裤，在玉门穴户内外，快速抖动，正发出潺潺流水的声音！
　　虽然双腿之间隐隐绰绰，看不清具体，但不妨碍楚东燃的想象，想象妈妈的穴户必是玉唇粉嫩，如花苞般美丽。
　　耳边的潺水声，更是幻想春水千里、冲丹穴的画面……
　　“呃呃……静姝你太快了呀……弄得我好奇怪……好难受……”
　　“噢噢……燃儿……你的那里……不可以啊……不可以插妈妈那里呀……”
　　楚东燃正看听的出神，下一刻，下身的睡裤连同内裤，忽的就被剥到了大腿，早已经昂扬勃起的男根阳具一弹而出，又猛的被一只冰凉小手握了住，并且开始了上上下下的撸管动作。
　　丝滑冰凉，冰肌玉骨，是妈妈的小手抓在了楚东燃的大肉棒，冰火两重天……身体仿佛在岩浆中炙烤，唯独男根之物插在冰水中……
　　强烈的快感刺激下，近十五六厘米的粗大阴茎不停的颤抖……
　　“噢……噢噢……妈妈……你……你抓我那里了……我的大鸡巴……噢噢……妈妈……你是要儿子的这个吗……”
　　不等他惊呼完，妈妈便已经翻身跨了上来，幽门玉户，正正恰恰的对准了楚东燃的阴茎龟头，一点点的就要坐下去！
　　“噢……妈妈……不……真的要那个了吗……噢……妈妈……我要得到了……儿子要得到您的身子了……”
　　这时候，楚东燃决定化主动被被动，胯部往上一挺，阴茎尖端直直冲向了妈妈的玉门蜜洞！
　　龟头刺开玉唇，可就在母子性器接触的一刹那，楚东燃还没来得及狂喜，
　　竟是看到妈妈楚悦彤的身上猛然绽放出一团白光，将母子即将结合的肉体给生生阻隔，丝毫不能再进去一点。
　　“这是什么……妈妈……”神奇的景象恍若梦境，楚东燃一度怀疑，自己刚才经历的一切是不是梦境中的幻象！
　　不过，他清楚知道自己的思绪有多么清晰，定睛再看向妈妈身上发出的白光。
　　白光不刺眼，甚至还觉得很温暖，团团裹着楚悦彤此时半裸的胴体，并且还在一点点的蔓延进自己的身体，
　　楚东燃下意识想往后躲，这时候才发现自己也丝毫动惮不得，只能眼睁睁看着妈妈身上发出的白光渗透进自己的身体。
　　白光每进来一丝，他都觉得身体被撕开一道口子，疼痛袭来，却又立马消失，如此反复，就像不断的被针扎，还清晰的感受到身体在发生变化，原本还算有型的体魄，在眨眼睛就变得棱角分明，似乎还蕴含着庞大的力量！
　　身高也生生拔高了两三厘米，甚至连胯下肉根都变得更加巨大，从之前的十五六厘米，直接超过了二十厘米……
　　……
　　白光持续蔓延，楚东燃身上的光芒渐渐变亮，楚悦彤身上的光芒渐渐变暗……
　　“妈妈……你……醒醒……”一时间，被定身的楚东燃也顾不得身体的变化，艰难开口，想叫醒妈妈，却又不敢，害怕妈妈醒来，看见两人的不伦姿势而崩溃！
　　楚东燃心里明白的很，刚刚的一切都是妈妈做春梦的情况下发生的，在现实中，妈妈怎么可能会做乱伦的事情！
　　现在，楚东燃能做的只有等待了，直到他和妈妈身上的白色光芒，亮度分不出差别，可这瞬间，更奇异的事情又发生了。
　　只见他们身上的光芒忽然消失，但是楚悦彤的眉心正前方三厘米处，一极亮的光点慢慢显现，凭空而生……
　　待这时，楚东燃又感到一股吸力射住了身体，直到自己的眉心也离光点三厘米距离，和妈妈之间，由一根极细的白光线连接！
　　连着中间的极亮光点！
　　紧接着，楚东燃又看到光点开始在自己和妈妈的眉心之间，来回摆荡，当摆荡了不知多少个来回后，最终却又定在了原处。
　　而同时，身体被吸摄的感觉也消失不见，楚东燃浑身一软，身体向后一倒，瘫在了床上。
　　侧过脑袋看向妈妈，惊奇的看到，那枚光点仍然没有消失，只是变化了位置，
　　楚东燃心里稍稍估摸，这光点应该是停在自己和妈妈眉心连接的中间处！
　　“这……这是什么……怎么停在我和妈妈的中间……是这一切都是梦吗……可是我知道自己不是在做梦啊……”
　　接下来，楚东燃还爬起身，脑袋故意往后挪、往前倾，那枚光点始终悬停在他和母亲楚悦彤的眉心正中间。
　　即便现在还能看到妈妈的性感胴体，雪白的傲乳和粉色乳头还是那么诱人犯罪，可楚东燃已经不敢再往那方面想了，用被子盖住妈妈的身体，下了床出了房间，走向卫生间。

第4章 楚东燃引起的变化
　　……
　　……
　　此时，深夜一点，当楚姓母子乱伦不成，发生奇异之事时，烟都最高峰，烟霞山，有一座古朴庙宇。
　　庙宇最里面，一间古色古香的檀木屋内，缕缕月光撒进来……
　　窗台上的白兰花，花苞未开，中心的花蕊一颤一颤的抖动……
　　屋内只有一张方桌，一个衣柜，还有一张两米见方的床榻！
　　床榻上平躺着一位女子，轻纱遮体，身段窈窕，嫩臂长腿，高挑修长……
　　露在衣纱外的肌肤，雪白到无一丝血色，秀美绝伦的脸庞同样也是惨白之极，惹人心疼，
　　一头幽蓝色的长发披散在床头，女子浑身是一种静谧孤独、冷艳寒冰的美……
　　若不是长长的睫毛偶尔扑闪，琼鼻呼出淡淡香气，还真以为美人失了生机呢……
　　就在安静氛围中，一道无形涟漪划过这个空间，这个房间，塌上女子，眼眸瞬间睁开，眼中是冰魄之色，丝丝寒意散开，这是一双仿若可以冻住灵魂的蓝色眼眸！
　　与此同时，女子周身，在须臾之间便覆盖上了一件白银女式铠甲，神圣光辉在其上流转不息。
　　头盔，护肩，护膝，胸铠，腰铠，臀铠，直到除了面部，全身不露一丝缝隙。
　　铠甲上有蓝色纹饰游走，愈发衬托女子英武气势！
　　整件银蓝甲胄恰到好处的贴合身躯，看上去英武不凡的同时，也凸显女子冰寒美艳。
　　女子起身站起，及腰蓝色长发凌空乱舞，英姿飒爽，绝代风华！
　　再是抬手虚握，一柄锋芒利剑，已然凭空出现在掌心！
　　一切完毕，女子面露疑惑，口中喃喃道：
　　“光……光核……”
　　“烟……烟师……发生什么了……”
　　此时，房门被推开，又是一道美丽倩影出现，人未到声先到。
　　只见这位美人，说话的时候，身上白色的轻纱长裙还没来得急穿戴整齐，细腰一束，便再次问道：
　　“烟师……为何你……”进来的女人眉目如画，亦是一位风华美貌女子，凝眉间，有着同样的冷傲之气。
　　“是……悦彤的光核……发生了跃动……难道是光核被激活了……冰曦……我需要你去见见悦彤……尽快……”
　　说罢，被叫做烟师的铠甲女子，再是一摆手，只见墙壁上的檀木立刻向两边收拢，露出里面银漆般的镜面。
　　镜面亮起，投射出无数线条，在女子身前交织，眨眼间在空中绘成一副立体投影！
　　“是师妹吗……师妹终于把光核激活了……岂不是说……烟师您的伤可以恢复了……”白纱女子冰曦语气中满是喜悦。
　　烟师没有说话，仔细审视投影出来的画面，幽蓝色瞳孔一阵剧烈收缩，凝眉道：
　　“不……有问题……如果光核是被悦彤激活的……不会有这么大动静……现在……光核影响到暗核……连暗核控制的时空裂缝也要提前开启了……早了有近十年……不知道这样……地球还能不能挡住……”
　　白纱女子冰曦脸上却涌起战意：
　　“烟师……我们现在有光核……不怕暗核……”
　　烟师瑶瑶头：
　　“……或许珠洛也会感应到光核……毕竟暗核在她手里……宙心之轮……光暗之核……本就是一体……当年被我强行拆分……才会让我落下这伤……”
　　“哎……这珠洛……为了找我……用暗核搞出了这时空裂缝……真是无视这宙宇本则……”微不可察的喃喃一句，才继续说道：
　　“冰曦……去烟都……弄清悦彤身上发生了什么……”
　　“我知道了……烟师……我现在就去……”
　　话语落下，冰曦的身上也快速覆盖上了一层铠甲，无一丝杂色的黑，就像她本身的名字和性格那样，给人冷的感觉！
　　一声招呼后，来到门外，一飞而起……
　　……
　　楚东燃造成的异象，广大的普通人类毫不知情，但国家机器已然被启动！
　　还有那些隐藏在黑暗中的组织!
　　距离烟都1000公里外的一处深山中，一处秘密基地内，一位身穿制服的高挑女军官，正步伐极快的走进一间密室！
　　女军官还没说话，密室里面的一个粗狂老军人，先一步就开口了：
　　“刚才设备检测出了时空缝隙出现了异动……有可能会是提前开启……组织最精英的队伍……到烟霞山集合……那里是入口……这次该是你们要被召唤了啊……二十年了……想当年……没想到会提前十年……我们华夏……我们地球可要顶住啊……不能让异界生物入侵……”
　　“明白……”
　　“华夏之火……永不灭……”女军官昂首呐喊！
　　“华夏之火……永不灭……”
　　……
　　烟都中心区域，一座欧式教堂内，一位修女取下修女帽，露出一头金色半长发，可以看到她俊俏的脸上神色紧张，靠着墙壁走到底，然后打开一扇暗门走了进去，嘴里虔诚的呢喃道：
　　“主母……”
　　俊俏修女经过一段长廊，来到一扇足有十米高宽的巨门前，下一秒，门就自动打开了！
　　刚刚越过大门，一个身影一闪而至，修女面前就出现了另一位女人。
　　这女子有着一副异域面孔，生的是美艳妖娆，身上短裙衣衫半开，胸前巨大的胸器就这样袒露在外，能直接看到大片雪白乳肉和粉色乳晕，甚至就连樱桃大的乳头，都在衣衫下，若隐若现！
　　臀胯肥美挺翘，两瓣屁股就像两个排球叠在一起，隐隐露出里面的肌肤，还有三角地带的春光，连穴户都能看出轮廓和形状！
　　再下面，圆润的一双美腿，被致密黑丝包裹，有几道拉丝和破损，说明它刚刚被摧残过。
　　脚下一双十厘米的艳红色高跟鞋，加上她本身就身高颇高，这看起来起码有一米九了。
　　“伊塔莱曼……你让开……我要见主母……”
　　修女站在她面前，就像小女生，却丝毫不畏惧。
　　“哎呦……我的小姐妹……我肯定让开的呀……不过主母刚刚宠幸完我……你可能没机会了……”
　　巨乳肥臀的大高个美人弯嘴笑起，焚焰红唇，甚至嘴里面还露出了两枚尖牙，触目惊心。
　　“淫荡……”
　　“噢……你是说主母也淫荡喽……”
　　“我懒得和你废话……为了早日替主母找到进入巫女世间的方法……我劝你让开……”
　　修女美人，撩开修女长袍，握住了下面露出的一柄雪白剑器！
　　“哎呦……好怕怕……我的小雪若……”
　　……
　　……

第5章 楚东燃的恶报
　　……
　　……楚东燃现在还不知道，因为和妈妈的一次春梦乱伦，而让整个世界动荡！
　　走进卫生间，让楚东燃觉得可耻的是，自己胯下突然变大三分的阳具，是一点没有要缩小的意思！
　　而且整根阴茎还红的发亮，随时有一股股热气冒出。
　　还有收缩膨胀的感觉，也在不断折磨楚东燃，让他想要释放出体内的邪火。
　　“噢……好难受……好想撸出来……射出来……”
　　而且，即使到了卫生间，还是能看到脑门眉心处射出的极细光线……
　　“今天可真是神奇的一天啊……我这幻觉不会跟我一辈子吧……”
　　即便以楚东燃内敛冷静的性格，认为这是幻觉，都不得不快要疯了的节奏，不过眼下，还是得先解决鸡鸡的问题。
　　手掌刚抓住棒身，没撸几下，忽的目光一掠，看见地上的收纳盒上面，有一套换洗下来的内衣，还是性感款式的那种！
　　“是佟阿姨的吗？……还是端木熙的……不应该啊……之前明明没有的……呃……要不我……我用一下？……”
　　刚刚伸出去的手，又缩了回来：
　　“不可以……我自己弄出来……我不能再做那么变态的事了……”
　　就在这个时候，房间内的端木熙，可没有睡的打算，反正大家都是夜猫子，一两点睡觉再正常不过了。
　　还别说，等到此时，端木熙还真就逮到了楚东燃这只偷腥的公猫！
　　瞅着手机屏幕，无可避免的看到了楚东燃胯下的大家伙，那尺寸明显比之前看到的又大了一圈，难免倒吸一口气，惊叹道：
　　“这……这怎么又变大了好多啊……好吓人……明明以前生物课上学的……说是大起来就十来厘米吧……这楚东燃的怎么这么大……都比我小臂还粗了吧……这要是插到女……”
　　“哎呀……端木熙……你在想什么呢……作为以后会成为尊贵女王的你……怎么可以想这些……不过……楚东燃你果然是人面兽心的大变态……长了这么吓人恶心的东西……”
　　毕竟，不想成为女王的公主，就不是好公主，腹黑公主也不例外……
　　如果这时候楚东燃知道端木熙对自己的污蔑，一定会大叫冤枉，因为他也不知道原因啊！
　　“你……你拿呀……拿了我就可以拍下来了……跟妈妈证明你是变态……拿我内衣做恶心事的大变态……嘿嘿……又或者……让你成为我的奴仆……”
　　端木熙还隐隐有种错觉，短短几个小时，再看到楚东燃时，身体上居然也有了变化，身高似乎都高了一些，另外，无论是身形，还是气质，好像都比以前更张扬，更霸气……
　　以前楚东燃给她的感觉是内敛温和，沉稳寡言的。
　　可想要找到具体的变化，就是说不上来，却因为现在偷拍的关系，倒觉得是摄像机角度的关系。
　　想不明白，就无暇去想了，思绪一闪而过，没去深究。
　　楚东燃这边，眼看着撸了好久，胯下通红铁棒只是被越磨越亮，没有一丝要射出来的迹象，
　　下一刻，目光一瞥，又盯上了女人的亵衣，一时间，楚东燃的身体好像不由自己控制般，对着女性美好神圣的内衣，伸出了罪恶之手。
　　以迅雷之势，先是抓来性感丁字内裤，上面的女人气味，芳香阵涌，直扑口鼻，不由分说，直接将内裤扣在了嘴唇上。
　　大口的吸嗅，浓郁的女人体香，还有一丝丝腥骚咸味，似乎更加刺激楚东燃的兽性，紧接着，仿若本能的，伸出舌头，在女式内裤裆部味道最浓郁的地方，舔舐而起……
　　“啊……楚东燃……你……谁让你闻的啊……啊……还舔……啊……啊啊……变态啊……死变态……禽兽……不要再舔了……天呐……我……本女王不让你变成我的奴隶……我就对不起我的内内啊……我的内内啊……你们不要怪我……我的内内们呀……你们脏了没关系……我会超度你们的……你们会知道……你们的牺牲是有价值的……”
　　“可……可是……为什么我会有种自己被他……那个……的感觉……啊……”
　　美少女的心已经不受控的乱想，甚至连身体，都有了联动反应！
　　刚开始想到这个计划的时候，端木熙觉得就是拿一套内衣诱惑一个男生，可当事情真实发生的时候，视觉上的冲击，让她心灵受到了巨大的伤害，
　　像她自己恍惚中说的，这其实跟她自己被楚东燃猥亵，真的没多大区别！
　　而手机视频中，继续发生的事情，更加让端木熙的怒火与欲火齐燃！
　　只听，楚东燃这样喘息道：
　　“这肯定是佟阿姨的内裤……好性感……好香……好美味的味道……噢噢……佟阿姨……让我舔你……舔你的小穴……还要舔你的奶子……今天你的大奶子可被我看光了啊……噢噢……佟阿姨……我好像肏你……肏你的大奶子……肏你的美骚穴……噢噢……大鸡巴肏你……佟阿姨你一定会爱死我的大鸡巴的……噢噢……吃我的大鸡巴……挨我的大鸡巴肏……”
　　楚东燃现在被欲火灼烧的有些失去理智，原本话不多的他，现在骚话淫话出口成章，正在极尽羞辱的意淫美艳性感的佟静姝……
　　说着，又拿来乳罩，对着乳罩也是一番狂舔狂吸，似乎眼前的乳罩变成了都市美人佟静姝的赤裸酥胸，在樱桃乳头上一个劲嗦吃！
　　“啊……妈妈……你这变态还意淫我妈妈……还要……可那明明是我的……”
　　立马想到不对，现在的问题关键是乳罩是谁的吗？
　　关键是楚东燃是禽兽，是变态。
　　“你竟然还偷看了妈妈……什么时候……难道楚东燃你早就有了预谋……故意来我们家住的……是要对妈妈……不行……我一定要保护妈妈……”
　　忽的，脑海里一个画面一闪而过——是妈妈佟静姝被楚东燃用恐惧大家伙奸淫的场景。
　　美少女洁白无瑕的青春脸蛋上，第一次出现了慌乱，不行，她一定要阻止这一切的发生。
　　很快，屏幕里，楚东燃的行为就更淫秽不堪了！
　　……被楚东燃舔的湿透的内裤，一把又被他按到了自己的大鸡鸡上，套住龟头重重撸搓，窄窄的丁字裤带子，甚至都包不全龟头，因为薄，还被顶的拉丝透明，出现了肉菇的形状！
　　楚东燃就这样一边撸肏性感内裤，一边嗅舔着嘴里的乳罩，理智早已被邪欲侵占，嗷嗷淫叫：
　　“噢噢……佟阿姨我肏到你的小穴了……好滑好湿的小穴……噢噢……还有妈妈……让儿子也肏你……刚刚您不是要儿子的大鸡巴吗……刚刚儿子都插到您的美穴了……噢噢……儿子忘不了了……儿子要和您做爱……用大鸡巴孝敬您……给您高潮……噢噢……”
　　“呃……什么意思……楚阿姨和楚东燃做了那种事吗……他们是母子啊……呼呼……乱伦……母子乱伦……啊……楚阿姨那么美……跟仙子一样……原来也……”
　　楚东燃这一句句乱欲无边的话，都被端木熙听了去，嘴里更是无意识的呻吟呢喃，一点点吸收所听、所看到的事实有有多么不堪，多么有违伦理！
　　“呃呃……呼呼……”
　　美少女端木熙眼瞧着楚东燃用着自己的内衣持续意淫侵犯妈妈和楚悦彤，身心受到的冲击可想而知，呼吸都不由得加快……
　　水灵灵的大眼睛中，瞳孔扩张到最大，复杂的情绪全在眼神中。
　　从惊恐，到惊讶，最后竟是“呵呵……”的笑了起来，变成了嘴角一抹邪恶的笑……
　　“楚东燃……我有了这些秘密……你逃不过我的手掌心的……你注定是我的奴隶……”
　　……正当端木熙确认了一眼视频已被全部录下，要狠心关掉手机时，楚东燃的声音又传了出来，而且还提到了她的名字。
　　“噗叽……噗叽……”
　　楚东燃还在大力撸管自慰，随着躁意慢慢泄出，意识渐渐回缓，但他不抵达欲望高峰，是万万停不下来此时的行为的。
　　渐渐的，竟是闻出了乳罩上的气味，一愣征，惊觉这是端木熙身上的味道，诧异道：
　　“呼……嗷嗷……这胸罩上面是端木熙的味道……这是她的内衣啊……噢……对啊……这尺寸……肯定不可能是佟阿姨的……佟阿姨的肯定还要大一倍吧……”
　　楚东燃大口呼了几口气，继续淫道，思想却又是跑偏了：
　　“噢……噢噢……原来端木熙你是小骚货……故意把内衣放这里勾引我……噢噢……佟阿姨故意漏奶子给我看……你也送我内衣玩……噢……怪不得会和我用一个卫生间洗澡……原来是发骚了……要我干是吧……噢噢……好一对淫荡母女……好一对风骚求鸡巴肏的母女啊……噢噢……让我用大鸡巴一起干你们……”
　　情欲之上，也不管是不是口出不逊，反正怎么爽怎么来……
　　“端木熙……同学……不是要我的大鸡巴嘛……让我来肏你……肏你的处女屄……噢……噢噢……尝尝我的大肉屌……嘿嘿……我刚刚肏了佟阿姨……那你就是我的女儿了……噢噢……我的骚屄女儿……快来挨爸爸的大巨屌肏……”
　　对端木熙，楚东燃就不客气了，污鄙的字眼张口就来，什么骚屄女儿、巨屌爸爸，真是难听到极致。
　　撸管不停的同时，脑海里更是幻想起，高挑身姿的美少女端木熙，张开修长笔直的青春美腿，露着阴穴肉洞，被自己的大肉棒破处、中出、内射……
　　“噢……爽死了……端木熙同学……爸爸爽死了……我的骚屄女儿呀……你好会夹鸡巴啊……处女穴好紧……好喜欢肏处女穴……噢……噢噢……我要射了……射给你……端木熙同学……精液射满你的小美屄……”
　　再次看、听到这一幕的端木熙，惊的是浑身战栗，面红耳赤，接着是无可比拟的愤怒：
　　“你个变态……死变态……王八蛋……你才骚“批”呢……我不是你女儿……我妈妈也不会被你……你是阳痿……阳痿……我要把你弄阳痿……”污秽的字眼，端木熙根本都说不出口，却尽平生所学，反骂男生！
　　“混蛋变态……你给我闭嘴……你给我停下来……”
　　怒火一起，端木熙立马就关掉了录像，却也不忘把视频复制了一份到储存卡。
　　藏好储存卡，端木熙一个挺身就下了床，打开房门，拿着手机，不管不顾的就冲向了卫生间，冲向了卫生间内的邪恶变态……美少女的审判之剑降临……当消灭世间诸恶……
　　……
　　卫生间内，楚东燃已然是要冲上射精高潮，正当要加速冲刺、一鼓作气发射出来时，卫生间的门竟然“咔哒”一声，被打开了……
　　前面楚东燃进来的时候，只想着今天的遭遇，拿内衣自慰也是之后才发生的，而且那时候脑袋混沌，怎么会想着关门呢！
　　一刹那，吓的楚东燃瞬间停下了动作，再楞楞的瞄了一眼各一只手拿着的奶罩和内裤，就这样看着卫生间的门被猛的推开。
　　随即，是一声压抑着怒火的低吼：
　　“楚……东……燃……你个变态……你给我闭嘴……你给我停下来……不许再污蔑我和我妈妈……”
　　“呃……端……端木熙……”听到声音，楚东燃万万没想到，这个时候进来的会是端木熙，他以为会是妈妈，甚至是佟静姝！
　　“你这个死变态……拿我的内衣弄的很爽是吧……我……现在就废了你……”
　　端木熙出现的瞬间，就对着楚东燃破口大骂，并且几步前冲，盯着男生的罪恶之根，居然想也没想，伸手就把楚东燃的大肉棍抓在了手里，下一秒就试图去扭扯它，拿指甲掐它，要废掉它……
　　“嘶……”
　　楚东燃大脑一片空白，疼痛都没察觉，此时，他完全无法理解端木熙的行为，
　　可是下一秒再一想她的话，心中骤然一紧，似乎知道了答案。
　　‘端木熙怎么知道我在里面干嘛……难道……这里有监控……啊……这……完了……完了……’
　　“嘶……嘶嘶……”
　　“呃……不要拧啊……端木熙……不要抓我那里……呃……好痛啊……你不要掐……”
　　楚东燃被疼痛一刺激，内衣从手中脱落，反手按住端木熙的肩膀，试图把她推开。
　　“噢……噢噢……”
　　只是，火烫的阴茎被美少女冰凉的小手一握，即使被掐的很疼，也觉得很爽……
　　“你……”
　　听到男生的叫喊和呻吟，端木熙才意识到自己的行为有多么疯狂，可是她不能退缩，更顾不得这些了！
　　“你刚刚不是弄的很爽吗……楚东燃我告诉你……你完了……你刚刚所做所说的一切都被我录下来了……”
　　“你……你什么意思……”
　　“嘿嘿……不信是吧……来……给你看看……你说的和你做的……都是变态才做的出来的吧……”
　　打开手机，直接大方就递给了楚东燃！
　　楚东燃拿来一看，手机中播放起了自己刚才用女式内衣自慰撸管的画面，而且，上来就是最高潮：
　　“妈妈……刚刚儿子的鸡巴已经碰到你的小穴了……儿子要肏妈妈……儿子的大鸡巴要肏妈妈的美穴……肏妈妈的阴道……儿子要把妈妈肏高潮……”
　　淫乱无度的话，惊的楚东燃一秒都不敢多看多听，直接关掉了屏幕，一脸震惊的看向端木熙：
　　“你……你这是……要干嘛……”
　　还下意识把手机藏到了身后，希冀这样可以消灭罪证！
　　还不忘转头四往，想找出偷拍的摄像头！
　　“呵呵……你藏呀……我的手机送你了……我还有备份呢……”
　　说完，不理他的反应，高高在上的心理下，对视着楚东燃，就仿佛是在看自己的一个玩物。
　　同时，端木熙居然继续捏着楚东燃仍然高耸的大阳具，重重捏了一把：
　　“怎么不叫了……这样不舒服吗……你不是就喜欢这样吗……还是你怕了呀……怕我告诉楚阿姨……怕我告诉我妈……怕我告诉全班同学……怕我告诉全世界……”
　　“……”
　　“……你……你想干嘛……”楚东燃瞬间是真的怕了，如果被妈妈知道，被外人知道，甚至被顾家知道，他和妈妈将受尽羞辱！
　　而他现在能干嘛呢，挟制端木熙拿回视频吗，现在是信息时代，抢回来一份，难保还有无数份。
　　“我想让你滚出我家……枉我妈妈对你这么好……你居然……”
　　“我……可以走……我现在就走……那你把这些视频给我……”楚东燃立马就开口答应，甚至还想提裤子走人，可是命根还在别人的手里。
　　“no……no……”端木熙一脸坏笑的摇摇头，漂亮的脸上故意弄出几抹邪意，她好痛快，刚刚楚东燃羞辱她时，有多么羞愤，现在就有多痛快。
　　“不过……我现在改变主意了……我要你做我的奴仆……奴隶……我让你干嘛就得干嘛……在我家听我的……在学校里也听我的……一辈子做我的奴隶……哦对了……让你去杀人也得去杀人……嘻嘻……嘻嘻……当然了……我是开玩笑的……”
　　“……你……这怎么可以……”
　　“哦!……原来不可以吗……那我就只能把你的这个恶心东西拧断……再把视频发到网上去……那样的话……一切都就可以了呢……或许……你现在可以杀我灭口……”
　　端木熙装腔作势的恐吓道，说着竟然还饶有趣味的用手在楚东燃的大阴茎上，前后搓了起来！
　　“呃呃……我怎么会杀你……端木熙……你又要干嘛……我答应你还不行吗……只要你不把视频泄露出来……”
　　“哦……那肯定可以的……那还不叫我一声好听的……你应该知道我最喜欢别人怎么叫我吧……”
　　端木熙是谁，可是曾经把好闺蜜董倩瑶调教成闺中女友的恶魔少女。
　　现在一切被自己掌控，腹黑乖张的本性完全显露了出来！
　　“我可以叫……如果你反悔……或者欺骗我……我做鬼也不会放过你的……”
　　楚东燃情急之下，脑袋里都找不出第二句威胁之词，说出来这么一句笑掉大牙的可笑之话！
　　只是脑海里，楚东燃已经在思考，现在只能暂时委屈求全，或许以后可以反制于她，重获自由！
　　直到这时候，他才想通了大概，原来自己阴差阳错的掉进了恶魔少女的陷阱！
　　“噗呲……还想做鬼呢……好笑死了……我告诉你……在我手里你连做鬼的资格都没有呢……只能做我的奴隶……”
　　“楚东燃……我的小奴隶……没想到你还有这么可爱……哦不对……可笑的一面……我答应你只要乖乖听话……做好我的奴隶……视频就不会泄露……赶紧叫吧……不然我可没耐心了……”
　　说到一半，赶紧改词，不然都像打情骂俏了！
　　又故作高傲姿态，等着凡民敬拜！
　　“端木……执事……大……大人……”
　　“没力气吗？……”
　　“执事大人……”
　　端木熙：“再叫我会长大人……”
　　楚东燃：“会长大人……”
　　端木熙：“再叫我女王大人……”
　　“女王大人……”
　　“叫我至高无上的仙女大人……”
　　“仙女大人……”
　　叫到后面，楚东燃都无语了，这真是好幼稚，还有完没完啊……
　　“再叫我母亲大人……”
　　“呃……端木熙……你莫要欺人太甚……三十年河东……三十年河西……”
　　当然，后面霸气十足的十个字，楚东燃只敢在心里面说！
　　要是楚东燃说出来，端木熙或许会来一句：
　　“我儿还有大帝之姿呢……”
　　“很过分吗……你刚刚难道……你叫不叫……”这一激动，端木熙差些就说出了羞辱自己的话……
　　刚刚，楚东燃可是自称大鸡巴爸爸……叫她骚屄女儿的……
　　“……”
　　“我……我叫……母亲……大人……”楚东燃马上就怂了，因为他这是报应，谁让他羞辱端木熙羞辱成那样呢！
　　“哈哈……桀桀……好听……那你是什么……”
　　“我……我是你的……你的奴隶……”楚东燃知道她是要自己自称儿子，但最后的底线最后的尊严，绝对不能再让了，好吧，其实楚东燃已经毫无尊严和底线可言了！
　　因为，下一刻，他的女王大人，又开始折磨起了他的命根鸡巴！
　　而他居然觉得很享受……
　　如果你是一个男人，有一天有一个美女要强奸你，你能做的唯一，难道不是享受吗！
　　“噗呲……噗呲……”
　　楚东燃低下头，就看见端木熙修长纤细的小手，箍着大鸡巴龟头，把包皮一下下的撸上来，再推下去，就像是在玩一件新奇的玩具。
　　当然了，现在在端木熙的心里，楚东燃就是她的一件玩具玩偶！
　　的确，如果有身份和阶级上的巨大差距，任何人应该都不介意有一个异性玩偶，而现在在阶级上，楚东燃就是低端木熙一头！
　　端木熙应该是刚才得意坏了，这会都不在意男生马眼上流出的精液，抹到了手上，只觉得这样真的很有趣！
　　虽然楚东燃的确是一个变态，但端木熙不得不承认，他的模样清秀温润、英俊出众，毕竟也是烟都贵族中学最帅的校草！
　　能把一个校草玩弄鼓掌之间，哦，是把校草的弱点命根掌握，比之自己小臂粗细的大肉棒抓在手里，是刺激惊险不断，端木熙玩的有点上头，而不自知。
　　“端木……”
　　“嗯!……”恶魔少女立马瞟去一个眼神！
　　“呃……执事大人……你不要再弄了……”无奈，只得换个称呼。
　　“算你识相……下次叫我女王大人……难道你不舒服……你个变态……现在倒是装上了是吧……说……本女王给你弄的舒服不……”
　　说着竟然膝盖微蹲，两只小手一起抓上，一手抓龟头，一手抓棒身，她自己也不知道为什么要这样，可能是今天看多了这个大宝贝，激发了女性的本能吧！
　　“噢……噢噢……舒服……好舒服……”
　　“切……舒服还不叫我……”
　　“哦……女王大人……”
　　“前面加我的……什么都要我教……你就不能自己主动发挥吗……”居然又往下蹲了一些距离。
　　“噢噢……我的女王大人……我……我好舒服……”从这个角度，楚东燃还能看到美少女睡裙领口垂下，第一颗纽扣打开的状态下，清晰的看见胸口的白皙乳壑，虽然不深，但娇巧迷人！
　　顺着娇躯往下，睡裙堪堪盖到大腿根，两节白藕嫩腿并在一起，挤出的腿缝都是那么梦幻！
　　更不要说，就是这样一位睡裙美少女，此间在给自己打飞机、撸管！
　　不过，楚东燃也不敢多看，赶紧移开了目光，要是被发现了，不知道会不会再激怒她，让自己的遭遇更加凄惨！
　　“真有这么舒服吗……那喜不喜欢女王大人的恩赐……要不要永远做我的奴隶……”
　　“我愿意做……噢噢……真的好舒服……要出来了呀……谢谢女王大人的恩赐……我愿意做……噢噢……再用力搓……搓大鸡巴……噢噢……给我……端木……女王大人……给我撸出来……”
　　极致的快感下，楚东燃已然语无伦次，甚至主动前后耸动起了腰胯，让鸡巴大棒在美少女的嫩手中抽插！
　　端木熙听到这些放肆无礼的话，一时都觉得自己反过来变成了奴隶，还是性奴隶。
　　可是这时候，端木熙同样情难自已，身体不受控制的听话照做，使劲的撸搓变态男生的变态大鸡巴！
　　“你……你混蛋……你居然敢……下次我再也不给你弄了……”
　　“噗叽……噗叽……”
　　“不行了……端木……噢……我的女王大人……我要射出来了……”
　　既然无法反抗，那索性享受吧……
　　一声高亢的低吼声传来，一刹那便是一股股浓稠白浆从楚东燃身体里释放了出去！
　　精液如高压水柱，从龟头马眼齐齐飞射而出，一股脑全冲击在了端木熙手心，
　　“呲呲……呲呲……”
　　还有更多的则是从她的手指缝间挤射出去，溅在了她睡裙上，大腿上，手臂上，胸口，肩上，脖颈上，头发上，脸上，嘴唇上……
　　好像身上没有一处地方没有遭殃，没有一处地方没有被精液洗礼……
　　“你……你混杂……这也太多了吧……啊……好恶心……你死定了……你敢这样对我……楚东燃……”
　　“我……我不是故意的……”
　　“还不快滚……明天早上乖乖的在家里等我……跟我一起去学校……要是我见不到你人……你知道后果的……”
　　在威胁声中，楚东燃逃也似的离开了卫生间，
　　站在房门口，男生的俊脸上慌张情绪一点点收敛，最后竟然自嘲的笑了一声：
　　“这样……好像我也不吃亏……好像我喜欢上了……”

第6章 端木熙的任务
　　……
　　第二天，睁开眼的楚东燃，首先就被眼前的一抹亮光，惊的立马清醒：
　　“这……这怎么还有这个光点啊……昨天晚上……啊……我和妈妈……我和端木熙……这都是什么啊……那些不会都是真的吧……”
　　记忆回涌，慢慢清晰……
　　……
　　吃早饭的时候，楚悦彤神不守舍的，秀丽绝色的脸上泛起愁色，因为他和儿子楚东燃一样，清晰的看到悬在自己和儿子眉心间的光核。
　　这是光核，这是她最大的秘密，这是师尊烟雪倾赐予她的，可现在却是出了这种诡异的状况……
　　她不知道儿子能不能看到，不过看着儿子好像不受影响，也就没去过问，或者说是不知道怎么开口，因为这在常人眼中，属于超自然现象，要是说出来，还真怕儿子以为她得了妄想症！
　　‘烟师应该知道我的情况了吧……’
　　殊不知，楚东燃的心理和楚悦彤是一模一样……
　　端木熙一直在给楚东燃使眼色看，不过妈妈在，她也不敢表现的太明显，只是看到妈妈，免不了想起昨晚楚东燃的淫话，知道自己责任重大，要保护好妈妈。
　　她有信心，毕竟手里可是有着楚东燃最致命的罪证，昨晚上，她可是把自己所有的电子产品，手机，相机，平板，和各种U盘里都复制了一份视频，而且都分开藏了起来！
　　“楚东燃同学……等会我们一起去上学……可以吧……噢……倩瑶也是一起的……她就住旁边一幢……你应该可以保护我们两位美貌的女王大人的吧……”
　　“噗嗤……熙熙……你前两天不还是公主嘛……这就是女王大人了啊……”佟静姝点了一下乖乖女儿的额头，笑道。
　　却不知，自己的乖乖女儿可不是表面上的这样，甚至昨晚上，还和少年楚东燃做了羞耻之事！
　　单单就女王二字，楚东燃哪还没明白过来，关于昨天晚上的记忆，全是真的，心脏微不可查的一跳，不知是害怕，还是激动：
　　“这……这样啊……好的……我和你们一起……”
　　“嗯……不错……你们能相处的这么好……妈妈很开心……是吧悦彤……”
　　佟静姝抬手扶了一下自己头上的贵妃风格的发髻，双手向上的时候，咖啡色的丝薄睡裙下，优美曲线尽显，尤其是胸前，足有E罩杯甚至以上的巨乳，像是波涛汹涌的海面涌起的大波！
　　看的楚东燃直咽口水，脑海里下意识就产生一丝幻想，对佟静姝的奔放大美胸，凭空产生想象。
　　楚东燃经过昨晚，对女人的美丽与魅力，好像更敏感了。
　　楚悦彤还在出神，叫她都没回应的……
　　“悦彤……”
　　“怎么了……”仙子妈妈闪着俏眼，一脸疑惑！
　　“你这大早上就神游啊……哎呀……你不要想那些过去的事情了……”佟静姝还以为她是在想培训馆的事情呢。
　　“哦……我不想了……”楚东燃点点头，也不反驳。
　　“东燃……我怎么感觉你变样子了……脸上的线条……肩膀也宽了……你站起来……悦彤你看……你儿子是不是长高了……这快一米八了吧……哇塞……一晚上变成男人了……”佟静姝一连串惊讶。
　　让端木熙也反应了过来，楚东燃好像更有魅力了！
　　“真的呀……”楚悦彤这会才发现，也觉得惊讶，转而一想，应该是和光核的变化有关，又默默思考去了！
　　“哇……更帅更有气质更有型了……和我们家熙熙更配了……哦……是我们家熙熙快配不上了呀……”佟大美人又开始调戏这对金童玉女了。
　　“……”楚东燃被夸的不知道说什么好，的确，他也察觉了自己身体的变化，原本力气就不小的他，现在身体力量似乎更夸张了！
　　‘难道是这光点的缘故……我这是遇见神奇了吗……‘
　　“妈……”端木熙就不乐意了，什么叫我配不上，你要是知道楚东燃是个长着变态东西的大变态，看你还这么说不。
　　就在这时候，门口传来了一声门铃声……
　　“奇怪了……大早上谁会来啊？……”
　　……
　　楚东燃这时候正和端木熙站在小区大门口，男俊女靓，还是非常有回头率的！
　　“楚东燃……你……你知道刚才那女人是谁吗？……”
　　“我……不知道……”
　　楚东燃也很疑惑，回想刚才那位，大早上来佟静姝阿姨家找妈妈的白纱长裙女人，想了好久，脑袋里都没有相关的记忆！
　　‘会是谁呢？……难道是向妈妈要债的？……’
　　不过，他印象最深刻的不是女人可以和妈妈比拟的容貌，而是那女人竟然一直盯着悬在自己和妈妈眉心中央的光点在看！
　　‘难不成她能看见？……’
　　“找你妈妈的都不知道……那气质和楚阿姨很像……就是更冷些……不过……也是真漂亮……”
　　端木熙嘴里嘀咕着，又俏目一挑，不悦道：
　　“呃……你这是忘了是吧……应该怎么叫我的……”她还拿起手机，摇了几下，意图明显！
　　甚至一下又想起了楚东燃意淫他亲母、还有自己和妈妈的场景，身子微微颤抖。
　　却不是害怕，而是竟是起了要找时间再观看一番视频的念头，或者再玩玩昨晚上的白浊游戏……这些思想不受控制……
　　“这大白天我也要那样叫你吗……一会董倩瑶同学来了呢……”
　　“那就叫我执事大人……就当你是被我收编了……以后你还得帮我对付黎南汐呢……嘿嘿……如果她知道你现在是我的奴仆……黎南汐那冰山妮子……肯定不会那么淡定了……还想跟我争会长的位置……绝无可能……嘿嘿……嘻嘻……”
　　端木熙说着说着就得意的笑出了声。
　　“我要去对付？……黎南汐？……”楚东燃吓了一跳，他这才刚升到高二，就要去对付学校学生会，两位执事之一的黎南汐？
　　‘不会吧……我这就卷入名利场了吗……’
　　“对了……我以前好像听过……是你喜欢她……还是她喜欢你啊……”端木熙八卦道。
　　“没有……只是黎南汐同学以前加入过我们考古社团几天……有过交流……后来她退团了……我们就没交集了……”楚东燃紧张解释道。
　　“切……我知道那事……还不是因为当初会长大人点名让我们不要去拉拢你……这黎南汐不听……就屁颠屁颠的去勾引你了……这冰山妮子……平时装的清高……关键时候还不是想着出卖色相……”
　　“呃……南汐同学是这样的吗……”楚东燃还真不知道这些内情！
　　“你知道个什么……知道她后来为什么不理你不……”
　　“不知道……”
　　“想不想知道……”
　　“……想……”
　　“那还不叫我一声……”
　　“执事大人……”
　　“这还差不多，那我就大发慈悲的赐予你真相……”
　　“呃……”楚东燃扶额，这中二美少女又犯病了！
　　“真相就是……后来她知道虽然你是会长大人同父异母的弟弟……也知道你落魄的身份了……就不理你了呗……嘿嘿……这也太无情了……无情多是冷娇娘啊……哎……你那时候不会真以为她喜欢你吧……”还即兴吟诗一句……
　　“我和你说哦……就黎南汐那冰山死鱼脸……冷冷冰冰的……我怀疑她是蕾丝……”
　　现在端木熙和楚东燃的关系，美少女倒是有了对待心腹的感觉，什么都会说。
　　说起死对头，端木熙也是来劲的很，一时间，都快把自己的女王身份给忘了！
　　“端木……我没有……南汐也不是那样的人……”端木熙这一大段带有主管偏见性的言辞，楚东燃一阵无语，心里也很不是滋味。
　　提及了他的身世和那无情软弱的父亲，让楚东燃有些着恼，俊脸一冷，想和往常一样，摆出一副生人勿近的冷脸，但一想自己已经不同往日，端木熙可抓着自己命门呢……
　　“你要再敢叫我名字……再敢反驳我的话……你就……”
　　“不会了……执事大人……”赶紧示错。
　　“还南汐呢……她根本就没把你当朋友……你以后得跟我一样……叫她冰山妮子……”
　　“知道了……”
　　“那还不叫一声听听！……”
　　“冰山……妮子……”
　　“连起来叫……没吃饭呐！……”端木熙觉得自己很明智，就应该时不时的敲打一下奴仆。
　　“冰山妮子……”
　　“一会在倩瑶面前……也得这么叫……”
　　“好的……执事大人……”楚东燃觉得自己好卑微，可是为什么心里会觉得很快乐呢！
　　从前沉闷寡言的少年，是要强行被改造了吗……

第7章 四大校花
　　……
　　“噢……对了……今天上午两节课上完……女排社团内部有比赛……是我和冰山妮子决定谁是女排队长的比赛……到时候早点过来给我当拉拉队……我要听到你喊的最大声……不然……”
　　两人这才刚刚沉默了一会，端木熙又发起了下一个任务，说完又捏起了拳头，比了一个锤人的动作……如果要把美少女比作什么……绝对是小说中系统的存在啊……任务是一个接一个……可是楚东燃这任务没奖励啊……
　　想到有【烟都贵族中学】最帅校草给自己当拉拉队，虽然这校草是个大变态，但也不能否认这是美滋滋的事情！
　　“这……我就在观众席上喊加油不行吗……这当拉拉队？……”想想那个场景，不善社交的楚东燃内心十分不安！
　　“要是我在场上……听不到你叫我名字的声音……你知道后果的……”
　　‘我去……每次都是后果后果……就不能换个词……整点心意嘛……’楚东燃当然是不敢说出口的，只能在心中腹诽。
　　“如果你是不想叫我名字的话……可以……”
　　“可以什么……”楚东燃觉得自己抓住了救命稻草！
　　“那可以叫我女王大人……”一击致命，“楚东燃歪头倒地”。
　　“我……我还是叫你名字吧……执事大人……”楚东燃只能屈服。
　　“还有……还有一个光荣的任务要交给你……”
　　又来……
　　“什么任务？……执事大人……”楚东燃的心在抖！
　　“下次你去追黎南汐……追到后再把她甩了……这样她应该没有心思去和我争会长的位置了……”
　　“……”无语，楚东燃不禁一头黑线。
　　“我是认真的……”
　　……
　　两人等了一会……
　　楚东燃就看见小区小道上，有一位和他们穿着相同校服的女生，牵着一个小萝莉走了出来！
　　这女生，就是端木熙嘴里的倩瑶，董倩瑶，和端木熙一样，身材好样貌好，在学校里人气也高。
　　两位漂亮女生，加上学生会另外一位执事黎南汐，还有学生会会长，并称为烟都贵族中学，四大校花！
　　远远看见时，董倩瑶就拉着小女孩跑了起来，半路还松开了手，妹妹都不要了，嘴里招呼道：
　　“熙熙……熙熙……”
　　端木熙也回应道：
　　“倩瑶……倩瑶……”
　　端木熙和董倩瑶是从小一起长大的闺蜜发小，虽然此前生气董倩瑶抢走了自己班长的位置，但她知道，这完全不是董倩瑶的本意，
　　就是班上那些同学乱投票，把不想当班长的董倩瑶选成了班长。
　　小道上女生跑来的画面，也着实让楚东燃饱了眼福，从他的角度看去，女孩身高不算太高，大概一米六五左右，可是身材比例却是夸张的好，高腰长腿，巨乳胸脯……
　　尤其是胸前跌宕起伏的雄伟胸脯，即使女孩穿着宽松的校服，依然是掩盖不住内里的规模。
　　晃啊晃的，就像里面藏着两只大木瓜，生怕它们什么时候会掉出来……
　　再看向董倩瑶的俏脸，瓜子脸型小琼鼻，桃花粉唇狐媚眼，天生媚相，犹如妲己转世，让男人一眼看到就欲罢不能，被迷的五迷三道都算轻的！
　　楚东燃虽然不至于那么夸张，但也是有过这方面的念头，就像他，在和端木熙、董倩瑶都只做了十五天同班同学的情况下，选择把班长投票投给了后者，
　　这就说明，性感妩媚的女人，还是更招男人喜欢的，这也是董倩瑶能够在班长投票上胜过端木熙这位小魔女的原因。
　　当然，端木熙也漂亮的无可挑剔，身材高挑修长，但奈何胸的规模尺寸比董倩瑶差了不少啊，不过，端木熙的妈妈巨乳在前，以后端木熙应该会赶上来的。
　　网络语说的好，可爱在性感面前一无是处，当然两位校花之间魅力是差不多的，只是奈何男人都是更喜欢更有女人味的女人……
　　当董倩瑶走到近前时，楚东燃觉得自己的心跳动了一下。
　　‘我这是怎么了……以前也不见我这样的啊……’
　　董倩瑶同样也看到了楚东燃，狐媚俏脸，婉约一笑：
　　“楚东燃同学……你好……”这不经意间散发出的媚意，是男人最爱的毒药。
　　“你好……班长……”大家也才做了半个月同伴同学，楚东燃也不敢太亲昵，虽然平时和她的交集还算比较多，因为她是班长。
　　然后就听到女生，很惊讶的说道，一副豁然开朗的模样：
　　“熙熙……为什么你会和楚东燃同学一起站在这里……好像是一起等我？……你们的关系不是……”
　　翘首眨眼的动作，又有一番可人的味道，真是可纯可欲，可呆萌可妩媚啊！
　　一时真快把楚东燃给迷倒了！
　　端木熙看到楚东燃色相毕露的样子，心里没来由就觉得很不爽，就像是自己的私人物品被别人拿去用了，这也是她从小占有欲特别强造成的。
　　“他现在寄住在我家……”没好气的回道。
　　“那怎么可以……这样不是同居了吗……”董倩瑶捂着嘴，一语道破真相！
　　“你才同居呢……”
　　……
　　“熙熙姐姐……你好……”这时候，跟在董倩瑶身后的小萝莉也跑了上来，呼呼喘着气……
　　白了一眼自家姐姐，让她一大早上就负荷运动。
　　但是很快就调整笑容，很有礼貌的和端木熙问候。
　　而且也没有冷落楚东燃，笑起来，粉雕玉琢的小脸上有两个小酒窝，俏生生自我介绍道：
　　“哥哥你好呀……我叫董倩茹……哥哥叫什么……”
　　“我叫楚东燃……”
　　“是楚哥哥呀……那你是熙熙姐姐的男朋友……还是我姐的男朋友啊……”
　　【三人倒地】
　　“呃……”
　　真是个小人精，精灵古怪的，楚东燃看着小萝莉偷笑的小嘴巴，明显是故意逗他们玩的。
　　看她和董倩瑶七八分相似的脸，又注意到她胸前完全不符合年纪的隆起，邪心不可避免的又冒起，楚东燃……你呀现在真变禽兽了啊……这十来岁的小萝莉也不放过……
　　“董倩茹……”董倩瑶大喊！
　　“倩茹妹妹……”端木熙竟是害羞了！

第8章 烟师 冰曦 悦彤
　　……
　　佟静姝的家中，楚悦彤房间内，楚悦彤正和一早上就来找她的白纱长裙女子，相对而坐……
　　“冰曦师姐……光核现在……”
　　“我看到了……那是你儿子吧……”
　　“是的……我不知道为什么光核会以这样的方式和燃儿产生联系……”
　　“光核现在被激活了……这个状态很危险……一是对你们……一旦光核不稳定……你们母子性命堪忧……二是会很容易被暗核感应到……”
　　“这样的吗……那怎么办……燃儿岂不是有危险……如果引来黑暗生物……”
　　“倒不至于那么快……不然烟师就不会只让我来了……光核的秘密……就是烟师也不是完全知道……当初……烟师以为你可以激活光核……不过……十几年都没有动静……这才让你下山找优秀男子的精子基因……我做的试管……也是你生养的……只是没想到你的下一代还是无法激活光核……可是现在……”
　　（为了仙子妈妈的贞洁，设定不合理之处不要较真，我觉得蛮合理的！）
　　听师姐说完，楚悦彤也闪起了曾经的记忆，
　　她本是京峡市，楚家大小姐，却因为家族联姻，十六岁逃婚到了烟都，后来在烟霞山遇上冰曦与烟师，意外与光核融合！
　　期间楚家也时常来找她，开始是武力，都被冰曦强势化解，后面是说情讲理，但那时候楚悦彤已经一心跟着烟师了！
　　一时间，想到自己的姐姐，还有自己的妹妹，这都已经一年没见了，以前她们间隔三月五月的，就会来看她。
　　“难不成……家里发生事情了？……”
　　“我还记得那天……师姐你踩着五色云彩……救下了我……”
　　“你这小妮子……有这么夸张吗……”
　　“我还是要谢谢师姐……不然我现在肯定活的不开心……也没有燃儿……”
　　“是因为你的遭遇和我很像……一千四百年前……那时候还是唐朝吧……我也是这样被烟师救下的……那时候我的父母想把我卖与青楼……若不是烟师……我将凄惨度过一生……再消失在时间中……”
　　“师姐……我……我也想活那么久……和燃儿一起……”
　　“等你光核激活……怕是比师姐还活的长……”
　　冰曦看着楚悦彤，就像看自己的亲妹妹，心疼之至！
　　“哼……我要……我要师姐也一直活着……”噘嘴的娇俏样子，和平常的温婉清雅的模样截然不同。
　　“处理正事吧……你现在算是半激活了光核……尝试与光核联系……昨天发生了什么……应该可以知道……”
　　一小时后，当楚悦彤联系上光核，也清晰的看到了昨晚发生的一幅幅画面……
　　玉乳横陈，蜜穴淫靡，母子交姌……虽然最后一步没有进行下去……但楚悦彤犹如被天雷击中……无法思考……仿佛灵魂与身体被生生隔开……
　　“师妹……你怎么了……”冰曦看她睁开眼，却眼神呆滞，不说话，还满脸通红，迫切问道。
　　“没……没什么……”楚悦彤难以启齿。
　　“你说……师姐会帮你的……”
　　“师姐……我真的说不出口……”
　　“师姐我活了一千四百多年……什么没见过……跟师姐说说……”
　　“那你不能和别人说……烟师也不行……还有不能笑话我……”此时，仙姿月貌的楚悦彤像极了一位犯了错后，撒娇卖萌的小女孩小妹妹！
　　又是半小时，同样看了光核中记录的光影信息后的冰曦，冰山玉容竟也不由得红了起来
　　“你真是羞死了……做这般羞耻的事情……”
　　“师姐……你说过的……不笑话我的……那该怎么办嘛……”
　　“要是我说……你还得再这样来一次……光核才能解除与你儿子的联系……你做的到吗……”
　　“啊……还要和燃儿吗……我那是做梦的时候呀……难不成要我故意的去和燃儿做……那……”后面的话，楚悦彤实在是说不出口。
　　“是的……这件事我帮不了了你……为了你和你儿子的安危……你必须这样……你自己控制度就好……”冰曦也控制着情绪。
　　（预告1:女排比赛端木熙受伤，楚东燃白丝舔足……）
　　（预告2:仙子妈妈能否战胜伦理，解母子危机……）

第9章 丰乳肥臀的班主任
　　端木熙的家离学校一公里不到，拐过几个红绿灯，三人就看到了烟都贵族中学的大门。
　　路上，端木熙几次示意，楚东燃没有办法下，最后也只能当着巨乳班长的面，气息萎缩的喊了声“执事大人……”。
　　之前私下里叫就已经显得非常中二，现在这样，可以算是“触电身亡”！
　　一旁董倩瑶还疑惑楚东燃叫的什么呢，端木熙立马一脸自得的催促道：
　　“楚东燃……你可以叫大点声……”
　　“……”
　　“呃……执事大人……”
　　“就是……既然愿意加入我门下……以后就是我的人了……”
　　端木熙听到楚东燃第一次在别人面前尊称自己，虚荣心得到了巨大满足，不过说到“我的人”这几个字时，也意识到自己说的太歧义了，
　　甚至又想起了昨晚的场景，尤其是楚东燃这大变态，闻她的内衣，还舔她的内衣，尤其是舔她内裤私密点上的分泌物，一句句淫话似乎又萦绕在了脑海，不想董倩瑶想多，又赶紧解释道：
　　“我的意思是你就大方点……既然选择投靠我……那么在学校里……本执事可以保你不被欺负……”
　　转而对董倩瑶说道：
　　“倩瑶……楚东燃被我收编了……”
　　“呃……那这真是……好事啊……”
　　董倩瑶还真有点不敢相信，学校的忧郁校草，竟然屈于人下了……
　　其实，就最开始知道楚东燃住在闺蜜端木熙家里时，她心里就不舒服了，当然这个不舒服，不是因为楚东燃，而是因为她跟端木熙之间的秘密。
　　这会还看到端木熙和楚东燃挤眉弄眼、像暧昧调情一般的举止行为，就觉得哪里不对劲！
　　媚艳中而带有青春气息的俏脸，更是隐隐闪过不爽，暗道：
　　‘楚东燃……你可别和我抢熙熙……不然……后果很严重……’
　　不知不觉的，楚东燃自己都不知道，莫名其妙的又被学校的另一位巨乳校花给“惦记”上了。
　　而且又有后果吃，不知道的人，还以为这是一种美味的水果呢……
　　“对啊……如果黎南汐那妮子知道了……我都能想象……她那张冰山脸会不会变成冰渣脸……哈哈……嘿嘿……”
　　说着说着，端木熙就得意的大笑起来，把一些同行的学生都瞧愣了!
　　妍丽娇嫩的脸蛋和欣长高挑的身段，加上学生会执事身份，怕是学校里没有一个人不认识端木熙！
　　“那肯定的……楚东燃同学……可一直是冰山妮子欲得而不得的呢……”董倩瑶言下之意就是，别处还有一位美人呢，至于这两人能不能听出她话里的意思，就不太可能了！
　　“哎……可惜了……要是那时候黎南汐打算拉拢你的时候……我就能把你抢过来……那效果就更足了……”
　　端木熙扶额惋惜道，看来平日里没少在那位冰山校花的手里吃亏！
　　‘是啊，那真是效果拉满！’
　　楚东燃不禁腹诽，自己什么时候成了别人的爽点了啊……
　　“都怪你……楚东燃……干嘛不早点归顺我……”
　　“呃……是我那时候不了解您的好……执事大人……”楚东燃一见恶魔校花又要起幺蛾子，立即低眉奉承！
　　说的也的确是真话，那文胸内裤的味道是真的好！
　　一副奴相的校草更是让董倩瑶“歧视”了，心里也暗暗嘲讽：
　　‘没想到以前装的很清高……现在还不就是看上熙熙美色的舔狗……’
　　楚东燃在班长大人心里的评价是越来越低了。
　　“算了……算你回头是岸……以后你们就是我的左右手……助我一统烟都……”
　　这没边没际的中二少女梦呐，肯定是那种战姬、女王的动漫看太多了！
　　当然端木熙也不傻，她现在把着楚东燃的致命弱点，算是半个“心腹”，以后用到他的地方多着呢，所以才会在董倩瑶的面前表现的这么明显，
　　如果只是一个花痴小弟，端木熙看都不带看的。
　　“嗯……熙熙……我肯定帮你斗败黎南汐……让你坐上会长的位置……”
　　董倩瑶轻轻一笑，笑容里却藏着一抹寒意，听到端木熙把自己和楚东燃说的一样重要的这一刻，
　　她就已经决定要除掉楚东燃，而且有了计划，要么让他被黎南汐解决，要么被端木熙以叛徒审判！
　　“谢谢执事大人……的抬爱……”
　　楚东燃再次点头哈腰，俊脸挤出笑容，表现出承受不起的样子，还学起了中二少年的说话方式！
　　瞄了一眼眉心射出的光线，他现在五感极强，总觉得身前的两位美少女，现在的心思都在他身上，当然，都不是那种好意！
　　“嘻嘻……你前途无量……楚东燃……”
　　接下来，一直走进校门，楚东燃就跟在两位极品校花身后，近距离品味美少女的青春气息！
　　即使美色被遮掩在宽松的校服下，也阻挡不了正逐渐沉迷美色的楚东燃的遐想和意淫!
　　一位是亭亭玉立的精灵公主，以后必是风姿绰约的窈窕丽人；
　　一位是妩媚性感的巨乳校花，以后必是豪乳丰臀的绝代尤物！
　　甚至有些期待明天她们穿上校服裙，自己再跟在后面观赏的场景！
　　楚东燃很快又想到下午的排球比赛，似乎那样就能近距离的欣赏校花少女的娇嫩了，这么一想，当个男拉拉队，也不是什么憋屈的事了，
　　尽管很丢他烟都贵族中学第一校草的身份，虽然这些都是虚名，但每个人都有虚荣心的嘛！
　　当然，这些和美少女的美色相比，也是可以先放放的。
　　……
　　烟都贵族中学，能进入这学校读书的，多是有钱有权的人家，
　　当然，也存在寻常人家的孩子，拿钱走了关系，
　　家长的目的很明确，一是小孩今后可以有好的人脉，二是大人也可能交上达官贵人的朋友。
　　烟都贵族中学涵盖小学、初中、高中……最为与众不同的一点是，这所学校的管理方式和大学很像，
　　最为突出的一个特点是，学生可以自行组建社团……
　　比如女排社团、武术社团、考古社团、防狼社团、护花社团、灭蟑螂社团等等等等……
　　而且学校规定，每周一、周三、周五的下午3点到5点，是学生们的社团活动时间，
　　这不今天下午，女排社团就将进行一场队长争夺战！
　　……
　　楚东燃跨进校门，总觉得今天的感受特别不一样，似乎学校里，有着他无比向往的人和物！
　　“哎呀……这快上早自习了呀……都怪你楚东燃……尽顾着和你说话了……”
　　腹黑校花一看手表，七点二十七分，还有三分钟就到早自习了！
　　“……”
　　‘这也能是我的错？……’楚东燃内心无语，他现在很担忧，这会不会就是他今后高中生涯的缩影和写照！
　　……
　　这会，果然，就算三人现在背后生出双翼，也逃不了最终迟到的下场。
　　楚东燃三人迎着铃声即将就要冲进教室时，
　　不想，从教室里面恰恰走出来一位女老师，风韵十足，丰腴曼妙……
　　就这样看着他们冲刺来到跟前！
　　楚东燃比了一下身高，女老师穿着七八厘米的高跟鞋，看着都快和现在一米七八的自己差不多高了！
　　“呃……江老师……我迟到了……”最先开口的是董倩瑶，她是班长，带头迟到可不是班长该做的事情。
　　“江老师……对不起……今天路上耽搁了……”端木熙下意识想找个理由！
　　“江……”
　　然后是楚东燃，他也刚想认错，门口的女教师却立刻打断了他的话，
　　“董倩瑶……端木熙你们先进去……楚东燃你等一下……我有话和你说……”
　　楚东燃摸摸脑袋，其实也知道老师要单独聊什么，无非就是成绩嘛，这段时间，因为妈妈琴艺培训馆的事情，他好几次都想退学不读书，去打工养妈妈了，
　　上周五，月中考试的时候就故意把成绩考的很差！
　　现在成绩出来，肯定是要被训的……
　　只不过这会，却被身前女老师的模样完全吸引去了注意力。
　　之前还是端木熙和董倩瑶挡着，这会他和性感风韵的女老师面面相对，止不住的荒唐淫念又腾腾从脑袋里冒出！
　　只见女老师面容雅致，秀丽端庄，一头浓密及腰黑发，披散开来，韵味十足……
　　她的额头较圆润，脸蛋形似一颗饱满的瓜子，细长的眼睛正微笑轻眯，如一轮弯月，狭长的睫毛下，似乎藏着很深的心思；
　　挺翘的鼻梁上戴着一副金色的细框眼镜，美艳知性，微微嘟唇，显得很性感……
　　而且，这位女老师的身材是异常丰腴，穿着亦是性感，这是楚东燃之前没见过她这样穿的，微微疑惑，却立马又被女老师的巨乳晃花了眼！
　　这是一对波涛巨乳，足有G罩杯的尺寸规模，硕大的巨乳藏在浅蓝色的修身女衬衣下，就像是里面塞了两个大白馒头；
　　第一颗纽扣扣开的情况下，中间各小半个馒头都有要挤脱出来的迹象，视觉上给人极大的冲击力……
　　一笔浓重的乳缝，沿着衣领无限向下延伸，似乎在告诉楚东燃，下面的是什么……
　　而一对高耸豪乳下，支撑它们的却是一抹款款盈握的柳腰；
　　从丰乳到纤腰，再往下，胯骨又急剧变大变宽，肥硕的大屁股摇摇欲坠，在黑色包臀短裙的包裹下，臀浪阵阵，显示着惊人的圆润弧线！
　　仅仅遮到大腿根的紧身裙摆，又不免让楚东燃遐想女老师三角地带的景色！
　　“呃……呼呼……”
　　楚东燃的视线一直移到女老师的香艳玉臀，想要再一探裙下风光时，他才猛的回过神，意识到自己现在的表情怕是一脸痴态淫相！
　　很难想象，今天的班主任老师穿的是前所未有的暴露和性感，想必今天他们班上的男生都已经疯狂了……
　　“江老师……找我什么事……”
　　“什么事？……楚东燃你自己难道不知道吗……高一期末考试的时候还是年级第三……这高二到我班级才半个月……直接就变成了年级第三百零三……你这是演我呢……不想读书的话……就滚出我的班级……”
　　这会，女老师都没太去在意楚东燃肆虐的淫目，反而秀眉拧成山川，尖声呵斥，是一点不客气，很难想象，这样一位性感火辣的熟女老师，脾气这么直接、这么暴躁！
　　楚东燃面前的女老师，名叫江露，今年四十三岁，是楚东燃的班主任兼语文老师，也是学校语文科副主任，别看她面相秀丽端庄，可作为学校的中级领导，脾性早已被锻炼的火爆，
　　所以，一向对学生严厉有加，在学生之中，有火辣师太的称呼，身材火辣，脾气也火辣！
　　女老师江露这一激动，丰乳丰臀一起摇动，尤其是白花花的乳沟乳浪，看的楚东燃差些窒息当场！
　　“江老师……这次是我发挥失常……下次绝对不会了……”
　　赶紧低头示错，视线又是无可避免的聚焦在了女老师包臀裙下、藕白细腻的大长腿上，
　　美腿比例极佳，圆润修长，女老师端端站直的时候，双腿夹并，大腿内侧贴合，形成的腿缝有着无限的吸引力，楚东燃受昨夜几次乱欲而焕发的欲火，又是汹汹而燃，
　　此时脑海里，竟然产生了想要亵渎女老师的冲动，将自己粗蛮无比的硕物肉棒，插在美妙的腿缝间，做活塞运动！
　　再看大腿肌肤上粉亮的色泽，上面的青筋都清晰可劲，细看之下，才能看到美腿上还穿着一双透明肤色的极光丝袜，更加魅惑诱人！
　　再搭配足下一双黑色的露趾细高跟鞋，简直就是一位爆乳肥臀、惑乱世间的妖精尤物！
　　“这周五……还有一次周测……你要是还是这样……你就没资格在我班里待了……罚站十分钟再进来……”
　　江露说完最后通牒，便转身留给了楚东燃一个曼妙火辣的背影！
　　一时间，包臀裙下的两团挺翘臀肉，开始上下晃起，就像两个排球被重重挤压在一起，生怕随时要撑爆包臀短裙，暴露出来。
　　楚东燃不禁又意淫起了这对肥臀，必是肥美滑腻，很想伸手摸上一把！
　　而且，心里面竟生出来了一个更加色情邪恶的念头，想要把刚刚转身离去这位巨乳肥臀的美人老师，压在身下，用自己的龙根鸡巴，从男女的层面上征服她！
　　而不是只在脑海里意淫！
　　‘啊……我怎么又想这些荒唐的事啊……可是……我真的好想那样……江老师的大奶子……大屁股……大美腿……好想干啊……噢噢……不行了……不能想了……都有反应了……’
　　好在楚东燃克制了住，不然怕是要大大的出丑了！
　　楚东燃贴着墙壁，深呼吸，把这些影响生理反应的念头暂时压下。
　　不禁又想起刚才班主任江露老师看自己的眼神，总觉得在她的眼里蕴藏着刻薄，是针对他的，以前没感觉，今天的感觉尤为明显。
　　‘……为什么我会觉得江老师看我的眼神很奇怪……就好像希望我不要出现似的……好像从昨天开始……我老是有这些奇怪的感觉……董倩瑶看我也是……我也能感觉到很不善……’
　　‘难道……我很招人讨厌……奇了怪了……真是白让妈妈给我生的这么帅了……反倒是端木熙……虽然嘴巴上贬低我……可对我倒没什么敌意……奇怪……奇怪……’
　　这十分钟的罚站时间，倒是让他把昨天的事情再理了一遍，也把董倩瑶对他的敌意，和江露老师瞧自己的异样眼神分析了一遍！
　　想想想不通，眼睛又注视着眉心射出的极细光线，而另一端一定连接着自己的仙女妈妈！
　　“还好别人看不见这东西……”
　　“呼……昨天是妈妈做梦……主动趴我身上要和我那样……然后是那个光点……还有这光线……不知道我现在这些乱七八糟的想法……是妈妈的缘故……还是这光点光线的缘故……”
　　静下心来，楚东燃也觉得刚刚的想法是非常不应该的，怎么可以对自己的老师有那种想法呢，即使老师那么性感美丽！
　　十分钟后，进到教室，楚东燃就在多数同学异样的目光中坐回了位置，被人瞩目，一是因为今天早上江露老师点名批评，楚东燃成绩退步严重，
　　二是因为楚东燃竟然和两位校花一起迟到……
　　而且好像又变高边帅了……
　　这不刚坐到位置上，同桌赵文涛就凑过来问他考试成绩的事和迟到的事。
　　至于身高高了几厘米的事，楚东燃都懒得解释。
　　他们坐在第二排的第三个位置，赵文涛的身高和楚东燃差不多，不过现在倒是矮了两三厘米，他的身形很健壮，方形脸，相貌也还好，刚刚到帅的底线！
　　“楚东燃……你怎么和我的女神一起来学校啊……刚刚我听高军说你和两位校花一起走着来上学了……我说不可能的……他说他没看错……”
　　楚东燃没想到这第一天就要被送上学校舆论头条了，想想到时候自己“投靠”端木熙的消息再出来，岂不更轰动！
　　“没什么……就是路上碰到了……班长说有事找我……然后走一起了……”
　　随便编个理由打算糊弄过去！
　　“你竟然不躲着我女神了……”
　　“嗯……不躲了……对了……有个事和你说……你听了千万不要大呼小叫……”楚东燃还是决定把跟端木熙之间的浅层关系说出来！
　　至于深层次的关系，他是万万不可能说的，太可耻了！
　　“别吓我……你别和我说……我女神和你在一起了……”赵文涛的方脸，都快惊圆了。
　　“呃……”楚东燃没想到一下就被赵文泰说中了，他们的确住在一起了，也有过深层次的交流。
　　如果让赵文涛知道了同居这事，岂不是会让他立定喷血。
　　要是再知道心目中的女神还给楚东燃撸管撸到射精，绝对要原地爆炸。
　　“神经病……我就想和你说……以后我和你一个阵营……站端木熙这边……支持她做学生会会长……”
　　“我靠……这不比我说的还雷人啊……你不会真打算和兄弟争吧……”
　　楚东燃没有否认：
　　“或许吧……我以后也算是你们护花社团的一员了……”
　　护花社团，顾名思义，就是一帮荷尔蒙过剩的男性同胞组建的养花护草的社团，反正表面上是这样的。
　　“我去……你好苟啊……苟到现在打算出山收校花了啊……”
　　其实，就赵文涛从小认识楚东燃到现在几年，自认刚才说的话绝对没有夸张，
　　不说楚东燃人长的帅，富有第一校草之名，还性格内敛，谦逊低调，再加上成绩优异，活脱脱的就是一位现代才情公子！
　　这要盯上了哪位校花，拿下的概率那是相当的大！
　　“神经病……下午女排社团比赛……到时候一起……”
　　早自习，早操，升国旗，上午上课，一如往日。
　　好在，期间端木熙也没有刻意要公开他们的关系。
　　唯一不同的是，楚东燃几次看到班主任江露老师，尤其是第三节一整节语文课，楚东燃的心思都在女老师身上！
　　那丰腴火辣的身姿，在性感的教师包臀裙和极光丝袜的衬托下，时时刻刻牵动楚东燃的心！
　　并且，楚东燃又好几次感受到了江露老师那种刻薄中带着些许同情、不忍的目光，更加让他好奇，因为楚东燃能够明确的感受到，江露只有在看自己的时候，才是那种神色和情绪……
　　这更加让楚东燃忍不住焕发出心里的狂热，用男人的方式去蹂躏、征服这位豪乳熟妇老师！
　　去揭开这隐秘！

第10章 丰乳肥臀的少妇顾曼
　　……此时，正被楚东燃心心念念意淫的熟妇江露老师，上完课后，一个人径直走到了顶层，这层是学校招待贵宾的地方，设施齐全，有套房，有健身房，有茶室……
　　只见江露，扭着翘臀蛮腰，目标明确的走到了廊道最里面，在一扇金边框的房门外站定，深深吸了一口气，才慢慢的敲了三下……
　　“咚咚咚……”
　　“进来吧……”
　　……过了三秒钟，里面才缓缓传来一声雍容细腻的声音，听这声线，里面的无疑是女人了……
　　仅仅听到声音，江露就脸上一紧，熟艳风情的娇躯也跟着一晃，让她看起来非常紧张，
　　奇怪！！！
　　这样一位气度高傲，且贵为学校领导的成功女人，竟然仅仅是一道声音，就让她胆战心慌！
　　难道里面是吃人的母老虎，不然怎么会让她害怕成这样！
　　江露老师扶好眼镜，又捋捋整齐身上的包臀套裙，再深呼一口气，慢慢打开门，才勇敢的迈开腿，跨进了房间。
　　房间内，看起来就像是五星级酒店的豪华套间，装修精致，而且空间宽敞，有卧室，有客厅，显得十足大气。
　　黑色的露趾高跟鞋，踩在实木地板上，“嗒嗒……”的声音清晰入耳，江露老师下意识的踩实每一步，慢慢走到了房间里面，这便看见客厅真皮沙发上，坐着一位女人，
　　一位身材的丰腴程度与自己不相上下的美艳女人！
　　细看一眼，坐在沙发上女人的相貌要比江露老师年轻几岁，但美貌丝毫不逊色！
　　里面的女人见到江露进来，美丽的脸上浮现出一抹意味难明的笑容，而且怎么看，都带着一丝春色淫欲！
　　“进来吧……江副主任……”女人招招手，手上的白丝手套也格外显眼！
　　“好的……顾校董……”江露看着女人，轻声回应，脚步也不禁加快！
　　这被称作顾校董的女人，一身肌肤如雪，模样高贵艳丽，头发盘成贵妇发髻，凸显雍容华贵，又不失凌厉气度……
　　身穿白色的高级衬衣，版型有专门设计过，袖子上有花边，却不落俗套，
　　领口低一些，浅浅的V领，将女人的木瓜大奶暴露出更多，惊耸弹跳的双峰若隐若现，如同凝脂一般的胸脯肌肤上，那一条深深的沟渠足以让任何男人迷醉。
　　衬衣下摆内收，衬托着细腰的纤美，肥腴的两瓣屁股，因为坐着，让本就硕大的臀胯，看起来更加夸张，
　　使得黑色的包臀裙都崩的笔直，牢牢的贴着大腿外侧，这都穿成了紧身裤的感觉！
　　曲线妖娆，顺滑曼妙，如美人鱼一般……
　　一双浑圆细长的美腿，覆盖着一条致密薄透的吊带花边黑丝，从足尖的红色高跟鞋，一直到大腿，
　　花边缠在大腿上面，更添几分神秘美色，然后吊带消失在包臀裙里……这吊带花边黑丝绝对是点睛之笔……让女人看起来就像是一朵肆意散发魅力的黑色玫瑰……惊艳却带着毒刺……
　　如果说江露老师是一位火辣熟妇，那么这位黑玫瑰美人，就是一位性感少妇！
　　如果楚东燃在这里，他肯定可以认出女人的身份，
　　没错，这位气度冷艳凌人、巨乳丰臀的女人的身份，就是那一次次迫害楚悦彤楚东燃母子的顾家顾曼！
　　顾曼，烟都市杰出女性企业家，主要负责顾家美容、酒店、娱乐等商业版块，而自从她接管以来，用她强硬的手段，顾家在这些行业几乎都达到了烟都市的龙头位置！
　　而她今天出现在这里，目的同样没变！
　　而且她已经不是第一次来找江露了！
　　“来……过来……坐我边上……”顾曼再次招手，示意江露坐过来！
　　同时双脚一抬，黑丝美腿交叠翘起，从江露老师的方向看向她的隐秘地带，那里隐隐绰绰，惹人意动！
　　江露老师唯唯诺诺的站在顾曼一米远处，细声道：
　　“没事的……顾校董……我……我站着吧……”
　　之所以会这样害怕，还是因为暑假时候的某一天，她被顾曼半胁迫的做了一件不可描述的事情。
　　“怎么……还怕我吃了你呀……过来坐……”
　　顾曼拍拍边上的位置，虽是还是脸上带笑，可语气有一种不容反驳的威仪！
　　江露身为语文课副主任，自认为已经很强势了，可是和面前的女人一比，只能算是小巫见大巫！
　　而顾曼的目光也一直没有离开过江露老师丰盈饱满的躯体，视线来回在她起伏波澜的娇躯上一遍遍扫视，尤其是呼之欲出的巨乳和圆滚滚的大肥腚，肉色丝袜的美腿也没有逃过视奸。
　　看到后面，顾曼不禁细口轻嘬了几下，舌头抹过嘴唇，和男人见到江露的时候那样，一脸馋相！
　　‘呃……难道之前那次不是吗……’
　　江露心里羞臊的想着，就在刚开学前几天，顾曼突然找到自己，要求自己以后把楚东燃的情况都事无巨细的汇报她，起初江露还不愿意，
　　可是在金钱和权利的诱惑下，江露最终还是妥协了！
　　果然在她答应的第二天，她就升上了语文课副主任，而且顾曼还承诺她，这个学期结束，她就是教导处主任！
　　一跃三级！
　　而那天竟然还被顾曼一步步得寸进尺，在身体上被其淫辱了一遍！
　　似乎今天，又将重蹈覆辙……
　　等到江露老师坐到身边，顾曼还故意挪了过去，一时间，两双肉感十足的丝袜美腿贴合一起，轻轻摩挲！
　　直接而赤裸的行为，江露老师的身体犹如电流通过，免不得颤起身子。
　　“呃……顾校董……”江露老师想躲开，可立马顾曼的戴着白丝手套的小手也放了上来，
　　在大腿上前后抚摸，感受丝袜美腿的美妙触感！
　　后面索性脱掉了手套！
　　“呃……别摸……”
　　顾曼却笑着不予理睬，反问道：
　　“……我可以叫你露姐吗……”玉手虚抬，更是变本加厉，撩起江露老师的包臀裙，直接给压到了大腿根，这便看到了连体极光袜下的胯裆美景，
　　一条窄窄的白色小内内，难以遮挡丰满肥美的三角地带泄出的春光，仔细看，内裤边边上卷曲着几丛耻毛，这样看起来，色情的不像话！
　　到了这样，顾曼还是没有停下的意思，在私处内侧的胯缝上，轻力按摩！
　　“呃呃……别这样……不要摸了好吗……顾校董……我会变得很奇怪的……我们不能再这样了……”
　　江露老师脸上泛羞，细语糯糯，很难想象，一位四十几岁的丰腴熟妇，会露出少女才有的娇羞姿容！
　　“可以吗？……”顾曼还是没有理睬！
　　“可……可以的……顾校董……我比你大几岁……你这样叫我……是我的荣幸……吁呼……”江露老师点头回答，之后轻吁一声，对顾曼的行为颇为无奈！
　　直到三角私处的被摸的发痒，忍不住时，只得主动把顾曼的手按停了！
　　顾曼没有强行抽手，看向江露老师的眼睛，想从她脸上看到愉悦的表情。
　　“那露姐就叫我妹妹……”
　　“嗯……妹妹……”
　　“怎么……露姐是有感觉了吗……”
　　“没有……没有啦……”
　　“嗯？……”一声短促的“嗯”声，表示略微不满！要说真话！
　　江露老师又无措起来，支支吾吾的只得承认自己的真实感受。
　　“有……有一点感觉……”
　　顾曼笑着颔首，更进一步！
　　“喜欢吗……露姐……喜欢妹妹这样吗？……”
　　“……喜……喜欢……”江露不答应也不行，谁让她上次被顾曼彻底的征服占有了呢，现在在顾曼面前，没有羞耻可言！
　　“和我说说吧……最近楚东燃都做了什么事……”
　　其实这种小事，顾曼完全可以让别人来做的，只是她天性自私，性格更是谨慎，务必要把威胁自己儿子的因素扼杀在摇篮中！
　　当然，如果楚东燃和楚悦彤是普通人，她有无数方法对付，
　　可楚悦彤是京峡市楚家人，所以顾曼也不能做的太过分，
　　她现在的目的也很简单，就是将楚姓母子赶出烟都。
　　这一点，顾曼却和自己的弟媳柳嫣雨观点不同，只是柳家作为烟都市最古老神秘的家族，她不能明面上反驳弟媳！
　　但现在顾曼私下里按自己的方法来，那么谁也管不了她，烟都市商界的毒玫瑰，可不是嘴上说说的……
　　还有一个原因，自然是因为眼前的熟妇美人了，
　　像江露这样的尤物女人，有时候是连女人都想要拥有的，更何况，顾曼还是一位有着蕾丝癖好的女人！
　　怎么可能不生出邪恶心思！
　　第一次见到江露，顾曼就已经起了占有之心，所以才会在第一次见面的时候，就和人家强行玩了一次女女游戏！
　　把人摧残的不行！
　　现在江露就是她的囊中之小白兔……
　　“楚东燃……他……”
　　江露沉吟了一会，作为一个老师，出卖自己的学生，她难免觉得羞愧，而且她已经知道顾曼的目的，就是要把楚东燃赶出学校，赶出烟都，而且要做的合规合理！
　　“他第一周的测试……成绩非常差……高一一直保持全校第五的成绩……直接下降到了三百多名……”
　　江露犹豫了一下，还是说出了实情，如果现在不说，被顾曼从其他地方知道，那她现在得到的所有利益，必然会被全部收回，甚至连原本属于自己的也要失去！
　　“噢……这么奇怪吗……”
　　“我也觉得奇怪……有可能他是消极考试吧……”
　　“噢……不想读书了吗……”
　　“可能是吧……我听说他是家里出了状况……经济出了问题……想出去打工……”江露知道这一切都是眼前的女人所为，没有明说，只当是不知道！
　　“呵呵……”顾曼就喜欢这般聪明识趣的女人……
　　“既然不想读书……那就让他真的读不了书吧……露姐……等他下次再这样……我这边会让校方以消极学业的理由劝退他……”
　　“那如果他只是一时兴起呢……”
　　“那就把假的变成真的……”顾曼讲出这些决定他人命运的话，都是一副漫不经心的语气。
　　“顾校董……噢……妹妹……你是说……换他的试卷？……做假？……”
　　如果真是这样，她江露真就是有违师德！
　　顾曼嘴角冷笑，语气自若！
　　“不可以吗？……”
　　“呃……”
　　“那我还是劝劝他……让他去打工……”
　　这会她真后悔，早上的时候还劝楚东燃不要消极考试，现在想想他离开自己的班级或者学校，才能让她不至于天天过得胆战心惊！
　　这样的话，自然也不是一位教书育人的老师该说的！
　　“嗯……我希望露姐可以处理好……”
　　浅浅的说了这么一声，顾曼的手再次动了起来，纤白手指沿着胯缝，勾起极光丝袜和里面的内裤，
　　一瞬间，都能看到阴穴一侧的大阴唇，肥润粉嫩，在肉丝丝袜下闪烁着淫光色泽！
　　“顾……妹妹……不要再这样了行吗……”
　　“露姐……妹妹不是和你说过吗……我也喜欢女人……尤其是像你这样的绝美尤物……一定得是属于我的……”
　　“可是……我……”面对顾曼强势至极的话，江露无法反驳！
　　顾曼脸上露出享受的表情，却依旧我行我素，两根手指直接隔着丝袜，捏着阴唇，轻重交替的摩擦。
　　“噢……呃呃……妹妹……捏的太重了呀……噢……我会那个的……停……停一下……”江露双手无措，也不敢去拉顾曼的手，生怕她做出更过分的举动！
　　一时间，将逆来顺受表现的淋漓尽致！
　　顾曼仍是没有停下，还故意看着她的一身火辣装扮，问了一句：
　　“露姐……这衣服和丝袜……是我送你的礼物吗……”
　　“是……是的……”
　　“今天穿的这么性感……是穿给我看的吗……”
　　“是……的……”还别说，江露就是为了顾曼，今天才会是这一身暴露且性感的包臀裙丝袜打扮！
　　至于心底是不是想要二度春情，只有她自己知道了！
　　“那就是露姐也喜欢和妹妹玩这游戏了喽……”
　　“是……噢……不是……妹妹……我没有啦……”
　　“露姐……不要在压抑自己了……其实你和我一样……也喜欢女人之间的游戏……”
　　手指猛的用力，直接戳穿了胯裆位置的丝袜！
　　并且，顾曼的另一只手，也直接抓到了江露的胸口，纤纤小手抓在巨乳上，连小半个都盖不住……
　　“不然……为什么你还在还是一个处女呢……连老公也不让碰……小孩也不生……”
　　这话里的信息量，劲爆……
　　（即将出场健美体育女老师和大洋马吸血鬼校医）

第11章 江露老师泄身
　　“呃……”江露老师听到自己的秘密被发现，也是惊住了，面色无措的看着顾曼的眼睛，慌乱道：
　　“妹妹……你……你怎么知道的……我……”想要否认，可面对可以掌控一切的女王，她没有勇气说慌！
　　“呵……那天我就知道了……你那里的形状形态和摸起来的感觉……岂不就是未尝过情爱滋味的处女之地么……所以……我的露姐姐……妹妹我应该没说错吧……”
　　凭借顾曼女女爱好的经验，她不会怀疑自己的判断！
　　“呃……顾妹妹你……”江露玉脸泛羞，浑身颤起，还被顾曼抓在手里的巨胸，都猛的跳了几下！
　　“来……露姐……告诉妹妹……你是完整之身的女人……是纯洁如初的花苞处女……如果真是这样……我可会更爱你的……”
　　顾曼今天就是要再度攻陷江露老师的心理底线，让她成为自己的女伴尤物！
　　也让她为以后完全臣服自己而打下基础！
　　“顾……顾妹妹……我是……没有做过男女之事……还是处女……”
　　“也是我说的那样……连你老公也不让碰吗……”
　　“呃……是的……我从来不让他碰的……”
　　“哦！……一点都没碰过？……”
　　这倒又出乎了顾曼的预料，稍显激动，不遑多让的丰满娇躯也微微发抖，眼前爆乳肥穴的熟妇，让她更想要彻彻底底的霸占了！
　　“嗯……我和他结婚是家里安排的……没摆酒……只是领了证……我讨厌那些恶心的男人……”
　　这男人，也是够悲催的，有如此性感美艳的老婆，可是每天碰也碰不得！
　　“噢……那露姐看来也是喜欢女人喽……”顾曼嘴角勾起色笑，抓着巨乳的手又用力握了几下，手心里全是饱满盈涨的感觉！
　　“呃……妹妹……你轻点呀……我……我不知道……我只是觉得那些男人都很臭很变态……我不喜欢……”
　　江露跟顾曼说起对男人的态度时，话竟然多了起来，一时间，像是对着闺蜜在吐槽自己不喜的事物。
　　“那岂不是说……姐姐你命中注定就该遇上我喽……”两位豪乳玉人四目相对，顾曼的眼神强势霸道，江露老师的神色楚楚怜人，
　　真真像极了霸道女王爱上我的倾情大戏！
　　说话间，顾曼上下其手的动作力度，又加大了不少，
　　阴户上的手指撕开极光丝袜后，这会已经勾起了里面的绵白内裤，使得遮在下面的粉色肥美阴唇也朦胧的暴露在外。
　　小内裤被这样一拉扯，因为胯宽、臀硕，本就陷在臀缝、胯缝上的小内裤，就陷的更深了。
　　除了拉起来的地方，内裤都快要消失在肉缝里了，简直是一幕极度色情的画面！
　　“呀呀……咿咿……顾妹妹……你拉的太重了……勒到我了呀……嘶……好疼呀……妹妹你轻些好吗……噢噢……”
　　江露老师凄声娇吟，声音发颤，虽是嘴里喊着疼痛，可怎么听，都有一抹愉悦在里面。
　　“嘻嘻……我的美丽露姐姐……你不是就喜欢妹妹这样嘛……这样才是真真的舒服……”
　　到现在顾曼表现出来的轻微施虐的行为，就是江露不愿面对她的原因，可身体又想要尝试这样粗暴的对待！
　　那次女女欢爱之后，江露都不禁怀疑，自己是否有受虐倾向，当然应该是轻微的受虐倾向！
　　“噢……噢噢……顾妹妹你轻些……有些疼啦……”嗲爹的颤音，预示着熟妇老师依然是痛并快乐着。
　　这毫无预兆下，两位绝美熟妇，就开启了属于她们的淫戏……
　　顾曼同样享受至极，淫玩一位如熟透水蜜桃般的豪乳艳妇，是她最深爱最迷恋的事情……
　　“妹妹还是这么享受呢……来……说给妹妹听……露姐姐你喜欢嘛……喜欢妹妹磨你的屁股缝吗……一会还要磨穴缝哦……用你的小内裤卡着你的处女小穴……磨起来可更舒服哦……”
　　顾曼非常有耐心，她享受这种一步步诱惑美人进入深渊的过程！
　　“噢……噢噢……顾妹妹……别羞我了……我们不要这样了吧……”江露老师欲语还休，想要以退为进！
　　可顾曼当然看出了她的羞耻心思，却也故意激将一步，傲慢道：
　　“哦!……那露姐姐不想妹妹弄……那妹妹不弄便是了……”说着就要松开内裤，抽出手指！
　　情急之下，江露也不知怎么想的，脑袋一蒙，便急切的挽留道：
　　“别……别拿开……我喜欢……妹妹……姐姐喜欢……喜欢这样被你弄……”
　　“喜欢什么……不说清楚……妹妹可不知道怎么弄露姐姐……”顾曼得寸进尺，这是要一开始就揭掉熟妇江露的羞耻心呐！
　　“呃……呃呃……嘤嘤……”江露嘤嘤噎噎了好一会，才吞吞吐吐的把话说出口：
　　“喜欢妹妹卡我的屁股……缝……又麻又舒服……还要……还要磨下面……磨那里啦……”
　　骚劲十足，却也不乏玉女风情，江露老师真是矛盾的性感存在！
　　“还得说清楚哦……磨哪里……”顾曼不依不饶，嘴角轻笑，狭长的凤目微眯，里面闪烁着深不见底的情欲！
　　“妹妹……你……我……喜欢磨小穴啦……我喜欢顾妹妹磨我的小穴缝……”
　　这会，真是让江露后悔死了，刚才直接说喜欢就好了，也不用现在尊严尽失，
　　当然也怪自己为什么这么敏感，被这么一摸，就跟发骚犯贱的浪女一样，饥渴难耐！
　　“这样才对嘛……妹妹这就按姐姐说的来……来让姐姐快乐……”
　　暧昧色情的话语落下，顾曼则是改用细长的中指抠在两瓣紧紧闭合的阴唇之间，
　　江露老师的下体玉壶之上，大小阴唇色泽粉腻，微微鼓起，看上去如玉蚌嫩肉那样肥美滑腻；
　　藏在里面的阴蒂亦是白里透红，圆润饱满的像一颗粉色的珍珠；
　　这私处阴穴的状态，真真完全不像一位四十三岁的熟艳熟妇该有的。
　　美妇顾曼纤细的手指就在鲍鱼美穴中间的浅洞内外，轻轻抽插，还不时拨弄一下纤长整齐的阴毛，绕于手指间，花样繁多的玩弄熟妇的阴穴肉洞……
　　“噗噗……呲呲……”
　　“噢……妹妹……你慢些……不要插进来呀……噢……噢噢……”
　　还未被开苞过的处女穴，即便被手指在穴口插弄，都让江露的下体有种异物感！
　　熟妇敏感且紧致的蜜穴，不禁都让顾曼遐想，这是存在于少数女人中的穴中名器！
　　只是，属于哪种名器，还得尝过才知道，
　　在顾曼心里，这枚极品处女穴一定是属于自己的，只是她想要在江露完全顺从自己后，再摘下这朵冰山雪莲！
　　和她另一位女欲伴侣一样……完全属于她……
　　想着这些，顾曼不禁一点点伸出了舌头，
　　一截一截，再一截，直到伸出一条比寻常人长了快一倍的鲜红舌头，才快速卷起，重新收回到了嘴里！
　　这女人……果然是天生异禀……生来就是祸害女人的呀……
　　好在江露老师沉浸在自己的欢愉中，没有看到顾曼的异态，不然，不知是更怕还是更激动呢……
　　……
　　如此，敏感的熟妇美人被猥亵下体，仅仅过去十几秒钟，
　　阴穴内外，阴唇上，阴阜上，还有顾曼的手指上，就沾上了大片的淫水，不用想，这全都是从江露老师阴道内流出来的爱液情水。
　　“噗叽……噗叽……”是流水翻搅的声音……
　　“露姐姐……我在抠你的小穴……处女穴……有感觉吗……舒服吗……”
　　这熟透了的处女穴，说是世间极品也不为过。
　　“噢……妹妹……噢噢……我……好有感觉……好舒服……妹妹……”江露现在是真情流露，都不再介意顾曼诱导性的羞话，回答起来也是顺畅的很。
　　当然，在心里，她也是不敢违抗的……
　　顾曼的手指越拨越快，到了后面，真就像她前面所说的，转用内裤带子卡进穴缝，摩擦着两瓣蚌肉阴唇！
　　“呲呲……呲呲……”
　　“噗噗……唧唧……”被捻成条状的白色内裤，这才刚刚陷进肉穴中，在淫水浸润下，立马就变成了深色，从而更顺滑的在穴缝中滑动摩擦……
　　“噢……慢点……顾妹妹……磨的……磨的太快了呀……噢噢……好难受……好痒啊……呃呃……”
　　江露老师红唇微启，发出间隙性的呻吟，
　　此时，她能够清晰的感受到阴户上有一条丝带，一下下的崩紧阴唇和阴蒂，酥麻火热，就像一条火蛇在穴口钻腾，却就是不钻进去，让人欲火腾烧，又欲罢不能！
　　身体上的快感让江露老师的精神开始恍惚，口中津液从嘴畔溢出，顺着下巴流入胸沟中而不自知！
　　“喜欢吗……喜欢妹妹玩你的小嫩穴吗……噢……露姐姐……你真的好敏感啊……流出来好多水啊……噢……好骚好腥的淫水啊……”
　　顾曼此时也同样兴奋不已，黑丝美腿紧紧贴着江露，摩擦江露老师的肉丝美腿，抓着巨乳的手也更进一步，扭开两粒纽扣，手指便从浅V领口探入了进去，
　　而且很快推掉了里面的大尺寸乳罩，将一只分量十足的肉奶子掏到了外面，当着江露的眼底，就开始抓捏，
　　一团比木瓜还大的白花花乳肉上，一会就被掐捏的全是红印子！
　　手心还不断的摩擦乳尖上的粉润奶头，没弄几下，就勃起成了一颗大樱桃！
　　“呃呃……妹妹……我的胸呀……抓的太重了呀……噢噢……妹妹轻点……下面也……也要不行了呀……”
　　情火不断高涨下，江露整个身心都只想着要释放出来，力气一乏，脑袋都慢慢靠在了顾曼肩头，任由她上下淫玩自己的身子！
　　而且无可避免的是，阴穴深处的快感一点点增加下，似乎就要泄身了……
　　“嘻嘻……”
　　每次江露老师娇羞的抗拒，都会让这位烟都市商界女王，凭添一分激情欲火：
　　“露姐……喜欢这样吗……喜欢被我玩奶子玩小穴吗……来……说给妹妹听……我的小骚货露姐……”
　　“呃呃……噢噢……喜……喜欢……噢噢……舒服呀……妹妹弄我……弄我的……弄我的下面……弄我的大奶子……要出来了……妹妹给我……我要来了……要泄出来了……”
　　江露虽然还只是第二次和顾曼行百合之事，却对她这方便的爱好和脾性有了深刻的了解，
　　这时候如果不顺着她，她也会百般手段要自己屈服的……
　　“嘻嘻……是要妹妹我弄露姐的小骚屄吗……喔……我的美人……我的大奶子美人……小骚屄美人……我的小母狗美人……快求我……求我肏你……求我赐给你高潮……”
　　手中拨动内裤带子的动作来到最大，而且顾曼也在这一刻暴露本性，侮辱性的话语，不堪入耳！
　　“呃呃……我……顾校董……我……”侮辱的话让江露动容，一时间，心里竟生出了一股抗争念头，居然不叫妹妹，又恢复成了生分的职场称呼！
　　的确，要让一位性格、精神都正常的美艳熟妇，二度抛去尊严，的确没那么简单！
　　可是……女王的威仪……不容侵犯……
　　“露姐姐……你是不喜欢吗……那样的话……我可就……”
　　顾曼眉头轻拧，脸上微微泛冷，掠过一抹扫兴的意味，不用想都知道，乖顺小白兔的反抗，让她不悦！
　　“……”
　　“呃呃……不是……”
　　“我喜欢的……顾妹妹……肏我呀……肏我的骚屄……肏小母狗……我是小母狗……妹妹……肏我……噢噢……要高潮了……让我高潮……噢噢……”
　　顾曼的不悦让她一下就泄掉了反抗的勇气，只得再次顺从……
　　江露老师这般屈辱的淫叫着，可虽然觉得异常没有尊严，但就是更加激发体内的快感，耻辱与快感并存。
　　矛盾的同时，也让江露不甘，幻想有一天，自己也能掌控顾曼的尊严，用同样的方式，让她跪在脚下，叫着同样的话，叫自己母狗、骚屄母狗！
　　不过只是想想而已，因为她们之间的身份天差地别，除非哪天真会有一位敢于反抗顾曼的英雄出现……男也好……女也罢……
　　只是，这对于江露来说，那是不可能的，她只知道，经过今天，自己将彻底沦为顾曼欺凌的对象，甚至是淫奴玩物，
　　即使不会从身体上迫害江露，可心灵上的摧残岂不更加恐怖……
　　顾曼当然不知道江露的脑袋里思想百转千回，
　　再一次淫辱江露这位极品尤物美人，心理上得到了巨大的满足，而顾曼就是痴迷于这种精神上的毒药快感！
　　“来吧……我的大奶子母狗……骚肥臀母狗……高潮吧……女王赐给你高潮……泄出来……喷出来……”
　　手上动作再快，并且手指直接按在了阴蒂上，和丝带内裤一起，将熟妇老师给送上了云潮山巅！
　　“噢噢……我来了……”只见高潮来临之前，江露老师的身体早已不受控制，肉感美腿张开到最大，细腰也在震颤，迎合着顾曼的手指，是一副正被抽插阴穴阴道的样子，
　　胸前露出的右乳也在顾曼的手心上跳动，荡起波涛大浪……
　　刹那间，尿口穴口齐开，熟妇老师的阴户就像是淋浴喷头爆开，淫水冲刷着顾曼的手指，无数丝淡黄色的水渍淋溅而出，喷射向外……
　　同时一连串的呲水声响起……
　　“呲呲……呲呲……”
　　“呲呲……呲呲……”
　　不仅喷溅的江露下身全是，连美妇顾曼的黑丝大腿上也被零星的溅了几个水印子！
　　“噢噢……好舒服……好热啊……高潮了……噢噢……尿出来了……啊啊……打湿了……裤子打湿了呀……不可以……”
　　仅仅几秒钟时间，潮喷而出的淫水尿液，就将江露老师的肤色丝袜给湿了个通透，好在是她及时撩起包臀裙，并且私处朝下，才避免下半身被全部打湿。
　　想到一会要以这幅下身被尿液淋湿的样子，走回办公室，她的潮喷就又汹涌了几分！
　　“好漂亮……露姐姐……你喷尿的样子好美……噢……噢噢……尿水好多啊……都溅到我身上了……继续喷……我的骚母狗……喷尿的肥屄母狗……噢噢……好会喷……”
　　尿液喷在手上，温热的尿液居然让顾曼异常享受，兴起之时，手指快速拨动阴蒂，还勾住穴口，想要熟妇老师喷尿喷的更远……淋的更开……
　　“噢噢……顾妹妹……你不要搓了呀……我要麻死了啊……啊啊……怎么还有啊……停不下来了……妹妹……我要喷死了……噢噢……”
　　江露经顾曼在自己高潮喷水的同时抠穴，浑身犹如触电，甩动着曲线丰满的身子，一直到筋疲力尽，才瘫软在顾曼怀里！
　　这才刚刚结束，顾曼却仍是没放过她，拿起沾着尿液淫水的漂亮小手，五根雪白玉指被淫水冲洗的晶莹反光，就这样直接递到了江露老师的嘴前；
　　并且食指蹭着嘴唇，顶了顶牙齿，下一刻，江露牙关一松，一根根手指便轮流伸到了她口腔内，捉住舌头逗玩，把上面的淫水全给留在了她嘴巴里面！
　　“露姐……嗦一嗦……嗦干净了呦……上面可都是你的骚水……”
　　顾曼说话的时候，语气都显得很随和慵懒，但就是不容人反驳!
　　江露自知无法反抗，刚刚松开牙齿就是这个原因，这会也只能顺从的嗦吸女人的手指，上面全是自己的淫水，骚腥味让她觉得屈辱，却在无形中享受！
　　一直到顾曼把手拿出来，江露老师竟然还做出了一副恋恋不舍的神情，
　　手指与嘴唇之间拉出一道细丝，消失在空气中！
　　不过，今天，顾曼还是没在江露身上宣泄自己的欲火，
　　等到江露扭着湿印子的大肥屁股离开，从套房里面的卧室里，立马突兀的传出一阵高跟鞋踩踏的声音，
　　紧随而至的，从卧室里面缓缓走出一道女性身影，身影同样是曼妙有加，S型曲线，脚下踩着一双十厘米的艳红高跟鞋，看上去身高都超过一米八了。
　　夸张的胸围臀围，行走间上下各荡起一浪浪波涛……
　　及肩半长发整整齐齐的围在肩头，脸上却是蒙着银色面罩，看不清样貌，但玉泽红粉的额头，和一双水灵大眼睛，说明面罩之下的容貌定然是出众夺目！
　　身上也只穿了一件皮质的红色抹胸包臀裙，玉颈香肩雪臂在外，白的晃人眼，还几乎露出半个胸部，连淡粉的乳晕都清晰可见；
　　裙摆亦是极短，两个硕大的屁股蛋蛋抖抖擞擞，
　　再是一双极为修长圆润的大白美腿，这竟然又是一位拥有爆奶巨臀的性感尤物！
　　蒙面尤物走到顾漫近前，看到地上的这摊水渍，眼睛里竟然流露出一丝吃味醋意，只是很快就淡了去：
　　“主……主人……让莹儿来服侍您……”
　　说话的同时，主动弯膝跪在了地板上，脑袋也往顾漫的黑丝美腿间埋了进去！
　　“嗯……我的好莹儿……噢……”
　　……
　　江露老师从楼上走下来的时候，正好是上午第四节课下课，此时正是学生们冲向食堂的时候，
　　好在这里是顶层，这个时候这里也没人，江露老师就躲在楼梯角，等学生走完！
　　不然包臀裙和丝袜被沾湿的情况下，肯定是要出尽洋相的！
　　想着刚刚竟然在学校里行情欲之事，而且对象还是一个女人，不禁玉颊滚烫！
　　一直到下面一层没有学生了，江露才敢走出来，从七楼一直小心翼翼的走到三楼，
　　可就在刚刚从楼梯口出来，打算快速冲向办公室时，
　　只见从自己管的高二一班里，楚东燃一个人走了出来，
　　‘完了……我这个样子……要被看完了……’
　　想着就想回撤，躲回楼梯去，可是楚东燃已经转头看见了她，而且冲她招呼道：
　　“江老师……您等下……我找您有事……”
　　原来是楚东燃下课后，没去吃饭，而是去了办公室想找江露老师说下自己的情况，
　　他现在也很后悔，上周五的测试赌气乱考！
　　现在成绩出来，真就有些人说他是到了高二成绩就不行了！
　　不过楚东燃没看到江露，又回到教室，想着等一会再去，这不，正巧就半路碰到了本尊，
　　而且看她走路扭捏，双手掩着胯部和腹部，这会还在往后退，好像是遇到了麻烦！
　　楚东燃也没想太多，小跑上去，不想到了江露身前两米远时，吓的踩着高跟鞋往后退的江露忽的一慌，往台阶踩的脚，踩了个空，一下就身体失衡，眼看就要摔倒在地……
　　楚东燃自然是不能眼睁睁看着自己的熟妇老师倒在地上，箭步冲上，揽手一抱，江露老师丰满紧致的娇躯就躺在了少年怀里，胸对胸，巨乳被压成了一个大大的实心甜甜圈！
　　熟妇艳丽性感，少年英俊温润，两人抱搂在一块的画面，不协调中有着另类的协调！
　　“噢呼……江老师……”舒爽的楚东燃一声嚎喘……
　　温香软玉亦不过如此，这一瞬间，楚东燃不禁和仙子妈妈的娇躯比较，相比较，妈妈的身子更软更柔，但抱在怀中的滋味是各有千秋，当然在心里，还是觉得妈妈的怀抱才是最温暖最吸引自己的……
　　“老师……你没事吧……”
　　楚东燃话刚刚问出口，一股尿液的腥臊味，就窜进了他的鼻子里，一开始还没注意，这一闻到，不禁用力吸了一口，骚味就更浓郁了！
　　“老师……你……你身上……”
　　完全不知道发生什么的楚东燃，就这样无礼的问了出口，一下就把江露老师给臊了个底！
　　“你……你放开我……楚东燃……你放开我……”这一身尿渍的被自己的男学生抱在怀里，原本就不喜男人的熟妇，更是羞愤交加，开始扭动身子。
　　就这样，熟妇老师挣扎的过程中，让楚东燃真切的感受了一番驰骋肉感乳浪臀浪的极致体验！
　　若是时间再长一些，怕是要忍不住原地一柱擎天了！
　　只是，江露却无来由的觉得少年身上很暖和，而且还散发着一股清香，一股带有温度的灼热清香。
　　瞬间，让她第一次觉得男人这种生物没有那么恶心！
　　而当从楚东燃身上脱开，竟破天荒的还有那么一丝不舍！
　　而这一切，自然是光核带给楚东燃的变化！
　　楚东燃松开熟妇老师后，也很绅士的离开一米远，可没忍住去细想闻到的尿骚味，这便往老师丰盈无比的身子瞅了过去，
　　这一看，就看出了端倪，只见老师身上的性感包臀裙下，大腿附近的极光丝袜都湿透了，深色的水印格外明显！
　　‘呃……难道那是……尿？……’楚东燃脑袋里想的就是正确答案！
　　再看江露老师的反应，答案显而易见，但原因就百思不得其解了，任楚东燃怎么猜，也猜不出她失禁尿裤子的原因呐！
　　“你……你不要看我……”
　　江露双手护着包臀裙，侧身往后躲，还踉跄几下，又差些摔倒！
　　“老师……你等一下……我去拿衣服给你……”这里去办公室还要路过好几个教室呢，这样出去，总是会让个别师生看见的，
　　楚东燃说完，转身就跑回了教室，再出来时，手里拿了一件午睡盖的外套，递给了江露老师……
　　做完这一切，他便转身跑走了，毕竟正人君子是不能乘人之危的，而且还明确知道她的痛处！
　　即使现在的楚东燃时常馋熟妇老师的身子，他也做不出乘人之危的事情！
　　不像端木熙，用那种方式对付自己，非常无耻，可是为什么楚东燃现在完全不反感了呢，
　　甚至还想再体会一番被美少女撸管的待遇，当然，如果可以再近一步，比如献身、以身相许什么的，完全是一定、肯定、确定的立马做到！
　　“我靠……我也太君子了吧……难道刚才不应该拿出手机……对着江老师啪啪拍照……再威胁做一些不可描述的事情吗……”
　　走出教学楼后，楚东燃不禁有些懊恼！
　　“不行不行……我又不是端木熙这恶毒妮子……”
　　“不过……江老师为什么会尿裤子呢……难道是在那个……在学校里自慰？……”楚东燃想着这个问题，脑海里不免又闪出了江露老师下体湿身的画面，
　　湿身诱惑，制服诱惑，齐活，这样想着，就真有些后悔刚刚装什么正人君子了！
　　……而在三楼，江露还拿着楚东燃的外套发愣，没想到百般算计的学生，却对自己这么体贴，内心惶恐自责，可是江露现在也是身不由己，这还搭上了自己！
　　江露老师嗅着外套上刚刚让自己舒适的气味，发现心里平静了很多，下意识低下头，凑上鼻子，贴着外套用力吸了一下，细声呢喃：
　　“呼……好温暖的气味……”
　　“呃……我这是在……这是我学生的衣服呀……我在干什么……”
　　想到这衣服的主人的确是一个清俊温和的男生的，如此一想，脸竟然红了！
　　“我……我在想什么啊……”
　　此时，恰逢过道里有脚步声传来，江露老师立马打开衣服，围住了浸湿的臀胯！
　　……
　　……
　　时间流转，一下就到了下午3点，今天是周一，所以接下来的两个小时，是学生的社团活动时间……
　　楚东燃因为答应端木熙去给她的排球比赛加油，所以就没去考古社团，而是和赵文涛一起，直接去了学校体育馆。
　　这刚进来，两人就感受到了这里的人气，这个体育馆不算小，能容纳一千人左右，而现在前排的位置已经做满了，算下来也有五六百人，
　　可见端木熙、黎南汐，还有董倩瑶三位校花的魅力了，当然，今天的焦点还是在女排社团队长的争夺上。
　　这两位学校风云人物，学生会左右执事，在追逐下任会长的道路上，今天必然有一个人要取得阶段性的胜利！
　　楚东燃跟着赵文涛，一路往前，直接就进到了赛场里面，
　　注意力倒先是被眼前的几个男学生吸引了，他们身上都挂着五颜六色的丝带，腰上、手臂上、腿上都有，正在整齐划一的做着手舞足蹈的动作！
　　“赵文涛……这是什么……”
　　“这几个都是我们护花社团——魔女校花分团的代表……在这里当然是给我们的女神校花加油做拉拉队的啊……你不是也要加入护花社团吗……我再给你搞一套……我告诉你……一般人我还不给他呢……”
　　“我才不穿……”这不丢死人啊！
　　粉丝的世界他不懂！
　　好吧，楚东燃马上就要被迫加入了！
　　撇过脑袋，看向中间的排球场地上，已经有双方球员在热身了……
　　这不，一眼就看见了端木熙和董倩瑶，还有对方阵营的黎南汐。
　　三位校花此时身上都穿着运动裙和短袖，将她们或高挑或丰满的身姿，展示的越发青春美丽！
　　楚东燃稍稍多看了一眼黎南汐，无可挑剔的面容，带着冷色，十足的冰山御姐范，纤长起伏的身段，就像是大胸版的端木熙。
　　其实，学校内一直有传闻，端木熙就是嫉妒和她一样苗条、一样身高的黎南汐，胸还比她大，才要处处相争的。
　　当然了，无穴不来风，这就是端木熙内心的真实想法，一向有着极强自尊心、极强占有欲的美少女，可无法容忍自己被同龄人全方位碾压！
　　……
　　而在楚东燃看来，三位校花中，其实还是和黎南汐最好相处，也相处的最多，现在想来，当初那段在考古社团的的时光，也是很美好的，
　　至于这段朋友关系结束的如此猝不及防，个中原因楚东燃其实早就知道了，的确就是早上端木熙说的那样。
　　但楚东燃不会觉得有什么，毕竟黎南汐的性格就是这样，很冷漠，也有很强的功利心！
　　楚东燃还记得，当初黎南汐来找他的时候，就直接说明了，是因为他那位同父异母的会长姐姐的关系。
　　正想事情呢，楚东燃忽然感觉有一道恶意中带着鄙夷的目光射来，他这才从遐想中回过神，顺着目光看去，
　　就看见端木熙正狠狠的盯着他，眼睛就像是在说：
　　‘你死定了……喜欢看那冰山妮子是吧……我不把你的变态秘密曝光……我就不是端木熙……’
　　“倒霉了……被捉现行了……姑奶奶……你可别瞎想呦……”
　　正当楚东燃祈祷时，端木熙竟然不顾现场那么多人，气势汹汹的就走向了他。
　　一时间，倒是让后面一众男拉拉队员，身上的丝带“唰唰唰……”的发出声响！
　　“端木熙……端木熙……”还有他们的呐喊声！
　　楚东燃这时候觉得再尴尬，也得主动了，迎着就走了上去，赶紧恭维道：
　　“执事大人……你今天肯定可以赢那冰山妮子的……”
　　端木熙用力刮了楚东燃一眼，哼的一声，道：
　　“切……假惺惺……刚刚是不是盯着黎南汐看……”
　　“没有啊……我只是在……在……在观察敌情……对……观察敌情……”明明是烟都贵族中学第一校草，可现在却像个卖艺的小丑！
　　“观察你个头……还不承认是吧……你和她明明就是有奸情……你这个白眼狼……这第一天就想着背叛我了……我告诉你……你就等着被本女王判决吧……”
　　话虽中二，可楚东燃真有点慌了，眼前这位恶魔美少女，乖张的性格，保不齐她就冲动了！
　　“端木同学……执事大人……我真的没有……我的心是向着你的……一会我就给你加油……我保证全场我的声音最大……”挽救，挽尊！
　　“谁要你的心向着我啊……”这句话，竟然还让端木熙难为情了一下！
　　“那不仅要最大……你等会就再到冰山妮子那边去……对着她……给我加油……把她的心态搞乱……哼……你们这对狗男女……我就要棒打鸳鸯……对你……后面的服装很好看……很适合你……”
　　“呃？……”
　　“我们真不是那种关系啊……”楚东燃很无奈，好在是端木熙没再提“审判”的事了！
　　去给黎南汐捣乱，干！
　　穿这个傻逼服装，也干
　　“如果我今天输了比赛……那你就等着一起倒霉吧……”
　　留下一句话，端木熙就回去了队伍，
　　因为这场比赛的裁判已经示意要开始比赛了！
　　只见一位穿着紧身健身服的健美女人，正在和场上的球员做最后的沟通！
　　健美女人在紧身衣覆盖下，大大高耸的胸和翘挺饱满的浑圆丰臀，显露无疑！
　　“宁老师……”
　　“喔……喔……”
　　健美女老师的出现，把场外学生观众的热情推上了另一个高度。

第12章 何为社死
　　健美女老师出现的同时，一直站在场边的一位拿着话筒的女生，也开始介绍起了双方首发球员：
　　“欢迎……”
　　“……”
　　“接下来……欢迎我们的魅惑校花……董倩瑶……”说到董倩瑶名字的时候，观众席上便是一阵掌声雷动的呐喊尖叫！
　　“哇哇……董倩瑶……董倩瑶……”
　　董倩瑶抬起手，很有礼貌的点头示意，但她脸上略显尴尬，显然不喜欢这种方式！
　　而且这【魅惑校花】的称呼，什么鬼！
　　“好……接下来是烟都的魔女校花……端木熙……”
　　这主持人应该是学过播音的，声音很亮，而且最后还带一个尾音，很会衬托气氛！
　　“哇……哇哇……”
　　说完，又是一阵仿佛要轰塌屋顶的躁动！
　　“端木熙……端木熙……”而且从正面的观众台，叫喊声显得更加整齐有度！
　　端木熙可就高调很多了，举起细嫩手臂，三百六十度转了一圈，享受观众的欢呼！
　　而且她在腿上白色紧身袜的衬托下，真就像一位穿着白丝丝袜的魔女公主！
　　“欢迎……”
　　“欢迎……”
　　“最后让我们欢迎我们的冰神校花……黎南汐……”
　　“喔……喔……喔喔喔……”
　　“黎南汐……黎南汐……”全场又是一阵响亮的高呼和呐喊，地动山摇都不为过。
　　这动静，明显是高于端木熙的，也间接说明了两位校花人气的高低！
　　这不，端木熙立马崩起了脸，而且下意识往楚东燃那边看，狠狠刮了他一切，眼神中所表达的意图简单明了！
　　‘赶紧的……给我去恶心她……不然后果……’
　　……
　　这边，楚东燃自然是不能当做没看见，必须得行动了。
　　楚东燃无奈又羞耻的转过头，看着脸上充满恨意的赵文涛，很是无奈，不用想，肯定是误会他和端木熙之间的关系了！
　　刚刚端木熙威胁楚东燃时，赵文涛只能在后面偷看，也没听见两人说话的内容，眼看着自己的女神对着楚东燃“蹙眉嘟嘴”的娇美神态，
　　他就觉得天已经塌了，心中的美好已经离自己远去，手里加油助威的道具更是不香了！
　　至于现在，面对这抢了自己女神的铁杆好友，也是没好脸色！
　　“嘿嘿……文涛哥……你那个衣服给我一套呗……”楚东燃低眉嘿笑，即使很不符合他的风格，也只能开口。
　　赵文涛脸上鄙夷，拉扯着嘴唇，非常嫌弃：
　　“你别叫我这么亲……咱以后是仇人……是情敌……”
　　虽然自知自己和端木熙是不可能的，但是也不能接受女神成为别人的，更何况还是自己的好兄弟，那就更是容忍不了了。
　　“哎……赵文涛……我现在也是身不由自……以后我会告诉你原因的……我保证我和端木熙不会有任何关系……”
　　这话楚东燃纯粹是欺骗，他们昨晚上做了那种事后，关系还能纯洁吗！
　　不过嘛，就算楚东燃今后说话不算数，真和端木熙有关系，也是为赵文涛好，根除他的这种病态心理！
　　最后又是一番好说歹说，楚东燃才说服了赵文涛，借了他一套五彩斑斓的丝带套装！
　　楚东燃现在，自尊心作祟下，觉得全场的人都在盯着他看，而就在这样惶惶而恐的心理下，他将一束束丝带，戴到了身上！
　　坐在前排的一些男女学生，有认出楚东燃的，已经开始互相议论了！
　　有女生说：“哇……是楚东燃哎……我们的第一校草……今天居然也来了……”
　　旁边女生回应：“真的……他还穿拉拉队服呢……我刚刚看到他和端木熙聊天……他们不会是……”
　　旁边的男生：“切……不就是长的好看一点嘛……”
　　这时候，排球场上，比赛也即将开始了……
　　……
　　两方球员分开站定，摆好阵型，随着健美女老师爬上裁判高台，抬手一挥，
　　端木熙便从后场，助跑起跳，发出了第一个球！
　　“啪……”
　　排球划过高高的弧线，精准的冲向对面的黎南汐，魔女校花的暴脾气，上来就对最大的敌人发起进攻！
　　“啪……”
　　黎南汐垫球，队友击高，黎南汐再高高跃起，一击扣杀，球越过网，扣向端木熙！
　　“啪……”势大力沉下，高速飞来的球，端木熙起手想接，却仓促之下，排球从她手肘间，快速砸响了地面！
　　一血……端木熙失分……
　　“呼……呼……”这直接从她手里失了第一分，让端木熙极为不爽，对着眼前嘴角露出蔑笑的黎南汐就是一顿咬牙切齿。
　　“你……你这个臭冰山妮子……故意的……”
　　当然，怪别人的同时，也怪自己没按照战术打球，发球应该对着对方的薄弱点的，而不是选择她们的最强点！
　　看来只有使用盘外招了，虽然这盘外招可能也没啥用。
　　端木熙这样想着，眼睛趁隙往楚东燃那边瞄了一下，抖着俏丽大眼睛，让他赶紧按计划行事！
　　这会在端木熙心里，倒还真觉得楚东燃和黎南汐或许曾经有那种关系，不知怎的就是有些不爽，
　　就更想恶心这对“变态男、冰山女”了！
　　……楚东燃这边，看到端木熙失分，就意识到他更要遭殃了，这会，瞧见魔女射来目光，也不敢闪躲，只能面向她，用力点头，表示自己尽快行事。
　　这不，端木熙再是刮来几眼，真是不行动不行了！
　　“死就死吧……这样死总比真的死好吧……”楚东燃的确是不敢不从，想着凭她端木熙那极端的行事风格，这时候要不按着她的要求来，
　　那昨晚上他乱伦淫秽的视频音频，真被她泄露都有可能。
　　楚东燃满腔赴死之心，在穿戴花枝招展的彩带的情况下，沿着场地外围，一点点靠近向黎南汐这方。
　　经历昨晚的奇异，变的愈发修长朗朗的身形，行走间，更加引人注目！
　　虽然不能进入赛场，但他本来就在场边，要是喊起来，也是很有效果的，结果当然是更加丢脸！
　　这不，楚东燃一个人从男拉拉队黎走出来的时候，前排观众席的不少学生都看见了，认出他身份的人不免疑惑一身彩色丝带的烟都校草要干什么时，
　　就在下一刻，所有人一起见证了一场真正的社死大戏……
　　只见楚东燃高高抬起双臂，绑在手腕上的彩带，飘荡垂下，
　　心中默语一声：
　　“呀呀的……既然要死……就死的痛快点吧……端木熙……我记着你了……今天的耻辱他日必会十倍归还……”
　　接着，楚东燃用出大半气力，对着前方冰神校花黎南汐所在的队伍，而且还是看准黎南汐就要起跳扣杀的时候，大声叫喊：
　　“端木熙……加油……”这是要赤裸裸的表达衷心啊！
　　殊不知，他楚东燃身体改变后，这大力叫喊之下，发出的声音比他原本的声音响亮了起码有一倍以上，让他自己都吓了一跳，可是声音已经收不回来了！
　　“我靠……我叫的怎么这么响……”
　　加油呐喊声，穿透楚东燃身前的空气，犹如有一道无形巨浪翻涌而出，传到排球场上时，直接就干扰到了蓄力起跳的黎南汐，
　　只见她清冷婀娜的身姿一抖，致使起跳高度不够，扣球时，仅仅指尖碰到了球，球应声撞网……
　　黎南汐落回地上，当看到干扰自己的竟是楚东燃时，不禁一脸惊异，接着黛眉紧皱，十分不悦的瞪了一眼男生！
　　只是很快就反应过来，重新投入比赛！
　　却难免疑惑不解，嘴里轻轻呢喃了一声：
　　“楚东燃……怎么和端木熙……”不知怎的，这让她的情绪波动很大！
　　而黎南汐的反应还只是一个小小的缩影，当楚东燃刻意干扰比赛的瞬间，场上场下，看到的人全都看向了他。
　　“这不是校草楚东燃吗……是要公开表白吗……好浪漫……好羡慕……”有女生臆想。
　　也有不解风情的直男男学生，指责楚东燃的行为非常没有素质：
　　“他这是影响比赛……智障吧……”
　　一时间，议论声此起披伏！
　　裁判台上，健美女老师宁秀娜，也回头看向楚东燃，同样是疑惑漫上脸颊，她作为楚东燃班级的体育老师，对这样一位帅气的校草男生，肯定是有印象的，
　　这会和多数人一样，以为他是在用行动对女生表达爱意，
　　嘴角笑了笑，没想到这位平时看起来沉默含蓄的男生，还会做这种疯狂的事情，想想倒是羡慕这些孩子，在青春的年纪，可以肆意挥洒！
　　不远处，赵文涛也没想到楚东燃玩的这么大，上来就是王炸，
　　“我擦……楚东燃你这是玩真的啊……”想想还有点自愧不如，因为如果换做是他，是不敢做刚才的事情的，
　　因为，他还要脸，而楚东燃，是真不要脸了啊。
　　想到这，才自知是输了，而且输的彻底。
　　“楚东燃……是你狠……”
　　至于另一位焦点中心的端木熙，也没想到楚东燃会来这么震撼的一出大戏。
　　又惊又喜，还有一丝丝羞涩，惊的是楚东燃的行为，喜的是刚才直接得了一分，至于一点点羞涩，
　　那肯定是大庭广众被聚焦的不适应了，她可不会承认，刚才那一刻，她的心动了一下下！
　　还不好意思的收回了目光，意识到自己失态，又强装抬起头，往楚东燃那边看，大方的示意他继续！
　　边上的董倩瑶，心里的想法同样是惊喜交加，不过在见到端木熙眼神中隐隐流露出情意的神态，就很不舒服，
　　这是不好的预兆，就像是自己的心爱事物被生生抢走了那般，同时一抹危机感浮上董倩瑶心头，烦躁、怒意也止不住……
　　……
　　……
　　楚东燃自知造成了这么大的动静，哪还有脸继续下去，即使又看到端木熙看向自己，也是没脸再喊了，
　　刚刚那一下绝对是一点没毛病，起码端木熙不能说他是不出力的叛徒了！
　　其实，楚东燃刚才也产生了另一种快感，就是能够让黎南汐吃瘪的快感，也是刚才看到黎南汐不爽的表情，他才意识到的，这样真的很爽，还真想再来几次！
　　至于原因嘛，毕竟他曾经是真心把黎南汐当朋友的，可是她却在知道自己对她没有用处后，就果断断绝了来往，这样的人，太无情，也太伤人了！
　　即便她再美丽也好！
　　楚东燃也无法不生出怨气，只是他之前全都隐藏在了心里，却在今天宣泄了一些出来！
　　能够让黎南汐产生不好的情绪，让楚东燃觉得他找回了一点尊严，人都不愿意被人否定，这或许是人的劣根性吧！
　　……
　　正当楚东燃要从场边退回去的时候，一道正义凛然的喝责声却从他左边传了过来！
　　“楚东燃……你做这种无耻的事情影响比赛……致使黎南汐同学失分……还要不要脸……你给我向黎同学道歉……”
　　随着声音而来的，还有一道快速冲向楚东燃的身影，只见身影手起拳落，拳风凌凌，捣向楚东燃肩头！
　　“你……雷弘文……”
　　眼看这人一拳就要打在身上，楚东燃叫出这人名字的同时，身子竟然猛的反拧，再是沉肩下腰，右手回环，情急之下亦是握拳迎上，且动作中竟显得很有武路章法！
　　手上五彩的丝带逆风甩动，刹那间，拳拳交击，对轰一处……
　　同一时间，楚东燃耳边传来一道清脆的骨骼崩裂声，心中惊乱，还以为是自己的手骨被打断了，下一刻却没有任何痛感袭来，
　　但被楚东燃叫做雷弘文的男生，脸上的表情已经完全扭曲，一脸痛苦！
　　那岂不是说明，断手的不是楚东燃，而是这个名叫雷弘文的男学生了！
　　“啊……啊……楚东燃……你……这是……”这名叫雷弘文的男生，不仅手骨被打裂，还被巨大的力道打的身形不稳，踉跄倒退，下意识再退几步，与楚东燃拉开距离。
　　仅仅这一会，男生的手腕处已经红肿，这会左手握着右手的手腕，面上露出恐惧和难以置信的神情，
　　他的心里面更是惊诧，这才过了几个月，以前和自己不分高下的人，竟然一拳就把自己的手给打骨折了！
　　是巧合，还是真的存在实力差距！
　　……
　　雷弘文，校武道社团社长，高一期末的时候，加入武道社团，并且直接成为了社团社长。
　　那时候，楚东燃也是武道社团一员，且是最有希望成为下任社长的人选。
　　可就在雷弘文成为社长后没几天，就把楚东燃逼走了。
　　至于楚东燃，是不想和雷弘文发生矛盾，因为雷弘文就是他那位毒妇姑姑的顾曼的儿子，在名义是，雷弘文还是他的表弟。
　　以楚东燃沉稳的性格，明知道他现在没有能力对抗顾家，所以能做的只有忍！
　　……
　　楚东燃也立马反应过来，刚刚被雷弘扬偷袭，情急之下的一拳之威，连他自己都没想到会直到打断了雷弘文的手！
　　心里很爽，也惊讶于自己身体的变化，这无疑都是从妈妈身上显现的光点带给他的。
　　不仅身高被拔高，身体变得更强壮，似乎还有其他他所不知道的改变，而且暂时好像没有发现对身体有坏处！
　　却又有一些担忧，要是被顾曼知道这事，还疯女人还不知道会怎么对付他们母子呢！
　　楚东燃本以为雷弘文要再跟自己理论一番，没想到他只是眼神复杂的盯了自己一眼，就捂着手离开了这里……
　　离开的时候，分明看到他额头冒汗，身体发颤，想来是骨折的痛楚比想象的要强烈！
　　无法忍的住……
　　而随着雷弘文灰溜溜离开，两人刚才这一拳对殴，就好像什么都没有发生过似的……
　　“呵……雷弘文这人跟他妈一样……自私又霸道……也不知道要怎么对付我……不过你对付我没关系……千万不要去打扰我妈妈……不然就算我不要命……我也会报复回去……”
　　楚东燃在心里一番计较，总觉得雷弘文不会白挨这痛……
　　“从妈妈身上出现的光点到底是什么……我身上的变化要不要和妈妈说下……哎……到时候再看吧……免得妈妈担心……”
　　又想到身上的变化，楚东燃很想要弄清楚原因，但他知道没那么简单！
　　而就这么一愣，当楚东燃再想起场上的比赛时，一看比分，已经8比4了，黎南汐那边8分，端木熙4分。
　　并且又瞧见端木熙正频频往他这边使眼色，意思不言而喻，就是要他再故技重施，继续干扰黎南汐！
　　“还要吗……我真是……没这脸再搞了……哎……我怎么这么倒霉……摊上了这么个大小姐……”
　　楚东燃内心暗暗安慰自己，最后实在被端木熙看到发慌，再次选择社死谢罪！
　　“端木熙……加油……端木熙……加油……”可是，经过之前那次，已经不可能影响到黎南汐了，
　　只是让他这个校草，在这里卖丑，让场上场下的学生，多了一些八卦谈资！
　　眼看着比分最终扩大到了20比15，到了第一局的局点，还是端木熙的队伍落后。
　　……黎南汐开球，高高跃起，扎在脑后的马尾辫，晃起来的样子就好像她想要胜利的心情，
　　球手交击，排球犹如一颗导弹，冲向对面，眼看就要触地得分，
　　严阵以待的董倩瑶一个横移，扑身出去，胸前的巨大胸器，抖起涟漪，在运动短袖下，似乎随时有破衣而出的危险！
　　而紧接着，就看到这对大胸器，重重的顶在了地上，被压成一滩，董倩瑶这不顾一切的扑救，也是把球给救了起来，高高飞起，
　　时间、高度都适当，这是机会，端木熙看准时机，立马一步跨出，就要飞身扣杀，可就在脚踩在地板上时，脚下一扭，没跳起来就摔倒在了地上，还在地上滚了一圈！
　　“呃……嘶……嘶嘶……”
　　再起身时，端木熙已经捂着脚踝痛呼，还不经意往楚东燃那边看了一眼，这好像是下意识在寻找他！
　　看到端木熙摔倒，楚东燃也是想也没想，起身就跑进了比赛场地，对上她目光后，一下就挤到了最里面，和董倩瑶一起蹲在她身旁，关切问道：
　　“执事……端木熙同学……你没事吧……”似乎是昨天的经历和今天的相处，让楚东燃下意识就想去关心端木熙！
　　“我的脚好疼……好疼……”端木熙一脸痛苦，表情扭曲，想必刚才猛然发力致使的扭伤，伤的很重！
　　疼痛传来，一个娇弱的美少女怎么忍受的了！
　　“班长……那我抱端木熙去医务室……”楚东燃没多想，问了一下董倩瑶，就作势打算去抱人。
　　像这类学校里的比赛，一般都不会安排校医，毕竟如果这样，校医得忙死！
　　“……”
　　董倩瑶犹豫的时候，裁判宁秀娜老师，也蹲下来，抓着断木熙的小腿，询问道：
　　“端木熙……其他地方还痛吗……”
　　“就是……脚这里痛……嘶……嘶……”端木熙忍着痛，拿手碰了下脚踝，这一碰到就又是一阵嘶呼哀嚎！
　　“可以的……楚东燃……那你抱端木熙去医务室……大门出去……往左边一直走……在足球场和蓝球馆中间那里……记住不要碰脚踝……”宁秀娜老师点头答应，
　　而且就凭刚刚男生的行为，那两人的关系很明显了，她是体育老师，学生早恋她可不会管！
　　“嗯……我这就去……”
　　楚东燃点头答应，双手前伸，左手环膝盖，右手环腰，已是小心翼翼的抱起了端木熙！
　　短裙美少女抱在怀里，靠着胸口，楚东燃不禁多瞄了几眼，尤其是堪堪盖到大腿一半的白长袜，衬托的端木熙真就像动漫里出来的精灵公主，虽然胸没有很大！
　　温香如玉，沁香如潮，总归这是一件让人愉悦快乐的事情！
　　“呃……”一旁董倩瑶想要开口制止，可没有理由，更不舍得让端木熙多受一些痛处！
　　转而安慰了一句：
　　“熙熙……你忍一忍……马上就好了……”
　　“呃……”
　　端木熙脸一红，没做拒绝，任由楚东燃抱起自己，在双方一众女队员和观众席上观众的目光中，离开了球馆！
　　场上的另一边，这一幕同样被黎南汐看在眼里，幽深如水的瞳孔里隐隐有着波动，
　　连她自己都没发现，当看见楚东燃抱起端木熙时，她觉得不舒服，
　　当然，不是她喜欢楚东燃，就是这样觉得的！
　　……
　　这个学校，或许其他的什么楼什么楼有学生会找不到，但是医务室，绝对是每个学生，起码是男学生都知道怎么去的地方。
　　就是楚东燃也是，至于原因，那是因为烟都贵族中学有一位英国贵族女校医——伊塔莱曼老师！
　　那异域风情、娇美魅惑的五官，和性感无匹的完美身材，怕是任何见过她的人都无法忘记。

第13章 舔吃魔女校花的白袜美足
　　出来场馆，楚东燃的脑子里路线清晰，脚下步伐快速，即使手上抱着一位百斤左右的少女，也是毫不吃力！
　　楚东燃还能感受到美少女的润挺屁股顶在自己胯间，摩擦顶撞间，这还竟然有了一些生理反应，隔着薄薄的运动裙，在臀缝上滑进滑出……
　　“呼呼……哦哦……”使得楚东燃嗷嗷爽吟，却又分不清是喘气还是呻吟！
　　到了后面，都不敢太看端木熙腿上的白色紧身袜，深怕再看几下，反应更大了！
　　只是速度是快了，平衡没把握好，一抖一抖的，把端木熙脚踝痛的地方给摇到了几次。
　　这不，脚踝一痛，端木熙立马就抱怨道：
　　“嘶……嘶……楚东燃……你慢点……晃的我脚疼啦……”
　　端木熙也不傻，屁股下面的异物，磕的轻微不适，反应过来就知道那是什么了，毕竟不仅见过它的真容，还与之发生了不可思议的事情！
　　但就是因为这样，端木熙只能当做不知道！
　　让楚东燃慢点，就是要他动作也小点，这越来越明显的异物感，是越来越让她羞臊，甚至让她也有了那方面的想法和念头！
　　闻言，楚东燃减慢速度，注意到端木熙的手放在身体两侧，建议道：
　　“不好意思……端木……执事大人……你的手抱着我脖子……我这样好保持平衡……”
　　称呼又差些忘了，赶紧改口！
　　不知不觉的，楚东燃也愿意和端木熙有更多的接触，或许端木熙也是这样的想法，不然也不会让人抱着了，要知道，这在一天前是不可想象的。
　　果然，男女之间只要突破了关系的屏障，那么关系就会发展的十分迅速！
　　端木熙听到还要她做抱人这种羞人的行为，下意识就拒绝：
　　“你……我……我才不抱你呢……你是不是看我受伤……故意欺负我……好报今天让你出丑的仇……”
　　还总觉得楚东燃是故意的，她可知道，这人是个变态，亵渎她内衣，还意淫她身子的人，现在又打算对她起邪恶心思，
　　这样的人本应该只是奴仆，是没有资格碰到自己身体的，可是现在这一切都偏离了原本该有的轨迹！
　　端木熙想不明白，自己刚才为什么不拒绝他！
　　好像就是有一种错觉，在楚东燃的怀里很舒适安心，还有种温暖的香气包围自己，连脚踝上的疼痛感都没那么厉害了。
　　可端木熙不会承认，只认为那是错觉！
　　“不是的……我既然答应了你的要求，我做那些都是我自愿的……哪会想着报复你……”
　　见她误会，楚东燃连忙解释，怕她越想越离谱。
　　大义凛然的样子，楚东燃自己内心都是怀疑的，要说对端木熙没有怨气，肯定是假的，在几百人的眼皮底下，做那种事情，真是一辈子的污点了！
　　现在把美少女的娇体抱在怀里，觉得这算是一种补偿吧！
　　不过现在她都受伤了，楚东燃也做不出趁人之危的事情。
　　“执事大人……你的手抱上来吧……还有不少路……你这样我抱着不稳……还会抖……你会更疼的……”
　　稍稍的作弄一下还是可以的，说着就假装手不稳，似乎要把人颠起来、摔地上的样子！
　　此前与这样一位校花美少女有过深度交流，在潜意识里，楚东燃也是非常愿意和她再次进行身体上的亲密接触的。
　　就这样一晃，端木熙感觉自己就要掉了，下一秒就抬起手，还是双手，牢牢的抱住了楚东燃脖子，
　　“你……你稳着点呀……我这没被疼坏……就要被你摔坏了……”
　　“嘤嘤……”又是一声娇喘，尽显少女娇羞！
　　说话间，由于端木熙抱的太用力，额头都贴到他的脸颊下巴……
　　这情侣间才有的亲密举止，肌肤相触的温热袭来，无缘由的撩拨少女的心。
　　关键的是，即使这样了，端木熙居然也没有放开的意思，而是在心里给自己找借口：
　　‘这是意外……我也不想的……我只为了赶紧去医务室……我才不会觉得很舒服呢……’
　　这会时间，内心就上演了一部四十几集的女生矫情大戏！
　　楚东燃哪会不知道端木熙这是嘴硬要面子，其实他同样是享受的很，环抱美人，真真是没有男人会拒绝的，暗想道：
　　‘这小妮子……看着很瘦……抱起来也舒服的很……’
　　因为这一下，楚东燃分明感受到自己的胯部，被屁股卡的更紧了！
　　摩擦起来，真就像是用自己的鸡巴大棒，在操干美少女的翘美屁股！
　　楚东燃总觉得自己现在是变色了，很喜欢跟美丽的女人发生接触，就像中午时候的班主任江露老师，抱到江老师的时候，美妙的滋味现在还能回味起来！
　　……
　　“执事大人……我不会让你摔的……你抓牢喽……”
　　“你……你个混蛋……你轻点呀……哦不是……是慢点呀……”
　　端木熙哪能不感觉到，男生卡在自己屁股上的家伙，又变大了好多！
　　嘴一瓢，竟把心里的真实反应说了出来，羞赧之时，脸都下意识的埋到了楚东燃胸口，少女心一次次被撩拨，都不知该作何反抗了！
　　‘我去……她果然也有感觉……可是端木熙也不骂我……难道她也是喜欢这样……嘿嘿……看不出端木熙你也有这方面的想法……也是……不然怎么会给我做撸管的事呢……’
　　楚东燃心中恶意的腹诽着，很快，两人就看到了医务室小楼，一栋三层小楼！
　　刚进来，前台一位穿着护士白褂的年轻女人，就马上站起来询问他们的情况！
　　沟通几句后，女护士就带着两人去了二楼，走进一个房间，楚东燃就将端木熙放在了一张铺着白色毯子的病床上！
　　“同学们……你们等一下……我去通知一下医生……可能要稍微等一下……几个医生现在都在忙……对了……千万不要自己去处理伤口……”
　　年轻女人说完，匆匆离开了，还不忘叮嘱一声。
　　……
　　楚东燃虽然没有累的感觉，不过还是选择坐在椅子上，装出一副气喘吁吁的样子，
　　这功劳苦劳还是要表现出来的！
　　“嘶……嘶……”
　　端木熙靠在床头的垫子上，不时发出一声嘶呼，想来刚才扭伤的确是比较厉害！
　　受伤的右腿想要勾回来按按，因为疼痛而缕缕放弃！
　　好几次看了看楚东燃，想让他帮忙，临了，却又欲言又止！
　　楚东燃这还不赶紧主动关心：
　　“执事大人……你要是很痛的话……我可以给你揉揉……”
　　“那位老师不是说不能自己弄吗……嘶……”端木熙实在觉得疼痛难耐，想答应，也怕被弄的更痛，
　　毕竟这大变态如果是要报复她呢！
　　“我之前在武道社团也经常摔伤扭伤……时间长了自己就会了……虽然没有医生那么专业……但肯定可以缓解一下疼痛的……”
　　楚东燃看到美少女美好的脸蛋因为疼痛而扭曲，这幕楚楚可怜的样子，
　　实在于心不忍，是真的心疼！
　　“真的吗？……”
　　“真的……我试一下你就知道了……”
　　“那我让你按按……要是把我的脚按坏了……我要你的脚赔我……”
　　一次又一次的亲密接触，端木熙在她自己都不清楚的情况下，是一点点喜欢上了这种感觉！
　　“那你把这帘子拉上……别被看见了……”
　　楚东燃站起身拉好帘子，遮挡视线后，重新坐回凳子，准备按摩……
　　真是做件好事都那么难，楚东燃这样想，真有点得了便宜还卖乖，毕竟，如果靓丽美少女是那么容易答应让别人给自己按腿的话，那谁都要抢着去做了，
　　“一定不会让你更疼的……”楚东燃认真点头，手慢慢伸出，就要碰到端木熙白色护腿袜时，端木熙却突然缩了一下腿，一脸警告：
　　“哼……你可不要又起坏心思……你刚刚可是……别以为我不知道……”
　　直直心思的端木熙，居然把刚才的糗事讲明了！
　　“呃……呃呃……我……我那是……”
　　一时间，楚东燃还真编不出个什么理由解释，支支吾吾的时候，脑海里却全是美少女再次给他撸管的画面，甚至不止撸管，还足交腿交，还有各种淫秽姿势！
　　“哼……不要再有下次……不然我非把你那东西拧断……”
　　端木熙还作势拧掐的动作，说完才知道，这话有多么暧昧和歧义，赶紧转移话题。
　　“赶紧按……你就是我的奴隶……给我按脚不是很正常嘛……楚东燃……你说……你是不是我的奴隶……”
　　想来，该是摆摆威严和态度了！
　　“是……是的……我这就给你按……”
　　“那你放松……我按下去了噢……”楚东燃提醒一下，这次没再犹豫，右手虚握，轻轻贴上了白色紧身袜，在脚踝上寻找受伤的点！
　　眼底是美少女极致修长的白袜美腿，楚东燃的目光总是不经意的沿着小腿往大腿上瞟！
　　细腻柔软的手感，也让男生有种想要可劲玩弄的冲动！
　　克制着这些不轨心理，把注意力放在脚踝上，询问道：
　　“是这里吗……”
　　“不是……”
　　“这里吗……”
　　“嘶噢……是……是这里……呃呃……你轻点呀……你骗子……明明说不会更痛的……呜呜……”
　　这被摸到伤口，按下去的时候，刺痛感又强烈了几分！
　　“你先别动……很快就没那么痛了……相信我……”
　　果然，在楚东燃手指一松一紧间，仅仅十几秒钟，疼痛感就缓解了很多！
　　“呼……呼呼……好像真的不太痛了……噢……噢噢……可以再重一点点……噢……”
　　楚东燃也没想到效果会这么好，刚刚还没注意，仔细一看，居然发现眉心处射出的光线，这会正散落出繁多的五彩光点，
　　每一点都非常细小，但聚在一起就显得很闪亮，
　　这还不是最奇异的，奇异的是这些散落出来的光点，正在缓缓的流向端木熙的脚踝，仿佛就像空间中、凭空流转的一弯银河……里面的每一个光点都如那永恒不灭的星宇……
　　而随着越来越多的星河光辉，流入端木熙的脚踝，她竟然还发出了舒适的呻吟声。
　　“噢……怎么还有点舒服啊……楚东燃……你好神奇啊……好痒呀……我感觉好了很多……呃呃……好神奇……”
　　‘有这么神奇吗？……’楚东燃现在基本能确定，神奇就是来源于眉心射出的光线！
　　“嗯……鞋子脱了可以吗……卡着手不好弄……”楚东燃按了一会，手指老是被鞋帮顶住，试图把排球鞋给推掉！
　　“嗯……你帮我脱了吧……”端木熙正处在按摩的愉悦中，犹豫都没有，就点头答应，
　　上半身往后仰，故意不让楚东燃看到她红红的脸！
　　话音刚落，楚东燃就脱掉了排球鞋，少女白裤袜包裹的小右足，便抓在了男生手心。
　　一只小脚掌，大小比起来，就比楚东燃的手掌大一点点，七寸莲足，应该就是这个形态了……
　　而且，因为刚才的排球比赛，指尖的白裤袜还有一些汗迹，散发着汗香味，这是娇艳少女独有的气味，嗅到鼻尖，更加让人欲罢不能，舍不得放手。
　　楚东燃一手托足，一手温柔的在脚踝上，按压揉搓！
　　揉捏美少女校花的七寸美足，就是楚东燃没有亵玩女人脚掌的心思，也很快就会有了。
　　捏着似璞玉的美脚，隔着裤袜，他也渐渐迷上了这温热的触感！
　　“嘤嘤……嘤嘤……”端木熙羞的都没底了，想要抽回脚，却舍不得身体的舒适感！
　　突然想到一个问题，为什么这会自己的羞人小脚会被楚东燃这大变态把在手心，肆意抚摸……
　　……好像自从自己掌握了他犯罪证据后，反而一次次的被她占便宜，
　　之前抓着他的恶心男根、给他撸射，现在又是这样，她知道这是万万不应该的，可为什么很享受如此呢！
　　‘我要不要停下来啊……哎……没事……反正他楚东燃也算一个美男子……就当是我收了一个男宠吧……’
　　如此一想，思想便不可收拾，甚至还想更“作践”楚东燃！
　　楚东燃按到后面，不单单是按摩脚踝了，已经正大光明的隔着裤袜，捏弄玉足脚趾，连被汗渍湿润的地方，也没有放过……
　　“楚东燃……你在干嘛……别抓我的脚趾呀……上面都是汗……给我按脚踝就好……”
　　可是楚东燃就像没听到似的，目光紧紧盯着端木熙的白袜小脚，下一秒，嘴角都流出了哈喇子，沿着下巴精准的滴到了脚背上……
　　男生的口水滴到脚上，而且湿透进袜子后，清晰感受到一阵冰凉感袭来，端木熙觉得浑身都起了鸡皮疙瘩，
　　而让她觉得难以置信的是，她没有厌恶，而是期望可以再来一次，这种诡异的情绪让她惊慌，立马呵斥道：
　　“口水……楚东燃你的口水……你……你听不到吗……你这个变态……不要再抓我的脚趾了……你再不停……你信不信我让你跪下来给我舔脚……”
　　被尖锐的声音一吓，楚东燃才反应过来，刚才手捧美脚按摩，真就全身心投入了进去。
　　再听到端木熙的话，模模糊糊的听到后半句，这是命令他舔脚吗！
　　这可以吗，这当然还是可以的！
　　抬起头，羞耻性的问道：
　　“执事大人……你要我给你舔脚吗……这……”
　　“你……我刚刚是说……”
　　端木熙正想否认，可在看到楚东燃推脱中带有期待渴望的目光，心惊不已：
　　‘这个大变态楚东燃……不会真想舔我的脚吧……变态……大变态……’
　　想到这里，美少女俏丽的脸蛋又红了几度，窈窕多姿的少女娇躯也颤抖的停不下来！
　　激动的情绪下，端木熙话语戛然而止，画风一变，真以命令的语气说道：
　　“是的……你是我的奴隶……我要你舔我的脚……亲吻我的脚底……我就是女王……女王现在要你这低贱的奴隶给我舔脚……你就是我的奴仆……我的奴隶……楚东燃……叫我女王大人……说你是我的奴仆……永远都要做我的奴隶……”
　　实在是楚东燃刚才的表情，让端木熙的情绪也异常高涨，她还故意说着这些辱人的话壮胆，用这种方式来宣泄情绪……
　　再说反正他们之前做过更加淫耻的事，上次是楚东燃享受，那这次就是她端木熙享受了！
　　端木熙就是这样想的……
　　没想到，勒令之下，楚东燃都不带犹豫的，下一刻就托起了手里的小脚，还不忘虔诚的回应端木熙的命令：
　　“我的女王大人……我是你的奴仆……侍奉你一辈子的奴隶……我现在就给你舔脚……”
　　呀呀的，能够亵玩舔弄一位绝色校花的美足，别说是这种话，就是再更下作的话，都说的出来……
　　“你……你个大变态……”端木熙还以为他起码会拒绝一下呢，这毫不犹疑的答应完全是出乎她的预料！
　　这不话还没说完，就眼看着楚东燃俯身低头，薄削有型的嘴唇亲吻在了她足尖上！
　　还是对着被汗渍打湿的地方！
　　紧接着又是一连串的深吻，把白色裤袜下的五根脚趾亲吻了个遍！
　　“嘬……嘬嘬……”楚东燃亲了前足，又亲脚心，脚后跟，脚背，没一会，白色裤袜上就全是一道道浅浅的口水印！
　　“嗦嗦……嘬嘬……”
　　“呃……你轻点呀……我的脚有这么好嘛……”
　　这画面把端木熙看的直呼荒唐，眼前的男生还是那个木讷、不懂人情的憨憨直男吗！
　　再看向楚东燃英俊不凡的俊脸，此时浮现痴相，就好像自己的脚是他眼中的圣物，在恩赐他！
　　“嗦……嗦嗦……”一遍遍亲吻过后，楚东燃是更觉得不过瘾，想要更多，很快就张开嘴，伸出舌头，在美足上刮舔，就看到猩红湿润的舌头反复啜着脚面，有时候裤袜下的脚趾缝都不放过……舌头在缝里面钻……
　　舌头上的口水，还有从嘴角流出来的口水，全是抹在白色裤袜上……没多长时间……端木熙脚上的这双白色裤袜就水淋淋的湿了个透……
　　“呃……呃呃……好恶心……楚东燃你亲亲就好了呀……不要这样舔……我的袜子都被你舔湿了呀……”
　　端木熙说话间，不经意往帘子缝隙看了一眼，这才想到他们现在是公然淫戏啊，要是哪位学生或者老师进来，岂不要背上淫乱学生的骂名！
　　“女王……让我舔……我喜欢舔女王的脚……”这会要楚东燃停下，就像是要把到他嘴里的美食抢走那样。
　　他当然没有失去理智，只是他现在控制不了对美足的渴望，白袜美足的魅力，对他有致命的吸引力！
　　舌头摩擦脚面的酥麻感，就像上瘾那样，让楚东燃陶醉，仿佛被瘾症控制的瘾君子！
　　端木熙实在想不到，那个温润如玉的烟都校草，居然成为了自己的足下之奴，索性由着他了，
　　“你这个变态……你舔吧舔吧……本女王今天就大发慈悲的恩赐你……用力舔……舔我的脚趾……”
　　这时候，美少女也是情动不已，好几次都脚尖使劲，往楚东燃的口腔里塞！
　　“臭变态……大变态……吃本女王的脚……好好舔……用力舔……”
　　眼睛偶然瞄一眼窗帘缝，想着只要一有动静，就赶紧结束这一切……
　　过程是又刺激又激情……
　　“嗦……嗦嗦……”
　　“呲啦……”
　　楚东燃吃足吃的兴起时，忽然动作一大，牙齿咬住裤袜，
　　瞬间，裤袜就从趾尖到脚后跟，给一下撕了开，而里面白皙如雪的肌肤也露了出来，
　　稍纵即逝，露出的五根白脂玉一般的纤长脚趾，下一刻又被楚东燃含到了嘴里，
　　而他的手，竟也直接滑上大腿，没入了运动裙内！
　　隔着安全裤，扣在了阴户上！
　　安全裤算的上是最没有诚意的发明，也是最让男人讨厌的东西，但这种情况下，朦朦胧胧，欲得不得的触碰安全裤下的私处，岂不是更加满足人的变态淫欲！
　　“啊……楚东燃……你的手……你摸哪里啊……你拿出去……”端木熙一声大叫！

第14章 一场跌宕起伏的足交
　　端木熙万万没有想到，楚东燃在咬破了她脚趾尖上的裤袜后，直接又吃起她的脚趾，手也摸进了她裙底私处，
　　这可是她第一次和一个男性做这种事情！
　　但是，端木熙尖锐的尖叫声，一样是没有让楚东燃停止淫行。
　　当端木熙真正反应过来、想着去阻止时，这才发现楚东燃的手指已经在她私处阴唇上按压了起来。
　　大腿一并，可已经来不及了，反而把楚东燃作恶的大手给牢牢夹在了自己三角地带……
　　“呲呲……呲呲”
　　“嗦嗦……嗦嗦……”
　　楚东燃吃的起劲，摸的也爽快，他此刻不是不清醒，而是停不下身体的动作，就算被魔女端木熙呵斥，也是义无反顾的要亵玩她的娇躯！
　　就是抛弃人格底线也毫不在意！
　　甚至还吐出嘴里的白玉脚趾，表达自己的痴迷：
　　“女王大人……让我侍奉你……我就是女王的奴隶……这次让我侍奉你到快乐……噢……女王大人……你的下面好饱满好软……摸起来好舒服……你让我摸摸……我愿意永远做你的奴隶……”
　　楚东燃装着痴男痴汉的样子，痴语不断，同时，盘在处女花苞的手直接就开始了抓摸……
　　少女的玉门花苞，这样摸上去，像极了两瓣香肠并在一块的形状，中间一条细缝，还带着温度，刺激人的感官，让人有探索进去的欲望！
　　而美妙的手感反馈回来，更加刺激男生淫念勃发！
　　……端木熙看着楚东燃眯眼淫荡的神情，还有钻进自己裙下的手的动作，疯狂的样子让人分不清他是清醒的还是迷糊的！
　　“啊……不可以摸那里啊……你别摸了……呃呃……你抓的太重了啦……”
　　端木熙稍稍犹豫后，竟然只是将身体往后躲了几下，当楚东燃的手跟上后，真就任由他邪恶的手继续在自己私处穴谷上折腾！
　　“噢噢……你轻点……呃呃……不要再按了呀……噢……噢噢……”
　　虽然是隔着安全裤和内裤，但是楚东燃的手指还是插到了穴缝里，
　　使力之下，端木熙觉得下体跟被一根大异物插入没有区别！
　　而且经由刚才舔足的前戏，私处阴穴再被按压，身体立马就有了反应。
　　“呃呃……咿咿……”
　　少女几声低浅呻吟，反过来又让楚东燃更受激励。
　　“女王……我的女王……让我摸呀……我是在侍奉你……我要让女王您舒服啊……噢……我的女王……嗦……嗦嗦……”
　　说了几句话后，楚东燃又伸出舌头再舔几下嘴边的美足玉趾，舔几下又继续赞美：
　　“女王你好美……您身子的每一处地方都好美……美腿是美的……脚也是美的……小穴这里也是美的……噢……我好喜欢伺候女王啊……女王大人……我弄的您舒服吗……”
　　反正都装起了迷糊，怎么样也得装到底，这会，楚东燃真就变成了一个虔诚的朝圣者，而朝圣的对象，就是眼前娇躯横陈的美少女！
　　没一会，楚东燃手上的动作也逐渐加大了力度和速度，中指翻搅，在整条穴缝上肆意凌舞！
　　“呃呀……楚东燃……你……你混蛋……你醒醒……你是疯了还是魔怔了啊……噢噢……轻点……住手呀……我的下面呀……噢噢……这样会有奇怪的感觉的啊……”
　　端木熙被床背顶住，没有退路，竟然真就一副放弃抵抗的样子，其实她只要用力翻身从病床上下来，她这位女王就能从奴隶的魔爪下逃出生天！
　　可能这样会再次弄痛脚踝，但总比贞洁失守好吧。
　　也可能是她端木熙在内心深处就是享受的，就像楚东燃说的，昨天是楚东燃舒服，那这一次到她舒服了，不正好扳平了嘛！
　　“呃呃……啊啊……你不要说了……我才不舒服呀……我也不要舒服啊……你住手……不要再摸了呀……”
　　虽然嘴上在抗拒，但身体却很诚实，这就是端木熙此刻的行为写照，充满矛盾！
　　“女王大人……会很舒服的……你弄过我那里……现在我也弄你这里……您就享受吧……我会让你满意的……呼呼……女王您的小穴形状好漂亮……我好喜欢摸……好喜欢您……您所有的一切我都好喜欢……我早就喜欢上了你……爱上你了……”
　　楚东燃彻底不要脸了，用出他的最大武器，以他烟都第一校草的身份向端木熙表白！
　　“你……你乱说什么呐……我才不要你喜欢呢……你这个变态……大变态……会舔我内裤……还意淫我妈妈……还想和自己妈妈乱伦的大变态……我不要你喜欢……你是变态……”
　　这时候，端木熙下意识认为楚东燃是真的意识不清了，不然怎么可能向她表白！
　　说着还娇躯乱颤，可是仍旧没有真的去抗拒楚东燃的行为，反而想着趁他意识不清，多享受一会，时不时还得瞄一眼门帘缝隙，真是太像一只偷腥怕被捉的小母猫了！
　　殊不知，就是这样的放纵，才会让自己越发沉迷，也让楚东燃越发变本加厉！
　　“呃……呃呃……”
　　楚东燃听到端木熙这样说他，自己和妈妈的秘密被她当做谈资说出来，羞耻的同时，也有些恼怒，
　　可是又不能刻意出言反抗，那只能用行动来表达了，一手不停在端木熙私处抠摸的同时，
　　另一只手直接抓住少女玉足，再放下时，脚心正好就放在了楚东燃胯间，隔着校裤在耸起的男性象征上摩擦！
　　“呲嚓……呲嚓……”
　　每摩擦一个来回，裤子里面的大肉棒都在膨胀，都在发麻发酸！
　　“你……你这……不要放那里啊……啊……还在变大……你真是变态……我的脚呀……我不要碰那里……”
　　端木熙都没有意识到脚踝上已经没什么痛楚了，现在只有羞辱，哪有拿自己的脚放在他那里的啊……
　　而且脚上还被舔的全是口水，连裤袜都被撕了，这会赤脚露肤，更是能够清晰的体会到楚东燃的男根阳具在一点点变大，一点点升温！
　　“噢噢……女王……弄我……蹂躏我吧……呼呼……我这里好舒服……踩我的大鸡巴……你不是喜欢这里嘛……你都用手给我抓过的……再用脚给我撸吧……噢噢……给我夹出来……”
　　楚东燃眯着眼睛，神情荡漾，支支吾吾的呻吟，言语也是越来越难以入耳！
　　“呃……这怎么弄啊……不要……我不要给你弄……你放开我的脚……变态……大变态……噢噢……你的手……也轻点……噢不是……是放开呀……”
　　端木熙口口声声都在抗拒，可就是半推半就的，或许经过昨晚后，潜意识里，她也在期待和楚东燃再有一次亲密的行为！
　　“我的女王……可以的呀……让我们一起舒服……您的小美穴……都有水湿出来了……女王大人……我知道你也有感觉了……让我摸你……服侍您的小穴……噢……小穴摸起来好肥……好美……”
　　楚东燃现在是三句不离女王大人，还有意无意的出言臊她，反抗终究是变成了彻底的享受！
　　双手齐动，一手体会处女小穴的美妙触感，一手抓着少女美足重重踩压下体，双重快感，让人沉迷其中！
　　“我……你……你胡说……我才没有感觉呢……你的手拿出来……我不要和你这样……”
　　‘我那里才不是肥呢……你才肥……’听到楚东燃用“肥”来形容她的私处，端木熙可真是羞的无地自处！
　　直到这时候，端木熙才意识到一个问题，楚东燃明明是在回答她的问题，而且说话这么有逻辑，岂不说明这些都是他故意装的，就是为了占她便宜，跟自己做这种变态恶心的事！
　　端木熙想到这里，心直口快的她，立马就凶斥了起来：
　　“楚东燃你是不是装的……你……你给我起开……”
　　“呃呃呜呜……”
　　这被看穿，楚东燃也吓了一跳，但这时候可不能承认，起码装也要装一下，手上的动作也下意识停住，
　　可是，就是他动作一停，更是让端木熙认定他就是装的，俏脸上牙齿紧咬，又大声叫骂道：
　　“楚东燃……你就是变态……死变态……天天想这种事的大变态……呃……我……我废了你……”
　　挣扎的动作也变的很大，抬腿一勾一伸，一脚便踢中了楚东燃胯裆处的高耸肉帐篷！
　　“啪……”
　　“噢……端木熙……你这是……噢嘶……”楚东燃痛呼一声，眼看端木熙又要再踢，赶紧捧住了她的脚，饶声道：
　　“别踢了……端木熙……”也不管是不是不打自招了！
　　“你放开我……我就要踢……还故意装是吧……你个变态……我还要踢爆你的恶心东西呢……还有我告诉你……你昨晚上做的好事……我都要给你抖出来……你死定了……”
　　情急之下，端木熙也羞恼不已，嘴一快，还把不该说的威胁话给说了出来，说完有点后悔，真怕激怒了楚东燃。
　　但情急之下，也顾不了这些了，还趁着楚东燃愣神的时候，抽出脚，又一脚踩在了他裤裆男根上！
　　又重重碾了几下！
　　“噢……别踩……噢嘶……”这么一踩一碾，楚东燃裤子里面勃起的阴茎，痛了一下后，就猛的传来一阵酸爽感，
　　可是他心急啊，一时还真没觉得多舒服！
　　“噢……端木熙……你不要这样……我错了行吧……我不弄了……我们还是和以前约定的那样……可以吗……执事大人……女王大人……”
　　楚东燃立马就认怂了，手也从少女双腿间抽了出来，反而一同抓着还在自己胯上使劲碾踩的少女美脚，
　　想要停下这一切……
　　他了解端木熙的性格，如果这时候跟端木熙硬刚，那后面倒霉的肯定是他。
　　到时候，整个学校、甚至网络上都会出现他的淫乱视频！
　　“现在知道错了吗……呵呵……你不是很喜欢这样吗？……继续弄啊……”
　　端木熙正在兴头上，看到楚东燃俊脸上一副害怕的表情，有种掌控了他命运的豪气，
　　刚才被抠穴的羞耻犹在，脑子一上头，居然一脚抖开了他的手，第三次重重的往男生的恶根上踩了下去！
　　这幕画面……青春而魅惑……只见端木熙娇躯侧仰，过膝白裤袜修饰的纤长美腿下，膝盖弯曲，
　　白皙的玉脚，从破损撕开的白裤袜下面露出，五根晶莹脚趾，顶在男生裤裆、使劲踩压的画面着实有些令人难以入眼，淫秽的不像话！
　　就像一个淫乱无度的女王，在淫虐她的男宠奴隶！
　　“呃呃呃……端木熙……你……你踩的太重了……我这里要被你踩坏了……”
　　被这么一踩，下体痛楚传来，楚东燃不禁眉头紧皱，龇牙咧嘴的让脸庞都扭曲变形了。
　　他是拦也不是，不拦也不是……拦的话怕端木熙更加过分；
　　不拦的话，现在立马就遭罪，裤子下面完全勃起的阴茎，哪受得住这种摧残啊！
　　“桀桀……知道痛了是吧……那我刚刚叫你住手……你怎么不听呢……现在你叫我停……晚了……我就要把你这东西踩坏……看你以后还有没有这东西做恶心事……”
　　说着，竟然真的抬腿蓄力，这一脚要是下去，不废也得痛死啊！
　　好在是楚东燃手快给挡了住，也重新把这只小脚握在了手心！
　　“端木熙……你真要废了我啊……我错了……今天是我不该……”
　　同时，又再次诚恳的认错，可心里面是吓死了，也怪自己刚才，不知怎的就欲火上脑，对端木熙做了那种事！
　　才把两人刚刚缓和的关系变成了现在的水火难容！
　　“你不是喜欢吗……本女王就满足你……你给我拿开……让我好好蹂躏你……还有……你要是再叫我名字……你连这个机会都没有了……”
　　端木熙更上头了，这会已经不觉得这是一种羞事，刚才是被迫足交男人的男根，这会是她主动蹂躏，性质不一样！
　　再说，用脚踩踏男生的命根，和侮辱他没有区别！
　　端木熙理智不存之下，就想要通过这种方式彻底摧残楚东燃的尊严！
　　连她都没去想，在昨晚上手撸楚东燃的大肉棒后，马上脚也要用上了！
　　“我……我知道错了……女王大人……我不会再叫名字了……我们还是不要了……我现在就走……”
　　可是，楚东燃的一次次示弱，反而让端木熙一次次觉得爽快，觉得拿捏住了他，也让刚才受到的屈辱一点点宣泄出来！
　　这就让端木熙更不想轻易放过他了！
　　“现在怕了晚了……今天我不让你知道我的厉害……我就不是端木熙……来……把你的变态东西掏出来……我这就让你舒服……让你知道什么是真正的舒服……”
　　说到后面，话里的意思把楚东燃都吓了一大跳！
　　结结巴巴的疑惑道：
　　“掏……掏出来吗……”
　　他是真怕自己真掏出东西后，面前的美少女会拿出一把剪刀，给他的兄弟咔嚓剪了！
　　别说，楚东燃听来，也有点心痒，想象着美少女主动用一对白袜玉足夹自己的鸡巴，那该是这么的爽快啊！
　　当然前提是端木熙能够温柔点，不要真的要废他命根就行！
　　“对啊……你那根恶心的东西……不是要我的脚弄吗……我满足你……现在就给你弄……本女王现在就来恩泽你这个变态奴隶……”
　　又是踢开楚东燃的手，脚趾尖直接就抵在了校裤裤沿上，往下勾，试图把裤子脱下来！
　　把高高顶起的大帐篷都扯的转了方向，相信再往下面拉，裤子下面的惊人硕物就要暴露在外了！
　　当端木熙怀着凌辱楚东燃的心做这件事的时候，已经没有了多少羞耻，反而是豪气满满，
　　为能够凌辱楚东燃而兴奋，更是寄希望这一次彻底让他屈服！
　　裤子被一点点扒下来，楚东燃俊脸上越来越惊讶，也越来越期待接下来即将发生的美事，只要不废了他，他如何都是愿意被美足踩鸡巴的！
　　“端木……呃……女王大人……你真的要这样吗……还是不要了吧……”脸上还露出弱小凄惨的表情，真就像是在女王王威下瑟瑟发抖的弱小可怜者！
　　嘴里这样说，却微不可察的抬起坐在凳子上的屁股，还把里面的内裤也挂到了趾尖，配合校花美少女的美足，一点点把裤子连同内裤脱掉……
　　很快，黑粗弯曲的阴毛露了出来……越露越多……然后是鸡巴蛋蛋……鸡巴根……鸡巴棒身……就差最后的鸡巴龟头了……
　　男生丑陋的阴毛和阴茎逐渐出现在眼前，端木熙这时候更不能退缩了，不然可就失了女王的威严！
　　心里默默给自己打气壮胆：
　　‘切……我就说你是个变态受虐狂……嘴上不要……身体却急着被我玩弄是吧……我这就玩死你的……玩死你的恶心大家伙……让你以后看到我都硬不起来……’
　　思想也是越来越黑暗，可是事实真会如她所愿吗？
　　“嘿嘿……怕了是不……已经晚了……”
　　话语刚落，校裤拉到大腿根的时候，被裤子从垂直扯成平行的男根肉棒，终于跳了出来，
　　这根足有少女小臂粗细的阴茎肉棒，来回摆荡的时候拍到大腿，“啪啪”作响，
　　最后才晃悠悠的停在少女玉足下……
　　巨龙蛮根……一柱擎天……
　　赫大通红的龟头，顶开包皮，下面沟楞分明，正好顶着玉足脚心，马眼里溢出来的白浊精液，已经在脚下一圈涂抹了一小片地方！
　　“噢……嚎嚎……”
　　红热的大棒，贴在丝凉小脚上，犹如冰镇的触感让楚东燃大呼过瘾，
　　腰腹也情不自禁的耸起，让鸡巴龟头贴着玲珑玉足，摩擦……
　　“你……”
　　‘呃……好大……’
　　端木熙心中惊呼，当再次见到这根大肉棒的庐山真面目，并且在脚下摩擦耸动的样子，
　　心里不禁生出了怯意，后悔现在的行为，可是她现在骑虎难下，不然就要在楚东燃面前丢掉威严！
　　犹豫了半天，才想着要继续下去：
　　“呃……你……你不是想要嘛……楚东燃你求我……求我踩你的这个……”
　　闻言，楚东燃都不带停顿的，便脱口求“虐”。
　　“女王……我的女王……求您给我踩……踩我的大肉棒……噢噢……好涨……大鸡巴好涨……要您的美足夹我的大鸡巴……”
　　“你……你不要说这种脏话……”当真的发生这一切时，端木熙才觉得和自己想象的有些不一样！
　　“你太变态了……我踢你……踩你……踢断你的丑陋东西……”
　　说着鼓起勇气，几下侧踢横扫，打在鸡巴棒身上，让它就像一个钟摆一样，“咚咚”的摆荡……
　　原以为能够羞辱楚东燃的，没想到他竟然叫的更快活了。
　　“噢噢……女王大人……噢噢……你踢的好爽……”
　　端木熙：“你真是大变态……我再踢……踢死你……”
　　楚东燃：“噢……噢噢……好舒服……噢噢……女王大人……使劲踢……踢我的大鸡巴……噢噢……好舒服……一起夹呀……女王……求您两只脚一起夹……一起撸……”
　　……
　　……
　　几个催摧残来回，端木熙已经彻底被楚东燃的变态“征服”了！
　　楚东燃：“一起夹……我的女王大人……用你的美足一起给我夹吧……我好想啊……好舒服啊……给我夹出来……”
　　“呃……你……有这么舒服吗……你……你别叫了……”
　　端木熙听着楚东燃完全不符他容貌气质的哀求声，内心动容，这会还真生出了想要满足他的意愿！
　　“女王大人……端木同学……真的好舒服……求求你了……给我吧……一起给我夹……用您的美足一起夹我的大肉棒……我好喜欢我的女王啊……端木同学……我喜欢你……真的好喜欢你……好爱你……给我吧……求求你……”
　　欲望至上，这时候的楚东燃只想要满足内心的肉欲，激动的时候，话是五分实五分虚。
　　但是听在端木熙耳里，就不一样了，一位极为英俊的男生，这发自肺腑的表白，可把少女的春心都吹动了。
　　“你……你不要说了啦……我……我……我给你弄……还不行嘛……”
　　刚刚是气头上，现在却是少女怀春，完全把一开始的目的给抛在了脑后。
　　楚东燃的话也仿佛具有魔力那样，漫进少女心内深处，让她无法拒绝，甚至连原本强势的语气都转变成了娇弱少女才有的嗲媚！
　　“噢噢……快给我……我好爱你呀……女王大人……用您的白袜美足……撸我的大肉屌……”
　　楚东燃也没想到一时兴起的话，还真让端木熙答应了，这不趁热打铁，顺势再上……
　　连忙把另外一只还裹着白袜的脚也揽到了手里，抓住一对美脚细足，生怕端木熙下一刻就反悔！
　　脚心相对，夹住大肉棒，就想立马撸搓一番，解解小腹和阳物上的酸麻肿胀感！
　　“嘤嘤……你轻点……抓疼我了呀……”受伤的脚踝部位一疼，端木熙挣扎了一下，却没有要把脚抽回来的意思……
　　“女王大人……我可以自己弄嘛……”楚东燃现在很识相！
　　“不……不行……我给你弄……我才说了算……是我要蹂躏你……你得听我的……你是我的奴隶……我想怎么弄就怎么弄……”
　　为了挣回面子，端木熙一通宣誓主权，然后毫无预兆的就动起了双腿，
　　还因为刚刚一直伸直的情况下，肌肉酸了而调整一下姿势，稍稍侧过身，将右腿放在左腿上。
　　端木熙做完这些，才重新用两只脚掌夹住高耸傲立的大阴茎，用脚背和脚心反复去摩擦、挤压……
　　一双玉足，一只裹着长筒白袜，一只脚面裸露，对比之下，视觉上就很有冲击力……
　　“呲嚓……呲嚓……”
　　“呲呲……嚓嚓……”
　　还没摩擦足交几下，美妙的触感就传遍了全身，尤其是鸡巴棒身上又涨又酸，感觉下一秒就要喷射了：
　　“噢……就是这样……我的女王……你的小脚……好漂亮的小脚……真会夹……好会足交鸡巴啊……噢噢……蹂躏我吧……再用力夹我的大鸡巴……端木同学……你好美……好性感……我爱死你了……”
　　“你……别说了……我在给你弄呀……你再说我就不弄了……”
　　听着楚东燃一次次表露赞美爱慕之心，端木熙则表现的越来越像一个初尝禁果的小女孩！
　　嘴里说不弄，却还在可劲的甩腿，一对小脚不停息的撸搓男根肉棒……
　　“呲呲……呲呲……”
　　“好舒服……女王大人你的小脚真会足交啊……我愿意给你做奴隶……我愿意做你脚下的奴隶……噢噢……撸我的大粗屌……噢噢……好会夹鸡巴的美脚……肏美脚……肏美腿……你是我的女王……我好爱你……好喜欢你玩我的鸡巴……噢噢……我以后都让你玩……我好想一辈子都被你玩鸡巴啊……”
　　“不要说了……楚东燃……就只有这一次……我不会再……”
　　“可以的……我已经上瘾了啊……我只想我的女王来蹂躏我……端木女王……不要就一次……下次我们在教室里……你再给我弄吧……或者我也可以服侍你……你想我怎么样都可以……”
　　为了以后的美好性福生活，楚东燃装成轻症受虐者也在所不惜！
　　毕竟一次复一次，一次何其多，有了一次两次，还怕没有三次四次无数次吗！
　　所以端木熙还没说完，楚东燃这就故意打断了她的话！
　　“你……什么在教室啊……我……我不会的……我才不会和你一样变态呢……”
　　经历两次男女淫乱肉戏，端木熙受到的影响的很大，听明白楚东燃话里的意思，虽是下意识拒绝，可是心里面已经不着痕迹的在考虑了！
　　“可以的……端木女王……我们已经第二次这样了……第一次你给我撸鸡巴……现在又给我足交鸡巴……还会有第三次第四次的……噢噢……我快要出来了……再用力撸……”
　　楚东燃真情流露，他已经迫不及待想和魔女校花，再进行更深的交流！
　　“我……你不要说了呀……就这一次……”
　　……
　　……“哦……小美女……这么帅的小帅哥都叫你女王了……你还不答应下来啊……要是我的话……可就立马就答应了哦……”
　　可就在下一秒，一道细腻而带有异国口音的女性声音，夹着端木熙的话，倏忽间从门帘外，传到了里面，
　　也将这对正在淫乱的未成年学生给吓的停下了所有动作！
　　楚东燃和端木熙齐齐回头，只见门帘缝隙已经被拉的很开了，一个金发异国女人正眨巴着大眼睛，
　　正直直盯着楚东燃下半身那根肉器大棒，看她的样子，岂不是说明，他们刚才忘我足交的样子，全被看去了！
　　楚东燃也一眼就认出了这位说话打断他们的女人的身份，她正是烟都贵族中学的英国校医美人——伊塔莱曼校医！
　　那胸前两团似乎比排球还大的G罩杯大奶，尤其晃人眼球，注意到她盯着自己阳具的灼热目光，楚东燃似乎看出了她眼中的火热！
　　而楚东燃愣神的时候，端木熙受惊吓之下，忍着脚踝的阵痛，慌忙跳下病床，从伊塔莱曼校医身侧穿过，逃离了这个羞耻的地方，
　　而把楚东燃单独留给了这位大奶洋马美人！
　　直到跑到外面，端木熙还是无法相信，自己给楚东燃足交的时候，竟然暴露在了别人眼皮底下，即使对方是女人也觉得不能接受！
　　“都是你……楚东燃……要是这件事传出去……你就死定了……”

第15章 大洋马校医伊塔莱曼
　　……校医室内的病床上，楚东燃还是趴开着双腿，挺着昂扬肉根，不知所措的与大洋马校医伊塔莱曼对视。
　　两道灼热的目光在空气中交织，仿佛有火焰凭空产生。
　　楚东燃还在惊讶该怎么面对这荒唐的事情时，对面风情万千的大洋马女人已经走了进来，
　　满头的金发格外显眼，就这样随意的披散在肩上，一张美艳脱俗的脸蛋上，红唇大眼，高鼻梁，
　　立体的五官下，更是泛起无尽的媚意，让人忍不住陷入她的艳欲美色……
　　而最吸引人的，是这位异国美人极致火辣丰腴的身体！
　　肥硕的大肉臀，左右摇摆，一袭白长褂，被她穿成了包臀裙的感觉，腿上是一双吊带黑丝袜，黑丝袜袜面上还是那种空隙很大的六边形镂空形状，
　　简单说就是渔网黑丝，显得一双大长腿更加肉欲十足！
　　渔网黑丝刚刚遮到大腿半截处，使得一截白嫩的大腿露在外面，让人不禁想再往上窥探，窥探白褂下的私处和肥臀……
　　而且她身量极高，这会又穿着一双恨天高的银色高跟鞋，让异国美人看起来显得十分高大，就算让近一米八的楚东燃站直站在她面前，也是矮上一个头！
　　这样一位高挑丰满的大洋马美人，更加让男人产生想要征服她的欲望……
　　至于伊塔莱曼校医胸前两团可以比肩排球的肉弹巨乳，仅仅走起小步子，就上下起伏，摇摆起一层层波浪，从白褂领口露出来的乳沟嫩肉，看起来像是随时都要蹦出来似的。
　　……就在楚东燃眼看这位火辣肉感尤物一步步走向自己，疑惑伊塔莱芜校医会再说什么或者做什么时，这才想起自己现在胯下暴露，失态的样子。
　　正要拉上裤子，却见眼前的校医美人，忽的一个闪身，人影闪动，人竟然就在疏忽间来到了面前。
　　“呃……”
　　楚东燃一声愕然，他真的看到眼前的豪乳校医美人，刚刚还是距离自己两米多远，眨眼间就迎面相对，到了跟前！
　　楚东燃楞诧间，伊塔莱曼校医居然勾起了足尖，用脚上的高跟鞋踢了一脚男生硕大异常的肉根，免不得让楚东燃发出了一声愉悦惊诧的嚎呼呻吟……
　　“噢…………”
　　“小帅哥……要不……我做你的女王哦……你喜欢刚刚那样的话……我都可以跟你玩……而且你还可以有更多的花样……”
　　眼看着男生快活又惊诧的表情，伊塔莱曼校医又说出了这样一句意味难明的话，仍是带着外国人的说话口音！
　　她也不知道自己为什么会说这种淫靡的话，她倒是有预感眼前帅气的华国男生，也不是一个普通人。
　　因为就在伊塔莱曼校医进来房间之前，就感知到了里面异常奇异的能量，一种让她渴望的生机能量，而且现在已经明确，生机能量就来自于这个男生！
　　却忽的神色一惊，意识到自己刚才在激动下，竟然展现出了不该在普通人面前展示的行为。
　　“呃……校医老师……你刚刚那是……”虽然大洋马校医的高跟鞋美足给予了楚东燃异样刺激，但他还是更惊讶她那诡异的速度！
　　这会没忍住内心的疑惑，脱口问了出来……
　　伊塔莱曼校医脸上一僵，话风也立马转变，吓唬道：
　　“哎呦……被你看见了呀……那我只能杀人灭口了哦……”
　　酒红色的嘴唇巧合间，却是说出了这骇人恐怖的话，可是伊塔莱曼校医的表情却是一副戏弄之色，
　　惨白的手指滑过唇间，微微泛红的眼睛快速眨动，显得很调皮活泼。
　　果然，美艳的女人不是喜欢扮可爱，就是喜欢装清纯！
　　隐藏自己真实的内心！
　　这幅模样好像在说自己非常舍不得，却又不得不这样做。
　　“老师……你……你说什么……”
　　“我是说你看到了不该看的东西啊……我得杀掉你……还有点舍不得呢……”
　　说完，两瓣红唇之间钻出了一条鲜红的舌头，在上唇抹过，性感诱惑中，却带着一种饥渴感！
　　让对面的楚东燃有种自己被猎手盯上的感受，好像随时会丧命于眼前的妖冶异国美人！
　　“杀……杀掉我？……我什么也没看到……”
　　楚东燃盯着伊塔莱曼的唇齿娇容，一脸难以相信，又赶紧否认。
　　美艳校医点点脑袋，牙关轻启，细长的舌头一直舔到底，两道尖锐光芒一闪而过，
　　楚东燃分明看到，嘴里面竟长着两颗尖牙，明晃晃的刺到了他眼底！
　　“老师你……你这……”
　　“是的呢……既然我要杀掉你了……那在你死之前……我可以告诉你一个秘密……”
　　“什么秘密！……”长着尖牙的生物，难道是——吸血鬼？
　　“可真不好玩……你好像猜到了嘛……对哦……我就是吸血鬼……是不是很神奇……我们真的存在……所以一会……我要吸干你的血哦……”
　　伊塔莱曼撅起嘴，让异域风情的脸上又多了几分俏皮！
　　说着吸食人血，不禁眉头一抖，明显是装着兴奋的样子，看来这事情和她说的还有些不一样！
　　“老师……我们能不能不要开玩笑……”如果换做昨天以前，楚东燃肯定不会相信，但自己身上也发了神奇后，他已经不怎么怀疑伊塔莱曼校医的话了，
　　毕竟，他刚刚可是看到了眼前之人，那诡异的闪现移动！
　　这是普通人可能做到的吗！
　　就是因为想到了这些，楚东燃这会强装镇定，脸上也尽量挤出正常的笑容，假装表现出自己正以为伊塔莱曼是在开玩笑！
　　让女人放松警惕！
　　同时，瞄了一眼门口的方向，想要趁机逃脱！
　　楚东燃想的没有错，刚刚伊塔莱曼无意中的展现的能力，是只有高等级吸血鬼才能掌握的高速移动！
　　这伊塔莱曼，的确是一位来自英国的高等级吸血鬼！
　　而且还是一位自小在华夏国长大的素食吸血鬼。
　　……伊塔莱曼眼看着男生的表情和身体细微的动作，嘴角轻轻一笑，下一刻却猛然凑到了楚东燃面前，
　　“嘶……”
　　只听嘶呼一声，紧接着就毫无预兆的张起双唇，让上颚的两颗白色尖牙从下唇刺出，“龇牙咧嘴”的吓唬人！
　　还能看到尖牙上有几抹口水涎液，闪着晶泽，更添骇人气息！
　　楚东燃没想到她会突然发起袭击，此刻两人之间相距不过几厘米，红唇尖牙，是极有冲击力的，吓的楚东燃下意识翻到床上，挤在墙角，口中呜噎，不知道说什么好，半天才想求饶一声：
　　“呃呼……这……你是……你不要过来……不要杀我……”
　　似乎都忘了自己学过武道，应该反抗自救的。
　　更是完全忘了胯间的男根阴茎，虽有些萎靡，但还是从双腿间刺出……
　　“怎么……现在相信了不……还逃不逃呢……小帅哥……”看着这位模样俊俏，身形修美的华国男生，一副“楚楚可怜”的样子，而最让伊塔莱曼感兴趣的是，是他浑身散发出的能量气息，是她渴望得到的，
　　让她第一次生出了对人血的渴望！
　　想要把嘴唇贴在男生的脖颈大动脉上，尖齿刺突，吸干他浑身的鲜血！
　　好在是克制了住，这也使得伊塔莱曼玩心更重，丰腴的身子因为激动而颤晃，
　　仍旧没有收回尖齿，竟选择也爬上了病床，以跪趴的姿势慢慢爬向楚东燃！
　　领口大开的胸前，都因为她的姿势而展现出一副绝美淫欲的画面……
　　两座排球豪乳垂直垂荡，挤成一道沉不见底的沟壑，而领口边沿，连乳晕乳头都隐约可见，更是感觉它们马上就要全部掉到外面来了！
　　此时此刻，眼前的美景，楚东燃却没有心思多看，瞄了一眼伊塔莱曼身侧的空隙，突然身体发力，
　　只见楚东燃的身体猛然弹出，正要从大洋马校医的身边掠过时。
　　却见女人脸上露出一抹玩味的笑，高跟鞋黑丝美腿，一个极速横摆下压，楚东燃的身体就被死死按在了腿下！
　　楚东燃大惊，没想到自己在这个吸血鬼女人面前，毫无还手之力。
　　两腿之间的大阳具也正好贴着渔网黑丝美腿，可他现在根本没那方面的想法。
　　“哎呦……很厉害嘛……只是你这样我会很生气……会让你等会死的更痛苦……”
　　伊塔莱曼“恶狠狠”的说道，同时，贴着男根大肉棒的腿，倒是无意识的摩擦了几下，感受到，男生身上的奇异能量，主要是集中在这个部位！
　　不禁更好奇了，刚才用高跟鞋踢它，好像就是冥冥被它吸引了。
　　所以现在，伊塔莱曼是想占有楚东燃，搞清楚他身上的秘密！
　　因为她有预感，这或许是她可以不用再屈居于人下的一个契机！
　　“倒是看不出……你长了这么根大家伙……就这么让你死还真有点可惜了……”
　　女人说着，浑圆紧实的黑丝美腿一跨，丰满巨大的肉臀直接就跨到了楚东燃腰腹上，下体相对，也不顾他的肉根大棒翘在自己双腿间。
　　这样的姿势下，巨乳肥臀、身姿高大丰腴的大洋马美人骑在相对瘦弱的楚东燃身上，画面看上去糜欲不堪！
　　“呃……”楚东燃无语回应。
　　伊塔莱曼又是俯身向下，嘴唇亲吻在他脖颈上，一对尖窄的长牙触碰肌肤，轻轻的在皮肤上摩挲，而下面就是青筋血管！
　　仿佛只要稍稍用力，尖牙就会刺入进去！
　　当尖牙冰唇贴住脖子，楚东燃瞬间就感觉到一股冰凉浸透了身体，知道自己的生命已经不是自己掌控，楚东燃真就害怕了，下意识的凄声哀求：
　　“呃……呃呃……你放开我……你不要杀我……我当做什么都不知道……我不会说出去的……”
　　“可是你知道了我的秘密……这没办法呀……”
　　“……除非呢……”
　　见自己真快把男生吓破胆了，伊塔莱曼才把尖牙收回嘴里，话风转变！
　　“不管什么……我都答应……只有你不杀我……我都答应……”
　　还不等别人把话说完，楚东燃就猛点脑袋，一个劲的答应下来！
　　闻言，伊塔莱曼舔舔嘴唇，想到这奇异的身体内蕴含的力量会被自己慢慢得到，兴奋就无法遏制。
　　“……哦……我可是要你做我的奴隶哦……拿你的血来供奉我……或许比让你死还恐怖……”
　　‘奴隶……奴隶……怎么这些女人都要自己给她们做奴隶啊……’
　　楚东燃心中无语，但总比丢了性命要好吧！
　　当想起时隔一天还不到，居然被两个女人接连威胁，受制于人，楚东燃不忿憋屈的很，而且这次是性命被威胁了！
　　但无论如何，只要不死，就是最后的底线，是以楚东燃通通答应她的要求：
　　“可以的……只要你答应不杀我……我可以给你血……要多少都可以……”
　　到了这时候，楚东燃没有丝毫选择，也彻底相信了眼前的女人是一个真真的吸血鬼！
　　“你很识相哦……那还不赶紧叫我一声女王听听……如果叫的我喜欢……我或许可以和你玩玩你和那小姑娘的事情……你这根大家伙可是想的很吧……”
　　伊塔莱曼还将手伸下去，扇了自己双腿间坚挺的大阳具一巴掌！
　　让楚东燃一阵暗爽，可又不敢反抗！
　　伊塔莱曼不喜欢男人，更不喜欢跟男人过于亲密，这或许和她的生长环境有关，因为从小她都是那位主母大人的禁脔！
　　而这一次，她似乎看到了反抗的希望！
　　在被楚东燃身上的能量吸引后，她竟是一点不反感这个男人的身体，
　　现在更是主动想要亲近，尤其是这根庞然巨根，
　　不受控制的，就把屁股往前一抬，插在双腿中间的肉棒就摩擦着跳到了屁股后面。
　　感觉到顶在自己屁股上的男根肉器，伊塔莱曼又动起了屁股，用臀缝去摩擦这根稍显疲软的大家伙！
　　然后屁股又推到底，大肉棒就重新回到了黑丝美腿间。
　　一来一回，刚才萎蔫不少的阴茎很快就被刺激的一点点变大……
　　“噢……噢噢……你……”
　　仅仅这么几下，楚东燃眼瞧着大洋马女人肥润的大屁股坐在自己胯间，摩擦的动作，让他瞬间就有了反应！
　　重新勃起的大鸡巴，坚挺的插在吊带黑丝美腿的白嫩大腿间……
　　刚刚还是生死之间，这会就变成了艳欲情事，转变之快，让他差些没反应过来！
　　“怎么……舒服吧……舒服了还不叫声听听……我能让你更舒服哦……这是我对你的恩赐……”
　　明明是她自己也想在身体上跟男生有深层次的接触，这会却说成了恩赐……
　　“还有……以后你只能有我一个女王哦……要是被我知道你还跟那女学生有肉体上的关系……我保不齐会一并吸干了你们……”
　　稍加威胁，就又继续开始了摩擦巨根的动作，由于伊塔莱曼是跨伏在楚东燃身上的，胸前的饱满巨乳随着她的动作，也在一前一后的甩动，好几次都碰到了男生的下巴和脸颊，柔软的触感让人迷恋……
　　“呲嚓……呲嚓……”
　　“噢呼……”
　　奶香味传到口鼻间，使得楚东燃一时都不知该如何自处，愣神间也忘了回答伊塔莱曼的问题。
　　又被催促了一声，楚东燃才忙是点头回答：
　　“舒服……舒服的……以后我只有您一个女王……不会再和别人有关系了……”
　　“噢……呼呼……好舒服……”
　　很快，楚东燃往床后面靠了下去，脑袋靠在后面的垫子上，嘴里也是止不住的发出愉悦的喘呼声，正躺平享受……
　　双腿不自觉的慢慢张的更大，好让自己的龙根巨枪可以更好的舒展、发挥！
　　楚东燃是既觉得危险，又觉得刺激，就像是在万丈深渊前疯狂试探，一不留心就有可能万劫不复！
　　“噢……你这里好大好烫哦……你个小男孩怎么会有这种大家伙的啊……噢……磨我的大腿……噢……夹你……夹你……”
　　接触还没一分钟时间，伊塔莱曼就感受到插在自己大腿间的大肉棍，越来越烫，越来越大！
　　不由得撩起白褂下摆，下一刻，吊带黑丝之上的美景也暴露在了外面，一条窄窄的蕾丝丁字内裤格外显眼，前面就一块蕾丝小布堪堪遮着耻丘山包，
　　边沿陷在大腿内侧的缝隙之中，这样看上去，就跟不存在一样，使得阴阜都露出了一半多，上面光滑白净，不知是外国女人剐剃的勤快，还是天生无毛！
　　忽然出现的欲艳景象，楚东燃自然是被吸引去了目光，又不敢直接盯着看，只能余光偷瞄，
　　这一看，不仅看到了蕾丝丁字内裤下的阴谷美景，还看到右边大腿内侧，有一处纹身图案，
　　这余光一看，像是一位女人的脸，转过去正眼再看，又变成了一只漆黑的眼睛！
　　正与他凝视！
　　一没注意，脑海里就产生了一种要被吸摄进去的错觉感！
　　好一会才缓过神，自己的大鸡巴已经越发粗长，鸡巴肉棒贴着白嫩的大腿根，正被大洋马美人隆起的耻丘，牢牢贴住摩擦。
　　龟头上面闪着淫水光泽，仅仅这么一会时间，就打湿了蕾丝丁字内裤！
　　“噢……噢噢……”楚东燃也不敢多说话，生怕说错了惹恼身上这位吸血鬼女王，但也时不时发出一声呻吟！
　　算是痛并快乐着吧！
　　“呲呲……呲呲……”
　　男女的性器挤在一起，鸡巴龟头隔着蕾丝内裤在穴缝上一次次滑动！
　　除了没有姌合，两人的姿势跟男女做爱已经没有了区别！
　　“噢……呼呼……我的小奴隶……你也说呀……舒不舒服……喜欢不喜欢我夹你的大家伙……你刚刚和那个贫乳妮子不是很会说嘛……难道我还比不过她吗？……”
　　果然，什么样的女人那会拿胸部大小做比较，即便已经是碾压了！
　　“呃呃……我喜欢的……我也好舒服……我的女王……你的身子好美……噢噢……好舒服好爽……我那里要被你夹出来了……”楚东燃赶紧奉承！
　　“嘻嘻……喜欢本女王这样不……是不是心甘情愿的做我奴隶……我告诉你……我可比你那贫乳妮子大方多了……你让我开心了……我还能赐予给你更多呢……”
　　这不，伊塔莱曼为了证明自己的话是真的，又更甚一步的和楚东燃接触，
　　不仅把右手环到身后，抓上了肉痉鸡巴，给往后扯到了屁股上，就这样让鸡巴棒身卡在屁股缝内，再用手重重的上下撸搓，
　　“嚓嚓……噗嚓……”
　　刚才是腿交，这会又转变成了臀交，一下就让楚东燃先后体会了两次、他从来没有享受过的快活；
　　而且上半身的一对肉弹巨乳也直接放在了楚东燃脸上，光光是从领口露出来的一小片乳肉，就把他半张脸给盖住了。
　　芬芳的乳香奶味，漫进口鼻里，让楚东燃又忍不住吸了好几口，连同舌头也伸出来，在乳肉上轻舔。
　　胸前的异样，伊塔莱曼哪会没感觉到，脱口而出：
　　“……我的小奴隶……是不是还喜欢我的奶子……大不大……是不是比那小妮子的大……”
　　“嗯嗯……喜欢……您的奶子好大……呼呼……是最大的奶子……好软的奶子……好想吃……”说着舌头继续往前一顶，真就从乳罩间钻了进去，舌尖贴着粉色的乳晕，直到碰到藏在里面的大粒奶头，立马舌尖缠上，来回拨弄……
　　“噢噢……我的奶子奶头……被你吃到了……用力舔……用舌头剐……继续呀……再说……要不要永远做我的奴隶……喜不喜欢我的身子……喜不喜欢女王给你的快乐……”
　　伊塔莱曼先是听到楚东燃粗重的鼻息声，不禁得意，她自己肉体的魅力，她自己最清楚，她可不信这样一个小男生都诱惑不了！
　　果然，当乳头也被他湿滑的舌头缠住是，她就知道，自己已经彻底征服了这个大鸡巴男生！
　　……当然，到现在为止，伊塔莱曼内心的疑惑是更多了，对于自己为何会被楚东燃吸引，甚至不惜做到这个地步而疑惑，
　　她还有一种错觉，就是现在能和男生肉体贴合而感到满足，仿佛是一种莫大的恩宠，想要更多，想要男生抚摸她的身子，甚至想要和身下的小男生彻底结合！
　　她一定要弄明白楚东燃身体内的秘密！
　　楚东燃这时候哪有选择，当然，即便有其他选择，他现在也想在大洋马女人的肉体上这么一直快活下去，不舍的从乳头上收回舌头，回应道：
　　“嗯嗯……我喜欢……我愿意做女王的奴隶……你是我的女王……我唯一的女王……我喜欢您的身子……喜欢被您这样玩弄……噢噢……磨的好舒服……我的大鸡巴……好喜欢女王的大……”
　　一句句女王叫出来，激动之下，淫语乱飚，差些就说出来大屁股三个字，
　　楚东燃竟然还觉得有点对不起端木熙，这么快就背叛了她，想到之后可能还要夹在两个女王中间，也有点头大！
　　“继续说呀……喜欢我的什么……说出来……女王不会怪你的……”
　　伊塔莱曼很想听自己好奇的男生不断赞美恭维自己，同时，更加用力的用屁股摩擦手中的粗硕肉棒，食指和大拇指锢着龟头，一同套弄撸搓！
　　“……噢噢……大屁股……我喜欢女王的大屁股……我的大鸡巴呀……被抓的好爽……好喜欢女王的大屁股……好会磨鸡巴的大屁股……噢噢……肏屁股……肏大屁股……”
　　说话间，楚东燃也动起了腰杆，屁股快速往上抬，抽插着大洋马女王的臀缝，
　　忘乎所以下，嘴巴又没忍住，一个劲的亲吻贴在脸上的乳肉，舌头再度伸出来，从领口钻进去，撬开蕾丝乳罩边沿，再次席卷乳肉和乳头！
　　发出“呲呲嗦嗦……”的声音！
　　乳房乳头上的湿滑的触感；还有屁股上越来越强烈的火热快感，沿着臀缝全部蔓延到身体里，尤其是穴户私处口，就感觉有一团火焰在对着烧。
　　“噢……我的大鸡巴奴隶……好会舔奶子啊……还说我是大屁股……还要肏我是吧……噢噢……动起来……磨我的屁股……我也好有感觉啊……噢噢……大肉棒……好厉害的大鸡巴……”
　　“呃……我……”
　　楚东燃听到伊塔莱曼羞怒的话，又把舌头缩了回来，也不敢回话了，也怪自己刚才口无遮拦，要是大洋马女人喜怒无常，这会怪罪下来，不说要取他狗命，要是拧断他的命根，那也是悲惨一生了。
　　“嘻嘻……我的小奴隶真是胆小呢……本女王不怪你……接着说……肏我的屁股……噢噢……我也被你磨的爽死了……噢噢……摸我……抓我的屁股……我还要更舒服……快点……用手摸我……”
　　伊塔莱曼还觉得楚东燃可爱极了，更是因为第一次和男性亲热，而痴迷不已！
　　尤其是楚东燃身上的气息，时刻包裹着她，让她的快乐成倍叠加！
　　这女王都发话了，楚东燃是一百个愿意，就是这次以后，真的成为这位吸血鬼女王的奴隶，能天天享用她的肉体，那也是心甘情愿！
　　一双早就无处安放的手掌，下一刻就摸上了大洋马女王的渔网袜美腿，指尖从镂空小洞滑过，触碰到勒出来的大腿肌肤，触感让人上瘾！
　　楚东燃的手，就沿着肉腴丰满的黑丝美腿，一路摸到了屁股上，还大胆的撩起白褂，握住了两瓣光溜溜的大屁股，一直摸到臀缝里的丁字内裤，才停下来！
　　就这样在大肥腚上，用力抓捏……
　　“噢……用力抓……用力操……我的大鸡巴奴隶……使劲玩我的的屁股……大鸡巴磨我的屁股……”
　　“嗯嗯……噢噢……大屁股……我的大鸡巴在肏大屁股……肏你……肏我的大屁股女王……噢噢……好爽……我要出来了……要射出来了……女王……我要射你的大屁股了……”
　　楚东燃挺着大肉棒，由于丁字内裤又薄又窄，都能感觉到龟头一次次从菊口滑过，甚至能知道菊花洞口在收缩张合，似乎要把龟头吃进去！
　　爽的他小腹火热，肉棒上麻痒难耐，射精的感觉一下就涌了上来！
　　激动之下，手指也不由自主的往菊口靠近，在边沿按压！
　　无意的举动，竟然让伊塔莱曼大呼过瘾，大声求肏浪叫了起来：
　　“噢噢……抠进来……抠我的屁眼……玩我的菊花……肏我……肏我的屁股……我的大鸡巴奴隶……我也要出来了……我也要高潮了……要泄了……噢噢……抠我的屁眼……噢噢……肏我的屁眼……肏我的小穴……一起肏我……”
　　伊塔莱曼这时候，已经完全沉浸在了肉欲当中，甩着肥腚臀肉，竟然还要楚东燃抠她的菊花洞！
　　楚东燃不敢不从，虽然没有这种经验，但在即将射精之时，心里却十足的愿意玩弄一位肥臀美人的肉腚屁眼，
　　毫不犹豫的，手指剥开丁字裤，立马插进了菊花蓓蕾中，以半根手指的深度在菊径中搅动……
　　“噗叽……噗叽……”
　　与此同时，鸡巴龟头一转，抵着耻丘穴缝，也快速耸动！
　　不过却没有选择插进去，因为在楚东燃内心深处，他的第一次是要给妈妈楚悦彤的！
　　不然，他将永远保持童子之身！
　　“噢噢……我在肏了……女王……我在一起肏你的屁眼和小穴……噢噢……好爽……肏你的骚穴……肏你的骚屁眼……”
　　又是忘乎所以的自我发挥了起来，而且还拿回了左手，拉住伊塔莱曼校医的白褂领口，连着里面的G罩杯乳罩，都给扯下了肩膀，
　　瞬间，一团形似成熟大木瓜的奶子，就跳到了外面，呼在了楚东燃脸上，“啪”的一声响！
　　同时，他大嘴一张，葡萄大小的奶头就吸到了嘴里，一阵猛嘬猛吸，上面的大片乳晕都要被全部吸到嘴里去了！
　　牙齿也不由得用力，在乳头上啃咬……
　　伊塔莱曼就骑在楚东燃身上，同样腰臀齐动，迎合他的手指和肉棒，瞬间摩擦百十下，终于是攀上了高潮巅峰！
　　“噢噢……我的屁眼和菊花呀……噢噢……一起被肏了……噢噢……我要出来了……吃我的奶子……我的好大鸡巴奴隶……噢噢……给我……噢噢……我要出来了……噢噢……来了……来了……”
　　“噢噢……我也射了……射给你的屁股……射你的骚穴……噢噢……”
　　当一股淫水从伊塔莱曼穴口喷出的时候，楚东燃龟头马眼上，立马也喷薄出了一股股浓稠精液，
　　就像高压水枪里喷出来水流的一样，带着巨大的冲击力，狂涌的射在大洋马美人的下体，臀缝、菊花、穴缝、大腿内侧，还有小腹和肚子上都无一幸免！
　　“噢噢……射到我了……好热的精液啊……噢噢……射到小穴了……噢噢……好多好烫啊……噢噢……射给我……大鸡巴奴隶……噢噢……好爽好喜欢……射死我……好喜欢你的精液啊……”
　　一张异域风情的绝美脸蛋，现在满是淫痴之态，红唇大张，猩红的舌头耷拉在嘴角，享受被精液喷射下的极致高潮！
　　“我在射啊……噢噢……停不下了……我的骚穴女王……我的精液都给你……噢噢……射给你……”楚东燃自己都能感觉到，这次射出来的精液又多又绸，怕是有两三百毫升了！
　　蕾丝丁字内裤在淫水和精液的共同洗礼下，
　　几秒钟时间，就被糊上一层白浊，湿湿嗒嗒的！
　　连着大腿内侧，小穴上，小腹和肚子上，都厚厚的涂上了腥味浓烈的白浆精液！
　　“呼呼……”
　　“呼呼……”
　　两人的高潮足足持续了小半刻钟，才最终停息，
　　骑在楚东燃身上的伊塔莱曼也因为疲惫乏力，手臂无力支撑下，丰满的肉体完全压在了他身上！
　　上下交叠，呼呼喘气！
　　又是小十分钟，伊塔莱曼才从楚东燃身上起来，嗅味到弥漫在空气中的精液气味，身体内竟凭空生出了一股饥渴感，
　　手指在穴户上抹了一把，下意识放到嘴边，就把手上抹来的精液吃了进去！
　　“嗦嗦……”
　　当楚东燃看到伊塔莱曼吧唧着嘴在吃自己精液时，也是惊讶至极，却又无法不觉得这是一种享受！
　　而这一吃，便是一发不可收拾，伊塔莱曼校医一口一口，直到把黏在下身的精液全部吃完，却还觉得不够，
　　还往下挪动身子，脑袋挪到了楚东燃下半身……
　　只见，大洋马校医的鼻尖对着仍旧昂扬挺立的大阴茎，下一刻，想也没想就张嘴，把龟头含进了口腔里，
　　而这颗鹅蛋大的龟头，还是卡了几下，才顺利被伊塔莱曼含进了嘴里。
　　楚东燃就看着大洋马校医给自己口交，唇舌并起，在鸡巴龟头上打转，还时不时喉咙一动，把嘴里的淫液吞咽下肚！

第16章 吸血鬼女王的放纵
　　“噗叽……噗叽……”
　　自己的第一次口交就这样被夺去，而且对方还是一位吸血鬼女王，这会，楚东燃都能感觉到，有两颗尖锐物在龟头棱沟内外剐磨……频频给予他快感刺激……
　　龟头嫩肉顶着一位大洋马美人的口腔，在里面搅弄，鸡巴肉根磨的是又麻又酸，无疑是美妙十足的享受！
　　而这种随时会划破他命根的惊悚感，更是觉得刺激非常，
　　而且，这一番口活服务，让楚东燃刚刚喷射过的阳物，又不受控制的坚硬起来，快感再度袭来，让他很想一插到底，把大洋马美人的喉咙口腔当做肉壶，再进行一番抽送肏干，
　　就是AV电影里那种深喉口交，把女人当做肉便器、精液便器摧残凌辱！
　　低头看去，这便看到大洋马美人的烈焰红唇正包裹着龟头，被撑的变形，却仍是不停的在上下套弄，不时还能看到猩红的舌头钻出来，贴着肉菇下沿嘬嗦！
　　“噢……噢噢……好舒服……我的女王……你好会舔……我的鸡巴呀……”
　　由于伊塔莱曼她是垂首跪伏在楚东燃胯间的，由此，腚圆胯宽的大屁股高高往上翘，时时左右甩动；
　　另外，刚才被扯出来的爆乳巨奶垂在楚东燃大腿上，绯红的大樱桃奶头和乳晕就这样在空气中展现它们魅乱的姿态！
　　一幕三景，景景皆是美！
　　……伊塔莱曼双眼眯起，其实她的口活技术十分生涩，因为她从来没有这样过，她现在只是饥渴于楚东燃的精液。
　　嘴巴对着龟头，几乎把上面的精液舔吃完后，下一秒就把插满口腔的龟头吐了出来，不过，这一失去填满嘴巴的大异物，心里竟是觉得空落，
　　好像已经对楚东燃的肉棒阳具嗦吃上瘾了！
　　可还是抵不过流淌在男生腹部和胯间的白浊浓浆的诱惑，
　　贴着鸡巴棒身舔下去，又开始在棒身上面，嗦吸舔舐。
　　红唇亲吻着粗硕的棒身，嘴巴张开，连半截直径都裹不到，粗度和长度都异常惊人的大肉屌，就这样横隔在大洋马伊塔莱曼的脸前，
　　如果不看两人的全身，倒还真有一种小鸟依人的美感！
　　伊塔莱曼吃舔精液的时候，美味的口感还在其次，她竟然能够感觉到，自己的身体正在吸收精液中蕴含的能量，仅仅这么一会，身体的强度就有了提升，惊讶喜悦之下，激动道：
　　“嗦……嗦嗦……我的大鸡巴奴隶……你的精液为什么这么好吃……这么吸引我啊……我以后不要你的血了……你每天都给我吃精液吧……每天射一升……哦不……要两升……”
　　说话间，完全不像一个威严的吸血鬼女王，而是像一个发现宝藏的小女孩！
　　作为吸血鬼，对升这个单位最了解不过了，一下就要一升两升，可把反应过来的楚东燃吓的虚汗直冒！
　　要知道，一瓶2元的矿泉水，才五百毫升啊，一升就是两瓶，两升就是四瓶，这要他一天射精两升，和要他命有什么区别！
　　结结巴巴的回道：
　　“咱能少一点吗？……”如果不是那么夸张的量，那么每天都可以在大洋马美人性感的肉体上射精释放，绝对是一件快活至极的事情！
　　再一想，给这样一位痴爱他精液的吸血鬼女王做奴隶，是痛苦还是快乐，答案已经显而易见了！
　　“一升半……”
　　“半升行吗……”刚刚其实差不多就有半升了，楚东燃和伊塔莱曼就像街边的顾客和商贩，还讨价还价！
　　“不行……就一升……我就不行我的魅力还不能让你一天射两次……”
　　直到伊塔莱曼把楚东燃身上的精液全给舔干净，才意犹未尽的抬起头，拍板定案！
　　嘴角又是勾起笑容，淫荡的说道：
　　“那你现在就把今天差我的五百毫升给我吧……想让女王用哪里恩宠你……”
　　楚东燃还没反应过来呢 ，伊塔莱曼先是捧住了胸口垂下来的大爆乳，然后索性把白褂和里面的乳罩都脱到了腰间，
　　这样一来，这一双坚挺而硕大的排球巨乳，就展现在了楚东燃眼前，乳沟乳晕乳头，格外炸眼！
　　“胸可以呦……”伊塔莱曼颠了几下这对大白兔巨乳，暧昧诱惑道！
　　接着，又双手向前，跪趴在床上，提上来一条渔网黑丝美腿，拿下脚尖的银色恨天高、尖头高跟鞋，给套到了眼前的大肉棒龟头上！
　　行为很调皮，却又说不出的淫乱！
　　“哦……噢噢……”高跟鞋套下来的同时，楚东燃便发出一声快活的呻吟，也被胯下高跟鞋套鸡巴的淫态弄的迷情不已！
　　如果每次都是这种极致的享受，不说再射一次，再射十次，也可以啊！
　　“脚也可以哦……”又是一声无法拒绝的极致诱惑！
　　“来……选呀……是选女王我的大奶子……还是我这双漂亮的小脚……”
　　伊塔莱曼跪趴在床上，当和面前的男生有过亲密接触，并且吃了他的体液后，
　　身体和心理上都变的极愿意和楚东燃亲热，即使现在姿势显得低贱不雅，也一点不介意！
　　甚至直接就用手抓着挂在鸡巴龟头上的高跟鞋，上下撸动，刺激高跟鞋里面的饱满龟头！
　　“怎么样……喜欢这样吗……喜欢本女王的高跟鞋弄你的大鸡巴吗……我的大鸡巴精液奴隶……”
　　被这一番刺激，楚东燃感觉到龟头在狭窄的鞋尖内挤压摩擦，小腹立马又升腾起欲火，喘声回应：
　　“呼……呼呼……噢……喜欢……好爽……噢噢……用力套呀……好喜欢高跟鞋套鸡巴……我的大鸡巴又有感觉了……女王……我选你的小脚……我要你的黑丝美脚再撸我的鸡巴……我都射给你……射精液给我的女王吃……”
　　经过之前的肉欲淫戏，楚东燃已经完全不介意眼前的大洋马美人是人还是吸血鬼了，或者说，这时候的他，都忘了这件事，他现在深深迷恋这位大洋马美人，迷恋她的奶子，她的胯臀，她的黑丝美脚！
　　闻言，伊塔莱曼心满意足的点点头，听到楚东燃选择要她的脚来完成第二发射精，艳情十足的脸上露出笑容，
　　倒是没有立即满足他……接下来，大洋马美人便一手抓着鸡巴肉根，在棒身和卵蛋睾丸上捏弄；
　　一手晃动起高跟鞋，更加用力的套撸……
　　“噗噗……叽叽……”还会多长时间，就能听到高跟鞋里面传来了水渍翻搅声！
　　“嘻嘻……果然是个变态少年呢……刚刚射了这么多……现在又硬成这样了……哦……我的鞋子里面现在应该又沾上你的精液了吧……”
　　此刻，在伊塔莱曼的心里，十分想把这沾着男性精液的鞋子重新穿回脚上！
　　“用力套……我的女王……噢噢……肏你的高跟鞋……噢噢……美死了……女王你太美了太性感了……我好喜欢你……好爱你……”
　　当一股股快感在下腹聚焦，楚东燃的奉承就没停过，激情之下，又肆意告白！
　　看着从高跟鞋内流出几缕晶莹液体，伊塔莱曼又勾起另一条腿，同样取下脚上的高跟鞋，将两只高跟鞋一换……刚才那只被精液玷污过的高跟鞋就穿回了脚上！
　　让她心满意足！
　　伊塔莱曼又起身坐在床上，将刚刚脱掉高跟鞋的黑丝美足，毫不停顿的伸到了楚东燃嘴边，在他脸上摩擦！
　　“我的小奴隶……你是有多爱我呢……来……舔我的脚……吃我的脚趾……做本女王脚底下的奴仆……”
　　当这只带有浓郁女人气息的小脚凑到楚东燃脸上时，他才仔细打量，还别说，虽然这大洋马女人长的人高马大，丰腴丰满，
　　可是这脚，却也只是普通女人的大小，虽然不是端木熙那般33码的玲珑小脚，但36码左右的女人小脚，也是漂亮的很，脚趾根根修长，骨骼分明，肉感十足，
　　尤其是脚面上包裹着渔网黑丝，就又增添几分诱惑力，
　　楚东燃都不带思考的，捧起黑丝性感香足，亲吻了起来。
　　从足尖开始，先是张嘴含住两根脚趾，用舌头在渔网袜上舔舐！

第17章 楚东燃站起来了，拯救大洋马吸血鬼女王
　　楚东燃这吃舔了魔女校花端木熙的白丝小脚还没多久，又是尝到了大洋马美人的黑丝玉足，
　　真是幸福要来的时候，挡都挡不住！
　　现在的楚东燃和以前相比，不知为何对女人的身体会变得如此热衷狂热，连女人的小脚都一次次让她痴醉！
　　无论是妈妈楚悦彤，佟静姝，端木熙，江露老师，还是面前的伊塔莱曼，现在的楚东燃对她们的渴望就没有停止过，她们身子的每一处地方，他都想要占为己有！
　　此时舔舐这柔软无骨的黑丝脚趾，楚东燃有种错觉，想把嘴里的美足吞入腹中，一直这样沦落下去！
　　成为这些美人的奴仆，却又可以在肉体和心灵上变成她们的主人！
　　“嘬嗦……嗦嗦……”
　　舌头从嘴里滑出，从黑丝玉趾上一路舔到脚后跟，再来到脚面，最后抵在脚心，就这样一遍遍的啃吃大洋马校医的黑丝美脚。
　　“嘬嘬……嘬嘬……”
　　来回三五十来遍，渔网黑丝上就全沾上了口水津液，湿漉漉的晶莹剔透！
　　“噢……舒服呢……你好会舔……我的脚啊……”
　　伊塔莱曼能够清晰的感受到舌苔每次挤压肌肤的美妙触感，一时间更大声的淫叫了起来：
　　“噢……噢噢……我的小帅哥呀……好会舔……真痒真舒服……噢噢……我的脚……脚要被你吃掉了……噢噢……再舔……舔女王我的脚……吃我的脚趾……”
　　都不在乎声音是不是会传到外面，好在是室门紧闭，只有不再大声，外面的人应该是听不到的。
　　心内澎湃下，校医美人穿着精液高跟鞋的左脚，下意识又勾到身前，对着鸡巴大棒摩擦，银色高跟鞋贴着龟头，从上到下，又从下到上！
　　如此一来，阴茎马眼上流出来的白浊液体，全给糊到了高跟鞋上，而且量还不少，楚东燃一边在给大洋马美人舔足时，一边也在享受黑丝足交带来的极致快感！
　　也爽的嗷嗷直叫！
　　“呼呼……高跟鞋撸鸡巴……弄得鸡巴爽死了……美脚好厉害……用力撸……噢噢……弄我的大鸡巴大屌……”
　　这时候楚东燃浑然不顾，就只想着再释放一次体内的欲火，对着大洋马伊塔莱曼校医的黑丝骚足，来一次足交喷射！
　　至于大洋马美人的激情，也是不遑多让！
　　“又有精液了……好厉害啊……好多精液……再多流一点……我还要吃……吃你的精液……我好爱吃你的精液……”
　　伊塔莱曼看着高跟鞋上的精液慢慢变多，还有一些都滴到了床单上，让她不由得心疼不已，亦是不顾两人身份差距，骚话淫荡的程度可以说是没有任何底线……
　　而且，还愈演愈烈，变本加厉……
　　“快射出来……小帅哥……小男人……射我的脚上……噢……不对……射我的嘴里……都给我吃……”
　　甚至这一会，两人都没有意识到，伊塔莱曼都不用女王奴隶来互相称呼了！
　　“噢噢……你等下……马上就出来了……再刺激一会就要射了……都射给你……都射给你吃……”
　　从大洋马美人的行为和言语中，楚东燃能够隐隐感受到她的情绪，就像两人建立起了心灵感应一样，很神奇，但又很微弱，但唯有一个很明确，就是她真的很渴望精华精液！
　　精液白色透明的形态，还有清香腥味涌入口鼻，伊塔莱曼已然是控制不了内心对男生神奇精液的冲动，忙是脱掉自己脚上的高跟鞋，递到嘴边，
　　迫不及待的伸出舌头，快速的在高跟鞋鞋面上席卷，舌苔所过之处，白浊精液尽数被吸附上去，再卷到红唇檀口中，消失不见！
　　“嗦嗦……好吃……好美味的精液啊……我以后只要你的精液……每天都要吃……噢……不……每隔一小时就要吃……嗦嗦……”
　　如此一位拥有异域美色的大洋马美人，俯身吃舔她自己高跟鞋的样子，淫美诱人的同时，还处处透露着骚浪淫贱，真真诠释了何为淫艳嗔痴的女人！
　　还不止这样，鞋面上的舔完还觉得不够，几乎陷入嗔欲的伊塔莱曼，又将嘴巴凑到了高跟鞋里面，细长的舌头钻进鞋尖，里面残余的精液也没有落下，混杂着自己脚香的男人精液，一样被舔的干干净净！
　　将楚东燃都看的目瞪口呆，连嘴上舔吃香嫩肉足的动作都变慢了好多！
　　直到伊塔莱曼扔掉高跟鞋，扑到楚东燃身上，张嘴吃进他胯下统火大肉屌时，
　　人才反应过来，看到自己的肉屌菇头把大洋马美人的嘴巴撑的涨起变样，浓重色泽的烈焰红唇包裹着棒身，一幕幕画面叠加在一起，冲击力可想而知！
　　再一瞧美人撩起金色长发于脑后，这便开始了上上下下的口活活塞运动！
　　不用想，就知道这一次是要来口交口爆了啊！
　　“噗叽……噗噜……”
　　口器性器，互相摩擦，潺潺声不断……
　　感受到自己的肉茎龟头，顶在美人口腔肉壁上，一次次挤压所带起的快感享受，小腹内也再次犹如火焰腾窜，要爆发出来！
　　“噢呼……噢呼……我的女神……吃我大鸡巴的女神……噢呼……肏嘴巴好爽啊……好会吹箫口交吃鸡巴啊……骚大洋马……挨正宗华夏大鸡巴爆嘴的骚屄大洋马……噢呼……我的大洋马骚货……肏大洋马……肏死你这个吸血鬼大洋马……”
　　楚东燃叫的异常兴奋，当然，后面这些带有极强个人感情色彩的话，他不敢说的太清楚，都是他磨着牙齿含糊说说的！
　　而且让楚东燃觉得很奇怪的是，他现在完全不在意匍匐在他身上的女人是一个以前只存在于想象中的吸血鬼，
　　并且，也不再担心伊塔莱曼会伤害他，这很奇妙，也无法解释。
　　而这种感觉好像是从伊塔莱曼吃了他的精液开始的。
　　他觉得奇怪，却也无法解释，唯一肯定的是，这都和脑门眉心处的光线有关！
　　楚东燃想不通，索性不想了，还是好好享受大洋马美人的口交服务吧，这下注意力全集中在了腰上，随着伊塔莱曼嘴巴的套送动作，
　　频频挺腰送胯，龟头研磨口腔内壁，让龟头软肉上的酸涨感涌起的更加凶猛！
　　“噗叽……噗叽……”都能看到，红唇贴合鸡巴棒身的部位，白沫直冒，涎水直流，淫液从大洋马校医的嘴角糊糊的流淌下去，把楚东燃大腿内外给黏糊的泥泞泛滥，
　　黑粗的阴毛粘在一起，一截截，一根根的立起！
　　……楚东燃当然也不忘亲吻舔吃嘴边的黑丝秀足！
　　一双手也大胆的摸上黑丝美腿，再往上，摸上白花花的屁股蛋蛋……肉感十足的肌肤触感美妙……让人陶醉其中……爱不释手……
　　楚东燃就这样大胆的享用多重的情欲快活！
　　……
　　很快，楚东燃的动作也同样反馈到了伊塔莱曼身上，口腔被粗暴的肏干，反而让她愈发兴奋。
　　甚至有种错觉，这年轻稚幼的少年，浑身散发的魅力，正在一点点的侵占她的身体和精神，
　　她已不再是高高在上的女王，楚东燃也不再是她地位低下的奴仆。
　　而是有一种平等，一种生命层次上的平等，无关乎力量，属别！
　　还是楚东燃又一次不受控制的爆嘴抽插，才将大洋马美人从这种玄妙的意境中拉了出来，
　　这时候，伊塔莱斯拧头再看向男生时，眼神里变了，不再是之前逼他做奴仆时候的强势蛮横，
　　而是很温柔，很平静，就像是看到了自己阔别已久的情郎！
　　“呼呼……我的女王……继续吃呀……含我的大鸡巴呀……你不是要吃精液吗……我马上就要射了……都射给你吃……”
　　楚东燃还好奇她怎么停下了动作，情不自禁就催促出声，耸腰的动作也加快了不少，
　　肉茎龟头抵磨着烈焰红唇，在口腔内贯进贯出……几次都还直入喉底……感受销魂刺激的深喉爆肏……
　　肉菇大龟头都不禁突突膨胀几下，有了要再次释放的预兆！
　　“噗噜……呲噜……”
　　“噗叽……噗叽……”
　　“呕……呕呕……”
　　又快又深的动作，而且还被插到了喉咙深处，这才第二次尝试口交的伊塔莱曼，异物感袭来，也禁不住作呕起来，
　　只是，楚东燃精液对她的吸引力还是巨大的，稍稍吐出阴茎，缓解异物感后，也即刻给于回应，
　　膨胀的龟头让她更加兴奋，立马努起嘴唇，尽可能的打开口腔和喉咙，让越发火热的鸡巴肉棒，更深入的在嘴里抽送！
　　“嗦……嗦……呲溜……呲溜……”大洋马美人唇舌齐动，尽全力的吞下更多的肉棒！
　　好准备迎接马上到来的精液灌溉！
　　“噢噢……呼呼……好深……插到喉咙了……噢噢……肏你……肏我的女神……女王……好会吃鸡巴吞鸡巴的小嘴呀……噢噢……可劲吃……我的精液女神……噢噢……肏你……肏你呀……”
　　楚东燃激动之时，放下了伊塔莱曼的右腿，双手得空，立马又抓上美人满头金发，十指埋在头发内，牢牢抓住她的脑袋，再用力抵向鸡巴大棒……
　　“噢噢……肏你的骚嘴巴……噢噢……出来了……要射了……射你的骚嘴巴……射满你的骚嘴巴……”
　　甚至完全忘了收敛，捣葱般的瞬间抽送几十下，满茎精液便尽数喷泄了出来！
　　“噗噗……噗噗……”精液浓柱撞击在口腔肉壁上，声音的都传到了外面！
　　就在楚东燃射精之时，能明显看到胯下洋马美人的嘴巴在收缩，喉咙也在鼓动，不用说，这是在奋力吞咽射入口腔的精液！
　　“咕噜……咕噜……”
　　就这样，楚东燃大力喷射，伊塔莱曼则是大口吞咽！
　　“咕噜……咕噜……”
　　吞咽不及下，精液混杂着口水，从美人嘴唇间挤出！
　　一副糜烂之景！
　　“嗦嗦……”同时，伊塔莱曼的脑袋也晃的更快，舌头一次次贴着棒身钻出来，把流出来的精液重新卷到嘴里，一丝也不想失去……
　　“噢……都吃下去啊……这下应该又有几百毫升吧……我的女神女王……这不是你最爱的吗……吃我的精液……噢噢……好爽……射的好爽啊……你的嘴巴射起来好爽……都吃下去……吃完我的精液……”
　　浓精、多精少年，实至名归！
　　……
　　……却在这个时候，杨爱宝眼角突然瞥见伊塔莱曼大腿内侧的那个奇异纹身，正在一点点变亮，很快就从原来的漆黑色变成了暗红色！
　　由于美人一双美腿向外打开，所以楚东燃看的比较清楚！
　　但他仍旧是不知道这是为什么！
　　只是隐隐觉得，还是和他有关，还是眉心光线所引起的。
　　就在楚东燃看到变化的纹身时……伊塔莱曼同样感觉到了身体上的异样，之前体内吸收进来的能量，这会竟然化作了一股十分明显的热流，在体内流转，
　　而且热流的流转显得很有规律，就像绕着一个中心点，往同一个方向转圈打转！
　　还如同一轮漩涡，往中心聚拢，而中心位置，正是她大腿内侧的纹身，这些能量无疑是在注入纹身……
　　此时纹身被能量注入，一点点变热发烫，也就是楚东燃看到的发红的样子！
　　到了后面，就像是一块烧红的铁印，烙在了伊塔莱曼皮肤上，是折磨人的烧灼感！
　　“嘶……嘶……噢嘶……”
　　几息时间，她就便痛苦的倒在了床上，手捂着纹身，嘴里发出不间断的嘶呼声，
　　刚刚还如饥似渴的精液，完全没了力气吞下，从嘴角流出，渗透进了床垫。
　　……
　　……此时此刻，烟都市中心的一栋欧式教堂内，里面的座椅上坐满了虔诚的教徒，皆是闭着眼睛小声呢喃，男男女女，不下几百人……
　　厅内前台上，还有一位身穿金色长袍的女牧师，手拿圣经，带着众人向神祷告！
　　一旁角落，一位俊俏清秀的修女弹着钢琴，圣洁的琴声在厅内回荡！
　　如果伊塔莱曼在这里，就能认出修女和女牧师是谁了！
　　女牧师正是她的主母，还有她称呼为小雪若的秀丽女人！
　　女牧师的身量着实很高，看上去，和那些身穿高跟鞋的大长腿女模特相比都不相上下！
　　金色长袍格外宽松，但胸前的高耸和臀胯的纬度，都说明衣饰下面的是一具美艳火辣的胴体！
　　她的脸上戴着一块透明的白纱，依稀还能看到里面惨白的肌肤，尖翘的鼻尖立体感十足，透着异域风情！
　　突然，女牧师轻轻呢喃的祷告声，戛然而止，身体也颤栗了一下，但立即就恢复了常态，好像什么都没有发生过似的。
　　‘噢……我忠诚的小莱曼……这是在冲击我给你的印记吗……又是谁在帮你呢……只是要苦了我的小莱曼了……希望你记住今天的教训……’
　　女牧师的心中仅是晃起微微波澜！
　　这小小的动静，下面的教徒没有一人发现，但一旁弹琴的修女却转头看向了台上，目露不解！
　　……
　　……校医室内，楚东燃看着刚刚还和自己缠绵的美人，现在正承受着巨大的痛苦，
　　不解的同时，满脸都是不忍心，眼看她的痛苦无休无止，甚至还愈演愈烈，楚东燃情切之下，将人拥入了怀中！
　　这丰臀傲乳，娇躯丰盈的大洋马美人，要是楚东燃的手再短几公分，可真是抱不全。
　　温香软玉，馨香而柔软，可现在不是想这些的时候，怀中的女人还在颤抖，还在咬牙忍痛。
　　“……老师……你……你没事吧……”楚东燃一时还真不知道怎么称呼好！
　　叫老师吧，明明知道她的吸血鬼身份，不叫吧，又没有合适的。
　　“嘶……嘶……我好疼……”伊塔莱曼现在的感受，就像是浑身都在被毒蛇毒蝎啃咬，刺痛神经！
　　闻言，楚东燃不知该如何是好，瞄了一眼眉心的光线，想到之前给端木熙按摩的时候能够缓解疼痛的点点光辉，想着或许也能够为她做同样的事！
　　“让我试试……我或许可以……”轻轻掰开伊塔莱曼捂着纹身的手，换成他的手轻按上去。
　　这么一会，纹身的颜色又加深了太多，而且这眼睛形状的纹身，似乎在不断变幻，迷乱注视它的人的心神！
　　“你……”伊塔莱曼此刻连挣扎的力气都没有。
　　虽然这个部位非常不雅，这样看去，连丁字裤下白洁的阴阜，和粉色阴唇都清晰可见，
　　但现在也顾不得这些了，当然，前面该摸该碰的，都占完便宜了！
　　这一开始按压还没有效果，但随着楚东燃静下心，行为和思想高度统一下，思想就好比有了力量，
　　牵引着眉心光线，散落光辉，其上的光晕明亮通透！
　　光辉有序的飘荡，银河星辉再现，像是被一条无形的线牵引，最终被牵引向了那枚已经变成血红色的眼睛纹身！
　　星辉与红芒交触，顷刻间，红芒暗淡，而且红芒还在一点点的被染上星辉的光泽，就像是两军交锋，彻底溃败的那一方！
　　“噢……呼呼……”
　　红芒刚刚开始消散，伊塔莱曼便长长的舒缓了一口气，如释重负般，软倒在了楚东燃怀里，似乎更加愿意跟他亲近了！
　　……
　　一直到伊塔莱曼大腿内侧的纹身，重新变成了黑色，刚刚心灵和身体上的折磨才算是最终过去。
　　伊塔莱曼脸上惊奇，不敢相信楚东燃有这种能力，她可是知道，她的主母是什么样的存在，刻在她身上的印记又是如何的恐怖！
　　用起仅剩的力气，仔细看了一眼纹身，居然还发现纹身的色泽淡了那么一丝……
　　要知道，她自从被印上这个印记纹身后，想尽了各种办法想要祛除它，可连丝毫都改变不了，更不要说让它淡化了！
　　但眼前的这个少年，只是刚才用手摸了摸，就轻易做到了！
　　这会回想起来，才意识到，刚才有什么东西从楚东燃的身上，转移到了自己身上！
　　那是一种无尽神奇的能量，这时候才明白，自己为什么会对面前男生的精液饥渴了，那可能才是真正的原因所在。
　　‘那会是什么呢……是一件神物圣物……还是这就是他的能力……’
　　伊塔莱曼猜不明白，但无论什么原因，她都知道，自己摆脱束缚，获得自由的契机就在楚东燃身上！
　　而且再经过两人几次亲热，还吃过精液，还有星辉影响下，两人的生命在某一种程度上已经被连接起来了，这是他们都不知道的。
　　所以，虽然伊塔莱曼现在有自己的心思，可无形中她的底线就是不会伤害楚东燃！
　　……
　　伊塔莱曼把身上清理干净，穿好衣物后，致命的性感娇躯总算是掩在了衣服之下；
　　也拿纸巾擦掉了楚东燃身上的各种淫水淫液，拉他裤子的时候，还故意拍了一下萎蔫下来后，长度不足一半的命根。
　　“小帅哥……你叫什么名字……”
　　“呃……楚……东……燃……”楚东燃还没从刚刚的事情中反应过来，支吾了几下，才说出了自己的名字！
　　“楚东燃……很有东方气质的一个名字嘛……”
　　伊塔莱曼说华夏语时，还是带着一点点外国口音的，倒是尽量以温和的语气说道：
　　“我是伊塔莱曼……我想你应该知道我吧……嘻嘻……在学校里我还是很有名的……因为老师学生都喜欢我……你可以叫我莱曼……”
　　对于自己的魅力，她很清楚，更是很自信！
　　“嗯嗯……我知道……校医老师你的名字……”看着突然变得亲和温柔的大洋马美人，楚东燃还奇怪呢，刚刚可是句句都让自己叫她女王呢！
　　这会居然可以直接叫名字了！
　　“可以叫您的名字吗？……”他还真怕大洋马美人在戏耍人呢！
　　“嘻嘻……刚才都是我在跟你开玩笑呢……什么女王……什么吸血鬼呀……都是逗你玩的……但我刚才和你做的事情是真的哦……而且以后也或许可以……不过……今天的事情可不能说出去……不然……我们都得受处罚……”
　　伊塔莱曼已经决定，用另一种方式和楚东燃相处，说着，用手在嘴里边一扣，拿出来一个带着两颗尖锐形状的东西，在他眼前一晃，再张嘴露牙的对着楚东燃。
　　“看吧……这是假的牙齿啦……嘴里也没有尖牙齿……”
　　“颚？……”楚东燃都懵了，他之前明明看到伊塔莱曼露出来的那两颗异常尖锐的尖牙，现在想起，还触目惊心呢！
　　忽然又想起除了尖牙，还有诡异的速度啊，楚东燃刚要再问，又闭了上嘴！
　　……
　　“小帅哥……明天再来……”
　　直到从校医室出来，楚东燃的耳边还萦绕着大洋马美人的邀语，是那么充满诱惑……
　　更是不敢相信在自己身上发生的事情，他竟然和一位疑似吸血鬼的大洋马美人有了肉欲关系！
　　对于最后伊塔莱曼对他再次发出的邀请，楚东燃也正处在纠结中！
　　下次是去呢，还是不去呢，还是去吧！
　　“算了……明天再说吧……现在去考古社团……还有那册子没研究明白呢……也好避下端木熙这个小魔女……”
　　刻意不去想伊塔莱斯的事情，转而把注意力放在了几个月前从考古社团仓库里找到的一本图册，上面的图案让楚东燃很十分感兴趣，
　　只是一直没有研究出个所以然来，这会楚东燃竟是莫名其妙的觉得，自己在想起图册的一瞬间，好像全明白了它的奥秘！
　　“名器神录!”
　　之前不认识的几个封面大字，也跃然眼前！
　　……
　　伊塔莱曼坐在床上，颠了颠手里尖牙形状的牙套，低语道：
　　“绝不能让主母知道他的存在！……”

第18章 名器神录 乳燕双飞—董倩瑶
　　楚东燃回头望了一眼身后的校医楼，身体内忽然又起了一丝悸动，显然是在告诉自己，之前发生的一切是那么意犹未尽！
　　午后的海风吹来，温度不高，只留下了温暖，将楚东燃一头碎发吹乱，露出额头鬓角，
　　刀削斧劈般的棱角脸庞，立体而又十分柔和，真不失温润谦谦公子的形象！
　　楚东燃微不可察的一笑，回过头，朗朗长腿迈出，往学校的社团大楼走去！
　　学校的绿化做的很是到位，郁郁葱葱的松柏和路两边的常青藤，让人在夏日里也不觉得炎热，
　　楚东燃就走在斑驳树影下的石板小路上……十分钟不到……便到了目的地……
　　烟都贵族中学的社团众多，没有几百，也有百八十了，学校为了方便管理，就统一安排在了一幢楼里，学生都称作为社团大楼！
　　楚东燃站在社团大楼下，看着这幢十二层高的大楼，
　　目光一直延伸到顶楼——十二楼。
　　这十二楼整一层都是学生会的，也是学生阶级中权利顶峰所在的地方！
　　而学生群体中，万人之上的学生会会长，就在十二楼最靠里面的一个房间内，那里是每个学生都想去的地方，
　　因为只要去了那里，就说明已经是学校里面最顶尖的那部分人了，会成为所有学生的巴结对象！
　　“顾幽梦……顾……幽梦……”
　　回想昨天琴行被搬空的一幕幕，楚东燃嘴里面，无缘由的呢喃起了这个名字。
　　顾幽梦，便是烟都贵族中学那位站在万人之上的学生会会长，也是楚东燃同父异母的姐姐！
　　楚东燃对这位姐姐，倒真没有敌意，因为一直以来，让楚东燃奇怪的是，这位在学生群体中拥有至高权利的姐姐，从来没有针对过他，反而他最开始还从冰神校花黎南汐那里知道，
　　顾幽梦还特意交代过学生会的核心成员，不要去招惹自己。
　　不像恶毒姑姑顾曼的儿子雷弘文，不仅有事没事找楚东燃麻烦，前段时间，还抢了他楚东燃武道社团社长的位置，并且逼他退出了武道社团！
　　脑海里闪过顾幽梦的样子，同样是一位美丽夺目的女神级美人……
　　“呼……”
　　楚东燃抿嘴深呼一口气，便不再想这些，
　　倒是今天打伤雷弘文的事情让他头大，不用想都知道，要是被他那位恶毒姑姑顾曼知道了，就绝对不会善罢甘休！
　　“随便吧……大不了那毒妇来了……我给她的手也打断……”
　　忽的意识到毒妇姑姑顾曼，亦是一位风姿妍丽、身材傲然的绝色美妇，丰满性感的程度与班主任江露老师都不相上下！
　　甚至她们比之大洋马伊塔莱曼都不输多少！
　　只是伊塔莱曼身高更高，身材更高大！
　　在熟韵程度和性格气质上，三人又各有属于自己的独特魅力！
　　“要是你再过分……别怪我用这种方式对付你……让你成为我的性奴……”
　　荒淫的念头不受控制的跃入楚东燃的脑海里，这在以前，楚东燃是万万不敢去想的，那太不伦不堪了。
　　可自从和妈妈楚悦彤有过短暂的一触之欢，还有和端木熙，和伊塔莱曼校医的淫乱经历，
　　他就像是打开了意识深处的潘多拉魔盒，男女方面的事情已经完全不受思想控制了！
　　“呃……我……我怎么可以这样想……”
　　心内几番纠结后，楚东燃才压下心头的变态情绪，快步走进社团大楼，坐电梯上了六楼，他现在就想着去研究那本图册，好转移他的注意力！
　　……考古社团，算是所有社团里面存在时间最长的一个社团了，就像它的名字一样……考古……古……
　　……考古社团的门口看上去就和普通教室一样，可是走进来，就完全像是置入了另外一方世界，
　　两百来平的房间内，放满了各种陈旧古朴的物件，
　　古色古香的装饰，深褐色的实木工作台，还有那些瓶瓶罐罐，瓦瓦烁烁，残破的画卷……
　　入眼全是厚重之色，无形中蕴有历史和时间长河的气息……
　　这室内的东西很多，人倒是不多，中间的地方，加上围靠着墙面的一圈，大概也就放了二十几个工作台……
　　……楚东燃和几个抬头看他的同学点头示意，也不说话，轻手轻脚的走向里面！
　　在靠里面的一个位置上坐下，楚东燃深呼吸了几口气，拿来桌上的一副白色手套戴好，
　　便迫不及待的从最下面一个抽屉里，拿出来一本图册，一本面上破损严重的暗红色册子！
　　大小和A4纸张差不多大！
　　“名器神录！”
　　手指从封面上划过，边摸，楚东燃边不禁轻声念了出来。
　　上面的文字内容不是墨水一类写出来的，而是一个个小点组成的图案，摸起来还有凹凸感，是嘶幅点阵图案，若是不仔细看，还以为这是一整副图案！
　　而这些图案的样子，与他熟知的华夏文字，有相似之处，却又感觉截然不同！
　　楚东燃也是十几分钟前，才突然知道了这些图案的含义，
　　奇异之下，他也只能归功于眉心处的星辉光线！
　　名器神录四个大字之下，还有八个小字！
　　名器之女，万中无一！
　　现在看懂了文字的意思，楚东燃的好奇之心已然更重，马上翻开了册子！
　　翻开第一页，中间区域还是一副点阵图案，这些密密麻麻的小点，组合起来看上去犹如一朵在枝头独自盛放的梅花，
　　随着他目光扫去，上面有光芒折射闪灭，就好像正给他展示一副深奥晦涩的行功脉络图！
　　“这……怎么像是练功的穴位图啊……难道这是一种武功的功法……”
　　作为一位深信唯物主义的学生，楚东燃也不禁往那方面想！
　　有了神奇光线在前，他的认知在无形中就被扩大了！
　　“或许这个世界不是我想象的这么普通的……那些古武……修炼……或许都是真的……”
　　楚东燃从小就喜爱武道，有些时候，他都会觉得，可能真有飞天遁地、碎山断河的人存在！
　　他又想起了伊塔莱曼，虽然最后她否认自己是吸血鬼，但她展现出来的力量和速度，是楚东燃真切感受到的，以他现在一拳可以打断成年男子的手骨的气力，竟然在面对伊塔莱曼这个女人时，毫无招架之力。
　　现在想想，都觉得不可思议，而且背生凉意！
　　这不，楚东燃真得好好考量下，明天该不该去见校医老师！
　　可是极品尤物大洋马的诱惑，有人可以抵挡的了吗！
　　……
　　而在图案旁边，又有七个点阵文字……
　　一枝独秀—节节深……楚东燃冥冥之中又看懂了！
　　下面还有一段注释：
　　此名器从其玉门到秘道的宽度一直不会改变，里外都几乎同样宽度，一般尺寸的阳物，通常都无法抵达花心，只得败兴而返；
　　不过，阳物尺寸若是够粗够长，彼此便能姌合彻底；
　　又因其秘道如竹筒般直深，俗称“竹筒”，这其中每节都还有阻障，更是酷似竹节；
　　……
　　又翻开第二页，乳燕双飞—叠翼震；
　　第三页，三株春水—波澜润；
　　第四页，四季玉涡—锁天龙；
　　第五页，五凰戏珠—绕幽冥；
　　第六页，六面埋伏—合绞杀；
　　第七页，七窍玲珑—巧夺天；
　　第八页，八方风雨—盈满潮；
　　第九页，九曲回廊—十八绕；
　　第十页，十重天宫—层峦叠。
　　每一页都有一副点阵图案，就如上面的点阵文字形容的一样，
　　乳燕双飞的图案就像是燕鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞！
　　三株春水则像是三道潺水蜿蜒交织！
　　……
　　直到看完第十页的注释，楚东燃才回过神来，这居然是一本介绍女性玉门阴穴的图册。
　　上面的文字繁奥晦涩，说明年代久远，可能只有沉浸古文字百十年的学者才能像他这样全部看懂吧！
　　想要再翻，却已经翻到了背面，而看完，这本册子也没说明个出处。
　　最后唯独在背面右下角，还有一行点阵文字，曰：
　　其上秘术，非天龙之身不可为！
　　这最后一句话，更是让楚东燃疑惑了，一连串的疑问自脑袋里冒出！
　　“真是秘术？……那么这些点阵图案都是行功图？……难道还要找上面的这些所谓的阴穴名器练？……”
　　“我能练吗？……怎么练……还有这天龙之身……是指男人的那个地方吗……完全不懂这标准是什么啊？……”
　　这么一会，楚东燃脑海里千转百回，想到了很多，又否定了很多，思来想去没有头绪，最后索性将图册一盖，不再去想了！
　　转而又拿来桌上的一件破碎瓷器，想要静下心去修复它，
　　这倒不是什么古董，只是考古社团的日常练习之一，还有清理器皿，学习古文献，这都是考古社团每位成员必须学习和精通的！
　　可是，十几分钟下来，楚东燃却都无法静下心，想的全是刚刚看到的图册内容，总觉得自己和它已经产生了莫大的联系！
　　正考虑要不要再研究一番的时候，一股少女馨香传到了鼻子里，眼角余光也瞄见，一个细腰圆臀的身影站到了自己边上！
　　楚东燃顺着美好的身姿曲线，抬头看去，这便认出了来人是谁，正是烟都贵族中学的魅惑校花，他的班长大人，董倩瑶！
　　忙不迭惊声说道：
　　“班长……你这么来了……”目光对上她狭长凤眸，又转而落到她高高撑起校服的胸口，圆润的胸部正随着她的呼吸而微微上下起伏。
　　里面的胸器大小简直不像一个高中少女该有的，还有这弧度形状都完美到无可挑剔。
　　美好的样子让楚东燃无限遐想，正要移开目光时，突然发觉眉心的光线又散落出了星辉，星辉聚在一起，像一条丝带般，凌空转了几圈，最后往董倩瑶的身前飘去，
　　到她胸前位置时，呈丝带状的星辉忽的散开，一闪而灭，而闪灭之间，分明是一副乳燕振翼的图案！
　　“呃……这是……”
　　惊奇的画面让楚东燃一下就惊醒了过来，回想刚才乳燕振翼的景象，和名器神录图册上的乳燕双飞不是一模一样吗！
　　‘呃……难道董倩瑶身有名器之穴……乳燕双飞！……’
　　楚东燃心头震撼时，忽的感觉到一道锐利的目光射来，让他立马低头，移开了一直盯着董倩瑶胸脯看的目光，这要是再多看半秒钟，真要被班长大人误会成痴男色狼了！
　　却偷偷又往董倩瑶的双腿之间瞄了一眼，乳燕双飞，名器之女，深深刻在了楚东燃心里！
　　……董倩瑶秀眉微蹙，自然是瞧见了楚东燃的目光紧盯在自己胸前，只是让她觉得惊讶的是，其上好似带有灼热的温度，把羞人乳尖都烫了一下。
　　觉得很羞耻，可竟然没有那么反感，让她都觉得不可思议，她可是一向最讨厌男生这种猥琐无耻的目光的！
　　但是这种事情，也只是感受，是不可能明摆着拿出来说的，只能忍受当做没有发生过，开口说了话，语气还得尽量保持平和：
　　“我在找熙熙……我刚才去校医院了……也没找着人……她人不在学生会……也不在教室……你呢……怎么没和熙熙一起……”
　　但还是听的出来，很急切！
　　董倩瑶现在最耿耿于怀的就是楚东燃和端木熙同居的事情，她总有一种不好的感觉，两人之间已经发生过什么了，也总觉得端木熙会在楚东燃手里吃亏。
　　还别说，巨乳魅惑校花的直觉真准，或者是女人的第六感真准！
　　被看的发怵，楚东燃才张嘴回答：
　　“端木熙同学吗……我……我把她送到校医室……我就先走了……”
　　楚东燃可不会傻到把刚才和端木熙之间的事情说出来，好在急中生智，把自己拎的干干净净！
　　“你……你怎么不陪着她……我还不是比赛不能离开……不然我肯定……哎……肯定是熙熙知道我们输了比赛……在哪里生闷气呢……真是的……电话信息都不回……哦对了……熙熙的脚伤的厉害吗……”
　　董倩瑶责怪了一声楚东燃，一通自言自语的分析，又不忘询问端木熙的伤势！
　　“呃……”
　　回想端木熙逃离时候的样子，楚东燃觉得她应该是没什么大碍了，点点头，又立马摇摇头：
　　“我也不太清楚……”他刚才都说自己先走了，这会只能这么回答！
　　“你真是一点都不关心熙熙……白让佟静姝阿姨对你这么好……让你住在她们家里了……”
　　“呃……有可能她是回家了吧……”楚东燃觉得应该没什么事，毕竟端木熙这位腹黑魔女，肯定不会因为这种小事崩溃的。
　　“铃铃铃……”
　　正说着话的时候，放学铃声响了起来，楚东燃赶紧建议道：
　　“班长……那我们现在回去看看……一起走吧……”
　　“呃……我……”董倩瑶正想拒绝呢，楚东燃已经先一步拉上了她的手腕，带着她离开了考古社团，
　　这牵手的行为，让社团内刚刚就一直注视着他们的男女同学，都心中吃味不已！
　　楚东燃也不知道自己胆子怎么这么大，或许是因为知道了董倩瑶是名器之女，或者是他已经对这些容貌身姿皆极品的美人，一点都没有抵抗力了！
　　仿佛有一种来自精神深处的饥渴感，在无时无刻告诉他，他要占有所有的美人！
　　……
　　而当两人再次出现在校园里的时候，楚东燃正踩着赛车自行车，载着董倩瑶在学校里快速穿行！
　　董倩瑶完全不明白自己怎么就迷迷糊糊上了楚东燃的车，现在更是为了保持平衡，拉着男生的校服，
　　可因为她胸前胸器实在过于庞大，好几次都顶在了楚东燃的后背上，都是因为他刹车太猛，也不知道他是有意还是无意的！
　　一路骑到校门，不知被多少学生看到，不用说，明天又是校内一大新闻！
　　……烟都第一校草继排球场表白魔女校花后……又与魅惑校花暧昧骑行……
　　从校门口出去时，还恰好被楚东燃的好哥们赵文涛看见了，
　　“我操……好苟啊你……”
　　不过他还没来得及骂完话，人已经消失不见了！
　　……
　　“班长……你抓牢……不要十分钟就到……”
　　“你……慢点啦……还有……你别老是刹车……”董倩瑶坐在后座上，是越坐越羞愤，她都发现了，楚东燃没事就急刹一下，然后自己整个人就重重贴到了他背上，
　　最羞耻的是，每一下董倩瑶胸前的一对乳房都要被压成圆饼，甚至好几次都磨到了乳头，这让她怎么受的了！
　　“呃……我……我不是故意的……”心思被看穿，楚东燃也难为情的很，不过一路上享受了这么多次巨乳碾背的滋味，也算是值了！
　　……这之后，楚东燃可不敢再造次了，骑的是又快又稳，却更加坐实了他刚刚的不轨企图，让董倩瑶心里愤恨的同时，也难免羞意涟涟！
　　连她自己都不知道的是，因为小时候和端木熙过于亲密，而造成的不喜男生的性格，正在一点点松动！
　　……
　　就在楚东燃拐过最后一道弯，骑向他们居住的小区大门口的时候，不想后座的董倩瑶突然在他背上揪了一下，然后就听到一声压抑惶恐的尖叫声：
　　“呀……楚东燃你停下来……我妈……我妹……不能让她们看到……”
　　可楚东燃并没有听的太清，只听到要他停下，脚下立马放松，没有继续踩踏，由着惯性正好停在了小区门口！

第19章 仙子妈妈的诱子计划
　　楚东燃也顺着董倩瑶手臂指出的方向看去，正有一位身穿高开叉黑色花纹旗袍的美艳丰盈女人。
　　旗袍美人的脚下还穿着一双高跟鞋，使得女人的身高超过了一米七还不止，旗袍开叉一直延伸到大腿根，随着她往前走动，而频频露出内里的雪色皮肤……
　　美腿吸睛，不过最引人瞩目的，是女人摇曳身姿下，异于常人的胸围和臀围，其尺寸规模比之身后的董倩瑶，怕是还要大上五分！
　　而旗袍女人的手上正拉着他早上见过的那位小萝莉，小萝莉不是别人，正是董倩瑶的妹妹董芯茹！
　　……
　　此时，他们相距不过几米远，小萝莉董芯茹眼尖，一下就认出了楚东燃，当又看到自己的姐姐坐在自行车后座时，下一刻，竟然兴奋的摇起了美艳女人的手，还一脸嬉笑的道：“呀呀……妈妈……是姐姐……姐姐被别人拐跑了呀……”
　　言外之意，就是姐姐谈恋爱啦……现在的小学生，深受网络荼毒，说话都能转好几个弯！
　　丰满女人白了一眼小女儿，便朝着楚东燃那边看了过去！
　　“咦……”女人惊异出声，自己的女儿还真和一位男学生亲密的贴在一起！
　　……小萝莉的话又尖锐又清脆，格外显耳，楚东燃听到了，董倩瑶也听到了，这雷人的话自然是就将两人给雷的外焦里嫩！
　　尤其是董倩瑶，下意识往楚东燃身后躲，这会居然还想着装作没听到没看到，赶紧溜了呢，但事事并不如人意，妹妹董芯茹又开嗓了：“妈妈……快去救姐姐……看看谁这么倒霉……噢……不是……是谁这么坏……把姐姐骗走了……”
　　在妹妹的眼里，姐姐永远都是大恶人，而有勇气面对姐姐的人，绝对是她心目中的大英雄，也是倒霉蛋！
　　而且，小萝莉说着，还拉着旗袍美妇人，拽向了楚东燃！
　　“瑶瑶……”美妇人轻轻呼唤了一声女儿的小名！
　　楚东燃楞楞的只能看着两人走来，董倩瑶听到妈妈叫她，没法之下，只能从男生背后探出脑袋，想要故作大方的将事态掌握在自己手里。
　　可这时候才意识到，刚刚紧张下，自己的大胸脯现在正紧紧挤压在楚东燃腰上，不堪的样子还被妈妈妹妹看了去，一下心里就全乱了！
　　立马从车座上跳下来，局促的等着妈妈和小天使妹妹的审问和审判！
　　董倩瑶甚至都能想象到，妹妹咧着小虎牙，阴阳怪气的笑话自己了！
　　当然，更是怪罪事情的始作俑者：『都怪你楚东燃……干嘛非要让我坐在后面……这下肯定要被小妹笑话死了……丢脸……太丢脸了……』
　　美少女这一番举动，一时间，让她和楚东燃之间看起来还真像早恋被抓现场的少男少女！
　　“妈……你接小妹放学呢……”但董倩瑶还是强装镇定，让脸上的表情看起来正常一点！
　　“嗯……这位是……”旗袍美妇点点头，目光多是打量起了女儿身旁的少年，仅仅一眼，也不得不承认楚东燃面容俊气不凡，而且不光光是长的好看，英挺眉目间还满是男子气概！
　　心里不可避免的打趣女儿：『女儿看上的男生……可真不错呢……我的大女儿……还是喜欢男生的啊……还以为……』
　　对于女儿和一位异性亲密的举动，她倒没有觉得不好，只是好奇从小抗拒和男生接触的女儿居然转性了。
　　果然是因为没遇到好的男生，而不是性取向有问题！
　　旗袍美妇这样想着。
　　“妈妈……我知道这是谁……这是熙熙姐姐的男朋友楚哥哥……不过现在被咱姐姐抢去了……是吧……楚哥哥……”
　　旗袍美妇问的是大女儿，可这时候，小女儿又出来使坏了，一通胡揪乱搅，污蔑自家亲姐起来，一点不带含糊的！
　　还非常自来熟的就叫起了楚哥哥，这才早上见了一面而已！
　　“呃……”
　　把楚东燃听的是一头黑线，回答也不是，不回答也不是，这年纪不大的童颜巨乳小萝莉，每次说话，不雷倒一片人都不罢休似的！
　　“董芯茹……你再给我瞎掰……”下一刻，就听到董倩瑶对着亲妹妹一声压抑愤怒的嘶吼，说起来也是有趣，董倩瑶虽相貌有狐媚之色，但平常却是以平静和气示人，唯独对着妹妹，是一点办法也无，天天都要被气的七窍冒烟！
　　“……妈……这是我班上的同学……”
　　旗袍美妇对于大小女儿的日常斗嘴早就习惯了，也不管她们，现在只是对女儿所亲密的男生感兴趣，转身看向楚东燃，同样娇媚柔情的美丽脸蛋上，浮起笑容，亲切自我介绍道：“嗯……你好……这位同学……我是董倩瑶的妈妈……我叫夏韵锦……你叫什么名字……”
　　微笑间如有春风拂过，让美妇显得年轻，娇容之上肌肤柔嫩，一丝岁月的痕迹都未曾留下，无法想象这是生育了两个女儿，三七年龄的少妇！
　　棕色大波浪卷发披盖在肩上，又衬托的她婉约大气，艳丽脱俗！
　　董倩瑶都无语了，哪有长辈上来就先自我介绍的啊，起码也得是由她来介绍吧。
　　还有妈妈眼里话里的心思，她哪里没看出来啊，分明是真把自己和楚东燃看做早恋的情侣了！
　　为防妈妈更加过分，上前环抱住妈妈的手臂，还暗地里拍了几下：“妈……你干嘛呢……”
　　“我没干嘛啊……就是和你的同学打声招呼嘛……同学……你还没回答我呢……”
　　“呃……”
　　长辈都两次开口了，楚东燃不得不回答：“……阿姨你好……我叫楚东燃……”
　　心里默念了一下美妇人的名字——夏锦韵，有礼貌的和她对视一眼，再移开目光，不经意还注意到了美妇人狭长凤目尾端的一粒圆痣，俗称狐媚美人痣！
　　低下头的时候，楚东燃不禁掠了一眼美妇人高高鼓胀的胸部，那里的旗袍已经形成了一个夸张的弧度！
　　心里不禁暗道：『真不愧是校花班长的妈妈……两人好像……也都好漂亮……都是一张狐媚脸……而且这胸……好大呀……是跟江露老师和伊塔莱曼老师一个级别的啊……还穿着旗袍……噢……不行……不能再想下去了……』
　　尝过大洋马伊塔莱曼的肉体滋味后，楚东燃对大胸女人已经没有了任何抵抗能力，仅仅想了一下，就发觉身体内有一股邪火冒出，紧随而来的，眉心开始发热，星辉渐渐散开，却又因为楚东燃停止住了对巨乳旗袍美妇夏锦韵的意淫，而没有继续变化下去！
　　“呃……”
　　楚东燃收敛神色，一时间，表现出来的拘谨样子，像极了一位纯情少年！
　　心中又是一番震惊：『难道……董倩瑶的妈妈也是名器之身……不会连小萝莉也是吧……』
　　这下，他是真不敢再想下去了，因为再想下去，他就得盯着小萝莉的小巨乳了！
　　“嗯嗯……是楚同学啊……”
　　夏锦韵作为一个女人，自然对干净秀气的男生大有好感，当然是长辈对小辈的好感。
　　虽然也发觉了小男生不老实的目光，但可以理解，这个年纪的少年少女，正是憧憬男女之事的时候！
　　却也是莫名其妙的感觉到一股异样，这是她不曾在一个男人身上体会到的。
　　“楚同学……你也住这里吗……”夏锦韵赶紧抛开杂念。
　　“呃……我是住这里……”
　　“那不应该啊……以前怎么没见过你……”
　　楚东燃正不知道怎么回答呢，看准机会的小萝莉董芯茹又插上了话：“妈妈……妈妈我知道……楚哥哥和熙熙姐姐住一起……她们是同居的关系……是情侣……是男女朋友……而姐姐这是抢了熙熙姐姐的男朋友……”
　　这次是说出了实打实的证据，小萝莉说完还摆出一副女神探的架势，水汪汪的大眼睛里，藏着洞悉一切的自信！
　　“董芯茹……你……你脑壳有包吧……你再胡说……我以后不教你写作业了……让你天天被老师骂……你个小学生学渣……”
　　真是一对相爱相杀的姐妹！
　　董倩瑶一激动，声音特别无情尖锐，说完就意识到自己的话或许是重了一些！
　　“学渣”两字，瞬间深深伤害到了小女孩的自尊心，也极力反驳：“你……我那是给钱的……一道题十块……我的压岁钱都被你骗光了……你个黑心臭姐姐……哼哼……不教就不教……我以后找楚哥哥教我……”
　　这话题，怎么突然转向了！
　　小萝莉董芯茹越说越气，立马跑到了楚东燃身边，小小的身形刚刚到他腰胯位置，抓上他的大腿，可怜兮兮的说道：“楚哥哥……以后你来我家教我做题……好不好……我不要我的黑心臭姐姐了……她是世界上最坏的姐姐……”
　　姐妹之间，吵架，和好，反反复复，再正常不过了，现在是最坏的姐姐，可能明天又是最好的姐姐了！
　　一场闹剧就以这样的方式结束了，最后楚东燃实在是拗不过小女孩的倔强，只得答应她的要求，好说歹说，才说服明天去，毕竟明天的话，姐妹应该就和好如初了！
　　……
　　至于端木熙的事情，楚东燃答应说到家里问问佟静姝，到时候发信息！
　　……
　　……盯着因为和妈妈距离拉进而显现的眉心正前方的光点，楚东燃走在水岸小区的小道上……
　　回想刚才的姐妹大战，会心一笑，他还真没见过一向温柔妩媚的班长董倩瑶还有那泼辣的一面，这都快赶上端木熙的乖张性子了！
　　“不知道端木熙这妮子在不在家……今天发生了这种事……会不会又要搞其他幺蛾子了啊……”
　　腹诽几声，楚东燃坐上电梯，来到了端木熙家门口，他非常希望端木熙不在！
　　按响门铃后，是妈妈楚悦彤开的门，让楚东燃的心情缓和了不少，妈妈穿着一身吊带淡黄色过膝裙，纤细的手臂露在外面，粉透粉透的，香肌玉肤说的便是如此，无瑕玉脸上，淡墨峨眉，清艳脱俗，翩翩秀发散落肩头，浑身似乎有婉风流转，仙姿悠悠，美撼凡尘！
　　高挑完美的身姿，更不用说，比例完美的程度，怕是连西方雅典娜女神都得自愧不如！
　　楚东燃就这样浑然忘我，肆无忌惮的打量妈妈的姿容，身体上的每一寸肌肤，每一个部位，身上散发的每一道光，每一丝香气，都让作为儿子的他深深迷醉！
　　昨晚与仙女母亲有过一触之欢后，楚东燃的恋母之心，早已空前蓬勃，眼里的情意，连楚悦彤都难以直视！
　　眉心之间的光点更是频频闪起，更多的星辉散落而出，楚东燃还以为又要发生和董倩瑶那样的事情，验证妈妈也身有名器时，星辉却全部消失殆尽！
　　『呃……妈妈难道不是……这不可能……』这么一下，楚东燃不禁怀疑起了这所谓的名器神录，如果连妈妈这样世间少有的仙姿美人都不具备名器，那这名器还有什么意义！
　　『呃……我怎么可以想妈妈那个地方……我真是……可是我真的好想得到妈妈啊……』一下因为遐想妈妈的私处而自责，一下又对妈妈的幽谷密境充满向往！
　　恍惚间，还是妈妈的声音打断了楚东燃的邪念！
　　“燃儿……你这样看着妈妈干嘛呀……怎么跟没看过似的……”
　　桃红上脸，楚悦彤都不敢看儿子，微微扫了一眼与儿子眉心之间的光核，不免想到今晚上要做的事情，就觉得疯狂不伦，却又拎不清自己是否还有其他心思，是期待期盼，还是同样对儿子产生了不该有的情愫！
　　又想起师姐冰曦离开时的忠告：“一……今天必须让光核稳定……二……重复昨天之事的时候你们母子二人必须都意识清醒……”
　　第二个要求，简直荒唐到极致，楚悦彤只要一想到要和儿子在意识清醒的时候，做昨晚上的事情，立马连呼吸都会变得困难！
　　这想了一天，否定了一个个想法，最终还是决定得快刀斩乱麻，就在今天把事情给解决，也已经想好了一个循循渐进的计划，就要在今晚实施！
　　可是，只要想到自己作为一个亲生母亲，要在今晚勾引儿子做那种事情，无论如何也平静不下心跳！
　　“呃……妈妈……是妈妈太美太好看了……真不能怪我呀……”
　　楚东燃非常想把妈妈抱进怀里，像对待妻子爱人一样，品味妈妈的美丽！
　　“没正经……赶紧进来吧……去洗手……马上可以吃饭了……”
　　“对了……今天你静姝姨和小熙不在……”
　　“不在？……”
　　“嗯……我听静姝说……学校里的老师给她打了电话……说是小熙伤到脚了……她那把女儿当宝贝的性子……已经把人带去最好的骨科医院了……刚刚和我说今天还得住院观察……不回来……”
　　“不回来吗……”楚东燃冒起疑惑。
　　『照理说……端木熙应该好了啊……难不成是她也不想见到自己？……』楚东燃这样分析！
　　“嗯……不回来……今天就我们母子两人……”楚悦彤不知为何还要强调一下，就好像藏在内心深处的的另一面，正期待晚上的独处和即将发生的一切。
　　……
　　客厅餐桌上，楚悦彤和楚东燃相对而坐……
　　三菜一汤，红烧肉，青菜，清蒸鲫鱼，还有一碗海参菌菇汤，除了菜肴，桌上还有一瓶红酒，已经打开了塞子！
　　……楚悦彤拿起酒杯，给自己和儿子各倒了小半杯，顺手递到了对面，语气轻松的说道：“燃儿……陪妈妈喝一杯……”
　　从回来到现在，楚东燃就发现妈妈的异样了，和平时的感觉不一样，总觉得今天的妈妈特别诱人，少了一份清冷，却多了几分媚艳风韵！
　　“嗯……妈妈……儿子陪你喝……我们干杯……”
　　楚东燃大方接过，没有问为什么要喝酒这些扫兴的问题。
　　“叮……”酒杯相触，母子两人默契的抿了一小口，又一点点的饮尽！
　　“燃儿……来吃菜……今天妈妈要好好给你补补……这段时间因为我的事情……让你都累到了……你看都瘦了……”
　　楚悦彤又给儿子勺了一碗海参菌菇汤，随口聊了起来！在妈妈的眼里，孩子再胖再壮也是瘦的！
　　“我不累……我应该没有瘦吧……你看我这两天都长高了……”站起来就比了一下身高。
　　“我怎么觉得你是昨天一晚上就长高了呀……”
　　“好像是哦……”楚东燃也不知道怎么回答！
　　“昨天晚上睡得好吗……有醒过来过没……妈妈没吵到你吧……”楚悦彤顺便提到了昨晚，在实施诱惑前，还是得再多了解一些！
　　一连三问，也顾不得儿子会不会奇怪！
　　她现在也不知道昨天晚上做那事情的时候，儿子是清醒的还是和自己一样处在迷糊中，因为光核记录的那个画面其实只有几个瞬间！
　　凭借那些她不能判断儿子的状态！
　　“呃……我睡得很好……”这么一瞬间，楚东燃心里一慌，他不知道妈妈的心思，心虚之下，总觉得妈妈是发现了昨晚上的事情，下意识不想让妈妈知道他在可以阻止淫乱发生的情况下，没有选择阻止，而是继续做了乱伦事！
　　所以回答问题的时候，便露出了迟疑、破绽！
　　楚东燃眼神躲闪之中的犹疑神色，已然是被楚悦彤捕捉到了，内心震荡：『燃儿他……果然是清醒的……明明知道不可以那样……还和我……哎……我的儿子呀……你……那时候为什么不叫醒我呢……』
　　楚悦彤几乎确定，儿子昨晚上是主动想和自己发生母子禁忌关系的！
　　想到这，楚悦彤心神紧绷的同时，嘴里却松了一口气，既然儿子是自愿的，那一会要做的事就更容易一点了！
　　在楚悦彤的计划里，只要做到昨晚上的程度，就可以让光核重回原来的状态，如果只是那样，就不算真正发生关系，即便会让他们母子在今后一段时间内，关系别扭，那也没有其他选择！
　　知道了儿子楚东燃的心理后，楚悦彤更是有勇气做接下来的事情。
　　……
　　……母子两人的晚餐氛围不错，在边品美酒边聊天的过程中，吃了近一小时，一瓶红酒喝的一滴不剩，且大半都是楚悦彤喝掉的……
　　楚悦彤的脸上红晕微泛，拿起酒杯，粉唇贴上，将最后一些酒液倒进了嘴里，红润的嘴唇启合，好像两片带露的花瓣缓缓打开。
　　稍稍不慎，这肆意的动作下，便看到有几缕酒液从嘴角流出，沿着下巴缓缓而下，淌进了胸口事业线中！
　　楚悦彤擦掉嘴边和身上的酒液，微凹的嘴角边，隐约挂着一丝难为情，说道：“吃完饭之后……妈妈要练舍宾……你帮妈妈看看动作标准不……对了……我等下还要去找下舍宾服……”
　　（注：舍宾……一种女性健身运动）
　　在酒力下，实施起了诱子计划！
　　“舍宾！……舍宾服……”楚东燃惊呆了，舍宾和舍宾服是什么，他可是知道的，舍宾是一种女性健身运动，而且配有专门的舍宾服。
　　至于舍宾服，可以简单的理解为，高腰开叉泳衣搭配肉色丝袜，而且在做舍宾的时候，还要穿中高跟的舍宾鞋，甚至有些女人为了更显身材，会直接选择穿高跟鞋！
　　看到儿子惊讶的表情，楚悦彤忍住羞意，俏眼一番，解释道：“……妈妈可能打算去你静姝阿姨的美容院教女性会员练舍宾……这几天要找一下感觉……”
　　楚悦彤说的也是真的，但今天的目的，主要是为了“勾引”儿子，因为舍宾运动和舍宾服在外人看来很有性暗示的意味，尤其是舍宾服！
　　这会，借着酒劲一股脑全说了出来……
　　“这样的啊……”
　　楚东燃犹记得，以前妈妈在家里练舍宾的时候，都是不让他看的，不过楚东燃没少扒门缝偷窥，这会记忆上涌，又记起妈妈做舍宾时，最喜欢穿的就是七八厘米、甚至十厘米的漂亮高跟鞋。
　　楚悦彤瞧见儿子睁大的铜铃大眼睛，难为情的很，一羞之下多解释了一句：“臭小子……这么惊讶干嘛……你可别多想……我只是好一段时间没练……你静姝姨又不在……只能让你帮忙……不愿意的话那就算了……我等明天静姝回来吧……”
　　这蹩脚的理由说出来，楚悦彤自己都不信，不过她知道儿子是不会追根究底的！
　　“我愿意的……妈妈……我非常愿意给妈妈指导一下动作……”
　　楚东燃迫不及待的点头，嘴里的饭都掉出来不少，样子滑稽，把妈妈都惹的笑出来了声！
　　“噗嗤……嘻嘻……有这么开心嘛……我的傻儿子……”
　　这一刻，楚悦彤明显感觉到自己的心晃了一下，她活到现在没有喜欢过任何男人，生儿子也是为了烟师，为了光核。
　　瞧见儿子的神态和动作，她有那么一瞬间，觉得自己对儿子的感情不单单只是亲情，还有男女层面上的情愫夹杂在里面！
　　“嘿嘿……我这不是……”
　　楚东燃摸摸脑袋，总不能说自己深深爱着妈妈吧！
　　兴奋激动下，他都没有意识到妈妈今天的行为有何不妥，单纯就认为妈妈是想快点进入工作状态！
　　“行了……赶紧吃饭吧……吃完饭你做好作业……我们就开始……”连仙女妈妈楚悦彤，也不禁期待起了一会的舍宾时间，甚至有那么一丝幻想，幻想会发生超出自己计划以外的事情！
　　“我没带作业回来……”
　　“那吃完饭休息一下……就开始……”
　　……
　　楚东燃坐在客厅里，还擅自换上了紧身背心和紧身健身短裤，紧身服饰下，将男生的身形轮廓完全勾勒了出来……
　　看着虽不健硕，但格外匀称有型，夸张的是，裤裆下面都明显鼓鼓的。
　　而楚悦彤已经打过招呼，回房间换舍宾服去了，这会，男生心如火煎，一双俊目铳火，直直盯着妈妈的房间，不想错过，待会妈妈开门出来的每一个瞬间！
　　等待……
　　等待……
　　还是等待……
　　每隔几秒钟，他都要瞄一眼手机上的时间，真切的诠释了何为心急如焚。
　　……
　　“吱呀……”
　　终于，当妈妈房间的房门一动，接着开门声传来，随着房门慢慢打开，妈妈性感的娇躯也随之印入楚东燃的眼睑！
　　这便看见妈妈楚悦彤的身上，穿着一件白色低胸高开叉的舍宾服，完美的贴合她的身姿曲线，凸显曼妙，有种为她量身打造的视觉效果。
　　舍宾服其实就是一件高开叉泳衣，为的就是展示女性最美好的身段曲线，此时，楚悦彤翘挺浑圆的38E娇乳被舍宾服裹住，形状都是那么美妙！
　　胸口低胸的位置又露出乳沟和小半边乳肉，极具诱惑！
　　还有因为舍宾服勒住裆部而露在外边的两瓣屁股，行走间一抖一抖的晃个不停！
　　“好性感……好美……”楚东燃心中惊叹妈妈的美色，目光一刻不停，在胸口流连一番后，继续往下……
　　楚悦彤也没有选择穿舍宾袜，而是穿了一条高档品牌的连体肉色丝袜，舍宾服就这样紧紧勒在肉色丝袜的裆部，两者简直是最美妙的搭配！
　　肉色丝袜紧致而富有弹性，包裹在楚悦彤本就纤细修长的美腿上，将这双足足一米多长的玉腿衬托的愈发完美无瑕，怕是连女人看了，都会有想要匍匐上去抚摸玩弄的冲动！
　　再搭配脚下一双十厘米跟的亮黑色露趾高跟鞋，更加是迷人夺目。
　　连脚尖露出来的的白玉趾头，都没有一丝瑕疵，根根晶莹玲珑！
　　楚东燃欣赏着妈妈无比极品的丝袜尤物美足，俊气的脸上，露出崇拜与爱慕：“妈妈的美腿……丝袜美腿……好想去抚摸……好想亲近……”
　　楚东燃嘴里呢喃的时候，眼睛又从妈妈的腿上移到了胸前，弧度饱满的傲人曲线，和透薄舍宾服下隐隐的乳尖凸起，散发媚欲的气息。
　　今天的楚悦彤，就是儿子心中的狐媚妖精、女神尤物。
　　……
　　楚悦彤哪会没注意到儿子肆意的目光，这火热灼烧的目光好似在掠夺她身上的每一寸肌肤，心在颤抖，也在给自己打气：“楚悦彤……你可以的……你是在救自己的儿子呀……很快就过去了……”
　　『这个坏小子……怎么穿成那样啊……』她看到，儿子楚东燃穿着紧身背心和短裤，那显眼的“丑陋”下半身！
　　……
　　楚悦彤来到客厅，离儿子越来越近，就更是觉得羞愧不堪，因为儿子的眼神是越发赤裸裸了……
　　楚东燃已然忘了身在何处，忘了收敛，眼睛中射出的灼热目光，直勾勾盯着妈妈的三角地带，就像是要穿透进去似的，舍宾服和泳衣本来就没有区别，布料少，穿在身上显的穿着非常暴露。
　　此时，楚东燃不受控制的对着妈妈的身子意淫，目光隐晦而又大胆的瞅着妈妈的下身阴户，目光聚焦的地方，就是被高开叉舍宾服勒住的下体部位，那里微微隆起，就像里面藏了一个小馒头，而小馒头的中间，还有条浅浅的缝！
　　两边裸露出来的大腿根，那里仅是覆盖了一层薄薄的肉色丝袜，都能看到内里洁白的肌肤，而且无一丝杂色，光洁如鲜，让楚东燃立马想到了一个词——白虎穴！
　　妈妈的三角地带在肉色丝袜的印衬下，简直是楚东燃梦想中的神秘岛屿。
　　还有妈妈丰腴的S曲线身姿，都让楚东燃遏制不住淫思邪想，幻想着把仙女妈妈压在身下，掏出大肉根鸡巴插穿肉色丝袜，再插到妈妈绝美的白虎玉门中，和妈妈来一场无止无尽的乱伦操屄大战，把一身性感舍宾服的绝美母亲肏的淫叫涟涟、高潮不停……
　　……楚悦彤也万万想不到，儿子对自己的占有欲已经到了这般无止无尽的程度！
　　就在楚东燃脑海里邪恶思想涌起的时候，和妈妈眉心之间的光点再次垂落下无数星辉，并且全都围绕着妈妈的娇躯旋转，最后清晰的化作一副层峦叠嶂的仙殿仙宫错落图——十重天宫……
　　又于瞬息间闪灭……
　　楚悦彤自然也发现了光核的异样，不过她以为的是，现在的行为有了效果！
　　这也让她更加有了信心，虽然还是无法理解，为什么他们母子之间的情欲会激发起奥秘至极的光核！
　　“燃儿……妈妈要开始了……”楚悦彤艰难开口，都不敢去看儿子，因为余光中，已经瞥见儿子双腿之间，耸起了一个大帐篷！
　　这是楚悦彤要的效果，却又是让她害怕的！
　　因为她最终的目的，是要让儿子露出她生养出来的大阳具大阴茎，再顶在自己也裸露的阴户上……

第20章 母子性器交姌
　　楚东燃坐在沙发上，脑海里还在回想刚才的仙宫鳞次图，他就知道，妈妈果然是这个世界上最完美的女人！
　　楚悦彤就在离儿子两米远的地方，铺好了瑜伽垫后，慢慢坐了下去。
　　背对着儿子的情况下，仙女母亲身姿一展，侧躺在了瑜伽垫上，胸、腰、臀都使劲挺起紧收，与瑜伽垫之间留有一段空隙；同时双腿伸直，保持整个身体在一条直线上……
　　这才刚刚摆出起始动作，瑜伽垫上的楚悦彤就仿佛化作了一条美人鱼，令人浮想联翩的高开叉舍宾服和连体肉色丝袜，在她S弧线的美妙身姿上，缓缓流动。
　　楚东燃目不斜视，大气不敢出一口，生怕自己发出什么动静，而打破此时的美丽！
　　静待母亲更加彻底的展示自己！
　　……
　　楚东燃虽然只能看到妈妈的背部，但就是因为这样，反而让他能够放肆的猛瞅猛盯，从性感的玉背，到纤窄柳腰；再跳跃到足底高跟鞋，再沿着修长肉色美腿往上，来到鼓胀丰挺的翘臀之间，而最后，目光又都聚焦在了臀缝尽头的一点花丛蜜谷！
　　在舍宾服裆部的窄布和肉色丝袜的反衬下，那里仿佛永远萦绕着神秘色彩，是作为儿子的楚东燃永远向往的地方！
　　作为一个欲望强盛的少年处男，看到妈妈展示性感娇躯，身体的反应自然而然的从全身袭来……
　　身上的皮肤冒起红光，欲火汇聚在双腿之间，男根阳具已然变得硕大异常，如宝塔一样屹立高耸，龟头位置顶起紧身健身短裤，都快把布料顶到透明了！
　　……
　　“燃儿……你看看……妈妈的背直吗……有没有弯……还有腰……背……屁股……和腿有没有直……”
　　为了更加真实，楚悦彤细声发问，可音色中，能明显听出颤意！
　　这才将楚东燃从沉浸妈妈美色的嗔态中，拉了出来。
　　“呃……妈妈你说什么？……”原来是根本没听到，抓着头发装傻，也知道自己没脸了，还得压下欲念，重问一声……
　　“……”
　　楚悦彤只好无奈的再说了一遍，也更加确定儿子对自己有那方面的不伦念想，而且强烈到了夸张的程度，使得楚悦彤不禁怀疑自己，今天这样是对还是错。
　　或者说，还能保证不超出自己的掌控吗，因为一旦再多僭越一点，他们母子就将永堕深渊！
　　楚东燃也知道自己的失态肯定被妈妈发觉了，赶紧压下不轨的念头，强装镇定，轻松的回道：“妈妈……你的动作很标准……背很直……腿也很漂亮……哦不是……是也很直……”
　　淫心之下，嘴瓢就说出了真实想法！
　　『咿……』楚悦彤心下发臊，腹诽了儿子一声，可没来由的有一种浮躁的情绪！
　　“还有吗……你再看看……我感觉腰和屁股是不是要调整一下……”半真半假的继续说道！
　　“……我看看……嗯……妈妈你的屁股……不要翘的这么高……太翘了……好挺……”被透薄的肉色丝袜裹的紧紧的两瓣屁股，牢牢挤在一块，臀缝缝隙，诱人极了！
　　虽然很不舍得妈妈收回屁股，但从专业的角度，还是得给出专业的意见。
　　啥专业啊，看美人需要专业吗……
　　“嗯……”
　　听到儿子夸自己的屁股，好似让楚悦彤的身体里导进了一股强电流，她哪会不清楚自己被肉丝丝袜裹着的屁股有多么诱人，被儿子这样直接说出来，可真想立刻把屁股遮起来！
　　……
　　稍稍收了一点屁股，接下来，侧躺着的楚悦彤，弯曲右手撑住头部，左手则是从侧胸位置一点点顺下，抚过窄腰，掠过丰臀，最后放在左边大腿上；垫在下面的右腿脚尖绷直，然后慢慢抬起左腿……
　　脚底的黑色高跟鞋也随之升起……
　　就如一轮吸摄所有光芒的黑洞……
　　那么惊艳迷人……
　　难以想象……这该是怎样一副艳欲绝伦的景色……
　　而随着左腿抬起的同时，大腿根处也随之展示在外，饱满的穴蕾微微颤抖，在丝袜缠裹下像一只俏丽的精灵，舞动起优雅的舞姿！
　　『呃……燃儿呐……妈妈难为情死了呀……你不能看那里……呃……不对……你就要看那里……一会还要……羞死了羞死了……』楚悦彤背对着儿子，心里不禁翻起了浪涌，玉脸上比之刚才，又要红润了几分，好在是楚东燃看不到，不然更是觉得羞耻！
　　“呲……呲呲……”
　　随着左腿抬高，丝袜摩擦发出声响，桃源蜜谷正一点点开启，虽然还是遮着一层朦胧丝纱，但因为阴户穴蕾上仅有一条裆带窄布，堪堪遮着那条穴缝，使得两腿分开的过程中，隐隐可见的两片唇肉，就像蝴蝶展开的翅膀，缓缓张到最大，好似随时都要震翼而飞。
　　而在楚东燃的眼里，妈妈的私处肉穴，好似随时都要崩开丝袜，赤裸裸的暴露在空气中！
　　“好美……妈妈今天好美……诱人的小穴……好想和昨晚上一样……再来一次啊……”
　　这还是楚东燃从小到大，有记忆以来，第一次近距离，且这么清晰的看到妈妈的私处模样。
　　虽然昨晚上楚东燃的肉器都触碰过了那里，但那时候看的并不清楚！
　　“燃儿……你说什么……”
　　儿子细微的呢喃声传来，楚悦彤没太听见，偏偏“小穴”两个字，却听清了！不堪入耳！
　　“哦……我……我是说妈妈的动作很完美……很标准……妈妈……你可以再多做几遍……”
　　“嗯……那燃儿你看仔细了……有动作变形的时候……你就说出来……”
　　楚悦彤轻声回应，音色低蔫，说着便慢慢放下左腿，开始重复的抬腿动作。
　　重复几次后，又开口询问：“怎么样燃儿……我的动作有问题吗……”
　　“呃……没问题……妈妈……你可以转过来……前面我再看看……”
　　楚东燃回答之余，还要求妈妈转过身面对着他，大义凛然的样子，还真是一位尽职尽责的好指导！
　　“嗯……”
　　楚悦彤沉吟一会，没有多犹豫，手臂一撑一放，优雅的一个旋转，人已经翻身朝向了楚东燃！
　　额头有一层细汗，打湿了垂下的刘海，更显风情万种！
　　也不顾脸上通红，这次是左手撑起侧身，做起了动作！
　　暧昧情欲的氛围下，美母双眼都不敢抬起，微垂着眼帘，自顾侧身抬腿！
　　不顾胸前38E的傲乳侧垂向下，摆起淫荡的弧度！
　　还有裆处几无遮拦的私处，高开叉的舍宾服勒在大腿两侧，穴户位置几乎就是迎面对着亲生儿子了！
　　这种情况下，楚悦彤难免自惭形秽，深觉自己淫荡下贱，竟然真的做出了这种行为，来勾引自己的亲生儿子！
　　不经意又瞥到儿子胯裆处的高耸之物，在他的紧身短袖下更显恐怖肉欲气息！
　　惊诧之下，身形一个不稳，原本是可以稳住平衡的，但看到儿子这个“丑陋”样子，一想何不现在就了结一切！
　　再等再等的话，她都没有勇气继续下去了！
　　“呀……”
　　顺着不稳，咿呀叫起，侧身一翻，选择后仰倒地！
　　也尽可能控制的慢一点，只看儿子楚东燃有没有心过来接住她了！
　　这诱子救儿的大计，只看这下是否能成……
　　楚东燃正隐晦的欣赏着妈妈的傲乳和私处地带，确切的说是意淫，正思考要不要找个借口和妈妈亲密接触呢。
　　没想到这个机会就来了，看到妈妈即将倒下，一个箭步跨出，双手顺势从腋下挽到腰腹，于下一秒，楚东燃便将自己的仙女妈妈揽在了怀里……
　　从背后揽住，纤挑美背紧贴火热胸膛……肉根之处，恰恰顶在香臀肉缝间……
　　“噢……”
　　舒爽的喘息声戛然而止，真怕叫的过分，让妈妈发觉了！
　　这也都是楚东燃有意为之，他怕迎面相对，过于直接，连吃妈妈豆腐的时间都没，而现在，阴茎肉器卡在妈妈肉丝臀缝上弹性十足的触感，让他在生理和心理上同时获得了满足！
　　“妈妈……你没事吧……”
　　“没……没事……”
　　可是这么一个大家伙贴在屁股上，任谁会没有感觉呢，可这又是楚悦彤自己的选择！
　　正不知该如何进行下去的时候，楚东燃大胆的声音传进了耳畔：“妈妈……你刚刚换边做动作的时候……还是有一点小瑕疵的……”
　　反正妈妈也没要他松手，楚东燃立马就有了小心思！
　　不等妈妈回答，楚东燃的手直接摸在了妈妈右臀处，继续说道：“这里……刚刚做动作的时候……这里有点往下掉……应该要挺直的……”
　　说话间，脚尖踮踮落落，好似随意的动作，却用胯下的肉棒帐篷在肉丝屁股上摩擦。
　　猥亵亲母的肉臀，肏弄楚悦彤优雅淫美的幽深臀缝！
　　“嘶嘶……呲呲……”紧身短裤摩擦着丝袜，声音清脆，而楚东燃却处在享受之中而不自知。
　　肉棒被挤压摩擦的酥麻发颤，越来越爽，发酸发涨的快感一波一波涌来，刺激的他还在一个劲的加快速度！
　　楚东燃敢做到这个程度，也是有端木熙和伊塔莱曼的功劳的，因为和她们的淫乱经历让他又了一定的实战经验，而不是一个只看过小电影的纸面军师！
　　“呃呃……燃儿……你……”楚悦彤清晰的知晓儿子正用那个东西怼着自己的屁股，又烫又硬，还又大又粗……
　　虽然楚悦彤从来没有这方便的经验，但常识还是有的。
　　那是儿子的阴茎生殖器，正对着自己这个亲生母亲做着淫乱不伦、不可描述的事情！
　　只能在心里感慨一声儿子的阴茎竟然大到了这种尺寸规模，无法相信，自己生出来的儿子，如此天生异禀！
　　楚悦彤差些就说出来，制止儿子的行为了，可是，她又不想今晚的所有努力毁于一旦。
　　因为她能能感觉到，那枚存在于虚空中的光核正在快速自转，发出的光芒也越来越盛！
　　『就差最后一步了……可是我该怎么继续下去呢……难道要我直接说吗……』
　　楚悦彤不能阻止，只能配合了：“呃呃……嗯……妈妈知道了……还有吗……”
　　“还有肚子这里……要收起来……”楚东燃都没想到妈妈会这么配合，放在小腹上的手，抚摸着转了好几圈，甚至有种想要往上摸、攀上仙子母亲傲乳高峰的冲动！
　　『噢噢……好舒服……我的大鸡巴好舒服……妈妈的屁股肏起来好爽……好会夹儿子的鸡巴啊……干屁股……还想干小穴啊……好想抓妈妈的奶子……好想干妈妈啊……』满腔肉欲下，楚东燃都不觉得自己的想法有什么不对的，他现在只是对着妈妈的屁股永远这么摩擦下去！
　　甚至想插进妈妈肉丝裹住的阴穴当中，把此刻阴囊中的万千子孙精华释放进妈妈的身体当中！
　　“嗯嗯……谢谢儿子……”即使儿子楚东燃的动作越来越剧烈，楚悦彤仍是只能当做没有发觉，这不，还得感谢儿子呢！
　　可是这种情况下，身体的反应却不是她能控制的，丝丝痒痒的酥麻感觉先是从屁股上传来，然后蔓延到浑身，直到现在阴穴之中瘙痒异常，空荡虚乏，渴望有东西可以填满那里，而首当其冲想到的，就是儿子那根正在亵弄她屁股的阴茎生殖器！
　　脑袋里无法拒绝的幻想起，她们母子两人的生殖器结合在一起，该是如何的满足，快活！
　　“其他还有吗……”
　　……
　　“……”
　　楚东燃又胡揪了几个地方，楚悦彤都虚心接受，母子就这样牢牢贴在一起，心照不宣的慰藉自身的淫念！
　　而且，楚悦彤也在寻找其他方式，让这一刻的荒唐可以这样延续下去！
　　因为她现在还没有勇气，伸手过去掏出儿子的大阳具，并且脱掉自己的丝袜，让自己和儿子的性器触碰到一块，只能寄托于这样淫乱的行为，或者露出一丝破绽，让儿子来主动……
　　恍惚间，还真想到了一个办法，娇喘着说道：“哎呦……燃儿……我的腰好像扭到了……先不要放手……给妈妈捏捏……用力捏捏……”
　　情火被一连串的撩拨而起，此时楚悦彤都快无法分辨，自己现在是为了儿子的安危做这事，还只是为了满足私欲！
　　“是刚刚扭到的吗？……这里吗？……”
　　楚东燃也在担心被妈妈发现呢，一听妈妈这样说，大好的机会怎么能放过，两只手各一边就锢住了纤腰，盈盈而握的柳摆腰，这一双手差不多就锢全了，腰上的肌肤是露在外面的，用力一抓，嫩滑的似乎都要溢出水来！
　　妈妈身上的每一个部位，都让楚东燃爱不释手！
　　这会可以正大光明的摸腰，楚东燃哪会客气，忙是用手掌在腰身上寻找扭伤的地方！
　　“是这里吗？……”
　　“呃……再上面一点……就是这里……燃儿给妈妈揉揉……”楚悦彤装着样子，指引着儿子的手！
　　“嗯……这里是吧……捏到了吗……”楚东燃不清楚妈妈的想法，指头用力往下按，按下去的同时，胯下摩擦屁股的动作也顺带加重，射精的感觉越来越强，他想要趁着按摩的掩护，来一发快活的臀射！
　　就算射在裤裆里也无所谓！
　　“呲呲……呲呲……”
　　母子默契，楚悦彤也呻吟了出来：“噢嘶……是这里……稍微轻点……噢噢……好麻……好舒服……”
　　“噢……妈妈……儿子按的舒服吗……弄的你舒服吗……”
　　这时候，也极大的满足了楚东燃内心的邪恶，嘴上说的话，心里面却是其他的意思：『儿子的鸡巴操的妈妈舒服吗……噢……肏妈妈的小穴……好想射啊……射妈妈的肥屁股……射妈妈的小穴骚穴……』
　　“噢……舒服……好舒服……儿子……你弄得……按的好舒服……”
　　楚悦彤不知不觉间，完全乱了方向，只顾着儿子在她屁股沟抽送的硬鸡巴家伙，从上面时时刻刻导出热流钻进身体，快感叠至，更是她从未感受过的快活滋味！
　　……
　　“……”
　　时间悄悄过去一分钟，楚东燃慢慢发现了异常，妈妈的声音太媚荡了，而且跟他按摩的节奏完全不符合，倒是和他屁股抽送的动作吻合，一时之间，楚东燃全明白了，妈妈这根本就是知道他在用鸡巴磨她的屁股缝！
　　还发现妈妈的腰臀不时抖一下，明显是在迎合自己！
　　想明白这些，内心震撼的同时，他却没有直接就摊牌，而是想要验证自己的想法，捏在腰上的手沿着舍宾服一点点往上移……
　　移向硕大的胸脯……
　　“妈妈……还按的到吗……”
　　“嗯嗯……就这样……很舒服……再按按呀……”
　　楚东燃这才确定，果然明明没有在按压原来的地方了，妈妈还是在细声呻吟！
　　楚东燃的胆子也越来越大，双手越移越上，都碰到乳房下沿了，只听妈妈还是没有发觉，还在喘息！
　　“燃儿……再按几下……噢……舒服……”
　　一直到楚东燃的一双手掌都各抓上了一边乳房，一重一轻的抓捏，楚悦彤才从惊吓中反应过来，慌乱中，抬起手按住儿子的手，颤声说道：“啊……燃儿……你的手……抓妈妈的胸上了呀……”
　　楚东燃没有第一时间回答，反而回忆起了妈妈今晚种种奇怪的行为，楚东燃确认，妈妈这是在勾引他，甚至都认为昨晚上妈妈也是故意装睡，想和自己做快活的事情，尽管楚东燃完全不清楚原因，但不妨碍他这样去想。
　　一时间，索性大胆承认，还把妈妈的遮羞布也给扯了去，赤裸裸的摊牌：“妈妈……你是不是故意的……今天是不是故意勾引儿子我的啊……还喜欢儿子用鸡鸡磨你的屁股……”
　　“你……你说什么呀……”
　　楚东燃嘴角勾起，一副尽在掌握的表情，双手齐动，楚悦彤无法一手握全的38E丰满翘乳，被抓的从指缝间满溢而出……
　　“噢……燃儿你……不要抓……你怎么可以抓妈妈那里啊……”
　　“嘿嘿……妈妈你不要骗人了……昨天晚上你就想了是吧……那我们现在就把昨晚上的遗憾补上吧……”
　　汹汹欲火烧心，此时，楚东燃仿佛变成了一个只知道欢爱的登徒浪子，完全不知道羞耻心为何物，觉得连亲生母亲也是可以与之交欢的！
　　谁让妈妈生的如天仙般美丽呢！
　　“你……我……”楚悦彤哑口无言！
　　“妈妈……你明明没有扭到腰……刚才说的舒服……都是因为我在弄你的屁股吧……还有今天穿的这么性感……是不是想和儿子做坏事……儿子其实也想啊……我也想和妈妈做最快乐的事情……”
　　楚东燃索性讲的更加明白！话语掷地有声，说完，不顾妈妈会作何反应，一边又抓起手中的奶子，一边整个胸腹全部贴上了妈妈的后背！
　　同时更加猛烈的用阴茎大棒在仙女母亲的屁股上面摩擦！
　　“我……我没有……燃儿……妈妈没有……妈妈只是因为要……”
　　楚东燃也非常急切，一听妈妈否认，打断了她的话，他真的好希望妈妈也和他一样，接受母子的缠绵交合，不在乎所谓的道德、伦理、法律……
　　“没有吗……那为什么妈妈你要在我面前穿舍宾服……还做那么性感的动作……还要装扭伤被我弄屁股……还明明是那么享受……”
　　“呃呃……我……如果妈妈跟你说……妈妈今天做的这些都是有原因的……你相信吗……燃儿……我们是母子……是不可以相爱的……更不可以做那种事啊……虽然妈妈一直都爱着你……像女人爱着男人一样……”
　　事已至此，楚悦彤只得选择把原因告诉楚东燃，这一刻，她才真的明白，她是爱自己的儿子的，而且是男女之间的情爱。
　　可是，他们终究是母子，是不可以枉顾伦理，做乱伦之事的，正是这份爱，让楚悦彤知道不能再继续错下去。
　　她现在就打算说服儿子，把今天的事情做完后，就回到母子的关系！
　　可是，听到母亲前后反差的话，楚东燃更不能接受，动作都变得疯狂了：“可以的……妈妈……可以的……你说你爱我……我也爱妈妈……我们可以在一起的……”
　　甚至为了更有说服力，对着妈妈直接说出了最粗鲁粗鄙的词汇：“妈妈你看……我在肏妈妈你的屁股……这是妈妈您生出来的大阴茎……大鸡巴……我们已经结合在一起了……噢噢……妈妈……儿子可以让你更舒服……可以操您的小穴……比刚才肏屁股还舒服……”
　　还不止如此，楚东燃还将手从妈妈胸口移到了自己裤裆上，抓着紧身短裤，连着里面的内裤给撕成了碎片！
　　一瞬间，一根擎天血玉大棒赫然显现，就这样赤条条的架在了楚悦彤的屁股上！
　　猩红的棒身青筋蟠扎，长度足有女人的两个手掌长，粗度也接近女人的小臂，顶上龟头则像是一颗拳头大的鹅卵石，光滑泛红，冠状勾棱明显，像一杆冒火的霸王铳枪，气势所向披靡！
　　就在楚东燃掏出大肉棒、想要往楚悦彤阴户上插的同时，处在母子中间的光核也开始剧烈震荡，一会朝着楚悦彤，像是要没入她的后脑勺；一会朝着楚东燃，又觉得要隐于他的眉心！
　　“这……这是……”
　　“……光核……”楚悦彤转过头，盯向光核！
　　母子两人齐齐惊呼，下一刻，目光对视，这才发觉，原来对方都能看到这光核！
　　“妈妈……你也能看到……”楚东燃惊讶发问。
　　“燃儿……原来你也……”
　　见儿子点头，楚悦彤露出恍然之色，索性把刚刚没说完的说了清楚：“这就是妈妈刚刚和你说的我做这些事情的原因……既然你也能看见……现在你听妈妈的……”
　　“妈妈……这是什么……”楚东燃一脸疑惑，很想知道这个神奇的光点到底是什么！
　　“妈妈等会和你解释……你现在听妈妈说的做……不过你要答应妈妈……妈妈今天和你做的事情过后都要忘掉……都要当做没有发生过……你答应我……燃儿……”
　　到了这一刻，快感跌落，理智又重新让楚悦彤变得清醒，让她坚守底线！
　　“我……我们可以的……妈妈……我们不要管世俗的一切……”楚东燃却是语气坚决，到了这个程度，他觉得完全可以得到妈妈身体的一切，包括交姌性爱！
　　“燃儿你……你别再说了……你答应妈妈……只要你答应妈妈……妈妈我就……就把丝袜撕掉……把下面给你看……让你做那个事……只要你答应留住妈妈最后的贞洁……不要插进来……今天晚上你让妈妈做什么……妈妈都答应……前提是……过了今天……一切都忘掉……都不许再提……”
　　话语刚落，楚悦彤便做出了第一步，细嫩手指在裹着阴户的丝袜上一扯，“呲啦……”
　　丝袜应声而破，下体撕出一个大洞，粉嫩白皙的两瓣阴唇终于得见天日，楚东燃闻声而动，忙是伸长脖子探头去看。
　　便瞧见妈妈三角地带，仅剩舍宾服裆部的窄布遮掩，也意识到，妈妈竟然连内裤都没有穿，阴阜外露，洁净无毛。
　　这时候，这枚白虎玉穴才真正得以确认，被楚东燃看了个清清楚楚……
　　……楚悦彤之所以会这样做，是因为儿子的态度让楚悦彤明白，儿子是不会妥协了，她只能选择用这种方式！
　　而且光核的波动越来越大，再拖延下去，不说会被黑暗生物侦测到，就是师姐和烟师都要来了！
　　至于，当真正到了那个时刻，楚悦彤是不是真的能恪守诺言，一切很快就会揭晓……
　　不过，楚悦彤没有直接就抓来儿子的阳具贴在阴户上，一是她觉得都这种时候，没必要选择这种方式；二是她自己也想在今晚得到一场可以回忆一辈子的记忆！
　　“妈妈你……”楚东燃看得出妈妈眼里的决绝，但也心存侥幸，他不信一会妈妈在情欲浪潮下，不会改口！
　　“燃儿……你答应妈妈……”
　　“……嗯……”
　　“妈妈……我答应你……但是如果妈妈想反悔的话……儿子一定满足妈妈……”楚东燃答应之后，还不忘给两人留有余地！
　　仅仅这一句话，就让楚悦彤的心动摇了一下！
　　“燃儿你……”
　　“妈妈……我已经答应你了……你刚刚说什么都可以的……我现在要妈妈给我抓一抓……抓您生出来的大鸡鸡……”
　　楚东燃打断妈妈的话，他现在迫不及待的要征服妈妈，让妈妈再一次沉迷于母子情爱！
　　“你听我说……妈妈做这些是有原因的……你看的到这个光点吗……”
　　楚悦彤看儿子点了头，继续说道：“这是光核……是一个极为强大神秘的东西……原本一直是和我所联系在一起的……但因为昨晚上我们之间做的事情……和你也产生了联系……”
　　“呃……这……”楚东燃觉得自己完全没听懂。
　　“还记得早上来找妈妈的那人吗……她是妈妈的师姐……她告诉我……想要让光核回到原来的状态……必须我们再重复昨晚的事情……让光核先重回动态……到时候我会切断它与你的联系……如果光核再不隐蔽的话……我们都会有性命之危……而且会闯下大祸……所以这会你听妈妈的……你就和昨晚上一样……和妈妈那样……”
　　有些词汇，一向温婉优雅的楚悦彤真的说不出口！
　　楚东燃是越听越不懂了，好在是能体会到妈妈急切的情绪，下意识点头答应。
　　“嗯……”
　　见儿子答应，楚悦彤知道，今晚铺垫了这么久的时刻终于要到来了！
　　“你放开妈妈……我趴下去……一会你就趴妈妈身上来……用你那个东西……碰妈妈那里……”
　　她没有勇气和儿子面对面做那种事，只能选择更加羞人的姿势！
　　从儿子怀里出来后，楚悦彤原本想脱掉脚下碍事的高跟鞋的，但鬼使神差的，却是踩着高跟鞋俯身趴了下去……
　　双腿叉开，微微弯曲；屁股高翘，阴户打开，白色高开叉舍宾服和肉色丝袜，让本是仙女的楚悦彤在这个姿势下，也是淫媚十足！
　　清纯到风骚的转变，更是刺激人的性欲，更何况此刻站在身后的男人，还是作为儿子的楚东燃！
　　如果还差什么，就是还差妈妈拿手撩起舍宾服的裆带，扒开穴缝，露出里面的穴肉，彻底沦为一位风骚美母！
　　“嗡……”
　　看着妈妈趴伏的姿势，楚东燃脑袋都是懵的，愣神间，注视着妈妈展现在眼前的光洁小穴，虽然仍是有一条窄布挡着，但反而更凸显朦胧的诱惑感，更不会影响到一会母子间的性器接触！
　　胯下肉棒一跳，楚东燃才反应过来现在该做什么！
　　扶着充血之下，又涨大一丝的大阳具，一点点靠近，对着亲生妈妈的白虎阴户！
　　“妈妈……真……真的可以吗……”
　　却在性器即将触碰的这一刻，刚刚还大放厥词的少年犹豫胆怯了！
　　眼看光核越转越快，楚悦彤顾不得满心的羞耻，悠悠魅惑道：“可以的……燃儿……不要怕……你刚刚不是就说想这样了吗……快贴上来……贴一下就好了……”
　　“嗯……我要妈妈……儿子的大鸡鸡要妈妈的小穴……”
　　被妈妈一激，楚东燃重重点头，臀胯快速往前一送，冒着红光的龟头就刺到了被舍宾服裆带勒出形状的阴唇穴缝！
　　这一刻，楚东燃的精神格外清明，他能够清晰的感受到自己的鸡巴龟头和妈妈的阴穴吸在了一起，这是一种禁忌无边的快意滋味……
　　“噢……妈妈……我碰到了……儿子和您永远在一起了……噢噢……妈妈的小穴……和我的大鸡鸡……噢噢……”
　　紧随其后，楚东燃腰臀摆动，龟头就开始在阴穴凹陷的穴缝上前后摩擦，马眼冒出的透明精液全是抹到了两边的阴唇上！
　　“呃……燃儿……你轻点……不用动的啦……”
　　与儿子性器相触的这一刻，楚悦彤的感受同样刺激绝伦，身体差些不受控制往后靠，想要更深更多的接触。
　　可她还是强行忍下了，立马扬起脑袋往后看，光核旋转的速度再加快的同时，在某一个时刻突然失去了平衡，极速向着楚悦彤的眉心掠了过来，可就在要碰到她额头的瞬间，光核竟然又闪回了原处，然后又开始在她和楚东燃之间摇摆，像一个调皮的小孩，戏耍大人……
　　这其实就跟破坏了一件东西一样，要再复原时，或许要付出几倍十几倍的代价，甚至已经没有可能了！
　　“呃……这是……为什么不行……噢……燃儿你……慢点……妈妈会不行的啊……噢噢……太快了……太热了……”
　　楚悦彤前一刻还在思考原因呢，下一刻就被私处阴唇上的快感给淹没了！
　　再看向光核时，摇摆的幅度也在逐步增加！
　　『难道是这样还不够吗……是要再更那个吗……可是如果再……』楚东燃可顾不得这么多，他跨开双腿，站在妈妈身后，架扶着细腰丰臀，挺动腰身，一个劲的冲刺，两人生殖器结合的姿势别提多么淫乱，更何况他们还是母子！
　　“噢噢……妈妈……我好舒服……儿子的大肉棒在弄妈妈的白虎穴……噢噢……妈妈……我可以把这个带子拿开吗……儿子要让你更舒服……”
　　“这……这怎么可以啊……”
　　“可以的……妈妈……你不是说今天随便我怎么弄的吗？……”
　　“呃……”
　　出乎意外的，第二次楚悦彤微微犹豫，这下非得没有拒绝，反而右手撩到了阴穴上，手指勾起带子，拉到了一边，这样一来，阴穴口就彻底没了遮掩，完全暴露在外，和儿子的鸡巴大龟头抵死研磨！
　　完全不顾及龟头马眼上溢出的精液，其实都渗透到了阴道里！离真正的做爱性交已经不远了！
　　“噢……儿子……燃儿……用力磨……磨妈妈的小穴……”楚悦彤决定，再尝试一番！

第21章 母子乱伦交媾
　　妈妈主动勾起舍宾服裆带的淫荡行为也彻底激发了楚东燃的欲火……他今天一定要得到妈妈的全部……
　　当粉色的白虎穴彻底暴露在楚东燃眼底时，不仅能看到白净光洁的阴阜和阴唇，就连穴口两边的耻肉都粉嫩的不像话。
　　除了粉嫩，没有其他一丝杂色，就像少女的处子花穴一般，甚至如那刚出生的婴儿肌肤一样，未染一丝尘埃！
　　湿滑粘稠的淫水，淅沥沥从甬道内溢出，更显得这枚白虎玉蚌晶莹淫美！
　　……
　　简洁却又不失华丽的客厅内，实木地板上，母子二人皆是衣衫不整，尤其是下体部位暴露，不耻的性器就这样赤凌凌的抵在一块！
　　本是仙子下凡的母亲楚悦彤此时衣着性感骚媚，脚下穿着十厘米的黑色高跟鞋，正跪趴在瑜伽垫上。
　　一双极光肉色丝袜致密的覆盖住极品美腿，唯独裆部破碎，被撕出了一个大口子，加上高开叉的舍宾泳衣服裆带斜歪，无外乎是穴底大露！
　　而面貌清俊秀气的少年楚东燃，双手撑地，悬空趴在妈妈身后，一根粗度骇人的猩红大肉屌正抵在妈妈潺潺冒水的粉洁蜜穴上！
　　“呲呲……呲呲……”红色血玉般的肉菇龟头顶在穴口，乱伦淫交的氛围笼罩在母子心头！让他们的身心都空前的高涨澎湃！
　　“呼呼……妈妈……你好美……你的小穴好白好美……好嫩好滑……我在磨呀……嗷呼……妈妈……我的大鸡巴好舒服……好想永远都这样弄妈妈啊……”
　　眼前的穴肉美色，让楚东燃都在怀疑，妈妈难道还是一位未尝过性事的处子美人？
　　很想问问妈妈，可又没机会开口！
　　粗鄙的言辞在楚悦彤耳边回荡，她哪里受的住亲儿的骚话啊！
　　“嘤嘤……呃呃……别这样说……不要说这些话呀……妈妈要羞死了……”
　　闻言，楚东燃嘴上收敛了一些，但动作又加大起了幅度，一只手还从妈妈的屁股上摸了下去，在丝袜大腿上爱不释手的摸了一阵，又延伸下去，小腿也不放过。
　　今天这样大好的可以享用妈妈身子机会，楚东燃可不想错过一丝一毫、一分一秒，最后还捏起了高跟鞋小脚，盘在手里，在鞋面和脚背上抚玩！
　　亵玩美腿美足的过程中，更不忘腰胯快速抖动，使得龟头嫩肉卡在大小阴唇之间，搅弄的淫水四溅……
　　“噗噜……噗噜……”
　　不时还会一次次挤压进去，甚至肉蘑菇都有了进洞的苗头！
　　楚悦彤惊慌失措下，连声娇吟：
　　“呃呃……燃儿……不可以太进来啊……你就在外面弄……等光核隐匿起来……就可以停了……噢噢……你这样……妈妈也会犯错的呀……燃儿……呃呃……不要这样……妈妈会受不了的……呃呃……噢……”
　　女人终究是女人，面对与所爱男人的欢爱，身体的欲望可不是自身能够控制的，更何况对楚悦彤来说，这会在她阴户上撩拨的还是自己的亲生儿子，差些就让她忘记了他们的母子关系，大声抒发自己此刻所获得的快感！
　　可即使再怎么忍耐，也避免不了禁忌淫爱的快感无止无尽、一重接着一重袭向全身，楚悦彤无可避免的担忧，担忧自己控制不了欲望，抵抗不了母子缠绵的滋味，彻底抛弃母亲的身份！
　　……母亲欲语还休的言语，楚东燃自然是听出了其中更深层次的意味，意味着妈妈也有了极大的快感！
　　这让楚东燃更加有信心，朝着征服妈妈的方向去努力！
　　什么光核，什么伦理，楚东燃完全顾及不到，他现在只想着征服妈妈，让妈妈主动和他性爱、做爱……性交、肏屄……
　　“妈妈……你不要忍着了……我们已经在一起了……您就享受吧……享受儿子给你的快乐……给你作为女人该有的快乐……”
　　楚东燃一次次诱惑妈妈，不仅是语言上，身体上也在尝试更多的侵犯妈妈，随着母子性器摩擦的时间越长，肉棒龟头也随之在穴洞口越陷越深，伞状菇冠几乎都要捅到了一半深度，其实只要楚东燃狠一狠心，敢使劲往下，龟头插入阴道，就是一个呼吸的事情。
　　“不要……儿子你不要……燃儿……妈妈这是害了你啊……我们不可以做这种事的……你就听妈妈的……今天结束了……我们还是妈妈和儿子的关系……”
　　其实，楚东燃逼的越紧，楚悦彤反而越想着抵抗！
　　听到妈妈又变得决绝的语气，楚东燃不免焦躁，胯下的动作又加快加深了一分：
　　“嗷嗷……妈妈你感觉到了没……儿子已经插进来好多了啊……我们的身体马上就可以结合在一起了……噢呼……好美妙的感觉……噢噢……儿子的大鸡巴好想插进来啊……插到妈妈你的美丽小穴里去……呼呼噢噢……好多水……妈妈你流了好多水……你也想了是不……”
　　“别说了……不要再羞妈妈了呀……不……不可以再深了……我不想的……我只是为了燃儿你的安危才这样的……”
　　想到这里，楚悦彤才又看向光核，发现随着儿子越发激烈的动作，光核的波动也在增加，相信再要不久，光核就会跃迁到最初的隐匿状态……
　　妈妈的话让楚东燃心有不甘，急切的想知道妈妈的想法，脱口问道：
　　“那妈妈你舒服吗……被儿子弄的舒服吗……”
　　楚悦彤也听出了儿子的燥意情绪，刚想否认，又害怕他做更过分的事情，只能选择将真实的情绪说了出来，而这一说，所有的一切都将不受控制。
　　“我……妈妈也舒服……妈妈好舒服……燃儿你快点结束……妈妈快不行了……”
　　听到妈妈终于承认，这比什么都来的重要，而这时候，楚东燃觉得身上少了一道枷锁，动作似乎都变得灵活，说白了就是更加胆大妄为了！
　　“真的吗……妈妈……儿子的大肉棒可以给妈妈快乐是吗……妈妈……那你有多舒服啊？……”
　　“呃呃……就是很舒服啊……燃儿你不要再问了……”楚悦彤迫于羞耻，拒绝回答更多！
　　“是不是很麻很酸……”
　　“燃儿……你怎么知道……”
　　“儿子还可以让妈妈更快活呢……妈妈……”
　　感受到阴户阴唇再次被极速摩擦几下，楚悦彤还以为儿子要做出那最荒唐的一步，惊慌着大叫：
　　“不能进来……燃儿你的那个太大了啊……会弄坏……”
　　下一刻，楚悦彤惶恐的声音却戛然而止，没有想象中异物填满下体的感觉，反而是胸前两团乳房被重重的捏了开！
　　原来，是楚东燃把一双手又放到了妈妈胸前，毫无预兆的握住舍宾服里垂荡下来的一对傲乳，而且这一次是直接从袖口位置伸了进去，里面依然没有内衣的存在，仅是乳尖上个粘了一片乳贴，这让楚东燃第一时间就占领了乳峰高地！
　　“嚎嚎……好软的胸啊……妈妈……让儿子抓你的漂亮胸胸……一边抓奶子……一边伺候妈妈的小穴……是不是更舒服……”
　　“不能抓……不能伸进来呀……燃儿你……噢噢……轻点……我的胸……那里呀……不要捏那里……不能一起弄呀……要羞死妈妈了……”
　　都不等妈妈把话说完，楚东燃就再次抓捏了几下手心里的巨乳，还用手心搓着乳头，给按到了乳肉里面，美妙到无法言说的手感，让他根本不想停下蹂躏妈妈的美乳！
　　“妈妈……你刚刚说什么……说什么太大了……是说儿子的大鸡鸡大吗……”
　　说着又动起屁股，上下齐出的在楚悦彤身上做着不雅的动作，楚东燃这会整个人趴在妈妈后背上，速度还在无限加快，以一副汉子推车的架势，在妈妈身上耸动、颤抖！
　　“燃儿你……你不要说了……噢噢……磨的太快了……好麻好热啊……噢噢……”
　　楚东燃脑筋一跳，意识到了妈妈刚才话中最为关键的信息，脱口便问了出来：
　　“妈妈……你刚刚是以为我要插进来吗……那你怎么不阻止我……是不是妈妈也想我插进来……噢噢……妈妈……我这就进来可以吗……噢……噢噢……妈妈我爱你……让儿子给你……”
　　就这样，楚东燃以一半龟头的深度开始最大限度在妈妈的肉穴上摩擦。
　　“呲呲……噗噗……”声音亦是一阵高过一阵……
　　“噢噢……太快了……妈妈会不行的……儿子……求你了……停下来……”
　　私处的快感，已经到了楚悦彤能克制的极限，她真的害怕自己会失去理智，会渴望儿子的阳具插入自己的身体！
　　“妈妈……你是不是很舒服……儿子的大鸡鸡磨的你的小穴好舒服……我们一起舒服……您舒服您就说出来……”楚东燃知道离成功就差一步了，只要妈妈说她也舒服，他就会抛弃刚刚的承诺，真正占有妈妈的肉体！
　　“不要说了……我……不可以的……”
　　“妈妈……你说出来吧……我只是想要你幸福……儿子可以给你快乐……噢噢……好爽……儿子好喜欢磨你的小穴啊……我们已经在做爱了……妈妈……儿子想知道我您是舒服的……”
　　一次次诱语逼迫，楚悦彤心神一松，恍惚间檀口启合，昂起脑袋，把内心的真实想法说了出来……月貌仙姿下，痴态尽显……
　　“噢噢……好热……好舒服……燃儿……妈妈好舒服……噢噢……真的好舒服……噢噢……但……”
　　……
　　楚东燃听到妈妈情难自已的呻吟声，这一刻，楚东燃面目涨红，情绪高涨，在心里已经完全把自己说服了，他不再担心妈妈会不会怪罪，双脚一踮，调整阴茎龟头的角度，蓄势一击，已经陷入一半的龟头再度往前……
　　龙根枪头，一往无前的破开了白虎幽穴，没入了穴口之中！
　　最终还是楚东燃没有遵守自己的承诺……以儿子的身份和妈妈做了母子淫乱之事……至于谁对谁错……这种情况下……难以界定……
　　“啊……啊呀……燃儿……”一瞬间，阴穴被硬物插入，楚悦彤大脑一片空白，楞了好几秒才被阴道里传来的撕痛惊醒，惊觉这最不该发生的还是发生了！
　　“不能啊……拔出去……燃儿……噢……好痛啊……你拔出去……啊……下面要涨坏了……我们可以这样的……快……拔出去……”
　　都到这一步了，楚东燃哪会退缩：
　　“妈妈……你现在是我的女人了……我们可以永远在一起了……噢噢……妈妈你的小穴好紧……在吸儿子的大鸡鸡啊……噢……好爽……我要操……操妈妈……”
　　任意忘形下，楚东燃已经缓缓抽送起了腰杆，想要让两人的性器更彻底的交融！
　　“不……”
　　楚悦彤曼妙的身姿挣扎起来，满头黑发舞动，面色惨白，让她看上去楚楚可怜！
　　想要阻止，可刚回身转头，却被眼前的光核景象吸引住了目光，只见光核已经没有在自己和儿子之间摇摆，而是正平稳的旋转，围绕着楚东燃的眉心做圆周运动，并且一点点的跌向中心！
　　不用说，光核彻底断开了和楚悦彤的联系，等到光核最终趋于稳定时，就会只和楚东燃一人存在联结！
　　“这……”
　　楚悦彤这一犹豫，却让楚东燃以为妈妈是接受自己的行为了，立马乘胜追击，拧着肉棒龟头，保持插入的深度快速搅弄。
　　也不是他不想插的更深，实在是妈妈的阴穴甬道过于狭窄，而楚东燃的阳具又粗硕异常，这一里一外，就更限制发挥了，再说楚东燃也是处男一枚，虽然这两天才刚刚有了一点点经验……
　　楚悦彤则是一点性经验都无，处女之身也是生下儿子才破的，她现在还记得当日生下楚东燃的时候有多么惨烈，就好像整个下体都被撕裂开！
　　又看了一眼光核，好似随着他们母子更深入的交合，它反而越平稳，也越趋向于楚东燃，这是楚悦彤没有预料到的，没想到光核竟然和自己断开联系，选择了儿子楚东燃！
　　下意识想要弄明白这情况时，又被楚东燃淫秽的抽送动作给打断了……
　　“燃儿……你……不要动了……噢……噢噢……”
　　好在是楚东燃没有继续深入，阴道口的痛苦很快就消失了，转而是涨麻叠起的酸感，刺激的楚悦彤从心底发出了几声愉悦的呻吟！
　　反过来又刺激着楚东燃，他当然能听得出妈妈的呻吟声中满含兴奋和快活！
　　紧窄的玉穴和动情的喘息，使得楚东燃忽然又想起刚才妈妈身上显现的层峦仙宫图，十重天宫—层峦叠！
　　还有那些注释，也开始往脑海里蹦……
　　名器十重天宫，其玉门非常狭窄，它构造特殊，阴道壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。
　　不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，阴道壁有强烈的抽搐，会强力挤压，而且，所有者会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦呓般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，导入妙不可言的佳境。
　　而当楚东燃想着仙宫图和注释的时候，这才发现这会围绕自己旋转的光核又开始不断散落星辉，并且直接透进了妈妈的身体，然后就是更加神奇的一幕，星辉流转，在楚悦彤的体内，准确的说是经络脉络，星辉沿着经络脉络在体内婉转曲折，勾勒描绘，很快首尾相合，绘制成了一副更加形象生动的十重仙宫图！
　　“这……”
　　『这……这果然是修炼行功脉络图……』
　　楚东燃不禁心中惊叹，差些就脱口喊了出来！
　　只是楚东燃暂时不知道的是，一般要顺利的在脉络中行功，只能靠自身的脏腑内气或精血血气，而要完整的运功达到周天回环，更不是一朝一夕就能达成的，而现在星辉所完成的一切，都是这神奇光核所赋予的！
　　最后星辉之图凝缩淡去，过程中聚拢在了楚悦彤右乳上方，浅浅留下了一个朱红色的仙宫印记，暂时藏在了衣服之下！
　　楚东燃也猛然感觉到下体一热，有一股热流从妈妈的体内，通过两人性器结合的部位，进入了他的身体。
　　再看向光核时，已经不再散落星辉，却仍旧保持匀速的绕着自己旋转，就好似什么都没发生过……
　　而这发生的一切，楚悦彤也都清清楚楚的感受到了，星辉的力量流传周身，温暖和煦，过程虽短暂，却说不出的舒服，尤其是最后右乳上方一热，随之全身竟然有汗渍冒出，还冲刷出一些皮肤毛孔内的杂质！
　　楚悦彤回过神，身上汗渍引起的粘稠感不说，刚刚发生的神奇让她不免开口问向楚东燃：
　　“燃儿……你……你可以驱使光核……”
　　“我……我也不知道啊……”
　　楚东燃的确不知道原因，他唯一知道的是，导致神奇发生的根本原因不是名器神录，而是这枚围绕他旋转的光核！
　　瞧儿子不像说谎的表情，楚悦彤知道问不出答案了，又试图身体往前脱离儿子的肉根，可是却被楚东燃牢牢按住胸部和臀部，她根本没有机会，转而只能选择说服：
　　“燃儿你……那你现在可以放开我了吧……快把你那东西拔出去……”
　　“不……我不要……妈妈……我们已经这样了……今天我一定要得到妈妈……再说您说的光核应该还没稳定……或许它就是要我们母子真正的结合在一起呢……而且……妈妈刚刚明明是很享受的……妈妈……你不要再欺骗自己了……”
　　不知道是不是刚才突现星辉流转的缘故，楚东燃有意无意中觉得和妈妈有一种莫名的联系，就像两人是一个整体！
　　是以，这会连说话都变得霸道十足，不容反驳，插在妈妈体内的阳物，更是没有一点要离开温暖肉穴的意思！
　　他今天一定要尝到妈妈十重天宫名穴的滋味，更何况还是同样万里无一的白虎穴！
　　反正已经错了！错上加错又如何！
　　楚东燃知道，如果这次不能征服妈妈，那么以后就再也没有机会了！
　　而刚才妈妈那声愉悦的呻吟还有之前的一次次回应，就是他最大的依仗，他知道妈妈早就动情了，也渴望他更猛烈的占有妈妈的身体！
　　也不管想的对不对，情绪激动之时，楚东燃双手一翻，让楚悦彤翻了个身，从跪趴的姿势转为平躺，母子也从胸背相贴到迎面相对。
　　接着楚东燃俯身靠近，对着妈妈胸前贴了上去，顺势揽起妈妈的细腰，脸庞贴在了高耸的胸器之上！
　　同时将丝袜美腿向两边趴开，丝毫不给楚悦彤抵抗的机会，迎面就肏干而起！
　　“噗噗……噗噗……”楚东燃还是没有更多的深入，还是维持龟头深入的深度，蓄力在肉菇上，用抖颤的方式给与妈妈快感！
　　这个姿势下，更能体会到十重天宫名器的厉害，仅仅只在穴口搅动，就能体会到一层层的褶皱，翻开一层，里面还有一层，永远没有尽头似的，这种感受下，又在激发楚东燃想要不断深入占有的欲望！
　　“噢噢……噢噢……燃儿……不要再这样了啊……放过妈妈……是妈妈错了……妈妈不应该做这种可笑的事情的……才让你……噢噢……难受死了……里面会变得好奇怪的啊……”
　　楚悦彤羞耻不堪，之前趴着的时候，还看不到儿子身体的动作，这会翻身相对，儿子臀胯捣杵的动作实在不堪入目，赶紧闭眼不看！
　　羞愧之下，能做的只有凄声哀求儿子放过！
　　可还是同样的情况，随着性器摩擦的时间越长，她就越无法控制身体内强烈的快感！
　　一波波涌起，像浪潮一样撞击她的心灵，似乎随时会被卷入无底深渊！
　　“妈妈……不是你的错……是我自己就想这样了……是我要得到妈妈……是儿子要跟妈妈做爱的……你不要怪自己……我们只要舒服快乐就好……妈妈……你舒服吗……儿子的大鸡鸡伺候的你舒服吗……要不要再进来一点……”
　　“别说了……不能再进来了……我会被你弄坏的啊……我……我还是第一次……”
　　楚悦彤情急之下，以防儿子插入的更深，竟然连这个都说了出来！
　　“妈妈你说什么……你是第一次……那你和顾铭昌……”
　　此刻，楚东燃充满了不解，更想刨根究底，知道妈妈话里的意思！

第22章 母子高潮
　　楚悦彤也立即意识到，自己说了不该说的秘密，因为她明显能感觉到儿子的动作在下一秒变得更加具有侵略性！
　　“噗叽……咕叽……”
　　陷在阴道口的大肉菇虽然没有加深进入的深度，但抖的更快、幅度更大，不用说都知道楚东燃是被狠狠刺激了！
　　儿子增大幅度的动作下，楚悦彤慌乱中又睁开了眼睛，娇声否认：
　　“呃呃……燃儿你轻点慢点呀……我……我乱说的……燃儿……我们不能再……你快拔出去……噢噢……妈妈要被你弄坏了……好涨好麻……”
　　楚悦彤脑袋频扭，如瀑长发垂荡甩舞，仙颜颤抖，眼神怯弱，凄美而绝美！
　　楚东燃仍是保持着自己的动作，目光如炬，对视上妈妈的眼睛，从她躲闪的目光中，他就明白，妈妈是在说谎。
　　而且也几乎确定妈妈就像她自己说的，是第一次尝试性事！
　　“妈妈……你和我说清楚……这是怎么回事……难道……难道我不是您的亲生儿子……我不是您生的吗？……”
　　楚东燃也内心惶恐，他其他什么都不在乎，他只在乎和妈妈的关系！
　　说完，才想到这里层，连身体的动作都猛的停下，盯着楚悦彤的眼睛，想要知道答案！
　　“呃……燃儿你说什么……”楚悦彤也没想到儿子会想的这么偏，转而一想，儿子现在最在意的事情，不正是说明在乎自己吗！
　　生怕儿子继续误会下去，只得把事情解释清楚，楚悦彤神色坚定的继续回答道：
　　“燃儿……你肯定是我生的呀……是当年我问铭昌要的基因信息……做的试管……是妈妈怀胎十月把你生下的……”
　　“这……这是……”
　　楚东燃听完都楞了一下，不过现在他神思明锐，能够听出妈妈的语气和刚才骗他的时候截然相反，是真话，即使仍是这么羞意嗒嗒！
　　此刻，楚东燃心里还有很多疑问，比如妈妈和顾铭昌的关系？为什么自己会是试管婴儿？又连带想到了光核是什么？
　　但这些问题要是这种情况下问出来，就太扫兴了，索性先不管，而是把最关键的信息对着妈妈讲了出来，一扫刚才的郁闷情绪：
　　“这是真的吗……那妈妈你现在完全属于我了……妈妈你的第一次是我的……处女之身也是我的……我的第一次也是妈妈的……”
　　和妈妈第一次交媾做爱的是他，而且妈妈真正意义上的处女之身其实也是被他的！
　　想明白这一切，楚东燃对自己仙女妈妈的占有欲望，瞬间变得更加汹涌、狂热！
　　“你说什么呀……什么第一次……处女这什么的呀……”
　　儿子霸道非常的话，楚悦彤都没法去听！紧张的连话都说不明白了！
　　“妈妈是第一次……儿子我也是第一次……这说明我们母子就应该在一起的……妈妈……让我们继续……继续做爱……继续性交……让儿子继续用大鸡鸡孝敬您……”
　　楚东燃感觉到和妈妈之间的氛围凝重了很多，刚刚营造的情欲也所剩无几，知道有必要重新加一把火了！
　　想到这里，紧接着，楚东燃的身体又耸动了起来，一直陷在妈妈白虎蜜穴中的阴茎肉锤也重新发颤，就像按摩用的筋膜枪头一样，在湿滑泥泞的阴道口高速、高频次的打转搅动！
　　这就像楚东燃独有的身体天赋一样，也不知道怎么就会了。
　　“啊啊……燃儿……你不能这样想呀……我是你妈妈……我们不能的……噢噢……噢噢……”
　　可是，楚悦彤这刚开口没说几句话，就被阴穴中快速抖动的肉锤异物弄得嗷嗷直喘气……
　　“噢噢……燃儿你怎么又要了啊……啊啊……你那个抖了太快了啊……妈妈要被你……噢噢……噢噢……不要了……停下来……不要再做这种事了……”
　　楚悦彤想表达自己的羞耻感受，可无奈又羞于说那些粗鄙词汇！
　　“嚎嚎……妈妈……我不想停……我只想和妈妈做爱……伺候妈妈的小穴……噢噢……好舒服……妈妈你的小穴好紧……儿子厉害吗……儿子是因为太兴奋了啊……大鸡鸡才会抖的这么快……妈妈……你喜欢吗……喜欢儿子这样吗……我可是一直听妈妈的话……没有插进去的噢……”
　　楚东燃也很惊讶自己的特殊能力，又长又粗，还会抖，以后不得把妈妈伺候的欲罢不能，甚至让妈妈反过来缠着自己，天天要体会这种享受！
　　“燃儿你……你不要说了……噢噢……慢点……抖的太快了……呃呃……嘤嘤……”楚悦彤羞到不行，遏制不住的愉悦呻吟声更是间隙从她檀口里溢出，正被她极力克制，不放声浪叫！
　　事情到了这个地步，她也知道自己无力改变，就像现在都不再要求儿子离开她的身体，因为身体不会说谎，已经适应、甚至迷恋上了这种欢爱性交的感觉！
　　甚至都有种预感，自己很快就会沦陷，会失去理智，彻底变成一个和俊儿乱伦淫爱的淫母了！
　　“嚎嚎……妈妈你也好厉害……小穴里面就像有无数触手一样……把儿子的大鸡鸡吸的牢牢的啊……噢噢……儿子的大鸡巴好喜欢你的小穴……好喜欢操妈妈的小穴……”
　　楚东燃现在已经完全体会到了十重天宫名器的绝妙之处，阴道肉壁上无所不在的褶皱，一层一层叠在一起。
　　要知道这还是阴道外面啊，楚东燃无法想象这要是深入进去，该会尝到何种滋味！
　　想到这，楚东燃下意识就开始往那方面想，想要更多的得到妈妈，更深层次的品味妈妈的肉体！
　　手臂把妈妈的纤腰垫高，好让两人的姿势更加舒展。
　　楚东燃又于妈妈乳沟间往下看，白净无毛的白虎穴跃然眼前，粉色透明的肉唇，正被自己鹅蛋大的龟头撑的堆叠在一起，而且大小阴唇随着快速抖动的龟头肉弹，不断收缩。
　　淫水潺潺，溢流不止……
　　美景在前，楚东燃当然不忘发出赞美：
　　“妈妈……我看到了……您的小穴好白好漂亮……好多水……它是不是很舒服……很喜欢我的大鸡鸡……妈妈……你舒服吗……”
　　“呃呃……燃儿别看……不要说了……放过妈妈……妈妈真的要没脸做人了……噢噢……妈妈要不行了……噢噢……”
　　被儿子盯着看私处阴穴，还是在他们性器插合的时候，这会不止是身体，连精神都要沦陷了！
　　下体之中的快感，也在双重刺激下，变得更强烈！
　　“妈妈……是不是很舒服……舒服您就说出来……让儿子知道你是喜欢的……儿子还可以让你更舒服……让你高潮出来……”
　　楚东燃还隐晦的往前顶了一些，抖动的龟头又破开一截紧窄的甬道。
　　下一刻，阴道肉壁上就有了反应，一阵律动收缩袭来，挤压龟头。
　　殊不知，正因为楚东燃一直在阴道口上搅插，这突破的一点距离，正好对准了妈妈的G点，让楚悦彤身体的快感在这一刻爆发！
　　互相作用下，不仅使得楚东燃立马有了射精冲动，也一下就让楚悦彤的快感攀升上了一个更高的纬度！
　　“我……噢噢……又进来了……不能再深了……儿子呀……这什么感觉啊……好麻呀……噢噢……妈妈舒服……妈妈好舒服啊……可是……我们不能这样啊……噢噢……不行了……妈妈要出来了……噢噢……给我……燃儿给妈妈……噢噢……不可以……噢噢……我要……妈妈要……高潮了……不行了……好酸好爽呀……给妈妈……”
　　楚悦彤嘴里说的话模糊凌乱，一下抗拒，一下又是迎合！
　　G点的刺激下，量变到质变的快感，瞬间让楚悦彤攀上了高潮的悬崖，只等释放出来，而且是强烈到她完全无法抗拒的极致快感！
　　“嚎嚎……妈妈……儿子这就来……给妈妈快乐……给妈妈高潮……”
　　楚东燃终于等来了最期待的时刻，当下蓄起全身力气，集中在肉根龟头上，开足马力颤抖龟头，在妈妈的G点之上发起冲刺……
　　阴道G点承受如此强烈的冲击，楚悦彤更是无法抵抗的了，呻吟浪叫声愈发高亢：
　　“噢噢……噢噢……太快了……太厉害了……要泄了呀……我来了……燃儿……妈妈被你弄高潮了呀……噢噢……来了来了……高潮了……下面还有东西要喷出来了……喷了……妈妈要喷了……啊啊……噢噢……”
　　随着高声淫叫，楚悦彤阴道内开始分泌出大量透明色液体，全是受刺激下，阴道内外的腺体分泌出的爱液，这些爱液在阴道和阴唇的挤压下，呈伞状激射喷出，丝丝缕缕的在母子下体位置，下起了一场爱液细雨！
　　喷溅激射的液体自然是溅到了楚东燃身上，腹部，胸口，脸上，甚至嘴里都尝到了腥甜的爱液滋味！
　　楚东燃不用猜都知道妈妈这是抵达了高潮，竟然直接潮喷了……
　　嘴里腥甜的爱液滋味，楚东燃喜欢的紧，舌头一卷，更多的把嘴边的淫水都给卷到嘴里咽了下去，还觉得不过瘾，低下头张开嘴，夸张的表情，迎接喷涌上来的潮喷爱液！
　　楚东燃的兴奋无以言表，妈妈潮喷之势的影响下，射精的感觉已然无法遏制，瞬间精关打开，满腹精液如开闸洪水，汹涌泄进了妈妈的身体之中，直冲阴道，直入子宫，也猛然放声浪叫：
　　“嚎嚎……妈妈……我也来了……儿子也高潮了……射了……噢噢……妈妈我射了……噢噢……射出来了啊……好爽好舒服……都射给妈妈你……噢噢……噢噢……”
　　这是楚东燃迄今为止，最为畅快，最为猛烈的一次高潮射精，毕竟在自己亲生妈妈狭窄的阴道内中出内射，无疑是一种不可超越的快乐！
　　“噢噢……还有……不会停了呀……妈妈好舒服啊……噢噢……”
　　极致高潮下，楚悦彤都没听见儿子在说什么，只顾着享受延绵不绝的高潮快感……
　　直到从阴道中涌入子宫的精液热流，烫的她小腹发热，她才猛然惊觉，听清楚了儿子说的话……射精……射精……
　　可是这时候，不仅来不及了，而且激射进来的浓浆精液冲刷着阴道肉壁，刺激的高潮兴奋感再度升华！
　　使得她一边开口拒绝，又立马嗷嗷浪吟：
　　“啊啊……不能射进来啊……儿子……燃儿……不可以……会……会怀……噢噢……更舒服了啊……还要……妈妈还要……噢噢……不行了……又来了……又高潮了……噢噢……”
　　也一并反应在了阴穴口，犹如阴道内增加了压力，使得潮喷而出的淫水，喷的更高更多！
　　“噢……噢噢……妈妈……你的小穴……也还在收缩啊……在往里面吃我的大鸡鸡啊……插到更深了……噢噢……妈妈你的反应好大啊……好多水……妈妈你的水都喷儿子嘴里来了……儿子射的您这么爽吗……噢噢……都给您……儿子的精液都射给您……射到您身体里去……射到您子宫里去……妈妈……儿子射的停不下来了啊……”
　　楚东燃同样感受到妈妈名器之穴也在猛烈收缩，阴道壁上更加强烈的抽搐感袭来，而且还在蠕动。
　　给楚东燃最直观的感受就是阴穴甬道竟然在往里面主动吞入他的阴茎棒身，一点一点的都快裹上半截了。
　　就像一汪有着强大吸力的无尽漩涡，要把在水潭里翻江倒海的巨蟒吸入进去！
　　而楚东燃肯定不能束手放弃，也一次次蓄力颤抖龟头肉锤，用自己的方式去找到节奏，在这方巨型漩涡里快活自在，想要与妈妈的名器之穴和谐共存，反哺互育……
　　如此一来，也刺激着楚东燃的射精高潮更加彻底、更加汹涌……
　　“噗噜……噗噜……”
　　“噗叽……噗叽……”肉器摩擦发出的声音，如水浪翻涌，在两人耳畔萦绕，也在客厅的每个角度回荡！
　　母子抵死缠绵高潮的过程中，楚悦彤脸上红润异常，嘴里更是发出如梦呓般的阵阵呻吟，仙姿绝世的容颜上，春潮情动，身体在快感之下，亦是辗转扭动，大幅甩摆。
　　却不是要离开身体中的巨根，而是无意识的套弄它，以此获得更多的快感享受！
　　“呃呃……噢噢……不能射进来啊……不能再插进来了……噢噢……可是好舒服啊……越进来越舒服……妈妈也舒服的停不下来了啊……噢噢……插进来……噢噢……”
　　随着性器每深入结合一分，楚悦彤的高潮快感就增加一分，阴道口潮喷的淫水就涨高一分！
　　“那妈妈您就一直舒服下去……儿子愿意永远让您快乐……噢噢……我还可以插的更深……射的更多……噢噢……插妈妈……肏妈妈……”
　　这会，楚东燃的下体也顺着两人身体律动的节奏，前后抽送，在一个小幅度的范围内抽插妈妈的阴穴甬道，精液大量灌入之下，都能看到有不少白浊精液从母子阴道外口流淌了出来！
　　这岂不是说明，仅仅这么一会，楚东燃射出的精液就把母亲的阴道和子宫给灌满了！
　　“……”
　　一直到楚东燃的龙蟒巨根足足进入了三分之二，时间也过去了小十分钟，楚悦彤的高潮之旅才由盛转衰，从身躯百骸缓缓褪去！
　　过程中，楚悦彤的皮肤上又溢出了不少皮肤污垢，像一层油脂，将柔软白嫩的肌肤掩盖在下面！
　　就连楚东燃身上也冒出了不少黑色杂质，贴上去闻，还能闻到一股臭味。
　　还有，光核已经隐匿，不过母子他们都没有注意到！
　　他们这时候无瑕顾及这些，因为母子两人不得不在高潮褪去之后，直面他们刚才的乱伦行径！
　　“呼……呼呼……”
　　楚悦彤累的就好像刚刚进行了一场八百米的田径比赛，呼呼娇喘，儿子仍是趴在自己身上，没有离开的打算。
　　尤其是阴道内明显的鼓胀感和烫热感，让她清晰的知道儿子的肉茎生殖器还插在里面，而且还被精液灌的满满的！
　　即便涨涨的有些许痛感，但楚悦彤竟有些享受这样的充实感！
　　只是母子乱伦的事实，让她瞬间清醒，她觉得自己应该立马大发一通脾气，好让今天的荒唐就停滞在此刻；
　　可是这个时候她反而又冷静下来了，她不舍得这样做，或者说她已经忘不了今天这种极致的快乐了；
　　女人一旦品尝过爱欲的滋味，必将食之入髓，痴迷不已！
　　当然，楚悦彤更不舍得儿子伤心！脑海里百转千回前，化作了一句温柔的羞语：
　　“燃儿……你……你可以拔出去了……”
　　楚东燃躺在妈妈怀里，他何尝不是在考虑事情如何处理，正等着妈妈雷霆怒斥降下。
　　万万没想到，妈妈竟是如此温柔的发出请求！心情复杂下，胆颤回道：
　　“我……妈妈你……你不怪我吗……”
　　楚悦彤没有第一时间回答，她可不会直接就说怪或者不怪，说怪吧，今天的事情主要责任在她，不怪吧，又是儿子强行导致的母子乱伦！
　　“你……你先拔出去……”眼看儿子没有主动后退的意思，就想挪起屁股往后，可是儿子压在身上，又浑身乏力，哪是想后退就后退的！
　　“燃儿你……你再这样妈妈就不理你了……快让我去洗洗……身上都是什么呀……好臭好脏……”
　　妈妈没有责备，反而娇羞的就如那出阁少女，让楚东燃的思想又活跃了起来，这会非但没有由着她的意，反而狡黠示意道：
　　“那今天就让儿子伺候到底……再给妈妈洗个澡……”
　　言罢，也不管妈妈拒不拒绝，保持着性器插合的体位，紧接着托起妈妈的娇体，揽住后背和双腿，一个横抱入怀，站起后就这样直截了当的走向了卫生间。
　　脚下汇聚在一起的淫水，也随着脚步，在客厅里留下来了一排脚印！
　　楚东燃一边走，一边还踢掉脚下的鞋子，这放肆的样子，还以为是在自己家里呢。
　　完全没考虑，要是这时候，这家的大小女主人佟静姝和端木熙突然回来，该会是何等荒唐不伦的场面啊！
　　“呃……咿呀……”
　　这忽如其来的变故，亦是让楚悦彤心头大跳，她有预感，要是真跟儿子一起进去洗澡，他们母子之间还得发生更加淫荡的事情！
　　“不……我不要……我不要你洗呀……噢……嘶……燃儿……你放下我……”
　　连忙扭动身体，想从儿子怀里逃脱，扭动间，挂在儿子手臂上的小腿玉足，恨天高的高跟鞋都掉下来一只。
　　却因为阴道内还插着肉茎异物，一阵疼痛，不得不又停下来，但马上，就拾起粉拳锤在了儿子胸口，玉脸粉红，羞怒道：
　　“坏儿子……臭儿子……你放下妈妈……妈妈真要生气了啊……”可是言谈举止间，哪有怒意，唯有羞意和一丝丝期待！
　　“哈哈……我可不是坏儿子……我是伺候妈妈洗澡的好儿子……”
　　浑然无所顾忌，来到卫生间门口，推门就进到了里面！
　　楚东燃想的可是，何不趁热打铁，让他们母子乱欲的关系更加根深蒂固呢！

第23章 母子浴戏
　　楚东燃看起来不粗的手臂，却力量十足，小心的托着楚悦彤的柳腰和翘臀，使得两人的胸口紧紧贴符在一起。
　　一是不想让阴茎从妈妈的身体里掉出来，二也不想因为动作太大弄疼妈妈！
　　却故意勾起妈妈的性感丝袜大长腿，盘绕在自己后腰上，显得更稳当！
　　浑然不在意妈妈身上全是潮喷出来的粘稠淫水，反而还把黏在手上的淫水往自己身上抹！
　　“呃嘤……”
　　过程中，楚悦彤嘤呼一声，想要阻止，又知道是白费力气！
　　楚东燃就这样平稳的跨着步子，抱着玉体横陈的妈妈走到了里面的淋浴间。
　　靠墙的位置还有浴缸，不知道等会用不用得上，如果妈妈愿意来一场鸳鸯浴，那是再美妙不过了！
　　遐想美好的同时，便伸手拿来淋浴喷头，调好水温浇在了妈妈胸前，还有他们仍然结合一块的下体私处！
　　“呃呃……嘤嘤……”被水温刺激，楚悦彤娇躯一颤，玉唇启合，不耻于母子共浴，却还是没开口！
　　一粒粒水珠滚落，紧致透薄的白色舍宾服很快就被打湿，变得透明，就像一件透视装，能看见衣服下面的肌肤色泽和状态！
　　尤其是两团E罩杯的傲乳，雪腻的乳肉鼓起的形状都情绪可见，顶上淡红色的乳晕像红玫瑰一样盛开。
　　唯独乳尖被透明的乳贴裹住，但也能隐隐看到饱满的粉色乳头陷在胸脯中！
　　“呼呼……”
　　一幕幕肉欲画面，瞬间就看的楚东燃嚎嚎喘呼，一双眼珠子就差贴上去了！
　　不禁还把喷头对着两座饱满乳峰，冲洗冲刷，欣赏这不可多见的美色！
　　至于楚悦彤右乳上方的天宫印记，这会并未显现！
　　不然楚东燃怕是以为妈妈这是偷偷去纹身了！
　　“呃呀……燃儿……你不能看……”
　　一看胸前完全走光，直到这时候，楚悦彤才害羞的说出了话，下意识也拿手臂遮住胸前春光。
　　“你让妈妈自己洗吧……还有……你拔出来吧……妈妈那里涨的难受的啦……”
　　“不要……我就要给妈妈洗一次澡……妈妈……你看你身上都脏了……刚刚又是出汗……还有这些……”
　　楚东燃不好说妈妈阴穴潮喷的淫水，却在楚悦彤肚子上抹了一把粘稠爱液，拿到她眼前示意。
　　楚悦彤怎么会不知道这些是自己刚才高高喷出的阴穴淫水，抬手就把儿子的按了下去，不想多看这些东西一眼：
　　“你……让你洗……那你拔出去总行吧……”最终，只能妥协到这一步！
　　楚悦彤说完，心里面再是一惊，发现自己竟然不知不觉的就默许母子乱情到了这种程度，这种时候，不应该断然制止他们的不伦关系吗！
　　但不知为什么，楚悦彤就是做不到那一步，就算再次意识到阴道和子宫内蓄满了儿子的精液，有了怀孕的风险，她也做不到去怪罪、去责骂……
　　或许是因为她早年待在如神女一般的烟师身边的缘故吧……
　　“那可以……”楚东燃答应的非常快，但拔出来后，看到属于自己的生命精华从妈妈阴道内流出，一股一股的，又多又稠。
　　一下没忍住，又在穴口磨了几下，红艳的龟头肉器，抵在无毛无杂色的白虎穴阴唇上，差些就越磨越快，又想着陷到里面去了！
　　“唰……唰……”在水流的冲刷下，性器摩擦翻搅的声音听起来更明显！
　　“噢……妈妈……儿子好喜欢这样啊……好舒服……好想再来一次啊……”
　　“不……不可以……”楚悦彤忙乱之中，下意识伸手往下，把儿子的粗大硕物控制了住。
　　顺便从楚东燃身上滑了下来，双脚落地，母子面对面的站在一起！
　　儿子大阴茎火烫粗实的触感，又让她立马放开了它。
　　可仅仅这么一下，倒是让楚东燃爽到没边，嚎嚎叫起：
　　“昂……再来一次……妈妈你再抓一次……好刺激……妈妈你的小手……再抓抓儿子的大鸡鸡……”
　　楚悦彤连忙摇头拒绝，胸前乳峰也随之摇晃，想要推开儿子，可儿子的手就是环着她的腰，想退也不能退。
　　“不……燃儿……不要了呀……妈妈不要摸你那个……”
　　“妈妈……你就当给我洗洗澡……小时候妈妈不都是这么给我洗的嘛……我记得妈妈你搓过我那里的……我现在也给你洗下面……”
　　楚东燃天真的还拿七八岁时候的事情说，说着，淋浴喷头转而对向了楚悦彤的下体。
　　舍宾服的裆带仍是卡在一边，水流浇在上面，无形中满足了楚东燃作为男人的恶趣味！
　　就在楚东燃的手要摸到阴唇时，楚悦彤先一步挡了住：
　　“你……燃儿你……太坏了……我自己洗……你不能再对妈妈这样了……我们一起洗澡已经是不应该了……”
　　楚悦彤现在有意的不去提母子乱伦后续的事情，怕逼儿子逼的太紧。
　　索性任由发展，只要自己在今后的生活中保持理智，和儿子保持距离就好！
　　起码现在楚悦彤是这么想的，错的事实已经无法改变，只要不继续错下去才是她现在的底线！
　　但现在，楚悦彤又陷入了两难，是再答应儿子的要求呢，还是严厉拒绝！
　　而就是因为楚悦彤一次次的妥协和放低底线，让楚东燃产生了妈妈也接受了他们现在关系的错觉！
　　手是被挡住了，可是胯下肉棒没有，楚东燃故技重施，稍微下蹲，就打算和刚才一样，用鸡巴阳具去摩擦白虎穴！
　　“妈妈……我来了……”戏谑轻呼道！
　　楚悦彤现在是又要遮胸，又要阻挡儿子作怪的手，再感觉到儿子下体肉棒贴身上来，不由分说拿下挡在胸前的手，再次握住了这根粗长异常的亲儿大肉棒！
　　又烫又粗，小手完全盘握不住，而且这一次牢牢抓上，又不能放手，感觉上面的青筋都扎手！
　　『噢……好大……好粗……』心里惊呼儿子家伙事的恐怖，也难以想象刚才就是这根东西插进了自己身体！
　　“燃儿……不能再这样了……妈妈真要生气不理你了……”
　　可是话说出来，哪有底气可言，人类的基因就已经决定，女性对于粗大的男性生殖器无法抗拒，更何况还是一对互相动情深爱的男女之间！
　　“呼呼……嗷嗷……就是这样……妈妈……用力抓儿子的大鸡鸡……”
　　上有胸物乳峰，下有致命享受，楚东燃激动之下，下体不由自主的就开始耸动阳具，鸡巴肉锤连着棒身在小手的食指和大拇指之间频频抽送，手指好几次还卡到了冠状沟棱上。
　　强烈的快感刺激下，连带着龟头就和刚才母子交媾时那样开始抖动，抖动的频率虽然没有之前插在阴穴里那样快，但也绝对不慢了！
　　“呀呀……儿子你的那个……怎么在抖啊……啊啊……抖的好快……”
　　楚悦彤真就吓到了，儿子的阴茎龟头就跟她平常按摩用的筋膜枪一样，抖的好快，要把她的手都给打秃噜皮了！
　　楚东燃根本控制不了自己的身体，就好像阳具一碰到妈妈的身体，就自己有了反应，跟通上电似的。
　　“噢噢……妈妈我也不知道……但是我好舒服啊……好过瘾……噢噢……你再给我撸……撸儿子的鸡巴……昂昂……我感觉我又要出来了……又要射了……妈妈……使劲抓……弄儿子的大鸡巴呀……”
　　而且反应越来越强，在妈妈柔嫩小手的刺激下，没多长时间就有了再次射精的冲动！
　　身体在欲望本能下，楚东燃还将妈妈抱的更紧了，一直到鸡巴肉棒压在母子的小腹中间，还在一个劲的震动、冲刺！
　　“燃儿……你停下来……妈妈的手……”
　　楚悦彤现在思绪都是空的，完全做不了什么，只能感受到在她手心和肚子上剧烈摩擦颤抖的大肉器龟头，好像还在收缩膨胀，明显就是射精的预兆！
　　不但忘了要去阻止，反而只想着等待这个时刻来临……
　　“噢噢……好舒服……妈妈……亲我……儿子要射了……又要射给妈妈了……”
　　楚东燃紧紧抱着母亲，低头看到妈妈脸上红唇启合，有着痴媚之态，托起妈妈的心形下巴，努嘴就亲了上去！
　　当亲吻到梦寐以求的红唇时，舌尖直接挑开唇瓣，试图破开牙关，钻到里面去，同时，楚东燃身体的动作也再次加速。
　　面对儿子索吻的举动，母子唇贴齿合的禁忌感，让楚悦彤心神一松，当再反应过来时，一条宽大的舌头已然钻到了口腔里，在里面席卷，还试图缠绕住她的舌头！
　　“呃呃……嘤嘤……”
　　“噢噢……妈妈……我来了……我射了……爽死了……噢噢……妈妈……都射给你……好喜欢在妈妈身上射精啊……噢噢……嚎嚎……”
　　于下一刻，龟头马眼之上，精液如喷泉激涌而出，抵着母子的腹部突突直冲，冲上乳峰，一直都射在了楚悦彤的胸口和下巴上，才被阻挡下来！
　　……
　　一直到精液射尽，母子两人还是保持着一个主动一个被动的热情拥吻的姿势，两条鲜红的舌头互相缠绕，吸吮着对方的口水津液！
　　楚悦彤不知不觉就被儿子的火热激情给迷的找不着了方向，久久才从激情舌吻中回过神，才想着要把儿子推开！
　　“呃呃……呼呼……噢噢……燃儿……不要再继续了……”
　　楚东燃渐渐从高涨的情欲之中清醒过来，脑袋稍稍仰后，舌开唇分，黏糊的津液从母子嘴唇间拉长，拉出一缕晶莹细丝，让他们看起来真就如一对火热爱恋中的男女情侣。
　　“妈妈……你好美……我好爱你……妈妈……你爱我吗……”
　　楚东燃在爱欲气氛的感染下，真情流露！
　　“呃……我……”热吻之后，楚悦彤的心蹦蹦乱跳，爱恋的滋味使她心神悦动，嘴唇蠕动几下，她没有回答，可却用实际行动给出了答案，只见她这次居然主动凑上了嘴唇，亲吻在了儿子嘴畔！
　　“妈妈……你……”楚东燃不敢置信，楞了一秒后，才重新对上妈妈的的嘴唇，回以热吻。
　　“嗦……嗦嗦……”
　　“嘬……嘬嘬……”
　　这一次，母子两人没有一个是被动的，手臂紧紧绕在对方背上，就好像要融进对方的身体一样。
　　扭身摆头间，闭着眼睛，四唇相合又相离，嘴巴张张合合，牙关碰撞，热吻的状态是如此生涩又那么热烈！
　　一大一小的两条舌头在空气中交缠，舌苔间挤压产生的滑润触感让两人忘乎所以，窒息深吻……
　　舌尖还在不断进出对方的口腔，唾液互换互吃，毫不顾忌他们母子的身份！
　　挂在支架上的淋雨喷头，还在“呲呲……”的往他们身上浇淋热水，打湿身躯，为母子的爱潮情动助兴，让他们缠绵的身躯贴合的更加紧密……
　　“呲呲……噗噗……”身上的衣物被热水湿透，透裸着上身！
　　“呼……呼……”楚东燃趁隙深吸一口气，仍旧是完全没有要停下的意思，极尽可能的把舌头伸到妈妈嘴里，在里面搅动，挑逗妈妈的纤挑细舌，在上面一遍遍的剐蹭津液口水，还不时将妈妈的舌头捉到自己嘴里，蚕食上面的唾液，咽入嘴里，觉得如蜜糖般甘甜！
　　“呃……呃呃……呼呼……”窒息感让楚悦彤发出喘吟，舌尖一通挣扎，才从束缚中逃脱，她现在的意识是清晰的，知道自己在干什么，可她就是停不下来。
　　儿子的舌头上传递过来的温玉般的湿滑触感，让她想要就此沉沦下去，和儿子做一对只羡鸳鸯不羡仙的快活爱侣！
　　母子热吻好似不会停止，楚东燃不安分的双手，开始在妈妈湿透的玲珑娇躯上游走，从背后到胸前，再到再度攀上乳峰。
　　“噢……噢……燃儿……不要摸……”胸口被袭，楚悦彤侧脸一躲，脱离了儿子的唇舌，发出一声娇媚羞语，俏丽杏眼微睁，眼里都是慌乱，却又不敢看人。
　　楚东燃又立马回吻上去，嘬吻着妈妈的嘴角。
　　“妈妈……我还要亲……还要亲妈妈……”
　　而这一次，楚东燃更加大胆，整个手掌在胸部、腹部、还有肚子上打转，体会妈妈曼妙曲线的身姿！
　　一圈一圈，每转一圈，最后都会抓在乳房上，即使一手握捏不了，也要一次次的发起挑战！
　　“妈妈……喜欢吗……喜欢和儿子一起吗……喜欢儿子亲您吗……”
　　趁着这个机会，楚东燃停下了亲吻，俊目对上母亲眼眉，眉间仅仅距离两指，深情相望的同时深情相问，等着楚悦彤的回答！
　　“燃儿……别问了……妈妈都要羞死了……”
　　楚悦彤低头垂眉，含羞带臊，想要撇开目光，却又被强行挪了回来！
　　“妈妈……您喜欢吗……回答我……”
　　楚东燃有预感，妈妈在心里面已经接受了他们之间的关系。
　　“喜……喜欢……”说出这两个字的时候，楚悦彤觉得心头仿佛卸掉了一道枷锁，至于和儿子以后的关系会变成什么样，她也不想去多想了！
　　楚悦彤自从拜入烟师门下后，就知道自己注定不是普通人了，既然不是普通人，那普通人的律法、伦理、纲常还去在意干嘛！
　　当然，这些想法也只是在楚悦彤脑海里一闪而过，以后的事情还得看以后怎么发展……
　　“真的吗……妈妈您说的真的吗……”楚东燃内心的激动，不知该怎么形容！
　　“嗯……”
　　楚悦彤羞赧一笑，笑靥如花！
　　看到妈妈点头微笑，楚东燃不禁又俯身亲住了妈妈，一个短促而温柔的吻，所有想和妈妈说的话，都想通过这个吻表达！
　　唇齿分开，楚东燃看着妈妈的仙姿玉颜，傻傻的笑！
　　笑的楚悦彤挥拳捶他，才停下！
　　“妈妈……我给你洗澡……”
　　“洗澡洗澡……这都说了几遍了……”楚悦彤害羞的小声嘀咕。
　　“这次是真给妈妈您洗……”
　　“嗯……”楚悦彤刚点头感动呢，楚东燃的过分要求就又来了。
　　“妈妈……舍宾服可以脱了吗……还有丝袜……还有……我也想妈妈给我洗……”
　　“就知道你……你的坏心思……”不经意瞄了一眼儿子胯间还没有变小回去的大家伙，哪好意思答应给他洗澡啊，要是答应了，首当其冲要面对的不就是这个大家伙！
　　“我……我才不给你洗……你个小变态……”
　　“嘿嘿……能和妈妈一起洗澡……我就是做变态也愿意……妈妈……”
　　楚东燃想想还是得自己主动，手一点点移到了妈妈舍宾服的领口，见妈妈撇开脸不做拒绝，真就往两边扯到手臂上，在慢慢脱下去。
　　直到只要再往下脱一截，妈妈胸前的大胸器就会弹跳而出，她才抵不住羞耻，拿手按了住！
　　“燃儿……别脱了……”
　　“可以的……妈妈……我们现在是爱人……我可还记得你前面说过……我是你的第一个男人……我有权利做这些……”
　　这种时候，楚东燃哪有退缩的道理，他希望就在今天，把和妈妈的爱人关系打下一个牢牢的基础！
　　靠的不就是这些暧昧露骨的亲密行为嘛！
　　楚东燃还打算等会洗完澡，就把今天关于自己身世的这些模棱两可的事情再问个清楚！
　　『还权利……我是你妈……』
　　楚悦彤颇感无语，真想好好教训一顿儿子，真不知道自己怎么就生出了一个变态小色狼……
　　而就是这么一犹豫，手没抓紧，楚东燃两只手同时向下，已经被打湿成透视装的舍宾服，就一下子脱到了妈妈的腰上。
　　瞬间之下，一对坚挺翘立，弧度饱满，形如蜜桃倒挂的傲乳乳器，便跃然眼底。
　　再抠掉乳尖尖上面的乳贴，完全模样的漂亮胸脯乳房，就赤裸裸被楚东燃看了个完整！
　　“好美丽……我终于见到了……妈妈你的……”
　　“别……别说……你说只给妈妈洗澡的……不然……我把你赶出去……”楚悦彤说话的声音都在发颤，不免又抬手遮住了胸前美景！
　　“嗯嗯……妈妈……我只给你洗澡……不动歪心思……”
　　楚东燃拿来淋浴喷头，真就对着妈妈冲洗了起来，先是后背，冲的时候还用另一只手挤来沐浴露，在上面抹擦，将溢出皮肤的污垢冲洗的干干净净。
　　接着是胸前，这便示意妈妈将手拿开：
　　“妈妈……那你把手拿开……我再给你搓搓前面……都是……”
　　都是潮喷的淫水和楚东燃又射上去的精液，楚东燃没敢说出口，怕妈妈真把他赶走不让他洗了！
　　“你可不能再动手动脚……”
　　又反复确认了一遍，楚悦彤这才慢慢放下手臂，期间犹豫了好几次，最终还是把一对乳房裸露在了儿子眼前，等待儿子宠爱它们！
　　楚东燃盯着这对雪白大可爱，立即盘握上去，浑圆柔软，触感惊人，但他只得克制住蹂躏这对大白兔的冲动！
　　和刚刚一样给妈妈洗洗搓搓，而且尽量避免碰到敏感乳尖！避免妈妈又说他有坏心思！
　　“嗯……我只给它们洗干净……”这种情况下，手握极品玉乳而心不乱，足见少年的定力了！
　　“呃……呃呃……”即便楚悦彤已经做好了准备，也不免时不时发出几声短促的呻吟。
　　洗干净了右侧乳房上的污垢，露出粉白肌肤，楚东燃这才发现乳尖上面的位置，显现出了一个半掌大小的纹身印记，还以为妈妈纹了纹身，想要仔细看清楚，却又隐约一闪，不见了踪影！
　　回想它的样子，才觉得和名器神录里的十重天宫图十分相像！
　　“燃儿……你别抓这么重……”
　　眨眼一看，又出现了淡淡的痕迹，同时妈妈的声音也传了过来，不由看向妈妈脸上的表情，原来是自己抓胸脯抓的太重，让妈妈有了感觉！
　　楚东燃再松开，印记又消失……
　　『这难道是跟妈妈的那种感觉有关系？……』楚东燃猜测。
　　这时候楚东燃没有心思去深究，想着还是等自己把名器神录弄明白再说吧！
　　……
　　上半身洗干净后，楚东燃继续脱这件和泳衣没什么区别的连裆舍宾服，然后是丝袜……
　　楚东燃大胆的抱住妈妈，让她依靠在自己身上，脱掉舍宾服后，继续一点点的把湿透紧贴在腿上的丝袜剥了下来。
　　如此一来，仙女妈妈便真是浑身不着片缕的倒在了楚东燃身上，雪色的胴体在热水的冲洗下，散发着雾气，似裹着轻纱的仙子下临凡间！
　　就在楚东燃要对着私处伸出魔爪时，妈妈突然从他怀里挣脱了出来，抓来物品架上放好的浴巾，快速披在身上，立马跑出淋浴间，接着离开了卫生间！
　　看着妈妈消失的背影，楚东燃无奈的摸了摸鼻子，想着今天从与妈妈发生关系，到现在可以坦然面对，他已经很满足了，起码说明他以后还有机会和妈妈再纵欲鱼水之欢！
　　仔细的把身上的污垢洗干净，围上浴巾，楚东燃内心微微紧张的回到了房间！
　　只是却没有看到妈妈的人，正想着会去哪里呢，就看见妈妈一身睡裙的从佟静姝的房间走了出来。
　　楚东燃赶紧跑上去，一把抱住了妈妈。
　　这把楚悦彤都吓了一跳：
　　“燃儿你这是……”
　　“我以为妈妈你生气走了呢……”刚才眼看房间内空无一人，他还真以为妈妈找到机会，丢下他了！
　　楚东燃毕竟还只是一个十七八岁的少年，不懂得隐藏情绪……
　　后面，楚东燃都是挂在妈妈身上，被牵着回去房间的，一直到床上，他还双手搂着楚悦彤，就好像一松手人就要不见了似的！
　　“燃儿……妈妈不走……你可以放开我了……”
　　“我不想放……”楚东燃摇头！
　　“真是的……这都不相信妈妈吗……”
　　“放开可以……但是我想知道……妈妈和顾铭昌是什么关系……”为了能多抱一会妈妈的馨香娇体，楚东燃还故意转移话题，这也是他早就想问的！
　　“你不要这样叫他……他毕竟是你的亲生父亲……”
　　“我就要叫……谁让他抛弃了妈妈……哦……不对哦……妈妈你不是说我是试管婴儿吗……”楚东燃差些又被曾经的记忆搞叉了！
　　“其实是妈妈利用了铭昌……他没有抛弃我……我和他不是夫妻……也没有夫妻之实……所以你也不要去仇恨他……哎……这些我应该早些时候就和你说的……”
　　楚悦彤嘴角紧抿，语气自责！
　　“……那妈妈你和顾铭昌……”楚东燃非常好奇妈妈和自己生物学上的父亲到底是什么关系！
　　“铭昌哥是个好人……是我伤害了他……”楚悦彤又叹了口气，陷入了回忆中，好一会才继续开口！

第24章 楚悦彤的人生
　　楚东燃见妈妈又停下不说话，还听到妈妈在他面前称呼顾铭昌为铭昌哥，暗暗不爽：
　　“妈妈这么善良这么美丽……怎么会计去伤害人……肯定是他顾铭昌不对……”
　　被儿子夸赞，楚悦彤倒是脸上泛起笑容，微微摇头。
　　“其实很多事情……妈妈都没有和你说……也不知道怎么开口……不过今天妈妈打算都跟你说……”
　　楚悦彤想到光核和自己断开联系后，选择和儿子有了联系，甚至看起来，儿子还可能驱动光核！
　　这发生的一切，让楚悦彤知道，自己的秘密没有必要再隐瞒下去了！
　　楚东燃好奇的睁着大眼睛，他有预感，妈妈要和他说的还不止顾铭昌的事情，更是一个惊天大秘密！
　　紧张之下，手还挪向了楚悦彤的胸脯山峰！
　　“咦……”一声轻啐，楚悦彤没好气的打开了将要儿子使坏的手！
　　楚东燃尴尬笑笑，身上只围着浴巾，胸前裸露的情况下，还装作无辜的说道：
　　“我……我这是自然反应……”
　　“哼……”
　　这没脸没皮发样子，不禁让楚悦彤白了而儿子一眼，是一抹情趣十足的媚眼。
　　媚眼之后，不禁心里一抽哒，楚悦彤发现自己现在对儿子的亲昵举动，几乎和欣然接受没有区别了！
　　撩起垂下的鬓发勾在耳朵上，脸庞侧向一边，来掩饰或许表现在了脸上的情愫！
　　“你再乱动……妈妈就不说了……再把你踢下床去……衣服也不穿……难看死了……”
　　“不动了不动了……我这该死的手……是它先动手的…….”
　　楚东燃无耻的打了几下手背，惹的楚悦彤铃铃发出笑声！
　　“你还想不想知道……再闹妈妈睡觉了……”
　　楚悦彤实在是觉得儿子太肆无忌惮了，无论以后他们母子关系变成什么样，但主导权还是得在自己手里！
　　“想……想知道……妈妈您慢慢说……我现在老实了……”
　　楚东燃连连点头，手臂又抓紧了妈妈的小蛮腰，像一个等着睡前故事的小朋友！
　　“你……”楚悦彤没辙了，感受着儿子牢牢贴在自己身上的火热身躯，尽量保持心态，娓娓道来：
　　“我原本是京峡市楚家二小姐……十六岁时被你外公外婆逼婚……逃婚到了烟都……之后在烟霞山遇到了我师姐冰曦……呃……也就是你早上看到的女人……冰曦师姐……她明天肯定还会再来的……毕竟光核和你联系在了一起……”
　　“噢……”楚东燃这才想起早上那位浑身散发冰山气息的女人，原来是妈妈的师姐。
　　“师姐？……那妈妈岂不还有师父？……”
　　“是的……妈妈有师傅……我和师姐都叫她烟师……这光核也是烟师的……你要知道……就算光核现在在你身上……那也是烟师的……知道吗……烟师的强大不是你所能想象的……”
　　楚悦彤叮嘱了一声，怕儿子对光核起了占有之心。
　　“哦……我知道的……那妈妈……这光核是什么……您的师姐和师父不会把我捉去搞研究吧……”
　　楚东燃的注意力一下又被吸引到了光核上！
　　对于妈妈所说的光核的归属，他现在还没有什么感觉，对他来说这些都不重要，重要的是和妈妈在一起就足够了！
　　“尽胡说……让妈妈慢慢说……一会就说到了……”
　　沉吟一会，楚悦彤继续说道：
　　“那天我就住进了烟霞山……也是那一天光核和我产生了联系……就是烟师也无法阻断……就这样过了三年……妈妈那时候已经打算一辈子守在烟师和师姐身边……可有一天……师姐说她研究出了可以激活光核的办法……也是那时候我才知道原来烟师受了非常重的伤……只有光核才能帮烟师恢复……”
　　“什么办法……难道是要妈妈……”楚东燃觉得妈妈的语气变得沉重，又逗她开心！
　　停顿了好久，楚悦彤才说出了答案。
　　“呃……师姐通过研究我的基因……发现或许我的下一代可以激活光核……”
　　“还能这样？…”妈妈的下一代不就是自己，楚东燃完全无法理解。
　　“……那她们是不是就逼迫妈妈了……”甚至觉得妈妈那时候肯定受委屈了！
　　“没有的……一开始我也没答应……只是师姐求我求的紧……我知道师姐是将烟师当做母亲看待的……这有了让烟师恢复伤势的机会……师姐肯定是不会放弃的……我看不了师姐伤心……最后就答应了下来……”
　　“哦……所以妈妈你就和顾铭昌……”
　　楚东燃听到这里，再结合之前妈妈说过的顾铭昌的基因信息，还有试管婴儿，他已经有了自己的大概理解！
　　“是的……师姐通过筛选烟都市的男性……最终选定了三个人……我下山和他们接触后……觉得铭昌哥品性最好……所以最终选了他的基因信息……”
　　这里面其实还有很多细节，但楚悦彤觉得不重要，直接略了过去！
　　“那我岂不就是通过筛选出来的天选之子……气运之子……嘿嘿……所以我才能有妈妈这么完美的妈妈……”
　　“再胡说……”
　　楚东燃笑笑，这才正经：
　　“那后来呢……为什么光核还是在妈妈身上……而且我们不应该住在山上吗……我还真想见见妈妈的师父和师姐……”
　　没想到，楚悦彤语气一转，失望的回答道：
　　“哎……前面是一切顺利……可是结果却不是师姐想的那样……等我把你生下来……光核不仅没有和你发生联系……更不要说有激活的迹象了……”
　　“那我不就是失败品……”楚东燃不知怎的，心里很不是滋味！
　　“燃儿……不许这样说自己……你是妈妈十月怀胎辛苦生下的……而且现在光核不是被你激活了吗……说明我和师姐是成功了的……”
　　“也是哦……我现在不是成功了嘛……”
　　“那时候师姐心情也不好……觉得让我做了不想做的事……也愧疚烟师……可是自从妈妈生下你后……我才觉得人生有了意义……所以我感谢师姐让我有了你……这可能是连师姐和烟师都理解不了的事情……而且我也想让你过普通人的生活……所以就选择离开了烟霞山……起初两年师姐每隔一个月还会来观察光核的情况……后面就来的少了……上次来可能都五六年时间了吧……昨天还要跟我确认你是不是我儿子呢……”
　　楚悦彤想到昨天见到师姐的时候，两人只顾着光核的事情，都没好好叙叙旧！
　　事后还郁闷，这不正好光核被激活，又马上可以见到师姐了！
　　“所有的事情就是这样的了……以前妈妈不想说……是因为牵连太多……只是没想到……让你对铭昌有了那么强的恨意……哎……妈妈应该早点和你说清楚的……”
　　毕竟光核的秘密不是普通人应该知道的！
　　至于顾铭昌的事情也瞒着，也好理解，无非就是楚悦彤怕跟儿子说出来后，儿子不理解，让他们的关系不再纯粹，甚至怕楚东燃不要自己这个妈妈，要去找爸爸！
　　说到底，在顾铭昌和楚悦彤这件事上，理亏的是她楚悦彤！
　　虽然听到妈妈为顾铭昌说了好话，可是楚东燃还是不理解顾家为什么那么针对他们，索性问了出来：
　　“妈妈……那你说……那顾铭昌为什么纵容顾漫……一次次的欺负我们……我跟他都不算有关系……除了他是我生物学上的父亲嘛……”
　　很明显是顾铭昌因爱生恨，想他一位大家族的接班人，那时候还是烟都最优秀的俊杰之一，会答应楚悦彤的无理要求，自然是觉得事后可以顺理成章的在一起，但结果却是他接受不了的。
　　被抛弃，才使得顾铭昌性格大变，纵容顾家人针对楚悦彤，甚至还在顾家人的面前，把楚悦彤塑造成了一个想要凭子上位、分家产的无耻女人形象！
　　楚悦彤都知道这些，但一切都是她咎由自取吧，在心里，她还是觉得愧对顾铭昌。
　　所以这些年一直忍受着，也算是对顾铭昌赎罪了。
　　好在是她有京峡市楚家二小姐的身份，顾家的某些人才不至于做的太过分！
　　“哎……这些都不要说了……他们也不会真的敢对妈妈这么样……燃儿……今天妈妈和你说了这么多……是让你以后不要去恨铭昌……是妈妈有错在先……”
　　“那他们要再来欺负我们呢……”
　　“那妈妈就带你去其他城市……”去其他城市，楚悦彤很早之前就考虑过，只是一直没去做罢了！
　　“妈妈我……”
　　“这些都以后再说吧……现在首要的是光核的事情……等师姐来了再定夺吧……”
　　见楚东燃还有其他意见，楚悦彤掐断了他的话！
　　“好吧……不过如果他们再欺负妈妈……我一定会回击的……”楚东燃勾着身体，又往妈妈温香玉怀里挤了挤！
　　“妈妈……你还没告诉我……你说的光核到底是什么……”
　　楚悦彤都习惯了儿子有意无意间的亲昵举止，只护住重要部位不被碰到，就由着他了。
　　“我只能告诉你……这是一件很神秘……很强大的东西………至于到底是什么……可能只有烟师知道了……”
　　说到这，楚悦彤的表情又严肃了起来。

第25章 佟大美人的调侃
　　突如其来的事情，让藏在被子下面的楚东燃也是紧张的屏住呼吸，再是耳边传来佟静姝的调侃之词，句句让人烧脸，不气不敢出。
　　楚东燃这会是出来也不行，不出来也不行……犹豫间，只能寄希望这直接大胆的女人不要再纠缠下去了！
　　果然，佟静姝看到楚悦彤脸上越来越怪异的神色，心里不用猜都知道这是有事情瞒着了，更是好奇把儿子藏在被子下面干嘛，不搞清楚肯定不是她的性格，便“耍泼”一样的纠缠道：
　　“我干嘛出去……我倒要看看这被子下面的是谁……难不成我的小悦彤趁我不在……真藏了男人……”
　　话没说完就俯身拉住了被角，做拉扯状。
　　“静姝……别……”
　　楚悦彤做贼心虚下，总怕儿子光溜身子和自己躺一起的样子，被八卦好色的佟静姝看去，那以后还能了得，不得天天被笑话死。
　　“我偏要看看……”
　　“别……燃儿没穿衣服啦……”自己说出来，总好过当面
　　拆穿，楚悦彤用力瞪了一眼佟静姝，怪她老是这么咄咄逼人。
　　可佟静姝是谁，听完反而觉得更加刺激，哪会怕闺蜜跟撒娇没有区别的瞪眼嗔怒。
　　“嘻……那我更要看看了……”
　　瞧着被子下的男性轮廓，甚至有些期待俊俏少年白花花的身子，这不就是小奶狗的雏形！
　　“啪……”
　　正要抖手撩开被子之际，床头那边的被子却是先抖开了……
　　只见楚东燃四平八稳的躺在床上，当然不像楚悦彤说的没穿衣服，好在是腰上还围着浴巾，挡住了最重要的私密部位。
　　楚东燃还是觉得主动比被动要好，起码这样看起来，会显得正常一些，不然总感觉被捉奸了，虽然他们母子之间的确有了乱伦奸情。
　　一时间，房间内落针可闻，楚东燃才想着爬起身，拿来床头的短袖穿上，把对女人来说的春光肉体掩在了衣服下。
　　“佟阿姨……”楚东燃靠在床头，俊脸上满是尴尬，他这么大一个小伙子和妈妈睡一张床已经很羞耻了，这还不穿衣服，岂不更难堪。
　　佟静姝面对这预料之中却出乎情理的一幕，又看到了男生刀削斧劈般的胸腹，让她修长丰腴的身姿都晃了晃。
　　好一会才移开目光，反应过来自己起了色心，让一向胆大的都市美人也闹了大红脸，。
　　只得故作俏皮的摆手掩饰，缓解此时显得异样的氛围。
　　“呃呃……真是东燃啊……呃呃……噢……对了……阿姨是来谢谢你的……谢谢你帮助熙熙……不然今天可真得住院了……”
　　好在是她脑筋够快，一下就岔开了话题。
　　“这是我应该的……”楚东燃抓抓脑袋，倒真像极了纯情少男。
　　“嘻嘻……那阿姨也应该谢谢你……”
　　少男面露羞涩的样子，佟静姝看的一笑，房间里的氛围总算不让人那么难受了！
　　佟静姝却不知道，就是这位俊秀小伙，不仅和自己女儿一次次做出了男女越矩之事，还把他亲生母亲给……
　　“对了……悦彤……我这晚上来找你……不就想和你说说明天教舍宾的事情嘛……你看我可是有正事找你的……”
　　“咦……”楚悦彤嘴里发出“嫌弃”的声音，又点点头，很庆幸闺蜜没有继续作妖。
　　“真是的……我都答应你了……还怕我反悔啊……”
　　“那肯定啊……我们烟都市烟霞区最美的女人要给我打工……我肯定得看牢喽……”
　　至于这个烟霞区最美女人的称号，当然是她们这些女人私下起哄给起的。
　　转而又对楚东燃说道：
　　“燃小帅哥……明天晚上陪我和你妈妈去买衣服……”
　　本来是今天就要去的，这不被端木熙的事情耽搁了。
　　“呃……静姝……我要睡觉了……你……”
　　楚悦彤抢过话，不给儿子答应的机会，已经是懒得和佟静姝计较，也懒得反驳，不然怕是又要在这个问题上扯到他们母子的关系了，赶紧下逐客令。
　　“走……我走……不打扰你们恩……”佟静姝非常有自觉，一边点头一边后退，顺嘴又想调侃一句，不过眼看好闺蜜恶狠狠的抓着枕头，一副随时要甩过来的样子，立马改口。
　　“……母慈子孝……你们母慈子孝……”
　　“静姝你……你赶紧出去……”
　　楚悦彤实在忍不了，往外赶人。
　　“记得哦……燃小帅哥……”
　　啪嗒……
　　“吁……”
　　“吁……”
　　房门关上，母子两人皆是大吁一口长气，刚才的时候，真有种奸情被破的惶恐感！
　　楚悦彤意识到他们母子这般偷偷摸摸的样子，起手就在儿子手臂上掐了一把狠的。
　　“噢嘶……妈妈你……”楚东燃嘴上吃痛，还不忘装起无辜的眼神。
　　“都怪你……坏儿子……现在才会被静姝这么笑话……而且……而且迟早会被她发现的啦……到时候怎么做人呀……”
　　楚悦彤又揪了一下。
　　“……嘶……疼呀妈妈你轻点……佟阿姨怎么会知道…….”楚东燃原本是想说，知道就知道，但要是真说出来，一层皮得被扒下来。
　　“我可告诉你……要是真被静姝知道了……我就不认你这个儿子了……哼……”
　　她还想补充一句让儿子绝对不能打佟静姝的注意，出于对好友的保护，又出于私心，想想又觉得有点莫须有。
　　“真要知道了……大不了把佟阿姨也给……”
　　念头冒出来，楚东燃自己都吓了一跳，暗骂自己混账，都有了妈妈这般绝色美人，居然还想着其他女人。
　　可是这个念头一出，便无法遏制，不单单是对佟静姝，还有端木熙，班主任江露老师，甚至是伊塔莱曼校医，她们都是迄今和楚东燃有过亲密接触的女人，他都起了占有之心！
　　尤其是端木熙和伊塔莱曼……
　　“我……我这是回事……在想什么呢……我以后不能对不起妈妈……更不能让妈妈伤心……”
　　楚东燃强压着心底不贞不洁的想法，保持着微笑，跟妈妈保证以后绝对不会露出任何马脚。
　　“不可能被佟阿姨知道的……”
　　“哎……看来我们得早点搬出去了……不然……你什么眼神……我的意思是再继续住下去会被发现的……”
　　楚悦彤就怕被佟静姝发现，一时嘴快说了出来，可是看到儿子怪异的眼神，就知道他又在瞎想，说着还往后拉开距离。
　　“嘿嘿……我还以为妈妈是想快点和我过二人世界的生活呢……”楚东燃身子一挺，又靠了上去。
　　“你还说出来……不行……以后在静姝家里……我们要保持距离……还要跟你约法三章……不对……以后我们不可以再……再有那种关系了……”
　　听到妈妈要否定他们的关系，楚东燃直接把人抱进了怀里。
　　“我不答应……妈妈现在就是我的人……属于儿子一个人的……”
　　“燃儿……你放开妈妈……静姝别又进来了……”
　　“我不放……被知道就知道了……我不管……”楚东燃趁机又感受了一次妈妈柔软温暖的酥体。
　　“哎呀……妈妈刚刚说错了好吧……你放开我……”
　　楚悦彤示弱之下，这才脱身，立即看了一眼房门，她就怕佟静姝什么时候又闯进来了。
　　“但是……你得答应妈妈……以后在外人面前……绝对不可以表现出来……”
　　这不就是人前母子，人后爱侣嘛！楚东燃自然是一个劲的点头答应。
　　……这一晚，楚姓母子双双失眠了，早上还都起晚了，起来吃早饭的时候，又被佟大丽人给话里话外的嘲笑了一遍。
　　楚东燃看看时间，已经过了七点半，无疑是迟到了。
　　魔女公主端木熙今天没等他，这也是他意料之中的，毕竟昨天发生了那种荒唐不堪的事情。
　　本来打算请个假和妈妈等等那位冰曦师姐的，不过久等不来，楚东燃还是打算去学校。
　　毕竟昨天江露老师还语重心长的教导过他，这要是隔天就请假，岂不让人误会。
　　走在小区内的青砖小道上，想到巨乳肥臀、浑身散发熟媚风情的班主任，不免又回忆起了昨天她似是失禁湿身的模样，脑海里情不自禁的就在猜测真相。
　　都忘了这样想另一个女人，可是很对不起妈妈的。
　　……楚东燃的脑袋里正一遍遍筛选江露老师湿身的可能性呢，突然，一声音色清脆糯甜的呼喊声传到了耳朵里……
　　“楚哥哥……楚哥哥……”
　　楚东燃抬眼瞧去，就看见一个穿着小香风百褶裙套装的小姑娘，冲自己跑了过来，左摇右摆的样子，真像一只小企鹅！
　　董倩茹……
　　至于来人是谁，楚东燃一眼就认出来了，不就是认识他第一眼，就叫上了自己哥哥的极品巨乳小萝莉——董倩茹，董倩瑶的亲妹妹！
　　楚东燃昨天傍晚放学，可是见识到了她古灵精怪的话痨属性，而且有着一句话噎不死你、就两句话吓死你的强大能力！
　　然后楚东燃就看着她摇摆到眼前，看着她那水灵灵的大眼睛，变得水汪汪，又在一秒钟内泪如雨下……
　　“哇……哇哇……楚哥哥……你怎么才来啊…….为什么你没和熙熙姐一起出来……你们是不是分手了……你不会真甩了熙熙姐……看上我的坏姐姐了吧……不可以……不可以的……董倩瑶她不适合做女朋友的……哇……哇哇……”
　　眨眼间就开始哗啦啦的哭泣，而且都这么伤心了，小萝莉还不忘八卦一下，一连串话下来，又将楚东燃雷的外焦里嫩，反应过来立马上前哄道：
　　“呃……小妹妹……你这是……”
　　“哇……我……以后不要我的坏姐姐教我做作业了……哇……哇哇……你教我好不好哇……哇哇……哥哥……楚哥哥……”
　　这一说，哭的更凄惨了。
　　原来是姐妹还没和好，这不早上都没让姐姐送她上学，就躲在绿化带的角落里，等着截胡楚东燃，把补课的事情再确认落实一下，来回击姐姐。
　　可是呢，端木熙是等到了，楚东燃却没看见，就一直等啊等啊，等到现在，可把小萝莉委屈够了。
　　“别哭……我……我昨天不是答应你了嘛……今天就会去教你……”楚东燃手足无措的轻摸小姑娘的小脑袋，看着她泪水如丝，水汪如泉，擦了几下，但擦掉的还没眼里冒出来的多。
　　粉嫩精致的小脸，一下就涨的通红，就像挨过打后的花屁股！
　　“嗯嗯……呃呃……楚哥哥……我知道……我就是得来……呃呃……确认一下……你不会………骗我……”
　　小萝莉一边抽泣掉眼泪，一边还看着楚东燃，正经的跟他说话，说的话笑死个人。
　　“我不会骗你的……我今天放学……就直接去你家……”
　　楚东燃无法不被小女孩的可怜所感动，和亲姐斗争斗到这个地步，也是说明她意志坚定啊。
　　“嗯嗯……呃呃……那我晚上就在这里等你……”
　　楚东燃也赶紧装着童腔，认可道：
　　“嗯呢……小妹妹你别哭了……对了……你早上不用去上学吗……”楚东燃连忙又给董倩瑶抹了一把眼泪，趁机转移话题。
　　“呜呜……我没等到楚哥哥……我就不去上学了……哼……我以后也不要我的坏姐姐送了……”
　　哭声渐渐停了下来，董倩茹继续表达衷心。
　　擦掉眼泪，又想起了最开始的问题：
　　“楚哥哥……你今天怎么没和熙熙姐一起……是不是熙熙把你甩了……然后你就想和我姐在一起了……你……这样是不对的……再说……我姐姐又丑脾气又坏……”
　　十岁小萝莉，几句话把楚东燃感情的事情安排的明明白白的。
　　还能把自己美貌不凡的校花亲姐说成丑八怪，也只有这位极品小萝莉能做这事了。
　　“我……”
　　这不得直接把楚东燃绕的哑口无言，想要解释，但有必要吗！
　　小萝莉一看楚东燃不反驳，更加着急了：
　　“楚哥哥……你不可以和我姐在一起啊……你不要被她骗了……其实还是熙熙姐好……”
　　“小妹妹……如果我说……我和你的两个姐姐都没关系………你信吗……”楚东燃一扶额头表示无奈，蹲下身，真诚说道，又伸手在小女孩的嘟嘟圆脸上擦了几下。
　　董倩茹没有立马回答，等楚东燃收回手，自己又抹了一把鼻涕，嘟嘴考量了几秒，才认真的表达观点：
　　“我……我……不信……”
　　“咳……咳……”
　　小姑娘不言苟笑的样子，楚东燃都没忍住劲，破防喘笑了起来。
　　“怎么就不信了？……”
　　“你们都同居了呀……电视剧里经常说……女生不能和男生太亲近……住一起那就是情侣了……”
　　哎，现在偶像剧都荼毒到小学生了，楚东燃无力吐槽！
　　“其实……这个说来话长……算了……我送你去学校吧……”
　　“好……楚哥哥送我……”
　　“不对啊……你这么晚还没去上学……你们老师肯定给你妈打电话了吧……说不定你姐也知道了……”
　　董倩茹都快迟到半小时了，按照常理说，她妈和她姐这会可能都在找人了！
　　“略……”小女孩不听，还做起了鬼脸。
　　看她还没有意识到事情的严重性，楚东燃选择给董倩瑶发了条短信，告诉她这里的情况。
　　……
　　“楚哥哥……我真的劝你……我姐不适合做女朋友的…….还是熙熙姐好啦……”
　　带董倩茹去学校的路上，小女孩又是叽里呱啦说了一大堆，她的心思很简单，要是楚东燃和自己姐姐在一起了，好不容易向着她的人，不就又没了嘛！
　　至于董倩茹为什么会和楚东燃亲近，那也是因为董倩瑶和端木熙的关系。
　　“妹妹……咱能不提这个了吗？……”
　　闻言，小萝莉又跑到楚东燃前面，小大人气十足：
　　“大哥呀……这个问题咱要正视……你就听我的嘛……你看熙熙姐……比我姐高……比我姐瘦……还比我姐漂亮……你不要和熙熙姐分手啊……”
　　这要是被董倩瑶听到妹妹这样埋汰自己，不得气晕过去。
　　楚东燃知道，他再这么解释都无济于事了，索性给她一个答案：
　　“行了妹子……哥哥听你的……我和你熙熙姐不分手…….我还是你熙熙姐的男朋友……这总行了吧……”
　　说起来的样子，还真就像端木熙已经是自己女朋友了！
　　“真的吗……嘻嘻……我就说你们是男女朋友吧……”
　　小女孩狡黠的说出这句话，楚东燃就知道自己从都到尾都是被套路了！刚想反驳，又听到了更无语的话。
　　“我可得告诉我姐……叫她别癞蛤蟆想吃天鹅肉……”
　　想了想说自己亲姐是癞蛤蟆也不好，又反过来试试：
　　“是丑天鹅想倒贴俊蛤蟆……呃……楚哥哥……我说你是俊蛤蟆噢……不是癞蛤蟆……”
　　“……”
　　一路上，楚东燃已经怕了这魔女小萝莉了，这魔女的称号真要换人了，他都被折磨的不敢说话，想到还答应要给她辅导作业，立马一头两大！
　　昨天早上的时候，楚东燃已经和董倩瑶端木熙一起送过董倩茹了，所以知道路。
　　她也在烟都贵族中学读书，在小学部，要从另一个门进。
　　刚到大门口，楚东燃就看见了一个年轻女老师向自己这边跑来，不用猜都知道，就是冲着董倩茹来的。
　　“董倩茹……你怎么能不来学校呢……我给你妈妈打电话都急死了……”
　　“楚同学是吧……我是江雨岚……小学部的老师……”
　　看来这位女老师已经把来龙去脉都了解清楚了……
　　楚东燃看着来到近前的年轻女老师，从她的身形和样貌上，有一种熟悉的感觉。
　　再听她自我介绍说自己姓江，立马就和班主任江露联系起来了！
　　同样丰腴傲挺的身姿，加上和江露七八分相似的容貌，很容易就猜到她们有亲属关系。
　　“江老师……我的班主任也是江老师哎……江露老师…….”
　　楚东燃的目光隐晦的扫了一眼女老师的硕大胸部，褐色的教师服都有要撑开的迹象。
　　“我知道……董倩茹的姐姐董倩瑶刚才电话里和我说了……说你也在我姑姑的班上……江露老师是我姑姑……”
　　江雨岚语气自然，明显是提前知道了，一句话，把所有事情都说了清楚！
　　……
　　送完小萝莉董倩茹后，楚东燃绕了一圈，从高中部的大门进了学校！
　　不知是不是受名器神录的影响，楚东燃现在见到一个美女，脑子里就会去想那方面的事情，这不，刚刚看到一位年轻版的江露老师，心里面已经痒痒的了。
　　“楚东燃……你真变成大色鬼了啊……你这样对得起妈妈吗……”
　　心里对自己一通鄙夷，才抛去这些杂念！
　　想想，还是先去江露老师那说明下迟到理由吧。

第26章 女王大人的新任务
　　此时差不多早上九点，楚东燃去到办公室的时候，第一节课还没下课。
　　教师办公室内，这会只有江露老师一人，坐在自己的位置上，手底是摊开的课案，托着腮，目光盯着隔板出神。
　　楚东燃走进来发出的细微脚步声，还惊到了江露老师，回头就看见了这位算是间接改变了她人生轨迹的男生。
　　昨天在男生面前湿身失态的画面涌入脑海，心里不禁“嘭嘭”急跳。
　　直到男生一步步走到面前，才想起楚东燃今天迟到没来上课，本来江露是要联系家长的，发着呆都给忘了。
　　坐在这里思绪乱涌，还真就希望楚东燃离开自己的班级，这样或许就不用被顾曼要挟了！
　　略显憔悴的样子倒是更显美人忧郁气质！楚东燃看的入迷，眼睛都差些沿着江露老师衬衣领口的事业线钻进去。
　　“江老师……我来报到下……早上迟到了……因为家里有点事……”
　　不过视线一跳，又到了包臀裙下的丝袜大腿上，觉得非常不妥，赶紧收摄目光，直视前方！
　　今天的江露穿着简单了不少，米色的条纹衬衣，和灰色包臀裙，腿上是几乎看不出颜色的肤色丝袜，也可能是被肉感修长的美腿撑开到极限，所以才会有这种完全透明的效果。
　　也许是昨天下体湿身被楚东燃看见的缘故，江露下意识就在男生的脸上多看了几眼，这不就看见他扫过自己胸部和大腿的目光，又让她心脏骤跳了几下。
　　平常的时候，她对这种目光是完全不会在乎的，盘靓条顺的自己，难不成天天遮着挡着吗！
　　因为在楚东燃面前出了丑嘛，所以现在想要窥探他的心思，反而失了平常心。
　　好在作为老师，心理素质够好，马上调整了过来，保持语气平稳的回道：
　　“嗯……来学校就好……我还想着给你家长打电话呢…….回去上课吧……”
　　“……谢谢江老师……那我回教室了……”楚东燃奇怪没受到批评，转身又是补充道：
　　“江老师……这周五的周测我一定好好考……争取考到第一名……”
　　“呃……”江露还想着楚东燃可以再考差一次，从而离开她的班级，但作为教书育才的人民教师，总不能告诉学生，你给我有多差考多差吧。
　　现在想想，又是后悔昨天批评他成绩考差的事情，就让他破罐破摔不是最好。
　　“嗯……你加油考……要考出自身的水平……”
　　“嗯……我可以的……”
　　“你先回教室吧……”
　　看楚东燃点头转身，江露又喊住了他。
　　“你等下……”
　　“还有事吗？江老师……”
　　“呃……就是……就是昨天的事情……你不要和别人说……老师就是来了那个了……”
　　昨天下身湿身的事情，江露支支吾吾的拿女人的月事做搪塞！
　　“我知道……我不会乱说的……老师你放心……”
　　楚东燃不禁怀疑，生物课本上说的好像不是这样的吧。
　　……
　　一直到下课铃声响起，楚东燃才走进教室……
　　这步子刚迈进去，教室里立马就翻腾起了一阵起哄声，还夹着一些嘘声！
　　“哦呼……哦呼……”班上的大多数男生，都在对着楚东燃挥拳，也有竖中指的。
　　不用说，就知道是排球比赛的事情被大肆宣传了！
　　难堪的境地，楚东燃硬着头皮走到座位上坐下，屁股还没搭上，同桌赵文涛立马凑了上来，给了他一个大拇指！
　　“兄嘚……你就算没追到咱魔女校花……也不用怂的不敢来上课吧……”赵文涛歪起嘴，话是真不怎么好听！
　　“你丫的……你给我传开的吧……”
　　楚东燃哪不知道，赵文涛虽然和他关系很好，但一旦涉及到端木熙，那就是六亲不认。
　　更何况楚东燃现在被误认为追求端木熙失败，这样的情况下，这位好兄弟不得使劲踩人啊。
　　楚东燃太了解赵文涛了，这会倒没太计较，只是深陷舆论之中，他本来就脸皮薄，烦躁是肯定的。
　　不经意侧身往端木熙看了一眼，发现她强装镇定，和董倩瑶低声说话，一副不知道教室里发生什么的样子。
　　“大兄弟……不要看了……端木熙还是我们不可亵渎的女神校花呢……不过你也真厉害……为了我女神……而当众得罪黎南汐……你有种……嘿嘿……不过……你现在两边都不讨好……算是我们广大男同胞共同的敌人了……所以我现在也得考虑要不要离你远点……”
　　赵文涛贱贱的声音就没停过，可能也是变相的安慰楚东燃吧。
　　“滚……”
　　楚东燃白他一眼，眼看自己在班上都没法混了，脑子忽然一抽，起身走向了端木熙。
　　“端木熙……你跟我出来下……我有事和你说……校医楼……”
　　楚东燃在她桌前站定，居高临下的开口道，说完转身走出了教室！
　　“呃……”
　　充满磁性的声音传到端木熙耳畔，犹豫了几秒后，还是慢慢站起身，随后在一众男女同学的心碎声中，跟了出去，董倩瑶想拉她，被躲开了！
　　……楚东燃在前，看到端木熙跟了上来，走下几阶楼梯，等她过来。
　　“楚东燃……你找我干嘛……”端木熙站在台阶上，等到没有学生经过，才开口询问，语气在发颤，明显很紧张。
　　她还都不知道怎么面对楚东燃呢，没想到他就一副什么事情都没发生过的样子，找上了自己！
　　“端木熙同学……我们还是维持以前的关系吧……你不要再逼我了……”
　　“我哪有逼你……是你自己……”端木熙想提醒是楚东燃自己做了丑事被发现，一想这里还是学校，赶紧闭上了嘴巴。
　　闻言，楚东燃心中一囧，瞬间底气失了一半，也不想在这个问题上继续纠缠。
　　“你难道不想知道伊塔莱曼老师的态度吗……”
　　“她不会说出去吧……切……难不成她看上你了？”
　　端木熙最关心的其实就是这个，又不想示弱，只好倔强反驳，还别说，真被她说中了。
　　“你……”楚东燃一愣，这就是女人的直觉吗。
　　楚东燃不说话，端木熙更觉得不爽了，推脱起了当时的责任：
　　“还不是你……你变态到要舔我的脚……最后才会那样的……”
　　楚东燃也想回一句，是她要舔的，可是知道争论没有意义。
　　“你……你要是答应我……以后不再威胁我……我就把昨天后面的事情告诉你……”至于真相，楚东燃肯定不会说的，编个故事就好。
　　看到楚东燃这么胆气十足的说这些，端木熙就猜到昨天的事情算是过去了。
　　算是楚东燃不打自招，如果他不来和端木熙谈条件，端木熙可能会暂时不和他来往。
　　现在这样算什么啊，逼宫吗，找死差不多！
　　端木熙脑袋里百转千回，想想气势又起，感觉自己又行了，又占据了主导！
　　“凭什么……伊塔老师又没有证据……我才不信她会到处去说……”
　　“呃……”
　　说的有理，楚东燃无语反驳！
　　“阿西……没话说了吧……楚东燃我可告诉你……你别想从我手掌心逃出去……昨天我比赛输了……你有很大的责任知道吗……”
　　端木熙不仅仅是气比赛失利，更生气的是她发现，自从和楚东燃关系变了后，明明应该是对自己有利的，可一次次吃亏的却是她，可以说是被占尽了便宜，吃尽了豆腐！
　　所以，这样的人一定要付出代价。
　　“我丢……你输比赛关我什么事……我还因为这丢尽脸面呢……”抗争的话楚东燃也只敢在心里抱怨抱怨。
　　转过身，扫了一眼俏生生的校花美女，对视上端木熙的俏皮美人眼，一看之下就更怂了，这把柄还在她手里呢，哪敢造次。
　　嘴里酝酿了半天，才冒出了这么一句话：
　　“端木熙……你这样有意思嘛……我们之间就不能做个正常的朋友吗……”
　　还开始打起了感情牌！
　　还别说，端木熙听后真就犹豫了下，但立马摇头拒绝：
　　“谁要和你做朋友……不过……如果你真想让我放过你的话……除非你能让我坐上学生会会长的位置……”
　　“我……就我这样……我能怎么帮你？昨天你也看到了………做那些事情又什么用呢……”
　　“行……你要反抗我是吧……明天……噢不…….就今天……我就让整个学校的人都知道你的本性……你丑陋的一面……”
　　端木熙瞧着他不耐烦的表情，也摆出一脸无所谓的样子，说完转身就要离开。
　　好在是楚东燃手快，伸手拉住了她。
　　“我错了……端木执事……端木女王……我还做你的跟班……做你的人……”
　　情急之下，楚东燃的气势全泄。
　　“哼……你以为我稀罕呐……放手……”端木熙想抽手，却没抽出来。
　　男生手上抓紧，更加无底线。
　　“我真的错了……你让我做什么我都可以……”
　　闻言，端木熙嘴角明显往上一勾，笑容宣示着胜利，手被拉着都不想拿出来了，想起昨天楚东燃表白的样子，脸上还羞了一下，这非常像男女朋友之间闹别扭呢！
　　“这可是你说的哦……我可没有逼你……”
　　“是的……我是自愿的……”楚东燃委屈啊。
　　这时候，端木熙才把手甩开，握着拳头示威：
　　“那伊塔莱曼老师昨天怎么说的……”想想还是问了，昨天荒淫的男女之事仍是历历在目。
　　“……”
　　“呃……”
　　“如果我说……你前面说对了……你信吗？”
　　到了这时候，楚东燃索性告诉她真相，刺激一下这位傲慢腹黑的魔女公主！
　　“呃……”端木熙惊了，同时心里还很不舒服，但被她压了住，不管真假，赌气道：
　　“切……那正好啊……你都可以把学校里最有人气的伊塔莱曼老师迷住……那一并把黎南汐给对付了吧……那就这样……你现在就给我开始追冰山妮子……把她给我迷住……再甩了她……让她伤心个十天半个月的……当然……能让她主动退出会长争夺最好……”
　　该来的果然还是来了啊，楚东燃对端木熙天马行空的想法无语到极致，这会心里就像被成千上万的草泥马践踏而过。
　　但是，刚刚才抗争失利的他，没有一点拒绝的余地，然后就这样被端木熙拍案定下了！
　　“三天内……我就要看到你们同好出行……”
　　……
　　烟都贵族中学，社团大楼，峨眉派社团内，一名身着练功服的女生正在专注练拳。
　　女生身高一米七左右，身形灵动，又不失力道。
　　她的相貌清秀漂亮，眉目精致，额头有香汗流淌，即便穿着宽松的练功服，也掩盖不了她极为有料的身材，最明显不过的就是胸前已经被紧束的胸脯，随着她横拳抬腿而颤巍巍晃动。
　　……唰……唰……
　　挥拳抬腿间，鼓荡生风，脚步腾挪，掌拳交换，三十六闭手如春蚕吐丝，绵绵不断，若是身前有敌手，必是紧封前方，使其不能施展招式。
　　一拳击出，连带头绳被震落，秀发披散，让少女浑身有种刚中带柔的气质。
　　……说起这峨眉派社团，也是建校的时候就有的，那时候，武道社团还叫武当派社团。
　　学校档案有记载，两团建团之人，分别是两派武术的精通者。
　　近五十年时间过去，峨眉派社团还是峨眉派社团，而武当派社团，已经改名为武道社团，如今社员众多，已有学校最大社团之名。
　　就在开学初期，武道社团新晋社长雷弘文想要行吞并之举，将峨眉派社团并入武道社团，之后雷弘文踢馆，踢馆成功后，现在这峨眉派社团真是名存实亡了！
　　“嗒嗒嗒……”
　　木地板上一阵脚步声传来，行拳中的女生才停下动作。
　　同时，来人开口说了话，也是女声：
　　“姐……我们在武道社团内部的人传来消息……说是雷弘文手受伤了……我要明天就去踢馆……”
　　后面进来的女生，身材样貌亦是出众，而且两女生身材样貌几乎没有区别，一看就是双胞胎姐妹。
　　被称作姐姐的女生，闻言眉头微蹙，声音不喜：
　　“语凝……你这是乘人之危……非我们习武之人所为…”
　　“姐……那又怎么了……我又不是男的……而且雷弘文不想让外人知道他受伤的事情……只要我赢了……那结果就是我们峨眉派社团才是武道正统……”
　　“岳语凝……我不许你去……就是雷弘文真受伤了……你也不一定是他对手……毕竟他可以算是我们这一辈里最有天赋的武道天才了……”
　　看来，雷弘文也并非只是一个简单的家族少爷！
　　“屁……他算什么天才……姐姐就比他更天才……还不是因为我们是女生……”
　　“行了……输了就是输了……不用给姐我找借口……你说他受伤了……我倒是好奇谁把他打伤的……难道是………”
　　这会，声音突然变得严厉的女生，语气又缓和了不少，真就想起了一个人。
　　“很可能就是楚东燃嘛……要说也都怪他……连个武道社团的社长都搞不定……还被雷弘文抢走社长的位置……关键是都不去抢回来……怂……”
　　说起来，好像她随随便便就可以做到自己口中说的事情似的。
　　一问一答间，姐妹两人的个性也是暴露无遗，即使相貌相同，两人的性格却截然相反，一文静一泼辣……
　　“怎么说话的……楚同学没背景没靠山……为何非要跟雷家抗争呢……”
　　泼辣的妹妹埋汰人，文静的姐姐又为其辩解。
　　“岳竹薇……你不就喜欢楚东燃嘛……他不争斗的性子………真就不该走武道之路……”
　　“胡说……还没大没小……”文静女生还真就红起了脸。
　　岳竹薇，峨眉派社团的社长，妹妹岳语凝，姐妹两人都是峨眉派岳门一脉的武道传承人，当初峨眉派社团的建团人也姓岳。
　　……
　　岳家武道姐妹为楚东燃争的快红起脸来时，楚东燃正坐在座位上，听一谢顶中年男老师的化学课。
　　旁边，赵文涛则趁着化学老师转头在数字屏黑板上写写画画的时候，在楚东燃耳边嘀咕！
　　“大哥……你就告诉我……我的女神有没有答应和你在一起啊……”
　　“不是都告诉你了吗……我们在一起了……在一起了……亲都亲了……抱都抱了……还举高高了……你丫烦不烦……”
　　这时候，楚东燃可不会放过任何反击的机会，一通明确到不能再明确的言语，直接把人给说的呼不上气！
　　“我……我……”要不是在课堂上，赵文涛真就得哀嚎遍
　　野、口吐三升血呐！
　　楚东燃怼赵文涛是怼爽了，可他现在不得不面对女王大人刚刚发布的任务——追到学校人气第二的冰神校花，再抛弃。
　　想想就荒唐刺激，要是真那样了，到时候怕是真要被学校里的所有男生给骂死，唾沫星子淹死！
　　这样的情况下，他自然是无心学习的，直到门口传来了敲门声，他才和教室里所有的同学一样，抬头往门口看去！
　　“伊塔莱曼老师……”
　　楚东燃看到了谁，那位自称吸血鬼女王的大洋马校医！
　　“不会是来找我的吧……找我做那个……这怎么大早上就找上门了呢……”
　　下一秒，就有了答案：
　　“老师你好……这里是高二一班吧……我想问下楚东燃同学在吗……”
　　就在一众男生大饱眼福的时候，站在门口的伊塔莱曼一面开口询问，一面圆睁起蓝幽幽的大眼睛，在教室内扫荡，当看见楚东燃时，立马兴奋的喊了起来，完全无视课堂纪律！
　　“楚东燃……同学……我找你有事……”
　　有事？什么事？那个事？

第27章 大洋马美人的极致诱惑
　　此时，讲台上的中年化学老师，手里的电子笔还悬在半空，上课被无关事由打断，以他古板的性格，本应该责问过去的。
　　可谁让他面对的是学校里最迷人最风情万欲的英国美人——伊塔莱曼校医呢！
　　男老师楞的半天，才支棱出声：
　　“呃……伊塔莱曼老师……你找人吗……找谁……”
　　不想，伊塔莱曼根本就没搭理人，现在她眼里只有楚东燃一人。
　　“楚东燃同学……你赶紧出来下嘛……”紧身白褂下的丰盈身子微晃，还撒娇跺起了足下高跟鞋。
　　“呜喔……”
　　“呜喔……”
　　这仿若可以渗进脊髓的媚意，使得班上一众男生瞬间荷尔蒙爆棚，默契的吁声呼喊！反应过来还在上化学课，才掐断声音。
　　而作为当事人的楚东燃，瞬间就感觉到有几十道目光投注在了自己身上，男男女女都有，不经意往端木熙那瞄了一眼，竟然发现她也紧盯着自己，眼神里情绪复杂，有疑惑有愤怒！
　　‘端木熙看我干嘛……不会觉得我跟莱曼老师有什么不可告人的秘密吧……哎……可不能让她知道我跟莱曼老师的关系……不然还不知道她会发什么神经……再搞什么么蛾子呢……’
　　楚东燃在腹诽端木熙的时候，端木熙也同样心里五味杂陈，想的极为复杂！
　　‘这外国女人干嘛要找楚东燃啊……我去……她看我了……肯定是想对本女王不利……好你个楚东燃……昨天你们都干了什么……让你这才第二天就打算叛变投靠新主子……你真是又色又变态的反骨仔……你现在不会已经失身给这外国女人了吧……哎呀……好恶心……不能想这个……’
　　端木熙想着楚东燃曾经对自己的内衣做过的色情事，再联想到外国女人的开放，
　　猜测楚东燃会不会出卖色相，甚至还幻想起了这对狗男女做不可描述之事的画面。
　　当然，端木熙也知道这属于胡思乱想，打算有机会一定要好好审问审问楚东燃！
　　但是为什么端木熙心里很不舒服呢，不单单是因为那种私有物被抢走的错觉，明明还有其他烦躁的情绪。
　　当隐隐意识到这是什么情绪时，端木熙不禁难以置信：
　　‘端木熙……你在想什么呢……你可是以后要成为会长大人……要成为女王的无敌美少女……怎么可以想那种事情……再说他楚东燃怎么配得上你……而且他还是大色狼……大变态……’
　　就算端木熙再不想承认，和楚东燃屡次体会过羞羞事情的小女生，似乎在这一刻，产生了她自己都控制不了的情感。
　　……直到端木熙注意到楚东燃和化学老师打了招呼后走到门口，她才从自己的臆想中解脱出来。
　　看向楚东燃一米八身高下的直挺后背，恼意更甚，撅着小嘴巴的样子像极了恋爱中吃醋的小女生。
　　这不，一旁的董倩瑶都看呆了，她认识的魔女小公主什么时候露出过这种表情！
　　心里对两人的关系又笃定了一分，当然，不甘也增加了一分，虽然楚东燃早上帮她找到了妹妹，但一码事归一码事，董倩瑶这时候更加明确要将楚东燃从端木熙身边赶走！
　　……两位校花美人心思各异的时候，楚东燃已经被伊塔莱曼校医拉着，直接带离了现场！
　　“咦……咦……”
　　这一幕手牵手，大洋马美人牵华夏稚子的不和谐画面，又让高二一班内发出了一阵阵嘘声、和吸气倒抽声。
　　……被伊塔莱曼拉手带走，瞬间让楚东燃的心头涌上了怪异的感觉，如果真像昨天说的那样，自己这不就真变成了被拉去泄精的种马了嘛！
　　那样的话，可怎么对得起把身子交给自己的妈妈！
　　可是美色当前，楚东燃现在根本没想到这茬，就算是，那也得问清楚才去，万一不是去当种马呢，那多让人失望！
　　艰难的将目光从洋马女人丰腴涨挺的屁股上移开，楚东燃用力站定，而且让女人也停住了脚步！
　　“莱曼老师……我们这是去哪？”
　　伊塔莱曼回头，也楞了一下，还以为这样的小稚男只会乖乖被自己牵着走呢，闻言，把人拉到了墙角，用一种偷情的语气说道：
　　“当然是把昨天没做完的事情做完呀……”赤裸裸的挑逗。
　　“呃……”楚东燃自然是哑口无言。
　　妩媚风情，异域诱惑，在眼前的英国大洋马美人身上完美的呈现！
　　此时两人近距离面对着面，穿着高跟鞋的伊塔莱曼足足有一米九，加上十足性感丰满的身材，让一米八的楚东燃看起来就像一个瘦弱的小男孩。
　　而且楚东燃还要直面大洋马老师露出幽深乳沟的G罩杯大奶，圆满肉感的弧线触目惊心，使人不由得心跳加速！
　　白褂领口几乎开到胸口，使得白嫩嫩的乳肉暴露在空气中，散发浓郁的乳香，直往楚东燃鼻子里钻，近在咫尺的诱惑让他好想埋头进去。
　　楚东燃被这对香瓜大奶迷的神魂颠倒时，伊塔莱曼眼看他盯着自己的胸部看，不恼反笑，这会，女人蛊惑性的话语又传来了：
　　“怎么……又想吃人家的大奶子啦……老师可告诉你……你是第一个吃过它的异性呢……”
　　媚音落下，女人就往前跨了一小步，直接让胸脯乳壑怼在了楚东燃下巴上。
　　“老师你……别这样……”吓的楚东燃连忙后退，可这时候女人的手已经揽在了他背上，一使劲又拉了回来，甚至抱住了楚东燃的脑袋，按到了乳器深沟中。
　　“呜呜……呃呃……”这一刻，楚东燃真有种深陷囹圄的窒息感，挣扎了好久才抬起头，不敢置信的看着伊塔莱曼老师，想到这里还是学校走廊上，脸都红了，果然还是个纯情少男。
　　幸好现在是上课时间，走廊上没有人，但也是太荒唐大胆了。
　　校内女医务人士和男学生贴面亲热，这要被人看见了，不得被推上舆论，被大肆宣扬呐！
　　“怎么……喜欢不……赶紧跟我走……一会还有让你更喜欢的事情呢……”
　　“我……呃……”
　　楚东燃现在纠结的很，立马说答应吧，那表现的就太饥渴太没有底线了，而且忽然又想到了妈妈，一下子心里就满满都是负罪感。
　　可是拒绝呢，昨日的肉欲滋味仿佛仍在体内翻腾，一位送到嘴边的极品豪乳丰臀大洋马，要说没有占有的心，楚东燃都要说自己虚伪！
　　就当楚东燃不知道该怎么回答时，班主任江露老师正好从走廊一边走了过来，应该是上好厕所，一边拿纸巾擦手，一边把教师包臀套裙的褶皱捋平！
　　这不，抬头就看见了亲密搂抱在一起的男女两人，心里也暗骂一声他们不要脸，怎么可以在学校公共场合内，做这种事情！
　　江露由于眼镜没戴，看不太清人脸，还以为是哪个班级早恋的学生呢，既然是早恋的学生，就不能当做没看见。
　　慢慢走近，正要上前批评，才认出两人是谁，惊讶出声：
　　“楚东燃……莱曼老师……你们怎么在这里……”
　　江露老师出现的时候，楚东燃也看见了，又不能逃，只能和伊塔莱曼稍微拉开距离，等着被解救。
　　“江老师……我找这位同学有事……”伊塔莱曼也是认识江露的，她们都是大美人，私交不错。
　　“呃……江老师……你们聊……我先回教室……”
　　楚东燃即觉得江露老师来的及时，也难免觉得遗憾，美人送怀，这就错失了！
　　伊塔莱曼想拦没拦下，看着楚东燃这只小绵羊逃走，无奈一笑，只得找其他机会。
　　……楚东燃走出几步，身后传来两位性感尤物的笑语，楚东燃的心又痒了，觉得自己又行了。
　　刚才就应该坚定的和大洋马美人站在一边，如果这样的话，这时候自己都已经和美人一起奔赴在欲望堡垒的路上了。
　　回到教室的楚东燃情绪不佳，作为一个男生，他现在非常希望伊塔莱曼老师可以再主动一次。
　　只要再有一次机会，他一定任人处置，绝不反抗……
　　好在是第二次机会，很快就来了，一样出乎预料！
　　……第三节体育课上，楚东燃的目光泛起侵略气息，围绕在体育女教师宁秀娜身上，和班上几乎所有的学生一样，欣赏她健美欣长的灵动身影。
　　宁秀娜的外貌就和她的名字一样，有一种朝国明星的风格，当然，她是天生长的好看，不是后天刀子割的。
　　听说她的母亲还是一位朝国知名演员，父亲则是华夏国演员，所以她是混血美女！
　　宁秀娜老师上课的时候，基本都会穿运动装或者健身装。
　　就像今天穿的是紧身健身服，上身白色紧身的短袖贴在腹部上，隐隐还能够看到马甲线的痕迹；
　　黑色的紧身裤绷在笔直圆润的腿上，使得她整体看起来俏丽苗条、青春动人，而且还特意穿了遮臀帘，把稍显不雅的部位遮在了下面！
　　这一身打扮，就知道宁秀娜不仅是一名体育老师，还是一位健身达人。
　　“这楚东燃……怎么一点不知道收敛啊……老看着我干嘛……”
　　宁秀娜原本今天是要继续教学生们健身动作的，突然发现学生队伍中一道男性侵略意味十足的视线，屡屡袭来。
　　而且还毫无收敛的意思，而且还确认目光的主人就是昨天排球比赛上，出尽“风光”的校草楚东燃，这就打算警告警告他。
　　“同学们……今天老师不教你们健身动作……我想问问在座有没有哪位同学会一些其他运动方式的啊……可以上来和大家分享一下……”
　　宁秀娜说完，就有几个爱表现的学生举起手，先后点人上来分享后，她才把苗头对准了楚东燃，自然的一个抬手动作，示意道：
　　“那位同学……我看你的动作都很标准……要不你也上来给大家分享分享平时怎么运动的……我看你身材很好嘛……”
　　宁秀娜说着还调侃了一句。
　　虽然开学才半个月，但宁秀娜其实是知道楚东燃名字的，毕竟成绩好长相又帅气的男生，无形中就会让人多关注！
　　又不禁想到，他是今天才突然这样充满侵略性的，之前还没发现。
　　唰……
　　学生们闻言，齐齐回头看向楚东燃，他自己也是惊讶的指指自己，这有这么多男学生想表现自己呢，怎么就点他呢，疑惑问道：
　　“我嘛……老师？”
　　这才意识到可能是此前受了伊塔莱曼老师的诱惑，刚才拿眼珠子多瞟了宁老师几眼！
　　经宁秀娜点头确认，楚东燃自知躲不掉，就挪步走了上去。
　　别说，颇有武道天赋，也学过几年拳术的楚东燃，这起势走路的姿势，真有几分宗师风范，要是穿一身长袍长衫，就更像了！
　　高二开学半个月，班上的同学楚东燃多数都叫不出名字。
　　也算是第一次面对着所有人，倒不是怵，毕竟楚东燃高一在武道社团，也是一把手的存在，给社员演练拳术再正常不过了。
　　离开武道社团后，还真就很久没教人练拳了，一上来，久违的感觉又重新回到了楚东燃身上，朝着宁秀娜，朝着同学们抱拳作揖，大方说道：
　　“宁老师……我之前是武道社团一员……学的是武当太乙五行拳……原名……道家全真教龙门派武当太乙五行擒扑二十三势……下面我可以教大家前面三式……”
　　一句话说完，可把一旁师生们听的一愣一愣的，只有班级里的几名社团成员，也立马作揖回敬。
　　楚东燃在武道社团的名声，可不是他外表上看起来这么文质彬彬。
　　甚至有几个女生已经犯起了花痴，在下面轻声回应：
　　“我要学……楚同学……要学这个太极拳……”
　　楚东燃听到女同学说是太极拳，俊脸轻笑，指正道：
　　“方同学……这是太乙五行拳……和太极拳还是有区别的……”
　　太乙五行拳与太极拳术比较，有异有同，同中有异，异中有同。
　　它虽然也讲阴阳相生，刚柔相济，养生与技击相辅相成。
　　但细研起来，其同中之异却大有讲究，太乙五行拳的拳理更注重以阴阳八卦五行的道家学说。
　　它对太极之母的阴阳学说作了更深入的诠释，认为宇宙间的一切事物都由木、火、土、金、水五种物质运动变化构成。
　　这五种物质既相互滋育，又相互制约，其相生相克的关系不断运动变化，循环无尽，往复无穷。
　　当然，这些繁复的东西，楚东燃没有去介绍，而是直接双手打开，同时开胯下蹲，起了拳路架势！
　　当楚东燃拳势风度一起，连下方从没见过楚东燃这一面的端木熙都有了着迷的迹象，心中轻呼好帅，好久反应过来，才意识到自己刚刚跟凡俗女生一样犯了花痴，
　　摸了一把脸蛋收敛表情，却转头看到好友董倩瑶也双眼迷蒙的盯着楚东燃……

第28章 众女的心思 伊塔莱曼再次出击
　　“倩瑶……”端木熙叫了一声，人还是没动静……
　　“董倩瑶……”又喊了声全名，董倩瑶才一激灵！
　　“熙熙……我……我就看看……”董倩瑶也很难为情！
　　也无外乎女生们全都瞩目于楚东燃，只见太乙五行拳前三式在楚东燃推手拧腿间，行云流水的展开……以胯带腰，腰随胯转，两手环抱，脚走括弧，步步走圆化柔，身法中正不偏，动静自如，动如蛇之漫行，柔则似蚕作茧。
　　在此四隅之地演练，楚东燃已然形成了踩八卦穿九宫的格局，别看现在慢悠飘逸，但对敌杀敌皆可在须臾间转换！
　　所以，楚东燃每每拳锋顿出，下面便会传来一阵嘶呼，即便是不懂拳术之人，都犹如置身其境，感受其中威势。
　　翩翩少年有大气风骨……
　　而离的最近的宁秀娜老师感受最深，眼前相貌温润俊气的男生明明稚气未脱，可刚刚他行拳的状态，十足给人沉稳依赖的错觉，就像看着巍然不动的青山！
　　这就快要被男生吸引，春心不稳了……
　　最后见楚东燃合手收拳，宁秀娜还不由自主的鼓起了掌！
　　“厉害……好厉害……”
　　这才被自己的样子吓了一跳，眼神下意识躲闪，才意识到脸烫烫的，她可不是底下的未成年学生，她们可以对帅气男同学有好感，可她是老师啊，怎么能对自己的学生有男女想法呢！
　　“宁老师……刚才我是演练前三式……下面我可以拆解教教给大家……”
　　楚东燃可能自己都没发觉，经过光核洗礼，再到得识名器神录，身上俨然是有了一股气质，或者说是气息，静时不显，动时便会浮现！
　　接下来，楚东燃从第一式开始，把动作要领详细的通过自己的示范，一步一步的教给了同学们。
　　男生们心生崇拜羡慕，学的格外认真，有些人已经想好要加入武道社团，也学个样子出来，装逼撩妹！
　　女生们则看起来更卖力，离得近的几人，就差让楚东燃手把手教了！
　　下面，端木熙看着楚东燃面露笑容的样子，反而气不打一处来……小人得志……虚头巴脑……假仁假义……好色之徒……
　　就觉得他全是在故意表现自己，好满足虚荣色心，端木熙已经打算再给楚东燃加上一些条条框框了，至于是不是出于私心，端木熙肯定是不会承认的。
　　因为她觉得这是保护广大女性同胞，不被蟑螂渣渣祸害，毕竟端木熙自觉是了解楚东燃本性的。
　　最后看了一眼同样在认真学拳的董倩瑶和宁秀娜老师，
　　鄙夷的同时，却也起手比划了起来，打脸来的真快，还是自己打自己脸！
　　正当高二一班都沉浸在学拳的氛围中时，让所有男人都魂牵梦萦的英国女校医伊塔莱曼，也出现在了操场上。
　　她本来是早就要出来的，看到楚东燃的拳术后，就被惊到了。
　　她作为寿命悠长的吸血鬼一族，可是知道神奇的东方华夏，隐藏着各位神秘，这武道之术，便是其一！
　　等楚东燃展示出不凡拳术后，伊塔莱曼对他的期待就更多了，不仅身藏可以压制女巫咒印的“圣物”或者能力，而且还是武道之人，
　　当然，武道之人，不是练练拳就是了，而是指跨过了武道门槛的人。
　　今天伊塔莱曼屡屡找上楚东燃，自然是有明确目的的，因为她想要尽快知道楚东燃身上的东西是什么，如果有可能，抢夺也是必要手段！
　　至于昨天伊塔莱曼为什么没有想到这个，是因为那时候她已经完全被楚东燃的精气给影响了，达到了气机连接，血脉交融的程度。
　　而一夜过去，这种影响被削弱，加上她本身实力强大，自然能够慢慢恢复，而保持独立意志！
　　刚才的接触，已经让伊塔莱曼确认，那神奇东西，现在任是被楚东燃带在身上，就差等会脱光他的衣服，搜刮一番。
　　只是又想到要是圣物已经嵌入了他血肉中，或者没有圣物，只是他拥有的能力呢，那该是直接残忍抢夺，还是徐徐谋夺呢！
　　……当楚东燃远远看见丰满高大的伊塔莱斯向自己走来时，他完全不知道自己已经陷入了某种危机中。
　　心里有的只有情欲的悸动，因为此时的大洋马美人，白褂敞开，露出了里面的黑白条纹低胸包臀裙。
　　从楚东燃正面的角度看去，高高鼓起的胸部乳浪层叠，裙摆极短，堪堪包裹住了肥腴臀胯。
　　随着脚下高跟鞋踢踏的脚步，肉感紧致的白皙美腿都在一阵阵抖动。
　　从上到下，是惊心动魄的S曲线！
　　她的头上还戴着一顶超大遮阳帽，看起来就像准备在夏日出游的西方优雅贵妇！
　　而这样一位妖精尤物出现在操场内，无疑是让在场的学生们炸了锅，尤其是那些自由活动的男学生，
　　他们的狼叫声和呼嚎声就没停过，不过马上，他们的兴奋都会化作悲哀吧！
　　伊塔莱曼这次倒是没有无礼打断，站在高二一班不远处，一直等到楚东燃结束教拳，宁秀娜老师宣布自由活动，她才走上前。
　　先是和宁老师打了招呼，正聊着，眼看楚东燃要被其他男生拉去打球，才过去拦下了人。
　　接下来，让所有男生心碎的一幕又发生了，只见女神伊塔莱曼和楚东燃咬起了耳朵，窃窃私语。
　　而且，伊塔莱曼又是表现出了小女人的姿态，拉起男生的手就摇晃撒娇，这杀伤力，把一众男生碎掉的心直接碾成了粉末！
　　宁秀娜目视两人牵手离开，走出好远才反应过来伊塔莱曼走时还和自己打了招呼，自己却没回应，
　　一时脸上浮满囧色，心里还有一些小羡慕，像楚东燃这样可狼可奶的男学生，对女人来说，也是会产生觊觎之心的。
　　不是说宁秀娜就看上了楚东燃，而是攀比之下的情绪，当自己没有的时候，是无所谓，可是当别人有的的时候，就会想去要了。
　　当然，想归想，至于会不会去做，又是另外一回事了！
　　另一边，端木熙就更生气了，眼见伊塔莱曼两次主动投怀送抱，她都可以想象的出他们要去干什么勾当。
　　‘这莱曼老师……不是真拿昨天的事威胁楚东燃吧……’
　　端木熙对自己的猜测更加笃定了，肯定就是伊塔莱曼看到她和楚东燃做了那种事后，也看上了楚东燃，并且以此要挟。
　　‘那……楚东燃……要是真是这样……你还是牺牲一下吧……哼……反正这不正好合了你的胃口……’
　　‘不行……楚东燃现在是我的人……我是不是应该救他……’
　　复杂纷乱的情绪又在魔女校花的脑袋里上演起了头脑风暴。
　　……
　　被大洋马美人牵着鼻子走的楚东燃，这会也意识到这样手牵手实在太高调，把手挣脱出来后，才发现他们去的方向和医务楼的方向相反，脱口问道：
　　“莱曼老师……你要带我去哪……”问出口，又好像知道答案了，因为去的方向，是校职工宿舍楼。
　　“去我宿舍啊……”明明伊塔莱曼的身材如此高挑丰满，甚至可以说是高大，可是她有时候说话就喜欢带着嗲音，反差之下，透着浓浓媚意。
　　也不知道御姐形象的英国美人是从哪里学来这些的，最气人的是，还完全不让人觉得别扭突兀，反而会让人迷恋其中不可自拔！
　　形象反差下，楚东燃都快忘了昨天在伊塔莱曼身上看到的奇异。
　　“这……老师……这不好吧……现在还在上课……而且……我……我们……”
　　楚东燃紧张到话都说不利索了，下意识往四周偷瞄，鬼鬼祟祟的样子又把女人都逗笑了。
　　“嘻嘻……因为上课才好啊……还有三十多分钟呢……可以玩很多花样……再说我们怎么了……难道我们不般配吗……还是你怕你的小女朋友误会啊……伊塔莱曼哪会没注意到刚才的时候，端木熙投来的仇恨目光啊！
　　“她……她……”楚东燃再次语塞！
　　“你这小男生……脚踏两条船可不好哦……赶紧甩了她……知道不……”
　　“不是……她和我不是那种关系……”说出这话，楚东燃自己都脸红。
　　“谁信呀……不过也是哦……在我和小女生之间……你肯定会选我的是吧……”
　　伊塔莱曼撅起红艳嘴唇，对自己的魅力，那自然是无限自信！

第29章 品味极品大洋马尤物
　　伊塔莱曼再次牵起楚东燃的手，笑着走进了职工楼。
　　从走进职工楼，到跨进伊塔莱曼的宿舍，楚东燃心头的怪异感就没消下去过，当然不是他意识到了危机，而是意识到了他们的目的太荒唐。
　　大白天，在学校，在校医老师伊塔莱曼的房间里，做男女欢愉之事，这还是说的好听的。
　　至于不好听的，楚东燃想到昨天伊塔莱曼对自己精液的饥渴程度，这过来，不就是自愿成为让她榨精液的精液种马了嘛！
　　“……”
　　楚东燃已经不知道该怎么形容自己的情绪了，为了掩饰激动的情绪，四顾看着房内的装饰摆设。
　　一室一卫的40平房间，扑面是欧洲风，里面摆满了花瓶花盆，家具也都是木质深色系的。
　　让人不敢相信，伊塔莱曼这样火辣性感的英国美人，喜欢的是这样的风格。
　　墙上还挂着几张油画，最显眼的是挂在中间的一张女性全身画，侧躺在床上，一条薄毯遮着隐私部位，表达女性的美，画上的人应该是伊塔莱曼，年轻时候的她。
　　“怎么样……漂亮吧……”
　　“漂亮……呃……我是说房间的装饰很漂亮……呃……画也漂亮……”楚东燃快要凌乱了，改口又改口。
　　伊塔莱曼抿嘴笑笑，害羞的男生真是太可爱了。
　　“当然漂亮了……我喜欢传统、古色古香的东西……”她非常满意自己的装饰风格。
　　她生于文艺复兴时期，性格和价值观深受那个时期影响，所以对现代所谓的艺术根本无法投入兴趣。
　　自己的秘密，伊塔莱曼没打算主动说出来，当然这些都不是重点，重点是接下来的事情，她已经迫不及待要去探索楚东燃的秘密了！
　　她也同样期待先来一场肉欲欢乐，因为一旦得到想要的东西，以后或许就没机会了，想想还有点不舍！
　　随手脱下白色长褂，伊塔莱曼身上就只剩下了低胸包臀裙，特意原地转了一圈……能看到后背上只有两根交叉的带子，其余地方则全裸露在外……
　　手臂，胸口，后背，长腿，光泽白皙的肌肤好似发出光芒，点亮了这个文艺复古的房间，更让楚东燃看的喘不过气。
　　“莱曼老师……我们还是……不要那样了吧……”
　　面对露出魔爪的女人，楚东燃又怯弱了，昨天是意外，今天要是还那样，真就是对不起妈妈了，想到妈妈楚悦彤，负罪感剧增……
　　“哎呦……现在知道害羞了……昨天我看你是很厉害……很威风的啊……”
　　伊塔莱曼不以为意，只当是小男生还放不下，魅惑风情的脸上，嘴角轻勾，说着双手环到脖子后面。
　　楚东燃只看到她做了一个拉扯的动作，低胸领口就立马往下掉了一截。
　　使得原本就露出小半的乳房，到了一半多的程度，还能瞧见一抹粉色乳晕挂在上沿。
　　伊塔莱曼竟连乳罩都没有穿，难以想象，G罩杯的巨乳在没有承托的情况下，还能如此翘挺，完全没有下垂的样子，只能用一句恐怖如斯来形容了。
　　“呼呼……”
　　规模雄伟，形如圆球的硕大爆乳，呼之欲出，诱惑着楚东燃，呼吸变得愈发急促，口干舌燥，喉结摩擦，大口吞咽口水！
　　“呼呼……咕噜……咕噜……”
　　“好看吗！”
　　“嗯嗯……”楚东燃点头，他还是一个少年，这样的诱惑让他的大脑一片空白。
　　“喜欢吗！”
　　“喜……喜欢……老师我……”楚东燃再次点头，却下意识往后倒了一步。
　　“嘻嘻……我的小帅哥真是太有趣了……那还要不要继续看……还要老师继续往下面脱吗……”
　　伊塔莱曼语气玩味十足，一步靠近，楚东燃又往后退，一直把人逼到墙上，退无可退。
　　“来……自己脱……把老师的衣服脱了……老师的大胸胸就是你的……”
　　伊塔莱曼发出致命邀约。
　　“呼……呼……老师……”都到了这种程度，楚东燃竟然还在犹豫，该不该夸一下他的定力！
　　见楚东燃还是没有动作，伊塔莱曼只得继续威逼。
　　“真是的……今天老师可以主动……以后可不会了哦……”
　　伊塔莱曼穿着高跟鞋的情况下，比楚东燃还高楚半个头，说着微微俯身，抓着起他的手，绕到背上，把两根绳带交到了他手里！
　　两人呈搂抱的姿势，女人身上浓郁香气更多的扑面而来，楚东燃知道，只要他拉住绳带往下扯，伊塔莱曼老师的巨乳豪奶就会再次属于自己，抓捏也好，啃咬也好，任他把玩淫弄。
　　“呼……呼……”
　　不知不觉的，楚东燃的手开始颤抖，领口随之一丝丝下移……
　　“总算听话了……”
　　伊塔莱曼在性事上很开放，可那只有在面对她那位同性主母时才会的，而且都是停留在女性互摸互吃的层面。
　　而当自己的私密乳房真的要主动展现给一个男性时，难免还是觉得羞涩，但这时候又不能表现出来，不仅不能，还得继续诱惑他！
　　“对嘛……就这样……慢慢往下拉……老师的大奶子就是你的……我的小男人……和昨天一样和她玩……”
　　即使再缓慢，也不妨碍一对滑嫩爆乳最终出现在了楚东燃眼底，乳晕越扩越大，粉色入侵眼帘，直到勾住乳头尖尖，楚东燃才发现下面还有一块透明乳贴。
　　只听“啵……”的一声，领口才真正完全脱了下来，裹在胸下！
　　刹那间，一对看起来比排球还大的胸脯乳肉跃然眼前，楚东燃不禁发出惊叹：
　　“好大……好大的奶子……”到了这时候，已经不用再催促了，楚东燃本能反应下手指靠近乳贴，要将乳贴取下，由于乳球过于巨大，乳贴吸的太紧，往外拉扯的时候，把乳房都拉成了尖锥形状！
　　“噢……你好坏呀……”
　　“啵……”
　　“啵……”
　　又是发出两声怪异声响，乳贴才被扯掉……
　　两颗形如粉色葡萄的大乳头，便瞬间占据了楚东燃的双眸，盯着猛看，已然是沉醉了进去，慢慢的竟是眯起了双眼。
　　迷蒙之间，忽然眉心传来阵痛，星辉浮现……异象又现……
　　楚东燃赫然清醒，发现昨天和自己融合之后，消失不见的光点，应该是光核，又从额头眉心出现了。
　　正散落着星辉，而星辉越来越多后，又绕着伊塔莱曼旋转，最后在她胸口处一闪而灭，和昨天董倩瑶身上发生的情景一样，也幻灭出了一副星辉光图，一副蜿蜒曲折，九曲十八绕的宫廊迷宫图。
　　九曲回廊——十八绕……
　　出乎意外，又在情理之中，楚东燃心里不禁暗想到，如伊塔莱曼如此极品的洋马尤物，身有名器，是再正常不过了。
　　当然更多的是喜悦，他已经尝过了妈妈十重天宫名穴的滋味，虽然没有体会完全……
　　大洋马的九曲回廊名穴，一样令人期待……
　　星辉浮现的同时，伊塔莱曼也莫名有种舒适感，虽然她看不到洒落在身上的星辉能量，但他确信刚才有什么东西围着自己，就是昨天那股可以消融印记力量的能量。
　　‘噢……好舒服……就是这个感觉……’伊塔莱曼克制着不让自己叫出声，此时也意识到了一个问题，或者说是模糊确认了一点，
　　就是只要和楚东燃发生亲密的身体接触，就能够引动这个能量，这也间接说明，这是他自身的能力，或者说即便是有一件什么圣物，怕也是只有他可以驱使。
　　想到这里，伊塔莱曼有一些失望，还有一丝庆幸，连她自己也没发觉。
　　不过这都是她的猜测，其他可能性也不是完全没有，如果有，她还是会用各种手段去“摧残”楚东燃。
　　而这时候她要做的就是当做不知道，继续发展下去，瞧见男生盯住自己的奶头发呆，心头颤颤痒痒的。
　　“我的小男人……含住它……吃我大奶奶……”
　　话未说完，女人整个身子就贴到了楚东燃身上，还故意下蹲，将左边的杏红樱桃塞到了他嘴唇上。
　　“呜……”楚东燃一声呼喘，嘴唇触碰到乳头的瞬间，才从宫廊迷宫图上回过神。
　　下意识张嘴嗦吸，把颗粒饱满的奶头使劲往口腔中吸，一时间满嘴都是乳香乳肉。
　　并且还上手揽住了美人腰肢，使得两人没有缝隙的贴在一起，柔软而富有弹性的丰满腰身，楚东燃抱上后，有一种抱住了全世界的满足感。
　　的确，这样一位极致高贵性感的尤物女神，任何男人能够拥有，怕都是会有这种感受，而现在是属于他楚东燃的！
　　“噢……小男人……你好man呦……用力抱我……亲我……我都是你的……爱我……征服我……”
　　被勒住腰身，伊塔莱曼激动的声音都高了一度，也立马给与回应，手掌环到楚东燃的背上，死死的缠抱住。
　　充满激情的一对男女，就好像久别重逢的爱侣，要把一切都奉献给对方，而他们不知道的是，这绵绵入骨的影响，都是光核激发名器神录，而产生的！
　　“莱曼老师……你也好美……好性感……你是我的女王……我要你……我要你做我的女人……大奶子……吃你的大奶子……”
　　楚东燃不再有任何负罪感，反而觉得怀里的女人与她血气交融，只属于自己，等着自己去宠爱。
　　“嘬嘬……嗦嗦……”
　　情欲放纵下，手上托起左乳，配合着往嘴里塞，舌尖对着乳头就是一通狂吃爆舔。
　　手中盈涨，嘴中鼓起，美妙之极，再是感受到奶头在舌苔上一点点变硬，楚东燃还会用牙齿轻轻摩挲，有时候又吐出来，伸着大舌头在乳晕乳肉上卷舔……
　　“呲呲……呲呲……”
　　“嘤嘤……嘤嘤……东燃……我的男人……叫我莱曼……我是属于你的……噢噢……我的奶头……噢噢……轻点咬……都给你……好刺激好快乐……”
　　虽然伊塔莱曼曾经尝试过各种性爱方式，但这会她却像一位含羞少女般，身体被摩擦的都有了反应，
　　尤其是被楚东燃挑逗啃咬的乳头，更是前所未有的敏感。
　　“嗯嗯……呼呼……莱曼老师……莱曼……你是我的女人……大奶子……大奶头……我要吃……”
　　哪怕动情回应的时候，楚东燃的动作也没有慢下来一丝一毫，整张脸埋进乳肉乳沟，吸嗅浓郁乳香。
　　而且这会已经不满足于单吃乳头，而是双手各握一团球状乳房，挤向中间，舌尖快速颤抖，一同刺激两枚傲乳乳头，没一会，勃起坚挺起来的样子，就像两粒大草莓挂在胸前。
　　楚东燃将它们含在嘴里，不舍得松开！
　　“噢噢……好痒……用力吃……吃我的奶子……吃我的奶头……噢噢……变大变硬了……”
　　“嗦嗦……我在吃……我最爱的大奶子……”
　　楚东燃靠在墙上，一直到两团磨盘大奶上全是他的口水，他才意犹未尽的抬起头。
　　期间，两只手更是不停的游走在伊塔莱曼弧度不凡的傲人娇躯上。
　　包臀裙被推到腰上，露出屁股和大腿，两瓣大屁股和大腿上全是手指抓捏留下的印子。
　　还露出了阴部，露出了陷在臀缝穴缝中的黑色丁字裤，窄窄的带子深深勒住阴唇，使得阴阜高高隆起，金色的耻毛修剪整齐，覆盖在上面！
　　这样一具火辣胴体，正被楚东燃肆意抚弄，手心跟吸在皮肤上面似的，美背到肥臀，再到大腿内外，来来回回，一遍一遍，永远不会觉得腻。
　　直到楚东燃毛急毛躁的把手掌伸到两腿间，卡着穴沟摩擦，伊塔莱曼伸手才按了住，羞媚呻吟道：
　　“噢噢……别摸人家的那里呀……我的小男人……别这么急……让我先让你舒服……先给我一次……先给我五百毫升……精液……”
　　“嗯嗯……莱曼老师我给你……你要什么我都给……”
　　不要说给精液了，就是给命也可以，当男人遇上这样一位狐媚妖精，等待他的只有被榨干。
　　“你是想我用哪里给你弄……我记得昨天是这里……还有这里吧……那今天用这里……”伊塔莱曼说着指指嘴唇和大腿，最后捧起一对巨乳，意思明确……

第30章 精液妖精——伊塔莱曼
　　瞧见大洋马美人如此主动，楚东燃俊脸更红，却是误会了，以为伊塔莱曼捧起乳房，是还要自己给她吃奶头。
　　停下扯着丁字裤的手，重新抓上巨乳，张嘴含吃，都不想想伊塔莱曼明明说的是要精液。
　　楚东燃踮起脚，让他们的下体能够贴在一起，胯下鼓起的大帐篷，在大腿和阴部位置快速摩擦！
　　“呲呲……呲呲……”
　　“呼噢……呼呃……”
　　楚东燃气息粗重，扒拉在伊塔莱曼身上，发情的耸动身体，姿势粗俗不堪，看起来还很滑稽！
　　“噢……你这是……好急呀……”
　　肉棒帐篷顶端抵在阴户上，被快速翻犁，伊塔莱曼同样被弄的情动涟涟。
　　还莫名感到好笑，自己明明说的非常明确，楚东燃还能给搞错。
　　“莱曼老师……我给你吃奶子……还要你的身子……你是我的性感女神……”
　　伊塔莱曼丰盈温润的身子，如温香软玉一般。
　　纤腰柔腹，芬芳肌肤，楚东燃被裹在其中，现在整个人都是陶醉的，意识朦胧，眼里只剩下肉欲。
　　很难想象，他还自诩是极有定力的练武奇才呢，一样不是难过女人关，遇上美人腿就软了。
　　听他夸赞，伊塔莱曼又哪好打断，这便迎合于男生：
　　“噢噢……天呐……你真的好急……慢点嘛……我今天都是你的……你想怎么快活都可以……噢噢……你这样我也会忍不住的……”
　　伊塔莱曼能感觉到自己的身体在发烫，动情无法自持下，
　　往前将楚东燃顶于墙上，跟着他的动作，无规律的互相研磨，这一刻，她也只想索取快乐，大腿尽量打开，往蘑菇帐篷上挤压，让坚硬的巨枪枪头直刺玉门幽洞！
　　“噢噢……弄我……操我……我感觉到了……顶到我了……好舒服……东燃……我的小男人……顶我的下面……噢噢……要插进来了啊……”
　　“呲呲……呲呲……”
　　……
　　“呼呼……莱曼老师……我也舒服死了……肉棒好涨……好有感觉……感觉要出来了……噢噢……”
　　没想到，这还没两分钟，楚东燃的快感就强烈到了要释放的程度！
　　“别……别出来……精液都是我的……我要吃……射我的嘴……”
　　可是，伊塔莱曼的话还没说完，楚东燃已然蠕动冲刺了起来，双臂使劲抱着她，嚎声大呼：
　　“我要射了……噢噢……射了……嚎嚎……射了啊……射出来了……好爽……射的好爽……”
　　虽然楚东燃体质惊人，本钱雄厚，也和亲生母亲有过性爱经历，不过说到底还是性经验太少，不会控制，这会不就完全暴露了。
　　不加控制的索求下，跟个初尝爱事的小处男一样，仅仅几分钟的体外刺激，就已然经受不住抵达了高潮，满腹精液全部射到了裤子里面！
　　“嗷嗷……噢噢……莱曼老师……都射给你……你不是要我的精液吗……要吃我的精液吗……我射出来了……都给你吃……呼……呼呼……太舒服了……噢噢……噢噢……”
　　极致快感之下，楚东燃哪会顾及自己会不会显得太弱，嘴里的淫浪言语更是无休无止！
　　“哎呀……你现在不要……不要射呀……都浪费了……”伊塔莱曼感觉到腹部发热，立马低头看去，这就看见男生的校裤裆部位置肉眼可见的湿成了一片，这对她来说，可全是美味的琼浆佳肴啊。
　　为什么吸血鬼喜欢喝血液，不是因为血液好喝，而是因为血液中能量高啊，所以楚东燃蕴含着纯粹庞大能量的精液，才会让伊塔莱曼如此觊觎。
　　看着它们白白浪费，如何能不让她心疼……
　　伊塔莱曼想要蹲下去，收割一番新鲜出炉的滚烫精液，可楚东燃却还是牢牢抱着她，拼命蠕动身体，处在射精高潮中。
　　“呼呼……我停不下来……莱曼老师……你太美太性感了……你就是妖精……噢噢……再给我……再刺激我……噢噢……射不完了……”
　　一时间，伊塔莱曼不忍打断他，只得配合扭动身体，让他尽兴享受高潮快感……
　　鼻子间闻着散发出来的浓郁精液气味，仿佛被一股温和厚重的能量包裹全身。
　　同时，伊塔莱曼身体的反应也越来越强烈，她第一次渴望被一个男人占有，想要和怀里的男人结合，融为一体！
　　“我的小男人……射吧……喜欢你就射……射给我……我是你的……完全属于你的……”
　　伊塔莱曼控制不住的深情告白，想要表达自己愿意臣服的心意。
　　刚刚还想着从楚东燃身上得到什么，现在完全只想着奉献，这是处在情欲之上的伊塔莱曼自己都无法意识到的。
　　……时间过去好久，楚东燃体内的情火才随着高潮射精而释放出去，双手勾着伊塔莱曼的脖子，无力的挂在她身上，大口喘气。
　　两人身形体态的差距下，楚东燃真就像极了半大小男生，一个需要女人呵护的奶狗小稚男。
　　“现在舒服了吧……”
　　“……舒……舒服了……”欲望泄出，楚东燃的心还在蹦蹦直跳，想到跟妈妈确定关系后，竟然在外面跟别的女人偷情……渐渐恢复的理智让他满是负罪感。
　　这可能就是人的劣根性吧，事后忏悔！
　　楚东燃正忏悔呢，伊塔莱曼的诱惑又来了：
　　“我还没舒服呢……现在该我了……”
　　“呃……”楚东燃一愣，总不能自己爽了之后，就拍拍屁股滚蛋吧，而且他也觉得刚才意犹未尽，还可以和大洋马美人来一场真正的云雨大战。
　　“你可别和我说……你已经不行了噢……昨天还能射两次……”
　　伊塔莱曼不知道的是，楚东燃昨天可不止射了两次！
　　“我行的……”楚东燃脱口而出，不经大脑，这个方面，男人是行也行，不行也行，何况楚东燃是真行。
　　男生这受不了撩的可爱样子，伊塔莱曼最喜欢了，用哄宝宝的动作摸着他脑袋，打趣道：
　　“嘻嘻……知道你行……逗你玩的……下面得听我的……刚才都急成什么样了……看你一会怎么回去……身上都是……连我身上也被你弄的都是……多浪费啊……”
　　从校裤里面渗透出来精液，黏黏糊糊的粘在腿上，伊塔莱曼动一下身体，还会发出“噗叽噗叽……”的声音。
　　殊不知，触觉与听觉的双重诱惑，伊塔莱曼真的很想把楚东燃的裤子给脱了，再给精液给拧出来……
　　接下来，伊塔莱曼抱小孩一样的把楚东燃从身上抱了下来。
　　接着蹲下去，蹲到他跟前，同时帮他把校裤脱掉，不舍的丢开裤子后，迫不及待就对着精液泥泞的胯根，贴上去，亲吻在了软趴趴的小鸡鸡上！
　　大红唇娇艳夺目，含着疲软下来的肉棒肉棒，一边含嗦，一边伸出舌头把旁边的精液卷到嘴里，再吞咽进肚。
　　能看到，洋马美人异域风情的俏脸埋在卵毛中，没动几下，卵毛上的黏糊白浆已经在脸上抹上了缕缕晶莹痕迹。
　　“嗦嗦……嗦嗦……”
　　“嘬嘬……嘬嘬……”
　　可口的精液再次入口，伊塔莱曼顾不得自己的形象，只想着不可以再浪费一点一滴，更是想着刚才要是在自己嘴里爆发该有多好啊！
　　“噢呼……莱曼老师你……噢噢……又有感觉了……”
　　楚东燃情不自禁弯腰低头，看着金发碧眼的大洋马校医给自己口交服侍，自己还没勃起的鸡鸡被美人叼在嘴里，红唇小嘴反复吞吐舔舐，画面媚乱到让楚东燃都不忍直视。
　　闻言，伊塔莱曼也抬起头，目光里春情无限。
　　“嗦……嗦嗦……喜欢吗……赶紧大起来……让我也快活一次……不大起来的话……我的大奶子可就夹不住了……”
　　说着，便捧起暴露在外的巨乳，打算做刚刚就想做的事情，然后极力张开嘴巴，吐出细窄纤长的舌头，舌头显得很尖，就和蛇信子似的，除了没有开叉和“呲呲”声。
　　漂亮的小舌头席卷在男生的腹部和裆部，搜刮残余的精液，连挂在卵毛上的也没有放过一丝。
　　这一段吃精动作，把楚东燃看的心头发麻，欲火再起，肉棒肉棒突突又涨的很大。
　　没一会，小鸡鸡就重新变化成了二十几厘米的擎天巨柱大肉棒，玉色泛红的棒身上，布满了斑驳隆起的青筋，两者看起来格格不入，却使得它充满粗狂气息！
　　便是这样，粗狂大屌的上端龙头直直插在伊塔莱曼嘴里，而棒身下半部分，则是卡在香瓜巨乳中。
　　“噢噢……好舒服……”
　　“我的小男人……喜欢这样吗？”
　　“莱曼老师……我……我们……”楚东燃的回答戛然而止，即将再一次对不住妈妈的情况下，心中自责难当。
　　想要抽身，可不说自己抵挡的住诱惑不，就是伊塔莱曼也不答应啊。
　　再说，他刚才是爽了，现在别人要的时候，说停就停，岂是大丈夫所为！
　　‘就……就这一次……不就是要精液嘛……反正我们没有发生那个……不算真的对不起妈妈……’
　　这样想来，楚东燃才在心里说服了自己。
　　使人沉沦的泥沼漩涡，总是一点点的吃人，当反应过来的时候，怕是已经不可能脱身了！
　　这会时间，刚刚残余的精液，都被美人的小嘴搜刮完了，伊塔莱曼正意犹未尽的嗦着大龙头，瞧着男生犹犹豫豫的眼神，伊塔莱曼反倒不爽了，吐出龙头就给了它一巴掌，气呼呼埋怨道：
　　“怎么……觉得对不起你的小女朋友啊……”
　　吃到精液后，稍稍满足，伊塔莱曼又觉得可以调戏调戏小男生了。
　　“没……没有……”楚东燃没想到伊塔莱曼还在误会自己和端木熙，不过也是的，昨天他们两人光天化日在医务室亲热，不被误会才怪。
　　误会就被误会吧，总不能说自己是对不起妈妈吧。
　　“没有吗？”
　　“其实昨天……我和她不是那种关系……”楚东燃强行解释道，想想自己都不可能相信。
　　果然，大洋马就是不信的，较起真来！
　　“切……原来你们男生都这德行……那我倒想知道……你一会回去了……怎么跟你的小女朋友解释……”
　　“我……”这明明好好的口交乳交享受，怎么一下就变成了刑讯逼供了呢，而且还是妈妈和老婆同时掉水里的这种无解问题。
　　“噢……我明白了……这是不舍得你的小女朋友……也要我……也要她喽……”
　　“呃……”
　　“呵呵……其实我是不介意的……不过要是你哪天藏不住……被你的小女朋友发现了……不能怪我哦……如果她还敢来找我……把我当小三……我可不会客气的……”
　　言下之意就是，这问题你自己好好处理。
　　“莱曼老师……我会说清楚的……要是她真来找你……你可不要伤……伤害她……”
　　楚东燃说着说着想起了莱曼老师昨天展示出来的超乎常人的能力。
　　虽然经过解释，不再认为她是吸血鬼，但楚东燃作为武道入门的人，知道这个世界还存在另一面，有超脱世俗的存在，那都不是普通人可以想象和窥探的。
　　无疑，伊塔莱曼就是那种存在，楚东燃自己也算半个，他之所以会在伊塔莱曼面前乖乖就范，很大程度上也有这个原因。
　　好吧，可能没有，其实就是楚东燃拒绝不了绝色大洋马的肉欲诱惑。
　　想到这一连串，楚东燃不仅希望伊塔莱曼不要伤害端木熙，而且还得和端木熙说清楚。
　　不然这位不知天高地厚、以为地球围着她转的无敌美少女，哪天真来找死了！
　　“哎呦……这就说不定了……要是小女生指着鼻子骂我小三……我不得……不得……骂回去呀……”
　　伊塔莱曼最后又逗了句楚东燃，觉得他还算有良心，不是自私自利、不顾他人的人。
　　她一生困于囚笼，处于人下，受尽制约，她这辈子最痛恨的就是她的主母，剥脱自己的自由，自私自利到让人恐怖绝望。
　　如果她能摆脱出来，一定要把迄今为止所遭受的痛苦，原封不动的还回去……如果有能力的话……
　　当然了，这些，她是绝对不敢表现出来的。
　　是因为这两日在楚东燃的身上看到了希望后，这个念头才悄无声息的萌发壮大！
　　和自己的小男人逗也逗了，闹也闹了，该回归正题了，见楚东燃楞着说不出话，赶紧捧起胸脯重新夹住了肉棒，再不弄，又要变小了。
　　并且二话不说，夹搓起了乳沟中的大肉棒，完美极致的巨乳乳交……奉上……
　　“噢……莱曼老师你……噢……”楚东燃惊了，他还在为脚踩两只船的无解难题头疼呢，没想到出题人自己给出了答案，答案就是接受他脚踩两只船！
　　不禁想到，如果是妈妈知道自己跟伊塔莱曼的关系，会是怎么处理呢！
　　‘不行……不能让妈妈知道……妈妈一定会伤心死的……’楚东燃绝不能让这件事发生。
　　但话说回来，世上没有戳不破的纸，只要和伊塔莱曼长期保持男女关系，总归有一天是要面对的……楚东燃没想到这一层……更不想想到这一层……
　　“今天让人家尽兴了……人家就听你的……”
　　伊塔莱曼碧蓝大眼睛眨起，刚刚还是霸道女王，这会立马装起了小女生，反差的诱惑！
　　“噗噗……呲呲……”
　　动作没有停下……还在慢慢加快……
　　再次被快感淹没，楚东燃的目光情不自禁盯着能够完全裹住自己四五厘米直径肉棒的巨奶胸脯，能做到这种程度，就是G罩杯爆乳的实力。
　　而且透过乳肉，能感觉到一股股力道施加过来，肉棒又硬又涨，发酸发麻，难以言明的美妙享受！
　　“呼呼……莱曼老师……好重……夹的好重……”
　　“那你要怎么让我尽兴……”
　　眼看菇头马眼处溢出白浊，伊塔莱曼说话的声音都是兴奋的，乳房把包皮推到最下面，又裹住龙头让它消失不见。
　　甚至还故意用猩红奶头戳戳龙头，看到透明液体从奶头上流下来，低头就吃起了自己的奶头，舌头还不忘伸出，直到把胸脯上的精液舔干净为止。
　　伊塔莱曼嗦吃自己乳头的淫靡样子，楚东燃已经不知道用什么词语来形容了，唯有陶醉痴迷才是最好的赞美！
　　“小男人……打算怎么满足我……”伊塔莱曼重复问道。
　　“那……我……射精液给你吃？”楚东燃能想到的只有这个了！
　　“回答正确……那要给我多少……”说着，舌头探进乳沟，这里面还有精液！
　　“一……一升？”
　　“哼……要两升……而且刚刚的不算……”
　　楚东燃震精！

第31章 口爆
　　“不可以吗！”
　　“可以……”
　　“这还差不多……两升又不多……人家喝血的时候都一次性三五升呢……”当然，后面的半句话伊塔莱曼是在心里说的，她选择当医生，就是为了方便拿到医院血库里的新鲜血。
　　两升，伊塔莱曼说的那叫一个理所当然，说完双手还做起了比心的动作，为自己如此机智而感到开心。
　　殊不知，就是她无意间展示出的可爱一面，更让楚东燃迷恋，更是不忍心拒绝。
　　看向踩着十厘米高跟鞋，屈膝蹲在地上的极品洋马尤物，紧绷的大腿，高耸的胸脯，溢在男生眼里的每一处娇躯部位都抒写着极致性感，
　　性感可爱兼备，清纯与火辣的完美结合。
　　呲呲嘶嘶……
　　楚东燃震惊的同时，伊塔莱曼又继续捧起乳房前后夹击，肉棒被刺激的猛跳，在饱满乳肉间，又长大了一分。
　　尤其是龙头肉菇，肉眼可见的大了一圈，都快变成了倭瓜大锤，不过对伊塔莱曼来说，男生的大肉棒看起来更加美味可口了，不仅如此，肉棒棒身还像烧火棍一样热度惊人！
　　“噢……好烫……你的大棒子好烫……好像还更大了……我的小男人……烫的人家奶奶好热……还有大乌龟……又变大了……”
　　伊塔莱曼昨天就见识过这根粗硕骇人的肉屌生殖器，这会还更大了一圈，一想到这根有自己小臂粗细的大家伙，今天有可能进入自己的身体，大洋马美人也是心慌的。
　　“舒服啊……太舒服了……呼呼……莱曼老师……是你太会弄了……好舒服……噢噢……大奶子……昂昂……用力夹……莱曼老师你的大奶子……夹我的这个……”
　　楚东燃一会紧盯大洋马美人的媚态，一会又爽的仰起头靠在墙上，呜嗷发喘，这会别说两升了，就是四升十升，楚东燃也觉得行，被榨干亦是在所不惜！
　　毕竟人渴的时候，不都是自觉可以喝下一整桶水的嘛！
　　盯着巨乳变幻成各种形态，楚东燃心里痒痒的，还想俯身下去抓个几把，只是没好意思去做。
　　“真的这么舒服吗……难道你的小女朋友没给你弄过啊……”
　　伊塔莱曼是第一次全身心的为男性乳交，楚东燃作为她认可的男人，此时的反应，就是对伊塔莱曼最大的赞美。
　　火烫的大肉器在乳肉间摩擦挤压，伊塔莱曼同样能够得到莫大快感，还有成就感。
　　可偏偏在这个时候问出了不合时宜的问题，又是她小女生的一面在作怪，逗趣小男生。
　　“我……”楚东燃想要再次否认和端木熙的关系，可看到伊塔莱曼一副你给我乖乖说实话的表情，只能将错就错的回答道：
　　“没有……她……她没有这样给我弄过……”
　　“哼……现在承认你们的关系了吧……”
　　“呃……”
　　“骗人……你小女朋友昨天都用脚给你弄的……我才不信她没试过用胸……是我夹的舒服……还是你小女朋友夹的舒服……”
　　伊塔莱曼撇嘴不信，似乎是真的起了好胜心。
　　“哎……是你夹的舒服……”楚东燃只能在心里对端木熙默念对不起了！
　　“是不是我的奶奶更大……她的奶奶很小……”问完话，伊塔莱曼自己都惊了，埋汰自己竟然和“平胸”小女生比胸大胸小。
　　“是的……”这还用问吗，但是，如果被端木熙知道楚东燃这么看不起她，楚东燃就死定了。
　　“这还差不多……”
　　逗闹之间，伊塔莱曼蹲累了，索性膝盖往下，跪在了实木地板上，稍稍调整姿势，脸颊对着从乳沟中插上来的大肉棒，小脸蛋，大肉棒，比刚才的反差还要鲜明！
　　扬起脑袋，对上楚东燃的目光，魅声诱惑道：
　　“我的小男人……还想要人家怎么做……要不要……”
　　嘴里伸出舌头，在嘴唇上轻轻滑过，姿态淫美，暗示的意图十分明显。
　　她在华夏生活的时间很久，对华夏的历史相当了解，知道封建时代男性的地位，是普遍高于女性的，所以她想用尝试用这种方式。
　　“呼……”楚东燃还在回味此前乳交口交齐上的滋味，没想到人家这就自己提出来了，迫不及待点头，道：
　　“要……要的……莱曼老师……你再给我吃一吃……吃我的那个……”
　　害羞的少年有时候还真说不出粗鄙的生殖器词汇。
　　“吃什么呀……你得说清楚……嗦……”妖精，性感尤物妖精，伊塔莱曼嘴里又呲溜一声，还撩起垂在嘴畔的金发，一举一动，只有吃人的妖精才可以形容她此时的姿容！
　　“吃我的鸡……肉棒……莱曼老师……给我口交……含我的大肉棒吃……和刚刚那样舔我的肉棒龙头……”
　　伊塔莱曼话都说到这份上了，楚东燃要是还忸怩作态，真就不能是男人了……
　　脏话粗话瞬间张口就来，说着说着，还兴奋的上手按住伊塔莱曼的头，十根手指插在满头金发中，
　　手臂向下，臀部向上，这一次主动……
　　溢满精液白沫的瓜锤龙头，挤着美人的红粉艳唇，使其变化成各种淫糜的形状，
　　像抹唇膏一样，给抹上了一层晶莹亮色。
　　而伊塔莱曼完全没有抗拒的意思，只是故意紧闭嘴巴，感受着发烫的大龙头一次次来回摩擦嘴唇！
　　“噗噗……噗噗……”
　　“呼……呼呼……莱曼老师……吃呀……张嘴吃肉棒……吃我的龙头……都吃进去……呼呼……操你……操你……”
　　啪……
　　用力之下肉棒一歪滑出，从龙头开始，棒身，肉棒根，肉棒卵蛋，依次沿着美人红唇滑过，最后扇打在她脸颊上。
　　“你……你个小坏蛋……”被扇到了脸上，伊塔莱曼羞的很，这才抓住它，白眼一翻，媚意无限，张嘴吻在了龙头上！
　　“……想要我吃你的大肉棒是吧……那我要是吃进去后……你不射出来……我可不吐出来哦……呜呜……太大了……”
　　伊塔莱曼说着，尝试了一次，由于龙头太大，第一下竟然还没成功，趁隙抱怨。
　　口爆都能被说的清新脱俗，怕只有这位大洋马尤物才能做到了，楚东燃听后，忙是点头答应，见伊塔莱曼没能吃进去，即刻就按住她脑袋，迫切的想要插进去。
　　“莱曼老师……吃进来……吃我的肉棒龙头……我马上就射给你……射精液给你吃……呼呼……还要用奶子夹……”
　　“呜呜……你……”嘴巴几乎张到最大，伊塔莱曼才将变成大锤的龙头，塞入嘴里，堪比鹅蛋大小的异物把口腔填了个满满当当，呜吟不止。
　　而接下来，楚东燃便顾自享用起了大洋马尤物的口活服务，柔软的舌头每次滑过龙头上的敏感嫩肉，他都犹如触电般全身打颤。
　　“噢噢……用力舔……舔我的肉棒……呼哦……好刺激……好有感觉……莱曼老师……你的大奶子……一起弄肉棒……”
　　刚刚没做的也大胆的去做了，手伸下去，抓握巨乳，又捏着奶头，把玩它们。
　　“嗦嗦……嗦嗦……”
　　听到楚东燃的要求，伊塔莱曼叼着肉棒点头，模样看起来真是要多淫荡有多淫荡。
　　而且嘴里舌头翻搅，往肉菇上卷舔的同时，双手端起乳肉，让肉棒大棒在乳沟中快速摩擦……
　　呲呲……噗噗……
　　“噢噢……再用力……刺激我……舔龙头……太喜欢这样了……太喜欢莱曼老师给我吃肉棒……夹肉棒了……肏你的嘴巴……肏你的骚奶子……”
　　楚东燃自从解禁了生殖器词汇后，就越来越熟练，越来越口无遮拦！
　　大洋马美人的口活极佳，舌头就像灵活的水蛇，在口腔内狭小的缝隙中游走，还有G罩杯的人间胸器配合……
　　多重的绝妙刺激下，这一次楚东燃依然没有坚持多少时间，但也不算短，五六分钟后，整个小腹，还有跨根都开始发热发酸，呼嚎的声音变得极为粗重：
　　“要来了……莱曼老师……我不行了……我又要射了……都是你要的精液……你最爱吃的精液……我都给你……
　　都射给你……噢噢……噢噢……要射了……再快点……吃肉棒夹肉棒……来了……莱曼老师……你接好……要出来了……我的精液……噢……噢噢……”
　　伊塔莱曼的耳边是楚东燃高亢嚎叫的声音，嘴里是发涨发抖的肉棒龙头。
　　本能反应下，舌尖转动的速度来到最大，在龙头马眼和楞状沟间来回戳咬。
　　并且上下颚用力闭合，口腔使劲往外吸嗦套弄，做好了口爆之下，精液即将狂涌而来的准备，这是她最期待的时刻，即使快要窒息，满脸涨红也毫不在意……
　　“噗噗噗噗……”
　　“嗦嗦嗦嗦……”
　　“噢噢……不行了……射了射了啊……莱曼老师你接好……噢噢……射了……吃我的精液……噢噢……爽……爽啊……”
　　浓精喷薄而出，在伊塔莱曼的口腔中爆发，瞬间灌满，只看到她喉咙在动，屏住呼吸，极力吞咽灌入嘴里的浓稠浆液。
　　“咕噜……咕噜……”脸色都泛起了紫色，伊塔莱曼仍是没有要张嘴吐出的意思，不过还是能够看到有白色液体，从嘴角挤溢了出来。

第32章 吞精
　　“嗦嗦嗦嗦……”
　　“呜呜……呜呜……”伊塔莱曼喘息声越来越急促，双颊收缩的幅度也在加快。
　　而即使伊塔莱曼吞咽的再快，也没有精液爆射的快，越聚越多的精液将脸颊撑起，圆圆鼓鼓的样子像两边都塞了球。
　　“咕咕……噜噜……”
　　时间一长，伊塔莱曼的嘴角就开始冒起大片白沫，接着精液从嘴边流出，正沿着下巴往下滴落，连成串的掉入胸壑之中，在乳房上挂起道道白浆。
　　楚东燃直直盯着大洋马美人，无瑕白皙的妍丽容颜上，尽情展示着饥渴吞精的淫靡神态，还有涂满精液的大爆乳和盛满精液的大奶沟，无一不美不欲……
　　巨大的自豪感伴随着射精快感，汹涌而来，这是男人觉得最有成就感的时刻……
　　“噢噢……都吃下去……吃我的精液……都给你吃……射给你……射爆你……骚嘴巴吃我的精液……噢噢……呼呼……太过瘾了……
　　太享受了……噢噢……莱曼老师……我好喜欢这样……好喜欢你吃我的精液……爱死你的小嘴巴了……噢噢……你是我的……永远都是我的……”
　　发自肺腑的淫乱呻吟，还有对伊塔莱曼的喜爱和赞美，楚东燃知道自己今后是离不开这尤物妖精了。
　　如此风情绝艳的女人，哪个男人会不起占有心呢！
　　“咕噜……咕噜……”男生的深情赞美，就是对女人最大的激励，可随着口腔和喉咙被精液灌满，也来到了伊塔莱曼的极限，窒息难耐的伊塔莱曼没有办法下，只好被迫吐出了口中的大龙头……其上马眼却还在喷射……
　　一个没注意，龙头几下一抖，胡乱喷射的白浆，对着伊塔莱曼的脸就是一通横扫，额头、眼帘、鼻尖、脸蛋、头发上，全无一幸免。
　　一通颜射，伊塔莱曼也全不介意，只是心疼属于自己的琼浆精液，猛咽几口嘴里的精液，同时深呼吸，便抓住龙头，嘴唇抵在了马眼上，感受精液从唇齿间涌入的快乐！
　　“呼呼……呼呼……”楚东燃大口喘气，欣赏颜射美景的同时，对自己也是难以置信，自己什么时候变成了浓精少年了啊，感觉体内的精液真就是喷射不完的。
　　当然，停肯定是会停的……
　　……随着伊塔莱曼感受到口腔中的压力慢慢减弱，吸嗦的动作也变得轻巧，直到连硬挤出来的精液都被吃完，她才觉得满足。
　　并且，期待的感觉也缓缓在身躯上显现，肚中的滚烫开始向全身蔓延，一股热流席卷全身，温和的热度下，全身的皮肤都在明显变红，却没有一丝难受的感觉。
　　最后，这股火热的热流又往回收拢，聚向大腿内侧的禁锢印记。
　　伊塔莱曼的耳边甚至传来了呲鸣声，身体中那股时时限制自己的能量，正在被这股新的力量消融……
　　她就像徜徉在圣水中接受洗礼，期以重获新生！
　　还在体会射精高潮余韵的楚东燃也发现了出现在伊塔莱曼身上不同寻常的变化。
　　甚至，他“看”到的更加清晰，在楚东燃的视界内，他能够“看见”此时涌现在伊塔莱曼身上的能量。
　　还不止如此，她全身的经脉脉络同样纤毫毕现，这是一种神奇到无法形容的视觉状态。
　　那些能量，正沿着经脉游走，能量经过的脉络频频亮起，组成了特定的图案，就是刚才出现过的宫廊迷宫图。
　　‘难不成……名器神录……真是女人可以修炼的功法？这个世界真是越来越神奇了！’
　　不怪楚东燃会这么想，这几天他经历的事情，实在太匪夷所思，也绝非寻常人可以理解。
　　可就在楚东燃试图深层次的研究一下时，前一秒还面露舒适表情的伊塔莱曼竟然挣扎抽搐了起来。
　　“啊……啊……”
　　伊塔莱曼痛苦的惨叫着，往后摔去，好在楚东燃反应快，伸手抓住了她。
　　再看过去时，只见美人霞黛艳容上，五官扭曲，呲牙嘶声，可想而知她正遭受着何等的痛楚。
　　“莱曼老师……你……你这是怎么了……”突然的变故，让楚东燃手足无措，能做的只有将她牢牢抱在怀里，希望可以让女人停下抽搐！
　　而深处痛苦中的伊塔莱曼，几乎是失去了意识，她刚才感受到能量进入印记，感受印记又被消融的一丝，正期许能够再消融一丝……却在这个时候……而发生了异常……
　　这还是昨天之后，她已经做了充足准备的情况下发生的，提前用血族秘术隔绝了印记，不让主母感应到。
　　这是她曾经尝试消融印记的时候，自己研究出来的，她有十足把握能够确保不会被主母发现。
　　楚东燃身上的能量消融印记的效果仍然是非常好，这都在伊塔莱曼的预期之中。
　　却没想到从楚东燃身上获得的能量，会冲击血族秘术，影响到隔绝印记的作用，才导致一切失去掌控，百密必有一疏……
　　刚才一瞬间，伊塔莱曼有两个选择，一是解开秘术，二是强行提升血族秘术的极限。
　　前者会让主母感应到她在消融印记，她是万万不会选择的。
　　那只能选择提升秘术极限，结果就遭受到了反噬！
　　“啊……啊……你……东……东燃……你……离开我……离开这里……我……我要控制不住自己了……我会伤害你的……血……我要血……给我血……”
　　伊塔莱曼口中含含糊糊的，楚东燃听不清她说的什么，只是不确定的听到叫自己离开，血……
　　想要再问清楚，却见到伊塔莱曼猛然挺起了脑袋，呲牙裂目……
　　一双血红双瞳，赫然恐怖，也预示伊塔莱曼完全丧失了理智。
　　而将楚东燃吓到呆滞的，是女人张开的烈焰红唇中，刺出的两枚尖锐尖牙，延伸向下，贴着下唇穿过……凄厉骇人……即使上面还挂着他的精液白浆……也无法阻挡楚东燃害怕！
　　“吸……吸血鬼……”
　　楚东燃牙齿打着颤，倏忽眼前一晃，伊塔莱曼的脑袋来到了他肩膀上，都来不及反应，一丝冰凉便进入了身体。
　　伊塔莱曼的两枚尖牙，已然刺穿了楚东燃脖颈上的血管，尖牙完全没入，从孔腔中大口大口的吸食血液！
　　“嗦嗦嗦嗦……”
　　这就是血族秘术反噬的效果，彻底激发血族吸血鬼对鲜血的本能渴望……
　　“嗦嗦嗦嗦……”
　　“呃……莱曼老师……你……不要……”大量血液流失，楚东燃的脸上很快没有了血色，惨白到吓人的程度，最终无力瘫倒在了伊塔莱曼怀里……昏迷当场……
　　……
　　高二一班教室里，第四节课，江露老师讲完最后一道题，铃声也跟着响起，看了一眼楚东燃空空如也的座位。
　　她虽然知道人是被伊塔莱曼校医叫走的，但总是莫名会去猜测他们这会在做什么！
　　当然，她没有一定要去深究，想想反正在学校里，不会出事的，索性懒得管，楚东燃荒废学业，不就是她想要的吗！
　　“下课吧……”
　　江露老师离开教室，学生们也都一窝蜂干饭去了，唯独端木熙和董倩瑶还坐在座位上，几句话说下来，竟然还起了“争执”……
　　端木熙：“倩瑶……你去吃饭吧……我今天不想吃……”
　　董倩瑶：“一起去嘛……不想吃也得吃……你不能再瘦了……”
　　大胸妩媚班长，在旁若无人的时候，难得的表现出了甜美的一面，但是脸上却隐晦的有一丝不悦，因为董倩瑶看到，好闺蜜的眼睛又往楚东燃的座位上瞄去了！
　　“我真不饿……还有点不舒服啦……你去吃……”
　　端木熙收回目光，撅起了嘴，从第三节体育课到第四节课下课，她脑袋里想的全是楚东燃，可恨的是，想的人居然跟着大胸洋马老师，一去不返了。
　　她现在很生气，就想知道这对狗男女在做什么，端木熙已经想好，等会董倩瑶离开，她就要去职工宿舍楼“捉奸”！
　　“那我也不去了……我陪你……”
　　董倩瑶同样很生气，因为她有预感，自己喜欢的人，正在慢慢被别人抢去，胸前大胸器摇晃的幅度就代表了她现在心情很不爽。
　　“倩瑶你赶紧去吃……你不是一不吃饭……就犯低血糖嘛……去吧去吧……”
　　话转来转去，还是董倩瑶妥协，但离开时，实在忍不住，便叮嘱了一声：
　　“那你不能去找楚东燃……哼……”
　　“我……我干嘛去找他啊……他不来上课就不来上课……死了最好……”
　　……
　　董倩瑶走了还没两分钟，魔女校花就急不可耐的起身就出了教室……自言自语道：
　　“我那是去捉奸……”
　　想想这样说，岂不像是在说自己是被抛弃的正宫，马上改口……
　　“那是我的奴隶……就是死了……也得是我弄死的……就是我把他扔了……别人也不能捡……还有楚东燃……你死定了……”
　　端木熙的一切行为……都可以归为一句话……美少女的心思猜不透……
　　端木熙目的明确——职工楼，体育课的时候，楚东燃和伊塔莱曼就是往这个方向走的。
　　走在学校的石板路上，一身校服短裙的端木熙，小蛮腰扭起，步子又快又大，玲珑高挑的身姿仍是学校内最吸睛的存在之一……
　　校服短裙仅仅遮到大腿一半，白皙长腿露在外面，脚下小白鞋，马尾辫甩啊甩，衬托女生最好年纪下的青春姿容。
　　端木熙俏脸气愤，这会她是越想越气，心里面已经预演了几十版见面质问的话术，势要把这对乱伦师生给骂的自刎当场。
　　计划很丰满，现实却骨感，这不，才来到职工楼楼下，她就怂了，几十个质问话术立马又变成了几十个消极撤退的理由，在脑袋里轮番上演！
　　‘我去……这样是不是太难为情了……还是撤吧……’
　　‘楚东燃跟我什么关系啊……我干嘛非得搞成这样……’
　　‘就是我骂他们了……丢脸的也是我啊……再说我又没好处……’
　　‘不行不行……万一大胸校医拿昨天的事情威胁我怎么办……我不能去找死啊……’
　　就在端木熙看着大门出神臆想的时候，一个高大的身影从她身后靠近了过来，端木熙完全没有察觉。
　　靠近时，身影还拍了她一下。
　　“你好……同学……”
　　“呃……莱曼……老师……”端木熙只觉是被黑影笼罩了，转身抬头，立马认出了来人正是自己此行的目标人物之一，丰满性感的大洋马巨乳校医，这下，是逃也逃不掉了……
　　伊塔莱曼的手上提着一个保温饭盒，里面是她特意去食堂给楚东燃带的饭菜。
　　伊塔莱曼会上前招呼，自然是认出了端木熙就是昨天在医务室，和楚东燃偷情的小女生，毕竟像端木熙这么漂亮出众的女生，是很难让人不记得的。
　　所以，伊塔莱曼也猜到了端木熙在这里的原因，没想到自己小男人的正牌女朋友，这么快就上门了，伊塔莱曼觉得很有趣，一句话就点破了：
　　“同学……你是来找东燃的吗？……”
　　东燃……好亲切的称呼噢……瞬间就把端木熙的愤怒点到了最大值……但又全部压了下来……假装很随意的说道：
　　“是的啊……我就是来找他的……不知道他在搞什么……课都不上……耽误学习知不知道……以为就他一个人成绩好……有没有学生的样子……
　　呃……我就是关心一下同学嘛……要是他不在这里的话……我先走了啊……”
　　气势不能输，而且要表现出无所谓的态度，说完就要撤退，义无反顾的撤退，端木熙都怀疑自己是不是脑子冒泡了，才把自己搞的这么尴尬！
　　‘认不出我……让我滚……认不出我……让我滚……’
　　心里大念金刚咒，祈祷自己不会被认出来！
　　伊塔莱曼看着小女生一副自圆其说的样子，一脸笑意，看她转身要走，决定再逗逗她。
　　“东燃就在我宿舍里……而且我记得你……你就是昨天的那个女生……”
　　‘完了……完了……认出我了……我的一世英明啊……’
　　端木熙心底一阵哀怨，却只能维持住表情强装镇定，矢口否认：
　　“什么呀……莱曼老师……我不知道你说什么……”
　　“嘻嘻……这有什么害羞的……你不是东燃的女朋友吗……在国外这很正常的……我见的多了……”
　　是哦，端木熙怪自己怎么没想到这个层面，就算被知道了，以外国大洋马开放的性格肯定觉得没什么大惊小怪的。
　　啊……等等……什么……女朋友……楚东燃说我是他女朋友？……
　　端木熙又猛然惊觉，她刚刚听到了什么？这个大胸女人说，楚东燃说自己是他的女朋友？
　　‘楚东燃……你反了是吧……你死定了……谁要做你女朋友啊……’
　　可是心里为什么会觉得一点点甜呢！
　　‘我在想什么啊……楚东燃他是变态……是意淫自己还有妈妈……还有楚阿姨的变态……哎……这个是不是也正常呢……听说很多男生都恋母啊……我……我在想什么啊……’
　　一通纠结，端木熙才发现莱曼老师正盯着自己看，赶紧收住表情，却掩不住害羞：
　　“呃……他……他这么跟你说的啊……”
　　“对啊……我问了……他就和我说了……嘻嘻……”伊塔莱曼想到下面要说的话，忍不住笑意，捂嘴发出了笑声。
　　好在现在是午饭时间，旁边没多少人，不然一大一小两位美人，肯定是所有人的视线焦点。
　　“不过呢……东燃说以后要和我在一起……就抱歉……要和你分手了……”
　　什么……和我分手？……你们要在一起？……
　　一个大大的问号浮现，羞愤交加下，弄得她都不知道该怎么接话了！
　　端木熙唯有愤怒，愤怒楚东燃胡编乱造说自己是他女朋友，更愤怒还要甩了自己！
　　当然，反过来一想，端木熙又觉得不对，这才发觉，自己被大胸大洋马带了节奏，立马脱口反驳：
　　“怎么可能……我……我才不信！”
　　“不信吗……那你可以和我上楼看看……东燃在我床上睡的正香呢……哦对了……你肯定想问我们做了什么是吧……就是你和东燃昨天没做完的事情……”
　　伊塔莱曼还故意俯身到端木熙耳边，悄呼呼的说道。
　　同样作为女人的伊塔莱曼，这时候也有了自己的小心思，虽然她不介意楚东燃身边有其他女人的存在，但没有岂不是更好。
　　听伊塔莱曼越说越露骨，还看到人家手里拿的保温盒，端木熙的心里有七八分相信了。
　　一时之间，端木熙超级想要逃离这里，可她又觉得心里不甘，这不是变相被人比下去了嘛，不对，这都已经是羞辱了！
　　就算乳量差距明显，端木熙也自信可以在容貌上战胜对手，比如她的一生之敌——黎南汐。
　　犹豫间，伊塔莱曼又说话了：
　　“哦！你可以和我上去……看看我说的是不是真的……”
　　“你……去……去就去……”端木熙已经认定了主意，如果一会真的看到楚东燃躺在大胸洋马的床上，她一定要彻底揭露楚东燃的真面目，还要曝光这对狗男女！
　　“真和我去？”
　　伊塔莱曼没想到小女生性格这么决绝，反而后悔开这个玩笑了，担心楚东燃知道后，会不会怪她凶她。
　　毕竟，伊塔莱曼能不能得到自由，都牵系在楚东燃身上，他的感受，是要在乎的。
　　“去……不去就是小狗……”到了这个时候，端木熙几乎确认，楚东燃就在伊塔莱曼的宿舍里。
　　在既定的事实面前，端木熙很伤心，心里酸酸的感觉，是她从来没有体会过的。
　　小女生娇俏的身子微不可查的一抖，率先一步走向职工楼！
　　去看，是为了下定决心，她决定了，以后再也不会和楚东燃有任何来往，而且今天回家，就要把楚东燃赶出家，不然就自己离家出走！
　　一大一小两位美女，各怀心思……来到伊塔莱曼的宿舍门口时，两人都犹豫了，却都没有反悔的理由。
　　随着门被打开，端木熙紧张的不敢往里看，等到伊塔莱曼跨进门，她才纠结着跟上。
　　从门口进来，从这个角度，端木熙正好就看到了卧室的床上，整整齐齐的毯子被子，哪有人？而且连被人睡过的痕迹都没……
　　这让她惊讶，欣喜……
　　“咦？人呢……”
　　伊塔莱曼同样惊咦一声，很快反应过来，楚东燃八成是在自己打饭的时候醒了过来，然后离开了。
　　‘好险……好险……’
　　如此一来，反倒让伊塔莱曼松了一口气，如果真的让楚东燃在这种情况下面对两人，场面必然会非常难堪。
　　“呃呢……这位同学……你叫什么名字……”
　　“呃……端木……熙……”端木熙莫名其妙。
　　“咳咳……端木同学……老师刚刚呢……其实都在跟你开玩笑……
　　东燃呢……还是很喜欢你的……我就试试你是不是也喜欢东燃……我看你刚才可紧张了……所以你也是喜欢东燃的吧……对了……我是他妈妈的好朋友……”
　　“？？？”
　　端木熙现在一脸疑问，楚东燃妈妈的朋友？
　　还问她自己是不是喜欢楚东燃？
　　该怎么回答啊，难道要点头说是，不可能，自己怎么可能喜欢楚东燃！
　　“不喜欢吗……那可惜了……不过没事……学校里还有其他好女孩的……大不了……我自己上嘛……嘻嘻……玩笑……开玩笑……”
　　伊塔莱曼发现，自己很喜欢面前的小女生，主要是喜欢调戏她，她的反应太有趣了。
　　端木熙最后也没说出喜欢两个字，招呼都没打，人就跑了。
　　她打定主意，此时此刻受到的耻辱都要楚东燃来偿还！

第33章 岳语凝
　　此时，楚东燃正坐在学校食堂角落，面前的桌子上是两个大盘子，一盘装满了各种菜，红烧肉，肉丸，鸭腿，青菜，土豆，另一盘则全是米饭，两边堆的都跟小山包似的。
　　面色惨白的他，嘴巴张的老大，手上的筷子快速扒拉，往嘴里夹菜塞饭，完全不顾形象，一副能吃下一头牛的架势。
　　哗哗哗哗……
　　没几分钟时间，就干掉了一半，补充今天消耗的体力。
　　这副狼吞虎咽的样子，要不是在角落里，都能让经过的学生看起笑话。
　　如伊塔莱曼所料，楚东燃在房间里醒来，回想起发生的事情后，毫不犹豫的就逃走了。
　　楚东燃现在想来，伊塔莱曼呲牙裂目、口露尖牙，吸自己血的场面，犹是历历在目！
　　“莱曼老师……她真是吸……吸血鬼吗……还是我那时候爽的出现幻觉了……”
　　楚东燃还是不愿相信这个世界有吸血鬼这种生物存在，怀疑可能是泄了太多精华，精神恍惚导致的幻觉。
　　“不对啊……那也太真实了……就是我这脖子上怎么只有两个牙印子……难道恢复了？还有我不会也变成吸血鬼吧……”
　　唯一的证据就是脖子上的牙痕，可是也只是两个不深不浅的牙印子，让楚东燃更加确认不了，但是各种担忧害怕却是时时刻刻蔓延在心头。
　　犹豫着要不要找个机会，找伊塔莱曼问问清楚，心里又隐隐有一丝胆怯，好在自己性命尚在，才觉得事情应该没那么严重。
　　“哎……我这是遭了什么事嘛……这一天天的尽是遇到吓人的女人……”
　　吓人的女人，端木熙无疑算一个，伊塔莱曼就更算了。
　　就在楚东燃一边旁若无人的干饭，一边想事情的时候，有人悄悄站到了他身边都没发觉。
　　还是来人发出声音，才打断了楚东燃出神。
　　“楚东燃……你怎么一个人在这吃饭？”
　　楚东燃听到有人叫自己的名字，还是熟悉的声音，抬起头，便看见一张清秀俏丽的少女脸庞，一脸微笑的看着自己。
　　“岳语凝……你怎么……竹薇？”
　　楚东燃疑惑，峨眉派社团的刁蛮少女，怎么转性了，还是自己认错人了，她是姐姐岳竹薇？
　　峨眉派社团的岳姓姐妹和楚东燃的关系还不错，尤其是姐姐岳竹薇，可以用亲近来形容。
　　高一的时候他们时常在一起交流武道，可是自从武道社团社长位置被雷弘文抢去后，开学到现在他们还没见过面。
　　这一对双胞胎姐妹虽然在相貌上几乎没有区别，但性格完全对立。
　　姐姐温柔文静，武道造诣颇深；
　　妹妹冲动泼辣，天天幻想着成为惩奸除恶的都市女侠。
　　“哎呀……我是姐姐……”少女脸上一僵，目露不爽，没想到自己突发奇想的装作姐姐说话，竟然一下就被认了出来，却还是想再挽救一下。
　　“呃……”楚东燃这下才得以确认，面前的是双胞胎姐妹中的妹妹岳语凝。
　　“岳语凝……你今天这是……”
　　“我都说了……我是岳竹薇……你听不听的懂啊……”
　　下一秒，岳语凝就完全爆发了，心想这楚东燃，真是太不好玩了。
　　“呃……要是我现在叫你岳竹薇……还来得及不……”
　　楚东燃也立马明白过来，妹妹这是在假装姐姐，也跟着要挽尊一下。
　　“来不及了……我告诉你……你得罪我了……我现在很不爽……”
　　果然，每个刁蛮女生，都是不可理喻的。
　　“没事……我习惯了……你慢慢不爽……我得把饭吃完……”
　　楚东燃嚼着饭菜，不是很在意威胁，这段时间他都被威胁的产生免疫了。
　　“你……我要去告诉我姐……说你欺负我……叫我姐不理你了……让你永远也得不到我姐……你还是去找你的黎南汐吧……”
　　岳语凝早上的时候还在姐姐面前说楚东燃怂，笑话姐姐喜欢楚东燃，没想到在楚东燃这里，又是这样一副面孔。
　　闻言，楚东燃满脸囧意，上个学期开学的时候，因为黎南汐加入了考古社团，所以他参加两个社团的时间基本持平。
　　但是在黎南汐离开考古社团后，他有意无意的就把更多的精力放在了武道社团，因此和岳竹薇接触的时间也变得更多。
　　这种情况下，就被岳语凝给各种编排，说楚东燃是被黎南汐甩了后，就在自家姐姐这里求安慰。
　　还笑话他是脚踏两只船、想要雨露均沾的花心大萝卜，仗着自己长的帅的大猪蹄子，最终却翻了船的大傻逼！
　　“哎……岳语凝……我和你姐……还有黎南汐都只是同学朋友的关系……”
　　楚东燃吞下嘴里的东西，俊颜上写满无奈，叹了口气，艰难解释。
　　至于为什么艰难，因为这个问题，他解释过不下一百次了。
　　听到楚东燃不正面回答，岳语凝面露鄙视，插着腰，坐到了楚东燃对面。
　　看他面前高高堆起的饭菜，心里惊讶了一下，但现在这个不是重点，重点是姐姐的人生大事。
　　“谁信啊……我姐这么漂亮……你不喜欢？”
　　这个问题，岳语凝也问了不下一百次了，当然，她不会承认是自己想知道，理由就是替姐姐问的。
　　“我们还是学生……应该以学业为重……”楚东燃说完就觉得心虚，不为别的，就是他这几天的淫乱事迹，在啪啪打脸。
　　不过岳语凝的问题，楚东燃心里是有答案的，爱美之心人皆有之，是对美好事物的欣赏和喜欢，也不排斥以后会对岳竹薇变成男女之间的喜欢。
　　“切……虚伪……喜欢都不敢说……我姐又不是黎南汐……你如果表白……我姐答应的概率应该是有的……毕竟你嘛……也不是很差……”
　　看来，那位冰神校花黎南汐，在一众美少女眼中，真是不太受待见。
　　停了停，岳语凝又继续说道：
　　“你只要跟我姐表白……我可以保证……我姐肯定会考虑的……哼……要我说……我姐才是烟中最美的校花……”
　　“那你和你姐长的一模一样……你是第二是吧……”
　　楚东燃难得揶揄了一句。
　　“嗯嗯……难道不是吗？”岳语凝拨动脑袋，粉颊俏脸上自信满满。
　　可惜，我们光大的男性同学同胞，只评选四位校花，以此来保证校花头衔的含金量。
　　岳竹薇痴迷武道，又过于低调，从不参加学校里的大型活动；
　　岳语凝则太过高调，成天打打杀杀，为失恋女学生出头，致使男生见到她，都人人自危，所以她们姐妹在人气上，输了一点点。
　　像是董倩瑶，只是因为经常参加排球比赛，在人前活跃，那人气就杠杠的。
　　“是的……你姐很漂亮……”
　　“呃～”
　　“你也漂亮……”
　　‘不过……就你这性子……比端木熙还聒噪火辣……应该是没人敢喜欢你的……’
　　楚东燃在心里腹诽着。
　　“这还差不多……”岳语凝这才满意。
　　“所以你考虑下……跟我姐表白呗……”妹妹岳语凝为姐姐的终生大事也是着急坏了。
　　想到姐姐岳竹薇这么闷的性格，要她主动说出来几乎是不可能的，只有作为妹妹的自己来操心了。
　　岳语凝也不想想，自己应该才是该着急的对象吧。
　　“岳同学……咱不提这行了吧……”楚东燃不禁也会想，要是真有岳竹薇这么一个漂亮女朋友，也是一件美好的事情。
　　可楚东燃在岳竹薇身上没有感受到这种情绪，要么是他反应迟钝，要么是岳竹薇隐藏的太深了。
　　看来，只有朝夕相处的妹妹才能发现。
　　“真的呀……我保你有三成机会……”
　　“你……”
　　楚东燃无语，给她一个大拇指，厉害，好高哦！
　　“四成……”
　　“我……”
　　“这已经是天花板了……别人要是跟我姐表白……可能性直接就是零……你已经算是突破人类极限的极限了……”
　　“岳语凝……消停一下行不……”
　　耳边实在聒噪的难受，楚东燃稍稍语气凶了一些。
　　“楚东燃你凶我？你什么态度？你不知道我是学校里的大姐大……”
　　“行行行……岳大姐大……你让我把饭吃完……可以不……”
　　楚东燃早就习惯了和面前的美少女这样斗嘴了，这聊了半天，感觉又饿了，赶紧扒拉饭。
　　“吃……你吃……吃死你……半个月不见……你怎么变成猪了……我刚刚过来还以为有人在这里喂猪呢……”
　　岳语凝不甘示弱。
　　“……我在吃饭呢……能文明点不……”
　　楚东燃怼她。
　　“切……自己是猪还不让人说啊……猪都不答应……”
　　“……”
　　“嘿嘿……不要不说话嘛……跟你开玩笑呢……我问你两件事噢……你回答我……我就不烦你了……”
　　“你还知道你这样很烦嘛……什么事……赶紧问……”楚东燃继续吃。
　　“就是……你是不是打伤了雷弘文……还打算抢回武道社团社长的位置……”
　　岳语凝虽然在姐姐面前经常抱怨楚东燃怂，但她其实也是理解的，雷弘文背后有雷家，楚东燃则没有任何背景。
　　“什么……雷弘文受伤了……”
　　楚东燃一听岳语凝问的是这个事情，没有直接回答，而是反问一句，用惊讶来摆脱嫌疑，要是被她知道真是自己干的，麻烦会很大。
　　“怎么……难道不是你？”
　　这件事在岳语凝的心里，几乎认定是楚东燃做的，但看他一脸疑惑的表情，又自我怀疑了。
　　“你看着我的眼睛……骗我是猪……”
　　‘我靠……当猪总比以后当驴强……’
　　“真不是我……”楚东燃鼓起勇气，悍然对视。
　　“呃……”
　　岳语凝一动不动，盯着楚东燃的眼睛，眼神很飘忽，眼珠还有细微的抖动，有鬼，就知道楚东燃哪里不对劲！
　　岳语凝心中冷笑，没有立马拆穿他。
　　楚东燃要是知道女生靠这个来判断自己说谎，肯定要哀嚎三声，这明明是楚东燃泄了太多精力，身体发虚导致的。
　　眼看马上就可以糊弄过去，楚东燃继续坚定的装傻。
　　“真不是我……我没这个能耐……不过有可能是他自己摔的呢……”
　　“好吧……不是就不是吧……哎……倒是可惜了……如果是你的话……我姐和你在一起的概率就有五成了……要是我知道是谁打伤了雷弘文……我就把我姐介绍给他……”
　　“你姐不削你……”
　　少女反手就握拳，示威：
　　“削你哦……不过我可告诉你……明天我和我姐打算去踢了武道社团……怎么样……反正你现在也不是武道社团的人了……要不要加入我们峨眉派社团……”
　　“我看是你要去吧……就算雷弘文手伤了……你也不是他对手……嗯……肯定不是……我劝你不要去……”
　　楚东燃知道，雷弘文只是伤了右手，应该是轻微骨裂，岳语凝肯定不是对手。
　　却不想，关心的话出了纰漏，被岳语凝给抓住了，反应过来，女生一双桃心眼瞬间大亮，斜着眼睛，嘴角挂起讥诮的微笑。
　　“哦……原来是伤到手了呀……我怎么不记得我和你说过了呢……
　　“我……”楚东燃暗道一声糟糕。
　　“你是蒙的猜的还是算出来的啊……切……还不承认……虚伪……装逼……”
　　这都暴露了，楚东燃索性不再掩饰，撇撇嘴，假装嚣张道：
　　“停……就是我……所以你服不服……”
　　不告诉她，就是不想岳语凝寻根问底，问个没完。
　　这不，担心的事情它马上就来了。
　　“服啊……我就好奇……你是得了什么奇遇了吗……是掉进山崖……还是遇上乞丐老头了……还是绑定系统了啊……
　　嘿嘿……是不是那种可以抽奖的系统……给我抽一个……我要直接成为这个世界的大姐大……”
　　“系统？”
　　前面的话楚东燃还能听懂，后面的系统什么意思，还抽奖？Minbows系统？萍果系统？
　　“我靠……你小说都不看的吗……当我没说……你真是一点都不紧跟潮流……那你快告诉我……你怎么就一下变的这么厉害了……”
　　岳语凝一脸期待，期待到直接越过桌子，扑到了楚东燃身上，完全没顾及自己是一位美少女。
　　“这个……这个……”
　　“我懂的……你就悄悄告诉我……”
　　“不是……你影响我吃饭了……”楚东燃放下筷子，把挂在身上的妹子推了回去。
　　总不能告诉她，自己这两天所经历的事情吧，就算光核的事情能说，和妈妈的事情呢？
　　所以，还是得糊弄。
　　“那你吃完和我说……我也想一夜暴富……暴厉害……”
　　此时此刻，岳语凝觉得成为绝世武道天才的机会来了。
　　“呃……”这就是楚东燃最苦恼的点了，以后怕是要不得安生。
　　岳语凝：“赶紧吃……要我喂是不……”
　　楚东燃：“不用……不用……”
　　“要是敢骗我……真把你打成猪头……还有我姐以后都跟你无缘……当然……我要真成了武道高手……就是我姐不答应……我也可以先叫姐夫的……”
　　“大姐……我们还是学生啊……”
　　岳语凝开口闭口都拿姐姐的姻缘相威胁，楚东燃无力辩驳。
　　……就在楚东燃急需要外人援助的时候，真就有人出现了。
　　一个意想不到的人，没错，来人就是楚东燃现在唯二怕的人之一的端木熙。
　　端木熙从伊塔莱曼的宿舍里出来后，又回了趟教室，还是没见到楚东燃，越想越不甘心，就找来了食堂。
　　一楼二楼几圈转下来，终于在角落里见到了让她怨念横生的本尊。
　　“楚东燃……你死哪里去了……”
　　端木熙骂完，才注意到人家身边还有别人，刚才真是太激动了，想想也是，我本是霸道蛮横的逍遥王，什么时候因为别人受过委屈。
　　想起伊塔莱曼和她说的那些话，端木熙想杀了楚东燃的心都有，还女朋友，还分手……
　　现在又看到楚东燃身边还有漂亮妹子相伴，说说笑笑，你侬我侬的，直接升级到要把人挫骨扬灰。
　　……而当端木熙出现的时候，楚东燃觉得此时的她浑身都透出圣洁的光芒，救赎自己的光芒。
　　即便端木熙开口就是愤怒的责骂，但对此时深陷囹圄的楚东燃来说，也如春风拂面般温和。
　　好爽……
　　骂声亦不是骂声，而是神女在耳畔的温柔低语！
　　好吧，夸张是夸张了，但绝对没有过分，殊不知，马上会有更悲惨的事情发生。
　　“谁……敢骂我姐夫……”岳语凝看到来人是端木熙，而且还一副下山母老虎的架势，瞬间就不淡定了，故意气她。
　　姐夫两个字，不仅楚东燃听懵了，端木熙听后就更怒了。
　　一场美少女之间的终极大战，即将拉开。
　　端木熙虽然和岳家姐妹接触不多，但美女之间，总是互相敌意，当下不甘示弱，道：
　　“楚东燃……你什么意思……你给我说清楚……”
　　矛头还是直指楚东燃，怎么冒出来一个伊塔莱曼还不够，这会连小姨子都有了。
　　“我……现在就想吃个饭……能让我把饭吃完不……”
　　男生满脸写着可怜兮兮。
　　“不可以……”
　　“不可以……”
　　两位身姿高挑的美少女齐齐站起，叉腰异口同声道，腰上的校服短裙都被甩了起来。
　　“哼……”
　　岳语凝眼看端木熙抢人的样子，就跟她是楚东燃女朋友似的，疑惑的看了男生一眼，冷哼一声，立马脱口发问：
　　“楚东燃……你……你和她什么关系……”
　　“……”
　　“同学关系嘛……是吧……端木熙同学……”
　　楚东燃眼皮猛眨，希望端木熙可以救自己一把，可是端木熙却说出了一句更雷人的话。
　　“你和莱曼老师好像不是这么说的吧……”
　　“我……擦……”楚东燃惊的根本说不出话，他完全没想到，端木熙去找了伊塔莱曼，他甚至可以猜到伊塔莱曼会说什么乱七八糟的话。
　　本来还以为端木熙是来救命的，没想到也是来催命的。
　　哎，怪就怪，他有把柄在人家手里，一个把柄不够，还两个。
　　“楚东燃你说啊……你是怎么跟莱曼老师说的……说我们……”
　　暗示的好明显，楚东燃知道自己猜对了。
　　“说……你和端木熙什么关系……”岳语凝也跟着逼问，惊的都直接点名道姓了。
　　“我……没有什么关系啊……就是同学关系嘛……”
　　楚东燃不敢说，愤怒烧心的端木熙却替他说了：
　　“呵呵……楚东燃你不要脸……你明明和莱曼老师说的是……说我是你……你女朋友……”
　　“我……”楚东燃冤啊，却百口莫辩。
　　“你……真的吗……楚东燃……她说的是不是真的……”岳语凝很难受，为姐姐，自己好像也很难受。
　　这一刻，时间好似停住了，气氛凝固异常。
　　楚东燃看看端木熙，又看看岳语凝，最后余光瞥了一眼食堂大门，在她们始料不及的时候，捧起饭菜，翻过桌子，索性三十六计，逃为上策。
　　因为楚东燃知道，如果他说不是，端木熙会弄死自己。
　　而要是当着两位美少女的面点头说是，她们两人得一起弄死他。
　　那么只要不回答，就有一线生机。
　　捧着饭菜，楚东燃快速溜到了人群之中，找位置坐下后，继续吃，他是真饿啊。
　　被晾在原地的两位美少女面面相觑，诡异的气氛还在继续，端木熙先说话了：
　　“我是气楚东燃在莱曼老师那乱说话……我只是问清楚……而且我对他根本没那个意思……”
　　“我稀罕知道啊……”岳语凝听后，白了一眼端木熙，转身便走。
　　端木熙趁岳语凝还没走远，在她背后提醒了一句：
　　“不过我劝你……你还是不要喜欢楚东燃的好……”
　　都很难分清是出自私心，还是好心。
　　“要你管……”
　　……
　　下午第一节课，高二一班教室里，楚东燃端端正正的坐在座位上，眼睛直视向前，都不带往两边看的，旁边的人都能看出来他很紧张。
　　赵文涛这会凑了过来，拍了拍楚东燃的肩膀，等人转过头，用安慰的语气说道：
　　“兄弟……我得告诉你一个不好的消息……”
　　“……什么？”
　　“你先告诉我莱曼老师找你什么事……”赵文涛的声音里满是酸味。
　　吸我血……
　　楚东燃很想吓一吓这个不靠谱的同桌，当然只是想想而已，再说还没有百分百确认呢。
　　“一些私事……懒得说……”
　　“切……不说就不说……不过作为兄弟我还是得提醒你一声……雷弘文因为你昨天打扰排球比赛的事情……说要给你颜色看看……”
　　‘我看是因为手被我打断……要报复我吧……’
　　楚东燃心中清楚的很，雷弘文这个人心眼小，睚眦必报。
　　“无所谓……反正我和他早就是对头了……”
　　“我知道……不过这次他好像要搞真的……说要把你赶出烟中……甚至还叫上了刘轩诚……他爸可是市委书记……”
　　“刘轩诚？”
　　“嗯……也是我最讨厌的人……这段时间天天自称是我端木女神的头号护花使者！……明明就是个花心傻逼……以前追不上黎南汐……现在又来追我的端木女神……”
　　端木熙的的狂热追求者刘轩诚，加上黎南汐的狂热追求者雷弘文。
　　楚东燃昨天在排球场上的行为直接得罪了两人。
　　至于刘轩诚这人，楚东燃之前就认识，没想到他现在不追黎南汐，改追端木熙了。
　　要知道，以前就是因为黎南汐，两人之间还发生过很多趣事呢！
　　现在又因为端木熙，又结上了梁子，真是冤家呐！
　　“哎……”
　　就当楚东燃扶额无奈的时候，一声熟悉的声音又从门口传了进来。
　　“楚东燃同学……在吗……”
　　楚东燃直接吓呆，大洋马吸血鬼又来了……

第34章 与伊塔莱曼互诉秘密
　　楚东燃吓的一哆嗦，摸着脖子上尚没有消下去的牙印子，缓缓转过头。
　　此刻，楚东燃只想对着晴空下的烈日说一句，老日天的，你让我歇歇吧！
　　可不管楚东燃现在有多么不情愿，他还是得面对“盛情难却”的伊塔莱曼，无论人家是不是真的吸血鬼。
　　主动和台上的老师招呼一声，艰难站起，二度迎着班上一众男学生恨意咄咄的目光，举步维艰的走了出去。
　　场景和早上如出一辙，但楚东燃的心境却截然相反，早上有多快乐向往，现在就有多煎熬难忍。
　　对未知的恐惧！
　　而且，楚东燃也没少承受一旁端木熙那剜人的眼神。
　　但是现在楚东燃心里想的全是伊塔莱曼。
　　这次伊塔莱曼找自己是做什么？
　　一会自己要问清楚吗？
　　如果伊塔莱曼又要吸自己的血，该怎么反抗，反抗的了吗？
　　楚东燃缓缓走向伊塔莱曼，就像踏上战场的战士，心里面百转千回，有各种复杂的念头。
　　不经意对上女人蓝幽深邃的眼睛，伊塔莱曼的脸上有着微微的笑意，表达着歉意，但是在楚东燃看来，却是将他人玩弄鼓掌的嗤笑。
　　哎，就是为了同学们的安危，也不能激怒她。
　　楚东燃这样想着，大义凛然的回以笑容，越是靠近，身体越是紧张，不免浑身冒汗。
　　好在楚东燃几年学武，能够控制住身体，本能之下，隐蔽的做出了防御动作，紧绷的双腿微弓，随时可以闪避，手掌虚握成圆，能够及时架挡。
　　伊塔莱曼看出了这些，没好气的摇摇头，异域风情的脸庞上，有小女人的不开心。
　　暗想自己要是真要对你不利，你还能站在这里啊，早就给我吃干抹净了！
　　却还是大方的伸出手，拉着楚东燃离开了这里。
　　“噔噔噔……”
　　伊塔莱曼生闷气也不说话，牵手走在前面，开始上楼梯，尖底高跟鞋踩在瓷砖台阶上，她每一个屈膝迈步、扭腰抬胯的动作都是那么具有诱惑性。
　　楚东燃跟在后面，大气不敢出，只记得盯着大洋马美人白褂下扭动的屁股，在眼底左甩右摆。
　　楚东燃似乎快要忘了早上的惊险经历，每每陷入美色，又会突然惊醒，面前的女人可是一朵鲜血浇灌的血玫瑰，看似诱人，实则致命！
　　“噔噔噔……”
　　伊塔莱曼一阶阶台阶往上，就算是到了顶层的小平台，她也没有停下，这会视线已经很黑，两人的面前是一扇上了锁的门。
　　楚东燃都能听到自己的心脏在剧烈跳动，他都不敢去想伊塔莱曼带他来这里干嘛。
　　是要继续吸精呢，还是吸血！
　　可不能再有了啊，楚东燃感觉自己现在浑身都是软的，这会上了几步楼顶，两条腿都抖。
　　要是早上的事情再来一次，楚东燃真得交代在这里。
　　“嘭……”
　　下一秒，只听一声金属断裂的声音传来，伊塔莱曼已经推门走了出去。
　　来到教学楼顶楼天台，伊塔莱曼还是没有说话，她现在也很紧张，作为一名素食血族，在第一次试过直接吸食人类鲜血后，她也惊恐自己可能会发生改变。
　　就像打开了地狱的大门，邪恶将无法遏制。
　　对，这是伊塔莱曼的第一次，给了楚东燃。
　　伊塔莱曼四处望望，领着楚东燃来到一处隐蔽的角落，才转过身，看着他的眼睛。
　　就这样看着，不说话，伊塔莱曼想看清楚，自己在男生眼里究竟是什么样子的。
　　气氛凝重，楚东燃的心脏在加速跳动，心里默念死就死吧，才打破了此时的寂静：
　　“莱曼老师……你……你找我什么事……怎么要到这里来？”说话都磨着牙齿，紧张的都口齿不清了。
　　“抱我……”
　　“呃？”女王怎么又变成小女生了，可甜可欲的伊塔莱曼，是楚东燃无法招架的，眼神一下就心疼了起来。
　　“抱我……抱着我的腰……”眼看男生还没有动作，伊塔莱曼又重复了一遍。
　　在这刻之前，她有很多想问和想关心的，比如楚东燃有没有被自己影响到，对血产生了饥渴感。
　　但是，当看到男生害怕的眼神，她心里只有难受，还有对可能失去重要之人的惶恐。
　　这是伊塔莱曼所不知道的，前有光核影响，后又吸食了楚东燃的精华与鲜血，在身体和精神上都和楚东燃有了更深层次的联系。
　　所以不是伊塔莱曼想影响到了楚东燃，而是反了过来。
　　楚东燃对伊塔莱曼的影响，潜移默化，若绵绵之水，所以才会有伊塔莱曼要求拥抱的一幕。
　　楚东燃还楞着，眼看大美人的眼睛里水莹莹的，都快掉出眼泪了，他才反应过来，手臂快速放在了人家丰腴腰肢上。
　　“抱……我抱……”细软的腰肢，触感还是让人欲罢不能，楚东燃刚触碰到，就想要牢牢环住，却忍着不敢收的太紧。
　　“嘻嘻……抱紧点……你没力气的吗？”
　　看到楚东燃还是愿意和自己亲近的，再看他局促的样子，伊塔莱曼破涕为笑，扭身又白了他一眼，余霞成绮，宜嗔宜喜！
　　楚东燃深呼吸，绷住的表情缓和下来，脚下往前挪近，这下已经完全贴到了伊塔莱曼起伏傲人的身躯上，然后手臂锢紧，将她牢牢抱在怀里。
　　楚东燃的下巴则是来到了双乳之间，反给人一种小鸟依人的错觉。
　　伊塔莱曼心满意足，紧跟着扭动身体，在男生温玉般的胸膛上摩擦，娇羞可爱，轻声道：
　　“这还差不多……”
　　“莱曼老师……我……”
　　听楚东燃欲言又止，伊塔莱曼能猜到他想问什么。
　　“咿咿……东燃……你是不是很怕我……”
　　“不……不怕……我只是想了解莱曼老师你……”
　　“哼……叫我莱曼！”伊塔莱曼嗔怪一声，要他称呼的更亲近一些。
　　“嗯！莱曼！我想知道莱曼你是不是……”
　　这时候的楚东燃倒是不害怕了，他能够感受到伊塔莱曼对自己的心意。
　　楚东燃已然下定决心，无论怀里的是人还是吸血鬼，他都会真心对待。
　　“嗯……我又来找你……就是想告诉你这些的……昨天我就没有骗你……我的确不是人类……我是血族……就是电视电影上说的吸血鬼……”
　　“呼……”
　　说到这里的时候，伊塔莱曼停了住，看着楚东燃眼中瞳孔急剧扩张，全是惊异之色，这些信息还是吓到了他。
　　“怎么……是不是很惊讶……”
　　伊塔莱曼捧起了男生的脸，低头在他嘴角一吻，又说了一句缓解气氛的话。
　　“其实……你也不是寻常的人类……”
　　“我？我不是寻常的人？”
　　闻言，楚东燃这才反应过来，想起昨天妈妈告诉他的事情，想起光核的神奇，或许自己在妈妈楚悦彤怀上他的那一刻，他注定就是特殊的。
　　伊塔莱曼点头，立马列举出了一堆事实：
　　“对呀……不然我作为吸血鬼女王……怎么会钟爱你的那个东西呢……还有……在我初拥你之后……对你也没有丝毫影响……甚至还有如此强悍的自愈能力……难道这不是特殊吗？所以以后……我得靠着你喽……”
　　“我……”
　　楚东燃无言以对，没想到自己的身体，还是别人了解的多。
　　“所以……东燃你可以告诉我原因吗……为什么你这么特殊……不能骗我哦……毕竟我的秘密已经告诉你了……”
　　说完，摆出好奇宝宝的样子，并且又亲了他一口，如此一来，伊塔莱曼是吸血鬼的事情就这样绕了过去。
　　楚东燃都没意识到，话题转到了自己身上，他知道伊塔莱曼的意思，而且楚东燃也能感应到和她现在的某种奇异联系。
　　“这个其实……我自己也不是知道的太多……”
　　沉吟想了一下，楚东燃还是解释了起来：
　　“呃……我前几天是得到了一样东西……但我不知道它是什么……像是一个光点光源……它会散落光辉……外人看不见……散落的光辉应该有修复功能……还能帮助我解读我原本不知道的事情……”
　　楚东燃大致说了出来，还有名器神录在伊塔莱曼身上形成经脉脉络图的事情也说了，倒不是楚东燃故意的，而是顺嘴就讲了。
　　这不磕磕绊绊的解释了何为名器之后，连伊塔莱曼都忍不住埋汰这个称呼。
　　“名器……名穴……怎么可以那样形容女人的那里嘛……”
　　好一会，这坎才算过去。
　　至于光核的名字，楚东燃瞒下了，还有关于妈妈的那些事情也没说，这应该不算欺骗，他答应过妈妈，这些事情不能告诉别人。
　　说完后，楚东燃是更想搞清楚光核的一切了，而且和伊塔莱曼分享秘密后，他还有种找到伙伴的安心感觉，这和妈妈在一起的安心是不一样的。
　　经楚东燃这样讲下来，伊塔莱曼再结合她自己的感受，得出结论：
　　“噢……所以我昨天非常痛苦的时候……就是你说的光源光辉让我很快就恢复的……还有你精华内的能量……都是因为这光源……”
　　“还有你说的名器神录……或许是东方修炼术……也是光源让你能够参透……不过你说在我体内显现了……难道我可以练？”
　　关于名器神录，伊塔莱曼也有自己的见解，她身为纯种血族，寿命悠长，如今已活了四百年，而这在血族中，仅仅是刚刚成年。
　　四百年间，她跟着主母踏遍了世界，见识到了许多神奇的东西，东方修炼术，就是她曾经见识过的。
　　但是，伊塔莱曼却从没遇到过像楚东燃这样的存在，仅凭气血精气就可以帮助她消融巫女印记。
　　如此一想，四百年间遇到的所有神奇加起来，也没有楚东燃神奇。
　　“东方修炼术？”
　　听伊塔莱曼娓娓道来，楚东燃对她所说的东方修炼术一词最为好奇，他还是第一次听到这样的叫法。
　　“咳咳……这是我自己的叫法……我以前遇到过这类华夏修炼士……”
　　伊塔莱曼没说的是，其实她还和这类人交过手呢，他们的手段，此时回忆起来，还历历在目。
　　甚至下意识已经在期待，自己也能修炼，或许对消融印记也有帮助。
　　想到这里，伊塔莱曼正犹豫着要不要把关于印记关于主母的事情也一并说了。
　　正犹豫呢，楚东燃很兴奋的提议道：
　　“莱曼老师……名器神录你应该是可以练的……要不你练练看……你也是有名……名器的……”
　　楚东燃听伊塔莱曼说真有修炼之士的存在，那名器神录也八九不离十，就是修炼功法了。
　　忘乎所以下，都忘了顾及男女之别，这不，听楚东燃点明女人羞人的地方，伊塔莱曼也泛起了羞，羞羞拳奉上！
　　“不要说嘛……你才有名器……好……好恶心……”
　　经此一茬，伊塔莱曼也忘了要说明印记的事情……
　　打闹间，楚东燃忽的抓住了伊塔莱曼的手臂，另一只手揽住腰肢，四目相对，灼烈的情欲又凭空烧起，互诉秘密之后，两人的情意更浓更融。
　　美人白皙的脸颊上，鼻梁高挺，唇色妖红，无瑕动人的俊美五官，让楚东燃难以移开目光，想亲吻上去。
　　唯有一点稍显不和谐，穿着高跟鞋的伊塔莱曼实在太高了，楚东燃又觉得踮起脚有失作为男人的威仪。
　　“嘻……”
　　好在是伊塔莱曼善解人意，轻声笑笑，屈膝下蹲，主动亲了上去。
　　不仅如此，还让他体会了一把大男人的待遇，双腿一蹬，跳了起来，下一会就看到，巨乳肥臀的大洋马美人挂到了楚东燃身上。
　　一双玉臂绕在楚东燃脖子上，修长肉感的美腿架在他腰胯上，最夸张的是，胸前的巨乳都挤到了男生脸上，男生脸上立马浮现出了享受之色。
　　“噢呼……莱曼老师……”
　　下一秒，楚东燃重心不稳，后退一步，后背撞到了墙上。
　　一手还是扶着美人腰，另一只手立马从腰上下移，托住了伊塔莱曼的两瓣傲翘大屁股，才重新保持住了平衡。
　　两人姿势不雅，却有着异样的美感。
　　“我的大男人……亲人家……我是你的……”
　　然后就看到，楚东燃原地转身，反而将大洋马美人悬空怼在了墙上，火热的吻顷刻抵达。

第35章 跳楼
　　楚东燃吻在女人火焰红唇上，情动不已的尽情索取。
　　“嗦……嗦嗦……”
　　唇舌缠绵，久久之后才分开，唾液成莹莹细丝拉伸，在阳光下折射……
　　“咿咿……东燃……你弄的我都……喘不上气了……”伊塔莱曼媚眼频闪，大口呼吸带起胸脯起伏，回味深情热吻的滋味。
　　“莱曼老师……你好美……”楚东燃又深深望了一眼美人，情吻再度落下，从红唇，亲到脸颊，亲到耳垂，亲到脖颈，又钻入雄伟傲乳间，拨开低胸领口，在深陷的乳沟中，戳戳吻吻。
　　伊塔莱曼马上回抱住男生的脑袋，压在胸前乳肉之间，用身体体会男生热情的薄唇。
　　“嗯……嗯嗯……摸我……亲我……我是你的……我要做你的女人……”
　　美人深情告白，楚东燃也即刻给与回应，将她抱着壁咚在墙上的同时，双手开动，一手在美背上乱摸，一手撩起白褂。
　　白底黑纹的超短包臀裙下，肥硕香臀几乎露出一半，抓在手心，快活满足的滋味直入心底。
　　美腿毕露，肌肤雪白，状态丰盈，没有丝袜的阻隔，就光看看，都让人垂涎三尺，直咽口水。
　　楚东燃的手就这样从伊塔莱曼屁股上一路往下，来到触感惊人的大腿上，手指陷入皮肤，就感觉整片手掌都嵌了进去，美妙到让他无端上瘾。
　　一直摸到小腿，抓上脚踝，捏住高跟鞋，楚东燃激荡的心，才稍显缓和。
　　“呼呼……莱曼……你太美了……太性感了……我喜欢……我要你……”
　　一位面容稚嫩俊气的男生，对身形丰满的外国女人，激情示爱，画面看起来多少有些格格不入。
　　但也不得不承认，少男熟女的情爱氛围，更加让两人意动情涟。
　　楚东燃使力将伊塔莱曼往上一巅，调整姿势，并且双手交换，全方位的享受美人美体。
　　这一次的亲热是温煦内敛的，两人没有太过火，楚东燃浅尝辄止的品味着伊塔莱曼的肉体。
　　除了埋首在胸壑中舔吻，就是手掌游走在美人娇躯之上。
　　忽的一阵下课铃声，才将他们拉回现实，拉回到了楼顶之上。
　　正当他们不以为意，还要继续时，伊塔莱曼却伸手挡住了男生的嘴巴，示意道：
　　“有人上来了……”原来是她听到了脚步声。
　　“呃？”
　　“嘻嘻……是不应该来楼顶的……不过刺激嘛……”语气却满是不以为意，还开起了玩笑。
　　“那怎么办？”
　　“跳楼呀……这才八层楼……不高……”
　　“你是说笑的吧！”
　　“真的哦……这里又没地方躲……快点……放我下来……”
　　……好好的一场肉色大戏，却被无情终止，楚东燃不舍的放下伊塔莱曼，一起来到天台围墙边，准备跳楼。
　　“真要跳吗？”楚东燃还是无法接受跳楼这件事。
　　“怎么……现在又不觉得我是吸血鬼啦……还是你怕了……”
　　“我……”
　　“再不走……被人当场抓住……明天学校头条就是我们了……你抱着我……不怕怕哦……一下就到底了……”
　　伊塔莱曼边说，边从白大褂口袋里拿出一副白丝手套，戴好后，拉着男生的手，示意他抱住自己。
　　楚东燃听到脚步声靠近，没有选择下，只得抱住伊塔莱曼，下意识闭上眼睛。
　　跟着，伊塔莱曼反手将他环住，轻轻一跃，人已经到了外墙，然后沿着教学楼的后墙，缓缓悠悠的滑了下去。
　　骤风快速刮过脸庞，被大洋马佳人抱在怀里，又没有失重，楚东燃的担忧几乎没有了，牢牢抱着伊塔莱曼的身体让他安心，睁开眼睛才发现伊塔莱曼是用滑的。
　　满头金发散开，肆意凌舞，仿佛从异域降临的女神，楚东燃欣赏之际，身体已经离开了墙面，一阵短时间的失重后，重新来到了地面。
　　“呼……真的下来了……莱曼……你好厉害……”
　　楚东燃抬头看了一眼楼顶，不敢置信的说道。
　　“嘻……有这么夸张吗……不过以后……东燃你肯定会比我更厉害……”
　　经过这么个小插曲，两人之前的欲火早已散去，而且伊塔莱曼考虑到楚东燃今天的巨大消耗，没再把人带回宿舍，纵欲潇洒。
　　伊塔莱曼其实还有一个最大的担忧，她担心若是和楚东燃真正发生了关系，会不会被主母知道，这是她必须考虑的。
　　至于刚才为什么一定要做跳楼如此可笑的事情，也是伊塔莱曼在表达自己的态度，愿意把真实的自己展示出来，自己是毫无保留的信任他。
　　虽然这样做，某种程度是把楚东燃置入了险境，但为了今后，她只能这样做。
　　伊塔莱曼也考虑过和楚东燃保持距离，但尝过他的“滋味”过，离开他已经是不可能的事情了，这是自私吗，算是，也不算是。
　　这一切，楚东燃都是不知道的，他暂时知道的就是自己经历了一段美色邂逅，可是得到任何东西，总归是要付出相应代价的，主动也好，被动也罢。
　　世上没有不劳而获，只有等价交换，而楚东燃现在得到的一切，都源自于他母亲她们的付出。
　　当然，现在的楚东燃是想不到这一层的……等他经历的多了……就会慢慢体会到……
　　两人吻别，楚东燃目视伊塔莱曼离开，回味刚才的神奇之旅，和她的关系，是谁都不能告诉的秘密，连妈妈也不例外。
　　楚东燃甚至都不敢去想，如果妈妈楚悦彤知道他在学校里这么荒唐，知道了他和伊塔莱曼的关系，会有什么样的后果。
　　楚东燃不知道会怎么样，但肯定会非常严重，严重到他处理不来。
　　纷乱无序的念头，久久压制不下。
　　……
　　今天是星期二，不用去社团，待在教室里的楚东燃，一整个下午都是在煎熬中度过的。
　　加上害怕端木熙来找他重提恩怨，连下课时间，都不敢去厕所，只能趴在桌子上。
　　能躲一时是一时，他也期待时间久了，端木熙的情绪能够缓解，能够不计较这事，就像不计较他那晚上自撸意淫时候，对她说的那些荒糜之言。
　　楚东燃不仅得承受端木大小姐时不时投射来的杀人目光，还要面对赵文涛汹汹燃烧的八卦之心。
　　尤其是赵文涛碎嘴之下，对楚东燃的编排，要他怎么小心雷弘文和刘轩诚，最好是怎么怂怎么来。
　　对于这个不靠谱同桌体贴善意的关心，楚东燃今天也懒得和他计较，频频一个滚字回应。
　　至于那些自以为是的权阀二代，楚东燃想起来，也觉得头疼。
　　就说这位刘轩诚，样貌尚可，出身官宦世家，老爸是市委书记（市长改为市委书记），听说爷爷更是国部级领导干部。
　　凭借这个关系，被女学生评上了烟都贵族中学校草，雷弘文也是，分列第四，第三。
　　这里不得不再提一下，烟中校草头名，那就是楚东燃。
　　高一的时候，刘轩诚就没少去招惹楚东燃，原因嘛，无非就是担心校花黎南汐被头名校草追走，屡屡来警告，纯属无事生非。
　　尤其是黎南汐加入考古社团的那段时间，刘轩诚那是到了变本加厉的程度，逮到机会就找楚东燃的茬，身上的醋味，整个学校都能闻到，谁让他天天大张旗鼓的宣扬自己的爱情观呢！
　　什么不追到黎南汐誓不罢休，非黎南汐不娶，关键是，刘轩诚还知道人家女生对自己不感冒，可就是死缠烂打，也不知道家里纵横官场的家长是怎么教的，虚伪迂回都不会。
　　后来黎南汐退出考古社团，和楚东燃没了交集，刘轩诚就没再来找麻烦。
　　楚东燃倒还记得刘轩诚最后一次来找自己，不是来贬低，也不是来威胁，而是来道歉的，更是承认是自己没弄清楚状况，愿意交个朋友，楚东燃自然是不打笑脸人，揭过了事情。
　　所以这个靠家里关系当上校草的刘轩诚，总体还是很可爱的，更是很搞笑的一个人。
　　没想到他刘轩诚现在移情别恋，改喜欢端木熙了，这不是又没事找事，要找楚东燃麻烦了，不知道是他自己想的，还是被人怂恿的。
　　楚东燃想着这些，脸上又露出了无奈的表情，倒不是他怕谁，就是觉得莫须有。
　　但不得不承认一点，雷弘文加刘轩诚，还是很难搞的。
　　楚东燃唯一觉得庆幸的是，这两人今天没有来打扰自己，让他顺利的下课放了学。
　　虽然今天过的异常刺激，但是晚上要和妈妈逛街买衣服的事情，是不会忘记的，心里充满期待，期待放学后，赶紧回到家，见到自己美愈天人的仙女妈妈。
　　算是把早上答应小萝莉董芯茹的事情完全给忘在了脑后。
　　铃声响起，楚东燃抓起书包就走，丝毫不给别人耽误自己的机会，下楼骑上单车，吭哧吭哧往家赶。
　　就在满心欢喜的楚东燃拐过最后一个街道，来到小区大门的时候，忽然一个娇小的身影，从大门后面跳了出来，还大声叫嚷着：
　　“楚哥哥……这里……我在这里……”
　　董芯茹，直到这时候，楚东燃才想起还有这么一个小煞星在，自己千算万算，过关斩将，偏偏忘了她。
　　又不好直接冲过去，只得刹车停下，关心问道：
　　“芯茹小妹妹……你这样很危险……怎么能往我车头冲呢……”想想又责备了一句。
　　忽然出现的小萝莉努努嘴，鬼脸奉上，转而一脸开心的抓住了楚东燃的手，兴奋的笑声回应：
　　“略……我这不是见到楚哥哥你激动嘛……嘻嘻……我刚刚看见你骑的那么快……是不是也想着赶紧见到我……我也是呢……我今天一放学……就立马回来了……”
　　“呃……”
　　这可把楚东燃说的脸都红了，自己非但不是急着来见董芯茹的，而是压根就忘了她，不过呢，这时候肯定是不能实话实话的，更不能找理由反悔，不然或许会有命案发生。
　　厚起脸皮，承认道：
　　“是的呢……我也很想见你……”
　　然后就看到小萝莉脸红了起来，害羞的侧过身，又晃了晃男生的手，脆生生的说：
　　“嘻嘻……那楚哥哥为什么想急着见到我呀……”
　　“呃……”
　　此情此景，楚东燃感觉自己又犯下了大错，却还得一错再错：
　　“呃……那自然是芯茹你很可爱……很漂亮……”
　　“那肯定的……老师和同学都说我是最漂亮的……所以嘛……楚哥哥可以给我补课……是你的荣幸……”
　　小学生嘛，谦辞敬辞分不太清。
　　“呵呵……是的……是我的荣幸……那我现在就去给你改作业呢……还是晚上？”
　　楚东燃已经不知道说什么好了，只能说起了正事，尽快把董芯茹的事情解决，好回家找妈妈，妈妈的事情才是最重要的。
　　“等会……我还得等人……”
　　“等谁……你妈妈吗……”楚东燃想起昨天在这里见到的旗袍美妇人，心不由得动了一动。
　　但是看到小萝莉昂着脑袋，一副傲气的样子，就知道自己猜错了。
　　“nono……我要等我的坏姐姐……我要炫耀一下……让她知道我可是很厉害的……给她认错的机会……”
　　看来，妹妹心里还是很想和姐姐和好的，做这么多也是因为这个原因，当然，姿态不能落下。
　　“咳咳……”
　　好家伙！自己这纯粹就是工具人！
　　楚东燃尬笑一声，听她要等董倩瑶，岂不是一会又要见到端木熙，心里一抽抽，立马建议道：
　　“芯茹小妹妹……要不我们先回去……我们抓紧时间……”
　　“不要嘛……”
　　小孩子的脑回路，楚东燃实在理解不了。
　　“好吧……那我觉得你姐姐董倩瑶……肯定会向你认错的……对了……如果你们和好了……应该就不用我给你改作业补课了吧……”
　　想想董家姐妹在场的情况下，端木熙应该是不会发难的，只能从其他角度尝试摆脱自己工具人的身份了。
　　“哎呀……那不行……就是我姐知道错了……楚哥哥也得给我补课……因为我姐很会惹我生气的……”
　　我看是你惹你姐生气吧！
　　楚东燃点着脑袋，心里暗暗想到，只能期盼她们姐妹不要再互相怄气了。
　　“妹子呀……咱还是先回去吧……”
　　五分钟后，见还没等到人，楚东燃又试图说服小萝莉回去。
　　“再等等嘛……”甜美小萝莉奶声奶气的撒娇，谁挡的住，反正楚东燃是挡不住。
　　焦灼的心，颤抖的身，楚东燃在门口等了十来分钟，没等来姐姐，却把小女孩的妈妈夏韵锦等来了。
　　“茹茹……等到人没呀……哎呀……真是小楚同学呐……茹茹给你添麻烦了吧……”
　　从小区里走来的美妇，一身运动短裙，围着粉色围裙的她大肆上演着下衣失踪的诱惑，这会进出小区的人，视线全被她吸引了去。
　　楚东燃闻言，转过身，同样被美妇身下的一双白皙长腿摄去了注意力，
　　他刚才从董芯茹这里了解到，是妈妈接她放学回来后，她执意要在门口等人的。
　　“嗯……夏阿姨……”被美色诱惑，楚东燃局促的很，紧张的打了声招呼，人家姓甚名谁倒是记得很清楚呢。

第36章 巨乳熟妇 巨乳萝莉
　　楚东燃和美妇人对视一眼，被她皎洁雅致的容貌吸引，眼角的狐媚美人痣，让人浮想联翩。
　　还有丰盈起伏的妙曼身姿，尤其是围裙下形状丰挺的山峰巨乳，不禁让楚东燃又想起了昨日光核星辉的意动，遐想她的名器之身。
　　如此一来，楚东燃脸上更红，表情更异样了，好在是及时移开了目光。
　　夏韵锦快步走上前，不知为何，她莫名对楚东燃这个男生很放心，认为大女儿主动接触的男生，肯定是不错的。
　　加上楚东燃相貌堂堂，身形朗朗，想必没有女人会讨厌。
　　毕竟连端木熙这样的腹黑魔女都……
　　美妇见男生面上羞涩，转而拉住小女儿，说道：
　　“茹茹你真是的……真把别人堵在门口不让进啊……”
　　原来夏韵锦是以为楚东燃被自家女儿，堵住了去路。
　　“才不是呢……楚哥哥已经答应我了……我是在等董倩瑶……是吧……楚哥哥……”
　　董芯茹撒起了娇，百褶裙甩起，不时踮几下脚，穿着白丝袜的小美腿，显得又细又长。
　　“呃……是的……”楚东燃艰难回应，眼睛不由得往小萝莉的丝袜小美腿上瞄了一眼，反应过来，又暗骂自己是淫魔。
　　楚东燃一次一次忏悔邪恶的思想，却又改不了，乐此不疲。
　　“没大没小的……那是你姐……能叫名字嘛……”
　　美妇夏韵锦露出尴尬之色，作势抬手吓唬董芯茹，对小女儿的无理取闹是毫无办法，而且这还是在外头，就更觉得无奈。
　　“略……那得等她向我认错了才是……”
　　“回去再收拾你……楚同学……你先回家吧……小孩子闹脾气开玩笑的……”
　　夏韵锦又瞪了一眼小女儿董芯茹，随后把人拉开，微笑示意楚东燃先撤。
　　说话间，楚东燃也没多做考虑，车把抬向另一边，就要骑上离开。
　　毕竟真要直接去人家家里，多少还是很唐突的，现在夏韵锦替自己解决了难题，求之不得。
　　但不知为什么隐隐觉得有些许遗憾。
　　窈窕婀娜的巨乳美妇，可不是谁都能遇上的，遇上了，总归要胡思乱想，楚东燃也不例外，还想着可能和她进一步的接触呢，这都是男人的劣根性导致的啊。
　　但这样一来，董芯茹就不答应了，从妈妈手里挣脱出来，再一次站到了自行车车头。
　　“楚哥哥……你不能走……你答应我了……妈妈……我就要楚哥哥教我做题……”
　　小萝莉觉得这样还不够，说着说着已经抱上了楚东燃的大腿，一副不达目的，绝不放手的架势。
　　“茹茹……你再闹……丢不丢脸……跟我回去……”
　　见女儿直接在小区大门口耍赖闹腾，被旁人看戏一样的看，夏韵锦立马浑身难受，拉上董芯茹，就要强行给拖回家。
　　“不……我不要回去……我要楚哥哥……”
　　这种时候，大人越是反着来，越是会激发小孩子的斗争心理。
　　楚东燃眼看一对绝色母女花在小区门口出丑，实在看不下去了，立马表达意愿：
　　“夏阿姨……现在还早……我可以给芯茹妹妹教教题的……当然……要是不方便的话……”
　　听到男生解围的话语，夏韵锦瞬间眼前一亮，没怎么犹豫，便点头接受。
　　“那太好了……阿姨其实求之不得呢……刚刚那样说……其实是怕耽误你的学习时间……”
　　夏韵锦之前拒绝，都是客套话，她其实不介意楚东燃给小女儿辅导功课。
　　至于为什么不自己辅导，想必每个家长都懂，而且还是董芯茹这样的萝莉小神兽。
　　“哼……妈妈好假……”小萝莉也看出了妈妈以退为进的招数，代价就是要作为女儿的自己卖惨。
　　母女俩互怼的画面，在楚东燃看来，依旧是如此赏心悦目。
　　“就你话多……那楚同学……真要麻烦你了……”夏韵锦最后客套一声，听到楚东燃确认，才拉着女儿的手，走在前面带路。
　　楚东燃推着自行车跟在后面，夏韵锦身上的围裙无法遮住后面，能看到她上半身只穿着运动背心，细肩美背上，大片白茫茫的肌肤看的楚东燃目不暇接。
　　夏韵锦胸围极为硕大，腰身却又纤窄的不像话，纤腰之下是硕大翘臀，关键是三者之间还那么和谐，那么形态完美。
　　楚东燃跟在后面，目光更多是被美熟妇的肥硕大屁股吸引。
　　运动短裙都穿出了紧身裙的效果，不仅勾勒出狭长的臀缝，而且一半屁股还露在外面。
　　在她迈步行走间，两瓣白花花的屁股蛋蛋，无时无刻不在上下颠荡，诱人的视觉效果，动人心魄。
　　而时刻面对这样一位巨乳纤腰肥臀的极品美熟妇，楚东燃感觉自己的心又要再起波澜了。
　　不仅心里面火辣辣的烧，身体也起了反应，胯下肉棒发涨发硬，邪恶的心思也总是不经意间冒出。
　　想要把美熟妇压在身下，用自己这根粗硕粗长的战锤大屌，尝遍她的肉体，肏干的她高潮浪叫。
　　毕竟楚东燃已经尝过巨乳大洋马伊塔莱曼的肉体，对巨乳肥臀的女人已然是没有了抵抗力，难以抗拒内心的真实感情。
　　有一便有二，再而不可收拾。
　　男生赤裸裸的目光，夏韵锦早就隐隐能够感受到了，尤其是屁股缝，都觉得有什么东西正卡在里面摩擦，犹豫着要不要用手挡一下！
　　不过也只是她自己的感觉，又怕万一不是呢，又不好回头确认别人是不是真盯着自己的屁股看。
　　‘哎呀……刚才出来的太急了……衣服也没穿……我的屁股不会都露在外面……被小男生给看去了吧……羞死了羞死人了……’
　　夏韵锦想到这里，心里更加羞耻羞臊，脚步故意慢了下来，走到了楚东燃一侧，这样才好受些。
　　一时间，余光还真瞄到男生的视线慢慢从自己的屁股位置移开，这一下，心里更觉荒唐了。
　　不过，夏韵锦更多还是怪自己穿的太少了，青春期的男生能有什么坏心思呢，想着回到家，得赶紧穿严实点。
　　偏偏巧合的是，董芯茹这时候也来助攻了一把，只见董芯茹探出脑袋，童音霍霍的说道：
　　“楚哥哥……你在看什么啊……咦……妈妈你的……”
　　董芯茹顺着楚东燃的目光低头看去，也看到妈妈的屁股蛋蛋露在外面晃啊晃。
　　“呃……我……”
　　一句话，不仅吓的楚东燃楞在原地，让他难堪到死。
　　夏韵锦更是如有雷击，一把捂上了女儿的嘴巴，不让她把接下来的话说出口。
　　要是说出来，夏韵锦都不知道自己的心里能不能承受住，又下意识把围裙慢慢转到了后面遮住屁股。
　　楚东燃怎么会没有发现美妇的动作，真是恨不得扇自己三巴掌！
　　“呜呜……呜呜……”场面一时极为尴尬，几人无言，只有董芯茹挣扎的呜吟声……
　　……为了打破怪异尴尬的气氛，夏韵锦只好当做什么都没发生，强装镇定，随口问道：
　　“楚同学……我听芯茹说……你现在和你妈妈住在小熙家里啊……”一开口又后悔了，觉得不该问这种隐私的事情。
　　“呃……”
　　突然被问到难言之隐，楚东燃才从难堪中缓过神。
　　“嗯……就住一段时间……过几天就会搬走……”受自尊心影响，说的半真半假。
　　“也是……佟静姝那人……可不好相处……你妈妈居然能和她成为朋友……”
　　这么一问一答间，还把话题转到了佟静姝身上，两人之间的氛围又缓和不少。
　　夏韵锦嫌弃的语气，明显是她和佟静姝的关系不太友好，这不她又补充了一句：
　　“不好意思……我不是说人坏话的意思……”
　　“嗯嗯……夏阿姨……你和佟阿姨认识是吧……”
　　“呵呵……我们何止认识……我们……咳咳……”
　　能听的出，夏韵锦的情绪一下就上来了，刚要继续说下去，却又停了住。
　　“也没什么啦……都是年轻时候的琐碎事情……”
　　她不说，难免让楚东燃好奇，看来这两位大美人之间，应该发生过很精彩的故事，争奇斗艳的精彩故事。
　　“夏阿姨……您是做什么的……”不好多问的楚东燃，借此转移话题。
　　“你觉得呢……”
　　楚东燃没想到她还反问一句，美妇温婉的气质，还带着书香之气，想着可能是老师一类的。
　　“我觉得应该是老师……”
　　“猜的真准……我是烟都大学的老师……教历史的……”
　　“大学历史老师！……夏阿姨您真厉害……那以后我有历史方面的问题可以来求教您了……”
　　“可以啊……这个我还是擅长的……”
　　“嗯……我的意思是……不是历史课上的知识……而是我在考古社团经常会遇到历史方面的问题……那些拷贝的文献或者文物上的文字……有时候需要查阅大量的资料……”
　　“考古社团……原来你在考古社团啊……我在烟中读书的时候……还是考古社团的社长呢……我现在的教学也会涉及到考古学……甚至我们学校还会有考古任务呢……”
　　没想到，两人连兴趣都说到了同一点上，一下子，滔滔不绝的，刚才的旖旎和尴尬被一扫而空，楚东燃的邪恶杂念也散了去。
　　“呼……哼……”
　　小萝莉在一旁听得云里雾里的，呼哼了好几下，想引起他们注意，发现妈妈和哥哥还是都不理自己。
　　撅起小嘴不开心，心里还怪妈妈跟自己抢楚哥哥。
　　……楚东燃趁机和夏韵锦请教了许多问题，反过来，夏韵锦也从楚东燃这里听到了很多新奇且独树一帜的想法。
　　楚东燃还了解到，夏韵锦的丈夫就是一名考古人员，经常会到全国各地出差，全年如此，也只有过年的时候难得回来一趟。
　　而且从夏韵锦的语气中，楚东燃听出了她的冷漠，就好像说的不是她丈夫，而是一个陌生人……
　　直到进入房子，他们的交谈才停下，小萝莉拉着楚东燃，气呼呼去了自己房间。
　　两人一进房间，董芯茹就连续几个白眼送给楚东燃，还委屈了起来：
　　“楚哥哥……你干嘛只和我妈妈说话……都不理人家……”
　　连妈妈的醋也吃，说着还隐隐带上了哭腔，急促的呼吸让她胸口都不由得快速起伏，导致和她年纪完全不成比例的翘挺胸部，都晃起了一阵阵波澜。
　　让现在对巨乳完全没有免疫力的楚东燃，在心里连连骂自己不是人，连小孩子都不放过，可却是根本控制不了内心的淫邪。
　　“芯茹妹妹……我哪有不理你……我这不是来教你写作业的嘛……”
　　楚东燃好不容易稳住心，移开不轨的目光，一脸真诚的看着小女孩的眼睛。
　　“骗人……楚哥哥刚才明明就盯着我妈妈的屁股看……你就是只喜欢我妈妈……哼……对我一点都不好……”
　　倒！
　　语出惊人，楚东燃没想到董芯茹会说出这样的话来，惊的他猛咽口水，自己的心思全被这么个小萝莉看穿了。
　　赶紧解释，为了自己的清白道德，也得把她的想法给揪过来啊，不然要是她和夏韵锦和董倩瑶一说，自己不得被扣上人面禽兽的帽子啊。
　　“芯茹妹妹……你误会哥哥了……我刚才那是不小心的……对……我是不小心看到的……而且……我也没有喜欢你妈妈……”
　　“可是我不会看错的……楚哥哥就是对着妈妈露出来的屁股看了好久……”
　　小萝莉完全不知道，她这样说话反而在刺激面前的楚哥哥。
　　“芯茹……哥哥解释给你听啊……你看……我跟在后面低着头……是不是就看着你妈妈后面……所以你误会我了……”
　　楚东燃比划着当时的场景，说的就跟真的一样。
　　“可是为什么妈妈也叫我不要说出来……是不是妈妈也喜欢被你看屁股……”
　　怎么又绕回去了呢！
　　“不是……我没有看你妈妈的屁股……你妈妈也没有让我看……”
　　“那是不是我也给楚哥哥看屁股……楚哥哥就会喜欢我……”
　　董芯茹还在自说自话，并且是越说越不着边际，她其实心思很单纯，纯属模仿大人而已，就想楚东燃向着自己。
　　这不，天真无邪的话，把楚东燃听的心跳加速，心理暗示下，真偷瞄起了小萝莉的屁股，而且又往她的大胸胸和白丝小美腿上剐了好几眼。
　　楚东燃觉得自己快要崩溃了，难道他现在真的这么变态，还变态的这么明显？
　　“我……我没有喜欢看……小妹妹……你赶紧做作业行吗？”
　　“哼……楚哥哥明明就是喜欢看屁股……”
　　小萝莉最后嘀咕一声，已经在心里认定了楚哥哥就是喜欢看屁股。
　　……
　　……董芯茹粉扑扑的小房间里，楚东燃和小女生并排坐在书桌前，为了赶快结束辅导任务，上来就一题一题的给她讲解方法，不过很快就发现，这拨苗助长的方法，根本不适合这位小朋友。
　　才知道，为什么她亲姐都要称呼她为学渣了，还是小学生学渣。
　　“这道题的解题方法……不是很简单吗？”耐心一点点消磨，楚东燃的声音不自觉加重。
　　董芯茹在这方面是非常敏感的，一听楚东燃声音变粗，可怜的样子马上就来：
　　“楚哥哥……你不要凶我……我就是不会嘛……呜……”
　　“好……好好……我不凶……我们慢慢来……是我不好……”
　　眼看自己凶了人家，楚东燃也自责，赶紧调整心态，细细安慰。
　　“呜……呜……”
　　这一安慰，董芯茹更觉得委屈了，呜呜声加重，眼泪看着就要下来，楚东燃连忙伸手环过她的肩膀，一边拍，一边轻声哄。
　　“不能哭……乖……不能哭……”
　　不料董芯茹却趁机钻到了楚东燃怀里，眼里露出一丝狡黠。
　　“呜呜……楚哥哥……那你在后面抱着教我……”
　　楚东燃别无他法，就让董芯茹站在他双腿间，他又开始一道题一道题的给人解答。
　　就在楚东燃用心讲解了几道题后，耳边忽然传来了“窸窸窣窣”的声音，低头一看，当场吓懵了，他竟然看到，小萝莉董芯茹提起了腰上的百褶裙，把小屁股露了出来。
　　小女孩的下体私处，仅剩一条白色的小内裤，再往下是一截白藕嫩腿，套着白丝，太纯洁太可爱了。
　　“芯茹……你这是干嘛……”楚东燃斥责的同时，眼睛却盯着小小的臀缝，已然忘了移开。
　　甚至，身体在顷刻之间变得不受控制，胯裆里的男根肉棒，突突膨胀变大，撑高了裤子，而且尖端部位就顶在董芯茹的屁股上，看起来太邪恶了……
　　“我在……楚哥哥不是喜欢屁屁吗……我的也可以给楚哥哥看的……呃……怎么有东西在我屁屁上……什么东西……”

第37章
　　（董倩茹的名字改为董芯茹，姐妹名字老是打错，下次发合集会全部改过来，造成了不好的阅读体验，大家见谅。）
　　董芯茹如今只有十岁，还是一个懵懵懂懂的小女孩，她完全不知道，自己此刻的行为会给楚东燃带去多大的诱惑，甚至会造成什么样的后果。
　　她只是模仿大人，觉得妈妈露了屁股，楚哥哥又喜欢看，所以她这会便依葫芦画瓢做了。
　　董芯茹见楚东燃没应声，又重复了一遍：
　　“哎呀……楚哥哥……什么东西顶着我的屁股呀……是个大棒棒……你帮我掰开……戳到我了……”
　　说着，她还下意识动起了屁股，试图把卡在自己屁股缝里的大棒棒推开。
　　“嗯呐……呼呼……”
　　小萝莉一说一动间，楚东燃才回过神，意识到此时发生了什么，看着身前的雪白小屁股，挤压自己的肉根。
　　别看董芯茹年纪小，但因为遗传巨乳肥臀妈妈的缘故，身材已经初具规模，一对小屁股也是翘挺鼓胀的很。
　　一股股麻痒感瞬间从胯下传来，这是他从来没有感受过的快感，变态快感，还是从一个幼女的娇体上，邪恶的念头愈演愈烈。
　　“噢……噢噢……芯茹……不要动……不要挤……噢噢……”
　　楚东燃想要起身，想要抱起董芯茹离开自己的身体，却又万般不舍，这禁忌的快感，是初尝肉欲之后的楚东燃根本抵御不了的。
　　所以，楚东燃嘴上说着不要，身体却诚实的享用着幼女的雪白屁股，甚至他已经不由自主的挺腰动了起来。
　　可以看到校裤下勒出的菇头大锤，正在小女孩的白色小内裤上摩擦，即使隔着裤子，也不堪入目。
　　余光还不自觉的瞄着侧后方的房门，生怕这时候会有人突然进来，以防有人进来，能够及时反应。
　　……就在这个时候，烟中的两位校花，董倩瑶和端木熙，手挽手走进了水岸小区，挥手告别后，各自回了家。
　　……“呼呼……噢噢……”楚东燃粗粗的喘着气，时间一长，他心里又凭空生出一股冲动，想要脱掉裤子，掏出勃起完全的肉棒肉棒，实打实的亵渎小萝莉的娇躯。
　　“哎呀……楚哥哥……你在干嘛呀……这根大棒棒……怎么推不开啊……你掰开它嘛……咿咿……还变烫了……还在磨人家的小屁屁……好奇怪……”
　　小萝莉完全不知道自己正在遭受着什么，双手仍旧高提裙摆，把小屁股露出给她的楚哥哥享用，胸口小巨乳还顶着桌沿，不断变化形状，尽显糜旎之态。
　　“芯茹妹妹……我……你等会……我等会弄开它……让我……噢噢……好舒服……”
　　这一刻，邪淫的思想已经完全占据了楚东燃的精神，他停不下来自己荒淫的行为，眼里的雪白小屁股对他的吸引力越来越甚，而且，光看已经满足不了他的欲望了。
　　下一刻，扔开手里的笔，双手同时来到了董芯茹的小屁股上，在露出内裤外的屁股蛋蛋上，尽情抚摸。
　　充满弹性，吹弹可破，稍稍一掐，感觉都能掐出水来，这就是楚东燃的感受，他已经着迷了。
　　“哎呀……我的屁屁……楚哥哥……你不能摸……我就是给你看看的嘛……呃呃……好奇怪……好痒……楚哥哥你不要摸了……妈妈说女孩子的屁屁不能给男孩子摸的……你就看嘛……呃呃……不要摸……”
　　没想到，楚东燃的动作让小女孩的身体都起了微微的变化，而董芯茹娇喘的声音，也反过来刺激他的情绪。
　　此刻董芯茹甜甜糯糯的声音，就像欲魔在楚东燃耳畔低语，诱使他一步一步的走向淫欲深渊，最终堕落。
　　双手就好像吸在了小香臀上，捏捏掐掐，一道道红印子出现，小屁股把玩不够，楚东燃又往下摸，摸到了长筒白丝袜上，手掌锢住一双小美腿，可劲品味触感。
　　下一秒，竟然说出了荒唐之极的话：
　　“呼呼……芯茹……你的小屁股好漂亮……还有白丝小美腿……我都很喜欢……你让哥哥舒服一下……我好喜欢摸……马上就好了……”
　　“呃呃……哎呀……”
　　董芯茹听到了最想听的话，只是稍稍犹豫，童心未泯的她立马就被说服了。
　　“呃呃……真的吗……楚哥哥喜欢我的屁屁吗……咿咿……楚哥哥你轻点摸……你摸的太重了啦……哥哥轻点呀……那你不能跟妈妈和姐姐说哦……不然她们会打我屁屁的……”
　　楚东燃刚才都想好了要采取强硬措施的准备，没想到小萝莉却是说出了这么一句啼笑皆非的话。
　　他自己都担心董芯茹会去和她妈妈，还有姐姐告状，怎么可能会主动说出来呢！
　　瞬间感觉脑海里被罪孽感击中了一下，负罪感袭来，楚东燃很想要停止自己的行为，可是心里面反反复复的摇摆，却最终还是没能战胜身心间涌起的这股变态欲火。
　　目光又被她后脑勺上左右摇晃的双马尾所吸引。
　　“嗯嗯……芯茹妹妹……哥哥不会和你妈妈说的……我喜欢摸还来不急呢……呼呼……芯茹妹妹的小屁股好漂亮……好可爱……摸起来好舒服……”
　　呲呲……呲呲……
　　楚东燃继续挺腰顶胯，摩擦幼女小屁股，说话思路也很清晰，其实他现在的意识已经很清醒了，但他仍旧是不舍得结束这段异样的享受体验，唯有释放出来，才会停止！
　　“嗯嗯……嘤嘤……我也觉得好舒服……我也喜欢楚哥哥摸我的屁屁……嘻嘻……也是……如果妈妈知道楚哥哥摸我的屁屁……肯定也会打你的屁屁……”
　　“呃……你妈妈……”楚东燃总是被董芯茹的呆萌天真打败，也屡屡意识到自己的行为有多么可耻，但就是因为这样，他才更觉刺激。
　　她说的话也让楚东燃联想起了那个画面，想象拥有G乳大奶的美妇夏韵锦，当着幼女女儿的面，打自己屁股。
　　令人遐想的画面，楚东燃都能感觉到自己双腿间的肉根肉棒，再度膨胀变大了一分。
　　思想愈发不受控制，还想到了校花班长董倩瑶，想象巨乳三母女，都跪在地上趴开双腿，裸露着胸前的硕大胸器，垂下摇晃，晃起涛涛乳浪。
　　自己则用胯下大屌，挨个肏插征服她们，即使是幼女小萝莉，楚东燃都生出了此等罪恶的心思。
　　‘呼呼……呼呼……我在想什么啊……我怎么可以连小女孩都不放过……我太对不起妈妈了……呼呼……可是我真的好想啊……
　　好喜欢大奶子……好想肏夏阿姨……还要肏董倩瑶同学……芯茹妹妹我也好想肏一次……小幼女的滋味……都是大奶子……噢噢……不行……不可以再想了……’
　　……最后打断楚东燃无尽邪念的还是小妹妹童音脆脆的声音。
　　“咿咿……楚哥哥……那你是喜欢我的小屁股……还是喜欢妈妈的大屁股……不可以说都喜欢……”
　　“呃……”楚东燃楞了一下，才听清她说了什么，连忙应答：
　　“我肯定喜欢芯茹妹妹的小屁股啊……摸起来好舒服……好软……”楚东燃现在享受的是小萝莉的身体，喜欢的肯定是她了。
　　自然又想到刚才夏韵锦半个屁股露在外面的样子，幻想可以像玩弄董芯茹这样，玩弄美妇夏韵锦的大屁股。
　　“哼……楚哥哥骗人……刚才明明偷看妈妈的屁股……哼……不过就算楚哥哥想……妈妈肯定不会让你摸屁股的……只有我才会……”
　　董芯茹趴在书桌上，转头看向楚东燃，噘嘴表示不信，还表达了自己的观点。
　　“芯茹妹妹……你……”楚东燃无语！
　　“那要是妈妈愿意给楚哥哥你摸呢……你要不要摸……”
　　“呃……我……”该回答是还是不是呢，楚东燃发现了一个事情，自己只要面对女人，都会被拿捏，即便现在面前的是十岁小幼女，也逃不过这个定理。
　　“哼……不可以摸……呃呃……最多就可以摸一下……”董芯茹又觉得被楚哥哥摸屁股是件很舒服的事情，那么应该是要分享给亲爱的妈妈的，还有姐姐，前提是姐姐以后不再惹自己生气。
　　“呃……可以摸吗？”楚东燃说完就知道自己又被带了节奏。
　　“哼……就知道楚哥哥也想摸妈妈的屁股……那只可以摸一下……不能再多了……”小萝莉又郑重思考了一次，由于抿起嘴的缘故，小脸蛋上都出现了可爱酒窝，看上去更加清纯可人。
　　“呼呼……”
　　楚东燃受小女孩的童真可爱刺激，胯下更涨更热，情不自禁又晃动起了身体，裤子下的肉菇大屌继续摩擦幼女下体。
　　呲呲……呲呲……
　　“哎呀……这个大棒棒……楚哥哥你怎么还不拿开呀……弄的我好难受……好奇怪……嘤嘤……”
　　董芯茹感觉到屁股上的大棒棒这会又动了起来，既觉得难受，也觉得舒服。
　　说完往下身看去，当看到楚东燃双腿间鼓着一根柱形大棒，这才知道原来一直顶着自己屁股的就是它。
　　“芯茹你不要看……呼呼……芯茹……让哥哥这样磨一磨……很快就好了……我这样很舒服……噢噢……好喜欢这样……你的小屁股……磨起来好爽好过瘾……”
　　起初，楚东燃还想制止，可当意识到被董芯茹看着的情况下，更加刺激快活的时候，他更是无耻的表达出了自己的淫念，而且是想着不释放不罢休。
　　说着瞄上了书桌上的纸巾，伸手拿到了手边，以备不时之需。
　　呲呲……呲呲……
　　“楚哥哥……你真的很喜欢吗……嘤嘤……我的屁股也有好奇怪的感觉啊……哥哥你轻点……”
　　董芯茹瞧着楚哥哥满脸通红的前后摇晃身体，这根大棒就跟着在屁股缝隙内磨进磨出，小萝莉更加好奇了，开口问道：
　　“嘤嘤……楚哥哥你的样子好奇怪啊……这样你就很舒服吗……还有……你裤子里面怎么会有根大棒棒啊……它是什么啊……之前楚哥哥明明没有的啊……”
　　看来，小萝莉还没有男女方面的知识，化身成了好奇宝宝。
　　被这样一问，楚东燃更觉荒唐，自己竟然对着完全没有男女概念的小幼女，行淫秽之事。
　　“芯茹妹妹……你不要问了……哥哥马上就好了……”说着抽出四五张纸巾，准备往裤子里面塞。
　　“不嘛……我就要知道……我要知道它是什么东西……我还要看看它……楚哥哥……你给我看看……”
　　“呃……我……”
　　就在楚东燃楞神的这么一会，董芯茹竟然先一步伸出了右手，在男生的眼皮底下，抓在了肉棒大帐篷上。
　　白润润的肉感小手，连圆柱肉棒的一半都锢不住，小手与大粗棒的鲜明反差，让画面看上去格外淫乱。
　　“哇……好大……好烫……”
　　“呃……芯茹……你不能抓……噢噢……噢噢……舒服……太爽了……太变态了……芯茹你的小手……好舒服……”
　　楚东燃连忙拒绝，但同时也被身体内涌起的另外一股快感所淹没，享受白皙小手按在自己肉根上的奥妙滋味，痛快的嗷嗷淫叫。
　　如此一来，董芯茹更好奇了，手里加大力气抓了几下，楚东燃的反应就更大了。
　　“嗷嗷……不要抓……芯茹……用力抓……好舒服……好喜欢被你抓肉棒……噢噢……呼呼……”
　　楚东燃矛盾异常，一面想要享受，一面又深感罪恶。
　　同时，双手也情不自禁在董芯茹的小屁股和白丝袜小美腿上，更加使劲的抓摸，甚至想过脱掉她的小内内，看看、摸摸幼女小穴，再脱掉自己的裤子，肉贴肉的爽一把！
　　“噢噢……楚哥哥你轻点摸我嘛……嘿嘿……我也要抓你……是这样抓嘛……抓你的大棒棒……你刚刚说它叫肉棒嘛……那我就抓你的肉棒……”
　　董芯茹不仅在楚东燃的肉棒肉根上抓的更起劲，而且还学着说出了“肉棒”这种脏词。
　　楚东燃已然忘乎了底线，快感侵袭下，暴露出了他最为淫邪的一面，大放厥词：
　　“噢噢……好舒服……好喜欢……抓呀……芯茹妹妹……这是哥哥我的大肉棒……抓我的大肉棒……哥哥的大肉棒爽死了……好喜欢妹妹的小手……抓呀……用力抓……”
　　“大肉棒……楚哥哥的大肉棒……”董芯茹继续跟着学，如果被她妈妈夏韵锦知道，楚东燃给女儿辅导，是教女儿学这种东西，不知该作何感想。
　　甜糯的童言在耳边环绕，楚东燃已经不知道该怎么形容自己的心情了，不经意间，玩摸屁股的右手，竟然撩起百褶裙，来到了董芯茹胸前。

第38章 幼女高潮
　　楚东燃握住了董芯茹早早就发育、而且是发育过度的小巨乳，盘在手心，圆润盈翘，手感出奇的好。
　　情不自禁的动作，也立马引起了小萝莉的娇喘呻吟：
　　“哎呀……人家的胸胸……楚哥哥……你怎么摸我的胸胸啊……”
　　“呼……呼呼……因为芯茹的胸胸很大……哥哥很想摸摸……好软……妹妹你的胸胸摸起来好舒服……”楚东燃握着刚好涨满手心的小巨乳，不自觉陷入其中。
　　“呃呃……嘤嘤……我的胸胸……楚哥哥你抓的太重了……别抓了行不行呀……”董芯茹稍稍扭了几下身体，想躲开做坏的大手。
　　“嘿嘿……妹妹你抓哥哥我的大肉棒……我就抓你的大胸胸……”邪恶一面占据主导后，楚东燃是越来越坏了。
　　“坏哥哥……你抓我的胸胸……我就掐你的大肉棒……”
　　眼看董芯茹不甘示弱，加重力气在肉棒棒身上抓掐，楚东燃也是越来越过分，或者说是越发为所欲为。
　　“呼呼……噢噢……芯茹妹妹你好会抓肉棒啊……喜欢哥哥的大肉棒吗？”
　　“嗯嗯……喜欢……哥哥你的大肉棒好好玩……好硬好粗……我还要看看……快让我看看……我给哥哥看屁股……哥哥给我看大肉棒……快把裤子脱了呀……给我看大肉棒……”
　　就这么一会，董芯茹不仅不介意被抓胸，还提出了更惊世骇俗的要求。
　　“呃……呃呃……呼呼……噢噢……芯茹妹妹……你不能看……看我的那里！”
　　“我就要看……我都给楚哥哥看小屁屁了……摸胸胸了……我也要看楚哥哥的大肉棒……我们要公平……”小女生无邪烂漫的脸上，只有纯洁和可爱，她无法明白这样的话会对楚东燃造成何等冲击。
　　“呼呼……芯茹妹妹……你真的想看吗……那你不能和你妈妈还有姐姐说这件事……”楚东燃心动了，还将摸胸的手拿了回来，按在了裤沿上，蠢蠢欲动。
　　“我不会说的……这是我和哥哥的秘密……”
　　“呼……呼呼……”
　　而这一次，楚东燃没过多犹豫，心里面抗拒的念头一下撇了开。
　　屡屡尝试荒唐行径的男生，真就做出了他迄今为止最变态的事情。
　　呲呲……呲呲……
　　下一秒，楚东燃双手按住裤沿，把校裤往下脱了一截，脱下裤子后，胯裆部位只剩下一条三角内裤。
　　内裤无法束缚巨龙，被肉棒大棒顶的都要刺穿而出了。
　　肉棒帐篷又撑高不少的情况下，肉棒棒身更深的卡进了幼女小屁股，同时龙头还顶着董芯茹的小手。
　　小手透着凉意，小屁股又一片火热，楚东燃邪恶的享用着小幼女带来的冰热双重天的滋味！
　　“嘤嘤……呃呃……”
　　仅是内裤相隔，肉棒尖菇顶在董芯茹手心，火热的温度越发明显，还有白浊液体打湿渗透出来，沾的她手上都是。
　　“哎呀……好热的大棒棒……楚哥哥你的内裤湿了……还有黏黏的水……弄我手上了……咿呀……”
　　董芯茹看着高高耸起的大帐篷，刚刚没脱裤子的时候是横着的，这会怎么就竖着站起来了，不仅手上沾了黏黏糊糊的液体，而且还有奇怪的味道，很骚很腥。
　　楚东燃经这么一下，内心激动澎湃，已然没有了任何顾及，立马扯开内裤一边，斜着将肉棒肉屌给掏到了外面……肉屌掏到了外面……掏到了外面……
　　噗噗……啪……
　　顷刻间，一根二十几厘米有余、涨到通红、坚硬粗硕的男根肉棒，就这样“啪”的甩在了女童董芯茹的手心和雪白小屁股上，粗硕棒身和大锤龙头更是直接暴露在了她的眼底。
　　……不堪入目……丑恶龌龊……赏心悦目……美不胜收……
　　楚东燃的大肉屌通体修长笔直，犹如红玉雕刻，龙头盈涨饱满，但模样又是粗狂骇人，让小女孩分不清它是丑是美……
　　“啊……这就是……大肉棒吗……好难看……又很好看啊……”董芯茹嘴里嘀咕，看着这根比自己手臂还要粗长的大肉棒，上面还长着一颗大肉菇，比的小拳头还大不少。
　　“咕噜……咕噜……”
　　小嘴蠕动，不自觉的吞了好几口口水，婴儿肥的俏脸上，满是难以置信。
　　感叹这东西实在太大了，这哪里是大棒棒呀，根本就是楚哥哥长了第三条腿啊，看起来很吓人，却又很可爱。
　　“呼呼……芯茹……这就是哥哥我的大肉棒……抓抓它……噢噢……好爽……你的小屁股……肏起来好爽……呼呼……”
　　楚东燃喘呼声渐渐加重，做出这般禽兽之事后，双手即刻抓上了幼女雪白的屁股蛋蛋，压在肉棒上，重重摩擦抽送！
　　都能看到，随着男生粗鲁的动作，龙头马眼上溢出的斑驳精液，一次次涂上女孩的白色小内裤，弄的都是一道一道的湿润痕迹，甚至再过一会，内裤都要被精液浸湿了。
　　“啊啊……轻点……楚哥哥你轻点……为什么磨我的屁股会舒服啊……还有这大棒棒干什么的啊……呃……是不是就是尿尿的地方呀……”
　　董芯茹突然想起了这个，对于男性，小萝莉的了解到此为止。
　　“嗯嗯……这就是哥哥我尿尿的地方……现在哥哥好舒服……要用它肏你的小屁股和小美腿……”
　　听到楚哥哥承认，小萝莉却急了，忙是扭动身体，娇声道：
　　“啊……那是舒服了就要尿尿吗……不可以啊……会尿到我身上来的……尿很臭很骚的……妈妈姐姐会闻到的……”
　　闻言，楚东燃也是脑袋一蒙，怪自己多嘴，赶紧解释：
　　“芯茹妹妹……哥哥我不是尿尿……”
　　“楚哥哥骗人……你肯定是要尿尿了才会舒服……不然还能是什么啊……”
　　董芯茹记得小时候尿床的时候，就会感觉很舒服，所以理所当然的觉得楚哥哥也要尿尿。
　　“呃呃……哥哥没骗你……不是尿尿……是会有牛奶流出来的……还是可以吃的牛奶……”
　　楚东燃想到，既然伊塔莱曼如此钟爱自己的精液，或许别人也会同样如此，想到这个，他的心思飘忽了，还说了出来，半哄半骗。
　　甚至此刻，也想到了妈妈，想到了佟静姝，端木熙……
　　楚东燃都没意识到，自己正变得越来越没有下线，为了满足一己私欲，毫无羞耻可言，以前只在脑海里想想的事情，现在全都做了出来。
　　就像现在，他竟然要猥亵幼女到射精高潮的地步，那以后插入幼女，内射幼女，还会远吗？
　　“骗人……那里怎么会有牛奶……楚哥哥难道是牛妖怪变的吗……”董芯茹哪会这么容易相信，扭着脑袋笑话楚东燃，现在的小孩子，果然没这么好骗。
　　这样的话，楚东燃只能发挥他颜值的优势了，轻眨明眸，神色真诚的继续诱惑哄骗！
　　“芯茹妹妹……哥哥说的是真的……哥哥一会就变牛奶给你看……你还可以吃呢……我也想看看妹妹尿尿的地方……可以吗……你不是说要公平吗……”
　　说完，都不给她反应的时间，楚东燃打她私处主意的同时，手已经拉着白色小内裤，一点点往下脱。
　　为了刺激和快活，楚东燃已然无所不用其极。
　　白嫩嫩的两瓣屁股，很快就落在了外面，继而是一朵幽红小菊蕾，紧致收缩，让人不禁大冒恐怖念头，一道深深的小臀缝，一直延伸向下……连接着另外一处幽静之地……
　　楚东燃的目光从臀缝看进去，小女孩双腿之间的私密花房，正慢慢呈现……
　　“嘤嘤……不……不可以的啦……我会害羞的……妈妈说过那里不能给别人看的……”董芯茹难得紧张害羞，伸手要去扯自己的小内裤，可是楚哥哥说的很对，要公平，这也是妈妈经常教自己的。
　　“可是我们要公平啊……”楚东燃盯准了这句话。
　　“咿咿……楚哥哥你……”
　　楚东燃趁着小幼女犹豫不决的时候，手上几次往下，已经把白色小内裤脱下去了好大一截。
　　“哥哥……楚哥哥……不要看……那是尿尿的地方呀……羞死了……人家好羞的……”
　　小妹妹完全没有了此前刁蛮精怪的样子，转而是一脸娇怯。
　　此时此刻，出现在楚东燃眼前的，便是幼女双腿间一枚紧密闭合的粉白玉穴，雪白粉嫩，晶莹剔透。
　　“呼呼……好漂亮……好嫩的小美穴……”
　　楚东燃看呆了，粉色的两瓣阴唇，紧紧贴合，中间形成一条细缝，就像一朵含苞待放的纯洁莲花！
　　美色在前，男生几乎忘记了思考，下一刻，就掰扯着肉棒龙头，沿着臀缝滑进去，龙头顶在穴缝上，频频滑动，滑腻的精液，瞬间全抹了上去，把粉嫩花穴，糊的泥泞不堪！
　　噗叽……噗叽…
　　楚东燃快活的仰躺在椅子上，双手前伸，按紧小萝莉的白丝袜小美腿，牢牢夹住肉棒，就看到粗长骇人的大肉屌，从董芯茹身后刺到了身前，贴着小穴，在大腿内侧，快速做活塞运动。
　　从一旁的角度看，说的难听点，就像小萝莉的双腿之间，长出了一根不符女儿身的男根大肉棒！
　　噗噜……噗噜……
　　“呃呃……好痒……楚哥哥……我那里好痒……尿尿的地方好痒……会尿尿的呀……”
　　肉棒龙头在粉嫩阴唇上刺激摩擦，无法想象的是，男生这样淫恶的动作，让幼女的身体都有了反应，能够看见，两片粉色的阴唇张开了一些，流出了晶莹液体。
　　就是不知道一会是尿出来，还是高潮出来。
　　“芯茹……你忍忍……哥哥我马上就出来了……呼呼……嚎嚎……芯茹妹妹……哥哥在操你的小美穴……呼呼……爽死我了……哥哥的大肉棒就喜欢肏你的小穴穴……噢噢……要射了……妹妹……哥哥要射牛奶给你吃了……”
　　此间此刻，楚东燃他只想高潮，只想射精，在小萝莉的蜜穴双腿间，爆发高潮！
　　完全没考虑到时候精液糊满董芯茹下体，要该如何收场。
　　“咿咿……呀呀……哥哥你慢点……我也要尿尿了……要尿身上了……噢噢……好舒服……出来了……不行的……妈妈会骂我的……可是好舒服……出来了……尿了……楚哥哥……我要尿尿了……尿了呀……”
　　果然，说话之时，小美人骑在大屌上的双腿奋力前后耸动，接着浑身一阵颤抖，幼女高潮降临，好在只是痉挛高潮，没有真如她所说的那样，尿出尿来……
　　楚东燃想要阻止已经来不及了，因为他也来到了极限，只能寄希望于董芯茹不是真的尿尿。
　　一声低吟嘶吼，楚东燃精关大开，今天的第三次射精，喷射而至！
　　“嘶呼……噢噢……射了……芯茹妹妹……哥哥我射了……射你的小幼穴……噢噢……好爽……好变态……”
　　噗噗……噗噗……
　　满腔精液悉数喷射在了幼女董芯茹的下体蜜穴和大腿内侧的三角地带，汹涌的精液喷射而出，全部都弄在了百褶裙里和白丝袜上。
　　“呃呃……好热好烫……楚哥哥……什么东西啊……弄我那里了……呃呃……还有……射我那里了……噢噢……好多啊……”
　　董芯茹痉挛高潮的同时，也能感受到一股股滚烫的液体射在自己小穴和大腿内侧，弄得她连连嘤嘤呻吟。
　　好在是楚东燃今天已经爆射给了伊塔莱曼两次，精液量没有想象中的多，不然怕是要让人家直接洗精液浴了。
　　……就在楚东燃呼呼喘气，在董芯茹私处上汹涌射精时，好巧不巧的，房门处传来了敲门声，有人推门走了进来。

第39章 忏悔的楚东燃 家中的时尚美妇
　　……嘎吱……
　　“楚东燃同学……芯茹……”房门打开，来人说话的声音也传了进来，居然是董倩瑶，她回来了，还招呼不打，直接就推门进来了。
　　董倩瑶！楚东燃脑子瞬间宕机，又瞬间重启，即刻起身揽住董芯茹的身子……
　　该怎么办，怎么办，在零点几秒的时间内，楚东燃灵机一闪，一把抖起百褶裙，将他们淫秽的下体遮在了下面。
　　并且俯身到董芯茹耳边，轻声说道：
　　“芯茹……不要动……不可以给你姐姐看见……”声音都是打着颤的，因为他还在担心气味会不会散出去，还故意重重吸了一口气，想把精液的腥涩气味吸完。
　　但这都没时间顾及了，摆好姿势，装作认真辅导作业的样子。
　　楚东燃希望可以蒙混过关，如果被发现，可能真会被董倩瑶给当场打死，猥亵她的幼女妹妹，这是什么样的人才干的出来的啊！
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　姐姐突然进来，董芯茹也被吓到了，楞在当场，连楚东燃和自己说话，都忘了出声答应，只有因为慌乱，而嗯嗯呃呃。
　　直到这时候，楚东燃才有了深深的悔意，心里怒骂自己是个畜生。
　　要是被发现，被公之于众，他还有什么脸面面对妈妈，还会和妈妈一起遭受数之不尽的谩骂恶言。
　　嗒嗒……
　　董倩瑶推开门走了进来，正好奇自己说话怎么没有人回答，就看见了妹妹被楚东燃抱在双腿间，姿势看上去总觉得有点奇怪，确切的说是不雅。
　　可又不好说什么，总不能别人好心给妹妹辅导学习，她还恶意揣测吧！
　　任董倩瑶无论如何也想不到，平日里温文尔雅、谦虚俊秀的楚东燃就在前不久，用他的男根肉棒，插在幼女妹妹的双腿阴户间，摩擦猥亵，直到射精爆发……
　　更无法想象，连妹妹都来了高潮反应，而且此刻，两人糜烂不堪的下体，仍是紧密的贴合一起，就掩盖在可爱漂亮的百褶裙下。
　　“楚东燃……”
　　董倩瑶压下心里的怪异念头，见他们没理自己，这不直接叫出了楚东燃的名字，声音不由得加重。
　　“呃……班长……我在给芯茹讲题呢……”楚东燃也才反应过来，自己刚刚都忘了应声，马上转头回答，心里骤然又是一紧，绝对不可以被发现啊。
　　回头的时候，忽然就想到了一个办法，悄悄在董芯茹耳边说道：
　　“芯茹……你凶你姐姐……不要让她进来……”
　　“呃……嗯嗯……”董芯茹好像也懂了。
　　“嗯……我刚刚叫你们……你们怎么不说话的啊……芯茹……你的楚哥哥教的你怎么样了……有没有姐姐我教的好……”
　　董倩瑶站在门口，故意调侃一声，算是和妹妹示好，她心里其实是很吃味的，毕竟是自己的妹妹，感觉现在被别人抢去了。
　　“哼……我不要和你说话……楚哥哥比你教的你好多了……坏姐姐……你出去……这是我的房间……”
　　“呼……呼呼……”
　　董倩瑶还想着妹妹能够消气呢，可是非但没有，现在还要赶她出去，一下子就不满的很，气呼呼的喘不上气，感觉胸前的负重都增加了。
　　“哼……你……你就是小学渣……我看你的楚哥哥会不会一直有耐心……到时候可别被骂了……就来找我装可怜……”
　　性子一向沉稳安静的董倩瑶，又让妹妹气的差些发起怒来，说完转身就离开了房间，外带把房门“哐”的砸的老响。
　　“吁……吁吁……”眼看董倩瑶走了，楚东燃双手一摊，长长的呼了几口大气，才从刚才的精神紧绷状态，缓解过来。
　　又想到要是再有人进来，要是夏韵锦呢，可不会再这么幸运了，立马抱起小萝莉，放了下来，过程中，能看到两人下半身黏黏糊糊的不堪入目，全是楚东燃射出来的精液。
　　歪斜着的男根肉棒，耷拉在双腿间，幼女小穴更是裸露在外。
　　穴户阴唇，大腿内外侧，还有丝袜小美腿上，白浆一坨坨，楚东燃都不敢多看。
　　楚东燃又瞄了一眼房门，同时拿来手边的纸巾，开始快速擦拭清理。
　　还不忘把纸巾递给董芯茹，示意她也擦擦：
　　“芯茹妹妹……赶紧擦干净……哥哥我今天对你做了不对的事情……这是我万万不应该做的……千万不能告诉你妈妈和姐姐……”
　　此时悔意上涌，楚东燃觉得自己真是该死，怎么能够对仅仅只有十岁的小幼女做这种畜生不如的事情啊。
　　这时候，董倩瑶也没那么紧张了，她虽然不懂男女的事情，但也知道刚才的事情很羞，不能告诉妈妈和姐姐。
　　“嗯嗯……楚哥哥羞……看我这……尿尿的地方……而且还把我的小裙子弄脏了……被妈妈知道会骂我的……所以我才不会说呢……”
　　楚东燃闻言，看着百褶裙，又抽来纸巾，对着裙子里面的精液斑痕，一遍一遍的去擦，擦的一点不剩，想来这样应该是不会被发现的。
　　擦完裙子，又替小女孩擦起了私处。
　　“嘻嘻……楚哥哥……痒的啦……等下又会有奇怪的感觉了……呃呃……是很舒服的感觉……还很羞的……”
　　楚东燃一边擦，董芯茹还一边拿手挡，时不时发出清脆的笑声。
　　罪过罪过……
　　一听之后，楚东燃更觉罪孽深重了，居然把小幼女弄出了高潮，全部擦干净后，又把她的小内裤穿上。
　　“楚哥哥……你羞不羞……看我的这里……还给我穿小内内……”
　　“呃……哥哥我保证……以后再也不会这样了……”楚东燃郑重保证，转而继续擦自己胯下，还故意侧身遮掩。
　　“嘿嘿……楚哥哥……你的大棒棒呢……怎么不见了……”重新穿好裙子的小萝莉又变得活络，看向楚东燃双手遮挡着什么，好奇发问。
　　“芯茹……你赶紧做作业……不要闹了……”
　　却不想，楚东燃的话还没说完，董芯茹的手已经伸了出去，在他毫无防备下，钻到了他双腿间，把萎靡下来软趴趴的肉根，重新抓在了手里。
　　“哈哈……大棒棒变小了……现在是小棒棒了……对了……楚哥哥……它还会变大变小的吗……还有这些白色的东西就是它尿出来的牛奶吗……闻起来腥腥的……又感觉很好闻……”
　　同时，董芯茹抓着一握一握，觉得很好玩，抓的重了，还会让楚东燃体会到命根不保的错觉。
　　“噢嘶……芯茹……不要抓……”
　　“嘿嘿……我就要抓……刚刚楚哥哥不是喜欢我抓它嘛……还说要它喷牛奶……给我吃……现在都被擦没了……小蘑菇上还有呢……”
　　小萝莉这会又恢复了肆意妄为的本性，根本不听楚东燃的话，还尽说刺激他的话，甚至试图用手指去刮龙头上残留的精液。
　　“呼呼……我的好妹妹……你松开手……哥哥我跟你开玩笑的……赶紧把你的作业做好……不然一会你妈妈要进来批评我们了……”
　　眼看场面要再度失控，楚东燃只能又哄又吓唬，虽然他很想照着小萝莉的话做，手指抹点精液给她尝尝。
　　甚至让她直接含含自己的龙头，小幼女吃肉棒口交，该是什么样的美妙滋味啊。
　　这些念头难免让楚东燃心绪激荡，但是理智已经不允许他这样做了，以后也不可以再有第二次，说完，还很自觉的把董芯茹的小手擦了一遍。
　　楚东燃在心里忏悔自责，不知道以后能不能作数，会不会反悔！
　　“哼……楚哥哥骗人……说话不算数……”
　　一顿好说歹说，董芯茹才勉强收回手，但是临了，一番举动又激起了楚东燃的兽欲……
　　小萝莉真的将抓过楚东燃男根肉棒的小手，伸进了嘴巴，嗦嘬了好几口。
　　粉色小舌头在手指手心之间舔的不亦乐乎，边舔还边说好香……
　　楚东燃看呆了，想阻止她却晚了，或者说他根本不想阻止，心里刚刚才建立的防线，轰然倒塌。
　　……
　　从董芯茹家出来后，时间快到六点了。
　　走在小区小道上，楚东燃回想起美妇夏韵锦送她出来时，脸上的欣慰和感激之色，他就恨不得扇自己几巴掌。
　　别人如此相信自己，可他却拿别人的信任做禽兽不如的事情，实在是没有脸面再面对她。
　　而且，楚东燃不得不担惊受怕，因为罪证尚在，也无法保证董芯茹会真的保密，即便楚东燃已经和她再三强调过了，但人家还是小孩子，一不留神说出去的可能性太大了。
　　再说，万一被夏韵锦或者董倩瑶发现自己做的事情，到时候该如何收场？
　　想到这里，楚东燃懊恼的很，忧心忡忡的到了端木熙家门口。
　　这才刚刚应付完神兽小萝莉，可能还得再面对腹黑大魔女，楚东燃的头都大了一圈，鼓起勇气按响门铃，祈祷千万别是兴师问罪的端木熙来开门。
　　铃铃铃……
　　幸运的是，如楚东燃所愿，开门的不是端木熙，而是有着仙女气韵的妈妈，哦不，现在也是他的女人！
　　“回来啦……赶紧去洗手……可以吃饭了……都等着你呢……”
　　耳边传来妈妈清丽温和的声音，楚东燃心里一热，猛然间愧疚之心更甚，好想直接把妈妈抱在怀里，述说自己的爱意。
　　但下一秒，他就被妈妈一身性感打扮吸引了目光，同时一扫他阴霾情绪！
　　“妈妈你……穿的……”
　　楚东燃一双俊目大亮，完全聚焦在裹着妈妈纤细双腿的黑丝丝袜上，而且是超薄透视的黑丝，若隐若现的美感，将一双纤细美腿凸显得淋漓尽致。
　　一双莲花小脚也裹在黑丝里面，即使这会穿的平底凉鞋，也不妨碍楚悦彤身姿的高挑与欣长。
　　搭配浅蓝色牛仔超短裙，凸显翘臀，白色束腰的V领长袖，胸壑显眼，胸峰高耸，还能看见纤腰上漂亮精致的肚脐眼。
　　时尚青春的穿着。
　　头发扎着丸子头，几缕刘海飘下来，看似随意，却浑身散发着贵妇的气息。
　　气质高雅，打扮又如此靓丽时尚，可谓一人兼得多种风格，就连楚东燃都很少看到妈妈这样打扮，以前是仙女美人，现在是时尚女郎。
　　楚东燃欣赏着妈妈的美色，此前的烦恼暂时都抛在了脑后。
　　“哎呀……你不要这样盯着我看啦……”女为悦己者容，楚悦彤难掩羞意。
　　面对儿子炯炯灼人的目光，楚悦彤心里又羞又喜，昨日的荒唐仍是历历在目。
　　虽然知道在儿子面前这样打扮只会助长母子之间的淫靡之风，但想要展示美的心又控制不住，却是拿佟静姝来做借口，有口是心非的嫌疑。
　　“还不是你佟阿姨……让我穿这样一身……我觉得不好看啦……”
　　“……怎么会呢……妈妈……你这样太好看了……就应该这样穿……我刚才还以为这是哪个小姑娘呢……这么年轻……好看……漂亮……”
　　楚东燃用最朴素的语言，表达赞美，听的楚悦彤心中喜悦，娇羞的不知怎么答话。
　　正巧，佟静姝也从客厅走了过来，还发出了铃铃笑语：
　　“哎呦……悦彤你看吧……我就说你这样打扮年轻的像小女生吧……那么……燃小帅哥给我看看……我像不像小姑娘呢……”
　　噔噔……
　　循着声音，楚东燃侧目看去，便看到走出来的佟静姝，同样穿着黑丝超短裙，不同的是，她身上的黑丝不是透明的，而是极光纯黑丝袜，显得非常致密，浑黑一体，修饰出腿型的圆润纤长。
　　丝袜与纯黑色的牛仔超短裤融为一体，更显干练，上身是蓝色绑带露脐短袖，展现傲人身材，长发披在肩头，淡妆浅抹，妩媚多姿。
　　“佟阿姨……呃……”
　　“怎么了……就只夸你妈妈是吧……”
　　“佟阿姨……你也好看……也很年轻……”
　　楚东燃看花眼了，眼前两位一米七身高，黑丝热裤大长腿的俏佳人，又激的他心潮狂涌。
　　“嘻嘻……那我和你妈妈……谁漂亮……谁看着年轻……”

第40章 丝袜美人
　　佟静姝妩媚风情，楚悦彤秀雅温婉，各争奇艳！
　　“呃……这个……”楚东燃支吾难言，比较两位美女的样貌和年纪，简直就是世纪难题好吧。
　　“我儿子……当然会说我好看了……”还是楚悦彤打趣的声音解了困境，或许是昨天的事情对她的影响，让楚悦彤都有了好胜心。
　　“好呀……悦彤……现在联合你的小情郎……欺负我是吧……”
　　佟静姝反击，扭着小蛮腰扑到了楚悦彤身旁，挠她痒！
　　“又来……不理你了……”楚悦彤推开她，最受不了的佟静姝这样说自己了，以前还不觉得，现在这可是事实。
　　霎时间黑丝美腿纠缠，翘乳翘臀乱晃，看的楚东燃面上发窘，他这是发现了，只要他和妈妈出现在佟静姝面前，调侃逗趣就不会停。
　　“逗逗你们嘛……谁让我羡慕你生了一个帅气儿子呢……”
　　“你还说……”
　　“那不说了……我们吃饭……吃完饭还有正事呢……”
　　……佟大美人消停下来后，三人才走进客厅，来到餐桌上坐下。
　　楚东燃看见端木熙一脸不忿的神态，就知道刚才的对话都被她听了去。
　　想来端木熙对自己的意见肯定更大了，毕竟那晚上自己可是把她们母女一起给口嗨猥亵了。
　　现在还敢肆无忌惮的跟人家妈妈插科打诨，逗乐玩闹，这不是明晃晃在激怒人家嘛。
　　楚东燃如此一想，立马收敛，一本正经的和端木熙招呼道，语气还尽量显得很温柔：
　　“回来了啊……端木熙……”
　　端木熙在她妈妈在场的时候，是绝对要保证自己乖乖女的形象的，下一秒，瓜子脸上就换成了乖巧的表情，甜声回应：
　　“嗯……回来了……今天怎么没等我呢……”表达两人关系融洽的同时，还延伸了话题，有种故意的感觉。
　　“对呢……燃儿……你怎么晚回来这么久……熙熙说你一放学就回来了……”楚悦彤好奇的跟问了一句。
　　佟静姝也是疑惑的表情……
　　“呃……我去给同学的妹妹辅导了一下……那小妹妹一定要我去……”
　　楚东燃目光在妈妈和佟静姝的脸上看了一眼，纠结着说了出来，不免又想起二三十分钟前的荒唐乱事。
　　“你真去瑶瑶家里了啊……”端木熙又补了一句，虽然聊这个也没什么目的，但是看着楚东燃怪异的面部动作，就觉得拆穿他是件很有必要的事情。
　　而且，端木熙已经在计划怎么能够不露痕迹的，爆出楚东燃和伊塔莱曼的关系。
　　她可是记得，伊塔莱曼自称是楚悦彤的朋友，一听就是假的，这就是她的突破点。
　　“夏韵锦家？”佟静姝不由得加大了声音，意识到自己举止过激了，看到闺蜜楚悦彤不解的看着自己，摆摆手解释：
　　“是我一个朋友……也住在这个小区……她女儿和熙熙是好朋友……”后续就没有了。
　　佟静姝的过度反应，让楚东燃更加好奇她和夏韵锦到底是什么关系了，很想搞清楚，但显然现在是没法问的。
　　楚悦彤听后，大方点头：
　　“嗯……都是同学……帮帮忙是应该的……”
　　……
　　“楚东燃……你今天体育课……去莱曼老师的宿舍干嘛了呀……对了……楚阿姨……莱曼老师还说和您是朋友呢……”
　　就在楚东燃庆幸给小萝莉辅导的事情揭过的时候，端木熙又发难了，燕语莺声中的鬼祟意图，他是听的明明白白，暗道一声糟糕！
　　听到端木熙的问话，楚悦彤神色不解，看看儿子，又看看端木熙，疑惑道：
　　“莱曼老师……是谁？我不认识啊……怎么回事……”而她更在意的是，楚东燃和一位女老师去了宿舍！
　　楚东燃心里七上八下的，一头两大，思考该怎么回答时，端木熙继续曝光他。
　　“楚阿姨您不认识吗？莱曼老师是我们学校非常性感漂亮的一位英国老师……可受学生欢迎了……我还以为莱曼老师找楚东燃是因为阿姨您呢……我这不就好奇问问……”
　　端木熙一股脑全给抖了出来，至于前因后果她则完全不提，只说关键之处。
　　都无需她说完，饭桌上的两位熟韵美人，听到性感漂亮的女老师，瞬间被刺激到了，齐齐转头看向楚东燃，凝眉皱目，眼神如刀的射在他脸上。
　　怎么回事！
　　楚东燃现在什么感受，犹如置身刀光剑影，枪炮战场中，稍有不慎就会被伤的体无完肤。
　　‘端木熙……你真是要害死我啊……’
　　楚东燃心中怨念横生，却只得生咽下去，瞧着妈妈隐隐透出哀怨的眼神，他心里内疚之极，但是和伊塔莱曼的关系肯定是不能说的，理由只能现编，骗最爱的妈妈，实非他所愿。
　　“妈妈……是这样的……是我今天在体育课上教同学们练拳……正好莱曼老师看见了……就非要我也教她……我没去她宿舍……只是中途她去换了衣服……我们去武道社团练的……”
　　‘切……’
　　端木熙听后，撇了撇嘴，她是不信的，但没去辩驳，不然矛头或许会指向自己。
　　楚东燃知道自己现编的借口，漏洞不少，但只要妈妈不深究，就能糊弄过去。
　　他没想到的是，这么快就要面对伊塔莱曼的事情了，那以后呢，会不会更加严重，甚至到遮盖不住的地步，骗总归不是办法。
　　“那小熙怎么还说这老师和我是朋友？”果然，楚悦彤还是很介意的。
　　“那是莱曼老师开玩笑的吧……她和我说的是……说想和妈妈你交个朋友……可能是你听错了吧……端木熙……”
　　“……可能吧……”端木熙妥协了，心里却是暗骂楚东燃不要脸，骗自己亲妈。
　　“……应该是想见见这么优秀的男孩子的妈妈吧……”佟静姝俏首频点，赞同。
　　“嗯……妈妈知道了……有机会去学校的话……我也想认识认识这位英国老师……”
　　楚悦彤有一点点吃味，稍稍表现出了一丝，就看楚东燃能不能领会话里的意思。
　　“嗯……我介绍你们认识……”
　　几句话下来，楚东燃一双眼睛都不敢直视妈妈了，心也是乱的，好在是楚悦彤不是那种追根究底的人，既然儿子解释了，她就愿意相信。
　　事件被化解，楚东燃是大松了一口气，可是端木熙就非常不爽了，她原本还想借楚悦彤的手，好好挫挫楚东燃的脸皮。
　　要怪就怪楚东燃胡说八道，在伊塔莱曼面前说自己是他女朋友，却在岳语凝面前不敢承认，这一件件事下来，少女心里的恨意可想而知到了何等程度。
　　今晚算是小以惩戒和警告，让楚东燃知道，这就是不服从的下场，只是让他这样逃过，还是不够解气，但也只能到这个地步。
　　而且最重要的，是端木熙发现妈妈在楚东燃面前没有任何防备，像今天这样，穿着黑丝热裤，就跟特地穿给他看似的。
　　这让端木熙觉得非常难受，所以她刚才的行为也是在告诉楚东燃，一切都在自己掌控之中，不要打她妈妈的主意。
　　这会开始劝妈妈了！
　　“妈妈……你和楚阿姨晚上去逛商场……我觉得应该穿多一点……小心遇到坏人……”
　　“不是和你说了嘛……东燃也去……他学武术的……能保护我们……是吧……燃小帅哥……”
　　佟静姝不以为意，而且总是调侃楚东燃。
　　楚东燃：“嗯嗯……”
　　男生点头的时候，端木熙瞥了他一眼，很贱很欠扁，脑袋里不禁冒出了那晚上楚东燃嘴里说出的污言秽语，甚至还会想象更加不堪的画面，妈妈被……
　　掐断不伦臆想，端木熙决定要跟着去。
　　“妈……我也一起去……”
　　佟静姝愕然：“呃……”
　　“怎么……都不要女儿了吗？”一看妈妈佟静姝还犹豫，端木熙更不乐意了。
　　“你不是说不去嘛……去也行……但是你得打扮的成熟一点……我和你悦彤阿姨今天可是少女性感风！”
　　端木熙白眼奉上！
　　楚东燃听着想笑，佟阿姨真是有趣，也只有她能治住端木熙，还很期待成熟风的端木熙是什么样的。
　　想想心里还痒痒的，宛如有松软的羽毛在心头撩拨……
　　……吃完晚饭，临出门，等佟静姝为端木熙化好妆出来，楚东燃又被浓妆艳抹的少女校花给惊到了。
　　细眉，眼影，腮红，红唇，佟静姝真就给自己女儿化了成熟御姐风的妆容。
　　刚才还是少女校花的她，这会则是变成了高冷御姐！
　　端木熙高高扎起单马尾，一样是穿着超短热裤，浅灰色的，双腿上搭配的是长筒白丝袜，带有花纹纹路，穿在黄金比例的美腿上，有种触目惊心的视觉效果，和脚下的小白鞋，上身的粉色短袖相得益彰！
　　跟穿着高跟鞋的楚悦彤，佟静姝站起一起，在高度上几乎持平。
　　超薄透视黑丝，致密极光黑丝，轻薄印纹白丝，穿在颜值身材俱佳的她们身上，绝对是百分百吸睛的存在！
　　而且这样看过去，完全看不出她们有年龄差，真像极了都市时尚姐妹花。
　　“呼呼……”
　　一时间，三位美女站在一起，黑丝白丝美腿看的楚东燃目不暇接，大呼过瘾，却又不敢多看，只能隐晦的打量几眼。
　　楚悦彤，佟静姝既觉得羞意满满，又很有满足感，享受被人欣赏的目光。
　　但是端木熙却是又气又不爽，凭什么自己要被楚东燃这大淫魔占便宜，真是后悔要跟着一起去了。
　　“老妈……真要穿这样出去啊……”端木熙一想到到了外面，会被别人盯着看，就浑身不舒服。
　　不过还别说，被楚东燃看，就没有这种感觉，让她赶紧想把这种羞耻念头赶出脑袋，总觉得自己是哪里出问题了。
　　“对啊……难道不好看吗……我们女生就是要性感美丽、青春时尚……女儿呦……妈妈真羡慕你……比我长的还高……”
　　佟静姝对女儿一通价值观输出，又是直接在女儿白丝美腿上掐了一下，面露自豪。
　　听她这样一说，楚悦彤嘴里动了几下，想劝的话没说出口，她同样觉得这样出门，实在太张扬了！
　　“东燃……我们熙熙漂亮吧……以后给你做老婆怎么样……”
　　佟静姝趁机还这样对楚东燃说道，这才是她现在最大的意愿。
　　“呃……”
　　突兀的被问到这种极度尴尬的问题，楚东燃最先想到的就是妈妈，侧目看去，就看瞧见妈妈的脸上有着淡淡的不悦之色。
　　‘妈妈现在是会介意吗？’
　　从妈妈的表情中，他想到的就是这个，完全不知道怎么回答，端木熙抱怨的声音就先来了。
　　“妈……你说的这是什么呀……什么跟什么啊……楚东燃……你不要理我妈……”
　　端木熙只能克制着不爆发，在妈妈面前，她只能做乖乖女，但还是稍稍强硬了一下。
　　‘还好还好……没有发火……’楚东燃暗暗庆幸，人家没有当场爆发，但不得不担心，继续这样下去，会不会酿成更大的悲剧，对自己而言的悲剧。
　　“真是的……妈妈这是为了你好……像东燃这样的小伙子多好啊……悦彤……你说是不是……”
　　佟静姝依旧坚持，今天兴头上，想趁着机会撮合一下金童玉女的两人，还想把楚悦彤拉入阵营。
　　“孩子们还小……说这个不合适啦……”楚悦彤打了圆场，免不得想到儿子以后会结婚生子，心头竟然有被针扎的感觉。
　　这是楚悦彤始料未及的，她原本以为可以和儿子恢复以前的关系，但这时候她才发现自己的心态已经变了，对儿子有着强烈的占有心，关乎男女方面。
　　的确，如果楚悦彤没有私心，今天是不会穿成这样的！

第41章 偶遇顾曼
　　佟静姝看向闺蜜脸上透露出来的不自然，隐隐觉得她有什么秘密，但就是说不上来。
　　摆手笑笑，先后拉上女儿和楚东燃的手，一句话揭过了刚才的尴尬！
　　“妈妈开笑话的……熙熙……东燃……走吧走吧……现在出发……”
　　突然握住美妇人的手，楚东燃都来不及感受肌肤细腻，讪讪之下，连忙也抓上了妈妈的手臂……
　　……出门，坐上电梯来到地下车库，保时捷轿车上，楚东燃和端木熙坐在后座。
　　小小的车厢内，少男少女思绪万千！
　　男生紧紧挨着车窗，尽可能的和端木熙保持距离，侧着脑袋看向窗外，避免眼神接触。
　　他现在无从确定魔女校花对自己的心思，会不会因为几次误会，而越发痛恨自己，失去耐心，打算曝光丑事。
　　楚东燃只能祈祷，希望她不要赶尽杀绝，继续以威胁的名义，让自己苟延残喘吧！
　　或者需要找个单独的时间地点，把所有事情都好好解释一遍！
　　而端木熙就不是这样想的了，她性子直接，今天受的委屈，是一定要今天就发泄的。
　　车子急弯，她由着惯性往楚东燃那边滑了一段距离，再侧身靠过去，趁机轻声：
　　“我告诉你……事情还没完呢……今天你无论如何都必须和我说清楚……你到底跟莱曼老师说了什么……你要是再躲着……我可不知道我会做出什么事情、说出什么话来……”
　　她现在也很矛盾，仅仅两三天时间，和楚东燃之间发生的所有事情，一次次男女羞事，让她自己都是懵的，觉得是讨厌厌恶吧，可为什么又不想和楚东燃划清界限。
　　反而一旦有了划清界限的念头，就会自己给出理由，继续两人之间荒诞的关系。
　　很复杂，复杂到端木熙时时刻刻都在鄙夷自己，鄙夷自己对楚东燃产生了其他情绪，当然她绝不会承认这是男女之间的情绪。
　　闻言，楚东燃没有立即回答，面对端木熙的纠缠，他算是真正体会到了女人的麻烦。
　　尤其是两个女人一起的时候，让人永远预判不了她们会有什么样的行为，而深陷女人争执之中的楚东燃，好比是身临修罗场，稍有不慎，便是万劫不复的下场。
　　若是以后，妈妈也加入进来，和伊塔莱曼产生纠葛，这才刚有想法，楚东燃就不敢往下再想下去了！
　　他不想伤害伊塔莱曼，更不会伤害妈妈，其中的平衡之道，该如何把握，绝对是楚东燃将要面临的最大难题。
　　……
　　“你听没听到……你真觉得我只会嘴上吓唬你吗！”
　　最后，还是端木熙不耐烦的声音打断了楚东燃的思绪。
　　“哎……一切都是误会……端木熙……我会跟你解释的……”
　　楚东燃明白，最应该解释的就是为什么要跟伊塔莱曼说和端木熙是男女朋友关系。
　　没办法，他又要开始编理由了，哎，今天说谎的次数，都快赶上以前的总和了。俗话说的没错，一个谎言，需要无数个谎言来掩盖。
　　对端木熙是这样，对妈妈楚悦彤也是这样，尤其是后者，是楚东燃绝对不想的，暂时可以，以后一定要把一切都说清楚，至于后果……楚东燃想象不出……
　　“最好你能给我一个合理的解释……”
　　奉上白眼，端木熙暂时放过了他，毕竟车上妈妈在，不合适说事情。
　　……佟静姝开车开了半小时，没去多远，去了她美容总店所在的商场。
　　当三位丝袜美腿美人突兀出现在商场的时候，无疑造成了不小的轰动，逛街的人，无论男女老少，注意力全是被楚悦彤她们极致美艳的容貌身段所吸引！
　　走在哪，都得被围观一会……
　　这自然也让围在她们中间的楚东燃，成了所有人羡慕的对象，好在楚东燃今天也是打扮过的。
　　运动鞋，蓝色牛仔裤，白色宽松短袖，还涂了发蜡做了发型，显得他阳光帅气，和打扮青春靓丽的三美站在一起，看起来格外搭。
　　帅哥美女，总是让人看不够！
　　商场一楼的走廊上，楚悦彤被外人的目光看的极为难为情，这会正挽着儿子的臂膀，都没想会不会让人误会。
　　眼看走到哪都要被围观，不快的翘起小嘴巴，对好友抱怨：
　　“都是你……静姝……要我穿成这样来……都看着我们呢……”
　　佟静姝听着根本不以为然，反而颇为自豪，回应道：
　　“哎呦喂……我的小悦彤……又不止我们这么穿……你看来逛街的女生哪个不是露着大腿……穿着丝袜的啊……只能说是我们太好看……都来看我们了……”
　　佟静姝反而很享受被众人瞩目的待遇！
　　“妈……哪有这么夸自己的呀……我觉得楚阿姨说的对……就不应该听你的……”另一边，端木熙也帮腔，乖巧之余，平日里和妈妈相处方式，其实更偏向于姐妹。
　　“哼……你们联合是吧……那我问问东燃……穿的好看有错嘛……东燃你说……这事阿姨有没有错……”
　　“好看……好看没有错……呃……”
　　楚东燃正感受着妈妈侧乳挤压手臂的美妙触感，异样舒适，话都没过脑子。
　　被妈妈掐着肉才反应过来，不敢说话了。
　　“嘻嘻……我就说吧……连燃小帅哥都觉得我是对的……我们长的好看……干嘛藏着掖着……”
　　佟静姝自恋不止，或许就是她能在美容行业成功，赚女人钱的原因吧，坚定自己的想法，再去忽悠别人。
　　并且，一滋溜甩开了女儿的手，绕到了楚东燃的另一侧，学着楚悦彤的样子，揽住了男生另一条手臂，将手臂包在了自己傲乳乳沟之中！
　　“还是东燃好……”
　　“妈……你……”如此，端木熙就被卡到了最旁边，孤零零一个人。
　　再看向楚东燃被两位大美人夹在中间的暧昧姿势，气更是不打一处来。
　　以后必须再加上一条奴隶准则，不允许楚东燃和其他女人有身体接触，不然后果自负！
　　“佟阿姨……”楚东燃觉得尴尬，却也享受，美妇人的傲乳随时挤压手臂，惬意的滋味一波波打在心上。
　　楚悦彤也瞧见到了好友的样子，又看看自己，即刻松开了儿子的手臂。
　　佟静姝可是不管，依旧我行我素，竟然还装作害羞的样子，往男生怀里靠了靠！
　　让楚悦彤没好气的白了她一眼……
　　“哎呀……悦彤妹妹……我也是需要保护的呀……”
　　几人无奈，都只好由着这个性格大咧的女人，佟静姝自然是毫不客气，一个人霸占着楚东燃！
　　楚东燃真不好拒绝，瞄了几眼妈妈无奈的表情，只能独自忍受，不是，是默默享受！
　　……
　　就这样逛了有一个多小时，楚东燃的手里已经多了大大小小十几个衣服袋子。
　　商场三楼，佟静姝拉着楚悦彤又走进了一家大牌服装店，却在进来的时候，遇上了一位她们意想不到、更不想见到的女人。
　　而此时，这个女人正朝着楚悦彤走了过来，嘴里说着调侃的称呼：
　　“咦……这不是我的前弟媳……悦彤吗？好有缘呐……”
　　楚悦彤想躲已经来不及了，面前忽然出现，还叫自己为弟媳的女人不是别人，正是屡次针对他们母子，楚东燃名义上的亲姑姑——顾曼。
　　居然碰巧在这里遇上了！
　　说起来，楚悦彤和顾曼其实没有过交集，因为楚悦彤从来就不是他们顾家的儿媳妇，既然如此，何来相处一说呢！
　　被当众称呼弟媳妇，楚悦彤听起来很别扭，而且明知对方在嘲讽，她也没有回击，毕竟事实的真相，的确是她对不起顾家，对不起顾铭昌。
　　抬头迎上，玉眸轻眨，微笑回道：
　　“顾曼小姐……你好……”楚悦彤虽然理亏，但也不失大方。
　　“哎呦……怎么叫的如此生分呢……应该叫我姐的呀……”
　　顾曼迎面走来，她也没想到会在这里遇到自己最讨厌的人，骗了她哥顾铭昌，骗了他们顾家的女人楚悦彤！
　　毕竟，任何一个豪门大族，对血统血脉是最为重视的，而因为她楚悦彤，使得顾家的嫡系后代，冠了别家的姓，这绝对是莫大的耻辱！
　　一度认为隐藏在楚悦彤娇柔仙姿外貌下的，是一颗无情贪婪的心，也是顾曼迄今最想蹂躏的女人，她的性取向可是女……
　　“顾小姐……我和铭昌已经离婚多年……还是这样称呼好……希望你也不要那样叫我……”
　　“嗯呢……那我叫你悦彤……可不介意！”顾曼摸了摸肩上的貂皮披肩，没有在这个问题上纠结，转而看向了楚东燃，亲切笑道：
　　“这是东燃吧……都这样大了……悦彤……这总可以叫我一声姑姑吧……”
　　言语间，让她看起来，真如好久不见亲侄子的热情姑姑，楚东燃听了后，无法分辨她是真情还是假意。
　　另外，却也无法不被顾曼的身姿样貌所吸引，还有跟在顾曼身后脸蒙黑纱的女人。
　　两人都属于胸围傲人，细腰肥臀的极品女人，巨乳肥臀夸张的纬度，比之楚悦彤和佟静姝都要大上一个纬度。
　　在楚东燃的印象里，光论胸围臀围，真正能比过顾曼两人的也只有伊塔莱曼了。
　　像江露老师，还有楚东燃刚认识的夏韵锦还得再加一丝丝努力！
　　顾曼和蒙面女人都穿着黑色包臀裙，搭配貂皮小披肩，更加凸显傲挺的身姿曲线，脚下恨天高，修长美腿裹着极光肉色丝袜，在灯光下，折射光芒。
　　面对妖精尤物般的女人，楚东燃怎能控制住思想，不可避免的想象用男人的方式，肆意征服她们，凌辱她们，而且是毫无顾忌的淫辱奸淫她们！
　　即便楚东燃已经知道了妈妈和顾家的恩怨，但根深蒂固的恨意，还影响着他，加上旺盛的欲望，楚东燃对眼前的巨乳美人，只想着发泄肉欲。
　　殊不知，这不加收敛的淫邪目光，顾曼和她身后的女人，都能感受到其中的不善。
　　尤其是那位蒙面女人，能够清晰感知到侵略的气息，仿佛自己一身不挂的暴露在他眼底，让人异常羞耻难受。
　　如果不是这种情形，身为顾曼的贴身保镖，早已以淫邪之罪，出手拿下此人！
　　“呼……呼呼……”楚东燃也感受到了蒙面女人的目光，转而看向妈妈楚悦彤。
　　“燃儿……叫声姑姑……”
　　楚悦彤点点头，毕竟血缘上的关系是改变不了的。
　　“呃……”
　　“姑姑……”楚东燃没有拒绝，叫出来后，才觉得没有很难，在他的印象里，这好像是自己第一次这样称呼顾曼！
　　想想，应该是从妈妈这里知道真相后，没那么恨他们顾家了。
　　期间，佟静姝拉着端木熙和楚悦彤，安静站在一旁，没有插话，也没有躲开的意思。
　　“哎呦……乖呢……姑姑这里刚买的手表……送你当做礼物……莹儿……把我刚刚买的手表给我……”
　　“这不是送给弘文少爷的吗？”身后的丰满女人小声嘀咕了一句，但还是递出了手里的礼品袋子！
　　被顾曼称呼为莹儿的蒙面女人不经意看了看眼前的三位美人，又看看主人顾曼，一时间，想把这些美人献给主人的念头，怎么也按捺不下。
　　如此，她看向楚东燃的眼神，就更不耐烦，且充满敌意了！
　　包装袋上显目的奢侈品logo，无疑说明这是一款价格昂贵的手表，就这样被顾曼按到了楚东燃手上！
　　“这……这我不能要……”楚东燃后退一步，推脱道。
　　楚悦彤也是附和，清艳脱俗的脸上有几分强硬。
　　“顾小姐……你的东西太贵重了……我们不能收……”
　　“可以收的……悦彤……我们虽然没有做家人的缘分……但联系还是应该有的……而且以后有什么困难……你都可以和我说……”
　　顾曼的语气异常客气，似乎忘了曾经的所作所为，不了解情况的人，还以为这是哪位知书达理，温柔体贴的富家美人。
　　连熟知顾曼性格作风的佟静姝，都以为她这是转性了，本以为会是剑拔弩张，没想到却是温馨和谐的家人友爱场面。
　　冠冕堂皇的说辞，让楚东燃不禁怀疑，好一会才反应过来，自己是被她虚假的外表迷惑了，再次凝声拒绝。
　　“这个我不能要……”
　　楚东燃把手里的礼物推了回去，不经意摸到了熟妇姑姑的手，心还荡漾了！
　　“哎！是我没当好姑姑……才让我们之间如此生分……哎！”
　　顾曼美眸流转，流露出淡淡哀怨之色，很难想象，一向驰骋商场的刻薄女王，会有这般伤心的样子，让人不得不感叹她的伪装本领。
　　她也不再坚持，把手表收回，重新递给了蒙面女子。
　　“悦彤……以后我们可得多走动走动……让我们姑侄有更多的时间相处……”
　　“嗯嗯……有机会的……”楚悦彤都分不清顾曼今天是什么情况，却是知道，她定是不怀好意的，隐隐觉得她是在炫耀什么，就好像已经吃定了他们母子。
　　“是的呢！”
　　顾曼回以笑容，下一会，居然越过楚悦彤，走到了佟静姝面前，轻巧的伸出了手。
　　“这是丽媛美容的佟总是吧……果然是个大美人呢……你好……我是顾曼……”

第42章 楚悦彤的心思
　　“这是丽媛美容的佟总是吧……果然是个大美人呢……你好……我是顾曼……”
　　“顾总……”佟静姝楞了好几秒，才回了一声，面对气场压人的顾曼，连性格奔放的佟静姝都感觉喘不过气。
　　虽然同为烟都杰出女性，但两人完全不在一个级别上，顾曼的背后是整个顾家集团，商业布局遍布全国，影响全市。
　　以前，佟静姝为楚悦彤出气的时候，也会骂几句顾曼，可当真人出现在面前，她也同样无法直面相对，毕竟身份地位的鸿沟无法逾越。
　　“我今天就是来找你的……想要谈些合作……不知道赏脸不……”
　　“……”
　　佟静姝又一怔，看了看楚悦彤，又看看顾曼，这一刻她是明白了，人家的魔爪这是伸向了自己，刚才的友好和善全是伪装。
　　同样反应过来的还有楚悦彤和楚东燃，顾曼这是要向他们身边的人下手了，目的自然是逼迫母子两人，让他们身边没有任何依靠。
　　之后，顾曼就没再理睬楚悦彤，和佟静姝交谈几句，就把人带走。
　　楚东燃就这样看着佟静姝跟在顾曼身后离开，还看到她眼中的无奈与无助，知道她一定是纠结万分。
　　楚东燃眼中有怒火，可无从发泄，他明白，现在的自己根本没有能力抗衡顾曼和顾家。
　　除非他愿意借助伊塔莱曼的力量，采取极端的方式，这一点，也是楚东燃之后才想到的。
　　想到刚才还觉得她变好了，楚东燃恨不得给自己一脑瓜子。
　　“小熙……你跟你妈妈一起去……让她不要冲动……”
　　楚悦彤几乎能够猜到顾曼会用什么方式针对佟静姝，想到万一以她冲动的性格得罪人，是以让端木熙也一起去。
　　“嗯……楚阿姨……”就连端木熙都察觉到现场气氛怪异，应了一声，跟上了妈妈。
　　“妈妈……顾曼她不会对佟阿姨做什么吧……”
　　“不会……可能真是想要和你佟阿姨合作吧……”楚悦彤没有说实话，顾曼肯定会用商业手段威逼利诱……
　　这些年，楚悦彤太多次经历类似的事情了，只是没想到，以前只针对她的事业，现在连生活也要干涉！
　　顾曼最近肆无忌惮的动作，让楚悦彤隐隐有了更不好的猜想，内心担忧：
　　‘哎……要不要问问小妹……难道真是家里出了事情？……’
　　“妈……”
　　“妈……”
　　“嗯……怎么了燃儿……”
　　“妈……佟阿姨真不会有事吗？”
　　“不会的……难道还能打人啊……”
　　妈妈反常的模样，让楚东燃知道事情肯定没这么简单，但既然妈妈不想说，楚东燃也只能当做不知道。
　　“妈……那我们现在……”
　　“我们继续买衣服呀……买好了再去找静姝……”
　　为了不让儿子担心，楚悦彤还得表现的很自然，殊不知楚东燃都看在眼里，格外心疼。
　　“好的……那我去给妈妈买舍宾服……我给你选……”
　　同样的，楚东燃也不想让妈妈操心，故意摆出一副色眯眯的样子，盯着她胸前看。
　　发现儿子坏坏的眼神，楚悦彤下意识环顾店内四周，好在这是一家大牌奢侈品店，里面没什么顾客，这才凑到楚东燃耳边，俏声叮嘱。
　　“坏儿子……不许说这种话……也不许这样看我……”
　　“我就要看……妈妈你已经答应我了……现在是我的人……”
　　“燃儿你……你还说……真要羞死妈妈呀……我们以后……”
　　突然转到了这个话题，佟静姝的事情倒没去想了，楚悦彤想要狠心跟儿子保持距离，可总归是说不出口。
　　“嘿嘿……我想要妈妈了……好想现在就……”看着妈妈害羞的俏样子，楚东燃就愈发想要逗趣。
　　“不可以……这是在外面啦……”
　　“妈妈你想什么呢……我只是想牵牵妈妈的小手……您想哪去了……还是说外面不行……家里就行……”
　　“哎呀……你又作坏……那也不行……”羞语之时，把楚东燃伸过来的手给打了开。
　　“让我牵嘛……妈妈您今天打扮的这么年轻漂亮……就和高中女学生一样……我们站在一起……别人肯定都以为我们是早恋的学生呢……”
　　楚东燃巧舌如簧，把妈妈说的脸颊粉红，水润润的格外诱人。
　　没想到，沉闷的气氛一下就变得如此暧昧。这斗嘴调侃之间，刚才的不愉快也都消散不见。
　　其后，楚悦彤实在挡不住情郎儿子的糖衣炮弹，真就被他牵起手，带去了他想去的地方，一家专卖舍宾服和瑜伽服的门店。
　　如此发展下来，楚悦彤想要和儿子保持距离的想法，早已是荡然无存！
　　在商场内，楚东燃拉着妈妈的小手，还特意逛了好几圈。
　　走路的时候，母子两人的身体屡屡碰在一起，两人随时都有心跳加速的感觉，就像互相得到了属于自己的初恋恋人。
　　今天楚悦彤不仅打扮年轻，也属实是太性感时尚了，透视黑丝，V领露脐上衣，凸显身姿烂漫，惹来一众目光的同时，也让外人不得不感叹，这对男女是如此郎才女貌。
　　除了偶尔会传过来几句批评他们的话，无非就是说他们小小年纪早恋，还穿的这么不得体。
　　来到店里，楚悦彤没有选衣服，而是把人拉到角落，可劲埋怨：
　　“都怪你……非要拉着我……还有静姝……让我穿这样一身……我都听到有人在议论我们了……”
　　“哎呀……妈妈……他们那是羡慕……羡慕妈妈你长的漂亮……我长的帅……”
　　“自恋……哪有这样夸自己的……”
　　这时候，楚东燃才有机会好好欣赏妈妈，挤在角落里的两人挨的很近，
　　视线屡屡向下，从胸峰越过，妈妈一双极品黑丝美腿，在店内灯光的印照下，闪耀着光芒，相互摩挲，还会发出“窸窸窣窣”的声响，直往人心里钻。
　　楚东燃情不自禁下，手就放了上去，沿着牛仔热裤，在大腿黑丝上一圈圈抚摸，甚至绕到屁股上，往自己身上按，想要更近距离的触碰。
　　不一会儿，母子就面对面贴上了！
　　“妈妈……你今天好不一样……好性感……好迷人……我好喜欢……”这话，他早就想说了。
　　的确，楚悦彤今天的打扮妆容和平日里大相径庭，以前是仙气飘飘，让人莫敢亵渎，今天则是性感火辣，让人痴醉嗔迷！
　　红唇夺目，楚东燃缓缓低头，就想要亲吻而去，已然忘却了此时此地。
　　当四唇吻合，涎液相融，母子两人才从旖旎氛围中惊醒，楚悦彤慌张推开儿子，像偷鱼被发现的小猫咪，四处张望，幸是无人发现。
　　“燃儿……你……你不要这样……我们不可以……再有那种关系了……”
　　楚悦彤心慌心乱至极，自己居然不顾母子关系，大庭广众和儿子做出贴身亲吻的事情，可以想象，要是现在再不制止，以后还会有多少荒唐，甚至是酿成大祸。
　　“妈妈……你怎么了……你不是也喜欢和我这样吗……昨天晚上也答应我了……是我不对……不应该在外面就这样的……”
　　楚东燃知道是刚才的举动吓到了妈妈，边说边解释道歉。
　　“燃儿……你别说了……妈妈这一天都在想……我们是母子……这样是不对的……太荒唐太不耻了……燃儿……你听妈妈的好吗……”
　　人的思想时刻在变，楚悦彤想了一天，到了这时候，还是决定把心里的想法说出来，即使她也极为不舍。
　　妈妈的态度，让刚才还在天堂的楚东燃，瞬间就坠入地狱。
　　“可是……你明明已经答应我了……而且我们也绝对不会让别人发现的……再说我们更不用在乎那些……”
　　明明前一秒还在和妈妈深情亲吻，下一秒却要遭受这样的打击，无法接受的他，更用力的将人揽在了怀里，极力争取，声音都是沙哑的。
　　“燃儿……你放开妈妈……我们是母子……再这样下去……一定会被外人知道的……到时候……你就毁了……”
　　楚悦彤清颜秀美的脸上，惶恐之色渐浓，她越想越怕，若是被顾家知道，被楚家知道，那他们母子该沦落成何等下场啊！
　　楚东燃越听越急，一时间，躁意上脑，竟是直接揽住楚悦彤腰身，闪进了一旁的更衣室。
　　速度快的，超乎常人！
　　一进到更衣室，楚东燃就将妈妈牢牢抱在怀里，俯身又要去亲她。
　　“呜呜……”楚悦彤还没意识到发生了什么，儿子性感柔软的薄唇，已经倾泻在了自己嘴唇上。
　　“呜呜……呜呜……燃儿……不要这样……会被发现的……会有人看见的……”
　　再次唇合相融，呲呲相磨，湿润紧致的触感，是让男生上瘾的毒药，楚东燃完全不顾及此时身处何地，一味只想品味怀中美人的滋味，心里的惊慌担忧，也随着深吻而悄悄弥散！
　　“妈妈……我要你……你是我的女人……我不允许你离开我……”
　　楚东燃的吻，时而如细雨蒙蒙，时而如狂风骤雨，在妈妈香甜可口的唇瓣上汲取，软剑一样的舌头，带起津液，在红唇贝齿间钻腾、突破！
　　“嘤嘤……燃儿……停下来……不能再……”因为她多说了几句话，反而被楚东燃抓住了其中空隙，他的大舌头，舌尖猛然挤开唇齿，钻入了母亲的口腔。
　　在里面汹涌翻滚，追逐母亲纤细的舌头，享受唇舌相交的快乐。
　　与仙姿美母相拥热吻，楚东燃身体上立马跟着有了反应，一股股热流从胯下传向全身，两腿之间很快就形成了一个大鼓包。
　　“窸窸……窣窣……”
　　“嗦嗦……嗦嗦……”
　　强吻的同时，楚东燃一双大手毫不客气的摸在黑丝大腿上，来回在大腿内外侧盘绕，光滑滑腻，像是柔软的玉石，还带着丝丝凉意。
　　“呃呃……不要……不要摸……”
　　“呼……呼呼……”
　　男生俊脸潮红，浑然不理，只顾享受母亲性感美妙的身体，手上的动作越发粗鲁，很快从超短热裤下伸入，先是抓住两瓣丰臀，把充满弹性的屁股握在手心，蹂躏它们！
　　“呃呃……坏……燃儿……你……太坏了……妈妈要被你……妈妈错了行不行……妈妈刚才不该那样说的……妈妈以后不这样了……你停一下……呼呃……呼呃……”
　　楚悦彤的舌头好不容易脱开束缚，顶着儿子的大舌头就往外推，极尽缠绵下，情欲侵蚀理智，深深后悔，意识到之前的话有多么伤儿子的心。

第43章 美母动情
　　楚东燃当然没有失去理智，听到妈妈示弱，手上的动作慢慢停了下来，却没有要拿开的意思。
　　嘴巴依旧贴着母亲红唇，唾液在唇间拉成晶状细丝，象征性的“批评”道：
　　“真的知道错了吗？”又是手里一紧，惩罚性的把屁股抓的老高。
　　“哎呦……坏儿子……你轻点……妈妈的屁股……你欺负人……你欺负人……呜呜……”
　　仙女妈妈呜呜呻吟，一副可怜模样，实在让人心疼，但楚东燃却狠狠心，又在屁股上扇了一下，不轻不重！
　　啪……
　　“妈妈你不乖……刚才的话还作数不……”
　　“啊呀……你打我……燃儿你还欺负人家……就作数就作数……就不理你……打你打你……”
　　楚悦彤更是羞臊，可劲撒起了娇，粉拳乱锤，不再认错示弱！
　　撒娇妈妈可爱娇气的样子，属实迷到了楚东燃，也知道妈妈这是被自己降服了，决心再逗逗妈妈，屁股上的手又来到大腿上，把牛仔短裤往上一提，手掌钻入，这次是钻进了私处三角地带。
　　隔着连体黑丝和内裤，在迷人的穴户上轻轻戳插，阴唇饱满水润，触感就跟按着充水的气球一样。
　　巨大的刺激，男生的生理反应也来到了极限，裤裆里顶起了长枪。
　　“咿呀……那里不可以……我们还在外面……拿出来……你的手拿出来呀……丑死了……那里怎么可以呐……”
　　私处被袭，又是在商场商店内的更衣室中，儿子荒唐的行为，让楚悦彤大受震惊，可刚想伸手下去阻挡，却被楚东燃反手扣在了背上。
　　“呜呜……放开我……燃儿……快放开我……不要再欺负妈妈了……”
　　楚东燃却是摇摇头，邪魅一笑，不仅手上力道加重、指头对着穴丘耻缝按压的更进去，话语也更加有侵略性。
　　“妈妈……那你说……你以后和我是什么关系……是不是我的人……”
　　又是嘴巴凑上，在妈妈唇瓣上舔吻了一阵，似乎是随着男女经验的增加，楚东燃对男女调情一事，无师自通了，且是不加节制，在这种情况下，就敢无底线的淫乱美母。
　　“呃呃……燃儿……你不要这样和妈妈说话……我说不出口的……呃呃……你的手……不可以……停……不能再进去了……噢噢……噢噢……”
　　感觉到手指越顶越深，楚悦彤的身体几个猛颤，动情的呻吟也脱口而出，差些压抑不住。
　　楚悦彤昨天才初尝爱事，今天就和儿子在这种场合下乱伦偷情。
　　此时她身体上的反应空前强烈，心抖身颤，很快整个人就陷在了情欲之中，想脱离出来，却身不由己。
　　“噢噢……嗯嗯……燃儿呀……妈妈我会受不了的……噢噢……别弄了……别摸了……”
　　“妈妈……你是不是喜欢这样……喜欢让儿子就给你弄……妈妈你今天穿的这么性感……儿子真的受不了了……我好想……你是不是也想……想要我再伺候你……妈妈……很快的……儿子现在就可以给你快乐……”
　　说完，不给妈妈反驳的时间，舌头再度钻入了她口中，一面热吻，一面用手慰藉母亲的私处阴穴，裆部的丝袜在大力之下，被摩擦的“噌噌”作响！
　　“呃呃……嘤嘤……”
　　眨眼间，双重禁忌快感一同涌来，楚悦彤紧绷着身体，享受快感快速席卷全身的美妙体会，还明显感觉到阴穴内部变的粘稠，发痒！
　　指尖的湿润感，让楚东燃知道，妈妈是有反应了。
　　“嗦嗦……妈妈……你是不是很舒服……喜欢儿子这样给你弄……”
　　“呃呃……燃儿……你别这样说……那里不可以……别摸了……妈妈羞死了……噢噢……噢噢……那里好难受……好奇怪的感觉……”
　　听到了想听的话，楚东燃心里充实的很，指间稍稍用力，丝袜就被扯开了口子。
　　撕开丝袜，又即刻腾出一根手指，将小内裤挤到一边，下一秒，便是肌肤相触，阴穴隆起处，光洁无毛，白净细腻，楚东燃知道，这是妈妈极致完美的白虎名穴！
　　“不可以……”
　　楚悦彤前一秒才听到丝袜撕裂的声音，反应过来还不等说话，阴户上就感受到了儿子手指的粗度和温度！焦切出声，想要阻止。
　　“呃……燃儿……你……不可以……你的手……快拿出来……妈妈会不行的……我们会被发现的……”
　　可是双手被制，根本反抗不了，只能以祈求的眼神，对上儿子的眼睛，求放过。
　　楚东燃侧目躲过，故意不与对视，下一个动作，手指便没有阻隔的拨开了亲生母亲的私处白虎穴。
　　分开两瓣花瓣阴唇，抵着花蕊阴蒂，在花径蜜谷口，浅进浅出！更多的糜液从里面流出，沾上指间。
　　“妈妈……你这里湿了呢……是不是很有感觉……喜欢儿子这样弄……好美……妈妈您的小穴好美……”
　　楚东燃停下亲吻，又在妈妈耳边说着不耻淫话，不堪入目的低沉声音，正慢慢让女人深陷其中而无法自拔！
　　“燃儿……别说了……你怎么可以这样……你的手……那是妈妈那个地方呀……不能在外面……呃呃……噢噢……”
　　楚悦彤边说边喘，潮红的玉颊，预示女人情动不已，细微颤抖的身体，就是她上瘾的征兆，虽然嘴上还在拒绝，可身体已经不怎么排斥儿子淫秽的抠穴动作。
　　更何况现在还在外面，不伦荒唐的刺激只会越来越深。
　　而就是仙子母亲娇啼浅吟的姿态，更加激励楚东燃内心的邪念，这般与妈妈亲热淫乱，一旦开始，便是不止不休。
　　“妈妈……还有更舒服的呢……您就好好享受……儿子会让您爱上这种滋味的……”
　　楚东燃又紧紧抱住了母亲的身体，使得两人迎面贴在一起，男生坚硬的胸膛挤压住美人饱满的乳峰，一磨一动间，变幻成各种形状，水乳交融。
　　腾出抓摸屁股的手，来到柳腰肚脐上，又一路攀登向上，从V型领口插入，挑开乳罩，最后稳稳扣在了挺拔傲乳上，温热的手感袭来，加之一手难握的触感，美妙不可言！
　　“呃呃……嘤嘤……儿子呀……你又……人家的胸……胸……”
　　私密三点同时被侵犯，羞耻感再度膨胀，楚悦彤想要说话，却都不知该说什么。
　　感觉自己真就如儿子所说，舒服到爱上了这种感觉，并且渴望儿子更多的爱抚。
　　“呼呼……呼呼……”口鼻缕缕深吸，原本紧绷的身体，倏忽间变得绵软无力，倒于儿子怀中。
　　发觉母亲无力站立，楚东燃抓捏巨乳的手，只得重新揽住母亲腰身，明白过来妈妈这是完全动情了，任自己拿捏，当下兴奋说道：
　　“妈妈……你是不是有感觉了……让儿子满足你……让你现在就舒服出来……”
　　言简意赅，意图明确！
　　闻言，楚悦彤被吓到了，娇声道：
　　“嗯嗯……呃呃……燃儿……不要在这里行吗……我……我们回去再……”身心间的愉悦感，让楚悦彤说不了慌，她渴望昨日的美妙体会再次临身。
　　仙女妈妈变相承认的话，楚东燃哪还把持的住，诱问的同时，抠穴的动作下意识加重加深了一分，一截指头在白虎美穴中拨弄，潺潺蜜水，潺潺而响。
　　“噢……不行的……妈妈真会有感觉的……燃儿……我们回去再……妈妈再给你……”
　　楚悦彤觉得自己说出这种话，已经是最后的底线了。
　　“妈妈……不用忍着的……就在这里……不会有人发现的……而且这样会更舒服……”虽然已经很满足，但男人嘛，总想要更多。
　　“呃呃……那……你是要……”楚悦彤竟有些心动了，却是万万不敢承认！只是无法想象，难道要在这里和亲生儿子做爱、性交、性器交媾吗！
　　“相信我……妈妈……儿子现在是你的男人……只想让你快乐……舒服……”
　　楚东燃知道妈妈已经被说服了，说完，趁隙用余光打量了更衣室，空间不算小，一侧墙壁还放着一张方形长桌，而就是这张长桌，让他的思维一下活络了起来。
　　当下，双手搂起妈妈窈窕娇躯，将人抱上长桌，坐在了上面。
　　“哎呀……”
　　定睛一看，男生已然被此时衣衫不整的仙女妈妈，迷的晃神。
　　由于他刚才粗鲁的解衣动作，楚悦彤上半身V领长袖歪向了左边，和胸罩带子一起掉下了肩膀，肩胛锁骨，粉色诱人。
　　往下胸口大开，胸脯外露，饱满白皙的乳房，延伸不见底的幽深事业线，另外，半圈樱红乳晕都清晰可见。
　　惹的楚东燃差些控制不住，就想立马张嘴扑上去吸吮。
　　继续往下欣赏母亲魅惑仪态，细柳纤腰，小巧可人的圆圆肚脐眼，都让人想要好好抚摸疼爱一番。
　　再往下，弯曲并在一起的黑丝长腿，极薄质地的黑丝，透视出白皙粉蕴的肌肤。
　　大腿饱满亦圆润，小腿纤细而悠长，足踝精致，形态浑然天成，最惹人妄想。
　　足尖黑色露趾高跟鞋，迷人的脚趾涂有白色指甲油，透出丝袜，异样出彩。

第44章 为母口活
　　被突然抱上桌子，楚悦彤不适之下，整个人蜷成一团，楚楚可怜，像是陷入困境中，等待英俊王子拯救的少女公主。
　　美色在前，也更加激发楚东燃的兽欲，再度贴了上去，抓住高跟鞋玉足，温柔说：
　　“妈妈……来……分开你的腿……夹住我的腰……”说话间，手指捏着足尖，捏玩露在外边的晶莹脚趾，又一点点摸到小腿，来来回回的把玩黑丝俏足。
　　并且右手也很快来到了大腿内侧，重新覆盖上了鼓起的穴丘，刚才体会过后，现在是一刻也不想离开。
　　“噢……噢噢……呃呃……燃儿……真的要吗……”快感续上，情不自禁的楚悦彤，真就乖巧的张开了双腿，一是让儿子做坏的手更顺利的扣弄私处。
　　二是使起力气，抬起黑丝大长腿，交叠勾在了儿子背上。
　　“嘿嘿……妈妈好乖……”
　　眼看妈妈变得顺从，楚东燃顺势让妈妈仰靠在墙上，双腿尽可能的延伸伸长，陷在大腿内侧的手掌，则是更多的扯开丝袜，撩开内裤，淫技再施。
　　呲呲……呲呲……
　　指尖摩擦穴口，还有手背摩擦丝袜的声音亦是不间断。
　　四目相对，又一次淫语诱惑：
　　“对……就是这样……妈妈……喜欢儿子这样吗……小穴好滑好湿了……”
　　“呃呃……噢噢……儿子呀……别说了……妈妈羞死了都……在这种地方和你……”
　　女人羞怯的侧过脑袋，不敢看儿子邪魅的眼睛，就好像多看一会，就会掉入不可预知的深渊似的。
　　楚东燃就这样看着妈妈完美轮廓的侧脸，嘴唇缓缓贴上，亲吻女人的耳垂和脸颊，发出笑语：
　　“谁让妈妈犯错了呢……犯错了就要受到惩罚……”
　　听到儿子旧事重提，楚悦彤羞愤不已，不服气的勾起高跟鞋，在他屁股上连续打了几下，嘴里念念有词：
　　“哼……哼哼……你才犯错呢……让你说我……让你说我……踢你……踢你……哎呦……你轻点……儿子你轻点呀……”
　　还是楚东燃手上动作加重，才止了妈妈的碎碎念，并且嘴巴沿着白皙玉颈往下，埋首到了胸前，继而对着半裸在外的酥胸发起进攻，含住了乳上樱桃！
　　再一次上下齐出！
　　嗦……嗦嗦……
　　“哎呀……不能吃胸胸……怎么还咬奶奶呀……噢噢……不要吃进去……不能咬……噢噢……燃儿……不要咬……噢噢……”
　　楚悦彤压制着声音，嘤嘤低吟，就怕自己受不了大叫出声，当感觉到乳头被儿子含进嘴里，舌头顶着乳头轻舔轻咬，异痒难耐，犹如全身都在被羽毛扫过，痒的直往心里钻。
　　嗦嗦……嗦嗦……
　　楚东燃就这样含着母亲的乳头，吃舔的快活快哉，感受在嘴里慢慢变得坚挺的樱桃乳头，每次舌尖含吮挑逗，都有妙不可言的回馈。
　　他就这样整个人扑在母亲性感胴体上，尽情享用，嘴巴在乳峰上游走，吃舔了左乳，又换到右乳，两座肉感巨乳完全任他亵玩。
　　双手同样没有停过，一只手在阴穴内外不停按压，另一只手则是在黑丝美腿上摸的欲罢不能。
　　呲呲……呲呲
　　噗叽……噗叽……
　　“噢噢……还有下面……不要太进去了……噢噢……太坏了……我的坏儿子呀……什么时候变的这么坏了啦……噢噢……有感觉了……舒服了……好会弄人家呀……噢噢……儿子……妈妈快要不行了……”
　　所以，楚悦彤舒服的感觉还不止来自于胸前，时间一长，阴穴上的快感也是越来越强烈，强烈到热流涌向全身，几乎就要到了泄身的边缘！
　　“嗦嗦……妈妈……我就要做妈妈的坏儿子……喜欢吗……这样快活吗……儿子这就让妈妈舒服出来……让妈妈高潮……”
　　“嗯嗯……喜……喜欢……妈妈喜欢……好酸好麻……我的坏儿子……妈妈都要被你带坏了……噢噢……”
　　偏偏在这种时候，楚东燃的手却停了住，还神秘悠悠的说道：
　　“妈妈……儿子还有更坏的呢……让你更舒服……更刺激……”
　　“呃……”
　　楚悦彤才听见儿子的话，正想去猜测是什么意思呢，就看见到他从自己身上蹲了下去。
　　没一会，原先还在自己胸前的脑袋，已经来到了双腿间，楚悦彤正疑惑儿子这是要做什么，就目睹他把自己的牛仔短裤向上提到极限；
　　接着扯开内裤和黑丝，脸上努起嘴巴，对准大腿内侧凑了上去，确切的说，是亲了上去，亲向了自己的阴户穴蕾！
　　口交！楚东燃这是要给自己的亲生母亲口交！
　　“这……燃儿你这是……”话语刚落，一抹火烫赫然印在了阴穴阴唇之上，此情此景，楚悦彤犹遭雷击，半天说不出话，儿子竟然用嘴亲吻自己下体，那里对女人来说，可是很脏的呀！
　　楚东燃没有回答，他心血来潮才做出了这般举动，他只想彻底占有自己的母亲。
　　吸气屏息，双唇吻在妈妈私处的瞬间，有暗香涌来，这与妈妈身上的香气不同。
　　这里的味道更加浓郁，带有丝丝腥味，却异常好闻，非要形容的话，那就是腥香，让人上瘾，迷醉的腥香气味。
　　同时，阴穴口分泌的黏滑爱液沾在嘴边，楚东燃想也不想，仿若身体本能的伸舌卷进嘴里，淫液在口腔中散开，腥香味更加浓重，要比美酒琼浆还醉人！
　　刺激的他，连贯性的伸长舌头，就要钻向妈妈狭窄的阴道口，那里才是蜜谷圣地，全是他所饥渴的琼浆美味。
　　嘶嘶……呲呲……
　　“呃呃……燃儿……你的嘴巴……呃呃……怎么可以碰妈妈那里啊……哎呀……不可以……不可以舔……怎么可以……那里好脏的……快拿出去……不可以……”
　　当灵活的舌头试图往里钻入，阴道口的异物感才使得美母清醒，神思昏乱，虽然一通抗拒，却也完全不知该如何是好。
　　荒唐的是，楚悦彤随之就感觉到有一根宽厚尖长的东西，撑开阴道口，滑进了深处，刚刚暂停的快感，居然成倍的涌回了身体。
　　而当意识到这根异物是儿子的舌头时，快感再是叠加而来！
　　“噢噢……噢噢……不能进来……儿子……你的舌头……怎么能这样呀……呃呃……噢噢……”
　　楚东燃是第一次给女人口交，没有任何技巧，只会鼓舌摇唇，或者努力伸长舌头，尽可能的伸进面前的穴洞里去。
　　“嗦嗦……溜溜……”
　　‘嗦溜……嗦溜……’
　　再就是把流到嘴里的腥腻爱液通通吞咽，呲溜呲溜的吸食声音大的吓人，在楚悦彤听来，甚至都能想象出儿子现在吐舌吸吮的淫邪模样！
　　“这……儿子……不要……不能吃的呀……好脏……脏死了……噢噢……妈妈要不行了……要出来了……让开……燃儿你让开……”
　　“嗦嗦……好吃……妈妈……妈妈的穴水都是香的……让儿子吃妈妈的小穴……好甜好香……妈妈……你可以泄身出来……在儿子的嘴里高潮吧……”
　　楚东燃哪可能让开，这是他梦寐以求的时刻，听到妈妈即将高潮释放，嘴唇和舌头更剧烈的抖动，尤其是舌头，颤抖的频率极快，就在阴道深处三到五厘米的位置，高速旋转、打钻，那里是妈妈的爱欲G点。
　　他要妈妈在自己口舌口交下，冲向G点高潮！
　　“啊啊……啊啊……”楚悦彤一直克制的声音，第一次叫了出来，好在只是非常短促的一瞬间，就压回了喉咙，应该是没有传到外面的！
　　“嘤嘤……噢噢……你真要作贱死妈妈了呀……不行了……燃儿……来了……妈妈来了……你让开……噢噢……”
　　猛烈的G点高潮，顷刻降下，楚悦彤慌乱中抓在了儿子头上，腰身丰臀也不受控制的齐齐律动，对着插在自己阴道内的粗长舌头，主动做着不堪的挺送动作！
　　极限的快感刺激下，阴道内外引起一阵阵痉挛反应，分泌的大量爱液呈潮喷之势，全部宣泄而出！
　　“噢噢……来了……喷了呀……燃儿……你让开……妈妈不要弄你嘴里呀……”
　　唰唰……唰唰……
　　呲呲……呲呲……
　　楚东燃的感受同样猛烈，汹涌的潮喷淫水灌入嘴里，冲刷声和吞咽声鼓荡在耳边，同时感受妈妈阴穴内外痉挛抖动，是莫大的成就，喜悦，还有快感……
　　要不是因为张嘴说不出话，不然非得把此时此刻的感受完完全全的讲给妈妈听……
　　这才是最美妙的母子乱伦，才是他现在最真实的感受！
　　……
　　潮喷高潮持续了近三分钟，泄尽气力的楚悦彤，疲惫的靠在墙上，刚才身下发生的一幕幕，现在还在脑海里反复回放。
　　再一看楚东燃身上和自己下半身被淫水零星打湿的斑迹，都不知该如何收场！
　　“妈妈……舒服吗……”
　　她正不知所措时，儿子暧昧调侃的声音却传到了耳里。
　　“你……妈妈不理你了……哪有哪这样的啊……”
　　“妈妈……我只是想你舒服……”楚东燃也意识到自己做的过了。
　　“你……哪里学的这么坏啊……你看看……都成什么样了……你身上都是……我大腿上也是……你看我的丝袜上……哎呀……”楚悦彤当然知道儿子刚才的行为属于非常淫乱的事情，是那些小电影里才有的。
　　“妈妈……那我给你弄干净……”妈妈是舒服了，可作为儿子的楚东燃现在还欲火焚身，难受的很呢。
　　一听妈妈说自己把她丝袜弄脏了，一眼瞧过去，立马有了其他心思。
　　“我才不要你……快出去……我们都进来这么长时间了……”
　　楚悦彤娇声拒绝，正想起身下来，却看到儿子又牢牢盯着自己的大腿，并且再次亲了上去……亲在了丝袜大腿上……
　　“妈妈……让我也舒服一下吧……我还难受呢……”
　　隔着黑丝，楚东燃再次亲吻在了大腿内侧，视线沿着大长腿，看向足尖脚趾！

第45章 舔母黑丝美足
　　潮喷爱液渗进丝袜，颜色更深，在楚悦彤双腿上，形成了道道深色的斑迹，加上美人身姿娇羞，展示别样风情。
　　楚东燃恍惚间，难得从妈妈身上看到了风骚的姿态，当然，即使是风骚，也是高贵的风骚，是只属于他一人的。
　　沾在大腿内侧的淫水，通过舌头卷进口腔，这会再品尝淫水的味道，明显带着妈妈的芬芳体香，还有丝袜的淡淡丝绒香气，甜味在心头。
　　“呲呲……呲呲……”舌尖与丝袜美腿不间断的摩擦，丝袜绷住肌肤而传回舌尖的触感，像是有爆炸糖持续在舌苔上爆炸。
　　“嘬嘬……嘬嘬……”
　　“呃呃……嘤嘤……”
　　窸窣的细微声响频频萦绕在楚悦彤耳畔，原先就因为高潮泄身而无力的美人，更是通体酥软，檀口中发出细微呻吟。
　　楚悦彤仰靠在墙壁上，玉面娇妍，只能眼睁睁瞧着儿子楚东燃埋首在自己大腿间，那里刚刚可是来过女人的潮水啊！
　　她却没有挣扎，没有反抗，就这样看着，能够清晰的看到儿子的舌头一次次从嘴里伸出，贴着丝袜舔舐，像一条难以捉摸的红色大泥鳅，你不知道它会往哪里钻。
　　楚悦彤最怕的，就是儿子的舌头又要进入自己的穴洞，却又有那么一丝丝期盼，这是女人初尝禁忌口交后，而产生的杂念。
　　直到这时候，她才想起要拒绝：
　　“咿呢……咿呢……燃儿……不行的……不能再这样了……不要舔……呃呃……好痒……”
　　“嗦嗦……嗦嗦……”
　　楚东燃没有回答，抬眼深情望去，注视上妈妈的眼睛，更加卖力的嗦吸妈妈下身三角地带的泥泞淫水。
　　他欲火还没释放，这会正是亢奋的时候，丝滑粘稠的淫水在口腔散开，再滑入咽喉，都会给他带来一种挑战神经的享受。
　　“哎呀……燃儿你……不要这样看着我……”
　　眼看儿子根本不听自己的，一时间，楚悦彤娇颜更红润，妍美尽显。
　　楚东燃目睹妈妈娇羞姿态，胯下又涨，牛仔裤束缚下，涨的异常难受，情不自禁停下了动作，仰头轻呼道：
　　“呼……妈妈……您太美了……儿子受不了了……妈妈……你让我也舒服一下吧……”
　　同时手往下，在牛仔裤里面掏了一把，才舒服点。
　　儿子的掏裆动作，楚悦彤哪会没有看见，知道他是想那个事了，难道是要做那种事，和她的身体再次……她不敢再想下去……
　　不过她是知道，男人是可以通过其他方式发泄的，也知道男人在这种情况下，最好不要强行停止。
　　“你……你想怎么弄嘛……”楚悦彤居然是默认了，愿意满足儿子舒服一下的要求。
　　心有灵犀，楚东燃似乎也知晓了妈妈的心意。
　　再次低头盯着妈妈的露趾高跟鞋，透明黑丝下圆润脚趾隐约可见，每一片趾甲都形状规整，都像一块白玉嵌在趾端，趾甲上涂有白色指甲油，反差明显，又格外美丽。
　　“呼呼……妈妈……我想……想用你的小美脚给我弄……给我……夹一夹……给我夹……夹出来……妈妈……我下面好涨……好想用你的小美脚给我弄出来……”
　　楚东燃说话都要迷糊了，说完自己都脸红心跳，总觉得对仙姿月貌的妈妈说这种话，是亵渎她的圣洁仙容。
　　“呃……你……又这么恶心……人家脚是脏的啦……”
　　听到儿子还有这种恶趣味，楚悦彤都无法形容自己的心情了，悄声嘀咕几句，但还是被楚东燃听了去。
　　“呼呼……妈妈……您是最美的……您身体每个地方都是香的……您的小脚也是最完美的……”
　　他现在向前躬着身体，脸埋在黑丝大腿间，双手则是顺着大腿一路抚摸下去，直到捏住高跟鞋小脚。
　　握住红底亮黑面的高跟鞋，楚东燃顾不得妈妈羞臊，直截了当的压在裤裆处，去夹弄里面的隆起物。
　　“噢嘶……噢嘶……妈妈……好舒服……噢噢……儿子好喜欢……妈妈你也给我夹……”
　　即使还是隔着裤子，感官上的巨大刺激也是难以想象的，这还是楚东燃第一次享受妈妈的高跟鞋美足，用他作为男人的象征之物。
　　有时候力气用大了，高跟鞋鞋尖或是鞋跟磕重了，更是有难以言明的快感。
　　呲呲……呲呲……
　　一个没注意，还把妈妈一双纤柔小足给捏疼了。
　　“燃儿……不要抓的这么重……妈妈的脚呀……疼的啦……还有……别再那样说了……羞死我了……”
　　可是，妈妈表现的越难为情，所流露出来的小女人姿态就越是让楚东燃着迷，他点点头，先让妈妈缓一缓，因为他接下来还有更多要实现的美好。
　　楚东燃的脑袋开始往下，很快，就从大腿根亲到了膝盖内侧，妈妈优雅的美腿此时也勾了起来。
　　能够让他保持亲吻的同时，还能用高跟鞋美足按摩胯根肉棒，直到无法同时满足，楚东燃才不舍的抓着高跟鞋，把妈妈的脚抬起来，并且悄悄的把高跟鞋给脱了去。
　　一双七寸莲足，这才完全被大手掌握，握在手心，满满都是掌控感，有源源不断的成就感涌上心头，美妙之至。
　　同时嘴巴越舔越往下，从膝盖，没一会就到了小腿，纤长的肌肤线条，没有一丝多余赘肉，在黑丝绷缠下，触感细致柔顺，同样充满弹性。
　　“哎呀……不能再往下了……燃儿……你怎么还脱我的鞋子……你这是又要……痒……太痒了……嘻嘻……”
　　腿上一阵阵酥痒传来，楚悦彤忍不出发出一连串笑声，又眼看儿子都快要趴到自己脚上了，不好的念头涌来，总觉得儿子还会做出其他出格的事情。
　　楚东燃依旧没有回应，脸上的笑容却是止不住，他又将得到他梦寐以求的东西了。
　　舌尖在脚踝处打转几圈，突然一个调转，舌头往脚尖方向，直直舔了下去，从脚面一直到脚尖。
　　只看到，男生挂满口水的舌头，正抵着美妇人脚尖的白色趾甲，隔着丝袜，轻轻含住。
　　“呃呃……呼呼……”楚悦彤已然是呆滞了。
　　在楚东燃的感受中，妈妈的玉足不似凡物，即便是汗香都流溢着清甜芬芳，让他迷恋，让他欲罢不能，想要一口将其含入。
　　嗦嗦……磋磋……
　　楚东燃一点点张开嘴唇，对着大拇指一点点含入，才让妈妈从刚才的讶然中回过神，
　　亲生儿子居然咬住了自己溢满汗液的脚趾，而且看他嘴巴的动作，还打算继续下去，直入骨髓的羞意让她无法直视。
　　见儿子的嘴巴越张越大，一副要将自己生生吃下的样子，楚悦彤慌张万分，却又不免生出其他荒唐的心思。
　　下意识的，楚悦彤并起大腿，小腿却是向外打开，羞怯的模样像极了任人淫亵的良家小媳妇。
　　刚才是亲儿舔穴高潮，接着又是舔一双黑丝美腿，现在又是含住脚趾吮吸。
　　母子之前一次次展开的禁忌游戏，已经将她原本传统和保守的心，消融的千疮百孔了。
　　“我的坏儿子呀……那是妈妈的脚……怎么可以这样……都是汗……都是脏的啦……”
　　楚悦彤艰难开口，心态慢慢变化下，此时的语气和声音里全透露着妩媚和诱惑。
　　还想勾回小脚，可小脚却被抓着动弹不得，一时只能任由他去了。
　　看到妈妈一副欲语还休的娇态，楚东燃这才停下嘴里的动作，吐出嘴里的香滑小脚丫，激动说道：
　　“妈妈……我喜欢……我就喜欢妈妈你的小脚脚……你的小脚也是甜的香的……含着它就跟吃着奶糖一样……”

第46章 美母足交
　　楚东燃自顾自说完，保持半蹲在地上的姿势，再次从他的角度向上看去，透明色系的黑丝美腿，半遮半露的穴底美景，柳腰小肚脐，乳肉四溢的胸前美色……
　　妈妈性感魅惑的身姿，楚东燃真是如何也看不够，也看不过瘾。
　　说完，他就再次张嘴，含住了另外一只小脚，迫不及待的塞入嘴里，而且这次试图直接同时含住五根脚趾。
　　“咕……咕咕……”
　　楚东燃舌头鼓动，两下一吞，丝袜沾上口水后，格外顺滑，几乎就将妈妈的右脚前脚掌完全吃到了嘴里。
　　嗦噜嗦噜……嗦溜嗦溜……
　　舌头抵着丝袜，快速在趾缝之间穿梭，偶尔舌头抖动，从大拇指到小拇指，一连串嗦吃过来，期间，大量黏糊的口水津液沾在丝袜上，在更衣室明亮的灯光下，闪闪发亮！
　　“咕噜……咕噜……”
　　免不得嘴里发出一阵阵粗鲁不堪的吸嗦声，像是对着人间美味不停索吃。
　　粗鲁的声音，诱使楚悦彤悄悄往下方瞥了过去，这一看更是无法自持，只见自己温润如玉、英俊不凡的儿子，此时就跟一个醉酒痴汉一样，捧着自己一双脚掌。
　　拿嘴巴亲，用舌头舔，还屡屡一并含到嘴里，把脸颊都给撑的鼓起，模样看起来淫邪不堪。
　　“呃呃……嘤嘤……”看的她是大气不敢出，生怕扫了儿子的兴致，唯有时不时发出几声低浅的呻吟，倒很像是在迎合。
　　心里面发出无声的控诉：
　　‘燃儿……怎么可以这样……哎呀……那是人家的脚呀……怎么可以这样舔这样吃嘛……太坏了……刚刚吃人家小穴……现在又吃脚脚……我们以后……难道要一直这样吗……哎……’
　　呲啦……
　　突然，传来一声丝昂扯裂的声音，原来是楚东燃拿牙齿咬住丝袜，把脚尖部位的丝袜给撕扯了一块下来。
　　能够看到，粉嫩的肌肤露了出来，脚趾也间隔探出，根根细长，因为长时间被含在嘴里的缘故，水润润的，还显得极为可爱。
　　“哎呀……你这是……”楚悦彤无奈之下，都不知该说什么好了。
　　楚东燃完全是忘却并放飞了自我，肆虐右足后，左脚也没有放过，如法炮制，很快，脚上的黑丝就被他用嘴巴撕咬的凌乱不堪，这边一裂痕，那边一破洞……
　　嗦嗦……嘬嘬……
　　呲啦……呲啦……
　　弄完前面，又来到脚心，脚背，脚后跟，直到包裹住一双玉足的丝袜完美不成样子，男生的动作才渐渐慢了下来，但还是不见停。
　　“燃儿……别再继续了……我们在里面已经很长时间了……”
　　即使楚悦彤这样“苦苦哀求”，楚东燃还是无动于衷，依旧醉心于嘴里的宝贝，嗦吃的“噌噌”作响。
　　楚悦彤眼看儿子不理睬自己，又听到外面的脚步声，还听到隔壁更衣室打开的声音，心慌意乱下，捏起嗓子，再次哀怨求饶：
　　“燃儿……你不是要弄出来吗……妈妈给你弄……弄完我们就走吧……”
　　楚东燃完全没想到妈妈会直接了当的说出这样诱惑十足的话，他刚才的确是陷入了舔足魔怔，还是妈妈的声音让他缓过神。
　　一听妈妈要主动给自己解决生理问题，这才意思到自己胯下肉根，已经发涨发硬到要爆炸的地步了！
　　“真的吗……妈妈……”
　　楚悦彤白眼一翻，抖了抖被儿子捏住的脚尖，催促道：
　　“哼……你赶紧的呀……妈妈都已经被你糟蹋成这样子了……你还问……”
　　说完还翘起嘴角，做做嘟嘟唇状，意思就是你故意欺负人。
　　“嘻嘻……那我听妈妈的……”楚东燃不舍的从嘴边拿开小脚，站起来后，腰杆向前挺，刚刚才被他糊满口水的小脚掌，就重新按在了两腿之间，挤压揉搓，那里正是高高耸起的男根之物，形态恐怖。
　　呲嚓……呲嚓……
　　‘噢……好大好烫……’隔着裤子，楚悦彤都能感受这个大家伙的巨大和热度，不免心中惊叹。
　　“妈妈……我想你给我弄……要不你先把我裤子里面的大宝贝勾出来……”没想到，下一刻他楚东燃就提出了此等过分要求。
　　“这……这……怎么可以这样……我才不要……”
　　面对儿子荒唐无礼的要求，楚悦彤只能是一脸柔弱的发出拒绝，但心里不知怎的，有想去尝试的冲动。
　　楚东燃刚才也是试探性的发问，发现妈妈拒绝的意思并不是很强烈，立马乘胜追击，大胆的拉开了裤子拉链，然后把妈妈一双小脚塞了进去！
　　“可以的……妈妈……儿子难受死了……求求妈妈给我弄出来吧……噢……舒服……妈妈你的小脚……好凉快……好舒服……”
　　边压抑着声音叫唤，还更加用力的掰扯一双黑丝玉足，夹起内裤下粗硕的棒身，上下撸动。
　　脚心相对，上到肉棒龙头，下到睾丸卵蛋，一整根撸了个遍。
　　“呼呼……舒服……妈妈你也动……踩这里……马上就可以出来了……让儿子也爽出来……妈妈……好想你给我勾出来……勾我的大肉棒……”
　　“我……我不会呀……还有你……别说的这么难听……”
　　妈妈听到儿子再三要求，心里也萌生出了要满足他的念头。
　　她好想就这样不管不顾的听话照做，做只属于儿子一个人的淫乱女人。
　　只是听到儿子嘴里鄙陋粗鲁的词语，难免不喜，总觉得应该更高雅一些。
　　“妈妈……很简单的……你就伸进去……勾住我的大肉棒……把它翻出来……”
　　楚东燃抓着一对可爱小脚，各勾住一边，然后示意妈妈可以用力。
　　“来……妈妈……你往外面掰……”
　　楚悦彤在儿子的引导下，不由自主的听话照做，双脚同时用力向外扯，下一秒，连着里面的内裤就把亲儿的肉棒大棒拨到了裤子外面。
　　规模巨大的大肉棒就像一把柄长枪一样顶起内裤，紧紧勒锢出菇头形状，即使现在没有出现在楚悦彤眼前，她一样能感受到它的威势。
　　那是昨日插入她身体的亲儿肉棒大棒！
　　啪……
　　也在这一刻，楚悦彤突然意识到，自己居然潜移默化的，接受了和儿子之间发生的种种一切，不敢置信，自己已然是享受起了和儿子之间的乱伦行径，甚至有种欲罢不能的上瘾感。
　　就像毒品，刚开始接触的时候，谁都觉得可以抵住诱惑，可不知不觉的，就尝试了第二次，最后无法回头的深陷其中。
　　“噢……就是这样……妈妈……再把内裤踢开……掏出大肉棒……用力夹……”
　　楚东燃说话引导的时候，仅是用手托着脚后跟，以防妈妈支撑不住，眼神则是期盼的看着妈妈，希望妈妈能够主动接受此时和自己发生的一切。
　　“呃呃……燃儿……你别说了……我自己会……会弄的……”
　　楚悦彤难以启齿，支支吾吾的，说完一整句话，俏眸一闭，脸上的神情忽然坚定了起来，此前一直坚守的底线，就要被彻底捅破了！
　　重新睁开眼，足尖脚趾夹住内裤边缘，一点点拉开，“啪”，没夹牢掉了回去。
　　一次没成功，又试着第二次，几次往复，渐渐熟练，最终，在楚悦彤一声惊呼中，将亲儿的肉棒肉棒，从内裤一侧拨了过来。
　　“好大……”
　　‘这个坏东西……真是让人遭罪……’
　　一瞬间，一根硕然巨屌，就横隔插在了一对黑丝美足之间，免不得让美母吓了一跳，心里还不由得感慨。
　　小小莲足在巨大粗长的家伙面前，就像面对巨蟒的美味果食，随时会被一口吞下。
　　过程中，楚东燃早就爽的不能自已，仙女美母用黑丝小脚一次次蹂躏自己的命根，这种经历和享受，绝对是世间最美好的事情之一。
　　“噢噢……妈妈……你好厉害……儿子要爽死了……接着给我夹……快用你的小脚让我射出来……”
　　楚东燃就这样挺着通红发硬的肉棒大肉棒，难以遏制的摇晃屁股，使得其上猩红龙头，摩擦着脚心，顺着黑丝抽插抽送！
　　呲呲……呲呲……
　　呲呲……呲呲……
　　楚东燃：“呼噢……呼噢……妈妈……我肏……肏你的小脚……儿子美死了……就要出来了……”
　　妈妈：“呃呀……燃儿你……你别说话……你轻点……慢点……”
　　“妈妈……我好幸福……好快乐……有妈妈在我身边……让我这么舒服……噢噢……妈妈……我好喜欢你这样给我弄……妈妈……你喜欢吗……想和我一直这样吗……”
　　楚东燃煽情告白，明亮的眼眸射出一道道光芒，想要捕捉到妈妈的视线，偶尔对上，却又发现妈妈在故意躲闪。
　　楚悦彤：“你别说了……妈妈我也不知道……你……你赶紧弄出来……”
　　听到妈妈就差最后一步承认了，楚东燃也不再相逼，身体摇动的幅度骤然加大，开启冲刺模式，一身气力全部投向了即将到来的射精高潮。
　　噗噗……噗噗……
　　噗呲……噗呲……
　　毫不停歇的极速冲刺下，白浊精液再度挥洒激射而出，齐齐冲刷在美母玉足下！
　　数度喷洒，难免又是淋了楚悦彤一身……
　　……
　　当楚东燃拉着妈妈从瑜伽服店出来的时候，楚悦彤连头都不敢抬，出了门，反而又带头逃出了好远。
　　而此时，佟静姝正在自己的丽媛美容店内，面对顾曼给出的一个又一个优渥合作条件！

第47章 顾曼的威胁
　　丽媛美容店，招待室内半圆形的沙发上，依次坐着端木熙，佟静姝，顾曼。黑纱蒙面的女人则是站在顾曼身侧。
　　顾曼坐在佟静姝侧面，慵懒惬意的夹着双腿，肉色丝袜绷到极限，无死角的描绘出女人性感匀称的大长腿。
　　凹凸丰满的身段，也时刻向外散发属于她自己的威仪。
　　“所以……只要你愿意和我合作……以后你的美容院将会开遍烟都和全国……而且我还会提供资金和技术支持……研发产品……毕竟在我看来……丽媛美容还没有一款真正具有核心竞争力的产品……”
　　面前高高在上的商业女王提出的极具诱惑力的条件，佟静姝心动了，而且，顾曼的话也说到了她的痛处。
　　虽然现在丽媛美容经营良好，但网络时代的产品迭代速度如此之快，没有核心产品，就像大海中孤航的扁舟，随时会因为各种状况而倾覆！
　　但一瞬间又清醒了过来，人家愿意给出这种好处，可不会是白白赠送，那代价必然不小。
　　毕竟这个世上哪有白得的好处！
　　而且，佟静姝知道，顾曼在美容行业也是有自己的品牌的，且是稳坐龙头位置，根本没有必要和外人合作，这就非常让人怀疑她有其他企图了！
　　‘难道是因为悦彤？’
　　念头起绕间，佟静姝捋起散在肩头的头发，轻轻抖到了背上，开口道：
　　“顾总……您说的这些对我来说很有吸引力……但是……有什么是需要我做的呢……”
　　“哦……是的呢……很简单……让我成为丽媛的股东就好……最大的……当然了……今后你将得到的回报……会是今天付出的百倍千倍……”
　　这不就是收购吗？可是这有必要吗？佟静姝对于丽媛的体量是非常清楚的，对于顾曼来说，收购的价值微乎其微。
　　醉翁之意不在酒，这下，佟静姝完全能够确定，顾曼的目的根本就不是丽媛美容，而是自己的闺蜜好友楚悦彤。
　　她们之间的恩怨，佟静姝有一些了解，所以才能确定。想到此，眼中不免流露出了不善怀疑的意味。
　　顾曼看到佟静姝些微敌意的眼神，却是丝毫不在意，至于顾曼为何如此明目张胆，自然是她没有必要掩饰自己。
　　而顾曼做这件事情，也是为了明面上好看，毕竟无端端搞垮一家公司，于自己形象不利。
　　其实，顾曼还可以直接威胁佟静姝，让她和楚悦彤保持距离，不过当看到佟美人的时候，这个念头就打消了。
　　顾曼可得保持形象，为了以后征服佟美人。她喜欢温柔、循序渐进的征服女人，让自己看上的女人心甘情愿的臣服。
　　不经意看向佟静姝，还瞥了一眼身后的端木熙……目露媚意……
　　迎上顾曼强势霸道的目光，佟静姝在心里给自己打气，她已经想好拒绝了，只是不知道，拒绝这样一位商业女王，会引起什么样的后果。
　　但无论如何，她也不会答应，为了自己的心血，也为了心中的友谊。
　　“顾总……这个我需要好好考虑过……而且丽媛也不是我一人说的算……”
　　佟静姝委婉的拒绝，虽然没有直接说出来，但相信顾曼能听懂。
　　不过，顾曼却装作不知，点点头，微笑示意道：
　　“我很期待和佟总合作……”
　　“切……不识抬举……”却是身侧的黑丝蒙面女人嘀咕了一声，明显是故意让人听见的。
　　“莹儿！”顾曼侧目斥责。
　　一场交谈就在这看似友好，却充满压抑的氛围中结束了，佟静姝送走两人，一直没有说话的端木熙，这时候倒是上前挽上妈妈的手臂，语气不善的说道：
　　“老妈……你千万不能答应她……她绝对是不怀好意……我的直觉……”
　　女人的直觉一向是很准的，女生也是。
　　“嗯……我知道……哎……告诉你几次了……别叫我老妈……都被你叫老了……”
　　佟静姝点点头，又摸了摸女儿的脑袋，女儿的关心她自然是感受到了，为了不让女儿操心，还打趣了一声。
　　“就要叫……老妈妈……老妈妈……”
　　“哎呀……招打是吧……”
　　这母女花之间的气氛，永远都是打打闹闹的。
　　佟静姝母女嬉戏的时候，顾曼两人也离开了丽媛美容，还是那位黑纱蒙面女子，还在为刚才的事情愤愤不已：
　　“主人……您完全可以不用这样的……让这女人知道您的厉害……看她还敢去帮那虚假虚伪的女人不！”
　　“呵呵……慢慢来才好玩嘛……如今京峡楚家出了那种事情……而且又站错了边……她楚悦彤曾经的靠山很快在我眼里就什么都不是了……”
　　顾曼想起楚家的危机，心里可是快意的很，至于今天找佟静姝的事情，还真就是碰巧遇上，一时兴起！
　　“嗯嗯……主人……到时候楚悦彤就会成为您的玩物了……”
　　“呵……我很期待……莹儿可不能吃醋噢……”顾曼侧身，暧昧的看了蒙面女人一眼，同时心里又想起了佟静姝，还有她的娇俏女儿。
　　……楚东燃完全不知道，自己的母亲竟然被顾曼视作了其私有物。
　　他这会正手牵羞涩美母，往商场停车场而去，刚才已经发过短信，直接在车里集合。
　　保时捷豪车旁，楚东燃大胆的抱着楚悦彤，把人壁咚在车门上，仍旧是肆无忌惮的占着母亲的便宜。
　　贴面相对的样子，远远看去，和热恋中的男女没有丝毫区别，男生的双手环在女人腰上，在背上和臀部上下探索！
　　“咚……”
　　忽的，楚东燃使的劲大了，将妈妈后背磕在了车门上，撞击声传来的同时，还有女人的怨责声：
　　“燃儿……你弄疼我了呀……快松开我……一会要被静姝她们看见了……”
　　楚悦彤的声音里更多的是无奈，她感觉自己现在已经被儿子吃的死死的，就像这会，自己又是半推半就的和儿子做起了不耻的事情，大庭广众，和儿子在停车场贴面亲热！
　　“妈妈……我就抱抱你……反正佟阿姨还没下来……”
　　“你……刚才都有人看见我们了……”
　　“他们又不认识我们！”楚东燃浑不在意。

第48章 楚东燃的想法
　　回去的路上，楚悦彤向佟静姝问出了顾曼的事情，佟静姝没做隐瞒，把情况大致都说了。
　　顾曼开出的条件和要求等等……
　　至于她自己猜测的部分，在车上楚东燃端木熙在的情况下，佟静姝也不好说的太明白，想必楚悦彤也能猜的出来。
　　而在楚东燃听来，即便妈妈和佟静姝不说，其中的弯弯绕绕，他也能想明白，不就是顾曼想要进一步逼迫嘛。
　　不过现在的少年还没有办法解决这个问题，仅有的依仗唯有光核暂时带来的变化，还有神奇的名器神录修炼法。
　　他不知道自己能不能修炼，毕竟那好像是专为名器之女设计的。
　　楚东燃只能期许，自己以后能够一力破十会，管她顾曼顾家花招有多少、阴谋有多少！
　　……回到佟静姝家！
　　楚东燃洗完澡从卫生间出来，不禁遐想晚上可以和妈妈再发生一些美妙的事情。
　　看见妈妈和佟静姝正坐在客厅沙发上细声交谈着。
　　两人脸上的表情都有些凝重，一看见楚东燃走过来，马上就恢复了正常。
　　佟静姝还亮起嗓门，转头对着男生打趣道：
　　“燃小帅哥……你的妈妈今晚上要归我喽……”
　　楚东燃一下子还没理解，看向美妇人，她刚洗过还未完全吹干的秀发搭在肩头，打湿了睡裙肩领处，背后都印出了水印，隐隐透出里面的肌肤。
　　恍神间，赶紧移开目光，疑惑道：
　　“佟阿姨……您什么意思……”
　　“哎呀……就是你妈妈今天和我睡……我们要说些女人之间的秘密……”看来，顾曼的事情，两位女人还是要好好想想对策才是。
　　“呃……妈妈……”听后，楚东燃连忙看向妈妈，刚想发问，楚悦彤就先说话了。
　　“燃儿你今天就自己睡……听妈妈的……”语气一个没注意，就显得特别温柔，跟哄情人似的。
　　“哎呦喂……齁死了……齁死了……悦彤你怎么还怕你儿子不开心啊……我真的要怀疑……你们之间是不是有什么不纯洁的关系了！”
　　这不，楚悦彤柔声说话像个小媳妇的样子，可把佟静姝刺激的不行，今天在这对母子身上察觉到的怪异气氛，让她真的很想问问清楚。
　　毕竟佟静姝不傻，楚姓母子这两天说话和相处的方式，还有他们不经意流露出的各种异样姿态，太惹人遐想了。
　　比如晚上逛商场的时候，还有车库见到他们的时候，那份拘谨和暧昧，明眼人都看的出来。
　　佟静姝甚至觉得，女儿端木熙都看出来了。
　　不过呢，佟静姝也就是想想，没有真的去问，或许楚悦彤的异常只是因为顾曼的逼迫呢！
　　佟静姝现在最多就只是觉得母子两人相处的有点暧昧，所以这让她更喜欢去招惹他们。
　　毕竟无论她再怎么“深谋远虑”，也想不到闺蜜楚悦彤会和亲生儿子乱伦，发展成了情人的关系，若是哪天被她知道了，又该会有什么样的反应。
　　楚悦彤一听，被佟静姝如此明目张胆的道出和儿子的关系，立马不干了，扑到佟静姝身上，在她大腿上揪了几下！
　　“让你再胡说……胡说八道……”
　　“嘿嘿……着急了吧……是不是被我说对了……我的小悦彤喜欢自己的儿子……是女变态……”
　　佟静姝不甘示弱，反手掐了回去，嘴里也越来越不着边际。
　　“我没有……你还胡说……你才是女变态呢……”楚悦彤尖声否认，却是自己心里清楚，这会完全是被说中了心里的秘密，但无论如何是要去反驳的。
　　“好呀……我就是女变态……要不你的儿子让我来喜欢……”
　　悄不悄的，两位大美人又闹腾成了这般场面！
　　边上的楚东燃听的俊脸发窘，一次次听到佟大美人在自己面前说露骨荤话，让他都免不得往男女的方面去想，暗暗自恋起来！
　　“难道佟阿姨真的喜欢我？”而念头一旦起来，便是一发不可收拾。
　　楚东燃完全插不上忙，帮妈妈吧，又怕佟静姝愈发哭天喊地，说更加了不得的话；
　　帮佟静姝吧，完全没这个道理啊！
　　最后只能选择逃离现场，做一个懦弱的逃兵！
　　……
　　房间里，楚东燃还以为妈妈还会回来，可一直等到十一点半，才等来一条“你自己睡！”的短信。
　　玩了一会手机，只得关灯睡觉，却久久难以入眠！
　　晚上的美事被剥夺，纠结之余，楚东燃开始整理这两三天发生的事情！
　　不想不知道，一想才发现，短短三天，身边发生的事情，比他活的这十六七年还要精彩！
　　当然最主要的原因就是因为女人，楚东燃觉得自己突然顿悟了，有女人的人生真是太精彩了！
　　首先是妈妈，他的第一个女人，虽然母子乱伦于常理不合，且为世人不耻。
　　不过在适应过后，楚东燃已经完全不会去想这些不好的一面，因为和妈妈之间的美好都回味不够，哪有时间去想不好的。
　　想到这里，楚东燃不免又觉得可惜，不然今晚肯定又可以和妈妈交合交融。
　　回想起胯下肉棒插在妈妈阴道内抽送的美妙感受，他真想现在就去抢来妈妈，再和妈妈无尽做爱、性交、融情媾和！
　　双腿之间悄不然挺起了大帐篷。
　　“我……真的是……”
　　楚东燃心里鄙夷自己没有一点自控能力，止住淫乱念头。
　　接下来又想起了端木熙，这位傲娇较真的校花大小姐，两人之间也是荒唐不断。
　　少女与妈妈这样的美妇人不同，却有着另一番魅力。
　　不过想起端木熙，更多的还是让楚东燃觉得头大，更何况两人之间还掺进来了大洋马美人伊塔莱曼。
　　而且，她或许很快还要把另外一位校花美人也搞给自己！
　　“哎……端木大小姐……您以后可别再搞我了……俺真吃不消啊……”
　　再是伊塔莱曼，大洋马美人的肉体就和熟透的水蜜桃一样，充满了诱惑的味道。
　　除此之外，还有伊塔莱曼的真实身份，吸血鬼，楚东燃到现在还是难以置信，本应该存在于神奇传说中的生灵，竟然真实的存在在这个世界上。
　　还有名器神录中隐藏的神秘古代修炼术，也都不是妄谈！
　　名器神录又让楚东燃联想到了同样拥有名穴名器的董倩瑶，这下，傍晚猥亵小萝莉的恶劣事迹也在脑海里重新回放。
　　甚至到后面，画面演变，变成了董倩瑶姐妹母女三人！挨个服侍自己的巨大肉棒，巨乳肥臀，乳交臀交，性交口交，一样不落！
　　乳燕双飞，楚东燃徜徉在三枚名穴的包围中，嗔醉痴迷，久久难以自拔！
　　……
　　还是随后又想起了顾曼，楚东燃才渐渐从荒唐念头中回过神。
　　冥冥中有预感，总觉得今天遇到顾曼，将会有不好的事情发生，就是围绕自己和妈妈，琴馆关门仅仅是刚开始呢！
　　这样的念头起来，楚东燃不免要考虑该如何应对，但具体的事情还未发生，他也只能凭空假想而已，连大体的思路都无。
　　而让楚东燃真正有底气应对顾曼的关键，就是已经和他融合的光核，他也意识到了，若非这件东西，就大概率不会和妈妈发生母子以外的关系。
　　和伊塔莱曼就更不会产生联系，还不会得到名器神录。
　　如此顺出条理，楚东燃心中明确，光核才是他逆袭人生的最大依仗，他冥冥中有预感，光核将带来的，远超自己想象，或者说是他根本想象不到的。
　　到时候，什么顾曼顾家，都微不足道。
　　而前提是，是楚东燃得到光核，并且得是他掌控光核，绝非被光核控制。不然，都只是昙花一现！
　　欲望升起，早已是把妈妈说过的“不可以想着把光核占为己有”的忠告忘在了脑后！
　　“顾曼……顾铭昌……既然妈妈说是她有错在先……以前你们的所作所为我可以当做没有发生过……但是……如果你们还来招惹不清……后果你们自负……”
　　黑暗中的少年喃喃自语，言语里透着不符合他年龄和气质的自信和威势。
　　……

第49章 端木熙的执着
　　吱……吱嘶……
　　正当楚东燃迷迷糊糊要睡着的时候，忽然一声房门打开的吱吱声，将他惊醒了，神经猛的一跳。
　　“是妈妈……是妈妈回来了吗？”
　　昂头眯眼，就瞥见一道人影动作蹑手蹑脚的，挪步靠近了床边！
　　身形纤瘦高挑，和印象里的妈妈一比对，察觉到不对，这不是妈妈楚悦彤，再仔细一瞧，这是端木熙啊！
　　荒谬，还不等楚东燃开口询问，来人已经到了床边，并且蹲了下去，悄声呼道：
　　“楚东燃……”
　　听声音真就是端木熙，太大胆了，大晚上跑到楚东燃房间，不怕重蹈覆辙吗！
　　“呼……呼呼……”楚东燃心头发慌，不敢乱动。
　　“别给我装睡……你还没跟我解释呢……刚才都看到你脑袋动了……给我起来……”
　　端木熙手指掐他手臂，在黑暗中也不影响她灵活的动作。果然是较真的急性子，上来就直奔主题。
　　“呃嘶……端木同学……别掐……”
　　人家都说的这么明显了，楚东燃实在没脸装睡下去。不禁特别想回一句，你又不是我的谁，有什么好解释的啊，但他是万万不敢的。
　　“切……赶紧说……你现在和莱曼老师到底是什么关系……还有……为什么要说我是你……你女朋友……”
　　端木熙磕绊着说出最后这三个字，也是非常难为情的，也让楚东燃深刻体会到了何谓阴魂不散！
　　“哎……这都是误会……一切都是误会……”
　　楚东燃还处于蒙圈状态，胡纠的同时，开始回想之前编好的借口。
　　“什么误会……要是误会你怎么在岳语凝面前不敢回答……”
　　女生可是不信，直觉告诉她，他们师生之间肯定有不可告人的秘密。
　　只是，端木熙现在也无法理解自己冲动的行为，只能解释为不能白白被占便宜。因为连她自己都不知道，这是她的占有欲在作祟！
　　“端木会长……端木女王……你听我说……我解释给你听……”
　　一听女王大人又要发飙，楚东燃立马恭维一通。
　　“哼……这是你最后的机会……”
　　“那都是莱曼老师瞎猜的……他觉得我们在医务室做那事情……所以认为我们之间是男女关系嘛……我又不好否认……她就以为是真的……”
　　“呃……”当局者迷，旁观者清，端木熙此前只想着和楚东燃之间的事情十分羞耻，没想过其他，这会听来，觉得是很有道理。
　　“真是这样吗？……”
　　端木熙心里一通分析，只能选择相信，又想起伊塔莱曼说的那些话，没头没尾的，觉得是越来越复杂了，一时间，这个话题又不知道怎么进行下去了。
　　大晚上气势汹汹的来，就换来这样的答案？
　　“真的……而且我和莱曼老师也不存在什么关系……就是她想学拳术……就这么简单……我现在是拒绝还不行……说是我拒绝的话……就公开我和你的关系……”
　　绕了一圈，总算是绕回来了，楚东燃暗暗佩服自己，居然能糊弄住端木熙，就是觉得对不起伊塔莱曼，拿莫须有的事情编排她。
　　完事，赶紧调转话头：
　　“端木同学……你回去吧……别被发现了……我妈或者佟阿姨……”
　　端木熙隐隐觉得哪里有问题，可就是说不上来，正想着该怎么再唬楚东燃几句呢，没想到被他一语中的，房门口传来了脚步声。
　　怪就怪，端木熙刚才进来时候太紧张，房门都没关。
　　“怎么连门都不关……”
　　随之而来的，还有佟静姝的问话声音。
　　一听是妈妈的声音，吓的端木熙心脏骤停，竟是想也不想就跳上了楚东燃的床，抓起被子，钻到了里面，更是翻身压在了他身上！
　　甚至她完全没意识到，自己正牢牢抱着楚东燃的身体。
　　她现在想的只有一件事，就是不能被妈妈发现，自己大半夜跑到了楚东燃的房间，不然必然无法收场。
　　“呃……端木熙你……”怀里突然钻进女生苗条纤瘦的身子，薄薄的睡裙就跟没有一样，两人的身体紧紧贴在一起，说小也不小的胸脯像一团棉花，楚东燃能很清晰的感受到它们。
　　甚至楚东燃刚才因为意淫巨乳三母女而勃起的胯下阳物，正好顶在了端木熙下身，那个部位很柔软，还会有陷进去的错觉。
　　这使得楚东燃的惊讶无措一点不比端木熙少。
　　“嘘……嘘嘘……别说话……不能让我妈看见……”
　　楚东燃也不是故意想说话的，只是端木熙的行为实在太香艳了，哪有穿个丝绸睡裙，往自己这个男生床上跑的啊，谁受得了！
　　端木熙还听到妈妈的脚步声越来越近，似乎是走进来了，更是浑身紧绷，紧张到完全没顾及身体的私密部位正遭受的处境。
　　“可是……你……”下意识又想说话，却在下一刻，嘴巴上传来了一抹柔软。
　　“呜呜……”
　　连端木熙自己都想象不到，自己居然选择用嘴唇堵住楚东燃的说话声。
　　这才意识到，自己的初吻啊，竟然主动送给了别人，慌张心惊，还忘了可以立马分开的。
　　“呜呜……呃呃……”
　　幸亏是门外的脚步声戛然而止，再听到房门关上的声音，端木熙才抬起脑袋，撤回了初吻。
　　“你……我……呸……呸呸……”女生怨气横生。
　　“我……我……”男生哑口无言，但少女唇香，犹在嘴边。
　　“啊呀……你下面是什么……”端木熙这又感觉到了异样，双腿之间有一根硬邦邦的东西卡着，脸上瞬间发热发烫！
　　意识到楚东燃竟然起了男性那方面的反应，而且那大家伙就顶在自己最私密的小穴上，端木熙更是羞愧至死，低声对着楚东燃嘶吼：
　　“那个东西……楚东燃你……你个变态……”
　　可是即便这样，她也不敢马上下床，连身体也不敢乱动，只能保持着被吃尽便宜的姿势。
　　她总不免担心妈妈会半路杀回来。
　　憋了足足有一分钟，端木熙才逃出楚东燃的被窝，却还不能对他撒气，可不是自己来他房间，还上他床的。
　　“你要是敢乱想……你就死定了……”做贼心虚的女生，威胁一声，便匆匆逃离了现场。
　　“端木熙她……不会是喜欢上我了吧……”刚才借着从窗户透进来的月光，楚东燃看到端木熙害羞脸红的模样，于此情此景，只得自恋一场。
　　端木熙慌不择路的逃回房间，钻回自己的被窝，咬起双唇，上面似乎还有刚才亲吻的余热，情不自禁伸出舌头舔了舔，仿佛有甜甜的味道，反应过来，才狠狠鄙夷了自己。
　　“呸……端木熙……你想什么呢……”
　　狠狠擦了嘴巴还不够，又拿水洗了好几遍！
　　“我真是的……怎么尽是被楚东燃大变态占便宜……我……我一定要……”
　　女生“愤恨”不已，势要报复回去！
　　端木熙不知道的是，刚才自己跑出房间的一幕，被守在墙角的妈妈看了个完整！
　　为了防盗，本章加水印，不是所有章节都会加水印！

第50章 美少女踢馆
　　隔日下午，考古社团内，楚东燃在座位上继续研究着名器神录，好在是封面上的点阵图案文字，别人是不知道意思的，要不然这个名字实在是够荤的。
　　最后一页，十重天宫名器图，唯有这幅图，楚东燃才能研究进去，并且有大致的理解。
　　呈现在他眼前的图案，有时候会无端端游走起来，仿佛能够看到有一根细线在其中，沿着图案的纹理脉络，将名器图刻画的更为生动。
　　‘难道是因为妈妈？妈妈身有十重天宫名器……我和妈妈有过那个关系后……所以我就能理解它……那妈妈能看明白这些吗……’
　　楚东燃猜测起来，他已经从伊塔莱曼那了解到修炼术的存在性，这时候，楚东燃甚至期待妈妈和自己能够练成修炼术，拥有一段完全不一样的人生。
　　当然，他只是想想，毕竟其中的风险完全不知。
　　接下来，楚东燃又仔细去看了九曲回廊图和乳燕双飞图，这分别是伊塔莱曼和董倩瑶所具有的名器，他下意识重点关注了起来。
　　心头偶有悸动，总觉得都是属于自己的。
　　想到美色各异的巨乳美人，男生的心差些就控制不住了！
　　叮叮……
　　一声短信铃声，才打断了其思绪，楚东燃看向手机，看到亮起的屏幕上显示的名字，头就大了。
　　岳语凝！烟中大姐大！还是自诩为所有女生打抱不平的烟中侠女！
　　想起昨天和她之间的谈话，他都能猜到短信的内容，很想装作没看见，却是心有忌惮，很怕不回消息，一会人就直接上门了。
　　点开手机，一条简短的短信跃然眼前。
　　“半刻钟之后！踢馆武道社团！速来！”
　　与此同时，这个消息也在学生之间各种各样的聊天群里散开了！
　　楚东燃还不知道消息传开的事情，如果他知道，一定会大骂岳语凝不自量力，想通过这种方式对付武道社团，结果必定是她自取其辱，再跌峨眉派社团的地位。
　　因为她根本就不可能是武道社团现任社长雷弘文的对手！
　　“你都开踢了！还找我干嘛！”手指敲击手机屏幕，楚东燃这样回了过去。
　　如果岳语凝找的对手不是雷弘文，楚东燃肯定是放任自流，懒得去管。
　　但谁让对方就是雷弘文呢，何况昨晚上顾曼还来挑衅妈妈，楚东燃下意识就不想让雷弘文好过，事已至此，只能站位岳语凝，而且已有要出手的打算。
　　虽然这几天荒于嬉戏，无瑕拳术，但楚东燃对自己身体上的变化还是有一定了解的，毕竟他也算是半个武道之人。
　　尤其是那天一拳轰断雷弘文的手臂，他的信心自不必多说。
　　楚东燃自信，现在可以轻松撂倒没发生光核之事前的自己。同理可得，对付雷弘文也是一样的。
　　“呼轰……”
　　起兴之时，直拳轰出，便是缠绕风雷响动，夸张是夸张了点，也不差多少。
　　“踢赢之后……姑奶奶要现场招人挖人……需要你起个头……毕竟你以前也算是半个武道社团社长嘛！”
　　我去，脏活累活，感情都是我的啊！
　　楚东燃看着手机上的文字信息，都能脑补出女生如何一副理所当然的娇蛮模样，哼咛一声，捋起半长密发，拍着额头就是一阵唏嘘，漂亮的妹子，全都是对自己图谋不轨！
　　“你这是陷我于不义啊！”
　　“怎么就不义了呢……是武道社团不要你了……现在我敞开大门欢迎你……你完全可以大大方方的来我峨眉派社团！”
　　“那也不能在那种情况吧……我还要脸不……”
　　楚东燃知道岳语凝说的对，但事情还是应该分开！
　　“你还有啥脸……都被扫地出门了……”
　　“你……”
　　楚东燃被怼到就差喷血了，不过一想岳语凝是肯定会输给雷弘文的，自己这会计较这个干嘛！
　　“要不这样吧……我现在就加入你们峨眉派社团……”
　　“哎呦……以前邀请你多少回了啊……今天怎么还主动求我……是不是知道姑奶奶肯定会赢……提前投靠我啊……”
　　“是……是的……”楚东燃真的很想说，哥哥是知道你会输，到时候能替你找场子。
　　“哼……就算你很识相……昨天的事情你也得给我一个说法……说……你和端木熙什么关系……必须说！”
　　跟你没关系！
　　简单的五个字，楚东燃打在手机上，又给删了，换成了委婉的反问句！
　　“都这时候了……你还操心这些？”
　　“切……那你赶紧过来……给你办入团登记……”
　　楚东燃知道这只是岳语凝暂时妥协了，只要过去，人家的八卦之火肯定还会烧向自己，但也没办法，谁叫他不想让雷弘文如意呢。
　　……五分钟之后，楚东燃从考古社团来到了峨眉派社团，见到了俏美不凡的岳语凝大姐大，同属社团大楼，还足足用了五分钟，这不又被岳语凝嘲讽了！
　　“磨磨唧唧的……下个楼还浪费我这么多时间……老大爷啊……”
　　看着岳语凝一脸嫌弃表情，楚东燃实属无语，真是好心没好报！
　　但是呢，美丽动人的女生，还是让他把这种不爽的情绪压了下去，懒得和她一般见识！
　　今天的侠女美少女，脑袋上扎起双马尾，弯曲垂下，自然形成一个心形，脸蛋也是婴儿肥的心形，从哪个角度看，都给人以甜美可爱的形象。
　　一袭红色长款练功服，绣有金线勾边的白色莲花，还是特制的紧身款，将岳语凝一米七二的修长身段体现的淋漓尽致！
　　为了防止走光，小腰上围了遮臀帘，不时甩起，唰唰作响！
　　白皙小手插在腰间，岳语凝看着面前的男生慢慢悠悠的填好入团表格，还时不时拧眉抬眼瞄自己几眼，对，分明就是偷瞄！
　　‘这个大呆子……什么时候变成色眯眯了……’
　　异样的情绪让岳语凝刮了楚东燃一眼，催促道：
　　“切……赶紧填好……武道社团那边等着我上场了……”
　　为了这次踢馆，她可是昨天就下好战书了，再不过去，别人就得以为是她岳语凝怯场不敢去了。
　　“对了……今天的这事你姐知道不……”
　　楚东燃冷不丁问了一句，来了这么久，他还没看到岳语凝的的姐姐岳竹薇，这时候，才想起了一个问题，因为按照姐姐的性格，是绝对不会让妹妹做出这种事情的。
　　“知……知道啊……”
　　女生闪躲的一丝眼神，没有逃过楚东燃格外敏锐的眼睛，猜到岳语凝是在说谎！
　　“竹薇知道？知道还能让你去？”
　　“你烦不烦……都跟你说了……不相信你自己去问……还有你爱去不去……我走了……”被怀疑的烦了，岳语凝骂骂咧咧走到了门口，说完居然真就丢下了楚东燃。
　　“这发啥脾气？我又不拦着你……”楚东燃不解，没有马上跟上去，反正离真正开始踢馆，还会晚一点时间。
　　“我就先等会……等会去救个美……以后总能对我有个好态度了吧……”楚东燃美滋滋的想，思想不受控制。
　　填完表格，楚东燃在峨眉派社团内转了一圈，因为岳语凝踢馆的缘故，社团本就不多的成员都去加油助威了！
　　回想起峨眉派社团和武道社团的渊源，一股莫名的感觉在心里油然而生，如果一直任由武道社团不断壮大，再有个一年两年，峨眉派社团可真就要消失了。
　　事物的兴衰规律，楚东燃当然懂，不过呢，他现在站在这个位置，总是想去改变什么！
　　“要是这里没了……竹薇会很伤心吧……”
　　就像他高一期末的时候离开武道社团一样，也是很难过的。虽然他当初加入武道社团，目的只是为了在学校里建立自己的关系网。
　　“既来之则安之……以后我也是峨眉派社团的人了……或许……这里是另一个开始……”
　　晃悠了有十分钟，楚东燃才想起正事，刚要走出去，迎面就走进来一人，撞了满面！
　　“竹薇……”
　　“呃……东燃……”
　　楚东燃轻呼一声，反应过来时，人已经倒在了他臂弯里，他侧头看去，正是峨眉派社团的社长——岳竹薇。
　　岳语凝的双胞胎姐姐，也是楚东燃在武道修诣上的好朋友。
　　还不待感受少女娇躯，就发觉不对，因为楚东燃明显看到岳竹薇脸上涨红，透着痛苦之色，手还捂着肚子，不用想都知道，人家现在很不舒服。

第51章 武道对战
　　楚东燃看到，岳竹薇漂亮清秀的小脸蛋，都拧变形了，很让人心疼。
　　“竹薇……你怎么了……是我撞疼你了吗？”想想难道刚才撞疼人家了，可不应该啊。
　　“东燃……不是你……是我妹……她做的好事……我……”女生圆圆脸蛋上，除了还在忍受不舒服外，全是不忿之色。
　　听到一向好脾气的岳竹薇都一副咬牙切齿的样子，楚东燃忽的想起岳语凝刚才怪异的表情，难不成她真搞坏自己亲姐，胆子太大了。
　　把人扶稳，扶到椅子上。
　　“岳语凝对你？”
　　“她……她给我喝了过期牛奶……还放了安眠药……我这才现在才来……早上睡过了头没来上课……醒来又肚子痛……刚从医院过来……”
　　岳竹薇头是晕的，肚子里咕咕翻滚，女生难以启齿，哪能在自己心仪的男生面前，说五谷轮回的事情啊。
　　毕竟，像她们这样的女生，都是五谷不食、不食人间烟火的仙女！
　　楚东燃是知道岳语凝性格乖张难测，但也想象不出她会做这么过分的事情。
　　“这太不像话了吧！哦！她是怕你反对踢馆是吧……也没必要这样吧……”
　　岳竹薇说完就有些后悔，自家姐妹的事情怎么能让外人评判呢，不过不知怎的，一见到自己心仪的男生，她就觉得非常委屈，想要寻求安慰。
　　刚才靠在楚东燃身上，都感觉没那么难受了！
　　“我……我非得好好教训她……东燃你扶我去武道社团……她根本不是雷弘文的对手……别出了什么事了……”
　　还是关心妹妹的！
　　女生撑着手起身，不过刚站起来，就被楚东燃按了回去。
　　“竹薇……你人不舒服就别去了……我替你去……”
　　“不……不行……我现在就肚子有点不舒服……没什么大关系……你带我一起去……”
　　没想到小姑娘这么执拗，楚东燃没再拒绝，这便扶起岳竹薇，出门，下楼梯，一步一步，向武道社团慢慢走去。
　　楚东燃两人来到武道社团门口的时候，能听到里面传来的各种声音，嘈杂的加油呐喊声，还有“嘭嘭啪啪”，拳拳到肉的撞击声！
　　“这都打起来了？该死！来晚了！”
　　自嘲一声墨迹，楚东燃立即拉着岳竹薇走了进去，只见大厅中央被人群里三层外三层的围着，都不知道里面的情况。
　　楚东燃运劲使力，才好不容易挤到了里面，才看清楚场中的对战情形！
　　场中，岳语凝脚下腾挪，正和一面容冷厉的男生打的难解难分，男生自然就是雷弘文了。
　　场上的雷弘文，双手横在身前，握拳成勾爪状，招招凌厉势沉，且刁钻劲猛，每一次攻击，都击向岳语凝的面门和腰腹。
　　这是雷弘文所练的鹰爪象形拳！威势不凡！
　　雷弘文主攻，岳语凝则是主防，她习练的是峨眉拳，属岳门一派，招式动作小，变化大，招招划圆，借力打力！
　　嘭嘭……嘭嘭……
　　嗒嗒……嗒嗒……
　　“好……雷社长厉害……”
　　“岳社长……加油……”
　　一旁的呐喊助威就没有停过……
　　外行人可能看的精彩，觉得两人互有往来，不分伯仲，但是像楚东燃岳竹薇这样学拳有成的武道之人来说。
　　一下就能看出两人的差距，别看雷弘文双手都在攻击，但明显右手是收着打的，楚东燃知道，他的右手现在伤着。
　　也因为这，场上的岳语凝是越打越心惊，越打越失落，本以为趁他右手受伤，就可以打败他。
　　但此时处在鹰爪残影之下的女生，已经清楚的意识到，自己和雷弘文实力上的巨大差距。自己竟然打不过他单左手。
　　信念动摇，岳语凝的防守很快就有了破绽，连连后退，就在她要跌出场外的时候，雷弘文趁机蓄势猛击，双手鹰爪指拳齐齐加速，对着岳语凝的纤细手臂强势轰出，这要打上，怕也是难逃骨裂的下场！
　　“语凝……”场边岳竹薇眼看妹妹就要被打断手，忽的眼角一道影子掠出，眨眼间闪到了妹妹身后，将人抄到了场外。
　　出手相救的当然是楚东燃了，只见他抱起岳语凝后，再往后一仰，就躲开了雷弘文的厉招。游刃有余。
　　岳语凝吓的都懵了，抓着楚东燃，都忘了说话，还是姐姐上来抱住她，她才好受些。
　　“楚……东燃……”
　　楚东燃突然出手，场上场下都瞬间安静了下来。
　　雷弘文呵斥一声，也即刻撤步后退，一脸戒备。却掩饰不了目光中的凶怒和忌惮，他可不会忘记，前天在排球场上，被对方一拳打断了手骨。
　　“雷弘文……你有必要下这么重的手吗！”
　　楚东燃凝眉看去，话里争锋相对，此时，他不仅发现雷弘文双手根本没事，还觉察到了其实力的提升。
　　‘难道被我一拳打开窍了？’
　　“呵……拳武不长眼……既然上了台……哪有谦让的……倒是你楚东燃……你这突然插手……才坏了规矩吧！”
　　作为雷家少爷，虽然心里忌惮，可不会表现出来。
　　“我这是替岳语凝同学认输……只是……如果我也想和你打一场……不知道你敢不敢！”
　　“吼……吼吼……”
　　“楚东燃终于回来复仇了！”
　　“雷社长……教训他……”
　　此话一出，场边气氛一下被点燃，爆发出了更为热烈的起哄声！有嫌事不大的人开始煽风点火！也有人在阿谀奉承！
　　“呃？你要和我打……”
　　雷弘文心里一紧，知道该来的还是来了，虽然这两天通过外力增长了实力，不过被一拳打断手的记忆还历历在目。
　　但是武道者不可退，只能应下！
　　“所以……你今天是要和我争社长位置？”
　　楚东燃就知道他会这么想，摇摇头走到了场中，迎面站于雷弘文身前。
　　“不是！”斩钉截铁的说道，得到光核后发生的一系列事情，已然潜移默化的改变了楚东燃的性格，从前他就是一块温玉，随和低调！
　　现在则是被慢慢打磨成了一柄剑，自有锋芒，等到所有人的目光都聚集在自己身上时，楚东燃便继续道：
　　“现在我是峨眉派社团的成员……今天我代表峨眉派社团……踢馆武道社团……夺武道正统……”
　　何为正统，强者即是正统！楚东燃装起来了，而且故意表现的很嚣张，话更是正经到发酸，要是换个人说，真得被笑掉大牙。
　　反正，他今天就是要以猛虎下山之势，吃猪！
　　雷弘文没想到楚东燃气势如此嚣张，也出言相讽！
　　“可笑……你都加入了女人的队伍……还要正统……”
　　“行了啊……我记得你没那么多话的啊……敢不敢和我打……”
　　“哇……好帅……姐姐……楚东燃好帅！”岳语凝抱着姐姐，从失利中回过神的她，看到楚东燃英武不凡的姿态，心中小鹿乱撞。
　　‘哎呀……这就是英雄救美嘛……’
　　“帅你个头……看我回去会不会放过你……”
　　“别呀姐姐……你看我都给你招来了这么厉害的社员……是不是可以将功抵过……”虽然她们是双胞胎，而且姐姐就比妹妹早出生几分钟，但从小，岳语凝就怕岳竹薇，主要原因还是打不过！
　　“抵你个头……你看看你都做了什么事……我看你真应该被人好好打一顿……”岳竹薇没好气的给妹妹一脑瓜子！
　　“哎呀……姐……别打我嘛……姐你要是不原谅我……那我就和你抢楚东燃……哼……”
　　“你……”岳竹薇实在无语，哪有拿这种事威胁人的。还生怕被别人听去了，环顾一圈，幸是所有人的注意力都放在场中对峙的两人身上。
　　偷偷往楚东燃瞄了一眼，也难得露出花痴之色！
　　“哼……还说我呢……自己也犯花痴……姐你都不知道……楚东燃和端木熙在一起了……”
　　岳语凝一下嘴快，把楚东燃给出卖了，但想想好像只有这样才可以让自己得救！
　　“什么！”
　　岳竹薇看着妹妹一脸不小心说出秘密的样子，确认自己没有听错，心中一凉，正要追问，却看见此刻场中，雷弘文已是大步踏出，双手如同两柄弯勾铁爪，盯准楚东燃上三路攻去。

第52章 楚东燃 胜！
　　“双鹰擒空！”只听雷弘文低吼一声，双手再变，夹击向楚东燃的头部。
　　在众人眼中，雷弘文一击双爪齐出，既快又狠，划起呼啸音，这要打上一下，非得当场瘫痪。
　　面对对方蓄力猛招，楚东燃丝毫不怯，即便知道雷弘文实力有所增长，但他对自己的信心更足，不过略加思虑，还是打算收敛一些，低调低调！
　　双臂展开，身体后仰，大幅度下腰，以摆手游龙之姿，躲开了杀招。
　　同时，上身又猛的弹起，双臂大开，以阴抱阳，对着雷弘文小臂，把人架弹了出去。
　　嘭……
　　雷弘文一是没想到自己的杀招会被如此轻易躲开，二是与楚东燃接触时，忽觉手上像是陷入了一团棉花中，难以突破，深陷其中！
　　意识到不妙，果然下一刻就被一股回弹之力，弹的连退三步。
　　以柔克刚……
　　“呼……呼呼……”雷弘文脸上惊色难掩，他知道楚东燃练的是武当太乙五行拳，没想到才短短一个暑假的时间，他楚东燃已经练到了柔劲化刚的境界，大大出乎预料……
　　这绝对是雷弘文鹰爪拳最大的克星！更何况现在连境界都比之不过！
　　面对柔劲化刚，他必须得做到力降十会的程度，才算是对等。
　　武之一道，拳法技巧固然重要，但内劲境界才是武道人最为重视的。
　　楚东燃刚才只是随意一拳，自然不知道雷弘文脑袋里有这么多想法，当然一拳所具有的威力，还是让楚东燃惊讶的。
　　从发觉身体被光核影响，他这是第一次验证，也只有通过实战才能验证，从前练拳时难以掌握的发力方式，此时竟是随手拈来。
　　只刚刚一击柔拳推手，就感觉有一股绵绵内劲在身体中奔腾不息。
　　内劲袭来，楚东燃的身体仿佛变成了一座火炉，一身子气力，不受自己控制的想要释放出来！
　　不由分说，脚尖发力一转，楚东燃整个人已经跃到了雷弘文身前，拳势齐出，这是要拿人练拳，巩固自身所悟。
　　嘭……嘭嘭……
　　一拳一拳……一拳接一拳……舒展……飘逸……劲道……
　　楚东燃拳势开合，无往而前，而雷弘文却是苦苦防守，完全笼罩在太乙五行拳之下！
　　动如蛇之行，劲似蚕作茧！
　　楚东燃行拳攻势间，将这十个字中的精髓演绎的淋漓尽致！
　　“楚东燃加油……楚东燃加油……”场外，岳语凝带头领着峨眉派社团的成员，旗鼓呐喊！
　　至于武道社团这边，则是噤若寒蝉，因为所有人都看得出，已方天之骄子一般的社长雷弘文正被压着打，且是毫无反抗之力。
　　“嘻嘻……姐姐……楚东燃好猛啊……竟然完全压着雷弘文……加油……”岳语凝俏脸红彤，贴到姐姐耳边兴奋叫道，此前失利的郁闷情绪早已一扫而空。
　　“嗯呢……东燃的拳力和技巧增长太多了……雷弘文根本不是对手……他现在的境界……已是高出我一截……柔力作茧……内劲收放自如……说之年轻一辈第一人也不为过……哎……我们这些武道家族子弟……可真是……”
　　岳竹薇同样是惊诧不已，不吝惜赞美之词，又不免与自己一相比较，其中的差距，都不敢细说。
　　她身为岳家长女，要为家族荣誉考虑，可妹妹岳语凝就无所谓了，想的很开，还开导姐姐：
　　“哎呀姐姐……楚东燃厉害就好了嘛……以后让他教我们……什么雷家柳家……以后都不是我们岳家的对手！”
　　岳竹薇：“这哪是说教就教的！”
　　岳语凝：“哎呀……大不了我叫他姐夫！以前他资格不够……现在嘛……勉强够了！”
　　“你……你讨打呀……”岳竹薇拧眉瞪了妹妹一眼，没有反驳，转而又看向场中，嫣红倒是蔓上了脸颊。
　　楚东燃没有选择即刻解决战斗，而是想多磨炼自己的拳术，纵观拳势，展转腾挪，环顾八方，咋看多变，却藏有玄妙而严肃的规范。
　　若是有长年沉浸武道的老辈之人在场，必能看出更深奥晦涩的一面。
　　是分阴阳、定五行、踩八卦、窜九宫，具体说，一招一式阴阳相渗，各有虚实开合。
　　他们或许还得感慨一声，自愧不如！
　　而深陷五行之势中的雷弘文，想要脱离出来已是身不由己，内心更无法接受原先还势均力敌的对手，现在碾压自己！
　　就仿佛笼罩在一团黑白雾气中，身心悲凉！
　　嘭嘭……嘭嘭……
　　楚东燃又是一招缠手，缠住对方手臂，就要将人拨离地面时，忽然，突现一人越过人群，从天而降，以蛮劲一掌，直轰楚东燃面门！
　　并且伴随着一声女人的娇斥声：
　　“谁！敢对弘文少爷不利！”
　　面对突如其来的杀招，楚东燃只得侧身变招，左手推开雷弘文，再是右手变拳为掌，蓄势迎上！
　　嘭……
　　巨大的力道从两人手中产生，一触即分，被力道打退。
　　楚东燃退了三步，女人退了一步！
　　“哇……是女神……性感女神……”同时，周遭人群中有惊呼声传来，很快这女人就成了这里的焦点，实在是她身材太火辣太极品了！
　　“咳……”
　　‘好强！’
　　楚东燃下意识揉了揉手掌，一时还感到体内劲气乱窜，从嘴里发出一声闷哼！不禁心中暗叹，猜测来人的实力！
　　好在是对方没有继续进攻，楚东燃目光看去，第一眼也被女人的美艳性感摄住了目光，他现在已经不是那个见美色而不动的少年了！
　　趁隙打量起了这厉害的女人！见她一身黑色运动服，脸上蒙着黑纱。
　　再看女人丰满身姿，是那类梨型身材，巨乳蜜桃臀紧绷衣饰，性感火辣之余，楚东燃立马想起了一人，这人不就是昨天和顾曼一起的蒙面女人嘛。
　　又听她对雷弘文的称呼，确定无疑。
　　蒙面女人同样不好受，若不是脸上遮着面纱，被外人看到一脸潮红是在所难免的。
　　而当她也认出楚东燃的身份时，心里震惊如骇浪惊涛，却得强装镇定。
　　难以接受，这样一个十七八岁的少年，居然能抗下自己七成威力的一掌，关键看他样子，同样尚有余力！
　　当然，女人自信拿出全部实力的自己，拿下男生还是没问题的。
　　“谢莹姨……”闪开在一边的雷弘文，像看着救星一样的望着女人，下意识叫了一声。
　　只是控制不了心中的悲观情绪，因为他彻底输给了楚东燃，对一位天之骄子来说，无疑是致命的，至于能不能迈过这道坎，就要看他的造化了！
　　“弘文少爷……前日打伤你手的也是他吧！”女人压下心里的情绪，点头示意，又反问一句，看向楚东燃的眼神里充满厌恶。
　　“是……是的……”面对气势强大的女人，雷弘文不得不承认。
　　女人名叫谢莹，是雷弘文母亲顾曼的贴身保镖兼助理，至于私下是什么关系就只有她们自己知道了。
　　此刻会出现在这里，倒是因为岳语凝散布在学生群的踢馆消息。
　　“谢莹！”当身手不凡的谢莹出现的时候，岳家姐妹也站到了楚东燃身旁，神色戒备，岳竹薇还叫出了对方的名字！
　　女人听到了岳竹薇的声音，在这里被认出身份还是很意外的，凝目看去，认出岳家姐妹后才恍然，饶有趣味的说道：
　　“噢！原来是岳家两个小姑娘！怎么……你们都是帮他的？”说着，动作轻蔑的指指楚东燃，还指指两位少女。
　　似乎只要岳竹薇说句不是，她就会立即对楚东燃出手。
　　“你……”
　　这可让妹妹岳语凝非常不爽，抬手就要嚣张回去，好在是姐姐一把按住了妹妹的手，抢先说道：
　　“谢莹女士……这只是我们小辈之间的比试切磋……您应该不会插手吧！”并且往前跨了一步，跨到了楚东燃右前方。
　　一句话，就抬高了谢莹的身份，让谢莹还真没有理由对楚东燃动手，毕竟真要动手，看岳家姐妹的架势，肯定是要帮手的，打了楚东燃不怕，但打了岳家两位千金就不一样了。
　　“这我自然不会插手……”谢莹本想口头上威胁教训一句楚东燃，但到了嘴边，却是无话可说，武道胜负，何来对错！
　　只能挥手作罢，招呼雷弘文离开。
　　“弘文少爷……我们走！”
　　雷弘文自知输了，没再自取其辱，只得乖乖跟上。
　　楚东燃也没有得寸进尺，要他当众认输什么的。
　　谢莹和雷弘文刚走出人群，岳语凝就大肆嚎了起来：
　　“各位武道社团的朋友……今天的比试是我们峨眉派社团的楚东燃赢了……从今以后……我们峨眉派社团才是武道正统……还请大家多多支持……来我们社团啊……今天过来报名入团的……本校花副社长亲自招待……”
　　岳语凝自称校花的说法也是没谁了，而且完全不提自己踢馆失利的事情，当然这时候也没人在意这个。

第53章 顾曼与谢莹 熟女蕾丝戏
　　……此话一出，让还没走远的雷弘文听来，更是憋屈悲凉的很，紧握拳头，誓要夺回一切。
　　忽然侧头看向身旁的谢莹，神色坚定的说道：
　　“莹姨……我要那样东西！求您了……”双眼中隐隐透着凶光！
　　“那……那会很危险！弘文少爷……你大可不必逞一时之气！武道循序渐进才是根本……或许那楚东燃就是用了偏法……”
　　谢莹嘴上安慰，脸上明显在抖！因为雷弘文说的东西太危险了！
　　“不……我一定要……我一定要胜过他楚东燃！……为了母亲……我也一定要……”
　　……
　　雷弘文两人走后，楚东燃也被两姐妹拉着离开了武道社团。一左一右享受双生姐妹花的搀扶服务，可是让一众男学生羡慕的紧。
　　刚刚走出来，楚东燃就没忍住对谢莹的好奇，向岳竹薇附耳过去，问道：
　　“竹薇……你刚才说的谢莹……你认识她吗？还有她是谁？”
　　“嗯……我认识……她实力很强……而且是柳家人？”
　　“柳家人？什么意思？”姓谢，却是柳家人，还帮着雷弘文，这完全不通啊！
　　“你不知道柳家？”岳竹薇面露诧异，已是忘了回答，还反问一句！
　　“我应该知道吗？”
　　岳竹薇要继续回答的时候，妹妹岳语凝这时候，横插一脚，抢话道：
　　“姐……让我来说……这是我搞来的消息吧……”
　　“呃……”楚东燃无语，这妹子怎么又变成情报头子了！
　　“嘿嘿……你姐是不是顾幽梦……就是你同父异母的姐姐……”
　　“你怎么知道……和这事有关系？”楚东燃一脸懵，这怎么还绕到这事上了呢！
　　“我怎么会不知道……我也是学生会的人呢……那我问你……顾幽梦的妈妈姓什么你知道不！”
　　“难道姓柳？”至于顾幽梦的妈妈，也就是自己的“继母”叫什么，楚东燃还真不清楚。
　　“聪明！我之前不是和你说过吗……我们岳家是武道世家……今天我再告诉你……还有雷弘文他们雷家……这柳家也是……听我爸说柳家非常神秘……不过呢……他们都没我们家厉害……”
　　楚东燃听女生讲话，感觉好像在给自己讲武侠故事，说到后面谁比谁神秘、谁比谁厉害，岳语凝一脸自以为是。
　　以她这样的性子能承认别人比自己神秘，看来这柳家也是厉害的存在！
　　岳语凝继续说道：
　　“那谢莹可是高手……没想到会称呼雷弘文少爷……柳家可是真牛掰！要是像她这样的高手……在我们家……不得供着啊……是吧姐……”
　　“哪有这么夸张……现在都什么年代了……”岳竹薇瞧了一眼楚东燃，她这样说是不想让男生有更大的压力。
　　楚东燃的处境她是了解的，因为说白了，雷家顾家也好，柳家也罢，和楚东燃都是对立的。
　　话说到这份上，楚东燃算是明白了，简单来说，就是顾家和武道世家柳家结了姻亲，然后柳家的谢莹就到了顾家。
　　这个好像和他有很大关系，似乎又没有关系，无非就是“敌人”从两个变成了三个！
　　“嘿嘿……楚东燃……你现在虽然厉害……但得罪了雷家……需不需要找我当靠山啊……毕竟我们岳家还是很强大的……”岳语凝勾上男生的脖子，本性暴露。
　　楚东燃很想说一句因为帮你出头才落得这般境地，但一想又没必要，而是顺着她的意思，调侃道：
　　“行啊……我认你做大姐大……你可得保我无忧啊……”
　　“行了……岳语凝……赶紧下来……你这多难看呢……学校里……”
　　看着妹妹和男生勾肩搭背，姐姐发话了！心里有一点点醋意，其实也很羡慕妹妹可以和楚东燃如此亲密。
　　“略！”岳语凝调皮吐舌，却没有要下来的意思。
　　……
　　就在岳语凝为楚东燃分析处境的时候，谢莹已经安抚好了雷弘文，此时正面对面向顾曼汇报刚才的情况，事无巨细，一点不落！
　　“主人……事情就是这样了……”
　　“楚东燃……你还敢打伤我儿子……楚悦彤……这是你儿子逼我的……很快你们就会付出代价的……”
　　烟中校外，一辆豪华轿车内，顾曼听完谢莹讲述楚东燃如何打败自己儿子的经过，其后，愤怒已然完全写在了脸上，怒不可揭的咆哮！
　　转而目光移到了谢莹的身上……
　　奇异的是，谢莹的身上居然只穿着一套白色蕾丝情趣内衣，内衣不仅布料稀少，还是露乳透视款，最彰显她爆乳肥尻的特点。
　　G罩杯大奶赤晃晃的暴露在外，乳晕乳头透视而出；丁字内裤紧贴肥臀，鲜少的布料根本遮不住两瓣屁股蛋子和阴丘耻沟，弯曲的阴毛凌乱的探出亵布，勾搭在内裤外。
　　完全彰显她魔鬼般性感的身材。
　　黑纱之下的面容，都泛出红泽，满是春潮之意！
　　下一刻，顾曼竟然直接扑到了谢莹身上，将人压在身下，胸对胸，大腿叉大腿，身体前后摇晃，剧烈摩擦。
　　不顾自己身上单薄的白色抹胸包臀裙，顾曼就这样动作不雅的用自己的私处侵犯谢莹的私处，女女磨镜，美不胜收！
　　甚至能够看到，两位拥有极品梨型身材的肉感美人，双腿之间明显隆起的饱满阴唇耻丘，正重重挤压一块，研磨变形！
　　四瓣大阴唇就像热吻中的男女互相吞吃的唇舌，热烈狂热。
　　“主人……噢噢……主人……是莹儿的错……是我没有保护好少爷……主人……您惩罚我吧……在我身上发泄出来吧……噢噢……小穴好舒服……主人……肏我……用力肏我……狠狠的干我……蹂躏我……”
　　完全想象不到，刚才在一众学生前，英姿不凡，一招击退楚东燃的尤物美人谢莹，在被顾曼欺辱时，非但不反抗，反而一副迎合受虐的模样！
　　只见她双手双脚大开，平躺在放倒的座位上，浑身的美肉都在颤抖，爆乳肥臀随之荡起一阵阵肉浪。
　　啪啪……啪啪……
　　听到谢莹骚浪娇喘，顾曼挥手就对着她的大屁股开始扇打，阴部位置每往前耸顶一下，手掌就落在她高高翘起的大屁股上一下。
　　啪啪……啪啪……
　　“莹儿……我很不开心……我要肏你……打你的骚屁股……你是我的骚货……我的屄奴……哦哦……肏你……看我狠狠肏你……”顾曼不仅手上动粗，嘴上也是不停说着凌辱之词。
　　谢莹也立马给予回应，双手双脚勾在顾曼身上，扭动身体，更加热烈的享受女女之间的性爱快乐！
　　“喔……主人……打我……打我的屁股……我是主人的小奴婢……主人怎么对我都可以……我的骚奶子……我的骚屁股……我的骚屄穴……都是主人的……噢噢……肏我……肏我的骚屄……噢噢……好舒服……莹儿的骚屄被磨的好爽……好喜欢……”
　　“莹儿……你的骚屄……也用力顶我……噢噢……我们一起肏……爽死了……楚悦彤……你也会付出代价的……我肏你……我肏你这个阴险无耻的女人……”
　　完全处在性爱快感中的顾曼，竟然还叫起了楚悦彤的名字，想用同样的方式凌辱楚悦彤，扇打谢莹屁股的同时，另一只手也来到了她乳房上，用力抓捏！
　　愤怒中的顾曼有种错觉，身下的女人变成了楚悦彤，正在被自己奸淫羞辱！
　　“主人……莹儿会让您玩到那个坏女人的……让您狠狠肏她……”
　　如果她们的心思被楚东燃知道，他该如何应对呢！
　　动情淫爱的两位女人，肥硕大屁股不间断的对撞、扭动，各自胸前的爆乳G奶也都互挤成一滩……
　　肉浪不断……乳浪不息……

第54章 女女高潮
　　不止如此，顾曼和谢莹的腿上还都穿着透薄光亮的肉色丝袜，本就是一双大腿丰腴有力、小腿修长纤细的尤物美腿，再被丝袜绷紧，杀伤力致命。
　　丝丝……滋滋……
　　此时，丝袜美腿随着她们缠绵的动作而不断交织缠绕，摩挲之间发出旖旎的响声。
　　脚下的高跟鞋也“嘭嘭嗒嗒……”撞在一起，仿佛共奏天籁之曲。
　　谢莹：“嘤嘤……主人……蹂躏我……我是贱婢……要主人狠狠弄我……肏我……噢噢……”
　　“我的小贱货……主人今天就要好好惩罚你……肏你的骚屄……肏你的骚穴洞……”
　　两位美人呻吟对唱，顾曼的手重重捏掐着谢莹的肥臀和巨乳，一身肥美的淫肉上被抓的全是红印子。
　　凌辱她人的快感使得顾曼动作越来越大，压在谢莹身上，穴丘一次次发生撞击，更有大量的淫水从阴道里流出，浸透阴户地带，“噗叽噗叽”声连续不断。
　　谢莹：“嗯嗯……惩罚我吧……主人……我是骚货……我是贱屄……肏我……肏死我……”
　　谢莹迎合之时，双手同样是不断在顾曼身上抚摸游走，凹凸起伏的曲线，即便是同为女人都为之痴迷，尤其盈涨的大屁股充满弹性，就要撑裂包臀裙而出似的。
　　“主人……你的屁股好大……莹儿最爱您的大屁股了……好美的大屁股……我喜欢抓……好想舔您的屁股啊……”
　　谢莹言语色淫，但声音清脆甜美，脸上黑纱遮掩下，无法判断她的具体年龄。
　　不过白皙肤色朦胧显现，高翘鼻尖，毋庸置疑，她一定亦是一位身材容貌皆极品的美人。
　　“莹儿……用力抓……捏我的屁股……噢……好会弄……我的骚屄莹儿……噢噢……我要你玩我的屁眼……抠我的小穴……一起弄我搞我……我要舒服死了……”
　　或许是今天因为楚东燃的事情大受刺激，顾曼想通过泄欲发泄出来，说的话是越来越无所顾忌，粗鄙污秽的词语，更是无法想象是这样一位地位崇高的美艳女人会说出来的。
　　“嗯嗯……主人……奴婢这就让你更舒服……”
　　说着，谢莹撩起顾曼屁股上的包臀裙，露出了紧绷在肉色丝袜下的雪白大屁股，细长手指立马沿着臀缝卡进了大腿内侧。
　　很快，就如顾曼所言，拇指和食指分别按住了顾曼下体两枚肉洞，那是菊花蓓蕾和阴穴蜜谷，并且不由分说，隔着丝袜手指就捅到了甬道里。
　　熟练的动作说明她做这事绝非一次两次！
　　“噢噢……我的屁眼……莹儿……插进来……插我的屁眼……我要出来了……要高潮了……”
　　顾曼受刺激下，大声浪叫，原来有着女女癖好的顾曼，竟然还喜欢被玩肛门这羞耻之地！
　　同时，顾曼的右手也伸到了谢莹双腿间，以同样的动作抠住她的屁眼和穴洞！
　　谢莹：“噢噢……主人……我也要……您也插我的屁眼……我的骚屄……噢噢……让我和您一起高潮……”
　　呲啦……呲啦……
　　两声丝缕撕裂的声音几乎同时传出，顾曼和谢莹的手指已然捅破了对方的连体丝袜，插入了对方菊花和阴道中，在各自收缩的甬洞中快速搅插，给与最变态狂热的刺激。
　　“啊啊……噢噢……”
　　“啊啊……啊啊……”
　　菊径被插，两美人浑身颤栗，娇喘声也没有停过，好在是豪车隔音极佳，不然都要被路人给发现了。
　　“啊啊……好深啊……莹儿……你插的好深啊……要飞了……我的屁眼洞啊……插的我爽死了……噢噢……为什么今天好刺激啊……噢噢……我肏你……楚悦彤……你们母子就等着被我赶出烟都……噢噢……”
　　“噢噢……主人……我也是啊……今天好快乐……我的屁眼好满足……主人的屁眼好紧……要来了……要喷了……要泄了……”
　　“……”
　　“……”
　　噗噗……
　　噗噗……
　　伴随着乳波震颤，臀尻飞甩，这二位丰腴肉感美人，不分先后的冲上了爱欲高潮，肆虐的淫水爱液从穴口喷出，由内而外，将她们下半身淹没。
　　顾曼穿着内裤的缘故，淫水全部被渗吸了。
　　但是谢莹窄窄的丁字裤亵布，却是完全挡不住，潮喷射出的淫水就如暴雨梨花，喷向顾曼阴户，喷向前方座椅后背，激流湍射！
　　淅淅……唰唰……
　　谢莹：“啊啊……主人……把我扣喷了……不会停了……美死了……主人……我还要……磨我……用您的美穴肏我……”
　　顾曼：“嗯嗯……我的贱奴屄奴……喷出来……我这就来肏你……干你的骚屄……”
　　极有默契的，声音落下，顾曼和谢莹便同时抽出手，胯骨再次对接，阴穴再度剧烈摩擦，她们的高潮再攀上另一个高峰。
　　呲呲喷射的蜜液，糊满她们下身，丝袜，内裤，高跟鞋，无一幸免。
　　悠悠高潮，久久落下，美人叠在一处，娇声喘气……
　　稍许恢复力气，顾曼在谢莹嘴唇上亲了一口，才翻身回到了自己的座椅上！
　　谢莹还有些不舍，侧目在自己和顾曼的身上一扫，还有车内水渍狼藉的画面，不禁缓缓翻身，接着就跪到了顾曼大腿间，埋首进去，撩开面纱，亲吻而去……
　　“主人……莹儿给您清理干净……”
　　“噢……莹儿……你还是这么会伺候人……”
　　感受阴户上滑溜溜的舌头，将弄的自己难受的淫水舔掉，顾曼不禁夸奖！
　　“嗦嗦……这是莹儿该做的……是主人让我知道了作为女人的真正快乐！”
　　谢莹抬头看向顾曼，舔舐混合的淫水，吞咽进肚。
　　“吁……莹儿……你刚才说……楚东燃那小子不仅可以击败弘文……甚至还有余力接下你的招式……”
　　邪火散去，顾曼想起刚才忽视的事情，一边享受服侍，一边问道。
　　闻言，谢莹也停了下来，认真回答道：
　　“是的……虽然我不能百分百确定……但我七分威力的一掌只是打退了他……都没能伤到他……”
　　“那……那岂不是说明……他现在和你一样是武道之人了……她楚悦彤真是生了个好儿子啊……”顾曼语气忽的变得不忿，又被楚悦彤比下去，是她最不能接受的。
　　“呃……有这个可能……他应该已经突破了体武境……有了内武境的实力……”
　　何谓武道之人，练到身藏内劲才算是！
　　谢莹这时候才正视起了这个问题，楚东燃以柔化刚的劲力不就是内劲的体现嘛！

第55章 楚东燃的烦恼
　　顾曼虽不是出身武道世家，也不是武道之人，但她从小就接触到过，而且她的夫家雷家是，知道现实世界还存在这样一类人。
　　再听谢莹确认，凤眼眯起，想到自己的天才儿子被别人压了下去，难免吃味，语气不悦的说道：
　　“真没想到……他还能有这样的本事……”
　　“主人……我不会让他成长起来的……”女人眼中露出了狠色。
　　“暂时不可……等京峡楚家完全倒台再说吧……想必也用不了多久了……”
　　顾曼这段时间之所以敢肆无忌惮的对付楚悦彤母子，就是因为作为政治大家族的楚家，现在政事缠身，甚至有很大可能自身难保。
　　但是真要弄伤弄死了楚东燃，她楚悦彤一定会拼尽所有报复回来，即便现在京峡楚家实力大减，但毕竟是左右政治的家族，不是随随便便就能触碰他们的底线的。
　　所以顾曼不急，也没想过要走谢莹说的这一步，现在是科技热武时代，武道之人，说难听点，也只是比普通人厉害一点的人而已，归根结底，还是普通人。
　　“还是先将他们母子赶出烟都……弘文就快成年了……这个节骨眼上……绝对不能让楚东燃影响弘文在顾家的地位……”
　　顾曼知道，凭借儿子雷弘文在武道上的天赋，又是雷家长子，在顾家的地位只会更高。
　　而唯一可能造成变数的就是楚东燃，想到此，顾曼便迫切的想要逼走楚悦彤母子。
　　“嗯……莹儿听主人的……他楚东燃不可能短时间内成长起来的……”武道之路，也是得遵循循序渐进的规律的。
　　可不知为何，谢莹嘴上如此说，心里总隐隐有不好的预感。
　　虽然这个念头挥散不去，不过面对顾曼的绝世娇躯，谢莹还是更愿意把精力放在这上面。
　　纤柔的舌头在蜜谷之地席卷过后，又从撕开的丝袜裂缝中，伸向了后庭，那里的菊花幽洞还没有完全闭合，还在收缩。
　　舌尖一截便钻入了甬道口，开始舔舐清理内外的粘液，这是谢莹每次淫爱过后都会为顾曼做的，同样是她最喜欢的事情。
　　咻咻……咻咻……
　　“噢……莹儿……你还是好会弄啊……我的屁眼呀……最喜欢让你舔了……噢噢……轻轻的插……”
　　顾曼仰靠在座椅上，情不自禁的也伸出舌头，在嘴唇上轻舔，她的舌头又长又细，与常人相比，长出了一倍有余，天赋异禀。
　　谢莹动作轻巧的绕动舌头，在菊蕾内外温柔轻舔，熏香味通过舌头进入嘴里，完全没有要停止的意思，一味索取更多。
　　“嗦嗦……主人您的屁眼都是香的……我最爱的味道……给我……嗦嗦……好美味……好好吃……”
　　看着眼前的尤物女人，顾曼忽然又想起了自己的新目标，江露老师，那身火辣绝美的性感胴体，至今还没有好好享用过呢。
　　同时，江露老师也是顾曼接下来赶走楚悦彤母子计划的关键人物。
　　想到便做，顾曼拿起手机，拨通了江露老师的号码！
　　“喂……江副主任！噢……不对呢……应该叫露姐呢……”
　　……
　　办公室内，江露老师挂断电话，表情呆滞，回想电话里顾曼提的要求，不对，那不是要求，是命令。
　　一想到自己要按着顾曼的意思做出那种事情，心里面就颤麻到发慌，巨大的负罪感，笼罩而来。
　　是她得到恶魔的礼物后，该要付出的代价，代价就是良知和师德。
　　‘我真要去陷害楚东燃同学吗？’
　　‘可是……我要是不做……我现在的一切……哎……当初……我就不应该接受她的好处……’
　　江露老师非常想拒绝，可是事实却是，顾曼已经帮她当上了语文科副主任，如果现在反悔，将造成的后果，绝不是她能承受的。
　　这也是江露一直不敢违背顾曼的根本原因。
　　脑海里浮现男生俊气不凡的面容，就是这样一位品学兼优，无可挑剔的好学生，自己竟要那样对待他，以赶他出校为目的。
　　“哎……真要改他周测的成绩吗？……走一步看一步吧……”
　　一声叹息，道尽江露老师此时的身不由己，可是顾曼给的时间越来越近，就在这个周五，她必须做出选择，其实，根本就没有选择！
　　……
　　楚东燃完全不知道正有一个不大不小的阴谋即将降临在自己头上。
　　从周三到周五这三天，他除了学习，大多数的时间都花在了峨眉派社团上，更准确的说，是花在了岳语凝的身上。
　　自从岳语凝见识到楚东燃的真实实力后，奉承阿谀那是不重样的，在楚东燃面前完全放下了大姐大的派头。
　　才得以换来他变强的秘密！
　　至于这变强的秘密，肯定是男生胡编乱造的，总不能跟人家说，自己得到了光核这种神奇的宝贝吧！
　　说了也没人信，他又拿不出来东西。
　　所以呢，最终只能手把手指导，第一天的时候，也就是和雷弘文比武那天，弄完社团招人的事情，楚东燃活活被岳语凝压榨到了晚上。
　　第二天，星期四，虽然不是社团活动日，但楚东燃也被抓去当了劳力，而且这天姐姐岳竹薇也加入了进来，辛辛苦苦又指导了岳家姐妹一天！
　　星期五，考完周测，下午还是泡在了峨眉派社团，这三天时间，在指导岳家姐妹的过程中，楚东燃过的很充实，拳术有了进展后，能够花时间好好的体悟再磨炼，对自身也是有着极大好处的。
　　当然，三天时间是远远不够的，这才是楚东燃武道之路的开始。
　　期间，有两件事却是让楚东燃相当郁闷，第一件事是妈妈楚悦彤这几日频频借着和佟静姝有正事要谈，而不跟他同房同床。
　　这件事楚东燃还能接受，或者说不急，但第二件事让楚东燃郁闷的同时，还让他莫名感到心悸难安。
　　因为从星期三开始，楚东燃就没见过伊塔莱曼老师，去医务室问过，医务老师都说不清楚；也去她宿舍找过，没找见人，说好的每天一次取精，更是没有了。
　　要知道，初识女人的少年，现在满脑子都忘不了男女之事，甚至好几次都差些在岳家姐妹面前出丑，说白了，就是对她们也产生了妄念。
　　除了这两件事，还有一件事让楚东燃也提心吊胆的，说好给小萝莉董芯茹补课的事情，也被董倩瑶给强行终止了，不止这样，这几天也是连小萝莉的影子都没见到。
　　这可不就让楚东燃担惊受怕嘛，是自己和小萝莉之间的淫行暴露了吗！那么，是董芯茹自己说漏了嘴，还是被董倩瑶或夏韵锦发现了呢！
　　呵，楚东燃觉得自己真是悲剧啊！
　　之前有多爽，现在就有多悲惨！
　　提心吊胆的过了两天，他可是过够了！
　　却是全无解决办法，只能等等等，等到什么时候或许就被判决“枪毙”。
　　……
　　周五放学的时候，楚东燃又去了一趟伊塔莱曼的宿舍，敲了半天门，依旧还是不见人出现。
　　站在宿舍门口，楚东燃理了理脑子里这几天混乱的一大推事情，哀声悲叫。
　　“莱曼老师应该是有事情请假了吧……只是……那也应该和我说一声啊……手机消息也不回一个……这让我多着急……呼……呼呼……为什么我总觉得是出什么事情了呢……希望是我想多了……”
　　后面，楚东燃也只能用这些话安慰自己。
　　此时此刻，距离烟都贵族中学仅有六七公里的圣特利亚教堂，教堂地底下，一间隐秘的暗室内，正传来一声声凄惨的求饶声！
　　几盏古朴色泽的铜制油灯，挂在墙面上，发出的昏黄光线，让暗室内有一点点光亮，光线映照在这方密室，才发现里面还有两人，两位体态曼妙凹凸的丰盈女人。

第56章 主母
　　灯光晃悠悠，两人的身形样貌时隐时现，其中一人，竟就是楚东燃焦急找寻了几日的伊塔莱曼。
　　此时的伊塔莱曼浑身不着片缕，脚尖离地的固定在墙上，周身一圈下来，居然不存在挂钩吊绳一类的固定物。
　　赤裸绝美的胴体上，正止不住的流淌着汗液，从傲乳美腰，沿着小腹美腿，滴滴答答的溅落在地上。
　　细看，才看清伊塔莱曼四处手腕脚腕上，有金色光芒流转，就是这将人悬吊在了空中。
　　而伊塔莱曼身前，则是站着另一个女人，一个同样浑身赤裸，爆乳巨尻（kao，屁股的意思）的高个子西方女人。
　　女人的五官精致无瑕，浑身的皮肤没有一丝血色，浑如一体的金漆长发披散在肩头和背上。
　　而最引人注目的，是女人金色的眼睛，金色的瞳孔仿佛黄金冶炼而成，蕴含摄魂之光。只听她徐徐叹了口气，失望的说道：
　　“我的小莱曼……你让我很失望……一次不够……竟还想着用血族秘术……你可是学来对付我的？”
　　声音落下，伊塔莱曼大腿内侧的印记即刻发出亮光，于倏忽间，她憔悴的脸上变的狰狞，无疑是身上正在遭受巨大的痛苦。
　　大腿内侧印记之处，就好像被无数根烧红的铁针反复刺穿……并且疼痛感还在不断涌向全身，撕扯身体，迫使伊塔莱曼发出凄厉的叫声：
　　“啊……啊啊……痛啊……痛啊……啊啊啊……”
　　大约过了一分钟，伊塔莱身上的疼痛感才渐渐回落，伊塔莱曼的脸上，早已是汗水浸透，她又再次开口哀求：
　　“主母……我没有背叛您……我没有想过……也没有做过……请您相信我……秘术是我无意间学来的……我做这一切……都是为了主母您……为您找到巫术世界……”伊塔莱曼语气低微，很难想象，在楚东燃看来高傲强大的吸血鬼女王，此刻会显得如此弱小。
　　但是，伊塔莱曼煽情的话，在主母听来，却只换来轻蔑一笑：
　　“噢……我的小莱曼……说的真好听呢……可若是为了我……怎么不早早让我知道呢……还白白受了好几次苦……”
　　“主母……我……我那是……”心思被完全说中，伊塔莱曼无话可说，还想继续解释，又怕说多错多，只能反复否认！
　　“哎……你跟了我这么久……还是你第一次做这种事呢……和我说说……你是因为什么……才生出了这念头……”
　　“主母……我没有……我没有要背叛您的想法……您相信我……”
　　伊塔莱曼还是一个劲的否认。
　　自己的主母，伊塔莱曼从来都没有了解过，只知道她是一位拥有神秘力量、实力恐怖的巫女。
　　所以，伊塔莱曼此刻最担心的，就是楚东燃的存在暴露，如果那样，不仅她自由的愿望将不复存在，甚至连楚东燃也会被剥夺自由。
　　要真是那样，是伊塔莱曼绝不想看到的，如此，她今天就是被折磨死，也得忍受下来，因为只有这样，心中的自由希望就不会消亡！
　　肉体上承受的痛苦越大，心里的仇恨也越深，只待有一天，可以全部还回去。
　　“乖乖的……只要你跟我说了……是什么让你觉得可以冲击我的印记……作为你的主母……这次的事我都可以不计较……”
　　“呜呜……没有的……主母……我没有隐瞒的……我刚才说的都是实话……”
　　“还是不愿意说嘛……还是你以为你不说……我就没办法知道了吗……我最后再给你一次机会……说还是不说……”
　　“主母……为什么我说什么您都不信啊……”
　　“哎……”
　　主母哀叹一声，金色眼眸凝起，红唇启合默念咒语，与此同时，伊塔莱曼双腿间的印记，再度发光发亮！
　　随即，主母的身影化作一团金雾，消失原地。
　　唯有一声声凄厉至极的惨叫声，回荡在这里！
　　……
　　周末，正是美容院最忙的时候，楚东燃提前接到了妈妈的通知，说是晚上不回来，让他自己煮点东西吃，还说，要是端木熙也在，就一起做了。
　　楚东燃进到小区大门的时候，还特意等了几分钟，寄希望于小女孩董芯茹能来到他面前，告诉他，事情没有败露。
　　却是事与愿违！反而是带着更重的心思回去。
　　回到家，客厅灯亮着，餐桌上还放着一桶泡面，明显是端木熙吃过的。
　　“大小姐晚上就吃这个啊……”
　　楚东燃摇摇头暗暗笑了一声，他还以为佟静姝不回来，端木熙应该会和董倩瑶出去吃的。
　　这三天，端木熙都是躲着楚东燃，想必是被窝之吻的缘故。
　　既然如此，楚东燃是乐得其所，保持互不打搅的状态。
　　还希望能够一直这样下去，就不会再受威胁，更没有乱七八糟的任务。
　　意识到这位大小姐在家，楚东燃打算在厨房做点吃的想法，都有些不好实施。
　　但是肚子咕噜噜一叫，就妥协了，人总是挨不过饥饿之罪。
　　走进厨房，看到餐台上放着一把粗米线，还是两个人的量，就知道是妈妈特意准备的，也可能是佟静姝的想法。
　　楚东燃撇了撇嘴，打开冰箱，看到有不少食材，西红柿，火腿肠，香菜，葱，鸡蛋等等！
　　“行吧……材料那么齐……就做米粉吃……嗯……要不要问下端木熙……既然妈妈和我说过了……那和她肯定也说了……我要是不叫她……她又觉得我小气记我仇怎么办……”
　　“那我就客气问问……就她那性子……肯定也不会理我……”
　　看着一冰箱食材，楚东燃自言自语了半天，还是决定叫下端木熙。
　　想想也真是难啊，在这个房子里，如履薄冰。
　　从冰箱里拿出自己要的东西，楚东燃这才走向端木熙的房间，还别说，真有点紧张。
　　走到房门口，深吸一口气，才敲响了房门！
　　咚咚……咚咚……
　　“端木熙……我做点东西吃……你一起吃吧……”
　　咚咚……咚咚……
　　没有回音……楚东燃又敲了几下……
　　“端木熙……”
　　又过了大约十几秒钟，楚东燃以为房间里没人的时候，里面又悠悠传出了端木熙的声音。
　　“我不吃……”
　　这怎么还充满怨气呢，就跟受气了的小媳妇似的！
　　楚东燃猜就知道人家还在生气，想想也是，昨晚那吻或许是小女生家家的初吻，莫名其妙没了，肯定生气。
　　“那好吧……”还想多说一句寒暄一声，比如说你休息，你写作业，却噎在喉咙里，没能说出口。
　　有时候，楚东燃会感觉和端木熙很亲近，又觉得很生疏！莫名其妙的！
　　退回厨房，分出一半多的米线放入锅中水煮，忽的听到客厅里房门打开的声音，还没反应过来，端木熙骄傲如百灵鸟的声音也传了过来。
　　“我要吃的……”
　　女生的态度，前后一百八十度调转！

第57章 友好的端木大小姐
　　呃……
　　一听之下，楚东燃以为是自己听错了，探头望向客厅，少女窈窕修长的倩影印入眼帘，才确认刚才是端木熙在说话。
　　简简单单的白色运动短裙套装，穿在身上，俏丽夺目！
　　楚东燃还在发愣，人走了过来。
　　噔噔噔……
　　端木熙翘着下巴，碎步走近，神情傲娇的补充道：
　　“怎么……不行啊……是我妈说你今天会做东西给我吃的……”
　　楚东燃听她说完，颇感无奈和好笑，行肯定是行的，就是你刚才拒绝的如此爽快，这会脸会不会疼呢。
　　他肯定不会自找没趣去笑话人家，这会人家愿意搭理，别说，楚东燃心里忽的松了一口气。
　　这段时间，虽然在女人丛中活的潇洒，但也过于紧张刺激了，别说又发生了伊塔莱曼和董芯茹这样的糟心事。
　　如果能够和端木熙正常相处，不至于对谁都是战战兢兢的，也算是一件好事！
　　虽然两人之间发生的一次次荒唐事，更是没过去多久，每每想到，还会怕她旧事重提。
　　怀着冰释前嫌的心态，楚东燃立马拿起剩下的米线，放入了锅中，嘴角不自觉有了笑容。
　　“行啊……那给咱端木大会长的份也煮上……”语气里满满都是示好的意味。您不是想当学生会会长嘛，咱就认你是会长。
　　“哼……”
　　听男生话里的语气这么奇怪，应该是故作亲近，端木熙想怼一句我们的关系很好吗？又没那样做，心里却是暖了一下。
　　‘算你识相……还知道我的身份……但是就算你这样……也别想我原谅你……我的初吻呐……你是猪……’
　　念头一起，端木熙不可避免的回想起了初吻被夺的那晚，还觉得这件事情比楚东燃拿她内衣自慰，口嗨猥亵她们母女还要严重。
　　想到初吻被夺，立马觉得现在这样好声好气的对他，是不是太便宜他了！
　　楚东燃听端木熙哼气，就知道她还记恨着自己，就是不知道是哪件事了，想到被她偷拍了不雅自撸视频，每次都会脸烫心虚，找个地缝钻下去。
　　更希望时间能快快过去，让那段不堪的经历消逝在时光长河中。
　　但无论怎么样，该相处还是得相处不是！继续腆着脸示好：
　　“端木会长……你是要什么口味的……酱油醋什么的要多点还是少点……辣要不要……”
　　醋！
　　端木熙啥也没关心，就听到“醋”这个字眼了，什么意思，是暗示我老是吃醋吗！
　　立马又想到这几天学校里传的沸沸扬扬的事情，自然是楚东燃代表峨眉派社团踢馆武道社团的事喽。
　　再联想到楚东燃这几天跟岳家姐妹混在一起的事情，心里更是不爽了！
　　端木熙以前和楚东燃没交集的时候，完全不在意他和谁谁怎么样，有什么事。
　　但自从两人之间发生了一系列匪夷所系的事情后，端木熙对楚东燃的态度就变了，变得非常在意他做了什么事，和谁做的。
　　伊塔莱曼的事情是这样，和岳家姐妹的事情也是。
　　而小女生的心思是难以琢磨的，其一可能性，就是她将楚东燃当做了自己的私有物，觉得他的所有行为，都应该在自己的命令之下。
　　还有一种可能，就是情窦初开的少女对少年产生了不该有的情愫。
　　后者的话，端木熙绝对不会承认的，她曾反反复复的告诉过自己，现在的自己之所以会这样，只是因为楚东燃是她的私有物品。
　　既然是私有物品，可不就是谁也不能碰，就是哪天宣告扔掉了，别人也不能捡，除非是她自愿。
　　如果她知道楚东燃这段时间的所作所为，不知道还敢不敢要他这件私人物品喽！
　　而端木熙为了佐证自己只是想要奴役楚东燃的想法，且完全没有对楚东燃产生任何其他情绪，她还打定着主意要完成一件事情。
　　那就是，必须逼楚东燃用美男计去对付自己的死敌，黎南汐！
　　只有做到这一步，她心里想的一切才是成立的，以女王为目标的端木熙，认为自己绝对不会对男女情情爱爱的东西有兴趣，苗头都没有。
　　怀着这般心思，端木熙压下关于“醋”的不爽，走进厨房，对着厨台上的一众调味品，“颐指气使”！
　　“这个……还有这个……可以都放一点……就一点点……不能太辣……”
　　楚东燃没想到今天端木熙如此好说话，想着要不要吃完饭和她好好解释一下最开始的那件荒唐事情。
　　那件事嘛，的确是变态了一点，但男生，一个月也应该总有几天变态一点的嘛，合情合理！
　　楚东燃已经想好，怎么厚脸皮去解释了！
　　只看有没有机会！
　　没办法，为了尊严和以后不再屈于人下，该说还是得说。
　　“好的……一定让端木会长满意……”
　　“你干嘛呀……会长会长叫的这么勤快……我今天又没让你叫……”
　　男生一声声奉承，听的端木熙心里发痒，假意白了他一眼，语气缓和了更多，毕竟伸手不打笑脸人。
　　“嘿……我这不是叫习惯了嘛……”脸皮嘛，厚着厚着就厚了！
　　“虚伪……这几天不知道是谁躲着我……我有这么吓人吗！”
　　端木熙抬手就想给他一拳，反应过来，看着高举起来的拳头，赶紧收了回来，一想自己现在这么随意的吗！
　　楚东燃没想到可以和端木大小姐如此愉快的聊天了，手里搅着米线的时候，回头看向女生，解释道：
　　“我这几天有事……忙峨眉派社团的事情……”
　　提到这，端木熙就气不打一处来，鄙夷道：
　　“还峨眉派社团……我还天山派……武当派呢……真是搞笑……”
　　‘有你那灭蟑螂社团搞笑吗！’这话，楚东燃肯定只敢放在肚子里的，讪讪笑回：
　　“是蛮搞笑的……也不知道谁起的名字……”
　　“哼……我看你是笑死了吧……有双胞胎姐妹花相陪……”怎么说着说着，又醋味十足了呢。
　　“这……我……”楚东燃哑口无言，明白现在的自己在端木熙眼里，那就是色鬼色狼，还无药可救的那种，勉强解释道：
　　“其实这几天……我是在指导她们武术……”绝对真话，至于人家信不信，就随意吧！
　　“谁信啊！”
　　果然！只好转移话题，随意问道：
　　“你脚没事了吧！”
　　“现在才知道关心呐！你要不问……我都不知道伤已经好了呢……”大小姐就没一句话不噎死人的。

第58章 情意蒙蒙
　　此时提及脚受伤，两人随后反应过来，竟是不约而同的红起了脸。
　　‘什么不能说……干嘛说我的脚……怎么……你还想舔一次啊……’想法一出，端木熙自己又吓了一跳。
　　如果，要是，一旦，楚东燃还想给自己舔脚，她竟然毫不反感，反而跃跃欲试，觉得可以再享受一番，不对，怎么能是享受呢！
　　“呃……这个……这个……你明天打算做什么啊……”
　　楚东燃也后悔提这事了，吞吞吐吐半天，只能靠这种没营养的问题继续转移话题。
　　提到这事，端木熙还真想起自己是有事要找楚东燃帮忙，胡揪乱扯的，差点就忘了呢！一拍额头，恍然道：
　　“对了……我刚差点都忘了……我有事找你……明天你得跟我出去一趟……”
　　今天示好，愿意吃他做的东西，很大程度也是因为这个事情。
　　“呃……什么……”
　　一听，楚东燃就感觉不对，任务！是又来了吗，这次是又要社死，还是又要出卖色相！
　　就是楚东燃张大嘴巴，一脸惊恐的样子，可把端木熙看的气恼，手没忍住，在他腰上使劲掐了一下！
　　“你这是什么意思！是不愿意吗？”
　　“嘶……不是不是……我能问下是什么事情不……”楚东燃觉得自己都快变成惊弓之鸟了，某人一要他干嘛，他就慌的要死。
　　“就你这态度……我偏偏不告诉你……哼……”妹子也犟上了。
　　“可……你不说……我怎么答应……”
　　“这是我的命令……你就得无条件服从……我就是让你去裸奔……你也得去……哼……说不定你还喜欢呢……色狼变态……哼……”
　　“呃……”怎么又上升到人身攻击了！
　　“切……这次不要你干嘛……明天我要出去赚钱……你保护我就好……具体的……明天你就知道了……哼……要不是碰到个死变态……我才不要你跟着……”
　　端木熙故意吊他胃口，话说一半，还透露一点信息，想着让楚东燃心痒去吧。
　　让他是丈二和尚摸不着头脑！
　　“？？？”
　　“怎么？保护我这位女王大人还不愿意吗？看来学校里传闻你打架多厉害多厉害是假的！”
　　那不是打架，那是武道！
　　在大多数女生眼里，比武和打架是没区别的，楚东燃倒没有纠结于此，疑惑反问：
　　“只是这样？”
　　如此她说的是真的，那简直太简单了，简单到不是腹黑魔女的风格啊。
　　“你还想怎样？”
　　“那可以的！”既然如此，何不爽快答应！
　　事情就这样定下，虽然楚东燃很好奇端木熙说的赚钱一事，要知道，楚东燃现在最想的，就是可以去赚钱，毕竟为了这个，他还试图放弃学业。
　　之后，楚东燃又旁敲侧击问了几次，见她还是不松口，也只能等明天揭晓答案了！希望大小姐真不坑人吧！
　　被问的烦了，端木熙中途回了房间，一直到楚东燃做好米线叫她，她才又出来。
　　看到桌子上整齐摆好的碗筷，端木熙不免感到惊讶，没想到楚东燃还真搞出了像样的东西。
　　桌子中间，是两盘米粉，一盘是已经拌好的，一盘就只是米粉，旁边一圈是五六个碗，里面装着各种调料和配菜。
　　晶莹剔透的米粉，色泽饱满，看上去就非常有食欲，她放学回来到现在，就吃了泡面，还只吃了一半，此时美味就在眼前，不仅口中涎水分泌，肚子也“咕咕”开叫！
　　上前坐下，都忘了顾及形象，努起鼻子猛嗅，香气扑来，对上楚东燃的眼睛，惊叹道：
　　“哇……好香……看起来好好吃……楚东燃……这真是你做的啊……”
　　现在的学生，哪有会做菜的啊，楚东燃这一手，实在太让人惊喜了，而且看他还是一副随随便便就搞出来的样子，肯定还会做更多好吃的。
　　女人，女生，对美食都是没有抵抗力的，如此一来，端木熙看楚东燃的眼神都变了，看来又增加了一个得威胁人家做自己奴仆的理由了。
　　图谋不轨的目光看的楚东燃难为情，移开目光，谦虚一声：
　　“我就随便弄的……你吃吃看……”虽然这样说，但信心充沛，毕竟给妈妈做了好几年的饭，这好几年的手艺绝无翻车可能。
　　“这是拌好的……你可以直接吃……也可以自己调口味……”
　　“嘻嘻……我吃吃看……”美食面前，即便是傲娇的大小姐也顾不得架子了，咧嘴笑笑，立马盛了一碗拌好的米粉。
　　“嗦噜噜……”
　　吃到嘴里，味道太好了，一吸就全部吸了进去，都没意识到嗦粉的声音有些大了。
　　紧接着又是一声……
　　“嗦噜噜……”
　　嗦粉嘛，就得这样嗦！
　　这还是强势霸道的魔女校花吗，明明就是可爱接地气的邻家少女啊！
　　“你也吃啊……看我干嘛……”端木熙嘴里叼着米粉，催他也吃，模样更可爱了。
　　楚东燃差些以为是自己出现了错觉，笑容可掬的少女，是端木熙该有的样子吗？
　　“真的好吃……楚东燃你怎么做的啊……劲道！呼呼……就是好辣呀……”
　　很快一碗下肚，又想去盛第二碗，不过可能是辣了些，嚷嚷着要喝水！
　　“呼呼……辣……给我倒水……”
　　如此被“奴役”，楚东燃是一点脾气也无，反而自得其乐，赶紧倒来水，递到女王手边。
　　端木熙咕噜噜喝下，喝完又指使起了男生，不过语气很缓和，甚至还有一丝撒娇的味道：
　　“这些太辣了……你给我拌点不辣的嘛……”
　　就是拖起这样一个尾音，甜糯清脆，要是不熟悉端木熙的人听来，骨头都得酥掉。
　　楚东燃心里一阵痒，立马乖乖就范，做起了大小姐的忠诚“小奴才”。
　　“这个我没放辣……你试试……”拌好粉，递上去，一气呵成！
　　“嗦嗦嗦……”
　　“嗯嗯……这个可以……”
　　听到端木熙满意，楚东燃不禁内心得意，就好像讨好于她，能获得很大的成就感！
　　拿起筷子也吃起了起来，可是才吃了一口，大小姐又发话了：
　　“还是要稍微有点辣味……你再给我拌下……”
　　端木熙顺理成章递出碗，完全没想过，其实就是自己勺一点辣酱的事。
　　楚东燃没有拒绝，又默默拿来她的碗，放了一点辣酱，然后很自然的拿起自己的筷子，哗哗拌匀！端木熙就看着，同样没觉得有任何不妥。
　　拌好又放到了端木熙面前，感情，就差投喂了！
　　端木熙欣然接受，提筷继续吃，还别说这种温馨的感觉，真的让人欲罢不能，对，这就是朦胧爱情的酸臭味，让人上头！
　　但深陷其中的两人，可没有意识到呢！

第59章 始料未及的吻
　　“嗦嗦嗦……”
　　“呀……”就在端木熙吃到第二口，却是忽然诧叫了一声，她刚才看到什么了啊？
　　看到楚东燃拿他吃过的筷子给自己拌粉，然后她就吃了，他也吃了，两人都吃了，都吃了对方的口水，这不就是间接接吻吗！
　　“你……楚东燃！你刚才用什么给我拌粉的啊！”虽然明确知道了答案，但还是必须大声质问。
　　楚东燃吓了一跳，以为是米粉不合大小姐胃口，没想到却听到了让自己无地自容的问话。
　　脑海里快速复盘刚才的行为，先是接到她的碗，然后拿起自己的筷子伸到了端木熙的碗里，接着拌好又递了过去，最后端木熙就吃了。
　　有问题吗，没有问题啊，因为他从来都是这么给妈妈拌粉的！
　　‘不对……那是我的筷子……端木熙的碗……而且我们都吃过了……有我们的口水……完了完了完了……’
　　“我……我……这……这是误会……”楚东燃哑巴了，根本不知道该说什么好，他慌了，他怕了，因为魔女又要降临了！
　　“呸……呸呸……”端木熙狠狠擦着嘴巴，觉得这样就可以摆脱间接亲吻的事实。
　　即便她根本就不觉得恶心，装也得装出样子。
　　可正是因为这样，她才觉得不对劲，她以前多讨厌男生啊，可现在呢，和楚东燃一次次发生超越男女关系的事情，非但不讨厌，有时候还期待！
　　越想越憋屈，更凶狠的发出质问：
　　“楚东燃你……你就是变态……你是不是故意的……故意这样对我……我……你……你给我说清楚……你到底想对我干嘛……呸……呸……你就是故意的……每一次都这样对我……”
　　一瞬间，端木熙将这一个星期内和楚东燃之间发生的所有事情都回想了一遍。
　　从家中内衣自慰，到医务室舔足、摸穴、表白，再是被窝初吻，自己好像是一步步陷入他的陷阱，被占尽了便宜。
　　愤慨之时，这种种迹象在端木熙看来，得出的结论就是他楚东燃对自己有所企图，而且还是莫大的企图。
　　端木熙眼神越来越不善，盯的楚东燃心头发颤。
　　女生的转变之快，让他猝不及防，明明前一秒还在气氛和谐的嗦粉，下一秒怎么就火山爆发了呢。
　　“我……我……我没有……我没想到这个……误会呀……”心慌意乱下，楚东燃支支吾吾说不出一句解释，更显得心虚。
　　“没有？……误会？……那你说个理由出来啊……我看你是心虚……被我说中了吧……你就是对我有企图……从来我家开始……就有这心思……你今天不给我说清楚……我不会让你蒙混过去的……我就把你迄今为止所有的所作所为都告诉我妈还有悦彤阿姨……还要把视频给她们看……”端木熙再度出言相逼，今天一定要他老实交代。
　　虽然态度严厉，想要问出一个答案，但端木熙心里面却隐隐有着自己的期待……
　　“我……”
　　“是……”
　　被逼到这个份上，楚东燃自知不能再继续否认了，否认可以，可用什么理由来解释自己所有的行为呢，解释不了，那倒霉的肯定还是他楚东燃。
　　“我……什么我……你今天不要想着蒙过去……如果你敢骗我……下场一样很惨……”
　　端木熙看他滴溜溜转着眼珠，就知道他又想找其他理由蒙骗自己。
　　闻言，看着少女较真的目光，楚东燃万般无奈，唯有破罐破摔，死马当作活马医，“呼哧”深吸一口气，鼓足勇气，勇敢的说道：
　　“那……我可就真的……真的说了……”他已经想好了一个非常可耻的理由，犹豫真要说吗！
　　“说！赶紧的！”端木熙毫不妥协，甚至是预感到他要说什么了。
　　“真的要说？”楚东燃又犹豫了一下，真的要无耻第二次吗？而且一旦把话说出来，他感觉和端木熙之间的关系会发生巨大的改变。
　　“你烦不烦……到底说不说！”
　　死就死吧，或许可以置之死地而后生呢，楚东燃又深吸了一大口气。
　　“我说……端木熙……我其实……其实早就喜欢你了……一直以来这样做……也是为了想引起你的注意……”
　　唯有把自己包装成一个为爱痴狂的追爱少年，才是解决之途。
　　故技重施，表白谢罪，当日在医务室用过，不过那时候他是装魔怔的时候说的，而这次是意识完全清醒的情况下，那么，会发生什么不一样的结果呢！
　　楚东燃一番话说的还算顺畅，说完，他自己都分不清是真情流露，还是虚情假意。不禁怀疑，自己对端木熙真有了男女之间的喜欢。
　　从受她压迫，到肌肤相亲，再到萌生爱意……这样似乎也很合理。
　　“你……你……你又来……你胡说……”
　　震惊！但这也是端木熙想听到的答案，可当真的听到的这一刻，还是吓着了，确切的说是喜悦爆棚。
　　端木熙已经听过楚东燃的表白，这会再确认一遍，竟让她这段时间不安浮躁的心都平静了不少。
　　直到这一刻，端木熙才愿意承认一丝丝，她对面前的男生也有了异样情愫。
　　但无论怎样，她还是要否认：
　　“你……你胡说八道……我不信……我才不要你喜欢……你就是变态……”
　　楚东燃就知道她会说这种话，也有些后悔如此冲动，但此时骑虎难下，面对责难，必须迎难而上！
　　立马站起来，上前就拉住了端木熙的手，握在手心，深情道：
　　“我说的是真的……我没有骗你……你相信我……我真的喜欢你……”
　　手被捉住，端木熙用力一甩，没甩开，下意识挥起另一只手就想扇他，却是也被抓住了！急切挣扎。
　　“你放开我……我不相信……我更不要你喜欢……变态……你就是变态……”
　　被变态，变态的叫着，楚东燃也觉得难堪上火，下一秒，竟是把人拉起揽到了怀里，神情气愤的回道：
　　“对……我是变态……因为喜欢你才变成变态的……”
　　紧接着，在端木熙无法躲闪的情况下，竟然大胆到嘴对嘴亲了过去。
　　啵……
　　四唇相合，温热香甜！
　　“呜呜……呜呜……”可是，还没亲够一秒钟，端木熙身体受应激反应，手上乱使劲，一下挣脱出了楚东燃的双手，再奋起给了他一巴掌，奋力推开，逃离了这里。
　　啪……
　　楚东燃就这样看着端木熙呜呜啼啼的跑回了房间，脸上热辣辣的，楚东燃揉了揉，不敢相信自己竟做出了这种无耻行径，反应过来，还给了右脸一巴掌，暗骂自嘲道：
　　“我靠……我不会真喜欢上端木熙了吧！”刚才的亲吻，绝对是情不自禁下的爱意举动。

第60章 ol妈妈
　　两人最终以这样窘迫的场面收场，是楚东燃始料未及的，舌头舔过嘴唇，那里还残存着温香，少女温香，是少女软玉红唇的滋味。
　　意犹未尽，继续舔了几下，楚东燃才暗骂自己无耻，花心！
　　自己明明有了妈妈，竟然又做出了对不起妈妈的事情。
　　有强烈的负罪感，但更多的是让他欲罢不能的刺激感！
　　自己生理和心理上的变化，楚东燃能够意识到，却很难纠正过来，因为站在他的角度，他完全是得利的一方。
　　就比如男人有钱就变坏，男人会觉得自己错了吗？
　　“真是冲动了啊……也不知道端木熙又会怎么对付我哦……”冲动是魔鬼，至于会惹下怎样的祸端，得楚东燃受着。
　　不过，到了这个时候，楚东燃也不觉后悔了，回想和端木熙之间的点点滴滴，他其实能察觉到女生对自己的异样情绪，虽然不能百分百确认人家喜欢了自己，但好感肯定有的吧！
　　谁让这几天妈妈不满足自己，还有伊塔莱曼又不见人，欲望得不到释放，细节影响全局，从而导致了现在这种情况诞生。
　　“看来端木熙明天也用不到我了……哎……刚才她说遇到了变态……那我……”
　　这个问题，楚东燃考虑了几遍，决定明天跟着去，不管她答不答应。
　　刚才的事情发生后，男人的占有欲在作祟，如果明知自己的女人可能会遭到其他男性的骚扰，还无动于衷，楚东燃自己都会鄙视自己！
　　呃！我怎么会觉得端木熙是我的呢！
　　还是饥饿感将楚东燃给拉回了现实，看了看端木熙没吃完的粉，拿起来刚想倒进垃圾桶，转而却倒进了自己碗里！
　　美其名曰，粒粒皆辛苦！
　　嗦嗦嗦……
　　随后，一边悠悠嗦粉，一边希冀于端木熙能够出来原谅他，等待的过程，很煎熬，嗦粉都不香了。
　　……
　　“他楚东燃……怎么可以亲我……他凭什么亲我……难道他以为我是喜欢他的吗……混蛋……不要脸……”
　　女生闺房内，端木熙尼姑念经，指责楚东燃所犯下的罪孽！
　　“……我最开始就应该直接把他赶走的……现在可好……哎……我该怎么办嘛……我不要喜欢他……不要喜欢……为什么呀……我明明就是讨厌他的……为什么就是生不起气呢……”
　　端木熙苦恼死了，她现在也想狠狠心去戳穿楚东燃所有的罪恶，但只要一那样想，心里头就会冒出反对的声音，一点点让自己确认，已经可能喜欢上了楚东燃的事实。
　　爱，情，剪不断，理还乱，折磨人！
　　客厅里，极光屏投影电视上，播放着酸人的爱情综艺，楚东燃观摩别人谈恋爱，在客厅一直等到十点，也没能如愿以偿等来端木大小姐，倒是等回来了家中两位美妇人。
　　楚悦彤和佟静姝一前一后的进来，后者刚跨进房门，就嚷嚷着好累好累！
　　“悦彤……赶紧洗澡吧……洗完澡我就要睡觉……今天累死我了……”
　　楚东燃转头看去，便看见一身灰色ol制服裙的佟大丽人，正解开了头上的丸子头发髻，波浪长发散开而下，同时提甩着灰丝大长腿，把脚下两只黑色高跟鞋踢飞了出去。
　　一只从门口玄关飞到了前厅，最后歪斜着倒在地上，另一只飞出老远，都到了楚东燃边上。
　　人就光着灰丝小脚，噔噔噔跑进了自己房间。
　　非常，十分的不顾形象，但为什么在男生看来，一举一动都充满着女性的魅力呢！
　　“佟静姝……你好好脱鞋……”楚悦彤在后面没好气的嫌弃道。
　　“我才不要……”
　　楚悦彤俏眼一翻，走上前捡起高跟鞋，看向另一只高跟鞋的时候，才发现坐在客厅沙发上的儿子，随后看见他弯腰捡起了另一只高跟鞋，向自己走来。
　　“儿子！”
　　“呐……妈妈……”走到玄关，楚东燃递出尚余都市美人体温的高跟鞋，有那么一丝丝不舍。
　　但是当把注意力放在妈妈身上的时候，他就释怀了，妈妈一头秀发一丝不苟的盘在后脑勺，同样穿着灰色ol制服包臀裙，胸前盈满丰挺，裙摆则是恰到好处的遮到大腿一半。
　　高级反光的灰丝，十厘米裸灰色高跟鞋，跟楚东燃站在一起，高度持平，优越的高度衬托下，楚悦彤浑身上下都散发着专业职场女性的骄傲气度。
　　美色在前，男生一双炯目铳火，就这般挂在妈妈曼妙娇躯上。
　　楚悦彤自然是被儿子的目光看的心头发软，这几日她故意躲避的心思，儿子肯定是发现了。
　　忍住异样情绪，还故意不去看儿子的眼睛，接过高跟鞋，随口问道：
　　“你怎么还没睡？”说着，弯腰把高跟鞋放入了鞋柜，随即单脚站立，开始脱自己的高跟鞋，撅起挺拔臀部，包臀裙提臀紧身的效果明显，又让楚东燃过足了眼瘾。
　　‘呼……妈妈是越来越性感了……’
　　这么美妙的时刻，是不是该做些什么呢！
　　就在妈妈快要脱下高跟鞋的时候，楚东燃下意识左右环顾了一圈，收回目光后，手不听使唤的伸了出去，张开手掌轻轻放在了妈妈的屁股上，隔着高级品牌的西装包臀裙抚摸，手感丰盈，感觉涨满了手心。
　　楚悦彤正提防着儿子呢，屁股被摸的一瞬间，她就知道是儿子又对自己使坏了，脚下高跟鞋还没来得及脱掉，手换到后面，按住楚东燃的手，想拿开，嘴上也娇羞开口，制止道：
　　“哎呀……儿子你……你别摸……别这样……会被静姝看见的……”
　　“嘿呀……妈妈……不会被人看见的……妈妈……你让我摸摸……我这几天都没碰过你……我们不是都说好……没人的时候我们可以那个的……”
　　楚东燃敢这样做，是确定佟静姝和端木熙都不会出现，即便出现，他也能第一时间察觉。
　　他也没有说破妈妈这几天的心思，因为他知道，作为女人，作为妈妈，妈妈不可能一下就接受他们母子之间的淫乱关系，思想和行为反反复复是正常的。
　　反正楚东燃就当不知道，这会机会来临，情到深处的亲近，相信妈妈没有理由拒绝。

第61章 妈妈的高跟鞋
　　楚东燃低声温柔的时候，手不禁加大了力度，在妈妈的翘臀上整个打转，把两瓣臀肉完全掌握在手中，又指尖发力，反复捏起松开，惊人的触感，让人越发沉迷和享受。
　　楚悦彤的力气肯定比不过楚东燃，手被带着在自己屁股上转圈，脸上羞媚尽显，柳眉拧起，哀怨道：
　　“咿……咿咿……儿子……燃儿……别抓了啦……太重了……你……你坏死了……哎呀……我的屁股……放开啦……”
　　但说着说着，又变成了情人间的打闹，莺莺娇啼，媚意藏不住！
　　其实这几日她也不是故意躲着儿子，就是一时还没消化和儿子的关系，加上和佟静姝早出晚归，就顺其自然了。
　　所以此时面对楚东燃无礼的举动，她虽然害羞，却并不生气，这一点，从她的言词和语气中就能听出来了。
　　“你让我把鞋子脱掉……脚很累的呀……”
　　被楚东燃这样一搞，高跟鞋半天都没脱下来，单脚踩着高跟鞋，可是很累的。
　　“我来帮妈妈脱……”
　　楚东燃高兴的很，顺势弯腰，右手玩摸妈妈屁股，左手勾住高跟鞋，给脱了下来，还故意不放下，当着楚悦彤的面，凑到鼻前，鼻子用力吸气，重重嗅了一口！
　　不耻的动作，有一点“痴汉”的感觉，好在长的帅，才掩盖住了。
　　“嘶……”
　　香醇气味涌入口鼻，直入肺腑，楚东燃仿佛置身春季花谷，鸟语花香，蝶舞蜂飞！
　　楚东燃是美上了天，可楚悦彤却是羞的恨不得钻到地下，光光听到这明显的鼻嗅声，就闹红了她的娇颜，刚才是粉苹果，这会是红苹果。
　　抬手轻锤儿子臂膀，还试图把高跟鞋抢夺回来。
　　“……燃儿你干嘛……你怎么还闻呀……那是我的鞋……是臭的啦……你……你还给我……”
　　心中不禁暗想着阳光帅气的儿子怎么可以做这种事情，都快和猥琐搭边了，但就是因为这样，也更刺激着她楚悦彤。
　　庸俗，粗俗，绝对比高雅，纯洁更让人上头，就像很多人都喜欢男女欢爱的时候说着生殖器词汇，同样的道理。
　　晃手躲开，楚东燃哪愿意还回去，不仅又闻了好几下，而且越贴越近，直到嘴巴鼻子都贴到了鞋口，还在闻高跟鞋里散发出来的香气，迷恋到了这种地步！
　　“嗅……嗅嗅……”
　　“嗅嗅……嗅嗅……”
　　一声重过一声，一声盖过一声，这可把楚悦彤看呆了，也听呆了，都忘了还单脚踩着高跟鞋。
　　犹记得那天被儿子舔足，舔脚趾，也是如此疯狂。还以为他经过这几天会收敛一些，没想着是变本加厉，犹有胜之！
　　“你个小变态……那是妈妈穿过的鞋子呀……别这样……妈妈都要被你羞的没脸了……”
　　“妈妈……我喜欢……我不仅要闻……我还要舔呢……妈妈的脚是香的……穿过的高跟鞋更是甜的……”
　　楚悦彤以为自己都这样说了，他能收敛停下，又没成想，他又做出了更加荒唐的举动。
　　只见儿子说完就吐起舌头，顺着鞋口伸了进去，都能看见舌头伸的老长，一阵抖动，在鞋子里面席卷狂舔！
　　芬芳馥郁的香气，嗅觉味觉双重感受！
　　楚东燃舔的过瘾，嘴里都是浓郁醇香，满嘴的口水顺流而下，淌进了鞋子里面，甚至还有几丝沿着高跟鞋鞋面滴到了地上。
　　灯光照下，裸灰色的鞋面闪耀光芒！
　　这可把楚悦彤看呆了，手停了下来，无可奈何的看着儿子用舌头洗礼自己刚刚脱下来的高跟鞋，断断续续的开口阻止！
　　“你……燃儿………我的高跟鞋……这不能舔……都是脏的……恶心的啦……别舔了……”
　　哪有儿子这样对亲生母亲的啊，真是一次次挑战她的承受底线，之前是给自己舔足舔穴，现在又舔穿过的鞋子。
　　那以后还得荒唐到什么程度啊，楚悦彤虽然想象不到，可总觉得他们母子之间还会更加的堕落，淫靡！
　　楚东燃充耳未闻，自顾自亵渎妈妈的高跟鞋，这实在是不能怪楚东燃，实在是他这几日憋的猛了，此时得以释放，都快被欲火冲昏了头脑，他此刻只想得到妈妈，得到妈妈的一切，将妈妈“撕碎”，将妈妈“蹂躏”！
　　将近舔了七八秒钟，才停下，意犹未尽的浪声回道：
　　“妈妈……儿子好想你……好爱你……你的一切我都爱……妈妈……今晚陪我吧……我真的好难受……好想再和妈妈你……我感觉我都要疯了……呼呼……我好想和妈妈您做爱……和妈妈性交……”
　　楚东燃满怀深情的看着妈妈，越说越激动，没一会，瞳孔中竟然布满了红色，病态的红色，脸上也涨红起来，表情看起来显得狰狞异常！
　　“儿子……你说什么呀……你……你怎么了……你的脸上……”
　　直到这时候，儿子这幅模样，还有说的这些胡话，将楚悦彤吓住的同时，也让她意识到了一个问题，母子之间的关系已经影响到了楚东燃的心态和思想，或者也可能是受到光核的影响。
　　因为此时此刻，楚悦彤忽然想起了师姐冰曦跟她说过的一句话，光核如果激活，极大可能会将激活的“点”无限放大。
　　楚悦彤明白，光核真正激活的原因很大可能是因为他们母子交媾，那岂不是说，母子交媾这件事将会被无限放大，而作为激活光核的源头楚东燃，即是性欲会被无限放大。

第62章 再次淫母
　　想清楚这些，楚悦彤更加深刻的意识到，他们母子已经走上了“不归路”，母子乱情乱伦，只会越来越无法控制，至于最终是通往地狱还是天堂，谁也不能确定。
　　情急之下，楚悦彤揉着儿子的脸庞，只见疯红之色很快淡去，再看向楚东燃的眼睛时，也已是恢复了清明。
　　“燃儿……你没事了吗……”
　　闻言，楚东燃脸上一囧，刚才的淫话浮上脑海，想到刚才竟然对妈妈那般赤裸裸说着污秽淫话，都觉得自己太不要脸了！
　　不过难为情归难为情，情火还是占据更上风，下一刻，居然把手中被口水浸润的高跟鞋重新穿回了妈妈脚上。
　　楚悦彤下意识放下脚，踩在地上，还发出咕叽咕叽的声音。
　　“妈妈……我好想要了你……你现在就给我吧……”然后他的身体便贴到了妈妈屁股上，从后面紧紧抱住，坚硬撑起的肉棒，顶起裤子，插在包臀裙勾勒出来的两瓣屁股蛋蛋中间。
　　嘶嘶……呲呲……
　　肉棒大旗正顺着凹陷下去的臀缝，不受身体控制的上下摩擦，以此来慰藉自己憋蓄已久的欲火！
　　“……燃儿你……你怎么还……那里……”楚悦彤又想拒绝，可是想到儿子刚才的样子，又收回了话，一时间，拒绝不是，答应更不是，断断续续说不出一句完整的话。
　　此时，母子两人的姿势异常暧昧，妈妈楚悦彤弯着腰，双手撑在玄关鞋柜上，儿子楚东燃则是站在身后，姿势不雅的耸动裆间异物！
　　“妈妈……这都好几天了……儿子我都憋的难受死了……好想要……好想要妈妈您的身子……”
　　“呃呃……嘤嘤……燃儿你别这样……还在外面呀……你的那个……别动了……妈妈要被你羞死了啦……”
　　楚悦彤脸颊粉红，即便知道儿子的动作行为极为不耻，但就是说不了重话，莺莺娇语，不经意还拖起嗲音，更加激发男生的邪念。
　　“妈妈……那你答应我……今天和我睡……答应今天给我……”
　　楚东燃虽然和妈妈已经不止一次淫乱，但每一次面临的时候，其刺激程度都和第一次一般强烈，甚至是有过之而无不及。
　　“你先停下来……”心中的羞耻让楚悦彤无法立即答应，何况这几天都是躲着儿子的。
　　“妈妈你先答应我……”
　　楚东燃不甘示弱，赌气似的弯腰俯身，放在妈妈屁股上的手顺势来到了胸前，从灰色西装领口掏进去，最后隔着里面的白衬衣，握住了妈妈一对显而易见长大不少的E罩杯巨乳。
　　楚悦彤现在的胸脯规模甚至反超了佟静姝，这几天可是把佟大美人羡慕的紧，不用想都知道这是楚东燃的功劳喽！
　　“噢……不要碰我的胸呀……不要抓……燃儿不可以……”敏感的胸部遭受袭击，楚悦彤呻吟发出的声音更加摄魂动人！
　　“呼噢……好大……妈妈……你的胸是不是变大了呀……我感觉都要抓不住了……好像屁股也变大了……”楚东燃第一时间把感受说了出来。
　　秘密被曝光，楚悦彤浑身一颤，她哪里不知道自己身体上的变化啊，就是那天被儿子的大肉棒插入，交合内射之后，身体就有了变化，尤其是胸部都快大了一个罩杯，屁股也是大了一圈！
　　这几天和佟静姝同睡一床，不知被笑话了多少次，还说她是不是真的有男人了，也被吃尽了便宜！
　　“你……你个小混蛋……哪有这样说妈妈的啊……你放开……”
　　楚东燃知道，妈妈没有拒绝，就是答应了，只是不好意思说出口而已，不过呢，这样逗玩妈妈，才是有趣，不然他完全可以抱起妈妈，回到房间大床上，巫山云雨，肉浪波澜！
　　这样的念头下，楚东燃反而希望妈妈可以多多反抗，而他则可以多多淫弄妈妈，嘴里说的话更是怎么羞人怎么来。
　　“嘿嘿……妈妈……我喜欢大胸胸……大奶子……越大越好……越大越性感……”
　　绝对是楚东燃尝过巨乳大洋马伊塔莱曼后，性癖有往巨乳爆乳方向靠拢的趋势。
　　这什么大胸大奶子，听儿子越说越下流，楚悦彤都能想象他现在一脸登徒浪子的样子，第一次使起力气扭动身体，试图脱身出来。
　　“你……你还说……再说我可真生气了……赶紧让我起来……不然妈妈以后再也不……不理你了……”
　　再也不和你那个了，差些就说叉，变成这样一番话！
　　可即便她都发狠话了，楚悦彤发现儿子还是没有放开的意思，抬手往后就要打人，却被轻易抓了住。
　　甚至她都没反应过来，自己的手又被按在了一截隆起尖物上，紧接着就开始了摩擦。
　　楞了一秒钟，楚悦彤才反应过来，那顶在手心的不正是儿子裆间的大肉棒吗。
　　那屡次把她弄的欲仙欲死的邪恶大宝贝！
　　还是大，还是热，还是让人心跳骤停，又心跳加速！一瞬间，那粗大无比的形状都浮现在了脑海里。
　　还不等她出言羞骂，楚东燃爽快的喘气声就传到了耳边，并且又是“出言不逊”！
　　“妈妈……给我按按……儿子这几天想死您了……真的憋的好痛苦……好想您给我弄出来……妈妈……你给我抓一抓……抓我的这个……”
　　楚东燃腰胯连动，裤子下的肉菇龙头在妈妈手心摩擦的根本停不下来。
　　如此露骨下流的动作，哪是楚悦彤顶的住的，小手连晃，想要将手抽出来，可怜的说道：
　　“哎呀……不要……儿子你放开我……我不会弄……也弄不来……”
　　初尝爱事的女人真的都很害羞，甚至都不敢用手去碰男人的巨龙肉棒，更何况楚悦彤楚东燃还是母子关系呢。
　　“妈妈……很简单的……你就用手锢上来……就当握着擀面杖一样……上下着搓它……我教你……”

第63章 母亲的妥协
　　此情此景，楚悦彤很想妥协一句，我们去房间吧，可是这样不就是间接答应和儿子再次发生关系嘛，犹豫着没说话，不就让楚东燃当做默认了！
　　男生包住妈妈柔夷小手，引导妈妈握住肉棒帐篷，很顺利，接着开始上下撸动，隔着裤子，快感一阵阵涌来。
　　几天憋着性欲，就这样简简单单的动作，楚东燃都觉得爽上了天！
　　楚东燃脑袋绕前，看到一身ol制服的妈妈踩着高跟鞋，单手撸着自己的大肉棒，视觉上的极大冲击压住了理智，连连淫声呻吟。
　　“噢噢……哦哦……好舒服……妈妈你的小手弄的儿子好爽……再抓重一些……抓儿子的肉棒……大肉棒……”
　　实在是太爽了，一个没注意，楚东燃还是爆出了脏话！
　　“燃儿你……你哪里学来的臭毛病啊……让你再说……让你还敢说……”
　　楚悦彤气愤的用力抓了一下，可手里正好是大肉棒，正好就满足了儿子的恶趣味。
　　“噢……噢噢……就是这样……妈妈……再抓重些……狠狠抓……涨死了……爽死了……妈妈……你给我掏出来弄吧……儿子就快出来了……”
　　楚东燃嘴上这样说，却是没忍住自己动了手，把裤子和内裤往下一脱，脱到膝盖，同时也没让妈妈的小手逃走。
　　电光火石间，男生刚才还藏在裤子里的阳具肉屌已然来到了妈妈的手里，这一次，没有衣物的阻隔，肌肤相触！
　　手上突然出现了儿子的肉棒肉棒，手上感觉到的热度和形状，比刚才清晰了太多。
　　就仿佛抓的是一根烧红的大铁棍，又硬又烫，一相比较，比自己的小臂还要粗！
　　下意识回头，儿子双腿间粗硕无比的大肉棒跃入眼底，白里透红的肉器棒身，猩红蘑菇龙头，都还冒着热气！
　　“不要……燃儿……你赶紧给弄回去呀……妈妈回房间给你弄……好不好……静姝和小熙还在家里呢……万一出来……”
　　到了这个地步，楚悦彤彻底妥协了，想说服儿子回房间再弄，甚至看着儿子的大肉棒，不经意身体开始发热，竟也期待起了即将再次发生的美妙性事，可以和儿子交合缠绵，是那么畅快，快活！
　　‘我……我在想什么啊……我不可以这样……’
　　楚悦彤总是希望能够留有一丝底线，不至于让他们母子陷入更深的深渊，她还是希望今后可以和儿子回归正常的关系。
　　听到妈妈妥协，楚东燃仍旧没有立刻答应，强迫妈妈给自己撸肉棒的同时，还摸着妈妈包臀西装裙下的丰满翘臀和丝袜美腿。
　　忽然撩起裙摆，露出了底下的连体灰丝还有里面的白色内裤，两侧无毛，乃是极品白虎名穴！
　　胯下又是一个横甩，肉棒大棒便离开妈妈小手，从大腿中间一插到底，沿着屁股臀缝插到了前面三角地带！
　　楚东燃的肉棒够粗够长，二十几厘米长度的肉棒从妈妈灰丝美腿间穿过，还能刺出长长的一截，看起来着实恐怖。
　　刺出深入，又即刻后缩，前前后后抽插不停，过程中又抓住妈妈的手，从前面包住龙头，使得每一次拔插，最后又会撞在妈妈的小手心。
　　“咿呀……燃儿你……你不能这样呀……拔出去……不能插进来……”
　　裙底被掀，又被儿子的大肉棒奸肏大腿，楚悦彤慌了，却无力改变。
　　“妈妈……你先让我舒服一下……好想现在就插进来啊……插妈妈的小穴……这样才刺激……噢噢……我肏……妈妈你的小手……用力抓儿子的肉棒龙头……呼呼……妈妈你的屁股好大……”
　　楚东燃竟然妄图在这种情况下，把大肉棒插入妈妈体内，中出自己的美丽仙子母亲！
　　噗叽……噗叽……
　　楚东燃就这样贴在妈妈屁股上，动作淫荡的不断蠕动屁股，用大肉棒在灰丝大腿之间，奋力肏干，带来的强烈快感，都快赶上做爱插穴了！
　　肉棒大棒火烫异常，就这般卡在大腿根和阴户穴口的交叉处，楚悦彤感受的尤为清晰，阴唇内外越磨越热，明显还发涨发麻，阴穴深处更是有难熬的瘙痒让她无法自持，时不时念头一松，想要一同放纵快乐！
　　动作也开始一点点的迎合起来！
　　随着儿子一插一进，身体都会情不自禁的战栗，眼角余光来回在两个房间瞥动，生怕屋子里的一对母女随时出来，撞破他们母子媾和的事实。
　　手心顶着儿子鹅蛋般大的大龙头，往外推，尝试制止他的行为，也在不断妥协：
　　“噢噢……噢噢……儿子……妈妈受不了了……我好难受啊……我们回房间吧……妈妈好怕……不想被静姝看见……回房间妈妈给你……让你……让你进来……我们回房间做……”
　　到后面，完全没有底线可言，已是自愿答应和儿子发生关系！
　　可是，楚东燃舍不得就这样停下，当众和妈妈做男女之事的刺激程度远远超出了他的想象，抓着妈妈屁股和乳房的手，齐齐来到腰臀之上，就这般托着她的身体，配合自己抽插！
　　而且是故意翘起肉棒龙头，每次抽插都顶一下阴户阴唇，不断在阴穴耻丘上发起攻势。
　　呲嚓……呲嚓……
　　大肉棒摩擦丝袜的声音越来越清晰，回荡在耳边，时刻挑战母子二人的神经！
　　“妈妈……这样太刺激了……先让我进来一下吧……我好想现在就插进去……插妈妈你的小穴……就插一下……插一下我就把妈妈抱房间里去……再好好伺候您？”
　　蛊惑的言语，就仿佛恶魔在耳畔低语，楚悦彤会答应吗，就如楚东燃所言，此时的快感远超想象，她也希望可以一直延续下去，直到彻底爆发泄身！
　　“可是……”
　　可是就代表了可以，楚东燃听妈妈语气犹豫，当下不再拖沓，把包臀裙全部推到腰上，一直到可以看到丝袜上沿为止，也让整个屁股露在了外面。

第64章 爱欲的结合
　　这次楚东燃没有撕破丝袜，而是一咕噜把丝袜脱到了大腿上，雪白的两瓣丰盈屁股没有一丝瑕疵，一抖一抖的，这样更加让人刺激和兴奋。
　　丝袜被脱，下身一凉，楚悦彤清醒了一丝，明白下半身全被儿子看了去，而下体暴露的羞耻感让她知道不能再由着儿子胡作非为了，这要是万一被发现，就不用做人了！
　　“不……不要……儿子你不要脱……不要看我那里……妈妈难为情的……我们回房间……回房间你要妈妈怎样都可以……这里不行……”
　　“妈妈……很快的……佟阿姨不是在洗澡嘛……没那么快的……就让儿子插进来……儿子就要现在插妈妈的小穴……让儿子把您的小内裤也脱了……很快的……”
　　“不要脱……不可以……”一想到阴户即将一丝不挂的被亲生儿子看去，即便已经不是第一次，但楚悦彤此时受到的惊吓，也依然没有减弱多少！
　　脱！就要脱！脱妈妈的内裤！
　　楚东燃疯魔了，不达目的誓不罢休！
　　丝袜之后，又是内裤，如法炮制脱到大腿，于下一秒，粉透晶莹的白虎美穴再度出现在了楚东燃眼底，两瓣阴唇闭合一起，稍稍张开的穴缝处还挂着晶白液体，像极了早晨娇艳花儿花瓣上的露珠！
　　而美的同时，又反衬淫态！
　　只见妈妈刚刚还穿在屁股上的丝袜和内裤，这会都卷成了一卷，勒在大腿上，把两条雪藕美腿紧紧绑在一起，娇柔美丽！淫态尽显！
　　“别看那里……那是我的……哎呀……不能这样看的……妈妈真要被你羞死了……”
　　不顾妈妈如何羞语，楚东燃仍旧我行我素，眼睛直勾勾盯着妈妈下体淫秽的景象，整个人激动异常，于下一刻，就抽出了插在妈妈双腿间充血硬棒到极致的大肉棒。
　　看着狭窄的穴缝，这时候才意识到一个问题，这样能插进去吗，就算能插进去，妈妈不得被自己弄的死去活来啊，关键是妈妈还得克制不能叫出声！
　　丫的，肉棒太大，也不全是好事啊！比如这种时候。
　　但是都到了这一步，要把浑身血液都煮沸的欲火由不得楚东燃退缩。
　　龙头前刺，肉器相触，母子生殖器经历各种磨难后，终于再度相遇结合。
　　“哎呀……燃儿你这是……啊……真的碰上来了呀……噢噢……被顶到了……那里……妈妈的那里呀……噢噢……坏儿子……怎么能这样对妈妈呢……”
　　性器触碰的这一刻，楚悦彤灵魂皆冒，呻吟声差些控制不住，好在尚有仅存的理智，让一切没有失控。
　　“是的……妈妈……噢呼……噢呼……妈妈……你感觉到了没……儿子的大肉棒亲到妈妈的小穴了……噢噢……妈妈你的小穴好美……我要操……操妈妈的小穴……”
　　“嘶……别说呀……别看呀……儿子……燃儿……你真的……噢噢……好热好烫呀……不可以这样的……这样妈妈也会忍不住的啊……拿开……把你的那个拿开……”
　　不等楚东燃继续发声，楚悦彤已是先一步娇喘出声，同时感觉到一股股热流通过性器结合的部位导进身体，浑身酥软，她压抑着声音，表达自己。
　　想要继续下去，可理智又告诉自己，不可以这样！
　　楚东燃的快感同样热烈，虽然只是刚刚触碰挤压，但几日的煎熬，让他在这一刻感受到了空前澎湃的快感。
　　肉棒龙头顶在妈妈的白虎馒头穴上，轻轻的前后试探，稍稍挤开穴缝，就又退出来！喉底发出低嚎：
　　“妈妈……可以的……我们就应该在一起……一起做爱……一起性交……彼此快乐……妈妈……儿子要插进来了……儿子的大肉棒要孝敬妈妈的小美穴了……”
　　听到儿子为所欲为的嘶吼声，只差临门一脚，楚悦彤心知再阻拦已经不可能了，甚至她自己都在期待即将到来的情形和时刻，和儿子发生肉体关系，会有多么刺激美妙！
　　被淫念侵蚀，念头急转！
　　“呃呃……别说这种话……啊啊……真要进来吗……太羞耻了呀……”
　　因为慌乱，竟然都忘了最为重要的避孕问题。
　　“妈妈……我忍不了了……我现在就要插进来……”
　　听到楚东燃说话声越来越大，下意识回头，拿手捂上了儿子的嘴巴，示意儿子道：
　　“嘘……燃儿你不要说这么大声……呃呃……妈妈给你……妈妈愿意让你插进来……噢……慢点呀……好烫……好大……燃儿你的好大……噢噢……慢点……你要轻点……你那个太大了……”
　　情与欲的完美融合，这种境界才是男女交融结合最佳的状态！
　　听到妈妈的褒奖之词，楚东燃骄傲自得，这时候肉棒大，就是再好不过的事情了！故意羞臊妈妈，道：
　　“真的很大吗！”
　　“嗯……大……太大了……”
　　“那妈妈您喜欢不？”
　　“喜……你……你臊妈妈……”楚悦彤差些就脱口说出喜欢儿子的大肉棒肉棒，要是这样直接，母亲清美高贵的形象可得大打折扣了！
　　“妈妈你说嘛……喜欢吗……”
　　“哎呀……喜欢……妈妈喜欢总好了吧……你小小年纪哪里学来的这些东西……”想起儿子给自己舔穴舔足，这会又不害臊的问这种问题，楚悦彤都要以为儿子是不是小变态了！
　　“是因为妈妈太漂亮太性感了……我无师自通……就会了……”说着又在妈妈的屁股上重重抓摸了起来！
　　“油嘴滑舌……”
　　“嘿嘿……妈妈你说嘛……喜欢儿子的什么呀……”还是想听妈妈也说几句荤话。
　　一想到拥有仙颜美色的妈妈说着肉棒、骚屄这些粗鲁名称，楚东燃的心脏就会剧烈的蹦蹦狂跳！
　　“我……我才不要说……难听死了……”
　　“……”

第65章 母子再度媾合
　　几次纠缠，依旧未果，这在楚东燃意料之中，要一向优雅清丽的妈妈说出荤词淫语，这个任务还是很艰巨的。
　　眼下最重要的，还是得到妈妈的白虎蜜穴，盯着妈妈已经张开不少的阴唇，集中精神，快速往前一顶。
　　可是无奈肉棒太大，把妈妈顶的嗷嗷痛呼：
　　“呃……好大……好疼呀……不能一下就进来啦……燃儿你要心疼妈妈……不可以这样对我……不然以后……以后就再也不跟你这样了……”
　　开始还是轻责，很快又变成了暧昧情话！
　　“嗯嗯……妈妈……我会很轻很轻的……不过就是开始进来会疼一下……马上就舒服了……嘿嘿……您不是试过了嘛……我记得妈妈可是很舒服的……”
　　楚东燃温柔回应，说着又荤话连篇，还是改不了调戏妈妈的毛病。
　　“你……我……”
　　就在妈妈羞愧不知说什么好的时候，楚东燃抓住肉棒，又开始前顶，圆锤形的大龙头，挤开泛着水渍光泽的粉嫩阴唇，比刚才又进入了更多！
　　母子性器便是这般暴露相对，儿子楚东燃硕大的肉棒龙头正悄然吃掉妈妈的极品肉穴！
　　场面一度荒糜，且在不断延展……
　　“噢噢……夹住了……妈妈你的小穴……夹住儿子的肉棒龙头了……噢噢……好紧……要插进去了……儿子爽死了……噢噢……我插……我操……”
　　楚东燃可是知道，妈妈的小穴不单单是白虎名器，而且还是十重天宫名器，那日尝过其滋味后，久久不能忘怀，夜夜觊觎，渴望再感受一次，此时再度品味，美妙的滋味岂能道尽！
　　更何况妈妈还是自己的第一个女人，所得到的快感又是成倍叠加。
　　儿子快活浪叫，妈妈则是凄声低叫了起来：
　　“嘶……呃呃……燃儿轻点呀……慢点……太大了……噢噢……进来的太多了啦……好深……裂开了……要被你弄坏了呀……”
　　妈妈的痛呼声传来，才让楚东燃放弃了要一插到底的意图，往后一退，再往前，轻轻反复，并且在妈妈耳边笑话道：
　　“妈妈……我根本就没进来呢……怎么就深了呢……”
　　“你……妈妈是怕……怕疼嘛……”刚才其实也没有很痛，只是楚悦彤潜意识里给自己的错觉。
　　“嘿嘿……妈妈太可爱了……还跟第一次一样……我的处女妈妈……”
　　“你……你还说……再说就不让你……”
　　楚悦彤羞斥一声，刚要抬手打儿子呢，这又被他一个耸腰顿挫，弄的嘤嘤娇喘！
　　“呃呃……太重了啦……疼的呀……燃儿……妈妈怕……噢噢……妈妈下面涨开了……呃呃……轻点……慢点……”
　　“噢噢……太过瘾了……又进来很多了……妈妈你忍一下……儿子马上就进来了……这样我们就可以一起舒服了……”
　　感官上虽是妙不可言，但楚东燃同样心疼不已，低头看着自己的大肉棒巨兽，再看看妈妈被大大撑开的小穴穴口。
　　就好比猛虎虎口之下的柔弱小白兔，楚东燃都为妈妈感到紧张！
　　拧腰耸胯，楚东燃就这样插入一段距离，再回缩后退一下，让妈妈适应慢慢加大深度的过程！
　　昂物龙头一点点进入，原本以为可以这样直到完全插入，可是楚东燃发现，当即将进入一半的时候，却在卡在原地，再难前进一丝！
　　能感觉到，阴道里面异常干燥，想必是妈妈过于紧张导致的，这样强行进去，肯定会撕裂妈妈的下体。
　　果然，妈妈压抑的叫声又传了出来，凄厉尖锐，明显比刚刚更痛苦！
　　“啊啊……儿子……好痛呀……要撑坏了呀……不能再往前了……呃……呃呃……”
　　“妈妈……你是不是太紧张了啊……”
　　“嗯嗯……我就怕静姝或者小熙突然出来……呃呃……燃儿……你还是抱我回房间吧……回房间妈妈……就跟你……跟你做爱……都听你的……呼呼……”
　　楚东燃看向妈妈额头，正泌出细汗，流过脸颊！
　　他心软了，可是又不甘于此，总觉得只要突破今天这一步，他和妈妈的关系才能更进一步。
　　所谓的矜持，道德，伦理，这些在如今的楚东燃看来，都是无意义的东西，都可以抛弃掉！
　　唯有和妈妈之间的幸福和快乐才是最真实，也是最重要的！
　　忽然灵机一动，悠悠说道，语气尽量温和轻柔。
　　“妈妈……你听我说……你不要紧张……你这样想……你是在和儿子我做爱插穴啊……儿子的大肉棒要插妈妈的小穴……这是多幸福多美妙的事情啊……插进来了……插到底了……插的妈妈您小穴流水了……高潮了……很舒服……非常舒服……”
　　楚悦彤越听越不对劲，却和受催眠蛊惑似的，脑海里联想起了儿子描绘的画面……
　　“嘤嘤……燃儿……我的儿子……妈妈很舒服……”
　　楚东燃发现真的有效，而且性器结合处也湿润了一丝，慢慢的，肉棒龙头又可以继续往前了，仿佛具有魔力的声音再度响起：
　　“妈妈……这是您生养出来的大肉棒……从您小穴里生出来的大肉棒啊……大肉棒现在又回家了……插妈妈的小穴……插妈妈的阴道……还要插到妈妈的子宫里去……还要反哺妈妈……儿子的精液都要射给妈妈……灌满妈妈的子宫阴道……好快乐……我们是世上最快活的母子……噢噢……妈妈……儿子肏您……肏您的小穴……”
　　楚悦彤的精神同样是清醒的，即便儿子的话是那么不堪。而且她现在很放松，而且在渐渐接受母子之间已然发生过的一切，温柔回应道：
　　“嗯嗯……妈妈很快乐……妈妈喜欢和燃儿做这种事……儿子插进来……用妈妈生养出来的大……大棒棒让我舒服……妈妈也喜欢这样……喜欢下面满满的感觉……”
　　话音刚落，只听下身传来“噗叽”一声，母子两人齐齐看向身下，大肉棒龙头已是完全被肉唇小穴包在了里面。
　　噗叽……噗叽……

第66章 再次插入
　　楚悦彤话音刚落，只听下身立马传来“噗叽”一声，母子两人齐齐看向身下，大肉棒龙头已是完全被肉唇小穴包在了里面。
　　噗叽……噗叽……
　　肉穴被填满，盈满发涨的刺激感从两腿间快速传向全身，楚悦彤绝美的脸蛋上柔情似水，在今晚第一次发出了姌合后愉悦的呻吟：
　　“噢……进来了……儿子你的大家伙……进到我的身体里来了……噢噢……妈妈下面好涨……涨的好舒服啊……噢噢……儿子……”
　　如此听来，楚东燃不免觉得妈妈这是更为敏感了，肉棒上甚至能清晰感受到小穴收缩不停，不断吸附，缠绕！
　　看向妈妈下体被撑开的白虎嫩穴，大小阴唇外翻，如初晨花儿朵瓣，嫩的出水，正细微颤抖。
　　“呼哧……呼哧……妈妈……您的小穴……好紧好窄啊……儿子被夹住了……夹的好爽……儿子的肉棒……妈妈生出来的大肉棒……现在回到了妈妈的阴道里……噢噢……干妈妈……操妈妈……”
　　“哎呀……噢噢……别说这种话……好难听……妈妈会……会被你……说成坏女人的……”
　　和亲儿乱伦性交，何止是坏女人啊，当然，儿子也是坏儿子！
　　呲呲……呲呲……
　　噗叽……噗叽……
　　母子齐齐呻吟的时候，更是默契十足的晃动起了身体，不受自身控制，一副想让下体生殖器结合的更充分的架势！
　　“嘿嘿……妈妈……我只是想让你更有感觉……小穴更滑更水……这样你就不会痛了……只会更舒服……更喜欢和我做爱……操穴……”
　　“咿呀……你还说……就知道故意羞我……”楚悦彤踩着高跟鞋，拱起屁股，好几次都想抽身出来惩罚儿子，可是却挨不过肉穴被填满抽插的快活，只能任儿子骚话不断。
　　美妙的事情达成，楚东燃终于松了一口气，目光在妈妈脱下的灰丝和内裤上停留了好久，这幅姿容的妈妈褪去了仙气高雅，转而更多的展现着女人的魅惑和淫色！
　　巨大的反差之下，让作为儿子的楚东燃更迷恋妈妈的身子。
　　他就站立于地板上，双手不由自主的在妈妈大腿和穴户范围内的肌肤上抚摸，每摸一下，屁股也使劲往前顶一下，好让胯下粗屌继续深入母亲的身体，往阴穴深处探索更加极致的快感。
　　咕噜……噗噜……
　　不亏是十重天宫极品名穴，随着深度增加，阴道内层层叠叠的嫩肉，就会更紧密的覆盖上来，阴道壁上层连叠嶂，甚至还有肉钩勾住肉棒，阻延肉棒顺利挺进。
　　“妈妈……你的小穴套住我了……进不去……儿子好想把大肉棒都插到妈妈的小穴里去啊……操妈妈……噢噢……妈妈你舒服吗……儿子的大肉棒操的你舒服吗……”
　　所以挺了半天，还只是一个龙头在肉穴中搅动，犹记得，第一次的时候就没能完全进入，那今晚不管怎样，都得吃干抹净了妈妈，这不先嘴上占便宜再说。
　　即便楚东燃无法深入，楚悦彤身体上的各种感觉还是在不断激增，儿子的大肉棒，时时刻刻给与她最极致的快感。
　　“噢噢……噢噢……”楚悦彤娇呼不停，却只是噢噢呻吟，就是故意不回答，不然儿子不得无法无天啊！
　　发现妈妈不愿配合，楚东燃哪会甘于这样，胯下肉棒即便深陷百十层肉壁褶皱，依然奋起进攻，再度尝试更深一步的进入妈妈的身体。
　　噗噗……噗噗……
　　几发入魂深刺，楚悦彤便是瞬间放弃抵抗，咿呀求饶、呻吟：
　　“咿咿……嘤嘤……太深了……燃儿……噢噢……太大了……儿子你的东西……别动了……妈妈又受不了了呀……噢噢……涨开了啦……好有感觉……”
　　妈妈的语气，羞涩激动交织，楚东燃听来，仿佛回到了破处妈妈的那天，妈妈太可爱太诱人了，再次操插处女妈妈的紧窄小穴，幸福感充盈在身体的每一处地方。
　　“那妈妈您舒服不……痛快不……喜欢和儿子做爱……操屄不……”
　　楚东燃已然知道妈妈这是情意盎然，集中精神，胯下又是连连顿挫操插，就连更难听的话都说了出口，就想听到妈妈幸福的浪叫回应。
　　“噢噢……好舒服……好痛快……妈妈喜欢和你……做爱……噢噢……好深……儿子的大……大棒棒呀……到底了……”
　　在楚悦彤的感官中，下体已经被儿子的大肉棒填的满满当当的了，其实却连三分之一还没有。
　　母子打开心扉，放纵的此刻，无数光辉自楚东燃身体中散溢出来，一圈圈绕着他们旋转！

第67章 使坏
　　眼看星辉布来，楚悦彤楚东燃母子下意识停下了身体动作，不过，星辉光芒很快便消弭于无形，楚悦彤愕然道：
　　“燃儿……我们刚刚这是……又激起光核了吗……”
　　“妈妈……这光核到底是什么……每次我们这样……它就……那我们再来……妈妈……儿子再来肏您……我们今天就把这东西搞清楚……”
　　楚东燃说着又要提枪再干，但楚悦彤却一收翘臀，制止道：
　　“不能在外面了……你还是抱妈妈回房间吧……”她不是要拒绝，而是变相默许了，回到房间里，那样才能更好的和儿子欢爱快活。
　　“嘿嘿……是呢……儿子这就抱您回房……在床上……”
　　在客厅太久了，楚东燃也是慌的，要是真被佟静姝母女发现他们母子公然乱伦做爱，那场面该如何收场，难道要把佟静姝端木熙母女给一并上了吗？
　　还别说，仅仅念头闪过，楚东燃还真期望以后能实现。
　　不禁又暗骂自己畜生，都有了妈妈此等绝世美人了，还老是想着别的女人！
　　压下不耻念头，楚东燃将妈妈端起，就是大人给小孩端尿的姿势，掰开灰丝美腿，大露两人深深结合的性器部位。
　　“哎呀……不能这样……我的丝袜和内裤……”突兀的被儿子抱起，穴底大开，姿势极为淫荡，楚悦彤想要制止，可力气哪比得过身形愈发健朗的儿子。
　　“那……让我把鞋子脱了……”只能委婉求其次。
　　“就这样……我喜欢妈妈穿着高跟鞋的样子……”
　　楚东燃仍是不予答应，就这样大跨步，穿过客厅，从佟静姝的房间经过，发现房门没关，里面传来窸窸窣窣的洗澡声音。
　　不禁让楚悦彤心脏骤跳，都要吓破了胆，正想着立刻回到房间，没成想，儿子竟然停在了佟静姝的房间门口，并且转过身，使得两人结合的性器部位正对着房门，然后又被抬高身子，儿子插在肉穴阴道中的大肉棒，一点点拔出，却又忽然身体下坠，阴穴重新被填满！
　　“噢噢……燃儿……你干嘛……静姝在里面啊……出来就看见我们了……”
　　吓得楚悦彤大气不敢出，后仰脑袋在儿子耳边哀声低语。
　　“不会的妈妈……你听还有洗澡的声音呢……”
　　楚东燃刚才是突发妙想，发现这样实在是刺激，又是托住妈妈的屁股和美腿，凌空一顿搅插，搅的妈妈白虎肉壶中连续发出“噗叽噗叽”的淫水潺潺之声！
　　噗叽……噗叽……
　　“噢噢……噢噢……哎呀……燃儿不要……妈妈会憋不住的……这是在静姝房门口啊……真会被看见的……啊啊……”
　　“噢噢……噢噢……这样好爽好刺激啊……来……妈妈……你扒着房门……让我在佟阿姨房门口操您一操……更刺激……”楚东燃心里不知怎么的，就有了这种变态想法。
　　然后他故意将妈妈的上半身往前推，使得楚悦彤无力着使，只能伸出双手，一左一右的撑住了门沿！
　　眼看妈妈做出了自己想要的动作，楚东燃立马把住妈妈的双腿，让妈妈保持以女超人伏飞的姿势。
　　这种情形下，楚东燃越来越是把持不住，刚才或许只是玩笑，但很快就玩起了真家伙！
　　陷在肉穴中的肉锤大龙头更加卖力的前后进出，甚至又和第一次破处妈妈的时候那样，大龙头像电动马达一样抖甩而起。
　　噌噌噌……呲呲呲……
　　就跟一个高频率的大跳蛋，在名器名穴中刺激敏感的穴肉。
　　龙头肉棒不仅大，而且烫，更是抖，甚至还刺人，楚东燃的男根阳物，拥有龙根名枪所有的威力。

第68章 使坏（2）
　　肉穴中如此强烈的抖动，令楚悦彤整个身体也跟着抖动，阴穴深处的感受最为明显，涨酸不止，控制不住的呻吟：
　　“噢噢……这是什么……怎么抖的这么厉害……噢噢……抖死妈妈了呀……快停下……噢噢……”
　　“嗷嗷……妈妈呀……儿子的肉棒又抖起来了……让儿子狠狠操您……操您的小骚穴……干你小美屄……”
　　骚……穴……屄……
　　听到这无法承受的肮脏词汇，楚悦彤都不知道该说什么好了！
　　“怎么可以这样说妈妈呀……燃儿……你个坏蛋儿子……变态儿子……哪有在妈妈的好朋友面前这样弄妈妈的啊……噢噢……噢噢……别弄了……别再插了……啊啊……”
　　“啊……”
　　楚悦彤极力克制，突然，花心深处猛然一缩，而叫了一声，短促的尖锐叫声！
　　随即，从佟静姝房间的卫生间内，传出了她的声音，并且水流声也停了下来！
　　“悦彤……你叫我吗？”
　　“……”
　　“呃……没有……我被绊了一下……弄疼了……哎呦……呃呃……呃呃……”
　　楚悦彤刚解释几句，楚东燃又不老实了，这异常让人兴奋的情景，怎能不好好把握，保持刚才的姿势和动作，不停让肉棒大棒在妈妈肉穴甬道中抽送。
　　唯一可惜的是，他不能再说话了，想到佟静姝现在也是赤身裸体，裸体美人，一墙之隔，操干妈妈，怎能不激动。
　　甚至开始想象自己操弄佟静姝的场面，还是一起肏干妈妈和佟静姝的画面，玩一龙二凤的3P戏码！
　　楚悦彤要是知道儿子脑袋里在想这些，不知道会不会把他脑袋给打肿呢！
　　电动马达所到之处，阴道肉壁紧跟着就有强烈的抽搐反应，强力挤压男根。
　　而且，禁忌不伦的刺激下，楚悦彤不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦呓般的娇声和喘息！
　　“呃呃……咿咿……”
　　这还是克制的结果，不然怕是早早淫声浪叫，渴求大肉棒往深处抽插！
　　声音虽然不大，但不免又让佟静姝听见了，听到好友声音的异样，回问一声，语气里是更多的疑惑！
　　“你没事吧……悦彤……你的声音好奇怪……是伤到了吗……你等下……我马上洗好澡了……我给你看看……”
　　关怀的声音，却是让楚悦彤心惊肉跳，忍着私处肉穴被撑满的快感，用最平常的语气回道：
　　“呃呃……没有……不用的静姝……你洗好澡就休息吧……你今天太累了……我先回房间……还有……我今晚上……和儿子睡……”
　　“好的……你也早些休息……”
　　听到回话，楚悦彤松口气的同时，抬起一只手，在楚东燃的大腿上死命揪了一下，并且回头，一脸愤怒的望去，这才让楚东燃意识到自己过了。
　　楚东燃被掐的俊眉皱起，叫苦不言，却回以一个故作阳光的笑容，掩饰刚才的过分行为，同时把妈妈重新挽到胸前，踮起脚，蹑手蹑脚的走进了他们的房间。
　　一回到房间，男生又恢复了邪恶的模样，无耻讲道：
　　“嘿嘿……妈妈……我们继续……继续让儿子服侍您……”特意又耸了几下肉棒肉棒，免得从妈妈紧窄狭小的阴道里掉出来了。
　　“嘤……嘤嘤……”
　　楚悦彤娇吟了一声，却没有拒绝，自知无法逃脱，并且经过刚才的荒唐，她自己也渴望再度和亲儿姌合，交融，做最羞耻事情，让母子的生殖器永远结合在一起。
　　想到这里，不禁开口，把一关上门就要大摇大摆抱自己上床的儿子叫了住：
　　“你……你等下……我把房门锁了……真是的……我澡还没洗呢……静姝她……”
　　她其实还担心一会佟静姝会过来找自己。
　　算了不管了，就算来找，反正锁着门，先舒服了再说！
　　欲望兴头上，都忘了考虑，会不会因为这一些些微小的破绽，而暴露母子乱伦隐秘。
　　妈妈都不管这些了，作为儿子的楚东燃就更无所顾忌了，听到锁芯反锁的声音，两跨步就到了床边。
　　上床，上床，母子上床，床上不睡觉，床上淫乱合！

第69章 坏儿子
　　楚东燃将人放上床，自己则没有马上上去，而是站在地上，让妈妈再度趴了下去。
　　楚悦彤稍微扭捏了几下，便顺从了，谁让自己早已失了母亲的威仪了呢。膝盖跪在床上，美臀保持翘起的姿势，脚上还挂着裸灰色高跟鞋！
　　因为丝袜和内裤绷在大腿上，使得楚悦彤的双腿不能分的太开，却正是这样，更使得女人浑身都散发出淫媚的气息！
　　私处阴穴上，一片洁白，连一丝杂色也无，乃极品白虎，此时水渍涟漪，大小阴唇内外，泥泞不堪，灯光照射下，景色美不胜收！
　　至于阴道内，仍旧插着楚东燃胯下二十几厘米的龙根巨枪，又粗又硬又烫，并且开始了缓慢抽送，正一点点往更深处深入。
　　只见楚东燃扶着丝袜美腿，用属于他作为儿子的肉棒生殖器，夯呲夯呲的在亲生母亲的阴穴阴道里贯进贯出，演绎母子乱伦的最高境界和极致戏码！
　　“噢噢……噢噢……好爽……妈妈……我最爱的妈妈……儿子好爽啊……儿子好喜欢操你……噢噢……肉棒操你……操你的小穴……”
　　噗呲……噗呲……噗呲噗呲……
　　性器交合，潺潺水声，此刻再度升起，便没有消停过！
　　私处敏感多水，也让楚悦彤享受到了一浪高过一浪的快感，浪叫声几次都忘了收敛！
　　“嗯嗯……噢噢……儿子呀……你慢点……轻点插……噢噢……太快了……要被你弄死了呀……”
　　“妈妈……是您太性感……太美了……来……妈妈你把衣服脱了……我想看看你的身子……来……屁股也抬高些……翘起来让儿子好好肏您……”
　　就如楚东燃所言，一身ol制服包臀裙的妈妈，实在是过于诱人，玲珑曼妙的身段随着摇晃的动作，妩媚多姿！
　　正因为这样，他才更想将妈妈剥光，细品妈妈洁白无暇的性感胴体。说着，手伸到下面，开始解扣子！
　　“别脱……这样太羞耻了……我不要……”楚悦彤哪不知道自己现在的姿势有多么淫荡，这已经是她的极限了。
　　不过还是拗不过儿子的坚持，西装外套被脱，接着是里面的白衬衣，最后连胸罩也被取走，楚悦彤便赤裸着上身，骚媚模样的跪趴在床边，被儿子托着乳房，耸动肉棒大屌，一次次肏屄乱伦。
　　此刻呈现在楚东燃眼里的，便是妈妈线条优美的上半身，肌肤似雪藕，美背如匹涟，腰窄臀肥，好一副肉色美景。
　　楚东燃偶尔还会放开妈妈一对明显变大的翘乳，看着它们垂荡着转圈，来回拍打，坚硬成豆的乳头戳在手心，有趣的很。
　　“啪啪……啪啪……”
　　激动之时，又会抓握这对一手难以掌全的巨乳，感受涨满手心的成就感！
　　“燃儿别抓……被你抓疼了……”
　　“妈妈……我喜欢你的大奶子……大屁股……这样才性感……越大我越喜欢……”
　　说话间，竟然同时在奶子和屁股上拍了一下，立马泛出了红印子！
　　“哎呀……别打……你这样太坏了……太变态了……”一点不疼，可是被儿子这般打胸打屁股，过于变态了。
　　“妈妈……我就是变态儿子……不然怎么能和妈妈您做这种事呢……噢噢……儿子的大肉棒好喜欢操妈妈的小穴……”
　　“你……你还说……”楚悦彤发现自己都要被臊习惯了，当然，听着儿子无休止的污言荤话，更让她亢奋。
　　“噢噢……妈妈……我又要进来了……妈妈……我今天都要插进来……让妈妈完完全全属于我……”
　　调戏也调戏了，楚东燃要干正事了，肉棒一挺，经过长时间的前戏准备，这次明显感觉到翻过了几层肉壁褶皱，犹如披荆斩棘！
　　“呃呃……不要这么重进来……我受不了的……噢噢……太大了……撑死妈妈了呀……噢噢……好涨……好涨……噢噢……”
　　好在是前戏充足，妈妈的呻吟声在楚东燃听来，更多的是畅快愉悦的。更加让他胆大妄为了起来！
　　“妈妈……让我都插进来……儿子的大肉棒都要回到您的身体里去……舒服吗……喜欢儿子的大肉棒吗……”
　　“你……不要说……这种话……妈妈说不出口的……”

第70章 母子欢愉
　　“妈妈……你说嘛……说儿子的大肉棒大……喜欢儿子的大肉棒肏您……我要把您肏舒服……呼呼……太紧太舒服了……妈妈……你真的好敏感啊……小穴好会缩……夹的我的肉棒要断了都……妈妈你听……你的小穴咕叽咕叽的声音……好多水……”
　　敏感且多水的妈妈，楚东燃太爱了，只要一想到此刻自己的肉屌生殖器插在亲生母亲的阴穴阴道中，还是无套中出，他身心间的欲火就只会越来越旺盛汹涌。
　　“呃呃……燃儿你……你别说了……妈妈已经……已经很舒服了……噢噢……你……你就这样让妈妈舒服出来吧……噢噢……”
　　楚悦彤哪里不知道儿子这是又要开始羞臊自己了，一唱一和，竟也是逐渐习惯了儿子的特殊情趣癖好。
　　不仅如此，儿子每次口出荤话，楚悦彤身体上的感官刺激就会变得强烈，阴道内猛然收缩，就是这个原因导致的。
　　却不知，她稍稍放纵，楚东燃就更放肆！
　　“嘿嘿……是儿子的大肉棒让妈妈舒服吗……这可是妈妈您生出来的……现在又回到您的身体里了……妈妈你夸夸它……夸夸您生出来的大肉棒……”
　　“你……我……我才不说呢……噢噢……妈妈要不行了……儿子呀……你赶紧让妈妈舒服出来……别一会静姝过来了……”
　　“嚎嚎……妈妈……我这还没全部插进来呢……妈妈你忍一忍……让儿子的大肉棒再更进来……让妈妈更舒服……噢噢……我要进来了……
　　妈妈您的小穴……把儿子的肉棒都吃进去吧……噢噢……我肏……我喜欢和妈妈肏屄……乱伦肏屄……儿子就应该肏妈妈的小骚屄……肏妈妈……肏妈妈……”
　　浪话不断，楚东燃俯身朝下，硬朗的胸膛贴到妈妈背上，好让性器结合的更加充分紧密；肉锤长枪试图再次攻向美穴花心，挣脱开阴穴肉壁上的褶皱和肉钩，一层层前进，翻过一层又一层！
　　噗叽……噗叽……
　　三分之一，二分之一，直到楚东燃胯下二十几厘米的铳火龙枪一去不回，消失在了母亲白虎肉穴中！
　　噗叽……噗叽……
　　妈妈的十重天宫名器，奥妙无穷，楚东燃感觉永远探不到底，但就是因为这样，才让他深陷其中无法自拔，也让他坚信自己能够彻底征服妈妈。
　　“啊……”等到楚悦彤反应过来，唯有发出一声尖锐叫声，在房间内回荡，不知会传向哪里，谁会听去。
　　她又是垂首向后，娥眉黛目紧蹙，秀丽清雅的脸上红润夺目，散发着绝美女人才有的媚色，小嘴启合，声音颤抖！
　　“呃呃……我的儿子……燃儿……不能再进来了……太深了呀……到底了……你拔出去……妈妈会被你插坏的……噢噢……插到肚子了呀……涨死了……麻死了……”
　　随之儿子的前耸动作，楚悦彤阴道之中的感官刺激亦是空前强烈，就好像阴道被足足撑大了几倍，娇躯乱颤，腰臀乱晃，想要脱离儿子的巨根肉棒。
　　楚东燃这边，大肉棒第一次进入妈妈阴穴最深处，他怎么会选择无功而返，双手固定住妈妈的屁股，以防她无力倒下。
　　感觉到龙头尖端牢牢顶住了花心，猛烈的收缩痉挛反应，甚至还有一股股清凉的蜜液浇灌在龙头上。
　　简直让他美上了天，一瞬间，硕物龙头涨大了一圈，青筋布上，就跟凸起了一根根肉刺一样，扎在敏感柔嫩的肉壁之中。
　　而且又开启了马达式震颤，且是更快，幅度更大，一瞬间，一浪高过一浪的快感淹没了楚东燃。
　　但楚悦彤可就遭罪了，连刚才齐根插入都没适应的她，面对更强烈的刺激，即刻又大声尖叫：
　　“啊啊……啊啊……这是什么啊……好扎人……噢噢……不行了……儿子……妈妈要被你弄坏了……快停下呀……噢噢……”
　　楚东燃也惊到了，没想到肉棒全部插入妈妈的身体，又开发出了一项肉刺技能，虽然听到妈妈略带痛苦的叫声，但一心只想让妈妈体会极致快感的楚东燃，没有选择停止，而是继续震动刺激，直到妈妈适应，享受！
　　“噢噢……噢噢……妈妈……是儿子的肉棒又抖起来了……妈妈……你坚持一下……很快你就会更舒服了……儿子很快就可以把妈妈肏高潮了……噢噢……太爽了……我真是太喜欢肏妈妈了……”
　　楚东燃不停，楚悦彤就无法挣脱，一时间，房间里，只能听到母子两人的喘息声，和他们下体发出的啪啪声和水渍翻搅声！
　　……
　　过去了两三分钟，楚东燃才再次开口问道：
　　“妈妈……现在舒服了吗……舒服了你就和我说……”
　　楚悦彤已是被操弄的浑身绵软，一副任亲儿欺凌的模样，嘴里发出愉悦畅快的嘤嘤娇啼，犹豫了一会，便再次呻吟回应：
　　“噢噢……噢噢……舒服了……真的好舒服……妈妈要不行了……儿子……妈妈要出来了……又要被你弄高潮了……噢噢……给我……我的好儿子……都给妈妈……”一旦开口，便是不可收拾！
　　花心，G点，在无数次高频率刺激下，这时候的楚悦彤，已经完全被快感所包围，高潮随时都会来临！
　　不仅话语主动，还在奋力翘耸屁股，迎合身后儿子的抽插动作。
　　感受到妈妈的主动，楚东燃更是放飞自我：
　　“妈妈……那让我们一起高潮……一起快活……噢噢……我也要到了……也要射了……噢噢……又可以射给妈妈了……妈妈……我肏你……肏您的小穴……乱伦做爱的小穴……”

第71章 避孕
　　楚悦彤即将高潮，又听到儿子放肆无忌的淫话，立即想起了第一次被儿子内射已是千不该万不该，如果自己怀了儿子的孩子，那真是天底下最荒唐不伦的事情了！
　　所以这几天，楚悦彤以防儿子再“侵犯”自己，已经是提前做了准备，偷偷买来了避孕套，却不想一爽起来还是忘了，这会想起来，不顾羞耻，忍着体内强有劲的快感，把顾及说了出来：
　　“燃儿……你现在不可以出来……不可以再射到妈妈里面……妈妈给你买了那个……避孕套……你……就在床头柜……抽屉里……”
　　哪想说到一半，楚悦彤就呜呜噎噎的说不出口了，属实是这不应该是一个妈妈该说的话。
　　突然听见妈妈说这，楚东燃一愣，觉得妈妈真是太可爱了，这几天躲着自己，都顾虑到了这一点。
　　但是呢，要让他现在离开妈妈的身体，去戴他从来没戴过的避孕套，真是为难！这不，直接就表达了不愿：
　　“妈妈……我不想带避孕套……也不会戴啊……我就想马上射出来……射妈妈的小穴里……”说着就要发起冲刺，抱起妈妈的下半身，提臀加速。
　　噗噗……啪啪……
　　此前没想到避孕问题，楚悦彤可以由着儿子胡来，但现在要是任由儿子在自己体内射精，她哪里能接受的了，万一真怀孕了，他们母子这辈子就毁了。
　　“啊啊……燃儿不行……你听妈妈的……妈妈会怀……怀孕的……那样妈妈就是坏女人了……会被所有人骂……你外婆……你大姨小姨……还怎么看我们啊……燃儿……妈妈求你了……”
　　妈妈惶恐凄凄的声音传来，楚东燃立马心软了，动作慢慢停下，点头答应：
　　“那妈妈……一会我戴了……你可不能不让我进去……”男生的语气变得跟大孩子似的，还讨价还价。
　　楚悦彤明白儿子这是在担忧什么，不知为何一股热流涌进心头，心里更羞，感觉和儿子之间不是母子关系，而是新婚之夜的新郎新娘！
　　“妈妈都已经和你这样了……难道还能跑了不成……真是的……妈妈答应你……一会再让你进来……”
　　说出这话，楚悦彤忽的感觉整个人都放松不少，算是她正式接受母子之间的乱伦关系，从第一次交媾开始，到今天重蹈覆辙，以后还将会有无数次！
　　听到妈妈的承诺，楚东燃也豪气的很，屁股往后，一点点从妈妈的肉穴甬道内拔出大肉棒！
　　咕噜……咕噜……
　　最后“噗叽……”一声，母子性器于今夜结合后，首度分开！
　　“噢……”楚悦彤哼吟一声，猛的体会到身体空荡荡的感觉，楚悦彤心里不禁升起不舍的情绪，脑袋里全是刚才阴道被填满抽插的美妙滋味，差些就开口要儿子别去戴避孕套，再插回去，给自己干到高潮。
　　……楚东燃翻开抽屉，又经妈妈指引，翻到最下面，才找出避孕套，拿出一个。
　　撕开包装袋，楚东燃是第一次见，也是第一次拿在手里！
　　好笑的是，楚悦彤同样如此！
　　楚东燃就连正反都不知道，正是因为这样，俏不禁，一个充满邪意的念头浮出了脑海。
　　他没有自己戴，而是抓着糊满淫水的大肉棒，重新走回床边，看着把头埋在被子里的妈妈，无耻说道：
　　“妈妈……这东西我不会戴……你给我戴下吧……”
　　楚悦彤拿被子遮了遮几乎全裸的身子，把眼睛露出来，朝儿子胯下看去，粗长的男根肉棒耸在眼前，发现儿子拿着套子在龙头上鼓捣，可就是不见套进去，可能是买小了。
　　“你自己戴嘛……我也不会……”
　　“妈妈你试试嘛……我真戴不进去……它好像有点小……”
　　‘这还小吗？我买的是最大号的呀！’楚悦彤在心里惊呼。
　　楚东燃可不会如此简单就妥协，上前抱起妈妈，然后帮助妈妈并起灰丝美腿，以淑女坐姿坐在床沿，与他的大龙根正面相对。
　　过程中，又好好欣赏了一番妈妈绝美身姿，目光聚焦在坚挺巨乳上，偶尔还能看到遮挡不及的粉色奶头！
　　同时，将避孕套放到了妈妈的手里，另一只手也不放过，使其握在了肉棒棒身上。
　　“这……这……”
　　一手是避孕套，一手是儿子的大肉棒，楚悦彤俏脸通红，眯起眼睛不敢乱看，不敢置信，怎么突然就变成这样了。
　　火烫的大家伙在手心跳动，冒着热气，这就是母子乱伦的罪魁祸首，楚悦彤下意识捏了捏，一下就让楚东燃嚎出了声！
　　“呼哧……呼哧……”
　　“妈妈……你又抓到我的肉棒了……用力捏……我最喜欢妈妈用小手弄我的的肉棒了……”不受控制的抽动肉棒，在妈妈手心进出，视觉和触觉的双重冲击，又是别样的体会。
　　“哎呀……你别动了……我给你戴……”
　　说，说不得；打，打不得，楚悦彤一看手里的避孕套，只得妥协，来制止儿子继续胡闹。
　　但是不想，楚东燃又俯身到妈妈耳边，这样说道：
　　“妈妈……你等等……先不要戴……我还想妈妈给我做一件事……”隐隐带着哀求之意。

第72章 母子口交
　　听了之后，楚悦彤心头一跳，儿子的语气和眼神中的不良意味，让她凭生不好的预感。
　　“你……你想妈妈做什么……”
　　“嘿……”
　　楚东燃没有立马说明，而是吻住了妈妈的耳垂，又来到侧脸，接着顺势亲到嘴上！
　　没一会，两人便呼呼哼哼的热吻而起，动情的缠绕舌头，在空气中互舔互吃，甚至伸到对方的口腔内搅动，互相肆意索取着口水津液。
　　嗦嗦……嘬嘬……
　　“噢……儿子你……”
　　“妈妈……你好美……我喜欢这样亲您……”
　　楚东燃示爱，又用舌头捉住妈妈的小舌头，拉到嘴里，席卷更多的美味津液。
　　呲呲……呲呲呲……
　　“呃……呜呜……燃儿你……别亲了呀……松开我……”
　　“嗦嗦……妈妈你还记得那天在商场更衣室……我给您舔小穴吗……”
　　松开妈妈的舌头，楚东燃居然出人意料的提起了之前舔穴的事情！
　　“嘤嘤……你说这个干嘛呀……”面对儿子提起的羞耻事情，楚悦彤始料未及，心头躁动愈甚，知道儿子准是又有了坏心思。
　　“……那妈妈喜欢我那样服侍吗？”
　　“你……”楚悦彤哪回答的出口，即便当时真的是快活异常，现在想起，还回味无穷。
　　“妈妈肯定喜欢的吧……我还记得我给妈妈舔高潮了……嘿嘿……妈妈……我今天也想你给我舔舔……舔舔我的大肉棒……”
　　楚东燃没再卖关子，赤裸裸的道出了目的，他竟是想要自己的仙女妈妈，做那吃肉棒的口交之事，那么，楚悦彤会答应吗？
　　说完，楚东燃腰胯往前，还在妈妈手里的大肉棒就挺到了她嘴巴前，就两三厘米的距离，再往前一点，梦想便能成真。
　　“呜呜……这怎么可以呀……燃儿你怎么可以让妈妈做这种事……太……太奇怪了……上面都是妈妈的……”要知道儿子的肉棒上，可都沾满着她阴道内的淫水，楚悦彤想骂儿子变态，但又怕他说出更变态的话反驳自己。
　　“妈妈……可以的……我求求你了……这样我会很舒服的……”楚东燃可是试过了伊塔莱曼的口交服务，滋味只能用极爽了来形容；
　　那要是亲生妈妈给自己吞肉棒口交呢，想想都觉得美，心里一阵阵发颤，他渴望这个时刻的到来。
　　不等妈妈回答，继续哀求道：
　　“妈妈……你就亲一下……我求求你了……或者妈妈你可以戴上套了……再吃儿子的……”
　　“呃……这……”楚悦彤很想拒绝，但是儿子乞求的声音直往心里去，一时竟不忍驳他的意。
　　“妈妈你答应了是不……那我现在就戴套套！”
　　就是妈妈的犹豫，让楚东燃看到了希望，立马直起身体，拉着妈妈的手往肉棒上套起避孕套。
　　当避孕套套上的瞬间，楚东燃一脸期待的俯视看向妈妈的眼睛，再次催促，他没有强迫，而是希望妈妈自愿。
　　“可以了妈妈……您就亲亲儿子的大肉棒……满足我一下……”
　　感受着儿子期盼的目光，楚悦彤艰难抬起头，看了他一眼后，红晕布满脸庞，一脸羞答答，还真答应了。
　　“那……就……就一下……”
　　“嗯嗯……谢谢妈妈……就吃进去含一下……”
　　一声谢谢，让楚悦彤更加无地自容，想到一会就会用嘴巴含住儿子的肉棒肉棒，这哪是母子之间该做的啊。
　　但是答应都答应了，不容她反悔，近距离看着被避孕套牢牢绷住的大龙头，比她拳头小不了多少的大龙头，鼓起勇气向前亲了上去。
　　肉器上散发出的淡淡骚味，让楚悦彤稍稍不适，深吸一口气，屏息继续！
　　粉嫩红唇一点点靠近，楚东燃居高临下的角度，妈妈身上散发出来的媚意，让他陶醉，他见证着妈妈对自己的爱。
　　“喔……”
　　最终，当绝美红唇亲在自己肉棒龙头上时，楚东燃无可克制的发出一声高亢畅快的低嚎！表达极致美妙的心情！
　　“噢噢……妈妈……儿子好幸福……噢……含进去……吃儿子的肉棒……妈妈吃儿子的大肉棒啊……”
　　咚咚……
　　却在楚东燃正爽的不着边际的时候，房门口传来了敲门声，还有女人的声音……
　　“悦彤……睡了吗？”是佟静姝！

第73章 强行口交
　　“悦彤……睡了吗？”是佟静姝！
　　楚东燃听到了，楚悦彤也听到了，可是处于极致激情之上的男生，此刻哪容的了被打搅。
　　在妈妈反应躲避之前，先一步抱住了妈妈的头，龙蟠虬结的巨根肉棒，一股脑往前捅去，套在避孕套下的龙头，整颗塞满了妈妈檀口。
　　“呜呜……咕咕……是静姝……燃儿你……”佟静姝的声音传来，这突兀发生的事情，楚悦彤着急忙慌的就要推开儿子，不想儿子竟然变本加厉，全然不顾及佟静姝的出现，做出此等变态的事情！
　　不仅想说的话被堵了回去，更是声音都发不出来。
　　嘴巴被堵，呼吸受限，嘴里浓郁的精液味道不断袭来。楚悦彤的神情愈发娇媚，红彤彤的都快溢出了水来，身体晃的花枝乱颤，想要挣脱。
　　而这么一耽搁，房门外，佟静姝的声音又传了进来！
　　“悦彤……东燃小帅哥……你们睡了吗……”
　　“呃呃……呃呃……”
　　楚悦彤担惊受怕极了，好友疑惑的探问声使得她连挣扎的动作都不敢有，就怕弄出响动传到外面。
　　至于佟静姝为何会过来问一声，就是因为刚才她在洗澡的时候，楚悦彤在她门口发出的奇怪声音，再联想这几日楚悦彤神色异样和身体变化，觉得其中必有秘密！
　　而一向身为老司姬的佟静姝，思想上那是天马行空，考虑过所有的可能性，这不，这会就来验证其中的某个可能性了。
　　又发现楚悦彤和儿子睡一个房间还锁门，母子两人要是没有秘密，鬼都不信……
　　说到底，还是刚才楚东燃惹的麻烦，引来了好奇猫咪的窥视！
　　……楚东燃虽然也担忧和妈妈之间的秘密被佟大美人发现，但此时的他更舍不得放弃来之不易的口交妈妈的机会。
　　“呜呜……呜呜……”
　　男生凝眉皱目，不顾妈妈在胯下呜咽残喘……
　　慎重选择后，楚东燃还是决定自己应对，沉声向着门口说道，语气尽量保持平静淡定：
　　“佟阿姨……我妈妈趴在床上睡着了……肯定是累了……”
　　他这样解释着，眼睛却一直盯着妈妈含住自己肉棒龙头的美丽俏嘴，由于肉菇实在巨大，妈妈的脸颊被撑的鼓起。
　　姹紫嫣红的唇瓣，撑开在肉棒性器上，就像花季时分，争相开放的娇艳花儿朵瓣！
　　淫媚至极的画面，刺激的肉棒肉棒突突发涨，楚东燃不受控制的晃动身体，对着妈妈娇俏檀口，持续奋突猛插！
　　噗叽……噗叽……
　　“呃呃……呜呜……”又面对儿子突然而至的粗暴行为，楚悦彤真是恨不得奋起全身力气，推开儿子，再狠狠揍他一顿，骂他一顿。
　　哪有此般羞辱人的呀！
　　不仅把恶心的生殖器插到自己嘴里，而且还是在有人在场的情形下，这要是被发现，就不用做人了！
　　“嗯……阿姨知道了……你照顾好你妈妈……让她好好休息……我就回去了……”门外，佟静姝说完，便踩着清晰的脚步声渐渐远去。
　　听到佟静姝这样说，母子又是各有心思，楚东燃想的自然是，自己一直都有好好照顾妈妈的啊。
　　毕竟，难道用妈妈生养出来的大肉棒孝敬妈妈，还不算照顾吗？
　　而楚悦彤则是羞的不着边际，她现在就是在被亲儿照顾，都被儿子的大肉棒照顾到了阴道里去了，现在还含住儿子的大肉棒，做淫男乱女的事情。
　　想到这里，楚悦彤更加意识到儿子这是越来越过分了，这会是，刚才在佟静姝门口也是，他明明都是故意做这种荒唐的事情。
　　就跟刻意寻求刺激的变态一样。
　　楚悦彤想着要好好和儿子说道这事，可是下一秒，刚刚起来的念头就被他持续不断的淫乱行为，给搅的烟消云散！
　　强忍嘴巴被巨大异物顶插的不适感，眼前全是儿子大肉棒晃动的残影，往上看去，是儿子全身心投入陶醉的样子！
　　‘真是坏儿子……这东西插妈妈嘴里有这么舒服啊……真是变态儿子……’
　　殊不知，不知不觉间，她也在慢慢适应儿子变态淫乱的一面。
　　“噢噢……噢噢……妈妈……儿子爽死了……好喜欢肏妈妈的小嘴啊……”
　　“呜呜……呜呜……”
　　“嚎嚎……妈妈……儿子好喜欢你吃我的大肉棒啊……妈妈……您也喜欢吃儿子的肉棒是吧……噢噢……噢噢……”
　　楚东燃连续不停的发出痛快淋漓的呻吟。
　　可母子万万没想到的是，这一声声不加克制的话，此时却都被掩耳偷听的佟静姝听了去。

第74章 佟静姝发现端倪
　　原来，佟静姝刚刚是假意离开，做出走远的假象，之后又轻手轻脚回来，做起了门外君子的事情。
　　由于房门隔音效果不错，佟静姝听不到楚悦彤哼哼唧唧的声音，但楚东燃完全没有收敛的污秽淫话，却全是听到了。
　　什么儿子爽死了，肏妈妈的小嘴，大肉棒，这些难听至极的脏话污话，已是将佟大美人的三观给颠了个个。
　　佟静姝瓜子俏脸上全是惊诧，素白睡裙下的丰腴身姿频频颤抖，任何词语都无法形容她现在的心情，嘴里喃喃自语着，分析里面的情况：
　　“这……东燃和悦彤……他们俩……在做什么……是在做那种事情吗……不对……悦彤没有说话……难道……难道是东燃趁着悦彤睡着……对悦彤做变态的事情……不对……也可能只是年轻人的意淫……毕竟悦彤这么漂亮……东燃又是在青春期……恋母很正常……”
　　佟静姝选择性认为楚东燃是在撸管自慰，毕竟她现在只是听到了楚东燃的说话声，更不能确定楚悦彤的状态，虽然这几天也发现了闺蜜的异样，但母子乱伦这种事情，真的应该只是存在于假设和想象中的。
　　“我那时候开他们玩笑……真的只是开玩笑而已的……”
　　现实世界，怎么可能会有母子乱伦乱交的事情发生！
　　怀着难以置信的心情，佟静姝屏息凝神，耳朵紧紧贴在门上，想要进一步确认，并且有必要的话，破门制止也是考虑在内的措施。
　　却在这个重要的当口，女儿端木熙的房门“吱呀”打了开，惊的佟静姝连忙退后几步，然后装作什么也没发生，转过头去！招呼道：
　　“还没睡呢！”
　　“老妈……我睡不着……你今天陪我睡……”
　　端木熙深受今晚楚东燃表白一事的困扰，这么晚起来，就是找妈妈的，正巧看见妈妈，便娇声娇气的说出了目的。
　　“好……你来妈妈房间……今天你悦彤阿姨不在……”看着女儿委屈的样子，佟静姝把想要拒绝的话咽了回去，转而微笑答应。
　　“悦彤阿姨不在吗？”
　　“她今天和东燃睡……”这是真睡啊，想到一门之隔的距离，作为儿子的楚东燃正对亲生母亲做禽兽不如的事情，佟静姝是怎么也按捺不住躁动的心。
　　但是女儿在场，她又不好继续偷听，想想刚才应该拒绝女儿的，可是拒绝的话，女儿肯定会缠自己，闹出声音，也会被房间里的人听去。
　　偏偏即将见证真相的时候，出了这岔子，佟静姝无奈，看来今天是不能得到自己想要的答案了！
　　而正因为如此，佟静姝更想要揭开这个秘密，至于该从何下手，还得从长计议。
　　……房间外发生的一切，楚东燃完全不知晓，他仍旧不知羞耻的按住母亲的脑袋，强迫妈妈给自己口交。
　　只能看到妈妈细臂乱晃，无力的拍打在自己身上……
　　咕噜……咕噜……
　　瞧着妈妈媚眼泛白，粉舌外吐，一脸淫荡之相，性感红唇间流出来的津液口水，糊满自己整根肉棒肉棒。
　　淫色在前，男生就愈发停不下自己邪恶的行为。
　　“妈妈……吃肉棒……吃儿子的肉棒……儿子马上要射出来了……射精液给妈妈吃……”
　　楚东燃浪叫不停，一不留神，动作一大，居然直捅到了喉底，接着就是一顿深喉爆肏输出！
　　“呕呕……呕呕……”
　　楚悦彤频频作呕，脸上痛苦的表情也更加明显，楚东燃才反应过来自己畜生般的行为，强行停下动作，并且将肉棒抽到了外边。
　　“咳……咳咳……”
　　一拔出来，楚悦彤便是重重咳了起来，稍稍缓过来，就一脸哀怨的对着儿子责骂道：
　　“燃儿……你想弄死妈妈呀……你个小畜生……大变态……大坏蛋……你让我都羞死了……你知道刚刚那样会被静姝发现的……她……”
　　‘她已经好几次怀疑我在外面找男人了！’
　　楚悦彤一股脑把委屈全部撒在了儿子身上，说着扯起楚东燃的罪恶肉棒，真想给它掰断，免得再挨它的罪。
　　“妈妈……是我不好……是我今天太激动了……我这不是太想妈妈的身子了嘛……噢噢……妈妈你再给儿子搓一搓……我最喜欢妈妈的小手了……马上就要出来了……要射出来了……”
　　前面还在认错，后面就因为妈妈抓着肉棒挤搓而兴奋的嗷嗷大叫。
　　当下，楚悦彤对儿子属实无奈，自己正教训你呢，你还能没个正行。
　　却也知道，他们做出这种事以后，自己在儿子面前，再难有母亲威仪，做个小女人。
　　“你还说这种话……”
　　想要继续教训，但是看到儿子一脸难受的表情，立马又心软了！
　　扇向罪恶肉棒的手，改为了紧握搓弄，同时自己的身体内也重新升起了快感！试探性的发问，语气也变得格外温柔：
　　“那你赶紧出来……已经很晚了……”
　　妈妈明显是以退为进的招数，楚东燃哪能看不出来。
　　“妈妈……你也要舒服的……我们一起快活……来……妈妈……我们把衣服都脱了……”
　　他边说边把身上碍事的衣服脱了精光，于此刻，楚东燃便是浑身赤裸的站在了妈妈面前。

第75章 基因进化
　　楚东燃脱完自己的衣服，然后弯下身，将仍旧挂在妈妈腿上的灰色丝袜和内裤，沿着纤直美腿，全部褪下！唯独高跟鞋还留在脚上。
　　楚悦彤粉颊埋于胸前，乖巧的任儿子施为，丝袜和内裤从腿上滑出，赤身裸体的过程中，羞喜交加，心头狂跳，感觉心脏都要从喉咙口跳出来了。
　　忽的瞥见右乳上方，闪过一道红色光芒，凝目看去，那里竟慢慢显现出了一抹朱砂色图案，像是纹身似的，仔细辨认，十分像一副云雾缭绕的重重宫阙图。
　　下一刻，摸上去的同时，还惊声叫了起来：“咿呀……这是什么……”
　　楚东燃也注意到了，转头看过去，当看清妈妈硕大右乳上的天宫图，便立马联想到了名器神录里面的十重天宫名器，基本能够确定，两者之间是有关联的。
　　可是刚凑近，想要细细辨认的时候，朱砂图案又淡了下去，消失不见。
　　“这……”
　　“咦……怎么不见了……燃儿你给妈妈看看……妈妈这里好像有东西……”
　　图案消失，急急忙慌的楚悦彤对着儿子拱起巨乳，樱桃大小的乳头高高顶起，好让他看看刚刚还在的图案是不是跑别的地方去了。
　　都没意识到自己的行为过于淫媚诱人了。
　　“呃……妈妈你……”楚东燃眼珠子都快掉到妈妈的右乳上了，毫不客气的一手抓上，并且凑上嘴巴，一口含进了嘴里。
　　“哎呀……我是让你给我看看……不是让你吃妈妈那里呀……噢噢……别嗦的这么重啦……”
　　眼看色狼儿子，吃住自己的乳头嗦的起劲，楚悦彤可是羞的没脸了！
　　楚东燃哪管的了这些，抓着乳房，就往嘴里塞，还用力吸，真就想吸点奶水出来！
　　“嘿嘿……妈妈您的奶子真大……大了好多呢……是不是儿子的功劳……妈妈……你说我能不能吸出奶水啊……”
　　“混蛋儿子……妈妈哪有奶水啊……又没有怀孕……噢噢……你轻点……”一番激动下，右乳之上的宫阙印记又显现了，这次是楚东燃发现并说了出来。
　　“妈妈……真有一副图案呢……好像是你一激动……它就会出现……”楚东燃看着印记，猜测道。
　　“又出现了吗……燃儿你看看……它是什么……妈妈没有纹身的……”身上莫名其妙出现纹身一样的东西，楚悦彤觉得膈应是正常的。
　　“……妈妈……我或许知道这是什么……”
　　确定妈妈身上的图案和名器神录有关系之后，楚东燃想起了修炼术，名器神录里有十幅名器脉络图，很显然就是给身具名器的女人修炼的。
　　这些事情，楚东燃也没有要隐瞒的必要，毕竟就连更加神秘的光核，都是妈妈给与自己的。
　　“这是什么？”
　　“这是修炼术脉络图……很神奇的东西……”随后，楚东燃将关于名器神录的事情，通通详细的跟妈妈说了。
　　“修炼术吗？”
　　“妈妈你知道？”听妈妈语好像知道的样子，楚东燃脱口问了一句，也是，经历非凡的妈妈知道修炼术也不是什么奇怪的事。
　　“师姐和我说过类似的东西……如果你说的也是这个意思的话……师姐还和我说过……修炼术其实是生物基因进化的一种方式……不过我对这些不感兴趣……记不全了……对了……吸血鬼也算是基因进化的生物……”说到后面，楚悦彤还炫耀了起来。
　　生物基因进化，好高级的感觉，楚东燃暗暗惊讶，妈妈不但知道修炼术，竟然还知道的更多，还知道吸血鬼，把他都搞懵了！
　　想到名器神录和光核之间的联系！尝试性的说道：
　　“妈妈……这个修炼术……是可以激起光核的反应的……要不你试试修炼看看……”
　　“这个……我得问问师姐……师姐对这些都有研究……”
　　见妈妈三句不离师姐，楚东燃都吃味了！
　　“妈妈……你的这位师姐可是真厉害……什么都懂……”
　　“那肯定啊……我的师姐……”楚悦彤意识到自己语气太嗲了，转移话题道：
　　“真是的……师姐都知道光核已经被你激活了……怎么迟迟不来找你呢……别是遇到什么大麻烦了……”
　　“……”
　　……
　　不知不觉间，光溜着身子抱在一起的母子，居然把注意力放在了别处，好一会后，他们才反应回来。
　　有被打击到的楚东燃，翻身就骑到了妈妈身上，扛起一边细长美腿，仍是坚挺昂扬的大龙根，便是直刺进入了妈妈的肉穴阴道！
　　二话不说，夯呲哼哧的挺动腰杆，开展活塞行动。

第76章 再度欢爱
　　啪啪……啪啪……
　　“噢噢……燃儿你……”耳边噼啪声不断，羞的楚悦彤嘤咛不止，想要说什么，却又不知道说什么好。
　　楚东燃最享受的便是妈妈的娇羞模样，时时刻刻告诉自己，身下挨自己大肉棒猛肏的，是自己美艳绝伦的仙女妈妈！
　　和妈妈正做着母子乱伦肏穴的事情！
　　这种情绪，才是他最痴迷热衷的！欲火在楚东燃心中继续燃烧，亢奋道：
　　“妈妈……我们不管那些……先让儿子让你舒服出来……我又插进来了……妈妈……儿子要全部插进来……干你的小穴……”
　　“呃呃……噢噢……儿子……我的亲儿子呀……不要一下就进来……妈妈又会受不了的……噢噢……太大了……大棒棒……儿子你的大棒棒太大了……”
　　楚悦彤仰躺在柔软的大床上，身子陷于床垫中，才让她敢面对儿子。
　　“嘿嘿……妈妈……你太可爱了！儿子的大肉棒够大吧……呼呼……妈妈你的小穴也好紧啊……好会吃儿子的肉棒……小美屄……夹的太爽了……噢噢……
　　……我太喜欢肏了……儿子的大肉棒最喜欢妈妈的小美穴……呼呼……还有大奶子大屁股……美死我了……”
　　肉棒龙头突破十重天宫名器内的百十层肉壁肉钩，即便带着避孕套，快感依旧美妙不凡。
　　“噢噢……下面涨的好开……儿子呀……你慢点……噢噢……”愉悦痛快的情绪不断袭上楚悦彤的大脑皮层。
　　“呼哧……呼哧……妈妈……你是不是很舒服……”
　　“噢噢……舒服……好舒服……下面涨的好舒服……”
　　“嘿嘿……那妈妈你说……喜欢儿子的大肉棒……喜欢被儿子的大肉棒肏小穴……”
　　“咿咿……我才不说呢……好难听好变态……”
　　“我们就在床上说说嘛……妈妈在外面是高贵的仙女……在家里就是我的小荡妇……我的荡妇妈妈……”
　　“哎呀……我才不是荡妇……坏儿子……哪有这样说妈妈的……”楚悦彤当然知道儿子是想让自己放的更开，可是，哪能这样说话啊！
　　“是我说的不对……妈妈是高贵纯洁的……”
　　“哎呀……你还说……”都和儿子乱伦做爱了，还纯洁，这不是讽刺人嘛！
　　楚东燃的脸上窘态毕出，这会真是怎么说话都是错的！索性不说了，把精力全部放在胯下，继续侵占妈妈的肉体。
　　噗噜……噗噜……
　　呲呲……呲呲……
　　……
　　此时的姿势下，楚东燃与妈妈迎面相对，突突插干的同时，从上至下打量着美妇妈妈。
　　已然能够称的上巨乳的大胸脯，绕着圈打转，互相扇打，美妙的弧度淫荡至极，忽的，右乳上的宫阙图案再度慢慢浮现，闪烁莹光，让人眩晕。
　　乳尖立起，粉的娇艳欲滴，比饱满的樱桃果实都要馋人。
　　柳腰翘臀同样逃不脱男生的亵渎，楚东燃换出一只手，从妈妈丰盈秀直的美腿，移到妈妈屁股上面，同样是变大不少的屁股蛋蛋，抓捏起来弹性十足，根本就停不下来！
　　有时候，甚至手掌还会卡进屁股沟缝，前后摩擦，挑逗菊蕾。
　　“噢噢……别抓妈妈的屁股呀……噢噢……那个地方不能摸……燃儿你太坏了……噢噢……轻点……”
　　在楚悦彤的感受中，阴穴被儿子的大肉棒填满，这手上还不知轻重，嘴里又荤话不断，使得她敏感的身体，绵绵不绝的产生肉欲快感。
　　楚东燃也意识到自己的手碰到了不该碰到的地方，赶紧缩回去，掩饰道：
　　“妈妈……你的大屁股……真软真有弹性……嘿嘿……还有大奶子……现在可是真大……”

第77章 扯掉套套
　　妈妈翘挺的大屁股感受下来，楚东燃又瞄上了妈妈胸前巨乳，现在的他，对大的东西简直是毫无抗拒可言，这不，立马又抽出另一只手，按到了大奶子上。
　　“喔……奶子好大……妈妈你的大奶子……越大我越喜欢……”简直快比的上伊塔莱曼老师的了，楚东燃手抓巨乳，不经意的，还和伊塔莱曼比较了起来。
　　妈妈的乳房原本就不算小，之前是E罩杯，现在明显是增大了一个罩杯，更加是一手难握，柔软且富有弹性的嫩肉从手指缝隙中挤出，有种爆乳炸开的视觉效果，从左边抓到右边，更是尝试性的想要一手盘握双乳。
　　“哎呀……什么越大你就……燃儿……你羞死妈妈了啦……呃呃……你轻点……”
　　楚悦彤脸蛋更红，娇羞无限，就这样眼睁睁看着儿子玩弄自己的乳房，她哪能不知道身体上的变化，这段时间，身体就像进行了二次发育，导致现在胸大臀丰。
　　因为这个，还没少被佟静姝嘲笑，笑她肯定是发骚在外面找男人了。
　　楚悦彤自知佟静姝说的没错，她就是找男人了，而那个男人就是自己的亲生儿子。
　　“嘿嘿……是妈妈的大奶子太性感了……我的手不听使唤就想抓……”
　　楚东燃就这样一手抓丰臀，一手捏巨乳，同时，胯下阳具以九浅一深的节奏，在妈妈极品白虎美穴中卖力耸插。
　　“嘤嘤……噢噢……好深啊……全都插进来了啊……舒服……儿子……妈妈好舒服……被你这个坏儿子弄的舒服死了……”
　　胸前，臀部，还有阴穴深处的多重快感刺激，时时刻刻涌向女人全身。
　　楚悦彤主动甩腰相迎，而且发出阵阵愉悦的淫吟声，面对大肉棒深深的插入，她都会不由自主的挺起腰，找准角度，使得两人的性器结合的更加充分！
　　妈妈难得主动的浪叫声，使得楚东燃更加亢奋，就像听到冲锋号角的狂战士，勇往无前，低沉嚎叫：
　　“嚎嚎……妈妈……您这么舒服的吗……喜欢儿子插你的小穴孝敬您吗……噢噢……我操……操妈妈的小穴……”
　　“呃呃……喜……喜欢……妈妈喜欢儿子这样……儿子……插进来……妈妈舒服死了……妈妈好喜欢和你做爱……”叫床声不断。
　　噗噗……噗噗……
　　每一次深插，硕物龙头都会往阴道最深处再前进一段距离！直到全部进入，捶捣花心！
　　而带着尺寸明显偏小的避孕套，楚东燃难免觉得膈应，就连马达式颤抖都不见了，如此一来，楚东燃难免动起了摘掉它的念头。
　　“呼呼……呼呼……好会吸啊……妈妈你的小穴好会吸儿子的肉棒啊……儿子插到底了……全部插进妈妈的身体了……”
　　“噢噢……插满了……插到妈妈的子宫了呀……儿子你太厉害了……噢噢……妈妈不行了……要出来了……要高潮了……”
　　眼看妈妈仰头没看自己，楚东燃看准时机，趁妈妈不注意，手掏下去，再是完全抽出肉棒，快速摘掉避孕套，接着无缝连接，重新回到阴道深处！
　　此时再插入，菇状大龙头，第一时间就震颤了起来。
　　铮铮……铮铮……震颤之下，快感急剧攀升，刺激的他立马就想射精爆发。
　　又是无套中出，又将中出内射！儿子对母亲！
　　“噢噢……噢噢……妈妈……儿子也要射了……要高潮了……要射给妈妈了……”
　　而突然猛烈颤抖起来的大肉棒，楚悦彤怎么可能感觉不到，低头看去的瞬间，脱口问道：
　　“燃儿……你……你的避孕套呢……你是不是把它脱掉了……呃呃……你怎么可以……快停下……快拔出去……不可以再射进来……妈妈会怀孕的……”

第78章 内射
　　妈妈话音刚落，楚东燃却是浑然不听，不但不听，反而是选择加速冲刺，并且揽住妈妈腰身，将人拉起，抱进怀里，容不得妈妈离开。
　　噗噗……啪啪……
　　楚东燃仍旧在不停的耸腰顶胯，两人前臀部位撞击在一起，啪啪作响，胯下巨物肉屌，就好似一柄铳火长枪，晃起残影，一次次深深刺入亲母阴穴最深处，甚至屡屡挺进子宫宫腔中！
　　“噢噢……爽死了……妈妈……儿子就喜欢这样操您……这样我们才是真正的结合……噢噢……妈妈……让儿子把你肏高潮……我们一起高潮……”
　　母子面对面跨坐，四腿交叠，盆骨位置紧挨一块，性器更是没有一丝缝隙的不断姌合。
　　噗叽……噗叽……啪啪……啪啪……
　　“呃呃……不行的呀……燃儿你戴回去……只要你戴回去……妈妈怎么都随你……不然……妈妈会怕的……你真的要把我弄怀孕啊……噢噢……太快了……噢噢……儿子你停下来……噢噢……妈妈要不行了……”
　　楚悦彤还在试图说服儿子，可是强烈汹涌的快感已如脱缰野马，不可控制。
　　“可以的……妈妈……儿子我就想让你怀孕……让妈妈做我的老婆……给我生孩子……我们有光核……有修炼术……我们不用在意任何人……噢噢……噢噢……好爽……这样肏妈妈好爽……儿子要出来了……要射了……妈妈……儿子要射到你的小穴里去……让妈妈怀上我的孩子……”
　　即便妈妈好言相劝，楚东燃的身体仍是没有丝毫停下的迹象，大肉棒高频次的深入阴穴，捣的花心痉挛不止。
　　就是这贯穿楚悦彤身心的快感，猛然将她送上了高潮！将一切都抛之脑后！
　　鼻尖发酸，浑身热涌，高潮滋味下，楚悦彤再也无力抵抗，臀部摇甩，阴穴一个劲的套着亲儿的肉棒肉棒，将高潮释放，并且还在不断攀向更高峰。
　　“噢噢……来了……泄了呀……我的混蛋儿子……妈妈被你弄高潮了……好舒服……要舒服死了……”
　　“妈妈……你舒服就好了……儿子会让你做世界上最幸福的女人……”
　　这个姿势下，主导权完全在妈妈身上，楚东燃配合着，让妈妈的高潮快感一步步攀升。
　　“噢噢……坏儿子……舒服死了……还有……还有感觉呀……不会停了……噢噢……噢噢……”
　　直到妈妈的声音渐渐低微，显示高潮在回落，楚东燃又是放倒妈妈，欺身压上！
　　再次加速抽送，四五十下后，才最终把憋续已久的满腹精液，悉数送入了妈妈的阴道和子宫中！
　　啪啪啪啪……肉体撞击的声音，又快又脆，他们已然忘记了身在何处，如此疯狂，就真不怕被房子里的女主人母女发觉吗！
　　“妈妈……我也来了……都射了……噢噢……噢噢……儿子的精液都射给妈妈……噢噢……妈妈……我要妈妈怀上我的孩子……噢噢……噢噢……”
　　楚东燃大口喘息着，嗷嗷叫唤着！
　　“噢噢……好烫……好热……又来了……真的射进来了啊……啊啊……啊啊……”被滚烫的精液灌入身体，灼热的温度又将女人体内回落的快感再次提了上来！
　　楚悦彤反应过来，受快感影响，又是一通羞骂：
　　“混蛋儿子……妈妈真的没脸了……噢噢……好多……怎么……怎么更舒服了呀……还有……还有……儿子……妈妈又来高潮了……噢噢……射给妈妈……爽死了……不行了……我好变态啊……儿子……射给妈妈吧……儿子你射的妈妈好舒服……噢噢……更舒服了……啊啊……不可以……射给我……”
　　一波接一波的高潮，将羞耻心击的粉碎！
　　这一刻，就连高贵的仙女妈妈都抗衡不了这精液冲刷、浇灌阴道内壁所产生的快感，竟是大口呼喊，呼喊儿子将更多的精液射到自己的体内。

第78章 内射
　　妈妈话音刚落，楚东燃却是浑然不听，不但不听，反而是选择加速冲刺，并且揽住妈妈腰身，将人拉起，抱进怀里，容不得妈妈离开。
　　噗噗……啪啪……
　　楚东燃仍旧在不停的耸腰顶胯，两人前臀部位撞击在一起，啪啪作响，胯下巨物肉屌，就好似一柄铳火长枪，晃起残影，一次次深深刺入亲母阴穴最深处，甚至屡屡挺进子宫宫腔中！
　　“噢噢……爽死了……妈妈……儿子就喜欢这样操您……这样我们才是真正的结合……噢噢……妈妈……让儿子把你肏高潮……我们一起高潮……”
　　母子面对面跨坐，四腿交叠，盆骨位置紧挨一块，性器更是没有一丝缝隙的不断姌合。
　　噗叽……噗叽……啪啪……啪啪……
　　“呃呃……不行的呀……燃儿你戴回去……只要你戴回去……妈妈怎么都随你……不然……妈妈会怕的……你真的要把我弄怀孕啊……噢噢……太快了……噢噢……儿子你停下来……噢噢……妈妈要不行了……”
　　楚悦彤还在试图说服儿子，可是强烈汹涌的快感已如脱缰野马，不可控制。
　　“可以的……妈妈……儿子我就想让你怀孕……让妈妈做我的老婆……给我生孩子……我们有光核……有修炼术……我们不用在意任何人……噢噢……噢噢……好爽……这样肏妈妈好爽……儿子要出来了……要射了……妈妈……儿子要射到你的小穴里去……让妈妈怀上我的孩子……”
　　即便妈妈好言相劝，楚东燃的身体仍是没有丝毫停下的迹象，大肉棒高频次的深入阴穴，捣的花心痉挛不止。
　　就是这贯穿楚悦彤身心的快感，猛然将她送上了高潮！将一切都抛之脑后！
　　鼻尖发酸，浑身热涌，高潮滋味下，楚悦彤再也无力抵抗，臀部摇甩，阴穴一个劲的套着亲儿的肉棒肉棒，将高潮释放，并且还在不断攀向更高峰。
　　“噢噢……来了……泄了呀……我的混蛋儿子……妈妈被你弄高潮了……好舒服……要舒服死了……”
　　“妈妈……你舒服就好了……儿子会让你做世界上最幸福的女人……”
　　这个姿势下，主导权完全在妈妈身上，楚东燃配合着，让妈妈的高潮快感一步步攀升。
　　“噢噢……坏儿子……舒服死了……还有……还有感觉呀……不会停了……噢噢……噢噢……”
　　直到妈妈的声音渐渐低微，显示高潮在回落，楚东燃又是放倒妈妈，欺身压上！
　　再次加速抽送，四五十下后，才最终把憋续已久的满腹精液，悉数送入了妈妈的阴道和子宫中！
　　啪啪啪啪……肉体撞击的声音，又快又脆，他们已然忘记了身在何处，如此疯狂，就真不怕被房子里的女主人母女发觉吗！
　　“妈妈……我也来了……都射了……噢噢……噢噢……儿子的精液都射给妈妈……噢噢……妈妈……我要妈妈怀上我的孩子……噢噢……噢噢……”
　　楚东燃大口喘息着，嗷嗷叫唤着！
　　“噢噢……好烫……好热……又来了……真的射进来了啊……啊啊……啊啊……”被滚烫的精液灌入身体，灼热的温度又将女人体内回落的快感再次提了上来！
　　楚悦彤反应过来，受快感影响，又是一通羞骂：
　　“混蛋儿子……妈妈真的没脸了……噢噢……好多……怎么……怎么更舒服了呀……还有……还有……儿子……妈妈又来高潮了……噢噢……射给妈妈……爽死了……不行了……我好变态啊……儿子……射给妈妈吧……儿子你射的妈妈好舒服……噢噢……更舒服了……啊啊……不可以……射给我……”
　　一波接一波的高潮，将羞耻心击的粉碎！
　　这一刻，就连高贵的仙女妈妈都抗衡不了这精液冲刷、浇灌阴道内壁所产生的快感，竟是大口呼喊，呼喊儿子将更多的精液射到自己的体内。

第80章 神奇修炼术
　　噔……
　　母子一起落回床上，楚东燃看向妈妈失神的面庞，和缓缓张开的眼睛，立即关切问道：
　　“妈妈……你醒醒……你没事吧……”
　　“我……我……我刚刚好像做了一个梦……”
　　“妈妈……你慢慢说……”
　　“……呃……我刚才飞到天上去了……我在一座宫殿里……里面全是银河……星辉……好神奇……”说着，眼神又变得无神涣散。
　　“……”看妈妈又要陷入幻境，楚东燃连忙将妈妈摇醒！
　　然后便将自己知道的所有关于名器神录的猜测告诉了妈妈！告诉妈妈，她刚才很可能是在修炼修炼术！
　　“妈妈……你现在脑袋里是不是有一样印象很深的东西……”
　　听楚东燃说完，楚悦彤才恍然醒悟，娇俏的点起脑袋，娇嗔道：
　　“……对……儿子你怎么知道……我现在脑袋里就是有一副图……哎呀……一想着它……脑袋还有点晕晕的……”
　　“妈妈……你不要怕……你坚持一下……你就这样做……尝试去看清图上有什么东西……”
　　“还是好晕呀……”
　　“不行吗……再试试在脑海里放大图案……”楚东燃改换方式。
　　这下尝试之后，楚悦彤忽然娇叱一声，眼睁睁发现，自己身上红光闪起，接着发现从四周的空间内，有一阵阵漩涡力道挤压身体。
　　确切的说，是外界无形的能量在争相进入楚悦彤的身体，沿着四躯百骸，经脉脉络，有规律的游走全身！丝丝痒痒的，不痛，但是涨涨的！
　　“修炼术……”楚悦彤猛然意识到，这是师姐冰曦曾教导过她的。
　　古时代存在的修炼术，就是通过身体吸收外界能量，从而强大己身的方式。
　　楚悦彤远转【光核——十重天宫修炼术】的时候，楚东燃竟也能感知到身遭周围有一股股能量波动，能量正朝着妈妈盘旋、融渗到妈妈的体内。
　　“呼……真是修炼术……”楚东燃同样惊呼一声。
　　时间一长，能量也进入了他的体内，按照十重天宫图的轨迹，在经脉中运行，不过他不比楚悦彤，【光核——十重天宫修炼术】乃是为楚悦彤量身打造。
　　能量在经脉内运行的过程中，突突撞撞，疼痛感剧烈，楚东燃不自觉的嗷嗷低吼，好在是尚在他承受范围内。
　　神奇的现象，楚东燃根本不清楚原来，唯一确定的，这一切归结于光核。
　　不知不觉间，母子都闭上了眼睛，两人都渐渐适应了能量在体内游走运转的过程，尚是性器结合的他们，手上紧缠，腿上互勾，密不透风的抱在一起。
　　并且共同进入了玄妙的修炼状态，再度慢慢悬空，悬空平稳旋转，能看到他们皮肤表层上，闪烁光芒，是能量进入身体，碰撞皮肤而产生的绚丽一幕！
　　……
　　良久，当母子重新落回床上的时候，浑身的粘稠感和不友好的气味，使得首先清醒过来的楚悦彤，一把推开了儿子，将楚东燃也弄醒了！
　　他看看妈妈又看看自己，好在是已经有了心理准备，没有表现的太激动。
　　楚悦彤抹了抹自己和儿子皮肤表面的一层淡黄油迹，再一看床单上污秽不堪的场面，楚悦彤恨不得立刻消灭这些乱伦证据！
　　不过，还是被身体内外的变化吸引了注意力，这才发觉，虽然浑身黏糊糊的难受，却充满力量感，精神也格外明朗。
　　不禁惊讶问向儿子：“燃儿我们这是……”都忘了仍旧是和儿子性器结合呢！
　　“可能是我们无意间运转了修炼术……在光核的帮助下……”楚东燃稳下心神，猜测道。
　　“……”
　　接下来，楚悦彤也将自己知道的一些事情一一道出，不过都是模棱两可的内容！说完，还可爱的吐吐舌头，自嘲道：
　　“略……哎呀……都怪妈妈……那时候没跟师姐好好学学……尽偷懒了……”
　　妈妈可爱的样子让人心动，楚东燃咯咯发笑，下体一动，萎靡下来的肉棒才从妈妈阴道中滑出，又将楚悦彤给羞的连连粉拳出击。
　　也让这轮无意义的讨论划上了句号。
　　接下来，楚悦彤楚东燃先后偷偷摸摸出去洗了澡，又换掉床单被子，还不忘装好藏起来。
　　一番折腾下来，一看时间，都凌晨三点了。
　　关灯，楚悦彤催促赶紧睡觉。
　　黑暗中，楚东燃从后面环住穿起长睡衣的妈妈，母子被爱意包围，无声中睡去！

第81章 保护魔女校花
　　……
　　喳喳……喳喳……
　　夏季的尾巴，蝉虫依旧勤奋，早上八点多，便鸣叫的起劲，将楚悦彤闹醒了！
　　感觉到身上有人压着，惊觉过来，才想起昨晚是和儿子睡的，低头打量，儿子整个人趴在自己身上，脸埋在胸前，呼呼的热气准确喷在乳尖之上！
　　想起昨夜的荒唐，还有神奇经历，脸上浮现一抹微笑，意味深长，有幸福，也带着怯意！
　　掰开儿子的手，见他睡的沉，就没叫醒他，肯定是昨晚太累了！
　　呃，自己下面还有点涨有点酸呢，比第一次可强烈多了！
　　……
　　楚东燃醒来的时候，都早上十点了，而且还是敲门声给他吵醒的！
　　而他一醒来，看见眼前出现的人儿，立马让楚东燃魂归原位，意识格外清醒。
　　端木熙，大早上醒来，站在楚东燃床边的人，竟是中二病晚期的魔女校花，端木熙！
　　“端……端木熙……同学……”
　　看着女生明明水灵漂亮，却怒气满满的桃腮杏脸，楚东燃吓的哆嗦碎语，手上紧紧拉着薄被子，活脱脱像一位已受尽欺辱的小媳妇！
　　反应过来才意识到自己行为过激，强装随意的表情，好奇问道：
　　“你这是找我吗？”
　　端木熙站在床边，没有立马回答，而是白了楚东燃一眼，很好的掩盖住了眼底的其他情绪，
　　“楚东燃……你这记性这么差……是怎么考到年级前十的！”
　　“呃……”面对突然的责难，楚东燃楞了楞，才想起自己答应端木熙的事情，保护校花赚钱。
　　可问题是，昨天都那样无耻表白了，她难道不应该和自己划清界限吗，还是说端木熙已经接受自己了，这样想着，忽然心里产生了喜悦的情绪。
　　‘我真不会喜欢上了端木熙了吧！’
　　楚东燃再次扪心自问！
　　“你别给我瞎想……我才不会接受你……”端木熙迎着男生滴溜溜转的眼珠又是一通嘲讽，看穿了他的邪恶心思！
　　娇俏可人的小脸上，细眉再一拧，继续说道：
　　“我告诉你……今天你帮我这个忙……然后再搞定黎南汐……这几天的事情我都可以当做没有发生过……而且……以后我也不会来打扰你……当然……你要停止你那不切实际的幻想……”
　　端木熙想了一晚上，或者说是给自己洗脑了一晚上，得出的结论就是必须和楚东燃划清界限，不过得是在他完全没有利用价值的时候。
　　而这一切，是她内心的真实想法，还是自欺欺人的伪装，就无从得知了。
　　楚东燃听懂了，不切实际的幻想，意思不就是叫他不要癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛！
　　想明白后，竟然还有点难过，不过他很快调整了过来，看到端木熙穿着一身休闲的牛仔裤和短袖，暗赞她身段窈窕，点点头道：
　　“我懂我懂……那我们现在就要出去了吗……”至于黎南汐的事情，以后再说吧！
　　“给你半小时……稍微打扮下……别给我丢脸……外面有早餐……你可以吃……”说完，端木熙就走出了房间。
　　‘我丢脸？我好歹也是校草好吧！’
　　楚东燃心中不忿，想他不仅是长相出众的校草，而且还是武道高手，现在甚至可以称为修炼者。
　　给端木熙做跟班不说，还被嫌弃丢脸，没有天理可言！
　　但再怎么不爽，看在别人是美少女的份上，都能忍！
　　洗脸刷牙洗头，吃完早饭，楚东燃穿了件牛仔裤和灰色短袖，跟着美少女校花出了门。
　　楚东燃现在样貌的英俊程度，更甚从前，应该说是气质，在一米八朗朗身形的衬托下，简直比偶像男明星还夺目，和端木熙站在一起，路上遇到的人，哪个不在心里暗叹一声郎才女貌，金童玉女！
　　所以，就算端木熙再能挑刺，对楚东燃的形象也无话可说，甚至觉得他有点过了，都压住了自己的气场，让她隐隐觉得不爽！
　　走在小区路上，周围人看他们像看情侣一样的眼神，则更是让端木熙不舒服了，还不得不承认，也有点害羞。
　　“端木熙同学……你现在可以说说……我们是要去干嘛了吗……”眼看气氛有凝固的迹象，楚东燃挑起了话题！
　　眼睛往女生手里被装的鼓鼓的包瞄了一眼，答案应该就在里面。
　　“到了你就知道了……你今天的任务就是保护好我……不要让别人接近我……”端木熙一拍包包，仍是不予解答。

第82章 端木熙的赚钱之法
　　这小妮子，嘴巴也太紧了吧，到这时候还卖关子，勾着我好奇心！
　　楚东燃在心里腹诽，又不好明说，看着女生手里的包包，向其示好道：
　　“需要我给你拎吗？”毕竟现在要扮演校花保镖，虽然此前表白失败了，但人设不能落下。
　　而且呢，人总是有虚荣心的，楚东燃虽然自持傲气，但被人家“羞辱”拒绝，心里总会有一些其他心思的，这会主动一些，其实是表达自己并没有那么在意。
　　“行吧！”
　　这次，端木熙倒是没拒绝，递出包包的同时，给了楚东燃一个傲慢的笑容，泠泠而笑：
　　“你今天就是我的跟班！”
　　其实，她现在心里也极为复杂，摸不准自己对楚东燃到底是什么想法。
　　尤其是那种想要接近男生的念头让她觉得极为不耻，反思了这两天缠着楚东燃的行为，端木熙自认找到了问题所在，那就是彻底切断关系。
　　可一味躲避又不是魔女校花的风格，所以才会选择此模棱两可的方式对待楚东燃。
　　也的确是因为今天需要楚东燃的帮助，不然端木熙是不会让他跟来的，心里一再告诫自己，就今天一次，然后利用他对付完一生之敌黎南汐，就不相往来。
　　“行……我今天就做执事大人的小跟班……”楚东燃开玩笑的说道，回以一个阳光亲和的笑容，即不讨好，也不疏远。
　　闻言，少女居然心慌了，暗骂自己不应该，又赶紧强装嫌弃，白眼给他：
　　“切……干嘛笑的这么恶心……”
　　说完，踩着小白鞋，噔噔走出了小区大门！
　　……之后，楚东燃恪守尽职，问来地址，叫了网约车。
　　当两人来的目的地后，楚东燃的疑惑才算是解开了。
　　烟都市中心体育馆，刚才问来地址，他就好奇怎么来体育馆，还一度猜测端木熙是来参加排球比赛的呢！
　　当看到体育馆大门上方的显示屏上正滚屏播放车展的广告，还有门口各种各样的轿车跑车，和熙熙攘攘的人群，楚东燃才明白过来，原来是参加车展来了！
　　还能赚钱，难道是来卖车的！
　　不对，车展不是卖车的，是各大车企展示车的，那么一个漂亮高挑，拥有模特身材的小姑娘来这里赚钱，答案豁然明朗。
　　端木熙大小姐，竟然来这里当车模！
　　靠，想想还有点激动！
　　烟都市，华夏国经济中心城市，国际大都市。
　　而市中心体育馆，自然是极具大气规模，场馆内部是专业赛事级别的篮球场馆，能同时容纳22000名观众。
　　楚东燃热爱各种运动，以前还经常来中心体育馆看比赛！所以对这些比较了解。
　　“喂……赶紧跟我进去……看什么呢……”端木熙看到楚东燃眼睛乱瞄，直接定义他是在看那些拿着手机或自拍、或直播的女模特女主播。
　　暗暗鄙视他是大色鬼！
　　“……噢！”楚东燃楞了一秒钟，才反应过来，一时大囧，不禁鄙夷自己。
　　还别说，楚东燃就是在看那些模特小姐姐，当然，他纯粹是好奇，网络直播时代，就是他这个不怎么玩手机的耿直纯真少年，也不免不被影响了注意力。
　　“没出息……还能被一群整容妖精给迷成这样……”
　　端木熙只是一个小女生，且是憎恶分明的女生，她不喜整容女，这便说了出来。看着男生这被迷的神魂颠倒的样子，更觉不耻。
　　要知道，她自己和妈妈佟静姝，还有楚悦彤，哪个不是一顶一的顶级美女，岂是这些以整容为美的整容女能比的。
　　楚东燃天天和自己三个大美女住在一起，还能被外面的女人勾去魂，唯一能解释的，就是他楚东燃是一个饥不择食的大淫魔，端木熙这样想着，对楚东燃的印象更差了。
　　楚东燃听到端木熙这样就给自己下了定义，想要解释，也想批评她不应该去评价别人的相貌，但转而一想，他有这个资格吗！
　　答案显而易见，他根本没有资格！
　　眼看端木熙哼了一声就丢下他走向体育馆大门，他也赶紧跟上，可不能再得罪这位傲娇蛮横的祖宗校花了！
　　……来到场馆里面，楚东燃往里面看去，感觉整个地方都大了好多。
　　细看才发现中间的篮球场地，和外围一圈的观众座位全被拆了，使得场馆空间大了几倍不止。
　　整个场地被划分成了百来个独立区域，停放着各大车企的轿车，而且车旁莫不是站着车模小姐姐，摆着性感撩人的pose！
　　唰唰唰……
　　咚咚咚……
　　还有专业赛事的各种灯光和音乐，把场馆的氛围烘托到了极致，勾起人满满的购买欲！

第83章 网红大明星
　　楚东燃跟在端木熙身后，一路走过去，就看上了不下十辆豪车，纯粹是车，那可以加油开上路的车！
　　端木熙一直来到场馆中间的奔驰区域，挥手向出现在前面的一个美艳女人打招呼，楚东燃才知道，真正的目的地到了。
　　且是一眼就被迎面走来的女人给吸住了目光！一位大胸丰臀的妖艳女人！
　　只见，女人极品丰腴的身上穿着一套纯黑色系的紧身皮衣包臀制服，在现场灯光照射下，反射阵阵白光。
　　ccosplay制服，楚东燃知道，而且这属于是机战漫画里的女性制服，还是性感的抹胸包臀短裙款。
　　制服紧裹下，女人巨大的胸脯高高挺起，深邃的事业线晃的人想看又不敢看。
　　而且，从侧胸到大腿臀部的身体侧面，都是网格镂空，近看是一块块棱形形状，露出里面的白皙肌肤，让人的视线往这里集中！
　　弧线饱满的蜜桃丰臀夸张上翘，大腿肉感、小腿细长的雪白大长腿露在外面，脚下还是一双十厘米以上的黑色高跟鞋，此极品女人就像机战漫画里走出来的教导女老师，强大，性感集于一身！
　　回过头，再看向她面容，长的天生丽质，完美的瓜子脸型，天生媚相，玲珑俏鼻精致挺翘，鲜红的唇色性感摄目，一头棕黄色卷发，整体相当靓丽，无疑称得上顶级美女！
　　楚东燃一番打量下来，尤其多看了几眼女人的长相后，还觉得熟悉，突然脑中精光一闪，惊声脱口道：
　　“嘉月老师……”
　　嘉月老师，不是此老师，也不是彼老师，而是cos界的尊称，也是一位从直播行业火出圈的cos女主播，要不是这样，楚东燃也不会认识了！
　　楚东燃还知道，她在网络上多被称呼为零月老师，至于这个名字，来源渊源，有各种说法。
　　……楚东燃的叫声自然是引起了端木熙的注意，回头白了他一眼，还伸手要来了包包！
　　皮衣包臀裙女人看见端木熙向男生要来包包，不免好奇，看后面的男生样貌帅气出众，心里腹诽小女孩今天还带男朋友来了，好奇之下，便调侃了一句：
　　“小熙……今天把男朋友带过来了啊……以前没听你提过嘛……”
　　一听被误会，端木熙立马否认道：
　　“嘉月姐……他不是我男朋友……你别这样说！”
　　否认归否认，别人信不信则两说！
　　在女人心里，已经坐实了端木熙恋爱的事实，还侧过身，看向男生，一并调侃，道：
　　“还害羞呢……这小帅哥……很帅……配的上你……”
　　“你好啊……小帅哥……”不等端木熙再否认，她已经率先向楚东燃挥手示意。
　　注意到女人和自己打招呼，楚东燃拘谨的点头回应：
　　“你好……”不是他见到漂亮的女人就害羞害怕，而是端木熙在场，他得装一下，更何况被误会了关系，略微尴尬。
　　“我叫凌嘉月……小熙的朋友……也是她以后的小老板……嘿……小熙……你不会介意我碰一下你男朋友吧……”
　　女人再是侧跨一步，边客气伸出手，边自我介绍，还不忘调节一下初次见面的生涩气氛。
　　“嘉月姐……都跟你说了他不是我男朋友……你再说我不理你了……”
　　“嘿嘿……你好……我叫楚东燃……是端木熙的同学……”
　　楚东燃听的尴尬更甚，掩饰性的发出笑声，也伸手大方握住了女人的小手，细腻柔软，一握即分，顺便澄清了和端木熙的关系。
　　“好吧……看来我是真误会了……不过真可惜……要是姐姐年轻个十几岁……一定倒追你……”
　　声音酥软而魅惑，真真假假的，让楚东燃心头发痒，暗叹女直播就是女直播，太会撩人，也太会缓和气氛！
　　“呃……”
　　“你认识我的对吧……”
　　“呃……”
　　“还害羞呢……你就和小熙一样……叫我嘉月姐……姐姐也可以……可以吧……小帅哥……”
　　在略显暧昧的氛围中，楚东燃算是和这位网红大明星认识了，也了解到，这位凌嘉月大姐姐，不仅自己是主播，还是一家网络公司的老板，会和端木熙认识，也是因为端木熙时常兼职车模。
　　现在就等着端木熙成年，签下她好好培养，以后必然会是公司的摇钱树！
　　稍稍熟悉之后，凌嘉月甚至还打起了楚东燃的注意，说凭借他的外貌和气质，火的可能性很大。
　　说着如何如何的赚钱，还真把楚东燃给说心动了。
　　这里俊男美女的搭配，自然是吸引着周围人的目光，凌嘉月还是大网红，走到哪里，人群的目光就聚焦在哪里。
　　不知不觉间，周围来看车的人和几家车企的工作人员，都快把三人围在中间了，全是男人啊，看到女人就挪不动腿了！
　　“哇……大美女小美人……都是极品美女……这也是车模吗……”
　　“这男的好艳福啊……小小年纪就被美女环绕……”
　　碎碎杂杂的议论声，对美人的赞美，和对男生的羡慕！
　　发现越来越多人都围聚过来，凌嘉月索性把人带到了后台。
　　……
　　“怎么样啊小帅哥……只要你愿意相信我……一年两年内你就可以赚到大钱……我悄悄告诉你哦……我今天出席一场活动……这个数……”
　　后台招待隔间内，趁着端木熙这会正在更衣室换衣服，凌嘉月继续蛊惑着楚东燃，且是真枪实弹的诱惑。
　　她坐在楚东燃对面，双手神秘兮兮的比着手掌和拳头，意思不言而喻，五十万！
　　穿一套性感cos服，在豪车前摆摆姿势，就能赚到大把的钱，当然，前提是有流量有名气！
　　凌嘉月很激动，因为激动，胸脯乱晃，大腿颤起都未顾及。

第84章 赚钱之道
　　之后，凌嘉月又在短短几分钟时间内，把这个行业的优势和怎么赚钱的，都一股脑灌输给了楚东燃！目的就是说服他为自己所用。
　　而这个赚钱之道，其实非常符合楚东燃现在的金钱观，如果自己短时间内赚个几百万，完全可以和妈妈过上幸福二人世界的生活。
　　他想过赚钱的方法，可能凭自己会些拳法，能兼职教拳赚点，但那样太慢了。
　　也想过靠光核搞钱，可是光核的具体能力他根本不清楚！或许还可以等到修炼术有成效后，去抢个银行什么的！纯属开玩笑！
　　楚东燃心动了，心动了便被女人带去了节奏，连女人交并翘起的美腿和浑身美色，都忘了去欣赏！
　　“那我需要做什么……”
　　“现阶段嘛……你还是好好读书……我要是手上有需要男模的活动……你可以过来兼个职……一次千把块还是有的……”
　　别看凌嘉月现在有钱又有名气，其实也是挨过生活毒打的人。
　　小时候父母离异，凌嘉月的母亲身体不好，更没什么赚钱能力，省吃俭用才把她养大。
　　这样的家庭状况，凌嘉月自然是早早放弃了学业，选择赚钱养家，其中的辛苦不是一两句话能说明白的。
　　直到进入直播行业，才真正赚到了钱，而现在，她只想赚更多的钱，不择手段的赚更多钱，直到钱变成了单纯的数字。
　　至于为何会跟楚东燃说这么多，一是职业病，确实觉得他能火，有为自己赚钱的潜力。
　　绝对不是看楚东燃帅犯花痴！毕竟世上帅哥多了去了，凌嘉月看重的是男生忧郁且凌厉的矛盾气质，这气质能火！
　　二呢，从楚东燃的眼神中，凌嘉月看出了不符合他这个年纪的金钱欲望。
　　楚东燃看着眼前的女人兴奋的跟自己说着赚钱之道，眼冒金光的样子，恍惚间看起来，真像一个视金钱如生命的女财迷。
　　而自己被她形容的，则像是一个坐拥金矿而不自知的土皇帝！
　　“那我就谢谢嘉月姐了……我现在的确非常想赚钱……”
　　别人都掏心掏肺了，楚东燃也表明了自己的意愿，这也恰恰说明了他心思单纯，社会历练不够，被别人几句话就牵着鼻子走。
　　“我懂……姐姐也是这么过来的……以后跟着我……姐姐带你赚大钱……”
　　凌晨月听他说的话，笑靥如花，心里更是窃喜，已是有十足的把握拿下男生，现在心里踏实的很，眼前的人迟早要为自己所用。
　　社交就是一场心理博弈，谁先暴露了心思，谁就失了先机，失了主动权！反之，则处处占据优势！
　　当然，凌嘉月和楚东燃之间没到这种夸张的程度，但是凌嘉月就是照这个标准去做的，先摸透男生的想法，再对症下药，最后由不得对方不就范！
　　“嘻嘻……趁小熙还没出来……和姐姐说实话……你是不是喜欢小熙……”
　　目的已达成，凌嘉月也不好一直说同一件事情，故意换了话题，大眼睛一眨一眨的，俏皮笑问了一句。
　　“呃……”面对出乎意料的问题，楚东燃可真是不好回答啊！
　　反而是他楞楞的呆样子，让凌嘉月更相信自己的判断，毕竟帅哥美女在一块，哪有纯洁友谊呢！
　　“怎么……不喜欢？”
　　“呃呃……喜欢……”楚东燃只能回答喜欢啊，不然等凌嘉月问端木熙，不就全穿帮了，他昨天晚上，可是信誓旦旦表白过的。
　　“还害羞呢……喜欢就说出来……没什么好难为情的……依我的判断……小熙多半也是喜欢你的……不过女生嘛……总是喜欢比自己厉害的男人……这一点……你可得加油……”
　　好家伙，又多了一条要驴拉磨的理由！
　　楚东燃颇为无奈，刚见到凌嘉月的时候，还以为她就是性感御姐女神一类的存在，没想到还有财迷属性，现在又变成了情感专线的知心大姐姐！
　　女人都有善变玲珑心，果然不假！
　　“我懂了……我会努力的……”
　　“嗯……我看好你呦……”
　　凌嘉月很有成就感，妆容精致的美丽脸庞上，俏皮一笑，还对男生竖起大拇指。
　　卖萌可爱的样子在贴身紧身裙的反衬下，杀伤力爆棚，大大证实了一件事，美丽性感的女人，都是可纯可欲的。
　　愉快的交谈，还是端木熙从更衣室出来，才停止，两人竟不约而同的觉得意犹未尽，有种想要一直谈天、谈地、谈人生下去的冲动……
　　只是很快就被同样一身皮质紧身cos制服的端木熙吸引去了目光。

第85章 机甲少女
　　端木熙动作扭捏的向外走来，身上的紧身制服是红色的，且看起来很有金属质感，从上半身，再到下半身，腿上脚上，完美贴身契合。
　　紧致的制服材质将女生比例优美的身形完美展现，纤长高挑的身材更是让人大饱眼福。
　　领口，胸前，手肘，大腿小腿，还都有修饰的黑色线条或黑色色块，左右护肩，还有胸口的硬物感，都给人以高科技感。
　　还有一个特殊的效果，让胸部看上去都大了不少。
　　黑色的头发扎成心形双马尾，窄窄的细肩，纤细的手臂，鼓起的圆胸，收紧的细腰，弧形圆润的屁股，还有最引人注目的完美长腿，浑然是机甲美少女的形象！
　　虽然楚东燃不懂动漫，但也觉得她这身装束很熟悉，就是哪个女性动漫人物。
　　缓步走出来的端木熙，下意识瞄了楚东燃一眼，看到他一脸痴迷相，心里一羞，又是一喜，反应过来，才狠狠鄙视了自己一把！
　　‘端木熙……你可真是没救了……’这情不自禁的情绪，正是端木熙烦恼的源头，她绝不会允许自己对某个男生产生那种情感。
　　‘楚东燃……你不许看我……哎呀……羞死了……我干嘛今天把他叫来啊……我……我就是有病……’
　　矛盾的念头，也导致她现在做着自相矛盾的事情！
　　楚东燃久久移不开目光，倒是身边的熟女网红凌嘉月起身赞美道：
　　“好看极了……而且非常符合我们今天科技主题的车展……小熙……姐姐都心动了呢……怪不到楚小帅哥会喜欢你……要我是男生……我也得为你倾倒……年轻就是好……早恋就是好……”
　　还在心里默默念道：‘小帅哥……我只能帮你到这里了哦……’
　　端木熙穿这一身紧身制服已经很难为情了，听到凌嘉月这样说，更是羞的原地跺了跺脚，小碎步到女人身旁，小粉拳送上，羞语道：
　　“嘉月姐……你胡说你瞎说……”
　　“我哪有瞎说……我刚刚问小帅哥喜不喜欢你……人家都承认了……我看你也答应了吧……姐姐看你们很登对……嘻嘻……要相信姐姐的眼光噢……”
　　凌嘉月可是直接就把楚东燃给出卖了，心里还美其名曰，最强助攻！
　　“哼哼……嘉月姐你别说了……”一向傲娇蛮横的小魔女，对这个性感姐姐是毫无办法！
　　“哎呀……你也害羞了……看来我猜的没错……你也是喜……”
　　端木熙一听她还要口无遮拦，立马大起嗓音，打断道：
　　“嘉月姐你再说……我今天就不给你做车模了……”还威胁了起来！
　　“哎呀……真生气啦……好啦……我不逗你了……”
　　女人之间的好戏，楚东燃是完全插不上话，他现在也就只有心头发虚的份，除了囧还是囧，不过，一黑一红两制服美人的美色，倒是一点没少欣赏！
　　凌嘉月侧身镂空设计的黑色包臀制服，加上她性感丰满的身材，简直就是性感妖精的代名词！
　　端木熙红色机甲制服，则显得英姿不凡，非常衬她傲慢娇蛮的气质！
　　少女与熟女的搭配，碰撞出绚丽的火花。
　　“小熙……你先在里面等一下……一会到你出场了我再来叫你……”
　　凌嘉月作为女人，哪看不出端木熙的害羞心思，说完就离开了这里，故意给男女露出暧昧空间！
　　‘姐姐帮你追到心仪的女生，你总得承这个情吧！’凌嘉月的功利心呐！
　　小隔间内，空间不大，楚东燃和端木熙面面相觑，气氛凝固异常，眼看尴尬症都要上来了，楚东燃才憋起劲，打破尴尬的气氛：
　　“你这身很好看……很适合你……今天包里装的就是它吧……”
　　废话，虽然是废话，可在这种情况下，还是有用的！
　　“废话……我自己知道好看……要你说啊……”
　　端木熙却是没好气的回道，说完有点后悔，自己的态度其实可以稍微好一点的！
　　‘大小姐……我都怎么主动了……你就不能愉快的玩耍一下嘛……’楚东燃心里暗道无奈，甚至觉得很委屈，虽然自己有错在先，但也不用一辈子被钉子耻辱柱上吧！
　　楚东燃打算沉寂下去，端木熙倒是因为悔意，主动说话了！
　　“好看吗……那你说说哪里好看……”
　　这个问题需要回答吗，样貌好身材好的女生，穿紧身服哪有不好看的！
　　“这个……这个……”楚东燃犹豫了，难道要说紧身的效果好看，腿好看？
　　端木熙也发现这个问题的问题所在，赶紧掐断，又问道：
　　“行了你别说了……我刚刚在里面听你和嘉月姐一直说话……都说什么了啊……”
　　“呃……她说要带我赚钱……还说这个行业赚钱很快……”楚东燃捡着重点如实回答，除了调侃他和端木熙的部分没说，其余都交代了，想从女生这里验证一下凌嘉月话里的真实性。
　　“怎么……你也很想赚钱吗……”
　　“对……我妈现在琴行倒闭……外面肯定还欠钱……我肯定是要帮忙的……”
　　“是哦……”端木熙点点头，楚东燃家的近况，她是知道的，俏脸上难得露出同情。
　　“端木熙……你今天来做这个车模……可以赚多少钱……”楚东燃问出了最想问的问题！
　　“这个……”
　　“不方便说就算了……是我不该问的……”楚东燃的声音越说越低。
　　“好啦好啦……我告诉你……嘉月姐答应给我两万块……干嘛一副可怜兮兮的样子嘛……弄的好像我欺负了你一样……”
　　端木熙侧身看向楚东燃的眼睛，悠悠说道，语气听起来难得温柔，男生身上的忧郁气质，让她还有点于心不忍。

第86章 人高马大的变态出现
　　我靠，两万，一个高中女学生，半天时间，赚两万，这行业这么赚钱的嘛！
　　一天两万，一个月就算三次，就有6万，次数再多，钱更多，要是十次，二十次，哇！
　　楚东燃眼睛发光，心里的账算的飞起，完全不考虑现实可行性！
　　这不，已经打算投身这行，投靠凌嘉月大网红了！
　　“哎！你可别想多……这种机会很少的……也就这种大车企……才舍得花大钱找嘉月姐……”
　　端木熙看穿了他的心思，赶紧掐断了他不切实际的想法。
　　“哦！这样的啊……”就算她这样说，一时也改变不了楚东燃的想法。
　　“行了……你陪我出去……应该要换我站台了……你在旁边看紧点……不要让别人到台上去……”
　　端木熙说着，看了看身上的机甲制服，贴身的制服让她很没有安全感，尤其是近距离面对楚东燃，想起他们之间发生的种种，可是怕他扑过来占自己便宜，想想就羞臊的很。
　　“嗯……这没有问题……”楚东燃点头答应，声音不是很大，注意力又都转移到少女曼妙身姿上了！
　　端木熙觉得他漫不经心的，重申了一遍：
　　“我说真的啦……之前我参加一个车展……有个人高马大的变态……老是跟着我……要不是我把他甩了……都能跟我家去……”
　　‘万一我打不过人高马大的变态呢？’
　　楚东燃听她这样说，还是有点小骄傲的，没想到端木熙这般信任自己，不禁替端木熙担心，感同身受道：
　　“这样的吗……那你一个女生在外面是很危险的……有时间我教你练练拳……可以防身……”
　　“谁稀罕！”端木熙一声娇叱，在楚东燃眼前挥手一拳，便起身走了出去。
　　……两人走到外面，展台上正有一名女车模站在奔驰车旁。
　　端木熙刚出来，便被嘉月招呼过去，换掉了台上的模特！
　　虽然台上的女模特也算不错，但和端木熙比，就有不小的差距了，不单是样貌比不过；端木熙黄金比例身材下的大长腿，在场也就凌嘉月大网红的丰满美腿能一较高下了！
　　“吼吼……”
　　果然，端木熙上台刚站在奔驰车旁，就引起了下方一众看车人的呐喊吼声！
　　端木熙还算镇定，看了一眼楚东燃和凌嘉月，便摆起姿势，虽然制服性感美丽，但整体动作还是大方得体，落落动人！
　　一时间，顶级俏丽的制服美少女着实是在这里造成了轰动，更多的人从其他地方涌过来！
　　台下，凌嘉月走到楚东燃身边，不经意靠的很近，撩起散落在胸前的金发，语气优雅的说道：
　　“小熙果然是有火的潜质……你看小熙多自信……一点不怯场……”女人的一颦一笑，一言一行，都散发春媚气息！
　　“她是很厉害……”楚东燃除了夸端木熙厉害，还真不知道夸什么，想到台上清艳脱俗的绝色美少女，曾和自己有过男女荒唐，居然还蛮自豪的。
　　自己可不是台下那些只能嗷嗷叫的男人。
　　“所以……你要再不加油……可是很难把握住小熙的哦……”
　　又来，又来鞭策了。
　　凌嘉月转过头，假睫毛下的汪汪大眼扑闪扑闪，透出的温柔，直往人心里去。
　　“我……我知道……”
　　就这样，又变成了楚东燃被熟女美人各种调戏和笑话！
　　直到凌嘉月也上了展台，楚东燃才算是解脱。
　　眼看场上场面更加疯狂，底下的男人们人挤人，看着像随时都要冲上台。
　　楚东燃握了握拳头，不禁想到，要是底下这么多人一起涌上来，自己能不能守住美人。
　　不曾料到，在这莫名的压力下，全身竟涌起了一股热流，在体内流转，这感觉这情形，和昨天修炼【光核—十重天宫修炼术】一模一样！
　　“我这么觉得……我真能一个打他们全部……”
　　楚东燃这样想着，不过没有实战过，也只能当是自己的妄想了！
　　就在楚东燃感受着体内奔腾不息的力量时，忽然，展台下正前方，人群突然安静了下来！
　　紧接着，一个身形优雅的男生从人群中挤了进来，只见男生拿着话筒，对着台上台下这样说道：
　　“大家好……麻烦大家安静一下……”
　　“刘轩诚！”楚东燃惊讶，这人不是刘轩诚嘛，高一因为黎南汐，屡屡来找自己茬的傻官二代！
　　“老赵说的原来是真的……这刘轩诚真移情别恋了……”
　　“人高马大的变态就是他？”
　　（人物刘轩诚的设定改下，刘轩诚高一时追的是黎南汐，追求失败后，高二开始追端木熙，前面的章节也会做出修改，之后会发在群里，整体不影响！）
　　“谢谢大家……大家好……我叫刘轩诚……接下来我要向我的女神……端木同学表达我的爱意……”
　　刘轩诚说完，几个穿着某某花店制服的员工，也钻了进来，开始往展台边缘摆放玫瑰鲜花，摆成心形的形状！
　　玫瑰心海摆好，刘轩诚跨到里面，就在台上端木熙脸上表情崩溃看向楚东燃的时候，忽然又是起了变故，在台下另一个方向，突兀传来了一阵咚咚的脚步声！
　　然后便看到人群自动分开，从向两边打开的人群中，出现了一个人高马大，身高足有两米的肉山汉子！
　　只见他甩着肥圆的大肚子，边冲进来，边对着刘轩诚大喊道：
　　“哪个傻逼……敢动我的女神……”
　　高大肉山站到刘轩诚面前时，旁人都能清楚看到，西装笔挺的男生浑身都在抖，还算帅的脸上明显露出害怕神色！
　　但是刘轩诚还是鼓起勇气，骂了回去：
　　“你才是傻逼……你知道我是谁不……”
　　啪！
　　话语未落，就是一声清脆的巴掌声，刘轩诚被一巴掌，扇到了一米开外，摔倒在地！
　　“傻逼……我管你是谁……离我女神远点……”
　　肉山汉子打完刘轩诚，直接转身，望向台上的端木熙，嘿嘿自豪道：
　　“女神……我帮你把傻逼打跑了……”
　　说完就迈上台阶，向端木熙走去！
　　人高马大的变态出现了，楚东燃知道，自己是时候出场了！即刻举手示意：
　　“等一等……”他当然可以用超乎寻常的速度闪过去，但那样未免过于惊世骇俗了！
　　楚东燃的声音，在这时候显得格外响亮，周围所有人都看向了这个身形单薄的俊朗男生，都在为他担心，也觉得他不自量力！
　　凌嘉月也是这么想的！

第87章 对峙
　　台上，凌嘉月戒备的注视着大汉，轻轻挪向端木熙，悄悄问她：
　　“……小楚他这是……”
　　“……”端木熙总不能告诉人家，楚东燃学过武术，这是要以武会友了。
　　“要不你试试和这人说……让他别再闹事了……不然小楚也会被打伤的……”凌嘉月只能这样出主意。
　　“他脑子有问题的……”端木熙害怕。
　　两人无措时，肉山大汉听到楚东燃跟自己说话，还真停下了脚步，虎目盯着楚东燃，瞧他长的细皮嫩肉，一副小白脸样子，更是不爽，毫不客气的蔑视道：
　　“怎么……你也对我的女神有企图……”说话间，脸上肥肉层层皱起，凶相毕露。
　　“怎么说呢……”
　　楚东燃颇感无语，怎么在你眼里，都是对端木熙有企图的啊，不知道怎么回答，索性不说话，然后迈步朝着端木熙和凌嘉月走去！
　　先保护人再说！
　　男生行走间，岿然随意的气度，让场外的人都以为自己看花了眼！
　　“操……原来你也想当傻逼……挨我巴掌吃……”大汉继续大骂，言罢，他便是大跨步靠近楚东燃，眼看就要对上。
　　大汉气势汹汹而来，楚东燃也是立马停下，双脚张开站在原地，顺势起手防御！
　　脑海里高速运转，楚东燃不是紧张，而是不想表现的太张扬，只想要用最低调的方式制服其人。
　　……
　　事情发生的太快，眼看又有人要挨打，此时众人才反应过来，有女人在大声尖叫……
　　车展官方这边，这里的骚乱才刚刚通报上去，这块区域只有一个保安，赶来后，一看此人身形高大，不敢上前制止，一看就是临时拉来凑数的。
　　看到肉山大汉气势汹汹的走向楚东燃，端木熙更慌张了，她可真没想过一直跟着自己的变态男，能这么暴力，出手就把人扇到了地上，而且打了一个还要打第二个。
　　虽然刚才刘轩诚大张旗鼓出现表白，让端木熙极为厌恶，但现在看他趴在地上痛苦蠕动，起不来身，难免不被吓到！
　　害怕楚东燃也落得这般下场！
　　刚才见楚东燃朝自己走过来，保护的行为让女生心中悄然感动，但是变态大汉冲向楚东燃的此刻，她更是害怕，她可不认为瘦削的楚东燃能抵挡住两三百斤的大汉。
　　考虑到这，端木熙在大汉几步跨出，离楚东燃越来越近的时候，鼓起勇气向他喊道：
　　“你……你不要打他……”
　　端木熙一句话，还真就叫停了这位肉山大汉，他转而看向端木熙，层层褶肉的脸上，露出惊喜交加的表情。
　　“女神……你在和我说话吗……你终于愿意和我说话了……”
　　大汉这种说话方式，更是让端木熙深感压力，面对脑子不正常的人，随时可能激怒对方的恐惧时时在心底蔓延，好在是凌嘉月扶着她，让她不至于软倒在地。
　　原来，端木大小姐强势外表下，是胆小柔软的心，她又是磕绊的说道：
　　“你……你为什么要打人……还有……你赶紧走……别在这里闹事……”
　　“我……我没有闹事……我只是在保护你……他们都配不上你……他们都是垃圾男……只有我可以保护你……”大汉的声音越来越高，随时有失控的迹象。
　　“女神你等着……我再把这个烦人的垃圾男赶走……你就可以继续表演了……”大汉说着，抬腿就又要冲向楚东燃。
　　“等等……他……他是我朋友……你不能打他……”
　　端木熙下一句话，又把人叫停了！
　　这一出动静结合的戏码，旁人倒是越瞧越精彩，也都看出这大汉明显是脑子不好，心惊肉跳的，怕他随时暴起伤人。
　　唯一的一个保安，只是站在外面招呼楚东燃赶紧离开。
　　楚东燃摇摇头，没有听保安话的意思，站在侧面，听到端木熙几次维护自己，心里不止是惊讶了，而是感动，没想到蛮横傲娇的大小姐，还是很关心人的。
　　既然这样，他也想看看端木熙能做到什么份上，平静站在原地，看少女能不能降服野熊。
　　“小熙……你做的很好……应该有人报警了……保安队的人也会马上过来……再拖点时间……”
　　凌嘉月在身侧鼓励端木熙做的很好，看来这种事，她是有经验的。
　　大汉看到端木熙关心别人的样子，燥意一下就起来了，指着楚东燃，低吼道：
　　“女神……你不要觉得他长的好看点……就被他骗了……我才是真正对你好的人……他们都只是对你图谋不轨……”
　　楚东燃听着都无语了，长的好还是错了？
　　“你误会了……他没有骗我……他是我的同学……我的朋友……你……你赶紧走吧……”
　　“不是的……我不走……只有我才是你的朋友……他们都是垃圾男……”
　　“呃……这……”端木熙全然是被这人给说的失去了信心。
　　凌嘉月则是在后面细声耳语，教她怎么做：
　　“小熙你安抚他……说他也是你的朋友……”
　　“呃……这位大哥……你也是我的朋友……所以请你不要伤害我的朋友……”
　　“啊……我说了……只有才是你的朋友……啊！”
　　心智不成熟的大汉，被一次次否定带来的打击，在这一刻爆发，此时他离楚东燃不过三米远，大叫一声，横向抬起手臂。
　　就在众人以为大汉会攻击楚东燃的时候，他竟然转向朝着展台上的端木熙和凌嘉月冲了上去！

第88章 打架
　　大汉的速度不算很快，却有股野熊冲撞的架势，这要是撞到台上两位美女的身上，那受伤是一定的！
　　咚……咚咚……
　　男人庞大的身形踩在木质展台上，声势不小！
　　吓的两人连连倒退，因为慌张，穿着高跟鞋的凌嘉月不慎踉跄，随时就要摔倒！
　　变化太快，围观的所有男人都在为美女忧心，他们也在痛心绝顶美人需要被拯救的时候，自己却没本事英雄救美！
　　蓦然危机之时，楚东燃看在眼里，脚下猛的发力，两步跨前，在人前化作一道残影，睁眼就闪到了两位美人面前。
　　“啊……”
　　肩肘朝着大汉侧胸一顶，围观之人便看到，大汉惨叫一声，整个人骤然翻倒在地，滚回了展台下。
　　“嘘……”
　　人群中连续发出倒吸声，他们都没看清过程中发生了什么，就看到大汉摔了出去，而美女身前，却多了一位英雄，英雄救美的英雄！
　　本该是他们幻想中，他们该站的位置！
　　楚东燃撞开人后，一股气浪在这方空间内涌开，端木熙和凌嘉月摇摇晃晃就要摔倒，他索性一手一边，各自揽到了自己怀里！
　　其实是可以单纯扶稳她们的，但身体不由自主的这样做了。
　　一雄救双美，人群炸开了锅，惋惜，羡慕，悔恨……
　　“呼……呼呼……厉害……”
　　“是这小年轻干的吗……”
　　“这就是爱情的力量吗……”
　　“羡慕……抱得美人归……”
　　抱美在怀，软玉娇躯，幽香阵阵，不过楚东燃不敢过于迷恋，一触既分，转而将端木熙和凌嘉月，扶稳在了台上！
　　“端木熙……嘉月姐……你们没事吧……”
　　“小楚……你这是……”被男生拦腰抱了一下，凌嘉月倒不太介意，她现在全是惊讶，楚东燃刚才竟然把一个两米大汉给生生撞飞了，她离的近，可是看的相对清楚，这是什么情况，巧合吗，还是其他？
　　一时间，熟女御姐牢牢抓着男生的小手，都忘了松开，不敢相信，男生竟给了自己十足的安全感！
　　“呃……你……”端木熙却是立马甩开了楚东燃的手，刚才的肌肤相亲，让那些不堪的回忆又一股脑涌到了眼前，眼里更是闪冒精光，不时打量男生好看的侧脸，心在扑通扑通的跳。
　　而另一边，肉山大汉倒地“啊啊”大叫的时候，又有两个保安赶到，立马顺势上前制服，压手压脚！
　　大家都以为事情会这样结束，意外却是再生，被按在地上的肉山大汉一个翻身，几下一甩，就甩开了三个保安，力气简直是大的惊人。
　　“啊……”
　　然后嚎叫着，冲锋向台上的男生！
　　这一次，所有人的目光都聚焦在了台上楚东燃的身上，刚才男生顶开人的一幕，因为发生突兀，没人看清过程。
　　这下可以好好看清楚了，他们都抱着揭秘的心态，看待这场不公平的打架！希望奇迹再现！
　　“端木熙……你和嘉月姐往后退……”楚东燃马步开蹲，好整以暇，张开手臂将两位美女护在身后，并且开口示意她们往后躲躲。
　　“这……这是要……”凌嘉月不敢置信的瞧着楚东燃的后背，他这是要直面相迎，徒手抗住大汉吗？
　　这？这可能挡的下来吗？
　　“嘉月姐……他很厉害的……”这时候，反而是少女安慰起了御姐，看来学校里传闻他几招打败武道社团雷弘文的事情是真的，就是加入峨眉派社团，和岳家姐妹勾搭在一起，这很让她不开心！
　　‘哎呀……这种时候……我想这些干嘛……再说……他干什么也和我没关系……哼……’
　　‘哼……你要是打不过他……你这奴隶我也不稀罕了……’
　　魔女校花心里五味杂陈，但还是会担心的。
　　嘭……
　　肉山大汉直线冲刺，毫无章法可言，完全只会依靠自己的身体优势，很快，在所有人担惊受怕的目光中，整个人撞到了楚东燃起手防御的手臂上！
　　然后就被架挡的停了下来！
　　没有视觉效果夸张的对撞弹飞，但其实不应该更惊讶吗，一个身形偏瘦的少年，竟仅凭身体就架住了一个两三百斤大汉的冲撞！
　　而且，仅仅只是因为惯性向后滑了一掌距离。
　　稳如泰山，静若庄柳！
　　所有人都清晰的看到，男生用手臂架住了大汉，接下来，只见男生手臂圆环，一双手掌似快也慢的缠上大汉的胸口和腰部，然后大汉便掀飞了出去！
　　啪……摔倒在地上！嗷呜惨叫！
　　大汉想要再起身，可是浑身发麻无力，还疼痛难忍！
　　柔劲！
　　这当然是楚东燃控制收力的结果，如果使出全力，不把人震飞出去打烂几辆豪车，怕是停不下来的。
　　且是柔劲入体，震麻了他浑身肌肉，让他暂时丧失行动能力！

第89章 英雄救美的福利
　　一场干脆利索的打架，完全颠覆了在场所有人的认知，原来，打架还可以这样打的！
　　“喔……喔喔……”
　　人群中瞬间爆发出了一阵阵呐喊声，为胜利者欢呼，还有不少提前拿出手机拍摄的人，已经打算发到网上，赚一波流量。
　　打完收工，掸掸衣袖，听到旁人的叫喊声，大庭广众被人议论，楚东燃也有点不好意思，朝他们摆摆手，又回头望向端木熙和凌嘉月，奉上阳光微笑！
　　好在是这时候，其他区域的保安也都赶了过来，疏散了聚集的人群，也控制住了倒在地上的大汉，等待警察到来。
　　还有一开始就悲剧挨打的刘轩诚，看着一地凌乱的玫瑰花，坐在地上一脸羡慕的看向正被两位美女簇拥着的楚东燃！心中愤慨！
　　这个楚东燃，真是到哪都有美女相伴！最可恶的是，每次都碍自己的追美大计！
　　展台边上，十几个保安把这里围起来后，凌嘉月正在询问楚东燃的情况，问他有没有受伤什么的，她本来是想带走楚东燃的，可是球场展馆的保安队长不答应，因为他们已经报警，肇事者还不能走。
　　打人者和被打者都不能走。
　　这片区域的车展活动被暂时停下，楚东燃三位美女帅哥就站在展示用的奔驰车旁，即便这里围了一群保安，可还是有很多人往这里投来探索的目光。
　　不单单是两位相貌身材皆出众的制服美女吸引人，还好奇楚东燃这位功夫少年！
　　凌嘉月好几次抓起楚东燃的手臂，摸摸捏捏，问他有没有事，听他几次确认没事，才把担心放回肚里，也把注意力转移到了打架之事上，惊叹说道：
　　“小楚你……你也太厉害了吧……一下就撩倒了一个几百斤的人……好man噢……”
　　凌嘉月双手托腮，眼里冒起小星星，可不像熟女御姐该有的样子，像是遇见了心仪情郎的小姑娘。
　　一时间，熟艳女人娇躯乱颤，巨乳肥臀在眼前乱动，侧面镂空网格里露出来的白皙肌肤和白嫩大腿，美色袭来，楚东燃的眼睛都不知道往哪放了！
　　“呃……没有没有……我学过拳……刚才取巧了而已……”
　　楚东燃摆起手，“矫揉造作”的样子，立马引来了端木熙的不满，小嘴一翘，连续嘘他！
　　“哼……”
　　“切……”
　　楚东燃听到了，很尴尬，如身有针扎！
　　“真的吗……不会是小楚你有什么超能力吧……”发觉自己一副花痴模样，凌嘉月难为情，以玩笑掩过。
　　“是真的……我们练拳的都会用巧劲……对付不懂拳术的人……很轻易就能制服……”楚东燃一声淡笑，继续谦虚，说的的确都是真的，他制服大汉，靠的是纯纯的拳术柔劲。
　　“喔……学了拳就会这么厉害吗……那我也想学学了……教我……我好防身……”
　　凌嘉月听楚东燃认真解释，媚丽大眼睛又是一闪，即刻有了想法，这样的宝藏男孩，更加不能放过了，这不抱上男生手臂，就要拜师学艺！
　　“呃……”楚东燃很想立马答应，却下意识瞄了一眼端木熙，看她一脸鄙夷，不用猜，都知道她在心里骂自己色狼色鬼，这不就犹豫了，在凌嘉月看来，就是他不乐意！
　　凌嘉月眼看着楚东燃支支吾吾，没有即刻答应，都要对自己的魅力产生怀疑了，想她平时要是对哪个男人提个要求，他们都不得屁颠屁颠的当做恩赐啊！
　　哪想现在和小男生提个要求还被拒绝，反差之下，想着想着心里就更不爽了，红唇撅起，撒娇道：
　　“怎么……小楚你还不愿意教姐姐……是嫌姐姐不好看是吧……”
　　楚东燃都呆了，怎么一个不注意情况就变成这样了，这跟好看不好看有什么关系啊，用峰回路转，九曲十八弯来形容都不为过，想不明白，但还知道赶紧圆话：
　　“不是不是……我不是不愿意……我怕自己没时间……答应了以后又教不成……当然……嘉月姐没有不好看……是很好看……”
　　差点忘了最关键的一点。
　　“时间不是问题……等你有时间的时候……我去找你就好了……”
　　凌嘉月继续坚持，到了这份上，学拳只是说辞，和楚东燃建立长期的朋友关系，才是最重要的。
　　“好……”
　　楚东燃要答应的时候，一直生闷气没说话的端木熙却是插了话，只听她语气怪怪的说道：
　　“你不是说要教我练拳嘛……让嘉月姐一起不就好了……这么小气干嘛……”

第90章 警花小姨
　　备注：89章后半部分，加了一些细节！
　　话一说完，端木熙就后悔了，自己是不是反应太大了，再说，自己干嘛要这样说啊！
　　‘呃……你刚刚不是不稀罕不答应嘛……’
　　楚东燃腹诽一声，很快意识到不对，呃，醋味，还有略带攻击性的火药味，怎么就突然有火药味了呢！
　　“可以的……那我一起教你们……”不再深究，楚东燃立即答应下来，可不敢驳了大小姐的面子。
　　凌嘉月也察觉到了端木熙的语气异样，她今天一路观察下来，端木熙面对楚东燃，虽然很冷淡，但都只是刻意的矜持罢了，心里对男生肯定是有喜欢的成分在的。
　　凌嘉月想明白这些，嬉笑着抱了抱端木熙，假装恍然道：
　　“哦……原来是小楚怕小熙误会呐……小楚帅哥……你可真是一个感情专一的好男生……不过话说回来……你这小屁孩……姐姐才不可能看上你……所以……小熙也放心……”
　　一句话，让端木熙意识到自己的小心思被看穿，更是害羞了起来，噘嘴瞪眼道：
　　“哎呀……嘉月姐……我放心什么呀……他怎么样……要做什么……跟我没关系……你再乱说……我让他收你学费……反正你是大富婆……”
　　端木熙都没意识到自己的话前后矛盾，还原地替楚东燃要起了学拳的费用，自然是赌气说的，凌嘉月倒是觉得更有趣了，看看端木熙，又瞧瞧楚东燃，玩笑答应道：
　　“哎呦……可以啊……那要不要把钱交给你呀……”
　　“你……我真要收你钱了……”
　　“我很愿意付钱啊……不过小熙呦……你现在就很会为小楚打算嘛……不错……是合格的小女朋友呢……”
　　凌嘉月把话说的如此直接，不单是端木熙羞愤难当，楚东燃的心都被说痒了，又听女生反击道：
　　“嘉月姐你……你胡说……你欺负人……你再说……就收你一万块钱一节课……”
　　“哎呦……又替小楚做主……还说你们不是……嘻嘻……”
　　“……不是不是……”端木熙不停否认。
　　“害羞了呢……害羞了呢……”凌嘉月不停笑话她。
　　“没有……没有……”
　　“喜欢要说出来……”
　　“没有喜欢……没有喜欢……”
　　一旁的楚东燃听着完全不敢插话，也蛮无奈的，怎么什么都往他身上扯呢！
　　不过还别说，被凌嘉月调侃自己和端木熙的关系，听在心里，还是很美的。
　　而且还可以向凌嘉月这位富婆网红收取学费，苦想赚钱之道的楚东燃也觉得在这件事情上可以不要面子。
　　一万……一万……好多一万……
　　“你可别仗着小楚喜欢你……就一直吊着人家噢……虽然我不喜欢小男生……但要是我实在看不过去眼……姐姐可就要出手抢了哦……真到那时候……小熙你可别哭着喊着骂我呦……”
　　楚东燃想着美好的赚钱大计呢，下一会却听见凌嘉月把自己出卖了，还把战火引到了自己身上。
　　“姐……你……”楚东燃无奈一声！
　　“哎呀……不好意思呢小楚……把你的小秘密说出来了……不过……迟早都要说的嘛……而且姐姐是真的觉得你们很般配……”
　　凌嘉月眼里充满笑意，明显就是故意的。
　　“这……”咱能不说了吗？楚东燃看到端木熙眼神剐着自己，心里惊悚，果然，她下一秒就怪罪了起来！
　　“楚东燃……你真是……你怎么什么都跟别人说啊……”
　　……三人就这样互相打趣着，当然，都是女人在斗嘴，楚东燃根本没有话语权，不是出气包就是笑料包。
　　好几分钟以后，一位身穿展馆西装工作服的男领导，领着一男一女两名警察，朝展台走来时，楚东燃三人的笑言笑语才停止！
　　……
　　“小姨！”
　　楚东燃朝着来人的方向看去，忽的一愣，突兀的喊了一声，所喊对象正是走过来的那位女警官！
　　几乎同时，女警官的脸上也露出惊讶之色，随即她秀丽飒爽的精致脸庞上，露出笑容，举起手臂，回道：
　　“小燃！”
　　一来一回，端木熙和凌嘉月不禁都一脸疑惑，楚东燃和女警官认识？而且还是亲戚？
　　端木熙连忙仔细打量越走越近的女警官，发现她漂亮的不像话，清秀婀娜，气质高雅，亦是绝色佳人，赞美道：
　　“好漂亮……和悦彤阿姨长的好像呢……楚东燃……你刚刚叫她小姨？”
　　凌嘉月也看到了女警官的美貌，不禁在心里和自己比较，也想问一句，楚东燃却是率先解释了：
　　“是的……她是我小姨……不过我记得她是军官啊……怎么来这里当警察了呢……”
　　“喔……你还有当军官当警察的小姨呐……看来你们家……条件不错嘛……小楚……你不会是官二代吧……”
　　凌嘉月睁大眼睛，一脸惊讶的表情，同时对眼前的男生更好奇了，适当再摸摸底。
　　“不是不是……我是跟着我妈长大的……我妈那边跟我们没什么关系……就和小姨关系好点……”
　　楚东燃还记得，小时候小姨经常来家里住，是他童年时期的好玩伴，如果妈妈是最亲的，那小姨就是第二亲的。
　　“哦！这样的啊！”
　　凌嘉月没有再多问，这是一个有故事的单亲少年！
　　端木熙则是点点头，附和道：
　　“你小姨和你妈妈长得好像……都好漂亮……”
　　端木熙很喜欢楚悦彤，所以现在看到长得相像的小姨，难免也有好感！
　　……楚秋水一样没想到，今天会在这里遇见外甥楚东燃，她因为接到上级秘密任务，在这里以警察身份待命。
　　来了快一个星期，闲的无聊，今天便跟着同事出了警！好巧不巧居然碰上了楚东燃！

第91章 活泼的小姨
　　楚秋水脚步加快，快速朝楚东燃而去，边走边招呼道：
　　“小燃……你怎么在这里啊……”
　　“呃……”面对突如其来的问题，楚东燃还真不好回答，正组织说辞呢，却是看到小姨楚秋水脚步再快，到了身前，然后始料未及的抱了过来，挂上了脖子，并且邪意满满的在耳边轻语道：
　　“哼……这里可是车展现场噢……原来是把妹来了……不过眼光不错……这一大一小都是大美女……就是你这么花心……我姐知道不……”
　　作为一位国家秘密组织的精英成员，她刚刚不动神色的就对端木熙和凌嘉月观察了个遍，相貌身材皆是极佳。
　　“呃……小姨你……这还在外面呢……”
　　楚东燃心里一荡，小姨最喜欢有事没事抱自己了，小时候那会，小伙伴都羡慕他有一个漂亮的小姨，还老是被邻居大人调侃小小年纪就有了老婆。
　　众目睽睽，又来一位警花美人投怀送抱，不仅是他们身边几人满脸惊讶，周围还没完全散去的人群，又是频频投来火热的目光。
　　尤其是几个押着肉山大汉的保安，颇为无语，他们押人都押累了，好不容易等来警察，不想警察来了不处理案件，却是谈情说爱，亲亲抱抱举高高去了。
　　还有刘轩诚，心里更是羡慕嫉妒！
　　不过他们都没有上前打搅，而是像看戏一样的看着这对抱在一起的俊男靓女！
　　温香入怀，馨香扑鼻，楚东燃下意识揽住小姨腰肢，大庭广众抱着身材绝顶的小姨，满脸尴尬，两团柔软顶在胸膛上，触感清晰，挤压挤压，就像两团会发热的热源！
　　从青春期开始，恋母的楚东燃对妈妈和小姨就有了不轨念头，现在更是和妈妈发展成情人关系，此时和小姨这般亲近，不伦欲火瞬间燃起，小腹一热，下体一涨，差些就顶起帐篷出洋相。
　　“切……不敢回答了是吧……待会再收拾你……”
　　楚秋水倒是没察觉到楚东燃的异样，只是意识到在外人面前如此举止，确实不雅，叮责一声，才放开了大外甥。
　　至于和楚东燃男女授受不亲的想法，在楚秋水的观念里，肯定是没有的，不管外甥再高大帅气，在她眼里，都是小屁孩，都是以前那个吵着要自己给他做老婆的小屁孩。
　　“哎呦……还脸红了……是做错事内疚……还是又看上小姨啦……哎呦……变高变俊了……看来我是要好好考虑嫁给我的小外甥了……”
　　几个月不见，楚秋水发现外甥高了不少，五官也从好看可爱，变得俊朗稳重，没忍住，又俯到耳边打趣他！单纯的打趣，好玩！
　　心思被看穿，楚东燃大囧，如今和妈妈乱伦已成事实，可是真经受不住小姨的荤话。
　　思绪一乱，真就忍不住幻想将一身警衣制服的小姨压在身下，像插入妈妈一样的插入小姨，像和妈妈乱伦做爱一样的和小姨乱伦做爱。
　　“呼呼……”越想越激动，呼呼喘起了气！
　　楚秋水一看，以为是他介意自己的玩笑，在楚东燃胸口锤了一下，娇哼道：
　　“怎么还急了呀……现在大了……不喜欢小姨了是吗……还是怕她们误会……”
　　“呃……不是不是……我怎么会不喜欢小姨呢……”楚东燃也真以为小姨生气了，赶紧凑上去，在她耳边焦急解释！
　　“嘻嘻……我逗你的……还当真……你要是敢不喜欢小姨……我就不让你讨老婆……再逼你娶我当老婆……天天打你揍你……欺负死你……”
　　闻言，楚东燃好想回答一句，我愿意娶小姨做老婆，当然，只是想想而已，对自己这位天性解放的小姨，他是束手无策，唯有被占便宜的份。
　　小姨性子活泼鬼灵，和妈妈娴静随和的性格完全相反！
　　这不，这说话声都忘了控制，将端木熙和凌嘉月闹了一脸尴尬。齐齐暗想，这小姨也太敢说了吧，不靠谱！
　　楚秋水也意识到旁边两位美女听到了自己的玩笑话，横眉白了一眼楚东燃，转而侧身看向两人，大方自我介绍道：
　　“你们好……我是楚东燃的小姨……刚刚我说的都是玩笑话……你们不要误会啊……当然也不用担心……我还是会让小燃娶老婆的……”
　　语气淡定，仿佛刚才什么都没发生过，她已经把正事完全忘掉了，她来这是处理打架事件的，不是来逗趣外甥的。
　　前半句话楚东燃听着还算正常，后面的话什么鬼啊，自己娶不娶老婆跟端木熙凌嘉月有什么关系，哎，真是改不了这爱开玩笑的性格，对自己也就算了，对刚认识的人也这样。
　　“警官女士……你误会了……我们只是小楚的朋友……”
　　楚东燃正以抱歉的眼神示意端木熙和凌嘉月呢，凌大熟女接过了话，庆幸的是，她没有添乱，说些什么不该说的，比如楚东燃和端木熙的关系。
　　“这样的啊……”
　　一声警官，才让楚秋水想起了自己的身份和来这里的目的，抱歉尬笑一声。

第92章 红颜祸水
　　这个当口，展馆领导和另一名男警官也走到了这边，展馆领导上来就对着凌嘉月介绍道：
　　“凌小姐……这两位是烟霞区警察局的治安警官……刚才的打架事件……由他们来负责……你让这两位同学把事情发生的具体经过……和警官讲清楚……”
　　男领导看着凌嘉月的时候，眼里全是掩不住的火热，但看向楚东燃的时候，则隐约带有不善，楚东燃注意到了，觉得蛮无语的，其中的弯弯绕绕他懂一些，想必是凌大美人的忠实粉丝，嫉妒自己刚才和女神太亲密了！
　　“好的……姚经理……”凌嘉月点头答应，神情得体，对男人热辣的目光视而不见。
　　“……小燃……刚才打架的是你啊……”楚秋水连忙问出声，回顾展台一圈，这才看到另外两个被打者，一个坐在地上痴痴往这边看，一个被四五个保安押着手脚，无法动弹。
　　“你没伤到吧……”
　　还是楚东燃反复确认自己没受伤，楚秋水才放弃了要给他全身检查的想法。
　　接下来，楚东燃，端木熙，还有凌嘉月便一五一十的把打架经过讲了一遍，在楚东燃说到自己一顶肘，一掌推，就制服了这位肉山大汉的时候。
　　楚秋水和男警官都露出了难以置信的表情，特别是男警官，由于他不知道楚东燃和楚秋水的甥姨关系，此前见到女神投怀送抱，自然是对面前这个长相帅气的男生心有怨气，立马认定他这是想在美女们面前呈威风，出声斥责道：
　　“小伙子……你说你一推就把人推的起不来身……还是这种大块头？我可告诉你……你这样胡编瞎造……我是可以以扰乱治安罪来处罚你的………”
　　男警官不仅嘴上不客气，他居然还伸出手，抓向楚东燃领口，被怨气遮蔽的心里只有一个念头，就是扯下这个跳梁小丑的真面目！
　　呵，你能徒手制服魁梧大汉，我还能单手炸航母呢！
　　情情爱爱，就是再理智的人遇上，也会变得不理智，就像这位男警官，只要他稍微想想，楚东燃撒谎被拆穿的可能性极大，就不会如此冲动行事了！
　　而最明显的，连楚东燃楚秋水长相相似，他都忽略了！
　　警察突然动手，旁人也都极为惊讶，楚东燃更不知道怎么就得罪了这人。
　　啪……
　　只得抬手一挡，轻易架了回去，在外人看来平平无奇，就是抬手保护自己的动作。
　　“还敢暴力抗法……”
　　一击不成，男警官更是恼火，抽出腰间的警棍，又要迎头劈下！
　　“刘警官……是你在暴力执法……”这一次，楚秋水却是替楚东燃挡了下来，在众人都没反应过来的时候，男警官手里的警棍已经到了楚秋水手里。
　　‘好快……小姨的身手好厉害……’
　　楚东燃自然是看到了小姨抢下警棍的动作轨迹，心里惊诧，就和刚才楚秋水惊讶他随意架挡男警官的动作一样。
　　姨甥默契的没有深究！
　　在楚秋水爆发出的强势下，小小的插曲揭了过去，楚东燃没有计较，给小姨面子。
　　却是意识到一个问题，身边美女环绕的同时，似乎其他男人都会敌视自己，西装男是这样，男警官也这样，奇怪的巧合。
　　而且今天的一系列事情，归根究底也是端木熙这位美丽少女引起的。
　　感慨一声红颜祸水，当然了，楚东燃不是抱怨，只是有感而发而已，想到身边美人接踵而至的出现，看来以后因为她们引起的麻烦是不会少了。
　　既然如此，那就让麻烦来的更猛烈些吧！
　　之后楚秋水又询问了刘轩诚和大汉，不知道她用了什么法子，肉山大汉在楚秋水面前乖的就像个孩子。
　　之后又去看了监控，整件事情简单明朗，就如楚东燃说的那样，是大汉先打了刘轩诚，又要攻击端木熙的时候，被楚东燃正当防卫打倒在地！
　　而看了监控的楚秋水，对自家外甥是愈发好奇了，却未露声色，打算回警局再单独问清楚。
　　因为打架伤人属于恶劣事件，几个当事人，还需要到警察局做笔录。
　　楚东燃，端木熙，刘轩诚，变态大汉，分别上了两辆警车。
　　凌嘉月没有去，她不算当事人，而且这边还有车展活动要安排，分开时，和楚东燃加了手机好友，还特意告诉他近期就会来找他，暧昧的语气可是让楚秋水嗅到了不一样的味道。
　　俏不俏的，自己的小外甥，都能吸引熟女御姐了，是成熟有男人味的表现！
　　她知道凭借外甥的外貌和气质，以后身边一定是莺燕环绕，但现在是不是早了点啊。
　　楚秋水对端木熙的关注也不少，总觉得她和外甥楚东燃之间有什么秘密存在！
　　至于端木熙，除了必要的事件还原，都没怎么说话，她感觉自己在楚秋水面前特别不自在，仿佛会被她看穿心思！
　　女人的直觉果然都很准！
　　……
　　警车上，楚秋水开着车，通过车内后视镜，不时打量坐在后面的楚东燃和端木熙，她已经知道，姐姐现在借住在人家家里，并且自来熟的叫起了人家小熙！
　　“小熙……你和小燃……怎么想着来车展赚钱的啊……”

第93章 姐妹情深
　　楚秋水的言外之意，是说小姑娘不应该出来赚钱，说话时，语气也表现了出来。
　　端木熙听到问话更是觉得不自在，她已经换回了牛仔裤和短袖，靠着车门坐的端正，十足乖乖小女生的模样，原本的高傲性子全然不存。
　　暗想刚才的cos装扮，很可能被楚秋水在心里打上了不良少女的标记。
　　端木熙不想去在意的，但不知为何，就是很在意，好像楚秋水身上有什么魔力，让人希望在她面前留个好印象。
　　“……是嘉月姐说……说我适合……我就去试了几次……”
　　“嘻……我不是批评你……我只是想说……小女生在外面要懂得保护自己……关键你这么漂亮……有风险的事情最好别去做……”
　　楚秋水站在警察的角度提出意见，毕竟端木熙的外貌实在惹人垂涎。
　　“知道了……楚警官……”
　　“不介意的话……你可以叫我小姨……我看你和小燃关系很好嘛……”
　　这话说的，楚东燃一听就知道小姨是故意的，自己和端木熙之间的关系你能看不出好坏？不会也是想撮合他们两人吧！
　　“这……好吧……小……小姨……”端木熙居然叫出了口，太不像她平日的作风了。
　　楚东燃一怔，侧身看向女生，她这是换了一个人吧？
　　“不聊这个了……反正楚东燃你以后给我保护好小熙……小姨很喜欢小熙……”
　　楚东燃要是还不怀疑小姨是在撮合他们，那被小姨“摧残”的时光就白挨了。
　　就连端木熙都意识到了，但只能点点头，说一句我也是。
　　“对了……你妈最近还好不……有没有因为琴行关了伤心……”
　　此时车内的氛围下，也就楚秋水能主动说话了！刚才只说到母子借住到了别人家，具体还没问。
　　“还行吧……”楚东燃觉得应该是还行的，毕竟自己从男人的层面不止一次的让妈妈获得了快乐。
　　想到和妈妈乱伦做爱，楚东燃不可避免的就会对小姨也动起邪念，不仅会想象肏干小姨的画面，还会想象跟妈妈和小姨一起淫乱，当着妈妈的面干小姨，当着小姨的面操妈妈！
　　这岂止是快活，简直是极乐之巅！
　　‘好想和小姨也……’
　　楚东燃心思在乱飘，暗骂自己无耻，却不觉得有丝毫负罪感，连和妈妈都可以性交做爱，小姨还有何不可，只是不能操之过急。
　　畅游在幻想中，还是楚秋水的声音把他拉了回来。
　　“还有呢……你妈现在有做事情没……”
　　任凭楚秋水想破脑袋，也猜不到楚东燃脑子里意淫自己的污秽思想，更不会想到姐姐会和亲生儿子干出乱伦的事情。
　　“现在在佟阿姨的美容院上班……给会员教教瑜伽……”
　　“嗯……那还行……这样我就放心了……”
　　楚秋水知道姐姐起码还有收入，稍稍放心了些，但还是不忘叮嘱道：
　　“嗯……你妈她心思重……你要多关心她……有困难或者缺钱就和我说……你妈还脸皮薄……不是大事不会找我……不过呢……生活中的小事就是大事……一会我给你转点钱……你替我交给你妈……还要多关心多照顾你妈……我这个不省心的姐姐呦……”
　　楚秋水想起自己的姐姐，还真是可以用不省心来形容，十六岁逃婚离家，两三年后带了个儿子回来，直接和家里闹翻，虽然那时候楚秋水还小，但也记事了。
　　现在么还寄人于篱下！
　　“那谢谢小姨了……你说的我明白……我会照顾好妈妈的……”
　　楚东燃知道妈妈和小姨姐妹感情深，听到小姨要给自己钱，是再好不过，他可不会客气。
　　被要求照顾关心妈妈，楚东燃亦是连连点头答应，毕竟都已经照顾到床上去了，不能再照顾了吧，楚东燃无耻的想着。
　　警车平缓行驶，车内，楚秋水问一句，楚东燃答一句，将近期关于他和妈妈生活中的事情都大致说了一遍，当然，关于母子床上性事，那是掩的死死的，连痕迹都没有。
　　过程中，楚秋水也没冷落端木熙，偶然也和女生聊两句。
　　楚秋水本来还想问问楚东燃是如何一招制服大汉的，想想还是等到了警局里再单独细问，因为看了监控，楚秋水已经知道楚东燃的武力不低。
　　此前只是听他说在学校里学拳，倒是不知道变得如此厉害，凭他现在的实力，毋庸置疑是脱离了普通人的范畴，楚秋水身为国家秘密组织的成员，哪能看不出来。
　　“小姨……你怎么来烟都当警察了……来了也不来看看我和我妈……”小姨问完了，轮到他楚东燃了，探头到驾驶位，好奇发问。
　　“秘密任务！所以就没来看你们……”
　　“当警察也是秘密任务？又不能说？”
　　以前的时候，小姨也都这样，突然出现突然消失，楚东燃只知道她是军人，老是说自己在执行一些秘密任务。

第94章 秘密任务
　　端木熙听他们甥姨说话神秘兮兮的样子，颇为好奇，视线停留在楚秋水侧脸上，还想听她继续说下去。
　　“是的……当警察只是掩饰……我现在是随时待命……”楚秋水稍稍透露了一点信息，不然楚东燃肯定要寻根究底！
　　说到一半，又想到了什么，接着说道：
　　“对了……这段时间不要到处跑……尤其是不要靠近烟霞山……今天回市里后……近几个月不要再来这里……”
　　“这么夸张……这里都不能来了……恐怖袭击啊……”
　　楚东燃表情夸张，他对小姨的话倒是没有怀疑，但心里痒痒的，很想知道是什么任务，能影响这么大。
　　“别瞎说……这不是你能掺和的……反正就是很严重……再多我也不能告诉你……”
　　“切……今天二十号……十一假马上到了……小姨你能管住我……你还能管住整个烟都的人啊……”
　　“这个说不定……到时候上面可能会安排军事演戏……哎……真不能再多说了……反正你得听我的……我没说可以之前……不要靠近烟霞山……”
　　楚秋水重申了一遍，还伸手往后给了楚东燃一脑瓜，让他长记性。
　　烟霞山，是烟都市最富盛名的旅游景点，山上有不少历史悠久的各种寺庙。
　　而市中心体育馆，其实名不副实，它不是建在市中心，而是建在烟霞山山麓脚下，十分靠近烟霞山。
　　“小姨……你打我干嘛……我又没说不听你的……你就说说嘛……什么大任务……还能出动军队……”楚东燃揉了揉被打的地方，还没放弃。
　　一听之下，楚秋水白了他一眼，抬手作势就要再打，道：
　　“这是机密……你想小姨挨处分啊……”
　　“哎……打不到！”
　　楚东燃躲着头，下一秒却被楚秋水虚晃一下，敲到了脑门的另一边！
　　“找打！”
　　“我去……小姨你又打人……你再多说一些嘛……我又不说出去……”
　　“滚蛋！”
　　端木熙同样越听越好奇，不过之后，楚秋水是哪怕再多一点也不说了。
　　……
　　车开进警察局，停在了警局门口的停车位上。
　　楚东燃从车上下来，庄严的拱形入口之上，巨大的警局徽标格外显眼，还不待他感受这份气场，目光又被台阶平台上的两道女性身影摄去了目光！
　　接着便看到其中一人，踩着高跟鞋，噔噔噔噔快速走下台阶，来到平地后，往警车这边小跑而来，听她嘴里高声呼喊着：
　　“轩诚……轩诚……我儿子轩诚呢……”
　　女人身高不低，有着起伏曲线的身形，充满女性魅力，由于穿着高跟鞋，高度目测在一米八左右。
　　一副墨镜遮住白皙脸颊，只能看见尖圆的下巴。
　　一件白底蓝色花纹的旗袍连衣裙，刚刚到膝盖，高开叉到大腿根，与脚下米棕色高跟鞋极为搭配。
　　随之她跑动起来，胸脯跳动，腰扭不停，一头微微卷起的及腰长发甩起，显得如此清新美艳，让人移不开眼。
　　楚东燃艰难移开目光，听女人的叫喊声，无疑就是刘轩诚的妈妈了，这时候，端木熙和楚秋水也从车上下来，一起看向越走越近的女人。
　　来到近前，楚秋水刚想安抚，不想女人忽然停下，拿出手机看了一眼，然后竟直直加速冲向了楚东燃，嘴里还斥骂道：
　　“警官……他是打我儿子的凶手……他是罪犯……赶紧抓他呀……”
　　‘我打人？’
　　楚东燃一脸懵！
　　“这位女士……你冷静一下……你是刘轩诚的妈妈吗……”楚秋水站出来，拉住了怒火中的女人，虽然猜到了她的身份，但还是要确认一下。
　　“是的……我是刘轩诚的妈妈……这位警官……你铐住他呀……他打了我儿子……”
　　“他不是打你儿子的人……”
　　“怎么不是……这是我儿子发给我的照片……你看……不就是他吗……”
　　几人这才反应过来，应该是警察通知刘轩诚妈妈的时候，刘轩诚没把事情说清楚。

第95章 郭雅青 柳嫣雨
　　女人说着，把手机递了出来，上面正是楚东燃和端木熙凌嘉月站在一起的画面。
　　楚东燃看到后，暗骂刘轩诚干的好事！
　　‘这个刘轩诚……发我照片给你妈干嘛……真蠢……’
　　楚东燃无奈，还有刘轩诚的妈妈也是够离谱的，上来不分青红皂白就怪罪骂人。
　　‘刘轩诚他爹不是市委书记吗……这迟早是要坑了自己老公吧……’
　　刚才就差一句，我老公是市委书记了！
　　楚东燃在心里嘀咕，正想上前解释，小姨已经替他说了！
　　“这位女士……真不是他……你再仔细看照片……是地上躺着的这个大汉……这个才是打人者……”
　　“这样的吗？”听到面前漂亮女警官的解释，女人也意识到应该是自己搞错了，暗暗怪罪自己太心急。
　　“是的……阿姨……我们和刘轩诚都是烟中的同学……”端木熙也上来帮腔。
　　女人听她们都这样说，赶紧摘下墨镜，看向楚东燃，表达歉意道：
　　“真是抱歉……这位同学……阿姨是太担心自己儿子了……你不要生气……”
　　墨镜下，是一张清纯可爱的脸，没有明显的皱纹，只有眼角各有一道浅纹，即便如此，也完全不觉得她会是一个儿子都已经十七岁的妈妈，面相看上去就和新婚少妇一般！
　　“不会……不会……”
　　误会解除，几人随后互相介绍了名字，简短交流下来，楚东燃不仅知道了女人名叫郭雅青，而且以前还是一名空姐。
　　这是女人郭雅青自己说出来的，应该是想挽回一下刚才的失态，表明自己也是一位有内在修养的女人。
　　“郭女士……他们应该马上到了……要不我们去上面等……这里太阳太大了……你放心……刘轩诚他只是轻微小伤……”
　　楚秋水看郭雅青不太愿意，又补充了一句，她这才答应。
　　走上台阶，来到拱形门下的平台上，郭雅青的朋友走了过来。
　　楚东燃不得不又在心底感慨一声，又是一位美丽少妇，面容柔和精致，一席白纱长裙，给人以清艳出尘的感觉。
　　从气质上看，竟和妈妈楚悦彤有些相似，都是不入凡尘的仙女形象！
　　不同的是，女人胸前丰挺、凸起夸张的弧度，臀围也同样惊人，就连穿着宽松的长裙，都遮掩不了她肥臀巨乳的身材。
　　仙女气质，魔鬼身材！极大的反差凸显极致的魅力！
　　只是，很快又被女人隆起的小腹吸引去了注意力，还是位孕妇！
　　咦，还有些眼熟，感觉在哪里见过！
　　楚东燃忽然觉得女人很眼熟，正疑惑自己怎么会有似曾相识的感觉，端木熙却突然走到了孕妇女人面前！惊讶道：
　　“您是柳阿姨吗……我是小熙……您还记得我吗？”
　　“你是？”孕妇女人疑惑道。
　　“哎呀……是顾幽梦……那天幽梦姐介绍我认识您的……您不是幽梦姐的妈妈吗？”
　　“我记起来了……你是小梦的小学妹是吧……”
　　“是的……是的……”
　　听到端木熙和孕妇女人的谈话，楚东燃才恍然，这女人就是和顾幽梦很像，怪不得自己觉得眼熟。
　　顾幽梦，顾幽梦的妈妈，那眼前的这个女人不就是自己的后妈、小妈？
　　当楚东燃意识到眼前的女人是自己名义上的便宜后妈时，楚秋水更是早就认出了女人的身份，烟都市的女市长，柳嫣雨！
　　还有一个身份，就是前姐夫的现任妻子。
　　亲姐姐的情况，作为妹妹的楚秋水怎么会不了解呢。
　　“你好……柳市长……我是楚秋水……楚悦彤的妹妹……这是我姐的儿子楚东燃……小燃……过来叫阿姨……”
　　楚秋水伸出手，大方的挑明了关系，想必柳嫣雨也认出了他们。
　　“哦！你是悦彤的妹妹……这是悦彤的儿子吗？”
　　柳嫣雨握住楚秋水的手，语气惊讶，一副我什么都不知道的表情，自然是装的，她也认出了两人，倒是没想楚秋水会如此大方的表明关系。

第96章 后妈 干妈
　　气氛有一点点异样，楚秋水完全不受影响，猜测柳嫣雨应该是故意表现的不认识他们姨甥，至于为何觉得柳嫣雨是假装的，她肯定是有理由的。
　　首先，柳嫣雨是烟都市市长，很轻易就能了解到楚悦彤是京峡楚家人，了解她们楚家三姐妹！
　　即使明白这些，楚秋水也不可能去做拆穿的事情，再次确认了一遍，道：
　　“是的呢……我们真是有缘……能在这里见面……小燃……过来呀……叫声阿姨……”
　　再受催促，楚东燃一步站了过来，虽然很为难，但还是称呼了一声：
　　“阿姨……”
　　“……哎！”官场中的柳嫣雨自诩是淡定自若的人，此时也不免觉得情况怪异，但很快就抛开了这些念头，回以笑容：
　　“悦彤的儿子真是高大帅气呢……和她一样都生的这般好看……”
　　“还行吧……他叫楚东燃……以后还希望柳市长多多照顾呢……”
　　姐姐琴行倒闭一事，楚秋水今天又从楚东燃这里佐证了更多细节，职业病的缘故，让她很难不去猜测其中的原因。
　　一时间，目露精光，闪闪凝视！
　　“那肯定的……铭昌的孩子……也是我的孩子……”
　　目光碰撞，电光火石，柳嫣雨保持微笑相迎，说话滴水不漏，却在心中暗叹此女人不可小觑。
　　楚秋水也是同样的想法，联想到柳家作为武道世家的存在，甚至觉得这位美人市长还隐藏着什么。
　　但这些都是猜测，无法证实，楚秋水又是语气随意的说道：
　　“小燃……还不赶紧说谢谢……以后有困难……记得找你的市长阿姨求助……”
　　楚秋水试探完，不过看柳嫣雨神色丝毫没有变化，不禁怀疑是自己想多了。
　　“哦！谢谢阿姨……”楚东燃无奈回答，他可看不出女人之间的刀光剑影，只是疑惑小姨怎么老是让自己亲近这位后妈呢！
　　“不用谢的……有任何事都可以来找我……你不介意的话……我也是你的妈妈……”
　　柳嫣雨说话永远是这么漂亮，给与如沐春风，和蔼亲切的感觉。
　　任谁都想不到，却是这样一位清雅脱俗的女人，竟会在暗地里撺掇小姑子顾曼逼迫楚姓母子。
　　三人交谈之际，端木熙和郭雅青都在一旁屏息倾听……
　　端木熙早就听说顾幽梦是楚东燃同父异母的姐姐，以前还怀疑，这会听到楚秋水和柳嫣雨之间的对话，已然完全确认了他们之间的关系，面露诧异，心中暗想：
　　‘楚东燃还真是幽梦姐的弟弟啊……’
　　一旁的郭雅青同样惊讶，没想到自己的女市长闺蜜能在这种情况下遇到丈夫前任妻子的妹妹和儿子，太巧了！
　　一向心思直条的她，看到两位女人友好交谈，真就以为她们关系和睦，也上前附和起来：
　　“小帅哥……嫣雨她人很好的……你就把她当妈妈对待好了……嘻嘻……我和嫣雨是好闺蜜……你要是不嫌弃……你也可以叫我一声干妈……”
　　主要是刚才骂了男生，她心里还是过意不去，想弥补一下。
　　“呃……这个……”
　　后妈，干妈，今天怎么一下子多了两个妈啊！
　　楚东燃都不知说什么好了，心中有惊有喜，要知道，给自己做妈妈，可不光光是只做妈妈这么简单哦。
　　这么一想，楚东燃的思绪又开始乱跳，淫念大冒！
　　见男生没直接答应，郭雅青跟着又自责说道：
　　“那同学你还是怪阿姨刚才骂你喽……”
　　“不是……我没放在心上……我还是叫你阿姨吧……”楚东燃可没那么厚脸皮，上来就叫别人干妈。
　　要是干妈干妈的叫，多诱导人啊！
　　……
　　整个打架事件，有目击者，有监控视频，本身就非常清晰，来警局做笔录只是流程规定。
　　楚东燃做完笔录，这会被小姨单独留了下来。
　　隔着一张实木长桌，姨甥相对而坐，楚秋水随手关了审问室的监听监控设备，好整以暇的看着亲外甥的俊脸，以审问犯人的架势，审问道：
　　“说说吧……什么时候学出了这身拳术本领……”
　　“我一直在学拳的啊……小姨你不是知道的吗？”
　　楚东燃在见识过小姨的身手后，知道这会被小姨审讯是迟早的事，但下意识却装起了楞，想试试能不能蒙混过关。
　　“哎呦……还不愿说是吧……你以为小姨是什么人……看不出你一身武力已经远超普通人了啊……我还告诉你……就是那一掌推的功夫……都快比的上现今武道家族年轻一辈里的天才了……噢……你还不知道武道家族是什么……哝……就你刚刚认的后妈柳嫣雨……他们柳家就是武道家族……”
　　“这样的啊……我好像听跟我一起学拳的同学提起过……”楚东燃知道瞒不下去，就把最近在岳家姐妹那了解的事情，重复说了出来。
　　听楚东燃老老实实的说了自己的情况，接下来，楚秋水又透露了更多关于武道的细节。
　　其中大致的意思，楚东燃听岳家姐妹也说过，一相佐证，不单是对自己的实力有了更准确的认知，且是对小姨更加好奇了起来。
　　楚秋水没有什么好隐瞒的，不仅直接点出了楚东燃的情况，还提及了一些常人无法理解的事实，最后又问道：
　　“……所以……你现在的实力可以达到什么程度了……”
　　楚东燃想着怎么回答呢，忽的瞥见一道拳影呼来，就对着他左胸位置，身体条件反射下，楚东燃左手上扬，在触碰到胸口的一瞬间，握住了拳头！

第97章 小姨要打人
　　掌拳交接！
　　顷刻间，能看到两人的手臂都在震颤！
　　唰……唰唰……
　　拳风交接，气浪翻涌，两人额前的碎发，被震的鼓荡扬起。
　　“呼……小姨你……”
　　“哼……试试你而已……”
　　“小姨……你的拳路好劲猛……”接过小姨刚猛一拳，前几日用功练拳的武痴劲都被激起来了，楚东燃很想知道小姨学的是哪路拳法。
　　“比你厉害……”
　　“那肯定的……”
　　偷袭不成，楚秋水面上一红，掩饰性的戏谑一声，可心里却掀起了惊讶浪潮，原本以为外甥只是刚有了武道底子，但从他轻巧且尚有余力的接下自己的偷袭一拳，就知道楚东燃的实力还不止如此。
　　而且从他手上传过来的劲力柔绵包容，一拳打在他手心，就好像打在了一汪水泉中，力道全泄。
　　接近自己的实力，甚至超过了自己，但楚秋水嘴硬不愿说出来，抽手出来，不忿的白了楚东燃一眼，还娇声骂道：
　　“放开我……你个臭小子……”
　　小姨的厉害，楚东燃在篮球馆里就知道了，此时正面交手，更是说明小姨也是武道之人，难不成他们楚家也是武道家族！
　　想到此，楚东燃便问了出来：
　　“嘿嘿……小姨……你的身手很厉害……难道我们楚家也是武道世家……”
　　“自然比你厉害……”楚秋水还是不甘示弱，但又给出了解释：
　　“我们楚家不是……我练的是集百家之长的军拳………哎呀……你还问起我来了……如果我没看错……你练的应该是武当一路的拳法吧……赶紧的给我如实招来……”
　　“我说我说……我又没什么好隐瞒的……高一的时候不是和你说过……我进了学校武道社团跟学长学练武当太乙五行拳……学了一年不到就现在这样了……不对……应该是两个月前才有了明显变化……”
　　两个月前，他的实力突然变得和雷弘文不相上下，五六天前激发光核的那晚，则是体内衍生出了内劲。
　　“一年不到吗……你这也太变态了……呃……是太吓人了……”
　　楚秋水以前没在意，这会听来哪能不惊讶，楚东燃的确是和她说过练拳的事情，但那时候岂会在意。
　　完全没想到，之前还是普普通通的少年，仅仅三四个月不见，就有了一身拳术本领。
　　变态？
　　“这就很厉害吗？”
　　楚东燃自得一声，其实他也早就发现了自己的不凡。
　　只是他不知道的是，这一切其实都和光核分不开，虽然开始学拳的时候光核还未激活。
　　但自从妈妈楚悦彤怀上他开始，他就时时刻刻被光核影响和改变着，影响和改变是潜移默化、方方面面的，从身躯到精神，提升了他的生命层次。
　　开始练拳的半年时间，是打下基础，之后厚积薄发，就算没有激活光核，练出内劲也是近期的事。
　　激活光核只是加快了肉体衍生内劲的过程。
　　跟普通学武之人相比相比，这个厚积的倒是显得很短很短。
　　这还只是光核的能力之一，楚东燃能够引起名器神录共鸣，就又是光核其他神奇的秘密，这些秘密都待他去发现和挖掘。
　　至于楚东燃能够凭借光核如何如何强大，那就看他以后的造化了。
　　世间一切都不是轻易可以成就的，稍有不慎便会万劫不复！
　　楚东燃嚣张得意的样子，可是激的楚秋水眉梢一抖，深深吸气，引得警服下曼妙身段起伏波澜，胸前傲物摇的人晃眼。
　　楚东燃便没控制住色心，挑眉瞄了几眼小姨胸前美景，被楚秋水看见，觉得受到了挑衅，军人最受不了这个，忽的又娇叱起来：
　　“找打！”
　　说罢，手掌在桌上一撑，整个人越过桌面，修长无比的细腿，横扫而去。
　　这是要拿出真本事教训楚东燃，哦！是测试！
　　“小姨……你来真的啊……”
　　“小姨我今天要让你知道……做人还是低调点好……今天乖乖让我揍一顿……免得以后在外面被别人打……”
　　“不用了吧……”
　　霎时间，还坐在椅子上的楚东燃快速下腰后仰，和椅子一起倒了下去，裤腿裂响，从他鼻尖掠过，这才堪堪躲过了横扫而来的刚劲鞭腿！
　　唰……
　　又是劲风唰响，这一腿之下，审讯室内都涌起了奔腾气浪！
　　啪……楚东燃和椅子一块倒在了地上。
　　“怎么不用……谁让你在我面前都这么嚣张……我可不想哪天你被人打断腿……你妈看了伤心……”
　　一击不中，再接一击，楚秋水翻过桌子，对着仰躺在地上的外甥，又是毫不怜惜的起腿竖劈，脚掌对着他胸前猛跺而去。
　　唰……
　　她现在对这个大外甥是越发好奇了，好奇他的实力究竟可以达到什么程度。
　　“小姨……你误会了……我一直很低调的啊……”
　　再临一脚之威，楚东燃慌忙侧滚下椅子，还不等松一口气，鞭腿又袭来，这才起手抡圆，双手一同架住了小姨的大长腿。

第98章 抱大腿 顶私处
　　架住小姨大长腿的同时，瞬间一股柔和内劲，打入了其体内！楚东燃也有猜测，小姨的实力应该与那天接了自己一拳的谢莹相当！
　　换言之，也是应该比自己厉害一些些。当然，楚东燃自觉自己的五行拳再练个半年一年，拳术便可更加精通，到时候必然胜过她们。
　　楚东燃还有种预感，如果现在远转起【光核—十重天宫修炼法】，实力还能更强，虽然他还没有验证过，想到这里还跃跃欲试了起来！
　　不过，因为面对的是小姨，他没有这样做，修炼法如此神秘，如果控制不好伤到了小姨，就太罪过了！
　　想到名器神录，不禁猜测小姨身有何种名器，难不成也是十重天宫，如果是，就可以和妈妈一起修炼十重天宫修炼法了。
　　但是，要让妈妈和小姨一同安心修炼修炼法，还得等自己对修炼法有更多的了解，确保它不会对人产生不利影响。
　　楚东燃心里这想的美的啊，完全把小姨视作了自己的女人。
　　脑海里的思绪仅在一瞬间，楚东燃单腿跪在地上，架住楚秋水鞭腿时，她的动作也停了下来，且是惊声说道：
　　“柔劲……内劲……你还真是练出了内劲……”
　　楚秋水意识到有劲力从小腿涌进身体，立马驱紧全身肌肉，产生一股内劲，与之相抗抵消！
　　意识到，自己刚刚说楚东燃比的上那些武道家族的年轻一辈，是过于保守了。
　　这练出内劲，完全可以说是碾压那些武道天才，关键是，这还仅仅是楚东燃只练了一年的结果！
　　天才，绝世天才，远远超越人类极限的天才，而这样的天才，却是自己的亲外甥，他以后的成就，以后会成为何等强大的存在，都是不可估量的。
　　更是清楚楚东燃完全有资格接触另一种获得力量的方式—修炼法！是她目前仅仅只是初步了解，却无法触及到更深层次的存在。
　　两人默契的想到了同一件事情，可是，却不知道对方的心思，不然的话……
　　……
　　“小姨……你也知道内劲……”自从楚东燃那天踢馆武道社团，打败雷弘文之后，就知道自己体内存在内劲。
　　后来在岳家姐妹那了解到，身起内劲是武道初入门径的标准，有天赋的学武之人，能在二十五岁左右的年纪达到这个层次，再厉害的，二十岁！
　　楚东燃十七岁便迈入内劲层次，别看比二十岁就小了三年，可楚东燃这样的案例几乎就是不可能存在的。
　　更何况，楚东燃学拳才多久！
　　所以岳家姐妹才会说她们这些武道家族的所谓天才，在楚东燃面前根本就是庸才。
　　“……我要不说出来……你还打算瞒我喽……你个没良心的臭外甥……枉我小时候对你这样好了……”
　　楚秋水认定楚东燃就是想瞒着自己，觉得愤懑不平，抽出被挡住的右腿，对着男生再次踢了过去！
　　要再更近一步的确认楚东燃的真正实力！
　　“啊呀……小姨你还来……我没想瞒你的……真的……”眼看解释已经完全无用，这次索性将小姨浑圆笔直的右腿抱了住。
　　只见楚东燃快速从地上弹起，扑向楚秋水，双手牢牢环住她大腿，且是一个用力过猛，将人扑倒在了地上。
　　楚秋水仰躺在地上，楚东燃扑在她下半身，两人就以这一前一后的不雅姿势交叠在了地上。
　　好巧不巧的，由于楚东燃抱着的是楚秋水大腿位置，脑袋正好钻到了她裆部三角地带，头顶对准大腿根处私处部位。
　　顶到的同时，一声不可预见的娇啼声自女人檀口中发出，清脆柔腻之极！
　　“噢……”
　　楚秋水连忙挣扎，可是她用力，楚东燃也用力，导致私处被顶的感觉更加明显，巨大羞耻下，楚秋水只得停下身体动作，细语娇羞道：
　　“楚东燃……你碰我哪里呀……你放开我……”
　　由于声音小又模糊，楚东燃都没太听清，还以为小姨又凶人，抱着大腿更不松手：
　　“小姨……你答应别再打我了……我就放手……”
　　“我不打你……你赶紧放开我……”
　　单纯的楚东燃立马相信了，可刚刚要松开，就发现小姨腿上一紧，无疑是又要发力打人，嘴上也娇叱！
　　“打的就是你……没大没小的……”
　　好在是楚东燃动作快，一把又抱了住其大腿，委屈道：
　　“呃……小姨你还想打我……你骗人……”
　　楚东燃说话还带着哭腔，小姨太欺辱人了。
　　而他全身一使劲，脑袋又顶到了女人私处，女人最私密敏感的地方屡屡遭袭，而且对方还是亲外甥，楚秋水哪受的了，又是娇喘不停……
　　“我……我逗你玩的……噢……你的头……快挪开……碰到我那里了啦……”
　　直到这时候，楚东燃才发现自己的脑袋就卡在小姨大腿根处，那里软软的，是女人阴部小穴，甚至还闻到淡淡的清香，下意识往上用力，立马引起了小姨的斥责。
　　“你……你别动……小姨真错了……你放开我……那里不可以……噢……”
　　楚秋水不敢挣扎，只能求饶，想着一会脱身，一定要狠狠教训他一番。
　　小姨带着乞求的娇喘声听起来更加动听，楚东燃难免淫思泉涌，暗暗想着：
　　‘原来……小姨和妈妈一样……小穴这里这么敏感……我要不要……嘿嘿……好想也跟小姨爱爱一次……’
　　不过呢，他没有理由一直卡着小姨，只是还想更细致的感受一番亲姨私处的温度和触感！
　　他好想把脸转过去，贴到柔软之地，再对着芳香私处重重闻上一闻。

第99章 逗趣小姨
　　在和妈妈开启几次乱欲后，楚东燃此刻面对小姨，他根本控制不了自己，稍稍缓过神，等压下欲望，才慢悠悠试探道：
　　“真的吗……小姨你不会还想着要打我吧……”
　　“不会了……小姨跟你保证……”
　　‘我不狠狠教训回来……我就不是你小姨……’
　　楚秋水嘴上说不计较，心里可是不服气的很，脱身之后一定要报复回来，今天实在丢脸丢大了。
　　“我怎么就不是很信呢……小姨你刚才明明还想动手……”
　　“不会的……小姨刚才逗你玩的……”
　　“……”楚东燃嘴里没说话，他这会倒是很想鼓起勇气，实现刚才的淫望。
　　倏忽下一刻，只看到楚东燃把头仰了起来，使得脸庞正对上女人下体三角区域，鼻尖和嘴巴更是陷在饱满阴户上，软绵绵的，遮着警裤，男生依然觉得是美妙不凡的享受。
　　“哎呀……你干嘛……转过来干嘛……别把脸对我那里呀……难看死了……你……小姨不理你了……我真不打你了行不行……你松开我……”
　　这不，楚秋水羞赧的声音立马传了过来，东一句西一句，毫无逻辑。
　　由于她躺在地上，外甥楚东燃埋首于自己阴部的样子，是一览无余，这个姿势对女人来说简直丢死人了，并且还是一丝丝酥痒从阴部传来，她清楚自己的身体有多么敏感，更何况是现在这种情况。
　　“小姨……你要更有诚意哦……不然我可不信……”
　　楚东燃坏兮兮的表情，眼眉上抬，捕捉着小姨的视线，看到小姨清秀英姿的脸蛋，已是绯红阵阵，心里觉得快活。
　　真想就这样不管不顾的把脸全部埋入柔软阴户上，大口吸嗅舔舐，或甚能够撕开衣物阻隔，直临肌肤，把自己淫乱的一面展现在小姨面前，最后将小姨带入淫乱之渊！
　　“哎呀……好痒……你别看我……我都被你羞死了……你别碰我那里……”
　　敏感之地被亲外甥如此对待，楚秋水现在满脑子都是羞涩，哪顾得上他说的什么！
　　听到小姨隐晦提及两人动作不雅，楚东燃才假装现在反应过来，天真的回道：
　　“嘿嘿……小姨……我不是故意的……这属于自卫反击……我小时候不是经常枕着你大腿睡觉吗……现在还是很舒服……还是好软……好香……”楚东燃更过分了！
　　“你……混……混账……你还说……那能一样嘛……赶紧起开……”
　　“小姨……我记得小时候你答应过我……等我长大了……你给我当老婆的时候……就给我看看这个地方的……”
　　楚东燃抬头看向楚秋水，仍是对女人羞耻置之不理，还遐想起了童年的美好，那时候他还小，总是想着探索小姨的身体，因为受妈妈的影响，对女人的身体格外好奇。
　　而楚秋水，只能用等长大了再说这种借口搪塞，没想到他现在还提起了这事。
　　有意还是无意的呢，楚秋水猜测！
　　“你……你说这个干嘛……小姨求你了……从我身上下去……”
　　楚东燃没想过让小姨现在就答应自己，他的目的就是唤醒小姨和自己之间的那些秘密，见目的达成，嬉笑说道：
　　“……起来可以……小姨你得看着我眼睛承诺……不能再打我……”适可而止，给了楚秋水台阶下！
　　闻言，楚秋水反应过来点点脑袋，一双好看的圆圆杏眼，媚眼如丝，都快润出了水，很久才鼓起勇气对视上楚东燃的眼睛，喃喃细语，给出承诺：
　　“不骗你……骗你我是小狗……”看着外甥眉清目秀的脸庞，耳边似乎还萦绕着他羞人的话语，不由得心里浮动。
　　自己在他小时候对他说的那些暧昧话，不间断浮现在脑海里！
　　“小燃……想不想小姨给你做老婆呀……”
　　“小燃……给小姨按摩按摩……按按屁股……”
　　“等小姨做了小燃你的老婆……就给你看那里……还可以摸噢……”
　　“嘿……”楚东燃很满意，不仅意外嗅闻到了小姨的私处之地，而且还让她向自己妥协，这是很有成就感的事情，果然男人还是得武力值强大，不然这会苦苦哀求的人就是他了。
　　但也清楚这已是到了小姨的忍耐极限，如果再过分下去，今天怕是很难走出审讯室。
　　“我就这放开你……小姨你绝对不可以言而无信……不然就是小狗……”
　　小母狗，楚东燃不禁暗暗幻想，如果能够得到小姨芳心，小姨或许会比妈妈更放的开！
　　“赶紧的嘛……”楚秋水完全凶不起来，声音娇媚。
　　“嗅……”
　　楚东燃最后在女人阴户上深深吸了一口气，仿佛要将小姨私处的味道烙印在自己心上，什么时候想起小姨的时候，还能回味一下，因为他知道，下次见面不知道要在什么时候了。
　　不舍情绪涌来，差些心浮气躁，想要于当场占有了小姨！
　　当然只是想想而已，楚东燃撑起手臂，从小姨身上移开！
　　楚秋水也立马翻身，然后站了起来，看着一脸笑容的外甥，没忍住就要再奉上一记板栗！
　　“哎……小姨……不能打哦……打了可就成小狗了……”
　　打不成，楚秋水只能狠狠瞪了他一眼，整了整身上的衣服，甩手坐回了椅子上，然后说道：
　　“哼……不跟你开玩笑了……再给你一次机会……还有什么秘密都给我老实交代……要是让我发现你还瞒着什么……我再把你打成癞皮狗不迟……”
　　楚东燃本来还想再调戏小姨几句，增加两人之间的感情，可看她恢复了严厉样子，也赶紧坐回位置，挺腰坐直，老实交代了起来。
　　“……”
　　“小姨……大致就是这样了……现在我运拳之时……便能感受到一股劲气在体内游走……”

第100章 生命层次
　　接下来，关于拳术，关于武道的事情，楚东燃一一细致的跟楚秋水讲了个明白，凡是他知道的都说了出来。
　　虽然也都是这几日岳家姐妹给他分析的情况，毕竟他本身知道的事情并不多，若不是武道层次进阶，他还是个小白。
　　至于有关名器神录的修炼术，还有光核他都没提，不是他不愿意，而是这两样东西，尚在楚东燃探索之中，他想等有了实际的结果后，再告知楚秋水。
　　也是考虑到小姨国家神秘组织的身份，要是现在说出来，怕是会被小姨限制自由。
　　见楚东燃诚实回答，楚秋水也和他透露了一些秘密信息，或者可以形容为超越现实认知的信息，起码楚东燃听完，是超出他认知的，认真仔细的听着小姨说出的每一个字词。
　　“依照你现在武道入门、内蕴劲气的情况……如果按照现今世界范围内统一的力量体系标准判断……属于是跨入【极限体阶段】二阶这个生命层次……是普通人无法达到的层次……”
　　力量体系，极限体阶段，生命层次……
　　楚东燃听到小姨用深沉的语气说出的这几个名词，感觉渲染出了让人震撼的意味，迫切问道：
　　“世界标准的力量体系？极限体阶段？生命层次？小姨……你说的这些是什么意思？”
　　“此乃世界的真相……我们的世界其实并不像你看上去的如此寻常……隐藏着太多的未知和强大……是我们这一类人终身所追逐的……”
　　楚秋水美眸轻抬，脸上浮现向往的神情，说的话越发神秘莫测。
　　“……”楚东燃更迷糊了，他本以为自己只是比普通人厉害一些，看来情况远远不是自己理解的这般！
　　猛然意识到，自己见识过光核的神秘，名器神录的未知，应该早就想到这些的！
　　“小姨！咱能不能说人话！”气氛过于沉重，楚东燃故意插科打诨。
　　“咦……你什么意思……说我是小狗……”楚秋水认为他是在暗喻什么。
　　“没有没有……小姨你还是再解释清楚一点……什么极限体……什么层次……什么世界真相……”
　　“我还想知道世界真相是什么呢……”她刚刚是有感而发，哪知道世界的真相是什么。
　　“呃……那其他的呢？”楚东燃又问，他对这个太好奇了！
　　“本来就打算跟你说的……刚才插什么话？”
　　“不插嘴了！”
　　“力量体系……生命力量的层次划分……简单说就是生命层次……但不仅限于人类……只要是生命个体都能囊括其中……以人类为例……如果能够达到人类种族某一个方面的极限便是达到了【极限体阶段】……像那些突破人类极限的运动员和军人……就属于是【极限体阶段一阶】……像你通过武道练出内劲则是更上一阶……就是【极限体阶段二阶】……”
　　楚秋水讲的不快，一直盯着楚东燃的眼睛，再次提到他达到【极限体阶段二阶】的时候，也难免又是一阵激动，这可是和自己一样的生命层次，而且他们还相差十几岁，且楚东燃是一年时间内突然成就的。
　　“小姨……这些都是真的吗？那你是？”楚东燃还在消化这些信息，有些语无伦次，还问起了楚秋水的情况。
　　“我和你一样……通过军拳练出了内劲……”
　　真说出来，楚秋水有一点点失落，想她也自诩为天才，用他们组织的话来形容，就是稀有级生命个体，但和楚东燃一比，就啥也不是了！
　　当然，如果楚秋水知道楚东燃身体内的秘密，或许就能释怀了！
　　闻言，楚东燃眼睛一亮，原来自己和小姨是一个层次了，心中暗喜！
　　“你是不是还想问三阶……还存不存在更厉害的生命层次……”
　　“嗯……嗯嗯……小姨……还有更厉害的吗？”
　　“极限体三阶……武道方面的体现就是劲力外延……也就是所谓的劲气外放……”
　　“这都和武侠好像哎！”楚东燃感慨，这不就是武侠里的东西吗。
　　“是的……很多文学都是依托于现实的……要是能够超过极限体三阶……本质上就属于生命进化……进入了【进化体阶段】……”
　　“进化体阶段！那怎样才能达到！”
　　楚秋水知道他会这么问，也没卖关子，继续回答：
　　“生命想要进入进化体阶段……需要修炼……简单的说……就是使用体内的劲力和劲气淬炼身体……”
　　‘这不就是修炼法？’楚东燃心里惊讶，小姨说的这些和自己现在的经历全部不谋而合！
　　极限一阶是最强的普通人，二阶是武道内劲阶段，三阶是内劲外放。
　　再能控制内劲在体内运转，就是达到了下一个生命层次——【进化体阶段】！

第101章 修炼法的重要性
　　“那进化体阶段上面呢……还有更强的吗？”楚东燃兴奋极了。
　　“再上面是超凡体阶段……那得将修炼法修炼到极高的地步……对了……修炼劲力的法门称为修炼法……”
　　‘果然是修炼法！’楚东燃心里暗暗惊讶。
　　“这你暂时也不用想……人类世界中能达到这个层次的个体绝无仅有……甚至可以说是只存在于理论中……”楚秋水呵呵一笑。
　　“哦……”
　　小姨都这样说了，楚东燃便没再去多问，他只知道，自己现在绝对应该去尝试修炼十重天宫修炼法。
　　甚至他还有了要为小姨量身打造修炼法的冲动，只要小姨身具名器，那么光核应该会对小姨产生和妈妈同样的作用。
　　只是不知道，小姨现在有合适的修炼法吗？可就算有，能有光核量身打造的合适吗！
　　不过这得在一个前提下，就是需要自己和小姨发生男女关系，楚东燃贱贱的想着，这个可以有。
　　“不过……我说的这些都是武道之人生命进阶的方式……因为也有其他生命形式……他们随着寿命的增加……生命层次自然会提升……比如……”
　　“比如吸血鬼？不会也是真的吧，我瞎猜的！”楚东燃抢答道，反应过来，暗骂自己嘴贱。
　　楚秋水微微一怔，紧接着又说出了让楚东燃更为哑然的事情！
　　“那你是真能猜……的确……吸血鬼……狼人……还有东方的精怪都是存在的……因为我的老师……就是千年青藤修炼所化……不过他们的数量都极其稀少……”
　　她原本不想说太多的，只是话到了份上，便讲了出来，在知道楚东燃也成为了武道之人后，她已经打算要把楚东燃引入自己的世界，压制和放任皆不可取，唯有引导。
　　“青藤变成的人？”
　　楚东燃惊讶于精怪之说，伊塔莱曼是吸血鬼他见过，还抱过亲过，可精怪妖怪，没想到楚秋水直接跟他说，这也是真实存在的。
　　无法不令人惊讶！
　　但仔细一想，他们都有着共同的特点，生命悠长，能获取外界的能量！
　　“是的……其实化为人形的精怪存在……某种意义上也算是人类……因为他们无法再变回去了……即使是死亡……”
　　楚秋水多解释了一句。
　　“好神奇……”
　　楚秋水颔首，沉吟一声，对视上楚东燃的眼睛，表情格外严肃认真，继续说道：
　　“嗯……这些事情我原本是不应该过早就和你说的……但既然说了……而且你也跨入了这个层次……你就得做好准备……等我完成现在的任务之后……你愿意的话……我会带你了解这个完全不一样的世界……
　　如果你不愿意……我会把你的事情瞒下……但无论你怎么选择……以后都要低调……不要在外人面前暴露自己的实力……不然……会给你和你妈带去麻烦……甚至危险……”
　　楚秋水站在亲人的角度上，为楚东燃考虑！
　　“我……”
　　楚东燃嘴里噎了住，小姨的意思他懂了，就是自己已经不是普通人，一旦身份暴露，可能莫名其妙就陷入了危险之中，甚至给妈妈也带去危险！
　　简单说，小姨就是希望自己加入她所在的组织。
　　但是就算小姨不说，楚东燃也得求着加入啊，他又不傻，有大腿肯定抱大腿！想明白，都无需小姨再问，便干脆利落答应了下来：
　　“我愿意……我愿意加入组织……我肯定相信小姨啊……”
　　看到楚东燃可爱的样子，楚秋水发出笑声！
　　“呵呵……行……等这段时间过去……我就来找你……大概一两个月……所以你这段时间给我乖乖的……”
　　而她想不到的是，姨甥的下一次见面，比她预想的要早上太多。
　　“好……”楚东燃爽快应下，不过他现在纠结的不是这个问题，而是小姨有没有在练修炼法，装作不知情的样子，故意问道：
　　“小姨……你刚才说的修炼和修炼法……是怎么一回事……怎么远转内劲……”
　　“修炼？所以你现在是在想这个？呃……你不用急……这个自然是有相应的修炼方法的……就是我刚刚说的修炼法……等你以后到了这一步……我会教你的……”
　　楚秋水吁了一声，果然每个初入生命层次进阶的人都对修炼法最为好奇，想教训他一句好高骛远，想想还是算了。
　　“所以小姨你现在是在练修炼法是吗……”楚东燃再问，今天不搞清楚，就不罢休。
　　“呃……不告诉你还不行了是吧……我现在练的是修炼基础法……组织里标准统一的修炼方法……你放心……以后会教你的……现在不用急……”
　　楚秋水又劝说了一遍，以为楚东燃是迫切想要得到修炼法。
　　“修炼基础法吗！”
　　楚东燃嘴里重复一句，心下不以为然，认为标准统一的修炼法肯定没有量身定制的好！
　　他思考着这些，更加迫切的想要实现为小姨打造修炼法的愿望，眼中闪放光芒！
　　瞧着外甥眼睛带光一脸期待的表情，楚秋水露出优越的表情，心头愉悦。暗想也就因为你是我外甥，才能有这种待遇，换了别人，门都没有！
　　却不知道，楚东燃想的根本不是这个，反而是想着给楚秋水更好的修炼法。
　　……
　　楚秋水和楚东燃走出审讯室的时候，两人激动的心情都还没完全平缓，从一场巧合，到秘密互知，他们都知道，他们接下来的人生都将掺入不一样的精彩成分。
　　来到大厅，楚东燃看到端木熙坐在角落里发呆，踱步走了过去。
　　没看到柳嫣雨郭雅青她们，应该是提前走了，有那么一丝遗憾，没能再欣赏一眼新认的小妈和干妈！
　　端木熙也注意到了楚东燃和楚秋水，站起来招呼道：
　　“楚东燃……小……小姨……你们好了啊……”
　　称呼楚秋水为小姨的时候，虽然磕绊，但还是说了出来。
　　“嗯……小熙……你和楚东燃一起回去吧……记住……以后再去车展……一定让他再跟着……”
　　楚秋水语气温和的说道，她对端木熙这个小姑娘很喜欢，说着，手指指着楚东燃，像是在说，你要是保护不利，有你好果子吃！

第102章 习练修炼法
　　放假的时光总是快的人始料未及，自从楚东燃周六和端木熙去了车展，发生疯狂粉丝打人事件后，已经过去了两天时间。
　　期间，端木熙又无缘无故的躲起了楚东燃，倒没有发生其他事情，就是星期天下午，楚东燃在小区里遇到了小萝莉董芯茹，从她嘴里得知了她们一家三女近况，楚东燃因为猥亵女童而一直提着的心，总算是有了着落。
　　原来是董芯茹和姐姐董倩瑶和好了，姐妹情深的，这不就把楚东燃给忘了。
　　楚东燃也旁敲侧击的问了小萝莉有没有把他们之间的秘密告诉别人，小萝莉自然是拍着胸脯保证自己嘴严的很。
　　董芯茹还觉得自己冷落了楚哥哥，那天特意提出让楚哥哥给自己补课，不过楚东燃实在觉得上次的行为太畜生，短时间内无颜面对夏韵锦和董倩瑶，推脱下次再去。
　　周末的楚悦彤和佟静姝又恢复了忙碌的状态，两天都是早出晚归，而且楚悦彤又不和楚东燃睡了，好像每次母子乱欲后，她就得需要几天时间缓一缓，好开启下一次！
　　楚东燃也不强求，这两天一个人在房间的时候，他就在研究十重天宫修炼法，尝试控制体内的劲气，沿着经脉脉络运转！
　　他发现，自己单独修炼跟当日与妈妈身体结合修炼的时候，感觉完全不一样。
　　自己单独修炼，明显感到阻滞感非常强，和妈妈一起修炼则更为顺畅！
　　虽然明白了这一点，但他还是选择自己尝试，毕竟妈妈不是随时随地都愿意和自己欢合修炼的。
　　还有一点，其实身体内的经脉尚需要自己再度开发，方法就是凝练劲气在经脉中开拓。
　　就好比劲气是拳头，修炼法是图纸，按照图纸的设定在无序的经脉中开凿出一条畅通的周天修炼大道。
　　他也想尝试激发光核，用星辉能量代替劲气，可是失败了，最后只能老老实实的硬刚。
　　亏他天赋异禀，仅仅两天时间功夫已是略有成效，劲气按照修炼法的指引，已经打开了一小截经络范围，楚东燃估摸有十分之一了。
　　可能再有十天半个月，就能完成第一个周天，对于这个进度，他自我感觉上是很快了。
　　虽然知道按照小姨的说法，修炼法应该是在能够做到劲气外放的时候，再去修炼的，但楚东燃觉得这个顺序应该并没有严格的先后要求。
　　他甚至有预感，一旦劲气在经脉中形成周天回环，劲气外放就顺理成章的达成了，到时候力量会更加强悍。
　　他已经迫不及待的想要在小姨面前炫耀自己的实力了。
　　殊不知，这种方式也只有楚东燃这般天才能做到，因为习练和熟悉劲气外放的过程，是为了让修炼者更好控制劲气的过程。
　　说白了，就是有了劲气外放这个基础，才能控制劲气在经脉中运行。
　　楚东燃是直接跳过了这一步，因为他对劲气的控制已经远远高出了这个基础。
　　就好比一个拳击手，练力量已经练到了极限，那么接下来他该做的，应该是练习技巧，这才能继续提升自身的实力。
　　……
　　楚东燃现在唯一担心的就是伊塔莱曼，如今开启修炼之途，使得他五感超常，这几天心里时不时就会冒出不好的预感，他猜测伊塔莱曼的无故失踪，或许是实力更为强大的人造成的。
　　所以除了周五晚上和妈妈一夜春情，周六周日，他都无心在这上面。
　　有意无意的将时间和精力都用在了修炼法上面，以此来增强自身的实力，为了在必要的时候保护自己重要的人。
　　不然，不说那天有没有机会拿下小姨，就是小萝莉董芯茹，肯定是可以再品亵一番的，不过他没有心思。
　　……
　　“小哥哥……你的小妖精上线喽……我回来了……”
　　周一大早上，楚东燃被手机短信震醒，迷糊中疑惑是谁大早上扰人清梦，可当看到是自己心心念念的女人发来的消息时，瞬间清醒！
　　“莱曼！”
　　……
　　楚东燃早早来到学校，知道伊塔莱曼这会在校医楼值早班，第一时间便去了。
　　再次见到性感洋马美人的时候，压抑已久的情绪在胸腔爆发，他几步跨入大厅，毫无顾忌的将女人抱在怀里。
　　“莱曼老师……你可算是出现了……我好担心你……”
　　丰腴的身子抱在怀里，感觉像拥有了全世界！
　　“小男人……抱着我……抱我……”伊塔莱曼也动情回应，白皙手掌紧紧锢在男生背上。
　　好在是早上只有伊塔莱曼一个人在校医楼值班，不然师生两人大庭广众公然深情拥抱，可得受尽谴责。
　　长久的拥抱，直到有清洁阿姨进来，两人才不舍的分开。
　　来到前台里面坐下，楚东燃细瞧着伊塔莱曼的脸庞，依旧是妖艳绝美，但丝丝疲态还是被他捕捉到了！
　　“莱曼老师……你这些天都去哪了……是遇到事情了吗？”
　　“……”伊塔莱曼犹豫了，她不知道该不该跟楚东燃说自己被囚禁的事情，也不想编理由欺骗。
　　可是不说的话，她一会要提起的和楚东燃保持距离的事情，又无法解释。
　　看到伊塔莱曼脸上为难的表情，楚东燃更是确定，自己的女儿这是遇到事了！
　　“莱曼老师……你是发生什么事情了吗……你和我说……我可以帮你的……”
　　楚东燃现在不是什么都不懂的人，他知道面前的女人是吸血鬼，昨天又从小姨那知道了世界的另一面，此时联想起来，很难不让楚东燃往不好的方向去想！
　　“哎……我的小男人……你知道我为什么会需要你的精液吗？”伊塔莱曼想了好久，却是以这样一句话开头，决定坦白。
　　“这……”难道不是因为好吃吗？
　　光核的秘密，楚东燃已经简略的告诉过伊塔莱曼了，至于她为何钟情于自己的精液，楚东燃有过猜想，应该是因为精液中蕴含着光核的能量。
　　“上次我没有和你说……今天我便告诉你……你体液中的能量……或者说是你身体内那个神秘东西的能量……可以帮助我获得自由……”
　　“自由？”楚东燃惊疑道。

第103章 想要自由的大洋马美人
　　伊塔莱曼戚戚然一笑：
　　“是的……我没有自由……我现在的一切都在别人的控制下……那是我叫做主母的人……我需要你的力量……消除掉她在我身上设下的封禁印记……却被主母发现了……她怀疑我做的事情……
　　这几天她囚禁了我……是我抵死不承认……她才暂时放过了我……你放心……她还不知道你……所以……我们以后得保持距离……”
　　伊塔莱曼最后说到要和楚东燃保持距离的时候，神色黯淡。
　　“主母？你被限制了自由吗……可恶！”
　　虽然她说的断断续续，语气又慌乱，但并不妨碍楚东燃听懂了其中的关键信息，很惊讶，但不至于无措。
　　神秘的事情经历的多了，就有了一定免疫力。
　　“不……我不会离开你……我不会放着你不管的……莱曼……你是我的女人……”
　　首先，楚东燃表明了态度，给予自己的支持，他拉起伊塔莱曼的手，对上她异域风情的瞳眸，郑重说道，言语中给人莫大的信念。
　　“可是……”
　　“没有可是……莱曼……你和我说说……你的主母是什么人……她为什么要限制你的自由……”
　　一时间，少年冷静的不像一个少年。
　　看到楚东燃面庞上冷峻的表情，伊塔莱曼大受感触，白褂下丰臀巨乳都轻轻颤起，不是因为害怕，而是觉得感动，慌张的心情一点点被压下，回答道：
　　“她是非常厉害的女巫……本身拥有强大的巫术……她告诉过我……她不属于这个世界……我从有记忆开始……她就一直带着我……走遍整个世界……就是为了找到她的世界……我……只是她的仆从……没有自由的仆从……”
　　说到这里，伊塔莱曼停顿了一会，叹息一声，又试图劝说楚东燃离开自己。
　　“唉！东燃……你听我的……和我保持距离……这样主母她就不会知道你的存在了……不然……我会害了你的……我只希望你有朝一日会变得非常强大……成为超凡存在……到那时……你会来拯救我……让我自由……”
　　听到超凡二字，楚东燃一惊，猜测和小姨说的超凡体阶段是同一个意思吗。
　　无暇多问，楚东燃能够感受到伊塔莱曼的无助与绝望，这是长期以往堆积在心里的，男生不顾会被人看见的风险，又将女人揽进了胸膛：
　　“莱曼……我会有办法的……我现在知道了我体内光源更多的秘密……我相信我会为你找出办法的……”
　　“可是……你能有什么办法……”
　　“我之前不是和你说过名器神录存在修炼法吗……或许你可以尝试修炼……”
　　楚东燃认为，如果自己和伊塔莱曼发生关系，那么光核就会为伊塔莱曼打造名器修炼法，一旦修炼，使得实力提升，总能消除掉体内的封禁印记，这是楚东燃对光核的信心。
　　“不行……当初我就是自以为血族秘法不会被发现……才会让主母发现端倪的……你说的修炼法虽好……但还是太冒险……而且你也会有暴露的风险……我绝对不能让主母知道我和你的关系……”
　　伊塔莱曼立马否决了修炼法的方式，其中有楚东燃没有考虑到的风险。
　　楚东燃暗暗怪自己想的欠缺，伊塔莱曼会被惩罚囚禁，不就是因为想消除印记而暴露了吗！
　　即便他们之后又想到了几种可以消除封禁印记的方法，可伊塔莱曼和楚东燃都无法保证，过程中会不会被主母发现。
　　而且，就算能消除印记，短时间内也不能这样做，因为一旦印记消除，岂不就是直接暴露了，从而激怒主母，危及性命。
　　事情到这里，算是进入了死胡同。
　　所以暂时只能遵照伊塔莱曼的意思，他们近期少见面，因为她总担心，主母随时随地会出现，就像这会见面还没五分钟，伊塔莱曼就担忧了起来。
　　最后，楚东燃就被伊塔莱曼推出了校医楼一楼大厅，虽然不舍，但为了两人安危考虑，他不得不从。
　　从校医楼出来，楚东燃走在校园里，初晨的阳光金闪闪，耀眼温煦，像一帘帘金色幕布扑盖住大地，楚东燃迎着初阳，感慨道：
　　“我要是能和太阳一样强大……就可以给莱曼带去光明和自由了……”
　　面对未知的敌人，知晓了伊塔莱曼缺失自由的人生，楚东燃想要变强的决心越发强烈。
　　“这主母到底是什么人呢？有机会问问小姨……巫女又是什么存在……”
　　吸血鬼，狼人，精怪，现在又是巫女，楚东燃想到了小姨，不知道小姨所在的组织会不会对其有所了解。
　　这种时候，便是有组织大腿庇佑的好处了，楚东燃暗暗庆幸，身后有小姨做靠山。
　　楚东燃可不会认为这位所谓的主母，能够比华夏国背后的超凡组织还厉害。
　　希望小姨所在的组织能够了解这位主母，实力在哪个层次，是进化体阶段，还是已经达到了超凡体阶段。
　　当然了，此时的楚东燃对这些还没有太过具体的概念，仅是意识到自己莫名其妙的闯入了这个世界的另一面。
　　不似主动，却似主动。

第104章 阴谋笼罩
　　……
　　呼吸着新鲜空气，在学校操场跑道走了几圈，楚东燃思考事情的同时，也在梳理情绪。
　　告诉自己保持稳定的心态，这正是说明他的精神力量正随着身体强大而跟着变得强大。
　　的确是来学校太早了，绕着操场走了几圈还跑了十来圈，楚东燃此时坐在教学楼下的石椅上休息。
　　觉得无聊，便想起了修炼法，盘腿坐定，收敛深思，冥想入定。
　　凝起体内劲气，沿着经脉游走，很快就到了这两日修炼的结点，然后便是继续开拓经脉，希望能够尽快完成一个周天，并且把十重天宫修炼法的修炼轨迹通过经脉纹路的形式印刻在身体内。
　　“或许等经脉开拓完成……我就能做到劲气外放……也就是小姨所说的极限体阶段三阶……”
　　清晨，树下，浓郁的生机使得修炼效果颇好，时间缓缓而过，此时楚东燃的状态不错。
　　忽的，感知中有三道熟悉的身影从面前走过，不是看到的，而是感知到的，他虽是闭着眼，却能清晰的感知到外界的一些情况，很奇异。
　　睁开眼，有晨煦光芒从瞳孔中闪出，楚东燃举目看去，入眼皆是曼妙熟韵的美人身影。
　　“竟然是她……她们……”
　　楚东燃惊疑一声，这都是他认识的人，其一是前几日在商场偶遇时隐晦嘲讽妈妈的毒妇姑姑顾曼，其二是有过一招交手的武道高手谢莹。
　　至于第三人，楚东燃最为惊讶，竟是班主任老师江露！
　　她们皆穿着职场西服套裙，不仅修饰其胯肥胸挺、肥臀巨乳的极品身材，还有裙下丰腴黑丝美腿，行走间晃的楚东燃和一些路人学生老师移不开眼。
　　三位成熟美丽的贵妇美人便在一大清早，在楚东燃的眼皮底下，匆匆走进了教学楼，尤其是看到江露老师神色拘谨凝重，不禁让人多想。
　　“江露老师怎么会和顾曼一起！怎么感觉不是什么好事呢！”
　　楚东燃疑惑自问，有不好的念头浮上脑海，隐隐预感这和自己有关！
　　原本是想壮起胆子跟上去探个究竟，忽又瞧到紧跟在顾曼身侧的武道高手谢莹，回头望了过来。
　　楚东燃连忙侧身躲于树干后，才没被发现！暗暗惊讶她的感知能力同样超众！
　　“这女人……的确厉害……我或许还不是她对手……除非我能熟练运用劲力……甚至完全开拓经脉达到劲气外放的层次……才能对的上她……”
　　楚东燃通过感知力判断，谢莹即便还不能做到劲气外放，也应该差不多少，也就是劲力内行的极限，一旦突破，就可以做到劲气外延！
　　这一犹豫，三位熟丽美人便消失在了视线中。
　　等了大约两分钟，楚东燃才从树后出来，走向教学楼，去往教室，路过江露老师办公室的时候，还故意往里面瞅了瞅。
　　没有看见江露老师，就更是确定顾曼三人是在暗地里谋划什么，不知道具体，可心里不好的预感又加重了。
　　还想起江露老师那天在楼梯口失禁出丑的事情，还有看待自己内疚的眼神，冥冥中好像都存在着联系。
　　……
　　来到教室，无独有偶，刚刚坐上座位，八卦男同桌赵文涛就一脸怨妇样的凑了过来，对着楚东燃哀怨道：
　　“好你个楚东燃啊……有那么好的事情……都不让兄弟沾沾光……”
　　楚东燃还在考思顾曼和江露老师之间会有什么事情，白了赵文涛一眼，最受不了的就是他天天神经兮兮的样子，不耐烦的说道：
　　“又是什么鬼事情……说人话……”
　　“我靠……你什么态度……你丫才不是人……你说……星期六的时候……你是不是和我的端木女神一起出去了……还是去车展cos……你都没想过叫我一起吗……我看你就是没良心……”
　　“你怎么知道？”
　　“我怎么知道！你在网上火了知道吗……我看你……都可以直接出道带货了……”
　　赵文涛打开手机，抛到楚东燃面前，里面正播放着楚东燃一掌推开大汉的镜头，后面的镜头则多数在机甲制服少女端木熙和皮衣制服熟女凌嘉月身上。
　　“怪不到刚才在学校里……大家看我的眼神都怪怪的……”
　　原来是楚东燃车展英雄救美的视频被好事者发到了网上，经过两天时间的发酵，一度成为了一大热点，毕竟当事人中还有大网红凌嘉月，肯定不会放过任何可能吸引流量的机会。
　　楚东燃甚至怀疑，把事情炒到如此程度的罪魁祸首就是零月姐姐——凌嘉月。
　　赵文涛气愤道：“来……给我好好解释……不解释清楚……我们就绝交……”
　　“具体的原因……不方便和你透露……”
　　赵文涛觉得自己都这样悲情了，还以为楚东燃能正视自己，哪想连理由都不给一个。
　　楚东燃欠揍的表情，赵文涛却无可奈何，真是帅么帅不过，打么打不好，作为开学这几天风云人物的楚东燃，上个星期斗败雷弘文，现在又化身网红打造知名度，赵文涛都怀疑他这是故意为之的了。
　　这就是苟到出山收校花的开局吗，赵文涛想着这些，自知跟楚东燃没法比，只好跟他讲起理来：
　　“楚东燃……你是真打算无耻到底……抢我的女神是吧……你喜欢的不是黎南汐吗……脚踏两条船是无耻的行为……我告诉你……我不会看着我的端木女神被你祸祸的……”
　　看他声音越来越大，楚东燃不耐烦的瞪了赵文涛一眼，只好安抚了一句：
　　“不是都和你说了……没有……你给我声音轻点……”
　　“没有……那你都做的什么事……周六还和我女神一起去车展……你不想我骂你……就给我说清楚……”
　　“懒得解释……”
　　“混蛋……绝交……”
　　楚东燃很想跟赵文涛讲明白自己现在和端木熙同居的事实，以此来了结了赵文涛这个大麻烦。
　　当然楚东燃就是想想而已，因为一旦说了这件事，事情被传出去，端木熙的怒火可不是他能承受的。
　　偷瞄了一眼左前方的端木大小姐，瞧她正和董倩瑶嘀咕悄悄话，暗暗想到：
　　‘怪不得端木熙这两天又不理我了……原来是惹了这么个事情……头疼……’
　　楚东燃这两天都忙着修炼法的事情，哪会在意网络事件。
　　倒是因为知道车展上的事情被发到网上，才想明白端木熙为何又对自己恢复了冷淡。
　　接下来，楚东燃真懒得理赵文涛，一直到早自习快结束的时候，江露老师才出现在教室门口，站了一会就走了。
　　又是那种自责却无奈的眼神，且更加浓烈。这一次，楚东燃确信觉察到了江露老师看向自己的眼神里到底藏着什么意味。
　　怜悯，痛心，烦躁，无助，复杂的情绪通过一个眼神，全被楚东燃读懂了！
　　疑惑，巨大的问号浮现在脑海里，楚东燃如何也想不明白，江露老师为什么要用那样的眼神看自己。

第105章 污蔑作弊
　　叮铃铃……
　　铃声响起，楚东燃思绪被打断，困惑和烦躁更甚，索性不想了，起身跟着班上同学出了教室。
　　周一，学生早操过后，是学校领导发言和汇报工作的时间，今天是语文课副主任江露老师。
　　随后，所有师生看到知性打扮的江露老师迈着优雅步伐，走到高台上，拿起话筒，随之音响喇叭里传出了她温和细腻的声音，有那么一丝丝颤音，却无人察觉到！
　　教学楼前的操场上，楚东燃站在高二一班的队伍里，听着江露老师汇报本学期迄今为止的教学情况，抬头望去，站在高台上的江露老师未免过于性感迷人了些。
　　毫不夸张的说，江露老师是学校所有男学生男老师的梦中情人，此时，饱满柔和的声线都让人着迷！
　　“……各位学校领导和同学……以上就是本人开学初的具体工作情况……还望各位领导和同学在今后的学习生活中对我多多提出意见……”
　　“咳……咳咳……”
　　到这里，所有人都以为早讲结束，可是，江露老师又轻咳了几声！
　　“同学们……下面我将通报一则影响恶劣的考试作弊事件和一起打架伤人事件……由于发现及时……且证据确凿……将直接在学校早会上通报批评……并做出严重处罚……”
　　考试作弊，打架斗殴！
　　江露老师说到这里，停了下来，一时间，操场上学生群体中窃窃议论声此起彼伏，都在猜测是谁犯了如此大错，要在周一大会上被点名批评！
　　“高二一班楚东燃同学……上周9月18号的周测成绩236分……为年级倒数第四十二……上上周9月11号……月中测试成绩245分……为年级倒数第六十七……而楚东燃高一期末的考试成绩则是548分年级第三……由于两次成绩与高一期末考试的成绩相差过于悬殊……学校教导处特组织督查老师组对其成绩进行复核……其高一学期的成绩已均被复检……通过比对考场监控……确认楚东燃同学在高一期间………大量存在考试作弊的情况……
　　此外……楚东燃同学于上周三打伤高二二班的雷弘文同学……致使雷弘文同学手臂挫伤……造成七级伤残……情况恶劣……经校委会决定……决定给与楚东燃同学开除学籍处分……”
　　开除学籍……
　　哗……
　　台上江露老师说到这里的时候，全场哗然，全校师生哗然！
　　楚东燃一连串听下来，这会直接就懵了，懵逼了，在周围众多同学投来的异样目光中，还有他们难听的议论声，脸庞唰的通红。
　　疑惑，羞耻，不甘，愤怒，所有的情绪瞬间涌上心头，他不解，万分不解！
　　上周五的周测自己明明用心对待，怎么可能只有236分，楚东燃认定是有人改了自己的试卷成绩。
　　还有高一期间凭实力考出的成绩，怎么也被无端端定性成了作弊，难不成是因为自己高一期末成绩一下进步的太多，而高二第一次月中考试又故意考砸，让人怀疑了。
　　可是这些他都可以解释的，为什么上来就是开除，还有作弊的监控视频，这是什么鬼！
　　此外雷弘文的事情，致人伤残，怎么可能，他雷弘文好歹是精通武道之人，就过了几招而已，根本伤不到人。
　　疏忽间，神经一跳，想到早上江露老师和顾曼行走一起的画面，猛然意识到！
　　污蔑，赤裸裸的污蔑，阴谋，赤裸裸的阴谋！
　　是她顾曼，是顾曼做的这一切，是自己的亲姑姑把自己污蔑成了一个无耻无德的学生，还有班主任江露老师，自己周测的成绩很可能就是她亲手改的。
　　虽然楚东燃还不清楚顾曼是怎么做到这些的，但想来用钱办到这些不是难事！
　　阴险狠毒，用心恶毒。
　　可是，即便楚东燃知道诬陷他的罪魁祸首就是顾曼，他也根本没有能力回击。
　　此时此刻，楚东然是崩溃的，他没有任何办法挽回这一切，他无助的看向周围那些投来嫌弃目光的老师和学生！
　　呆愣在原地，继续听着台上江露老师对自己的污蔑！
　　“关于两起事件的各项证据都会公开在教务网上……同学们可自行查看……以体现学校的公平公正……赏罚分明……实事求是……同时告诫所在座的所有同学……以此为戒……切勿违反任何校纪校规……”
　　去你妈的公平公正，实事求是！虚伪！虚伪！
　　‘什么证据，什么视频证据，明明都是你们伪造编造出来的，江露，亏你还是教书育人的老师啊，竟然会做出篡改学生考试成绩，陷害学生的卑鄙事情。’
　　‘江露，你枉为人师！’
　　楚东燃在心中咆哮，但也仅此而已，他没有发疯，更没有像失败者一样冲上台，去为自己辩驳，去辱骂江露这个没有师德的女人。
　　“呼……呼呼……冷静……我得冷静……”
　　武道和修炼一途的进展，让他很快就平静了下来，大脑高速运转，自己该如何应对这一切……
　　无疑，这是顾曼权势金钱压迫的结果，他有什么，有一身武力，有伊塔莱曼，有妈妈，有小姨！
　　武力是不能解决问题的；
　　也不想麻烦伊塔莱曼，想来她也很难帮到自己，再说还有主母的缘故；
　　妈妈前不久琴行倒闭，岂会有能力；
　　直到想到小姨，他忽然有了方向！
　　既然自己的小姨是国家神秘组织的人，总归有可能是有特权的。
　　对，他需要小姨帮忙，需要把自己的情况告诉小姨，让小姨给自己找回场子。
　　在搬救兵这件事上，楚东燃可不会矫情，小孩在外面打架打输了，回家找家长不是应该的吗！
　　至于小姨能不能帮到自己，楚东燃还真没去考虑，走一步算一步吧！
　　而且，还得尽快解决，如果不赶紧的话，开除学籍的通知书，真就要楚东燃带回去交给妈妈了，他绝对不想让妈妈知道。
　　因为知道了，也只是让妈妈徒增烦恼，让妈妈在这件事情上自责帮不上忙！

第106章 端木熙的关心
　　楚东燃豁然开朗，他想现在就离开操场，去找小姨寻求帮助，不过他没有这样做，因为一旦选择现在离开，不就是畏罪潜逃吗！
　　心里刚才还翻涌的情绪也随之平稳很多，楚东燃环顾周围的同学，他们的议论指点声还没有停下，又瞧见端木熙投来惊疑不定的目光，显然她也觉得事情很奇怪，女生弯起秀眉的眼睛里还透露出关心，这让楚东燃心里一暖，看来前天没有白保护她。
　　“我没事！”楚东燃口型示意。
　　“唉！”端木熙对他叹了一口气！
　　两人互相安慰的暧昧样子，一旁的董倩瑶瞧见，瓜子俏脸上原本同是疑惑的表情，却是变得刻薄了起来。
　　被楚东燃捕捉到，不解董倩瑶对自己为何是这样的态度，难不成是小萝莉董芯茹真说漏了嘴，想到此，连忙移开目光。
　　隐约间，眼皮一跳，楚东燃抬头看向教学楼顶，那里似乎有人在注视自己！
　　凝目正要细究，忽然，台上又突然发出了一阵惊呼声。
　　楚东燃转而看向台上，这便注意到刚才还站在台上的江露老师，居然倒在了地上，几个女老师发出惊呼，争先将人搀扶了起来。
　　‘切……难不成是自责内疚到晕倒了……呵呵……可笑……’
　　楚东燃心中发出嘲讽，同时一个念头也在心底发芽，他要女人为自己的行为付出代价。
　　‘我的好江露老师……我倒想知道……到底是谁改了我的成绩……真的是你吗？’
　　如果陷害自己考试作弊的主谋是顾曼，那她江露极大可能就是帮凶。
　　楚东燃可不相信江露没有参与进陷害自己的事情，起码成绩被改属她的嫌疑最大，也是楚东燃现在最想弄清楚的，一旦确认罪人是江露，楚东燃就会用自己的方式去惩罚她。
　　小小的意外过后，江露老师被搀下台，随后一个发福中年男人代她站到了台上。
　　“大家好……我是教导处主任张才良……由于江老师身体不适……下面由我支持……
　　楚东燃同学……会后请到教导处办公室……会给你安排退学等相关事宜……”
　　中年男人简单说了几句，最后广播通知楚东燃早操后去教导处，签字退学。
　　“这么急的吗？我不会让你得逞的！顾曼！顾家！”
　　楚东燃感慨顾曼效率之高，他没有过被人陷害的经历，但开除学生的事情，总不应该是听一家之言，直接就拍板决定的吧。
　　调查，对证的环节全部略去。
　　妈妈的琴行倒闭，现在又是自己被陷害，楚东燃再一次了解到他们顾家不是光光有钱这么简单。
　　以前楚东燃不懂，是因为他无力抗争；但现在他觉得自己懂了，也有能力可以去抗争一下。
　　……早操结束，学生散去，唯独楚东燃原地站在跑道上。
　　赵文涛过来安慰，说了一句，告诉你不要到处树敌吧，这样的后话。
　　赵文涛说的敌人自然是雷弘文和刘轩诚了，他想的就是楚东燃被这两人给搞了！
　　“我看你是希望我滚蛋吧……这样就没人和你抢女神了……”
　　“我有这么没良心吗！”
　　端木熙拉着董倩瑶也走了过来。
　　“你……你没事吧！”
　　端木熙眼帘低垂，说话的语气也尽量亲和温柔，生怕声音说重了，弄哭了面前的男生。
　　校花女神一副温柔甜美的关心模样，可把赵文涛看的心碎，对楚东燃又恨了起来。
　　也对他也没那么可怜了，如果自己可以得到女神校花的芳心，还读什么书啊！
　　“没事……就是可惜……以后不能再给执事大人做跟班了……呵呵……”
　　说真的，端木熙的关心让楚东燃很受用，因为他性格内敛的缘故，高一一个学期只有赵文涛一个朋友，现在端木熙应该也算朋友了，毕竟他们之间发生的事情很不少。
　　“你……说这些干嘛呀……”
　　端木熙心上一羞，这话要是逼着他说，能体现自己的女王权威，但现在听楚东燃主动说出来，怎么听着这么暧昧，和跟自己打情骂俏似的。
　　“讨……讨厌……”还成功带偏了端木大小姐，又把董倩瑶和赵文涛给看惊了。
　　董倩瑶瞧见这一幕，不由得唇角上撅，低哼一声，引动乳波微荡，一时心里更不爽楚东燃和端木熙的关系了，甚至觉得他这样被开除也挺好的。
　　但她身为班长，还是应该表达一下关心的，不过却更加理智，狐媚眼睛看着男生的眼睛，想要了解事情真相，问道：
　　“楚东燃你……你真的作弊了吗？”
　　“倩瑶……你说什么呢……他怎么会作弊……”
　　楚东燃回答之前，端木熙倒是先表达了信任。
　　“呃……”董倩瑶看向端木熙，心里简直到了不忿的程度，暗道你有那么了解他楚东燃吗？
　　“哎呀……你盯着我看干嘛……我说的是事实……哼……”端木熙都觉得自己反应过激了，可不会承认，小翘鼻一翘，强装镇定的哼了一声。
　　“嘿……谢谢执事大人的信任……”这样才值得让自己心甘情愿叫执事大人嘛，楚东燃发现，这声执事大人，自己是越叫越顺口了，比叫名字还更亲切。
　　“班长大人……我没有作弊……也不会作弊……”楚东燃中气十足的回答道。
　　“那……那为什么学校会查你作弊……还直接开除了……”
　　董倩瑶这样一问，两位校花女生才第一次往这方面考虑！对啊，既然没有作弊，为什么就被开除了呢。
　　“我……我知道……”
　　赵文涛想开口胡乱解释，却被楚东燃瞪眼瞪了回去！
　　“可能是学校搞错了吧……这件事我会处理……”
　　楚东燃没有想要解释更多，毕竟很多事情还是猜测，总不能现在就言语上编排江露老师吧。
　　现在背后说江露老师坏话，不说端木熙，董倩瑶肯定是不答应的！
　　“那我去教导处了……看看能不能解释的通……”
　　楚东燃说完转身离去，别说他离去的背影，还真有几分英雄落寞的味道。
　　“赵文涛……你刚刚说你知道什么……”
　　看着楚东燃消失在视线里，端木熙回头问道，董倩瑶也好奇的看向赵文涛！
　　“端木同学……班长大人……如果我猜的没错……楚东燃他是得罪雷弘文了……还有刘轩诚……上个星期我就听说……他们要对付楚东燃……把人赶出学校……”
　　对付是真，但要赶出学校完全是赵文涛自己猜测！
　　“雷弘文？刘轩诚？”
　　赵文涛一说这两个人的名字，端木熙董倩瑶就明白了其中的弯弯道道！
　　道理其实很简单，雷弘文因为黎南汐的关系，刘轩诚则因为端木熙的原因，都想对付楚东燃。
　　虽然还是猜测，但其中的可能性不低。
　　想明白了事情的经过，都不得不让两位红颜祸水感叹一句红颜祸水。

第107章 开始回击
　　……
　　回去的路上，端木熙冥思苦想了好久，这样对董倩瑶问道：
　　“倩瑶……你说……我要不要去找下黎南汐……让她去跟雷弘文说清楚……”
　　“熙熙你……你居然想为了楚东燃去求黎南汐……你……哼……”董倩瑶没有给出建议，反而生起了起。
　　“那不是因为上次比赛我让楚东燃去捣乱黎南汐……才让雷弘文记恨楚东燃的嘛……”
　　学校里的学生谁不知道，雷弘文是黎南汐的头号护花种子。
　　……
　　教学楼楼顶，谢莹望着楚东燃离开操场，一抹讥笑挂在美艳脸庞上，戴好银色面纱，扭腰走回了装修雅致的包厢内。
　　“主人……您应该也瞧瞧那小子悲惨的表情……我想以后……他们母子再也不会影响到主人的心情了……”
　　房内，侧躺在沙发上的顾曼神情愉悦，看到谢莹语气像个邀功的小女孩似的说话，轻笑起来，浑身美肉跟着抖动！
　　连同女士西服紧裹下硕大胸脯荡起层层肉浪，由于侧躺的姿势，肥美臀部向上弯起一抹圆润弧度，让人心惊肉跳。
　　“嘻嘻……莹儿你说……我这样对付一个孩子……是不是有点不讲情面了……”
　　顾曼嘴上虽是自责言词，但语气却全是讥诮和傲慢！
　　起身坐起，牵手谢莹，将其搂入自己怀里，手臂绕于她细腰上，手掌伸到衬衣里面，抚摸充满弹性的肌肤。
　　落入顾曼怀里，谢莹动情吟叫了一声，取下银色面纱，没有顺着她的话，而是反着来的，颔首扬眉，笑话起来：
　　“是的呢……主人您这样对一个孩子……可真是蛇蝎心肠……不留情面……我觉得呢……咱就应该好好培养他楚东燃……然后把顾家占去……”
　　“咿呀……我的小莹儿……是在笑话我喽……该罚该罚……不过呢……要不是他楚东燃伤到弘文……我也不会急着对付他……嘿嘿……惩罚完那小野种……现在主子就来惩罚你……”
　　顾曼说着，手从谢莹腰部来到了屁股上，仍旧是伸到了里面，在肥大宽硕的胯骨地带，一圈圈轻抚，或是抓捏臀瓣臀肉！
　　“嘤嘤……莹儿说错话了……莹儿知错了……恳求主人惩罚……狠狠教训莹儿一身淫肉……嘤嘤……我的屁股呀……好喜欢主人玩人家的骚屁股……”
　　“你个小浪蹄子……原来是发情想要挨肏了……大屁股……大奶子……小骚屄……”
　　顾曼心情大好，对付了楚东燃，就等于是对付了楚悦彤，而且只要一切顺利，楚姓母子不久后就会被自己赶出烟都，甚至近日主动离开也不是不可能。
　　心情愉悦的时候，她最喜欢来一场女女欢爱了，双手各一边握住谢莹的巨乳与肥臀，嘴巴凑近她耳边，天赋异禀的细长舌头，随便伸出来就有七八厘米长，在耳廓绕舔，最后钻到耳洞里，试图深入进去。
　　嗦嗦……呲呲……
　　浑然像那想要吸吮脑髓的魅惑女妖。
　　“嘤嘤……噢噢……主人……好痒呀……舔我……好好的舔人家……抓我的大奶子和大屁股……莹儿的一切都是主人的……只属于主人……噢噢……人家的小骚屄也痒了……好想主人用您的厉害舌头肏人家的骚穴呀……”
　　谢莹呻吟着与顾曼紧缠一起，使得她们丰满充盈的上半身时不时重重挤压在一块。
　　爆乳相对碰撞，阴户地带紧贴摩擦，黑丝美腿互相夹扣，肉浪层层叠叠，波动不息。
　　这是只属于性感尤物妖精的美丽！
　　“真是小妖精……那么……主人这就来满足我的好莹儿……要是露姐也有你这般乖巧……今早我也就不会作贱她了……也不是……正是因为她的性格……我才觉得有趣呢……嘻嘻……”
　　顾曼自言自语完，忽的淫声一笑，俯身下去，将谢莹压在身下，同时调转身体，脑袋钻进了女人阴部。
　　“噢……噢噢……吃人家的小穴……主人……用您的舌头给人家小穴止痒……”
　　谢莹顺势张开大腿，腰部的西装包臀裙被拉扯的呲呲作响，显然她已是迫不及待！
　　同时，谢莹也调整姿势，使得和顾曼以69交叠的姿势，互相为对方献上口活服务！
　　……
　　……去教导处办公室的路上，楚东燃还收到了岳竹薇和岳语凝的信息。
　　岳竹薇比较含蓄，问他是什么情况；岳语凝就十足大姐大做派了，说自己马上找关系，保他不会被开除。
　　楚东燃先强调自己没有考试作弊，然后委婉的拒绝了她们姐妹的帮助。
　　心里暖暖的，从端木熙到岳家姐妹，还别说自己真就有不少关系不错的女同学朋友。
　　没有收到伊塔莱曼的消息，想必她还不知道自己被开除的事情。
　　来到教导处，楚东燃又见到了中年发福的教导处主任张才良。
　　原本楚东燃是不想来这里的，只是他心里还存有一丝丝侥幸，希望整件事情是一个阴差阳错的误会，能够通过自己的解释被解开。
　　虽然可能性很低，但还是得来验证一下，毕竟今天就打算对江露老师采取措施，万一真是错怪了自己这位熟女班主任呢！
　　楚东燃上来就要求道：
　　“张老师……我可以看我上周的测试试卷吗……还有江老师所说的作弊监控视频……”
　　教导处主任张才良好像知道他会提出这个要求似的，从桌子上拿来一个档案袋，打开后，拿出几张试卷和一个U盘。
　　“你看吧……都是有证有据的……学校可不会冤枉你……”
　　切，这还不是冤枉，骗鬼呢，仅凭张才良这一句过于笃定的话，楚东燃几乎就能认定教导处主任张才良也是顾曼的帮凶之一，直接的间接的都算。
　　楚东燃面无表情的接过试卷，打开其中一张数学试卷，仔细审阅了起来，初看一眼，还真就以为这是自己上周五答题的试卷，仔细辨认才发现，上面全是模仿自己的字迹。
　　答题的关键步骤，全是错的，所以扣分相当严重，明显是有人故意为之！
　　接着是语文，英语……全是同样的情况！
　　看完了试卷，楚东燃更是确认了心中所想，没有嚷嚷着辩解，也没有继续去看监控视频。
　　因为这已经没有意思了，别人都已经下好套，把罪名立好了，自己能做的就是戴好枷锁，认罪！
　　张才良看他不说话，拿来处分单通知，指着签名的地方，说道：
　　“楚同学……现在没理由狡辩了吧……在这里签个字……就算不签……你也已经被学校开除……明天就会通知你的家长……来学校办退学手续……”
　　此时，楚东燃却是盯着处分单上的一行手写的话和江露的签名大字！
　　“本人江露，保证以下为佐证楚东燃作弊而提供的证据都真实有效，江露。”
　　越看，楚东燃的脸越冷！心中的怨气已经到了不得不发泄的地步。
　　‘可恶……江露……我会让你付出代价……不管你从顾曼那得到了什么好处……我都要你加倍吐出来……’
　　见楚东燃冷着脸不说话，张才良竟心里发怵，其实整件事情他并不知道太多情况，只是上头领导交代下来，要他不管不问的尽快处理这件事情！
　　所以尽管对整件事情有很多疑问，张才良都当做不知道。
　　他只知道一点，这个学生得罪了学校里的大人物了！
　　“同学……请你签字……”
　　楚东燃不予理睬，反而逼问道！
　　“顾曼给了你什么好处……”
　　“顾……顾曼……顾校董？”
　　……楚东燃没有选择签字，从张才良那里，他知道了顾曼原来是烟都贵族中学最大的校董，怪不得能让学校一众领导昧着良心替她办事！
　　“明天学校就会通知妈妈……我只有一天时间……”
　　意识到只有今天一天时间，楚东燃当然是打算先去找小姨帮忙。
　　世事难料，楚东燃给小姨打了好几个电话都是无人接听，他免不得急躁！
　　既然电话打不通，索性直接去找人，前天刚在警局见过，想必现在应该还在。
　　事与愿违，真就那么巧，当楚东燃跑去烟霞区警局找小姨，却被告知楚秋水已被调走，至于调去了哪，联系方式这些，没人知道。
　　“小姨……您可真是够神秘的啊……您快出现吧……不然您外甥就要被别人欺负死了……”
　　找不到救命小姨，楚东燃无措到心颤，心中的怨气也越积越重！
　　当下之际，只能去找江露这个最关键的人证，他决定不管用什么办法，都要让江露改口，为自己翻供。
　　从学校到警局，又回到学校，花了两三个小时，楚东燃戴着中途买来的鸭舌帽，先是去了教学楼教师办公室，没有看到江露老师。
　　猜测是她早上晕倒后就没来上课，那么这时候应该在校职工宿舍楼休息。
　　江露的宿舍室号楚东燃不知道，不过有人知道，从赵文涛那里问来宿舍号，楚东燃径直便去了。
　　今天没有人带路，楚东燃不可能从大门直接进去，他也不想从大门进去。
　　来到宿舍楼背面，除了第一层的阳台装了防盗窗，上面五层都是阳台直接露在外面的。
　　406室，楚东燃确认好房间所在的位置，当即脚下发力，一股劲力涌入脚掌，向上一跃，人就跳上了一层楼，踩在防盗窗上。
　　再几下跳跃，楚东燃便踩在了四楼406室的阳台上。

第108章 翻墙断锁入闺房
　　上来的过程轻松愉快，楚东燃对自己的实力感到不可思议，刚才几跳几跃，他其实是抱着尝试的心态。
　　楚东燃自嘲一笑，没想到练出内劲后的第一次运用，却是行翻墙爬窗的勾当。
　　阳台连着的是主卧，楚东燃透过窗帘缝，第一眼便看到了躺在床上的女人，正是他此行的目标，江露老师！
　　大致打量了几眼江露老师房间的装饰，淡黄色主调，偏素雅。
　　往另一边还能看到次卧，他去过伊塔莱曼一室一厅的宿舍，说明这里应该是两室的。
　　稍稍好奇了一下次卧是谁住着，一会会不会打扰到自己。
　　楚东燃现在冷静下来，目的变得单纯，只想确认两件事。
　　一，是否真是江露老师改了自己的试卷，如果是，就要求她成为自己的证人。
　　二，确认整件事情是不是顾曼背后指使的。
　　房间床上，江露老师侧身朝里的躺着，身形属于极品微胖型，显得异常丰腴，却不失优雅性感。
　　身上的西装套裙还未脱去，丰盈起伏的身姿曲线美到晃目，水蜜桃巨臀从楚东燃这个角度看去规模宏伟，幽深臀缝亦是触目惊心，无端端诱惑人对其产生占有之心。
　　黑丝缠裹的肥润长腿交叠勾起，随意展开在床上，从大腿根一直到足尖，黑丝紧勒，仿佛腿上每一块肌肉和肌肤里都蕴藏着炸裂的能量，要撑裂黑丝，展示而出。
　　好一位熟女教师美人！
　　“呼……呼呼……”
　　光光是从后面欣赏江露老师丰臀美腿，就使得楚东燃胸膛鼓荡，呼吸加重，已然控制不住淫思乱想。
　　所以楚东燃还抱有一丝侥幸，实在不愿相信，这样一位极品尤物美人，心藏蛇蝎。
　　虽然江露老师平时脾性火爆，动不动就教训学生，有火辣师太之称，但为人处世还是让人信服的。
　　“但……如果真的做错了事情……也是要付出代价的……”
　　欲念上头，楚东燃原本只是单纯想要确认事实的想法，在这一刻悄然改变。
　　之前由于伊塔莱曼的事情而无心肉欲欢爱，几日禁欲，此刻在这种情形下见到性感尤物江露老师，岂会不让男生情绪疯狂，淫念叠起，心中做出决定，只要确认她做了对不起自己的事情，必要的时候他就会采取不必要的措施。
　　可就在楚东燃打算进去房间的时候，却被阳台的门给挡了住，拧着把手，轻转几圈，无法打开。
　　咔……咔咔……
　　无疑是从里面上锁了，意识到问题，楚东燃一阵郁闷。
　　不知道郁闷是因为不能了解到事件真相；还是因为可能无法品味到巨乳肥臀尤物的江露老师。
　　咔……咔咔……
　　楚东燃又大力抖了几下，声音一重，看到床上的江露老师翻身朝外，把他都吓了一跳。
　　躲在门口，发现她并未醒来，又壮起胆子往里偷窥。
　　江露老师虽然已经四十三年纪，但相貌看起来仍是很显年轻，一如那三十少妇一般。
　　面容雅致，秀丽端庄，一头浓密及腰黑发，披散开来，韵味十足……
　　她的额头较圆润，脸蛋形似一颗饱满的瓜子，闭起的细长眼睛亦如一弯柳眉，狭长的睫毛轻颤，即便睡着，似乎也藏着很深的心思。
　　挺翘鼻梁，微微嘟唇，知性秀美，有一亲芳泽的冲动！
　　迎面而对，欣赏女人美貌的同时，楚东燃的目光自动便对焦在了江露老师胸前，鼓胀的巨硕胸脯，绝对超过了G罩杯，他可是体会过大洋马美人伊塔莱曼的巨乳诱惑的，这无疑是一对不相上下的傲物巨乳。
　　由于她侧躺的姿势，两座巨乳上下堆叠，乳沟淹没，大量白晃晃的乳肉从西装襟口挤兑出来，美到发光，惹人品玩。
　　目光又下移，来到包臀裙下摆与黑丝交接处，大腿根处的三角地带黑影绰绰，欲使目光往更里处探寻。
　　激动之下，楚东燃都没发觉，几道劲力涌上指尖，随即咔哒一声，把手竟被拧开了，诧然中推开门缝，其中的原因他也没时间深究，或许是劲力随心而发，震碎了门锁锁芯。
　　暗叹一声，也就自己有这番本事，能大白天翻高墙断铜锁的闯入熟女教师闺房之中。
　　楚东燃没有心急，在门口等了约莫两分钟，才缓缓推开门，倏忽间有着似檀似麝的香气扑鼻而来，吸嗅一口，便猫着腰蹑手蹑脚来到房内。
　　在房内移动的时候，他几乎是挨着地面，以床为掩体，绕到了江露老师背后。
　　完成这一切后，才想起来，自己好像没必要搞的这般偷偷摸摸，因为等会还是要弄醒她的。
　　但既然都这样了，他也没急着叫醒江露，而是又全方位的欣赏了一遍女人丰美有加的性感娇躯，近距离细看下，从头到脚，每一个起伏波度，都深深让楚东燃颤魂。
　　楚东燃久久缓过神，忽的眼角瞄向了床头柜，看红色图案是一张婚礼邀请帖，好奇之下，拿起来打开。
　　送呈：江露女士亲启！
　　谨订于公历2026年10月1日，为刘国栋先生和江雨岚小姐举行结婚典礼，敬备喜筵！
　　恭请光临！
　　刘国栋 江雨岚 敬邀！
　　祥地：烟都大酒店！
　　楚东燃看完请帖上的信息，心中默念起了江雨岚这个名字，她记得这个名字，那日送董芯茹上学，就是这位江雨岚老师过来接的。
　　而且他还知道，江雨岚老师和江露老师是姑侄关系。
　　‘江雨岚……小萝莉的班主任……也是一位性感教师大美人呐……这是要结婚了啊……国庆节当日……烟都大酒店……很有排场嘛……’
　　脑海里浮现出这位身材样貌皆不输江露老师的女人，楚东燃不知怎么的心里滚烫。
　　压下心头火热，楚东燃合上请帖，正要放下时，看到床头柜上还有一件红色的东西。
　　一个椭圆体形状、手指大小的东西吸引了他的目光。
　　刚才被请帖压在下面，没注意到，这会看到这个小东西，定睛看了一眼，一个淫秽的名词便从脑中跳脱而出——情趣跳蛋！

第109章 当面质问
　　这不是跳蛋吗？岛国片里经常出现的情爱道具！
　　楚东燃盯着跳蛋，思绪再度起飞，完全想不到为人正派的江露老师，居然会用这种东西。
　　‘真是人不可貌相……也是……她都能做出陷害学生的事情……会用这种东西好像也不奇怪了吧……’
　　楚东燃这样想着，之前尚处在萌芽状态的淫念邪思，已是全然喷发。
　　轻轻嘿笑一声，楚东燃弯下腰，拿起了这件女性自慰用品，手指捏上，竟是有黏糊湿滑感，惊的他真就要爆起粗口。
　　“我操……还是黏的湿的……这刚刚才用过拿出来吗……不对……她明明之前还在学校讲台上摔倒……不可能回来还有心情做这种事吧……难道……”
　　一个胆大妄为的念头浮现，江露老师她几个小时前在台上污蔑自己的时候，当着全校一千好几百师生的面，下体阴道中竟然塞着跳蛋自慰。
　　‘江露老师……是谁给了你如此勇气……在陷害自己学生的时候……还要自慰一把……难道这种事情也能刺激到你……还是你其实就是一个淫乱无度的女人……’
　　荒唐，不伦，无稽，可笑！楚东燃想要知道她到底是怎么想的，但任凭他想破脑袋，也想不出她为什么会做出这种事！
　　放下寻根问底的念头，悄不悄的，楚东燃下意识往江露老师下体瞟了起来，西服包臀裙遮掩的大腿根部，好想就这样将其掀开，细观尤物老师的私处模样，是不是真就泥泞不堪，淫水横流。
　　毕竟私处才被电动玩具搅的昏天暗地，如何让人不去遐想啊！
　　‘既然是老师您自己如此饥渴……那一会还会发生什么事情……就不是我能控制的了……’
　　楚东燃甚至觉得，自己已经有充足的理由对江露做任何事情，就是现在脱裤子把老师给强上了，那也是她咎由自取。
　　此时此刻，楚东燃盯着江露老师的大屁股大美腿，很想直接就摸上去，但在经过一番心理斗争后，他没有这样做，而是坐在床头柜上，好整以暇的看着她的窈窕背影。
　　过足了眼瘾，拿起手里的跳蛋，从高处丢向了柜子上！
　　楚东燃故意的，现在他完全占据主动，他倒很想知道醒来看见自己的江露老师会如何面对这一切。
　　啪嗒……啪嗒……嗒嗒嗒嗒……
　　两者发出清脆响亮的碰撞声，猛然惊醒了浅睡中的江露老师！
　　“呃……”
　　果不其然，江露一声惊愕，向后转身，寻找吓醒自己的声源。
　　而突然被惊醒，她意识都是恍惚的，不知自己身在何处。
　　而当瞧见面前坐着一个男人，灵魂皆冒，眼瞳都扩张了几倍有余。
　　也是立马被吓的恢复了清醒，惊慌中连忙后退，退到床的另一侧，且是认出了对方是谁，只听江露惊颤道：
　　“楚……楚东燃同……同学……”
　　“江露老师……你好啊……我的出现你应该不意外吧！”楚东燃挑起俊眉，坏笑挂在嘴角，调侃讥讽道。
　　“这里是……你……你怎么会在我房间里……你这是……想干嘛……”
　　意识到这里是自己的宿舍房间，也意识到楚东燃擅自闯了进来，顷刻间，江露完全清醒，秀美脸庞上一副难以置信的表情。
　　虽然嘴上说着为什么，可心里哪会不知道他楚东燃找上门的原因。
　　陷害楚东燃过后，江露心里都是愧疚！
　　“我为什么过来？我想干嘛？难道您陷害学生的时候……没有想过会遭报应吗……哦……报应应该是没有的……所以我来报复您了……”
　　楚东燃说话时，清秀俊气的脸上神情随意，完全没在乎自己是不是大白天闯到了女老师的房间。
　　他现在根本不带怕的，手里捏着跳蛋，放到了裤袋里，暂时没想拿出来，这可是他的秘密武器。
　　“你……你在说什么啊……老师哪有陷害你……”
　　江露目露惊慌，语气毫无底气，一听就是心虚至极。
　　“哦！没有吗？那是谁换改了我的试卷……还有……明明是我自己学习得来的成绩……却被你说成作弊……”
　　“我……我没有改你的试卷……那是你自己作弊！”
　　江露蜷缩在床头一角，尽量远离楚东燃，有意无意的观察房间内的情况，伺机逃跑或者求救！
　　楚东燃不在乎江露想些什么，听她连续否认，耐心被消耗的同时，怒气增加，严厉质问：
　　“江露老师……这里只有我们两个人……事实如何我们最清楚……我觉得你没必要否认的……如果你还有一点身为老师的良知的话……你就跟我说实话……”
　　“没有……我什么都没有做……”
　　这时候，江露渐渐缓住了慌乱的心神，知道自己绝对不能承认，既然已经走出了这一步，那么说什么都不能反悔，如果今天的事情出现什么差漏，她相信身后的顾曼一定不会放过自己。
　　江露现在就担心楚东燃在套自己的话，甚至悄悄做好了录音准备。
　　“你给我出去……这是我的宿舍……你怎么进来的……谁允许你进来的……你这是擅闯民宅……是犯罪知道吗？”
　　想明白这一切，江露突然厉声呵斥了起来，趁隙把满头披散的头发扎起，让自己看起来不要太娇弱，却仍是遮掩不住她色厉内茬的窘态。
　　“犯罪……擅闯民宅……您说这些话自己不脸红吗！”
　　楚东燃呵呵一笑，反语讥讽道，这样子的江露老师看上去倒恢复了一些她火辣师太的气度，不过楚东燃毫不在意，你不是问我怎么上来的吗，告诉你便是。
　　楚东燃抬起手，指了指阳台门！

第110章 吓唬熟女班主任
　　江露顺着他手指去的方向，看到了打开的阳台门，回想自己睡前明明是关了门的，再看楚东燃的意思，难不成楚东燃是从阳台翻进来的。
　　不禁身体抖了一下，这可是四楼啊，想到这里，江露觉得自己的脑子都不够用了！
　　“你……你什么意思……”
　　“没什么意思啊……江老师您不是想知道我是怎么进来的吗……我就是从阳台进来的……江老师你知不知道……你得罪了得罪不起的人……所以……如果还不说实话……我不介意对我美丽的班主任老师做些其他好事情……”
　　楚东燃要展示自己的强大，让面前的无德老师不敢违抗，他也是第一次想在人前展示超凡能力。
　　或许有些不好，但也管不了这些了，楚东燃现在能依仗的就是自己一身超凡能力，希望可以唬住江露，让她说出实话。
　　说话间还故意凝眉扫视起了女人波澜起伏的性感身躯，眼里的色欲意味让人恐慌。
　　“怎……怎么可能……你别想吓我……你还想对我做什么……我……会报警的……”
　　当男生充斥侵犯意味的目光扫在身上，就跟被一只火热的大手抚摸全身似的，明显就是那种意思。
　　江露之前还是内疚，但发现楚东燃有了犯罪意图后，知道不能再退缩了，不过她没有着急大叫或者拿手机报警，因为一旦这样做，一定会激怒男生的，而是希望他能够知难而退，毕竟这的确是犯罪！
　　“所以说……江老师您还是不承认做了诬陷我的事情？”楚东燃最后问了一遍，话都说到了这份上，她再不承认，真要采取极端措施了。
　　“我做的一切都严格按照学校的规章制度……我没有做害你的事情……”反正就是死不承认。
　　“呵……呵呵……真是好笑……您说的规章制度……就是凭你们随意捏造的所谓证据……给我按一个罪名吗……而且我连反驳的机会都不可以有……
　　江老师……您作为我的班主任……不为我说话就算了……连向我佐证一句也不会吗……你说……叫我如何不怀疑你……你分明就是拿了顾曼好处后……来陷害我的小人……”
　　楚东燃原本想说你就是顾曼手下的一条狗，想想还是没说。
　　点明顾曼，是表明自己知道的事情比她想象的要多，更不要拿他当小孩子对待。
　　果然，听到顾曼的名字，江露下意识一惊，但还是否认到底，既然无法背叛顾曼，那只能泯灭良知。
　　“顾……顾曼……我不知道你在说什么……楚东燃……你现在就离开我的房间……”
　　“呵呵……我为什么要离开……你都可以无耻的陷害自己的学生……我就不能无耻的做些我想做的事情吗？”
　　楚东燃没有了耐心，同时负罪感也荡然无存，也不卖关子，嘴上说着，便俯身爬到了床上，慢慢向女人爬去！
　　眼看男生一言不合就上了床，江露慌了，他刚才的话什么意思，他现在又想干嘛，这是要羞辱自己吗！
　　“你……你干嘛……楚东燃……你这是要对老师干嘛……”
　　“干嘛……当然是做老师最想做的事情……”裤袋里还揣着跳蛋，楚东燃打算在最关键的时候，给出致命一击！
　　他原本还不想这么做的，但是正是情欲跳蛋小玩意给了他底气，认定面前巨乳肥臀的女老师，就如她淫美肉体一般，是天生淫荡尤物！
　　越爬越近，直到伸手就能抓到女人黑丝小脚的时候，楚东燃二话不说伸出魔爪，对着女人黑丝包裹的诱人小脚抓去。
　　“啊……啊啊……别这样……不可以……不可以……”
　　江露尖声叫着，双腿猛烈甩动，尝试躲避男生的大手！
　　唰……唰唰……
　　可是，楚东燃是何许人也，女人踢脚的动作在他眼里跟慢动作没有区别，手掌快速切入，江露老师一双玲珑小脚，已然被他一手一只抓在了手里！
　　且是情不自禁的在黑丝脚面上摸捏了起来，就是这么直接！楚东燃就是要用行动来表达自己的果决！
　　呲呲……呲呲呲……
　　“呃……呃呃……啊……啊啊……我的脚呀……放开我……不可以这样……楚东燃……你不可以这样对我……我……我是你的老师啊……你怎么可以这样对我……”
　　“呵呵……现在知道你是我的老师了？……害我的时候怎么没有想过呢……江露老师……只要你承认是你改了我的试卷……再跟我去指证顾曼……我现在就停下来放过你……”
　　到了这时候，楚东燃反而更清楚自己的目的是什么，他不是想要羞辱江露，只是想要一个公道。
　　只要江露老师愿意做自己的证人，楚东燃就会放过她。
　　楚东燃现在的确是色欲熏心，但不至于丧德丧心，无耻的行为只是他为了达成目的的手段。
　　但话说回来，现在楚东燃还控制的住自己，再被刺激几次可就难说了。
　　“呃……”江露是真的怕了，她完全没想到楚东燃真的会有这么大的胆子，不仅闯进宿舍，还敢公然在学校职工宿舍内对自己行猥亵之事，而且看样子不达目的不会罢休。

第111章 失德老师和禽兽学生
　　江露即便再害怕，却也明白自己没有退路可言，不说自己伪造试卷陷害学生一事暴露出来的后果，就说顾曼这边，她就无法交代，到时候，怕是更凄惨的下场。
　　一步错，步步错！当初听信了顾曼的利益蛊惑，便是她沉沦的开始。
　　进退两难的境地下，江露唯有死不承认一条路可走，反复否认。
　　“我……我没有……”
　　“呵……被改的试卷上面有你的佐证签名……难道还不足以说明一切吗……江露老师……这是你逼我的……我绝不可能任你们宰割……
　　既然你先做了丧尽师德的老师……那我就做禽兽不如的学生……我们正好够般配……得罪了……”
　　楚东燃说出了更多的证据，还有一声声刺激人心的话，可眼看江露老师仍是无动于衷，或许认为自己不敢，那么楚东燃就会让她知道，在女人方面，自己不是新手。
　　抓着女人黑丝小脚的手，更过分的往上抓去，抓上脚踝、小腿，细腻松柔的触感在这种情形下，被无限放大。
　　悄然间，右手手心在修长小腿上抚摸打转，这就有了上瘾的感觉。
　　同时楚东燃整个人作势扑出，右手直接来到了女人大腿上，大腿小腿一并占有，控制恐吓的时候，趁机好好感受黑丝美腿的美妙。
　　呲呲……嚓嚓……
　　小腿纤细修长，大腿浑圆盈润，这无疑是一双极品美腿！
　　素雅大床上，一身学生校服的楚东燃扑在成熟女教师腿上，如何看都禁忌味道十足。
　　骤然间下身被袭，江露异常清晰的感受到男生的手在自己腿上偷摸占便宜。
　　倏忽间，丝丝缕缕的酥痒滋味从被触及的肌肤上传向全身……
　　江露竟是想起了上星期被顾曼亵身后，在楼梯口遇到楚东燃被他抱在怀里的那一刻，很温暖！
　　且又是发觉自己在生理上对他没有厌恶的感觉。虽然心里很抗拒，可是身体上真的没有想象中的那么排斥。
　　自己明明对所有男人都心生厌恶，可是那天被楚东燃抱过后，他就好像变成了特例。
　　又是立马反应过来，自己现在是被人猥亵啊，江露奋起反抗，所有的力气都用在了被抓锢的双腿上，大腿小腿脚尖频频蓄力踢踹，竭力想要从禽兽学生的手中挣脱出来，可是任她如何使劲，都不能如愿。
　　噔噔……噔噔……
　　几次尝试之后，女人秀丽脸颊上写满了慌张无神，小嘴巴连呼带喘，哀声乞求：
　　“呃呃……呼呼……别摸了……别这样……楚东燃同学……快停下来……你……你听老师说……我……可以解释的……”
　　正处于兴头上，一听江露愿意解释，楚东燃反而心里一抽搐，甚是扫兴，但还是强压心头激情，眼睛逼视向她：
　　“呼……你……你愿意承认了？承认是顾曼指使你陷害我的？”
　　发现楚东燃手上动作变轻，江露手臂下撑，连忙往床靠上缩了缩身子，紧张的吁吁娇喘，胸前两座巨大胸脯团，都因为加速呼吸而加剧了起伏的动感节奏！
　　挤溢出来的乳沟乳肉便这样在楚东燃眼皮底下，荡起淫媚弧线！诱惑的他恨不得化身痴汉，直接霸占了这对傲物胸器。
　　恍惚间，听江露反复说道：
　　“你先放开我……我再……说……”
　　楚东燃点点头，双手抬起，远离了熟女老师的身子，没有说话，行为表示我已经照你的意思做了，下面该你说实话了。
　　动作显得异常光明磊落，可是楚东燃心里却是极为不舍，也是，这会弄了个不上不下，任谁都受不了，何况还是淫念侵身的时候。
　　“你……你再离我远点……从床上下去……”
　　合理，楚东燃又答应了，从床上下来，站在大床另一边，而离江露老师越远，因为前后落差而产生的失落感就越重！
　　刚才可是还在品玩熟女老师的肉感美腿，这会却只能与空气为伴！
　　‘既然都到了这个地步……我是不是应该强上了她……这就是她应得的报应……她就应该成为我胯下的淫女……’
　　甚至，心里妄念频频浮现，像藏在意识深处的魔鬼，时不时在耳畔轻语蛊惑。
　　楚东燃心中意淫妄念不断，忽然瞥见，江露快速抬腿下了床，赤着黑丝小脚，朝房门跑去。
　　嗒……嗒嗒……
　　江露觉得自己已经是使出了浑身力气，速度极快，就要抓上房门把手开门脱身，解脱的曙光近在眼前。
　　“江露老师……你这是想逃吗？”
　　哒……
　　当楚东燃发现女人冲向门口的时候，他甚至还有时间嗤笑发问，接着便在眨眼间出现在了江露身前！
　　致使江露来不及停下，由着惯性撞入了男生怀里，一旁看去，就像女人主动投怀送抱似的。

第112章 交易
　　楚东燃顺势一把揽住熟女教师纤柔腰肢，居高临下俯身望去，美乳沟壑，尽在掌控的姿态。
　　“呃……你抱我干嘛……放开你的手……让我下去……”
　　男生的胸膛坚硬硌人，近距离接触下，一块块肌肉好像长了刺一般扎人，江露挨着充满男性魅力的胸襟怀抱，有那么一秒钟，甚至觉得头晕目眩，惹人迷恋！
　　“噢……”好不容易怀抱美人，楚东燃哪会愿意松手，怀抱温热娇躯，瞬间释放了楚东燃体内多日积压的情火。
　　胯下肉根顶在女人小腹，随着她扭动身体互相摩擦，迅速变大变硬，最后如火铳尖枪一般直刺向上。
　　男根大棒硌的江露腹部又热又拧，一时间娇啼发声：
　　“呃……呃呃……你这是什么东西……呃……呃呃……放开我……你再这样我会叫人的……到时候全校师生都会知道你的行为……”
　　江露陷害楚东燃之后，始终是心有愧疚，导致她无法像面对普通学生一样面对楚东燃，即使觉察到肚子上贴着的是他的男性阳物，也还是没有底气训斥叫骂，只希望男生愿意放过自己。
　　“呵……反正我现在被你们诬陷作弊……江露老师你觉得我还在乎这个吗……但是……我现在倒是对您很在乎……”
　　既然身体有了反应，还被江露老师发现了，楚东燃已然是真正觊觎起了女老师的美丽。
　　“你……你什么意思……”
　　“您这么性感漂亮……要不您拿身子赔我……我也就不需要你给我作证了……”
　　“你……楚东燃你怎么能说这种话……我是你老师啊……”
　　江露发出质问，她万万不敢相信自己的学生会说出颠倒伦理的话，企图侵犯自己。
　　“呵……我早就说了……在你为了顾曼的好处陷害我的时候……你就不是我应该尊敬的老师了……”
　　“这……我……”江露再次被驳的哑口无言！
　　“对了……既然江老师您都可以为了一些利益出卖自己老师的身份……那现在出卖身子好像也没什么吧……江老师……只要你愿意跟我睡一次……我就乖乖被开除……以后井水不犯河水……”
　　楚东燃越发大胆，甚至还无耻的做起了性交易，他当然知道江露不会答应，就是故意激她的。
　　“你……你怎么能说出这种话……你是学生啊……怎么可以想这些……你现在就离开这里……我可以当做什么事都没有发生过……”
　　江露说的话倒是严厉，但是此情此景下，却是毫无说服力，楚东燃一下驳了回去！
　　“对啊……我是学生……即将被您开除掉的学生……你觉得我以后还能干嘛……反正不读书以后也没出息……但是现在可以得到您这么漂亮性感的女老师……我觉得也值了……”
　　楚东燃说着说着就认真了，双手开始在江露身上游走抚摸，从腰背落到丰臀之上，第一次握住其饱满臀部，楚东燃才明白，这比自己想象的还要硕大挺翘，且是肉感弹性十足。
　　“噢……江老师……您的屁股真的大真的翘呢……我喜欢您的屁股……您就给我一次吧……这样我就不会再怪你……就当做交换……反正你和顾曼也不是做交易了吗……”
　　既然选择了无耻，那就无耻到底！楚东燃现在有恃无恐，反正是你先对不起我，就不要怪我不仁不义了。
　　“呃呃……别这样……把你的手拿开……呃呃……别抓我的……抓的好疼啊……”
　　这一次，楚东燃未做回答，还变本加厉的掀开包臀裙裙摆，直接触及到了里面的包臀黑丝，在黑丝光滑触感下，肥臀的肉感弹性被增幅到最大，楚东燃越抓越起劲。
　　“咿呀……裙子……我的裙子呀……把我的裙子放下来……”
　　私密臀部被学生抓摸，而且被掀开裙底，江露受辱下使劲挣扎，可无论如何推攘，楚东燃都是纹丝不动，而且手上抓捏力道还在加大，或甚突然一轻一重，就像对待解压玩具一样。
　　江露虽然还是处女之身，但这几个月和顾曼几次女女游戏，让她对这种事情已经很是熟悉。
　　本就敏感的身体由内而外有了麻痒感，男生火热的大手每抓一下屁股，就有一股热流流入大腿内侧私处之中，再散于全身各处！
　　“噢……江老师的意思……是可以隔着裙子摸了……”楚东燃故意曲解她的意思，调戏于她。
　　“啊啊……不是啊……都不可以啊……别再弄了……楚东燃同学……你别这样对我好不好……”
　　楚东燃之前说的那些话，让江露深深感到愧疚，导致她现在完全没有责骂男生的底气，无奈之下，竟然说起了好话，希望楚东燃能够心软放过自己。
　　可就算到了这个地步，还是只字不提帮着顾曼陷害楚东燃作弊的事情，可想而知，顾曼对她的压迫感有多大！
　　不然也不会在星期一早讲时，面对全校师生，在华夏红旗下将跳蛋塞进下体，这都是顾曼要求的，她不敢不从。
　　“江老师……是你先对不起我的……我只是拿我该拿的东西……江老师……你还得记住……不管我以后变成什么样……都是你害的……
　　我来了哦……我忍不住了……您太美了……你的大奶子大屁股……现在都是我的……”
　　到了这个地步，楚东燃根本停不下来，一股脑把责任全推给江露，且打算不管她再说再求，也不会放弃今天可以占有熟女老师的机会。
　　满口赞美之词，楚东燃抓握肥臀的右手，来到腰上，施力压向自己，使得一对G罩杯香瓜爆乳顶在胸膛。
　　手在腰背上转圈，巨乳就跟着在男生胸膛转圈，柔软蓬松的触感一阵阵蔓延进身体。
　　“呃呃……嘤嘤……嘤嘤……”
　　江露难得发出淫媚呻吟，她的感受可要比楚东燃明显、深刻多了，随着自己的巨硕乳房被压扁在男生胸口，不断摩擦打转，乳尖羞处反复受到刺激，忍不了的痒！

第113章 品玩巨乳
　　一会时间，江露便发觉乳头发痒变硬，勃起后顶着男生棱角分明的肌肉胸膛，在上面滑动，引起乳头震颤，异痒感更甚。
　　女人动情呻吟，楚东燃大受激励，知道自己这是让江露老师有了身体上的反应，同时享受着江露老师爆乳奶头扎刺而来的极致感官体验，嗷嗷呼喘浪叫：
　　“噢……噢噢……好舒服……好软的大奶子……江老师……这都是你的错……都是你害我变成这样的……我知道我不该这样……可是……我就是要报复你……你今天就是我的女人……我要你的大屁股大奶子……噢噢……老师……这是你的奶头吗……戳的我好舒服……老师……你的奶头戳我的奶头……”
　　言语是愈发肆无忌惮，话里就一个意思，我现在变成这幅无赖模样，那必须是你的错，你得受着。
　　歪理被说成了真理，那就是真理，不容反驳。就像是楚东燃站在道德至高点，对女人进行批判！
　　“不……不是这样的……我……我……不要这样说……不要这样说我……呃……停下来……噢噢……好难受……求……求求你了……”
　　哑口无言，语无伦次……
　　果不其然，耳边听着男生霸道野蛮的言论，江露逐渐失去了思考能力。
　　而且乳尖异痒感不再加重，身体也变得绵软无力，此刻几乎是软倒在了楚东燃怀里。
　　“我不会停的……这都是我应得的……江老师……你也会喜欢的……你看你反应多大啊……奶头都硬成这样了……肯定很舒服吧……我知道你们女人都喜欢被弄奶子的……再说我这么个大帅哥伺候您……应该不会让您觉得丢脸吧……”
　　楚东燃欺负江露也就算了，居然还自夸了起来。
　　“这……”正是这一句话，江露下意识瞄了一眼男生脸庞，斧削山劈的英俊眼眉，高挺的山根鼻梁，如此俊朗非凡。
　　毋容置疑，他的相貌没有一丝瑕疵，出众夺目，是女人臆想中的完美情人。
　　‘难道自己是因为他的相貌才不讨厌他吗？’
　　一直以来，江露都认为自己的性取向有问题，是同性取向。
　　唯有那天和楚东燃肌肤相贴，才让她产生了怀疑。
　　“嘿……江老师……你觉得我的脸好看的话……我不介意你多看……”
　　“你……我没有……”
　　面对暧昧调侃，江露慌忙低头，掩饰刚才流露出的情意。
　　又是有那么一瞬间，江露恍惚觉得这贴身占尽自己便宜的俊俏男生，变成了自己的梦中情郎！
　　霸王硬上弓的时候，还能调戏美人，也就楚东燃能做到了，熟女老师脸上浮现的娇羞妩媚，刺激他霸占之心更重。
　　手上再用力的挤压摩擦女人傲物胸器，如此没再多久，女式小西装包容不下，承受不住，襟口两颗纽扣“嘣嘣”崩开，乳肉立马呈水泄之势，铺摊开来。
　　“噢……呃呃……呃呃……你停手吧……”似乎除了说些毫无作用的抗拒之词，江露没有任何办法，被动的等待楚东燃放过自己。
　　却是不知道什么时候才会结束，或者他要做到什么地步才会罢休，难道真要……
　　呲呲……呲呲……
　　衣衫摩擦声不停，忽然……
　　衣衫崩开，乳罩移位，一抹嫣红姹紫忽然跳跃而出，竟是点缀女人巨乳、樱桃儿大小的饱满右乳乳珠，从衣服里面跑到了外面，连带大片乳晕一同跃然眼前！
　　好大！好美！好淫荡！
　　楚东燃一时都瞧懵了，巨乳乳头乳晕半遮半掩，粉润迷人。
　　下一秒，手指已是不受控制的攀上了领口，呲啦一声，拉的女式小西装扣子全开，将右边一整团玉峰乳肉解放了出来！
　　男人就是这样，看到半遮琵琶的美色，唯有一个念头，那就是欣赏全貌。
　　不负期待，沉甸甸的乳肉虽是硕大异常，却更是坚挺傲立，乳尖上翘，如蟠桃蜜瓜，更诱人的是，乳晕极大，几乎占据了三分之一乳房，简直看的楚东燃馋死。
　　“呀……呀……”
　　眨眼睛，私密乳尖被男生扯出，暴露在外，江露害怕的尖声大叫，这完全到了她的忍耐极限。
　　“啊……啊啊……”
　　不仅如此，当乳房被楚东燃粗鲁扒开的瞬间，江露也崩溃了，大叫不停的同时，全身猛烈挣扎，手臂第一次抬起，朝着楚东燃脸上和胸口抓去！
　　“啊……啊啊……你怎么可以这样对我……放开我……我的身子呀……你不可以看……啊……救命……救命啊……”
　　江露一边扑腾，一边责骂大叫，到后面还大声叫起了救命！
　　这是楚东燃没预料到的，事发突然，一手急忙锢住女人双手，另一只手则捂在了她嘴上，不让她再发出声音，不然宿舍楼的隔音效果会让他知道什么是后果。
　　“呜呜……呜呜……呃呃……呃呃……”
　　江露呜呜惨叫，嘴巴被堵反抗之心更甚，趁其不备，张嘴咬住了男生手指，重重咬了一口，牙齿都快嵌到皮肉里了。
　　“嘶……”猛不禁被咬，楚东燃嘶呼一声，想要甩开又怕弄伤女人，猛然间在本能反应下，体内内劲流转，涌向了被咬的手指，这才缓解疼痛，并且察觉到内劲附在手指皮肤表面，形成了一层致密防护。
　　发现这个情况，楚东燃的眼神变了。
　　见他吃痛，江露稍稍松劲，但仍旧没有要松开的意思，眼里恶狠狠的瞪着楚东燃，明显是想以此要挟他放开自己，模糊其词道：
　　“呜呜……你放开我……不然……我还会咬……”
　　楚东燃没有答话，面色故作冷峻，不但不作理睬，反而在下一秒，另一只手快速绕到江露胸前，一把握住了其规模宏伟、品相淫美的蟠桃硕乳！
　　顷刻间，饱满乳肉从指间爆出！
　　咕叽！
　　抓在手心，就像抓在气球水弹上一样，发出咕叽咕叽的有趣声响，此时听来，悦耳动听。
　　“呼……呼呼……”
　　尤其是勃起大奶头顶在手心，痒痒的滋味使楚东燃不愿停手，心里惊叹好大好爽。
　　一呼一吸间，已经抓握了十几个来回。
　　无疑是一手难握，楚东燃尝试了几次，想要抓住一侧，整个美乳就会从手中全跑出去。
　　“噢……呃呃……”
　　惊觉他如此大胆，江露又是不受控制的连续呻吟出声，条件反射下，再次紧咬牙关，用力啃咬！
　　咔！
　　用力，再用力……
　　可是，明明比刚才用的力气还要大，却如何都咬不深了，牙齿根本咬不破手指，就像手指上有一层东西挡着！
　　咔！
　　再咬，还是无用！
　　咔！
　　没用！

第114章 楚东燃的要求
　　指间内劲运转，仅仅是轻微的刺疼，楚东燃轻易能够承受，趁着江露老师专心咬他，他则是继续抓握手中巨乳！
　　‘果然是内劲的作用……附在皮肤表面……可以起到防御的效果……’
　　防御能力被证实，楚东燃心情大好，这下一不怕被咬，二不用去恐吓熟女老师了。
　　你强任你强，清风拂山岗！
　　你咬任你咬，我自玩巨乳！
　　……
　　职工宿舍楼，美熟女教师江露的房间中，楚东燃和她于房门口紧紧拥抱。
　　江露老师上衣大开，乳罩挂在腋下，沉甸甸、肉晃晃一对巨乳一同大白于天下，乳头粉嫩勃大，乳晕粉红连片，层层荡荡，散发魅人光晕！
　　男学生楚东燃单手托底，在双乳之间腾挪跳跃，逗乳头，摸乳晕，卡乳沟，尽情亵玩此人间胸器！
　　至于被如此对待的江露，则是满脸羞愤的紧咬男生手掌，从大拇指一直咬到小拇指，若是不知情的人看到，还以为这位熟艳女教师有啃舔男学生手指的特殊癖好呢。
　　这不，楚东燃真就故意勾起手指，在美人檀口中搅弄，丝丝晶莹从她唇角流出，让女人看起来别样淫荡！
　　直到咬到两颚发酸，实在咬不动了，江露老师才放弃性的松开牙关，把楚东燃的手指吐了出来，至此才发现身上的西服外套和内里的胸罩全被无耻学生给脱到了腰上！
　　一对羞耻大乳全无遮掩的被他抓在手里捏揉把玩，抓成各种形状，涨的发疼。
　　当即大惊失色，扑腾身体，惊诧出声道：
　　“啊……你在干嘛……我的衣服……我的那个胸呀……不要抓了……呃呃……噢噢……别抓了呀……呃……轻点……抓痛了……呃呃……好痛……”
　　同时，身体上酥麻柔绵的感官刺激汹涌而来，再度情不自禁的发出呻吟娇喘，声音越发高亢！
　　邪意凛然，楚东燃现在是全无顾及，听到熟媚老师继续发出魅惑娇吟，更是觉得舒爽，却是答非所问道：
　　“江老师……你继续吃我的手指呀……我喜欢看你吃我手指的样子……好淫荡……”
　　“噢……噢噢……我……我没有……我那是咬你……呃……你为什么不怕痛啊……”
　　这时候，江露居然还有心情问这种问题。
　　“想知道吗！想知道的话……学生可以在床上告诉您……”
　　“你……你放过我吧……你不可以这样对老师啊……你在犯错……呃……”
　　江露怕了，哪有不怕咬的人啊，一时又哀求起来，可还是越说越没底气，她都知道会被怎样反驳！
　　“对……我是在犯错……但江老师您就没有犯错吗……我只是做我应该做的……
　　噢呼……噢呼……好大好软的奶子……江老师……您是怎么生养了这么一对漂亮奶子的啊……我好喜欢……好想用它们夹夹我的大肉棒啊……江老师……你感觉到没……我那里好硬……江老师……我想要你了……给我一次……给我一次就够……我就不会计较你对我做过什么……”
　　胯下肉棒早已涨成铁棍，楚东燃这时候拱起屁股，肉棒帐篷在女人平坦小腹一纵千里。
　　“你说的什么话啊……不要再说了……你还是小孩子……怎么能做这种事……”
　　江露老师都不知道说什么好了，抗争没有用，拒绝没有用，总不能顺从吧。
　　感受到男生胯间火热大棒顶插小腹，她怕自己抵抗不住，最终被强行奸淫！
　　精神恍惚间，甚至觉得贴身自己的男生帅气温暖，她怕自己会沦陷，这一刻她不禁怀疑自己的性取向是不是正常了。
　　“我可不是小孩子……我也是有经验的男人……老师肯定也有经验吧……能感觉到我这里有多么大吗……是不是比你老公的大……我肯定能够伺候的您快活非常……”
　　楚东燃很想彰显自己的性能力，甚至还提到了江露老师的老公，说出来更觉得兴奋，一位人妻教师即将被自己侵占，怎能把持的住。
　　楚东燃并不在乎处女不处女，只要和自己发生关系后完全属于自己就好。
　　江露听楚东燃这种时候还能提到她老公，心里无限娇羞，对于自身的情况，她想想就羞耻，结婚十几年，竟愣是没让丈夫碰过。
　　‘呃……什么大不大啊……我又没试过……’
　　可即便没有过男女性事，江露也有常识，知晓男生此刻顶来的男性之物，绝对大的超乎常理。
　　见江露老师沉默，楚东燃还以为她不信，竟然妄言浪语起来：
　　“嘿……江老师不信吗……你还记得那天遇到我和伊塔莱曼老师吧……我和莱曼老师早已经在床上交流过了……莱曼老师的大奶子……都给我夹过肉棒了……您的大奶子……真是不比莱曼老师的小呢……说起来……也是在这栋楼里呢……”
　　这女人可是敢在学校早会上塞跳蛋自慰的，楚东燃不觉得她会一直拒绝，只要时机成熟，条件合理。
　　如此想着，楚东燃索性放开她，锢住她双臂的大手回到傲挺肥臀上，撩起西装包臀裙，摩挲黑丝屁股。
　　闻言，江露又惊了，连楚东燃放开了自己又摸她屁股，一时也没在意！惊诧道：
　　“你……你和莱曼……做了那个？”
　　江露当时偶遇走廊拉扯的男女，后来还知道伊塔莱曼课间单独带走了楚东燃，没想到他们是做那种事情去了，他们可是老师和学生的关系啊！
　　乱伦！
　　“是的……莱曼老师可是尝过我这个的……被弄的爽死了……我相信江老师你也可以得到快乐的……我再说一次……您在床上给我一次……我就乖乖的离开学校……以后做一个没出息的人……”
　　楚东燃也不算夸大其词，毕竟和伊塔莱曼就差最后一步没做了。
　　说着，楚东燃故意低下身子，使得胯根巨物正好卡在女人三角地带，使劲往里戳了戳！
　　楚东燃觉得都到了此般地步，江露老师一定会就范的。
　　啪！
　　就在楚东燃运筹帷幄，大有信心收割美人的时候，不想江露甩起双手，拼尽全力在他脸上扇了一巴掌！同时大声叫骂：
　　“恶心……变态……你们是老师和学生……怎么可以做出那种事情啊……无论怎么样……也不会答应你的……啊……啊啊……放开我……你给我离开这里……”
　　她最重视纲常伦理，怎么可能接受老师和学生发生关系，在知道楚东燃和外国女老师发生男女关系后，怒火彻底爆发！

第114章 楚东燃的要求
　　指间内劲运转，仅仅是轻微的刺疼，楚东燃轻易能够承受，趁着江露老师专心咬他，他则是继续抓握手中巨乳！
　　‘果然是内劲的作用……附在皮肤表面……可以起到防御的效果……’
　　防御能力被证实，楚东燃心情大好，这下一不怕被咬，二不用去恐吓熟女老师了。
　　你强任你强，清风拂山岗！
　　你咬任你咬，我自玩巨乳！
　　……
　　职工宿舍楼，美熟女教师江露的房间中，楚东燃和她于房门口紧紧拥抱。
　　江露老师上衣大开，乳罩挂在腋下，沉甸甸、肉晃晃一对巨乳一同大白于天下，乳头粉嫩勃大，乳晕粉红连片，层层荡荡，散发魅人光晕！
　　男学生楚东燃单手托底，在双乳之间腾挪跳跃，逗乳头，摸乳晕，卡乳沟，尽情亵玩此人间胸器！
　　至于被如此对待的江露，则是满脸羞愤的紧咬男生手掌，从大拇指一直咬到小拇指，若是不知情的人看到，还以为这位熟艳女教师有啃舔男学生手指的特殊癖好呢。
　　这不，楚东燃真就故意勾起手指，在美人檀口中搅弄，丝丝晶莹从她唇角流出，让女人看起来别样淫荡！
　　直到咬到两颚发酸，实在咬不动了，江露老师才放弃性的松开牙关，把楚东燃的手指吐了出来，至此才发现身上的西服外套和内里的胸罩全被无耻学生给脱到了腰上！
　　一对羞耻大乳全无遮掩的被他抓在手里捏揉把玩，抓成各种形状，涨的发疼。
　　当即大惊失色，扑腾身体，惊诧出声道：
　　“啊……你在干嘛……我的衣服……我的那个胸呀……不要抓了……呃呃……噢噢……别抓了呀……呃……轻点……抓痛了……呃呃……好痛……”
　　同时，身体上酥麻柔绵的感官刺激汹涌而来，再度情不自禁的发出呻吟娇喘，声音越发高亢！
　　邪意凛然，楚东燃现在是全无顾及，听到熟媚老师继续发出魅惑娇吟，更是觉得舒爽，却是答非所问道：
　　“江老师……你继续吃我的手指呀……我喜欢看你吃我手指的样子……好淫荡……”
　　“噢……噢噢……我……我没有……我那是咬你……呃……你为什么不怕痛啊……”
　　这时候，江露居然还有心情问这种问题。
　　“想知道吗！想知道的话……学生可以在床上告诉您……”
　　“你……你放过我吧……你不可以这样对老师啊……你在犯错……呃……”
　　江露怕了，哪有不怕咬的人啊，一时又哀求起来，可还是越说越没底气，她都知道会被怎样反驳！
　　“对……我是在犯错……但江老师您就没有犯错吗……我只是做我应该做的……
　　噢呼……噢呼……好大好软的奶子……江老师……您是怎么生养了这么一对漂亮奶子的啊……我好喜欢……好想用它们夹夹我的大肉棒啊……江老师……你感觉到没……我那里好硬……江老师……我想要你了……给我一次……给我一次就够……我就不会计较你对我做过什么……”
　　胯下肉棒早已涨成铁棍，楚东燃这时候拱起屁股，肉棒帐篷在女人平坦小腹一纵千里。
　　“你说的什么话啊……不要再说了……你还是小孩子……怎么能做这种事……”
　　江露老师都不知道说什么好了，抗争没有用，拒绝没有用，总不能顺从吧。
　　感受到男生胯间火热大棒顶插小腹，她怕自己抵抗不住，最终被强行奸淫！
　　精神恍惚间，甚至觉得贴身自己的男生帅气温暖，她怕自己会沦陷，这一刻她不禁怀疑自己的性取向是不是正常了。
　　“我可不是小孩子……我也是有经验的男人……老师肯定也有经验吧……能感觉到我这里有多么大吗……是不是比你老公的大……我肯定能够伺候的您快活非常……”
　　楚东燃很想彰显自己的性能力，甚至还提到了江露老师的老公，说出来更觉得兴奋，一位人妻教师即将被自己侵占，怎能把持的住。
　　楚东燃并不在乎处女不处女，只要和自己发生关系后完全属于自己就好。
　　江露听楚东燃这种时候还能提到她老公，心里无限娇羞，对于自身的情况，她想想就羞耻，结婚十几年，竟愣是没让丈夫碰过。
　　‘呃……什么大不大啊……我又没试过……’
　　可即便没有过男女性事，江露也有常识，知晓男生此刻顶来的男性之物，绝对大的超乎常理。
　　见江露老师沉默，楚东燃还以为她不信，竟然妄言浪语起来：
　　“嘿……江老师不信吗……你还记得那天遇到我和伊塔莱曼老师吧……我和莱曼老师早已经在床上交流过了……莱曼老师的大奶子……都给我夹过肉棒了……您的大奶子……真是不比莱曼老师的小呢……说起来……也是在这栋楼里呢……”
　　这女人可是敢在学校早会上塞跳蛋自慰的，楚东燃不觉得她会一直拒绝，只要时机成熟，条件合理。
　　如此想着，楚东燃索性放开她，锢住她双臂的大手回到傲挺肥臀上，撩起西装包臀裙，摩挲黑丝屁股。
　　闻言，江露又惊了，连楚东燃放开了自己又摸她屁股，一时也没在意！惊诧道：
　　“你……你和莱曼……做了那个？”
　　江露当时偶遇走廊拉扯的男女，后来还知道伊塔莱曼课间单独带走了楚东燃，没想到他们是做那种事情去了，他们可是老师和学生的关系啊！
　　乱伦！
　　“是的……莱曼老师可是尝过我这个的……被弄的爽死了……我相信江老师你也可以得到快乐的……我再说一次……您在床上给我一次……我就乖乖的离开学校……以后做一个没出息的人……”
　　楚东燃也不算夸大其词，毕竟和伊塔莱曼就差最后一步没做了。
　　说着，楚东燃故意低下身子，使得胯根巨物正好卡在女人三角地带，使劲往里戳了戳！
　　楚东燃觉得都到了此般地步，江露老师一定会就范的。
　　啪！
　　就在楚东燃运筹帷幄，大有信心收割美人的时候，不想江露甩起双手，拼尽全力在他脸上扇了一巴掌！同时大声叫骂：
　　“恶心……变态……你们是老师和学生……怎么可以做出那种事情啊……无论怎么样……也不会答应你的……啊……啊啊……放开我……你给我离开这里……”
　　她最重视纲常伦理，怎么可能接受老师和学生发生关系，在知道楚东燃和外国女老师发生男女关系后，怒火彻底爆发！

第116章 定身
　　不等楚东燃解释，江露立马也发现体内热流轻微了许多，但仍然还是控制不了身体。
　　她害怕自己以后都动不了了，电影里不都是那么演的吗，被注射了什么东西，然后就瘫痪了！
　　“你……你对我……做了什么……呃……还是动……不了……呃呃……为什么……要……这样对我……”
　　闻言，楚东燃也慌了，别是自己真把人搞残了，想来应该不会那么严重，安慰道：
　　“江老师你别急……马上会好的……你稍微等下……我一会和你解释……”
　　楚东燃抱起江露放在床上，等了起来，这会即使看着熟女老师裸露在外的淫乳，也没了心情玩耍。
　　平躺在床上，江露浑身上下，除了嘴巴能磕绊说几句话，也就眼睛能转腾，低头瞄见私处乳房没一丝遮掩的呈现在男生眼底，感到无尽羞臊。
　　想抬手拉起衣服，却是一抖一抖，缓慢如蜗牛。
　　最后还是楚东燃心里内疚，拉起女式小西服，遮住春光！
　　江露凄惨的哀吟声响起：
　　“你……你是不是……给我注射了什么……什么药……我是不是……瘫痪了啊……”
　　听她想的荒唐，楚东燃心头更惭愧，赶紧解释：
　　“不是的……我也不知道怎么和你解释……应该很快没事了……”
　　其实楚东燃也不是很有把握，万一对她的身体造成不可逆转的损伤，可就是大罪过了。
　　但仔细想想应该不会，内劲说白了就是能量，刚才传导的方式也很温和，内劲能量应该是软化了肌肉，等能量散去，自然会恢复！
　　分析下来，楚东燃心里轻松了不少，思绪也活络了起来，如果内劲有软化肌肉的效果，那么眼前的熟艳美人教师，不就可以真正的任自己采撷了！
　　想想，还有点大激动呢！
　　楚东燃挨着江露坐在床边，从他的的角度低头瞧去，致密黑丝小脚，弯曲并起的黑丝美腿，往上一直延伸进包臀裙，隐约能看见大腿内侧的豹纹色小内裤露出一角，宽腴的臀部成半圆形的形状，真像一个大西瓜。
　　小西服掉下玉肩，凌乱歪斜，堪堪盖住巨硕胸脯，躺在素洁大床上，整好一副美人春闺图！
　　“呃……”江露不知是真是假，不过感知中，身体的确在缓慢恢复，在男生火热肆虐的目光中，坚韧等待！
　　“噢……”
　　过去了大概六七分钟，江露老师突然扬起手护住胸前，同时并起腿护住私处，且伴随着女人一声愉悦舒适的呻吟！
　　而且声音听来，延绵柔长，好似舒缓了一身疲惫。
　　难不成这还能让人一身舒坦不成！
　　楚东燃想到了这一点，或许这种方式，对对方还真有缓解疲劳的好处呢，当即说道：
　　“江老师……我没骗你吧……”
　　江露微微颔首，这次没有再大叫大骂，并腿侧身，拉来床上被子盖住身子。
　　刚才想了很多，就凭男生没有趁人之危欺凌自己，她就知道，楚东燃没有表现出来的这般恶劣，晓之以情道：
　　“楚东燃……我知道你是好学生……你放过我吧……老师没有选择的余地……老师知道对不起你……都是我的错……呜……呜……”
　　说着说着，竟发出了轻泣声！
　　“是顾曼逼你的吗？”楚东燃简单明了的发问。
　　“这……我……我不能说……”江露眼神闪躲，关于顾曼的事情，她都下意识逃避不答。
　　女人楚楚可怜的样子，让楚东燃不爽，由于刚才营造的热烈肉欲氛围全都散了去，让他没有理由再胁迫熟女老师，除非强行施为。
　　所以他就强行再搞起了气氛！
　　“呵……又是不能说……不能说我们就继续……拿老师您的身子赔我……我不想再多说一遍了……”
　　抓起被角，往外拉扯，楚东燃还真希望江露老师接着反抗，因为这次他已经掌握了必胜法宝，内劲定身。
　　“别……别这样……”江露用力拉住被子，好像保住了它，就能保住贞操似的。
　　“为什么不这样……你说顾曼逼你害我……我就得理解你吗……可谁来理解我……反正我都知道了您的那些特殊癖好……给我一次……就当互相理解……想必老师你这么爱玩……也肯定不介意和学生玩吧……老师和学生……多刺激啊……我马上就要离开学校了……离开之前……总得有个美好的回忆吧……当然……您可以把这事当做交易……”
　　说真的，从江露几次惊恐无措的表情中，楚东燃已经可以确认整件事是顾曼逼迫江露的结果。
　　但这时候的楚东燃不想管这些，有意无意将话题往男男女女的事情上引，顾曼逼你害我，总不能逼你在早会上用跳蛋自慰吧，殊不知，那同样也是顾曼逼的！
　　想着这些，楚东燃欲火高涨，迫不及待挪向床头，就差直接扑到江露身上了。
　　直到这一刻，江露才真正正视了楚东燃的说辞，自己得到了一些东西，总归是要付出代价的。
　　而代价或许就是自己的贞操贞洁，自己逃脱不了面前男生的魔爪！
　　回想起来，他先是无声无息的闯入这里，接着被咬手指都不怕，甚至还能无端端控制自己的身体。
　　荒谬，甚至神奇的人，她如何能反抗！
　　‘唉……交易就交易吧……’
　　江露在心中叹息一声，随即松开被子，闭眼认命。
　　紧接着，被子被拉开，腿弯和后腰处被楚东燃手臂托起，身子一轻，人就来到了男生火热怀抱中。
　　楚东燃抱起江露老师，使其靠在床头，他眼看熟女老师放弃抵抗，可不会就此心软，男人的本性让他极度渴望品尝美人一番。
　　而且说到底这都是他应得的！
　　“江露老师……我会很温柔的……”
　　“呃……哼……”
　　江露一声娇哼，仍旧是闭着眼，心里反复告诉自己，就当是被狗咬了一口。
　　可是，当衣服被拉下，一对羞人娇乳重新落入恶人手中的时候，她真的忍受不了啊，如果她真是天性放荡的女人就算了，可她不是。
　　非但不是，而且还是守身如玉的纯洁女人。
　　“江老师……您好美……”
　　当男生的另一只手撩起包臀裙，抓上大腿淫语不休的时候，江露终究抗拒不了身体的本能反应，拿手按住了楚东燃作恶的双手！
　　并且睁开眼，一脸哀求的看向他！
　　“不……不可以……我做不到……”
　　“要么给我指证顾曼……要么用你的身子偿还我……”
　　一次又一次，楚东燃真快没耐心了，你得了顾曼的好处，现在付出代价，多简单的事情啊。
　　“我……我不要……”
　　“呵……不要？那只能我自己来了……我不能逼你给我作证……我还不能逼我自己做个男人吗……我的本钱可是巨雄厚的……一会就会让老师您舒服……嘿嘿……江老师你又不是没试过……”
　　“啊！……你杀了我吧……我拿命赔你……我也不要这样……”
　　听楚东燃说的无耻，想到男生最终要将男人恶心的东西插入自己身体，江露又又一次爆发了，可是这一次，楚东燃提前有所准备，在她奋起抵抗的同时，几道内劲从指间打入了她体内。
　　“呃……呃呃……楚……你又……这样……不……不可以……我……”支吾声中，江露发觉自己又动不了了。
　　这下，艳熟女教师终于是任自己宰割了，楚东燃心神皆震，自己还是走出了这无耻一步！

第117章 亵玩巨乳
　　“江老师……我已经给过你不止一次机会了……现在我只想要你的人……你当我们是做爱性交也好……当是我强奸你也罢……你今天都得付出代价……”
　　楚东燃说完，为表决心，直接动作粗暴的脱掉了女人的上衣和裙子，让它们半斜着堆在腰间，看上去格外淫气。
　　手上力道一下没控制好，包臀丝袜还被扯出了一道叶形大口子，白嫩肌肤从破损的地方挤出来，凸起一块。
　　“呼……呼呼……”
　　巨乳坦荡荡，肥臀肉弹弹，江露大熟女浑身上下，能起到遮体作用的只剩下了包臀黑丝，却无济于事，反而增添女人的魅惑之感。
　　楚东燃大喘粗气，眼睛目不斜视盯着女老师性感娇躯，双手急不可耐的玩捏起了蟠桃玉乳与黑丝丰臀！
　　抓摸上去，感觉手指都陷进了温香软肉中，一手挑弄乳尖樱桃，一会功夫乳头就又勃起到了最大程度。
　　另一手抓着屁股臀肉，肉感十足，尤其是隔着致密高级黑丝，触感光滑，握感极佳，抓了一边，又立马到另一边，在两瓣屁股蛋蛋之间玩的不亦乐乎。
　　两只手，四座肉弹，抓了这，丢了那，顾此失彼，楚东燃真是希望自己可以再长两只手。
　　还好几次卡着屁股缝，从尾椎骨滑过菊蕾，轻抚阴下唇瓣，在大腿内侧私密之地逗留。
　　“呃呃……你……不要这样……别脱……我衣服……别摸……那里……噢……噢……噢……”
　　让楚东燃暗暗庆幸的是，使用内劲后，没有让江露失去知觉，听她一声声连续淫声喘息，就知道她同样有了感觉。
　　楚东燃不知道的是，江露非但没有因为内劲入体而失去知觉，反而受内劲影响，身体灵敏性更高。
　　随着男生的大手捏搓乳头和摩擦臀缝，旺盛的刺激感成倍叠加，使得江露第一次体会到，完全不一样的禁忌快感！
　　“嘤嘤……噢噢……”
　　比和顾曼，比刚刚楚东燃玩她乳房的感觉都要强烈倍余！
　　如果楚东燃知道江露的情况，或许会认为这可能是内劲能量激发了全身细胞的活性。
　　明白美人已然任自己胡作非为，楚东燃两只手忘乎所以的在熟女老师娇躯上游走，浮动的手指掠过每一寸肌肤。
　　耳边又是女人莺莺燕燕的媚乱娇吟声，他仿佛变成了精通钢琴演奏的钢琴家，玉体之上玉峰雪腚，就是楚东燃最好的舞台，展示出全部实力。
　　江露靠在床头，低着头，脸颊红彤彤，楚东燃在自己身上做的任何动作，尽收眼底，这已经是羞耻至极了。
　　尤其是感受到男生的手指挑逗乳头和臀缝菊蕾，更是让她无颜面对，只得乞求、认错道：
　　“啊……啊……楚……你别弄……噢……不能抓的……老师……错了……不可以……这样对老师……停……停下来吧……老师求你了……”
　　“江老师……我停不下来……您太美太迷人了……您没有错……错的是我……这次之后……我们之间互不相欠……”
　　楚东燃下意识用这些话劝慰人，让她心甘情愿的顺服自己。
　　言罢，又是分开黑丝美腿，往床里面坐了进去，坐在了江露身前，英眉俊眸直视而去，晃的江露羞涩闪躲，不敢直视。
　　“不要……我……不要……”
　　这种话，江露磨磨唧唧的不知说了多少次，楚东燃早就听够了，当下再次拒绝道：
　　“江老师……机会给过你不止一次了……我早就没耐心了……现在我说了才算……我现在伺候您……正是说明我尊师重道……以德报怨呐……”
　　楚东燃戏语揶揄，决定不再解释，他现在要把全部精力都放在享受熟艳美人巨乳丰臀的美体上。
　　“嘿嘿……江老师……您身材这么性感……我可得好好把握这次机会……您就好好看着……我是怎么让您的身子更加美丽的……
　　再说了……您都能够在早会上用跳蛋自慰……在学校楼梯口自慰到失禁……您也一定会喜欢的……好好享受吧……”
　　楚东燃淫笑着坐在黑丝美腿中间，把跳蛋又拿了出来，在江露眼前轻晃几下，放于她屁股下面，暗示的意味不言而喻。
　　反正你都那般骚浪了，现在的师生乱伦不正是和你胃口嘛！
　　“不……不是那样的……”江露想要解释，又不知如何解释，难道要说出自己跟顾曼的女女关系，说出都是顾曼逼迫的？
　　“不是那样？那是哪样呢！”
　　楚东燃脸上写着不信，说完便双手抬起，一手一座乳峰，还不止如此，直接托起乳肉，俯身拿脑袋凑了过去，迎着江露老师惊慌目光，张嘴含住了一边傲然乳珠！
　　嗦……嗦嗦……
　　手口齐用，一边挤兑乳肉，一边张嘴嗦吸，柔软充盈的乳头乳晕便全涌到了嘴里！
　　好大！好润！乳头含在嘴里，就像一颗奶糖在嘴里融化化开，尝到了丝丝的乳香味。
　　“嘤嘤……不能……吃呀……噢噢……好奇怪……会有奇怪的感觉的……好……好那个呀……”
　　明明身体不能动，可是身体上异样的情欲刺激却又那么强烈，江露嘴里含含糊糊呻吟，好几次把心里话都说了出来！
　　“……江老师……什么奇怪的感觉……好哪个呀……要是舒服您就说出来……我这个作弊的坏学生都会满足你的……”
　　楚东燃太坏了，半含着乳头，故意说这种话刺激讥讽于人。
　　言下之意，就是你把我变成了坏学生，你就得接受这个后果。
　　江露哪听不出他话里的意思，却又无法反驳，因为楚东燃说的的确是事实！
　　歪事实也是事实！
　　“你……我……我不舒服……你放开……不要再对我……这样了……”
　　“嘿嘿……我已经说了……现在是我说了算……要不要把跳蛋小玩意再给您按上啊……”
　　甚至打起了跳蛋的注意，这东西简直就是致命法宝，仰仗它的威力，楚东燃自觉能够为所欲为。
　　“不……不要……”江露瘫着双手，发现男生的右手缓缓朝着双腿间的跳蛋摸去，奋力抬手按了住，按在自己乳房上，但也仅仅能动一下，倒是因为这一用力，巨乳被压扁，看起来都要爆开了！
　　楚东燃吓唬她而已，看她把自己的手牢牢按在乳肉里，这么好的机会，当然要调戏一句：
　　“江老师……你的大巨乳就这么不舍得我吗……”
　　不等她回答，便又重复吃奶的动作，手上锢紧，把两座爆乳玉峰挤成葫芦形，状似红葡萄的乳头耸的老高。
　　舌头伸的老长，舌尖来回在两枚粉嫩乳珠之间戳弄含吮！
　　舌头还跟一条大蛇一样，缠上玉峰，留下一道道斑驳的津液水渍！
　　嗦嗦嗦……嘬嘬嘬……
　　楚东燃越舔，越品味熟女爆乳，心中的淫念欲火便越是保持不住，越是深陷不伦禁忌而无法自拔！
　　“嗦嗦……好美味……我喜欢吃您的大奶子……您自己也应该试尝尝……”
　　楚东燃咬住奶头，眼睛朝上，试图捕捉江露的目光，淫声感叹起来，可真想看看巨乳老师捧着自己巨乳舔吃的淫荡模样。

第118章 加大难度，淫诱熟女
　　到了这地步，江露不得不认命，眼神躲闪不掉，干脆闭眼不看，可虽然看不见，不代表触觉和听觉也会消失！
　　乳尖酥痒滋味直透心底，再听他作贱自己，心头弥漫的羞耻感不断增加。
　　“呃呃……嘤嘤……别再……弄了……要受不了了呀……够了够了吧……现在可以放过我了吧……”
　　楚东燃听她这样就想自己放过她，颇感好笑，好整以暇道：
　　“呵呵……我这才刚刚开始啊……江老师……您今天得完全属于我一次……这是您该付出的……更是我该得到的……”
　　他不断重复这些话，表明自己的态度，就是要击溃江露的心里底线，让她也接受这一切！
　　“呃……你什么意思……还想干嘛……你真要……不……不可以那样对我……”
　　“当然是真的……不过我稍稍改变主意了……我不会对老师您做那奸淫之事……
　　嘿……除非江老师您求我……求我跟您那啥……所以……您要好好坚持噢……当然……我会拿出我浑身解数……还请勿怪……”
　　楚东燃很有信心，他就不信经自己极尽催情挑逗，还不能征服一位有着变态情欲的人妻熟女？
　　楚东燃想到一会江露老师求着自己用大肉棒肏她，那个画面，想想就令人全身热血沸腾！
　　不明真相的楚东燃怕是想当然了，想要达成目的，可远远没有这么简单！
　　江露听到他说的前半句话，以为他是良心发现，睁开眼看去，但后半句话听完，就知道是自己想多了。
　　什么浑身解数，难免又想到顾曼对待自己的各种羞耻方式，江露心底惊慌，被迫提起决心，绝对不会让楚东燃得趁，就是死，也要守住自己的尊严和贞洁！
　　只听江露咬着牙关，恨声道：
　　“你……我……我才不会啊……”
　　楚东燃心中暗暗一笑，对视上女人充满坚定眼神的眼眸，暗想一会你就知道我会给你带来什么了。
　　双手仍旧抓着巨乳不松，脑袋沿着乳沟，从微微隆起的小腹，来到胯部。
　　虽然江露体态丰腴，且过了四十年纪，但胯部仍是收紧的状态，能看出胯部到腿部线条流畅，很好的突出了身材优势，所以即便身形丰满，整体的比例依然会给人笔直纤长的感觉，简而言之就是少女的状态。
　　不知不觉，楚东燃坐姿变成了跪姿，人趴到了江露下半身，手也拿了下来，放在她胯臀位置，感受柔和的线条。
　　胯部和臀部被致密黑丝紧裹，感觉每一寸肌肤都弹性十足，私密三角地带更是隐约透出里面的豹纹内裤，边边角角几丛弯曲耻毛探出，难以想象的勾人。
　　楚东燃鼻尖紧贴，又开始在女人腰胯部位流连，带有淡淡的汗香味，显得女人体香气更浓。
　　嗅……嗅嗅……
　　甚至好几次钻到了大腿内侧，在隆起的阴户耻丘地带深呼、吸嗅，把醉人的味道留在口鼻间，那是女人最神秘阴穴的淡淡腥骚味。
　　浓郁的芬芳气味令人神魂颠倒！
　　同时双手环于腰臀，重重按向自己，楚东燃体内有股冲动，想要将面前的尤物美人揉入自己躯干当中，慢慢的，企图占有心不受控制的扩大。
　　腰间的肌肤，饱满的臀肉，肉感大腿，纤长小腿，都令男生深深痴恋。
　　手掌在屁股和大腿上抓捏的同时，高高顶耸的胯裆巨根则是在小腿上摩擦，虽是无意识的行为，却也是不堪入目。
　　摩擦丝袜发出呲嚓呲嚓的声音，在房间内回荡，江露听在耳里，男生粗鄙不堪的动作同样也看在眼里。
　　随着他嘴里呼出的热气冲击在阴户上，化作热流透过丝袜亵裤从羞耻之地钻入体内，身体上的感觉又在加剧，全身在颤抖，愉悦的颤抖！
　　偶尔瞥见男生裆间巨物恐怖骇人的形态，她更是告诉自己，一定要抵挡住身体内的情欲反应，不能让他做到那一步，只要他说话算数！
　　所以，即便现在楚东燃过分到了这种地步，江露还是紧咬牙齿，强忍着不发出一丝声音，以此表明自己的决心。
　　可是，这样的举动，反而让楚东燃认为她默许了自己的行为，摸玩、嗅闻江露老师玲珑曼妙的腰臀还不够，下一秒，他故技重施。
　　竟是撅起嘴唇亲吻起了腰腹地带，连同腰胯、阴部、大腿内侧，通通没有放过，而且还伸出舌头，从刚刚撕破的丝袜裂口上，舔弄肌肤，有咸咸的味道。
　　呲呲……呲呲……
　　而且裂口离内裤不远，勾起舌头，就碰到了内裤边，轻轻撬开，立马吃到了一嘴阴毛，受她跳蛋自慰的缘故，上面还有风干的淫水，一下子满嘴都是淫腥味。
　　不过楚东燃毫不介意，反而刺激体内兽性，舌头伸的更长，扯裂丝袜，拉扯内裤，想要直接就钻入女人阴穴中，为她奉上口舌口交服务！
　　直到突然被黑丝美腿夹住脑袋，还有江露老师娇柔声传来，楚东燃才意识到自己太急了！
　　江露明显感觉到男生的舌头就要舔进自己私处，只得出声制止，还奋力夹起双腿阻止他，气喘吁吁道：
　　“呼……呼呼……不能这样……那里不可以……”夹起双腿后，感觉到身体慢慢在恢复行动能力。
　　楚东燃也不计较，就保持脑袋被夹的姿势，仰起头淫声说道：
　　“……怎么不可以……我可没有说过不能给老师口交……难道我的舌头还比不上这个小玩具嘛……还是老师的小穴喜欢更快的东西吗……”
　　到了现在，楚东燃用词越发大胆露骨，口交，小穴，张口就来！

第119章 情趣内衣
　　楚东燃也猜到江露慢慢恢复了行动能力，不过他没有立马就用内劲限制，想来还能维持几分钟，楚东燃倒是希望江露老师能够自愿接受这一切，甚至还能配合自己，毕竟她天性放荡。
　　“你……你……我才没有……”
　　江露老师几次沉默不言，让楚东燃有点不爽，忽然想到了有趣的法子，拿起情趣跳蛋，坏笑道：
　　“哦……那老师你选一个吧……是要我的舌头……还是它……”
　　“……”
　　“不说是吧……那我就认为江老师是要学生用舌头给您口交了……”
　　“不……不要……”
　　“哦……那是要跳蛋是吗？我这就替您塞进去……就是不知道遥控器在哪呢……”
　　“别……别这样……我都不要……”
　　“那不行……必须选一个……”
　　“你……明明说过……”
　　女人几次矫情，楚东燃没有再废话，舌头当即对准阴户，从内裤下钻入，贴着阴阜阴毛就亲到了阴唇。
　　就在舌头再前伸撑开阴唇，即将钻入穴洞中的时候，江露的声音及时制止了他！
　　“不要舔进来……我要那个……”江露刚才又想猛力挣扎，可是没能成功，只得忍辱做出选择。
　　“哦……要跳蛋吗……麻烦江老师说清楚……”
　　“是……是的……”
　　“是什么……江老师您要说出来……”
　　“是……是跳蛋……”
　　“嘿……看来江老师还是更喜欢跳蛋呢……怪不得大白天会用它……”
　　“你……你别说了……”江露实在听不下去，出声打断了他，更是无奈楚东燃把自己当做性欲旺盛的女人，却无从解释。
　　“我现在就给老师塞进去……”
　　楚东燃一脸猥琐的拿起跳蛋，说完就激动的把跳蛋放在了江露老师阴部，当着她的面拉开丝袜裂口和内裤边缘。
　　阴毛偏长，盖住阴阜，妈妈的白虎穴楚东燃深深喜爱，黑丛林他也不介意，反而觉得女人下边的阴毛凭添淫欲气息。
　　丛林之下，粉色的阴唇薄薄透透，见证熟女老师的阴户蜜穴展示在眼前！
　　出乎他意料的，楚东燃原本以为江露老师的阴穴一定是褶皱偏多颜色偏深的黑木耳，没想到两瓣阴唇紧紧闭合，一点看不出被翻耕过的迹象，而且粉的透亮，真像一枚粉色鲍鱼，诱人一口吞下。
　　“呃……呃呃……别看……你别看……”江露觉察到男生正盯着她下半身私处，浑身犹如电流闪过，试图夹紧大腿关闭羞处，却被楚东燃卡的动不了丝毫。
　　楚东燃哪会听话，手指不由自主轻轻摸上唇缝，又嫩又滑，轻薄如翼。
　　他曾经间接触碰过端木熙的处女穴，此时摸起来的触感，几乎没有区别。
　　让他差些以为江露还是处女，转而想想应该是天赋异禀、天生的吧，毕竟不能有夫之妇还是处女吧。
　　“呼……真粉真漂亮……江老师您下面可真馋人……我又想吃了……”
　　“呃……呃呃……不……不可以再……”要不是不能动，江露现在一定要以死明志，被学生撩开内裤，抠摸阴穴阴唇，以后还怎么做人呐。
　　她现在希望，今天之后，永远不要见到他楚东燃！
　　“逗老师的……我这就把您的小宝贝塞进去……”
　　楚东燃轻轻掰开两瓣阴唇，压下想要再次拿舌头为熟女老师口交的冲动，随后便将跳蛋塞入了阴道口！
　　啵……
　　只听一道清脆声响发出，小玩意滑到了穴洞内，好在是楚东燃现在不是雏，不然可能还真完不成此世纪工程！
　　做完这些，楚东燃又有了想去控玩跳蛋的念头！二话不说从床上下来，打开床头翻了几下，没有找到遥控器！
　　接着在江露老师惊慌失措的目光中，打开了衣柜下面的抽屉，这次居然发现了宝藏！
　　在最里面的一个抽屉角落，叠放着几个精美盒子，如果只是盒子还引不起楚东燃的注意，是盒子上面的情趣内衣图片，让他知道，这里面又是可以让男人疯狂的东西。
　　“那个不可以看……”眼看男生翻箱倒柜又找出了自己的羞耻秘密，江露真是要被羞死了，这些情趣内衣全是顾曼送她的。
　　楚东燃急不可耐的打开最上面的盒子，发现里面是一件黑色真丝绸缎的女式情趣衣饰，布料极少，只能大致知道是镂空黑丝的款式！
　　叠放的精致整齐，显然还是全新的，楚东燃好奇中不由分说在手里展开，这才大致看明白全貌。
　　是一件吊带黑丝网格情趣内衣，一个个半手掌大小的菱形网格平铺展开，能分辨出来的胸口位置有两块禁止标志的乳贴，还有三角私处部位，仅有一块遮羞薄布。
　　这些部位被黑丝连成整体，让楚东燃遐想，这淫媚的情趣内衣要是被江露老师穿在身上，该是如何淫荡夺目！
　　而且，江露老师拥有的绝美丰满身材，必是能够彻底凸显这件黑丝网格内衣的全部特点。
　　楚东燃已然停不住想象，黑丝网格包住肥臀和巨乳该是怎样的绝色画面。

第120章 舔熟女老师
　　“咿呀……放回去……那个不可以……拿出来……”眼看着楚东燃展开情趣内衣，江露撇过脸，实在没法看，可出于自尊还是出声阻止。
　　楚东燃怎么可能收手，都又找出了证明熟女教师生性淫荡的证据，现在正是发起第二波攻势的时候啊，轻轻抖了一下黑丝内衣，傲慢道：
　　“江老师……这么好的东西……干嘛要放回去呢……您现在没话可说了吧……您明明就有这些变态爱好……就不要再装了……今天学生好好满足您一把……嘿……您应该很期待学生给您穿上这个吧……真是太淫荡太完美了……”
　　到了这个时候，楚东燃已经没有一丝愧疚，斗志高涨，心里想的是我这都是为了满足老师您的变态爱好！
　　“不是的……你不要这样想……我不是的……不是的……”江露百口莫辩，先是跳蛋，后是情趣内衣，她清楚知道这些东西对一个男人意味着什么。
　　意味着会让男人疯狂，也会让他彻底看轻自己。
　　“江老师……您不要再骗我了……女人喜欢这些是自由……我愈发喜欢江老师您了……如何您愿意……我好想你做我的女人……”
　　楚东燃懒得去争辩，告白一声后，将手里的黑丝网格内衣放到床上，又打开了另几个盒子，又是翻出了几件情趣内衣。
　　一件是和黑丝网格款式一样的白丝款；一件紫色短款的瑜伽包臀服，后背全露；
　　还有一件和围兜差不多的灰色开臀裙，想必穿在身上，只能遮住臀缝中线和穴缝中线。
　　坐回床边的时候，楚东燃带着这些战利品，还顺带又拿来两双高跟鞋，和情趣内衣一样，都是崭新的高级品牌！
　　一双红底黑面，一双水晶透露，且都是十几厘米的恨天高。
　　高跟鞋配性感情趣内衣，完美！
　　楚东燃已然期待一会将它们穿到熟艳美人老师身上的场景了，心中的火焰更是烧到无法被扑灭，必须在女人身上发泄出来。
　　感受到男生注视在身上的目光越发灼烈，江露大感不妙，她之前或许还认为楚东燃占占便宜就会放过自己，但现在，男生眼里欲将人活剥吞下的恐怖，是江露此时无法承受的！
　　凝聚力气，抽身挣扎，可是肌肉无力的状态下，一切仍是徒劳！
　　“你……楚东燃……你又要干嘛……你已经对我那样了……不可以再过分……”说话倒是越来越顺畅了，唯独身体动弹不了。
　　楚东然满脸邪气，盯着江露的肥屁股和大奶子，语气激动的说道：
　　“嘿嘿……江老师……要没有看到这些性感的衣服……我或许还会听你的……但现在我真的停不下来了……我现在只想要您的身子……就算做禽兽也无所谓……来……江老师……我帮您把这件黑丝内衣穿上……我好想看您穿上……该会是如何美丽啊……”
　　说话的同时，就脱掉了她掉在腰间的小西服和文胸，然后扯住臀上黑丝，和内裤一起拉到了大腿上，最后从脚尖褪出，期间又是打入丝丝内劲于江露体内，几番控劲下，楚东燃对此是熟练了不少。
　　使得江露全然无力反抗，摊开四肢仰躺于床头，眼睁睁看着男生剥光自己！
　　一瞬间，一具丰腴美人的白洁胴体便无一丝遮掩的呈现在了素雅大床上，暴光在了楚东燃眼皮底下！
　　“别脱了……不要啊……楚东燃……不能……这样……脱完呀……求求……给我穿回去……”
　　耳边是美人凄凄怜人的娇啼，楚东燃却置若罔闻，简直要看痴了，赤裸全身的熟艳美人别具另一种魅力！
　　沉甸甸却坚挺翘起的巨硕爆乳；
　　肥圆光滑的胯骨丰臀；
　　丛草密密的桃谷春穴；
　　圆润而不失纤长的肉感美腿。全身在雪腻肌肤的衬托下，散发荧光。
　　楚东燃正捏着足尖玉趾，不由自主抓上来，漂亮魅惑的紫色美甲，接着张口就吃进了嘴里，含吮起来！
　　“嗦嗦……嗦嗦嗦……”
　　一边吃，一边还不忘不停打量欣赏美人雪色娇躯，尤其是喜欢对上她明媚眼眸的时候，在熟女老师羞耻不忿的神情下大口朵颐，厚实细长的舌头在趾缝内缠绕，吧唧着嘴，口水故意往脚上抹开，顺着就倒流而下，一直流到腿上，留下一道道口水痕迹！
　　吧唧……吧唧……
　　细腻的美足肌肤不仅香气清爽，还紧致富有弹性，每一根脚指轮番含在嘴里，都像含吃一颗软糖，还是怎么都含不化的那种。
　　“呃呃……不要呀……别这样……我的脚呀……不能这样……”江露细声浅吟，当楚东燃舔弄自己足尖脚趾的时候，她不免想起了顾曼也有同样的爱好。
　　由于浑身无力，江露老师的声音听起来总有几分欲拒还迎的意味，使得楚东燃更是肆意妄为，从足尖脚趾一路往前亲去。
　　“呲呲……嘬嘬……”
　　脚心脚面，脚踝脚后跟，没有一处逃过被舔舐玷污的下场，慢慢又来到小腿。
　　楚东燃迷恋江露老师的性感美腿，由于她本身是属于梨型身材的极品微胖美人，胯臀丰大，导致美腿上宽下窄，大腿极为丰满多肉，小腿却是修长纤细，矛盾的反差，凸显极致的曼妙性感！
　　这会更是夸张的将美腿抬到了脑袋前，楚东燃就这样主动卡在美腿中间，向丰满大腿进攻，他直盯盯盯着大腿根部的花丛蜜谷，留下一路水渍痕迹，最终一口吻在了黑森林之上。
　　隔着耻毛，舌头大肆挑逗阴唇穴肉，并且试图撩开水草，钻进温暖湿润的穴洞。
　　穴丘这里向外鼓起，因为里面还藏着跳蛋小玩意！楚东燃很想舌动开启它！

第121章 名器—三株春水
　　这一切都超乎了江露的预料，刚才明明已经制止了男生的无耻行径，没想到还没几分钟，他不仅反悔，还做到了此等地步。
　　不用想，一会他的舌头就要插进小穴舌交自己了！
　　“啊……啊啊……楚……楚东燃……不能这样……你的舌头呀……不能再进来了……”江露艰难摇晃身体，身体敏感度被内劲叠倍激发下，不受控制的嘤嘤叫着！
　　“江老师……是您的身子太美了……让学生好好回报您……我知道你是喜欢这样的……我的舌头肯定比那小玩意厉害……我来了……我要伸进来了……要用舌头操你的小穴……”
　　到了这个程度，楚东燃打算施展浑身解数，令眼前的尤物妖精快活一次，以此吹响征服的号角！
　　听他无耻叫唤，江露惊的全身颤抖，眉间惶恐，秀丽脸庞全是无助，哀求道：
　　“呃呃……不……不行的……别进来……你……你太过分了……你怎么可以这样对我……你在犯错呀……”
　　楚东燃现在可不爽她教训自己，粗声反驳：
　　“呵呵……我很过分吗……跟江老师您对我做的相比较……我觉得一点都不过分呢……”
　　言罢，当即舌尖发劲，挤开两边柔嫩唇肉，从黑色水草之间插入了粉色湿地，来到了一片湿润温暖的地方！
　　潺潺流水倒流，从舌头流入嘴里，几下吞咽进肚。
　　楚东燃明知道这是女人阴穴淫水，却仍是品尝出了馥郁香味，越尝越是觉得醇香，一度让他忘情深陷其中！
　　“啊……不能进来……啊……啊……”
　　就在江露高亢呻吟声中，楚东燃舌尖碰到了阴道浅口处的跳蛋，卷住它，高速颤动！
　　呲呲呲……唰唰唰……
　　激烈的搅动，使得阴穴壶口内的淫水开始向外溅射，淫水溅在脸上，楚东燃愈发亢奋，即便舌尖发酸，还在加速加力，不经意间，内劲往舌尖涌去，竟人为的把跳蛋震的蜂鸣起来！
　　嗡嗡……嗡嗡……
　　“噢噢……噢噢……怎么会……那个动起来了……噢噢……不行了……停下来……要不行了……噢噢……”
　　宽大的舌头和跳蛋同时刺激下，穴肉剧烈颤起，反过来又刺激楚东燃愈发卖力，一时间成倍的快感疯狂涌来。
　　江露身体内情欲反应越来越强烈，几乎就要抵达高潮了。
　　“啊啊……噢噢……不行的呀……噢噢……噢噢……”
　　江露吟声不止，突然，朦胧恍惚中，她瞧见有一股银色光芒笼罩住了自己，再仔细一看，光芒竟是从楚东燃身上发出的。
　　“呀……这……”奇异的状况，常人难以理解，江露张起嘴巴，惊的她说不出话来。
　　楚东燃同样发现了，不过他却是兴奋的，因为他知道，这是名器显现的预兆，说明江露老师身具名器。
　　然后便感受着光核受名器神录激发，已经溢扩出来的星辉能量开始绕着江露旋转，一圈一圈，到后面，光芒明显分成三道旋臂，绕着中心点盘绕。
　　置身其中，仿佛是三枚彗星，拖着长长的尾巴，旋转着最终交接于一点，再不休不止的旋绕下去，绘成一副三株春水波澜图！
　　星辉光芒笼罩着两人，立体的三株春水图一点点聚拢变小，楚东燃知道这是最关键的时刻，需要他不断刺激两人之间的情欲，让更多的光核能量进入江露老师的体内，从而把三株春水名器图镌印在她身上！
　　楚东燃就是这样做的，舌尖不停，让自己和江露都保持情欲高涨的状态，直到星辉光芒化作的三株春水图完整印于江露肩胸位置，交点位于胸口中心，两个旋臂各延伸向左右肩膀，一个旋臂往胸沟延伸……
　　三株春水名器图骤然一亮，便隐匿不见！
　　几次经历同样的事情，楚东燃算是初步了解，自己和身具名器的女人有情欲行为就能激发名器印记；有媾爱行为，则能进一步觉醒名器印记，由光核为其创造出完全符合自身的名器修炼法！
　　现在激发印记的有妈妈楚悦彤和伊塔莱曼，创造出修炼法的则仅有妈妈！
　　那么下一位拥有专属修炼法的，便是眼前的江露老师了！
　　想到这里，楚东燃期待的很，更是坚定信念，今日必与熟女老师结合为一体。
　　江露老师会是名器之女，楚东燃还真没有刻意想过，此时再审视女人秀美样貌和极品身材，暗想自己应该早点想到的。
　　看来态度也是要改一改了，同时也给了楚东燃更多了解名器神录和光核的机会。
　　名器修炼法，楚东燃也是可以修炼的，他甚至大胆想过，每一种名器修炼法他都修炼有成后，那么便是十种独一无二的修炼法集于自己一身，便是只属于他的无上修炼法，将会产生何种变化，让自身何等强大啊！
　　不过楚东燃如今想到的只是简单相加，不同修炼法之间更加奥秘神奇的变化，他还没有考虑在内！
　　打破楚东燃思绪的还是江露老师不敢置信的惊问声：
　　“发生了什么……什么东西到我身体里去了啊……”
　　江露眼睁睁注视着楚东燃身上散发的光芒变成一副图案，然后印在了胸口，而且那时还有灼烧感袭遍全身，刺芒一般的灼痛感。
　　虽然这会胸口什么都没有，也没有了灼烧感，但是她知道，刚才胸口的确是出现了一副纹身图案，仍是历历在目。
　　超乎常理的事物，作为寻常女人岂会不受到惊吓！
　　听女人惊问，楚东燃停下动作，抬头挺腰，迎面对上女人慌乱的瞳眸，安抚道：
　　“江老师……你不用怕……这不会伤害到你的……至于原因……等我们之间的事情做完我再和你解释……你将会了解到另外一个完全不一样的世界……还有一个完全不一样的我……”
　　事情都发展到这地步了，楚东燃自然是打算和江露讲明真相，更是打算引导她尝试修炼法，就是玄里玄妙的说了一通，不知人家听的懂不。
　　自己和妈妈，加上江露，三人可以互相佐证修炼法，楚东燃还有这一层考虑，当然各自的关系，暂时还是得保密。
　　“你……什么意思……”
　　什么叫不一样的世界？不一样的他？

第122章 连体黑丝情趣内衣
　　见江露果然不可能听懂自己的意思，楚东燃索性不去解释，道：
　　“江老师我们继续……我现在说再多也没有意义……很快你就会明白了……”
　　莫名其妙的话，江露听着心里更慌，再次发问道：
　　“你到底……对我做了什么……你说呀……”
　　却发现楚东燃还是没有回答的意思，看见他居然拿起了黑丝网格情趣内衣，正研究怎么从脚上穿进来。
　　“江老师……刚才我给你吃穴……我看你很喜欢很舒服嘛……这会该轮到我了吧……我很期待你穿上这件衣服……”
　　“我没有……没有舒服……我不喜欢……你和我说清楚……你到底对我做了什么……”江露否认之余，还是想知道自己身上到底发生了什么！
　　楚东燃发出一声轻笑，对于江露寻根究底的想法，他很理解，毕竟他在小姨面前也做过好奇宝宝，回道：
　　“就是我说了……江老师也不见得信……”
　　“你先说……”江露老师瞪眼。
　　这下子，楚东燃只好耐心解释，尽量说的通俗易懂：
　　“我没有对您做什么……只是我身上的某种能量到了你身上……或许……你也会得到超出寻常的能力……”
　　“这……这是……什么意思……”
　　“我就说吧……我说了您也不信……”
　　“……我当然不会信……你就是在胡说八道……你以为你拿些电影里的东西骗我……我就会信吗？”江露哪会信，这不就是科幻电影里的情节嘛！
　　听她这样说，楚东燃露出一副果然如此的表情，叹了一声，便不再费口舌，而是把注意力重新放在了手上的情趣内衣上，就这样在熟女老师一声声质问和娇吟中，完整穿到了她身上。
　　从足尖到美腿，再到阴部和臀部，最后把巨大胸脯塞进乳贴，拉好吊带！
　　楚东燃拿开手时，江露老师浑身上下的美肉已经被黑丝网格勒成了一块块的形状！
　　美不胜收的画面看的男生止不住的咽口水！
　　一身魅惑黑丝渔网情趣内衣，如瀑秀发垂于肩头，绝美脸蛋，组合在一起让江露对楚东燃的诱惑力达到最大峰值。
　　性感尤物！妖精尤物！楚东燃不知道应该用什么词来形容眼前的极品美人！
　　又是从床头柜上拿来金色细框眼镜，给老师戴上，淫荡性感中再添一抹知性美艳，楚东燃俊脸涨红，夸赞道：
　　“江老师……你的眼光可真没话说……这一身穿您身上……简直是为您量身定制的……嘿……还有白丝款呢……有机会得让莱曼老师也穿给我看……让你们一起在我面前穿给我看……”
　　“你……”
　　江露能够看见自己一身暴露衣饰，被自己的学生穿上淫浪诱人的情趣内衣，内心的羞耻早已到了极限，没有办法下，只得哀声求饶：
　　“别再欺负我了行吗？楚东燃你放过我吧……你不能再过分了……难道这样还不够吗……”甚至在这一刻，她都在考虑要不要全盘托出顾曼，以换取自己贞洁不失。
　　不过还是胆怯了，又是以性命胁迫道：
　　“你要是再继续下去……我真的没法活了……”
　　“江老师……你注定是我的女人……我已经停不下来了……”楚东燃知道江露身具名器后，占有之心急剧膨胀，如此女人，岂能不属于自己。
　　楚东燃现在下意识认为身有名器的女人只能属于自己！
　　且认为自己和他的女人们今后都可以凌驾于俗世之上，以此作为坐拥无数美人、建立后宫的基础！
　　甚至都有点后悔，前面说大话不强行逼迫，不然的话，直接提枪破身熟女老师岂不直接干脆，再讲明修炼法，一切自然水到渠成！
　　不过，既然说了，楚东燃也不急着打自己脸，反过来想，多些情趣还能增加感情。
　　江露闻言，俏眼之中瞳孔骤缩，娇声反驳：
　　“我……我不是……你的女人……我是有老公的人……”
　　“这个我不在乎……江老师……现在我解释不了……等到了那一步……你就会明白一切了……我是为了你好……你不是受制于顾曼吗……你不是被她逼的吗……以后都将是你说了算……我会保护你……”
　　楚东燃早就想明白了，江露陷害自己的确是被逼之下的无奈之举，这一刻他想要好好保护这个女人。
　　忽然想到要是顾曼也身怀名器，那该如何是好。
　　立马暗骂自己真是什么都敢想，摇摇头暂时甩开了这个念头，如果真可以占有了那位恶毒姑姑，那就到时候再说，是大惩还是小惩……
　　“你……你混蛋……你对我做这种事……还是为了我好？”楚东燃的鬼话，江露才不会信呢，再说，凭他一个高中学生，怎么保护自己，怎么和权阀家族抗衡！
　　又想咬舌威胁，却明白这是无意义的，眼前男生的神奇，她见识过不止一次了！
　　想到此，不禁反应过来，难道楚东燃说的是他神奇的能力？
　　……每当聊不下去的时候，楚东燃都是不答不应的态度，如此美丽时刻，怎么能把精力放在口舌之争上呢！
　　瞄见还没发挥用途的两双高跟鞋，楚东燃选了少见的水晶材质那双，拿在手里，没有急于为老师穿上，而是又和刚才一样，捧起渔网黑丝美足，在眼前细细欣赏。
　　紫色美甲与黑丝网格形成鲜明对比，从网格里挤出来的足尖肌肤，晶莹闪闪！
　　裸足已经品尝过，黑丝玉足楚东燃也没有放过，直接将脚心并在一起，在嘴边舌吞而起！
　　呲呲……嚓嚓……
　　舌头摩擦黑丝，黑丝网格膈着舌头，使得触感进一步增加，舌头伸到网格里，立马被勒了住，楚东燃还一脸享受的在趾缝间舔舐，又故意放轻动作，生怕崩断了丝袜。
　　嗦嗦……嘬嘬……
　　阳光明媚的大白天，烟都高级中学教职工宿舍楼，教师宿舍内，学生楚东燃便这般醉心在女教师江露的黑丝美足下，修长的舌头不停在十根美甲玉趾间变换位置，透明津液在上面留下一道道肉欲罪证。
　　男学生与女老师的迷情肉戏，如火如荼的进行着，不可自拔！
　　“呃呃……别舔了……怎么还要这样啊……”
　　江露浅声呻吟，刚才是舔脚舔穴，现在还是舔脚，难道又要重新来一遍吗？
　　要知道，刚才舔穴的时候，她差些就要高潮了，现在想起，还能明显感觉到跳蛋的存在，瘙痒感时不时涌来。
　　“嗦嗦……嗦嗦……江老师……您的小脚穿上这黑丝……更香甜美味了啊……”
　　楚东燃昂起头，眯起俊眸注视着女人的眼睛，他最喜欢看着女人一脸羞媚的样子被他亵渎，这让人成就感满满！
　　又晃了晃手里的水晶高跟鞋，脸上写着你懂的表情。
　　“别说了……别弄了……”
　　“嘿……那听老师的……我不舔了……我给您穿上鞋子……水晶高跟鞋……我的江老师原来是想当公主呢……那我就是公主的骑士王子……”
　　楚东燃不舍的收回舌头，嬉笑着为江露老师穿上了水晶高跟鞋！
　　对于楚东燃的无耻，江露真是见识够了，明明就是个变态无赖，却还把自己说成王子。

第123章 极尽缠绵热吻
　　江露身体无法行动，谩骂求饶也没用，江露想不出任何可以脱身的办法，只能是被他愈发过分的淫亵下去。
　　这便看到楚东燃真为自己穿上高跟鞋后，又做出了更加变态的行为，他居然直接在高跟鞋鞋面上舔了起来。
　　甚至动作还要夸张，把细长的鞋尖都塞进了嘴里，舌头就像一条红色的泥鳅，在鞋面上滑动。
　　嗦嗦唰唰的声音萦绕不散，江露没眼去看，又忍不住眯起眼睛悄悄偷看！
　　视觉上的刺激，让她身体上重新产生了情欲反应，那是此前被口交的愉悦感，旧火重燃！
　　嗦嗦……嗦嗦……
　　水晶高跟鞋很薄很透，能清晰的看见里面的小脚，还起到了放大作用，脚面上的细小血管看上去都更加剔透饱满！
　　舔在鞋面上，感官上跟舔在玉足上没有区别，反而能更多的获得爽感。
　　“江老师……喜欢学生这样服侍您吗……您不是经常教导我们……要懂得感恩吗……嘿……我现在够感恩吧……江老师……您还需要学生做什么……尽管提……吹穴口交都可以……我楚东燃赴汤蹈火……在所不辞……”
　　虽然楚东燃已经把江露视作了自己的女人，但她陷害自己的行为还不能立马原谅，还是得惩罚调教。
　　所以，故意句句骚话扎心，让她为自己的行为悔恨。
　　“你……你无耻……”江露哪不明白他故意羞辱，尽管心里千怨万骂，到了嘴边也只是不痛不痒的无耻二字。
　　“我无耻……江老师也无耻……那我们可真是配呢……嘿嘿……”
　　楚东燃嘿笑着放下高跟鞋小脚，接着竟直接朝床头爬去，双手沿着渔网袜美腿一路网上，最后抓住了被连体渔网黑丝紧紧勒住的傲物胸器！
　　眼看美人乳房被勒成一道道勒痕，这样看去，可真像被摧残受伤的小白兔！
　　楚东燃把玩之心更重，直接从黑丝网格孔摸了进去，顶起乳贴，一手各一只大白兔，抓捏的不亦乐乎！
　　“呃……别捏……痛……你弄痛我了……”
　　几下捏重了，江露老师还凄惨叫了几声，怎么听起来还有几分撒娇的意味呢。
　　听着熟女老师似怨似悦的呻吟声，楚东燃更是期待她真正顺从自己的那一刻到来，如此，就更是决心于今日占有她！
　　“呼呼……是我太兴奋了……江老师……您的大奶子这样看起来太可爱了……就跟两只大白兔似的……我好喜欢……又可爱又淫荡……”
　　没一会，楚东燃整个人就趴到了江露身上，膝盖撑在床上，下半身轻轻贴在一起，龙枪巨根根部就抵在女人阴户上，于窄窄的亵布上，不受控制的前后耸身摩擦！
　　坚硬异常的阳具肉根在女人隆起的耻丘上挤压，稍稍舒缓体内欲火！
　　不仅如此，两人上半身也挨着，楚东燃动作变换，改为一手托起美人美腰，一手在情趣内衣里面抓握巨乳。
　　俯身下去，两人脸庞仅有一拳距离，楚东燃撩开女人额间刘海，迷恋的注视着江露的眼睛和容颜！不禁赞美道：
　　“老师您真美……我可以亲你吗！”此时此景，楚东燃的言行，让两人变得如情人般暧昧不清！
　　温声细语，猝不及防的温柔袭来，江露刚刚还要反抗的心瞬间被摧毁，双眸躲闪，甚至都不敢睁的太开，娇媚脸蛋更是瞬间通红发烫！
　　‘为什么……我好心动……好想他亲我……’
　　江露不经意瞄了一眼男生俊秀清朗的容貌，还有薄削好看的唇形，江露觉得自己要沦陷了，好期待男生就这样吻上自己，投入一段缠绵悱恻的热吻当中，放纵自己！
　　沉默又脸红的美人，欲语还休，楚东燃看了更觉心动，情火控制不住，在江露开口前一秒，柔唇印下。
　　男生动作轻柔，吻上熟艳美人的时候，只是缓缓抿动嘴唇，让各自干涩的嘴唇自然黏在一起，一下子，嘴里的唾液就分泌了出来，互相交融！
　　四唇黏合，发出蠕动摩擦的声响，两人然后渐渐变得忘我，楚东燃主动吸唇舔舐，江露则顺从的嘟起唇瓣，好迎合男生热情的深吻。
　　呲呲……呲呲……
　　很快的，楚东燃大胆递出舌头，从女人唇齿间溜入，或甚，江露都没意识到自己该不该阻拦，一条肥厚滑腻的舌头就闯进了口腔，在里面肆虐翻搅，舔牙床舔腔壁，还屡屡想要捉住自己的舌头，完全没有回头的意思。
　　江露明显感觉到，男生的口水进入自己嘴里，自己嘴里的津液也被席卷一空。
　　直到呼吸不畅，舌头被楚东燃捉住，要拉扯出来时，江露才回过神来，呜呜抗拒道：
　　“嘤嘤……呜呜……楚……别这样……不能再……放开我……”
　　这时候才意识到自己是在跟学生热吻缠绵，可是舌尖对缠、口水互换的滋味竟让她一时不舍就此停下！
　　嘴上抗拒，可心里却希望男生更加强硬的狂吻霸占自己，矛盾的心理状态，正是她陷入沉沦的征兆。
　　楚东燃当然是毫不退缩，霸道的舌头在玉人檀口中翻雨覆云，竭力汲取每一丝香津涎水！
　　“嗦嗦……嗦嗦……江老师……我喜欢你……做我的女人……我会保护好你……更不会让你再受顾曼的欺负……”
　　楚东燃真情流露，他不知道自己的情绪为什么会突然变得如此强烈，是因为知道了江露是名器之女而起了绝对的占有欲望，还是情到深处的自然反应。
　　双手抱住女人腰身，紧紧贴在胸口，这一刻，楚东燃只想江露老师可以完全属于自己，做他的女人！
　　如今，坐拥美人数位，非但不让楚东燃有压力，反而认为这是理所应当的事情，潜移默化中，他的思想也随着修炼名器神录修炼法而有了变化！
　　以前楚东燃或许只想着拥有妈妈一人就足够，但经历了身边有伊塔莱曼，端木熙，还有小姨，甚至是小萝莉董芯茹的日子。
　　此时此刻还把江露老师拥在怀里，这让他无法不对一位位美人儿产生企图心，应该说是情欲爱意！他要得到她们所有人！
　　“你……你……呜呜……”江露意识到男生强烈的占有意图，心里一颤，不知自己是该喜还是该恨。
　　若是喜，是喜欢他年少帅气吗？若是恨，是恨他霸占的方式吗？

第124章 长生
　　江露心里混乱的彻底，一乱便失了理智，情欲占据上风，她慢慢的放松了身体，任由男生把自己的舌头捉到他嘴里，搜刮舔舐。
　　甚至时间一长，由被动变得主动，江露绕动细舌，主动缠上男生的舌头，蛇吻互吮，酒醉般的吸嗦着男生嘴里的唾液，小口小口咽入喉中！
　　嗦嗦……嘬嘬……
　　师生男女唇舌分分合合，舌头在口腔内互吃，又在空气中互绕，恍若生死离别的爱侣，一刻不愿分离。
　　涎水从嘴角流出，沿着下巴滑落，最后都流淌进了女人淫荡乳沟中！
　　久久唇分，楚东燃这时候还牢牢揽着江露腰肢，忽的又将她抱于怀里，壁咚在床头！
　　随即脑袋埋入巨乳深沟，舌尖挑开乳贴，嗦吃粉色樱桃奶头！
　　“呼呼……噢噢……楚……楚……别这样……别弄老师那里……”
　　乳尖敏感之地又一次被袭，才从狂热热吻中缓过神的江露老师，即刻被刺激到了，却是说不出重话，甚至语气温柔的很。
　　“江老师……我喜欢它们……我会很温柔的……我相信您也会喜欢让我疼爱它们的……”
　　楚东燃心中自得不已，他能觉察到江露老师态度的转变，这是好的迹象，虽然调教熟女美人的滋味非常快意，但江露毕竟是柔弱女子，楚东燃还是更愿意在卿卿我我中得到美人的芳心和身子。
　　至于粗暴的调教，还是留给蛇蝎心肠的恶毒姑姑吧，楚东燃不知不觉中，下了这样的决定。
　　志满意得下，都忘了收敛，一边嗦奶子吃，一边妄言道：
　　“嘿嘿……江老师您这样才对嘛……您就好好享受学生接下来的服侍就好……再美美的和我那啥了……一定会是美好的一段回忆……”
　　先和熟女老师发生第一次肉欲关系，那之后第二次第三次还会远吗！
　　男生无耻的话，江露立即反应了过来，是自己模棱两可的态度让楚东燃以为自己妥协了吗，那要就这样发展下去吗，直到发展成男女关系吗？
　　难道真要如楚东燃所说，自己会心甘情愿的和他发生关系，把藏匿了半辈子的处女身子给这个还没成年的小男孩。
　　不！不可以！
　　想到这里，她心有不甘，无论如何也不能顺从了这亵渎自己一身清白的坏人！
　　鄙视自己竟然沦陷在了这半大男生的亲吻中，当即一开檀口，抗拒出声：
　　“我没有……我没有接受你……我不会接受被你……我都是被你逼的……”
　　脑袋正好靠在楚东燃肩头，说完使出浑身力气张开嘴巴，一口咬在了他肩膀上。
　　“嘶……”
　　楚东燃未及时内劲护体，疼到错愕，刚才还处在情爱热吻中的美人，此刻竟又变成了不屈烈女！
　　不过一想，也立马释怀了，女人哪有这么好搞定的啊！
　　随即内劲涌上肩头，消除了疼痛，这次没有责怪，而是打算激起她情欲，再将人就地正法！
　　下一秒，直接把人腾空抱起，让江露无处可咬！
　　“呃……你……你要……干嘛……”毫无征兆的被腾空抱起，江露惊诧发问！胸前巨乳颠颤，都无心在意！
　　“呵……老师您又犯错了……这不得受罚嘛……现在我要惩罚惩罚您的大屁股……”
　　楚东燃解释一句，便翻过江露的身体，让她跪在床上，翘起弧度饱满的蜜桃巨臀！浑圆肉感的两瓣大屁股，被黑丝网格勒成一格格。
　　且没有内裤遮挡，臀沟暴露，延伸到阴部，芳草密密探出头，就连幽深臀缝中的菊蕾都朦胧可见，诱人程度堪称顶级！
　　好淫荡啊，这个姿势！这才跪在床上，江露自己心里都有了暗示，因为她知道一身黑丝情趣内衣的自己，屁股和阴部肯定全被男生看光了！
　　“呃……你……不要这样看我……那里……那里呀……”
　　“江老师……我现在算是明白了……你是怕顾曼是吧……只要你愿意作我的女人……你以后就无需怕她顾曼了……再说您刚才明明是主动和我亲吻了……我知道您也是喜欢我的……”
　　楚东燃理所应当的说道。
　　“我……我才没有……是你……你无耻……”
　　听他这样说，江露却是憋着怒，暗想我要是跟你，还不如彻底顺从顾曼呢，反正都是失了身子失了尊严！
　　她很想把心里想的说出来，但凡是涉及顾曼的事情，她都谨慎到只字不敢提。
　　楚东燃知道她不信，这才需要自己做完男女之事，到时候，光核神奇再现，不怕她不信！
　　只要能够修炼修炼法，就等于不再是普通人，楚东燃前天从小姨楚秋水那了解的东西可不少，最吸引他的，是修炼法练到高深境界，有增加寿命的效果，增加几百年乃至上千年都有可能！
　　小姨还透露过一点，生命基因的进阶，理论上是可以达成长生的！
　　长生不去说，楚东燃想到可以与妈妈，还有伊塔莱曼她们一起多活千百年，快活千载，岂不向往哉！
　　所以这几天，楚东燃才会把所有精力都放在修炼法上。
　　其实被学校开除，他并不是很在乎，只是憋屈而已！
　　如此，信念愈是坚定，若是江露老师最终从了自己还好，若是不从，食言奸淫了她也不是不可，毕竟拿千百年的寿命相换一次肉欲欢合，应该不亏吧！
　　楚东燃不再废话，从头至尾扫视了美人胴体一遍，俯跪撅臀的姿势下，肥臀巨乳，美腿玉足，彻底激发今日积蓄的怒火与欲火。
　　抓起水晶鞋美足，将她双腿分开，使得阴户大开，更多的淫乱春色从大腿内侧泄露出来！
　　目光紧盯在黑丝紧勒的臀缝位置，从楚东燃的角度，甚至已经看到了茂密耻毛中两瓣阴唇闭合形成的穴缝，且是向外鼓起，这才忆起，小玩意跳蛋还在里面呢！
　　粉粉嫩嫩的穴蕾瞧的楚东燃惊喜交加，他真是好奇，难道名器之身还能一直保持处女穴状态吗，因为江露老师的小穴无论是形态，还是粉嫩的程度，都无可挑剔！
　　他可是见过妈妈处女穴的，两者对比，几乎没有区别！

第125章 黑丝大屁股
　　楚东燃实在好奇的心痒，便问了出来：
　　“江露老师……您不会还是第一次吧……”
　　期待，期待熟女老师点头，点头说是，说她仍是处女之身。
　　“呃……我……”突兀被问到自身秘密，江露犹豫不决，和当日顾曼猜到她处女之身的情况一样，实在难以启齿！最终还是选择否认！
　　“我……我不是……我有丈夫的……”
　　“哦？真的？”
　　楚东燃心里一阵失落，但总觉得其中有蹊跷！
　　“嘿……江老师你不要骗我……我口过了……还摸了看了……我怎么觉得您的小穴又嫩又粉呢……真跟处女穴似的……看来只能我自己真实感受一番喽……”
　　“你……你什么意思……你说过不逼我的……”
　　行动受限的情况下被猥亵身子，江露觉得自己都要适应了，现在只能寄希望于楚东燃不会食言，遵守他不强行奸淫自己的承诺。
　　“不逼……不逼……我怎么会逼老师您呢……只有您主动要求我的时候……我才会……”
　　楚东燃的手从水晶玉足上一点点上移，沿着丝袜美腿来到屁股上，刚才平躺的时候没法摸玩，这会女人跪翘起大屁股，怎么也得玩个过瘾！
　　黑丝大屁股真是怎么看怎么诱人，尤其是网格一道道勒进肌肤，穴底大开，菊蕾隐约，楚东燃恨不得能将其活剥生吞了。
　　色眯眯欣赏着黑丝肥臀，手掌圆握，一圈圈在两瓣臀肉上抚摸打转，勒出黑丝网格的肉肉，撞击在手心，即紧又崩，触感妙不可言。
　　越摸越使劲，到了后来，楚东燃忘了收敛，掐捏屁股肉蛋，留下一道道红色的斑驳指印，感官上觉得屁股都涨红了一圈，弄的淫艳女教师哀嚎不已！
　　“呃呃……嘤嘤……太重了……疼的呀……”江露只是稍稍发泄一下，根本不指望楚东燃会放过自己，哪怕轻一点也无。
　　还不止这样，楚东燃一边抓摸臀肉，一边低头舔了起来，把肥美多汁的臀肉挤到嘴里，啵啵啵啵的吸了个爽。
　　臀肉又香又软，入口即化，还有淡淡的淫水腥骚味，就像是在品尝鲜美的鲍鱼刺身。
　　更甚，灵活的舌头整个探出，卡进黑丝网格，在深邃臀缝中抽插，往下戳入丛林蜜穴，于肥沃阴唇上流连；
　　往上挑逗菊蕾，在褶纹上钻腾，竟有钻入进去的迹象，索取芳草清香，是淡淡的五谷轮回气息！
　　下体双洞齐齐被淫，江露忍不了发出哀呼：
　　“噢……噢噢……我的……屁股呀……那里是那个呀……不能这样……好涨……怎么可以这样啊……楚……别在弄了……太变态了……你……”
　　江露难以启齿，这楚东燃竟然在舔自己的屁股，确切的说是自己的屁眼，而且一副要将舌头钻进去的架势，要是真过分弄进去了，她保不齐会当场那啥出来，这会肚子都咕咕叫了几声。
　　楚东燃意识到自己近乎疯狂变态了，悻悻收回舌头，讪笑道：
　　“江老师……是您的屁股太大太美了……还穿着这一身……我把持不住啊……要不您就赶紧主动把身子给我……我就不欺负你了……”解释一番，又委婉要求。
　　“那也不能……”用舌头钻人家屁眼啊！
　　江露没敢说出来，后半句话留在了心里，庆幸他没有继续钻弄屁眼，屈辱的跪在床上，咬牙倔强道：
　　“你……我才不会……我不可能……”
　　“噢……还要反抗我吗……您刚才和我热吻的时候……怎么不反抗呢……还是只顾自己爽了……就不管我了是吗……不过呢……江老师您身上真是哪哪都是香的……那里也是……”
　　楚东燃又调侃了起来，以掩饰刚才舔菊的尴尬，别说一旦停下，还真想再品味一次美人菊蕾味道。
　　同时他也惊讶，江露老师都见识过自己好几种手段了，也动情回吻了，现在居然仍要反抗，难道是自己看起来太好说话了。
　　“你……你混蛋……你别再说了……”江露根本没耳听，只能加大声音虚张声势，即便再否认，也得承认刚才的确是被男生的亲吻，吻的晕头转向了。
　　但这也不是你舔人家屁眼的理由！
　　“既然这样不行……我只能换个地方亲您喽……”
　　“什么意思……还想干嘛……”江露惶恐，雪白性感的身子竟不受控制的颤抖，她似乎明白了楚东燃话里是什么意思。
　　女人的反应，让楚东燃激动不已，他弓起身，趴到江露背上，胯下大兄弟卡在两瓣屁股中间，开始拱动，拱动的样子粗鲁的很，甚至可以用猥琐来形容，像极了菜地里啃白菜的野猪。
　　“嘿……您不让我用嘴巴亲……那我只能派大宝贝上场了……”
　　楚东燃淫耻无度，说着就要伸手下去脱掉裤子，打算放出憋了太久的巨根屌龙！
　　男生的动作江露即便看不见，但也知道他这是要干嘛，使出浑身力气扭动，或许是名器被激发的缘故，江露身体受到的限制被减弱了很多，动作慢慢大了起来，甩动屁股，试图把无耻之人甩下背。
　　呲呲……嚓嚓……
　　却任凭她如何努力，仍是毫无作为，反而是听到楚东燃不断发出兴奋淫荡的喘呼声！
　　“噢噢……哦哦……真舒服啊……江老师……用力甩你的骚屁股……磨我的大兄弟……磨我的大肉棒……噢噢……江老师……您的骚屁股在操我的肉棒啊……噢噢……老师你好厉害……噢噢……好喜欢老师的大屁股……我的肉棒要被挤爆了啊……噢噢……还磨到老师的小穴骚穴了啊……好爽……好想插……”
　　一边喘一边还“唱”了起来，越说越是可耻变态，脏话淫话、生殖器词汇随口就有。
　　实在不能怪楚东燃啊，熟女老师的黑丝肥硕大屁股卡着肉棒摩擦，楚东燃这尝过女人滋味还没几天的小稚男，如何抵抗的住。
　　当然了，楚东燃也有故意的成分在里面，目的就是一点点摧残消磨江露的精神意志，引导出她内心的淫浪本性。
　　楚东燃今天一切行为的根本，都是基于认定江露老师是个性欲旺盛、生性风骚的女人！
　　不然的话，跳蛋、情趣内衣该作何解释呢！
　　“你……你……你不要说了……我没有……我没有你说的那样……”气的熟女老师发抖，不知道怎么反驳。

第126章 骚女老师
　　耳边听着江露老师倔强的叫声，楚东燃得意的很，低头注视着自己的肉棒帐篷卡着黑丝屁股的画面，画面太美，无法自拔，继续大唱独角戏：
　　“江老师……您怎么可以弄学生的这里啊……您的屁股……弄到学生的肉棒了啊……您的大屁股……在操我的肉棒呀……噢噢……好舒服……我受不了了……好喜欢老师的大屁股……给我……老师给我……用骚屁股磨我的肉棒……老师……你好会用骚屁股勾引人啊……”
　　论如何演绎一位被诱惑堕落的好好少年，楚东燃做到了！
　　“胡说……别说了……不要说了……”
　　恶人先告状，江露真是被楚东燃的不要脸和无耻弄的懵了，恍惚间，真以为是自己在勾引他呢！
　　本来停下动作就好了，可是江露很不甘，继续加大动作，使劲挤压男生肉根，最好把它给挤爆了，那个东西不是很脆弱的吗，把它挤伤了，看你还这么威风！
　　江露这样想着，慢慢恢复行动力的身体劲往一处使，主动把屁股抬的极高，且刻意撞击自己屁股上的罪恶大棒！
　　可事实却是，江露越卖力，楚东燃越快活，对于女人的主动配合都惊了。
　　“嗷嗷……舒服……过瘾……江老师……您果然很变态啊……喜欢这样弄学生的肉棒……我的肉棒要被你挤爆了……噢噢……老师您可以再重点的……呼呼……原来老师这么喜欢我的肉棒啊……噢噢……噢噢……您想怎么玩我的肉棒都可以……噢噢……肉棒要断了啊……要爆了啊……”
　　楚东燃压制着声音，喉底呼喘浪叫，是真以为江露老师彻底放飞自我、要主动求欢了，情绪极为高亢，没想到性福美好的生活来的如此猝不及防。
　　而且眼看江露如此主动，自己岂能弱了，在江露还没反应过来的时候，当即伸手脱了裤子跟内裤，接着无缝连接，继续摩擦撞击黑丝大屁股。
　　呲呲……噌噌……
　　龙头被磨的锃亮通红，马眼口挤溢出来的粘稠白浆，没一会就糊的黑丝大屁股上都是，渗透湿了黑丝，穴底亵布也没有幸免。
　　“呃呃……呃呃……”
　　直到这一刻，江露才意识到自己的行为是那么主动，可是已经来不及了，火烫的男性肉器架在几乎裸露的屁股上，灼热感直烧心底。
　　她悄悄回头瞥了一眼，便看到男生恐怖形态的肉棒大棒，如此粗大，横隔在下边，如大蟒蛇一般卡在臀沟里不断游动冲锋，蘑菇大头还屡屡顶到阴穴，刺激的身体抽搐不止，立马凄声哀呼了起来：
　　“呃呃……不能这样……那个……拿开……啊……拿开你的那个恶心东西……我不要……你说过不逼我的……你说过不强奸我的……”
　　生性厌恶男人的她，一想到男人那根丑陋恶心的东西贴着自己，她就完全接受不了！
　　江露真是害怕极了，连这种暗示性极强的话都说了出去！
　　此情此景，女教师的抗拒在楚东燃预料之中，但不代表他会停下，且是继续倒打钉耙，道：
　　“这是老师你勾引我在先的……我忍不了了……江老师……你也不要再装了……你明明就喜欢玩这些变态花样……就是个骚货老师……让学生我给你吧……给你大肉棒……一定把你弄的快活舒服……”
　　疯狂之下，楚东燃言词毫不收敛，直接将身下任自己淫辱的性感女老师说成了骚货女人！
　　“我……你别这样说我……我不喜欢这些……我也不是……骚……女人……”
　　“江老师……那这跳蛋……这些情趣内衣是什么回事……要不你和我解释下……反正老师你会这么多花样……那就让学生让你更快活……”
　　“我……”
　　每次绕到这个问题，江露就哑巴了，呜呜呃呃完全讲不出理由，自然让楚东燃认为她这是心虚，被说中了心思。
　　也使得楚东燃明明发现了江露在恢复行动力，而放任的缘故，他还是更愿意在互相自愿的基础上玩肉欲戏码。
　　楚东燃整个人从上面抱住江露老师，胯下仍在不停耸动摩擦，还故意调整肉屌龙头，插进了一个黑丝网格，格子大小刚刚围住龙头，勒的龙头那是酸爽不已。
　　这也使得大肉棒和女人大屁股更充分的挤压互磨，好几次堵着菊眼猛烈摩擦，看上去感觉随时要突破进去！
　　菊眼一阵阵涨裂感袭来， 随时有异物要插进去的错觉让江露格外慌乱，她知道有肛交这种性交方式，但无论如何也想不到自己的学生还会这种把戏！
　　要她一个处女如何自处。
　　“呃呃……那里是……楚东燃……不可以……快拿开……”

第127章 抖屌神功
　　殊不知，江露虽然嘴上这样说，但是被楚东燃的男根肉棒贴身的时间一长，心里的排斥感已经没有多少，有的只是惧怕。
　　同时，身体上有莫名快感，于眨眼睛蔓延全身，这是不受控制的，而且阴穴中此前被口交激起的酥痒快感，也是全方位恢复，想必再刺激下去，不要多久就要释放出来了。
　　“嘤嘤……噢噢……”
　　一时间，江露浅浅呻吟，既是害怕，又是期待！
　　“嘿……那里不可以吗……那我换个地方……”
　　楚东燃语气大方，一点没有强迫的意思，刚才之所以去挑逗女人菊蕾，是因为他想到了一个万全之策！
　　不是真正对菊花有企图，毕竟还是少年，没有到如此变态的程度！但是如果不得不为，楚东燃今天咬咬牙也要肛了！
　　调整几下，龙头从菊蕾来到了穴户上，情趣内衣本来就暴露，肉棒插入黑丝网格的情形下，尖端龙头一下就碰到了女人私密耻丘地带，浓密耻毛溃不成军，水嫩嫩的大小阴唇被顶的支离破碎，挤成各种形状！
　　如一把弯钩大镰刀，在芦苇湿地里大肆收割！
　　快感如潮，淹没了楚东燃，越摩擦就越停不下来，肉菇龙头屡屡想要挤开阴穴阴唇，可是几次都不成功。
　　他倒不是想要直接插入进去，而是想翻开阴唇，屌动跳蛋，因为他认为自己高频抖屌的本事能够替代之前的舌动跳蛋。
　　江露忽的发觉男根之器又在往阴穴穴洞进攻，内外交夹，在外是男根肉根顶插，穴壶内还有玩具跳蛋，互为夹击。
　　异样的感受更为明显，她完全意识到了，这感觉太让人无法抗拒了，她现在只要一提劲反抗，身体就会产生一股相反的抗力。
　　脑子里也会出现一个声音，告诉自己别反抗了，去享受吧！
　　这是女人的天性，本能，尤其还是在一位熟女处女身上，更是强烈。
　　但江露嘴上还是不肯承认，极力拒绝：
　　“不可以……不能进来……你不可以强奸……不可以欺骗我……”唯一的救命稻草就是楚东燃的承诺。
　　但楚东燃下一句话就破了局！
　　“江老师……你这也不给我那也不给我……那我只能要你的大屁股满足我了……我不介意玩一回重口变态的……再说我也没说要进去啊……我就蹭蹭……蹭您小穴里的小跳蛋……您信不信我的大屌能把它震起来……”
　　说着，抬手摸上屁股，在菊花菊眼上扣了扣，吓的江露瞬间破防，光是想想菊眼被撕裂的痛楚，心脏就不停抽搐，尖声抗拒道：
　　“别扣……那里不可以……”
　　“嘿……我懂了……”楚东燃看了一眼女人神态，就知道她这是默许了自己。
　　呲嚓……呲嚓……
　　随后，当楚东燃用肉棒大棒继续翻顶阴穴阴唇的时候，江露便不说话抵抗了，只希望他恪守诺言。
　　妥协，妥协，一次次妥协，从开始被摸舔身子，到此刻性器相触，何尝不是女人不断退缩妥协造成的呢。
　　根本原因还是因为她心里已经接受了楚东燃的说法，拿身子交换，以后各不相欠。
　　“……楚东燃……我们说好……你在我身上弄出来一次……我们以后就两不相欠……两不相见……”
　　江露鼓足勇气，认真说道，江露已然决定拿一身清白与楚东燃交换，是以就算身体很大程度恢复了行动力，她也没有想着脱身。
　　怕他误会，又补充道：“只能在……在外面……弄射出来……”
　　楚东燃听完，心里隐隐有一丝不快，都到了这种程度，女人还如此矫情，却不能反驳，因为是自己设下的限制，能做的唯有让女人自己反悔。
　　也不能表现出来，激起气势，嗷嗷答应道：
　　“好……我答应老师……就是您要忍住喽……可能一会就算您求我肏小穴……我也不肏的……”故作高冷。
　　“那我就在外面磨老师的小穴……一直磨射出来……”
　　随即胯下再挺，在女人不反抗的情况下，昂物龙头很顺利就撬开了阴唇，顶到了女人阴门里的跳蛋小玩意！
　　跳蛋往阴道更深处陷入，穴壁被撑开，在破处边缘徘徊，江露惊呼：
　　“噢……这样不行……太进去了……那个要顶进去了呀……”
　　“江老师你放心……我说不插进去……就不会插进去……就这个深度……江老师您好好享受哦……看学生我是怎么屌启跳蛋的……哈哈……”
　　楚东燃回想起和妈妈做爱，插入妈妈阴道深处后肉棒震动的那种感觉，很快，快感浮上心头，占领身体。
　　聚精会神于裆部大肉棒，尝试让肉棒极速震颤起来！
　　噌噌……噌噌……
　　强大精细的控制下，摩擦声渐起，肉棒龙头真就开始在女人嫩穴阴唇之间抖动，且是却抖越快，没一会时间，就能听见高频次的呲呲声传出，短时间内，肉棒龙头无数次划过水嫩阴唇……
　　已然认为自己是掌握了此抖屌神功！

第128章 诱导江露
　　然后是嗡嗡锃锃的电机马达声，楚东燃兴奋，自己成功了，用肉棒大屌启动了跳蛋，使得跳蛋也在阴穴肉壁上震颤，比刚才用舌头还快还猛！
　　嗡嗡嗡……嗡嗡……
　　“呼呼……江老师你感觉到没……学生的肉棒抖起来了……把您小穴里的跳蛋也抖活了……噢噢……好爽……肉棒抖的好爽……”
　　大肉棒男学生叫，爆乳肥臀的女老师也在叫！
　　“咿呀……咿呀……抖起来了呀……太快了……太深了……会那个的……不可以这样……我会不行的……噢噢……停下来……噢噢……不行的……不行……不能插进来……”
　　江露甚至错觉到，这比跳蛋开到最大档还要凶猛，极致快感袭来，都没余地去深究楚东燃是怎么做到的。
　　仅仅几秒钟，已是溃不成军，毫无反抗之力，而且阴道阴穴深处的快感呈浪涌之势，一波一波劈打而来，几下就要将人推上泄身高潮。
　　肥美大屁股抖个不停，臀浪打在楚东燃腹部，爽利的很！
　　“江老师……我可没插进去噢……我只是在小穴外面肏您……肏你的小骚穴……嚎嚎……不过……我觉得我们这样和发生关系也没有区别了吧……噢噢……肏你……肏你……肏江露老师的骚穴……噢噢……爽死我了……舒服死我了……”
　　“噢噢……楚……你……你……噢噢……”江露很想反驳，可是楚东燃说的没错，却又不甘心，只能在心里骂他无耻卑鄙，身体又在诚实回应，矛盾之至。
　　而她克制不住的浪喘呻吟，也让楚东燃知道熟女老师并不像嘴上说的这样排斥，特意羞臊道：
　　“呼呼……呼呼……江老师……学生我这样肏你……是不是让你很爽啊……老师……你要爽的话……要告诉我啊……”
　　“没有……我没有……你不要再说了……你赶紧弄出来……弄出来了……我就不欠你的了……噢……噢噢……”江露仍是死守最后一道底线，不管身体上多么舒服，嘴上就是不承认！
　　殊不知，这样反而会激怒男人！
　　江露如此倔强言语，楚东燃也更能了解女人的心思，调整心态，打算慢慢诱惑江露，就不信她在快感高潮下能一直不屈服，只要松懈一次，就有机可乘。
　　想到便做，楚东燃故意将震动频率降低了不少，开始是因为兴奋直接开足马力，现在可是要好好拿捏拿捏身下这位本性淫浪的女人。
　　果不其然，江露立即便感觉到了阴穴中快感减弱，她虽然嘴上犟，但控制不了已经被情欲完全激活的身体，也渴望抵达高潮，释放出来，甚至矛盾到不要太快，再让自己多体会一会。
　　她有预感，今天的快感高潮将是以往都无法比拟的。
　　体会过极限刺激，现在直接拦腰减半，江露有苦说不出，总不能哀求楚东燃再加大程度玩弄自己吧，如果真这样了，岂不是就是主动求肏。
　　‘对……他就是故意的……故意这样羞辱我……好让我求他……我一定不会让你……得逞的……可是……真的好舒服……比顾校董用跳蛋弄我都要舒服好多……我好想……’
　　江露心思纠结中，一场男女师生之间的思想精神较量，正式拉开！
　　“呼呼……好累……江老师……我得慢点了……我只有这么一次机会……我可得好好慢慢体会……让我以后可以回味一辈子……江老师……我真是太喜欢您了……我真的想永远都可以拥有老师……不止今天……”
　　无耻的楚东燃，时不时表白一番，江露也实在难以抵抗，每每都差些被甜言蜜语蒙了心，强忍着不说话！
　　看老师没反应，楚东燃又骚话相激：
　　“如果江老师还想要更舒服的话……就和我说……我就是累死……把肉棒抖断也会满足您的……呼呼……呼呼……”
　　楚东燃知道江老师肯定不会简单就范，下身放缓的同时，双手各握上了一只大白兔巨乳，身体重量则全部压了下去，仅靠双脚十趾抓床保持平衡。
　　嘴巴凑在女人背颈部位，又亲又嘬，吸嗅美体芳香，一副情人间热情缠绵的样子。
　　“呃呃……噢噢……别这样了……你快点出来吧……噢噢……”
　　江露好不容易鼓起勇气催促，却被楚东燃曲解了意思，大义凛然道：
　　“江老师……你是要我的肉棒在抖快点吗……那我这就再插进来些……这是你要求的哦……”
　　“不是……我不是这个意思……不可以再往里面……”江露赶紧大喊否认。
　　她现在拿楚东燃是毫无办法，火爆脾性早已被消磨殆尽，连重话都说不出口，每次出声，声音不是细就是柔，甚至哀怨娇弱，哪有一点她曾经火辣师太的威仪。
　　“嘿……”
　　楚东燃一声无所谓的嘿笑，手上又有了新动作，掰过江露老师的脸颊，在白皙美颜上用力亲吻，从下巴到脸颊，到耳边，把耳垂吸在嘴里含吮。
　　又来到眼睛鼻子，最后猝不及防吻住了熟女老师的饱满红唇！
　　“江老师……让学生再亲亲你……我还想吃吃你的小舌头……刚才还没亲够呢……嘿……老师也是吧……”
　　“呜呜……呜呜……不……不……”
　　这一次，江露紧紧咬住了牙齿，没让楚东燃上来就得逞。
　　楚东燃仍是不急，嘴巴缓缓在女人红唇上摩挲，就像爱人间的低语，情人间的嬉戏，细品熟艳美人。
　　再是伸出舌头，在美人红唇间轻戳轻撬，敲击贝齿，发出温柔的请求，请求被邀约入内。
　　“江老师……让我再亲你一回……你应该不会拒绝的吧……我已经遵守承诺……你是不是也应该大方一些呢……”
　　同时，楚东燃臀腹部位的肌肉再次齐齐发力，肉屌重新恢复了高频次抖动，强烈的快感让腹部有被灼烧的感觉。
　　“舒服吗……老师……舒服您就张开嘴……很简单的……不用说话……您就享受我的伺候就好了……学生是在感恩老师……”
　　“呜……呜呜……噢噢……”高强度的快感瞬间涌来，江露浑身一软，哪还顾得上咬牙阻挡，被男生趁机而入。

第129章 堕落边缘
　　顷刻间，楚东燃的舌头长驱直入，席卷于美人檀口中，二度吸吮香津唾液，捉住女人小舌头，缠绕蛇吻！
　　“嗦嗦……呃呃……别这样……楚东燃……呜呜……不要这样……”
　　江露虽是被逼承受着楚东燃热烈的吻，嘴上也在反驳，但身体却很诚实，无意识的绕动舌头，享受蛇吻滋味。
　　念头迷迷糊糊的，就连臀部也频频甩挺，迎合顶在阴穴口的男根肉棒，获得更多源源不断的酥爽快感！
　　快感刺激自上下齐齐而来，江露老师还能坚持多久呢！
　　……
　　……江雨岚今天原本是请假和未婚夫刘国栋一起去取定制婚纱的，哪想半路得知姑姑江露今天在校台上摔倒，第一时间调头回了学校！
　　江露婚后未生育，待侄女就和亲闺女一样，所以江雨岚才会如此着急！
　　“国栋……你先回公司忙吧……今天让你这大老总白跑了……我去看看姑姑……”
　　校门口，江雨岚下车，对着S系奔驰车内的一个青年人说道！
　　“在老婆面前……我就只是打工仔！”
　　车内的男人刘国栋开玩笑道，男人一张国字脸，声音粗朗，才三十出头，就拥有一家小有规模的互联网公司，绝对是年轻有为。
　　“哎呀……没结婚呢……你不要乱喊……”江雨岚难为情的白了男友一眼，受姑姑影响，她在男女关系也很是保守，可嘴上没应，笑容里却全是幸福。
　　“这不就剩几天了嘛……”刘国栋摸摸脑袋，也很无奈！
　　看着未婚妻女友一身墨绿长裙火辣性感的身材，那是馋的很，可惜的是恋爱一年期间，连手都没有摸过。
　　用江雨岚的话说就是男人都是大猪蹄子，没结婚前什么都不能做。
　　“那也不行……”说着扭身走进了学校。
　　就在楚东燃上下齐动，伺候的江露老师快活不停时，江雨岚已经走到了校职工宿舍楼。
　　……
　　嘬嘬……嘬嘬……
　　江露老师香闺中，嘬嗦声屡屡从两人唇舌缠绵中发出，不绝于耳。
　　床上的江露老师翘起黑丝大屁股跪趴着，脑袋抵在床垫上往后撇，向压在自己身上的学生楚东燃一个劲索吻！
　　楚东燃的姿势即霸道又猥琐，胯下肉棒插在女人玉门外，开足马力震颤穴户，这便是江露老师欲罢不能的关键。
　　一手抓着大爆乳，一手扶住江露老师的头，肆意狂吻。
　　两人嘴巴张张合合，两条红艳艳的舌头一会在空气中纠缠互斗，一会又延伸到对方口腔中，收刮各自迷醉的晶莹津液。
　　嘴唇一圈亮晶晶，全是口水渍迹，无暇顾及，仍是忘我舌吸热吻。
　　江露知道自己在干什么，可是停不下来，这番体验是她从来没有过的快活，男人的大肉棒在穴户上震动的越快，她越沉迷其中，加之跳蛋双重刺激，如何把持的住。
　　与楚东燃的热吻也是动情之下，身体的本能反应，她恍惚觉得自己变成了少女，遇到了让自己心仪脸红的独特男生，从而治愈了病态的性取向。
　　而最让她疯狂的是，楚东燃给与的体外刺激，总是每每在高潮涌起的关键时刻，减弱停止，吊着她的心，让她好想大声说道一声：
　　‘不要停……继续弄我……用大肉棒弄我的小穴……’
　　“噢噢……噢噢……”
　　这不，又在江露即将攀上高潮时，楚东燃又缓住了动作，而她还在主动挺着大屁股摩擦肉棒，让楚东燃又好笑又得意！
　　楚东燃每次都依靠判断江露的主动程度而调整抖屌大法的力度，死死拿捏住女人。
　　“呼呼……江老师……你好美……亲我……亲我……”
　　不出意外的，江露没有拒绝，她要等待楚东燃下次进攻，争取下一次可以泄身释放高潮，连屁股在主动往上迎合，摩擦男根肉棒，还不自知！
　　“嗦嗦……嗦嗦……噢噢……噢噢……”
　　一次一次的，她不知道自己已经上瘾了，怕是今天难逃魔爪。
　　“江老师……你也说话呀……你是不是也喜欢这样……喜欢我亲你……”楚东燃明知道江露要什么，但就是装傻。
　　“呃……我……”江露没有否认，心里知道自己算是迷恋上了男生的吻，却更迷恋男生抖起可以启动跳蛋的大肉棒。
　　“老师你没否认就是承认了喽……”楚东燃兴奋大叫，且故意再一次施展抖屌大法，这一次，势必要拿下胯下的淫艳女教师。
　　呲呲……嗡嗡……
　　肉体摩擦声，跳蛋嗡鸣声，齐齐而至……
　　“噢噢……噢噢……噢噢……”江露控制不住的发出魅惑呻吟，是人都能看出她极为享受。
　　“呼呼……呼呼……舒服死了……江老师……你舒服吗……告诉我好吗……我马上就要射出来了……对着老师的屁股和小穴射出来了……噢噢……”
　　“你……我……噢噢……”
　　‘给我……肏我……大肉棒操我的小穴……’
　　来了，就要来了，江露体内快感再被激发，差些就脱口淫叫！
　　“噢噢……江老师……我知道你很舒服……你就说给我听……我想听……我想知道我是可以满足您的……噢噢……”
　　听楚东燃说完语气一萎，下边又要停，江露这次不知怎么想的，竟然真的叫唤了起来：
　　“舒服……我舒服……你快点出来吧……老师不想再这样了……噢噢……噢噢……”
　　‘呵呵……还不想这样了……我看你是不想我的肉棒停下吧……’楚东燃暗自腹诽。

第130章 “强奸”
　　楚东燃心里对江露一阵腹诽，暗笑她真够骚的，果然没想错，她就是欲求不满的女人。
　　乘胜追击，淫耻道：“多舒服啊……是很舒服……还是非常舒服……”
　　“很……很舒服……”江露完全没意识到，自己彻底掉入了陷阱。
　　楚东燃心头大爽，明白成功就在眼前！
　　“……江老师……那是我的肉棒舒服……还是跳蛋舒服啊……”
　　“你……”
　　“嘿嘿……是不是我的肉棒插的老师舒服……老师……您就让我插进去吧……插进去更爽哦……”
　　这一瞬间，楚东燃使出必杀，手指掏出女人阴道中的跳蛋，再是肉棒龙头往里又陷入三分，能看到，鹅蛋大龙头撑入阴唇，震荡的更快更猛！
　　江露还没反应过来的时候，阴穴内外已被搅的剧烈震颤，导进穴户深处，麻痒酥痒齐齐而至，几乎就要将她推上泄身高潮。
　　“噢噢……噢噢……太快了……噢噢……噢噢……要来了……要出来了……”
　　江露淫声浪叫，欲望浪潮中，根本没有任何反抗的念头，即便阴穴中肉棒龙头越插越深，也没有意识到。
　　“爽不爽……江老师……爽不爽……学生的大肉棒肏的你爽不爽……喜不喜欢我的马达大肉棒……我的抖屌大法……”楚东燃肆意妄为，就是要用言语攻溃她的心理，这是最好的时机。
　　“噢噢……噢噢……我……”
　　“说出来呀……不说的话……我的肉棒可又要停了哦……我知道从刚才开始……老师你就渴望我的大肉棒了……想我的大肉棒把你弄到高潮……说啊……我的骚老师……我大奶子大屁股的骚老师……噢噢……好爽……肉棒好爽……我也快出来了……要射给老师了……”
　　言语进攻时，胯下再猛烈一分，直弄的淫艳熟女老师底线尽失！
　　楚东燃也在坚守，腹部火热酸涨，他怕自己一下没忍住，就会直接插入阴道，奸辱内射了江露。
　　“啊啊……噢噢……不……不要停……爽的……让我高潮出来……我好爽……要出来了……你也弄出来……让我们就这样结束掉……放过我……”
　　“再说一遍……爽不爽……舒服不舒服……”
　　“老师好爽……老师好舒服……噢噢……给我……给我……马上就出来了……噢噢……”
　　“喜不喜欢我的大肉棒……喜不喜欢我的大肉棒这样肏你……”
　　只要她说喜欢，楚东燃就决定肉棒直接一插到底，毕竟是你说的喜欢，那就不算我食言了！
　　“……”
　　江露第一时间怔了住，可是下一秒，还是没能抗衡住全身的快感，脱口而出：
　　“喜欢……我喜欢这样……快给我……快让我解脱吧……求求你了……噢噢……我要……要出来了……
　　啊……痛啊……不能插进来啊……啊啊……好痛……好爽……这是什么……为什么……啊啊……你怎么可以……你……你不可以插进来啊……”
　　当江露喜欢二字落下，在她完全意想不到的情况下，下身阴穴骤然一涨，粗硕异物进入阴道，是肉棒龙头部位完全插进了阴道内。
　　激的江露神经狂跳，撕裂痛感瞬间袭来，另外还有快感一齐涌来，相互抵消，一下痛，一下爽，这会，江露都不知是在愉悦呻吟，还是痛苦哀嚎了！
　　“啊……拔出去……畜生啊……强奸啊……啊啊……噢噢……噢噢……”
　　江露的额头上青筋大冒，大声谩骂，意识到楚东燃这是强行奸淫了自己，夺走了她的处女之身，
　　另一边，行强奸之事的楚东燃却嗷嗷痛快叫起，丝毫没有负罪感，因为这一切都是他应得的，都是女人该付出的代价！
　　“噢噢……噢噢……江老师……是你说喜欢我的大肉棒的……我现在给你了……插进你的小穴了……这是我应得了……也是你陷害我的代价……噢噢……好紧啊……江老师……你的小穴好紧……噢噢……呼呼……夹的肉棒好涨……”
　　难以想象的紧窄，窄的楚东燃难以再进一分，激动之下，他撑起身体，双手抱住黑丝大屁股就要再接再厉，更深入的占有熟女老师的淫荡肉体。
　　却是忽然间，眼角余光瞥见一抹红色，竟是来自于女人双腿之间，定睛一看，一缕缕红色血液从女人阴道口溢出，染红了耻毛阴唇，沿着他的大肉棒肉棒，沿着两人大腿内侧，流淌而下！
　　这，这，这是血？楚东燃疑惑万分，这是处女血，还是自己的肉棒太大，撕裂了她的下体啊！
　　楚东燃没有第一时间下定论，毕竟一位处女熟妇，比得上天方夜谭了！
　　“啊……啊啊……拔出去啊……不可以……不可以……噢……噢噢……”
　　还是女人又一声高亢叫声，才使楚东燃惊觉，下意识荒唐发问：
　　“江……江老师……你是……还是处女吗……”
　　楚东燃忘了拔出，震动肉棒的力度也没有停止的迹象，弄的江露老师连连哀叫！
　　“啊……是啊……是啊……你畜生……你强奸我……啊啊……噢噢……”
　　听她承认，再看着鲜红的血迹，楚东燃还是有点慌的，毕竟自己的家伙事这么大，上来就插进人家处女小穴，可不得把人折腾坏了，兴奋感也激凸猛增，处女啊，还是熟女处女！
　　好在是女人的叫声不全是痛苦呼声，还有愉悦呻吟，让楚东燃好受不少，更让他决心顺势而为，送处女老师攀上高潮，从而占据女人身心！
　　不然，这个时候退缩，绝对前功尽弃，落得悲惨下场，人财两失。
　　噗叽……噗叽……
　　仔细盯着血色穴口，楚东燃小心翼翼的抱住黑丝大屁股，没有继续往里深入，就保持龙头插入的深度，抖动肉棒，在肉穴中翻搅，继续刺激，继续发起攻势。
　　“噢……噢噢……你……你还不拔出去……别再弄了……噢噢……放过我吧……你这是强奸……你这是犯罪……”
　　“真的吗？可是我看老师还是很舒服啊……再说了……您是不是处女都得付出身子的代价……还有……是您说喜欢我的肉棒……我才插进来的……所以……我不是强奸……”
　　听她又说自己强奸，楚东燃可得好好辩驳，在这一点上，一定是要据理力争的，果不其然，把江露说的呃呃无言。
　　“噢噢……噢噢……不要再……再弄了……噢噢……”

第131章 反反复复
　　楚东燃眼看女人又被自己操弄的放声淫叫，绝对是前戏足够的功劳，不然处女穴怎么可能抵抗的了自己的巨龙肉棒。
　　如此，楚东燃信心更足，别看她现在口口声声要自己停下，真要停下了，指不定反悔呢！
　　“噢噢……江老师……您刚才不是说好爽……要高潮出来了吗……我现在就让您高潮……我还没插进去太多……你还是会很舒服的……呼呼……呼呼……”
　　楚东燃本心还是一个温柔体贴的少年，句句离不开关心，也见不得女人受苦。
　　同时，处女小穴时不时抽搐几下，紧缩紧窄的阴道牢牢夹住肉棒，楚东燃爽到没边，但他却不能表达，怕更刺激江露。
　　“啊啊……不要……我不要……你都插进来了……我不要再这样了……噢噢……噢……混蛋呀……”
　　江露抗衡着身体中的强烈感觉，可无论她意志如何坚定，高潮临近的快感浪潮总会将她淹没，骂一声，呻吟一声，抑扬顿挫的节奏反过来更刺激楚东燃。
　　“江老师……放松……您就好好享受……释放出来……高潮出来……是我误会老师了……像您这么纯洁的女人……就应该好好享受……我这就快一点……让你更舒服……”
　　楚东燃快意慰藉道，肉屌再快，在阴道浅口，不断加剧刺激，势要让江露老师在自己胯下彻底沉沦，无法翻身！
　　噗叽……噗叽……噗叽……
　　呲呲……呲呲……呲呲……
　　浪水四溢，女人刚被开苞破处的处女穴被剧烈震荡的阳具肉棒搅的天翻地覆，淫水混着血水，噗噗溅射向外……
　　“噢噢……别说了……别弄了……我不要……噢噢……太快了……你弄的太快了……”
　　江露差些就又淫叫起来，不敢置信，在明知道楚东燃强奸自己的情况下，还是被他一步步牵着鼻子走，身体根本不舍得断了肉欲滋味。
　　“嘿……嘿嘿……”
　　看到江露老师又有反应，愿意表达感受自然是最好了！
　　“江老师……您别再骗自己了……你就是喜欢这样的感觉的……马上就出来了吧……来……告诉我……是不是好舒服……是不是要高潮了……”
　　“……”
　　……
　　一来一回不断拉扯中，楚东燃一句句温柔情话淫语，又将局面拉回了最开始，江露再次“敞开心扉”，回应道：
　　“噢噢……马上就要出来了……要了……要了……”熟女老师委婉呻吟着。
　　“要什么……要我弄的更快吗……要高潮了吗……”
　　“你别问了……噢噢……噢噢……”江露真想骂楚东燃一句明知故问。
　　“老师你说出来……说出来我才知道……噢噢……噢噢……”楚东燃架着黑丝美腿和大屁股，嗷嗷叫起差些把持不住喷射，艰难控制身体，最后时刻，可不能自己先不行了啊！
　　“噢噢……你……你……噢噢……我要高潮了……再快点……给我……给我……”
　　“呼呼……我来了……江老师我来了……我不知道你以前为什么没有男人……但现在我来了……以后我会好好痛爱你……让你每天都快活……噢噢……我插……我操……让我好好爱你……噢噢……我也爽死了……噢噢……我们一起出来……一起快乐……噢噢……”
　　……两人肉欲姌合的当下，耳边全是他们下体互相摩擦碰撞的声响，殊不知江雨岚已经打开宿舍门，走了进来。
　　江雨岚因为关心自家姑姑，进来后，便直接朝江露的房间走了去，她可是担心死了。
　　可还没靠进房门，就隐约听到房里传出奇怪的男女叫喊声，是姑姑熟悉的声音。
　　噢噢……呃呃……
　　噢噢……呼呼……
　　忙是靠到门口，里面的声音听的更清楚了，男人的淫语浪喘，女人的娇喘呻吟……
　　淫乱的声音充斥耳膜，一个荒唐的念头浮现，是姑姑在里面，和男人，是姑姑在做那种事情，而且，男人还不是姑父！
　　姑姑在偷情，在学校里偷男人！
　　江雨岚不敢置信，她耳朵趴在房门上想要再一步确认！忽然又听到了姑姑尖锐的叫骂声，还有男人的胁迫声。
　　……房间内，江露惊觉楚东燃要内射自己，抗拒的声音没有任何克制，大喊起来：
　　“你……楚东燃……不能射进来……啊啊……那个不可以射到我身体里去啊……啊啊……不可以……绝对不可以啊……”
　　楚东燃怪自己多嘴，直接冲刺射精多好，但即便被知晓了意图，这一刻也是一定要内射她的。
　　从妈妈那得到的经验，只要自己的精液进入她的身体，其中携带的光核能量，就能真正激活名器之身，以名器印记做基础创造修炼法，并在江露体内打造完全契合她自身的经脉纹络。
　　激动之余，也毫不遮掩的讲了出来：
　　“噢噢……江露老师……让我射精液进来……射进来你就是我的女人了……你就不再是普通人……你可以修炼……你可以很长寿……”
　　不管她懂不懂，理不理解！
　　“我……我不要……你就是神经病……疯子……强奸犯……放开我……我不要再这样了……我不要拿我的身子换了……你滚下去……你不是要我告发顾曼吗……我现在就去告发她……告诉全校师生……是我陷害你的……是顾曼逼我陷害你的……这样你可以停下来了吧……可以放过我了吧……”
　　江露崩溃了，他楚东燃简直就是神经病，说的都是什么鬼话啊，跟他做这种事就不是普通人了，就长寿了？
　　疯子，绝对的疯子！
　　江露已经彻底把楚东燃当做疯子变态了，普通人哪会说这些神鬼兮兮的话，哪会强奸自己的老师！
　　“我……你……”
　　楚东燃无言反驳，又无从解释，呆在原地不知如何是好……

第132章 侄女江雨岚
　　却在此时，突然，房门被一把推开，在门外听见两人对话的江雨岚愤怒推开门，冲了进来，嘴里叫喊着：
　　“姑姑……放开我姑姑……姑姑你不要怕……我在这里……”
　　情况紧急，江雨岚亲耳听到亲姑姑被人强奸，哪还有理智，冲进来就要救人。
　　都来不及看一眼被压在床上的姑姑，有过十几年跆拳道经验的她，抬腿就横扫了过去。
　　从她的位置角度，只能看到楚东燃的后背，踢的是他的腰，以保证一击必中。
　　这是她自以为傲的防身本领，也是可以三十年洁身自好的根本原因。
　　在楚东燃和江露诧异目光中，江雨岚高高跃起，凌厉腿风骤然抵至。
　　还处在男根肏插之下的江露，这时候回头望去，即惊又喜，可一想到自己被奸淫的不雅模样被侄女看了去，心中耻辱不堪。
　　事情发生在电光火石间，楚东燃慌了一下，为当场捉奸而慌，反应过来的时候，突然出现的女人鞭腿已是准准甩在了腰上，本能绷紧身体硬挨了一下。
　　嘭……
　　身体中的内劲在本能下流转，武道初窥门径的楚东燃轻松承受了攻击，也将人震开了去。
　　“呀……”江雨岚一击未成，却未退缩，娇喝一声，又一脚踢向对方脑袋！
　　啪……
　　第二脚却是被楚东燃挡了住，确切的说，是用手抓了住，他的手稳稳捏在了女人脚踝上。
　　让一身素雅长裙的丰满女人，保持着不雅的姿态，裙底大开！
　　这下，楚东燃缓了过来，正在考虑该如何处理突然出现的女人，交手一回合，趁隙认出了江雨岚的身份，那日见过一次的董芯茹的班主任，也是江露的亲侄女。
　　“呀……放开我……放开我姑姑……”
　　猝不及防被对方制服，江雨岚施力想要抽腿出来，但对方的手就跟铁钳一样，牢牢控制自己，让她进退不得！
　　隐隐后悔冲动了，刚才就应该报警威胁，当然肯定是不会选择报警的，因为一旦报警，姑姑的人生清白就毁了。
　　江雨岚顾不得自身，这才发现欺辱姑姑的男人竟然穿着烟中校服。
　　行强奸犯罪的竟然是学生！江雨岚不敢置信，又看向跪在床上的姑姑，都没时间惊讶姑姑怎么穿的那么淫荡。
　　最后目光免不得聚焦于两人下体结合部位，那是男女性器，此时正紧密相连。
　　那是什么东西啊，是男人的那个东西吗，那么粗那么长，大小都比得上的小臂粗细了，上面还布满红色青筋，简直可以用狰狞恐怖来形容。
　　生活作风保守的江雨岚就连男人的那物件都没见过，更何况还是楚东燃恐怖异常的盘龙巨根，视觉效果恐怖，看着这东西，觉得呼吸都不顺畅了！
　　“呼呃……呼呃……”
　　再看到姑姑阴道口一道道红色血迹，整个人都失去了思考的能力。
　　这一切究竟都是什么！
　　“啊……啊啊……岚岚……你别看……不要看……”突兀的，江露焦急喊道，被亲侄女看到如此淫污画面，身为人民教师的她哪能受的了，要不是顾及声音会传到旁边宿舍，声音分贝还能提高十几个度。
　　如此也将江雨岚拉回现实，视线从男女下体移开，江雨岚挣扎，使出全部力气，试图脱离对方的钳制，叫喊着：
　　“混蛋……畜生……离我姑姑远点……”
　　愤怒情绪下，都没考虑一味怨骂会不会激怒对方。
　　“放开我……放开我……别再继续了……”江露转过头，也哀求起来，现在被侄女看见，她更想结束这一切了。
　　被两个女人又是怒骂又是祈求，楚东燃深感压力，该怎么做，该停下一切吗？那岂不功亏一篑，还得背上强奸骂名！
　　‘不……我不是强奸……这是我应得的……’
　　当心中这样告诉自己的时候，动摇的情绪被压下，楚东燃眼里充满了疯狂，瞳孔骤缩，用恶魔一般的眼神凝视着江露的眼睛，不反驳，直接以行动告诉她。
　　腰杆前后晃动，仍是插在江露处女穴中的巨根肉棒，开始在阴道里拔插进出！当着江雨岚的面！
　　咕叽……咕叽……
　　噗叽……噗叽……
　　随之在江露阴穴中进出的同时，还在一点点加深抽插的深度。
　　对，楚东燃一手控制着江雨岚，一手按住江露的淫荡黑丝屁股，眼中尽是疯狂，他已然有打算，要齐淫了姑侄两位艳腴美人。
　　从江雨岚裙底看去，同样的极品肉感美腿，能一直看到大腿，最后视线被一条黑色安全裤挡下，诱惑的楚东燃心痒痒，想把安全裤撕了去，看看这位小学女教师的私处风光。
　　火热目光被江雨岚捕捉到，心中大感不妙！
　　却是无可奈何，男人不止力气大，而且能够精准的控制她的身体，刚要出声抗拒，江露先她一步，凄声叫道：
　　“噢……噢噢……你……你在干嘛……不要动了……停下来……停下来啊……”
　　明知故问，楚东燃很疯狂，很想大声告诉她，你刚刚不是说我强奸吗，自己现在正是遵照你的意思强奸你，做一个强奸犯啊。
　　只是到了嘴边，改了口：
　　“呵呵……江老师……我是在和您做爱啊……您刚刚不是马上要高潮了吗……我这就给你……您看……江雨岚老师都误会了呢……”
　　楚东燃居然说出了江雨岚的名字，还一副完全不在乎的样子，他倒要看看，江露要怎么解释，还会不会再提跟顾曼一起陷害自己的事情。
　　“我不是已经说了啊……我会给你作……”作证的。
　　作证二字，江露模模糊糊又咽回了喉咙，因为江露猛然意识到，绝不能在侄女面前说出陷害楚东燃的事情，侄女江雨岚对她而言，就如亲生女儿一般，要她在侄女面前曝光自己的罪孽，无论如何做不到。
　　“做……做什么……做爱吗……要是您不好意思说……我替您说吧……”
　　从江露惶恐的眼神中，楚东燃察觉到了异样，试探道。
　　情急之下，江露扭动身体打断了楚东燃，她害怕楚东燃曝光一切，到时候不仅身子白白失去，连尊严都没了！
　　一旁的江雨岚，不敢看他们媾合的身体，被动的听着姑姑和男生莫名其妙的对话，气氛诡异，刚才明明是男恶女惨，怎么现在又不一样了。
　　楚东燃见江露如此反应，就猜到她是不想让侄女知道事情真相了，心底狂喜，沉吟了几秒，就想周全了一套胡乱说辞，对江雨岚解释道：
　　“江雨岚老师……江露老师害羞了呢……其实你误会了……我不是在强奸……是我们在角色扮演……扮演学生强奸老师……嘿……主要是江露老师喜欢……”
　　很镇定，也够无耻，完全像个老手！
　　荒谬的说辞，江雨岚当然不会信，她看向姑姑，又看了几眼楚东燃这个男学生，帅气的样貌令人印象深刻，忽的想起这不正是那天送董芯茹的男生吗，连名字也记了起来。
　　楚东燃，楚东燃，再联想到今天老师群里议论的作弊开除事件的学生名字正是叫做楚东燃。
　　一下子，都联系了起来，这就是蓄意报复！想明白一切，当即反驳道：
　　“胡说八道……楚东燃是吧……你明明就是报复……就是……”强奸二字实在说不出口。
　　说话之时，江雨岚也屡次试图再次攻击和脱身，在都被对方轻易化解后，深感诧异，也让女人惊慌害怕，却不能表现出来！
　　“江露老师……您来解释下吧……说我们是自愿的……”
　　事情被全盘托出，楚东燃并不意外，只是现在他已经解释不了了，只能让江露老师去解释，如何解释就代表了如何选择。
　　为了不让气氛降下来，楚东燃一直保持身体前后动作，这会胯下肉棒又深入了不少，虽然巨根粗大无比，好在是江露年纪在这，前戏又十足，所以整个破处过程都顺利进行，现在也能承受。
　　“噢噢……噢噢……”江露被操弄的气喘吁吁，在侄女面前被插穴，虽是羞辱，但感受更强烈，身体内涌来的快感就不是自身能控制和抵抗的。
　　江露不说，楚东燃也不急，自说自话道：
　　“嘿嘿……江露老师多舒服啊……这情趣内衣多漂亮……也是为我穿上的……”
　　可是江雨岚急啊，我绝对不相信一向洁身自好的姑姑会做出这种事情，在学校宿舍楼，和被开除的学生玩强奸扮演，绝对不可能，她认定就是楚东燃逼迫的。
　　“姑姑……你说……到底是怎么回事……是他对不对……”
　　江雨岚快疯了，现在是怎么情况下，被一个男学生当着面强奸亲姑姑，却无能为力，就只能看着罪恶发生在眼前。
　　“噢噢……噢噢……我……”江露凄凄呻吟着，被逼到了悬崖边，一边是承认自己是淫荡女人，一边是承认自己是陷害学生的无德教师，江露面临两难选择，无论怎样，都逃不脱悲惨下场！
　　“是……是的……他……他说的没错……是我自愿的……岚岚……你不要管了……别这样看我……噢……噢噢……”
　　最终，江露还是选择了前者，选择自己承受犯下的罪孽，因为她绝不能对侄女说出事实真相，依江雨岚的性格，一定会寻根究底，那会受连累的。
　　眼见侄女呆呆说不出话，江露都恨死楚东燃了，却还是得保持语气，求饶道：
　　“你……你放开岚岚……你让岚岚走……”
　　“嘿嘿……江雨岚老师……你听到了吧……”
　　楚东燃没继续为难她们，松手放开了人家，有点可惜，要错过相貌身材同样出众的江雨岚老师了啊。

第133章 一插到底
　　事态的发展出乎楚东燃意料，在他松手的下一秒，江雨岚竟再次发起了攻势，明知不可匹敌，但因为姑姑的说辞而失去理智的侄女，只想着用自己的行动唤回从前的亲爱姑姑。
　　“不可能的……姑姑……你被她逼的是不是……你告诉我……你是被逼的……”
　　江雨岚毫无章法的扑出去，对着楚东燃的脑袋抓来。
　　楚东燃别无他法，挡住她双手之际，内劲随之送入她体内。
　　只见江雨岚立马无力倒在了楚东燃身上，被一手揽在了身侧。
　　“噢……”
　　再是得拥一具丰盈肉体，楚东燃心都要飘了，虽然对江雨岚老师不熟悉，但同样有着魔鬼身材的绝色女人，楚东燃怎能没有觊觎之心。
　　“呃……怎么……回事……动不了了……”江雨岚身体一热，就无法动弹了，倒在男生怀里，更让她心颤，想要重新站起，无论如何也做不到。
　　江露一看侄女倒在了楚东燃怀里，又听到模模糊糊的说话声，立即意识到发生了什么。
　　正要奋起阻止，也感受到一股熟悉的热流重新进入了身体。
　　“江露老师……我们继续……”
　　楚东燃这是无奈之举，因为不这么做的话，江露肯定是要拼命反抗的，什么咬舌自尽啊，撞墙啊，通通又要用使上了。
　　右手还故意不放开江雨岚，揽住细腰，在浑圆大屁股上占便宜。
　　“噢……别……别碰我……我是怎么了……我怎么动不了了……姑姑……姑姑……我……”
　　楚东燃仍是不作回应，当即专注于胯下的处女蜜穴，抽插的动作一点点加快，浅浅深深，保持刚才的节奏，继续深入。
　　呲呲……呲呲……
　　湿润的小穴难以抗衡硕大阳具，被缓缓撑开，让江露体会到了痛并快乐着的感觉！
　　但是身体上的疼痛，远没有精神上的压力大，当着亲侄女的面被男人插穴奸淫，让江露发出哀嚎：
　　“噢……不可以……你不能在岚岚面前这样对我……你放过岚岚……”
　　“江露老师……我也想放过她呀……这不是她不愿意吗……我只好这样喽……我觉得在您亲侄女面前肏你的小穴……更刺激呢……您不是最喜欢刺激嘛……”
　　楚东燃非但没有停止邪恶，反而在言语行为上变本加厉！
　　“噢噢……越插越深了……学生我的肉棒都要插进老师的小穴了……噢噢……呼呼……好紧……夹着我了……老师您也动啊……动你的黑丝大屁股……让我的大肉棒强奸你的小骚穴……噢噢……不是老师要我强奸你嘛……噢噢……在您侄女面前肏您……更爽……更变态啊……江老师……你喜欢这样吗……”
　　越说越是激动，把江露塑造成一位变态到喜欢被学生强奸的老师，让楚东燃食之知髓，上瘾无度。
　　“噢噢……别说了……不要在岚岚面前这样……求你了……你放了岚岚……”江露不断哀求，耻辱将她完全淹死了。
　　至于江雨岚，在几次验证自己跟瘫痪一样失去了行动力后，已经放弃了挣扎，闭着眼睛，楚东燃每一句下贱至极的淫话，都让她心里发抖，不敢相信此刻发生的一切。
　　“江露老师……你不用害羞……很快就会喜欢了……”
　　楚东燃动作慢慢加大，粗大的肉棒还在深入，不顾处女小穴刚刚开苞，能不能承受全部。
　　好在是男生还知道怜香惜玉，每次深入一丝距离，都等女人适应了，再继续。
　　“噢噢……噢噢……太深了……要裂开的……不能再进来了……噢噢……好涨……好涨啊……噢噢……噢噢……”
　　阴穴甬道被最大程度撑开，江露时刻都有种下体要被撕裂的错觉，惶恐不安至极，可是，却也源源不断涌来强烈的感官享受，冲击到全身！
　　太爽了，爽的她抑制不住的发出愉悦畅快的呻吟声，一声声娇喘也说明她享受着此刻的肉欲欢爱。
　　楚东燃看着没入三分之二的大肉棒，感知中还未到极限，下意识手指贴着穴口下方，劲力蔓延进去，护住阴穴内壁。
　　“噢噢……江老师……还能更舒服呢……马上就要全部插进去了……”
　　要让她永远忘不了这滋味，一次就彻底征服江露。
　　噗噜噜……噗噜噜……
　　肉棒肉屌继续开垦深入，楚东燃感受到的快感也在成倍叠加，狭窄的阴道肉壁紧紧挤压而来，直到插入穴底花心，竟感觉到有凸起物顶到了龙头，整整三珠，而且还有大量淫水浇灌而来。
　　这让他记起了名器神录中对三株春水名穴的介绍。
　　三株春水，也称“三珠”春水，三珠隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时内壁蠕动带动三珠，大涌“春水”。
　　且身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样“春水”就不易流出，动情之时异常温热滑腻。
　　这会，楚东燃就全部完完整整的感受了一番！
　　名器的厉害，楚东燃不止一次体会过了，妈妈的名器，江老师的名器，各有千秋，皆让他迷恋其滋味。
　　“噢……”
　　当楚东燃完全插入女人身体，江露随之一声高亢呻吟，肆意表达她快活至极的肉体享受。
　　“噢……噢噢……”江露叫声不断，此刻，阴道撕裂的痛楚，已是被酸麻快感所淹没，想要出声抗拒，却心有不舍。
　　且随着男根肉棒开始缓缓抽插，在俯跪的姿势下，淫水外涌，沿着大腿流淌一身。
　　噗叽……噗叽……
　　这种快乐，这种强烈刺激下，即便楚东燃有着强悍的性能力，都差些丢盔卸甲。
　　“嗷嗷……插到底了……好紧……好舒服……噢噢……江老师……你流了好多水啊……老师的小穴好厉害……好滑好湿……好会吃我的肉棒啊……噢噢……好喜欢操老师……肏老师的骚穴……噢噢……噢噢……江露老师……您爽不爽……学生的大肉棒操的您快不快活……噢噢……喜欢学生的大肉棒操你吗……”
　　楚东燃忍住不射，紧随其后加快抽送，想必江露老师也快要到极限了。
　　“噢噢……噢噢……别说了……求求你了……别再说这些了……”
　　由于内劲进入阴部，江露身体上的快感，呈倍增的趋势在翻涌，这是江露从来没有感受过的，就说和顾曼之间的女女爱戏，与此时所得到的快感根本不能同日而语。
　　再还有侄女就在身边，种种都在放大她的感官感受。
　　“噢噢……噢噢……”
　　甚至夸张的说，江露一旦尝过和楚东燃之间的真正男女性爱，怕是再也忘不了了，对女女游戏也可能丧失兴趣。
　　噗叽……噗叽……
　　楚东燃哪会轻易放过她们这对性感姑侄，一边齐尽阴穴奋力肏干江露，一边羞问于她：
　　“江露老师……学生操的您爽不爽啊……舒服不舒服……您要和江雨岚老师说啊……不然就误会我们了……”
　　江露简直没耳听，只得模棱两可的否认：
　　“噢噢……楚……别问了……噢噢……别说这种话了……噢噢……不行了……快了……”
　　“嚎嚎……老师您快什么了啊……”楚东燃知道不能逼的太紧。
　　“噢噢……快出来了……噢噢……”
　　心满意足，又把注意力放在了江雨岚身上，看她皱着眉头闭眼屈辱的样子，赤裸裸说道：
　　“江雨岚老师……你听到了吧……现在不应该误会我了吧……我和江露老师是两情相悦……你看江露老师多喜欢和我做爱插穴……你说呢……是不是……”
　　“混蛋……你们是……是师生啊……”
　　江雨岚闭着眼睛不愿多看一眼，但是听的到啊，虽然总感觉哪里不对劲，可是姑姑的声音明显愉悦舒服的很，她根本反驳不了，一句话情绪满满，连姑姑也骂了进去。
　　却不知正好让楚东燃抓住了把柄，下一秒，在江雨岚屁股上重重拍了一下，吓的女人一声惨叫，哀怨出声：
　　“啊……我的……屁股……好痛……”
　　内劲袭身后，虽然浑身绵软无力，但身体感知力反而会增强，变得格外敏感。
　　“别……别欺负岚岚……不要打她……”
　　江露出声制止，她有不好的预感，楚东燃会将自己姑侄二人一同欺辱，如果那样的话，罪过太大了，要知道侄女江雨岚还有十来天就要结婚了。
　　结婚前夕被奸辱，和杀了她有什么区别，而且江雨岚性格保守，如果被强奸，以死明志都是极有可能的
　　“江露老师……您侄女在说您呢……我是在教训她……我不允许有人欺负我的江老师……”
　　楚东燃信誓旦旦的宣誓主权，简直无耻至极，却让姑侄都无法反驳。
　　发现她们都不说话，楚东燃心思更甚，撩起怀里美人的素色长裙，还别到了里面的打底裤上，使得大腿内侧三角区域袒露在外。
　　将无耻进行到底……

第134章 极致高潮，光核反应
　　楚东燃享受着同样肉感的美腿和肥硕屁股，和江露老师如出一辙，楚东燃看到江雨岚性感娇躯的这一刻，邪恶的想法无法遏制。
　　“我的……裙子……不要……不要再碰我了……混蛋……你是变态……”
　　江雨岚反应过来，怒火攻心，大骂道！
　　“嘿嘿……我是变态……那江露老师也是……”
　　楚东燃变相反驳，说着开始在江雨岚的打底裤上抓摸，紧致的肉感更加富有弹性，少妇跟熟女的身体还是有一些区别，但都令男人疯狂。
　　“混蛋……”
　　楚东燃听若惘闻，抓摸女人屁股的同时，另一只手也扣在了胸部上，硕大饱满，在裙子下面看起来已经很大了，摸上去才知道，更大！
　　“啊……不要碰我……不要碰那……姑姑……救我……不要啊……不要再碰我……”
　　连续听到侄女求救，江露内心猛颤，生怕悲剧重演，立马开口哀求：
　　“不要动岚岚……求你了……楚……你就对我一个人这样吧……不要伤害岚岚……”
　　听女人可怜兮兮的乞求，楚东燃收回摸胸的手，邪笑起来：
　　“嘿……我这是在帮您教训侄女呢……那我们继续……江老师……我再抖肉棒操您……舒服要叫出来……嘿……不然……我不介意……”
　　仍是没有要放下江雨岚的意思，且是隐隐透出威胁。
　　楚东燃便这般一手搂着江雨岚，一手托着江露肏干，而且又施展起了抖屌大法，龙头深陷其花心，抵住三珠震颤，一瞬间，更多的腥骚淫水自穴口往外喷溅，颤的美人又喊又叫！
　　“啊啊……噢噢……不行了……慢点呀……不要不要……噢噢……要不行的……停一下停一下……噢噢……”
　　美人面色涨红，声声不停，三株春水名器的厉害也在这一刻被激发彻底，花心三珠挤压菇头，反馈到楚东燃身上的感觉不遑多让，随时都能抵达射精高潮。
　　“噢噢……我的肉棒龙头啊……被夹死了……噢噢……好紧……好会缩啊……老师您的小穴夹着我的肉棒了……爽啊……爽死了……噢噢……老师……你爽不爽……舒不舒服……喜不喜欢我的大肉棒……噢噢……说给我听……噢噢……这就是处女小穴吗……嗷嗷……江雨岚老师会不是也是啊……”
　　江露听他无耻淫话，还想着抵死抗衡身体里的感觉，可后面明里暗里觊觎侄女江雨岚的坏话，让她第一时间便放弃了抵抗，且是顺从回应：
　　“我听你的……我说给你听……老师好爽……好舒服……噢噢……要来了呀……太麻了太酸了……噢噢……要出来了……要高潮了……噢噢……给我给我……楚……给我……给老师……”
　　而一旦心理防线一松，便是全线崩解，遏制不住体内疯狂情火，越来越放纵。
　　深深的负罪感和羞耻感弥漫心头，当着亲侄女的面，和学生性爱高潮，对不起丈夫和教师的身份，虽然夫妻仅仅只是徒有名分，却是实打实玷污了老师的身份啊。
　　一旁的江雨岚刚还担心会落得和姑姑一样被奸淫的下场，没想到就听到了姑姑放纵淫乱的呻吟声，虽然之前有在替自己说话，但是这会的声音中已是听不出一丝被迫，和被情欲吞噬的淫女浪妇没有任何区别。
　　同时，楚东燃猛烈抽送，龙蟒大棒在女人紧窄幽深的泥泞甬道中急速进出，哗哗啦啦翻滚转圈。
　　忽的放开江雨岚，整个抱起江露，由背背对自己，变成了面对面贴着自己，小腹贴住小腹，随着肉棒在肉壶中贯插，而抵死摩擦，腹部火烫，刺激的女人情不自禁疯狂扭动身体。
　　呲呲……嚓嚓……
　　“江老师……看着我……看着我的眼睛……看着我操您……噢噢……好喜欢老师……我这就给你……把我的大肉棒给您……肏你……肏你……呼呼……嗷嗷……”
　　突然迎面直视，注视男生俊逸热情的眼眸，江露无法不被吸引，然后便是他疯狂的拥吻，自己也疯狂沦陷！
　　“嗦嗦……嗦嗦……”两人的舌头就跟吸住了似的，在唇齿间不停缠绕，深入彼此口腔。
　　发出的声响引来江雨岚的目光，她已然不敢相信眼前发生的一幕。
　　姑姑和男生就像缠绵热恋中的情人，那么热烈疯狂的拥吻，而结合的下体分分合合，性器不断负距离结合，撞击一起，更是不堪入目。
　　这时候她要是还不相信是自己亲姑姑出轨偷情，就只能是自己骗自己了。
　　就在江雨岚楞楞不知该作何反应时，江露一声浪喘，攀上了高潮巅峰。
　　“噢噢……噢噢……来了……我来了……高潮了……噢噢……好舒服……好舒服啊……给我……给我……再给我……”
　　不受身体控制，极力索取，想要高潮的感觉一直往上，一直延续。
　　“来吧……我的江老师……在学生的大肉棒下高潮……噢噢……老师……说给我听……说给江雨岚老师听……你要我的什么……是不是要我的大肉棒……”
　　楚东燃也是被江露的高潮反应所感染，还瞄见江雨岚盯着自己两人露出惊诧表情，特意在最后时刻刺激一番她们。
　　“噢噢……噢噢……我……”
　　江露稍稍犹豫，楚东燃立马就缓下了身体动作，这下子，都不用他再重复一遍，江露就已经妥协了，高潮临身的快感是她绝对拒绝不了的。
　　“我说……我说……你不要停……我要大肉棒……老师要你的大肉棒……噢噢……肏我……肏老师……噢噢……还有感觉啊……还要……老师还要……给我……楚东燃……给老师……都给老师……”
　　“嚎嚎……哈哈……江雨岚老师……你听到没……是江露老师叫我操的……”
　　这亦是楚东燃最期待的时刻，当即不再停顿，加速冲刺，浓浆精液在悄然中喷射！
　　“噢噢……江老师……我也来了……我们一起来啊……一起高潮……我射给您……我的精液都要射到您的身体里去……噢噢……”
　　“噢噢……噢噢……不……”
　　江露甚至还没听清楚，一股滚烫热流便冲入阴道，直直灌进了子宫，腹部都感觉撑大了一圈，而同时，高潮快感又被激发到了另一个层次，将人的精神和思想全部击溃。
　　“噢噢……又来了……爽死了……给我吧……都给我……大肉棒……噢噢……”
　　当两人都在享受高潮释放的快感时，淫靡的媾合画面，毫无底线的淫话，江雨岚根本是没眼看没脸听，埋首在床垫上，浑身颤抖，竟是不知不觉也产生了那么一丝丝情欲感觉。
　　楚东燃还保有一丝理智，他在等待光核反应，激活已经印刻在脑海里的名器神录，从而激活江露老师的名器之身，进入修炼的天地。
　　这是他非常希望的，也是征服江露老师的底气所在，当然，如果万一不行，楚东燃也会找出其他方式得到江露老师的身和心。
　　等待，时间明明过去没多久，可楚东燃却等的漫长。
　　某一刻，神思突然凝结，楚东燃恍惚间眼前一闪，出现在了一湾星辉银芒中，星辉如水，浩浩如银河！银河无边际。
　　时间之河，空间之河，万物之河……
　　楚东燃下意识凝神感知，便见立于前方，一册悬空打开的巨型书籍，他认识，正是名器神录的模样！
　　银河乃光核所化，名器神录浮于银河……
　　名器神录正好翻在三株春水这一页！
　　就在楚东燃要去细究的时候，却是一阵天旋地转……
　　再睁眼看的时候，楚东燃回到了现实，仍旧面对面抱着江露，身边躺着江雨岚。

第135章 光核——三株春水修炼法
　　楚东燃的身上正绽放出一圈圈星辉银色光芒，光芒荡开至床的范围，将他和江露江雨岚笼罩在了里面。
　　银色光芒不耀眼，深邃无垠，如彼岸星空！这个画面楚东燃熟悉，与那日和妈妈经历的一模一样。
　　而且还看见江露胸口位置，漩涡状的朱红色三株春水印记格外显眼。
　　这一切，同样发生在江露和江雨岚眼前，惊讶到说不出来话。
　　随即，楚东燃和江露身体一轻，感到一股悬浮力量，托起身体缓缓上升，最后悬停在了半空中！
　　“楚……这是……”
　　江露大惊，这从楚东燃身上冒出银光已是神奇至极了，现在竟然凭空悬浮而起，这是科幻仙侠吗？
　　“这……”江雨岚躺在床上，同样惊奇万分，看着神奇悬在半空中的姑姑和楚东燃，一脸茫然。
　　“江露老师……不要说话……相信我……”
　　就在这时候，围绕在外的银色星辉，开始有节奏的顺时针旋转。
　　星辉旋转起来，一转一转，并且在三人亲眼见证中，一缕缕漫进了江露胸口肩膀处的三株春水印记之中。
　　变化一起，江露浑身舒畅，情不自禁闭上了双眼。
　　时间流逝，不知几何，直到三株春水印记变得鲜红如血，便再是起了变化，只见印记一圈圈变大，变的更为清晰，那是一条条立体的纹理脉络，蔓延向江露全身，同时，她浑身竟是变的透明，身上的经脉脉络清晰可见。
　　随即，三株春水印记的每一条纹理，都开始缠上经脉，融合在一起，在星辉环绕下，印记纹理或转或弯，或消或融，完美印在了江露体内的经络经脉上！
　　楚东燃不禁大喜，虽然已有预见，但还是喜不胜收，这三株春水图无疑又是修炼法，同样被光核星辉一点点调整，调整为最适合三株春水名器拥有者的修炼法。
　　最终，星辉消散，经络图案回拢，拢于江露胸口，重新变为了一副三道潺水蜿蜒交织的三株春水图，清晰的印刻在肌肤上。
　　整一个过程，江雨岚全部看在眼里，最后又看着姌合一起的两人缓缓落回床上。
　　一切都超出了她的常识，江雨岚的目光盯着姑姑身上的红色漩涡状印记，更像是纹身，久久回不过神。
　　江露眼眸动了动，睁开的时候，一道涟漪滑过，她不敢置信的看着楚东燃，忍住脑海里的眩晕感，惊声发问：
　　“你……我这是怎么了……”
　　“江老师……这便是我说过的要给你的东西……准确的说是一种神奇的力量……让你以后不用再惧怕她顾曼……”
　　“我……”江露不是很懂，又听他提及顾曼，默默不言。
　　有过之前妈妈修炼的经验，这一次，楚东燃知道接下来该做什么！
　　“江老师……你现在不懂没关系……按照我说的做……”
　　“嗯……嗯……”不知为何，此时的江露对楚东燃有种莫名的信任感，不是爱情友情，就是单纯的信任。
　　接下来，楚东燃便当着江雨岚的面，旁若无人的教导，听他不断说出莫名其妙的话，江雨岚都快认为他是神棍了。
　　但是，也真的太神了！
　　“江老师……现在你脑海里应该有一副图案……形状就是你胸口的印记……去仔细看它……把它放大……看清它的细节……纹理……”
　　害羞的看了一眼胸口印记，江露连忙闭上眼，细细感知，即刻喜悦道：
　　“是的……是的……是长的一样……哎呦……好晕……看不清呀……”娇声连连，都忘了男生的阳具还插在体内呢。
　　“再试一试……可以的……”
　　几经尝试之后，江露忽然娇叱一声，再睁开眼时，看见身上闪起幽蓝光芒，接着感觉到从身体皮肤周围，有一阵阵漩涡力道挤压身体。
　　确切的说，是外界无形的能量在争相进入江露的身体，沿着四躯百骸，经脉脉络，有规律的游走全身！丝丝痒痒的，不痛，但是涨涨的！
　　“这是……在进入我的身体……”
　　“江老师……不要怕……继续来……”
　　“嗯嗯……”江露点头，她虽然还是对发生在身体上的事情没有概念，但尝试后，总归是有了一知半解，明白游走在身体内的热流，不会对自身造成伤害，再度闭上眼，想象脑海中的三株春水名器图！
　　幽蓝色光芒更甚。
　　楚东燃知道，江露老师是成功运转【光核——三株春水修炼法】了。
　　他能够感知到身遭周围有一股股能量波动，能量正朝着江露盘旋、融渗到江露的体内。
　　和妈妈那时候的情况如出一辙。
　　“呼……果然又是一种修炼法……”楚东燃惊呼一声，难免羡慕，自己必须辛辛苦苦修炼，而妈妈和江露只要冥想就好了，因为她们体内的经络线路已经被光核提前建好了，要做的就是引导外界能量进入经络之中。
　　‘光核大姐……我也要啊……’
　　时间一长，能量也进入了楚东燃的体内，楚东燃下意识按照三株春水图的经络轨迹，引导能量在经脉中运行，开拓经脉。
　　自然是比不过江露，【光核——三株春水修炼法】是为江露量身打造，提前为她创造了修炼经络线路，这是楚东燃完全比不了的，楚东燃必须老黄牛耕地一般的自己开垦。

第136章 合体双修
　　能量在经脉内运行的过程中，仍是突突撞撞，疼痛感剧烈，楚东燃不自觉嗷嗷低吼，好在是尚在他承受范围内。
　　已经修炼了十重天宫修炼法的他，如今尝试第二种，他惊奇的发现，两者完全不冲突，在体内所开拓的经脉经络也完全不一样，你走你的道，我走我的路。
　　楚东燃不禁大致验证后续，发现两种修炼法所要形成的经络周天之间，真的连交叉的可能都没有。
　　难道说，每一种光核名器修炼法都是这样，也就是说，别人开发一次身体，他可以开发十次！
　　这是楚东燃暂时没有想到的，他此前想的只是修炼十种修炼法。
　　一时间，楚东燃还以为每个人都可以修炼很多修炼法，不断开发身体，按照小姨的说法，就是不断让身体进化！基因进化！
　　楚东燃想的一半对一半错，如果别人像他这样修炼多种修炼法，是不可取且是极具危险的，因为没人知道修炼法之间有没有冲突，一旦第一种修炼法使用过的经络，又被第二种修炼法使用，往往会对身体造成难以挽回的损伤。
　　不知不觉间，楚东燃和江露都闭上了眼睛，两人都渐渐适应了能量在体内游走运转的过程，尚是性器结合的他们，手上紧缠，腿上互勾，密不透风的抱在一起。
　　并且共同进入了玄妙的修炼状态，再度慢慢悬空，悬空平稳旋转，能看到他们皮肤表层上，闪烁光芒，是能量进入身体，碰撞皮肤而产生的绚丽一幕！
　　江雨岚大张着嘴巴，再度目睹姑姑和楚东燃凭空悬起，还能看见幽蓝色的光芒在姑姑和楚东燃身上闪灭，还看到他们露在外面的皮肤上慢慢溢出黑黄污渍……
　　眼前发生的一切远远超越她的认知，唯一一个词才能形容他们——仙人！甚至都不介意两人仍旧淫乱交合的姿势！
　　她隐隐猜测，楚东燃能够控制她的本领，就是源于此。
　　难道，姑姑也会这样，江雨岚想着，竟有些羡慕，羡慕姑姑变成了神话中的仙人。
　　良久，楚东燃和江露重新落回床上的时候，浑身的粘稠感和不友好的气味，使得首先清醒过来的江露，下意识推了一把男生，将他弄醒了！
　　楚东燃看看江露又看看自己，也看了一眼身旁的江雨岚，好在是提前有了心理准备，没有表现的太激动。
　　江露抹了抹身上的一层黑黄污糟，拿毯子简单擦拭了一下，再一看床单上污秽不堪的样子，她恨不得立刻消灭这些乱伦证据！
　　不过，还是被身体内外的变化吸引了注意力，这才发觉，虽然浑身黏糊糊的难受，却充满力量感，裸露的肌肤格外白皙，闪淡淡荧光，一如那婴孩之身。
　　精神也格外明朗，稍稍集中精神，远能听到阳台外的细微风声，近能听到自己和楚东燃的心脏跳动声。
　　还有脑海里的神奇图录回馈给江露的，都让江露明白自己得到了巨大的好处，也就是奇遇！
　　不禁惊叹出声：“我这是……”
　　听女人喜悦之情颇浓，楚东燃自得一笑：
　　“江老师……还记得我最开始和你说的吗……这就是我能够带给你的神奇……你只要好好修炼脑海中的图录……会给你带去更多意想不到、超越现实的能力……当然……我最看重的是可以大幅增加我们的生命……”
　　楚东燃稳下心神，他如今不是小白，近距离看着江露，语气自得的解释道，说到增加生命的时候，才稍稍激动了一些。
　　他相信刚刚经历了修炼过程的江露老师，会明白他话里的意思，声音也刻意放大，故意说给江雨岚听，倒是希望这位极品少妇美人也能立即倒贴自己。
　　想过现在就办了她，但没有理由做强行奸淫的事情，楚东燃也做不出来，好吧，江露算是强奸也不算是。
　　想到这无耻之事，下身肉棒突突涨起，才让江露意识到两人还保持交合的姿势，低头一看，男生的阳具肉棒还满满当当的插着阴穴，这一次没有暴起，而是低语娇羞了起来：
　　“我……我知道了……你拔出去……”
　　说完，江露难以置信，为什么自己的态度凶不起来了，她所不知道的是，和楚东燃经历了合体修炼，两人的身心潜移默化的联系在了一起，以后随着继续修炼，两者之间只会连结的越来越紧密。
　　“还有……你让岚岚离开……”
　　经历合体双修，无形中，两人的关系变得像是多年相爱的情人，江露的语气就很好的说明了这一点。
　　楚东燃心里虽还在打江雨岚的主意，也只能暂时放下，同时惊喜于江露老师的态度转变，想不到仅仅一次合体修炼就能得到她的芳心。

第137章 夫目前犯
　　楚东燃可没有被喜悦冲昏头脑，猜测此时和江露老师的感情情绪或许只是暂时的，时间一长若是没有后续延续，就会淡掉。
　　所以还是需要多多接触，身心双方面的更多交流，所以不急于现在就分开身体。
　　“江露老师……我听你的……等会她体内的内劲消散……自然就可以行动了……”
　　楚东燃艰难给出承诺，想想还是无耻的建议道：
　　“不过……江露老师您就不想让江雨岚老师也得到这些吗……”
　　“我……我才不要……姑姑……我才不要……你……你也不可以……”
　　还不等江露拒绝，江雨岚就意识到了楚东燃的真正意图，率先骂了出来，自己不日就要结婚，作为一名待嫁女人，怎么可以在这种时候被楚东燃夺去身子清白。
　　还想要告诫姑姑是有夫之妇，但回想刚才的神奇画面，话又咽了回去。
　　没有见过那个画面的人或许很难理解，但江雨岚见过后，已然相信这个世界存在超越现实的事物，面前的姑姑和楚东燃无疑就是。
　　“岚岚你……别说了……”
　　场面一度尴尬，江露知道侄女想说什么，想从楚东燃身上下来，可是楚东燃却抱的紧紧的，脸上是那种放开了你就要跑的担忧表情。
　　“楚……我……我不会……”想说一句安慰的话，都不知如何开口。
　　三人沉默不语了好一会，突兀的房间里响起了一阵手机铃声！
　　“……”
　　愣了几秒，才发现声音是从江雨岚身上传出的，楚东燃使起了坏，从女人长裙口袋里摸出手机，来电显示上是姑父的备注。
　　不就是江露老师的老公打来的嘛，这个悲惨男人，娶了貌美如花的老婆，十几年老婆还守身如玉，真是够悲催的。
　　江露也看到了，回头瞧了一眼自己的手机，应该是设置了静音没有听到，同时负罪感涌来，刚才老公焦急打来电话的时候，自己却正和别的男人偷情做爱，中出内射高潮……
　　正不知该如何是好呢，不想楚东燃竟是点击了通话按钮，顺便按了免提，随即，手机里面传来了一个温和男人着急的说话声！
　　“岚岚……你姑姑的电话打不通……你知道她在哪吗……早上刘老师跟我说……江露她晕倒了……是真的吗……”
　　“呃……”手机里男人一连串的问题，江露也听到了，却是没有第一时间回答。
　　该怎么回答呢？难道要江露说我现在正和自己班上的男学生，躺在床上做男女情事吗，甚至男生的肉棒肉棒还插在身体里。
　　但不说，也得说：“华阳……我在呢……岚岚在我这里……我没事……刚才睡觉……手机静音了没听到……”
　　断断续续的声音显出心虚，好在是手机对面的男人没有听出来！他知道江露不喜欢男人，结婚之前就说好，做一对有名无实的夫妻。
　　本以为时间长了，可以感化她，可是事实却截然相反。
　　“这样的啊……那你没事吧……有没有去医院看看……”
　　男人松了一口气，关心道，却万万想不到，自己名义上的妻子此刻竟然躺在别的男人胯下。
　　如此场面，着实是刺激人，楚东燃都无需刻意，陷在江露身体中的蛮根肉棒便发硬涨起，惊的她一声娇呼！
　　“呀……”
　　这异样的叫声被手机对面的男人听去，立马回道：“江露……怎么了……”
　　语气里带着一抹不一样的含义，因为妻子发出的声音实在是令人遐想。
　　“没……没什么……岚岚在给我按摩呢……她劲用大了……”江露扯谎解释道。
　　机不可失，楚东燃觉得没有再比这更好的和江露老师增进感情的机会了。

第138章 夫目前犯（2）
　　在江露欺骗她丈夫的时候，楚东燃便托着江露的腰身，将她平放到了床上，自己则是保持坐姿，并且肉棒大棒即刻开始在肉穴阴道中抽送，以浅深交替的速度节奏活塞拔插，且尽量不发出声音。
　　楚东燃心里爽的大叫，简直没有比这个再更刺激人的了，当做人家丈夫的面，和江露老师乱伦性交，刺激的程度让楚东燃差些把持不住，无所顾忌的叫喊起来。
　　“呃呃……噢噢……别……太重了……岚岚你太重了……轻点呀……”江露连续发出酥麻入骨的声音，使人浮想联翩，好在是还知道以侄女江雨岚当借口。
　　而这可把江雨岚看的目瞪口呆，还能这样的吗，这还是姑姑吗，这还是以前洁身自好，视男人如刍狗的姑姑吗？
　　在这种情况下，还能当着姑父的面做偷情淫爱的事情，被自己的学生弄的兴奋到停不下来。
　　“那岚岚你轻点……你姑姑身体不舒服……”
　　所以听到姑父窝囊至极的话，江雨岚都懒得搭话，这样你总能猜出一丝端倪吧！
　　“噢噢……噢噢……没事的……这样很舒服……噢噢……岚岚你轻点就好……噢噢……”
　　淫乱变态的场景下，江露同样克制不住自己的情绪，呻吟声不断，只能一次次欺骗丈夫，甚至又渐渐上瘾的迹象。
　　怪异的气氛在电话两头蔓延，楚东燃依旧不挂电话，欣赏黑丝情趣内衣的熟韵美人，当着丈夫的面甩动身体迎合自己的肉根肉棒。
　　目睹成熟美妇臣服于自己胯下的画面，楚东燃越来越着迷，托着雪白肉臀，富有节奏的持续活塞运动。
　　噗叽……噗叽……啪啪……啪啪……
　　甚至没把握好力度，肉体撞击声连续传出，楚东燃也毫不在意。
　　“我先挂了……”
　　可江露不同，察觉到楚东燃动作越来越大，再下去必然会让丈夫起疑，索性夺来手机，仓促结束了通话，也顾不得丈夫会不会察觉了，因为江露已经决定，尽快跟丈夫离婚，唯独的阻碍就是父母这边了。
　　电话一挂断，不等楚东燃更激烈的动作，江露已是先一步晃动腰身，抬臀顶胯，主动让阴穴甬道去更深的套入男生的粗硕肉棒，二十几厘米的盘龙巨根生生的一次次插入玉门最深处。
　　呲溜……呲溜……
　　“噢噢……噢噢……江露老师你的小穴……好深好紧啊……都插进去了……江露老师你是又想要了吗……”
　　不愧是刚开苞不久的狭窄蜜穴，楚东燃一下就被江露老师的主动弄的神魂颠倒。
　　“噢噢……噢噢……给我……给我就好……我还要你的……噢噢……好满好涨啊……噢噢……好舒服……”
　　电话一挂，江露便肆意放纵了起来，主动开口索求，浑然不顾亲侄女就在边上，就要和自己的学生梅开二度。
　　男女激情四射，淫乱无度，江雨岚都开始怀疑，身前的女人还是自己的亲姑姑吗，她怎么可以变成这个样子。
　　感受身体在慢慢恢复行动力，可即便恢复了她又能做什么呢，还不是眼睁睁看着姑姑和楚东燃二番淫战。
　　“呼呼……江老师……您这是被刺激到了吗……在丈夫面前跟我做爱很过瘾是吧……呼呼……噢噢……我也是呢……让学生再把您肏舒服肏高潮喽……噢噢……以后我才是你的老公……”
　　楚东燃哪壶不开提哪壶，明知江露就是被刚才的电话淫乱刺激到了，可他就是要拿这事臊人，还自诩为人夫。
　　这不，江露想否认也不行了，秀美玉脸上羞红一片，眼中带媚，嗔怪道：
　　“你……你别说呀……不要说这个……噢噢……我……我……”
　　“江露老师你说……我做您的老公怎么样……”
　　“你……你别这样……我……”
　　“嘿嘿……我不说了……江露老师您心里知道就好……”
　　楚东燃识趣的很，明白过犹不及的道理，只要保持联系，和江露老师的关系自然水到渠成。
　　嘴上不说，身体的动作猛然加大，扛起性感肉腴美腿，架在肩上连续输出，啪啪啪啪，两人胯部撞击，响声不绝，淹没在蜜桃臀肉浪中。

第139章 江露老师的主动
　　“噢噢……噢噢……慢点轻点……不行的……太快了……噢噢……噢噢……”
　　江露老师的抗拒声，楚东燃充耳不闻，又是把脸贴在黑丝美腿上，伸出舌头顺着黑丝从小腿一直舔到脚上，拿下水晶高跟鞋，含吮脚指头。
　　嗦嗦嗦……嗦嗦嗦……
　　丝毫不顾及淫贱的行为被江雨岚看去，或者说，楚东燃他就是故意做给她看的。
　　果然，江雨岚根本没眼看，脸埋在床垫里，可是窸窸窣窣的嗦舔声却不断冲击耳膜，让她知道，楚东燃这是在吃自家姑姑的脚。
　　一个英俊不凡的少年，一个成熟美艳的丰腴女教师，当着另一个性感少妇女教师面前，大行淫乱。
　　楚东燃就这样尽情的在成熟女人娇躯之上征伐，一边冲击肉穴肥臀，一边欣赏女人硕大异常的G罩杯巨乳，画圆抖晃，无一处不美！
　　撞击的腹部火热，肉棒肉棒深陷层层褶皱，龙头刺激到震颤，挑逗花心三株，回馈来的快感使得楚东燃又不断加大肏干的力度和速度。
　　啪啪……啪啪……
　　噗噗……啪啪……
　　“噢噢……噢噢……慢点呀……你那个不要抖了……顶到太里面了……抖到那里了……噢噢……不要停……还要……噢噢……不行了……”
　　无穷快感化作巨浪，铺天盖地袭来，江露根本无力抵抗，一会希望他停下来，一会又希望他更粗狂的对待自己，语无伦次，甚至在大部分时间内，都忘了侄女还在身旁的事情。
　　“呼呼……噢噢……江老师……你一下让我快……一下让我停……我都糊涂了啊……江老师……你再说清楚……到底是要我快……还是慢……可别让江雨岚老师以为是我在欺负你啊……”
　　楚东燃又搞起了花样，他知道胯下的熟女美人教师几乎完全被自己征服，但还是想要更进一步，尤其是现在江雨岚也在的情况，能够更好的帮她们打开心扉。
　　没错，楚东燃依旧在打江雨岚的主意，期待一会来个姑侄熟女双飞。
　　江露听男生提到侄女，才猛然恢复一点理智，反应过来侄女还躺在边上，但为时已晚，身体上的快感不容许她停止，勉强回道：
　　“噢噢……你……别让我说……你……明明知道……噢噢……”
　　“江老师……学生我真不知道啊……你要说清楚……不然我就停下来了……毕竟您侄女还在边上呢……”
　　果不其然，这一激，江露立马就范，娇声说着不要停。
　　“不要停……楚……不要停……我还要……我马上出来了……插我……插我……”
　　心已经跟随合体双修而牵系在了楚东燃身上，这会身体也是完全奉献了出去。
　　“嚎嚎……再说清楚一点江老师……是要学生我的大肉棒插您吗……要大肉棒给你插高潮吗……”
　　楚东燃也没想到江露老师如此简单就顺了自己的意，得意之下，得寸进尺。
　　同时加速冲刺，给予更强烈的冲击，只看一脸淫媚气息的女教师真就再次缓缓开口，一字一字回应：
　　“噢噢……我……要……你的大……”
　　就在江露要吐露淫秽之词时，躺在身旁的江雨岚突然仰头大喊，对着江露骂了起来，她瞪着一双凤眸，满脸涨红，怨骂道：
　　“江露……你不要说了……你是老师啊……他是你学生啊……你还要不要脸……要不要脸啊……你这个不要脸的女人……你不再是我姑姑……我……不要再认你了……”
　　刚才当着姑父的电话享受偷情淫爱，江雨岚已经接受不了了，现在又听姑姑求着学生奸淫自己，还能更淫贱吗！
　　愤怒一起，也浑然把刚才两人身上发生的神奇抛在了脑后。姑姑和楚东燃，此刻在她眼里，就是一对没有羞耻可言的奸夫淫妇。
　　话音刚落，却换回来楚东燃一个巴掌，巴掌没有打在脸上，而是狠心扇在了江雨岚屁股上，他的女人，不容许任何人辱骂。
　　“啊……你……干嘛……”
　　“我干嘛……谁让你骂我的江老师的……该打……”
　　楚东燃见江雨岚还是横眉竖眼的瞪着自己，又是不客气的在她屁股上接连扇了几下，而且提上了裙子，露出里面弧度丰满的屁股，在打底裤贴身效果下，更显得有“食欲”，很自觉扯下打底裤，露出一大半屁股蛋蛋。
　　一旁，江露听到侄女的骂声，羞愧难当，可是侄女说的何尝不是对的呢，自己作为一名教书育人的人民教师，本该燃烧自己点亮别人，为教育事业奉献自身。
　　现在倒好，把身子清白奉献给了自己的学生，在学生职工宿舍，和学生楚东燃滚在床上，乱伦交媾。
　　这一切，都使得江露羞对侄女，哑口无言，只是看见楚东燃越发激烈的对待江雨岚，甚至把人家打底裤给脱下来，露出了大半臀腚臀肉，才出声制止：
　　“楚……楚东燃你不能这样对岚岚……你放过岚岚……”
　　楚东燃笑着摇摇头，继续把打底裤脱到大腿上，目光在女人露出的三角地带仅剩下的内裤上流连，想到了有趣的事情。
　　“江老师……我现在是在教训你的侄女……哦……应该是我们的侄女……打侄女的屁股不是应该的啊……”
　　“啊……混蛋……你胡说……我的裙子呀……别这样……不要……不要碰我……混蛋……混蛋……”
　　裙子被撩，江雨岚忍住了，打底裤还被脱，他有什么心思难道还不明显吗，此时不反抗难道还要等被强奸了才反抗吗！

第140章 女同
　　“怎么就混蛋了……我和江老师是两情相悦……再说了……你这是忘了我的本事了是吧……那我现在也让你好好体会体会我的厉害……”
　　身心被欲火笼罩，楚东燃胆子是无限大，没多想便装起了无耻，本来还以为要错过江雨岚了，既然又给他机会，肯定得好好把握住。
　　生生撕开打底裤的时候，楚东燃觉得极为满足，这或许是每个男人都想要去做的吧。
　　随后单手托起侧躺着的江雨岚，抱在空中，然后将她放在了江露身上，面对面叠罗汉的姿势。
　　楚东燃期待中的一幕也发生了，姑侄两位美人的肉瓜大奶，结结实实对撞一起，雪白的乳肉肆意在眼底滚动。
　　姑姑江露仰躺在下，侄女江雨岚跪俯在上，性感美腿一隔一交叉，也使得下体相对，肉感穴户贴牢，中间正好夹着楚东燃的粗大肉棒，真像两片美味面包，包裹着大香肠，还到处沾着奶油……
　　能看到，江露湿润阴户上的淫水，很快就把江雨岚的肉色小内裤打湿了，透明到穴底印出，浓密耻毛清晰可见，还是精心修剪过的，没有江露的那么长， 江雨岚的阴毛呈倒三角的形状，指引媚穴所在。
　　一切都发生在电光火石之间，江露反应过来的时候，楚东燃已经再一次狂热操弄起了蜜穴阴道。
　　而且还前后推动压在自己身上的江雨岚，她们能够清晰感受到，耻丘之上的阴唇在不断摩擦。
　　双重刺激，快感叠起，江露阴穴腔道内的细嫩媚肉都在卷紧收缩，压榨着撑满阴道的粗蛮肉棍，蜜穴内的肉壁宛若海浪波动，蜜液从性器缝隙间向外流淌！
　　“噢噢……噢噢……”
　　江露情不自禁大声浪叫，显然是被这多重层次的快感占据了全部身心，主动盘磨起了亲侄女的穴腚。
　　“呃呃……不要……不可以……”
　　至于江雨岚，浑身使不上劲的她，在被动刺激下，起初因为羞耻还在反抗怨骂，随之察觉到与姑姑下体越磨越快，越磨越重，酥麻入骨的滋味直透心底，禁忌的快感根本不是她这样一位处子女人可以抗衡的。
　　即便嘴上还在抗拒，身体却渐渐迷失在了其中。
　　“呃呃……姑姑……姑姑你停下来呀……不可以这样……不可以被他得趁……噢噢……好变态……我不要这样啊……”
　　“噢噢……噢噢……”身体上的主动让江露没脸回应，她停不下身体律动的节奏，只想着在男根肉棒和女体阴穴上释放出来。
　　“江露老师……看来我们的侄女也很喜欢呢……我的大肉棒也贴到她的小穴了……呼呼……让我一起操你们……我的江老师们……我马上要出来了……让我一起射爆你们的骚穴和骚屁股……”
　　楚东燃嗷嗷叫唤的同时，双手各托住两位美人的淫荡肥尻，粉嫩雪臀在他每一次贯穿冲刺下，都荡起一波臀浪，欲淹没其巨龙大肉棒。
　　就如楚东燃所说，他还故意下压江雨岚的屁股，肉棒根贴着湿透透明的肉色小内裤，抵住摩擦。
　　甩起的肉棒卵蛋，鼓锤一般擂打在阴户嫩肉上，感觉像是在同时抽插操弄两枚玉门小穴。
　　“噢噢……噢噢……我也要来了……噢噢……楚……给我……要高潮了……噢噢……”
　　“啊啊……我不要……我不要这样……姑姑……停下来……不要……噢噢……”
　　江雨岚快要疯了，听到姑姑要泄身高潮，她立马也有了感觉，因为少有体会过这个感觉，此时才显得更加猛烈，致使高潮来临前的快感瞬间冲昏了她的理智。
　　滴滴……滴滴……
　　就在三人将要齐齐攀上肉欲高潮时，掉在床上角落的跳蛋突然发出了滴滴滴滴的响声。
　　他们还没过来呢，又从跳蛋上传出了女人说话声！
　　“露姐……在吗……怎么不接人家电话呢……哎呦……我好像听到什么奇怪的声音了……是露姐在做好事情吗……怎么不叫上妹妹我呢……”
　　女人先是询问了一声，接着还自说自话了起来，听话里的意思，已经猜到江露在干什么了。
　　江露未立即做出回应，楚东燃已经听出了说话的女人是谁，竟是在背后指使江露陷害自己的蛇蝎姑姑——顾曼！
　　跳蛋小科技，楚东燃没有在意，在意的是顾曼为什么用如此暧昧的语气跟江露说话，听起来跟情人似的，要知道，她们可都是女人啊，莫非……
　　女同蕾丝！一个荒谬有趣的念头浮现！
　　即便被顾曼听到了这里的声音，楚东燃也只是放缓了抽送的速度，依旧清晰的向外发出摩擦翻搅声，他倒想知道，顾曼和江露到底是不是自己猜测的关系。
　　噗叽……噗叽……
　　声音再起，顾曼的语气越发肯定，藏不住的兴奋，魅声魅气的说道：“哎呦……露姐你这是兴头上了吗……声音还越来越响了……妹妹也想了……”
　　“顾校董……我……”江露白了楚东燃一眼，怪他这时候还要作贱自己，又无从解释。
　　江雨岚屏息不说话，好奇这又是谁，也在猜测和姑姑的关系，实在是对方的言语太过露骨淫媚了。
　　“不是该叫我妹妹的吗……露姐不要害羞……我们女人做这个不丢人……没用我给你的小玩具吗……用手多累……我这就把它启动了……我们换电话继续……妹妹和你一起……妹妹也塞个跳蛋……就当我们互相舔穴……”
　　江露的退缩，使得顾曼的言语愈发大胆，简直不堪入耳，随后顾曼的声音断了，床上的跳蛋立即震了起来，然后枕头下的手机屏幕亮了。
　　顾曼的话都说的那么明白了，此时，楚东燃基本是确定了顾曼和江露之间的女女关系，怪不得江露老师结了婚还是处女，原来是不喜欢男人。
　　还有这跳蛋，楚东燃恍然，岂不是自己完全误会江露老师了，那现在身下的女人到底是喜欢男人还是女人，是喜欢他的人，还是仅仅喜欢他的肉棒肉棒。
　　不止楚东燃惊讶，江雨岚同样惊讶，想不到姑姑还有这样不为人知的一面。

第141章 两枚跳蛋
　　话说此时此刻，江露不敢不从，颤颤巍巍的拿来手机，一看还是视频通话，连忙换到语音，接通后，顾曼戏谑的声音继续传来：
　　“哎呦……露姐还害羞视频呢……语音就语音吧……今天露姐帮我对付了楚东燃那小野种……妹妹不为难你……嘻嘻……看他今天惨兮兮的样子……我怎么就那么开心呢……嘻嘻……嘻嘻……”
　　顾曼话里透露出来的信息，楚东燃并没有多么惊讶，只是顾曼亲口说出陷害自己的事实，还嘲弄的语气，激的他想要立即出现在顾曼面前，报复一番。
　　凭的自然是他一身武道本领，唯独忌惮实力可能不低于自己的谢莹，但加上修炼修炼法的成果，楚东燃也不怕。
　　楚东燃不在意，但是有人在意，江露就慌张的看向了侄女，发现她不解的神情，就知道这件事已经解释不清楚了，只有等事情过去再去坦白真相。
　　床上三人各有心思时，顾曼又提出了新的要求：
　　“噢……塞进去了……露姐……你在舔妹妹的小骚穴呢……好喜欢露姐吃人家是小穴啊……噢噢……吃我的骚水……来……露姐你也把小玩具塞小穴里去……妹妹也给你舔……用舌头肏露姐的骚屄骚穴……快点塞进去……塞骚穴里面去……可不能骗我哦……我这里可是能检测到的……”
　　顾曼那边，她四肢大开的躺在檀木大床上，性感火辣的身姿一丝不挂，双腿勾起，极致挺翘的肥硕屁股抬高，使得阴穴尽可能的打开，一只手掰开阴唇，一只手塞入跳蛋。
　　一边对着手机说话，一边还玩起了假想游戏，假想和江露六九口交，互吃肉穴。
　　“我……我弄……”
　　面对顾曼的要求，江露条件反射的答应下来，拿着跳蛋，慢慢靠近穴口，可是阴穴现在被楚东燃的肉棒大棒塞的满满当当的，如何能塞进去。
　　江露犹豫无措时，楚东燃一把抢过跳蛋，做出了一个令在场两位美人都瞠目结舌的举动，他竟是选择将跳蛋塞到了江雨岚的阴穴中。
　　由于江雨岚刚才也情欲满满，身体舒展，在亢奋当中，楚东燃挑起她的肉色内裤，再剥开阴唇，轻易就塞进了阴道洞口，跳蛋嗡嗡的在腔道内颤鸣，吓的江雨岚慌忙闭上嘴巴，生怕发出一丝声响。
　　她也不知道为什么不敢发声，反正就是这么做了，感受到阴穴内急剧抖动的跳蛋，和男生的肉棒大棒一起刺激身体，快感再度用来，不自觉的被楚东燃带着晃动身体，在男根上摩擦，索取更多快乐。
　　楚东燃也不说话，自顾一个劲的保持匀速做着活塞运动，享受一吊肏双穴的美妙。
　　而且一想到毒妇姑姑在电话那头做着跳蛋自慰的事情，楚东燃激情更甚，不自觉想象亲姑姑被自己骑在胯下，狠狠蹂躏她成熟美艳的淫荡肉体。
　　心中狂吼着：
　　‘肏你……肏你这个骚妇骚货……你这个骚母狗姑姑……尝尝亲侄子的乱伦大肉棒吧……肏死你……你等着……马上我就让你尝尝男人大肉棒的滋味……哈哈……你不是不喜欢男人嘛……我就让是感受一次男人的厉害……’
　　噌噌……嗡嗡……
　　噗叽……噗叽……
　　各种声音在房间里、在电话内外混杂交融，交织成淫靡乱欲的天籁乐章。
　　“噢噢……噢噢……”
　　“噢噢……噢噢……”
　　“露姐……喜欢这样吗……喜欢妹妹舔你的小穴吗……妹妹的舌头可是专门操女人的……爽不爽……说给我听……我的骚货露姐……我的母狗露姐……你是我的母狗……”
　　顾曼越来越疯狂，乃至于后面极具侮辱性的话都讲了出来。
　　江露耳边充斥着难听的污话，此时淫荡的一面暴露在外，难为情的撇过脸，没脸去看侄女和楚东燃，想着一定是被他们看轻了。
　　好在是楚东燃之前就知道一切都是顾曼威逼利诱的结果，俯下身去，吻了吻她额头，细语安抚：
　　“江老师……以后你不用再怕她顾曼……相信我……”
　　“嗯……嗯嗯……”江露皱起的眉头松了开，抿唇看向男生，他身上仿佛有种魔力，让自己安静下来。
　　“我还要她顾曼给你做母狗……”楚东燃堵住手机的出音口，掷地有声的承诺道，吓了姑侄两人一跳。
　　“露姐……我好有感觉啊……我要出来了……要高潮了……你也给我舔……舔进去……舌头插满我的小穴……肏我肏我……噢噢……爽死了……露姐回答我……你爽不爽……爽不爽我操你……肏你肏你……我来了……高潮了……你也肏我啊……”
　　又听顾曼骚话催促，江露看见楚东燃点头，便是给出回应：
　　“噢噢……我好爽……我好喜欢……被插的爽死了……好深啊……好会插啊……插我……都给我……我好喜欢……我要你插我……插我的小穴……插到最里面……噢噢……就要出来了……”
　　说着说着，却是有了其他意味，江露看着楚东燃的眼睛，含情脉脉，眼里全是情欲，楚东燃看懂了，她这些话全是对自己说的，当下一扫心头杂念，把全部精力投入在了身下两位美艳女人身上。
　　本就生机磅礴的巨根肉棒，似乎又涨大了一圈，在外，摩擦江雨岚的处女粉穴；
　　在内，深陷柔嫩滑腻的三株春水名穴中，此时春水倒灌，茎冠如被春雨淋洒，陷在温热狭窄的玉门中，茎冠一次次冲击花心，受花心三珠挑逗，顷刻间竟是被动震颤抖起。
　　腹部滚烫，阴囊中炙热的浆液翻涌不息，已然是成洪水决提之势，尽数喷涌进了女人阴穴甬道内，浪推浪，直奔向阴道最深处的子宫幽宫中。
　　滚烫精液入体，江露来不及思考，也是紧随其后登上了高潮云端，尽享云中遨游的仙人快意。
　　“噢噢……高潮了……噢噢……出来了……啊啊……噢噢……”
　　于此同时，江雨岚也一同痛快泄身，阴精如绵绵细雨，从穴口迸射，溅的三人下半身到处都是，床上也湿漉漉一片。
　　还有电话那边，顾曼也迎来了高潮……
　　便是这样，电话两端各有心思的四人，默契的齐齐抵达了快乐殿堂。
　　……

第142章 姐姐顾幽梦
　　半小时后，楚东燃正在学校食堂大口朵颐，吃着吃着呲呲一笑。
　　他想起了从江露老师宿舍原路返回的时候，从四楼跳下的一瞬间，两位江老师惊讶的目光，还看到江露老师趴在阳台上目送他离去，心里就觉得格外满足。
　　福祸相依，古人诚不欺我！
　　楚东燃不是故意抛下江露和江雨岚两位老师的，这都是江露老师的要求，毕竟他们三人之间发生了这种事，需要时间缓解，而且江露还答应楚东燃，会尝试劝说江雨岚。
　　……从食堂出来，楚东燃压了压鸭舌帽，走在学校偏僻的小路上，因为还背负着作弊污名，教室是不能去了，至于要如何恢复清白，现在还没有具体的打算。
　　再让江露老师给自己作证明显不可能，所以只能从始作俑者顾曼身上下手了。
　　靠摆事实讲道理也不可能，又找不来小姨帮忙，短时间内唯一可能有效的，就只有采取“暴力”了。
　　在知道了顾曼的女同秘密后，楚东燃已经有了对付她的计划，从她最脆弱的点击溃她，具体的还需从长计议，当然少不了江露的帮忙。
　　他现在要去考古社团，打算安置一下名器神录的正本，若是有可能的话带走最好，以防名器神录被别人拿来拿去搞丢了。
　　本来按楚东燃现在的名声，的确不应该出现在考古社团，不过为了名器神录，他毅然还是去了。
　　来到考古社团的走廊上，楚东燃却是见到了一个人，一袭白裙飘飘的青春女学生，站在考古社团的教室门口。
　　当女生注意到有人过来，转过头，霎时间满天青丝随风纠缠，竟给了他一个温柔抚慰、直抵人心的笑容。
　　“东燃弟弟！”女生轻呼！
　　“顾幽梦！”楚东燃愕然，自己名义上同父异母的姐姐，顾幽梦。
　　顾幽梦见楚东燃停下脚步，嘴角一抿，露出果然如此的表情，主动迈步迎上，举步轻摇，如踩在荷叶莲花上，彰显她曼妙仙姿的气质。
　　距离楚东燃两臂远时才停下，幽幽叹道：
　　“如何都不愿叫声姐姐啊……”女生楚楚动人，清丽脱俗的容貌仿若一位仙子，瓜子俏脸，小嘴儿翘鼻儿。
　　一对剪水双瞳，清澈明亮，散发淡蓝幽光，直抵人心，让人生不出丝毫杂念。
　　好在是楚东燃有一位更是仙姿卓约的绝色美母，不然也得拜倒在顾幽梦的清艳魅力下。
　　又是记起了上周六见到的孕妇后妈柳嫣雨，母女两人同是清美外貌，气质相近，简单说，便是少女与熟女诠释不同的仙气。
　　“顾会长……找我什么事……”楚东燃没有回答，而是反问道，他也是有脾气的，顾曼才陷害我，你就来笑话我吗！
　　顾幽梦仍是暖暖一笑，问出来一个奇怪的问题：
　　“东燃弟弟……你可知道……我为什么愿意和你亲近吗？”
　　“为什么？”难不成是自己长的帅？
　　“嗯……帅是一方面……”顾幽梦掩嘴玩笑道，一步跨到了楚东燃面前，抬起玉手放在了他小臂上，轻轻握住。
　　“呃……”楚东燃错愕到没有躲闪，自己的心思被看穿了？
　　“好啦好啦……不和你说笑了……因为我知道你会成为大人物……是我们顾家……乃至柳家都得罪不起的……所以今天姑姑做的事情……还请你不要真的记恨……”
　　女生的语气仍是温柔平和，但是话里的意味实在太让楚东燃惊讶了，什么叫自己是他们得罪不起的人，还有原来顾曼做的事情她都知道。
　　难道她真能看穿人心，还是可以预知未来，遇过神奇的楚东燃，知道这些并不是妄谈。
　　“可别用这样的眼神看我……我不会读心也不会预知未知……我只知道东燃弟弟你以后成就非凡……我看人的眼光一向很准哦……”
　　顾幽梦没有故作清冷，而是言语调皮，和她一向维持的高冷形象大相径庭，淡笑看人的神态，与邻家大姐姐无异。
　　眸中幽蓝光芒一闪，顾幽梦天生有一种本领，对人或物的判断极为准确，好好坏坏一眼便知，她自己也不知道原因，或许可以归咎为天生第六感吧。
　　而从小到大，唯独眼前这位同父异母的弟弟让顾幽梦看的迷惘，如林中扑雾，不知方向，只能归咎于他天命不凡，且深信不疑。
　　顾幽梦虽是生于武道家族，还拥有这种莫名的奇异第六感，却也只是被长辈当做夸赞之资而已。
　　她还知道母亲和姑姑一直在针对楚东燃母子，也不止一次隐晦劝过母亲，却每次都被搪塞过去。
　　闻言，楚东燃沉默以对，毕竟才刚被顾曼陷害，现在时刻保持着清醒，才没有被她的样子迷惑，若是换了旁人，瞧见一向以清美仙姿示人的烟中学生会会长顾幽梦，此时俏皮柔弱的样子，必定心都化了，被迷的找不到北。
　　但是被这样一位清丽少女连续拍马屁，楚东燃心里还是酥了，楚东燃身藏光核，自信今后成就一番伟业简简单单，忽的又想到了其他，暗道：
　　‘真爽！难道她真能看出我天命不凡？还是知道我有光核？应该不太可能吧……’
　　心里一通疑惑自问，又觉得应该没有可能，强行挑起眉头，再次反问道：“所以你知道顾曼对我做了什么？”
　　转移话题，他怕再被拍上一阵彩虹屁，自己姓什么都要忘记了。
　　“嗯……我一直知道姑姑和江露老师走的亲近……今天开除你的事情又是江露老师主持……那肯定就是姑姑在背后指使的……
　　看来你也知道了……果然……我就说你厉害吧……东燃弟弟……”
　　顾幽梦没有隐瞒的意思，全盘托出，甚至又拍起了马屁，楚东燃直呼受不了，想说一声别再叫了，但实在拗不过人家说话好听。
　　这还是那个万人之上的学生会会长吗，和自己的小迷妹有什么区别。
　　“就算知道了又能怎么样……我现在还不是只能乖乖认命……若真是顾会长说的我是大人物……应该不至于这样吧……”
　　别人笑脸相迎，楚东燃也不好一味给她脸色，摊摊手一副无能为力的样子。
　　殊不知，这样淡定的行为在一个高中学生身上其实是反常的，这个年纪遭遇陷害，第一时间难道不是哭天喊地的找爸爸找妈妈吗？
　　如果楚东燃真的想伪装自己，现在就应该装成被害少年形象，哭街骂娘就更好了。
　　说到底，还是生活阅历不足，或者也可以说是他楚东燃现在真的底气十足，完全不把顾曼顾放在眼里，意识不到要隐藏自己。

第143章 姐姐帮忙
　　于此同时，顾幽梦也在观察楚东燃，从他神情动作，虽还是有少年模样，也说不上淡然自若，但真的不见多少慌张，间接证明他是真的有所依仗！
　　越想越分析，对于楚东燃的不凡认知就越强烈，她控制不了。
　　不过对于他的疑问，顾幽梦没有解释，因为说出这种莫名其妙的言论的时候就没打算楚东燃会信。
　　甚至连自己都不知道楚东燃该如何成长，才能达到对抗他们柳家的程度，她现在能做的一切，只是做一个预防而已，预防楚东燃真的成长起来，挥手抹掉他们柳家。
　　“我会帮你的……你给我点时间……我只是希望弟弟以后不要计较这些……我们是一家人……”
　　“希望如此……不过我也会找家长的……我小姨……还有我们楚家会帮我出头的……”
　　自己的行为不合常理，楚东燃也想到了这一茬，赶紧用和自己没什么关系的楚家当挡箭牌！
　　事情暂时和解，顾幽梦也暂时放下了心中的石头，作为柳家一员，享受优渥的资源，理所应当为家族做些事情的，她可不是电视剧里的傻白甜小姐，享受普通人一辈子也占不到边的各种资源，却说这不是自己想要的。
　　顾幽梦心情大好，顺了顺额头垂下来的头发，捋到背后，明媚笑容示人，圆润的瓜子下巴轻点，笑着问道：
　　“嗯……东燃弟弟……你现在需要我帮你什么吗……你来考古社团是……”
　　青丝散开，馥郁幽香也弥漫开来，闻起来清爽宜人，楚东燃还蹙起鼻尖，多吸了几下，被顾幽梦看到，闹了小囧！
　　“我来社团拿一样东西……东西是学校的……我只是不想我离开的这段时间……被弄的找不到了……如果可以的话……我想带在身上……”
　　楚东燃暗道一声有趣，倒是因为顾曼的事情，和自己同父异母的姐姐的关系更进了一步。
　　“这简单……我去帮你借出来……等你重新回学校了……再还回去就是……”顾幽梦很自然就答应了，又问他是什么东西。
　　“那谢谢顾会长……东西就在九号工作台最下面的抽屉里……是一本皮质的暗红色册子……要小心些……东西有些破旧……”
　　“弟弟无需客气……”
　　顾幽梦轻悠悠转身，走进了考古社团，白裙无风自起，衬托主人的仙。
　　没一会，女生就回来了，手里拿的正是名器神录，楚东燃拿到手，便迫不及待轻抚封面上的四幅点阵图案。
　　甚至惊奇发现，原来还破损不堪的书体竟然没那么严重了，如果说之前破损了百分之六十，那么现在就是百分之四十，好坏程度肉眼绝对是能够分辨出来。
　　就说之前一条横贯书体的裂缝，现在就只剩下了一半。
　　‘难道……名器神录中还隐藏着什么……怎么还自己修复了？’
　　“弟弟……这是什么东西……上面的字我看不懂……”
　　楚东燃大为震惊，还是顾幽梦的声音将他拉出了神游状态。
　　“呃……我也不懂……我是在尝试修复它……”一个不注意，差点说漏嘴了。
　　明显的假话顾幽梦当然听得出来，再看楚东燃躲闪的目光，直觉告诉她，这位便宜弟弟的秘密就在这本暗红色册子上，却没有去深究，打趣道：“怎么……谢谢帮了你的忙……连谢谢都没有吗……”
　　“谢谢……顾会长……”
　　“不能叫声姐姐吗？”
　　一阵无言，楚东燃还是叫了出口：“谢谢姐姐……”
　　毕竟，一位仙女姐姐，谁又能真正拒绝的了呢！
　　凭这一声姐姐，楚东燃就知道他们之间的姐弟关系要一直延续下去了，也是这声姐姐，让楚东燃自知以后不会为难她。
　　“哎！我的好弟弟……”
　　……
　　楚东燃走后，顾幽梦打开手机，看着相册里的十几张图片，陷入了沉思！
　　从社团大楼出来，楚东燃好几次都被同学给认了出来，本来想去找伊塔莱曼的，这下也不行了。
　　躲躲绕绕的最后到了烟中小学部，这会正躲在一颗大梧桐树下，研究自动修复后的名器神录！
　　至于为什么不认为是其他人修复的，因为修复的地方绝对不是人为可以做到的。
　　反复看了几遍，里外的内容没有变，只是书体的破损恢复了！
　　“难道是书本身是有生命的？”
　　能够自主修复，楚东燃产生了一个荒诞的念头，不过也仅仅是猜测，随后甚至想到，名器神录的书体能自我修复，很可能和自己修炼名器修炼法有关。
　　又想起今天激活三株春水名器图录的时候，看到的银河和悬浮银河之上的名器神录之相，这一切一定都有所关联。
　　“现在纠结这个也没意义……如果我猜的是真的……随着我加深修炼……无论是名器神录本身……还是银河之相都会越来越被我了解……”
　　此时正是正午一点，躺在细绒绒的草地上，有大树遮挡，才不至于被烤熟，阳光从叶片缝隙间印在楚东燃身上，随手拿名器神录盖住眼睛。
　　思绪纷乱，撇开修炼的事情，楚东燃不禁想该怎么跟妈妈交差，如果顾幽梦解决不了问题的话，还是得靠自己采取措施。
　　那这几天做些什么好呢，甚至想到了大网红凌嘉月，要不先去谋个生路？
　　想着想着，困意袭来，睡了过去！

第144章 遇小萝莉 邪心再起
　　楚东燃做了一个梦，梦见了银河长河，巨型名器神录，还看到了妈妈，小姨，伊塔莱曼，江露老师，江雨岚老师，佟静姝，端木熙，董倩瑶董芯茹一家母女姐妹，凌嘉月，甚至还有顾幽梦……
　　好多好多的曼丽身影在银河之上轻盈起舞，美丽的画面，使人深恋其中……
　　耳边传来窸窸窣窣的争吵声，才将楚东燃从梦境中吵醒。
　　“大姐大……这是我发现的……”
　　“是我发现的……”
　　“行了……别吵吵……”
　　是稚嫩男孩女孩的争论声，其中女孩的声音格外熟悉，没错，这不正是董芯茹小萝莉嘛，瞬间楚东燃感知全开，拿掉遮脸的名器神录，眯眼从眼缝中看去，果然是熟悉的身影。
　　“哇……楚哥哥……”
　　紧随而来的是熟悉的称呼，楚东燃再不用怀疑，就是董芯茹了。
　　……
　　“楚哥哥……你怎么躺在这里一动不动的……我那些跟班还以为你翘翘了呢……”
　　“咳……咳咳……”
　　语不惊人死不休，楚东燃和董芯茹坐在草地上，听她说话，尴尬的以咳嗽掩饰。
　　“没什么……就是来这里休息下……不小心睡着了……”楚东燃看了眼手机，显示都三点了。
　　睡着的时候还梦见了小萝莉，似乎做着不可言说的事情，还有她的姐姐和妈妈。
　　董芯茹小脑袋凑上来，粉嘟嘟的小脸上忽的笑起，顶着可爱的小酒窝，笑话道：
　　“楚哥哥骗人……我看你是被欺负了才躲在这里……告诉我……我让我的一帮跟班小弟给你报仇……”
　　小朋友怎么猜的这么准呢，被她说中，楚东燃觉得好笑，自己可不就是被毒妇顾曼欺负了才躲到这里的嘛。
　　“你个小女孩还有跟班小弟啊……厉害厉害……就刚才那几个吗？”逗逗她也蛮好玩的。
　　“对啊……还不止呢……我们班里还有个大壮……又胖又壮……我叫他过来……”
　　粉雕玉琢的笑脸写满骄傲，董芯茹挥舞着小手臂就要起身摇人，真有几分大姐大的架势。
　　“你还来真的啊……”
　　楚东燃啼笑皆非，拉住她，又给拉着坐了回来，目光不经意间瞄见了女孩裙底大腿根，白白嫩嫩的，差一点就能看到小内裤，不知是白色还是粉色。
　　董芯茹穿的是校服百褶裙，上身是白衬衣和领结，被不符合这个年纪的翘挺胸脯撑起；
　　下身是暗红米色格子裙，将将盖到膝盖，小腿上还穿戴着薄薄透透的过膝白丝袜，整体在娇美身形下，像一位粉妆玉琢的小公主。
　　阳光还灿烂，打在女孩身上，粉嫩的肌肤发出光芒，让人移不开眼，水嫩嫩的小胳膊小腿别提多诱人多馋人了！
　　不经意瞄见女孩裙底风光，楚东燃大呼罪过，可就是停不下偷看的欲望，又多瞄了几眼，可真想摸摸董芯茹白皙水润的身子，这是他此时内心的真实写照。
　　不免想起自己那天猥亵小萝莉的场景，用大肉棒磨她的小屁股小美腿，她还主动吃了自己的精液，当做牛奶。
　　连续这么一想，几个小时前才释放过的阳具肉棒就又有了反应，不受控制的突突变大，将校裤撑起了大包。
　　即便立马改为盘腿坐，却还是被董芯茹抓了个现行，羞的小女孩立即合上双腿。
　　“楚哥哥……你看什么呢……”小萝莉又故意往楚东燃身上靠了靠，甚至贴上来，挽住了他的手臂。
　　“没……没看什么……对了……你不用去上课吗……”
　　楚东燃心虚说道，顺势揽住幼女柔若无骨的身子，心里感到一阵舒坦，真就像不管不顾的撕开董芯茹的校服裙子，把大肉棒架在她小嫩腿中间，骑小萝莉。
　　或者让小萝莉骑自己的大肉棒。
　　一次次迷失在男女肉欲中的楚东燃，淫乱的思想已经潜移默化的扎根在了他脑海里。
　　“现在是体育课……自由活动的时间……”董芯茹手上又紧了紧，自从和楚哥哥玩过大肉棒的游戏后，她现在时不时会想起来，而且还想再玩一次。
　　“芯茹妹妹……那你去找你同学玩吧……我要走了……我也得去上课……”
　　楚东燃不舍的就要站起身，他其实有预感，只要自己强硬一点，身上的小萝莉就会乖巧的任自己品尝。
　　可是，那实在太变态了，要知道，这还是一名十岁小幼女，自己怎么能一次次做出伤害她的事情。
　　可就在楚东燃要站起来的时候，却被小萝莉一下推倒在了草地上，白丝小嫩腿张开，屁股正好坐在男性肉棒上，臀缝和私处卡着大家伙，要知道发育良好的董芯茹她的小屁股已经初具规模，这点楚东燃是体验过的。
　　男生万恶的性器肉棒亵渎幼女身子，好在摊开的校服百褶裙掩住了这罪恶的画面。
　　“骗人……楚哥哥刚才明明是在看我的裙子里面……真坏……看人家羞羞的地方……
　　嘤嘤……大棒棒……大肉棒……楚哥哥你的大肉棒变大了是吗……嘤嘤……碰到人家嘘嘘的地方了……我还要和大肉棒玩游戏……”
　　董芯茹仍是不知道大肉棒一词意味着什么，听清纯可人的小女孩用清脆糯甜的声音喊着男性生殖器，有多么诱人犯罪，楚东燃甚至在这一刻，荒淫到想要破处了她的身子，当然，淫恶的念头转瞬即逝，不得不出声制止。
　　“……芯茹妹妹……你……你这是……你快下来……”
　　还不等话说完，女孩柔软小手已是抓住了胯物顶端，各种在上面掐捏。
　　“嘻嘻嘻……我才不下来呢……我要和楚哥哥的大肉棒再玩一次游戏……上次我和大肉棒玩的很愉快……我……我也很舒服……”
　　听董芯茹嬉嬉笑笑的反复说着不雅之词，说到舒服的时候，楚东燃都怀疑她是不是清楚男女这些事情，罪恶感更甚。

第145章 小萝莉亲屌
　　且看董芯茹仍没有停止的意思，小手都抓不全肉棒菇头，却还在一个劲的尝试用大拇指箍住它，一只手不够就两只手，董芯茹努力扯紧楚东燃的校裤，把菇头的形状勒的明显。
　　猛然用力一勒，楚东燃不禁嘶呼喘出了声，立马对董芯茹制止道：
　　“噢……噢噢……芯茹妹妹……你不可以这样……再这样哥哥我会犯错的……”却仅是口头上的，身体上根本不想她停下。
　　楚东燃预感心里的兽性就要控制不住，万一到时候发生不可挽回的事情，掩盖都掩盖不了，比如破了董芯茹的身子。
　　“嘻嘻……楚哥哥也很舒服吧……我弄大肉棒的时候……”
　　董芯茹完全不带怕的，继续重重的拨动手心里的邪恶肉棒，一脸得意，她看得出楚哥哥喜欢自己这样抓大肉棒。
　　“芯茹妹妹……你再这样我真会控制不住自己……对你做不好的事情的……你快下来……”
　　重复一声，楚东燃极为矛盾，想要就地拉开人，可是实在拗不过和幼女淫玩的禁忌乐趣，因为很快就能重温当日美好了。
　　“不好的事情？是和上次那样吗？楚哥哥的大肉棒……碰人家嘘嘘的地方吗？”
　　董芯茹天真如初，歪斜着脑袋可爱俏人，看着楚东燃的眼睛，脆声发问！问的楚东燃哑口无言。
　　还是没有要下来的意思，骑在楚东燃身上，男生高耸的肉棒帐篷插在她白丝袜小美腿，小手抓在上面，连一圈都握不住，还在跟擀面似的夯呲夯呲使劲揉搓。
　　“噢噢……噢噢……”
　　楚东燃免不得发出呻吟，声音越大，小萝莉还越是受到激励，边搓还挑逗了起来，莺莺笑问道：
　　“舒服吗……楚哥哥……喜欢妹妹这样弄大肉棒吗……”
　　“芯茹你……不能再这样了……停下来……”
　　“我不要停……楚哥哥……你说嘛……舒不舒服……回答我嘛……”
　　董芯茹不用猜都知道楚哥哥喜欢她这样，不然完全可以把自己抱下去的，心里笑话楚哥哥真是太虚伪了。
　　楚东燃根本想不到心思被一个十岁小萝莉彻底看穿，他就是不舍得停下幼女带给自己的禁忌快感，水嫩嫩、雪白白的小幼女撸着自己的肉棒，无形中戳中了他的性癖。
　　“舒服……哥哥我好舒服……好舒服……”
　　居然真就被引导的回答了小萝莉的问题，楚东燃从来没想过，在男女之事上屡屡占据主动位置的自己，这会在小学教学楼后面的树灌中，被小学生董芯茹给治住了。
　　听到想听的，董芯茹白嫩小脸上，大眼睛眨呀眨，又说出了更劲爆的事情。
　　“楚哥哥……我可以把大肉棒掏出来吗……我还想和上次一样和它玩……”
　　“芯茹你……你……”
　　“那我掏了哦……嘻嘻……又可以玩楚哥哥的大肉棒了……”
　　听楚东燃没有拒绝，董芯茹笑出了声，接着伸出小手扒拉校裤，往下面一点点脱。
　　眼看自己的屁股露出来，楚东燃非但没有制止，反而稍稍抬高屁股，好让小萝莉顺利的完成她要做的事情。
　　直到校裤连同内裤被高塔帐篷卡住，董芯茹使劲拉了几下没有成功，累的气喘吁吁，还假模假样的抹了一把额头。
　　董芯茹动作一停，反倒让楚东燃急了，想自己脱掉裤子，可这样又心口不一，怕要惹来小萝莉的嘲笑。
　　忍住邪念看董芯茹继续拉扯裤子，直到她嘴巴撅起，以为她要放弃的时候，忽然一只小手从裤沿伸了进去！
　　“哼……大肉棒不听话……”
　　就这样，在小萝莉气呼呼的娇啼声中，伸到里面的小手抓住楚东燃的肉棒肉棒，狠狠往下面一按，另一只手再用力拉扯校裤！
　　于一瞬间，楚东燃下半身就精赤条条了，昂扬玉色的粗硕阳具直刺天空，仿佛要把天际捅出一个窟窿，红艳艳的阳光一照耀，通红似火！
　　尤其是冠状龙头，因为刺激而涨的极大，像一颗顶在上面的烧红铁球，马眼口正在收缩闭合，一丝丝奶白精液糊在嫩肉上。
　　“哈哈……出来了……还是好大啊……还是一根大棒棒……”
　　一看见期待之物出现，董芯茹像看见最喜爱的玩具一样，俯身就扑了下去，因为动作下扑的太猛，双手抓住肉棒龙头的同时，嘴巴还亲到了上面！
　　“哎呀……亲到了……楚哥哥的牛奶……腥腥的……还有尿尿味……呃……不过还有甜甜的味道……”
　　因为修炼法的原因，精液中蕴含精纯的能量，体现出来的便是香气，和其他气味混在一起，让人上头，这不小萝莉才尝到精液的味道，就伸出小舌头，主动舔了一下。
　　吐舌试探的模样像洁白可人的小狗狗，就是这个画面，让楚东燃再也忍不住了，一股邪火冲到脑门，双手抓住董芯茹的小脑袋，胯部往上顶，主动把肉棒插在了女孩的小嘴上，在两瓣粉色嘴唇间滑动抽送！
　　噗叽……噗叽……
　　“呼呼……呼呼……噢噢……噢噢……”

第146章 幼女
　　烟中小学部，教学楼后面，围墙边上的大梧桐树下，一名穿着高中校服的男学生，裸露着下体，胯间高高扬起一根狰狞恐怖的巨大肉棒，而巨大肉棒上，正趴俯着一位可爱的小女孩，看其娇小身形和甜美穿着，无疑是稚嫩幼龄的幼女小学生。
　　更荒唐的是，幼女漂亮的脸蛋被按在硕大男根上，嘴唇贴在肉器尖端，极尽猥亵。
　　难以置信，在神圣的承载梦与希望的校园内，竟发生着这此般荒淫之事！
　　处于淫邪淫乱中的少男幼女，自然是楚东燃和董芯茹了。
　　“噢噢……芯茹妹妹……吃我的大肉棒……噢噢……芯茹妹妹……用力舔哥哥的肉棒龙头……”
　　“呃呃……呜呜……”面对男生突然而至的粗鲁行为，小萝莉叫的格外凄惨。
　　即便董芯茹娇吟挣扎，还甩起手臂拍打，楚东燃依旧深陷肉欲无法自拔，自顾自爽叫诱惑：
　　“芯茹妹妹……这是哥哥的肉棒棒棒糖……很甜的……还会冒牛奶……可以吃的……张开嘴巴……你不是喜欢和哥哥的大肉棒玩嘛……它现在想要你亲亲它……噢噢……好妹妹……好会嗦肉棒的好妹妹……插你的小嘴巴……操你的小嘴巴……”
　　在楚东燃强行爆嘴下，能看到坚硬的龙头顶开了董芯茹的小嘴儿，虽然没有插入太多，仅是抵着牙关和口腔上壁研磨抽插。
　　楚东燃紧盯公主小美人鼓起的脸颊，目睹着自己的蟠扎肉屌与她组成的淫美画面。
　　越看越是亢奋，越亢奋越是停不下淫兽般的行为，龙头异常酥麻酸爽，快感在肉棒肉棒上和小腹化作一股热流，又像是一道火焰，直烧心底，烧的背脊发热。
　　呲嚓……呲嚓……
　　清晰的声响在梧桐树下奏起乐章，吹响少男幼女的野战序幕！
　　“呜呜……呃呃……”
　　耳边是董芯茹不断响起的呜吟声，楚东燃抱起她，将她身子调转，以六九姿势迎面而对女孩娇嫩下体，脑袋又迅速钻到了校服百褶裙里。
　　上一次是在董芯茹家中，无法彻底放开，今天莫名其妙开启野战，楚东燃欲火焚身，只想玩的更尽兴，潜意识里去满足心底一切欲望。
　　撩起裙摆，掰开白丝小美腿，一直瞧到大腿内侧，雪白肌肤和白色小内裤尽收眼底，
　　小内裤上粉色小兔子的图案直看的楚东燃眼中冒火，激动的伸出手，轻按微微凸起的耻丘，只要揭开，就能欣赏下面的幼嫩花苞。
　　没有犹豫，勾勾手指脱掉小内裤，小内裤被拉长卡在膝盖上。
　　即刻间，粉色馒头小穴清晰印入眼帘，水润如凝脂，剔透若蚌珠。
　　喉咙不自觉的滚动，楚东燃咽下一口口水，心中有蛊惑声回荡……吃掉她吃掉她……
　　“呜呜……楚哥哥……你停一停……别脱人家的小内内……你是要……要干嘛呀……”
　　脱下女孩亵裤露出私处的过程中，忽然董芯茹清脆的声音传来，楚东燃抬眼朝前面看去，原来肉屌大棒从董芯茹小嘴里滑了出来，正贴着她粉嘟嘟的小脸摩擦，一个不注意，还能顶歪小鼻子，或者啪啪扇出响声，可人的小脸上已是浮现出淫荡之色。
　　“哥哥也想吃妹妹的下面……你吃哥哥的肉棒……我就吃你的小骚穴……”
　　楚东燃轻呼道，这会神思格外清醒，知道自己想要什么，当即调整姿势，拉住女孩双腿靠近自己胸前，脸和嘴巴立马贴在了人家幼嫩小穴上，以男女六九姿势口交幼女小穴。
　　兰花清香漫入鼻尖，这淡淡的处女体香，越闻越是醉人。
　　鼻尖使劲在唇缝凑了凑，陷入阴唇进到里面，嘴巴也不忘亲吻阴唇，湿滑的舌头立即加入进来，在花苞一圈吮吸舔舐。
　　如此，立即引起了小幼女更大的反应，扭捏羞语起来：
　　“楚哥哥……不行……那是人家嘘嘘的……地方……嘤嘤……不能吃的……会尿尿的呀……”
　　“哥哥喜欢吃芯茹妹妹的下面……你也吃哥哥的大肉棒……你刚才不是一直要和它玩嘛……我的大肉棒最喜欢芯茹妹妹你吃它舔它了……”
　　被彻底激起情欲的楚东燃此时脑子里只想着再次泄火，希望董芯茹能够自愿给自己口交舔肉棒。
　　口交一位小幼女，光是想想肉棒就突突发麻发涨，轻轻扇打在女孩脸上，便出现了好几道红印子。
　　同时，楚东燃也没忘嘴边的美味，粉色的馒头小穴内有透明液体流出，淡淡的腥骚味却如蜜液一样可口，阴唇嫩滑的程度也跟鲜美鲍鱼一样，吸一口就滑到了嘴里。
　　舌头或是覆盖穴口，或是卡着穴缝，嘬嗦的异常激烈。
　　嗦嗦……嗦嗦嗦……
　　“噢噢……哥哥……楚哥哥……轻点呀……好痒啊……人家嘘嘘的地方好痒啊……会尿尿的啦……”董芯茹觉得自己都要尿尿出来了。
　　楚东燃完全不在意，不管她是要尿尿还是高潮，都是越凶猛越好。
　　“芯茹妹妹……你也舔起来……舔哥哥的大肉棒……你刚才不是很喜欢嘛……快给哥哥舔肉棒……”
　　不知不觉的，在楚东燃温柔蛊惑下，董芯茹也主动张嘴含住龙头马眼，学着楚东燃伸舌头的动作，卷舔流溢出来的腥浊精液，隐藏其中的甜味，是女孩最喜爱的牛奶口味。
　　嗦嗦……嗦嗦……
　　两人唇舌翻搅嗦动的声音交织一起，不绝于耳！
　　“噢噢……嚎嚎……芯茹妹妹……就是这样吃……吃我的大肉棒……噢噢……你的小穴也好吃……小屁股也好香……妹妹……喜欢吃哥哥的大肉棒吗……”
　　楚东燃不时激昂的发出喘呼声，两只手在小美腿和小翘臀上摸起来就没有停下过，鼻子贴着玲珑剔透的小屁股，两瓣屁股蛋蛋和臀沟菊蕾都没有放过，清香的幼女气息，让人欲罢不能。
　　好几次，舌头还吻舔起了幼女小屁股，在臀缝间滑进滑出，戳吻菊花花苞。
　　一两分钟下来，董芯茹的幼嫩下体已是被舔的全是一道道晶莹光泽的口水渍迹，如此，肥美的小屁股和小幼穴在阳光下更显得淫艳可人。
　　“呃呃……嘤嘤……喜欢……芯茹喜欢楚哥哥的大肉棒……喜欢吃大肉棒……好多牛奶……嗦嗦……最喜欢吃大肉棒上的牛奶了……”
　　董芯茹也表达着自己的喜悦之情，淫秽词汇若是旁人听见，必是不敢相信这会是一个十岁小萝莉说出来的。
　　“嚎嚎……嚎嚎……再用力嗦……还有更多牛奶就要出来了……噢噢……芯茹妹妹……哥哥马上就射更多精液给你吃……舌头伸出来……吃哥哥的肉棒龙头……用力嗦……迎接哥哥的牛奶精液……”
　　楚东燃连续不断的抖动肉棒肉棒，能够清晰感受到龙头在女孩柔软小嘴上摩擦，菇冠下沿的冠状沟棱硌着她的牙齿，舒爽滋味起此彼伏！
　　话音落下，便看到小女孩卖力吐出舌头，覆盖在龙头马眼上，唇舌一同发力嗦吸，在可爱俏脸的衬托下，可真像一位在肉菇上采蜜取精的精灵小妖精。
　　“嗯嗯……嗦嗦……我在吃……我还要……我要吃更多的牛奶……”
　　“噢噢……嚎嚎……芯茹妹妹……叫我爸爸……叫我大肉棒爸爸……说喜欢吃爸爸的大肉棒……吃爸爸的精液……噢噢……好想让你妈妈和你姐姐一起和你给我吃肉棒啊……”

第147章 颜射小萝莉
　　猥亵幼女的强烈刺激下，楚东燃疯狂到失去了理智，叫嚣着居然提出了这般变态的要求，而且还意淫起了董芯茹的妈妈姐姐，巨乳少妇夏韵锦和校花班长董倩瑶。
　　“爸爸……大肉棒爸爸……芯茹要吃爸爸的大肉棒……要和妈妈和姐姐一起吃大肉棒……吃爸爸的精液……噢噢……要尿尿了……楚哥哥……芯茹要尿出来了呀……”
　　“嚎嚎……好听……尿吧尿出来……我的好妹妹……哥哥也要射了……要射精液给你吃了……”
　　几乎同时，两人的身体都剧烈颤抖起来，尤其是下体，完全控制不住的抽搐，直到男女性器喷溅出大量液体，弄了对方一脸。
　　噗噗……噗噗……
　　呲呲……呲呲……
　　楚东燃满腹浓精在董芯茹小嘴小脸上喷发，腥腻浓稠，灌入她唇齿，糊满她一脸，更多的精华精液却是射向空中，在阳光下划过一道炫白轨迹。
　　反之董芯茹的阴穴中也淋射出了大量透明淫水，剔透蜜液一般，散发淡淡的尿骚味，如花洒一般淋了楚东燃一脸。
　　楚东燃大大张起嘴巴，全部接收，咕噜噜吞咽下去，来不及下，淫水都沿着嘴角流到了身上，校服领口打湿一片。
　　咕叽……咕叽……
　　两人默契的享受着，小萝莉咽下嘴里的精液还不够吃，把龙头上残留的精液也舔的差不多了，手指又抹来沾在脸上的精液，意犹未尽的嗦着手指。
　　狂暴释放后，肉棒褪去红色，但还是维持着膨胀勃起的状态，横在董芯茹脸前，黏糊糊的斑驳精斑在棒身上缓缓蠕动，画面触目惊心。
　　……
　　耳边微风吹过，透过树枝的阳光黯淡不少，可真像泄身之后的不耻男女。
　　楚东燃和董芯茹还躲在大梧桐树后，只要他们不出来，外人是很难发现的。
　　突兀间，有人踩在枯叶上发出的一阵脚步声，吓的楚东燃惊了一跳，稍稍探出脑袋，朝声音方向看去，却是瞧见一个同样穿着校服百褶裙的小女孩正往自己这边走来，很快就只隔着树干了。
　　还不等楚东燃示意隐藏，胯间的董芯茹却闹出了动静，原来是她也发现了有人靠近，并且认出了是自己的同学，慌里慌张的想穿好衣服，声音就大了。
　　在毫无躲避的余地下，楚东燃与小萝莉便被野外捉奸了。
　　至于为什么连楚东燃都没躲过去，可能是因为他看出过来的小女孩同样漂亮水灵，雪白的小臂和小美腿是他的最爱，这一愣，便让这位戴着粗框红色眼镜的小女孩跳到了他们面前！
　　“芯茹……是不是你呀！啊……你们这是……”
　　试图吓董芯茹一跳的声音，转瞬间变为了惊恐声，原来是眼镜小女孩看见了楚东燃裸露着下半身，一根模样吓人的大肉棒贴在好朋友董芯茹的脸上，而好朋友董芯茹也露着屁股，坐在一个大男孩脸上。
　　直觉告诉她，这是非常不雅的行为，因为哪有在外面衣服都不穿好的，妈妈可是经常教导，在外面要时时注意裙子衣服有没有穿好，屁股会不会露出来。
　　“呀呀……安晴……你不要看……”
　　董芯茹跟着慌张无措的叫起，两只小手不知往哪放，是遮脸还是遮吓人的大肉棒棒棒，场面一度有趣非常。
　　楚东燃却在看到眼镜妹妹盯着自己的大肉棒看的时候，心里莫名又是一阵翻涌，有萎靡迹象的肉棒又变硬发涨了。
　　在亵弄了一个小幼女后，又被另一个小幼女看着肉棒肉棒，刺激同样难以言表，甚至楚东燃觉得这是值得骄傲兴奋的事情，难道这是两次和幼女玩性游戏所导致的心理变化？
　　楚东燃扪心自问，自己什么时候这么变态了，居然对素未谋面的小女孩也会有那种想法，如此想着，就把注意力放在了小女孩的样貌上。
　　被董芯茹叫做安晴的女孩也漂亮的过分，虽然粗框眼镜挡住了一部分五官，但丝毫不影响她的精致相貌，因为小女孩目睹淫秽的原因，两只圆圆的眼睛转来转去，圆圆脸上红彤彤，呆呆萌萌的可爱极了。
　　楚东燃知道，小女孩长的好看才是自己再起淫心的根本原因。
　　而且女孩让他有熟悉的感觉，好像在哪里见过这张脸，却是如何也没想起来。
　　“眼镜小妹妹……你不要多想……我在和芯茹玩游戏呢……芯茹你说是不是……”
　　楚东燃竟然说出了这种无耻的话，而且声音还尽量做到尖细，别被人当成怪叔叔了，至于目的意图只有他自己知道。
　　“呃……是……是的……我在和楚哥哥玩游戏……”
　　董芯茹支支吾吾附和，虽然她只有十岁，也不完全明白和楚东燃刚才在做什么，但是她不傻，知道这是很羞耻很害羞的事情，所以被看到时，才会本能的觉得难为情。
　　“可……那个是……是什么……”闻言，小女孩安晴眼里露出惊讶，指着董芯茹手里的肉棒大肉棒。
　　而董芯茹在看到好朋友盯着属于自己的大棒棒时，心里还吃味了起来，就像别人要抢夺最爱的玩具一样，下意识护在手里，用淡淡的炫耀语气说道：
　　“这是……楚哥哥的大肉棒棒棒……会冒牛奶的……很好吃的……呃……”
　　这就大夸特夸了起来，好玩具炫耀肯定是要炫耀的，但分享就不一定了，态度转变之快让人赞叹，刚才的羞耻呢？
　　“大鸡……巴……棒棒？”小女孩安晴重复了一声，听的楚东燃心猿意马，真想看到两位萝莉小公主一起给自己舔肉棒啊。
　　“芯茹你骗人……这个东西样子好吓人……你裙子也不穿好……你们肯定在做坏事……妈妈教过我的……在外面不能把屁股露出来……更不能让别人看到……”安晴又半肯定半疑惑的说道。
　　“才不吓人呢……我楚哥哥人长的好看……大肉棒棒棒也好看……你不信你就来试试嘛……再说妈妈她们最会骗人了……明明被楚哥哥摸下面很舒服……”董芯茹据理力争，而且为了证明自己的观点，还愿意分享出大肉棒棒棒。
　　“真……真的吗……”小女孩安晴还真就看了一眼楚东燃的俊脸，小脸蛋更红了。
　　两位可爱萝莉的对话雷的楚东燃里嫩外焦，也正中楚东燃淫心，小孩子的好奇心总是让人无法预测。
　　被董芯茹夸奖长的好看就算了，还夸肉棒也长的好看，却是格外受用。
　　期待的眼神落在她们娇小玲珑的身子上，等待这位眼镜妹妹也落入陷阱。
　　“不骗你……真的……安晴你就过来试试……不好吃不好玩你打我都可以……但是说好……你不可以抢我的楚哥哥……最多让你也叫楚哥哥……”
　　“可以吗？”
　　“可以的……楚哥哥也喜欢这样的……是吧……楚哥哥……”
　　“是……是的……”
　　两萝莉这般一言一语的“博弈”，在楚东燃紧张期待中，真就看到眼镜妹妹被一点点说服，扭扭捏捏的挪步上来，来到近前，勾着小手害羞的瞧了一眼楚东燃，便蹲到了董芯茹身边。
　　……
　　“安晴……上面还有牛奶……你舔舔看……真的很甜的……”董芯茹说着还示范起来，张开樱桃小嘴，伸出舌头盖在龙头上，一前一后舔动，口水湿润了风干的精斑，又淌起了淫水。
　　董芯茹舔了几下便停了住，然后让出一半位置，示意好伙伴安晴也试试看。两个小姑娘就像在过家家，打着面前大香肠的注意。
　　“安晴……亲上来……上面的牛奶很好吃的……”
　　“……那……那我试试……”
　　安晴看的跃跃欲试，扶了扶眼镜缓缓低下头，也不敢回头看楚东燃，小嘴巴小鼻子越靠越近，精液的味道的确很不适应，但其中的香味却吸引着她，像牛奶的奶味，也像青草的芳香味，最后和董芯茹一样，亲在了上面，发出啵的一声脆鸣。

第148章 汉堡火腿肠
　　这一幕看的楚东燃是目瞪口呆，这就又有一位萝莉小姑娘吃自己的肉棒了啊，心中赞叹董芯茹的厉害。
　　画面太美感受太强，楚东燃觉得自己的肉棒又要爆发一次了，不禁感慨这哪是天真烂漫的小女生呀，分明都是吸人精气的花妖狐妖转世。
　　“噢噢……噢噢……噢噢……”惊的楚东燃都不敢大声说话，把声音压在喉咙里，嘶嘶呼喘。
　　楚东燃躺靠在树干上，两位小美人都跨坐在他腰腹上，撅起小屁股，沉浸于肉棒大香肠的美味。
　　从楚东燃的角度，能看到两女孩的粉色小嘴巴就跟小吸盘似的，吸在肉棒棒身上面，上上下下来回舔嗦，刚开始或许难为情，声音比较小，一两分钟后，呲呲嗦嗦的声音就毫不掩饰了。
　　而且她们最喜欢龙头，小嘴巴轮番覆盖住马眼，汲取分泌出来的粘稠精液。
　　唯独可惜的是她们的小嘴巴太小，肉棒无法完全插入，不然来一发深喉口爆幼女也是极为不错的选择。
　　视线来到她们娇小可人的身子上，董芯茹的小内裤依旧扯在白丝小美腿间，粉色阴唇上还能看到风干的淫水渍迹，样子格外淫荡。
　　楚东燃情不自禁伸出双手，左手放在董芯茹屁股上，右手也大胆的碰到了眼镜妹妹安晴的大腿。
　　见她浑身一抖，脑袋刚抬起又低了回去，楚东燃便知道这位小姑娘是默许了自己的行为。
　　心里暗骂一声无耻，但还是忍不住在两位萝莉小美女的下半身抚摸起来，在小翘臀和白丝大腿内外侧游走不停。
　　楚东燃便这样默契的和女孩们玩着禁忌性游戏，她们玩大肉棒，楚东燃玩她们的娇嫩身子。
　　“安晴……大肉棒棒棒糖好吃吧……”董芯茹突然骄傲的问道。
　　“嗯……嗯嗯……好……好吃……”小女孩安晴唯唯诺诺的点头。
　　“嘻嘻……因为你是我最好的朋友……我才和你分享楚哥哥的大肉棒的……你喜欢楚哥哥的大肉棒吗……”董芯茹又说。
　　“我……我喜欢……谢谢芯茹……”安晴小姑娘翘起脑袋，语气认真，不用说平日里肯定是一个乖巧有礼貌的小朋友。
　　听她们自说自话起来，楚东燃一激动，把眼镜妹妹的裙子也撩了上去，并且果决的脱下了里面的白色小内裤，同样挂在大腿中间。
　　一时间，两小萝莉都下体真空，下体幼穴齐齐展示在楚东燃眼前。
　　“哎呀……不能脱……哥哥……大哥哥……别脱呀……”激动的安晴都回头叫起了大哥哥。
　　“眼镜小妹妹……你也很漂亮……让哥哥看看……芯茹也给哥哥看了的……”
　　楚东燃对上她的眼睛，以温和阳光的笑容回她，从而轻松蛊惑了这位乖巧眼睛妹妹。
　　仔细欣赏品鉴又一枚幼女嫩穴，能看到，她的穴蕾也跟花苞一样呈淡粉色，两片阴唇不明显，使得穴缝紧紧闭合，不仔细看还看不出来。
　　楚东燃猜想她发育的程度比董芯茹要慢很多，或者说她这样才是正常的，看她们的胸脯就能看出来了，董芯茹反常规的颇具规模，而眼镜妹妹还是平坦一片。
　　一时更觉自身邪恶，到了无药可救的地步。
　　可越是这样，楚东燃越是控制不了对幼女身子的渴望，甚至眼前忽然一恍惚，两枚娇嫩玉穴在眼前放大又缩小，就好像要把自己吸进去似的。
　　同时，肉棒龙头又被两张小嘴巴牢牢吸住，滑嫩的小舌头在龙头上面缠绕，激起的欲火从胯根来到脊柱，再冲上楚东燃脑门。
　　突然间，他抱起两位小萝莉美女，将她们平放在了草地上，然后对着董芯茹贴了上去，架起她的丝袜小美腿，并直置于胸前。
　　接着将胯下肉棒插入大腿缝隙中，龙头从后插到前，挤着就来到了小穴上，极速摩擦！
　　在一瞬间，一个疯狂的念头出现，楚东燃好想干脆直接的破了董芯茹的处女之身。
　　好在是压住了欲望，这便仅是骑在幼女身下，来一发体外射精就够了。
　　“咿咿……呃呃……楚哥哥……你干嘛呀……下面好热……疼的呀……”董芯茹眼看楚哥哥双目通红，表情狰狞，真是吓到了，安晴小姑娘也吓的完全不敢动。
　　“芯茹妹妹……让哥哥操你……操你的小嫩穴……噢噢……哥哥又要射了……又要射精液给你吃了……射给你和你的好朋友吃……”
　　楚东燃粗声呻吟，冲刺的速度越来越快，已在喷射临界点。
　　大肉棒摩擦小幼穴，坚硬发红的肉棒肉棒犹如一柄火焰长枪，却在小幼女水嫩娇弱的穴户上肆虐，画面一度看起来残忍粗暴，黏糊的液体流出，两人结合一起的地方水盈盈一片。
　　“噢噢……舒服吗……芯茹妹妹……哥哥的大肉棒在操你的小骚穴……再和哥哥一起高潮……”
　　“呃呃……嘤嘤……又有感觉了……又酸起来了……又痒起来了……噢噢……舒服的……又要尿尿了呀……”
　　“呀呀……芯茹你……”
　　一旁，安晴虽然不敢动，但还是被好朋友的反应惊到了，发出的惊叹声被楚东燃听到，脑海里又萌生了一个画面。
　　这便又有了动作，再度抱起眼镜妹妹，将她脸朝下放在董芯茹身上，让她们面对面叠在一起，私处小穴相对，正好四面环绕、夹住自己的大肉棒棒身。
　　汉堡夹心火腿肠，四瓣花苞粉唇牢牢夹住楚东燃这根足有二十几厘米的钢铁大香肠。
　　肉棒在阴唇嫩肉间极速冲刺，楚东燃忘乎所以下，闷声抽插了几十上百下，直到胯下两位小美人齐齐哀呼呻吟，娇躯痉挛颤抖，知道她们这是要被自己日上高潮了。
　　“芯茹妹妹……眼镜小妹妹……爽不爽……一起高潮出来……噢噢……我要射了……一起射你们的小骚穴……”
　　“啊啊……好酸啊……我也要尿尿了……要尿出来了……芯茹……大哥哥……我好怕……”安晴的声音显得异常惊慌。
　　“嘤嘤……噢噢……我要尿了……楚哥哥……给我给我……安晴你不要怕……尿尿出来没事的……尿尿出来就舒服了……楚哥哥会让我们很舒服的……”
　　“芯茹……”
　　“董芯茹……”
　　“安晴……”
　　“刘安晴……”
　　可就在楚东燃连同小美人们要齐齐攀上高潮巅峰时，从绿化带外面却是传来了几个女人的呼喊声，呼喊着董芯茹和安晴的名字。
　　江雨岚？夏韵锦？郭雅青？
　　同时，熟悉的声音使得楚东燃即刻辨认了出来。
　　不正是早上被自己淫辱过的江雨岚老师，还有董芯茹的妈妈夏韵锦，甚至还记起了上周六遇见的“干妈”郭雅青。
　　楚东燃现在的记忆力和感知力何其强大，几乎能确定就是她们，怪不得看到眼镜妹妹的时候还觉得眼熟，原来是“干妈”的女儿！
　　听到她们就在外面，想必不用多久就会找进来，可楚东燃却顾不了这些，仍在加速冲刺，势要完成这一次美事。

第149章 心虚
　　尤其是想到可以当着两位熟女妈妈的面猥亵她们的幼女女儿，楚东燃激情更甚。
　　趁着两位小妹妹还没有听见妈妈们的声音，楚东燃紧紧抱住董芯茹和安晴小妹妹的屁股，让她们的私处小穴全方位夹住自己的肉棒，肉棒大棒在其中快速抽插，极速摩擦，疯狂冲刺！
　　呲呲……呲呲……
　　呲呲呲……呲呲呲……
　　“噢啊……噢啊……哥哥要射了……射牛奶精液给你们……小嫩穴……小骚屄……我要射满你们的小穴……噢噢……射了射了啊……呼呼……呼呼……爽啊……爽啊……”
　　身体中狂涌的欲火浪潮瞬间倾泻而出，精液如熔岩喷发，在粉嫩花苞幼穴的夹击中，冲击喷射！
　　能看到一股一股的白浆浊液如水枪滋射那般，尽情喷射进了她们的校服百褶裙里。
　　糊满了小穴，糊满了小美腿，糊满了小屁股。
　　“嘤嘤……呃呃……好烫呀……屁股好烫……楚哥哥……芯茹尿尿了……嘤嘤……好舒服……尿的好舒服呀……”
　　“呃呃……呃呃……芯茹芯茹……我也尿尿了……尿裙子里了呀……呀呀……”
　　楚东燃高潮喷精时，两小萝莉也都是涨红着小脸蛋，齐齐迎来了高潮泄身，柔软阴唇在快速扑腾扇动，紧接着阴道内便分泌流出了大量白腻腻的淫水，淹没了肉棒大棒，和精液混杂搅合，流淌的身上到处都是！
　　至此代表纯洁白净的校服裙淫渍斑斑，变成了藏匿罪恶的地方。
　　“呼呼……噢噢……芯茹妹妹……眼镜妹妹……尿出来高潮出来……和哥哥一起爽……哥哥好喜欢操你们……肏你们的小骚屄……”
　　能把小幼女都给肏到高潮，属实是值得骄傲的事情。
　　耳边传来的脚步声越来越近，楚东燃无暇再细细体会高潮余韵，急忙抱起两位小妹妹，逃离了这里。
　　楚东燃还没逃开多久，三位熟美贵妇人便走了过来，站在还残留着淫秽气息的梧桐树下。
　　“咦……明明是听到声音了……”首先说话的是江雨岚老师，她微蹙眉头，自己班上的两个女学生迟迟找不到人，作为班主任的她，自然是急的，而且家长就在边上。
　　今天本来就遭遇了楚东燃的荒唐事，躲在宿舍自怨自艾的时候，偏偏又是学生家长打来电话说学生找不到了。
　　“江老师……芯茹她们可能回去了吧……都怪我女儿太调皮了……”
　　夏韵锦也感到奇怪，但毕竟在学校，出事的可能性非常低，而且女儿调皮也不是第一次了。
　　接着是安晴的妈妈郭雅青，猜测道：
　　“可能是我家安晴找到芯茹……就回教室了……江老师……要不你去教室看看……我和芯茹妈妈去校门口……别让她们自己出去了……”
　　如果楚东燃在这里看到郭雅青，真得感叹一句有缘，正是他还没来得及认的干妈。
　　……
　　三位熟女艳妇调头回去的时候，楚东燃已经抱着董芯茹和安晴到了教学楼另一侧，仍是藏在隐蔽大树的后面，正清理他们身上的犯罪证据。
　　董芯茹和安晴都撩着裙摆，里面白糊糊都是淫水浆液，沾在下身，粘糊的让人难受！
　　“哎呀……楚哥哥……好粘呀……都难受死了……怎么办嘛……”
　　“嗯嗯……”
　　董芯茹看到楚东燃自己整好了衣服，自己却一身黏糊，嘟着小嘴表达不满，安晴小妹妹也是点头附和，虽是小脸红红的不敢看人，却是知道今天做了一件非常羞耻的事情。
　　“我也没带纸巾……要不用树叶？”
　　树叶当然是没有用，最后楚东燃还是选择用手一点点给她们擦干净。
　　期间芯茹妹妹又整出了小插曲，非说楚东燃浪费精液牛奶，导致楚东燃恶意的把沾满淫液的手指塞到了她嘴里，而这一下，便一发不可收发！
　　……
　　楚东燃看着董芯茹和眼镜妹妹打打闹闹着离开，眼前不禁浮现出她们抢吃自己手指上淫水精液的画面。
　　“真是两位好妹妹啊……”
　　一次是罪恶，两次会忏悔，三次四次就觉得理所当然了。
　　楚东燃如今的心态转变就很好的遵照了这句话，小白兔一点点变为大灰狼的心路历程。
　　捡起地上的名器神录，吹掉沾上的泥土和细草，楚东燃这才离开了这个洒过汗射过精的好地方。
　　鸭舌帽不知道掉哪去了，楚东燃低着头，防止别人认出他，可还是在小学部校门口，被人认了出来。
　　“楚东燃同学！”
　　“小帅哥！”
　　认出他的不是别人，正是在等女儿的夏韵锦和郭雅青，江雨岚老师已经发来信息，说人找到了。
　　两人看到高大帅气的楚东燃出现，几乎是同时叫出了对他的称呼，喊完又对视一眼，眼里都有疑惑，这也太巧了吧，居然认识同一个人。
　　可是把好些来接子女的爸爸们羡慕的紧。
　　楚东燃也看到了她们，一时心虚的很，要知道他可是刚刚才把两女人的幼女女儿给淫亵了，剥掉内裤，对着幼女小穴喷射罪恶液体。
　　想必要是被她们知道，不得把自己大卸八块啊！
　　当然了，楚东燃觉得就算被她们知道，也有能力改变局势，改变成齐淫母女的局面，这是对自身能力的自信。
　　这样想着，俊目又亮了，走上前对两位熟美艳妇招呼道：
　　“夏阿姨……郭阿姨……你们怎么在这里啊……”
　　明知故问，只是楚东燃的演技还差了那么一些。
　　两位熟女美妇看出了男生的不自然，却是以为他难为情了，毕竟大庭广众的。
　　夏韵锦今天穿的是一件复古长袍，和她大学历史教授的身份很衬，长袍有内搭也有披风，显得宽松，很好的遮住了她丰满肉感的性感身材。
　　但也仅仅是遮住了，硕乳肥尻格外显眼，熟腴美人的魅力气息仍旧是时刻散发在外。
　　郭雅青身高更高，纤长的身姿穿着单一的酒红色包臀裙，将臀围和胸围勾勒出完美曲线。
　　不亏是当过空姐的女人，修长美腿尽显无疑，脚下一双高帮板鞋，将魅惑感和运动感集于一身。
　　一位是瓜子脸狐媚美人，一位是桃形脸甜美美人，一同出现在这里，交相辉映，将傍晚夕阳的昏沉驱散。
　　楚东燃本打算和她们打个招呼就走，毕竟才刚刚对她们的女儿做了“畜生不如”的事情，而且是有迹可查的，负罪感让他十分拘谨，很怕漏了馅。
　　可是一来二去的，两位美妇人就没打算让他离开。
　　她们先是互相解释了和楚东燃认识的经过，然后夏韵锦想他继续给芯茹补课，郭雅青则要他喊声干妈。
　　最后达成一致，提出让楚东燃一起给女儿们补习功课，殊不知是引狼入室呐！
　　……
　　随后，夏韵锦见到了楚东燃手里的名器神录，拿来手里审视，连连感慨：
　　“楚东燃同学……这本册子是你修复的吗……”
　　“夏阿姨你认识它？”楚东燃扫到夏韵锦惊异的表情，以为她也懂名器神录里的内容，想到上面的内容，实在很容易让人误会。
　　“嗯……我在烟中读书的时候就研究过它……不过什么都没研究出来……我记得它好像还要更破损一些……是你修复的吗……”
　　“算是吧……”听到夏韵锦说看不懂名器神录，楚东燃松了一口气，幸好是她看不懂，不然可就糗大了。
　　“真的吗……那修复的相当有水平啊……对了……你拿它出来要做什么……难不成你在研究它……”
　　“是有这个想法……不过现在就看得懂一点点……”楚东燃谦虚道。
　　“哦？上面的点阵图案你能看懂？可以看懂多少？”
　　“一小半吧……”楚东燃模糊的给出答案，不想竟是引的对方激动咋呼。
　　“一小半？你能看懂一小半？你能看懂哪里？”
　　一连三问，夏韵锦不敢置信的看向楚东燃，因为就是她这位历史系的教授，也只能看懂一点点，加起来也就几十个字，而且还是跳跃的，无法连字成意。
　　“这个……我……”
　　楚东燃实在不好说出口啊，名器神录里面的内容若是翻译成现代文字，那内容可是要多不堪又多堪。
　　眼看着两位美艳女人齐齐好奇的盯着自己，楚东燃心想必须想个理由搪塞过去。
　　正想着呢，幸是有救星出现，董芯茹和刘安晴叫着妈妈、奶音嚯嚯的跑向了出来，脸上都是忏悔的表情，看来都知道自己犯错了。
　　夏韵锦和郭雅青听到女儿的声音，顾不得楚东燃，即刻迎了上去。
　　楚东燃看向来人方向，竟是看到江雨岚，她正和两位小萝莉一起。
　　想上去打个招呼，可没那么厚脸皮，毕竟前不久才强辱了她。
　　这会看到江雨岚，楚东燃免不得又想起了江露老师，自己答应给她半天时间冷静，现在差不多该给她发个消息问一问情况了。
　　毕竟不闻不问，可是会让美人伤心的，楚东燃这样想着。
　　江雨岚也没想到仅仅时隔半天就又见到了楚东燃，一时眼里冒火愤怒，却不好发作，皱眉刮了他一眼，原地和夏韵锦郭雅青打了招呼便转身走了，确切的说是逃了。
　　……
　　下面，两位美妇人小小的教训了一下各自女儿，便分别离开了学校。
　　楚东燃也想走，却被董芯茹抓着手，脱不开身。
　　只能选择上了夏韵锦的车，是一辆普通的白色小轿车，车内的香气让楚东燃好一阵回味。
　　他现在很是收敛，也不和董芯茹多说话，生怕被夏韵锦看出什么端倪。
　　要知道，董芯茹的裙子里面，还残留着自己的邪恶罪证呢！被发现的话，说不定就得不打自招，再或者来个DNA鉴定，那就死定了。
　　这些念头全是楚东燃臆想出来的，但至于会不会真的发生，可就两说了。
　　楚东燃越想越心虚，甚至有在考虑，若是真被抓了现行，会面临怎样的境况，自己又该怎么解决。
　　但董芯茹可是一点不带担忧的，仍是我行我素的挨着楚哥哥，抓着他的手臂。
　　“芯茹妹妹……你坐好……你妈妈要开车了……”
　　“我坐好了呀……”
　　不仅不听话，看到楚东燃挤眉弄眼，也完全理解不了其中的意思。

第150章 有趣的计划
　　夏韵锦从车内后视镜看到小女儿和男生亲密的动作，倒不觉得介意，她这会的心思又回到了古文翻译的事情上。
　　“楚同学……这本古册上的内容你能翻译给我吗……”
　　刚才听楚东燃说他能够看懂自己一直研究不透的古文，现在仍是好奇的很。这会冷静下来后，想着证实男生是不是真有这个能力。
　　“呃……”
　　闻言，楚东燃愣住了，从车内后视镜内看着夏韵锦的眼睛，目光却被美妇眼角的美人痣所吸引。
　　“楚同学……”夏韵锦发现了，被看的有些难为情，加重声音提醒了一声。
　　臊的楚东燃赶紧移开目光，把想好的理由讲了出来：
　　“我其实也不知道自己研究的对不对……我看还是算了吧……千万不要误导夏阿姨您了……”
　　“不……那说不定的……历史这东西很讲究缘分的……要不这样吧……你周末带上这本古册……来烟都大学历史系……我看看你都是用哪些资料佐证自己的翻译研究的……”
　　夏韵锦果然是专业的，翻译古文，必须需要各种历史文献做参考，她也想看看楚东燃是不是真有真才实学。
　　“那好吧……我这个周末去找您……”楚东燃下意识就觉得不能拒绝，拒绝就说明刚才是在吹牛，这可会给性感美妇留下坏印象，而且可以与美熟妇亲近，更是没有理由拒绝。
　　夏韵锦还主动拿出手机，加了楚东燃的好友，接下来没聊几句，就到了住的小区。
　　从车上下来，楚东燃在小区里找了张石椅坐着，打开手机，看到好友一栏最近新加的几位性感美人，莫名有些自得。
　　伊塔莱曼，凌嘉月，还有早上加到的江露老师，加上夏韵锦就是四位极品丰腴美人。
　　“还是给江老师发个消息……她应该也等着我发消息过去吧……嘿嘿……”
　　经历合体双修之后，楚东燃对江露很有信心，所以才会放心给她思考冷静的时间，自己心里视她为生命中重要的女人，相信她也是这样想的。
　　继妈妈之后，江露是和楚东燃第二个发生关系的女人，楚东燃如何能不爱护。
　　“江老师……我想你了……”
　　“莱曼老师……我想你了……能来找你不？”
　　想了想，也给伊塔莱曼发了同样的消息，这一话两用，楚东燃暗呼自己是花心大萝卜。
　　没看到江露老师回消息，伊塔莱曼倒是立马就回了过来。
　　“我也想你了……燃……但是最近还是不要见面的好……”
　　看来伊塔莱曼还没知道自己被学校开除的事情啊，楚东燃这样想着，对她的怜爱又多了一分。
　　“嗯……听莱曼老师的……”
　　亲亲我我的发了几条短信，过去十几分钟，楚东燃才收到江露的信息，只有简短的三个字！
　　“我很好！”
　　三个字虽短，却表达了对方的态度和情感，楚东燃很满意，正要回呢，又收到了江露的信息：
　　“顾曼要我明天去找她……还有她说……她知道早上的时候房间里还有其他女生……我不敢否认……就说是我的女学生……还要我明天一起带去……我应该怎么做呀……”
　　看着手机屏幕上的短信，楚东燃眉头一跳，从字里行间能感受到江露的担忧情绪，而且事情变的复杂了啊，想了想也回了信息过去。
　　“所以是顾曼听到江雨岚老师的声音了是吧……她喜欢女人……又觉得你是她的女人……所以才会提出这样的要求……”
　　打完字，楚东燃就开始思考对策，精神一动，一个有趣大胆的想法冒了出来。
　　“是的吧……那我……”
　　“江老师……你不用怕她……明天我和你一起去……我已经想好办法对付她了……”
　　楚东燃打完字发过去，心底狂笑三声，越想越觉得他的计划有够疯狂，而且确保可以实打实的报复到她顾曼。
　　“你打算怎么做？”
　　“以其人之道还治其人之身！江老师……明天我过来再和你细说……她顾曼会喜欢我的惊喜的……”
　　楚东燃没有细说，故意留了悬念，为的是让江露老师一晚上都想着他。而对付顾曼的计划他已想好了大概，会非常有趣，只待明天揭晓。
　　想象着顾曼收到自己大礼后的反应，楚东燃嘴角的笑容就收不住，恨不得立即实施，这也是他吹响反击号角的第一战。
　　楚东燃不知道的是，开除事件还将不断发酵，起码在他不知情的时候，他母亲楚悦彤已经知道了，此时就在家中等他，其中更是涉及到了京峡市楚家。
　　……
　　楚东燃带着一腔好心情回到家里，让他意外的是，进门就看到端着菜从厨房里出来的妈妈，瞬间有了不好的预感。
　　楚悦彤看到儿子提前回来，从大姐那得来的关于儿子被学校开除的消息，进一步得到了证实。
　　且楚悦彤还知道幕后黑手是顾曼，眼里带着愧疚，躲闪着回到了厨房。
　　她今天突然接到大姐的电话，被告知这些的时候，心里又恨又愧疚，恨的是顾曼无休止的骚扰，愧疚的是让儿子受到了伤害，陷入了大人之间的恩怨。
　　“妈妈……你今天很早下班嘛……我也提前放学了……最后一节课是体育课……”
　　楚东燃快步来到厨房，不忘编造理由解释提前放学的事情。
　　“嗯……妈妈给你做好吃的……”楚悦彤站在厨台前，头也不回的回道。

第151章 大姨
　　见妈妈围着围裙，居家小女人的样子，楚东燃不安的情绪瞬间忘在脑后，大胆的从后面抱住了妈妈！
　　“咿呀……燃儿你……放手……静姝和小熙要看见的……”
　　“嘻嘻……她们这不是还没回来嘛……”
　　“不行不行……那天都怪你……现在静姝是越来越怀疑我们了……就差直接问了啦……”
　　可楚东燃浑不在意，将无耻进行到底！
　　“这不是还没发现嘛……妈妈……你可真漂亮性感……让我多抱一下……”
　　从后抱住妈妈愈发丰盈的身体，感受曼妙起伏的身姿曲线，手心放在妈妈腹部，温热感袭来，一切都是那么美好。
　　和妈妈之间的情爱包含亲情和爱情，浓厚温和，楚东燃此时细细感受，希望时间在这一刻停止。
　　“你……”
　　楚悦彤扭身试图脱离钳制，以为儿子又要羞弄自己，像那天在门口那样。
　　楚东燃明白妈妈这是误会自己了，手臂夹紧不让美母脱离怀抱，然后抚慰道：
　　“妈妈……我就抱抱……不干那啥……”
　　如今面对儿子，楚悦彤是一点母亲该有的威仪也端不出来，被儿子抱在怀里，迷恋不说，还享受的很，只是这些她全都不好意思说出口。
　　仙姿玉颜，白玉无瑕的脸蛋上点缀一缕嫣红，手上推攘儿子不知礼数的手臂，嘴上还是不示弱：
　　“你个坏小子……我才不信呢……别一会又……放开啦……”
　　娇娇柔柔的声音哪像是在拒绝啊，分明在故作矜持的欲擒故纵。
　　楚东燃仍是没有其他动作，他享受此时妈妈小女人的姿容与姿色。
　　“嘻嘻……妈妈这是在提醒我该做什么吗……”
　　楚东燃贱贱的语气又让美母一通大羞，却忽然转过脑袋板起了脸。
　　表情和眼神意味深长，楚东燃瞧见心里不由得都慌了，像是做了什么错事被发现了。
　　‘难道是妈妈发现了自己和伊塔莱曼她们的事情？’
　　念头一动，就开始互相乱想！
　　“哼……都被学校开除了……亏你还笑的出来……”
　　当听到妈妈说出这句话的时候，楚东燃的脑子有那么一瞬间是宕机的，回过神失声惊呼道：
　　“妈……你知道了啊……你怎么知道的……”
　　“承认了是吧……刚才还骗我……怎么还打算以后演戏上学啊……”语气稍稍凶起，这会才有了一点母亲的威严样子。
　　楚悦彤记得看过一个新闻，一个女人瞒着家里人，天天假装带孩子去上学，一装装了几年，把孩子都耽误了。
　　“我……这不是不知道怎么和您提嘛……学校突然就说我考试作弊……就开除了……我都不知道怎么解释……但是……儿子我真没有作弊……是学校乱搞八搞……我会调查清楚的……”
　　听到妈妈的语气如此肯定，楚东燃索性承认了，要是再否认，巴掌可要过来了。
　　至于江露老师和顾曼陷害的部分，他选择性隐了去，主要是不想去解释其中的弯弯绕绕，要是说漏了嘴，那可就悲剧了。
　　“妈妈……你是怎么知道的……”楚东燃又一次问出了心里的疑问，难道学校通知的这么快？
　　“哼……今天你大姨打电话跟我说的……她说一直关注着你……我当然相信你不会作弊……我的儿子那么聪明……怎么会做那种事……”
　　楚悦彤趁机转过身，心疼的看着儿子，她知道儿子今天肯定是受委屈了，主动抱了上去，紧紧抱住儿子健硕腰身。
　　“妈妈……”
　　楚东燃很感动，但是听到妈妈的解释，实在是出乎预料。

第152章 和妈妈谈心
　　楚东燃惊讶，居然是那位视自己为拖油瓶的大姨告诉妈妈的，这岂不是说明，她一直在关注自己，最好仅仅只是关注，千万别是监视什么的，不然身上的那些秘密可都有露馅的风险。
　　“那……那大姨还说什么了吗？”楚东燃压住心头心虚，不着痕迹的问道。
　　“怎么……怕你大姨说你坏话呐……哼……别真在学校里做了什么坏事……怕被妈妈知道吧……”
　　楚悦彤眯起眼睛，摆出我什么都知道的表情，逗逗儿子。
　　“哪有……我就是想知道这到底是个什么情况……学校为什么要说我作弊……能不能还我清白……”
　　“哎……妈妈原本不想和你说的……”想了想，楚悦彤决定坦白顾曼的从中诬陷的事情。
　　“妈妈……你真的知道啊！”楚东燃继续装作什么都不知道。
　　“哎……跟你说了也好……其实是你顾曼姑姑在背后捣事……诬陷你考试作弊……现在你被开除……无非就是想赶我们母子离开烟都……你姑姑还有铭昌还是恨着我啊……”
　　楚悦彤哀叹一声，当年之事她自知理亏，埋下了苦果如今也得受着。
　　只是连累了儿子是万万没想到的，是以对顾曼也有些怨念，如何也不该把孩子拖入是非之中啊。
　　脸色黯然的靠在楚东燃胸口，手上轻轻拍打背部，以此安抚他。
　　听到妈妈说的是这，楚东燃虽然也惊讶，但还是暗暗松了口气，还好不是自己和几位熟女老师暧昧的事情。
　　缓过神，连忙装起愤怒的样子，怨责道：“又是顾曼……她害妈妈你琴行关门不说……现在还诬陷我被学校开除……他顾铭昌就不管管吗？”
　　“哎……铭昌这几年对顾曼做的事不闻不问……想必是一直恨着我了……”楚悦彤重复了刚才的话，语气里仍是充满自责，随后继续说道：
　　“这些都不重要……你大姨会帮我们的……你被开除的事情她已经在处理了……这两天她会过来和你了解一下具体情况……应该没有什么大问题的……”
　　能解决问题，本应该是高兴的事情，可是楚东燃却发现妈妈的情绪还是不高，不用猜都知道藏着心事。
　　楚东燃身为儿子实在是太了解妈妈了，妈妈的心情好坏全会写在脸上。
　　哀愁美人虽仍是赏心悦目，但更是让人于心不忍，楚东燃掰过妈妈的脸，对视上凤眸美目，问道：
　　“妈妈……是不是她为难你了……”想到可能是大姨欺负了妈妈，都直接称呼她了。
　　“不能没礼貌……”
　　“那要看她是不是值得我礼貌了……妈妈……你跟我说……她是不是真提了什么条件……”楚东燃还是没改口，且说的直白，猜其中肯定是有交易。
　　“哎……”
　　“妈妈……你就跟我说呀……我就知道她不会真心对我们好的……再说了……我也不需要她的帮助……”
　　“燃儿你……不能是这样的态度……”儿子的情绪越来越暴躁，楚悦彤更为无措。
　　“那我该什么态度……她要真拿我当亲外甥……帮我还要提条件？妈！她到底怎么为难你的……”
　　眼看儿子情绪又要不稳，楚悦彤强装镇定，连忙安抚道：
　　“没有为难……就是让我回京峡……”说话之时，楚悦彤眼底分明还是仍旧藏着一抹忧伤，被她移开视线，没让儿子发现，自家大姐真正的要求，她说不出口。
　　“只是这样吗……”
　　“是这样的……”
　　“也不对……只是要妈妈你回去？那我岂不是要和你分开……所以她还是嫌我是妈妈的拖油瓶是吧……”
　　“哎……燃儿你别这样说……你大姨她……”
　　楚东燃看妈妈还要为那位便宜大姨说话，直接打断了话：
　　“妈妈……既然是我自己的事情……就让我自己来处理……她不是这两天要来见我问情况吗……我自己和她说清楚……说不通的话……大不了我们离开烟都就是……”
　　说到最后，楚东燃嘴上退了一步，表明了自己的态度。
　　但也仅是说给妈妈听的，如今的他有能力改变一切，再张狂一点就是，让外在的一切顺从自己，而不是自己顺从外物。
　　“你……那你不能过分……毕竟是你的大姨……”
　　听儿子都愿意离开烟都了，楚悦彤也没什么好说的了，最坏的打算不就是离开这个是非之地嘛。
　　“我当然知道……她虽然不喜欢我……但是看在她是妈妈姐姐的份上……我会尊重她的……”
　　“你可不能骗妈妈……大姐小时候还是很疼我的……不然我就打你骂你……”
　　“我知道啦……不用您一遍遍叮嘱的……”
　　“哼……你要是能说服大姐帮你最好……不行我们就离开烟都……这几年我早就想了……离顾家他们远远的……”
　　楚悦彤今天和姐姐在电话里该说的都说了，实在没有办法，才会让儿子自己解决，或者也是习惯了儿子的独立。
　　只是得提前提醒大姐，和自己提的那个要求，千万不能让儿子知道。
　　楚东燃不想再在这个问题上纠结了，重新搂上妈妈细腰，拉入怀里，然后盯着粉艳红唇，淫声笑起：
　　“嗯……我听妈妈的……那么妈妈……儿子这么乖……是不是该奖励一下呢……亲一下……”
　　一下子就把刚才的沉闷气氛驱散了。
　　“不亲不亲……哪有儿子天天想着和妈妈做那种事的啊……坏儿子……放开放开啦……我还要做饭……静姝也马上回来了……”
　　楚悦彤摆动脑袋不让儿子得趁，因为一旦顺了他的意，就必然会得寸进尺，之前的教训太多了。
　　“嘿嘿……我就是坏儿子……我现在还是被学校开除的坏学生呢……和妈妈做些坏事不是应该的嘛……”
　　一脸淫邪，楚东燃突然发现要是能和妈妈玩一场角色扮演的戏肯定是非常有趣的。
　　自己扮不学无术的混蛋儿子，妈妈扮演教书育人的美母教师。
　　“绝对不可以在这里……”
　　目视儿子坏坏的笑脸，楚悦彤深感不妙，更加坚定内心，千万不能再被儿子牵着鼻子走。

第153章 佟静姝的猜疑
　　要是再肆无忌惮的跟儿子在厨房做那种事，以后还能约束住儿子吗，那被人发现母子间的秘密不就是迟早的事情！楚悦彤免不了一阵后怕！
　　就是真要再欢爱，也不能在这里，这是楚悦彤现在的底线，至于断了母子乱伦关系，她自己都放弃了，或者说是她自己也不愿意。
　　“哦！既然绝对不可以在这里……那妈妈您的意思……就是绝对可以在床上喽！”
　　儿子赤裸裸的荤话，楚悦彤哪受得了，连连在楚东燃背后胸前敲打，娇羞的不敢看他。
　　“别说啦……难听死了……尽知道欺负妈妈……出去……你出去……”
　　楚东燃本来就只打算调戏调戏妈妈，见妈妈的火力越发凶猛，自然见好就收，闪到了厨房门口，还是不忘最好臊一句：
　　“妈妈……晚上你得跟我睡……我们好好研究下修炼法……嘿嘿……”
　　破天荒的，楚悦彤没有拒绝。
　　……
　　晚饭之前，佟静姝也回来了，难得这么早，还被端木熙笑话了。说是母女都快一个星期没见面了。
　　佟静姝一脸疲态，仍是帮着楚悦彤弄菜洗菜，偶尔想起那晚上楚东燃的淫话，这会一起面对母子两人的时候，心里总是怪怪的。
　　楚东燃这时候在客厅和厨房搞卫生，唯独端木熙在客厅里翘着腿嗑瓜子看电视。
　　端木熙快活的状态一点也不怕刺激到开除生楚东燃，看到男生在自己面前拖地，调侃道：
　　“楚东燃……你这样也蛮好的嘛……不用上学就没有作业……以后就在家帮我妈搞卫生好了……嘻嘻……”
　　态度和白天时候相差甚远，算是换个方式安慰吧。
　　“熙熙……你怎么能这样说东燃呢……肯定是学校搞错了……等弄明白了……东燃就可以回去读书了……”
　　楚东燃正一脸无奈呢，厨房里佟静姝的声音先一步传了出来，怪罪女儿口无遮拦。
　　“哎呀……老妈……我开玩笑的嘛……楚东燃你不介意吧……”
　　端木熙在看到楚东燃晦气的时候，心里无端觉得很爽，看他吃瘪，才算是报了最近这段时间的种种大仇。
　　却是连她自己也明白，两人的恩恩怨怨，怕是已经纠缠不清了。
　　“嗯……不介意……”楚东燃真不介意，就是故意往端木熙脚下给了一拖把。
　　被学校开除，意味着无需再受端木熙控制，从这方面还算好事呢！这不，行事作风立马变得大胆了。
　　“楚东燃……我的拖鞋……你弄脏了啊……”
　　“骚瑞……我不是故意的……”
　　“赔我拖鞋……”
　　厨房里，楚悦彤听到外面两人斗嘴的声音，见闺蜜又要插嘴，赶忙制止道：
　　“静姝没事啦……小孩子之间说说玩的……”楚悦彤认为佟静姝没必要把孩子管的太严。
　　楚东燃壮着胆子跟端木熙打闹，也不管他们此前发生过什么，这会就是句句不让，把端木熙气的直蹬腿摔遥控器，
　　“那我祝福你永远回不了学校……哼……”最后气的端木熙都要暴露本性了。

第154章 佟静姝的困境
　　吃饭的时候，楚东燃注意到佟静姝兴致不高，问了几次，妈妈才隐晦的说出了原因，原来是最近佟静姝的美容院出了不少问题。
　　营业额大幅下跌，工商检查，客户投诉……
　　“哎……这些还都是小问题……怪就怪我没有核心产品……要是能研发一款就好了……就是没那么多资金……”
　　佟静姝抱怨一声，每天面对这些问题头都大了，因为这些，连那天晚上听到楚东燃淫乱荤语的事情都没有了深究的兴致，只是偶尔闲下来，旁敲侧击的打趣楚悦彤，希望能发现一些端倪。
　　发生在佟静姝身上的事情，楚东燃又联系到了顾曼，那天顾曼无缘无故约见佟静姝，现在佟静姝的美容店立马就出现各种问题，不是顾曼在背后搞鬼都不可能。
　　同时不由得对佟静姝刮目相看，为了朋友之间的友谊，不屈权贵，无疑是内心强大的女人。
　　心里默默记住了她的话，如果以后有能力，楚东燃绝对会全力帮助佟静姝。
　　‘丫的……我的好姑姑……我现在真是没有任何理由不来对付你啊……’
　　有仇不报非君子，越早越君子，楚东燃已经想不出什么理由可以原谅自己的亲姑姑了。
　　更明确明天就要把仇给报了，以此威慑她，看她以后还敢不敢对付自己身边的人，妈妈不行，江露佟静姝也不行。
　　……
　　时间来到晚上，楚东燃洗好澡，回房间的时候，见到妈妈靠在床头看书，一身淡黄睡裙，慵懒娴静，构成一副绝色仙女卧榻美景。
　　“妈……我还以为你不来呢……”
　　“咿呀……燃儿你就不能正常说话啊……刚刚静姝又笑话我了……你再这样……我走了……”
　　楚悦彤实在经不住儿子无时无刻的暧昧打趣，重重把书扔在床上，作势就要下床。
　　“不说了不说了……妈妈你别生气……”楚东燃拦住门口，不给妈妈走。
　　“那今天只许睡觉……其他什么也不能做……”楚悦彤俏丽大眼睛瞪圆。
　　“我听我听……今天我们就睡觉……顺便研究下修炼法的事情……”
　　楚东燃妥协道，他今天已经纵欲几度，晚上本来就没打算要和妈妈欢爱性交，除非是妈妈主动。
　　“那差不多……反正你要是敢动手动脚……我就马上走……”
　　“好的好的……”
　　楚东燃答应后，来到床上和妈妈相对而坐，问道：
　　“妈妈……你这两天有试着修炼吗……有没有什么效果……”
　　楚东燃一脸期待的看着妈妈，却是发现妈妈不好意思的低下了头，一看就是懒惰了，转而又理直气壮的说道：
　　“……因为晚上静姝都在边上……我不方便……”
　　“呃……修炼这个多有趣……可以让我们获得各种能力呢……”楚东燃不意外，男人女人的兴趣本来就大不相同。
　　“我知道……以前师姐和我说过好多次……修炼法可以改变生命个体的强度……只是妈妈我对这些没兴趣嘛……师姐的基因方法……还有修炼法什么……我都不喜欢……”
　　楚悦彤懂的不少，说到自己不感兴趣的时候，还一脸傲娇。
　　听妈妈慢慢说下来，楚东燃即便从小姨那已经知道了其中某些信息，却不能表现的很了解的样子，而是引导着说道：
　　“基因方法？……我记得你上次和我提过的……那这个基因方法或者修炼法可以提高我们的寿命……我们不应该好好练嘛……”
　　“对哦……如果我们也能和师姐一样活的那么久……我们母子就可以一直在一起……哼……那我以后就好好练嘛……”
　　听到妈妈总算是开窍了，楚东燃欣慰的很，下意识摸了摸妈妈的头，道了一句：“乖！”
　　“没大没小的……赶紧教我修炼啦……”
　　打掉儿子的手，楚悦彤没好气的白了一眼，倒是突然转了性子，想着发奋努力修炼了。
　　楚东燃：“嗯……”

第155章 妈妈的修炼速度
　　玩笑该笑的也笑了，楚东燃收敛心思，接下来，将自己的修炼感悟毫无保留的说给了妈妈听。
　　理论说完，便开始实践，母子闭上眼睛，于冥想中修炼！
　　有银色光辉在周身流转……
　　……
　　从晚上十点一直到十二点，母子相互印证修炼上遇到的问题，不过楚东燃算是发现了，多数问题都出自他自己。
　　究其原因，还是因为十重天宫修炼法是楚悦彤的专属修炼法，她修炼起来事半功倍，且没有什么阻碍瓶颈，但是到了楚东燃身上，一切就都是问题了。
　　这更是让楚东燃羡慕妈妈，怎么光核就不给自己也创造一套专属修炼法呢。
　　当然他只是想想，其中的道理楚东燃早已想明白，归根究底还是名器神录起了中间媒介的作用。
　　“吁……”楚悦彤缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛的时候，发现儿子正满怀期待的看着自己，紧接着便听到儿子羡慕的声音。
　　“妈妈……你感觉怎么样……”
　　“很舒服……很轻松……”
　　楚东燃听着就嫉妒不已，自己修炼的时候不说累吧，但也绝对是耗费大量精力，哪想妈妈却是一句很轻松！差距要不要这么大啊！
　　“我就是想象着脑海里的宫阙图……感觉全身每一处地方都可以被自己感知到……然后便看着你说的那个经脉一点点延伸变长……我感觉马上就能转成圈圈了呢……现在起码一半有了吧……”
　　转成圈圈，真是好通俗易懂噢，楚东燃又在心里腹诽妈妈，自己如此辛苦修炼，妈妈却是当玩一样的达到一半周天圆满了。
　　楚东燃痛并快乐着，妈妈修炼的越轻松，他越高兴；可是自己修炼进度变缓，是他没有想到的，之前周天进度就已经十分之一，可这一次修炼，就只有一点点效果，劲气在经脉中开拓，越来越艰难。
　　照这样下去，第一个周天圆满得什么时候才能完成啊，再说自己还修炼了两种修炼法，进度只会更慢，如此想来，更是羡慕妈妈。
　　好在楚东燃不是太急于求成的人，修炼累了，便选择停下，没有一味的逼自己。
　　而今天能够和妈妈相拥而眠算是慰藉了受伤的心灵吧！
　　大床上，气氛温馨，楚东燃揽着妈妈玉软花柔的娇躯，而且妈妈还小鸟依人般的窝在自己身上，像极了幸福恩爱的爱侣，这是如今楚东燃最希望得到的。
　　“妈妈……晚饭时听佟阿姨说遇到很多问题……不会也是顾曼搞的事情吧……”
　　楚东燃还记着饭桌上佟静姝说的话，就问了出来。
　　“你现在可真是小大人了！”楚悦彤这是间接承认了，继续说道：
　　“所以真有必要让大姐插手了……不然的话……静姝可支持不了多久……或着我们离开烟都……不再连累静姝……”
　　“只能依靠别人或者躲着吗？”修炼完的少年，胸腔中还涨着一股气，说话的态度和语气都变了。
　　“那还能怎么做？”
　　“我觉得我现在能把他们顾家……从里到外都揍一遍……谁欺负咱们我就揍谁……”
　　意识到儿子要意气用事，楚悦彤扑上去就在楚东燃胸口捶了几拳。
　　“那可不行……你别以为你力气大些就能打人了……这是法治社会……师姐那么厉害都本本分分的呢……”
　　“哎呀……那妈妈怎么打我……”
　　“打的就是你这个坏小子……”
　　……
　　第二天早上八点，吃完早餐，楚悦彤佟静姝去了公司，端木熙去了学校。
　　楚东燃也没在家待着，而是一早上就去了江露老师的家里。
　　不是在学校，是江露在烟都自己买的房子。
　　烟都作为国际大都市，房价自然是居高不下，江露能在这里拥有一套两室一厅的房子，也是超过了百分之七八十的打工人了。
　　楚东燃打车来到了江露老师的小区，就要见到昨天才成为自己女人的熟女美人教师，难免有些小紧张，更何况今天还有大事要做。
　　铃铃铃……
　　从电梯上来，来到江露老师家门口，楚东燃按响了门铃。
　　没有多等，大门应声打开，出现在男生眼前的便是江露。
　　她这会化着精致淡妆，细眉俏眼，脸上光滑白皙，五官立体，漂亮的无可挑剔，虽是四十多年纪，却比三十少妇还娇艳。
　　她娇羞的躲在门口，嘴角微微上翘，似甜蜜似紧张，确认来人是楚东燃，才把门完全打开，羞赧侧身迎他：
　　“你……你来了啊……”
　　“嗯……我来了……江老师……家里没人吧……”问的这叫什么事，也不知道是不是故意的。
　　“没……没人……”江露只能装作听不懂他话里的意思。
　　走近房子里面，楚东燃的目光依旧没离开过美人。

第156章 江露的变化
　　江露老师除开脸上化了精致的妆容之外，穿着上也是花费了一番心思，她穿着一身金灰色露肩紧身长裙，雪白藕臂露在外面。
　　她的身材不算纤瘦，但比例刚刚好，看上去满是健康美。踩着一双高跟鞋，整个人的身材比例显得更加完美。
　　前凸后翘的身材曲线，夸张的胸围臀围令楚东燃肉欲爆发，楚东燃越看，眼里越满是情欲爱意，褒奖道：
　　“江老师……您是越来越漂亮了……这身裙子非常适合你……”
　　“呀……不是你让我穿好看一点的嘛……等会去见顾曼……”
　　男生火辣辣的目光，江露难免不自然，低头羞语，手臂也下意识遮住身前，好把春光挡下。
　　“嘿嘿……其实是我自己想看……”
　　“你……你呀……”江露克制住了撒娇的情绪，昨晚上想了一夜，想了发生在自己身上的神奇，还尝试了白天楚东燃教的修炼法，神奇再现的时候她更是坚定了相信楚东燃的决心。
　　所以今天才会背着丈夫，让楚东燃来家里。
　　楚东燃看懂了女人的眼神，两人经历合体双修，已是隐隐有了心念互通的状态，男生这便回了一个温和的笑容，表达同样的意思。
　　同时主动拉上手，关心问道：“江老师……你可是昨晚上自己试过修炼了？”
　　“嗯……你怎么知道……”江露扭扭捏捏的由楚东燃牵手，也还是经不住男生热情似火的眼神，一言一行都害羞的不成样子。
　　说着江露领前，两人来到客厅在沙发上坐下，接下来楚东燃也跟江露说了一遍自己的修炼心得，结果自然又是大受打击。
　　感慨一声，为什么她们修炼都那么简单啊！
　　“江老师……你现在都这么厉害了……所以你还要怕她顾曼吗？”
　　“我现在很厉害吗？”
　　“嗯……起码寻常三五个男人都制不住你的……”
　　楚东燃又解释了一下，修炼修炼法后，身体能力和精神能力会大幅度增强，外在表现就是力气变大，反应能力变快。
　　“只要集中精神……普通人的打击在你眼里就和慢动作没有区别……而你却可以轻松击倒对方……或者脱身……当然需要一定的格斗技巧……不然你也不敢出手……所以遇到危险……还是逃跑最好……”
　　“我……我才不要打人呢……”
　　说的方向有点偏，到后面尽是教人打架了，是以江露立马摇头说着不要。
　　“我这是打比方……不是要你真去打人……是告诉你以后无需害怕任何人……”楚东燃脸上犯囧，暗道自己都讲的啥啊。
　　“嗯……嗯嗯……那楚……楚东燃同学……你昨天说的……我们今天要怎么做……我以后不想再跟她有关系了……”江露问出了心里最大的疑问。
　　“你觉得呢……”楚东燃挑起眉毛，看上去坏坏的很。
　　“你不会就是想去打顾校董吧……那样可万万不行……”
　　江露对这些打来打去的东西一点没有兴趣，她现在唯一想解决的就是自己和顾曼的关系，还有楚东燃被开除的事情。
　　“怎么会呢……我是这么暴力的人吗？”
　　“呃……”江露完全想不出男生脑子里在想什么。
　　“江老师你昨天不是说……还得带个女学生去吗？你觉得我怎么样？”
　　计划早已想好，楚东燃没再吊着人家胃口了，却是说出了一句出乎意料的话。
　　“可你……你是男生呐……不是一下就认出来了嘛……再说就是你去了……又有什么用……难不成你又要……”
　　又要行强奸之事，江露忽然眼眉一抬，惊恐的看向对面英俊男生。
　　此前当局者迷，现在楚东燃把话说的如此明白，又站在他的角度，一下就想到了答案，不就是粗鄙野蛮以对。
　　可是，他们不是姑侄关系吗，如果发生男女关系，岂不是乱伦，这是江露又想到的一点。
　　“没错……她顾曼不是喜欢女人嘛……我今天就让她试试男人的滋味……恶心恶心她……”
　　楚东燃没什么好隐藏的，话一说完，俯身上前霸道揽住了熟女教师的腰身，调侃道：“江老师……您应该不介意我和别的女人……”
　　江露见楚东燃真有此意，都没介意被他抱在怀里，而是问出了最想问的问题：
　　“可是……顾校董……她不是你亲姑姑吗？”

第157章 柔骨术
　　闻言，楚东燃全不在乎，愤愤道：
　　“是的……可这无所谓……我现在只把她当做蛇蝎心肠的女人……该好好被调教的女人……江露老师你是不知道她背地里做了多少龌龊的事情……我妈妈的琴行被她弄关门了……我妈妈朋友的美容院也受到了影响……现在还诬陷我……你说……我该不该报复她呢……”
　　楚东燃越说越气愤，索性把顾曼其他卑劣行为也抖了出来。
　　“可是你们……”江露纠结的还是顾曼和楚东燃的姑侄关系。
　　“你觉得我是普通人吗……”
　　“不……不是……”
　　“那就对了……江老师……你今天只要做一件事……把我打扮成女学生……她顾曼不是想要女学生吗……当她发现是我这个亲侄子假扮女学生玩弄了她的身子……你说那会多有趣……”
　　“呃？可楚同学你是男生……我哪能给你化成女生嘛……虽然你五官很好看……有可能化得柔和一些……也可能妆浓一点看不出原来的样子……但身材骨架是人就一眼看出来了……”
　　听楚东燃又提无稽之谈，江露都要急他老是开玩笑。
　　“不骗你……我曾在武道社团和一位老师学过柔骨术……是缩骨功的其中一种技巧……能够短时间内错骨移位……起到改变脸型五官和身形骨架的效果……现在加上修炼法……相信效果还能更好……”
　　“缩骨功！你还会缩骨功啊……楚同学……太厉害了……”
　　江露惊诧，声音一下子格外的响亮，眼前的帅气男生，究竟有多少秘密啊。
　　“嘿嘿还行吧……江老师……其实你可以叫我东燃……这样亲切一些……”
　　楚东燃谦虚一笑，女人的崇拜让他格外受用，同时示意一声，两人都这关系了，还同学同学的叫，显得太生分。
　　“哦……东燃……那你也可以叫我露……露姐……或者露姨？”
　　江露点头，紧跟着叫了一声，害羞的同时也主动了一回，嘴里自称露姐露姨的样子实在太可爱了。
　　“好的露姐……不过我还是喜欢叫您江老师……这样有感觉……”
　　“你……你坏……不和你说了……”江露哪不知道男生是什么意思，白眼斜他。
　　好想说一句“那我也要就叫你楚同学”，不过没好意思说，毕竟要是真说了，不就是变相说自己也喜欢师生乱伦嘛。
　　“那我们开始吧……江老师……我还没试过缩骨成女生呢……您帮我看着……我慢慢调整脸型和骨架……还有肩腰臀胯都不能有错漏……而且要让顾曼一看就喜欢上……嘿嘿……她越喜欢……受到的打击就越大……先弄脸吧！”
　　楚东燃松开女人，往后挪动一个身位，便开始了易容表演。
　　虽然江露的心里还是觉得不妥，却没有拒绝的理由。而且在见到楚东燃真就在自己眼皮底下变换脸型，所有情绪再度被惊讶代替。
　　男生棱角分明的五官一点点变得柔和，坚挺的鼻子变得柔美小巧，薄削嘴唇也变成了樱桃唇型，眼睛变成了桃花眼。
　　一通转变，楚东燃的样貌几乎可以说是另一个样子了。
　　“楚同学……东燃……你要是女生的话……也肯定很漂亮……”江露捂住嘴巴表示惊叹。
　　“怎么样……还认得出来我吗……对了……忘了声音了……应该也能变……”

第158章 易容成女生
　　楚东燃一开口，立马发现了声音的问题，拿手摸上喉结，手一抚过，喉结消失了，再开口时，已经拥有了细腻的声音，稍加调整， 重新问道：
　　“江老师……还认得出我吗？”
　　“脸认不出……声音也太像女生了……”
　　江露都没从惊讶中缓过来，如果不是江露亲眼所见亲耳所听，就算变换样子后的楚东燃出现在面前，她也肯定不会把两者联系起来。
　　甚至他女相的情况下和自己说话，情不自禁会觉得很兴奋激动。
　　“怎么样……算美女吗……比端木熙董倩瑶怎么样……”
　　楚东燃居然还想着和端木熙她们比较，话问出口，心里的异样感立马多了不少。
　　是变为女人而产生的禁忌变态感，想到自己若是以此副模样站在顾曼面前，光是想想就感到又有趣又刺激。
　　还有当自己揭下真面目时顾曼该有的反应，让楚东燃恨不得现在立即出现在她人面前。
　　怪异的气氛下，江露不知该如何回答，却还是如实回答道：
　　“都漂亮……不相上下的……就是身形……”唯独身形怪怪的，好比作人脸蛇身的妖人。
　　“那就好！”毕竟是要吸引顾曼那样一位极品熟女女同性恋，美女的级别一定要高。
　　不知好歹的，楚东燃还向江露问出了变态的问题：“嘿嘿……江老师……你是喜欢我哪个样子……”
　　“你……我……”直将熟妇教师问的呆若木鸡。
　　“江露老师也是喜欢女人的吧……还是男人女人都喜欢……”
　　“我……我也不知道……”江露实在没脸回答。
　　楚东燃之前就猜测江露老师可能是双性恋，此时她的反应更加是印证了这点。
　　好在楚东燃知道适可而止，没有继续这个话题，接下来是改变身形体态。
　　“下面是身体了……江老师……我先脱了衣服……”
　　楚东燃仅仅打个招呼，不管人家是不是答应，就脱了衣服，接着是裤子鞋子，最后只剩一条四角短裤挡住私密部位。
　　气氛一下变得火热，让人脸红心跳，臊的江露低头垂眸，看也不敢看男生。
　　“……你……你怎么说脱就脱了呀……”
　　江露余光瞄了一眼，楚东燃男身女相的画面实在让她不知该怎么形容自己的情绪。
　　瞄了一眼，又想瞄第二眼，还是楚东燃催她抬头，江露才敢假装大方的看过去，这一看就一发不可收拾，想看个够，想一直看下去。
　　虽是和楚东燃有过男女之事，却没有仔细看过他的身体，这会得见，才明白他拥有怎样一副健硕美感的男性躯体。
　　肩宽体阔，胸挺背坦，腰厚胯高，腹部肌肉层层块块，笔直双腿浑圆精壮，浑身每一条曲线都富有男性魅力，就连胯裆阳物隆起的形状，江露看了心底都萌生饥渴感。
　　咔……咔咔……咔咔……
　　还没看够呢，就看到楚东燃站起身，然后开始用手捏搓全身，在女人娇呼声中，只见原本好端端的骨头开始错位，吓的江露闭眼不敢看！
　　……
　　“江老师……你可以睁眼了……看看哪里还需要调整……”
　　骨头挤压错位的声音停下，随即楚东燃也示意江露可以给他提意见了。

第159章 完美易容
　　一番缩骨柔骨，楚东燃自知要是没练修炼法，肯定是无法顺利完成的，起码也不能像现在这样轻松，而且效果还极佳。
　　单单捧着自己变大的胸脯，楚东燃就极为满意，想着这要是被端木熙看见，怕是也得视自己为一生之敌。
　　胸脯很大，足有D罩杯，捏了捏同样松软有弹性，除了奶头乳晕不明显，其他一切都看不出瑕疵。
　　再摸着窄肩细臂，细腰翘臀，和修长纤细的美腿，就连腿毛腋毛都被楚东燃用劲气褪了一干二净，浑身光洁光滑的样子，再配上清纯美貌的颜值，谁敢说不是无敌美少女。
　　唯独裤裆部位鼓着个大包，与一身形象不符。毕竟男人的这根东西，里面没骨头啊！
　　此刻呈现在江露老师眼中的，便是如此形象的楚东燃，完完全全的变了一个人，由一个英俊少男变成了性感少女！
　　要说唯一的缺陷，还是大腿中间的丑陋家伙，与现在少女形象，更是形成鲜明反差，但奇怪的是，江露的目光却不受控制的被吸引过去。
　　心里有着怪念头，想要楚东燃赤身裸体的站在自己面前，挺着那根大东西，和自己玩耍。
　　“江老师……如何……我像你的女学生不？”
　　熟女老师惊呆不语的样子，楚东燃就知道自己要的效果达到了，还学着女生的样子原地转了一圈，护胸娇羞的姿势，比女人还要女人，俗话说的好，男人一旦骚起来就没女人什么事了。
　　‘嘿嘿……要是妈妈见到我现在的样子……能认出我吗？’
　　楚东燃思绪乱飘，还有了让妈妈看看自己现在模样的想法，毕竟妈妈不是老说，要是有个女儿就好了。
　　“像……已经和女生没区别了……”
　　江露楞楞点头，一时还没有适应楚东燃从男变为女的荒谬事实。
　　一时激动，娇躯频频乱颤，眼睛也忘了从楚东燃胯下阳根移开，而正是因为她的不克制，楚东燃也起了生理反应。
　　在江露老师眼底下，四角内裤几下被顶的高高耸起，像一尊铁塔立在那。
　　要是平常时候，江露看到也就看到了，但此时楚东燃是少女姿容，无暇俏脸纤细身段，胯间却长了一根格格不入的男性阳具，视觉上的冲击该有多么强烈啊。
　　更何况楚东燃下一秒还扯开了内裤，放出了下面的阳物巨兽，娇声喘气道：
　　“江老师……你好像很喜欢我这个样子和这个地方嘛……噢……不行了……我也好有感觉啊……我这里有反应了……我的肉棒涨起来了……我的大肉棒想要老师给弄一弄……”
　　一位青春美貌少女，下体挺着一根男根肉棒还不止，竟以清脆甜美的声音，说起粗鄙的生殖器词汇，骄傲的说自己长着大肉棒。
　　一切可以想象，该有多么淫靡不羁、淫乱不伦啊！
　　少女身姿的楚东燃挺着胯下肉棒，毫不在意胸部裸露，直直来到江露面前，她坐在沙发上 ，楚东燃站着，肉棒龙头正好对着江露淡妆艳抹的漂亮脸蛋。
　　眼看大凶器刺向自己，江露知性美艳的脸上惊慌不已，只得拿手去挡，一不注意就握在了手里。
　　“呃呃……楚……东燃你别这样……”

第160章 满足江露老师的性癖
　　楚东燃正是兴奋头上，也的确克制不住，这种人生第一次变装女生的情况下，要是不爽射一发，真是对不起刚才缩骨挨的苦了。
　　“噢呼……噢呼……舒服……江老师你抓着我的肉棒了……给我撸撸肉棒……用嘴给我舔肉棒……我现在是你的女学生……你不要害羞……”
　　楚东燃继续用甜美的嗓音叫嚣着淫话荤话，下意识摇甩肉棒，看着肉棒大棒在女人小手中抽送，他觉得极为刺激，甚至对初经人事的江露老师提出了最不耻的要求，要他含肉棒口交。
　　居高临下看着丰腴美熟妇，性感火辣的娇躯颤起诱人肉浪，楚东燃欲罢不能，实在太享受自己这幅样子的情况下和熟女艳妇糜情欢爱，所有的感官刺激都成倍叠加。
　　“呃呃……不要……不要那样……东燃……我用手……用手给你弄……我不要用嘴呀……”
　　从肉棒肉器上散出的腥骚气味十分浓烈，江露短时间哪能接受，语气委婉的拒绝。
　　可又知道楚东燃这时性欲高涨，不释放出来肯定不罢休的，但她能接受的极限是用手，用嘴的话是万万不答应的，就算楚东燃现在是女相，完全和女生没有区别，除了男根硕物。
　　“可以的……江老师……你看我现在的样子……难道不兴奋吗……您应该喜欢男人也喜欢女人的吧……我这是同时满足了你啊……我现在是美少女……长着大肉棒的美少女……你难道不喜欢吗……
　　快……给我这个美少女嗦肉棒……呼呼……噢噢……没想到会这么刺激……江老师……您一定要给我口出来啊……噢噢……插到你的小嘴巴了……张嘴……让我插进去……噢噢……江老师是第一次吃肉棒吧……小穴的第一次是我的……小嘴的第一次也是我的……”
　　情欲慢慢占据上风，楚东燃逐渐强硬，不顾江露是不是愿意，手已经按住了她的头，按在了勃起完全的肉棒上。
　　形状粗硕的坚硬肉棒，其尖端肉菇龙头抵在熟艳女教师红唇上，上下左右的摩擦，分泌的白浆精水混着口水，在嘴唇内外糊抹，染的红唇水盈透亮，泛起糜欲气息。
　　“呜呜……呃呃……别……别这样……楚同学……拿开……你的这个……我……不要这样……”
　　嘴唇被男根肉棒封堵，浓烈的腥骚味涌入口鼻，江露艰难诉苦，可嘴里含含糊糊半天，却说不全一句抗争的话。
　　……一间装修简约明亮的房子内，一位美艳魔鬼身材的极品熟女，竟遭受着一个长着大肉棒的美少女的侵犯，硕大异于常人的大肉棒，强硬的往美妇嘴里塞去，一起构成的画面简直可以用淫邪来形容。
　　黏糊糊的肉丸大龙头在嘴唇上洗礼，时间一长，受溢入口中的浓浊精液影响，江露屡屡精神恍惚，精液的气味和已味道不再呛人难闻，转而觉得是浓香醇厚。
　　两瓣唇瓣不由自主启合蠕动，舔舐流入进来的精水，再悄悄吞咽。
　　一切变化楚东燃悄悄看在眼里，既然事态正在往好的方向发展，他便不急，如此欣赏起了熟浪女教师含舔自己肉棒的媚态。
　　时间悄然而过，江露的意识早已清醒，可身体却是迷恋上了嘴边的男根肉棒，嘴唇屡屡加速蠕动，在龙头上亲吻嗦吸，主动的程度格外强烈，江露现在竟然等着楚东燃发起攻势。
　　楚东燃身心大畅，配合着耸腰顶胯，扭起纤细腰身美感十足，本不属于他的D罩杯胸脯也甩起乳浪，不堪入目。
　　最终实在忍不住了，才再次开口催促：
　　“呼呼……噢噢……江老师……喜欢我的大肉棒吗……喜欢吃我的精液吗……这可是美少女的大肉棒……现在我的您的女学生……女学生长大肉棒给老师吃……舌头伸出来舔……张嘴吃进去……这样吃大肉棒才爽……”

第161章 江露第一次口
　　楚东燃说完还没过去三秒钟，江露老师便颤抖着身子，颔首答应，接着张起红唇，吐出丁香小舌，在龙头马眼上轻轻戳弄，将上面分泌出来的馥香精液卷到嘴里。
　　窸窸窣窣传出嘬吸响声，被楚东燃听去，就像萦绕在耳边的天籁糜音。
　　“……”
　　直到一阵手机铃声，才将此刻美好打断！
　　楚东燃松手让江露接了电话，原竟是顾曼打来的电话，更是有趣了。
　　接通后没说几句，江露便挂断了电话，刚才熟女老师边抹嘴巴边谨慎说话的样子瞧的楚东燃心头悸动，好想直接扑倒熟女老师，再一次当着顾曼的面插入江露，中出内射……
　　江露难为情的侧过身，不敢直视楚东燃还暴露在外的大肉棒，娇滴滴说道：
　　“东燃……是顾……顾曼的电话……让我可以过去了……那我们现在是……”
　　语气变得娇羞无限，经历刚才口交好事，更是一点主见也无。
　　‘是继续给你吃肉棒呢……还是准备过去……’
　　心里的话，江露自然是没脸说出口的，觉得可耻的是，自己不仅没有因为被强行口交生气，反而意犹未尽。
　　“既然她催了……那我们就早点去……可不能让我的好姑姑久等了……江老师……你给我找身衣服穿吧……还有内衣内裤……再给我也化个妆……我美少女的形象就靠您了……”
　　楚东燃掐断脑中臆想，这会停下来，倒是因为刚才粗鲁的行为而觉得不好意思，幸好是没弄坏两人之间的气氛。
　　“嗯……你到我房间里来……我看看有什么裙子适合你……”
　　走进熟女闺房，入眼也是简洁明亮的装饰风格，楚东燃扫视一圈，便被江露打开的衣橱吸引了目光，里面各色各样的裙子衣饰。
　　然后见江露选出了几件，摊开在床上，抹胸长裙，吊带包臀裙，百褶裙，牛仔短裙……
　　一共五六件裙子，还有各种内搭和抹胸文胸，连女式内裤都给挑好了，楚东燃不由得猜想，怕是江露也期待装扮自己吧。
　　看着那几件样式性感的女式内裤，楚东燃大胆脱掉了身上仅剩的四角内裤，如此窈窕曼妙的少女之身，完美暴露在了空气中。
　　甚至无耻的对准落地镜，欣赏起了自己的姣好身材！
　　真有点变态了！楚东燃在心里暗骂自己！
　　江露注意到身后的动静，转过身看到楚东燃自恋的照着镜子，而且胯下还挂着半勃起的肉棒肉棒，呈现出来的画面要多“美”又多“美”，刺激的她又有了为其口交的冲动。
　　“你……你这是……”
　　“嘿嘿……江老师……我看到你手里的内裤了……给我换一条……毕竟咱做戏要做全套……胸罩也带一个……”楚东燃无耻的声音传来。
　　“太小了吧……穿不进去的……”
　　嘴上一番推脱，江露最终还是点头答应下来，拿来楚东燃选的一套尺寸合适的黑丝蕾丝内衣。
　　先是胸罩，江露捧起就不该出现在楚东燃胸前的少女娇乳，为他戴上调齐。
　　然后蹲到他胯下，继续给他穿蕾丝内裤，穿的过程异常煎熬，还得抓着肉棒大棒往内裤里面按，费了好大劲才穿好。
　　而且就是穿上去了，可肉棒大家伙又变成了硬粗长，似乎随时会把蕾丝内裤撑出一个洞来。
　　“东燃你……你憋一下嘛……”江露没眼看，塞进肉棒后，委屈巴巴的看着楚东燃，像是在说自己刚才可辛苦了。
　　“呼呼……江老师……我已经在忍了……真不行了……你就和刚才一样……把我的肉棒从内裤边上掏出来……再口一口……求求江老师了……你让我射一次……不然可消不了肿啊……”
　　“那是你要我弄的……不是我自己想的……”而这一次，江露没有怎么犹豫，给出一个看似合理的理由，便按楚东燃的意思照做了。
　　小手重新伸进蕾丝内裤，抓住愈发火热的肉棒大棒，几下掰扯，从蕾丝内裤左边把肉棒掏到了外面。
　　女式蕾丝内裤配大肉棒，原本不会联系在一起的事物，现在却真真实实结合在了一起。
　　一根巨硕肉棒从曼妙女体上长出来，江露觉得自己已经喜欢上了这种感觉，这完完全全契合自己的兴奋点。
　　“呼呼……就是这样……江老师……你可以吃了……吃我的大肉棒……”
　　耳边又是好听的少女音，却句句污言淫语，诱使江露主动张嘴，再次含住了手中的血玉大棒。
　　嗦嗦……嗦嗦……
　　无师自通，女人在口交一事上似乎都有天赋，唇舌并用，贴着菇头嫩肉含吮，将马眼流出的精液卷入口腔。
　　同时舌头伸到外面，舌尖沿着冠状沟棱，一圈圈钻腾，还试图缠绕上整根大淫器。
　　就像蟒蛇遇上猎物，活活勒死猎物才会停止。
　　不过江露毕竟是第一次，缺乏技巧，牙尖常常不小心磕到敏感龙头，搞得楚东燃心惊胆战，又爽又颤。
　　“呼呼……噢噢……你做的很好……江老师……就是这样吃肉棒……我这个女学生的大肉棒好吃不……再用力往里套……把肉棒都吃进去……让我操老师的小嘴巴……”
　　楚东燃一边说，一边坐到了床上，双腿打开，抱着江露老师的脑袋按在胯间，十指插入她满头秀发，大腿两侧夹住脸，视觉上营造强逼口交的画面。

第162章 口爆江露
　　片刻后，楚东燃还不断扭动少女身躯，大肉棒一次次顶插起了美人红唇檀口，
　　然后就顺利的插到了想去的地方，插开嘴唇，插到了口腔里 面。
　　肉棒龙头顷刻间填满了江露的樱桃小嘴，塞满口腔，而使得脸上苹果肌向外凸出鼓起，一副 淫荡之相。
　　“呜呜……呜呜……”
　　口腔含进异物龙头，窒息感立即袭来，江露深感惊慌，呜吟声不断，可即便如此，却是在尝试收服口中的怪 兽，来回深浅套弄。
　　并且舌头卷起，紧贴冠状物下沿，一圈圈缠绕，分泌出来的精水，
　　也全都是下意 识吞咽进肚。
　　嗦嗦……嗦嗦……
　　翻鼓的脸颊嘴唇，细红的小舌头，共筑成一幕肉欲艳景，这在楚东燃看来，视觉观感十相当的好，他惬意的坐在床边，低头欣赏熟妇美人逐渐沉迷自己生殖器的奇妙 过程。
　　“江老师……人家只穿了内裤和罩罩……你继续给我穿衣服吧……我穿那件白色百褶裙……上身你给我搭……”
　　紧憋精关，忍住不射，楚东燃又搞起了事情，娇声娇气的要求江露口交的同时给自己穿衣服，实在是够难为情的，其心 可诛！
　　“呜呜……你……”难度很高，江露仍是没有拒绝，小脸一鼓白眼一翻，伸手勾来白色百褶裙，艰难从楚东燃变小的小脚上穿了进去。
　　被捏住脚尖脚趾的时候，楚东燃又萌生了想要江露老师为自己舔足一番的念头，却是按捺了住，想着等亲姑姑加入进来的时候，再玩这一出也不迟。
　　江露抓着裙子，一边为楚东燃吞舔肉棒，一边把裙子往上拉，一直到大腿根被卡住了，才翘起脑袋，可怜兮兮的看向罪魁祸首。
　　眼里的意思不言而喻，就是有这大家伙卡着，就算穿上去也得暴露啊。
　　楚东燃也不傻，自然看明白了，不过他现在处在兴头上，管不了这些，眼看江露老师刚才叼着肉棒给自己穿上裙子，这会又露出可爱娇嗔的表情，精巢翻涌，满腹精液随即爆发！
　　“噢噢……噢噢……江老师……我射了……你的女学生射精液给你吃……噢噢……我的好老师……吃人家的精液呀……”
　　说话间，按着江露老师的脑袋，肉棒龙头直插喉底，深喉开炮口爆。
　　“呜呜……呕呕……呜呜……”巨物肉棒插满喉咙，江露一言难发，并且伴随着一股股浓浆爆开，只得被迫咽下，不然怕是要窒息晕厥了。
　　噗噗噗噗……
　　咕噜咕噜……
　　楚东燃一直射，江露就一直吃，腥腻的精液越吃越入迷，渐渐品味出了其中独特的清香味道。
　　而吞咽不及的白浆精液，顺着唇角溢出，一看要滴到白裙子上，江露居然还知道把裙子拉到下面，避免被沾污，真是操够了心。
　　“噢噢……噢噢……江老师……你忍一忍……把我的精液都吃下去……吃下去就不会难受了……呼呼……太爽了……我的江老师……我好喜欢变成女学生口爆您的小嘴巴啊……多吃点……可以都吞下去吃掉……”
　　他知道江露老师之所以会转变如此之大，根本原因还是自己变成了女身，是以故意以此来刺激。
　　“呜呜……呜呜……”江露隐隐听到楚东燃在臊人，轰隆轰隆……耳边全是精液冲刷而来的鼓荡声，她根本来不及思考，能做的只有全盘接受。
　　……
　　“东燃……你太坏了……怎么可以这样对老师……都要被你弄晕了……”
　　口爆淫戏落幕，江露吐出嘴里已经变小的肉棒，又抹掉嘴角附近的残余精液，知性美艳的脸蛋上红潮未褪，假装生气。
　　曾经的火辣师太，已是渐渐变为了温柔情人。
　　正因为面对的是少女模样的楚东燃，江露似乎更愿意表达了，语气中重新有了老师的威仪。
　　“呼呼……江老师……是我不好……我应该温柔点的……嘻嘻……江老师你是不是很喜欢我现在的样子啊……”
　　“哎呀……你问这个干嘛……”江露实在答不出口。
　　“和我说嘛……”楚东燃则很想听到答案。
　　“喜欢……喜欢好了吧……”说完，为表心虚，还瞪了楚东燃一眼。

第163章 调情
　　楚东燃点点头，拉起美人老师坐在腿上，眼咕噜一转，又问出了更贱的问题：
　　“嘿嘿……那是更喜欢现在的样子……还是我原本的样子呢？”
　　“你……你说什么呢……”江露羞于回答。
　　“难道江老师更喜欢我女生的样子……哎呀……那我可要吃醋了……”
　　“怎么会呢……什么吃醋不吃醋的……不都是你自己嘛……”
　　楚东燃女生的模样实在太具有蛊惑性了，江露一没注意，就又被带偏了，一看他抿嘴偷笑，才知道是自己被逗了。
　　立马赌气式的撒娇道：“哼……我就喜欢你女生的样子……不喜欢你男生的样子了……你吃醋去吧……吃死你自己……”
　　不知不觉的，江露自己都没意识到，和楚东燃心与心之间的距离越来越近了。
　　“玩笑……开玩笑的……江老师喜欢我哪个样子都可以……嘿嘿……继续穿衣服……”
　　不说还好，一说江露还来气，在耷拉萎靡的肉棒上拍了一巴掌：
　　“哼……怎么穿嘛……你一想那事就露馅了啦……除非给它捆起来……”
　　哪想一句玩笑话，楚东燃还真就当真了，爽快道：
　　“好啊……那就把它捆起来……我也会好好克制的……毕竟刚刚已经爽够了……起码能憋几个小时……”
　　“真要捆它啊……我说笑的……”江露瞄了一眼大宝贝，眼里有着不忍心，但一想刚才就是这家伙折磨自己，就该报复。
　　不等楚东燃确认，起身从衣柜里找来一沓白布，作势就往他腰上圈。
　　“江老师……您还真有作案工具啊……那来吧……捆紧实了……千万不能露馅了……”
　　“嘻嘻……我会很温柔的……”江露是愈发放得开了，嘻声一笑，捂着小嘴，在楚东燃腰腹上缠了第一圈，像是医生给患者包扎。
　　细柔手指捏起疲软的男根肉棒，贴住平坦光滑的腹部，每缠一圈，还用劲拉扯，让白布绷的更紧。
　　“啊……啊啊……江老师……不能这么紧……会废掉的……我的肉棒呀……”
　　几次下来，楚东燃惨烈的叫声就没有停过！
　　“你忍一下……不紧的话一下就看出破绽了……你相信我……不会有事的……”
　　江露信誓旦旦的说道，之前明明对楚东燃的计划持模棱两可的态度，现在倒是认可的很。
　　“啊……轻点呀……够了够了……不用再缠了吧……已经完全看不出来了……”
　　下面火辣辣的，楚东燃都感觉大肉棒兄弟不属于自己了。
　　“不够的……还只有四圈……再来三圈……”江露仍是不想停下，毕竟机会难得。
　　“江老师……你是不是故意的……”
　　“怎么会呢……我是为了你好呀……”
　　江露憋住不笑出来，能够让几次欺负自己的楚东燃吃瘪，心情不要太好，但嘴上是绝对不会承认的。
　　“嗷嗷……那我听江老师的……来吧……用劲缠……让我为了大义牺牲自己的身躯吧……”
　　“哎呦……哪有这么夸张嘛……”
　　见楚东燃一副就要英勇就义的搞笑模样，江露没忍住噗嗤一笑，这才收了手，结尾时还在后腰位置打了个蝴蝶结。

第164章 艺名
　　江露看着自己的杰作，男人的象征之物完全看不出，此刻的楚东燃彻底变成了妙龄少女，让江露的心又跳动不停。
　　……
　　江露看了个够，最后才为楚东燃穿上裙子，又选来粉色吊带和透色开衫。
　　至此，楚东燃身穿粉色吊带和透色开衫，搭配白色百褶裙和粉色运动鞋，胸前的事业线若隐若现，一双大长腿妥妥吸睛，一整套装扮十分的青春靓丽。
　　楚东燃站在镜子前，自己看的都大咽口水，更何况江露呢！
　　侧身看到熟女老师愣神痴迷的看过来，不顾她一脸娇羞，顺势抱在了怀里，深情道：
　　“江露老师……做我的女人……你会是最性福的……”
　　性的性！
　　“嗯……嗯嗯……”江露轻声应允，懂他的意思，还懂楚东燃才是这个世界上最适合自己的男人。
　　青春少女与美艳熟女抱在一起，画面很奇妙，楚东燃也发现了，自己变为女生后，两人之间交流起来更加自然，贱贱的说道：
　　“嘿嘿……看来江老师真是更喜欢我这个样子呢……”
　　“你……你还说……”
　　趁江露不注意，说着使起坏来，左手径直抓在了江露胸脯上，G罩杯的香瓜巨乳，此时捏弄起来，有着完全不一样的感觉。
　　“……哎呀……别抓这里……”嘴上扭捏，身体却诚实的享受被爱抚。
　　“江老师……刚才应该让您也舒服一次的……是我没想周全呢……要不就现在……”
　　女人动情时候的状态，楚东燃现在再了解不过了。
　　“我才不要啦……一会又得给你弄下面……我们该走了……”
　　江露其实是想答应下来的，刚才吃了那么久的肉棒，吞了那么多的精液，说没感觉肯定是假的，只是想到顾曼还等着，要是和楚东莞这一弄起来，又得耽误不少时间。
　　“对……可别让我的好姑姑久等了……我已经迫不及待了呢……还有一件事……在顾曼面前我得改个名字……江老师你说我叫什么好……”
　　“是哦……你姓楚……就叫初夏吧……姓余……余初夏……”
　　“初夏……不错呢……”
　　“还有你的声音……要和雨岚的差不多……可以吗？”
　　“我试试……”楚东燃摸着喉咙，调整说话的声音，最后江露说可以，才确定下。
　　想好名字还有其他一些细节，接下来，江露又为自己和楚东燃化了淡妆，还挑选了一款及肩假发，戴上后扎成单马尾，便出了门。

第165章 小插曲
　　两人一同出现在小区的时候，自然是受到了好一番瞩目，这也让楚东燃真切的感受到了，作为美女的烦恼。
　　好巧不巧的是，他们居然在小区小路上遇见了江露老师名义上的丈夫，徐华阳。
　　楚东燃看着迎面跑来的男人，亲切的喊着江露老师的名字，便记起了这个声音。
　　下意识就要松开江露老师的手，想到自己现在是女生的样子，才压下偷情被捉的惊慌情绪。
　　“江露……你要去哪里……不是说在家里休息一天吗……”
　　男人徐华阳跑到近前，他戴着一副木框眼镜，一看就是知识分子，说话的时候看了一眼楚东燃，是一个漂亮到过分的小女生，注意到两人食指紧扣，心里一拧，不可避免的往那方面想。
　　但是事实面前，只能希望她们之间的关系不是想象的那样。
　　却是根本想象不到，这少女是个男的，还是抢走自己老婆的第三者。
　　“你好……你是？”男人转而对楚东燃问道。
　　“叔叔……我是江老师的学生……”楚东燃这叫的，自己听着都膈应。
　　“她是我班上的学生……有事情找我……我现在要去处理……你怎么回来了？”江露也编了个理由解释。
　　“哦……这样的啊……这不是快中午了嘛……我怕你不想做饭又叫外卖……所以给你买了菜……都是你喜欢吃的……回去就给你做……你先去处理事情……回来就可以吃饭了……”
　　徐华阳想的是趁江露生病不舒服的时候，好好表现自己，增进夫妻感情，可万万没想到，江露早已下定了离婚的决心。
　　“不用了……我中午不回来……你也去上班吧……”
　　一段小插曲开始的快，结束的也快，楚东燃由江露牵着，离男人徐华阳越来越远的时候，心里的那股禁忌快感让人上头，一颤一颤的，还不忘调侃道：
　　“江老师刚才真刺激……如果他知道我是男的……会不会上来打我……”
　　“东燃你别这样说……他毕竟是我的……好聚好散吧……是我对不起他……”
　　江露是传统的女人，出轨偷情是她从来没有想过的，如今却真实的发生在了自己身上。
　　“是我不应该……我不说了……”把快乐建立在别人的痛苦之上，而且还是自己的女人，楚东燃意识到这点，连扇嘴巴表示歉意。
　　“哎呀……打自己干嘛……我又没怪你……我和华阳的婚姻本来就是个错误！哎呀不说了……我打个车……”
　　虽然江露没说，但其中的原因楚东燃能猜出来，无非是因为江露的性取向更偏向女人。

第166章 顾曼的私人会所
　　“我打吧！”
　　打到车，在车上的时候，江露跟楚东燃说了要去的地方，是顾曼的私人会所，而且是只能女人进去的私人会所。
　　楚东燃听完，这果然非常符合顾曼女同的人设，竟然还专门搞个女性会所，不就是她的私人后宫嘛！
　　‘我的好姑姑呐……侄子真是谢谢你了啊……你的后宫……还是归我所有吧……’
　　心里无耻的幻想着，只要拿下姑姑这女王，还怕得不到女王的后宫吗，想必能被姑姑这般绝色熟妇看上的女人，也都是极品佳人，比如那武道高手谢莹，那日匆匆交手，此刻想起，也是思念的很。
　　就怕不好对付啊，唯有自己的实力可以碾压于她。
　　“江老师……你认识一直陪在顾曼左右的那个女人吗？”
　　“……你想打她注意……哼！”一听，江露就听出了楚东燃的不怀好意。
　　“哪有哪有……我就是好奇问问！嘘！江老师你声音轻点……司机师傅会听到的……”
　　别说，前排的男司机师傅已经用怪异的眼神打量他们了。
　　“……我听顾曼说过一次……她叫谢莹……是顾曼的保镖和助理……”江露压低声音道，她也只知道这些。
　　车开到目的地，江露逃也似的下了车，路上楚东燃动手动脚的，还有那司机师傅奇怪的眼神，就差开口问了。
　　“让你欺负人……”等车开远，江露羞恼的给了他一记粉拳，巨乳立马跟着颤巍巍晃荡。
　　两人面前是一幢古色古香的建筑，建筑的外形与古代宫殿无异，红漆烁瓦，红铜色的大门，颇具威仪。
　　楚东燃不用猜，就知道这是顾曼的私人会所了，暗道好一个深闺宫院呐！
　　门口也没个招待的人，楚东燃正好奇怎么进去，注意到江露从包里拿出了一枚红色小卡片饰品，拉着他走到大门前，对着感应器一扫，大门上便打开了一道小门，之前完全看不出来。
　　进来后，又是金碧辉煌的大厅，看了里面的装饰和摆放的物件，楚东燃恍惚是觉得来到了古时某位皇上的宫殿。
　　“顾曼这是真的把自己当成女皇帝了啊！”
　　楚东燃没忍住，脱口感慨道，立即被江露捂住了嘴，告诫不要乱说话，会被听到的。
　　“嘿……这么大一个大厅……怎么不见人？”楚东燃看见空荡荡的大厅，不禁疑惑。
　　“……会所里只有一个接待……也没有多少会员……一般时候都是这样的……这会接待不在……应该是顾曼在约见其他人……我们等一会吧……”
　　江露一边解释，一边牵着楚东燃在大厅里面的沙发上坐了下来。
　　“江老师……你是不是紧张？”
　　才一坐下来，楚东燃明显感觉到江露的手在颤，还有细微的汗，自然是太紧张导致的，江露也承认道：
　　“是有点害怕……主要是我们要做的事情太那个了……”
　　“不要怕有我呢……有任何问题都有我在前面……”楚东燃霸气安慰，不过少女姿容下，听起来怪怪的。
　　“嗯嗯……我相信你……”
　　“可千万别叫错名字了……我现在叫余初夏……”
　　楚东燃搂着江露老师的腰身，显得亲密无间，手掌隔着紧身裙在腰间轻轻按压，帮她缓解紧张。
　　过了约莫十分钟，大厅另一侧传来脚步声，循声望去，是窈窕美人的身影，而且还是两人。
　　一人穿着旗袍样式的包臀裙，一看就符合这里的装饰风格，想必她就是这里唯一的接待人员，容貌身材皆是上佳，怪不得这里只有一位接待人员了，这要求也太高了。
　　另一人一身职场套裙，楚东燃看到她的时候，竟一眼认出了她的身份，凌嘉月，那位才认识没几天的网红大明星。
　　看到熟人，楚东燃不自觉扭身躲闪，好在是现在是女生形象，这才稳住情绪，毕竟易容后的样子，怕是亲妈楚悦彤都认不出来。
　　在这里看到凌嘉月，心里不免恶趣味的编排起了她，难道这位网红大姐姐和顾曼也是那种关系？
　　走的近了，旗袍接待很自然的停在了江露身边。
　　“江小姐……您来了呀……”
　　招呼一声后，又为身旁两位会员互相介绍道：
　　“凌小姐……这位是我们曼帼会所的江小姐……江小姐……这位是凌小姐……也是会员……”
　　“你好……凌小姐！”
　　江露连忙站起来，握手示意，楚东燃只得跟着，双手交叉在腹，微笑着。
　　“你好……江小姐……这位小妹妹是……看着有些眼熟呢……”凌嘉月略微打量了几眼眼前的两位女人，忽然说出的话，把楚东燃可是吓的够呛！
　　‘难道是被看出来了？不可能啊！明明是安全变了样子啊！’
　　身材样貌，体型身高，全都和原来不一样，楚东燃心里吃惊，但没有立马表现出惊慌，只是在心里猜测到底哪里出了问题。
　　“哦！您认识我的女学生？”江露也被吓到了，却是做到面不改色，毕竟她是管理一整个年级的语文科主任。
　　凌嘉月摇摇头，又盯着楚东燃看了几眼，也不管是不是礼貌，继续问道：
　　“呃……没有没有……不认识……只是有一点点眼熟……动作更像……小妹妹……你是不是有哥哥弟弟啊……”
　　“……没有……我是独生女……”
　　“这样的啊……我前几天认识一个男生……和你有点像呢……姿势动作很像……”
　　“那应该只是像吧！”
　　楚东燃听凌嘉月说完，暗暗舒了一口气，她的话，倒是提醒楚东燃多考虑了一层，样貌虽然变了，但是动作姿势也可能会露出破绽。
　　告诫自己得再注意一下，好在是顾曼不熟悉，这要是在妈妈面前，一准就被看穿了，想到刚才还觉得连妈妈也认不出，就知道自己太托大了。
　　“向俪小姐……这位凌小姐找顾校董是？”
　　等人走后，江露难得主动问向旗袍女招待，楚东燃顺带知道了漂亮招待的名字。
　　“凌小姐呀……她是做直播媒体的……找顾总投资……江小姐……我们进去吧……顾总等您呢……”
　　女招待向俪简明扼要的提了一下，说完手上示意江露可以去见顾曼了。

第167章 面见顾曼
　　楚东燃由江露牵着，在后面观察起了女招待向俪，她的身形丰腴高挑，要比江露高半头，旗袍包臀裙下，柔细双腿穿着连体黑色丝袜，还是最近非常火的渐变黑丝，与脚上黑色高跟鞋融为一体。
　　虽身高高，但是三围规模则比不上江露，但也绝对算的上大，不用说顾曼偏好性感丰满的女人，尤其是江露，还有刚才的凌嘉月，想必是顾曼的最爱。
　　三人中途一直没说话，穿过大厅来到后院，亭台楼阁，水岸花榭，与朱瓦红楼相比，这里别具意境，说是唯美诗意也不为过。
　　且是清凉舒爽，湿度宜人！
　　楚东燃一眼便看到，后院角落里一座竹亭内，正有一纱裙女人侧榻而卧，裙角随风起，有迷人雪色肌肤可见，他必不可免被眼前的美色所吸引，引的男根一涨，再一痛，立马鄙夷自己可不能如此没有定力。
　　“顾总就在里面了……我带你们过去……”
　　女招待向俪往前面一指，继续带路！
　　进到竹亭内，楚东燃这才看见，顾曼身上真就只有一件纱裙和私密三点的带状亵衣，纱裙还是那种极薄极透的，怪不得风一吹就飘，能看到里面的肌肤。
　　波澜壮阔的身姿曲线，更是明目张胆的展示在外，胸前两座肉蒲团，浑圆盈涨，从侧面看去，侧乳坠下，看起来显得极是肉欲淫媚。
　　还有乳峰尖尖，被一指宽的亵布缠住，透出乳头形状，说是赤裸裸的诱惑都不为过。
　　楚东燃不禁遐想，她顾曼也太放荡了吧，约见会谈都不穿个能遮体的衣服吗，就算再饥渴，也装一装不是。
　　‘难道刚才嘉月大姐跟顾曼？’小腹又一热，楚东燃不能再想下去了。
　　可就是现在不想，一会即将发生的事情，又能忍得住吗？楚东燃不禁对自己产生了怀疑。
　　就在楚东燃直勾勾盯着顾曼看的时候，顾曼忽的侧起身，对视上了他的眼睛，眼里有着敌意，转而又变成了情欲，惊的楚东燃连忙移开目光，眼神乱飘，不知看哪！
　　‘姑姑呀……你可千万别认出我……侄子马上就给你想要的……’楚东燃察觉到了顾曼对自己的心思，心里默默腹诽。
　　“顾总……江小姐她们来了……”向俪走上前，提醒一声。
　　“嗯……小俪你也留下来吧……”顾曼坐起身子，悠然道。
　　“嗯……”即便是这样突然的要求，向俪没有一丝犹豫，便答应了。
　　留下来意味着什么，这里谁能不清楚？楚东燃一听，心里一阵翻涌，才见面的女招待美人，自己这是要一并纳了嘛！
　　“来……露姐……坐我身边来……”顾曼转而招手示意江露坐到身边。
　　“露姐你帮我对付了那小野种……妹妹可得好好奖励你……小俪就是你的奖品……”
　　顾曼扬手拉住江露，言词毫不掩饰，居然将女人向俪说成了奖品。
　　楚东燃则听她骂自己野种，心头火气还未上来，就看见两位熟艳透了的女人，抱在了一起。
　　只得在心里口嗨了：“好姑姑……那我就让你成为我的小骚货母狗……”
　　“顾妹妹……你慢些……别急……”江露被拉着坐在了床榻上，紧张到声音都是抖的。
　　“哎呦……怎么变成妹妹我急了呢……是谁昨天背着我偷腥吃……还是自己的女学生……我怎么没发现露姐还有这爱好呢……”
　　顾曼的手环住江露美腰，又来到屁股上，随着双手在金灰色长裙上来回探索，一次次勾勒出弧度夸张的躯体线条。
　　饱满的蜜桃臀，肥美的三角地带，都在顾曼手里反复呈现。
　　这画面，都让楚东燃看了个彻彻底底，上来就玩起来，是他没有想到的，还以为会有个前戏过程什么的。
　　由于顾曼着装清凉暴露，身上的春光时不时乍现，爆乳肥臀，私处穴谷，楚东燃看的亦是大呼过瘾，同时，乱伦的禁忌滋味开始烧灼楚东燃的心，要不是他用意志克制住，怕是就功亏一篑了。
　　“我……我……”之前想好的理由，江露都忘了个干净。
　　“妹妹可是吃醋了呢……不过还别说……你这女学生是有几分姿势……怪不得能勾了你去……”
　　“嘻嘻……妹妹不怪你……但是姐姐你说……你是更喜欢我呢……还是你的女学生……”
　　听顾曼没有对自己与女学生的关系寻根问底，江露松了一口气，听她的问题，也立即在她耳边轻声回答道：
　　“自然是更喜欢顾妹妹……”
　　“哦！真的吗！那我得试试是不是真的……”
　　顾曼停顿了一会，忽然话锋一转，对着身侧的向俪说道：
　　“小俪……逗逗你身边的小妹妹……我看看露姐姐会不会和我一样吃醋……应该不委屈你吧……”
　　“不委屈呢……顾总……人家也喜欢小妹妹……”
　　旗袍美人向俪亦是连连答应，听她话里的意思，还乐意的很呢，神态转变之快，之前还是精英女性，这会就变成了美丽女郎。

第168章 被美人调戏
　　事态突变，楚东燃听到此等美事降临头上，一副不敢相信的样子，看了一眼顾曼，又瞧见旗袍靓丽美人已经靠向了自己。
　　“姐姐……你……”你不要过来啊！
　　楚东燃当然不会这样说，美人主动送上门的好事他怎么能拒绝呢，只是表现的惊慌，但心底的确是惊讶的。
　　好在是没露出马脚，语气动作都尽可能的学着女人的样子。
　　就在楚东燃佯装惊慌时，向俪已经牵起了他的手，娇美瓜子脸上一抹暧昧笑容，调戏道：
　　“小妹妹……你叫什么名字呀……你可以叫我俪俪姐……不介意姐姐和你亲热一下吧……”
　　楚东燃心里乐意的不行，就差说上一句你弄死我吧，但行为上还是要装成害怕的样子，因为今天的人设得是娇柔女学生。
　　先是无力挣脱，然后向江露老师求救道：
　　“江……江老师……我……”
　　“初夏……你别怕……向俪小姐不会伤害你的……你乖乖听姐姐的话……”
　　江露配合起来，她恍惚中会觉得，被向俪调戏的楚东燃真就变成了一位女生，话虽这样说，心里却难免觉得难受，人性使然！
　　“嗯嗯……我……我叫初夏……”
　　“初夏……好好听的名字呢……嘻嘻……初夏妹妹……你喜欢你的江老师是吧……喜欢女生是吧……”
　　向俪问道，手上的动作也越来越主动，还别说，她在这里一向都是弱势的一方，难道有这样的好机会，而且对象是一位纯情俏丽的美少女，岂不好好把握。
　　“嗯……嗯嗯……俪俪姐呢……”楚东燃大胆问道，他也想知道身前的都市丽人是不是女同性恋。
　　“我呀……我喜欢漂亮的女人……初夏妹妹就是我喜欢的……”
　　模棱两可的回答后，向俪干脆利落的把楚东燃紧紧抱在了怀里，然后强势吻了过去，两人身高相仿，下一秒四唇相合，激烈的湿吻就此开始。
　　向俪的吻技相当精湛，几下亲吻，便伸出舌头，楚东燃无暇再装，给出回应，舌头互缠，互吃对方的津液口水。
　　呲呲呲……嗦嗦嗦……
　　若是让向俪知道怀中和自己热吻的少女其实是一个巨根少年，不知会作何感想呢，是就地爆发怒火，还是愉悦的接受呢，一切只待慢慢揭晓！
　　楚东燃也想到了这一点，当自己最终掏出巨屌，“残暴”将她们征服的时候，该会是如何有趣。
　　“呜呜……俪俪姐你……”楚东燃轻声咋呼，惊讶向俪不仅与自己热吻，她的手更是摸到了胸前，隔着粉色吊带和透明开衫，在自己的伪乳上抓捏。
　　“噢噢……俪俪姐……别抓呀……”被女人如此轻薄，楚东燃的身体感受到了深深的亢奋感，胯根再一热，这才想起要坚持住，而忍住情欲和一位出众美人舌吻，是相当煎熬的。
　　“初夏妹妹……看不出来你的胸很大嘛……好软……抓起来好舒服……都快比姐姐的大了……你也可以摸我的……”
　　此时，占据主导位置的向俪，表现的像玩女老手，其实大多数时候，她才是被玩的一方。
　　“我……可以吗……”楚东燃始料未及，之前还是十足精英范的都市佳人，这一骚情起来居然如此主动，非常想不管不顾的就抓起女人的奶子，但还是知道谦逊一下。
　　“可以的妹妹……摸我……摸我的胸……姐姐已经喜欢上你了……”
　　如此地步，自然是恭敬不如从命，楚东燃上手就抓在了向俪胸前，柔软触感袭来，里面居然没有胸罩，摸起来也是一条窄窄的亵布，无疑是和顾曼胸前的一样！
　　‘这是统一的东西吗？好方便顾曼随时宠幸？’
　　楚东燃脑袋里忽然萌生了这个念头，对顾曼是越发羡慕，也更加坚定了要剥夺她一切的决心，做那占鹊巢的恶鸠。
　　恰到好处的乳房形状，虽然不是像江露顾曼的那样大到离谱，但也各有各的美妙，楚东燃爱不释手，一摸起来便停不下来，手上的力度没控制住，给美人弄的莺莺喘息。
　　“嘤嘤……嘤嘤……妹妹……你轻些呀……呼呼……你好会啊我好喜欢……”向俪注视过去，眼睛里满是惊喜，原来少女并不是模样看起来的这般羞涩，也有着热情骚欲的一面。
　　一听之下，楚东燃也意识到自己表现的太过了，但是发现美人喜欢这样，顾不得太多，抓捏嫩乳的同时，手指和手心挑逗乳尖，薄薄的亵布反而增加了其中的情趣，唯一要做的就是憋住肉棒，现在还不到它出场的时候。
　　“我也喜欢……”楚东燃主动一句，另一只手则顺势从向俪的腰上滑到了屁股上，翘臀圆挺，极品的很，稍稍撩起旗袍裙摆，手掌又来到大腿上，感受紧致透薄的黑丝下，每一丝肌肤的触感。
　　呲呲呲……呲呲呲……

第169章 淫戏开始
　　床榻上，顾曼听到声音，亲吻江露的动作缓了缓，耳边轻语戏谑一声：
　　“露姐你听到没……你的小女学生定力不够啊……一下就被小俪骗了去……有没有吃醋呀……”
　　“顾妹妹……初夏她自己喜欢就好……我不强迫她的……”
　　江露脸上一片绯红，刚才竟是陷入了顾曼的温柔陷阱中，闻言看去，看到楚东燃和向俪缠绵拥吻，心头的醋意免不得又加重了不少，希望他们立即停止，嘴上却不能承认。
　　“哎呀……不要骗人呦……我倒是希望露姐你能吃吃醋呢……这样你就能知道我昨天受的苦了……”
　　顾曼坏笑着说道，江露的美色是她想要独自霸占的。
　　纤白玉手重重捏住江露胸前爆乳，这是顾曼的最爱，长裙背部的拉链已经解开，褪下后，显小的乳罩遮掩不住豪乳风光。
　　“好大的乳房啊……露姐……不记得我说过吗……在我这里是不允许戴乳罩的……知道是为什么吗？”
　　“可我是从家里过来的呀……嗯嗯……我知道妹妹最喜欢胸部了……”
　　“那还不快自己解开……”
　　“嗯嗯……”
　　暧昧细语间，江露真就当着三人的面，宽衣解带，再是解开乳罩，将一对傲乳解放了出来，暴露在空气中，微风暖阳下，魅力无限！
　　顾曼自然毫不犹豫低头含住了愈发盈涨的大美乳，乳上尖尖变成硬块，含在嘴里和奶糖没有区别，异于常人的细长舌头，频繁缠上乳房，晶莹津液到处都是。
　　“露姐姐呀……你的大奶子还是这么美味……妹妹一天不吃就想的慌呀……嗦嗦……嗦嗦……喜欢我这样吗……是你的女学生弄的你舒服……还是我让你更舒服……你看你的女学生好淫荡啊……被小俪摸的爽了……”
　　顾曼时不时就会看一眼下属向俪，瞧见她把怀里少女搞弄的春心荡漾，满意的很，且以此羞臊江露，看得出来她对江露背着自己和女学生乱搞一事，芥蒂不小。
　　“是顾妹妹你弄的舒服……我错了……我以后不会再做这种事了……”江露明白她的意思。
　　“那是不是该罚呢……倒也不是姐姐你一个人的错……这位小妹妹也是有错的……”顾曼说出了早就想说的话，只是刚才碍于面子，必须等江露认错，她才能提出惩戒要求。
　　“这……顾妹妹你是要……”
　　“怎么……我一说要惩罚她……就心疼啦？只是罚她服侍服侍我……你说给我们舔舔脚怎么样……”顾曼自顾自说完，便对向俪招手示意道：
　　“小俪你问问这位小妹妹……愿意服侍我不……”
　　其实，顾曼从一开始见到江露领来的女学生时，就知道这也是一位合自己胃口的小美人，而且她隐隐有种熟悉感，细想之下，竟是和楚悦彤的气质很像，有着飘飘仙气。
　　今日将她淫辱一番，就当是淫辱了楚悦彤吧，顾曼这样想着。
　　楚东燃刚才隐约听到了顾曼的说话声，什么惩罚舔足，如果给巨乳肥臀的亲姑姑舔足也算是惩罚的话，那他愿意舔到死为止。
　　向俪听到顾曼说话，停下动作，和楚东燃一起看过去，眼神里有对他的羡慕。

第170章 为顾曼舔足
　　“江老师……”楚方燃轻声询问，即便心里再愿意，也得含蓄的装一装。
　　“初夏……着你自己的意思……”江露回道，想到变身成少女的楚东燃真要和他亲姑姑发生男女关系时，江露的心里竟是萌生了抗拒不了的冲动。
　　“我愿意的！楚东燃压制兴奋，娇声答应了下来。
　　“什么都愿意吗？”
　　“嗯……嗯嗯……”
　　“那就先舔舔我的脚吧！”
　　闻言，顾曼立即娇笑了起来，然后与江露双双躺靠在了床榻上，风韵浑圆的美腿弯曲交缠，等待少女的侍奉。
　　足尖脚趾不时拔动几下，白玉色泽的饱满脚趾，仿若精雕细琢而成。
　　楚东燃再是点头应是，压制着体内的欲火，缓缓蹲下去，最后抬头看一眼亲姑姑，在她默许的眼神中，捧起了她雪色右足，其上奶白色的美甲，就像宝石镶嵌在上面一样。
　　鼻尖就挨着脚尖，奶香气息浓郁，极为好闻诱人，楚东燃都猜测她是不是刚洗了牛奶浴。
　　“小妹妹……人家的脚脚漂亮吗……喜欢吗？”
　　“漂亮……喜欢……”楚东燃不自觉的表现出了一副陶醉迷恋的样子。
　　“那还不赶紧舔一舔……吃一吃……”
　　嗦嗦嗦……嘬嘬嘬……
　　如此，楚东燃再也不犹豫，低头抬手间，已然张嘴含住了顾曼的脚掌，且是不由分说轮流嗦吸起了五根脚趾，一时间，熟妇奶香味的脚趾头，吃的楚东燃差些忘了身在何处。
　　好在是克制了住，尽量保持少女淑女的姿态，即使是在给人舔脚的时候。
　　果然，含在嘴里就跟在吃奶糖一样，楚东燃甩动舌头，搅着口腔内的小脚趾，一道道指缝缝也不放过。
　　“姑姑……你的小脚好香……是亲侄子在给你舔脚啊……爽不爽……你个骚妇……再等一等亲侄子就用大鸡巴干死你……操死你……”
　　楚东燃心中狂念如泉涌，思想为所欲为。
　　“噢……噢噢……好会舔啊……露姐姐……你的女学生好会舔脚啊……怪不得你会喜欢她呢……好会伺候人呐……模样清纯仙气的……却是骚情的厉害呐……舔我……舔我的脚……你个小骚女……”
　　就连顾曼也被眼前吮吸自己脚趾的少女惊到了，嘴上吸嗦的力道又急又猛，感觉脚趾头都要被吸掉了，难言的快感是她不曾感受过的。
　　刺激的她娇躯乱颤，一身魅肉荡起层层淫浪，尤其是胸前仅用布条绑住的巨型爆乳，已经歪斜到了一边，随时都会掉落在外。
　　顾曼兴奋呻吟的时候，楚东燃的动作随之变快，几次都一并含住五根脚趾，试图往嘴里吞咽，淫邪的画面把一旁的向俪都看的惊诧不已。
　　“嗯嗯……初夏她很会的……”江露只能这样说了，说的真没有错，楚东燃太会了，太会挑起女人的情欲了，不然自己也不会被他骗去，现在还为虎作伥。
　　“那我还得谢谢露姐姐喽……给我送来了这样一个又漂亮又淫荡的小妹妹……那我也不能小气喽……”
　　正说着，顾曼停了住，抬头着向站在边上的女下属向俪又继续道：
　　“小俪你也让露姐舒服舒服……给露姐舔舔脚……”
　　顾曼自然是能接受和女人们一同淫爱快活，之所以惩罚江露，是因为她偷偷背着自己偷欢，现在小有惩戒，此事揭过，接下来就是好好享受四人淫爱了·
　　谁叫顾曼的性格极为强势，方方面面都要掌控。
　　“好的呢……顾总……”
　　向俪在被留下来的时候，就明白肯定会有自己的事情要做，当然了，平日里这种事也没少做。

第171章 舔足好戏
　　向俪移步蹲到楚东燃身边，捧起江露的小脚，脱去高跟鞋，开始了她的舔足之旅。
　　“江小姐……你的小脚丫……真是小巧精致嗯……也是香喷喷的……”
　　向俪捏着脚踝，赞美一声，俯身一嗅，清香满溢，接着不顾江露面上羞耻，亲吻在了脚面上。她的动作更细腻温柔，不像楚东燃那般狂热。
　　轻吻从脚面往上，来到脚踝，再绕到脚后跟，随后伸出舌头，从脚心一直舔到脚趾，趾头颗粒饱满，像白里透红的小樱桃。
　　“哎呀……痒的呀……向小姐……脚心好痒……”
　　江露难以启齿，眼睁睁着着都市丽人把自己的脚舔了个遍，尤其是感受到细滑的舌头滑过脚心和脚趾缝，难言的羞耻感笼罩会身。
　　这些楚东燃偶尔也会瞄上一眼，下意识学着向俪的动作，在亲姑姑的美足上有样学样，舔了右足又换左脚，舌头在玉足的每一寸肌肤上，都细细感受，禁忌乱欲的快感，涨满心头。
　　没一会，顾曼一双美足上，留下的全是晶莹唾液。
　　‘舒服……真是小浪女呢……把人家的脚舔的这么舒服……继续舔不要停……我喜欢你的小舌头……”顾曼亦是频出骚话，她是故意的，想象自己是在羞辱楚悦彤。
　　到了后面，楚东燃和向俪已是不分彼此，面前的四只小脚儿，抓住哪只便舔吃哪只，只为自己和对方快活。
　　这不，楚东燃现在就各抓着两位熟女的一只小脚，并在一起，一并嗦舔着……
　　雅致的竹亭内。生生演绎起了女女乱爱，床榻上侧卧的丰熟美人，尽情享受着舔足服务。
　　“噢噢……舔上来……小妹妹小骚货……舔阿姨的小穴吃……阿姨的小穴给你吃……”
　　而将此间暧昧氛围再推高一个层次的，自然只能是顾曼，只见她张开大腿，展示几无遮掩的小穴，嘴上更是放浪无羁，竟要楚东燃为她口交舔穴。
　　事情的发展大大超乎了楚东燃的预料，原以为没那么容易跟顾曼发生关系，没想到才刚见面几分钟，不仅舔到了她的脚，居然连私密小穴也要得到了。
　　不禁扬起脑袋往顾曼双腿之间着去，仅有亵布缠了几圈，一指宽的布条堪堪只能遮住穴户，阴阜部体雪白一片，毫无杂色，楚东燃猜测亲姑姑很可能是无毛自虎穴，与妈妈一样。
　　目睹美景，身心间的巨大刺激，楚东燃胯根之物难免有了反应，要不是绑的紧，想必这时候已经一柱擎天，要采取强硬措施了。
　　楚东燃也想过直接扑上去强奸了顾曼，或者和昨天跟江露那样，以内劲制服她，这种爽是爽，但缺了过程，没有味道。
　　现在一点点亲近之后，最后再爆发占有她，岂不真正快哉！
　　口中舒缓几缕长气，楚东燃靠着精神意志压下情火，这才感觉到腹部一松，勃涨的鸡巴松弛了不少。
　　思绪就在一瞬间，楚东燃脑中理顺情绪，当即不在迟疑，情到深处，撩起顾曼身上的纱裙，就往她阴部钻去，沿着性感美腿，一直来到大腿内侧。
　　“真是小浪蹄子……这就钻人家小穴里去了呢……来……舔吧……舔阿姨的小穴……”
　　顾曼拱起腰腹，大腿再尽可能的往两边打开，使得阴穴完美的迎接即将到来的舔舐快乐。
　　接下来，就在江露还有向俪的见证下，楚东燃把脸贴在了顾曼阴户上，嘴巴咬住亵布。
　　“姑姑……我闻的你的小穴了……我要吃你的小穴了哦……”
　　内心感慨间，楚东燃用嘴巴扯掉了亵布，赤裸裸出现在他眼前的真是一枚水嫩嫩白虎穴，大小阴唇翻开，很有层次感，肥美的程度比之新鲜鲍鱼都要滑嫩，想必平时里一定是花大功夫保养的。
　　这就是亲姑姑的小穴，就要给亲姑姑口交吃穴乱伦了，楚东燃激动的愣在当场，却是引来了顾曼的嬉笑：
　　“哎呦……是着阿姨的小穴着呆了吗？……阿姨的小穴是不是很漂亮……”
　　顾曼可是对自己的漂亮阴穴十足有把握，没有女人可以抗拒，只是她想破脑袋也想不到的是，此时自己主动奉上阴穴的人竟是个男生，而且还是她仇恨多年的亲侄子楚东燃。

第172章 舔亲姑小穴
　　江露看到楚东燃惊讶的神情，她能够感同身受，心脏狂跳，目睹姑侄即将口交乱伦淫爱，竟是如此刺激人心，此刻江露也期待了起来。
　　“漂亮阿姨你的下面好美……”楚东燃感慨发声，还想说一句好骚，淡淡的腥臊味已经让人欲罢不能了。
　　“想不想吃……叫我妈妈……叫我一声妈妈……就以吃漂亮的小穴了……”
　　一句话，让在场三人都哑然不已，江露和向俪还没感应过来，一声娇滴滴的称呼已经传到了耳边！
　　“妈妈……我要吃你的小穴……妈妈的小穴好美丽好粉嫩……”这种时候，不说是妈妈，就是姑奶奶楚东燃也愿意叫啊，毕竟哟又不少块肉，更不吃亏。
　　“哎呦……好乖呢……好女儿……快给妈妈舔穴……用你的嘴巴插妈妈的小穴……妈妈最喜欢了……”
　　顾曼激动的腰肢连晃，主动耸胯将穴户凑到是对方嘴里，肥润的穴唇亲在了楚东燃嘴唇上，是一个缠绵排侧的“热吻”。
　　吡吡……吡吡……
　　片刻犹豫，楚东燃也随即晃动脑袋在亲姑姑的白虎肉穴上翻拱，好在是还知道克制自己的动作，不然粗野的动作做出来，可就不好解释了。
　　滑腻爱液肆虐而出，涂满嘴巴。
　　楚东燃如饥似渴的吮吸着，亲姑姑的骚穴淫水，吞咽起来就是无比畅快，甘之如饴，比那琼浆蜜液还要甜上三分。
　　”骚屄姑姑……骚屄好香……作为你的亲侄子……喜欢死你的骚屄了……现在我给你吃骚穴……一会就得你给我吃鸡巴了……还要操你呢，操你这骚母狗……”
　　现在还不能说出的话，楚东燃全在心里发泄着，以此来克制想要拔出巨屌肏日顾曼的疯狂念头。
　　嗦嗦……嗦嗦……
　　“噢噢……我的小穴呀……被吸干了……骚女儿……你好会吃啊……没少给你江老师吃吧……噢噢……以后妈妈也给你吃……插妈妈……肏妈妈……舌头伸进去……插妈妈的阴道……”
　　顾曼的淫话还是这般忘乎所以，准确说是变本加历，楚东燃还没吻够姑姑的白虎骚穴呢，她的要求又了，不愧是白虎女人啊，性欲旺盛的程度空前强烈。
　　他当然不会让姑姑久等，口中整条舌头以游龙之势窜出。
　　从玉门口钻入穴洞之中，这才发现，穴洞内的穴肉相当水嫩，而且通道也显得狭窄，挤压着舌头，不自觉便舌尖使劲，舌头全部插了进去。
　　一瞬间，竟有风雨欲来之势，阴道内喷薄潮水，舌头犹如孤舟在汹涌海面上翻滚。
　　外在表现出来的，便是大量淫水爱液灌入楚东燃口被他咕噜噜吞咽下。
　　莫不是，顾曼也是名之女，楚东燃猛然意识到，至于何种名器，也隐隐有了猜测。
　　立即想到前几次激发妈妈她们的印记的场景，当即收摄神思，不去想名器神录，这样光核应该也不会有反应。
　　不然一但出现异常，此时的乐趣可就无了。

第173章 顾曼潮喷
　　而在顾曼这边，今天舌交的感觉比往常要强烈太多，阴道中分泌的淫水也要多出好多，夸张一些讲，就跟潮喷是一样的，此时此刻填满阴道的舌头，比跳蛋，比她任何女伴的舌头都要厉害。
　　“噢噢……噢噢……好快活啊……小妹妹……我的好女儿……你的舌头好厉害……我要被你弄出来了啊……好会肏啊……会吃穴的小舌哭……噢噢……肏我……继续肏……插的再深些……都插进来……噢噢……我的骚女儿……肏妈妈的小穴……”
　　顾曼高声呻吟着，高潮潮喷来临之际，忘我的求欢求肏，向俪从没见过顾曼这幅模样，应该说是，她们都无法带给顾曼这种强烈刺激。
　　嗦嗦……嗦嗦…
　　楚东燃满口被肉穴占据，想回应一声也做不到，抬眼往上，眼看着顾曼浑身颤栗，硕大豪乳上的吊带已经松开掉了下来，乳头勃起，足有葡萄大小，颠上颠下的拍打着胸口。
　　这是楚东燃第一次看到亲姑姑完全暴露的巨乳，此时见到，淫荡非常，已经趋向于巨乳爱好者的他，更加卖命的要把这场乱伦口交划上一个完美句号，送顾曼高潮泄身。
　　数之不尽的腥骚淫水涌入口中，楚东燃大口朵颐，这是亲姑姑肉穴中喷涌出的蜜液淫水，乱伦的刺激是最深的毒药，楚东燃欲罢不能。
　　嗦嗦嗦嗦……嘬嘬嘬嘬……唇舌齐吸，楚东燃忘我的吞咽。
　　“妈妈……我在肏你的小穴……好多水啊……越来越多了……好甜的蜜液啊……妈妈的淫水好甜好香……”
　　“对啊……妈妈要喷了……妈妈的小穴要被女儿吃喷了……吃下去吞下去……吃妈妈的骚水……妈妈的骚水就是要给女儿吃的……噢噢……噢噢……好喜欢和女儿肏屄啊……噢噢……来了……喷了……高潮了……”
　　顾曼胯部越抖越快，临了发出一声高亢呻吟，肥美白虎鲍鱼穴，刹那绽放，银白色淫水如瀑布倒挂，一束束匹练似烟花炸开。
　　噗吡……噗吡……噗叽……噗叽……
　　呲呲呲呲……从顾曼阴道中的淫水对着淋了前方肆虐喷洒，淋了楚东燃一身，甚至在楚东燃嘴里喷发，被他大口吞饮。
　　腥膻的爱液淫水，此刻品尝下来，比那琼浆玉露还要清爽可口，楚东燃毫不介意自己是在吞饮毒妇姑姑的骚屄骚水。
　　楚东燃只觉得痛快非常，因为顾曼现在越畅快，等到事实摆到她眼前的时候，就会真正的报复到她，摧残到她。
　　此间发生的美事，惊的江露与向俪皆事停下了动作，怔怔着去，欣赏“母女”淫乱大戏。
　　尤其是江露她是知道面前两人真实关系，受到的刺激无法想象，甚至还觉得羡慕，希望楚东燃也带给自己这样一场美妙的体验。
　　“妈妈……你的骚水好多啊……都来不及吃了……好喜欢……骚水都是女儿的……女儿要给妈妈的骚水吃光喝光……”
　　噢噢……啊啊啊……乖女儿……骚女儿……你真是太棒了……我喷的太爽了啊……还有还有……不会停了……都吃掉吞掉……”
　　顾曼激烈回应，肥硕大屁股越抬越高，肥腻肉穴堵在楚东燃脸上，一副要把肉穴全部塞人他嘴里的架势，呲呲湍射的淫水愈发汹涌。
　　一直到顾曼潮喷高潮结束，楚东燃身上的衣服早已完全湿透淋透，缠住阴茎的白布都露出了一些痕迹，要不是他刚才注意躲闪，并且强忍欲火，这会可能就暴露了。

第174章 热吻
　　顾曼因为这次激情泄身，大口娇喘着，整个人瘫在床榻上，一身淫肉泛起红潮，无暇遮掩，随意泄满春光，傲挺巨乳随之起伏荡漾，美丽的乳形，发胀的奶头，对楚东燃有着绝对的吸引力。
　　江露亦是袒胸露乳，侧卧在顾曼身旁，两对巨乳互相摩挲，酥酥痒痒的感觉，让处在疲态中的顾曼产生了朦胧睡意，只听顾曼迷迷糊糊说道：
　　“露姐……继续动你的奶子……让我休息一下……可真是太累了……小俪……你好好招待这位小妹妹……让她也舒服舒服……”
　　“嗯嗯……顾总……”
　　闻言，向俪答应一声，竟是迫不及待扑到了楚东燃身上，将他压在身下，然后悄悄低语道：
　　“初夏妹妹……顾总让我服侍你……姐姐也给你舔小穴怎么样……嘻嘻……来……姐姐给你脱裙子……都湿了呢……”
　　事态变化猝不及防，向俪顺势起手往下摸，幸是被楚东燃按了她。
　　“俪俪姐……你先等等……”
　　楚东燃当然不能让向俪碰到下面，要是现在就被发现女相男身的秘密，岂不算是功亏一篑。
　　“怎么……妹妹你这是害羞……还是嫌弃姐姐呢……”向俪佯装不悦，面对面看着楚东燃的眼睛，怨妇的模样。
　　“我怎么会嫌弃俪姐呢……我想先亲亲你……我喜欢磨穴……”
　　楚东燃只好这般解释道，他也不好完全拒绝，只能是走一步看一步，往顾曼身上看了一眼，就是真暴露了，大不了直接强奸呗，他对自己的手段是非常有信心的。
　　“那还差不多……既然顾总让我好好招待你……姐姐就听你的……你想怎么样都可以……”
　　女人俏眼眯起，说着已是捧起楚东燃的脸，温柔亲了下去，四唇贴上。
　　楚东燃嘴角残余的人水混入向俪嘴里，在两人唇边交融。
　　“妹妹……姐姐也要吃顾总的爱液……分给姐姐吃点……姐姐要吃你的口水……”
　　向俪霎时变得极为主动，伸出舌头钻入进去，在口腔中卷动，搅起口水到自己嘴里，饥渴吞下。
　　嗦嗦嗦……滋滋滋……
　　“初夏妹妹……不要害羞呀……你也吃姐姐的口水……吃我的口水……吻我爱我……好喜欢妹妹呀……”向俪吻得热烈，全然没想过自己如此主动献吻的人是一个少年男生。
　　两人的动作引的顾曼侧首看来，嘴角轻笑，女女快活的场景是她最喜欢的，若不是还没缓过劲，她定是要加入进去的。
　　迷迷蒙蒙中，困意更甚，浅睡了过去。
　　江露躺在顾曼忧身侧，见她轻轻起了鼾声，便是更不敢动了，唯独眼睛瞄向塌下处在缠绵中的两人。
　　看见向俪大胆的压在楚东燃身上，嘴上互吻，私密部位互磨，这是江露自己都没试过的姿势，时间稍长，忽里更吃味了，却是只能由着他们去。
　　“嘤嘤……初夏妹妹……你的小穴好鼓……磨起来好有感觉……嗯嗯噢噢……磨姐姐的小穴……姐姐好喜欢跟你磨穴……小穴里面好麻好痒……要妹妹给姐姐止痒……”
　　向俪难得在女女性事上占据动，此时表现得像女流氓一样，动不动就骚话打趣。
　　且她的动作越来越大，柳腰频扭，连同美腿美足都在摆动，旗袍黑丝衬托下，向俪就像一条美人蛇在楚东燃身上游动。
　　呃呃……嘤嘤……
　　听她这样说，楚东燃燥热的心不禁猛的一颤，胯下实在憋到不行，但也得继续忍着，更是不能拒绝，热吻美人，摩擦美人私处是一样不能落下。
　　只觉向俪阴部柔软非常，温度快速攀升，也进一步诱惑楚东燃想要真正地品味一番身上美人。
　　“初夏妹妹……你叫的好好听呢……姐姐好喜欢和你这样……就像是姐姐在强奸妹妹呢……妹妹你喜欢吗……”
　　向俪又开始调戏了，甚至可以用大胆来形容，她噙住楚东燃嘴角，似笑非笑问道，期待可以得到肯定的回答。
　　“俪姐姐……你别这……”
　　楚东燃唯唯诺诺地回道，这当然不是他心中的真实想法，如果换个地方，他必然豪横的告诉女人，我也可以强奸你！

第175章 向俪主动
　　甚至楚东燃已经萌生了这个念头，想要直接掏出鸡巴，插入向俪的骚淫肉穴，强上了她。
　　擦觉到顾曼睡了过去，胆大的念头跟着茁壮，在亲姑姑眼皮底下肏她的女人，该是多么有趣阿！
　　“说嘛……我的好妹妹……说你喜欢被姐姐强奸……姐姐的小穴奸你的小穴……”
　　便得妥人强硬起暴，靠无话语更加的
　　威逼之下，楚东燃无奈，只得点说是：
　　“呃呃……喜……喜欢……”他从没有想过，自己有一天会这么“憋屈”！
　　闻言，向俪娇笑一声，眉眼弯弯，很是满意的表情，更进一步说道 ：
　　“嘻嘻……妹妹果然是小骚蹄子……那么会给顾总舔穴……现在又喜欢被姐姐我强奸……真是好喜欢妹妹啊……来……把衣服脱了……我们磨穴……到高潮为止……”
　　说罢，向俪伸手就要解楚东燃的裙子，却又是被按了住。
　　“俪俪姐……我自己来……”这次，楚东燃没有拒绝，而是主动脱掉了裙子，霎时间，他下半身边便只有一条女士内裤和缠成圈的白布遮挡。
　　向俪的角度看不太清，她同样撩起旗袍长裙，扯掉遮私的亵布，便让火热的阴户对着楚东然隆起的跨部研磨了起来，稍稍缓解了阴户深处的瘙痒才察觉到两人的阴部隔着东西呢。
　　“妹妹……你的内裤也脱了呀……脱光了磨才舒服……来……姐姐给你脱……不要害羞……”
　　“俪俪姐……再等会……”
　　“都这时候了还害羞呢……行……等会儿在扒了你的小内裤……好好肏你……”
　　江露把这些全都看在了眼里，眼高向俪要扯掉楚东燃的内裤，心跟着悬了起来，见向俪收手，紧张的情绪才缓了住。
　　同时小心翼翼地观察着顾曼，看她睡相渐沉，又暗暗看向楚东燃，似乎在说，该按计划行事了。

第176章 磨穴
　　楚东燃这时候却深陷于美人魅力中，只见他与向俪双腿交缠，胯部密切贴合，向俪在上方，热情的扭腰摆臀，私处穴景随着她的动作频频走光，稀疏的耻毛被淫水打湿，摩擦过程中展示其凌乱美。
　　呲呲呲……呲此呲此……
　　两人压抑的呻吟声，更是没有停下来过！
　　“噢噢……噢噢……妹妹……你的小穴顶的好高啊……都顶到人家小穴里面去了……噢噢……肏人家……肏人家的小穴……”
　　向俪叫声中充满歧义，殊不知此刻卡在她阴部私处的就是一根男人的龙根阴茎，和男女做爱已没有区别。
　　“里面爽死了……酸死了……感觉就要出来了……妹妹……快脱了你的内裤呀……姐姐要你的小穴……让我们一起高潮……噢噢……妹妹你舒服吗……”
　　“呃呃……向俪……真的要这样吗……”注意到顾曼一直没有动静，再听向俪越发淫浪的声音，楚东燃假意问了声，随即脱掉了内裤、解开了布条，把肉棒大鸡巴放了出来。
　　楚东燃已然决定，就要在此时此刻强上了向俪，毕竟美人的要求，如何能拒绝呢。
　　而当男根肉棒出现，江露立马倒抽一口凉气，也是意识到楚东燃要做什么，想要阻止，却已经来不及了。
　　“嗯嗯……姐姐要妹妹的小穴……贴上了……姐姐要肏你的小穴……”向俪还在浪叫，全然不知危机临身。
　　“嘿嘿……”
　　恶魔伸出爪牙，邪神露出微笑，释放出来的龙根巨蟒瞬间充血膨胀，棒身一侧甩在了向俪阴穴上，在她还没过来的时候，先是剧烈的摩擦。
　　“俪俪姐……舒服吗……我在肏你的小穴呢……噢噢……姐姐你也肏我……”
　　“噢噢……好舒服……好烫啊……妹妹你的下面好鼓啊……磨起来好过瘾……”
　　呃呃……不对……这是什么……你下面的是什么……长了什么……”
　　突然感到这是一根棍状物卡着自己下面，向俪不淡定了，惊诧一声，机械的低下头，当视线内出现一根青筋盘踞的大肉棒时，她吓呆了！
　　楚东燃故意没有阻止她低头，却在她发出尖叫的前一秒，捂住了她的嘴巴！
　　“姐姐……你看到了是吗……我下面长的就是这个东西……姐姐你刚才要它亲你的小穴是吗……我现在就来满足你……”
　　“呜呜……妹妹……你……你是男的还是女的啊！”
　　向俪惊声问道，个青春貌美少女，却长着一根粗硕男根肉棒，向俪不知道该怎么形容自己的心情了。
　　不禁回头朝江露看去，发现江露虽是脸上不堪，但并没有惊讶的表情！
　　“你认为呢！
　　楚东燃故意不给她明确的回答，且在下一刻，托起向俪的屁股，鸡巴龟头对准玉门穴口，在淫水滋润下，呲溜一声，滑到了里面！
　　江露看到少女形象的楚东燃插入了向俪，心里莫名一颤，差些躺不住想要上去也体会一番。她想要女身的楚东燃也如此对待自己。
　　“呃呃……啊啊……插进来了……不可以插进来……噢噢……噢噢……”
　　向俪的处女之身是被顾曼夺去的，也从未尝试过被男人的阴茎插入，如今突发意外被硕物龟头撑满穴口，刺激带来的充实感，是她没有体会过的，几声压抑的高亢呻吟就说明她现在极为享受此时的美妙体验。
　　“嘘……轻点俪俪姐……我的大鸡巴怎么样……是不是很喜欢……我这就来肏你……可是你求着我来的哦……”
　　噗叽……噗叽……
　　楚东燃听的出女人声音里隐隐的兴奋，以女上男下的姿势便开始抽插，不过毕竟是粗硕巨根，只能一点点往里陷入，可即便如此，还是让向俪知道了什么叫男根大鸡巴。
　　仅仅插入一个龟头，她就觉得下体要撕裂了，浑身用不上力气。同时，阴道被撑的满满当当的酥麻感觉，又源源不断袭来，精神都是恍惚的。
　　“啊啊……噢噢……别再进来了……啊啊……太大了……妹妹……你的那个太大了……会弄坏我下面的……噢噢……啊啊……”
　　若不是被楚东燃拿手捂着嘴，向俪发出的声音指不定就吵醒顾曼了。
　　“俪俪姐……你不是要高潮吗……我这根大东西就能满足你……现在先熟悉一下……马上你就会喜欢的……噢噢……小穴好紧啊……俪俪姐……你的小穴咬住妹妹的大鸡巴了呀……”
　　楚东燃轻声嬉笑，他现在顶着一张少女脸蛋，笑起来的样子分外邪恶，身份也调了个个，刚才是向俪像个女流氓，现在楚东燃才是。
　　“噢噢……我不喜欢……我不要啊……别再进来了……你的那个东西不要弄我呀……被顾总知道……会不要我的……妹妹你放过我……求你了……”
　　“噢……这样的吗……可是我已经插到你的小穴了……所以我们要好好保密……”
　　楚东燃不觉得很意外，毕竟像顾曼这样的完美女同性恋者，肯定不会容许她的女人被男根肉棒碰过。
　　这样一来，楚东燃更是有底气了，甚至还表明了自己的态度：“不过俪俪姐你不用怕……一会你的顾总也会尝尝我的大鸡巴的……”
　　紧接着再一发猛冲，鸡巴在肉穴里重重搅了搅，吧唧吧唧，搅动几十下，搅的向俪爽的分不清是该制止还是求着继续。

第177章 当着亲姑的面侵犯美人
　　阴穴肉壁被大力开垦，每一处地方都受到了强烈的刺激，这是向俪在女女之事上无法体会到的。
　　“噢噢……噢噢……妹妹……放过我……我会不行的呀……太深了……要被你弄坏了……”
　　两人都在对方耳畔轻语，都不想把顾曼吵醒，如此一来，更是刺激非常，像偷情似的。
　　“俪俪姐……我知道你很舒服的……难道我这个样子不美吗……你就把我当成女人……”
　　似乎是这句话起到效果了，接下来，向俪真就没怎么反抗，由着鸡巴异物在阴道内进进出出，插的越来越深，幽深的阴道已经全部容纳下了这根庞然肉棍。
　　噗叽……噗叽……
　　“噢噢……慢点轻点妹妹……太大了太深了……为什么会有你这样的女人啊……我感觉控制不住自己了……噢噢……你好厉害……好舒服啊……要被你的那个东西弄死了……”
　　向俪深情的望着面前的少女，肉穴快感不断袭来，越来越迷恋其中，到后面竟然还动情告白了起来。
　　“嘿嘿……偷姐……还是我的大家伙伺候的你舒服吧……喜欢吗……喜欢我的大棒棒吗……”
　　“噢噢……妹妹你太坏了……别说了……会被顾总听到的……”
　　“说呀……俪俪你不说……妹妹可就不肏你了噢……”
　　楚东燃露出这大鸡巴，还自称妹妹，这让- 旁的江露听了都莫名感到变态，然后见他停下了动作。
　　“哼哼……那你松开我……让我下来……”
　　没成想，向俪不按常理出牌，扭身就要从楚东燃身上下来。
　　“哎呀……我这是开玩笑的……”楚东燃赶紧示好。
　　却没想到，两人动静大了些，顾曼迷迷糊糊转头看了过来！
　　“小俪俪……你这是在……你们……”
　　突如其来的变故，吓的向俪臀往前一冲，第时间齐根套人了楚东燃的肉棒阳具，才避免插在阴道里的这根大家伙被顾曼看去。
　　“呃呃……顾总……我和初夏妹妹在磨穴呢……我在肏妹妹……噢噢……好舒服……爽死了……妹妹你也肏我……傲姐的小骚穴……在顾总面前肏我……”
　　不知怎的，向俪突然兴奋的叫出了声，难道是因为当着顾曼的面被男根鸡巴肏穴，太刺激了，背叛相当于主人的顾曼，心理上又是惶恐又是畅快。
　　“哦？怎么舒服的吗……岂不是比我肏你还舒服……”顾曼眯着眼睛，似笑非笑的说道，停顿之后，继续调侃一声：“那我也得试试了……”同时做出了要起身的动作。
　　正当楚东燃和向俪觉得事情要暴露时，江露主动扑到了顾曼身上，娇吟道：“顾妹妹……我也好想了……看初夏和俪俪弄……我的小穴也好痒呢……”
　　江露娇滴滴说道，也的确是真的，刚才楚东燃两人当着她的面大肆交媾，早已经激起了她的情欲。
　　“哦！露姐你看着自己的女学生磨穴……看的自己也穴痒了吗！”
　　“哎呀……妹妹你别笑话人家……”
　　江露难得表现出娇媚的模样，这可是戳中了顾曼的兴奋点，二话不说扑到江露身上，乳对乳，穴对穴，直截了当的研磨而起。
　　“露姐……你个小浪货……小母狗……这是想挨操了呐……妹妹这就来操你……和你磨穴……”
　　“呃呃……顾妹妹……别这样说我呀……噢噢……好舒服……磨的好舒服呀……我喜欢……好喜欢……最喜欢了……”
　　江露说着还故意朝楚东燃看去，眼神中有埋怨意味，谁让你光顾着和别人欢好的！
　　楚东燃注意到了江露的眼神，嘴角抿起，以示歉意。的确，当着江露老师的面和另外一个女人做爱，仍谁都会生气的。
　　却只能以一句大局为重给自己辩解了。
　　从楚东燃的角度看去，两位火爆身材的丰腴美人，交叠互磨的身姿实在过于诱人，两人浑身淫肉，尤其是巨乳肥臀所产生的肉浪，光是看看，都仿佛要把人淹没。
　　“哎呦……今天露姐姐嘴真甜……最喜欢和我磨穴了吗……比你的女学生还喜欢？”顾曼也朝着楚东燃看了一眼。
　　“嗯嗯……嗯嗯……我最喜欢和顾妹妹肏穴……”
　　江露的用词是越发大胆，原本羞于启齿的话，现在是张口就来，无疑是真的被楚东燃气到了。
　　“还真是小骚货呢……那今天妹妹就好好宠爱你……”
　　顾曼说完这句话，在江露嘴角轻轻一吻，接着撑起身体，滑到了榻下。
　　顾曼蹲在地上，脑袋噙在江露双腿间，倏忽间嘴巴张开，只见一条鲜红细长的舌头即刻贴上了江露阴部。
　　“好长的舌头！”楚东燃瞧见从顾曼嘴里伸出的舌头，不禁暗叹一声好长。
　　楚东燃感慨间，顾曼咬住内裤，为江露脱了去。
　　又一枚肉感美穴跃然眼前，可以看到，阴阜上稀疏的阴毛修剪齐整，耻丘恰到好处的隆起，阴唇被淫水打湿，滑腻腻的合在一起，形成细缝，如一枚粉色鲍鱼一样美味可口。
　　“来……小妹妹女儿……一起肏……我操你的骚货老师……你俩我的淫荡性奴……”
　　顾曼侧过身对楚东燃说道，接着一卷舌头，再伸出时，已经从江露的阴道小洞钻了进去。
　　嗦嗦嗦嗦……
　　“妹妹今天就破了你的小骚穴……哦！应该是处女骚穴……就是不知道处女膜还在不在呢……”
　　“人家！人家不知道呀！”好在是江露反应及时，语气没有太大的波动，不然要是被顾曼知道自己的处女身昨天被楚东燃夺了去，这会可就露馅了。
　　不免开始担心会被顾曼发现自己已经破处的事实，幸是她没有提及。
　　顾曼的舌头天赋异禀，比寻常之人长出一半有余，简直就是为淫祸女人而量身打造的。

第178章 肉棒征服美人
　　从江露发出的声音就能听出，舌头已经钻到了深处，正在里面肆虐，不会儿，便发出了娇喘声：“噢噢……妹妹……慢点进去呀……太深了……噢噢……插的太深了……”
　　“嗦嗦……嗦嗦……露姐姐……你的小穴好紧……好多骚水……小俪俪……小妹妹……你们也肏起来啊……让我们一起快活……”
　　顾曼吃舔肉穴的同时还不忘提醒楚东燃！
　　楚东燃再度看去，亲姑姑轻纱半裸的蹲在榻边，伸长玉颈在江露胯间激情舔舐！
　　丰盈娇躯修长火辣，从他的角度，正对顾曼弧度夸张的火爆肉臀，中间春光穴谷一览无余，仔细一瞧，就连菊蕾也在绽放，一收一缩的，格外美丽。
　　“姑姑……侄儿好想爆了你的菊花啊……”
　　“呼呼……呼呼……”
　　楚东燃看的呼吸急促，才从亲姑姑美色中缓过神，身上的向俪美人已是晃动开了身体，往深插在体内的肉根大棒快速套弄。
　　噗叽……噗叽……
　　水浪声响起，楚东燃才想起要控制力度和速度，把声音降到最低。
　　“噢噢……好妹妹……肏姐姐……姐姐要舒服死了呀……要出来了……噢噢……噢噢……给我……给我……”
　　对于初尝男人阳具的女人来说，这个滋味的确是抗拒不了的，更何况还是一根与众不同的昂然巨物！
　　“俪俪姐……我也好喜欢和你磨穴……肏穴好爽……”
　　江露听到楚东燃叫的那么响亮，怨气更浓，故意加大声音，回应顾曼：“噢噢……妹妹……舔人家的小穴……舌头插人家的小穴……好舒服……人家好喜欢……最喜欢和顾妹妹做爱了……噢噢……”
　　“露姐……你这是看小妹妹和俪俪肏穴吃醋了是吧……真是太可爱了……那我也得和小妹妹试一次……”
　　你这么喜欢……俪俪也这么喜欢……小妹妹究竟有什么魅力啊……”
　　顾曼仿佛能看透人心似的，一下就猜到了江露的心思。
　　说了一半，又抬起头对楚东燃发出邀约：“小妹妹……刚才给妈妈舔了穴……一会还要跟妈妈肏穴……怎么肏俪俪的……就怎么肏妈妈……好好孝敬妈妈……”
　　原来是顾曼听到向俪高亢愉悦的淫叫声，也忍不住想和楚东燃试磨穴，看看他到底有什么魅力，且再次以妈妈自称。
　　如此一来，岂不正好如了楚东燃的意，不知道当她顾曼挨上鸡巴肏干的时候，又会是怎样的反应，对于未知楚东燃非常期待。
　　楚东燃赶紧答应下来，一边加速肏干向俪，一边称呼她妈妈，回应道：“嗯嗯……我会好好孝敬妈妈的……我也好想操妈妈的小穴……俪俪姐……你先高潮出来……我再去肏妈妈……”
　　“噢噢……嗯嗯……初夏妹妹……给姐姐……让姐姐高潮出来……噢噢……快了快了……用力肏我……噢噢……奥噢……”
　　极致欲望之上，向俪的关注点只在自身，甚至连顾曼和楚东燃说了什么都没听清，不然的话，可能会拆穿了楚东燃的真面目吧。

第179章 插入亲姑
　　眼看向俪就要攀上高潮，楚东燃即刻蓄力颤动鸡巴，龟头深陷在肉穴花心，启动屌动大法，仅仅十几秒钟，就是百十次震颤，瞬间送向俪高潮泄身。
　　“啊啊……啊啊啊……来了来了……爽死了……爽死了……飞了飞了……”
　　一时间，女人的畅快浪叫声淹没了这里。
　　……
　　高潮之音渐渐消散，楚东燃迫不及待抽出鸡巴，挨向顾曼，今天的最终目的即将达成，一时心头狂跳，按捺不住惊喜的心情，在顾曼尚未反应过来之际，粗硕大肉棒已经抵在了她臀缝中间。
　　再是一溜到底，龟头顶开瓣瓣肥润阴唇，插入了白虎玉洞中。
　　性器结合之际，楚东燃脑海里突兀一涨，随即与光核之间有了感应，他知道，这是激起了名器神录，却是突然又断了联系。
　　楚东燃不知其中的缘由，只能猜测是自己对顾曼的恨意，从而使得光核排斥顾曼，继而引起名器神录排斥顾曼。
　　如果真是这样，简直太神奇了，说明光核本身是存在自主意识的。
　　“顾曼……我的好姑姑……既然连光核都嫌弃你……那就别怪侄子了……你就做我的性奴母狗……好好赎罪吧……”
　　此前楚东燃在发现顾曼身有名器的时候，原本是想如果顾曼能修炼名器神录修炼法，就与她化解恩怨，既然情况发生了变化，就不能怪楚东燃无情了。
　　“噢……噢噢……姑姑……亲姑姑……我偷到亲姑姑了……噢噢……舒服……爽啊……顾曼你个毒妇……没想到被我肏了吧……”
　　楚东燃心中豪气万丈，差些就想不管不顾拿真面目示人了，用最邪恶的方式摧残顾曼的身心，强迫亲姑姑做自己的胯下母狗。
　　顾曼丝毫不知道背后的少女在想什么，阴道内撑开，盈涨的感觉袭向全身，她才意识到不对，这哪里是女人的阴穴，分明是男人的那个丑陋东西，身后的少女竟然长着这东西。
　　榻上，江露看着这切，心里同样惊诧不已，没想到楚东燃这么快就做到了。
　　见顾曼俯趴身体，像母狗一样的被楚东燃后入肏干，心头因为顾曼一次次逼迫自己而生出的恨意，总算是得到了些许释放。
　　向俪也转头看去，当看见顾曼的阴穴，被刚刚插了自己的大鸡巴堵在洞口，看着露在外面的粗长棒身，向俪心中震惊！
　　“原来这么大啊！”
　　“呀……这是什么……嘶……”顾曼尖叫，还因为阴道被突然撑大而痛呼，和刚才向俪的反应如出一辙，再回头确认一眼，果然看见少女胯间长着男人的家伙事，而且看尺寸规模还硕大异常，免不得脑袋一震，感到一阵眩晕。

第180章 中出顾曼
　　顾曼不敢想象，自己竟是被男人的那个东西插入了下体，她一向厌恶男人，如何能受得了，可是当意识到这根丑陋家伙的主人是一位青春少女时，顾曼的心又缓了下来。
　　女貌男身，而且如此完美，真的存在吗，顾曼如此想着，竟是好受不少！
　　“你……你拔出去……你拔出去……”顾曼轻声要求道。
　　听顾曼的语气，楚东燃也没想到她能一下就沉住气，惊讶之余，却不可能顺着她。
　　抱起她肥硕诱人的大屁股，就往鸡巴上按来，噗叽噗噜几声，鸡巴一往直前，更深的插入白虎穴，直抵蜜穴花心之处！
　　噗叽……噗叽……
　　紧跟着前后抽插，十几厘米的阴茎肉棒在肉穴甬道中进行活塞运动。
　　“啊啊……噢噢……不能插进来……不要动……太大了……疼的呀……拔出去……你给我拔出去……啊啊……呃呃……”
　　一发入魂，顾曼自灵魂深处发出呐喊，又是撕裂感袭来，想要转身脱离肉棒鸡巴的制约，却是拗不过楚东燃的力气。
　　“顾阿姨……让我操你吧……你刚才不是要认我做女儿？要我操你吗？我现在就是按照你的意思在做啊……噢奥噢……好舒服……顾阿姨你的小穴好滑好深……肏起来就是舒服……和江露老师的小穴操起来一样舒服……顾阿姨……你继续给江老师舔穴啊……”
　　楚东燃压制不住心中翻涌的激情，大飙淫话，若不是现在是女生相貌，顾曼怕是真就以为身后的是一个男人了。
　　江露亦是脸颊一红，听到楚东燃提到自己，羞的侧脸不敢看人，暗暗怪他这种时候还乱说话。
　　“噢噢……啊啊……小……小妹妹……你停一下……你的太大了……里面涨死了……露姐……你让她停下来……我会不行的……”
　　当女人最私密也是最脆弱的地方被占据，就连顾曼也失去了往日的女王威风，变成了娇柔女子，任由巨硕鸡巴在体内残暴肆虐。
　　过程中，顾曼自己都没意识到，本是厌恶男人的她已然渐渐忘了是男根鸡巴在肏干自己，起初心理上的不适感也消减至微！
　　“顾阿姨……你忍一忍……马上就舒服了……你肯定会喜欢的……我会把你操舒服的……我感觉到了……你的小穴变滑变湿了呢……是不是有舒服的感觉了……”

第181章 顾曼一步步沦陷
　　“顾阿姨……你别多想啊……我是女生……是长着这个东西的女生……是可以肏您的小穴的……是不是很舒服很爽……顾阿姨你就好好享受吧……刚刚俪丽姐不是也被我操高潮了嘛……”
　　楚东燃不断言语蛊惑，语气尽可能的做到甜美温柔，也不管顾曼会不会听进去。
　　反正他就是要顾曼在自己胯下变成浪妇，离不开他的鸡巴，直到最后表明身份露出真面目，彻底击毁她的精神信念。
　　“那也不行……我不要你的这个……呃……呃呃……快停下…………拔出去呀……”
　　顾曼是绝不会承认自己身体上有了感觉的，朝向俪着去，眼中有哀怨意味，像是在说刚才为什么不说出来。
　　吓的向俪脸色唰一下就白了！一时间，躲也不是，不躲也不是，最后只能埋首于胸前，像犯了错的女下属。
　　噗叽……噗叽……
　　这次，楚东燃没有做出回应，马步蹲在顾曼身后保持深浅抽插的节奏，无形中，姿势变得有那么一丝丝豪放。
　　没一会，就察觉到亲姑姑的反应有了变化，不仅抵抗的力气逐渐消失，口中发出的声音也更趋向于愉悦的呻吟。
　　着着她绷紧小脚丫上向里勾住的脚指头，楚东燃就能猜到她的感觉有多么强烈了。
　　同样的，虽然顾曼不想承认此刻的快感比往常任何一次女女淫爱都要舒服，但是身体已经出卖了她。
　　只见顾曼费力的撑住身体，以膝盖跪地的姿势，在晃动臀部，目的就是为了套弄阴穴甬道中的粗硕肉棒，从而获取更多快感，这是连顾曼自己都没意识到的。
　　噗叽噗叽……呲呲噗噗……
　　男女性器就在异样的氛围中，持续交融结合，楚东燃的动作不断变快变大，浅深交替，斜插竖搅，屡屡变化花样伺候亲姑姑！
　　更是使得顾曼不得不承认，她已经抗拒不了被男根肉棒肏插的强烈快感了。
　　托着肥圆蜜桃臀，屁股蛋子上全是抓红的手印子，楚东燃乐此不疲的不想停下，只想把亲姑姑肏成淫妇，求自己的大鸡巴操她，最后内射爆精，送她高潮，让她永远也忘不了今天。
　　甚至手指几次卡进臀缝，变态的对着菊蕾也抠上一抠！
　　楚东燃自己都不知道，为什么会对顾曼的屁眼感兴趣，最后只能用报复羞辱的借口来解释这突然萌生的重口癖好。
　　每次抠上菊蕾，楚东燃都发现了，顾曼的身体都会产生剧烈的痉挛反应！
　　就像这次，他蓄力猛肏的同时，中指指尖陷入菊洞，一边肉穴一边抠菊。

第182章 从心开始征服
　　紧致的指尖触感说明这还是一朵雏菊，难明的快感让楚东燃愈发上瘾，朦胧中竟生出拔出鸡巴爆菊的念头，好在是及时克制了住！
　　且有顾曼的高亢叫声，才彻底掐断了楚东燃变态荒唐的念头。
　　“呃呃……你碰那里呀……不能那样弄……太难看太变态了……噢噢……”
　　顾曼虽是在制止楚东燃抠菊，却是也压制不住身体内的畅快感受，兴奋的呻吟声在竹亭内悠悠回荡。
　　楚东燃这才收住手，也意识到了自己的行为实乃重口，连忙胡乱解释一句：
　　“顾阿姨，是你太美了……我都没忍住……你身体的每个地方都那么迷人……肏你的小穴让我快疯了……顾阿姨你爽不爽……我的鸡巴操的你爽不爽……好喜欢肏阿姨你啊……我的鸡巴喜欢肏你的骚屄……”
　　越说越激动，就连鸡巴、骚屄这些污秽无比的生殖器词汇也从嘴里蹦了出来，完全没去想会不会刺激到顾曼。
　　插着亲姑姑的阴道肉穴，乱伦的肉欲快感和报复的快意叠加在一起，楚东燃现在的感受无与伦比，甚至行为上再过分也能说的过去。
　　“噢噢……噢噢……别说了呀……只有这一次……以后再也不可以了……我……我怎么可以做这种事呀……噢噢……噢噢……”
　　“可是为什么会这么舒服呀……对……就这一次……我根本不喜欢这样的……”顾曼娇声低吟着，心里也在不断告诫自己只有这一次。
　　同时，丰满身躯在不停甩动，纤腰款摆，一身美肉化作淫欲之花绽放！
　　这时候的她哪有顾指气使的女皇威仪，说是一个屈服于淫威的柔弱女子都不为过。
　　见顾曼还是没有松口的迹象，楚东燃可是又较上劲了，强行停下了活塞拔插的动作。
　　果然，停下的瞬间，楚东燃就更明显的看到是顾曼自己在扭腰抖臀，肉感美腿一张一合，肉穴前前后后的对着鸡巴大棒套进套出。
　　“嘻嘻……怎么不可以啊……顾阿姨……你明明被我肏的这么爽……你就别再多想了……人家是女孩子……人家只是一个长着鸡巴的女孩子……你就不喜欢了吗……”
　　“我……我……”顾曼说不出话，竟是反驳不了！
　　“顾阿姨你也觉得我说的没错是吧……我好舒服……我好喜欢肏顾阿姨这样的绝色美人……我明明看到……你的小穴很喜欢我的鸡巴……你难道不觉得只有我才是真正适合你的女孩子吗……只有我才可以把你的小穴肏舒服……我们这样才是真正的女女欢爱……”
　　楚东燃继续慢悠悠的说道，话里的意思就是我是女孩子，有我这样的长着鸡巴的女孩子做你，才是最完美的女女淫爱。
　　“顾阿姨你不要再骗自己了……你明明就喜欢我这样操你……您说呀……说您也喜欢……说你也舒服……”
　　楚东燃仍是保持身体不动，等待顾曼的自我堕落，他要先从心灵上征服顾曼，因为只有这样，到最终迎来真相的时候，才会“皆大欢喜！”
　　“……我……”
　　“我……我……”
　　“我舒服……好舒服……噢噢……给我吧……小妹妹……给我你的……你的那个……噢噢……给我肏我……对……你说的对……你是女孩子……我们这是在做我们喜欢的事情……”
　　一旦开始放纵，便是什么都阻挡不了，当顾曼开口表达出内心情绪的时候，压抑的情欲就好像变成了脱缰野马，如何也收不住了，把心底的真切感受一般脑表达了出来。
　　瞬息间，肉欲激荡，快感骤然呈排山倒海之势，淹没了顾曼的身心全部！
　　此话一出，榻上的江露和一旁的问俪也都露出了惊讶的表情，两人从对高雅华贵的女王，变成娇柔女人而感到难以置信。
　　“那是有多舒服！”楚东燃得寸进尺。
　　“很舒服……好舒服……”
　　“嘻嘻……是我的鸡巴把顾阿姨你的小穴操的很舒服吗……是喜欢我的鸡巴吗……”
　　楚东燃彻彻底底的化身成了淫女恶魔，起码在向俪江露她们眼里是这样的形象。
　　顾曼性取向为女，屡屡听身后俏美少女口出淫话，是如何也反驳不了，更何况身体当中还被粗硕异物撑的痉挛无力。
　　只能像个柔弱女子一样，做哀声求饶的事！
　　“小妹妹……你别说这种话……我不喜欢听……我听着受不了的……”
　　可楚东燃却没有要放过她的意思，加快抽插的速度，且仍是不断羞臊于她：
　　“嘻嘻……原来顾阿姨还在害羞呢……那我来说……我就好喜欢用鸡巴肏您的小穴……好紧好湿的小穴……噢噢……插到底了……顾阿姨您的小穴把我的鸡巴都吃掉了啊……噢噢……我的鸡巴好舒服……操你……操你操你……顾阿姨你呢……你被我操的舒服吗……”
　　顾曼很想闭口不回，可是楚东燃的声音仿佛有着蛊惑人心的魔力，诱使她开口淫叫：
　　“噢噢……舒服……好舒服……弄我弄我……真的太舒服了……噢噢……噢噢……”
　　听到想听的，楚东燃大感畅快，甚至能够清楚感受到，随着自己每一次插入穴底，龟头就感觉被一团敏感嫩肉包裹住了，而且会分泌出大量温液，就像抵在一处温泉泉眼口，龟头被源源不断的冲刷着。

第183章 顾曼的担优
　　这便是名器名穴才有的快感，不过因为无法激活名器神录，而无法真正体会其奥妙，楚东燃这时候甚至埋怨起了光核，怪他“多管闲事”了。
　　咕叽咕叽……噗噜噗噜……
　　是以故意深插到底而不拔出，希望光核能够懂自己的意思，却是毫无反。
　　同时也发现了顾曼的变化，因为肉锤龟头深陷花心的缘故，她浑身的反应更大，因为刺激而全身泛红，且溢了一层细汗，肉弹大屁股在快速轻颤，就跟表演抖臀舞似的。
　　还有饱满修长的极品美腿，因为长时间膝盖跪地的缘故，而无力颤抖，十根脚趾勾向脚心，可想而知她感受到的快感有多么与众不同了，和她以前的女女姌爱相比。
　　前胸垂下的巨乳，随着楚东燃前后摇船的动作，荡的没停下过。
　　一幕幕美景尽收眼底，将自己的恶毒姑姑像操母狗一样操干，报复的快感得到最大程度的满足！
　　这一番极致交媾下来，顾曼终究是抵抗不了作为女人的本能，魅丽无双的眼眸中一片迷离。
　　江露一直一言未发，但这不代表她没有反应，顾曼的脑袋就枕在她大腿上，长时间的刺激，江露草已动情的抠起了小穴自慰。
　　目光频频投向楚东燃胯根，眼看着巨硕肉棒一次次插入顾曼的阴穴，醋意情欲一齐涌来，跟着两人的节奏自渎。
　　被楚东燃瞧见，自然受不得江露老师难受，对顾曼示意道：
　　“顾阿姨……你继续给江老师舔穴……让我们一起舒服……一起高潮出来……”
　　顾曼闻言，并没有拒绝，脸颊凑了过去，只是听楚东燃提到高潮，忽然冒出了一个惊悚的念头，这长着鸡巴的少女要是高潮，是怎么高潮？
　　是和男人一样射精吗？
　　会把自己弄怀孕吗？
　　到现在为止，顾曼仍是确定不了身后的少女到底是男是女！
　　不过这容不得顾曼多想，江露一声愉悦淫叫，又将她拉入了另一重情欲境界中。
　　“嘤嘤……噢噢……妹妹……顾妹妹……吃人家的小穴……用舌头肏人家的小穴……初夏同学肏你……你就操我吧……”
　　此乃江露老师有意为之，她在用自己的力量帮助楚东燃。
　　殊不知，江露骚浪的求操声，反而让还在担忧会不会被内射怀孕的顾曼，心头怨气一下升腾而起。
　　她怪江露让自己毫无尊严的被男根之物破了身子，即便现在是从来没有过的快活，这会找到了宣泄口，怨气全部撒向了江露，对其羞辱道：
　　“……我操你……操你的骚穴……露姐姐……我的小母狗……我这就肏烂你的骚尿……骚母狗……骚母狗……”
　　顾曼越说，越是克制不住心中的愤懑！
　　这样一来，又给了楚东燃机会，听到顾曼羞辱自己的熟女老师，他挥手就在顾曼的大屁股上重重扇了一巴掌！
　　啪……
　　伴随着顾曼的惨叫声，楚东燃毫不客气的回怼道：
　　“……你才是骚母狗……被我的鸡巴操的骚母狗……让你再说江老师……肏死你……我才要操烂你的骚屄……夹鸡巴的骚屄……
　　噼噼啪啪……噗噗啪啪……
　　紧随又是一通轰炸爆操，大鸡巴抽出来，又猛然齐根插入，像精准的导弹轰开顾曼的肉穴！
　　啪啪……啪啪……

第184章 意外的调教
　　楚东燃晃动胯部，不顾忌的撞击在女人肥美肉臀上，发出清脆响亮的肉浪声，可想而知其中的力道有多么恐怖，这不，直接把顾曼干的哀嚎凄叫！
　　“你……你怎么敢这么跟我说话……啊啊……啊啊……太深了……我的肚子呀……到肚子里去了……坏了……要坏了……停下来……停下来呀！”顾曼完全没想到，身后的少女会为了江露羞辱自己。
　　“停下来可以啊……那你自己说……你错了没有……谁才是骚母狗……谁才是长着骚屄的母狗……”
　　楚东燃就像失控了一样，对着顾曼极尽侮辱的谩骂，心里更是要疯狂了！
　　“太他妈爽了……我的好姑亲姑姑啊……你这恶毒的……自以为高高在上的贱女人就应该被我好好调教……被我这个亲侄子干屄……操你的骚屄……”
　　楚东燃人性中狂躁的一面被彻底激发。
　　“呃呃……呃呃……”顾曼凄惨的叫着，她何曾遭受过这等羞辱。
　　盘膝跪在地上的向俪免不得吓的悲悲发抖，想要上前阻止楚东燃，可是她却没有这样做。
　　如果是没有被楚东燃破过身，向俪肯定拼了命也要上前阻止的，可是现在的她不知如何选择。
　　“我不允许你说我的江露老师……给我说呀……说你才是骚母狗……不然我就肏死你……”
　　噗叽噗叽……啪啪啪啪……
　　性器交合的声音频率又上升了不少，听在耳变，如骤雨降临一般，楚东燃的腰胯都晃起了残影，一副不达目的不罢休的架势。
　　巨根每一次都插穿阴道，深深捅入最深处，从而给顾曼一种要被刺进子宫的错觉。
　　“啊啊……啊啊慢点呀……要不行了……我的下面……啊啊……我说……我错了……我才是骚屄……我才是骚母狗……啊啊……啊啊啊……我已经说了……可以慢点了吧……啊啊……慢点啊……要坏了……里面要坏掉了呀……”
　　在楚东燃豪不怜悯下的摧残中，顾曼终于是崩溃了，嘴唇启合间，说出了毫无尊严的下作言语，说完，从未感受过的屈辱感从心底开起。
　　以前都是她调教女人，没想到今天反过来被一个小少女狠狠作贱了。
　　楚东燃知道过犹不及的道理，见顾曼真的顺服了自己，抽插的速度立马降了下来，但也仅是降低了速度，仍是没有要拔出来的意思。
　　“嘻嘻……顾阿姨你说的可真好听……那现在顾阿姨就是我的母狗……被我的鸡巴肏的母狗……我们继续……让我们一起舒服出来……”
　　当楚东燃得意忘形到再次对着顾曼讲出骚话时，向俪已经不知该怎么形容内心的心情了。
　　刚才她的女王屈服的时候就足够让她震惊了，这会再听到楚东燃愈发作贱人的言词，她都不敢呼吸了，生怕被顾曼注意到，从而迁怒于自己。
　　“你……你别再说了……我不说露姐了就是……你也别说了啊……噢噢……噢噢……”
　　楚东燃降速后，阴穴内几欲涨裂的疼痛感已经在顾曼能承受的范围内，是以她哪还会再容许被人继续作贱。
　　“噢噢……噢噢……”
　　疼痛感的确是减轻了，快感却又重新覆盖了全身，几声压抑不住的呻吟就是最好的证明。

第185章 时机到来
　　楚东燃没有答应也没有反驳，托起顾曼腰身，保持循序渐进的耸动速度，通红肉棒以九浅一深的节奏在顾曼不断收缩的肉穴中进出。
　　“那顾阿姨……我们继续……你再接着给江露老师口交……江露老师看着我们操了这么久……肯定早就想了……”
　　“嗯……嗯……”
　　不知为何，经过刚才的事情，顾曼在心底竟是怕了身后的少女，此时听到少女温和的语气，心反而提到了嗓子口，不仅不敢拒绝，而且是连忙照做！
　　期间，顾曼又隐晦的扭转身体尝试脱身，却不得不承认，身后少女的力气大的恐怖，就像自己的贴身情人谢莹，不禁怀疑难道她也是武道之人。
　　思绪急转，顾曼自知是脱不了身了，加上体内情火渐甚，她现在唯一的选择就是接受，伸出舌头为江露吃穴口交，虽然很是憋屈，但很快就被前后两人的浪叫声给淹没了。
　　“好妹妹……我的顾妹妹……你的舌头好厉害……好长呀……插的好深……噢噢……好舒服好有感觉啊……插我操我……操人家的小穴……”
　　江露的声音格外高涨，刚才听见楚东燃如此维护自己的时候，除了有报复顾曼的畅快感，还有对楚东燃更深的依恋和爱慕！
　　“呼呼……噢噢……顾阿姨……你的小穴越来越湿了……噢噢……更夹住我的鸡巴了……你是不是要来了呀……要被我的鸡巴操高潮了……”
　　“呃呃……噢噢……要来了……噢噢……里面……我的里面呀……”
　　即便顾曼再不想承认，也阻止不了身体的本能反应，腹部和阴穴之中好似有火苗在蹿腾，又颤又痒，又酸又麻，这不是高潮即将来临的迹象，还能是什么。
　　如此，楚东燃已然明白时机成熟，旋即将顾曼抱上床榻，转过她的身子，证她逆面面对自己。
　　既然要玩，那就玩最大的，楚东燃这是打算在顾曼眼皮底下，恢复原貌，这样，对她造成的冲击才会最大化，想想便爽到全身发酥。
　　迎面搂着顾曼丰腴绝美的身姿，想到身下之人乃是亲生姑姑，乱伦的美妙让楚东燃有种炫目的感觉，盯着轻纱下起伏跳动的傲然巨乳，粉色乳头，大片粉色乳晕，淫荡氛围无时无刻不再加剧。
　　不顾她惊慌失措，毅然俯身把脸埋到了磨盘巨乳当中，蓬松柔软的乳肉格外香甜。
　　接着便嗦吮起了乳上粉珠，看起来如樱桃一般大，吃起来更大，像是含住了一颗葡萄。
　　唇舌一触及滑润乳头，大脑都无需思考，便饥渴嗦吃起来，越吃越过瘾，越吃越想把乳头给揪下来欲得不得的滋味可上来，就得不得的起味真是不好受！
　　“小妹妹……你这是……怎么吃那里呀……”
　　顾曼已经完全放弃了抵抗，任由被抱起翻身不说，这会被吃乳舔奶也由着人家。
　　突然乳尖一痛，低头一看，原来是乳头被咬住了，给生生拉的老长，吃疼道：
　　“嘶……嘶嘶……别咬……别这样……疼的呀”
　　“顾阿姨……你的奶子好香……和江露老师的样大一样美……我没忍住……”
　　楚东燃收回动作，珊珊解释一句，还不止这样，他又抽出一只手，来到了江露老师大洞口，让她无端端失去了口交的快乐，自然是要弥补的。
　　两指并起，插入穴壶，以极快的速率震颤其中敏感穴肉。
　　“噢噢……噢噢……东……初夏同学……你的手……”突如其来的变化，江露差些就喊出了楚东燃的真名。
　　“老师……现在换学生给你弄……抠你的小穴……给你抠出来……舒服吗……喜欢吗……”
　　“嗯嗯……给我……初夏同学……抠老师的小穴……好舒服……好喜欢……要出来了……让老师和顾妹妹一起出来……顾妹妹……让我和你一起高潮……”
　　江露隐隐猜到了楚东燃接下来的打算，极力配合。
　　“露姐你……嗯嗯……那就一起……我们一起舒服……一起出来……可是小妹妹你……你不能弄在里面……”
　　顾曼没有拒绝的理由，却是忽然这样要求道，到了这一步，她最担心的是怀孕的问题，即便少女如何的像少女，可毕竟是一个长着鸡巴的少女。

第186章 现真身
　　楚东燃也没想到顾曼能提出这样的要求，松开又要叼起奶头的嘴巴，扑到了她面前，神情戏谑的说道：“顾阿姨……你说什么不能弄在里面啊……”
　　“就是那个……那个东西的那个东西……”顾曼实在是难以启齿。
　　“哦！您是说鸡巴射出来的精液啊……我肯定不会弄您身体里去的……”
　　那是不可能的！。
　　楚东燃在心里补充句，一看顾曼的嘴巴就在边上，一口吻了下去，也想试试她异于常人的细长舌头，当然，之后还得给自己嗦鸡巴吹箫。
　　唇齿相依，上面还肴淡淡的腥骚味，那是江露老师的爱液味道，这会在一位熟女的嘴里尝到另一位熟女的穴水，感觉还真是与众不同呢！
　　楚东燃舌头往前一突，顶住牙齿试图撬进去，顾曼稍微抵抗了一下，就主动松开了牙关，然后两条舌头缝绕到了一块。
　　“顾阿姨……那我可要加速了……让你和江露老师一起高潮……一起快乐……”话语落下，楚东燃快马扬鞭，发起最后一波攻势！
　　到了这个地步，顾曼已经放弃了抵抗，当然，体内不断涌现的快感也容不得她不顺从，清晰的感受到硕大的肏菇龟头在体内耕犁，阴道肏壁被反复挤压，酥爽滋味直冲脑门！
　　“嗯嗯……给我吧……我快了……马上就出来了……噢噢……噢噢……给我……再给我……我还要……”顾曼浅声娇吟着，美眸半眯，眼前朦胧一片，忽然间眼前一闪，眼里的少女画面竟抖了起来，惊的她立马敛眉凝目，仔细辨认。
　　不细着还好，这一细着，吓的三魂七魄皆冒！
　　定睛一看，只见趴在自己身上的女学生，容貌竟然在缓缓发生变化，原本细腻柔滑的面部线条慢慢委得硬崩明显，加深，鼻梁变挺，嘴唇变薄……
　　然后肩膀变宽，胸部收紧，整个人变大了一号！
　　直到最后，活生生从明眸皓齿、琼鼻小脸的美少女，变成了剑眉星目、俊郎非凡的美少年！
　　“你……你是……谁……”顾曼惊恐万分，牙齿打起颤来，说话都说不清了。
　　“哦……姑姑这就不认识我了吗……我是你的野种侄子啊……”
　　是的，楚东燃选择在这个时候恢复男身男貌，听到顾曼不敢置信的惊恐声音，难以言明的满足感自心头升起，故意把“野种”两个字说的尖锐刻薄，于下一秒扯掉假发，彻底露出了真容。
　　楚东燃说着，朝江露老师示意微笑，意思是计划很成功，也算是安抚一下江露。
　　顾曼倒吸一口凉气，猛然意识到一个事实，自己岂不是被一个男人夺去了贞洁，而且这个男人还是有着血缘关系的亲侄子，乱伦，真正的乱伦！
　　“你……你是楚……楚东燃……你这是……你怎么……怎么可以……”她有千千万万个疑惑，可是到了嘴边，却是一个都问不出来！
　　“对……就是我……我楚东燃……你的好侄子……侄子这是来报答您了呀……侄子用大鸡巴来孝敬您的骚屄……哈哈……嘿嘿……亲侄子的大鸡巴肏的您可还满意……可还喜欢……”
　　楚东燃志得意满，发觉顾曼已经反应了过来，索性彻底表明了自己的目的，张开爪牙，已然要完完全全的吃掉她！！
　　“啊……不可能你不可能是他……江露……他是谁……你为什么要害我……你这个贱货……向俪救我……救我……”
　　顾曼慌乱中，开始不管不顾的大声谩骂，即便她是纵横商海的女皇帝，在这种情况下，也完全失了章法，她现在完全就是一个惨遭强奸的弱女子，一心只想着脱离罪恶男根的侮辱。

第187章 戏谑
　　身为女同性恋的顾曼，如何也接受不了被男人玷污了身子，一时想死的心都有了，可是她不会，她现在只有一个念头，那就是要他楚东燃付出代价，要他们母子付出代价！
　　顾曼奋力挣扎喊叫，被眼前一幕吓到呆滞的向俪才反应过来，听到主人求救，丝毫没有犹豫就起身扑了过来。
　　不过如此弱女子如何能阻碍楚东燃行事，随手抓住向俪，内劲打出，她便倒在了地上。
　　向俪倒在地上，嘴唇动了动，无法发出声音，只能自露惊恐的着着楚东燃继续羞辱顾曼。
　　“ 俪俪姐……不咬作……你只是暂时不能动了……”
　　至于顾曼，楚东燃没有选择内劲控制，因为他要让顾曼知道，什么叫做无能为力，什么叫做身不由己。
　　今日，顾曼要为她的所作所为付出代价，为妈妈，为江露，为佟静姝，为自己讨向公道，
　　为那些屈服于她强权之下的受害者讨回公道！
　　楚东燃一手稳稳托住顾曼腰臀，一手钳住顾曼双手，让她反抗的动作变得毫无意义。
　　床榻的高度恰好使得楚东燃能够站着攻伐熟妇的蜜壶肉穴，此时真面目示人，他不用再畏畏缩缩了，只顾顶腰耸胯，占据高位欣赏自己的鸡巴大棒在亲姑姑体内反复进出。
　　噗噗噗噗……啪啪啪啪……
　　且毫无伶香惜玉的意息，能干多快干多快，想插多深插多深！
　　双眼盯着熟妇胸前极速晃动的大奶子，肆无忌惮用眼神玷污它们。
　　“啊啊……啊啊……畜生……你这个畜生……我是你姑姑……亲姑姑啊……你怎么可以这样对我……这是乱伦啊……停下来啊……不要在弄了……啊啊……啊啊……好疼啊……太快了……啊啊……啊啊……”
　　顾曼仔细辨认了楚东燃的容貌，已经不再怀疑他的身份了，转而破口大骂了起来，可是由于他粗暴的肏干动作，阴道内的疼痛感又加剧了。
　　“姑姑……您说什么就是什么……您说我是野种我就是野种……您说我是畜生我便是畜生……噢噢……噢噢……好爽……您的骚屄肏着真他妈爽……”
　　楚东燃恶语相讥，暴躁的一面都不禁暴露了出来，骚话不停：
　　“所以我现在就是在做畜生才做的事啊……和你乱伦……跟你做爱啊……噢噢……肏你肏你……鸡巴好涨啊……姑姑的小穴夹的侄儿的鸡巴好紧啊……刚才你不是很舒服嘛……现在只会更舒服……”
　　楚东燃双眸直视而去，保持高强度的节奏，捣杵顾曼。
　　“别再说了……你不能这样对我……你现在停止这一切……我可以当做什么都没发生……”
　　顾曼别无他法，强忍身体不适，强装大度，心里想的却截然相反。她一定会把今天受到的屈辱十倍百倍的还回去。
　　不过算盘立马落了空，只听楚东燃发出一声嘲笑，讥讽问责起来：“您还觉得是您说了算呐……还当做什么都没发生过？真是可笑……您觉得我是来跟你玩的嘛……我的好姑姑亲姑姑……做了错事是要付出代价的……而我今天就是来讨债的……”
　　不消解释，楚东燃知道她顾曼听得懂。
　　果然，顾曼沉默了，唯有压抑不住的惨呼声从齿缝中挤出来！
　　“不说话了是吧……好姑姑……这都是你应得的……不要以为没有人可以治你……今天侄儿就来替天行道……匡扶正义……”
　　楚东燃这会倒是停下了动作，也不装了，还直接站上了道德至高点，大义凛然的话，江露听来面上都淡出了囧色。
　　也意识到自己话跑偏了，赶紧补充道：“任何欺辱我妈妈……欺辱江露老师的人……我都会狠狠的报复回来……说……你错了没有……错在了哪……”
　　“我……我……”
　　被一通讥讽再加厉声逼问，顾曼怒火中烧，却根本不敢反驳，心里别提多么憋屈。
　　“说……说啊……错了没有……都错在了哪……”
　　如今事实摆在面前，而且事态都到了这个地步，顾曼不说也得说：
　　“是我错了……楚……楚东燃……是我错了……是我不该对付你妈的琴行……不该威胁江露老师……不该让你被学校开除……这样可以了吗……现在可以放过我了吧……”
　　“就这样放过你？哈哈……好姑姑……原来你是怎么单纯的啊……原来是我一直误会我的亲姑姑了呢……您哪里是蛇蝎毒妇……明明是心灵纯洁的仙女呀……”
　　楚东燃的语气那叫—个阴阳怪气。

第188章 开始征服
　　顾曼哪里听不出他话里满满的嘲讽意味，一时更觉屈辱，袒胸露乳的对着亲侄儿，还得和他讨价还价，讨的却是要他把男根肉棒拔出自己的身体！
　　“你究竟想干嘛……你要怎样才肯放过我……”
　　“哈哈……要我放过你可以……今天就好好伺候我……好好和侄儿肏屄做爱……好好享受乱伦天伦之乐……”
　　“你……你……不可能……我就是去死也不会让你得逞的……”
　　顾曼表达决心的话，却丝毫奈何不了人，楚东燃耸耸肩，无所谓的讲道：
　　“哦……去死吗……那你去死吧……不过我得告诉你……咬舌头是没有用的……最多让你痛让你出点血……我建议等我肏完你了……你再找个法子自杀吧……”
　　楚东燃冷血无情的样子，顾曼只觉通体发凉，深深的无力感让她在男生面前全无章法。
　　“怎么……不说话的意思是答应我的要求了吗？那就不要浪费时间了……侄儿这就让姑姑您和刚才一样舒服……我可是记得你之前舒服的很……而且很喜欢我的大鸡巴……”
　　楚东燃继续嚣张跋扈，把乱伦强奸都说的如此高大上，怕是只此一家了！
　　说完身形再动，这一次他没有过于粗暴，而是以征服顾曼为自的，要她再次沉迷于男女交媾。
　　“呃呃……够了呀……楚……楚东燃你已经够过分了……不可以再这样了……而且我……我们这样是不对的呀……我们怎么可以……汪……老师……你帮帮我吧……”
　　当男生又并始重复动作，粗硕异物在阴道中贯插，顾曼又一次鼓起心底仅存的不甘与怨恨，只是语气却不再强硬，有着恳求的意味。
　　甚至是求助向了江露，希望她能劝劝楚东燃，却是被江露侧身无视了。
　　“姑姑……现在是我说了算……你唯一应该做的就是满足我……这样我才不会伤害你……现在我只想和你乱伦肏屄……用侄儿的亲鸡巴肏亲姑姑您的骚穴……给您肏高潮了……着到俪俪姐了没……我其实不介意把你变成那样……”
　　见楚东燃又歪理胡说，顾曼也忍不了，骂了过去：
　　“你……你畜生不如……你怎么可以随随便便就说这种话……你为什么这么变态……你这是强奸啊……”
　　“对啊……我就是变态……那也是被您逼的……您让我这个年纪没书读……那我不就得提前变成你想看到的样子嘛……变成强奸犯应该很合您心意吧……”
　　“你……”
　　楚东燃再一次将顾曼怼的哑口无言，他算是发现了，拿歪理跟顾曼斗嘴，是越讲越上头。
　　江露听的亦是频频摇头，那是想起了自己昨天被“折磨”的经历。
　　意识到顾曼故意不回话，明显是无声反抗，楚东燃也不急，抽回手臂，将人平放于床榻，还索性放开了顾曼的手，俊目深凝着去，着她敢不敢出么蛾子。
　　果然，顾曼朝向俪看了一眼，便老老实实的闭上了眼睛，不反抗也不说话，楚东燃猜她肯定从谢莹那听过武道之人的手段，是以才会乖乖就范。
　　放弃抵抗，想安安静静的承受这一切？可我会让你如愿以偿吗？
　　楚东燃如此想着，下一秒就分开了顾曼的双腿，然后两手直直朝着她胸前两坨爆乳抓去，最后结结实实的施展出了挤奶龙爪手此无上绝学。
　　巨乳难以一手全握，这种感觉极为美妙，常人难以体会，可楚东燃却是接连在好几位极品美人身上体会到了！
　　“……呃呃……”
　　惹来顾曼一声娇喘，楚东燃便把着这对巨乳方向盘，开启了动感单车之旅。
　　也施震出了他另一门无上绝学一——屌动大法！

第189章 逼迫调教
　　嗡嗡……嗡嗡……
　　屌动大法一运转，顾曼首当其冲就尝到了威力，耳边甚至出现了怪异的嗡鸣声，呜嘤声止不住的从小嘴里冒出。
　　无法抵挡的感觉袭来，顾曼还在思考楚东燃为什么可以变成女生的念头都被掐了断，让她无瑕再去想这些！
　　“呜呜……呃呃……”
　　这是什么感觉，完全就像一枚巨型跳蛋在阴道深处震颤，而且是并启最大马力。
　　在此之前，顾曼本以为自己能够抵抗住的，也打算硬抗楚东燃对自己的粗暴奸淫。
　　可现在完全出乎了她的意料，他竟然又搞出了完全不同的花样，此前身体上的酸爽快感再度出现。
　　而且此时的快感，又要强烈上太多，顾曼知道，这是她抗拒不了的，她一生如淫乱女皇般纵欲她无度，如今身体早就形成了条件反射。
　　眨眼间，顾曼的信念便破碎了，紧接着就是一连串发自肺腑的畅快呻吟“噢噢……噢噢……这是什么呀……噢噢……噢噢……”
　　想让他停下，竟觉得又那么一丝不舍；想让他继续，仅剩的羞耻心则不允许。
　　听到顾曼的声音，楚东燃对自己的屌动大法更有信心了，刚才一直不放大招就是为了这个时候，一次一次增幅的快感必将征服这位熟浪淫妇。
　　“桀桀……姑姑……瞧起来很舒服呢……侄儿的动屌神功厉害吧……呼呼……舒服您得和我说呀……还有更厉害更刺激的呢……噢噢……侄儿也爽死了……您的骚穴……把我的鸡巴套的好牢啊……拔都拔不出去……”
　　“噢噢……你……你别说了……不……不要再……”
　　顾曼真的好想再次严厉制止，可是就是说不出口，好像是身体中出现了另一个灵魂，正在试图占据她的意识。
　　这是一种非常微妙的慰觉，精神上抗拒，身体却强烈的想要接受。
　　命根肉棒被其蜜穴完全裹住，有那么几个瞬间，楚东燃甚至能捕捉到顾曼的思想，神秘莫测的。
　　跨骑在熟妇姑姑身上，美艳与性感尽在掌握，盘握一对雄伟巨乳，感受在手心不断变换形状的美妙。
　　前前后后，上下齐通动。
　　“还有大奶子……真软真挺……嘿嘿嘿……谁敢相信你都这么老了……奶子还保养的这么好……侄儿好喜欢玩姑姑你的大奶子……我的亲姑姑……侄儿这样一边震你的骚穴……边抓你的大奶子……有没有让你更舒服啊……”
　　一句话，不知是夸还是辱，但是对着一位自诩绝色美人的女人说你老了，绝对会产生巨大的杀伤力！
　　“噢噢……噢噢……”
　　被骂也好被嘲也好，顾曼悲喜交加中，几乎是放弃了抵抗，唯一还感受的到的，就是身体里不断激增的快感，汹涌强烈，几欲就要喷薄爆发！
　　不知不觉中，顾曼被情火占去了身体，无意识的挺起腰，把屁股抬高，好让陷在阴道当中的大肉锤更全面的在肉壁上震动肆虐。
　　楚东燃发现了顾曼的变化，他也不提，同时一直紧绷的肉根鸡巴，也突然有了射精的冲动。
　　当下竟是不管顾曼会不会反抗，拦腰把她从床榻上抱到了身上，挽起顾曼的大长腿勾在腰后，前胸紧贴，巨乳压成肉饼，性器插合更深！
　　接下来，楚东燃就这般颠抛起顾曼，一插到底，反复无数次。
　　噗叽噗叽……噗叽噗叽……
　　“啊啊……噢噢……啊啊……噢噢……”
　　顾曼高亢叫着，已然是忘了用手推开抱着自己的男生，不仅不推开楚东燃，而且双腿勾在他腰上的同时，手臂还情不自禁环到了他脖子上。
　　整个人就挂在楚东燃身上，抛起落下……
　　“噢噢……我要不行了……姑姑你呢……你是不是也要高潮了……是不是我的大鸡巴肏的你爽死了……”
　　“噢噢……噢噢……噢噢……噢噢……”回应他的是女人媚入骨髓的淫叫声，还有顾曼加剧的身体动作，听起来，无疑是要攀上高潮了。
　　“还说是强奸吗……明明就舒服的要死……姑姑……我要来了……我要射了……侄儿真是太喜欢跟您乱伦了……鸡巴要射了……射精液给你……给你射怀孕……这样就最完美了……噢噢……射了……射你的骚屄……射满你的骚屄……噢噢……一起高潮了一起高潮吧……”
　　楚东燃连反应的时间都没有给顾曼，胯部极速耸动，憋蓄整场的生命精华便开始喷射，灌入女人穴户阴道最深处！直直冲入子宫中。
　　“噢噢……噢噢……来了来了……”
　　而顾曼感受到的是一股热泉狂涌而来，意识到那是什么的时候，已经迟想要制止楚东燃内射，可同样攀上高潮的她根本做不了任何排斥的动作。
　　反而尽最大努力摇甩身体，往身体内发烫发涨的巨物上撞击，极尽一切的取悦自己！
　　硬物龟头一次次猛冲穴壁，加上震颤的效果，顾曼这一次的高潮无比强烈，大量穴水分泌，随着拔插震颤的肉棒鸡巴，被不间断的挤出穴口，从而形成了雨雾喷薄的潮喷现象！
　　喷了两人一身，喷的榻上地下全是！
　　“啊啊……不要弄进来……不可以的呀……噢噢……噢噢……来了……来了……啊啊……啊啊啊……好……好舒……”
　　呻吟浪叫的声音再高几度，想要开口表达内心的快乐时，才意识到自己紧紧抱住的人是楚东燃，自己的亲侄子，舒服二字戛然而止，可是却停不下肉体上的快乐。
　　仍旧一个劲的扭腰顶胯，在男根肉器上套插，完全是不爽个彻底决不罢休的架势。
　　察觉到顾曼的行为，楚东燃哪会让她轻易如愿，想爽是吧，得让我先高兴了！拾起顾曼的脑袋，直视着她，污言逼问道：
　　“我的骚姑姑……这是被我操高潮了吗？还喷了啊……被我的精液射喷了啊……喷了好多骚水啊……说出来……不要再装了……你都已经高潮了……被我的大鸡巴操高潮了……你就是骚货……喜欢被大鸡巴操的母狗……”
　　“噢噢……噢噢……”哪想顾曼选择眯上眼睛，自顾自的享受高潮！
　　如何能忍，楚东燃故技重施，按住她的屁股让她动懒不得！这样一来，顾曼体内高潮欲火得不到宣泄，立马嗷嗷哼叫。
　　‘噢噢……不要停……我还要……给我……给我……”
　　殊不知，只有楚东燃这根经历过光核洗礼、名器神录升华的男根鸡巴，才能直正开发女人的身才能真正开发女人的身躯，且勾起女人心灵最深处那无可隐藏的欲望。
　　一听顾曼真就淫浪尽显，楚东燃信心更足，下一秒又是顶胯捅了几下，继而再次逼问！
　　“想要鸡巴的话……就要自己争取哦……好姑姑……只要跟侄儿承认你是母狗骚货……鸡巴就还是你的……让你一直爽一直舒服……”
　　“我……我……”
　　心底欲火被完全勾起的情况下，顾曼没有选择，一弹指的犹豫，便顺从了楚东燃，抛弃尊严底线的下作求欢：
　　“噢噢……我……我是……我是母狗……我是骚货……给我……都给我……还要……快点……再快点……噢噢……噢噢……”
　　言语落下，楚东燃得到了想要的回答，当即不再吝啬，松开双手，仍由熟妇姑姑在自己的鸡巴肉器上索取高潮快感。
　　噗叽……噗叽……啪啪啪……
　　一时间，水浪翻搅声，肉浪拍打声，交织一起，不绝于耳！

第190章 顾曼纵欲
　　当事态一步步演变至此，淫靡的气息笼罩整不竹亭，江露和向俪皆惊诧于顾曼的疯狂，扭起的身子就如发情的水蛇一般，爆乳肥臀晃起淫欲弧线，这还是那位性感尊贵、视男人如无物的无上女王吗！
　　“噢噢……噢噢……我也射不完了……我都被你刺激到了……骚母狗……我的亲姑姑……你就是骚母狗……我的骚屄姑姑……侄儿的精液太多了……太爽了太刺激都射给你射满你的了！都射给你……射满你的骚屄……你的子宫……”
　　楚东燃同样奋不顾身投入到了最后的冲刺当中，精液化作滚滚江涛，注入汪洋大海中。
　　“噢噢……我的骚姑姑……不要听……继续说……叫我一声……叫我一声亲侄儿……说你是在和我乱伦肏屄……说你是骚货姑姑……是骚母狗姑姑……”
　　楚东燃可真是陷入了狂欲之中，性子还算是安稳沉闷的他，这会是越说越能说，不彻彻底底羞辱顾曼一遍是决不罢休了。
　　“呃呃……呃呃……”顾曼意识恢复了一些，实在难以启齿。
　　“说……给我说啊……还想不想要我的鸡巴了……”
　　高潮越攀越高，顾曼终究没能抵御住情欲的诱惑。
　　“我……我说……亲侄儿……姑姑在和你乱伦……乱伦肏屄……噢噢……噢噢……”
　　“还有呢！”
　　“还有……还有我……我是骚货姑姑……骚母狗姑姑……噢噢……给我……都给我……”
　　放纵堕落，一旦有了第一次，便会有无数次，这不！接下来楚东燃每一个淫乱至极的逼问，顾曼都义无反顾的给出了满意回答！
　　“喜欢和侄儿做爱不……喜欢侄儿的大鸡巴不……”
　　“喜欢……喜欢和你做爱……喜欢侄儿你的……”
　　“母狗姑姑……说出来……喜欢侄儿的什么……”
　　“噢噢……喜欢侄儿的鸡巴……鸡巴……”
　　楚东燃要是没记错，这应该是顾曼今天第一次说出“鸡巴”两个字。
　　‘哈哈……我的亲姑姑呀……那是喜欢侄儿的大鸡巴干吗？”
　　“喜欢侄儿的大鸡巴……肏我……噢噢……肏我……”又是零次到无数次的重大突破。
　　“我在肏……我在射……侄儿的精液都要射给母狗姑姑……”
　　“啊啊……噢噢……啊啊……噢噢……”
　　两人都呼呼大喘气，互相碰撞冲击，势要将最极致的快乐一直延续下去。
　　就是这般，着亲姑姑极品性感丰腴的身子，一次次将她送上极乐之巅。
　　而他自己更是将一股股生命精华灌注进了熟妇姑姑的体内最深处，使得他们的身体真正融合为一体。
　　高潮谢幕，顾曼仍未从楚东燃身上下来，趴在他肩头。
　　剧烈起伏的胸口一点点平缓，顾曼才觉得被抽离的三魂七魄回到了身体。
　　此时她的意识空前清晰，回想刚才淫乱受辱的自己，不仅被厌恶的男人破了身子，而且还沉沦其中。
　　耳边响着男生粗喘的声音，顾曼稍稍一动身体，接着开始挣扎，此时情火消散，男人的身体她是一刻都不想再碰了。
　　“你……你放我下来……”因为耻辱的关系，顾曼口齿都不清楚了，声音就像黏在了喉咙里。
　　“怎么……姑姑这就要翻脸不认人了吗……”
　　楚东燃没有松手，这个情况，他早有所料，而且预料顾曼不会就此忍气吞声，当做什么都没发生过，今后一定会想办法报复回来。
　　所以待会还得再警告一番！
　　“你……你要是觉得还不够……你可以杀了我……”
　　顾曼一看楚东燃还不想放开自己，更是想到身体里全是楚东燃的精液，怀孕的风险让她提心吊胆，愈发是气急败坏，连死不死的气话都讲了。
　　“姑姑……你不要动不动就打啊杀的……我知道你现在肯定恨死我了……但是今天的一切都是你咎由自取……还有我劝你不要再来惹我……不然下一次我可不会对你这么温柔……知道吗！”
　　说着，楚东燃竟是抠了一下怀中熟妇姑姑的菊花菊眼，立即惹来了顾曼的一阵怨目！
　　‘你……你混账……放开我……”顾曼没做回答，继续挣扎！
　　楚东燃不是罪大恶极之人，事情已经如他计划一样实现，再欺辱顾曼那就显得他小气了，当即一摊手一拱胯，就着到顾曼以抛物线的轨迹摔到了床榻上。
　　啵！
　　伴着一声鸡巴抽出肉穴的清脆出气声！和顾曼哀怨的痛呼声！
　　江露和向俪都能着到，顾曼的下体咕叽咕叽流出精液，流的大腿上和床上全是。
　　“尤其是我妈妈……还有江露老师……佟阿姨……希望你离她们远远的……对了……俪俪姐也不能骂不能打……被我知道了一样狠狠收拾你……”
　　最后再警告一声！细心到连向俪也维护了一把，从而引来向俪的目光，自光里满含意味。
　　唯一可惜的，就是明知道顾曼身具名器而无法得到，不过楚东燃也不会彻底放弃，往后的日子还长着呢，急不得！
　　顾曼没有再嘴硬说狠话，这个时候要是再刺激楚东燃，倒霉的还得是自己，阴穴一阵抽搐，才环臂护住身上私密部位。
　　头埋在小臂后，露出眼睛打量，希望楚东燃能赶紧离开这里。
　　但是，楚东燃接下来的举动，却是出乎了她的想法。
　　楚东燃一步来到江露身前，当着顾曼向俪的面，把仍是傲然雄风的巨屌肉棒架在了江露双腿间。
　　“江露老师……您还没舒服呢……今天可是辛苦了……学生这就来有候老师……”
　　“东燃你……”
　　江露心头一颤，虽然见证了顾曼被楚东燃调教教训的过程，很过瘾很解气，但她现在同样欲火烧身，最希望的还是赶紧快活一次。
　　江露本以为楚东燃会带她离开后再行淫事，没想到直接在这里就要，当着顾曼向俪的面巫山云雨！
　　“要……在这里要吗……”
　　“是的……就是在这里……咱让她们知道……男人和女人应该是如何做爱的……”楚东燃旁若无人的说道。
　　“可是……我难为情的啦……”江露话虽如此，可是当楚东燃用肉棒鸡巴在她穴户上摩擦，她便情不自禁顶胯凑了过去，两者互磨，非常解馋！
　　“噢噢……东燃你……噢噢……”
　　其实江露之所以会默许，还是因为刚才楚东燃接连当着她的面先后跟向俪和顾曼做男女之事，对于已经心系男生的江露来说，要说不介意那是自欺欺人。
　　现在有机会宣誓主权，她就是再觉得羞耻也要忍住。眼睛不敢乱动，只等着男生赶快宠爱自己。
　　“江老师……那我进来了噢……”抗起熟妇教师饱满圆润的右腿，架在肩头，最大程度的叉开她一双美腿，湿透的耻毛散开，露出了藏在中间的阴唇穴洞。

第191章 奖励江露老师
　　因为激动的关系，大小阴唇充血膨胀，粉溜溜的格外诱人，就好像对男生的大龟头产生了吸力似的，就着到蘑菇形状的大龟头挤开阴唇，发出咕噜咕噜的声音从穴洞口滑了进去！
　　“噢……”
　　“噢……”
　　随之就是无比畅快愉悦的喘息声，自两人口中同时发出！
　　“东燃……慢点……别一下就进来呀……太大了…………”
　　“嗯……我知道的江老师……我会很温柔的让你舒服出来……”
　　眼看着楚东燃和江露性器结合，一旁顾曼和向俪都懵逼了，这是什么情况，这是真要当着她们的面搞现场直播吗，还能更荒唐吗！
　　可是再荒唐，好像也比不过楚东燃变成女生，把她们给挨个奸淫的事情荒唐吧！
　　楚东燃一手放在江露肚子上，一手捏着脚踝，浅插浅入，同时慢慢加上了前后摇晃的动作，一双俊目无处安放，在江露老师化作波涛的巨乳上流连忘返，这是完全与他互合心意的熟女美人，楚东燃心中升起了一抹别样温馨的情欲！
　　江露也是！
　　“江老师……舒服吗……我要开始了哦……”楚东燃动情了！
　　“嗯嗯……给我吧！我……我的男人……”江露也动情了，不顾此时此地还被顾曼和向俪围观，淫声唤起亲昵的称呼。
　　“嗯……我要都进来了哦……我最爱的江露老师……噢……噢噢……好舒服……老师你的身子太美了……”
　　一场荤味十足的言情大戏，被楚东燃演绎出来，他深知女人是听觉动物，甜言蜜语张口就有，心里补充一句最爱的还有妈妈！
　　“东燃……我的男人……你喜欢就好……老师的人……老师的全部都是你的……进来吧……都给我……我要……我要……”
　　江露忘我的回应，全身心都陷入了爱欲中，哪管旁边还有他人。
　　两人情浓我浓的画面，顾曼着着心里可不好受，她一直费尽心机想要得到的女人，竟然就这样在眼皮底下被抢走。
　　挫败感油然而生，顾曼想不通江露为什么会如此痴迷于男生，可一想自己与男生男根之物结合的过程，就都明白了。
　　猛然间，意志竟是出现了一丝动摇，却被顾曼强行压下！同时忽下的还有想要谩骂的冲动！
　　唯一能做的便是看着两人在自己面前继续淫乱下去！
　　楚东燃架高熟女老师丰满美腿，脚尖就在眼前，伸伸舌头就能舔到，这不立即张嘴含吮起了玉足脚趾，胯根登动的动作也不急不缓进行着，就是要把所有的细节展现给顾漫和向俪欣赏。
　　“江老师……喜欢学生这样伺候您吗……您的小脚好香……小穴操起来好舒服……”
　　江露着着男生张嘴含吃起脚尖，酥痒袭来，阴部也感到瘙痒，不由得扭动娇躯，想要缓解身上的症状。
　　“嘤嘤……你这是……”虽然已经放并到了这种地步，但羞涩情绪仍是时不时浮上心头。
　　楚东燃咧嘴轻笑，暖昧间道：“喜欢吗……我的江老师……喜欢学生这样孝敬你吗……”
　　“喜……喜欢……”
　　听到想要听的，楚东燃忽然又有了更疯狂的想法：
　　嘿嘿……以后还会有您更喜欢的……我可是期待等我们回到学校……回到教室……在您的办公室……在我的课桌上……在讲台上带给您快乐……”
　　“嘤嘤……呃呃……这怎么可以……别这样说啦……噢噢……噢噢……”馈是江露已经倾心于楚东燃，也经受不住他的无耻淫乱。
　　不止是江露经受不住，顾曼两人同样大感荒谬，心里大骂男生变态混账。

第192章 奖励江露老师（2）
　　言语中，楚东燃被刺激的不行，巨硕肉棒再一用力，抵入了穴谷最深处，继续加速抽送，每次都是十几下浅插，再是一下深搅。
　　噗叽噗叽……啪……
　　噗叽噗叽……啪……
　　“啊啊……好深啊……太深了呀……东燃你……噢噢……噢噢……要不行了……噢噢……”
　　而每一下深插，都让江露欲罢不能，而又痴迷其中，起伏顿挫的呻吟声就是最好的证明。
　　一时间，从早上到现在，身体内所有的情欲都往阴穴汇聚，不久就要释放了。
　　江露老师害羞的模样亦是楚东燃所钟情的，嘴巴从足尖一直往下舔去，舔党脚掌来到脚踝，滑过小腿，极限是大腿膝盖，滑溜溜的舌头在膝盖弯里钻腾。
　　男生就以这种近乎猥琐变态的姿势，持续发动冲刺，龙枪龟头震动，触及三株春水名器花心。
　　花心有三珠，顷刻间春水蓬勃溅射，浇淋龟头，龟头又与三珠互相研磨，情动一刻骤然来临，双双迎来迎来高潮！
　　内里高潮翻涌，外在亦有异象，两人周身，一层星辉光芒成涟漪幕布向外散开……
　　光芒明亮却不耀眼，仅仅维持了三五秒，便渐渐隐去，让目睹此画面的顾曼和向俪有一种恍若梦境的错觉。
　　“噢噢……噢噢……”
　　“噢噢……噢噢……”
　　楚东燃和江露在浪叫声中尽掌高潮滋味，对于自身出现的异象被顾曼看见，楚东燃不以为意，只当是给自己蒙上了一层神秘色彩，好让顾曼乖乖就范。
　　楚东燃是大摇大摆从曼帼会所离开的，走之前仅仅只是重申了一遍要她顾曼不要再招惹自己和身边的人！
　　至于恢复学籍的事情，楚东燃不急，并且还特意告诉顾曼，要她晚几天再通知学校，因为楚东燃还得用退学的事情来试探那个无情大姨。
　　也想到以顾曼的强势性格，怕是不用几天，就要报复回来的。
　　这却是楚东燃乐手见到的，毕竟顾曼要是不作妖，他以后还怎么继续调教羞辱人家呢！
　　唯一担忧顾曼会做的太过分，可是总不能因为怀疑就囚禁她，乃至于杀了她吧！
　　事情告一段落，时间刚好中午，江露在附近找了一家高级餐厅，这会正走向餐厅！
　　两人却不知道，从会所出来的时候，马路边一辆轿车上，一个中年男人正透过车窗窥视他们，遥着过去的目光里有猜疑还有愤怒，男人正是江露名义上的丈夫徐华阳！
　　这段时间江露奇怪的行为，徐华阳着在眼里，早上撞见江露带着女学生出门，徐华阳便跟来了这里，眼看她们进去会所，一直等到现在。
　　当见到江露和一个男生肩并肩走出会所的时候，徐华阳眼中的疑虑一点点变化成了狠厉，至于为何会少女变少男，他没有心思细想！
　　他现在只知道，老婆是和别的男人出来约会了。
　　着着他们走在人行道上，徐华阳启动车，悄悄跟在后面！
　　当着见江露在餐厅门口抬手挽上男生的胳膊，徐华阳再也不用怵疑，自己的老婆出轨了，给他戴了一顶天大的绿帽子。
　　“江老师……愿意挽着我吗？”来到餐厅门口，停下的楚东燃俊目含笑，拾起右手手臂，绅士问道！
　　“嗯！”江露老师臻首轻点，挽住了男生，这还是她第一次在外面与男人如此亲密，而且对方还是自己的学生，不禁脸上泛红。
　　楚东燃穿的是向俪特意买来的高档西服，江露则是一身黑色包臀裙，两人站在一起，俊男靓女自成美景！
　　江露和楚东燃虽然真正了解彼此不过两天时间，却是因为名器神录修炼法而心意相通、情意相合。
　　此时在外做出亲昵举止，不觉有丝露不妥，只是些许难为情而已！

第193章 修罗场伊始
　　两人走进餐厅，落座，江露连菜都没点，就着急向楚东燃问道：
　　“东燃……你为什么不尽快让顾……顾曼给你恢复学籍……万一她反悔怎么办……”
　　从曼帼会所出来的时候，江露的情绪还没缓过来，直到这会才意识到这个问题！
　　“我还得处理一件事……如果恢复了学籍就不好办了……”
　　的确，如果刚才楚东燃要求顾曼打电话给学校为他恢复学籍，相信他那个大姨也会得到消息，就不好立威了。
　　“什么事情？”
　　“这个……”关于大姨的事情，楚东燃真不知道怎么开口。
　　“怎么？不能和我说吗？”江露小嘴一撅，桃心小脸鼓起，完全与她性感熟女的形象不符。
　　“能说的！”
　　楚东燃哪有理由拒绝，人家都付出了身子，再要隐瞒，就太不是人了，而且也不是什么大事，便跟江露说了：“是我大姨……她不是知道我被学校开除了吗……就打着帮我的幌子……要我妈做她不愿意的事情……我得为妈妈出口气……”
　　“呃……你不会又是想……”江露想到楚东燃又要用大鸡巴拿女人出气，先有亲姑后是亲姨，心里一紧，没忍住说了出来！
　　“怎么会呢！”楚东燃狂紧否认，但是为什么着起来很假呢！
　　“哼！以后不可以再这样了！”汪露又是小女人模样尽显，她可不想自己的男人再跟别的女人有瓜葛。
　　而且经过昨今天的事情，她已经打算近期就要跟丈夫徐华阳离婚。
　　又想起楚东燃提及过的伊塔莱蔓，想要求他们也不要再来往，但最终没说出口，她有自己的考量。
　　闻言，楚东燃还着出了江露眼里的占有欲，隐约猜到了她的想法，心里还真是咯噔了一下，妈妈已经是自己的女人了，伊塔莱蔓也是，总不能做三选一的事情吧！
　　真是个大难题，无解的难题，楚东燃头都大了，而且这还是初级难度，如果以后被妈妈知道自己跟这么多女人都有关系，难度不直接提升至地狱级别啊！
　　“肯定不会……我有江老师就满足了……”
　　楚东燃哄道，而哄嘛，肯定是带着骗的，不然就没有哄骗这个词了。
　　不是他花心，是他也没有办法，只能走一步着一步，如今身边的任何一个女人，楚东燃都是不会放弃的，无论发生什么情况。
　　心爱之人的甜言蜜语比蜜糖还甜，江露听的心花怒放，却是不会罩认，娇哼道：
　　“哼……我才不信你……”
　　“真的……我喜欢江露老师……”楚东燃继续蜜糖攻势。
　　“我可还记得你说过莱蔓老师的！”不知怎么的，江露还是提起了伊塔莱蔓，她想要知道楚东燃到底是个什么态度。
　　该来的还是来了，楚东燃恨不得在脸上来个耳刮子，昨天说什么不好，说自己的情史，不然的话起码能拖不是，含含糊糊的磨着嘴唇：
　　“莱蔓老师她……这个这个……我……”
　　就在楚东燃想不出说辞，打算全盘托出的时候，一个男人的声音打断了他，只听一声怒吼声从餐厅过道里传了过来！喊的正是江露的名字！
　　“江露……你这个贱女人……居然背着我在外面偷男人……”
　　声音传来，全场哗然，江露第一个听出了是谁的声音。
　　抬头看去，正是她名义上的丈夫徐华阳。
　　眼看着徐华阳高举手臂冲过来，江露慌张的站起身，愣神间，徐华阳已经冲到了餐果前，高举的手臂重重劈下，对象正是江露。
　　一旁，楚东燃当然不会允许自己的女人在他面前被打，可是刚伸手，就注意到江露明显的闪躲动作。
　　即刻想起她现在可是修炼之人，不说如何厉害，但寻常人肯定是近不了身的。
　　嘭！
　　徐华阳没有打到江露，而是重重拍打在了餐桌上，发出一声震响。
　　这样一来，更多餐厅里的顾客和服务员投来了目光！
　　“华阳……你不要这样……”江露轻喊一声，偷情被发现，是她万万没想到的。
　　“贱人……你还敢躲……你以为我没看见吗……你都搂着他了……难道你要说你没有背着我偷人……贱人……”
　　徐华阳气的俊郎五官都变了形，再次抬起手，要扑向江露，却被楚东燃一把拎了回来！踉跄着退了几步！
　　“你要是再骂我的女人……我把你嘴撕烂……”
　　楚东燃站在江露身前，俊目怒瞪，眼里的凶厉直接吓的男人当场滞声，好一会儿才清醒，凭着绿帽之火，咆哮起来：“奸夫……哈哈……原来还是个小白脸啊……江露啊……这是能给你当儿子了吧……你他妈是不是忘了自己还是老师！”
　　徐华阳的用词和语气越来越夸张粗鄙！的确，都捉奸当场撕破脸了，还有什么好顾及的。
　　“哗……”此言一出，全场一下沸腾了，四处角落都有人窃窃议论！
　　“你妈的……闭嘴……”楚东燃大骂回去，又侧头着了江露一眼，果然见她脸色发白，浑身发抖。
　　无外平江露反应会这么大，女人最重视贞洁，做的丑事被当众揭开，谁能顶得住呢。
　　如此，楚东燃更是感到自责，归根究底还是他让江露陷又此境地的，大跨一步就要抽徐华阳一个耳崩子。
　　即便楚东燃知道是自己不对在先，造成了江露婚内出轨，但是也绝不容许自己的女人被辱骂。
　　但是手刚拾起，就被江露抓了住，又听江露轻喊：“不要打他！”
　　“怎么？偷情还怕被骂？怕就不要干这种事啊……老子就要骂……让所有人都知道你们的勾当……着你年纪不大……怎么就能着上这种老女人……大家都来拼评评理啊……”
　　徐华阳骂完楚东燃和江露，还转过身对着一众吃瓜群众，期以得到大众的支持。
　　“……徐华阳……你不要再说了……我……以前就和你说过……要和你离婚……是你不肯……现在……现在我们就离婚……”
　　江露情况特殊，早年和徐华阳结婚那是为了安抚父母操碎的心，有约法三章的前提，说白了在江露心里，两人根本就不是夫妻关系。
　　结婚之后，江露发现徐华阳一点点得尺进寸，就多次提出离婚，是徐华阳一次次搪塞推脱，无奈才维持着这个荒唐关系。
　　“想离婚是吧……不可能……我不会让你们如愿的……我要让所有人都知道……你就是个在外面偷人的……”
　　楚东燃再不想听到任何辱骂江露的声音，刹那间挣并江露的手，极速靠近徐华阳，就在所有人都以为他这是要报复殴打时，楚东燃隐蔽的手指一戳徐华阳腰部，然后就着到此人软倒在了地上！
　　最后二话不说拉着江露离开了餐厅。
　　“江老师……都是我的错……让你受委屈了……”
　　几个街道外的一处胡同里，楚东燃对着江露诚恳的道歉。
　　“不怪你……我和他原本就不算夫妻……明天……我就去和他离婚……”
　　“嗯……我陪你去……他要是还敢拿这事纠缠你……我一定让他后悔来到这个世上……”
　　楚东燃环手将女人抱在怀里，陷江露于不义，让楚东燃第一次吃到了冲动行事的后果。
　　江露的事，顾曼的事，其实都是冲动之下的混账事。
　　强迫自己牢牢记住这次的教训，绝不可再犯。
　　“哎……我怕他会因为今天的这事一直拖着……”江露想起刚才徐华阳愤怒的言行，深感担忧。
　　“对了……我想到办法了……他不是烟都大学的老师吗……我让顾曼逼一逼他……看他是要自己的前途……还有要一直和我们对着干……”

第194章 江露顺利离婚
　　想到这个办法，楚东燃都觉得自己厉害，也够无耻，才刚刚那样对待顾曼，现在就要找她帮忙。
　　不过为了以绝后患，楚东燃也拉的下脸，即使看到江露面露难色，也是直接拿过了她的手机！
　　江露手机被拿去，觉得可行，又觉得不靠谱，：“真的可以吗？”
　　“那是她顾曼该考虑的……哦！对付我们就信手拈来……搞别人就不行了？如果真是这样……那只能骂她无能了……”
　　清奇的回答竟然说服了江露见她脸上忧色淡去不少，最后点头认可了。
　　楚东燃拨通电话，彩铃只唱了两句，对方就接通了，却没有声音。
　　顾曼不说话，自然是楚东燃先说了：
　　喂……姑姑在吗？”
　　喊出姑姑的称呼，电话内外的三人怎么听都觉得奇怪！
　　“在！”顾曼毫无感情的回了一个字。
　　“有件事需要姑姑您帮个忙……”别说，楚东燃叫着叫着就顺口了，觉得异样刺激。
　　“说！”又是只有一字！
　　“江老师的老公徐华阳……我希望他和江老师和平离婚……并且以后也不要再来缠着我们……越快越好……最好今天！最晚明天！这没问题吧！”
　　“哼！”
　　只听一声冷哼，对方便挂掉了电话！
　　“顾……顾曼答应了吗？”
　　楚东燃拱拱肩，向满脸紧张的江露点头应是：“应该没问题！”
　　“嗯！”
　　到此，江露才是缓解了心头郁气，深呼吸一口，看向楚东燃，眼里的光都明亮不少！
　　“等他联系你……最晚明天就能处理……到时候我陪你去……”
　　“嗯……听你的……”江露颔首道，她现在是全部身心都依赖着面前的男生。
　　之后，楚东燃和江露一起回了学校，在江露的寝室待到傍晚，楚东燃才离开。
　　隔天，楚东燃就收到了江露发来的信息，说是徐华阳同意离婚。
　　下午的时候，楚东燃陪着江露去民政局和徐华阳办理了离婚手续。
　　完事后，楚东燃还开玩笑说要不是自己没到法定结婚年纪，肯定和江露把证领了，惹的江露一阵又幸福又无奈的笑。
　　随后的几天，楚东燃不是陪伴江露，就是都待在家里修炼。
　　偶尔溜去学校与伊塔莱蔓温存，因为伊塔莱蔓的担忧，两人仍旧是没有突破关系，真就是温存。
　　虽然修炼进度缓慢，但楚东燃却是乐在其中，为了劲气在体内形成周关而努力。
　　楚东燃仍是没去上学，自然让楚悦彤非常不满，但是大姐这几天没了联系，是以她也无计可施。
　　同样的，楚东燃也在等这位无情大姨，反正快要国庆假了，假期之后再恢复上学也不迟。
　　端木熙则很是羡慕楚东燃退学的状态，不用读书，大抵是每个学生心中最向往的事情吧！
　　肯定是不会承认的，时不时义正言辞的嘲讽他以后会是个不学无术的混混。
　　佟静姝因为近几天美容院情况好转，更是一心扑在上面，连带楚悦彤每天筋疲力尽，缕缕以此为由拒绝跟楚东燃同房。
　　对于妈妈的反复无常，楚东燃也很无奈，哀叹主动权为什么永远不在自己这边。

第195章 上烟霞山
　　深夜，夜色如幕，星辉肆意，皎洁明月当空。
　　抱睡在一起的楚姓母子猛然间同时惊醒，黑暗中，两人的眼睛闪烁幽光，异口同声道：
　　“你也听到了？”
　　“妈妈……有一个女人的声音在和我说话……要我去烟霞山……”
　　“燃儿……那是冰曦师姐……”
　　“那也没必要用托梦的方式吧！”
　　“应该是师姐通过光核在和我们沟通……”
　　“妈……那我邀去吗……”
　　“去吧……肯定是很重要的事……”
　　第二天一早，楚东燃吃过早饭，接过妈妈整理好衣服和生活用品的双肩包，就要出发去烟霞山了。
　　出门之前，肯定少不了母亲对儿子的叮嘱，虽然昨天晚上该说的都说了。
　　除了安全问题和意么找到冰曦师姐外，楚悦彤还告诫儿子，让他见到师姐和烟师后要知礼数，师姐冰曦可是活了一千多年！
　　至于烟师就更不可数计了！
　　楚悦彤原本也想去的，毕竟是师姐突然要见她儿子，还是用这种不同寻常的方式，担忧是肯定的。
　　但还是因为很静姝美容院的事情，她抽不开身！
　　之前出状况是因为是楚悦彤，现在情况有所好转，总不能在需要人的时候就放任不管吧，这不符合她的性格。
　　好在楚悦彤知道楚东燃现在的本事，没过多纠结。
　　烟霞山山脚下，清凉休闲装的楚东燃从网约车上下来的时候，已经早上九点了。
　　抬头望向山顶，楚东燃忽然想起来一件事，小姨曾告诫过他不要靠近烟霞山的。
　　“糟糕了……要是被小姨知道我不听话……可得挨训了……不管了……这是妈妈给我的任务……”
　　今天是九月三十号，国庆假前夕，来烟霞山旅游的人，早已形成了人海，山脚下的一块空地都停满了私家车。
　　烟霞山有三个大山峰，不过那都不是楚东燃要去的地方，他要去的是北面山坡上的一座无名寺庙，那里能找到妈妈的师姐冰曦和师父烟师！
　　而要去到目的地，得依次通过三个山峰。
　　但无论要去哪里，都必须得买票进烟霞山，票已经提前买好，楚东燃现在正在旅游大厅排队检票。
　　人实在太多，楚东燃跟着人流缓慢前进，排了大概30分钟，忽然前面传来一阵嘈杂声，并且人群向前方聚拢。
　　楚东燃听力绝佳，听到围过去的人都在窸窸宰的议论同一个人名。
　　“乔菲羽哎！是大明星乔菲羽！”
　　“是真的……我看到了……刚才有人喊乔菲羽！她抬头了！长的好漂亮！不愧是明星！”
　　“我说呢……前面就觉得这人身材这么好……原来是女明星……也是来拜佛的吗？”
　　这般议论声就没有停歇过，其中的关键词女明星乔菲羽，楚东燃当然认识，华夏国超人气偶像女明星，不认识才怪了。
　　好奇的他也踮起脚可是瞧了半天，只着得到一位戴着鸭舌帽的黑长直女人，正对着围住她的人摆手，不知是在打招呼，还是示意他们离自己选点。
　　楚东燃又看到有四名身挺背直的西装男人从人群中挤了进去，围起黑长直女人，为她挡人，就是专业保镖。
　　“还请大家让一让……”
　　“麻烦大家让一让……”
　　这架势，直接说明了，这女人就是公众人物，不然也不会有专业保镖跟着。
　　这边的动静很快引来了工作人员，在工作人员的沟通下黑长直一行五人才顺利通过检票，进到了烟霞山！
　　眼看着“野生”女明星消失，没能一睹女明星真容，人群中又是一连串哀声叹息！
　　楚东燃也有这样的感觉！但一想到自己还有任务在身，才抛开杂念。

第196章 黑长直女明星
　　检完票进来，楚东燃下意识四顾一圈，黑长直女明星早已不见踪迹，也是，这都相隔半个多小时了，跑哪去都有可能！
　　眼前是山石铺成的台阶，有百来阶，走上去就能到达第一座山峰，进入第二座山峰的入口也在上面。
　　百来阶台阶对楚东燃来说，完全是洒洒水的意息，他也不急，一步一个脚印走了上来！
　　入目是一座魁伟庙宇，光是大门两根立柱，三四个成人男子都合抱不任。
　　这也是烟霞山最知名的地方，每年有无数人争相前来求拜！
　　跨过门槛，来到里面，虽是人头攒动，但大家都是井然有序的进到寺庙正殿，虔诚跪拜！
　　八个蒲团，离开一人，补上一人！
　　不会出现争抢！
　　仿佛这里真存在一尊真佛，在安抚人心！
　　楚东燃进到正殿，他倒是没有跪拜的意思，只是在里面参观，正殿里面空间很大，还隔有其他偏殿，每一间偏殿内也都供奉着罗汉善萨，同样是蒲团无余，几人在跪拜，几人在等待！
　　从其中一间偏殿，拐过一道门，楚东燃竟是看到了刚才在售票大厅保护黑长直女人的四个西装保镖！
　　此时他们正堵在一间偏殿门口，阻挡想要进去的人，为首那人正向一对想要进去的年轻情侣说道：
　　“还请您稍等……里面有人……”
　　嘴上虽是极为客气，但行为过于霸道了吧，这里是寺庙，本就可以一同礼佛，哪有独占的道理！
　　视线穿过四个保镖男人，楚东燃能够看到偏殿里面的女人脱下了鸭舌帽，双手合十祷告。
　　“这就是大明星的派头吗？”楚东燃暗嘲道，他不太喜欢拥有特权的人。
　　年轻情侣怂了，后面跟着的一个老阿姨，立马不忿的讲起了道理：“小伙子……这里是寺庙……你不能拦着我们进去……”
　　“这位阿姨……我们没有拦您……只是等一下……”保镖男人的语气稍稍重了点。
　　“哦！你是刚才在大厅里的保镖……里面是乔菲羽……明星都这么大谱吗……凭什么不让我们进去拜佛……”
　　被拦情侣中的男生，突然喊了起来，他也想起这些人是谁了。
　　一时间，好多人围了过来，窸窸窣窣的议论声又开始了。
　　有讽刺女明星摆架子的，也有维护自己偶像的。
　　“果然明星没一个好东西……”
　　“我们家菲羽是那么漂亮……大家就不能理解一下吗……”
　　“真是厚脸皮……都围过来这么多人……还不出来道歉解释一下吗？”
　　这话是楚东燃说的，说的不轻不重，旁边的人都能听到，就在旁人以为这又是一个嘴炮键盘侠时，楚东燃迈起六亲不认的步伐走了过去，挤开人群来到为首的保镖男子身前，两人身高平齐，楚东燃面带微笑，有礼貌的说道：“这位大哥……麻烦让我进去……”
　　“小哥……请等一马上就好……”
　　“我说……让我进去……”楚东燃收敛笑容，语气冷了下来。
　　对，他就是故意的，他不想惯着这些自视甚高的人。
　　“不行！”
　　保镖男子感受到了面前男生的敌意，却仍是不做退让，眉头微微拱起，凝目对视过去。
　　“还真是蛮狠无理呢！”
　　楚东燃再不多说，直挺挺继续往前，撞到保镖男子身上也不做停留！
　　“你！”保镖男子心中惊诧，刚要施力阻挡，就感到一般巨力涌来，被推到了同伴身上，紧接着一个跟头摔进了偏殿内！

