==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：爱人
👤 作者：初初2013
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：189295
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：1v1,纯爱,爽文,淫堕
🗿 肉量：49.74%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　偌大的卧室装饰华丽，一张大床尤其奢华考究，只是此时上头凌乱一片，被子都掉在地上，丝绸床单皱得不成样子，上头一摊一摊深深浅浅的湿痕，显示昨夜战况之激烈。
　　一对年轻男女相拥而眠，好梦正酣。男的身量欣长，手脚舒展将小巧的女孩子完全拥在怀里，用自己的怀抱当她的被窝。晨光照亮男子的脸庞，英俊得不像话。
　　那个女孩子伏在男人怀里睡得极香，只能看到半张脸，却已是绝色动人。

第一卷

第1章 （高H）
　　清晨。
　　秦宅二楼。
　　偌大的卧室装饰华丽，一张大床尤其奢华考究，只是此时上头凌乱一片，被子都掉在地上，丝绸床单皱得不成样子，上头一摊一摊深深浅浅的湿痕，显示昨夜战况之激烈。
　　一对年轻男女相拥而眠，好梦正酣。
　　男的身量欣长，手脚舒展将小巧的女孩子完全拥在怀里，用自己的怀抱当她的被窝。
　　晨光照亮男子的脸庞，英俊得不像话。
　　那个女孩子伏在男人怀里睡得极香，只能看到半张脸，却已是绝色动人。
　　大概是光线照亮的缘故，年轻男人──秦越，这时醒了。
　　还未睁开眼睛，大手已经自发摸向怀里的人，触手温香软玉，他嘴角噙着一丝满足笑意睁开了眼睛。
　　女孩子在他怀里安心睡着，被他翻过来也没醒，秦越伸手在她腿间一摸，湿漉漉的润滑，到底年纪小，紧得厉害，他昨晚射了那么多进去，竟夹到现在还没流出来。
　　她这么湿润，秦越自然省了前戏，挺着晨勃的东西顶进去，她侧着背对着他，两腿并着，他根本进不去，只能动手拉开她一条腿，重重抵入巨大的头部，顿了顿，才坚定而缓慢的往里插。
　　尽管昨晚做了一整夜，又有那么多体液做润滑，她还是紧致的他头皮发麻，俯身去吻她，用力亲着她小嘴：“可可，醒醒！”
　　秦可可昨晚被他做的筋疲力尽，才睡了几个小时，底下又涨涨的插了进来，他还唤醒她，不由得带着哭音求：“让我再睡一会儿……”
　　“把大肉棒吃进去了再睡。”
　　“嗯……”小丫头被开发了这几年，对这事早乐在其中，此时被他插着一半，涨涨的也有些舒服了，乖乖听话的撅起小屁股，她一主动，那原本就紧紧裹着他的小穴像是有了意识，蠕动起来，像张小嘴似地含着他的大棒子咂弄，吞吞吐吐，享受不已。
　　“小骚货！”秦越爽得笑骂了一声，一挺腰用力插进去大半根。
　　小丫头的穴比一般女人短，他的尺寸又比一般男人大许多，大半根已经抵到了头，鸡蛋大的脑袋还霸道的往子宫里插，可可一下子惊叫起来，又痛又爽的长长媚叫了一声：“好涨！哥哥轻点，可可的肚子要被你插破了！”
　　秦越揉着她明显鼓起来的小腹，低低的笑：“插破了才好呢，看你还敢一天到晚缠着男人操你！”
　　久经调教的秦可可已经缓过来了，下身痒痒的，主动的撅起屁股去套弄他的肉棒，恨不得他一气把剩下的小半根也插进来，狠狠插进她子宫里才爽。
　　“可可就缠着哥哥一个人……”她配合男人，浪浪的叫。
　　秦越被她套弄得舒服不已，看她那副馋相实在可爱，抬手在她雪臀上拍了一记：“慢点吃！都是你的！急什么！”
　　小丫头的情欲已经被他唤醒了，彻底的，“好痒……哥哥快插……把大肉棒全部插到可可肚子里来嘛……我要！”
　　秦越也被她小嘴似地穴含吮得受不了，大手掐了她盈盈一握的腰肢，用力的挺动抽插起来，他尺寸惊人，腰力又足，结结实实的几十下就插得女孩子高潮，颤着身体泄得一波一波的，嘴里又媚又浪的叫着，骚得秦越更加把持不住，插到她最深处，又快又重的捣她最里面的嫩肉，可可一下子张着嘴叫都叫不出来了，全身泛着迷人的粉红色，秦越伸手抓过个抱枕垫在她腰下，看着自己插她的地方──可怜的小嘴张到最大，含着他的大肉棒，紧紧裹着，可怜兮兮的令人不由得想更加暴虐的对待她。
　　秦越插得更猛，在她一波一波浇上来的温热液体里放纵着到了顶点，最后狠狠的捣了宫口几十下，终于将肉棒的脑袋插了进去，一大股一大股的精液喷射在子宫内壁的嫩肉上，原本已经毫无力气软在那里半昏迷的秦可可被烫得睁大了眼睛，哭着扭着腰要逃，被他死死按住，越射越多，她终于挺不过去，哆嗦着昏了过去。
　　秦越射完闭着眼睛享受了很久，睁开眼愉悦的看看身下昏迷的小丫头，小腹被他射入的液体撑得明显鼓起，他邪邪一笑，从枕头边的盒子里选了根按摩棒，抽出自己射完依旧尺寸可观的肉棒，趁精液涌出来之前将按摩棒插了进去，死死堵住他的精液在她的肚子里。

第2章 （高H）
　　早餐桌上。
　　王玫之觉得女儿今天看起来有点奇怪，精致漂亮的小脸红红的，一副没睡好的样子，又好像是哪里不舒服，垂着眼睛一直小幅度的在椅子上挪动身体，神情里有着某种隐秘的忍耐的模样。
　　“可可，你是怎么了？”她关心的问女儿，“是不是有哪里不舒服？”
　　秦可可身边的秦越也表示关切，伸手摸摸继母带来的妹妹可爱的脑袋，温柔的问：“我们可可是不是发烧了？”
　　他声音低沈，那个“烧”字发音模糊，王玫之和秦山河没发觉，可可听在耳里却是清晰的“我们可可是不是发骚了？”
　　这个大坏蛋！
　　秦可可低着头掩饰自己的咬牙切齿，但她确实是发……
　　骚了──满肚子都是他射进去的滚烫精液，被操了整晚的小穴红肿不堪，却还要张到最大，辛苦的含着一根和他尺寸差不多的按摩棒。
　　按摩棒堵着一肚子的精液在里面，涨得她难受，小穴含着粗大的按摩棒，湿湿痒痒的也难受，她醒的时候就难受了，想要自己拔出来，可秦越威胁她不吃完早饭不准拔出来，否则今晚上不会放过她。
　　可她哪有心思吃早饭！
　　喝两口粥的功夫，已经高潮了好几次了，那么粗的按摩棒含着，不由自己的高潮一波接着一波，她全神贯注控制自己不能呻吟出声，忍的脸红红的，双眼迷蒙，也只有以为女儿还是纯情少女的王玫之和秦山河没有多想，秦越看在眼里──这个小骚货！
　　好不容易挨到喝完小半碗粥，可可扶着桌子站起来，声音又细又颤：“我……吃完了嗯……我回房间了！”
　　说完赶紧转身，两条腿夹得紧紧生怕按摩棒掉出抽搐不已的小穴，流出一穴的浓稠精液，紧紧夹着，小碎步离开。
　　王玫之担忧的站起来想跟上去看看，秦越阻止了她：“阿姨，您今天不是要和爸爸去一个拍卖会吗？时间不早了，别耽误了。放心吧，可可我会照顾的，我这就上去，看看她怎么样了，有什么问题我会叫医生过来。”
　　年轻英俊的少年，体贴周到，风度翩翩，不仅不排斥继母，还如此的照顾没有血缘的妹妹，王玫之十分感激，对秦山河更加温顺体贴，吃过早饭夫妻二人就手挽手出门了。
　　秦越为表真诚也为了裤裆里快顶出来的大玩意儿，推开椅子大步上了楼。他步子大，小家伙扶着墙刚挪到二楼走廊拐弯就被他追上了。
　　“哥哥……啊……可可受不了了……”坚实的怀抱从后面抱上来，可可摩擦了一路积攒的情欲再也忍不住，人一下子软在他怀里，小手紧紧抓着他粗壮有力的手臂，闭着眼睛抽搐不已的倒在他胸口。
　　秦越伸手进她裙子里一摸，笑了：“怎么流出来了？昨晚被我操多了、夹不紧了？”
　　“不是的……嗯……是哥哥射的太多了……”
　　秦越把揩了精液的修长手指塞进她嘴里：“吸！”
　　可可高潮刚过去，一点力气都没有，他手指塞进来，她就听话的吮，小舌头柔顺的舔干净上头的液体，乖乖咽下去。
　　秦越感觉到她吞咽的动作，更加色情的在她耳边低声问：“还想吃么？我昨晚射了那么多都在你小肚子里堵着呢，掏出来给你喝了要不要？”
　　一边说一边手指去顶那按摩棒，本来就插得够深了，他手指一推小家伙受不了的往上踮脚，脸红的要哭出来：“不要了……肚子好涨……哥哥拔出来好不好？”
　　“拔出来里面的东西就堵不住了。”
　　聪明的小家伙咬着唇娇滴滴的：“哥哥最喜欢看可可小穴里淌出精液的样子了……都是哥哥射进去的……啊……哥哥……”

第3章 （高H）
　　秦越果然吃这一套，呼吸立刻急促起来，捏了捏她的小鼻子，伸手下去到她两腿间，修长的手指拨开她的内裤，三根手指捏住小穴紧紧含着的粗棒子露在外面的手柄，先往里面推了推，短促的几下又猛又重抽查，然后猛的一下子抽了出来。
　　白浊的液体几乎是喷出来的，含着一整夜肉棒和一早上按摩棒的小穴抽搐不已的大口吐着精液，满满一肚子的液体得到了释放，可可也在泄出来的瞬间达到了高潮，“嗯……”一声媚叫着，无力的倒在墙上，又是一阵无法控制的浑身抽搐。
　　薄薄的内裤根本抵挡不了灌了一肚子的精液，浓浓的白色粘稠液体沿着修长白皙的大腿流下来，秦越眯着眼睛欣赏着，嘴角噙着满意的笑，把从她小穴里抽出来的那根沾满精液的按摩棒抵到她嘴边。
　　小家伙乖顺的张嘴含住，把它当成他那根热乎乎的肉棒一样，又吸又舔，吃得津津有味……
　　“小馋猫……”秦越把靠着墙不断往下滑的小人儿抱起来，让高潮过后浑身软弱的她靠在自己坚实有力的怀抱里，“这么喜欢吃哥哥的精液？”
　　“喜欢的，”女孩子可爱的小舌头细细的舔干净嘴角残留的精液，眯着眼睛满足又愉悦的，细声细气：“因为是哥哥高兴了才射给可可的，可可喜欢哥哥高兴！”
　　秦越眉宇之间温柔之色满满，亲了亲她红红的小脸，声音温柔的不像话：“小丫头，嘴巴那么甜，哄得哥哥整天就想操你、恨不得死在你身上！”
　　可可清醒的时候还是很害羞的，听他一口一个“操”，红着脸埋在他怀里不吭声。
　　秦越呢，她什么样子他都喜欢，在床上的时候放荡妖媚，平时清纯害羞，他都喜欢的不得了。
　　温柔的眉宇间闪过一丝欲望，他把被她舔的干干净净的按摩棒又塞回她流干净了精液的小穴里。
　　秦越在床事上偏爱用按摩棒，前戏时总喜欢要女孩跪在他双腿间，一边吃着他的肉棒，一边撅高了挺翘的屁股让他玩弄，他享受着她上面那张小嘴销魂的吸吮，手里用按摩棒深深浅浅的插着她下面那张小嘴。
　　抽插正激烈的时候他也常常忽然抽出自己滚烫肿大的肉棒，换了稍小尺寸的按摩棒插她，插得她欲求不满，扭着细细小蛮腰哀求他，小嘴里说尽淫荡的情话，才又挺腰狠狠插进去爱她。
　　一场性事结束他也几乎必用按摩棒，并且总是挑最粗最大的那根，和他的尺寸相同，深深的插进她还在高潮中抽搐的小穴，插到最深处，只留一个手柄在外面，粗大圆润如鸡蛋一般的头死死堵住子宫口，子宫里满满的浓浊精液，一滴也流不出去。
　　偶尔她没有被他插晕过去的时候，他把按摩棒塞进去了还要打开开关，堵着一肚子精液的粗大“嗡嗡嗡”的震动起来，可可就会连连高潮，小穴绞紧了棒子，咬得死死的，十根细白手指揪着床单，在他身下尖叫抽搐，最后晕死在极乐里。
　　就是今早这样插着按摩棒和父母吃饭，也已经不是第一次了。

第4章 （H）
　　秦越年轻气盛，又只有她一个，在家的时候尽管常常是在秦越和王玫之眼皮子底下生活，但是入了夜二楼只有他们两个，他每晚都睡在可可房间里，每天都能操她几遍。
　　但是他毕竟身居高位，管理着那么大的公司，总有时候他要出差，不方便带可可一起去的时候，就得几天沾不到她的身子，憋得狠了，哪怕回来那天通宵插她整晚也是补不够的，恨不得分分秒秒插着她，时时刻刻射的她尖叫颤栗。
　　这样的日子里他就不准许她的小穴闲着，自己的大肉棒射了积攒多日的精液在她里面，满满的，又浓又多，涨得她原本平坦的小腹像怀孕三个月似地鼓起来，他慢条斯理的抽出自己，趁被插得张大了小嘴的穴还没闭上，把按摩棒插进去，一直插到最深处，把精液全部堵在里面。
　　等可可睡醒，下面涨得比他插着的时候还难受，哭着求他，他却不肯拔出来让她泄身，反而威胁她：“给我把小骚穴夹紧了！要是敢淌出来一滴，我就把你操得十天半个月腿都合不拢！”
　　可可于是扁扁嘴，只能紧紧含着按摩棒和肚子里浓浓的精液。
　　好几次被按摩棒堵着一肚子精液，与父母还有秦越同桌吃饭，她竭力忍着，不敢有一丝露马脚，可是她下面实在难受──小穴张到最大含着根和她小臂差不多粗的棒子，肚子里满满都是他滚烫的精液，努力夹紧的动作就像自慰，时间长了她竟有快感，恍恍惚惚的隐忍着，小穴暗暗使力收缩，在父母眼皮子底下用按摩棒自慰出了高潮。
　　对于秦越这种恶趣味，可可抗议过，也撒娇过，十八般手段都用过，但是秦越这种男人，商场上万夫莫敌，从出生之日起便养尊处优、呼风唤雨养成的上位者习惯，哪里允许她反抗。
　　“可是真的很难受啊！”
　　可可最后用了眼泪攻势，在一次被他逼着插着按摩棒下楼的时候依偎在他怀里哭，小小的人儿长得那么漂亮，漂亮的眼睛红红的，可爱的小嘴委屈的撅着，掉着晶莹的眼泪，细声细气的向他求着。
　　秦越把她抱过来，抱到自己腿上，故意把她插着按摩棒的小穴对准自己膝盖坐着。
　　他结实的膝盖顶着按摩棒和她的小穴，把她顶得尖叫，不用他教，也不用他动，裙子下面修长的双腿自觉自发的紧紧夹住他的腿，无意识的上下蹭动着，用按摩棒和他的膝盖自慰出了高潮。
　　秦越笑着把浑身颤抖的她搂进怀里，一边亲着一边笑她：“‘真的很难受’？你这个表情是难受？那你昨晚被我插的时候很难受很难受喽？”
　　可可不敢违心承认，摇摇头老实的说：“哥哥插的很舒服。”
　　“真乖！哥哥就喜欢你这骚样！”
　　秦越奖励的亲了亲她，大手伸到她衣服里揉着她发育良好的小白兔，舒服得她像只猫似地在他怀里哼哼，他忽的大力揉了一把，在她惊呼声里问：“那么告诉哥哥，以后还要不要乖乖插着这个？难受吗？”
　　“不……不难受……”可可乖巧又委屈的媚声回答他，“可可乖乖插着，哥哥不要生气了……”
　　秦越把按摩棒更往里推了推，顶得她咬着唇闭着眼睛差点晕过去，才把她放下地，看她站了一会儿，腿间没有白浊液体流出来，才满意的牵着她一同下楼。
　　从此以后可可就没敢再抗议过这个问题，只能夜夜努力与他尽欢，引他多射几次在她穴里，早晨起床时咬着手指分开修长双腿，表演给他看存了一夜的东西怎么缓缓从里面流出来，流的双腿间一片狼藉都是他的东西，他欣赏够了，才满意的放她去洗澡。

第5章 （高H）
　　除了床事上的这点恶趣味，秦越对可可好的没有话说。
　　王玫之常常庆幸自己的再嫁十分幸福美满，不止是丈夫事业有成、家大业大又对她温柔体贴，就连丈夫的两个儿子，大儿子秦城是军队高官，常年在部队里不回来，逢年过节回来也是客客气气的。
　　二儿子秦越继承了家族公司，将公司经营的不断壮大，不仅这样，年轻英俊的秦越对继母和继母带来的妹妹非常关怀，王玫之甚至觉得她要是有个亲生儿子，对待可可也不过如此。
　　可可从小到大上学放学都是秦越接送，早上不用她这个做妈妈的费神，秦越叫可可起床，督促她穿衣、洗漱、用早餐，然后带她一起出门，一路送到教室门口，晚上放学了再去接了一起回家。
　　他比可可大三岁，小学初中时尚且同路，可可高中的时候他已经上大学了，可就算大学离得可可学校半个城市，他也坚持每天亲自接送。
　　王玫之很感动的对可可说：你二哥对你是真好！
　　十八岁的秦可可咬着唇红着脸说是啊，哥哥对我真的是……很好。
　　其实那时候她底下就插着一支按摩棒，里头堵着秦越两个小时前射进去的精液。
　　两个小时前秦越从一个拉着她的手强行告白的同班男生手里解救了她，黑着脸把她塞进车里，一路狂飙到江边，将她剥光了按在后座上狠狠的连着操了三次。
　　那时候可可刚破身不到半年，还没完全领略男女情事的美妙之处，被他狠狠插的昏过去，又在他强势的抽查里醒过来，在他身下呜呜的哭：“哥哥……不要了……好难受……”
　　秦越低头吻她，“难受你就叫出来，叫的好听，就射给你了。”
　　“叫什么？怎么叫啊？”
　　“叫哥哥插深点！整个插进来！狠狠捅进你的小子宫！操死你这个小骚货！射到你最里面！”
　　秦越恨铁不成钢的教导。
　　刚才被别的男人拉着手的时候害羞的浑然天成，现在到了他身下怎么不会叫了？！
　　可可犹豫了一下，被他重重一记，粗大的肉棒前端狠狠戳进子宫，又疼又爽的她身子都弓了起来，媚媚的叫了一声，断断续续的娇声叫起来：“哥哥……操死我……射到我最里面……嗯呃嗯呃……哥哥射给我……我要……”
　　秦越那时候也是年轻，年轻气盛，火旺的很，随随便便插了她几十下就忍不住射了，滚烫的精液一蓬一蓬打在她稚嫩的子宫壁上，小丫头叫都没来得及叫就抽搐着高潮了……
　　高潮过后他从她无力大张着的双腿间翻身起来，从她一条腿的脚踝上摘了她的丝质小内裤，擦干净了自己的肉棒，又去掰开她雪白的双腿检查。
　　腿间稚嫩的小穴被他操的红红的，有些肿，但毕竟年纪小，她又天生很紧，他粗大的肉棒抽出来这么一会儿，刚刚还张大着嘴抽搐的小穴已经又闭上了，紧紧含着他射进去的精液在里面。
　　秦越总算满意，将刚刚擦了肉棒的小内裤擦了擦她小穴周围的两人体液，然后将小内裤团成团，塞进了她小穴里。
　　“啊……哥哥！”嫩肉中忽然塞进来异物，可可从回味不已的高潮里醒过来，不满意的扭着腰抗议。
　　“乖，先拿这个堵着，回家了哥哥给你换上更粗的。”
　　秦越亲了亲小丫头娇羞的漂亮脸蛋，给她拉好衣服，在她刚才猛烈性事里蹂躏得满是手指印的白嫩胸部上揉了两把，这才开车带她回家。
　　回到家里他果真给她换上了粗的──按摩棒。
　　丝质小内裤浸满了精液，被拉出来的时候惹得可可娇呼不已，秦越忍不住又上了她一次，抵着她小穴深处浓浓的又射了一泡，把准备好的按摩棒插了进去。
　　可可咬着手指：“今天为什么要插这个啊？”这两天他又没出差，每晚都射的她小穴满满的，她早上晚上都伺候他好几次，为什么又要用这个？
　　秦越黑了脸：“因为你今天惹哥哥不高兴了，这是惩罚！”

第6章 （高H）
　　“我没有做错事啊……”可可小声的嘟囔，但也不敢违抗他，自己乖乖的下床找了条干净的小内裤换上。
　　按摩棒插着随时会高潮的，一高潮小穴就会自己动，万一把按摩棒挤的掉出来了，哥哥会不高兴的，还是用内裤兜住比较安全。
　　内裤穿好，紧紧贴着她的小屁股和小穴，按摩棒被兜着掉不下来，她缩了缩小穴确认，却因为这个动作而舒服的呻吟了一声。
　　秦越看着听着，刚射完的下面又有抬头的趋势。
　　“过来！”他冲小家伙招招手。
　　可可加紧了腿跑过去，乖巧的依偎在他怀里。
　　“哥哥~”
　　“不要以为撒娇我就会不追究！今天拉着野男人的手笑得那么荡，以为我会就这么算了？！”
　　秦越故意吓唬她，其实他知道小家伙对自己的爱意与忠心，不可能会接受自己以外的男人。
　　可可吸了吸鼻子，抱着他腰小声的辩解：“我没有……他忽然拉住我，我也不知道他会表白啊……”
　　“撒谎！一定是你这个小骚货勾引别人，别人才会贴上来！”
　　秦越掐着她下巴抬高，“他看着你的眼神，就像恨不得把你拖到没人的地方操上半天！说！我不在身边的时候，有没有勾引野男人！”
　　他语气那么狠，可可被吓哭了，哭着否认：“没有……真的没有……只有哥哥……”
　　秦越见她掉眼泪已经心软了，何况本来也只是吓唬她的，立刻便语气温柔了下来，揉揉刚才掐着的地方，温声循循善诱的问她：“只有哥哥什么？”
　　可可抱着他手臂流眼泪：“只有勾引哥哥……只喜欢哥哥一个人……只……只想被哥哥拖到没人的地方……操……”有心想要讨好他的，但是说到后面还是不好意思了。
　　秦越已经满意极了，将她抱到怀里，温柔细腻的亲着爱抚着，大手揉着她胸前柔软丰盈的小白兔，揉得她渐渐停了哭泣，咬着唇“嗯嗯啊啊”的发春。
　　不过他还是没有取消惩罚，没有把按摩棒拔出来。
　　他的小丫头太迷人了了，他看得这么紧都有人觊觎，不把小丫头吓唬的服服帖帖一看到野男人就条件发射的躲，他不放心。
　　其实也不是惩罚她一个人──看着她夹着那么粗的按摩棒、肚子鼓鼓的堵着满满都是他的东西在里头，浑身粉红情欲难耐的在床上夹紧了腿自慰到高潮，气喘吁吁却又不满足的咬着唇望着他，他下面也硬的要爆炸了。
　　“哥哥……”可可见他下面顶着个大帐篷，软着骨头从床上爬起来，“我要吃哥哥的大肉棒……”
　　小手灵活的伸进他裤子里，拉下内裤，一根头部已经湿润的大棒子狰狞的弹出来，打在她脸上，她惊呼了一声，立刻埋下头去毫不犹豫的含住。
　　以前怜惜她年纪小，没有破她身的那几年，秦越调教过她的口活，吃了这几年，小丫头已经称得上口技了得。
　　“嘶……”秦越舒服的闭上了眼睛。
　　可可像吃着什么好吃东西似地上上下下吞吐着，时不时还给他来个深喉，爽死他了。
　　秦越从床上坐起来，大手在她撅着的雪白臀上“啪”的打了一下，爽的她浑身一颤。
　　“好吃吗？”他问胯间吸得正起劲的小女孩。
　　小丫头不肯松口，含着粗大肉棒偏头看了他一眼，陶醉的“嗯……”了一声。
　　秦越不满，又在她屁股上“啪”的打了一记，清脆的响声回荡在房间里，可可脸更红了，小穴也一缩一缩的舒服极了，知道他想听什么，嘴里喊着肉棒含含糊糊的说：“好吃……哥哥的大肉棒好吃……”

第7章 （高H）
　　可可努力的吃了一个多小时，才把他吸出来。
　　秦越爽的连连直挺腰，本就又粗又长的肉棒，直直顶进了小女孩的喉咙，一波一波滚烫精液喷在她嘴里，多的来不及往下咽，又浓又白的液体从嘴角溢了出来。
　　秦越伸手给她擦了，硬度依旧可观的肉棒在她嘴里顶弄了几下， 被她舔的干干净净的退出来，又把手指塞进去，可可乖巧的伸出舌头，把他手指上的精液舔的干干净净。
　　秦越这下才算真的完全满意了，大方的挥挥手允许她下楼。
　　可怜的可可，被他又插又射折磨了这么久，灌了满肚子滚烫的精液，被粗大的按摩棒插着，嘴里嗓子里全是他的味道，两腿间因为刚才口交又痒了起来，水水痒痒的含着按摩棒，下楼时小腿都是软的。
　　王玫之听说今天又是秦越去接的她，还感动的问她：你二哥对你是真的好吧？
　　可可缩了缩肚子，悲愤的“嗯……”了一声。
　　到了晚上入睡，秦越照旧等楼下王玫之和秦山河睡下、房里的灯熄了，他大摇大摆的从相通的阳台过来，掀开可可的被子躺进来。
　　可可已经沈沈的睡着了，今天她被他弄的太累了。
　　秦越抱着她躺了一会儿，吻着小丫头身上淡淡的清香，手惦着她因为侧躺而显得格外大的胸部，捏着揉着玩，觉得不够，心尖上痒痒的，他又低头去吃。
　　小丫头在梦里，胸被他咬着吸着吃着，“嗯嗯……”的细声呻吟起来。
　　大手用力的握住两只小奶子，将两个淡粉色的尖尖靠近，一口含进嘴里，又松开，两只轮流的捧到嘴里吸弄舔咬。
　　可可从春梦里醒过来，感受到胸前真切的咂弄，热热的很舒服，她娇滴滴的叫了声：“哥哥……”
　　“恩……”秦越忙着吃她的奶子，不亦乐乎。
　　“哥哥，下面好难受，现在可以拔出来了吗？”
　　秦越手摸下去，果然摸到了下午插进去的按摩棒，小丫头夹得紧紧的到现在。
　　再摸摸她的小腹，好像比下午他射完的时候还鼓了一些。
　　“自己弄到高潮几次？泄了这么多水在里面！”
　　“……好多次……忘记数了……嗯……嗯……哥哥拔出来嘛……可可难受……”小女孩揪着他的手指撒娇。
　　秦越吃的舒心，也就不为难她了，一边拔按摩棒一边抽送着玩她，整根拔出来她已经爽的又高潮了一次。
　　月光如水，照着华丽大床上相拥的年轻男女。
　　可可高潮后无力的躺在他身上，大张着两条雪白修长的腿，腿间红肿泥泞的小穴还在微微抽动着，按摩棒丢在一边床单上，没有了东西堵着，里面他下午和刚才射进去的东西正缓缓流出来。
　　秦越一下一下抚摸着她光裸的背，眯着眼惬意的搂着她躺在自己身上。
　　“哥哥不要了……”他的手又向腿间探去，可可连忙喘着气哀求，“有点疼，不要再做了好不好？可可帮哥哥吸出来，哥哥射可可嘴巴里好吗？”
　　秦越低头亲了她一下，声音低低的带着温柔与怜惜：“你想要我还没有了呢，都叫你这个小骚货吸光了！我是想看看有没有弄伤你，刚才好像太用力了。”
　　可可听他这么说，红着脸分着腿让他摸。
　　秦越检查，并没有弄伤她，只是做了太多次小穴有点肿了，红红的好可爱。
　　这丫头不仅天生名器，又窄又紧，而且恢复力出奇的好，不仅每次插完拔出来就又紧紧闭上，再插仍然紧紧的像个处女，而且就算被操了整夜，第二天也会很快就消肿。
　　秦越给她上了点消肿的药膏，小丫头被他抱着清洗的时候就已经睡着了，这时候脑袋歪在他肩膀上睡的正香，秦越看着她安静美好的睡颜，心里自责，责怪自己让她这么累。

第8章 （H）
　　可可跟着妈妈嫁到秦家的时候才七岁。
　　七岁的小女孩已经看的出来是个美人胚子了，皮肤白白的，五官精致漂亮，四肢纤长。
　　秦越本来是有些抵触父亲的再婚的，可是王玫之是个不错的继母，对他们兄弟两个不能说视如己出，也算是照顾周到了，加上这个继妹实在讨人喜欢，兄弟俩就没有反对可可改姓的事情。
　　那时候秦越也还是个变声期的男孩子呢，倒也没有对可可起什么歪念头。
　　后来是天天带着她玩儿，这么漂亮可爱的女孩子，全心全意的依赖他，总是用漂亮的眼睛充满崇拜的看着他，看得他频频动了邪念，洗澡的时候撸自己的大家伙，总是想着她的小脸和尚在发育的身体。
　　秦越渐渐到了青春期，开始交女朋友，也和那些胸部鼓鼓腰肢细细的同龄女生上床，可是每次把她们插的在他身下尖叫着高潮、泄的床单湿了一块一块，甚至把她们操的都晕过去，他也终于射出来，可是那些性爱就像完成任务似地，只是发泄他多余的精力，丝毫没有快活的感觉。
　　快活的感觉，直到那次他带着可可去山上野营，兄妹俩睡一个帐篷，小女孩清香柔嫩的身体就在旁边，秦越燥的怎么也睡不着，坐起来在黑暗里看着她，手伸向了自己胯下勃发的大家伙，一边贪婪的看着她露在睡袋外面的小脸和细细白白的手臂，一边用力飞快的给自己打飞机。
　　炙热的液体喷出来，射了可可一脸。
　　小丫头睡得香甜，被喷了满脸精液也不知道，白浊液体沿着她的脸慢慢的往下淌，秦越气喘吁吁的看着，一眼不眨，看着自己的精液淌进她嘴里，小嘴一动，睡梦中抿了抿，不知道是不是梦见了什么，粉红色的小舌头伸出来舔了舔。
　　秦越看着小妹妹吃了自己的精液，下面就跟打了鸡血的又硬了起来。
　　那夜他对着可可打了一夜的飞机。
　　到了天快亮的时候，帐篷里的空气里都是情欲的味道。
　　可可身上的睡袋已经被拉开了，她小小的身体露在外面，睡裙被掀到脖子，露出白皙赤裸的身体，脸上、身上，尤其是大腿上，甚至是两腿之间，一滩一滩的都是半干或者新鲜的白色液体。
　　秦越刚刚弄完一次，射在了她脸上，尤其坏心的故意将肉棒的头抵在她嘴角射，一股一股的精液从她嘴角射进去，小丫头在睡梦里被射了满嘴的液体，迷迷糊糊的“恩”了一声，不由自主的吞咽了下去。
　　他松开手往后坐去，一屁股坐在自己睡袋上，大口大口喘着粗气，脸上身上都是汗，眼睛却始终盯着一声狼藉的可可。
　　真爽啊……
　　从来没有这么爽过！
　　就算是上个月砸了两千万包了那个眼睛有点像可可的一线玉女红星一个礼拜，在她身上花样百出的操她，操的她差点进医院急救，他也没觉得多爽。
　　这丫头，真是命理派来克他的！
　　秦越随便收拾了一下自己，轻手轻脚的摸出去搞了点温水进来，温柔细致的给她脸上和身上擦干净，把她衣服拉好，在她脸上轻轻的亲了一下，恋恋不舍的在她身边躺下。

第9章 （高H）
　　秦越的控制心重，可可多看其他男人一眼他都要不爽，夜里变着法子的折腾她，做到她尖叫求饶，发誓以后再也不敢为止。
　　像这种连手都摸了的情况，他当然不可能操她一夜就就这么算了。
　　所以接下来的几天，他晚上都没过来可可房间。
　　秦越接受了家族企业，工作其实是非常忙的，平常他依仗自己的智商卓越与善于用人，自己只做大的决策，小事都交给手下，他得以有时间守着他的心肝宝贝小丫头，现在有心惩罚她，便忙的人都看不见影子。
　　可可三天没见着他，三个晚上独自睡觉。
　　明明他就在隔壁，可就是不过来，可可给他打电话不接，溜过去敲门也不开，一点办法都没有。
　　第四天晚上她实在受不了了。
　　被疼爱惯了的身子，旷了这几天，难熬不已。
　　白天的时候看到秦越的衣服晾在外面，都会想起那些衣服曾经穿在怎样一副健壮结实的身体上面，想起那具身体压在自己身上的时候，挤得她两条腿大大张开，随着他狠狠操弄的节奏摆动、抽搐、绷紧……
　　大白天的，小穴里湿漉漉，水水的含着一个下午，别提多么难受。
　　晚上秦越回来吃饭，餐桌上坐在她身边，连眼睛余光都不看她一眼。
　　可可咬着筷子哀怨的偷偷看他，大着胆子将腿蹭过去。
　　她放学回来没来得及换下校服，短短的百褶裙下细嫩修长的大腿蹭在他黑色西装裤上，颜色对比强烈，令人腹下一紧。
　　可可感觉到他裤子里那根东西硬起来了，狰狞的一大团贴着她柔嫩大腿。
　　她大喜过望，装作筷子掉在地上弯腰去捡，一俯身，将白色校服上衣里四天没有被人狠狠蹂躏的丰盈尽数展在他眼前。
　　那团东西更大更硬了，可可捡起筷子，慢慢的抬头，脸几乎贴着他那包东西起来，还故意冲上面呵了口气。
　　秦越闭了闭眼睛，没忍住，手肘不易察觉的一顿，敲在她后脑勺上。
　　可可整张脸扑了上去，撞在他那一大团上，隔着裤子吃了一大口他的大肉棒。
　　秦越爽的头皮发麻，硬是控制着才人模人样的把她扶起来，关切的问：“怎么了？筷子掉了？”他叫来下人给她换了一双。
　　王玫之望着从餐桌下爬起来的女儿红扑扑的脸，嗔怪的说：“这么大的孩子了还掉筷子，叫我说你什么好。”
　　“妈妈……”可可撅着嘴撒娇，红润的唇看在旁边人的眼里，简直恨不得现在就把东西掏出来，狠狠塞进她嘴巴里，抓着她头发用力的插她那张该死的小嘴，直到这几天攒的全都射出来，爆她一嘴！
　　她一定会来不及吞，嘴巴里爆满了浓稠黏厚的白色精液，急不可待的往下咽着，又多又急的精液从她嘴角漏出来，馋嘴的小丫头一定会用手去接，吃完了嘴里的，舔干净了他大肉棒上的，还要津津有味的将手指舔的干干净净。
　　操！秦越想想就浑身发热，底下都快把裤子顶破了！
　　他恶狠狠的瞪了她一眼，小丫头正在低头喝鱼汤，小嘴小口的抿了一口浓白的汤，红润嘴唇间一丝乳白色，秦越望着她吞咽的动作，更加上火了。
　　可可察觉他在看自己，睁着一双水汪汪的大眼睛无辜的看着他，伸出小小粉粉的舌尖，快速的在唇角舔了舔。
　　秦越无法克制的悄悄伸手揉着自己撑帐篷的底下，心里暗暗发誓到时候一定要连着操她至少三次，操的她腿都合不拢、只能无力的大张着、大口大口的往外吐他射进去的精液，他不会等她吐完就会上去操她……
　　操死这个小骚货！

第10章 （高H）
　　王玫之注意到继子对女儿皱眉头，以为他是不满可可的举止不淑女，连忙又数落女儿：“你年纪不小了，以后什么都要注意一点，女孩子不能毛毛躁躁的。你看你，回家了为什么不把校服换下来？穿了一天的衣服怎么好穿着吃饭呢？”
　　可可全部注意力都在秦越身上，听妈妈这么说，她就娇滴滴的问秦越：“哥哥，我穿校服好看吗？”
　　秦越正全神贯注的消灭底下的撑着的帐篷，她问他就下意识的看了她一眼，这一看，帐篷立刻又起来了──她上身正常的很，好好的，校服是白色水手服的样子，清纯大方，可可长得漂亮，穿起来可爱又美丽。
　　可是这丫头这么问的时候，餐桌底下、只有秦越看得到的地方，蓝色百褶裙掀到了腿根！
　　两条嫩生生的、每天夜里被他插的时候前摇后晃的大腿，白的刺眼，大大张开着，露着白色丝质的小内裤──那是他最喜欢她穿的内裤款式，每次她穿着这种他都要撕下来包着他的大肉棒自慰一阵，操完她射到她最里面，还要把这个塞进她含着满满精液的小穴玩一阵。
　　秦越呼吸都急促起来，勉强的说了声“挺好看的”，就立刻扭过了头。
　　秦山河笑呵呵的为继女解围：“枚枚，孩子还小呢，慢慢教，吃着饭呢，你就别训她了。”
　　王玫之对这个丈夫非常顺从，他这么说她就真的不再训斥女儿了，给她添了碗鱼汤，叮嘱她慢慢吃。
　　“不过可可真是大姑娘了，有些事情是要注意了，”秦山河开玩笑的说，“我们可可长得像妈妈，这么漂亮，在学校可不能早恋影响学习啊！”
　　可可本来对秦越的反应很是满意，心想今晚一定能成，听爸爸这么一说，她预感不妙，抬头看去果然秦越脸色也沈了下来。
　　真小气！可可气愤的戳着碗里的米饭，不就被男生拉了一下手吗？他整晚整晚的把他的坏东西插在她小穴里，还把她全身哪儿都吃过了了呢！
　　秦山河哪壶不开提哪壶，果然秦越又生气了，可可晚饭时的努力化为泡影。
　　入了夜，她一个人睡在大床上，平常做着做着就找不到一块干的床这时候显得好大好大，她翻了好几个身都没到边。
　　呜呜呜……
　　好像要……
　　可可难受的伸手下去摸自己的小穴，已经湿哒哒的了，可是自己的手指好细，两根插进去也没有哥哥一根手指插进来粗，哼哼唧唧的弄了半天，除了水更多了，人也更难受了。
　　可可饥渴难耐的爬起来，将被子卷成一个卷，小小的身子趴在上面，掀起睡裙，水叽叽的小穴隔着内裤在被筒上磨蹭，手里捧着自己的两个娇嫩小乳，一边揉一边闭着眼睛腻腻的娇哼：“嗯……哥哥……进来……哥哥插我……嗯……嗯……好舒服……要泄了……泄了……啊……啊……”
　　娇嫩的穴隔着内裤在筒状的被子上磨蹭到了高潮，泻出一大股温热的花液，可可舒服的长长的“啊……”了一声。
　　全身无力的趴在那里，没一会儿小穴又痒了，根本不像被哥哥插到高潮以后，有那种吃饱了的满足感觉，现在小穴里空空的凉嗖嗖的，比刚才还不舒服。
　　可可给他发了条短信：“按摩棒放在哪里了呀？我找不到……小穴里都是水水，没有粗粗的大棒子插进去好难过哦~”

第11章 （高H）
　　秦越没有回复。
　　可可听到隔壁有什么摔在墙上的声音，好像是手机被摔碎的声响，她竖起耳朵仔细听，却听到令她喜悦不已的脚步声，从她和秦越相连的阳台越来越近……
　　房间通往阳台的门被推开，一个高大的黑影大步走了过来。
　　她开心的爬起来，欢快的叫了声“哥哥！”
　　秦越大步走过来，还没走到她身边就伸手去抓她肩膀，可可欢喜的蹭上去，他却抓着她肩膀将她轻而易举的拎起来，往床上重重一扔。
　　“啊！”可可刺激的捂着嘴低低尖叫，“你要干什么？不要强暴我！啊救命啊……不要不要！”
　　小丫头high的一塌糊涂，自顾自的玩起陌生男子入室强暴的戏码来。
　　秦越英俊的脸因为强烈的情欲而扭曲，他下面硬的快要爆炸了，这个时候压根不想跟她玩什么游戏。
　　大手一分，可可身上那件昂贵的丝绸睡裙就变成了碎片。
　　可可激动的呻吟了一声，为即将到来的激烈情事而兴奋不已，底下一波一波的流出淫水，整条内裤都湿透了。
　　秦越撕下湿哒哒的内裤，包在自己勃发的大肉棒上，快慰的上下搓动了几十下，爽的连连叹气，将迫不及待超他胯下扑过来的小馋猫推了回去，他跨上床骑在她身上，双膝分开跪在她头两边。
　　大手一捏她的小脸，那张晚饭时他就想要爆操的红润小嘴立刻分开，秦越一挺腰将硬的不像话的肉棒捅进去，毕竟太大了，她吃力的张大嘴含进去一个脑袋，立刻像吃着人间美味似地吮起来，小嘴发出湿哒哒的吮吸声音，小舌头狂乱的在他前面那个眼上舔着。
　　“嘶……慢点吃！”秦越拍拍她吮的凹下去的小脸，“整根都是你的！急什么！”
　　他妈的！这丫头才多大！看骚的这劲！
　　像是为了印证他心中所想，一边狼吞虎咽吃着大肉棒，两只小手急不可耐的揉上了自己的胸，含着肉棒的嘴里发出更骚的“嗯……嗯……”的呻吟。
　　秦越把她两只手抓了，一手扣着按在她头顶上方，不给她摸自己的机会──是他来爽，她倒先享受上了！
　　可可也不反抗，嘴里含着她想了好几晚的东西，那么大、那么粗、那么硬，她浑身都飘飘欲仙了。
　　两条腿夹着，不断绞紧，还没把秦越吸出来呢，她自己倒是夹出了一个高潮。
　　秦越看着胯下的人舔着他的肉棒自己玩出了高潮，失神的张大了嘴巴，小小的身体变成了可爱的粉红色，轻微的抽搐着，爽的不知道今夕是何夕，他骂了句“骚货！”
　　，将肉棒从她嘴巴里抽出来，一边欣赏她高潮时迷人的样子，一边拉起她柔嫩的小手飞快的撸动，几百下后，大股大股的精液喷出来，浓厚黏稠的液体从她脸上到小腹，喷了她一身。
　　他射精时可可还在高潮余韵里，秦越拉开她一条腿，冲着她仍微微抽搐的粉红色小穴喷了好几口，白色的液体射在湿哒哒的小穴外面，他用手指将精液推进去，手指才探入一个指节，小穴就饥渴不已的吮着吸着，紧紧裹着他的手指。
　　秦越觉得可爱，就给了她几下，谁知道可可刚刚才高潮过，被他推着滚烫精液进来的粗大手指几下抽插，又“啊啊啊啊……”叫着扭起来……
　　“你这个小骚货！这么几下都能把你插高潮！”
　　秦越抽出手指，在她柔嫩的大腿内侧擦干净上面的两人体液，“难怪当着我爸和你妈的面都敢勾引我！几天没操你骚成这样！刚才进来的要真是野男人，你大概也就张开腿让人操了吧？！”

第12章 （高H）
　　可可在舒服的高潮里恍恍惚惚听到他的话，心里委屈，但也升腾起一种奇怪的耻辱又肉紧的感觉，小穴原本渐渐平息下来的抽搐，因为他那句“刚才进来的要真是野男人，你大概也就张开腿让人操了吧？！”
　　，又颤的痒痒的。
　　她下意识的伸手去摸湿的一塌糊涂的穴，手指在外面摸摸就舒服的她“嗯……”了一声，食指和中指并起来插进去，将他刚刚推进去、因为抽搐而往外流的精液重新推了进去，小穴被插的感觉更强烈，自己的手指都能感觉到嫩肉紧紧包裹着吮吸的销魂滋味。
　　刚才抱着被子蹭的时候，小穴里湿哒哒的痒的最厉害的时候，要是进来的真的是野男人……她会不会真的像哥哥说的那样、张开腿让人操？
　　陌生男人高大强壮，她正跪在床上翘着屁股磨蹭被子自慰，他只要从后面压上来，撕掉她薄软的丝质小内裤，掏出滚烫的大肉棒，大肉棒的脑袋在湿透了的小穴口磨蹭几下就会被很好的湿润，而她也会因为陌生的大肉棒火热的磨蹭而呻吟着高潮，根本没有时间和力气反抗。
　　她趴在被子上，背对着陌生男人，还没被插入就高潮的浑身瘫软在那里，男人这时候压根不需要压制她，一挺腰，大肉棒就肉贴肉的插进了她的小穴。
　　穴里全是水，又湿又紧，男人一定会舒服的叹气、头皮发麻，短暂的闭目享受之后，他会连连挺动腰，粗大的肉棒拔出去又捅进来，强壮的男人每一次插入都会狠狠到底，重重的捅在她的子宫口上。
　　秦越就是这样的，他的尺寸吓人，每次她感觉已经插到最里面了，秦越拉她的手去下面摸，却还有小半截露在外面呢。
　　这个时候她就开始害怕了，缩着身体往上逃，秦越就会追过去，按着她肩膀，乒乒乓乓的大力抽插，重重插到底，狠狠的撞，将最里面的小嘴捣的酥烂，委委屈屈的渐渐张开，然后在她的尖叫声里一下子整根大肉棒插进去，粗大的头部狠狠穿过子宫口，重重一下捣在了宫壁上……
　　宫交的快乐不是每个男人都能给的，高大强壮的陌生男人，底下那家伙没有秦越的大肉棒那么长，但是却粗了几分，插在可可被秦越插惯了的穴里，将她撑的比平常更开，爽的她没几下就泄了。
　　陌生男人轻轻的笑了一声，嘴里一定也会骂她是“小骚货”、“才给了你几下就泄成这样”、“我这才刚开始呢你就爽成这样，一会儿别给你真操死了！”
　　她都被插成那样了，一定没有力气挣扎，被他骂了还会更加敏感的夹着他的大肉棒高潮的更凶猛……
　　最后一定是被他内射的，那么粗的肉棒，又热又烫，将她里面捣的酥烂，重重的几百下后狠狠插进她子宫，像秦越每次干的那样，对着敏感的子宫壁狂射，精液又浓又烫，喷在子宫壁上，烫的她尖叫着扭动腰，他一定会按紧她不许她逃开，她只能被热精射到猛烈的高潮，在他身下泄的一塌糊涂……

第13章 （H）
　　可可沈醉在自己被陌生男人强暴、张着腿乖乖被他插的幻想里，现实中她正在秦越眼皮子底下，将她自己的两根手指插在自己淫水泛滥的穴里，将自己玩到了高潮，小穴含着两根纤细白皙的手指，吞咽抽搐，看得他眼睛都红了。
　　秦越咬着牙握住她手腕，将她手指抽出来。
　　那嫩肉不舍的缠着手指，吞吞吐吐的跟着出来，又缩回去。
　　小穴没有东西插着，泄了三次身的水全都流了出来，透明的花液里夹着一些浓白精液，是他刚才射了用手指推进去的。
　　秦越看她那副浪到骨子的骚样，气不打一处来。
　　“小骚货！你看看你现在这个贱样！骚成什么样了！我看你根本不用野男人冒风险翻窗进来操你！只要我不在，渴了你几天，你自己就能出去找男人！张着腿求人上来操你！”
　　秦越拉过被子重重摔在她身上，咬牙切齿的骂：“底下流水跟开了水龙头似地，我看你恨不得时时刻刻有根大棒子插在你里面，操的你死去活来！”
　　可可被他兜头盖上来的被子吓了一跳，被子蒙在脸上，一阵的呼吸困难，她挣扎着从被子里露出脸来，听秦越骂的那么难听，一下子吓懵了：“……我没有！”
　　秦越越想越生气，恨恨的：“你没有？没有当着我爸和你妈的面发骚勾引我？没有自慰？没有给我发那些恨不得从手机里拽出根东西捅进你骚穴的发骚短信？！”
　　可可被他说得哭了起来，特别伤心，哥哥说得人是她吗？是她吧！
　　她真的像哥哥说得那样是个不要脸的骚货！
　　小丫头不敢回嘴，缩在被子里挡着脸默默的哭。
　　房间里安静的只有秦越生气的呼吸声音和被子里压抑的抽泣声音。
　　秦越气过了那一阵又后悔，听她哭的伤心，也心疼了。
　　“可可……”他掀开被子，把哭的一身是汗的小人儿抱出来，“别哭了……哥哥刚才冲你发火，是哥哥不对，你原谅哥哥好吗？”
　　小丫头咬着唇不说话，眼泪一直流。
　　秦越心疼的心都要碎掉了，抱着她一直哄一直哄，可他也不好意思直说是因为害怕可可真的愿意被其他男人操才那么生气，他秦越征服过的女人没有一千也有大几百了，那些女人真心诚意的跪伏在他过人的尺寸和体力技巧面前，他从来没有对哪个女人像对可可这样，患得患失，操的多了猛了担心弄伤她，操少了自己不爽，还要担心她吃不饱去吃别人的。
　　“可可，哥哥以后再也不说那种话了，可可不要生气了好不好？”秦越这时候语气温柔的像水，要是有外人在场，肯定听得头皮都要发麻了。
　　“不好。”可可很小声的回答了一声。
　　秦越只愁她不说话呢，听她肯说话了，开心的跟什么似地，被拒绝了也没关系，抱着小丫头亲了又亲，甜言蜜语的哄着，山盟海誓的保证着。
　　那晚上秦越没敢再碰可可，也不敢再像前几天冷着她、回自己房间睡觉。
　　他抱着裹在被子里的可可睡了一整晚，可可睡得很好，再没有像前几晚似地睡不踏实，秦越却冻出了感冒。
　　第二天早晨一家人坐在一起吃早餐的时候，女儿两只眼睛肿肿的一看就是昨晚上哭过了，秦越则脸色憔悴，鼻音浓重，一个喷嚏接着一个喷嚏。
　　王玫之担心的问女儿怎么了，又吩咐下人给秦越找感冒药，忙乱了一个早晨，直到秦越和可可出门，同乘一辆车，一个去上班，一个去上学。

第14章 （高H）
　　秦越放下与前座的隔板，将后座变成一个密闭空间。
　　他迫不及待的把小人儿抱过来，按着她臀在自己硬了一整晚加一个早上的东西上面磨蹭，她的臀又挺又翘，肉嘟嘟的，重重磨了几下，爽的他长长叹了口气。
　　“可可还在生气？”他声音里带着浓重鼻音，可怜兮兮的，“唉，哥哥也好难受啊……”
　　可可哪里舍得真的和他生气，况且他又病了。
　　“哥哥……”她乖乖伸手抱住他脖子，关心的看着他，“刚才吃了药，感觉好点了吗？”
　　秦越摇头，故意装作很难受的皱眉。
　　“那怎么办啊？我们去医院吧！”可可急了。
　　秦越就喜欢看她关心自己，欢天喜地的低头去亲她，含着她唇吮了一下，将舌头伸进去撬开他牙关，将思念了几日的柔软小舌头拖出来，狠狠的吮吸，吃着她的小舌头，像吃着什么人间美味一样陶醉不已的神情。
　　“感冒传染给别人自己就好了，哥哥把感冒传染给可可好不好？”秦越逗她。
　　可可毫不犹豫的点点头：“好的！传染给可可吧！可可替哥哥难受！”
　　秦越心满意足了，开心的不得了，把她揉在怀里亲了又亲，解了她上衣扣子，埋在她胸前，吸那两只好几日没被他布满指印的白嫩奶子，津津有味的吃了好久，直到他底下硬的都快要炸了，大手重重揉着一只奶子，秦越声音低哑的问被他弄的已经满脸红晕的可可：“光吃小嘴可不够传染的，可可帮哥哥舔舔好不好？射你一嘴，哥哥就不难受了。”
　　可可是他调教了这么多年的，被他又亲又揉早动情了，底下湿哒哒的饥渴的很，嘴巴也馋的早就想吃大肉棒了，听他这么说，立刻从他膝上滑下来，跪在他脚边，小手迫不及待的解开他皮带，拉下内裤。
　　粗大的肉棒弹了出来，打在她张着迫不及待要吃的嘴上。
　　馋嘴的小丫头“啊”了一声，立刻追过去将涨的紫红的头部含进嘴里。
　　只见她眯着眼显然享受极了，像是吃到了什么极好吃的东西似地，陶醉的紧紧裹着舔了一阵，猛的用力一吸！
　　秦越正爽的靠在真皮座椅上闭目赞叹，被这么猛的一吸差点射出来，忙揪着她头发将小丫头从胯间拔出来，笑骂：“就这么想被我射一嘴？看你骚的！”
　　可可不满的推开他手，重新抓住肉棒含进嘴里，享受不已的舔弄着，一边津津有味的吃，一边小手不甘寂寞的揉着刚才被他掏出来的两个白嫩奶子，自己揉捏着，嘴里“嗯嗯嗯……”的叫个不停。
　　秦越受不了这小骚货，被她吸的没办法，按着她后脑勺给她射了个痛快。
　　精液又多又浓，射了她满满一嘴，可可伸着脖子往下“咕嘟咕嘟”的咽。
　　秦越摸着她红扑扑的脸，问她：“可可，万一哥哥不在你身边了，你会不会真的找别的男人操你？”
　　可可伸着舌头舔嘴角溢出来的精液，娇滴滴的：“不会的，可可只喜欢哥哥……只要哥哥一个人……操我……”
　　秦越把她抱上来，横在膝上，问：“真的？小穴里没东西插着，痒的都是水，也不给别的男人操？”
　　可可有些为难，毕竟那样的滋味她尝过，实在是太难受了，当时真是恨不得随便抓个什么东西插进来都好，要是那种时候有那么根热腾腾的大肉棒，又大又粗的插进来，她真不敢保证自己不会撅着屁股求别的男人操她。

第15章 （高H）
　　“那哥哥一直在可可身边不就好了吗？”
　　小丫头急中生智，反问。
　　一边问，一边坐着他半硬的东西缓缓的蹭，蹭的那东西又嚣张跋扈的张牙舞爪起来，硬硬热热的一大根在她屁股下面，隔着薄薄的内裤烫的她含着水的穴热热的，更痒了。
　　秦越知道她饿了几天了，光吸他几次是肯定不够的，想想她的话也有道理──担心她被别人勾引被别人操，把她一直留在身边，日日夜夜的喂饱她不就行了么！
　　想通了他也不苦恼了，手伸进小丫头裙子里，隔着内裤摸了一手的水，给她按了几下，给了她一个小小的高潮，从她两腿间拔出水淋淋的手指喂进她嘴里。
　　可可把沾满自己淫水的手指当成大肉棒那样舔的津津有味，秦越拍拍她，把她脑袋按下去，命令：“到公司前再把我吸出来一次，我就操你的小骚穴，喂饱你！”
　　可可埋首下去，张口含在肉棒根部，嫣红小嘴沿着棒身吮着，一边模模糊糊的抗议：“我还要上课呢！”
　　“我给你请病假──不是说要一直待在哥哥身边？今天不去上学了，我们整天都待在一起好不好？”
　　秦越揉着吃着他勃发大肉棒的女孩子柔软长发，温柔的问。
　　可可“嗯”了一声，想到今天一整天待在一起要做的事情，下头小穴不由自主缩了缩。
　　秦越没有错过她的反应，宠溺笑着拍拍她屁股，可可乖巧的跪在座位上，嘴里大口大口吃着吮着肉棒，细细的腰压得低低的，高高翘着小屁股让他摸。
　　秦越想攒着待会儿一气爽的她尖叫晕过去，并未下狠手，只是隔着湿透了的内裤轻轻捏弄着里头饥渴不已的软肉，偶尔陷进去一个手指节，她就敏感的泄了身，水沿着雪白修长大腿往下淌，把真皮座椅都打湿了。
　　“饿了我们小骚货几天了，今天哥哥一整天都插在里面好不好？”秦越柔声问她。
　　小东西听了兴奋的直摇屁股，看得他眼热，在她弹性极好的翘臀上“啪啪”的打了她两巴掌。
　　谁知道可可嘴里吃着大肉棒自己也夹着缩着自慰着，被他这两巴掌打上来，有点微微的疼却又爽的厉害，一下子高潮的哆嗦起来，两张小嘴都抽搐紧缩，秦越“嘶……”的一声，没忍过去，全都射给了她。
　　车这个时候刚好停下，秦越拍拍她屁股示意她起来。
　　“不许咽下去！”他命令小女孩，“乖乖含着，到了办公室我要检查！”
　　可可无力的撅了撅嘴巴，却不敢不听话，由着他将自己抱起来整理好衣服，与他一道下车走进秦氏集团的大楼。
　　一路都有员工向他们问好，秦越笑容爽朗迷人，可可却只能抿着嘴巴微笑。
　　谁又敢想象这个穿着校服的漂亮女孩子，看起来如此清纯可爱，羞涩的笑不露齿，底下内裤却是湿透了的，小穴里湿哒哒的全是她吃名义上哥哥大肉棒的时候自慰出的淫水，嘴巴里还包着哥哥的精液！

第16章 （高H）
　　秦越故意没有坐直升电梯上去，而是“亲切、平易近人”的与员工们坐了一部电梯。
　　电梯里挤了满满的人，大家都与那对兄妹保持着距离，时不时偷偷看一眼过来。
　　秦越像个温柔体贴的大哥哥那样，把妹妹护在怀里。
　　那妹妹看着却有点奇怪，这天气也不热啊，怎么她那张漂亮的像洋娃娃似地脸这么红呢？
　　眼睛也漂亮，而且有种说不清道不明的媚意，看人一眼都能把人骨头给看酥了似地。
　　有几个男员工多看了可可几眼，在秦越不悦的目光下尴尬的移开了目光。
　　秦越瞪的那几个人转头不敢看，他自己低头看怀里的人，看她腮帮子鼓鼓的，想到那里面满满含着的都是他射进去的，他心里满足的不得了。
　　到了顶楼总裁室，秦越拥着可可一出现，秘书就迎了上来，恭敬的问早安，知道秦越最疼爱这个妹妹，秘书恭敬的问可可：“可可小姐，您要不要喝点什么饮料？”
　　可可怎么可能回答！
　　偏偏秦越一点为她解围的意思都没有，还笑着看着她，催促：“想喝什么就自己说。”
　　可可包着满嘴的精液，一说话那些浓浊黏白的液体就会顺着嘴角淌下来……她羞愤的扭头埋进秦越怀里。
　　秦越心情大好，笑眯眯的对秘书说：“可可小姐刚刚喝了很多‘饮料’，不用了，你先去吧，我有事叫你了再进来。”
　　秘书退下，秦越拥着可可进了办公室。
　　“过来！”秦越在沙发里坐下，舒服的摊开手脚，“让我检查！”
　　可可连忙跑过去，扑在他腿上，半跪在他脚边，微仰着头张开嘴巴给他看满嘴的浓浊精液。
　　秦越看了很满意，恩赐道：“好了，咽下去吧。”
　　可可如逢大赦，一口一口“咕嘟咕嘟”的咽下去，咽完了还心满意足的“恩……”了一声，很舒服的样子伏在他膝盖上。
　　秦越逗她：“饱了？还要不要哥哥操你了？”
　　小人儿果然急了，抬头着急的辩解：“要的！可可要哥哥操！”
　　秦越捏捏她鼻子，宠溺的笑她：“不害羞！”
　　可可撅了嘴，被他大笑着一把抱起来，抱到办公桌那边，秦越把她放下来，让她趴在桌边，把她湿透了的小内裤扯到腿弯，也不脱她其他衣服，就这么从后面掏出刚才在车上被她吸射了两次的肉棒，粗大的头部在她往外吐着晶莹淫水的细缝上蹭了蹭就已经很好的湿润了，秦越一挺腰插了进去。
　　可可刚才被他摆弄的压着腰翘着臀在那儿，这个姿势插得最深，他又那么大，一下子整根插进来，可可再饥渴也受不了，挣扎着叫起来。
　　“不许夹！”秦越掀起她的蓝色百褶裙，在她雪白弹Q的臀上“啪啪”两下，“撅好了！等着哥哥操透你！”
　　可可挨了两下，最开始的生涩难受过去，适应之后舒服的感觉渐渐席卷了全身，尤其他插到最里面的时候，那种子宫口被狠狠撞开的又疼又麻的感觉，令她一尝之下就欲罢不能，娇声呻吟起来：“哥哥好大啊……插到最里面了……嗯啊……嗯啊……哥哥……嗯啊……嗯啊……好舒服……啊……好深啊……”
　　秦越压着她大开大操，屋子里就听她嗯嗯啊啊的淫叫声和他每一下狠狠插进去时撞在她雪臀上的“啪啪啪”声音，两种声音交缠，听得他眼睛都红了，身下抽插的动作更猛。

第17章 （高H）
　　豪华的顶层办公室，装修大气，美轮美奂。室内视野开阔，家具考究，每一处细节都显示出这间屋子主人的过人品味。
　　这间屋子的主人，这时候西装革履，连头发都没有乱一丝，只是裤子的拉链开了，一根几乎有小孩子手臂粗的东西从里面伸出来，涨的又粗又大，狰狞无比，上头湿亮亮的全是淫水，更显得肉棒粗大狰狞。
　　他身前宽大的梨花木办公桌上，集团重要文件都被推到一边，一个穿着校服的少女趴在那里，衣服完好，只是前襟的纽扣开了，两只雪白的奶子被人从衣服里剥出来，揉的全是交叠的指印。
　　女孩下身的校服裙子也好好穿着呢，只是裙摆掀到了腰间，底下就很凄惨了──又圆又翘的雪白臀部被男人大手捏着，弹Q的良好手感令男人爱不释手，再往下，大肉棒正狠心插着的地方，原本细细的一条缝现在被撑的张开到极限，两片嫩嫩的肉可怜兮兮的含着大肉棒吮着，却被它猛烈的进出蹂躏的红肿不堪。
　　秦越手里大力揉着女孩弹性十足的臀肉，又嫩又白的手感与视觉刺激，使得他欲火更加旺盛，一边大力揉捏她翘臀一边“乒乒乓乓”毫不怜惜的操着。
　　可可饿了几天了，这时候正尝着滋味美，不要命的使劲翘着臀，由着他狠狠插进来，一直插到底，宫口都被他捣开，里头的嫩肉几乎被他捣烂，爽的她尖声叫着不断泄身，又呻吟着再次来了感觉，求他用力操自己。
　　“哥哥……哥哥……”她趴在桌上舒服的媚声喊，“插的好深……肚子都要被哥哥插透了……好舒服啊……操透可可了……”
　　秦越俯身亲她淫语不断的小嘴，声音低哑的警告她：“不知死活的小东西！不想真被我操死就闭嘴！我今天可火大着呢！”
　　粗长的家伙因为俯身的动作插到她最里面，抵在那团已经被捣的酥烂的嫩肉上，秦越警告的顶弄了几十下。
　　谁知道小家伙听了更浪起来，大呼小叫的泄了身，趴在那儿底下含着他大肉棒抽搐不已，嘴里还含着自己的手指，哆哆嗦嗦的娇声说：“哥哥操死我吧……操死我吧……嗯……哥哥操死我……我还要！”
　　操！
　　秦越骂了句脏话，红着眼睛，再也不管她娇嫩的身体，往死里操她！
　　可可骚浪的呻吟媚叫声一波接着一波，什么淫话都敢说，叫的秦越把持不住，呼吸粗乱的伏在她身上做最后冲刺。
　　小丫头底下夹夹弄弄的享受着他又快又猛的抽插，嘴里娇滴滴的喊着：“哥哥射在可可小穴里面……嗯嗯……嗯……嗯啊……就是那里……哥哥插到最里面射……啊……啊……啊……要哥哥的精液……哥哥射进来……嗯啊……”
　　秦越最后几十下又重又猛的冲刺，最后深深的抵着她最里面射了进去，滚烫的精液射的小家伙大叫，扭着腰绞着小骚穴高潮迭起……
　　桌上的内线这时候响了，秘书的声音很恭敬：“大少爷来了。”
　　操！
　　秦越又爆了句粗口，连忙挺腰将下面射干净，来不及收拾自己，先给可可穿戴好，还好刚才两个人玩情趣衣服都没脱，拉下来就好了。
　　麻烦的是可可一穴热腾腾的精液，一会儿秦城进来，要是看见小丫头两腿间往下流精液，不知道会出什么事儿呢！
　　秦越没办法，把小丫头已经挂在脚踝上的内裤摘下来，团成一团塞进了小穴里，堵着那里面满满的精液。
　　可可扭了扭腰“嗯”了一声，不舒服的叫了声“哥哥”。
　　秦越把她抱起来，一边往沙发那里走一边亲她红红的脸，低声温柔的说：“乖，忍一会儿，等大哥走了，哥哥再喂你吃饱！”

第18章
　　秦城走进办公室，虽然办公室的窗户大大开着，但是屋子里一股情欲的味道仍然似有似无，他是职业军人，初到一个环境总是非常敏感的将各处观察仔细，因而英俊的眉微微一动，轻皱了皱，却因为沙发上坐着的小人儿被吸引了注意力，没有再深究。
　　秦越把夹着满穴他精液的可可放到沙发里坐好，自己为了避嫌回到了办公桌后面坐着，见秦城进来，愉快的向秦城挥了挥手：“大哥，几时回来的？”
　　“刚回来，有事找你就过来了，怎么可可也在？今天不上课？”秦城问到后面，脸转向沙发上坐姿很乖的可可，语气不由自 主的温柔了许多。
　　可可刚才被秦越插的太狠，高潮到现在还没完全过去，夹着腿忍着腿心的小穴阵阵微微抽搐，秦城问她话也没听见。
　　秦越替她遮掩：“早上送她上学，她有点不舒服，我不放心，就把她带过来了，一会儿我忙完了送她去看医生。”
　　秦城一听就皱了眉，顺应自己的心走过去，走到她身边，在她身边的沙发里坐下，伸手摸摸小家伙的额头，的确有点烫！
　　再仔细看，小家伙脸红红的，目光游离，仿佛忍着什么痛苦一般，秦城心疼的比自己真刀实枪的受了伤还厉害。
　　“你是怎么回事！她不舒服你就应该立刻送 她医院！还忙什么破事？！”秦城不悦的教训弟弟。
　　秦越面上陪着笑，心里却想：你这乖妹妹，你以为她得的什么病？
　　不就是发骚了！
　　狠狠操她一顿，把她操透了，按着她往她肚子里灌她满满一肚子的精液，她就什么病都没了！
　　秦城是军人，一张俊脸轮廓深刻，阳刚之气极重，神情不怒自威，可可从小就很怕这个大哥，只喜欢跟着秦越玩。
　　这时候见大哥生气，她害怕了，哆哆嗦嗦的替秦越解释：“大哥别骂二哥了……我没什么不舒服……我现在舒服了……”
　　秦越一听就笑了，笑的极坏，目光沿着小丫头漂亮的小脸往下： 刚才被他含在嘴里吮的滋滋作响的可爱红唇，衣服下面鼓鼓的胸只有他知道是多么漂亮的两个小家伙，刚才他压着她从后面操她，手隔着衣服抓着一只，狠狠的揉搓，现在要是撕开她衣服，那对漂亮的白嫩奶子上一定都是他的指痕。
　　再往下，她纤细的小蛮腰，刚才被他狠操的时候扭的多么性感可人！
　　然后就是那百褶裙下的销魂处，被他射了那么多进去，也不知道那条薄薄的丝质小内裤堵得住么？
　　应该不会漏出来吧，这丫头那么紧，操的再厉害也能紧紧含着满穴的精液……
　　秦越提醒自己不能再想了，被她在车上吮射了两次 、刚才操她时又痛快射过一次的东西，已经又一大团的隆了起来，撑的他裤子前面一个大包，都不敢站起来了。
　　可可被他视线扫过，被他啃的微肿的唇更烫，被他揉的隐隐作痛的胸更涨，刚才被他掐在手里的小细腰不由自主的扭了扭，底下被他灌满了浓精的小穴又隐隐抽搐了几下，她脸更红了，简直不敢看秦越。

第19章
　　秦城不知道弟弟正在用目光奸小丫头，只觉得这两人都十分极端不靠谱。
　　他心疼的摸摸低下头去的可可，低声柔柔的说：“大哥带你去看医生好不好？”
　　可可一听如遭雷劈！
　　看……看医生？！
　　怎么看？告诉医生她底下不舒服、张开腿给医生看她被操的红肿的穴、里头还塞着她自己的丝质小内裤、堵着男人新鲜射进去的大股精液？！
　　一想到那雷人场景，可可连连摆手：“我不去！我真的没事了！”
　　秦城还是不放心：“真的？”
　　“真的！”可可重重点头，为了提高可信度，还主动要求：“我要回学校上课！”
　　秦城点点头，“那好，我送你去学校。”
　　可可顿时又感觉到一道雷劈下来，她整个人都不好了……
　　小丫头被大哥押着，一身整齐校服，底下却连内裤都没穿，小穴里含着满满精液涨的小腹微凸，委委屈屈的跟在秦城后面，一步三回头的往外走。
　　呜呜呜……她还没吃饱了啦！刚才只高潮了那么几次！哥哥就射了一次在她小穴里！虽然又多又浓但是她根本没吃饱呜呜呜……
　　秦越也没办法，摊摊手，在秦城背后用嘴型无声的说：“晚上再喂你，乖！”
　　可可只好跟着秦城出了办公室，两个人搭直升电梯下楼。
　　豪华的电梯里只有可可 和神情严肃正经的秦城，小丫头恋恋不舍的缩了缩底下，含着秦越精液和丝质小内裤的小穴绞了绞，聊胜于无的舒服了一下。
　　她舒服的时候就会不自觉的咬着唇半眯着眼睛，自己根本不知道那副样子有多么诱惑，可从电梯前面镜子里一直看着她的秦城却小腹一紧。
　　他暗自骂了自己一句“禽兽”，为了转移注意力和她聊天，问她：“可可，最近学习好吗？”
　　可可满脑袋都是秦越粗大的肉棒狠狠用力操她、插到她小穴最深处射出来的画面，声音不由自主变得又柔又媚：“还行吧……”
　　秦越听了这声音，下面更不舒服了……
　　他用力的压抑自己，却因为集中精力压抑自己而显得眉目之间更加严肃正经，可可看着他微皱眉头的表情，心里忐忑不已，以为是自己回答的不好，令大哥生气了。
　　走出电梯的时候她就害怕的落后了几步，秦城大步的走在前面，走了一段发现身边不见了人，连忙回头，见小丫头步子小小的，走路的姿势也有点不自然，关心的问：“怎么了？又不舒服了？”
　　可可咬着唇摇头。
　　其实她的确不舒服了──走路的时候挤压到了小穴里的内裤，湿透了的内裤摩擦着穴里嫩嫩的肉，加上她刚才想着秦越又起了情欲，这么夹着他的精液 ，简直痒的钻心。
　　她那样闷着骚浪，表情怎么可能一丝都不泄露出来？
　　但是秦城心中小妹妹还是个懵懂的小小少女，即便她浑身流露着媚媚的招人性感气息，他也只以为是他自己心术不正、眼见即淫。
　　一边自责一边更加呵护她。
　　可可辛苦的克制着，想着到学校里赶紧找个厕所，把内裤从小穴里面扯出来，流干净了里面的精液就会舒服一点。
　　可她又浪浪的想：不如辛苦一些就这么夹着，忍到晚上，哥哥抓着她两条腿分开的时候看到她夹了一整天，肯定会高兴的发狂，到时候哥哥猛的一把把丝质小内裤抽出来，小穴一定会 抽搐着一边高潮一边大口大口的吐出白浊的精液，哥哥一定会受不了的扑上来，挺着又粗又大的肉棒狠狠插进来，一下就插到底，重重捣在最里面的小嘴上，操的她子宫都开……
　　这样想着，可可万分艰辛的忍着往车上去。

第20章
　　可是秦城的座驾是一辆高大的越野车，可可生的娇小，手脚并用的往上爬，可她一早上趴在车后座秦越胯间吮了那么久的大肉棒，后来又被他那么狠的操了一个多小时，叫的嗓子都哑了，流了那么多水，没吃早饭，胃口空空的只有给秦越口交时吃下去的两次精液……
　　手脚发软，她一不小心差点踩了个空摔跤。
　　秦城大惊失色，连忙上前一步扶住她。
　　可是可可已经爬上去一半了，人站在踏脚上，秦城伸手那么一扶，本来是要扶在她腰上的，却因为高度的原因，鬼使神差的扶在了她臀上。
　　蓝色的百褶裙那么短，秦城的大手直接托住了小丫头的整个屁股。
　　他的第一反应是：好舒服！
　　年轻的肌肤那么有弹性，软软的臀肉结实饱满，嫩嫩滑滑的……嫩嫩滑滑？！
　　秦城猛然睁大了眼睛，不敢置信！
　　可是他手里就拖着呢，常年开枪而显得粗粝的掌心托着的、纯洁的蓝色百褶裙校服下面的，是一个光裸的臀！
　　她没穿内裤！
　　秦城惊诧不已之时，耳边听到可可一声惊叫，他下意识的做出反应，手抬了抬将她送到副驾驶座位上。
　　男人高大的身躯堵住了整个门，阴影完全覆盖住了趴在副驾驶座位上的女孩子。
　　可可知道完了，被发现了，脑袋蒙蒙的，趴在那里不知道该怎么办。
　　秦城不由分说掀了她裙子。
　　掀开的一瞬间，他勃然大怒！
　　原本还抱着小女孩不懂事，单纯没穿内裤出门的念头，可一掀开裙子，她臀型完美的弹翘臀部，白白嫩嫩的臀肉上布满了指印！
　　一看就是男人掐的！
　　交错重叠的指印赤裸裸的表现出了那个男人的力道与掐着时候的兴奋，秦城咬牙切齿的想：要是他的话恐怕掐的更狠！
　　这么漂亮的小屁股，又白又翘，大手捏在上面，怎么能不掐的她尖叫连连！
　　这样想着，下面已经完全硬起来了，秦城红着眼拉起她一条大腿，往上一抬，然后他心痛不已的闭上了眼睛。
　　果然……果然！
　　白嫩的腿心夹着的是她本应该稚嫩完好的花朵，此刻却又红又肿，停车场黯淡的光线里也能看得出来上面湿湿的，一看就知道是刚刚被人狠狠疼过了。
　　秦越用裤裆里硬的快炸了的东西想也知道：大手掐着那么弹手嫩滑的臀，能做什么？
　　难道就过过手瘾？
　　当然是一边狠狠的用裤裆里那东西操着她，一边捏着那撞上去都要被弹回来的臀肉、惬意的捏弄把玩！
　　操的多狠就捏的多重，让她又疼又爽的在身下挣扎、尖叫、哭泣，扭着小屁股爽到高潮，哆嗦着被操晕过去……
　　“可可……你！”秦城红着眼睛，恨声低沈的吼。
　　可可忽然东窗事发，已经被吓傻了，大哥的手摸上她光裸的臀，粗糙的掌心刺的她嫩嫩的臀肉麻麻的刺疼，她非常害怕，但是那感觉实在太舒服了，她纠结的缩成一团，伏在座位上。
　　这时候被秦城这么一吼，她顿时吓的崩溃，“嘤……”一声哭了出来。
　　秦城原本气的想杀人，一听她哭，细细哭声像盆冰水当头浇了下来，多高的怒火都被浇灭了。
　　“别哭……”他忍着满腔怒火，咬着牙耐着性子哄她：“大哥不是有意凶你的，实在是你……你怎么……可可你才多大！你就……”

第21章 （番外）被大哥发现了！
　　秦城心里怒火滔天，放下水杯的动静大了点，“！”
　　的一声，可可吓着了，不敢起来过去他身边喝水，坐在床上仰着头怯生生的看着大哥，清澈漂亮的眼睛里写着害怕两个字。
　　秦城不忍，却又不得不生气，指着卧室连着的浴室说：“自己进去，把那东西拿出来！”
　　可可抱着最后万分之一的希望，低着头小声嘟囔：“什么……东西啊？”
　　秦城见她不知道悔改，还敢顶嘴，怒的一拳捶在桌上，他刚倒上来的那杯水被震的跳起来，水洒出来半杯。
　　可可被他吓的浑身一缩，她昨晚没休息好，今天大半天都含着秦越的东西和那根粗大的按摩棒煎熬着过，又因为含着棒子不方便上厕所，连水都没喝过几口，又困又累又脱水，被秦城这么突然的一吓，她缩了缩娇小的身体，脑袋里“嗡”的一下，眼前一黑，软软的倒在了床上。
　　秦城见她皱着眉一声不吭的倒下，大惊失色，连忙过去抱她，把她抱在怀里，摸着她脸急急的问：“可可？可可你怎么了？”
　　可可并没有完全的晕倒，软软的在他怀里不舒服的扭着，虚弱的身体更加不耐底下那根绞着她软肉颤的按摩棒，她呜呜咽咽的：“难受……我不舒服……”
　　秦城心里急，不知道秦越那死小子又下了什么狠手，也不顾不上许多了，掀了女孩子的白色蕾丝裙子，分开她两腿查看。
　　漂亮的白色蕾丝小内裤，稚嫩幼滑的手感与她的肌肤一样，中间那一小块布料已经湿透了，一个黑色的手柄隔着湿透的布料很明显的透出来。
　　雪白的腿根，湿透的白色蕾丝小内裤，隐隐约约的黑色手柄微微震颤着，发出“嗡嗡嗡”的细微声音，在此刻安静的室内格外明显。
　　秦城下身硬的不行，光看着那黑色手柄就能想象是多大一根东西插在她最娇嫩的地方。
　　秦越那小子素来心狠手辣，也不知道是射了多少东西进去，要这么粗的一根东西堵着。
　　心里对弟弟的那种咬牙切齿也不知道是恨他这么折磨可可，还是嫉妒。
　　秦城深吸了一口气，努力的不去理会隆起一大包的下身，拉好女孩子的白色蕾丝裙摆，遮住自己探进她两腿间的手──他不敢看，他怕自己若是眼睁睁看着，一定会控制不住，抽出那根东西，挺着自己的就插进去了……
　　他不能那样对心爱的小妹妹。
　　可可昏昏沈沈的蜷缩在大哥怀抱里，头靠着大哥的胸膛，硬邦邦的肌肉，强壮男人的味道令她下面更痒的出水。
　　那种真刀实枪干出来的强悍味道，有别于秦越在健身房练出来的漂亮肌肉，可可这时候不清醒，蹭着秦城硬实的肌肉饥渴不已的轻哼。
　　秦城的手伸进她内裤里，握住露在外面的黑色手柄，刚拔出来一段，她就哭着抖着身体泄了一次，小穴因为终于等到了抽插而兴奋的一下子高潮，软肉紧紧咬着粗大的按摩棒，竟然把刚拔出来的那段又咽了回去。
　　秦城都惊了，心里蠢蠢欲动的想这丫头怎么紧成这样？都拔出来了还能自己咬回去！
　　他无奈的推推还在一波又一波小高潮中颤抖不已的可可，声音因为不自觉的情欲而染着低哑：“可可……放松点，我帮你拿出来就舒服了。”
　　可可一双星眸迷蒙着，满满都是情欲之色，润泽的红唇被洁白整齐的牙齿咬着，一派浑然天成的诱惑，秦城难耐的别过了脸不敢看她，手还在她内裤里，握着那截手柄，指尖甚至能感觉到不远处正努力吞咽的馋嘴小穴，隔着内裤，两条细白的修长大腿正紧紧夹着他的手腕……
　　“可可乖……拿出来就不难受了，忍一忍！”他艰难的哄怀里还在不时轻轻颤一下的小人儿。
　　可可恢复了一些力气，两只小手抓着插在她内裤里的大手，声音娇滴滴的带着哭音：“不要……不要在这里……拿出来……里面……哥哥射了好多……都在里面……”
　　秦城脑袋里“轰”的一下，差点被她娇声的“哥哥射了好多在里面”诱的把持不住！
　　他用尽身为一个职业军人的过人自制力，把手从她内裤里抽了出来。
　　他手一方，吮着粗大棒身的贪嘴小穴立刻将棒子重新咽了回去，可可又是一阵小高潮，在他怀里闭着眼睛红着小脸“嗯嗯嗯”的浑身哆嗦不已。
　　秦城等她舒服够了，给她喂了半杯温水，轻声哄了她一阵，才把她抱到浴室。
　　“你自己拔还是我帮你？”
　　他问小家伙。
　　她这么敏感，他真害怕让她自己来她会晕倒在里面，到时候他再进来，她昏迷不醒，穴里往外流着白花花的精液，地上掉着沾满白色浊液的粗大按摩棒，他可不能保证自己还能克制住。
　　可是真要他动手──刚才就那么一小段，他下面已经硬的快炸了，真的全程动手给她拔出来、掏干净里面秦越射进去存了一天的东西、再给她里面清洗干净，他大概也要疯了。
　　他自己也不知道怎么办，所以只好问她，让她自己选择。
　　可可到底对他害羞，红着脸小声说：“我自己来……大哥出去吧。”
　　“你保证自己弄干净？”秦城想到她对秦越的无条件顺从，冷声问。
　　他还真的把可可问住了，小女孩低着头好久，眼睛里都闪泪光了：“二哥晚上回来……他会不高兴的！”
　　“他高兴重要还是你的身体重要？！”
　　秦城气的一下子高声起来，“你答应过我什么？！这是第几次被我碰到你被他搞成这个样子了？！你自己说说你像话么一个女孩子！”
　　可可本来就害怕威严的大哥，被他第二次撞到自己夹着满穴的精液，刚才还夹着他的手高潮了一次，她已经情绪很低落了，他还逼她把按摩棒拿出来、掏干净穴里秦越的东西，一想到晚上秦越回来会有多生气，小丫头一下子哭了起来。
　　可可难堪又委屈，哭得伤心，一边哭一边抽抽噎噎的抗议：“我不要你管！我就喜欢二哥那样对我！不要你管不要你管！你走开！走开走开！”
　　她一边哭一边打秦城，软绵绵的拳头落在秦城硬邦邦的浑身肌肉上，他只担心弄疼了她的手。
　　任她哭闹捶打了一阵发泄，秦城动也不动的扛着。
　　可可哭出来喊出来，心里舒服多了，人也清醒了，渐渐停了啜泣，一边擦眼泪一边偷偷抬眼看大哥的脸色。
　　秦城一脸无奈与宠溺的看着她。
　　“大哥……”小丫头喏诺的，“对……对不起……”
　　秦城伸手揉揉她头发，又抽了纸巾温柔的给她擦满脸的眼泪，他声音也柔和了下来：“我也有不对，我不该对你发脾气，都是秦越那家伙的错！”
　　“你别怪二哥！”可可急了，比刚才自己被秦城逼迫还要急切的反应。
　　秦城叹了口气，说：“你乖乖的听话，把那东西拿出来，把自己洗干净了，我就不找他麻烦，你要是不听话，晚上秦越回来我就揍他一顿！看他以后还敢这样欺负你！”
　　可可信以为真，立刻点头不已：“我听话！我自己弄出来！大哥别打二哥！”
　　秦城从小就是少年老成，一张英俊之极的脸平日里总是不苟言笑，看人的时候那目光深深的，被他看一眼，大夏天的都能一身冷汗。
　　况且可可来秦家的时候，秦城已经是大男孩了，不像秦越还能带着可可玩儿，他那时候来往的朋友都是一群高干子弟，玩的是男人玩的东西，连秦越都不带，哪里适合带可可。
　　但他对这个继母带来的小妹妹是喜欢的，一开始就是。
　　那么小的女孩子，才到他的腰上面一点点，雪白的皮肤，精致漂亮的脸蛋，长长的柔软的乌黑的头发，秦城觉得她像个洋娃娃，令人很想抱在怀里时不时的怜爱一番。
　　可是他不能。
　　到后来，很快没有几年他就去部队了，一年回不了几次家，更加没什么机会和可可相处。
　　所以可可对这个大哥是既敬又畏的，按照她的想法，秦城是真正意义上的哥哥，罩着她保护她，出了什么事都能为她出头，从不与她吵架，因为只有他教训她的份。
　　潜意识里可可崇拜这个大哥，认为他无所不能，有着至高的权威，所以秦城一说要揍秦越，她立刻信以为真，并且担心满满，也顾不得晚上秦越回来检查，艰难的把插了一个白天、捣得穴肉酥烂的按摩棒拔出来，这过程就够她高潮了三四次，纯洁的白色蕾丝裙掀到腰间，雪白的臀翘鼓鼓的坐在马桶上，湿透了的内裤褪到脚下，小小的一团缩在地上，可可一只小手扶着一旁的落地架子，另一只捂着因为没有了按摩棒堵着排出大股精液而抽搐颤抖的小腹，浑身颤着抽着，爽的不知今夕是何夕。
　　秦越射了太多在里面，可可在马桶上坐了好久，下面才没有东西流出来，她筋疲力尽的爬进浴缸，随便冲了冲，着重照顾下面泥泞不堪的小穴，洗的干干净净的才关上了水。
　　关上了水，浑身赤裸着滴着可爱的小水滴站在那里，她才后知后觉的发现自己没带衣服进来啊！
　　刚才那身，白色透明蕾丝小内裤已经湿透了丢在地上，肯定不能再穿。
　　要是白色蕾丝裙能穿，底下不穿内裤真空倒也不要紧的，几步路就能回房间了，但是……
　　但是她刚才随手脱了裙子扔在地上，软着手脚爬进浴缸的时候还从上面踩过……
　　最后只好裹着大浴巾跑到门边，怯生生的向外头喊：“大哥……大哥！”
　　秦城正在阳台上抽烟，皱着眉大口大口的吞云吐雾，好在他耳力极佳，隔着那么远都听到可可细如蚊蝇的呼喊。
　　连忙掐了烟大步走过去，柔声的问：“怎么了？什么事情？”
　　可可将门打来一条缝，只露出小半张脸，被热水熏的红扑扑的，可爱至极，带着几分叫人腹下一紧的羞涩，娇滴滴的说：“我……我没带衣服进来……”
　　秦城口干舌燥的命令自己移开目光，深吸着气去自己的衣橱里面随便拽了一件衬衫，走过来递给她。
　　小丫头接过来，有些犹豫的问：“穿这个啊？”
　　“你可以选择不穿。”秦城被刺激的狠了，一时昏头居然也跟她开起玩笑来，话一出口立刻后悔──怎么能把她当做一般女人似地调戏？！
　　“咳咳……”秦城清咳了几声掩饰尴尬，“我出去叫她们暂时都别上楼，你回房再换自己衣服吧，先将就穿着这件，已经不舒服了，别着凉了。”
　　“哦。”
　　可可乖巧的答应，又不好意思的提要求：“大哥，我口渴……”之前因为害怕上厕所就要把按摩棒拿出来，一直忍着没喝水，这会儿哭过又洗了澡，更渴的厉害了。
　　秦城倒是一点都没烦她的意思，还心情很好的伸手捏了捏她鼻子，柔声问：“我下去给你倒水。”
　　“我想喝可乐！”
　　“……不行！不许喝那么不健康的饮料！给你拿杯果汁上来可好？”
　　“……那好吧。”

第22章 （番外）电话性爱
　　秦越又骂了她几句，回头低声温柔的对可可说：“可可，哥哥今晚有点事情，不能回来了，你乖，一个人先睡觉，知道吗？”
　　可可不知道为什么有点害怕，弱弱的说：“可是……我睡不着……”
　　秦越那里正耐心哄着，程晓逸探究而打趣的目光都不在乎，听着电话里心爱的小姑娘娇娇的声音，他下身有点控制不住。
　　狠狠瞪了八卦的程晓逸一眼，秦越站起来走到隔壁房间，关上门，反锁好，他压低声音问电话那头：“睡不着……嗯……是不是小骚穴痒的睡不着了？早上哥哥插到小骚穴里面的东西，现在还乖乖插着没有？”
　　“那个东西一直在动，我受不了……高潮了好几次……内裤都湿透透了……差点从楼梯上摔下来……太害怕了，就拿掉了，哥哥不要生气……”可可照着秦城教她的，半真半假的解释。
　　秦越当然更关心她的身体，一听她差点摔跤，紧张的问了半天情况，确定她没事，才松了一口气，又笑起来，不正经的说：“可惜了，昨晚哥哥射了那么多在小骚穴里面，留到现在拔出来，肯定爽的你叫都叫不出来就晕过去了……不过我们宝贝儿的小骚穴那么馋又那么紧，应该没有把哥哥的东西全都吐干净吧？留了几口在里头没有？小手伸进去摸摸！”
　　可可知道这是要玩电话性爱，以前秦越出差的时候没办法，两个人常常在电话里一玩就是几个小时，直到一个按照指令亦步亦趋的用按摩棒把自己插到尖叫抽搐，另一个才在电话那头喷射出来。
　　“嗯……哥哥，手指伸不进去呢，一插进去就被里面的嫩肉裹的紧紧的……恩好舒服……”可可不敢告诉他在秦城的威胁监督下她的小穴已经洗的干干净净了，索性她敏感的身体毫不费力的就能湿润，一根手指插进去都裹的紧紧的，如同一张小嘴在含着吮着，手指好舒服啊，怪不得哥哥每次用大肉棒插她之前都喜欢指奸。
　　秦越一听她已经玩上了，下面更硬，西装裤鼓起一个大大的包，听着小丫头浪荡骚媚的呻吟，真恨不得现在立刻回家去，悄无声息的进门，直接去她房间，小骚货一定在床上掀着睡裙，下面光光的连条内裤都没有，白生生的腿根处原本红嫩娇艳的花朵这时候插着她细细的手指，那么纤细的一根手指而已，小骚穴也已经被插的往外大口吐花液了。
　　他一定会衣服都不脱，直接拉下裤子拉链，把憋了一路硬的快炸了的东西掏出来，压上去就插她，狠狠的捅进去，又大又粗的东西一下子插到她最里面，滚烫的抵着她最里面那张小嘴，可可就会像往常被他玩强奸的时候那样，被插的一下子张大了嘴叫都叫不出来，他只消在那张小嘴上再狠狠捅上两记，她就会浑身颤着被插到高潮。
　　可秦越这才刚插进去，压根就还没有吃饱，她高潮的全身抽搐他也不会放过她的，抵着最里面那张小嘴狠狠的来个一百抽，小骚穴被插的舒服了，紧紧裹着他叫嚣的欲望，像张没牙齿的小嘴，殷勤的裹着他粗大的肉棒，含吮咂弄。
　　小丫头娇嫩又骚浪的小穴被他插着，里头的软肉被他蛮横的捣得酥烂，硕大的脑袋终于捣开了那张小嘴，他深深的埋进了她的小子宫里。
　　“哥哥！不要啊！啊……啊！”
　　可可这种时候会一边哭一边尖叫，又疼又爽的泪流满面，在他身下扭动着挣扎，“太深了……呜呜呜哥哥插的太深了……不要不要……太大了……啊……插死可可了……啊……啊……啊……好舒服……啊插到最里面了！不要！啊！啊……哥哥……好爽……哥哥操死我……”
　　小丫头被操的死去活来，下身一波一波的泄出来，嘴里胡乱的叫着，淫荡不已。
　　这种时候他教她说什么她都会说的，多淫荡的话她那张红润的小嘴都会乖乖的吐出来。
　　“嗯啊……嗯啊……哥哥的肉棒好大！好好吃哦……嗯啊……哥哥操得可可好舒服……全部插进来了……好大哦，这么粗这么大，全部插在可可肚子里，热乎乎的好舒服嗯……哥哥再用力，操死可可嘛，用力啊……哥哥……要泄了啊……嗯啊……”
　　被插到泄身的小骚货，会双手双脚都紧紧缠在他身上，抱着他死死的，浑身战栗，漂亮的雪白肌肤泛着胭脂一般漂亮的粉红色，美得令他忍不住更加用力的往死里操她。
　　一波一波热烫的液体从她身体深处爆发，浇在他深深插进她身体里的硬铁上，秦越每到这个时候，第一回合也就差不多了，精壮的腰挺着，做伏地挺身似地动作，直上直下，乒乒乓乓的，扎扎实实的、狠狠的给她来上几百抽。
　　可可被操的接二连三灭顶一般的高潮，漂亮的眼睛失神的望着上方挥汗如雨的男人，红润的小嘴无意识的张着，而身下，秦越那根巨大的欲望，终于整个头都塞进了她小小的可怜的子宫里，龇牙咧嘴的，冲着她那敏感柔嫩的子宫壁，激射出一大股一大股的精液。
　　滚烫的精液喷出来，那么烫的一大片浇在子宫壁上，高潮过后全身瘫软在他身下的小东西，会被立刻的烫的惊叫起来，痉挛一般“啊啊啊”叫着，试图推他，他正射到兴头上，哪里肯容她推开，大手狠狠掐着她细细的小蛮腰，按得她更紧，下身紧紧抵着她抽搐不已的花穴，几乎把她钉在了床上。
　　他一边射一边还要往里捅，肉棒因为射精涨到最粗，顶到最深处喷着滚烫的精液，又涨又烫，可可会被这个动作彻底击溃，尖叫着求饶，拼命的摇着头，乌黑的头发散着一枕头都是，然后小肚子越来越鼓，终于受不了了，哭着抽搐着晕过去……
　　秦越脑补着操得她死去活来的火热场景，嘴里巨细靡遗的形容出来给她听，电话那头，可可听的耳朵滚烫滚烫的，身体却因为他真切细致的形容，仿佛真的被他操了一顿似地，自己用细细的两根手指都把自己插上了高潮。
　　小丫头高潮的时候娇声呻吟，声音细细弱弱的，格外迷人，秦越听的下身更硬，可恨这是在别人的地盘上，不然掏出来哪怕手动揉搓一番也舒服一点啊！
　　“小骚货，舒服了吗？”他低笑的问。
　　可可还在爽到抽搐，嘴里哼哼唧唧的说不出完整的话来，嗓子眼里发出细细的“嗯……嗯……”的娇哼，像只勾人的小手，从电话里伸出来，勾的秦越的心发痒，下身发硬。
　　“去，把抽屉里第二格的东西拿出来，自己选一根插进去。”秦越命令。
　　可可插着下身延长酥麻快感的手停顿住，有些忌惮犹豫的问他：“不要嘛……哥哥不要好不好？”
　　秦越哼了一声，“不行！我一回来就要直接操你，到时候紧的我进不去，看我怎么收拾你！”
　　“不会的……哥哥回来了，可可先给哥哥舔舔……”小丫头耍赖撒娇。
　　秦越有些满意，却又问：“今天是怎么了？平常叫你拿东西去插着，跑得快的很。”
　　可可小声的说：“大哥回来了。”
　　“大哥回来怎么了？你怕他突然把你扯进房里操一顿？”
　　秦越开着玩笑，“要是发现你下面居然插着根那么粗的棒子，大哥肯定勃然大怒，也不给你适应了，直接就上你──可可，大哥的那东西可也不小哦！”
　　秦越自以为拿不相干的人调情，怎么知道大哥秦城已经两次“发现”过了，并且就在刚刚过去的下午，还把手伸到可可的内裤里，试图把插在里面震颤的按摩棒拔出来，却被可可雪白的双腿紧紧夹着手腕夹出了一个高潮……
　　可可心虚的不答话，心里却被秦越的话引的幻想不已：走廊上一个人都没有，她穿着下午那身白色蕾丝裙走过，下身透明白色蕾丝内裤里面，黑色的按摩棒齐根而没、深深的插在她软软的穴里，她辛苦的缩着小穴含着，扶着墙经过，忽然大哥的房门开了，健壮结实的男人手臂伸出来，把她扯进去，门关上，她被按在门背后，铺天盖地的男人气息罩上来……
　　“啊……啊……嗯啊……”原本已经渐渐停止颤抖的那处软肉，又紧缩着抽搐起来，可可闭着眼睛小猫一样呻吟出声。
　　秦越听得明白，却没有往那方面想，毕竟秦城的严肃威严连他都吃不消了，可可更是害怕，从小到大逢年过节只要秦城回来，她都要老老实实的尽可能待在房间里。
　　“好了，乖乖的去睡觉，哥哥办完事情就回来好好喂你一顿饱的！”秦越柔声的甜言蜜语承诺着。
　　可可被这场电话性爱玩的浑身没有力气，软绵绵的趴在床上，只有雪白的臀还高高翘着，下方的床单上一片水痕。
　　她满足的眯着眼睛“嗯”了一声答应，挂了电话，疲极而眠。

第二卷

第1章
　　秦城又惊又怒，气的实在不轻，胸口起起伏伏的，俊目沈沈的酝酿着风暴，死死盯着她许久才平静下来。
　　可是等看到她裙子里的情况，秦城英俊硬朗的脸又一次被气的五官都微微扭曲了起来。
　　“秦越这个混小子！”他咬牙切齿的骂。
　　可可见他那样子实在是害怕极了，装着胆子拉拉他袖子，可怜兮兮的求：“大哥不要生气……不要告诉二哥你知道了好吗？”
　　“他自己干的他不知道？！”
　　秦城更加愤怒，一时声音高了一些，见小女孩被他吼的双肩微微瑟缩，小可怜的模样，他立刻又按捺着自己的脾气语气温柔下来：“可可，你……你还小，你不知道当心是正常的，秦越他比你大那么多，即便是……即便是……他总该懂事，怎么能这么干？！你们两个……爸爸和阿姨知道么？”
　　可可一听他这样说，还追问继父和妈妈知不知道她和秦越的事情，一下子哭出来，哭着摇头，“他们不知道的！呜呜呜……不要告诉他们……呜呜呜大哥不要告诉他们……”
　　秦城被她哭的心都软了，软的微微发酸，又微微发疼，他温柔细致的拉好她的裙子，转头过去默默许久，彻底的平静下来了，深深的呼了一口气，转头过来问可可说：“可可，你老实告诉大哥，你和秦越……是秦越他强迫的你，还是你……你自愿的？”
　　“他没有强迫我。”可可哼哼唧唧的，有些不好意思的轻声说，声音小的像蚊子叫。
　　看着她羞涩又不由自主带着点喜悦情好的样子，秦城的表情变得有些奇怪，过了好久，他突然伸手摸摸妹妹的脑袋，叹了口气，低声的问：“可可，你是不是喜欢他？”
　　可可这次没有丝毫的犹豫，红着脸重重点点头。
　　秦城看着平常那么羞涩胆小的女孩子这样勇敢直接的点头承认她喜欢秦越，他的神情中更加掩饰不住的失落。
　　好在可可一直低着头不敢看他，秦城盯着她垂着的脸呆了好久，伸手给她系好安全带，摸了摸她的脸，转过车头上车，默不作声的开车走了。
　　秦越将她带到了一个公寓，在市中心最好的地段，闹中取静。小区非常漂亮，遍植绿荫，可可从车窗里往外望了几眼，心旷神怡。
　　公寓在三十九楼，一进门扑面而来的冷硬冷清气息。
　　不大的面积，一室一厅布置成了开放式，家具大多是黑白灰颜色，稳重低调，透着奢华精致，一看就是颇有品味的单身男人住的。
　　秦越在部队身居高位，又身价不菲，倒贴的女人一大把，早年他也玩过，他们那圈高干子弟什么手段没有，秦越和可可这点小情趣，他虽然没有干过但也耳闻目睹过，怕她走路又要难受，下车后上楼是他一路抱着上来的。
　　男人整日操练，一身肌肉货真价实，可可被抱在他怀里，头靠着他硬邦邦的胸口，脸红红的，心里暗自唾骂自己连大哥都YY，太淫荡了！
　　进了门被大哥小心翼翼的放下来，可可站在屋子中间东张西望的看，好奇不已，问秦城：“大哥，这是你的房子吗？”
　　秦城把她放下来就去浴室，把浴缸仔细冲洗，放了热水。
　　他一边放下卷起的袖子一边走出来，听到可可问，他立刻笑着回答：“是啊，喜欢吗？可以送给你。”
　　可可哪里敢收，连忙摆手：“不要不要！二哥又要说我是小贪财鬼了！”
　　秦城虽然总是冷眉冷眼的，但是从小到大只要可可表现出一点兴趣的东西，他都会想办法搞来送给她。
　　有一年拍卖会的时候，压轴的拍卖品是一串碧玺，古朴意趣，华丽的灯光下透着处变不惊的暖暖色调，据说是哪个朝代的哪个痴情皇帝送给他最心爱妃子的定情之物，可可东张西望的随便听了一耳朵，随口便笑着说呀！
　　那个皇帝真浪漫！
　　说完这话的第二天，那串碧玺就出现在了她房间的书桌上。
　　可可努力回忆着昨晚拍卖时主持人报出的天价，瞠目结舌，拿着碧玺去问秦城，秦城轻描淡写的：“你喜欢就拿着吧，看着挺漂亮的，做个钥匙扣不错。”
　　可可当时差点被他雷晕过去──价值连城的古董做钥匙扣？大哥您可真有创意！
　　秦越当时在外地出差，没参加那个拍卖会，回来听说后笑的不行，捏着可可的小鼻子打趣她：“一定是你撒娇求大哥买给你的，你这个小贪财鬼！”
　　可可才不是小贪财鬼！所以她连忙解释自己并不是对这房子感兴趣：“我怎么不知道你还有个家？你常常不回来是住在这里吗？”
　　秦城走过来捏捏她脸，又把她打横抱了起来，一边往浴室走一边说：“偶尔过来歇一歇，我只要有时间回来一定会回家的。”
　　因为只有回家……才能见到她。
　　可可“哦”了一声，被他抱进浴室，看到浴缸里已经放满了热水，她才反应过来，小脸又红了，羞答答的埋着头在大哥怀里。
　　秦城把她放下来，对她说：“乖，洗个澡，要洗干净，不然很容易得病的，你还这么小。你们两个……有没有做措施？他让你吃药了？”
　　可可摇头，秦越从来不用避孕套， 可是不知道为什么，她从来没有怀孕过。
　　“二哥说……怀孕了就生下来。”可可咬着唇说。

第2章
　　“二哥说……怀孕了就生下来。”可可咬着唇说。
　　秦城闻言倒吸了一口凉气。
　　不过想想也对，王玫之虽然从来都对父亲和他们兄弟两个很好，但是可可毕竟是她唯一的亲生女儿，她那么的疼爱可可，未必愿意可可嫁给秦越──作为一个继子秦越实在没话说，英俊优秀，有为青年。
　　但是作为女婿人选的话，秦越这么多年惹上过那么多的风流债，大大小小的女明星都泡了一打了，王玫之统统看在眼里，大概心底里是不会愿意可可嫁给这种男人的。
　　秦山河疼爱王玫之这个貌美体贴的继室，儿女婚事上说不定就会听她的。
　　更何况，也是最要紧的：像他们秦家这种大家族，秦越又是将来要继承家族企业的人选，当然最好是能找一个大家族的小姐联姻，最不济也要是个身家清白的女孩子，可可是秦越名分上的妹妹，说出去难免惹人非议。
　　对于要继承秦家家业的秦越来说，的确不合适娶可可。
　　秦越应该也是考虑到了这两点，才没有把和可可的事情立刻公诸于众，也才会有先上车后补票的想法──假如可可已经怀孕了，以王玫之对女儿的疼爱，肯定不会舍得女儿打胎，说不定还会帮着秦越和可可出谋划策，甚至亲自去求秦山河，请他想办法促成家族允许秦越娶可可。
　　秦城心里想着这些，不得不承认弟弟的手腕，但同时又更加痛恨这小子：就算是为了大局着想，也不能这么对可可啊！
　　小丫头才几岁，嫩生生的，被堵着一肚子的东西，路都走不动，走几步就红着脸浑身轻轻哆嗦，被折磨的无可奈何样子令人看着都心疼！
　　“可可，你想过怀孕吗？你还在念书的时候呢。”秦城心头滋味复杂，问她。
　　可可咬着唇，声音娇娇的：“没想过……我听二哥的。”
　　秦城心头一闷，顿时不舒服极了。
　　他暗暗的有些恨自己，恨自己这几年都在部队里打拼，没有常常陪伴着她，若他也能像秦越那样日日在家里守护着小丫头长大，会不会……
　　秦城微微摇头，晃掉脑子里不切实际的幻想。
　　“好了，你先去洗吧，我给你做点吃的，你洗完澡吃了东西再回学校。”他柔声说。
　　可可乖乖的走进浴室，只见浴室里的装饰也只有黑白两色，干净整洁，大大的按摩浴缸里已经放满了热水，洗浴用品和干净的毛巾放在旁边，一应俱全，一伸手就能够到，精心准备过的布置让她心头一暖。
　　大哥要不是总是板着一张脸令人看见就害怕，真是不错呀！
　　她脱了衣服，浴室防雾的镜子照出一具凹凸有致的青春裸体，漂亮的小脸红红的，露出犹豫神色，咬着唇伸手向腿间……

第3章
　　正舒服的迷迷糊糊，她趴在那儿一动都不想动，咬着唇细细的喘着气，眼前白茫茫的像有雾气，正恍恍惚惚的，忽然听到门上传来敲门声。
　　秦城的声音隔着浴室的门传来，带着明显的担心不已：“可可？你怎么了？可可你还好吧？”
　　可可一惊，立刻清醒，喘着气支起无力酸软的身体，嗓音还因为刚才的高潮而娇媚不已：“大哥……我没事啊……”
　　外头的秦城原本是听到里头没洗澡的动静，担心她不舒服、晕过去了或者怎样，才过来敲门问的，可听到里头传出来的声音那么软那么娇，还带着几不可闻的细细的喘气声，他愣了一下，一下子明白过来。
　　肯定是小丫头正准备泡澡，又因为含着那一穴东西，怕脏了泡澡的水，想在进浴缸泡澡前把身体里的东西控出来，可是秦越那家伙一向性欲旺盛，射进去的东西肯定不少──刚才他也看到了，那条丝质小内裤堵着的地方，娇嫩的粉红色花瓣被蹂躏的又红又肿，蓝色百褶裙下，雪白平坦的小腹不正常的微微凸着，那么多东西堵在里头那么久，小丫头一下子弄出来，走路磨着都不舒服的地方受不了刺激，肯定舒服的高潮了。
　　秦城隔着门，门里面就是他每晚梦里在他身下被他弄的死去活来、娇啼不已的心爱小丫头，想她这时候一定赤身裸体着，刚刚高潮过，浑身泛着可爱的粉红色……
　　一切只隔着薄薄的一扇门，他一拳头都能打穿这扇门。
　　秦城咬牙，用尽一个职业军人的全部忍耐力，松开紧紧握起的拳头，他深吸了一口气，柔声对里头的人说：“没事就好，不要泡太久了，当心头晕。”
　　“嗯……我知道了，大哥。”
　　“我给你做了意大利面，洗完澡出来吃。”
　　没过多久，可可洗完澡，脸红扑扑的出来，神情间已经没有了刚才那种隐秘的难受忍耐，却又因为热水舒服的舒缓而显得更加娇俏可爱。
　　秦城摇着头给她吹干了头发，把她抱到餐桌旁，一盘色香味俱全的肉酱意大利面已经好了，可可欢呼一声，埋头吃的不亦乐乎。
　　秦城耐心的等她吃完，带她去买了套新衣服换上，这才送她回学校。
　　“可可，今天的事情我会保密，包括秦越我也不会告诉他，爸爸和阿姨那里我也会帮你们瞒着。”
　　秦城把她送到学校门口，在车里他对可可说，“但是你要答应我：再喜欢秦越也好，一定要首先保护好自己，不能他说什么你就做什么，不能由着他对你做任何事情，你是个女孩子，是应该被呵护疼爱的，明白吗？”
　　他眼神里有种无法描述的深深沈色。
　　可可心里一阵从未有过的悸动，不知道该说什么好，乖巧的点点头，说：“嗯，我知道了……谢谢大哥！”
　　“好了，去上课吧。以后不许为了胡闹不上学。”
　　“恩！”
　　可可乖巧的答应着，秦城给她解开安全带放她下车，摸了摸她乌黑柔软的头发，职业军人的声音温柔的像最专情的公子：“有什么事随时打电话给我，不管发生了什么事，我都会帮你。”
　　可可感激的看了他一眼，点点头。

第4章
　　这件事过了这么几年，到现在可可都大三了，秦城果然如他承诺的那般守口如瓶，王玫之和秦山河夫妇压根不知道儿女之间的情事，就连秦越也不知道那天可可和大哥有这么一个下午。
　　可可大三了，长成了漂亮的大姑娘，凹凸有致的身材，雪白的皮肤，比小时候更美丽的五官，王玫之最近开始时不时带她出席上流社会的聚会，各家太太们看到可可都是眼前一亮，家中有未婚适龄儿子的更是开始打听可可的情况。
　　王玫之很高兴。
　　秦越却相当、非常不高兴。
　　他一不高兴，当然就不会让可可高兴。
　　这已经是这个礼拜的第三次插着按摩棒坐在早餐桌前了，可可欲哭无泪，昨晚被他摆弄了一夜，到了天都微微发白的时候他才放过她。
　　满桌丰盛可口的早点，可可却味同嚼蜡，漂亮的雪白蕾丝裙子底下，白色的丝质小内裤里含着邪恶的东西，却不能丝毫令家里其他人看出来。
　　“可可！”王玫之不满的又叫了一遍女儿的名字，“妈妈说的话你听到了没有？怎么不回答？”
　　可可“啊？”了一声，漂亮的眼睛有些失神，“妈妈，您刚才说什么了？我没有听清。”
　　王玫之有些奇怪的看看女儿，关切的问：“可可，你是不是哪里不舒服？怎么最近看你都是心不在焉的。”
　　“没……没有啊……没有不舒服啊！”可可慌忙否认，“可能是最近太累了，晚上都没睡好的关系。”
　　秦越也貌似关切的坐过去，看似良善的倾身摸了摸妹妹的头，可是在王玫之和秦山河没有看到的地方，桌子底下，他另一只手伸到可可两条紧紧夹着的雪白大腿之间，按着白色的丝质小内裤，轻轻拨了拨。
　　可可一下子脸色都变了，咬着唇闭上了眼睛。
　　王玫之见女儿如此虚弱不适，心疼不已，温柔的说：“那今天李太太家的聚会你就别去了吧，在家里休息一天。”
　　秦越英俊的脸上浮起一个不易察觉的微笑。
　　可可艰难的、如同蚊嘤般“嗯”了一声。
　　好容易坚持到大家都出门，秦越最后一个离开，在红着脸魂不守舍的可可耳边轻声留了一句：“夹紧了！不许拿出来，晚上回来我要检查，乖乖的含着一整天，知道了吗？”
　　可可浑身轻颤着点头答应。

第5章
　　可可怎么可能休息得好。
　　她睡了多久就做了多久的春梦，醒来后在床上骑着被子蹭了好久，小小的到了几次，可可懒懒的趴了一会儿，昏昏沈沈的爬起来，下楼找水喝。
　　她两条腿软绵绵的，没有力气，走到楼梯最后几个台阶的时候，前面人影一闪，她一慌脚下就踩空了，顿时惊呼一声往前栽去。
　　秦城眼明手快，上前一步，一把把人捞住。
　　“怎么回事？自己家里走路都这么不当心！”秦城抱着满怀的温香软玉，却一点没有心情好的意思。
　　他刚回来，进门时想着听说最近王玫之带着她四处走动相亲，也不知道她今天在不在家。
　　正想着，忽然看到她从楼梯上走下来，一袭纯白色蕾丝裙，衬得黑发如云，漂亮的脸蛋上精致的五官夺目，好像是午睡刚醒，脸红扑扑的可爱极了。
　　秦城心里正软的一塌糊涂，走向她的脚步都不由自主放轻了，谁知道她忽然就从楼梯上摔了下来！
　　要不是他正好回家，摔地上了怎么办！
　　秦城黑了脸，语气自然也不好，可可吓的一哆嗦，一脸惊恐的看着他。
　　小丫头惊慌之下红润润的小嘴微微张着，漂亮的眼睛瞪的圆圆的，清澈的眼底都能照见他的脸，秦城有什么气都消了。
　　“大哥……你怎么回来了啊？”可可结结巴巴的和他打招呼。
　　秦城声音总算平稳了一点，说：“放假了，就回来几天。”
　　“哦。”可可一边答应着一边扶着他的手臂站好。
　　“你这个时候怎么在家里？”秦城皱着眉看她一脸红晕的娇弱样子，“身体不舒服吗？”
　　可可暗暗咬着牙关，连忙的摇头。
　　刚才被大哥一吓，现在回过神来，下面那根一直在微微颤抖的东西好像颤的力道更大了，她更难受了，像饿了好多天的人，含着好吃的却不给嚼也不许咽下去，难受死了……
　　按摩棒细微的“嗡嗡嗡”声音，别人听不出来，秦城何等耳力，一听就知道了是什么东西。
　　秦城英挺的浓眉顿时皱了起来，看了眼大厅里正打扫卫生的佣人，忍了忍心中的怒气，搂过小丫头，低声说：“跟我上去！”
　　可可还不知道大哥已经发觉了，傻乎乎的挣扎了一下，嘟嘟囔囔的抗议：“我口渴，我要喝水……”
　　秦城黑着脸，搂在她腰上的手轻轻一带，单臂把她小小的身体搂的几乎离地，就这么大步的上了楼。
　　把她带到了他的房间，让她乖乖坐在床上，秦城黑着那张俊脸下楼给她倒了一杯温水上来。

第6章
　　秦城心里怒火滔天，放下水杯的动静大了点，“！”
　　的一声，可可吓着了，不敢起来过去他身边喝水，坐在床上仰着头怯生生的看着大哥，清澈漂亮的眼睛里写着害怕两个字。
　　秦城不忍，却又不得不生气，指着卧室连着的浴室说：“自己进去，把那东西拿出来！”
　　可可抱着最后万分之一的希望，低着头小声嘟囔：“什么……东西啊？”
　　秦城见她不知道悔改，还敢顶嘴，怒的一拳捶在桌上，他刚倒上来的那杯水被震的跳起来，水洒出来半杯。
　　可可被他吓的浑身一缩，她昨晚没休息好，今天大半天都煎熬着过，又因为含着棒子不方便上厕所，连水都没喝过几口，又困又累又脱水，被秦城这么突然的一吓，她缩了缩娇小的身体，脑袋里“嗡”的一下，眼前一黑，软软的倒在了床上。
　　秦城见她皱着眉一声不吭的倒下，大惊失色，连忙过去抱她，把她抱在怀里，摸着她脸急急的问：“可可？可可你怎么了？”
　　可可并没有完全的晕倒，软软的在他怀里不舒服的扭着，虚弱的身体更加不耐底下那根大东西，她呜呜咽咽的向秦城哭诉：“难受……我不舒服……”
　　秦城心里急，不知道秦越那死小子又下了什么狠手，也不顾不上许多了，掀了女孩子的白色蕾丝裙子，分开她两腿查看。
　　漂亮的白色蕾丝小内裤，稚嫩幼滑的手感与她的肌肤一样，中间那一小块布料已经湿透了，一个黑色的手柄隔着湿透的布料很明显的透出来。
　　雪白的腿根，湿透的白色蕾丝小内裤，隐隐约约的黑色手柄微微震颤着，发出“嗡嗡嗡”的细微声音，在此刻安静的室内格外明显。
　　秦城下身硬的不行，心里对弟弟的那种咬牙切齿也不知道是恨他这么折磨可可，还是嫉妒。
　　秦城深吸了一口气，努力的不去理会隆起一大包的下身，拉好女孩子的白色蕾丝裙摆，遮住自己探进她两腿间的手──他不敢看，他怕自己若是眼睁睁看着，一定会控制不住……
　　他不能那样对心爱的小妹妹。
　　可可昏昏沈沈的蜷缩在大哥怀抱里，头靠着大哥的胸膛，硬邦邦的肌肉，强壮男人的味道令她下面更痒的出水。
　　那种真刀实枪干出来的强悍味道，有别于秦越在健身房练出来的漂亮肌肉，可可这时候不清醒，蹭着秦城硬实的肌肉饥渴不已的轻哼。
　　秦城无奈的推推颤抖不已的可可，声音因为不自觉的情欲而染着低哑：“可可……放松点，我帮你拿出来就舒服了。”
　　可可一双星眸迷蒙着，满满都是情欲之色，润泽的红唇被洁白整齐的牙齿咬着，一派浑然天成的诱惑，秦城难耐的别过了脸不敢看她，手还在她内裤里，隔着内裤，两条细白的修长大腿正紧紧夹着他的手腕……
　　“可可乖……拿出来就不难受了，忍一忍！”他艰难的哄怀里还在不时轻轻颤一下的小人儿。
　　可可恢复了一些力气，两只小手抓着插在她内裤里的大手，声音娇滴滴的带着哭音：“不要……不要在这里……拿出来……”

第7章
　　秦城用尽身为一个职业军人的过人自制力，把手从她内裤里抽了出来。
　　等她舒服够了，给她喂了半杯温水，轻声哄了她一阵，才把她抱到浴室。
　　“你自己拔还是我帮你？”他问小家伙。
　　可可到底对他害羞，红着脸小声说：“我自己来……大哥出去吧。”
　　“你保证自己弄干净？”秦城想到她对秦越的无条件顺从，冷声问。
　　他还真的把可可问住了，小女孩低着头好久，眼睛里都闪泪光了：“二哥晚上回来……他会不高兴的！”
　　“他高兴重要还是你的身体重要？！”
　　秦城气的一下子高声起来，“你答应过我什么？！这是第几次被我碰到你被他搞成这个样子了？！你自己说说你像话么一个女孩子！”
　　可可本来就害怕威严的大哥，已经情绪很低落了，一想到晚上秦越回来会有多生气，小丫头一下子哭了起来。
　　可可难堪又委屈，哭得伤心，一边哭一边抽抽噎噎的抗议：“我不要你管！我就喜欢二哥那样对我！不要你管不要你管！你走开！走开走开！”
　　她一边哭一边打秦城，软绵绵的拳头落在秦城硬邦邦的浑身肌肉上，他只担心弄疼了她的手。
　　任她哭闹捶打了一阵发泄，秦城动也不动的扛着。
　　可可哭出来喊出来，心里舒服多了，人也清醒了，渐渐停了啜泣，一边擦眼泪一边偷偷抬眼看大哥的脸色。
　　秦城一脸无奈与宠溺的看着她。
　　“大哥……”小丫头喏诺的，“对……对不起……”
　　秦城伸手揉揉她头发，又抽了纸巾温柔的给她擦满脸的眼泪，他声音也柔和了下来：“我也有不对，我不该对你发脾气，都是秦越那家伙的错！”
　　“你别怪二哥！”可可急了，比刚才自己被秦城逼迫还要急切的反应。
　　秦城叹了口气，说：“你乖乖的听话，把那东西拿出来，把自己洗干净了，我就不找他麻烦，你要是不听话，晚上秦越回来我就揍他一顿！看他以后还敢这样欺负你！”
　　可可信以为真，立刻点头不已：“我听话！我自己弄出来！大哥别打二哥！”

第8章
　　秦城从小就是少年老成，一张英俊之极的脸平日里总是不苟言笑，看人的时候那目光深深的，被他看一眼，大夏天的都能一身冷汗。
　　况且可可来秦家的时候，秦城已经是大男孩了，不像秦越还能带着可可玩儿，他那时候来往的朋友都是一群高干子弟，玩的是男人玩的东西，连秦越都不带，哪里适合带可可。
　　但他对这个继母带来的小妹妹是喜欢的，一开始就是。
　　那么小的女孩子，才到他的腰上面一点点，雪白的皮肤，精致漂亮的脸蛋，长长的柔软的乌黑的头发，秦城觉得她像个洋娃娃，令人很想抱在怀里时不时的怜爱一番。
　　可是他不能。
　　到后来，很快没有几年他就去部队了，一年回不了几次家，更加没什么机会和可可相处。
　　所以可可对这个大哥是既敬又畏的，按照她的想法，秦城是真正意义上的哥哥，罩着她保护她，出了什么事都能为她出头，从不与她吵架，因为只有他教训她的份。
　　潜意识里可可崇拜这个大哥，认为他无所不能，有着至高的权威，所以秦城一说要揍秦越，她立刻信以为真，并且担心满满，也顾不得晚上秦越回来检查，艰难的把按摩棒拔出来，这过程就够她高潮了三四次，纯洁的白色蕾丝裙掀到腰间，雪白的臀翘鼓鼓的坐在马桶上，湿透了的内裤褪到脚下，小小的一团缩在地上，可可一只小手扶着一旁的落地架子，浑身颤着抽着，爽的不知今夕是何夕。
　　可可在马桶上坐了好久，下面才没有东西流出来，她筋疲力尽的爬进浴缸，洗的干干净净的才关上了水。
　　关上了水，浑身赤裸着滴着可爱的小水滴站在那里，她才后知后觉的发现自己没带衣服进来啊！
　　刚才那身，白色透明蕾丝小内裤已经湿透了丢在地上，肯定不能再穿。
　　要是白色蕾丝裙能穿，底下不穿内裤真空倒也不要紧的，几步路就能回房间了，但是……
　　但是她刚才随手脱了裙子扔在地上，软着手脚爬进浴缸的时候还从上面踩过……
　　最后只好裹着大浴巾跑到门边，怯生生的向外头喊：“大哥……大哥！”
　　秦城正在阳台上抽烟，皱着眉大口大口的吞云吐雾，好在他耳力极佳，隔着那么远都听到可可细如蚊蝇的呼喊。
　　连忙掐了烟大步走过去，柔声的问：“怎么了？什么事情？”
　　可可将门打来一条缝，只露出小半张脸，被热水熏的红扑扑的，可爱至极，带着几分叫人腹下一紧的羞涩，娇滴滴的说：“我……我没带衣服进来……”
　　秦城口干舌燥的命令自己移开目光，深吸着气去自己的衣橱里面随便拽了一件衬衫，走过来递给她。
　　小丫头接过来，有些犹豫的问：“穿这个啊？”
　　“你可以选择不穿。”秦城被刺激的狠了，一时昏头居然也跟她开起玩笑来，话一出口立刻后悔──怎么能把她当做一般女人似地调戏？！
　　“咳咳……”秦城清咳了几声掩饰尴尬，“我出去叫她们暂时都别上楼，你回房再换自己衣服吧，先将就穿着这件，已经不舒服了，别着凉了。”
　　“哦。”
　　可可乖巧的答应，又不好意思的提要求：“大哥，我口渴……”之前因为害怕上厕所就要把按摩棒拿出来，一直忍着没喝水，这会儿哭过又洗了澡，更渴的厉害了。
　　秦城倒是一点都没烦她的意思，还心情很好的伸手捏了捏她鼻子，柔声问：“我下去给你倒水。”
　　“我想喝可乐！”
　　“……不行！不许喝那么不健康的饮料！给你拿杯果汁上来可好？”
　　“……那好吧。”

第9章
　　可可担心了一晚上怎么向秦越交待，秦越却没有回来。
　　半夜可可睡醒，习惯性的翻身，却没有那个熟悉的怀抱，她滚了一个空，不满的睁开眼睛，发现往常秦越睡的那半边床空空的，他不在。
　　他压根没来。
　　可可睡不着了，爬起来找手机，给秦越打电话。
　　电话是个女人接的，爽朗的声音很好听：“喂？不好意思，秦越在浴室，你有什么急事找他吗？”
　　这个点！浴室！
　　可可一下子呆了。
　　好在秦越的声音很快传来，似乎是从接电话的女人手里夺了手机，他声音还带着一丝不满，语气却是可可熟悉的温柔：“可可？这么晚了你怎么还没睡觉？”
　　“哥哥……”可可拥着被子坐在床上，轻声的问电话那头的人，“刚才接电话的是谁啊？她为什么说你在浴室？”
　　秦越直接骂了起来：“程晓逸你他妈脑子不好？！跟我妹妹胡说八道什么？！”
　　电话里远远的传来爽朗的女声，带着妩媚的笑意：“这个点给你打电话查行踪的妹妹？可真是好妹妹呢~”
　　秦越又骂了她几句，回头低声温柔的对可可说：“可可，哥哥今晚有点事情，不能回来了，你乖，一个人先睡觉，知道吗？”
　　可可不知道为什么有点害怕，弱弱的说：“可是……我睡不着……”
　　秦越那里正耐心哄着，程晓逸探究而打趣的目光都不在乎，听着电话里心爱的小姑娘娇娇的声音，他下身有点控制不住。
　　狠狠瞪了八卦的程晓逸一眼，秦越站起来走到隔壁房间，关上门，反锁好，他压低声音问电话那头：“睡不着……嗯……是不是痒的睡不着了？早上哥哥给你的东西，现在还乖乖插着没有？”
　　“那个东西一直在动，我受不了……差点从楼梯上摔下来……太害怕了，就拿掉了，哥哥不要生气……”可可照着秦城教她的，半真半假的解释。
　　秦越当然更关心她的身体，一听她差点摔跤，紧张的问了半天情况，确定她没事，才松了一口气，又笑起来，不正经的说：“可惜了，昨晚哥哥射了那么多在里面，留到现在拔出来，肯定爽的你叫都叫不出来就晕过去了……不过我们宝贝儿那么馋又那么紧，应该没有把哥哥的东西全都吐干净吧？留了几口在里头没有？小手伸进去摸摸！”
　　可可知道这是要玩电话性爱，以前秦越出差的时候没办法，两个人常常在电话里一玩就是几个小时，直到一个按照指令亦步亦趋的用按摩棒把自己插到尖叫抽搐，另一个才在电话那头喷射出来。

第10章
　　秦越脑补着火热场景，嘴里巨细靡遗的形容出来给她听，电话那头，可可听的耳朵滚烫滚烫的，身体却因为他真切细致的形容，仿佛真的被他操了一顿似地，自己用细细的两根手指都把自己插上了高潮。
　　小丫头高潮的时候娇声呻吟，声音细细弱弱的，格外迷人，秦越听的下身更硬，可恨这是在别人的地盘上，不然掏出来哪怕手动揉搓一番也舒服一点啊！
　　“舒服了吗？”他低笑的问。
　　可可还在爽到抽搐，嘴里哼哼唧唧的说不出完整的话来，嗓子眼里发出细细的“嗯……嗯……”的娇哼，像只勾人的小手，从电话里伸出来，勾的秦越的心发痒，下身发硬。
　　“去，把抽屉里第二格的东西拿出来，自己选一根插进去。”秦越命令。
　　可可插着下身延长酥麻快感的手停顿住，有些忌惮犹豫的问他：“不要嘛……哥哥不要好不好？”
　　秦越哼了一声，“不行！我一回来就要直接操你，到时候紧的我进不去，看我怎么收拾你！”
　　“不会的……哥哥回来了，可可先给哥哥舔舔……”小丫头耍赖撒娇。
　　秦越有些满意，却又问：“今天是怎么了？平常叫你拿东西去插着，跑得快的很。”
　　可可小声的说：“大哥回来了。”
　　“大哥回来怎么了？你怕他突然把你扯进房里操一顿？”
　　秦越开着玩笑，“要是发现你下面居然插着根那么粗的棒子，大哥肯定勃然大怒，也不给你适应了，直接就上你──可可，大哥的那东西可也不小哦！”
　　秦越自以为拿不相干的人调情，怎么知道大哥秦城已经两次“发现”过了。
　　可可心虚的不答话。
　　秦越却没有往那方面想，毕竟秦城的严肃威严连他都吃不消了，可可更是害怕，从小到大逢年过节只要秦城回来，她都要老老实实的尽可能待在房间里。
　　“好了，乖乖的去睡觉，哥哥办完事情就回来好好喂你一顿饱的！”秦越柔声的甜言蜜语承诺着。
　　可可满足的眯着眼睛“嗯”了一声答应，挂了电话，疲极而眠。

第11章
　　秦越回到秦宅时已经天都快亮了。
　　他是自己开车的，车停在大门外，他坐在车里抽了两支烟。
　　白色的烟雾腾起，慢慢的弥漫了整个车内，狭小的空间里满是烟草的味道，秦越愣了一会儿猛然想起可可闻到这味道总是不高兴的撅起可爱的小嘴巴，连忙伸手按向中控，将车窗降了下来。
　　薄雾晨光，从这个角度看秦宅，能看到可可和他的房间。
　　可可搬来后王玫之有些为难该将女儿的房间安排在哪里，一楼是秦山河和她的新房，将可可安排在新房旁边，确实不太方便。
　　二楼住着秦城和秦越，也因为之前家里只有两兄弟，秦山河将二楼一分为二，打通成为两个包含了卧房、书房、游戏室、音响室、健身室的大套房，秦城和秦越一人一间。
　　没有其他的空房，客房都在三楼。
　　秦山河向王玫之建议将可可的房间放在三楼，他会请最顶级的设计师为可可打造一个梦幻闺房。
　　可是王玫之始终觉得三楼太远了，可可一个小女孩，当时才七岁，她不忍心。
　　秦城那段时间参加了国外一个野战夏令营，并不在家，秦越就表示自己的房间用不着那么大，分一间给可可吧！
　　王玫之那时候多感激他，拉着他的手，几乎要热泪盈眶。
　　要是她知道当晚秦越做着什么梦射了一被子的脏东西的话，她肯定会痛哭出声的。
　　秦越回忆着，叼着烟笑起来。
　　可可那时候就很乖了，知道是二哥将自己的房间让给她，很乖巧的跑去向他道谢。
　　七岁的小女孩，穿着粉色的蕾丝裙子，鞋子上还有两只翩然欲飞的蝴蝶，小脸雪白，眼睛黝黑，像秦越小时候妈妈给他讲故事时讲到的白雪公主。
　　他可真喜欢这个小公主啊！
　　从小到大，可可对他的话真是言听计从，十八岁还不到就被他骗上了床，总算他还有点良心，等了她实打实满了十八岁才真的给她开了苞，那之前都是哄着她用小嘴吃他，小丫头那么乖，那么听话，明明对着他庞大的凶器吓的脸都白了，硬是不敢吭声，更别提拒绝。
　　红红的小嘴嘟着，怯生生的抬头看他一眼，他挺了挺腰难耐的轻哼了一声，她就连迟疑都不敢了，闭上眼睛张大了嘴巴含了下去。
　　秦越玩过那么多女人，口技了得的奥林匹克赛级别的都一大把，从来没有一个让他记得住的，可是他的小丫头委委屈屈的埋下脸吃他的第一次，他到死都不会忘记。
　　湿润的小嘴含上来，软软嫩嫩的小舌头无所适从的舔在他最敏感的地方……
　　印象里那是他射的最快的一次，喷了她一嘴，小丫头那时候不像现在津津有味的往下咽叫她吐出来都不舍得，那次她吓傻了，他喷出来，她连忙退出来，抬起头傻傻的看着那根东西，硬生生被喷了一脸，长长的睫毛上都挂上了，他清醒过来，看她呆呆傻傻的一脸那东西，几乎是立刻的又硬了起来，一边深吸气一边摇着头给她擦，把她抱到怀里亲了又亲，声音低低的无限欢喜的叫她傻丫头……
　　可可……可可……秦越将燃到尽头的烟蒂弹出窗外，带着烟草味的手指揉了揉眉心，很深很重的叹了口气。
　　可可，你那么听哥哥的话，从来没有违背过哥哥，多么过分的要求都没有……这次，会不会不一样？

第12章
　　可可一夜睡睡醒醒，一直都没怎么熟睡，心里总觉得不安，又说不出是因为什么，只是半梦半醒之间，手总是往床的另一边摸──秦越总是睡在那边。
　　到了天亮，她隐隐约约的听到外头清晨鸟叫的声音，心想天亮了啊，正要睁开眼醒过来，忽然床轻轻的一颤，有人上来了。
　　她睁开眼，秦越英俊的脸已经到了近前。
　　见她醒了，秦越轻手轻脚躺下的动作变成了过来搂她，手臂一带就将她拖了过去，搂在怀里，他轻柔的在小姑娘的额头上亲了一下，声音带着笑，却有点哑：“早安！睡得好吗？”
　　晨光朦胧里，怀里的小女孩玉雪可爱，简直像只琉璃娃娃，秦越心底里又深深的叹了口气，伸手在她光洁的脸上爱怜的摸了摸。
　　可可伸出细细的胳膊圈在他脖子上，搂着他，脸埋在他胸口深深的吸了两口气，心里才舒服了一些，开口轻声的问他：“哥哥早安……昨晚为什么不回来睡觉啊？”
　　从很早之前起，他除非必要的出差，每晚都会陪着她睡觉的。
　　秦越的声音之中有些不易察觉的苦涩之意：“有点事情，和人谈到很晚。”
　　可可以为是他公司里的事情，以为是他公事不顺利，所以才声音里表情中没有了以往的飞扬爽朗，她心疼秦越，连忙说：“那你快回去睡觉吧！一会儿吃早餐的时候我跟他们说，叫他们不要吵你。”
　　秦越“嗯”了一声，摸摸她的头表扬她懂事，可是又没有起身离开，反而将她抱得更紧了些，两人紧紧拥在一起，亲密无间。
　　“哥哥，快回去休息吧！”可可催他。
　　秦越叹了口气，“我不舍得。”
　　可可没听懂他话里的深沈之意，还想歪了，以为他憋了一晚上不好受、睡不着，小脸一红，在他怀里挣了挣，往被子里滑去。
　　被子隆起一团渐渐往下，停在秦越胯间，然后隆起小了些，就听秦越难耐的“嘶……”了一声，脸上似爽似疼的难耐表情。
　　“可可……”他压抑的叫。
　　被子里传来含含糊糊的舔弄声音，水滋滋的，刺激的人耳膜嗡嗡的：“……嗯？”
　　小丫头以为他嫌自己不够努力，更加卖力的吃，吞进去大半根，津津有味的含弄舔砸。
　　秦越忍着头皮发紧的麻意，伸手下去摸到埋在他胯间的小脸，大手在小巧的下巴上轻轻一掐，她“啊”一声轻叫松开了嘴巴。
　　秦越把人从被窝里提上来，重新好好的抱进怀里，修长的手指在她因为刚才卖力舔弄而显得红润的小嘴上轻轻揩了揩。
　　可可疑惑的看着他，缠在他身上的小腿轻轻蹭着他明明已经剑拔弩张的大家伙。
　　秦越亲了她一口，很温柔的吻很温柔的落在小丫头眉间，他声音更温柔：“不需要……让我这样抱着你就好。”
　　可可眨巴着大眼睛看着他。
　　秦越笑的勉强，手指恋恋不舍的蹭着她嫩嫩的小脸，柔声问她：“可可，哥哥做了很过分的事情，惹得你很伤心，你会怎么办呢？”
　　可可想都没有想：“哥哥不会的。”
　　哥哥那么好，对她那么好，怎么会做出让她伤心的事情来呢？不会的。
　　秦越心中大痛。
　　“哥哥……”可可见他面无表情的怔怔看着自己，有些害怕了，怯生生的叫他。
　　秦越勉强的笑了笑，抱了抱她，说：“没事了，你闭上眼睛，哥哥陪着你。”
　　就让我……再陪你一次。

第13章
　　可可一夜没有睡好，被秦越这样温柔抱着哄着，轻轻的亲着，一会儿就睡过去了。
　　在他温暖宽厚的怀抱里，小丫头睡得很踏实，脸红扑扑的，嘴巴无意识的微微张着。
　　秦越盯着她娇美的睡颜看了好一会儿，无声的叹了口气，将她放到被子里，他轻轻的抽身出去。
　　从两个人房间相连的阳台回到自己房间，秦越正疲惫的揉着太阳穴往卧室走，卧室门外的小会客厅赫然坐了一个人。
　　秦越惊讶：“大哥？你怎么在这里？”
　　秦城抱着肩坐着，看似等了很久的样子，闻言抬头沈声说：“你这是打哪儿来？”
　　“呃……昨晚和朋友谈一些生意上的事情，回来晚了。”
　　“所以翻阳台上来？”秦城脸色更冷。
　　秦越知道瞒不过他，也不想瞒他，耸耸肩：“不，我去看看小丫头──我不在她睡不好。”
　　秦城是很照顾弟妹的大哥哥，秦越虽然嚣张跋扈又霸道，但是对这个哥哥很是敬仰听从，秦城从小也非常照顾这个弟弟，因此秦越虽然瞒着秦山河和王玫之，却没有怎么刻意瞒着大哥他和可可的事情，一来大哥回来的时候少，二来秦越潜意识里就认为大哥是最可托付的人。
　　秦城听了这话却脸色更差，放在桌上的拳头捏的死紧，要不是怕吵醒了隔壁好梦正酣的小姑娘，他恐怕就一拳废了这张桌子了。
　　“你给她弄了什么东西在她里面！她能睡得好么？！”秦城低吼。
　　秦越一愣，挠挠头，“我说呢，小丫头哪来的胆子把东西拿出来，是被你发现了啊！”
　　秦城忍无可忍，上前一步揪住了弟弟的衣领，“秦越，可可那么小，根本不懂事，她那么喜欢你相信你，你怎么能这么折磨她？你怎么忍心？知不知道她下午因为夹着那东西差点从楼梯上摔下来？！”
　　秦越听可可说起了差点摔倒的意外，也懊恼，但是他也有苦衷：“小丫头宫寒……不易受孕，这法子是个中医教的。”
　　秦城听了这个解释还算诚恳，渐渐松了手。
　　“况且你别看这丫头年纪小，耐操的很，我再重一点她也只有爽的份！”秦越坏笑。
　　秦城不想听这个，打断他，皱着眉问：“你打算真等她怀孕才把事情说出来？这对她不太好。”
　　天下没有不漏风的墙，再说怀胎一共十个月，好算的很，到时候外边要是有风言风语说可可母凭子贵、先上车后补票，小丫头肯定会伤心的。
　　秦越眉宇间的神情有些郁郁，低头想了想才回答说：“看情况吧，眼下……眼下还不一定呢。”
　　秦城觉得弟弟这家伙真是太不靠谱了！
　　一想到要把可可嫁给这家伙一辈子，哪怕是他唯一的亲弟弟，都觉得委屈了可可──他的小姑娘一点儿缺点都没有，该配最好的人啊！
　　“你这么大人了，自己看着办吧，但我告诉你秦越，你要是委屈了可可──我不仅是你大哥，也是她的大哥。”秦城甩下狠话，转身走了。
　　秦越看着大哥高大的背影，站在房间当地无奈的苦笑。

第14章
　　可可醒来时秦越卧室的门紧紧关着，她以为他在里头睡觉，特意叮嘱了佣人不要吵他、让他好好睡，然后恋恋不舍的去上学了。
　　等她上完课急匆匆的赶回来，兴冲冲的进门，连书包都没放下就跑上二楼去，先跑进自己房间，然后从阳台过去秦越房间。
　　想着要对他做的事情，空了一个白天的小穴难耐的缩了缩，光是想着他就已经隐隐湿了，可可咬着唇红着脸进去找他。
　　可是房间里空空的，没有一个人。他的大床上黑色蚕丝的床单一丝褶皱都没有──他根本没有睡过。
　　可可呆了。
　　之后两天，秦越都没有回家，连面都没有路过，忽然不见了。
　　秦山河和王玫之看来，儿子都这么大了，事业做得风生水起，两天不着家有什么关系，他们压根没有在意。
　　这可急坏了可可，给秦越打电话，总是转到秘书那边，秘书永远是那番说辞：“秦总在忙，暂时没有空给您回电话，三小姐，请耐心等待。”
　　可可怎么能够耐心等待！秦越从来没有这样过！
　　她心急如焚，稍微多问了几句秦山河，王玫之就皱着精致的眉头不悦的说：“可可，你二哥不像你，有这么多空闲时间，他是做事业的人，哪能天天待在家里？你自己的学习不管，怎么管起你二哥的行踪来了？”
　　可可委屈的弱弱申辩：“可是哥哥已经两天没有回家了，手机也不开……我担心……”
　　秦山河看继女可怜的小模样不忍，拍了拍王玫之的手，轻声说：“他们兄妹感情一向好，可可担心也是情有可原，秦越这孩子也是，明明是喜事，做什么遮遮掩掩的……”
　　王玫之拍了拍丈夫手，嗔怪：“他一向有主意，你就别多嘴了。”说完又对可可说：“这么晚了，快上楼洗澡睡觉吧。”
　　可可听得隐隐约约，心里怎么能踏实睡觉。
　　喜事？哥哥有什么喜事？为什么不告诉她？为什么瞒着她？和她有关吗？
　　单纯的可可概念中的喜事，首当其冲当然是……结婚！
　　她不敢置信又满腔喜悦，按耐着跑上楼，又给秦越打电话，还是转到秘书那里。她想了想周围的人，最后拨通了一个号码。
　　遥远的部队这个时候正在晚操练，秦城的电话声音背景里一片阳刚口号声，替他遮掩了一些声音中难以自控的激动：“可可？这么晚了怎么还没睡？找我有事吗？”
　　可可没有听出大哥声音里的异样，高兴又强自压抑的小声问：“大哥，你能联络上二哥吗？”
　　她把秦越两天没有回家、不接电话的事情告诉了秦城，又斯斯艾艾的说了刚才秦山河与王玫之的对话。
　　秦城那么聪明的人，一听就知道她在想什么。
　　心里有点闷闷的堵得荒，可是听着她开心的声音又由衷的高兴，秦城温柔的说：“好，我帮你联络他，看看他到底在卖什么把戏。”
　　“谢谢大哥！”可可开心的道谢。
　　“不用谢。”
　　秦城一只手持着手机贴在耳边，听着千里之外心爱小姑娘的雀跃，另一只手伸出窗外，修长手指在无边寂寞黑夜里空空的撩过，“你开心就好。”
　　他由衷的说。

第15章
　　可可没有等到秦城查探的秦越的消息，她等到的是秦城本人。
　　大哥忽然回来，可可十分吃惊，问：“大哥又放假了吗？”
　　秦城身上还穿着作战服，脸上的迷彩都没洗干净呢，神色间显然很疲惫，但又不只是疲惫，带着另外的心疼、慌乱、不知所措。
　　可可觉得自己一定是看错了，大哥怎么可能慌乱、不知所措呢？
　　秦城站在她面前，沉默了一会儿，才回答说：“我是特意赶回来的……为了你。”最后那三个字他咬的有点重。
　　可可敏感的感觉到了不好的预感，怯怯的看着他问：“大哥，是不是……二哥出了什么事？”
　　问出口她自己都害怕了，漂亮的大眼睛涌上一层雾气，却一眼不敢眨，盯着秦城看，生怕他嘴里吐出什么不好的词来，可又怕他这样迟疑着不敢说话的样子。
　　“可可……不管发生什么事，你都不能伤害自己，你答应我，我就告诉你。”秦城也正盯着她看，声音低低沈沈的。
　　可可腿一软，扶着一旁沙发勉强站好，挺了挺腰，吸了口气，说：“好的，我答应你。”
　　“秦越他……”秦城神情为难，目光都避开了她看向别处，“他要结婚了。”
　　可可瞪大了眼睛。
　　“他要娶‘程氏集团’的二小姐，程晓云。婚礼已经在筹备当中，通告也都发到了各家报社，明天就会报道出来，所有人都会知道两家联姻的消息。”
　　秦城索性一口气都说了出来。
　　说完他才又看向可可。
　　他可怜的小姑娘，压根不敢相信这个事实。
　　精致漂亮的脸上一丝血色都没有，惨白惨白，扶着沙发站在那里都摇摇欲坠，秦城心里疼的像是有人在拿匕首一下一下的戳。
　　“是真的吗？”可可呢喃一般的问，“哥哥……要结婚了？和别人？”
　　这是在楼下大厅里，不知道哪个角落就有佣人，秦城怕可可一时激动说出什么话传到秦山河和王玫之的耳朵里去，连忙走过去揽住她，低声对她说：“我们上楼再说好吗？”
　　可可摇头，缓慢而坚定，语气中仍是不敢相信：“我要去找他，我不相信你说的话，一个字都不相信……他怎么会娶别人呢？他结婚……他结婚了，我怎么办？我要怎么办？”
　　她目光迷惘混乱，带着浓浓伤痛的不敢置信，仿佛被人狠狠捅了一刀，流了一身的血却还傻傻的问为什么要伤害她……
　　秦城心疼的都要碎了，抱紧了挣扎着要往外走的她，结实有力的手臂轻轻一收就把她牢牢的固定在怀抱里。
　　他在她耳边柔声劝：“可可，不要这样，你想见秦越、想听他解释，我带你去或者把他带回家来，我一定让他给你一个交代！你不要这样，想想你妈妈！”
　　最后那句话，让可可停止了剧烈的挣扎。
　　是啊……
　　妈妈！
　　小时候妈妈多么不容易的带着她，上天眷顾妈妈嫁了那么好的第二任丈夫，温柔体贴、大方开明，这么多年他们夫妻感情这么好，但是妈妈为了这个重组的家庭付出了多么大的努力，可可是看在眼里的，她现在闹起来，捅破了她和秦越的事情，搅散了秦越的婚事，妈妈要怎么向秦家人交待呢？
　　那些人一向看不惯带着女儿嫁进来的妈妈，这下肯定会有很多很多恶毒的揣测和谣言。
　　她不能因为自己拖累妈妈！
　　可可软在秦城怀里，泪流满面。

第16章
　　那天下午，秦城一直陪着可可。
　　可可不再闹，事实上她一句话都没有说过，只是默默的呆呆坐着，一直在流眼泪。
　　秦城把她抱上楼，送回房间，她一点力气都没有的靠在他怀里，秦城把她放到床上她就乖乖的躺下，渐渐那纤细的身体缩成一团，是一个害怕受伤、防御的姿势。
　　秦城怜惜不已，不知道该怎么办才好。
　　他亲手给她脱了鞋，轻轻的给她盖好被子，可可还是没有任何反应，任由他动作，半张小脸埋在枕头里，就这么一小会儿，眼泪已经打湿了一滩枕巾。
　　秦城看着心里难过，坐在床头陪她，轻轻的给她擦眼泪，柔声对她说：“我知道你难过……哭出来吧，没有关系。”
　　可可的眼泪流的更凶猛，漂亮的眼睛紧紧闭着，晶莹剔透的泪珠从眼角滚落，像断线的珍珠般滚滚而落。
　　秦城眼睁睁看着，也只能眼睁睁看着，心疼不已，也只能心疼不已。
　　就这么一个默默的哭着，一个默默的陪着，半天的时间好像一下子就过去了，可可自然是不在意，秦城就这么盯着她看着，竟也没有发现时间过得如此之快。
　　到了晚上，可可终于因为哭了一下午累到几点，沈沈的睡过去。
　　此时暮色已合围，屋里没有开灯，一室都是昏昏暗暗的，秦城高大的身影坐在床头，黑影完全的遮住了可可，他用自己的影子拥抱着伤心的心爱小姑娘。
　　该怎么做她才会好受些呢？
　　秦城苦苦的思索，秦越的脾气，事出必有因，况且秦城是知道的，秦越虽然有些荒唐，但是对可可……
　　不可谓不用心。
　　秦越是他的亲弟弟，他再喜欢可可，也不能拿枪指着他脑袋逼他做事。
　　秦城头疼不已，无声的叹了口气。
　　不管如何的为难，秦城从来不对可可食言，这次也没有，第二天一大早他就把秦越抓了回来。
　　真的是抓──兄弟两进门的时候，秦越是被秦城反绑着双手推进来的。
　　秦山河和王玫之都惊呆了，以为是出了什么大事呢，连忙跑过来，都是一叠声的问：“怎么了这是？出了什么事？秦城你绑着秦越干什么？”
　　可可也在，她不敢让妈妈担心，尽管哭了一夜，还是画了个妆遮掩着下来吃早餐。
　　秦城推着秦越进门，她缓缓站起来，却没有走过来，只是站在原地看着他们。
　　秦城黑着脸，又推了秦越一把，秦越往前栽了好几步才站住，抱怨的嚷嚷：“爸！阿姨！你们管不管？老大这一大清早的抽风！看把我给折腾的！”
　　秦山河提高了声音，威严而不满的问大儿子：“秦城，你到底在干什么？弟弟犯了什么错？”
　　秦城看了眼餐桌旁的可可，缓声一字一句的说：“秦越，你要结婚，为什么不先跟家里商量？为什么这几天都不回家？”
　　秦越的目光一点都没有扫向可可的方向，仿佛他根本没有看到她站在那里，仿佛根本不关心她在哪儿、或者说是否还有这么个人。
　　“老大！我有跟爸爸还有阿姨打过招呼好吗？！你又不在家，我怎么跟你商量啊！”
　　王玫之连忙说：“对的对的！秦城，秦越跟我们说过了，我们都知道！婚礼也是我和程家商量着在办呢！你误会弟弟了！”
　　秦城看了眼餐桌旁脸色惨白、摇摇欲坠的小人儿，心中怒火更胜，冷笑着问秦越：“是吗？既然家里知道，那你这几天都不着家是怎么回事？”
　　秦越依旧是那副混若无事的样子：“我和我未婚妻在一起……做什么事要不要向你汇报？用了哪几个姿势你想知道吗？”
　　秦山河被这对大惊小怪的兄弟搞的直摇头，拍拍王玫之说：“一个两个都还小呢！跟小时候似地！好了，我们别管他们了，让他们自己闹去！”
　　说着他搂着王玫之出门，临走前命令秦城解开弟弟。
　　“他也不是故意赶的这么急，这不是孩子等不了了嘛……”秦山河脸上掩饰不住的愉悦之意，“这个臭小子啊，要当爸爸啦！”
　　他拍拍秦城的肩膀，“你就要当大伯了，看在侄子的面上别跟这不靠谱的臭小子计较了！”

第17章
　　秦城这才明白为什么秦越这么突然的结婚！原来是搞大了程氏集团二小姐的肚子！竟然是奉子成婚！
　　木已成舟，秦城再凶悍也没有了办法，绷着脸解开了秦越手上的捆绑绳。
　　秦越看了老大黑着脸极其臭的表情一眼，揉着被绑出红痕来的手腕，嘴里不满的嘀嘀咕咕，走到了餐桌旁。
　　可可就站在那里，但是他混若无事的经过她身旁，然后在他平时坐的那个位置上落座，大声的叫人给他端早饭来吃。
　　可可摇摇欲坠，眼睛克制不住的红了，一直是硬忍着，眼泪才没掉下来。
　　可是当秦越就这么平平常常的走了过来，经过她身旁，视她为无物，大大咧咧的落座，声音甚至带着几分轻松的叫人给他拿东西吃……
　　可可的眼泪一颗一颗的掉了下来。
　　秦城连忙走过来，英俊冷硬的脸上满满的都是怒气，紧紧握着拳的双臂肌肉都鼓鼓的隆起，他咬着牙先把摇摇欲坠的可可安顿坐下来，然后转身就要过去把那个该死的小子痛打一顿。
　　可是可可拉住了他。
　　纤细的手臂一点力气都没有，却一把就拉的他不能动。
　　秦城松了手上的力量，大手温柔的摸了摸心爱小姑娘的头发，低头柔声的问她：“可可？怎么了？”
　　可可声音细细的，颤的像狂风中漂泊无依的花骨朵：“大哥……算了。”
　　“什么算了？”
　　“都算了……什么都算了吧……一切都算了……”她靠着拽着秦城衣袖的力量站了起来，一天一夜没有吃东西，她有些虚弱，摇了摇才站稳，秦城连忙扶住她。
　　“二哥，你要结婚，其实没必要瞒着我的，我……我又能说什么呢？”她轻声对秦越说。
　　正优雅熟练的切着培根的男人，修长手指中银色刀叉顿了顿，却又立刻恢复不急不慢的速度，仿佛他的心并没有因为她的话而乱了分毫。
　　“二哥，你那么好，当然应该和一个很好很好的女孩子结婚，生一个健康活泼的小宝宝……幸福快乐的过一辈子。”
　　可可本来是想尽量控制住不要哭的，可是说着说着怎么也控制不住，眼泪断了线的掉下来。
　　她那么喜欢秦越，他是她心中最好的人，完美无缺，而她呢，别人给秦家面子才称呼她一声三小姐，其实她是什么？她只是一个拖油瓶罢了。
　　她配不上秦越，其实她一直都是知道的。
　　只是秦越……秦越从小到大对她那么好，好到她都快要忘记自己的身份了，竟然天真的误以为能够和他天长地久、白头偕老。
　　昨晚半夜她躺在床上，眼泪流干了，她静静的睁着眼看着天花板，心里清明无比。
　　她算什么？怎么可能嫁给秦家继承家业的秦二少呢？秦家不会允许，秦越自己也不会愿意的──他有远大前程，有无限美好的未来。
　　而那些都与她没有什么干系，她没有好的出身，没有过人的才干，对他的人生不会有任何的帮助。
　　一直以来他对她好，大概也就是图睡起来方便吧？
　　她那么的寡廉鲜耻、软弱顺从，只要他开口下命令，她什么骚浪的姿势都愿意摆出来，求他狠狠的操弄她、满满的射给她……
　　是的，是她自己不好，不能怪秦越把她当做暖床的玩物，她也就只配暖床。
　　现在，她心中最好的人要结婚了，娶一个符合他身份地位和品味的女孩子，幸福美满的过一辈子，是应该的，她没有资格闹。
　　是她自甘堕落，怪不着别人。
　　是她淫贱低下，怪不着别人。
　　她不怪任何人。

第18章
　　是她自甘堕落，怪不着别人。
　　是她淫贱低下，怪不着别人。
　　她不怪任何人。
　　眼看可可一张小脸白的几乎透明，泪流满面，哭的那么惨，秦城的心中剧痛，却什么都不能说，只能沉默的扶着她，手按在她后背上缓缓的揉，无声安慰。
　　而秦越……
　　秦越垂着眸子津津有味的吃着他的早餐，仿佛没有听到可可痛到骨髓的低语。
　　若不是那捏着银色餐刀的手指尖泛着惨烈的白，他当真伪装的仿佛一点儿也不在乎可可。
　　“好的，谢谢你，亲爱的妹妹。”
　　等他终于抑制住了眼中的热辣，逼退了那股心酸到快要爆发的情绪，完美无缺的伪装好，秦越抬起头，优雅迷人的举了举杯，向可可微笑着说。
　　可可也微笑，向他微微笑着，漂亮的脸白的像一张白纸，全部的力气都用来微笑了，她无法再开口说任何一句话，靠着秦城的支撑站在那里微笑着，良久，虚弱的转头对秦城说：“大哥……我不想待在这里……”话未说完就软倒在秦城怀里了。
　　秦城望着怀里脸色惨白的小人儿，心中一腔热血都被点燃，一个公主抱将人轻松抱了起来，让她舒服的靠着自己的胸膛，他低声应了一声“好”，“我带你走，我们不待在这里。”
　　可可在被秦城抱上车的时候就昏昏沈沈的了。
　　秦城抱着她出了秦宅，他平时就不怒自威，眼下正是火头上，浑身散发着噬人怒气，谁也不敢拦他，任由他抱着可可一路走了出去。
　　他将可可小心的抱进车内，小丫头浑身软软的一点力气都没有，他估摸着她从昨天到现在就没好好吃过东西，估计连水都没有喝过一口呢。
　　从后备箱拿了瓶装水和一袋军用口粮过来，他上车，先将瓶装水塞在自己衣服里面，拿体温捂了捂，不那么冰凉的了，才拧开瓶盖来，放到她嘴边喂她喝了一小口。
　　可可倒没有拒绝他，很乖巧的喝了一口水，又喝了几小口。
　　秦城摸了摸她的脸，低声表扬了一句：“好乖！”
　　拆开口粮袋，他挑了一块巧克力，撕开包装递到她嘴边：“来，吃一口，是巧克力。”
　　可可摇头，她一点也不想吃东西。
　　“你多久没吃东西了？这样怎么行？刚刚你差点就晕倒了。”
　　秦城温和的劝，又把巧克力往她嘴边举了举，“乖一点，吃一口，不能这样下去了，身体会吃不消。你答应过我，不管发生什么都不会伤害自己的身体。”
　　可可忽然哭了起来，哭着对他说：“我讨厌我的身体！”
　　秦城有些不懂：“为什么？”
　　“我刚刚满十八岁就上了二哥的床……他没有逼迫我，是我自己愿意的！第一次那么疼，可我只疼了一会会，后来整晚上都被二哥操的好舒服，缠着他求他用力操我……”可可捂着脸大哭，“我的身体不好！我是小贱货！我是只知道缠着男人操我的贱货！”
　　“可可！住嘴！”
　　秦城大喝一声，把她搂在怀里，心痛不已的喝止：“谁教你的那些混账话！不许这么说自己！胡说八道什么！”
　　他心爱的小姑娘在他心里干净柔软的像天上的云朵，即便是见识过她含着满满一穴精液高潮的模样，他也是心疼的情绪居多，潜意识当中他绝不承认他心爱的小姑娘是……
　　淫荡的。
　　他听不得她用那些词形容自己。
　　可可被他喝的浑身一震，软软伏在他怀里，哭的天昏地暗。
　　秦城又怒又心疼，硬着声音逼她吃了两口巧克力。
　　军用口粮是行军时保障最低热量需求的，尽可能最轻最小的分量补充最大能量与热量，因此那巧克力极甜，甜的发腻，可可一口咬下去齁的差点就要立刻吐出来了，秦城虎视眈眈的，一眼不眨盯着，她只好艰难的咽下去。
　　可即便如此，她吃了两口就再也不肯吃了，仄仄的软在座位里，一句话也不肯说，目光呆呆的望着车窗外。
　　秦城又喂她喝了一口水，想来补充的热量可以维持她身体基本要求了，才发动车子带她离开。
　　秦城带了可可去他在外面的小窝。
　　可可来过一次的，在几年以前，她和秦越吵了架又和好，秦越不放她去上课，在车里按着她为自己口交了一路，在她嘴巴里射了两次，又把她带到办公室去，压在他的办公桌上狠狠的操了一次，射了她满穴的精液……
　　正按着她射的爽，秦城来了，秦越就把她的内裤扯下来塞在她小穴里堵着。
　　后来秦城发现了，带她来这里清理干净。
　　也是在这里，她亲口答应秦城，不会对秦越言听计从，连自己的身体都伤害。
　　她没有做到。

第19章
　　房子是开放式的，卧室就在一进门能看到的那头，一张大床出自名家之手，昂贵舒适，铺着白色蚕丝的床单，同样质料的枕头与被套，睡进去舒服的像陷进了云堆里。
　　这里的一切都是秦城亲手布置的，除了他只有可可来过，这张床也只睡过他──秦城对于某些东西，是有非常深的执念与洁癖的。
　　蚕丝娇贵，白色更是不容一点污渍，往常他自己来都是洗过澡才会上床休息，可是可可在他看来哪里都是干净的、怎么都是干净的，他想都没想，只给她脱了外套和鞋袜──为了让她睡的舒服一点，就把她抱到了床上。
　　“有没有想吃的东西？”秦城柔声问她。
　　可可觉得身下的床真是舒服极了，枕头也是，陷进去就累的想闭上眼睛。秦城问她，她微闭着眼睛没力气的摇摇头。
　　“一点点想吃都行，告诉我，我给你做。”秦城担心她的身体，不吃不喝又忧伤过度，她还那么小，身体搞坏了以后怎么办？
　　可可被他的坚持弄的没有办法，勉强想了想，说：“咖哩炒饭。”
　　秦城下意识的摇头，“口味太刺激了，你现在吃不合适，会胃痛的。”
　　可可哭笑不得：“大哥，是你问我想吃什么。”
　　秦城一愣，笑了，笑着捏捏她的脸，“还是不行，吃点软和的才可以，我给你煮粥好不好？”
　　可可无所谓，随便点了点头。
　　“那你睡会儿，粥好了我叫你。”秦城温柔的说。给她掖了掖被子，他起身去煮粥。
　　一步不舍得离开沈睡的小家伙，他打了个电话叫人把食材送上来。
　　手下人办事很快，不一会儿就送上来一斤上好的新鲜大虾，一些时令蔬菜，秦城轻手轻脚的料理了，花了两个多小时，煮了一锅鲜美地道的潮汕鲜虾粥。
　　可可是被诱人的食物香味唤醒的，半梦半醒里以为还在家里面，秦越又从外面带了什么好吃的东西给她，她闭着眼睛迷迷糊糊的叫了声“哥哥？”
　　秦越轻笑，过来在她床边坐下，大手摸进被子里，沿着她嫩滑结实的修长大腿往两腿间摸去，薄薄的丝质小内裤里柔软的花朵还在沈睡，可被他疼爱惯了，一摸就软软的醒了，嫩嫩的湿了。
　　秦越修长的手指隔着那层薄如蝉翼的小内裤描绘着花瓣的形状，她闭着眼睛舒服的享受着，偶尔随着他屈指的动作轻哼一声，突然他指腹按上了小豆豆，可可连忙伸手下去推他，可他的手腕那么粗，那么有力，她根本推不开……
　　被他揉按着、逼迫的高潮，小穴在他的大掌之下抽搐不已的吐出大口大口的花液，打湿了内裤，淌了他一手。
　　秦越俯身吻她，热烈的一个舌吻后，湿漉漉的修长手指伸进她嘴巴里，她刚刚舒服过了，配合的很，小舌头卖力舔着，他被鲜润嫩滑的舌头舔的“嘶嘶”吸气，嘴里笑骂着“小骚货”，另一只手掀了她被子，结实粗壮的身子挤进她两腿间，将内裤拨到一边，掏出那个大玩意儿就插进来……
　　秦越下面用力插着她，手指玩弄着她上面的小嘴，还要在她耳边火热滚烫的问：“大不大？插的小骚货舒不舒服？”
　　可可下面吸吸夹夹十分舒服，上面含着他粗大的手指含糊不清的“嗯嗯嗯”：“舒服的……哥哥好大……插的可可好满……肚子里都是哥哥的东西……”
　　秦越听了动的更快，一下一下恨不得捅穿了她，可可扭着小蛮腰被他插的高潮连连，泄的半张床都湿了他才挺身插到她最深处射了出来。
　　滚烫的精液又多又浓，可可被烫的失魂落魄的“啊啊啊”叫起来，弓着身子大泄了一次，迷乱而无力的在他身下哀哀淫叫，被他射满了一肚子的精液……
　　梦里快感都是那么真实的，醒来却只有食物香气和下体黏糊糊的不舒服感觉。
　　可可从软和如云朵一般的被子里爬起来，四顾无人，坐在床上遥遥看去，不远处的半开放式厨房里秦城正在忙着，大概是怕吵醒她，只亮着油烟机的一盏灯，温暖的黄色灯光里，与秦越酷似的眉眼，眉宇间却不是秦越的风流不羁，可可望着他，默默咬着被子流眼泪。

第20章
　　秦城料理妥了饭菜，看时间差不多了，过来打算叫醒小妹妹，却见她已经醒了，呆呆的坐在床上，两眼红红肿肿，秦城知道她一定又偷偷哭过了。
　　心里难受，却装作一点都看不出来的样子，摸摸她脑袋温声说：“起来了，喝点粥洗个澡再睡。”
　　可可乖巧的“嗯”了一声，由着他为自己穿袜子抱去餐桌──秦城连路都舍不得让她走一步。
　　喝着鲜美幼滑的鲜虾粥，可可一言不发，眼睛垂着不知道在想什么。
　　秦城坐在她对面，修长手指一只接着一只的拨着虾子，将虾肉剥出来放到她碗里，又低声的嘱咐她多吃些蔬菜。
　　可可很乖，一点反抗都没有。
　　接下来的几天里，她一直这么的乖，秦城让她吃饭就吃饭，让她休息就睡觉，除了话少的可怜，其他什么都看不出异样。
　　秦城反而更担心，更加一步不离的看着她。
　　可是秦越举行婚礼的日子很快就到了，秦城身为秦家长子是必须出席的。
　　这天一大早他就起来给可可做了早餐，照顾小家伙喝了半碗粥，他摸摸她脑袋轻声的说：“今天打算做点什么？我叫人送些衣服首饰的册子来给你看好不好？你买多少都可以，回头我带你出去玩儿的时候穿。”
　　可可很平静，摇了摇头说：“大哥早点出门吧，二哥的婚礼别迟到了。”
　　秦城默然，过了一会儿又问她：“想不想出去转转？你好几天没出过门了。”
　　秦越的婚礼排场隆重，轰动全城，记者如云，她在家总是闷闷不乐的看电视，万一看到了心里该多么难受。
　　可可想了想，点点头说“好”。
　　秦城高兴不已，连忙吩咐了人过来接她，又亲手给她挑了出门穿的衣服，哄她换好、梳洗打扮妥当，将她交到手下人手里，他吩咐说：“可可小姐想去哪里都行，只要她安全。”
　　四个小时后，当他接到手下人电话，听着平时被砍都不动声色的壮汉颤着嗓子说：“可可小姐不见了。”秦城恨不得给自己两个狠狠的嘴巴子！
　　也不管婚宴还没结束，他站起来就往外走。
　　走到酒店门口，司机已经将车开过来，斜里忽然冲出一个人，竟然是新郎官。
　　“你出来干什么？”秦城皱着眉问。
　　秦越脸色也不好看：“是不是可可出事了？”
　　秦城一下子变了脸，揪过弟弟，低声警告：“可可的事，以后与你无关！记住自己的身份，秦越，你已经结婚了！”
　　秦越脸色发白，笑容苦涩，从秦城手里挣脱，让到一边：“你快去吧，别让她出事。”

第21章 （微）
　　秦城是军中高级将领，这个城里的军方几乎都能调遣，更何况他平时玩的那帮人非富即贵，知道他火急火燎的找人，众人齐心合力，一个小时都没到就找到了可可。
　　可可在一间酒吧里。
　　秦城赶去的路上咬牙切齿的发誓一会儿找到了人要好好教训她一顿，可真的走进音乐声震耳欲聋的酒吧，找到小丫头，他又倒吸一口凉气，完全不想教训她了。
　　她出门的时候穿着他买的小洋装，乖巧淑女，可这时不知道是从哪里换了一身衣服：紧身的黑色小背心，勒的胸是胸、腰是腰，纤细白皙的两条胳膊，曲线优美的锁骨，诱人的两团软雪露出一点点阴影，却比那些大半个球抛在外面的女人诱人千百倍。
　　那小蛮腰细的一手就能握住，精于此道的男人都会知道这意味着怎样的销魂滋味──男人的大手一只手就能掐住，从后面上她的时候，一手掐着她的细腰，一手扇着她那翘翘的雪臀，底下狠狠插着，当真是神仙滋味。
　　更何况那紧身超短牛仔短裙下面两条细白笔直的腿，简直让人看一眼都要流鼻血。
　　这样一副勾人心魄的骚浪身子，剥的精光的丢在床上，骑上去之后先得狠狠的给她操个几千抽，把她操的服服帖帖的，水流不止，全身软成一团泥，之后再把她抱起来，摆的跪在床上的姿势，从后面插她。
　　细细的腰掐在手里，挺翘的臀高高撅着，被插的摇晃出雪白诱人波浪。
　　那副奶子一定晃的极骚，腾出一只手来掐住，狠狠捏弄，玩的上面全是交叠的指痕，再收回手，在她撅着摇着的雪臀上给她来上几巴掌，打的她尖叫抽搐，紧紧含着自己的东西收缩着高潮不止。
　　最后重重插到她子宫深处射也好，拔出来射在她线条优美的背上也好，或者把爽的连番高潮的小东西翻过来，塞她嘴巴里射她一嘴也好，肯定都是爽极了的。
　　整个酒吧的男人都这么想，所以可可一进来，那些人就一波一波的上前搭讪，混乱中不知道哪个狗胆包天的还给小丫头下了药──当然不是什么好药。
　　秦城找到她的时候她已经神志不清了，在最里面的卡座里，被两个男人夹在中间，四只大手在她身上游移，两只一左一右的捏着她的奶子，一只捏着她小巧精致的下巴正要和她接吻，另一只可恶的手正从她的小热裤里伸下去……
　　秦城怒气冲天，一脚一个踹飞了那两个色胆包天的家伙，自有人上来为他收拾残局，他黑着脸脱下外套裹好可可，打横抱了出去。
　　刚走出门口，可可已经从外套里伸出手缠了上来，小脸也凑过来，蹭着他脖子低低的哭泣一般的呻吟：“好热……我难受！”
　　秦城被她气的不轻，没有理她，抱着嘤嘤哭泣的小人儿上了车。
　　他一眼就看出来小家伙被下了药了，一上车他就把和前面司机之间的挡板降了下来。
　　可可果然刚被放到座位上就向他扑了过来，分着两条幼白长腿跨在他腰上，两只手搂着他的脖子，嘟着嘴上来索吻。
　　秦城把她按到怀里强行抱住，对着通话器冷声命令司机去家庭医生那里。
　　他话音刚落，差点没忍住叫出声来──小丫头！竟然隔着他的衬衫咬上了他胸口！

第22章 （微）
　　秦城连忙关闭通话器，不敢置信的低头去看，怀里的小人儿一双水汪汪的因为迷乱情欲而可爱的发亮，小嘴红红的，正咬着他胸前的茱萸，并且口水打湿了衬衫，他明显的感觉到了她的舌头正在舔他。
　　“可可！”秦城低声阻止。
　　可可被下了低劣春药，浑身火烧一般，这个时候随便给她个男人她都会毫不犹豫的分开腿求人操她，压根没有理智。
　　趁着秦城被她震惊，小手把塞在裤子里的衬衫拉了出来，然后解开皮带，手伸进去隔着内裤抓住了他……
　　“好大！”她眼睛瞪大了，不敢相信自己的手感，这么大的一大包！待会儿全部塞到她肚子里去！会涨的晕过去的！
　　她底下像开了水龙头一般，小内裤转眼间就被打湿了，她更加急切了，手里揉着他正迅速变得更大更硬的东西，欠着屁股掀起自己的牛仔短裙，小丫头这个时候身手灵活极了，一手伸进去他的裤子掏出了那根大东西，另一只手伸进自己的底下，将黑色T裤那根细细的线拨到一旁，分着饥渴不已的小穴就要往那根足有她手臂粗的东西上坐。
　　湿哒哒的小穴嫩滑柔软，秦城一挨上就舒服的一个哆嗦，直到这时候他醒过了神来，不敢相信自己这么一会儿功夫已经被可可解开了裤子，他那根大东西笔直的竖在空气里，而她正骑在上面要坐下去！
　　秦城叫了声“可可！”，可可却已经娇娇的哼着分着腿骑了上来，小穴一口就吻住了那根大东西的头。
　　她已经很湿了，他硬的快炸开的东西明确的感受到了她饥渴的小嘴正在吸吮他。
　　秦城差点当场就射给了她。
　　但他是个自制力超群的军人。
　　这种情况下──心爱的小姑娘下身几乎赤裸骑在他苏醒叫嚣的欲望上，他居然还能咬着牙克制自己，伸手去阻止她。
　　“可可！”他伸手把她裙子拉好，“不可以这样！”
　　秦城低估了可可，更低估了那春药的强烈。
　　可可得不到大棒子，他手伸过来她就两只手抓住他的手，掰着他一根手指就往穴里送。
　　小穴已经湿润到泥泞的地步，长而粗的手指一下子顺利的被吞了进去，热而暖的嫩肉热情的欢迎了他的手指，紧紧的裹上来，像一张馋嘴似地饥渴吮着他的手指。
　　秦城脑袋里“嗡”的一下，整个后背都麻了。
　　可可骑着他一根手指，小穴夹了夹觉得粗度也够吃了，迫不及待开始上下耸动，小嘴里发出浪浪的呻吟声：“啊……好舒服……啊……好深哦……还要……啊……”
　　秦城只麻了那么几秒，就立刻挣开她的手，万分艰难的将自己的手指从那销魂处抽出来，软肉恋恋不舍的含着他的手指，他几乎就要控制不住，重新塞回去！
　　狠狠的插那个又软又热的地方！
　　可可急坏了，扭着腰追他的手，将湿哒哒的小穴蹭着他，哭着求：“不要走！插进来！呜呜呜我难受……我要嘛……”
　　秦城知道她此刻犹如被火焚身，难耐不已，他也心疼，但是这实在不是地方。
　　他把小丫头抱进怀里，亲了亲她寒湿的鬓，他的声音也已经哑了：“可可，不行……不干净，你会生病的。”
　　可可这个时候什么都听不进去，他不给她就自己动手，细细的手指两三根就往下面插去，秦城急忙拽住她──酒吧里那么脏，她手上还不如他干净呢！

第23章 （微）
　　远水救不了近火，可可难受成这样，等不到医生解她身上的春药了，秦城把她腿弯里挂着的小内裤扯了下来，拿出自己的手帕裹在中指上，再把她的小内裤缠在外头，亲了亲怀里哭闹不休的人，微颤着手摸到她两腿间的泥泞处，揉了几下，慢慢探了进去。
　　他手指粗长，本就够可可解馋的了，何况又包了手帕缠了内裤，只轻轻探进去一个指节，可可就不闹了，仰着头靠在他怀里，咬着唇发出难耐又满足的“嗯……”的一声，享受不已的扭着腰往下坐，主动去吃他的手指。
　　她那么多水，一下子就把他整根包着手帕和内裤的中指吃了下去，内裤是丁字裤，几乎是一条绳子，缠在包了手帕的手指上，凹凸不平的一根，比起寻常男子的那话儿都差不多了，可可坐到底，发出从心底里满足的一声“喔！”
　　，小穴夹着那手指吞吞咽咽、夹夹弄弄，前后左右、上下的骑着摇动。
　　她只顾着自己舒服，整只臀坐在了秦城的大手上，秦城托着整手的弹滑臀肉，也是爽的闭目一声低叫。
　　可可被秦越调教那么多年，男女之事纯熟不已，骑着秦越的手指熟练的扭着腰前后上下的动，虽然比不上秦越的那根东西，但是也很够解馋了，嘴里发出舒服的轻哼，她习惯性的拉起男人另一只手，按到自己胸上，娇滴滴的要求身后的人：“哥哥，揉揉~”
　　秦城心跳如雷，可是手指都插在她湿软紧致的小穴里了，也不用再矫情，尽情令她舒服才是最要紧的。
　　他想开了，十八般手段也就使了出来。
　　秦城早年也是万花丛中过的，天生的本钱雄厚加上睡过的美女上打，一身风流本事不输秦越，可可虽然天赋异禀，他当真要满足她一点也不难。
　　裹着内裤深深埋在她咂弄不已的穴中的手指，微微弯出了一个弧度，可可正往下坐，他用力往上一顶，小丫头“啊”的一声浪叫，昂着头僵在那里，下面剧烈的缩着，就这么泄了一波在他手掌心。
　　“傻宝……”他见小丫头就这么轻易泄了身，亲亲她无奈的低低笑话了一句。
　　可可听得模模糊糊的，下面还在缩着，却已经又馋了，哼哼唧唧的要求：“哥哥……还要……还要舒服……”
　　“好。”
　　秦城痛快的答应，将她抱起来一些，搂在怀里点点的温柔亲着，手里大力揉着她的胸让她爽的直叹气，下面却温和的配合着她的动作，浅抽轻插。
　　这样温柔的性爱虽然不够解馋，但可可也觉得舒服极了，软在他怀里咬着手指享受着，嘴里勾魂一般“恩恩啊啊”的叫着。
　　终于被秦城不动声色的摸到了那个点，每当指腹轻轻掠过她就小小的缩一下，他几次确认，勾起了嘴角，一下子突下重手，手指狠狠揉在那个点上，另一只手这时候也不再是大力揉着整只胸的动作，而是两根手指揪住顶端，重重一掐。
　　可可正被温柔伺候着，舒服不已，被这突如其来的沈重打击攻的──连尖叫都没来得及，挺着腰浑身哆嗦着，一波连着一波的高潮泄身，再没力气缠着他浪叫发骚，整个身子软在他怀里抽搐，下面紧紧含着他手指的地方，一边颤一边小股小股的喷出透明的花液。
　　秦城一边温柔的揉着她延长高潮快感，一边低头在她失神微张着的小嘴上爱怜的亲，心里怜惜又开心的想：一根手指就高兴成这样，要是真的跟了他，就他那东西的尺寸和动静……
　　小丫头岂不是每晚都要被他操的死去活来好几次？

第24章 （微）
　　秦城一边温柔的揉着她延长高潮快感，一边低头在她失神微张着的小嘴上爱怜的亲，心里怜惜又开心的想：一根手指就高兴成这样，要是真的跟了他，就他那东西的尺寸和动静……
　　小丫头岂不是每晚都要被他操的死去活来好几次？
　　这样猛烈的高潮，可可过了好久才止住了浑身的颤抖，渐渐平复。
　　小丫头软在他怀里，微闭着眼睛，嗓子里发出舒服的哼哼，下面的小嘴还紧紧含着秦城的手指，他动了动，她立刻像生怕他跑了似地欠着屁股夹紧那根裹着内裤的粗大手指。
　　秦城看她馋成那样子，当真是可爱极了。
　　不由自主的低头去亲她，爱怜无比的力道，可可被他插出了高潮，好歹解了些药性了，被他亲的舒服，她抬头迎合，红肿湿润的小嘴主动张开，香香软软的小舌头主动伸出来喂到他嘴里。
　　秦城受宠若惊，吃着她香香软软的小舌头，底下手指埋在她紧致湿嫩的小穴里，当真如同身在梦中，心满意足。
　　“可可，”他松开她被吻的更多红肿湿润的小嘴，低声问她：“你睁开眼睛，看看我是谁？”
　　可可很听话的睁大眼睛，半晌看着他，咬着唇娇娇的说：“……哥哥！”
　　秦城脸上的笑容顿时温柔似水，“真乖！”他又低头去吻住她。
　　可可被他吻着，下面含着他的手指，体内春药又蠢蠢欲动，吃着他的嘴含含糊糊的哀求：“哥哥，我难受……我要哥哥的大肉棒……插我……”
　　秦城亲着她提出诱人要求的小嘴，温声说：“不可以，你现在不清醒，我不能要你。等明天你醒过来了，如果你还愿意，我就不会再放你走……一辈子！”
　　可可哪里等得到明天，下面已经又开始一波一波的热痒，只有那根手指已经不够了，小嘴馋的一直在流水，秦城的裤子都已经被她弄湿了。
　　她急切的保证：“我清醒的！哥哥要我！”
　　她扭着腰夹体内的手指，难耐的趴在他胸口哼：“哥哥用大肉棒插我好不好？插到最里面，插进子宫里……全都射在里面……啊……好热……哥哥要我……哥哥用大肉棒插我啊……”
　　秦城被她撩拨的何止欲火焚身，可是这个情况他怎么能够要了她？
　　“不行，”他坚定的拒绝，但是也不能看着她难受，“来……起来，小乖听话，哥哥给你舒服好不好？”
　　他把已经又骑着他手扭着腰发浪的小家伙抱起来，让她背靠着自己的胸口，两条腿大大打开着，他的手插在她两腿间最柔嫩的地方。
　　手指由上而下的插进去，手掌便罩住了她大半个穴，他掌心有厚厚枪茧，坚硬粗糙，磨在她被他插着的地方上面那颗小豆豆上，可可一下子舒服的闭着眼睛长长“啊……”了一声，没几下就泄了一次在他手上。
　　秦城下身涨的要命，却更心疼吃了春药的小家伙，低头去吻她，引她转过头来与他接吻，一边火热的吻一边手下大开大合，技巧与力度并重的弄着她敏感多汁的小穴，可可被他高超的技巧弄的高潮连连，被他吃着的嘴里发出含糊不清的呻吟浪叫，下身一刻不停的缩着抽搐着。
　　“真可怜……”秦城疼惜的要命，“等明天……明天你醒了，还想要，哥哥一定喂给你真家伙，喂的你饱饱的，插到你最里面射，射的你一肚子都是哥哥的东西，好不好？”

第25章 （微）
　　“真可怜……”秦城疼惜的要命，“等明天……明天你醒了，还想要，哥哥一定喂给你真家伙，喂的你饱饱的，插到你最里面射，射的你一肚子都是哥哥的东西，好不好？”
　　可可哪里还听得到他说的话，枪茧硬硬的，还有些微微的刺痛的感觉，磨在她嫩嫩的小豆豆上，尖酸入骨，却又是从未有过的爽。
　　她整个人都想缩起来，又想全部往他的手上凑，浑身都着了火似地，难耐却又舒服。
　　所有的感觉都聚集在那一处，她渐渐受不了，太爽了，快死了……
　　“哥哥……哥哥！”她哆嗦着喊。
　　秦城温柔的“嗯？”了一声，“我们宝贝怎么啦？”
　　“哥哥不要了……”可可哆嗦的更加剧烈，话都说不清楚，眼神都涣散了，“不要了啊……那里……哥哥我要尿尿！”
　　秦城一听就知道怎么回事，亲了她一口，低低沈沈的笑：“那不是尿尿，是很舒服的一种东西，别怕……想尿就尿出来！”
　　可可怎么能不怕？她想尿尿而且憋不住了！难道尿在哥哥身上吗？太丢人了！
　　可是下面插着她馋嘴小穴的手指，这时动的更快，而且手指明显是故意的刮蹭着她内壁最敏感的那个点，她“啊啊啊”的叫着，身子拼命的往上缩，却被他圈在怀里动都动不了，只能清晰的感觉那种尖锐的快感越来越强烈极端……
　　厚厚枪茧磨着的那处，动作由磨蹭忽然改为了大力的按压！
　　他手指深深插入她泥泞不堪的小穴里，指腹按着内壁那点，手掌枪茧硬硬刺刺的大力按在敏感不已的小豆豆上，大力按压！
　　可可“呃”的一声截然而止，整个人一下子哆嗦着尿出了一小股透明的液体，她哭着扭腰躲，却遭到他更重的揉按。
　　两处娇嫩敏感哪里容得这样的同时刺激，秦城又恰在此时埋头，在她因为高潮用力仰着的脖子上狠狠一吮，揉着的两只娇小奶子的另一只大手也同时收紧──可可哭着喊着猛摇头，下身一股一股的射出透明花液，小小的身子抖的如同风中落叶，表情却因为极致的高潮而更加娇媚。
　　“啊……啊……哥哥……我要死了……”她下身的喷射渐渐停下，人却一阵一阵抖的更厉害，嘴里无意识的淫叫着，“好舒服……哥哥……啊……舒服死了……”
　　秦城手指仍在慢慢抽动着，照顾着她、延长她更多小小高潮。
　　看着心爱的小姑娘在自己手下舒服的潮吹、高潮连连，秦城心里的骄傲满足都快要溢出来，“小乖，舒服了吗？”
　　他的小乖却哭了出来。
　　“呜呜呜我尿尿了……”可可清醒过来，羞愧不已的捂着脸哭。车里的地毯都被她尿湿了，还有哥哥的裤子……呜呜呜……
　　秦城抽了柔软的纸巾擦拭她一塌糊涂的身下，温柔又细致，给她穿好短裤，内裤已经不能穿了，索性扯了，他拿过自己的外套裹好她，裹的严严实实，抱在怀里满足的亲亲，语气温柔的对她说：“小傻子，这不是尿尿，是可可太舒服了……可可以前没有这样过？”
　　可可半懂不懂，含着泪摇头。

第26章 （微）
　　秦城抽了柔软的纸巾擦拭她一塌糊涂的身下，温柔又细致，给她穿好短裤，内裤已经不能穿了，索性扯了，他拿过自己的外套裹好她，裹的严严实实，抱在怀里满足的亲亲，语气温柔的对她说：“小傻子，这不是尿尿，是可可太舒服了……可可以前没有这样过？”
　　可可半懂不懂，含着泪摇头。
　　秦城见她老老实实的摇头，心情更好了，豪情万丈的重重吻了她一下，承诺她：“以后跟着我，只要你想要，每次都让你这样舒服！”
　　可可还是不懂，只是觉得新奇又陌生，歪着头迷惑的问：“每次都这样……每次都这样插的可可的尿出来吗？”
　　她有些怕，虽然刚才真的舒服的好像死过去了，但是那感觉太陌生了，她还不适应。
　　秦城刚有些软下去的下身，因为她幼稚的说法和直白的语言又硬了起来，无奈的顶了顶她聊以慰藉，重重的说：“对！每次都要操的你死去活来！插到你尿出来为止！”
　　很久以后，当秦城当着秦越的面把小家伙当场操出了漂亮的潮吹的时候，小家伙浑身泛着可爱的粉红色，一边媚声尖叫一边下面喷出透明花液，爽的在床上扭着腰直打滚，当时秦越整张脸都绿了，捏着高潮中颤抖不已的可可的小脸，狠狠的亲了一阵，半是嫉妒半是不甘的问她：“小骚货！大哥真的插的你这么爽？都把你操尿了？”
　　可可刚刚潮吹过的小穴还在颤抖，像张小嘴，流着水含着秦城又硬又大的东西，还在吮着，漂亮的眼睛因为情欲而迷蒙着，爽的口齿不清的回答：“嗯……好舒服……大哥操的可可好舒服……”
　　秦城一边挺着腰小幅度的继续动着，延长着可可的快感，一边志得意满的笑：“怎么？她跟着你的时候从来没这样过？”
　　秦越郁闷极了，将勃发的某物塞到还在被秦城操的颤抖的人小嘴里，恶声恶气的命令她用力吸。
　　可可下面被秦城操透了，舒服极了，潮吹过后高潮一波一波的不停歇，秦城的大东西深深埋在里面轻轻的动着，又饱又舒服，秦越把东西塞到她嘴巴里，她就听话的吮，听到秦越恶声恶气的命令她用力、吸到他爆她一嘴为止，可她浑身一点力气都没有，只能用软软的小舌头舔着秦越滚烫的粗大，嗓子里发出娇媚柔弱的哼声。
　　秦城志得意满，看着弟弟那张欲求不满的脸，心里更爽，下身狠狠撞进去，又给了小家伙一个高潮，可可嘴巴里含着秦越的大东西，闷哼了一声，浑身抽搐着绞紧，两张小嘴把两兄弟的东西都给绞射了。
　　顿时低吼声闷哼声萦绕室内，秦城抵着她小穴深处“突突”的射，秦越则爆了她满嘴。
　　可可下面被秦城的精液烫的直往上缩，嘴巴里秦越的又来不及往下咽，小身子激烈的扭了几下，终于软了下去，被两兄弟彻底操的晕过去了。

第27章 （ 微）
　　可可第一次潮吹，爽的半天没回过神来，春药的劲头一时算是泄了，人软软的窝在秦城怀里，半睡半醒的一点力气都没有，问她什么话，半天才没精打采的回一句。
　　秦城看她这样子，也不用去医生那里了，吩咐了直接送他们回去。
　　临下车前秦城怕她一会儿半路又要闹，索性把她剥光了放在腿上，小家伙凹着细细的小蛮腰、翘着鼓鼓的雪臀，被他用手指又插上了一波高潮，爽的浑身抽搐着倒在他怀里，呜呜咽咽的叫了两声“哥哥”，然后眼睛耷拉着闭上，头一歪，彻底没了意识。
　　秦城脱下自己的外套把她裹好。
　　他高大，他穿着正好合身的外套在她身上简直像床被子，严严实实的裹住了，只剩纤细白皙的双腿晃在外面，秦城低头确认了一遍，才把她抱了出去。
　　一路回到他的小公寓，可可一路都没醒。
　　秦城担心刚才在车上那样还是有可能弄脏了她，一进屋就张罗着给她洗澡。
　　可是小丫头昏昏的睡着，他不可能放她一个人在浴室里，反正刚才看也看了摸都摸了，他又没打算不负责，也就不再迂腐，脱光了自己，抱着她进了浴室一起洗。
　　骨头纤细的小丫头，穿着衣服看着瘦瘦小小的，如今这样赤裸着抱在怀里，捏着哪里都是肉，柔软丰盈，当真手感美妙至极。
　　秦城牢牢守着底线，但也不妨给自己讨些福利──比如小家伙泡在热水里，哼哼唧唧的要醒不醒，闭着眼睛细声细气的喊他“哥哥”的时候，他一边低声应着她，一边低头去吻她的嫣红小嘴。
　　一口含在嘴巴里，温柔的吸吮，待她乖乖张开嘴巴，香香滑滑的小舌头吐出来，他心猿意马的一口含住，像品着这天下最美味的东西似地细细咂弄。
　　手无法自控，一只大掌将她两只丰盈都捏住了揉弄，另一只手顺从她的意思、由她小手牵着推着、伸入她自动张开的两腿间。
　　摸了几下，捏着她的小花蕊温柔的给了她一个高潮，秦城控制住了自己──浴室里太闷热了，小家伙连连高潮已经缺水了，不能由着她的性子来，得尽快洗了把她抱出去。
　　可可在车上睡了那么一会儿，这会儿已经清醒了，秦城把她抱出浴缸，裹了大浴巾放在洗手台上吹头发，她享受着秦城的温柔伺候，小手不停忙活，先是圈着他腰，然后就往下摸，摸到那一大根，掂在手里沈甸甸的，她舔了舔嘴角，两条细白长腿伸出去勾他，想要勾的他靠近──这个高度，这个姿势，很适合来一次洗手台情爱呢！
　　秦城尽管已经举枪致敬，还是坚持着把她头发吹干，把频频作乱的小手抓住了，抱住她往外走。
　　“嗯……不要走啊，我要在那里做！”可可嘟着嘴要求，“就刚才那样子啊，我分开腿哥哥就可以插进来了，一边插我一边从镜子里看着……”

第28章 （微）
　　“嗯……不要走啊，我要在那里做！”可可嘟着嘴要求，“就刚才那样子啊，我分开腿哥哥就可以插进来了，一边插我一边从镜子里看着……”
　　秦城被她形容的更加血热，低头亲了亲她，暗哑的嗓音饱含情欲：“不行，你会脱水的。”
　　把她抱到床上，秦城问她：“想喝点什么？苹果汁？橙汁？”
　　可可迷蒙着漂亮的眼睛，咬着唇看着他，娇滴滴的要求：“不要……人家要喝哥哥的精液！”
　　说着一咕噜就爬了起来，就着秦城站在床边的姿势，扑过去就抓住了他两腿间的大东西，小嘴立刻凑上去，却因为秦城的东西实在太大，一口气含不进去，小家伙只能像吸冰棒一样吮着顶上那个大脑袋，娇声娇气的：“可可给哥哥舔舔好吗？哥哥射在可可嘴巴里，可可口渴了，可可要喝哥哥的东西……”
　　秦城被她吸的头皮发麻，嘴唇都颤的说不出话来了，差点真的就被她的小嘴给吸射了。
　　他已经很久没有过女人了，要是真的爆一发在她小嘴里，肯定会多的她来不及吞咽，大口大口的咽也来不及，还得射的她满脸都是白浊的液体，沿着她漂亮的小脸往下滴。
　　“小东西，怎么馋成这样？”
　　他无奈的捏着她小脸退出来，虽然下身叫嚣不已，但他还是不想做出明天她清醒后会后悔的事情来，他满足她是因为她中了春药，借机趁她不清醒要她替自己口交、射她满嘴满脸，就是在满足他自己了。
　　秦城强大的自制力，这个夜晚几乎用尽。
　　可可吃不到热乎乎的精液，馋的不行，咬着手指伏在枕头上哭，小屁股撅的高高的，刚刚被秦城亲手洗的干干净净的地方已经又湿哒哒的了，像张馋了的小嘴似地一张一张，挑衅着秦城强大的自制力。
　　小丫头咬着手指，抽抽噎噎的，还要媚叫：“呜呜呜哥哥插我……要哥哥的大肉棒……呜呜呜……要舒服……”
　　秦城拿这个馋嘴的小东西没有办法，上床去抱她在怀里，点点的亲她，笑着哄她：“好了好了，哥哥让你舒服，不要哭……”
　　可可一听就手往他两腿间摸，握着他硬邦邦的大棒子往自己流着浪水的小穴里插，秦城捏住她手腕，又捏了捏她鼻子：“没轻没重的丫头，也不怕我真的插进去撕裂了你的小嫩穴。”
　　她那么紧，含着他一根手指就紧紧裹着了，两根手指都插不进去，他的尺寸远超过一般男人，比秦越的不遑多让，那个巨大的脑袋却比秦越的还要大几圈，真要是这么挺着插进去，小丫头大概能被他一下子就给插的晕过去。

第29章 （补了肉）
　　她那么紧，含着他一根手指就紧紧裹着了，两根手指都插不进去，他的尺寸远超过一般男人，比秦越的不遑多让，那个巨大的脑袋却比秦越的还要大几圈，真要是这么挺着插进去，小丫头大概能被他一下子就给插的晕过去。
　　秦城把馋嘴的小丫头抱起来放到床上，分开她两腿抗在肩上，他仔细看了看两腿间流着口水的小嘴，怜惜不已的亲了一下：“我们小乖真可怜，这里都肿起来了。”
　　她身体里有春药，一晚上缠着他要了一次又一次，虽然只是手指，可她都爽到潮吹了，难免摩擦过度，嫩嫩的小穴红红的已经肿了。
　　这样轻轻的一吻，她却“嗯……”一声扭着腰反应极大，秦城乐了：“没有被亲过吗这里？”
　　可可细声细气的催：“哥哥再亲亲……好舒服啊！”
　　秦城笑着低头，依言去亲她，起初只是轻柔的吻，舒服的小丫头浑身暖洋洋的，咬着自己的手指闭着眼睛躺在那里享受，嘴巴里“嗯嗯嗯”的细细呻吟。
　　秦城温柔够了，含着那两片嫩嫩的小嘴唇用力猛的吸了一口，沈醉在舒缓口交里的小丫头尖声叫了起来，扭着腰要逃。
　　可是秦城早有准备，掐着水嫩雪臀的大手控的牢牢的，嘴巴更是怎么也不松，不仅不松开，反而吻的更重，将整个小穴都吻进嘴巴里，舌头顶进去用力的搅，嘴巴一刻不停的吸着。
　　可可哪里遭受过这个？扭着腰“啊啊啊……”叫着，爽的立刻就泄了身子，春水涟涟，一波一波的涌出来，秦城大口大口的吃着。
　　一室的情欲潮涌，喘息与水声。
　　秦城待小丫头浑身抽搐的情况稍微平复了一些才抬起头，临了还给她来了重重一口，然后把又剧烈颤抖起来的小丫头搂进怀里，一边温柔的抚摸着她一边笑着问：“够了没有？”
　　可可下面还在小股小股的喷水，爽的就快死了，再多也真的不要了，拱在他怀里胡乱的点头，两只小手紧紧的抱着他，留恋不已。
　　秦城只要她舒服了就好，也不管自己身下还挺着一大根消不下去，大手抚着她光裸后背，温声哄一晚上丢了不知道多少次身子的小人入睡。
　　清晨的阳光照亮大地，崭新的一天来到了。
　　可可醒来时头疼欲裂，闭着眼睛痛苦的呻吟了一声，抱着她的人立刻就醒了，男人晨起刚醒的声音低哑迷人：“醒了？”
　　可可的记忆还停留在昨天中春药之前呢，一听到男人声音吓了一跳，心想：糟糕！这下死定了！居然酒后和一个陌生人419了！
　　抱着必死的心睁开眼睛，可可一喜又是一忧──喜的是不是个陌生男人啊！忧的是……那是大哥啊！
　　是大哥啊！
　　这可比陌生男人还尴尬！
　　她顿时不知如何是好，哀哀的叫了一声，双手捂住了小脸，就当掩耳盗铃了。
　　秦城越看她那啥样子心里越喜欢，低头在她手上亲亲，把她手拉下来。
　　“头疼吗？还有没有哪里不舒服的？”
　　可可被他拉下了手就扑进他怀里，反正不要和他面对面、眼睛对着眼睛。
　　“疼的！我……我浑身都不舒服！不舒服极了！”
　　她主动扑进自己怀里，含羞带怯，秦城喜欢极了，低低沈沈的笑起来，大手轻轻揉着她太阳穴，低笑着说：“不舒服啊？哥哥让你舒服好不好？就像昨晚那样。”
　　怀里的小家伙尖叫了一声，贴着他胸口的小脸烫的他都感觉出来了。
　　她记得。
　　她并不排斥。
　　秦城的心，从未有一刻像眼下这样愉悦，简直是如愿以偿。
　　“好了好了，”他不舍得再调戏小家伙，从怀里摸出人来，“来，可可，让我看看你。”
　　可可羞涩又惊慌，却敌不过他的力气，被他捏着下巴，任由他炙热专注的眼神在她小脸上每一寸仔细扫过。
　　“小乖……”秦城的声音温柔的要命，“以后就跟着我好吗？让我照顾你，做我的妻子，好不好？”
　　可可原本因为羞涩而红润的小脸一下子白了，睁大了眼睛看着他，“……什么？”
　　“我在向你求婚。”秦城忍不住吻了吻呆头呆脑的小家伙，“昨晚都和我过夜了，我当然要对你负责。”
　　可可轻声的说：“不要……不要你负责……你没做什么，我都记得。”
　　秦城心都要化了，摸摸她的小脸，说：“我没有做到那一步，是担心你醒了会后悔，你看，我比你大那么多，你一直都不怎么亲近我，我不知道你能不能看上我……会不会愿意嫁给我？”
　　可可下意识的分辨：“不是的，大哥，我只是……有点怕你，你总是沈着脸很凶……”
　　秦城笑了一声：“因为我总是沈着脸，所以你嫌弃我、不愿意嫁给我？”
　　他完全是在欺负可可的智商，可怜的可可哪敢嫌弃他，当然猛摇头。
　　谁知道他立刻翻身压上来，一面热切的吻一面欣喜若狂的说：“不是不愿意、那就是愿意！”
　　可可被他突如其来的热吻吻的气喘吁吁、意乱情迷，以前和秦越在一起，早上醒时大多数时候底下都塞着他的东西或者粗大的按摩棒，堵着满满一穴的精液，秦越常喜欢看着精液从她里面流出来，淌的两腿间都是、一塌糊涂，然后压着她狠狠操一顿，可可习惯了，早晨的时候欲望自然而然很重，秦城这样男人味十足的俊男，裸着线条漂亮的一身肌肉压着她热吻，她怎么能不动情？
　　可可被他突如其来的热吻吻的气喘吁吁、意乱情迷，以前和秦越在一起，早上醒时大多数时候底下都塞着他的东西或者粗大的按摩棒，堵着满满一穴的精液，秦越常喜欢看着精液从她里面流出来，淌的两腿间都是、一塌糊涂，然后压着她狠狠操一顿，可可习惯了，早晨的时候欲望自然而然很重，秦城这样男人味十足的俊男，裸着线条漂亮的一身肌肉压着她热吻，她怎么能不动情？
　　小丫头分着两条雪白的腿缠上来，秦城腰间顿时巨麻，底下本就晨勃的那套大东西硬的都快炸了。
　　秦城伸手下去摸了一把她腿间，收回手时修长手指上水光淋漓，他低笑着叫她“水娃娃”，拉她的手摸自己胯间的大东西，调笑问她：“昨晚上又是哭又是闹的，还舔了几口，现在醒了，你自己仔细摸摸看，敢不敢被它插？怕不怕一插进去就弄死了你？”
　　可可惦着手里沈甸甸的一大根，尤其那个巨大的头，简直是个小孩拳头，比秦越还要可怕，这么大的东西插进她肚子里去──她缩了缩脑袋，娇滴滴的回答：“怕的……好大啊……”
　　秦城自豪的挺了挺腰，却没有勉强她，只是握着她柔嫩的小手在上头撸动──天知道昨晚他就想这么做了！
　　小丫头被秦越开发的很好，就这样被他亲着、手里摸着他的东西，居然也能动情的一塌糊涂，娇媚的在他身下轻轻的哼着，闭着眼睛任他亲。
　　秦城看她下面湿的很，就想试试看，握着那根东西抵到她花穴口，趁着一穴的泥泞往里捅。
　　只见那小小的嘴被捅的张成一个大洞，两片花瓣可怜的包着他那个大东西的脑袋，努力的吞咽，却张到了最大也吞不下去。
　　里头的嫩肉感觉到有个大家伙抵进来了，热情的收缩迎接，秦城感觉自己的东西陷到了一个又热又软的地方，里头还似有无数张小嘴巴在吸他，要是能狠狠心捅进去，滋味一定美的升天。
　　可是小丫头含着大东西的脑袋就高潮了，被插的大张着的花穴紧紧吸着那个大头，一颤一颤的到了高潮，秦城见她浑身哆嗦着，已经很舒服的样子，就不想硬闯进去弄疼了她，反正就这样抵着她磨一阵他已经就很舒服很满足了。
　　他要射的时候可可舒服的差不多了，分着双腿由他握着自己的大东西抵着她湿软的小穴磨着，她两只小手抓着他一只手腕，嘴里含着他粗大的手指，吮的“嗯嗯”有声。
　　秦城“嘶”的一声往后退开，一边撸着胀大的东西一边哑声问她：“小乖要我射哪里？”
　　可可嘴里含着他的手指，口齿不清的回答：“唔……都可以……”
　　秦城眼睛都红了，小心翼翼的提要求：“那让我射里面好不好？”
　　没全部插进去，射进去也是好的，想当初见识过秦越射了她满满一穴后拿按摩棒堵住的场景，他时常做梦的时候梦到自己也射了她一穴，白白的精液从被插的红肿不堪的小穴里慢慢淌出来……
　　醒来他就发现自己又梦遗了，射了一被子都是。
　　可可舒服的扭着腰“嗯”了一声。

第30章
　　她居然肯让他内射，秦城心中激动，手里撸着的东西已经涨到最大了，像根可怕的大棒子，狰狞不已，秦城一边撸着凑过去一边哑声命令她：“自己把小穴掰开！快点！”
　　可可乖乖的照办，细细白白的手指掰着红红嫩嫩的小穴，分开到最大，嘴里哼哼唧唧的娇声对他说：“哥哥……哥哥射进来吧……要哥哥的精液……”
　　秦城低吼了一声，手里撸动的东西终于到了极致时刻，他扶着那东西对准了她大开的小穴，一股一股的激射。
　　又急又浓的精液爆发力十足的射进小穴深处，打在嫩嫩的内壁软肉上，烫的可可“哎呀”一声娇呼，弓着身子居然被他就这么隔空射到了又一个高潮。
　　她一舒服就不由自主松开了手，没有了手指的分开，吃了几大口精液的小穴合上了，剩下的便“噗嗤”“噗嗤”射在小穴外面，糊的她两腿间都是。
　　秦城爽的不行，红着眼睛追过去，将还没射干净的东西塞进她小穴，只含着一个头也够了，精液一大口一大口的又射进她身体里。
　　可可被烫的高潮连连，扭着小蛮腰在床上大呼小叫的舒服，秦城当然宠着她，由着她折腾。
　　过了好久她总算平静下来，小脸红喷喷的，夹了夹底下还浅浅插着她的那根大东西，随着夹紧的动作感觉到里头的液体像来大姨妈时候似地往外热乎乎的一口，她娇滴滴的“啊”了一声：“好多哦……哥哥全都射给可可了。”
　　秦城经历了前所未有的高潮感觉，撑着身体垂着头在她身上，爽的好久没回过神来，还是被她夹的背上一紧，才回神，笑着亲亲她，声音又低又哑：“是啊……好久没射了，全都留给你这馋嘴的小东西。”
　　说着身下顶了顶她，虽然顶不进去，还是舒服的小家伙一声娇呼。
　　秦城几乎是立刻的又硬了。
　　可是理智告诉他，他心爱的小家伙从昨晚开始到现在已经高潮了许多次，稚嫩的小穴又红又肿，还夹着满满一穴他新鲜射进去的东西，他不能再折腾她了。
　　秦城坐起身，去浴室投了一条热毛巾来，给她一塌糊涂的腿间擦拭。
　　可是小家伙居然不肯，他出来时她正夹着腿品味余韵，舒服的眯着眼睛，见他拿着毛巾出来，娇娇的低呼了一声，扭腰滚到床另一边。
　　秦城追过去按住她，可可眼看逃不开，被他强行分开了两腿，连忙伸手下去捂住往外淌浓白精液的小穴。
　　“不许闹！”秦城顺手在她又弹又滑的小屁股上轻轻拍了一巴掌，“舒服了就清理干净，不要胡闹。”
　　可可撅着嘴巴老高的，却不敢不听大哥的话，乖乖的分开腿让他擦，只是秦城用毛巾裹着手指探进来导她穴里的精液时，她故意用力夹了夹，满意的听到他低低的一声情不自禁的叹息。
　　秦城知道小丫头心存不满故意使坏，却也拿她没办法，又爱又恨的在她屁股上咬了一口，吓的她尖叫了一声往上缩。
　　闹了一阵，秦城用热毛巾小心翼翼的给她擦拭的干干净净，然后他随手用擦过她的毛巾在自己的东西上也擦了擦，才顺手把毛巾一扔，上床去把小家伙抱在怀里爱抚。

第31章 （清）
　　舒服过了又被清理的干干净净，可可觉得身上暖洋洋的又洁净，是从未有过的体验──以往和秦越的性爱都是激烈的，他想要怎样就怎样的，做完后夹着他的东西已经习惯了，也不觉得难受了，现在秦城这样温柔的对待，令她新奇不已。
　　小家伙还是害羞，埋在他怀里不肯抬头，问她话也哼哼唧唧的不肯回答──一直以来严肃正经的大哥忽然变成了深情的爱人，她不习惯。
　　秦城不舍得逼她，况且人都是他的了，也没什么好逼的。他满心爱怜的将小家伙抱在怀里，抱着哄着，一会儿功夫她就又睡着了。
　　秦城陪她躺了一会儿，等她睡熟了，他轻轻起床给她做吃的。
　　可可喜欢吃甜甜的东西，他做了个糖醋排骨又做了个西湖醋鱼，然后清炒了一道绿色时蔬，做了道上汤娃娃菜，再闷个米饭。
　　饭快熟了他又后悔──昨晚她喝得有点多了，吃米饭会不会胃疼？
　　于是连忙再加一道餐前浓汤给她垫垫胃。
　　做完端上桌，他去卧室看她，小家伙正揉着眼睛坐在床上，还有些迷糊，软软的问他：“大哥做了什么？好香。”
　　秦城把她抱起来，亲了亲才告诉她做了那几道菜：“你有胃口就太好了，我还怕你胃里难受吃不下东西。”
　　可可被他这么一抱，昨晚中了春药一个劲缠着他浪的情景和今早他虽然没有插进去但是射了满穴的事实都想起来了，害羞的躲在他怀里。
　　秦城也不勉强她，他现在心里甜的很，她怎么样他都愿意随她。
　　“好了，起来刷牙洗脸就能吃饭了。”他宠溺的摸摸小丫头的头发，“看看你这一身酒气，以后还敢一个人跑酒吧，我可要生气了！”
　　可可从他怀里探出头，可能是因为发生了亲密关系，她不像以前那么怕大哥了，壮着胆子问：“一个人不能去，大哥带我去可以吗？”
　　秦城爱死小家伙这怯生生又信任依赖的眼神了，亲亲她鼻子说：“可以，你想去了告诉我，我带你去。”
　　想了想又补充说：“保证比你一个人去好玩！”
　　可可点点头，“二哥说过，大哥以前玩的时候比他厉害多了。”
　　秦越有时候和那群高干子弟玩，可可抱怨，拿秦城做正面例子，说大哥就从来不和那些二世祖鬼混，秦越看了她一眼说：“大哥玩的时候你还是背着书包上学的小孩子呢，我那时候都还在念书！大哥是那个圈子里的领头，多少现在成传奇的当初都是跟着他玩儿的！”
　　秦城听了这话，心里把秦越骂了个半死，可可见他黑了脸，支支吾吾的想要安慰：“其实……年轻的时候都那样嘛……我不是介意，我自己……”
　　秦城听了心疼的要命，搂紧了她连忙说：“不要拿你和秦越的事情来比较，我那时候确实是玩的混账，你和秦越……至少你们都是真心实意对彼此的。可可，我永远不会因为你和秦越的事情对你有任何不满。”
　　可可感动的伏在他怀里。
　　秦城抱了她一会儿，温柔的抚着她赤裸光洁的背，说：“好了，饭菜都要凉了，起来洗脸刷牙了好吗？”
　　可可乖乖的去了，套了一件他的t恤当睡裙，小脚丫踩着他的大拖鞋“啪啪啪”的，秦城看着好笑，直到她坐到对面捧起饭碗了还勾着嘴角。
　　看着她津津有味的吃，秦城不吃都饱了，问她：“合胃口吗？”
　　可可含着一块排骨，眯着眼睛惬意的点头。
　　秦城把鱼肉去了刺放到她碗里。一顿饭都在细心照顾她。
　　吃过饭秦城叫人送了衣服过来，都是可可的尺寸，分毫不差，从里到外都是顶尖奢侈品牌的当季新款，他原本空了一半的衣帽间顿时满满当当的，客厅里还堆了一堆挂不下的。
　　可可开心又咋舌，欢快的试穿，秦城看她高兴，笑着说：“看来得抓紧把隔壁单元也买下来打通了，我一个人住没关系，别把我们小乖挤着了。”
　　可可试了一件孔雀绿的小裙子，衬得皮肤雪白，扑到他身边开心的说：“没关系的大哥，这样就很好啊！”
　　秦城把她抱到膝头，“不行，你跟着我，我不会让你受一丝委屈。”
　　可可低头扭着手指不好意思的玩了一会儿，抬头问他：“这件衣服好看吗？”
　　秦城笑了，捏捏她红扑扑的小脸，“你穿什么都好看。”
　　可可歪着头看着他，脸上写了“你甜言蜜语”几个字。
　　秦城大笑，低头去吻她，大手摸进她衣服里，捏着她胸前的丰盈，吐词火热：“真的……美极了……我恨不得现在就剥下来，压着你好好操一顿！”

第32章
　　可可小手挥舞着拍打压在她身上的人，红着脸细声抗议：“大哥坏！”
　　秦城拉着她小手去摸他裤裆里硬硬的一大包，含着她耳垂热热的问：“哪里坏了？是这里吗？”
　　可可扭着不肯说，被他哄着摸了他那一大包，掏出来又是上手又是掀裙子塞到腿间隔着小内裤顶插，好不容易才帮他打了出来。
　　可可已经意乱情迷，裙子褪到腰间，内衣解开了但是还浮浮挂着，一只雪白的奶子露在外面，上头交叠的都是他捏出来的手指印子，裙子下面也被掀起来堆在腰间，下面小内裤倒还是穿着的，只是已经湿透了，隔着湿透了的薄薄布料，小穴饥渴的蠕动着要吞咽火热的大东西，秦城却只肯给她他的手掌，大大的手掌布满了粗粝的枪茧，隔着湿透了的内裤充满了力道的缓缓揉，把那张饥渴的小嘴揉的抽搐着大口大口吐出透明花液来。
　　他射的时候嗓子里低低吼了一声，可可听到就明白他要射了，连忙俯下身去出其不意的含住了他的东西。
　　秦城的那东西大的她小嘴张到最大了还含不进去整根，情急之下只能一口含住最前面的缝，她刚吮上去，就听秦城难以自控的闷哼了一声，大手落下来掌住她的后脑勺，本意可能是要将她扶起来，可身体的欲望太强烈了，他竟按了一把，可可顿时将整个头都含了进去。
　　被她的小嘴包裹着，这下秦城更爽了，一下子激射出来。
　　大股大股的精液射出来，又烫又多，可可感觉嘴巴里含着个奇怪的东西，不断往外喷射热烫的液体，她已经大口大口往下咽了，还是来不及，包的满嘴都是，还要溢出来，她连忙吮吸一口，就听秦城又低吼了两声，按着她后脑勺的大手更用力了。
　　可可习惯了他的大尺寸，渐渐可以上上下下的吞吐，秦城爽的仰着头闭目享受，任由他的小姑娘在他胯间忙活。
　　他射了很多，好一会儿才停下来，可可等他软下去了还含了好一会儿，恋恋不舍的将整根舔的干干净净的，才从嘴巴里拔出来。
　　一抬头，秦城靠在沙发上挑着眉看着她。
　　小丫头对性爱的教育都来自秦越，落落大方，潜意识里就并不觉得羞耻，这时候张开有些红肿的小嘴给他看里面的白色黏液，小舌头还在沾着精液的嘴角舔了舔，才“咕嘟”一口将满嘴的精液咽下去。
　　秦城喉头用力的上下耸动了几下，闭目叹气：“小乖……你会把我逼死！”
　　“为什么呀？”可可摇着舒服了的小屁股，趴在他胸口甜甜的问。
　　秦城更加叹气：“你这样……我怕自己会忍不住想操死你！”
　　“那也是我死呀~”可可笑眯眯的问。
　　下一秒她就对上了秦城深情温柔的眼神：“你死了……我不也得死么？”
　　火热的情话，由秦城这样平素威严沈稳的男人嘴里说出来，可可第一反应是呆在那里，直到秦城爱怜的捏了捏她鼻子，她才反应过来，嘤咛一声扑进他怀里，羞的头都不肯抬。
　　秦城朗声大笑。
　　“大哥……”可可埋在他怀里，声音细细的，问：“那以后……还可以叫大哥吗？还是……还是要叫别的？”
　　秦城手里摸着怀里人线条优美的背部与腰线，心情畅快，惬意的回答：“可以，你喜欢怎么叫就怎么叫。”
　　想了想，他又忍不住使坏逗她，低头咬着她红透了的小耳朵，呵气如火，滚烫的在她耳边说：“我喜欢你在床上的时候娇滴滴的叫：‘哥哥好大、插的我肚子里都满了……’……”
　　可可大窘，胡乱的挥手打他，乐的秦城大笑，抓着她手亲了又亲，还威胁：“你再乱动！小心我现在就插到你肚子里去！操的你又哭又叫的晕过去！”
　　没想到小家伙居然从他怀里抬起头，头发乱乱的眼睛亮亮的，明显是被他说的馋了，刚刚吃了满嘴精液的小嘴抿了抿，小舌头忍不住舔了舔嘴角，居然跃跃欲试的对他说：“好啊，试试看好不好？我想要大哥……”
　　秦城在她最绝望的时候出现，是她的救命稻草，她感激他的情深意重，同时又对他感到愧疚──她清楚的知道自己是在那他当麻醉品，麻醉秦越带给她的伤害。
　　这份愧疚令她感到甜蜜又折磨，她想完整的和他做爱，而不是之前只有她一个人快乐。
　　他的大尺寸是个问题，但是……可可羞羞的想：这么大的东西，肯定会很舒服……
　　秦城显然没有想到她会有如此提议，他刚才那么说，只是在吓唬她。
　　她的身体他清楚，太小了，没有心甘情愿的爱意汹涌与充分的扩张，他的大家伙真的会把她插死。
　　可是可可已经欠着屁股去磨他了，刚刚在她嘴里口爆的东西还没来得及收回去，这时候精神抖索，怒气冲冲的昂着脑袋，真的是好大的一根……
　　可可一边心中叹着气，一边分开双腿凑上去，将小穴凑上去磨。
　　湿软嫩滑的小东西，隔着早就被花液打湿的薄薄布料，正磨着他。
　　秦城闭着眼睛情不自禁的仰头叹了口气，舒服不已的感觉着她下面的小嘴巴正隔着布料一口一口的含着他的大东西吮吸。
　　太舒服了，实在是太舒服了，他无法再抗拒！
　　“好……试一试，只要有一点疼你就告诉我，我立刻停下来。”他喘着粗气说。
　　可可是直爽的性格，早就自己伸手褪了一条腿从内裤里出来，湿哒哒的小穴真刀实枪的含住了他那根东西。
　　秦城哼了一声，身上的小人儿也是浑身的一软。
　　“大哥帮帮我……”小人儿娇娇的唤他，“我没力气了……大哥好烫啊！”
　　秦城嘴角的笑容里带着男人的骄傲，伸手去接管了接下来的工作──他低头吻住她微张的小嘴，手伸下去摸到她湿的一塌糊涂的腿间，修长手指将那个热情吮着肉棒大脑袋的小穴分的更开，小丫头也识趣的很，欠着屁股往下坐去。
　　可惜小家伙实在被秦越调教的太好，又是只吃进去一个头部，就浑身哆嗦着高潮了。
　　花穴紧缩着颤抖着，往外大口大口的吐透明花液，因为高潮而更加紧致，箍的秦城都要射了。
　　他尝试着将她往下按，看能不能趁着她高潮的时候一鼓作气插进去，可是小家伙扭着腰哭着喊着，大呼小叫的高潮连连，欠着小屁股抖的浑身不能自已，他下不去手。
　　秦城无奈的抚着她的背，手伸进她衣服里揉着她鼓鼓胀胀的小奶子，延长着她的高潮。
　　好一会儿她才舒服够了，趴在他身上软绵绵的哼：“大哥……对不起……”
　　秦城轻声叫她“小傻瓜”，“我的东西大，你第一次就这么从上面来，进不去很正常。”
　　“那你来吧……”可可哼哼唧唧的，“来嘛大哥……我要……”
　　秦城也考虑就这么不是个办法，既然是打定主意要了她了，性事上还是趁早和谐的好，不然小丫头这么馋，又这么容易高潮，只吃一个头就够了，他迟早憋死。
　　想到这里他抱起小丫头，从沙发里站起来，把高潮过后衣衫颠倒浑身无力的人抱到床上。
　　他快速的脱了自己的衣服，扶着怒气昂扬的大家伙插她，就着刚才只插一个头的深度顶弄着插着，在可可娇滴滴的叫床声里射了一次，对着她的小穴射的，浓白滑腻的液体弄的她小穴里里外外都是。
　　可可被他顶的正舒服呢他就射了，不满的哼唧，秦城喘着粗气笑，手伸到她那里，手指揩了精液里里外外的插弄着，她享受不已的哼哼，一根手指变成两根，再变成艰难的三根，在精液的润滑和手指的扩张下，小家伙下身被充分的准备好了。
　　秦城不动声色的俯身，热烈的亲她，拖出她香香软软的小舌头，亲的她头昏脑涨的，下身也饥渴不已的扭着往他手指上送，他悄然挺身抵近，用那东西换了抽插的三根手指，头部轻车熟路的滑进去了，秦城狠了狠心，亲住身下舒服的娇吟的小姑娘，健壮结实的腰一挺，就这么插了进去。

第33章
　　秦城是做事有勇有谋的人，准备了那么多，就没有打算失败，因此一口气插进去了大半根。
　　可可本来正舒服的满面红晕，娇娇的吮着他的舌头，扭着下身娇滴滴的要舒服，这一下被插的魂飞魄散，惨叫了一声后张大了小嘴，发不出声。
　　那样子倒真像是被插死了。
　　秦城爱怜不已的亲着她小嘴渡气，身下极小幅度的动着，“小乖……好了……已经吃进去了！”他温声安慰着。
　　可可渐渐从心肝都被捅穿了的震撼里醒过神来，哆嗦着叫他“大哥”：“大哥……你捅到我肚子里去了……好深……我害怕！”
　　秦城亲着她，保证：“今天就这么深了，不会再插进去了，你别怕，放松了感受一下……”
　　可可听话，咬着唇销魂的“嗯”了一声，放松了自己感受。
　　那根大棒子热乎乎的，硬的不得了，埋在她身体里小幅度的动着，其实不疼，就是涨的难受。
　　秦越都是插进来就狂风暴雨一般的，将她推上一个又一个剧烈的高潮，她还没有像这样静静夹着男人热乎乎的东西感受过呢。
　　秦城看她小脸上渐渐有了红晕，知道这关是过了，心里一轻，下身就迫不及待起来，抽插的幅度大了些，被插的小人儿“嗯啊嗯啊”的叫起来，先头两声还不适应的压抑，后面就舒坦了，随着他的动作娇滴滴的叫个不停，叫的他浑身血热，动作越来越大。
　　“大哥不要……嗯啊……插死我了……啊……啊……”可可适应了，被插舒服了，开始浪起来，攀着他肩膀两只小手紧紧抱着他，娇滴滴的求他：“哥哥不要插死我……我听话的……嗯啊……太深了……不要不要……啊……好舒服……”
　　秦城听她一会儿求他不要、一会儿又哆嗦着胡乱喊他插死她，觉得可爱又好笑，身下控制着给她，还是不敢整根插进去，这个深度已经捅开她子宫了，再往里怕她一下子就晕过去。
　　他忍的辛苦，额头上的汗水汇集到眉毛，滴在可可脸上，正被涨的舒服又满足的小人儿疑惑的睁开眼睛，见大哥一脸忍耐，她转念一想就明白他是怕弄疼了自己。
　　可插在她身体里这根东西实在太大了，她从昨天到今天高潮了这么多次，身体实在已经很饱，鼓起勇气让他插进来已经是勉强，她也就不敢再说出“哥哥用力插死我吧”的话……
　　虽然心里是真的痒痒的很想。
　　她睁着漂亮的眼睛矛盾又挣扎的看着自己，秦城当然明白她在想什么。
　　心里感动不已，更加的心疼她，喘着粗气俯身亲吻她耳朵，在她耳边热乎乎的说：“宝贝，不要胡思乱想，你只要乖乖的舒服了就好了……”
　　他说着挺腰插了一记微重的，可可果然吃不消，感觉心上都被捅到了，“嗯……”了一声，乖乖的抱着他健壮的身体，眯着眼睛享受。
　　心里却有个声音小小的在说：以前被秦越操的死去活来的时候也没见你喊疼，怎么大哥对你这么好你倒是娇弱了？
　　可可悄悄的将腿盘了上去，圈在他正深深浅浅挺动的腰上。
　　细滑嫩柔的肌肤蹭上来，秦城腰眼一麻，没控制住，插重了一记，可可还没来得及进行下一步“夹”的动作，就被他又顶进来一段的大家伙重重戳在子宫壁上，顿时被操了很久的小穴痉挛着颤起来，咬得插在里面的大肉棒几乎不能动，她自己则紧紧闭着眼睛“啊啊啊……”的叫着，手脚不受控制的紧紧缠着身上插她的人。
　　秦城今天也实在够了，虽然没有整根插进去，但是埋在她紧致销魂的身体里这么久，死都值了，这时见她爽的很厉害，就想不如给她一次大的，咬着牙趁着她高潮继续抽插顶弄。
　　他是什么本钱和手段？何况可可又正在高潮，顿时被他弄的泄身不止，秦城看她扭着腰叫的那么浪，索性给她又插出一个潮吹来。
　　小家伙尖叫着哭喊着泄了出来，胡言乱语的哭着：“……不要啊……要尿了……哥哥救我呜呜呜……”
　　秦城把她抱起来，一边亲着她一边在她耳边低低安抚：“没关系的，尿出来就舒服了……尿哥哥身上，哥哥喜欢……哥哥喜欢你……小乖尿吧……”
　　情话滚烫动人，可可颤的更厉害，整个人往后仰着，痉挛着，爽上了天。
　　小穴含弄夹吮千般手段，秦城爽快的给她射了个满，他的东西又多又烫，小家伙刚从刚才那波下来，被烫的直挺腰，被他插着呢没能躲开，浪的更没边了，嘴里喊的那些话让秦城听着都受不了，逮着她按着，一股脑的射了个干净。
　　小丫头小腹都被射的微微鼓起来了，偏偏底下被他堵着，一肚子东西出不去，她“嗯嗯嗯”的在他身下不适的扭，秦城趴在她身上懒洋洋的笑，心想难怪秦越那小子喜欢堵着她一肚子东西不给出来，他都快喜欢上了，这丫头吃饱了的小模样实在太可爱了！
　　可可这一下爽大了，差不多恢复了半个小时，才渐渐神智清楚。
　　秦城把她抱在自己身上趴着，下身却还霸着她，大东西就算软着还是够堵的她严严实实的，一肚子的浓浓精液一滴也没漏出来，可可醒了，他亲了她一口，声音沙哑性感的问：“小乖，刚才舒服吗？”
　　可可娇娇的“嗯……”了一声，下面用力夹了夹他，娇滴滴的说：“肚子里好涨……哥哥出来！”
　　秦城答应了一声，却抱着她坐了起来。这姿势使得她将他的大东西吃的更多，可可涨的“嗯！”一声叫出来，软在他心口。
　　秦城笑她，把她抱起来放在床上。
　　插着小穴许久的大家伙恋恋不舍的抽出来，一抽出来，小穴来不及合拢，长着圆圆一个洞，里头浓白的液体慢慢的流出来，淌了她一屁股。
　　秦城欣赏了一会儿，恋恋不舍的硬着下身去浴室，投了温热的毛巾，过来给她擦拭。
　　他射的太多了，怎么都淌不干净，那张小嘴不知道吃进去多少东西，一会儿就吐出来一口。
　　秦城把她抱起来，小孩把尿似地端在手里，两腿分的开开的，可可浑身软绵绵的却也知道害羞，扭着腰喊着“哥哥不要”，秦城在她耳朵上亲了一口，说：“谁让你下面那张小嘴那么馋，缠着我射了多少东西给你啊？怎么总也淌不完呢？”
　　可可听的脸都红了，叫他别说了，被他笑：“刚才缠着我要的时候一口一个‘射给我’，现在知道麻烦了？”
　　可可生气，堵了嘴，秦城见不好连忙向她道歉：“好了好了……是大哥不好，是大哥射的时候没拔出来，麻烦我们可可了！”
　　这还差不多！
　　可可哼了一声，还是不适的扭，这样大张着腿等里头精液淌干净也不是个办法，他刚才按着自己射了那么多回，里头早就射满了，这样慢慢淌要到什么时候啊？
　　可可伸手去下面，细长白皙的手指自己伸进去，将已经又紧紧闭上的小嘴撑开。
　　秦城看到她的举动，虽然知道她是在干嘛，却总幻想她大开着双腿、手指撑开小穴邀请他操自己的旖旎场面，受不了，他把她手拉上来，见她手指上黏糊糊的一手精液，叹了口气，拉她手在他睡衣上蹭了蹭。
　　“抱你去洗澡好不好？”秦城无奈的问。
　　可可“嗯”了一声，合上双腿转身爬在他身上，双手吊着他脖子，催他快去快去。
　　小丫头哪里是想要洗澡，在浴缸里滑不溜秋的缠着他，娇滴滴问他怎么那么厉害、把她操的都尿了……
　　秦城受不了，忍到吐血，最后还是被她得逞，把她按在浴缸边又干了一次。
　　不过这次他没射在里面，最后时刻拔了出来，小丫头真是天生的骚浪体质，都被他干的浑身软在那里哆嗦了，他一拔出来她就察觉了，哆嗦着扑过来把他的东西含进嘴里，舔着吮着给他吸了出来。
　　秦城射了她满嘴，她仰着脖子“咕嘟咕嘟”的往下咽，一整根吃的干干净净的，才又松了口气身子软下去，心满意足的趴在浴缸边呜呜咽咽的哆嗦着舒服……

第34章 （清）
　　激烈的性爱抽干了可可本就不多的体力，刚从床上下来才没多久，不得不又回到床上去。
　　秦城把她包在干软的大毛巾里抱出来的，看她耷拉着眼睛一点力气都没有的样子，他心疼的不知道怎么才好。
　　也不管她头发还是湿的呢，水滴滴下来打湿了枕头与被子，秦城此时满心满眼只有他心爱的小姑娘。
　　把她抱到床上安顿好，他又拿了一条干毛巾来，轻轻的、细致的擦拭着她的湿发。
　　他的大手那样温暖有力，手指轻柔的梳理着头发，可可觉得安心极了，也舒服极了，“嗯嗯”了两声，秦城立刻俯身下来轻轻抱她，把她当娃娃那样抱着哄着。
　　可可很快入睡，秦城抱着她待她睡熟，他起来整理了乱成一团的沙发，又把小丫头甩了一地的衣服归置好。
　　做完这些，想想她被自己折腾了那么久，恐怕早就饿了，一会儿起来得让她吃东西。
　　于是又精神抖索打电话叫人送食材上来。
　　一边做着饭，秦城一边回想这奇妙的几十个小时，好像只干了一件事──他嘴角带着笑容想：喂饱她。
　　喂饱了下面就哄她睡觉，她睡醒了就哄她吃东西，她有了体力，更方便他继续折腾她。
　　秦城笑着摇头，切牛肉的刀法都温情脉脉起来。
　　不过几十个小时，却是他这么多年来过的最快乐的几十个小时了。
　　这样山中不知日月的好日子，真想永远过下去啊。只有他和她两个人，小小的地方，他会给她所有的一切。
　　他能给的最好的一切。
　　可惜不行。
　　王玫之在可可上一次睡着的时候就已经打来电话，问可可的情况，并且要求他把可可送回家。
　　秦城不可能把可可送回那个住着秦越和秦越新婚妻子的家。
　　所以他决定向家里摊牌，尽快将他和可可的事情办好。
　　秦城脑中将所有事情细致周到的想了一遍，手下仍然丝毫不乱的做着饭菜。
　　没过多久，三菜一汤都好了端上桌，他才转身去叫醒可可起来吃东西。
　　小家伙睡了一觉果然又有了力气，又开始缠他，迷迷糊糊的歪在他肩上，一边嘟嘟囔囔的叫着“哥哥”，一边小手往他胯间伸去。
　　绵软的小手伸进他家居裤里，又从内裤里伸进去，秦城吸了一口气，按住她作乱的小手，笑她：“腿都合不拢了，还想要呢？”
　　可可半闭着眼睛去找他的嘴，找到了就含着吮着亲，口齿不清的：“要的……可可饿了……”
　　秦城将她的小舌头吸的滋滋作响，暖声玩笑：“这可怎么办？哥哥被小妖精吸干了，没东西喂可可了！”
　　话音刚落，裤子里攥着他大家伙揉弄的小手紧了紧，就听她娇娇的：“哥哥硬了……插到可可肚子里去吧！”
　　秦城本来是打定主意不再弄她了，可这小妖精也太勾人了，他估摸着睡了一觉也该消肿了，褪了她裤子看，果然娇嫩的花朵已经恢复了粉嫩紧致，娇滴滴的闭着花瓣，却是已经湿漉漉的出了水了。
　　“真是要命……”秦城翻身上来，低低的叹了一句。
　　可可知道他要喂自己了，乖觉不已的将他的东西从裤子里掏出来。

第35章
　　秦城忍着在外面抵着她磨了一会儿，痒的小丫头水如泉涌，抓心挠肝的求他：“哥哥插我……嗯……我是小骚货……要哥哥用力捅进来……小骚货要嘛……”
　　秦城听的肉紧，又觉得不好，用力吻了她一下，“给你就是了，胡说八道什么！”
　　说着他身下抵进去，顶开两片滑溜的花瓣，粗大的肉棒插进滑腻的穴肉里，慢慢的分开紧致的甬道，往深处插去。
　　他动作温柔，可可只觉得饱涨，舒服之余还能说话撒娇：“大哥不喜欢吗……嗯慢点啊……嗯……嗯……大哥……大哥喜欢听什么呀？嗯啊……好深……不要了……嗯啊……肚子疼……”
　　插进去一半她就喊深、肚子疼，秦城停下来，就着这个深度浅浅的弄着她，看她小脸红扑扑的在他身下舒服着，他满足不已的亲了亲她红润润的小嘴巴：“你什么都不用做，只要接纳我，我就很高兴了。”
　　大家伙在肚子里插插弄弄，深度和力度都刚好，可可被他伺候的舒服的快要升天，一阵又一阵的快感叠加，心上都感觉到幸福满足，她昏昏沈沈的搂着他说：“大哥全都插进来吧，我愿意……容纳全部的你。”
　　身上正深深浅浅插着她的人一滞。
　　可可害羞的捂住红透了的小脸。
　　手被他拿开，可可就紧紧闭上眼睛，可他炙热的视线即使闭着眼睛也能感觉到。
　　可可又羞又窘，最后想出办法，吸气用力的夹了他一下。
　　果然秦城闷哼了一声，恢复了正常的抽插，还俯身下来抱住了她。
　　“小家伙！差点夹的我早泄！”秦城泄愤似地在她脖子上轻轻咬了一口，又坏笑着吹气：“就这么想要我早点射给你？馋丫头！”
　　可可睁开眼睛横了他一眼，媚眼如丝，“才没有！讨厌！”
　　秦城大笑，抱着她快速的插了几十下，插的她浑身酥软飘飘欲仙之际，用力往里面又插进来一段。
　　他又粗又长，这么一小段就已经够捅开可可的子宫口，插到她可怜的小子宫里面去了，可可“嗯！”
　　了一声，有些疼又有些爽。
　　“全部……插进来了吗？”小丫头身体有点僵，声音有些害怕的问。
　　秦城的声音带着笑意：“这才哪儿跟哪儿啊？”
　　说着抓着她手下去摸，赫然还有三分之一在外面呢，又粗又烫的在她穴外面，可可摸着，心里想着这要是全部插进去，估计她真的会被涨的直接晕过去。
　　“还想容纳全部的我么？”男人声音低低沈沈的在她耳边调笑。
　　可可深吸了一口气，可怜兮兮却又坚定的“嗯”了一声，为表诚意还抬腿缠上了他的腰，一副视死如归的小模样。
　　秦城被她彻底取悦了。
　　“傻小乖……”他高兴的直叹气，“我可真高兴啊……”
　　这一次欢爱，秦城仍然没能尽兴、整根插进她娇嫩的身体里去。他的小姑娘还小，肚子还不结实呢，他可不舍得这么粗暴的对待她。
　　况且已经很够了，她那么紧暖湿滑的夹着自己的大半根，在他身下大呼小叫的高潮了一次又一次，只要她状况好，他还能把她操的尿出来，那软软的肉就会从四面八方紧紧裹住他的大家伙，舒服的他头皮发麻。
　　最后她缠着自己射的时候也有趣极了，小丫头那么馋，恨不得他做一次能射三次，一次满满的射她一穴，一次爆她满嘴让她咕嘟咕嘟的吃下去，再来一次射满她那张小脸和酥胸细腰，依足了她的话，最好还能从后面再来一次，插的她细腰翘臀跪在那里高潮到神志不清，他再拔出来射在她圆圆翘翘的雪臀上。

第36章
　　第二天要回秦家，这天晚上秦城打定主意没有碰可可，搂着她哄她乖乖的，好好睡一觉，精神焕发的回去，因为恐怕还有一场硬仗要打。
　　可是可可现在这情况，其实是拿秦城当做逃难所的，她满脑袋都是与他做爱，要他热乎乎的硬东西差的她尖叫高潮，最好是舒服的晕过去，这样她就什么都不用想了。
　　尤其是被秦城宠了这几天，她可真的已经是恃宠而骄了。
　　“呃……”刚要睡着的男人一声闷哼，下面沈睡的柔软某物已经被一只调皮小手握住。
　　秦城睁开眼睛，映入眼帘的是心爱小姑娘狡黠的笑容，他怎么都生气不起来，语气无奈的问她：“刚才是谁保证舒服了一次就乖乖睡觉的？”
　　刚才她怎么都不肯就这么睡了，骑在他身上磨磨蹭蹭的磨出了一屁股的水，打湿了他的睡裤，小家伙还要更加过火，欠着屁股将一条腿从小内裤里解出来，把那条湿透了的内裤褪到另一条腿的腿弯上松松挂着，然后她趴在他身上，屁股撅的高高的，拉着他的手指往她下身凑。
　　“哥哥摸摸……好多水水哦……小裤裤不能穿了……嗯……好难受……哥哥插插我……”
　　秦城气笑了，给她湿哒哒滑腻腻的小穴用力揉了两下，小家伙“啊！”的舒服尖叫，蹭的更欢：“还要！还要还要嘛！”
　　“那好，给你舒服一次，就乖乖的睡觉不胡闹了，好不好？”秦城宠溺的问。
　　小丫头一丁点犹豫考虑都没有，脑袋挨着他肩窝里点啊点啊答应的可快了。
　　秦城把她抱起来放在床上，他埋首下去，分开两条细白长腿，一口吃了上去。
　　水润湿滑的小穴饥渴的张着小嘴巴，被他吻上来，呼的吸了一口，小穴猛的抽搐了两下。
　　一下子就被送上了一个小高潮的可可娇滴滴的叫了起来，秦城无声的笑，嘴下更用力，吸吻舔咬，将个小淫娃吃的高潮连连、水流不止，最爽的时候她都迷糊了，一脚蹬在他肩膀上。
　　秦城正全神贯注的伺候她舒服，冷不防真被她踹的结结实实，苦笑着揉着肩膀抬头，可可一点儿也没察觉，两只小手捧着他这个姿势照顾不到的一对奶子，揉的乳肉各种淫荡形状，小细腰则扭的骚浪无比，显然是爽到极点了。
　　下面忽然空虚，小骚货虽然神志不清的还是“嗯嗯嗯”的淫叫着催：“还要……嗯嗯哥哥吃我啊……”
　　被踹了一脚的人叹了口气，继续埋头吃她。
　　最后她可真真切切是被他吃的浑身抽搐着瘫软在那里的，目光都没有焦点了，雪白的胸上重重叠叠的都是她自己捏出来的指痕，两条大腿无力的张开着，腿间水光一片，是她刚才爽大了的时候喷出来的。
　　秦城就着她这娇弱淫荡的媚样儿草草的打了个飞机，准备结束带她休息。
　　可是小家伙渐渐恢复了一些些，目光盯着他越来越大的勃发，双腿却故意还大大张在那里，上面那张小嘴里含着自己两根手指，热切的舔着。
　　这么明显，秦城都不好意思装不明白了，双膝分开跪在她头两侧，把快要喷射的大家伙送到她嘴边，他笑着捏了捏她迫不及待凑上来的小脸，笑骂：“怎么那么馋？男人的精液就这么好吃？”
　　已经含住了他硕大前端的小人儿吞吐了一番，小嘴从那东西上离开时发出响亮的一声“啵”，她用柔嫩纤细的手暂时代替了安抚工作，撅着嘴不满的抗议骑在她头上正俯视他的男人：“大哥讨厌！”
　　秦城往前顶了顶，她的小手握不住整根怒头怒脑的大家伙，鸡蛋大的前端滴着兴奋的前精撞在她湿润红肿的小嘴上，他笑着说：“好，大哥讨厌。可可乖，嘴巴张开，大哥要射了！”
　　可可一听连忙张大了嘴巴把他含进去，还努力的昂着头给他做了个深喉，爽的秦城头皮发麻，本来还有几十抽能给她的，顿时忍不住了，连连挺腰在她小嘴巴里动了几下，一大股一大股的爆在了她小嘴里。
　　可可仰着的姿势又吃的急，那么多的东西哪里来得及咽下去，一不小心她就呛着了，嗓子眼里还堵着还在喷射的东西呢，她干呕了两声，秦城被她干呕的动作夹的低吼，却立刻握着自己拔了出去。
　　这下可好，一边往外拔一边还在射，大股大股的浓白精液，喷的她一脸都是，眼睛糊的睁不开，脸上顺着往下缓缓的淌，头发里也射进去许多，搞的小家伙一头一脸都是那些东西，嘴里因为咳嗽还往外溢，狼狈不已却又淫乱异常。
　　秦城匆匆射完最后一股，大家伙还是硬邦邦的，拉着一条白线打在她弹性十足的胸上。
　　他把一塌糊涂的小家伙抱起来，急声叫她把嘴巴里东西先吐出来。
　　可可咳的不行，也乖乖听话的把手放到嘴边，吐出了满满一掌心的白浊液体。
　　秦城心疼的顺着她的背，轻声细语的安抚。
　　可可没一会儿就好了，还不给他擦脸，自己跑去浴室照镜子，“哇哇”的叫着说好多啊！好像那些片子里演的啊！
　　秦城追过去拿热毛巾给她擦脸，闻言好气又好笑的在她挺翘的臀上拍了一巴掌。
　　“哪些片子？嗯？你都看了什么乱七八糟的了？腿都合不拢了还跑的这么快，给我过来！”

第37章 （清）
　　可可乖乖的依偎过去，被他擦的干干净净的，小心翼翼的抱起来回到床上。
　　“好了，舒服过了也吃饱了，这下可以睡觉了吧？”秦城把她搂到怀里，捏了捏她鼻子笑着说。
　　小家伙当时答应的好好的，也真的乖乖的闭上了眼睛的，可才过了多久啊，又扒拉他内裤了！
　　秦城把她手抓出来，拉到嘴边亲了一下，柔声对她说：“乖一点，好好睡觉，明天我带你回去。”
　　正贴着他百般磨蹭想要的小丫头，身子僵了僵。
　　秦城心中怜惜她，把她抱进怀里轻轻的拍着，声音更柔：“有我在，你什么都不需要担心。爸爸和阿姨那里有我，秦越那里也有我，你只要乖乖的跟着我，我不会让你受一点委屈。”
　　可可听着听着就泪盈于睫，声音颤颤的带着哭腔：“我害怕……我不想回去啊……”
　　“不行。”
　　秦城难得反驳她，温柔却坚定的说：“你已经是我的女人了，我要娶你，风风光光、正大光明的娶你。爸爸和阿姨还有秦越，都是我们的家人，他们都将出席我们的婚礼。”
　　可可将脸埋在他怀里，沉默着不说话。
　　秦城的大手一下一下的抚着她的背，轻柔的安慰着她焦躁的情绪，好一会儿才听她弱弱的说：“好吧……”
　　黑暗里英俊的男人笑了起来，心满意足，将人扯到身上抱着，搂紧了亲了又亲，才抱着她哄着入睡。
　　第二天可可睡醒，衣服已经准备妥当，从里到外叠的整整齐齐的放在床头。她起来刷牙洗脸，换了衣服出来，早餐已经端端正正的在桌上了。
　　秦城正凉着她的那碗粥，见她出来，他笑的如同窗外暖好的朝阳：“起来了？正好可以吃了，坐下来吃早餐吧小公主！”
　　可可抚了抚身上精致合身的公主裙，忽然觉得日子这样也很不错。
　　心情很好的跟着秦城回到了秦家，王玫之已经等在门口了，见女儿被秦城牵着走进来，连忙又迎出来几步，拉了可可的手上上下下的打量。
　　秦城说可可心情不好，他带她几天，可现在看来女儿气色红润、衣着精致，更添眉眼妩媚，哪有一丝一毫心情不好的样子？
　　王玫之看了秦城一眼，秦城大大方方的牵着可可的手，向她笑了笑。
　　屋里秦山河也在家，见大儿子牵着养女进来，一时也没发现异样，笑呵呵的打趣可可：“和哪个同学吵架了啊气的这么几天不回家？你大哥带你去哪里玩儿了？”
　　可可不知道怎么回答，眼巴巴的看向秦城。
　　秦城是利落的性子，坐下直截了当就说：“没去哪儿，这几天她都在我那儿，我们两个在一起了，爸爸、阿姨，我和可可准备要结婚了。”
　　秦山河和王玫之面面相觑，真是意料之外、情理之中。
　　可可见大人们不说话，有些不安的缩了缩肩膀。
　　秦城本来是沈稳笃定的，可是小丫头怯生生的样子让他心里揪得慌，皱了皱眉，说：“我要娶可可。”
　　他这句话说得重，每个字都笃定不已的语气，秦山河和王玫之笑起来，而楼梯上正走下来的人，原本因为听说可可回来了而匆匆的脚步，一滞。
　　秦山河坐的位置正对着楼梯，看到了便笑着说：“秦越，正好你来了，家里又要办喜事了！”

第38章 （清）
　　秦越慢慢的从楼梯上走下来，秦城身旁的小人背影随着他的脚步声越来越僵，秦城不忍，将小家伙半搂在怀里。
　　秦越下来，身后踢踢踏踏跟着个女孩子，看上去和可可差不多年纪，娇小纤细却前凸后翘的好身材，五官艳丽却又带着一股浑然天成的顽皮狡黠，令人看着就想和她玩闹。
　　她追着秦越下来，见一家子人都在，笑嘻嘻的叫人，可可是第一次见她，秦城却是认识她的，皱了皱眉，对可可说：“这是你二嫂的妹妹，程晓晴。”
　　可可友善的向她点点头，程晓晴却是热情的性格，一下子坐到可可身边叽叽喳喳的聊起来。
　　秦城正好想要和父亲王玫之商量婚事呢，可可在身旁怕她不高兴，顺水推舟说可可你和她上楼玩一会儿去吧。
　　可可现在拿他当做救命稻草，很听他的话，乖乖的跟着活泼的程晓晴上楼去了。
　　程晓晴好像对可可特别感兴趣，问了好多问题，两个女孩子在房间里，又没有别人，话题渐渐就十八禁了。
　　程晓晴对男女之事比可可开放多了，一张口就问她有过几个男人了？
　　可可结结巴巴的说两个。
　　程晓晴竟然目露怜悯，一脸的“你这娃怎么胃口这么浅啊？”
　　“我十六岁就破处了，我的目标是集齐十二星座、二十四节气、四十八小时！”
　　可可彻底无语。
　　“喂~”程晓晴挨过来，艳丽漂亮的脸上带着某种兴奋的神采，“你家二哥、我亲爱的姐夫，你和他？恩？”
　　可可吓白了脸！
　　“你……你……谁告诉你的？！”
　　程晓晴见她反应这样大，还以为是自己冤枉了她、吓着了她，连忙道歉：“对不起对不起！我不该乱猜胡说八道！你别介意哈！我就是馋了他很久了，怎么都下不了手，才来问你的！”
　　可可松了一口气却又更迷惑不已：“他……他是你姐夫啊……你姐姐……”
　　“我姐姐才不会介意呢！”
　　程晓晴脱口而出，说完又觉失言，立刻转移话题：“你不知道！我玩儿的圈子里有两个以前尝过你二哥的，都说他器大活好，是她们平生仅见的极品！两个都被他操尿了，据说搞了整整一夜没停过，爽的嗓子都喊哑了！一个当场被操晕过去了，第二天没能下床，另一个！她可是我们公认的3P女王啊！居然被操的第二天走路都合不拢腿！还听说他以前包过一个女明星，就是现在很红的那个XXX啊！据说有一次你二哥喝多了去她那儿，折腾了大半夜，都被你二哥干的晕死过去了，送到医院肚子鼓的跟怀孕三个月似地，医生从她那里导出了满满一杯的精液！”
　　程晓晴舔了舔嘴唇，神色向往不已，“可惜啊，早两年他就不出来玩儿了，据说是交了个女朋友，收心了，我那时候刚出来玩听说了，就想什么样的女人耐得住他这种传奇啊……”
　　可可苍白的脸颊飞快的红了起来，不安的动了动身子。
　　程晓晴还在陶醉的幻想中：“我最爽那次是一个台湾男孩子，十八厘米！又粗又长，也玩儿大半夜的，不过到后头他什么都射不出来了，我骑在他身上把他给又操了一次，他嘴唇都发白了我还没爽够呢！”

第39章 （清）
　　“那个……我们说点别的吧……”可可觉得尴尬极了。不可否认，她深知：秦越在床上的表现比程晓晴描述中的更强大。
　　“嗯嗯！”
　　程晓晴也觉得这样空谈没得吃真难受啊，“你知道他喜欢什么样的吗？制服？真空？喂他春药的话能不能得手啊？”
　　她兴致勃勃的问可可。
　　可可脸色更差了。
　　“黑丝和兔女郎我都试过了，他连多看一眼的兴趣都没有。”程晓晴连连叹气，沮丧不已。
　　可可沈浸在回忆里，低声喃喃的了一句：“他喜欢校服。”
　　程晓晴耳聪目明，顿时惊喜的叫起来：“真的吗？！校服装？！他喜欢学生妹啊？！”
　　可可大惊失色，连忙要否认，程晓晴却已经高兴的蹦起来，回她暂住的客房准备去了。
　　可可一个人呆坐在房间里，捂着头疼欲裂的脑袋，混乱的叹了口气。
　　晚上吃饭的时候可可总算见着了她的正牌二嫂──“程氏集团”的二小姐，程晓云。
　　那是个苍白娇小的女孩子，眉目之间和程晓晴有几分相像，但是程晓晴热情活泼的像晴天，她则安静乖巧的真的像她的名字，是一片安静的云朵。
　　王玫之很照顾她，特意叫佣人煲了孕妇喝的汤，她面前的菜也都是孕妇专用的。
　　程晓云目露感激，轻声道谢。
　　“你这孩子，说了多少次了一家人不用客气。”
　　王玫之显然很心疼这个儿媳妇，“你和可可是同年的，我把你当亲生女儿。你现在怀着孕呢，要千万当心身体，来，多吃一点！”
　　秦山河也附和，笑呵呵的，看看身怀有孕的二儿媳妇，又看看大儿子正给准大儿媳夹菜，顿时觉得一家圆满──“秦越呢？怎么不下来吃饭？还有晓晴那孩子跑哪里去了？”
　　话音刚落，楼梯上走下来高大的英俊男子，双手插在口袋里，闲闲散散的走过来坐下，正是秦越。
　　他与平常没什么两样，可他身后跟着的程晓晴就很不对劲了。
　　她换了一套衣服，不是下午的时候穿的那套小洋装了，而是白色水手服镶着蓝色滚边，下身一条深蓝色的百褶裙，清清爽爽的像女子高中的制服，十分好看。
　　仔细看就会发现上衣的胸部位置布料有点皱，像是被人用力揉过的。
　　百褶裙下两条细白漂亮的长腿，走路时有些异样的紧紧夹着，好像是腿间夹着什么东西，生怕夹不紧就会当场掉下来似地。
　　她艳丽漂亮的脸也红的不正常，一双水汪汪的大眼睛，蒙着一层雾似地东西，红润的嘴唇娇艳的微微肿着，浑身一股吃了什么令她满足的东西却又还想吃的感觉，那副样子有经验的男人一看就知道，是刚被狠狠操过了的媚样。
　　可她是跟着秦越下来的，秦山河和王玫之都没有留心她的异样。
　　秦城只看了她一眼，微微皱了眉，也没说破，回头给可可添了一碗汤，轻声的嘱咐她好好吃饭、不许挑着米粒子吃。
　　王玫之看他如此细心温柔的照顾着可可，喜上眉梢。
　　秦越嘴角冷冷的一勾，在始终低着头的妻子身旁落座，插在口袋里的手顿了顿，才拿了出来。
　　程晓晴挨着可可的位置正要落座，忽然腿一软跌坐椅子上，可可吓了一跳，下意识的看过去，只见她一屁股坐在椅子上却没有松了一口气的表情，反而像是被什么猛的捅了一记似地，嗓子里闷闷的娇哼了一声，极低、却极媚，她的脸也更红了，一双含情带媚的眼睛水汪汪的看着对面的秦越。
　　秦越双手拿着刀叉正切牛排，看都不看她求救的目光一眼。
　　程晓晴只好咬着唇忍耐的坐好，调整了许久的坐姿，才勉强抖着手拿起餐具。
　　可可低头喝汤，垂着的眸子清楚的看到了桌布下程晓晴不安交替的双腿。
　　不用仔细分辨那细若蚊呐的“嗡嗡嗡嗡”声音，程晓晴的表情她太熟悉了，多少次她从一家人欢聚的餐桌上魂不守舍的回到房间里，镜子里的自己就是这副媚样。

第40章
　　她会一点力气都没有的趴在镜子前，等待秦越过来，一边笑骂她是小骚货、含着这么大一根棒子和全家人吃饭，一边从她抽搐不已的小穴里拔出按摩棒，然后挺着自己热气腾腾的大家伙从后面插进来，两三下就能把她插上高潮，趴在冰凉的镜子上舒服的抽搐不已、死去活来。
　　可可瞬间便明白了他们刚才没有及时下来吃饭，是在楼上做什么。
　　程晓晴这身衣服是听了她的话特意换上的，她穿着这身去秦越书房，秦越正在书桌后办公，听到她敲门进来，他本来是和往常一样不以为意，但是一抬眼看见她这一身，英俊狭长的眼睛立刻眯了眯。
　　程晓晴年纪不大却已是风月老手了，这一眼就知道有戏了！
　　她立刻过去，分着腿坐上他面前的书桌，一脸无辜却大张着腿让他很容易的看到她清纯百褶裙下面的黑色镂空T裤。
　　“老师，我有一个题目不会，您可以教我吗？”她眨巴着眼睛嗲嗲的问。
　　秦越勾了勾嘴角，不置可否。
　　“校长？主任？学长？”程晓晴聪明的换着称呼揣摩着他的心意：“……哥哥？”
　　秦越忽然伸出手去，一把将她扯下了桌子，粗暴不已。
　　程晓晴跌下来，惊呼一声，整个人扑在他腿上，下身滑下去跪在厚厚的地毯上，美丽的脸却“很不小心”的贴在了秦越胯间已经渐渐隆起的那一大包上。
　　“哥哥~”聪明的女孩已经摸准了称呼，也将清纯的眼神和表情演的很好：“哥哥教我啊~”
　　“你想学什么？”秦越总算开了口。
　　程晓晴心中大呼万岁：终于搞定了！终于勾上了！要挨操了！
　　她可是雷厉风行的性子，手在他那一大包上揉了揉，恋恋不舍的收回量了满意尺寸的手，转身趴在了桌上，臀部高高翘起，深蓝色百褶裙下雪白挺翘的臀部、几乎就是几根纱线的T裤，一览无余的暴露在他眼下。
　　“哥哥教我做爱~”她趴在那儿，吃着自己的一根手指，摇着屁股骚浪不已的娇声要求。
　　秦越脸上的神情有些分辨不清，似乎是迷惘？又不容否认的有情欲，还有程晓晴怎么也看不懂的绝望与沉沦……
　　“小骚货……”他终于站起来，大手揉着她裙下的臀瓣，手掌火热，贴着她耳边说出的话也是滚烫的：“想挨操是么？好，哥哥这就好好操你一顿，一会儿你可别哭着求我！”
　　程晓晴被他几句话就搞的全身酥软、差点高潮了，兴奋的往后撅着屁股去主动够他的手，嘴里含着自己手指也能吃出被大肉棒插的动静来，“嗯嗯啊啊”的骚浪呻吟与水声，似乎已经被插上了似地。
　　等到秦越真的操进去，他可没跟她来怜香惜玉那一套，挺着小孩胳膊那么粗的东西就往里捅，一下子插到了底。
　　程晓晴虽然爱玩但是毕竟年纪小，又天赋异禀的紧致，秦越这一下子可真是要了她命了，被捅的发出不由自主的一声“喔”，嘴里还含着手指呢，“嗯嗯嗯”的就到了高潮，昂着头拼命的腰，要不是被秦越插着不能动，估计就软到桌子底下去了。
　　秦越被紧致温热的穴肉裹着嚼着，也是舒服的头皮发麻，骂了句脏话，伸手去揉她奶子，隔着布料狠狠的揉着，揉的高潮中的人浑身抖的更厉害，小嘴张着却一句话都说不出来，“啊啊啊”的叫着，下面含着他的那张小嘴则夹着咬着片刻没有安宁。
　　“看你骚成那样，还以为你多耐操呢！”
　　秦越嘲笑，同时毫不留情的一巴掌拍在她臀上，“啪”的一声清脆响声，雪白的臀肉上顿时浮现五个红红的指印。
　　刚从高潮下来的程晓晴又疼又爽的一声尖叫。
　　秦越挺动窄腰开始抽插，抽的时候只剩一个龟头还抵开她的两瓣花瓣，插进去就一下子插到底，小腹撞在她挺翘的臀上，“啪”的一声。
　　程晓晴翘着屁股乖乖的挨了几十抽，爽的长长叹了口气：“你果然好棒啊！”
　　秦越冷笑，俯身一边揉着她奶子一边急促的抽插，短距离更适合发力，他动的极快，每一下都重重插到底还要用龟头在她里面揉一下，程晓晴爽的又哭又叫，在他身下的书桌上折腾的不知道要怎样才好。
　　秦越这样捅了她几百下，猛的一挺腰，重重捅开了她小小的子宫口，硕大的头部张牙舞爪的捅了进去。
　　程晓晴昂着头浑身用力的抽搐了一阵，瞬的软下去，像滩水似地软在他身下任他抽插。
　　秦越被她高潮时夹弄的很爽，玩的也差不多了，起身站直，在她臀上“啪啪啪”的几下，打的她哆嗦着哀叫：“疼啊……不要插了……我够了……够了……”
　　“我还没射出来，哪那么容易饶了你！刚才发骚的时候没见你这么乖？”
　　秦越冷着脸说，身下一刻不停的插着她，手里毫不留情的“啪啪啪”打着，她雪白的臀上交叠着全是红色手指印。
　　程晓晴挣扎着爬起来，努力的翘着臀，他插进来她就夹，他拔出去她就放松，嘴里又骚又浪的叫着，这样挨了大半个小时，她都哆嗦着泄了三次了，他还是一点射的迹象都没有。
　　程晓晴哭着使绝招：“哥哥……嗯嗯……哥哥的大肉棒插的晴晴好爽啊……晴晴的小骚穴要吃哥哥的精液……哥哥射给我嘛……”
　　一边淫叫一边摇着小屁股，可怜小屁股被秦越抽的全是指痕，还含着那么大一根恐怖的东西，被操翻了还哄不射身后插着她的强壮男人。
　　秦越听了她的骚浪淫叫，果然方阵大乱，程晓晴感觉到插着她的东西暴涨了一圈，抽插的节奏也凌乱起来，她连忙回头看着他，一脸的可怜兮兮，手里捧着自己的大奶子揉着，翘高了屁股让他插着，嘴里淫荡的叫着：“嗯啊……嗯啊……好舒服……哥哥操死晴晴了……射进来好不好？射的晴晴小肚子里面满满的……都是哥哥的精液……哥哥射……射我……啊……嗯啊……”
　　秦城下身跟打桩似地一下一下简直是砸进去的，终于在程晓晴被一记完全顶入子宫的重击插的仰头尖叫，他吼了一声，用力顶住她往前逃的小屁股，深深的插在她体内深处射了出来。
　　滚烫的精液一大股一大股的简直是喷出来的，又多又浓，全都直接射进去子宫里，程晓晴刚挨了一记大的，这下被射的直接翻着白眼晕了过去。
　　等她不知道过了多久悠悠转醒，发现自己还躺在秦越的书桌上，衣服好好的，甚至连内裤都穿着呢，秦越在远处的沙发里看着文件。
　　她呻吟了一声，撑着自己爬起来，刚坐起来却惊呼一声又软倒。
　　“秦越！你……你给我塞了什么在里面啊！”她软在那里娇滴滴的喊。
　　一坐起来差点顶到她肚子里去，她几乎瞬间就要高潮。
　　小穴夹了夹，好大一根按摩棒！
　　而且肚子里面好涨啊！
　　她伸手摸了摸，可怜的小腹都微微的凸起来了！
　　他到底射了多少东西在里面啊？！
　　程晓晴软在那里没有一点力气，秦越站起来却也没来扶她，走到门口才转头对她说：“该吃饭了，楼下等着我们呢。”
　　“我吃饱了。”
　　程晓晴躺在那里，眼神放浪的勾引着生平第一次结结实实操透了她的男人，“你把我喂的好饱……人家的肚子都涨起来了呢……”
　　秦越薄薄的唇扯了个冷冷的笑：“这才哪跟哪？乖乖夹着腿跟我下去，含着我的东西吃完晚饭，今晚我让你知道什么叫真正的‘喂饱’。”
　　程晓晴听他话里那意思，今晚是要操她一整夜了！
　　虽然已经吃的难得的饱了，抵得过三个月的量，但是哪个老饕能放着美食不去尽情大吃呢？！
　　她当即软着身子滑下来，夹着腿下楼来。
　　那根按摩棒是遥控的，秦越在她落座时手伸在口袋里打开了开关，堵着一肚子热烫精液的大棒子忽然震颤了起来，那种搅着一子宫滚烫精液的感觉，可可尝过无数次，知道有多么难熬却又销魂。
　　“可可？可可？”秦城叫了两声才把魂游天外的人叫回来。可可抬起头看他，这才发现自己居然幻想了二哥与程晓晴的一整个性爱过程！

第41章 （清）
　　她嘟了嘟嘴，就算是她幻想的，程晓晴现在身体里插着按摩棒是没跑的了！秦越一定动过她了！
　　秦城摸了摸明显不在状况的小家伙的脑袋，关切的低声问：“怎么了？是不是不舒服？”
　　正优雅用着牛排的秦越举起酒杯轻啜了一口，目光似乎是不经意的投了过来。
　　可可偷眼看看他，再看看身边低头咬着唇、忍耐着连波高潮的程晓晴，心里说不出的苦涩滋味，一狠心，低低的“嗯”了一声。
　　秦城立刻说：“那我们不吃了，上楼休息一会儿，晚一点你饿了我下面给你吃。”
　　秦越切牛排的动作顿了顿，握着餐刀的手指用力的指尖都发了白。
　　可可却没有看他，低着头站起来，对秦山河和王玫之说了声抱歉，就被秦城拥着上楼去了。
　　王玫之看着两个人亲密的背影，满意的对秦山河笑了笑，秦山河乐呵呵的说：“没想到秦城这小子……这样也好，他们两个都结婚了，我们就等着抱孙子了！”
　　王玫之是可可的亲妈，这时候第一反应就是嗔怪：“怎么？孙女你就不喜欢了？”
　　秦山河连忙摇头：“怎么会呢？晓云和可可都长得漂亮，要是生的是女儿，一定像洋娃娃那么可爱！”
　　秦越面无表情的叉了一块牛肉进嘴里慢慢的嚼着，冰冷的眼神掠过对面的人，死死盯着她身上的衣服，手伸进口袋里将按摩棒的开关推到了最高档。
　　程晓晴“啊”一声轻叫，满面红晕的闭着眼睛伏在了桌上。
　　桌下看不见的地方，手腕粗的按摩棒深深的插在她柔软多汁的地方，震动的幅度简直要逼疯了她。
　　她紧紧夹着两条腿，在众人眼皮底下高潮了。
　　王玫之和秦山河都看了过来，连一直像个隐形人似地程晓云都有些着急：“晓晴，你怎么了？”
　　程晓晴埋着脸不敢抬起来，小手虚弱的抬起来摇了摇：“我……没事……没事……啊……”
　　最后那声“啊”已经媚的要滴水了。
　　秦越站起来，神情如常的说：“她可能也不舒服，我送她上楼休息吧，爸、阿姨、晓云，你们慢慢吃。”
　　上楼时秦城低声问可可哪里不舒服，小家伙低着头不肯说话，只把软软的身子附在他怀里。
　　一回到房间，刚关上门，她忽然就转身扑了上来，秦城没防备又怕摔着她，接着她，被她撞的整个人“咚”的靠在门上。
　　小丫头奋力的踮着脚亲他，两只小手拽出他衬衫伸进去，一通乱摸。
　　秦城善解人意的低下头去吻她，同时被她摸的火起，大手按上了她的翘臀，缓缓的揉。
　　可可啃着他嘴巴亲的滋滋有声，又主动把舌头吐出来给他吃，还在他唇齿间模模糊糊的哼哼唧唧说：“大哥我饿了……”
　　“嗯？”
　　“嗯嗯……你刚才不是说，我饿了就给我下面吃吗~”可可睁着一双清纯大眼睛，无辜又纯洁的看着他。
　　秦城笑了，他刚才那么说的确是一语双关，为的是警告秦越收敛点，可可是他的人了，不要再耍什么花招！
　　没想到小丫头也听懂了。

第42章
　　“你想吃？”他按着她臀的手用力，将她按向自己胯间，让她感受那里已经半硬的大家伙。
　　可可仰着头，媚眼如丝的看了他一眼，故意慢慢的舔了舔红唇，然后从他怀里滑了下去。
　　秦城没有阻拦她，他毕竟是个男人，还是个比一般男人更血性的军人，自己心爱的女人要吃自己引以为傲的大家伙，又已经过了父母这关，他想不出有什么理由阻拦。
　　甚至配合的在她解自己裤子的时候挺了挺腰，让她更方便的解开了自己的皮带，掏出那根东西。
　　可可迫不及待的伸出舌头卷上来。
　　秦城很注意个人卫生，那东西只有淡淡的男人味，是可可这两天已经闻惯了的，吃着吃着就动了情，努力的吞进去那个大脑袋，轻轻摇头来摩擦他给他快感。
　　秦城爽的仰头靠在门上“喔……”了一声。
　　他心爱的小姑娘跪在他脚边，双手捧着自己的东西，红润的小嘴张到最大吃着自己的东西，这样的场景他从前可是连想都不敢想的。
　　真是爽透了！
　　身心愉悦的秦城没过多久就想射，拍拍腮帮子鼓鼓囊囊的小丫头，说：“快吐出来，我要射了！”
　　他是提前通知可可的，因为知道小丫头嘴馋，大概得好一会儿磨蹭才舍得吐出来。
　　谁知道可可这次配合极了，立刻的往后“啵”的一声将小嘴从大肉棒上分离。
　　然后小丫头来不及揉自己酸痛的腮帮子，转身趴到一边的柜子上，高高翘起小屁股，转头对他说：“哥哥插进去射！射在里面给可可当润滑剂，一会儿哥哥就能整根插进去了！”
　　她刚才一边给他口交一边已经脱了自己裙子里的小内裤了，这时候屁股翘的高高的，因为吃他的大东西而湿润的小穴饥渴的一张一张的，像张急待他填饱的小嘴。
　　她竟然这么介怀接纳全部的他！
　　秦城感动又血热，撸着自己的大东西过去，依着她从后面插了进去。
　　很不容易，偌大的头部在她湿透了的花穴上顶着磨蹭了很久，缓缓的往里插，一分一分的挤进去，终于整个头部插进去之后，两个人都发出长长的一声“喔……”
　　可可扭着腰夹他，感受他因为自己的动作低低的粗喘，她心里火热，身下更是潮水汹涌，抽插的动作越来越大，可可被他顶的整个人趴在柜子上，又是爽又是害怕的，颤颤巍巍的问：“大哥……嗯……嗯啊……你……全都插进来了么？”
　　秦城正爽的头皮发麻，听她这么问，往前更顶进去一段，算作回答。
　　可可被顶的“呃”一声，趴在那里小泄了一次，缩着自己尖声的喊“不要不要”，爽过了又媚着眼睛转头勾引他，娇滴滴的：“里面好湿哦……哥哥要不一下子都插进来吧……嗯……”
　　秦城心想我这只给了你三分之二还得缓缓操，不然隔几分钟就哆嗦着泄个不停的，还操一次尿一次，真的听你这小丫头话没轻没重的都捅进来，你今儿是想交待在这儿么？
　　“傻宝……”他叹气，俯身亲她。
　　可可趁机往后欠着屁股又吞了他一段，虽然爽的差点又尿了，夹着他泄的直哆嗦，但毕竟没有晕过去。
　　她伸手摸了摸他还在外面的那一段，娇娇的邀功：“哥哥，我能吃下去的，你插进来吧……我都要……”
　　秦城拿她没有办法，只好亲了亲她说：“这个姿势不行，你会被我操的直接晕过去……这样吧，先射给你一次，一会儿到床上去我从上面来试试看。”
　　可可一听他要射给自己了，“嗯嗯嗯”的点头不已，插着大肉棒的小屁股也摇了起来，馋相逗的秦城摇头直笑，在她屁股上轻轻拍了一记。
　　他下手很有分寸，虽然响亮清脆的一声“啪”，但是可可只有微微刺疼的感觉，反而是爽的成分居多，小穴一夹，她“啊……”一声娇娇的叫起来。
　　秦城一只手握着她盈盈一握的小蛮腰，一只手就这么轻轻的在她臀上抽，下面的大东西插着小穴，一屋子都是“啪啪”的轻响、暧昧水声、女孩子娇滴滴的叫床声和男人时不时的粗喘。
　　就着她凹腰翘臀的性感诱惑姿势，秦城交待了一次，因为目的是射出来给她当润滑剂，他没有插进她子宫里射，而是一边射一边往外拔，弄的她整个阴道都是滑腻腻的精液。
　　她里面都满了他还没射完，拔出来了对着她红肿水亮的小穴继续小股小股的喷射，小穴被又粗又大的东西插了太久，一时之间不能闭紧，里头的精液往外涌，他又一股一股射上去，顿时可可大张着的两腿之间一塌糊涂，滴滴挂挂的都是浓白的浊液。
　　可可被他刚才最后几下插出了高潮，趴在那儿一动都不想动，细细的腰凹着，雪白挺翘的臀上布满了红红手指印，高高的翘着，上下两张小嘴都张着，下面那张正往外吐秦越的东西，一大口一大口，绷的笔直的两条腿间，地毯上很快滴了一大滩的白色浊液。
　　秦城等她爽够了才把她抱到床上。
　　可可还在高潮的失神里，满面红晕的躺在那儿回味着，两条腿就这么大开着也不介意。
　　秦城半搂着她，手伸到她腿间轻轻揉弄着，修长的手指揩着自己刚刚射给她的东西，里里外外的给她涂满。
　　小家伙缓过来了就又要要他了，伸手下去自己摸自己，那小穴被射满了精液，滑腻腻的，她细细的手指勾着他的，一起捅进水滋滋的穴里，浪叫不已的喊着“哥哥插我”。
　　秦城也觉得差不多了，翻身上去一边亲她一边下面往她里面捅。
　　前面三分之二可可吞的很是熟练，“嗯嗯嗯”的呻吟着，粉面一片陶醉神色。
　　秦越被她勾的血热，又是打定主意全部插进去的，就着三分之二给她磨出了一个高潮，一狠心，挺腰用力插了进去。
　　其实还没完全插到底呢，可是可可这几天被他温柔伺候惯了，这一下这么大一根捅进来，完全超乎她意料的大，涨的她下意识的往上缩身子，却因为被他压着没有得逞，反而小穴因为收缩的动作更刺激了，被他一声闷哼，终于完全插了进来。
　　就像……
　　就像整个肚子都被捅穿了，又大又烫的东西直直的捅进来，从未有过的饱涨感觉，可可短促的尖叫了一声，张着嘴再也说不出话，雪白的身子被健壮的男人压着完全操透了，一抽一抽的痉挛着。
　　那两条腿中间夹着男人精壮的腰身，无力的大张着，蹬着床单，一阵一阵的抽搐乱踢。
　　秦城有些担心，吻着她失神张大着的小嘴，哄她：“好了好了……再没有了……就这么多了，全都插进来了！”
　　一边说，一边身下缓缓的顶着她揉着，让她适应。
　　好在他的小姑娘到底没有像想象中那样娇弱，至少没有一下子晕过去。
　　秦城哪里知道，可可在秦越身下的时候可是从来没有这样的好日子的，秦越的东西论长度比秦城的并不逊色，操起可可来从来都是毫不犹豫的一插到底，捅的她子宫口开了正好宫交。
　　可可抽搐渐渐停下来，长长的缓了一口气，犹如死过一回似地叹气：“大哥……你好像都捅到我心里去了……”
　　她说得是她的感觉，秦城却听的眼睛都红了。
　　“小乖……”他没命的吻着她，热切不已，身下也开始控制不住的动，拔出来一段，缓缓的插进去，动作越来越大，可可的娇呼声也越来越激烈。
　　“不行……哥哥……哥哥饶了我……呜呜呜肚子要坏掉了……太大了呜呜呜……”她是真的害怕，秦城的大家伙不仅又粗又长，前面那个头还特别的大，刚插进来不动的时候还好，现在抽插起来，就跟以前秦越把跳蛋塞在她里面再插进来玩儿似地。
　　秦城看她只是娇呼，脸色甚至比刚才更红润了些，便放心的继续要她。
　　他其实技巧并不逊色于秦越的，此时卯足了劲讨好她，抽插的节奏与角度都刁钻不已，没多会儿可可的叫声就变得骚浪起来。
　　“小乖，大哥插的舒服吗？一整根好吃吗？”秦城粗喘着吻着她问。

第43章
　　可可眼睛里蒙了一层娇艳的蒙蒙雾色，看人的时候跟勾魂似地，是被他插的太舒服了有点懵了，秦城问了两遍她才听清，娇滴滴的叫着说：“好吃的……好大喔，肚子里全都是……”
　　秦城听了伸手去摸，小丫头太小了，他的巨大插在里面，她肚子上居然凸起了明显的一条，硬硬的，他轻轻一压，身下的小人儿“啊”的尖叫，正吮着他大家伙的小穴也痉挛着吐出透明花液来。
　　“真浪……”秦城低头看着那可怜的小嘴被他的大东西插的张开到最大，一抖一抖的缩着含着，“想不想再舒服一点？操的你尿出来好不好？”
　　他揉着小家伙圆润柔嫩的奶子问。
　　可可被他又揉又插本来就快了，意识不清的只听到“舒服”，忙点头，“嗯嗯嗯”的：“要的……要的！”
　　秦城扯了扯嘴角，忽然发力鞭挞，插到最深处捅开她紧致的子宫口，她“啊”的一声被操的高潮，底下含着他吮着的小嘴急促的收缩，秦城忍着头皮发麻，大进大出的又给了她几十下，每一下都捅开她子宫操进去，一只手大力揉着她奶子，嘴里吃着她上面那张小嘴。
　　可可“唔唔唔”的几声，抖着身子尿了。
　　秦城被她喷了一身，却笑的柔情四溢，在她不知人事的哆嗦里继续缓缓动着，延长着她的高潮，又在她渐渐平息之际狠狠插到底射了出来。
　　滚烫的精液一大股一大股的浇在子宫里，可可哭着喊着抽搐着雪白身子，又被操尿了一次。
　　这可是真够了，可可实打实的吃饱了，捂着一穴的东西在床上满足的滚来滚去舒服了半天，秦城搂着她任她开心，待她累了昏昏欲睡，才把她抱到浴室里去洗干净。
　　小家伙下面那张小嘴可真能吃，换了两盆水，里头还是一会儿就吐出一小口精液来，沿着被他操的又红又肿的小穴渗出来，红红白白、粉嫩一片，秦城看着自己的东西从她身体里出来，浑身哪儿哪儿都是硬的了。
　　可是小家伙今晚太可怜了，虽然吃的很饱但是也被操的很惨，秦城把手指插到她穴里分开两片花瓣来导出里头的东西，换做往常她早就又缠上来要了，今晚却趴在他胸口昏昏沉沉的一点动静都没有。
　　托在她底下的手心里又聚了一手心的精液，秦城就着那黏腻给自己仍然性致勃勃的兄弟打了个飞机，要射的时候他没头没脑的亲着可可，可怜小丫头再也没力气爬起来要他爆她满嘴，倦怠不已的被他亲着吮着，只发出“嗯嗯嗯”的微弱哼声为他助兴。
　　反正这盆水也还是要换的，秦城索性从浴缸里站起来，对着躺在水里的人撸，射了她一身。
　　一个澡洗了一个小时，最后秦城抱着浴巾包裹的小人儿出来时，小人儿已经靠在他胸口昏睡的无知无觉。
　　秦城精神依然很好，把她安置好了，陪了她一会儿，他精神奕奕的起来在房间里转了两圈，决定下楼去弄点东西吃。
　　从可可房间出去，隔壁就是秦越的房间，秦城放轻了脚步。
　　深夜的走廊很安静，因为太安静了，秦城经过楼梯旁边的客房门口，难免就听到了女孩子欢愉又濒临崩溃的哭喊声。
　　“啊……不要了！要到了……啊！啊啊啊！不要了呜呜呜……太大了……哥哥操死我了呜呜呜……操到子宫里去了……”与可可浑然天成的娇媚不同，这个女孩子叫的也十分勾魂，却是故意勾引男人玩命操她的动静。
　　秦越的声音却清醒的很：“你叫这么响，不怕把你姐姐引来？”
　　“我怕什么？来了就一起玩好了~啊呀你轻点啊！捅到我子宫里去了！”
　　“你这个骚货，不捅那么深你能爽？”秦城语气轻松的很。
　　“不要这个了好不好？人家想要真家伙……热热的大肉棒插进来好不好~”女孩子又骚又浪的求着。
　　“好啊。”秦越居然答应。
　　里头一阵悉悉索索的声音，拉链拉下的声音、女孩子低低的呜咽声、含弄大家伙的滋滋水声、被捅到喉咙口的不自禁干呕声，还有秦越爽的吸气声：“口技不错，吃过很多根大鸡巴了吧？”
　　女孩子被堵了满嘴，哪里说得出话，大概是手比划了数字，就听秦越低声骂：“骚货！被男人操就这么爽？这么小年纪就勾引这么多人，你也不怕被操死！”
　　说着大概身下和手里也用了力，秦城听到女孩子忽然拔高的呜咽声，按摩棒震颤的蜂鸣声夹杂着“噗嗤噗嗤”的水声，然后女孩子先到了高潮，嘴里含糊不已的哆嗦着说着什么，秦越的声音冷静的很：“我要射了。”
　　“嗯嗯嗯不要射在外面！”
　　女孩子好像是趴在了门上，刚被按摩棒捅的高潮了好几次的地方湿淋淋的有些红肿，细白手指扒拉着，邀请滚烫的精液射进来。
　　“啪”的一声清脆响声，女孩子“啊”的一声尖叫，大概是撅在那里等他赏精液的雪臀挨了一掌，就听秦越声音带着笑：“你姐姐已经怀孕了，你也想怀我的种？跪下去！嘴巴张开！”
　　女孩子声音爽朗大方的“切”了一声：“我有长期吃避孕药的好么！就是……吃了一天按摩棒了里面很痒嘛！你不插我就算了，射给我也不行吗？我很敏感的哟，你只要这么射在我里面我都能高潮。”
　　“真骚！”秦越应该是把东西塞到她上面那张小嘴里去了，女孩子吃着舔着说不出话了。
　　没多久就听一声闷哼，还有清晰响亮的吞咽声音。
　　过了好久，程晓晴骚媚入骨的声音传来：“好多哦……都来不及吃了……你真棒！”
　　秦城听不下去了，敲了敲门。
　　里面一点惊慌的动静都没有，秦越甚至一边收着东西一边开的门，当着秦城的面将拉链拉上，一副衣冠楚楚。
　　门边跪着衣衫凌乱的程晓晴，还是晚上吃饭时那身校服，被撕的七零八落，胸前扣子全飞了，两只又圆又大的白桃子挺在那里，上头重重叠叠的都是手指印子。
　　下身的裙子被掀到了腰上，水淋淋的下身紧紧夹坐着看不清楚，却是白虎无疑。
　　两条细白大腿线条很漂亮，此时紧紧夹着，秦城一看那姿势就知道里头有东西插着她，尺寸还不小。
　　女孩子被秦越弄的浑身绵软一点力气都没有了，却睁着一双漂亮眼睛不避不让的看着门外站着的秦城。
　　她嘴里刚咽下最后一口，粉红色小舌头意犹未尽的舔着纤细手指上的一丝白浊，舔的是手指，眼神却放浪的招呼着秦城胯间。
　　看来她有兴趣尝一尝的不止是传说中的秦越。
　　不过秦城对可可以外的女人一点兴趣都没有，绅士又体贴的带上了门让她自己处理她那一身，秦城示意秦越跟上，有话必须聊一聊。
　　夜晚沉默安静的秦宅。
　　楼上两个女孩子一个在床上沉沉睡着、两腿间的小花穴吃饱了红红肿肿的，一个在浴室里高高撅着布满指痕的雪臀、一边呻吟一边伸手从穴里往外拉硕大的按摩棒。
　　楼下两个男人正坐在客厅里，都抱着肩沉默着。

第44章 （清）
　　“你和……怎么回事？”秦城良久低低沉沉的开口问。
　　秦越玩着手里的酒杯，时不时喝一口，笑着说：“不就那么回事。”
　　“你老婆怀着孩子，你玩她妹妹……秦越，即使是你，也太过分了。”
　　“我这种人，做出这种事，再正常不过了吧？大哥这样的人才配好好娶妻生子，一生喜乐。”
　　秦越自小很尊重秦城，就算现在可可被他夺走，他也并没有怨恨，只是语气里难免惆怅。
　　秦城如何听不出来。
　　“你是成年人，自己的行为自己负责。是你先放弃了可可，我本来……我本来打算一辈子都不会提起的。”
　　他声音低低的有些沉重，“秦越，不要因为已经失去的东西惩罚自己，好好过日子。你可以恨我，不要折磨你自己。”
　　“我为什么要恨你？是我对可可始乱终弃。”秦越饮干了杯中烈酒，将杯子轻轻放在桌上，一笑起身。
　　“秦越！”秦城叫住弟弟，“你是我弟弟，可可她是我此生挚爱，你……请求你，不要让我为难。”
　　“我明白。”
　　秦越微微回头，目光远而幽，“你忍了那么多年，后来也是我先放弃的，你救了她。大哥，我真的没有怪你，从一开始知道你们两个在一起到现在看着你们甜甜蜜蜜，我都清楚的知道多亏有你，否则我会欠可可更多……但是，看在我是你亲弟弟的份上，我也请求你——不要管我。给我留那么点儿自由吧！”
　　说完他醉意阑珊的上楼去了。
　　秦城在楼下黑暗里坐了许久。
　　夜越来越深，秦城轻轻起身上楼。
　　回到楼上可可的房间里，他几乎没有发出声响的走进去，没有立刻开灯，他轻轻坐到床边，看着熟睡中女孩子。
　　月光从没有拉严实的窗帘缝隙里照进来，照在她美丽的小脸上。
　　她可真好看，秦城看着她，心中柔情万种的感慨：小丫头，皮肤雪白雪白的，嫩的一碰就要出水的感觉。小鼻子挺挺，小嘴巴红红翘翘的。
　　哪儿哪儿他都喜欢极了。
　　“可可……”秦城情不自禁的俯身下去。
　　他身体里那股烤的他良心不安的火太猛烈，他必须有所发泄。

第45章
　　她刚才被他抱出来时没穿衣服，光溜溜的睡在被子里，大手伸进被子，沿着起伏的曲线探入两腿间，嫩嫩的地方外头倒是干松松的，指头分开紧闭的花瓣伸进去才一个指节，里头就是湿润的了。
　　是他早些时候射进去的东西，因为是插到她子宫里射的，所以流出来格外慢，她又紧致，夹到现在还没淌出来。
　　秦城用手指插了她一会儿，小丫头梦里也迫不及待的出了水，下面很快湿漉漉的一片，她睡梦中“嗯嗯”的轻哼，小屁股扭啊扭啊来就他粗大的手指。
　　秦城在她身体小小的痉挛了一次后拔出了手指，大手上沾了不少水，他把自己的大家伙释放出来，缓缓涂遍。
　　可可是在他插进来的时候醒的。
　　梦里全是被男人插的死去活来的情形，难耐的醒来，身上已经重重的压了一个人，下身也被插进来了，粗大的东西涨的身体又饱又舒服，她缩了缩小穴，哼哼唧唧的叫了声“哥哥”。
　　秦城听到她细嫩的声音更激动，一气顶了进去。前半夜被操透了的小穴还记得整根的形状，艰难却也全部吃了进去，抽搐不已的含着咂弄着。
　　可可被他一下子顶的张大了嘴巴说不出话，十根青葱似地手指揪着床单，被他插着的身子哆嗦着颤着。
　　“哥哥……”她缓过来了他也开始动了，一下一下又缓又沉重，每一记都顶到了最里头，可可吃不消：“不要了……可可给你吸出来好不好？”
　　秦城从后头压着她，没命的吻她，低声答她：“不行……就一次，把你小肚子射满了就放过你好不好？”
　　“不好……”可可被插的浑身哆嗦，委委屈屈的啜泣起来，“……哥哥放到可可嘴巴里，要射的时候再插进去射可可一肚子好不好？”
　　“不好！”秦城难得的否定了她，下身蛮横的顶进去。
　　可可“呃”的一声， 被他顶的差点当场晕过去，趴在那里昏昏沉沉的哭。
　　秦城虽然拒绝了她，却也不舍得当真为难她，只留了三分之二在她身体里插着，放松了自己，打算尽快的射给她。
　　可是可可哪里知道他的心思，虽说今晚已经被他喂的很饱，可是天生淫荡的身体被他插了几十下就热了起来， 不适的感觉渐渐消退，秦城往前插的时候小屁股下意识的往后压，一副恨不得把他整根吞进去的骚样。
　　秦城敏锐的察觉，虽然心中沉重也忍不住笑起来，在她屁股上扇了一巴掌，起身拔了出来。
　　“跪好，屁股翘高！”小屁股又翘又挺，打上去结实弹手，他忍不住多扇了几下。
　　可可被他打的好爽，老实撅高了屁股跪在那里，刚被大家伙插过的地方张着圆圆的一张小嘴。
　　秦城低声爆了句粗口，红着眼睛挺腰插了进去。
　　一手握着她的小细腰，一手在她雪臀上使着巧劲“啪啪啪”的扇着，跪在那里被他插的女孩子不仅没有吃不消，反而大呼小叫的哭着喊着，淫荡的令他简直要受不了。
　　每打她一下，含着他硕大的小嘴都要紧紧的咬他一口，秦城爽的头皮发麻，挺着腰没轻没重的插着她，整根插到底，抽出来只留下一个大脑袋被小嘴恋恋不舍的含着，再用力捅进去。
　　可可抱着枕头趴在那儿，被插的浑身软成一滩水，只有小屁股还高高撅着，上头重重叠叠的都是红红的指印，中间的小花穴含着根与她比例完全不符的可怕大肉棒，被插的水声噗嗤噗嗤的，又可怜又淫荡。
　　“到了……哥哥不要……那里……啊！不要啊……哥哥不要……要尿了……”可可被他从后面猛插，这个姿势入的这么深，她被插的死去活来，浑身的哆嗦就没停过，身下床单已经湿的不像话了，她哆哆嗦嗦的喊着。
　　秦城俯身亲她，在她耳边呵气逗她：“哥哥可不要尿，是小乖要被哥哥操尿了……”
　　“呜呜呜不要……不要尿尿……”可可涨红了小脸，羞耻的哭，“哥哥饶了我……”
　　“上面那张小嘴求饶，下面那张馋的恨不得把我咬下来。”
　　秦城笑她，“好了好了，射给你就好了……射到可可肚子里去，给哥哥怀个宝宝好不好？”
　　他最后一句还没说完，可可已经抖着身子尿了出来，透明的花液兜头淋在插在肚子里那根大东西上，秦城感觉被他插着的那张小嘴突然收的像是紧紧握住了他的东西，又吮又咬又吸又舔的，他也忍不住了，一挺腰插到最深处射了出来。
　　两个人第一次一同达到高潮，都是爽的久久不能回神。
　　良久秦城才从小家伙身上翻下来，把奄奄一息的她抱到自己身上躺着。
　　可可一点力气都没有了，大张着的双腿还保持着刚才被他分开猛插的状态，中间被蹂躏的那张小嘴还没来得及闭上，秦城射进去的东西正缓缓淌出来，红肿的花瓣含着一汪白色精液，欲滴不滴。
　　秦城抱着她，大手在她背上抚着，可可渐渐回过神来，嘤咛一声，小拳头在他胸上捶了一记。
　　“大哥讨厌死了！”
　　秦城虽然有心事，也被她逗笑了，抓了她手到嘴边亲亲，笑着问：“怎么了？不舒服？不是都插的你尿出来了么？还嫌不够？”
　　可可捶不动他就捏他掐他，一使劲下面含着的东西就从穴里流了出来，热乎乎的沿着小穴淌下来，滴到下面的秦城身上。
　　秦城一只手松松的揽着她任她打，另一只手伸下去揩了那东西重新塞回她穴里。
　　“小乖，”他搂着她热切的请求：“给我生个孩子好不好？我结婚得回部队办手续，一办完我们就去登记！你嫁给我，做我的妻子，给我生个宝宝，好不好？”
　　可可窝在他肩上哼哼唧唧的不说话。
　　秦城就着一穴的精液，手指在她小穴里抽抽插插，“我射了这么多进去，说不定已经怀上了？”
　　“你想的美！”

第46章 （清）
　　第二天可可醒来时已经是上午九点多了。
　　熟悉的房间，熟悉的一室情欲味道。
　　可可撑着一夜纵欲的酥软身子起来，还有些迷糊，以为是从前，一坐起来下身就会热乎乎的吐出含了一夜的精液，可是稍稍用力夹了夹，除了被粗大东西插久了留有一些不适感觉，小穴清清爽爽的。
　　她想了一会儿才想起来已经不是从前了。
　　浴室的门轻响，可可揉着眼睛转头看去，愣在那里。
　　是秦城，抱着一大捧滚着露珠的新鲜红玫瑰，大概是九十九朵，他双手捧到她床前。
　　“好漂亮啊！”可可惊呼，一脸受宠若惊，“是给我的吗？！”
　　秦城笑着点点头，把玫瑰放到她怀里，俯身亲了亲她，手里变戏法一样变出个盒子。
　　小小的盒子躺在他大大的掌心里，可可一阵心跳如雷。
　　果然，秦城打开盒子，里面躺着一个三克拉的钻戒，可可清楚的看到钻戒里圈刻着：My Love ——CoCo。
　　眼泪一下子就掉了下来。
　　秦城原本有些紧张的看着她，一见她居然掉眼泪，心疼又心慌的把钻戒一丢就去给她擦眼泪。
　　可可连忙把滚落的钻戒捡起来，哭着冲他嚷嚷：“干嘛摔我的戒指！”
　　秦城把她连着被子和玫瑰花一起抱到怀里，叹了口气，亲了她一口说：“对不起……你到底答不答应嫁给我啊？”
　　可可红着眼睛撅着嘴巴，伸出了手。
　　秦城开心的愣住了，过了几秒才把她抱起来，原地转圈吓的她尖声在他怀里叫。
　　幸福的笑声和尖叫声从房间里传出去，安静的秦宅，有心人大概都听到了。
　　“宝贝……”秦城把她放下来，让她在床边坐着，他跪了下去。
　　单膝跪地的英俊男人低首亲吻女孩子的手背，颤着手指把那枚独家定制的钻戒戴上了心爱女孩子的无名指。
　　“我会对你好……一辈子都对你好，只爱你一个人，我的身体与我的心都将只属于你……可可，谢谢你愿意嫁给我！”
　　一番话说得又低又沉，到最后声音里已然带着颤抖，秦城吻着可可的手背，心满意足的眼睛都微微红了。
　　这番话实在太让人感动，可可又掉了眼泪。
　　她现在不敢想其他的，秦越关闭了她人生里好多的快乐，她必须抓住所剩无几的，才能活下去。
　　“大哥……我也会对你好的。”她有些微弱的说。
　　秦城抬头对她笑，拉她的手贴着他的脸，笑着对她说：“我娶你不是为了要你对我好，我娶你是想看到你每一天都幸福快乐。可可，不要有压力。”
　　可可感激的对他点点头。
　　到了一家人都起来坐下吃饭的时候，王玫之第一个发现了女儿手上的大颗钻戒，雍容华贵的妇人惊叫了一声。
　　可可有些害羞，缩在秦城身边，秦城笑着回答王玫之激动的问话，也留意到了秦越看似风平浪静的神色下、紧紧捏着餐刀的手指关节泛着惨烈的白。
　　“我要回部队办手续，批结婚报告。可可这几天还是住家里吧，我那儿她一个人恐怕住不惯。”秦城对王玫之说。
　　王玫之当然是举双手赞同的，可可看了眼秦越，有些犹豫，但再看他身边的程晓晴又是潮红着脸一副被插着东西坐立难安的样子，她又觉得没什么不好。

第47章
　　秦城临行前一晚，可可红着眼睛缠他，两人天还没黑就上床了，到了凌晨时分还在纠缠。
　　秦城把被他干了大半夜的小家伙抱起来，把她摆的跪在床上，给她一个枕头舒舒服服的抱着，只要撅着小屁股被他从后面插就行了。
　　可可被操了这么久早就操透了，水又多，他一下子整根顶进来她一点不舒服也没有，抱着枕头发出一声舒服的“喔……”
　　秦城挺着腰插着她，问她：“舒服吗小乖？”
　　可可头枕在枕头上直点，眼睛又媚又朦胧的勾着他，被他吻的又红又肿的小嘴里含着自己青葱似地两根手指，像舔他的东西似地那样舔着。
　　秦城受不了，用力挺腰乒乒乓乓的给了她全须全尾的几十下，插的她“嗯嗯嗯”的含着手指高潮了，下面裹着他大家伙的那张小嘴一边往外吐着口水一边紧紧裹着他吸。
　　“真骚！”秦城忍不住骂。
　　放松了意识又插了几十下，捅开她子宫口插进去射给了她。
　　被灌了满满一子宫精液的女孩子满足的趴在那里，半眯着眼睛一副吃饱了的样子。
　　可秦城刚要抽出去她就欠着屁股追上来：“哥哥不要出去！插着可可！”
　　秦城俯身亲她，低低笑着说：“还想要？你也不怕真被我操死？！”
　　“不想要了……肚子里好满好涨……不想要哥哥出去嘛，明天开始就吃不到了，今晚哥哥插在里面睡好不好？”小家伙可怜巴巴的看着他说。
　　秦城又是感动又是心疼，热切的亲着她，破例答应：“好。”
　　第二天一早他该起床离开，抽在她身体里半夜的东西抽出来，带出一大股的白色液体。
　　小嘴被插了一整夜，一时半刻闭不紧，张着圆圆一个小洞，一口一口的往外吐着他昨晚射进去的东西。
　　可可好像察觉了，哼哼唧唧的似乎是要醒过来。
　　秦城连忙手撸了几下把自己的东西撸硬了，俯身重新插进去，就着晨勃狠狠的操了她一次，把她从梦里干醒又操的晕过去，热腾腾的精液满满的射进去，她肚子里实在装不下更多了，人也晕在那里没有力气与他告别伤感了，秦城才恋恋不舍的起来收拾了自己走了。
　　日上三竿可可才醒，还是被秦城电话叫醒的。
　　“宝宝，要起床喽~早餐在桌上，起来吃了洗个澡再睡。”秦城在电话里柔声哄她。
　　可可“嗯”了一声坐起来，轻轻的一声惊呼。
　　秦城在电话那头坏笑：“怎么了？”
　　“你到底射了多少东西进去啊！”可可埋怨，“我一坐起来还以为尿床了……”
　　“唔，昨晚你是尿了好几次没错。”
　　“大哥讨厌！那不是尿床好不好！”
　　“哦？不是尿床是什么？”秦城旅途寂寞，反正车里就他一个人，什么话都能说，就逗她。
　　谁知可可也是一个人啊，不仅是一个人，还是满身爱爱痕迹、夹着一穴精液的一个人。
　　“是被哥哥操的太舒服了……嗯……”小丫头软软的开始哼唧，声音又骚又浪。
　　秦城在车上听着，下面立刻就硬了。
　　他耳朵敏锐，听到了那头水声，腰眼发麻的问她：“你在做什么？”
　　“我……嗯……把哥哥射进去的东西抠出来……好多哦……床单上都好大一滩了，里面还在往下滴……嗯……哥哥，我把手指伸进去了，就像你给我洗澡的时候那样……”
　　“你等我回来！看我怎么收拾你！”秦城咬牙切齿的硬着下身威胁她。
　　那头却一声娇吟，就着他留下的一穴精液和细细两根手指高潮了。

第48章 （清）
　　秦城回到部队，大家都知道他是回来批结婚报告的，纷纷打趣，问他怎么没把老婆一起带来。
　　“小丫头太娇气了，不适合这儿，我怕你们这群兵痞吓着她。”秦城有背景又有能力，和上下级都处的都很好，轻松的开着玩笑。
　　一群高级将领哄笑，满屋子的热闹。
　　秦城其实说的也是心里话，他一直担心婚后和可可的距离问题。
　　他热爱部队，他的事业在这里，近年内不太可能转业。可是可可那么娇气，捧在手心呵护着都嫌不够，叫她随军，就算她愿意秦城也不肯。
　　这个地方刮起的风都有可能会蹭伤她娇嫩的脸蛋，没有商场让她购物散心，没有咖啡店让她消磨时间，没有SPA会馆让她保养身体，他又不可能时时待在营地陪她，放她一个人无聊寂寞，他想想就揪心了。
　　可是她不来的话，以他的忙碌，一个月最多见一次面。
　　他刚离开她不到二十四小时就已经思念的发狂，一个月只能见一次，真的会要了他命的。
　　想想这些就头疼。
　　晚上给她打电话的时候，小丫头竟然敏感的听出来他不高兴：“大哥怎么了？是不是结婚报告批不下来？”
　　“没有，很顺利。”秦城笑了，“为什么这么问？”
　　“你听上去不高兴……”以往他和她说话的时候，哪怕是从前还没有……他也是声音淡淡的，从来没有这样压抑阴沉过呀！
　　“我是在考虑我们结婚以后的事情。”秦城索性告诉她，“可可，我今年的假用的差不多了，结婚以后可能连蜜月都不能陪你过完。”
　　“没关系的，我不会跟你闹别扭的！”小家伙大度又懂事的安慰，“我也要上学啊，等我大学毕业了，我还要去找工作。”
　　她声音清朗甜美，像清新的风，吹散了秦城心头的云：“我们结婚了以后，我是你的妻子，你不要总是把我当做小妹妹好不好？”
　　秦城心里如六月天饮了冰蜂蜜，又甜又舒服，低低的“嗯”了一声，忽然又说：“可可，我很想你。”
　　电话那头，小家伙羞涩的轻声说了句“我也想你。”
　　“小乖告诉我，哪里最想大哥？”
　　“……讨厌！”
　　秦城开心的笑起来，走了几步回到自己房间，关上门把自己裤子拉链拉开，一手掏出里头那套大家伙托在掌心撸着，一手持着电话轻喘：“宝宝在床上吗？洗过澡了没有？”
　　“嗯……在的……洗过澡了！”
　　“乖，现在把裤子脱了，分开腿让我进去……张大一点！哦……”他手里揉搓着，舒爽的叹着气。
　　“不要！”女孩娇嗔的拒绝。
　　“嗯？为什么不要？”
　　“因为……因为你太大了……我吃不下……”

第49章
　　秦城轻笑，哄她：“我只进去一点点……快打开，你再不让我插进去，我要射出来了！”
　　“嗯嗯……”可可哼哼唧唧的答应，电话夹在耳边，她脱了小内裤，撩起睡裙卷到腰上，一扭腰跪在了床上，对着电话那头娇声说：“哥哥，脱好了。”
　　“腿分开！我要插进去！”
　　“没有分开……我跪在床上了，哥哥从后面插进来……嗯哥哥插的好深！哥哥骗人！说好了只插一点点的！都捅到人家子宫里去了！”
　　可可下面湿了，也浪了起来，一只手伸到后面揉着湿哒哒的小穴，演着被秦城后入的戏码。
　　秦城也在想象：昏暗的灯光下，大床上一片凌乱。
　　能到后入这种进的很深的体味，前面她肯定被他插上过高潮了，床上尿的一滩一滩的湿了。
　　小家伙被他剥的精光，细腰翘臀跪在那里，他挺着大家伙从后面插她，每一次都用力插到底，他结实的小腹打在她弹翘的雪臀上，“啪啪啪”的肉体拍打声和抽插时的水声混在一起，淫靡不堪。
　　“嘶……要射了，小乖，射你哪儿？”秦城眯着眼睛一边自读一边问。
　　可可被自己的手指揉的浑身酥软，恨不得此刻真有一根大肉棒插的自己死去活来，闻言立刻娇滴滴的叫起来：“射我里面，射的肚子里满满的好暖好舒服……”
　　“好……射给你！”秦城低吼一声，白浊液体劲道的喷出去，星星点点落了地上一大片。
　　可可没有高潮，但也很舒服，水淋淋的软在那里呜咽。
　　“等我回来！”男人半晌叹息了一声，在电话那头低低沉沉的说。
　　可可懒洋洋却又甜蜜的的“嗯”了一声。
　　挂了电话，可可无力的垂下手，手机跌落在枕边，臀依旧水光淋漓的撅着，没有力气躺回去。
　　昏昏沉沉间熟悉的热源从后面贴上来，可可半梦半醒里“嗯嗯”了两声，被人从后面压平在床上，高大的男人伏在她身上，低头吻住了她微微张着的红唇。
　　“小骚货！”熟悉的男声，低低的恨恨的骂，带着咬牙切齿，与一腔欲火。
　　可可浑身泛起久违的鸡皮疙瘩，又委屈又爽快的感觉如通电一般布满了全身每一个毛孔，每一处肌肤都叫嚣着，渴望着。
　　可可以为是梦。
　　太可怕又太期待的梦。
　　火热的东西很快从后面顶进来，顶在她两腿间，滚烫的龟头抵着湿润的花瓣，已微微陷进去了一些。
　　他在可可耳边喘的厉害，手大力的捏着她的胸，几乎要捏爆的力道，可可疼的想要哭喊，却被他吃了嘴一个字都叫不出来。
　　他好似在犹豫，滚烫的大家伙在外面磨了半晌，磨的可可浑身滚烫，那儿都缩着泄了一次，他才终于一挺腰插了进来。
　　那一下真是……金风玉露一相逢、便胜却人间无数。
　　不是秦城，就算是梦里可可也清楚的知道。
　　秦城不会这么温柔，也不可能给她如此大的……冲动的快感。
　　这种不管不顾一插到底的蛮横，恨不得操死她的狠劲，抱着她一同死去也无所谓的力道，只有一个人。
　　“哥哥……嗯啊……哥哥……”他刚离开可可的嘴，可可就哼出了声，紧紧闭着的眼睛淌出了泪水，哭得伤心得浑身抖颤。
　　男人张嘴咬住了她白玉似地耳垂，恶狠狠的吮，下身如同捣药一般每一记都重重的捣到深处，恨不得捣碎她可怜的小子宫的力道。
　　“你叫谁哥哥？”他低低沉沉的问，痛楚难当的嗓音。
　　可可被他捣的魂飞魄散，他每一记都插到她最深处了，揉开了花心还要插进去，她肚子都被他插满了。
　　“……哥哥用力……操死我……”她手指紧紧揪着床单，断断续续的喊。
　　“呵……小骚货还是那么紧，看来大哥真的很疼你，不然以他的尺寸，怎么一点也没把你操松呢？”
　　男人插到她最深处，抵着转着圈磨着，“还是我来吧，你的小骚穴那么贱，大哥温温吞吞的舍不得下手，我来给你操透了！”
　　可可只当真的在梦里，哪怕下身的快感已如此清晰，她依旧想要欺骗自己、放纵自己。
　　不管不顾的潮红着脸娇吟：“嗯啊……好舒服……哥哥操透我……操死我啊……”
　　下身每一记深插都伴随着一记肉体拍打的“啪”声，还有响亮的水声。可可被操的透透的，在男人身下抖的如同风中娇花一般泄了一次。
　　男人被她高潮时收缩的小穴夹的受不了，喘着粗气拔出来，把她翻过来两腿一分挂在腰上，挺着滴着水的大肉棒又插她。
　　这样面对面的姿势，可可再也不能装作这是个梦。
　　昏暗的室内，只有男人的眼睛是亮的，像草原上的狼，抓住了盯了许久的猎物，痛快享受。
　　可那眼睛里明明有深深的痛苦，可可被他操的死去活来之时也能清楚的看懂。
　　“哥哥……”她高潮后失神的眼神，喃喃的叫他。
　　秦越原本挺着腰快意的驰骋操着她小穴，被她那眼神看的再也受不了，俯身固住她的脑袋，看着她眼睛，低吼：“你看清楚我是谁！可可！我是谁？！”
　　“哥哥！”可可认真的看着他，眸中却已水光点点，咬着牙硬忍着，又说了一遍：“你是哥哥……放开我，不要……我……我不要你！”
　　我已不是你的可可。
　　我不能要你。
　　秦越如何不知呢？
　　眼眶也发酸了，他忍的红了眼，俯身下去压着她乒乒乓乓的大操大弄，直插的可可哀叫连连，肚子上凸出一整条肉棒的形状来。
　　“可可……”射的时候秦越压着她，脸靠着她脸，一声长长的叹息。
　　而可可正被他插上一个高潮，下面的小嘴饥渴的吮着他的大肉棒，终于吸出了东西来——又浓有多的精液狂射而出，滚烫的射在柔嫩多汁的内壁软肉上，源源不断的倒灌进子宫里，很快小小的子宫就满了，可他还在一股一股的喷射，可可肚子涨的微微凸起，蹬着腿哭喊要他出去。
　　秦越死死按着她，射了个痛快干净。

第50章 （清）
　　席卷了理智的爱欲狂潮渐渐褪去。
　　两人相叠着抱着，秦越的东西还插着她，堵着一肚子的浓精。
　　可可闭着眼睛不肯看他，只是一直有眼泪从眼角滑落，滑进她乌黑的鬓发里。
　　秦越压着她回味了许久，旷了这几个月，他一直浑浑噩噩的，直到在她身上这么一通，才好像人生又明亮了，又有了快乐与意义。
　　可可……比他想象的还要重要好多好多。
　　秦越简直不敢想接下来的事情。
　　“你可以……出去么？”女孩子终于忍不住先开口，因为肚子里被他射了满满的东西又塞着他的一大根，实在涨的不行了。
　　而且她已经习惯激烈的性爱后有人细致的为她清理，温柔的抚着她舒爽透了的身体安慰。
　　她觉得此刻混乱而糟糕，虽然身体是如此的喜悦。
　　秦越动了动，一拔出来下面就发出“啵”的声音，可可发出不由自主的一声轻哼，半软的东西立刻抬了头，他有些跃跃欲试的将头抵着那正缓缓淌出白浊液体的小洞。
　　可可忍无可忍的伸手用力的推开他，秦越分神之下被她推的从她身上滚了下来。
　　可可软着身子爬起来就要离开下床，秦越长臂一勾把她拦腰抱了回来。
　　“不要走……”他一句近乎低喃的话，阻止了怀里人剧烈的挣扎。
　　“可可……我知道我是个混蛋，你不用原谅我，但是让我抱你一会儿行么？你就当是一场梦，天亮我就会消失。”他紧紧抱着她，叹息着说。
　　可可的眼泪止不住的涌出来，颤着声音哭着说：“你放开我吧，你的妻子就在隔壁，我也要嫁人了，你不要这样……”
　　“我知道……”秦越的声音更痛，“我都知道……可我没有办法！”
　　女孩挣扎间下身汩汩的流出他射进去的东西，凉凉的沾满了她双腿间，又溢出来沾在他腿上，两人纠缠的双腿黏糊糊的都是那些东西，秦越被激的一不做二不休，单手勒住她在怀里，一只手伸下去分开她双腿，引着已经怒然抬头的东西，又塞了进去。
　　可可“嗯啊”的叫出了声来，挣扎不已，哭着骂他：“你……你一次还不够……你混蛋！”
　　秦越从后面插着她，她的挣扎只让裹着他的小嘴更紧致，他挺着腰爽的头皮发麻，不管不顾。
　　“我是混蛋……可我现在就想这样！”
　　夜还很长，委屈的低泣断断续续的响了一夜，夹杂着情到深处不自禁的娇吟与每一次欢悦的颤抖叫声，男人不时的低吼叹息为这夜色染了一层朦胧，一直到天亮，大床上的两具肢体还在纠缠，各种强迫性的姿势与力道，可可起先是敌不过他的力道，后来完全是被他插的一点力气都没有，到最后就算他松了手只抓着她腰从后面干着她，她伏在那里一点反抗的力气都没有，只能呜呜咽咽的哭一阵，又被他高超的技巧弄的浑身抽搐着高超。
　　直到天亮秦越才放开她。
　　可可浑身已经没有一处好的了，白嫩高耸的胸上重重叠叠都是指印，还有他用力吸吮留下的红色印记，肚子上被他拔出来射的那两次糊的全是他的东西，再往下两腿间更是不能看，红肿的花瓣已经闭不住，他拔出来后大口大口的往外吐着白色的浊液，白嫩的大腿和臀上也全是他捏出来的印子，可可的两条腿已经合不拢了。
　　秦越就着她这副淫靡诱惑的样子拍了两张照片，存在手机里，设好了密码，他静静看了一会儿晨光里被他操昏过去的少女，俯身抱着她亲了好久，恋恋不舍的给她盖上了被子，悄悄的从阳台回到了自己房间。

第51章 （清）
　　可可醒来时，天已经大亮。
　　王玫之陪同秦山河去了欧洲出差，昨天就出发了，家里佣人大概是得了秦越的吩咐，一个也没有上来吵她，任她睡到了自然醒。
　　可可醒来，浑身酸软，动一下都是一阵又酸又麻，两腿间尤其难受，刚坐起来就有已经凉掉的液体从体内涌出来，“呼”的一下，一阵酥软，不舒服的感觉直达心底。
　　可可觉得委屈又凄凉，小腹也微疼，不管不顾的就给秦城打了电话，秦城那边正忙，隔着办公室也能听到操场上跑步喊口号的震天响。
　　“可可怎么了？”秦城放下手头的事情，第一时间关切的问。
　　可可无声的流着眼泪，用手紧紧捂着嘴巴。
　　秦城不知道她在哭，但是听不到她的回答总是不放心，走到里间相对安静的休息室里，关了门，问：“我们小乖怎么了？怎么不说话？”
　　“……没、没事……”可可好不容易才忍住了哭腔，“我刚刚睡醒，哥哥……我很想你。”
　　她软软的声音让秦城忽略了那份异样，柔情万般的哄她：“我也想你……我很快就回来了，你在家乖乖的，闷的时候出去走走，喜欢什么都可以买，给你的卡是无限额的，尽管刷。”
　　“我知道……”可可听着他的声音，心里安定了许多。
　　又说了两句才挂电话，可可勉强的撑着腰爬起来，去浴室洗干净自己。
　　热水冲在身上，胸上被他吮的几乎破皮的几块有些疼，可可皱着眉冲着，又难堪不已的将手指伸向两腿间——他昨晚射了太多在里面，光靠淌今天一天都淌不完，她不想夹着他的精液过一天，只能用手伸进去导出来。
　　细小的甬道被手指撑开，堵在里头的精液稍稍畅快的流了下来，手指撑着小嘴，小嘴一口一口的往外吐着精液，一团一团的白色液体落在她两腿间的浴缸里，可可想起了程晓晴八卦的那件事：女明星被秦越玩了一整夜，最后晕死过去，送到医院里，医生从她下身导出满满一杯的精液！
　　可可心里很疼，心想看来他对我也是一样的，不过当我是那种女人，抓来暖床泄欲而已。
　　好不容易洗干净了，可可筋疲力尽的裹着浴巾出来，床上干干湿湿的都是昨夜激情的证据，她不想躺在上面，从柜子里另外拿了一床毯子，铺在沙发上睡了。
　　她没有骗秦城，她真的很想他，不管是因为与秦越几乎是强暴的整夜欢爱而心存愧疚，还是秦越粗暴的对待令她想念秦城的温柔，此刻她真的很想他。
　　她到底做错了什么？她爱的人，她为他付出了一切包括尊严，却只得到了一场空。
　　那么她总能选择一个爱她的人吧？她已经做出了选择，想与他好好的生活一辈子。可是现在……她的身体背叛了他。
　　可可紧闭的眼睛里淌下泪水，在安静的房间里无声默默的哭泣。
　　她好害怕，好无助。

第52章 （清）
　　秦城那头，虽然可可说没事、说想他，他心里却总是有些不安定，挂了电话一直在想他的小家伙。
　　他当然不知道他的乖宝昨晚被他的好弟弟按在身下操了一整晚，浑身没有一块好的，还被射的一肚子都是精液，小腹都微微凸起、如怀孕一般。
　　开会时上级首长作指示，秦城手中笔一直在纸上画着，眉头却始终微微皱着。
　　一想到她可能不开心，他就整颗心都不是自己的了。
　　到了晚上他又给小家伙去电话，小家伙的声音这次听起来没什么不正常，但是有气无力的：“大哥，我来那个了……”
　　可可抱着电话抱怨，她睡到中午才起来，一坐起来下面一涌，她还以为是秦越射进去的东西没清理干净，用浴巾捂着到浴室洗才发现是大姨妈来了。
　　秦城一听她是来那个了，理所当然就把她早晨的那个电话里怪怪的声音归结为大姨妈之前的情绪不好，松了一口气，笑着安慰她：“叫他们给你煮生姜红糖水，喝了就去睡觉吧，晚上被子盖好了，别着凉。”
　　“嗯嗯……知道了……”可可肚子有点疼，没精打采的应着。
　　“真可惜……”秦城那头叹了口气。
　　“可惜……什么？”可可奇怪的问，她来大姨妈他有什么可惜的？
　　秦城笑了起来：“可惜我之前那么努力，每晚都把你喂的满满的，竟然没怀上。”
　　可可心里“咯噔”一下，经他提醒才想起来昨晚秦越都是射在里面的，还好今天来了大姨妈，要不然怀上了怎么办？
　　她竟然潜意识里没有意识到秦越射在她里面是不应该的。
　　秦城听她不回答，以为她害羞，继续隔着电话调戏她：“不过不要紧，来日方长嘛……”
　　可可勉强笑了一声，“大哥讨厌！”
　　秦城笑的很高兴，又说了几句才挂了电话。
　　几天后秦城终于拿到了结婚报告的批示，他高兴的在操场上狂奔了三圈，终于能回去娶他家小乖啦！
　　秦城一路风驰电掣，一天就回到了家里。
　　王玫之和秦山河也已经出差回来了，一家人都等着秦城吃晚饭，可可更是等在门口。
　　王玫之笑着对秦山河说：“你看……他们感情多好啊！”
　　秦山河扫了一眼板着脸的秦越和低着头的程晓云，叹了口气才对王玫之点点头。
　　秦城的车缓缓驶进秦宅大门，高大的身影从越野车上跳下来，可可像欢快的小鸟般扑了出去，秦城连忙上前两步张开手臂接住飞奔而来的女孩。
　　抱着她转了两圈，秦城笑的温柔又宠溺：“这么想我啊？”
　　可可猛点头——她真的从来没有像这段时间这样想念过一个人。
　　“哥哥……”她轻轻叫了一声，头靠在了他肩膀上。
　　秦城不知道为什么也被她叫的有些眼热，心里笑自己小儿女情态，搂着她的手却怎么也不舍得放开。
　　两人相拥着进屋，秦城笑着叫了人，又与秦越打招呼。
　　秦越看似波澜不惊的面色，扫向大哥怀里的娇人儿时，难以掩饰的阴郁了下去。
　　秦城不是没有注意到，就像他敏锐的察觉怀里的人因为秦越这一眼而瑟缩了一下。
　　“好了，人齐了，开饭吧！”秦山河笑眯眯的说。
　　一家人往餐桌去，挨次落了座，可可就坐在秦城身边，落座时趁着大家抖餐巾，小手溜过去帮他铺餐巾，却调皮的在他胯间戳了两下。
　　在家人面前一本正经的秦城，转头瞪了她一眼。
　　可可现在才不怕他呢，胆子大的很，吃了一道椒盐麻辣虾，轻声直呼好辣，秦城端水给她喝，她低头就着他手喝水时，舌头故意舔过红肿的唇。
　　察觉到端着水杯的人手微微一颤，她满意的偷笑。

第53章
　　总算熬到了大家互道晚安回房睡觉的时候了。秦城也顾不得自己一向的沉稳形象，明晃晃的拥着小家伙回房。
　　房门刚关上，可可就被抱了起来，“嘭”一声，抱着她的手臂撞在门后，她倒是没撞着，只是又娇又嗔的躲着他胡乱亲上来的嘴：“讨厌讨厌！大哥讨厌！”
　　秦城下面快炸了，急色如同十几岁刚开荤的小男孩，一手大力收紧了她在怀里，一只手下去拉了拉链，将热气腾腾的大家伙拨出来，他急不可耐的拉着可可的小手去摸。
　　她的手那么小、那么软，揉在他硬的发疼的东西上，舒服的他长长的叹了一口气。
　　“好大哦……”可可手里惦着沉甸甸的一根，小手都圈不过来，“好像比以前还要大了……”
　　秦城低头亲她，一边亲一边笑，火热的低语喷着鼻息热气：“想你想的。”
　　可可也想他。立刻抬了一条腿勾住他腰，扶着他的大家伙隔着内裤戳自己腿窝的销魂处。
　　小骚货吃饭的时候就已经湿了，这个时候被偌大的火热龟头抵着磨着，里头春水更是一波一波的涌出来了，内裤都被打湿了，被巨大的蘑菇头顶的陷进湿透了的小穴里。
　　“哦……”可可爽的抬头呻吟，“好舒服哦……”
　　秦城吻她的方式像是要吃了她似地，揉在她臀上的大手也非常用力，雪白弹滑的臀肉都被揉红了。
　　“想不想更舒服？”他吮着小丫头的耳垂问。
　　可可被他吮的一哆嗦，忙点头。
　　“自己转过去趴那儿，把想被哥哥疼的地方扒开！”秦城接手了她小手的工作，撸着那根兴奋不已的大家伙，哑声命令。
　　可可欢天喜地的从他身上下来，转身趴在门上，塌着腰、高高翘着臀，一只手扶着门一只手将内裤拨到一边，扒开那两块被他顶红了的软肉，缠着声音饥渴不已的求：“哥哥插我……我要！”
　　秦城红着眼睛上前一步，大家伙抵在她雪白腿心那张红红小嘴上，磨蹭了几回当润滑，在她难耐的呜咽声里挺腰缓缓的插进去。
　　久违的饱涨感觉，把可可空虚的心都填满了。
　　好舒服……真的好舒服……他那么大，又硬又烫，一大根慢慢的捅进来，整个身体都被他填满了的感觉，又涨又暖，浑身舒坦。
　　“喔！”捅到子宫口了，可可痛叫了一声，下意识的伸手阻止他继续向前。
　　秦城也听到了，虽然真的很想一插到底、狠狠捅进她的小子宫去，但是她旷了那么多天，紧的像个处，他不敢也不想弄疼了她。
　　就这么插着三分之二，他迫不及待的挺着腰动起来。
　　真舒服啊，秦城也是叹息不已，这丫头的身体真是名器，又紧又暖，插进去像被柔软的小手握住，涨涨麻麻的，拔出来的时候里头软肉像是无数张小嘴吸着吮着不给出去。
　　不仅这样，水还多，一波一波的涌出来，令他抽插的毫无艰涩之感。
　　小丫头又是这么漂亮，星眸半眯、红唇诱人，长长的脖子被他吮了好几个草莓，再往下那一手已经握不住的奶子浑圆，随着他抽插的动作被撞的一颤一颤的，上头他刚握着肆意揉捏时留下了指印，淫荡不堪。
　　还有那小细腰，真是盈盈一握，令人恨不得一把掐住了，往前插她的时候掐着往后撞，更能深深的捅到她肚子里去！
　　再往下，挺翘白嫩的臀正被他撞的“啪啪啪”，稚嫩的腿心红红白白的干干净净，此时却含着他的大东西，这么粗的一根紫黑色，被她那张娇嫩的小嘴含着吮着、进进出出，里面贪心的吞咽着恨不得嚼碎了他的大肉棒，外头看起来却是勉力的吞吐，被他欺凌的不成样子。
　　天真的淫靡，刺激的秦城低吼连连。
　　可可被他按在门后操了那么久，也软了身子了，终于在他最后冲刺的那几百抽里被他猛的全部插进来，捅开了紧致的宫口，大蘑菇头插进了子宫里，憋了这么多天的精液又多又浓，滚烫的浇在子宫壁上。
　　可可嘴里“啊啊啊”的叫着，缩着身子往上躲，可被他插着呢哪里躲得开，反而被他按的更往下，硬生生的往那根正逞凶的东西上坐去。
　　含着正爆发大肉棒的小嘴可怜兮兮的收缩着颤着，他射的那样多，又全都堵在里面，可可先开始只是浑身颤抖着高潮不已，后来被涨的实在不行了，哆嗦着求他：“哥哥拔出来一下再插好不好？可可肚子里满了……”
　　秦城连连挺腰撞她，插的更深：“射完了就拔出来……小乖想尿了就尿出来吧。”
　　可可蜷缩着身子哭了，呜呜咽咽的还要说什么，被他两记痛快的深顶，顶的张着嘴完全说不话来，哆嗦着身子大泄了一通……

第54章
　　在门后交代了一次，可可被射了一肚子的滚烫精液，舒服的紧紧夹着腿。
　　秦城抱她去浴室，一边走一边取笑她：“小穴这么久喝到精液，渴的厉害了是么？”
　　可可不肯回答，在他怀里扭，挺着胸蹭他，结实挺翘的大白桃被他吮的有些肿了，蹭在他结实的胸膛上，舒服又有些微微的刺。
　　“不回答？那今晚就这么多了，一会儿可别再求我喂你。”秦城笑着说。
　　可可嘟着嘴打了他一下，“大哥真讨厌！”
　　秦城把她放到浴缸里，抬手开了水，在“哗啦啦”的水声里他低低的笑：“来，腿分开，让我看看里面有多少。”
　　可可被他强行分开了腿，连忙伸手去捂小穴，浓厚的精液因为分开腿的动作往外涌，她急忙的用手指揩了往里塞。
　　可是他射了那么多进去，她手指上滑滑的全是精液也没能堵住。
　　秦城其实就是想把里头的东西抠出来，他刚才太急了也没洗澡，怕给她弄脏了。
　　“乖，一会儿给你射满就是了。”他俯身去亲她，保证。
　　可可“呜呜呜”的撒娇，两条腿主动缠上来要他，秦城也硬了，一挺身插进她湿润紧致的穴里，两个人都满足的“喔”了一声。
　　秦城深深浅浅的疼着她，不像门后那次那么急了，还有空闲问她：“在家这几天有没有发生什么事？”
　　他是举重若轻，可可被他的大家伙插的满满的，哪有余地思考，咬着唇“嗯嗯啊啊”的什么都说不明白。
　　秦城无奈的亲亲她，往里插的时候狠狠的用了力，粗大的肉棒直捅进去，捅开了宫口还要往里插，可可尖叫着往上缩着逃，被他吻住了，深深顶着揉弄。
　　那么大的东西顶在子宫深处揉着，可可被揉的魂飞魄散，嘴巴被他吃着只能发出“呜呜呜”的颤抖声音，纤细的身子在渐渐蔓延上来的水里哆嗦的一刻不停，被他大咧咧插开着的小穴紧紧咬着他整根没入的东西，颤的一股一股往外喷水。
　　“又尿了……”秦城笑她，他越来越喜欢逗她了。
　　他一松开口可可就哭了起来，太爽了，身体的刺激无法承受，只能哭着胡言乱语：“还要……呜呜呜插死我……大哥用力插小骚货……还要尿尿……”
　　秦城听着心想也好，她今晚状态好，让她尝尝看他的手段。
　　于是他伸手下去，轻轻揉了两下那两片被他插的闭不拢的花瓣，寻到了花瓣间的小珍珠，拇指按在上头揉弄。
　　可可一波高潮还未过去，正大张着腿被他插着，两只手自己揉着自己的奶子，这一下被他揉的如同触电，身体弓起，“啊啊啊……”的喊的别提多么妖媚骚浪。
　　秦城见她喜欢，更使出了手段：手里揉着她敏感的小花蒂，身下占着她插弄的东西也悄悄找到了那处敏感。
　　他手里揉弄的动作一轻，她刚喘了口气平复了一些，他就坏笑着一挺腰，大龟头火热的撞上了她内壁的那处微微凸起。
　　“啊……哥哥干什么呀！”可可被他撞的差点死过去，媚着嗓子娇滴滴的喊。
　　“干你啊！”秦城笑，“你不是还要尿尿么……给你爽个大的好不好？”
　　可可两腿间夹着他粗壮的腰身，反正闭不拢，心痒痒的答了声“好”，还娇滴滴的发骚：“哥哥操死我吧……”
　　秦城热切的吻她，在她耳边低低的呢喃：“哪里舍得你死？我的小傻乖……”
　　嘴里这么说，手里和身下的动作一点没耽误，总是一个轻一个重，里里外外刺激的可可舒服的不行了，要不是在浴缸里都是水，在床上的话这会儿估计床单也被她打湿了。
　　“啊……哥哥给我……呜呜呜重一点……操死我……”可可馋了那么多天，浪的简直没边了。
　　秦城也纵着她，让她舒服了好久，眼看她高潮一波一波的，他忽然手下重重按住了那花蒂不松手了，可可还没来得及娇嗔浪叫，身下他已经重重的捅进来，捅在她内壁最敏感的那点上，大龟头抵着磨着用力揉着。
　　可可脑袋里“嗡”的一声，眼前白光一片，被他吻的红肿的小嘴张着却喊不出声音，两条腿在水里蹬了几下，无力的落回水中，抽搐的简直身不由己。
　　她太舒服了，下身也绞的格外厉害，秦城被她绞的受不了，俯身用力再冲了几下，插到她子宫里去满满的射给了她。
　　可可被又浓有多的精液烫的眼前都看不见了，往已放满了水的浴缸底部沉去。
　　秦城把她抓起来，下身紧紧抵着她已经被操的又红又肿的小穴，将最后一股射干净，他才长长的舒了一口气，把已经爽的晕厥的小人儿抱在怀里，他笑的简直柔情万种。

第55章 （清）
　　可可在浴缸里醒过一次。
　　方才那并不是被野蛮的做晕过去，只是快感一波又一波太多，积累的太多太高，她的身体受不了，极乐之中短暂的失去意识，也就是法语所说的：小死一回。
　　可可醒来，浑身哪哪都是软软的，但是舒服极了。
　　身上的大手正用温柔的力道洗着她，搓泡泡、轻柔的按摩，温热的掌心掬了温水浇在她身上，又细细抚触，秦城对待她像是对待一样无价珍宝，力气大一点都唯恐打碎似地。
　　可可蹭着他肩头“嗯嗯”了两声，表示自己醒了。
　　秦城一动，把她往上抱了抱，让她能靠的更舒服一些。
　　“小乖……”他亲亲她，爱怜的叫她。
　　“嗯……哥哥……”可可浑身懒洋洋的，声音软软的。
　　“我不在家这几天，一切都好吗？”秦城小心翼翼的问。
　　可可沉默，片刻往他胸口缩了缩。
　　“小乖，有什么事就告诉我，不要憋在心里。不管是什么事，只要你说出来，我都能替你解决。”
　　秦城撩水替她洗着，手掌在她湿滑的玉体上轻轻抚着，不带丝毫情欲，只是安抚。
　　胸前的小人儿原本瞬间僵了的身体渐渐柔软下来，过了很久，她才闷闷的回答说：“挺好的啊……一切都好。”
　　“没人惹你不高兴？”
　　“没有。大哥为什么这么问？”可可有些恐慌，不敢抬眼，垂着眼睛低声的反问。
　　秦城默了默才说：“没什么，只是怕你受了委屈也不说。好了，我的结婚报告已经批下来了，明天我们就去登记好不好？”
　　可可毫不犹豫的点了头。
　　秦城心里高兴极了，不知如何是好，坐起来把她抱到膝盖上放着，让她和他面对面，他看了她一会儿，点了点她娇俏的鼻子，暖声说：“小丫头不知道矜持，起码我问三遍才能答应啊！”
　　可可一听撅了嘴巴，“那我反悔了，明天不去了！”
　　秦城大笑着把她抱起来，用干松的大浴巾包的严严实实的，打横抱出去。
　　把她放到床上，他拿了电吹风过来给她吹干了头发，把她抱到被子里他才躺下。
　　两人相拥着躺在一起，他还在笑，脸埋在她香香软软的长发中，低低沈沈的笑着。
　　可可被他笑红了脸，用胳膊肘往后狠狠撞他，他牵了她手，放在唇边轻轻的吻。
　　“老婆~”他贴着她耳朵热切的叫了声。
　　可可没有被他牵着吻的那只手连忙捂住眼睛，小嘴大叫：“难听死了！不许叫！大哥讨厌！”
　　她害羞的小样子令秦城乐不可支，故意又叫了两声，乐呵呵的把恼羞成怒的小家伙抱在怀里亲了又亲。
　　就这么无聊又甜蜜的闹了好一阵，房间里才平静下来，可可期待紧张了一天，又被他做了那么激烈的两场，早就体力透支，在他久违的温暖踏实的怀抱里，有他温温柔柔的哄着，很快就迷糊过去了。
　　秦城吻着她光洁的额头，声音很低很低的对已然沈睡的人说：“你真好……”

第56章
　　早晨可可是被下身的快感叫醒的。
　　迷迷糊糊里两腿被人分开，毛茸茸的东西凑了上来，紧接着下身一热，有什么温热的东西贴了上来，不止贴，还吮吸，细细的舔，然后满满的含住了一吸──可可睡梦中都被吸的丢了魂，“嗯啊”一声舒服的呻吟起来。
　　下面吃着她的人轻笑，温热的气息从鼻腔扑出来，扑在她被舔的出了水的花穴上，敏感的小人儿浑身一瑟缩。
　　吃着的人更起劲，吮的津津有味，薄薄的被子盖着可可淡薄的身体，两腿间却隆起那么一大块，还发出“滋滋”的吮吸声。
　　可可被吃的不得不醒过来，身体软的像滩水，两只手划拉着去推腿间的人，可是他正吃的起劲，说什么也不肯松口，两只手按着她大腿分着，可可一点办法也没有，只能大张着腿由着他伏在那里吃着。
　　有力的舌伸进一夜过后已紧紧闭上的小穴里，穴肉被分开，舌头在里头翻搅，没几下女孩子就弓着身体“嗯……”的一声长叹，泄了身子。
　　秦城将下巴上的水迹在她雪白的大腿内侧蹭干，爬上来压着她向她道早安。
　　“老婆~早~”
　　“早”字尾音刚落，他已经顶了进去。
　　那么大的一根，可可刚刚泄了一次里面还在舒服的收缩，被他撑的直皱眉，身体往上缩，上身从床上弓起，嘴里发出情不自禁的“嗯……”
　　那对大白桃随着她的动作被送到了秦城面前，秦城毫不客气的低头叼住一只，大口大口的吸吮，又轻轻的咬，可可吃疼闪躲，可是怎么躲得过去，不是这只被吃就是那只，他双臂撑着的一方就是她的天地，她怎么都逃不开，只能上身被他吃着吮着，下身含着他的大家伙咬着嚼着。
　　她下面那张小嘴插着可真舒服，秦城挺腰捣了几十下，被紧紧包裹着吮的销魂自然不必说，她被插的扭着腰直躲的小娇样儿可爱极了，他加紧又给了她几十下，就看她被迫分开的两条细细白白的腿夹着他的腰、被插的一掀一掀的，两腿间那张嫩生生的小嘴可怜巴巴的含着他的大东西，被撑到最大，费力的含着，里头抽搐不已的嚼着他插到深处的东西。
　　还有那不断扭着妄图逃跑的小蛮腰，细的他一只手就能圈住，那对大白桃被他猛烈的插弄带的一颤一颤的，上头满是他昨夜和刚才吮出来的红印。
　　小家伙漂亮的脸蛋更不用说了，那么清纯美丽的眉眼，偏偏就能有这么销魂骚浪的表情，被他吻的红肿的小嘴巴微微张着，没插一下就逸出一声娇吟，让人恨不得插的她浪叫到发不出声。
　　真是……恨不得操死她！
　　秦城被她下面又夹又嚼的受不了，俯身抱住她，下身乒乒乓乓的开始最后冲刺。
　　可可也受不了，两只手紧紧抱着他，在他背上又抓又挠的，两条腿也乱蹬，整个人被操的像失了控的小野猫，又是浪叫又是哭喊。
　　“好了好了……最后几下，就给你了，马上就给你……不闹了啊……”秦城哄她，下身更加大进大出，整根插到她最深处，揉开里头那张小嘴，将偌大的龟头强行插进去，抵着她娇嫩的子宫壁射。
　　滚烫的精液浇在那么嫩的肉上，可可哪里受得了，被他压着的身体又扭又颤，嘴里哭哭啼啼已语不成句。
　　好在秦城昨晚把积攒了这几天的量射的差不多了，这一炮并不多，他自己都没觉得很够，射完了挺着腰占着她舒服了半晌，狠狠撞了她两下才拔出来。
　　可可被操的要死要活，好不容易缓了一些过来，身体还在微微抽搐，被他这两下顶的满子宫的精液直晃，再也受不了了，浑身哆嗦着尿了出来。

第57章 （清）
　　一家人共进早餐。
　　可可挽着秦城下楼，漂亮的脸蛋红扑扑的，光彩照人。
　　走到最后两级台阶时秦城扶了她一把，程晓晴正好看到，羡慕的感慨：“可可，大哥对你真好~”
　　秦城对这个性生活开放的女孩子没多大好感，况且他也不擅于跟可可以外的女孩子打交道，微微笑了笑就算敷衍过了。
　　可可倒是挺喜欢直爽的程晓晴的，笑着轻声说哪有。
　　程晓晴羡慕不已：“你看你皮肤多好！昨晚被滋润的很好吧？”
　　可可大窘，轻拍了程晓晴一下，示意她别再说了。
　　程晓晴羡慕的直咬手指，在餐桌落座时故意蹭了蹭一直没有真刀实枪给过她的秦越。秦越皱了皱眉，表情不怎么好。
　　王玫之问女儿今天有什么安排，可可看了秦城一眼，秦城笑着握了她的手，对王玫之和秦山河说：“我们打算今天去登记。”
　　王玫之和秦山河惊喜不已，秦越垂着眼睛没什么表情，程晓晴大呼小叫：“啊？！真的要结婚啦？！好棒啊！”
　　吃过饭秦城上去换衣服，可可被程晓晴拉住。
　　“怎么了？有什么事吗？”可可问。
　　程晓晴笑眯眯的，“你要结婚了啊！婚前派对交给我来办吧！”
　　“哦，好啊。”可可没什么意见，反正她也没什么想法，要不是程晓晴提醒，她连婚前派对都没想办。
　　程晓晴开心不已的跳起来，竖着左手向可可发誓：“我一定会给你一个最开心的婚前派对！”
　　不知道为什么，可可有不好的预感，但是已经答应了不好反悔，只好提醒自己别忘了这事，盯着程晓晴一些。
　　吃了饭两人就去登记，家里人都笑眯眯的送准小两口出门，连一向没什么存在感的程晓云都送到了门口，苍白着脸对可可微微的笑着。
　　只有秦越没有露面。
　　登记的过程倒是平淡的很，秦城是军人，有专人接待，手续走的很快。
　　这日天气格外好，秦城的心情也格外好，可可依偎着他，两人牵着手走出登记中心的大门，秦城把可可打横抱了起来，大步走下台阶。
　　一直抱到车上，秦城才放她坐好，体贴的给她拉好安全带扣上，吻了吻她，两人甜蜜的对视了一会儿，他才绕过车头才从另一侧上车。
　　“这就……结婚啦？”路上秦城开车，可可坐在他旁边。，将手里的红本本翻来覆去的看，有些不敢置信。
　　秦城开着车，看她那傻样，笑的温柔似水，趁着红灯倾身吻她，“小傻瓜！”
　　可可幸福的伸手抱住他脖子，小动物似地挨着他蹭了几下，很小声的在他耳边叫了声：“老公~”
　　被她抱着的人明显的一个激灵。
　　“可可……”秦城声音都有些颤了。
　　他反应这样大，可可不好意思的松开了手，却被他迫不及待的吻住了，火热的唇舌交缠，已经是正式夫妻的两人心中都有说不出的感动，仿佛这个吻才是最初的，是最好的。
　　两人忘我的纠缠热吻，直到红灯都过去了还不知道，后面的车喇叭响成一片，才惊醒，双双分开。
　　“呼……”秦城松开她，继续开车，下面却隆起一个大包，他趁着换挡把可可的手拉过来，放在手头揉着，一边开车一边喘粗气。

第58章
　　可可隔着裤子揉着他硬着一个大包的家伙，下身也痒痒的，裙子下两条雪白大腿紧紧夹着，秦城偶尔一眼看过来看到了，更是受不了，眼睛都红了。
　　可可被他血腥的眼神盯的害怕，可是一想到被他用暴力手段拆吃入腹，狠狠的操一顿，又觉得痒的水更多了，恨不得他现在就把车停下随便哪里，立刻插到她肚子里去操死她。
　　“嗯……”她一只手揉着他，一只手咬在自己红润小嘴里，就这么眼巴巴的看着他，轻轻的哼了一声。
　　秦城哪里受得了这个！
　　正好离的他那套公寓不远，他油门踩到底，风驰电掣的开到了那里。
　　车驶进停车场，秦城一手停车一手拉开裤子上的拉链，不用他命令，紧紧夹着腿在座位上微扭的小骚货已经自觉的埋下了头去，第一口就给他来了个深喉。
　　涨疼的快爆炸的东西被含入温热湿润的口腔，娇软的舌头裹着吮着，叫嚣的顶端还一下子插入了更为紧致的嗓子，秦城脑中“嗡”的一声，差点当场交待，爆她满嘴。
　　“要命了……你就那么想吃精液？嗯？”秦城轻扯她头发示意她起来。
　　可他的新婚小妻子含着他的大肉棒不肯放，他又不舍得当真扯她头发，捏了捏她下巴，哄她：“松口好不好？我抱你去后面，好好插你一顿，喂饱你下面那张小嘴。”
　　可可倒是松口了，可是两只手仍然牢牢抓着被她舔的又湿又大的肉棒，红润的小舌头在他滴着前精的顶端打转，娇滴滴的要求：“先射一次给可可吃好不好？好想吃哥哥的精液……”
　　这种要求，是个男人都无法拒绝，何况秦城还是个新婚才几个小时的男人。
　　他当即扯着她头发的手就按下去，小骚货自然配合，小嘴张到最大裹住了往下含，插到底了都干呕了，还不肯吐出来，像吃什么好东西似地津津有味的吃着他的大家伙，柔嫩的小手玩着下面那两颗蓄满了精液的软球，秦城靠在椅背上享受着，由着她埋在自己胯间伺候忙活，他一边微微挺动下身在她嘴里进出，一边手也伸了过去摸她，裙子卷到腰上，他手探下去，毫不意外的摸到了一手的湿润。
　　小骚货！秦城爽的直叹气，手指顺着润滑插进她小穴，顿时水声传来，与她吸吮他下身的声音交杂，车内淫靡一片。
　　好在这个公寓高级，地下车库都是相对独立的空间，只要不下车监控也拍不到，秦城放心的给她指交着，在感觉到她下身一缩一缩的涌出春水时，一挺腰射了她满嘴。
　　小丫头是真馋了，“咕咚咕咚”的往下大口大口咽了精液，还舍不得放，把他那根东西舔的干干净净。
　　秦城被她舔的又硬了，拍拍她示意她松开，高潮了一轮又吃了满嘴的精液的小家伙总算听话，恋恋不舍的松开了嘴巴。
　　秦城把衬衫下摆拉出来，遮住下身隆起的包，打开车门下去，绕过车头来开她这边的门。
　　一开副驾驶的门秦城下身硬的更厉害了──小家伙还是刚才被他指交出高潮的姿势，挺翘的雪臀对着车门，他一眼就看到小内裤被拨到一边，小穴湿的往下直淌，他还没射她那儿呢，那就都是她的水。
　　小家伙又把手指含在嘴里了，像刚才含着他下身那根东西似地，吮的津津有味。
　　这么一个掀着裙子缩在位子上吮手指的小骚货，秦城真恨不得上前一步直接就这么操她。
　　好在他还残存理智，把她裙子拉好了才抱出来，她“嗯嗯嗯”个不停，他打开后座把她安顿进去，低声笑着哄：“好了好了，就来了，马上就给你，不着急……”
　　把她放在后座上，他自己也钻进去，压在她身上，提起她一条腿就挺身插了进去。
　　那么一大根东西一下子插进去，可可“喔”了一声，跟被人捅了一棍子似地。
　　秦城迫不及待的抽插起来，硬的太厉害了，这里又折腾不开，只能每下都捅到底才能解馋，可可被他捅的一百下都没挨过，弓着身子又哭又闹的高潮了。
　　“呜呜呜哥哥插死我了……”她哭着喊，泄的一塌糊涂。
　　秦城顶着她里头媚肉的绞紧，一边喘着粗气一边继续插她：“你不就喜欢这样么？小乖……你里头咬的我受不了……你怎么那么紧，我插了多少次了也不见你松泛些……夹死我了！”
　　一边说着“夹死我了”，一边插到最里头，抵着那块儿揉，那块嫩肉怎么经得起，可可哭着喊着求他快松开。
　　可越是这样她咬的越是紧，秦城刚才在她嘴里射过一次了，这次就没这么忍不住，仰着脖子嘶嘶的吸凉气，享受她绞紧裹着自己的快感。
　　可可被他就着这个姿势操了半个小时，这么深的姿势，他又刻意揉她，可可几乎是毫无悬念的被操出了潮吹，透明的液体从秦城的大家伙抽插的过程里溅了出来，可可身下的真皮座椅上全是水。
　　“呜呜呜……”可可无意识的浑身颤抖着哭，下身热热的喷出水来，她自己完全控制不了，舒服的头脑一片空白，只有哭泣才能发泄尖锐的快感。
　　“不哭，乖宝贝儿，就好了，叫点好听的就射给你！”秦城扯开她衣领，从内衣里揉出一只奶子来吃着吮着，嘴里含含糊糊的要求。
　　可可眼看着又要被他插的尿出来，连忙的求饶：“呜呜呜……哥哥好大……插死我了……我是小骚货，哥哥饶了小骚货吧，插到小骚货子宫里射出来好不好？小骚穴要吃哥哥的精液……”
　　秦城抬起头，整个人压下来，压着她狠狠的给她来了几十抽狠的，插的她一句话都说不出来，张着雪白大腿抖的不成样子。
　　他把还在高潮中的小人儿抱起来，还好这车的后座宽敞，折腾的开，秦城把下边还在一股股喷水的小丫头抱到他身上，面对面的插她。
　　这下好了，可可分着腿坐在他身上，他手拖着她一上一下就能很方便的控制节奏，看她缓过来些了，秦城把她往下放时用力按住她肩膀，小丫头在刚缓过神来的情况下一下子吞进去他整根东西，尖叫了一声就无力的往后仰去，下面那张吃了他整根东西的小嘴一边颤一边往外喷着水，把他褪到腿弯的裤子都给打湿了。
　　秦城还不肯放过她，把她抱起来继续插，亲的她不得不醒过来，喘着粗气对她说：“跟你说过多少次了，不许说这种话……你也不怕我操死你！”
　　可可下面还在高潮，哆哆嗦嗦的哭着辩解：“是你说……说叫了好听的……就……就射给我的……”
　　“我是叫你喊我老公！”秦城恨铁不成钢的在她鼻子上咬了一口，“傻丫头！”
　　可可委屈的看了他一眼，娇滴滴的叫他：“老公……老公射给我……”
　　秦城也看出来小家伙扛不住了，昨晚到现在这么多次，她再贪吃到底是女孩子，体力跟不上他。
　　“真乖！叫的真好听！”他吻着她，“乖宝贝儿，老公这就射给你！”
　　他扶着小家伙的腰，引导她扭动，紧紧裹着他整根大肉棒的小穴随着她扭腰的动作更紧了，四面八方的嫩肉挤压着，秦城一只手在她雪臀上轻轻扇着，听着车内淫靡的水声滋滋与这啪啪啪的声音、还有小丫头挨了打“嗯嗯嗯”撒娇的声音，终于紧紧按着她、射了她满穴。
　　小穴把整根肉棒含在里面，还被射了这么多精液，涨的可可小肚子都微微凸了起来。
　　她这下可真被操透了，伏在秦城胸口歇了半天都起不来，秦城抚着她背按摩安慰，低声在她耳边喊她“宝贝儿”“小乖”“老婆”……

第59章
　　车里纸巾恰巧用完了，两人又都穿的单薄，秦城为难，可可却安慰他没关系的，吃力的拉好小内裤就坐了起来。
　　秦城有些担心：“难受吗宝贝？”
　　可可刚才舒服透了，现在脸上还满是媚意，娇滴滴的在他耳边吹气：“不难受，哥哥的东西在里面好舒服~”
　　秦城用力亲了她一口，咬牙切齿的叫她小妖精。
　　可可真的就这么夹着满穴的精液下车了，拉好裙子她看起来没什么异样，只有搂着她的秦城知道，他的小妻子裙下两腿间红肿不堪，内裤湿淋淋的，里头的小花穴还夹着他刚刚射进去的热腾腾的精液。
　　一到楼上，关上门秦城就把她压在了门后，伸手一摸，她那条丝质的小内裤果然已经湿透了，两腿间都湿淋淋的。
　　秦城隔着内裤揉了揉她的小穴，含着满满精液的水穴发出黏叽叽的水声，听的他眼睛发红，揉了她几下揉的她全身发软，把小内裤往旁边一拨，他拉下拉链掏出自己已经抬了头的大家伙，就着她趴在门上的姿势和滴滴挂挂糊满了腿间的精液，先是塞入了一个头，然后一下子顶了进去。
　　可可发出一声又痛又舒服的“喔……”
　　秦城抱着她，轻轻在她身体里插弄着，有些抱歉的在她耳边叹气：“老婆，我忍不住……真想一直在你里面不出来！”
　　可可被他那声“老婆”叫的浑身一哆嗦，秦城察觉到了，插到最深处温情的揉着她，笑着问她：“喜欢当我老婆吗？”
　　可可被他那么粗长一根东西捅在肚子里揉，几乎魂飞魄散，嘴里说不出话，闭着眼睛一个劲的点头。
　　“真乖！”秦城欢喜的亲亲她，爽快的给了她几十下。
　　可可从昨晚到现在不知道爽了多少次，刚才在车上真的已经被操透了，这个时候一点力气都没有，只求快点让他爽了射出来，主动的撅着屁股迎合套弄。
　　可没套弄多久她就浑身哆嗦着高潮了，秦城还硬邦邦的一大根插在她下面，插的她两腿都闭不拢。
　　可可再也坚持不住，身体直往下软，还好被秦城一把接住。
　　她下面实在被操的不行了，秦城插着都感觉到肿的明显更紧了，他接住了高潮后虚脱的小人儿，一边骂自己禽兽一边连忙抽了出来，也不管自己还硬的像根铁棍，先把小家伙抱去洗澡，弄干净了她一肚子的东西，才把她抱出来放到床上。
　　可可在浴室的时候就一点也不动弹，他给她清理下面的时候，她没像往常似地骚浪缠着他手指多插一会儿，分着两条腿乖顺的由着他从里头导出大团大团的精液，只哼唧了两声，全程软软的靠在他胸口。
　　把她抱到床上，她一沾枕头就睡过去了。
　　秦城歉疚的亲了亲她红扑扑的小脸，回到浴室里还在自责：他是越活越过去，对她的自制力越来越差，要检讨！
　　可是下面那根昂着头的大家伙怎么办呢？秦城叹了口气，长臂一勾从她脱下来的衣服上头勾了那条丝质小内裤。
　　沾满了欢好时爱液的小内裤湿湿的，一想到它一整天都包裹着可可的小穴，秦城激动的把它裹在自己的大家伙上，就着残留她味道的小内裤打了半小时飞机，想着可可被自己插的要死要活的骚浪媚样，总算射了出来。
　　小内裤被大团大团的精液浸的几乎看不出原貌，滑不留手的完全不能再穿，秦城索性把它扔了。
　　洗了个澡，他迫不及待的出去陪伴他的新婚妻子。

第60章 （清）
　　可可看得出来实在是累坏了，已经睡的很熟，秦城上床的动作又可以放的很轻，她一点儿也没察觉，呼吸均匀的做着美梦。
　　秦城不放心她娇嫩的小花穴，特意从医药箱里翻了支没开封过的消肿药膏出来，轻轻掀开被子、分开她两腿，给她上药。
　　好在刚才把她抱出来就只裹了浴巾，这个时候正好方便上药。
　　秦城用手把红肿的小穴分开，嫩肉勾着他的手指，提醒他这里这么红这么肿都是他拿大家伙一下一下给操出来的，提醒的秦城口干舌燥，握着药膏的手都抖了。
　　用酒精消毒干净了药膏管子浅浅的插进去半根，秦城一边轻轻的挤一边往外退，清凉的药膏推进因为红肿而温度较高的小穴里，可可难免有点醒，察觉下身异样，似乎被人压着在弄什么，凉凉的又有些辣，还有温热的大手按着自己的腿，她迷迷糊糊的，先是叫了声：“哥哥？”
　　秦城正全神贯注提醒自己下身别起来，一时没来得及答她，只顾按着她腿往里面推药膏。
　　谁知可可一下子挣扎的剧烈起来，两腿乱蹬，其中一脚正好蹬在秦城肩膀上，他倒是没疼，只是有些惊讶，一把抓了她乱蹬的脚踝，忙出声问：“可可，你怎么了？”
　　可可被他抓住脚踝时尖声叫了起来：“你放开我！不要这样！我不要！我要结婚了！”
　　秦城眉峰微动，心中已有不妙的联想，连忙按住她两条腿把她拖过来，让她看清楚他是谁：“可可！”他低声喝了一声。
　　可可这才安静下来，盯着他看了好久，浑身渐渐的放松了。
　　她眼神有些茫然又明显的很害怕，并且不敢再继续盯着他看了，目光游移的看着别处。
　　秦城抿了抿唇，压下心中那股不知道是什么滋味，很多疑惑很多不悦，但他明白此刻什么才是最重要的──他过去把可可抱起来，抱在怀里，像个孩子一样轻轻摇着她，温柔又耐心的。
　　“做恶梦了？”半晌，他声音低低沈沈的问。
　　可可这时已经完全平静了，窝在他怀里默默的流眼泪，闻言先是摇摇头，又点点头。
　　“傻宝……”秦城叹了口气，将她抱的更紧了些，“是我不好，没保护好你……你做的梦也该由我来守护的。”
　　可可的眼泪流的更凶，哽咽出声。
　　“不哭了，今晚是我们新婚第一夜，是你一辈子幸福时光的开始，不要哭了。”
　　秦城低头去吻她，大致的明白她此刻的心情，他咽下喉间苦涩，轻声对她说：“我承诺过你：一切有我。你不要怕，无论发生任何事，都有我为你解决。”
　　可可终于大哭起来，抱着他哭着语无伦次的叫着“哥哥”，像是发泄又像是伤心。
　　不管究竟发生了什么，她这段时间一定过得很辛苦。
　　秦城心疼极了，什么都不想问她，只想哄她不要伤心。
　　他任她在怀里哭个痛快，等她终于哭累了渐渐停下来，才把她抱着一起睡好，让她躺在自己怀里，他亲着她头发，像什么事都没有一样柔声说：“睡吧宝贝儿，我就在这儿陪着你，陪你一辈子。”

第61章 （清）
　　这是领了结婚证办了合法手续后的一个夜晚，本来应该洞房花烛通宵欢爱的，以秦城以往无数次的想象，他一定会硬一整晚，操的她高潮连连，灌她满肚子精液才算完。
　　可是眼下不要说可可腿间又红又肿不能再碰，就是可可缠着他要操，他大概也没心情了。
　　可可再叫了声“哥哥”之后没有得到他立刻的回应，反应那样剧烈，还有她挣扎时哭喊出来的那些话……
　　秦城终于明白他在部队时给她打电话，为什么她的情绪那样不寻常。
　　她那时候一定很无助──秦城心中唯一的想法就是心疼她。
　　秦越对于可可来说意味着什么，秦城甚至比秦越和可可本人更清楚，秦越抛下她去结婚那会儿，是他守在可可身边，他清楚的看到了她的绝望。
　　要不是在酒吧里被下了药，被他占了身子，她大概会就此沈沦。
　　秦城心里一直明白他是可可当时的别无选择，是她唯一的救命稻草，是……是一个代替品，秦越的代替品。
　　可是秦城不在乎啊！
　　那是他最心爱的小姑娘，原本以为一辈子只能远远关心疼爱的小姑娘，现在这样能真切的拥她在怀里、品尝她美好身体的滋味，甚至他刚刚还娶了她，秦城已经很满足了。
　　况且秦越是他唯一的弟弟，亲弟弟，他有多么疼爱可可，只会更加的疼爱秦越，毕竟血缘天性。
　　再说，对于秦越和可可，其实他才是后来的那个。
　　所以秦城尽管猜到了已经发生的事情，但是他心里只有对可可的心疼。
　　他们三个的孽缘，为什么要让他心爱的小姑娘承担痛苦呢？
　　“宝宝……”秦城抱起睡的很不踏实的可可，轻轻的抚着她柔嫩的脸，望着她疲惫的睡颜，秦城无奈的轻叹了口气。
　　他不能让她再伤心。
　　第二天早上秦城照顾可可起床，几乎手把手的替她洗漱，又做了精致可口的早餐，可可没胃口，他半哄半劝的总算喂她吃了些。
　　吃过早饭他们回了秦家，一家人都在等新婚小夫妻，王玫之和秦山河开心的凑在一起看他们两个的结婚证，秦城和可可坐在一旁沙发里，可可懒懒的表情没什么精神，秦城忽然说：“可可下半年就要毕业了，我想把婚假攒着，等她毕业旅行时用。所以这几天我就要回部队了。”
　　王玫之很赞同的点点头，愉快的说：“没关系，可可在我这儿你还有什么不放心呢？”
　　“不是，”秦城特意看了眼秦越，才说：“我想带可可一起去部队住一阵。”
　　王玫之倒觉得这样很好，秦山河也没意见，程家两姐妹程晓云一如既往淡淡的，手温柔的抚在肚子上不知道在想什么，早就魂游天外的样子，而程晓晴眼神热切，简直羡慕嫉妒恨，恨不得咬着手指表达这份羡慕。
　　只有秦越，目光冷了几分，却没有抬头看向他大哥，垂着眸子忍耐的模样。
　　可可昨晚睡得很不好，今天一直没什么精神，歪歪的靠在秦城身上，他说什么她都点头说好，不知道内情的只以为她昨夜“操劳”过度。
　　秦越再抬头时眼神已变得锐利，淡淡看了可可一眼就将她看的浑身一激灵，秦城皱了皱眉，伸手将小娇妻揽在怀里。

第62章 （清）
　　秦城第二天就带着可可去部队了。
　　部队里生活单纯，吃的瓜果蔬菜都是自己种的，猪肉牛肉都是自己养了宰的，秦城倒不担心可可不适应日常生活起居，他有一套宿舍在家属区的，布置的也很可以，可可能住，只是这娱乐活动实在是枯乏，他担心他家小娇妻不习惯。
　　刚到秦城就带着她串门，楼上楼下左邻右舍，都是军眷，几个嫂子都和王玫之差不多年纪，对漂亮又乖巧的可可喜欢的不得了，况且那是秦城的老婆，谁敢怠慢？
　　转了一圈回到屋里，可可跳到他背上，由他背着参观房子房间，趴在他耳边问：“大哥是不是很担心我住不惯呀？”
　　要不然为什么这么着急带着她认门。
　　秦城背着她太轻松了，笑着说：“是啊，你这么爱玩，这里哪有商场给你逛？上网都有时间限制的，电视也只有几个频道。”
　　“没关系的，我带了书来看！这里这么安静，我乖乖看书！”
　　她下半年就要毕业了，现在正在准备毕业论文，虽然人可以不待在学校，但是资料还是要准备的。
　　“你可真乖！”秦城亲昵的拍拍她屁股，脚抵开卧室的门，他带她参观未来半个月里他们睡觉的地方。
　　这套宿舍秦城不常来，他是个工作狂，喜欢住办公室。
　　但是现在不一样了，有了可可，他到哪里都想安一个舒服的窝，让他的小娇妻住的舒舒服服的。
　　这张大床是他几天前命令手下兵扛回来这里的，和家里可可睡惯了的一样。
　　小家伙今天大概是到了新奇环境，很是兴奋，从他背上下来，在床上跳来跳去的玩。
　　床的弹性太好，秦城生怕她一个猛跳蹦天花板上去了，拽了她过来，抱住了亲，“这么开心啊？”
　　“恩！我第一次来部队呢！换了一个环境感觉好不一样啊大哥！”可可毫无防备。
　　秦城把手从她裤子里伸进去，揉着她弹滑的小屁股，笑的很坏：“那今晚上让我试试看你换了个环境有多不一样。”
　　可可牛仔裤里面穿着丁字裤，细细一条绳子埋在臀肉里面，他的手直接揉在了臀肉上，揉的火花四起，她立刻就湿了。
　　她可没有白日宣淫的观念，湿了就想要，小手在他胯间揉啊揉的，分着两腿骑在他一条腿上，夹着腿拿他的大腿自慰，眼看着发起骚来。
　　秦城吃着她小嘴，眼看也要动真格了，外面忽然传来敲门声。
　　秦城把小家伙一抱就往外走，可可两条腿夹在他腰上，急的直挺腰磨他。
　　秦城把她抵在门上，给了她一个“不要出声”的眼神，手伸下去隔着丁字裤那块薄纱揉着她已经出水的小骚穴，开口问门外：“谁？”
　　政委家老婆热情的声音隔着门响起：“秦城啊！今晚别去食堂，带着可可来我家吃饺子！”
　　可可被他抵在门上，身后隔着门就是嫂子，吓的一点声音都不敢有，可是他的手真是折磨人，揉的她骨头都酥了，只能咬着手拼命忍耐。

第63章
　　秦城眼睛紧紧盯着她骚媚的样子，拔了她口中手指换上他自己的，粗大的手指塞在她小嘴里，她嘴巴闭不上，拼命的咬和吮，淫靡极了。
　　“我知道了嫂子！马上过去！”秦城高声答。
　　脚步声走远，秦城笑着俯身亲已经被他弄的神志不清的小人儿：“宝贝儿，我们得快点。”
　　可可拼命的点头，他便加快了动作，她嘴里含着他手指“嗯嗯嗯”的几声，终于扭着腰抽搐起来。
　　当然这只是开胃小菜，正餐还在晚上。
　　可可想着晚上那顿，脸蛋红扑扑的坐在政委家中吃着饺子，桌下谁也看不见的地方，两条小细腿交换夹着，小穴里还留着刚才舒服的感觉，湿湿的好想吃他的东西。
　　嫂子热情风趣，可可被她逗着吃了一大碗饺子，两个人都快吃完了秦城和政委才回来。
　　嫂子是多少年的军眷了，一看两人脸色就知道要出差了，连忙起身，问也不问就给丈夫准备东西去了。
　　可可很茫然，秦城不忍的俯身抱抱她，事关机密不能多说，只能温柔的亲亲她红扑扑的小脸蛋，“对不起可可，我得出门一趟，几天后才能回来……你别生气。”
　　可可倒是没生气，她有点懵，直到秦城走了她才回过神来，撅着嘴有些不高兴。政委嫂子安慰了她半晌才好些。
　　秦城一去就是几天，回来那天已经是凌晨三点，同行的都索性没下车睡在车里，可他兴奋的压根不像三天两夜没合眼的，急行军回宿舍楼，直接从三楼翻了上去。
　　可可睡在卧室的大床上，好梦正酣，秦城怕自己一身味道熏着她，离的远远的看了她一会儿，解了解馋用力看了她两眼，轻手轻脚的进浴室洗澡。
　　这三天连合眼的时间都没有，更别提洗澡，一个大男人穿着同一身衣服三天，又是汗又是泥的，味道真是不好闻。
　　军人难免时常这样，秦城早就习惯了，但是他家小娇妻那么娇气，他刚才连走近点都没舍得。
　　他洗的认真，来来回回搓了两遍，洗的干干净净的，才迫不及待的扯了块浴巾一围就出去了。
　　可可睡的正香，他上床她都没发觉，秦城把她抱过来，抱在怀里迫不及待的低头吻了一通，她被吻的醒过来，迷迷糊糊的被一个湿漉漉的怀抱拥着，鼻端是沐浴乳熟悉的清香和男人熟悉的味道，她“唔”了一声，有些不敢相信的叫了声“哥哥？”
　　秦城已经动情了，抱着她下身硬邦邦的戳着她柔嫩腿间，“小乖，我回来了！”
　　可可还是分不清这是梦境还是现实，伸手下去握住往她两腿间塞的大家伙，听到男人舒爽的一声叹息，她才知道是真的，他终于回来了！
　　“哥哥！”可可开心不已，凑上去吻他，秦城热烈的回应着，伸手下去握着她的手动。
　　“我们小乖湿了没有？哥哥忍不住了，要插你！”秦城手里捏着她饱满白嫩的胸，问。
　　可可等这刻很久了，闻言立刻坐起来，拉了内裤，一条腿从里面褪出来，翻身骑到秦城身上，扒拉着已经有水的小穴往他勃发的大家伙上套。
　　火热的肉棒一抵住湿润的小穴，两个人都享受的叹了口气。
　　可可将小穴扒开了含住那个头，手扶着那一大根，欠着屁股往下坐去。
　　太……太大了！那么粗那个大的一根，要吃下去真的好不容易哦！可可努力的吃下去大半根，涨的实在不行，摇着屁股求他：“哥哥帮帮我~”
　　“帮你干什么？”秦城心情很好的逗她。
　　“帮我……嗯……我要全部插进去……哥哥插到我肚子里去……”可可娇滴滴的要求。
　　这种要求，秦城怎么会拒绝呢？
　　当即一只手揉着她奶子，一只手伸到她吞咽着自己大家伙的地方轻轻的揉，他技巧熟练，没多会儿可可就被他揉的骚起来了，一只奶子被他揉着，自己的小手揉着另一只，仰着脖子“嗯嗯啊啊”的叫个不听，骚的跟小猫似地。
　　下身也出了好多水，滑唧唧的，她迫不及待的往下坐去，吞了他整根东西，涨的“喔”一声，小屁股也坐到底了，坐在他身上，“啪”的一身肉贴肉的响动。
　　整根插到她肚子里去了，小家伙爽的挺着腰又磨又扭，小脸上表情沈醉不已，像是饿了几天的人正捧着一大碗美食享用。
　　可她胃口真小，吃了他一整根磨了一阵，就舒坦的全身发软，再也坐不住了，趴在他胸口哼哼唧唧的撒娇。
　　秦城在她屁股上“啪啪”两下，威胁她：“坐起来自己动！你这会儿偷懒，等会儿可要吃苦头的，自己在上面把我吸出来，不然让我插的话我可不知道什么时候才射给你。”
　　可可傻呼呼的撒娇：“就这样含着好不好？这样好舒服的。”说着还讨好的缩了缩下身。
　　秦城被她那一下吮的更想立刻翻身一顿爆操插死她了，扶着她腰，就着她趴在自己身上的姿势挺腰向上插了她几十抽，可可娇呼着“不行……”，被他插泄了一次，咬着他的下身抽搐的像张吮吸的小嘴似地。
　　她也知道厉害，泄了身没力气还是软软的爬起来，勉强歪歪扭扭的坐好，扭着腰含着他动。
　　秦城手撑着她让她省力些，她也渐渐馋了，上上下下的吞吐起来，秦城配合着挺腰，房间里一时都是噗嗤噗嗤的水声和她叫床的娇声。
　　秦城第一回射是被她诱惑的。
　　小丫头自己捧着自己两只又白又大的胸，一边捧着揉着掐着，一边嘴里娇滴滴的叫床：“哥哥好大哦，顶的可可子宫好酸，里面好馋啊要吃哥哥的精液，哥哥射了好不好？”
　　叫的那么骚，含着他的下身又夹又吮，秦城眯着眼看她自己揉着奶子、下身努力的吃着他的大家伙，听着她又骚又浪的叫床声，又被她套弄的那么爽，一时没忍住，“嘶”一声吸着凉气射给她了。
　　小丫头真是敏感，被他一射就跟着高潮了，僵着腰挺在那里，汗津津的小身子哆嗦的真是可怜，仰着脸闭着眼睛哭：“哥哥救我……好多好烫……我要死了……哥哥射死我了……”
　　秦城知道自己，憋了这么几天了，射出来的东西又多又浓，她吃不住。看她哭的那么可怜，他刚射完来不及细细回味，就把她从身上抱了下来。
　　交合已久的下身分开时发出“啵”的一声，埋在可可身体里这么久的那根东西水光油亮的挺着，上头还沾着白色浊液，可可被抱下来，肚子里一空，立刻忍不得了，酥软着身子爬过去，张嘴就含了进去。
　　白嫩细软的身子，翘臀塌腰的跪着，被插的水光淋漓的腿间冲着他，从两腿间看去可以看到她那对布满了指印的奶子，还有正津津有味含着他大肉棒的小嘴，两腿间又是红又是水的一塌糊涂，他射进去的东西正从子宫深处涌出来，白色的涌在她嫩红色的小穴口，欲滴不滴。
　　“操！”秦城忍不住，刚射过一次的下身硬的快爆了，“你这个小妖精！真恨不得干死你！”

第64章 （清）
　　可可把他的家伙吃的干干净净的，还恋恋不舍的给含硬了。
　　可她肚子很胀，他刚刚射的太深了，一时之间淌不出来，她又不舍得把他的东西抠出来，犹豫间只能在他怀里钻来钻去的蹭。
　　秦城也想抱抱她和她说说话。
　　“对不起，我没来得及多说就走了，现在才回来。这两天是不是一直在等我？”秦城亲亲她红润的小脸，问。
　　可可很乖的点点头，靠在他怀里娇声娇气的问他：“大哥去哪儿了？”
　　“这是机密，不能说的。”秦城歉疚的把她拥的更紧了些，“可可，我的工作实在是……委屈你了。”
　　“不会啊，不能说你就别说了嘛，我不一定非要听，只要你平平安安的回来，又不是在外面搞女人，有什么关系~”可可居然颇为通情达理。
　　秦城听得笑了，什么叫在外面搞女人？
　　“我搞你一个都搞不过来，哪有心思搞别的女人？”他揉着她那对白嫩高耸的奶子，笑的邪气。
　　“休息够了没有？让我再搞几回？”
　　可可骂他讨厌。
　　其实她也想要了，新婚分别这几天，她夜夜都在做梦他疼爱她，那么大的东西塞满了她的肚子，插的她死去活来。
　　可是他射那么深干什么啊，现在都淌不出来，这么涨怎么插啊？
　　“干嘛去？”秦城正一点点的吻着她细嫩的背部，忽然怀里一空，小人儿翻身坐了起来。
　　“我……我要去洗一洗……”可可捡了地上一件他的衬衫套上，脸红红的说。
　　秦城若有所思的挑了挑眉毛。
　　可可一路软着腿跑进浴室里，里头已经淌了一些出来了，她不好意思当着秦城面前做这个，只能躲到浴室里来。
　　她趴在洗手台上，翘高了臀，手指裹着毛巾往那处按去，按压了两下，里头还是缓缓的往外淌。
　　他憋了几天的东西，太浓了，她又太过紧致，他射在那么深的子宫里，往外淌自然不会太快。
　　可可想着外面床上那一大根东西，急切的想吃，心一横，中指裹了毛巾探进去。
　　撑大了之后的确淌的快了一些，可可抽出手指时“啪嗒”“啪嗒”几声，大团的白色液体滴落下来，掉在她两腿间的浴室地砖上。
　　可是这过程真是折磨人啊，刚被他插过的地方那么敏感，毛巾那么粗糙，裹在手指上推进去，简直就像……总之很难受啦！
　　可可浑身都软了，没力气，趴了下来，只有雪臀还高高翘着，一只手裹着毛巾伸在腿间忙活。
　　秦城轻手轻脚的推开门走进来，就看到这么一副场景。
　　“宝贝儿……”他声音都暗哑了，“你在干什么？”
　　可可吃了一惊，费力的扭头看去，手还维持着插在那里的姿势，结结巴巴的：“大……大哥……”
　　秦城喉结上下动了动，走过来按住她往外抽的手，握着她手腕往里捅了两下，可可哪里经受过这个，娇吟了一声，趴在那里软了全身。
　　“看来我太小瞧你的胃口了，我们小乖这是在做什么？刚才没吃饱，躲在这里加餐？”秦城俯身，在她耳边火热的问。

第65章
　　可可吓了一跳，身子都跟着缩了一下。
　　不过反正已经被发现了，她也没什么好介意的，撅着嘴告状：“你刚才射了好多在里面，好涨，一直不出来怎么再插嘛……”
　　秦城赤着精壮的身子，下面那根大家伙已经抬的老高的了，最顶端还渗出激动的前精，他挺着那家伙过来，按着她腰就插了进去。
　　可可被他按的趴在那儿，插的“喔”的一声，昂着头、自动翘高了屁股给他插。
　　秦城猛烈的插了她几十下，把里头操的略微松泛了一些才拔出来，子宫里的浓厚精液经过刚才的捣弄已经往外溢了一些，顺着被操出圆圆一个小洞的小穴淌出来。
　　可可也努力夹下身，一夹一放，那些东西淌的更快了些，从她两腿间微微红肿的小穴里涌出来，滴滴挂挂的往下淌，很快她两腿间的地砖上就是一滩白色精液。
　　“出来了，舒服了吗？”秦城问她。
　　可可软软的趴在那里，娇滴滴的：“舒……舒服了……嗯……里面还有好多哦，哥哥等一会儿再插……”
　　“恩，不急，别担心。”
　　秦城这么说，却看得眼热，不由得凑过去，握着勃发的大家伙玩着她穴口，浅浅的插，故意的戳弄上方那个敏感的小花蒂，可可翘着屁股趴在那儿被他玩的浪声不断，精液还没淌干净呢，已经又插上了。
　　可可没力气，被插了没多久就趴在那里不肯动了，只翘着雪白的屁股由他折腾。
　　秦城刚射过一次了，这次插的更来劲，一下一下都要插到底，小人儿被他插一下就哆嗦一下，有成就感极了。
　　他一只大手扶在她小腹那里撑着她，怕她被他撞的撞到镜子上去，柔嫩的小腹在他的大手掌里，他忍不住摩挲，自己那一大根只要插到底，她小腹上就凸起硬邦邦的一根，秦城觉得好玩，按在那上面揉了两下，就听小丫头哭着喊着“救命、不要了”。
　　“真娇气！”
　　秦城乐呵呵的亲着她，稍微退出来一点插，“一会儿要这样、一会儿要那样，操舒服了就求我插死你，真插重了一点又哭的好像快被插死了。”
　　可可熬过了那阵死一般的舒服，喘着气舒服的直哼哼：“那你不要碰我，你出去！”
　　她以前那么怕秦城，从来不敢这么说话的，秦城没觉得被顶撞，反而觉得亲密又可爱，俯身把她抱起来亲，开心不已：“那可不行！你是我老婆，我不操你操谁？！”
　　可可好不容易从他嘴巴里逃出来，被吻的鲜红欲滴的小嘴嘟着：“大哥现在越来越流氓了！讨厌！”
　　秦城被她骂的更加血热，真恨不得操死她，身下不管不顾的顶到最里面，又是短距离狠撞又是抵着重重的磨，几下就把她给捣的浑身哆嗦，下面紧咬着他的大家伙泄身了。
　　秦城没那么容易射，硬邦邦的一大根插着她，可可泄了几次有点感觉吃饱了，扭着腰主动亲他，又是吮他又是自己把舌头吐出来给他吮的，把他哄高兴了，娇滴滴的提要求：“可可要吃哥哥的大肉棒，哥哥拔出来插到可可嘴里……”
　　“怎么了？里头又涨了？我没射啊。”
　　“不是……是下面的小嘴饱了，哥哥喂到上面的小嘴里来吧！”
　　秦城刮了刮她鼻子，“傻小乖……好了，这就射了，不折腾你。”
　　他把她转了个身，抱起来坐在洗手台上，变成了她大张着双腿、腿间站着男人插她的姿势。
　　变了个姿势，刺激的点不一样，可可又觉得舒服了，两只手吊在他脖子上和他缠绵亲着，下身吃着他的大家伙，含弄不已的很是好受。
　　秦城要射的时候拍了拍她屁股，小家伙会意，两条腿缠上他精壮有力的腰身，扭着腰挺着小腹给他插。
　　秦城更俯身了一些，乒乒乓乓的大操大弄，一心尽快射给她。
　　小丫头缠在他身上又扭又夹，下身又咬的死紧，真是要了命了，秦城最后的几十下简直没控制住，插的又深又重，差点没把小丫头给操的晕过去。
　　“喔……”秦城最后重重的几下，大家伙狠狠插进她娇嫩的子宫，马眼大张，一股一股的精液喷出来，射的她直喊烫。
　　可可被他那几十下操的已经快潮吹了，被这么一射，扭着腰哭着喊着“烫、太多了、呜呜呜要尿尿”……
　　秦城用力吻着她，任她在身下抽搐，深深插着她射，直到她挺着小肚子、乱蹬着两条腿、浑身哆嗦着晕了过去。

第66章 （清）
　　在部队待的第二个礼拜，可可忽然接到家里打来的电话。
　　打电话的是程晓云，那个几乎没有存在感的秦越太太。
　　可可确认了两遍才知道是她，不好意思的叫了声“二嫂。”
　　程晓云的声音很温柔：“可可，你什么时候回来？妈妈生病了。”
　　“啊？妈妈怎么了？！”可可一下子着急了。
　　“你别急，不是什么很严重的病。”
　　程晓云连忙安慰她，“前几天妈妈忽然在家里晕倒了，送到医院后做了好多检查都没查出来是哪里有问题。妈妈现在还在医院留院观察，她叫我们别告诉你，怕你担心，可我看她很想你。”
　　可可此刻恨不得插上翅膀飞回去，匆匆说了两句就挂了电话，然后急着找秦城。
　　从家属区出去就有沿路哨兵，到了军区门口更是几重盘查，最后好不容易走到秦城办公室楼下，哨兵上去通报后下来说秦城不在，带队训练去了。
　　可可急的眼眶都红了，几个小兵面面相觑：谁都知道秦老大新娶的小媳妇疼的如同心尖肉儿一般，刚接来那阵一个平常玩的很好的下级士官开了句玩笑，平常也算温和的秦城当即翻了脸，把人拉去操场对练，那士官现在还躺着养伤呢。
　　如今这心尖肉儿眼看着要急哭，老大回来还不得剥了他们的皮？
　　“那个……嫂子！”
　　可可出来的匆忙，就穿着家常的T恤和短裤，看上去简直像个高中生，小兵都有些不好意思，“你别急，我这就去给你叫老大回来！”
　　可可感动极了，一边点头一边道谢。
　　楼上是机密重地，不能放她一个人上去，哨兵给可可搬了把椅子让她坐在凉爽通风的楼道里，又有勤务兵听说是秦老大的媳妇儿大驾光临，飞奔来送了茶水。
　　秦城回来时就见好几个苍蝇围着他家小乖，小丫头穿着无袖t恤和牛仔短裤，露着白生生的胳膊和大腿，他眸子一沈，已经是不高兴了。
　　那几个都是有眼力价的，见老大黑着一张脸走过来，立刻鸟兽散。
　　秦城把可可带到楼上办公室，一关门就训她：“怎么跑这儿来了？有什么事等不及我回去了？”
　　他是有些情绪，但也没有到责怪的地步，可可却一听就哭了出来，忧虑交加之时还被他这样训，顿时就委屈极了，低头掉着眼泪就往外走。
　　秦城吓了一跳，连忙把人抱回来。
　　“怎么了啊？我也没说你什么，怎么就哭了？”
　　他心疼死了，把人抱到沙发里，抱在膝盖上哄：“是我不好，我态度不好，小乖别生气，都是我的错……好了好了，不哭不哭！”
　　可可被他轻声细语哄了好一阵才好，靠在他胸前抽抽噎噎的：“讨厌你！”
　　“好好好！讨厌我！”秦城连忙应下来。
　　“呜呜呜……”
　　秦城都快掉眼泪了，又哄了半晌，才问出来是出了什么事。
　　查不出什么病，这事可大可小。秦城想了想，拨了个电话给秦越。
　　秦越那头倒比较乐观：“已经做了全身体检，排除了常见病，阿姨这两天也没什么不舒服。爸爸已经请国外专家过来会诊了，应该没什么大事。”
　　秦城又问了几个问题才挂了电话。
　　可可眼巴巴的看着他。
　　秦城叹了口气：“我知道你不回去看一眼不会放心的，我安排人送你回去。”
　　小人儿顿时满脸感激。
　　秦城好好的受这一场虚惊，摇头直叹气。

第67章
　　夜里自然要和秦城再缠绵一番的，这次走了，下次再见就要等他回来，最快也要两个月以后了。
　　吃晚饭的时候在餐桌上秦城就一直看她，可可被他看的浑身热热的，草草扒了几口就说不吃了。
　　果然，没等到上床，在浴室里就被他按住了插了进去。
　　可可洗了一半他就闯进来，非要帮她洗。
　　可又不是老老实实洗澡，拿着喷头往她下面喷，她多敏感啊，被激烈的水流喷的身子直往上缩，秦城就笑她，惹的她恼羞成怒，又深深的吻住她。
　　他吻技可真好，一个长长的深吻，比高潮还要醉人。可可瘫软在他怀里，被吻的满脸红晕，眼神都迷茫了。
　　秦城吻着她时手指一直在下面给她做拓展，两根手指并入插着，已经水淋淋的了，他把人往墙上一按，分了腿就从后面插了进去。
　　太大了，又粗又长，可可“喔”的一声被插了个透，又涨又舒服，摇着小屁股嗲声嗲气的要求：“哥哥动啊~”
　　要动是吧？秦城给她动了个痛快。
　　他当真发起力来，小丫头哪是对手，被他按在那里乒乒乓乓的猛操，由上而下的捅法她连躲都没地儿躲，起先还能浪叫着撅着小屁股配合，几十下后就只有挨操的份了。
　　娇小的身子被他顶的脚尖都离了地，人被他抵在墙上，一下一下的插着，整个人跟骑在他那根大家伙上没两样，两腿张着任由他操。
　　这么个痛快法，可可没多久就浑身哆嗦着泄了一波，哭着喊着“哥哥操死我了”。
　　秦城笑的邪气：“今晚不许叫哥哥，叫老公！”
　　“老公嗯……快点射好不好？我好难受……啊嗯……啊嗯……射嘛老公……”小人儿趴在墙上挨着操，下面那张小嘴受着，上面那张小嘴努力的求饶。
　　秦城喜欢极了，顺着她尽快射了一次，因为今晚不打算放过她，所以第一次他没射她里面，免得她一会儿又要喊小肚子涨、不给插。
　　他要射的时候拔了出来，刚一松开她，她就沿着墙往下滑。
　　两腿被操的合不拢，分开着跪在地上，听到他鼻息浓重的喘息声，还在高潮痉挛里的人咬着唇转过身来，就着跪姿爬到了他脚边跪着。
　　浑身赤裸的女孩子，上一刻刚被他插的高潮泄身，浑身还泛着美好的粉红色，长发披肩媚眼如丝，分着双腿跪在他脚边，秦城原本就要射了的东西涨的更大。
　　可可拉住他手腕不许他自己撸，她一只手扶着，张嘴就含了上去。
　　“喔……”秦城爽的一拳捣在墙上。
　　身下她吃的津津有味，含含糊糊的还问他：“老公舒服吗？”
　　秦城舒服的已经头皮都发麻了，说不出话来，摸了摸她头示意。
　　可可明白了，更加努力的吃进去一大截，灵活的舌头也卷了上来，把那一大根东西当成什么美味拼命的吮吸含弄。
　　秦城没能挺多久就爆了她一嘴。
　　可可这两天吃精液吃的不少，倒没那么馋，裹着吃了两口就退出来，伸着舌头舔着那还在喷射的眼，故意任那东西射的自己满脸都是。
　　秦城气喘吁吁的爽完，低头一看，跪在他腿间的小娇妻满脸都是他射出来的那东西，小舌头正缓缓舔过嘴唇，卷了一丝津津有味的吃下去。
　　“妖精！”他红着眼睛骂。
　　把她弄到床上继续疼爱。
　　秦城是想要后入的，握着她细细的小蛮腰从后面插的她浪叫，是他最喜欢的姿势。
　　可是可可刚才在浴室跪的有点久，在床上跪着被他从后面插了一会儿，娇滴滴的喊膝盖疼。
　　秦城哪里舍得她，连忙拔出来换姿势。
　　小丫头被插的软绵绵的一点力气都没有，任他抱着摆弄来摆弄去。秦城把她抱到身上坐着，他坐到床边，抱着她分着腿女上。
　　刚插进来的那会儿她没什么力气，两只手圈着他脖子，头靠在他肩膀上，任由他捧着她的小屁股往下放。
　　一整根插进去，她娇娇的喊好涨，被他捧着屁股上下套弄了一阵又骚了起来，自己挺着腰夹弄肚子里那根大家伙，头还是软软靠着他，一声声在他耳边哼着叫床，自己掌握节奏比较容易爽，她磨了一会儿就高潮了，紧紧咬着他的大家伙，浑身哆嗦着泄了出来，把他大腿都打湿了一片。
　　秦城没射，容她缓了片刻，把她按回床上。
　　就让她舒舒服服的躺着，像产妇在产床上的那个姿势，他单膝跪在她大张的两腿间，挺着青筋暴起的大家伙插了进去。
　　“喔……老公好大……”高潮了几次的小家伙更加敏感，迷茫着双眸看着他。
　　秦城倾身插到底，她受不了，扭着腰喊了起来，被他吻住了嘴巴，只能“呜呜呜”的闷哼。
　　秦城吃着她上面那张小嘴，下身一刻不停的猛插，每一次都插到底，蓄满了精液的两颗球实力十足的打在她娇嫩的腿间，拔出来的时候只剩一个头还埋在里面，然后又是猛的一下，末根而入。
　　可可下面被插的死去活来，上面还被吻的叫不出声，真是上天无路入地无门，扭着腰躲也只能是更加绞紧了他，令他更兴奋，插的她更狠。
　　没多久就被他插出了潮吹来，抽搐的如遭电击一般剧烈，紧紧咬着秦城下身的小嘴喷出透明花液，全都浇在他深埋她体内的肉棒顶端，爽的他更往死里插她。
　　可可终于被他放开嘴巴时，已经哆嗦的说不出话了，整个人缩在他身子底下，抽搐一下身下就喷出一股来，秦城被她浪的也受不了，加紧了几十下，撞开她宫口插进去射了。
　　可可在剧烈的高潮里又被滚烫的精液浇上来，哭着喊着闹了一阵，紧闭着眼睛晕了过去。

第68章 （清）
　　第二天一早，秦城照例准时准点的醒了。
　　怀中软玉温香，他的小妻子可可睡在他怀里，睡的很香，大概是昨晚被他疼爱的太透了的原因。
　　秦城借着晨曦光亮凝望了她好久，恋恋不舍的低头去吻她。
　　小家伙被他弄的有点醒，闭着眼睛在他怀里“嗯嗯嗯”的，猫咪似地。
　　秦城逗着她，过了会儿看看时间不早了，才万般不舍的叫醒她，叫她起来洗漱吃早饭，他安排了人送她回家。
　　可可昨晚实在被他累坏了，翻来覆去花样百出的那么多姿势，她不知道被他插晕过去几次，只记得浑身哆嗦的感觉好似没有停过，高潮一波接着一波，整晚都在极度的快乐之中。
　　醒了好久，她还是一点力气都没有，秦城柔声催她起床，她伸着双手要他抱：“没力气~老公抱我去~”
　　秦城倒是非常乐意为她服务的，像抱小娃娃似地把她抱进了浴室洗漱。
　　昨晚做了洗、洗完了又做，反反复复的折腾，到最后一次他终于射干净了存货，即便那么好的体力也有点累的不想动了，可可那时候已经泄的爽晕过去了，软在他身下一点知觉都没有，他就没抱她再去洗一次澡，搂着就这么睡了。
　　一进浴缸，可可两腿落地，下面就热乎乎的涌出来东西，她惊呼了一声，白浊的液体已经顺着大腿淌了下来。
　　可可夹了夹，又流出不少来，沿着她腿往下直淌。她抱怨秦城：“你射了多少进去呀~”
　　秦城把花洒摘下来冲洗她那儿，要不是时间不够，真想在这里再来一次。
　　“大哥，”可可忽然问他，“我们每次都……为什么我一直没有怀孕呢？”
　　其实以前秦越也是不怎么做措施的，不过那时候她单纯，满心只依赖秦越，压根没有自己的想法。
　　后来秦越忽然结婚了，还是奉子成婚，她被打击的懵了。
　　现在被秦城这么宠着爱着，她好几次想要个宝宝了，可现在回想一下，她自从破了身，除了生理期以外几乎夜夜被男人插着，射的满满当当，秦越和秦城都是体魄健康强壮的男人，怎么会都没让她怀上呢？
　　她心底里起了怀疑。
　　秦城倒是坦然的很：“你才几岁？我还舍不得你现在生宝宝呢。”
　　“可是……”可可想告诉他舍不得生和不能生是两个完全不同的概念。
　　“好了，小傻瓜，想这些遥远的事情做什么？快点洗完了出去吃饭，一会儿耽搁了路上迟了，回到家太晚了不好。”
　　秦城给她洗干净，扯了浴巾包住她。
　　可可却往他怀里直钻，哼哼唧唧的撒娇。
　　秦城心里愉悦又不舍，两个人黏黏糊糊的，他亲手给她吹干了头发，又一手抱出去穿了衣服，像照顾小孩似地照顾她，最后还抱到餐厅，一口一口的喂了早餐。
　　这样甜蜜的早晨，到了必须要分离的时候，可可很是不舍，泪眼婆娑的望着他，望的秦城心都碎了。
　　“乖宝，我这里忙完了就回去看你。”秦城克制的抱了抱她，手臂很用力，“一有空我就给你打电话好吗？”
　　可可点点头，吸了吸鼻子，“那……我走了，你要小心身体，不要太拼命了……老公再见。”
　　“再见。”秦城终于没忍住，捧着她脸在她额头上轻轻的印了一个吻。
　　一旁送可可去机场的勤务兵眼珠子都差点掉下来──这个温柔的男人是谁？！是谁？！

第69章 （清）
　　秦城派的人非常可靠，一路安全又快速的将可可送了回去。
　　飞机一落地，已经有人安排了车等在机场了，可可却没有先回秦宅，哪里都没去就直接去了医院。
　　王玫之的病房在医院最顶层的豪华包间，一整层就住了她一个病人。可可从电梯出去，导医小姐迎上来，笑脸迎人的做了登记才引她进去。
　　豪华舒适的病房里，王玫之正坐在床头看一本杂志，见女儿从天而降忽然推门进来，她又惊又喜的坐起来，“可可？！你怎么回来了呀？”
　　可可眼圈立刻就红了，扑过去声音颤颤的叫“妈妈”。
　　王玫之抱着女儿，像小时候似地抚着她的背，温声说：“你这个傻孩子，特意赶回来做什么呢？妈妈又没有事，你秦叔叔连国外的专家都请来了，已经够劳师动众的了，你真的没必要回来。”
　　“妈妈怎么能这么说！你生病了我当然要陪着你！”可可撒娇。
　　王玫之虽然说着没必要，还是笑得很开心。
　　母女两正说着悄悄话，秦山河来了，随行的还有……秦越。
　　秦山河见到可可回来了也是很高兴，对王玫之说：“到底是母女连心啊，可可真是个好孩子，多关心你啊。”
　　王玫之笑，“他们还在新婚呢，为了我这点小事跑回来，真是对不住秦城！”
　　秦山河抚了抚爱妻的头发，一脸的宠溺。
　　知道可可刚回来就来了，王玫之催她回去洗个澡吃点东西，休息一下，可可答应了：“那今天晚上我过来陪你过夜。”
　　王玫之笑着点点头，秦山河说：“秦越，叫家里司机来接可可。”
　　一直在旁沉默着的秦越淡淡的说：“不用了，我正好要回公司，顺路送她回去吧。”
　　可可不怎么情愿，但是当着秦山河和王玫之她不好明说，只能默默的跟着他走了。
　　一上车，秦越降下了与前座的隔板，狭小的后座空间一下子只有他们两个人，可可忽然就觉得紧张，手心都冒汗。
　　“新婚愉快吗？”他忽然开口问。
　　可可轻声的回答：“二哥也是新婚，应该明白这种心情。”
　　秦越笑了，又冷又带着某种凄凉无奈。
　　“可可，大哥他对你很好吧？”
　　可可毫不迟疑的点头。
　　他忽然转过头看着她，“比我对你好多了是么？你觉得很幸福吧现在？”
　　“……是。”可可声音轻而坚定。
　　“所以，”秦越黝黑锐利的双眸在后座昏暗的空间里熠熠生光：“你已经把我忘记了是吗？我们从前的事情。”
　　可可能感觉到他看着自己的眼神带着一种她无法承受的力量，她不敢回头去看他。心跳的好快，她暗暗握紧了拳头。
　　“二哥，从前的事情，我没有半点对不起你。现在我很幸福，你放过我吧，我没有做错过什么。”
　　秦越的目光飘忽了一下。
　　他的小女孩，以前是从来不会用这种语气对他说话的。
　　“可可，对不起。”他忽然说。
　　可可不知道他为什么忽然这么说，迷茫的看了他一眼。
　　秦越反而不看她了，转过头去看着前方。
　　对不起，可可，他在心里低低的抱歉的对她说，放过你……我做不到！

第70章 （清）
　　一路两个人都没有再说话，到了家他把可可放下车就走了。
　　因为他没有下车的缘故，可可回到房间里就放松下来了，洗了个舒服的热水澡，随手扯了大浴巾裹住自己就从浴室出来了。
　　从小到大住惯了的房间，她实在没有危机感。
　　等到发现床边沙发里坐着一个人的时候，已经晚了。
　　可可立刻往回跑，可是他几步就追了上来，扯住她轻轻一推，将她推在了墙上按着。
　　秦越从后面压着她，埋首在她湿润的长发里亲昵的蹭着，在她脖子上吮了两下，咬着她耳垂热热的叹息：“好香……”
　　可可被他压的动弹不得，浑身都在颤，不知道是因为贴着墙冷还是别的原因。
　　“你不能这样……”她缠着声音说，“我嫁给大哥了，你也有你的妻子，她还怀着你的孩子！你不能这样！”
　　秦越像调情一般亲着她，一点也不急切的样子，甚至笑得很温柔：“傻女孩。”
　　可可用力挣扎了一下，却被他一只手轻松的抱住了，牢牢的箍在怀里。
　　可可感觉到他另一只手从口袋里掏出了一个什么东西，然后他偏过头去咬开了包装，片刻后他的手伸向她两腿间，伸了进去。
　　“不要！不要！”可可不知道那是什么，但是知道一定不是什么好东西，拼命的挣扎。
　　秦越低下头去亲住了她，他的吻一向是激烈的，如同吃人一般，可可被他咬住了嘴，狠狠的亲，仰着脖子快断掉了。
　　他的手强行分开她紧紧合着的两腿，膝盖插进来抵住了，手指先在她腿间熟练的揉了揉，感觉到怀里的身子一软，他低沈的笑了一声。
　　可可被他笑的浑身都发烫，心里绝望的骂自己的身子犯贱，可是一点办法都没有的被他怀里任他为所欲为。
　　他的手指如同有魔力一般，没多会儿就把她下面揉出了水，手指插了进来，插弄了几下，推了一样东西进去。
　　可可惶恐的“唔唔唔”叫着，他松开了她被吻的红肿的小嘴，在她唇边笑着说：“别害怕，是好东西。”
　　可可怎么能不害怕？那东西被他推的好深，不知道是什么！
　　“二哥……放过我……不要……”她害怕的哭了出来。
　　秦城搂着她亲个不停，“一会儿就放过你──到时候你别求着我操你就成！”
　　可可立刻绝望了，“你……你到底放了什么东西进去？！”
　　果然他笑着答：“别紧张，是让你舒服的好东西，虽然你的小骚穴插几下就老实了，但今天我想体验下以前的感觉──可可，你好久没有缠着我求我操死你了，我每晚做梦都梦到你张着腿求我插死你，憋了这么久，今天我们重温一下好不好？”
　　“……秦越……我恨你！”下面已经热乎乎的开始痒了，可可绝望的哭了出来。
　　抱着他的男人轻笑了一声。
　　拉链被拉开的声音响起，可可两腿间被塞进来一根熟悉又陌生的东西，又粗又大又热又硬，贴着她已经花液泛滥的小穴，慢慢的往里插去……

第71章
　　“喔……”被结结实实的插到了底，可可不由自主的娇吟了一声。
　　里头好热好热，还很痒，他塞进去的那个东西好像已经完全融化了，药性上来，她痒的恨不得他往死里插自己，他胯间那玩意儿那么粗那么大一根，此刻她恨不得他全部捅进来，不要任何温柔怜惜的插自己几千抽。
　　实在对抗不过药性，可可哭着翘起了臀，夹着他的小穴也开始夹弄收缩，细细的腰缓缓的摆动，配合着小穴吃着他的大家伙。
　　秦越低低沈沈的笑了，挺腰狂风暴雨般的几十下，尽根而没，次次都插开她的子宫口，因为药性小穴痒的直滴水的小可怜被他这几十下插的直接就高潮了，雪白汹涌的奶子紧紧贴在墙上，被压的都变了形，她高潮中昂着头无知无觉，只知道下面紧紧咬着他的大家伙不放，痉挛抽搐的犹如活生生的小嘴在给他口交似地。
　　秦越爽的不行，也不管她已经被插的高潮了，由下而上继续狠狠的插着她。
　　他腰身有力，插弄起来又狠又稳，抚着她腰固定着，跨往上一抬一抬的用力，操的她往上一缩一缩的，因为还在高潮，被插的停不下来，浑身哆嗦着哭喊“不要了……”
　　秦越稍稍停了一下，俯身在她耳边问：“舒服吗？”
　　“……嗯……”可可理智已经很模糊。
　　“小骚货就喜欢被这么狠狠的操对不对？你下面紧的我快射给你了。”秦越一边说一边狠狠的整根顶进去，插开她的子宫口还要往里面顶。
　　可可实在受不住了，那种尖锐的快感快要逼疯她，原始的本能让她知道怎么说他才能放过她：“对……我是哥哥的小骚货……小骚货喜欢哥哥这么操我……哥哥射一次给我好不好？”
　　秦越伸手按在她小腹上，摸到他插在她子宫里的粗大形状，按在上面缓缓的揉，揉的可可更加泄个不停，下身咬的他真的快断了。
　　他忍着连日来没有发泄过的喷射欲望，将她压在墙上继续逼她：“不好，还不够骚，我射不出来。”
　　可可已经全然昏了头了，整个人被他顶在墙上骑在他胯间，他那么粗长的东西整根埋在她穴里，都已经插到她子宫里去了，他还要变本加厉的揉弄，她实在是受不了了……
　　“哥哥……哥哥操死小骚货……插到最里面、插烂小骚货的……小穴……哥哥射我……小骚货想吃哥哥的精液……”她一边哭一边求，嘤嘤嘤嘤的，呜呜咽咽。
　　真像是回到了从前。
　　秦越这么多天就等着今天，刻意忍着连手枪都没打过，实在也是忍不下去了。
　　把她往下放了放，让她脚着地，他一巴掌扇在她圆润挺翘的臀上，打的她“啊”的一声，下面一口咬的他差点射了出来。
　　秦越硬着头皮忍过去，咬牙切齿的又给了她几巴掌，雪白的臀肉上立刻浮起了红色指印，淫靡不堪。
　　更淫靡的是她哭着却熟练的往后翘高了臀，雪白的腿间粉粉红红，湿淋淋的全是她的水，小穴被他插着，张到了最大，含着他的东西。
　　秦城吸着气，长长的“喔”了一声，爽的通体舒畅，把她腰往下压了压，手伸到前头去揉着她因为这个姿势显得更大的奶子，挺腰做最后冲刺。
　　射的时候可可已经死过去一回又醒过来了，在他的抽插里哀哀的叫着，他忽然俯身紧抱住她，下面捣的又深又剧烈，粗喘的呼吸急促，可可被他操过那么多次，最熟悉这动静，欲仙欲死里哀求他：“求求你……拔出来……不要射在里面……”
　　她不想怀他的孩子。
　　秦越射意正浓，闻言眉目间掠过一丝痛楚，随后又浮起狠意。
　　硬是忍着脊椎骨刺麻的感觉，他咬紧牙根又操了她足足一刻钟，操的她尖叫高潮，一波又一波的在他操弄下颤抖着身子。
　　最后射的时候他蛮横的顶开她娇嫩的小子宫，偌大的龟头一下子戳在子宫壁上，大口大口的往外喷射浓稠的滚烫精液。
　　可可已经连叫都叫不出来了，张着被他吻的湿润红肿的小嘴，趴在墙上被他从后头深深贯穿了插着，被射的浑身哆嗦，小穴紧紧咬着那根喷射中的大家伙，恨不得他射满她似地。
　　真的被他射满了，秦越本就是重欲之人，何况又克制了那么多天，攒了那么多的精液全都射到了她肚子里，娇嫩的子宫被射满，小穴又咬的死紧，一滴都漏不出来，只能被射的小肚子都微微凸起，跟初孕似地。
　　可可已经筋疲力尽了，绝顶的高潮还没完全过去，雪白的身子时不时的抽搐一下，只有下身依旧紧紧咬着他的大家伙。
　　爽过了的大家伙慢慢的变软，秦越全身舒爽的叹了口气，趁着下面还没软的被她挤出来，就着这个姿势把她抱到床边，伸手从她床头柜里老地方拿了熟悉的按摩棒出来。
　　可可大张着双腿被他抱在身上，腿间穴里还被他堵着，一点力气都没有的靠在他身上，却在看到他取出按摩棒时哭着往上缩身子逃。
　　秦越岂容她逃跑，长臂一展箍住了她，按摩棒顶着小穴，他半软的东西一抽出来，粗长的棒子立刻插了进去。
　　再高级定制的按摩棒也还是死物，硬邦邦的没有热度，可可不舒服的哭喊，扭着腰拒绝，秦越按住她，把手机拿过来，就着她赤身裸体坐在他怀里、水光淋漓的腿间还插着按摩棒的姿势，哢嚓拍了一张。
　　可可吓傻了。
　　“啧啧，”秦越把手机举到她面前，展示给她看那照片上的画面，“可可你看看你自己现在这样子！”
　　画面上的少女凌乱的长发披在赤裸的雪白身子上，美的如同妖异，两只小白兔般的奶子上红色的指印交错宛然，淫靡不堪，腿间更甚，雪白的腿根处交叠着指印，一看就是男人分开她腿操时留下的，腿间小穴里插着一根粗大的按摩棒，只留着一个手柄在外面，其他的都插在她身体里。
　　她的脸被拍的很清晰，虽然流着眼泪，但那两颊娇艳的红，被吻的红肿湿润的唇，眼角眉梢的骚媚……
　　可可不敢想象大哥看到这张照片的时候……
　　“不要再挣扎，可可，不要再抗拒我，乖乖的……否则，”秦越当着她面将照片发送到一个邮箱，“后果会让你很不好受。”
　　可可彻底绝望了，呆呆的微弱呢喃：“秦越……我恨你！”
　　秦越仿佛听到了动人的情话一般，俯身在她失神的脸上亲了亲。
　　“我不在乎。”
　　我不在乎你恨我。
　　因为我更在乎你忘记我。

第72章 （清）
　　秦山河在医院陪着王玫之，晚上秦宅吃饭的只有程家两姐妹和秦越、可可。
　　程晓晴对忽然回来的可可感到非常高兴，拉着她问东问西的，当然问的都是部队里有没有器大活好的好儿郎。
　　她发现可可不对劲，天气又不是很凉，秦宅的中央空调永远保持在27度，她都穿着短袖热裤呢，怎么可可一身从脖子包到脚踝啊？
　　而且这魂游天外的表情是怎么一回事啊？
　　“可可？可可！”程晓晴大喊。
　　可可强忍着腿间酥麻，收回心神“嗯”了一声。
　　“怎……怎么了……嗯？”
　　最后那个“嗯”是她硬掰回来的，否则那声酥软娇媚的呻吟就要泄露出来了。
　　她没有办法，一点办法都没有。
　　被秦越玩的浑身都是痕迹，她可以穿长袖长裙遮掩，可是腿间……
　　按摩棒还是她曾经最熟悉的那根，但是里头堵着的东西太多了，可可不知道他到底有多久没射过，她肚子都已经被他射进去的东西撑的鼓起来了，裙子都险些拉不上。
　　那么一大根东西，堵着热腾腾的那么多在肚子里，她只要微微一动变下姿势，就像被他的大家伙狠狠插一下似地，咬着唇掐着手心才能忍住呻吟。
　　她心情十分糟糕，她觉得人生最好能下一刻就完结。
　　她不敢想以后。
　　她不敢想秦城，她的大哥，她的丈夫，对她那么好。
　　可是才分开了一天，此刻她已经被另一个男人操的透透的、还被他射了一肚子滚烫精液不准排出来。
　　可可很绝望，绝望到茫然。
　　程晓晴又把计划说了一遍，发现她还是没有在听，程晓晴一下子撅了嘴吧，不高兴的嚷嚷：“可可你到底在想什么啊！”
　　可可忍过那阵钻心的高潮，缠着声音敷衍：“没……没事……你说吧！”
　　“就是你的婚前派对啊！你走的那么急都没办，我要补上！”程晓晴兴奋的说了一整个计划。
　　可可尽量放松下身，一动不动，祈望穴里的大家伙老实点，她能听完程晓晴的话。
　　可是程晓晴连说带比划的，沙发在她身下一颤一颤，连带着可可这边都微微的动，深深插着她的东西跟着微微的颤抖，一下一下像是在插她。
　　可可神智涣散，终于在再也不忍住的前一秒，有人坐到了她旁边，将她轻轻一搂代入怀中。
　　可可用尽最后的自制力扭过头埋在他怀里，然后哆嗦着身子到了高潮。
　　程晓晴吃惊的看着秦越将可可搂进怀中，她倒没有怀疑他的举动──她是在国外长大的，男女之间的搂搂抱抱很平常。
　　她惊讶的是秦越的表情：眼角眉梢说不出的温柔与爱意。
　　她还是第一回见到秦越有这种表情。
　　秦越这样的男人，居然也会有这样的表情！
　　程晓晴呆在那儿，傻傻的看着秦越。
　　秦越搂着高潮中的小家伙，一下一下抚着她的背，任由她埋在他怀里，小嘴为了不发出销魂的呻吟而咬住了他胸口，他不觉得疼，倒觉得很爽。
　　“可可妈妈住院，她心情不好，你就别烦她了。”
　　秦越表情淡淡的对程晓晴说，“那个派对我会叫人协助你办的，你要钱要人都行，只管办，到时候我带可可去参加。”
　　程晓晴回过神来，“哦”了一声。

第73章
　　秦越把“心情不好”的可可扶回房里，门一关上他手就伸入她腿间，隔着小内裤摸到按摩棒手柄，按着捅了她两下。
　　可可简直是高潮的跳起来了，僵着身子往后倒去，秦越把她按到门后，邪笑着继续折磨她，直到她哭的上气不接下气，下面泄出来的水把的他裤子都打湿了一大块。
　　“小骚货里头吃饱了吧？”他摸着可可凸起的小腹，把她翻过来趴在门上，“自己把裙子掀起来，内裤脱掉。”
　　可可不敢不从。
　　脱内裤的时候按摩棒随着掉出来一段，被他猛力插回去，同时屁股上挨了一巴掌，“夹紧了！掉出来我就操你一夜！”
　　可可哭着收缩小腹，真的夹紧了没掉出来。
　　脱下了内裤，她雪白的臀上又挨了“啪啪”两巴掌，“小母狗把屁股翘起来！”
　　可可被他打的“嗯哪”叫出声来，颤颤巍巍的翘起了屁股。
　　圆而翘的小屁股像多汁的水蜜桃似地，中间的花穴里插着粗大的按摩棒，里头堵着他之前射进去的全部精液。
　　秦越心情很好，为了奖励她听话，没有再折磨她，伸手把那棒子拔了出来。
　　可可舒服的立即高潮了，“啊……”的一声，下身几乎是往外涌出的大团大团的精液，一大口一大口的掉下来落在她腿间的地上，还有的沿着她大腿内侧往下淌，淫靡不堪。
　　秦越一松手，她无力的往下滑，分着双腿跪在他脚边，目光失神，还在高潮里。
　　秦越解开裤子，将已经硬成一大根的东西抵到她嘴边。
　　可可躲了一下，被他捏着下巴正过来，硬是塞了进去。
　　在她小嘴里爆了一次，秦越还是硬邦邦的，把她抱到床边伏在自己腿上，让她上面那张小嘴继续吮着自己那根大肉棒，同时翘起小屁股，露着那还在淌精液的小穴被他手指玩弄。
　　“嗯……”秦越被她一个深喉差点又吮的爆她一嘴，舒服的长叹了一口气，抽出手指拍拍她屁股，“起来，趴床头去跪好，翘着屁股等着挨操！”
　　可可宁愿他射在她嘴里，努力的又给他做了两个深喉，可秦越打定主意的事哪那么容易改，将沾着精液的手指插进她紧紧吸着的嘴里，替换了硬的炸的肉棒出来，他把她掀翻在床上，翻身上去拎开她一条腿就插她。
　　手指在她嘴巴里抽插着，又硬又粗的肉棒插着她下面的那张小嘴，秦越爽的更加血热，动作又狠又重，插的她“呜呜呜”的直叫，两腿细白的腿无力的分着，大腿内侧都已经被他摩擦的发红了。
　　还要用话语刺激她：“爽不爽？大哥操你的时候有没有这动静？嗯？”
　　他拔出手指让她回答，可可哀哀叫着不肯回答他，他邪邪一笑，下身玩起了九浅一深，浅的时候只插进去三分之一，痒的她扭着腰直挺肚子，深的时候一记插到底，捅开她子宫玩宫交。
　　可可被他玩的，在他身下又是尖叫又是哀求，最后她觉得自己真的快要被他玩死了，哭着回答他：“不是的……大哥不是这样的……”
　　“那是怎样的？”
　　秦越正用偌大的龟头抵着她的G点磨，非要她回答才肯罢休：“告诉我，大哥是怎么操你的？他那么疼你，舍得把他的家伙捅到你肚子里去吗？还是你也像勾引我似地勾引他，两条腿缠着他不肯放，非要他插烂你才肯罢休？有没有像这样哭着求他操死你这个小骚货？嗯？”
　　他一边说一边重重的磨，可可满肚子的水被他堵着本来就很涨，这样磨着简直要了她命，蹬着双腿高潮了。
　　她高潮时那小穴最是紧致，仿佛千百张小嘴吮着插在其中的大肉棒，秦越咬着牙才挺过那阵致命的酥麻快感，等她一波停下来了继续折磨她。
　　可是可可怎么也不肯说。紧闭着眼睛不断的流泪，被他操的浑身哆嗦，死去活来的，但就是不肯吐露半点秦城与她床事的细节。
　　秦越其实也并不怎么想听，只是心底里那种嫉妒折磨的他发狂，他无法控制自己。
　　可可最终被他干晕过去了，秦越那时正发狂，把她身子折了，双腿扛到肩上，高高的露着腿间水淋淋的穴，从上往下的狠狠插，可可哪里受得了这个，被他插的哀哀叫，挨了几十下就抽搐着晕了过去。
　　秦越终于射出来的时候，插到她最深处，按着她全都射在她穴里。
　　他伏在她身上，抱着已然昏厥的女孩子，在错乱狂暴的极致高潮里低吼，在她耳边轻喃：“可可……不要离开我……”

第74章 （清）
　　可可睡的很不安稳，手机在包里响起时，她醒了过来。
　　那铃声是她特别为秦城设置的，大提琴悠扬的结婚进行曲，当时她问秦城好听吗，秦城抱着她亲了亲：“老婆说好就好。”
　　才隔了多久，她却已落到如此境地了。
　　包包在沙发上，可可撑着酸软的身子起来，想要下床去拿。
　　刚一动就感觉到肚子里又酸又涨，还插着东西──秦越昨晚没走，抱着她睡了一夜，那玩意儿也插在她肚子里一夜。
　　可可往前挪了挪，半软的肉棒从红肿的穴里脱离，里头堵了一夜的浓精已经变成了稀稀的水样，从一时之间合不拢的小洞里淌出来，腿根处一阵热乎乎的。
　　等她从床上下来，才走了两步，精液已经沿着大腿淌了下来，两腿间黏糊糊的全都是。
　　可可撑着走到沙发边，动作尽量小的拿了手机，躲到浴室里去听。
　　“……喂？”她嘴唇控制不住的颤抖。
　　秦城的声音还是和以往一样，爽朗温柔：“小乖起床了吗？”
　　“嗯……”可可坐在马桶上，咬着手背忍住哭泣的声音。
　　秦城听出来她声音不太对，但以为是刚起床的缘故，没有多想：“我昨天和爸爸通了个电话，妈妈的病实在是虚惊一场，专家会诊都说没事。你不用再担心，爸说这两天就能出院了。”
　　可可深吸了一口气，努力使得声音听上去若无其事，“恩，我知道了。”
　　“唔，”秦城安慰了她，开始不正经：“有没有想我？”
　　想的，可可很想告诉他，从来没有这样想念过他，希望他回来、立刻回来！待在她身边守护她，永远不要离开。
　　但她很清楚这件事不能让秦城知道。
　　她在这个家庭长大，她从小看着秦城是多么疼爱秦越这个弟弟，如果秦城知道照片的事情、知道他的妻子此刻与他通话肚子里却往外淌着秦越的精液，他会怎么对秦越？
　　两个儿子反目成仇，爸爸会多伤心、又会如何看待妈妈和她呢？
　　她无法不管不顾的拆散这个家庭。起先就是她的错，要不是她不知廉耻勾引了秦越，那么小就爬上了他的床，后来那些事就不会发生。
　　后来也是她的错，将大哥对她的好当做救命稻草，只顾自己得到安慰与爱，不顾秦越与他是亲兄弟的事实，嫁给了大哥。
　　要不是嫁给大哥，秦越大概就不会再来纠缠她。
　　都是她的错，所以这一切都让她来承担吧。
　　“大哥，”她握着手机低低的说，“我……爱你！”
　　秦城默了默，声音都有些变了，不敢置信：“宝贝……你刚才说什么？再说一遍！”
　　“我爱你。”可可温柔的重复，“我长这么大做得最好的事情，就是嫁给了你……无论发生什么事情，你要记得：我爱你。”
　　“……”秦城声音变了调，又低又沈还带着颤：“好，我会永远记得。”
　　“嗯……我要去睡觉了，我好累。”可可松懈了所有的力气，“大哥……再见。”
　　秦城被她忽如其来的表白弄的完全不知所措，连她刚起床就要去睡觉这么奇怪的话也没多想，激动的和她道别，再三保证忙完了手头的事情立刻就赶回来陪她。
　　可可流着眼泪笑着答应他。
　　挂了电话，可可把浴缸里放满了热水，躺在里面，她拿起了一个刀片，对着自己的手腕划了下去。

第75章 （清）
　　一只手从后方伸过来，稳而准的握住了她的手腕。
　　可可一惊，不用回头也知道是谁。
　　“放开我！”她绝望的低叫，“你不想看到我幸福的样子，我死总可以了吧？我死了你总能放过我了吧！”
　　“哗啦”的水声，秦越也垮了进来，两腿分开骑在她身上，从上而下冷冷的看着她。
　　他一手照顾着长大的小女孩，跟了他那么多年的小女孩，初吻、初恋、初夜都给了他，曾经那样开心的依偎在他怀里，他教她做什么她就乖乖去做。
　　可现在她对他说：“我死了你总能放过我了吧？”
　　秦越心中锐痛，手上完全不自觉的就用了力。愤怒与恐惧折磨着他，像是浑身都着了火，他被烧的理智全无，周围一切都变得很远。
　　可可的惊呼声像是隔着一堵墙，好远好远。
　　直到她大哭着用力推他，秦越才反应过来。
　　原来他不知什么时候将那刀片紧紧握在了手心里，锋利的刀片割进肉里，血已经将整个浴缸的水染红了。
　　秦越喘了口气，将刀片拔了出来，扔到一边。
　　尽管伤口已然见了白骨，他却不觉得有多疼，随便扯了条毛巾卷了两圈固定住了止血。
　　可可被他的举动吓傻了，蜷缩在满是血水的浴缸里，小小的身子微微的颤着，目露惊恐的看着他。
　　秦越心里疼的厉害，从没有过的感觉，好像那个拳头大的器官已经碎了。
　　“你宁愿死，也不愿意再和我在一起了，是吗？”
　　可可没有躲避他的眼神，吸了口气，点点头。
　　“我已经结婚了，我是别人的妻子。你若是愿意，我们还是兄妹。如果你一定要逼我……秦越，我没有办法，我只能死。”
　　秦越盯着她半晌，脸色难看的像死过一回的人。
　　终于他将她从浴缸里拉起来，放了一浴缸的血水，他拿着花洒把她洗干净，推了她一把：“出去。”
　　可可战战兢兢地裹了浴巾往外走，身后他淡淡的说：“我会放你走的……所以不要再做那种蠢事，想想你妈妈，还有大哥。”
　　可可生生打了个冷战，不敢置信的回头看向他。
　　秦越站在花洒下，热水喷在他健壮的身子上，他的面容在水雾里看不清表情，受了伤的手就这么垂着，水浸湿了毛巾，红色的血水滴答滴答的往下滴着。
　　可可心中剧痛。
　　“二哥……”她喃喃，不知道该说什么。
　　秦越疲惫的抬了抬下巴示意她出去。
　　走出浴室，可可穿了睡衣坐在床边，呆呆的，不知道该怎么办。
　　不一会儿门响动，秦越洗完了出来，只下身围着条浴巾，赤裸着健硕的上身。
　　可可不自禁的往里缩了缩。
　　她害怕的样子让秦越心如刀割，却又强装若无其事。走到桌边拿起了他的手机，输入密码后点开到照片那一页。
　　可可看到了自己，不止昨晚，还有她去部队前那一次，他半夜潜入她房间的那一次……
　　照片里她被操的整个人跪趴在床上，只有臀还高高翘着，白浊的精液汪在水淋淋的穴口。
　　后面一张是精液已经流出来了，淫靡的往下滴着一串。
　　还有昨天她被他抱在怀里拍的，大张着双腿坐在他腿上，腿间插着他紫黑色的大家伙，吞的那么深，整根都没入她穴里了，可她的表情那么淫荡，痛楚只是一小部分，更多的是享受与忘情，有一张还拍到了她自己揉着自己胸、腿间吃着他的大玩意儿，骚浪不堪。
　　可可眼里又涌起了泪水。
　　秦越已经恢复了那副不正经脸孔，摇了摇手机，说：“这里有二十张照片，你陪我睡一次我就删掉一张。”

第76章
　　“啊……不要……啊……啊……嗯啊……哥哥好大……嗯……”断断续续的呻吟声夹杂着淫靡不堪的水声，从装修奢华的洗手间里传出。
　　这是本市最豪华的夜店，洗手间装饰的金碧辉煌，一丝异味都没有，空气里还飘着清香剂淡淡的花香。
　　此刻又添了浓烈的情欲气味。
　　声音是从洗手间最里边那个隔间传出来的。
　　那里的门后，一个少女正趴在门背后，身上一件式的白色小洋装，上面的V领被扯开，两只雪白的奶子被掏了出来，男人的大手正揉着一只，另一只随着少女身体的动作往前一撞一撞的，偶尔那鲜嫩的奶尖子摩擦在门上，引的少女一声惊呼。
　　小洋装下身的裙摆被卷起到了腰间，少女又圆又翘的雪臀高高的撅着，黑色的丁字裤还穿着呢，只是被拨到了一边，一根粗壮勃发的紫黑色大肉棒插在那小穴里，把那嫩生生的小穴插的出了不少水，整根肉棒都亮晶晶的沾满了。
　　一记深顶，整根大肉棒插到底，大概是捅开少女的宫颈了，圆翘的臀颤抖着缩了起来。
　　男人将揉着她胸的手按在她腰上，少女会意，听话的塌腰撅高了臀。
　　男人惬意的揉捏着那水蜜桃一般美妙的臀，身下不急不缓的抽插着。
　　“夹紧！骚货！”
　　他忽然一巴掌拍在那形状优美的臀上，雪嫩的臀立刻浮起几个红红的指印，“操了你多久了还没把我夹出来，是舍不得我就这么射么？想要我多操你一会儿？嗯？”
　　“啊……”被打了的少女一激灵，下身果然夹的更紧。
　　其实男人已经剑拔弩张了，被她夹的就快射了，可就是硬忍着，能多操她一会儿就多操一会儿。
　　“这么着可不行啊，得操到什么时候？”
　　他下身操着，俯身还要去捏她胸前那两只饱满的大白桃，咬着她耳朵粗喘着说：“再骚点儿，浪的我射给你，我们就出去。”
　　他一边说一边顶到最深处揉她，少女被揉的魂飞魄散，眼前都快看不清了，两条大腿颤的哆哆嗦嗦的，勉强用力，往后撅着屁股主动去套弄他，嘴里娇媚的低声叫床：“嗯……好大……操的好舒服……射嘛……小骚货要哥哥的精液……全都射到小骚穴里……”
　　男人忍不住了，起身乒乒乓乓的大操大弄。
　　少女被操的直哆嗦，嘴里叫着：“射给我……射的满满的再把棒子插进来……我要夹着哥哥的精液出去……嗯……夹一整晚……回家了哥哥检查……”
　　男人被她的话刺激的受不了，终于在剧烈的几百抽后射了出来，紧紧抵着她，全都射到了她穴里。
　　被操的彻底的少女当然是可可，拔出滴着淫水的大家伙、塞进去一根按摩棒堵着的，自然是秦越。
　　说好的二十次，这是第七次。
　　今天是程晓晴替可可补办的婚前派对，可可来之前收拾停当，坐进车里，秦越竟然已经坐在了后座上！
　　没说的，当然是被他操了一路。
　　就在车里，后座上，先是跪在他脚边，把他那根已经半软的东西从裤子里掏出来，乖乖的将脸凑上去，张嘴含住了，先是整根的舔湿，然后吞进去上上下下的吃。
　　这几天每被他逮住了操一顿，他都会按承诺删除一张照片，已经删除了六张了。可可有了指望，对他也不似起先那样反感。
　　她吃的很认真，内心里其实是希望他射在她嘴里，这样就不必用下面那张小嘴吃他的精液。
　　秦越也被她吃的很舒服，惬意的靠在后座上，从她的V领小洋装里掏出一只奶子捏着玩着。
　　“嘶……”被她一口深喉差点吸出来，秦越吸了口凉气，堪堪忍住，捏着她脸将那根剑拔弩张的大家伙从她嘴巴里拔出来，“自己掰开小骚穴坐上来！”
　　可可不太愿意，但也不敢反抗的太明显，小手撸着他那根棒子，娇滴滴的叫着：“哥哥先射一次在可可嘴巴里好不好？可可想吃哥哥的精液……”
　　秦越笑了，纵使心里都清楚，他还是很享受她的撒娇。
　　被她骗也是好的，趁着她还愿意骗他。
　　他指指那根勃发的大家伙，闭上了眼睛。
　　可可立马俯下去含住了，津津有味的含弄吮吸，时不时的给他来个深喉，舔的时候故意弄出“嗯嗯啊啊”的动静，秦越爽的忍不住睁开眼睛看她，她立刻手揉在自己奶子上，故意一边吃着他一边揉着自己，骚浪不已的模样。
　　知道她是想哄自己射她嘴巴里。
　　知道她不想挨操。
　　秦越心里不好过，下身却实在好受的紧，挨不过去了，他揪着她长发按着她后脑勺，爆了她满嘴。
　　性欲旺盛的男人，射的量一向很多，可可“咕嘟咕嘟”的往下咽，最后还含了满嘴张开给他看，又乖又骚，秦越满意的捏了捏她脸。
　　可可把最后一口“咕嘟”咽下去，车子也刚好停下，可秦越并没有动，可可没办法，咬着唇凑上去，将那根东西舔的干干净净的，给他收好。
　　两人下车时都是衣冠整齐，谁都看不出来就在刚才两人在密不透风的后车座上做了什么事。
　　进去后有熟人向秦越打招呼，秦越笑着应了，走过去之前在可可耳边留下一句：“十分钟后去洗手间，我要操你。”
　　可可低了低头，只能“嗯”了一声。
　　所以才有了刚开始时那一幕。
　　被按摩棒捅进来，可可“嗯”了一声。秦越在她圆翘弹滑的臀上拍了拍，“好吃么小骚货？”
　　可可被他这一顿操的一点力气都没有，趴在那儿不说话。
　　秦越把她的丁字裤拉回去，拍拍她屁股示意，可可只得自己放下卷到腰间的裙摆，一回头他坐在马桶上，胯下那根东西亮晶晶沾满了她的水，还昂着头在等她。
　　可可脸一红，夹紧了腿缓缓跪下，跪在他脚边，凑过去舔那根刚刚操的她死去活来的东西。
　　吃的干干净净的，他还不满足，玩着她掏在衣领外面的奶子，慢条斯理的说：“小骚货可真馋，哥哥被你吃的又硬了，吸出来吧！下面那张小嘴里含着，上面这张小嘴也不能冷落了是不是？”
　　可可不敢违抗，卖力的吞吐，把他吸的爆在了她嘴巴里，射的满嘴都是，她“咕嘟咕嘟”的往下咽干净，生怕他又反悔，玩什么让她含着出去不许咽下去的变态把戏。

第77章 （清）
　　秦越把自己的东西收好，捏了捏她的脸，正要往外走她却拦住。
　　“怎么？还没吃饱？”他挑了眉不正经的问，“那可得等会儿，你刚骚成那样，我可全都射给你了。”
　　可可脸一红，咬着唇轻声说：“照片。”
　　秦越嘴角愉悦的笑僵住，顿了顿，拿出手机来当着她面删了一张。
　　可可松了口气。
　　又少了一张。
　　她实在演技不好，那样明显的放松，秦越心里当然不好受，往前一步把她压迫着倒在门后，他手伸下去，将她两腿间的东西往里狠狠一推，又在手柄上按下开关。
　　堵着满满一穴精液的按摩棒“嗡嗡嗡”的颤了起来，更要命的是它开始发热，热气腾腾的一根大棒子插在刚被操透了的穴里动，里头全是新鲜射进去的精液，可可脸色都变了，顿时小小的达到了一个高潮，仰着头咬着牙，颤着身子说不出话。
　　秦越低头吻她，也不管她刚才是如何跪在地上吃自己东西的，热切的吻仿佛要吃了她似地，吻的她彻底失了神智，几乎要晕过去他才放开。
　　“……不要了……”可可声音虚弱的几乎听不见，“不要这样……放过我……求求你放过我……好难受呜呜呜……”
　　秦越气喘吁吁，低头专注的看着她，她仰着脸一点力气都没有的样子，脸上红红的，眼角眉梢却一点欢喜之意都没有，明明被他操了那么久，也舒服的泄了好几次，可她一点承欢之后的满足幸福神情都没有。
　　他心中绝望，贪婪的看了她半晌，伸手去关掉了她腿间发热扭动的棒子。
　　“专心一些，你伺候的我不爽，我照样不会放过你。”他冷冷的放下话，打开门出去。
　　可可下面涨极了，可也不敢自作主张将棒子拔出来，好在已经不动了，她也能忍。
　　在隔间里缓了好一会儿，下身的抽抽没那么严重了，她将身上整理了一下，走出去。
　　外头正是纸醉金迷、男欢女爱。
　　程晓晴是这圈人里玩的比较好的，她攒的局来的人特别多，何况许多人都冲着秦城秦越的名头，想来看看秦家一向藏在深闺的娇小姐是什么样子，怎么会突然就嫁了秦城？
　　来的人可可一个都不认识，从洗手间出去她低着头走路，尽量不惹人注意的回到包间里。
　　包间里早就high了，喝酒的喝酒，跳舞的跳舞，和程晓晴玩在一起的自然都是有钱人家的公子小姐，叫了一群公主少爷进来，场面已经开始淫乱。
　　可可推开包间门的时候就觉得门后有阻力，等到她闪身进来，门后的场景让她吓了一跳──一个男人正将一个公主按在门边的墙上，那公主原本一身黑色低领裙已经很暴露了，这时候两只大白桃似地胸被从衣领里掏出来，随着男人的动作一下一下的抛着。
　　短短的裙摆遮不住她白的刺眼的臀，两条又直又长的腿正盘在男人腰上。
　　男人衣冠整齐，只是两人这个姿势，公主又仰着头一脸陶醉，男人往前顶一下她就妖妖的叫一声，不用看那相连的部位就知道是在做什么事情。
　　可可脸上发热，夹着东西的下面越发难过。
　　谁知这一幕比起包厢里面来，还算是轻的。

第78章
　　谁知这一幕比起包厢里面来，还算是轻的。
　　可可避开门后那一幕，急步向包厢里走去，转过偌大的立体音响，程晓晴妖娆的呻吟声比震耳欲聋的歌声更加引人注意：“啊！好大……插死我了……嗯啊……你好棒……顶到我最里面了嗯……好爽……操死我……”
　　可可下意识的看过去，只见程晓晴被一个高大的男人抱着，像是小孩把尿的姿势，她身上的百褶裙穿的好好的，垂下来遮住了两人相连部位，可是从可可站的角度看过去，男人操的很是用力、毫不留情，随着一下一下的插入，那百褶裙被掀起一下一下，就着纷乱的灯光，可可很清楚的看到程晓晴光滑幼嫩的小穴咬着跟与她完全不匹配的大肉棒，大肉棒拼命的往里插，嫩生生的小穴已经被操红了，却贪婪不已的吞咽着，大肉棒插到底，小腹上隐约可见被捅的鼓起一个鸭蛋似地包块。
　　程晓晴大概是被操的爽极了，回过头亲热的与操她的男人接吻，那么漂亮的女孩子，下面吃着大肉棒，上面那张小嘴还要主动送过来亲吻，男人被刺激的受不了，吃人似地吻着她，下面插的更猛。
　　可惜男人时间上不够持久，很快就被紧致销魂的小穴给吸了出来，猛的抽动了几十下，一声低吼，射了出来。
　　程晓晴没有高潮，但是也被热乎乎的精液射的很舒服，仰着头享受着他的喷射和半软下来时最后的温存，待男人完全软下来滑了出去，她便从他身上滑下来，轻松的跳下地，扯了自己腿弯的内裤团作一团，塞进淌出精液的小穴，然后若无其事的放下裙子。
　　“晓晴……”那个男人意犹未尽，拉住她挽留。
　　“干嘛？你还有东西喂我？”程晓晴嫣然一笑，纤细食指在他胸膛上一推，向目瞪口呆的可可走来。
　　可可有些不自在的转开了目光。
　　程晓晴倒是自在的很，拉着她笑嘻嘻的问：“怎么样？好看吗？”
　　可可红了脸。
　　“哎呀好难受！”程晓晴交替着双腿，夹了夹，嘟着嘴抱怨。
　　可可感同身受，小声的说：“去洗手间拿出来吧……”
　　“没东西插进去，拿出来干嘛？”
　　程晓晴意识到她误会了，啼笑皆非，拉着她往沙发那里走，“来，让我告诉你，这种情况，怎么样就能舒服了。”
　　沙发上更是一片淫乱，三三两两都已经插了进去，一对一的已经是很正常的了，下面插着一根、嘴里吃着一根的也还算好，今晚女少男多，更多的女孩子都被三五个男人围着，下身吃着两根，嘴里嘬着一根，手里还要套弄着两根。
　　程晓晴过去，自然有人迎上来。
　　那个男孩子一看就是个ABC，把程晓晴扑倒在沙发上，笑闹着掀了她裙子，借着昏暗灯光看到她裙下空空，已是红了眼睛，骂了句英文脏话。
　　程晓晴爬了两步，跪在沙发上，翘高了臀，让他看清楚。
　　男孩子这才看到她两腿间湿淋淋的，已经是被操过了，而且小穴含着东西，闭不拢的骚样。
　　他伸手将穴里的东西扯了出来。
　　一条沾满了精液的黑色蕾丝丁字裤，勾在了他的食指上，湿透了的布料还在往下滴着淫水。
　　“Fuck！”男孩子一巴掌拍在她雪白挺翘的臀上。
　　程晓晴兴奋又疼的叫了一声，底下小穴也是一缩，顿时吐出一口精液来，滴滴挂挂的在她腿间。
　　“刚在哪玩的？”男孩一边解裤子掏家伙一边问，“我还想今晚玩你头炮的呢！骚货！居然被人内射！”
　　“太爽了来不及戴套了嘛~”程晓晴摇着屁股媚媚的说，“他逮了我就插，那么大的家伙一插进来我什么都忘了……喔！你轻点呀！插死我了！”
　　男孩见她被操过了还被内射，也不浪费时间给她做润滑了，掏出家伙就顶着她插了进去。
　　“嘶……”程晓晴摇着屁股吃肉棒，太粗太长了，她吃下去三分之二就舒服的叹气，“你可真大……”
　　男孩被她紧致又湿滑的小穴夹的有些受不了，不等整根插进去就开操，挺着腰抽插她，她穴里别的男人射进去的精液被他捣的往外直冒，他操了一阵就拔出来，手指伸进去将往下直滴的白浊液体刮出来一些再插进去操她。
　　程晓晴任由他伺候，舒舒服服的趴在沙发背上，只翘着个屁股由着他玩儿。
　　挨了半晌操她舒坦极了，回头对呆立一旁的可可抛了个媚眼，“看见了么？一个男人射进去的东西，就让另一个男人给你操出来好了，自己弄多没意思呀~”
　　可可看着这一幕活春宫有些晕。
　　那男孩已经起劲了，程晓晴也被他操出水来了，他插进去的时候整根顶到底，那么小的粉穴，吃进去那么大一根棒子，两片小嘴唇都被操肿了，张到最大含着大肉棒，可怜兮兮的往外吐着淫水。
　　程晓晴叫的放浪：“好舒服啊……大肉棒操死小骚货了……啊嗯……还要……再用力一点……操死我……”
　　周围的男人身下操着别的女人，眼睛都在看着她，动作如狼似虎的，身下的女人一个个都被操的抽搐晕厥。
　　程晓晴才不怕，一双媚眼逮谁勾谁，立刻就有男人丢下已经不行了的女人，挺着胯下的大玩意儿过来，可程晓晴只肯用手，有几跟湿淋淋的大肉棒试图往她嘴边凑，被她一个眼神杀过来，不敢了。
　　底下含着一根大肉棒被操的死去活来，手里还敢去撸别人的，操着程晓晴的男孩子生气又兴奋，更加来劲，动作又猛又快不说，连操着她的东西都胀大了一圈。
　　程晓晴凹腰翘臀被操的乒乒乓乓的别提多舒服，嘴里却娇滴滴的对着一圈拿肉棒对着她撸的男人撒娇：“嗯嗯……救救我、他要操死我了……嗯……好大……插的好深呜呜呜……插死我了……嗯……救命……”
　　男人们都是玩家，谁不知道她是发骚，可偏偏她不让操上面那张嘴，只能由着她浪叫，除了她两手里撸着的那两个幸运儿，剩下的男人都一手撸着自己，一手伸到她身上占便宜。
　　程晓晴光两只奶子上就被三四个人的狼爪霸着，又揉又捏的，还有人去揉她下身，被操的全是水的花穴上方那颗敏感的小花蒂，被人指尖揉住了不放，刺激的她连连尖叫呻吟。
　　插着她的男孩子也使了狠劲，一边按着她腰插一边抽她臀，“啪啪啪”的清脆响声，巴掌扇在臀肉上，刺激不已。
　　浑身都被侵犯着的小骚货，浪叫着高潮了。

第79章
　　她高潮的样子格外美也格外骚，男人们一阵骚动，纷纷忍不住，撸着手里的家伙往她身上射。
　　虽然是玩的开，但也知道规矩，没人敢往她脸上喷，都是射在她白白嫩嫩的身子上了，又浓又多，一滩一滩的，沿着她的细皮嫩肉往下淌。
　　操着她的男孩子看着她被自己操出了高潮，浪叫着抽搐又软下来，趴在那儿被男人们射了满身，他也忍不住了，粗喘着吼了两声，最后几十下拼尽全力的冲刺，终于抵着她最深处射了出来。
　　年轻的男孩子血气旺盛，精液格外烫，程晓晴几乎被他射的跳起来，可是哪里抵得过男孩的力气，被按的死死的，射了个满。
　　她被迫受着，被射的又到了高潮，在他胯下撅着屁股浑身直哆嗦。
　　那个男孩子看得出来很是迷恋程晓晴，舒服完了也没有抛开她，反而脱了自己的衬衫裹住衣衫凌乱的她，还把她抱了起来。
　　“别……别动我……让我再舒服一会儿啊……”程晓晴潮红着脸喃喃，被操透了的身子在男孩怀里微微的扭。
　　男孩笑着俯身去亲她，手却伸下去揉她的穴。
　　被操的又红又肿的小穴被大肉棒插了这么久，一时之间还没闭拢，精液正从里头流出来，她两腿就这么大张着，来往的都能清楚看到白色的精液从红肿的穴里滴出来的淫靡一幕。
　　已经有两个男人眼睛盯着她，手里在撸自己的东西了。
　　男孩怕又有人要上来分一杯羹，连忙把她身上的衬衫拉好。
　　这样就只能看到他的手从衬衫下面伸进去，没入她笔直修长的两腿之间。
　　要是有心的话也能听到被射满精液的小穴被揉捏的水声，还有程晓晴，舒坦透了的下面被人温柔的揉着，她眯着眼睛享受不已的娇声哼哼，那表情骚的，让人恨不得把她从男孩怀里拖出来再轮一遍。
　　可是在场的都是玩惯的，谁都知道这位程家三小姐的脾气，调调情打个飞机可以，真的要真刀实枪的插进去干她，她可是挑人的。
　　“啊……”程晓晴被男孩揉出了一个小高潮，仰着头无力的倒在他怀里，丰满的胸一上一下起伏着娇喘，“好舒服……Jam，你真好~玩的我舒服死了！”
　　男孩吻着她，眼角眉梢都是喜悦情动。
　　可程晓晴舒坦够了，坐起来开始整理自己，一边拉好衣服一边笑着问可可：“怎么啦？看傻了？想不想试试？Jam的家伙很棒的，又大又粗，被他插的时候可过瘾了，他射的时候能把我的魂都融化~”
　　被夸奖的男孩直笑。
　　可可尴尬的看了他一眼。
　　她不想试，她想走。
　　这场面实在太超乎她的想象力了，男男女女纵情性爱的表情那么放纵愉悦，她又是惊讶难堪又是……隐隐情动。
　　程晓晴刚才那场火辣的群交性事，更是让下身含着满穴精液和按摩棒的可可难受不已。
　　她刚才好几次偷偷的夹紧腿，缩着小穴夹着插在里面的按摩棒，仿佛含着男人热火的大家伙一般。大概又出了不少水，她小腹更涨了。
　　“晓晴……我想先走了。”可可呐呐的说。
　　程晓晴歪头看了她一会儿，忽然笑起来，说：“真的？”
　　可可“嗯”了一声。
　　程晓晴“噗嗤”笑出来，不知为什么叹了口气，“那好吧，你等我换身衣服，我们一起走。我有话和你说。”

第80章 （清）
　　可可先出去，在车上等程晓晴。
　　等了足足半个多小时，程三小姐才从里头出来，一上车就道歉：“不好意思让你等了这么久，我本来很快就洗完澡出来的，谁知道又被堵了个正着，那家伙两个礼拜没碰女人了，跟条饿狼似地，把我按在浴缸里就上，要不是我说你在外头等着我，他还得一个小时。”
　　可可其实不是很想听她这种私密事，可是程晓晴一点也不介意，巴拉巴拉抱怨了半天那个男人的器大活好，操的她腰都快断了。
　　“晓晴……”可可实在是耳朵都红了，不得不打断她，“我们回去吧。”
　　程晓晴兴高采烈的叫司机开车，然后继续。
　　可可恨不得把捂着耳朵脸埋到膝盖上去。
　　程晓晴漂亮的脸上表情渐渐变得玩味，顿了顿，她笑盈盈的问可可：“你是听着觉得害羞呢、还是受不了？”
　　可可没反应过来。
　　“秦越的家伙那么大，手段又厉害，而且看你那样子——下面塞着呢吧？”
　　程晓晴挑着眉，不以为意的说，“我问你：你看到我和那两个男人做爱，感觉刺激么？下面有没有痒痒的？”
　　可可脸色煞白，一脸不敢置信的盯着她。
　　程晓晴耸耸肩，“你在厕所里被他操的叫成那样，我不可能听不到——可可，我以前真是小瞧你了啊，你这小身板居然还挺耐操，我虽然没真刀实枪的上过秦越，但我估摸着我上去也就两个回合就得被他操晕过去。”
　　她笑的很暧昧，“你们是不是很久了啊？早习惯了？”
　　可可咬着唇，唇上一点血色都没有，“晓晴……拜托你不要告诉别人……”
　　“为什么？”程晓晴歪着头问她，“因为你结婚了？嫁给了秦城——秦越的大哥？”
　　“是的……我很爱他，虽然我和秦越……请你相信，如果我可以选择，我不会那样做的。”可可不敢把实情说出来，只能这样含蓄的说。
　　程晓晴虽然滥交但是很聪明，略一沉思便想明白了。
　　想明白了以后，她突然很心疼秦越。
　　“可可……”她斟酌再三，还是说了：“秦越是不是没有过你：我二姐肚子里的孩子，不是他的。”
　　可可猛的抬头，睁大了眼睛看着她。
　　程晓晴的神色变得晦暗不明，“我不能告诉你所有的事情，如果你想知道，你得去问秦越。但是可可，我必须告诉你：不管秦越对你是怎样的，至少他对我二姐一点情意都没有，他们的婚姻只有一张纸。”
　　可可愣在那里，一句话都说不出来。
　　“可可，这件事涉及一个很危险的人物，我不能告诉你，否则会把你陷入危险，我想秦越没有告诉你也是有这方面的顾虑。”
　　程晓晴认真的说，“但是如果你曾经爱过秦越，你好好想一想：他是什么样的一个人？可可，人的心没有那么容易变。”
　　车缓缓的驶入秦宅，停下。
　　“算了，我今晚还是住外面吧，省得秦越发起疯来把我杀了。”
　　程晓晴看她脸色这样难看，估摸着今晚肯定得有一场战争了，“你下车吧~我要回去继续及时行乐了~”
　　可可机械的下车，车门刚关上，车窗降了下来。
　　程晓晴那张艳丽动人的脸庞带着俏皮笑意出现，漂亮的眼睛对她眨了眨：“要是你们谈的好，我建议你两个都收了，然后看在我捅破这层窗户纸的份上，哪天带我来一场吧，我垂涎他们两个好久了！”

第81章
　　可可回到家，秦越果然在。
　　她一上二楼就被他拽进离楼梯最近的客房，连床都没来得及上，他把她按在门后面就操上了。
　　小穴里含了许久的按摩棒被一下子拔了出来，堵了这么久的精液狂涌而出，一大团一大团的落在地毯上，可可两腿大张着趴在门上，撅高了雪臀，微微的抽搐着。
　　女孩红肿湿润的腿间往下吐精液的画面实在刺激，秦越早已经把自己的家伙掏出来了，一边红着眼睛紧紧盯着她的小穴，一边用手自己撸着。
　　可可里面滴的差不多了，人也高潮的软了身子，秦越挺着翘的老高的大家伙过去，按着她肩膀把她按的跪在那里，一挺腰，把东西送到了她嘴边。
　　可可已经眼神迷茫，有热腾腾的大家伙凑过来，她张嘴就含住了，津津有味的吸吮，还下意识的伸出舌头打圈钻马眼。
　　秦越爽的仰头叹气，脸上带着狠意，挺腰插着她小嘴，怒气冲冲的问：“看着程晓晴被人轮很过瘾吧？想不想要？我也找几个男人来轮你好不好？”
　　可可嘴巴被他那么大的东西插着，哪里还说得出话来，“呜呜呜”的摇头。
　　“好好舔！”
　　秦越低声怒喝，“不给我舔舒服了，我一个电话给你叫几个回来，两张小嘴都给你塞满，操的你合不拢腿！最后全都射在你肚子里头，反正你这个小骚货那么喜欢夹着男人的精液，就让他们都内射好了，灌你一肚子，保准你爽的晕过去！”
　　虽然也知道他只是说说而已，但是可可还是白了脸，小嘴起劲的吮着大肉棒，还努力松开喉咙给他做深喉。
　　只是下面不知道为什么好痒，她跪在他脚边，夹着腿磨蹭，纤细的腰扭出淫靡的弧度。
　　她这么卖力伺候，秦越很快就有了射意，他伸手一捞把她拉上来，推到门上，分着腿抱着操了一会儿，这个姿势顶的格外深，整个粗大的龟头都捅到可可肚子里去了，可可扭着腰往上逃，被操的浪叫不已、高潮连连。
　　最后被他放下地的时候她都已经站不住了，哆嗦着两条雪白修长的腿，趴在门上，只翘着圆润雪白的臀任他玩。
　　秦越一边用最喜欢的后入姿势操着她，一边在她耳边说：“以后不许跟程晓晴玩在一起，被我抓到一次就这么操一次，我一个人也能让你享受被轮奸的滋味。听明白了么？”
　　可可被操的死去活来，哪里还敢不明白，呻吟着哀求他：“明白了……嗯好深……哥哥轻点……我以后不敢了……嗯啊……插死我了……我要死了……啊……死了……啊！”
　　最后一记是秦越捅开了她子宫口，插进去射了，又浓有多的精液烫的她只哆嗦，浑身颤抖着泄了身。
　　程晓云快生了，在家里休息，可可睡醒了下楼时，她正在一楼与二楼之间的楼梯上慢慢的走动。
　　“二嫂，”可可小声的叫她。
　　程晓云很温和的向她点点头。
　　这个沉默温柔的二嫂，自从嫁过来，一直是影子一般几乎没有存在感的角色，今天可可带着别样情绪重新的观察她，发现她眉宇间除了恬淡温柔，还有着一丝始终挥之不去的清愁怅然。
　　很熟悉。
　　就像当时秦越忽然结婚，她浑浑噩噩的从镜子里看到的自己。
　　那是心有牵挂的人才会有的神色。
　　可可走到她身边，陪着她慢慢的上下楼梯。程晓云侧过脸看看她，问：“怎么了？有话要跟我说？”
　　“恩。”可可点点头，抿了抿唇，轻声说：“你能不能告诉我你和秦越的事？”
　　程晓云很明显的一愣，缓缓转过头看向女孩。
　　“我和秦越……的事？”
　　“二嫂，我很痛苦……我曾经很爱他，曾经很恨他，但是现在我已经不知道该爱还是恨……”可可声音越来越低，俯下头，将脸埋进双手掌心。
　　程晓云扶着偌大的肚子，有些恍惚的站在那里看着她。
　　曾经很爱、曾经很恨，如今……已不知道是该爱还是该恨……
　　同是天涯沦落人。
　　清幽而深长的一声叹息。
　　“可可，你是个好姑娘，是……是我连累了你。”
　　程晓云咬着唇，脸色也有些发白，“是我自私，没有考虑周全，我只想保全自己和孩子，只顾自己伤心，我没有顾得上秦越的心情，也伤害了你。”
　　可可猛的抬起头看向她。
　　“秦越娶我，是因为他欠我姐姐一个人情，我怀孕了……别人的孩子……我姐姐要求他娶我，他答应了。其实在这之前我和他只远远的见过几次面。”
　　程晓云的声音低了下去，“结婚这些日子，我看得出来他很痛苦，但是我不知道原来他爱的人就是你……可可，对不住……”
　　她声音越来越低，到了后面已经带了些痛苦呻吟，可可从恍惚里回过神来，只见她脸色惨白，额头已经渗出了汗水。
　　“二嫂！你怎么了？！”可可忙抓住她手。
　　“我……要生了……”

第82章 （ 清）
　　“二嫂！二嫂！”可可吓的大叫，“来人！快来人！”
　　佣人们听到声音纷纷过来，也都吓傻了，最后还是秦越听到了可可惊慌失措的叫喊声过来，一见程晓云满脸惨白将将晕厥的样子，他皱眉过来将她打横抱起，吩咐佣人：“叫司机立刻把车开过来，去医院，快！”
　　佣人们得到了指令都动了起来，只有可可还吓的六神无主，攥着程晓云的手跟着往楼下跑，秦越脚步大，她跟不上，最后两级台阶上摔了下去。
　　秦越手里抱着孕妇不能丢，眼看她摔在地上，急的眉头直皱，可可却着急的冲他喊：“我不要紧！你快送她去医院！”
　　秦越也知道人命关天，万般无奈的叮嘱她：“在家待着别乱跑。”
　　“我知道的！”可可催促他快走。
　　秦越于是第一时间把程晓云送去了医院。
　　程晓云情况不太好，难产。
　　秦越等在产房外面，一个接着一个往家里打电话，却怎么都没有人接。
　　秦越眉尾频跳，心中已有不祥预感，但又觉得不至于——程晓云还在里面生孩子，那个人绑可可做什么？
　　正要派人回去家里看情况，手机响了起来，是一个陌生号码。
　　“我是易天白。”陌生的男人，曾经只在传说中，如今隔着电波，声音听起来低沉又悦耳，“你好，秦越。”
　　秦越拳头紧握，声音却平常一般：“久仰大名，易先生。找我有事？”
　　“恩，有事。”易天白的语气仿佛在说今天天气真好一样：“你家小妹妹在我这里做客——来，打个招呼。”
　　电话里可可的声音有些颤抖，秦越一听就知道她怕极了，可她又强自镇定：“二哥……我……我没事……”
　　“可可！”秦越心都揪起来了，恨不得一拳打死自己，但是安慰她要紧：“可可别怕！我立刻来接你！”
　　“呵，”易天白的声音换了上来，“别担心，我会好好照顾你家小妹妹的，你还是别过来，待在医院里比较好。”
　　“易天白！”
　　秦越一拳重重捶在墙上，“你他妈听好了！我只答应了程晓逸娶程晓云，可没承诺她别的！我欠程晓逸的我已经还了，你要是敢伤我妹妹半分——我对程晓云和她那个孩子可没有半分情意！”
　　他是真的豁出去了，易天白听得出来。沉默了几秒，他声音里没有了方才那种笑意，淡淡的：“只要她平安，你的小妹妹我不会动。”
　　说完易天白挂了电话。
　　秦越焦躁的摔了手机，狠狠甩出去，砸在墙上四分五裂。
　　他叫了个人进去问情况，出来说医生还在尽力抢救，秦越脸色阴沉的如同黑云压城，咬着牙命令：“把这里给我看死，不管发生了什么，一个人、一句话一个字都不能往外递！”
　　“知道了！可可小姐那里……要不要派人去？”
　　“不用了。以他的手段，我们一时半会儿是找不到的。可可在他手里，不能打草惊蛇。而且他主动打电话给我，证明他其实很在乎程晓云。”
　　秦越阴着脸，暴躁不已的神情，“告诉医生，无论如何保住大人。”
　　“是！”

第83章 （清）
　　秦越调派了最好的医生和设备，总算在傍晚时分，程晓云生下了一个五斤三两的儿子，虽受了很多苦，总算母子平安。
　　秦越第一时间致电易天白：“恭喜，你家儿子胳膊小腿一样没少。”
　　易天白那头沉默着，居然呼吸都有些乱，秦越听在耳中，居然心有戚戚焉。
　　“她怎么样？”男人嗓子哑的很。
　　“医生说手术很成功，好好调养会恢复的，只要别再让她费神伤心。”最后一句话带上了讽刺之意。
　　“好。”易天白只说了一个字。
　　秦越冷冷的问：“请立即将我妹妹送回来。”
　　易天白笑了起来：“已经在路上了。为了感谢你，我还送了你一份礼物。”
　　挂了电话不久，果然有人来报说在医院地下车库的一辆车里发现了可可！
　　秦越一刻也等不及的过去，还好，她看起来毫发无伤，静静的睡在后座上，怕她冷还给她披了一条毯子。
　　秦越把她抱出来，搂在怀里心悸了良久。
　　“可可，可可醒醒！”他轻声叫她。
　　可可迷迷糊糊的醒了，弱弱的叫了声“哥哥”。
　　“我在！是我！”秦越总算松下了心中那口气，“你怎么样？没事吧？”
　　“哥哥……他们给我打了针……我……难受……”
　　秦越一惊，杀气四起：“什么？！”
　　可可软软的一点力气都没有，声音也低：“Q……Qaod……”
　　最新的……烈性媚药。
　　秦越眉头一跳，不知是该感谢易天白这份礼物还是问候他老母。
　　正咬牙切齿，忽然一个手下跑来，一边喘一边说：“秦先生！上面有情况！”
　　秦越倒是没吃惊，他早有准备，易天白劫走可可不可能只是为了要他抱住程晓云，而应该是想趁他分心，劫走程晓云母子！
　　他刚才话里已递了意思，没想到……易天白这个疯子！
　　可可这头已不对劲，潮红着脸、半昏迷着一直喊热，眼神越来越媚……不能再把她丢下，她必须在他身边！
　　秦越咬牙抱起她，往楼上跑去。
　　易天白真他妈是个疯子！
　　居然光天化日的到医院来抢人！好在是秦家的私人医院，一整层都没有其他病人，没有伤了无辜。
　　程晓云自然不可能被他劫走。程晓逸既然能够把妹妹托付给秦越，便是笃定秦越是可托付之人。
　　人手足够，又是在自己地盘上，秦越倒是不担心程晓云会被劫走，他担心的是可可——Qaod是最近新出来的烈性春药，高科技合成的东西，药性霸道无比，任你是何等贞洁烈妇，沾上一点都得哭着喊着求男人操你。
　　而且Qaod的药效持久，秦越上次去一个聚会，有个平时就玩的疯的，给包养的那个女明星注射了一毫升，结果上去了十个人轮了两三轮，天都亮了，那个女明星被射了满身精液，浑身上下三个小洞都被操的合不拢，还大张着腿揉着奶子哭求继续操她。
　　易天白下手一向变态狠辣，不可能是一毫升。
　　可可渐渐失去理智，红着脸在他怀里扭，咬着唇哼的又软又媚。
　　秦越一边欲火大动一边又是心急如焚——这个情况他不可能离开，但是可可现在这样子，把她托付给谁他都不放心。
　　正混乱，产房的门忽然开了。
　　易天白和秦越同时吼了一声“住手！”，刚才还枪声阵阵的走廊一时之间安静的鸦雀无声。
　　程晓云脸白如纸，坐在轮椅里，一个战战兢兢的小护士推着她，她手里拿着一把锋利的手术刀，抵着她自己的颈动脉。
　　手术刀锋利无比，她术后麻醉刚过，一点力气都没有，按着手术刀的手指一直在颤，看得人心发慌，生怕她一颤割破了颈动脉，这个时候大出血，必死无疑的。
　　秦越搂着躁动的可可，沉声说：“程晓云！你别犯浑！”
　　“秦越，谢谢你。你是好人，我不能再拖累你了，我已经害得你失去了可可……我的事，我自己解决。”
　　她轻轻扭头，看向走廊那段的易天白，“你不就想逼死我吗？好啊，我死。你不要再伤害我周围的人了。”
　　她说着真往自己脖子上划，易天白飞身扑出，秦越也大步过去。
　　结果程晓云是没伤着，混乱里，易天白打开她手上的刀，那刀捅秦越胳膊上去了！
　　手术刀锋利无比，一下子就划开了秦越的肌肉，血喷出来，溅在程晓云脸上几滴，她哭着嘶声对紧抱他的男人说：“易天白……我可以把我的命给你，你不要再出现了……”
　　易天白放开虚弱的她，传说中叱咤风云的男人，眼睛血红，看得出来紧紧咬着牙。
　　“好。”
　　他只说了一个字，转身大步的走了。
　　程晓云哭的声嘶力竭，晕倒过去。
　　秦越一边暗骂倒霉，一边顾不上自己的伤，草草包扎了就带着已经半昏迷的可可回去。

第84章
　　可可觉得自己在火堆里面，浑身每一寸皮肤都被烈火炙烤着。
　　那些火都从她身体里往外窜，每一个毛孔都喷着火。最热的是小腹，一团火球埋在里面似地，不抒发一些什么出来，就快被烧死了。
　　她试图伸手在小腹上揉揉，可是浑身一丝力气都没有，软的好像没有骨头似地。
　　秦越手上被手术刀割伤的不轻，骨头都隐隐看得见，命人看着她，他匆匆去包扎了回来，可可已经蒙在被子里瑟瑟发抖，意识都不清了。
　　那个药秦越是知道的，烈性比起外面那些西班牙苍蝇之类，相当于冰毒比之于摇头丸，不可同日而语。
　　没有解药，她要的只是男人。
　　秦越叹了口气，叫看着的人退到门外就守着，他开始单手脱衣服。
　　一扬手掀开她身上的被子，被子已经被汗水浸湿了，她的意志力已经用完了，被子一掀开，凉凉的空气浇在身上，仿佛火上浇油，她迷蒙着眼睛自己撕扯自己身上的衣服，嘴里含含糊糊的娇声吟着：“我要……哥哥……我要……啊……”
　　秦越一只手脱裤子有些慢，她已经大分着两腿，把内裤拨到一边，细白手指两根插了进去。
　　舒服的一声曼妙呻吟，她又加了一根手指进去，三根手指插着已经湿润不已的小穴，她扭着腰既舒服又欲求不满的叫着。
　　秦越脱内裤的时候那东西已经硬的不行了，内裤一扒下就弹了出来，那么粗大狰狞的一根，顶端冒着黏液，冲着床上满脸红晕给自己手淫的半裸少女。
　　秦越俯身就上，刚沉入她两腿间，两条细白长腿已经缠了上来，勾住了他腰，圈紧，他配合不已的沉声，都没有用手扶，她湿淋淋的手指从穴里拔出来，迫不及待的握住了大家伙往自己又湿又暖的穴里塞。
　　她被注射了那么烈的药，湿的全都是水，秦越根本不担心她适应不了，直接一下子捅到底，偌大的龟头抵到了子宫口，硬梆梆的，他抵着揉了两下，揉的她挺着腰直浪叫，一挺腰插了进去，整根插进她肚子里。
　　可可爽的僵直了身子直哆嗦，紧紧裹着他的地方更是像张婴儿小嘴似地，蠕动不已的吃着他的大肉棒，恨不得再吃进来一大截，插死了她才好。
　　秦越忍住了被她夹的欲射的麻意，咬着牙挺腰继续抽插。
　　可可被插软了身子，又插上了一个高潮。她那身子不吃药都那么敏感，此时更是流不完的水和一波连着一波的高潮。
　　秦越第一次射的时候，她已经爽的浑身都是汗和水，嗓子都浪叫的哑了，还在缠着他发骚：“哥哥好大……插死小骚货了……还要……还要嘛……插死我……嗯啊……嗯啊……还要……”
　　可秦越已经实在忍不住了，一只手握住了她两只脚的脚踝，把她按的折叠在那儿，他一条腿跪在床上一条腿支着，从上往下狠狠的插她。
　　这个角度，整根大肉棒几乎是砸到她穴里去的，就算是多骚的妓女都能被操晕过去。
　　可可挨了几十下，抽搐着高潮了，哭着喊着胡乱摇着头：“呜呜呜不要了……呜呜呜插死我了……我要死了……好舒服……小穴被哥哥插坏了……”
　　秦越也是浑身的汗，黑发汗湿，随着动作汗珠从发梢甩落，滴在身下淫乱少女雪白的身上。
　　他恶狠狠的又给了她深深的几下，“不插坏你行么？不操死你还得发骚！操死了算了！”
　　可可觉得下身又酸又涨又满足又舒服又受不了，扭着腰纠结不已的哭喊：“不要……啊……死了……”
　　她声音戛然而止——秦越射了。
　　攒了几天没射的精液又多又浓，滚烫滚烫的射进她敏感的穴里，射在稚嫩的穴肉上，可可被烫的说不出话，张着嘴连连挺身，下身把那根暴涨到最大、深深插在她身体深处的大家伙咬的死紧。
　　秦越射完肉棒还没软，就着硬度又狠狠的捅了她十几下，含着一子宫的滚烫浓精，可可被他捅的晕了过去。
　　秦越了解那药性，这绝对还没完，就算她现在被他硬生生操的爽晕了，一会儿醒来还是会缠着要的，霸道的药性会让她根本感觉不到自己，只想被男人插。
　　手臂上的伤口因为刚才的血脉奋张而崩裂，鲜血渗过纱布，刺目的一片，秦越按着伤口苦笑，身下却不敢拔出来——堵着好一点，一会儿她醒来，就着这一肚子还能轻而易举把她操晕过几次。
　　因为流血而体力不支的秦越，遭遇了最甜蜜的折磨。
　　秦越低估了易天白的变态和心狠手辣，高估了自己的体力。
　　可可的药性之强烈，她在身体极度疲劳的昏迷里都收紧着下身吃着他插在里面的大家伙，哭着醒过来，缠着他要。
　　秦越把她操晕过去不知道多少次，可可痛苦的醒来，什么都不要，只要男人操她。
　　喂她水补充体力也不肯喝，饥渴的扑在他胯间，吮着那一根，百般舔吸的吮的他爆了她满嘴，咕噜咕噜的往下咽，咽干净了还不满足，舔着大家伙恋恋不舍的做着深喉。
　　“起来，”秦越拍拍胯间卖力吮吸的人，“跪那儿去，小屁股撅好，等我来操！”
　　可可听着一阵血热激动，昏沉骚乱里她只听到“撅好”“操”，仿佛饿了几日的人听到食物的名称。
　　可她又放不开嘴巴里的。
　　潜意识里多希望这时能有另一个人，令她不必放开，就这么吮着嘴巴里的一大根，又痒又热的下面还能插进来一大根，捅到她肚子里去……
　　秦城沉着脸推门进来，就看到这一幕：他日夜思念的小娇妻，凹腰翘臀的跪在一个男人双腿之间，长发掩着她的脸，但那吞吐的动作与声音是确凿的。
　　更刺激他的是她高高翘着的雪臀，雪白臀肉上重重叠叠的全是指印，一看就知道曾被一双大手掐着扇着，配合操她的激烈动作……
　　而那双腿之间稚嫩的花穴此时又红又肿，两片花瓣虽闭着，浓白的精液却正缓缓的滴落，随着她骚浪不已的摇臀的动作，滴滴挂挂的往下……
　　那个该死的男人，被那张销魂的小嘴这样伺候着，却并没有露出很舒爽的脸色——秦城握紧的拳头渐渐松开，他看到了他同父同母的弟弟，手臂上被包扎的伤口已经崩裂，血透过纱布淌出来，他的脸色因为失血过多还有胯下那个小女人的关系，青白不已。
　　秦城本来该一拳打死他的，但是这场景诡异，他过去将可可从他胯间拉出来，压着怒火问秦越：“怎么回事？！易天白为什么劫走可可？”
　　秦越已经站不起来了，苦笑着看着他怀里扭动的可可，低低的说：“她被注射了Qoad……”
　　秦城也知道这个药，顿时双目一沉，杀了易天白的心都有。
　　可是可可已经在他怀里扭动着蹭他，秦城咬着牙把她打横抱起，大步向浴室走去。
　　“你先休息。”他硬邦邦的丢下一句。

第85章
　　可可在秦城给她清洗的时候就忍不住了，先是伸手去摸，隔着裤子揉着他胯下那一大包，秦城拉开她手，她潮红着脸难耐的哭了出来：“给我……呜呜呜好难受……哥哥……”
　　秦城忍不住心疼与心酸，把她按进放满了温水的浴缸里，自己也抬腿跨进去，拉开她双腿搁在浴缸边上，他跪在她双腿间，清理她一穴的精液。
　　小穴被操红了，不知道吃了多少进去，怎么都淌不完，秦城恨恨的填手指进去引，小家伙扭着腰夹他的手指，一声长长的呻吟，又骚又浪：“还要……操我……哥哥操我……”
　　秦城俯身去捏她脸，逼问：“可可，我是谁？”
　　满眼迷茫的人，居然努力清醒的看着他，看了好久，她似乎有些意识，嘴里微微的呢喃：“……大哥……”
　　秦城眼眶发酸，“嗯，是我。”
　　“……老公！”她哭了出来。
　　秦城连忙把她抱起来，心疼的几乎已经碎了，抚着她光滑的背轻声安慰：“是我……我回来了，不要怕，宝贝儿，我回来了！”
　　可可搂着他，啜泣，亲昵不已的蹭，很快就被药性夺去了微薄的理智，情热似火的在他耳边催：“老公要我……好难受、要老公插进来！”
　　秦城亲了亲她，把她抱起来跨坐在自己腿上，下面那根大东西已经昂首多时，又热又硬的顶着她，可可骚的不行，欠着屁股自己对准了缓缓往下坐。
　　那么大一根吃下去，肚子里又饱又涨，扭着小骚屁股夹了夹，心满意足的叹了口气：“好大……好硬哦……嗯嗯好舒服……”
　　秦城那么久没碰她，其实也想的厉害，此时被她又热又紧的小穴裹着，也是舒服的不行，但是穴里亲弟弟的精液还残留着，甚至充当了润滑剂，他一想到心里就说不出来的滋味。
　　可可含着这么大一根，哪里还有半点理智，扭着小细腰就开始摇，下面紧紧夹着那根，又是画8又是前后左右的扭，爽的她仰着脖子放声浪叫：“啊……啊好棒……嗯啊……嗯啊……”
　　秦城就着这个姿势让她爽了一次。
　　可可自己玩的高潮了，深深的含着又大又硬的家伙，整个人僵直着往后倒，被他一把捞回来，又伏在他胸口迷茫着双眼大口喘气。
　　秦城等她包裹着自己大家伙的精致小穴渐渐停下抽搐，抱着她“哗啦”一声从水里站了起来。
　　插着蜜穴的大家伙又往前顶了一截，戳到娇嫩的子宫里去了，可可呻吟了一声，娇气的哼哼唧唧。
　　秦城也不催她。
　　那么强劲的药性，估计今晚她得折腾到天亮，他得省着点用。
　　果然，他把人放到洗手台上拿大浴巾包着缓缓擦干，还没吹干她那头长发呢，她已经又缓过来了，缠着他要。
　　秦城下面其实硬的厉害，刚才光顾着让她爽了，他可一次还没射过呢。
　　小骚货已经分开了两腿，勾着他腰勾引他，秦城顺着她往前，一边低头亲她一边下面顶过去，这个姿势不太方便插，硬硬的大脑袋在湿滑的腿间顶了好几次都没顶进去，小骚货急了，一边上面迎合着他吃人似地热吻，一边伸手去摸他那根大东西，摸到了就引着往自己两腿间，引它来插她。
　　在洗手台上把她又爆操了一顿，秦城估摸着自己憋不住了得先射出来一次，就没和她客气，放开了的操她，操的她两腿都合不拢，大大张着，高潮爽的整个人都瘫软在那里，背靠着镜子娇滴滴的喊凉。
　　“要不要热的？老公给你热乎乎的东西好不好？”秦城逗她。
　　没想到小丫头被注射了Qoad后比平时更骚，眼神勾着他，一边娇滴滴的咬他嘴唇，一边下面吃着他的大棒子，含含糊糊的呻吟：“要的……要老公射热乎乎的东西给我……我要……老公快……射我……”
　　秦城加紧给了她几十下，最后一下捅到她最里面，射了她满满一子宫的浓稠精液。
　　他憋了那么久的东西，又多又烫，可可挨的直叫，被射的都高潮了，四肢紧紧缠在他身上，哆嗦的说不出话来。
　　秦城抱着她缓了缓，等她恢复过来又上了药性，就着那一子宫的东西慢慢的抽动，果然她更加舒服也更加骚浪，抱着他娇滴滴的一口一个“老公好棒”、“老公干死我”……
　　浴室里热情似火。
　　房间里，秦越哪里睡得着？身体再累，想到浴室里头正上演的戏码，浑身都是火，下面那根怎么也消不下去。
　　实在不行，他从床上翻起来，挺着那根东西大步走到了门边。
　　隔着门都能听到小骚货的浪叫声，一定是被操的舒坦极了，叫的那么媚，听着都想冲进去插死她！
　　“啊……”又是一声满足不已的呻吟，“老公插的好深……好舒服……插死可可了……嗯嗯还要嘛……”
　　秦越听到他家一向严肃正经的大哥，此时暗哑嗓音性感低沉：“宝贝儿乖，歇一会儿再来。”
　　秦越轻蔑的一撇嘴，推门大步走了进去。
　　那两人正在洗手台前，雪白柔软的浴巾垫在洗手台上，浑身赤裸肌肤泛着粉红的小人儿大张着腿躺在上头，腿间夹着个男人，男人粗长的东西还插在她那里，她被操的舒服的眼睛都眯了起来，媚的像只小猫似地，葱白似地手指含在嘴里，正骚浪的舔着，试图勾引插在她身体里的男人再狠狠操她一顿。
　　秦城倒是还硬着，只是她下面已经肿了，他怕随着她性子做下去弄伤了她，这样插在她里头堵着一子宫的浓稠精液，她不至于高潮但也不会太难过。
　　就是小家伙胃口真大，下面堵着一根不满足，自己吃着自己手指，表情骚媚又放荡的勾引他。
　　秦城正恨自己没多长一根家伙，有人挺着家伙推门进来了。
　　秦城脸色一沉：“出去！”
　　秦越斜了他一眼，什么话也没说，直接走过去把胯下的东西凑到小家伙嘴边。
　　可可正在药性里，意乱情迷，有她最喜欢的东西凑上来，她想也不想偏头张嘴，小嘴裹着又热又硬的东西嗦，一下一下，发出津津有味的声音。
　　虽然知道她被注射了烈性催情药，秦城还是黑了脸。
　　秦越逗着馋嘴小家伙的下巴，声音低低的：“她平时就被宠坏了，今晚咱们不一起上她肯定熬不过去。大哥……你就当是一场梦。”
　　说着他拨开可可脸上的乱发，露出小丫头含着他大肉棒吃的津津有味的急切样子，邪笑着对秦城说：“只要她高兴就好了，对不对？”
　　秦城沉默，只是身下用力一挺，插的可可含着秦越的棒子都媚叫出声。
　　秦越拍拍她脸，不满的抱怨：“专心一点，好好吸，大哥不知道要操到什么时候才射，你吸不出来我就把你后面那个洞也给开苞了，你这个小骚货两个洞一起被插，一定爽的翻了天去！”
　　秦城心里正不舒服，哪里听得这个：“你胡说八道什么！再欺负她你就给我滚！”
　　秦越挺了挺腰，缓缓从可可嘴巴拔出被她含的水光淋漓的大肉棒，他往外拔可可就往前追，馋的不得了，卷着舌头舔棒身，秦越得意的示意大哥看：“你看她那骚样，我哪儿胡说八道了？”
　　秦城瞪了他一眼，秦越耸耸肩。
　　其实秦越还真没说错，可可现在就已经爽翻了！
　　身体热乎乎轻飘飘的，只有两个地方是结结实实有存在感的：一个是下面的小穴，正被又硬又粗的大肉棒插着，热乎乎的涨的满满的，舒服极了！
　　那力道可真好，插进来的时候轻轻缓缓的，不会让她有被撕开的恐惧，插到最后一段时又猛的一桶，解了刚才那段轻轻缓缓的微痒，直接捅开了宫口插到了她娇嫩的子宫里，好满足！
　　另一个地方当然是嘴里……
　　从未有过的，在下面那么舒服的时候，上面还能吃着一根大肉棒！
　　以前不管是秦越还是秦城，操着她下面的时候最多也只能把手指插她嘴里，可潜意识里她总觉得不够，现在总算明白了，她想要的是什么！
　　是这样下面堵着一根大的又缓又重的插着操着，上面嘴巴里还能吃着一根热乎乎的，最好……
　　可可意乱情迷的幻想这两根一起射精时的场景：下面那根插到最深处，暴涨到最大，插的她两腿合不拢、直哆嗦，然后捅入子宫的龟头马眼大开，又浓又烫的精液喷出来，一大股一大股的射在她子宫壁上，她会被烫的立即高潮，却因为被他按着腰动弹不得，只能挨射，浑身颤抖……
　　嘴里那根趁她被射的失了神，用力进出了几十下也开始喷射，她被堵了满嘴，只能让他爆在嘴巴里，精液多的根本来不及咽，她一边直着嗓子努力往下咽，嘴角不停的溢出来……
　　腰和臀被按着、揉捏，下面和上面被两根又粗又硬的肉棒堵着喷射浓精，四肢因为剧烈的高潮而抽搐。
　　最后他们从她上下两张小嘴里抽出来，她软在那里，完全没有了一丝的力气，嘴巴张着，里面还能看到没来得及咽完的白色精液，两条腿也大大的张着，中间被操翻了的小穴还没来得及闭拢，浓稠的精液正缓缓从中间淌出来……
　　“啊……”他们真的射了，可可长长的浪叫了一声，舒爽到了极致。
　　两个面容相似的高大男人，一前一后插着赤身裸体的娇小女人，浓精一股一股的喷进她身体里，两人俱都低低的吼了出来……

第86章 （清）
　　这个高潮太猛太爽太剧烈，三人一时都恍惚不已。
　　秦城最先缓过来，俯身去抱可可，她已经半昏迷了，秦越那玩意儿还堵在她嘴巴里，秦城一看就来气，伸手推开弟弟，差点把秦越推的摔一跤。
　　秦越一拔出去，可可小嘴里的东西就往下淌，她下意识恋恋不舍的吞咽，咕嘟咕嘟的把嘴里的精液往肚子里咽，秦城心如刀绞，又不舍得凶她，把她抱起来温柔的哄她：“吐出来吧，来。”
　　他把手伸过去让她吐，可是小丫头媚眼如丝的看了他一眼，飞快的把嘴里的都咽下去了。
　　秦越倚在那儿直坏笑：“哥，你真是白娶了这小丫头了，她十几岁开始我就喂她这个，现在一天不喝她都想得慌，你还想让她吐出来？”
　　秦城瞪了他一眼，“你给我闭嘴！滚出去！”
　　秦越耸耸肩，晃着胯下已经已经又开始抬头的东西过来。
　　秦城正照顾可可漱口，小丫头还躺在洗手台上，被秦城扶的半坐起，底下没东西堵着的小穴“呼”的往外涌了一大口的精液。
　　正含着温水漱口的小人儿“咕嘟”把嘴巴里连漱口水带残余的精液都给咽了下去，着急的伸手去堵住自己的小穴。
　　秦城脸都黑了。
　　她咬着唇，两根手指已经塞进了小穴里，恋恋不舍的将流到外面的都塞回去，两条细白长腿夹着自己的手，“哦”的一声很舒服的叫了出来。
　　“大哥你看她多骚！刚被我们两个操完，又开始手淫了！”秦越揉着她胸，说。
　　秦城打掉他的手，硬邦邦的训斥：“她是被注射了Qoad才会这样，你少找茬，信不信我揍你？！”
　　秦越笑了，“得了吧，你又不是没操过她，这丫头被操上了有多骚你没见识过？”
　　秦城脸一黑，真要动手，秦越连忙举起双手后退。
　　“你先陪她玩一会儿，我去取工具。”
　　秦城才不管他，他走了最好。
　　“宝贝儿，”他抚着洗手台上手淫的正high的小娇妻，“又难受了？想要？”
　　可可睁开眼，眼神朦朦胧胧的魅惑不已，秦城又问了一遍，她才娇滴滴“嗯”了一声：“要哥哥……”
　　秦城看她这副被操透了的样子，心中五味陈杂，俯身亲亲她，柔声问：“要哪个哥哥？”
　　“要大哥……要大哥操我……”可可刚才吃的算饱，理智恢复了一些，撒娇卖乖：“老公~亲亲我~”
　　秦城哪里抵得住这个，吻住她的小嘴，吃人一般的热吻。
　　可可有心对他好，娇娇嫩嫩的小舌头主动吐到他嘴巴里，香香滑滑的，秦城吃的津津有味，口水交换的声音在浴室里暧昧的响起。
　　秦越手里玩着可可最常用的那根按摩棒进来，就见到了这样一副缠绵情深的场景。
　　他心里吃醋的厉害，也不怕秦城了，握着按摩棒就走了过去。
　　可可小穴里的手指已经换成了秦城的，他手指又粗又长，堵着那一穴的热精，还转动着给她爽，可可上面被他吻着下面被他插着，不用大肉棒都爽的使劲挺着小腰夹他。
　　秦城把按摩棒的开关打开，戳上了她小穴上方的小豆豆。
　　可可“唔唔唔”的挣扎着扭动，被刺激的不行了，秦城手指还插在里面呢，她就绞着他的手指来了一个高潮。
　　可是这些没有真刀实枪插入射精的高潮，只能让她更空虚想要。她扭着腰哭着求：“哥哥……给我……呜呜呜好难受……”
　　秦城心疼死了，连忙把她抱起来，下面一挺身给了她。
　　可可被插的“喔”一声，秦越挺着东西过去，拉了她小手摸，问她：“可可，还要不要？”
　　可可被秦城插的舒服不已，手里摸着另一根热气腾腾的东西却更馋了，娇滴滴的喊着“要的……”
　　秦越对秦城耸耸肩。

第87章
　　两兄弟达成了默契，暂且都不考虑其他。
　　秦城还是心疼可可多，Qaod没有解药，只能用男人的精液来解可可的难受，多一个人肯定能让她更快的好受一些。
　　而且这丫头……被秦越操着的时候也太骚了！
　　秦城本着“射给她就好”的想法，没有压抑自己。
　　他射了下来，秦越挺着被可可上面那张小嘴嘬的暴涨的东西插了进去，刚才秦越操可可下面的时候他插着可可上面的小嘴，大肉棒被可可嘬的水光润泽，涨的比平时更粗，这么挺着猛的插进去，刚被秦城操高潮的小丫头正眼神迷离，“啊……”一声长长的叫出来。
　　“喔……”秦越也爽的吼了一声。
　　刚被大哥操过的小穴暖暖湿湿的，比平时更热，一插进去就叫他更加兴奋。
　　有大哥射在里头的精液润滑，秦越毫无顾忌的大力抽插起来。
　　可可子宫里早被射满了浓精，也分不清谁射了多少进去，反正一插就往外冒，秦越操的用力频率又快，渗出来的精液被捣成了泡沫，白叽叽的一圈。
　　“怎么越操越紧了！”秦越舒爽的叹了口气，叹道。
　　一旁抚摸着可可的秦城冷声说：“少得了便宜还卖乖，赶紧射了滚蛋！”
　　秦越挺着下身一进一出的操着，笑的邪魅：“这才哪跟哪啊？”
　　他说着，把身下操着的人翻了个身，摆成了跪在洗手台上的姿势。
　　秦城原本抱着娇妻的，怀里一空，皱了眉正要出声训斥，凹腰翘臀跪在那里的小人儿已经摇着屁股迫不及待的娇声说：“哥哥插进来……插我……小骚穴要大肉棒操……嗯嗯……”
　　秦越挺着大家伙插进去，得意的看了黑脸的大哥一眼。
　　他缓缓插到底，抵着她深处用力磨了几下，可可哆嗦着泄了身，嘴里大呼小叫的喊着“老公”，秦城心疼的过去抱她，她却“嗯嗯嗯”的在他怀里拱，小狗似地，他稍稍松手就被她拱了下去，一口含住了他胯下的东西。
　　“小东西！”秦城都忍不住骂了一声。
　　后面正插着她、操的她浪叫的秦越笑起来，“啪”的一巴掌打在她雪臀上。
　　秦城看着亲弟弟那根东西插在他小娇妻的小穴里、他自己平时操她时最爱的雪臀被打的浮起清晰手掌印子，心头已是说不清的滋味，再一低头，小家伙正吃着他的东西，津津有味的，脸上的表情是从未有过的骚媚满足。
　　秦城闭了闭眼睛，心里有一道墙被一股力道猛的推倒。
　　挺了挺下身，在她销魂的小嘴里主动的抽插，秦城爱怜的抚了抚小家伙鼓起的腮帮子，叹了口气。
　　“老公……”小家伙被操的全身粉红，爽成这样了，依然对他很在意，吐了他的东西出来，握在手里边舔边问：“不舒服吗？”
　　秦城摇摇头，轻声对她说：“没有。很舒服。可可舒服吗？”
　　身后的秦越使坏，这时用力的给了她几十下，可可被插的“嗯嗯啊啊”浪叫，一副被操透了媚样，翘着屁股任他从后面插，偶尔还摇两下主动要深的。
　　“嗯……嗯……舒服的……好大……插的里面都满了……好舒服……”可可诚实的说，小舌头也舔上来，津津有味的舔着秦城的那根。
　　秦城把东西重新插进她嘴里，任她迫不及待的吮，他摸摸她脸，轻声说：“你舒服就好。”
　　“她舒服的很！”
　　秦越胯下大力的插着，手里扇着那凝脂般的翘臀，邪笑，“大哥你不知道，这小骚货你越狠她越舒服，你不知道她现在里头夹的多紧，恨不得我立刻射出来给她，立刻换你的再插她！”
　　他又是一巴掌打在可可臀上，“啪”的一声脆响，可可嘴里含着秦越的大家伙呢，爽的长长“嗯”了一声，雪臀撅的老高，颤抖着又泄了出来。
　　“我有没有说错？嗯？”
　　秦越伸手揉着她雪白的奶子，恶声恶气的问她：“是不是恨不得我立刻射给你，然后换大哥操你？小穴是不是就等着我们轮流射精液进去？小骚货！说！”
　　可可被上下两根插的高潮连连，淫水泄的腿间水光淋漓，神志不清的趴在那里，只翘着个屁股任他操，嘴里无意识的吮吸着秦城的大家伙，一句话也说不出来。

第88章
　　奢华富丽的房间，男人低吼的声音与女人媚声浪叫的声音纠缠，满屋子的淫靡景象。
　　大床之上纠缠着两男一女，女孩子纤细柔弱，被两个高大健壮的男人一前一后的夹着，只看见雪白的四肢缠在男人古铜色肌体上，对比鲜明，犹如她的呻吟与男人的粗喘。
　　“噢……”秦越挺着腰用力的从后面插着她，一顿猛操，他爽的长叹了一口气：“哥，把她给我，我快射了！”
　　他虽然占着可可下面的小穴操着，可小丫头整个上半身都在秦城怀里，小嘴嘟着和秦城吻在一处，他离得这么近，清楚的看到两人舌头热烈的纠缠着。
　　还有那两只雪白柔嫩的奶子，往常他操到这份上，一定是捏在他手里把玩着的，待会儿射的时候用力捏着，小骚货两处一同被刺激，更加浪的没边！
　　可现在大哥的手将两只掐着一处揉着捏着，他根本插不进手去！
　　看他们两个又是热吻又是揉奶子的缠绵劲儿，要不是小骚货下面被他霸着，压根就没他什么事儿了！
　　小骚货肯定是爽透了！
　　上面被亲着揉着，下面被他操着，待会儿他射了大哥立刻就能补上来，以往他射了以后她要是还想挨操，至少得吃着他下面把他嗦硬了，这下倒好，一根射了另一根又硬又大的立刻就补上，她连张着腿发骚求操都不用，看大哥对她那样子，恨不得插着她一夜都不放吧！
　　秦越越想越恼火，一阵乒乒乓乓的大动，捅的她子宫口都开，恶狠狠的插进她娇嫩的子宫里去操。
　　可可疼的直缩肚子，嘴里“唔唔唔”的撒娇，秦城放开她，一巴掌就给了弟弟：“你他妈给我轻点！”
　　打完秦越，秦城伸手下去揉娇妻的肚子，摸到肚子上凸起那一根硬邦邦的东西，气不打一处来的揉。
　　他这么一揉，秦越感觉一股外力更挤压过来，插着更爽了。
　　可可也被揉出了感觉，不喊疼了，主动欠着小屁股去够后面插她的大家伙。秦越爽的眯了眼睛，对秦城说：“呼！大哥，好爽！我真要射了！”
　　“你射你的，喊什么喊！”秦城眼下看他十分不爽。
　　有这么内射别人老婆还一遍两遍当着别人老公面喊的么？！
　　秦越其实也只是诓他，想把小丫头夺过来亲亲揉揉。
　　笑话！他这才插了大半个小时，哪儿跟哪儿啊！
　　他越发用力的往上顶，恨不得真插死她！可可被他捅的哀哀直叫，可爽比疼多，又拼命的欠着屁股要他插更深些。
　　秦城拿这两个没办法，可可舒服的都快小屁股都快摇起来了，他也不好再骂秦越，手里抚着可可，深深的吻她，实在被她叫的上火，拉着她手下去给他摸摸，只等秦越那混蛋赶紧射，他也快等不及了，刚刚已经在她嘴里爆了一回了，这次他要插到她子宫里去射……
　　小丫头被两个人这样一前一后、一上一下的伺候着，还有秦城约束着秦越，她享受的跟什么似得，媚声媚气的浪叫了一整晚，好几次被在秦城怀里被秦越插出高潮来，她大呼小叫的喊着“插死我了……老公救我……”两兄弟都是吃醋，一个下了一个上，好在可可被注射了烈性春药，一整晚随着他们玩儿，主动又热情水流的跟什么似得。
　　最后两个人都射的差不多了，可可也终于吃饱了，趴在秦城怀里沈沈的睡过去，下面插着秦城的大家伙，堵着一肚子两个人的精液，手里握着秦越的东西，枕在秦城肩膀上的脸与秦越的靠着……

第89章 （清）
　　第二天，可可还睡得沈沈的，秦城第一个醒过来。
　　他睁开眼第一眼便看到了他的小妻子，小脸蛋红扑扑的，眼角眉梢媚意流动，似有说不出的心满意足，即便是正在沈睡里，也看得出来她正梦见一个好梦。
　　秦城满眼都是她，满心的柔软欢喜。
　　可是隐隐觉得什么不对。
　　良久，目光终于舍得从她脸上移开，看到了她小巧的身后紧紧贴着的男人，秦城目光一沈，终于想起来了那隐隐不对劲的感觉是什么。
　　昨晚……
　　秦城咬牙切齿的瞪着犹在睡梦中的男人。
　　秦越是活生生被他家大哥的目光瞪醒过来的。
　　他梦里都在操弄可可那个小骚货，小家伙正趴在大哥怀里呢，嘴里起劲吃着大哥的大家伙，伏在大哥腿间、高高的撅着屁股被他操，梦里大哥都在提醒他轻点，他一边暗暗撇嘴一边狠狠的捅身下操着的人，心想我轻了她还不乐意呢！
　　梦里真好。
　　被那机关枪似地目光瞪的醒过来，秦越揉揉眼睛打了个哈欠，还未出声就被秦城比手势警告：不许发出声音！吵醒可可我打死你！
　　秦越真想扯开嗓子骂娘！
　　这种情绪很复杂：既是嫉妒哥哥对别人比对自己更上心，从小带着他对他好的大哥，如今为了别人瞪他骂他威胁他，这滋味不好受的很。
　　可这个人又是可可，是秦越……最爱的女人。
　　最复杂的是眼下这状况：三人同床醒来，昨夜一场激战，那小家伙虽然还沈沈睡着，可是腿间那小穴里他们昨晚射进去的精液已经混合在一起，随便伸手指进去一挖都能导出一大滩来。
　　这个诡异的情况下，真是亲兄弟都不知道该说什么好。
　　秦城把可可一点点从身下扒下来，轻手轻脚的给她放好，盖好了被子，他才对秦越抬了抬下巴，示意出去说话。
　　秦越看着他小心翼翼的动作，似乎可可是玻璃做的，稍微用力一点都能给她弄碎了。
　　再想想小丫头昨晚不管是被谁操着，嘴里一刻不停的喊着“老公”……秦越的心，疼了。
　　所以两兄弟走出去，到了隔壁房间，秦城还未开口，秦越就说：“哥你别多想，昨晚的事儿纯粹是可可情况特殊，我跟她已经有过约定：既然她已经嫁给你，对我一点留恋都没有了，我放她走。”
　　秦城有些惊讶，皱了眉沈思，一时没有说话。
　　秦越苦笑起来，拍拍大哥肩膀，语气尽量轻快的说：“喂！昨晚上她之前我就说好了的，只当是一场梦而已！干嘛？哥你是不是昨晚觉出甜头来了？”
　　“滚蛋！”
　　秦城心中原本的那点歉疚与说不出的复杂，被这混小子搅的烟消云散，“你他妈就是皮痒！给我滚！最近都不准出现在我和可可面前！”
　　秦越一脸无所谓的耸了耸肩。
　　“那我走了。程晓云那儿还有一堆事等着我处理呢。他妈的易天白老子饶不了他！”
　　秦城也急着回房间去，听到最后那句却顿了顿脚步，转身对弟弟说：“易天白放着我来，你手上的伤得好好养着，听见没？”
　　秦越不正经的向他行了个礼，吹着口哨下楼去了。

第90章
　　秦城回到房中，可可仍在熟睡，昨晚她几乎被两兄弟操了整晚，他们两个轮流休息，她却始终上下两张小嘴都插着一根，不知道泄了多少次，嗓子都叫哑了。
　　秦城是得到她被抓走的消息匆匆赶回来的，一回来就是她已被注射了烈性春药，秦越正操着她，秦城一时也没顾上好好看看她。
　　走到床边，轻轻把她抱到怀里，秦城温柔的在她脸上亲了一下。
　　可可梦里也感知到了他的气息，这样轻的一个吻她竟也醒了过来，睁开朦胧双眼看了他好久，才不敢置信又如梦初醒的低低叫他：“老公！你真的回来了！”
　　秦城觉得好笑，在她唇上点了点，“不然你以为昨晚是谁？”
　　他话音刚落，可可神情已是一变。
　　秦城笑了，隔着被子逮住她往腿间伸去的手，在她耳边吹了口气，哑声说：“怎么？又痒了？昨晚那么多次没够？嗯？”
　　“不是的……我……”可可脸红了，“我是想看看……”
　　“看看小穴有没有被操过？里头是不是夹着好多精液？嗯？”
　　“讨厌！”可可将脸埋在他怀里。
　　秦城笑着掀开被子，将她抱到自己身上，分开她双腿，手指揉上了她腿间。
　　秦越没说错，小家伙真是天生的骚浪体质，昨晚被他们两个人轮成那样一整夜，居然睡了一觉就消肿了，摸上去软软的好多水。
　　他粗长的手指插进去，紧闭着的小穴被插开，里头存了一夜的精液找到了出口，纷纷往外涌。
　　可可感觉到热乎乎的一大口一大口往外的感觉，“啊”的一声媚叫，下意识的伸手要下去堵。
　　秦城按住她，霸道的分着她双腿，手指在她穴里插的“叽咕叽咕”作响，里头的精液都被他插了出来。
　　可可腿间狼藉一片，黏黏糊糊的淌满了黏稠的精液，大腿根部沾满了，淌下来弄湿了秦城的裤子。
　　秦城把裤子一拉，就着这个姿势插了进去。
　　他尺寸大又是晨勃，可可就算一穴都是精液也被捅的哀哀叫起来，扭着腰往上逃。
　　秦城把她按回去，挺着腰一阵快插，不由分说把她插出了一个高潮，可可浑身抽搐着大张着双腿，他深埋在紧缩的小穴里享受了一会儿，拔了出来。
　　还在挤压紧缩的小穴把她高潮时的花液和子宫里残余的精液一起挤了出来。
　　秦城反复了几次，可可被他操的浑身哆嗦话都说不出了，穴里排出来的液体总算没有夹杂那一丝丝白浊了。
　　秦城心里松了一口气。
　　他也操的差不多了，憋不住要射，当即翻身把她压在身下，提了她一条腿挂在自己手腕里，挺着勃发的下身插了进去。
　　可可被他插了这么久已经适应了，只发出很舒服的一声“呃啊……”
　　“宝贝儿……”秦城亲着她，下身激烈的抽插着，意乱情迷的问她：“你爱我吗宝贝儿？”
　　可可在他身下又扭又叫正爽的不知如何是好，点着头哼哼唧唧的表白：“我爱你老公……”
　　秦城背上窜起极麻的快感，心里却清明：她爱他……就够了。
　　“来了宝贝儿！”他一挺身，狠狠插到她最深处，突突的喷射。
　　可可两腿都被他扛到了肩上，叠成一半的姿势在深深操着，这一记跟捅到她心里去了似地，尖叫了一声，下面紧的跟要咬断他那玩意儿似地，咬着吮着，一缩一缩的泄了身……

第91章 （清）
　　秦城毕竟是可可名正言顺的老公，又对可可温柔以她为重，两人做起来情投意合的，做完可可满足极了，主动盘着腿勾住他腰，下身紧紧与他相贴着，被射满了精液的小穴紧紧裹着他还硬着的大肉棒。
　　“老公……”可可满足不已的撒娇，“你真好！”
　　“哪里好啊？”秦城逗她，挺动下身有一下没一下的插着她，“是这儿好么？”
　　可可被他插的好涨，哼哼唧唧的推他，“讨厌……快点出来，里面好多……”
　　“过河拆桥的小东西！”秦城笑起来，调笑她：“昨晚怎么没见你喊多？我们射了多少都没见你喊够的……”
　　他话音刚落，可可脸色猛然一变，原本春情荡漾的脸上神情变得不敢置信，怯生生的看着他。
　　秦城却是神情镇定，仿佛说着闲话家常一般，可可愣在那里，睁着一双水汪汪的眼睛看着他，他摸摸她脸，轻声说：“你昨天被易天白注射了药，神志不清，秦越……也是我默许的。可可，我们谈一谈好吗？你不要怕，心里有什么想法都告诉我，好吗？”
　　可可咬着唇，不说话。
　　“可可，秦越是我弟弟，你是我最爱的女人，你们两个人我都不想伤害。你只要告诉我：你心里……喜欢秦越吗？”
　　最后一句，秦越问的甚为艰难。
　　“我……”可可不敢看他，犹豫不决，不知道该说真话还是骗他。
　　秦城等了很久，忽然笑了一声。
　　“你还喜欢他。这么久了发生了这么多事，他依然还在你心里，对吗？”他轻声问。
　　可可再也忍不住，哭了起来。
　　她说不出口。
　　她知道自己下贱，不知好歹、不分冷热，她知道自己这样对不起秦城。
　　可是……爱并不是一件能自己做主的东西。
　　她的心里有谁，她自己也没有办法去控制。
　　她当然知道秦城对她更好，可是秦越……是她爱了那多年的男人啊！
　　第一次牵手、拥抱、亲吻、初夜……秦越曾是她的全部。
　　“大哥……我不能骗你，你对我这么好，我连最基本的诚实都做不到的话就太没有良心了……是，我心里依然还有他，我没有办法……可是请你相信我，我只想和你好好的过，我和他……我已经嫁给了你，我一定会努力忘掉他！”
　　可可说着，情不自禁的眼泪就下来了。
　　秦城没想到能得到这样一番回答，心中又是感动又是欣慰，低头亲亲她，低声说：“小傻瓜，你和他在前，我怎么会怪你……好了，我明白了，可可，你不要有心理负担，一切有我，明白吗？”
　　可可其实不明白他这是什么意思，只是看他脸色，神情中带着无限的温柔与一丝豁达，她也不知道从何问起，索性乖乖的点点头。
　　“好了，”秦城沉默了片刻，忽然挺了挺下身，笑着沈声问：“还想不想要？我又硬了！”
　　可可被他顶的低呼一声，此时心里只想着讨好他，缩着下身夹他插在里面的大家伙，娇滴滴的撒娇：“想要的……可是好涨啊……嗯嗯哥哥……”
　　秦城把她抱起来，一边走一边插着往浴室去，低声笑道：“那就让你先泄一次再插，好不好？”
　　“讨厌……”

第92章
　　秦城在性事上不如秦越下得去狠手，可可一哭一求，他立刻就硬不起心肠了。
　　就像可可抱怨一肚子的精液涨，换做是秦越，早按着她再操上一次，射的她小腹都被精液涨的凸起来，还要插一根又粗又长的按摩棒在她穴里，堵住那一穴的精液。
　　他那样的手段，可可也不敢忍不住，常常一插就是一个白天，时常夹着满穴的热精与粗大按摩棒在家人面前吃饭、聊天，忍的两眼含泪、六神无主。
　　可是这样熬一天，到了晚上，关起门来，先跪着把他的东西给舔硬了，再求着他来操，下面痒到极致，她趴在门上摇着屁股哀声求他，等他终于把那根插了她一天的东西拔出来……
　　那个瞬间的极致高潮，往往会让可可抽搐着晕死过去！
　　小穴抽搐着往外大口大口的吐着精液，人趴在那儿紧紧贴着门，高高翘着小屁股，秦越从后头看着那粉嫩的小穴里落下大团大团的精液，滴滴挂挂的从她腿间掉落，两腿间的地毯上很快就是一滩……
　　然后他才会挺着又粗又长的大家伙过来，按着她肩膀把她按在门上动弹不得，摆成只能翘着屁股最方便从后面挨插的姿势，热烫的龟头抵上去、先磨一磨，磨的可可发骚浪叫，他挺腰先插进去一个头，撑开她插了一天按摩棒仍然紧致湿热的小穴，调整一下角度，整根打直，再猛的一下插到底。
　　可可会被他这一下插的几乎跳起来，可是肩膀被他按着呢，整个人动弹不得，顿时像是肚子都被插穿了似地感觉，又疼又爽，大多时候只要这一下，就能把她插的高潮泄身，撅着小屁股浑身直颤，小穴咬着他的大肉棒一缩一缩的泄着……
　　这样被玩一次，结束时可可几乎都是高潮连连的昏死过去的，简直像被他插晕的。
　　可是秦城从来不这样。
　　可可撒娇说肚子里头好多精液、好涨，他把她抱到浴室，分着腿像小孩把尿似地姿势，抱到洗手台上让她看着镜子里的自己──两条腿大大分开着，中间粉红的小嫩穴插着一根足有她手臂粗的大肉棒，吃的不亦乐乎，场景骚浪不堪。
　　可可扭着腰不肯看，被他又哄又操的玩着，很快高潮了一次。秦城当然没射，硬邦邦的插在里头，等她高潮的眼看要平静下来，他拔了出来。
　　里头的精液和她自己的淫水哗啦一下流出来，暖呼呼的一阵往外涌。
　　可可“喔”的一声轻叹，舒服的又高潮了一次。
　　这样的高潮过后她不会很累，浑身暖洋洋的，靠在身后人的怀里，脸蛋红扑扑的，神态满足慵懒的如同一只吃饱了的猫咪。
　　秦城还硬着呢，一大根热乎乎硬邦邦的磨着她水淋淋的小穴外头。
　　“老公插进来……嗯嗯插我……还要！”这样温柔的性事，可可很快恢复过来，也很快又想要了。
　　秦城笑着亲了她一口，把她放下来让她跪在洗手台上，两腿分的开开的，她像只小青蛙似地趴在那里，小屁股撅的高高的，里头还在往外淌精液呢，她已经饥渴不已的摇着只等挨插了。
　　秦城心里一声叹息，顶着她磨了几下，硬邦邦的一大根插了进去。
　　“喔！老公好大！”可可下面吃了一整根，上面的小嘴满足不已的媚叫，“插我！”

第93章
　　以前秦城也喜欢可可做爱时那股骚劲，喜欢的不得了，每次看她在自己身下发骚浪叫，他都血热的恨不得操死她。
　　可那时候他潜意识里总觉得自己这样不对──他那么喜欢可可，好不容易娶回家的，应该好好疼她，怎么能有这种往死里欺负她的念头呢？
　　秦越喜欢那套秦城是知道的，不然也不会把可可教成那样了，可可还跟着秦越的时候，他不止一次堵到可可被他狠狠欺负了以后插着按摩棒。
　　可可那么乖，只知道忍着，那么难受的表情，想也知道秦越在她里头射了多少东西。
　　还有可可臀上、腿间的手指印子，红红的一道一道叠加着，看着就知道这手指印的主人是怎么一边操一边扇着弹翘的小屁股，或者用力捏着雪白的腿根、逼她两腿大开被他任意操干。
　　秦城哪里舍得这么对待自己的小姑娘，所以心底里对秦越一向是不认可的。
　　可是经历了昨晚……
　　他亲眼看到：刚被他插出高潮的小人儿，浑身粉红未褪，还在一下一下的抽搐哆嗦着，他刚拔出来，射在里头的精液还未来得及涌出来，秦越挺着那根东西就插了进去，插的小家伙“啊”的一声尖叫，昂着头痛苦的皱眉，他正心疼、要阻止秦越，小家伙尖叫的尾声已经是又媚又浪的了，长长的一声“啊……”，刚才明明是哭着喊着没力气了、求他别操了、快点射给她，这个时候小骚屁股又摇的起劲了，娇滴滴的一声一声：“哥哥好粗……插死我了……嗯嗯还要的……哥哥用力操死我……”
　　她喜欢。秦城不得不承认。
　　秦越插的她死去活来、又哭又闹，他在一旁看的心疼得不得了，推开了秦越，秦越当时看了他一眼，意味深长。
　　小穴空了的可可果然没多会儿就摇着屁股要挨操，声音还带着哭腔呢就求上了：“哥哥插进来……要大肉棒……干我嗯……”
　　秦城就自己上了。
　　秦越挺着刚刚爆操了她一顿的大家伙让她舔，小家伙迷离着双眼吃的津津有味，吮的发出声音，换做秦城早就够了，可秦越拍拍她脸颊，小家伙立刻欢快的吃的更起劲，还做起了深喉。
　　她喜欢这样。
　　当时秦城清楚的感觉到自己插着的小穴变得更紧，情动如火，他不能再欺骗自己──他的小娇妻没有他想象的柔弱，这样激烈的稍显粗暴的性事，她很喜欢。
　　上面的小嘴被秦越毫不怜惜的操着，她甚至嫌下面不够激烈了，扭着腰摇着屁股催他，被他恶狠狠的几十下深顶，插到了子宫里去，就着那一子宫的精液操着，她才老实的翘着屁股挨操，舒服的发出“唔唔唔”的娇哼。
　　秦城见识过昨晚的可可，明白了自己做的不够。
　　他以为他家小娇妻是柔弱小白兔，其实他娶了只风情万种的小狐狸精回来。
　　不管是小白兔还是小狐狸精，他爱她。
　　“舒服吗宝贝儿？”他就着这个姿势把她操出了两次高潮来，第三次小穴又开始握紧他的大家伙，他问身下浪叫不已的人儿。
　　可可浑身哆嗦的话都说不清了：“……呜……舒服……老公……太多了…… 不要了……”
　　换做往常秦城就再来几十下然后射给她了，可是眼下他不打算这么快。
　　一挺身操的她更开，他压下身子，插的更深也操的更猛起来。
　　“小骗子！”他健壮的腰摆动的更快，一下一下捣的身下的小穴汁液横飞。
　　可可尖叫着往前爬试图逃脱，被他掐住了腰动弹不得，反而被一记一记捅的更深，她“呜呜呜”哭着求：“不要了……老公……操死我了……肚子要被操坏了……啊……”
　　秦城到底没能完全狠得下心，她又骚又浪的花样百出，他又坚持了几百下，把她翻个身抱起来，紧紧抱在怀里按着，下身插到她小穴最里面，操开子宫口射了进去……

第94章 （清）
　　秦城以全新的心态爱着他的小娇妻的时候，秦越到了程晓云住的医院。
　　昨天又是难产又是易天白抢人抢占，程晓云虽然最后一刻发威、拯救了整个局面，但是她的身体也因此更加虚弱。
　　昨晚她昏迷了一夜，所有医生们高度紧张的围着她一夜。
　　程晓逸和程晓晴这个时候都已经到了医院，见秦越走进来，程晓逸连忙站起来迎出来。
　　两人站在走廊尽头说话。
　　“怎么回事儿？昨天易天白那混蛋绑架了可可？你怎么没通知我啊？！”程晓逸皱着眉问他。
　　秦越淡淡的说：“告诉你你也帮不上忙，添乱。”
　　程晓逸一向雷厉风行，霹雳脾气，一听这话就抬手想抽他，可见他胳膊被绷带包扎着，又不忍心了。
　　“秦越，我实在不该把你扯进这件事情里。”
　　程晓逸叹了口气，“当时晓云她怀了易天白的孩子，这事要是给我爸知道，我爸非得活活打死她不可！我周围能让我爸忌惮三分、又能娶晓云的，只有你，我当时那么着急……秦越，是我对不住你！”
　　“别啊，你当初威胁我的时候挺带劲的。”秦越挑着眉，笑的特别不正经，“再说，是我欠你的人情，我答应过你要还给你的。”
　　程晓逸也笑，不过是苦笑。
　　“你当初干嘛不告诉你那个小妹妹的事儿？”她叹了口气，“你要是告诉我，我也不会真的逼你娶晓云。”
　　“没事啊，本来就没事。”秦越满脸不在乎。
　　程晓逸看着他故作轻松的模样，却越发觉得心酸了，忍不住吐槽他说：“没事儿？没事儿她嫁你大哥那会儿，你连药都磕上了！你以为我不知道？秦越，你干嘛这样？既然那么喜欢她，干嘛非要装作这副不在乎的样子呢？”
　　“我也不想……可我他妈怎么在乎？！”秦越低着头半晌，忽然低低的说了一句。
　　他抬头，也是苦笑：“我没资格在乎她……小逸，你不知道，她跟了我大哥以后我才发现，我大哥对她比我对她好一万倍，她在我大哥身边过得很好很幸福……你也别婆婆妈妈的较劲，我当初答应娶你妹妹是因为我自己急着还你人情，我讨厌欠别人的。况且我总以为可可不会跑，会在原地等我，是我不重视她……等到我回过神来……”他不是滋味的停在这里，说不下去了。
　　“等你回过神来，她真的跟别人跑了，还过得特别幸福，是吗？”程晓逸叹了一口气，拍拍他肩膀，“阴差阳错，都是命。”
　　秦越苦笑。被她一拍牵动了手臂上的伤势，他疼的“嘶”一声，皱了眉。
　　“要不要紧？我叫个医生来给你看看吧！”程晓逸担心的说。
　　“没事儿，昨天已经上药包扎过了。”秦越安慰她。
　　“易天白那个疯子！”程晓逸生气的不行，恨恨的骂，“居然跑到医院里来抢人！被我抓到他，我一定拿刀子捅他两刀！”
　　“得了吧，你哪儿哪儿都不是他对手。”秦越冷笑了一声，“不过这回……他的确死定了！”

第95章
　　秦越去找易天白的时候，秦家二楼的主卧里正是春色旖旎。
　　可可刚才在浴室里被操了个头又洗的干干净净，连被插着射了一夜的穴都抠干净了精液，冲洗的仔仔细细。
　　秦城把她抱出来，本来是打算给她小穴上点药，可是小家伙无尾熊似地抱着他要求“说说话”……说着说着，就“说”成现在这个场景了：
　　秦城下面被她吃着，又吸又舔的，口水的声音和她发出的销魂“唔唔”的声音交缠着，淫靡不堪。
　　本来可可吃他的东西也是常有的事情，可平常都是小丫头跪在他脚边双手捧着大家伙吃，今天秦城心中心思不一样，他躺在床上、小家伙吻着吻着滑下去吃他的大肉棒，他一边享受的低声叹息，一边拍了拍她，说：“跪好了再吃！屁股翘高！”
　　可可眼中的兴奋他没有错过，等她真的乖乖跪好、小脑袋上上下下的努力吞咽着他的家伙，圆而翘的雪臀朝着他的方向撅的高高的，他并了两根手指插进洗的干干净净却已经又流出透明花液的小穴里，可可含着他的大肉棒，发出了长长一声舒服的“嗯……”
　　“舒服吗宝贝儿？”
　　“嗯嗯！”嘴巴不空的人高兴的点头，将嘴里的大肉棒吮的更起劲。
　　“给你更舒服的！”秦城伸手把她小屁股搬起来，抱到自己身上。
　　可可因为他这个动作，脑袋往下栽去，自然而然的给他做了个极深的深喉。
　　“嘶……”秦城舒服的叹了口气，享受的闭了闭眼睛，才抱起她的小屁股，坐起来一些，一口含了上去。
　　秦城年轻时也是玩过的，这些功夫又是男人无师自通的，他做起来要心有心要经验有经验，可可被他吃的嘴里的大肉棒都顾不上了，吐了出来，小脸歪在他大腿上，无力又骚浪的媚叫。
　　秦城用嘴巴就把她弄泄了一次，可可舒服的撅着屁股抖个不停，他看着好玩，又给她来了一次，可可被他抱到身下真刀实枪插的时候还在高潮，小花穴抖个不停，水流的一屁股都是。
　　她一舒服哪里还知道顾着他，秦城顾着她，早憋的不行了，把她拖到身下，也不管她还在高潮，大肉棒挺着就往她里头插。
　　小穴还在痉挛，比平常更紧，他舒服的低吼了一声，一挺腰狠心的插到了底。
　　可可尖叫了一声，然后就叫不出来了，大大的张着两条腿，腿间被插着那么粗大的一根东西，小穴从外观就看的出来正在绝顶的高潮中，痉挛的如同婴儿小嘴一般吸吮着插着她的东西，被堵住了，只能小股小股的往外射着花液。
　　“我们小乖又尿床喽~”一记就把心爱的小娇妻插到潮吹，秦城心情十分之好。
　　可可没有力气还嘴，因为他开动了。
　　和她小臂差不多粗长的肉棒，插着夹着已经是勉强了，再动起来哪里得了？
　　可可刚刚潮吹过，身体的粉红色还没褪去，敏感的不得了，他一动她就哼哼唧唧的哭起来：“呜呜呜……老公不喜欢可可了……”
　　正被她小穴紧的头皮发麻的人低低的笑，亲着她说：“怎么可能啊？不喜欢你还能喜欢谁？嗯？谁还能这么骚？被两个男人操了一整夜还不够，洗个澡出来就又缠着我操你，你摸摸，肚子都被我操鼓了！”
　　他拉她的小手去摸小腹上的鼓胀，那是他的大家伙插在她子宫里顶出来的。
　　“嗯不要……”可可一声娇呼，扭着腰夹着穴里的肉棒，又是一个浑身畅快的小高潮。
　　“老公……”她舒服的眯着眼睛，下面夹着他的大家伙，嘴里吃着他吐过来的舌头，从里到外被他玩的软绵绵的，声音都娇娇软软的，“你以前不喜欢我这样说话的……”
　　以前做爱的时候她说那些秦越调教过的话，秦城是一概不准的，说听了心疼，不许她说。
　　下面的抽插一下重了起来，正舒服的暖洋洋的可可惊呼。
　　身上的人一阵猛操，插到她子宫里头顶着重重的磨，嘴里恶狠狠的低声说：“谁叫你这个小骚货喜欢呢？！”

第96章
　　他喜欢温柔细致的性爱，甚至抱着她一整晚什么都不做也可以的，他从心底里爱他的小姑娘，她喜欢什么他都想给她。
　　以前他总以为她在秦越那里受了委屈，他想补偿她，对她好，对她温柔。
　　现在他知道了：他的小姑娘是真的喜欢那种热烈的性事。
　　这有什么问题？他秦城当然能给！
　　他说完那句话，被骂了“小骚货”的人小穴咬的更紧了，两条腿缠在他腰上圈的紧紧的，恨不得插在她穴里头的东西再长再粗一些、操死了她才好的架势。
　　秦城心中豪情万千，把人一把抱起来，先是走来走去操的她泄了一波，然后把她按到了椅子里。
　　那躺椅是可可平时躺在上面看书的，这会儿被他用成了情趣椅──他把可可放在椅子上，两条腿扯的开开的，分在两边挂在椅子扶手上，他一手撑着她头上方，做伏地挺身的动作，一下一下的插着她。
　　这种姿势从下往上，肉棒简直是砸进去的，很舒服但也很考腰力。
　　可秦城是谁？职业军人的腰能不好么！
　　可可就这么被按在椅子里、大张着腿，操的浑身发软，“好老公”、“好哥哥”的求，什么淫荡的话都说了，秦城才把她抱了起来。
　　他坐在椅子上，把她抱到他腿上跪坐着，小穴里当然仍然插着他的东西，他手扶在她腰上，握着她腰一下一下的把她往下送给自己操。
　　可可喜欢女上的姿势，小骚屁股摇的别提多么起劲，两只手起先扶在他肩上的，后来被他扶着腰一下一下往下砸着操，她舒服的更加骚浪起来，两只手自己揉着奶子，嘴里娇滴滴的叫着：“好舒服……全都插到子宫里去了……嗯嗯……还要……老公给我……”
　　秦城见她喜欢，心里更高兴，椅子里施展不开，他又抱着她回到了床上，他躺着，让她在上面“骑马”。
　　可可骑的兴致高昂、淫水四溅，叫的别提多么骚。
　　秦城被她这么骑了一会儿，欣赏着她自己揉着奶子浪叫的淫荡场面，竟然有了射意。
　　“嘶……”可可一记紧夹，他强忍的发出一声嘶声。
　　可可听到了，她知道秦城这是要射了，顿时摇的更起劲，上下吞吐、前后猛摇，嘴里娇滴滴的浪叫：“哥哥……射给我……小骚货要哥哥的精液……要嘛……哥哥射嘛……嗯嗯射到我肚子里面……嗯……射死我……”
　　秦城被她骚的没办法，眼看就要射给她，他猛的坐起来，把她整个人按到怀里，按着她由下往上的一顿猛顶，大肉棒的头整个塞进娇嫩的小子宫，还戳到了子宫壁上，怀里被操狠了的人尖叫着往上弹，可又被他按的逃脱不了，重新重重的坐回去，被插的更狠更深……
　　秦城射出来的时候一手暴力的搂着她腰，手掌还揉着她翘臀上的臀肉，偶尔“啪啪”的轻拍两下，另一只手揉在她胸前，大手将两只奶子都掐着，用了几分力的揉捏。
　　可可已经不行了，就快被他操晕过去了，紧紧夹着他大肉棒的小穴一会儿就是一阵痉挛。
　　她昏昏沈沈的被他按在怀里揉着操着，小嘴张着但是已经发不出声音来，只有身体敏感到了极致，即将迎来一个灭顶的高潮。
　　“喔……给你！”
　　终于，滚烫的精液射了进来，一大股一大股的浇在子宫壁上，她被烫的一抖，浑身僵硬了几秒，紧接着便哆嗦着缩着身子潮吹了……
　　感觉上过了地老天荒，两人才回过神来。
　　还是相拥在一起的姿势，两人都有些晃神，彼此对望了几秒，可可害羞的埋在他怀里，秦城亲了亲她，满意不已。

第97章 （清）
　　秦越去找易天白。
　　秦越当然是为了他绑架了可可还给可可注射烈性春药的仇，易天白却是爱人生了他的孩子、他却不能看一眼，面对秦越这个抢了他位置的便宜老公、便宜老爸，易天白也恨得牙痒痒。
　　都是一肚子怒火，两人见面就打了起来。
　　两边手下眼见两个老大打架了，正要一拥而上，秦越与易天白同时大吼一声：“都不许动！”
　　手下们都愣住，那两位吼完了又打成一团，都是好身手，又都是人高马大的健壮男人，打起来简直惊天动地，桌子椅子翻了一片。
　　秦越是做正经生意的，拳脚功夫是业余爱好，手臂上还有伤，易天白却是黑道少东家，从小跟狼崽子似地打架血拼大的，秦越渐渐处在下风，眼眶上挨了一拳，眼冒金星。
　　易天白虽然下手狠但是有分寸，他和程晓云的事情与秦越无关，程晓逸非逼着秦越娶程晓云也是为了肚子里的孩子，按道理他是得感谢秦越的。
　　所以最后他揍了人泄愤，也给秦越留了面子，最后手下人看起来是堪堪平手。
　　两个人都累的倒在地上喘气。
　　“易天白……你他妈有种就去跟陈家二老提亲！程晓云生孩子你绑我妹妹！你他妈怎么想的！”秦越喘着粗气骂道。
　　易天白英俊邪气的脸上带了笑容：“我这不是感激你照顾我老婆孩子、给你送了份大礼么？怎么样？昨晚玩得还尽兴么？”
　　秦越恶狠狠的骂了句脏话。
　　“我知道，你大哥回来了。”易天白笑的更坏，“看你这穷凶极恶的样子，昨晚‘你们’都玩得很开心？”
　　这下差点又打起来。
　　秦越手臂上的伤裂开了，血淌了一胳膊。易天白叫人拿了纱布和药来，往他身上一扔。
　　“不是你先上的人么？你大哥撬了你的墙角，怎么你还成第三者了？”
　　易天白玩世不恭的笑，“我要是你这么个情况，要么一枪崩了你大哥，要么上去直接3P。”
　　“你怎么不把程晓云爹妈给崩了呢？”秦越恶声恶气的反问。
　　“我想来着！可她跟我急啊！真崩了她这辈子也不会理我了。”易天白叹气，“那是她爹妈，她在乎他们多过在乎我。”
　　秦越包扎的手缓缓停了下来，苦苦的笑起来：“我……一样。可可现在和我大哥过的很幸福。”
　　两个人顿时英雄惜英雄。
　　其实秦越自己也就来出出气，真正找易天白的目的不是为了打架，是为了解决陈家这摊子事儿的。
　　两人密谈了一个多小时，秦越从房间里面走出来，迎面阳光刺眼，他抬手遮了遮，皱了皱眉。
　　易天白从他身后走出来，也是神情严肃，却带着几分如释重负。
　　拍了拍秦越完好的那只肩膀，易天白说：“谢啦！哥们儿！”
　　秦越本来就是受人之托忠人之事，抬手行了个军礼。
　　“你自己那摊子事儿……别太憋屈自己了。”易天白也不好多说。
　　秦越一笑，却格外苍白。
　　走到车边司机给他开门，他却绕到了驾驶室。
　　“二少爷，您的手……”司机急忙提醒。
　　秦越摆摆手，让他们都去后面车里，他独自一人开着车，路上没有行人车辆，只有越来越炙热刺目的阳光。
　　很快他和程晓云就会离婚了，他即将结束这段什么都没有的婚姻。
　　这和当初他与程晓逸商量的一样。
　　一切都是按照他的计划在走，除了可可。
　　一切都结束了，所有人都将各归各位，除了……他失去了他最心爱的小姑娘。
　　从小玩世不恭的秦二少，在空无一人的路上、独自一人的车里，泪流满面。
　　阳光太刺眼了──撞上护栏的那一刻，秦越脑中淡淡的想。

第98章 （清）
　　秦越出车祸的消息是人在国外的秦山河打电话回家里，甜蜜的小夫妻才知道的。
　　那时候正是下午茶时间，秦城抱着可可在阳光充沛的飘窗边喝热可可、吃刚出炉的手工曲奇饼干，秦城原本是想泡茶的，他不喜欢热可可的甜腻，但是小娇妻一句“哥哥不喜欢可可吗？”
　　，他无奈的捏了捏她脸颊，只得一口一口的喝着甜腻腻的热可可，还得保证自己“喜欢极了”。
　　阳光真好。
　　大大的飘窗上铺了柔软的羊毛毯子，厚厚的一层，秦城半坐着，可可躺在他怀里，手里拿着一本书，看上两行就困了，翻了个身，在他怀里沈沈睡去。
　　她的睡颜好美，秦城盯着阳光下天使一般的眉眼，心中幸福的微微发着酸。
　　她这么好，难怪他们兄弟两个都这么喜欢。
　　他伸手轻轻碰触她脸颊，可可微微一动，懒洋洋的醒过来，秦城深吸了一口气，正要说出口，门上忽然传来一阵急切的敲门声：“大少爷！大少爷！不好了！二少爷出车祸了！”
　　秦城带着六神无主的可可赶到医院，秦越正在手术中。
　　短时间之内能赶到的最好的医生都已经来了，但是情况不容乐观。
　　手下人向秦城汇报：“……根本就没有刹车痕迹，是一头撞上去的……”
　　秦城脸色铁青，声音从齿缝里挤出来：“他是不是去找易天白了？”
　　“是的，二少爷和易天白打了一架，但是又和好了。”手下如实的说，“出来的时候我们走，易天白还给少爷送到车边，还说了话。”
　　“说了什么？”秦城皱眉。
　　手下就一五一十的学了。
　　秦城顿时脸上褪了血色。
　　所以……秦越是终于做完了他的事情，生无可恋了么？
　　可可很害怕，扯了扯他袖子。秦城回过神来，返身抱住她，良久良久，他叹了口气：“可可，我们……”
　　离婚吧。
　　幸好他实在不忍心，三个字在舌尖顿了顿，手术室的门开了。
　　秦越手术成功，未来四十八小时只要能醒，这关就算熬过去了。
　　可可坚持要守着，秦城也陪着她，两人静静在秦越床边坐了十二个小时。
　　“大哥，”一室寂静里可可忽然开口说，“你是不是……不要我了？”
　　秦城正昏昏的头疼欲裂，抬起目光，神情复杂的看着她，“可可……”
　　“我把二哥害成这样，你不会再要我了是吗？”她轻声的问。
　　秦城连忙起身过来，走到她身边，俯身揽住她，将她紧紧抱在怀里。
　　“你这个小傻瓜……你胡说什么！我怎么会……不要你？！”
　　“那你为什么不跟我说话？”
　　可可抓住他胳膊，用尽全力，眼泪也跟着掉下来，“你的眼神让我觉得好害怕……你是要抛弃我了吗？你很讨厌我是不是？”
　　“可可……”秦城心都要碎了，“我爱你，深爱，不管发生了什么事情，这一点永远不会改变。”
　　“大哥……”可可心碎的伏在他怀里。
　　她真的很心疼秦越，但是她也不能接受秦城离开。
　　秦城也没办法。
　　心中惊世骇俗的想法越来越清晰、浮出水面。
　　“可可，”他下了决心，对怀里的人和病床上昏迷中的人说，“如果秦越能醒过来，你愿不愿意……我们一起爱你？”

第99章
　　一年后。
　　“啊……嗯……啊……啊！”女孩子骚浪不已的叫声和“啪啪啪”的肉体拍打声、以及淫靡不已的水声，把这空气都染成了粉红色。
　　凌乱的大床上，女孩子仰面躺着，身上的睡衣堆在腰间，两条腿小青蛙似地张着，粉粉白白的腿间，一根又粗又长的紫红色大肉棒正抽插的起劲。
　　那尺寸简直可怕，与娇小的少女完全不匹配，捅进去的时候整个花穴都看不见了。
　　不仅尺寸可怕，那抽插的力道也不轻，大手握着少女纤细的脚踝往上推着，逼迫她张开着双腿被他任意的操弄，健壮的腰来回自如的摆动，下面的大家伙毫不容情的插着少女粉红色的小穴。
　　腰间堆着睡衣，吊带被扒了下来，少女两只又圆又大的奶子露在空气里，正随着下身男人操干的动作一跳一跳的，淫荡又好看。
　　她两腿已经被两只手捏住了，可是奶子上却还有两只男人的大手捏弄着，男人大大的手黝黑粗大，与她雪白鲜嫩的奶子形成鲜明对比。
　　乳肉被捏出淫荡的形状，少女嗯嗯啊啊的叫的更加起劲。
　　“操！真受不了！”
　　插着她小穴的男人一个重顶，整个大龟头都插进她子宫里去了，他爽的叹了口气，对捏着女孩奶子的男人粗声粗气的说：“哥拜托你把东西塞她嘴里！她叫的我受不了！”
　　秦越嘴里说着受不了，身下“乒乒乓乓”插的更起劲。
　　摸着女孩奶子的男人──秦城瞪了他一眼。
　　“受不了就赶紧射，你都霸着她多久了？”
　　这小子去美国做个复健，也就走了两个礼拜，回来跟两年碰过女人似地，一进门就冲到他们房里，也不管可可刚被秦城操了个彻底、穴里的精液还在往外涌，脱了裤子挺着大家伙过来就上。
　　可怜的可可，谁也不知道秦越这么快回来，可可昨晚被秦城做的尿了两次才昏过去的，早晨还没醒秦城就又插上了，两人刚玩的尽兴，紧紧搂在一起射了，可可穴里的哆嗦还没完全停下，秦越就回来了。
　　“我刚才射过一次了！”秦越不满的嘟囔。
　　虽然临行前也操了她一整夜，但是憋了两个礼拜还是存货不少，他刚才第一次的时候就着大哥新鲜射进去的精液狠狠插到她子宫里射了个满，黏稠又滚烫的精液射的可可差点昏死过去。
　　第二次就没这么容易射了，他这都操了快一个小时了，才被她又骚又浪的叫声勾的后背开始发麻了。
　　秦城低头去吻自己的娇妻，小家伙被秦越的猛操干的其实舒服极了，眼神都茫了。
　　他亲亲她，在她耳边笑着说：“宝贝儿，你二哥被你叫的受不了了，再叫骚点他就射给你了……”
　　可可“嗯……”了一声，无意识的重复：“射我……”
　　秦城鼓励的亲亲她，“要谁射你？”
　　“老公……嗯啊……啊……”穴里的大家伙忽然更加凶猛起来，可可扭着腰娇呼讨饶：“要二哥……二哥射我……要二哥热乎乎的精液射到小骚穴里来……小骚货要吃二哥的精液……”
　　秦城看着秦越不满又实在忍不住射意的脸色，笑了。
　　秦越是实在没办法，下面那穴紧的跟什么似得，还一吸一吸的绞着他，他在里面不动都忍不住，更何况还插着呢，一插进去就被紧紧握住，往外拔的时候里头跟小嘴似地吸着不让拔……
　　“喔！骚货！欠操的小骚货！插死你！插死你！”他最后几十下冲刺，狠的跟真要把她插死在身下似地。
　　可可被他这一阵爆操的狠了，扭着腰娇滴滴的带着哭腔喊：“好深……呜呜呜二哥操死可可了……要到了……二哥射给可可好不好……小骚穴好馋要吃哥哥的精液……要嘛……嗯……”
　　秦越闭着眼睛最后一记，狠狠捅开她子宫口，插进已经被射的满是浓白精液的子宫里，不由分说的射了出来……
　　“啊……”可可失神的喊：“射进来了……好多……烫……烫啊……”
　　“哦……”射完好久，秦越才放松了身体，压下来压着仍在高潮中、抽搐不已的可可，长叹了一口气：“好爽！”
　　秦城无奈的提醒：“别压着她！”
　　秦越无耻的一笑，下身仍然插着，堵着那一子宫满满的精液，利落的一翻身把被操的浑身发软的人抱到他身上躺着。

第100章
　　“我不在这段日子看来大哥没少干这小骚货，我这么猛两炮她居然还没晕过去。”秦越捏着身上人的奶子，坏笑着说。
　　可可已经有些缓过来了，哼了一声，偏脸撅着嘴向秦城撒娇：“老公亲亲我！”
　　秦城自然从善如流。
　　这两人吻的天雷勾地火、难分难舍，秦越看不下去了。
　　人还趴在他身上呢，穴里还插着他的大家伙，里头堵着的大部分是他射进去的精液，怎么就和大哥亲上了，还亲的这么肉麻缠绵！
　　他一狠心，反正下面也已经又硬了，索性往里狠狠的又是一捅！
　　“呃！”可可被插的闷哼一声，终于舍得放开秦城，娇声向身下的人责怪：“二哥坏！”
　　“哪儿坏？”
　　秦越不正经的笑，身下捅的更来劲，“我坏你还咬我？下面绞的跟什么似得，小骚货！一刻都不能没东西操你是不是？里头都射满了吧？还在勾人！”
　　“我没有……嗯满了……好满……哎呀二哥轻点……嗯……”可可被他操的像是骑在马上颠簸不已，坐起来迎战，两条腿大分着坐在他腰间，腿间穴里吃着他的大肉棒，随着他往上挺的动作一吞一吐的，她渐渐舒服，又骚了起来：“喔……这样插好深喔……哥哥好大……里面的东西要被哥哥操出来了……”
　　“里面什么？！”秦越狠狠给了她一记，比她说。
　　正舒服的仰着头的可可睁开眼睛，媚眼如丝，娇滴滴的：“里面……精液……有老公昨晚射的……嗯……还有今天早上射的……还有……嗯……嗯……好舒服嗯……还有二哥刚刚射进去的……好多喔……可可肚子都鼓出来了……里面全是精液……好涨……喔……”
　　秦越比较满意，挺着腰给了她几十下舒服的。
　　可可已经习惯了，下面舒服了上面就还想要，睁着迷茫眼神寻找，见秦城靠在床头看着她“骑马”，她自己用手揉着奶子诱惑他：“老公来……小骚货要吃老公的大肉棒！”
　　秦城挑了挑眉，不动。
　　可可咬着唇难耐的俯身，下面小穴被操着，上面小嘴一口含住了秦城那根尺寸惊人的大家伙。
　　这样的姿势太累了，秦越熟练的就着插着的姿势换了一个，将她按在床上，塌腰翘臀，前面吃着秦城的大肉棒，小骚屁股高高翘着被他猛插。
　　“呼……”秦越又射了一次，最后那几下插的她扭着腰挣扎不已、高潮到潮吹，他咬牙切齿的顶到最里面射干净，“一次比一次骚！”
　　秦城拍拍小家伙的腮帮子，她因为剧烈的高潮无意识的张着嘴，喉头肌肉都松开了，他趁机做了两次极深的深喉，爽的头皮发紧，连忙抽出来。
　　把娇妻从弟弟身上拔出来，“啵”的一声，小穴离开射精后的大肉棒，里头瞬间涌出的东西糊了她两腿间都是，秦城也顾不上擦，他快射了。
　　把她抱到自己身上，就着往外涌的热精捅进去，高潮余韵里的小人儿“嗯……”一声娇呼，下身狠狠夹了夹。
　　“要命……”秦城被她夹的差点当场射出来。
　　惩罚的在她屁股上“啪啪”打了两下，他开始插她，掐着她腰让她上上下下的配合自己，这个姿势很容易插的很深，两个人都是舒服的直叹气。
　　可可醒过来，觉得真的够了，有心要他快点射，四肢紧紧缠着他，呼天抢地的叫床：“老公好大……插死小骚货了……嗯嗯插到最里面了……射进去啊……射啊……老公射我……小骚货要热乎乎的精液射到骚穴里去……嗯嗯……要……”
　　秦城和秦越一样也是受不住这骚浪叫声，将她放倒在床上，拉开了腿狠狠的插。
　　秦越把东西凑过来，小骚货来者不拒，吃的津津有味。
　　秦城身下插着又紧又热的骚穴，看着她一脸享受的含着他弟弟的大家伙，被操干的浑身泛红，他腰眼一麻，把根大家伙拔出来，对着她瞬间被插的合不拢的小穴喷射。
　　滚烫的精液浇上来，穴里被射进去浅浅的但是很烫的几口，穴上被喷的到处是，腿间一股一股热热麻麻的浇上来，比插开子宫口射在里面的感觉新奇多了，可可浑身哆嗦着高潮了……

第101章 （清）
　　一场激战过后，三个人都懒懒的。
　　可可躺在两个男人中间，秦城靠在床头揽着她，秦越则大半个身子趴在她身上，可可回过神来嫌弃他重，哼哼唧唧的推他，一用力，下身“呼”一下往外涌了一大口精液，腿间一阵热，她“嗯……”的一声娇呼。
　　这样的静谧，近乎于甜蜜了。
　　三人这般和谐局面，得从一年前秦越车祸之时说起。
　　秦城心疼弟弟，秦越的车祸现场连条刹车痕迹都没有，一头直直撞上去，可见他内心失去可可之后有多么绝望。
　　起先还有程晓云的事情未了，他对程晓逸有承诺，所以一直有口气支撑着。
　　现在易天白接手，程晓云孩子也生了，秦越觉得自己再也没有了牵挂。
　　没有了牵挂，也没有了希望。
　　人生再富贵荣华，对他来说不过行尸走肉了。
　　所以他竟然半点求生欲望都没有。
　　秦城没办法看着他去死，在病床边他问出了心里的话：可可，你愿意不愿意……我们一起爱你？
　　可可答应了。
　　之后，秦越熬过了那四十八小时，真的清醒了过来！
　　醒来第一件事他就哑着嗓子问床边守着他的两个人：“……我都听见了！”
　　秦城要不是看在他重伤几乎丧命、刚刚醒来的份上，真想一巴掌上去拍死他！
　　“混小子！”他恨恨的骂，手里搂着低着头红着脸的他的小娇妻。
　　春暖花开，秦越以惊人的速度恢复着，心情好，伤口都长得格外快，出了那么大的一个车祸，受了那么严重的伤势，居然人开朗了不少，天天笑眯眯的。
　　可可当然一直在医院里陪着他。
　　秦城到后来都吃醋的后悔了──他还要回部队的！
　　一个人在部队里面对着一群老少爷们儿，臭烘烘的闹腾，想着家里面的小娇妻香喷喷、软绵绵的……
　　却被秦越那臭小子霸着！
　　秦城一有时间就往回跑，秦山河和王玫之看了都感动不已：家里这三个孩子，感情真是好啊！
　　可可和秦城夫妻两个如胶似漆、恩恩爱爱，对秦越也是照顾周到，秦城更是对弟弟看得如此重，一有时间就跑回来看弟弟的恢复情况！
　　秦山河和王玫之太感动了，感动的放心的丢下积极恢复中的秦越，双双出国度假去了。
　　没了他们两个时不时的探望查岗，秦越更欢腾了！
　　他的伤势养了这么久，好的差不多了，就是左脚上还打着石膏，里面有两根钢钉，得半年后才能手术取出。
　　可腿脚不方便，不妨碍这邪恶的混蛋教唆威胁可可陪他干坏事啊！
　　况且可可是他一手调教出来的！
　　于是某天秦城结束了一场演习，衣服都没换呢就往家里扑，到了医院，秦越所在的楼层病房都是被包下了的，整层只有秦越一个VIP病人，他走到病房门外就隐约听到声响，心里一怒，身下却是一紧。
　　轻轻推开门进去──果然！
　　脚上打着石膏的某人舒舒服服的躺在病床上，病床摇起，他半坐着，下身盖着被子，被子鼓起来一块，是个人钻在他腿间，看那形状应该是跪在他腿间……
　　脸朝下！
　　那“嗯嗯嗯……”的娇媚闷哼和吸吮的声音，秦城用脚趾头想都知道被子里是谁、正在干什么。

第102章
　　秦城沈着脸走进去，黑压压的神色吓了秦越一跳，他下意识的挺了挺腰，被子里的人呜咽了一声，被大肉棒顶进喉咙的娇呼声。
　　秦城大步的走过去，秦越回过了神，想到了眼下境况，连忙摆手，脸上带着坏笑，他食指抵在嘴唇上，做了个“嘘”的手势，示意大哥别出声。
　　秦城生气的表情，却因为被子里熟悉的娇喘闷哼声，下身一阵躁动，表情也不自然起来。
　　秦越知道他这是同意了。
　　精神一振，秦二少开始使出浑身解数使坏。
　　闷在被子里、跪在他腿间正吃他的大肉棒的当然是可可，自从在秦越病床前答应了秦城以后三个人……
　　她一直惶惶的，秦越又养着伤，这其实也是他们在医院里做这种事的第一回。
　　秦越又动之以情又威胁撒娇的，十八般武艺都用上了，可可才犹犹豫豫的勉强答应，但她顾忌着他的伤，说什么也不肯像他说的那样脱了内裤直接坐上来，女上到他射出来，最后只能是两个人都妥协一部分──可可给他吸到射出来。
　　秦越心想就她那小骚货一碰就流水的体质，吃着他的玩意儿也能湿的一塌糊涂，到时候求着他插进去射都有可能，自信满满的答应了口爆的提议。
　　谁知道这刚吃的舒服呢，大哥回来了！
　　不过也好，秦越挺动着胀大了一圈的下身，邪恶的笑，更刺激了。
　　被子里的人小嘴被他塞满了，他还要挤进来，只能往嗓子眼里捅了，她尽量放松了嗓子让他捅进去，希望他舒服了能快点射。
　　秦越眼睛看着秦城，嘴里说：“可可，二哥快射了！”
　　吃着他大肉棒的人含含糊糊的“嗯嗯”了两声：“二哥……射啊……”
　　“好好说话！”秦越狠狠挺了挺下身，捅的小嘴被他插着的人哀哀叫了声，“射哪儿啊？”
　　可可乖觉的把肉棒吐出来，声音清楚了很多，只是她还忙着用舌头舔，“嗯嗯啊啊”的：“射可可嘴巴里……可可要吃哥哥的精液……嗯嗯……”
　　秦越把被子往上拉了一点，露出她下半截身子，秦城脸色更黑了几分──小丫头就穿了个短裙，在被子里胡闹这一番，裙子已经掀到腰上了，里头的白色小内裤中间湿了一大滩──这个小骚货！
　　吃着男人的肉棒都能湿成这样！
　　当真插进去还不得浪翻了天去！
　　“小屁股摇起来！”
　　秦越命令，满意的看到她又圆又翘的屁股撅的高高的、骚浪的缓缓摇，他看着秦城，嘴里说：“真骚！看你那屁股摇成这样！恨不得有个男人现在就挺着大家伙插进去是不是？！小骚货嘴里吃着一根，下面还想插着一根对不对？！”
　　可可舔着他的东西，意乱情迷的“嗯”了一声。
　　秦越对秦城笑的更加欢。
　　“好好吃二哥的东西，一会儿自然会有大肉棒操的你晕过去的！”秦越意有所指。
　　可可最听他话，闻言果然吃得更欢，秦城清楚的听到她卖力吸吮的口水声，还有嘴巴里堵着东西、呼吸不畅的娇喘声音。
　　那小骚屁股也摇的更起劲了，腰压的低低、屁股翘的高高的，凹成了一个最适合男人后入的姿势。
　　秦越说的一点没错：这个小骚货！天生的欠操！
　　秦越被吸的闷哼一声爆在她嘴里的时候，秦城开始解皮带。

第103章
　　既然答应了且是他最先说出口的，秦城便早知道会有这一天。
　　一个是亲弟弟一个是心爱的小娇妻，决定了便也没什么放不开的了。
　　况且亲兄弟之间到底心灵相通，一个要做什么另一个立刻就能明白并且配合，比如秦城知道秦越刚才拿腔拿调的撩拨可可，其实是在撩拨他，又比如秦城手刚搭到皮带上，秦越就知道好戏要上演了。
　　果然，秦城解了皮带，掏出已经硬成棒子的大家伙，拉开那小骚屁股上的内裤就直接往里插。
　　秦城也不是真的玩儿强暴──他哪儿舍得呀？
　　他一早看准了，小骚货荡的内裤都被水浸湿了，他直接插进去她只有更骚的份儿，绝对不会受伤。
　　果然，他那根大家伙又长又粗的直接顶进去，可可骚样的穴一下子被填满，可她还没来得及爽，大家伙已经继续捅了进来，又粗又硬的一直捅到子宫口。
　　她“咕嘟咕嘟”的把嘴巴里秦越的东西咽下去，然后才“啊……”的一声娇吟，高高翘着的臀颤抖不已，竟被秦城一记就插出了高潮。
　　但秦城何止想要这样？
　　看着身下被插的小穴红红粉粉的淌着水，感受着里头骚浪不已的吸吮，听着被子里她吃着秦越肉棒的动静，秦城一狠心往前一挺，偌大的龟头直接捅开了子宫口，插到了她娇嫩的子宫里去。
　　可怜自从他走后可可一直素着，秦越又是病人，可可多少日子没尝到真刀实枪的大家伙了，这一下被捅的缩着肚子高潮叠加，一下子潮吹了。
　　她浑身哆嗦着，人事不知，只有高高撅着的小骚穴还紧紧夹着里头热腾腾的大家伙，嘴里那根已经含不住了。
　　秦越本来身下被小嘴吸着、爆了她满嘴来不及咽挺有成就感的，这下见大哥一插进去直接把人给操尿了，顿时不服气的恶狠狠“靠！”了一声。
　　秦城艰难的挺动下身延长身下小人儿的快感，斜了弟弟一眼：“怎么了？她跟你的时候不这样吗难道？不会吧，她跟我做的时候每回都能尿好几次。”
　　秦越憋闷的心口都疼，伸手一掀被子恶狠狠的命令胯间满脸潮红的人：“谁让你停的？！继续吃！今天吃不出来看我怎么操翻你！”
　　可可昏昏沈沈里也听话，伸着小舌头继续舔，只是身后的人挺着那么大的东西插着她，还尽往她敏感点上招呼，她嘴里吸不了多久身下就又来了高潮……
　　最后秦城射的时候，可可已经知道是他回来了，可是这开场白太激烈太爽了，她都没力气害羞了，手里握着秦越被她口水舔的湿淋淋的肉棒，小嘴无力的张开着，随着身后秦城顶弄的节奏，粉嫩的唇一下一下撞在肉棒顶端，偶尔秦城顶狠了，她不由自主的一声“喔”，秦越的肉棒才能趁机顶进小嘴里享受一下。
　　到底还没习惯被两个人一起操呢，身体配合的不好，人也不够放得开。
　　况且秦越还为了她被大哥操尿了的事情耿耿于怀，骂骂咧咧的折磨着她，秦城到底不忍心，放松了肌肉不再可以忍耐，想要尽快的射给她。
　　可他最后那几十下太重太狠，可可被他插的直晃，秦越有一下顶歪了，龟头撞在她牙齿上，又疼又刺激，他一下子射了。
　　这下射的可可满脸都是。
　　粗大的肉棒杀气腾腾的挨着小娇妻粉嫩的脸，白色粘稠的液体一股一股的喷出来，喷的她满脸都是，有几股恰好喷到了她嘴巴里，小丫头最喜欢吃精液，津津有味的咽下去，粉红色的小舌头还伸出来舔嘴巴周围的吃。
　　秦城看得双眼冒火，一下子插重了，直直插开她子宫口射了进去。
　　又多又浓的精液喷在子宫壁上，可可被烫的抖着屁股浑身都哆嗦，高潮的几乎要昏厥……
　　到底是饿了这么久的，一下子被喂饱了的感觉实在太舒服了，可可都顾不上害羞，趴在那里，屁股仍然高高的撅着，头枕在秦越腿根处，脸上被秦越射的到处是黏黏哒哒的精液，下面的小嘴里也吃了满满一穴的热精。
　　她舒服的微微摇着小骚屁股，嘴里发出满足的“嗯嗯”声音。
　　半软后尺寸依旧可观的肉棒从渐渐停下了抽搐的小穴里抽出来，被操开圆圆一个小洞的小穴涌出白色精液，慢慢的往外淌，从她腿间拉下长长的一条，然后落在床单上。
　　“哥哥……”小骚货没力气，摇摇屁股撒娇，示意身后的人帮她。
　　秦城收了自己的大家伙，顺手在她屁股上拍了一巴掌，“不准！”
　　可可知道他心疼自己，一向不喜欢这样，她也只是撒娇罢了，撅着屁股爬起来去舔他往裤子里收的东西。
　　秦城被她闹的又是高兴又是没办法，把她打横抱了起来去浴室洗漱。
　　秦越脚上打着石膏，没办法移动，身上一轻，他心里一空，却只能眼睁睁看着小家伙像只小娇猫咪似地被大哥抱走。
　　“喂！”他不满的抗议，“你们要不要这样啊！我是个大活人啊！你们看得见我吗？！喂我是病号啊！”
　　“有事按铃，找护士。”秦城丢下一句。
　　“找护士干嘛！我又不操护士！”秦越不爽的大叫。
　　怀里的人偷笑，秦城瞪了她一眼，看她目光怯怯的直往他怀里钻，又心软，拖着她屁股的手轻轻掐了掐。
　　可可一声娇呼，在他怀里撒娇不已。

第104章
　　豪华病房的浴室自然也不赖，设施齐全，连浴缸都是带按摩功能的。
　　秦城把小家伙放在马桶上让她尿尿，顺便排空他是射进去的东西。
　　他趁着这时间把浴缸清洗了一遍，然后才放了满满一浴缸的热水，把她抱进去泡澡。
　　按摩浴缸低微规律的“嗡嗡”声音让这室内显得更加安静幽谧，热水放松了两个人的身心。
　　可可舒服的趴在他怀里享受着他的指压，一边回味着刚才那顿饱餐，简直是神仙一般飘飘然。
　　“小骚货！”秦城胯间本来就苏醒了的东西被小手握住，他不禁笑骂，“刚才还没挨够操？”
　　可可被他粗鲁又直接的情话说得脸一红，身下却更加有感觉：“嗯……还想要……老公好久没有疼可可了……”
　　秦城挑眉，问她：“我不在家这么多天，秦越没喂你？我今天撞到是第一次？！”
　　他语气里浓浓的不相信，可可急了，撑着他胸口坐起来，说：“真的是第一回！你不信问二哥去嘛！如果有我会不告诉你吗？！”
　　秦城其实也只是半吃醋，还有一半是情趣，她着急了他就满足了、高兴了。
　　伸手揽了她重新趴下，秦城笑她：“你还急了！我又没说你什么！”
　　“你不许说我！哼！”可可知道他相信自己了，心里才放松，却又娇声撒娇。
　　秦城最喜欢她撒娇，朗声而笑，捉了她捶自己的拳头，牵到嘴巴一吻，柔声低低的哄：“好了好了……我哪敢说你！就算有……也不要紧啊，我们不是说好了么？”
　　可可撅嘴。
　　秦城最喜欢她跟自己闹脾气的时候娇娇的小摸样，忍不住又逗她：“我们可可胃口那么大，我们两个不一起上恐怕喂饱不了你这个小骚货……”
　　“大哥讨厌！”可可猛的坐起来。
　　她这么一坐，光溜溜的下身蹭到了已经笔直矗立的某物，重重的一下摩擦，秦城又爽又疼的“嘶”了一声。
　　“你看，这就又馋了吧！还在水里呢就迫不及待想自己坐上来了？热水被顶进去你可别哭！”秦城笑着说。
　　可可握拳打他。
　　她这么两下压根和挠痒痒没区别，秦城更乐了，挺着由她打。
　　可小丫头力气那么小，闹了一阵自己都累了，趴在他胸口娇喘点点。
　　秦城心里说不出的满足惬意。
　　虽然……
　　虽然要和另外一个人分享她，但是她原本不该是他的，再多一个人，又是他的亲生弟弟，为了可可甚至甘愿去死，秦城没什么不甘心的了。
　　只要能时时有这样的时光，就很好了。
　　“宝贝儿……”他轻轻的亲着胸口的人，身下一挺，撞了她一下，“想不想要？哥哥硬了！”
　　可可哼了一声。
　　“娇娃娃！”
　　秦城柔情蜜意的在她脸上轻轻掐了掐，抱着她在她耳边吹热气：“娇娃娃要不要哥哥操？哥哥插到你小肚子里去好不好？把你里头塞满……操死你！要不要？”
　　可可被他吹热气吹的意乱情迷，听着他的话更是身下一阵热潮。
　　“要！”她坐起来，咬着一口小白牙红着脸说。
　　秦城朗声大笑。

第105章
　　“嗯……顶到了……”女孩娇娇软软的抱怨声里，满满都是满足舒爽之意，“说好了不插到子宫里去的！大哥讨厌！”
　　秦城笑的愉悦极了：“我快射了！”说着身下又是一记重顶，毫无疑问，紫红色的大龟头已经直接插到子宫壁上了，捅的可可惊呼浪叫。
　　“嗯……好舒服……喔好大！肚子上凸出来了……”可可爽的不行，摇着满头青丝娇呼，两眼迷茫却还记得插进去前他说好的话：“哥哥骗人！哥哥刚才说不插到子宫里射的！”
　　“我可没说，我只说会喂饱你上面那张小嘴──先把你小肚子射满了，一会儿再来一次射你嘴里就是了！”
　　秦城耍无赖，还要调戏她：“小骚货！你就那么想吃精液？”
　　“我没有……嗯……”可可扭着腰吃力的辩解：“明明是你……嗯好大啊……太深了嗯……明明是……嗯……”下面插着她的大家伙太坏了，她被插的如风中娇花，话都说不全了。
　　刚才她说“要”，秦城就问她上面要还是下面，她两张小嘴都痒痒的，但是不好意思说，正好秦城站起来，她就迫不及待的跪在浴缸里给他做口交。
　　大肉棒吃的津津有味，又是咂弄又是吸吮，秦城眼看要射了，喘着粗气叫她松开、他要插到她下面射。
　　可可不肯，到了嘴的美味她舍不得松开，秦城就笑她：“你别以为吸的我爆你嘴里就不操下面了！乖乖把屁股撅起来挨操！表现好呢我就饶了你，不然就捅开你的子宫口插进去射，烫坏你的小嫩逼！”
　　秦城现在越来越能体会到操她时说粗口的快感。
　　可可一听浑身都热了，最后恋恋不舍的在嘴里的大肉棒上吮了两下，自己站起来跨出浴缸，踮着脚走到梳洗台前，双手撑在上头、高高的撅起小屁股，摆出个她最喜欢的后入的挨操姿势。
　　秦城撸着自己被她舔的油光水亮的东西过去，按着她的腰插进去，一下子就差点把她给插尿了。
　　后入操了她一会儿，秦城把她翻过来，分了两腿压着操，还不过瘾，把她抱起来走来走去的抛着插她，把个小家伙操的高潮迭起、大呼小叫的尿了好几次。
　　这会儿可可已经刚被他操尿一次又缓过来了，正娇滴滴的缠着他射给自己。
　　“哥哥是不是存了好多要射给可可……嗯……好深啊……哥哥射了好不好？好像要喔……”她努力的扭着腰收缩小穴，想把里头那根大东西吸的忍不住，爆射她一穴浓精。
　　秦城也确实差不多了。
　　他坐在洗手台上，把她抱在怀里，大手掐着她腰控制她上上下下的套弄自己的大肉棒，小家伙身子早软了，到后来是被他按在怀里使劲磨着的。
　　这姿势他整根东西都进去了，她自然受不住，起先还能浪叫发骚的求他，后来被他按着塞了一肚子磨的浑身直哆嗦，话都说不连贯。
　　秦城要射之前问她：“要不要精液？射给可可好不好？”
　　她茫然着目光一个劲的抽搐，他问了好几遍她才听懂，连忙点头，哆哆嗦嗦的软声哭：“要……哥哥射……呜呜呜……”
　　真要被操死了……
　　秦城把她折磨成这样，却心情大好，一挺身、把她紧紧按着，两个人的下身完全无缝隙的、最大程度的交合在一起，他的龟头都已经捅到那层柔软又敏感的子宫壁了，浓稠的精液射出来，直接浇在那肉壁上，烫的小家伙一下子跳起来，却因为被他紧紧按在肉棒上而动不了分毫，无声的张着嘴，抽搐着被他射出来的浓精给烫晕了……

第106章 （清）
　　那一阵的狂喜、大脑毫无思维了不知道多久，醒过来时可可发现自己已经被他抱着清理过了，她故意用力缩了缩下身小穴，除了有些酸涩以外，干干净净的没有精液存在里头的黏腻感觉。
　　“老公……”她媚叫着伸手要秦城抱她。
　　秦城正给她擦身上的水珠呢，笑着抱了抱她，低声说：“娇娃娃！”
　　可可贴在他胸口一个劲的撒娇。
　　“好了，我们快出去吧，你二哥在外头估计差不多该憋出病了。”
　　秦城给她穿好了浴袍，笑着把她抱起来，像洋娃娃似地抱在手里，走出了浴室。
　　外头秦越何止快憋出病了！
　　他都快要憋疯了！
　　要不是这石膏沈重他动弹不得，他早就一瘸一拐下床了！
　　这两个人太过分了有木有啊！
　　浴室的门压根没有关紧！他听了从头到尾整场的春宫！
　　那个小骚货！
　　怎么就能叫的那么骚！
　　什么“好哥哥”、“好老公”，什么“可可的小穴流口水了，要吃老公的大肉棒！”
　　，什么“哥哥好大喔……插到最里面了……哥哥插的可可好舒服……小穴都被塞满了……”……
　　大哥也很过分！
　　那动静，乒乒乓乓的，“啪啪啪”的肉体拍打声、大家伙抽插水滋滋的小穴发出的令人肉紧的水声、还有他舒爽到极致的时候毫不压抑的低吼声……
　　秦越还清楚的听到他骂可可“小骚货”、“欠操”……
　　小骚货你霸着她操个没完？！
　　知道她欠操你还操的那么欢！
　　那一屋子的动静听得他蹭蹭蹭的冒火，偏偏动弹不得！
　　胯下的家伙刚被小骚货舔射了一次，眼下已经又抬头了，而且比刚才还硬──他攒了几个月的东西啊！
　　就刚才爆了她那一脸而已！
　　存货还是满满的呢！
　　秦越撸着自己的大家伙，听着浴室里热火朝天的动静，自己默默的打起了飞机……
　　秦城总算抱着可可出来的时候，他正要射了，看见两人出来他眼睛一亮──“快！把小骚货抱过来！我要射了！”
　　秦城小心翼翼的抱着怀里的人，淡淡看了他一眼，“你射你的，关她什么事，嘴巴放干净点！”
　　秦越手里撸着的东西已经暴涨的不能再大了，他恼火的转向可可：“可可！过来！”
　　可是小家伙刚才被秦城操尿了那么多次，早就吃的饱饱的了，浑身暖洋洋的舒服又软的没有一丝力气，于是她窝在秦城怀里，假装自己睡着了……
　　“靠！”秦城低吼一声，手里的东西终于忍不住了，只能眼睛紧紧盯着她，幻想自己正插着她浴袍下骚浪的身子，然后……他射了自己一手……
　　两个男人这下便较起了劲了。
　　秦越开始变着法子的诱拐可可上床，他脚上的石膏拆了，行动渐渐方便，可可被他一拐一个准，几次秦城找去的时候，她下面插着按摩棒、跪在秦越腿间吃着他的那玩意儿，秦越冲秦城一挑眉，然后当着他面拔出可可穴里的粗大按摩棒，里头被射满的精液立刻涌出来、糊的她腿间都是……
　　正牌老公被个名不正言不顺的挑衅，秦城自然不会罢休。
　　可怜的可可这一阵日子很不好过。

第107章
　　这天秦城外出回来，给小家伙带了她喜欢的草莓蛋糕。
　　回到家里，楼下哪里都找不到人，秦城心中了然，拎着蛋糕几大步跨上楼。
　　果然，那两个正在视听室里胡天胡帝呢！
　　秦越坐在沙发里，衣冠整齐，连头发丝都没乱一根，眯着眼睛十分享受惬意的模样表情。
　　他胯间伏着个小脑袋，正上上下下的给他努力口交。
　　小家伙刚才肯定被玩的不轻，身上的衣服都被撕坏了，无袖的娃娃装撕破了扔在一边地上，玲珑有致的身子雪白粉嫩，纯白色的内衣刚刚好托出胸前那两只弹而软的小白兔。
　　裙子倒也是还穿着的呢，就是下面光溜溜的，秦城一眼就看到小骚货腿间湿淋淋的，一看就是还没插过，两片花瓣闭的紧紧的，自己夹腿磨出来的淫水亮亮的湿了一片，右腿的腿弯上挂着缩成一团的纯白色小内裤。
　　在可可的事情上，秦城虽然总是恨不得给秦越两拳，但不得不承认，秦越将可可开发和调教的极好，对于做爱这件事，小家伙毫无扭捏，完全的遵从心中欲望，骚浪起来真是让他们恨不得操死她才好！
　　就像这会儿给秦越口交，她两只手扶着大肉棒，嘴里塞得满满的，还努力的放松了喉部肌肉，想让大肉棒再入得深一点，她好多吃一截。
　　这样主动的深喉，真的会让男人爽的要命的！
　　秦越就美滋滋的仰着头，爽的直“嘶”声叹气。
　　嘴里塞着那么大一根肉棒，吃得津津有味，她下面也没闲着，夹着腿自己磨蹭的水光淋漓，还不够，痒的实在不行了，跪在那儿撅高了屁股，小骚屁股一个劲的摇，那姿势就在说：快来根大肉棒插我的小骚穴啊~
　　秦越见大哥推门进来，“啧”了一声，语气十分遗憾的说：“你怎么回来的这么早啊！”
　　他是打算好好玩可可，在她嘴里射两回，然后再猛操她一顿，把她穴里射满了再用最粗的那根按摩棒堵住，然后把已经神志不清的小家伙抱到腿上，让她翘着被按摩棒插着的小穴、嘴里吃着他的肉棒，静待大哥回来……
　　这倒好！
　　秦城放下蛋糕，黑着脸过来，弯腰把小人儿抱起来。
　　可可的嘴巴离开大肉棒的时候发出“啵”的一声，淫靡不堪。
　　她一离开，秦越那根东西就没什么遮的了，大大咧咧的从拉链里伸出来，矗在那儿，又大又粗，上头被可可吃的全是口水，亮晶晶的。
　　秦越一边用手撸着，不满的抗议：“你干嘛啊？！”
　　秦城才不理他。
　　“可可，”他把小家伙抱在怀里，“你又不听话了是不是？！”
　　小家伙头发散乱，嘴唇因为刚才吃了那么久的大肉棒而红肿不已，眼神也迷茫的没有焦点，被秦城抱出来，她浑身都不好过，嘴巴里馋，身下痒。
　　“嗯……”她难耐的自己揉着胸，“我要……”
　　秦越在沙发里叫：“听到没有？！快把小骚货放回来！”
　　秦城本来不想为难他的，正打算给他放回去呢，听他又嘴里不干不净的，瞬间没了同情心，抱了可可就往外走。
　　“喂！老大！你不能这样啊老大！”秦越大叫。

第108章
　　秦城把人抱回房间，再低头一看，怀里的人已经把一只奶子从内衣里掏了出来，闭着眼睛揉的陶醉不已：“嗯……哥哥……我要……给我大肉棒……哥哥操我……”
　　秦城恨铁不成钢，但是他深知秦越的手段，看可可这样子就知道她刚才被秦越玩的多狠。
　　秦城心疼，也不为难她了，把她放到床上，亲了亲她，柔声说：“乖乖的在这里等哥哥，哥哥洗个澡就出来操可可好不好？”
　　可可咬着唇难受的只想打滚：“那哥哥快点……”
　　秦城笑：“好……小娇娇！”
　　他快速的洗了个澡，主要是出去了一趟，他怕身上不干净，小家伙浪起来骑在他身上到处舔到处吃，万一哪里脏了被她吃下去怎么办？
　　最重要的是他的兄弟──不是秦越那个杀千刀的货，秦城仔细的洗着下身，一会儿要插她的东西，马虎不得。
　　职业军人洗战斗澡，那速度何等了得，可就这样的速度，他出去时还嫌迟了──小家伙这会儿功夫都等不了了，张着双腿正在自己给自己玩指奸呢。
　　秦城笑得不行，过去把她手指拉出来，他一碰到她她就睁开眼睛了，娇滴滴的冲他抱怨：“老公好慢……快点！”
　　秦城匆匆撸了几下就硬了，往她腿间喂去。
　　她身上还穿着裙子呢，双腿大张着，裙子掀到了腰间，上身内衣还扣着，肩带都滑落了下来，有一只奶子被她自己拨到了外面……
　　她浑身上下就是一个字──骚！
　　秦城挺着大家伙插进去，插了一半进去就开始抽插，把她爽的直扭，他再猛的一下插到底，把她整个人钉在了床上。
　　就这么一会儿的功夫，秦城轻轻松松的就把个小骚货插高潮了。
　　她高潮的时候小穴绞的特别紧，秦城插在里头不敢动，生怕被她绞的射出来。
　　好容易她那阵过去了，他才开始慢慢的又抽抽插插。
　　可可刚才是被秦越玩的急眼了，现在吃饱了一次，清醒许多，手搂着在她身上起伏的人，还挂着小内裤的腿也缠了上来。
　　“还是老公最好了！”她最甜如蜜的撒娇卖乖，“嗯嗯……老公轻点……不要捅那么深嘛……”
　　秦城现在可不会被她骗了，拉开她腿抗在肩上，挺着腰乒乒乓乓就是一顿猛操，插的她哀叫连连的缩着身子泄了，求饶求到哭出声来，他也差不多快射了，最后给了她几十下重的，才拔出来。
　　他挺着那大家伙，可可想都不想就爬起来去吃。
　　秦城在她嘴巴里享受着小嘴吸弄的快感，心想难怪秦越这么喜欢，是挺舒服的。
　　“宝宝，要射了哦！”他提醒她。
　　可可吐出肉棒，舌头舔着，眼巴巴的看着他：“老公～射我脸上好不好呀？”
　　颜射？
　　秦城笑了，小家伙还挺会玩！
　　“嗯，来了！”他挺了挺腰。
　　可可微张着嘴等着，那一股一股又热又麻的精液射在她脸上，好几股都射进了嘴里，她感觉自己满脸都是精液，手指刮着往嘴巴里送，鼻子发出很享受的“嗯嗯”的声音……

第109章 （清）
　　小家伙脸才巴掌大，被他这一下射的几乎糊满了，眼睛都要睁不开。
　　秦城把她抱到浴室去清洗。
　　两个人在浴缸里腻歪，可可挂在他身上撒娇，秦城给她洗干净了脸，白白嫩嫩的脸蛋红扑扑的多好，他亲了一口，说：“肚子饿不饿？我给你买了草莓蛋糕。”
　　可可一想到他买了蛋糕回来，却见到她和秦越的那一幕，她心里更加发虚，腻着他说好话：“不要吃蛋糕……要吃……哥哥……嗯……”小手往下摸去……
　　秦城哪里能不知道她的小心思？
　　“我没生气，”他无奈又好笑的捏了捏她的小鼻子，“傻小乖！”
　　可可害羞的趴在他心口。
　　“是我先提出来的，我怎么会生气呢……不过看见了的确心里酸酸的。”秦城老实的说，叹了口气。
　　“还有，”他在她屁股上拍了一下，“你总是不听话，被他欺负！”
　　可可不好意思说她喜欢那样被秦越欺负，只好继续埋在他胸口当鸵鸟。
　　“秦越那小子，从小蹬鼻子上脸，你那么听话，他更要欺负你了！我再不给他点颜色，等我不在家的时候，你不知道要被他欺负成什么样子！”
　　秦城叹了口气。
　　可可抬起头，踮着脚在他下巴上亲了亲，“我知道……老公最疼我了！”
　　“知道你还被他欺负！”秦城恨铁不成钢。
　　可可吐了吐舌头，“一时没忍住嘛……”
　　秦城无奈的摇头，还要再训，她已经缠上来了，踮着脚仰着头要亲亲。
　　秦城吻她，温柔如水，结实有力的手臂揽在她腰上，将她整个人揽在怀里，可可踩在他脚背上，被他搂着亲着，陶醉不已，浑身都软了。
　　两个人正吻的不可开交，满浴室的暧昧旖旎，外间门被踢开的声音传来，然后是秦越嚣张不已的大叫声：“老大你差不多行了吧！人呢！”
　　秦城放开怀里的人，拉了浴巾把被他吻的眼神迷离的小家伙裹起来，在她唇上亲了亲，笑着说：“找来了。”
　　可可乖巧的躲在他怀里，偷笑。
　　秦城抱着小家伙出去，秦越正满屋子乱转呢，见他怀里的人粉面桃腮、一副刚被操透了模样，他不屑的撇了撇嘴，“只许州官放火不许百姓点灯！老大你不厚道！”
　　“谁叫你欺负她。”秦城斜了他一眼，径自把可可抱到床上。
　　他把可可抱在怀里，像对待小孩子似地给她穿衣服。
　　秦越在一旁十分严肃的说：“我严正抗议你不公平待遇，凭什么你能想上就上、我就不行？”
　　“凭我是她合法丈夫。”秦城一句话就把他给堵了回去。
　　秦越被噎的半晌说不出话来，最后弱弱的来了一句：“那至少给我一三五吧……二四六归你！周日……一起？”
　　秦城冷笑：“你当我不知道你打的什么算盘？我不在家，你真能放过她？”
　　秦越跳起来：“我靠！”他忘了受伤的腿，一下子差点摔倒，秦城连忙眼明手快扶住了他。
　　“好了好了，”秦城也只是吓唬吓唬他，好谈条件而已，“我们约法三章，你同意的话，以后你碰她我没意见。”
　　秦越立刻笑嘻嘻的表示洗耳恭听。
　　“第一，她不愿意的时候不许强迫她。”
　　秦越表示这是个笑话。
　　“第二，不许霸着她太长时间，再被我发现你弄的她一夜不睡，你就等着吧！”
　　秦越默默的摸了摸鼻子，咬牙表示可以忍痛割爱的接受。
　　“第三，射完了就出来，不许再往她里面塞乱七八糟的东西。”
　　这句秦城刚说完秦越就抗议：“你自己难道没有塞？”
　　“没有。”秦城冷冷的，“你以为人人都像你这么变态？”
　　秦越忍不住爆了个粗口。
　　秦城把穿戴好的小丫头抱起来就要走，“你做不到就算了，我带可可回部队。”
　　“别！”秦越立刻答应，“我答应我答应！”

第110章
　　话说自从秦越答应了秦城的约法三章，在有限的和规定的时间与方式里，他折腾起可可来更起劲了！
　　秦城也没办法，虽然仍是吃醋的，但都是说好的，现在秦越也不干那些他看了就来气的混蛋事儿了，他没什么好说的，吃醋都是自己的了。
　　于是他也加入了折腾可可的行列……
　　当然秦城永远不可能像秦越之前那样，他的折腾也不过就是小小情趣。
　　比如这种……
　　可可上身的V领t恤被扯的露出整个肩膀，两只奶子都蹦在外面，上面指痕交错，一看就是刚刚被捏着玩弄的。
　　下身裙子倒是穿得好好的，只是她坐在那儿不知为何一副坐立难安的样子，小屁股不断的在沙发上前后左右的磨。
　　秦城和秦越一人站在她一边，都是衣冠整齐，只衬衫稍微拉开了几个扣子罢了，下身则各自从裤子拉链里掏出了触目惊心的大家伙，正被可可一手一根握着，小嘴一会儿吃吃这根，一会儿吸吸那根，忙的不可开交。
　　可是这两个哪个都不是省油的灯，可可吃的小嘴都酸了，两个人都没射，只是都暴涨了一圈，又热又硬的一大根在她手心里。
　　她难受的扭着腰，撒娇：“哥哥不要了好不好？好难受……”
　　秦城笑而不语，秦越挑着眉，反问：“不要了？你确定？”
　　可可知道他什么意思，连忙说：“不要吃了，要大肉棒插下面的小穴！”
　　她说着就站起来，主动趴在沙发背上，将裙子下的小屁股撅起来给两个人看……
　　粉粉白白的腿间插着根按摩棒，刚才她就是插着那根东西在沙发上磨着，嘴巴里吃着两个人热气腾腾的大肉棒，痒的直流水……
　　“老公……”她知道秦越心狠，所以娇滴滴的求秦城。
　　秦城果然笑了，也不顾秦越的阻止，伸手去握她腿间插着的东西，给她往里捅了捅，小家伙舒服的“喔……”一声。
　　秦越知道今天只能玩到这里了，摇着头叹气，主动到前面去，把自己的大家伙塞到小骚货嘴巴里。
　　“吸！”他恶声恶气的命令。
　　可可撅着屁股由着秦城玩，嘴里吃着秦越的东西，吸的津津有味。
　　秦城就着那按摩棒把她捅出了一个高潮，趁她摇着小屁股哆嗦的时候猛的拔出了棒子，把自己暴涨的大家伙插了进去。
　　小穴还在抽搐，紧的只能插进去半根，可就这半根也够他舒服的了，埋在里头享受着小穴绞紧的快感，他头皮都发麻，闭着眼睛微微仰起头，享受不已的叹气。
　　等她最猛烈的高潮过去，秦城一挺腰又插进去一截，可可嘴里吃着秦越的东西呢，“唔”一声被他撞的，给秦越做了个深喉。
　　秦越爽的不行，一边捏着她下巴控制，一边对秦城说：“老大！把那东西正好给她开开后面那张嘴，一会儿我来插！”
　　他们商量给可可开苞小菊花已经好几天了，可可自己也同意了。
　　可秦城显然不会把这种有可能弄伤可可的事情交给他：“没你的事儿！”他一口回绝。
　　但是那根按摩棒确实是他们为了今天给她开苞而选的，粗细正合适，这时沾满了她的花液，确实适合。
　　秦城拿着那东西在她紧紧闭着的小菊花上磨了几下，趁着她又被自己插出一个高潮，捅了进去。
　　小家伙真是天生的骚浪身体，居然一点都没疼痛感觉，反而高潮的更加剧烈，小穴绞紧的更加明显，差点把秦城一下子给绞射了！
　　秦城连忙扶住她挺翘的小骚屁股，不让她继续往后扭着来吃他，静静埋在她穴里，他大口喘着气忍了过去。
　　秦越哈哈笑起来。

第111章
　　两人又一前一后插着她两张小嘴玩了一会儿，迫不及待轮流射给了她。
　　秦城怕秦越没轻没重弄伤可可，没有克制自己，在她紧致湿滑穴里插到要射为止，可可已经被直来直去抽插弄高潮过一次了，摇着屁股正骚呢，秦城拔出来自己肉棒同时，拔出了她小菊花里面那根按摩棒。
　　然后握着自己大家伙抵在她被按摩棒插出一个小洞的小菊花上射了。
　　滚烫精液从尚未闭拢小洞里射进去，可可被烫浑身一个哆嗦。
　　那种有别于小被精液射进来感觉，更敏感，不一样刺激。
　　她趴在沙发上翘着屁股挨射，嘴里塞着秦越大家伙都忘了吃。
　　秦城射了几股，那个小洞就闭上了，小丫头恢复性太好了，连吃进去那几口精液都被含在里面。
　　时不待。
　　秦城将射了一半东西往里捅。
　　被按摩棒插着这么久，又吃了那几口精液做润滑，秦城下手够稳，可可竟然没感到疼痛就吃下了一个头。
　　大脑袋进去了，剩下就简单多了。
　　秦城挺着腰往里推。
　　可可撅着屁股“嗯……”一下扭腰抗议：“不要！”
　　秦城果真立刻停下。
　　秦越“切”了一声，把被她吐出来东西塞回她嘴里，对秦城说：“大哥别听她，继续！”
　　秦城才不理这家伙，把推开，把可可抱了起来，柔声问：“怎么了？疼？不舒服？”
　　可可被一抱坐在了身上，女上体味，不知不觉吃下去一大段。
　　她闷哼了一声，撑着身子坐起来一点。
　　其实也不疼……也不不舒服……就……好奇怪啊……
　　“不知道……”她撒娇，“不知道……”
　　秦城确定了她撒娇，才放下心来，亲了亲她，按着她肩膀把她往下推去。
　　可可难耐浪叫着，把整根大肉棒都吃了进去！
　　们两人发出舒服一声“喔……”，秦越立刻握着家伙过来，提起可可一条腿，从正面插了进去。
　　这下三个人都舒服了。
　　可可第一次前后两个穴被占满，饱涨感加倍，秦越刚开始插了几十下她就高潮了，被两个人夹着插着，两条白生生大腿无力张着，高潮时抽搐不能自已。
　　秦城本来在她菊花穴里埋着给她适应，但秦越压着她操，难免就带动了，可可被插的一上一下晃，跟女上主动吃着大肉棒没什么两样。
　　她后面小菊花穴更紧，又她第一次，秦城心理和生理上双重刺激，在可可被秦越操的又一次高时候，忍不住射了。
　　上一次射的东西还在里面堵着呢，又射进来了，可可实在吃不消，刚从高潮下来又被射高潮了过去，缩着两个小穴疯狂绞，嘴里语无伦次哭求：“好烫……好多射在里面……呜呜呜可可被操死了……”
　　秦越本来还能有一会儿呢，被她又绞又浪叫弄射了，又滚烫一大股精进来，可可浑身哆嗦着，又哭又叫尿了……

第112章 （微清）
　　静谧。
　　过了好久才有人动。
　　秦越长舒一口气，从可可身上下来。
　　小丫头躺在底下秦城怀里，两条腿不知羞耻大大张着，后里吞着秦城大家伙，整根都埋在里面呢，深深。
　　前面秦越拔了出来，那小一时半会儿闭不拢，浓白缓缓从被出来一个小圆里往外流，流到口时恢复良好小已经闭上了，那汪精便堵在被红了小口，滴不滴，看着别提多么撩人。
　　秦越看着都又要硬了，撸着刚完东西过来，跨上沙发就想往她嘴巴里塞。
　　可可被两人那么狠又了那么多，这会儿魂不附体，大棒挺过来她就下意识张嘴要吃。
　　秦城冷冷看了弟弟一眼，抬手将馋嘴小丫头扭过脸靠在自己脖子处。
　　秦越被大哥瞪不敢再放肆欺负可可，遗憾牵过她手，撸着下那根半硬家伙。
　　秦城低头亲着怀里人，亲了她好久，她才“……”醒过来。
　　“哥哥……”她声音都哑了，软在怀里一丝力气都没有撒娇，“刚才好舒服……”
　　“馋嘴小猫！”秦城点了点她鼻子，笑话她。
　　可可撒娇捏拳头捶，可稍稍一动，后里还着大家伙呢，她“喔……”一声，缩了缩那处，半边身子又了去。
　　这个小货！恨不得时时刻刻着男人大棒！死她才好呢！
　　秦城几乎想立刻压倒她再来一次！
　　可她今天第一次被两个人这样疼，第一次一口气吃两根大棒，以前最多也就轮流，今天太激烈了，秦城怕再来一次她身子受不住──秦越就在一边，而且跃跃试，要上了可可，秦越可就不止跃跃试了。
　　秦城想到这里叹了一口气。
　　公众监督啊……
　　“好了，小家伙，今天到此为止。”把她抱起来。
　　埋得深深器缓缓离，竟像分开两样原本就在一起东西，可可扭着她那不安分小骚股，故意往下坐，“呼”又吃进去一段，她“啊……”一声叫。
　　秦城又情动又好笑，拍了拍她不老实小骚股，坚定把她从自己家伙上拔了下来。
　　可怜可可，两个往外涌着两个男人精，趴在秦城怀里一点力气都没有。
　　秦城搂着她亲热了一会儿，哄得她高兴了些才抱去洗澡。
　　秦越也要跟。
　　“添什么乱！外边儿浴室洗去！”秦城不耐烦呵斥亲弟弟。
　　秦越一蹦老高，“又要吃独食！老大不厚道！”
　　“滚蛋！”秦城骂，“说了今天不许再碰她就谁也不碰──以为？！”
　　秦越还不服气，暗暗嘀嘀咕咕嘟嘟囔囔。
　　秦城没办法：“急什么，今天起了头，以后有时间。”
　　可可害羞往丈夫怀里钻。
　　秦越乐呵呵出去，去外间浴室冲凉去了。

第113章
　　这就秦家这三人福和谐生活开始。
　　秦城不常在家，但有威慑，秦越对可可也不像以前那么放肆了。
　　等到秦城没任务了从部队回来，兄弟俩也不愁分配不均，一前一后一上一下都能玩，小货开了之后骚浪无比，再来一个人把她三张小嘴都堵满了轮着都行。
　　当然秦家两兄弟不可能再接纳其人了。
　　按摩，就在这种时候派上了大用场。
　　以前可可跟着秦越一个人时候，秦越动不动就用按摩折磨她助兴：经常玩法让她自己挑一根、先自给看，湿了就到里去，然后着按摩吃东西，把舔硬了，看心情，心情好话就痛快给她──拔了按摩进自己真刀实枪家伙，狠狠她一顿。
　　要心情不好，就折磨她，甚至恶劣时候在她嘴巴里命令她吃下去，却不给她流着水下面一个痛快。
　　当然也有别玩法：秦越也并不每次都能忍住，有时候会见面就扑倒她，迫不及待她一回，痛痛快快给她个满，然后立刻拔出来、把按摩推进去。
　　这样玩话会让可可一整天都着那根子、堵着一肚子进去精，到了她实在忍不住了才会给她拔出来。
　　经常按摩一拔出来，被着堵着一天小搐着立刻高到挛……
　　秦城曾经遇到过两回可可底下着按摩、里头堵着秦越东西，所以三令五申：可可不答应 情况下，决不许秦越再这样欺负她！
　　所以现在玩儿法：按摩只能用作前戏、或者小家伙哪天状态特别好，骚浪三张小嘴都要上，才可以。
　　比如眼下。
　　今天可可大概快要来月事了，格外想要，秦城出去办事回来，一推开房门就听到男女喘息声热情如火，难耐 声细细软软、娇娇弱弱，出来话却骚浪不已：“……好大喔……哥哥……大巴可可好舒服…………死……”
　　秦城心中一荡，恨秦越又逼她说这些话，又被她细幼荡话语勾下迅速硬了起来。
　　听到秦越笑很低：“小货！一根大巴不够吃不？瞧那骚样！”
　　“啪！”一声清脆，大概秦越甩手给了她一巴掌，秦城听到可可舒爽刺激“喔……”一声，显然享受极了。
　　肯定又从后面着呢，秦城一边解袖口一边往里走，心想。
　　“欠货！挨一巴掌这么爽？这么紧找死么？！”秦越爽直低吼。
　　秦城这时走进去，果然大床上可可跪着，细腰翘跪在那里，撅着小骚股挨秦越。
　　她脸朝外侧着，红扑扑小脸，眼神迷茫，微张着红肿小嘴，那神情别提多么享受了！
　　她嘴边有一根水光淋漓按摩，一看就刚含在嘴里舔过，一定秦越先了她小嘴再命令她含着按摩吃，不然她嘴巴不会这么红肿。
　　秦越耳聪目明，见大哥进来，身下加重一记，笑着拍拍可可高高翘着挨雪：“大哥回来了！”
　　那么深还要加重，可可一下子就受不了了，又听到大哥回来了，更刺激，着小里大东西哆嗦着泄了一回。
　　秦城过去，也来不及洗澡了，好在出门前刚洗过，没什么异味，把东西掏出来往她嘴边一放，还在泄身小家伙主动张开嘴含了进去。
　　一边吃她一边含含糊糊发骚：“老公好大…………大棒一起可可……”

第114章
　　秦城挺动着腰在她小嘴里，爽连连吸气，捏捏她吃鼓鼓囊囊小嘴，问：“又发骚了？两根大棒够不够吃？”
　　可可嘴巴里被大家伙塞满满，吃津津有味，压根不能回答问话，秦城作势要往回拔，馋嘴小货立刻扑上去紧紧含住，吮滋滋有声。
　　嘴里顾不上回答，她摇着股示意。
　　秦越正卯着劲她呢，被她一摇小更紧，差点给了她。
　　爆了个粗口，一巴掌拍在她小骚股上，“发什么浪！没挨够不？！”
　　秦城笑起来：“可不就么！”
　　小家伙这么骚浪，兄弟两个也不跟她客气了，秦城把床上那根她舔得全水按摩拿起来、递给秦越。
　　秦越拿在手里捅她软乎乎小菊，小家伙果然浪更厉害了，没一会儿就把根按摩吃了下去。
　　于大床上小货像只小母狗似地趴着，股撅得高高，两个都被占满了，前面小嘴巴里还吃着跟尺寸更大棒，热气腾腾，硬快要戳穿她口腔了。
　　可可三个都被占着，舒服高了两次，浑身哆嗦着哪儿哪儿都颤，把个秦越折磨不轻──着小那个紧致湿滑啊！
　　后面里还着根按摩，又打开了开关，那嗡嗡嗡震动只隔着一层皮，把给刺激血脉膨胀。
　　“不行……”舒适长叹了口气，狠狠顶了小家伙两下，停在里头抵着她不动，粗喘着对秦城说：“小货太浪了，绞快了……老大怎么样？”
　　刚才顶那两下那么狠，可可被顶往前撞去，给秦城做了两个很深深喉，秦城正爽头皮发麻呢，也觉得快不行了。
　　两兄弟一对眼色，把小家伙抱起来，秦越拔了按摩换到后面着，秦城把被她吮快爆了家伙进被秦越水漫金山小里，兄弟俩站在床边，一前一后着她。
　　可可嘴巴自由了，可算能叫了：“不要不要……要死了……呜呜呜哥哥死了……太大了……呜呜放开……不行……”，这撒娇。
　　开了她叫更浪：“啊……大巴死了……好深……喔……”
　　到后来真快要被死了，她已经叫不出来了，被两个精装男人轮番送上高，一前一后两个小里吞着那么大两根东西，爽起来简直要发疯。
　　她一波又一波哆嗦着泄身，雪白两条长腿无力挂在秦城腰上，被前后晃动、挛不已。
　　最后两人时候她已经快死了，被滚烫精一前一后进来，她哀哀叫了一声，浑身紧缩着哆嗦了一阵，昏了过去……
　　秦越先拔出来，被开一个小圆小菊里泻出浓稠精，手指进去不让那口闭合，这样捻动着，昏迷中小家伙居然还能感知，一一、无意识手指。
　　“小货！”笑骂了一句，“最近越来越骚了……可又越来越挨不起，看就这么一回她就晕过去了。”
　　秦城正将大家伙埋在尚在搐小里享受余韵，闻言心中一动，眉头皱了起来……

