==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：疯狂元宇宙
👤 作者：葬歌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：171903
🗂 分类：科学幻想,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：出轨,人妻,熟女,绿母,虐心,虐主,淫妻,NTR
🗿 肉量：48.05%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　覃风，我的名字，今年二十三岁，刚刚结婚了一年，还没有孩子，目前刚从科技公司离职，因为借着家里人留下的积蓄，和我这两年没日没夜的加班努力工作，终于是攒下了足够购买两台元宇宙方舱的钱，将其买了回来。
　　今天将是我跟老婆一起进入虚拟现实世界的第一天，即将让自己沉睡入面前这两台庞大的元宇宙方舱之中。

全文

第1章
　　【On August 29， 2020， Elon Musk held a new Neuralink brain-computer interface chip conference……】
　　2020年8月29日，埃隆·马斯克举行了新的Neuralink脑机接口芯片发布会。
　　宣布为一只小猪成功植入脑机芯片，成功让其脑电波信号以图像加声音的方式传输到大屏幕上，十分直观的向人们展示出来。
　　2021年，Neuralink宣布成功为猴子植入脑机芯片后，让其用意念操控玩一些小型游戏！
　　2022年，元宇宙概念兴起，虚拟与现实的互相碰撞，在未来，或许能真正来临。
　　同年，埃隆·马斯克宣称已将自己的大脑数据上传到脑机云端，将在未来的某一天，结合元宇宙的发展，实现另类的永生。
　　却被众多网友调侃其异想天开，嘲讽其想要机械飞升、赛博永生等等，其旁门左道的想法，完全不被人理解。
　　23年，AI概念大爆发，全球科技公司迎来了一场史无前例的大变革，新旧更迭，技术不断地创新，很多以前难以实现和突破的难关，纷纷被克服。
　　24年，吸纳了AI的元宇宙概念再度活跃，也迎来了史诗级的更新和大跃进，一款跨时代的游戏头盔被研发出来，彻底点燃了虚拟现实的这团冲天焰火！
　　号称真实感达到70%以上的游戏头盔，才刚上架售卖，就被疯抢一空，一时间开始席卷全球各大青少年，让他们在拥有了这款游戏头盔之后，彻底摆脱手机、平板、电脑这种单面屏的枯燥游戏，踏足那能与现实相结合的虚拟世界。
　　虽然还只能进行一些简单的虚拟现实的探索，但是却也在短暂的时间里风靡了全球，这一年，也被称为元宇宙纪年。
　　虽然元宇宙这个概念不是在这一年提出的，伴随着这个概念所产生的产品，也不是这一年才出现的，但是这一年，无疑是将元宇宙这个风口彻底打开，并且彻底进军的时代。
　　也是在这一年之后，元宇宙的这个概念彻底被引爆，无数科技公司争先恐后的进军搏杀，开始了最为疯狂的创新发展，彻底迎来了一场大高潮。
　　往后四十多年的发展，彻底让全人类解放，也彻底实现了埃隆·马斯克之前提出的意识永生概念，甚至比他的想法还要更加的让人惊叹，只要花两万世界币购买一台元宇宙方舱，躺进去之后，将自己的意识上传到云端，之后便能在那无尽的虚拟世界中尽情畅玩。
　　而方舱，则会提供足够的氧气和营养液，来确保你的肉身不死，永葆青春。
　　早已突破的革命性技术，让你只要不从方舱里出来，无论过去多少年，你的身体都不会有一丝的变化，不老也不死。
　　不会说存在，就会产生过多的新陈代谢，导致自己的肉体慢慢老去，退尽机能死亡。
　　至此，人类永生，彻底成为了现实。

第2章
　　由于全球人口体量太大，不可能在很短的时间内，让所有人进入方舱，实现肉体与精神的双重永生。
　　所以在各国高层商议之后，决定让人类分批次进入虚拟世界，优先确保在临近三十五岁之前的人先进入精神元宇宙的世界，保存住他们本身的活力与肉体机能，确保在进入虚拟世界后，能够有足够的精力活跃着，而不是等到五六十或者七老八十了，都老到无欲无求，不想动的时候才进入，那样的话，永生也就没有了任何的意义。
　　而年轻人的话，则是需要进行一些工作，攒够钱用以支付方舱的价格和能够源源不断供应一生的家用电能源！
　　而为了防止各个国家的语言和文化背景不同，防止在建立虚拟世界后，互相碰撞，每一个国家都开始建立防火墙，利用脑机云端独立运行一个单独的元宇宙世界，让所有人都可以无忧无虑的生活在一个虚拟的精神世界里，不再需要进食和睡眠，不用再继续活得那么累。
　　这也是一个非常吸引人的大广告，单单是一条能让人在虚拟世界里得到满足，就足以让人心向神往了，所以当时的游戏头盔也能卖的很好，就更别提后面还一直在研究永生这件事了。
　　永生加精神世界的满足，让人对于元宇宙的向往一直趋之若鹜，这也是元宇宙能火那么多年的原因，并且最终成功让全人类实现另类永生的原因之一。
　　技术的迭代造福了全人类，就连家用电，也全都用上了核聚变能源，由国家全权把控，一次缴费，终生使用，号称万年不断电的技术，在购买过后，便足以让子孙后代享福，除非核子出现问题，不然整座城市、不……可以说是全球都不会断电！
　　时至今日，所有的技术都已经成熟，剩下要做的，便是购买属于自己的专属方舱，并且缴纳足够的电费用以维护可控核聚变能源后，便可以进入属于所有人的脑机串联所形成的虚拟世界了。
　　“小风……小风……”
　　“老公，准备的怎么样了？”
　　一个甜美的声音由远及近，慢慢从厨房传到家里的仓库。
　　覃风，我的名字，今年二十三岁，刚刚结婚了一年，还没有孩子，目前刚从科技公司离职，因为借着家里人留下的积蓄，和我这两年没日没夜的加班努力工作，终于是攒下了足够购买两台元宇宙方舱的钱，将其买了回来。
　　今天将是我跟老婆一起进入虚拟现实世界的第一天，即将让自己沉睡入面前这两台庞大的元宇宙方舱之中。
　　我现在身处的是一个非常大的仓库，本来是用作车库的，后来给改成了仓库，这是家里专门用来存放方舱用的，只有足够大，才能存放下多台元宇宙方舱。
　　摆在面前的，不是两台方舱，而是整整六台，每一台都有两米五的长度，宽度也是达到了一米左右，足够一个任何体型的人躺进去而不觉得膈应，并且里面设计了非常巧妙的空气流道，通上电之后，便会自循环产生氧气，以供躺在里面的人呼吸。
　　而且断电也不用怕，里面还有一块非常大的电池，足可以让方舱持续运行一整天的时间，用户完全可以在这个时间段里从里面出来，而不会在长时间断电后，被闷死在里面，各方面的安全性，生产元宇宙方舱的公司都早已考虑到了，几乎没有任何的安全隐患，高达99.9%的安全性，也是其能过审获批生产的原因。
　　整个元宇宙方舱造的非常的精致，有些类似于太空舱，全身大半都是钛合金金属打造，坚固耐用，上面的盖子则是碳和玻璃打造，其坚硬的程度，不亚于钻石，据说连机关枪都扫不穿，在人躺进去后，除非是里面的人想要自己出来，否则外面是没有办法强行打开的，凸出的就是一个绝对的安全性，防止有心怀不轨的人趁着别人进入虚拟世界的时候行凶。
　　看着老婆缓缓从外面走了进来，脸上带着一丝的欣喜和激动，甚至是有些迫不及待的样子，我不由得轻笑道：“一切顺利，设备全都正常，吃完饭，我们就可以进去了！”
　　老婆满脸欢心的走到我身边，我则顺势搂住了她的肩膀，让其靠在我的胸膛上，两人一起欣赏着这两台崭新的元宇宙方舱，那即将是我们两人实现永生的道具！
　　边上还有四台同样的方舱依次从墙边摆放着，那是那是我爸爸妈妈，还有岳父岳母的方舱，他们在两年前，我跟我老婆结婚之后，便相继进了方舱，实现了真正的永生，而为了让一家人团聚，所以我们将岳父岳母也接到了家里来，所有的方舱全都放在了一起，也是为了如果有什么事从方舱里出来的话，可以互相有个照应，能够更方便一些。
　　“没想到这么快就能进入方舱了，真的有点小激动呢，马上就要见到爸妈他们了！”
　　老婆抬眼满脸幸福的看着我，脸上那止不住的笑容，尾巴都快要翘起来了。
　　老婆长得很漂亮，或者说很可爱，青春靓丽好身材，而且长着一张娃娃脸，如果不透过她的身材，只看她的脸蛋的话，可能会被人当做是高中生。
　　这是遗传，岳母也是这样，除了胸部比老婆的丰满一些之外，两人几乎是一个模子刻出来的一样，如果在夜里不开灯的情况下，昏暗的光线下面，可能连我都会把她们两个人认错。
　　这是有实际案例的，曾经在某一天晚上，那时候爸妈他们都还没有进入方舱，一次家庭聚会上，因为时间有点远了，岳父岳母就没有回去，住在了我们家里，然后当天晚上我们几个男的可能喝的有点多，我脑袋也是昏昏沉沉的，起床上厕所的时候，打开门后看到了老婆在里面洗澡。
　　但是她在看到卫生间的门被打开后，却是发出了一声惊叫，随即就赶忙上下其手，慌乱的捂着自己的隐私处，我当时醉意很重，还奇怪她为什么会这么受惊吓呢，又不是没看过她洗澡，甚至都不知道一起洗过多少次了，还害羞呢？
　　所以当时我只是随口说了一句：“是我……我来上个厕所……”，然后就不管她了，自顾自的打开马桶尿了起来，而她则是一直红着脸娇羞的躲在浴缸里，时不时地偷偷往我这边瞄上一眼。
　　我都觉得奇怪，要不是当时醉的太厉害，只想要放完水后回去睡觉的话，估计我就直接脱衣服跟她一起洗了。
　　但是当我尿完出去，回到房间里躺下的时候，才意识到不对劲，酒意瞬间就清醒了大半，因为我感觉到，我的身边居然躺了一个人，扭头一看，那不是自己的老婆又是谁？
　　她正侧身面向我这边睡得香甜呢，哪里是在洗澡？
　　也是在这时候，我才反应过来，刚刚在卫生间里洗澡的人，其实是岳母，我就这样把她的身体给看光了……
　　想到此处，我的醉意顿时全无，躺在床上冒出了一身的冷汗，不知道该怎么办才好，一整晚都没有睡着。
　　第二天起来都不敢面对岳父岳母了，还好岳母并没有说什么，只是彼此眼神对望的时候，都有些尴尬，尽管她想强装镇定，装作什么事都没有发生，但还是被我敏锐的捕捉到了她眼神之中的一丝慌乱。
　　虽然最后没有任何的结果，但是我反而在往后的日子里，时不时地总会回想起那一幕，有时候还会变态的在跟老婆行房的时候，将她幻想成岳母，让自己更加的刺激，虽然很变态，但是不得不承认，我真的那么做过。
　　“是啊，马上就要进去了，马上就要一家团聚，马上就要长生了！”
　　我也是感慨了一句，像我这样子年纪轻轻，就能买得起方舱进入，得到长生的人，有，但是不多，基本上排除掉各种二代之后，就真的是寥寥无几了。
　　能在这种年纪进入方舱的人，要么是父母为他们留下了一笔不菲的资金，要么是自己的工作能力很强，而很荣幸的是，我两个条件都具备了，爸妈本来是给我留下了足够让我购买一个元宇宙方舱的钱，但是没考虑到我结婚的事，所以后面我只能又去挣了另一部方舱，供老婆使用。
　　说实话，能够实现永生了，其实也就基本上不用再继续繁衍后代了，有现有的这些人基本上就够用了，所以我跟老婆也就没有去考虑要个孩子之类的，甚至是很多人连结婚都没有想法， 在攒够钱购买了方舱之后，便一个人或者带着自己的家人一起实现了永生，再无牵无挂，不理世俗。
　　但我没有，我还是选择了结婚，因为这个老婆是我读书的时候就认识的，已经谈了好几年的恋爱了，她不仅长得可爱，人也很好很温柔，所以我自然不可能抛弃她独自进入元宇宙的世界。
　　“那快去吃饭吧，我饭菜都做好了，可能是现实里的最后一顿了，要吃饱一点哦！”
　　老婆挽着我的手，带着我走出了仓库，来到了饭桌之上，相继落座。
　　今天过后，不出意外的话，就再也吃不上现实里的食物了，爸妈和岳母进入方舱已经将近两年了，都从来没有出来过，显然永生的方案很成功，他们只要不从方舱里出来，就再也不需要进食任何的食物了。
　　“干杯！”
　　为了庆祝我们今天第一次进入虚拟世界，老婆还贴心的开了一瓶红酒，为双方满上后，举杯共饮了一杯。
　　跟老婆一起美美的饱餐了一顿后，因为喝了点酒有些上头，我便拉着老婆回了房间，好好的温存了一番，毕竟都要进入元宇宙了，不出意外的话，基本上会和爸妈他们一样，不再出来了，所以最后享受一番也是很有必要的。
　　虽然听说进了虚拟世界后，里面的一切感官都无限接近于现实，并且也可以做那些羞羞的事情，但是对于还没体验过的我来说，还是觉得这些事情肯定是不如在现实里做的。
　　温存完，跟老婆收拾干净后，确定好门窗这些全都关好之后，便携手回到了仓库里，看着两台崭新的元宇宙方舱，顺带着检查了一下整个仓库，确保没有任何的安全隐患，家里的其他人也都没有任何的异常之后，我便跟老婆来了一次深情的告别。
　　“待会儿见！”
　　跟老婆拥吻了一会儿后分开，然后各自打开了自己的方舱，一同脱掉鞋子踩上了方舱之中。
　　虽然据说进入虚拟世界的人，可以选择用里面的服饰，或者直接具象化自己身上穿的衣服，但是因为爸爸妈妈还有岳父岳母他们，在进入方舱后全都脱掉了鞋子，所以我们就有样学样，跟着这样做了。
　　“进去后要第一时间联系我呀！”老婆在最后躺进方舱之前，朝着我喊了一句。
　　“知道，放心吧！”
　　我应了一声后，看着老婆的方舱盖子慢慢合上后，自己这才跟着躺好，摸到了右手边的一个关闭的按钮，轻轻按了一下后，自己的这个元宇宙方舱的透明盖子也缓缓闭合上，直到最后彻底关严实。
　　严实合缝！
　　没有一丝的空隙后，里面开始释放出一种较为香甜的气体，让人的神经慢慢放松了下来，头顶的装置也慢慢降下，开始贴合上我的头皮，微微往下压了压，这是一个非常人性化的装置，不管是高个子还是矮个子都能很好的照顾到。
　　眼皮慢慢变得沉重起来，看样子方舱里释放出来的气体，还有一丝催眠的作用，是浓氧还是有类似于安眠药的成分在内？
　　“欢迎进入‘沧海’，正在为您连接服务器，请稍后……”
　　脑海中传来了一个机械女声的声音，真的是直接就在脑海里响起来的，完全没有经过耳朵，这一发现，让我都不由得惊叹了一声，这才刚进来就已经被连接上了？
　　就只是上面那装置贴着头皮，就能够直接进入元宇宙的世界了？
　　所谓的“沧海”，便是强国所建造设计的元宇宙世界，当时要搭建元宇宙的时候，曾经在网上公开征询过所有人，是想要依旧用现代的风格还是用古代的风格？
　　然后很多人就投了古代风，因为现代风大家都差不多过够了，而且想要体验的话，直接从方舱里出来不就是了？
　　还更加的真实呢！
　　所以当时古风元宇宙的构建思路，基本上是以雷霆之势碾压一切的。
　　最后官方一拍板，直接定了以明朝为故事背景，建造了模型后，又吸取了各方意见，将众多古代名人名将纷纷加入进去，无论朝代，以NPC的形式存在，如果自身有足够多的福缘，就可以触发一些任务，甚至是能够让其教授你一些东西，比如武功或者知识等等。
　　这个设定顿时让无数人心向神往，彻底引爆了进入元宇宙的人开始寻访名师的道路，一个个的都想成为武林高手，完成自己儿时未完成的武侠梦。
　　随着我的眼皮彻底闭合上，眼前一黑后，又立刻仿佛有无数的光点在眼前闪现一般，尽管我已经闭上了双眼，却依旧能够看到，五彩斑斓的光点闪烁着，逐渐拼接成一个个方块模型，而后越放越大，慢慢形成各种各样的物品，然后出现空间，直到意识彻底进入后，才发现已经身处在一个有些破旧的村子之中。
　　木质的房子在这村子里都算是奢侈的了，大多都是茅草屋。
　　意识睁开眼后，四下左右看了看，周围还有形形色色的其他人，也都跟我一样迷茫，有趣的一点是，他们全都穿着古代的粗布麻衣，当然我也一样，身上一件蓝色的粗麻衣，胸口居然还有整整两大块补丁，给人一种现代艺术流乞丐的感觉。
　　我苦笑了一声，伸手摸了摸自己的身体，触感之类的还真的是完全真实，几乎一比一还原了我在现实里的一切，除了衣服鞋子被替换了之外，其他的，基本上没有任何变化。
　　这元宇宙果然真实，唯一的缺憾就是这身衣服了，有必要搞得这么穷吗？
　　简单查看了一下周遭的环境和自身的情况，发现头顶的天空有一行淡淡的小字，就像是以前游戏里的新手指南对话框一样，在天空中用娟秀的楷体写出了一行淡淡的墨字：“欢迎覃先生进入‘沧海’，您此刻所在位置为新手村，您可在心中默念‘菜单’，以打开控制面板进行查看一些相关操作！”
　　这么简单？
　　“菜单！”我看完头顶上空的提示之后，随意的在心底默念了一下。
　　果然在我随心想了一下后，一个四四方方的透明控制面板就直接凭空浮现在我的面前，我并没有急于去探索，而是四下看了看，发现其他人并没有对此做出任何的反应，要么是他们看不到这个控制面板，要么就是见得多了，早已司空见惯了。
　　不过刚刚既然提示说了这里是新手村，意味着其他人跟我一样，可能也是刚进入元宇宙的玩家，应该也是头一次经历这种东西，所以大概率是我的这个控制面板别人看不到了，同理别人的我也看不到，所以有些玩家也像我一样呆愣愣的站在原地，便也是在查看着这个只有自己能看到的控制面板。
　　“您好，我是智能助手‘小沧’，您以后可以直接喊我帮您进行一些操作，而不再需要调用控制面板的功能，比如您在心里喊一下：‘小沧，退出沧海’，我便能帮您退出‘沧海’，当然您也可以自己调用控制面板出来，然后自己选择左下角的‘退出沧海’按钮，这样就可以退出‘沧海’，回到现实世界了。”
　　“退出游戏后，也可以重新喊‘小沧，进入沧海’，这样我就能帮您连接进服务器了，不再需要去按方舱里面的那个开关了哦！只要您还在我们的设备之中，我便能一直跟您保持连接的状态哦！”
　　控制面板上面，一只可爱的卡通小熊猫正在自顾自的长篇诉说着自己的功能，说白了就是一个语音助手的升级版，不用语音控制，只用意念控制就行。
　　我一边听着它的介绍，一边瞥了一下控制面板的左下角，果然有一个红色的按钮，上面写着退出沧海，上边左侧栏里还有好几个选项栏，分别是“属性”，“物品”，“官职”，“门派”，“帮派”，“千里传音”等等……
　　有官职的菜单栏，说明在这游戏里还能体验一把当官的乐趣？
　　还有门派，帮派这些，之前便知道在这里面，能够找到一些古代的名人名将，运气好的话，还可以拜他们为师学习东西，但是却不知道还能加入门派这些，看样子官方也隐瞒了很多的事情啊！
　　应该是为了增加一些游戏的好玩性吧，难怪在网上也查不到任何的攻略，看样子保密工作做的相当不错，只让玩家在进入之后，自己去慢慢摸索，争取让每个人都得到公平。
　　相继点开了几个都显示着“无”，不过也正常，才刚进来，还是一个新手，要是就这样挂上了官职或者进了什么门派，那才叫奇葩呢！
　　简单查看了一下控制面板后，发现只有“千里传音”可以使用，我连忙在里面搜索了一下老婆的名字。
　　“阮凝……”
　　这里面全都是实名认证的，所有人都是用的本名进入的游戏世界。
　　在“千里传音”栏里搜索别人名字的同时，内心也需要去回想对方的长相，这样才能联系到本尊，而不是联系到同名的其他人。
　　随着我选择了搜索之后，很快一个带有老婆本人头像和名字的小方框便出现在了栏目之中，在我点了确定之后，便直接开始跟她取得联系，并且也直接保存在了栏目底部，方便下次继续联系。
　　“老婆？”
　　我尝试性的对着空气喊了一下，这个千里传音做的有个不足的点就是居然不能直接跟对方视频，都能够直接像打电话一样交流了，却不能做一个视频通话的功能出来，这样联系不就更方便了吗？
　　这个应该跟官方提提意见，让他们抓紧开发出来才行。
　　实在不行其实也可以直接联系我，让我帮忙的，怎么说也是从科技公司里出来的人，或多或少都懂点技术。
　　“老公，你在哪呢？”
　　我的脑海里很快响起了老婆的声音，显然是千里传音成功了，已经跟她建立了联系，接下来的交流，就要简单的多了。
　　“我在新手村广场，这里全都是男的，好像没有看到你啊？”
　　我四下打量着整个新手村，村子并不大，除了广场这块空地较大之外，其他地方就那么零星三两间茅草屋，应该是NPC的家，老婆不应该在里面吧？
　　“我也在广场，不过我这边全是女的，也没有看到你的身影……”
　　老婆略微有些害怕的声音传来，显然是猜出了我们没有出现在同一个地方后，对于自己一个人的迷茫而感到一丝恐惧。
　　我也随之皱起了眉头，赶紧询问了一下那智能助手小沧，这是什么情况。
　　“系统有规定，刚进入沧海的玩家，会按照性别各自分营，直到你们彻底熟悉了这个世界的一切规则后，才能去到城里相见的，这是为了保护一些弱小的女性特别设定的，防止她们出现意外，请您理解！”
　　智能助手小沧虽然说的隐晦，但我还是能够听出它话里的意思，不就是要防止一些男性见色起意，在这个元宇宙的世界里肆无忌惮的对一些女性做出不轨的行为吗？
　　毕竟这是一个精神世界，只能靠大家自己的道德底线去约束自己的行为，而没有办法对其做出什么惩罚。
　　所以才会出现这种规定，虽然这样没有办法让我跟老婆团聚，不过倒也还好，至少这样她确实能减少一些危险。
　　我连忙将智能助手小沧所说的解释跟老婆叙述了一遍，并且安慰她不要太过于担心，就将这当成一个游戏来玩就行，让她尽快熟悉元宇宙的场景和规则。
　　“对了，待会儿记得联系一下咱们爸妈，他们都进来游戏很久了，应该很熟悉这个世界了，可能能帮到你或者提前接到你也说不定！”
　　我又想起了一件事，连忙又跟老婆传音道。
　　“嗯……我会的，你也是，要小心一点！”
　　“好！”
　　结束了跟老婆的对话后，我又开始搜索起爸爸妈妈的名字来。
　　一一用千里传音跟他们联系了一番，得知我已经进入元宇宙了之后，爸妈高兴的差点说不出话来，激动不已，就差说自己过来接我了。
　　不过经过一番了解之后才知道，原来新手村他们也进不来，只能等我从这里走出去，在熟练所有规则之后，才能离开新手村去找他们，好在爸爸说这个过程并不复杂，照着提示去做就行，用不了一天的时间。
　　爸妈说从新手村出去后，还会被随机分配到一个主城里，得到时候才知道自己会出现在哪，然后通知人联系上后，再说互相见面什么的！
　　这一点很不好，不过也增加了一点冒险的刺激性，就是有些不喜欢冒险的人就比较难受了，如果是出现在主城后，就直接在那里定居了还好，如果想要离开去找自己的家人或者朋友的话，胆子小一点的人，就有点难搞定了，因为听说出城了之后可能会遇到野兽或者强盗这些。
　　虽然说死了也能重新复活，但是这死亡的过程还是有些难受的，因为在没死之前，是要经历一些痛苦的，遇到野兽还好，直接被咬死了，也就短暂的疼一下，但是遇到强盗，尤其是有智商的强盗就难受了，可能他们会防止你死，就只是折磨你，而不让你死，生不如死才是最痛苦的。
　　好在这一点在后来因为被很多人诟病后，就被官方调整了，如果被一些心狠手辣的强盗抓住了的话，可以选择调出控制面板来自杀，以躲避他们的折磨。
　　只不过这样一来的话，就又会重生回自己的主城，想再出城的话，又有机会再度碰到他们，有时候会陷入一个轮回，非常的麻烦。
　　但是官方为了增加一些体验感，就没把这个改掉，只是让玩家自己寻找办法躲避开，比如卡时间或者另辟蹊径这些，通过自己的头脑改变一直卡在两地轮回的尴尬。
　　差不多了解了这个世界的一切后，又跟岳父岳母也联系了一下，报了个平安的同时，也询问了一下老婆有没有跟他们联系，得知老婆也已经在他们的指导下开始过新手任务了之后，便彻底放下心来。
　　收拾了一下情绪之后，我也开始做起了新手任务来。
　　爸爸妈妈说的没错，确实是很简单的一些事情，先是让你在村子里走走跳跳，感觉一下在元宇宙里的身体跟现实中的有什么区别，其实也压根没有什么区别，除了好像身体变轻了一些之外，便没有其他的不同了，基本上是一比一还原的现实的身材样貌。
　　彻底适应了这个新的虚拟身体之后，便开始让我去跟新手村里的NPC搭话，不过这玩意儿居然不像我们小时候玩的网游一样，能够同时一堆人去跟一个NPC搭话，而是必须排队，一个个来，这虽然有点符合现实，但是也太麻烦了。
　　因为所有人在搭话之后，所接到的任务都是一样的，要么是帮村民们找回丢失的猪，再不就是去喂羊，还有替村长找到跑丢了的兔子，我就不明白了，这些村民有那么多的猪和兔子吗？
　　好在这个新手村也就传送了几十号人而已，要是整个服务器的新手男性，全都传送到同一个新手村里，那估计排队就得排死。
　　但是几十号人也是够麻烦的了，从晚上一直排到了第二天天亮，这才勉强将村子里该完成的任务全都完成了，结果却只得了90个铜板，少的可怜。
　　听爸爸妈妈所说，这里面的货币体系跟古代的差不多，一个铜板就是一文钱，属于是最小的货币了。
　　一百个铜板换一两银子，一百两银子换一两金子，这就是整个元宇宙的货币体系。
　　金子最值钱！
　　做完了所有的任务后，终于是得以踏出新手村。
　　在智能助手小沧的语音提示中，我迈步踏出了村子：“恭喜覃先生成功完成新手任务，对于您即将踏足外界，还有一点需要提醒您，外面的世界非常凶险，豺狼猛兽数不胜数，请注意安全！”
　　随着整个人迈出村子，一道白光闪过，瞬间照亮了整个世界，让我都有些睁不开眼来。
　　几秒钟之后，白光消散，现出了周围的模样，却是已经身处在一个非常繁华热闹的古城之中了。
　　周围的建筑也不再那么破败，从村子里的茅草屋换成了一块块青石砖垒砌起来的平房或者高楼，非常的气派，棱角分明，充满了古典的美感。
　　正应了那一句话：亭台楼阁，池馆水榭，绿柳周垂，花园锦簇。
　　喧嚣的闹市，到处都是小贩的吆喝声，贩卖着各种各样的东西，仔细一看之下，居然还混有一些真实玩家，有些居然还在跟NPC抢生意，真是长见识了。
　　看着那些人费力的吆喝着，支了个小摊贩卖着一些首饰和胭脂还有布匹，让我有些疑惑不解。
　　这是在干什么？至于穷到跟NPC抢饭吃吗？
　　搞不懂，记得爸爸妈妈之前说过，这里面的生活条件还是挺好的才对啊！
　　说起爸爸妈妈，现在出新手村了，赶紧跟他们联系一下，想着，我又赶忙唤醒智能助手小沧，询问一下我此刻所在的城市。
　　“这里是平州哦！”
　　得到了肯定的答复后，我赶忙用千里传音联系上爸爸妈妈，告诉他们我现在的位置。
　　“平洲？我跟你妈妈在沧州，差不多有两百里的路程，有点远了，不过没关系，你先在那待一段时间，我们过去接你！”
　　爸爸沉吟了一会儿之后，他那有些浑厚的声音便在我的脑海里响了起来。
　　“嗯，小风你先去找间酒店住下，我跟你爸准备一下马上就启程，就是过去的话时间上有些长了，你现在身上没钱，先省着点花，我们到那大概得二十多天！”
　　妈妈的声音也随之在我的脑海里响起，从踏出新手村的那一刻起，系统就自动解锁了多人传音的功能，让我可以不用再只能一次单独跟一个人传音，摆脱了单独对话的苦恼。
　　“二十多天？要这么久吗？”
　　我有些惊讶了，也就两百里的路程，需要那么久吗？这在现实里开车也就三四个小时就到了啊！
　　“你刚进游戏不知道，这里面的普通马匹设定是一天最多只能跑二十里路，而且翻山越岭的，路不好走的话还要更少，只有一些宝马才能日行百里，但是那种马就太稀缺了，根本就不常见！”
　　妈妈有些无奈的说道。
　　这个系统设定，让很多本来一天能做成的事情，必须要耗费大量的时间才能办到。
　　不过这也是官方特意的设定，因为这个世界里的时间是无限的，如果一件事情很快就被你解决了，那接下来漫长的时间，你就不知道要干嘛了，反而会觉得无聊，所以特意安排了一个会在路上消耗掉大量时间的设定。
　　这样一来可以消磨掉很多的时间，二来也可以让你沿途看看各地的美景，就纯当旅游了，三来也是更加的贴近历史，因为以前古代人也是这么过来的，既然将元宇宙的背景设定在了古代，那就自然要在一些事情上尊重他们的事实，否则你一天天的跑的飞快，而NPC却慢吞吞的，让他们怎么想？
　　别以为他们只是单纯的NPC，其实全都是一个个大的AI模型，也就只是新手村里面那些村民，为了保护新人不被欺负，才专门设定的有些呆板木讷，在出了新手村之后，你随时遇到的一个NPC，可能就会掏出一把刀来直接把你给捅了。
　　这是爸爸妈妈在我还没出新手村之前，就特别嘱咐我的，不要跟陌生人走太近，不管是真人玩家还是NPC，有些NPC表面看起来憨厚，实际上一到晚上就会化身大盗，不仅杀人如麻，还会飞檐走壁，那夸张的程度，简直超乎你的想象。
　　“好吧！那我在这等你们！”
　　我没有说那我直接出城去找你们吧，因为第一次进入游戏，爸爸妈妈也特别嘱咐过，出了主城之后，外面野兽和山匪也横行霸道，相比于城内更加的危险，一个不小心就会死亡，而且死亡是会爆金币和变得虚弱的，更加的划不来。
　　所以我直接了当的决定在城里等爸爸妈妈的到来，在没有摸清楚这整个虚拟世界的运作方式之前，我是绝对不会贸然行动的。
　　结束了跟爸爸妈妈之间的谈话后，我又转而联系上了老婆那边，得知她也出了新手村了，而且运气还不错，直接传送到了燕京，而且岳父岳母也在那里，她们也都互相联系上了，很快就能汇合了。
　　我又直接千里传音到岳父岳母那里，果然得知他们也正往老婆那里赶去，准备接她回家，得知我被分配到了平洲之后，便表示那就只能以后再相见了，因为燕京距离平洲，实在是太远了。
　　爸爸妈妈从沧州过来才两百里不到就要二十多天，他们要是从燕京过来的话，一千三百多里地，估计得走上三四个月了。
　　这不就意味着我可能要大半年见不到老婆了？想要见她的话，只能退出游戏了……
　　“那我不是要近半年才能见到你们了？”
　　我这话一出，顿时惹得岳母的一顿娇笑，弄得我很是莫名其妙。
　　“不用太担心，这里面的时间是无限的，久别还胜新婚呢，以后有的是机会相见！”
　　岳母轻笑道，声音在我脑海中回荡，有些清甜，让我的脑海之中不由自主的回想起以前在浴室里看到她裸体的模样。
　　穿上古装后的岳母会是什么样子的？她那丰满的身材，穿现代衣服很好看，就是不知道穿古装会不会也同样的好看了？
　　暗自咽了口唾沫后，我赶忙甩了甩头，抛弃掉这些龌龊的想法，一方面是觉得变态，另一方面是因为这些念头才刚起，我就觉得胯下的老二跟着硬了起来，马上就要将身下这麻布裤子顶起来了，它会让我在大庭广众之下出丑。

第3章
　　“其实可能不止半年，因为我们要专程赶过去的话，会耗费很多财力物力，只有等哪天要走镖到那边的时候，才能带着女儿赶过去了。”
　　岳父也在这时候插嘴道。
　　他们在燕京开了一个镖局，专门接走镖的生意，这一点我在之前联系他们的时候就已经知道了。
　　我的爸爸妈妈则是在远离燕京的沧州创建了一个帮派，做着武侠梦的同时，也在开馆收徒。
　　这样子的话，就只能暂时分隔两地了，等到真按捺不住寂寞的时候，再跟老婆联系，然后相约退出元宇宙，回到现实世界温存吧！
　　现在这个情况，想要立刻见面，怕是有些难度了。
　　结束了跟老婆还有岳父岳母的通话后，我左右看了看，发现时间还早，就不急于去找酒店住下，而是先迈步开始逛起街来。
　　不得不说这个虚拟现实世界建造的实在是太过于真实了，一砖一瓦上面，时不时还会出现一些青苔，每一处细节都能处理到位，那些NPC，看起来也完全跟真人一模一样，这要不是说话太过于古人化的话，估计我都分辨不出来他们是虚拟人还是真实玩家了。
　　走在这条满是人群的古朴街道中，真的让我有种肉身穿越回古代的错觉，没有糟糕的雾霾，有的只是充满了历史和人文的底蕴。
　　街边小贩的卖力吆喝，让整座城市都充满了烟火气。
　　肚子咕噜噜的响了起来，让我微微一愣，没想到在虚拟的世界里，居然会饿，该说是设计者故意的还是不小心的？
　　现实里的肉体都不需要进食了，结果精神世界里的身体居然还会饿，这是个什么设定？
　　是为了让人更真实的体验到这个世界很真实，还是为了让人去为了果腹而消费，以保持货币的稳定性？
　　嘛，不过这些都无所谓了，既然进了人家创造的游戏，就应该要遵守别人的规则。
　　在路边随便找了一间饭馆，本想先吃一顿饭，结果进去一问价格，当场差点把我的下巴惊掉，单是一盘牛肉，就要一吊钱，而我从新手村里刚出来的银子，居然不够我在这城里吃一盘牛肉。
　　尴尬不已的在NPC小二那看不起的目光注视下走出了饭馆，找了一家包子摊，花了两文钱买了两个馒头，勉强的果腹后，让我意识到，想要在这个虚拟的世界里生活下去，好像也没有我想象的那么容易了。
　　身上就只有几十文钱，看样子在等到爸爸妈妈到来之前，我还必须得想个挣钱的办法才行，不然还没等他们来见我，我就得被饿死了。
　　填饱肚子之后，我也没有再继续闲逛下去，而是马上跑去找了一个酒店客栈，询问一下一个房间住一个月要多少钱？
　　得到了NPC店小二的一个“二两银子”的回答后，我顿时无语了，虽然算不上贵，但是也是我现在负担不起之重。
　　先花了七十文钱，开了十天的房间后，我便又离开了客栈，开始上街寻找着有什么地方能够让我暂时的获得工作，或者是接一些任务，以此来得到一些金钱的奖励，不然就靠身上仅剩的十几文钱，怕是得两天吃一个馒头才能扛到爸爸妈妈来接我了。
　　“爸爸妈妈，你们以前是怎么度过新手期的？”
　　一边在外面街道上找着看看有没有哪个店铺要招人的，一边再度用千里传音联系着爸爸妈妈，询问着他们当时是怎么度过这段从新手村里出来的时光的。
　　“没钱了是吧？”老爸一下子就猜到了我问这话的原因，笑道：“这里面找工作跟现实里不太一样，你得主动到人家店里去问，男的话可以去铁匠铺问问，那里大概率会要人，就是非常累！”
　　“我跟你爸那会儿是分到一个主城的，然后我们当时的钱加起来就差不多够我们的吃住了，你爸爸就拿了一部分出来，让我先去找了个武馆学武功，他则是去给人打铁挣钱，我们分工合作，每天晚上我就将学到的招式再一五一十的教给他，就这样慢慢度过来的！”
　　妈妈也跟我讲述了当时他们两个刚出新手村之后的情况，爸爸给的建议也是他当时的选择。
　　确实男人的话有力气，去当个铁匠确实能挣钱。
　　“真好呢！”我有些羡慕爸爸妈妈的运气，居然能够分到同一个主城，也羡慕他们两个的感情，这就是相濡以沫吧？
　　一个愿意供养，一个愿意陪伴，两个人一起组建的，那才叫做家庭。
　　我期待着未来也能跟老婆像爸爸妈妈这样，当一对神仙眷侣，彼此依靠，互相扶持。
　　我一边跟爸爸妈妈聊着天，一边在城里晃悠着，找寻着铁匠铺的位置所在，既然游戏的背景是古代的话，那现在应该还是以农业为主。
　　只是当农民就太累了，而且见效慢，种一轮庄稼得等四五个月才能得到回报，可能还没等种出来稻谷呢，我就先饿死了。
　　除了当农民，那就只有当官或者经商来钱最快了，但是这也不是我短期能考虑的，所以还是得听爸爸的话，先找一个铁匠铺操练一番，其他的等到时候再说吧，或者找个木匠不用太费体力也行。
　　询问了几个路人之后，终于是在城里比较偏远的角落里找到了要找的铁匠铺，还没有走到近前呢，就能够听到里面热火朝天的叮叮当当声音，铁锤敲击铁器的声音不绝于耳，听起来好像那数量还不少的样子。
　　随着慢慢靠近，一股炙热的气浪也随之扑面而来，那闷热的高温，直接让人望而却步，感受到这炙热的浪潮，可能就直接劝退很多人了。
　　不过我还是慢慢走了过去，老爸行，那我也肯定行！
　　来到铁匠铺前，才发现里面真的好多人，而且好多都是真实玩家，都在里面当学徒，卖力的砸着铁。
　　“小伙子，要买农具还是武器？”
　　就在我观察着铁匠铺里的情况的时候，一个光着膀子，浑身腱子肉的中年糙男人停下了手头上的活计，抬起头来看着我问道。
　　“您是老板吗？我是来找活计的，请问店里还招人吗？”
　　我上下打量了一下眼前的中年男子，浑身黝黑发达的肌肉，彰显着其强健的力量的同时，也意味着他从事体力劳动，已经很长的时间了。
　　“对，我就是这里的老板！你以前做过铁匠吗？”老板点了点头，又一次询问道。
　　“没有，但是我能吃苦耐劳！”我非常自信的说道，简单的应聘技巧还是有的，诚实加一点自信自夸，既不会让自己显得高傲，也不会显得太过于谦卑，可以给人留下一个好印象。
　　“emmm……”老板用脖子上的毛巾擦拭了一下额头的汗水，沉吟了一下后，还是同意了：“那就留下来试试吧，我这里的话，学徒每月是三两银子，出师了之后再看能力而定，有问题吗？”
　　问题很大，才三两银子一个月，光是租房每月就要花费二两了，也就是还剩一两银子吃饭，而饭馆里一盘牛肉就要一两银子，也就是说在这辛苦工作一个月，结果连一盘牛肉都吃不起……
　　这也太坑爹了吧？这尼玛这平洲城吃饭也太贵了，照着实习的薪水，不就意味着我一天三顿都只能啃馒头或者干吃米饭了？最多配两碟咸菜？
　　“没问题！”
　　不过心里抱怨归抱怨，但我还是答应了下来，原因无他，城里能工作的机会不多，除非我自己拿着手上仅剩的十几文钱能够创业经商，不然就只能先这一份工作做着再说了。
　　“那你明天过来找我吧！”
　　“好的！老板！”
　　跟铁匠铺的老板谈妥了之后，我便告辞离去，却是并没有直接回酒店客栈，而是又兜兜转转，去找了城里的木匠铺，结果人家开出的学徒薪资只有二两半，比铁匠铺还低。
　　果然这种时代，只有铁匠和商人才最吃香。
　　又在城里逛了一天，发现那些要人的地方所开的薪资一个比一个低，甚至是在一个典当行里，开出的伙计薪资，只有每个月一两的晌银，还不包吃住，这简直是不给外来人活路啊，除非露宿街头，不然外人压根没有办法胜任这份工作。
　　也就只有NPC，在城里有住所的人，才能接受这种薪资水平的工作了吧？
　　“唉……”
　　彷徨的站在广场边，我无奈的叹了口气，以前好歹也是公司管理层的人，虽然职位不高，但是手底下也至少管着十几号人，结果现在进了虚拟世界，却是连一份称心的工作都找不到，沦落到去打铁维生了。
　　又简单去吃了一顿晚饭后，我便回到了之前开好的客栈房间里，躺在床上一边跟爸爸妈妈汇报今天找工作的进展，一边闭目休息了。
　　同时也跟老婆和岳父岳母他们联系了一番，得知岳父他们已经找到老婆了，也已经将她接回镖局了，知道这个消息后，我稍稍的松了口气，同时又有些羡慕老婆的运气了，成功传送到跟父母相同的主城，让她免去了跟我一样为了生计而发愁的苦难。
　　要是她也被传送到一个孤苦无依的城池里边，那她估计就只能去找一个纺织女工的活计了，或者去给有钱人当丫鬟？不过这种机会可不多见。
　　趁着休息的时间，我又开始查看起控制面板的功能来，看到里面属性栏里，所有的初始属性都是1，只有福缘的地方是一个3字，我调出了智能助手小沧询问了一下，这个“福缘：3”是多还是少？
　　“福缘为3点的话，在沧海里算是比较少的，也就是说您基本上很难遇到一些名人，不过也不是不可能，大概有个万分之三的概率！”
　　“……”
　　万分之三，尼玛！
　　智能助手小沧的回答顿时让我一阵的无语，直接就要骂娘了。
　　这意味着一万个名人里面，只有三个会跟我有接触，这整个华夏从有人类之始，到明朝这段时间里，能否挑出一万个名人来都不好说，而且也不可能全都被做成NPC添加到游戏里啊！
　　这不是基本上宣布了我的死刑了嘛？
　　渺小的概率无异于我在现实生活中成为首富……
　　看样子在这元宇宙的世界里，注定要做一个普通人了，福气与我无缘。
　　算了，反正家庭幸福美满，就已经足够让我满足了，安心睡觉吧！明天还要上班呢！
　　反正已经永生了，能不能拜名人为师，其实也不重要，真的想要去做某些事情，只要有足够的毅力，在漫漫岁月长河之中，就是块朽木，也得被精雕成奇材。
　　现在最重要的问题是先解决温饱，别还没等到爸爸妈妈来接我呢，我就先饿死了，虽然说饿死了能重生，但是爸爸妈妈说过，死前是会承受那些痛苦的，普通人一旦死过一次，就不会再想死第二次了。
　　他们经验丰富，这些话自然还是要听的，既然确实会有痛苦的话，我就不去尝试了，免得遭受折磨。
　　一觉睡到大天亮，起床后简单的洗漱了一番后，便离开客栈，赶往了铁匠铺，在铁匠老板的安排下，开始跟着他一起锻造铁器。
　　闷热的火炉旁，全都是为了几两碎银拼命捶打着的学徒，只不过他们来的比我早，已经会熟练锻造铁器了，不再需要铁匠老板带着。
　　至于我嘛，刚来肯定是需要老板带着做的，等过上一段时间，就差不多了。
　　炙热的高温让我有些不适，才刚进铁匠铺，就出了一身的汗水。
　　在铁匠老板的指导下，抡着大铁锤跟他砸了几下烧红的铁块，顿时双手虎口被震得发麻，手臂也有些酸疼。
　　这活可不是一般人能干的，要是没有一些力气的话，估计都完全干不了这个活。
　　我开始有些后悔了，以前在现实世界里我可是一个小主管啊，根本就不需要干重活，这细胳膊细腿的，哪里经得住这种考验？
　　我忽然觉得老爸是不是在坑我？他不是不知道我以前是做什么的，怎么会推荐我来当一个铁匠呢？
　　但是现在好像也没有什么好的工作了，这个城里的工作除了铁匠工资高点之外，其余的工作连温饱都满足不了，要不想当铁匠的话，估计就真的得饿死了。
　　想到这，我又多了一点动力，强忍着发麻的手臂，继续开始抡动起铁锤，朝着那烧红的铁块砸了下去。
　　老板看着也是轻轻点了点头，在考察了我一番后觉得我没有偷懒，并且确实能够吃得下这份苦后，便称赞了我一声：“小伙子，做得不错。有点前途！”
　　我内心苦笑了一声，要不是为了这微薄的工资，我怎么可能来做这种工作，怎么说以前也是靠脑力工作的，现在居然沦落到出卖自己的体力，而且还是那么的廉价……
　　但是内心苦笑归苦笑，面上还要笑哈哈的跟老板打趣：“是老板教的好啊！”
　　“哈哈，我有点喜欢上你了，加油干，争取早日成为老师傅！”
　　铁匠老板哈哈大笑，声音非常的爽朗，只是这一句话却是惹得店里的其他学徒也跟着一起哄堂大笑。
　　看到众人的反应，让我意识到这个NPC老板，估计跟所有的学徒都说过同样的话，这是典型的职场 Pua啊！
　　我暗自啧了啧舌，这个老板外形看起来老实憨厚，没想到也是一个腹黑的人，不过也对，能当上老板的人，哪个没有一点城府，要是真的那么老实，估计也就不用在这城里混了。
　　不过我并不在意，大家各取所需，他需要我的廉价劳动力，我只需要他的微薄工资，只要让我扛到爸爸妈妈过来接我，到时候我就自由了。
　　再忍他几天，现在人在屋檐下，只能任由他Pua了。
　　一直忙到了中午，刚休息的时候我就差点软趴在地上，这大半天的高强度工作，差点没让我直接虚脱而死，这一天出的汗，估计比我以往一整个夏天出的汗水还要多，衣服全都被打湿了。
　　“走，吃饭去。”
　　休息的空挡，一个同样学徒模样的年轻人走到我身边，拍了拍坐在地上的我的肩膀说道。
　　看他的年纪跟我差不多大，不过身材比我要好的多，光着膀子的上半身也是肌肉已经开始塑形，看样子也是抡了不少的铁锤了。
　　不过没我帅，哈哈。
　　“嗯……”
　　我刚答应了一声，随即就想到身上有些拮据，不由得有些退缩，这他要是带我去吃大餐，那我这点微薄的存款，可没有办法支撑我吃下去。
　　不过既然都已经答应下来了，我还是硬着头皮站起身，跟着他往外走去。
　　其实不止他一个人，同行的还有好几个也在铁匠铺里当学徒的男人，大家一起结伴而行，嘻嘻哈哈的往远处的街道走去。
　　看他们轻松的样子，显然是早已经适应了这个环境，对于每天抡着大铁锤来说，已经不是什么太过于劳累的事情了，自然不会跟我这个刚开始工作的人一样，才抡了半天，就已经累了连说话的力气都没有了。
　　“哎，你叫什么名字？”
　　一行人足足有7个人，加上我就有8个了，大家一边往饭馆走去，那个一开始拍我肩膀叫我出去吃饭的人这才想起来问道。
　　“覃风！”
　　我简单应了一句，有气无力的样子让他看着都觉得有些好笑。
　　不过他仅仅只是嘴角一挑，却并没有笑出声来，反而是拍着我的肩膀鼓励我说道：“现在很累吧？没关系的，等过个两三天，就差不多适应了！”
　　我勉强笑了笑，点头致意：“谢谢！”
　　现在我的身体，又仿佛不是我的一样，虽然双腿还能勉强走路，但是浑身酸麻不已，就好像是一个提线木偶一样，跟在他们边上无力的走着。
　　这重体力活，还真不是人人都能干的，差点没把我这细胳膊细腿的直接累散架了。
　　我现在很累，连说句话的功夫都没有了，所以我没有跟他们打招呼，也没有向他们询问他们的名字，现在只想好好吃顿饭，然后坐下来休息，其余的什么都不想想了。
　　年轻人显然也知道我现在的状态，并没有过多的跟我搭讪，带着我一路来到一个小饭馆之间，一行8个人刚好坐了一桌，在角落里跟小二点了8碗米饭，还有一些小的配菜。
　　还好点的都是些便宜的，四种小菜加起来也就六文钱，加上几碗白米饭，总共花费了十四文钱，还好并不贵，而且米饭还能续，看样子这是一间平价饭馆，适合我们这些没有什么钱的人。
　　简单吃完了饭，大家把钱凑了凑，一人也就花费了一文多钱，比我自己去买两个馒头还便宜，而且还能吃饱。
　　看样子在平价饭馆确实不错，只要人足够的多，平均下来吃的饭钱还反而便宜了很多，至少比我一个人单独去点或者去街头买吃的要便宜的多了。
　　这样子的话我身上十几文钱大概能够撑个七八天的样子，等一个星期以后再跟老板预支一点薪水，到时候就能挺过等待爸爸妈妈到来的这段时间了。
　　中午的时候，是有一个小时的休息时间的，不过我并没有回到客栈，而是跟着这些工友们一起来到了铁匠铺外面，看他们熟练的走到一个茅草堆边，就着那些铺在地上的茅草就躺了上去，也不嫌脏，也不嫌硌得慌，就这样躺在上边休息。
　　我砸了砸舌，最后还是无奈的跟着他们一起躺在了上边，看起来这个世界对新手有些不友好 啊！
　　但是没办法，既然来了这个世界，就要遵守他们的规则。
　　而且其实躺上去除了有些膈应之外，倒是也不觉得脏了，因为浑身本就已经湿透了，早就被汗水打湿了，哪里还会顾得上脏乱差？
　　身心的疲惫，也让我在躺下之后很快就睡着了过去。
　　睡了不知道多久之后，迷迷糊糊间才被人摇醒，原来是已经到了干活的时间了。
　　我有些艰难的爬起身，身上的双麻杆在睡了一觉之后，反而更加的明显了，不过好在起身走动了几步，便慢慢的消散，或者应该说习惯了。
　　下午又是热火朝天的忙碌，跟着铁匠铺老板抡着铁锤打来打去，将一块块原本厚重的铁块，打成了一些锋利的刀剑，或者一些农耕用的农具。
　　晚上回到客栈，累得我倒头就睡，连一丝念头都不愿意去动，一根手指都不愿意去动，只想好好的睡觉，以补充今天消耗的体力。
　　就连爸爸妈妈，还有老婆和岳父岳母他们，都没有去联系，真的是一躺到床上，直接就睡着了，根本就来不及跟他们报备今天的情况。
　　而这个元宇宙里面的千里传音的效果，如果有一方拒绝或者说没有去接受的话，是没有办法进行通话的，所以在我睡着之后哪怕爸爸妈妈他们有尝试的跟我取得联系，但都没有结果，直到我第二天醒来的时候，智能助手小沧，才告诉我这个消息。
　　起床之后我简单的跟爸爸妈妈通讯了一下，报备了昨天的情况之后，便又继续赶往铁匠铺工作。
　　一莲二十多天的时间，我从一个铁匠新手，成长到能独立出一个作品，基本上可以算得上是出师了。
　　而我也迎来了爸爸妈妈的身影，在看到他们的时候，我激动的热泪盈眶，差点都直接哭了出来。
　　他们来接我了，他们终于来接我了！
　　虽然我已经习惯了铁匠的工作，但是我实在是不愿意留在这里继续工作，做这种事会让我的整个人变得麻木不堪，慢慢忘记的思想。
　　尽管也跟铁匠铺里的其他人熟络了起来，等该走的时候我还是得走，不可能继续留在这里。
　　“老板，我的家人来接我了，我得走了，谢谢你这段时间的照顾了。”
　　我取下了身上的围裙，郑重其事的跟铁匠铺的老板鞠了个躬后说道。
　　“这是你的家人？这位女士好漂亮啊！”
　　铁匠铺老板看着店铺门外两个骑着高头大马的中年男女，即使是身为NPC的他，都不由得呆了一呆。
　　其他学徒也不例外，纷纷停下了手中的工作，目光全都不约而同的被门外的妈妈所吸引。
　　“呵呵……”
　　我心中暗自一笑，妈妈是出了名的美人，能折服他们那是再正常不过的事情了。
　　以前在现实世界中，妈妈就经常是被人追求的女神，哪怕已经三十多岁了，也经常被人搭讪，不仅仅是因为她看起来十分的年轻，就连她的相貌和身材，也都是万里挑一的存在。
　　甚至是有时候在妈妈表明她早已经结婚并且孩子都结婚了的时候，居然还有别的男士说不在意，就是喜欢她，就想娶她做老婆。
　　最后除了惹得妈妈送给他们一顿白眼之外，就不再理会他们了。
　　姣好的身段让妈妈坐在马背上更显几分英姿飒爽，那长年累月锻炼的身材，足以秒杀市面上绝大多数的美女了。
　　穿上古装后的妈妈更显几分靓丽，就连身为她儿子的我，在看到妈妈的第一眼，都是稍微的惊诧了几分，就更别提这些从未见过妈妈的人了。
　　只不过这 NPC的铁匠铺老板，也会为此着迷却是我想不到的，他应该只是一个AI模型吧，怎么也会像人一样动心？
　　妈妈穿着一袭深王填高绣如意云八宝缎玉锦和深蓝施毛针箭袖毬露锦圆领袍，身上穿了一件嫩芽绿行针升越斜裙，下衣微微摆动竟是一件嫩芽绿行针升越斜裙，背后是暗黄精微绣吴绫披风，耳上是錾花羊脂玉玦，白皙如青葱的手上戴着冲压坦桑石扳指，腰间系着黑杏留宿束腰，轻挂着绣着寿星翁牵梅花鹿图样的荷包，玉足上还踩着一双金丝线绣攒珠睡鞋……
　　虽然妈妈很是漂亮，但也不至于连 AI都能打动啊？还是说这个AI已经进化到连人的内心情感都能模拟出来了？
　　“谢谢夸奖！那……就此别过了，老板！”
　　我想不通，平时里跟他相处的话，虽然确实觉得他跟真人没有什么区别，但是都没有深入交流过，还真不知道他也能有内心情感这一说。
　　“哎……你等等……”
　　听到我要离开的话，铁匠铺老板顿时回过神来，连忙喊住了我，然后走到一边的架子上，从上面拿了一把普通的铁剑下来，递给我说道：“既然要去闯荡江湖了，没有一把宝剑防身怎么行？喏……这把剑送给你！”
　　老板说着，也不管我同不同意，直接就将那把铁剑塞到了我的手中，又说道：“江湖凶险，即使有亲人相伴，也要多加小心！”
　　平日里知道老板是个豪爽的人，但却不知道，他的内心居然也有这般柔情。
　　我也没有跟他矫情，接过铁剑掂量了一下，重量还行手感也不错，便将铁剑收了起来，朝着老板致谢道：“那就谢谢老板了！”
　　“ 唉……客气了！”
　　老板摆了摆手，豪爽的笑了笑。
　　彻底跟店里的其他学徒挥手告别之后，我便来到了爸爸妈妈身边。
　　见到我已经处理完毕了事情，两人双双从马背上下来，一袭英姿飒爽的古装穿在两人身上，让人忍不住在心里夸赞一声音神仙眷侣。
　　爸爸身上一些黑色的劲装，让人一看就充满了力量和流线型的美感，非常符合他身为帮派之主的身份。
　　妈妈则是已经不理帮派事务，虽然还是贵为帮主之妻，但是却是已经退居幕后，将帮派里的事物全都交由爸爸打理，自己则成了一个悠闲之人，所以在穿着上就更注重一些打扮，穿的会更加的精美一些。
　　“吃了不少的苦吧？”看到我光着膀子的上身，隐隐呈现出来的些许肌肉质感，爸爸笑着拍了拍我的肩膀说道。
　　“瘦了呀！”妈妈也是感慨了一句，只是说完连她自己都忍不住掩嘴轻笑了起来。
　　我那哪里会瘦了呀？这么多天没有一天休息的，每天都抡着一把大铁锤不断的砸铁，这都把肌肉都练出来了，哪里能叫瘦了？
　　不能说胖了，但至少也应该说精壮了吧？妈妈居然上来就整了一句“瘦了”，但是让我跟爸爸都忍俊不禁了起来。
　　“还好，都是锻炼出了一身的肌肉，以前都没想过自己会长肌肉！哈哈……”
　　我自嘲了一句，随即将身上的衣服穿了起来。
　　然后爸爸妈妈就看到了我身上那粗布麻衣之上还打了两个补丁，顿时微微一愣。-
　　随即爸爸就一拍脑门，懊恼说道：“哎呀，这次走得急，居然忘了新手都没有什么好衣服可以穿，忘记给你带一套衣服过来了！”
　　他的话音刚落，妈妈却是反手就变出了一套男士衣服，递到了我的手上，娇笑的说道：“还好我提前想到了，也不知道你那物品栏里都放了些什么，连几套衣服都不准备……”
　　说完妈妈还不忘白爸爸一眼，显然对于他平日里丢三落四并且五大三粗的样子早已习惯了。
　　我也没有推辞，结果妈妈手里的衣服后，直接收进了物品栏里，在这城里待了二十多天，挣的钱也只勉强够温饱而已，根本就没有闲钱能让我去买一套新衣服，所以我身上穿的一直都是从新手村里带出来的粗布麻衣。
　　现在难得有一套新衣服，自然得珍惜珍惜！
　　爸爸不好意思的哈哈一笑，对于被妈妈埋怨他经常五大三粗，也是早已习以为常，现在都是蛮不在乎了，随口打了个哈哈：“天色也不早了，先去找个地方吃点东西吧！”
　　“嗯……你们出来的时候带够钱了吗？”我随口问了一句。
　　“这个是肯定的，既然我们已经来接你了，那就指定不用你再为钱的事发愁了，随着这几年的打拼，在这个世界里虽然算不上是大富大贵，但至少也已经是衣食无忧。”爸爸颇为自豪的拍了拍胸口说道。
　　这可以说是他最为自豪的一件事之一了，爸爸人生最得意的三件事，第一件事自然是娶了妈妈这么一个美人，第二件事就是在三十几岁的年纪就已经能够自己购买三套元宇宙方舱了，第三件事就是进了元宇宙之后，以独到的目光成立了一个帮派，现在也算是在偏居一隅的地方混得风生水起！
　　“那就好！走，我先带你们去我住的那个地方！”说罢，我便带着爸爸妈妈一起往我所居住的客栈走去。
　　到了客栈之后，我又给爸爸妈妈开了一间房，然后才带着她们去吃饭。
　　因为不知道爸爸妈妈身上带了多少钱的原因，所以我还是选择了一个不太贵的饭馆，结果刚落座之后，爸爸就是一通的乱点，直接点了满满一大桌子菜，差点吓得我拔腿就跑，要是等下吃完没钱付账，那不知道该如何收场？
　　我都不知道爸爸妈妈这段时间挣了多少钱，既然像个暴发户一样花钱大手大脚，让这大半个月来吃的兢兢业业，每顿基本上都是小菜拌饭的吃着的我，有种恍惚之间不真实的感觉。
　　还好最后钱足够付账，不然怕是要留在这里刷碗了。
　　吃完饭之后跟爸爸妈妈回到了客栈，最后在这个城里休息了一晚，隔天便跟着爸爸妈妈启程，准备回沧州她们的帮派里。
　　身上的衣服已经换掉了，脱下粗布麻衣之后换上了一身跟爸爸一样的黑色劲装，脸上刚毅的线条配上黑色霸气的衣服，终于有点江湖人的样子了。
　　感觉好像脱胎换骨了一样，仅仅只是换了一套衣服而已，就有这么大的改变。
　　妈妈将她的马让给了我，自己则是坐在了爸爸的怀里，两人同乘一骑，三人一同上路，往沧州的方向赶去。
　　看着爸爸妈妈那亲密的坐姿，让我不由得嘴角露出了一丝笑容，两人的感情还是非常好的，没有经历那什么七年之痒之类的裂痕，两人的感情好像一直都这么好，从小到大，始终没有变过。
　　出生在一个幸福的家庭，是一件非常幸运的事。
　　我很珍惜这来之不易的亲情，这是这世界上最美好的财富！
　　因为回城的路上没有那么赶了，所以我们三人走得非常的慢，悠哉悠哉的就像是在游山玩水一样，一边欣赏着沿途的美景，一边往沧州城的方向赶去。
　　路上的时候我也时不时的跟老婆她们通讯，告诉他们我现在的状况，已经跟父母汇合的我，现在也终于是多了一丝底气。
　　老婆她那边则是比我要幸运的多，早早就跟她爸妈会合的她，从进来这个虚拟世界到见到他的爸妈，就没有受到一点苦，要比我好太多了。
　　不像我整整捶打了二十多天的铁块，前期真是差点没把我给累死。
　　“那……你们现在是在回沧州的路上了吗？”
　　脑海里响起了老婆那不知为何有些虚弱的声音，本来是想在回程的路上打发无聊枯燥的时间的，结果反而听出了一些异常。
　　“对呀，现在就是无聊所以跟你说说话，你现在是怎么了吗？生病了吗还是怎么说？怎么感觉你的声音有些虚弱？”
　　我一边骑马跟在爸爸妈妈的后面，一边用千里传音询问着老婆那边是怎么回事？
　　“嗯……最……最近有些小感冒……不碍事的……嗯哼……”
　　脑海里再度响起了老婆的声音，也让我意识到刚刚没有听错，老婆确实很虚弱的样子。
　　听她的解释如果是小感冒的话那就还好，不然要是生了重病的话，那我们可能就得赶去燕京看她了。
　　并不是我不想去看她，而是因为燕京距离这里实在是太远了，骑马过去也至少得好几个月的时间，等等到了她的病估计也好了。
　　“那你多喝热水！”
　　我想了想，好像也没有什么关怀的话可以说，便随口说了一句多喝点水。
　　“直……咳咳咳……直男……哼……”
　　老婆有些无语的调侃了我一句，感觉多喝热水这种事，都是好多年前的烂梗了，没想到我居然还会这样说，一点都不知道体贴女人。
　　我正想着还要再多说些什么的时候，前方忽然哗啦啦的出现了一群人，口中“乌丫丫……”的喊着，直接从四面八方朝着我们冲了过来，将我们一家三口围了起来。
　　爸爸妈妈率先勒住了马缰，我也跟着紧急急停，三明两马被十几个黑乎乎的人围在了道路中间。
　　“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财……”
　　十多个手上拿着刀剑、脸上蒙着黑巾的人，开始喊着那句经典的土匪名言。
　　我无语的翻了翻白眼，就更别提前面的爸爸妈妈了。
　　多么老套的俗语，居然现在还在用，比我的那句多喝热水还要搞笑。
　　不过搞笑归搞笑，遇到土匪这件事，还是需要认真对待，所以我在翻了白眼之后，便露出了一副谨慎的模样，右手不自觉的握住了腰间的剑柄，做出了一副严阵以待的态势。
　　我们这边只有三个人，对面有十几个人，明显对我方不利，所以硬拼是不可能的，只能想办法智取了。
　　或者想个办法找到对方薄弱的突破口，强行突围后逃跑，否则三个人打十几个人，有些不太明智。
　　但是爸爸妈妈好像毫不在意，在被拦下之后便翻身下马，也没有跟他们过多废话，都没有招呼我一声，就朝着对方扑了上去。
　　“爸爸妈妈，小心！”
　　我才刚来得及惊呼一声，就见爸爸妈妈已经冲到了那些土匪面前，也没见他们拿武器之类的，直接赤手空拳就冲上去迎敌。
　　在我惊讶的目光注视下，确实只见“砰砰”两声，爸爸妈妈就以迅雷不及掩耳之势，相继放倒了两个土匪，一出手就是雷霆万钧之势，完全不给对方反应的机会。
　　我都直接看呆了，爸爸妈妈这么勇的吗？面对十多个刀剑在手的土匪，居然一点害怕的心思都没有。
　　不仅不害怕，反而是先发制人，完全没有一点想要花钱消灾的意思，一出手就是直接干翻他们，完全不给他们机会。
　　我记得爸爸妈妈他们说过，这个游戏死之前会很痛苦的呀，难道他们都不怕死吗？
　　带着满腔的疑惑，我也赶紧翻身下马，来不及思考，便赶忙跟在她们身后一起冲了上去，想要助他们一臂之力。
　　可惜爸爸妈妈不仅不给土匪们机会，连我的机会也一点也不给，我连跟在身后捡漏的机会都没有，就只能看着他们大杀四方，基本上一拳一个，只要被他们打中的人，压根就没有再还手之力，直接就被干翻在地。
　　将十几个土匪全都收拾完，也才仅仅过了不到五分钟的时间，这压倒性的碾压，让我都不由得砸了砸舌，爸爸妈妈的武力值也太高了吧？
　　直到战斗结束，我才想起来她们曾经说过，在进入游戏之后他们就去了武馆修炼，包括现在也是开派收徒，自身武力值高点自然也是正常的，我前面的担忧完全都是多余的。
　　“你们不是说土匪这些很可怕吗？”
　　看着七零八落倒在地上痛苦哀嚎的十几个土匪，我有些无语的朝着爸爸妈妈他们问道。
　　“对你来说确实很危险，但是对我们来说这些根本就是小菜一碟，压根不值得一提！”
　　爸爸轻描淡写的说道。
　　这些人他们不知道经历过多少了，如果是真实玩家所组成的土匪窝，那对于他们来说就要小心一点，但是面对这些NPC的土匪，他们压根不放在眼里。
　　被爸爸给小瞧了，但是我却无言以对，因为我确实是个菜鸡，虽然抡了二十多天的铁锤，身上已经练出了些许力气，但是有力气归有力气，打架归打架，这是两码子事，完全无法混为一谈。
　　“等以后教你点功夫，你就不用再怕这些土匪了。”妈妈拍了拍身上的灰尘，笑着道。
　　“其实我不是小孩子了……”我有些无奈地跟爸爸妈妈说道，这个意思是说我其实已经不再需要他们保护的。
　　“在我们眼里，你永远都是个小孩子！呵呵呵……”妈妈掩嘴娇笑着，杏眼扫过我那已经跟爸爸差不多高的身材，目光中却是有着藏不住的溺爱。
　　“啊～啊……”我有些苦恼的哀叹了几声，随后才跟着心笑着一起上马，再度跟着爸爸妈妈扬鞭而去。

第4章
　　“老公……你……你怎么了吗？”
　　继续往沧州城的方向赶去的路上，老婆的声音再度回响在我的脑海里。
　　原来是她那么久没有听到我的声音，有些担心了。
　　我呢只是因为刚刚经历过一次打斗，所以已经是把跟她通话的这件事给抛出脑后了，直到现在她的声音重新出现在我的脑海，我才突然想起来。
　　顿时让我觉得有些不好意思，在她生病的时候，那么久没有理她，她不仅没有生气，反而还询问着我有没有什么事情。
　　虽然刚刚是经历过一场激烈的打斗，但是其中基本上都是爸爸妈妈在出手，跟我没有多大的关系，所以我不仅没有什么凶险，反而还挺轻松的。
　　“哦……没事，就是刚刚不小心遇到了一波土匪，已经全部解决完了。”
　　我马上跟老婆解释了一番。
　　“啊？那你没有受伤吧？还有爸妈他们？”老婆那边马上传来了紧张的声音，听得出来她非常的关心我们。
　　“没事没事，我是直到现在才知道原来我爸爸妈妈他们现在那么厉害，真是长见识了！”
　　我开始跟老婆一一诉说刚刚所发生的所有的事情，将刚刚爸爸妈妈他们的英姿飒爽事迹全部一五一十的告诉她。
　　“嗯……爸妈他们现在……呜……”
　　在听完了我所有的描述之后，老婆才刚开口，却是忽然戛然而止，并且最后好像发出了一声若有若无的呜咽。
　　“你没事吧？”
　　“咳咳咳……没……没事……刚刚妈妈喂药的时候药汤太烫了，把我给烫到了……”
　　老婆发出了几声轻咳后，有些虚弱的说道。
　　“那你没被烫伤吧？”
　　“没……嗯……没有……咳咳……”
　　老婆虽然说着自己没事，但是却不时传来了轻咳之声，让我有些担忧。
　　只是还没等我继续关心她一下，她就又继续说道：“那就先这样了老公……嗯……我先休息了……唔……咳咳……你也等到安全的时候在跟我通话吧！”
　　“好，那你也注意休息！”
　　“嗯……老公再见！”
　　老婆说完之后，便率先中断了我们之间的通话。
　　不过我还是有些不太放心，所以在跟她结束了通话之后，又用千里传音联系了岳母：“妈，喂小凝喝药的时候，可以先把药汤吹凉了再喂她！别再把她给烫着了！”
　　“啊？”刚刚接通了跟我的通话的岳母，显然是没有猜到我会来兴师问罪。
　　虽然我的语气平和，但也能听出里面一丝丝的埋怨，而且虽然她是我的岳母，但我也丝毫不惧，因为那个可是我的老婆呀，谁亲都没有老婆亲嘛！
　　“哦……好！”
　　岳母那边沉吟了一会后，还是应了一声。
　　没有多言，我也没有过多的废话，在嘱咐了她一声之后，便结束了我们之间的对话，毕竟也是长辈，我用这种语气跟她说话，好像也确实不太合适。
　　偶尔一两句还可以，要是说的多了的话，反而还会被人埋怨，所以见好就收，才是最正确的选择。
　　晚上跟爸爸妈妈找了一间驿站休息后，我还是有些放心不下，所以便又千里传音于老婆，只不过弄了几次都没有拨通，老婆那边一直都没有接受。
　　我看了一下时间，因为路上的驿站很少的原因，所以为了赶到这一个驿站，我们足足跑了二十多里地才找到，到达之后已经是大半夜了，老婆可能已经睡了也说不定。
　　毕竟她现在还生着病呢！
　　想了想，我先暂时关闭了跟她的千里传音，转而拨通了岳母那边，不过她那里也是响了好一会儿才接受。
　　“妈，小凝现在怎么样了？”
　　才刚接通之后，我便连忙率先开口询问。
　　“嗯……嗯……她……她没事呀……啊……嗯……”
　　岳母那边忽然传来了一阵奇奇怪怪的声音，好像非常疲惫似的喘息声不断传来，在我的脑海里不断回响。
　　我当即一愣，随后似乎意识到了什么，心头微微变得有些燥热了起来：“妈，您休息了吗？”
　　我小心翼翼的问道，顺带着暗自咽了咽口水，脑海里不断传来岳母那刻意掩饰的喘息声，源源不绝。
　　“啊……对……对……有什么事……嗯……嗯……明天……啊……明天再说……好吗……”
　　岳母的回答声断断续续，其间夹杂的呻吟声也是若有事无，听的人激动不已。
　　“好，好。”
　　我连忙应声下来。
　　然后还没等我主动挂断呢，那边岳母就主动掐断了千里传音。
　　而我此刻的内心却是久久无法平息，胯下老二变得蠢蠢欲动起来，竟是早已经硬了起来。
　　刚刚这是什么情况？
　　是岳父岳母在行那床第之事？
　　我的脑海中又一次出现了之前看过的岳母那窈窕的赤裸身影，不自觉的幻想着她此刻被岳父压在身下的情形，呼吸也慢慢变得粗重了起来。
　　此刻的岳母，是否在极力忍受着被岳父野蛮的冲击？
　　可惜这千里传音只能传递声音，没有办法传递影像。
　　算起来我也已经禁欲了差不多将近一个月的时间了，这才刚刚不小心听到了些许岳母的呻吟声，就顿时让我有些难以忍受，身上如同有千万只蚂蚁在爬一样。
　　这种感觉是真的难受啊，明知道对方是自己的岳母，但是却会不自觉的去意淫着她，简直就是个畜生，连我有时候都会看不起在这种状态下的自己。
　　有点睡不着了呀，胯下硬邦邦的，现在看来可能需要深夜自渎了。
　　想想还要好久才能见到老婆，好像现在打打飞机也很正常，至少比去找其他的女人发泄要好得多。
　　又或者是等到明天或者是过几天老婆生病好了之后，跟她商量一下先离开这个元宇宙，回到现实里温存一番？
　　不，不太好，跟爸爸妈妈在一起，非常的不方便。所以还是算了吧。
　　自己打打飞机就是了！
　　独自发泄了一番之后，我这才沉沉睡了过去。
　　第二天岳母主动过来联系我，悄悄试探我询问着昨天有没有听到什么动静？
　　我自然是不敢多说些什么的，连忙随口编了个谎，直说什么都没有听到。
　　岳母也没有深究，转移了话题客套了几句后，这才挂了千里传音。
　　没过多久老婆也联系了我，解释了一句昨天他因为睡着了所以没有接到我的通话邀请。
　　我自然是不在意的，询问了一下她的感冒好了没有，得到了肯定的回答后，便开始有一茬没一茬的跟她闲聊着，打发着一路上无聊的时光。
　　因为回去不急的原因，所以我跟爸爸妈妈他们走得比较慢，从平州一直走到沧州，整整花了一个月时间，一路上看尽沿途美景，倒是好不惬意！
　　唯一遗憾的是老婆不在身边，不过爸爸妈妈倒是乐得其中，两人共乘一骥，如同游山玩水一般，时不时对着山林间的花草树木指指点点，好不快哉！
　　而我就像是个电灯泡一样，跟在他们身后，尴尬但却不失优雅。
　　回到沧州之后，我才见识到爸爸妈妈创立的帮派到底有多大！
　　整整接近两百人的帮众，既有真实玩家也有 N PC，光这个规模，就已经隐隐成为了沧州城内第一大帮派了，没想到在这个虚拟的世界里，我居然能够体验一把富二代的感觉！
　　难怪这一路上爸爸妈妈花钱都大手大脚的，一点都不心疼，感情他们现在挣钱比花钱还容易。
　　据了解，她们的帮派里这些人，不仅仅要交一份拜师的钱，就是在外面做任务的时候，也会给他们抽取一定比例的佣金，这也就意味着他们现在哪怕每天不工作，也依旧能够保证稳定的收入。
　　这让我不得不佩服他们的头脑，不愧是我的爸爸妈妈！
　　雄伟的沧州城里，一座庞大的古型建筑坐落在城西一角。除了将军府之外，基本上已经再也找不出跟他能够相提并论的城府了。
　　来到沧州城，才刚休息了一天，就被爸爸妈妈拎着起床，带着一起到演武厅里一起练拳，跟着底下那群手下一起打着各式各样的花拳。
　　我是万万没想到，爸爸妈妈对我也是真的狠啊，本来以为能够好好的当一个富二代，结果他们是压根都不想让我休息了，才刚来沧州城，都还没有完全适应呢，就已经被他们拉着逼着练武，好在未来继承他们的家业了。
　　这可真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！
　　明明在这个空间里，大家都是不死不灭永生的存在，她们好好经营他们的帮派就是了，精力又用不完，干嘛拉着我一起陪葬？
　　就不能让我安静的当一个败家子吗？
　　好歹我也是才经历过好多天的苦难的人，好不容易从那铁匠铺里被解救了出来，结果是刚出狼窝又入虎口啊！
　　虽然爸爸妈妈是为了我好，但是在这个世界里好像你练多了也没有任何意义呀，只要她们一天不倒，我就基本上可以衣食无忧的呀，何必自讨苦吃，去练这些有的没的呢？
　　不过爸爸妈妈不同意，他们总是喜欢未雨绸缪，坚决想要让我练一下一身功夫防身，以免未来独自闯荡江湖，或者是以后没了经济来源的时候，又得去做那些低智的苦力活。
　　他们想的挺好，就是苦了我这一身细皮嫩肉了。
　　现实世界里的我每天都是文职的工作，现在进了游戏里了，反而又是抡铁锤，又是练拳练功夫的，没有一天能够安生，真惨！
　　虽然现在能够陪在父母身边了，但是每天的安排都是满满当当的，基本上没有什么好日子过。
　　每天除了吃饭睡觉之外，就是练着各种各样的拳法，从日字冲拳到什么虎鹤双形拳，再到各种各样的掌法腿法，基本上帮派里面能够拿出来的秘籍，爸爸都恨不得一股脑的全部塞给我让我好好练习。
　　看他这架势，完全是有想要把我往武学奇才那方向培养啊！
　　我虽然心中无奈，但是却也不想违背他们的意愿，只能老老实实的练着了，反正这个空间里的时间也是无限的，再怎么消耗和浪费时间也不过是万里江河只取一瓢，没有多大的损失。
　　除了每天身子骨累的都不想要动弹之外，倒是没有什么坏处了，反而是强身健体，让我的身体条件以及各个方面越来越好。
　　身材变得越来越壮实，也让我更加的自信，走在路上都不自觉的带上一股风。
　　在经历了爸爸两个多月的拷打之后，慢慢的我也能跟上帮里的人她们的节奏了，也不再需要爸爸独自指导，可以跟着他们一起练习了。
　　而且在这期间，老婆那边也传来了一个好消息，岳父他们接到了一笔非常大的订单。
　　需要押送一笔物资前往边境，而这个途中就恰好要经过沧州城，你就意味着老婆终于可以过来跟我们见面了。
　　听老婆她说，他们已经在开始准备，只要收拾和处理完那边的事务之后，就会举家出动，往沧州这边赶来。
　　一家四口加上一些伙计，差不多会在三到四个月之内来到沧州城，到时候我们两家就可以团聚了。
　　老婆是独生女，至于为什么会有一家四口的说法，那是因为岳父岳母在进入游戏之后，收养了一个义子。
　　这件事我是知道的，包括我的爸爸妈妈他们也知道，这个岳父岳母的义子，是她们早期遇到的一个孤苦无依的孩子。
　　据岳父所说，这个义子稍微的有一些天赋，当年遇到他的时候他才十二岁，他没有什么亲人，甚至连进入游戏的元宇宙方舱，也是他自己用一点废弃的零件自己慢慢拼凑起来的，虽然能够让它连接进入这个元宇宙，也能够让他产生一些对自己身体有营养的物质，但是却没有办法保证他的肉身停止生长，也就是说他会长大也会老去。
　　之所以收养他，一方面是因为觉得他孤苦无依的没有亲人可以依靠了，另一方面就是觉得他有些天赋，小小年纪就能够自己修造元宇宙方仓，是一个可造之才，留在身边的话，或许以后有些用途。
　　……
　　时间就在我的等待中一分一秒的过去，一直到五个月之后，终于是让我等来了岳父岳母一家。
　　在老婆她们临近沧州城之前，他们就已经提前通知了我们，所以此刻我跟爸爸妈妈三个人就在城门口翘首以盼着，等了将近有一个多小时的功夫，才在城外道路的尽头处远远看到好几十个身影。
　　一行人护送着十多辆马车，浩浩荡荡的朝着沧州城的方向走来。
　　随着他们的临近，我们也彻底看清了那正是岳父岳母一家，便赶忙跟爸爸妈妈一起迎了上去。
　　“爸妈，舟车劳顿，辛苦了！”
　　随着一群人互相碰面，我连忙过去跟岳父岳母他们打了声招呼，然后来到老婆身边扶着她下了马。
　　“咦？老公，你变壮实了很多嘛！”
　　老婆一边翻身下马，一边惊奇的朝着我说道。
　　“嘿嘿，那是，这些天我可是经过了一番魔鬼训练的！”我有些自豪，多亏了爸爸这段时间以来的强力训练，让原本是弱鸡的我现在也能拥有了一身的肌肉，而且练得很多的武功，就算是要出去独自闯荡江湖，已经是没有多少问题了。
　　“爸，妈！”
　　随着爸爸妈妈也走了过来，老婆也连忙跟他们打了声招呼。
　　“嗯……”
　　“亲家公，亲家母，别来无恙了！”
　　爸爸妈妈轻声应了一声，点了点头后朝着岳父岳母寒暄道。
　　“好久不见了！二老也是越发精神了！”
　　岳父岳母那边也是同时下马，跟着跟爸爸妈妈打了声招呼，双方许久不见，自是多了很多客套话。
　　在互相寒暄的一番之后，我才注意到，一个差不多十四五岁的少年，默默的跟在了岳父岳母身后。
　　这人看起来非常的瘦小，一副营养不良的样子，脸上也是多俊白，看起来就好像未经阳光，时常躲在黑暗之中的样子。
　　注意到我的目光，他先是跟我小心翼翼的对视了一眼之后，便更加紧张的躲到了岳母的身后，将自己瘦小的身影彻底隐藏在岳母身后。
　　“对了，我来跟你们介绍，这一位就是我所说的义子，他叫李江，有点怕生，大家不要见怪！”
　　似乎也是注意到了我的目光，岳父顺着我的目光转移到了李江身上，然后便意识到我们还不认识他，连忙将他拉了出来，跟我们介绍到。
　　“这就是你之前提起过的，那个能自己修造一台元宇宙方仓的年轻人？果然是年少有为！”
　　爸爸上下打量了一下李江，虽然看不出他有什么才能，身材也是一副弱不禁风的样子，但既然亲家都这样说，那肯定是有他的独到之处。
　　“你好，既然你是爸的义子，那就是我的小舅子了，你好我是你姐夫，我叫覃风！这两位是我的爸爸妈妈！”
　　我也在同样打量着李江，从外形上来看，他似乎并没有什么突出的地方，除了那张脸白的有些没有血色，像个女人一样之外，好像也没有什么特别的地方。
　　瘦弱的身形，以我现在的能力来评判的话，估摸着他扛不住我一拳。
　　而且也并不高，一个男性到了十四五岁的年纪，差不多能够长到一米六、一米七这个范围了，而他站直了身子，却都没有岳母高，只到她胸口的位置，大概也就只有一米五左右，典型的营养不良。
　　“姐夫好，叔叔阿姨好……”
　　李江有些腼腆的喊道，确实在喊完之后脸颊都红了起来。
　　惹得我跟爸爸都不约而同的哈哈大笑起来，妈妈也是抿嘴轻笑了两下，却是并没有引起他的反感。
　　反而是一下子就吸引住了他的目光，就见他小心翼翼的将目光挪到了妈妈的身上，好像被粘住了一样再也挪不开视线。
　　我暗自挑了挑眉，不过并没有戳穿他，身为一个男人，会被妈妈的美貌所吸引也是再正常不过的事情了，哪怕他只是一个小男孩也不例外。
　　我注意到他偷偷打量了妈妈好一会儿，一直到跟妈妈对上了视线之后，这才害羞地移开的目光，重新躲到了岳母身后。
　　在那之后，他就收敛了很多，我也便不再多理会他。
　　跟爸爸妈妈一起招呼着岳父他们一行人进城，然后赶紧给他们安排住宿歇脚。
　　舟车劳顿了几个月，现在他们自然是劳累不已的，能有一个非常好的歇脚点便已是开心不已了。
　　爸爸妈妈的帮派足够大，空房子也有很多，并不需要担心会不够住，所以他们不用去客栈，直接就住到我们那里去了，所有的人。
　　我自然是跟老婆住一间的，已经将近半年多没有相见了，相思之情早已不易言表。
　　其余的除了岳父岳母住一间之外，剩下的人全都是单独一间，各自安好，无论是伙计还是那个岳父的义子李江，全都尽量以最好的方式招待他们。
　　我的房间里，我坐在床上轻轻搂着老婆的细腰，跟她诉说着这些天不见她的思念之情，两人静静的享受着这份属于两人独处的安静的美好。
　　晚上吃饭的时候，岳父提出要将我老婆还有李江先安顿在沧州城里，他则跟岳母一起先将货镖继续押送到边境，等回程的时候才来接上李江回去燕京。
　　显然是觉得自己的女儿和义子从来没有出过远这么这么远的远门，这么长时间的舟车劳顿，早已让他们疲累不已了，所以便干脆将他们安置在这里，也是让他们好好休息。
　　不过我跟老婆都没有同意，因为早在下午的时候我就跟老婆商量过，说要跟他们一起去护镖。
　　一方面是在这里已经学得差不多了，想着出去闯荡一番看看。
　　另一方面就是想要在老丈人面前表现一番，让他看看自己的女婿现在有多么厉害。
　　还有一方面自然就是想要保护好自己的老婆了，虽然老婆留在沧州城的话是最好的打算，但是她其实也不太乐意跟自己的爸妈分开，所以就干脆直接跟她一起去护镖算了，一路上也好有个照应。
　　我们各自说出了自己的想法，只有那个李江一直沉默着没有说话，显然他这段时间很是疲惫不说，现在对于岳父的安排，也是觉得可以接受，看样子是不太愿意跟着一起护镖下去了。
　　最后经过了一番商讨之后，爸爸妈妈并没有反对我跟着老婆她们一起出去护镖，至于李江，他们也同意会先帮着照顾，等到岳父岳母他们从边境回来再带走。
　　当天晚上，我便跟许久未见的老婆干柴烈火，两人久别胜新欢，温存起来那是相当的卖力，老婆也表现出了前所未有的配合，甚至都跟换了个人似的。
　　在跟我做过一次之后，都有些不满足的缠着我又来了一次。
　　最后是以我的筋疲力尽，力竭之后直接倒头就睡而结束了战斗。
　　因为此次押镖的货物非常的紧急，所以在隔天之后岳父岳母他们便匆匆启程，带上我跟老婆还有那些伙计，一路穿过了沧州城往边境而去。
　　至于李江，则是被留在了爸爸妈妈这里，暂时由妈妈这个闲散之人照看着。
　　没办法，爸爸还要管理帮派事务，没有功夫去照顾一个小孩子。
　　我则跟随着岳父岳母还有老婆他们出了城，跟老婆同乘一骑，照着爸爸妈妈当时在我面前秀恩爱的那个劲头，有样学样地在岳父岳母她们面前秀恩爱，就是不知道他们有没有感受到了？
　　一路上跟老婆似游山玩水般，让她这趟旅程不再显得那么单调，枯燥。
　　也彻底解了我的相思之情，现在每天都可以跟老婆朝夕相处，不再分离了。
　　等了那么久终于实现的目标，让我的心情大好！
　　一路上都是兴致勃勃的，尤其是在遭遇了一次猛兽的袭击之后。
　　在出了沧州城不远，方才路过一片树林的时候，忽然从里面窜出了一只大狗熊，在众人惊慌失措的想着是要硬扛还是准备逃跑的时候，我就是跳下了马，抽出了那一把铁匠铺老板送我的铁剑。
　　“小心点！”
　　在看到我悍不畏死的朝着那头袭击而来的大狗熊冲了过去的时候，岳父岳母还有老婆都是情不自禁的朝着我嘱咐道。
　　虽然这个世界死亡除了只会爆金币之外，没有什么其他实质性的损失，但是死之前也会异常的难受，所以他们还是很担忧我的。
　　但是很快他们就意识到，那你的担忧是多余的。
　　这大半年里我一直跟着爸爸学武功，早就学得满身武艺，今天终于得到尽情的施展。
　　能够大展拳脚的时刻，我自然是不会放过。
　　一方面是保护自己的家人，另一方面也是拿这头狗熊来试试自己这些天的成果。
　　随着铁剑“呛啷”一声，被我拔出了鞘，狗熊也在这一刻冲到了我的面前。
　　只见它抬起一只毛茸茸的前掌迅猛的朝我拍了过来，但是却被我一个华丽的转身躲避开去，轻而易举的就避开了它的攻击。
　　然后手中铁剑横向一划，锋利的剑刃迅速在狗熊的身上开出了一道长长的豁口，顿时皮肉外翻，鲜红的鲜血喷涌而出。
　　“嗷殴～吼……”
　　狗熊发出了一声凄厉的惨叫，但是双眼却是凶光更甚，完全不顾身上的伤势，转身便再度朝我猛扑了过来。
　　可惜这一切都是徒劳无用功。
　　刚刚一次简单的交锋，就已经让我摸清了它的实力，并且也对自己的速度和力量有所了解，知道以我现在的身形步伐，只要小心一点，它压根连伤到我的机会都没有。
　　果然，几次扑击都落了空，反而它的身上又多了好几道的伤口，让它的血液流失的同时，身体也变得更加的虚弱。
　　在经过了十多分钟的缠斗之后，它终于是败下阵来，轰然倒地，奄奄一息，再也爬不起来了。
　　鲜血洒落一地，地上的树叶和泥土都被渲染了一遍，好几个平方的空间都变成了血红色，看起来是那么的触目惊心。
　　就更别提狗熊身上那好多道深可见骨的伤口了，每一道伤口现在都还在流着血，简直没有一块好肉。
　　“浪费了……浪费了……”
　　在看到狗熊彻底断气了之后，岳父赶忙跑了上来，一脸哀叹的说道：“一张上等的好皮呀！”
　　“不过还好，肉还可以吃！狗熊皮的话虽然已经破烂了，但是裁剪裁剪还是能做一些小物件的！”
　　就在我刚要无语的时候，岳父又补充了一句。
　　虽然我还是无语……
　　狗熊肉其实并不好吃，那所谓的熊掌如果没有非常良好的烹饪技术的话，其实也算不得好吃，不过用来填饱肚子的话还是可以的。
　　简单就着狗熊肉吃了一顿晚饭，填饱了肚子之后，岳父岳母开始往营地周围撒上雄黄粉，以防止蛇虫鼠咬。
　　时间已经不早了，所以今天就打算在这里直接安营扎寨，先休息一晚再说。
　　晚上，跟老婆睡在雨林简易的帐篷里，一边搂着她，一边跟爸爸妈妈汇报着今天的情况。
　　当他们得知了我一个人就解决掉一头大狗熊之后，纷纷对我发来了喝彩！
　　让我颇为得意，现在的我也总算可以独当一面了，说不定都可以直接出去开宗立派了，像爸爸妈妈一样成立一个帮派之类的。
　　押镖的路上总是非常枯燥无味的，除了偶尔会遇到一些野兽还有劫镖的土匪之外，剩下的时间基本上都是在慢悠悠的赶路，因为货物承重，车拉不快，所以我们行进的速度也必须要放低降速。
　　在过了一开始的新鲜劲之后，我便有些不耐烦了起来，不过好在老婆陪在身边，一切都有了些许的安慰。
　　无聊的时候，我便教老婆学武功，也算是打发一些时间了。
　　一路上除了遇到一些野兽之外，其余时间都还算安全，据岳父岳母他们所说，差不多得到边境的时候，还可能会碰上一些动乱。
　　那边山野草寇非常多，必须要格外小心，出门在外最害怕遇见的，便是这些人了，他们比山中野兽还要凶猛。
　　不过这对我来说不算什么，如果是刚进游戏的我，可能还会害怕几分，但是现在不一样了，早已练就了一身武艺的我，一路上更是放翻了诸多野兽，正是自信心膨胀的时候，我就想要拿他们磨磨剑了。
　　在即将到达边境的时候，终于是让我们碰上了一波流寇，再看到我们押送了好几箱货物之后，虽然知道我们是镖局，但还是动手抢了我们。
　　这无异于虎口夺食，要知道镖局的人那自然是会懂一些拳脚的，再加上还有我这个系统性的学学了大半年的人在这里面。
　　在一条山路上被拦截下来之后，双方交手之下，我立刻就察觉到了不对劲，这一批流寇好像没有什么作战能力，基本上就是纯靠着蛮力想要上来抢。
　　接触碰撞之下，我立刻就察觉出他们好像完全不会武功的样子，很轻易的就将他们给打败。
　　最后俘虏了他们之后一番询问之下，才知道原来他们是附近的山民，由于这里已经隶属于边境，常年的动乱让他们无家可归，无田可种，生活惨不忍睹，每天都过着食不果腹的日子。
　　上山当草寇也是逼不得已而为之的事情，做强盗总比被饿死的好。
　　我们虽然觉得他们很可怜，但是却完全没有办法，毕竟我们也只是为了生活而奔波的镖师，自然是没有办法把雇主的货物给他们的。
　　在一番了解之后，我们没有将他们杀掉，虽然杀了这些 NPC，他们也只是会消除记忆，然后重新复活，并没有多大的用处。
　　但是如果不杀他们的话，却能让他们将记忆尽数保留，也能够将我们给记住。
　　在临走的时候，我还是于心不忍，在老婆同样怜悯的目光注视下，我还是将身上的一个钱袋子扔给了他们：“其实如果活不下去了的话，可以选择迁徙的。”
　　给这些没有被安排上多少智慧的NPC指明了一条道路之后，我便不再理会他们，继续护送着岳父岳母他们往边境赶去。
　　徒留下后面那群山民，在接到我丢过来的钱袋子之后，愣然了几秒，然后忽然感激涕零的在后面频频的朝我磕头，嘴里不断的喊着“好心人，活菩萨”这类的话。
　　明明是跑过来抢劫的，结果没打过不说，本来都以为会命丧于此了，但是却并没有出现这种悲惨的结局，反而得到了我们的救助，让他们看到了一丝希望。
　　我没有回头接受他们的感谢，对于他们来说，可能是抓住了一根救命稻草，但是对我来说，仅仅只是做了一件微不足道的事情而已，不值得他们这般感谢我，所以我没有理会他们。
　　当然最主要的原因，也是不想让他们记住我这个人，想要让他们活得快乐一些，最好是能把在这里的所有事情全都忘了，以后也别再想起自己是一个草寇就再好不过了。
　　随着越发临近边境，路上也出现了越来越多的流寇，开始让我们有些应接不暇。
　　很多都是当地村民组成的强盗团伙，当然也有一些是真正的山贼，遇到真的山贼的时候，我们便直接将他们清理干净，可以到那些是村民装扮的人，我们便放他们一马，没有痛下杀手。
　　虽然有些疲累，但是好在最终还是有惊无险的货物完整的送到雇主所指定的地方，成功的提交了任务。
　　不过在递交了任务之后，距离我们从沧州城出发，也已经过去了整整一个多月的时间。
　　真是漫长的旅途啊！
　　在边境小城的客栈的房间之中。
　　我气喘吁吁的搂着意犹未尽的老婆，已经被接连要了两次的我，这个早已呈现出虚脱的状态，然而老婆却还有些不满足似的。
　　我发现，好像自从进了这个虚拟的世界之后，她的胃口就变大了许多，好像拥有了无限的精力一样，越做越想要。
　　明明以前在现实生活里，我们做个一次就差不多了，她也不会主动提出想要多做一次之类的，但是自从来了这元宇宙世界，她却变得不那么害羞了。
　　在床上的时候，都是恨不得直接将我给榨干了似的。
　　这一路上从沧州城来到边境，只要一有时间住进客栈，她都会向我主动索取。
　　虽然一个多月来也就住了三次客栈，但是每一次却都是让我腿软不已，第二天起来肯定变得无比的虚弱。
　　正如此刻一样，老婆还是含情脉脉一脸希冀地用手轻抚着我的胸口，期待着让我重振雄风后，两人继续大战一场。
　　这是可惜哪怕胸口传来了非常酥痒的感觉，却也已经没有办法再让我硬起来了，毕竟这是全程都是我在动，老婆也就是嘴上说了一句要之后，便躺在床上，全程都由我自己发力了。
　　现在连做了两次，我早已是疲惫不已，现在更是昏昏欲睡，哪里还有心思再做第三次？
　　“抱歉了，老婆！下次再说吧，我有点累了！”
　　我无奈的笑了笑，跟老婆打了个哈哈。
　　“好吧……”
　　老婆则是有些无奈，将那只轻抚着我胸口的小手抽了回去，翻了个身背对着我。
　　我无奈的摇了摇头苦笑了一下后，也跟着翻了个身，从后面搂住了她，但是却没有想要哄她的意思，就这样抱着她沉睡了过去。
　　老婆不需要哄，她其实很善解人意，只是此刻可能在兴头之上，所以显得有些不愉快而已，等她心中的那团火焰冷却了下来之后，就不会再不开心了。
　　基本上只要等到明天，我们就又能和好如初，所以我也就不必白费唇舌了。
　　陪着老婆沉沉入睡，因为身体疲惫到极致了的原因，我很快就睡了过去，并且睡得非常的好，一觉睡到了大天亮。
　　第二天起床之后，精神就恢复了许多，得益于长达半年多的武学修炼，让我练出了一个非常好的身子。
　　押镖的任务已经完成了，本来今天就可以启程回家了。
　　但是因为此行按岳父岳母他们的时间来算，她们已经离开燕京大半年了，路途劳顿，所以他并没有急于回城。
　　要体谅那手底下的那群伙计，所以他决定在这里先休整两天，等大家全都休息好了之后再回程。
　　闲着无事，我便跟老婆一起出门去逛逛，顺带着购买了一些当地的土特产，准备带回去给爸爸妈妈他们尝尝。
　　说起爸爸妈妈，才想起来从我到了边境之后我都没有跟他们报过平安呢！
　　趁着现在有空了，便赶忙千里传音她们，这一通话才得知，妈妈居然也出门了。
　　不过并没有走远，只是去了沧州城外附近六十里开外的一个观光景点内，说是带着岳父的义子李江四处去逛逛。
　　爸爸则没有随同前往，而是留在了帮派内继续操持事务，忙得不可开交。

第5章
　　在边境小城那边停留了两天之后，我们一行人这才启程回家。
　　回城的路上发现了许多背着包袱的山民，陆陆续续的朝着跟我们同样回程的方向赶去，在看到我们之后，全都表现出了善意。
　　那些全都是之前假装成强盗然后被我们打败的人，现在一个个的都改邪归正，准备听取我给他们的意见，迁徙到一个可以生存的地方。
　　这或许就是N PC和真实玩家之间的区别，她们肯听取别人的意见，而不是像真实玩家一样，会意识到自己在这里长生不死，哪怕是走了歪路，也完全不会后悔。
　　一一跟山民们打了招呼，因为我们都是骑马的缘故，所以脚程会比他们稍微快一些，很快就超过了她们。
　　在最后帮扶了几个穷困潦倒的山民之后，便彻底扬长而去。
　　回程因为非常的轻便，所以要比来的时候快一些，原本一个多月的路程，被缩短成了一个月。
　　一路上因为已经没有什么货物了，所以我们走的也是非常的惬意，时不时的还会去某些景点打打卡。
　　系统栏里面是有截图和录像的功能的，可以在你需要的时候为你截图保存下沿途的美景。
　　而且这个录像的功能还有一个好处，就是它可以以上帝视角去录像，类似于现实生活中的监控设备，可以随你心意全方位的调节角度，非常的智能。
　　这些功能非常的适合年轻人的心理，所以一路上我跟老婆都是走走拍拍，几乎每到一处好看的风景线时，都会停下来拍拍照，记录一下这份美好。
　　要知道，这元宇宙里的建模，比现实世界里的还要好，每一处风景拍摄起来，仿佛置身仙境一般，并且没有各种脏乱差，能够留下的全是美好的回忆。
　　如果哪一天厌倦了城市里的生活之后，甚至是可以直接带着自己的家人并基于这些山野之间，农耕捕鱼，自给自足，也不失为一种小隐隐于野的意境。
　　一路上走走停停，一直到一个月之后才勉强赶到了沧州城，回到家里之后，却发现妈妈他们居然还没有回来。
　　只有爸爸还留在帮派里主持着公务。
　　用千里传音询问了一下才得知，妈妈带着李江还在外面游山玩水呢！
　　“啊？你们回来啦？那我马上带他回去……”
　　我的脑海里响起了妈妈的声音。
　　“不急的，妈妈，我就是简单问一下，岳父岳母他们那边暂时没有新的镖可以押了，会在沧州城多住一段时间，不急这么几天！”
　　我连忙跟妈妈解释了一下，免得打扰她游玩的兴致，也免得她心生嫌隙。
　　“哦，好……那正好我这边还要过几天才能逛完，那就再等几天再回去吧！”
　　结果妈妈还真的打算过几天再回来，还好我解释了一下，不然还真的打扰了她的雅兴。
　　“嗯……那你们慢慢玩，这边不急的，正好我也带着岳父岳母她们在沧州城里逛逛！”
　　“好，那你别慢待了人家……需要花钱的地方也别省着……没钱了就找你爸爸要……啊……”
　　脑海里妈妈的声音快要结束的时候，忽然发出了一声低低的嘤咛声。
　　虽然很弱，但却还是被我敏锐的捕捉到了。
　　“妈妈，你没事吧？”莫名其妙的低呼，让我有些担忧。
　　“没事……没事……不小心踢到一块石子了而已……嘶……嗯……脚有些疼……”
　　脑海里连忙响起了妈妈的解释声，就是时不时的会有一些粗重的喘息声，偶尔还有一些倒抽凉气和嘤咛声。
　　“没受伤吧？”我又询问道。
　　“没有，放心吧……”
　　得到了肯定的答复后，我这才稍稍松了口气：“那就好，妈妈你出门在外要小心点！”
　　“我会的……嗯……放心吧……那就先这样了……”
　　“嗯……好！”
　　说罢，我便跟妈妈断了通话。
　　又跟岳父岳母他们解释了一下后，便安排她们再度住在了家里。
　　然后接下来的几天，便带着她们在沧州城里仔细的逛了逛，感受一下这远离燕京的城市里那些独特的人文和风景。
　　只不过妈妈那边说过几天，结果整整等了半个多月才回来。
　　好在岳父岳母他们并不急着走，甚至在商量了一番之后，还打算在这沧州城里多住些日子，一方面当旅游了，另一方面也是两家可以好好的聚一聚。
　　唯一让我有些吃醋的一点是，在去迎接妈妈回来的那一天，远远看到妈妈和李江居然共乘一骑。
　　李江将坐在妈妈身后，身子贴在妈妈的美背上，双手环抱着妈妈纤细的腰肢，就那样肆意的感受着妈妈的身体。
　　这过分的举动让我微微有些生气，就连我都没有机会抱抱妈妈，结果却是被他这个十五岁左右的小屁孩给得逞了。
　　不过随着妈妈他们临近，我的注意力便从李江的身上转移到了妈妈身上，尤其是移到了她的下半身。
　　许是本就是去游山玩水的原因，妈妈妈妈穿的非常漂亮，但却也非常的简单。
　　一条全身的棉麻粉装红裙覆盖全身，非常符合妈妈的气质，就是稍显暴露了点，胸襟大开，好在里面还有一层保险的白色抹胸覆盖，才没有让妈妈走光。
　　但是下半身却没有那么做充足的准备，由于裙摆是属于那种高开叉的设计，在大腿外侧分别开出了两条口子，几乎开到大腿根部。
　　整个裙摆其实就是由两片布片组成，一前一后遮盖住妈妈的下半身，如果是走在路上的话，那会显得非常的优雅，但是如果骑马的话就有些不雅观了。
　　后半片裙摆布片被妈妈压在身下，而前半片裙摆则是披挂在马上，她那两条修长的大白美腿，完全裸露在了空气之中，没有一丝的遮掩。
　　妈妈的腿很美，白皙的程度简直到了令人发指的地步，而且还非常的修长，其实这两年在武馆和帮派里常年锻炼的缘故，让她腿上的肌肉非常的紧绷，每一寸肌肤都是那么的恰到好处，没有一丝多余的赘肉。
　　白嫩的小脚上踩着一双高筒靴，将其玉足隐藏在其中，确实反而为其增添了一丝气质和美感。
　　或许是女性特有的爱美之心，妈妈外出居然没有穿上内衬的长裤，就这样将她那两条白嫩的美腿完全展露给别人看，一点也不吝啬。
　　也就是大家都是现代人，在现实生活里早就见怪不怪了，不然还真无法接受。
　　但我虽然接受，内心却始终有点小疙瘩，那毕竟是自己的家人，男人都喜欢看别的女人裸露身体，却都不愿意自己的家人裸露身体，非常的双标。
　　我双标我承认，这是一道内心过不去的坎，没什么好争论的。
　　骑着白马的妈妈，身上有种英姿飒爽的气质，但是那两条裸露的大白美腿，却是又为她增添了一丝诱惑感，让看到她的人会不知不觉的忘记了她身上的气质。
　　裙子的开叉差不多到了大腿根部，但是却没有办法看到妈妈那最隐私的部位，从外面看也看不到里面有什么内衬，不过我猜，妈妈里面应该穿的那种类似于男性的四角内裤。
　　那是这个世界里特有的，专门为了女性设计的紧身内裤，穿上之后能有很好的提臀和无痕效果，不会透过裙子露出其原本的模样，就好像里面没穿一样，效果类似于现实生活中的丁字裤。
　　为什么我会知道这个？
　　那是因为我老婆就穿的这种，她的裙底也是没有穿着长裤的，因为据她所说那样太闷热了，所以也是穿的那种黑色的紧身四角内裤。
　　在现实的世界里，这种应该被称作安全裤吧？
　　不过在现实世界里，女性一般都是先穿上内裤，然后再穿上安全裤。
　　但是在这里不一样，这里面是没有内裤的，不管男人还是女人，就连我现在也只是穿了一条长裤而已，就更别提女人了。
　　她们的这种紧身四角短裤，现在就相当于是内裤了。
　　随着妈妈骑马来到了我们的身前，停下之后她和李江两人相继翻身下马。
　　妈妈优雅的落地之后，还不忘迅速整理一番自己的裙子，看看有没有什么地方走光之类的。
　　不过她压根不需要担心这些，她的裙子虽然有些暴露，但是设计的就非常的好，该露的地方露，不该漏的地方却是一点也没漏。
　　“回来啦？玩得尽兴吗？”
　　爸爸率先迎了过去，帮着妈妈牵着马儿问道。
　　“还好，就是上个月下了好多天的雨，有些耽搁行程了！”
　　妈妈微微颔首，然后一一跟我们打了声招呼。
　　只是在看到岳母还有我老婆的时候，不知为何，眼神似乎有些闪烁。
　　“别在这站着了，先回家吧！”
　　本来对于妈妈跟李江同乘一骑的我还稍稍有些吃醋，但是见到爸爸都没有什么意见以后，我也便打消了这个念头。
　　身为妈妈丈夫的爸爸都没有意见，我又敢有什么意见呢？
　　而且或许也只是我太敏感了而已，李江说到底也还只是一个孩子，可能连心智都不成熟，反而是我的思想有些龌龊了。
　　回到家里后，两家聚在一起商量着，接下来大家的打算。
　　商量的主题自然是要不要将老婆留在这里？
　　老婆要跟我在一起，这一点是肯定毋庸置疑的，唯一的问题是，沧州城这里的条件自然是比不上燕京的，住在哪里就成了一个问题。
　　而且岳父岳母她们的生意也在燕京，自然也是要回去的，所以如果老婆留在这里的话，那么他们那边的话就没有人照料了，要是有什么事情，也没有办法兼顾，因为两地相隔实在是太远了。
　　这里面的世界不像现实世界，坐个车分分钟就到了另一地，在这里一个城与另一个城之间，起码就相隔了十多天的路程，非常的不方便，而且交通工具还是骑马，一路上的颠簸也是一个大问题。
　　最后商议来商议去，没有什么好的结果。
　　岳父岳母不想跟自己的女儿分的太远，而我也不想跟老婆分开，可是同时也不想跟爸爸妈妈分开，所以就成了一个非常大的难题。
　　当天也就那样不了了之了，一直到第二天，爸爸妈妈才说出了一个提议，一个让我颇为感动的提议。
　　他们决定，把整个帮派搬到燕京去，让两家可以一直团聚。
　　当然我知道，爸爸妈妈这是为了迁就我，所以才做出了这个决定，想来也是商量了一整晚，考虑到事业和亲情之间必须要有一些取舍，最后他们选择了亲情。
　　所以我非常的感动，抱着她们差点都哭了出来。
　　这个决定无疑是巨大的，有可能在去到燕京之后，她们的事业会发生翻天覆地的变化，有可能变好，也有可能变坏，这些都是变数，还未可知！
　　但是他们为了我，能够做出这么一个决定，说明他们将我放在了他们心中的第一位，比起挣钱，他们更想要陪伴在我身边。
　　“爸爸妈妈，放心，到了燕京，我也会努力帮你们重新将帮派建立起来的！”
　　我满脸感激的跟爸爸妈妈许诺道。
　　“嗯……有你这话我们就放心了，不过实在不行我们也可以靠着亲家养着！哈哈哈……”爸爸调侃了一句。
　　“欢迎之至，家里添几双筷子还是没问题的！”
　　岳父也是毫不见外的说道，两家能够和谐相处，少不了一方退让，另一方和睦。
　　本来这种事情是应该岳父岳母她们女方那一边迁就男方的，但是无奈他们的事业发源地位置太好了，比起我们这沧州城来说，无论是资源还是其他的，都要好上数倍不止，这才是他不愿意放弃那边的生意，过来这边跟我们生活的原因。
　　所以他们不愿放弃的话，那就只能我们这边放弃了。
　　“那就这么说定了，等这边的事务全都处理完了之后，我们就出发前往燕京，开始新的生活！”
　　爸爸豪爽的说道。
　　“你们放心，到了燕京我们一定全力支持你们开始新的创业！”岳父岳母也是信誓旦旦，打包票的说道。
　　“有你们这句话我就放心了！”
　　双方约定好之后，我们便开始加紧处理帮派里的各种事务。
　　白天各种忙碌和收拾，晚上几个大老爷们则是喝酒喝得酩酊烂醉。
　　妈妈则陪着岳母还有老婆她们，或者出去逛街，或者便在房间闲聊，没有掺和我们几个男人之间的酒局。
　　至于那个李江，也是整天黏着岳母她们，基本上岳母她去哪，李江就跟到哪，几乎形影不离。
　　平日里一副寡言寡语的样子，哪怕都经过这么长时间的相处了，他面对我跟爸爸的时候还是有些怕生，只有跟妈妈比较亲近一些，时不时的会说上一些话，这应该是他那段时间跟妈妈出去游玩所培养出的感情的缘故。
　　随着时间一天天过去，帮派里的事务也处理的差不多了，家里的女人也就闲了下来，剩余的一些重活就交给了我们几个男的。
　　当然李江没有算在内，他依旧是整天黏着岳母，跟着岳母和老婆还有妈妈她们三人到处乱跑。
　　晚上，因为临近即将离开沧州城的日子，所以爸爸也是变得格外放纵，在外面跟岳父喝的伶仃大醉，最后还是被我一人一边架着一个给带了回来。
　　依次送两人回房的时候，却发现岳母还有妈妈全都没有在各自的房间里，这么晚了，她们跑去哪里了？虽然还没有回来？
　　我又回到了自己的房间，发现老婆也不在家，或者是几人结伴出去了？
　　出门找了一个 帮派里的 NPC伙计问了一下，伙计却是说她们从始至终都没有离开过帮派，一直都在西厢房里没有出门过。
　　闻言，我带着满腔的疑惑，来到了西厢房，找了一圈却都没有发现她们的身影，每一个房间都黑乎乎的没有亮灯，完全不像有人在里面的样子。
　　现在可是黑夜了，不点灯的话房间里是黑乎乎的一片，除了睡觉基本上什么事都做不了。
　　伙计说她们在这里，但是我过来找了一圈她们又不在，这是怎么回事？
　　伙计应该是不会说谎的，这些是服务型的NPC，而且是非常低级的AI模型，基本上都只会照着主人们的命令去办事，根本不会去胡乱说谎。
　　所以思来想去只有一个可能，就是妈妈她们确实是在西厢房，现在找不到的原因只有一个，那就是她们退出了这个云宇宙世界，回到了现实生活中。
　　至于她们为什么会离开，去现实里面又要做些什么，这我就不得而知了。
　　想要知道答案，那么等她们回来的时候亲自问她们，要么就自己也退出游戏去看看。
　　我看了一下时间，现在已经是晚上九点多了，她们还没有从现实世界里回来，该不会是出了什么事吧？
　　想到这，我还是决定也退出游戏去看一看。
　　“小沧，退出沧海！”
　　有些微醺的脑子里，随着我的意念一动，慢悠悠的响起了智能助手小沧那不疾不徐的机械声音：“好的，现在为您退出沧海！”
　　随着智能助手小沧的声音一落，我的身体慢慢消失在了西厢房之中，意识也随之一黑，而后再度睁眼之时，已然回到了现实生活中，依旧躺在我的元宇宙方舱之内。
　　但是随即我就发现了不对劲，在我的方舱外面，却是死死的捆着两条大粗铁链子，将整个方仓捆住，让其上面的透明盖子没有办法打开。
　　我猛然一惊，心中暗道一声出事了，赶忙伸手去推上面的透明盖子，却是纹丝不动，外面的铁链锁的死死的。
　　正在我打算是不是要朝着外面喊一喊的时候，左右转头看到，边上还有两个方仓跟我现在的情况一模一样。
　　那是爸爸还有岳父的元宇宙方仓，两人的方仓不知何时已经被人从妈妈还有岳母身边推离，被直接推到了角落，包括我在内三个大男人一起孤零零的躺在角落里。
　　而他们的方仓，也同样被各自两条大铁链死死的锁住，从我的位置可以看到，两个粗大的锁头在方舱底部，那锁头粗壮的程度，以我们各自的力量，是完全没有办法挣脱开的。
　　这是一个致命的缺陷啊！
　　原本我以为，这个元宇宙方舱的设计，已经是足够的完美了，如果遇到了坏人，外面是完全打不开盖子的，这是非常安全的保护措施。
　　但是现在我才发现，原来只需要两根铁链，就能死死的将我们给困在里面，让我们挣脱不开，没有办法逃脱。
　　现在唯一能够自救的办法，就是报警。
　　只有这样才能让我们脱困！
　　方舱里是有一键报警的按钮的，只要按一下，半个小时之内，警察就会根据方舱定位上门营救。
　　但是我没有去按，或者说我想按但是还没有来得及按，耳边就传来了一些细微的声音，由远及近。
　　那是几个女人说话的声音，我能够听出来，那正是妈妈、岳母、还有老婆的声音。
　　随着她们的声音慢慢放大，我还能听出她们偶尔之间发出的嬉笑玩闹声，并且伴随着高跟鞋走路的声音，慢慢往仓库这边走来，我便能猜到，她们现在没有什么危险。
　　但我猜不出她们既然没有危险，那么我跟爸爸还有岳父他们的方舱为什么会被锁上铁链？难道是妈妈她们锁上的？
　　想到这，我顿时有些不寒而栗，想不明白为什么她们要这么做？
　　随着脚步声来到了仓库门口，我也慢慢安静了下来，重新躺好，装作依旧沉睡的样子，眼睛只睁开了一条缝，我想看看她们到底想要做些什么？
　　但随即我就知道，并且震惊的无以复加，不敢相信自己的眼睛所看到的一切……
　　没有让我等待太久，妈妈她们一同步入了仓库之内，但却不是三个人，而是四个。
　　与她们一同进来的，有一个小男孩，不是李江又会是谁？
　　四人并排鱼贯而入，老婆走在最边上，其次是岳母，然后是李江，最后是妈妈，妈妈也是最靠近我这边的。
　　李江就被夹在岳母和我妈妈中间，他的个头跟游戏里一样不高，也就只到妈妈还有岳母她们的胸口位置，但在此刻却是左拥右抱，一手搂着一个。
　　而且手还完全不老实，不是搂着妈妈还有岳母她们的细腰，而是搭在了她们的翘臀之上，隔着裙子轻轻揉捏着她们那丰满的臀肉，惹得妈妈还有岳母她们娇羞不已，满脸的红潮。
　　我直接看呆了，完全不敢相信眼前所看到的一切景象，这到底是怎么回事？为什么岳母还有妈妈她们会被李江这么玩弄？并且还完全不反抗？
　　随着四人走过了我的方仓边，去到了边上那几个空空的方仓前边，我这才注意到，原本仓库里只有六个元宇宙方仓，现在却不知什么时候多了一个。
　　看样子这多出来的一个，正是给李江准备的。
　　应该是岳母她们的杰作，因为多出来的元宇宙方舱，非常的新，而听岳父她们的介绍，李江他所自己所用的方舱是他自己拼凑出来的，用的全是报废的旧零件，根本不可能这么新。
　　唯一的解释就是岳母她们又买了一个新的给李江，并且让他来到了家里，让他也可以陪伴在她们身边。
　　“那……要进去了，元宇宙里面见！”
　　是人就站在我的方舱边上，老婆沉吟了一会后，开口说道。
　　这话显然是跟李江说的，因为她此刻正含情脉脉的看着他。
　　那种眼神，我曾经见过，那还是在我们学生时代谈恋爱的时候，那时候热恋期，在每天分别之前，老婆看我的时候都是这个眼神。
　　而现在，她的这个眼神，却出现在了一个十五岁的小孩子身上。
　　这让我意识到有些不妙！
　　“要不……含着精液进去？”
　　李江收回了那他在岳母还有妈妈臀部上的手，面上含笑的看着她们三人。
　　“讨厌……”
　　三人几乎异口同声的同时娇嗔了一句。
　　妈妈她们三人此刻虽然背对着我，但我依旧能想象出她们此刻脸上娇羞的模样。
　　李江哈哈一笑，听出了她们语气之中并没有反感的意思，便一手一个按着她们的肩膀，将她们三人依次下压着跪坐到了地上。
　　然后也不用他催促，岳母便主动伸手，将他的裤子连同内裤一起扒拉了下来。
　　顿时一根微微硬起来的粗大肉棒便弹跳着出现在了三人面前，那微微有些紫红的龟头轻蹭着岳母的鼻尖，惹得她脸颊更加的发烫。
　　但是随即她便微微张口，慢慢含住了龟头和肉棒前端，轻轻吞吐了起来。
　　妈妈和老婆则是各自跪坐在两边，同样一脸的娇羞，抬眼不好意思的看着李江，而后在他的示意下，被其轻按着脑袋后，便也跟着凑了上来，伸出香舌，开始轻舔起他的两颗睾丸来。
　　也会时不时的往上舔弄着肉棒根部，妈妈她们三人默契的配合，让我怀疑她们这么做早已不是第一次了。
　　“嘶……真舒服……你们真是越来越会舔了！”
　　李江的称赞让岳母她们开心不已，舔弄起来也更加的卖力了几分。
　　在岳母舔累了之后，便吐出了肉棒，然后妈妈便接力含住了肉棒前端，继续着她未完的任务，跟着舔弄起来。
　　三人轮番上阵，舔的不亦乐乎。
　　李江奖赏性的摸了摸三人的头发后，便微微低矮下身子，将三人的裙摆慢悠悠的往上拉了起来。
　　随即我便透过眼缝看到了更加令人震惊的一幕。
　　随着妈妈、岳母还有老婆三人的裙摆被一一撩到腰间的时候，便露出了三个白花花的丰臀，全都赤裸一片，股间没有一丝布料的遮掩。
　　微微欠身的姿势，加上三人挺翘的臀部，使得她们的私处此刻完全暴露在空气中，如果眼神足够的好，甚至还能够看到她们股间那些许细密的汗珠。
　　当然是否真的是汗珠还不好说！
　　不仅如此，三人的股缝间，还各自镶嵌着一颗颜色各异的宝石，就在她们的私处上方，处于菊穴的位置。
　　我完全看呆了，不明白自己的家人为什么会变成这样，妈妈她们跟李江之间到底发生了什么事情？为什么会变得这么淫荡？
　　我满心的疑问，好想要在此刻爆发出来，直接捶打几下方舱的盖子，让他们知道我已经苏醒过来了。
　　但是我却自己主动压抑了下来，因为我知道不能这么做，不仅仅是这样做毫无用处，更是因为这样只会伤害到妈妈她们。
　　只是想要弄清妈妈他们为什么会变成这样的想法却是更加的强烈了！
　　就在我胡思乱想之间，李江喉咙里忽然发出了丝丝低吼，然后抱着妈妈的脑袋，自己快速的挺动了几下腰部。
　　在妈妈几声呜咽之中，将肉棒在她的小嘴里快速的抽插了几下后，终于是将满满的精液尽数的射在了她的小嘴里，使得她的两腮迅速鼓了起来。
　　“呜……呜呜……”
　　良久，李江浑身轻轻抖动了几下之后，这才将肉棒从妈妈的小嘴里缓缓抽出。
　　然后便被在边上等候多时的岳母还有老婆重新含住，开始帮他清理起肉棒来，显然这种事情她们也早已是做过多次了，早就熟练不已了。
　　而妈妈则是因为之前李江说要让她们含着精液进入元宇宙世界，所以此刻满嘴的精液含在嘴里，但是始终没有吐出来，两腮被撑得鼓鼓囊囊的，这好像是一只储藏的食物的小仓鼠一样，非常的可爱。
　　一直到岳母和老婆她们将肉棒清理干净后，李江这才开口道：“阿姨，将精液分给她们一些！”
　　但其实不用他说，岳母在吐出肉棒后，便已经凑到了妈妈那边，直接就吻了上去。
　　“呜……”
　　妈妈发出了一声呜咽，虽然有些惊讶，也本能的躲闪了一下，但是被岳母抱住之后，便已经回过神来，不再躲避，任由她跟自己接吻起来。
　　而她也是将满嘴的精液渡过去将近三分之二的量，这才跟岳母分开。
　　然后岳母又转头含着满嘴的精液吻上了自己的女儿，也就是我的老婆，用着同样的方法，将嘴里一半的精液渡给老婆之后，两人这才唇分。
　　而后三人各自起身，李江也在这时候穿好了自己的裤子。
　　“真不错……噫……”
　　李江才刚开口，老婆就趁其不备，忽然低头在他的脸颊上亲了一口，惹得他发出了一声低呼。
　　也不知道脸上会不会蹭到精液？
　　然后老婆娇笑着就转身跑了，迅速跑向了仓库最里边，那属于她自己的元宇宙方仓。
　　在李江还没有反应过来的时候，已经准备要爬上去了。
　　而就在这时，岳母也是迅速低头，比之老婆更甚，直接一口吻在了李江的嘴唇上，更是让他瞪大了双眼。
　　然后妈妈也受他们所感染，一同凑了过来，也亲吻了一下李江的左脸，之后才跟岳母一起，互相羞涩的转身爬上自己的元宇宙方舱。
　　“好家伙，居然敢反过来调戏我了……”
　　李江愣然了一秒，在看到妈妈和岳母爬上元宇宙方舱时背对着他高高翘起的臀部时，这才反应了过来。
　　迅速凑了过去，啪啪两下，各自在妈妈和岳母她们那丰满的翘臀上轻抽了一下，惹得她们各自浑身一颤，口中发出了一声呜咽。
　　而在他想要转而去找老婆的时候，却见她已经快人一步，躺进方仓里之后合上了盖子，躲掉了这一巴掌。
　　“让凝姐姐给跑了！”
　　李江无奈的抱怨了一声，又是惹得妈妈和岳母一阵娇笑，而后这才无奈的爬上了自己的方舱。
　　他的元宇宙方舱放在了老婆和岳母中间，被她们三人呈包夹之势夹在中间，又或者说形成了一个左拥右抱的局面。
　　看到她们相继躺进方舱里，我也赶忙重新进入了元宇宙的世界，然后趁着他们还没从西厢房里出来，赶紧找了个地方躲了起来。
　　很快西厢房里其中一间厢房就亮了起来，显然是有人在里面点亮了烛火，而我知道那正是妈妈他们现在所处的房间。
　　本以为他们会很快就从里面出来，但是却没有。
　　我足足在黑暗的角落里等了将近有一个小时的时间，里面的烛火才被吹灭，而后房门打开，几人相继走出，若无其事的各自离开，赶回自己的房间之中。
　　李江走在最后面，在远远看到妈妈她们相继回到了自己的房间后，我则是悄悄跟上了李江，在他即将回到自己的房间时，猛的从后面抓住了他，将他压着倒进了房间之中。
　　“啊……”
　　在他发出一声痛苦的惨叫之后，我迅速从物品栏里变出了一把铁剑，猛的拔剑将剑刃插在了地上，距离他的脖子只有一寸之遥。
　　“不想死就给我闭嘴！”
　　我凌厉的威胁，瞬间就让他惊恐的闭上了嘴巴。
　　确认他不会再继续大喊大叫之后，我这才起身，将房门关了起来，让两人独处在房间之中。
　　只是还没等我开口，李湘却是忽然已经反应了过来，不再如刚才那么慌张，反而是翻了个身，直勾勾的看着我。
　　似乎是已经猜出了我为什么会来找他，脸上已经没有刚才的恐惧，反而是露出了一丝笑容来。
　　当然他这到底是镇定，还是强装镇定，就不好说了！
　　“知道我为什么来找你？”
　　我阴沉着一张脸，眼中杀意涌现，毫不掩饰的向他展示着我要杀他的决心。
　　“我想我是知道了，就是不知道你是想要直接杀了我，还是想要听听我的故事？”
　　李江确实镇定，完全不像是装出来的样子，你去沉稳有力，已经完全没有了刚才的恐惧感。
　　这跟他以往表现出来的怕生性格完全不一样，从我所发现的事情上来看，他完全就不像是一个懦弱的人，而且隐藏的这么深，完全就是一个心机深沉的人。
　　可以说我们两家人全部都被他给骗了，这人简直就是演戏的高手，不去拿影帝都可惜了。
　　“听完再杀！”我冷冷的说道。
　　“呵呵……”他却是忽然轻笑了起来，眼中满是嘲讽：“你应该知道，杀了我其实没有什么用处，我并没有任何的损失。”
　　听到李江的话，我顿时觉得自己是个傻逼，在这元宇宙的世界里，人是可以无限的复活的，我就是杀他千百次，也完全于事无补。
　　我的脸色黑了下来，牙齿咬得咯咯直响，一言不发的瞪着他。
　　“而且你也不敢杀我，只要你一动手，我立刻就会带着你的家人离开，找一个你们再也找不到的地方，过上四人独处的神仙生活，每天左拥右抱，而你，不仅会损失你的老婆，就连你的岳母和妈妈，也会离你而去！我相信我有这个本事，就是不知道你能不能用你的卑微的感情让她们留在你身边了？”
　　无视了我的眼神，李江又自顾说道，话语中充满了对我的讥讽，我却无可辩驳。
　　如果是以前，他说出这种话来，我只会轻蔑一笑，觉得他是个傻逼，疯子。
　　但是在见识到刚刚那一幕之后，我再也无法嘲笑他，因为我知道，不管是老婆，还是妈妈，她们都已经变心了。
　　变得连我都有些不认识她们了，所以我不敢保证，在我和李江之间，她们会选择谁？
　　我沉默了，面对一个给我戴了绿帽子，甚至是凌辱了妈妈的人，而我却无法对他做出什么。
　　我在这一刻第一次感觉到自己的渺小和懦弱无能，居然连这种事情都没有办法好好的处理，现在反而落到了被这个该死的混蛋嘲笑着的地步。
　　“你敢威胁我？”我还是强装镇定，色厉内荏的从地上拔出铁剑，架在了他的脖子上，露出一副凶狠的表情说道。
　　“呵呵……我赌你不敢杀我！”
　　李江眼中没有一丝害怕的身上，镇定自若的坐起了身子，甚至是完全不顾我架在他脖子上的剑刃，在坐直身子之后又悠悠的从地上爬了起来。
　　直接无视了我手中的铁剑后，自顾转身走到了房间中的桌子边坐下。

第6章
　　他赌对了，我确实不敢杀他。
　　除了最主要的一点，杀了他也于事无补之外，也是害怕他真的带着妈妈她们远走高飞。
　　而且也别想着想要折磨他，这个游戏世界里，每个人的系统能力都有一个一键自杀的按钮，哪怕你把他的双手双脚绑起来，也不让他咬舌自尽，也完全没有用，人家随意调出系统面板，便能直接自杀，回到自己设置的复活点。
　　以前我还觉得这个一键自杀的按钮还挺好，现在就觉得这个有时候也不是那么好了。
　　唯一的办法就是回到现实里干掉他，但是这个方法并不可取。
　　因为现在我的那个元宇宙方仓已经被他给锁起来了，除了报警别无他法，而一旦报警的话，他也立刻就会知道，在警察赶来之前，他有足够的时间可以离开。
　　这个方仓的报警设计，是类似于火警系统一般，只要一触发，不仅声音极大，而且附近一百米内的所有人都能够知晓，包括那些使用了元宇宙方舱的人，因为它的系统是同一套，全都捆绑定位的。
　　所以我是完全没有办法绕过李江，在不被他发现的时候触发报警器的。
　　“你到底想怎么样？”
　　我面色阴沉，紧张脸黑的都仿佛要滴出水来了。
　　“我不想怎么样，就是希望你能当做什么都没有发生一样，不要去管我的事情！”
　　“我可以放过你，但是你要离开我的家人！以后不要再出现在我的面前！”我没有理会李江的话，转而说道。
　　“我想你还没搞清楚现在的事态，你知道为什么你爸妈会放弃在这里的事业，反而要搬迁去燕京吗？”
　　李江微微一笑，转过头来看着我说道。
　　“当然是为了我跟我老婆两家能够……”我原本非常自信的想要说那是爸爸妈妈为了让两家团聚，这才会举家搬迁到燕京。
　　但话到一半我就顿住了，因为我知道李江这么问，肯定不是我想的那么简单，随即我的眉头就紧皱了起来。
　　尤其是在看到他嘴角那一抹得意的笑容的时候，我的心里忽然想到了什么，有的瞪大了眼睛。
　　“难道是？”
　　“没错，是我让你妈妈搬过去的，显然她成功的说服了你的爸爸！”
　　李江呵呵一笑，似乎对于这件事情非常的有成就感。
　　我面色一黑，眼中几欲喷出火来，没有想到居然会是这样……
　　我没有去怀疑李江的话的真实性，因为我看到妈妈对他的态度，显然是已经臣服于他的胯下，他想要让妈妈去套路爸爸，显然也不是一件什么难事。
　　“阿姨为了继续跟我在一起，很轻易的就答应了我的要求，决定跟我一起回燕京，哪怕你爸不同意，她也会想个办法自己跟过去的。”
　　李江见我沉默了，又继续自顾自的说道，仿佛是为了继续打压我的内心。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　我心虚的说道，其实我自己都知道，李江说的其实是实话，因为看妈妈对他的态度，显然是已经彻底背叛了爸爸。
　　为什么会变成这样？
　　妈妈她们到底怎么了？为什么会为了一个十五岁的孩子，背叛整个家庭？
　　还有老婆和岳母，难道李江就真的有这么大的魔力？
　　“随你信不信，我就是想要告诉你，在你妈妈的心目中，现在我才是第一位！”李江幽幽说道。
　　“你到底想要干什么？”
　　我猛地一把将他从椅子上揪了起来，提着他的衣领怒道。
　　“我说了，我不想要做什么，只要你继续当做什么事都没有发生过，我也不会让你的家庭就此崩碎。你依旧做你的无忧无虑大少爷，咱们井水不犯河水。”
　　因为个头比较矮，此刻还被我提着衣领的缘故，所以李江此刻只能努力的踮着脚才能触碰到地面。
　　但他却依旧不惧，这个元宇宙世界的规则保护了他，让他即使在面对我的时候，也能够多一丝底气。
　　“如果我将你的事情告诉你义父的话，你觉得会有什么后果？”
　　“我无所谓，但是如果我将你妈妈的事告诉你爸爸的话，你觉得你这个家还能存在吗？你猜他们会不会离婚？”
　　我的脑海里如同一道惊雷劈过，顿时无数的画面闪现而过，仿佛看到了以后爸爸妈妈离婚之后，我也跟着崩溃了场面。
　　精神一下子萎靡不振了下来，瞳孔一阵紧缩之后，眼里的光也慢慢溃散。
　　“算是我求你了行吗，求你离开我妈妈和我老婆她们……”
　　我无力的松开了李江的衣领，整个人瞬间就垮了下来，说出了这么一句卑微的话。
　　“这可不是求人的态度！”
　　李江自傲一笑，眼神中已经带着一丝轻蔑，虽然对于我的转变已经颇为满意，但还不是最满意的。
　　闻言，我低头沉默了几秒，然后慢慢跪在了他面前：“求你了……”
　　卑微的就像一条狗一样！
　　此刻连我自己都有些看不起自己，但是没有办法，只能拼了命的在自己的心里告诉自己：“这是在救自己的家人。”
　　“再等等吧！”
　　“等到什么时候？”
　　“等到我腻了的时候，不用你催促我，我自然就会离开！你放心，我不会一直在一棵树上吊死的！”
　　李江的话，让我的眼皮跟着抽了抽，牙齿咬得咯吱咯吱作响，但是却完全拿他没有办法。
　　“对了，在我离开她们之前的这段时间里，你别再继续跟你老婆做爱了，有需要的话自己去找个角落打飞机！”
　　似乎是已经吃定了我，李江毫不顾忌的说道。
　　这话让我更加的愤怒，拳头都忍不住捏紧，恨不得当场暴起，直接把他给宰了，但现实却是依旧拿他没任何办法。
　　除了抬起头来，眼中布满血丝的盯着他之外，没有任何的作为。
　　“你如果没有什么其他的事情的话，就可以离开我的房间了。”
　　李江丝毫没有感到害怕，镇定的直视我的目光，并且下了逐客令。
　　我深呼吸了一口气，最终还是什么都没有做， 缓缓从地上爬了起来，刚要转身离开之际，却又忽然顿住了脚步，再度转过身来看着他，有深呼吸了几口气后，忽然小声的开口问道：“能告诉我，你跟她们之间到底发生了什么吗？”
　　将这句话说出口的时候，已经耗费了我最大的力气，仿佛比我面对几十个山贼的时候还要累，整个人如同虚脱了一般，两边肩膀直接垮了下来。
　　李江微微一愣，显然是没想到我会问出这种话，呆愣了半晌之后，这才不由得轻笑出声：“没想到你还有这种性癖……”
　　“我有录了像，要不要备份一份给你？”
　　李江的话，让我面色涨红，羞得无地自容。
　　但还是强忍着内心的羞愧，艰难的点了点头，并且不断的在内心里告诉着自己：“这只是为了了解他的手段，好想出应对的办法……”
　　“等下发给你……还有，你很有潜质嘛！”
　　“什么潜质？”
　　“没什么……”
　　从李江的房间里出来后，没走多远，他的一个打包的文件夹就传输了过来，在我确认了接收之后，便直接存进了专属于我的云空间里，想要查看的时候，里面所有的信息都会出现在我的脑海里，非常的方便。
　　我并没有直接查看起来，还是先回到了自己的房间里，因为老婆她已经回去有一段时间了，如果我再不回去的话，可能会让她生疑。
　　回到房间之中，老婆已经躺在床上休息了，但是并没有睡着，在看到我回来后，便稍稍起身，询问了我一下：“怎么这么晚才回来？”
　　我随口应付了一句，并没有过多的解释，且表现出一副已经很疲惫的样子，脱掉鞋子和外衣后，也爬上了床躺了下来。
　　老婆见状，便也就没有继续多问，道了一声晚安后，便也跟着躺了下来，轻轻搂着我睡了过去。
　　我闭上眼睛沉思，却是一直没有睡着，而是在脑海里已经调出了李江打包发过来的文件夹。
　　光是这个文件夹的名字就引起了我的心理不适，居然叫：“母狗三件套……”
　　强忍着愤怒和郁闷，我点开了文件夹，里面又是三个子目录，分别以妈妈、岳母还有老婆的名字命名。
　　因为岳母的名字排在最上面，所以我给你率先点进了她的文件夹里，准备逐一查看。
　　里面全是密密麻麻的录像视频，显然李江平日里有保存这种东西的爱好，录了这么多的视频，显然是个资深狂。
　　随手点开了第一个视频后，我的脑海里便仿佛出现了一个大荧幕，好似放电影一般，开始将视频慢慢展现出来，只是这个画面，只有我自己知道。
　　那是一个以上帝视角拍摄的视频，在这元宇宙的世界里，录像的功能非常的方便，只要你愿意，可以以你本人为中心，方圆百米的范围内，随意定点拍摄录像。
　　起初是为了方便别人拍摄元宇宙世界里的美景，结果没想到，却是会被李江用来做这种事情。
　　“从今天起，你就跟着我们吧，如果你愿意，我可以收你为义子，以后当你的亲人，反正我们也没有儿子！”
　　视频里，是岳父岳母第一次碰到李江，将他收为义子的时候。
　　那是在一片郊外的树林里，无依无靠的李江甚至连那些Npc都可以随意的欺负他，因为不小心得罪了几个当地的地痞流氓，被几个小混混毒打了一顿的他，被随意的丢弃在了树林之中。
　　被岳父岳母找到的时候，他满头鲜血，奄奄一息的模样，好似马上就会死去。
　　也就是岳父岳母她们看他可怜，这才会将他收留回去，换做其他人的话，估计看到也只会默默的走开，毕竟现在的人情可一点也不好做。
　　而结果也可想而知，也正是因为岳父岳母当时的一点点善良，招致了现在这无法挽回的局面，可怜的岳父，如果知道岳母现在变成什么样子的话，不知道他会不会后悔当初收留了李江这个混蛋？
　　在发现李江的时候，岳父岳母询问了一番他的伤势和他的个人情况，得知他无父无母，没有任何的亲人，能够进入游戏，也完全是因为自己到处捡一些破烂的零件后， 自己组成了一个元宇宙方称名称方仓，本来是想要进入游戏后看看能不能寻找到商机赚点小钱，结果到头来却发现在游戏里也得任人欺负。
　　清楚了他的悲惨遭遇后，岳父便动了收他为义子的念头，一方面是因为他自己膝下只有一个女儿，没有儿子。
　　另一方面则是他觉得李江能够自己拼凑出一台元宇宙方仓，属实是个有点头脑的人，不应该因为家庭条件的不足，就被埋没。
　　所以便动了恻隐之心，将他收为了义子。
　　结果却是万万没有想到，他的这一次恻隐，会为此埋下多大的祸根。
　　“你叫什么名字？”
　　“李江……”
　　这是李江最后一次回答岳父的话，在说完之后，便彻底昏死了过去。
　　等他再度醒来的时候，已经躺在了一间较为温馨的小房间里，周围的布置都是偏向于女性化，无论是床帐还是其他的装修，都充满了一种女人的风格。
　　这本来应该是岳父岳母为了老婆而准备的，但是现在他们的女儿还没等来，却是迎来了一个义子。
　　所以便暂时先把这间房间交给他使用。
　　李江慢慢从床上爬起身，发现身上的衣服也已经被换掉了，头上的伤势也被精心的包扎了一下，身上的污渍也已经被清洗干净了。
　　整个身体除了到处都有些疼痛之外，已经完全看不出往这里那幅邋遢的样子。
　　他坐在床上，事故房事的房间四周，仔细的打量着这个陌生的空间，思绪也慢慢如潮水般涌来，逐渐回忆起他昏迷之前，发生的种种事情。
　　他记得，最后好像是被一对中年男女给救了，还说要收他为义子之类的话，只是他到现在，都还不知道对方的姓名。
　　不过这些不重要，重要的是，自己好像确实被他们给救了。
　　他们图什么？
　　这是李江的第一个想法，毕竟在他看来，这个世界上没有无缘无故会对别人好的人，从小到大受尽了欺负的他，深深的懂得这个道理。
　　但是他想不明白，在这个虚拟的世界里，他没有任何的价值，毕竟这里想要贩卖器官都做不到，而其他的，他要么不懂，要么不会，根本没有任何的作用。
　　所以他不知道岳父岳母收留他到底有什么意图！
　　才发了没一会儿的呆，房间的门就忽然被人从外面给推开了，岳母当着一碗药汤走了进来。
　　“你……你醒啦？”
　　不知为何，岳母看到李江的时候，既然是略微的有些紧张？对，好像是有些紧张。
　　李江甚至可以清楚地看到，岳母的脸色慢慢浮现出两抹微红，更加为其美貌点缀出一份美好。
　　李江看得微微一呆，眼神上下来回扫视着岳母，就像他第一次见到妈妈时，那毫不掩饰的打量目光一样。
　　也不知道该说他是谨慎，还是好色？不过像他这种人，应该是好色占据了大部分！
　　和岳母被他这么一直来回的打量着，似乎变得更加的紧张了，扭捏了一下后，便磕磕巴巴的说道：“把这……药喝了……”
　　说罢，并连忙转身跑了，没错，逃也是的快步走出了房间。
　　她似乎有些害怕李江？还是说有什么其他的原因？
　　李江也有些摸不着头脑，有些不明白，为什么她看到自己会显得这么奇怪？
　　从床上起身，来到桌子边，像岳母端过来的那碗药汤拿起来喝掉，药非常的苦，李江喝了一口后便紧皱起眉头，但却没有停下，依旧将其全部喝光。
　　然后端着空碗走出房间的时候，出了门他这才发现，自己处在一个非常大的家中，光是外面这个院子，就比他的房间要大上六七倍不止，整个一富贵人家的庭院。
　　就在他四下茫然，不知道厨房的位置在哪里，正到处乱晃寻找着的时候，便碰到了那个说要收他为义子的人，也就是岳父。
　　“你醒了？感觉好点了吗？”
　　岳父迎面朝他走来，看到他已经能够下地出门的时候，便已经断定他已经好得差不多了。
　　“好多了，谢谢你们……那个……”
　　李江轻轻点了点头，在面对岳父的时候，他又忽然变得有些腼腆了起来，跟刚刚肆意大胆的盯着岳母看的样子，完全是两副面孔。
　　“嗯？怎么？”
　　岳父轻嗯了一声，等待着他的下文。
　　“您之前说要收我为子的话，是真的吗？”李江犹豫了一下，还是开口询问道。
　　“当然，我说话算话。不过也得你同意才是，只要你愿意，从今天起，你就是我的义子！有我一口吃的，就有你一口喝的，绝不食言！”
　　岳父爽朗的笑了笑，道。
　　“我愿意……义父！”
　　直到这时，李江才抬头，一脸惊喜的看着岳父的眼睛坚定的说道。
　　“哈哈……好，我也算是有儿子的人了！”
　　岳父哈哈大笑，显然很是欣慰，对于自己人到中年，还能收到一个义子，他确实很高兴。
　　因为只有一个女儿的缘故，他也一直在羡慕着别人的家庭里有一个男孩子，可以一直陪伴着家人不用分别，而不像她们只有女儿的，女儿一嫁人出去之后，就算他们两个相依为命了。
　　现在总算又多了一个家庭成员，确实值得高兴。
　　只是不知道他如果知道了李江以后的所作所为的话，还能不能笑得出来？
　　李江非常聪明的一声“义父”，直接得到了岳父的肯定，也确保了他能够继续在这里生存下去的机会。
　　又跟岳父闲聊了一会儿，将他的家庭情况打探的七七八八之后，有个伙计跑来喊岳父去谈生意，两人这才短暂的告别。
　　目送着岳父离开院子，回到了前面正厅去谈生意，而李江，则是端着手里的碗，继续寻找着厨房。
　　逛了一圈才在角落里找到，还没进去就看到岳母正在里面做饭，那时候应该是岳父岳母的事业刚起步的阶段，还没有太多的人力很下人，很多事都得自己亲力亲为。
　　岳母抬眼间的空隙，在看到李江走进厨房的时候，神色又是跟着一慌，虽然很快就强装镇定下来，但是这一幕，早已落入了李江的眼中。
　　“ 义母！”
　　没等岳母开口，李江却是刚踏步进入厨房后，便率先喊了一声。
　　岳母微微一愣，显然对于这个称呼很是不适应，但很快她就反应了过来，微微含笑点了点头：“嗯……药喝完了？感觉身体怎么样？”
　　头一次被人喊做义母，让她怎么都觉得有些别扭，不过同时心里也暖洋洋的，就好像真的多了一个家人一样，非常的舒服。
　　虽然收他为义子的事，是自己的丈夫决定的，但岳母也是支持的，不然早在当时她就反对了。
　　“已经好的差不多了！”
　　“那就好，你把碗放着就行，厨房里烟呛，你先回房休息吧，等下吃饭的时候我去叫你。”
　　“好的，谢谢义母！”
　　李江点了点头，并没有在厨房里多呆，简单的跟岳母交流了一番后，便独自离开了。
　　这一个视频也就到此结束了。
　　我随即又打开了第二个视频，这一个视频一开始，就是李江在自己的房间里洗澡的情况。
　　矮小瘦弱的身材下面，确实长着那么一根粗大的肉棒，而且似乎还没怎么用过，依旧是属于那种肉色，就只有那两颗蛋蛋的颜色稍微深了些，有逐渐向黑色转变的趋势。
　　“义母，我现在在洗澡，但是我好像忘了我没有新的衣服可以换……”
　　洗着洗着，李江忽然使用千里传音联系上了岳母，向她诉说着自己现在所面临的窘境。
　　而千里传音这个功能，对方回话的话是直接在你本人的脑海里响起的，所以即使录像，也没有办法录到。
　　不过虽然不知道岳母回了他什么，但是没过多久，李江的房门外就响起了敲门声，而后无岳母的声音也随之响了起来：“小江，是我，我进来了！”
　　“好！”
　　得到回应的岳母，便随之推开了门，只是刚迈步想要往里走，却是忽然瞪大了眼睛，然后脸色唰的一下就红了起来，随即又赶忙转过了身子，惊呼了一声：“啊……你怎么没用屏风挡着啊？”
　　李江在洗澡的时候，是完全没有用上房间里的专用屏风的，直接就摆了个大桶，然后就那样大摇大摆的站在里面洗着澡。
　　而岳母却没有意识到这一点，推门进来的时候，便将他的身体给看了个精光。
　　“啊？对不起对不起……我不知道要用这个……我从来都没用过……”
　　听到李江慌慌张张的道歉，岳母这才稍稍平静了下来，不仅没有办法生气，反而还可以反过来安慰他。
　　“没事的，下次注意点就行，不用道歉的！”
　　“那义母能将衣服帮我拿进来吗？”
　　“哦……好……”
　　岳母答应了一声，但随即就察觉到这样好像有些不妙，自己帮他将衣服拿进去的话，可能又会看到……
　　但是不拿进去又不好，这样干这样子也不是什么办法。
　　所以犹豫了一会儿之后，岳母还是转身走了进去，不过这次是小心翼翼的转到另一边，尽可能的不去看李江那边。
　　只不过眼角的余光，依旧能够瞥到就是了。
　　所以岳母的脸颊很红，步伐又快了几分，匆匆将带给李江的衣服放到桌子上后，便赶忙逃也似的跑掉了。
　　这个视频很短，在岳母离开之后，便也随之结束了。
　　只不过当第三个视频点开的时候，我便被吓了一跳。
　　李江不知道以什么理由来到了岳父岳母的房间里，跟岳母单独相处的时候，从原本的普通交谈，到后面慢慢的居然演变成了向岳母表白。
　　把岳母听得有些不知所措，瞪大了双眼却不知道该说些什么好。
　　被自己的义子表白，这传出去不知道得闹多大的笑话，并且两人的年纪相差那么多，彼时的李江应该才只有十三四岁左右，完全就是个小屁孩嘛！
　　哪里懂得什么爱不爱的？
　　但是李江不管，再看到岳母起身劝解他，并且想要让他离开的时候，他也跟着起身，但却是一把扑进了岳母的怀里，将她冲撞的连连向后倒去，一路来到床边后直接跌坐在床上。
　　“啊……你干什么……快放开我……”
　　岳母惊呼声刚起，便已经被李江压在了身下。
　　李江差不多整个人都趴在了岳母身上，脑袋直接埋进了岳母的胸部之间，在她的两颗巨乳上来回乱蹭着。
　　“义母，我喜欢你，我从第一眼看到你的时候就已经喜欢上了你，你的身影每天都出现在我的脑海里挥之不去，我想的实在是太痛苦了，不想再这样继续暗恋下去了，我想要跟你在一起。”
　　李江双手抓着岳母的胸部，一边用脸颊在上面来回乱蹭着占着便宜，一边继续朝着岳母诉说着对她的情谊。
　　“不要……你疯了吧？你快起来，我可以当做什么事情都没有发生过，不会告诉你义父的……”
　　岳母更加的慌乱了几分，用手轻推着他的脑袋，却是没能将他给推开。
　　“我不……您告诉我义父也无妨，我就想跟您在一起，想要跟您做爱，每天都想，想的都快疯了，头都快要炸了！”
　　李江继续蛮横无理，而且反而更加的变本加厉，这次不仅在岳母的胸部上乱蹭着，更是开始脱起了她的衣服来。
　　“不……快住手……你知道要是你义父知道的话，你会有什么后果吗？快停下来……”岳母更慌了，甚至都放弃了继续去推搡他的念头，转而赶忙护住自己的衣服，防止被他脱掉。
　　“我不管有什么后果，我只知道，我现在想要让义母舒服，我偷偷观察您几个月了，每天早上都会看到您脸上带着失落的从房间里出来，我知道，肯定是岳父没有办法满足您，或者说，他根本就没有碰过您，你也肯定需要男人的滋润吧？”
　　“你……你……你……你在胡说什么啊？”
　　岳母瞪大了双眼，一脸的不可置信，同时又羞红了脸，也不知道是羞恼，还是因为被他说中的心事？
　　“您不要害羞，有生理需求这是人之常情，不仅仅是您有，我也有，既然义父没有办法满足你，那便由我来代劳，我们也正好可以互补，何乐而不为呢？”
　　李江继续循循善诱，企图用话语攻破岳母的心理防线。
　　“我不要……我不要……我是你义母啊……你知不知道这是乱伦？啊……别……”
　　岳母话音才刚落，就忽然惊叫出声，只因她的衣服此刻正被李江狠狠的撕扯开来。
　　随着上身衣服被扯破拉扯到两边，岳母也露出了小半片白皙的乳肉来。
　　虽然她的胸部有一些白丝布条缠着，做了一件简易的裹胸，但在最上方却还是有些许的乳肉裸露在外，在外面的衣服破开之后，彻底暴露在了空气之中。
　　“我们并没有血缘关系，而且别说是义母了，就算我们真的有血缘关系，我是您的亲生儿子，见到您这么美的美人，哪怕是乱伦我也认了！”
　　“唔……”
　　岳母惊呆了，不仅仅是因为李江一边夸赞着他的美貌，却又一边说出那些有悖人伦的话。
　　而且更是因为他在说完这句话之后，就已经凑了上来，一把吻住了她的红唇。
　　岳母连牙关都没来得及闭合，就已经被他亲到并且将舌头探进了她的口腔之中，开始寻着她的那条香舌纠缠起来。
　　“唔……唔……”
　　岳母一边发出阵阵呜咽，一边用力的推着他的身体，努力的想要将它推开，只不过双手却是越来越无力。
　　随着你将越发深处的舌吻，加上他的双手一直在轻捏着岳母的乳房，使得她身上的力气仿佛被一点一点抽空一般，逐渐变得瘫软无力。
　　岳母的眼神慢慢变得迷离起来，反抗越来越弱，喘气声确实变得越来越粗重，好像有些动了情了。
　　双手也从一开始不断的推着他的肩膀，变成现在再没有动静，只是轻轻搭在他的肩头，完全成了摆设。
　　岳母这边的反应变得迟钝了，是李江那边却是越发的得寸进尺，在隔着裹胸揉捏了一会儿岳母的乳房后，便又更加的贪得无厌起来，开始脱起了她的裹胸来，使得其整个胸部全都暴露在空气之中，再无一点遮挡。
　　两颗巨乳就好像两个倒扣的大白瓷碗，即使岳母此刻平躺着，也依旧亭亭玉立，十分的坚挺，其上两个深红色的小巧乳头，更是为其今天的一丝诱惑。
　　“真美！”
　　在两人唇分之际，李江低头欣赏一下岳母的胸部后，便由衷的发出了一声赞叹，惹得岳母娇羞不已。
　　“别说……啊……别……”
　　岳母才刚开口，便已经被李江低头含住了一颗乳头，开始轻轻吮吸舔弄起来，惹得她连连娇颤不已，口中呻吟之声也随之吐出。
　　一对丰满的胸部，被李江又抓又舔又咬，岳母虽然浑身不安的扭动着，但却已经没有办法再去阻止他。
　　再将其中一颗乳头舔弄到满是口水之后，李江又转移了目标，来到了另外一颗乳头上面，继续舔弄啃咬起来。
　　在他彻底玩够抬头的时候，那颗乳头上甚至还出现了一个浅浅的牙印，显然刚刚经受了一番摧残。
　　岳母此刻早已是脸色绯红，眼神飘忽不定，气喘吁吁的模样，好似跑了一场马拉松似的，累得不成人形。
　　直到李江的咸猪手开始将她的裙子慢慢掀了起来的时候，她才缓缓回过神来，再度伸手过来压着大腿间阻挡着他的行动。
　　但是没有多大用处，岳母无力的双手压根就阻挡不了他，只不过让他稍稍停滞了几秒之后，裙子便彻底失守，被他完全掀到了腰间。
　　好在她里面还穿了一条长裤，不然该有的风光在此刻就已经全部暴露出来了。
　　当是一条裤子，其实也遮挡不了多久。
　　“不要……这个真的不要……求求你……”岳母又一次的苦苦哀求，只可惜依旧没能换来李江的良心发现。
　　“义母放心，我一定会让你感到舒服的，我会让你成为全天底下最幸福的女人，你也是看到我的肉棒的，知道我的丰厚实力，那足可以满足您了！”
　　“我没有……我没有……”
　　“胡说，之前我洗澡的时候您就已经看过了，还有我已经知道了，我们第一次见面的时候，我身上的衣服也是您换的，当时您就已经看到了吧？我说当天为什么您对我的态度是那么的奇怪，是不是被我的大肉棒震惊到了？”
　　李江一边脱着岳母的裤子，一边调戏着她。
　　“才……才没有……”
　　岳母脸色变得涨红无比，显然是被李江戳到了要害。
　　看来李江说的是实话，原来在他们第一次见面的时候，岳母就已经见过他的性器了。
　　难怪当时会表现的那么反常，居然会对一个小孩子感到害羞。
　　随着她的裤子也跟着失守，看到她那副无奈又可气的样子，并也更加证明了李江所说的话。
　　如果不是心虚的话，面对着自己最后这一道防线，应该会更加的死守才对，不会这么轻易的就失守了，被李江将裤子完全脱掉。
　　随着岳母的裤子被李江彻底扒拉掉，也终于是将她的私处完全暴露了出来，也是这短短的一瞬间，便立刻将李江的目光吸引了过去。
　　虽然很快就被岳母重新用裙子盖住大腿根部，但这短短的几秒钟，却是已经足够让李江看清她的私处本来面目了，不仅仅是他，就连我都跟着看清了。
　　股间两片微红的美肉高高耸起，就好像是一座小山包一样，又好似一个熟透了的白面面包，在中间开了一条狭长的裂痕，从上一直贯穿到下，将好似本来应该是一片美肉的私处硬生生劈成了两瓣。
　　中间的裂缝处周围，密密麻麻地挂满了细密的水珠，如汗水一般，晶莹剔透，却是拥有着超强的粘性，许是水珠不够大的缘故，它们并没有往下流淌。
　　李江完全看呆了，但是我却还好，因为这种馒头穴我见的多了。
　　老婆正好也是这样的一个白虎馒头穴，现在看来，其实根本就是遗传了岳母的基因，两个人无论是相貌还是身材，都几乎一样，所以以前我醉酒的时候，都曾经将岳母错当成老婆婆。
　　两人唯一的区别，应该就是岳母的胸要比老婆的大上一号，并且在年纪上稍稍年长些，或者说更加具有少妇的韵味。
　　老婆呢，顶多算人妻，岳母和妈妈这些三十多快四十岁的女人，才算得上是真正的少妇。
　　李江痴迷的再度掀开了岳母的裙子，她无力的反抗压根就起不到任何的作用，裙子很快就又被重新掀到了腰间，在没了里面那长裤的遮挡之后，岳母的整个私处也重新暴露在空气中。
　　两条光滑白皙的美腿被微微分开，那个白虎馒头穴又再度重新出现在眼前，光洁无毛的阴睾上，甚至是看不到毛孔，有的只是一层细微的鸡皮疙瘩，显然是岳母此刻非常的紧张和害羞。
　　“不……不要……”
　　李江凑上前去，鼻尖都已经差不多要触碰到岳母的那条美缝了，眼睛死死的盯着她的私处，呼出的气体拍打在股间，惹的岳母的声音都跟着颤抖了起来。
　　她轻推着李江的脑袋，似乎是想要用她这双无力的小手看看能不能将他给推开，可是事与愿违，不仅没能将他推开不说，反而将他从痴迷的状态中唤醒过来，让他更上前一步，伸出舌头舔弄了一下岳母的那条美缝。
　　“啊……别……别舔……那里脏……嗯……”

第7章
　　“啊……别……别舔……那里脏……嗯……”
　　李江的舌头开始在岳母的那条美缝上来回舔动着，完全不顾岳母的阻挠和哀求。
　　没有办法将他推开不说，私处上沾染的那些淫水也慢慢被他舔食干净，虽然美缝里还在不断的分泌出来，但却已经赶不上他舔动的速度了。
　　在外舔弄了一会儿之后，李江便用手微微扒开了岳母的美穴，露出里面两片薄到几乎可以忽略不计的小阴唇。
　　深红色的小阴唇，粘连着里面的那些粉嫩穴肉，若不是它们微微突出了些，和颜色有些不同的话，几乎就没有什么区别了。
　　薄嫩的小阴唇平日里被包裹在两片美肉之中，不扒拉开的话，基本上是看不到的，也就只有现在这种时候，才能得以窥见一二。
　　甚至是以前，岳母跟岳父的床笫之事，都很少会看到，一般岳父都只是例行公事的完事之后就没去看岳母的身体了。
　　现在的李江，完全是占了很大的便宜。
　　“义母的小穴好棒！”李江情不自禁的称赞了一声，然后在岳母羞涩的推搡之中，再度凑了上去，伸长了舌头舔弄着里面那些粉嫩的穴肉。
　　“啊……别……嗯……嗯……啊……啊……”
　　义母微扬起脑袋，咬紧的牙关却丝毫抑制不住那呻吟之声从牙缝间不断的溢出。
　　敏感的小穴被舌头不断的挑逗着，里面分泌出来的淫水被一点点的舔干净，穴肉在舌尖的攻略之下，总是时不时的往回收缩着，好似活了一般。
　　一直到小穴里面的淫水都被李江舔食干净，他这才爬起身，快速的脱掉了自己的裤子，露出了他那根早已经硬起来了的粗大肉棒。
　　这算是我第二次看到他硬起来的样子，甚至是现在是直接在脑海里呈现出来的，比之刚才在现实世界里看到的更加的庞大。
　　单是那个涨的紫红的龟头，就已经有一颗小鸡蛋那么大小了，就更别提整个肉棒的粗细，还有他的长度了，简直恐怖至极。
　　就连我都不得不承认，他的肉棒整整比我的还要粗长一倍不止，这真的是一个亚洲人种该有的尺寸吗？
　　我深表怀疑，他是不是有些混血的基因？
　　“不要……不要……真的不要……”
　　岳母瞪大了双眼，直直的盯着他的那根肉棒，再也离不开视线。
　　嘴上虽然喊着不要，但是身体却是一点都没有逃跑的想法，依旧微微喘着出气的躺在那里一动不动。
　　我也算是看出来了，岳母其实在这个时候，已经有些动了情了，虽然知道这样不好，但是身体还是不太听她的大脑使唤了。
　　李江倒是没有去想那么多，可能是经验不足的原因，他生怕岳母跑了，所以急色的脱掉裤子后便重新趴了下来，扶着肉棒开始在岳母那重新分泌出淫水的小穴外轻轻磨蹭着。
　　“嗯……嗯……”
　　岳母敏感的轻轻晃了晃身子，但是依旧没有躲开，只是下意识的微微紧绷起身体，臀部却是不由自主的轻轻抬了起来些许。
　　李湘微微一压肉棒，龟头随之从岳母的那条美缝间，滑到了最底端，然后伴随着他的腰部用力，缓缓挤开了他的那条美缝，将两片美肉撑开，龟头慢慢插入了进去。
　　“啊……不……”
　　粗大的龟头将岳母的那条美缝直接撑成了一个大大的圆形，几乎已经被扩张到了极限。
　　肉棒一点点的深入，凭借着小穴里面的淫水润滑，虽然感觉到很是紧致，但却依旧能够丝滑插入。
　　一直到肉棒齐根没入岳母的小穴，龟头触碰到那一片柔软的美肉的时候，李江这才停下了继续插入，两个人的胯骨轻轻触碰到了一起。
　　“真紧啊，义母……”
　　李江细细的感受了一下岳母的小穴的紧致程度，长舒了一口气，笑着道。
　　岳母羞红了脸，连连摆手，不知道是想要去遮挡住两人的结合处，还是想要做什么：“别……没说……快拔出来……”
　　“嗯……啊……不……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　感受到肉棒被周围那些湿热的美肉完全包裹得舒爽之后，李江深呼吸了一口浊气，便缓缓将肉棒抽了出来。
　　但是在退到只剩下一个龟头还留在岳母的小穴里的时候，他却是猛地将肉棒重新插了回去，惹得岳母发出了一声毫无防备的呻吟声来。
　　然后他便开始扶着岳母的双腿开始操干了起来，尽可能的将她的两条美腿压成了一个M字形，使得岳母没有办法夹紧双腿的同时，私处也变得更加的暴露。
　　从来没有被这么粗的东西插到身体里过，使得岳母的呻吟声如连珠炮弹般吐出，伴随着李江的每一次抽插，显得是那么的有节奏。
　　粗长的肉棒不断地贯穿着岳母的小穴，龟头每下都深深的顶到那片柔软的花心之上，惹得岳母全身都觉得酸麻不已，一种从未有过的感觉充斥了全身。
　　或许是从来没有被岳父插到这么深过，现在被李江这么操干，让她感觉到身体都要飘起来了一般，这种强烈的舒爽感，是岳父从来没有给到过她的感觉。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪啪……
　　淫乱的肉体撞击声混杂着岳母的呻吟声，在这不大的房间里肆意的响起，因为没有了其他的声音，所以此刻却是显得格外的响亮。
　　岳母两只无助的小手胡乱的抓着床单，在完全没有办法阻止李江之后，她好似接受了命运一般，也没说再反抗了，躺在那里默默的承受着李江的冲击。
　　肉棒不断的摩擦着她的小穴，每一次的抽插，都让她产生了强烈的快感，也是在她接受了这个事实之后，淫水也跟着越流越多，这里将的操干变得越来越顺滑。
　　“义母，您里面好紧好湿啊！”
　　李江一边操干着，一边夸赞着调戏岳母。
　　“不……不要……啊……啊……嗯……啊……我……嗯……要去了……嗯嗯……啊……啊……啊……”
　　岳母的脸颊变得绯红无比，小穴传来的快感如潮水般汹涌而来，传遍了全身，让她整个人都跟着紧绷了起来。
　　她双眼微眯，口中不断的喘着粗气，呻吟声也不断的脱口而出。
　　很快就在李江的强力操干之下，慢慢达到了高潮。
　　小穴口些许的淫水比如打开了花洒般，稀稀落落的喷洒出些许，打死了李江的跨间，将其那一处黝黑的阴毛弄得粘乎乎的粘在身上。
　　“嘿嘿……义母高潮了？”
　　李江嘿嘿一笑，双手抓弄着岳母的胸部，调笑道。
　　“才……才没有……”
　　岳母红着脸诡辩，只是这身体反应早就出卖了她，哪里骗得过去？
　　李江缓缓将肉棒从岳母的小穴里抽了出来，整根肉棒脱离之际，岳母的小穴也瞬间闭合，两片美肉重新合紧，再度恢复成一条美缝。
　　他随即将岳母翻了个身，让其侧躺着，双腿蜷缩起来，使得其股间那小穴变得更加的往外突出了些，看起来如一颗粉嫩的爱心，十分的诱人。
　　岳母此刻早已浑身无力，也没有办法反抗了。
　　整个股间早已重新变得泥泞不堪，李江只是握着肉棒轻轻的磨蹭了两下后，便再度抵在了岳母的那条美缝间，微微一用力，重新插了进去。
　　“啊……嗯……”
　　这个姿势下，岳母的小穴又紧了几分，被摩擦时所产生的快感也更强烈了几分，爽得她再度呻吟出声。
　　敏感的小穴口重新被撑到最大，两片粉嫩的美肉完全贴合着肉棒，几乎没有多少空隙，只有下方尿道口附近，呈现出一个空虚的倒三角。
　　肉棒深深的插入岳母的小穴深处，那强烈的充足感让她的脸色变得又羞红了几分，脸上露出一副满足的表情来。
　　抓捏着岳母那白皙的臀瓣，李江兴趣大增，轻轻捏了几下那充满弹性的臀肉后，他便开始再度抽插起来。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……慢点……啊……啊……嗯……啊……哈……”
　　岳母的呻吟声再度响起，现在的她已经完全没了反抗，正一脸享受的感受着肉棒在她体内来回冲刺的感觉。
　　李江也是舒服的无法自拔，此刻的岳母的小穴实在是紧的让他爽上了天，肉棒被一层层穴肉包裹着的紧致感，仿佛要将他的精液全部榨出来一般。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　更加清晰的肉体撞击声接踵而至，岳母的臀肉被撞击的接连轻颤，荡起层层臀浪来。
　　身体也随着李江的撞击，而不断的前后摆动起来，两个美乳也跟着一起晃动着。
　　肉棒不断的在岳母的小穴里抽插着，发出了阵阵淫靡的咕叽咕叽声，听得人面红耳赤。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……不行……啊……要去了……嗯……嗯……”
　　岳母也是快感接连不断，粗大的肉棒不断地贯穿着她的整个小穴，每一次深深的插入顶到花心口的时候，都会惹得她发出一声更加高亢的呻吟声来。
　　随着李江几百下强力的操干，她的情欲也是再度被调动起来，慢慢登上顶峰，再次达到了高潮。
　　似乎是因为这个姿势使得她更加的舒爽了几分，小穴也夹得更紧了不说，喷出来的水也又多了一些。
　　再度将李江的胯间打湿的同时，也是差点将他的精液给榨了出来，好在他的定力还算可以，在最后的关头强行憋住了。
　　直到岳母的高潮过去，小穴慢慢重新放松下来后，他才稍稍松了口气，刚提的一口心气也在这时涣散开来。
　　他侧了侧身，跟着岳母躺了下来，肉棒始终没有离开她的小穴，这一躺下之际，大肉棒也在她的小穴里旋转了大半圈，磨蹭的岳母花心舒麻不已。
　　“啊……”
　　岳母浑身都忍不住轻轻颤抖了起来，股间更是一阵收缩夹紧，一声情不自禁的呻吟声脱口而出。
　　直到李江彻底躺好，肉棒不再继续动弹的时候，两人这才同时舒了口气，没办法，一个被磨蹭的太过于舒爽，另一个就是被夹的家庭要射出来，都是处在极限的边缘。
　　“ 呼……”
　　李江微微深呼吸了几口粗气，尝试着想要压下他那蠢蠢欲动的子孙，抑制着它们不让它们出来。
　　可惜没能起到什么作用，肉棒浸泡在岳母那湿润且温热的小穴，哪怕他自己不动，这种温度和紧致感，长时间下来也会让他射出来的。
　　在意识到这一点之后，他便不再继续强求自己，也没有再继续忍下去了。
　　直接吐出一口浊气之后，便开始倾尽全力，抱着岳母的丰臀，开始全力操干起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……慢点……嗯……嗯……嗯……好激烈……啊……啊……”
　　岳母的呻吟声也随之高亢的响起，这声调，与刚刚两次高潮时发出的声音有的一拼。
　　身体的反应也是分外明显，在李江的暴力操干之下，开始不断的轻轻颤抖起来，仿佛连自己都无法抑制自己的身体一般。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　李江就如同一台不知疲倦的打桩机一般，在岳母身后不断的挺动着自己的腰腹，粗大的肉棒在她那股间不时消失又不时出现。
　　原本岳母那两片粉嫩的美肉，此刻除了被她的淫水涂抹的泥泞不堪之外，此刻更是被李江的肉棒摩擦的充血涨红起来。
　　那淫靡的肉体撞击声，如鼓点般密集的响起，又如狂风骤雨般席卷而来，渐渐地竟是隐隐有盖过岳母的呻吟声的势头。
　　“呃……啊啊……”
　　几百下疯狂的操干，让两人逐渐彻底陷入了性欲之中。
　　就连李江的喉咙也开始发出阵阵低吼，额头也是隐隐有青筋暴起，显然已是到了极限。
　　岳母就更不用说了，脸颊绯红无比不说，双手死死的抓着床单和枕头边角，将其抓得皱皱巴巴的，眼神早已迷离不堪，身体除了晃动之外，还隐隐能够看到一丝颤抖。
　　“啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……又……又要去了……啊……啊……啊……”
　　淫水不断的顺着岳母的臀瓣缓缓从股间往外流出，一路流到了床单之上，在上面形成了一个巴掌大的水渍。
　　肉棒每一次从岳母的小穴抽出，都会将里面的淫水尽数带出，让其顺着她下边的臀瓣缓缓流淌。
　　李江越操越快，越干越凶猛，在最后短短的两分钟之内，就已经操干了不少于百下，肉棒都近乎出现了残影了。
　　两人的情欲都不断的攀升，强烈的快感如潮水般席卷而来，不断的冲刷着两人的神经。
　　在最后的关头，两人几乎同时达到了高潮，李江将肉棒最后一次狠狠的插进了她的小穴深处，便浑身一颤一颤的，开始往岳母的小穴深处喷射着精液。
　　岳母也是又一次喷出了一股淫水，将他自己的臀瓣尽数打湿，小半个臀部都变得湿漉漉的，点点水珠沾染在其上，非常的惹眼。
　　“呼……”
　　“呼……呼……呼……”
　　两人都是粗重的喘息着，胸口剧烈的起伏，尤其是岳母，胸口那一对巨乳不断的随着她的喘息而耸动着，诱人至极。
　　“义母，再来一次吧？”
　　直到休息的差不多了的时候，李江这才悠悠开口。
　　“不……不行，你义父快回来了……”
　　岳母则是还微微有些气喘，但在听到他的话后，是连忙拒绝了。
　　“义父要明天才回来，这我早就知道了，义母您今天晚上都是属于我的，别想逃……”
　　李强嘴角一挑，完全不给岳母狡辩的机会，抓捏着她的臀部，又开始缓缓抽插起来。
　　房间里，顿时再度想起了岳母的呻吟声……
　　游戏中的感觉跟现实中是完全一比一还原的，我现在可以确定的是，岳母在游戏里被李江干得很爽。
　　也是通过这个视频，让我意识到，岳母她后面臣服在李江的胯下，或许还真不是一件多么离奇的事情。
　　就他这根性器的雄伟程度，加上那持久力，哪个女人见了不害怕？
　　一直以来我都以为女人不太容易高潮，因为我跟老婆做爱的时候，最少要射两次以上，才能让她达到一次高潮，每每都让我感觉有些力不从心。
　　尤其是在进了游戏里之后，这种感觉就更加强烈了。
　　以前我还以为是我虚了，现在才明白，原来是她体会过李江的粗大之后，对于我的那根，就不再那么依赖了。
　　难怪现在跟老婆做个两三次，都很难见到她高潮的样子，现在想来，其实是李江将她的阈值给提高了不少。
　　想明白这事之后，也让我更加的痛恨起李江来了。
　　只可惜再恨也没有办法拿他怎么样……
　　我再度点开了一个新的视频，新的画面也随之重新出现在我的脑海里。
　　“义母，需要帮忙吗？”
　　李江走进了厨房，看到岳母正独自一人在忙活着烧火做饭，便随口问了一句。
　　“不用了，我还忙得过来！”
　　岳母也是随口就婉拒了，一方面是她自己真的忙得过来，另一方面就是厨房比较闷热，而且空间也不是很大，两个人操作的话反而有些不太方便。
　　但是李江却是没有离开，反而慢慢走到了岳母身后。
　　岳母有些紧张的扭过头，偷偷打眼注意着他的一举一动，脑海里立刻回想起了那天被他玩弄时的场景，脸颊微微浮上两抹殷红之色。
　　李江也果然不老实，来到岳母身后之后，便径直凑了上来，直接从后面抱住了岳母，在岳母的惊呼声之中，将她的脑袋给掰了过来，一口吻住了她的红唇。
　　“呜……呜……”
　　岳母发出了几声呜咽，挣扎了两下没有挣动之后，便无奈的停止了挣扎，任由他抱着猥亵。
　　李江努力地踮着脚，才能勉强够到岳母的肩膀，但是这样子的话，会非常的累，所以很快他就坚持不住。
　　哪怕能跟岳母舌吻着，也没有办法忘却双脚的酸涩，所以在亲吻了一会儿之后，他便跟岳母分开了，然后开始扒起岳母的衣服来。
　　“啊……不要……做饭呢……”
　　随着胸襟被李江粗暴的拉扯开来，岳母也随之发出了一声惊呼，但是却并没有阻止他，只是下意识的双手抱胸，露出一副羞涩的模样来。
　　“饭等一下再做，或者您一边做，我尽量不打扰到您。”
　　李江说着，放手就是已经拉下了岳母的裹胸，肆无忌惮的抓住了她的一对巨乳轻轻地捏了起来。
　　“嗯……啊……不……不要……哈……”
　　岳母脸颊微红，吐气如兰，媚眼如丝的样子，胸部被两只粗糙的大手侵犯着，却是并没有怎么抗拒。
　　哪怕嘴里喊着不要，但身体却是非常的真实。
　　她的两只手覆盖住李江的手背，这是没一会儿的功夫，便转而撑在了灶台之上，任由李江肆意的玩弄着她的胸部。
　　李江玩弄了好一会儿她的胸部之后，这才蹲下了身子，悠悠掀起了岳母的裙摆。
　　“不要……等下你义父还要吃饭呢，快来不及了……”
　　岳母嘴上虽然这么说着，但是却仅仅只是用手背轻轻遮挡了一下自己的翘臀，完全没有阻挡李江将她的裙子掀起来卷到腰间。
　　在将岳母的裙子卷到腰间别好之后，李江毫无压力的又随手脱掉了她的裤子，顿时让岳母那丰满的翘臀完全暴露在了空气之中。
　　“义母，您做您的，我做我的，咱们两不相干，您可以继续炒您的菜，我帮您放松放松筋骨。”
　　李江轻轻拨开了岳母的小手，继而抓住了她的两瓣丰满的臀瓣，微微朝着两边掰开，使得她的整个股间更加的暴露，那微微粉嫩的私处，此刻已是娇艳欲滴，那条美缝间沾染着些许水渍。
　　“不……嗯……唔……”
　　岳母才刚吐出一个发音，就忍不住呻吟出声，然后连忙捂住了自己的小嘴，毕竟现在厨房的门都没关，她也害怕会被外面听到。
　　李江则是已经在这时候埋头进岳母的股缝间，伸长了舌头在她的小穴外来回舔弄着。
　　岳母浑身无力的靠着灶台边，一手撑着灶台边缘，一只手无奈的捂着自己的小嘴，生怕自己再忍不住叫出声来。
　　再稍稍适应了李江舔弄的节奏和频率之后，岳母便强忍着身体的快感，开始继续往锅里面倒着菜炒了起来。
　　毕竟现在临近饭点，平日里都准时的她，此刻肯定不能拖延，居然被自己的丈夫发现了的话，那可就难办了。
　　只不过小穴被舔弄着，哪怕她再想要抑制，动作也是放慢了不少。
　　尤其是随着情欲越发攀升，身体逐渐被快感完全侵占的时候，她甚至都只能停下来撑着灶台边缘，等待着高潮的到来。
　　但是李江却是耍了个心眼，在察觉到岳母即将高潮的时候，却并没有继续舔弄下去，反而是将脑袋从她的股缝间抬了起来。
　　戛然而止消失的快感，让岳母有些疑惑不解，转头看向了慢慢从地板上站起来的李江。
　　不过在看到李江开始脱自己的裤子的时候，她便已经明白了过来，脸颊羞红，重新转过头去不敢再继续看下去。
　　李江则是快速脱掉了自己的裤子后，扶着肉棒来到了岳母身后，将肉棒抵在了她的股缝间，轻轻来回摩擦着。
　　“嗯……嗯……”
　　感受到股间传来的火热和粗硬，岳母又情不自禁的轻哼出声，但嘴里还是在喃喃着：“没时间呢……嗯……这个不行……”
　　李江才没有管这个，按压了一下岳母的腰肢，让她更加的低矮下身子，使得其臀部变得更加的挺翘了几分之后，便扶着肉棒对准了她的小穴口，腰部微微发力，将肉棒缓缓插进了她的小穴之中。
　　“嗯啊……”
　　岳母微微扬起了头颅，发出了一声满足的呻吟声，脸上冒出不知是快乐还是痛苦的表情来。
　　“义母，以后别穿裤子了，就这样只穿裙子，空空荡荡的，多凉爽，而且还好看，方便！”
　　李江一边抱着岳母的翘臀轻轻操干着，一边朝她提出了一个过分的意见。
　　“啊……不……不行……嗯……会被发现的……”
　　岳母双手撑着灶台边缘，此刻早已是全身心投入到这场性爱之中，哪里还有功夫继续炒菜？
　　“不会的，您的裙子这么长，放下来盖住后基本上没人可以发现，再说了，义父现在也没有碰您了不是吗？”
　　“不……不是的……”
　　坐落在角落处的厨房之中，此刻正在上演着一场不伦的性爱。
　　厨房里的火灶热火朝天，他们两个也做得热火朝天。
　　后面的每一个视频里，几乎全是岳母和李江两人在岳父岳母家里的各个角落性爱的视频。
　　有在大厅里的，也有在院子里的，还有在岳父岳母两人共用的一个澡堂房间里，岳母浑身赤裸，撑在澡盆 边，被李江后入的事情。
　　还差点被岳父给发现了，当听到岳父的声音在澡堂外响起的时候，差点把岳母吓得当场直接失禁了。
　　这是他们两个一起共用的一个专门用来洗澡的小房间，平日里基本上是不会凑对一起出现在这里的，不知道为何，今天岳父也想洗个澡，结果就碰到一起了。
　　好在岳母在进入澡堂前，就已经将门给反锁上了，这才没有被岳父从外面推开。
　　“我……我在洗澡……你先去前厅坐一会儿吧……”
　　岳母紧张的开口，跟门外站着的岳父解释了一下。
　　结果话音刚落，他就吓得赶紧捂住了自己的小嘴，生怕自己叫出声来。
　　因为身后胆大的李江，不仅没有因为岳父的出现而害怕，反而是变得更加的兴奋了几分，扶着岳母的翘臀便开始轻轻抽插了起来。
　　岳母死死的捂着自己的小嘴，尽可能的不让自己发出声音来，整个小房间里，就剩下两人的轻微肉体撞击声，还有澡堂里面那些洗澡水被拨弄时发出的水声。
　　好在这个声音虽然在两人听起来非常明显，但是门外站着的业务确实听不太真切，可能能够听到划水的声音，但是却听不到那细微的肉体撞击声。
　　“好！”
　　岳父没有过多怀疑，察觉到岳母在洗澡之后，便转身回到了前厅等待。
　　他自然也不会去想着要跟岳母来一个鸳鸯浴，因为这不是两个老夫老妻会做的事情。
　　可惜，这可便宜了李江了。
　　将岳母的视频一一看完，我发现岳母虽然经常嘴上说的不要，但实际上内心却是非常的听李江的话。
　　比如他让岳母在往后的日子里不要再穿裤子，岳母在之后的视频里出现的时候，便一直都只是以长裙为蔽体的东西，裙底却是一直处于真空的状态，真的是再没有穿过裤子了。
　　还有有时候李江会让她夹着精液活动，她虽然会埋怨，但却也依旧会照做，因为这样，也会让她觉得非常的刺激。
　　尤其是李江在她的体内射完精之后，便经常性的会拉着她来到了岳父面前，闲来无事晃悠着，以此来增加她的羞耻度。
　　岳母起先还不愿意，但是在体验过一次之后，便觉得非常的刺激，后面便逐渐默许了他的做法，只要李江想要，她就默默的配合着。
　　默默看完了全部的视频，此时也已经是深夜了，我扭头看了一下边上躺着的老婆，她已经陷入了深度的睡眠之中，背对着我，时不时发出清甜的鼾声。
　　看着她窈窕的背影，我忽然想到了一个问题，老婆的情况现在应该跟岳母一样，那么她现在裙底是否也是处于一个真空的状态？
　　我有回想起她刚才在现实世界里，光着屁股的样子，至少在进入元宇宙方仓的时候，她是没有穿着内裤的。
　　不过这并不能评判她在虚拟世界里的穿着，因为在这里面的话，服装是可以随意的改变的，那些特定的平角裤便是如此，只要女性愿意，便可以穿上这个虚拟世界里专门为女性设计的紧身平角裤。
　　为了确定老婆现在跟李江发展到什么地步了，我还是按捺不住内心的好奇，悄悄起身，小心翼翼的捏住老婆的裙角，缓缓将其一点点往上拉了起来。
　　随着裙摆被慢慢掀开，老婆那两条如雪般白皙光滑的美腿也随之慢慢浮现在眼前。
　　这本来是只属于我的专属拥有物，但是现在，却能够有第二个男人碰她了……
　　看着老婆那两条堆叠交叉在一起的美腿，我暗自用了用唾沫，好像也有段时间没跟她做爱了，现在又刚刚看完了岳母所有的性爱视频，更是让我心中有一股欲火在燃烧。
　　此刻的我是真想不顾我老婆是否已经睡着了？直接扑上去把她吵醒后，跟她狠狠的来一次酣畅淋漓的性爱。
　　可惜我终究没有这么做，因为在这些欲望升起的时候，我的脑海里忽然出现的李江刚才所说过的话。
　　又想到老婆已经被第二个男人玷污了，这个身子，还干净吗？
　　随着老婆的裙摆被我一点点掀到了腰间，露出了她那白皙圆润的臀部后，我顿时没了兴趣。
　　赤裸的下半身，没有任何内裤的痕迹，并且在股间，她的菊穴上，还有着一颗粉色的水钻。
　　我知道，那是一颗金属肛塞！
　　老婆彻底不干净了！
　　她已经不再属于我了！
　　无论你在现实世界里有没有穿着内裤？只要是女性进入了元宇宙的世界，都是可以选择要不要变出那条紧身平角裤当做内裤使用的。
　　而老婆现在却没有穿着，说明她跟岳母一样，听从了李江的命令！除非必要，不然她也不会再穿那内裤了……
　　什么是必要的时候？
　　便是跟我做爱的时候，因为在这之前，每次他跟我做爱的时候，我都发现她有穿着内裤，但是现在却没有，说明没做爱的时候，她便会让那条内裤消失不见。
　　至于女生每个月都有的月经，在这里面是不存在的，甚至是在你躺入元宇宙方舱的时候，它们里面也会有一种特殊的气体，使得你闻上之后，身体便会停滞出现生理反应，再也不会有月经的情况发生了。
　　这是一项非常伟大的发明，以前我还觉得，这是造福全人类女性的好处，但是现在看来，却也方便了李江的作恶。
　　盯着老婆菊穴上，那颗粉红色的透明水钻，我脸上露出了一丝愤怒的神色。
　　老婆的菊穴，连我都没有碰过，结果却是被李江给玩了，何能不让我憎怒？
　　尤其是想到岳母，还有妈妈也是同样的情况的时候，就更让我怒不可遏了。
　　最可恨的是，我居然还没有办法能够对他怎样！这才是最气人的！
　　带着一肚子的怒气，我慢慢放下了老婆的裙子，重新躺回到床上，继续接着未完的视频视频看不下去。
　　在脑海里打开了写有老婆名字的文件夹，里面同样密密麻麻的视频，看得我心中一阵苦笑。
　　虽然文件视频不如岳母的多，但也至少有一半左右了。
　　收拾好自己的情绪后，我便点开了属于老婆的第一个视频。
　　但是这个视频虽然是跟老婆有关，但她却是在最后面才出现。
　　视频一开始，便是岳父岳母还有李江三人一起出门的画面。
　　因为李江不会骑马，所以他跟岳母共乘一骑，就像当初他跟妈妈出游时那样，简直让他占尽了便宜。
　　而这个视频里，比之当时我们看到他跟妈妈归来时，搂抱着妈妈的腰肢的样子更加的过分。
　　在跟岳母纷纷上马并且骑着稳定之后，李江便开始不老实了起来，趁着岳父的马跑在他们前面，无暇顾及后面的时候，他便悄悄解开了自己的裤腰带。
　　将自己那根还没完全硬起来的肉棒给释放了出来，然后拉过岳母的一只手，让其单手提缰，另一只手就是背到后面握住了他的肉棒，就这样在马背上帮他打起了飞机来。
　　而他自己则是假借着搂抱着岳母的腰肢，双手附着在岳母的胸部之下，轻轻揉捏着她的侧乳，惹得岳母的喘气声越发粗重了起来。
　　好在这是在路上奔驰着，两匹骏马的脚步声足以掩盖住一切的声音了。
　　岳母没有缩回手，两人就这样在马背上各自为对方排解着性欲，虽然路上有其他的玩家还有 NPC，但是好在李江的袍子下摆，足以掩盖住他的肉棒和岳母的动作，所以两人并没有担忧，就这样心安理得的在路上做着这种令人羞耻的事情。
　　两匹骏马在街道上奔驰，掀起了种种尘烟，整个燕京城非常的大，哪怕是两人以最快的速度骑马跑一圈，也要花费两三个时辰的时间。
　　不过好在这次他们不是盲目的在路上跑，可是有了一个准确的地点。
　　所以全程花了不到半个小时的时间，跑在最前面的岳父一声高喊：“看到女儿了！”
　　远远确实能够在街道尽头看到女儿的身影的时候，岳母本想将手抽回来，但是李江却不让。
　　依旧让她继续握着肉棒撸动着，甚至是自己空出一只手来抓住岳母的手，加快了几分速度。
　　最后再距离老婆那里只有不到五十米左右的距离的时候，李江这才将精液尽数射在了岳母的手掌上。
　　然后才开始整理起自己的衣服来。
　　岳母就是慌慌张张的握着满手的精液不知所措，完全不知道该怎么才能处理掉这些脏东西，想要停下来找个东西擦拭一下都没有办法。
　　直到最后来到了自己的女儿面前，都没有办法处理掉手上的东西，只能一直握着，将拳头捏得紧紧的，防止精液从指缝间溢出来。
　　“爸爸……妈妈……”
　　看着骑马来到自己面前的岳父岳母，老婆高兴的差点跳了起来。
　　这应该是她第一次在游戏里跟岳父岳母汇合的时候，那时候应该是她刚刚走出新手村，在浑然无奈中分到了跟岳父岳母同样的主城，让她少受了许多的委屈。
　　不像我，被分配到一个没有任何熟人的主城，打了整整将近一个月的铁，才得意跟爸爸妈妈汇合。
　　这要是让老婆跟我一样，估计她会当场崩溃了吧？

第8章
　　岳父岳母还有李江相继翻身下马，然后走向了老婆。
　　老婆也是兴奋的快步朝着他们走了过来，来到近前的时候，便一把抱住了岳父，和他来了一个久违的拥抱。
　　分开后又转过来抱住了岳母，岳母正处于走神的状态，一下子没能拒绝掉，便只能跟她来了一个拥抱，反应过来的时候，自己的双手已经搭在了老婆的后背上了。
　　好在那只握着满手精液的手没有张开，但是手心里和指缝间些许的精液也还是粘在了老婆的头发上。
　　岳母发现了之后，便赶忙用另一只干净的手擦拭着老婆的头发和后背，但是却没有办法把它们全部擦干净，只能勉强淡化掉，让其变成一些水渍。
　　好在看起来并不太明显，即使被人发现，会误以为是老婆她自己出汗所致，或者是不小心被水给溅到了，基本上是分辨不出来的。
　　而且也不会有人专门去注意到她的后背，谁吃饱了撑的那么无聊？
　　“这位是？”
　　在跟岳母分开之后，老婆这才转头看见了一直站在岳父岳母身后的李江，疑惑的问道。
　　这是她第一次见到这个人，显然很是陌生。
　　尤其是感受到他那直勾勾的目光一直在盯着自己看，不像是在简单打量自己，更像是在肆意的欣赏着自己的身材似的……
　　这让老婆产生了疑惑，倒是并没有对他有多少反感，毕竟是自己的爸爸妈妈带过来的人，尤其是刚刚还跟自己的妈妈同乘一骑，就更显得他的身份的不同了。
　　肯定不是什么府上的下人之类的，至少他跟自己的妈妈应该很是亲近。
　　“哦，我来跟你介绍，他是我们在进入游戏后所收的义子，叫李江，这两年来，就是他一直代替你陪伴在我们身边。”
　　爸爸简单介绍了一下他，没有过多的言语，但是一句代替了你陪伴在他们身边，其实就足以说明了分量了。
　　义子，加上陪伴，但是这两个词汇，就已经足够说明岳父岳母很是看重和亲近李江了。
　　“原来是这样，谢谢你了！在这段时间里陪伴着我爸爸妈妈！你好，我叫阮凝，以后就是一家人了！”
　　老婆说着，微笑的伸出手，并没有给他像给岳父岳母一样来一个拥抱，只是想简单的跟他握一下手，毕竟还完全不熟悉呢，过多的肢体接触可不太好。
　　“嗯……凝姐姐好！”
　　李江稍稍回过神来，赶忙伸手跟老婆握了握手，目光却是依旧在她的身上来回扫视着，尽管做的小心翼翼，感觉还是会被人看出来。
　　这种眼神，我在之前就领略过了，他在第一次看到妈妈的那一刻时，也是用这种莫名的眼光打量着妈妈。
　　金光老婆此刻撑着的只是从新手村里带出来的那种粗布麻衣，上面甚至还有些许补丁，但却依旧没有办法掩盖住她那玲珑有致的身材。
　　老婆的身材很好，可能胸部没有岳母的大，但是整体来看，身材就是更加的修长和匀称，该大的地方大，该小的地方小，每一寸都恰到好处，不多一丝，也不少一毫。
　　哪怕是穿着那种粗制滥造的粗布麻衣，也完全掩盖不住她那诱人的身材。
　　李江那肆无忌惮的目光，其实很让人反感。
　　但不知道为什么，不管是老婆还是妈妈，都对他这种目光没有说什么，或许，是男人跟女人之间的思维差异化？
　　又或许他们只是单纯的觉得他是个小孩子，不懂事，也不好跟他生气？
　　可能真的是如此，这要是换成一个成年男性，估计这样看她们的话，早就被骂的狗血淋头了。
　　“好了，先回去吧！”
　　没有过多的在街道上停留，互相打了个招呼后，岳父便率先开口，带领他们回家。
　　因为回程的路多了老婆的原因，所以你将没有办法继续跟岳母同乘一骑了，改成了岳父带着他，而岳母则是带着老婆。
　　岳母有些苦恼，从刚才到现在，一直都没有时间去处理手上沾染的精液，此刻就更没有时间了。
　　眼看着岳父已经带着李江翻身上马，岳母没有办法，只能将手偷偷在马颈下偷偷抹了一把，将精液擦拭在马的身上，暂且委屈它一下，大不了等下回家的时候，帮它洗个澡就是了。
　　就是苦了她身下的骏马了，被粘乎乎的精液糊了一身，非常的不舒服，弄的它时不时的摇晃着脑袋。
　　视频到此就基本上是结束了，后面回到家后也没有再发现什么其他的事情了。
　　这个视频最主要的便是介绍李江和老婆第一次见面是什么情形？
　　本来是非常简单的接他回家的过程，却是因为在路上李江让岳母帮他打了一次飞机而变得不同。
　　我点开了第二个视频，这个视频相比于第一个视频就要显得平淡许多，没有什么实质性的内容，基本上全是李江为了跟老婆搞好关系，而在她的面前鞍前马后，做着各种讨好她的事情。
　　在老婆面前疯狂的秀存在感，就像是为了和她刷一些好感度一样。
　　一连好几个视频都是如此，李江极尽讨好之色，一直在奉承着老婆，每天都想着法的逗她笑，让她开心。
　　逐渐让老婆对他放松了警惕，加上他那个岳父岳母的义子的身份，现在也顺理成章的成了她的弟弟，变得很是亲近。
　　燕京城很大，而且也很是繁华，仗着自己比老婆早来了两年的时间，李江利用了这一个优势，开始跟老婆讲解附近的奇闻趣事，顺带着带着她在外面吃吃喝喝逛逛。
　　一直到十几个视频之后，李江终于找到了一个合适的机会，在获得了老婆足够的好感之后，也得到了跟她完全单独相处的机会。
　　那天岳父岳母因为有生意要做，所以没有办法跟老婆她们一起出去，全程只有她跟李江两个人在外面逛街。
　　然后就在路上突如其来下了一场大暴雨，打乱了两人逛街的计划，不得不快速找了一个客栈避雨。
　　而在发现客栈的老板是真实玩家之后，李征眼珠子一转，计上心来，连忙跟老板使了一个眼色，同时偷偷用手比了一个“一”的手势。
　　客栈老板也很会做人，也没有管李江和老婆的身高差距，还有她们的年龄确实有完全不符，但或许是见过世面的人，也或许是想要做成这一笔生意，客栈老板很是通情达理的开口：“抱歉，突如其来的暴雨，让很多人有些措手不及，小店现在的客房也是很紧张，就剩下一间了。”
　　“啊？那怎么办？”
　　老婆微微皱起了眉头，这可不是什么好消息。
　　“要不我们再找找还有没有其他的客栈吧？”李江使出了一招欲擒故纵，同样假装为难的跟老婆道。
　　但其实谁都知道，现在根本出不去，外面下了那么大的暴雨，跑到这里来住店，已经很不容易了。
　　“怎么可能？外面那么大的雨……”老婆无语了，这么简单的问题，是个人都能想得明白，现在这么大的雨，他们根本就出不去了，自然也没办法更换地方了。
　　所以她还是不死心的再度问老板：“老板你别蒙我，真的只剩下一间房间了吗？”
　　毕竟这个套路，在现实里其实很常见，很多情侣晚上去开房的时候，都会碰到仅剩下一间房间的情况，其实真实情况却不然。
　　不过这种套路基本上都是为了情侣准备的，她跟李江一眼就能看出来年龄完全不符，哪里可能会是情侣？
　　既然不是情侣的话，自然也就不会做情侣的事，所以老婆需要确认一下，看看老板有没有在套路他们？
　　“确实只剩下一间房间了，我也没必要骗你们吧？毕竟你们多开一间房，我也能多挣一份钱不是？”
　　老板笑了笑，丝毫不慌的开口。
　　老婆跟着一愣，但随着也觉得确实如此，好像是这么一个道理，他完全没有必要欺骗自己，有更好的生意不做，又何必虚报房间呢？
　　这样看来的话，是真的很巧，刚好就剩一间房间了。
　　如此一想，老婆反而觉得幸运，因为再晚一点的话估计就连这最后的房间都会被别人给抢走，还好他们早到了一会儿。
　　“那一间就一间吧，你帮我们开了，顺带着帮我们打点热水来，我们需要洗一下澡。”
　　老婆无奈的对着客栈老板说道。
　　“好的！”
　　客栈老板应了一声，在接过老婆递过来的钱之后，记了一下账并把钥匙交给了她们，然后招呼了一下在厅里面忙活的npc伙计：“小二，带他们上楼！顺便给两位准备洗澡水！”
　　“好嘞，二位楼上请！”
　　NPC小二吆喝了一声，甩了一下肩上的毛巾后，便热情的招呼着老婆和李江上楼。
　　李江走在后面的时候，悄无声息的又多付了老板一份钱，两人心照不宣的微微一笑。
　　他得到了一个可以跟老婆完全单独相处的空间，并且还让老婆没有办法去多说什么，钱自然给的开心。
　　老板也乐得如此，只用了一个房间，就挣了两份钱，何乐而不为呢？
　　店小二带着他们两个上了楼找到他们的房间之后，便转身离开去准备洗澡水去了。
　　老婆跟李江则一同进入了房间，各自找了一张凳子坐下。
　　只是才刚坐定，李江便将目光投到了老婆身上，是有些定定地盯着她的身材看个不停。
　　经过一场暴雨的洗礼，老婆此刻身上的衣服全都被淋湿粘黏在身上，甚至是变得有些透明，使得其身材展露无遗，肌肤变得若隐若现。
　　里面一件红色的肚兜隐隐绰绰，被老婆的胸部撑的高高耸立了起来，原本能覆盖到肚脐的肚兜，却是硬生生被撑到只能遮挡住胸部以下几公分的位置。
　　身上的衣襟紧贴着平坦的小腹，白皙的肌肤若隐若现，比之脱掉衣服还要更加的诱人。
　　男人的思想总是很奇怪，女人穿着衣服的时候，总是会去幻想着她衣服之下的身体，哪怕能看到一丝春光也能够激动半天。
　　不仅仅是李江，就连身为她丈夫的我，现在看到也是如此，尽管我已经对老婆的身体早已了如指掌。
　　是不是注意到了李江的目光，老婆虽然没有去看他，但还是脸颊微微泛起一抹红晕，缓缓双手抱胸，做出了一个遮挡的动作。
　　李江直到这时才反应了过来，意识到老婆已经注意到他，但是碍于两个人的关系，并没有直接嗔怪于他，所以他识趣的自己收回了目光。
　　有些尴尬的用手在自己那同样湿透了的衣服上擦了擦，而后他又开始四下打量起这间房间来。
　　房间还挺大，但是相对比较简陋，基本上都是一些简单的配置，除了桌子椅子还有床之外，便只剩下了一张屏风。
　　那是专门留给顾客洗澡时遮挡用的，就是比较单薄，也不知道是不是老板故意的？
　　这屏风不是木质的，中间只是一层薄薄的薄纱，上面绣着一幅山水画，能够遮住人，但却不能够遮住影。
　　就好像是专门设计出来为了增加情趣用的一样，应该是老板在现实生活里也是开这些酒店之类的，深知现在的小年轻，都好这一口，所以在不破坏客栈的古风风格的前提下，客栈老板在这屏风之上做出了这些改动。
　　很快小二就烧好了洗澡水，是一桶一桶地往房间里运，为了展现一点绅士风度，李江特意让老婆先去洗。
　　而且似乎还为了保证自己是个正人君子，他还专门走出了房间，在门外呆着，让老婆彻底没了后顾之忧，可以安心的在房间里洗澡。
　　然而即使如此，光是在外面听着老婆洗澡的动静，就足以让李江激动万分了。
　　就见他趴在门边，听着里面老婆不时捧起水浇在自己身上的声音，他的脸上露出了一副猥琐的表情来。
　　似乎恨不得直接在窗上戳个洞，偷偷往里面看一看。
　　不过好在他还算克制，并没有真的这样做，不然要是被老婆发现了的话，估计有他好果子吃！
　　老婆洗了很久，差不多过了半个多小时后，才听到里面穿衣服淅淅索索的声音。
　　然后再等了一会儿，她才出来开了门，已经换上了一身干净的衣服的她，让李江去招呼小二过来换掉洗澡水，然后让他去洗。
　　“凝姐姐可以在里面等的，我不介意的！”在要进入房间之前，李江看到老婆站在门外不动，便调侃了一句。
　　老婆微红着脸白了他一眼，没有答话，只是默默将门给关了起来。
　　李江也就是那么随口一说，老婆没有进去，不能让他有些遗憾，但也不至于太过彷徨。
　　晚上的时候，外面的雨还没有停，老婆李江也不得不在这客栈的房间里度过一夜，就是这里面只有一张床，有些难受。
　　最后两人商量了一番，不得不用被子在地上打了个地铺，当然这个地铺是给李江用的，老婆自然是睡床了。
　　李江倒是没有怨言，乖乖的躺在地板上，能跟老婆独处，他就应该感到高兴了。
　　一边躺着，一边跟老婆闲聊着天，直到夜深人静的时候，老婆也是扛不住疲惫先睡了过去。
　　然后……
　　凌晨三点多的时候，李江缓缓睁开了眼，从地铺上爬了起来，来到了床边，借着窗外照射进来的月光，偷偷打量着老婆，观察着她是否真的已经熟睡？
　　仔细端详了一番之后，确定了老婆真的已经睡着了，他这才悄悄伸手，缓缓将老婆的裙角捏起一块，一点点往上掀了起来。
　　“咕～”
　　随着老婆的裙摆慢慢升了起来，露出她那两条光滑白皙的美腿后，李江情不自禁的暗自咽了一口唾沫。
　　老婆的双腿有些偏瘦，或者说她整个人都偏瘦，两条美腿就像一双笔直的筷子，只有大腿处稍微有些肉的样子。
　　两条腿没有一丝的瑕疵，温婉如玉，白到仿佛能与此刻的月光相争辉。
　　谁的裙子被李江掀到了老婆的大腿根部，露出她里面穿着的那条黑色平角裤，本来这是一条非常平平无奇的短裤，但穿在老婆身上，却是在她的私处间凹陷进去一条诱人的美缝。
　　而两边又微微突出，被这条短裤硬生生勾勒出一个骆驼趾的形状，让人看上一眼就为之着迷，再也离不开目光了。
　　李江的呼吸都停滞了，眼睛直勾勾的盯着老婆那肥美的小穴，一眨不眨的看个不停。
　　尽管此刻老婆的双腿夹紧着，私处也被一条短裤包裹着，但是单看着她那个微微凸起的形状，就足以让人流连忘返了。
　　在默默欣赏的老婆的私处一会儿之后，漓江甚至是情不自禁的伸手触摸了一下，两根手指轻捏住老婆那两片微微隆起的美肉，趁着他老婆的身体下意识的做出了一个膝跳反应。
　　把李江给吓了一跳，连忙收回了手，而后见老婆重新安静了下来，没有醒过来之后，他这才松了口气。
　　但他还是再等了一会儿，在完全确定了老婆还是处于熟睡的状态之后，这才缓缓爬上床，将老婆身上的这条平角裤慢慢脱了下来。
　　随着短裤从她的腰间一路被拉到大腿处，老婆的私处也慢慢暴露在了空气之中，光滑无毛的阴睾微微隆起，中间往下裂开了一条裂缝，深深凹陷了进去，一路延伸到老婆的双腿间。
　　是不是怕吵醒老婆一般，李江的动作非常的慢，小心翼翼的将老婆的短裤一点点往下拉去，整个动作充满了一种极致的美感。
　　一直到这条平角裤彻底从老婆的双腿间被脱掉，使得老婆的整个下体完全处于真空的状态，再无半点布料遮挡。
　　而后李江这才将他的双腿微微分开，老婆的美穴也彻底暴露在他面前。
　　完美的继承了岳母的基因，老婆的私处也是一个肥美的馒头美穴，两边的两边美肉丰腴且高耸，中间如同熟透了的发面馒头微微裂开了一条裂缝。
　　老婆的小穴我知道，简单从外面看是看不到她的阴唇的，只有将外面的两片美肉掰开之后，才能看到里面那两天淡红色的粉嫩小阴唇。
　　就像是捡到了便宜一般，李江的嘴角不由得一挑，露出了一个会心的笑容来。
　　或许是因为他的动作都很轻盈的原因，其实被摆弄成这副模样了，老婆也都没有苏醒过来。
　　直到李江凑上前去，伸长了舌头在老婆的那条美缝上轻轻舔弄了一下，惹得老婆条件反射般浑身轻轻一颤，眉头也跟着紧皱了起来。
　　似乎是在睡梦中感受到了下体的异样，老婆慢悠悠的睁开了双眼，低头往下看去的时候，便发现了自己的姿势有些不雅，并且下体还床来了接连不断的舒爽感。
　　虽然很是舒服，但却令她很是不适。
　　“啊……”
　　当她看到自己的双腿是被李江强行分开的，并且李江此刻正趴在她的双腿间，不断的舔弄着她的下体的时候，顿时把她吓了一跳，大叫了出来。
　　“你干什么？快住手……”
　　老婆惊恐的大叫着，并且不断的去推着李江的脑袋，身体也开始挣扎了起来。
　　但是没有用，李江双手死死的抱着老婆的两条美腿，力道之大，竟是在老婆的挣扎和推搡之下纹丝不动，依旧将头深埋在老婆的股间，不断的舔弄着。
　　“嗯……哈……别……快停下……嗯……嗯……”
　　老婆的挣扎变得更加的剧烈，但是身体却变得越来越无力，只因李江的舔弄越来越频繁。
　　那条舌头不断的在老婆的美穴口外来回的拨弄着，只努力的想要往里面挤去，可惜的是他现在的双手很忙，需要控制住老婆挣扎的双腿，没有办法去分开她私处的两片美肉，使得他的舌头一直没有办法更深入一些。
　　但是即使如此，对付老婆也已经足够了。
　　丝丝如电流般的快感传遍老婆全身，让她的身体渐渐酥软了下来，手上的力道也越来越虚弱。
　　渐渐的连李江的脑袋都推不动了，从原本不断的推着他的脑袋，变成了只将手搭在他的头发上，再生不出半点力道来。
　　而这无疑是减轻了李江的压力，让他可以更加轻松的舔弄着老婆的美穴。
　　只不过他却是在这时，在老婆的反抗挣扎慢慢变弱了之后，停止了对老婆的口交，抬起头来幽幽说道：“凝姐姐，我实在是太喜欢你了，所以一个没忍住就……”
　　这本来是一个大好的机会，老婆都已经开始动情了，只要他再继续往下深耕，必然可以一举拿下老婆。
　　只是不知道为什么，他却是忽然停了下来，在这么重要的时刻，开始说一些不着边际的话。
　　敏感的私处被停止侵犯，老婆迷离的眼神中闪过一丝清明，一边微微喘着粗气，一边又开始挣扎了起来：“快住手……喝……这是不对的……”
　　经过了李江这段长时间的伪装，老婆早已经把他当成了弟弟一样来看待，结果他却做出了这种事情来，这怎么都没法让人接受。
　　老婆怎么都没想到，平日里乖巧的李江，居然会兽性大发，做出侵犯自己的事情来。
　　然而她不知道的是，李江压根就不是什么好人，只是刻意在她面前表现的像个好人而已。
　　早在她之前，岳母就已经被他侵犯过了。
　　而现在他的胃口，显然变得越来越大了，已经不趋于满足跟岳母的肉欲了。
　　“凝姐姐，我快憋不住了，你就给了我吧……”
　　李江说完，便又继续埋头舔弄了起来。
　　“啊……不……不行……嗯……我有老公的……啊……嗯……”
　　老婆一边惊叫着，一边又开始重新挣扎了起来，只是大腿根部被李江双手环抱着，根本就挣脱不开。
　　私处传来的快感也让她的力气慢慢流失，身体又慢慢变得酥软起来，挣扎扭动的力度也重新变小。
　　下体从来阵阵舒爽的感觉，并且非常敏感的酥痒了起来，甚至是让老婆再也无法支撑住自己的上半身，直接倒在了床上。
　　随着老婆的反抗力度变小，李江的压力也随之变小，看到老婆的美腿不再扭动之后，就见他空出双手来，轻轻掰开了老婆私处的那两片微红的美肉，露出了里面那粉嫩的小阴唇和穴肉来。
　　老婆的小穴比岳母的小穴还要美，两人的私处除了外形相似之外，老婆里面的颜色却是要比岳母的鲜艳一些，更加的迷人。
　　“嗯……不……不要……啊……”
　　老婆紧张的伸手想要遮挡住自己的私处，但是却慢了一步，被李江抢先一步低头再度舔弄了上去。
　　顿时惹得老婆一阵惊叫，身体更是敏感的轻轻颤抖了几下，里面那两片粉嫩的小阴唇和血肉被李江的舌头来回的勾勒着，散发出丝丝强烈的快感来。
　　李江的口交技巧很是厉害，显然是早就跟岳母那边练习了很久，早已炉火纯青了。
　　没几下舔弄，老婆就受不了了，臀部敏感的跟着轻轻扭动了起来，上下来回轻蹭着李江的脸颊。
　　挣扎不知道从何时开始，已经彻底停了下来。
　　老婆轻皱着眉头，眼神已经完全迷离了下来，口中轻声呢喃着，一只手搭在李江的脑袋上，抓着他的头发，另一只手则是压在床上，指甲抠着底下的凉席，发出了阵阵咯吱咯吱的声音。
　　不到几分钟的功夫，老婆就在李江的舔弄下，达到了高潮。
　　身体猛的一颤之下，美穴点点淫水如雨落一般喷涌而出，打湿了李江的脸庞。
　　李江抹了一把脸上的淫水，抬起头来看到老婆正气喘吁吁的躺在床上，双目无神，胸口剧烈的起伏着。
　　趁着这个空挡，他连忙起身，在老婆还没有彻底反应过来之前，开始脱起自己的裤子来。
　　“不……不要……”
　　老婆迷离的双眼余光中正好看到李江脱掉自己的裤子，朝着她压过来的情形，吓得她下意识的就要往前边爬躲一躲。
　　只是已经脱掉裤子的李江，怎么可能让她如愿躲开？
　　挺着他那根粗大的肉棒便朝着老婆扑了上来，人小鬼大的压在了老婆身上，然后在老婆略带羞涩和惊慌的目光注视下，强行将她的双腿掰开。
　　整个人也随之压了上去，将他那根粗大的肉棒压在老婆私处，使得老婆的身体轻轻一颤，脸颊也跟着变得更加的红润了起来。
　　“嗯……不要……”
　　随着肉棒在老婆的私处上轻蹭了几下，老婆也不由自主的发出了几声嘤咛来。
　　身体下意识的扭动了起来，本来是想要躲开逃离掉，但是看起来却像是在故意迎合着李江似的……
　　李江显得异常的兴奋，或许这就应了那句话：“你越反抗我越兴奋了吧？”
　　只不过老婆的反抗其实并不激烈，刚刚经历过一次高潮的她，身体并没有多少力气，扭动的幅度也不是很大，基本上是处在那种挣脱不开，都脱不掉的处境。
　　仅仅只是被李江压在身上，便几乎动弹不得了。
　　明明他是那么的瘦弱矮小……
　　“凝姐姐，你刚刚舒服了，现在也该换我舒服了吧？”
　　李江说着，便不顾老婆的反对，扶着自己的肉棒抵在了老婆的美穴口外，在老婆惊慌失措的目光注视下，腰部微微用力，龟头便直接刺进了她的小穴之中。
　　“啊……不行……快……快住手……啊……”
　　伴随着老婆的一声惊呼，李江的肉棒也慢慢插进了她的小穴之中，粗大的肉棒将她的美穴几乎撑到了极致，由原本的一条美缝，被硬生生撑成了一个巨大的圆形。
　　粗大的龟头一点点缓慢刮蹭着老婆美穴里的嫩肉，产生的强烈快感让她经不住呻吟出声。
　　一直到肉棒齐根没入她的美穴，龟头顶在花心的那一刻，她的整个身体都忍不住轻轻一颤，浑身的力气仿佛被瞬间抽干，好不容易半撑起来的上半身也重新落回了床上。
　　“真棒！”
　　李江禁不住赞叹了一声，感受着老婆小穴里的温热和水润，情不自禁的称赞道：“凝姐姐，你里面好温暖啊！”
　　“快住手……快拔出来……”
　　老婆口中还在呢喃着，两只小手也轻微的推着李江的腰腹，只是怎么可能阻挡得了他？
　　细细的体会了一番老婆小穴的紧致之后，李江便强行分开了她的双腿，将其摆成了一个M字型后用双手压着，然后便开始轻轻抽动起来。
　　肉棒缓缓从老婆的美穴里退出，再度摩擦着老婆的小穴嫩肉，爽得她浑身肌肉都紧绷了起来，又是娇滴滴的呻吟了一声。
　　“嗯……不……”
　　眼看着肉棒慢慢退出快要到小穴口的时候，老婆心想着或许在那里奋力挣扎一下的话，可能能够摆脱掉这根烦人的东西。
　　但是很明显，她高估了自己的反应能力，也低估了李江的反应速度，在肉棒退到仅剩下一个龟头还留在美穴里的时候，老婆刚要用力扭动身体，却是被李江抢先一步，再度狠狠的将肉棒深深的插了进去。
　　“啊……”
　　因为刚刚高潮了一次的缘故，老婆的小穴里此刻满是淫水，滑嫩无比，李江就凭借着它们的润滑，轻而易举的就将肉棒狠狠地贯穿了她的整个小穴。
　　粗大的肉棒完全将她的美穴占据，严丝合缝的没剩下一丝空隙，更是将里面的一些淫水给挤出了一些，顺着老婆的私处缓缓流下。
　　“啊……啊……嗯……不行……啊……嗯……哼……快……啊……住手……”
　　随着李江彻底适应了老婆的小穴后，他调整了一下自己的姿势，便开始操干了起来。
　　老婆的呻吟声也随之吐出，一字一句伴随着李江的每一次抽插而不断的从她的秀口中脱颖而出。
　　粗大的肉棒不断的贯穿着老婆的小穴，每一下都深插到底，龟头一下重过一下的顶撞着最深处的花心。
　　一阵又一阵酥麻的快感从花心散出，迅速就席卷全身，让老婆的眉头情不自禁的皱了起来，也不知道是痛苦还是太过于舒服了？
　　但可以肯定的是，李江肯定很舒服，他的嘴角噙着一抹笑容，满脸的得意之色，仿佛在为了又得到一个女人的贞洁而高兴。
　　抱着老婆就是一顿乱操，用着从岳母身上千锤百炼得来的技巧，使出了浑身解数，发誓要让老婆在这张床上彻底臣服于他。
　　所以他操干的格外的狠，肉棒每一下都深插到底，没有给老婆一次喘息的机会。
　　不过这也得益于他那长度和粗度惊人的肉棒，让他可以轻而易举的攻占一个女人的另一张小嘴。
　　换做是我的话，哪怕再用力，也没有办法让老婆叫的这么大声，这是不争的事实，即使不愿意承认，那也是事实。
　　“啊……啊……嗯……啊……不……啊……要……嗯……要去了……啊……啊……啊……嗯哼……”
　　随着李江越发的用力，老婆的呻吟声也越来越大，身体都开始情不自禁的产生些许连锁反应来。
　　好似在迎合着李江似的，身体前后晃动着，臀部和腰肢也慢慢挺了起来，脱离了木床，半撑在半空，使得李江得操干变得更加的顺畅。
　　美穴里的淫水也是越流越多，没几分钟的功夫，老婆就被送上了高潮。
　　她的身体猛的一抖，而后股间一阵夹紧，小穴更是疯狂的收缩，死死的夹住了李江的肉棒后，一股温热的淫水从里面喷射而出，打湿了李江的胯间那一簇黝黑的阴毛。
　　直到这时，李江的动作才停了下来，肉棒却依旧深深的插在老婆的美穴深处，龟头紧紧地抵触在她的花穴口上，没有抽出来的想法。
　　当然也并不是他不想抽出来，而是被老婆的小穴夹的很紧，一方面是抽不出来，另一方面也是肉棒泡在里面非常的舒服，温热且柔软，而且还紧致，让一个精虫上脑的人觉得那方寸之间，便是天堂。
　　整整半分钟的时间，老婆的腰肢都微微抬离床面，直到高潮过去后，这才重新躺回床上，然后开始大口大口的喘息起来。
　　口中不断的喷薄出香气来，胸口也不断的剧烈起伏着，两团高耸活动的时候是显得那么的优美。
　　再一次的高潮，让老婆忘记了所有，脑子变得一片空白，都忘了此刻正在被人侵犯着了，连反抗都已不复存在。
　　而李江，却没有想要让她多喘几口气的想法。
　　没等老婆休息完，在感受到老婆的下半身放松下来之后，他便又开始抱着她的腰肢继续操干了起来。
　　手上一刻不停，从老婆光滑白皙的美腿上，一路往上延伸，摸到了她的腰肢后，便开始解开她的腰带，然后将老婆的裙子彻底扒开，露出了她里面那一条红色的肚兜。
　　本来应该覆盖到肚脐以下的肚兜，确实因为被她那两团雄伟的乳房撑起后，硬生生的被拉到胸部下方，距离肚脐眼还有五六公分的长度。
　　长肚兜变成了短肚兜，看起来倒并不觉得滑稽，反而更增添了几分妩媚和性感。
　　狭窄的布料也只能勉强遮挡住大半个胸部，左右各两边还裸露出小半颗乳球来，白嫩的乳肉让人看上一眼就忍不住想要凑上去捏上一把。
　　“啊……啊……不要……嗯……嗯……啊……”
　　老婆红着脸，一边呻吟着，里边双手抱胸准备护住自己的胸部。
　　只是身体被撞击的前后晃动着，胸部自然也跟着晃荡起来，她的手臂压根就遮挡不住那欢快的乳房，两颗乳球如两只可爱的小白兔一样弹跳个不停。
　　李江随手就拨开了她的双手，更是轻而易举的解开了她那肚兜的系带，很快就将其掀到一边扔在床上，使得老婆的两颗美乳彻底暴露在空气中。
　　老婆的胸部其实不算大，至少比岳母要少上一个罩杯，对于我来说也只是刚好能够一手掌握，但是对于李江这副矮小瘦弱的身体来说，就已经算得上足够大了。
　　他的双手攀上之际，我便发现他并不能完全抓住老婆的胸部，指尖够不到老婆的身体，完全停留在她的乳肉之上，微微一捏之下，指缝间便溢满了白嫩的乳肉，显得格外的柔软。

第9章
　　五短的身材，本应该让李江自卑的才对。
　　但他却并没有对自己的身体感到遗憾，反而对于自己瘦弱的身体很是开心，因为这样对他来说，遇到的任何一个女人，都会变得异常的丰满诱人。
　　就如拿老婆来说，在我眼中，老婆是那么的娇小柔弱。但是对于李江来说，老婆就像是一个熟透了的少妇一样。
　　那并不仅仅只是年龄和心灵上的差距，肉体上的差距能更加的让人震撼。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　淫靡的肉体撞击声不断传出，股间与胯间的互相碰撞，爆发出阵阵噼里啪啦的声响来。
　　李江抱着老婆柔软的腰肢，一下接着一下卖力的操干着她，肉棒在泥淋不堪的小穴里来回冲刺着。
　　老婆的身体被撞击的晃来晃去，胸前两颗美乳更是晃动的厉害，荡起层层乳浪，白里透红，分外惹人眼球。
　　李江的双手时不时会摸上去捏一把，感受着老婆胸部的柔软，那种充满弹性的感觉，会让每一个男人流连忘返，李江自然也不例外。
　　“啊……嗯……啊……啊……轻点……啊……啊……嗯……嗯……哼……啊……”
　　渐渐的，老婆似乎已经认清了这个事实，不再继续反抗，也不再继续大喊大叫了。
　　呻吟声之中，夹杂着一丝求饶的意味，这却是在跟我结婚的这段时间以来，连我都不曾听到的词汇。
　　从来没能在床上让老婆叫得这么大声，也没能让老婆求饶过的我，此刻听着她在李江的操干下求饶，是那么的刺耳。
　　不过最终也只能骗自己说：“只是因为自己不愿意伤害到老婆而已，所以才在每次做爱的时候并没有太用力！”
　　这才是我从来没有听到过老婆在床上求饶的原因。
　　两颗白嫩的美乳晃动的越来越厉害，李江的双手紧捏着它们，将其抓的变了形，有原本两团圆润变成两颗奇形怪状。
　　“嗯……嗯……哼……啊……啊……不行……啊……又……又要……啊……啊……去了……去了……”
　　老婆的呻吟声越来越大，慢慢的她的腰肢又再度挺了起来，臀部抬离床面，在李江的不断操干之下，身体猛的一颤，再度达到了高潮。
　　小穴又是一阵猛地收缩，将李江的肉棒紧紧夹住，不让他动弹，然后一股淫水从里面喷涌而出，从花心深处冲出，再度打湿了李江的胯间，整根肉棒尾端都变得粘粘乎乎的。
　　李江的动作又一次停了下来，一边感受着老婆那个高潮的小穴不断的收缩夹紧的快感，一边双手攀上她的胸部，轻轻搓揉了起来。
　　两颗白嫩的乳球被他搓圆揉扁，不断的把玩着，摆弄成各种各样的形状。
　　激凸的粉嫩乳头分外迷人，让他忍不住凑上前去，低头张口含住了其中一颗，仔细的品尝着其美味。
　　“嗯……嗯……哈……”
　　老婆还沉浸在高潮的快感余韵之中，加上乳房上此刻传来的丝丝电流般的快感，让她忍不住轻哼出声。
　　等了两分钟后，老婆的身体这才慢慢放松了下来，李江也得以将肉棒从她的体内抽出。
　　而后他将老婆稍稍翻了个身，并没有做出多大改动，仅仅只是让老婆稍微侧了个身子，连侧躺都算不上。
　　然后随意的扛起老婆的一条美腿，将其微屈着小腿顶在他自己的肋下，而后扶着自己的肉棒再度挺进，抵在了老婆的私处间。
　　“嗯……啊……”
　　老婆早已泥泞不堪的小穴，完全没有办法阻挡住他，就连双手也是那么的无力，仅仅只是挡了一下便被轻易的拨开。
　　而后就见李江单手扶着自己的肉棒，腰部一挺之际，直接用那粗大的龟头强行挤开了老婆私处的那两片美肉，借着那源源不断的淫水，缓缓插了进去。
　　本就粉嫩的美肉在经历了两轮强力的操干之后，此刻更是早已变得充血通红，加上被她自己的淫水涂抹上了一层，此刻不仅看起来晶莹剔透的样子，也是更加的诱人了几分。
　　肉棒一点点的深入，直至完全插进老婆的小穴深处，再一次的顶撞到那片柔软的花心之上。
　　“啊……好麻……”
　　老婆浑身轻轻一颤，脸颊绯红，贝齿紧咬着红唇，细细的感受着李江肉棒的粗大，体会着自己小穴被完全插满的舒爽感。
　　双手无力的轻扒着床板，让自己的上半身稳定住，不至于栽倒在床上。
　　小穴里传来一种前所未有的充实感，我想今天是老婆第一次感受到被这么大的东西插进体内的感觉，或许让她体验到了除我之外其他男人的快乐。
　　这个世界就是这么的不公平，有人帅，就有人丑。有人肉棒大，就有人鸡鸡小……
　　不幸的是李江占据了一个非常大的优势，这就导致了一系列的惨剧发生。
　　正如老婆此刻，沉浸入快感的浪潮之后，可能连他自己都忘了，此刻正在被李江强奸着。
　　当然或许也是女性特有的希望被征服感，这些侵犯或许对于她们来说，其实也不是不能接受，毕竟很多女生谈恋爱，并且在丢失掉第一次之后，其实也基本上是半推半就。
　　要是认真算起来的话，其实除了结婚后破处，未婚先开房的女人的大多数第一次基本上都是被侵犯，只是她们没有意识到而已。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……慢点……啊……啊……不……啊……嗯……哈……”
　　或许是做的时间已经足够长了，李江也开始有些隐隐抑制不住自己想要射精的念头，再将肉棒重新插进老婆的小穴之后，调整了一下姿势，便开始卖力的抽插起来。
　　这一下便直接导致了老婆的呻吟声变得更加的急促，甚至都来不及多加喘息，呻吟声便不断的脱口而出。
　　身体也被撞击的前后晃动着，为了防止自己的脑袋撞到床头板，她不得不更加用力的用手扒着床板，防止自己磕伤。
　　而也是这一举动，使得她的注意力被大量的转移，从而导致了下体空虚，被李江操干时，没有任何的防备，产生了更多的快感。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　淫靡而又富有节奏的肉体撞击声不断的响彻在客栈房间之中，噼里啪啦之声不绝于耳。
　　老婆那已经被肉棒摩擦的有些充血肿胀的美穴，不断的往外溢出着淫水，虽然量不太多，但是也足以打湿底下的床板了。
　　李江的胯间自然也没有例外，那处黝黑的阴毛完全被打湿贴在身上不说，更是在胯间时不时的拉出几条透明的银丝来，与老婆的股间互相连接着，随着他的每一次操干，不断的崩断又重新组合在一起。
　　“凝姐姐，你的小穴夹得好紧好舒服，我要射了！！！”
　　李江越操越勇猛，脸色都微微有些胀红了起来，额头隐约可以看见那些若隐若现的青筋，有微微浮起表面突出的感觉。
　　他口中发出一声如野兽般的低吼，然后操干的速度变得越来越快，力道也在不断的加重着，使得那肉体撞击声在不断加大，就连老婆都不见那些臀肉，也被撞击的微微有些发红起来。
　　“ 啊……啊……不行……嗯……不能……啊……啊……射在……里面……”
　　听到他的吼声，老婆顿时从迷离的状态中惊醒了过来，吓了一跳。
　　她一边声音开口，一边伸手去推着李江的胸膛，企图将他推开。
　　“这是在游戏里，不会怀孕的，放心……”
　　李江连忙解释了一句，也是这一句，顿时打消了老婆的所有顾虑。
　　老婆微微一愣！
　　对呀！这是在元宇宙的世界里呀，这里面一切都是虚拟的，所有的一切都只是精神世界的假象，根本就不用担心。
　　不会有什么意外怀孕的事情发生，甚至就连这出轨的事情，其实放到现实的世界里来说的话，顶多也就算是精神出轨而已，可以说就只是在颅内幻想，压根就不是真实发生的。
　　想通了这一点之后，老婆顿时放宽心了不少，不仅仅是因为察觉到自己不会意外怀孕，怀上除了自己老公之外的孩子。
　　更是因为她想通了自己其实并没有真正的出轨，这不过就是一个精神构筑的世界，根本就不存在什么出轨不出轨的，一切都只是简单的精神幻想所产生的交合而已。
　　这个想法，让她的负罪感在一瞬间降低了很多。虽然依旧有些不好意思面对我，但是至少没有如刚才第一次被李江侵犯时的难处了。
　　“啊……啊……嗯……又……啊……又要……嗯……嗯……去了……去了啊……啊……啊……”
　　想通了一切之后，老婆现在都没再继续反抗，本来是默默的配合着李江，让他在最后关头可以不受任何的干扰，尽情的释放出体内积攒的欲望。
　　毕竟他今天所做的这一切，也就是为了最后那短短的几秒钟快感而已。
　　老婆是知道男人的不容易的，男人跟她们女人不一样，做爱时的快感基本上只有最后那几秒钟的时间，其实是很吃亏的。
　　但是没办法，谁让男人更加的爱好女色呢，在性情这方面，女性扮演的角色终归比较弱势。
　　这也就造成了明明在性爱的过程中是女性比较舒服，但是看起来却像是男性占了很大的便宜一样。
　　“呃啊啊……射了……射了……”
　　李江喉咙口咕噜咕噜的发出阵阵响声，低沉的声音却是在这一刻竟然掩盖过老婆的呻吟声。
　　最后几百下强力的操干，让他的额头渐渐浮现出一层细密的汗水，但他却如一头未知疲倦的耕牛，依旧疯狂的抽插着老婆的美穴。
　　肉棒表面的包皮也被摩擦得有些微红起来，表皮早已附着上一层微厚的透明淫水，你润滑着两人的性器官，使得两人在做爱的过程中都不会受伤。
　　肉棒每一下都深插到底，顶撞的老婆连连呻吟不止，眼神变得越发的迷离，脸上露出一丝满足却又有一丝痛苦的感觉，眉头轻皱的让人分不清是好是坏？
　　只不过李江没有因此而停下，两人此刻都已到达了最后的极限，根本就不可能收手。
　　淫水化成好几道分支现在老婆小半片臀肉往下流淌，布满了她的小半个臀部。
　　在最后狠狠的操干了她最后几十下后，李江将肉棒深深的插进了她的小穴的深处，龟头顶在了她的花穴口处后，便开始了疯狂的射精。
　　“啊……啊……好烫……”
　　老婆高声呻吟了几声，被那射进体内的滚烫精液烫的浑身轻轻颤抖了几下。
　　体内情欲被瞬间点燃，也跟着达到了高潮，一小股淫水从小水深处喷涌而出，再度打湿了两人的胯间。
　　老婆思神无力的靠在床头板上，呼呼的喘着香气，每一次的深呼吸，都带动着胸口的剧烈起伏。
　　李江也是如此，在将精液彻底释放射进老婆体内之后，便无力的趴在了她的身上，也跟着粗重的喘息了起来。
　　彼此都在享受着激烈的性爱过后，所产生的快感余韵，并且慢慢的恢复着自身的体力。
　　最终还是李江瞬间恢复过来，从老婆身上爬起来之后，看到老婆如微醺般的表情，顿觉一个可人儿就在自己面前，不亲白不亲。
　　盯着老婆那樱桃小嘴，他没有半分的犹豫，一些凑合过来搂着老婆的脖颈，将她的脑袋微微拉起后，一口吻在了她的红唇之上。
　　没办法，以他那矮小的身材，不将老婆拉起来的话，如果两人的下半身不分离，他甚至都够不到老婆的脸颊。
　　“唔……”
　　老婆没有多少的防备，双唇和牙关便被他轻而易举的撬开，一条舌头灵活地撞进了她的口腔之中，纠缠住了她的那一条小香舌。
　　利用着他从岳母身上学来的舌吻技巧，很快老婆就再度的沦陷了，那双无力的小手原本想要将他推开，最后却变成了主动搭在他的肩膀上，就差搂住他了。
　　“凝姐姐，再来一次吧！”
　　良久，两人吻到几乎窒息之后，这才分开双唇。
　　然后李江一脸坏笑的看着那满是羞涩的老婆，再度提出了一个过分的要求。
　　“不……不可以……”
　　感受到体内那根从来就没有软下来的大肉棒，似乎变得更加的粗壮了几分后，老婆的脸颊变得更加的羞红，却是难免的不好意思。
　　但李江可不会理会她的哀求，直接将她的一条美腿扛到肩膀上后，便又开始了新一轮的操干。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　房间里再度响起了阵阵诱人的呻吟声，老婆重新变得杏眼迷离，无奈的躺在床上再度承受起李江的玩弄。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　富有节奏的淫靡肉体撞击声也跟着悠悠响起，在空荡荡的房间之中显得是那么的响亮和动听。
　　外面的雨不知道什么时候停了？但房间中的两个人，却始终没有停下。
　　或者说时不时会停下，但是基本上都只是休息了一会儿，在恢复了力气之后，并有再度开始了那没羞没臊的性爱。
　　甚至可能都已经忘了，她们来客栈仅仅只是避雨的而已……
　　……
　　往后的那些视频里，我看到了半推半就的老婆被李江一次次的压在身下，在各种各样的场合里，不断的进行着苟且之事。
　　两人也慢慢变得越来越亲密，时不时的便会一同出去逛街，但那只是一个巧立的名目，更多的时候，都是跑出去外面开了房。
　　李江则是开始照着当初调教岳母的手段，开始依样画葫芦调教着老婆。
　　老婆也越玩越大胆，对于自己的这个虚拟世界里的小情人几乎是言听计从，李江叫她往东，她就不敢往西，李江叫她站着，她也绝不敢坐下。
　　简直就像是主人对于奴隶之间的调教，她甚至是连对我都没有那么听话过。
　　我一晚上没睡，一直在翻看着老婆的视频，越看越让我窝火，细细数了一下，从老婆进入这个元宇宙世界，与我分别的这一年左右的时间里，跟李江做爱的次数，都已经超过她跟我结婚的这些年的次数了。
　　这个量简直恐怖惊人，李江仿佛就像是一头永不知疲倦的机器，将老婆当成了一个泄欲的工具，几乎只要有机会，他就会招惹老婆。
　　而老婆在彻底尝过甜头之后，就再也没有拒绝过他，基本上可以算得上是有求必应了。
　　将每一个视频都快速的过了一遍，突然间放到一个好像有些熟悉的视频，让我不由得放慢了观看的速度。
　　很是奇怪，明明这些东西我应该是第一次见才对，怎么会有熟悉的感觉？
　　直到一点点看下去的时候，我才发现这股熟悉感从何而来？
　　视频里，老婆正在自己的闺房之中，房门紧闭间，而她却坐在自己的床上，背靠着床头，被李江抱着脑袋，用肉棒在她的小嘴里来回冲刺着。
　　两人的关系早已经发展到一种说不清道不明的程度了，老婆微红着脸，眉头紧皱着，双手搭在李江的双腿上，不时的推一推他，感觉没人将他推开。
　　小嘴被他那根粗大的肉棒撑到近乎极限，大大的张着不说，喉咙口还不断的被顶撞着，似乎是有些难受的样子。
　　但她却并没有抱怨，仅仅只是皱了皱眉头而已。
　　“唔……唔……”
　　忽然，正在默默用自己的口交技巧帮你将舔弄着肉棒的她，不知怎的，反应大了不少，双手用力的拍打着李江的大腿根部。
　　“怎么了？”
　　李江正舒服着呢，忽然间感受到了她的抵抗情绪，让他有些不解。
　　但是疑惑归疑惑，他还是停下了自己挺动腰肢抽送的动作，将肉棒从老婆的小嘴里抽出，然后低头问道。
　　“咳……我老公……”
　　老婆轻咳了一声，缓解了喉咙口的压力后，有些紧张的说道。
　　李江微微一愣，但顿时就明白了过来，知道是我用了千里传音的功能来跟老婆通话。
　　似乎是想到了什么，李江嘴角微微一挑，露出了一丝邪恶的笑容来。
　　“喂，老公……”
　　老婆倒是没有去注意他，再轻咳了两声，调整好自己的声线后，便接通了跟我的千里传音，张嘴轻喊了一声。
　　千里传音这个功能有好有坏，对面说话的声音会直接传进脑海里，但是如果你自己想要回复的话，就只能张口说话，而不是直接通过念想传递。
　　而且不仅仅是说话的声音，在千里传音没有关闭之前，周围所有的声音都会一同传递过去。
　　“没有……等下再睡……呜……”
　　似乎是正在跟老婆通话的我询问着她是否已经休息了？而她回了我一句，但是很快就发出了一声呜咽。
　　这是因为李江忽然使坏，在她毫无防备的时候，抱着她的脑袋，扶着自己的肉棒，又一次插进了她的小嘴里，再度抽插起来。
　　猝不及防之下，老婆被吓了一跳，满脸紧张的同时，也不由得轻哼出声。
　　好在小嘴完全被他的肉棒塞满，没有发出多大的声音，这一声呜咽，并没有真正传到对面我的脑海里。
　　或者说，我并没有察觉出异样。
　　见我没有发现什么异常后，视频里的老婆悄然的松了一口气，感觉依旧满脸的慌张，用手不断的轻拍着李江的大腿，想要让他将肉棒抽出去。
　　只是又不敢太用力，生怕发出什么声响来，引起我的怀疑。
　　而李江此刻，却是已经兴奋的不行了，抱着老婆的脑袋就是一阵猛力的操干，将她的小嘴当成了小穴，肉棒数次顶到了她的喉咙口，让她十分的难受。
　　“那……你们现在是在回沧州的路上了吗？”
　　好在李江并没有太过分，在老婆拼命的拍打着他的大腿，察觉到老婆必须要开口回答我的时候，他便将肉棒又重新抽了出来，让老婆得以喘息的同时，能够有时间回复我。
　　果然，老婆上气不接下气的喘息了几口后，这才有些虚弱的回应了我一下。
　　只是话音刚落，就又一次被李江用肉棒插进嘴里，再度重新抽插起来。
　　老婆没好气的抬头白了他一眼，但是却并没有再反抗了，因为她也明白了过来，李江此刻正处于兴奋之际，肯定不会听自己的话停下。
　　而且她自己似乎也有些动了情了，在一边跟自己的老公通话的情况下，一边帮人口交着，似乎确实很刺激。
　　所以就别说她了，李江身为当事人，肯定更加的兴奋。
　　因此老婆并没有再继续阻止他，只要自己小心一点，不被老公发现的话，其实也没有什么大不了的，毕竟双方间隔十万八千里，透过声音，其实发现不了什么大问题。
　　“嗯……最……最近有些小感冒……不碍事的……嗯哼……”
　　但是对面的我似乎听出了她此刻的虚弱，所以老婆不得不想了一个借口，以此来敷衍我。
　　听到视频里的她说自己得了小感冒，此刻正躺在床上的我顿时回想了起来，这是那个时候发生的事情……
　　从进入游戏到现在为止，我就听过一次老婆说她得了感冒，而唯一的一次，便是当时爸爸妈妈刚好来接我的那段时间，因为具有唯一性，所以我很快就回想了起来。
　　当时的我还傻傻的关心着老婆呢，结果没想到，她却是背着我跟别的男人苟且。
　　“直……咳咳咳……直男……哼……”
　　视频里的老婆就这样，一边帮李江口交着，一边跟我用着千里传音交流。
　　但是这次似乎是被李江插得有些深了些，肉棒好几次都顶进喉咙了，让她很是不适，吐出肉棒的时候，还不由得干咳了几声。
　　看着老婆有些难受的样子，我的心更是绞痛了起来。
　　但是身为当事人的她，却反而没有对伤害她的李江生气，只是没好气的用手拍了一下李江的大腿根部而已。
　　我仔细回想了一下当时的情况，当时的我，应该正跟爸爸妈妈往沧州城赶去的路上，结果在路上碰到了一群土匪，为了对付他们，在那时候好像短暂的中断了一下跟老婆的谈话。
　　所以老婆的这个异象，我在当时并没有马上反应过来，也没有察觉。
　　视频里的李江无声的嘿嘿一笑，在老婆缓过劲来之后，便又继续抱着她的脑袋，挺着那根大肉棒在她的面前晃来晃去。
　　老婆羞红了脸，咬了咬嘴唇后，还是羞涩的张嘴，主动含住了那个胀得紫红的粗大龟头。
　　而后李江也顺势将肉棒官网插进了她的小嘴深处，再度往喉咙挺进，慢慢调教着她的整张小嘴。
　　“老公……你……你怎么了吗？”
　　似乎是察觉到了对面的我好长一段时间没有说话了，老婆在吞吐了肉棒几分钟后，便又吐出肉棒后主动开口询问了我。
　　说这话的时候，我依稀记得当时爸爸妈妈已经解决了战斗，将所有的拦路土匪全部放翻在地了。
　　这也让我可以抽空回答老婆的提问。
　　“嗯……爸妈他们现在……呜……”
　　随着李江的兴奋度提升，快感也提高了不少后，他开始变得更加的肆无忌惮，有时候甚至是老婆子说了半句话，他便迫不及待的将肉棒插进老婆的小嘴里，强行打断了她的声音。
　　甚至是在这一段时间里，他不断的尝试着将肉棒插得更深几分，好似想要给老婆来一次深喉，将肉棒彻底插进老婆的喉咙里。
　　“咳咳咳……没……没事……刚刚妈妈喂药的时候药汤太烫了，把我给烫到了……”
　　喉咙口被肉棒不断的顶撞，现在老婆颇为不适，而且粗大的肉棒还有不断往下延伸的趋势。
　　终于在龟头强行突破它的喉咙口的时候，老婆再也承受不住，急忙推开他，吐出肉棒的同时，也跟着干咳了起来。
　　是不是对面的我关心了她一番，老婆发出了几声轻咳后，有些虚弱的编造出了另一个谎言道。
　　一边轻咳着一边断断续续的跟我解释完之后，老婆便再度被他插进小嘴里。
　　“要射了！”李江仅仅用口型无声的朝着老婆说了三个字后，便将她幽怨的表情给完全打消。
　　也没有再继续责怪李江刚刚为什么插得那么深了，甚至是现在，李江又一次继续想要深入的时候，她虽然有些身体抗拒，但却强行让自己镇定下来配合他。
　　眼看着李江的肉棒，正随着他的每一次抽插而更加的深入之后，别说是老婆了，就连此刻的我，都不由得张大了嘴，一脸的不可置信。
　　“没……嗯……没有……咳咳……”
　　直到他那一根粗长的大肉棒其根没入老婆的小嘴之后，她才再度受不了，赶忙将李江强行推开后，又轻轻咳嗽了起来。
　　彻底的深喉！
　　李江笑了，他在这一刻，将老婆的小嘴完全开发，让她彻底体会了一次深喉的感觉。
　　这让他非常的有成就感！
　　在老婆咳嗽完之后，他便又迫不及待的再次将肉棒插进老婆的小嘴里，继续疯狂的抽插起来。
　　似乎是真的已经到了极限，忍不住射精的冲动了。
　　所以老婆并没有阻止他，虽然被他一次又一次地继续深喉着，有些不太适应，但却一直在强忍着那种不适感。
　　“那就先这样了老公……嗯……我先休息了……唔……咳咳……你也等到安全的时候在跟我通话吧！”
　　可以看到视频里老婆的眼神越发的迷离，再彻底适应了深喉调教之后，他那两条美腿，也开始随着李江在她的小嘴里抽插，而不时夹紧摩擦着。
　　“嗯……老公再见！”
　　眼看着李江抽插的速度和力道越来越快之后，担心自己会忍不住叫出声来暴露的老婆，不得不强行结束跟我的通话，掐断了千里传音。
　　在结束了跟我的通话之后，她这才得以专心帮李江口交着。
　　虽然在这个时候，其实已经完全是李江主导了，她除了默默的含着肉棒之外，基本上做不到什么事情了。
　　而李江的每一次抽插，都会将肉棒深深地插进她的小嘴里，肉棒前端强行突破他的喉咙口，从外面可以肉眼可见的看到她的喉咙鼓起来好大一块，只有在肉棒抽离的时候，才会重新恢复原状。
　　渐渐的老婆的咳嗽声停止了，取而代之的是口水不断被肉棒搅弄的咕噜声。
　　几分钟过后，李江终于是将肉棒半插在老婆的小嘴里后，开始往她的喉咙深处喷射着精液。
　　“唔……嗯……”
　　老婆的两腮迅速鼓了起来，含着大半口的精液。
　　然后在嘴巴含不住的时候，便连忙咕噜咕噜的一口一口吞咽着，将李江射出的精液慢慢吞咽下肚。
　　吞精这种事情，她早就做过多次了，倒是并不陌生，也没有反感。
　　我苦笑了一声，真为当初那个我感到不值。
　　那时候我还傻傻的以为老婆真的是感冒了，并且还在岳母给他喂药的时候不小心被烫到了，还为此生了一会儿气，并且还在后面打了通千里传音给岳母，抱怨了一下呢！
　　现在想来，我还真是一个小丑啊！
　　继续往下看去，老婆在帮李江清理干净肉棒的时候，便又顺带着再度将其舔硬。
　　然后便被他掀翻在床上，开始脱起了她的衣服来。
　　之后两人便又再度上演了一场盘肠大战，早就经历过多次的老婆，甚至连反抗都没有了。
　　而就在两人疯狂的性爱中时，老婆闺房的大门忽然被人从外面推开，把正在床上耕耘和享受的两人吓了一跳。
　　转头看去时，才发现推门进来的人，竟然是岳母。
　　“啊……”
　　老婆发出了一声惊恐的大叫，然后反应过来连忙慌慌张张的从床上爬起来，让李江的肉棒脱离她的身体后，捡起边上的衣服蜷缩到了角落里。
　　反观李江却并没有露出慌张的神色来，在经过最初的呆愣片刻之后，便迅速反应了过来，上浮现出了一丝笑容。
　　“你们果然是在做这种事情！”
　　岳母微微皱起眉头，脸上带着一丝不悦，但是语气却显得很是平静。
　　“不……不是您想的那样的……”
　　老婆磕磕绊绊的想要解释一番，只是一句话脱口而出后，便完全没了下文。
　　因为她根本就不知道该怎么解释，两人刚刚在做的事情，非常明显的意见，赤身裸体的样子几乎全都被岳母看光了，根本就解释不了。
　　她此刻已经完全慌了心神，不知道该如何是好了？
　　但是边上的李江却跟他不一样，满脸的镇定自若，仿佛他不是那个被现场抓包的人似的……
　　就在老婆有些不知所措的时候，他就是一个翻身下床，也不说穿个衣服，就那样赤裸着身子朝着岳母快步走了过去。
　　岳母知道这时才意识到自己出现在这里好像有些不妙，正打算转身离开，便已经被凑上前来的李江从身后抱住。
　　“来都来了，就一起吧！刚好我也早就想要尝试一下母女双飞的感觉！”
　　李江没羞没臊的说着，随意的用脚尖将敞开的大门重新关上后，便拉着岳母往床边走来。
　　此刻还蜷缩在床角的老婆却是已经瞪大了双眼，一脸不可置信的看着朝着她缓缓移动过来的两人。
　　看到自己的妈妈只是在李江的搂抱之下轻微挣扎了几下后，便任由他拉着来到了床边，都有些搞不清状况了。
　　她还以为岳母是来兴师问罪的呢，刚刚还一阵的心慌意乱，不知道该如何是好？结果事情好像朝着她预料不到的方向发展了？
　　这是怎么回事？
　　老婆一脸的不解，看到自己的妈妈虽然脸上还有些情绪，但是脸颊却微微泛红，似乎有些羞涩？
　　而且两人的行为举止居然这么的亲密，完全不像是一对正常的义母义子啊！
　　不过很快她就明白了，当两人来到床边之后，李江随手就将岳母推倒在床上，让其以一个跪趴着的姿势，近乎趴到了老婆身上，下巴压在了老婆蜷缩起来的膝盖上。
　　“妈妈……”
　　然后老婆就瞪大了双眼，更加不可自信的看着岳母，磕磕绊绊的喊了一声后，甚至是暗自吞咽的一口口水。
　　只见李江在岳母身后，轻而易举的就将她的裙摆掀起，露出了她那同样赤裸的下半身来。
　　而岳母仅仅只是下意识的用手遮挡了一下，却是并没有完全阻止李江的淫行，仅仅只是想要让自己的私处晚一些暴露在他人面前而已。
　　完全赤裸的下半身，除了最外面的单薄裙摆之外，便再无一遮蔽之物了。
　　看到这一幕的时候，老婆虽然惊讶，但是也终于是明白了过来，岳母跟她一样，没有穿任何的裤子，说明情况也基本跟她一样。
　　再加上她此刻跟李江的行为，老婆几乎可以断定，两人也同样有染。
　　岳母之所以没有穿裤子，肯定也是跟她一样，都是听从了李江的命令，就为了满足他的那一点小癖好。
　　“凝姐姐不用害怕，等下好好享受就是了！让我们三个人一起，来一次双飞试试。”
　　李江抬头朝着老婆嘿嘿一笑，而后便不再理会她，直接将脑袋埋进了岳母的臀缝间，贪婪的猛吸一口香气。
　　“啊……不要……女儿别看……”
　　岳母迟来的扭捏和呼唤，完全没能让老婆移开目光，反而是更加的吸引了她的注意力。
　　老婆轻捂着自己的小嘴，双眼死死的盯着岳母的臀部，看着李江用力扒开她那两片丰满的臀瓣，将脑袋埋在里面，伸长了舌头肆意的舔弄着岳母的小穴，惊的说不出话来。
　　岳母虽然用手轻推着李江的脑袋，但是却并没有多用力，完全没有想要将他推开逃离的架势。

第10章
　　“嗯……不……啊……别舔……嗯……嗯……”
　　随着李江的埋头舔弄，岳母的呻吟声也接连吐出。
　　老婆震惊无比的看着自己的妈妈被李江舔弄着小穴，但是内心却悄悄松了口气。
　　她不知道岳母是什么时候跟李江好上的，但这好像并不是那么的重要，重要的是她自己跟李江的事情不会再遭到岳母的指责了。
　　至于自己的妈妈为什么会跟李江这个小屁孩好上，说实话，老婆并不是太在意，就跟她说服自己：在这里跟李江出轨了，也仅仅只是精神世界的出轨而已。
　　人类有时候，总是能够在一些独特的地方找到一些借口为自己开脱。
　　岳母紧张且羞涩的趴在老婆的双腿上，满脸羞红之色，轻咬着嘴唇，尽可能的不让自己发出那种淫荡的声音来。
　　只是无奈李江的舔弄实在是太过于舒服了，即使她将自己的嘴唇咬到发白，还是依旧有丝丝呻吟声从牙缝间溢出。
　　“义母，帮凝姐姐也舔一下吧，别让她感到空虚。”
　　李江舔弄了岳母一会儿之后，忽然想到什么，抬头跟岳母说了一句。
　　岳母跟老婆同时一愣，然后老婆才率先反应过来，一直到此时此刻还是赤身裸体的状态，虽然手上抓着自己的衣服，但是也仅仅只是将其简单的遮挡在自己身上，并没有穿起来。
　　自己这个样子，貌似确实有些不妥。
　　但是比起岳母来，还是要好一些的。
　　岳母显然也发现了这一个事实，本着不能只自己一个人丢脸的想法，在电光火石之间，她就做出了决定。
　　在老婆刚反应过来准备起身逃跑的时候，就被岳母以最快的速度分开了她的双腿，然后掀开了她遮挡在私处的衣服一角，直接将俏脸贴了上去。
　　“啊……不要……”
　　老婆惊呼了一声，刚要扭动挣扎一下，却是反而被岳母直接抱住大腿，生怕弄伤岳母的她，再也没有办法动弹。
　　看着那几乎已成了自己身材的女儿的美穴，岳母仅仅只是犹豫了一会儿，便好似下定了什么决心一般，伸出香舌来，轻轻舔弄了一下老婆的美穴。
　　“嗯……妈妈别……啊……啊……不要舔……啊……嗯……”
　　尝试了一下，没有发现什么异味之后，岳母便继续舔弄了起来。
　　她会给男人口交，但是从来没有帮女人口交过，不过没关系，身后就有人现教，她只要跟着现学就行。
　　随着岳母的舔弄，老婆的身体跟着轻微颤抖了起来，呻吟声也是随之吐出来。
　　敏感的身体哪里经受得住这种玩弄？尤其是此刻舔着她小穴的人还是自己的妈妈……
　　紧张且刺激的感觉，瞬间充斥了全身，让老婆浑身变得无力，眼神也跟着迷离了起来。
　　岳母也是同样的境地，身后的李江在看到事情发展的很是顺利之后，便再度埋头进岳母的股缝间，继续帮她口交起来。
　　三人就像是连体蜈蚣，一人舔弄着另一人的私处，让岳母和老婆都好不快哉。
　　至于李江他，虽然没能享受到肉体上的快感，但是心里的刺激却是一点也没少，能够在一张床上一起玩弄着她们母女俩，就已经让他颇有成就感了。
　　他用手轻轻分开了岳母小穴外的两片粉红美肉，岳母也学着他的样子，分开来老婆的两片美肉，然后跟着他一起舔弄起老婆美穴里面的小阴唇和穴肉。
　　“嗯……啊……啊……嗯……哼……”
　　“哈……啊……嗯……嗯……”
　　母女俩都是一边喘息着，一边呻吟着。
　　在适应和接受了这个事实后，渐渐的，母女俩的情欲都被逐渐推向了顶峰。
　　一直到两人先后达到了高潮，在看到老婆和岳母都无力的躺在床上的时候，李江这才心满意足的从岳母身后起身。
　　但是却并没有离开，而是单手扶着自己那坚硬无比的大肉棒，将岳母的腰肢往下压了压后，便将肉棒抵在了她挺翘的臀间，上下轻轻磨蹭了几下。
　　使得肉棒沾染上岳母大量的淫水之后，便将龟头抵在了她的那条美缝间，腰间微微一发力，肉棒便缓缓插了进去。
　　“啊……好粗……”
　　粗大的肉棒缓缓插进了岳母的小穴，将其原本那条紧致的美缝撑到了极限，变成了一个巨大的O型。
　　肉体的互相摩擦，产生了大量的快感，不断的侵袭着岳母的神经。
　　哪怕此刻在自己的女儿面前，她也顾不上丢脸，情不自禁的呻吟出声。
　　老婆则是依旧杏眼迷离的看着她们，眼睁睁的看着自己的妈妈被李江插入，不仅没有生气不说，反而还产生了一种奇怪的感觉，轻咬着嘴唇，不知道在想着什么？
　　但是岳母似乎是觉得只有自己一个人被玩弄，实在是太过于羞耻了，所以在自己被插入的这时候，也伸出两根手指来，跟着一起插进了老婆的美穴里。
　　“嗯……啊……妈妈……”
　　老婆幽怨得看了岳母一眼，口中轻哼出声。
　　但是却并没有阻止岳母的举动，早已泥泞不堪的美穴，被两根手指没有任何阻碍的直插到深处。
　　“呵……”李江差点轻笑出声，都不用等他开口，看着岳母熟练的开始玩弄起老婆来，他简直要乐开花了。
　　岳母肯配合的话，那就再好不过了，这样一来，他想要征服这对母女花，都会更加的容易。
　　“啊……啊……嗯……啊……轻……啊……轻点……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　随着李江的操干，岳母的呻吟声也不断随之响起。
　　淫靡的小穴随着肉棒的抽插，搅弄得里面的淫水不断发出咕滋咕滋的响声，夹杂在两人的肉体碰撞声之中，听起来是那么的淫乱。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　老婆也在轻轻哼唱着，岳母的两根手指，也在她的美穴里有节奏的抽插着。
　　这是真正的三人行，三个人都能一同感受到快乐，这才是最美好的时刻！
　　李江只感觉自己此刻就像是世界上最快乐的男人，能够同时拥有母女俩个美人，一定是他此生最大的快乐。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪啪……
　　淫乱的肉体撞击声不断响起，李江抱着岳母那丰满的翘臀一下又一下强力的操干着。
　　肉棒每一下都直达深处，贯穿了岳母的整个小穴，龟头狠狠的顶撞在她的花心口上，产生出阵阵酥麻般的快感。
　　十分淫靡的场面在这个房间内上演着，仅仅只是一张床，却承载了三具赤裸的肉体。
　　老婆的呻吟声越来越大，尤其是在岳母手口并用的时候，美穴一边被岳母用手指抽插着，上面的小阴蒂也被岳母不断的用香舌逗弄，惹得老婆快感连连，呻吟不止。
　　岳母也同样舒服不已，贝李江一下重过一下的操干，直接送上了天。
　　不过几百下的操干，就硬生生的让岳母达到了高潮。
　　浑身猛的一唱之下，一小股淫水从小穴深处喷涌而出，打湿了李江的胯间那一簇黝黑的阴毛。
　　手上那侵犯老婆的动作则是跟着停了下来，让本已经处于快感顶峰的她，瞬间回降到谷底，本来快要高潮的状态顷刻间消散。
　　“唉？”
　　老婆微微一愣，迷离的眼神中闪过了一丝不解，但随即就无奈的叹了一口气，接受了这一个事实。
　　因为她也知道，一个女人高潮的时候，大脑里是会变得一片空白，什么都想不起来，也不愿去做任何的事情的。
　　所以此刻岳母高潮之后，手上的动作停了下来也是可以理解的。
　　就是苦了她自己了，明明都快有高潮了，结果却硬生生的被止住了。
　　好在李江很会察言观色，很快就发现了老婆的情绪低落，知道她刚刚没有达到高潮后，你们将自己的肉棒从岳母的体内抽出。
　　然后将老婆拉过来重新端正的躺在床上，而后又将岳母拉着摆放到她身上，让母女俩叠在一起，来了一个母女盖饭。
　　接着分开了老婆的双腿，扶着大肉棒抵在了她的私处上，轻轻磨蹭了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　老婆口中发出了丝丝诱人的呻吟，身体轻微的扭动了几下，回应着李江的磨蹭。
　　又或者是在期待着体外那根粗硬的东西即将进入身体的感觉，内心有着些许的迫不及待。
　　“嗯啊……”
　　随着李江腰间一用力，粗大的肉棒欢欢插进了老婆的小穴里。
　　整个美穴被完全撑满，一股强烈的舒爽感觉传遍全身，让老婆情不自禁的发出一声陶醉的呻吟声来。
　　久违的肉棒重新进入体内，那种快感实在是难以言表，刚刚本来她就是跟李江在做爱的时候被强行打断，然后又看着自己的妈妈在自己面前被尽情的操干着，而自己只能在边上干瞪眼。
　　被短暂的夺走的肉棒又重新回到自己身上，强烈的快感简直要让老婆升上了天。
　　“呼……”
　　李江长出了一口气，感受着老婆美穴内那紧致的感觉，肉棒如连接着脉搏一般轻轻跟着跳动了起来。
　　连续几口深呼吸，勉强压制住了想要射精的冲动后，李江这才扶着老婆的腰肢，开始尝试性的抽动起来。
　　虽然不是当天的第一次射精了，但是因为早先就跟她玩了好久，加上刚刚又玩弄了一番岳母的身体，使得他现在已经有些坚持不住了。
　　好不容易稳定下来后，他便连忙开始寻找的一个合适的速度和力道，准备做最后的冲刺。
　　“啊……啊……嗯……啊……慢点……啊……啊……嗯……嗯……好大……啊……”
　　老婆也是压抑的足够久了，好几次的高潮都在快要临近的时候被强行打断，让她的心情很不美丽。
　　现在终于能够尽情的享受了，自然是高兴不已，也不在乎是否是在自己的妈妈面前了，从一开始被李江插入后，便开始忘我地呻吟起来。
　　在调整好自己的姿势后，李江的大肉棒一下又一下深深的顶进老婆的美穴深处，龟头狠狠的顶撞在她的花心上。
　　阵阵酥麻的快感从花穴口传遍老婆全身，爽的她的身体都开始轻微的痉挛了起来。
　　小穴被插满的感觉实在是太美妙了，肉棒每一次对穴肉的刮蹭，都足以产生出令老婆兴奋不已的强烈快感，让她的大脑变得一片空白。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　淫乱而急促的肉体撞击声不断在房间中响彻，老婆的身体被顶撞的接连晃动，白花花的肉体在床上显得格外惹人眼球。
　　在这冲刺的过程中，李江还不忘空出一只手来安慰岳母，两根手指插进了她刚刚高潮不久的小穴里扣挖了起来。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……好棒……”
　　母女俩接连不断的呻吟声，甚至都几乎掩盖了李江和老婆的肉体碰撞声，悠扬婉转的呻吟声不断的在房间中回荡。
　　此刻的房间内，只能用淫靡来形容。
　　三个人都沉浸在快乐的海洋之中，母女间也再没有了隔阂，彼此都沉浸在肉欲之中无法自拔，被身后的这个小男人彻底征服。
　　强烈的快感冲刷，让母女俩完全陷入了忘我状态，上半身紧紧的贴合在一起，两对美乳不断的随着老婆的身体晃动而摩擦着。
　　“啊……啊……啊……好……嗯……啊……要……啊……要去了……嗯……嗯……啊……哼……”
　　几百下的强力操干，让老婆都几乎变得语无伦次了起来，呻吟声也逐渐加大了不少。
　　美穴被疯狂的抽插着，肉棒的每一次插入和拔出，都会带着里面大量的淫水出来，就像是一个挑水匠在打井一般，每一下都必出水。
　　李江的胯间早已被饮水打湿，不仅仅是那根持续输出的大肉棒，就连那两个蛋蛋，都完全被打湿了。
　　老婆那就更不用说了，股间早已完全湿透，小梦的臀部也基本上遭了殃。
　　淫水斑斑点点的将床单打湿，弄的几人所处的位置下泥泞不堪。
　　三人的情欲不断的高涨，很快就彻底迷失在了这挥之不去的肉欲之中，一起沉沦下去。
　　“啊……啊……嗯……啊……去了……”
　　不到几分钟的功夫，老婆就率先发出了几声高亢的呻吟，然后身体猛得一颤后，腰肢往上一挺，直接达到了高潮。
　　美穴也跟着紧紧地夹住了李江的肉棒，而后一股淫水从里面深处喷涌而出，浇灌在他的肉棒和胯间。
　　被这一股温热的淫水一激灵，李强也是在也忍受不住，精关一松后，跟着一起喷射了出来。
　　大量的精液一股接着一股的射进了老婆的花心里，被牢牢的锁在了子宫深处。
　　两人的极致高潮，也带动着岳母的情绪，在最后又被李江的手指抽插了二十多次后，终于也是跟着一起达到了新的高潮。
　　“啊……啊……嗯……”
　　“呼……呼……真爽……”
　　三人一起大口大口的喘着粗气，李江更是看着母女俩趴在一起喘得上气不接下气的样子，露出了一丝笑容来。
　　前所未有的满足感充斥了他全身，让他得意至极。
　　然而三人之间的战斗却还没完，在休息了一会儿之后，李江便重振旗鼓，再度提枪上马，将岳母两人压在身下，又来了一番挥汗如雨的战争，一直持续到了晚上。
　　当晚，我记得我还曾经联系过岳母，结果却发现了当时岳母说话间喘得非常厉害，我立刻就判断出来她当时在做着某些运动，只不过我没有想到，跟她一起做运动的，不是岳父，而是李江。
　　果然看到视频里，岳母和老婆一同跪趴在床上，一边用手捂着自己的小嘴压抑着自己的呻吟声，极力的不让自己叫出声来，一边被李江从后面插入疯狂的操干着。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　那淫荡的肉体撞击声，在老婆和岳母刻意压抑住的呻吟声下，显得是那么的清脆和明显。
　　仗着这个世界里的千里传音并不能看到影像，加上即使被我发现了，李江也料定我根本不敢去质问岳母些什么，导致了他变得那么的肆无忌惮，丝毫不顾忌会不会被我听出来！
　　不过他赌对了，虽然我听出来了，但是我确实没有办法去说些什么，而且也是下意识的猜测，我当时只是跟岳父在一起，完全没想到，她会跟自己的小情人偷情，而且还是自己的女儿在场的情况下。
　　看着岳母和老婆被他双双征服的情景，我的心如刀绞，却又完全没有办法。
　　一整晚都没睡，将后面的视频也都放了个遍，看着视频里岳母和老婆已经彻底接受了彼此的秘密之后，被李江一次又一次的双飞的场面，让我的心情越来越沉重。
　　一直到清晨老婆起早起床时，我才勉强将有关她的视频一一看完，陪她一同起床的我，脸色一直阴沉着，沉默寡言的没有说话。
　　老婆虽然发现了我的心情不太愉悦，但是因为今天要忙着搬家了，所以在口头关心了我几句后，便没有再继续理会我了。
　　这让我松了口气的同时，也是心中一阵遗憾。
　　松了口气，是因为不用继续被她盯着，让我的心弦能够稍微放松一些。遗憾的是，我发现老婆好像不像以前那么爱我了。
　　但又表现的不是那么的明显，该关心的话她也会说，而且因为今天要更忙了，所以你要说她没有关心我其他的也说不过去。
　　或许是错觉，又或许不是。
　　因为白天大家都在一起，并且要最后收拾一番，所以我便没有再继续查看视频。
　　这是看到李江的时候，我终究中忍不住想要揍他一顿的冲动，尤其是在他也看到我并且嘴角勾起一抹弧度的时候，那表情是真的贱。
　　一直忙到下午的时候，两家人这才总算将所有的东西收拾完毕，然后结伴出行，弄了几辆马车，一同上路前往燕京。
　　我跟爸爸还有岳父三人骑马在前边开路，那些马车则是装着一些无法放进储物空间的大件物品。
　　其中一辆则是让岳母，妈妈还有老婆她们三个女人乘坐，当然还有不会骑马的李江也坐在里面，一辆马车刚好能够坐下四个人。
　　其他人都觉得这样分配没什么问题，照顾家里的女人和不会骑马的小孩，毕竟舟车劳顿，这一趟估计又得走个一两个月，自然不能让她们太累了。
　　但只有我知道，让李江跟妈妈她们同坐一车，无疑是狼入羊群，十分的危险。
　　但是我又没有办法跟他们说明情况，难道要我跟爸爸还有岳父他们说：“你们被那混小子给绿了？”
　　我终于明白憋着心事的感觉是多么的难受了，一路上都忧心忡忡的，无法跟人诉说自己的悲伤的感觉，实在是太痛苦了。
　　为了缓解这种心痛，我决定化悲愤为力量，趁着赶路的这段无聊时间，继续翻看起李江之前传给我的那些视频。
　　反正这些视频即使播放的时候，也只是会在我的脑海里放映，所有的影像和声音，都只有我自己知道，不用担心会被别人发现。
　　但是为了防止自己表情发出生变化，我还是故意的驱使着马匹放慢了一些步伐，让自己落后于岳父和爸爸两人，走在了后面跟随着马车。
　　反正跟他们两个也有年龄上的差距，自然会有不小的代沟，所以留给他们自己一些空间，让他们老一辈子的人自己去吹牛打屁，也是挺好的。
　　我一边驱使着马匹缓步向前，稳定下来之后，便在脑海里打开了写着妈妈名字的文件夹，开始查看起有关妈妈的视频来。
　　其实我是有些不太敢去看妈妈的视频的，因为依照前面的视频来看，加上我已经知道了妈妈也跟李江有一腿之后，对于这后面的视频其实基本上已经是能猜个大致一二了。
　　妈妈指定也跟岳母她们一样，基本上已经算得上是沦陷了。
　　第一个视频里，便是岳父岳母她们来到沧州时的场景，李江也是在那时候，头一次见到妈妈。
　　我还记得，当初他看到妈妈时，顿时被她的美貌惊艳的移不开目光，久久痴迷着。
　　视频里也是如此，李江在第一次看到妈妈的时候，便露出了一副猪哥相，就差把口水也流下来了。
　　当时我只觉得李江是一个非常腼腆的小孩子，是那种跟陌生人对话都会脸红的性格，所以对于他敢用那赤裸裸的目光打量着妈妈，其实并不是太在意。
　　毕竟他给我的第一印象就是个内向的人，说句难听点的话就是个懦夫，压根就不会引起我的怀疑。
　　所以当时就没有多想，只认为他打量妈妈的目光仅仅只是因为见到美人的好奇心理而已，毕竟男人至死是少年，更何况他本就是少年，最漂亮的女人心生好奇那是再正常不过的事情了。
　　谁曾想，他居然隐藏的这么深。
　　被岳父岳母收留的这些年，他已经练成了一个情场老手，就连老婆都折损在他手里。
　　第一个视频很是平平无奇，基本上就是那天见面时的情景，最后的结果就是李江被安排在了爸妈身边，然后我再跟着老婆她们继续去押镖，前往边境。
　　但是第二个视频却很奇怪，明明是挂在妈妈的名字的文件夹里面，可画面却是李江在操着岳母的场景。
　　不过这个事情发生的时间点，应该正是在当天晚上，岳父岳母一行人在我们沧州城的武馆里休息的时间点。
　　由此看来，这李江还真是急不可耐，仅仅是一晚上的停歇，都忍不住跟岳母来上一炮。
　　又或者说，他其实是在珍惜这最后的机会，毕竟今天晚上过后，他就要跟岳母他们分道扬镳了，至少几个月没有办法再相见了，想要最后做一次，也是说得过去的。
　　就是我始终不明白，他为什么会把这个视频挂在妈妈的名字下，最后想来想去，也只能将其归为懒惰，忘了分类而已。
　　点开第三个视频后，才终于又看到了妈妈的身影。
　　只不过这个视频里的妈妈，行为有点过于猥琐了些。
　　或者不能用猥琐来形容，实在是有些太过了，但用有些冒犯来形容就是肯定的。
　　视频里，李江正在自己的房间内自渎着，而妈妈不知何时出现在了房间外，正透过一条微微打开的门缝往里面看着。
　　她大气不敢喘，脸色绯红无比，杏眼迷离的样子，脑子里也不知道在想些什么，居然会做出这种偷看的事情来。
　　就好像重新认识了妈妈一样，让我一时间分不清视频里的这个人到底是不是妈妈？
　　怎么以前从来没发现她还有这一面？
　　这是她隐藏的不为人知的小癖好吗？
　　但不管怎么样，妈妈在门外偷偷偷看李江打飞机这个是事实。
　　可能她以为自己的行为很隐蔽，没有被发现，但其实早已被李江给偷偷拍摄下来了。
　　李江也真是的，怎么能做出这种偷拍的龌龊事情呢？
　　这能够自定义录像的系统功能，还真的是有好有坏呀，简直就是一把双刃剑！
　　随着房间内李江撸动着自己的肉棒速度越来越快的时候，房门外的妈妈胸口起伏的幅度也逐渐加大。
　　似乎很是紧张的样子，就连呼吸也变得急促了起来。
　　一直到李江射了精之后，妈妈便突然清醒了过来，然后像是做了什么错事一样，红着脸慌慌张张的快步离开了。
　　视频也在妈妈离开后不久便结束了。
　　而后的一个视频，李江在跟爸爸妈妈混熟了之后，提出呆在家里太无聊了，想要出去外面走一走。
　　然后爸爸妈妈一商量，便决定由妈妈带着他出去逛逛，自己留守在家里看着武馆。
　　妈妈则带着他出了城，去到外面游山玩水去。
　　因为李江不会骑马的缘故，所以妈妈不得不和他共乘一骑，这看得我都羡慕不已，就连身为她儿子的我，都没有这个待遇。
　　看着李江装模作样的从马背后面搂紧了妈妈，装作一副担心从马背上掉下来的样子，更是让我的拳头不由自主的握紧了许多。
　　这小子，可真会装！
　　妈妈对此并没有产生什么怀疑，却不知已经任他占尽了便宜。
　　要知道，他从燕京来到沧州城的这段时间里，基本上都是做着岳母的骏马过来的，将近一两个月的时间，就是害怕也早应该克服了，哪里会到现在还这么恐惧？
　　两个人的身体紧紧贴合着，李江将脸颊轻靠在妈妈的美背上，轻嗅着她身上散发出来的淡淡清香，露出了一副陶醉的模样来。
　　一路上去李江都想尽了办法占妈妈的便宜，不是用手偷偷摸着妈妈的小腹，就是用脸颊轻蹭着妈妈的美背，无所不用其极。
　　关键是妈妈居然都还没有发现，应该是马在走路时有些颠簸的缘故。
　　这个过程，一直持续到中午时两人找了个休息的地方下来短暂吃饭。
　　为什么说它短暂，因为两个人休息了不到一个小时，便又继续上路，然后李江便又开始尽情的享受着妈妈柔软并且火热的身体。
　　就这样一直持续到了晚上，两人逛了一片花海丛林后，选择了在里面露营。
　　妈妈似乎早有准备，应该是考虑到了这种情况，所以特意准备了两个帐篷，跟李江一人一个。
　　李江似乎是没想到妈妈会来这么一手，在看到妈妈从储物空间里拿出两个帐篷的时候，太冷了好半晌，这才无奈的一声苦笑，接受了这一个事实。
　　可能在他的打算中，晚上过夜的时候，应该会跟妈妈睡同一个地方，结果妈妈却是早有打算，没有给他任何能够占便宜的机会了。
　　“我去看看能不能打点野味来，你到处捡点树枝柴火，准备一下生点火！”
　　妈妈铺设好帐篷之后，便转而跟李江说道。
　　“好！”李江点头应是，两人分工合作，一个去拾柴火，另一个则去打猎，分工明确。
　　男女搭配，干活不累，倒是配合的不错，只用了不到半个小时的时间，李江便已经拾取了足够过夜的柴火，并且生起了一团小火堆。
　　没过多久，妈妈也单手提着一只兔子的耳朵过来，还真被她打到了一只野味。
　　李江见状，脸上露出了一丝笑容，连忙跑过来帮妈妈放血拔毛，很快就将兔子用一根几根竹子串好后架在火堆上烤。
　　填饱了肚子后，两人便坐在一起一边烤火一边看着夜空上的星星闲聊着。
　　当然了，大多数时候都是李江在寻找着话题，装作一个什么都不懂的半大孩子，对什么事情都很好奇，不断的询问着妈妈。
　　偶尔也会讲一些笑话来逗妈妈开心，妈妈倒是没有什么心机，不像他隐藏的那么深，基本上只要他来找话，妈妈都会跟他交谈。
　　想来也是因为这是岳父岳母托付给她的孩子，她想要帮着照顾好吧？
　　晚上各自回帐篷休息的时候，李江现在自己的帐篷里翻来覆去了一会儿，然后便忍不住起身，偷偷趴在自己的帐篷边缘，听着边上的帐篷里面妈妈的动静。
　　等了一会儿后，见妈妈那边一直安静平稳后，他便坐不住了。
　　我眼神一凝，我以为他会趁着这个功夫，对妈妈强行下手。
　　结果却不是，他只是在自己的帐篷里脱掉了自己的裤子，然后开始在里面打起了飞机。
　　我一怔，没想到他会这样，还以为像他这样色胆包天的人，一定会趁着这时候去偷袭妈妈呢！
　　不过仔细想想也对，以他现在跟妈妈的关系，虽然不至于陌生，但也算不得太熟，想要用强，妈妈肯定会反抗的。
　　而他压根就不是妈妈的对手，真动起手来，估计三两下就会被妈妈制服。
　　所以他肯定是不敢对妈妈用强的，这一点几乎可以直接排除了。
　　想到这，我便觉得爸爸早前让妈妈去练武，是一个非常明智的选择，虽然没有办法完全抵挡住李江的攻势，但至少不会让妈妈沦陷的那么快。
　　眼看着全程都只是李江在那打飞机的画面，后续并没有看到妈妈的身影后，我便没了兴趣，因为一个男人去看另一个男人打飞机这种场面，是真的难受。
　　所以我便索性将其关了，转而去查看起其他视频来。
　　但是后面的几个视频，却也大致相同。
　　李江都是在白天的时候趁着同在一辆马上，占进了妈妈的便宜，而一到晚上，便又会偷偷的在自己的帐篷里打飞机。
　　年轻就是好，每天都有用不尽的欲望。
　　这要是换做我，肯定没能这么折腾，之前跟老婆做过两次后，隔天都要腰酸背痛的，哪敢像他这样每天都弄？
　　男人没有一个好肾，确实有些吃亏！
　　本以为他会一直这样下去了，结果在翻了三四个视频后，却发现他终于有所动作。
　　在打了一半的飞机后，他突然停了下来，气喘吁吁的样子，坐在原地犹豫了许久，好几次转头看向旁边，那里是妈妈所在的帐篷。
　　在最后是不是下定了什么决心，他终于起身好裤子，走出了自己的帐篷，又站在妈妈的帐篷面前，深呼吸了几口气，给自己提振一下精神后，这才偷偷摸摸的掀起了妈妈的帐篷帘子，往里面偷偷瞥了一眼。
　　妈妈似乎已经睡着了，并没有发觉他在外面。
　　李江悄悄松了口气，蹑手蹑脚的弯腰钻了进去，偷偷摸摸的来到了妈妈身边蹲坐了下来。
　　目光直直地盯着妈妈那玲珑曼妙，凹凸有致的身材，悄悄吞了吞口水。
　　尤其是看到妈妈熟睡时，那随着呼吸轻微起伏的胸部，更是让他看直了眼睛。
　　妈妈的胸脯很大，非常的丰满圆润，即使是此刻平躺着的状态，也丝毫不见其坍塌下去，听起来是那么的坚挺，而且饱满。
　　李江又是犹豫了许久，抬起的右手停在半空，对着妈妈的胸部位置虚空抓了又抓，却是始终不敢凑上去。
　　就这样静悄悄的在妈妈旁边耽误了十几分钟的时间，最后好似实在承受不住自己内心的煎熬，他这才一咬牙，豁出去了一般，将那差不多快僵化的手贴了上去，隔着妈妈的衣服和胸衣，轻轻捏了一下妈妈的胸部。
　　“嗯……”
　　似乎是在睡梦中感受到了身体的不适，妈妈梦呓般的发出了一声嘤咛，但是却并没有立刻就醒过来。
　　反而是李江自己被妈妈的这一生嘤咛吓得立刻收回了手，坐在一旁大汗淋漓，一副要丢了魂的样子。
　　但见妈妈并没有清醒后，他这才悄悄松了口气，才有时间回味刚刚手上传来的触感。
　　“好软！”
　　这是李江对于妈妈的胸部的第一感觉，然后才是感觉到非常的大。
　　刚刚的那一抓，就好像抓在了棉花上一样，虽然有些许的阻力，但是微微用力后，入手便满是柔软，那种感觉，比抓在一颗水球上还要舒服。
　　而且妈妈的乳房还不是一般的大，仅以李江作为参照物来说，他一只手，是绝对握不住妈妈的乳房的，可能得两只手一起上才行。
　　见妈妈始终没有醒过来，李江又重新慢慢大了胆子，手中余香都还没有散尽，就忍不住又伸手再度摸上了妈妈的胸部。
　　这一下他并没有太用力，掌握住了自己的力道之后，开始隔着衣服轻轻捏着妈妈的乳房。
　　“嗯……哼……”
　　似乎依旧能感受到身体的变化，妈妈的鼻息之间稍稍变得粗重了些，眉头也微微皱了起来。
　　李江见状，正犹豫着是不是要收手呢，忽然就见妈妈的眼睫毛微微轻颤，而后睁开了眼。
　　四目相对之下，妈妈先是一愣，大脑还没从睡梦中清醒，但也就仅仅只是一两秒的时间就立刻反应了过来，猛然瞪大了眼睛。
　　“呀……你干什么……”
　　一声惊叫的同时，妈妈也迅速抬手打掉了他那只抓在自己胸部上的咸猪手，然后愤然起身，怒目圆睁的瞪着他。
　　李江吓得连忙退后一步，低垂下头，神色一阵青一阵白，不断地变换着颜色，惊恐的叫道……

第11章
　　李江吓得连忙退后一步，低垂下头，神色一阵青一阵白，不断地变换着颜色，惊恐的叫道：“不……不是……我不是故意的……”
　　“你这还叫做不是故意的？”妈妈气地扬手就要打他。
　　李江见状，又连忙将头低矮了些磕在了地上。
　　妈妈见他如此真诚，一时间也不知道该如何是好了，还从来没有被人如此正式的磕过头呢！
　　即使是以前接受一些和丈夫的拜师礼，徒弟们也仅仅只是敬一杯茶而已，都没有磕过头。
　　现在突如其来被人行了这么大的礼，妈妈一时间还真无法接受。
　　手抬在半空中不知道是该收回来还是落下？
　　而就在妈妈犹豫不决的时候，李江原本战战兢兢的样子，在等了好一会儿都没见妈妈动手的时候，他这才小心翼翼的抬起头来，轻喵了妈妈一眼。
　　“阿姨，我真不是故意的……实在是有些忍不住这才……”
　　“你……”妈妈憋了一肚子的气，却是又仿佛想到了什么似的，后面的话也都说不出口了。
　　最后无奈叹了口气，而且还将手给放下了，竟然是收起了想要教训李江的念头。
　　“本来是不想来打扰阿姨您的，只是我胯下这根东西太不老实了，而且自己还发泄不出来，实在是有些难受，不得已被色欲冲昏了头脑，这才做出了这种傻事。”
　　李江见妈妈收起了动手的心思了，顿时悄悄松了口气，在一阵心悸过后 ，他的胆子却是逐渐变得大了起来，开始口无遮拦的说着一些让人觉得尴尬的事情 。
　　妈妈脸色微红，听的一阵的面红耳赤。
　　不知道是刚刚身体的反应还没过去，还是因为又想到了一些什么事情？妈妈的神色都变得有些古怪了起来。
　　“那你也不能做出这种事情呀，你知不知道这是猥亵？这是在犯罪啊……”
　　李江很是敏锐的捕捉到了这个表情，感觉到我妈妈好像并没有刚才那么生气了之后，胆子又大了几分。
　　但是他并没有表现的太过于表面，反而装出一副害怕和惶恐的感觉表情：“我知道我知道……但我就是控制不住自己的欲望，脑子一直被它支配折磨着，实在是太痛苦了！”
　　李江说着还特地指了指自己的胯下，那里已经高高隆起了一大块帐篷，妈妈眼角一撇，顿时更加的面红耳赤了起来。
　　见妈妈红着脸没有说话，李江露出一副小心翼翼的表情，试探性的看向妈妈后说道：“阿姨，能帮帮我吗？”
　　“什……什么？”妈妈微微一愣，不知道他是什么意思？
　　但很快她的脸颊就变得更红了，只因为丽江说出了一些让她无法接受的事情：“它一直硬着实在是太难受了，阿姨能不能帮我发泄出来？”
　　“啊……啊？”仿佛听错了一般，妈妈先是呆愣了一下，然后瞬间反应了过来，脸颊红的跟火烧一样。
　　“你……你胡说什么呢？这怎么能行？”
　　“可以的阿姨，我在家的时候都是义母帮我发泄的，她说过，我现在正值发育的时候，如果不发泄出来的话，会被憋坏的，有需要的时候一定要射出来才行！”
　　妈妈变得更加的震惊了，似乎听到了什么天大的奇闻一样，自己的亲家母居然会跟她的义子做出这种事情来。
　　“她怎么帮你发泄的？”
　　但是震惊归震惊，妈妈还是想要了解一下自己的亲家母到底会怎么跟他做这些事情？
　　“就是直接用身体啊，就是所谓的做爱吧，义母说她已经很多年没有跟义父做过了，长期处于空虚的状态，而正好我又有发泄的需要，她也要，就刚好能够互相满足，所以就顺理成章的做了，所以……”
　　“行了行了……别说了……”
　　妈妈的脸色更红了，本以为李江会含蓄一点的表达出来，结果没想到他说的这么直白，如何能不让人尴尬……
　　“那种事情我是绝对不能跟你做的，你自己回去用手弄出来就行……”
　　“我试过了阿姨，这几天的时间我一直都在这样做，一开始还可以射出来，但是现在手淫的时间却是越来越久了，弄半个小时都射不出来，反而弄得肉棒破了皮，疼得要死……”
　　李江有些委屈，然后在妈妈猝不及防还没有反应过来的时候，突然脱掉了自己的裤子，将自己的下体完全展露出来给妈妈看：“阿姨你看，就是这样……”
　　“呀……你干什么，快把裤子穿上……”
　　妈妈先是瞳孔一缩，眼眸下意识的就盯上了他的那根粗大的肉棒，顿时被震惊的无以复加，瞪大了双眸后，惊呼出声。
　　李江自然不可能将裤子穿上，反而是一手提拎着自己的龟头，另一只手用手指指着一处小破口，那里的皮肤确实破开了，露出了里面鲜红的血肉来，在微黑的肉棒上有些刺眼。
　　妈妈的目光仅仅只是跟随着他的手指撇了一眼，然后便又重新被他那根粗大的肉棒所吸引，眼中似乎在某一瞬间闪过了一丝异样的神采，内心做出了无数的挣扎，好一会儿才勉强将头偏到一边去移开了目光。
　　“我看到了……你先把裤子穿上去……”
　　“阿姨你就帮帮我吧，我实在是太难受了，习惯了跟义母的互相慰藉后，没有异性的刺激，我实在是射不出来……”
　　李江还是没有将自己的裤子穿上，只是又开始砰砰砰的跟妈妈磕头，祈求着妈妈的帮助。
　　“这我真没法帮你呀……这种事情怎么可以……”妈妈红着脸咬着嘴唇，看着他不断磕头的真诚样子，一时间内心居然也有些动摇了。
　　“用手就行阿姨，您就当握了一根管子，没有什么大碍的，只要帮我撑过这段时间，等义母他们回来后就可以了。”
　　李江见状立刻就知道有门，马上退让了一步，没有再提出想要跟妈妈做爱的想法，只是让她帮自己打打飞机。
　　“这……”
　　这是一个非常两难的抉择，答应他吧，会让妈妈的权益受到损害，而且会非常的不好意思，作为长辈，既然会去跟自己的一个后辈手淫，这要是传出去的话她就不用做人了，更何况她还有一个丈夫和家庭。
　　但是不答应他的话，妈妈又不忍心看他这么难受，她也知道男人如果不发泄出来的话，确实会憋坏身体，真不帮他的话，会不会害了他？
　　“只是单纯用手的话，其实也应该不算对不起丈夫吧？而且好像也损失不大……”
　　妈妈的心里开始做着挣扎，脸上也随之露出了犹豫不决的表情。
　　李江偷偷撇见之后，又是砰砰砰的磕个不停，口中不断的念叨着：“阿姨求你了……求你了只要用手就行……很简单的……”
　　“行行行……你别磕了，我答应你还不行吗……”
　　妈妈一阵无奈，连忙拦住了他，看着他那被磕红了的额头觉得既好笑又可怜。
　　“真的？谢谢阿姨，你人太好了，跟我义母一样善良！”
　　李江一脸的欣喜，抬起头来快步爬到了妈妈面前，激动的说道。
　　“你别凑这么近……”
　　妈妈脸色羞红，看到他胯下那根尺寸惊人的肉棒随着他的动作而一甩一甩的，非常的不好意思。
　　“不近点阿姨怎么帮我？”李江没有理会妈妈的话，凑到了妈妈跟前，几乎跟她贴在了一起。
　　妈妈一想也是，刚刚只不过是因为他衣衫不整的就凑过来，下意识的反应而已，在说出口后她自己也意识到不对劲。
　　但是因为实在是没有遇到过这种事情，让妈妈颇为尴尬。
　　李江却是没有那么多的顾虑，一屁股坐到妈妈身边后，便主动牵起了她的手，直到妈妈肯定不好意思自己抬手，所以便主动上手拉过她的手放到了自己的肉棒上。
　　妈妈的手掌刚接触到肉棒，就下意识的往回缩了缩，肉棒上传来的火热感觉，让她很是不适应。
　　但是才刚抽回手，就又被李江拉着重新握住了肉棒，这一次李江有了准备，再让妈妈手握住之后，自己的手也覆盖在了妈妈的手上不让她再逃脱。
　　妈妈还是下意识的轻轻挣扎了一下，没有挣脱之后，这才放弃了抵抗。
　　感受到手掌上传来的火热触感，让妈妈的脸颊变得羞红无比，一阵阵的发烫。
　　生平除了自己的家人之外第一次接触别人的性器官，让妈妈很是害羞的同时，也显得非常的尴尬。
　　李江却是已经兴奋不已，肉棒感受到妈妈手掌传来的柔软触感，让其兴奋的都跟着跳动了几下。
　　妈妈更加的羞涩了，只不过现在好像已经骑虎难下了。
　　就在妈妈还在考虑着自己是不是答应的太早了的时候，李江却是已经开始抓着她的手动了起来。
　　妈妈脸颊红红的，尽可能的不去看手上握着的肉棒，闭着眼睛任由李江抓着她的手去撸动肉棒。
　　但仅仅只是感受到肉棒上传来的火热感觉，就让她一阵的心猿意马。
　　“真舒服……”
　　李江一脸的享受，握着妈妈纤细的手轻轻的来回撸动着他的肉棒，强烈的快感让他不能自己。
　　“怎么你自己弄就弄不出来，然后用我的手弄就能弄出来吗？而且你这样就不疼了吗？”
　　妈妈最终还是疑惑地问出了这个问题，虽然这是个小问题，并且在她上手握住李江的肉棒的时候，就已经不是问题了，但她犹豫了一下，还是决定问一问。
　　“不会痛的，我有尽量避开那块破口，至于让您帮我手淫能让我射出来这个问题，其实是很正常的，因为人类对于异性的渴望，会无形之中增加自己的兴奋度，这就跟做爱还有自己自慰是不一样的感觉是同一个道理。”
　　李江随口解释了一句，答案还算能说得过去。
　　妈妈稍微思索了一下，也觉得是这么回事，便没再继续过问。
　　“阿姨，你自己动一下吧，让我休息休息。”
　　就在李江握着妈妈的手撸了好一会儿，妈妈以为会这样一直持续下去的时候，他却忽然放开了妈妈的手，并且提出了让妈妈自己动的要求。
　　“啊？”
　　妈妈惊疑不定，一想到要自己主动去帮他打飞机，脸颊就又变得绯红了几分。
　　妈妈还在犹豫不决呢，而李江却是已经松开了自己的手，独留下妈妈自己一个人握着肉棒。
　　刚刚被李江牵着手走，她还可以欺骗自己这不是她自己所愿的，但是现在就不一样了，不管她动与不动，都是实实在在的握着肉棒，意味已经完全变了。
　　“阿姨快一点，别等一下性欲冷却了……”
　　妈妈本就心慌不已，加上被李江的一阵催促，更加的六神无主了，慌乱之间还真的听从了李江的建议，不由自主的轻轻用手撸动了几下。
　　等自己反应过来的时候，妈妈的脸颊已经红得像火烧似的，羞得恨不得找一条地缝钻进去，但是却被李江的一句：“好舒服……”给安抚了下来。
　　情绪稍稍稳定之后，妈妈忽然察觉，似乎这样做对自己好像并没有多大的损失，只要当它只是一根会发热的管子，摒弃了其他杂念后，好像也没什么坏处了……
　　而摒弃杂念对于妈妈这种习武之人来说，实在是太简单不过了。
　　想到这，妈妈的心也放宽了不少，开始尝试性的机械帮着李江撸着管子，但是动作难免十分生疏，所以表现得非常轻盈。
　　但这也足以让李江爽翻天了，脸上露出了一副舒爽的表情，一直在倒吸凉气。
　　而妈妈那边，似乎是感受到手上握着的肉棒越来越大的缘故，虽然脑袋没有偏转过来，但是眼角却是时不时的会偷偷撇上一眼，观察着李江的肉棒。
　　李江的肉棒确实越来越大了，随着妈妈的撸动，越发的膨胀，渐渐的让妈妈一只手都有些圈不住的迹象，拇指跟中指间居然并拢不到一块去了。
　　妈妈很是惊讶，本以为他的肉棒只是看起来很长而已，结果一上手之后才发现，它不仅长，而且还非常的粗壮。
　　“这种东西，要是插进体内的话，不得直接死掉？”
　　不知怎的，妈妈的脑海里忽然跳出了这么一个念头，顿时把她吓了一跳，连忙摇摇头，把这思绪抛出脑海。
　　整理好自己的思绪后，妈妈这才重新专心的帮他撸着管子。
　　时间就这样1分1秒的过去，帐篷里的光线有些昏暗，仅能凭借着外面升起的一堆篝火和月光照亮，让帐篷里的氛围变得有些奇特，尤其是此刻帐篷里发生的事情，可能连妈妈自己都没有意识到，帐篷里的景象此刻是多么的淫靡。
　　趁着妈妈正专注的帮自己打着飞机，李江悄悄抬手，搂住了妈妈的肩膀，将她的身子往这边拉了拉。
　　“你干什么？”但即使他的动作很轻微，却还是没能逃过神经紧绷的妈妈的法眼。
　　“阿姨靠近一点，这样手不会那么酸……”
　　李江见妈妈警惕性这么高，连忙借口解释道。
　　以一个关心妈妈的借口，轻而易举的就化解掉了妈妈的警惕。
　　妈妈闻言，也觉得有些道理，但是两人现在身体完全贴在了一起，还是让她有些不适，所以即使这样能够减轻一下自己的负担，但妈妈还是选择挣扎躲避开，不过没有隔开太远，大概就是让两人的肩膀手臂处相隔个一公分左右。
　　李江也没有多说什么，这是妈妈的安全防线，现在两人还不算太熟，一旦贸然打破这个环境的话，可能会产生操作他掌控的事情。
　　就现在这个距离，其实也已经足够了，鼻息之间已经能够轻嗅到妈妈身体所自然散发出来的清香了。
　　李江就这样，一边盯着妈妈羞红了的绝美侧颜，一边轻嗅着她身体的芳香，一边享受着妈妈温柔的手淫，爽得无以复加。
　　妈妈则是随着时间的推移，心头跟着胡思乱想了起来。
　　因为从刚刚到现在，她的动作几乎没有停下来过，虽然算不得太快，但至少也不慢了。
　　可现在粗略估算一下，至少已经过去了十几分钟了，妈妈的手腕都有些酸涩了，结果李江却还没有一丝想要射精的欲望，这让妈妈震惊的同时，也产生了一丝疑惑。
　　“你是不是在忍着？”
　　又过了几分钟后，妈妈的手臂已经酸的传到全身了，这让妈妈不得不停下来扭头询问他。
　　“没有啊，就快要射了的，阿姨，您在坚持一下！”
　　李江连忙解释，他可怕妈妈觉得太久了太累了，从而直接放弃继续帮他手淫的念头。
　　妈妈抿了抿好看的朱唇，犹豫了一下，最后还是选择相信他，换了另一只手握住了他的肉棒，继续帮他撸动起来。
　　只不过这样子的话，她的坐姿就必须要变化一下，从原本跟李江同身而坐的样子，换成了必须侧身面对着他的姿势。
　　李江也从原本只能看到妈妈的侧颜，变成了能够直面妈妈绝美的容颜不说，就连她那傲人的身材也能尽收眼底。
　　让他非常的兴奋，性欲都不由得增强了几分。
　　随着妈妈的撸动，李江的精关也开始慢慢松开，渐渐有把持不住的风险。
　　妈妈的神情变得很是专注，是不是慢慢习惯了之后，她也变得不再那么害羞了，都敢于直面李江的肉棒了。
　　只是越看她的脸颊却是不由自主的越红，只因李江的肉棒实在是太过于粗大了，本来握在手里就已经感触颇深，现在专注看着的时候，就更加的明显了。
　　妈妈轻轻咬了咬自己的下唇，无意识间流露出的风情万种，足可以让无数人为之情迷。
　　李江见到妈妈的一缕发丝因为姿势的缘故垂落了下来，便伸手将其抚弄到妈妈耳后。
　　妈妈顺势惊醒，抬眼看了他一眼，两人这样的行为实在是太过于暧昧了，妈妈手上的动作刚要停下，就被李江给叫住了：“只是帮您把头发弄好而已，别挡住了视线。”
　　看到妈妈手上动作要停，李江赶忙握住了妈妈的手，包裹住她的小手后快速撸动了起来，同时嘴里不断的念叨着：“别停……别停……快射了……”
　　妈妈见他脸上露出了一丝古怪的表情，知道他确实处在快要射精的边缘，便也由着他抓着自己的手，快速的撸动着。
　　妈妈甚至能够感受到，肉棒上传来的更为火热的触感，并且还在如人体脉搏一样轻微的跳动着，非常的很让人震惊和奇异。
　　妈妈发誓，她绝对从来没有如此认真的去观察过一个男人的性器官，就连自己的丈夫，每次行房的时候也都像是例行公事而已，根本不会去认真观察对方，这么多年了，妈妈除了大致知道爸爸的性器官长度和形状之外，对于其他的情况，就基本上一无所知了。
　　直到现在，她在内心的纠结与挣扎中，反而认真的观察着李江的肉棒，这一仔细不要紧，一番观察下来，除了发现李江的肉棒特别的粗大之外，但是发现了好多有趣的事情。
　　比如说他的肉棒好像是有生命的一样，会有脉搏跳动不说，而且如果你松开手，他还会像一只听话的宠物一样，不断的对着你点头哈腰，祈求着你重新握住它。
　　而且龟头马眼上，还会不断的往外溢着透明的前列腺液，非常类似于女性的淫水，充满了粘性和润滑，手掌不小心触碰到后，会有种滑腻腻的感觉，但是却并不腥臭或者有其他味道，十分的好玩。
　　妈妈以前只知道男性能够射精，却不曾想他们的性器官，也能分泌出这种透明的粘液来。
　　妈妈越看越好奇，神情专注地盯着那随着她的撸动，缓缓溢出前列腺液的龟头，却没有发现，李江的一只手已经搭在了她的脑袋上，在妈妈没有注意到的时候，悄悄将他的脑袋往下按去。
　　此刻专注的妈妈根本没有发现，自己的脸庞正慢慢抵进他的性器官，肉棒正在她的目光注视下逐渐放大。
　　感受到手上的肉棒好像越来越火热，而且还在不断的膨胀涨大，这一发现让妈妈的脸颊越来越红，脸上逐渐露出了一丝迷离的神色。
　　“呀……”
　　然而不到十多秒的时间，妈妈却忽然惊呼了一声，原来是李江在她没有任何防备的时候忽然射了出来，浓郁的精液猝不及防之下全都打在了妈妈的脸上，这才吓得她惊叫出声。
　　妈妈甚至都来不及作出反应，连躲闪都忘了，加上李江的一只手此刻还压在妈妈的脑袋上，就让他更加的无法躲避了，因此一股接着一股的精液全都喷射在妈妈的脸上，让她不得不闭上双眸，防止精液射到眼睛里。
　　“啊……好爽……”
　　李江脸上露出陶醉的表情，依旧握着妈妈的手快速的撸动着他的肉棒，尽可能的让最后一滴精液也射在妈妈脸上。
　　一股腥臭的鱼腥味扑面而来，让妈妈不得不憋起气，连大气也不敢喘，此刻又心慌又无奈，只能强忍着脸上传来的腥臭味，等待着李江完全发泄完。
　　这十几股白花花的精液挂在了妈妈脸上，让妈妈看起来有一种被羞辱的美感，非常的奇特。
　　明明羞辱跟美感，这两个词汇是完全不搭边的，但不知为何，我在第一眼看到妈妈被颜射之后，脑子里第一反应就是这个。
　　柔弱的异性被恶霸侮辱，却有一种不屈的念头，由此产生了一种强烈的反差感，看起来实在是太过于震惊了。
　　妈妈此刻就仿佛是这般模样， 微闭着双眸，长长的眼睫毛轻轻颤动着，眉头轻蹙，眉心拧成了一个川字。
　　姣好的脸蛋上挂满了精液，就好像坠落凡间的天使被玷污了一样。
　　“混蛋……怎么弄我脸上了……”
　　良久，在再也感受不到李江的精液喷射在脸上的时候，妈妈这才气喘吁吁的开口。
　　语气中带着一丝愤怒，似乎在骂完之后还不解气，妈妈又空出手来，摸到了李江的大腿根部，然后用力的拧起了他的那处软肉，狠狠的拧巴了一下。
　　“啊……疼……阿姨快松手……”
　　李江尖叫了一声，大腿上从来的疼痛瞬间就冲淡了他脑海里的欲望，让他顷刻间就清醒了过来，连连跟妈妈求饶。
　　大腿上的软肉是很敏感的，妈妈的掐功又好像很厉害，不是用手指而是用指甲掐住一小块肉然后用力的拧过去大半圈，这一种动作是拧人里面最疼的。
　　在朝着李江发现了一通之后，妈妈这才气稍微消了消，但随即就反应过来，自己的脸上还挂着大量的精液呢，连忙从储物空间里拿出一块手绢，照着自己的脸上开始擦拭起来。
　　李江则是连忙趁着这个功夫，赶紧把自己的裤子穿起来，防止妈妈再对他动手。
　　不过他的防范措施显然没有什么用，在妈妈擦拭干净脸上的精液后，又是没好气的抬手在他的脑袋上敲了一下，以此泄愤。
　　李江疼的眼泪都快出来了，又是连忙抱住脑袋，一个劲的跟妈妈认错，这才抵消了妈妈的怒火。
　　不过还是被妈妈黑着脸给赶出了帐篷，视频也到此结束。
　　本以为经此一事，妈妈会生李江的气，至少也得生几天闷气才是，结果却是在第二天清晨，两人收拾帐篷准备离开的时候，妈妈却仅仅只是瞪了他几眼，便没有多说什么了。
　　李江则是连连陪笑，一脸讨好的样子。
　　随着两人收拾完东西启程，妈妈解开绑在树上的马缰，翻身上马，而李江也马上紧随其后，有些吃力的爬到马背上，从背后一把抱住了妈妈。
　　“别靠太近……”
　　妈妈没好气的扭了扭身体，显然还有些责备他的意思。
　　不过李江的脸皮厚得很，根本就不在意，别说妈妈此刻挣扎反抗的不是很激烈，就算是真的生气了，他也一定会想尽办法哄好妈妈。
　　“阿姨我错了，昨天晚上真的不是故意的！”
　　“不许再提了……”
　　妈妈闻言脸色微微一红，露出了一副羞恼的神色， 一想起昨天被他颜射射了一脸之后，她就气不打一处来。
　　“好好好，不提了不提了，阿姨你也别生气了……”李江连忙就坡下驴，顺势又从背后搂紧了妈妈几分。
　　妈妈撇了撇嘴，但是却并没有再多说什么，策马扬鞭甩了一下手上的马缰后，胯下的马儿便悠悠走了起来。
　　李江则是借着这个由头，以害怕自己掉下去作为借口，更加的从后面搂紧了妈妈，双手几乎圈在了妈妈纤细且柔软的腰肢上。
　　经过了这几天的相处，妈妈已经对于他这种行为不再过问了。
　　但是今天又有些不同，在行了一段路之后，妈妈却是忽然脸颊一红，露出一副羞恼的样子扭头瞪了李江一眼。
　　“你控制一下自己！”
　　妈妈没好气的开口，目光也随之下移落到了李江的跨间，原来是那里不知何时已经鼓起了一个大包，正顶着妈妈的后腰让她非常的难受。
　　“抱歉啊阿姨，你身上太香了，我又有些想要了……”
　　李江不好意思的挠了挠头，却是依旧将自己的身体贴在妈妈的后背上，完全没有往后挪动的意思。
　　也完全漠视了妈妈的指责，这种小事情，对于他这个脸皮厚的要死的人来说，根本就不是事。
　　妈妈有些无语，想要苛责他却发现找不到借口。
　　她也知道李江之所以会硬起来，完全是因为此刻贴在自己后背上的原因，但是又没有办法改变这一现状，马背上的空间有限，而且为了防止掉下去，李江也肯定不可能松手放开自己的，所以这基本上是一个无解的题。
　　除非两人下马行走，剩下的路口步行过去，这样的话，或许能够避免身体的接触。
　　但这明显是不现实的，此地距离他们想要去的地方，还有非常远的路程，骑着马都有些够呛了，就更别提走路了。
　　真要靠11路的话，估计得走个大半年才行。
　　妈妈无语良久，最终还是不得不接受这个荒唐的事实，接下来估计得被他顶一路了。
　　那种火热的感觉似乎都隔着两层衣服穿到了妈妈的身上，让妈妈的身体也跟着微微燥热了起来。
　　最关键的是，李江在发现妈妈没有反抗之后，居然时不时的扭动着身体，用自己胯下那根硬物，在妈妈的后背上轻轻磨蹭着，假借着是马背上的颠簸，行着这些猥琐之事。
　　妈妈哪里会感受不到这种状况？全程都微红着脸，轻咬着嘴唇，忍受着李江的猥亵。
　　只有在骑行累了的时候，才得以下马休息，躲开李江的猥亵。
　　只不过好景不长，因为他们途中休息的时间，肯定是不如在马背上度过的时间的。
　　所以整天下来，妈妈基本上都处于一个被偷偷猥亵的状态，尤其是两人所乘的马匹还没有加速的想法，基本上全程都是晃晃悠悠的前进着，非常的散漫。
　　本来这一路上，两个人应该是慢慢悠悠然后欣赏着风景的，结果就因为李江的胡思乱想，导致那两个人根本就不能好好看风景，一路上都是各怀心思。
　　绝美的华容道，在两人眼中，也只是成了过眼云烟。
　　好不容易入了夜，本以为李江能够消停一会儿了，可惜事与愿违，妈妈依旧没能放松下来。
　　大半夜的时候，李江又不合时宜的闯进了妈妈的帐篷里，见到妈妈如昨天那般已经熟睡，李江坐到了妈妈身边，轻唤了几声：“阿姨……阿姨……”
　　却是等了一会儿都不见妈妈有反应，无奈之下，他只好又伸手抓住了妈妈的一颗硕大的乳房，轻轻的揉捏起来。
　　“嗯哼……”
　　妈妈的鼻息之间似乎发出了一丝嘤咛，脸色迅速浮现出一抹红晕，双眸也随之睁开，没好气的甩手将李江的手给打开。
　　“嘿嘿……阿姨明明醒着，为什么我刚刚叫您您不答应呢？”
　　李江腼腆地笑了笑，似乎是早就看出了妈妈是在装睡。
　　“你又要干什么？”妈妈瞪了他一眼，没有给他什么好脸色，这是脸上微红的神采，加上那愠怒的表情，好似有种强烈的反差感。
　　本来想用装睡这个方法来逃避李江的，结果没想到他这么不识趣，看到自己熟睡的样子，非但没有退却，反而还上了手。
　　为了不让他占更多的便宜，妈妈这才不得不睁开眼睛直面他。
　　“又需要阿姨帮忙了，像昨天那样！”
　　李江的脸皮很厚，又毫不避讳的提出了想要让妈妈帮她打飞机的要求。
　　“不可以那么频繁……”妈妈想都没想就想要直接拒绝他，虽然她不太了解男性身体的构造，但她也知道，对于一个正在发育的人来说，频繁的手淫不是一件什么好事。
　　“这都算少的了，义母在的时候，我们每天要做好多次呢！”
　　李江连忙解释道：“像现在这样一天发泄个一次，都已经算是我极力控制了。您看我从早上一直硬到现在了，要不是一直压抑着，估计早上就想要了。”
　　妈妈一下子就回想起今天所发生的一幕幕，基本上只要在马背上，就能够一直感受到身后有一根硬邦邦的东西顶着自己，好像就没有多少时间软下来过。
　　脑海里又情不自禁的想起了李江的那根粗大肉棒，顿时脸颊又羞红了几分，眼神都不太敢直视他了，变得有些闪烁躲闪起来。
　　“那也不行，你再多忍一段时间，这样真的太频繁了……”
　　妈妈一想到他要每天发泄一次的频率，就觉得恐怖，这要是他们旅游个三四个月的话，那自己不是得给他手淫上百次？
　　这想想就觉得恐怖，要知道他们现在可才刚出门，连第一个想要去的景点都还没有到达呢，自己就要第二次给他手淫了？
　　“求求您了阿姨，我这一天忍得肉棒都快炸了，你知道那玩意儿一直充着血有多难受吗……”
　　李江苦着一张脸，在被妈妈拒绝之后，立刻就露出了一副沮丧且痛苦的表情。
　　“我从早上一直憋到现在，不就是为了这一刻吗？受了那么长时间的罪，要是还不能发泄的话，那可真就是死不瞑目了！”
　　“什么死不瞑目？不会用成语就别乱用……”妈妈没好气的白了他一眼：“怎么一天不发泄你就要死了？”
　　“是啊阿姨，因为这样真的太难受了！身上仿佛有无数只蚂蚁在爬一样。”
　　李江苦恼道。
　　妈妈翻了翻白眼，虽然知道男人的性欲不发泄出来，好像确实很难受，当时也不至于像他说的这么惨吧？
　　不过她也没有办法佐证，自然也不知道李江说的到底是真是假？
　　但见他如此真诚，妈妈的心还是再次犹豫动摇了，开始有些难以抉择。
　　李江观察入微，立刻就捕捉到了妈妈的表情变化，一下子就知道了有门了，当即以迅雷不及掩耳的速度起身，脱掉了自己的裤子，准备让事情变成既定事实，防止妈妈反悔。
　　“阿姨您最好了，快点快点……我受不了了……”
　　“唉……”
　　在看到李江脱掉裤子，露出那根已经硬起来的大肉棒在自己面前晃荡着，妈妈低呼了一声，最后还是无奈的叹了口气。
　　眼看着李江的肉棒越凑越近，马上就要顶到自己的脸颊了的时候，妈妈这才无奈的赶紧伸手握住，顺带着再调整好自己的坐姿，让自己坐的舒服些后，这才慢慢的开始帮他打起飞机来。
　　“啊……真舒服，阿姨真是世界上最好的人……”
　　李江的感叹和赞美，让妈妈有些不好意思，脸色微微泛红，只是不知道，这微醺的神色，到底是因为这些话，还是因为李江的肉棒？
　　妈妈一脸娇羞的稍稍别过头去，只是眼角的余光却总是会时不时的偷偷瞟上一眼眼前的肉棒。
　　尽管昨天已经见识过一次了，但是再次见到后，还是不免有些觉得很震惊。
　　这根东西实在是太大了，在他完全硬起来之后，妈妈的手想要完全圈住，都有些困难。
　　就更别提它的长度了，妈妈的手光是来回两趟都没有办法撸完，光是目测，妈妈的两只手是绝对握不住它的，最少要再加上一只。
　　这个粗度和长度，不管是男人还是女人看到，都会震惊不已。
　　妈妈也不例外，尽管已经是第二次近距离的面对面见到了， 但还是会觉得这个东西实在是太大了，在撸动的过程中，甚至会时不时的偷偷咽一口口水。
　　好在这个隐秘的动作很轻微，没有被李江发现，不然指不定他会心生邪念，直接把妈妈就地正法也说不定。
　　但虽然他本人当时没有发现，却被他的录像给记录了下来，此刻才能被我给发现。
　　这应该只是正常的生理反应吧？
　　就好像男的如果突然间看到一个女的裸体的话，肯定也会偷咽口水，那是对于异性身体渴望的正常生理反应，在反应过来之后，肯定就会移开目光的。
　　绝对不是什么动情！

第12章
　　“呀……你又……”
　　妈妈的一声惊呼，打破了帐篷内的宁静。
　　只因李江又一次将精液射在了妈妈脸上。
　　本来妈妈是有所准备的，打算在他要射的时候躲开，结果李江这次却没有发声，除了早先的时候会夸一夸妈妈，到了后面就噤声了，一言不发的，弄得气氛有些尴尬。
　　而妈妈也是在那时候变得有些慌乱，心浮气躁的胡思乱想，这才导致了后面李江射精的时候她没有反应过来，整个侧颜再度被射满精液。
　　此刻半边俏脸又挂满了浓厚的精液，让妈妈颇为气愤，睁着一只眼闭着一只眼斜眼瞪着李江。
　　“抱歉啊阿姨，实在是太爽了没忍住……不过您这样挺好看的，您等一下，我给您拍张照！”
　　李江抖了抖肉棒，一边将裤子提起来，一边不好意思的说着。
　　“唉～你敢……不许拍……”
　　妈妈闻言，立刻被吓了一跳，慌慌张张的抬手胡乱的挡着，却忘了这样子根本没有什么用。
　　因为在这个虚拟的世界里，为了方便人们获取风景照，相机所拍摄的角度可以从任意一点出发。
　　除了直接用手遮住脸部之外，其余的任何招式都是徒劳无功的，李江轻而易举的就获取了妈妈的美照。
　　“拍好了阿姨，您看……”
　　李江嘿嘿一笑，一屁股坐到了妈妈身边，凑到妈妈跟上后，便不由分数的将自己拍摄好的照片传给妈妈。
　　因为在这个世界里，自己所拍摄的或者所录像的都只能自己看到，想要让别人看到就只能通过分享的方式，所以他不得不这么做。
　　很快照片就出现在了妈妈的脑海里，即使妈妈闭着眼睛也能够看到，在看到自己此刻模样的那一刻，妈妈又羞又恼，脸色胀得通红，一伸手在李江的腰间狠狠的掐了一下肋骨上的软肉。
　　“啊嘶……”
　　“快给我删了……”
　　妈妈微鼓着腮帮子，都起了粉嫩的小朱唇，就连生气的样子都是那么的好看。
　　“行行行……删删删……可是阿姨，您这样真的很漂亮啊！”
　　李江一边答应着妈妈，一边夸赞着她此刻的模样真的很美。
　　而妈妈也是直到这时才想起来，自己脸上挂着的精液一直都没有擦掉呢！
　　慌乱之中再也顾不得继续教训李江了，赶忙拿出一条手帕来，抓紧为自己清理着面容。
　　“阿姨，刚刚那张拍的其实不错吧，我这边删了您就保存着吧别删了，反正也没人会看到，就当留个纪念！”
　　眼看着妈妈快要收拾干净自己了，李江连忙开口道。
　　“滚蛋……”
　　妈妈羞红了脸，直接将李江轰出了帐篷。
　　视频也到此结束，至于那所谓的照片，想来妈妈也是不可能保存的，应该在看完之后就被删了。
　　一夜无话，隔天清晨，原本应该责怪李江冒失的妈妈，气也已经逐渐消了。
　　如同昨天那般，经过一晚上的沉寂和白天李江的认罪讨好，妈妈还是选择原谅他，重新恢复到以往的平静。
　　却不知李江憋了一肚子的坏水，一直在想方设法的算计着妈妈。
　　很快又到了晚上，而这一次，李江甚至猴急的连夜晚都不愿意再等待，两人还在生火做饭的时候，他就已经迫不及待的挤到了妈妈身边，脱下了自己的裤子了，乞求着让妈妈用手再帮他一次。
　　“你疯啦？没看到正在忙着呢吗？”
　　妈妈脸色绯红的瞪了他一眼，斜眼瞄到了他那一根粗大的肉棒已经硬起来之后，心中也不免开始慌乱了起来。
　　“没事的，这烤鸡要烤好久才熟呢，而且有我看着火呢，没事的，我们快点就行！”
　　李江说着，不由分说的就将妈妈的手拉了过来，强行让她握住了自己的肉棒。
　　妈妈红着脸轻微挣扎了一下，没有挣脱开他的束缚后，便只能由着他胡作非为。
　　李江抓着妈妈的手，照常先撸动了几下后，便要求着妈妈自己动手。
　　妈妈看了一眼面前正架在火堆上烤着的走地鸡，好像确实需要很久才能熟，便想着算了，先帮他弄出来再说吧！
　　毕竟妈妈其实也知道，他确实已经硬了一整天了，虽然不知道他是怎么做到的，能够充血一整天也没有事，但妈妈知道，一直就这么憋着的话，他的身体肯定会出问题的。
　　所以妈妈并没有对他此刻的冒失而感到太生气，反而很是迁就他。
　　可惜的是李江并没有领会到这个情意，一心想的都是怎么让自己爽还有玷污妈妈。
　　随着妈妈主动帮他打起了飞机，他的心思又开始活络了起来，虽然眼睛在盯着火堆和上面的烤鸡，但是手上却是悄悄攀上了妈妈的头发，将她原本就有些微微倾斜向他这边的脑袋慢慢按了下来。
　　一直到妈妈近乎趴在他的胯间，脸颊离肉棒仅仅不到五公分左右，他这才停了下来。
　　肉棒在妈妈的眼前不断放大，直到完全占领妈妈的视觉神经，她的呼吸也开始变得急促了起来，脸颊越来越红润，双眼中慢慢被一层水雾覆盖，眼神越发的迷离。
　　然而妈妈却没有意识到此刻她的姿势有多暧昧，依旧在双手并用着帮李江打着飞机，造成的结果就是最后又被他狠狠的颜射了一次。
　　“唉呀……”
　　在察觉到不妥的时候，已经来不及了。
　　妈妈还没来得及抬起脑袋，第一股温热的精液就已经喷射到了她的脸上，而后接踵而至的一股接着一股，在她想要抬头的瞬间，才发现李强的手一直搭在她的脑袋上，即使是此刻想要抬起头来也办不到。
　　又一次只能老老实实的承受着李江的精液洗礼，十几股浓厚的乳白色精液，几乎姜妈妈小巧精致的脸蛋占满，看起来格外的淫靡。
　　“你个混蛋……又弄我脸上……”
　　直到李江抖了抖身体，将最后的一滴精液也彻底射出来之后，妈妈这才得以脱身，赶忙抬起头来嗔道。
　　只是虽然是在骂人，但却已经没了前两天那般怒气，反而听起来只是有些幽怨而已。
　　“嘿嘿……情不自禁嘛阿姨，实在是因为阿姨这样子太好看了，我才会忍不住一直想要射在阿姨脸上的！”
　　“呸……”妈妈红着脸啐了他一口，真是既羞恼又无奈。
　　这家伙就是满腔论调，总是做着猥琐的事情，却又一边赞美你，典型的给一棒子再给一颗甜枣，让你有趣也没处发。
　　“烤鸡好了……唉……阿姨别擦掉啊，再让它们多留一会儿嘛，让我再欣赏一下您此刻的美貌……”
　　李江刚伸手拿过烤鸡，转头就发现妈妈已经拿出手帕，准备擦拭自己的脸颊，将上面残留的精液弄掉。
　　但是立刻就被李江给叫停了，凑上前来阻止了妈妈的行为。
　　“你干什么呀？不擦掉我怎么吃饭？”
　　妈妈甩了甩被李江抓着的手腕，结果却是没有甩开，手腕依旧被李江牢牢抓住，不让她去擦拭了脸上的精液。
　　“我喂您就行了，您就这样坐着什么都不用动，能张嘴吃饭就行。”
　　“我不要……”
　　“有人喂还不要，那要不您擦了然后喂我，我想要被人喂……”
　　“滚蛋……”
　　最后经过一番的讨价还价，妈妈最终还是妥协了。
　　也不知道她是怎么想的？到底是真的因为不耐烦，懒得跟李江争辩才做出这样的决定的？还是因为其他的原因，这就不得知了……
　　但不管如何，李江最后还是得到了他想要的结果，硬生生的让妈妈脸上挂着精液吃了一顿饭。
　　就见他用手将烤鸡的肉一块块撕下，递到了妈妈嘴边喂她，过程不仅十分的暧昧，而且还很漫长。
　　等到两人吃饱喝足后，妈妈脸上挂着的精液都快要干涸了，除了少数的几条流到了下巴之外，剩余的基本上都沾在了脸上凝固住了。
　　这在我看来，妈妈实在是太过于纵容他了，不能仅仅因为他的身份，就让他这么过火。
　　但让我没想到的是，李江更过分的还在后头。
　　隔天两人再次启程的时候，李江更是大胆的更进一步，仗着自己不会骑马，坐在妈妈身后的时候，将手摸到了妈妈的乳房下沿。
　　“呀……手别乱摸……”
　　妈妈察觉到的时候，胸部已经被他轻轻捏了一下。
　　原本妈妈以为他只是像往常一样从后面搂着自己而已，就没有多想，哪曾想他今天这么的不老实，手不仅环抱住自己的腰肢，而且手掌还搭在了自己的乳房下方。
　　可能妈妈都没有想过，李江会这么大胆，敢这样冒犯自己不说，竟然还是在青天白日之下。
　　一直到胸部被捏了一下的时候，妈妈这才反应了过来，连忙一肘子向后杵了过去，直接将李江给打入马下。
　　“呃啊……”
　　李江没想到妈妈的反应会这么大，猝不及防之下结结实实的挨了妈妈一肘子，整个人向后倒去，直接从马背上摔了下来。
　　这一摔，差点把他直接摔散架了，屁股结结实实的砸在地上，摔了一个大屁墩，而且胸口也传来了一阵沉痛，那是妈妈的肘击所带来的伤害。
　　“你想死呀？”
　　妈妈勒紧缰绳，让胯下的骏马停下步伐后，回过头来恶狠狠的瞪着李江。
　　“阿姨，你下手也太狠了吧……”
　　李江揉着自己的胸口，一脸的痛苦之色。
　　在缓和了一些痛楚之后，这才从地上起身，略带着一些委屈说道。
　　“你还好意思说，自己做了什么自己不知道吗？”
　　“我这不是看您这段时间为我付出了很多，想着帮您按摩放松一下嘛……义母以前也很喜欢我这样帮她按的……哪知道您的反应会这么大……”
　　李江一边搓揉着自己那被摔伤的屁股，动作却是不停，脸皮贼厚的迎着妈妈恶狠狠的目光，直接无视了她，重新翻身上马，再度坐到了妈妈身后。
　　“滚蛋……别以为我不知道你打的什么心思……”眼见李江再度要搂住自己，妈妈连忙扭动着身体挣扎起来，不想让他再碰自己。
　　李江见忽悠妈妈不成，便连忙修改自己的套路：“阿姨，就让我摸一下嘛，可能摸完了晚上我都不需要您帮我手淫了，自己就有感觉弄出来了！”
　　妈妈闻言，顿时就犹豫了。
　　两个都对她不利，但是两权相害取其轻，如果非要2选1的话，那只能是选择一个相对自己比较有利的事情了。
　　而这两件事哪个对妈妈有利嘛……
　　“阿姨，这样让我摸一下，我既能过手瘾，您也能舒服，一举两得，而且我手法很不错的，义母都非常喜欢让我这样摸的，经常说比按摩还要舒服呢！”
　　眼见妈妈犹豫了，李江急忙再为其添上一把火。
　　似乎是想到了什么，妈妈的脸色没来由的微微一红，好似也觉得你这样说的话有些道理，表情也变得更加的犹豫了起来。
　　“亲家母她也……”
　　妈妈还是有些犹豫不决，毕竟这是对于她自己来说，实在是太过于害羞了。
　　但李江却是已经反应了过来，很快就察觉出妈妈的内心松动了，看样子相比于给他摸一下，妈妈还是觉得晚上给他手淫更加的过分。
　　所以李江无声的呵呵一笑，嘴角一挑，也没得妈妈彻底同意，便已经自顾将手重新攀上了妈妈的胸部，隔着衣服和胸衣轻轻揉捏了起来。
　　“是啊，义母非常喜欢被我摸的，而且经过这些年的按揉，她的胸部罩杯整整提高了一个档次呢！这可全是我的功劳，嘿嘿……”
　　为了稳住妈妈，李江更是爆出了一个大猛料，不惜以义母的隐私为代价，就为了让妈妈答应他的要求。
　　“呀……我还没答应呢……”
　　随着李江的手再度摸上了妈妈的胸部，妈妈又发出了一声惊呼，但是却并没有像刚才那样作出过激的反应，只是脸颊变得更加的红润了几分。
　　李江哪里会去等妈妈同不同意，她现在的态度就已经说明了一切。
　　牺牲了晚上让妈妈手淫换来的结果，他怎么可能不珍惜？完全不顾妈妈的惊慌和娇羞，直接上手就开始轻揉起妈妈的胸部来。
　　“嗯……哼……哼……别……”
　　随着李江的手法使出，妈妈的呻吟声也随之逐渐吐出，口中不断的轻哼出声，就连鼻息间也偶有一两声类似的嘤咛声。
　　李江可不会停下，运用着自己呢能让岳母都欲仙欲死的手法，全都一股脑的照搬到了妈妈的身上，让妈妈的身体很快就产生了反应。
　　一股莫名舒爽的感觉传遍了妈妈全身，让她逐渐沉迷其中。
　　两个人都得到了程度不一的快感，妈妈的胸部很大，李江的一只手都难以掌握，轻轻一捏之下，即使隔着一层衣服和胸衣，五指也全都没入其中，尽显柔软。
　　两颗乳球在李江的手掌中，不断的变换着各种各样的形状。
　　胸部上传来的快感，让妈妈的脸颊变得更加红润，仿佛醉酒了一般，就连眼神也逐渐变得迷离了起来，呼吸也跟着变得更加的急促了几分。
　　衣襟下，两颗乳头不着痕迹的微微突起，让妈妈更加的羞涩，好在胸衣足够的厚，从外观上看不太出来，这才让她稍稍松了口气。
　　但是也并没有轻松太久，因为李江很快就在揉捏的过程中发现到了这一点，并且迅速用双手双指夹住，轻轻的往外拉扯着，弄得妈妈娇喘连连。
　　“嗯……嗯……哈……啊……不……不要……”
　　身体的弱点仿佛被拿捏住了一般，一股奇怪的感觉在体内流窜，让妈妈变得浑身无力，什么都做不了。
　　就连反抗都忘了，除了一只手无力的搭在李江的手背上之外，基本上毫无作为，就更别说去欣赏沿途的风景了，此刻双眸中满是水雾，根本连道路都几乎看不清了。
　　忽然，一股畅快到令人感到惊异的快感从妈妈的腰腹传遍全身，瞬间侵袭了她的全身神经，让她忍不住发出几声高亢的嘤咛声来。
　　身体也随之猛地颤抖了几下后，突然无力的倒在了李江身上，浑身软绵绵的背靠着他，大口大口的喘着香气。
　　妈妈不知道自己怎么了，身体出现了从未有过的变化。
　　但是李江却是知道，妈妈刚刚经历了一次高潮，此刻正值虚弱的时候，如果他想要趁虚而入的话，现在无疑就是最好的机会。
　　所以视频里，可以看到李江一边搂着妈妈，眼神却是不断的闪烁着，似乎在权衡着利弊。
　　不过最终他还是放弃了，并没有做出更加过分的事情来。
　　反而是在妈妈高潮的这段时间中，放缓了自己手上的力道，用比较轻的力道揉捏着妈妈的胸部，给她一种极致的温柔感，让她可以充分的感受到高潮的余韵。
　　不过在妈妈的高潮过去之后，他便又重新发力，继续玩弄起妈妈的胸部来。
　　“阿姨，高潮的感觉怎么样？”
　　一边玩弄着妈妈，他一边还要询问着妈妈的感受。
　　“高……嗯？……高潮？……呼……嗯……哼……”
　　妈妈的大脑还有些迟钝，没有反应过来不说，而且还产生了更多的迷惑。
　　“嘿嘿……现在您知道，义母为什么喜欢让我摸胸了吧？”
　　李江调侃道。
　　手上动作也不停，继续用着他那独特的手法，让妈妈再度感受到快乐。
　　妈妈的呼吸越发粗重，身体也重新进入了状态，快感如潮水般从胸口汹涌而来，席卷全身。
　　听到李江的话，妈妈的脸色变得越发娇羞，红的就像夕阳下的余晖映照在脸上一般，红似晚霞。
　　妈妈没有对李江的话做出回应，但是身体却是软绵绵的靠在李江身上，无力的发出声声诱人喘息。
　　两人就这样以一个极度暧昧的姿势前行着，妈妈单手无力的搭在李江的手背上，另一只手就是抓着马缰，本能的驱动着身下的骏马一路缓慢前行。
　　李江的手法让妈妈感到非常的舒服，身上产生出阵阵电流般的快感，让她不断的出现高潮的征兆。
　　一直到晚上两人停下来休息的时候，妈妈都快软趴下去了，下马的时候都差点摔倒，双腿打着颤，要不是被李江及时扶住的话，估计就直接瘫倒在地上了。
　　妈妈全程面色红润， 被李江搀扶着倚靠在他身上，微微的喘息着，浑身无力的被他带到一块大石头上休息。
　　这一路上，她不知道高潮了多少次了，连她自己都数不清了。
　　李江脸上一直带着一丝意味不明的笑容，看得妈妈更加的难为情，都不太敢跟他对视了。
　　两人都知道，妈妈裙底此刻肯定已经湿透了，不过两人都没有声张，李江明白说出来的话肯定会让妈妈难堪，所以他选择了装作不知道。
　　至于妈妈，身为当事人的她，自然是可以感受到自己身体的变化的，但是这么难为情的话，她肯定是不会自己承认的。
　　所以此刻两个人都沉默了，只不过李江嘴角一直带着笑，妈妈就是再蠢，也能看出他的意味。
　　所以哪怕此刻她并没有再被侵犯着，也一直羞红着脸，全程羞涩不已，微微低沉着头，不敢抬头看他，但却又一直用眼角的余光盯着他工作。
　　李江自己一个人搭帐篷生火，经过这段时间的分工合作，他早已经烂熟于心了，即使没有妈妈帮忙，他也能自己独立完成了。
　　妈妈则是一个人坐在大石头上， 身体时不时的扭捏一番，偶尔还会夹紧双腿，偷偷磨蹭几下。
　　这一切的小动作，他本以为不会有人知道，但其实都已经被李江发觉了。早就被录了像保存了下来，此刻就连我都知道了。
　　今天妈妈吃了很大的亏，但她却还沾沾自喜，自以为晚上不需要帮他手淫就算赚到了，殊不知自己的底线正在慢慢降低。
　　一夜无话，今天晚上的李江确实没有去找妈妈的麻烦，跟妈妈各自一个帐篷，在吃过晚饭后，便各自休息，没有去打扰她。
　　只是妈妈却不知道，在这一天之后，她的底线将被彻底打破。
　　隔天，两人照常上路，只不过这一次，李江变得更加的过分。
　　才刚坐上马背没多久，手就如昨天那般，攀上了妈妈的胸部。
　　在妈妈的嘤咛和挣扎之中，不仅没有松手，反而是更加的用力了几分，在后面妈妈的反抗渐弱之后，但是大胆的将她的胸衣拉了下来。
　　“呀……不可以……快住手……”
　　妈妈触不及防，虽然有一只手一直搭在李刚的手背上，但却完全没有想到李江会来这么一手。
　　完全没有防备之下，胸肌被一下子就扯了下来，卡在了两颗硕大的乳球之下。
　　直到这时，我才发现，妈妈的胸部不是一般的大。
　　以前我知道妈妈的胸很大，但那完全仅限于隔着衣服观察，单单是目测难免会有些偏差。
　　即使是每天朝夕相处，我也是到这时，才算真正意义上的看到妈妈的胸部。
　　那两团柔软，最起码已经有E罩杯以上了，甚至是要更大，不仅如此，它们还非常的坚挺，即使没有任何衬托的情况下，也丝毫不见下垂的迹象。
　　中间那两颗粉红色的点缀，更是傲然的挺立着，虽然小巧，但是却有一种不服输的念头，高挑昂然，差点要反向指天。
　　经过了这么多年的沉浸，却丝毫没有变色的感觉，依旧是那么的粉嫩。
　　小巧的乳晕加上更加小巧的乳头，在整颗白皙的乳球上，几乎微乎其微，小到可以忽略不计，但却就是因为有了它的点缀，让妈妈的整个胸部，变得更加的美观诱人。
　　仅仅只是昙花一现，虽然妈妈很快就反应了过来，急忙用双手遮挡住，却已经足够让所有见到的人着迷了。
　　“阿姨，这样让我摸摸的话，我会更有感觉的。”
　　李江却是不由分说，直接把妈妈护在胸口的双手拉开，然后双手直接覆盖了上去。
　　结结实实的，没有任何的遮挡，没有任何的阻拦。
　　妈妈迟钝的双手只能勉强在后面抓住李江的手腕和手背，却已经无法阻挡他直接接触自己的乳房了。
　　“不行……会被人发现的……”
　　非常的可笑，妈妈的第一反应不是立刻打断他的猥亵，而是担心会被其他人发现。
　　“ 那就找一条小路走！唉……前面不就刚好有个岔道嘛？”
　　李江抬眼看了看前方，指了一下左边的那条丛林小道。
　　“那是歧路，要多走好久的……”
　　“久就久呗，反正是出来旅游的，能多欣赏一下沿路的美景也好。”
　　李江说罢，便不由分说的伸手，拉住了马缰，强行改变了胯下骏马行进的方向，让妈妈不得不往小路上走。
　　小路很窄，几乎只能容纳两个人并肩穿行， 所以基本上，他们的马走过之后，电影已经完全没有位置能走人了，非常的狭窄。
　　因此整条路上，就只剩下他们两人一马。
　　只是哪里还有心情去欣赏什么风景？妈妈还是满脸的娇羞，不情不愿的捂着胸口，还在找机会将自己的胸衣拉起来。
　　不过基本上李江是不会给她这个机会的，只要妈妈不动粗， 以她现在的心境，是肯定拗不过李江的。
　　所以两人很快就造就了一个情景，妈妈浑身绵软无力的靠在李江身上，而李江则是肆无忌惮的揉捏着妈妈的胸部。
　　那仿佛入手即化的手感，好似抓住了两团棉花一般，让他爱不释手，不断的把玩着，恨不得将这两颗乳球搓扁揉圆。
　　妈妈则是脸色羞红，无力的靠在他身上，不断地娇喘着，口吐芬芳。
　　渐渐的没了抵抗，或许是体内的快感太过于强烈，也或许是昨天已经经历过一次了，所以在现在进了一条没有人的小道之后，妈妈也不担心会被人发现，便任由李江施为了。
　　很快妈妈就再度尝到了甜头，本就酥软无力的身体微微一颤，又如昨天那般达到了高潮。
　　与之昨天不同的是，今天妈妈的高潮来得格外的强烈，或许是因为今天她跟李江来了个实打实的接触，肌肤相亲让她更加的害羞，以至于快感更加的强烈。
　　正当我准备继续往下看去的时候，老婆的脑袋忽然从边上的马车窗口探了出来，脸色微红的样子，似乎是马车里的空气有些闷热，给人一种喘不过气来的感觉。
　　“怎么了吗？”
　　但我知道，事情远没有那么简单。
　　果然，很快我的脑海里就弹出了一个共享视线的请求。
　　那是李江发过来的邀请，一旦我接受的话，便能共享他此刻的视角或者是他拍摄视频的第三视角。
　　这是游戏里的一个简单功能，可以说是弥补了游戏里不能视频通话的缺陷，但是跟视频通话也有些不同，因为这是单方面的，也就是说，谁发出邀请，那么谁的视角就会被共享，和另一个人的视角则不会被获取。
　　也就是说此刻李江对我发出了邀请，只要我接受的话，便能够在脑海里呈现出他的视角来，也会像放电影一般，但是我自己的视角则不会受影响，依旧能够看到自己该看到的东西。
　　犹豫了一下，我还是选择了接受他的请求。
　　当我选择之后，脑海里原本正在放映着妈妈的视频的片段，便硬生生的切换成了此刻李江的视角。
　　或者说是他的第三视角，此刻依旧是他录像的视角，但是却跟我方才在看的视频不同，此刻更像是在直接直播给我看着。
　　“马车里……有些闷热，出……出来透透气……”
　　我驱使着胯下的马匹缓步跟在马车边上，一边跟老婆说着话，脑海里却是放映着此刻马车里的情况。
　　马车里四人，有三人此刻都是四肢着力跪趴在马车里，从左到右分别是岳母，老婆然后是妈妈，只不过老婆处在中间，也是唯一一个趴在窗口的人。
　　三人全都在马车里高高翘着屁股，裙子什么的早已被掀起来了，露出三人丰满且白皙的翘臀，供他们身后的李江欣赏和玩弄。
　　李江则是跪坐在老婆身后，抱着她的翘臀一阵的输出，那根已经微微有些黝黑的肉棒，正在老婆的股间一进一出，不断的消失在她的体内。
　　虽然李江操的不是很用力，甚至可以说是小心翼翼，但每一次却都插得很深，好几次都让老婆的表情僵硬了几分，小嘴张开恨不得叫出声来。
　　要不是及时控制住了，估计她早就呻吟出声，出了洋相后被我们发现了。
　　当然我是早就知道了，只是没有办法说出口而已。不管是为了保护她，还是保护其他人，我都只能打碎了牙齿往肚子里咽，根本没有办法声张。
　　听着老婆拙劣的谎言，脑海里有看着她被操的画面，我除了苦笑之外，也没有什么好的表达方式了。
　　李江是真的大胆，不仅赶在光天化日之下调戏老婆，并且还直接享了个齐人之福，岳母还有妈妈她们，也都没有逃离他的魔掌。
　　其实我也很好奇，为什么她们都心甘情愿让李江玩弄，难道他真有什么过人之处不成？
　　在我看来，他除了肉棒比我大之外，其他的并没有什么好的，当然或许还比我更加的会花言巧语一些，但这应该不算多大的加分项才对。
　　有时候是真的搞不懂，她们这些女的脑子里到底在想些什么？
　　“那要不我让他们停下来休息一会儿？”
　　尽管心如刀绞，但面上我却还依旧要装作不知情的样子，配合着老婆演戏。
　　她肯定不知道，此刻她正偷情的样子，早已经传入了我的脑海，甚至是每一个细节我都能够掌握。
　　听到我说想要休息的时候，她也被吓了一跳，连忙制止我道：“不……不用……我呼吸一下……新鲜空气就行……”
　　老婆面上露出一丝惊慌，但很快就镇定了下来，努力的装出一副若无其事的样子，想要给我吃下一颗定心丸。
　　只不过她极力掩饰自己丑态的样子，你让我觉得很可笑，当然我也没有表现出来，一直装作不知情。
　　她脑袋的晃动幅度，一直跟随着马车的颠簸频率，努力的表现出自己就是因为马车的晃动而晃动的，殊不知，她那是因为被操时才晃动的身体，我也早就一清二楚了。
　　“嗯……行吧……”
　　或许连我都没有意识到，现在的我对于老婆的态度开始逐渐变得冷漠了。
　　当然老婆现在正处于紧张和刺激的状态下，也没有听出我话语里的冷淡，此刻的她肯定满脑子都在想着怎么抑制自己的快感，不让自己叫出声来。
　　很快我眼角的余光就注意到，老婆的身体轻微的颤抖了一下，而与此同时，我脑海里出现的画面，也正是老婆被李江操上高潮的时刻。
　　我嘴角微微一抽，内心感叹了一声，眼神却是变得飘忽不定起来。
　　这些年来，我想要让老婆高潮，都需要费尽九牛二虎之力，结果李江却是这么轻而易举的就达到了，也不知道是我在床上的表现太弱了，还是他太强了？
　　唉……
　　正当我胡思乱想之际，老婆的脑袋却是忽然从车窗口缩了回去，脑海里的画面，则是被李江给抱了回去，随意的放置在了一边。
　　而后岳母便被他从边上给拉了过来，也推着她来到了窗口边，让其将脑袋露出来后，扶着他那根刚从老婆体内抽出、湿漉漉的肉棒，缓缓插进了岳母体内。
　　“妈……”
　　我脸色一变，努力的挤出一个笑容来，转头喊了岳母一声。
　　“呃……我……我也透透气……”
　　岳母红着脸也有些尴尬，在被漓江插入的时候，差点都忍不住叫出声来，好在及时控制住了。
　　就是这个理由编造的有些粗鄙了些，完全就直接套用了老婆刚才的借口，虽然听起来没什么毛病吧，但对于我来说，就着实有些尴尬了。
　　但是我又不能多说什么，明知道她们在撒谎，可我却没有办法拆穿她们，这种只能自己一个人知道，憋在肚子里的秘密，还真是难受啊……
　　看着岳母的身体又随着马车的晃动而开始前后摇晃起来，我只能报以一声无声的苦笑，马车的晃动轨迹其实跟她的身体晃动轨迹是不一样的，但是她们却都以为这样就能够迷惑我。
　　殊不知我早已知道她们的事情，这个脑海里还在放映着他们身处在马车里的所有状况，就好像亲身经历一般。
　　李江在车里倒是快活无比，一手搂着刚刚经历过一次高潮的老婆，让她软绵绵的趴在自己身上，另一只手则是摸到了妈妈的股间，正用一根手指抚慰着妈妈的心灵。
　　中间还在不断的操干着岳母，真正意义上的实现了左拥右抱不说，还行使着这么荒唐的事情。
　　关键是她们三个人居然也都不反抗，也都同意被他如此玩弄，而且聚集在一起，一点也不害臊。
　　眼看着岳母也很快被李江送上高潮之后，便又如刚才老婆那般，被替换了下去。
　　然后没有任何意外的，妈妈也被拉到中间，透过马车车窗探出了脑袋。
　　与老婆还有岳母不同的是，妈妈才刚一上来，不仅仅是裙子被掀了起来，就连胸衣也被李江给拉下，一对饱满且圆润的胸部完全暴露在了空气中。
　　“呀……”
　　只听得妈妈一声低呼，但还没有做出反应呢，就已经被李江推着向前，无奈的往前爬了一步后，脑袋便探出了马车车窗外。
　　无奈之下，妈妈连胸衣都来不及拉起来，只能单手撑着马车，另一只手环抱住胸口，尽可能的遮挡住春光，防止走光被我看到。
　　但她不知道的是，我不仅看到了，而且也什么都知道。
　　即使是此刻，她单手抱胸挡住了大部分的春光，但是从我这个角度往下看去，依旧能看到她大片的乳肉，还有那条深不可测的乳沟，光是看上一眼，就已经足以让我的胯下顶起一个帐篷了。
　　妈妈满脸的羞涩和紧张，一直在担心着自己会不会走光？会不会被我发现？
　　然而我也仅仅只是在她探出头的那一刻看了她一眼之后，便连忙扭过头去，不敢跟她对视。
　　我也怕让妈妈知道我已经知道了她的秘密，这样会让她很尴尬，而且也不知道该怎么收场？
　　而且她也是我的妈妈，偷看自己妈妈身上的春光，怎么都有些不道德！
　　虽然我也会翻阅李江所拍摄的妈妈的影像，到那毕竟是录像，跟现实看到的还是有些差距的，至少让我的负罪感不会那么深。
　　“妈妈……马车里真有那么热吗？”
　　为了打破母子间的尴尬气氛，我不得不寻找一些话题来撕裂这短暂的宁静。
　　“呃……嗯……对，确……确实有些闷热……”
　　妈妈也很是聪明的就坡下驴，借着我的话头回答道。
　　而我的脑海里，却是又浮现出妈妈被李江从后面插入的情景。
　　心脏仿佛被一只无形的大手捏了一下，让我有些喘不过气来。
　　眼角的余光偷偷瞥见妈妈被肉棒插入时，脸上细微的表情变化。
　　因为她的一只手要撑着马车，另一只手则要护着胸口，没有多余的手能够用来遮挡脸部，因此脸上的表情几乎尽露，完全暴露在了我的面前。
　　只见妈妈的双眸迷离，仿佛有一层水雾迷上一般，眉头微皱，脸颊越发的红润，好似要滴出水来，唇齿微张，虽然没有发出声音，但看了模样，就好像要呻吟出来一样，即使没有发出声响，也给人一种极致诱惑的感觉。
　　尤其是搭配她锁骨之下，那两团白皙的乳肉，更是有一种被凌辱的美感。
　　我仅仅只是看了一眼，便连忙端正自己的坐姿，就连脑袋都固定好姿势，目光直视前方，不敢乱扫。
　　有一搭没一搭的跟妈妈闲聊着，只不过脑海里却一直在播放着此刻她被李江狠狠操干时的场景。
　　似乎是李江也已经到了极限，他没有如刚才对待老婆和岳母那般温柔，几乎是使出了浑身解数，用上了自己此刻所能用的所有力气，在保证不发出太大的声音的同时，尽全力操干着妈妈。
　　让妈妈享受到极致的快感的同时，也经受着最难以忍受的折磨。
　　明明在经历着人生中最爽的时刻，但却不能叫出来，还要强忍着快感装作没有事情发生的样子，让自己的表情看起来没有任何变化，保持最镇定的状况。
　　而我也只能陪着他们演戏，装作什么都不知道，若无其事的样子。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　凌乱的肉体撞击声不断的在我的脑海里响彻，听得我一阵的心烦意乱。
　　尤其是此刻脑海里还在不断的播放着李江疯狂蹂躏着妈妈的场景，更是让我感到心疼。
　　只不过两人交合的声音却是被掩盖在马车车轮那咕噜噜转动的木车轮响声之下，不会让旁人听到，反正身处在边上的我是没有听到，至于其他人距离马车更远，就更不可能听到了，除非李江将他的视角也跟别人共享了，不然这清脆的声音，应该就只有我还有马车里的人能听到而已。
　　但是不会被听到声音，不代表不会被看到，此刻妈妈的身体晃动的实在是太过于剧烈了，脑袋几乎都探出车外，要不是我提前知道了事情的经过，装傻逃避的话，估计早就发问了。
　　此刻却只能装作什么都不知道，装模作样的跟妈妈说着一些不痛不痒的日常，以此来掩盖彼此的尴尬。
　　就是眼角的余光，总是会时不时的就往边上瞟一瞟，看到妈妈那不断晃动的胸口，白花花的乳肉是真的养眼，总是能在不经意间吸引着男性的目光，其实是身为她儿子的我也没例外。
　　随着妈妈达到了高潮，李江也将精液射到了妈妈体内后，我和马车里的几人，都几乎同时松了口气。
　　终于不用再遭受这种精神上的折磨了。
　　唯一有些遗憾的，应该就只有李江了吧？即使他有用不完的精力，在同时应付三个女人的时候，也显得有些捉襟见肘。

第13章
　　看到妈妈迫不及待的将脑袋缩回马车里后，我也同时悄悄松了口气。
　　终于不用再害怕不小心看到妈妈的走光了。
　　脑海里依旧还留有着李江的视角，妈妈在回到马车后，第一时间便是轻捶了李江的胸膛一下，然后便迅速开始整理着自己的胸衣。
　　刚将内衣穿好，还没来得及整理好全身衣服的时候，就被李江搂到了怀里，在妈妈娇羞且轻微的埋怨声中，李江直接将三人一左一右搂在了怀里，妈妈更是被他直接抱着坐在他的大腿上，完全腻在了他的怀间。
　　李江的咸猪手也一直没有停下，一直在三人的曼妙的身材上来回游走着，不时捏捏她们身上的软肉，好一会儿的温存后，这才放过了她们。
　　见到几人开始各自整理起衣服后，我便没有再继续看下去了，切断了跟李江的视角连接，转而继续观看起他所拍摄的视频来。
　　“手别乱摸……”
　　新的视频里，两人还是在马上，还没有完全走出那条小道，妈妈的胸衣也再度被扒拉了下来，依旧是光着上半身被李江玩弄着。
　　这才过了几天，妈妈就已经不反感李江玩弄她的胸部了，甚至于对于自己的胸衣被拉下来，也不反抗了。
　　虽然依旧会羞涩，但是却并没有再做出什么过激的举动来，几乎已经是默认了可以让李江玩弄她的胸部了。
　　只不过今天的李江更加的过分，居然都开始不满足于只玩弄妈妈的胸部了，在挑逗了妈妈一会儿之后，便偷偷将手往下伸去，要不是被妈妈及时发现了的话，可能就要摸到她的双腿间了。
　　“嘿嘿……就摸一下！”
　　李江打着哈哈，一边说着，一边继续将手往下伸去，还是试图想要多占一下妈妈的便宜。
　　但可惜没有成功，即使妈妈此刻浑身酥软，没有剩下多少力气，但还是成功的阻止了他，将他的那只咸猪手给拨开了。
　　不过对于他另外一只抓着自己胸部的手，却是没有理会。这说明了妈妈并没有多生气，对于他的淫行，也没有打算完全阻止。
　　要是换做以前的话，李江被打一顿都算轻的了，最少都得断几排肋骨。
　　可现在，妈妈不仅没有多生气，反而还任由他继续玩弄着自己，看样子，也是挺享受他的挑逗的。
　　或许是因为这样，妈妈也能得到一些好处吧？
　　李江眼见奸计不成，倒是也没有多做纠缠，只是又多凑近了几分，用自己胯下那根坚硬的肉棒隔着衣服顶着妈妈的后腰，不停的磨蹭着，弄得妈妈脸红如火，娇羞不已。
　　不过好在也是早已经习惯了，虽然羞涩，但是却并没有多少不适，仍旧可以忍耐。
　　眼见妈妈不受影响，李江无奈的只能重新将重心放到了妈妈的胸部上，继续蹂躏着那两团柔软，像是要发泄一般将它们不断的搓成各种各样的形状。
　　“嗯……哼……嗯……轻点……”
　　同时也惹来了妈妈不断的娇喘还有丝丝缕缕的呻吟声，喘息声也变得越发粗重。
　　不过李江并没有减轻多少力道，相比于看到妈妈压抑着自己，他更愿意看到妈妈口中发出那叫滴滴的娇吟。
　　妈妈的呻吟声非常的好听，比之她平时说话的时候还要温柔的多，娇柔的气息让人听了都忍不住想要将她拥住怀中，好好的疼爱一番。
　　所以为了能够听到妈妈的娇喘，他不惜用更大的力气来蹂躏妈妈的胸部，让妈妈感受到更大的快感，舒服的禁不住叫出声来。
　　只不过入夜了之后，他又开始不老实了起来。
　　午夜，他又一次悄悄摸摸的钻进了妈妈的帐篷里。
　　看着妈妈熟睡的身影，他一把抓住妈妈的胸衣，直接过分的将其拉了下来。
　　才刚安生了两三晚的妈妈，很快就被这一动静给吵醒了，苏醒之后还没有反应过来，就见李江已经扑了下来。
　　裤子已经被他自己给脱掉了，压下来之际，那根已经开始变得有些黝黑的肉棒也开始有了抬头的迹象。
　　在妈妈才刚睁眼，搞不清发生了什么的时候，李江就已经压在了妈妈的身上，胯下那根粗大的肉棒也跟随着他一起压在了妈妈的胸口之间。
　　“呀……你要干什么啊？快起来……”
　　妈妈一声惊呼，脑子瞬间清醒了过来，脑海里第一个想法就是李江要强奸她，顿时吓出了一身冷汗。
　　慌乱之中，妈妈连忙挣扎了起来，一手尽可能的抱住胸口，另一只手急忙推着李江，想要将他推走。
　　“阿姨，我忍不住了，快帮帮我……”
　　李江自然不可能起来，不仅没有在妈妈的呵斥下起身，反而是开始前后扭动着屁股，并且用双手挤压着妈妈的乳房，让本就坚挺的它们更向中间靠拢，夹住了他的肉棒后，在他的扭动之下，肉棒开始在妈妈的乳沟间来回摩擦着。
　　“啊……不行……明明说好了的……让你摸了之后你就自己解决的……你说话不算话……快放开阿姨……”
　　妈妈也自然不同意，之前正是因为他答应自己说着要让他摸一摸胸的话，就不用自己帮他手淫了，自己这才会答应他的无理要求。
　　结果现在他却耍无赖，这怎么可以忍受？
　　“我没耍赖，现在已经是午夜了，过了凌晨就是第二天了！”
　　李江的话让妈妈微微一愣，虽然知道他说的是歪理，但一时间竟然找不到能够反驳的理由，让妈妈呆愣当场。
　　李江这家伙，歪理一大堆，居然利用了这个时间差，摆了妈妈一道。
　　照他这样子算的话，只要他能忍得住两天一射，那样就能利用这个规则，在当天的时候既玩弄了妈妈的胸部，然后当晚凌晨，又可以让妈妈帮着手淫，这样的话既爽了手感，也享受了肉体上的快感，确实要比只单独摸妈妈的胸或者说让她单独帮自己手淫要划算的多。
　　“不行……你耍无赖……而且这也不是用手啊……”
　　妈妈无语至极，但是没有找不到什么好借口来反驳他，最后好不容易想起，李江此刻的行为，可不是想要让自己帮他打飞机的样子！
　　只不过说完后她立刻就脸色绯红了起来，在注意力完全回到自己胸口的时候，她立刻感觉到胸部传来阵阵舒爽的感觉，让她忍不住想要叫出声来。
　　那是被李江的肉棒摩擦时所产生的快感，还有他的双手不断的从两边挤压揉捏着，让妈妈开始感受到一阵阵熟悉的感觉，那是白天所享受到的快感，此刻又重新浮现。
　　这一发现，让妈妈的身体又酥软无力了几分，挣扎的力道也变小了不少。
　　“都一样的，而且这样子比用手还舒服，不仅我舒服，阿姨也可以舒服的吧？”
　　“才没有……你快起来……”
　　被李江戳破了心事，妈妈的脸色变得更红了几分，但却还是嘴硬的说道。
　　“嘿嘿……阿姨你就当可怜我吧，我想要这么做，乳交比手淫还要舒服！”
　　李江见妈妈实在是太害羞了，便没有再继续逗她，转而全都包养在了自己身上，虽然本就是他自己所愿，妈妈不过是被动享受罢了。
　　见到李江给了一个台阶后，妈妈这才不情不愿的撇了撇嘴，虽然依旧害羞，脸色绯红，但是却并没有多说什么了。
　　就当是像白天一样被他用手抚摸时的情形吧，虽然现在多了一根肉棒，但是感觉也大差不差，就是有些火热，还有一些淫乱的感觉。
　　不过这都是心理感受，只要不说出来的话，那只会加强两人共同的心理快感而已，并没有其他影响。
　　“嗯……嗯……哼……嗯……”
　　帐篷内的气氛突然安静了下来，仅剩下了妈妈粗重的喘息声，还有时不时的鼻息间发出的几声嘤咛。
　　沉默的气氛并没有让两人感到尴尬，空气中反而弥漫着一股淫靡的气息。
　　现场除了妈妈微微粗重的喘息声之外，便只剩下李江扭动屁股时所发生的细微窸窣声。
　　妈妈的胸部很大，挤在一起的时候足可以包裹住李江的肉棒，但是李江的肉棒也很长，每次挺动抽插间，都会顶到妈妈的下巴，让妈妈不得不扭过头别过脸去，让那不断撞击她朱唇的龟头转而变成顶撞着她的侧脸。
　　“阿姨……”
　　“嗯？”
　　“要不用嘴吧？”
　　“唔……”
　　“啊嘶……疼疼疼……”
　　不过电光火石之间，李江就由一脸的得意，疼的连忙捂住了自己的命根子，一脸的扭曲之相，额头冷汗都瞬间沁了出来。
　　他仅仅只是喊了妈妈一声，然后趁妈妈扭头过来之际，将肉棒强硬的塞进了妈妈的小嘴里，然后被猝不及防的妈妈给咬了一口，虽然不至于完全咬下去，但至少也是被她用牙齿磕了一下龟头，这才疼的李江满头大汗的。
　　妈妈也被吓了一跳，刚开始是因为李江突如其来的将肉棒插进她的小嘴里，被吓到了这才咬了他一口，后面则是看到李江真的差点背过气去，有些担忧。
　　“活……活该……”
　　但心里担忧，妈妈嘴上却依旧不饶人，反而嘲讽了他一下。
　　“阿姨都什么时候了，您还说风凉话，疼死我了……”
　　李江双手紧捂着自己的肉棒，看样子是真的疼的受不了，体会到了一种极致的痛苦。
　　妈妈见他不像是装的，而且自己刚刚一刹那间也好像确实用牙齿咬到了一点什么东西，现在想来，应该是咬到他的龟头了。
　　这虽然让妈妈感到羞愤，但是现在这不是想这些的时候，还是得先看看李江的情况再说。
　　“谁让你乱来的？把手拿开我看看……”
　　妈妈还是没好气的白了他一眼，对于他刚才那无理的举动还是非常气愤，但也不得不开始关心他。
　　李江依旧疼得呲牙咧嘴的，但应该是缓过刚刚最疼的那一阵子劲了，慢慢松开手，让自己的肉棒露出来。
　　妈妈撑起自己的上半身看了一眼，只觉得既好气又好笑，李江那涨的紫红的龟头上，确实出现了两个浅浅的牙印，不过已经消退的差不多了，马上就要恢复原样，看不到了。
　　看样子疼痛感也应该正在消失，李江脸上的表情也逐渐放松了下来，没有刚才那么扭曲和痛苦了。
　　“看样子等下就没事了，看你下次还敢不敢乱来……”
　　妈妈一边说着，一边用手轻拍着他的大腿，想要将他从自己的身上赶下去：“起来……起来……”
　　“别呀阿姨……”李江哪里肯起来，见到妈妈要赶他走，连忙装模作样的撒起娇来：“我都受伤了，您不说怜爱怜爱我也就罢了，居然还要赶我下来……”
　　妈妈翻了翻白眼： “怎么怜爱你？”
　　“您亲亲它呗……”
　　“滚蛋！”
　　妈妈话音刚落，刚准备强行把李江给推开，却反而被他先行一步，压着妈妈的肩膀让她重新躺下。
　　然后不顾妈妈的怒瞪，笑嘻嘻的继续捧起妈妈的两颗巨乳，重新挤压着包裹住了他的肉棒，继续开始用着妈妈的胸部乳交起来。
　　“嘿嘿……不亲就算了，咱们继续吧！”
　　李江已经完全没有了刚才那副痛苦的样子，换上了一副无赖的表情。
　　“滚……”妈妈瞪了他一眼，轻轻挣扎了起来。
　　经过了刚刚的闹剧，妈妈本来是不愿意再继续跟他做这些荒唐的事的，不过李江就真的像个无赖一样，压根就不肯放过妈妈，脸皮厚的简直能够挡子弹了，死活不肯起身。
　　“阿姨，不射出来很难受的，您就再帮帮我吧！”
　　李江一边说着，动作却是不停，依旧挤压着妈妈的胸部，让肉棒在乳沟间来回穿梭着，不断的磨擦着妈妈的乳房。
　　渐渐的妈妈的反抗也变弱了不少，心肠始终都是硬不下来，最终还是在李江的软磨硬泡之下，停止了反抗，反正由他继续捧着自己的胸部为所欲为。
　　而李江见状悄悄松了口气，他还真怕妈妈因此而生气，从而不让自己继续下去。
　　好在妈妈是刀子嘴豆腐心，寄生花言巧语之后，便也就由着自己了。
　　在又用妈妈的胸部玩弄了一会儿之后，逐渐又能够听到妈妈的喘息声时，李江的心思又重新活络了起来，抓起妈妈无所事事的一双玉手放到了她自己的胸部上，让妈妈自己挤压着乳房夹住肉棒。
　　而后在妈妈疑惑不解的目光注视下，李江强行将妈妈偏转到一边的脑袋给重新掰了回来。
　　在龟头再次顶到了妈妈的朱唇的时候，妈妈瞪大了双眸，怒目圆睁的看着李江，嗔道：“你想死呀……还想再被我咬一次吗？”
　　说罢还重新扭动着脖子挣扎起来，躲避着李江的肉棒。
　　在妈妈看来，能用胸部帮他乳交都已经不错了，他居然还敢得寸进尺。
　　如果说龟头顶在脸颊的时候，那属于无奈之举，毕竟他的肉棒太长了你也没有办法，但要是伤心想要塞进自己嘴里的话，那就不可原谅了。
　　想到这，妈妈连自己托着自己乳房的想法都没有，直接松开了自己的双手，胸部顿时没了压力，虽然不至于垮塌下去，依旧坚挺着，但却已经没有了一个往中间挤压的力道，自然也就没有办法夹住李江的肉棒了。
　　“嗨呀，阿姨别担心，不插进你嘴里了！”
　　漓江见状连忙解释，生怕妈妈真的撂挑子不干：“就只是看着您的俏颜，可以让我更加的兴奋而已，这样我会射得更快的！”
　　“会碰到嘴唇，不舒服！”
　　“怎么会？义母可是很喜欢吃我这根肉棒的，几乎天天都要舔上一舔！”
　　“瞎说……”
　　“是真的！”
　　“……”
　　妈妈被他爆出的猛料惊得目瞪口呆，一时间都忘了反抗了。
　　李江则是趁着这个机会，腰肢接连地挺动着，龟头不断的顶撞着妈妈的朱唇，那从马眼处溢出来的些许前列腺液全都粘在了妈妈的红唇上，格外的淫靡。
　　妈妈的脑袋被他用双手固定住，除了紧抿双唇之外，便再无做其他反抗了，等妈妈感觉到朱唇上有种黏乎乎的感觉的时候，已经不知道粘上了多少前列腺液了。
　　“呸呸呸……”
　　趁着李江调整姿势的空档，妈妈连呸了几声，将粘在自己嘴唇上的透明前列腺液吐掉。
　　“尝一下多好，很好吃的！”
　　见到妈妈的举动，李江呵呵一笑，调侃道。
　　“滚呀……”
　　妈妈言简意赅，直接送了他两个字。
　　“义母很喜欢的……”李江嘀咕了一句，不过并没有跟妈妈去过多谈论什么，在调整好自己的坐姿之后，便又拉着妈妈的双手，让其重新从两边挤压着自己的乳房，好好的夹住他的肉棒。
　　自己则是又开始扭动起屁股，用肉棒在妈妈的乳沟间来回摩擦着。
　　“你快一点……脖子酸死了……”
　　在两瓣朱唇又被李江的肉棒顶了几十下后，妈妈抽空稍微扭过头去，吐槽了一句。
　　因为脑袋被李江双手抱着固定住的缘故，她只能长时间保持一个姿势，非常的辛苦，尤其是还要忍受着李江的蹂躏，那个充满了男性气味的龟头不断的顶撞着她的嘴唇，让她羞涩不已。
　　“好的好的……快射了快射了……”
　　李江闻言，连忙加快了几分速度，但随即他便发现，现在是PUA妈妈的好时候，便又连忙追加说道：“阿姨要是肯用嘴帮我舔一下的话，估计早就射出来了……”
　　“这还不算帮你吗？”妈妈横眉冷竖，瞪了他一眼。
　　自己都已经做出了这么大的牺牲了，他竟然还不满足，要不是刚才咬了他一下，让自己有一点愧疚之心的话，现在他的龟头都不要想碰到自己的嘴唇，脏死了！
　　“我说的是舔啊！用舌头舔知道吗阿姨？还有用嘴含住的那种口交……”
　　“滚蛋……再多说这个也不帮你了……”
　　妈妈脸色羞红，白了他一眼后，便不再理会他了，甚至是强硬的将脑袋强行偏到一边去，不让他再顶撞给自己的嘴唇了。
　　李江也不在意，或许是快射了的缘故，他也没有再计较那么多，肉棒在妈妈的乳沟间抽插的速度又加快了几分，龟头不断的顶撞着妈妈的下巴和侧颜，将好些透明的前列腺液沾染在了妈妈的俏颜之上。
　　随着肉棒摩擦的更加剧烈，妈妈的娇喘声也越发频繁和粗重，感受到李江即将射精了，妈妈也尽可能的配合着他，虽然害羞，但双手还是尽力的挤压着自己的胸部，让两颗乳球将肉棒夹的更紧一些，她也知道这样能让男人们更加的舒服。
　　但随即她就意识到不对，漓江要射了的话，那自己现在这个姿势不是很危险？一点闪躲的空间都没有。
　　果然还没等妈妈挣扎呢，李江就将肉棒最后深深一插，抵在了妈妈的侧颜之上后，便开始了疯狂的射精。
　　“呀……”
　　慌乱之中，妈妈只来得及闭上眼睛，剩下的便什么都做不到了。
　　一股接着一股浓厚的乳白色精液喷洒在了妈妈的侧脸之上，从下巴到头发，几乎全部沾染上了。
　　“呼……呼……快起来……要流到嘴里了……”
　　良久，妈妈才大口大口的喘着香气，刚刚从李江射精的时候开始，妈妈就连大气都不敢喘，一直憋着，直到现在才稍微放松了下来。
　　但神经却依旧紧绷着，只是因为一些脸颊上面的精液已经往下流，逐渐朝着妈妈的小嘴汇聚。
　　“呃……嗯……”
　　李江不情不愿的翻了个身，其实他不愿意起来，他想要让精液在妈妈的脸上停留多一点时间，要是能让妈妈尝一尝精液的味道的话，那就更好了。
　　不过这种事情想想就好了，基本上是不太可能的事情，他也不敢逼妈妈太紧，不然要是适得其反就不好了。
　　不过他见妈妈好像并没有太生气，清理着脸上精液的时候也并没有多说什么，让李江的心思又开始活络了起来。
　　最后还是壮着胆子向妈妈提出了想要跟她睡一个帐篷的想法。
　　不过话音刚落就被妈妈给赶出去了，根本就没有给他机会，虽然妈妈对于他将精液射到脸上并没有生气，但一些原则上的问题，她还是不会接受的。
　　然而当看到下一个视频的时候，我才忽然间发现，我根本就不懂女人心。
　　“明明说好了帮你射出来的话就不碰我的，现在又耍赖……”
　　林间小道里，妈妈脸色微红，单手护胸，忍受着李江的蹂躏。
　　李江确实是个无赖，嘿嘿一笑后便反驳道：“我是说摸完您之后，或许就不用您帮我手淫了。不是说手淫完之后不摸您了啊！欲望太强烈，实在没办法！”
　　走在无人的小道里，李江贪得无厌的揉捏着妈妈的胸部，甚至是将自己的脑袋凑了过去，钻过妈妈的腋下，用手一拨妈妈的一颗美乳，张口含住了那颗粉嫩的蓓蕾。
　　“啊……别……嘶……别咬……啊哼……”
　　妈妈惊呼一声，连忙用手去推他的脑袋，结果却是因为他已经用牙齿咬住了自己的乳头，用力推搡之下，乳头也被撕咬着拉扯了一下，顿时让妈妈倒抽了一口凉气。
　　一下子就把力气给卸了，再不敢继续去推他的脑袋了，李江也得以继续去吮吸舔弄起妈妈的乳房来。
　　胸部上传来阵阵电流般的快感，比被李江用双手揉弄还要舒服，加上那时不时发出的渍渍口水声，听得妈妈更加的面红耳赤。
　　偶尔随着胯下骏马的颠簸，胸部也会被李江咬到几下，产生出丝丝痛楚，却并没有多痛，反而是夹杂在快感之中，更加的增添了几份情趣。
　　“哼……嗯……嗯……哈……”
　　一路上妈妈的呻吟声变得越来越大，呼吸也逐渐粗重起来，阵阵娇喘传进李江耳中，让其变得更加的兴奋。
　　没过多久妈妈就受不了高潮了，靠在李江身上，嘤咛了一声之后，浑身颤抖了几下，体会到了人间极乐。
　　李江见状偷偷起身，坐直了身体从后面抱着妈妈的同时，偷偷将一只手从妈妈的胸部上慢慢向下转移，想要趁妈妈现在大脑空白，反应迟钝的时候偷袭她。
　　妈妈也确实反应慢了半拍，在李江的手摸到她的胯间的时候才发现，抓住他手腕的时候已经来不及了。
　　李江的手已经穿过了妈妈的裙摆开叉处，手指隔着妈妈的亵裤按在了她的私处上。
　　“啊……不要……快……快住手……”
　　妈妈惊呼一声，抓住了他的手腕想要让他的手给拉出来，却是浑身无力，根本就拉不出他。
　　“阿姨，这个地方会比胸部更舒服的，让我摸摸呗！”
　　“不行……嗯……说……说好只能摸胸的……”
　　妈妈磕磕绊绊，口齿不清的说道。
　　只因李江的手还不断的摸着她的私处，手指隔着亵裤不断的挑逗着她，那最重要的地方可以侵占，让妈妈浑身的力气都仿佛被抽干了。
　　“我没说过只摸胸啊，而且您下面都那么湿了，肯定很想要了吧？”
　　“才没有……无赖……快放开我……啊……别……”
　　妈妈断断续续的说着，说到最后却是又低呼了一声，看样子是李江的手又一次的使坏了。
　　“阿姨，不想让我摸小穴也行，但是您得答应我晚上用嘴帮我射出来！”
　　“不行……想都别想……嗯哼……”
　　妈妈才刚拒绝，小穴就好像又被李江给用力的按了一下了，让妈妈情不自禁的发出了一声闷哼。
　　“不行就继续摸了，阿姨的小穴也好软，好湿，不知道里面怎么样？”
　　“不要……啊……快把手拿出来……嗯……阿姨要生气了……”
　　妈妈佯装要发怒，只是身体的颤抖和脸上羞红的颜色加上那紧张的表情，早已经出卖了她。
　　李江可不会被她给唬住，依旧我行我素，看这架势，显然他是吃定妈妈了。
　　果然，似乎是随着他的手再进了一步，妈妈的身子立刻就软了下来，连连告饶：“别别别……快住手快住手……”
　　“阿姨，那要不要答应帮我口交呢？”
　　李江正说着，他们胯下的骏马忽然走出了林间小道，原来是这条小路已经到头了，他们也重新回归了大道。
　　“快停下……嗯……会被人看到的……”
　　随着眼前变得开阔起来，妈妈也显得更加的紧张。
　　回到开阔地带，也就意味着可能会出现其他路人，这样的话他们被发现的概率就会增大，不再如先前走小路一般，一整条路只有他们两个人行走，不用担心会被发现。
　　“那就更不能停下了！”
　　李江附着在妈妈耳边，奸险的笑出了声。
　　“混蛋……”
　　妈妈娇声骂了一句，但随即就感受到李江的手在自己的裙底又进了一步，又连忙低呼：“唉别别别……我答应……答应还不行嘛……”
　　仿佛被捏住了软肋，让妈妈不得不妥协，不过是不是真心的，就有待商榷了。
　　“答应什么？”
　　结果没想到，李江却是得寸进尺。
　　“你别太过分了……啊别……答应……答应用嘴帮你……”
　　“阿姨，这可是你自己说的，不许耍赖哦！”
　　李江说完，便乖乖的将手从妈妈的裙底抽出，但是却在妈妈的面前晃了晃，向其展示着几根手指间沾染的一些透明粘液。
　　妈妈羞的脸色涨红，别过脸去不敢看他的手。
　　在身体恢复一些力气，缓过劲来之后，妈妈便匆匆忙忙的开始整理起自己的衣服来，防止在路上被人看到。
　　果然随着他们越发靠近景点，路上所碰到的人也越来越多，赶路的，还有同路的都有。
　　好在妈妈早就整理好衣服了，这才没有被人发现两人的荒唐事。
　　临近傍晚的时候，两人终于是来到了第一个想要去参观的景点，一座高耸入云的山峰，上面还有一座规模庞大的寺庙，可以供人参拜。
　　本来妈妈是打算直接上山的，结果却是被李江给拦住了，硬要在山脚下再过一夜，说是怕等下天黑了还没登上山顶的话，会比在山脚下过夜还麻烦，然后就硬拉着妈妈在山脚呆了一夜。
　　造成的结果就是，那其他同样过来此地旅游的人纷纷上了山，就剩他们还留在山脚下。
　　直到这时妈妈才明白，他哪里是怕今晚会登不上山顶，根本就是想要跟她独处才特意找的借口。
　　而妈妈也知道他想要做什么，一想到早上被迫答应他的事情，就让妈妈又羞又恼。
　　在简单解决了晚餐后，妈妈就借口身体不舒服，赶紧将自己关在了自己的帐篷里。
　　结果还是没能逃脱李江的魔爪，他一眼就看出妈妈是在找借口，根本就不给她商量的余地，直接破门而入。
　　“不行……我不会……还是用手帮你吧”
　　看到李江才刚进帐篷，就迫不及待的脱掉了自己的裤子，看到他那根已经硬起来的粗大肉棒后，妈妈的脸色立刻变得绯红无比。
　　在被他逼到角落，无路可退的时候，妈妈才不得不羞涩的开口。
　　“不要，说好了今晚帮我口交的，别耍赖哦阿姨！”
　　“你不也经常耍赖吗……”
　　“我才没耍赖过，一直都是非常诚信的！”
　　李江的脸皮贼厚，自然不会承认。
　　压到妈妈面前后，便挺着自己那根大肉棒，压在妈妈的脸上轻轻磨蹭着，让妈妈提前感受到它的粗硬。
　　妈妈脸色羞红，闭上一只眼睛扭头准备躲开，脑袋却是被李江抱住固定着没有办法扭动，只能默默的承受着他的羞辱。
　　而会随着李江的磨蹭，彻底让他的肉棒变得坚硬无比之后，他的腰腹微微向后退了一点，然后将龟头抵在了妈妈的朱唇间。
　　“唔……”
　　妈妈只来得及发出一声呜咽，两瓣朱唇就已经被漓江的肉棒给挤开，龟头直接顶在了妈妈的牙关之上。
　　一股浓厚的男性气味铺面而来，熏得妈妈头脑发昏。
　　“阿姨，张嘴……“啊”！”
　　李江向妈妈演示着张大嘴的动作，好让他的肉棒进入。
　　“唔……唔……”
　　妈妈刚想摇头拒绝，胸部就忽然遭袭，被李江用力的捏了一下，让她忍不住惊呼出声，结果嘴巴刚一张，李江的肉棒就顺势插了进来。
　　牙关被完全撑开，妈妈的小嘴被迫张到了最大，这才勉强容纳下李江的肉棒，足可见其肉棒有多粗大！
　　李江的肉棒插入的并不深，或者说，妈妈的小嘴太小了，肉棒才插进去不到三分之一的长度，就已经顶到喉咙口了，让妈妈一阵的难受，差点干呕出来。
　　好在李江在触碰到妈妈的喉咙口后，又及时的往外退了一点，这才没有让妈妈太过于难受。
　　妈妈则是轻皱着眉头，不停的用手拍打着李江的大腿，想要让他把肉棒抽出去。没办法，小嘴张得太大了，两边嘴角都被嘶扯的有些隐隐作痛。
　　只是不知道为什么，这才刚将肉棒含进嘴里，刚刚那股独特的气味却消失不见了，好像嘴里含着的跟刚刚闻到的不是两个一样的东西似的。
　　但妈妈还没来得及多想，李江却是已经开始动起来了。
　　他的肉棒自然是不可能退出去的，只是稍微往外抽了一点，独留下一个龟头刚好卡在妈妈的牙关处后，便要重新肉棒插了回去。
　　“唔……唔……唔……”
　　妈妈完全不知道该怎么办才好，大脑在此刻变得一片空白，除了发出声声呜咽，和不断的拍打着李江的大腿之外，就什么也做不到了。
　　小嘴被撑到了最大限度，自己想要动弹一下都做不到，只能勉强的用着自己的两瓣朱唇包裹着李江的肉棒，檀口中分泌出的口水不断地顺着嘴角往外流出，流经下巴之后啪嗒啪嗒的往下滴落到妈妈的大腿上，打湿了她的裙摆。
　　“阿姨，放松点，牙齿不要咬到肉棒！”
　　见妈妈太过于紧张和无措，李江连忙开口提醒，生怕妈妈的牙齿磕到他的肉棒。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　又被他给肉棒抽插了几次后，妈妈的几声急促的呜咽，加上双手在不断的拍打着李江的大腿根部，让他意识到，妈妈可能快要喘不上气了。
　　意识到这一点之后，他这才无奈的将肉棒从妈妈的小嘴里抽出来，让妈妈得以有一丝的喘息。
　　“呼……咳咳……呼……”
　　果然，李江的肉棒才刚离开妈妈的小嘴，妈妈就迫不及待的低头开始剧烈的喘息起来。
　　期间还伴随着几声咳嗽，那是从刚刚就忍到现在的干咳，直到这时才得以一次释放出来。
　　只不过没等过多久，妈妈的小嘴就再度被侵占。
　　才刚干咳完，李江就轻轻捏住了妈妈的下巴，将她的脑袋重新抬了起来，然后肉棒不由分说的再度插进了她的小嘴里，将她的小嘴再度完全插满。
　　“呃唔……咕噜……”
　　满嘴的口水都还没有吐出或者吞咽下去，小嘴就已经重新被肉棒插满，甚至是发出咕噜噜的声响来。
　　妈妈轻皱着眉头，小嘴却是慢慢地逐渐开始适应了李江的肉棒，也不知道嘴巴是不是麻木了的缘故，喉咙口再度被顶到的时候，却是已经不再难受了，反而有种奇怪的感觉。
　　肉棒一下又一下的在妈妈的小嘴里抽插着，妈妈也开始能够适应并且控制自己的贝齿不去磕碰到他的肉棒了。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”
　　渐渐的，妈妈的呜咽声变弱，并且逐渐的减少发声的频率，反而变成了一种好听的嘤咛声。
　　每一声虽然微弱，但却如同小猫轻挠在心坎，让人特别的受用，有种心痒难耐的感觉，恨不得将妈妈压在身下，彻底征服了她。
　　“阿姨，可以尝试一下动动舌头了，用舌头舔一下龟头！”
　　在确认的妈妈已经彻底适应了他的肉棒之后，李江便开始教授起妈妈更多的口交技巧，以此来调教妈妈，让其慢慢掌握口交。
　　妈妈犹豫了一下，似乎是在思衬着要不要照李江的话去做，毕竟这是一件会让人感到非常羞耻的事情。
　　但最后妈妈还是选择了妥协，尝试性的用自己的香舌去舔弄着李江的龟头，虽然很是生疏，但却已经足够让李江感到舒服了。
　　“嗯……哈……对，就是这样，舌头可以在龟头上绕圈打转！”
　　李江非常的满意，毫不吝啬的夸赞着妈妈。惹得妈妈两颊泛红，羞涩无比。
　　但无疑也是信心大增，这鼓励虽然场合不太对，但也聊胜于无。
　　听到李江的话后，妈妈又继续照着他的指示去做，开始用舌头在他的龟头上打着转，每次肉棒插入的时候，她就会顺势舔上几下。
　　“嘶……嘶……阿姨真棒！学得好快啊！”
　　李江的连连夸赞，让妈妈都没来由的产生了一种优越感，好像自己学什么东西都非常的快，就像是天才一样。
　　“现在尝试一下自己动吧，阿姨！一边吞吐一边用舌头去舔，学会这个，基本上就已经差不多了！”
　　李江一边说着，一边慢慢停下了自己挺动腰腹的动作，让肉棒停留在了妈妈的小嘴里。
　　妈妈微微一呆，一下子有些不知所措了起来。
　　如果说刚刚李江的指引，全都非常的隐晦，自己即使做了，也根本看不到自己的动作，虽然害羞但也不至于太过于丢脸。
　　但是现在却不一样了，这完全是有自己主动了呀！这可就不再是偷偷摸摸的了！这要是真的做了，就再也没有后悔药可以吃了！
　　所以这次妈妈犹豫了很久，一直到李江再度开口催促她之后，这才不情不愿的开始自己前后摆动了一下脑袋。
　　嘴里含着肉棒，轻轻套弄了一下。
　　没有多少的快感，彼此都是如此，但是李江却很满意，因为这是妈妈勇敢踏出的第一步，彻底适应了之后，接下来就会有无数步。
　　“不错，就是这样，阿姨真是口交的天才！学的实在是太快了，都可以出师了！”
　　李江毫不吝啬的夸赞，虽然有些夸张，但却并不过分，因为妈妈确实学得很快。
　　受到了鼓励，让原本紧张不已的妈妈稍微放松了下来，稳定了自己的心神之后，开始做出更多的吞吐动作，慢慢的自己动了起来。
　　虽然没办法吃进去太多，但是这样也已经足够让李江爽到升天了。
　　男人这辈子最大的乐趣和最爽的事情之一，一定有让一个漂亮的女人跪在你面前帮你口交的场景。
　　随着妈妈越发的熟练，吞吐肉棒的动作也越来越顺滑，动作开始逐渐趋于标准化，不仅牙齿不会再磕碰到肉棒，就连快感也是更加的强烈。
　　“阿姨，都是累了的话，可以吐出来，然后用舌头舔一舔下面的部分，就跟舔冰棍一样，非常简单的！”
　　看到妈妈在卖力的吞吐了一阵后，速度确实从巅峰状态慢慢下降，李江便猜测到，妈妈可能是累了。

第14章
　　果然妈妈确实是小嘴有些酸了，在李江开口之后，便听从了他的话吐出了肉棒。
　　然后开始沿着肉棒下沿，吐出香舌一路从系带处往下舔弄，一直舔到了肉棒根部。然后开始沿着其他地方来回舔上来又滑下去。
　　甚至都不用李江吩咐了，就好像是无师自通的一样。不过这个也确实简单，比前面含着肉棒口交还要轻松得多。
　　抽空间，妈妈抬眼暼了李江一眼，发现他正用赞赏的眼神看着自己之后，更是大受鼓舞，舔的也更加卖力了几分。
　　将整根肉棒来回舔弄得油光发亮的，让包皮上全都沾染上妈妈的口水。
　　而经过这段时间的休息，妈妈小嘴的酸涩感也逐渐缓和了下来，正打算继续含住肉棒的时候，却是被李江给忽然叫住了。
　　“两颗蛋蛋也可以舔一下的！”
　　妈妈闻言，低头看了一下那两颗垂挂在肉棒根部的蛋蛋，脸色微微一红。
　　但还是照着李江的吩咐，低头伸出香舌舔弄了一下其中一颗蛋蛋的褶皱，察觉到没有什么异味之后，便又凑上去微微张口含住了其中一颗，在嘴里逗弄并且舔吸起来。
　　“呼……嘶……阿姨真棒……”
　　李江爽的倒抽了一口凉气，用手轻轻抚摸了一下妈妈的秀发，以兹鼓励。
　　得到鼓励之后，妈妈则是舔得更加的欢快了几分，或许这是她对于李江不断鼓励她的回报吧？
　　很快就连两个蛋蛋也被妈妈舔的干干净净的，上面挂载的口水甚至都能拉出一点点的涎丝来，让妈妈自己看的都有些不好意思，努力憋了好久，在勉强压制住了嘴角浮起的弧度。
　　重新含住肉棒前端后，妈妈开始更加卖力的舔弄起来，争取早点让他射出来，这样自己也能轻松一点。
　　但她很明显低估了李江的忍耐力，足足过了20多分钟，肉棒都被她来回舔了两遍后，才勉强让李江射精。
　　不过让妈妈感到猝不及防的是，李江居然直接在她的小嘴里射了出来，顷刻间十几股精液瞬间就将妈妈的小嘴撑满，两腮都高高鼓了起来，从外面看起来圆滚滚的，就好像是一只嘴里塞满了瓜子的仓鼠一样。
　　“唔……唔……”
　　含着满嘴的精液，差点让妈妈窒息，好不容易学会了在含着肉棒的时候呼吸，结果才刚学会一边口交一边喘息，现在就被满嘴的精液堵住了气孔，关键是肉棒还插在她嘴里没有抽出来，差点让她喘不过气来。
　　妈妈连忙不断拍打着他的大腿，想要让李江把肉棒抽出去。
　　她自己尝试过想要将肉棒吐掉，结果却因为被李江双手死死的抱住脑袋，让她动弹不得，而没有成功。
　　“阿姨，把精液吞下去！”
　　就在这时，刚刚射完精的李江开口了。
　　只是说出的话，却是让妈妈瞳孔一缩，瞪大了双眼，满脸的惊恐之色。
　　“唔……呜呜……”
　　妈妈拼命的想要摇晃着脑袋，告诉李江就是不可能的事情，但是无奈脑袋被李江抱着，小嘴也被肉棒堵着，动弹不得也说不出话来。
　　“很好吃的，义母最喜欢吃了！说这可是大补的东西！”
　　李江继续诱导，压根就不打算放过妈妈。
　　妈妈无奈地发现，自己不答应他的话，可能会被这嘴里含着的东西给憋死。
　　最后犹豫了许久，还是无可奈何的闭上双眸，一咬牙一跺脚，屏住呼吸后，一股脑的将满嘴的精液咕噜咕噜的吞咽了下去。
　　直到李江感受到妈妈的嘴里彻底没了精液的痕迹后，又在她的小嘴里抽插了几下，让其清理干净自己的肉棒后，这才将其抽出。
　　只不过妈妈才刚一脱身，就在他的大腿上狠狠的掐了一把，疼得李江痛呼出声。
　　“啊……疼疼疼……阿姨快松手……”
　　那是他大腿内侧的软肉，非常的脆弱，也没有一点的防备，被突然之间攻击，确实很致命。
　　“你个混蛋，就像刚刚我吃这个东西……”
　　妈妈怒目圆瞪，没好气的又在他的大腿上拧了几下，几乎快要把他那块软肉给转出来了，松手之迹都可以肉眼可见的看到那块地方开始变色，朝着乌青的方向转变了。
　　但妈妈还没解气，起身抬手就要打他。
　　不过李江猴精猴精的，见状立刻就窜了出去，一边提着裤子一边快步猫腰钻出了帐篷，整个动作一气呵成，就连妈妈都没来得及追出去。
　　不过后续妈妈应该也没有出帐篷继续追击他，因为视频到这也就结束了。
　　下一个视频里，妈妈已经换上了一身新的干净衣服，之前那套被她自己的口水给打湿了，也不知道换下来怎么处理的？
　　扔了还是暂时保存着？
　　这地方，应该没有给她洗衣服的机会！
　　“还是那开叉的裙子好看……”
　　李江上下的打量着妈妈，看着今天的穿着有些保守的妈妈，有些不满的吐槽道。
　　妈妈今天换上的天青色裙子确实有些保守，昨天那一件还能胸衣外露，今天这一件却将她的身体包裹的严严实实的，一点春光都没有裸露出来。
　　而且昨天那一件还有类似于旗袍般的开叉，裙摆两边一直开叉到大腿上，几乎都到大腿根部了，两条美腿尽露，非常的诱人。
　　但是今天这一件就是非常普通的百褶连衣裙，虽然看起来挺好看的，但是却并不开放，就连脚踝都被遮掩住了，真是半点肌肤都不暴露出来见人。
　　妈妈撇了撇嘴，没有理会他，昨天那一件弄脏了，而且今天也刚好不用再骑马了，她就没有再去穿那种开叉的裙子，一方面是防止李江的咸猪手，另一方面则是防止在登山的过程中走光。
　　“阿姨您不能换回来吗？”
　　看到妈妈不理会他，李江又继续说道。
　　“滚……你还好意思说，昨天那么乱来，害得我的衣服都脏了……”
　　妈妈说完，似乎还有些气不过，伸手在李江的胳膊上狠狠地掐了一下。
　　“嗷哦……疼疼疼……”李江连忙求饶，早已拿捏了妈妈性格的他，知道妈妈就吃这一套。
　　果然妈妈很快就松开了他，毕竟也不是真的太生气，稍微像李江宣誓一下自己的实力和主导权就可以了。
　　“阿姨您没有类似于昨天那种衣服了吗？”
　　“有啊，就是懒得穿而已！”妈妈哪里会不知道他在想什么，白了他一眼后，随口说道。
　　“为什么呀？那种的不是更好看吗？”
　　李江也不知道是揣着明白装糊涂，还是真的没想通，锲而不舍的追问道。
　　“不方便！”
　　妈妈自然没有说是在防着他，要不是他那些花花肠子，妈妈又何至于放弃更加轻便的着装？
　　本身之前的那种衣服，就更适合妈妈，有种武侠风的美感，穿在身上不仅轻便，而且会让妈妈有种又美又飒的感觉，要不是因为李江喜欢使坏，妈妈也不至于换成这种温柔淑女风。
　　听到妈妈如此的敷衍，甚至是连解释都不愿意解释一下，李江一下子就蔫了，一副垂头丧气的模样，看样子是倍受打击，即使再愚蠢，也应该能猜到妈妈压根就不想理会他。
　　不过看到他这副沮丧的模样后，妈妈的内心反而泛起了一丝无奈和怜悯，好似对于他完全没有办法一般，最终还是勉强开口解释道：“穿开叉的裙子爬山，可能会有走光的风险，而且今天也不用骑马，所以就穿着简单了一些。”
　　“emmm……”
　　李江勉强接受了这个解释：“就是没办法养眼了，阿姨可比路上的风景好看多了！”
　　“油嘴滑舌！”
　　妈妈脸色微微一红，嗔了他一句。只是嘴上这么说，心里却还是挺高兴的，毕竟哪个人不喜欢被人夸漂亮呢？
　　两人一路有说有笑的朝着山顶走去，一路上偶尔还会碰到其他前来观光的旅客，但是并不多，这让妈妈悄悄松了口气。
　　只不过好不容易登顶，来到山顶的寺庙的时候，却还是把他们吓了一跳。
　　并不是因为寺庙太过于恢宏，而是因为游客太多了。
　　妈妈没想到，刚刚一路上走来，也就大概碰到了几拨人而已，但是来到山顶才发现，人简直可以说是络绎不绝。
　　虽然她早就知道，上山的路不止这一条，但却没想到，会有这么多人来旅游观光。
　　当他们拦下一个寺庙里的npc小和尚，询问了一下寺庙里还有没有空房的时候，却是被告知只剩下一间禅房了。
　　李江听到这个答案的时候，顿时眼前一亮，反观妈妈则是有些无奈，只剩下一间禅房，而他们想要在这里过夜的话，那就必须两个人住一间了。
　　一想到李江那虎视眈眈的眼神，妈妈就有些头大，没跟他同住都要受他欺辱，要是跟他同住一间房的话那还了得？
　　不过眼下也没有其他办法了，要么留下来，要么连夜下山回去，他们既然不可能现在回去，所以便只能无奈的接受了这个条件。
　　在付了点香火钱之后，这才得以从 Npc和尚那里得到了暂时在寺庙里修养的资格。
　　一间房两个人睡！
　　这对于妈妈来说，显然不是什么好事！
　　只有李江兴奋异常，就差直接叫出声来了。
　　妈妈看到李江嘴角都快裂到耳后根去了，顿时没好气的白了他一眼，伸手在他腰间的软肉上狠狠的掐了一下。
　　“嘶……阿姨这又是为何啊？我都还没碰您呢……”
　　李江倒抽了一口凉气，没想明白妈妈这是为什么要掐他？
　　“还不都是因为你，要不是你非要在山脚下过一夜，怎么会就只剩下一间房间？”
　　“我……这……”李江有些无语，这也能怪到他头上？谁又能知道这里会有这么多的游客？而且也没办法保证就算昨天上来就能有两间房吧？
　　“一间房不也挺好的嘛……”他小声嘀咕了一句。
　　一间房对于他来说当然是好事，但对于妈妈来说，就不是什么好事了，不仅要处处提防着他，就是做什么事也不方便，可能连觉都睡不好。
　　到了禅房后，里面也只有一张床，虽然挺大，足够睡下两个人，但终归只是一张床。
　　李江见状简直要乐开花，要不是妈妈还在旁边的话，他肯定要化身猿猴大吼大叫了。
　　“你睡地上！”
　　结果还没等他开心太久，妈妈的一句话，就好像一盆冷水当头浇在了他的头像。
　　“哦……啊？”
　　李江一下子愣住了，没想到妈妈会这么说！
　　虽然这个提议很合理，毕竟男女授受不亲，但他可是个孩子啊！
　　“这不合适吧阿姨？我还小，这床不应该让给我吗？”
　　“我是女的！”
　　妈妈一句话，就把李江给堵死了。
　　“这……其实这床挺大的，我们是可以一起睡的，我不介意的！”
　　“我介意！”妈妈依旧言简意赅。
　　“……”
　　最终的结果就是李江在地上打了个地铺，妈妈还告诉他，如果觉得膈应，可以把帐篷拿出来，不过李江没有那么做，仅仅只是在地上铺了一床被子。
　　他相信，用不了多久他就不用再睡地上了。
　　果然，才刚入夜没多久，妈妈还没准备要休息呢，就被他扑倒在了地板上，好在地上垫了一床被子，不至于受伤。
　　“呀……干什么呢？”
　　猛然间被李江扑倒，把妈妈吓了一跳，第一反应还以为他怎么了？但随即就意识到不对。
　　因为李江已经把脑袋埋进了她的胸口间，不停的磨蹭着还有大口大口的猛嗅着她的体香。
　　“阿姨，这都到休息的地方了，不会有走光的风险了，您的裙子也没什么用了，该脱了吧！”
　　“滚蛋……”
　　妈妈脸色微红，嗔了他一句。
　　一边还想要将他给推开，但是没用，李江就是不起来，反而是已经开始动手解起了妈妈的腰带。
　　“唉……你敢……”
　　妈妈见推不开他，便转而抬手在他的脑袋上敲了一下，不过没用多大力，只是声音倒是挺脆响的。
　　“嗷……”李江轻呼一声，但是动作却没有被打断，反而更加加快了几分速度，很快就把妈妈的腰带解开。
　　然后抓住了妈妈的衣领，分别朝着两边一拉，连带着里面的一件素衣也一同拉扯开后，顿时露出了妈妈的胸衣来。
　　两团饱满且圆润的胸脯被一条长长的胸衣紧紧的包裹住，却依旧没有办法将其完全遮挡，上下两端都裸露出来些乳肉，出现几道圆形的轮廓，光是看上眼，就会让人忍不住想要扑上去一亲芳泽。
　　“呀……不可以……”
　　妈妈下意识的双手抱胸，在胸衣暴露出来的那一刻，她的想法就已经改变，第一时间不是想着将李江推开，而是尽可能的护住自己的身体。
　　不过李江并没有给她这个机会，抓开妈妈的双手后，也顺带着将她的胸衣一把扯了下来，卡在了她的胸部下方。
　　然后贪婪地盯着妈妈的胸部，两眼都泛着金光。
　　妈妈的胸部非常的美，很大而且很是圆润，即使是此刻平躺着的状态，胸部也没了束缚后，却也没有坍塌下去多少，依旧是那么的坚挺，反而是因为平躺着的姿势，使得其胸部感觉更加的硕大了几分。
　　但偏偏这么大的胸，她的乳晕和乳头却是非常的小，乳头几乎只有一颗豆子般大小，乳晕就是大上那么一圈而已，而且依旧粉嫩，就好像岁月都没法在她身上留下什么痕迹似的。
　　妈妈被他赤裸裸的眼神盯得有些害羞，下意识的又想将双手环抱住胸口，遮挡住自己裸露出来的春光。
　　只不过她才刚一动，就立刻引起了李江的警觉，或者说，就是她把李江从沉浸的精神世界里拉了回来。
　　在妈妈的双手刚刚一动，还没来得及抱住胸部的时候，李江就已经清醒了过来，连忙趁着妈妈的手臂还没彻底遮挡住胸部的时候，再次低头埋进了妈妈的胸口间。
　　“呀……嗯……哼……”
　　李江的两只手也同时抓住了妈妈的胸部，一左一右轻轻揉捏了起来，脑袋就是左右来回摆动磨蹭，轻嗅着妈妈胸部传来的奶香味。
　　妈妈则是脸色绯红，口中随着他进一步玩弄自己的胸部，不时发出丝丝好听的嘤咛声。
　　娇喘声入耳，让李江变得更加的兴奋，转头一口叼住了妈妈的其中一颗粉嫩的乳头，轻轻吮吸舔弄起来，让妈妈的乳头从柔软变成坚硬。
　　“啊……别咬……嗯……哈……痒……”
　　妈妈娇吟一声，双手无力的搭在了李江的后脑勺上，无意识的轻抚着他的头发，脸上露出了一丝迷离的神色。
　　好一会儿之后，李江这才吐出嘴里含着的乳头，看着上面沾满了自己的口水之后，又转头含住了另外一颗。
　　上下两排牙齿轻轻咬合住乳头，左右研磨着，舌尖也在不断的挑逗着妈妈的乳头，一丝丝电流般的快感不断传遍全身，让妈妈禁不住轻哼出声。
　　李江的两手也抓着妈妈的胸部外围，不断的将其两颗乳球搓圆揉扁，让其变换成各种各样的形状。
　　妈妈的脸颊变得越来越绯红，神色也越发的迷离，贝齿轻咬着嘴唇，似乎是在极力的忍耐着什么？
　　不到几分钟的时间，妈妈就闷哼了几声，身体也跟着轻颤了几下，一双美腿微微打着颤的夹紧偷偷摩擦着。
　　妈妈高潮了！
　　直到这时，李江才微微抬起头来，盯着妈妈那红润的脸颊，一只手悄然摸到了妈妈的双腿间，隔着裙子按压了一下妈妈的私处。
　　“嗯哼……别……”
　　妈妈浑身猛的一颤，瞬间就从失神的状态清醒了过来，一把抓住了李江的手腕。
　　好在李江并没有真正的想要侵犯妈妈的想法，不能以妈妈现在如此虚弱的状态，估计根本拦不住他。
　　在偷袭了一下得手之后，李江便收回了手，坐起身子后便开始脱起自己的裤子来：“阿姨，该帮我射出来了！”
　　妈妈撇了一眼他那根早已硬起来的肉棒之后，脸颊立刻变得更加的通红，微微别过脸去不敢再看。
　　只不过很快她就被李江给拉了起来，摆成了一个跪趴着的姿势，脑袋趴到了李江的胯间，脸颊距离他的肉棒只有不到两公分的距离。
　　几乎都能感受到其上面所散发出来的热气，一股浓郁的男性气味扑面而来，让妈妈的表情变得更加迷离。
　　“阿姨……”
　　“嗯？”
　　见妈妈呆愣在原地没动，半晌后李江才喊了妈妈一声，这一下才将妈妈惊醒，让她的脸颊更加的羞红，简直要滴出水来。
　　这还是妈妈第一次如此认真的去观察他的肉棒，这一看不要紧，居然直接迷失了自我。
　　没办法，李江的肉棒实在是太粗大了，涨得紫红的龟头，足有一颗小鸡蛋般大小，微黑的包皮下面，几根青筋如虬龙般纵横盘错，看起来好是狰狞。
　　在被李江叫醒之后，妈妈虽然羞涩，但却依旧没有动弹。直到李江捧起她的双乳，夹住了自己的肉棒的时候，妈妈这才彻底回过神来。
　　李江用妈妈的胸部来回磨蹭的几下后，就让妈妈自己动主动为他乳交。
　　妈妈倒是没有抵抗，虽然很不好意思，但还是自己捧着双乳夹着肉棒，轻轻来回上下摩擦着。
　　直到被李江喊着用嘴的时候，妈妈才稍稍有些犹豫。
　　毕竟口交这个事情，昨天才刚刚经历过，虽然过程并没有多少痛苦，但是别忘了，最后李江射精的时候，可是硬生生的逼着妈妈吞下了他的精液。
　　虽然当时是闭着气咽下去的，没有觉得有什么异味，但却有种被严重羞辱的感觉，让妈妈很是不爽。
　　所以现在李江想要让她帮自己口交，妈妈是不太情愿的，直到被李江强行压着脑袋按了下去，朱唇都触碰到了肉棒龟头的时候，这才不情不愿的微微张开檀口，含住了他的肉棒前端。
　　“嗯……真爽！”
　　李江满足的发出了一声感叹，轻轻抚了抚妈妈的秀发。
　　妈妈脸色微红，虽然不愿意承认，但是听到夸赞的话语，内心还是不免有些高兴的。
　　在调整好自己的姿势后，妈妈便开始一边帮他口交，一边帮他乳交，手口并用，非常的繁忙。
　　李江反而变得无所事事了起来，专心享受着妈妈的服务，偶尔在妈妈鬓角的刘海散落下来之际，用手帮她抚弄到耳后根去。
　　到最后实在太无聊，他更是直接盯上了妈妈那此刻因为跪趴着的姿势，从而变得更加的挺翘丰满的臀部。
　　妈妈的翘臀，绝对要比她的胸部还要诱人，两片臀瓣都是那么的丰满圆润，一副梨形身材，相当的火辣。
　　单单隔着那么保守且厚实的裙子，都能一眼看出它的外形，这要是把裙子脱了的话，估计能瞬间迷倒一大片男人。
　　而此刻李江，却是为数不多能够接触到妈妈的那些男性之一，并且还是这么亲密的人，该说不说，至少已经超越了全球99％的男性了。
　　在思衬了一番之后，李江还是决定尝试一下，双手伸出直接搭在了妈妈的臀部之上。
　　“唔……”
　　妈妈吓了一跳，发出了一声呜咽后，连忙吐出了肉棒，抬起头来看向了李江。
　　“只是摸一下而已，阿姨别紧张！”
　　李江连忙解释了一句，生怕惹的妈妈不高兴了，她不给自己口交就麻烦了。
　　“不行……把手拿开！”
　　妈妈却是没有给他机会，哪怕仅仅只是将手搭在上面也不行。
　　说着便要去拨开李江的手，不过却是被他先一步亲捏了一下臀瓣。
　　“呀……你……”
　　妈妈低呼一声，脸色一红，嗔怒道。
　　“嘿嘿……阿姨继续吧！我快射了！”
　　李江嘿嘿一笑，说罢便重新将妈妈的脑袋按向了自己的胯间，让其重新含住自己的肉棒。
　　相比于摸摸妈妈的臀部，他更想要妈妈帮他口交，这是调教妈妈让其更加听话，不可或缺的一部分。
　　况且该占的便宜也占了，剩余的也不可操之不及，接下来就好好享受慢慢的口交便是了。
　　妈妈的口交技术已经很熟练了，完全不需要李江再去指导什么了，全程都能够自主操作，把李江服侍的服服帖帖的。
　　“不许再射在嘴里……”
　　在舔弄到嘴巴有些酸涩的时候，妈妈吐出肉棒休息之际，对着李江说道。
　　“不射嘴里的话，就得射到脸上了！”
　　妈妈想了想，这两者都有些过分，但相比于被口爆，颜射妈妈还反而更能够接受一些，毕竟之前早就被射习惯了。
　　口爆虽然也没什么，反而还好清理一些，但是就怕像昨天一样被李江逼着吞下去，那样就有些恶心了。
　　虽然昨天闭气后再吞精，并没有什么异味和感受，但心里就是有些接受不了。
　　在妈妈看来，那是有些脏的东西，毕竟闻起来都是那么的腥臭了，吃下去自然也会不好受，虽然昨天吃完并没有什么不妥，但就是过不太去自己心里的那道坎。
　　好在李江的态度并没有太过于强硬，对于他来说，射在妈妈哪里都无所谓，最主要的目的是让妈妈帮自己射出来就行，其余的都是附加的行为，可有可无。
　　所以他没有强求于妈妈，最后在妈妈的要求下，直接将今天的精液尽数的喷射在了她的俏脸之上。
　　再次被射了一脸，但是这一次妈妈却并没有像以前一样那么紧张，可能都已经习惯了，鼻息间轻嗅着那如海鲜般的腥味，也不再反感了，甚至有些迷恋这种味道的感觉。
　　隔天清晨，正躺在床上熟睡的妈妈，忽然感觉到身体有些异样。
　　悠悠醒转过来之际，便看到了令她骇然的一幕。
　　裙子不知道什么时候已经被掀到了腰间，两条白皙的大长腿尽数暴露在外面，而那条单薄且紧身的亵裤，此刻已经被李江脱到了妈妈的膝盖上方，使得妈妈的私处完全暴露在了空气之中。
　　没错，李江此刻正趴在妈妈的双腿间，目不转睛的盯着妈妈的私处，仿佛被勾了魂一般。
　　“啊……”
　　妈妈的大脑宕机了两秒，然后才猛然反应了过来，惊恐的大叫了一声后，抬腿猛的一脚踹在了李江的面庞上。
　　“呃啊……”
　　巨大的冲击力，将毫无防备的李江一下子踹到了床尾，狠狠的撞击在了床板上。
　　而李江也只来得及发出一声痛呼，然后身体就化作了点点斑驳，如同会发光的粒子一般分解，慢慢消散在了原地。
　　与此同时，在他所处的位置上，忽然掉落了两张银票，几块碎银子，还有十几个铜板。
　　我愣住了！
　　视频里的妈妈也愣住了！
　　估计李江当时也应该愣住了！
　　他竟然死了？被妈妈一脚直接给踹到重生了？这也太戏剧化了吧？
　　不过妈妈的武力值确实很强，李江估计也没有什么武功底子，被妈妈用力踹上一脚，确实有可能直接归西。
　　即使不愿意相信，但是他那尸体消散的场景，加上爆出的银两，也确确实实的说明了他确实是死了！
　　视频在李江死亡的那一刻，便已经结束了，变成了黑屏状态。
　　两人再次相遇的时候，是在距离沧州城不远的一片树林里。
　　因为重生点只能在城里，而距离他们去旅游的地方最近的城池，便是沧州城，所以李江死了之后，便只能重生回沧州。
　　和之所以会在小树林里相遇，那是因为他重生之后便朝着妈妈的方向赶去，而妈妈也是朝着沧州城而来，两人可以说是属于双向奔赴了，只可惜没有情感，一个是可惜，一个是埋怨。
　　“阿姨……”
　　再见到妈妈的时候，李江连忙激动的朝着妈妈挥手打着招呼。
　　他没有抱怨妈妈一脚把他踹死，满脸都是久别重逢之后的喜悦。
　　因为不会骑马的缘故，他在重生之后，便只能依靠着双腿从沧州城走出来，一步一个脚印接连走了好几天。
　　要不是妈妈有赶回来接他的话，估计他的脚力想要走到那寺庙，最少就要花费一个多月的时间。
　　现在好在是妈妈有以最快的速度赶回来接他，才仅仅只花了几天的功夫，要知道当初他们两人骑马去到寺庙的时候，都花了十来天的功夫。
　　唯一的区别就是当时两人是悠哉悠哉的逛着，一路心上的风景过去的，现在则不同，妈妈是以最快的速度赶回来的，这才只花了几天的时间而已。
　　“小混蛋……看你下次还敢不敢乱来？”
　　驱驶着胯下骏马奔驰到李江面前，下马之后，妈妈的第一句话便是责备。
　　只是话虽然是责备的话，但却没有多少生气的成分，显然经过几天的沉淀，妈妈已经不如当天那么生气了！
　　“嘿……这不是因为阿姨太漂亮了吗？”
　　李江微微一笑，对于妈妈的埋怨完全不在意，反倒是又开始上下打量起妈妈来。
　　贪婪的目光在妈妈的身上来回的扫视着，不断的在妈妈那两条裸露的大长腿上窥视。
　　因为今天妈妈为了骑马方便，又穿了那种两边开叉的裙子，此刻即使已经下了马，也能够从裙子开叉的地方看到妈妈那两条白皙修长的美腿。
　　死性不改！
　　这是妈妈对于他的评价，即使死过一次了，他还是那么的好色，一点也没有改变。
　　“还看？ 等一下再给你一脚……”
　　注意到他的目光后，妈妈脸色微红，拉扯了一下自己的裙子，企图挡住那开叉的部分，只不过没有多大作用。
　　“嘿嘿……”李江装作不好意思的笑了笑，但却完全没有收敛的意思，反而是凑到了妈妈面前，一把抱住了妈妈，沉溺般的将脸颊贴到了妈妈的胸口，占便宜般摩擦起来。
　　“阿姨您当时那一脚可真要命，疼死我了！”
　　李江嘴上说着害怕，手却是一刻没停，沿着妈妈的后腰一路往下，摸到了妈妈的屁股上。
　　“还敢乱来？”
　　妈妈本来都已经默许了他可以埋在胸口占自己的便宜了，结果他的手还是这么不老实，这是好了伤疤忘了疼啊。
　　“抱歉啊阿姨，有点情不自禁了！”李江将脑袋从妈妈的胸部上抬起来，看着妈妈说道：“自从上次看了您的小穴之后，我就一直心心念念着，在脑海里挥之不去，总想要在一睹她的芳容。”
　　“滚蛋……”
　　听闻他的话，妈妈的脸色微微一红，已想起几天前被李江脱掉亵裤，看到私处的画面，就让她羞涩不已。
　　“阿姨我说的是真的！”李江眼神真挚的看着妈妈，双手却是一刻未停，依旧隔着裙子轻轻揉捏着妈妈的两瓣丰臀。
　　甚至是不满足于只隔着裙子摸，在揉捏了几下之后，便企图穿过妈妈那开叉的裙摆，要不是最后被妈妈抓住了手腕的话，估计还能触碰到妈妈那最神秘的隐私处。
　　“我看你是又想死了……”
　　妈妈说着，就要把他的手给拉出来。
　　“无所谓了，只要能再看一看阿姨的小穴的话，我就死而无憾了，反正也才死过一次，钱都全爆出来了！”
　　“别瞎说……”妈妈脸色一红，没办法，李江的话实在是太过于露骨了，听着总让她害羞。
　　“你就不疼吗？”
　　“疼啊，撕心裂肺的疼，您都不知道那天我真的以为自己死了，那种痛苦的感觉，真不想再经历第二次！不过为了阿姨，我愿意再经历一次，甚至是多次！”
　　李江回想起当时被妈妈踹的那一脚，脸色就不由得变得凝重了起来，一股心悸的感觉又一次浮上心头。
　　其实他死过很多次了，在没有被岳父岳母收养的时候，他就像一个乞丐一样，每天流落街头，天天都会受人欺负，别说是玩家了，就连npc都会欺负他，死亡几乎可以说是家常便饭。
　　但就是这样死了那么多次了，却都无法克服那心中的恐惧，每次死亡都是肉体和精神上的双重折磨，意志不坚定的人，估计早就崩溃了。
　　“ 阿姨，我就只有一个要求，您等我满足了之后再杀了我，别让我留有遗憾就行！来，我们到边上去！”
　　李江说完后，遍布有分数的拉着妈妈的手腕，朝着边上的小树林里钻了进去，似乎真的要为了再一次目睹一下妈妈的私处慷慨赴死一样。
　　“唉……不行……”
　　妈妈脸色一变，没想到李江好色到这种程度，真是情愿死也要做这些瑟瑟的事情。
　　只是妈妈嘴上说着不行，但却明显底气不足，所以就连反抗都变得很是微弱，连挣脱开李江的手都显得很是困难。
　　不过一会儿的功夫，她就被李江拉到了小树林里，而后被他推着双手撑在了一棵树上，腰肢下压，臀部自然而然的高高翘了起来，身体呈现出一条优美的S形曲线展现在李江面前。
　　“都说了不行了……嗯哼……不……不要……”
　　妈妈话才刚出口，李江就已经在她身后蹲了下来，双手再度抓住了她的两瓣丰臀，再度蹂躏了起来。
　　然后又觉得不过瘾，抬手将妈妈的裙摆给掀了起来，让其下半身，就仅剩下一条亵裤，紧紧的包裹着她的股间和那丰满挺翘的臀部。
　　妈妈见状低呼了一声，伸手就要去阻拦，只不过被李江给拦下来了。
　　“阿姨，您就好人做到底，帮我了解了这个心愿吧！”
　　说罢，李江便不由分说的勾住了妈妈的内裤边缘，将其慢慢脱了下来。
　　妈妈下意识的就抓住了自己的内裤一角，跟李江反方向拉扯了起来。
　　但也不知道是连日来几乎很少休息，舟车劳顿加上颠簸的路程，让她此刻有些虚弱？
　　还是因为什么其他的原因，造成了妈妈现在浑身无力，力气居然比不过李江。
　　那条本就紧窄的亵裤，在被两人拉扯到近乎崩断的时候，终于是被李江拉到了妈妈的膝盖上方。
　　妈妈的整个臀部和股间，也已经完全暴露在了他的视线之中。
　　妈妈知道内裤肯定是守不住了，便只好咬牙退而求其次，松开了自己内裤的同时，转而遮挡住了自己的股间，防止春光外泄。
　　李江则是趁着这个机会，连忙把妈妈的内裤继续往下拉，一直拖到了她的脚踝处后，还相继把她的两条美腿一一抬起，将亵裤从她的脚上取下后，转而放进了自己的空间背包里。
　　“哎……你还给我……”
　　妈妈低垂的眼睑看到李江将自己的内裤变走，连忙开口索要，与此同时，脸色也变得绯红无比。
　　“阿姨，您不知道不穿内裤的女人才是最漂亮的女人吗？”
　　“呸……就会胡说八道……快把它还我……”
　　李江没有理会妈妈的继续索要，在收起她的内裤之后，便转而抓住了她那只护在股间的手，微一用力，便将其给拉开，让其整个臀部和私处彻底暴露在自己的视线之内。
　　“呀……不要……”
　　妈妈发出了一声惊呼，但是却已经于事无补了。
　　私处已经完全暴露，此刻莫说腾不出手来，就是能腾出手来也没时间去改变局势了。
　　“真美！”
　　李江情不自禁、由衷的赞叹了一声，双眼直勾勾的盯着妈妈的股间，那里有着一个如小山丘一般高高隆起的蜜穴。
　　妈妈的整个私处非常的白净，四周围没有一根多余的杂毛，就连绒毛都见不到，周围的肌肤也是白嫩如雪，看不到一丝的瑕疵。
　　此刻最上方，是一个如一朵菊花般含苞待放的屁穴，紧紧的闭合着，白皙的肌肤中间，有着一个比之针孔还要小的蜜洞，周围则是一圈若有似无的褶皱，以蜜洞为中心，将其围绕在中间。
　　往下则是一个呈现半圆形坡度的小穴，中间横亘着两片薄如蝉翼的粉嫩小阴唇，紧紧的贴合在一起，呈竖形状占据了妈妈的小半个股间。
　　两片粉嫩的小阴唇没有多余的部分，几乎跟左右两边那两块凸起的白皙美肉平行，完全贴合在一起，非常的契合。
　　阴唇最上方，则是有着一颗黄豆般的凸起，那是妈妈的小阴蒂，非常的小巧可爱。
　　“不……不许看……”
　　妈妈面色红润，紧张不已的小声说了一句。
　　只可惜李江完全不理会她，恨不得直接将双眼贴到她的私处上去。

第15章
　　“啊……别……别舔……”
　　随着李江欣赏够了之后，他忽然将脑袋凑了上去，脸颊直接贴到了妈妈的股间。
　　在她完全没有防备的时候，伸出舌头在妈妈那已经有些湿润的两片小阴唇上轻轻舔了一下，惹得妈妈发出了一声惊呼。
　　明明说好了只是看一下的而已，现在怎么又得寸进尺了？早知道就不应该如此纵容他……
　　妈妈如此的想着，只是此刻后悔已经来不及了。
　　李江的舌头从下至上，一路从妈妈的阴蒂舔弄到蜜穴口，舌尖将两片粉嫩的小阴唇强行分开，只不过划过之后，它们就又迅速闭合在一起，展示出一种非常强悍的恢复能力和紧致效果。
　　妈妈浑身跟着轻轻颤抖了起来，敏感的小穴被舌头一挑逗，不仅惹得她发出几声低呼，快感传遍全身的同时，身体也同时产生了反应。
　　但是即使被舔的很舒服，妈妈还是下意识的伸手去推李江的脑袋，想要推开他阻止他继续下去。
　　只不过她现在浑身无力，根本没有足够推开李江的力气。
　　李江也压根就不为所动，双手努力的掰开妈妈拿了两片丰满的臀瓣，只为让他的脸颊埋得更深一些，可以舔得更加轻松，也更加深入一些。
　　只不过很遗憾的是，不管他的脸颊距离妈妈的私处有多近，舌头舔的多用力，也始终只能在妈妈的小穴外围徘徊，仅仅只能分开两片阴唇之后就进不去了，再深一点的地方就好像有无尽的排斥力一般，或者说，李江的舌头根本就分不开里面那更深层次的美肉。
　　“阿姨，您水好多呀！”
　　在口技上第一次感受到了挫败感之后，李江不得不在其他方面找回场子。
　　“啊……不许说……嗯……哈……快停下……”
　　果然李江话一出口，就戳到了妈妈的软肋，脸颊刷的一下变得更红了几分，如此淫秽的事情被当面说出来，真让人感到害臊。
　　而且李江还不依不饶，为了增强这一说法的可靠性，居然还夸张得发出阵阵吸溜吸溜的声音来，彰显着妈妈的水到底有多少？
　　越说他越来劲，察觉到李江是故意的之后，妈妈气的抬手在他的脑袋上敲了几下。
　　“嘿嘿……阿姨别生气，女人水多是好事，越多男人越喜欢！”
　　妈妈根本没用力，李江压根就不疼，两人就像是情侣间打情骂俏一样，一个假装生气，一个甘愿挨揍。
　　“滚……快停下……嗯……哼……”
　　妈妈话音才刚落，李江就已经又将脑袋埋进了她的股间，继续舔弄了起来。
　　在这种事情上，妈妈压根就劝解不了他，尤其是他已经开始做了的事情，除非再给他来一脚，像上次一样一脚把他踢死，否则别想阻止他。
　　但是妈妈又不忍心这么做，上次不小心把他踹死之后，妈妈就一直很自责，他是知道在这个世界里死一次是有多痛苦的，况且李江说到底还是一个小孩子，让他承受一次死亡的代价，实在是太丧良心了。
　　所以哪怕此刻被他欺辱到这个程度了，妈妈也没想着过多反抗，一直在压抑着自己，放纵着李江为所欲为。
　　“嗯……嗯……别……啊……嗯哈……不行……不行了……”
　　随着李江越发的舔弄，妈妈的快感也越发的深邃，双腿开始不断的夹紧颤抖着，似乎有些支撑不住、站力不稳的感觉了。
　　唇齿间溢出来的呻吟声，也越来越大声了。
　　不过一会儿的功夫，妈妈的纤腰就猛的震颤了几下，连带着整个身体也跟着颤抖了起来，然后一小股透明的淫液便从她的蜜穴深处喷涌而出，点点斑驳的喷洒在了李江的脸上。
　　被当头淋了一脸，但是李江却不生气，反而非常的高兴，看着妈妈那满是泥泞的股间，两片紧闭的湿漉漉的小阴唇，在他的舔弄下，变得更加的充血通红了几分。
　　妈妈的臀部此刻都被糟蹋的一塌糊涂，白皙的臀肉上，印出了两个淡淡的巴掌红印，那是李江刚才用力又揉又捏时所留下来的印记。
　　整个股间也看上去淫靡至极，但是在一个男人看来，却是非常的诱人。
　　才刚刚高潮结束，妈妈就浑身无力，双腿再也支撑不住自己的身体，跟着一软，缓缓瘫倒在了地上。
　　李江并没有将妈妈从地上扶起来，只是扶着她让她调转了个方向，背靠着大树，面朝着自己。
　　而后也不管妈妈是否还在剧烈喘息着，脱掉了自己的裤子后，露出了他那根早已坚硬无比的粗大肉棒，便朝着妈妈的小嘴顶了过来。
　　“唔……”
　　妈妈还处在失神的状态下，没有任何的防备，龟头刚刚接触到她的两片朱唇，变轻而易举的将其撬开，插进了她的檀口之中。
　　直到这时，妈妈才反应了过来，但是却已经晚了，什么都改变不了。
　　小嘴被肉棒撑到了最大限度，以一个夸张的幅度张开着，两片薄薄的朱唇随着肉棒的抽插，不时会被带进小嘴里。
　　好在妈妈早就适应了他的肉棒粗度，随便他如何插弄，都不会再感到难受。
　　但李江却只抽插了没几下，就慢慢停了下来。
　　随着他的动作停了下来之后，妈妈便抬眼看了他一眼，四目相对之下，虽然还有些失神，但也立刻就读懂了李江那满含笑意的眼神。
　　“嘿……该阿姨帮我射出来了！”
　　果然，李江随即便开口了。
　　妈妈抿了抿嘴唇，虽然抿到的是李江的肉棒。
　　犹豫了一下之后，妈妈还是开始慢慢帮他舔弄起来，含着肉棒前后摆弄着脑袋，开始吞吐起他的肉棒来。
　　妈妈的口交技术已经很熟练了，完全不需要李江再去指导什么，自己就能独立完成全部的过程，所有需要掌握的技巧，全都被她牢记在心里。
　　在将近半个小时的努力之下，使出了浑身解数的她终于是勉强让李江射出来，只是嘴巴都酸了好多次。
　　她却没有察觉到，李江射精的时间越来越长了。
　　“唔……唔……”
　　由于没有提前跟李江说不能射在嘴里，结果就被李江抓住了漏洞，又来了一次口爆。
　　并且还在李江的强硬要求下，妈妈又不得已再次品尝了一次他的精液的味道，在李江那不吞下去就不把肉棒拔出来了坚定目光下，妈妈没有办法，只得饱含热泪，再度将满嘴的精液一饮而下。
　　唯一与之前不同的是，上次妈妈吞咽精液的时候，是闭着气一股脑咽下的，没有多少感觉。
　　但是这次不知道是不是闻习惯了李江的精液味道，居然没有恐惧的闭气，导致她无奈的品尝了一下精液正宗的味道。
　　但也是这一次尝试，让她发现，原本她觉得很脏的经验 ye精液，其实也不是那么的难以下咽。
　　含在嘴里的时候，还觉得有些浓郁的鱼腥味，但是直到吞咽下去的时候才发现，当精液入喉时，除了感觉有些浓郁之外，便没有什么其他感觉了，也不觉得腥臭之类的。
　　这一下尝试，也让妈妈对于精液有了一个新的认识，至少已经不再恐惧于它了。
　　只是对于李江又一次强迫她吞精的行为，妈妈还是有些气愤。
　　“嗷哦……痛痛痛……”
　　再帮李江清理干净肉棒后，看着他满意的将肉棒抽出，妈妈也再无了顾忌，一把掐住了他大腿的软肉，狠狠的拧了一下。
　　疼得李江呲牙咧嘴的，连连告饶，跟妈妈说了好多的好话，妈妈这才稍稍气消放过了他。
　　只不过唯一遗憾的是，妈妈跟他讨要内裤的时候，他死活不肯给，哪怕正在遭受妈妈肉体上的折磨，大腿的软肉都快被她掐紫了，都不肯答应将内裤还给妈妈，还不断的高喊着：“不穿内裤的阿姨最漂亮了！”
　　最后妈妈还是拿他没办法，起身拍掉了自己大腿和裙子上沾染的泥土和碎屑后，便要带着李江回去。
　　不过又被他给拦住了，死活不让妈妈回沧州城，非要让妈妈带他重新逛一逛。
　　本来妈妈是打算直接回城里的，因为不小心把他踢死之后，妈妈就一直有些愧疚，加上现在还发生了这些事情，让妈妈更加的不敢直面他了，这才想着是不是直接回家比较好？
　　不过现在看不来，李江不太愿意这么早就回家，至于被妈妈弄死的这件事，他早就不在意了，压根就没有放在心上。
　　反而是因为此刻与妈妈的关系更近了一步，让他非常的兴奋。
　　跟妈妈回到马上之后，他还不忘继续对妈妈动手动脚。
　　一双咸猪手不断的在妈妈的身上摸来摸去的，所有隐私的部位全都遭了他的毒手。现在就连最敏感的小穴，妈妈也没有办法阻止他的淫行。
　　虽然抓住了他使坏的手，但却依旧只能眼睁睁的看着他摸进了自己的裙摆间，触碰到自己那最敏感的地方。
　　“嗯哼……别乱来……快把手拿出来……嗯……啊……不要……”
　　似乎是李江的手触碰到了什么不应该触碰的地方，妈妈闷哼了一声的同时，整个人也变得无比紧张了起来。
　　“ 阿姨，走小路呗，免得被人看到了！”
　　李江丝毫不理会妈妈，一边玩弄着她的身体，一边让其调转方向，想办法找小路去。
　　“不要……啊……你快住手……”
　　妈妈想要仅凭几句话就说动李江，只是这哪里有可能？
　　果然李江直接就用行动告诉了妈妈答案，虽然声音很是微弱，但也足够两人听到了。
　　丝丝缕缕的咕吱咕吱声不断的接连响起，那是李江玩弄妈妈私处所发出来的声音，听到妈妈耳中，让她变得面红耳赤，娇羞不已。
　　“嗯……别……嗯……哈……啊……啊……”
　　哪怕妈妈咬紧了牙关，但是也丝毫阻止不了那诱人的呻吟声不断从她的牙缝间溢出。
　　随着呻吟声越来越大，而且看李江也没有停下来的意思，让妈妈不得不主动转入一条小道，生怕会被别人听到，虽然走小路也未必能规避掉所有的人群，但至少风险会降低很多。
　　只不过才刚进小道没有多久，妈妈的身体就开始止不住的轻轻颤抖起来，体内的快感随着李江的玩弄不断攀升，很快就到达了临界点。
　　妈妈死死的咬紧牙关，但却还是不免发出了几声呜咽般的嘤咛声，身体忽然崩的比直，而后就听见一阵细微的哗啦啦的声音，仿佛有什么水击打在了他们胯下的马鞍上似的。
　　低头一看，却是果然如此。
　　只见好几道透明的液体正顺着妈妈那两条大白美腿不断的往下流去，打湿了她的鞋子。
　　妈妈居然……失禁了？
　　“阿姨，潮吹啦？比刚刚高潮时还要舒服吧？”
　　李江将手从妈妈的裙摆间抽出，举在妈妈面前，几根手指互相粘黏后又拉抻开，向妈妈展示着上面那些黏乎乎的透明粘液。
　　妈妈脸色羞红，微微别过脸去，身体却是酸软无力的靠坐在李江身上，虽然害羞，但大脑却依旧在享受着高潮后的快感余韵。
　　李江则是又攀上了妈妈的胸部，轻轻揉捏着为妈妈的快感余韵延长一些时间。
　　“嗯……呼……呼……”
　　妈妈靠在李江的身上，剧烈的喘息了好一会儿，这才稍稍恢复了些许力气。
　　坐稳了身子之后，便连忙让马儿停了下来，准备下马去把衣服和鞋子换了。
　　不过却是被李江给拦住了，只因这里没有什么可以换衣服的地方，而且如果待会儿他还要继续动手动脚的话，妈妈就是现在换个衣服也没用，等下依旧得脏了。
　　最后在李江的劝说下，妈妈真的放弃了在此地更换新衣服的想法。
　　就这样一路到了晚上，两人找了一条小溪流，在边上露营后，妈妈这才得以去洗了个澡，顺便换上一身干净的衣服。
　　只不过也就安逸了一个晚上，第二天清晨，妈妈还没起床呢，就听到自己帐篷被人打开的声音。
　　才睁开眼，果然就看到是李江钻了进来。
　　妈妈现在对他都无语了，真的是精力旺盛到爆炸，每天都想要发泄，恨不得一刻都不带停的，跟只泰迪一样。
　　妈妈还没起身，李江就已经朝她扑了过来，一下子就把她压在了身下。
　　“唉……”
　　妈妈满脸的无奈，双手支撑在他的胸膛上，推了推他，却是没有推动，被李江死死地压着。
　　“别闹……快起来……还没漱口吃早饭呢！”
　　“阿姨我想要，先帮我射出来再说……”
　　李江说罢，便不由分说的将脑袋埋进了妈妈的胸脯里，开始左右乱蹭起来。
　　“哎……小色狼……别……嗯……”
　　妈妈无奈的抬手敲打了一下他的脑袋，不过没有用力，全当警示用。
　　现在妈妈完全不敢对李江下手，她对于李江的脆弱已经有了一个非常新的认知，生怕自己稍一用力，李江就没了。
　　这也就造成了李江现在可以肆无忌惮的对妈妈动手动脚，给妈妈造成了不小的困扰。
　　随着妈妈的胸衣被李江剥下后，她的胸部便跟着遭了殃，在李江的手口并用下，很快妈妈就沦陷了。
　　慢慢的沉浸在了肉欲之中，被从胸部上传来的丝丝缕缕电流般的快感淹没了整个心灵。
　　最后甚至是在这个环境中达到了高潮。
　　感受到妈妈的身体轻微的颤抖着，双腿也不住的夹紧摩擦着的时候，李江这才从妈妈的身上起身，身子慢慢下移。
　　“别……不要……”
　　来到妈妈的身下后，他轻轻分开了妈妈的双腿。
　　妈妈此刻正处在高潮之中，浑身乏力，连像样的反抗都做不到，一声美腿轻而易举的就被他掰开，然后裙子也被他掀了起来。
　　只是很快李江的脸色就变得古怪了起来，因为他看到妈妈的裙底下，那条亵裤上，居然有着一条系带，而且还打了一个好是复杂的结，光是看一眼就觉得很难打开。
　　这分明就是在针对他！
　　“阿姨，您这是什么意思？”
　　李江看着妈妈的亵裤，有些生气的问道。
　　这明显就是经过了昨天的事后，妈妈为了防范他特意准备的，就是为了这个时候以备不时之需，只要李江解不开那个结扣，就没有办法再对自己胡作非为了。
　　妈妈有些不好意思的拉着裙摆想要遮挡住自己的胯间，结果却是被李江给强硬的拨开了。
　　“不可以……再做那种事了……”
　　“我不……阿姨的小穴很美，我再也忘不掉了！我要看阿姨的小穴，我要吃阿姨的小穴！”
　　李江那赤裸裸的性明示，让妈妈羞得面红耳赤！
　　只是还没等妈妈反驳呢，他就已经自顾从自己的储物空间里拿出一把剪刀来，再妈妈惊讶的目光注视下，直接上手拉起了妈妈亵裤上的绳结，一把就将它剪断了。
　　“唉……你别……”
　　妈妈话还没讲完，亵裤就已经完全废了。
　　然后在李江的强硬态度之下，两人一番的拉扯，最终还是以妈妈的惨败收场，亵裤被李江无情地脱掉，下体再次完全赤裸。
　　不得不说李江很会挑时候，知道平时的力气肯定是不如妈妈的，所以专挑妈妈高潮的时候下手，这样的话即使妈妈反抗，也不是他的对手，他可以轻而易举的获胜，拿走妈妈的亵裤。
　　在丢失了自己的内裤之后，妈妈便连忙夹紧自己的双腿，只不过很快就又被李江重新分开，妈妈又急忙用双手去遮挡自己的私处，但也被他轻易给就给拨开了。
　　然后就见李江直接趴了上去，将脑袋埋进了妈妈的双腿间，开始伸长了舌头舔弄起妈妈那早已湿润不已的蜜穴。
　　“啊……不要……别舔……嗯……嗯……哈……”
　　舒爽的感觉再度传来，妈妈刚刚的高潮余韵还没彻底过去呢，就再度被勾起了情欲，又被李江一顿乱舔，弄得妈妈既舒服有羞耻。
　　明明都想好不能再让他这样子下去了，结果现在却又是如此，一点都没有改变。
　　又一次被送上了高潮的时候，妈妈已经完全失神了，脸颊绯红无比，大脑忘记了一切，只记得这高潮的感觉是什么样子的！
　　“为了惩罚阿姨居然穿着那种内裤防备我，我要给阿姨一点厉害的瞧瞧！让阿姨长长记性，以后不许再穿内裤了！”
　　在妈妈再度高潮了之后，李江直起了身子，脱掉了自己的裤子后，忽然将妈妈的两条美腿扛在了肩上，然后将自己的肉棒放到了妈妈的双腿间，压在了妈妈的私处上后让其夹住。
　　“啊……不要……不要……”
　　感受到私处传来的火热和坚硬感，妈妈瞬间就从失神的状态下清醒了过来，低头看到那个硕大的龟头出现在了自己的双腿间，压在了阴睾之上，顿时吓得妈妈花容失色。
　　脸上的血色几乎在一瞬间退尽，她瞪大了双眸，满脸都是惊恐之色。
　　刚要扭动身体反抗挣扎，但是又很快就平静了下来。因为李江已经开始挺动着自己的腰部抽动起来，却是没有想要插进自己身体的打算。
　　肉棒时而出现在眼前，时而消失，仅剩下那一个硕大的龟头卡在了妈妈的双腿间，抵在了阴睾那条裂缝之上。
　　虽然依旧让妈妈感到很是羞耻，但只要不被插入的话，她还是勉强能够接受，就是太……太……
　　太舒服了！
　　“嗯……啊……不要……啊……快停下……”
　　肉棒虽然没有插入她的身体，但却随着李江的抽插，不断的摩擦着妈妈的外阴。
　　两片粉嫩的小阴唇本就敏感，加上此刻妈妈还处于高潮的余韵之中，阴唇都还充血着呢，就更加的敏感了。
　　现在被肉棒不断的摩擦着，那种感觉，比之刚刚被李江用舌头舔弄着的时候，还要舒服的多。
　　都已经赶上昨天被他用一根手指在小穴里搅弄的感觉了，那种感觉无以言表，有种让人放弃一切，什么都不去想，只想着升天的感觉。
　　实在是太过于舒服了，从李江开始抽插的时候开始，妈妈那好听的呻吟声就没有停下来过，并且还随着时间的推移，变得越来越大声。
　　没一会儿的功夫，妈妈的身体就又开始轻微的颤抖了起来，随着呻吟声的逐渐加剧，她猛的剧烈颤抖了一下后，股间突然开始大量的喷射出一些透明的淫液来。
　　即使有李江的肉棒挡着也没有用，淫液依旧高高的喷起，或者说正是因为有了李江的肉棒，才反而让妈妈原本只是喷出一道透明淫液的，结果却是硬生生的被分散开来，出现了好几道淫液四散喷射，打湿了两人的身体。
　　衣服和头发都湿透了，就连妈妈自己，都不得不闭上双眸，无奈的承受着自己的圣水洗礼。
　　一直到妈妈的潮吹过去之后，她这才如同虚脱了一般，身体一下子就放松了下来，如一摊烂泥一般软在地上，开始大口大口的喘着香气。
　　然而李江却没有就此放过她的意思，因为他自己还没射呢！
　　这不过就是短暂的停顿罢了，等妈妈充分的享受完这高潮的快感之后，他便又开始继续抽动了起来。
　　“阿姨，刚刚很舒服吧？以后要是再这样用小伎俩防备我的话，就要继续这样惩罚您哦！”
　　李江一边说着，肉棒一边在妈妈那双有肉的大腿间来回抽插着。
　　妈妈的美腿，是我所见过的女人中最漂亮的一双腿，不仅白皙光滑有弹性，而且肌肉匀称，线条优美，每一寸都是那么的恰到好处，不多不少，不肥不瘦，仿佛是上天精心雕刻出来的一块璞玉一般。
　　“不要……嗯……不……啊……哈……”
　　才刚刚潮吹了一次，妈妈浑身的精气神都仿佛被抽干了，快感的余韵还没彻底消散，都还没有休息够呢，就又再度被勾起了情欲。
　　敏感的身体细胞再度被完全调动了起来，开始在体内欢呼雀跃着，感受着李江的抽插。
　　淫液已经遍布了两人的性器官周围，妈妈的股间和臀部，乃至于大腿根部，全都张满了自己那透明的淫液。
　　李江的肉棒也是变得粘乎乎、滑溜溜的，每次在妈妈的双腿间抽插，都会发出声声淫靡的咕吱咕吱的声响来，听得妈妈羞涩不已。
　　又是过了十几分钟后，妈妈都已经又高潮了一次，淫液喷的到处都是，浑身的力气都仿佛被抽干了一般，别说反抗了，连动弹一下都懒得动了。
　　李江那射精的欲望这才姗姗来迟，结果在射精的时候，又引得妈妈再度潮吹了一次，双方共同达到了高潮。
　　害得妈妈即使结束了战斗，也硬生生的在那躺了半个多小时，这才稍稍恢复了一些力气，爬起来去河边洗刷了身体，除去身上的污秽。
　　不过这次李江没有像昨天晚上那样，跟妈妈分开洗，追随着妈妈一同去了河边嬉戏顺便洗澡。
　　“阿姨，您以后可别再穿那种内裤了，最好连内裤都不穿了，像这样轻轻爽爽的多好！”
　　下水之前，李江看着正犹犹豫豫的脱着衣服的妈妈，笑道。
　　许是不习惯在他人面前脱掉自己的衣服，妈妈犹豫和磨蹭了许久，最后实在受不了自己全身挂满自己淫液的感觉，最后还是一咬牙，脱掉了自己的衣服后，快速的步入了小溪中。
　　“滚滚滚……”
　　妈妈没好气得白了一眼正快速朝着自己这边凑过来的李江。
　　“义母也很喜欢真空的感觉的！”
　　“瞎说……”
　　“真的！”
　　“……”
　　到最后，两人在小溪里洗干净自己的身体和衣服的时候，妈妈还是听了李江的话。
　　在上岸换上新衣服的时候，让李江清清楚楚的看到，她没有穿上新亵裤的想法！
　　最后在李江兴奋的欢呼声中，被他搂搂抱抱着回到了营地，吃过早饭后，便收拾东西继续启程，重新开始他们的旅游之旅。
　　新的视频里，已经高潮过一次的妈妈，正趴在地上无力的喘息着，没有任何抵抗的被李江摆成了一个跪趴着的姿势，身上不着片缕。
　　为了防止妈妈如昨天那样潮吹喷的到处都是，再把衣服弄脏，所以这次李江早早的就把妈妈剥了个精光，一丝不挂的接受着他的玩弄。
　　事实证明效果不错，妈妈身上虽然弄脏了，但是衣物却都完好的收了起来，不用担心会没有衣服穿的情况。
　　“不……不行……”
　　随着李江将肉棒压在了妈妈的股间，接触到了她的私处后，妈妈稍稍变的清醒了些。
　　“阿姨放心，我就在外面蹭蹭，这个是对你穿内裤的惩罚！”
　　李江一边说着，一边已经用手按着自己的肉棒，在妈妈的臀缝间慢慢的抽动起来。
　　借着妈妈骨肩那早已涂满了的淫液，让他的抽插变得非常润滑，没有一丝的阻碍。
　　“不行……嗯……明明今天没穿……”
　　“这个是对上次的惩罚，我又没说只惩罚一次！”
　　李江的借口就是多，每次都能狡辩。
　　关键是妈妈对他还完全没办法，哑口无言之后，除了无关痛痒的骂他一声“无赖”之外，便只能任由他欺凌了。
　　两瓣丰满圆润的臀瓣，被李江用手抓着，轻捏揉压着，渐渐浮现出了几个浅浅的巴掌红印。
　　肉棒也在妈妈的股间来回抽插着，不断的摩擦着妈妈的私处，本就被李江舔的有些微微充血通红的两瓣小阴唇，此刻也变得更加的鲜艳了几分。
　　最后导致的结果就是，在李江完成射精之后，妈妈又高潮了好几次，整个人像一摊烂泥一般趴在地上，浑身都是香汗和粘液，乱糟糟的。
　　一连好多个视频，妈妈都在被李江不断的欺凌着，并且越来越过分。
　　妈妈就像是成了他的私有物一般，想怎么玩就怎么玩，差点就真的有求必应了。
　　又是一个清晨，妈妈早早起床后，刚刚掀开帐篷走了出来，就迎面碰上了李江。
　　结果只是跟他打了个招呼之后，便又被他给拉进了帐篷里，本来以为今天比他早起，就不会被他偷袭了，结果没想到，还是没能逃脱被他玩弄的命运。
　　“你能不能不要那么急色呀？”
　　“不行啊阿姨，早起晨勃不解决，一直硬着实在是太难受了！”
　　李江一边拉着妈妈进了帐篷，一边悠悠开口。
　　对于这种谎言，他已经说过很多次了，早就能够做到面不改色，甚至就连眼睛都不眨一下的地步了。
　　随着两人进了帐篷，李江直接熟练的躺到了妈妈所铺就的被子上，然后又拉着妈妈倒趴在了他的身上，两人成一个69的姿势。
　　而后李江并迫不及待的掀开了妈妈的后裙摆，露出了她赤裸的下半身。
　　从好些天前开始，妈妈就听从了李江的话，再也没有穿过内裤，至少在李江后面的每一段视频里，都没有妈妈内裤的影子。
　　我想不明白妈妈为什么会这么听他的话，几十年的习惯，居然能因为他的几句话，就直接改掉。
　　看着妈妈赤裸的臀部和私处，李江两眼都发光了，贪婪的注视了一会儿后，便迫不及待的凑上前去，压低了妈妈的腰肢的同时，将脑袋埋进了妈妈的股间，深藏的舌头开始舔弄起妈妈的蜜穴来。
　　“啊……别……嗯……嗯……”
　　妈妈忍不住轻轻一颤，呻吟声也抑制不住的脱口而出，但随即她便连忙咬住了自己的下唇，防止自己叫的太大声。
　　不过李江并没有给她太多喘息的机会，在舔弄了她的小穴一会儿后，见妈妈还没有动作，便连忙催促道：“阿姨，快点帮我也舔一下啊！快胀死我了！”
　　“emmm……你就不能忍一忍吗？”
　　妈妈有些羞涩，虽然已经帮他口交过好多次了，但是基本上每次都是李江先把肉棒插进她嘴里，动几下之后，这才会让她去舔。
　　但是现在不一样，李江甚至连裤子都还没脱掉，这也就意味着，如果要妈妈帮他口交，那妈妈不仅要帮他脱掉裤子，然后还要主动去含住他的肉棒，这在以前是从来没有过的事情。
　　他们之间所发生的种种事情，基本上都是李江主动，妈妈一直处于被动状态，现在要妈妈主动去帮他口交，还真难为情。
　　“不能啊阿姨，您又不是不知道。快点快点，我忍不住了！”
　　李江一边说着，一边停着停自己的腰腹，用胯间那已经隆起来的帐篷，不断的顶着妈妈的脸颊。
　　妈妈的俏脸变得更红了，轻咬了咬嘴唇，犹豫了许久，在李江的又一次催促下，这才无奈的帮他脱掉他的裤子，露出他那根早已硬起来的粗大肉棒。
　　肉棒才刚见天日，就弹跳着拍打在了妈妈的脸颊上，让她下意识的发出了一声低呼，脸颊也越发的滚烫起来。
　　随后在李江的又几次顶弄下，妈妈为了防止被他的肉棒戳到眼睛，这才不得不伸手握住了他的肉棒，继而微微张开口，含住了龟头和肉棒前端，开始慢慢吞吐起来。
　　“啊……真舒服，阿姨您的口交技巧真是越来越熟练了！”
　　李江面露狡黠之色，仿佛奸计得逞一般。
　　同时也不吝赞美之色，虽然说的不是什么好话，让妈妈听起来还是有些受用，但就是还有些羞耻和不好意思。
　　今天的互相口交，也让两人的关系更进了一步，无疑是李江的又一次大胜利。
　　在细细的感受了一番被妈妈伺候的舒爽后，李江这才将自己的脑袋也埋进了妈妈的股间，随着他的口交也跟着一起舔弄起来。
　　两人互相慰借着对方，彼此填补了对方的空虚，当然这其中是李江更占便宜一些，但妈妈也没落下，该得到的快感也一分不少，甚至是在这种事情上，她其实还算赚了。
　　因为李江的持久力很长，而妈妈则不行，每次勉强让李江射出来的时候，妈妈都要高潮好几次了，这一次也没有例外。
　　而且随着李江慢慢对妈妈的口交免疫之后，阈值变得越来越高，时间也变得越来越久。
　　妈妈现在使出浑身解数，都有些难以应付了。堪堪让他射出来的时候，嘴巴都快酸死了。
　　但奇怪的是，妈妈对此却一点也没有抱怨。
　　更让我气愤的是，妈妈每次被口爆后，都会被李江要求着将精液吞下去，直到现在，她都已经养成习惯了，甚至都不需要李江再吩咐，在他射完精后，便自己一股脑的将满嘴的精液咽下，也不再反感了。
　　似乎在习惯了吞精之后，精液说散发出来的鱼腥味也不再让她感觉恶心了。
　　反而怎么说呢？有些爱上这个味道了？
　　怎么看着妈妈吞下精液后，还有些意犹未尽的感觉？脸上那奇怪的表情是怎么回事？不是喜也不是怒！像是一种渴望！
　　在吞下精液后，妈妈便又吐出香舌，轻点着李江龟头上的马眼，围绕着它打转吮吸，恨不得将里面残留的精液一滴不剩的给清理出来。
　　直到彻底帮李江将整根肉棒舔弄干净后，妈妈这才意犹未尽的将其吐出，然后抿了抿嘴唇，清理掉自己嘴角残留的口水和精液。
　　李江心满意足的拍了拍妈妈的翘臀，让其翻身从自己身上下来，这才各自整理好衣服，收拾好帐篷准备继续上路。

第16章
　　又经历了将近十天的时间，妈妈和李江两个人，终于重新来到景点的山脚下。
　　这里是李江的噩梦，这是他这两年以来，第一次死亡的地方，可以说在几天前，让他重新想起了以前还没有被领养时的恐惧。
　　但他却一点也不感到害怕，虽然在这里死了一次，但却让他跟妈妈的关系更近了几分，这是非常值得付出的代价，他很满意这个结果。
　　至于妈妈，她对于这个地方有什么想法，没有人知道。
　　我只知道，在山脚下，两人再度露了营。
　　对于李江提出的想要在山脚下过夜的想法，妈妈完全没有异议。
　　虽然她知道，留下来会发生什么，自己也将面临着什么？
　　但她还是选择了听从李江的话。
　　或许是因为，一路上过来，妈妈被李江挑逗的实在是太过火了吧？
　　这一路从早上走到现在，李江一直在用手挑逗着妈妈，但是却一直保持着克制，不像以往那样，会让妈妈直接高潮，而是在妈妈濒临高潮的时候，便直接停了下来。
　　让妈妈原本高涨的情欲瞬间如同被浇了一盆冷水，所有的欲望都在慢慢的冷却下来。
　　而等到妈妈恢复正常情绪，冷静了下来之后，李江却又开始对妈妈进行新一轮的挑逗。
　　一根手指不断的在妈妈的小穴里抽插着，急剧的调动着她的情欲，让妈妈很快就再度变得欲火焚身，全身都变得酥痒起来。
　　只不过就在妈妈又快要高潮的时候，李江就又再度的适时停了下来，接连重复了好几遍，差点把妈妈给逼疯。
　　好不容易熬到了山脚下，两人下了马之后，妈妈这才得以逃离他的毒手，不用再继续饱受折磨了，唯一的遗憾就是，今天自始至终都没有高潮过，让她有些痛苦。
　　明明在被李江玩弄的过程中，是非常的舒服的，但是想要高潮的时候，他却偏偏要停下来，有意的控制着自己，不肯让自己高潮。
　　妈妈不知道他要做什么，但绝对不是什么好事！
　　果然，在两人搭好了帐篷之后，妈妈才刚进帐篷里，李江就跟着钻了进来，露出了他狰狞的獠牙。
　　“阿姨，跟我做爱吧！”
　　在将妈妈扑倒在地后，李江便趴到了妈妈的身上，不断的挺动着胯部拱着妈妈的下半身，让妈妈感受到他肉棒的坚硬。
　　“啊？不……不行……”
　　妈妈的内心一荡，没想到他会提出这种要求，这个是绝对不能接受的。
　　她本以为李江最多也就是会做到像以前那样，让自己用双腿夹着他的肉棒，在自己的双腿和私处上做运动，结果他却是直接了当的就提出了想要跟自己做爱的想法。
　　妈妈什么要求都可以答应他，就是唯独这个不行！
　　一旦答应了，那就是真正的背叛了自己的丈夫，也背叛了自己的家庭！
　　“做爱很舒服的阿姨，说实话，我知道您很为难，我也不想这么做，但是没办法！您应该也发现了，我现在的阈值越来越高了，单单让您口交的话，要好久才能射出来了，已经开始习惯您的小嘴了！”
　　李江装做无奈的样子，尽可能的把自己塑造成一个无可奈何的形象，想要先一步占领高地。
　　不过很可惜的是，他的话并没有打动妈妈。或者说，妈妈不为所动。
　　“不……不行……反正不行……只能用嘴……最多还有胸部……”
　　妈妈有些娇羞，但还是磕磕绊绊的说出了口，直接就拒绝了李江的请求。
　　“阿姨求求您了……义母每次都会这样帮我的！”
　　李江还想要继续争取一下，但是却还是被妈妈给一一拒绝了。
　　最后他也只能无奈的叹一口气，同意了妈妈继续用嘴帮他发泄出来。
　　然后两人便起身，变成了李江坐在地上，而妈妈趴在了他的胯间，帮他一边乳交一边口交着，双管齐下，争取快点让他射出来。
　　可惜的是不知道李江的阈值是不是真的变高了？还是因为他在忍着，妈妈用了好久，都没有办法让他射出来！
　　而这个过程中，李江看着妈妈因为姿势的原因高高撅起的丰满臀部，慢慢将妈妈的裙子往腰间拉了拉，让其提起来了一些之后，又沿着裙子的开叉处，将妈妈的后裙摆给掀了起来，露出了妈妈那两片丰满的雪白臀瓣。
　　丰满且白嫩的臀瓣展露在眼前，要是换做以往，李江不说要上去舔弄一番，少说也要伸手摸一摸，扣我几下。
　　但是现在却是显得无动于衷，哪怕妈妈不经意间会扭一扭臀部，使其整个身段变得更加诱人，李江也依旧不为所动，似乎心情非常的低落。
　　妈妈显然也察觉出来了，好几次抬眼看他，想要说些什么，但终究是说不出口。
　　最后勉强帮李江射出来之后，他也什么都没有说，提上裤子就走了，留下妈妈独自一个人在帐篷里发呆。
　　直到第二天两人上了山。
　　因为上次妈妈匆匆离去，都没有来得及退房，所以那天的禅房一直都保留着，虽然一直会被系统自动扣钱，但是也省了一些麻烦了。
　　因为现在山上的旅客明显比之前还要多了很多，如果没有早先预定的这间房的话，可能现在他们连住都没地方住，又得找地方自己露营去了。
　　两人轻车熟路的来到了之前的那间禅房，连npc小和尚都不用吩咐，自己就回到了禅房之内。
　　刚一进门，李江就从后面抱住了妈妈。
　　一副猴急的样子把妈妈往床上带，恨不得当场把妈妈吃了一样。
　　关键是妈妈居然也不反抗，任由他拉着来到床边，被他一把推倒躺在了床上。
　　李江也随之扑了上去，凑上前去直接用嘴巴封住了妈妈的双唇。
　　“唔……唔……”
　　妈妈发出了几声呜咽，双手轻推着李江的肩膀，但即使是我都能看出来，她的双手没有一丝的力气。
　　一条舌头迅速撬开了妈妈的双唇，在她的牙关外打着转，努力的想要找到一丝缝隙钻进去，不过妈妈咬得很紧，没有给他机会。
　　但是很快局势就发生了改变，因为李江的手忽然攀上了她的胸脯，隔着衣襟用你捏了一下她的乳房，让妈妈情不自禁的发出一声低呼，牙关也跟着张开。
　　李江真是趁着这个机会，迅速捕捉到了一丝空隙，舌头钻进了妈妈的小嘴里，勾住了妈妈的那条小香舌，开始吮吸起来。
　　随着妈妈的香舌被勾到了外面，两条舌头彼此纠缠着，互相传递着对方口中的津液，感受着舌吻的快乐。
　　妈妈也由原先轻皱着眉头，慢慢舒展开来后，眼神也逐渐变得迷离了起来。
　　到了后面，更是直接闭上了双眸，开始默默的配合着李江的舌吻，享受着这短暂的美好。
　　衣襟也被李江的手揉捏搓揉的有些紊乱，胸襟大开，露出了里面那简单的胸衣，使得李江的手，更加的贴近妈妈的胸部。
　　随着两人吻到几乎窒息之后，这才恋恋不舍的分开。
　　然后李江才微微起身，开始脱起了妈妈的衣服来。随着衣带被解开之后，妈妈很快就被剥了个精光，浑身不着片缕，一件不剩。
　　李江贪婪地盯着妈妈的胴体，妈妈则是害羞的一手抱胸，一手遮挡住自己的私处，虽然这副身体，其实早就被李江完全看光了，但每次还是会让妈妈害羞。
　　“阿姨真美！”
　　雪白的身躯几乎找不到一丝的瑕疵，李江不由得赞美的一声，然后俯下身子，抓开妈妈护着胸部的手后，一把凑上前去，将头埋进个妈妈那条深邃的乳沟间，上下轻蹭了起来。
　　两只手也随之各自抓住了妈妈的一颗乳球，轻轻揉捏着，五指都完全陷进了乳肉之中。
　　“嗯……嗯……啊……别咬……”
　　妈妈口中轻哼，享受着李江的按摩，感受着胸部上传来的快感，直到李江张口咬住了妈妈的一颗粉嫩的小乳头。
　　他用牙齿轻轻研磨着妈妈那颗已经慢慢硬起来的乳头，舌头跟着轻轻舔动吮吸着，不断的挑逗着妈妈的神经。
　　如电流般的快感从胸部扩散，一路传遍了妈妈全身。爽得妈妈的眉头再度轻皱了起来，脸上露出了不知是痛苦还是舒服的表情，让人感到困惑。
　　李江来回的在妈妈的双乳间辗转，不断的舔吸逗弄着那两颗粉嫩的小乳头，惹得妈妈的呻吟声越来越大，双腿也夹的更紧了几分，并且开始轻微的磨蹭起来。
　　只不过在妈妈的身体开始轻微颤抖起来的时候，李江却是忽然停了下来，从妈妈的胸部上离开，让妈妈非常的不解。
　　眼看着李江直起身子后，便开始尝试性的分开妈妈的美腿，妈妈红着脸咬着嘴唇，犹豫了一下之后，便还是放弃了抵抗，任由他将自己的双腿分开。
　　顿时间，一个早已泥泞不堪的私处，完全暴露在了李江面前。
　　妈妈的股间几乎已经完全湿透了，这完全归功于她刚刚不时磨蹭的双腿，此刻整个私处完全沾满了粘乎乎的透明淫液。
　　但却不会让人觉得污秽，反而看起来更加的诱人。
　　两边薄薄的小阴唇紧紧的贴在一起，还在以微不可察的速度往外流着透明的淫液。
　　李江紧紧的盯着妈妈的蜜穴，看的妈妈羞涩不已，有些不好意思的用手遮挡住自己的脸颊，不敢去看也不敢跟李江对视。
　　双腿被分开成了m字型，这个姿势实在是太让人羞耻了。
　　妈妈本以为李江又会像以前那样，凑上来舔弄自己的小穴。但是等了一会儿后却发现，根本没有这一回事。
　　透过手指缝可以看到，李江仅仅只是盯着妈妈的私处看个不停，却丝毫没有想要上前来的意思。
　　妈妈有些疑惑，但随着脑袋逐渐清醒，随即就意识到了什么，顿觉有些不妙。
　　果然，在妈妈的情欲逐渐消散的时候，丽江看到妈妈的呼吸逐渐平稳了下来，这才俯身低头，将脑袋埋进了妈妈的双腿间，开始舔弄起妈妈的蜜穴来。
　　“啊……嗯……嗯……哈……”
　　刚刚褪尽的欲望立刻就被重新调动起来，妈妈的身体立刻就紧绷了起来，伴随着李江的舔弄，她的呻吟声也跟着再度响了起来。
　　但妈妈却并没有多高兴，因为她预感到，接下来自己可能也会败兴而归。
　　果然，在自己的情欲再度高涨起来，身体不可抑制的再次出现了轻微的颤抖的迹象后，李江便又停了下来，重新抬起了头。
　　妈妈眼神中不由得闪过了一些失落的神色，果然如此！
　　身上仿佛有无数只蚂蚁在爬，但却没有办法止痒，明明都快要高潮了，但却被硬生生的打断的那种痛苦，只有经历过的人才会知道。
　　或许是之前跟李江在一起的那段时光，妈妈的高潮来得太过于容易了，让她都忘了，这种快感其实她几十年来都从来没有得到过，也就是在认识了李江之后，才能够品味到。
　　但是现在却又没了，从昨天开始，她就没在高潮过！虽然知道是李江刻意控制的，但她却没有办法。
　　就如李江想要让她高潮一样，可以轻轻松松的就做到。
　　现在他不想要让妈妈高潮了，也可以轻轻松松的就控制住，除非妈妈自己上手，不然只有他不愿意，妈妈可能这辈子都别想再体会到那种快感了。
　　而妈妈自然是不可能自己动手的，这种事情太丢脸，也太羞耻了，她从来都没有做过，以前不会有，以后也不会有。
　　“你……你到底要干什么呀？”
　　随着体内的欲火再度慢慢的冷却下来，妈妈看着不慌不忙正脱掉自己裤子的李江问道。
　　李江拉扯掉自己的裤子后，听到妈妈的问话，先是一愣，随即便反应了过来，连忙凑上前来，挺着他那根已经硬起来的粗大肉棒，压在了妈妈的阴睾上，道：“阿姨，您知道的，我想跟您做爱！”
　　“不……不行……”
　　妈妈脸上一红，微微别过脸去，没想到他还是这么直接。
　　只不过这次的拒绝，明显没有昨天那般有底气了。
　　李江也听出来妈妈的底气没有那么足了，便连忙全胜追击，一边用肉棒在妈妈的阴睾上来回轻蹭着，一边开口说道：“阿姨，您就跟我做一次吧！这个是在虚拟的世界里，就是做了也不会有什么的！而且还很舒服，何乐而不为呢？”
　　“您也应该能感受到的，我现在想要射出来都好难，就是用您的胸部和嘴巴，磨破了嘴皮子都难以射出来。要是没有其他的刺激的话，只会越弄越久，您累我也不舒服！”
　　妈妈暗自点了点头，事实确实如同李江所说，她也能够明显感受到，李江现在射出来的时间明显越来越长了，即使自己的口交技术越来越熟练，也没有办法让他很快射出来，反而是弄得自己嘴巴酸涩不已。
　　或许真的应该有一些其他的刺激，才能够让他早点射精了。
　　只是这样子的话，就真的得跟他……
　　做爱吗？
　　在这个元宇宙的世界里，跟别的男人做爱，算不算背叛了自己的丈夫？算不算背叛了自己的家庭？
　　这个应该不算吧？又没有接触到自己的身体，最多算精神出轨？
　　要知道他们以前上网的时候，还有好多人在网上聊骚呢？
　　那不也是同样精神出轨？
　　只不过自己这种更加的真实一些罢了！
　　没有实质性发生的肉体关系，就不会被判定为出轨！
　　这只是互相慰藉而已！
　　妈妈如此欺骗着自己！
　　她没有回应李江的话，只是别过脸去，一言不发，轻咬着嘴唇，露出一副纠结的神色。
　　李江见状，却是已经读懂了妈妈的心思，差点就兴奋的叫了出来，嘴角勾起了一抹弧度，立刻就迫不及待的扶着自己的肉棒，龟头抵在了妈妈的蜜穴口外，上下磨蹭了几下后，便腰腹往前一顶，强行挤开了两片粉嫩的小阴唇，往里面插了进去。
　　“呃……啊不……”
　　如小鸡蛋般大小的龟头一下子就把妈妈的蜜穴口撑到了最大限度，从原本的两片小阴唇紧闭着的状态，硬生生的给撑成了一个大大的o型。
　　而且肉棒还在不断往里深入，慢慢将妈妈的阴道完全扩宽，撑到了一个近乎极限的状态。
　　妈妈忍不住发出了一声惊呼，小穴还从来没有被这么大的东西插入过呢！
　　虽然早就知道李江的肉棒非常的粗大，身体的各个地方也基本上都已经丈量过了，基本上也已经有了一些心理准备了，但是真正被插入时，还是让妈妈震惊不已。
　　那种真切的感受，是任何时候都体会不到的！
　　强烈的快感如潮水般席卷而来，随着肉棒的越发深入，快感也更加的强烈。
　　尤其是当它进入到就连丈夫都未曾到达过的深度的时候，那种快感就变得更加的强烈了。
　　没有什么痛楚，妈妈的蜜穴里，早已经充斥满了自己那些黏糊糊的淫液，完全充当了润滑液的功能，随着肉棒的插入，淫液也伴随着里面的空气，被强行挤了出来，顺着李江的肉棒根部和妈妈的蜜穴边缘往外溢出。
　　“啊嗯……”
　　直到肉棒彻底贯穿了妈妈的整个小穴，龟头轻轻的顶撞在了最深处那一片柔软的花心口上。
　　一股酸麻的感觉传来，让妈妈浑身经不住轻轻颤抖了一下，口中也吐出了一声嘤咛来。
　　整个阴道被完全插满，由原本紧缩的状态，变成了李江肉棒的形状。
　　四面八方那重峦叠嶂般的穴肉紧紧的包裹住李江的肉棒，仿佛一条条舌头一般，随着妈妈的呼吸，轻轻的扫过李江的整根肉棒。
　　“啊……阿姨，你里面好紧啊！而且好热，好湿，好舒服……”
　　李江满足的长舒了一口气，细细的感受着妈妈蜜穴内的情况，一种前所未有的舒畅感，让他禁不住呻吟出声。
　　毫不夸张的说，妈妈的蜜穴，比他所玩弄过的女人中，任何一个人的都要更紧，更舒服！
　　尤其是里面那些穴肉，全都仿佛活物一般，即使他不动，它们也会自己动起来，这意味着李江甚至只要将肉棒插进去就行，之后就算他完全不动，最后也会被妈妈的蜜穴主动把他的精液给榨干。
　　这才是妈妈的恐怖之处，这个小穴实在是太可怕了，简直就是男人的禁地！
　　李江暗道一声难怪，之前他用手指插进妈妈的小穴里的时候，就觉得很是奇怪，光是用一根手指插入，就感觉有些寸步难行了，里面好像一直都非常的紧，直到现在，也算是彻底证实了。
　　“别……别说……不行……快拔出来……”
　　粗大的肉棒将妈妈的蜜穴完全插满，仿佛填补了她的内心空缺一般，占据了她此刻内心的全部。
　　一种前所未有的充实感传遍妈妈全身，但是出于害羞，她还是嘴硬的想要让李江离开自己的身体。
　　李江自然是不可能离开的，好不容易忽悠了妈妈，怎么可能这么轻易的就放过她？
　　在好好的感受了一番妈妈的蜜穴紧致度之后，他便缓缓抽出了肉棒，让其退到仅剩下一个龟头还留在妈妈的小穴里的时候，这才停了下来。
　　“嗯……啊……不要……”
　　眼看着李江的肉棒都快要退出自己的身体的时候，妈妈仅仅只是低头暼了一眼自己的胯间，却是忽然瞥见李江腰腹猛的往前一顶。
　　肉棒也随着他的动作又瞬间插入，深深的插进了妈妈的蜜穴深处，让其不由自主的惊叫出声。
　　强烈的快感如一柄利剑一般，洞穿了她的心灵。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……哈……轻点……啊……啊……”
　　简单的尝试之后，李江彻底适应了妈妈蜜穴的紧致，调整好自己的跪姿之后，他便开始扶着妈妈的柳腰，慢慢操干了起来。
　　肉棒才抽插了两下，就已经完全被淫液浸满，原本有些发黑的肉棒此刻就是变得油光发亮的。
　　随着他的操干，妈妈的呻吟声也变得越来越急促，肉棒一下又一下的插满妈妈的蜜穴，不断的刮蹭着里面的穴肉，产生出阵阵强烈的快感，不断的冲刷着妈妈的神经。
　　比之任何时候都要舒服的感觉，妈妈虽然知道做爱可能会很舒服，但却没想到会这么舒服，比被李江用手，或者用舌头舔都要来得舒服的多！
　　舒爽的感觉让妈妈很快就迷失了自我，双眼迷上了一层水雾，眼神都变得迷离了起来。
　　眉头轻皱着，脸上的表情说不出的古怪，不知是舒服还是痛苦。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪啪……
　　胯部和胯间的互相碰撞，迸发出阵阵淫靡的肉体撞击声来，噼里啪啦的好生刺耳。
　　呻吟声混杂着肉体撞击声传进了两人耳中，李江听的兴奋不已，而妈妈则是变得更加的娇羞。
　　蜜穴被一下又一下的贯穿，从来没有被插到这么深过，让妈妈一时间有些迷茫和不知所措。
　　她知道李江跟肉棒很大很长，但却不知道他能够插到这么深的地方，都顶到最深处了。
　　花心被一下下的撞击着，阵阵酥麻的感觉传遍全身，让妈妈情不自禁的揪紧了身下的床单，将两边都抓得皱皱巴巴的。
　　不过几百下的抽插，就将妈妈送上了高潮。
　　她的身体开始轻微的颤抖了起来，两条被分开成m字形的美腿不时夹紧，只是在触碰到李江腰侧两边的时候，便又会立刻重新分开，仿佛触电了一般。
　　随着妈妈的腰肢猛地拱了起来，股间也一阵的收缩，蜜穴将李江的肉棒死死的夹住，不让他动弹。
　　而后一股透明的淫液从蜜穴深处喷涌而出，浇灌在他的肉棒上，同时也打湿了他胯间的那一簇阴毛。
　　足足持续了十多秒的时间，妈妈僵硬的身体这才软了下来，腰肢重新落回床上，整个人瘫软在那，无力的喘着香气。
　　“舒服吧？阿姨！”
　　李江看着妈妈满面红光的样子，不由得调侃道。
　　憋了整整两天的情欲，终于在这个时候完全爆发了出来，妈妈哪里可能会不舒服？
　　只是她面色娇羞，装作没有听到的样子，不理会李江，这样就不会被他嘲笑了，不然她还真不知道该怎么回答？回答也不好，不回答也不好！
　　李江呵呵一笑，随手将妈妈翻了个身，让她彻躺着，两条大长腿微微曲了起来，他从下边插入妈妈的蜜穴。
　　大半边的臀瓣压下来，使得妈妈的蜜穴紧致感更胜了几分，夹的比刚才还要紧的多，差点让李江忍不住直接射出来。
　　深呼吸了好几口浊气之后，这才勉强压下了想要射精的欲望。然后又长出了一口气，这才抱着妈妈的丰臀开始轻轻操干起来。
　　“啊……啊……嗯……等……啊……等一下……啊轻点……嗯……嗯……哼……”
　　不光光是李江被妈妈夹得更舒服了，妈妈的快感也增添了不少，穴肉紧紧包裹住肉棒的同时，被摩擦时所产生的快感也成倍数增加。
　　还没冷却的性欲就再度被调动起来，高潮的余韵都还没有过去呢，全身的细胞就又欢快的跳动着，仿佛在欢天喜地的迎接着李江的肉棒的到来一般。
　　随着妈妈蜜穴里面的淫液越来越多，李江抽插起来也慢慢变得顺畅，开始减轻了他不少的压力。
　　肉棒每一次抽插，都会发出咕吱咕吱的响声，不断的在妈妈的蜜穴里面搅弄着里面的空气和淫液，不断的将其挤压出来，流满了妈妈的整个股间，此刻已就连臀部也都湿润了不少。
　　道道透明的淫液顺着妈妈下半边臀瓣往下流，不断的滴落到床上。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　随着两人的情欲高度上涨，李江操干的力道也越来越大，妈妈的臀部被撞击的更是噼里啪啦作响，臀肉轻颤间，都微微变得红润了起来。
　　整个股间早已是泥泞不堪，私处那如一座小山包般隆起的美肉也是被摩擦的有些通红，两片粉嫩的小阴唇就更不用说了，此刻都充血胀大了不少。
　　并且伴随着李江的抽插，两瓣小阴唇被不断的带进去又翻出来，每次深陷进去时，就好像完全消失了一般，仅剩下外面那两片白嫩的美肉夹着肉棒。
　　沾染上淫液之后，就变得更加的淫靡了。
　　很快妈妈就又忍不住了，身体轻微的颤抖了起来。在通往性爱的这条道路上，妈妈总是要比李江更快到达。
　　没一会儿的功夫，妈妈就猛的颤抖了两下，玉手忽然向后，抓住了李江的肉棒根部，不由自主的一用力。
　　这一掐之下，把李江好不容易压下去的射精欲望又给勾了起来，差点就让他经受不住直接射出来。
　　但结果却是妈妈先一步喷了，大量的透明淫液从妈妈的蜜穴深处喷涌而出，不断的冲刷着李江的肉棒和胯间，然后又反弹回来，溅射到妈妈自己身上。
　　被妈妈的潮吹一激灵，李江反而是冷静了下来，再度强行憋气，强压住自己的射精欲望。
　　“阿姨……松手松手，要被你捏断了！”
　　仿佛过了一个世纪那么漫长，妈妈的潮吹结束后，漓江的肉棒也被捏得涨红，好像血液都被阻断流通了一样。
　　妈妈的手就像是锁精环一般，不同的是锁精环的力度是固定的，而妈妈的力道却是不固定的，随着她越发激动，也会掐得更紧。
　　要不是李江的肉棒足够坚硬的话，估计这一下能被妈妈直接捏爆。
　　妈妈直到这时，才意识到自己的手还一直掐着他的肉棒，顿时俏脸一红，连忙慌乱的松开手，有些不好意思。
　　刚刚实在是无意识的行为，第一反应只是想要让李江不动而已，结果却是顺理成章的就捏住了他的肉棒，一直到现在。
　　李江这才得以松了口气，刚刚做饭差点直接就失去了知觉，好像已经不是他的一样，都麻痹了。
　　等到恢复了一些知觉之后，他这才将肉棒抽了出来，看着自己湿漉漉又涨的有些通红的肉棒，他轻轻用手揉了揉。
　　等到缓解了一丝之后，这才将依旧有些气喘的妈妈翻了个身，将其摆成了一个跪趴着的姿势，而后扶着肉棒从后面抵在了她的蜜穴口外。
　　“嗯……”
　　妈妈敏感的身体轻轻一颤，尽管已经体会过李江的肉棒了，当时再度被触碰的时候，还是会有些羞耻。
　　两片小阴唇早已重新闭合，此刻又被李江用龟头重新分开，轻轻一划拉之下，里面便又流出了好些淫液。
　　啪嗒一下低落在床上，两人都不约而同的往下看去，然后妈妈就更加的羞红了脸，李江则是面带笑容，兴奋的几乎合不拢嘴了。
　　一手捏着妈妈的翘臀，另一只手扶着自己的肉棒，对准了妈妈的蜜穴口后，腰腹微微一用力往前顶，肉棒便又缓缓的插进了妈妈的小穴里。
　　“啊……慢点……嗯……嗯……哈……嗯……”
　　肉棒直接贯穿了妈妈的整个小穴，狠狠的顶撞在了她的花心口上，惹得妈妈情不自禁的发出了一声嘤咛。
　　一股酥麻的感觉传遍全身，实在是太过于舒服了，让她情不自禁的打了一个寒颤。
　　这是在自己的丈夫身上，从来没有体会过的感觉，丈夫从来都没有插到这么深过，蜜穴深处仿佛就是刻意留下来等待李江的光临似的，直到今天妈妈才知道，原来小穴被插满的感觉是这么的舒服！
　　妈妈双眸微眯，脸上露出了一副好似陶醉的表情，整个人的身心，都仿佛沉浸在了做爱的喜悦之中，忘了之前对于跟别的男人做爱有多抗拒！
　　明明十几二十分钟之前，她还对此十分的抵触呢！结果现在态度却是180度的转变，把之前的事情全部忘光光了！
　　可能会在事后才会有一丝后悔，但是现在这种时候，我想她应该什么都想不起来了，就想着好好享受完这场肉欲盛宴吧！
　　对于妈妈来说，这一刻，应该是她人生中最舒服的时候了！
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　肉棒一下重过一下的贯穿着妈妈的小穴，或许是李江也意识到自己快压抑不住自己的欲望，想要射精了，所以现在也开始再无顾忌，放肆的施为了。
　　只不过他这一下加重的速度和力度，却是苦了妈妈了！
　　倒也不是说会痛，反而是更加的舒爽！但是太过于舒爽也不好，太容易高潮和高潮太多次的话，身体也会扛不住的。
　　但是显得现在两人都没有去顾虑这么多，秉承着今朝有酒今朝醉的想法，肆无忌惮的做着爱！
　　透明的淫液不断的顺着两人的结合处往下流，拉出了几条细细的长丝后，垂挂在妈妈的阴睾上晃动着，直到尾端汇聚足够多的淫液后，这才断裂滴落在床上。
　　“啊……啊……不行……嗯……啊……啊……不行了……啊……轻……嗯哼……”
　　强烈的快感如潮水般席卷全身，让妈妈的叫床声越来越大，身体也开始止不住的轻微颤抖起来。
　　纤细的腰肢几乎是本能的随着李江的操干，跟着不停的扭动着，只不过并不是在迎合着李江，而是因为身体的颤抖带动着她的腰肢上下浮动。
　　李江越操越来劲，而妈妈却是已经到达了高潮的顶峰。
　　又是几十上百下快速的强力操干，直接将妈妈送上了高潮。
　　股间一阵急剧的收缩，浑身肌肉尤其是臀部上的肌肉完全绷紧，蜜穴死死的夹住了李江的肉棒，仿佛一只大手紧紧的攥住了它一般，差点没把李江的作伴捏爆。
　　里面的层层叠叠的穴肉，化作无数个吸盘，吸附在漓江的肉棒上不说，还不断的抽黏着，给他带来一种极致的快感。
　　与此同时，从蜜穴深处喷出一股温热的液体，浇灌在他的整根肉棒上，龟头和马眼首当其冲，而这两个地方，刚好也是男性最敏感的地方。
　　尤其是马眼处，被妈妈的营业一冲刷，顿时一股更加强烈的快感冲进李江脑海，让他浑身情不自禁的打了一个激灵，瞬间一股不妙的感觉传来。
　　果然下一秒，他就感觉到后腰一酸，忍耐了许久的精关也跟着一松，无数早就在关口处等待着的子孙后代，不断的朝着妈妈的蜜穴深处喷射着。
　　“啊……啊……好烫……”
　　花心突然被一股股滚烫的精液侵犯，纷纷穿过花心口，喷射进了她的子宫之中，让妈妈情不自禁的发出了几声嘤咛。
　　两人一个在射精，一个在潮吹，互不侵犯又互相打扰着！
　　很快两人的下半身就几乎完全湿透了，透明的淫液却还依旧顺着两人的双腿不断的往床上滴落。
　　妈妈的潮吹持续了20多秒后，终于是停了下来，就是床上已经变得一塌糊涂了，床单湿了好大一块，几乎就剩小半边还依旧完好无损了。
　　等到李江也彻底射完精后，两人这才一同拥抱着侧倒在了床上，也不嫌脏，也不嫌床上湿漉漉的，就这样躺着，各自喘着粗气。
　　妈妈面色红润，满面的红光，但是却一脸的失神模样，整个人弓成一只小虾米的形状，任由李江从后面抱着她。
　　两人的性器官，从始至终都没有分开过，即使是已经射完了精，李江也没有想要把肉棒抽出来的意思。
　　妈妈也没有想着让他起来，没有像以往一样，在他射精之后赶他离开。经过这一天之后，两人的关系，肯定会变得不一样了！
　　结果才休息了没一会儿，李江在恢复了一些体力之后，便又挺动了几下下身，那跟完全没有软下来的肉棒，又在妈妈的蜜穴里抽插了几下，惹得她不由得发出了几声娇喘。
　　“嗯……嗯……不……不要……”
　　“阿姨，再来一次吧！”
　　李江说着，便不由分说地抱着妈妈的翘臀，又开始了新一轮的耕耘。
　　完全不给妈妈拒绝的机会，很快房间里就有响起了淫乱的肉体撞击声，还有妈妈呢逐渐成型的呻吟声。
　　整个房间再度陷入了一种桃色的氛围之中。
　　一整晚的时间，两人都不知道做了多久，射了多少次？
　　一直到最后全都筋疲力尽的时候，这才停了下来，相拥而眠。
　　妈妈累到连脸上被颜射了一发，都没有精力去擦拭掉，就更别提肚子里被内射了多少次了？
　　累到几乎连眼皮都抬不起来了，就这样枕着李江的胳膊一直睡到了天明。

第17章
　　清晨的时候，李江被妈妈给摇醒，让他去打洗澡水来清理身体。
　　昨天身上的痕迹都已经干透了， 妈妈此刻脸上还残留着那些精液的痕迹，虽然已经化成了干涸的白色精斑，但却依旧沾染在她的脸上。
　　“好嘞！阿姨现在其实也很漂亮，不用洗掉也可以！”
　　李江一边穿着衣服，一边笑道。
　　换来的就是被妈妈娇羞的掐了一下腰间的软肉，只不过妈妈明显没有用力，更像是在打情骂俏。
　　李江穿好了衣服之后，便迅速出了禅房，妈妈则是早就穿好了衣服了，在他离开之后，便拿出了一条手帕，尝试性的擦拭着脸上残留的精斑，看看能不能够处理掉？
　　没过多久李江就带着两个npc小和尚挑了几桶清水回来，倒满了洗澡盆之后，又摆下了屏风，这才让他们离开。
　　然后房间里就又剩下他和妈妈两个人，妈妈本来是想轮流洗澡的，结果李江却是不情愿，非要一起洗。
　　最后妈妈在他的软磨硬泡之下，还是无奈的答应了他的请求，跟他一同进入了澡盆之中，洗了一个鸳鸯浴。
　　当然了，洗澡的过程中，李江的咸猪手几乎就没有从妈妈的身上离开过，一直在占着妈妈的便宜，弄得妈妈洗个澡都不安生，没多久就脸色绯红，气喘吁吁的，身体又产生了反应。
　　好在经过一晚上的休息，疲惫的身躯早就已经恢复了，昨日劳累不已的两人，今天也重新变得生龙活虎的，让人不由得感叹两人的恢复能力还真是快！
　　尤其是妈妈，昨天的身体都差点快被李江折腾散架了，结果今天却像是个没事儿人一样，反而更加的满面红光，就仿佛受到了雨露滋润的花朵一般。
　　不过这也有一个不好的代价，那就是你将发现妈妈今天的精神很好之后，便又开始邀请妈妈来晨练。
　　妈妈极度不情愿，他们是来逛寺庙看风景的，结果从昨天开始，就一直在做着这些淫乱的事情。
　　要说昨天还好，毕竟上山之后天色也已经晚了，耽误了也就耽误了。
　　但是今天不一样，今天两人刚醒，天气也很好，要是不去逛逛的话那就真的浪费了。
　　但李江却是精虫上脑，老是想着这些奇奇怪怪的事情。
　　偏偏妈妈还架不住他的强硬和软磨硬泡，最后还是半推半就的答应了他的请求。
　　两人从澡盆里，一直做到了窗口边。当李江把窗户从里往外推开的时候，顿时把妈妈吓了一跳。
　　尤其是李江想要把妈妈的上半身推出窗外的时候，更是把妈妈吓得连连摇头，惊恐的往后退。
　　因为当妈妈的脑袋刚探出窗外的时候，立刻就发现边上的禅房里，同样有一个女人正在窗边，跟自己一样露着一个脑袋在窗外。
　　边上的女人很年轻，大概也就20岁出头左右，跟妈妈四目相对之后，两人都是先吓了一跳。
　　不过妈妈更加的害羞，因为正在做着不可告人的事情，害怕被人发现，所以在跟隔壁的女人对视了一眼之后，便脸颊泛红的缩回了房间里。
　　“不行……嗯……快……快把窗户关上……啊……有人……”
　　妈妈双手撑着窗户下沿，一边承受着漓江从后边的冲击，一边慌乱的开口。
　　李江没有停下，也没有去关窗户，反而是凑上前去，露出脑袋往边上的房间看了过去。
　　这一看之下，顿时就让他发现了一些有趣的事情。
　　妈妈刚刚看到的那个女人还在，她不像妈妈一样在见到有人之后便怕生的缩回脑袋。
　　第一眼李江以为她只是清晨打开窗户出来透透气，顺便看看远处的山脉和日出的，但随着多看了几眼之后，他便发现的不对劲。
　　隔壁的那个女人，脸色微红，身体好像是在晃动，一前一后的很是奇怪，并且时不时露出的香肩，让李江意识到了什么？
　　“隔壁跟我们一样呢！阿姨！”
　　李江缩回了脑袋，嘴角含笑地说道。
　　“什……嗯……什么？”妈妈一时间没有反应过来，不知道李江在说什么？
　　什么跟我们一样？
　　这都什么跟什么呀？
　　那个女人看起来明显要更加的稚嫩，虽然妈妈看着也很年轻，但身上总归有一种成熟的气息，那是少妇特有的感觉，掩盖不掉的。
　　就单单是年龄这一点，两人都不一样了！哪里会一样？
　　“我说他们也在做爱呢！要不要跟他们比比啊？”
　　李江嘿嘿一笑，一边继续操干着妈妈，眼珠子一转后，忽然想到了什么，嘴角一咧。
　　“什么？不要……啊……不……快……啊……快住手……”
　　妈妈才刚听清李江的话，还没来得及拒绝呢，就又被李江强行推着往前挪动了一小步。
　　别看这仅仅只是一小步，却是已经把妈妈吓得赶紧直起了身子，如果不这么做的话，她的脑袋就必须得探出窗外了。
　　只是这样也没有办法缓解燃眉之急，因为在直起身子之后，就会消耗她更多的体力，原本就浑身无力的她，根本支撑不了多久。
　　而李江甚至都没有给妈妈喘息的机会，见到妈妈想要躲避，甚至直接控制一只手来，压着妈妈的脖颈，硬深深地将她的脑袋按出了窗口。
　　吓得妈妈魂都快没了，急切的想要反抗，但是却怎么都挣脱不开，上下两边都被制服着，脑袋被李江的手按着，下体又被他的肉棒插着，根本就挣脱不了。
　　妈妈急得像热锅上的蚂蚁，又是紧张又是羞涩的，连目光都变得僵硬了起来，不敢转头去跟边上的那个女人对视，仅仅只是用眼角撇了一眼，发现她还没有离开窗口后，妈妈就更加的紧张了，生怕被她发现自己现在所做的事情。
　　妈妈的脑袋不敢乱动，但是身体却是在不断的挣扎着，企图摆脱李江的控制。
　　但很遗憾的是，所有的努力都徒劳无功，此刻绵软的身体，根本就不是李江的对手。
　　而且还要分出一部分的精力，去压抑自己的呻吟声，防止自己叫出来被隔壁的人听到。
　　房间的隔音很好，昨天晚上他们折腾了那么久也没事，没有被其他人听到，他们也听不到其他人的动静。
　　但是现在不一样了，他们的窗户打开了，并且隔壁房间的窗户也打开了，并且他们还在窗口，这样的话哪怕自己叫得再小声，估计也能被他们听到。
　　但是很快妈妈就停下了挣扎，因为她眼角的余光瞥见了隔壁那个女人，脸上也露出了一丝慌乱的神情。
　　妈妈不确定自己是不是看错了，便稍稍扭头往她那边仔细看了一下，这一看便发现果然如此，隔壁的女人脸颊越来越红不说，也一直在紧咬着嘴唇，脸上露出了非常慌乱的神色。
　　并且她的身体还在不断的晃动着，脑袋时而缩回去半个，时而连带着肩膀和小半截手臂也跟着露了出来，显然晃动的幅度还在加大。
　　妈妈很快就意识到，她真的如李江所说，跟他们自己一样，在做着一些难以启齿的男女之事！
　　当然也有可能仅仅只是这个女人有多动症而已，在看风景的同时还要不停的晃动着身体。这一切不过只是他们的猜测罢了，还没有得到证实。
　　但是很快就被证实了，为什么？
　　因为隔壁的那个女人忽然忍不住大声呻吟了一声，然后整个上半身就被人从后面推出了窗外，若不是还有双手支撑着窗沿的话，可能都会摔出山崖了。
　　而妈妈也很快发现了，隔壁的女人没有穿衣服，此刻整个上半身探出窗外之后，几乎就已经是半赤裸的状态，将自己的胸部完全展示给清风和山脉观赏了。
　　当然还有妈妈也看到了，所以妈妈瞪大了双眸，一脸的不可置信！
　　她怎么也没有想到，隔壁居然真的在做着这些不可描述的事情，并且那个女人还被她的男伴给顶撞出了窗外，上半身完全曝光了。
　　但是为什么，隔壁的女人脸上的慌乱之色好像在上半身完全探出窗外之后就消失了，取而代之的是前所未有的兴奋，好像对于自己裸露的身体被人看到后，不仅不害怕，反而更加的得意了一般？
　　隔壁两人的精神状态到底是怎么样的？不会是男女都是变态吧？有暴露癖不成？
　　只不过妈妈来不及多想，因为李江也正将她的身体慢慢的往窗外顶，随着他在后面不断的冲击着，妈妈也被逼的不由得一步一步的往窗口挪动着。
　　身体也不断的晃动着，慢悠悠的一点点往窗外探出。
　　隔壁那个女人很明显给扭过头来，开始目不转睛的盯着妈妈看个不停，同时像是炫耀一般，朝着妈妈仰起了胸膛。
　　但很快她就高兴不起来了，因为随着妈妈的上半身逐渐探出窗外，她那一对饱满且圆润的乳房也不断的晃荡着，呈现在的她的面前。
　　整整比隔壁一女人大鹅至少两个罩杯的胸部，让她顿时相形见绌，自忏形愧起来。
　　这是妈妈天然的优势，光是那张漂亮的脸蛋就已经足以秒杀八成以上的女性了，再加上那完美的身材，不说百分百，至少也能超越90％以上的女人。
　　隔壁那个女人，虽然长得也挺漂亮，但是不管是身材还是脸蛋，都要略逊妈妈一筹，除了年龄能跟妈妈比一比年轻之外，其他的作为女人完全没有任何可比性。
　　两边四个人就像是比赛一样，明明都互相不认识，两个女人也仅仅只是看过对方一眼而已，甚至是两个男人连面都没见到，但是却像是忽然有了好胜心一般，彼此都对着自己的女伴疯狂的操干着，似乎是要比一比谁的肾比较好？
　　能够坚持的更加持久一些！
　　隔壁的女人在各方面都完全输给了妈妈之后，刚开始有一些自卑，恨不得低下头将身体缩回房间去，但很快，她就发现了可以超越妈妈的另一个地方。
　　“啊……嗯……嗯……啊……好爽……嗯……哈……”
　　那就是她的叫床声，她的叫床声非常魅惑，也非常的大胆，不害怕被其他人听到，就仿佛特意叫给人听的一样。
　　尤其是叫给妈妈听，她就是要在一些方面上赢过妈妈，不能输得一败涂地。
　　妈妈倒是没想着跟她争，听到她那不知廉耻的叫床声后，反而是替她感到羞涩，脸颊红的仿佛要滴出水来。
　　不过妈妈不争，不代表李江不争！
　　即使是在房间内，李江都可以清晰的听到隔壁那女人的叫床声，而他正在操干着的妈妈，却是一只紧咬着牙关，死活都不肯叫出来，除非呻吟声能从她的牙缝间溢出。
　　但是很快妈妈就败北了，因为在这场游戏里，不是她不愿意叫，就能够控制得住的！完全得看李江想不想要让她好过？
　　“啊……不……嗯……不行……啊……啊……轻点……”
　　在李江加大了操干的力度后，妈妈在强行忍受了一番之后，不过几十秒的功夫，就再也忍不住轻哼出声。
　　丝丝呻吟声真的从她的牙缝间挤出来，不断的迸发扩散到四周围，虽然声音不大，但却已经足够让隔壁的人听到了。
　　尤其是边上不远处的那个女人，她可以听得真真切切的，一点都没有失音！
　　妈妈的声音声很柔弱，跟他平时的形象有些不同，显得有些温柔，有种柔媚入骨的感觉。听上几声，就能让男人的骨头都酥掉！
　　在听到妈妈的呻吟声之后，隔壁的女人立刻露出了一副挫败的面孔，完全不敢相信，自己居然会全方面败给隔壁这个看起来已经是三四十岁的少妇。
　　明明自己更加的年轻，更加的有活力！但却就是输了，被全方位的碾压！除了年龄这个硬性的条件之外，没有一丝的胜算！
　　隔壁的女人露出一丝颓然的神色，但却还是有些不甘！
　　依旧强撑着，就是没有缩回去的打算，当然或许也是他身后的男人不让她退回去，非要彻底完成这次虚无的比赛不可！
　　但是在过了一段时间后，就连隔壁的男人都败下阵来！
　　因为对方明显射精了，那女人脸上也露出了一丝懊恼的神色，最后无奈的看向了妈妈这边，不知道是在扫视着的妈妈的面容，还是在看着她的胸部？
　　但反正是看了她很久！
　　直到把妈妈都看得有些不好意思了的时候，她才把身子缩了回去，同时关上了窗户，彻底跟妈妈断开了联系。
　　妈妈按自松了口气，他可没有心思跟那个小女孩做那莫须有的“比赛”，要是可以的话，她连出现都不愿意出现在窗口，虽然感觉很刺激，但是她也很害怕和紧张！
　　生怕会被别人认出来，生怕会出现不可控的事情！
　　但是明显妈妈想多了，他们只是萍水相逢，可能过了今天之后，就分道扬镳互不相识了。
　　随着李江也在妈妈的体内射出了今天的第一发精液之后，妈妈这才彻底松了口气，连忙将身子从窗外缩了回来，她是真害怕会被其他人看到。
　　好在这一切终于都结束了！
　　直到两人重新清洗干净身体，梳妆打扮完毕后，准备出门游玩，逛逛这座名胜古迹。
　　但是却在走出禅房不久，居然又碰到了隔壁的那对男女。
　　妈妈两人走在他们身后不远，就是那个女人不小心回过头往后看了一眼，让他们确定了这正是刚刚在隔壁跟他们互相较量的女人。
　　女的长得小巧玲珑的，但是她挽着胳膊的那个男的，却是大腹扁扁的，看起来有些年纪了，就好像一个糟老头子一样，至少已经年过中旬了。
　　这两人，这个组合？
　　这是那个女人，还有妈妈和李江三个人共同的疑惑！
　　妈妈和李江看着那个女人感到古怪，那个女人也看着妈妈和李江感到古怪！
　　这两对搭配，一对看起来像是父女，另一对看起来则像是母子，真是奇葩年年有，今年特别多！
　　本来隔壁那个女人还以为刚刚跟他们较量的人是妈妈和其他男人的，结果当她扭头看到妈妈的裙摆被李江掀了起来之后，顿时就愣住了。
　　虽然妈妈极力的阻止着李江，但却依旧没人阻碍他将自己的裙子掀了起来，露出她那赤裸的下半身。
　　当那个女人看到妈妈赤裸的下身之后，第一个反应是震惊，随后便是一副果然如此，然后变成一副恍然大悟的表情。
　　最后再看着李江用手不断的在妈妈的双腿间扣弄着的画面，忽然撅起了嘴，一副不满的表情。
　　然后我就看到了一慕更加让人震惊的画面。
　　那个女人居然背着自己边上的男人，偷偷往后边退了半步，让其视线先没有办法注意到自己后，当着妈妈还有李江的面，将双手伸进自己的裙子里，偷偷拉下了自己的内裤，缓缓从自己的双脚上脱掉，彻底的让自己的下身解放。
　　妈妈还有李江都看呆了，一时间妈妈甚至都忘了反抗李江了，任由他继续用手指在自己的蜜穴里抠挖着，发出阵阵细微的咕吱咕吱的淫水声。
　　只见那个女人脸上露出了一副狡黠的笑容，瞅着李江和妈妈无声的笑了笑后，便重新扭过头去，不再理会妈妈他们了，陪着自己的男人继续欣赏着远处的风景。
　　随着视频的结束，我都一脸的懵逼！
　　久久无法从震惊中回过神来，现在的女人好胜心都那么的强吗？非要在任何方面都比做个高低来才行？真的是无法理解！
　　后面一连又翻了几十个视频，全都是妈妈和李江在各个景点的打卡拍照。
　　当然了，单从李江拍摄的视频角度来看的话，旅游城的他们的附加选项，在各个地方随处随地的做爱，才成了他们的主旋律。
　　妈妈从一开始的坚持和反抗，到后面的逆来顺受，最后是逐渐敞开了心扉，彻底的接受了李江的存在，让他真正的融入了自己的生活，占据了自己内心的一部分。
　　当我又点开了一个妈妈的视频的时候，里面终于不再是两个人那么简单的分配了。
　　刚看到李江还有妈妈、跟岳母还有老婆四个人同时出现在一张床上的时候，我的心也跟着沉了下去。
　　我不知道李江到底有什么魅力，能够让妈妈、岳母还有老婆三人全都成为他的女人，并且居然能够相安无事的出现在同一张床上。
　　尤其是看到三人的衣服被李江一件件的剥光，直到完全赤裸！
　　三个人虽然害羞，纷纷又是护胸又是护住私处，忙得手忙脚乱的，但却完全没有反抗李江，就那样任由他将自己的衣服脱掉，然后收起来。
　　三个女人也从开始的衣着光鲜，到后面变成了一丝不挂，就那样浑身赤裸的背靠在李江身上，任由他玩弄抚摸着自己的身体而没有一丝的反抗。
　　“转过来帮我舔舔！”
　　而随着李江玩弄得差不多的时候，他忽然开口说道。
　　这句话如果跟妈妈他们任何一个女人单独相处时说的话，可能她们都不会有任何的犹豫，立刻就会转过身来趴下为李江服务。
　　但是现在不一样，因为现在她们几个人在一起，谁都不好意思先主动，不然可能会在其他人心中留下一个荡妇的形象。
　　“谁先舔我待会儿就先操谁！”
　　见三人面面相觑，但却是谁也没有动弹，所以李江又连忙补充了一句。
　　本来这个是同样的道理的，不管他多说什么，该矜持的事几人都会矜持。
　　但是偏偏李江在刚刚玩弄了她们的身体好一会儿，又是摸又是捏又是抠的，早就把她们的情欲调动起来了，现在想要消下去可没有那么容易。
　　所以老婆在犹豫了一下之后，便第一个翻身，转过来跪趴在李江的面前，开始帮他脱起裤子来。
　　然后是妈妈还有岳母两人同时转身，因为她们此刻还靠在李江的胸口，不起身的话，老婆是没有办法把他的裤子脱掉的。
　　所以两人一方面有了借口，另一方面也确实需要转过身来，便就着这个台阶直接下了。
　　随着老婆把他的裤子脱掉，三个人也都摆好姿势跪趴在了李江的面前，妈妈在中间，老婆和岳母，则分别在她两侧。
　　在看到那根早已经硬起来的大肉棒后，妈妈和岳母都没有动，依旧是老婆率先上手，握住肉棒根部，而后张口含住了肉棒前端，开始轻轻吞吐了起来。
　　然后妈妈和岳母分别抬头看了李江一眼，在对上他坚定的目光后，各自咬了咬嘴唇，还是放下了内心的羞耻，一同凑上前来，各自吐出香舌，开始沿着肉棒根部一点点往上舔去。
　　三人的口交技巧都早已经炉火纯青，根本不需要李江再去指点。
　　即使互相没有配合过，但也仅仅用了很短的时间，就能让彼此达到默契，开始各司其职，帮他舔弄的井井有条，没有发生什么不妥的事情。
　　很快整根肉棒就在三人的伺候下，被舔弄得油光发亮的，弄得上面全都是口水，也不知道是谁的，或者说哪个都有，只有多和少的区别！
　　在觉得差不多了之后，李江便起身来到了三人身后，扶着老婆的翘臀，开始用肉棒在她的股间轻轻磨蹭起来。
　　“嗯……嗯……”
　　感受到股间传来的坚硬感，让老婆情不自禁的轻哼出声。
　　但随着李江把肉棒抵在了菊穴口外时，她的身体又跟着紧绷了起来。看起来有些紧张，但是却并没有抵触的情绪。
　　妈妈和岳母虽然也紧张的盯着他们的一举一动，但脸上去也没有一丝的惊讶，很显然也是早就知道了这个结果，明显是李江早就通知过他们了。
　　李江一手扶着老婆柔软的腰肢，一手扶着自己的肉棒，腰腹持续发力往前顶，被她们的口水湿润的龟头，缓缓挤开了老婆紧致的菊穴口。
　　“啊……疼……”
　　原本封闭的菊穴，被突然间扩大撑开，尤其是这撑开之物，还是那么的粗大，顿时就让老婆痛呼出声。
　　菊穴口从来一阵火辣辣的感觉，仿佛皮肉被撕开一般，强烈的痛楚让老婆的表情都扭曲了起来，紧紧的皱起了眉头。
　　边上的妈妈和岳母也吓了一跳，李江只告诉过她们今天要给她们开苞后庭，却没有告诉她们会这么痛！
　　“放轻松点凝姐姐，很快就不痛了！”
　　李江没有继续动作，在刚刚那一瞬，他就已经将自己的龟头插进了老婆的菊穴里，现在龟头已经卡在里面了，只要他不主动抽出来的话，仅凭老婆自己，是没有办法将它排挤出来的。
　　所以他完全不用担心，现在只需要静待老婆的痛楚消失就行了。
　　老婆双手紧抓着床单，身体都疼得有些轻微的颤栗了起来，菊穴上传来的火辣辣的痛楚，真的不是普通的疼痛，甚至是要比当时被破处时还要再痛一些。
　　疼得她的菊穴一直在不断的收缩着，但是却压根就不能闭拢，除了不断的夹紧李江的肉棒之外，没有起到任何的作用。
　　不过痛楚来得快，去的也快！
　　老婆上一秒还觉得菊穴撕心裂肺的痛呢，结果下一秒就缓解了，痛楚逐渐的消散，取而代之的是一种奇怪的充实感。
　　明明李江仅仅只是插进了一个龟头而已，但她却感觉整个菊穴都被填满了。
　　“不痛了？”
　　“嗯……”
　　在察觉到老婆不吭声了之后，李江便知道她的痛楚已经消失了，这才开始尝试性的继续将肉棒和她的菊穴深处插去。
　　“嗯啊……啊……啊……”
　　随着肉棒继续往里探去，老婆的呻吟声音也随之响起。
　　虽然依旧还有一丝的疼痛感，但却是被更强烈的快感淹没，几乎可以忽略不计了，所以老婆虽然紧皱着眉头，但却没有再露出痛苦的神色来。
　　“没事吧？”妈妈和岳母在边上担忧的问道。
　　老婆虽然双手依旧紧抓着床单，但是却薇薇摇了摇头，表示自己没什么问题。
　　一直到李江缓缓将肉棒深深的插进了老婆的菊穴深处，两人的臀部和胯间相连接后，老婆这才长长的舒了口气。
　　肉棒齐根没入了老婆的菊穴，将它原本紧致的菊穴口硬生生的撑成了肉棒的形状，足有一颗小鸡蛋般大小，骇然无比。
　　“嗯……好充实啊……”
　　老婆细细的感受了一下肉棒完全插进菊穴里的感觉，得出了这么一个结论后，说给了边上的妈妈还有岳母两人听，打消了她们的担忧。
　　两人半信半疑，看着老婆依旧皱着的眉头，有点不太相信，不过不是当事人的她们，也仅仅只能保持怀疑的态度而已，毕竟只有老婆她感受过，最有发言权。
　　“舒服吧？凝姐姐……”
　　李江捏了捏老婆的翘臀，同样在细细的感受着肉棒被老婆的菊穴包裹时的感觉。
　　肉棒被菊穴口死死的包裹住，那种快感，比之插进小穴里的感觉还要舒服。
　　“嗯……”
　　老婆红着脸，轻轻点了点头！
　　确实很舒服，比之正常做爱的时候还要舒服，有种前所未有的充实感，那是小穴无法比拟的舒畅感觉，感觉整个人都被填满了一般。
　　“那就好，我要开始动了！”
　　李江一边说着，一边提气，然后开始尝试性的将肉棒从老婆的菊穴里缓缓退了出来。
　　“啊……嗯……慢点……”
　　肉棒一点点刮过老婆的肠道，产生出强烈的快感，让老婆禁不住浑身打了个寒颤。
　　肉棒一点点的退出，直到仅剩下一个龟头还停留在老婆的菊穴里的时候，李江这才停了下来。
　　低头一看，老婆的菊穴里，不知道什么时候开始，已经分泌出了一层透明的油脂，随着肉棒插入又抽出之后，便已经附着在了上面，让其看起来更加的油光发亮，也让李江的抽插变得更加的顺滑，更有效的保护着老婆，不至于让她受伤。
　　确认老婆真的是不疼了之后，李江便开始了给老婆真正的开苞之旅。
　　“啊……啊……嗯……好棒……啊……啊……好奇怪……嗯……嗯……啊……”
　　肉棒一下又一下的贯穿老婆的菊穴，每一下都齐根没入，虽然没有办法插到底，但却依旧带给老婆无尽的快感。
　　因为菊穴比之小穴要更特殊一些，上面的神经和敏感点全部分布在扩约肌周围，无论肉棒长短，都能够摩擦到，带给女人强烈的快感。
　　这就是肛交的好处！
　　能够让女人体会到不同的快感的同时，也能让她们更快的高潮！
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪啪……
　　老婆挺翘的臀部被撞击的啪啪作响，凉片白皙的臀瓣接连颤抖着，荡出了层层臀浪。
　　随着菊穴被不断的操干着，她的小穴也跟着潺潺往外流着淫水，啪嗒啪嗒的往床上滴落，很快就将床单打湿了一小块。
　　快感不断的攀升，很快就将老婆推向了高潮的边缘，身体无力的承受着你这样的操干，脸上逐渐露出了一副失神的表情来。
　　微微开合的小嘴不断的呻吟着，口水也顺着嘴角溢出，流经下巴后滴落到床上。
　　随着时间的推移，不过几百下的操干，便把老婆直接送上了高潮的顶峰。
　　臀部猛的扭动了几下后，股间一阵的收缩，将李江的肉棒夹住后，点点滴滴的淫水从老婆的美穴里喷洒了出来，打湿了李江的双腿和两颗蛋蛋。
　　边上的妈妈和岳母，脸色都有些古怪，她们没想到，老婆竟然会高潮的这么快！
　　她们并不是在嘲讽老婆，而是因为一旦老婆高潮之后，接下来就得轮到她们了！
　　本来今天之前她们还挺期待菊穴开苞的，结果刚刚看到老婆菊穴被开苞时那副痛苦的模样后，就有些打退堂鼓了。
　　虽然后面老婆表现得很舒服的样子，但是总归避免不了要先疼一下！
　　先苦后甜这种事吧，也不是说不可以，但是能避免还是要尽量避免！
　　不过其实妈妈和岳母都知道，今天她们肯定是避免不了的，不过就是心存侥幸罢了！
　　果然，随着老婆的身体放松下来之后，李江便将肉棒从她的菊穴里抽出，转而来到了妈妈身后，在妈妈紧张的目光注视下，将肉棒缓缓抵到了她的菊穴口外。
　　“嗯哼……”
　　肉棒上面黏乎乎的触感，接触到肌肤之后，让妈妈情不自禁的嘤咛出声。
　　身体轻轻扭动了一下，似躲避又似在迎合着李江的肉棒。
　　“别怕，现在肉棒更润滑了，只会更加的轻松，不会太痛的！”
　　李江安慰了一下妈妈后，便采用了跟刚刚一样的做法，扶着肉棒腰腹慢慢往前顶，缓缓插进了妈妈的菊穴口。
　　“嗯啊……疼疼疼……”
　　如同老婆刚才那般，妈妈那原本紧闭的菊穴，也是被一点点的挤开，缓缓从一个针孔大小的小洞，硬生生的被称成了一个小鸡蛋般大小的巨大圆形。
　　妈妈终于体会到老婆刚刚那种撕裂般的痛楚了，整个身体好像都要裂开了一般，火辣辣的感觉席卷全身，比吃了几斤辣椒还难受。
　　“别怕，妈，很快就不疼了！等一下就很舒服的……”
　　老婆的高潮余韵已经彻底过去了，稍微回过神来后，便看到了妈妈被开苞的场面，连忙凑过来出声安慰道。
　　双手从妈妈的腋下穿过，抓住了妈妈那两颗丰满且圆润的乳球，轻轻揉捏玩弄起来，给妈妈带去丝丝快感，以此来转移她的注意力，不让她过分注意自己的菊穴，这才不会感到那么痛。
　　李江一看，觉得这是一个好办法，便也跟着老婆将一只手按在了妈妈的蜜穴外，快速的搓揉着她的那颗小阴蒂和阴唇，让其感受到更多的快感。
　　果然这个方法不错，对妈妈上下其手之后，妈妈的注意力立刻就被分散了，口中不断的娇喘着，似乎一时间都忘记了菊穴的痛楚了。
　　并且那痛楚感也消散的非常快，不到两分钟的功夫，就彻底消散了，不仅没了痛楚，妈妈还反而不断的收缩着括约肌，夹弄着李江的肉棒。
　　李江看到妈妈缓解痛苦的时间比老婆还要短很多，不由得好奇心大胜，原来这快感和痛楚可以互相冲刷抵消的呀！
　　“真的不疼了？”
　　虽然已经看到妈妈脸上痛苦的表情消失了，但李江还是不放心的再问一问，这时间实在是太短了，弄得他自己都不敢动了。
　　妈妈细细的感受了一下，因为李江和老婆的手都还没有从她的身上撤离的缘故，此刻她所能感受到的，便只有那不断传来的快感。
　　至于那什么痛楚，还真的没发现了，完全都已经消失了。
　　妈妈红着脸，轻轻点了点头表示肯定。
　　李江见状，这才稍稍放下心来，停下了对妈妈蜜穴的抚慰后，开始扶着她的丰臀，腰腹微微发力，缓缓将肉棒插进她的菊穴深处。
　　“嗯啊……啊……哼……”
　　有了刚刚给老婆开苞的经验，李江这次插入妈妈的菊穴里非常的缓慢，而且也非常的温柔，尽可能的避免让妈妈受到伤害。
　　但是尽管如此，还是会有些许的痛楚，但这些跟快感比起来，压根就不算什么，几乎可以忽略不计。
　　妈妈得到的快感，比之老婆刚才还要舒服，不仅仅是因为李江的温柔，更是因为此刻老婆还在逗弄着妈妈的胸部，完全没有松开手的意思。
　　上下被齐攻，让妈妈有种应接不暇的感觉，不知道该去注意哪里？一时间都不知道该如何是好？
　　直到肉棒彻底插入了妈妈的菊穴深处，她跟李江这才同时松了口气。
　　这一次的插入，比想象中的都要轻松很多，虽然妈妈的菊穴好像更加的紧致，插入的也更加的缓慢，时间更长，但两人却都没有什么压力，妈妈不痛，李江也不觉得有负担。
　　加上刚刚在老婆的菊穴里，肉棒已经被涂抹上了一层厚厚的透明油脂，作为润滑液的话，它们十分的称职，所以插入的非常的顺利。
　　李江用力的掰了掰妈妈买的两片臀瓣，让其菊穴不要夹的那么紧后，这才开始抽插起来。

第18章
　　“啊……嗯……嗯……轻点……嗯……嗯……啊……啊……啊……不……嗯……不行……”
　　妈妈那诱人的呻吟声一出，在场的所有人的骨头都酥了，情不自禁的打了个寒颤。
　　那是真正的酥媚入骨，就是女人听了，都会受不了，老婆和岳母在听到妈妈的呻吟声之后，脸色都情不自禁的变了变，看起来有些古怪。
　　这是她们第一次听到除她们之外的其他女人的叫床声，却是没想到，第一次听就发觉妈妈叫的比她们好听多了，简直就是男性杀手，哪个男人会受得了？
　　李江更是大受鼓舞，操干起来也更加的卖力了几分。
　　好在抽插了几十下后，妈妈的菊穴就已经适应了他的肉棒，不会再感到疼痛了，取而代之的，是那无尽的快感。
　　妈妈终于感受到了老婆刚刚所说的那种充实感，确实很奇特，比之正常做爱还要舒服一些，虽然菊穴没有被完全插满，但是却真的好舒服！
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　妈妈上半身无力的贴着床单，脸上表情逐渐失神，檀口微张开始胡言乱语的呻吟着，连她自己都不知道自己在说些什么了。
　　由于姿势的原因，使得她的臀部更加的挺翘，完全契合着李江的身高，让他可以操干的更加的方便。
　　身体被撞击的前后摆动着，两颗硕大的乳球更是来回晃动，乳头不断的摩擦着床面，加上老婆一直抓着玩弄个不停，乳头早已不知何时硬起变大了不少。
　　李江紧抓着妈妈那两片丰满的臀瓣，白皙的臀肉被他抓住了两个手掌印来。
　　肉棒一下重过一下的深深刺进了妈妈的菊穴深处，挤压的里面的空气不断的往外冒出。
　　妈妈菊穴的紧致度，彼此李江先前想象的还要更加的紧，夹的他快感连连，几乎都快要忍不住在妈妈的体内发泄出来了。
　　妈妈更是承受不住他的重插，每一下肉棒齐根没入她的菊穴深处，都会觉得妈妈情不自禁的大叫出声。
　　身体开始止不住的轻微颤抖了起来，高潮开始逐渐临近，蜜穴外那两片闭合在一起的粉嫩小阴唇中间，不断的往下流出一些透明的粘液，在阴蒂和阴睾处拉成丝悬挂了下来，随着妈妈身体的摆动而不断晃动着，直到最后承受不住自身的重量后，这才被当腰截断，滴落到了床单上。
　　“嗯……不行……啊……啊……不行了……嗯……”
　　随着李江的疯狂抽插，妈妈的呻吟声音越来越大，忽然在某一刻，身体开始剧烈的颤抖了起来。
　　而后股间紧紧的收缩住，括约肌死死的将李江的肉棒箍住，不让他动弹半分。
　　两人的身体在这一刻全都静止了下来，除了妈妈的身体那止不住的本能颤栗。
　　全身肌肉绷得紧紧的，之后大量的透明淫液从妈妈的蜜穴口疯狂的喷涌而出，不断的喷射在了李江的大腿和他的肉棒根部上，将他的下半身完全打湿，然后又哗啦啦的淋在床单上，打湿了一大片。
　　“嘶……”
　　李江暗自倒抽了一口凉气，妈妈的菊穴在高潮的时候，收缩的实在是太紧了，差点都要将他的肉棒给夹断了。
　　不愧是练武之人，力气就是大！
　　他对妈妈早有认识，知道妈妈的小穴很厉害，但却没有猜到，她的菊穴更厉害。
　　不过后面想想也是，毕竟菊穴上的肌肉更多，而且也更容易控制，不像小穴，几乎全是软肉，也根本不听妈妈的话，她就是再用力，也仅仅只能让它像嘴巴一样收缩而已，做不到像菊穴这帮死死的箍住。
　　随着慢慢的潮吹持续，李江的脸颊也变得通红，肉棒快要被夹断了的感觉，让他觉得有些窒息，透不过气来，好像老二要在今天跟他说拜拜了一样。
　　好在妈妈的潮吹没有持续多久，20多秒的功夫虽然让李江吃尽了苦头，也差点把他的精液给榨出来了，但好在一切都结束了。
　　在妈妈的潮吹结束之后，他连忙以最快的速度，将自己的肉棒从妈妈的菊穴里抽出，然后心有余悸的来到了岳母身后。
　　细看之下，他的肉棒根部上，居然出现了一圈淡淡的红印，那是被妈妈的括约肌硬生生的夹出来的痕迹。
　　“得……得轻点……”
　　随着李江来到岳母身后，岳母有些紧张的开口。
　　在看到自己的女儿和亲家母都经历过早期开苞时的痛苦后，她产生了一丝的心理阴影，但她知道这是躲不过去的、必须要面对的事情。
　　我不知道妈妈三人为什么会这么听话？
　　在明知道菊穴被开苞的时候会很痛苦，但却没有一个想着反抗或者逃跑？
　　全都心甘情愿的将自己的菊穴第一次奉献给李江？
　　明明他们的关系是不被世人认可的，是不道德的，但是他们却好像彼此很信任对方，比之跟自己的家人还要亲密，连最重要的地方的第一次，都可以心甘情愿的奉献给对方？
　　“义母放心！等下就让你知道有多爽！”
　　李江嘴角一咧，扶着肉棒直接大大方方的顶在了岳母的菊穴上。
　　有了先前的两次经验，加上岳母已经在边上观看了许久，早已是情欲满满了，此刻股间都湿透了。
　　李江甚至都不需要再做前戏，扶着岳母的柳腰，腰腹一挺之下，依样画葫芦的照着刚刚给老婆和妈妈两人开苞时的动作，来给岳母做着最后的开苞仪式。
　　老婆适时的凑了过来，躺在岳母边上后，直接将人钻到了岳母的身下，照着刚刚给妈妈放松时的行为，复刻到了岳母身上。
　　只不过比之玩弄妈妈，对于玩弄岳母来说，老婆更加的放得开，所以她不仅抓着岳母的胸部揉捏着，更是张口含住了她其中一颗乳头，用力吮吸起来。
　　“啊……啊……嗯……痛……”
　　也不知道是否真的疼痛，随着漓江那个粗大的龟头强行挤开了岳母原本紧闭着的菊穴口，岳母也跟着惊呼出声。
　　但仅仅只是喊了一声之后，之后的就变成了呻吟声，只因为李江的手也已经摸到了她的小穴外，看住了她的小阴蒂后，便开始快速的搓揉起来。
　　这是刚刚给妈妈缓解疼痛时所用的方法，非常的好用，很快就将岳母的注意力完全分散，让她上下都难以兼顾，完全忘了菊穴此刻已经被强行撑开到了最大限度。
　　此刻岳母的菊穴，被硬生生的撑成了一个大大的O型，如果李江将肉棒抽出来的话，必然可以塞进去一颗小鸡蛋。
　　“妈妈，很快就好了，放心吧！”
　　老婆一边舔动着岳母的乳房，一边跟着安慰道。
　　岳母点了点头，脸上却没有多少的痛苦，就是有些古怪，应该是菊穴上传来的痛楚和小穴还有乳房上传来的快感正在她的体内碰撞，势要决出一个高低来。
　　李江的手一刻未停，不断的搓揉着岳母的阴蒂，带给她足够强烈的快感，让她有种要失禁的感觉，很快快感就战胜了她的痛楚。
　　菊穴慢慢适应了他的肉棒，在痛楚消失之后，忽然有种前所未有的开阔感，让岳母有种恍惚的感觉，仿佛这副身体不是她的一样。
　　忽然，岳母没来由的股间一紧，小穴传来了一阵酸涩感，一小股的淫水突然间喷到了李江的手掌上。
　　居然是在短短的一两分钟之内就高潮了！
　　“可……可以了……”
　　岳母羞得脸颊绯红无比，没想到一开始还觉得自己的女儿高潮的太快了，结果轮到自己的时候，才发现自己更菜，居然连两分钟都坚持不了！
　　最关键的是，李江都还没有操她，仅仅只是用手搓揉着她的阴蒂而已！
　　这其中不可否认的是李江的技术提高了不少，但是更多的还是岳母太紧张和敏感了，加上刚刚才观赏过两场真人秀，还都是自己的亲人，把她的情欲完全调动了起来，这才会高潮的那么快。
　　“emmm……义母真骚！”
　　李江调侃了一句，惹得岳母的俏脸更加的羞红，抬手往后轻拍了他的大腿外侧一下。
　　“我才不骚呢……”
　　李江呵呵一笑，他也就是随口那么一说，没打算真的跟妈妈争论，骚与不骚，自己心里知道就行。
　　现在最重要的是，给岳母彻底完成开苞的仪式，让三人完全成为他真正的女人！
　　没有费多大劲，李江便轻而易举地将肉棒彻底插进了岳母的菊穴深处。
　　“嗯……啊……啊……”
　　没有引起岳母多大的痛苦，有了老婆和李江的善后，让岳母可以以最小的代价被开苞。
　　菊穴彻底被占据之后，也意味着岳母彻底跟自己的亲家母还有女儿一样了，三个人全都将自己最宝贵的第一次献给了李江，全都成为了他最忠实的女人。
　　毕竟菊穴的第一次，就连他们的丈夫都没能得到，却反而用来献给了这个十几岁的男孩，可想而知，她们三人现在有多服从李江的命令！
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……好大……嗯……慢……啊……等下……啊……啊……”
　　等到岳母的菊穴彻底适应了李江的肉棒后，他便开始了在岳母身上的耕耘。
　　让他这第三个女人也体会到妈妈和老婆两人刚刚体会过的快感。
　　那种菊穴被插满的无与伦比的充实感，很快就让岳母着迷，有种以前白活了的错觉，悔恨为什么没有早点发现，原来女人后面的那个洞，也是可以用来做爱的！
　　又有些懊恼于李江明明知道这种玩法，为什么以前不跟她做，要是早点开苞的话，不就能早点享受到了吗？
　　在享受到快感之后，便全然忘了刚刚被开苞时的那种痛苦的撕裂感！
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　淫乱的肉体撞击声在房间响彻，鉴于岳母已经是最后一个，加上刚刚被妈妈一番折腾，让李江差点射出来后，现在的他，已经有些无所顾忌了。
　　最后的开苞任务已经完成了，接下来什么时候射，就全看他自己的心情了！
　　所以他现在并没有留力，开始将一身的精力疯狂的发泄到岳母身上，打算就这样在她体内射出来，毕竟压抑的太久也不好，做爱的时间不是越长就越好的，憋得久了对自己的身体也有所损害。
　　他不愿意那么做，所以便想着在岳母身上发泄出来，但是这样一来，却是苦了岳母了。
　　早先让他轻点的话，已经被他完全抛出脑后了，两人都在这一刻情欲高涨，逐渐陷入了疯狂。
　　岳母的臀部被撞击的噼里啪啦作响，不断的往上荡漾起层层臀浪，白花花的臀肉晃瞎人的眼睛。
　　“啊……去了……啊……不……要去了……嗯……啊……”
　　随着李江越发猛烈的操干，岳母的呻吟声也越来越大，情欲逐渐达到了高潮的临界点，随时有着崩溃的迹象。
　　“呃啊啊啊……”
　　李江的喉咙也是发出阵阵嘶吼，太阳穴两边的青筋微微鼓起，操干的速度越来越快，力气也是越来越大，仿佛一头猛兽一般。
　　最后不知道多少下的操干，两人的呻吟声和肉体撞击声完全混合在一起，不断的在房间中回荡着。
　　终于在最后的关头，一起达到了高潮。
　　只不过李江却是在最后一秒，将肉棒从岳母的菊穴里抽出来，然后自己快速的撸动着肉棒，将精液一股股的喷射在岳母的臀部上。
　　岳母则是在这一刻浑身无力的瘫软在床上，两颗巨乳直接压到了老婆的脸上，差点让老婆喘不过气来，挣扎了好久，才从岳母的身下钻了出来。
　　还没等老婆喘口气呢，就被李江招呼着凑到了岳母臀部旁，然后就被一根肉棒堵住了自己的小嘴。
　　“唔……”
　　老婆呜咽了一声，但却一点也不反感，很是乖巧的开始帮李江清理起肉棒来。
　　才刚帮他舔干净，就被他掀翻在床上，扶着那根完全没有软下去的肉棒，插进了老婆的馒头美穴里。
　　“嗯啊……好粗……”
　　当李江将双手摸向了其他两个女人的身体时，房间里再度响起了淫靡的肉体撞击声，还有几个女人各自的呻吟声。
　　……
　　……
　　“为什么要背叛爸爸？为什么要背叛这个家庭？”
　　一座高耸入云的悬崖上，我无力的咆哮，让面前的妈妈的身体轻轻一颤。
　　沉默了许久，妈妈的脸上浮现出一抹惨然的苦笑，两行清泪无声的滑落：“小风，男女之间的身体和性格差异，你是不会明白的……”
　　我确实不明白！
　　风声鹤唳，咧咧作响的衣襟，掩盖了母子之间的谈话。
　　我抬眼看着站在高处一点的妈妈，此刻她正侧身对着我，目光远眺着远处的风景，不知道在想着什么？
　　开叉的裙摆被烈风拂过，不断的飞扬着！
　　从我的角度看去，妈妈裙底的风光可以净收眼底，两瓣丰满且圆润的翘臀历历在目，赤裸的臀部没有一丝的布料遮掩，可以看到股间，但却因为角度的原因看不到她的私处，不过臀缝中间，一抹鲜艳的蓝色异常的惹眼！
　　—— 完 ——

