==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：笨笨女友瑛庭（我的女友：瑛庭）
👤 作者：杨庭
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：210511
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,NTL
🗿 肉量：35.87%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　话说我与女友第一次见面时，她看起来就像是乡村来的小姑娘：头发盘着马尾，上端绑个白色蝴蝶结，活脱脱就像个小女孩似的，一点大学生应该有的花俏妆扮都没有，可是很可爱、很天然呆，会让人想好好照顾的那一型。听她讲起以前有男生或阿北跟她搭讪时，还以为她才国小或国中毕业而已，可能她胸部属于小巧可爱型的32（胸围）C（罩杯）吧！（女友身高160，体重43公斤左右）

全文

第1章 知“性”之秋
　　话说我与女友第一次见面时，她看起来就像是乡村来的小姑娘：头发盘着马尾，上端绑个白色蝴蝶结，活脱脱就像个小女孩似的，一点大学生应该有的花俏妆扮都没有，可是很可爱、很天然呆，会让人想好好照顾的那一型。
　　听她讲起以前有男生或阿北跟她搭讪时，还以为她才国小或国中毕业而已，可能她胸部属于小巧可爱型的32（胸围）C（罩杯）吧！
　　（女友身高160，体重43公斤左右）
　　我女友的个性很大咧咧的，最喜欢跟男生打打闹闹，也很吸引阿伯叔叔们的关照，听她讲过以前还发生过许多丢脸的事，这是后话啦！
　　以后再慢慢描述。
　　我女友的个性很大咧咧的，她最喜欢穿着宽松的内衣跟上衣，不喜欢穿那种很合身、可以将身材曲线修饰得很诱人的衣服，说是会觉得很不舒服；而且，她总觉得别人才不会去注意到她有没有曝光，或是从领口偷看她的内在美，她总是说：“只有你才这么色吧！别把别人都看得跟你一样！哼哼～～小色鬼！”
　　但是屁啦～～我大学同学在我跟现任女友在一起前，在跟他们俩打篮球时，那个同学常会把我拉到旁边去，然后跟我说：“你看那边，瑛庭又露出她的奶头啦～～干！真想捏捏看耶！虽然小了点。”
　　我心想：‘哼！胸部都露给你看了，还想捏啊？给你捏了会不会又想干人家女生？’
　　那同学叫做浩天，嘴巴很贱，但眼神犀利！
　　每次有好康的都他先注意到。
　　但我会跟我的女友瑛庭在一起，恐怕也要感谢他罗！
　　青梅竹马——浩天
　　我女友跟浩天从国小就认识到现在了，但在女友国中毕业后就失去了联络，因为女友高中就读外县市，因此与浩天就没再见过面了，直到在同一所大学里面参加的社团中见到对方才又惊喜相认，世界真是小呀！
　　（我女友家住台南，跟浩天同乡，浩天身高175公分，浓眉大眼，有不少女生倒贴想认识。他们大学参加的社团是话剧社，而我则是宅在“宿社”。我跟我女友不同学院，她是护理系，我跟浩天则是电子系所。）
　　黄金海岸之性教育
　　屁话介绍完了，接下来说说女友跟我的进展吧！
　　我跟她刚在一起时，因为她是我第一个女友，我也“算”是她第一个男友吧？
　　每次我们互相牵起对方的手，我跟她都是很害羞，紧张到流手汗，更何况是接吻了。
　　另外她很呆，我则是有色小胆，她根本不懂很多关于性的事情，但却装得很懂，常常让我啼笑皆非。
　　有一次跟她两人骑车到黄金海岸看海，一路上她都紧紧抱住我，将她的32C小胸胸贴在我的背上，而且她的胸罩又是软薄的，不像有些女生会为了看起来大些而去装了厚厚的水饺垫或硬挺的胸罩，整个触感就差很多。
　　她这种薄薄的胸罩每次骑车都贴在我背上，有时会让我感觉非常温软，还有两颗硬硬的乳头的触感，让我一路上弟弟都翘得老高……
　　（我女友的头头是属于比较稍大颗的那种，乳晕却很小一圈。）
　　路上我的手机响了，想叫她帮我从口袋拿一下，因为不想停下车啦！
　　好死不死瑛庭可能太紧张了，因为摸到我大腿会害羞吧？
　　居然给我伸到太里面，直接抓住我的小鸟，她居然捏了三、四下后对我说：“这是什么啊？我早就觉得你口袋每次都有个东西，每次跟你抱抱都会被你刺到！”
　　（因为二十年来第一次抱女生啊！太紧张就容易勃起了）
　　我整个无言……
　　心里想：‘被刺到怎不早说？我还以为你应该知道那是什么东西XD，只是害羞不说而已。’
　　我就反问：“什么！？你不知道这是什么？骗人的吧！两腿间除了弟弟之外还有什么？”
　　她红着脸支支吾吾的说：“骗……骗人，它怎这么硬，又这么大？书里见到的都小小的哎！”
　　我脑袋顿时空白了，只说：“你……你……装傻，还是装小女孩？高中有教吧！？”
　　瑛庭又回我：“高中课本画的不是指男生的弟弟可以缩进洞里面吗？要……哪个时候再伸出来呀？”
　　“呃……”接下来就我一阵狂笑，而她因为被我取笑了就狂打我……
　　我心里想：‘她需要好好教育教育了。’
　　于是接下来的黄金海岸之行就变成了性教育课程讲解啦！
　　原来，乡下孩子有些真的可能太纯真罗！
　　逛校园
　　跟她交往越久后，她越来越爱我，我则是越来越色，每次晚上跟她和浩天一起吃完晚餐后，先把浩天赶走，我就跟瑛庭默默地一起逛校园。
　　因为校园很大，暗暗的，可以行色色之事的地方很多，而她虽然很怕暗又是个大近视，每次虽然都不太想跟我逛，但看在我热情的眼神下（色欲薰脑的眼神），拗不过我的体贴的她总是紧紧抓着我的手臂，奶奶好软。
　　（其实那时我都不知道，常常浩天都偷偷地跟在我们后面。）
　　我们常逛到一个一楼的楼梯走道，那是轮椅专用道，有矮墙挡着。
　　偶而也会看到其他情侣鸠占鹊巢，那么我们只好换个地点再继续亲热。
　　还好这次没有其他人，可能是因为宁夏的夜晚超多蚊子的吧！
　　我们就这样边赏星星边喂蚊子，而我边吃她豆腐，一天一点的进逼她的胯下和胸罩里的奶奶。
　　起初当然一定会被拒绝，我就用抱抱加亲吻啦！
　　慢慢地让她将心交给我，要有耐心！
　　可是不管我怎么软磨硬使，顶多只让我摸进她的胸罩内，绝不可摸到下面，只可摸大腿，也不可捏奶头，她总是说，很敏感很不舒服。
　　慢慢地有一次逛校园，她才告诉我小时候被性骚扰的故事，才让她从此有了恐惧感和厌恶感……
　　第一次摸大腿，好滑好软，好好捏，越往内伸越刺激，她也有时会不由自主地呻吟出声；胸部也是，这是此生最美好的触感了，大大的头头刺到我的掌心，好痒，好想直接掀开来吸舔，但晚上太暗，看不太到，而且她也不准我舔（以后才OK）。

第2章 单纯真可怕
　　我女友瑛庭的相貌属于甜美可爱那种，笑起来会融化许多小男生的心，虽不能算是正妹，毕竟她从来就没化妆过，一直以素颜见人；有颗大眼睛却是个大近视，小小身材。
　　如果说要找我女友可以称赞的身体部位的话，我想就非她那双细长修白的腿腿罗～～虽然她瘦瘦的，但小腿有条美丽的弧线，膝盖也不会瘦到跟男生一样骨头凸出，大腿连结到屁股肉处是她最美的地方——有点肉，但是不赘，也没有肥胖纹（像是妊娠纹），那双长腿既修长却又不失去让人抓拧揉捏的欲望，混圆扎实的屁股有点大，常跟她说她屁股肉如果分给胸部那就更完美了，然后就被她打了。
　　说到突然跌进25腰的腰身（没记错的话是25腰），整个就是完美比例，没骗你，尤其是最近她才渐渐习惯穿小短裤出门（因为她从小就不喜欢露出自己的身体，除了手臂外），整个就是八九头身嘛！
　　长腿都超过身体总长的一半多更多更多了，明明身高不高的说。
　　瑛庭头发马尾上那条蝴蝶结缎带很显眼，她的发型也始终如一，很少改变，使得她社团里面的学弟都故意只认她的蝴蝶结（有看《银魂》就知道新八的代表就是眼镜，就是这种感觉），常故意叫她蝴蝶姊姊或蝴蝶蝴蝶生的真美丽。
　　其实瑛庭跟简筑翎（蝴蝶姊姊）是有点像啦～～其中很爱叫我女友蝴蝶姊姊的那个学弟有想要追她，让我一直很担心。
　　瑛庭：“宝贝贝，跟你说，我高中时有一次上军训课，因为平常男生们是上军事课程，那阵子学校又举办班际军歌比赛，男生们都要带出操场操练，而我们女生会在教室听女教官上护理课……”
　　我：“喔～～然后哩？所以？”听到军训会想睡觉的我，可是我很喜欢在夜市打靶，十打十中，就算是转轮盘的也可以达七成。
　　瑛庭：“别打岔啦～～我讲到哪了？但那天那位女教官请假去了妇产科做产检，已经怀孕八个月罗！小北鼻一定很可爱。”
　　我：“喂，要不要讲啦～～重点好吗？”
　　瑛庭：“而代课的是另一位新来的男教官，我是觉得没有差啦～～而且又蛮帅的！”
　　我：“喂～～在我面前说其他男生帅！这样对吗？”我假装愤慨地质问她，没想到她却不理我，继续回忆她的。
　　瑛庭：“反正大人一定比较懂得生理方面的事情，而且乡下地方要请假找代课老师好像也蛮困难的。虽然有些女生不情愿，原来那个男教官之前的学校有不良记录，我后来才知道的。教官姓李，刚开始上课时都很正常地解说女生月事来时要注意哪些问题，卫生棉使用周期其实是两小时就要换一次呀～～要常保持阴部干爽通风，以免过敏感染细菌等等……”
　　讲着讲着，讲到阴道会感染发炎，他就开始寻问：‘有哪位女同学也有类似的情况呢？’
　　我就说举手说：‘老师，我有问题，如果要省卫生棉，可不可以用卫生纸垫在卫生棉或内裤上代替呢？’
　　李教官：‘问得好，可能要请你上来示范一下喔！瑛庭同学。’
　　我就上去了。
　　教官就让我在站在旁边开始讲解，卫生纸因为有棉屑会使阴部发痒等等……
　　李教官的手指会时而指向我的下面，越说越多，叽哩呱啦，从月经讲到怀孕，到生小孩，让我觉得这新来的教官还不错嘛～～整堂课讲了好多我原本不懂的事情，因为在家里我妈都不愿意教我！
　　甚至我初潮来时还只丢给我一片绵绵让我自己处理。
　　但是台下已经很多女生都睡着了，有的自顾自地聊天不鸟他。
　　而李教官的手有时在跟同学讲解时不小心碰触到我，其实应该不是故意的吧！
　　毕竟他是在教课。
　　教官一下碰到腰，然后大腿，接下来讲解胸部发育时又朝着我的乳头点了一下，还真被他点到了！
　　有点舒服，但没想太多。
　　其实事后想想，教官他根本就在吃我豆腐！
　　然后教官就到台下去讲解了，应该是想把台下睡着的、聊天的给拉回来吧！
　　慢慢地教官倒退着走回讲台时，脚一个没踩好讲台，向后面我的方向倒了过来，整个背部贴在我身上，而我也压到黑板倒了下去。
　　这时我感觉下面被教官的手掌整个给覆盖住了，只听到李教官一边呻吟，手指也一边朝我制服裙内的大腿内侧抠抠转转，我整个脸都红了。
　　其他女同学都被吓到了，但也看不见的，因为我整个人被李教官给压着，高中时我又看起来更瘦小。
　　李教官慢慢坐起来，右手却持续地抠着我的阴蒂，这是我第一次感觉到阴道里有股热流，麻麻痒痒的传送到胸部及全身，而且是在这种情况下发生的。
　　李教官一边哀嚎着说他的腰撞到了，要去保健室一下，而我也发现我的脚踝扭到了，于是四、五位女同学就合力搀扶着我跟李教官进了保健室给护士婶婶擦药。
　　“我心里念道：‘没想到第一个抚摸我女友下面的男人居然不是我，而是一位变态教官？’我……好不爽，好兴奋啊～～”
　　瑛庭：“宝贝贝～～我跟你说的这些，你会不会不开心？会不会生气呀？”
　　一副可怜兮兮的样子看着我，但我很吃醋啊！
　　我：“你干嘛这么呆？给人家吃豆腐这么多次也没发现，还给……给他插进去！”我讲话都语无伦次了。
　　瑛庭：“欸！说插很难听耶！其实呢～～嘿嘿嘿，我是骗你的！哈哈哈！谁叫你这么色？教官的确是摔倒啦，但是没有乱抠乱摸的。谁叫你每次都要带我来这里逛学校，然后侵犯我！这下让你尝尝这个吃醋的痛苦了吼～～活该啦！ㄌㄩㄝ～～ㄌㄩㄝ～～ㄌㄩㄝ～～”
　　我……居然被这小妮子骗了！这什么鬼！不给我好好就地正法，誓不为带屌真男人！
　　当晚，我第一次触摸到了瑛庭的阴部，没隔层内裤的那种！
　　毛毛感觉好少，触感超软……
　　有什么东西能比大腿和胸部的软滑度还好的非小妹妹莫属啦～～重点是：她湿了好多，也“嗯嗯呀呀”了几回。
　　我忍不住地稍微抠进去了一点，却不能再往前了……
　　（记得浩天一直都有在偷看着，事后有次才听他全盘托出）

第3章 系办工读
　　瑛庭接下来几天应该有感受到我的不开心吧，原因就是上次听她讲的那件事情，虽然当下精虫充脑只想钻洞，但事后心情还是会受到影响，整天闷闷不乐，对她也爱理不理的。
　　体贴的她，决定提议跟我去游泳。
　　瑛庭：“宝贝，我们去游泳好不好？我穿泳装给你看唷～～”
　　我趴在餐厅桌上发我的呆，注意到她时才发现她今天的穿着非常露耶！我居然整天下来都没发现。
　　瑛庭她上身穿着一件粉色系镂空蕾丝洋装，头上仍然绑着一束蝴蝶缎带马尾，双手杵着一双美腿并弯下腰，睁着大大的眼睛看着我。
　　可能她没发现，从我的角度瞄进去她宽宽的领口内，薄薄的白色内衣居然跟着弯腰垂了下来，一对32C奶整个暴露在我眼前，整个乳头也看得一清二楚，原本失魂落魄的小弟弟也傲首挺立着。
　　瑛庭：“喂！有没有在听啊？不要就算了喔！好，人家都这样低声下气了。哼～～再见！”她就这样走了。
　　等我回神过来，她已经回到她系上准备上课了。
　　有时候我没课时会在附近的教室里等她下课，无聊时睡睡觉或玩玩手机游戏，就这样，最后无聊到趴在课桌上睡着了。
　　一阵铃声将我唤醒了，原来是我的手机有简讯：“宝贝～～起床罗！我下课了，可是涂教授要我去帮他处理公文，没办法罗！谁叫我在系办工读。对不起，宝贝，你先回去吧！晚上我们再一起出来逛夜市好不好？”
　　看看手机，时间是5点30分，不是5点就下课了吗？怎不早点叫我！之前的气还没消欸！
　　我怀着复杂的心情马上赶过去找她，谁知到了系办，只看到他们系上的系助姊姊，系助穿着白色花领制服配上牛仔短窄裙，因坐姿放松而将一双修长美腿张开，感觉只要蹲下来一定可以看到系助姊绽放的小裤裤。
　　系助姊姊：“你好！有什么事吗？”
　　我：“呃……没有啦！我来找你们的系办工读生，她叫瑛庭。”
　　系助姊姊：“喔！她刚刚跟涂教授去教授休息室罗！嗯？你是她男朋友？”
　　我：“欸……对啦～～嘿嘿！”
　　系助姊姊：“是喔？那你赶快去找她吧！我怕……”
　　系助姊欲言又止的样子让我感觉有些奇怪：“啊？什么？”
　　系助姊姊：“没有啦～～”
　　当下我也没多想，只是很不高兴瑛庭让我等那么久，却又突然有事自己跑掉了。
　　到了教授休息室外头，现在已经是下午快6点了，正当我要敲门时，突然听见里面有呻吟声……
　　出于好奇心驱使，看见上头的气窗不是门上的毛玻璃，而是全透明的，我立即往隔壁研究室里面搬了张椅子。
　　还好已经六点多了，学生大都下课，离夜间部学生上课也还有一段时间，左顾右盼没有人来往，我便紧张的站上椅子往里看去。
　　瑛庭：“嗯……不要了……不舒服……停下来嘛～～啊……痛痛痛～～”
　　涂教授：“不行，你说你的脚踝长期酸痛，一定要处理一下，不然以后会有后遗症喔！”
　　瑛庭：“真的吗？啊～～痛！痛！可是您按得我脚底板很痒很痛呀！啊……痛～～啊……”
　　眼前我女友正坐在办公桌后方休息室的床上给教授按着脚底，可是，她穿裙子啊！
　　粉色蕾丝洋装的裙摆都因为脚底很痒很痛正曲起了双脚，呵呵笑的呻吟，里面的小裤裤都被看到了吧？
　　涂教授：“我看你这是走路姿势不良加上时常熬夜赶报告，所以我按你这里会特别痛，因为这是顾肝的位置。这样不行喔～～你太僵硬了，躺好，我帮你揉揉小腿。要试着放松，不然很快就会有小腿肚了喔！这样腿型就不漂亮了，男友就不要你了。知道吗？”
　　瑛庭：“嗯……痛……真的吗？好吧，那……嗯……谢……谢教授……麻烦轻点……”
　　看着女友将身子躺平，脸色略带潮红，我胯下小弟就快冲破裤裆啦！
　　涂教授粗糙的双手从旋转脚踝，到按揉脚底、小腿肚，听着我女友“嗯”个不停，涂教授认为时机到了，便将手往上按去按到了大腿。
　　涂教授：“帮你多按摩些部位，你当作是我这些天来谢谢你帮我处理这么多公文和试卷，好吗？”
　　瑛庭：“嗯，好。我才要谢谢您呢！这样很不好意思喔！”女友不疑有它。
　　涂教授：“不会啦！”
　　就这样按了快十分钟，我女友也已经全身放松享受那阵舒服感觉。
　　突然，瑛庭：“啊！不要～～嗯……婀（ㄜ的气音）～～教……授……您按太里面……会不舒服……”
　　看女友已经被按到大腿内侧的小裤裤上头里，因为是侧面朝向我，因此我无法看见女友裙内的光景。
　　女友明知道教授按到了里面却还不敢阻止，这倒是便宜了这老教授继续蹂躏瑛庭的小妹妹。
　　涂教授：“不会啊！这很舒服的。这是很重要的穴道喔！需要依顺时针慢慢由外而内按才能达到效果，会让你的气色更红润。你看，你现在双颊是不是感到红红烫烫的？”
　　瑛庭：“嗯～～嗯～～您说的是真的吗？没有骗我？嗯……难怪……我男友也……啊～～很爱揉捏我的哎～～痒啊……那里～～那里～～好舒服……嗯……嗯……不要呀～～嗯……嗯……”
　　我女友就是这么好骗，平常我对她做的事情，现在反而变成涂教授性骚扰的借口。
　　“没骗你吧？”涂教授一听，更兴奋地揉着女友的小妹妹，并说道：“来，起来，转过身趴着，双手双脚撑着床。”
　　女友这时已意乱情迷，迷迷糊糊地乖乖听话转过身，像狗狗一样趴着床舖.涂教授一把将女友的裙子拨至腰间，两条玉腿至挺俏的白皙屁股展露无遗，一瞬间教授竟将她的内裤拨到一边，手指直接按上了女友光溜溜带点毛的粉色阴唇，时而揉揉捏捏阴蒂。
　　连我都没这么近距离看过耶！
　　居然给老色鬼一览无遗！
　　女友因太过舒爽了，纤细的腰肢上上下下震动，连内裤给拨开揉捏阴蒂都管不了了。
　　教授的手指突然猛一插入女友阴道内，开始激烈地进出抽插兼转转抠抠（ㄎㄡ）。
　　瑛庭：“嗯……不要了……可以了啦～～嗯……谢谢教授～～再……再……再按下去会受不了～～喔……啊……不……不行……拿出来～～嗯……不要……不要……婀～～好舒服～～噢噢～～好美……”
　　涂教授：“瑛庭，我发现罗！你不是处女对吧？呵呵，处女给了男友吗？”
　　老教授手指没有停下的继续抽插着，而女友更为激烈地疯狂上下摆动腰肢，绑着蝴蝶缎带的马尾左右晃动，好可爱、好性感，床舖也顺应着发出“唧唧嘎嘎”的声响。
　　瑛庭：“嗯……不是……不是的……”女友紧张得突然屁股紧缩一下，夹紧了老教授的两根手指：“求求你，不要跟我男友说好不好？嗯……不要了啦……会受不了……”
　　涂教授：“好啊～～那你要答应我一个条件！”
　　瑛庭：“好～～呜……太敏感了……轻点～～呜～～”
　　涂教授：“好！那我来罗～～”
　　瑛庭：“嗯……嗯……你……你说什么？”
　　我看到涂教授马上伸出手指将自己的西装裤脱下，掏出一根老头独有的深黑色肉棒，没想到他年纪一大把，下面那根却又粗又长，足足有18公分吧！
　　（每个作者都会这么形容哈）
　　瑛庭：“涂教授，您要干嘛？”女友好奇地转过头看，涂教授将女友的内裤脱下，双手抓着女友的细腰，“噗”一声插入早已泛滥的阴道！
　　瑛庭：“啊～～呜～～”女友赶紧摀住嘴巴，深怕叫太大声被外面听见吧？
　　“呜……你怎么这样……嗯……嗯……怎……怎么可以插进来……好舒服～～噢噢……”
　　涂教授疯狂地前后抽插着，伴随着“啪啪啪”的声响，接着双手往前伸，将女友粉色蕾丝洋装的裙摆向上推至腋下，揉捏着瑛庭32C罩杯的圆润小奶，一边搓揉因兴奋而翘挺的奶头，一边问：“舒服吧？呵呵，喜欢我的大鸡鸡吗？你答应我的喔～～”
　　瑛庭：“啊……啊……要来了……要高潮了……噢噢……不行了……我……我要尿尿～～我……要去厕所……”女友现在是趴着床、屁股翘起、双手紧抓床单的给教授干着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　涂教授：“喝喝～～（气音）要高潮了？哈哈！舒服吧？很爽是不是？不给你去厕所，给我在这尿出来。”
　　瑛庭：“嗯……很舒服～～教授，您好坏～～嗯……哼……哦……好棒……好棒……要……要……来了啊……”
　　看着女友阴唇一直抽搐着将老色鬼的肉棒夹得死死的，而涂教授的肉棒也不甘示弱的前后插入抽出。
　　突然间女友紧抓床单，上身忽地挺起，大喊一声，小穴喷出大量淫水，胸口止不住的喘息着。
　　涂教授：“啧啧～～不行喔！居然都尿到床单上了！要惩罚你。来～～”涂教授突然将已几近昏厥的女友拉起，女友恍神了一下，双腿发软的站了起来。
　　涂教授将女友的洋装拉上脱掉，并将蕾丝内衣都脱去了，接着扶着她走向门边。
　　我吓了一跳，赶紧从椅子上下来，但来不及了，涂教授将门扉打开了，并将女友上半身压低推向门外面，而自己在里面将肉棒对准女友的阴唇来来回回摩擦着。
　　女友这时已见到我在看她，满脸潮红，不可置信的瞪大双眼看着我，复杂的情绪全表现在我们俩的脸上。
　　涂教授“噗～～”一声再度插入，“啊……”女友一手摀住嘴巴，一手撑着膝盖，我俩就这样无语的相望，瑛庭以满脸亏欠与兴奋害羞的表情向我摇头，表示“不是你想的那样”。
　　涂教授：“喝喝！刺激吧？要注意走廊上有没有人喔！不然你光溜溜的身子就要被看光光罗～～”涂教授扶着瑛庭的纤腰一边疯狂抽插，偶而去捏捏揉揉女友的奶子与奶头。
　　我对女友比着食指在嘴唇上示意：“嘘～～”女友似乎明白了我的默许。
　　或许因为男友在旁边看，使她异常兴奋，但也不敢出声的闭上了眼睛，但激烈晃动的奶子让我好想边捏边将我的屌插入她口中。
　　瑛庭：“呜呜呜呜呜呜～～呜呜～～呜呜呜～～呜呜呜呜～～呜呜呜呜呜呜呜～～呜呜～～呜呜呜～～呜呜呜呜～～呜呜呜呜呜呜～～呜呜～～呜呜呜～～呜呜呜呜～～”
　　咦？
　　好像有人来了！
　　听到脚步声从楼梯下传上来，我赶紧离开现场并躲到墙壁研究室门外偷偷观望。
　　这时女友也听到了，转身小声地对教授说：“啊～～有人来了，快……快进去！”
　　涂教授：“喔？嘿嘿～～”涂教授突然将肉棒抽出，并将女友光溜溜地推出门，将门锁上。
　　女友吓坏了，赶紧敲打门：“噢～～快开门啦！要被看到了……”
　　涂教授：“那你以后都要给我干喔！随传随到可以吗？”
　　瑛庭：“哪有这样的啦？呜……”女友竟然紧张得哭了起来。
　　涂教授：“那就算罗～～”
　　女友正犹豫不决时，我赶紧出来拉住女友手臂进去研究室里头，说时迟那时快，有两个人上来了，听声音是两个男生。
　　A男：“咦？刚刚有个女生光溜溜的跑进研究室里面耶！”
　　B男：“真的！？骗人的吧？不要唬烂我！”
　　A男：“真的啦～～我们过去看看。”
　　这下惨了，我只好先把门给锁上，然后将女友拉向正中央墙内侧，我对女友比着食指在嘴唇上：“嘘～～”
　　声音已经来到了门外，B男：“门锁着耶！”他们好像试着贴在玻璃门前向内观望。
　　A男：“很可疑喔！嘿嘿～～一定是个骚女，真想干爆她！”
　　B男：“……我都没看到！你骗我吼？干！”
　　A男：“好啦～～小美女既然不想要露面，那就下次再来看看吧！呵呵，走吧走吧，别打扰人家小俩口了。”
　　小俩口？这时我发现我们墙壁对面有玻璃窗！A男好像有经过玻璃些微的折射看见了光溜溜的女友跟我！
　　听见脚步声慢慢远去，我跟女友说：“回去再说吧，你现在还是得回去拿你的裙子！”
　　女友不知道我是否生气了，但知道我心情一定不好，于是乖乖听话的光着身体悄悄开门走出去，来到涂教授门外。
　　瑛庭：“涂教授……涂教授……人走了，可以放我进去吗？我的裙子还在里面。”
　　涂教授：“怎么啦～～你躲到隔壁研究室去了喔？聪明喔！不过还是被看见啦！再说，你不答应我，我就不给你进来喔！”
　　瑛庭：“怎么这样啦！我都给教授您干了，还不够喔？呜……”
　　涂教授：“不然这样吧，我们来个五次之约，你分别要在五个地方让我射出来，这样我就让你进来罗！答不答应呀？”
　　瑛庭：“嗯……嗯……好吧，只有五次喔！快点啦～～求求你……”
　　门打开了，女友一溜烟跑了进去，“喀嚓！喀嚓！喀嚓！”涂教授居然拿着相机狂拍女友的裸体！我赶紧再度爬上气窗偷看里面的情况。
　　涂教授：“怕你毁约罗！所以就先拍起来。来，来，我们还没完呢～～”说着，拉着我女友到床上放躺下来，将瑛庭修长的双腿抬至他的肩膀上一阵狂干。
　　瑛庭：“啊……啊……嗯嗯……要来了……好舒服喔……要高潮了……”
　　涂教授：“喝喝！喝喝！我也要出来了！叫老公！快……快叫！”
　　瑛庭：“老公的鸡鸡好棒……干得庭庭好爽……噢……庭庭又要来了……干我……老公，用力干我……噢噢……嗯……好美……我爱你……我爱老公的大鸡鸡……嗯嗯嗯嗯嗯……来了……啊……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”只见涂教授狂操了几十下，然后迅速将瑛庭双腿压向她胸前两团肉球，继续卖力地狂操。
　　“你好美喔！真爽……噢……”涂教授最后用力一顶，把鸡巴深深地插入女友的小穴，“突突”的颤抖着，将全部精液都灌入了女友的子宫内。
　　“啊……好烫……噢……”女友爽得晕过去了，阴道也紧紧地吸着教授的鸡巴，一股股阴精喷射到他的龟头上。
　　涂教授：“呼～～呼～～呼～～呼～～呼～～好累……好爽！你舒服吗？”
　　瑛庭：“嗯……嗯……舒服……”女友潮红着脸不住地喘息，小声的说着，散乱的马尾掩盖不住高潮过后的娇羞。
　　涂教授：“下次还可以干你吗？我的小老婆。嗯？”
　　瑛庭：“嗯～～教授您好坏……噢！”
　　突然教授将手指再度捅入女友湿漉漉的阴道插入抽出，女友受不住的直摇头，试图用手挡开：“噢噢～～刚高潮……嗯嗯……现在……太……太敏感了啦～～不要啦～～嗯……嗯……啊啊啊啊～～啊～～”
　　女友三度喷尿，湿透了整张床单！
　　涂教授：“快穿衣服吧！你男友在等你回去干你罗！记得我们的约定喔！”
　　瑛庭：“嗯……”虚脱的女友慢慢地起身穿回内衣裤跟连身洋装，整理一下发束，离开了涂教授的休息室。
　　我俩在校园里默默无语，边走边各自沉思着，女友也不敢跟我说话，毕竟以为我会很生气吧！
　　连我自己也没想到，被戴绿帽竟然是兴奋多于生气！
　　最后……
　　我选择原谅，她也更加爱着我了。
　　随着相处的日子久了，我们的感情也越来越稳固。
　　因为上次与教授的事情让我看见了，而最后我没及时离开被发现，让她看到了我。
　　知道我已经知道她的秘密，她也对我说了誓言，说不再瞒我已不是处女的事情，也会将以前的事情都告诉我，只要我不要离开她。
　　虽然对我打击很大，却也使我异常兴奋。
　　我：“那为什么你以前都装成什么事情都不知道的样子？”
　　瑛庭：“我真的不知道啊！被强暴时很羞耻耶！谁会去看自己的那里被弄成怎样啊！？”
　　看到她低头快哭出来的样子，我都不舍得再问下去了，只好说：“那……好吧！但是以后都要如实招来喔～～知道吗？”
　　瑛庭：“嗯，我会跟你说的！”

第4章 失误被上之过年回家，春色满天飞（上）
　　时间又过了半年，已经是夏天了。
　　瑛庭：“嗯……老公……好舒服……慢一点……会受不了……嗯……”
　　我：“喝喝！不要咧……”
　　瑛庭：“啊……啊……啊……怎么越来越快……不要啊……我受不了了……停～～停～～拜托……我想尿尿～～嗯～～”
　　我：“尿出来吧！高潮吧～～”
　　我奋力地摆动胯下的屌，抓着她的腰肢，发出“啪啪啪啪啪啪啪”的股间撞击声和“噗哧、噗哧、噗哧、噗哧、噗哧……”的抽插声，把瑛庭的小妹妹流出的淫水像帮浦一般抽抽送送。
　　“嗯……不要了……求求你……停啊～～噢～～噢～～噢～～”女友几近哭喊着，心里很不愿意接受这般淫荡的自己，也无可奈何地达到了顶点。
　　看着她双肩颤抖着，十根手指死命抓着床单与枕头。
　　女友背对着我，趴在床上准备接受今日爱的第一发！
　　听她说过，我射精时，她也会跟着高潮到最高点，因为女友说那时候的我抽送得最快！
　　弟弟最硬！
　　甚至变得更粗的感觉！
　　射进去时精液还会喷到她的子宫口，感觉超刺激！
　　可惜我忍耐力还不错，常常都没有办法射出来，应该说是缺乏刺激。
　　像现在已经整整干了快一小时了却还无法出来（真的很不爽这是真的很困扰），所以后来我才知道女友是非常喜欢被射在里面的，并且她自己也不太喜欢男人戴套套，这让我很傻眼。
　　我：“喂，你偷尿尿喔～～”
　　瑛庭：“就跟你说了啊～～我要尿尿，你又不给我去厕所！哼！这样很丢脸欸～～”
　　我：“不会啦！很刺激……可是我还没射耶！怎么办？”
　　瑛庭：“谁理你啊！每次都要憋，你自己活该！谁叫一直换姿势～～我要去厕所洗洗了，再见！”
　　我蛮爱换姿势的，不过就那几种传教士、老汉推车、女上位、火车便当，其它A片里面特殊的姿势其实都无法让女友舒服的……不太实际。
　　我：“喂，对不起啦！喂～～”她……她又不理我了，迳自走进厕所，关起门来清洗妹妹。
　　距离上次涂教授假藉自己学过按摩穴位，藉机上了瑛庭之后，又经过了两个礼拜，我终于摆脱了处男。
　　但没想到，第一次就没射出来，还搞了两个小时，连续抽插，让我自己也开始怀疑我打这种话，一定会被说：“屁啦～～少唬烂了！一定是前戏一个半小时，抽插十分钟，再休息二十分钟吧？”
　　但真的很无奈，我就是出不来啊！
　　明明很卖力，很紧也很兴奋，有时是自己硬撑不想太快出来，有时是同个姿势太久会累到射不出……
　　总之我小老弟虽然没很长，13公分吧，但技巧和硬度还行。
　　瑛庭：“走啦～～我肚子饿了，我们去吃晚餐吧！”
　　女友出来了，上身搭着粉红无袖贴身T，配上韩版稍宽松的小短裤与透肤丝袜，将女友整个身材展露无遗。
　　虽然说过瑛庭不喜欢太紧身的上衣，但偶而也会配合我的嗜好来满足我罗！
　　我：“你两点才吃过耶，现在又要吃晚餐？才五点……”
　　瑛庭：“人家肚子饿了嘛～～不然我自己出去买。”
　　我：“你穿这样出去会被人家吃掉欸！好啦～～等我一下。”
　　瑛庭：“你很色耶～～我看就你这大色狼才会吃掉我吧？我胸部又没有E罩杯。”
　　我：“……”
　　我女友瑛庭大二开始在外面住宿，因为排不进宿舍，因此我也顺理成章的搬到了她那里。
　　我跟女友下楼时遇到了她的房东王叔，房东是个中年发福男，胖胖的，整天笑嘻嘻的收房租，感觉人是还不错啦！
　　只是常爱开玩笑兼动手动脚。
　　王叔有个儿子，暂时叫他小胖，国小六年级而已，一样是个小胖子，就很爱装嫩吃女友豆腐，真是只色猪。
　　瑛庭：“王叔叔早～～”
　　王叔：“不早啦！都傍晚了。你们要出去吃饭吗？”
　　我：“王大哥早～～”
　　瑛庭：“对啊！肚子饿饿。”
　　王叔：“是喔？嘿嘿～～这么会吃，小心变胖喔！嗯……看来你最近有胖了不少，我看看喔！”
　　说罢，手便伸向女友腰际捏了一把，又滑向臀部“啪”拍了一下，顺势捏了一把。
　　干！敢在我面前吃女友豆腐！南部人真的太……热情了！心里有些刺激。
　　王叔：“喔～～肉肉的喔！要小心节制。嘿嘿……”
　　瑛庭：“啊！讨厌～～人家哪有变胖？过份！杨杨，我们走吧，不理你了。咧～～咧咧～～”还往后摆了一个眨眼吐舌的可爱表情给王叔。
　　********************
　　《春色满天飞》
　　女友就是这样，对长辈的行为总认为是关怀跟关心，就算对她毛手毛脚也不疑有它，更不会觉得不舒服。
　　像是我今年第一次跟她回她家过年时，她们家是个三合院的传统大家庭，叔叔伯伯、姑姑婶婶们一听见她回来，就会过来给她摸摸头搭搭肩说句：“才一年不见，你长大了耶！感觉变了不少喔！身材变好了……欸？这是你男友喔？你好你好，进来坐坐。”
　　两三人多双手便在女友的身上抱一下，或开玩笑的偷捏一下女友身体。
　　女友也害羞地说：“没有啦～～好久不见了，好想家，好想你们喔！”刚开始还真不适应。
　　堂哥、堂弟跟瑛庭的亲妹妹也会冲出来，感觉好像多年不见的亲人或朋友一样，开心的聊天，也让我看了很感动，很贴心的感觉。
　　当然也跟她父母问个好，真的有些紧张，不过她爸妈也都好热情啊！
　　有点不太习惯。
　　我也曾问过她：“你叔叔伯伯们也太热情了吧？手都摸来摸去的。”
　　“哪有？这很正常啊！毕竟很久没见了呀！而且人家是长辈，哪会有什么色色的想法呀？哼！又不是你，大色鬼！掰～～我要去跟我爸妈打招呼一下喔！你先在这等着。”
　　我就在内厅闲晃，偶而跟她家长辈打声招呼，偶而她堂哥、堂弟和妹妹过来跟我聊一会儿。
　　“你好！你是我堂妹的男朋友吗？”
　　“哈～～是啊！你好，我叫杨XX.”
　　“喔，我叫阿纬，他叫小健，她叫嘉绫，他们是瑛庭的堂弟和亲妹妹。我堂妹没欺负你吧？哈哈～～她很恰北北吼？”
　　“嗯，哈哈！是有点……”
　　“……”
　　闲聊一阵子了，就大概说明一下他们的长相和个性吧！
　　阿纬身材壮硕又高挑，约180公分，目前是个国中体育老师。
　　堂弟阿纬读国三，虽然瘦小，看起来却很精明，身高165公分左右。
　　妹妹嘉绫目前就读国一，看起来很可爱活泼，身高155公分吧，穿着粉边白底无袖T恤，胸前有个小白兔的可爱图案，着牛仔百褶短裙，胸前鼓鼓的……
　　咦？
　　有两个圆点点从小白兔中激凸出来，难道没穿内衣？
　　看起来都要C罩杯了，害我赶紧转过头东张西望了。
　　可能是他们村里人比较朴实吧，好像也不太在意的样子。
　　慢慢地堂哥去找我女友了，但我却被小健和嘉绫给留住，他们好像对于家里来了一个打扮比较年轻的男生有些兴趣吧，一直问我有的没的，最后还拉我出去跟他们几个住附近的小鬼打篮球。
　　嘉绫的小裙裙不时地飞起露出白色小裤裤，看得我……
　　真是有点那个……
　　开心。
　　突然瞄到……
　　发现原来那几个小鬼也在偷看啊！
　　真是……
　　小色鬼！
　　小健突然说：“杨哥哥，明天要不要跟我们去后山玩水？那里有个公立游泳池，只要30块喔！”小朋友嘛，就是爱玩。
　　“好啊～～那我等等问问瑛庭喔！”
　　嘉绫俏皮地说：“嗯嗯……哥，拉勾～～不许反悔喔！”
　　“噢～～好。”
　　接下来我去找女友了……晃了好久，奇怪，跑哪去了？遇到伯母就问了问：“那个……伯母，瑛庭去哪了呢？”
　　“喔，她去洗澡啦！灶房后方有间浴室，就在那。可是……”说到这，伯母突然脸一红。
　　我好奇地问：“您说什么？”
　　“谋啦～～你先回房间等她吧，她会洗很久。”
　　“喔，谢谢伯母！那我回她房间等一下。”
　　伯母：“嗯，等庭庭洗完，你也赶快洗个澡吧！这样比较舒服喔～～”
　　我：“嗯，谢谢！我会的。”
　　道别了伯母，我便悄悄地直接走进厨房，里面还有个木门通到外面。
　　到了浴室之后，原想敲敲浴室让瑛庭给我进去洗鸳鸯浴，突然听见里头隐约有两个人“窸窸窣窣”和水花声！
　　“嗯……很舒服……谢谢哥帮我擦背……好久没有给哥擦背了呢～～”
　　“是啊！有没有想哥哥？来，哥哥帮你洗前面喔！”
　　“婀～～哥啊……前面不好啦！人家长大了……嗯……不要……”
　　听声音竟然是我女友和堂哥阿纬！？这行得通吗？我一直还以为这是A片里面才有的剧情，这下真实上演啦！
　　我马上从浴室后方的窗户试着撬开锁，终于开了一个缝，瑛庭跟堂哥居然真的光溜溜的一起在洗澡！
　　女友与堂哥一起坐在澡盆外的小椅凳上，堂哥现在两手从女友腋下从后伸过去前胸，握住两颗32C奶涂上肥皂死命地揉捏得变形。
　　看着女友因太敏感而坐得挺挺的将胸部挺起，白皙臀部后翘、修长双腿呈内八状，看得我兴奋地掏出小弟弟开始打枪……
　　瑛庭：“哥！真的不要了……我有男朋友了～～这样不行……啊……别捏人家的头头……会很痒～～噢～～不要捏了……嗯……”
　　阿纬：“没有呀！我很认真的在帮你洗澡耶～～这么久没一起洗澡了，很怀念吼！别乱动……”
　　瑛庭：“嗯……痒～～是啊……可是……太敏感……不要了好不好……呜呜呜……”看着女友胀红着脸，敏感得浑身扭来扭去的样子，真是好卡哇伊呢！
　　阿纬：“没想到你的胸部变大了喔！胸型也很可爱，连奶头都还是粉红色，你男友真有福气呀！下面要好好洗干净喔！我来帮你吧！”
　　阿纬的右手这时已伸进女友禁地，挑逗着瑛庭敏感的小豆豆来回揉捏摩擦。
　　瑛庭：“啊～～不要……不要……不要……哥……嗯……啊……啊……嗯嗯嗯……要……要来了……好舒服喔……要尿尿……”女友已软倒在堂哥胸膛上，阿纬手掌上流满女友高潮过后的淫水。
　　阿纬：“这样不可以喔！我要跟姑姑讲，你都这么大了还偷尿尿。呵呵！”女友堂哥狡狯地说。
　　瑛庭：“不要……都是你，人家已经是杨杨的男友了，你怎么还可以这样对我？哼！以前就算了……”女友瘫软的身躯慢慢地正准备起身要进去澡盆里面。
　　以前？难道以前就开始了？是女友的第一次吗？
　　阿纬：“不要生气嘛！不然像以前一样给你一个洋娃娃好不好？”
　　看着阿纬也正站起身却不是要进澡盆，一手却扶向女友腰际，一手抓住自己的弟弟，“噗嗤、噗嗤”激烈地前后晃动。
　　干！女友又被干上了！我又只能在旁边看……真想一起3P啊！
　　瑛庭：“啊～～呜……”女友发现已来不及了，巨根已捅进她湿润的阴唇，只好马上摀住嘴巴，一手撑着木制澡盆。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”伴随着女友“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”的淫浪声。
　　瑛庭：“哥～～你怎么……嗯……可以……嗯嗯……插进去……嗯嗯嗯……好舒服……可是不行……放开我……啊……啊……我有男友了……不可以……再给哥干了……这样……嗯……是……乱伦……”
　　原来瑛庭从以前就被自己的亲人给上了？！
　　阿纬：“喝喝！反正又不是第一次了，而且你哥我也好久没见你了，这次就原谅我嘛～～好不好？妹妹，别生气罗！”
　　瑛庭：“啊……都是你……坏哥哥，把人家骗上床……那年我才读国三……嗯……记得是暑假……哥哥说好久……嗯……没一起洗澡……人家是第一次耶！超痛的……都……都不会温柔点……”
　　阿纬：“喝喝……之后就不会痛了啊～～不是吗？看老妹你后来还蛮享受的呀！嘿嘿……”
　　瑛庭：“人家……人家哪有～～呜呜呜……好像有点太快了……慢点啦……嗯……哥的好硬喔～～”
　　堂哥反而加快了抽插速度，瑛庭：“不要……不要……不要……不要……不要……不要……不要……不要……不要……噢噢噢～～嗯嗯……太……太敏感了啦～～不要啦～～嗯……嗯……啊啊啊啊～～啊～～又要尿尿了……嗯……”女友臀部持续地一紧一放，发出“噗哧、噗哧、噗哧、噗哧”的水声，原来是尿液已喷溅了满地。
　　突然间，有人来了！“叩叩叩……谁在里面啊？”是女友老爸的声音。
　　阿纬和女友吓了一跳，赶紧停止了抽插：“喔～～爸，是我啦！庭庭……我正在洗澡。”
　　“是喔？那……老爸也好久没跟你一起洗澡了，可以进来吗？”
　　干！老爸也要来参一咖？这么大了还要跟女儿一起洗澡？这样不就3P了？会被发现啊！
　　只见瑛庭小声地对阿纬说：“你看啦！怎么办？我爸也要进来！对了，哥，你先躲在澡盆后面别出来喔！我尽量别让爸往你那里看。”
　　“那……好吧，我先躲起来好了。要快点喔！”眼看阿纬依依不舍地将肉棒从女友湿淋淋的阴唇里“啵”一声拔出，躲在澡盆后方。
　　瑛庭爸：“好了没？庭庭……开门呀！”
　　瑛庭：“喔～～好了，等等喔！”
　　女友拿了件毛巾起身去开门，爸爸走进浴室坐上了小凳子：“干嘛还遮住呀？都看了十几年了，还害羞呀？喔……女儿长大罗！总算有点身材了。呵呵～～呵呵～～想当年毛都还没长齐呢！”
　　瑛庭见状只好害羞地将毛巾放下，顺便擦拭了些刚刚流出的淫水：“爸，你怎么不等我洗完再进来呀？”
　　“啊，因为马上要吃晚餐了，想先洗个澡啊！你又这么慢，难道……女儿有了男友就不要爸爸了？呜呜～～这样老爸好难过喔！”
　　瑛庭着急地说：“哪有不要爸爸啦～～好啦好啦，来抱抱嘛！跟以前一样没变爱着爸爸喔～～”女友居然就这样跨坐上亲生爸爸的双腿，张开双臂紧紧抱住爸爸，胸前那对小肉包紧贴着伯父的胸膛。
　　只见瑛庭爸爸肉棒修地挺起顶住了女友的外阴口，女友害羞地阴唇紧缩了一下，却不好意思明讲：“啊嗯……爸～～来……来洗澡吧，我帮您擦背。”
　　“喔喔～～好。”
　　说罢，女友慢慢地准备起身，却突然因为地板太湿滑，女友跌了一下又重坐回父亲的大腿，“啊！”
　　一声大叫，瑛庭爸爸的龟头竟然直插进女友阴唇，直没入底！
　　这下两父女可尴尬了。
　　“嗯……爸爸，扶我起来好不好？”
　　我看见躲在澡盆旁的阿纬也正兴奋地打起手枪。
　　瑛庭爸：“喔～～来，起来吧～～”瑛庭爸伸手将女友扶了起来，只见女友起身抽出肉棒时小屁屁与双腿还舒服地抖了一下。
　　接下来女友就乖乖地帮爸爸擦背然后冲掉泡沫，这时瑛庭爸已跨入澡盆，还好里面雾气很重，没看见阿纬，也正好背对着阿纬。
　　“我们泡个澡吧？就像小时候那样，从背后抱着你吧！”
　　女友不敢违诺，“嗯”了一声进去了。
　　女友要坐下时发觉有些不对劲，老爸扶着她的腰竟往自己的肉棒拉进去！
　　说时迟那时快，女友已来不及站起就感受到阴道将肉棒吞噬后的饱实感。
　　瑛庭：“啊～～爸爸……不……不要……不可以……进去……快拔出来……我是您女儿呀～～噢～～啊啊啊啊啊……”瑛庭爸不给女儿反抗的机会，趁着澡盆湿滑女儿抓不牢木盆边缘，奋力地上下摆动。
　　女友爸：“舒服吧？乖～～爸爸这是爱女儿的表现喔！喝喝……女儿肌肤变得好滑嫩了，胸部也隆起了变大罗，跟你妈年轻时好像喔！老爸老早就想上我的宝贝女儿罗～～”水波随着两人的激烈云雨也兴奋地拍打向女友胸前的肉球。
　　女友爸说毕，双手便往上握住激烈晃动地两团蜜桃，瑛庭：“婀婀婀婀婀婀（ㄜ的气音）……哪……哪有这么色想上女儿的爸爸呀？过份～～嗯哼……爸，这样好难受，换个姿势好吗？”
　　看来女友刚被堂哥操得太兴奋，现在已经顾不得上她的是自己的亲爸爸了。
　　女友爸：“嗯，好～～你转个身吧！”说着将肉棒抽出，把女友面向自己跨坐在自己两腿上继续干着。
　　瑛庭：“嗯哼～～好舒服……爸～～你好厉害……嗯……别舔头头……太敏感了……啊～～不要捏～～噢～～”
　　瑛庭爸不忘抽插地右手捏着女友左乳翘起的粉色头头，嘴巴吸舔女友右乳头头，女友已控制不住地歇斯底里大声淫叫着。
　　瑛庭：“噢噢噢噢噢噢～～噢噢噢噢噢噢噢～～爸～～不要了……庭庭想尿尿……拜托～～嗯……放我下来……好不好……不然会……啊啊啊……尿进澡盆啦……啊～～啊啊啊～～”看来女友又要高潮了。
　　只见女友爸爸变态地说：“喝喝！等等，我快射了，给你生个宝宝喔～～女儿，我爱你……”说着，双手紧抓女友腰际将女友压向澡盆边，扛起女友湿淋淋的双腿放在肩头上。
　　干！
　　我快射了。
　　此刻两父女已变成男上女下的前后挺进抽出，“趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴……”的水声此起彼落。
　　女友感受到胯下的肉棒变得更粗更烫，知道快要射进去了，想要赶紧起来却够不着边，只能双手紧紧撑着爸爸的胸膛似乎想推开。
　　瑛庭：“啊～～不要……不要……噢～～爸爸，不行……不行……不行……不行……不行……不行……不可以啦～～噢……噢噢……好舒服……来了……不可以射里面啊……好烫烫烫……噢……”
　　女友爸：“呜～～射了……呼呼呼呼～～呼～～好爽！”瑛庭爸奋力一挺，“噗噗噗”地激烈颤抖，将热腾腾的精液喷入女友阴道内壁深处！
　　瑛庭：“嗯哼～～喝喝喝喝……”女友因滚烫精液射入舒爽得两眼翻白，双手紧抓着爸爸宽阔的背脊，疲惫地喘着气。
　　女友爸：“庭庭～～对不起……”
　　瑛庭：“没关系啦！呼呼呼呼～～毕竟您还是我的老爸，我还是爱你的……嗯……爸……可以拔出来了吗？”女友瘫软地说。
　　女友爸：“噢～～好，庭庭，那下次还可以吗？”贪得无厌的父亲厚脸地问道。
　　瑛庭：“蛤～～还要喔？嗯……那好啦～～都已经这样了……爸，您先出去啦～～我要洗洗，又流汗了～～都你啦……”
　　瑛庭爸开心的赶紧穿了衣服，顺便说了句：“庭庭，要快点喔！你妈在等大家吃晚餐了。”
　　便关上门出了去。
　　女友这时好像忘了还有一人在浴室了，便跨出澡盆自身清洁了起来……
　　“啊～～堂哥，我都忘了你还在……呜呜～～好害羞，都给哥看到了啦！”
　　堂哥突然出现，从后面提起了女友将她上身压低，龟头正硬梆梆的在女友红肿的阴唇上磨来擦去。
　　瑛庭：“啊？不要了啦！人家刚做过，都快磨破皮了，呜～～别磨了……”
　　阿纬：“你不怕我去跟你妈说吗？蛤？居然跟亲生爸爸爱爱罗～～”
　　瑛庭：“嗯嗯……不要说～～拜～～啊～～托～～婀～～又……又来了……噢～～痒～～人家不行了……站不住啦～～噢噢噢噢噢噢～～”女友双腿膝盖互抵，小腿以下内八的姿势被干得几乎要站不稳了。
　　阿纬：“不行～～站好！刚才看得我好想跳出来跟小叔一起干你。喝喝……喝喝……”
　　瑛庭：“三……三个人？嗯……这怎么可以？啊啊啊啊～～这样很奇怪耶！噢……噢噢噢噢噢噢噢……好舒服……可是……感……感觉好刺激喔～～哥～～你……好……坏……”
　　阿纬：“堂妹，你好紧～～听到要我跟你爸一起上你你很想要吼？嗯……好紧……我快射了～～庭庭妹妹，我也射在里面喔？”
　　只见瑛庭堂哥死命抓着女友的奶子，全身趴在女友身上，因他体型壮硕，身高也太高，整个都将女友包覆在自己怀中。
　　突然堂哥放开女友，将女友翻转整个人面对面抱起，抬起瑛庭双腿，再次奋力插入！
　　瑛庭双臂也环绕着自己堂哥的脖子，双腿缠住了堂哥粗壮的腰，变成了火车便当的吃力姿势。
　　这体位我也撑不久呀！
　　瑛庭：“噢～～这样子好害羞……噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～好里面……不要了～～呜……”
　　阿纬：“走，里面好热，就这样出去外面走走。”
　　干！不是说快射了，怎还有体力抱着女友出去？我正想着，就见阿纬已开了门，却没有出去。
　　瑛庭：“不要……不要……不要……不要……求求你，哥～～不要啦！会被看见……噢～～这样太刺激了……”女友开始激烈地想反抗，却只能像只小猫咪一样迎接着高潮与刺激同时到来。
　　话说她堂哥的肉棒看起来更粗壮更长，就这样进进出出女友的小阴唇，将它翻进又翻出。
　　阿纬：“喝喝……这样很凉爽呀～～对呀，很刺激吼～～喝喝……堂妹，你又变紧了……呜～～要射了……”
　　真的不怕被发现耶！我整个跟着女友一起紧张起来，好兴奋。
　　瑛庭：“啊～～不可以射在里面……会……怀孕的……呜……噢噢噢噢……噢噢噢……噢噢噢噢噢噢……噢噢噢噢……噢噢……要来了～～啊～～”瑛庭散乱的头发激烈地左右摇摆。
　　她堂哥激烈地晃动着女友臀部，最后粗腰用力一挺，将肉棒紧紧地镶嵌在女友阴道内，狂射了足足有半分钟吧，超夸张的。
　　阿纬：“喝～～喝～～喝～～喝～～喝～～喝～～喝～～老妹，怎么了？”
　　我女友已被干到昏厥在堂哥的怀中。
　　瑛庭堂哥将她抱进浴室，只听女友“嗯嗯咿咿”地呻吟着，看得我好心疼啊！
　　不久后女友悠悠地转醒：“哥～～好舒服……谢谢你……可是我没力了……哥……帮我穿衣服好吗？”
　　“嗯，好。你刚刚真是吓到我了呢！”
　　“还不都是你害的！嗯哼～～”女友顿时红起了双颊，好口爱！
　　说着，阿纬便帮女友用清水清洁一下，拿条毛巾帮瑛庭擦干全身，从头、胸前到臀部、阴唇、双腿，全都温柔地擦拭过一遍。
　　瑛庭：“谢谢你～～哥哥，我们走吧！”女友亲密地挽起堂哥的手臂一起去吃晚饭。
　　我悄悄地从另一处墙角绕到了前门与他们碰了面，我：“咦？庭庭，你跟阿纬怎么在一起？你不是去洗澡了吗？”
　　女友看见我吓了一跳，马上将挽住堂哥的手放开，手指紧张的抠抠抠（女友的坏习惯一紧张就会开始抠指甲）。
　　虽然我们早已说过不能隐瞒任何事情，但这种事情相信女友也不好意思说出来吧？
　　瑛庭：“喔啊～～没呀，刚刚洗好澡便遇到堂哥咩，所以就一起出来啦！抱歉，让你等很久了。”
　　我：“嗯？是喔？那堂哥怎么看起来也刚洗好澡的样子呀？”我故作怀疑的眼神问道。
　　瑛庭：“啊！这……这个……”女友支支吾吾地说不出话来了，真好玩。
　　阿纬：“哈～～被你发现罗！其实我是跟我堂妹一起洗澡啦！堂妹你长大了罗，出落得如花似玉耶，身材真棒！”阿纬故作玩笑地说。
　　瑛庭：“不……不是啦！老哥就爱乱说。是因为堂哥刚才在朋友家洗过澡了呀！哥，干嘛乱说话啦～～过份！”
　　女友既紧张又恨恨地瞪着堂哥说道。
　　阿纬：“哈哈～～当然啦，放心啦，我不会跟老弟你女友偷偷地在浴室做那种插来插去的事啦！她是我堂妹耶～～哈哈！”堂哥打哈哈地说着。
　　女友立即跳到我身边，挽住我说：“宝贝，我们去吃饭吧！不要理我哥了。哼～～”说罢，女友跟我走进厅堂前还回头对堂哥做了一个挤眉弄眼加吐舌的鬼脸：“咧～～”
　　而就餐时，她爸爸与堂哥看起来都像没事一般，女友也像往常一样开心地帮我夹菜，跟堂弟与嘉绫妹妹斗嘴跟叔叔伯伯抬杠……
　　但只有我知道，她爸爸与堂哥看女友的眼神中有一种征服过后的兴奋。
　　********************
　　《失误被上》
　　我：“他常这样对你吗？你都不会拒绝？”
　　瑛庭：“又没关系，人家王叔是好人耶～～刚刚也像是长辈在关心我呀！又不是故意的。”
　　我：‘＄％＃＊＆＠％＄＊＆＋……’：“好吧好吧，你自己小心就好。”
　　瑛庭：“其实……宝贝，我高中时也住外宿，可是有发生了一些事情……”

第5章 失误被上之过年回家，春色满天飞（中之一）
　　********************
　　《失误被上》瑛庭回顾版之（一）私认公媳
　　前情提要：女友今天晚上的发型稍作了一些改变，将马尾放了下来，梳了个公主头，看起来非常文静可爱，照样绑个粉红色蝴蝶结，上身搭着粉红无袖贴身T恤，配上韩版稍宽松的小短裤与透肤丝袜，将女友整个身材展露无遗。
　　虽然说过瑛庭不喜欢太紧身的上衣，但偶而也会配合我的嗜好来满足我……
　　********************
　　《失误被上》
　　瑛庭：“其实……宝贝，我高中时也住过外面，因为我高中考到市区XX职业家商幼保科，所以才会在外面住宿的……”我们边下楼边聊天。
　　我：“嗯？所以你高一就开始住在学校宿舍罗？房东也很色罗～～”
　　瑛庭：“不是啦～～因为高一时都通勤公车上学，但是要很早起来去车站等车，然后我又因为常常睡过头赶不上车，所以我从高二才开始住外面的，而且是跟我爸朋友租的房子，这样比较便宜呀！”
　　我：“我说，你该不会要说被房东给OO又XX了吧？”我心里掩不住的渴望。
　　瑛庭：“喂！你很色耶～～不要插嘴啦！听我讲完。我的房东是个年纪五十出头的单亲爸爸，人很好的，常常请我吃水果、喝饮料；房东还有个念大二的儿子叫品诚，不是那个诚品书局喔～～他功课很好，又很爱运动，身高175左右吧，重点是很帅，长得很像金城武喔！听说有很多女生都倒追他呢～～可惜，不是我的菜，因为没有安全感呀！”
　　瑛庭：“而且……人家只把我当成妹妹而已。小时候他们家就住在我们家的隔壁，所以品诚哥他就像亲哥哥一样常常带我出去玩，跟他的朋友一起玩扮家家酒，好怀念唷～～”
　　我：“你，你……所以我就给你很有安全感罗？欸，这样讲话很过份耶！”切！气死我，我真想打翻了整个醋缸。
　　瑛庭：“好啦好啦～～那是以前嘛！总是比较思春罗！别吃醋啦，专心听我说嘛！事情是发生在高二时快放暑假前的校外观摩后……”
　　以下为女友主观：呜～～好热喔！
　　这什么天气呀？
　　我的头顶现在晒了一颗大太阳，似乎所有的影子都要被消灭掉了一样毫无遮蔽。
　　今天上午去了校外见习，我们去了一间署立XX医院听了三小时的幼儿保健的演讲和一小时宝宝看护的见习，看到那些小宝贝安详的睡觉觉，看得我好想捏一把呀！
　　啊呜～～好可爱！
　　因为下午就没课了，所以现在正在回校外的租屋处中，走得我都要晒成人干啦！
　　偏偏这里的骑楼都被摊贩和机车占满……
　　突然听见后面有个男生的声音叫了我的名字：“喂～～瑛庭，这么早就下课呀？翘课喔？”
　　听声音是房东的儿子品诚。
　　“喔！嗨咿～～品诚哥，哪有翘课啦！我们今天是校外观摩啊！看小宝宝去了，所以下午都没课罗！”
　　品诚哥：“是喔～～观摩得怎样？想不想跟我生个北鼻？生男生一定跟我一样帅，女生就会跟你一样正唷！”房东儿子乱开玩笑的说着。
　　我害羞的捶了他一下：“欸～～那品诚哥，你今天也没课吗？”
　　品诚哥：“对呀！我们一起买个午餐回家吧？”
　　喔耶～～赚到了！
　　品诚大哥要跟我一起回家，这样好像情侣喔！
　　怎么办？
　　这样喜欢大哥的女生会忌妒我耶～～嘿嘿！
　　我……
　　现在该勾住大哥的手臂吗？
　　可以吗？
　　可以吗？
　　可以吗？
　　品诚哥：“嗯？瑛庭，怎么了吗？你的脸好红喔？晒伤了吗？我看看……”品诚哥突然弯下腰拉近了我的脸仔细观详，害我好害羞。
　　我：“啊～～没有啦！哈哈～～可能天气太热，我没有晒伤啦！赶快买完回家吧，好热唷！”我紧张地支支吾吾。
　　品诚哥：“喔！好，那你要吃什么？要不要买料？”
　　……
　　到了租屋外，因为我住三楼小套房，房东先生和儿子住在二楼，由于品诚哥正在收邮件，所以我就慢步上楼准备去边吃饭饭边看电视罗！
　　品诚哥：“瑛庭，要不要也一起吃饭？你在二楼等我一下唷！”
　　咦？品诚哥要约我吃饭？在他家吗？讨厌～～早知道就说要吃外面的了。呜呜……不过这样也好，可以跟哥在同一个屋檐下，感觉好像夫妻唷！
　　我立即答应：“好呀～～快上来吧！”
　　客厅里，品诚哥就坐在我对面的沙发上，而我则拉了一张小板凳坐在矮桌前吃午餐，电视机在我们的侧边。
　　新闻播着陈水X总统洗钱案的最新发展，喔～～好无聊，怎不看些综艺节目或偶像剧咧？
　　对一位高中女生来说，日剧韩剧就占了高中生活的一大半了。
　　我只好继续低头吃着我的肉圆配菜逃膯（ㄊㄥ），吃着吃着……
　　奇怪，突然有个视线瞄了过来，我微微抬头偷偷地看了品诚哥一眼，咦？
　　我愣了一下——品诚哥的焦点落在我的裙子下，而且专心地看着。
　　啊～～我的双腿张开开了啦！
　　怎么办？
　　小兔兔内裤都被看到了！
　　因为大热天的关系，所以我才不小心放松了双脚，而且我的内裤会因为毛毛上的汗水让内裤表面有些潮湿耶！
　　好害羞……
　　哥怎么这么色？
　　好慌好慌，现在该怎么办？
　　又不能马上合起脚来，只好继续张开，等品诚哥看腻了再说。
　　下面好像越来湿了……
　　品诚哥：“吃……吃饱了吗？”品诚哥注意到了我在看他，使他紧张得抬起头来脱口而出。
　　我也故作镇定的回答：“喔……嗯，是呀！太热了。”啊？我在鸡同鸭讲什么啦？
　　品诚哥：“太热了？喔～～嗯……好，那要不要去我房间？有冷气吹喔！”品诚哥看起来有些紧张地说着，不像平常爱乱开玩笑的品诚了。
　　我：“喔～～好。”我赶紧收起双脚站起，跟了进去。等等，这是我第一次进去品诚哥的房间耶～～怎么办？好紧张……
　　嗯，整理得满干净的耶！
　　品诚哥的房间会不会像其他男生的房间一样乱糟糟的，或是有臭袜子到处乱丢的景像？
　　我挺起鼻子微微嗅了一下……
　　嗯，还有一点点的男人味，好心动喔～～只有地板上有一组电动玩具和其他CD……
　　咦？
　　有A片！？
　　唰～～我的脸瞬间爆红，毕竟人家没有看过这种东西。
　　看见几张A片被塞进了床下，偏偏有一两张露了出头，被我看见了，只好装作不知道罗！
　　就这样，我进了品诚哥房间了。
　　我跟品诚哥国小三年级以后就没再见面了，因为哥他搬到了市区，就是现在住的地方。
　　今年我住进了他们家后，也因为我们都已经长大了而感到陌生而疏远，对品诚哥唯一的印象，就只有他拉着我的手到处去玩，红绿灯、鬼抓人、打野战、扮家家……
　　所以这次我们好像彼此又回到过去般，嘻笑着回忆，玩闹着往事。
　　好像聊得太久了，呜～～好想睡。我打了一个大哈欠，对哥说：“品诚哥，我想睡了，先回寝室喔～～”
　　“啊，庭庭，你累了吼？要不要在这先睡一下？反正我爸也不在家，不然我一个人也很无聊嘛！”品诚哥恳求的望着我。
　　“喔～～好吧，要吃饭再叫我喔！那哥你要干嘛呀？不会无聊吗？”
　　想想，我也懒得上去了，反正有免费冷气吹，嘿嘿！
　　我立刻跌上软软的床，眼神渐渐眯了起来。
　　“我可以先玩电动呀！你先睡吼！乖～～”品诚哥的声音轻轻回荡在耳边。
　　“嗯，好……”我梦呓着说着：“嗯……不要～～这样好敏感……”
　　睡着睡着，我好像正在做梦，品诚哥双手正爱抚着我的乳房，偶而捏一捏乳头，“啊～～嗯……嗯……”品诚哥把一边乳头咬了上去舔吸，一阵电流从肩膀流窜至阴蒂，“喔～～不要了，我要尿尿～～”可是又不想起床，其实是真怕这场美梦就因此不见了。
　　我感觉有只手慢慢地从我的胸前滑过了肚脐来到了我的小屁屁，“哥，好痒喔～～不要啦！”
　　手来到我小妹妹的边上，缓慢地绕过大腿内侧，转啊转，转啊转……
　　粗糙的手指缓缓地挑逗着我大腿内侧的敏感带，我感觉我的小裤裤已经湿得一片狼藉。
　　我的小兔子小裤裤轻轻的被脱了下来……
　　突然品诚哥摸在我身上的手都凭空消失，感觉一阵失落……
　　梦的片段逐渐消失，但是随即换来了一个温软的肉肉的东西抵在我的小妹妹上蹭来蹭去，好痒，好舒服……
　　“喔～～啊！啊啊啊啊啊啊……”我感到有根粗大的肉棒插了进来，这不是梦！
　　迷蒙的眼睛看见自己面前有个男人正在我腰部以下激烈地晃动着，我被强暴了？
　　妹妹传来的快感使我不能思考到底是发生了什么事情，“婀婀婀婀婀婀……啊……啊……嗯嗯……不要了……太刺激了……慢……慢点……噢……”我继续淫叫着。
　　“庭庭，舒服吧？叔叔把你操得很爽吼？喝喝喝喝喝喝……”
　　不会吧！是房东？不是品诚哥吗？原来正在强暴我的男人原来是房东，品诚哥的爸爸喔！那品诚哥跑哪去了？
　　我：“啊啊啊啊啊啊啊……不要～～叔……叔……你怎么可以……强……强暴我……啊啊啊啊……慢点……太刺激了啦……呜……呜呜呜呜呜……”我后悔地、矛盾地感受着身下的刺激快感，我哭了。
　　房东：“啊？庭庭，对不起对不起……不哭了，不哭了喔～～”房东吓得马上停下抽插，整个不知所措的样子都给我看到了，害我“噗哧”一声笑了起来。
　　房东：“啊？你怎么一会儿哭、一会儿笑啊？”房东摸不着头脑的说，他的肉棒还停留在我的阴道里。
　　我：“没呀～～叔叔你刚刚被我吓到的样子很好笑呀！哈哈……”我居然笑了，还聊了起来。
　　房东：“是喔，那庭庭，你怎么会在我儿子房间里面呀？你们交往啦？”房东突然问道。
　　我：“咦？不是啦！是因为今天比较早放学，在路上遇到品诚哥了，我们就一起回来吃午餐，然后在他房间聊天罗！就这样，别想太多。”
　　我紧张地赶紧解释，阴道也因而紧缩了一下。
　　房东：“呼～～是喔？嗯……好紧……”房东突然继续摇着他的腰，将粗大的肉棒进出着我的阴唇。
　　我：“嗯？那叔叔怎么……啊……叔……叔……您怎么还来……拔……拔出去啦～～嗯……好舒服……噢噢噢噢噢噢噢～～噢噢噢噢噢噢噢～～叔叔，不要了……”我双手撑着叔叔的胸膛试图逃离。
　　房东：“庭庭，对不起，我回家看到你在我儿子房间睡觉时，校裙都翻了起来，好性感好可爱，我一时忍不住就……反正都进去了，庭庭，让我插一下好不好？你佩姨离开我，跟男人跑了，所以叔叔好久没有跟女人恩爱了，好想要。庭庭你又好美，好不好？一下就好……求求你，庭庭乖，让叔叔好好的疼你……”
　　房东突然温和地、缓慢地抽插，并询问着我的意见，让我感到好温柔；双手也慢慢地抚摸、游走遍我全身各处，另一种缓慢的性爱快感使我变得很想要，很慌……
　　唉～～反正都已经插进去了，没差多少了，呜～～如果跟我爱爱的是品诚哥那就好了。
　　我：“噢～～好吧，可是不可以射在里面。好吗？嗯……”虽然今天是安全期，但我也不想要冒险，而且我是被强暴耶！
　　给叔叔上了就算了，我可不想双重吃亏呢！
　　我突然想，叔叔平时待我也很好，时不时地带东西上来给我吃，给他一点回报就算是做一件好事罗！
　　想到这，我便释怀了，开始淫叫着。
　　房东：“真的吗？OKOK，没问题！一定让你舒服到高潮喔～～庭庭，你好美喔！喝喝喝喝喝喝……”房东一听得到我的允许，马上把我的双腿抬起，扛在他的肩上，手掌把着我的大腿兴奋地狂插乱抽，每一下都重重的插到了底，弄得我顾不得矜持地不断淫叫。
　　叔叔的下身奋力地撞击着我的阴唇，“啪啪啪啪”的拍击声不绝于耳，我：“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～太……太……太激烈了，慢点啦！噢噢噢～～叔叔，慢点好不好？啊啊啊啊啊～～婀婀婀婀婀～～不要……我会太快高潮……呜……我要……啊……尿尿……”
　　品诚哥的父亲虽然已经五十多岁了，但体力仍然不输给年轻人，干了我好久都没有要射精的迹像，倒是我已经被插得全身无力，湿了满床。
　　房东：“你好美喔！庭庭，你好美……你好美……”房东粗糙的手掌来回摩娑着我的大腿和小腿，像是把玩一件舒服的枕头一样摸着、揉着、捏着……
　　这样子让我好舒服喔！
　　叔叔突然将肉棒拔了出去，让我的妹妹骚痒难耐，双腿微微扭动着：“嗯？叔叔你怎么拔出来了？射了吗？”
　　房东：“起来，庭庭，换个姿势吧！”
　　他让我站起来背对着他，并要我低下腰用手扶着床，臀部高高地翘起，就在我第一次高潮还没平复的时候，他又从后面插了进来。
　　我：“啊……人家不行了啦……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”叔叔抓紧我的腰用力地前后抽送，每次向后抽出的时候，都用阴茎带出一些淫水，从我的大腿内侧徐徐地流下。
　　我：“叔……叔……我……没力了啦……我被叔叔干到腿软耶……呜……”我淫荡的浪叫着。
　　房东：“佩佩……佩佩佩佩我爱你……呜……”原来房东现在将我当成伯母了，我顿时替叔叔难过了起来。
　　我：“叔叔……嗯啊……您……您很想念佩姨吗？啊……啊……嗯嗯……”我勉力转头过去问道。
　　房东：“嗯，对啊～～你佩姨是我今生的最爱……对不起，庭庭，我却上了你。”房东叔叔羞愧地说。
　　我：“嗯，没关系啦～～那……今天就让叔叔将我当成佩姨吧！好不好？婀婀婀婀……”我柔声说着。
　　我很替叔叔难过，我是真心希望叔叔跟佩姨能再在一起的。
　　房东：“真的吗？谢谢你！谢谢你！谢谢你庭庭……”房东感动得抽出了肉棒，将我放躺在床上，拿了一颗枕头垫在我的屁屁下，使我的屁屁高高抬起，说着居然将整张脸埋入我的双腿中吹、含、吸、舔、咬……
　　我：“啊？啊！下面不干净啦……不要舔下面……很脏啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不要啦～～好痒……呜……不舒服啦……啊啊啊～～啊～～嗯……怎……怎么突然想尿尿了？叔叔，放……放开我……我要尿尿……”我的双腿因为从小妹妹传来的刺激，两只脚丫花枝乱绽地摆动。
　　叔叔双臂抵住我的双腿，压向我的胸口，校裙都翻了起来，手指抠着我的阴蒂，嘴巴与舌头来回交替着吸含舔咬……
　　我散乱的马尾受不住地激烈左右摇摆，下体传来的电流使我身体向上弓了起来，双手僵硬的想挪开叔叔的脑袋，然而从阴蒂传来的酥麻的感觉却无法止歇，一次一次的使我的理性崩坏毁裂。
　　“婀～～婀～～婀～～婀～～婀～～婀～～叔叔……不要了……不要了……不要了！不要了！不要了！啊……”我崩溃的呼喊着，“哗啦啦～～”我尿在叔叔的脸上了！
　　“呜……”双腿一抖一抖着将剩余的爱液喷出，十根脚趾因高潮的酥麻感而蜷曲了起来。
　　我：“叔……叔……都是你啦……害我尿尿了……这样好丢脸耶……你好过份……呜～～”我羞愧的哽咽说着。
　　房东：“卖拍谢～～这是高潮后的表现喔！乖～～瑛庭，你好美，喷得我满脸都是呢！还有点咸咸的。”房东叔色色的得意地说。
　　我：“讨厌！起来啦～～”我害羞不已的抵抗着，起身去了厕所洗洗小妹。
　　“叩叩叩……”房东：“我进来罗？庭庭？”说毕，房东叔叔直接开了厕所门进来，并“喀嗒”一声反锁。
　　我：“嗯？啊～～不要……出去啦～～讨厌！我还在洗妹妹耶～～”我吓到赶紧遮住私处与胸口。
　　房东：“庭庭，我在旁边看着就好。乖～～也不是没有看过嘛！嘿嘿……”说着，房东叔叔趁我弯腰洗妹妹的同时，从我背后抓住我的双乳，捏着我的粉色小乳头，使我情不自禁地呻吟了起来。
　　虽然隔着制服上衣和内衣，但是大家都知道，我不喜欢穿着厚厚的内衣，所以都是薄的；而且呢，我高中时还是穿着国小生才会穿的运动型的内衣款式。
　　我：“啊～～不要捏人家的头头！会不舒服……嗯……不要啦～～啊……有脚步声，有人回来了！叔叔……”
　　“喀喀喀……”鞋子敲击地板声，品诚：“喂～～我回来罗！瑛庭，你还在睡吗？”
　　“喀嚓……”糟糕了！品诚哥正将房间门把转开了，来不及出去了。
　　品诚：“咦？人呢？瑛庭？”品诚哥左右张望着说。
　　我：“叔叔，现在怎么办啦？你儿子在外面耶～～如果被看见我跟叔叔你两个人在厕所，我就丢脸死了啦！”我着急地捶打着叔叔的胸膛。
　　品诚：“厕所灯亮着呢！有人吗？”品诚哥朝着我们厕所外喊着。
　　房东：“别担心，你就说你在上厕所就行了。快……”房东叔叔也紧张得不知所措，哈！
　　我：“好啦！嘘～～那你不可以出声音喔！知道吗？叔叔。”我好气又好笑地说，房东叔叔点点头表示回应。
　　我：“品诚哥，是我啦～～抱歉喔！肚子痛痛，所以跟哥借个厕所啦！”
　　我鼓起勇气小心对品诚哥说着。
　　这时小裤裤仍然挂在我的膝盖上，我正拿卫生纸在擦拭从我的小阴唇流出来的水水。
　　品诚：“喔～～那好吧！你睡了很久罗！刚我朋友找我出去打篮球啦，看你还在睡觉所以就不吵你罗！我有顺便帮你买晚餐，你要吃鸡腿还是猪排便当？饮料要多多绿吗？”
　　品诚哥好好心喔！
　　感动捏～～我：“喔～～好，那我要啊……干嘛？噢……呜呜～～呜呜呜呜～～”叔叔趁我不注意时居然压下我的腰，从后面插了进来！
　　真的太大胆了吧？
　　呜……
　　品诚：“啊？庭～～你说什么？你怎么了？”品诚哥走到了厕所门口“叩叩叩”敲着门，好像听到我的淫叫声，感到有些奇怪。
　　“噗哧～～噗哧～～噗哧～～噗哧～～噗哧～～”叔叔缓慢地抽插着，但还是发出了些声音。
　　我：“没……没有啦～～哥，你……先……吃饭吧！我等等……给你……钱喔！”我忍耐着抽插带来的酥麻感，一个字一个字慢慢地吐出。
　　品诚：“嗯～～你身体还好吧？要不要看医生？晚餐钱就不用啦！对了，你有看到我爸吗？”品诚哥还在门口。
　　我：“呜呜呜呜呜……还……好……啦……不用看医生……房东叔叔……我没看到耶……呜呜～～”然后小声地说着：“叔叔，不要了，品诚哥真的会听到啦！”
　　品诚：“真的没事吗？好吧，啊……垃圾车来了，我先出去倒垃圾。”
　　外面播着《给爱丽丝》的曲子，因为这里巷口很窄，垃圾车不会停留太久，所以品诚哥赶紧拿了垃圾飞奔了出门，深怕垃圾车跑掉了。
　　我：“呼～～叔叔，你很过份耶！怎么可以这样？品诚哥就在外面，被发现了怎么办！？”我生气的说着。
　　房东：“啊，对不起，因为忍不住了啦！庭庭的腿好美，私处也好美……”房东叔叔看起来好变态。
　　我：“老色鬼～～大变态～～以后不许这样了，知道吗？哼哼！”
　　虽然被言语轻薄了，但是被夸奖自己的隐私处很美，心里还是喜孜孜的呢！
　　只是嘴巴上不想认输，强硬的说着。
　　房东：“瑛庭，那……我问你一个问题唷！你愿不愿意嫁给我们品诚呀？我儿子跟我一样帅喔！呵呵～～”房东叔叔也太自恋了吧？
　　我：“不要咧～～这样以后天天伺候叔叔你跟品诚哥就饱了。人家如果嫁给哥，就不许你碰人家。哼！”
　　房东用龟头浅浅抽插着我的阴道：“喔～～是吗？喝！”叔叔大叫一声。
　　我：“蛤？啊～～婀婀婀婀婀……不要～～”糟！忘记叔叔的大肉棒还插在我的小缝缝里面。
　　叔叔抓着我的白白屁股“噗哧”一声插进了阴道，我感觉叔叔的大头头都凸凸的顶到我的子宫口了，整个腹部感觉又重新被塞得满满的。
　　叔叔的两颗大蛋蛋一直撞击着我的小缝缝上勃起的豆豆，一阵阵的电流，让我的肩头好酥麻。
　　我：“噢噢噢噢噢～～叔……叔……不行……品……品诚哥……只是去倒垃圾……呜……等一下就回来了……”我紧张的想要拔出来，生理上却迎合着叔叔的抽插，配合地前后晃动，只想让自己的妹妹被插得更深入。
　　房东：“那……我们出去吧！”房东叔叔突然灵机一动。
　　我：“啊？出去？去哪？”我狐疑的问。
　　房东：“走吧，就这样出去！来……”
　　“啊～～不要！我不要……”房东紧紧抓着我的腰，一边抽插一边慢慢走向厕所门，叔叔插得我全身没了力气，无法反抗的一步一趋的走向前。
　　房东：“瑛庭，放心啦～～这样待会我儿子回来，我们才能够即时分开身体呀！不是很方便吗？”
　　房东不怀好意的笑说，但当时我背对着叔叔，所以没看出来。
　　我：“这……这样讲也对啦！那……要小心听欧！嗯～～啊呵～～不可以让品诚哥发现……婀婀～～啊啊～～嗯嗯嗯……嗯……婀婀婀婀婀婀……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”肉棒进出我屁屁的撞击声与我的淫叫声此起彼落个不停，这时我已经放开了，尽情地享受着性爱带来的快感。
　　房东：“喝喝喝喝喝喝喝喝～～（ㄏㄜˋ）这样舒服吗？庭庭，很刺激吧？我的很大吧？有没有插死你？”叔叔自大的说。
　　我：“叔叔，你好变态～～过份～～啊……啊……人家不行了啦……啊……啊……叔叔你……好厉害……啊啊啊啊……叔叔……插我……啊……用力地干庭庭吧……啊……啊……弄得人家……好舒服啊……用力地奸淫我……啊啊……”
　　只见叔叔用他的肉棒顶着我，推着我慢慢走出厕所，再走出品诚哥的房间，经过客厅，叔叔扶着我的腰推向阳台……咦？阳台！？
　　我：“不要～～这里是二楼耶～～会被看到！不行，不行，不行啦！呜呜呜呜呜～～”
　　我已无力抵抗叔叔的蛮横，只好任由他顶着我的屁屁打开了纱门走到了阳台。
　　我紧闭着嘴巴紧张地四处张望，深怕被人发现淫荡的我，看着楼下阿桑和阿伯们正匆匆忙忙去追着爱丽丝，使我稍稍放了心；对面屋子也正出售着，并没有人住。
　　房东：“这样干可以顺便看着你品诚哥回来了没呀！不是一举两得吗？呵呵呵～～”
　　我：“你骗……骗人～～明明就是叔叔想暴露人家，很过份耶！呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……”叔叔好变态，可是我好兴奋唷！
　　房东：“哈～～谁叫你说不愿意嫁给我儿子呀？嫁了也不给我干吼！这是在处罚你。哈！”没想到房东这么小心眼。
　　我：“过份～～啊～～啊啊啊啊啊啊啊～～不要了，不要了……好嘛～～好嘛～～人家如果嫁给品诚哥，也伺候您老嘛～～”我撒娇害羞和兴奋的说，因为房东叔叔突然大力地撞击我的妹妹好几下，害我妥协了。
　　房东：“这样就好。哈～～哪天我们来个3P吧！叫我爸爸。”叔叔愈发得寸进尺了，呜……
　　我：“噢～～好～～好爸爸～～我好舒服啊～～啊……啊……爸爸～～啊啊啊……庭……庭……好喜欢这样……啊啊……啊啊啊……呜……不行～～停～～叔叔停下来……够了……品诚哥回来了啦～～”我赶紧摀住嘴巴，因为看到品诚哥慢慢地走回来了。
　　我紧张的想要叔叔拔出去，所以下半身不停地扭动着。
　　房东：“啊～～可是我还没射耶！怎办？你……你叫住品诚哥，快，我有办法。”房东着急的说，肉棒就插在我的妹妹里面不动。
　　我：“嗯？好～～”因为我心里也不想结束，快高潮了耶！“哥～～品诚哥哥～～”我对着楼下正要拿锁匙开门的品诚哥呼喊，双手挥舞着。
　　品诚哥：“喔～～瑛庭啊？你大便出来了喔？哈～～什么事？”品诚哥居然对一个少女说大便？
　　我：“喂～～不要喊这么大声啦！哥，你好过份！”我作势高举着拳头表示很想打他，谁叫他欠扁。
　　品诚哥：“哈～～拍谢啦！原来瑛庭妹妹长大罗，会害羞了唷！”品诚哥调侃着我。
　　我：“过份～～人家是想拜托……啊～～不要……”果然，房东叔叔的肉棒又突然开始前后抽插了起来。
　　品诚哥：“啊？你在拜托不要？不要什么？”哥在乱问些什么啦？呜……好羞耻喔！
　　我：“没……没有啦～～刚……看到……蟑螂而已……婀～～婀～～哥～～你……可以……帮我买胃药……吗？”我赶紧解释着。
　　品诚哥：“喔？是吗？好呀～～那你要什么牌的吗？你还好吧？怎么讲话吞吞吐吐？发生了什么事情了吗？”哥狐疑的脸让我好心虚。
　　我：“婀婀婀……是因为……我的肚子……又开始痛了啊～～呜呜呜～～”我紧张的哭音都显现出来了。
　　品诚哥：“好好好～～我马上去，你等我喔！”说完，品诚哥转头又跑向药局买胃药给我。
　　好感动！
　　也好对不起品诚哥，可是生理上的快感不容我多思考，刚刚的对话带给我的刺激，现在终于濒临崩溃！
　　我忍不住地想要呼喊，却用双手摀住嘴巴用摇头代替高潮的来临：“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～”
　　房东：“喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝～～爽吧？我要射了……要射里面吗？”
　　叔叔疯狂地撞着我的妹妹，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”的声音让楼下倒完垃圾的阿桑阿伯好奇地向上看。
　　我：“不……不行……别捏我的头头……会想尿尿……婀……婀……婀……叔……叔……退～～退后点……楼下的阿姨阿伯看过来了……呜……”我忍住高潮小声地问叔叔。
　　叔叔双手伸进了我的制服上衣里，将薄薄的小内衣翻起揉着我的小奶奶，时而捏着我的粉红小乳头。
　　房东：“你让我射在里面我就退后！”叔叔邪恶地威胁我，呜……使我不知如何才好。
　　我：“我……这不行……会怀孕的……噢……叔……叔……我也快来了……快高潮了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……不要……啊啊啊啊啊～～要尿出来了……啊～～”
　　“哗～～”我的尿尿喷溅在房东的龟头上，使房东的肉棒受到刺激，激烈地狂插了我的缝缝几下后，用力捏着我的小奶奶，大力插到近子宫口处突然不动，微微抖着腰，“突突突”将精液射入烫着我的阴道内壁，我双眼翻白的承受着精液的洗礼。
　　房东：“喝喝喝喝喝！呜啊～～射了，射了……”房东疲惫地喘着气说着。
　　我：“好舒服……叔叔……您好棒……呼～～呼～～”我也虚脱得M字腿跪坐在阳台的地板上。
　　房东：“嘿嘿～～我未来的亲亲小媳妇，我以后还可以再上你吗？”
　　叔叔上了我还要亏我，好过份～～我：“大色狼！居然都射进去了……哼！想得美～～”我不甘示弱的回应。
　　突然，“砰”一声，门关了起来。
　　品诚哥：“我回来了～～瑛庭，你肚子还好吗？”啊！？品诚哥什么时候回来的？我们都没发现。
　　我：“啊！叔叔快……快出去！”我紧张地赶紧将裙摆拉下，顾不得没穿回兔兔内裤，拉扯着叔叔。
　　房东：“好好……”叔叔赶紧穿起裤子进了客厅：“品诚啊～～你回来啦？你去哪了？”
　　品诚哥：“啊？爸，你在家啊？什么时候回来的？我去买胃药给瑛庭吃啊！她没跟你说吗？”品诚哥有些失落的说。呜～～我感到有点难过。
　　我：“品诚哥？你回来了喔～～谢谢你！”我满脸通红的说，因为高潮还没退去嘛！
　　品诚哥：“咦？庭你脸好红，是不是发烧耶？爸～～你也是？”品诚哥好像发现了什么似的。
　　我：“我……我……我刚在做瑜珈啦！所以流汗了。”
　　房东：“噢～～我刚下班回来啊！”叔叔心虚的样子好好笑喔！哈哈！
　　品诚哥：“喔～～来吃饭啦！爸，我没买你的份耶！哈哈～～你自己出去买吧！”
　　我：“喂～～哥，你很过份耶！怎么可以这样叫爸爸自己买，这样我怎么吃得下？叔叔，我的份给您吃吧！”我不爽的替叔叔出气。
　　房东：“哈～～你们小俩口吃吧，别乱来唷！乱来也要记得戴套套……开玩笑的啦！哈哈哈～～”房东叔叔窃笑着偷看我一眼，害我紧张了一下，因为我的小兔兔内裤不见了，到底掉在哪里了？
　　被看见就完了！
　　品诚哥：“喂！爸，不要在庭庭妹妹面前乱讲话。记得买东西吃，多吃东西少说话！”品诚哥维护着我耶～～开心！
　　房东：“哈，我刚就吃过啦！超美味的鲍鱼大餐呢！对不对啊？庭庭～～”房东叔叔居然说这种色色的字眼！
　　老色鬼！
　　我俏眼瞪着嘻嘻哈哈的叔叔。
　　品诚哥：“啊？什么东西？你去吃好料的喔？爸，你都不说的……”品诚哥不爽的吃着便当，边说着。
　　我：“喔～～嗯，叔叔刚友跟我说过了，好像真的很好吃的样子。”我心虚的低下头吃着我的鸡腿饭。
　　房东：“那你们慢慢吃吧！掰～～我下楼去看电视了。”

第6章 失误被上之过年回家，春色满天飞（中之二）
　　搔痒……骚痒？
　　大厅中，一片狼藉的桌面上只剩下些残羹剩饭还躺在上面装死，叔叔伯伯、姑姑婶婶们都回去各自回家洗澡了。
　　原来不是全部的家人都住在一起，想想也是啦！
　　毕竟女友老家三合院看起来还真挤不下这么多成员，只不过有些亲戚住在隔壁，或是附近的独栋别墅，独栋的别墅就是女友堂哥阿纬夫妻俩、堂弟小健和伯伯（女友堂哥堂弟的爸爸）住的地方。
　　忘了介绍，堂哥阿纬已经有老婆了，女友都叫她小颐姊。
　　这也是隔天去游泳后才知道的事情。
　　伯伯因为是大儿子，所以跟老婆常常就直接睡在三合院这里，才方便照顾爷爷奶奶。
　　而爷爷似乎很不喜欢跟大家在一起吃团圆饭，这次也不例外的让孙女嘉绫送饭菜进去给爷爷吃。
　　（附注：前一篇嘉绫的身高应该是145公分上下喔！打错了，现在才注意到。）
　　伯母：“庭庭～～小健～～快帮忙收拾桌子，不要再玩了。”
　　伯母看到他们堂姊弟俩在客厅里打打闹闹的，于是忍不住念个两句，而我则静静地当我的电视宝宝。
　　我转过头去望瑛庭跟小健看他们在搞啥飞机，“啊～～杨杨～～救我～～唔……哈哈哈哈……嘻嘻……哈哈哈哈哈……住手……小健……住手啦～～哇哈哈哈哈……”眼见小健跟女友玩疯了，不知是谁先开始的，在内厅沙发上互相哈着痒。
　　小健将女友脚底板抓住，拼命地抠转抓，看着瑛庭脸红得像频果却失态的狂笑，腰肢左右摆动，两条小腿胡乱踢着，想挣脱开小健的双手……
　　女友现在穿着白色花花图案睡衣，下半身搭超短粉色海滩裤，稍一不留神好像就可以看见裤缝里的春光。
　　嗯……
　　反正他们是姐弟，应该不会怎样吧？
　　我：“不要哩～～小健加油！哈～～让你姊知道你的厉害！哈～～”看着他们玩得兴起，我就自己起身收拾桌面了。
　　瑛庭：“杨～～你好过份……喔啊～～哈哈哈……我不要……你们联手欺负我……噢……哈哈哈……嗯……住手……你手别乱摸……啊啊啊……哈哈……”
　　这时女友趴着在地面上，双手前撑着想逃离堂弟的魔爪，可是小健坐在女友背上转换阵地朝着女友的腋下抠去，手掌时而不时往女友胸部抓去，揉一下再抠抠腋下……
　　女友吃饭前刚洗完澡，通常这时都只穿件小可爱，并没有穿着内衣，真不知小健是不是故意往胸部抓的？
　　小健：“嘿嘿嘿……杨大哥都不帮姊～～你啦！你就乖乖让我呵完痒吧！”
　　我收拾着桌面，并不时着看着玩疯了的他们，“嘻嘻哈哈”声此起彼落，我将碗盘残渣收拾进了厨房。
　　（附注：厨房就在客厅旁边而已，不想多所描述了，有住过三合院的自己脑中构图看看吧！）
　　“哎呀！小杨，怎么是你？让客人帮忙收拾桌子实在太不好意思了。瑛庭，小健呢？”伯母不好意思的说。
　　“不会啦～～他们玩疯了，就让我来帮您吧，没关系啦～～他们姊弟俩好久没见了，就让他们玩吧！”
　　“哎，好吧～～小杨，谢谢你啦！瑛庭这丫头可以交到像你这么好的男友，真是她的福气呢！”
　　“哈～～没有啦……我没有这么好。”
　　“哎，这丫头都这么大了还在那边玩闹，活像个野孩子一样！”
　　与伯母聊天的同时，我帮忙在厨房洗着碗，听见外面女友好像开始绝地大反攻了，只听女友得意的说：“嘿嘿……老娘可不能让你欺负假的啦～～”
　　小健：“呵呵……哈哈哈哈……姊……可恶～～哈哈哈哈……可恶……我要报仇……”看样子女友反扑回去了，因为女友的身高体型都跟小健差不多吧，实力相当呀！
　　伯母：“喂～～还在闹啊？家里有客人在耶！别玩得太过火了，等等真的又要打起来了唷！真是……小杨，他们就是这样，有时还会玩到翻脸打架，真是皮在痒，公拢公抹听～～”伯母用很无奈的表情对我说。
　　瑛庭：“好啦！妈～～你快去洗澡啦～～不然等等晚点又没热水洗了嘿～～啊……小健……你太过份罗～～犯规～～不可以脱我的裤子……”听得女友因为回答伯母的话分心了，被堂弟逮到机会反击。
　　伯母：“厚啦～～拎扔ㄟ马咖仅去困，卖森尬捞瓜，摩吼但勒气跨买，跨拎希买甲竹笋啊希共腿啊～～挖先去谁申枯。”
　　（中文翻译：“好啦～～你们两个也要赶快去睡觉，别玩到流汗了，不然吼等一下试看看，看你是要吃竹笋还是木棍～～我先去洗澡了。”）
　　伯母：“小杨，谢谢你的帮忙，那我先去洗澡了。你别管他们俩了，早点睡喔～～”我回道：“喔，好～～那您去忙吧！”
　　说着，伯母走进客厅瞪了他们一眼后就回房间拿换洗衣物去了。
　　我也走进了客厅，坐上沙发继续看着我的电视，眼光一边瞄着一旁在软垫上打滚的堂姐弟：“庭庭～～你做姊姊的就让一下你弟嘛！真是……不要滚到我这边来黑……”我将电视声音开大声了些，然后用无言的眼神望着他们。
　　这时女友半躺在软垫上，双手奋力抵挡着小健的攻势，而堂弟则用膝盖着地跪在女友双腿中间张牙舞爪的趁隙出击，一下对女友腋下抠抠来，一下对腰间戳戳去；偶而还会趁机抓抓女友小奶球侧边和下缘，搔得女友受不住地双腿在地面乱踢狂舞。
　　真是太刺激了，之所以对他们说不要玩闹到我身边，应该是当时我下意识的想让小健多吃点女友的豆腐。
　　嘿嘿嘿……
　　瑛庭：“不要……啊……嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈……唔……什么！？是小健先的耶……嗯……住手……哈哈……唔……等等……小健不可以……唔嗯……不要……嗯……啊啊啊……”
　　唔？
　　有点奇怪！
　　我悄悄转头过去偷看他们在搞什么鬼，妈的，小健将一只手伸进女友裤头里，只看到女友短短的花花图案海滩裤被撑开了，堂弟的手掌被女友的小裤裤包覆在里面摩娑着女友的小妹妹，而另一只手则继续搔着女友腰间，并更为激烈，似乎想让自己的堂姊无暇分身去阻挡双腿间的魔手。
　　小健：“哈哈……堂姊你认输吧～～小时候一直都被你压在地上……现在换我了吼～～很难受齁～～”
　　瑛庭：“呜呜呜呜呜……嗯……小健你……怎么可以……哈哈哈……这样对姊……呜……好痒……好难受……快放手……啊！痛……”瑛庭的声音突然变得小小声，却很激动的双手撑推小健的胸口想要挣脱开来，但小健狠狠捏了一下女友腰部，女友吃痛又被压了下去。
　　小健：“堂姊你在说什么呀？要不要认输呀～～”女友堂弟装傻的问着。
　　瑛庭：“哇哈哈……哈哈……噢呜……痒啊……痒……不要啊……小健你这样……欺负我……我才不认输……哼……”女友胀红脸嘴硬的说，双手试图反击着，最后却被堂弟用一只手抓住控制在瑛庭头上的地垫上，只剩两只脚丫在空中不停乱踢。
　　小健：“姊，你现在最好别乱动唷！不然被杨大哥看见的话就不太好了。嘿嘿～～”小健一脸贼贼的附耳过去悄悄对女友说，然后突然看了我一眼，我紧张的转过头去，不知有没有被发现？
　　这招好像很有效果，女友也向我望了一眼，我想她应该已经紧张得不知所措了。
　　只听小健说：“姊，你的小穴变得好紧唷！是不是一说到杨哥就变得更兴奋啦？啊啊～～”
　　什么？手指已经插进去了吗？真是好大的胆子啊！真想回过头去看。
　　“呜呜呜呜呜……哪有……小健……你把手……伸出去啦……这样……太超过了……喔……”
　　只听到小健继续对女友循循善诱：“姊，别担心啦～～我是你堂弟耶！小杨哥不会知道的啦～～更何况我们只是在玩闹呀，有做什么吗？嗯？”
　　瑛庭：“你……不是……是……总之……快放手啊！”女友好像想辩解说：我是被你侵犯了，可是又不愿承认这个事实。
　　小健：“姊，你在说什么？要认输了吗？嗯？”说完便低下头，伸出舌头往女友白皙的脖子舔去，然后又转往腋下。
　　瑛庭：“啊啊……哇～～哈哈哈哈……哇～～哈哈哈哈～～不要，不要，痒ㄚ～～好痒……哈哈哈哈哈……”
　　声音大到我不得不有点反应了，我便站起身看了他们一眼，整个淫糜的景像让我傻眼，只见女友依然双腿夹在堂弟小健的腰间，双手被控制在头上，堂弟整颗头就埋在女友的腋下舔着，右手还在女友短裤里小穴里面使劲地抠着。
　　当然，我只好装作没看到他们在搞什么鬼，对着他们说：“喂～～瑛庭小声点！大家都在睡觉，别吵到人了。我先去洗澡了，你早点进来睡觉嘿～～”
　　我说毕，小健跟女友赶紧抬起头，两个人傻住的观察看着我的表情，似乎觉得我没发现这个淫乱的场面是很不可思议般的扯，手指也忘了抽出来，仍放在女友的小穴中。
　　我继续装作没事般的走出客厅，可是却是躲在转角后面偷看。
　　小健：“姊，你说，杨大哥刚刚是不是没有看见呀？是不是？还是其实早就看到了？”女友堂弟狐疑着，手却开始继续的抠。
　　瑛庭：“嗯？我也不知道耶！你快放手……啊～～啊啊啊啊～～不要……不要……呜……太……太敏感了……噢噢噢……顶到那里了啦～～嗯哼……”女友有些压抑住声音的淫叫着。
　　小健：“顶到哪呀？是不是这里～～”只见他的手臂上下晃动，“噗哧……噗哧……噗哧……噗哧……”好像将手指绕着女友的阴道壁胡乱抠着。
　　瑛庭：“啊啊啊……是……上面舒服……挖上面……会……很舒服的啊～～不要～～啊哇哈哈哈～～啊啊……小健……快住手啊……哪有人……这样的……一下痒……一下舒服，好难受……”
　　原来女友堂弟一面将手指头对着小穴往上抠抠抠着，一面又将舌头舔往女友腋下，真是好变态的画面呀！
　　“嗯？怎么停下来了？”
　　女友双眼失魂的问着。
　　原来小健将手指抽了出来，将湿得整片的手掌放在女友面前：“喔～～姊，你偷尿尿了唷！你的妹妹全湿了耶～～”得意的在女友面前晃动。
　　瑛庭：“哪有尿尿……还不是因为小健你欺负姊……怎么可以这样……我是你姊耶……哇呜……呜呜呜呜呜……”恢复理性的女友这时才崩溃的哭了。
　　小健：“啊～～对不起……我……不是故意的……我只是……对……对不起嘛……要不然我给你欺负回来那不就得了……”看到女友脸色一沉突然地哭了，女友堂弟不知所措的解释着，也放开了女友的双手手腕。
　　可能是害怕堂姊去告状吧！
　　看他紧张得也快哭了出来。
　　毕竟还是个国中二年级的学生而已，想当初我国二时，比小健还“闭塞”咧～～难道好戏就要这样结束了吗？
　　我失望的去拿衣服洗澡了，而后面的事情是我所没想到的，仍在继续进行着……
　　“呜嗯……我没关系了……小健你说……你怎么会变成这样学坏了……”瑛庭带着哭音哽咽了一阵。
　　毕竟是自己有血缘关系的堂弟，而且从小时候起就开始帮忙照顾着了，所以看到堂弟也快哭了就感到不舍吧！
　　宁可选择原谅，让双方都好过。
　　小健：“姊，其实……我以前就看过姊……你跟我哥一起洗澡时在澡盆里面做的事情了，虽然那时我还小，你跟哥一起骗姑姑说要帮我洗澡，其实是想要跟哥哥在一起做那种事。那时我不懂你们在干嘛，只是看着好玩，但长大后我就懂了啦～～知道兄妹这样做是不可以的，可是你们却不怕，让我也很想尝试看看。姊～～你知道吗？我从小……从以前就很喜欢你了，可是为什么……为什么……哥可以，杨大哥也可以，就我不行？所以我……哇～～啊哈哈哈哈……姊，你干嘛？哈哈哈……痒啦～～痒死我了！住手……”
　　女友突然趁势进攻，十指成爪扑向小健的腋下与腰间，拼命地呵他的痒。
　　瑛庭：“说这么多……也没用……给我纳命来～～”看来女友破涕为笑了。
　　小健：“哇哈哈哈～～我……我认输～～唔……嘻嘻嘻……哈哈哈……认输啦～～认输～～”这次换女友扑倒在堂弟的身上呵痒，堂弟则像个女人似的扭来扭去了。
　　瑛庭：“哼！我赢了吧！知道错就好。敢惹老娘！不想活了是吧？蛤？”女友沾沾自喜的说。
　　小健：“姊，你原谅我了？”小健露出感激不尽的表情。
　　瑛庭：“真是难得呀～～从小就这么皮的你，现在居然会怕唷？还没唷～～我还没有要原谅你。嘿嘿……”说毕，女友伸出双手将小健的裤子脱了下来，露出了半软的鸡鸡，然后伸出了纤纤双手握住了小健的鸡鸡，只见小健的鸡鸡咻地胀大，硬挺挺的翘起在女友面前！
　　小健不可置信，不敢相信，不可思议，不可能会发生的愿望，居然实现了！
　　“姊，你干嘛～～你想干嘛～～”话虽这么说，看来鸡鸡可老实地硬梆梆的被握在女友手中。
　　瑛庭：“小健你不是在埋怨吗？说哥都可以，杨杨也可以，就你不行？你不想要姊吗？底迪？不过，你的好大呀～～”说完，女友低下头趴着地板，屁屁翘起，张口含住了小健的鸡鸡，“噗哧、噗哧”吞吐着鸡鸡的口水声和“呼噜、呼噜”喉头发出的声音响彻整个客厅。
　　小健：“喔呜～～姊～～好舒服～～啊……再来，用舔的……喔～～爽～～姊，没想到你会这招～～”女友堂弟舒服的被服侍着。
　　女友将小健的肉棒吐出，只伸出长长的舌头舔着龟头顶端，再从上往下绕圈吞了进去，再出来，再舔，再吞进去……
　　来来回回十几次，时而像舔冰淇淋般的一点一点从堂弟的鸡鸡根部舔上来，再绕圈从另一边舔下去，舔到了硬梆梆的鸡鸡根部，含了一下两颗蛋蛋后又回来，双手握住堂弟的弟弟上下抽动，只露出龟头将樱桃小口含了上去。
　　小健则坐起身子将自己堂姊的睡衣和小可爱一并拉起，双手逗弄着女友两颗32C小奶。
　　瑛庭：“唔……小健……不可以……嗯……好敏感……呜……不要这样……这样……我没办法帮你舔……”女友抗议说着。
　　小健：“姊～～人家很好奇嘛！不然我改天在学校这样对女生也不好吧？你专心舔啦！唔……舒服～～”
　　瑛庭：“怎么可以在学校这样对女生？我生气了！”
　　说完使劲地露出牙齿咬了一下小健的龟头根部，小健：“啊～～痛啊！姊，会痛耶～～”小健痛得跳了起来。
　　瑛庭：“以后不可以这样说！知道吗？这样对人家女生是要负责的！”女友振振有词的教训着堂弟。
　　小健：“好啦～～知道了啦～～继续舔好吗？”堂弟站着将女友脑袋拉向自己的弟弟，女友终于顺从地握住它含住。
　　整个场景感觉好色情，只见自己的堂姊帮自己吹箫，还来来回回地舔着、含着、吸着，偶而还偷偷的咬了一下，虽然吃痛，但看见女友狡狯地露出红扑扑的脸颊，就越来越受不住了。
　　突然，女友堂弟酥爽的将两手捧住女友的头，使劲地将女友脑袋往自己下面压，“噗哧……噗哧……噗哧……”的在女友小口中越来越激动：“啊……受不了……要射了……啊……喝喝喝喝喝……”
　　瑛庭：“等等……唔……”由于头部被压住，女友只能乖乖的接受自己堂弟的精液，一部份还从嘴角流了出来，一部份卡在喉咙里很难过，所以只能硬生生吞了下去。
　　女友挣脱开堂弟的鸡鸡，对堂弟说：“咳咳！小健你……怎么射了进去！？也不说一下……很腥耶～～厚！讨厌～～”女友向来不喜欢被射进嘴巴。
　　小健：“这……这很营养又好吃喔！还含有丰富的蛋白质……”听小健在胡扯揽蛋。
　　瑛庭：“屁啦～～听你在乱讲，当你姊我是三岁小孩唷？我要去厕所漱口了啦～～”女友瞪了堂弟一眼便匆匆忙忙进去厕所，漱口去了。
　　********************
　　后续提要：小颐姊今年25岁，内双眼皮，鹅蛋般的脸颊白扑扑的貌似林依晨，身高比女友矮个两三公分，约157公分吧，身材看起来胖些，胸前两颗肉球却比女友大多了，瑛庭大约32小C大B吧，小颐姊看起来却有D……
　　以上，胸围不知。

第7章 失误被上之过年回家，春色满天飞（中之三）
　　********************
　　前情提要：女友妹妹嘉绫目前就读国一，看起来很可爱活泼，身高145公分吧，没穿内衣的样子，看起来都要C罩杯了，可能是他们家里人比较朴实吧，好像也不太在意的样子。
　　可是我错了……
　　********************
　　《春色满天飞，善解人意又可爱》现在时间晚上9点半了，刚看完小健非礼自己的堂姊，也是我的女友的我现在整个很爱困；刚洗完澡的我，恨不得马上跌上床裹着厚厚的棉被睡觉。
　　因为春天刚到不久，而且乡下的晚上阴风徐徐吹着一阵阵凉意，也没有城市里的温室效应、热岛效应，所以到了晚上还蛮冷的。
　　为什么女友还没回来？哎～～好想睡，不想管了……
　　第二天一大清早，好像是六点吧，我就已经被巷子里的小卡车引擎声给吵醒了，原来是有些老农准备去稻作，当然也包括了瑛庭的爷爷奶奶。
　　“呜～～庭，现在几点了？”
　　我睡眼惺忪的揉了揉眼睛，看了看四周，奇怪，人不见了。
　　不，应该是说从昨晚我睡着后就不知道有没有回来了。
　　难道庭一大早就醒来了吗？
　　好早起喔！
　　“呼～～好吧，早睡早起身体好！”
　　我心里对自己OS.我拖着沉重的拖鞋“ㄆㄧㄚ～～ㄆㄧㄚ～～ㄆㄧㄚ～～”走到了位在房间旁边几步路的厕所，想去刷个牙、洗个脸，“喀啦”门锁着，喔～～里面有人啦！
　　我不敢问谁在里面，因为应该有可能是其他家人吧！
　　所以也没有敲门，就等着。
　　有个细嫩的声音将我唤醒：“有人喔～～谁呀？谁在外面？”是嘉绫好奇的声音。
　　我：“是我啦！XX杨。嘉绫是你喔？你有看到你姊吗？”
　　我超爱困的，但已经起床了就无法再逼自己睡下去了，也想问一下女友一大早去哪了，怎没叫我起床哩？
　　嘉绫：“嗯……”
　　“哗啦啦……嘶……哗啦啦……嘶……”因为我就站在厕所门外，所以听到小嘉绫尿尿的声音了。
　　我的鸡鸡原本就因为刚起床而顶着天，现在更是胡思乱想地硬梆梆的撑着裤头，而且我只穿着中间有开裆的四角裤睡觉，理所当然是忘记穿短裤啦！
　　嘉绫：“嗯……喔～～是杨哥哥啊？嗯……姊喔？我不知道耶～～会不会在厨房帮忙做早餐呀？哥，等一下唷！我马上出来。”
　　小嘉绫边尿尿边说话，所以声音听起来有些颤抖。
　　我：“喔～～没关系啦！我不急。”有看到我一脸囧样吗？其实我快尿出来了XD.但为了面子，憋住！
　　嘉绫：“呵呵～～杨大哥你人真好！我姊眼光不错唷！等等中午我们还要一起去游泳喔～～要记得唷！”
　　嘉绫小妹用娃娃音提醒着我，我怎能不去呢？
　　我：“嗯，好啦～～”
　　听得“ㄉㄚ答答答……”滴下剩余的尿的声音，“撕……”听声音应该是小妹正在将卫生纸撕下来擦着屁屁。
　　突然嘉绫叫了一声“啊～～”厕所门“砰”一声打开来，转眼瞬间的事情，只见嘉绫冲过来扑向我的上身，紧紧抱住我，浑身发抖着，用那颤抖的声音说：“有……有……有老鼠～～”
　　我被此举动吓坏得无法思考，只说：“在……在哪？”
　　“在……卫生纸上面……呜……”小嘉绫埋在我的胸膛中，抽着鼻涕一边说着，只用右手食指指着厕所里面的卷筒处。
　　我往厕所内一看，真的有一只灰色的肥大老鼠，体型足足有一个手掌大，不过现在可能是被嘉绫的叫声给吓到了，跳到了墙角下抓呀抓，停住，往我们这边看了一下，又抓呀抓的继续找洞钻。
　　我好笑的低下头看了嘉绫一眼，正想为这件事小小的取笑一下小妹妹的时候才知道糟糕，原来小嘉绫的裤子没拉上！
　　也因为她跑着冲出来的关系，裤子一边完全脱离了左脚，包括小小的卡通内裤一起被遗忘在小嘉绫纤细的右小腿与膝盖之中……
　　更糟的是，我的鸡鸡正顶着小嘉绫的小腹！
　　我：“喔～～喔～～还……还好嘛！只是只老鼠，别怕别怕，如果是蟑螂，恐怕要换我趴在你身上了耶～～XD”我一边安抚着小嘉绫，也不忘搞笑一下，一边缓和自己高涨的情绪。
　　“噗！”
　　刚刚没注意，现在仔细一看，小嘉绫整个白净、挺翘的小屁屁都暴露在外面了！
　　手已忍不住地从女友小妹的背部滑到了她的小屁屁上头，想摸……
　　却不敢。
　　“噗哧！”小嘉绫笑了一下说：“哥，你很白痴耶～～居然会怕蟑螂！别说了，快帮我赶走牠啦！好吗？呜～～我……我最怕老鼠了呢！”
　　看着小嘉绫紧张的表情，我也故作镇定的说。也可能是太害怕的关系，所以从头到尾都没注意自己的内外裤没穿上吧！
　　我：“好～～那你放手呀，不放开我怎么进去？”我心里疾呼不行，嘉绫年纪尚小，不能对她有邪念呀！
　　嘉绫：“啊！不……不要！等等你赶牠出来，就会跑到我这边来了～～”这样我怎赶走牠呀？真是让我啼笑皆非！
　　我：“那……好吧！你也一起进来。你不是很会爬树吗？等等老鼠来了你就把我当成树干，爬上我的身体上吧！”
　　由于女友是乡下野孩子，所以跟女友刚认识时，就常听过她跟妹妹还有亲戚小孩们小时候常常攀上爬下的事迹。
　　嘉绫：“哈哈……你很搞笑耶～～哈哈……哥你怎么知道……姊告诉你的对吧？嗯……那好，那你要帮我挡着喔！”
　　小嘉绫被我逗着破涕为笑了，真的很卡哇伊捏～～我走在前面，小嘉绫怯生生地走在后面拉着我的上衣，忽然大灰鼠狗急跳墙冲了过来，“啊～～牠要出来了！啊～～不要……”我的反射动作居然将厕所门关住！
　　嘉绫一听老鼠竟向自己跑了过来，一声尖叫，向上一趴，爬上了我的身体。
　　小嘉绫将那对比女友还大的C罩杯乳球就贴在我的胸口上，双腿盘上了我的腰，手搂着我的脖子，头靠在我的肩膀上，紧闭双眼，连看也不敢向地上瞄一眼。
　　这下子小嘉绫的小妹妹隔着内裤一顶一顶的在我硬梆梆的小弟弟上，而小嘉绫右小腿上的短裤与内裤都落在了门外，自己则成了火车便当的姿势挂在我的身上。
　　还好小嘉绫身高不高，才145公分左右，体重感觉好轻，不然我可能就撑不住了，断鸡鸡给你看！
　　我整个被抱得满怀，看看老鼠呢？
　　跑哪？
　　只见厕所门的踏阶下有一个小洞，我想那是大灰鼠们挖的吧！
　　我想应该是从那里逃走了。
　　但是现在的情况让我不舍得戳破这个事实，我趁机将挺起的龟头一下一下的晃动着，轻触着小嘉绫的两片阴唇，并且说：“啊！老鼠往我腿上爬了。”
　　我故意开玩笑的说着，双手抱着小嘉绫的小屁屁轻轻捏了两下。
　　没想到，嘉绫居然吓坏了，大叫一声：“啊！不要～～”更加紧搂着我的脖子，并且哭了起来：“呜……呜……”
　　咦！？我的内裤上湿湿的了，女友小妹则一直哭着。我：“嘉绫，你……尿尿了？”
　　我往左边低下头一看，嘉绫真的吓到尿裤子了，不，是没穿裤子的尿在我的四角裤上，又从我的四角裤上滴到了地板，发出“答答答……”的水声，脚下地板湿答答的晕染了一片黄澄澄的尿水。
　　嘉绫趴在我身上抖了一下，因为刚尿尿完的关系。
　　“呜……呜……呜……”小嘉绫持续着哭，我感到很歉疚，真的很坏，“对……对不起，我是开玩笑的，老鼠……已经跑掉了。”
　　我只好如实说了，真的很怕嘉绫妹妹会去告状。
　　嘉绫：“真的吗？真的吗？跑掉了吗？杨哥哥，你好过份！呜……我尿裤子了啦……好丢脸……”小嘉绫狐疑的将头往地面一看并询问着，加上“咚咚咚”的用两只小粉拳搥着我的胸膛。
　　我：“噢噢～～咳～～不，嘉绫，你没穿裤子喔！”我被搥得咳嗽了一下，不假思索地脱口而出。
　　嘉绫：“啊～～什么时候？好丢脸喔！你别看！啊～～”小嘉绫愣住往下一看，赶紧推了我一把，结果自己双腿还盘在我的腰上，上半身却往后一倒。
　　我吓得赶紧伸出双手抓住小嘉绫的背后，没想到这时，我撑着的硬梆梆肉棒给我冲破裤裆向上一提！
　　小嘉绫的肉洞因为刚才吓得漏尿，而整片内外阴唇都湿漉漉的，只听“噗哧”与“啊”的两种声音，我的肉棒滑进了湿软的肉壁，小嘉绫的小穴将我的肉棒给整只吞了进去！
　　天啊～～我侵犯了自己女友的妹妹！怎办？怎办？
　　我：“你在干嘛？别乱动！”小嘉绫不可置信地看着我们两个下身肉体的交接处，我将一个国一女生破瓜了吗？天啊！完蛋了！
　　嘉绫：“哥，你的鸡鸡怎么插进来了啦？好涨唷～～快拔出去！”小嘉绫镇定地说。
　　咦！？奇怪！怎么这么容易……难道……是谁？
　　我：“嘉绫妹妹，你……不是处女了？”我不可置信地望着嘉绫妹妹纯真的脸庞。
　　嘉绫：“这……这个……不是啦！嗯……先把我放下来好不好？拜托……杨葛格……不要跟我姊讲！好不好？拜托～～”小嘉绫羞红着脸快哭着说。
　　我：“好！那你要跟我说，到底发生什么事情了。”我义愤填膺的问，但自己又有什么资格呀？
　　我慢慢将小嘉绫抱在身上，将她的身子提起，舍不得的将肉棒缓缓抽出，由于刚插进去的力道太大，将空气打了进去，肉棒抽出来时发出了“啵”的拔罐声和小嘉绫“啊”的娇喘一声。
　　嘉绫：“婀……好……”嘉绫妹妹两只光溜溜的大腿暴露在我的面前，能挡的地方只剩下用手拉着的睡衣勉强遮住了小穴，但这样看起来更为性感可人，而且还软腿的抖了一下。
　　小嘉绫看起来很担心我会说出去，欲言又止的扭动着双腿，两手手指抠抠抠的跟她姊一样，只要一紧张就会开始抠指甲。
　　我见状安抚她一下：“没关系，我会帮你的，也绝不会说出去的。相信哥哥，好吗？”
　　“真……真的吗？不可以说喔～～不然妈妈会打我的屁股！”小嘉绫双眼含泪，希望我真能守口如瓶。
　　“好～～放心，这是我们的秘密！约定了！”我摸摸小嘉绫的头说道。
　　“嗯！谢谢你杨葛格～～你对我最好了！嗯嘛～～”小妹妹欢天喜地的再次扑上来，踮起脚尖朝我脸颊亲了一口。
　　看到嘉绫小妹开心的样子，我也放心了。
　　嘉绫：“哥～～其实我是被小健和他的四个同学欺负的……”
　　内容概述：“去年，小学六年级的暑假，我被小健和他的同学揪去他们国中玩溜滑梯和荡秋千。玩了一会，有人提议说要玩大白鲨，玩法是猜拳最输的两位得当鲨鱼的在溜滑梯下面抓人，被抓的几位要在溜滑梯的中间处不可下来。
　　好几次我都在上面，他们好像很爱当鲨鱼，一直抢着输，所以我就一直蹲在溜滑梯的中间处，双手抓着扶手撑着，可是因为我穿着裙子，他们从滑坡爬上来抓住我的脚，就看到我的内裤了。
　　最后一次我被抓时不小心被拖了下去，结果，我的下半身就整个贴在那个男生的脸上。
　　我害羞的‘啊’了一声，短裙被掀了起来，却听到小健和其他同学在起哄，说：‘猴～～羞羞脸！’
　　‘我就说是白色内裤吧！’
　　‘我也要看～～’
　　小健突然说：‘我们来把她抓住，我要看她的下面！’
　　我：“什么！？小健居然带头欺负你？”
　　整个不敢置信，小健在性骚扰我女友之前就已经开始欺负堂妹了！
　　好一个古灵精怪的小鬼！
　　根本就是计划好的嘛！
　　嘉绫：“嘘～～小声点，会被听到啦！我爸妈差不多该起床了。然后呀……我就被他们四个人抓住手和脚，抬到了溜滑梯下方，我还以为是大家闹着玩呢，就扭来扭去的乱动，想挣脱开来，可是没办法，内裤还是被脱下来了。
　　小健就带头取笑我：‘欸～～你们看，我堂妹没长毛毛耶！’
　　并将手伸进我的小妹妹深处抚摸着，让我感到好痒，笑了出来，就说：‘不要～～妈……妈说不可以给男生看下面。’
　　那时我还不晓得自己已经被性侵了。
　　其他四个男生也纷纷伸出手来捏捏我、摸摸我的身体，有的甚至故意搔我的痒。
　　很坏！
　　然后，其中一个记得叫做小刚的男生比较高大，是里面的老大，就看他脱下自己的裤子。
　　这是我第一次看到男生的小鸡鸡原来可以变得这么大，我也好奇愣愣的看得出神。
　　只听小刚说：‘我先来！让我示范给你们看……学着啊！’
　　就把我双腿举起。
　　这时候我开始害怕起来，闭起眼睛……
　　后来感到很痛，我就睁开眼睛一看，吓了一跳，我尿尿的地方都是血！
　　我开始大叫狂哭了，我说：‘不要……会痛……怎么流血了？’
　　小健都不理我，反而摀住我的嘴巴不准我叫出声音，并要其他同学拿矿泉水来，然后倒在我的妹妹上，应该是想要洗掉血迹吧！
　　我一直哭，后来小刚在我里面尿尿了，又换了其他四个人上来，我被小刚抓住了动不了，胸部又一直被小刚揉来揉去的。
　　第一次真的从头痛到尾！
　　直到了他们全都在我身体里面尿尿了，才放过我，把我扶了起来，又用矿泉水冲我的下面帮我洗干净。
　　可能因为怕我去告状，所以后来他们就一直对我很好，一下给我娃娃，一下给我冰淇淋。虽然有好几次他们都想再欺负我，不过人家可是很聪明的，哼哼！才不会再被他们欺负呢～～对不对？小杨葛格。“小嘉绫居然给我骄傲的表情，跟她姊超像。无话可说……
　　我：“原来是这样……好，我答应你，不会说出去的！”
　　嘉绫：“真的吗？太好耶～～拉勾！不可以骗我喔～～”小嘉绫笑逐颜开，我伸手擦去她脸上的眼泪。
　　为何流泪？
　　虽然这小鬼看起来很天真、很开朗，但我知道她心里在哭泣。
　　从刚刚开始，听她坦坦地讲着好像不是自己的事情，但在她稚嫩的笑容中，流着不该挂在脸上的泪水，让我心疼。
　　她知道有些事情一但讲出去了，现在原本的快乐生活也将会破灭，在她小小的心里，只想要一个圆满的家……
　　是这样才隐瞒的吗？
　　在我恢复意识之前，看着我怀中心疼的她靠在我的胸膛上，温柔地抚摸着她的秀发，但是小嘉绫却哭得更加难过，只是刻意地将哭泣声降至最低，只剩泪珠滴到磁砖地板的“答答”声。
　　嘉绫：“呜……我好多了……小杨哥哥，谢谢你！你对我真好～～”看到小嘉绫的处境，我整个坏了心情。我真的很矛盾……
　　我：“那……嘉绫妹妹呀，我们该出去了吗？”我小心翼翼温柔的问道。
　　嘉绫：“嗯，好！那等等我们一起吃早餐吧！然后再一起去游泳。不准逃跑喔～～”小嘉绫开心的跳了起来，只剩上半身的睡衣也跟着飘起，粉红色的阴唇暴露在我的眼前，真的没有毛耶！
　　我：“不会啦～～这么不信任我喔？”就这样准备拉着小嘉绫准备打开门出去吃饭。这时好死不死有个脚步声传来：“咖咖咖……”
　　“谁在里面呀？嘉绫喔～～你的裤子怎么掉在厕所外面啊？”听声音是女友和嘉绫的伯伯，就是阿纬的老爸呀！
　　“怎办？小杨葛格，现在出不去了啦～～”嘉绫小声说着。
　　“嘘～～你先说是你正在洗澡。快！把莲蓬头先打开。”这间厕所有淋浴设备，但是没有浴缸，嘉绫赶紧开起莲蓬头：“哗啦啦……”
　　嘉绫：“是……是我啦～～大伯，昨……昨天玩太晚，没洗澡就睡觉了，现在在洗澡啦～～裤子是我掉的啦！”嘉绫紧张的说。
　　大伯：“喔～～西喔？厚啦～～你打开门，我拿给你！”不会吧？打开不就完蛋了！
　　嘉绫小声问我：“糟啦～～怎么办？要开吗？”
　　“你这小笨蛋，当然不行啊！说，说你长大了不方便开！”我对小嘉绫下着指导棋中。
　　嘉绫：“不好啦～～大伯，妈妈说我已经长大了，洗澡不可以乱开门。大伯谢谢你～～就放外面吧，我等等就出去拿。”说得很好嘛！
　　大伯：“没关系啦～～我是你家人呀，所以没关系的～～你大伯我想要尿尿啦，就给我上一下厕所。”
　　糟糕！
　　这大伯听起来别有居心，这家人比我想像的还要恐怖！
　　只听嘉绫一直拒绝着，继续假装洗自己的澡，装作没有听到，可是门把上的“喀嚓、喀嚓”声不绝于耳。
　　突然听见一个声音传来：“是谁～～谁在洗澡？害我没水做事啦～～”是女友妈妈的声音。
　　彷佛看到了救命之索，嘉绫赶紧大声呼喊：“妈～～是我啦！我在洗澡，马上就好喔～～”果然奏效！
　　大伯一见苗头不对，赶紧“咖咖咖……”快步离去，让我们松了一大口气。
　　“就跟你说过吼～～不要早上在那边洗澡。我还要做事耶！哪像你们两个小鬼这么会睡，天都亮了还没起床。”
　　什么？瑛庭还没起床！那她去哪？不会吧？难道昨晚有发生什么吗？
　　嘉绫：“好啦～～妈，知道了！”
　　然后向着我：“杨哥哥，我们家洗衣机的水跟这间厕所的水是相通的，所以我妈才会没有水用喔～～”小嘉绫比出食指认真的解释，可爱的模样，我却无心理会……

第8章 失误被上之过年回家，春色满天飞（中之四）
　　小颐姊，忍不住的想要介绍一下。她其实是我的初恋，高中时是我的学姊，年纪只差不到一岁。我……很爱她，现在也是！
　　以前，我最不屑的就是脚踏两条船；可是现在我终于明白，很多人往往自己的另一伴都不是自己最爱的那一位！
　　如果是，那真的是老天的眷顾！
　　我不是不爱我女友瑛庭，很爱很爱！
　　我对瑛庭有份责任，那个有点让人担心、有点傻傻笨笨的瑛庭，我很爱。
　　只是小颐姊，对我而言就是如此的不一样！
　　以前，常常看着阳光般的她跑田径时的热血女孩模样；认真的她，扎起马尾读书的模样。
　　每天就这样的让我魂牵梦萦……
　　以前，为了小颐姊，我换了路线跑得比较远的公车，只因可以在车上看见她。
　　偶而她会找我聊天，让我开心到爆炸了。
　　哈哈……
　　不知道什么时候，我知道了她交了男朋友的事实……
　　心，第一次感到痛。
　　我明白了，心痛就是想哭的冲动，造成胸腔瓣膜挤压到心脏与肺脏造成了呼吸困难甚至窒息的感觉……
　　就算这么解释，还是很难过……
　　自己像个行尸走肉的废人。
　　后来，我变得很自卑、很宅，我真的感觉自己配不上她了。
　　我的青春岁月，就在我有次鼓起勇气告白后结束了……
　　直到五年后，直到有一天，我们又再见。
　　这段文字，绝不能给女友看到！
　　不想让瑛庭想太多，因为我很爱她；因为我自私的想要在心里面保有一块角落，是属于小颐姊的……
　　尽管骂我吧！
　　一直都很想你（五月天）……
　　偶而会忘记……
　　但我不想忘记你（郭静）……
　　虽然我身边有个她……
　　我知道自己不该陪着她的时候想着你（郭静），不想让她受伤，所以夜深人静时请让我悄悄想着你好吗？
　　走在忠孝东路上，踏着曾经，你我的点点（动力火车）自己回家（郭书瑶）。
　　突然好想你，你会在哪里？过得快乐或是委屈？突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛。——五月天
　　********************
　　《春色满天飞》小颐姊。败露。
　　我牵着小嘉绫的手悄悄转开门把，将头探出门外环顾四周有没有人影，“嘉绫～～没人了，赶快出去吧！”我小声说着。
　　“小杨哥，今天谢谢你～～”
　　我将头转过去看看小嘉绫，疑惑的问：“谢什么？”
　　“嗯……没什么啦～～哈哈哈……”小嘉绫害羞地低着头，可爱的脸庞红扑扑的像颗熟透的苹果。
　　“放心，我会保护你的！”我忍不住转身紧紧抱着她。看着惹人怜爱的小嘉绫，我心动了……
　　嘉绫：“哥？怎么了？”嘉绫怯生生地问着。
　　我：“喔，没事！没事啦！你赶快穿起裤子出去吃早餐吧！”我急收心神，赶紧放开小妹。
　　嘉绫：“喔……好。那等会儿见喔！嘻嘻～～”小嘉绫对我眨了眨眼了，提起裤子，“ㄊㄚ跶跶跶跶……”头也不回的跑掉了。
　　让小嘉绫自己先去吃早餐后，我现在有更重要的事情要做，就是瑛庭到底去了哪里？怎会整晚都没回房间呢？我一间一间寻找着女友的踪影。
　　“嘤……”突然听见一个声音从某处传来，我侧耳竖起耳朵仔细寻找，看见一扇房门是开着的。
　　我悄悄地从门缝中往里面瞻望，映入我眼帘的居然是，看见瑛庭待在大伯房里！
　　连同小健一起！
　　女友侧睡着，小健从后面抱着女友，身上盖着凉被。
　　接着有另一个声音吓到了我，是女友大伯的背影出现在我眼前。原来是女友大伯刚刚在我的视线死角，所以没有看见，好险我也没被他看到。
　　只听大伯平静的说：“喂～～起床啦！你们两个不要再睡了，太阳都要晒屁股了！”
　　说着走向窗户将窗帘拉起，再走回床边，伸出右手掀起被他们裹着的凉被。
　　只见凉被躺在床缘，侧睡着的女友身上穿着白色花花图案睡衣，下半身光溜溜的，海滩裤不翼而飞。
　　仔细一看，瑛庭白皙的小屁屁后面连着小健硬挺挺的阴茎——小健的肉棒还插在女友阴道里！
　　瑛庭＆小健：“唔……好亮喔！”女友伸出右手揉了揉眼睛，小健将头埋在女友背脊。
　　小健：“再让我睡一下啦～～”说着挺了挺屁股，插了女友两下，女友发出“噢！噢！”两声。
　　大伯：“紧起成啦！今天庭庭男友也在耶！小心被发现就完了！”
　　等大伯说完，只见瑛庭浑身抖了一下，看了看墙上的时钟：“啊！糟了啦～～我男友说不定起床了！我的裤子呢？”
　　说罢，女友反手拍了拍小健，将小屁屁脱离堂弟的肉棒，站起身伸出脚踩了踩小健。
　　瑛庭：“喂～～小健不要睡了，有没有看到我的海滩裤呀？哎……大伯别顾着看呀～～色鬼！快帮我找裤子啦！呜……”见小健不理他，大伯眼中又只盯着自己被干得红肿的阴唇，忍不住哽咽起来。
　　大伯：“我记得你忘在厕所里面喔！没关系啦，你房间又离这不远，再走回去拿就好了呀！嘿嘿……”真是一个色北北样。
　　瑛庭：“是喔？真的吗？不行啦，等等被看到怎么办？先帮我找裤子啦！”
　　女友正背对着他们在床边衣柜旁的地上、床板下，弯着腰东翻西找着。
　　大伯走向前，肉肉的体型整个将女友遮住了……
　　大伯脱下裤子，接着双手伸向前方，肥腰一挺，糟！“噗滋”和女友“啊”的一声，接着就是“啪啪啪……”撞击瑛庭的屁屁声。
　　小健：“爸！你怎么可以偷跑？”小健“咚”跳了起来，站在床上，我立马闪身躲在墙壁后方。
　　瑛庭：“啊……不要！噢……啊啊啊啊……拔……拔出去啦～～啊啊啊……啊啊啊……什么偷跑啦……小健……快叫你爸停下来！嗯……不要了……昨晚已经给你们干过了啦……说好只有一次耶……噢～～啊啊啊……”女友一手撑在衣柜门上，一手向后推着大伯肥滋滋的肚围。
　　昨晚到底发生什么事了？可恶，早知道就不去睡了！
　　大伯：“喝喝！乖儿子，你要插就插前面吧！”
　　说毕将女友整个腰肢抬起，女友被凌空抬了起来，“嘤……”呻吟了一声，转了半圈面向我跟小健的方向，上半身瘫软的趴在床上，下半身则被身后的大伯抽插着。
　　小健：“好吧，庭庭姊～～我要舔舔，来吃我的鸡鸡巴。”说罢，小健跪坐在床前，双手捧着女友的脑袋，将肉棒摩擦着女友的脸蛋，示意着。
　　瑛庭：“唔啊！？不要……不要……嗯……嗯……嗯……啊～～痛！太刺激了……唔……唔……哈……哈……不要……呜……唔……唔……唔……唔……”
　　大伯眼见女友抗拒着小健的肉棒，故意将肉棒突然抽出，又狠狠插进去；小健就趁女友张开嘴时，趁机插了进去女友的樱桃小口。
　　小健：“噢……好爽……舒服……堂姊……你好厉害呀～～帮我舔舔，像舔冰淇淋那样。”
　　就某方面而言，口交比插入美眉来得舒爽。
　　只见女友堂弟一手捧着女友的头，一手捏着女友两颗32C奶球，屁股前后摆动着，一边说着。
　　瑛庭：“唔……唔……人……人家……才不要……呢……大……大伯……轻点……噢噢～～啊啊啊啊啊～～”女友摆脱小健的肉棒，几乎是侧着身子的趴在床上，屁股高高翘起，纤细的小手则推着，抗拒着大伯抓在自己屁股上抽插的手臂。
　　女友似乎已经开始受不了了。
　　大伯：“喝喝喝喝喝～～舒服吗？庭庭？来，小健，快吸她的奶吧！”
　　大伯抓起女友的双手，就这样从后将女友上半身抬起，肉棒奋力地撞着女友的屁屁，女友阴道渗出来的淫水被插得“噗嗤、噗嗤”响。
　　小健：“姊，你这样好性感，奶子好翘呀！”说完便将女友奶子一手掌握，玩弄着奶球和奶头，一嘴成漏斗状俯身吸吮着女友。
　　瑛庭：“嗯嗯嗯……啊啊啊啊……不要……舔……会太……敏感啦～～不要啦～～求你们了……好胀啊～～大伯你鸡鸡更大更硬了……嗯……嗯……啊啊啊啊……啊……我要尿尿了……我要尿尿……停……停下来……嗯啊……噢……”女友歇斯底里的呼喊抗拒高潮的到来。
　　大伯：“庭，我也快射了……喝喝喝喝……啊！”
　　大伯干得庭庭秀眉紧促，放掉了女友的两只小手，转而抄起小屁屁用力地奋力一搏。
　　瑛庭白皙的小屁屁被干也被抓得红肿，上身重量都趴在小健身上，樱桃小嘴则被小健强吻，奶子也被揉着。
　　接着大伯挺起腰用力一挺，肥滋滋的腰圈微微抖着，将精液烫入女友的阴道内。
　　女友身子抖着抖着阵阵痉挛，张开小嘴娇喘连连地喘息着，“答答答……”泛黄的尿水止不住地滴落在地板上，一部份白稠精液混杂着尿水则沿着女友的大腿、小腿、小脚丫流下。
　　瑛庭：“唔……我……我没力了……你们好坏……啊……”女友筋疲力尽趴倒在床沿，双目紧闭着。
　　大伯：“呼～～呼～～小健，接下来给你收拾一下嘿，我先出去了。”大伯提起裤子走了出来，我则赶紧跑开躲起来。
　　小健：“姊，我还没出来耶～～换我啦！”
　　说着，小健急忙跳到女友后面，拿张面纸擦了擦女友阴道口残留的精液，准备插入。
　　接下来该换小健上了？
　　我也是这么想的。
　　“你在看什么呀？小杨。”
　　有个声音在背后叫我，我整个人吓了一跳。
　　吓一跳的原因有二：一是做坏事被发现，也怕女友跟小健发现我正在偷看他们做爱；二是背后之人居然是小颐姊的声音！
　　我：“噢！那个……没事啦～～我在找瑛庭，早上起床就不知跑哪去啦！又不敢随便打扰人家。啊，刚才是因为刚好这门没关好，所以看一下女友有没有在里面……不……不要误会。哈哈……”我“喀擦”一声将门关好，声音放低小声地说。
　　小颐姊：“噢～～哈，是喔？我也没看到她耶！好久不见呀，小杨，你说话还是一样结结巴巴耶！哈……”说着嘻嘻笑着向我走了过来，很美又可爱。
　　虽然才刚春天而已，天气还有些微凉，可是小颐姊上身最外圈穿着一件宽松的浅蓝上衣，内搭深色小可爱，内里则是粉色绑带型（绑脖子）泳衣样式内衣，下半身只穿一件短版牛仔短裤，白皙的大腿裸露在我的眼前；头上套着一束紫色发套，显得亮丽活泼。
　　我：“呃……真……真的吗？干嘛取笑我呀～～你怎么过来了？”
　　我赶紧想转移话题，也想赶快逃离这里。
　　只听房门内一阵骚动，我想该不会已经被发现了吧？
　　小颐姊已站在我的眼前：“喔～～因为阿纬跟我说明天你们要去游泳呀，所以我也想要游泳罗，很久没游了呢！唔……太早起床……嘤……好想睡……”说着看到她将双手举起互相握住，往上伸展着懒腰，小颐姊整个肚脐与腰围都被我看见了。
　　想不到看起来胖胖的小颐姊，实际上腰也蛮纤细的……
　　让我心神荡漾了一下。
　　“砰！”
　　一个声响将我惊醒，我依稀听见里面传来些微的呻吟声与拍打的声音就在门边响起。
　　这下糟糕，我刚说里面没人的说，不，我没说里面没人。
　　但是被发现的话，后果一定不堪设想。
　　小颐姊：“嗯？刚刚有什么声音吗？里面有人吗？小杨？”完了，她起疑心了！
　　我：“没有没有，什么事都没有啦！真的！你听错啦！”
　　我赶紧闪身挡在门前，紧张地辩解着。
　　我干嘛要这样呀？
　　好像在替他们俩的奸情掩护一样。
　　“嗯……嗯……不要啦……在这里不……不行……唔嗯……后退……不然会被发现……噢……不要越撞越大力……噢……啊啊啊……呜呜……”门上正在一阵一阵的震动着。
　　“哈哈……这样才刺激呀！你说，他们会不会发现？我看小杨……在帮我们喔！”
　　靠！完蛋了！那个白痴小健！虽然讲得很小声，听不大清楚，庭庭还捂起了嘴巴，但我的脸沉了下来，小颐姊则是惊讶得说不出话来。
　　过了半晌，小颐姊：“这……这不是庭庭吗？你怎么……她……她跟谁在里面？啊！这是大伯的房间！里面是大伯和庭庭？”
　　小颐姊瞪大眼睛惊讶得不知该怎么办。
　　我也无语以对，脑中思考着该如何面对自掀绿帽的窘境。
　　我：“嘘～～安静，跟我来。”我拉着小颐姊的手，好滑，但没心思去想。拉着她走到庭院，看着她。
　　小颐姊：“这到底是发生了什么事？快说，是大伯还是……你为什么不说？难道……是阿纬？难怪他刚刚说要出去办点事情，我才来找你们的，原来……我该怎么办？怎么办……你说啊！”
　　阿纬？没想到小颐姊误会了，看来没听得很清楚。阿纬干我女友是昨天晚上的事呀！只见小颐姊泪眼汪汪不知所措。
　　我：“我能怎么办……我也不知道该怎么办吧！要我分手吗？”我反问她。我心中的恶魔慢慢滋长……对不起，欺骗了你。
　　“分手？离婚？怎么办……真的吗？我去问他为什么要这样对我！”小颐姊右手抹去泪水，毅然决然下了这个决定，往里面走去。
　　“等……等等，不要去了……你想想，你真的想离婚吗？”我一个箭步闪身挡住去路：“我也不想跟庭分手啊～～你也替我想一下好吗？”
　　我这招“己所不欲勿施于人”还真奏效了，只见小颐姊止步不前，只是一直凝望着我的眼睛，看得我都发毛了。
　　（己所不欲勿施于人，附注：曲解了孔子之意，请原谅。）
　　小颐姊：“说！是不是你主导的？对不对？你为什么要这样做？呜……”小颐姊几近崩溃边缘，我内心纠葛不舍。
　　我：“不是我！不是我！从一开始就这样了……我一开始也被蒙在鼓里，直到有一次亲眼看到我女友跟教授在一起……我也不知道该怎么办。”
　　受到感染，我也激动了起来。
　　小颐姊：“什么？教授？学校的吗？那你怎么处理？”小颐姊关心的询问。
　　我：“原谅……因为我爱她……并要她以后如果还有发生这种事情一定要告诉我！”
　　小颐姊：“那后来她还有跟别人……那个吗？都有说吗？”
　　我：“她几乎都没有说，可能还是会害怕，也可能喜欢刺激的感觉了。我也是，喜欢上看她被其他男人上。”
　　小颐姊：“什么！？”她那水汪汪的眼睛不可置信的看着我，以为我在跟她胡扯。
　　我：“小颐姊，你想离婚吗？如果不考虑我这边，要摊牌吗？”我把球丢给她。
　　小颐姊：“我……我……我不知道……先这样吧，我好累……小杨……对不起，我向你道歉……可以先不要说出去吗？我想自己思考一会儿。”
　　小颐姊低垂着头难过地走了。
　　我，顿时心酸了……是替她不舍；还是，替自己的傻难过？

第9章 失误被上之过年回家，春色满天飞（中之五）
　　********************
　　前情提要：女友妹妹嘉绫目前就读国一，看起来很可爱活泼，身高145公分吧，没穿内衣的样子，看起来都要C罩杯了。
　　小颐姊今年25岁，内双眼皮，鹅蛋般的脸颊白扑扑的，貌似林依晨，身高比女友矮个两三公分，157公分吧，身材看起来胖些，胸前两颗奶球却比女友大多了。
　　瑛庭大约32小C大B吧，小颐姊看起来却有D以上，胸围不知。
　　********************
　　《春色满天飞》哨声响起！
　　“哇～～好漂亮喔！”
　　我们骑着脚踏车骑了十多分钟终于到了游泳池畔。
　　我们有谁呢？
　　有小健和他的两个朋友，就不知道有没有包括小刚他们，还有堂哥阿纬和小颐姊，嘉绫、瑛庭与我。
　　漂亮的是前方山云缭绕的美景，与我眼前小嘉绫飘起的裙子和小颐姊牛仔短裤外的修长美腿。
　　小健载着嘉绫，阿纬载着小颐姊，而我载着瑛庭；其他小鬼都跟在小颐姊那辆脚踏车的身后，悄悄偷看着前方的正妹。
　　瑛庭：“杨杨，你骑得很慢耶～～连国中生都比你快，体力有待加强唷！呵呵！”瑛庭不知我的意图，而在众人面前取笑我。
　　我：“哈哈……只是让让他们而已。慢慢骑就好啦！干嘛，赶投胎呀？”我不屑的回答。
　　我知道大家的心情都很复杂，女友明知我发现了，却还是不敢说，看来晚上可要来好好逼供了。
　　小颐姊看不出表情的默默无语，只是静静地给身前的阿纬载着。
　　小嘉绫则一点也看不出有发生什么事情，开开心心的跟小健的同学们打打闹闹。
　　当然不只玩闹这么简单啦，就是会发生一些掀小嘉绫的裙子呀、故意打她屁股呀，害她跳下车来追他们跑，真是危险！
　　瑛庭今天头绑着招牌马尾，系着粉色的蝴蝶结，穿着一套连身蕾丝短裙，在阳光的透射之下，身材、腿型甚至私密处依稀可见。
　　小颐姊跟上午穿的差不多，头上依然套着发套，引人遐想的就是那双白皙的腿与脖子上粉色系的绑带内衣，令人想要拉它一把。
　　而可爱的小嘉绫，这次打扮得好像日本的鼻血姬，小脑袋两旁绑着双马尾，身穿一件无袖短T加上蓬蓬百褶裙，两只脚丫“踢踢跶跶”的拖着凉鞋，追着脚踏车。
　　“喂，小健，等等我啦～～”嘉绫气喘呼呼的呼喊。
　　“嘿嘿～～你太重啦，自己慢慢跑吧，我先走罗！”小健很贱的转过头来咧出舌头。
　　我们停好脚踏车，各人拿着自己的泳衣袋子。
　　眼前的游泳池倒是旧旧的，整个门柱油漆斑驳，磁砖碎落一地，要不是有个头颅从售票门边探出头来，我还真的觉得这里没人管理，就像个废墟一样。
　　我们每人拿出30元，交给了售票的阿桑，另外还有两位健壮又被太阳晒得黝黑的救生员跟阿纬打了声招呼，“窸窸窣窣”的不知道说了些什么，然后我们就准备要进去换泳装啦～～A救生员：“那个……现在女生更衣室不可以使用喔，里面地板磁砖都龟裂了，会刺伤脚，所以……”
　　B救生员：“所以……先用男生更衣室吧！好吗？不好意思喔，造成大家的不便。”
　　B男插了话，但我觉得事有蹊跷，如果刚刚我没看到阿纬窃窃私语的样子，或许我还会相信。也罢，就看看他们在玩什么把戏！
　　小颐姊：“噢……这下怎么办？好吧，庭庭、绫绫，来，我们一起去换吧！男生不可以偷看喔～～知道吗？”小颐首先发难。
　　瑛庭：“喔，好呀！你们这些臭男生，滚～～滚远些～～我们换好了才换你们！”
　　会要求先后是因为里面更衣间是仅仅用一道半透明门帘拉着遮住而已，只要经过就可以看得一清二楚。
　　小健：“吼～～干嘛这么小气？一起进去又不会死！”
　　小健首先抗议，真不愧是小鬼，就这样直接走进去了。
　　倒是我们几个男生包括小健朋友，只好摸摸鼻子的站在原地。
　　瑛庭：“喂～～哩码差不多勒～～喂！小健！”女友气得跺脚。
　　我：“没关系啦！你们女生先去吧，我们在外守着。”我试图平复女友的心情。
　　阿纬：“对呀对呀，我们不会进去的，快进去换吧！”阿纬附和着我，那刚刚干嘛还一副有什么企图一样？
　　嘉绫：“呃……姊，我不用进去啦，你们快去换泳装吧！”
　　嘉绫说着说着，手拉着上衣下摆。
　　要脱上衣了？
　　我们六个大男生包括两位救生员，眼睛睁得大大的，吞着口水，心中期望着什么一样。
　　小颐姊＆瑛庭：“啊～～不可以！”两个女生被吓了一跳，异口同声。
　　嘉绫：“不是啦～～我里面有先穿泳装了啦！哈哈……被骗了吧？”
　　说着已经将无袖T拉了上去，再将蓬蓬裙给扯了下来，露出了被薄薄的泳装包覆的娇小身材，原来小嘉绫真的穿好好的了才来呀！
　　虽然小嘉绫年纪还小，但是该有肉的地方还是有的，尤其是那对几近一手无法掌握的奶球就很令人喷鼻血了……
　　不愧是鼻血姬呀！
　　唉～～虽然可惜了点没全裸，但看见现场的脱衣秀还是让我们各个都翘得直挺挺的，六个男生都像个老人家一样微微弯着腰，真的很搞笑。
　　就这样，等女生们都换好泳装，终于换我们进去了。
　　眼前的小颐姊穿着一套黑色比基尼泳装，但没有露很大；瑛庭则是连身样式的浅蓝条纹泳装，感觉有点小件耶；小嘉绫呢，是一套粉色小比基尼三件式（有绑围一件裙子的那种）。
　　面对眼前身材姣好的三位女生，我们都显得异常兴奋！
　　我们几个男生除了两位救生员和阿纬穿三角泳裤，而我和小健和两个朋友都穿四角的。
　　废话就不多说了。
　　接着，大家都如同丢水饺般，“噗通噗通”的跳下水，玩得不亦乐乎，拍水面攻击的拍水面，潜下去拉脚的拉脚，聊天的聊天，比赛的比赛……
　　自己游得其乐的，就自个儿游去了。
　　游泳池很大一片，没什么人，寥寥而已，也没有什么可以玩的设施，偶而还会有虫虫从天而降，吓得女生胡乱尖叫。
　　我拉着瑛庭游开大家，找个角落，我：“庭庭，你今天早上的事情，晚上要好好一五一十地告诉我喔～～知道吗？”
　　我的语气不卑不亢，既不想让她以为我生气，却也不想让她知道我有凌辱女友的渴望。
　　瑛庭：“那……那个喔？嗯……好。那小杨……你会生我的气吗？”女友不安的说。
　　我：“那你好好告诉我，我就再看看啦！对了，你这件泳装我怎么没看过？好像有点小耶～～”我好奇地拉了拉瑛庭的泳装。
　　“啊……不要乱拉啦！讨厌～～”感觉紧身的泳装都快包不住女友的身体，尤其是瑛庭的下体，泳装整个都陷进去女友的小缝缝里，变成一道倒m字型。
　　还好女友阴毛属于稀少型的，不然让毛毛探出头来不是很丢脸吗？
　　瑛庭：“喔～～因为我忘了戴泳衣了，所以在家找以前高中时游泳课穿的泳装啦！还是大伯帮我找到的呢～～不然今天就只能干瞪眼看你们下水游泳了！”
　　我：“是喔？”
　　说着我手伸向女友下体摸去。
　　“啊～～不要……痒……”女友娇叫一声。“咦！？没有护垫吗？好薄的感觉。”通常她都会在胸部前或下体塞一层棉垫，以免激凸或透光。
　　瑛庭：“喔，那是大伯叫我拿掉的啦！他说这件已经够小件的了，如果再加衬垫，我就整个曝光了啦～～”瑛庭害羞地说。
　　我：“啊？大伯也在场？所以你就在他面前试穿，还拿掉衬垫？”我张大口不知该说什么。
　　瑛庭：“没办法呀，大伯说在他房间换就好了，出去给人看见多丢脸呀！”
　　女友无奈又红着脸。
　　仔细一看，连胸前的衬垫也拿掉了，女友的奶头也因为遇上冰冷的水池而已经挺翘着。
　　“喂～～你们两位不要卿卿我我的了，快点过来呀，那些小鬼说要去玩游戏啦！”阿纬指挥着大家过来集合。
　　“啊？要玩什么呀？我也要～～”瑛庭兴奋的高举着手。
　　“喔，规则很简单，猜拳分成两组，一组是我的人，一组是小杨的人，我手上分别有两颗汽球：蓝色跟红色，将气球分别绑在两队其中一个组员身上，其他大伙儿去抢，谁抢到对方的汽球交给救生员谁就赢了。好不好？”
　　“好！！”一群小鬼和长不大的瑛庭大声呼喊，小颐姊则是不置可否的思考事情。瑛庭和小鬼们过去猜拳了，而我游过去跟小颐姊悄声说话。
　　我：“小颐姊，我知道你很烦，但现在烦恼这么多也没用呀！就好好的玩，顶多你改嫁给我呀！呵呵，我娶你好不好？认真的啦！”
　　我乱开玩笑地说。
　　阿纬：“规则有二：一是不可打破气球，否则算输；二是不可使用暴力，其它动作皆可。这样听懂了没呀？”
　　真不愧是个国中体育老师，玩个游戏也可以安排到这么妥当。
　　小颐姊：“噗哧～～你白痴喔？最好是啦！笨蛋，你都有了母老虎了，还敢作怪？”小颐打破沉闷，被我逗笑罗！
　　我：“我是武松打虎，打得瑛庭这只母老虎满头包喔！我跟你讲。”
　　小颐姊：“好，我现在就去跟庭庭讲，说你说她坏话！我还骑虎咧～～还打虎～～”小颐姊终于比较放开笑容了，我也安心了少许说。
　　我：“骑母老虎喔，你不能骑啦，我才可以，不过这样我的腰会很累滴。”我口不择言又乱说一通。
　　小颐姊：“啊……小杨，你很色耶！欠打～～”小颐姊瞬间胀红了脸，“咚咚咚”小粉拳打了我的肩膀几下。
　　我刻意再将胸口靠近她，却只听了声：“讨厌鬼！”
　　转头游去拿小粉拳跟他们猜拳去。
　　结果出炉，我跟嘉绫、小颐姊、小刚一组；瑛庭跟阿纬、小健、阿东一组。
　　小刚跟阿东是小健的那两位同学，小刚自然就是破了嘉绫处女的死小孩。
　　可是刚刚从头到尾小刚的整体表现都显得很乖巧，也是一个懂得见风使舵拍马儿屁屁的小鬼。
　　阿东则傻不咙咚的少言寡语，很害羞的样子。
　　阿纬组的气球当然绑在瑛庭手臂上，因为在游泳池中，根本无法绑在水面下嘛！
　　因此我们这组就选择绑在最弱小的嘉绫手上，小嘉绫紧张得水面下的手伸过来紧紧抓住我，让人好想抱一抱她，安抚安抚她。
　　“哔～～”两名救生员闲闲没事当起我们的裁判和吹哨者，气球争霸战就这样开打了。

第10章 失误被上之过年回家，春色满天飞（中之六）
　　********************
　　前情提要：眼前的小颐姊穿着一套黑色比基尼泳装，但没有露很大；瑛庭则是连身样式的浅蓝条纹泳装，感觉有点小件耶；小嘉绫呢～是一套粉色小比基尼三件式（有绑围一件裙子的那种）。
　　瑛庭今天头绑着招牌马尾系着粉色的蝴蝶结，穿着一套连身蕾丝短裙，在阳光的透射之下身材腿型甚至私密处依稀可见；小颐姊跟上午穿得差不多，头上依然着发套，引人遐想的就是那双白皙的腿与脖子上粉色系的绑带内衣，令人想要拉它一把；而可爱的小嘉绫，这次打扮得好像日本的鼻血姬，小脑袋两旁绑着双马尾，身穿一件无袖短T加上蓬蓬百褶裙，两只脚丫踢踢跶跶的拖着凉鞋，追着脚踏车。
　　我跟嘉绫，小颐姊，小刚一组；瑛庭跟阿纬，小健，阿东一组。
　　阿纬组的气球当然绑在瑛庭手臂上，因为在游泳池中，根本无法绑在水面下嘛～。
　　因此我们这组就选择绑在最弱小的嘉绫手上。
　　********************
　　“啊～ㄚ～～～”三个女生齐声尖叫！
　　有必要这样吗？
　　周围稀稀落落的视线纷纷投射在我们身上。
　　我队小刚与敌对阿纬首先发难，双双潜入水中。
　　潜水战是吗？
　　我赶紧将小嘉绫拉到身后，双眼扫瞄着水面，警戒着。
　　只见小刚已悄悄潜近敌方禁区，像个潜水艇般没换气的前进。
　　糟糕前面是阿东啊～！
　　只见阿东伸出一只脚往小刚身上踩。
　　靠腰。
　　‘砰’一阵水花声，小刚背腹受敌，从水中弹起，就像鱼跃龙门一样冲出水面，“干！你踩我！”
　　小刚举起拳头准备猫落去，‘哔～～～！’
　　“不准打架！你！不准踩人，只可用手阻止敌人前进”A救生员及时吹哨。
　　看到这一幕我们都笑死了。等等，阿纬哩？不见了？嘉绫身边也没踪影？
　　“啊～！不要！阿纬～不要扯我泳裤”声音从小颐姊那边传来，‘噗’我的天小颐姊被阿纬脱去泳裤了，泳裤就挂在小腿膝盖上，小颐姊拼命往上拉，两人就这样拉拉扯扯。
　　小颐姊的屁屁好白好可爱。
　　我：“喂～裁判～这样不算犯规吗？”
　　我举手抗议着，其他人都停止动作好奇的往这里看，小颐姊吓得赶紧双手遮住阴部与屁股，泳裤就被轻易扯了下来。
　　B救生员：“这不算暴力喔～这样不算犯规的。继续”只见救生员双眼直勾勾的看着水面下的小颐姊，鸡巴逐渐胀大。
　　这下没办法了，“小刚～快回来帮我顾着嘉绫”
　　“好～”小刚回答。
　　我只好冲上前去抢夺小颐姊的内裤？
　　不，是泳裤。
　　阿纬转身将泳裤丢下溜掉了。
　　我只好赶紧潜下水去捡起交给小颐姊。
　　只见小颐姊娇羞地说“嗯…小杨…我可不可以拜托你帮我穿上去，我空不出手来～而且在水面下不好穿泳裤，还会曝光。”
　　我眼睛往下一瞄，小颐姊只手遮住小妹妹，一手拿着比基尼泳裤不知所措的样子很好笑“噗哈～好～那你脚抬起来～”说着我接过泳裤就潜入水里了，天～小颐姊一只手掌根本就遮不住嘛～毛毛还从指缝中游出。
　　我缓慢地将泳裤穿过小颐的一只脚丫，再换另一只脚丫，慢慢地向上提。
　　当我穿上去还没放掉双手时，小颐姊已将双手伸出，整个妹妹都被我看见了。
　　毛毛比瑛庭多了些但也蛮整齐的，阴唇上的小荳荳冒出头来好似翘得挺挺的样子，小颐姊兴奋了？
　　我被眼前的景象冲昏了头右手忍不住往小颐姊私处摸去……
　　小颐姊：“啊嗯～小杨～你干嘛～变态～”小颐姊浑身抖了一下。
　　我：“对不起～你刚刚太性感了～忍不住”真是好软好滑呀～
　　小颐姊：“色鬼！欠打！”小粉拳纷纷落在我身上。
　　我：“咳！咳！我给你摸回去嘛～”
　　“啊～”左后方几公尺处传来小嘉绫的声音，难道被偷袭了。
　　小颐姊：“别说这个了你先去帮嘉绫，我去抢汽球！看我的！气死我！”小颐姊好像化娇羞为力量认真反击了。
　　我赶紧游向嘉绫，小刚跟阿纬缠斗着，小嘉绫手臂上的气球还在…
　　“我来帮你了”小刚虽然孔武有力的样子，但还是比不过身为体育老师的阿纬，一瞬间就将小刚撂倒在水面下，我紧张地赶紧游上去。
　　“啊～不要～”小嘉绫左闪右躲将手臂甩开，不让阿纬抓到。
　　只见阿纬右拳一个假动作，左拳瞬间出手，眼见就要击中目标，我停下来愣在那看着即将输了的画面。
　　阿纬突然无法伸长手臂，原来小刚在水面下拖住了阿纬的脚。
　　整个身体像无尾熊一样抱住阿纬的大腿，靠～有没有必要这么认真XD，我们大家都笑了，笑的是阿纬一脸残念的窘样和小刚在水面下死命挣扎抓住大腿不放。
　　就拖了这么一下，小嘉绫已转身闪开准备游去。
　　只有我看见接下来的一幕，阿纬将手臂奋力往前一伸，勾住了小嘉绫的背上的系带一拉，阿纬嘴角一笑转身离开了，比基尼系带缓缓从背上滑了下来，小嘉绫却浑然不觉。
　　小刚浮出了水面抓抓头，给了我一个‘发生什么事了？’
　　的眼神。
　　我：“没事～继续！”
　　看来我无法主攻了，要守着小嘉绫。
　　于是小颐姊先潜入水中深入敌阵，朝向女友瑛庭而去。
　　小刚身材体型都比较壮硕，则去阻挡小健和阿东。
　　可这样阿纬还是在瑛庭旁边呀～！
　　小颐姊再过去，阿纬都快成双飞了！？
　　只见小颐姊奋力的想突破阿纬的铁壁，可毕竟阿纬180公分的身高宽阔的身体，想突围果然还是不行。
　　阿纬也不认真防守对着小颐姊腰间东抠抠西摸摸，让她痒得花枝乱颤。
　　这下只能带着小嘉绫游了。
　　“嘉绫，你跟紧些我。我去帮小颐姊，小心别被抓到了。”
　　突然，听到细细簌簌的声音“阿纬别弄那，住手～嗯～不要。啊～”
　　“那你要和我说，你在生我什么气？”
　　很确定，小颐姊发生了什么事了！
　　我两眼望去五公尺远的阿纬，只见瑛庭躲在阿纬身后没看见什么。
　　可小颐姊浮出水面的胸部以上双颊绯红，他们俩看到我和嘉绫注意到了，赶紧停下话来。
　　可小颐姊的动作就变得扭捏起来了，游也游不快了。
　　渐渐阿纬带着瑛庭越游越远。
　　我：“小颐？你怎么了？”我疑惑着看着眼前红扑扑的脸蛋。
　　小颐姊：“没有啦。都怪阿纬刚一直骚我痒。瑛庭她们跑掉了。”
　　就在此时，小刚还是双拳难敌四手，尤其遇到小健这样身手‘脚贱’的屁孩。
　　又一次将小刚踩在脚下……
　　这次AB教练兼裁判没看到！
　　这下惨了，于是乎小健和傻阿东冲着我们三人游了过来。
　　快靠近我们时突然小健游向右，阿东游向左，来个左右开弓！
　　完了，眼见小刚跳起水面咳咳咳……
　　咳了老半天。
　　我只能放弃小颐，赶紧将小嘉绫拉近我怀中。
　　顺便将气球围绕在内“小颐，小健就拜托你了！”
　　“噢好！嗯……啊……”我侧身抱着嘉绫，虽然有气球的阻碍，但基本上是胸贴了！
　　胸对胸隔着泳衣，感受着小嘉绫的乳肉。
　　伴随着小嘉绫开心的尖叫声中逃离。
　　游离。
　　突然，听见一阵细微声。
　　似乎是小颐姊的呻吟。
　　在水花四溅的场所中仍然依稀听得见。
　　我转头望去，只见小颐姊浑身颤抖，一只手内缩进水中不知想探索什么，只剩一只孤单的右手只能抵挡小健。
　　一眼瞄去，只见B救生员手里握着一个开关似的遥控器！
　　A救生员则消失无踪影。
　　转念一想，我便知道是发生什么事了！
　　可如今傻阿东还是死缠烂打的追过来。
　　“嗯…不要，是谁开的！不要……不要闹了啦～不要……不要…小健～暂停一下…住手……噢噢噢～～嗯嗯……太……太敏感了～～不要啦～～嗯……嗯……啊啊啊啊～～啊～嗯……”只见小健已经对着小颐姊伸出禄山之爪，揉着白嫩的乳肉与光滑大腿。
　　伴随小颐姊的呻吟声，泳池里格外散发着淫糜的气氛。
　　我眼见不行，放下小嘉绫“嘉绫，我先去救小颐姊，你跟上。”
　　说着，我便一把将阿东甩开，让小嘉绫暂时脱离阿东的追逐，我也双腿一蹬，蹬得远远的。
　　游到小健身边，装作没看到他对姊的无礼，以免小颐姊尴尬。
　　一把抱起“小健！我抓到你了！”
　　小健一脸满足的游离了现场。
　　我却没发现阿东和小嘉绫已经在泳池互相追逐挣扎。
　　“你没事吧？”我问着。
　　“喔……我没事啦！”小颐姊装傻，我也装傻。咦？瑛庭和阿纬呢？我心想。环顾四周，只见长长的泳池最远处，依稀有两人的身影。
　　“你先休息下去帮嘉绫。我去阿纬那。”
　　“嗯……好……”小颐姊边喘息边说着。
　　避免让小颐姊看到什么不该看的，预先防范着。
　　没想到，虽然我悄悄游了过去，可还是有水声，他们俩个却什么都没听见般………
　　只见，瑛庭双手扶着泳池边磁砖气球还在手臂上漂浮。
　　阿纬在身后扶着瑛庭她的腰，一前一后抖动着。
　　我心想，你们也太夸张！
　　这里是泳池耶！
　　瑛庭：“哥～～～这………里是……泳……池……耶！你太夸张了了了噢～！不要……不要……不要……不要……求求你，哥～～不要啦！等下被看见…怎么办…啊啊啊啊啊……这样太刺激了…下面……下面还塞着…你还…进来…嗯啊啊啊……”我也觉得挺夸张的……
　　杀小……
　　就算离得老远，也不怕被小颐姊看到吗？
　　我潜下水，虽有水波荡漾，但依稀可见瑛庭穿的浅蓝色连身泳装没有衬垫的鼠蹊部被拉向旁边，肉棒进进出出的抽插。
　　而且“啪啪啪啪啪啪…”的撞击声因为水池的关系更显清晰。
　　突然，阿纬惊恐的转身，抽离了原本在瑛庭屁股后抽差的肉棒。
　　四处搜寻着大家的身影。
　　由于我还离得很远，于是先发制人开口“你们在干嘛？我来了，别小看我！”
　　语毕便俯身游了过去。
　　只见瑛庭慌慌张张地赶紧拉好自己的连身泳装，装作镇定地喊“啊啊～阿纬救我。”
　　“好der～哥保护你～”靠！我才是你男友，搞得我好像坏蛋。这时左手边岸上B救生员在旁边则是在旁诡异笑着。我似乎猜到什么了。
　　阿纬一个下潜，奋力一蹬泳池墙边，冲着我来了！

第10章 失误被上之过年回家春色满天飞（中之六－女友视角）
　　********************
　　前情提要：眼前的小颐姊穿着一套黑色比基尼泳装，但没有露很大；瑛庭则是连身样式的浅蓝条纹泳装，感觉有点小件耶；小嘉绫呢～是一套粉色小比基尼三件式（有绑围一件裙子的那种）。
　　瑛庭今天头绑着招牌马尾系着粉色的蝴蝶结，穿着一套连身蕾丝短裙，在阳光的透射之下身材腿型甚至私密处依稀可见；小颐姊跟上午穿得差不多，头上依然着发套，引人遐想的就是那双白皙的腿与脖子上粉色系的绑带内衣，令人想要拉它一把；而可爱的小嘉绫，这次打扮得好像日本的鼻血姬，小脑袋两旁绑着双马尾，身穿一件无袖短T加上蓬蓬百褶裙，两只脚丫踢踢跶跶的拖着凉鞋，追着脚踏车。
　　我跟嘉绫，小颐姊，小刚一组；瑛庭跟阿纬，小健，阿东一组。
　　阿纬组的气球当然绑在瑛庭手臂上，因为在游泳池中，根本无法绑在水面下嘛～。
　　因此我们这组就选择绑在最弱小的嘉绫手上。
　　********************
　　大家好，我是瑛庭。
　　在这公布A救生员名字叫做陈毅，B救生员名叫李文豪。
　　为何我会知道呢？小时候其实就认识他们了，上游泳课时认识的大哥哥。
　　只是这次会碰到他们是个意外，但又不想打招呼相认。
　　毕竟很久没见他们兄弟了，没想到他们会一起，还认识阿纬哥。
　　********************
　　结果出炉，男友小杨跟嘉绫，小颐姊，小刚一组；我跟阿纬，小健，阿东一组。
　　我们几个大朋友，陪着小健跟他同学一起游泳。
　　小朋友就是这样，过动、好玩。
　　‘哔～～～！’两名救生员闲闲没事当起我们的裁判和吹哨者…气球争霸战…开打了……
　　稍早之前，小杨拉着我游开，悄声质问着我今早发生的事情，心情实在有些烦闷。
　　不知道要据实以告，还是撒点小谎…
　　哀…
　　好烦……
　　刚刚小杨又跟跟旁的小颐姊说什么悄悄话去了！
　　哼！
　　是看人家奶大还是身材？
　　还是脸蛋？
　　还讲到让小颐姊动手捶他！？
　　不想理他了！
　　我双手扶着阿纬哥肩膀一边思索着，啊！？
　　阿纬要脱小颐姊泳裤？
　　我：‘哥！你怎么可以在泳池里脱小颐姊的泳裤啦！’
　　小颐姊：‘啊～！不要！阿纬～不要扯我泳裤’小颐姊被阿纬脱去泳裤了，泳裤就挂在小腿膝盖上，小颐姊拼命往上拉，两人就这样拉拉扯扯。
　　最后泳裤被阿纬哥丢下，带着我游开了。
　　我：‘哥！你怎么可以这样子欺负女友？’
　　阿纬：‘谁要她今天都不理我？她不理我，没关系，有庭庭妹妹理我就好。’
　　我：‘嗯？什么？’我听着小杨替小颐姊喊冤，什么？小杨替小颐姊穿泳裤吗？
　　阿纬：‘你看吧？小杨会替我照顾小颐姊的。呵呵。’边说着，一手朝我下体摸过来了。
　　我：‘啊！？阿纬？这里泳池耶？旁边还有阿北，不要乱来！这里的阿北都认识我爸妈的。’
　　可阿纬哥不听，途中陆陆续续一有空就偷吃我豆腐，搞得我一下敏感一下空虚的。阿纬哥也拉着我离开战场，朝着远远的泳池边。躲避攻击？
　　我：‘哥？你也躲太远了吧？’
　　我狐疑地问着。
　　整个身体趴在哥的背上，偷偷感受着宽阔又结实的背脊。
　　突然阿纬身体下潜，正面转过来，双手捧住我的脸，吻了上来。
　　‘唔！？唔唔唔唔唔…哥…你干嘛？会被…看到…啦！’
　　阿纬：‘你太可爱啦！是性感的小颐不一样的吸引力哦！嘿嘿。’说完，继续吻上来。
　　我：‘你！不是说好不准亲嘴？手不要乱摸！唔唔…他们会看到…’我说着，哥的手也没闲着，彷佛技术纯熟般的一手摸向我的下体，隔着没有衬垫的泳裤布料直接抠中了我的阴蒂；一手揉着我的右胸肉球，用力捏成五指状。
　　阿纬：‘他们看不到啦，我们只露出一颗头耶。说的不准亲，不就是你当初说好要保留着初吻给男友吗？现在不是初吻啰～可以亲了。嘿～’继续揉捏着，抠弄着阴道内壁，边说。
　　我：‘噗哈！旁边的阿北会看到啦！啊！？呜嗯……不要伸进去！哥…不…要……嗯…啊……’
　　一眼撇去，看着小杨跟小颐姊玩得着么开心？哼。我也跟哥玩。气死你。一方面也是阿纬的技术也蛮厉害的，又比较粗暴，让我无法反抗。
　　阿纬：‘没关系啦！我又跟他们不熟，到时问起，你就说是男友就好。来～转过去。’
　　可是重点不是这个，这样很暴露很害羞辣！
　　旁边几位阿北等等也起色心怎办？
　　‘嗯？什么？’阿纬哥双手将我肩膀转了过去？‘乖。手扶着。’心情杂乱又酥软的我，乖乖扶着泳池边。
　　‘啊？唔嗯…太舒服了…哥…停一下…好……不好？’
　　只感受到阿纬右手从我腰间掠过，伸向我面向泳池的小妹妹，手指速度忽快忽慢的抠弄震动；左手也伸进我的左胸连身泳衣，恣意揉捏着我的奶头。
　　由于那里的水深比较深，我双脚构不到地，只能蜷曲着双腿合拢的双腿、脚趾内缩紧抓飘在池中，感受一阵一阵的酥麻。
　　‘唔唔唔…不要…阿纬…哥…慢点…慢点…太刺激了啦～喝喝喝…’接近高潮了…怎办？我只能微微张着嘴，小声抗议，小声地娇喘着。
　　‘啊？这是什么？’
　　‘防。水。遥。控。跳。蛋。’
　　阿纬哥一个字一个字的冲击着我的大脑。
　　只记得‘不…要…啊…啊啊啊…’阿纬哥硬生生地将跳蛋塞入我的阴唇！？
　　有水池与淫水的滋润，剧烈震动的跳蛋，缓缓地碰触到我敏感的阴唇，收缩了一下，继续将跳蛋吞下，再收缩，酥麻感充斥着全身，直冲脑门。
　　我：‘哥…拜…托…嗯啊啊…掰…脱…你…啊啊啊……’说话已语无伦次。你们懂的。
　　阿纬：‘啊？拜托我什么？听不懂？进去吗？’
　　哥好似坏笑一下。
　　在背后，我看不见。
　　只知道哥左手已离开我的胸部，身体挪动一下？
　　嗯？
　　‘啊！’
　　我：‘哥～～～这……里是……泳……池……耶！你太夸张了了了噢～！不要……不要……不要……不要……求求你，哥～～不要啦！等下被看见…怎么办…啊啊啊啊啊……这样太刺激了…下面……下面还塞着…你还…进来…嗯啊啊啊……’原来哥左手扶着龟头，磨了磨我的阴唇，用力往前一顶。
　　我忘情的喊出声了。
　　但泳池现场，小健他们的嬉闹声也很大声，也好像盖过我的呻吟与娇喘。
　　阿纬：‘喝喝！这样干你舒服吗？塞着一颗跳蛋再进去，应该更深了吧？有没有比昨天一起洗澡还更舒服？你爸干你比较舒服，还是我？’
　　我深怕吃水，双手只有紧紧扶着泳池边边，上唇紧咬下唇，忍住不呻吟出声，哥还废话这么多。呜～只会欺负我！
　　我：‘嗯嗯…嗯啊？当然是你厉害，超硬超大，也…好深…噢…婀ㄜㄜ……要尿了。’
　　又粗又长又硬的肉棒，16公分？
　　还是18公分？
　　总之好硬好热，胀大的龟头摩擦我的阴道内壁。
　　阿纬：‘尿出来呀～反正是在泳池，而且这是潮吹又不是尿。’
　　突然，阿纬哥惊恐的转身，抽离了原本在我的屁屁后“啪啪啪”抽插中的肉棒。
　　我：‘嗯…咦？哥？怎么了？’酥麻的，高潮的感觉突然被抽离，顿时一阵空虚感。
　　只见阿纬哥四处搜寻着大家的身影。只听得‘你们在干嘛？我来了，别小看我！’语毕男友小杨便俯身游了过来。
　　看到这里我也一下醒了，慌慌张张地赶紧拉好自己的连身泳装，装作镇定地喊‘啊啊～阿纬救我。’
　　‘好der～哥保护你～’靠！
　　奇怪？
　　小杨才是我男友，怎么反而男友变坏蛋？
　　哈。
　　这时还有心情开玩笑？
　　希望没有被看到什么才好，我默默敲了自己头一下。
　　这时候跳蛋还深深埋在我的阴道里面。
　　阿纬一个下潜，奋力一蹬泳池墙边，冲着小杨去了！
　　留我一人在水中池边飘着。
　　怎办？
　　该担心谁？
　　啊？
　　阿纬哥竟然被扭在水面下？
　　因为看到男友小杨浮出水面。
　　但，居然咳嗽了？
　　哈。
　　真可爱。
　　‘啊？谁？谁摸我？唔…’有个壮硕的身体突然从背后抱着我？
　　一手唔住我的嘴，使得我只能发出“唔…唔…”声音。
　　另一只手摸捏过我的屁屁，一根？
　　两根？
　　我也不知道了，直接插入我的阴唇，抠着。
　　到底是谁？
　　脑中一阵混乱？
　　哥？
　　男友？
　　都不可能啊？
　　在我前面远处大战着，泳池边其他阿北吗？
　　他们刚刚看到我跟阿纬哥在游泳池里面偷偷做爱了吧？
　　一想到这，刺激感瞬间袭来！
　　“婀～～啊啊啊啊啊……”我在泳池中高潮了！虚脱。
　　‘好久不见，你叫古瑛庭？对吧？’
　　谁？‘谁？你是谁？’我脑中飞快转着，却也想不起来是谁？
　　‘我是救生员呀。’
　　是陈毅，是我不想回首的过去之一。
　　这次突然见面也吓我一跳，只希望他们兄弟俩忘了我，所以没打招呼。
　　没想到还是记得。
　　A救生员＝陈毅
　　我：‘喔～是你？我没认出来。陈毅哥。’我试图装傻。
　　陈毅：‘是吗？好久不见了，真的不记得？可是我看你刚刚来的时候，看到我们兄弟俩不是吓到抖一下吗？’
　　两只手掌持续在我身上上下其手，过去的习惯促使着我僵直着身体不敢动，就跟从前一样。
　　记得那年小学六年级……
　　我：‘哪…哪…哪有啊？我是真的忘了。可是，陈毅哥…你的手…我…我现在有男朋友了…你的手，可以不要这样吗？’
　　虽然跳蛋在阴道里剧烈震动着，虽然两只粗糙手掌一手抠弄着阴唇，一手揉捏着我的乳房。
　　但实在感受不到舒服，只有害怕……
　　小时候的回忆突然一拥而上，游泳课中…
　　因为他们兄弟，我被全部班上男同学在泳池边摸遍了全身。
　　陈毅：‘为什么我不可以呢？阿纬兄弟可以？听说他是你堂哥？要不要我帮你宣传呀？你跟你堂哥乱伦？’
　　果然，就像以前一样，威逼利诱，虽然连我爸都上过我了，可是被他们传出去，这辈子恐怕玩完了。
　　‘好吧…’
　　‘那没关系。我手这就拿出来。’
　　咦？
　　怎么突然放过我？
　　一阵狐疑中。
　　‘唔啊！？痛！’
　　陈毅直接朝着我薄薄的泳裤戳进去！？
　　我的泳裤竟然被戳破了！？
　　果然这件泳衣太小件又太薄了？
　　‘啊啊啊…不要在这…啊～噢噢噢喔喔…’男友小杨好像看到我了！？
　　陈毅：‘唔…好紧！？你不是给人干过了吗？怎么紧缩一下？太舒服了吗？啊？你男友刚刚看这边了？呵呵…那我就大力点插给他看？好不好’我的确因为瞄到小杨的眼睛看了过来，因此紧张而紧缩了阴道。
　　我：‘唔…不要…呜…我是被你强奸…的…不要…拔…出来…’
　　陈毅：‘嗯？你好像说“不要拔出来”嘛？你男友又如何？打得过我们？’
　　我：‘他…他练过…柔道…啊啊…不要太大力了…啦…呜噢噢噢喔～’陈毅哥果然不爽地用力插我。
　　陈毅：‘哼！柔道？一拳给他就挂了。以前没直接上你太可惜了。结果被你堂哥抢先了？是吗？’
　　听到这里，我又紧缩了一下阴道内壁，没想到阿纬哥连夺走我的第一次也告诉他们兄弟俩了？‘唔…不是的…’我小声地反驳。
　　陈毅：‘你确定？有一位国三美眉，暑假某天被读大学的堂哥上了不是？’
　　‘不要说了…呜噢…’我极度羞愧地濒临崩溃边缘。恐惧，羞耻，淫荡，后悔…反反复复的情绪，一下全涌上来。
　　陈毅：‘好。我不说，就插爆你。’
　　彷佛当初在我小学六年级时，没有上到我，愤恨不平的猛烈撞击着我的阴道，跳蛋也一值撞击着我的子宫口，又痛又酥麻。
　　我：‘嗯～嗯～嗯嗯～不要再来了…好大…好痛喔…停一下啦…噢噢噢噢噢…不要…啊…呜呜呜…’男友小杨也在这时候望向我这儿。
　　小杨：‘瑛庭？你怎么了？’男友在远处呼喊着。
　　我的身体突然不由自主颤抖一下：‘啊～！没事…我的小腿抽筋了拉～救生员大哥（陈毅）在扶着我上岸。’
　　陈毅假装若无其事地在背后扶着我，靠向右边岸边。
　　小杨：‘啊？是喔？好啦～暂停吧！好累不玩了！’我想我的脸，现在应该都红透半边天了吧？怎办？依小杨对我的了解，好怕已经知道了？
　　阿纬哥好像宣布结束了。因为我们赢了？可我现在已管不了这么多，只想早早结束掉这一切。
　　小杨：‘瑛庭，你们赢了～我来帮你看看脚？’
　　男友好像说些什么，可我听不见了。
　　刚刚至少经历了三次高潮，浑身疲惫不堪的我，只能向后依偎着陈毅的胸口，我的阴唇也继续感受着肉棒规律的缓慢抽插。
　　阿纬哥：‘喔～不必拉～他们是救生员耶～可以帮你“照顾”好瑛庭啦！’水花声中我只听见这句。
　　陈毅：‘你看，你堂哥都说要我们照顾好你了。你就放心吧。’
　　‘来，我们上岸？’
　　这时岸边的阿北开口了‘你是庭庭啊？你脚扭到了？要不要我帮你扶着上去？’
　　语声未落，一手居然直接摸向我的右胸，一手虽然是托着我的右边屁股，陈毅托着左边，却有一根手指朝我破掉的泳衣，往我阴唇那里戳进去。
　　‘啊！？’
　　‘怎么了？’
　　‘没…没有…谢…谢谢阿北…’我脸红红的道谢，假装不知道阴道被塞了一根指头，身体软了下来，双手却摀住嘴。
　　看着泳池中的大家，还好没人望向这。
　　不对！
　　陈毅的兄弟，阿豪哥（B救生员）朝我这走过来了！
　　阿豪哥：‘干嘛干嘛？需要帮忙吗？阿北，接下来交给我们就行了。’
　　对着阿北使眼色道。
　　我赶紧遮了一下暴露在外的阴唇，想让阿北粗糙的手指抽离。
　　阿北：‘喔～好。庭庭阿。好久不见捏，越来越漂酿捏。改天去你家坐坐。齁？可以吗？’
　　阿北色眯眯的说，一边依依不舍抠了一下裸露在外的阴唇。
　　我：‘嗯啊…好呀。欢迎阿北。你来～我泡茶给您喝。’我满脸红扑扑的低着头不敢看阿北了。
　　陈毅跟文豪两兄弟（救生员）一左一右搀扶着我上岸去医疗室。
　　********************
　　迷离双眼向着斑驳的玻璃看去，天色渐渐黯淡…
　　可是，怎么还没结束？
　　原住民的体力就是好，被烈日晒得黝黑，巧克力色的八块肌，虽然没有实际量过，却也粗、硬、烫、长的肉棒，在我的阴道疯狂抽插。
　　我32B的胸部虽然不大，也激烈得前后晃动，硬挺的粉色乳头被陈毅哥捏得更红，身后抽插着陈毅哥的肉棒，前面嘴巴也没闲着，文豪哥一双大手紧紧按着我的后脑，前后晃动，一边发出“咕噜咕噜…”的吸允声，配合留着洪荒般淫水的下体，“噗滋噗滋…”的水声，肉冠龟头刮着敏感的阴道内壁，使我不停颤抖。
　　却无法制止他们粗暴的对待。
　　※此洪荒非奥运“洪荒之力”之大咧咧少女=……=
　　时间一分一分流逝，他们都不知道插太久是会没感觉的吗？
　　虽然高潮一波一波袭来，但多的是腹部痉挛太久，微微抽痛，潮吹太多次，降低瞬间顶点的酥麻感。
　　身体瘫软趴着，只剩两只手臂硬撑着病床上，趴着给他们干，抽插，换体位跟我无言乱语的呻吟……
　　这时候，藏在阴道深处的跳蛋已挖出。稍早前……
　　我：‘陈毅哥哥，我可以休息一下吗？’由于跳蛋持续震动，实在受不住了，只好开口求饶身旁两位救生员。
　　文豪哥：‘哦？只求陈毅兄弟？不求我喔？’说着开始揉捏了我的乳房。
　　‘啊！不要…’
　　陈毅哥：‘对呀～我就说我们家瑛庭比较爱我的鸡巴，不是？’
　　我：‘呜…不是这样啦。真的走不动了，可以…拿出来吗？’我小声求饶。
　　文豪哥：‘你自己“拉”出来呀？腹部用力看看？’
　　我：‘我拉不出来啦～太深…唔…不…不要调快…太刺激了～噢～不要啊～’陈毅哥按下遥控器的变频。
　　使我立马蹲了下来“滋滋滋…”在路边尿了起来，应该是潮吹掺了些尿液吧。
　　文豪哥：‘兄弟你看！瑛庭妹子尿尿了？跟以前一样耶！？哈！’淫水不受控制的从我私密处破掉的泳裤缝激烈喷洒，湿了一地淫秽的画面。
　　陈毅哥：‘对啊！以前瑛庭妹妹参加我们部落成年礼的时候，不也是这样潮吹吗？还没经历过初夜，就懂潮吹了耶？庭庭那时候还不知道，以为自己偷尿尿了！嘿嘿！’
　　我：‘不要再说了辣～’阿毅跟阿豪俩兄弟一搭一唱的取笑于我，让我羞愧不已的低下头，试图用马尾遮住绯红的脸。
　　文豪哥：‘毅哥你还记得吗？国小那年你以为成年礼的服装里面不可以穿衣服，所以连内衣内裤都没有穿。大家在进行成年礼，我们在后面摸你，你记得吗？瑛庭？’

第11章 失误被上之过年回家春色满天飞（中之七）
　　********************
　　前情提要：
　　女友妹妹嘉绫目前就读国一，看起来很可爱活泼，身高145公分吧，没穿内衣的样子，看起来都要C罩杯了。
　　小颐姊今年25岁，内双眼皮，鹅蛋般的脸颊白扑扑的貌似林依晨，身高比女友矮个两三公分157cm吧，身材看起来胖些，胸前两颗奶球却比女友大多了，瑛庭大约32小C大B吧～小颐姊看起来却有D…
　　以上，胸围不知。
　　眼前的小颐姊穿着一套黑色比基尼泳装，但没有露很大；瑛庭则是连身样式的浅蓝条纹泳装，感觉有点小件耶；小嘉绫呢～是一套粉色小比基尼三件式（有绑围一件裙子的那种）。
　　瑛庭今天头绑着招牌马尾系着粉色的蝴蝶结，穿着一套连身蕾丝短裙，在阳光的透射之下身材腿型甚至私密处依稀可见；小颐姊跟上午穿得差不多，头上依然着发套，引人遐想的就是那双白皙的腿与脖子上粉色系的绑带内衣，令人想要拉它一把；而可爱的小嘉绫，这次打扮得好像日本的鼻血姬，小脑袋两旁绑着双马尾，身穿一件无袖短T加上蓬蓬百褶裙，两只脚丫踢踢跶跶的拖着凉鞋，追着脚踏车。
　　我跟嘉绫，小颐姊，小刚一组；瑛庭跟阿纬，小健，阿东一组。
　　阿纬组的气球当然绑在瑛庭手臂上，因为在游泳池中，根本无法绑在水面下嘛～。
　　因此我们这组就选择绑在最弱小的嘉绫手上。
　　********************
　　********************
　　《春色满天飞》稚嫩的胴体。
　　阿纬180的身高就算在泳池中也有50公分左右在水面上。
　　与我比起根本大人与小孩。
　　眼见阿纬游到跟前，我赶紧下潜，在水面下双手与他缠斗；一个脱手，我一手抓阿纬右手腕，一手肘击向阿纬一下，一个侧身交错踏步，（水中闭气）单臂过肩摔！
　　阿纬万万没想到我学过柔道，还应用在水中！
　　但是水中虽好施力（阻力也大），却忘记水中的浮力让我也瞬间跟着转圈……
　　加上阿纬还是个游泳好手，一个翻滚马上脱开我的压制。
　　反倒是我一下施力太大，气没憋住，一连吃了好多口水赶紧浮出水面‘咳咳咳……’这样一来扯平，他也不敢贸然靠近。
　　突然余光瞄去，前面不远的瑛庭身后多了一个人A救生员，A救生员黝黑的双手扶着瑛庭的腰有规律地前后晃动，伴随着若有若无的呻吟‘嗯~嗯~嗯嗯~不要再来了……好大……好痛喔……停一下啦……噢噢噢噢噢……不要……啊……哦哦哦……’，我心想……
　　‘硍……给认识的人戴绿帽就算了，连不认识的都戴了！’于是乎我装傻地问‘瑛庭？你怎么了？’
　　瑛庭突然身体颤抖了一下说：‘啊~！没事……我的小腿抽筋了拉~救生员（A）在扶着我上岸。’
　　救生员假装若无其事地在背后扶着她，靠向右边岸边。
　　我：‘啊？是喔？好啦~暂停吧！好累不玩了！’
　　看着瑛庭红扑扑的脸，紧闭着嘴哈气不敢作声的表情，我的忌妒心、守护她的心，顿时盖过了绿帽情节。
　　一心只想停止这个游戏！
　　阿纬：‘喔！？好呀~不过你们好像输罗！’
　　顺着阿纬手指的方向向后看去，只见阿东已经在嘉绫背后环抱着，两手还在水面下捏着小颗小肉包，手臂上的气球则被小健给拿走……
　　大势已定。
　　但此刻的心情让我只想早早结束掉这一切。
　　我连忙转过头来‘瑛庭，你们赢了~我来帮你看看脚？’瑛庭好似没听见般，沉浸在高潮的快感中，似乎已习惯了A救生员的大肉棒。
　　阿纬见状赶紧道：‘喔~不必拉~他们是救生员耶~可以帮你“照顾”好瑛庭啦！’
　　一个侧身，高大的身躯挡在我前面，阻挡了我的视线。
　　于是，只好放弃。
　　B救生员：‘而且你们刚刚不是说谁输了要惩罚？来来来~集合~瑛庭就让我们专业的帮她按摩一下小腿就好~’屁啦！
　　最好需要两位！？
　　不过我想，算了，现在揭发他们于我没有好处，他们都是体育好手加上阿纬。
　　只好打哈哈道‘好吧！小刚~看你这么壮~怎么这么不争气！？’
　　小刚：‘哈~小健太基八了！我双拳难敌四手啦！’一脸骗人样。
　　我：‘好吧！来来来~中间集合~要被惩罚了！’
　　除了A跟B救生员一人一手搀扶着瑛庭上岸去医疗室，其他人都慢慢游来围圈集合。
　　瑛走路一拐一拐的，看来小腿纽倒是真的了？
　　突然我感觉小嘉绫紧紧依偎着我的背，‘怎么了？’我小声询问着？
　　‘小杨葛格……我的泳衣……不见了……找不到……怎么办？呜……’一脸楚楚可怜小妹妹的样子，让人心疼。
　　我小声言道‘嘘……你先靠着我的背吧！我再帮你找找，水面有波纹，又有折射，他们看不到的。’
　　我试着稳定小嘉绫的情绪先。
　　这才想起这是适才阿纬偷拉嘉绫背后细带造成的。
　　嘉绫：‘不是的，因为这泳衣不见了，阿东发现就来偷抓我胸部，小健去抓小颐姊害得小刚不能来帮我。所以才输掉了，对不起……小杨哥……害你们要惩罚……’哽咽声音让我不忍。
　　我：‘阿~这只是游戏啦~没关系~大家开心玩就好。等一下惩罚完我教你游泳？但要先帮你找一下泳衣。’
　　嘉绫：‘真的吗？你怎么会知道我不会游泳？但我很喜欢玩水，很奇怪吧？’
　　我：‘看你那小狗儿泳姿谁不晓得呀？哈哈哈~阿~痛！’‘啪！’突然背后一下拍响！
　　所有人向左向右转过头来‘干嘛？什么声音？’
　　我：‘哈哈~没事没事~’‘谁叫你乱说我是小狗！哼！’
　　小嘉绫这妞儿也会闹脾气！？
　　哀~不过背后的两颗软肉更贴紧我了些。
　　阿纬在宣布惩罚条件，大家都没怎么注意。
　　阿纬：‘OK~来~你们想要什么惩罚？脱光光跑后山一圈？还是穿着泳衣跑？阿痛！’‘啪！’小颐姊大力拍着阿纬的背！
　　小颐姊：‘不要乱讲话！这里都是小朋友！’伸手指向人小鬼大三人组，小刚、小健和阿东。
　　阿纬：‘好啦~乱说的~惩罚游戏回去再说~大家开心游泳吧！我先休息去一下厕所喔。’
　　语毕。
　　随即上岸离去，其他屁孩也开始嬉闹小颐姊起来。
　　这时，我却忘了小颐姊两腿间似乎也藏着什么？
　　一心挂着小嘉绫胸前消失的泳衣，到处张望。
　　我潜下水，环顾四周，一个不远处，小小粉色比基尼就些微晃着晃着压着泳池底部。
　　我浮出水面‘嘉绫，我找到你的泳衣了。你等等我，我去帮你拿。’不等嘉绫回应，随即快速游去游回。
　　突然眼前一亮！
　　啊！
　　嘉绫的胸部就裸露在水面下，让我一览无遗。
　　粉嫩的乳头因为冰水的刺激高高的挺起！
　　害我差点岔气的赶快浮出来！
　　‘喏~帮你拿回来了！以后小心点！笨蛋！’用手指弹了弹小嘉绫可爱的额头！
　　嘉绫：‘啊~痛啦~知道了~谢谢哥~！可是，可以帮我穿上去吗？后面我不太方便？水面下又看不到！’
　　挖？
　　没有听错吧？
　　我赶紧环顾四周，瑛庭和AB救生员去医疗室了，阿纬又去厕所，眼前三个屁孩和小颐姊在嬉闹。
　　我：‘好吧！那你转过去。我帮你穿上’
　　于是小嘉绫将粉色比基尼交给我，双颊红扑扑地低头转过身去了。
　　除了心跳加速，下面的弟弟还高高挺起！
　　怎办？
　　收不住？
　　没办法，两小步靠过去嘉绫纤细的肩膀，右手拿着胸罩，左手环绕过去接着，嘉绫小手平举着让我方便替她穿（泳）衣。
　　由于水中泳衣会晃动，没办法，嘉绫紧张到不懂自己用双手贴住，我小声说着‘泳衣在水里会飘，我帮你固定喔！会碰到胸部，别生气喔！’
　　我在她右耳际悄声说着。
　　嘉绫：‘啊~痒……嗯……好的。哥没关系的。我知道。’善解人意的说着。
　　此时此刻，真想紧紧拥抱保护着她！
　　于是情不自禁的，我的身体紧紧挨着小嘉绫的背、后腰、臀部与大腿。
　　‘啊！’小嘉绫吟弱的声音。‘怎么了？’我已沉浸在肉体紧紧接触，感受着舒软。
　　嘉绫：‘小杨……哥。我的腰……有东西顶到了。是……那个吗？’小嘉绫身体突然发热！即使在冷冷的泳池中也迅速感受到了体温。
　　我：‘啊！？抱歉！对不起！我不是故意的！’瞬间清醒赶紧离开温软的肉体！
　　嘉绫：‘啊。没关系。这样比较好绑。而且……我也喜欢……这样……’小嘉绫最后那几个字‘我也喜欢……这样……’声音细小到快听不到。
　　这下我一楞一楞的脑袋空白，也不小心抓了几下那两颗小肉球。
　　费了一番功夫，才帮她绑好。
　　真的不是故意的……。
　　谁信呀！
　　我：‘好了！’换我依依不舍地离开了嘉绫的翘臀、后腰与纤细的肩膀。
　　嘉绫：‘哥~我这样还是松松的，等一下陪我去厕所穿一下好吗？’撒娇的声音。
　　我：‘喔？我们先去厕所，再帮你弄好？嗯好。’舒软的我。
　　我转头看看小健、阿东、小刚和小颐姊。嗯？他们在干嘛？好远，围着小颐姊嘻嘻哈哈的拍打水花或是打水仗？
　　我：‘我先和嘉绫上去喔~等等回来！你们三个要乖乖听小颐姊的话嘿！不然回来你们就完蛋啦！’
　　三小屁孩异口同声‘好！放心啦~会乖乖听话！’
　　头也不转。
　　嘿！
　　小孩子就是体力好！
　　带着嘉绫游向岸边，双手扶着她的腋下抬起，两颗肉色屁屁弹出了水面，粉色比基尼泳裤陷进去嘉绫小小的屁股蛋里。
　　害我的肉棒越发坚挺！
　　突然，嘉绫一个脚溜，我及时伸出手拉住！
　　差点滑倒！
　　（没有转圈好嘛！又不是演偶像剧！）
　　于是就顺势牵着小手，走向厕所。
　　‘笨蛋！差点跌个狗吃屎了！泳池边要小心走好！知道吗？’给了我一个好借口牵手。
　　‘哥！你又骂我是小狗！’小嘉绫气鼓鼓，嘟着嘴的样子！噢不！太可爱！P.S.外加挂着湿湿的双马尾！

第12章 失误被上之过年回家春色满天飞（中之八）
　　********************
　　前情提要：
　　女友妹妹嘉绫目前就读国一，看起来很可爱活泼，身高145公分吧，没穿内衣的样子，看起来都要C罩杯了。
　　小颐姊今年25岁，内双眼皮，鹅蛋般的脸颊白扑扑的貌似林依晨，身高比女友矮个两三公分157cm吧，身材看起来胖些，胸前两颗奶球却比女友大多了，瑛庭大约32小C大B吧～小颐姊看起来却有D…
　　以上，胸围不知。
　　眼前的小颐姊穿着一套黑色比基尼泳装，但没有露很大；瑛庭则是连身样式的浅蓝条纹泳装，感觉有点小件耶；小嘉绫呢～是一套粉色小比基尼三件式（有绑围一件裙子的那种）。
　　瑛庭今天头绑着招牌马尾系着粉色的蝴蝶结，穿着一套连身蕾丝短裙，在阳光的透射之下身材腿型甚至私密处依稀可见；小颐姊跟上午穿得差不多，头上依然着发套，引人遐想的就是那双白皙的腿与脖子上粉色系的绑带内衣，令人想要拉它一把；而可爱的小嘉绫，这次打扮得好像日本的鼻血姬，小脑袋两旁绑着双马尾，身穿一件无袖短T加上蓬蓬百褶裙，两只脚丫踢踢跶跶的拖着凉鞋，追着脚踏车。
　　我跟嘉绫，小颐姊，小刚一组；瑛庭跟阿纬，小健，阿东一组。
　　阿纬组的气球当然绑在瑛庭手臂上，因为在游泳池中，根本无法绑在水面下嘛～。
　　因此我们这组就选择绑在最弱小的嘉绫手上。
　　********************
　　《春色满天飞》初吻。
　　嘉绫：‘小杨葛格。’她的小手握住我的大手。藏不住喜悦。
　　我：‘嗯？什么事？’我的大手握住她的小手。手掌心冒汗。
　　嘉绫：‘我们……先去看一下姊姊好不好？姊姊不知道扭到哪里了，有没有事？’
　　我：‘喔！好~走吧！’
　　说着，我看着小嘉绫胸前松松的粉色比基尼，一踏一踏的晃动，两颗小白兔与粉红头头若隐若现的弹出泳衣的保护。
　　一大一小女孩，右转向着庭庭方向走去。
　　乡下地方就是大，一整排不知为何而用的办公室（？）
　　和有些破旧的建筑，要走大约2-3百公尺远的爬坡才到医疗室。
　　因为是后山的公立游泳池，收费只要10块钱因此才没钱整修吧。
　　刚刚牵着的小手，是因为怕冒失的小嘉绫摔跤；现在牵着的软嫩，是不舍得放开的温柔。
　　嘉绫：‘啊。到了。’在后面。说着向后指着左手边后方一间水泥小屋，吐着香舌装可爱。
　　我：‘啊！你笨蛋喔~这不是你家（附近）吗？还会走过头？’伸出手指再次弹了弹小嘉绫可爱的额头！说着转身回头往下坡走。
　　嘉绫：‘痛耶~哥！呜~~’说着两首摀着额头装哭。没错，这小妮子就是会这招！
　　我：‘屁啦！根本很轻！没用力！来~我看看。’伸出手想帮她揉揉。
　　嘉绫：‘哼！姊就在前面！我要告诉她，你欺负我！还要……还要告诉阿纬哥。告诉我妈！’说着往前狂奔……奔向姊姊的诊疗室去。
　　呃……终于证明血缘代表个性！这姊妹一个样！噢~我的妈！快追~=△=|||
　　我：‘ㄚㄚ~我的小祖宗……不是……我的好妹妹。别这样……哥买好吃的给你~蛋卷冰淇淋？’我跑上跟前拉住她窄小的肩膀。
　　嘉绫：‘嗯……不要！蛋卷才10元（五年前的确才10元，现在涨到18块钱了）至少也要圣代！嗯……还是不要好了！我晚点想到再说。现在……嗯？这是什么声音？’
　　‘呜嗯……不……咕噜……呜呜呜呜~~’嘉绫视线被我挡住，声音是从背后传来的。
　　这小妮子探头探脑的想看看声音从哪过来？
　　我：‘嗯？应该是在帮你姊拉抽筋的脚吧？我们去看看严不严重。’
　　诊疗室的方向就在前面几公尺不远，声音也从那边过来才是，今天是平日，游泳的人也少。
　　嘉绫：‘走吧。’小妮子一蹦一跳的挽着我往下坡拖……
　　一个油漆斑驳的绿色屋顶水泥建筑，矮矮一层楼高，就在我们面前。刚刚的声音变得细微。
　　‘我进去罗~姊~你在里面吗？’嘉绫问道。
　　“咯吱……”门缓缓推开，里面两张病床，靠外的帘子开着，靠内的帘子却拉上了，想必应该是在里面吧。
　　我拉着小妮子的小手走向病床，“唰”一声。
　　布帘开了个缝，是瑛庭探了个头出来，B救生员则从病床另一边出来。
　　瑛庭：‘你们怎么来啦？’庭庭满脸通红地问。
　　我：‘喔~游戏结束啦~大家在游泳，我和你妹先来看你罗~不行吗？’我怀疑的问。因为……干嘛死死拉着门帘？
　　B救生员抢声说：‘啊~庭庭喔？没事啦~就是两腿一起抽筋了……刚刚玩得太疯了而已。差点沉下去，所以才两个人带她来啦。刚刚在帮庭庭按摩小腿肚和脚踝，做一些运动前的热身。’
　　理直气壮地让我不得不信。
　　我：‘喔~这样~我也会呀~我来吧！庭庭~对吧？以前你工作太累，回家我常帮你按摩全身不是？’我兴致勃勃道。
　　瑛庭：‘喔。啊。不必拉~嘉绫，你带我男友到处逛逛。还是回去玩水，我等等就好。嗯啊！’庭庭突然表情惊恐地看着我。
　　嘉绫：‘好呀~走吧~那姊你就先在这里休息唷~’小妮子没察觉奇怪，开心的说。
　　我狐疑的看了看脏脏的布帘问：‘瑛庭~至少我看看你的小腿~看看有没有怎样？伤到哪？看你好像很痛苦？很不舒服吗？这布帘脏脏的啦~不要拉了~等等拉坏要赔。’
　　奇怪的是，布帘缓缓的前后晃动。
　　瑛庭的通透水嫩的脸蛋浮出了一层红晕，额头冒着一滴滴的汗水。我伸手帮她擦了擦额头。看着微微前后晃着还是觉得奇怪？
　　瑛庭紧张道：‘喔？这~没关系~因为脚还痛痛的，所以才拉着而已，不然你看~’语毕。
　　瑛庭还是紧抓着布帘子，向后坐上病床，并且伸出左腿，右手放开比着小腿肚那儿。
　　左手还是死死抓着门帘不放。
　　‘呜……’轻微的喘息声，传入我的耳中。当下还以为真的痛得不得了。
　　于是我左膝跪地，将瑛庭的左腿放在我的右大腿，缓缓揉着。
　　‘还痛吗？庭庭？’
　　‘咦？另一位救生员呢？’
　　小嘉绫也跟着蹲下，两只小手拖着腮帮子看着。
　　我眼角一个余光瞄到她的小屁股蛋前面的骆驼蹄痕迹了……
　　但此刻心情不容我乱想。
　　摇了摇头，继续按摩，做我们平常在一起……
　　最常做的调情。
　　B救生员：‘他啊~他去拿舒缓肌肉的药膏了，这里刚好没有了！好温柔~瑛庭你男朋友不错唷~我进去帮你女友拉筋嘿~小杨哥应该不会吃醋吧？’
　　他试探着问我。
　　我：‘喔？不会呀~进去吧~看她好像很痛。庭庭？很痛吗？怎么一直上下晃动呢？’觉得奇怪？
　　瑛庭：‘喔？没……没有呀？我……啊呜……没事……有点痛……所以叫出来……嗯……唔……不……舒服……所以……才痛到……嗯……跳起来……唔嗯……不要了……’开始觉得这里面有鬼，虽然这次反应慢了，但很确定。
　　B救生员也进去了。
　　瑛庭也将头缩了回去，只听见一阵阵喘息。
　　我：‘不要？很严重耶！嗯……这里痛吗？还是……这里呢？……’我每按一下庭庭白皙的小腿，瑛庭就上下晃动一下，并发出呻吟声抗议着。
　　B救生员：‘小杨大哥~我现在在帮瑛庭拉脖子的筋，等等没办法回你话喔~你就先帮她按摩一下左右腿吧~’杨大哥就好，干嘛加个小？
　　明明年纪比你大！
　　我：‘哦？好。没关系~还痛吗？’我假装关心的问。
　　瑛庭：‘嗯……很舒服……杨杨……谢谢你……嗯噢……唔……咕噜……咕噜……’看来庭庭已经沉醉在性爱的欢愉中无法自拔。
　　声音越来越大，上下晃的幅度也越大。
　　事已至此，我已经无法阻挡得了。
　　想必，A救生员原本就是待在里面了吧！
　　就算想救庭庭……
　　可能也无法以一敌二，加上深深的NTR情结……
　　还是放弃了。
　　耳边时不时传来‘咕噜咕噜咕噜……’‘唔唔……舒……服……杨……你按摩的好棒啊~嗯嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔……不要捏头……’我根本已经停下手了……
　　哀。
　　缓缓站起……
　　我：‘嘉绫……我们出去吧。让他们帮你姊拉拉筋~等等再一起去玩水？好不？’
　　一振无力感，让我丧失了心智。
　　也许是一份隐隐的担忧，只是现在还没发现。
　　嘉绫：‘嗯？好。那……姊……你还好吗？真的不用我和杨杨葛格陪吗？’小妮子关心的询问。
　　瑛庭：‘咕噜……唔？要……哈……走了吗？放心……很快就好……呜呜呜……’
　　“咕噜”声到底是？
　　等等晚上要好好拷问一翻了。
　　还有嘉绫要顾，不能让她再被欺负了。
　　心里一放下，‘走吧……’毅然决然拉着嘉绫的小手掌跨步出去。
　　********************
　　已经黄昏……不知道那几个小孩和小颐姊怎么样了？
　　嘉绫：‘哥？你怎么都不说话？突然好安静，是不是姊没陪在你旁边，你不开心？’小妮子抬头望着我沉寂的表情。一脸无辜。
　　我：‘谁像你这傻瓜这么吵吵闹闹呀？真是……’我眼角看着她说道。
　　嘉绫：‘果然生气了。不然……我可以答应杨杨葛格你任何一件事？你说怎样？不赖吧？’想逗我开心、让我笑……这笨蛋跟她姊有得拚。
　　我：‘真的？什么都可以吗？不要之后又反悔……’没心情理她……
　　嘉绫：‘真的！什么都可以的！我说到做到！’小妮子突然大踱步气呼呼地说。胸前两颗大白兔（C杯）也上下晃呀~晃！糟糕……
　　我：‘好呀~那我们去更衣室先帮你把你的“小”比基尼绑好吧！’我故意加重音。
　　嘉绫：‘哥你故意说我什么……小？哪有！明明……就蛮大的……’最后四个字……好小声……低着头说……
　　这次是嘉绫主动牵着我的手了，到了更衣室外头，望望旁边泳池。
　　奇怪，那几个精力旺盛的小屁孩怎么消失了？
　　连小颐姊也不见了？
　　哀。
　　算了。
　　应该回去了吧。
　　我：‘进来吧~我帮你重新绑好。’
　　更衣室旁边就是厕所，是一起的。
　　所以女更衣室地板磁砖脱落，我们只能进去男更衣室了。
　　‘好~’嘉绫不疑有他，跟着进来。
　　我：‘你刚刚说要答应我吧？来~转过去坐着，我帮你按按~’在厕所隔间与更衣冲澡间的中央有条长椅可以放东西的。
　　嘉绫：‘嗯？哥？你是因为姊不让你帮忙按摩赶你走吗？’‘嗯……也许吧。’我随口应答，心里却不这样想了。
　　嘉绫：‘那……哥，你帮我按摩就会开心了罗？好呀~每次都我帮我姊按摩~她就给我零用钱~我都没给人家按摩过……每次都有点羡慕呢……’
　　我：‘那我开始罗？来~先跪在长椅上~然后趴下~等等，我先放条毛巾垫着，这样你比较舒服。’
　　嘉绫：‘哥~你好温柔。难怪姊会爱上你。’缓缓趴下了。
　　想起适才在泳池中，小妮子裸着两颗小白兔靠着我的背脊；又在泳池边挺着硬挺的肉棒看来已经无法停止心中的邪恶。
　　我看着眼前的羔羊，思索着如何进攻……。
　　我：‘我先把你的比基尼带子弄松喔？这样才好按摩。知道吗？’为了让她安心，我沉稳住心情缓缓地说。
　　嘉绫：‘嗯……好的。’
　　随即跨坐在嘉绫的挺翘的屁股蛋。
　　‘啊！哥？’随着我向前弯腰帮她解开系带，我的弟弟也不争气的压在小妮子的屁股缝中。
　　‘没事，我会温柔的。’
　　‘嗯……好……要……轻点，听说按摩很痛……’这色情般的对话，虽然是一个被强暴过的女孩说出口；而她却还保有天真的想法，不疑有他。
　　但这般话语在我耳边听来，只有将第一次奉献出去时，才会有的最后哀求。
　　我禁不住冲动‘我会负责的。’这句话，说了出口……。
　　但我接下来却一点进攻的动作都没有，也不是说完全没有。
　　从基本的背部按摩，双手握拳向内画圈，一点一点施加力道，从后腰与屁股蛋上面，慢慢往上按，按到肩膀，偶而划过两边侧乳；再起身，跨坐在嘉绫面前（肉棒还是挺得高高的……看见嘉绫刷的脸瞬间红通通……），再从肩膀→背部→后腰。
　　往前按到屁股蛋最上方。
　　一个用力两手拇指往那两颗屁屁中间瞄准！
　　戳下去！
　　‘啊~~~~~’一声尖叫！‘哈哈哈！’伴随着我跨坐在嘉绫背上疯狂的笑！
　　嘉绫：‘小杨哥！！！你干嘛！痛耶！很痛耶！起来~~我要打死你啦~~’压着动弹不得的小妮子。就觉得好笑。
　　我：‘哈哈哈~你这样好像乌龟~爬不起来齁！？’我转过身死命压在小嘉绫身上，不让她起身。
　　嘉绫：‘起来~~~啦~起来~~~呜……呜……’什么！？哭惹？靠腰！怎办？看着一把鼻涕一把眼泪一直哽咽的样子。罪恶感好重好重。
　　我：‘乖。我起来，你不要哭，乖~对不起，是哥哥不好！给你打了？好不好？’
　　我一下跳起，跪在她前面地板，眼前泪流满面的小女孩，觉得自己好幼稚……
　　嘉绫：‘不要！我也要戳你屁股！’小妮子左手右手交替擦着眼泪恨恨地说道。
　　我：‘这……我刚刚真的是按摩的手法啦！真的！’我赶紧辩解……
　　嘉绫：‘骗人！你变态！不管！给我戳回去才原谅你！给我趴下！’这下说不通了，都不叫哥了，还给她趴下。只好乖乖就范，才能消消气了。
　　我颤抖着背对她……趴下……小妮子的大腿跨坐在我毛毛的一对大腿上了。
　　‘啊！！！干！痛死我痛痛痛……’Q-Q||||毫无防备……
　　真的是……
　　无防备的……
　　被戳中屁屁中间！
　　是屁股缝中间啊！
　　痛死我！
　　‘不是屁眼啊！’
　　小妮子吓到赶紧跳起‘没事吗？哥……我……手滑了……’
　　Q-Q、我双手摀着屁眼……眼泪也哗啦啦潸然泪下，面目狰狞，张牙舞爪终于能体会这种痛……发誓此生绝不当0号！
　　我：‘噢……这……不是你的错。是哥活该……’我挣扎着爬起。双手仍离不开屁眼，紧紧抠着，好似深怕那一坨……喷了出来一样。
　　嘉绫：‘不行，哥，对不起。弄错了，很痛吧？我……我给哥戳回去？’什么？戳来戳去成何体统！？转念一想？不对，这是大好机会。
　　我：‘嗯哼。知道吗？刚刚哥戳你那里，是真的有穴道，是会痛！但你戳的是错的呀~’
　　嘉绫：‘我知道错了~~对不起嘛~~’准备又要开始哭了。糟！
　　我：‘好吧！那，你过来，背对我，换哥我戳了。这……这一定要让你知道。来来~’我说着违心之论。
　　嘉绫：‘啊？真的要吗？可以别的吗？什么都可以……’虽然这样说，还是过来乖乖背对着我。
　　只是双手紧紧抓住那对圆润的屁屁蛋，配着粉色比基尼裙边，配上粉色比基尼小裤裤。
　　决定上了。
　　我：‘乖。只要你不乱动，就不会让你痛喔！知道吗！哥会温柔的。来~手放开。’我抓住小妮子的双手，放到了她自己的膝盖上‘蹲低点’。
　　嘉绫：‘骗人，哪有人慢慢戳？一定很痛……呜……’两行清泪又再次落了下来。
　　我：‘哥说真的，不会骗你的。乖。我答应给你吃圣代吧~’语毕。
　　双手扶着小妮子两侧腰际与屁屁间的骨盆靠近我的双腿间。
　　穿着粉色比基尼的屁股已经碰触到我的大腿与膝盖。
　　嘉绫：‘真的吗？好~~~！再痛我都会忍！嗯！’转头过来，说着夹紧了屁屁……很可爱的笨蛋。
　　我：‘转过去，不会痛的，等等你就知道了唷~’边说的同时，双手已将小妮子的屁屁紧贴着我的胯下，压着我的肉棒。
　　嘉绫：‘嗯！？哥~你干嘛？’小妮子看着自己腰间，我的双手，不解地问。
　　我：‘我是这样戳呀！不会痛吧！可是这样就要久一点喔！知道吗？’
　　双手开始上下摇晃着嘉绫的腰，肉棒摩擦着嘉绫的屁屁。
　　我猜想，就算被强暴过（详见中之三），也应该不晓得还有这种姿势吧？
　　我坐着她在前面半蹲着这样。
　　嘉绫：‘嗯？这样的确没什么感觉耶？好吧！那可以。’看来真的是不经世事。
　　我：‘我就说吧！那等等，我拉一下。’悄悄地将我的四角裤泳裤脱下，露出硬梆梆好久的肉棒，站起。
　　‘来~嘉绫~屁屁抬起来，腰弯下去，双腿夹紧。换个姿势比较不会酸’于是……
　　将肉棒往嘉绫的粉色小裤裤（还绑着衬裙）中间的凹缝出缓缓戳进去，由于嘉绫的泳衣还是有些湿湿的，所以并没有什么干涩的痛楚。
　　‘啊？哥？你在戳哪里？那里不是屁屁……’嘉绫惊慌失措地询问。
　　我：‘喔。我没说一定要戳屁屁呀。这里比较舒服~你放松一下，这也算按摩唷！知道吗！？’满口谎言的欺骗。
　　嘉绫：‘嗯……真的吗？好吧。可是有点痒痒的……呢……嗯……’手中的屁屁些微地颤抖着。
　　可能因为先前戳屁股中心的痛楚，觉得这也真的是按摩的一种吧。
　　我：‘放心~等等就舒服了，不会痒了。’
　　我往前弯腰偷看着小嘉绫两只小小手掌因为腰弯得更低，紧紧抓着自己的小腿上方与膝盖处。
　　觉得异常兴奋！
　　肉棒中间只隔着一件粉色小比基尼泳裤，抽插着嘉绫的小妹妹的速度也加快了！
　　‘喝喝喝喝喝喝……’我喘气着。
　　‘嗯……嗯……嗯……哥。这感觉，和上次好像……真的……有点……舒服……唔……这……也是按摩……吗？’
　　小嘉绫微微甩着双马尾，似乎已沉浸在初次的，性的愉悦中。
　　嘴微张，脸红着，眼眯着，迷离地看着前方。
　　我：‘喝喝喝……当然是罗！这样按摩……我很累的。撑好唷……喝喝喝……’的确很累。
　　没插进去就已经太紧了！
　　第一次……
　　这么快就想高潮的缴械。
　　“啪啪啪……”的声音在更衣室中回荡着……。
　　‘嗯嗯……我……知道了……婀~~哥。我觉得好奇怪……下面……’小嘉绫渐渐语无伦次。
　　‘什么好奇怪？’我问。
　　‘就……就是……嗯嗯嗯嗯……啊……不要……了……下面……尿……尿的地方……好痒……受不了……了……婀婀婀婀婀……停……小……杨……葛格……停下……停……’小嘉绫放开撑住的右手，往后挥着，推着我的手，想要拨开我紧抓着她的骨盆。
　　突然，小嘉绫的小手紧紧抓着我前后拉动，晃动的右手‘婀婀婀婀婀婀……我……哥……感觉好……奇怪……想……尿尿……噢……停一下……拜托……哥……求你……我要……厕所……呜呜呜呜呜呜……要尿出来了……呜啊~~~’“哗~~~~”一道道水柱喷射出来……。
　　淫荡的水渍喷洒了满地。
　　眼前的小嘉绫迎接了人生第一次潮吹！
　　我疯狂地摆动胯下肉棒，抓着小妮子的腰肢，为那最猛烈一次的喷射作准备。
　　“啪啪啪”的声音不绝于耳，而小妮子已虚脱；我将她转过身来，趴在长椅上。‘双手撑住……喝喝喝喝喝喝……嘉绫……哥快出来了！’
　　小小的身体，听话的，努力的撑着身体。
　　低着头，却绯红的脸，默默的承受着我暴力的进攻，推进小嘉绫因高潮而勃起的阴蒂与摩插的小阴唇中。
　　‘啊……啊……又要来了……好舒……服……噢噢噢～～噢～～噢～～……不行了……我……我要尿尿~~我……’
　　‘啪啪啪啪啪……’肉棒隔着一层比基尼，进出女友妹妹的屁屁，撞击声与嘉绫初次高潮的淫叫声此起彼落……
　　‘唔……啊！！’
　　将肉棒狠狠地钻进嘉绫妹妹夹紧的大腿，隔着一层布料的小阴唇，奋力地往前插！
　　一阵狂射！
　　嘉绫妹纸也再度将淫水喷溅在我的肉棒上。
　　初经高潮的小妹，全身瘫软，趴在长椅上大力喘着气。‘呵……呵……呵呵呵……’‘舒服吗？’我也虚脱了……居然未插就射……
　　嘉绫虚脱趴着：‘嗯……舒服……’她吞了吞口水，高潮过后的脸蛋，在黄昏的光线照射下显得格外红晕，小小性感。
　　我一个忍不住，趴上她的身体，靠着她的耳际，转过头，亲上了小嘉绫的嘴。
　　甜的……
　　不知是否是爱吃糖的原因……。
　　‘小颐姊~他们不见了耶~’‘那我们先洗澡回去了吗？一起洗吧？好不好？’
　　说话的是小刚和小健……
　　似乎他们四个一直在一起？
　　小颐姊小刚小健和阿东。
　　我：‘嘉绫。快，起来。我们躲一下。’我紧张的赶紧想找地方躲……
　　嘉绫：‘嗯？怎么了？’但是小妮子还沉醉在高潮的余韵中，站不起身。
　　于是，我赶紧将小妮子拉起，一个横抱，冲进了更衣间，也是隔间浴室。
　　阿东：‘咦？我刚刚好像听到杨哥的声音？’
　　小健：‘有吗？我没听到。进去看看吧。反正都要洗澡了。’
　　小刚：‘没人嘛……地上这摊水是？’
　　小颐姊说话了：‘嗯……我想他们回去了吧？我们洗洗赶快回家吧？好不好？’小颐姊的声音透着一种妥协……与无奈。奇怪？
　　小健：‘当然呀~晚回去要被老爸（大伯）抽屁股！快点吧~走走~洗澡罗~’

第13章 失误被上之过年回家春色满天飞（中之九）
　　前情提要：
　　女友妹妹嘉绫目前就读国一，看起来很可爱活泼，身高145公分吧，没穿内衣的样子，看起来都要C罩杯了。
　　小颐姊今年25岁，内双眼皮，鹅蛋般的脸颊白扑扑的貌似林依晨，身高比女友矮个两三公分157cm吧，身材看起来胖些，胸前两颗奶球却比女友大多了，瑛庭大约32小C大B吧～小颐姊看起来却有D…
　　以上，胸围不知。
　　眼前的小颐姊穿着一套黑色比基尼泳装，但没有露很大；瑛庭则是连身样式的浅蓝条纹泳装，感觉有点小件耶；小嘉绫呢～是一套粉色小比基尼三件式（有绑围一件裙子的那种）。
　　瑛庭今天头绑着招牌马尾系着粉色的蝴蝶结，穿着一套连身蕾丝短裙，在阳光的透射之下身材腿型甚至私密处依稀可见；小颐姊跟上午穿得差不多，头上依然着发套，引人遐想的就是那双白皙的腿与脖子上粉色系的绑带内衣，令人想要拉它一把；而可爱的小嘉绫，这次打扮得好像日本的鼻血姬，小脑袋两旁绑着双马尾，身穿一件无袖短T加上蓬蓬百褶裙，两只脚丫踢踢跶跶的拖着凉鞋，追着脚踏车。
　　我跟嘉绫，小颐姊，小刚一组；瑛庭跟阿纬，小健，阿东一组。
　　阿纬组的气球当然绑在瑛庭手臂上，因为在游泳池中，根本无法绑在水面下嘛～。
　　因此我们这组就选择绑在最弱小的嘉绫手上。
　　********************
　　《春色满天飞》更衣变故
　　我缓缓地将小嘉绫轻放在浴室隔间，凑近嘉绫耳边说‘乖～不要出声喔。不然被发现一起洗澡就完蛋了，知道吗？’
　　‘嗯…好。哥～’嘉绫闭上双眼轻声说。
　　我偷偷的将门开了一个小缝窥视外面小颐姊他们的一举一动。
　　小刚：‘来～我们帮小颐姊脱衣～阿东，愣在那干嘛？’
　　小颐姊：‘啊？等等，这里不好啦！有人经过怎办？’阿东畏畏缩缩的伸手想碰触小颐姊白皙的身体，却又退缩了回去。
　　小健：‘不会啦～天都快黑了，这里都没人了，不赶快回去会被抽鞭子的。’我瞄到小健右手握着一个粉色的长方体。
　　小颐姊：‘那…我自己来。’说着，双手伸往背后拉着比基尼系带。
　　‘啊！干嘛！？’‘停啊～你们再这样！我就告诉阿纬，让他来教训你们喔！嘤…住手…’
　　眼见小颐两腿颤抖着，双手被小刚从后面举高抓住无法抵抗。
　　小健：‘嗯？怎么了吗？小颐姊？我们没干嘛呀？对吧？小刚，阿东？阿纬哥刚刚玩游戏的时候不也很忙，在庭庭姊身边干嘛？你有看到吗？’
　　阿东：‘我还看到阿纬哥把粉红色的球放到小颐姊尿尿下面！’阿东终于说话了。
　　小颐姊：‘红色球？啊…那…那是…棉条啦！女生月经要用的！庭庭妹妹跟阿纬感情本来就很好，他们堂兄妹啊！唔…嗯…你们不要乱动手…’小颐姊语气越来越不肯定声音也愈细微的回答。
　　‘是喔？那这是什么呀？小颐姊姊？’
　　眼见小健快速地在小颐姊面前蹲下，双手扯上比基尼泳裤边边，往下一拉，‘啊！不要’“噗哧…”从门缝中窥去一条热狗从小颐姊股缝间弹落地面。
　　咦？
　　热狗？
　　不是说粉色的球？
　　不是跳蛋吗？
　　小健：‘姊？你怎么拉出一条热狗？哈～那颗球呢？’小贱故意问道。
　　小颐姊：‘还不是你们弄的！快点把它关掉！’小颐满脸通红故作镇定的表情，不过的确比瑛庭还更会忍受敏感的样子。
　　小健：‘刚刚卖热狗的大叔好像看得很开心？为什么？’
　　小刚：‘对啊！你干嘛欺负小颐姊？还把刚买的热狗直接往小颐姊的屁屁插进去，那个大叔看到都吓傻了！大叔还说“弟弟，你们在干嘛呀？不可以这样糟蹋食物喔！”你还装傻说“没有啊！姊姊说她下面肚子饿了要吃东西，我们在喂饱姊姊的肚子。”’小健与小刚一搭一唱。
　　小颐姊：‘你们不要再笑姊姊啦～关掉它好不好？嗯哼…刚刚玩够了，我们赶快洗澡回家。’
　　粉红跳蛋一直在小颐姊的阴道深处震动着，因为被热狗越推越里面。
　　小健：‘不要。我还没玩够！姊你还跟卖大肠包小肠的大叔说“喔～是小孩在闹着玩啦。没有什么吃热狗…”还越讲越小声。’
　　阿东：‘然后…然后大叔说“骗人！这样不行，我来帮你喂饱肚子，那根热狗太小了。”说完，居然就拉着小颐姊进去摊位里！‘哇！好软喔～’说着，一手探进小颐姊比基尼包覆的胸部里面揉捏着；嘟着嘴巴也朝着小颐姊的腋下舔去。
　　小颐姊：‘不要乱说…啊！不可以！嗯～你们…不要这样玩，好痒啊～哈哈！不要～阿东～不可以欺负女孩子唷！噢～小健～你们…唔嗯…停啦～哈哈哈哈哈…不…舒服…’
　　小健趁着小颐姊抗议的同时，右手中指跟无名指插入了小颐姊的阴道。
　　小健：‘姊？你说什么呢？这不是刚刚大叔说的游戏吗？大叔可以玩？我们就不可以吗？那我去告诉阿纬哥说…刚刚卖热狗的大叔，拿着下面的大热狗…’嘴巴威逼着，手指持续抠弄着小颐姊的小穴。
　　“噗哧噗哧…”声在更衣室内不绝于耳。
　　小颐姊：‘小健你…威胁我…嗯…不然你们乖，我帮你们弄出来好不好？嗯…慢点…不要再欺负姊姊了？拜托嘛～小刚～放开姊姊，姊姊帮你们。’
　　私处被抠到意乱情迷，腋下跟奶头也被舔咬捏得痒又痛，只好求饶。
　　小刚：‘嗯？要我放开你吗？好挖，那我先来。’语毕，立即松开了小颐姊举高的双手，阿东跟小健识趣的离开娇软的身体。
　　‘唔嗯…’小颐姊立即瘫软地跪坐在湿滑的磁砖地板，一滩不知是淫水还是池水，在小颐姊的私处前反射出满脸的红晕。
　　小刚转向小颐姊身前，硕大的龟头硬梆梆的挺立在面前，泳裤不知何时已脱在膝盖下，抓起小颐姊的右手往自己龟头摸去。
　　‘啊？这是什么？’
　　小颐姊抬起头来，看见自己握住了热腾腾的肉棒，刷地小脸红得像苹果般，但慢慢地开始前后如卢着小刚的肉棒。
　　小刚虽然今年国二而已，却有着发育精良的大龟头，15公分的阴茎，小颐姊一双小手也圈不起来的样子。
　　目前视角，我躲在洗澡间里透过门缝偷看眼前的春光，小颐姊D（？）
　　以上的乳房斜侧面面向着我，站在正中间的是小刚，正在给小颐姊温暖的小手服侍着肉棒。
　　两旁各站了小健和阿东也脱下了泳裤，甩着鸡鸡要求同等的服务。
　　依我的眼中看过去的视角正好是小刚和小健的中间坐着半裸的小颐姊，泳裤已脱至左脚脚踝挂着，胸罩也没包住两颗奶子全露在外挂在饱满的奶子上。
　　小颐姊：‘不要…噢～你们别拿小鸟弄我的脸啦。乖～’一脸无奈的抗议。
　　小健：‘可是姊～我们也硬硬的了，怎办？帮我啦’
　　‘对呀～对呀～’阿东附和着。
　　小刚：‘那怎办？那我知道了，来来，靠近点，小颐姊左手帮小健，右手帮阿东，至于我…嘿嘿…’边说着，傻坐着的小颐姊像个木偶般任由小刚将自己左右手分别服侍着小健和阿东，突然一把抓住小颐姊的长发。
　　‘啊！不要…咕噜…唔…’只听得小刚粗暴着抽插小颐姊的双唇发出的“咕噜咕噜”和“喝喝喝…”小刚的喘息声，屁股一前一后晃动。
　　眼前淫荡的光景，看得我好心疼，胯下却也硬得发烫。
　　看着长发飘逸的小颐姊，心中女神的圣洁形象荡然无存。
　　我与小颐姊是在高中时认识的学姊。
　　当初若小的我，常常被霸凌，被欺负。
　　陪伴在身旁的就是另一栋楼的小颐姊，也是因为她，才让我有想要变强的念头，才去学了柔道。
　　如今，我却什么都不能为她做，这让我异常气愤！
　　当兴奋一瞬间转变成愤怒的，准备打开淋浴间的门，理智线逐渐崩断那一刹那。
　　一双小手摸向了我的胯下……
　　那温柔的轻声细语回荡在我耳边，拉回了我的理智。
　　‘小杨哥哥，不要出去，小颐姊…小颐姊她一定不希望被你发现，你不知道，她其实已经瞄向我们这个方向好几次了。你都不知道。’
　　小嘉绫细声说着。
　　我问‘可是，她怎么没向我求救？如果发现的话？不是应该…’
　　‘葛格笨笨，因为姊～她怕被阿纬哥知道呀～’
　　‘嗯…所以更不希望我出去。对吧？怕闹大了不可收拾。’我差点坏了事，要不是被握住命根子，我就……
　　‘嗯嗯…小杨哥哥举一反三，聪明唷～乖乖’说完便摸摸我的头，微微一笑。
　　我天～XD这时候把我当孩子哄了？心里一股暖流油然而生，被嘉绫小手握住的火热肉棒，已分不清是情欲还是情意，我失控了。
　　‘小杨哥哥？唔…嘤…唔唔唔…不…好舒服…’我闭上眼吻了上去，侵犯着嘉绫妹妹的小嘴，一样的甜。
　　外面已换了姿势，只听得小刚说‘小颐姊，我够了，你帮小健舔，换我帮你服务。’
　　我一边深吻着瘫软的小嘉绫，一边从门缝中偷窥着，只见小刚将小颐姊抬起站着，弯着腰帮矮她半颗头的小健舔拭着肉棒。
　　‘噗…咕噜…唔…哦！’
　　小刚弯下腰来抓着如木瓜般垂下的奶子，捏了捏的奶头，手掌滑过小颐姊的美背，两根手指朝着阴唇顺畅地抠了进去。
　　阿东这时也一口含起小颐姊的右乳吸允着奶头，右手也恣意揉捏着左乳。
　　小刚：‘舒服吗？小颐？’
　　小颐姊：‘唔喔～嗯啊…不要～啊啊啊…咕噜…啾…噗哈…’小颐姊发觉阴道又被插入了手指，奶头被咬得酥爽、敏感，想要抬起头来抗议，却又被小健双手压了回去。
　　一双修长美腿不停颤抖，内八得紧紧夹着，却无论如何也无法停止快感袭来。
　　只好加快口交速度，两手并用，一手握着小健阴茎根部，一手轻轻抚摸揉着两颗睾丸。
　　小健：‘啊～不要。太爽了！姊～你技巧太好…我要射了！喝喝喝喝喝…唔喔…’瘦弱的身体，屁股开始前后晃动，激烈着在小颐姊性感的嘴中抽插！
　　口爆！
　　小颐姊：‘嗯…你说什么呢？咕噜…啊？不行…’
　　“噗滋…”小健大力的压着小颐姊的后脑杓，将所有精液一次灌进小嘴。嘴角边渗流出了一些白浊的液体。
　　小健：‘姊…我不行了。呼呼呼…’说着退出了半软的阴茎。
　　‘换我了’忍耐已久的阿东见状，紧接着上，小颐姊无法动弹下体狂抠的手指，也无法反抗一直嘟向她肉棒，只好“咕噜”一声，全数吞了下去，继续张开小嘴，开始手口并用地舔与含阿东的小鸡鸡。
　　一边也开始忘情地享受着小刚抠弄刮弄阴道的手指‘唔喔～好舒服…姊的舌头…’。
　　‘哥。他们在对小颐姊做以前对我做的坏事，对吧？’因为我已停止亲吻，只是嘴碰着嘴，小嘉绫也睁开了眼，问着眼前一切。
　　‘嗯…没错。嘉绫乖。很难受吗？’我关心着嘉绫的阴影，害怕她再度受伤害。
　　‘没有……只是，这样舒服吗？小颐姊好像很舒服？今天早上说的，以前那次被小健他们三个欺负，我都只有感觉痛痛的。可是现在看起来，又好像很舒服耶？’
　　嘉绫努力思索着。
　　‘那是…长大了，对，长大了就会觉得舒服了！相信我，不要害怕。不要有阴影哦！’希望嘉绫不要因此而惧怕性爱，真心为她想着。
　　‘可是小杨哥～你刚刚对我做的事，跟他们很像，只是…只是…好像没有插进去…没有啦，我乱说的…’女友妹妹开始怀疑我刚刚对她做的事，其实就是当初欺负她的事情。
　　‘哦！这…这不算啦。没有插进去，不算。’我斩钉截铁的说。
　　‘可是…哥…我想…再进去一次…看看…可…以…吗？’
　　最后几个字声若细蚊，宛如鼻血姬的长发双马尾，娇小可爱红扑扑的脸蛋，配上比姊姊瑛庭大一号的C奶。
　　我受不了了！
　　心里浮现着想欺负她的种种想法。
　　‘嗯…我想想…那…你得先帮我舔，可以吗？就像小颐姊那样？你看？这样就可以成为大人了唷～等等插进去也不会痛痛der了。’
　　已变成恶魔的我，只想着怎么调教这小妮子了。
　　‘真…真的要“舔”吗？我会怕怕…’小嘉绫胆怯地说。
　　‘放心啦！就当作舔冰淇淋就好！这样等等真的比较不痛痛的唷～以后你就是大人了！’我再次鼓励着嘉绫。
　　‘嗯…好吧。那要怎么开始？’小嘉绫放心了，也开始些微期待着，长大？
　　‘嗯。等我一下。’
　　我脱下四角泳裤，露出我高举着许久的肉棒。
　　在这窄窄的淋浴间里面，挤着一大一小两个瘦子，也算刚刚好了。
　　只是多了些淫秽，多了些期待。
　　‘舔吧？伸出舌头，可以先一手握着，比较不会乱跑。你可以偷看看外面怎么做，你就跟着做就是了。’我循循善诱着。
　　‘嗯。好。’
　　“啾…”
　　“啊…爽…”小嘉绫说着，伸出小小手握着我的肉棒，伸出了小香舌，轻轻地在我的龟头肉冠试着亲吻，小啄了一口。
　　‘嗯？哥舒服？’小嘉绫歪着头，向上看着我的脸，真可爱。
　　‘舒服…继续…你太有天份了！’继续鼓舞着天真的嘉绫，也是事实。
　　‘嗯…真的吗？好。’顿了一下，直接张口将我的龟头含了进去！
　　‘唔…豪大～’‘唔…这样会受不了…’女友妹妹与我一口同声，说着不同感受，我屁股撅起，敏感得试图离开小嘉绫的嘴；小嘉绫却双手一把抓着我的屁股，开始对我进行着“口部活塞运动”。
　　眼角余光也在瞄着外面的小颐姊，一边认真学习“登大人”的口交进行式。
　　‘嘉绫，你好厉害，好舒服哦～啊～’我小声回应嘉绫的认真。
　　‘咕噜…真的吗？我好开心！’
　　嘉绫听得我的赞美，更加努力的舔舐着，时而像舔冰淇淋般地伸出小香舌，从龟头到阴茎根部舔得一干二净，喔不，是舔得都是口水；时而又含住我的龟头深一点，前后晃动小小脑袋，可爱的双马尾也随之摆动，散发着小小性感与大大可爱。
　　重点是，小嘉绫似乎深怕弄痛了我，都不敢用牙齿碰到我的肉棒，却也尽可能张大小嘴，努力帮我舔与含，真的很贴心的嘉绫妹妹。
　　“咕噜咕噜…”前后吞吐着鸡鸡的口水声，小嘉绫动作越来越熟练，也越来越快。
　　‘啊不…嘉绫…停下来…会射出来…’精关即将失守，就算是郭靖来了也无法抵挡亿万大军啊！
　　‘咕噜…唔？啊…呜呜呜…不要～停…停下来…不可以进去’我与嘉绫听见外面的战况，停下了手边工作。
　　小嘉绫则是含着我的肉棒愣住，看着门缝外的女战士，如何面对三条淫兽的侵犯。
　　小刚：‘哈！终于干到了！小颐姊，你里面好湿好紧！刚刚很舒服齁？’
　　小刚满脸胜利感的骄傲，两只手紧握小颐姊的腰间，冲刺着。
　　小颐姊被突然插入的阴茎吓了一跳，赶紧脱离阿东硬挺挺的鸡鸡，抗议着，一只手却仍握着。
　　“啪啪啪…啪啪啪…”肉棒有节奏地撞击着小颐姊的翘臀，黑色比基尼泳衣、泳裤已在地板上，盖着那根热狗与不知何时滑出阴道的粉红跳蛋。
　　小颐姊：‘嗯啊啊啊啊啊……不要！太粗了…小刚～呜喔～噢……你的…太粗…好胀！我不可以…背叛…阿纬的…嗯嗯嗯…啊…怎么又大力了…慢点…唔唔唔…’
　　‘头转过来。’
　　阿东见状，不满地将小颐姊的头转过来，再度逼迫小颐姊张嘴。
　　无奈身后火热的肉棒插得小颐姊酥爽到了顶点，浑身没力反抗，只好继续含着阿东的鸡鸡吞吞吐吐。
　　已射过一次的小健，半软的阴茎，也正躺在地板上玩弄小颐姊下垂着的大奶，门外又顿时安静了下来。
　　剩下“啪啪啪…”、“咕噜…”声回响着整间更衣室。
　　小颐姊渐渐转变成了享受，享受被“服侍”？
　　还是被“轮奸”？
　　的性爱……
　　‘咕…格？尼的鸡鸡…咕噜…拗像又变大惹？咕噜…’眼前光景，让我越发兴奋，肉棒却也胀得有些受不了。
　　小妮子嘉绫，一边吞吐着肉棒，一边疑惑问着。
　　‘唔…嗯…好了好了…嘉绫，停下来吧！’
　　‘咦？为什么？’
　　深怕精关失守，我赶紧忙着抽出，一把抓着嘉绫妹纸的香肩，向后倒去“咚”一声。
　　一个不注意，嘉绫小脑袋瓜儿被精虫冲脑的我敲到了浴室隔板。‘呜…痛…唔唔…’
　　‘嘘…’我赶紧摀住嘉绫嘴巴。
　　“什么声音？”外面顿时停下来动作，三条淫虫难得同时停下“手边工作”疑惑着看向整排浴室门的这个方向。
　　“应该没人吧？你听错了？”小刚首先急不可耐的继续抽插。
　　“呜…啊啊～慢点…小刚～唔呜呜呜呜……”阿东也硬塞入小颐姊的性感双唇。
　　看来应该没人发现？‘呼～好险。’
　　‘杨哥～痛啦！’
　　‘好啦。对不起嘛。我继续啰？’
　　“嘤…”我再度吻上了小嘉绫可爱的双唇，首度伸出舌头试图敲开怎样都可爱的小嘉绫的门牙。
　　“唔嘤…”两手并用伸进了粉色比基尼泳装，右手滑过柔软的奶子，没半点赘肉的腰间，伸向绑着衬裙与小泳裤的私密处，轻柔地，手指头有节奏地刮着阴唇与阴蒂。
　　嘉绫妹妹也开始享受着舌吻与身体的快感带来的兴奋。
　　‘唔嗯…小杨哥哥…这感觉好…奇怪哦…唔嘤…别捏奶头…我的…胸部…跟妹妹…一起…会…感觉好…酥麻…好…怪…可以不要…了…吗？唔啊？伸进去了？’
　　小嘉绫离开我的深吻，疑惑、意乱、情迷的说着自己的感受。
　　我则趁势将粉色泳裤拨开，右手中指探了进去，在阴道口磨着粉红色的大小阴唇，一边抠着突起的阴蒂。
　　‘嗯啊～呜嘤…这太麻了…手…手不要…抠那个豆豆…会…触电…唔唔唔唔唔…’嘉绫近乎失控却又想抑制自己不出声，两只小手仅仅摀住自己的嘴巴，哈着气喘着。
　　‘那好，我伸进去啰？’
　　‘唔嗯？啊呜～呜呜呜呜……’在嘉绫还没意会过来前，我的中指立即插入了早已泛滥成灾的阴道，或是说淫道。
　　‘唔嘤…又…第二根？好胀…哥～不要…唔呜呜呜…’中指与无名指开始往上朝着腹部（阴道壁）前后快速抠着。
　　左手也没闲着的捏上小嘉绫的右乳，左边奶子则交给我的嘴去舔跟轻咬。
　　‘哥～小杨…我…快受不了…了…不要…不要不…唔呜呜呜呜…这感觉…又要来惹…啊～唔～～～’眼前衣衫不整的娇躯，开始激烈扭动着，小手摀住的更用力，“噗滋滋滋…噗噗…噗…噗滋……”迎来人生的第二次潮吹。
　　瘫软的嘉绫妹妹，衣衫不整的胴体，绯红的脸庞，白皙无瑕的双腿与屁屁颤抖得不停。
　　我也管不了门外发生的进展，将小妮子沾满淫水的粉色泳裤脱下，映入眼前的是稀疏的阴毛，还正在发育中的私处，特别引人遐想。
　　举起女孩修长双腿，握住肉棒在嘉绫妹纸阴唇上磨了数下，随后顶在阴道口上，半颗龟头给红肿的阴唇包覆着，“唔嘤…”小妮子娇声一呼，已过度敏感的蜜唇配合地抖了抖。
　　‘嘉绫～我进来哦…’我受不住了。
　　‘唔嗯？什么？’
　　双手抓住细腰“噗滋”缓慢地插入，好紧，我天！
　　龟头传来的感受，小小阴唇多么真实的慢慢吞下了我的龟头，然后阴茎。
　　紧窄的肉壁，似乎不能适应异物的进入般，不停地收缩，想将肉棒挤出去一样。
　　‘噢～啊～好粗…哥…唔…不要惹…烫啊…呜…呜呜呜…’
　　我当然不能示弱，以免忍受不住，于是开始活塞运动。
　　‘唔噢噢噢噢噢…好舒服…哥…好…麻哦…我…哀你…’小嘉绫双腿成M字形被我一左一右的扛在肩上，九浅一深、五浅五深的抽插。
　　听到“哀”的告白，我失去了控制，每一下都迅速抽出，留一点龟头，再重重插入紧窄的阴道。
　　‘啊！啊！啊！啊啊…太…大力…了辣…唔呜…轻点…哥…拜托…呜啊…啊啊…’想当然，敏感娇躯又再度高潮。
　　小小脑袋左右激烈地摇晃，双马尾散了一地乌黑，成了一幅淫糜的画面。‘起来吧。我们换个姿势。’
　　‘嗯…？什么姿势？还有别的姿势吗？’小妮子疑惑着。其实是心疼她一直磨着地板，所以说的。
　　‘嗯。这姿势我们刚刚有做过喔！’
　　‘我不懂？’
　　‘没关系。起来就是，来～背对着我趴下手撑着地板或膝盖。’
　　小妮子狐疑的勉力夹紧自己颤抖的双腿，站起，红肿的屁屁背对着我，趴下，双手撑着膝盖。
　　‘好。我进来啰？’

第14章 失误被上之过年回家·春色满天飞（下之一）
　　《不要离开我。》
　　********************
　　‘杨杨～你可不可以帮我松绑？我…我有点想那个…’我用她带来的浅蓝色发带，绑住一双小手，垂在床沿；光洁无毛的腋下，女友一边扭动着白皙双腿，一边求饶。
　　‘想哪个？你不说我不知道啊？而且说好要从实招来？为何还要骗我？’
　　我有些不满，我可以接受女友被上的事实，却不能接受被欺骗。
　　颇矛盾的心理。
　　‘我想尿…尿啦～你从吃饭开始就偷偷塞了那个在我的里面…呜嘤…’眼前一幅美景，穿着浅蓝色睡衣胸前真空的激凸，淫水遍布两条美腿，已不知是尿？
　　还是分泌物？
　　抑或两者都有。
　　朱唇微张，喘喘呵气的女友，性感又惹怜，情不自禁，一口吻上。
　　‘唔唔…不要～啊～’‘这是对你的惩罚。对我的惩罚就是，我的女友被别人上了。这样公平吧？’香舌蚕绵中，微微分开拉出一缕情丝。
　　‘不公平…揪一个…’说完主动贴上了我的唇，大战第二回合。
　　前段回忆参照→笨笨女友瑛庭（六）失误被上之过年回家春色满天飞（中之二）
　　********************
　　事情回到前一晚，瑛庭帮堂弟口交后，起身去厕所漱口，想说顺便刷牙洗脸要回去睡了。
　　女友穿着白色花花图案无袖睡衣，下半身搭超短粉色海滩裤。
　　以下第三视角兼女友视角↓↓↓
　　“咕噜咕噜咕噜…噗…”‘呕…味道好腥…好臭…小健这混蛋！小杨我都没有让他射进嘴巴过耶！可恶！呸呸呸…’女友一边漱口一边抱怨…
　　‘内裤都湿掉了…嗯…脱掉好了。不舒服…回房间再换吧…反正大家都睡了。’
　　说完，两手抓着裤头一把拉下，弯着腰一脚丫一脚丫地脱出裤头，拿起小短裤仔细端详。
　　‘啊啊～全都湿掉了啦…算了…外裤比较不明显…不穿内裤了。’哀…我怎么变成这样淫荡了…瑛庭这样想着。
　　将小胖次拉出海滩裤的包覆“刷…”双手靠着洗脸台揉拧着洗起内裤，海滩小短裤则被晾在一旁垂头丧气。
　　由下往上看去完美弧度的小腿肚，修长带点肉的密大腿，随着洗涤声“刷刷刷…”白皙的屁屁一抖一抖裸露在外，诉说着青春洋溢。
　　门缝中一道淫糜视线妄想着…
　　‘唔…还是好恶…好腥臭…等等回去不知道会不会被小杨发现？小杨这呆头鹅！下面也还是湿湿的…’
　　边抱怨，一手撩起一捧水，两脚些微站开，往下体抹去“啪啪啪…”拍去淫水痕迹，一滴滴水痕顺着大腿根部往下流，滑过大腿、小腿，倘至脚跟、指尖，有些恋恋不舍地缓缓流向排水孔。
　　‘咦！？是谁！？’头抬起来一瞬间，瑛庭终于注意到镜子中反射的视线。大声疾呼。
　　‘庭庭姊…是我啦！我想上厕所…’瑛庭在他们住的租屋处，平常上厕所都不锁门的。这个习惯也源自于乡下的老家四合院。
　　‘哦！是你啊！你看看你！我的嘴巴都是你小鸡鸡的臭味！可恶耶！’进来的是小健。瑛庭转身指责，怒气一下爆发。
　　‘我才不小咧！而且姊你没穿裤子！’小健反呛回去。
　　‘啊~~！别看！’瑛庭赶紧两手遮住阴毛稀疏的那条肉缝。
　　‘摸都摸过了~我们是姊弟又没差？对吧对吧？借我看一下啦~’小健厚脸皮地说着。
　　‘为什么要给你看？你刚刚害我在小杨面前差点丢脸耶！’这可恶的小健，又想揩油！
　　‘好啦！我只是要进来尿尿啦！你继续忙你的，我才懒得看呢！又没多了不起…谁稀罕…’小健一副不可一世的拉下拉链“哗啦啦…”一道黄色水柱倾泄而出，对准马桶尿了起来。
　　（（马桶在左边，洗手台在中间，浴缸在右边。外面还有一间比较大的传统浴室，就是稍早瑛庭与堂哥和老爸洗澡的地方。））
　　‘什么啦！？还不都是你搞出来的！’
　　女友赌气地放开遮住的手，转过去继续冲洗。
　　想想，反正都要洗了，拿起右边海滩短裤，浸了浸水，抹起洗衣皂，一起刷了起来。
　　‘尿好了没？快出去。’
　　瑛庭眼角偷看了看小健的半勃起的鸡鸡。
　　小健鸡鸡不长，看似还在发育中，但那龟头真的像颗高尔夫球一般大。
　　看得瑛庭有些心慌。
　　‘好啦好啦～我洗洗手。’‘喂！我在洗内裤，你别乱，去旁边莲蓬头洗。’‘啧啧…’‘啧屁哦！’小健绕过瑛庭洗了洗手。
　　‘ㄟ~小健…今天的事情不可以跟别人说哦~知道吗？’
　　……
　　‘喂…干嘛不回答我’‘我知道啦~’‘怎么回答这么慢？要是让小杨知道你就死…’
　　‘啊！你在干嘛！？别乱看。’
　　女友转过头来，看到小健蹲在地上，蹲着抬头仔细端详自己的屁股蛋与私处。
　　吓得女友反射性地伸出左手反手遮住臀部。
　　‘不要挡啦！这个地方健康教育课考试会考，不然我干嘛看？我如果考不好都是姊你害的哦！’
　　小健豪不畏惧说着豪洨话，也随即伸手挪开挡住的春光。
　　右手拇指扣住右半臀下缘，其馀四指紧抓那片吹弹可破的屁股蛋。
　　‘唔…不要摸…我听你在屁啦！你考试最好要看我的屁股，不要乱找借口！当你姊笨蛋吗？’女友夹紧屁屁转头向后怒斥。
　　‘嘿！果然骗不过聪明的堂姊！’小健面不改色说着奉承话。
　　‘哼！这不是废话吗？’女友还是依然容易得意忘形。
　　‘姊~你下面还湿湿的耶！我帮你擦擦！’
　　‘啊！？不用了！唔…住手…啊嗯～’小健说完立马抽张卫生纸往瑛庭的私处抹去，让女友敏感地双腿一颤。
　　‘呜呜呜…不要…一直这…样磨来磨…去…呜噢～’小健隔着薄博一层卫生纸，浸湿了女友分泌的淫水来回摩娑。
　　卫生纸沾了水，一下就湿得破了。
　　‘姊～继续洗～不必理我。你洗好我就停下。我答应你。’说着，手指在女友私处下方前后搓揉把玩，也持续蹂躏着瑛庭的理智。
　　‘什么啊？我没答应啊～呜喔…停…停下…啊…’瑛庭敏感的娇躯让她无从反抗。手肘抵着洗脸台，双眼迷蒙地搓揉自己的内裤与小短裤。
　　‘好了没…唔…不要这…样…欺负姊…’女友平常一副清蠢样，没错，是蠢，好骗，明知小健借故就是要吃自己豆腐，却也难以拒绝弟弟的胡来。
　　尤其当私处被攻陷下，更是沉浸在酥爽快感里面无法自拔…
　　‘咦？怎么越擦越湿？啊？破了？’
　　卫生纸早已破烂，眼见淫水犯滥已成灾，小健随口说着借口，中指与无名指顺势插了进去，来回搅弄女友的阴道。
　　‘什么？不…不要～插进来！不要…小健不可以…唔…呜呜呜…’
　　刚刚手指还在她的阴唇上尽情抚摸挑逗，瑛庭想…
　　这还可以当作是一般的吃豆腐。
　　帮堂弟口交，也只是想解决小弟弟的欲望，以免被侵犯。
　　谁知现在可又跟刚刚客厅玩闹时一样插了进去…
　　这怎么可以！？
　　‘小健…你太过分了！住手～不要～’“啪！”一声，女友双腿瘫软蹲了下去，潮湿的地板圈出了一抹黄色液体…
　　‘啊！堂姊～你又尿尿了！哈！偷尿尿~被我抓到了！’小健取笑着。
　　原来女友原本就想尿尿，爱恶作剧的小健两指一插一抠，拇指不经意一按那勃起的阴蒂。让原本膀胱溢满的尿意溃堤，撒了一地黄橙。
　　‘都你啦！走开啦～呜呜呜…’瑛庭恼羞得哭了出来。因为这次真的是尿…
　　‘姊…’‘不要碰我！我要洗一下。’
　　被吓到的小健，不敢再说什么。
　　手指抽离堂姊的私处，深怕姊去告状，安静了下来站在旁边看着。
　　眼见堂姊那丰满的臀部提了起来，上下一抖一抖地甩掉挂在臀尖处与私处的尿液，弯腰拿起莲蓬头往地板冲一冲。
　　再两脚张开，开始冲着自己的妹妹，一手拨弄着。
　　垂着头…
　　似乎在哭泣…
　　‘姊…你还好吗？对不起…我…’小健愧疚之心油然而生，也不舍眼前美景。
　　突然间…
　　“啊！”‘唔…喔喔喔喔…姊！你干嘛喷我！？’女友拿着莲蓬头瞬间朝着堂弟颜射。
　　‘活该啊！谁叫你要闹我！害我漏尿！马的哩！看我厉害！’
　　‘姊～住手～’‘哈哈哈哈！活该！湿身了吼！看你晚点回家怎么跟大伯说！爽啦！’说着继续对着堂弟小健身上一阵乱喷。
　　‘啊～ㄚㄚ～～可以了育～～不要了～可恶！’‘唔哇…不要过来…啊啊啊～小健走开！’“叩！”
　　“砰！”
　　“框！”
　　“啪啦！”
　　湿身的小健与女友两人扭了一团抢着那唯一的武器“莲蓬头君”，一个瞬间一个脚滑，双双跌入浴缸中…
　　看到这，大家应该知道瑛庭的个性就是不喜欢丢脸，更不喜欢尴尬，一旦有让自己难过的事情，或造成大家为难与尴尬的情况发生，她就会设身处地的为对方着想，想要耍宝嬉闹，借此来让整件事情缓和轻松下来。
　　这就是女友…
　　为何吸引我的原因，也更是她常常被吃豆腐甚至性侵的原因。
　　自我催眠，将道德感降低，来保护自己，保护彼此关系。
　　一个笨蛋。
　　回到正题，瑛庭面朝上躺着浴缸，右手紧抓着自己的武器上举，整个下身裸体不说，上衣与小可爱也被小健慌乱中撩起，露出一对娇乳，乳头挺立在空气中，水滴一滴滴趾高气昂地落在那一对小山丘上、乳尖儿。
　　左手推着小健胸膛。
　　理所当然，小健趴身贴在女友上面，右手失礼地撩起小可爱与无袖上衣，食指与中指指缝中夹着一颗勃起乳头，左手跟上想夺到武器…
　　两人一高一低，当然是女友高一点点，手一长一短，女友长一点点，在那拉扯。
　　忘了说，浴缸不大，小健整个下身贴着女友小腹，短裤也在刚刚与堂姊拉扯中挂在膝盖上…
　　‘呜喔～痛！小健…你起来…这样很难看…别玩了…’女友似乎意识到自己的失态，两只光滑长腿挂在堂弟腰间。想推开小健。
　　‘不要！你刚刚喷得我全身都湿了耶～叫你停都不停！给我～给我～’小健赌气说着。
　　‘不要…乱动…你快起来…’瑛庭双腿蹬着，小腹跟着腾空而起对堂弟示意。
　　‘我才不要！’“唔…”小健这时才低头看个清楚…这个体位…小腹摩擦的酥麻感…
　　‘啊！小健你干嘛！？’女友感受到小腹一闷，一根熟悉却又不太熟的火热肉棒紧紧贴着自己的私处上。还上下磨蹭。
　　‘姊…我下面怪怪的…’小健狐疑道。
　　********************
　　女友回忆昨晚发生经过，对我说‘小健似乎对性事不熟’“干！不对！他明明就有跟小刚上了自己堂妹。现在是在装傻啊！”
　　我一边听着，心里一边惴惴不安，绝不能让她知道自己亲妹更早就被自己堂弟性侵了。
　　********************
　　‘唔嘤…不要磨…’推挤的力道又更大了。
　　是说瑛庭推着小健胸膛，小健下体肉棒也上下推挤着，推开了女友肥满的阴唇，稀疏的阴毛无力抵挡小健的突刺。
　　‘小健…我们这样…呜停…不可以…快起来…我帮你弄…出来…可以吗？’
　　‘姊…我这样就好…喝喝喝…好舒服…’“喝喝喝…”小健一边用阴茎抵着堂姊的肉唇前前后后地磨擦，一边发出兴奋的喘息声。
　　‘唔嗯…嗯…不…不可以…继续…’
　　“叩叩…”
　　“谁在里面！？”一阵敲门声，接着问话。
　　“啊啊！怎么办？”小健与女友整个吓到异口同声地小声对问，不敢发出半点声响。
　　“我要尿尿，是谁占着厕所不出来？我要进去萝！”听声音是大伯在门外。
　　‘是…是我啦！大伯～我在洗澡。’瑛庭无法抑制颤抖着声音，说着。
　　“是你哦！那ㄟsay架尼故？（怎会洗这么久？）不是刚洗过吗？”
　　‘是因为刚…刚刚汤太烫，热到都流汗啦！还…还有跟屁孩小健打闹…所以就打算在洗一次…这样…’女友趁机骂了骂小健。
　　“可是我想尿尿捏？另一边浴室又是你妈占据着洗澡…让我进去吧～我保证不看你那边…”
　　‘不…不好啦！大伯…’
　　“咦？你没锁门嘛！没关系啦！你小时候不也常这样光溜溜地到处跑来跑去？没啥好看的，我进来萝！？”
　　‘啊…不要…’瑛庭慌乱地大喊。
　　“纱…纱帘”浴缸边还有个纱帘。小健提醒着堂姊。因为也怕被大伯看到这样如此情色的景象，会吃藤条。
　　“啊喔！？好！你快拉上。”
　　小健站起身，女友也随之爬起，两人赶紧左右拉上浅蓝色纱帘。
　　纱帘原本就是要让莲蓬头喷洒的水不溅出浴缸而装的，现在刚好可遮住整面浴缸。
　　“咯吱…”浴室门缓缓打开“ㄆㄧㄚ…ㄆㄧㄚ…ㄆㄧㄚ…”大伯走了进来。
　　‘哦！就有遮着嘛！？’“刷”
　　“哗啦啦…”大伯拉下拉链提着自己的阴茎，迳自尿了起来。
　　‘嗯…可是人家长大了，会…害羞…’瑛庭紧张地回话，两手紧抓着纱帘不放。
　　‘呵呵？哪里长大啦？有没有好好发育？要不大伯帮你看看？身体检查？’大伯看似喝了酒，满嘴下流。
　　‘啊？不…不用啦！一直都有在好好发育…应该…吧…’瑛庭没注意到大伯的言语轻薄，应该说，不太在意吧！
　　从小到大附近邻居阿北或亲戚都会这样“唉育~古家妹子长大萝？交男友了没？胸部有没有长大？阿北我帮你看看？”
　　之类，早已习惯了。
　　女友只注意到自己的发育…
　　胸前的B罩杯…
　　小六之后就没长进…
　　自卑的低头看了看自己的胸部。
　　‘唉…’女友低头看了看胸部叹着气。
　　‘唉什么？真的发育不良齁？你大伯我就知道，男友没帮你炖些青木瓜吗？还是你男友是萝莉控？’
　　‘大伯别乱说！哪有发育不良！这样刚刚好！哼！’瑛庭不满道。
　　‘别生气~庭庭你也知道大伯以前学中医的。很会看啊！很多女人大伯我只要把把脉，捏一捏，就知道哪里出了状况，嗯…这个有硬块…这个应该要多吃青木瓜四物、排骨汤…’大伯甩了甩垂软的肉棒，提起裤子，转过身面对这块纱帘，可纱帘的另一侧，他们俩孩子都不知道。
　　‘真…真的吗？真的可以继续长大吗？’瑛庭开始燃起一点希望之火。
　　‘真的～骗你干嘛？你堂姊也给我看过呀！这没什么，医疗行为，医疗行为而已。’
　　“小健你别闹…嗯啊…”
　　“嘘…小声点…会被发现的…”
　　浴缸虽不大，可她们两个也很娇小，小健从后面抱住女友，五指成爪抓着一对娇乳，一手沿着小腹停在阴唇上抠弄。
　　女友放下一手试图阻止背后的骚扰，想当然尔，也无从阻止小健的入侵。
　　‘嗯？庭庭？你怎么啦？’大伯听到了呻吟声，有点起疑。
　　‘嗯…没…没事…看到蟑螂而已…’
　　‘你不是不怕蟑螂吗？我帮你打？’大伯狐疑地说。
　　‘啊？不必…不用了！是不怕…突然出现吓到而已，跑…跑掉了…’
　　“你干嘛啊！？”女友转头看着堂弟用眼神及皱眉示意别再乱了。
　　“我帮你抹肥皂呀！不是装作洗澡？”小健狡狯地回答。
　　‘呜嘤…不要～’只见小健用手抹了抹肥皂，将泡泡直接抹在女友阴唇上，时而玩起稀疏的阴毛，时而磨过敏感的小豆豆。
　　‘不要什么？你不相信哦？’大伯在纱帘外问着。
　　‘啊？不是…我堂姊真的也看过？那…’瑛庭在理智与快感中，渐渐无法思考。
　　‘不要也没关系啦！只是下次你伯父我去大陆，就要很久才会回来育！到时候恐怕就来不及了。’伯父随即转身，准备出去。以退为进。
　　‘啊！？不是…是…只是…’女友欲言又止。“小健别弄了！”因小健趁机玩弄女友身体，可又怕让胸部变大的机会跑掉，于是左右为难了。
　　‘只是什么？’大伯停下脚步。
　　‘只是…我现在在洗澡，而且这样很…害羞…’最后几个字声若细蚊。
　　‘不必害羞啦！从小看到大了！没什么好看啦。不然，这样好了，你把一边胸部露出来就好！我摸一摸便知有没有。这样才好开出调理配方呀！对不对？你看不到也不会害羞了！就当在…看医生！对！看医生！’
　　大伯说之以理，动之以情，只为美乳。
　　‘嗯…下次啦…下次好不好？大伯～’“唔嗯…别乱…”
　　‘嗯…好吧…那大伯我出去了…’“啪跶啪跶…”出了去带上了门。
　　“走了吗？我爸…”小健担心地询问。
　　“呼～应该走了…”瑛庭如释重负，好像没被发现任何异状。
　　‘你～你你你你你！你刚刚一直捉弄姊！！想害死我们呀！？要是被看到了！我看你怎么被抽皮痛！？你不怕被伯父打喔！？’
　　女友生气地挺胸插腰怒斥！
　　小可爱跟无袖上衣还挂在胸部上没拉下。
　　‘啊～痛’‘看你以后还敢不敢！’女友捏了捏小健左耳。
　　‘好嘛好嘛～姊～对不起～别生气了～谢谢姊对我这么体贴～还会怕我被打～QQ’“啪”道歉完直接扑了上去环抱女友腰部，将脸趴在女友淋湿的胸部上，奶子还挂着水珠，娇嫩欲滴。
　　‘知…知道就好！乖～’女友愣了一下，随即发挥母爱地抱了抱小健的头。裸露的胸部贴得更紧了。
　　‘唔嗯…不要舔…嗯…住手…’小健“洗面乳”蹭爽了，见机歪了头，一口含住女友右胸。
　　‘姊～我想我妈妈…呜…’小健装难过…干…这理由最好可以…
　　“啊！原来是想阿摁（台语是伯母之意）了…难怪每次都爱缠着我乱来…”女友顿时怜悯之心油然而生。
　　‘嗯…我知道了…乖~慢慢吸…不可以太大力，会痛…’说完，坐在浴缸边上，将堂弟跪在自己两腿间慢慢吸允自己敏感的乳头。
　　开始角色扮演起来。
　　‘谢谢姊…一直以来…就你对我最好了…什么都让我…就像我妈妈一样…’
　　“滋噜…滋噜滋噜滋噜…”小健一边说一边不停地吸允舔堂姊勃起挺俏的奶头。
　　另一手也不慌不忙地把玩左乳，时而上下抠，时而逆时顺时针绕着乳尖转。
　　‘唔…嗯…姊也…舒服…没关系…唔嗯…嗯嗯…嗯嗯嗯…’女友闭上眼，上唇紧咬下唇喘着气，享受着乳腺刺激，也动了情，母爱亲情。
　　‘唔嘤…唔唔唔唔…小健…不要咬…唔唔唔～呜啊～啊啊啊…好…麻…又…痒…痒啊～阿阿阿阿（ㄜ的音）…好难受…’女友紧抓着堂弟的头酥麻的边娇喘边说。
　　‘噗哈～姊…我可以再一个请求吗？’小健突然挣脱。
　　‘呼～呼～呼～怎了？什么请求？’女友喘着气歪着头问。
　　‘姊我～下面又硬了…可以跟刚刚一样帮我吗？我说的是客厅…的时候…’小健小心翼翼地询问。
　　‘什么？当然不可以！刚刚那样是不可以的，我们是姊弟耶！这样是乱伦！’
　　女友向下看了看光溜溜的小阴茎，的确光溜溜的一点毛都不剩，但硬挺的小钢抱确实挺立着面向自己。
　　‘为什么为什么！？我哥就可以？而且还把鸡鸡插进去你的下面…呜…’
　　‘好啦！好啦！小声点！被听到就完蛋了！’女友赶紧伸出手摀住小健的嘴，以免被别人听见。
　　女友说，那时突然快感消失，既放松又有点失落感。其实原本就很想要的，只是怕小健又乱口爆，所以才拒绝。
　　“真的？”
　　“对啦！嘘！坐下！”
　　“姊这样太挤了…换个位置吧～”乔了一阵子还是没办法，浴缸本就狭长，无论顺着浴缸坐下还是小健坐在浴缸边都还是会ㄎㄟˇ到。
　　如果是在外面另一个浴室的木制大澡盆，就没这个问题了。
　　‘我知道了！那我跪着浴缸，姊你站出去浴缸外！这样会不会刚好？’
　　‘我试试…咦！？真的！你这小色鬼就光会动这种歪脑筋！’
　　“唔…好冰…”女友羞涩地说完，拉开了纱帘，便一脚丫一脚丫地踏出去，转身趴着浴缸边，膝盖跪地，小巧的32B胸部正好抵着边上冰凉的磁砖。
　　‘不可以再多要求了育！知道吗？’
　　女友看了看这颗香菇般大的龟头，伸出了纤纤双手握住了硬挺的阴茎，捏了捏“嗯…明明射过了一次，居然这次还这么硬？”
　　女友心里想着。
　　“咕噜…噗滋噗滋噗滋噗滋…”二话不说，两手抓着堂弟屁股向前一拉，朱唇微张一口吞没，开始前后晃动小小脑袋。
　　‘啊～！姊～好舒服～噢噢噢…’小健舒服地呻吟出来。
　　女友散乱的头发垂在脸庞，小健情不自禁地撩起女友长发挂在耳际，回手轻抚堂姊红扑扑的脸蛋“哇！好美！”
　　小健心里想着，配合着前后晃动。
　　“喝喝喝喝喝…”‘姊…你真的好厉害啊…’小健边喘息边说。
　　“噗赤…”‘都给你乱说！’女友笑了出来。
　　随即将小健肉棒吐出，双手握住堂弟的肉棒上下抽动，樱桃小口对准露出的龟头含了上去。
　　性感舌尖舔着龟头顶端，再从上往下绕圈吞了进去。
　　受到堂弟鼓舞的女友，又更卖力地吞吐舔弄。
　　‘啊～继续…呜啊～又是刚刚那招…姊～我的腰好酸…哈哈～停下！这次…真的受不了…哈呜哇～’小健酥爽的闭上眼乱喊一通…
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋…”女友非但没停下，反而还加快了速度在龟头的挑逗上，正得意呢！
　　‘哈哈哈哈…！你终于知道我刚刚多不舒服了吼！？活该！’
　　瑛庭笑得正开心，伸出香舌对着马眼一阵舔弄，随后亲上龟头，给予小健莫大的刺激。
　　双手也没闲着继续抽动棒根。
　　眼前屁股蛋儿挺俏的勾勒出饱满的弧线，摇曳灯光下显得更加淫荡；两片臀瓣中间流淌出一丝丝水痕，贪婪地滑过蜜汁大腿。
　　女友一想到终于可以反整回去，嘴角微微上扬。
　　翘挺的屁屁晃动得更厉害了。
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋…”吸允肉棒的口水声回响着小小浴室。
　　“咕噜…唔？”突睁大眼，女友感觉一双大手掌抓住自己的屁股“咕噜…咦！？是谁！？”女友紧张地思索着…脸上表情羞愧得可以。
　　“?（不）…口（可）…以…咕噜…小…健…停…”一根火烫的肉棒物体抵住了自己的阴唇，配合着自己对堂弟的口交，微微前后晃动“噗滋噗滋噗滋噗滋…”可小健爽到紧紧抓着自己的头不放。
　　女友越来越惊慌…
　　下体传来的感触，阴唇慢慢地吞没那颗陌生的龟头“唔啊～咕噜…”女友右手试图推开那双大手，苦于一张脸晃呀晃地被兴奋的小健箝制固定，却无从施力。
　　“噗滋……”
　　“唔啊……好大…好难受呜…完全进去了…是谁？”瑛庭脑中飞快的思索，到底还有谁会大胆地…难道…
　　‘嗯啊～咕噜～嗯～嗯嗯嗯嗯嗯…呜唔唔唔…’
　　“啪啪啪啪啪…”陌生的腰间，充满着肥腻感，一下一下撞击着自己的臀部，陌生肉棒抽插着自己淫水犯滥的妹妹，毫不怜惜地直捣美穴，阴唇都被干得红肿。
　　小健沉浸在堂姊的口交中，毫不自觉。
　　‘唔…唔唔唔唔唔唔…唔唔唔…’口中塞着肉棒，后面激烈冲刺所带来的的酥麻快感，让女友只能发出一连串的闷哼。
　　‘姊？你怎么慢了？’渐渐地肉棒传来感受的频率不大对了，小健缓缓睁开眼问。
　　‘啊！？爸～～～！你怎么在这！？’小健惊慌失措，赶紧松开了女友脸颊。
　　‘你老子不能在这？你就可以在这跟你堂姊乱来！？蛤！？’只见大伯脸上一阵潮红。
　　‘呜啊啊啊啊…嗯啊～～好大～不要……不要……噢～～大伯～不行插……不行……不要动了…嗯嗯嗯嗯嗯…不行……不可以啦～～噢……噢噢噢噢噢…好麻…’瑛庭小嘴终于挣脱了小健的肉棒，开始激烈挣扎，胡言乱语。
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　********************
　　‘所以！你就这样被大伯强暴了！？’
　　我停止胯下的抽插，目前足足干了有1小时有，边听女友“断断续续地”自白，边兴奋的，不，是愤怒的抽插。
　　“嘘~~~~”
　　“噢！好紧”
　　“小声点啦！我妈他们还在睡觉！”瑛庭突见我大声说话，阴道一紧，悄声说希望我小声些。
　　‘小声！？昨晚你不回来睡，跟大伯和堂弟做了整晚还…还…还…’我气到说不出话来。
　　‘我是被…噢噢噢…小杨你…小力点…是被…强暴的…啦…唔嗯嗯嗯…’瑛庭被我抽插得语无伦次。
　　‘看我怎么惩罚你…嘿嘿嘿…’
　　‘惩…惩罚…？’女友惴惴不安问。
　　‘唔嗯…不要…哇哈哈…哈哈哈哈…不要搔我…痒痒痒痒…痒啊！哈哈哈…哈哈哈哈哈…小杨停～停下～哈哈哈…我好难受…唔嗯…哪有…这样一边…干我…一边搔我腋下…嗯嗯嗯嗯…哈哈哈…’女友的双手依然被我绑在床沿，下身肉棒奋力抽插，双手饶痒瑛庭光洁的腋下，时而滑过敏感腰间。
　　女友被我弄得不能自己，上身扭曲变形，腰间上下疯狂颤抖，时而呻吟时而发笑。
　　‘这就是惩罚啊！不然呢？’我一副理所当然样。
　　‘变态…小杨你…变…ㄊ…ㄞ…啊哈…哈哈哈哈哈…不要了…快停下…’瑛庭眼角泪水泪水悄然欲滴，似笑非笑百般痛苦却又沉浸在酥麻快感中。
　　‘呜嗯…不行…真的要…停…停…停停停…唔啊啊…阿阿阿…’女友语无伦次的淫叫。
　　‘啊？什么？’我稍停下腰部挺动。
　　“滋滋滋滋…噗噗噗噗噗…滋…”
　　女友潮吹了？不只是潮吹…刚刚她说要尿尿啊…
　　‘噗～！瑛庭！你喷得我满脸…呸呸呸…’有股潮吹的骚味加上憋了很久的尿水，因瑛庭下体还插着我的肉棒，导致淫水尿水直接喷洒在我的腹部后反溅在我脸上。
　　‘呜呜…就跟你说了…停下…呜呜…’
　　‘庭庭~对不起嘛~乖~乖~乖~~~’我一时手足无措…
　　‘小杨你明明每次就…每次听到我被人欺负…呜嗯…都很兴奋…今天下午在医疗室…呜…你不也都知道了？呜…呜呜呜…呜呜…’女友哭着鼻子…
　　一把鼻涕一把眼泪，尿液与淫水也混浊在瑛庭一张俏脸上。
　　‘嗯。我有猜到…但你妹在…我…’我有些愧疚…毕竟后来也上了她亲妹妹，更没好好保护。
　　‘……’‘……’
　　两人沉默不语好一阵子。各怀心事…肉棒已软，滑出红肿肉穴。
　　‘为什么？’
　　‘什么为什么？’我问。
　　‘我的家…这样…我被亲戚侵犯…那天在学校…杨…你一定嫌弃我了吧…？’女友表情…自行想像
　　‘嗯……没有。’
　　‘你有…你刚刚犹豫了。’
　　‘你要干嘛？’
　　‘帮你解开。’
　　我俯身向前，解开绑住手腕的发带。天空蓝的发带…都被汗水浸染成海水蓝的咸味…我俯身向下，紧紧抱住她…
　　‘对不起…对不起…对不起对不起对不起对不起…对不起…呜呜呜呜呜～’泪水溃堤。
　　“我也对不起。”
　　********************
　　回到昨晚，后续。
　　‘唔…好紧…你们在这里干嘛！蛤！？小健！怎么可以跟姊姊做这种事！’
　　“喝喝喝喝喝喝…”
　　‘唉唉…爸…我…我不是故意的…可是爸…’
　　‘爸什么？’大伯怒斥小健。
　　‘没事…’小健瞠目结舌地看着眼前发生的事，不敢置信。
　　小健此刻心中五味杂陈，从小就一直照顾他的堂姊，身后插着一根肉棒“啪啪啪…”地作响，还是自己喝醉酒的老爸，自己一直无缘享受的美穴，就这样再次不敢吭声地被夺走。
　　‘庭庭哪～从小就知道你对身体没有观念。对吧！？早就叫你要懂得保护自己了！不听？大伯一定要给个教训…喝…你才会怕…’
　　‘啊…轻点…还…还不都是大伯你从…以前就…一直想…想上了人家…以前小时候…不懂…大伯…嗯哼…还有伯母你…们带我们姊妹…俩上山泡温泉，你都不顾大…家都在…旁边，一直偷…摸…呜噢噢～～太……太……太激烈了，慢点啦！噢噢噢～～大伯慢点好不好～求你～可～啊啊啊啊啊～～嗯嗯嗯嗯嗯～～不要…不要了…求求你……停啊～～噢～～噢～～噢～～’
　　“喝喝喝喝喝喝…”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪…”
　　‘小健！塞住你姊的嘴！她太大声了！喝喝喝…’
　　‘什么！？拿什么塞住？’
　　‘你白痴啊！？拿你刚刚塞的小鸡鸡塞回去不懂？等等被庭庭男友听到，闹大就不好了！’
　　‘还不快点！’大伯不耐烦地催促。
　　‘可是…我软掉了…’小健低头看着自己没用的小GG
　　‘不要…我小声…小健…不要～呜呜呜呜呜…’说完，两只手不再抵抗，反而摀住自已的嘴。
　　‘可是姊…我想要…’
　　‘啧…真没用…出来，这边给你！’
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪…”
　　‘唔！？呜呜呜呜呜呜…噗哈…太快了…轻点…嗯啊啊啊啊…慢点…呜～’用力连续撞击了瑛庭的臀部十几下后，拔出肉棒。
　　“噗滋…噗噗噗…噗噗噗噗噗…噗噗…”
　　瑛庭身子趴着地一边喘息。屁股翘高，大腿痉挛狂抖。淫水犯滥的小穴被打入太多空气，肉棒一抽出来，嫩穴也一开一合地排出空气。
　　‘唔嗯嗯…嗯嗯嗯嗯嗯…’女友放松了下身，臀部“啪”的一声侧身躺在冰冷潮湿的磁砖上，淫水浸润了一地春池。
　　“啪啪”小健踏出了浴缸，转到女友腿根蜜穴前。
　　‘唔嘤…让…我休息…一下…’小健伸指抠了抠瑛庭红肿的阴唇。
　　‘姊~我…可以吗？’小健吞了口口水问道。
　　‘嗯…？’女友高潮馀韵未退，意识不清地不明所以。
　　‘怎么了？嗯啊？不要…堂弟…弟弟…不可以…’小健将女友转了身仰躺。
　　抬起了女友双腿，压向女友胸口，一手抓着自己半勃起的肉棒，抵着阴唇磨阿磨。
　　‘不要！不可以！小健…在这样…我要生气萝！’
　　女友神智一下清醒，白璧无瑕的美腿，朝着空气一阵乱蹬，一抖一抖着看似在抵抗，亦似在炫耀如蜜汁般大腿。
　　********************
　　※女友有次酒后曾告诉我过，她都当家人是自己最重视的亲人。无论亲人如何伤害她，她都爱他们。她可以为了家人付出所有。
　　但之所以不能给大伯跟堂弟侵犯……
　　是因为早已经在国三暑假那年，被堂哥骗了破处……
　　所以不能再给堂哥的家人任何机会侵犯，第一，已经跟我交往了。
　　第二，这样就真的乱伦了。
　　（（但其实，跟堂哥就早已是乱伦，但我不忍心戳破她的自欺欺人。））
　　由于一直到跟我交往后，才惊觉，以前那些亲密行为，都是相爱的两个人才会做的。
　　一直对性跟爱迷惘、怀疑的她……
　　不肯接受这个事实。
　　于是对我的一连串谎言。
　　这次回来，她以为她长大交男友了，就不必太担心被侵犯，谁知道…
　　********************
　　‘姊…拜托…哥跟爸都有…那个…干你…为什么我就不行？’
　　小健看得两眼发直，欲火欲于眼中窜出。
　　小健握着肉棒一下碰到软肉，一下扑空，肉棒反倒像是遇到归宿，越是欲拒还迎，抑或抵抗，就越兴奋。
　　‘这…这不是…我愿意的啊！？不能逼迫…ㄨ喔…咕噜…’女友眼前一阵昏暗，庞然大物排山倒树而来。
　　‘让你多嘴？来～吃我肉棒！’满身肥腻的腰间肉，跨上自己胸前跪着，一手压低巨蟒，塞入女友口中。
　　“叩叩叩…”‘谁在里面？’
　　是我。
　　嗯。
　　是我半夜昏沉，只因晚上陪女友的父亲、大伯、堂哥喝了不少小米酒，尿意袭来起床要去上厕所…
　　讲到这，我依稀记起一点点前晚的事情…
　　哀…
　　我怎么…
　　怎么就没有注意到异常呢！
　　可惜！
　　没了偷窥的机会！
　　都怪酒后误事！
　　我喝了酒，就很想睡…
　　“嘘嘘…嘘…”
　　“啊…嘘…”
　　“咕噜…”
　　“别乱动…庭庭你男友在外面！你想让男友看到我们在里面这样吗？”
　　大伯这番话很有用，女友顿时停止抵抗，双腿一伸一曲地伫立在空气中，丝毫不敢发出半点声响。
　　“嗯…那个…我想上厕所…有人吗？”
　　“喀啦…喀啦…”当下的我转动门锁，门锁着了。我思索着该不该继续问？会不会太失礼啦？
　　‘噗哈…杨杨…是我…’大伯抽出了瑛庭口中肉棒站起身。
　　“啊？是你啊？你在干嘛？洗澡？”我听见莲蓬头开启的水声。
　　‘嗯啊…对呀…我在洗澡…怎么啦？’瑛庭紧张地说。
　　“嗯？你不是刚刚跟你堂哥洗过澡了吗？”
　　‘啊！别乱说！哪…哪有跟堂哥一起洗！是轮流啦！’女友此时惊吓得睁大眼望向大伯与堂弟。
　　“哈哈…我知道啦！我乱说的。别生气…”我心想，哀。还是别戳破她好了。
　　‘我…我是因为刚刚臭小健在跟我乱…啊…别…’
　　“噗滋…”
　　“啪…啪…啪…啪…啪…”
　　“哦？是哦…好吧…庭～我也要一起洗澡～麻～好不好～嗯？”
　　没注意到此时，小健趁着女友专注在跟我说话的同时，将女友滑嫩的双腿一左一右扛上了肩膀，肉棒对准洞口前后磨了磨，一声不坑地插了进去。
　　缓慢前后挺动腰部。
　　可能是水声哗啦啦的，也可能是我酒醉了没多想，只想进去与女友共洗鸳鸯浴，边幻想晚上发生的事情。但没想到已经有人捷足先登入了洞。
　　‘唔…呜…呜…呜…呜…’女友摀住嘴，却还是忍不住发出些许声音。
　　“庭？怎么了？”
　　‘没…嗯…没事啦…这样不好…等等被家人发现惹…唔…呜呜呜呜…’
　　“哦…也对…好像也不太好…给庭庭父母的印象会变差…嗯嗯…”我自言自语说着。
　　一阵尿意来袭“啊…不行…我快尿出来了…你开个门好不好？我尿一下马上出…唔…”
　　‘啊？不…不可以…你去外面的浴室…’
　　“我去过了，你妈妈在洗澡，伯母叫我来这边上厕所的…快点…我快尿出来了…”
　　“喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦…”尿意如滔滔江水源源不绝席卷当下的小杨的脑海，使小杨顾不了许多，使力转着门把。
　　‘啊？不然尿…尿在草丛？’
　　“被看到多丢脸啊？不行！”
　　“小健停下来！怎办？这下怎办？我男友一直在外面的话，我们都出不去了。”女友在内紧张得半死，门外被尿意给憋死，小健也吓得要死…
　　“不然…你起来，我想办法，你说让他等等，先在门外等等再进来。”大伯出主意了。
　　“嗯好…嘘…小声…”女友此刻挣扎地起身，晃着颤抖无力的双腿…走向门把。
　　“小健你躲在浴缸里面把浴帘拉上，我…啊！太快了！庭…”大伯瞪大眼着急地向前阻止已来不及。
　　“咦？什么？”女友转头问道。
　　“喀啦…喀…”女友右手已握住门把转了开。
　　“糟！完了…”大伯肥大身躯一个箭步向前
　　“嗯？开了？我进去萝？”
　　“吱…”门被推开了约一个手掌大小。
　　“蹦！”
　　“啊～！痛…”
　　“怎么了！？怎么了？你还好吗？”
　　“叩叩叩…”听到门后的状况，我顿时酒醒了些。
　　‘唔…没事…我没事…撞到了膝盖而已…地上太滑了…’
　　“喀啦喀啦…”
　　“你挡住门了？打不开啊？”当下我用些力想推开门，却发现门又被推了回来。
　　“大伯…你怎么又插进来了…唔…好胀…别动…”女友吃力地小声说。
　　只见大伯整个上身趴着女友，两手环抱柳腰，下体肉棒连着女友小穴，尽根没入。
　　一脸窘迫又舒爽又刺激的复杂表情。
　　还偷偷前后缓缓抽动。
　　这概率有点他妈的小…
　　“这不是故意的…我还没躲好啊！你就开门了…要阻止你…所以就…就…”大伯慌张地说。
　　“就什么就…快拔出去…我男友在外面啦！”女友催促着。
　　“快快快…憋不住了…”昨晚真的喝得很醉，我不疑有他。继续推门。
　　‘啊啊啊…好啦…等等哦…’“快去躲着…唔嘤…还摸！？”女友回眸一瞪，大伯恋恋不舍地抽出肉棒，顺手摸了摸女友嫩穴。
　　‘嗯…好了…进来吧…’女友回头再看了看他们有没有躲好。
　　“吱…”‘你没事吧？我快尿出来了…’当时开了门后，只见瑛庭站在一旁双腿并拢，拿着一条毛巾遮着，一张俏脸胀得通红。
　　小杨顾不得她，赶紧一步并作两步小碎步扭捏的走到马桶边，拉下裤头“嘶…哗…”泄洪起来。
　　‘嘿嘿…你怎么了？裸体不是天天都在看吗？害羞什么？’
　　原来那时我还醉着（昨晚的回忆越来越清晰）…
　　只记得女友红着脸，右手拿着小毛巾微弯着身躯，刚好遮住自己奶头与私处。
　　女友身后纱帘紧闭，小杨当是正常的，不疑有它。
　　‘没…没有啦！就有点怪怪的。’女友支支吾吾的说。
　　‘哦？难道是…是要诱惑我吗？哈哈？’我借酒调侃着女友。
　　********************
　　因为太过熟悉彼此身体，女友以往都大大咧咧的裸体在我们的租屋处走来走去。
　　嗯…
　　顶多穿一件大件睡衣，只遮住臀部，里面什么都没穿，因为她知道我喜欢暴露她，或是直接来方便。
　　女友一开始还很排斥，还是会坚持穿睡裤，因为家里保守，但拗不过我的变态嗜好，就渐渐习惯了。
　　到后面，即便是我弟常来找我，女友仍然穿着一件睡衣加睡裤，里头没穿内衣内裤，还能正常面对我弟。可这样换我不自在了。
　　********************
　　‘哪…哪有啦！快尿完快出去，我要洗澡了…’女友催促着。
　　‘嗯？怎么啦？我可以一起洗吗？’我甩了甩半勃起的肉棒问道。
　　‘当…当然不可以，被家人看见了怎办？快出去快出去…’女友下了逐客令。
　　‘蛤～可是你刚刚害我在外面憋得受不了，都快尿出来了。我不想出去了…除非…嘿嘿嘿…’
　　‘除非什么…？’女友神色惊慌的表情让人更想欺负。
　　“我想做…”悄声。
　　‘不行！’女友立马回绝，看来是看穿我的欲望，紧张地向后退了一步，靠到了纱帘。
　　‘来不及啦！’
　　‘啊！不要～！’
　　一个箭步冲上前，抓住想向左窜的女友，瑛庭一个凌波微步。
　　每次跟女友逛夜市时，就很会挤啊钻的，常常牵着手，让我到处撞到人。
　　可想而知，还真没抓到她。
　　‘可恶！’我心想，我就不信，好歹也跟她闯铜人阵钻了三年。侧身一转，肉棒一甩，超在她前面妙手一拦，圈住了一濂腰间肉。
　　‘嘿嘿~~哈哈哈哈哈！’我得意的坏笑。
　　‘笑屁！快放开我！别闹了哦～杨杨！我会生气哦！我会生气哦！’
　　女友转头脸红恼羞地警告着，连说两遍。
　　苦于背后被我紧紧抱着，肉棒还故意一前一后摩擦着瑛庭的臀部。
　　她再挣扎，两只小手也因下体传来的麻痒感而无力抵抗。
　　‘我偏要…’右手扶了扶肉棒，轻轻抵在阴唇处，一下掀开那桃花蜜洞，一下退出。
　　‘不…嗯哦…不要…杨杨…你真的…喝醉了…又没戴套…别…唔嘤…’女友脸蛋通红如苹果，却有如惊弓之鸟般慌张。
　　现在才明白，纱帘内的一老一幼，正在观赏着活春宫，也难怪瑛庭当下多么神色惊慌了。
　　可当下我不明白，只当作是女友害怕让家人知道，如此而已。
　　没有多想，此情此景只会让我更兴奋而已，龟头挤开了紧致嫩肉，奋力插了进去。
　　“噗滋…”
　　“啪啪啪…啪啪啪啪啪啪啪…”
　　‘唔啊啊…呜呜呜…不…不要…杨…嗯嗯嗯嗯嗯嗯…不可以…停下…太大声了…噢呜…好烫…杨…你那个…好烫…唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯…’女友双手扶着马桶边缘，任我鱼肉。
　　我俯身捏了捏勃起的奶头，把玩把玩32B的白嫩乳房。
　　瑛庭被插得弓起身子，纤纤玉手再也无法抵抗私处传来的炙热。
　　只因喝了酒，容易全身发烫，更何况是充血如铁棍般地肉棒。
　　再者，适才被小健与大伯如此凌辱一番，却又几番半途而废，现在已情欲高涨而无法自拔，更何况浴室内还有两个一大一小王八躲在纱帘后偷看。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…”
　　‘呜嗯嗯嗯嗯…杨…快拔出…去…不要…太激烈…了啦…呜呜呜呜…呜啊～不可以…不可以…不可以…噢噢噢…噢噢…’我将女友转个身，让她扶着洗手台，两手伸直，瑛庭低头瞄着右边两双兴奋的眼睛，火热的视线简直像是要冲出来把她吃了一样。
　　被看到活春宫而羞愧难当的瑛庭，顿时紧缩了缩阴道。
　　‘唔噢…庭～你好紧…射里面…可以吗？’我感受到龟头的紧箍，“啪啪”的频率也加快了许多，至少还记得像平时一样询问是否安全期。
　　‘不可以…射…嗯嗯…里面…危险期…慢点慢点…我快到了…噢噢噢噢噢…要来了～杨～啊啊啊啊啊…啊～～’女友突然垫起脚尖，腰肢一阵乱抖，臀部一缩一松。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…”
　　“唔…不好…”一阵阴精冲击着龟头，我赶紧拔出，将女友两腿并拢，奋力一插，十指紧扣瑛庭波涛四起的臀部一阵猛冲，从白嫩的大腿内侧磨着红肿的阴唇，射了出来。
　　“唔噢……”
　　“呜呜…呜嘤…嗯嗯嗯嗯嗯…”小阴唇被那火烫的精液一浇，一声嘤啼，修长雪白的玉腿猛地僵直，感受那一阵阵袭来的高潮。
　　我醉趴在瑛庭身上，感受着女友一阵一阵快感所带来的最后馀韵。
　　‘唔嗯…杨…杨…杨？你睡着了？’
　　女友因双腿瘫软，跪坐下来趴着地板，疑惑的问。
　　没错…
　　我原来不是自个儿回去睡的，而是趴在瑛庭背上睡着了。
　　‘你好重…啊！？你还好吗？醒醒阿？’女友惊叫一声，转头呼唤。我从女友背上滑落，往左侧一倒。鼾声大作，居然睡了？
　　‘看来小杨哥是睡着了？’小健出声了。
　　‘嗯…庭庭…刚刚表现得不错哦！有AV女优的气势！’大伯嘲笑着女友。
　　‘对啊！爸！就像真的在看A片一样！’小健附和。
　　‘呜哇～不要看！’瑛庭大羞，蜷曲着双腿，双手遮着乳房趴回地板，转头向后怒斥。
　　‘好啦！小健，别欺负你堂姊了，小心被你婶婶知道，吃一顿棍子。’大伯反常地维护刚刚侵犯过的侄女，咽了口口水。
　　‘嗯…庭庭。你先洗洗那个…’说的是精液。
　　‘然后穿好衣服…内裤湿了就别穿，以免着凉，睡衣还有短裤穿着就好，我们三人合力把你男友抬去客房睡觉吧！’大伯调度着。
　　‘好～’‘嗯…好。’女友阿娓娓撑起身子，拿起旁边半湿透的睡衣与海滩裤…扭一地的水，穿了起来。
　　“嗯…不舒服…”女友想。果然还是湿答答的好不难受。
　　‘好。那你们两个抬手，我抬脚。’大伯身先士卒，将我毛腿抬起。女友与小健亦然。
　　“啪跶啪跶…”
　　“啪跶啪跶…”
　　“啪跶啪跶…”
　　“嘘…轻点，别给其他人听见了…”
　　“噢…好…”
　　他们放轻了脚步，蹑手蹑脚地把我抬回床上。
　　‘呼～终于…小杨是吃多少啊！？这么重？’女友抬完我，趴在床沿小憩。
　　‘啊？裤子！小杨的裤子呢！？’仨人面面相觑。
　　‘啊！小健！你回去厕所拿！应该在那！’大伯命令道。
　　‘蛤～为何是我？烦捏～’
　　‘萝嗦什么？’
　　‘好啦～好啦！去就去。’小健一溜烟跑了个去。
　　‘嗯…庭啊…我看你这样湿湿的不舒服，要不换下来？’
　　大伯眼中满是关心的问。
　　绝不是因湿透的海滩裤，黏住了瑛庭的曼妙翘臀，连骆驼蹄的痕迹印子也勾勒得维妙维肖…
　　的关系。
　　‘换？大伯换什么？’傻瑛庭脑袋还没转过来，只是将脸歪过，头趴床询问。
　　‘当然是换掉小短裤啊？’“刷！”话语未落，大伯已站在侄女身后蹲下，一双种田粗手，一把将小热裤脱了下。
　　“啊！不要！”
　　瑛庭一声惊呼！
　　转头想阻止已来不及。
　　大伯刚硬如铁的肉棒早已抵住适才刚高潮过后的阴唇，侄女蜜穴过于湿润，轻易地便将充血而硕大的龟头吞没。
　　“啊…庭？你说不要什么…”我醉梦中问道。
　　‘没…没事…你累了…唔嗯…快睡吧！’瑛庭紧张地安抚男友。阴道也紧缩了缩。
　　‘唔…庭你好紧…’大伯惊呼，连忙停下。喘口气。继续挺腰撞击臀部。
　　‘呜啊～不要…现在不行…停…大伯…快停下啊…呜呜唔唔唔…’
　　“庭～我还好硬…帮我舔一会儿好吗？”我醉梦中又说道。（我是真的忘了，以上以下都是转述自女友自白。）
　　‘啊～你醒了？呜呜…呜呜呜呜呜…’“呼噜噜…呼噜噜…”瑛庭见状，还以为我真醒了，故意如此说的。
　　好在随即打呼声传来，才摀住嘴小声呻吟。
　　‘庭庭…你男友真的又勃起了啊！年轻真好…喝喝喝…帮帮他舔到射出来吧…’大伯兴奋地说，肉棒快速抽插。
　　‘不要…你快出来…’
　　‘快射出来？喝喝喝…’
　　‘不…是…是拔…出…啊呜…呜呜呜呜…’大伯突然大力地“啪啪啪啪啪啪…”的撞击侄女的臀部。
　　‘不然这样啦…只要你把你男友舔到射，我就拔出来！你说要不要？’
　　‘不…不要…现在就拔…嗯嗯嗯嗯嗯…’
　　‘那我就继续萝？’
　　“啪啪啪…啪啪啪…”
　　‘啊…不要了…好啦好啦…我舔…大伯你…慢点…’瑛庭已为威逼妥协。
　　‘嗯…好…这才是乖侄女…呵呵…’大伯满脸淫笑。
　　瑛庭伸出纤纤玉手触碰着盘根错节的肉棒，既熟悉又羞耻的心情，此刻只有她自己知道。
　　‘啊！它跳动了！你看你男友，兴奋萝！’大伯兴奋道。
　　‘哪…哪有…唔嗯…有点腥…’看来是刚刚射了，没清洗，精液残留的馀味使瑛庭有些作呕。
　　‘快…快舔…’
　　‘好啦～不要催～’女友转头杏眼微瞪。
　　“揪…啧…噗滋…噗滋噗滋噗滋…”瑛庭朱唇微张，亲了一口肉冠处，伸出香舌小心舔了舔，吞下那勃起的龟头。
　　瑛庭两只小手仍不忘记上下撸动棒身配合着，后脑杓微微地上下起伏。
　　‘啊！不要捏…那里…唔噢…不要…头头…好酸麻…唔啊啊啊…啊啊啊啊啊…’只见大伯肥腻身躯，贴身趴伏在女友背上，十爪如钩，一左一右从女友腋下穿过，揉捏着一对娇乳，偶将胸前小突起夹在指缝间，使劲地夹，夹出一振振娇喘。
　　‘小声…快舔…’
　　“呜哇…咕噜…呜呜呜…呜呜…呜…噗哈…咳咳…咳咳咳咳咳…”大伯压下侄女后脑杓，惊慌之馀，迅速张口便含，一不小心吞得太深，似乎插至喉咙，赶紧吐出，张口欲呕。
　　‘干嘛啦…呜呜呜…太深了…很不舒服捏！’女友怒瞪道。
　　“啪跶啪跶…”走廊突然传来一阵拖鞋声。
　　“这么晚了…谁在大声说话啊？庭…是你吗？”声音是伯母，女友妈妈。
　　‘啊！我妈来了！大伯怎办？’女友惊慌道。
　　‘来不及出去了…躲…躲起来！怎么今天一直有人打扰啊！烦！’
　　大伯小声抱怨。
　　赶紧抽出肉棒，收拾衣裤，来不及穿上，柜子太小，床底太窄！
　　完蛋，挤不下大伯肥胖的身躯。
　　“嘘…过来…”只见女友爬上了床，侧躺在男友后面。小手高举呼唤大伯上床。
　　“好！”大伯一跃而起，猪急跳墙，扑通钻进棉被，同样侧躺于侄女后面，一动也不敢动。
　　“喀拉…咯吱…”门被推开了缝‘咦？瑛庭？你们还没睡吗？’女友妈妈伸出一颗头悄声问。
　　‘嗯…妈…我刚…刚在跟朋友讲电话啦～小杨睡了…’女友回答道。
　　‘是哦！小声点哦！你今天晚上…应该没有被你堂哥…怎样吧？’
　　‘妈…你看到了？’女友惊慌的问。
　　‘没有…只是堂哥跟你都已经长大了…你堂哥还说要跟你洗澡…我担心…’女友母亲欲言又止。
　　‘没…没有啦！妈…你别乱说…堂哥只是疼我…什么事都没发生…啊…不要…’女友赶紧否认。
　　但身后那不安分的肥手，已然从女友腰间穿过伸到自己胸前揉捏着，肉棒也恢复雄风，紧贴着自己的臀沟，缓缓地前后磨蹭股间嫩肉。
　　女友只能右手隔着棉被压着，以免被看出端倪。
　　‘不要？喔…不会跟小杨说啦！以前你堂哥还在青春期，难免冲动，你又天真…差点被欺负了…现在你堂哥长大了，有女友了。你又有小杨…应该不至于…只是…下次别在跟男友回家后，还跟堂哥洗澡了！被看到很不好…知道吗？’
　　瑛庭妈妈也是为了自己女儿的幸福，频频碎念。
　　殊不知，早已太迟。
　　‘好啦…下次不会了…别再说了…以免被小杨听见…’瑛庭小心地偷瞄我说道。
　　“唔噢…大伯别闹…会被发现…”女友悄声说。
　　‘嗯…你知道就好…咦？你后面是什么东西？这么大一包？’“咯吱吱吱…”瑛庭母亲推开了门，走向床前。
　　‘啊！？这…这是行李啦…行李…太多了，放床上，反正放得下…’瑛庭惊道。
　　‘嗯…？’妈妈已站在床沿，似乎在思索着什么，向前伸出了手，抓起被子一角。
　　“婶婶！我在找你呢～你有看到我的衣服吗？之前放在婶婶家的…”小健突然出现阻止婶婶掀开棉被。
　　‘啊！小健！你怎么不穿衣服光溜溜地跑来跑去！？’瑛庭妈妈转身惊喊。
　　‘婶婶小声点啦…小心吵到小杨哥…我刚洗澡…忘了拿衣服…都在家又没差。’小健小声解释着。
　　‘好啦…我知道了…我帮你找…跟你婶婶来…’瑛庭妈妈准备离开。
　　“啪啦…”踢到了一双拖鞋…
　　“庭庭…这…”瑛庭妈妈低头仔细一看，脸色突变，转头欲言又止。
　　‘嗯？怎么了？妈？’瑛庭红着脸歪头问道。身体一振一振微微抖着。
　　“那…没…没事…我们走吧…小健…”瑛庭妈妈望了望熟睡的小杨，决定离开，格外小心地关上了门，不留下半点声响。
　　“唔嗯…不要…放手啦…大伯…下面那根也是…收回去！”女友气都都的鼓起腮帮子说。
　　‘我回来啦！你们看～’没几分钟，小健拿着我的裤子挥阿挥，出现在房门口，已穿好衣裤。
　　‘回来就好啦…我们快把小杨裤子穿上赶紧离开吧！’大伯心有馀悸不敢恋栈。
　　女友与大伯跨过熟睡的我，蹑手蹑脚地下了床，三人帮我把裤子穿了好。
　　‘好啦～呼～大伯、小健你们也快去睡吧…我累了…’瑛庭下了逐客令，转身就要上床睡了。
　　‘嗯…好吧…小健，我们回房睡…’
　　‘什么？我才刚来耶！你们刚刚在干嘛我都知道哦！我要去跟婶婶说…今天的事…’小健不满的挟怨报复之。
　　‘不可以！x2’瑛庭与大伯异口同声。
　　‘那我要！换我！’小健从后抱紧女友腰间。
　　‘放手啦~~怎么可以这样啦！而且小杨在这耶！’女友试着掰开堂弟的手。
　　‘那…我看庭庭啊~你男友也睡死了。你今天就先来我房间睡吧！不然小健一直闹也不是办法…小健！今晚不能再骚扰你堂姊了！知道吗！？该睡觉了！’
　　说完便对小健眨了眨眼。
　　‘可是…哦…好吧…’小健看懂自己父亲的默许与暗示，假意附和着。
　　‘真的吗？不会再乱来了？’女友狐疑着眼神问道。
　　‘真的啦！走吧~走吧~’
　　‘嗯~姊~走吧~’
　　‘嗯…喔…好吧…’女友看了看床上的我后，被堂弟推了出去。大伯悄悄关上门。
　　********************
　　‘好了…杨…慢点…可以结束了吗？好久…已经一个半小时了…唔嗯…嗯嗯嗯嗯嗯…你…今天怎么…呜嗯嗯…这么粗…呜啊…呜呜呜…’女友狗趴式的趴在床上，我边听她说着昨晚的背叛经历，边从后面干着她。
　　一会儿九浅一深，一会儿听着听到高潮处，便连续重重撞击女友屁股。
　　‘然后呢？所以怎么后来…任由小健插了整晚？蛤？’
　　想起早上门缝中看到的情境，整个愤怒地抓着瑛庭的臀部，一阵怒插。
　　我本来就很不容易射出，尤其专心的抽插，想让瑛庭爽，反而拖更长时间。
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　‘啊啊啊啊啊…不要了…呜噢噢噢…不…杨…太快了…顶到了…停…慢点…’女友求饶着，伸手向后阻挡我的进击。
　　‘好…我慢点…你快说…’我放慢了速度，缓缓抽插，留着龟头埋在阴唇中，吞吞吐吐地进出，此乃九浅。
　　‘就…我们进大伯房间后才发现，我刚刚忘了拿干净的睡衣睡裤…大伯骗我说…衣服太湿黏了，要我脱光了睡…’女友吞吞吐吐地说。
　　‘然后就这样上了？快说…’“啪！”肉棒一挺，尽根没入，此乃一深。
　　‘呜啊～停停停停停…我说…大伯答应我说，不会碰我…’瑛庭抖着双腿阿娓娓道。
　　********************
　　‘庭庭啊～你是不是忘了拿换洗衣裤？’大伯看了看湿透了的侄女说。
　　‘啊！对吼！我回去拿！’女友惊道，转身便欲走向房门。
　　‘别回去啦！等等又被你妈看到。你脱掉吧！就别穿了，反正刚刚都看光了。我们睡吧！’大伯劝着。
　　‘对啊对啊！刚刚婶婶好像很怀疑呢！’小健附和。
　　‘怎么可以…不行啦！’
　　‘那…我记得我抽屉里面有一件你堂姊以前的睡衣，跟你一样的款式。你要不要穿那件就好？等等…我去找…’女友大伯开始翻箱倒柜起来。
　　‘啊！找到了！诺～拿去～一样吧？还比较大件些…刚好遮住屁屁…’大伯不怀好意的笑着。
　　‘可是…在你们面前脱…衣服…很丢脸…’女友脸红看着这对父子。
　　‘小健关灯。这样就看不到啦！睡吧！呜哦～我累了。’女友大伯说完便躺了上床。
　　‘喔好～’“啪嚓”关了灯，一阵乌漆墨黑。（念ㄇㄚ黑也可）
　　‘喔…好吧…’
　　瑛庭思考了一下，觉得湿湿黏黏的，还是太不舒服，又不敢再出去拿，以免半路被看到衣服湿黏又没穿内衣的自己。
　　女友两手抓着裤头向下一拉，月光照射下，一轮新月般的臀部映着大伯与小健欲火难耐。
　　一脚丫一勾一抬起，换了一只脚丫一勾，女友拿着自己睡裤（海滩裤），挂在椅背上晾干。
　　反正看都看光了，脱不脱衣服睡觉应该也没差吧？想想决定还是脱下原本的睡衣睡裤，换上大件的连身睡衣后，就直接睡了吧。
　　“唔…好黏好难脱…”湿黏的上衣，卡住两手，身体扭动着试图摆脱下来。
　　‘姊~我帮你脱。’小健跨过大伯下了床。
　　‘唔？喔~好啊~太湿了…黏住…帮我拉一下…’
　　‘嗯好…嘿休…’女友弯下身子，把上衣衣摆交给小健，小健两手一拉，脱个精光。
　　‘小健…有毛巾吗？我想擦一下…’
　　‘在衣柜最下面的抽屉里…弄一弄好，快睡吧！’
　　大伯眯着眼偷看，并说道。
　　月光下的瑛庭，朦胧胴体的窈窕曲线更加性感可人，看得大伯两眼发直。
　　‘嗯好…谢谢大伯…’女友拿了条毛巾擦了擦身体，然后换上堂姊的大件睡衣，衣摆刚好遮住臀部。
　　‘我要睡哪儿啊？’女友看了看床。
　　‘睡这…姊来~睡我旁边…’小健毛遂自荐（乱用成语）。
　　‘嗯…挤得下吗？好吧…’还好自己与小健瘦小，大伯虽体型庞大，却也还够三个人睡。
　　‘晚安…好累喔…今天…’说完，便爬上床侧躺在小健旁边，跟小健共盖一条薄被。
　　‘晚安…姊…’小健道声晚安。大伯早已打着呼噜，睡着了。
　　就这样结束了吗？怎么可能…
　　过了良久，也不知道多久，睡梦中，女友侧着身子面向大伯，背后却感受到堂弟的肢体碰触，一只手撩起睡衣，伸进里面轻抚着堂姊光滑的背部，顺着脊椎滑溜而下，女友敏感的身躯抖了一下“堂弟…让我睡…别玩你姊了…”梦中说完，转个身子面对堂弟，两只手紧紧抱着堂弟的头，白皙双腿夹着堂弟的左腿，继续梦周公去了。
　　小健整颗头就埋在堂姊的胸脯上，隔着一层睡衣。
　　“姊…晚安姊…”小健看来也是真的累了，躺在温香暖玉上，也没心力去想作弄堂姊，闭眼就睡着了。
　　又过了一段时间，床微微震动，大伯翻了身，面向侄女的背部。看来今夜有人要睡不着了…
　　“唔…杨杨…好痒哦…停下…耳朵…痒…不要舔…湿湿的…”
　　女友睡梦中梦到的我，其实是身后的大伯。
　　前面两次上了侄女，都没射出，大伯心有不甘，决定回自己房间比较安全，不怕打扰。
　　女友大伯右手缓缓地从女友腰间，一路滑到吹弹可破的圆润屁股，轻轻地摸了摸白皙光滑的大腿小腿，甚至脚趾头儿都恋恋不舍的轻轻抠了抠。
　　“噢…痒…小羊～别舔我脚丫…乖齁～摸摸…”女友乱作梦，以为梦到绵羊，摸了摸堂弟的头。
　　大伯噗赤一声笑了笑，右手滑过瑛庭的小腿肚，大腿内侧敏感地带，果然又听得女友疾呼“啊～小羊乖…不要舔这…好痒呀～”此羊非彼杨，大伯还以为女友是梦到了我在乱来。
　　于是更兴奋地五指化为两指，中指与无名指，摩娑着女友阴唇。
　　“呜嗯…停…小羊你不乖！别舔那…杨杨救我～”女友梦呓着，更将小健的头往自己不大的胸部挤压，两腿也夹着堂弟的腿更紧了。
　　“唔…姊…我快呼吸不过来了…衣服堵住了…”看来果真不是胸部大，小健钻出了个缝缓缓吐气呼吸。
　　大伯抽离了手指，改扶着自己早已硬梆梆的肉棒，轻轻地缓缓地磨着女友阴唇，慢慢地撬开那扇门扉。
　　龟头卡了进去，小心翼翼一寸一寸慢慢推进，直没入底。
　　至此，大伯的腹部完全贴合女友的臀部。
　　与此同时，瑛庭也造梦了新的剧情“唔呜呜呜呜…好大…杨杨…你怎么可以让一只羊上了我…我不要…停下…大家都在看啊…唔…嗯嗯嗯嗯嗯…”
　　大伯听了更为兴奋，心想，原来是梦到兽奸了？都不知自己侄女有这种癖好？于是缓缓抽插了起来。由慢转快，瑛庭喘息声也越来越大。
　　“嗯啊啊啊啊啊…慢点…痛啊…顶到了…”‘等等…大伯…是你？唔唔…’瑛庭突然睁开眼睛，环顾四周并非梦中情境，意识到自已又被大伯上了。
　　大伯伸手摀住女友的嘴。
　　“喝喝喝喝喝…你醒啦？小声点…嘘…小心被听到…”乡下地方一入夜，夜深人静，何况瑛庭父母的房间也就离不到10公尺远。
　　‘姊…你怎么动来动去？’也就睡不到一小时，整张床一直发出“嘎吱…嘎吱…”的晃动声，揉了揉眼睛，定晴一看。
　　‘啊啊！你们偷偷来不叫醒我！’小健弹了起来，一脸就像自己珍藏的布丁被哥哥偷吃了一样的表情。
　　‘嘘！安静！’‘噢…’
　　“唔唔…噗（呼）…吸…坤（困）难…唔唔唔…”大伯一个巴掌就比瑛庭的脸大了，一个不小心就直接摀住了口鼻，女友两手掰开点脸上肥手无力地说着。
　　‘噢…不好意思…庭庭…你的下面太紧了…忍不住太用力…’
　　“啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…”
　　‘唔嗯…慢点…嗯～嗯～阿阿阿阿阿（ㄜ的音）…好粗…又涨大了…’女友失控地胡乱叫喊，侧着身子躺床上给大伯抽插到忘我。
　　‘爸～不要射在里面。我等等也要…’小健眼见老爸快射了，赶紧抗议。
　　‘也要什么啦～！都不可以～唔！啊～呜呜呜呜呜～停～慢点～太…刺激…了…啊～～～’瑛庭抱着小健的头，歇斯底里地呻吟。
　　‘喝喝喝喝喝…唔啊～不行了…啊～’大伯奋力撞击，紧抓着女友的俏臀，精关一紧，拔出肉棒，一条乳白色柱状体不符合任何力学，一阵溅射，洒落在白皙的屁股蛋上。
　　********************
　　‘最后…大伯最后射在我屁股上。我依然侧躺在床上，咬着床单一边喘息，一边思考今天整天发生的一切…然后小健将我翻了身…我没办法，没力气了，只好由得他们父子俩轮流玩弄我整晚…’女友回忆昨晚，双手紧紧抱着我。
　　好似深怕知道真相后的我，将离开她。
　　‘你以前都说你不懂…结果，经验比我丰富得多嘛！？’我语带讽刺。
　　‘小杨…刚开始我是真的不懂…是后来…越来越多次后，我也会觉得怪怪的…才去查的…而且，后面好几次都要他们戴套，我想说，隔着一层，就不算做爱了…或是…不要内射，我帮他们用…嘴…出来…（小声）’瑛庭越解释，我心越酸…
　　‘他们？还有谁？算了，以后慢慢说，不可以再对我隐瞒。我累了，先睡吧！’
　　我的思绪一阵混乱，毕竟今天我也上了小颐姊。
　　按理说，我也对瑛庭隐瞒了…
　　唉…
　　睡吧。
　　‘小杨…不要离开我…’女友瑛庭含着泪，皱着眉头，裸体的躺在床上从背后环抱着我，渐渐睡去…

第15章 失误被上之过年回家·春色满天飞（下之二）
　　《临别时依依。》
　　********************
　　隔天早晨。大年初四，今天是准备回家的日子。这年，2010年春节。
　　‘伯母…早安～’我礼貌性问个好。
　　‘早啊～小杨～来来～吃个早餐。我刚做好。’伯母每天早上都会早起，煮个三菜一粥一汤给家人吃。
　　‘嗯…谢谢伯母…伯母…’
　　‘嗯？什么事？’
　　‘有看到瑛庭吗？’一早起床就不见人影。
　　‘她哦～一早跟她爸上街去买东西了。家里没菜了，瑛庭回来能帮我买；她爸也要买些木工材料，外面木造浴室的窗户好像需要补漏修里，晚些时候就回来了。’
　　伯母想了想说道。
　　原来是我不小心弄坏的窗户被看到了？
　　又原来外面的整间浴室是木造的？
　　前天晚上太暗根本看不清楚，乡下地方很早就熄灯了，路灯也明明灭灭，目光又都在女友与父亲，与堂哥身上，根本没多注意。
　　‘噢…了解…谢谢伯母…’又跟她爸出门吗？会不会又发生什么事了？我心里不免有些惴惴不安。
　　‘小杨～你们一日不见如隔三秋吗？’
　　‘哪…哪有…’我扭捏不堪。
　　‘卖拍谢（别害羞）啦～’伯母趁胜追击。
　　‘小杨葛格早安～’救命之绫。
　　一濂清脆银铃般的稚音，嘉绫起床了。
　　脸上微微泛红，故作镇定地跟我问好。
　　机械式的肢体动作给平常活泼的样子打了个折扣，也让我看了出来。
　　‘早安呀～嘉绫～啊？’
　　‘嗯？怎么了？’嘉绫一股脑儿坐在我腿上。疑惑仰头，仰头倒着看我。
　　“你干嘛！？”我受惊了！
　　“你…怎没穿内衣？”宽松领口，纤纤玉手，无论从哪个洞口，胸前一对小白兔，全都一览无遗。不对，是大白兔，还比女友大了一个罩杯。
　　“嘘…葛格不要说出来啦…”嘉绫俏脸一红。
　　“那…起来…等等被你妈看到，这样不好。”我两手伸进着嘉绫的腋下，忍不住捏了捏侧乳，想将她移开，可却被紧紧抓住裤子。
　　“葛格…昨天那个后…我整晚都几乎睡不着，而且看到你和姊姊居然在玩捆绑游戏…我就受不了啦…”嘉绫身穿鹅黄色无袖连身裙，扭着比姊姊瑛庭还要纤细的腰肢，股间一前一后磨着我的下体。
　　“什么？昨晚居然被你看到…唔…不行！”我的肉棒不争气的挺起。
　　“呜嘤…哥…你硬了…”小嘉绫巴掌小脸微微泛红。
　　‘小杨，你家几个兄弟姊妹？父母是做什么的呀？’伯母一个回头问话，一边做着早餐。
　　‘啊！？这…是做服务业…三个妹妹一个弟弟…’突如其来的身家调查，使我有些慌乱；加上嘉绫还坐在我身上，多不雅？
　　‘什么的服务业？’伯母不放弃继续追问。
　　‘嘉绫！谁叫你没礼貌坐在哥哥腿上的？快下来！’伯母意识到小女儿的没规矩，气噗噗地拿着锅铲指着小女儿。
　　‘这…汽车旅馆…没…没事…我不介意，我家也有个小妹，小时候也很喜欢坐在我的腿上…’我心虚地回答。
　　‘齁…真是…这小鬼就是被宠坏了…每次有长辈来，就爱惯着她，让她坐腿上撒野…哦…汽车旅馆啊…’伯母损了一下小女儿，边思索着…
　　‘ㄌㄩㄝ~~~哪有~明明就是叔叔拉过我去坐的！口亨！’皮皮嘉绫对着母亲吐舌头装鬼脸，一边反驳。叔叔啊？
　　“糟…我快受不了了…”小嘉绫一直用她的股沟，小屁股凹缝处，前后不断摩娑着我双腿间那根顶梁柱…
　　我顶不住，左手伸进自己宽松的短裤裤档，把勃起的肉棒掏出；另一只手滑过细嫩的美腿，伸进双腿间那道水濂洞口。
　　“啊…葛格…我妈在这…”我轻触包覆着阴唇的内裤，薄博小小的内裤早已润湿一片，小嘉绫上身，一振颤抖，轻声提醒着我…
　　我想说，伯母都不在意了，我在桌面下偷偷发泄一下，应该不会被发现吧？
　　而且客厅与厨房有两公尺远，还隔着一面墙，炒菜声又大，要发现异状很难吧？
　　“是你先挑逗我的…你要负责…”我轻轻晃动臀部，左手环抱嘉绫纤细腰肢，右手将小小内裤往左一拉，原本隔着一层保护的小内内已然不存在，肉棒直接陷入青春小女孩的肉缝之中，摩擦淫水直流的肉穴；当着伯母的面，公然挑逗的刺激，让一前一后的嘉绫与我兴奋不已。
　　“ㄜ~啊啊~~怎么这样…不要惹…葛格对不起嘛…呜呜…不…要…呜呜呜…”小嘉绫禁不住快感袭来，频频求饶。眼中泛着泪光。
　　‘绫绫～还不快来帮我端菜出去？’伯母炒完一道，看来还有两道。
　　‘哦！好～’“哥～放开我啦…我妈叫我了…”小嘉绫俏脸通红，微微娇嗔。
　　“好吧…”我放开嘉绫，毕竟伯母在前，也不可能像SOD那样演出……直接偷插太冒险了。
　　小嘉绫提了提内裤，便扭着小屁股走向厨房“妈～这是什么？”
　　“糖醋吴郭鱼”
　　“哇～妈～一大早哪来糖醋鱼啊？特地为了姊的男友做的齁～？”
　　“就你屁话最多…拿去～！”
　　这鬼灵精连老妈都敢亏，长大后还得了？
　　好险是女儿…
　　‘来～休哦～我老妈特地为了你煮的糖醋吴郭鱼呢～满怀感激地吃吧～嘻嘻嘻…’马的…要不是你妈在这，我就把你这小鬼就地正法！
　　‘嘉！绫！没礼貌！找抽吗？’伯母在我之前训了嘉绫一顿。
　　“ㄌㄩㄝ～”小嘉绫吐了吐舌头。
　　‘快吃快吃，小杨你跟瑛庭今天中午就要回去了对吧？’伯母边问边炒。
　　‘嗯～是啊～谢谢伯母这几天的招待～’我尽量放大声音，手中碗筷没停着。
　　‘哪有招待呀～这丫头还很爱玩，多多包容一下哦～’伯母护女心切，还是多少担心傻呆的女儿会被欺负…
　　‘好的，放心吧～！我会处处让着瑛庭的～’
　　“哥～那你会让着我多些，还是姊多些？”小嘉绫鼓着腮帮子故作生气手插着腰，我看根本戏精妹吧？
　　“当…当…当…”
　　“当什么当啊！？”
　　小嘉绫急得胀红了脸。
　　忘了说，女友瑛庭是个外刚内柔，擅长察言观色的细腻巨蟹女孩；小嘉绫则是个固执的像头牛的金牛妹妹，我之后才晓得…
　　“当然是你姊多些…”
　　“哼！就姊什么都占尽了便宜！谁都袒护姊！”
　　“啊！我的脚～”
　　“外面干嘛了？嘉绫～”小嘉绫气噗噗地踩了我一下，伯母闻声关切。
　　‘没事没事～有只小老鼠咬我～’
　　‘啊？怎么会这样！？拍谢拍谢～这里乡下啦～不过没听过老鼠会主动咬人呢？’
　　“杨杨葛格你说我是老鼠！不理你了！”小嘉绫气得跺脚，转头就要走。
　　“回来～谁说你可以走～”反手抓着了细嫩的手腕，往自己身上揽。
　　“刚刚踩了我呢！我不让着你，我要欺负你！”我附耳对着小嘉绫耳朵吹着气。
　　“嗯啊啊…痒～不要～我妈快炒完菜了…嘤…不要…”
　　我将小嘉绫整件鹅黄连身裙掀起，就这样舔上软嫩Q弹的奶子。
　　小嘉绫浑身抖动，站立的双腿差点腿软，双手不停地抵抗，想把裙摆拉下，却只能稍稍把我的头罩住。
　　“唔嗯…嗯嗯…不要…咬…呜呜呜呜呜…牙齿…痛…”我露出牙齿微微咬上粉色蓓蕾。
　　一手环抱，搓着小巧浑圆的屁股沟“嗯，真小的屁股，女友屁股大得多了”我暗自思量着。
　　另一手伸进内裤里面抽动，时而对着小豆豆画圈，时而翻弄阴道内壁…
　　“呜哇…呜呜呜…葛格～我快受不了了…会…会叫出来…停…呜呜呜呜呜呜呜呜呜…啊！哈～哈～哈～哈…”再度使出绝活，中指加无名指，对着阴道内壁皱折处前后快速抠弄。
　　“噗…滋…滋…滋…滋…”糟…
　　小嘉绫那稚嫩的骆驼蹄如洒花一般，喷溅一地淫水…
　　女友妹妹满脸潮红，小嘴微张，头靠着我的肩膀“哈啊…哈…”地喘息。
　　“啪跶啪跶啪跶……”
　　‘咦？嘉绫呢？又跑哪儿野？’伯母一手一盘端着热腾腾的煎豆腐、A菜走了出来。
　　“咦？人呢？”我低头一看，嘉绫早已警觉地钻到桌底下，伸出食指在可爱双唇上比了个“嘘…”
　　‘她…她刚刚说尿急尿尿去了…啊～！’干！被偷捏一把，我吓到跳起来。
　　‘唉育威呀！？叫那么大声？干嘛？差点打翻…’伯母惊呼一声，差点打翻盘中飧，不是，是饔…正所谓‘朝饔（ㄩㄥ）夕飧（ㄙㄨㄣ）’
　　‘啊…对不起…又一只小米奇而已…唔…’小嘉绫听到我又骂她臭老鼠气得捏了我的腿一把。
　　‘在哪？桌下吗？’伯母把盘中饔放好，立马弯腰撩起桌巾，他们家的餐桌是木制大圆桌，及腰，有块大大的桌巾铺垫。
　　‘啊！在那里！’我惊呼一声。
　　‘哪里？跑哪了？’伯母朝着我指的方向看去，当然没看到。毕竟那只大米奇就在桌下。
　　‘刚跑掉了，没事啦～哇～好香啊！看起来好吃呢～’我顾左右而言饔。
　　‘嗯嗯～这没什么，早上没多少材料…随便做做而已，快吃快吃，不然饭菜都凉了。我先去看洗衣机洗好衣服没有。慢慢吃慢慢吃。’
　　嗯？
　　是要快还是慢？
　　‘好哦～谢谢阿姨～’
　　“啪跶啪跶啪跶……”
　　‘小。杨。葛格～都你啦～我内裤都湿掉了！地板都是…那个…那个…’见母亲离开后，小嘉绫又从桌下钻出来，手插腰站在我面前气噗噗地抗议，脸颊红通通地更加可爱迷人。
　　‘好啦～好啦～我帮你擦一下～’语毕。便拿桌上卫生纸准备帮她擦拭满是淫水的下体，稀疏刚长的毛发让人爱不释手。
　　‘不要！这里我自己来，葛格你擦地板就好。’小嘉绫看穿我的意图，抽走我手中的卫生纸。
　　我抬头偷瞄，小嘉绫微微张开白嫩透滑的双腿，八字开，低着头擦着阴唇。
　　“我们回来了～”
　　“我回来了～小杨～还在睡懒猪吗？”
　　门口中庭传来女友与她父亲的声音。
　　“啊！他们回来了。你快去厕所换掉内裤…”我紧张地把小嘉绫裙摆拉好。
　　“啊啊…来不及了…”说完居然又躲回桌下，我天，这傻妹，这样怎么出来啊？
　　‘叔叔早～快来吃饭快来吃饭～我去帮你们拿碗筷。’只见女友与女友父亲先后进门，我赶紧起身打声招呼，转头准备往厨房走。
　　‘不用不用，你坐下，瑛庭自己去拿就好。’说完便压下我的肩膀，哇！？好大的力气，不愧是中餐大厨。
　　‘哇…好多好吃的育～小杨你醒来啦～我去拿碗来，一起吃吧～’
　　‘喔～看起来还可以，你妈为了你男友精心准备一桌好菜呢～’
　　奇怪？
　　怎么又一前一后进去厨房？
　　难道？
　　现在早已见怪不怪，觉得任何事都可在这个家里面发生，于是悄悄把碗筷换个从厨房窗口看不见的位置，再溜过去门边偷看。
　　“唔…爸…小杨在外面…不可…呜呜呜呜呜…”女友深怕声音传来外面，赶紧摀住嘴巴。
　　“嘘…爸爸弄一下就好…”只见女友父亲从后方环抱住自己的亲生女儿，搂着纤腰。
　　一手把女友（女儿）运动短裤脱下，从后面看不到，但看得见右手扶着自己的阴茎前后摩娑着女友（女儿）下体“噗滋…”一声插了进去。
　　随后便听得细微的“啪啪啪…啪啪啪…”撞击臀部的声音。
　　刚刚我指奸你的小女儿，现在叔叔你插着我女友（也是你女儿），真是现世报啊！
　　“阿（ㄜ）啊~~~~”
　　“框啷～”刻意压低的喘息，刚好被女友因下体被插入而不小心摔落的碗筷，给盖住了声响。还好是不锈钢碗筷。
　　‘庭庭～里面怎了。’我故作吓到，离开门边大声询问。
　　‘没…没事…碗放…嗯…得有点儿高…掉了…呜呜…’
　　‘没事就好，快来吃饭哦！叔叔也快来～饭菜要冷掉了～’
　　‘嗯好～马上来～’“爸…不可以…停下…小…杨…在找我了…”女友死命推着不断抽插着自己的亲生父亲。
　　“嗯嗯好…马上好…”
　　“现在…就停…”
　　“嗯…好吧…”女友坚定的眼神让父亲停了下来。我见状，便坐回位置坐好，假装吃饭。
　　‘嗯…小杨…我妈妈做的菜好吃吗？’
　　没几秒钟，他们父女俩依然一前一后出来，女友显得有些慌乱，脸色红润。
　　一屁股坐在我身边，一副若无其事的样子。
　　‘当然好吃呀！庭庭你该学学了，不然嫁给我都我要做饭给你吃了呢～’
　　‘胡说什么…谁…谁要嫁给你啊！’还真的没有…这是后话了。女友脸红地看着我，偷瞄父亲。
　　‘哈哈…那要先过我这关育～我是很简单，她妈妈就难了。哈哈哈…’
　　‘说什么呢～？讨厌！’“啪！”
　　“啊！痛！”女友一瞬间羞红了脸，娇嗔了一下。大力拍了我的背。
　　‘啊～对不起对不起~我不是故意的~~给你呼呼揉揉～’女友心疼地温柔抚摸我的背。
　　好吧…
　　刚刚的事就不怪你了…
　　回家后再问你就好。
　　我心里这样想。
　　‘庭庭~你们刚刚去哪儿了？怎么都流得满身大汗？不是去买木工材料吗？’我抽张卫生纸，拨开妹妹头浏海，如往常般帮女友擦擦额头。
　　‘喔…我…’‘我让她去学校操场陪我运动啦！’女友看着我踌躇迟疑说不出话来，她父亲抢着说。
　　‘原来呀～减减肥刚刚好呢～XD’我逗着瑛庭。
　　‘哪…我哪有肥！’女友杏眼圆睁，怒瞪我一眼。
　　‘哈哈～对啦对啦～我这女儿除了屁股大点，胸部小点，其他都不错～’瑛庭父亲上下端详自己女儿一番。
　　‘嗯～嗯！看来知女莫若父呢～’我端着下巴煞有其事地点了点头。
　　‘小！杨～你点个屁头～！？爸～不要乱说！’女友怒道。
　　‘哪有乱说，你的身体爸爸我不就看光光了？哈哈…’女友父亲轻薄嘻笑着。
　　‘啊～！还说～小杨会误会！’瑛庭神色慌张地偷偷观察我的脸色，阻止父亲继续乱说。
　　‘听我讲完啦～我这女儿从小就跟我一起洗澡啦～当然知道哪里有肉哪里没有辣！’叔叔解释着。
　　‘哈哈…庭庭，别生爸爸的气，爸爸就只是太了解女儿而已嘛～’看来，女友还认为我不知道她与父亲的事情，只知道涂教授、房东、小健与伯父吗？
　　也是，就算知情，也不能光天化日下大大方方地当作闲话家常。
　　‘口亨！’女友扭过头不理我们了，吃着自己的。这次没有打我，但我还是下意识挺直了身子。
　　‘你们都起床啦？’
　　大伯出了声，从后方走廊走了出来，身后跟着女友堂哥阿纬，阿纬女友小颐姊，女友堂弟小健，和不知什么时候偷偷从桌下溜走又回来吃饭的小嘉绫。
　　小颐姊看到我的时候，眼神闪烁，脸颊微微泛红低着头不敢看我。应该是昨天的事情吧？我想…
　　‘早…早安～快来吃饭吧～’还真不习惯这么多人一起吃饭聊天…
　　而且才刚认识三天而已。
　　虽然昨天大家都坦诚相见（游泳），但难免还是有些生分。
　　我亦站亦坐半蹲着，不知所措好生尴尬。
　　‘坐坐～你是客人，坐。’
　　堂哥阿纬边对着我说，顺势坐在我女友旁边，阿纬旁边分别是，大伯，父亲，嘉绫，小健，小颐姊，再来我与瑛庭，围成一圈。
　　奇怪？
　　小颐姊怎没坐在阿纬旁边？
　　坐在我旁边？
　　好尴尬…
　　（女友伯母，小健之母早逝，故没出现过。之前记得有提过？）
　　‘我还要再一碗…’说完，便起身去厨房盛饭。女友总是气噗噗地自个儿生闷气，化悲愤为食量。完全没有想减肥的意思呀~
　　“等等！？这是…？”
　　女友离开座位背对我时，臀部白色运动短裤，屁屁下去一点地方，明显有深深一道水渍痕迹，难道刚刚射了进去？
　　应该不会的，这么短时间。
　　不过也太明显了，会不会被阿纬看到？
　　他就坐在旁边。
　　刚想到阿纬，眼神瞬间与他对上，虽不明显，可女友堂哥嘴角隐隐抽动了一下。
　　“小杨…你女友没事吧？”小颐姊打断了我的思绪，仍是那么性感迷人。
　　‘嗯…没事，早上跟他爸去买东西，顺便去小学做做运动才回来的…’“啊！？”
　　我心里惊呼。
　　小颐姊突然把手放在我的胯下，来回摩娑，抚摸着隔个裤子的阴茎。
　　“嘘…”小颐姊悄悄用嘴型暗示。
　　‘小杨？怎么啦？’女友盛饭回来了。
　　‘没…没事…吃饭吃饭~等等要回家了~’我把屁股往前挪了挪，让桌布遮住下体。
　　小颐姊左手没停下，反而从从短裤裤口一把抓住肉棒上下套弄。
　　‘嗯～等等回去前，我想先洗个澡…全身黏呼呼的～’女友拉了拉自己汗流浃背的上衣，这时才注意到，女友身穿一套爱迪达白色运动小短裤搭黑色贴身T恤。
　　（类似图中短T，剪裁有点不同。）她有两套，另一套则是裤子底色黑色，白色LOGO+车边，配上白色短T。
　　‘嗯嗯…好哦~我等你洗好。’
　　“要不等等一起洗？”女友侧身悄悄地对我说。我肉棒一跳，小颐姊捏得更紧了。
　　突然，所有目光都停留在我与女友身上，顿时鸦雀无声。
　　“哇！这样行吗？还没回去就想着恩爱了？老弟，你女儿女大不中留萝～”女友伯父酸着叔叔。遭…女友爸爸脸色一阵青一阵白。
　　“堂妹这样不行哦～”阿纬，带着一丝忌妒。
　　“姊～羞羞脸～我也要一起洗～不管～”小健看样子是打翻醋坛子了。
　　全场哗然，原来整桌都听到了。
　　“ㄎㄧㄤ～”‘啊～痛～妈～干嘛啦～’女友身后站着母亲，拿着铝制盆子…一把就往女儿头上打。
　　‘说什么呢！？吵死～安静吃饭～等等你自己洗！’
　　一阵杀气，目光如炬，怒瞪着我与女友。
　　小颐姊也吓到缩回了手。
　　小人冤枉，小人何辜~QAQ、
　　餐桌上又继续一片祥和欢乐。
　　餐后，伯母与小颐姊收拾了下桌面，又进厨房忙了。
　　附近邻居阿姨阿北也来串串门子，大家聊了下天，咳了瓜子。
　　小健跟嘉绫也不知道跑哪儿去野了。
　　因这里只有我一个外乡，大家都会对我充满好奇，也频频关切我与瑛庭的相识相恋与相处。
　　我想，这也是因为女友总是对里邻阿北阿恩很好，大大咧咧好相处的个性使然吧？
　　可有一个阿北跟我聊天时，让我一直觉得奇怪，表情有些复杂，眼神也ㄧ瞄ㄧ瞄地看往女友方向，我转头过去，看了看女友。
　　“干…”我心中一震…
　　只见女友低着头身子微微颤抖。
　　另一个阿北坐在我原本餐桌上的座位，和阿纬跟女友聊着天，奇怪？
　　这老头怎么觉得有点眼熟？
　　不管，总觉得桌下有什么？
　　ㄧ老ㄧ壮两男中间夹着我女友，阿纬与阿北两手皆消失在桌面下。
　　看似聊得挺起劲，但瑛庭的神色慌张，分别想推开，却又像被抓住。
　　我心急如焚，不知如何救出女友…
　　只见女友突然仰头长吁~全身一震花枝乱颤，又立刻低头抿住嘴，上唇紧咬下唇，似乎是在努力克制着不要发出声音。
　　看来应该高潮了。
　　我心中感慨万千，深觉自身无力。
　　女友趴上桌面，阿纬与阿北也松开了手，我立马转过头去。若无其事地呼唤另一个看傻的阿北。
　　‘叔叔阿姨～我们该准备回去了，你看。瑛庭都趴着睡着了。’我说。
　　‘喔？喔喔喔～好！你们忙，我也该回去了，老王啊！还不快过来，该回去了～’
　　‘北七陈！丢嘎哩共卖ㄍㄧㄡˋ哇老王！（就告诉你别叫我老王）’刚刚那位调戏我女友的老先生原来姓王？
　　‘后辣！来邓～来邓～（好啦～回去）老伴走啦～’也顺势叫了叫阿桑一起回去。
　　“哩夸～（你看）”老王伸出手掌似乎对着那位看傻的阿北炫耀。
　　我转身看了看，大家都走光了。大伯也说该回家了，要阿纬去把小健抓回来。现场只剩我与瑛庭，女友父亲。
　　‘你叫ㄧ下瑛庭别睡了，我先去休息。晚点还要办桌。’叔叔（女友父亲）说完便离开。
　　‘瑛庭～起来萝～’“哦~嗯好~”我走近女友身前摇了摇，只见地板上一摊水。嗯…想也知道。
　　‘等…等等…小杨…你先回房间收拾，我去厕所ㄧ下。’
　　‘怎了？’
　　‘没事啦~尿尿~去啦去啦~’女友推着我，自己却不起身。
　　‘哦！？好~你快点育~不然错过班车又要等一小时了。’我瞬间明白了，不就是裤子湿了，要去换洗吗？
　　我答应了女友，转身便离开。
　　才来女友家几天，房间就乱糟糟的了，哀。
　　不对ㄟ？
　　裤子湿了没回房间拿干净裤子行吗？
　　上衣也该换了吧！
　　我一把抓了那件黑色短裤与白色上衣，回头去找女友。
　　“叩叩…叩叩…”不是我敲的门。我停下脚步躲在转角。
　　‘里面有人吗？没人？’“咯吱…”
　　“啊～不要～”是女友父亲与女友的声音。
　　‘我要尿尿啦～刚刚怎么没人回应？你在干嘛？’
　　********************
　　原来，女友刚尿完尿，正在清洗刚刚在餐桌下湿透的下体。
　　却被闯入的父亲看见。
　　每次都说要锁门，每次都忘！
　　在家也是，上班中也是，被闯入几次了？
　　总不能说都是别人故意的吧？
　　看过女友上厕所的，除她自己家人外，还有我弟与公司前辈。
　　公司胖胖前辈就叫他胖胖吧！
　　则是我还没进去同一间公司前发生的事。
　　却是这整篇章之后发生的事了。
　　第一次回女友家的此时，这个故事，我们都还在就学阶段。
　　********************
　　“快关上门啦～”‘哦～好～’叔叔说好，一边走了进去，关上门。
　　“不是齁～是出去～”
　　“我尿急～你是我女儿，又不是没见过？让我尿ㄧ下啦！前天跟今天早上…”
　　“嘘…不要乱说～那是…意外…”
　　“可前晚你不是这么说的，说好下次也可以…”
　　“滋…滋…”听声音叔叔尿了起来。
　　我走到厕所门外，听着里面的对话，硬死我…
　　马的。
　　又不晓得该躲哪看。
　　有了！
　　厕所门下都会有个口，会有好几道窗缝。
　　虽然看不清楚，却也能大致知道里面的情况。
　　可这样得跪着偷看，如果有人突然过来就糟了；但还是敌不过担忧与兴奋，还是悄悄跪下趴着偷看了。
　　只见门缝里的情景，女友两手拉着衣摆往下身遮着，衣服都要扯松了，面对着自己父亲，背对着我。
　　整颗屁股蛋，肛门与肉穴都尽收眼底，就算是自己女友，从这角度偷窥，还是超兴奋的。
　　“啊～舒服～嗯？你怎不穿起裤子？裤子呢？”
　　叔叔（女友父亲）尿了尿后，甩了甩肉棒。
　　看见自己女儿下身光溜溜地，一双秾纤合度的蜜大腿裸露在外，忍不住肉棒挺起。
　　“就…湿掉了…要换，顺便洗澡。爸～你这个…收起来啦～”女友急着跺脚。
　　“庭庭呀~你就要回去了…刚还说要跟小杨洗澡，是不是等等就要叫他来？是不是以后就不需要我这个父亲了？”叔叔下身渐渐靠近女友。
　　“这…所以早上我才陪把拔你去运动呀~好久没陪爸运动了~”
　　“才怪…女大真的不中留萝~跟你大伯说的一样…”叔叔似乎一脸生无可恋，我看不到，我猜的。这尿性。
　　“才…不是…爸～你又要骗我～然后欺负我对吧？”女友脸色难堪地解释，却又戒备。
　　“你看你看…现在又不相信自己爸爸了…算了…”叔叔装哭说着。
　　“那为什么有妈妈不要，偏…偏要…这样…对我…？”
　　“因为你就像妈妈年轻的时候一样呀~一样的可爱，虽不是最漂亮，可确实很有魅力。”
　　“爸~你嫌我丑！嗯…可…你又不是像大伯没了老婆才…唔…”这傻女友…我天…
　　“什么大伯！？他对你做了什么！？”女友父亲勃然大怒！
　　“爸～嘘…会被听到！”女友上前摀住父亲嘴巴。
　　“那你说。”叔叔不愠不火，却似乎怒火心中烧。
　　“就跟爸…一样…”女友小小小小声地说…
　　“我去剁了他！”
　　“不要～！不可以！！”父亲作势走出来，吓我一跳。幸亏女友揽抱住了叔叔。
　　“别生气好不好？想想妈妈？大伯是哥哥呢！而且这样以后我怎么做人？呜～呜呜…呜呜呜呜呜…”女友说着说着就哭了出来。
　　“好。好。好。别哭~别哭我的好女儿…把拔不做傻事。乖~”女友父亲连声说了三声好，紧紧搂着，拍拍自己女儿的背安慰。
　　“呜~~好~”女友更加紧抱着父亲，父亲一把将女友搂起。
　　“可…可是爸…你那里还是…硬硬的…一点说服力都没有…噗赤…”仔细一看，女友被父亲整个人抱起腰，小腹紧贴着父亲肉棒。
　　女友说着说着便觉好笑，笑了出来。
　　“那是因为女儿身材太好萝～”
　　“吼！乱说什么！”
　　“那我今天想跟女儿洗澡，女儿不要跟男友洗，好不好？”
　　“嗯…可是不能…那个…好吗？昨天算了算，应该是危险期了…”
　　“嗯…好。好。都好～”靠…想也知道是缓兵之计。
　　“叩叩…叩叩…”是我敲的门。
　　‘庭庭～你在里面吗？我…你是不是没拿换洗衣裤？我拿来了～’我一时气不过，我的鸳鸯浴一直被破坏。前晚也是，今天也是。
　　“啊～喔喔好…等等哦～”女友慌张地赶紧回应。
　　“怎办…我男友来了…”小声地说。
　　“嘘…”
　　“喀嚓…”门把转动，往内开了细条缝，只露出一颗头。
　　‘嗯…小杨…谢谢你～嗯？’女友伸手，看我没给她手中的衣裤，歪着头满是疑问。
　　‘我也来洗澡吧～刚刚不是说要一起吗？’换我小声地说。
　　‘啊～不…不可以啦～’
　　‘为什么？刚刚你自己说的～害我现在好兴奋哦～’我作势要脱裤子。
　　‘别～不要脱～不是啦～刚刚我妈不是说不淮？’女友搬出妈妈来。
　　‘这…’好像还挺有效果。
　　不对，我就是要故意才对。
　　如果说前天半夜我酒醉断片，失去了大部分的记忆，今天就是故意的，看看女友会怎么应变。
　　这间浴室又不大，根本无法像外面自己搭建的浴室一样，可以躲在木制大澡盆后。
　　‘不管～我就是要，快开门。’我尝试用力推着。
　　‘不可以…’女友也奋力抵抗，哪有这种事？正牌男友被拒于门外，偷情小王倒是近水楼台？等等…那个老王我想起来是谁了！
　　“爸～快来帮我…”女友小声说。
　　‘啊～’“碰！”
　　门被大大地关上了！
　　可当下还在思绪中，原来，昨天一起在泳池看着我们年轻人游泳的其中一位老先生，就是今天调戏指奸我女友的老王！
　　“爸…你怎么…不守信用…？呜…呜呜呜…”看来女友被从后面干上了！
　　‘怎么了？庭庭？你还好吗？’我气急败坏“咚咚咚…”敲门。
　　“没…没事…嗯嗯…就…不可以…进来…以免…被我妈…看到…”
　　“那衣服还是要拿去啊…”
　　“唔嗯…对吼…好～那不要进来育～”女友再度提醒。
　　“啪啪啪…啪啪啪……”
　　“慢点…爸…太大声了…会…嗯啊～被听到啦～唔呜呜呜呜呜…”
　　“好啦～快开门！”我有些不烦躁。
　　门再度开了个小缝，只伸出一只手。撞击女友屁股的声音没了，但门却依然缓缓前后晃着。
　　‘拿去吧…快洗洗，要做什么就快做，要出发了。’我对着她说，也是对着他说。
　　‘嗯…好。’女友抓了衣裤后，立马缩了回去。
　　“唉。”我准备转身离开。
　　“嘎吱…”
　　“踏踏踏…”门突然打开了，一身光溜溜的女友冲了出来！？直接我往身上扑。
　　‘你干嘛！？’我大声，是因为惊吓。
　　‘小杨～我要你！’说完便扯住我的松紧带裤头，一把脱下。含了上去。
　　“呜哇～这…瑛庭你发什么疯？这里是走廊耶！？停…唔…好爽…”女友含着我的鸡巴，一边摇头。
　　“啊～痛～”‘干嘛这么大力捏我奶头？’女友拍了我的手一下，吐出我的肉棒。
　　‘不这样做你不会停呀～这里危险啦！你光溜溜的不好！快回去洗澡～洗洗要走了～’一方面，她父亲也在厕所尴尬了吧…或是战战兢兢的了…
　　‘不要～我要你陪我！’女友紧紧搂着我的大腿，裸身跪坐。靠腰…现在是怎样？要3P了是吗？对象还是自己亲生父亲？以为我不敢吗？
　　好吧！我还真不敢！
　　‘你起来…我跟你说…’我把女友扶了起来。
　　‘嗯？嘿休…’只见她抖着双腿，慢慢站直了身子。半湿的肌肤光线照射下，显得更加晶莹剔透。
　　‘其实我知道里面是谁。’我微微低头，凑在瑛庭的耳边悄声说。
　　‘什么！？’女友抖了一下，转身去看厕所。
　　只见瑛庭后腰与臀部上两块红红的手掌印，我一瞬间恼羞，抓了女友屁股，把腰向下压，对准刚刚她父亲插过的肉穴磨了磨，插了进去！
　　“啊～干嘛？唔啊啊啊啊啊～呜呜呜…不要…呜呜……这里…是走廊…”
　　‘庭庭～你好紧！’女友绷紧神经前后注意，肉穴更是紧紧箍着我的肉棒。
　　“乱…乱说什么啦…小杨…你…真的…唔嗯…全都知道了？慢点…受不了…”女友想起我刚刚所说。
　　“嗯…里面是你爸…对不对？”我提起她的身体，在她耳边说着。
　　“唔嗯～～～～”
　　“滋…滋滋…”只见瑛庭突然泄身高潮，全身颤抖不已，淫水洒溅一地。看来是受到我的话语刺激了。
　　“进去吧～你爸不是只是要跟你洗澡？”我趴在女友背上，两手捏着不大不小的乳球撑住她光洁身子，手指一拨一拨挑逗着乳头。
　　“嗯…小杨…你不介意吗？”女友狐疑地转头，直勾勾地看我，似乎想从我的眼里揪出心里真实想法。
　　‘唉～不过就是父女洗澡不是？日本不是也有这种习俗？当然不会介意啦～快去吧～快去～不要让父亲久等了，我刚都听到啦～叔叔只是吃醋而已。叔叔吃醋，我还能吃醋吗？’
　　果然，还是不忍戳破，怕破了，关系也破了。
　　她的个性有时很倔的。
　　“嗯…等我…”女友低下头，心虚地说。
　　“我马上回来…我爱你，小杨。”女友语气坚定，小声说完便“踏踏踏…”光赤脚跑了回去厕所关上门。我立刻再度贴上门缝偷看。
　　“怎样？小杨有发现吗？你干嘛突然跑了出去？”
　　“没…没发现…只是以为父女洗澡而已…”女友气喘吁吁地说。
　　“这样呀？好险…”叔叔啊～我都做到这样了，你女儿用完要好好还给我呀！
　　“爸～快洗好出去…我不想再被谁看到了…”女友怨怼着父亲。
　　“嗯嗯…好…”叔叔也开始抹着身体。
　　门缝只见女友拿起莲蓬头开始淋湿头发和身体。
　　而女友爸爸…
　　果然安分不了几分钟。
　　趁女友抹着沐浴乳抹到脚趾，弯腰同时“啊～”女友一声惊呼！
　　一双厚实手掌再度攀上了女友圆润的臀部。
　　“不要～又来了…嗯嗯嗯嗯嗯…”
　　“啪啪啪…啪啪啪……”
　　“阿阿阿阿阿阿…（ㄜ的气音）爸～～不要了……庭庭想尿尿……拜托～～嗯……放开我……好不好……啊啊啊啊啊啊～～”
　　“爸～等等…今天危险期…不…不要…阿阿～啊啊啊啊啊……爸…”女友感受到胯下的肉棒变得更粗更烫，知道快要射进去了。
　　可已经来不及，叔叔紧抓着自己女儿的屁股奋力撞击十多下后，突然停住，粗腰一抖一抖全数射了进去！
　　看到这，我转身回房间收拾行李。
　　失误被上之过年回家春色满天飞（完）
　　********************
　　时间线回到第四章节一开头
　　我：‘王叔（房东）真的要注意！知道吗？不可单独和他在一起，也别随便乱喝别人给的饮料！还有如果再遇到以前房东，也要注意哦！’
　　我依旧耳提面命。
　　瑛庭：‘啊啊啊～ㄌㄩㄝ～知道啦～就你疑心病最重～别人要给我饮料喝，拒绝人家怎么好意思？’
　　女友就是学不乖，想起过年时回她乡下老家的经历，真没想到眼前这位清蠢的少女，已经被亲朋好友上过不下数十次…
　　我：‘唉…走吧～去吃牛排。’
　　瑛庭：‘好哦～好喔喔喔～哪家哪家？’
　　我：‘西堤…’
　　瑛庭：‘西你个屁股啦！这么贵！贵族就好了～颗颗～贵族～贵族～贵族族～猪猪猪～哈哈～杨杨你是猪～’女友转头取笑。
　　其实今天是想带她去夜市牛排就好…没办法…嘴巴就是爱乱说，我打了打自己嘴巴。好！明天吃土！
　　********************
　　瑛庭：‘啊！对了！杨杨～你记得今年跟我回家的时候吗？’回家前，女友突然说道。
　　我：‘记得啊？怎么了？’我实在不想回想起那几天的回忆…
　　瑛庭：‘那个…回去当天，在餐桌跟我聊天的那个阿北，就是我说的房东。他也姓王耶！我现在才想起来呢～’女友吐了吐舌头。
　　装啥可爱？
　　好吧…
　　可爱…
　　等等…什么！？那个在泳池边偷摸，在饭桌上指奸的老男人就是房东？我一下陷入沉思…只能下回再续…
　　P.S.女友上身搭着粉红无袖贴身T，配上韩版稍宽松的小短裤与透肤丝袜。
　　********************
　　那个年代，有《贵族世家》真的就不错了。哪像十年后的今天现在，西堤天天吃的人到处都是。还有夏慕尼呢！好吧…不找借口了。
　　那年…我大四，她大二。
　　今天，2018/4/1分手四周年。

第16章《忆起》
　　********************
　　以下文章，与相关团体，企业，人名，完全无关。其故事情节纯属虚构。
　　如同拍AV的总会有许多题材一样。例如日本AV演出护士、教师、学生…等等的角色扮演。
　　********************
　　梦境，逐渐吞没现实…如此生动，又似梦幻泡影…
　　女友总爱扎着马尾。
　　也许一开始，我就是被那颗扎着马尾，系上一颗代表着纯洁的白色绒毛球球的瑛庭给迷住了吧？
　　至少当初，她的心是纯洁无瑕的。
　　又或许是落寞地踢着小石头离去的背影，让人担忧…
　　更让我禁不住地想保护她。
　　或着两者皆是。
　　我爱她，至今仍然没变。
　　即便后来又与许多女孩有过接触，她的身影仍然恍如昨日，一样的街道，一样的味道，只欠缺了她的右手牵着…
　　昔日过往，反倒加深了依恋，因为回忆总是美好如诗亦如梦。
　　在她身上，有着其他女孩所欠缺的…
　　纯真。
　　********************
　　瑛庭熟睡地如婴儿般安详，我望着她轻抚脸颊，捏捏她的嘴边肉“嗯…啊…啊…我的脸不好ㄘ呀……”瑛庭皱起眉头哑哑呓语。
　　我禁不住偷笑，拿起手机拍了张她的蠢照。
　　一张双人床，躺着我与她，我俩的身形就像一个Ω符号，相互依靠，Ω代表电磁学里的电阻，也是第二十四个希腊字母，但浪漫点，我觉得更像红心或心形…
　　睡眼迷蒙之间，我想起了在女宿前广场，她踢着小石子落寞的背影…
　　第一次在黄金海岸抱着她，几天后，仰卧在操场看星星的她与我的初吻，怀中的她显得格外娇小迷人。
　　而后几日，第一次与她幽会校园楼梯间喂蚊子，也是第一次抚摸到女性的长腿，细致柔嫩是我的第一印象。
　　秾纤合度的小腿肉，撩拨起来格外舒心。
　　我不顾瑛庭的抵抗，禁锢她一只手，十指相扣，凑上她的右颊摩娑，随后吻上朱唇，沿着她宽松的裤管伸进去，娇嫩的皮肤触感让人感到格外冰凉。
　　瑛庭呻吟着，消极地抵抗，企图阻止裤管内的禄山之爪。
　　那时冬天快过，瑛庭也不擅于打扮自己，一身短袖T恤也不怕冷，一条卡其色（咖啡色）长裤，但这样纯朴的姑娘，就是如此吸引着我的目光，撩起我的欲火。
　　“啊…嗯…不要…小杨…真的不要…我还没准备好…”我右手沿着小腿肚饶痒一下，便更想往里探索，宽松的裤管被我撩到膝盖，我转头看了下，瑛庭的右小腿终于透了气，稚嫩的小腿映射在月光下格外皎洁剔透…
　　此时禄山之爪已搭上大腿内侧…
　　‘嘤…那里痒…好痒…呵呵呵…哈哈…别…出来～我生气了～’瑛庭奋力一推，我的指甲刚刮到她的内裤，就被抽了出来。
　　‘啊哈哈…对不起…瑛庭我…真的过分了…’我当下不知所措的说。
　　因为瑛庭脸色虽然红润，可满是责怪之意，当下我有些害怕也自责自己失序的行为。
　　‘没…没关系啦…男生…都会这样吗？’当下我没听出言外之意，但，现在想想，原来是某个意思。
　　‘嗯…男生都是色狼…尤其我…没碰过女生。很容易色欲薰心精虫冲脑，对不起，有没有伤了你？’
　　我还是会不由自主替自己的行为辩解，可也真心担心伤了她…
　　‘没…只是…我还没准备好…再等等好吗？’瑛庭企盼的眼神望着我，深怕我失望，但这样只是让我更心疼，也更加想欺负她…
　　‘嗯…没事没事…是我不好。我们走走吹吹风，好吗？’深怕控制不了我自己，赶紧提议离开这个地方。
　　‘好～谢谢你～小杨～最爱你了！嘿嘿…’瑛庭恢复得也挺快，眼睛弯成一条拱桥，眯着眼笑说。
　　“谁说单眼皮的女孩就不美？昙花一现的笑眼，才是我所追求的美。”我心里这般想着。牵着她，漫步在校园里每一个角落。
　　不过接下来几天，第一次进入她的私密处的，是我的手指，而非小小杨。虽然才伸进1.5个指节…她喊了声痛我就停下。
　　然而想都没想到，之后会在我之前先给了涂教授（我的女友：瑛庭（三）系办工读）…
　　更没想到的是，我原来早已不是她的第一次。
　　而她，不确定那就是人们所言的做爱，虽然有去查资料；往后更发现，在我之前原来早已给了不少男人。
　　她把做爱与生孩子分开成两件事看待，更把亲情、同情、友情与爱情错置。
　　拒绝我，只是心里感到怪异，好像终于发现了自己过去对常识的错误认知，这也是后来她慢慢告诉我的…
　　即便她现在是健康照护系，可在进来之前，完全对性教育毫无概念。
　　我是她第二个男友。她的初恋男友在与她交往的半年来，如何地糟蹋她…日后于其他章节再娓娓道来。
　　********************
　　‘小杨…嗯？你还没睡啊？’瑛庭眯着眼，揉了揉，打断了我的思绪…
　　‘我想起去年我们刚在一起的事情…’
　　‘齁～小杨～你坏坏～又在想什么色色的事对不对？
　　’瑛庭一语中的，可我却不愿承认，扭过头说‘我在想…涂教授怎么还没找你…’话一说出口，我便后悔了。
　　瑛庭瞬间阴沉着脸，瞪着我‘你…你就这么喜欢看我被人家上吗？’
　　‘我没有…我…我…’
　　‘我什么我！？你明明就是！还说什么爱我？’
　　我口吃了，被抢了话。
　　‘真的没有，我只是担心。我不知道要怎么阻止，只希望教授他过了半年真的忘了就好’真的。真心担心。
　　‘原来是这样…小杨…对不起，都是我不好，还错怪你了。来~亲一个~嗯嗯~’瑛庭一脸亏欠地看我，随后都起嘴讨亲亲。
　　‘啊~~~~干嘛捏我脸颊~~？’
　　‘都都成香肠嘴了～你这嘴边肉太可爱啦！’
　　‘啊呜～你又干嘛？’
　　‘吃你脸颊呀～肉太多了～’我捏完瑛庭双颊，立刻贴近她吃起她的嘴边肉肉。
　　‘哎呀～这样好怪～都是口水～走开～’瑛庭不习惯被这样捉弄，想推开我。
　　我紧搂着她不顾她的挣扎，两手开始上下游移每一寸肌肤，瑛庭也痒得“咯咯咯…呵呵呵…”嘻嘻笑开始对我反击，反倒饶起我的腰间痒。
　　我是怕痒，但反而激起了斗志，我强脱她的裤子，留着她的上衣，没穿内衣的奶子隔着衣服抓弄，感觉格外刺激。
　　我随手拿起手机对着她，突然想拍张纪念照…
　　瑛庭见状赶紧说‘嗯？小杨你想干嘛~？不要~~不可以拍啊~’死命拉着她的内裤，不让拍。
　　‘我拍来打个手枪，等等就删掉好吗？’我试着说服她。
　　‘不可以~那里很丑呀~’
　　‘不会的~很美很漂亮~不会拍到你的脸，放心~~’这时已拍了两张，一张应该是清晰的，另一张有晃到。
　　‘嗯…不可以传给别人喔！要记得删掉！’女友担忧地叮咛我。
　　‘好的好的…’我肉棒早已硬挺，贴着瑛庭的私处磨蹭，龟头时而插入一点，又退了出来，我趁机会又拍了一张。
　　‘嗯～嗯嗯嗯…好痒…快进来…快点进来…我要～’女友抬起头，抓着我的脸吻了上来。
　　我匆匆忙忙地脱了裤子上衣，把龟头送到早已湿软的阴唇中，瑛庭阻止了我‘小杨…戴套…’
　　我有些吃味的说‘为什么就我要戴…’
　　‘本来就要戴不是？’瑛庭直觉地反问，可转念一想便知，我是介意为何其他欺负女友的男人几乎都没戴，可我却要戴，这样的意思。
　　想到这层面，瑛庭整个臭脸了起来，冷冷地说了一声‘出去…’虽然知道瑛庭正在生气，可我还是有些忿忿不平，我说‘我也不好受啊…’那时我还没真正变成NTR，所以还是有些计较，有些觉得不公平的憋扭。
　　我把肉棒拔了出去，瑛庭自己穿好了内裤与外裤，转头就睡，连看都不看我一眼。
　　我也只好闷着去躺地板，索性跟她生起闷气来…
　　不知过了多久，瑛庭把已熟睡的我挖起，让我躺回床上，我昏昏沉沉的，但想也知道她的不舍，她抓着我的手臂，侧着身子抱着我，将我当成抱枕一脚ㄎㄨㄟˋ了上来。
　　好像在我耳边说了声“对不起…”
　　隔天起床，瑛庭已不见人影，想是已经先去上课了。
　　矮桌上留有一份冷掉的早餐，旁边附着一张纸条上面写着‘小杨…我们都需要冷静，重新思考彼此的关系，让我好好想想，好吗？要记得好好吃早餐育！吃得头好壮壮才可以去上学喔！’
　　“都说成这样了…还吃得下去吗？我…”我看着起司蛋饼与奶茶发呆。
　　我吃了早餐，刷了牙洗把脸，收拾一下准备出门上课。
　　门口遇见王叔问了声早安，王叔也亲切地招呼我并问‘嗯？今天怎么不见瑛庭跟你一起上课呀？’
　　我心中噔了一下回答‘喔…我今天课比较晚，所以她先去上课了。’
　　‘嗯嗯好～路上小心～’告别了王叔，没看到他胖胖的儿子，想必应该已经去上课了吧？
　　中午一个人吃饭，难得清闲的一个人下课十分钟，心里总是觉得缺了点什么？
　　果然…
　　我还是按奈不住心里的焦急，去了他们系办，系助姊姊今天不在，是一位打工学妹，打工学妹应该不认识瑛庭，所以随口问了问就走了。
　　我忘记今天下午瑛庭是什么课，想起瑛庭会不会去了涂教授的休息室？
　　这次依然有了警觉，贴着门上听，结果里面好像没半个人？
　　我一阵怅然若失，既庆幸，却又觉得瑛庭逐渐消失在我的生活中了的感觉，开始有点害怕。
　　好不容易刚习惯两个人的生活，分工合作的家务，虽然是只剩不到一年的校外租房，但有人陪伴相互扶持，互相倾听对方的内心，仍感到这是非常难得的恋情。
　　虽然在这恋情中，让我惊讶与惊吓的事情太多…
　　“啪！”‘啊！痛！谁？’有人拍了我后脑杓一下。
　　‘当然是你开朗可爱的小女友啊！你在这里干嘛啊？’
　　我闻声后立即转过头，真的是瑛庭！我立刻抱住她！‘我爱你…我爱你…不要离开我…瑛庭…’
　　‘你…你放手…放手啦~~这里很多人…’
　　‘不放不放…除非你也说爱我~’
　　‘你真不放？’
　　‘不放！’‘啊~痛痛痛痛痛…’我大腿被瑛庭使劲地捏了一下，但还是抱紧不放。
　　‘你再不放手，我就真的离开哦！’
　　依照她低调的个性，我想瑛庭现在应该面红耳赤地真的不高兴了，且这样说，应该就是原谅我了吗？
　　想了想就放松了手。
　　‘你干嘛在这等？’瑛庭只说“这”刻意不说“涂教授休息室外”，可能是怕我介意吧？也怕自己尴尬…
　　‘我…随便逛逛就走到这了…没什么…’
　　‘是吗？我以为你是来找我的，刚刚系办的工读小妹都告诉我有个男生在找我了。没事我就走萝？啊～你干嘛又…’瑛庭说完便转身想走。
　　可我抓了她的手腕不放。
　　说了声‘不要走…’瑛庭转头看了我一眼说‘怎么啦？才半天不见这依依不舍了？’
　　‘嗯…我就是来找你的。觉得…昨天…昨天是我不对，不该不体谅你危险期还…’
　　‘好了好了～我肚子饿了，我还没吃饭呢！’
　　瑛庭说完便自个儿走，我想起女友的个性，宁可自己受了伤，也不希望伤害其他人的个性。
　　可…
　　拿来对我，好像又有些见外？
　　‘咦？你怎么又穿回刚认识的那套裤装了？’
　　我好奇地问她，觉得好新鲜，有种回到刚认识的时候，那个刚来城市读书的乡村姑娘。
　　上身鹅黄色T恤，下身宽松的卡基色长裤，夏天刚好可以当作防晒，朴素的穿着也能防色狼吧？
　　除了我。
　　‘就想穿一下呀～快走～我肚子饿了…别误会，我还没真的原谅你，只是习惯了。’瑛庭回头牵了我的手就走。
　　学校餐厅内。
　　‘可是…桌上的纸条不是写…’我心中还是难免惴惴不安…趁她吃得开心还是忍不住问了一下。
　　‘咕噜…纸条？喔喔哦！你说确认彼此的关系是吗？我事后想想也觉得好像…是在提分手，也不是不行啦！嘻嘻…’
　　‘怎么这样～’瑛庭看了看我哀怨的脸，笑得可开心了。
　　‘我早上留的纸条不是要提分手，而是重新确认彼此的相处模式与关系…’
　　‘啊？’看来我误会了？
　　‘我是觉得，既然我都已经被其他男人睡过了，虽然在跟你交往前，都没什么自觉就是…哀…且你都已知道了大部分。所以…我想说…’应停顿了顿，凝望着我的双眼。
　　‘想说什么？’我覆诵一遍。
　　‘我想说，如果你哪天劈腿了，或是外面找小姐，我都不吃醋了。也不会提分手。嗯…等等…不要找小姐浪费钱，你劈腿可以，但要事先告诉我！知道吗？’
　　瑛庭突然提了个如此开放的思想，让我有些惊吓和惊讶…
　　‘嘴巴张这么大干嘛？’
　　我起身向前摸了摸她额头‘我看你发烧了没有而已？’
　　‘你才发烧咧！’瑛庭挥开我的手。
　　‘那你应该变胖了？肚子肥一圈了吗？’
　　‘什么肚子？我才25腰好不好~’
　　‘那就是胸部长大了？’
　　‘什么什么？你在说什么啊？’
　　‘有容奶（乃）大，肚（度）量大啊~哈哈~~’我趁机取笑道。
　　‘你…小杨你竟敢取笑我…’
　　“叮咚…”瑛庭正要发怒，桌上手机讯息声刚好响起，萤幕亮了起来，讯息提示上面写着几个字。“发件人：涂教授”
　　‘那是…？’我没看清楚，女友立即揣了手机打开讯息来看…
　　‘哼！我就是要度量小奶子小！怎样！？不给你看！’
　　‘可…我看到涂教授三个字了…’
　　‘又怎样，你这两天专门气我的吗？’瑛庭气得跺脚。
　　我双手合十瞪大无辜的双眼看着女友‘啊啊～对不起嘛…原谅我这次~好不好~’
　　‘好啦～不给你看等等你又误会我的意思了…嗯…你看吧！’女友把手机转向我，上面写道…
　　“瑛庭同学，我是涂教授，上次说好的约定…能否今天用掉一次？不勉强，就是陪教授一起去参加一场餐会而已，没有其他要求了。对了，穿好看点，毕竟或许会见到一些上级长官或各行各业的老板…其实对你未来求职也是有点帮助的。好吗？能不能答应我这次？我会开车去载你…17点过后校门口接你。”
　　‘餐会？’
　　‘别看我，我也不知道。’
　　我一脸蒙逼不明所以然，女友也是。
　　‘你有好看的衣服吗？’
　　‘为何我要听他的？我穿这样去就好。’瑛庭似乎想切割与涂教授的关系，一方面让我安心想要穿着朴素，可也想要把心头之患给尽早解决吧？
　　‘可就算依约跟他…五次都…都…可是底片仍在他那…’这是我心底的担忧。
　　‘那也没办法啊？涂教授说了，这次说不会对我怎样的，无论如何都得把握机会…不是吗？这样就剩4次了耶！’
　　‘好吧…我需要偷偷跟去吗？’
　　‘当然不行萝～涂教授说会开车载我，上高速公路的话你的机车怎么跟得上？’女友说得也有道理，看来只能这样了。
　　‘真的不去不行吗？’
　　‘我不去？谁替我拿回底片？传了出去我怎么见人？我也好烦…小杨…让我静一静…我先去下厕所。’
　　女友提了包包去了化妆室，我一个人在餐厅座位上自找烦恼地乱担心…
　　要不要偷偷跟上去？可如果被涂教授发现，会不会就更算这次了？这次应该没事吧？这么多人的餐会耶…
　　‘好了…走吧…’我看了看女友，脸上都是水滴，看来她洗过脸了，也许只是让自己打起精神，或是哭过了不想让我知道。
　　依我目前了解她的个性，就是倔强两字而已。
　　‘别多想了，小杨。我先去系办送个件，你先回宿舍吧～好吗？’
　　‘嗯…我可以在外…’瑛庭头也不回地去了。
　　我等了又等…
　　坐在草地旁的造景石上想事情，我与她，她与其他男人…
　　“等等…奇怪？人呢？怎么这么久还没出来？”我一直盯着刚刚她进去的方向，真的没看到她出来过？
　　“叮咚…”这次换我的手机讯息响了，我打开来看了看，是女友。
　　“小杨，我怕你会忍不住想尽办法跟上来，所以我提早让涂教授接我走了。现在已经在他的车上，不必担心我，我会保护好自己的。我还没完全气消，让我去吃个美食吧！说不定吃完气就消了呢～爱你的瑛庭。”
　　“啊啊啊～她居然放我一个人…”
　　女友先斩后奏自己先去了…
　　等我跑去系办，又跑去校门口，果然早已没了任何踪影。
　　也许女友真的是怕我过度担心吧…
　　也许是不想让我再给她制造烦恼了…
　　也许都有。
　　一个人走回宿舍，体会她当初如何踢着小石头回宿舍，只因对我告白，当晚我拒绝了。

第17章《餐会》
　　********************
　　梦境，逐渐吞没现实…如此可怖，如此真实，半梦半醒间，仿佛一切都正在发生…
　　女友总爱扎着马尾，绑著白色绒毛球球。她叫瑛庭，此生挚爱。
　　********************
　　涂教授传了封简讯给瑛庭，邀请瑛庭坐他的车一起用餐，地点在高雄85大楼观景餐厅，7X楼。
　　一个灯光美气氛佳，又能远眺高雄市夜景的的地点。
　　去之前，涂教授还带瑛庭去一个看起来颇高级的服饰店面，嘴上说是答谢女友的赴约，其实就是嫌弃女友身上穿着朴素吧！
　　女友频频拒绝却还是奈何不了教授软磨硬泡，答应了。
　　由于时间有限，于是选了基本上白下黑色系西装窄裙，与纯白洋装，让她去试穿，女服务员似乎见怪不怪，也或许以为是父女吧？
　　几分钟试穿出来看了一下，涂教授觉得纯白洋装不错好看，就说直接穿着走了。
　　可女友坚持想要那套便宜些的西装窄裙，涂教授也由得她。
　　女服务生识趣地帮瑛庭折起原本身穿的衣裤，收进提袋。
　　然后让瑛庭别动，直接剪了脖子上的条码去刷。
　　瑛庭还是有些担忧，看了看自己皮包骨瘦如材，标价果然还是太贵，涂教授看在眼里，直接刷了卡并说这是答谢而已。
　　涂教授看出了女友的不安，于是又说‘这场餐会，现场许多教授、企业主或高官也会带着自己的漂亮女伴参加。不是嫌瑛庭原本的衣裤不好看，而是这身套装更能让瑛庭加分，那群高官都是势利眼，不想让他们瞧不起你。’
　　接着在车上聊天聊到教授他老婆在国外授课，其实是因为吵架才分居两地，家中只有两个儿子，所以这才让瑛庭陪他参加。
　　也抱怨了些家里两个儿子的不体贴，不听话，在家常常都无视自己的父亲…
　　瑛庭是个很孝顺的孩子。
　　她觉得涂教授一个人生活怪可怜的，渐渐地放下戒心，也有些同情教授，于是就坦然接受了。
　　我想心底一定也原谅了当初涂教授对她的侵犯。
　　随后涂教授又带她去百货部门买双低跟鞋，因女友说没穿过高跟，会不习惯。
　　走向一排化妆品专区，又要带女友去化妆，瑛庭这就越加觉得憋扭了，坚持只上个淡妆即可，涂教授也不勉强，只是柜姐依然帮瑛庭在眼尾补了补红色眼影，也依然绑着马尾与白色绒毛球球。
　　当然，涂教授免不了来个行前叮咛，化妆同时也跟女友说明一下等等也许会面临的各种情境，让她别太紧张，涂教授打了什么样的招呼，她也回答什么样的问好，例如教授对一个朋友打了声招呼“啊~某某老板好久不见～最近生意好吗？”
　　你也轻声点头回答“某老板好。”
　　依此类推，有的是校长，有的是教授，或老板，或高官。
　　只要别不礼貌，他们都是有头有脸的人物，是不会跟年轻人计较什么的。
　　蹉跎了好些时候，终于要进了餐会，瑛庭还是显得格外憋扭，拖着有些蹒跚的步伐，涂教授毫不避讳地握着她冒着手汗的小手，让她别紧张。
　　女友她没有多馀的发饰，没有娇艳动人的妆容，身上配件也是一个夜市随手买的包包，脚上穿的也是简单素色的低跟鞋，唯有身上穿的套装才显得有些门面。
　　可比起现场多位身穿小洋装的艳丽小姐们比起，还是不免有些相形失色。
　　女友也不算正妹，身形娇小，单眼皮，平时还带着眼镜，一副厚厚的玻璃镜面，这次也不例外。
　　可就是一个昙花一现的美，她的笑眼会眯成一道弯弯的拱桥，婴儿肥的嘴边肉让人手痒想捏捏把玩。
　　反正我就是不爱大众正妹的脸蛋。
　　只是这样一来反而让女友显得格外注目，不仅身旁的其他女人各种窃窃私语与鄙夷的眼神。
　　就连餐会中一些老男人，中年男人也忍不住看了过来…
　　女人与男人的审美观往往是不同的，太常拥有正妹的高官老板们，一下子一个小姑娘人家闯入了宴会场所，清新脱俗的气息，自然格外吸引他们的目光…
　　只是，这样的视线让瑛庭更加觉得憋扭…
　　涂教授主动牵起她的手让她勾住自己的手臂，走向自己认识的各界朋友。
　　外表看起来天真单纯，应答生硬的女友，结果反而让涂教授的熟人或半生不熟的高官前来搭话，问候了几声，也顺便问了问身旁的女伴是在哪高就的小姐，怎会认识了涂教授。
　　先前已套好了话，说好他们互相是彼此的远房亲戚，女友是涂教授的姪女，今晚陪叔叔来的而已。
　　一开始瑛庭还显得挺紧张的，回答总是让人啼笑皆非，但也因而成了开心果。
　　瑛庭见了觉得好像笑果不错，放开了对涂教授的朋友们开起了玩笑。
　　大大咧咧的个性在这时反而起了个不错的聊天氛围。
　　聊了一会儿，大人们开始聊着女友不懂的话题，瑛庭便悄悄走了开，被旁边的自助buffet吸引过去，贪吃的吃货本性显露无疑。
　　一盘吃完接一盘，各种稀奇古怪的点心都不放过。
　　反观其他窈窕的女孩子吃了点就称自己饱了相比，只剩一个人的瑛庭，反而更多西装鼻挺的帅哥前来搭话，有年轻自然也有年纪大了点的中年或老男人开始对瑛庭嘘寒问暖。
　　“有没有吃够啊？”
　　“你吃相真有福气呢~”
　　“可以请问小姐芳名？”
　　“有男友了吗？”
　　“我孙子可以介绍给你认识育~”之类的男人轮番上阵。
　　瑛庭不敢说太多，更不敢告诉他们太多自己的私事，只说自己是涂教授的远房亲戚。
　　有一个男友。
　　这时才想到了我，借故离开一会儿，打了电话给我…
　　瑛庭虽然对我有些怨怼，觉得我还是不够体谅她，了解她，只会给她增加烦恼，而非排解压力。
　　但餐会吃到一半，瑛庭还是忍不住打了通电话给我，跟我报了个平安，所以我才知道得这么详细。
　　她总还是有点担心我生气。
　　且瑛庭这个性，本就是吃了美食后就算天塌下来她也满足…
　　我无聊地上上网，听听歌，打打报告，躺在床上摆烂，一边等着瑛庭回来。可一分一秒过去…时间越来越晚，我禁不住周公呼唤，早已躺平。
　　不知过了多久？
　　“喀嚓…”瑛庭回来的开门声使我苏醒，我睡眼惺忪地看她依然穿着原本的村姑装扮，觉得奇怪？
　　于是问她‘你不是说涂教授带你去逛百货买了身套装，还化了妆吗？’
　　‘回来前换回来了，穿那一身感觉有点不舒服～’灯光被打开了，有些刺眼，于是我看不清楚女友的脸色，只觉得她好像有些累，又有些有气无力地回答我。
　　‘啊～啊～不要～我想看化妆后，穿制服的庭庭～’我脑袋还没清醒地无理取闹中。
　　‘乖～累了快睡～我洗个澡也要睡了～’‘齁育～快来…睡觉…’我禁不住瞌睡虫招唤，周公说了三缺一，于是又跟着打牌去了…
　　原来周公不仅会下棋，也会打麻将？
　　********************
　　“呜…嗯…瑛庭？怎么啦？”我眯着眼，看着是女友打来的，接起手机。
　　“小杨…我会晚点回去…我…在陪涂教授醒酒…嗯对…在公园…走走…”
　　“呜呜呜…慢点…教授…小杨会听到…”电话那头明显声音变小，可我好像听到了。
　　“瑛庭你在干嘛？”
　　“她正在我胯下趴着给我干呢！”
　　“啊啊～手机还来！还我…呜！啊啊啊啊啊～不要～太激烈了…拜托～小杨会不要我的…”电话那头是一个男人的声音，似乎抢走了瑛庭的手机，而女友正想抢回来，却又被激烈地撞击屁股，受不了地大声淫叫。
　　我听到真相，着急大骂“你给我放开她！我杀了你！”
　　画面一转，我纵身跃起，瞬间开了门冲了出去，一下就跑到他们做爱的公园里…
　　一眼就看到这对狗男女，我拿出预藏的刀子“啊！？小杨不要～！”
　　“噗…”一刀插入涂教授的心窝…
　　直没入底…
　　热腾腾的鲜血扑簌簌地流满了我的双手……
　　涂教授不发一语咕噜吐了一口血在我身上…
　　这时我才恢复理智…
　　“啊！？我做了什么？我杀了人？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？我杀人了？”
　　在我惊恐之馀“啪啪啪啪啪啪…”涂教授的尸体突然继续动了，变成了僵尸操着我女友…
　　而女友则一直呼唤我的名字…
　　“小杨救我…小杨…小杨…小杨…”……
　　‘小杨～小杨？小杨你还好吗？醒醒～我们上课快迟到啦！’一道声音在耳边呼唤…
　　‘啊啊啊啊啊～不要！不要…不要…咦？’
　　我摀着脸…
　　脸上还热热辣辣的…
　　只见女友一阵大笑‘嘻嘻嘻…嘻嘻嘻嘻嘻…噗哈哈哈哈哈…小杨你是白痴吗？笑屎我惹～哈哈哈哈哈～～～’还笑到弯腰停不下来。
　　我一阵恼怒与迁怒…‘啊呜～干嘛啦～干嘛捏我脸～痛痛痛～呜～嘻嘻嘻…哈哈哈…’瑛庭痛了一下还继续笑…我更生气了！
　　‘干…原来是你打我巴掌！？害我做恶梦啦～你知道吗？’我夹着泪水，看着笑到流泪的女友又是一阵捏…
　　“啪啪啪啪啪啪…”‘你放手！’
　　‘你才住手！’
　　要是现场有旁人一定会笑死！
　　我真心用力捏着瑛庭的脸颊，瑛庭继续赏我巴掌，还双手齐来……
　　‘ㄟ…你们两个…’‘干嘛！？’
　　×2我俩异口同声，也同时转过了头不看对方，生对方闷气。
　　今天下午女友没课，来旁听陪我上课，顺便与她青梅竹马的邻居哥哥，也刚好就是我的同班同学兼好友，浩天，叙叙旧。
　　‘我不是来陪你的，我是来陪浩天哥的。’瑛庭斩钉截铁地说，还故意坐过去了些，分明就是要气我！
　　‘我才不在乎咧～喜欢浩天的正妹可多了，你小心被她们针对～’我酸了回去。
　　‘你管我啊～不然你去把她们不会？黏着我干嘛？’
　　‘我黏着你？你来我教室的耶！’现在下课了…教室只剩我们三人拖拖拉拉还没走。
　　‘你们俩今天又闹哪样了？一早看到你们就通通脸红得像苹果，根本紫青色了吧？搞什么咚咚？整天吵不累吗？唉～我不管你们了…’浩天看了看我们，摇摇头。
　　我们原本只是闹着玩，结果越闹越夸张，一个个赏巴掌赏得拍拍作响，一个越捏越起劲，女友生起气来，超大左右两个巴掌“翁…”的一声，打得我头晕脑胀，在我恼怒举起手时，女友说‘啊～你敢！？’
　　我没落下，可也摀着头，按着太阳穴，头痛…
　　脸也痛…
　　我看着女友脸颊真的好红肿，起身伸手过去，想要帮她呼呼～可却被她甩开了手，说‘走开～不要你假惺惺…’‘我假？’
　　‘对！’
　　接着就一连串争吵不休…。
　　这应该是一起同居后的第一次吵架吧？
　　之前都是一方认错一方生气，这次双方都不爽了。
　　搞笑的是，我依然骑车载着她去上课，可她这次不抱我，抓着后面扶手来以示抗议…
　　浩天不知道我们在吵什么，也不想管，只想清静…
　　其实，我也不知道后来都吵了些啥了…
　　奇怪的是，女友还是依然等我一起下课，只是接下来两堂课，她躲在隔壁教室趴着睡觉…
　　我下课了，去隔壁看着她熟睡的脸蛋，那张微红的双颊，嗯…
　　不是我打的或捏的了，是没冷气给热到了。
　　我抽了本薄点的簿子，轻轻帮她搧风…
　　兴许是感受到凉风，不久，瑛庭缓缓撑起身，揉着双眼问…‘嗯…嗯～你下课了吗？’‘嗯…我下课了。’我停下搧风的手。
　　两人一阵沉默不语…‘瑛庭…我想说…’‘小杨…对不起…’我瞪大眼看着她不明所以‘是道歉打得太大力了吗？’我问。
　　‘都有…’‘那我也对不起啦～我捏得确实太大力了。’我又伸手捏了捏她的嘴边肉，可这次是轻轻地。
　　‘听我说完…’女友轻轻撩开了我的手，深深地凝望着我，互看一会儿…
　　继续说道‘你曾说，只要我什么都告诉你，你就不会生气了，对吧？’
　　女友突然问道。
　　但通常这样说一定没好事于是我回道‘嗯…我是说过。但还是要看什么事吧？’
　　‘好吧…那算了…走～我肚子饿了。’女友准备要起身，我连忙拉住了她‘话别说一半呀～我答应你，不会生气。说吧！’
　　‘嗯…你一定生气…真的不生气？’‘真的。’女友努力睁大双眼盯着我，我不得不回报以坚定的眼神，揉着她的双手。
　　‘唉…算了，我说萝…’接下来，女友开始说了昨天晚上，在餐会打手机给我之后发生的事……
　　夕阳渐渐西下，鹅黄色光芒映照在我们脸上，今夜过后，又会是一个怎样的未来等着我们？
　　********************
　　原本以为今晚可以安然度过，因为涂教授告诉我，今天陪他参加餐会就当作一次就好。
　　前面都说过了，就从吃到一半中途离开去上厕所后，开始说起好了……
　　********************
　　‘啊~啊~终于脱身了…再打给小杨吧~’我自言自语着开门走出厕所。
　　“海~”
　　“海~说你呢~”‘嗯嗯…嗯？你是？’我转头看是不是有人跟我打招呼，好像还真的是？
　　‘嗯嗯…对~你是涂教授带来的小姐吗？’站在厕所门边，穿着黑色洋装礼服的小姐问我。
　　看起来年纪还比我小些，又很美，就是个正妹一枚，我长相就是个baby face，还有点婴儿肥，常被当作小孩子。
　　可她的态度就一副像是要质问我一般，于是我说…
　　‘嗯。我是涂教授姪女呀～怎么啦？’
　　我上下端倪她，她身上的穿着就像偶像剧里演的一样，可却少了些土味，比起电视剧里穿得更好的感觉，全身bling bling的，V字低胸上躺着一圈项炼衬托，双足穿着尖头高跟，手上拿着一个小包看起来价值不斐。
　　身旁站了几名男士，不乏高帅挺拔，其中有几位刚刚也跟我攀谈过一会儿。
　　‘不说话我就走萝？’我端详她身上行头，反正我不懂这些，看她拽拽的不说话，于是就要转身离开。
　　‘等等…小姐~~我们小姐只是想认识你一下，别走这么快嘛~’其中一个高帅男生拉住我的手臂，力气蛮大的，因为我居然挣脱不开，我觉得自己力气很大的，平常小杨也抓不住我…
　　‘那也别拉拉扯扯的，我认识你吗！？什么事呢？小姐？’我大声喝斥，有些恼怒，觉得不被尊重。他一听之下这才放开我。
　　‘听说你是…涂教授姪女？这是真的吗？’眼前的小姐质问我。
　　我拉了拉衣摆，故作镇定回答‘嗯…是啊…怎么了？’
　　‘其实我认识你叔叔的，只是，就我所知…他没有姪女，只有女儿…’
　　我一听到她这样说就慌了，都不知道自己在说什么了，我说‘这…这…应该是叔叔他忘了…我先回去了，叔叔等我很久了…’
　　‘等等。我话还没说完呢！跑这么快干嘛？’
　　‘有什么事啊？’我不耐烦地问。
　　‘聊聊天呀~因为我啊～我也曾经是涂教授姪女呢！’
　　‘不了，跟你没什么好聊的。’
　　“曾经”两字让我有些担心…
　　我嗅到危险的气氛，立即转身就走。
　　‘你们干嘛？’六名高个男生将我堵在墙壁。
　　‘好啦～妹妹～就问你几个问题，别这样为难我们嘛～’
　　‘我应该是你姊姊，今年20了（虚岁）’，我觉得故意虚报比较好。
　　‘哇～看不出来呢！姊姊都有在保养育～看起来就像个孩子一样呢～’贱人就是矫情，说话还要拐个弯骂人。
　　‘哈哈哈～对啊～胸部小成这样，看了我都没兴趣了～’旁边男人帅归帅，可人面兽心，连说话也这么不要脸的还真是第一次见到！
　　‘那妹妹可真是绝代美人，超龄早熟也早老。也难怪身边苍蝇这么多。’
　　气愤的我强忍住怒气反讥回去。
　　这位妹妹与周围男生各个面色难堪，对我怒目相向，我开始有些害怕了。
　　‘你！？’‘有什么话快问。不然我要大叫了，说你们限制人身自由！’我抢话，只想赶紧离开这里，便出口恫吓他们。
　　‘呵呵～我们只不过站在这儿跟你想跟你聊个天，何必这么防备？好。我问你，你真的是涂教授姪女吗？’
　　‘嗯…对！远房亲戚…’我撒了个谎。
　　‘这样啊？说句英文来听听？’
　　‘我…我住台湾啦…那个…台北。’
　　‘好吧…随便。你知道你家教授以前怎么对我的吗？’
　　‘我不知道…他怎么了？别碰我！’旁边一个男人摸了我屁股一把，我跳了开来。
　　“小姐～需要什么服务吗？”走廊转角一名刚经过的女服务生，闻声回头询问。
　　我正要呼救，这位小姐却在我耳边小声说‘你敢求救，我就告诉会场所有人，你并不是涂教授的姪女，而是情人！’
　　我吓到，赶紧襟声。
　　身旁其他男生也将我团团围住。
　　‘没事、没事，我们在聊天呢！来～这个小费给你。’一个男生挡住女服务生的视线。
　　‘啊！谢谢谢谢…有需要什么服务再叫我育～’‘走吧～走吧～’女服务生睁大眼频频感谢，就这样欢天喜地的走了，口里还说“赚到一天工资了！爽！”
　　看来应该给了至少有一张小朋友。
　　可这时什么思考都是多馀的，两个男生分别抓住我左右手控制在墙上，我见状着急的想挣脱，屁股上不只一双手，连窄裙也被翻到肚子上了，还有人从我胸口伸进去抓奶子，六个男生开始对我上下其手。
　　“你们住…唔…”才刚想大叫，就被摀住嘴没办法说话了。
　　‘不要在这里，去厕所…’有个男生提议把我抓进厕所，我挣扎得更厉害了。
　　‘再动！我就在这里把你衣服剥光！’
　　我听到他们说要在这里把我脱光，吓到都不敢动了，只是紧紧抓着两只手臂摇头表示不要，但他们怎么可能放过我呢？
　　就把我拖进去厕所…
　　********************
　　‘呜呜…’突然女友眼中泪水扑簌簌地流下，我心疼地捧住她的脸蛋‘乖～喔乖～不哭不哭～眼泪是珍珠～’不知从哪儿学到这句话…
　　‘噗赤…你在说什么啦～！？讨厌…呜呜…’‘还哭，脸都要哭花了。’
　　我心疼地说‘我又没化妆，哭花了会怎样吗？’
　　女友瞪了我一眼停止了流泪，我翻了翻包包抽了张面纸给她，她接过手便自行擦了起来。
　　‘不说了不说了，我们回家好不好？’
　　‘不要～我要说完。以免你又说我隐瞒了。’
　　瑛庭随时都会翻起旧帐…
　　我只好继续听下去‘好～那你不要哭喔～就当作是说一个故事，对，别人的故事就好。’
　　‘还别人的咧？那我继续说…然后啊…’

第18章 履行约定
　　********************
　　一个人买单张票一个人坐前排中间一个人吃着爆米花
　　一个人的电影一个人孤身在漆黑静谧的小宇宙
　　仿佛时空转换跑进了剧情跑进了角色内心
　　别人不会在乎你是谁只有身旁的陌生人感到特别
　　好奇的眼光投射一下便一同走进时空个别投入各自想要扮演的角色
　　落幕后一个人静静地坐着等着等待灵魂归来
　　然后随着人潮一同离去…
　　装作身边其实有个朋友装作等待朋友反正路人也不知更不会在乎
　　Way back home in the night。一个人开车听着歌回想着剧情回忆着过往…
　　Some things will not change as the days go by。
　　……
　　女友总爱扎着马尾，挂着纯白色绒毛球球。她叫瑛庭，此生挚爱。
　　********************
　　以下文章，与相关团体，企业，人名，完全无关。请当作平行时空看待，虚构故事切勿当真。
　　如同拍AV的总会有许多题材一样。例如日本AV演出护士情节，难道真实生活上，病患就可以随意乱上护士小姐？
　　********************
　　因为男厕跟女厕外都没有门，他们就把我拖进残障厕所，也拿了一个“清洁中”的立牌挂在门外。
　　‘你们住手！你们想干嘛！？不要碰我！’
　　‘你再喊啊？他们就扒光你，让大家进来看你光溜溜的，到时候我们就丢你一个人跑了。看你还有脸见人吗？’
　　这个臭女人威胁我，我只好求软‘对不起，我不该这么凶，可以放过我吗？不是我害你的呀？’
　　我试着跟她讲道理…
　　‘我知道啊～所以呢？当初…涂助教花言巧语把我追到手，随后又让我跟那些高官和校长…做…强迫我…才有了今天他的地位，也才有今天的我！我告诉你！今天就是要让你跟我有同样的感受！’
　　‘你！’
　　我气坏了，左右脚一直乱蹬乱踢…
　　可惜还是没办法，他们把我放在马桶上，两手控制在残障厕所的扶手栏杆，上衣被扯破，裙子被脱下，丝袜被撕烂…
　　‘好了好了～别气坏了。我们也享受一下吧～宝贝～’一个高个的男生把手伸进去眼前的臭女人的胸部里面揉捏…
　　我一脸错愕的看着他们这对狗男女，忘了我身上更多只手在对我上下其手。
　　直到一根手指伸进去我的阴道里我才发现…
　　‘啊～不要！唔嗯…呜呜呜…不要…拔出去！！快！呜～嗯嗯嗯嗯嗯…不可以…啊～别咬我乳头…痛…’
　　我顾不得看眼前的狗男女已经正在交构了…“啪啪啪…”她的裙子被撩起挂在腰上，应该是掰开内裤就直接上了。
　　我自己更是被迫强上…
　　阴道内一根手指变成两根手指，一直对我抠抠挖挖，左右两个男生也低头贪婪地吸吮我的胸部，口水都流到肚子上了。
　　我受不了了频频叫不要，却没人理我。
　　两个男人前后上她，四个男人弄我…
　　不一会儿，我也不争气地尿出来了…
　　‘哈哈哈…还说不要？还不是高潮了？’几个男人接着嘲笑我，我虚脱了，也没力气与他们争辩…
　　原以为我可以走了，赶紧想穿好衣服，可没想到他们还是想上我，我大声喝斥‘干嘛？我不要～走开～’
　　他们抓住我光溜溜的两只腿，我乱蹬，却比不过四个男人的力气，把我两脚扛回扶手上架着不让我动。
　　刚刚用手指插我的男生很快地把裤子脱下，我继续嘴上抗议，却阻止不了，他把龟头在我的妹妹上上下下磨了磨，正准备插进来…
　　我认命了，紧抓着身边两只手臂，好大…
　　龟头好像进去了…
　　“咚咚咚…咚咚咚…咚咚咚…”一阵剧烈的敲门声，让我们所有人都停下了。
　　‘谁在里面！？在干嘛！？瑛庭在里面吗！？’听声音是涂教授发现我了。
　　“我…在…唔唔唔…”一个男生把我摀住嘴…
　　‘我听到里面很多声音，你们是谁？再不开门我叫人来萝？’涂教授在门外喊。
　　“啊…进去了…”我叫不出声，只能发出“呜呜…”的声音，可一根臭东西已经插进来了。我只能咬紧牙忍住…
　　‘快…收拾一下！别做了！’
　　带头的女生迅速整理好自己仪容，对正在上我的男生催促。
　　‘啧…超可惜的！好啦！’“呜呜呜…”男生又大力插了几下才拔出去。我眼角泛泪，不知如何是好，傻坐在地…
　　‘你们几个是…’‘没什么～跟小妹妹开个玩笑而已。’
　　几个男生护着臭女人嘻皮笑脸地走出去。
　　涂教授看这么多人，又是刚刚餐会里面一些眼熟的年轻人，一时也没敢喝斥，只是盯着那个女孩看了一下。
　　涂教授终于走进来，看到我衣衫不整的瘫坐在马桶上…
　　‘你怎么被他们欺负了！？’
　　‘呜呜…你不知道吗…？我…我…呜…’涂教授脱下外套罩着我，‘走…出去再说。’
　　‘不要说出去，我们走吧…’我摇了摇头，毕竟这样丢脸的事情传了出去，我以后要怎么做人啊？
　　涂教授点了点头，默默地护着我走进电梯。
　　上了车我才告诉他发生经过…
　　‘对不起，都是因为我…难怪刚刚那个女孩子我看了好眼熟…’‘都你害的，你还忘了？算了，我自己也不该呛他们的。我的衣服呢？’
　　‘在这，你要去哪换吗？’
　　我从后照镜看了看教授的脸，看在他前来营救我的份上，也不忍责怪他了。
　　不然他要是不来，我还不知道要遭受多少凌辱…
　　‘我在这换就好了。我去后座。’
　　说完，我便爬到后座去，反正刚刚都被看光了，涂教授半年前也上过我…
　　我就直接在后座脱下那身早已撕烂的西装，胸罩也破了，索性不穿了，直接套上原本穿去的米黄色上衣与卡基色宽松长裤。
　　‘你想去哪吗？要不要送你回家？’涂教授从后照镜看了看后座的我。
　　‘现在不想回去，载我去公园走走。’我想醒醒酒，平复一下心情，以免等等回去被你发现异状。
　　在地下停车场，然后…然后…
　　********************
　　‘然后？然后什么？’女友欲言又止，我有些心急了所以问道。
　　‘嗯…真的别生气…我就…就…就履行约定了…’瑛庭脸色绯红，低了头想哭却又不敢，悄悄偷看我的表情。
　　我脸微微抽蓄，耐着性子继续问‘那…过程？’
　　‘过程还要说吗？’
　　女友有些别扭，似乎不太想说。
　　可这样我更想知道了，于是说‘说吧！说好要一五一十地告诉我的。反正之后还有四次，现在不说，以后还会继续。’
　　‘好吧…’瑛庭这才放心继续说下去…
　　********************
　　我正在换衣裤的时候，其实也知道涂教授正在看我。
　　但我没办法阻止，衣裤都被撕得破烂了，连内裤都大力拉得变形变得宽松，勉强穿上而已…
　　‘你怎么还不走？’我看涂教授默默地不说话，也不开车，只发动了引擎而已，觉得奇怪。
　　‘那个…瑛庭…’‘嗯？怎么了？’
　　‘我们的约定…’‘啊？不是说陪你参加餐会就算一次吗？’
　　‘可是我现在…勃起了没办法专心开车…’我见涂教授目露凶光…
　　‘教…教授…我自己走回去好了…’“喀嚓喀嚓…”车门打不开。
　　‘就一次就好…’说完涂教授立即解开安全带，往后座扑上我…
　　‘不要～！放手！不要！’
　　“咚咚咚…”‘快开门～’刚离开狼窟，又进了虎穴，我紧张得半死，拼命敲打车窗，可惜车停在很下面的地下楼层，目前根本没有半个人注意到…
　　‘拜托～我刚被那个…现在不想要…’我拼命挣扎，试图求教授别上我。
　　‘乖～一次就好，刚刚不是也被插了吗？’
　　‘没有没有…还没你就进来了！’
　　‘那刚刚地上的尿是？’
　　涂教授趴在我背后，对我毛手毛脚，我没穿胸罩，他把手直接隔着衣服揉捏。
　　一手脱下我的裤子…
　　‘不要不要…’我吓到转头伸手拉裤子，涂教授一时也奈何不了我，可是一阵“啪塔…”声，我的手机从包包掉了下去。
　　涂教授顺手捡了起来‘喔？我打给你男友好不好？’
　　‘什么！？不要不要～～’我没锁住按键锁，没设密码，教授一下子就打开来。
　　我惊慌失措地去抢，可惜力气比不过他，也拿不回来。
　　‘你听话！本来就答应跟我做五次了。这次就算一次，好不好？’
　　‘啊啊～’涂教授用肉棒撞了撞我的屁股，我屁股上只剩下一件被拉松的内裤，肉棒有一半都已经碰触到阴唇了，还摩擦到我的小肉芽…
　　害我叫出声来…
　　‘你看你…这不是很想要了吗？’涂教授戏谑道。
　　‘没有…我没有…我不要！快放开我！’我推了推他肥胖的身体，可教授反而更大力压着我，我根本动弹不得…
　　‘喔…小杨？就是他吧？’
　　“都噜噜…”‘不要！别打…’“都噜噜…都噜噜…都噜噜…”‘他好像没接，算你幸运。’
　　“呼…”我心想，好险你也许等我等到睡着了，或是正在玩游戏，所以没接吧？
　　“喂…呜…嗯…”电话那头传来你的声音…
　　我吓得半死，死都要拿回手机。
　　没想到涂教授直接就交给了我。
　　我愣了一秒，正想赶紧挂掉…
　　“呜啊～～！？”
　　“瑛庭？怎么啦？”
　　我忍不住叫出声音，因为涂教授挺着肉棒从内裤旁的缝隙，大力地猛撞进了我的小穴…
　　如果不是刚刚逃离现场时没擦干妹妹流出来的水，恐怕已经破皮了。
　　我赶紧摀住嘴巴，怕被你听到…
　　‘小杨…我会晚点回去…我…在陪涂教授醒酒…嗯对…在公园…走走…’“呜呜呜…慢点…教授…小杨会听到…”我小声要教授慢点，以免被你听了出来…
　　怕你生气。
　　可是你好像已经听到了，因为你在电话那头说“瑛庭你在干嘛？”
　　没想到涂教授竟然胆大包天，抽走我的手机大喊‘她正在我胯下趴着给我干呢！’
　　我吓死了…
　　这下完了…
　　虽然早已答应你会保护好自己，可还是没做到…
　　呜…
　　我赶紧抢手机‘啊啊～手机还来！还我…呜！啊啊啊啊啊～不要～太激烈了…拜托～小杨会不要我的…’深怕被你误会我是自愿的。
　　没想到你接下来几句话含糊不清…
　　也不知道乱骂些什么？
　　然后就听到打呼声了…
　　我自然松了一口气…
　　********************
　　‘等等…所以那不是梦？’我惊讶得合不拢嘴。
　　‘嗯…不是…’女友头又垂更低了…原来我整晚都在作着接起电话后的梦？早上被才被瑛庭打醒？难怪今天早上会分不清楚梦境与现实…
　　‘那为什么电话中都要说谎？应该说，每次都不马上承认？’我想不透。
　　‘如果是你，你小时候做错事被妈妈发现，会马上承认吗？’女友反问。
　　我还真答不上来…毕竟从有记忆以来，都是这样子的……
　　母亲：“你老实说，老实说这是不是你摔坏的？（饼干是不是你打开来偷吃的？）老实说我就不打你，不老实说就吃鞭子！”
　　我回“嗯嗯…好…是我做的…”母亲的脸从慈祥立即变魔鬼…
　　“搞西阴那哈（死小孩）！？我不打死你才怪！敢骗我！？”
　　由此可证，家长从来不会说到做到，从此就肯定否认到底……
　　‘好吧…好吧。算你对。我真的不拿鞭子打你。’
　　‘你敢！？’
　　女友嗔怒作势举起手要打我。
　　我夺走她的手腕贴上墙…
　　‘你…你想干嘛？’我燃起淫念‘我呀~我想拿胯下那根鞭子抽插你的妹妹来惩罚~~！’
　　‘不要…这里不好…随时有人进来…’‘我锁门了。’
　　‘什么时候？’
　　‘刚刚啊～进来的时候…’‘小杨你一开始就计画好的了？’
　　‘不是呀～顺手而已。’
　　其实我也不知道有没有前后都锁上，忘了。
　　‘我还没说完呐～’‘没关系～做完再慢慢说，你看我都这么硬了…’‘别…不要…’我捉了她的手摸向我的胯下。
　　不等女友答应，我立刻脱了外套垫在冰凉的地板，将她推倒，开始脱她裤子。
　　今天她仍穿着宽松的卡基色长裤…
　　一想到昨晚的情节，整个大为兴奋。
　　立刻扒掉她的长裤，但还是挂在膝盖下小腿处，毕竟穿着帆布鞋卡住。
　　‘不要～啊～啊啊啊啊…阿阿阿阿阿…嗯嗯嗯嗯嗯…呜呜呜噢噢噢…好舒服…好舒服…好舒服小杨～我爱你…’女友不喜欢我慢慢来，总是要我一开始就冲刺，听说跟其他女孩子不同。
　　我也失去理智地一下一下重重地直捣小穴…‘瑛庭…小秋…我也爱你……’以下省略千字。
　　********************
　　至于昨晚女友怎么被涂教授侵犯，大致是这样……
　　涂教授一边插着女友，边说…
　　‘啊？你男友没听到喔？算你幸运，我原本想让你男友对你死心，然后抛弃你，让你成为我的性玩具之一呢！哈哈～’
　　‘什么…性玩具…好变态…涂教授你太…过分…呜噢噢…别大力…太大力了…’女友被干得语无伦次，中间在车内换了简单几个姿势，约十分钟后，涂教授便射了。
　　依旧一滴不漏地灌进女友的小穴里头…
　　最后女友累瘫在车上，是涂教授载她回来的。

第19章 浴室插曲
　　“咚咚咚…”
　　“谁在里面吗？”突然一阵敲门声吓到我们。我缩了回去，女友也惊慌失措地不敢乱动。
　　天色已暗，我们躲在教室最靠墙的走道上，通常从门那边是看不到我们的，也还好，那个敲门的警卫是从前门，我赶紧跳起，蹑手蹑脚去把后门也锁了起来。
　　只听得女友小声嗔怒“你！居然没锁门！？”
　　“对不起…没事了。锁起来了。”
　　“喀嚓喀嚓…”
　　“奇怪？我刚刚有锁门了吗？”果然警卫又跑到后门来。“麻烦死了，又要回去拿锁匙来开…马的…”
　　听得脚步声渐远，我们这才七手八脚地穿回衣裤，悄悄地开门逃离现场，这可算是最惊险的一次了。……
　　‘等等想吃什么？’我问女友。
　　‘嗯…锅烧面…牛排…夜市好了！比较多可以挑选——’
　　********************
　　吃一顿粗饱后，我俩挺着大肚子，她坐后座我载她，就这样一路骑回租屋处。
　　正所谓“饱暖思淫欲”，其实这句话不太适用在男人身上，但用在女人身上倒是挺贴切的。
　　女友吃饱了，自然又想了，我吃饱了，嗯，只想睡觉…
　　‘我不淮你睡！刚刚还没结束的继续吧——’女友坐在床上摇着我。
　　‘嗯…我好累呀——今天上整天课了…’我懒洋洋的躺在暖烘烘的被窝里，冬至也快到了，天气越来越冷飕飕的，昨晚还下了场雨，又湿又冷。
　　‘不管——我洗个澡，你先睡一会儿。’我女友洗澡很快，只比我多5——10分钟而已，这也是我喜欢她的原因。豪爽不萝嗦。
　　‘你快洗啦——’‘还是小杨…’‘嗯？’‘要不要一起洗？’
　　‘好啦——好啦——等我…’我想说，好久没一起洗了，难得瑛庭有兴致。说完我便开始脱衣裤…
　　‘等等，小杨，没热水了。’
　　‘啊？怎么会？我去看看。你先穿回衣服——哀…怎么会没瓦斯了呢？’我穿回衣裤一边感到烦躁。
　　‘没关系啦——我以前也常洗冷水的。’
　　女友的老家，常常会限瓦斯用度，晚上十点后她妈妈就会关瓦斯了。
　　如果女友正在看什么《总裁在上我在下》看到忘我，就容易忘了去洗澡，晚了就得洗冷水了。
　　所以就算冬天，她以前也常洗冷水澡。
　　直到跟我住一起，才天天热水澡。
　　‘不要啦——别洗冷水澡，现在天气还冷冷的耶！小心感冒！’我循循善诱。
　　‘ㄌㄩㄝ——ㄌㄩㄝ——ㄌㄩㄝ——你好吵。知道啦——’女友又在嫌我碎念…我不管她了，出去检查电热水器有没有“哒哒哒…”的打火声。
　　我走到阳台，热水器完全寂静无声，只有女友在墙的另一边，唱着不成调的歌。
　　回房间换了颗电池，叫女友开热水试试，结果依然故我。
　　调整火力的旋转扭也没反应，这当然…
　　‘你洗到哪了？先别开热水喔——’
　　‘啊——刷牙洗脸啊？你不是叫我别洗了吗？’
　　‘哦——我以为你不听话了。’
　　‘那我就不听了喔——’女友依然嘴上调皮…
　　‘哎——随便你啦！我打给房东问问…我不想洗冷水澡…’毕竟这种水电的我也不是很懂，只得打看看了，房东的正业是专门修水电的，希望他还没睡。
　　我翻开手机电话簿拨了出去“都噜噜…都噜噜…”
　　‘你要学着洗冷水澡啊！不然当兵怎么办？’
　　‘要当兵再说啦！’
　　“喂喂——是谁？”电话通了…
　　‘喔喔——房东，是我啦——杨XX。’
　　“嘿嘿…什么事吗？”
　　‘我们这里的热水器坏了耶！刚刚换了电池，也没办法点起火…你能不能…’
　　“喔喔——当然可以啊！我马上过来。”
　　‘会不会太麻烦王叔了？都这么晚了。’想说，总要客气询问一下。
　　没想到平时小气巴拉的王叔吃错了药，这么晚了还愿意过来。我当然欢迎。而且还很快…
　　“叮咚…叮咚…”门铃响了…
　　‘谁——？’
　　“是我——王叔叔啊——”
　　‘喔喔——这么快？谢谢王叔——’
　　“不必客气啦——我跟老婆吵架了，所以今天睡客房，那我去看一下育？工具都带来了。”
　　‘好——那就麻烦王叔了！要赶快跟老婆和好育——’
　　王叔没回答。听见王叔来了我就放下一块大石头了，这下不必洗冷水澡了…抖…
　　‘瑛庭——你怎么还不出来？’我听见水声了。
　　“我在洗头了呀——”女友说。
　　‘好啦——你先别开热水了。王叔要修热水器哦——’王叔绕过浴室走向阳台。
　　“知道啦——”
　　“哗……”
　　“小杨啊——”‘嘿！王叔——什么事？’王叔在外面叫喊。
　　“你帮我去五金行买个东西好不好？”
　　‘买什么？要怎么跟老板讲？’
　　“你就说，热水器的点火器。我在这等你。”
　　‘喔喔——好喔——要准备多少钱？’我怕钱不够。
　　“500元到1000元都有啦——你这台便宜的就OK了。”
　　‘喔喔好——’我收拾收拾后，拿了钱跟外套…‘瑛庭——我出去一下育——买个零件——’
　　“好——注意安全——不要踩到狗屎喔——”
　　‘你才采到大便，你全身都大便。’
　　“哈哈哈——那我ㄍㄡˊ起来丢你——”不想跟她嘴抱，我立刻出发…因为怕五金行关门。
　　********************
　　‘啊——啊——真的关门了…’我看着铁卷门早已拉下，我对着双手呵着气，好冷。
　　没办法，只好去比较远一点的24小时五金行，就是小北百货萝。
　　几番周折终于买到了，我赶紧骑车回家，停好车，走上楼，开了门，我看了看浴室“奇怪？今天女友洗好久？”
　　然后直接往阳台走去，要拿热水器的点火器给房东。
　　‘王叔——咦？不在？’
　　奇怪的是，气窗飘了一缕缕白雾出来…
　　我看了看手上的点火器不明所以？
　　修好了吗？
　　里面的水花声让我更确定有热水了，看了看热水器，淡蓝色火焰一熠熠地感到格外温暖…
　　“还真的点着了？”
　　‘瑛庭——王叔呢？热水器修好了吗？’我对着气窗大喊。
　　“啊——！？”‘怎么了！？瑛庭你怎么了！？’我两手一构做一个引体向上，从气窗探进去，一阵白雾扑鼻扑眼扑脸而来…
　　‘啊啊——没事——差点滑了一跤…而已…’浴室内温度挺高的，雾气整个扑脸看不清楚，女友一张小脸从气窗探了出来与我面对面…
　　浴室设计得比较高，阳台比较低，所以女友可以豪不费力地踮脚就能露出一颗头探出气窗。
　　‘没事吧？要我进去看看？’我关心则乱。
　　‘没事没事…不必了，我快洗好了。’女友脸红红的，应该是被水蒸气热到。
　　‘你今天洗好久呀？王叔呢？热水器又怎么修好了？’我一连追问，毕竟都买了点火器了，不知现在状况是？
　　‘难得想泡澡呀——’女友说。
　　‘王叔回去了，说…喔——说回去…拿个东西，回来后…热水器就修好了。我也不晓得…王叔他…回去了…’女友嘴上说得镇定，但感觉她身体扭来扭去，是发情了？
　　还是在勾引我？
　　虽然我的角度也只看得到胸部而已。
　　‘那我进去跟你一起泡？’我顿时色心大起…想一同洗个鸳鸯浴。
　　‘不…不要…我要出来了。你…你等等再洗…’女友慌张地说。
　　‘为什么——为什么——？’我手臂撑不住了，放开墙边回到地球，甩甩手。
　　‘瑛…’“呜嗯——王叔…不要…小杨就在外面…”我正想继续卢…
　　居然听到浴室内女友正在跟别人讲话！？
　　刚刚怎么没看见？
　　我立刻想，不会是王叔吧…
　　怀着忐忑的心情，再度探上气窗口…
　　“没事的…你男友刚刚都没发现，现在也肯定傻傻不知道你跟我在里面偷情…”
　　“我…我…我哪有！”气窗中传来王叔与女友的声音！没错了！
　　我虽角度问题，看不到下面发生了什么事，但只见女友低着头，两手死命压着下面，肯定是王叔正在抠弄或舔弄女友的小穴…
　　“靠…我勃起了。”硬挺的肉棒顶着墙…好不舒服，只好下来揉揉。
　　‘瑛庭——’“嘿！什么事？”
　　女友吓到赶紧探出窗回答，脸上勉强挤出一抹笑容，我抬着头看她，表面上却要装作不知…
　　‘没有…那我…回房间等王叔萝？’
　　“喔喔——好——我马上出来换你——”这傻钮，我回到房内，王叔怎么出来啊？
　　进到房内，在浴室门口趴着，对门上的扇叶气窗横条的缝中偷看。
　　基本上，从那里看好像看不到什么，却因为眼睛会自动组织画面，其实全都看得一清二楚，只是要蹲下趴着窥视，腿酸而已。
　　在幼稚园时期，同学还会教我踩在厕所马桶，从上面往下偷看女生尿尿；睡午觉大家都躺着，我就往上偷看漂亮女老师的内裤。
　　记得小时候，我也会偷看表妹跟表姊洗澡…
　　那时才小三小四吧？
　　根本只是好奇心起，也可说是色胆包天。
　　又想起记忆中最早，是躲在妈妈的大连身裙里，连身裙用衣架挂在柜子上，我拉着表妹钻进裙子，骗妹妹脱下内裤来给我摸。
　　妈妈和阿姨也都不晓得，只顾自己喝茶聊是非…
　　但那也只是性启蒙期的好奇心而已。
　　不过有一次的事故，我很想跟她道歉。毕竟不是故意的，怕她从此有了阴影…
　　记得依然是国小的时候，在上下楼梯中间的回廊处，我跟同学在踢罐子，就是把罐子踩扁，然后互相踢足球…
　　那时有两位女学生看着看着也很开心，就下来到我后面看我们踢罐子。
　　我玩得太兴奋，没注意到后面有女孩子，罐子被踢了过来，我往后一蹬，没转身地直接往其中一个女学生的身体压过去，我背上顿时感到暖暖的，重点是右手碰到一处更温软的事物。
　　这才发现，我摸到她尿尿的地方了。女同学吓一跳一动不动，僵在那里，我还不小心揉捏了一下…
　　旁边陪她来的女同学愣了几秒，赶紧拉她上楼，两个女孩子站在高半层的位置，紧紧盯着我看。
　　我也畏缩了，不敢看她们，当作没事一般继续跟朋友玩踢罐子…
　　就是这件事，让我很抱歉。对不起。离题了…
　　我一边偷看偷听，一边想起过往…缝中窥见女友一手撑墙，一手抵挡着王叔手指的进攻，两人都背对我…
　　“我…我哪有偷情…明明是被你闯进来的！”
　　“你不锁门怪我吗？”房东戏谑道。
　　“我…我这…”女友答不上来…
　　“分明就是要勾引我吧？男友不在家，还继续洗冷水澡？”
　　“我平常就习惯洗冷水澡了，而且没锁门是原本小杨要进来一起…”女友不好意思再说下去，原来元凶是我…
　　“结果这鸳鸯浴，就变成你和我萝？哈哈——”王叔取笑着，女友随即娇躯一震，似乎被刺激到了…
　　“没…没有！我哪有跟王叔你…那个…洗…啊…呜呜呜呜呜…不要了…小杨会听到…不…”女友开始语无伦次，双腿也抖得厉害，仅存的一点理智正在顽强抵抗敏感身躯所带来的一阵阵高潮…
　　“不会听到的，水声很大，我还特地开大了马达呢！”
　　看来王叔早就计画好了？
　　难怪雾气这么重，心思缜密呀…
　　不过这样一想，王叔是从什么时候开始计画的？
　　“小杨…就在外面，等等你要怎么出去？”
　　终于想到了齁？
　　笨蛋。
　　我转念一想，立刻坐回电脑桌，开启游戏，全罩耳机摆一旁准备着。
　　再回到厕所门缝中偷看…
　　“放心，等等你就光着身子出去诱拐小杨，我趁机逃出去就好——”我心想，王叔这招够狠！
　　厉害！
　　要不是先听到了，肯定会上当受骗！
　　还会以为女友发情了，想做爱了呢！
　　王叔继续抠弄，女友脚尖踮起，屁股也翘得老高…
　　“这样真的可以吗？”
　　“当然…当然可以。”
　　“那…停手…我出去了…啊呜——怎…别抠了…会叫出来…呜啊——呜…呜…呜…呜……”
　　“咕唧咕唧咕唧…”王叔两根手指不停地抠弄女友阴道壁，女友随即被抠出高潮，潮吹了…一濂一濂的水花倾泻而出，从女友的阴道里…
　　只听得“滋…滋…滋…滋…”
　　“啪…”女友趴在地板上不停喘着气…
　　“好了…可以出去了…”王叔一脸奸佞地说，脸上满是征服感的坏笑。但想必也不敢多作停留，以免东窗事发，所以才放过我女友吧？
　　“你…好过分…”我见女友撑着双腿膝盖，颤颤巍巍地朝我这方向走来…我赶紧窜到电脑桌前，登入游戏，戴上耳机。
　　不久…“喀嚓…”厕所门被缓缓开起，似乎小心翼翼，他们不知我是一定会配合的，还在那里探头探脑吧？
　　‘小杨…’除了游戏的音效声，我听到瑛庭就站在我身后，一股热气袭来…我不免有些紧张，回了声‘喔？怎么啦？洗好了吗？’
　　‘嗯嗯…你刚刚…都在玩游戏吗？’女友是在试探我刚刚有没有发现异状吗？
　　‘是啊——我马上来陪你，别生气育！’
　　我假装跟平常一样安抚女友。
　　平常女友见我玩《魔兽三国》就讨厌，就是LOL、王者荣耀和传说对决的始祖斗塔游戏。
　　‘没事没事…你继续玩。’
　　“他在玩游戏…你快出去吧！”女友不知我音效切很小声，她悄悄地对王叔打PASS都被我听到了。
　　‘是吗？那我马上好，等我20分钟。’
　　其实这个游戏一场都要40分钟到1个半小时。
　　后来的LOL时间已经缩短很多了，王者跟传说就缩短更多，更为简便，技巧更简化许多。
　　不必TK自己的残血小兵，就是一大省事。
　　女友不懂，但也知道我这游戏常常都玩很久…“唉…”叹了一声气，应该是要擦身体穿衣服了吧？
　　“啊！？你干嘛？”女友突然惊叫一声…
　　‘嗯？怎么了？’
　　‘没事没事…你继续玩。’
　　女友说着，反倒趴上我的肩膀，肩膀上的触感是胸部，虽然不大却是孰悉的香嫩…
　　刚洗好澡的气味都扑鼻而来，我也渐渐勃起，正想转头过去，不玩了…
　　‘别转过来！！’
　　‘嗯嗯？怎么了？’我吓到，小心问着。
　　‘你…你…你不是都说，这游戏中离了会被骂吗？’女友慌张地说。
　　‘嗯啊——没错。’
　　‘所以…你继续，我来服务你…’难道是刚刚女友被王叔撩起了性欲？
　　‘是吗？那好——’我眼睛继续专心打着魔兽三国…瑛庭这时吻上我的耳垂，吻上脸颊，脖子，还吻上我的嘴，奶子就这样挂在我肩膀上…
　　‘等…等等等等…太刺激了…我没办法专心…’我天啊…瑛庭今晚也太夸张！
　　‘嘻嘻…不管…’两手伸进我胸膛，挑逗我的奶头了，这小妮子…越发过分…
　　根本就只是在干扰我玩游戏嘛！我的赵云开场就死两回了，正想阻止她继续闹我…
　　‘瑛…’
　　“够了——玩够了——快出去！”
　　不会吧！？
　　该不会？
　　靠…
　　我看到电脑萤幕的反光了！
　　游戏中阴暗处时刚好可以反射后面的情况。
　　我整个人僵在那，连赵云又被杀了都没发现。
　　扯爆！就在我后面耶！？胆子也恁大…
　　王叔竟然在我身后抓着女友一前一后推送！？
　　想必是刚刚趁女友准备要勾引我时，趴低了身子，屁股翘起，肥美的阴唇与屁眼儿都裸露在王叔眼里。
　　这才让王叔色心又起重而复返，抓住我女友屁股就插了进去！
　　女友一边挑逗我的奶头，一边转过头抗议身后的王叔…
　　‘怎么了瑛庭？’我假装转过头，女友果然立即又吻上我的嘴，但这时女友已经晃得厉害，一前一后的，一直跟我对不上嘴。
　　“啪啪啪啪啪啪…”女友还以为我戴耳机什么都听不到了…
　　‘啊啊啊——小杨——好舒服哦——噢噢噢…噢噢噢…嗯嗯…啊啊啊啊…嗯嗯嗯…’女友一边娇喘，一边吻我，一边说。
　　我忍不住空出左手不控键盘，捏了捏瑛庭的奶子…
　　‘啊——小杨——不要…’萤幕反射到王叔脸上，一脸奸笑看着我，继续插着女友，越发勤奋耕耘。
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　‘不要…不要…我要高潮了…’
　　‘瑛庭？你在自慰吗？’我故意问…
　　‘是啊——我拿了你送我的按摩棒在自慰…呜呜呜…’
　　‘难怪啊？刚刚看你一前一后抖得厉害，不知道还以为有男人在你后面插你呢！’
　　‘不是…呜啊——啊——啊——是啊…有男人插你女友呢——正在后面插你最爱的小穴，你还不离开游戏吗？阿阿阿阿阿（ㄜ）…’女友受到我的言语刺激，呻吟声也变得激烈起来，想必是异常兴奋了。
　　于是我回…
　　‘就让他插着吧！等等换我插——’刚说完…
　　‘嗯啊——好——等他插完等等换小杨插…噢噢噢…呜啊——啊啊啊啊——不行不行了啦！啊！嗯——嗯…呜嗯…’
　　“啪啪啪啪啪啪…啪！”
　　女友整个人趴在我身上重重喘气……
　　许久还不停歇…
　　萤幕里的王叔也不停地喘，肥胖的肚紧紧贴着女友圆润的臀肉上，肉棒插着女友的小穴久久不舍得出来…
　　“呼呼呼——呼呼呼——”
　　“嗯——咕噜——嗯嗯——”
　　‘你还好吗？’我意在提醒女友。
　　‘喔喔——好——小杨——我要——’女友努力撑起自己，一手推开了王叔，走到我身前…
　　等等…
　　你下面还有精液啊！？
　　我惊恐万分…
　　我还没试过女友被内射后我再插入耶！？
　　但还好，女友红通通的俏脸看我说…‘我帮你舔…你继续玩…’说完，便跪在我的双腿间，把我裤链拉开，一口吞噬掉我早已硬挺的阴茎…
　　‘小杨…好腥喔——你变态…我就知道你喜欢看我被其他男人上…’想必是我分泌的前列腺液有些腥味…
　　“咕揪…咕揪…咕揪…”女友可能是对我有些愧疚，比往常更努力的帮我口。
　　‘我哪有…’我心口不一。
　　王叔早已提起裤子，抖着肥胖的身躯一溜烟跑了，想来是清醒后发现自己的行为太扯，赶紧趁还没被我发现前开溜，却不知早已被看在眼里…
　　口交自然无法让我射出，不一会儿我便关了游戏。一想到刚刚画面，一把把女友拎起丢在床上…
　　‘啊——你干嘛！？’
　　瑛庭一反常态地想阻止我，不过也是当然，怕我发现正在流出的精液吧？
　　我不顾瑛庭阻止，眼见女友爬着想逃，直接一个猴子偷桃，抓了屁股从后面直接把阴茎送了进去…
　　反正刚刚跪在那里帮我口，王叔大部分的精液应该都流出来了吧？
　　‘不要——嗯啊——啊啊啊啊啊——’女友激烈地娇喘…
　　可能是因为感觉身体里还有王叔的子孙，却直接接力被我给插入强上，因此感到格外刺激吧？
　　我继续开垦了半小时，几个基本性爱姿势轮过几遍，终于也内射在女友体内…
　　两人的精液混浊在一块，如果真怀孕了还不知谁的种呢！

第20章 话剧社（1）
　　********************
　　《一辈子一场梦》不知多少人还记得这首歌，不知多少人重新听起又有何感受？简简单单的词，道尽人生苦短。
　　********************
　　‘小杨——小杨——小杨——羊——’‘啊啊——干嘛发怪声呀？今天礼拜一我没课，我还想睡觉啊……’瑛庭一直在我耳边吵，只好出声回应她。
　　这些天，房东都会藉机来找我们抬杠，女友虽表现得镇定，但还是看得出来不太喜欢房东，总是想跟王叔保持距离，已经与以前随便让王叔拍屁股开玩笑那样自然了。
　　当然这次我不再这么容易被支开了，难得有办法护着女友，自然要好好表现一番。
　　王叔自然知道自己理亏，就算仍想找事要我离开现场，也仍让我有办法一一化解。
　　不过倒是害我整天紧张兮兮，好不容易房东说要去外县市一趟，终于有个时间可以好好休假睡觉了说…结果还没中午就被卢醒…
　　‘小杨…我的腰好酸喔——帮我按摩按摩啦——’
　　‘啊不过就是去幼稚园发个糖果，还会腰酸啊？’我睡眼惺忪地勉强睁开一只眼睛看女友。
　　‘你不知道，我今天才知道小朋友多可怕Q-Q|||’
　　‘小朋友再可怕，都没我的女友可怕吧？’我冷不防补了她一枪。
　　‘你！？好呀——你女友今天可是被吃尽了豆腐，还这样损我呀？’
　　‘什么！？说来听听！？’我顿时睁大了眼…
　　‘哼！不告诉你。’瑛庭说完便走去厕所关上门…“滋滋…滋……”当然是去上厕所。
　　我走上前“叩叩叩…”
　　“干嘛？”女友还是有些生气，最近她比较爱生气…
　　也可能是我太白目，所以我语气委婉地说‘别生气嘛——等等我帮你按摩，也有一阵子没帮你按了，按完再换你帮我按一下。’
　　不知什么时候开始的，我们会互相掏耳朵，按摩背部至全身，这也算是一种调情吧？
　　“我才不要帮你按呢——今天好累了…裤子上还破了个洞…”
　　‘啊！？什么破洞？’我吓一跳，好不容易才可以休息，怎么女友又发生啥事了？大肆没什么课，礼拜一特地排开没课的说。
　　“没事啦——就小朋友爱玩，把我的布偶装的尾巴扯下来了而已。”
　　‘是喔？没事就好。那布偶装怎么办？过几天不就要演出了？’
　　“明天就要表演了，我也不知怎办，今晚缝看看萝——”
　　“哗啦啦…”
　　“喀嚓…”‘啊——你干嘛——’‘揪一个不行吗？揪——来——’
　　瑛庭开了厕所门，看了我一眼就扑了上来熊抱…
　　是不重，才43公斤而已。
　　女友堵上我的嘴…
　　四片唇瓣交叠在一块，两人的唾液在唇舌交缠中互相融合…
　　别人都说美酒使人心醉，我却认为女人唾液也不输美酒，尤胜美酒…
　　日本某些岛屿的村庄也有个习俗，叫做《口嚼酒》，亦称《美人酒》；在东南亚、美洲与非洲也有类似酿造唾液般的美酒的纪录。
　　‘来——帮你按摩——’我忍住冲动，找回些许理性，托着她的屁股说。
　　女友恋恋不舍地离开我俩唇瓣，一缕青丝似断非断地挂在那，娇羞地小声说‘我想要了…小杨——’
　　‘先按摩，你也累了。’
　　‘唔嗯…好——吧——’，我将她轻轻放回床上，看了看旁边躺了一套连身布偶装，屁股上的确破了个洞，还不小，但应该也不明显。
　　‘小杨怎么了？’
　　‘没事…’我有些心猿意马了，强自镇定一下，便认真地如往常一般帮她按摩，从背推开始，至手臂、手掌按压一阵，再到两颗臀瓣上揉捏一会儿顺便吃吃豆腐，最后到了一双白皙蜜腿与脚踝…
　　脚趾…
　　每次按到这，都会格外兴奋…
　　‘阿——啊——啊啊…会痒——脚底板不必啦——噗哈哈哈哈——’女友趴着开始激烈扭动，我将她翻了过来，一时肉欲纵横，扒开双腿，深入按摩…
　　接着干什么自然不必多说。
　　顺带一提，瑛庭每次按摩都是全裸的让我帮她服务。
　　********************
　　隔天早上10点…
　　“啊啊——我到底在干嘛什么呀？淦…拍到快睡着了…”第一次拿着一台贵桑桑的V8，那个年代不太便宜的家用摄影机，第几代了，型号多少已忘，统称V8吧！
　　我站在在台下帮他们话剧社的表演顶替做摄影…
　　他们摄影组员今天肠胃炎，昨天庆功好像吃坏肚子了。
　　也不懂有啥好庆功的，连身体一向健康的浩天也翘掉他们的社团活动，不知跑去那儿。
　　我完全没经验，真怕手抖得太厉害，整个拍坏了，只得全程紧盯着摄影机，尽量不晃动，也不要摔着了才好。
　　我是翘课来的，还沿路骑快车，真是…
　　“咦？女友怎么怪怪的？感觉很紧张？”
　　女友今天扮演的角色是麋鹿，身穿着一套有着麋鹿头套的布偶装，屁股上的破洞补起来啦？
　　还有颗绒毛尾巴。
　　应该是新社员的关系吧？
　　没有给很重要的角色。
　　毕竟前一晚，还在被女友拉着陪练剧本，她唯一几句台词我都会背了…
　　麋鹿在表演台上微蹲着身子，手中拿着一根棒状物，代表拖着雪橇走的麋鹿；穿着一身红衣白边绒毛打扮的，便是扮演圣诞老公公的社长。
　　下半身挂着雪橇造型的瓦楞纸版，随着排练节奏紧跟在女友后面一边演出。
　　扮演圣诞老公公的是她们社长。
　　啊——这不是重点…
　　女友不知出场第几幕了，但刚刚第三还是第二度出场时，感觉整个布偶装都在颤抖，女友头戴Q版麋鹿的头套，我也看不出来她怎了？
　　后来又正常了一会儿，然后女友又脱稿演出？
　　虽然临场发挥很重要，但昨晚跟我对练了这么久的台词…
　　不就都白费了？
　　只看得台上女友突然不动了几秒，脱去了麋鹿的头罩，转身说道‘啊——圣诞老公公呀——您怎么可以每年都要这样让我超时工作呀？以前都只是拉着雪橇载您，现在您胖到钻不进去烟囱了，就还要让我来帮你做吗？拉雪橇也是很辛苦的耶——’女友瞪着社长的双眼，一脸怒意的看着他。
　　看到这里的当下我也吓一跳，把摄影机放大拉近距离拍摄…
　　还以为这只是一出关于圣诞老公公送礼物给孩子的剧本，没想到变成了反过劳的剧本？
　　只见女友脸红通通地，感觉也非常符合当下的剧情。
　　不只是我吃惊，台上其他演员也吓了一跳，有些慌张地不知道该怎么演下去…
　　社长虽吃了一惊，可也立即镇定地回答‘哎呀——哎呀——虽然一年四季就只有这天要送礼物，可其他时间还要想着怎么回复给全世界小朋友寄来的信呀——老公公我还是很忙的呢——呵呵呵——消夜自然能吃就吃，不能饿着了嘛！自然就越来越胖萝——’社长的回答让女友顿时口拙忘了怎么回应。
　　毕竟，虽说本来就有几句台词在最后等着她发挥，可却不是这句话呀！？
　　前几天夜里，我可是每晚都被女友拉着对练台词…
　　难道瑛庭她忘了台词？
　　所以乱编的？
　　原本的剧本应是…
　　麋鹿女友：‘圣诞老公公呀——你每年到了今晚，都要辛苦地这样送给孩子礼物，未来他们长大了，还会记得你吗？’
　　圣诞老公公：‘当然会呀——孩子的梦想，就是我们的责任，当然，我们只送给听爸妈话，又乖巧懂得帮忙家务的孩子送礼物育——（这是我的对练台词）’
　　麋鹿女友：‘原来如此，不是每个孩子都送，是只会送给乖孩子育——你们有没有乖呀——（麋鹿女友）’
　　“有——”小朋友应该会回答。然后…
　　‘有乖——那就送礼物萝——（两人一起说）’接着从表演台后方走出更多圣诞老公公开始发礼物。
　　结果还好，女友即时转了过来，虽然转得很硬，直接套原本上面的台词进去‘原来圣诞老公公您这么辛苦呀——可能晚上我都在睡觉，所以不知道呢？您每年到了今晚，都要不辞辛劳地…’后面都一样了，就不再重复。
　　但这样的演出，小朋友却开始抗议了，因为麋鹿把头套拿下来了…
　　台下的家长们则一脸不知所措地想安抚小朋友的吵闹…
　　有的小朋友很开心是昨天的大姊姊，有的小朋友比较古板，大声叫说“麋鹿要趴着走呀——”
　　这时颇具经验的社长——圣诞老公公说话了，只见他解开身上的雪橇道具，大声说道…
　　‘要发糖果萝！不乖的小朋友没糖果吃育——’原本的谢幕也省了，直接跳到发糖果跟小玩具…
　　场面瞬间安静了下来，糖果果然有效，社长继续说‘来——麋鹿趴下给小朋友一个一个慢慢骑，不可以欺负麋鹿育——’其实我有点生气，为什么要让娇小的瑛庭给小朋友骑在背上？
　　就算都只是幼稚园，有的也是个小胖子呢！
　　就怕女友撑不过来，我正想解围，反正都拍完了。
　　于是上前说‘啊——你们辛苦了，换我扮麋鹿给小朋友骑？让她休息吧？’
　　胖胖社长低头看我，他比我高几公分‘不必啦——现在场面好不容易控制下来了，我会帮你护着女友的，交给我吧！你继续拍，别停下。’
　　眼见女友身旁也围着一群孩子，想说好吧！
　　应该也不至于怎样吧？
　　旁边几个话剧社员，女友的学长姐也来帮忙发糖果了。
　　我也就继续静静地拍摄。
　　圣诞老公公亦步亦趋地从一群孩子中穿梭回到女友身边，帮小朋友扶着托着，不让女友被压重了，我也就放心了。
　　至少说到做到了。
　　我开始拍摄其它周遭环境与布景。
　　每个人手上的糖果最终还是发完了，闲下来的社员也忙着拆道具、布景。
　　家长们也渐渐跟幼教老师频频说谢谢，然后放生自己家中小屁孩子各自离开了。
　　幼教老师继续打自己的手机简讯，不知是不是跟男友聊天？
　　几乎从头聊到尾。
　　我回头看台上，麋鹿女友与胖胖老公公已经走到布帷后，女友背对我，跪趴着戴麋鹿头套陪孩子们玩。
　　圣诞老公公也跪着发剩馀的糖果了，就在女友身后。
　　“……”
　　“身后？”
　　原本坐在地板上的我想起什么，跳了起来。
　　他们没注意到我，我继续假装拍着，走到旁边的台阶。
　　假装在拍小朋友，实际上是放大了画面在看，好多小朋友走来走去挡着，但终究还是被我抓到了！
　　没看错，女友屁股上怪怪的，画面虽模糊，可依旧拍到了一根棒状物缓缓地前后推送，往女友屁股上撞去。
　　周围小朋友原来不一定都是在跟麋鹿玩，更多的是好奇圣诞老公公在干嘛！？
　　麋鹿缓缓前后晃动，仔细听，还可以听到其中一个小男孩站在女友屁股旁说‘我把拔跟马麻晚上就是这样子育！’其它小朋友听得一楞一愣。
　　‘骗人，我都没看过！’其中一个孩子反驳。
　　‘是真的，你自己摸摸这里啦！’那个小男生居然伸手就往女友的屁股洞里塞！？
　　“为何会破了洞？昨天没缝好吗？还是发生什么事了？”
　　“啊！？”正当我胡思乱想时，瑛庭轻声叫了一声。看来是摸到了女友屁屁里面了…
　　‘哈哈——好好玩——我也要摸！’
　　说完几个小男孩跟着把手伸进去女友的布偶破洞处，“啊嗯…嗯嗯…”瑛庭的呻吟开始明显起来，腰也扭来扭去，周遭小鬼头依然很吵闹，幼教老师还在打自己的简讯，瑛庭身旁的女孩子则一脸害羞地不敢靠近，似乎对这种呻吟声有些害怕…
　　一个小男生看到女友一下娇喘一下颤抖，觉得好玩，还伸手去挠痒痒“噗哈——谁？会痒啦——等等打屁股育——”另一个小男孩则故意去逗弄那颗尾巴
　　‘这里也可以摸育！这是马麻说的，我们小时候都会喝的ㄋㄟㄋㄟ——’刚刚带头的男孩子又把手往我女友胸部上抓去，真不知道他年纪这么小，怎么懂这么多？
　　这时小女生也好奇了，有的居然也开始问起女友‘小麋鹿——小麋鹿——我可以摸吗？’
　　女友自然没办法回答她，只有不停地发出“嗯嗯嗯嗯…”的微弱呻吟…
　　几只手开始在瑛庭身上游移探索…
　　一个小男孩顽皮地把瑛庭的麋鹿头套拔了起来…
　　“啊——！？还我——”‘耶！我要戴——我也要变成麋鹿——’女友的抗议已来不及，头套已被抽走。
　　只见瑛庭满头大汗地披头散发，双颊通红，一脸不可置信地面对眼前的小孩子们，接着转头对社长说‘胖…胖胖社长…停下——不要继续了…拜托…’女友的骆驼心态此时已无处躲藏，只得求饶胖胖社长停下来。
　　‘嘘…动作别这么大，你不想被男友发现吧？’
　　胖胖社长说完，把头转向我这看，我整个僵住…
　　硬生生地把V8转向其它地方拍摄，他发现多久了？
　　我突然把头转开会不会显得欲盖弥彰？
　　我一直不停胡思乱想…
　　女友也立即朝着他的视线望着我，也跟着一愣，几秒后突然回过神…
　　‘小…小朋友…不要摸了育——我们来玩玩具——’
　　“小朋友们——糖果拿完了就下来呀——圣诞老公公和麋鹿要回去了。听到没有——？我数到三，1——”刚说1，小朋友们纷纷下了表演台。
　　幼教老师终于发号施令了，老师不愧是老师，一声令下令小朋友就乖乖听话。
　　只是也太慢了吧？
　　还好这个角度幼教老师看不见，不然事情就闹大了。
　　‘乖——糖果发完萝——麋鹿也要回家休息了。’胖胖社长此时也走了出来。嗯？瑛庭呢？
　　只见女友起身就往临时更衣室走去，一手摀住屁股，快步走去。我闪过几个小鬼头跟在后面。
　　‘大家乖乖跟圣诞老人说掰掰育——’幼教老师对孩子们说…
　　“圣诞老公公掰掰——”众孩子齐声挥手…
　　‘呜呼呼呼——小朋友们——掰掰啦——明年见——’后面传来一阵喧闹声。
　　女友走进了一间空教室，我悄悄跟了进去。
　　里边没半个人，听到一阵窸窣声从一排置物柜后方传来，小心走近一看，有一道屏风挡着，想必女友就在这里换衣，于是我从两片屏风的缝中偷看…
　　一眼扫去，都没其他人，应该是其他女社员都换好衣服了吧？只剩下女友在屏风后换装…
　　女友放了一下手边东西，背对我脱下麋鹿布偶装，全裸的瑛庭我看习惯了，但屁股上长了一颗球球的还真是第一次，让人很新鲜，也很兴奋…
　　而那颗球俨然就是女友一直以来绑在马尾上的白色绒毛球球，这次倒是真的当成尾巴了…
　　难怪一直觉得眼熟，她怎么把它塞进去的啊？
　　正当我在疑惑当下，女友半蹲起身躯，屁股翘了起来，都要碰到屏风了，然后转过头来，女友表情扭曲地拉着绒毛球球，想将一个棒状物从屁股拔了出来。
　　‘嗯…啊…为什么拔不出来了呀？’
　　女友痛苦地说着。
　　绒毛球球被拉出了一点，棒子也探出头来，可就是拉不出来？
　　奇怪？
　　棒子太滑了？
　　好像也不是？
　　‘怎么办呀？糟糕了…’女友开始慌了…我该进去帮她吗？怎办？
　　“瑛庭——你在里面吗？”外边传来他们胖胖社长的声音！来不及了！我小心打开旁边的木柜躲进去，其他都是铁柜，一定会发出声响…
　　‘嗯——是我——不要进来——我在换衣服。’
　　“喔——没事呀——没关系没关系的，我来看你有没有事而已…”脚步声越走越近，似乎已到了屏风前。
　　‘我没事。快好了。’
　　‘真的吗？我看看。’
　　“啊！？不要——”
　　我悄悄开了个小缝，想知道女友怎样了？
　　只见屏风被拉开，女友一丝不挂地全裸站在胖胖社长面前…
　　一手拿着自己的衣服遮挡，却掩盖不了一双修长美腿。
　　胖胖社长早已脱去那一身圣诞老公公的大红衣，只剩下红色长裤与吊嘎，一脸淫邪地笑说‘呵呵呵呵…刚刚不是被我操得很爽吗？现在遮什么呢？’
　　边取笑我女友，一边拉着她的手。
　　‘我…我哪有…是你趁我不注意…才…才…才…’
　　‘才怎样？被我上了？谁叫你要在屁眼上插这玩意？不就是要诱拐我吗？’
　　‘我…我是因为尾巴被拔掉了，才拿拖把柄代替的…’拖把柄？
　　‘呵呵…这只能怪你自己笨萝？没尾巴又不会怎样？’
　　‘这……我没想到…当下情急…’
　　‘那还真庆幸昨天那群小屁孩把你的尾巴扯坏耶！’
　　‘你…昨天都看见了？’
　　‘当然呀——来——听话——’
　　我女友本就瘦小，空出两手都无法反抗壮硕的社长，更何况一手还要遮住自己三点？
　　一下子就被扒掉衣服，弹出一对娇乳…
　　女友“啊——”大叫一声蹲了下去…
　　‘嘘…小声点你想让大家看到你现在这个样子吗？尾巴还没拔掉呢——是舍不得拔出来了？’胖胖社长比了个食指。
　　‘才…才不是…是拔不出来了…’
　　‘拔不出来？好吧！我来帮你。’胖胖社长突然换了口吻…
　　‘真的？’女友脸上浮现一丝希望。
　　‘当然真的。不然你等等怎么跟我们一起离开？’
　　‘你不会趁机乱来吧？’女友居然要选择相信？别傻了好吗？
　　‘不会啦——快点，等等就有人要进来了。’胖胖社长催促着。
　　‘好吧…那你眼睛闭起来。’女友将信将疑，遮住三点站起身来。
　　‘闭眼怎么帮你拔？你转过去，我不就看不到三点了？’胖胖社长继续说服…
　　‘这…这么说也对…那好…快点育——’说完女友叹了口气，转过了身子。
　　就算转过去，也依然看得到屁股跟小穴呀？
　　我在木柜里头看得血脉喷张，好希望此刻是我在拔…
　　‘弯腰呀——不弯腰我怎么拔？都被你屁股卡着抓不到柄了。’
　　‘喔喔好。’胖胖社长命令般的口吻令女友不得不服从。
　　‘小杨跑哪去啦？如果他在就好…啊——！？你轻点…会痛…’我就在这儿啊——笨蛋！
　　我干着急，这时却不允许我出来，否则场面就更尴尬了…
　　‘啊？对不起，不小心又塞了进去些了…’社长一脸奸笑，分明就是故意的，可女友看不见。
　　‘呜嗯…你小…小心点…’
　　‘好——’胖胖社长答允后，好像就认真地在帮女友拔了。
　　‘瑛庭…你放松点，好像被吸住了一样…’看来是因为拖把柄拔下来就是橡胶中空状，塞进去屁眼后又在表演时将空气挤出，如此一来，真空下又被肛门挤压后的肛门，气流没畅通，所以就拔不出来了？
　　‘这…怎么放松啦？快点啦——呜——’瑛庭着急得就要哭出来了…
　　“你！？你们在干嘛！？”一阵惊呼！一个男人的声音传来，离我们三人很近。
　　‘啊！？’
　　‘啊！？阿宏！不是你想的那样！’
　　女友跟胖胖社长同时被吓了一跳。
　　女友赶紧转过身，拿衣服遮着…
　　胖胖社长的手依旧没离开女友屁股上的拖把柄…
　　原来是阿宏！？里面最宅的那个，跟我有些投缘的学弟啊？常常跟他聊动漫，他应该会帮我吧？我心里这么想的。

第21章 话剧社（2）
　　几小时前．．．
　　“小杨～你今天有空吗？”
　　“嗯？怎么了呀？我要去…#!%#$”
　　“可以来帮我们摄影吗？”
　　“怎了？”
　　临时一通电话，就要我去当他们的摄影。
　　因为摄影拉肚子了。
　　女友大二开始，加入了话剧社。而由于女友是新社员，最初表演的是几乎没有台词的动物角色。麋鹿。
　　表演前一天…
　　圣诞节快到了，女友跟话剧社社员一起去一间国小附设幼稚园表演话剧演出，增加些经验。
　　现任社长刚好是女友班上男同学，这里叫他胖胖好了。
　　浩天曾经也是社员，但大肆后常常翘掉社团演出。
　　这天上午，瑛庭穿着麋鹿布偶装去幼稚园大班发糖果，小朋友说麋鹿要用爬的，用走的不是麋鹿。
　　女友见小朋友这么说，便趴了下来。
　　扮演圣诞老公公的男社长虽然说不必这么配合，可女友说没关系，这样也可以。
　　还说“谁想骑就爬上来，可是一次只能一人喔~”幼儿园老师临时被院长叫了过去，于是小朋友更加无法无天了…
　　结果，几个小朋友还没骑上女友背上，却在后面玩尾巴，小朋友们玩坏了女友的布偶装，屁股上空了一个洞，尾巴被其中几个小屁孩拔掉了…
　　小朋友还取笑女友被看到内裤了，继续抠着女友屁股上破掉的洞，还越扯越大洞，都可以塞一个拳头了。
　　原本拔坏尾巴没什么，缝回去就行，而小朋友玩闹得太过分，一个不小心或是故意的，不仅把尾巴拔起，连接缝处的十字缝线也连带扯坏，一路扯到了身穿的拉链处，还好没有继续往上扯…
　　女友发现屁股上破了个洞，虽然出声阻止“小朋友不可以唷~尾巴坏了拿来给姊姊好吗～？”
　　女友不敢动作太大，碍于背上一直有小孩爬上自己的背，总不能摔了人家小朋友吧？
　　于是只能嘴上求饶，可在小朋友面前没威严的女友，又怎会让孩子们听话呢？
　　社长听到尾巴坏了，转头一看，兴奋不已，因女友没穿衣服在里面，全身只剩内衣裤而已。
　　女友前天晒的排汗贴身衣衫与长裤，被雨淋到忘了收进来，今天刚好有户外社团活动，没办法，只好脱光了剩下内衣裤再穿布偶。
　　虽然兴奋，可现场还有另一名男性育幼员在，所以社长也只好干瞪着眼…
　　那个贴身衣裤应该说是韵律体操之类的服装，用来防止让布偶内里沾染到使用者的汗渍，但主要是可预防因肌肤与布偶内里直接摩擦而引发过敏。
　　回家后…
　　女友被拔坏了麋鹿的绒毛尾巴，可明天还有一场演出，带着布偶装回家，想要试着缝起，却怎样都缝得不好，只得将破洞处补好而已，毕竟断的地方是在塞满了棉花难以缝纫的尾巴。
　　于是瑛庭隔天表演前，在更衣室里突发奇想，想起自己绑马尾的发饰，那颗白色的绒毛球球刚好可以使用，于是便拆了自己的发圈…
　　但这样也没办法塞在布偶上的那个洞，女友左思右想，尾巴可以用这个代替，小朋友看不出来，可现在是没办法绑上去。
　　馀光一瞥见到放在旁边的拖把，再看了看布偶装上已缝好的地方，与手上的绒毛球球发圈，于是就把拖把把手部份给硬是拔起，拿去洗手间仔细刷了刷洗干净。
　　然后拿了毛绒发圈直接就绑在拖把的沟上绕个三圈。
　　女友仔细端倪这根尾巴…
　　脸蛋微微一红…
　　“真的想不出其他办法了…
　　只能这样…”下定决心后，女友脱掉原本的排汗薄裤与内裤，然后居然把补好的洞口重新剪开一条小缝，穿了上去，拉上拉链。
　　蹲低身子，拿了那根绑了自己原本绑在头上的球球发圈与拖把塑胶柄，往自己嘴里塞后拔出，整根塑胶柄湿淋淋地，就这样直接往自己的破洞处插进去，这是女友是第一次把异物塞进去肛门。
　　听到这，我真不知女友在执着什么？没尾巴就没尾巴呀？
　　开始表演了，女友头戴麋鹿装扮，也没有什么台词，只有学着麋鹿“呜~呜~呜~”叫声而已。
　　就算因为边走动，肛门塞入异物的不适感一阵阵传来，可也还算OK，勉强可以忍受得住。
　　麋鹿在表演台上微蹲着身子，手中拿着一根棒状物，代表拖着雪橇走的麋鹿；扮演圣诞老公公的社长下半身挂着雪橇造型的瓦愣纸版，随着排练节奏紧跟在女友后面，他看着看着觉得奇怪？
　　“缝线缝回去了吗？可是我记得麋鹿的尾巴不是长这样吧？”社长分了神，不小心撞上女友的臀部…
　　“啊～！”一声，女友在台上惊呼。
　　胖胖社长吓到，赶紧继续说着台词，freestyle自由发挥临时改了台词…
　　“啊～麋鹿啊～你怎么啦？腿酸了吗？”
　　女友再度“呜~呜~呜~”地回应…
　　“妳还好吗？怎么了？”
　　趁着其他角色说着台词，悄悄问女友。
　　“没事没事，继续…呜…”女友轻轻摇着头。
　　这时社长总算注意到女友的异样，瞥见女友肩膀抖个不停，不，沿至全身都在微微发抖着…
　　告一段落，圣诞老公公与麋鹿暂时回到布帘后待命，其他社员继续演出，社长却若有所思地看着女友的屁股发呆…
　　“奇怪？刚刚的尾巴呢？怎么不见了？”
　　又轮到社长与女友出来了，女友扮演麋鹿，自然走在前方，屁股一晃一晃地，白皙的臀部竟然映入社长眼下…
　　原来是刚刚上一幕的意外，社长那一撞，把假的假尾巴给撞得更深了，且绒毛球球还塞进布偶装里面，顿时敞开了一条缝，从宽松的布料洞口，这才会让社长看到女友的屁股走光了。
　　社长脑中“翁…”地一声，整个呆住。直到女友转身看到社长没跟上自己的脚步，赶紧回头摇了摇社长的肩膀才醒来，台下一片嘻笑声。
　　“啊阿…继续…”这次社长忘了遮麦，台下又是一片欢笑…
　　可这时台下有些眼尖的观众就发现了，女友转身摇晃社长的同时，宽松的布偶也再度一晃一晃地摇摆，自然屁股又再次从缝隙中裸露在大家面前，只是这次面向的是观众…
　　不过还好台下大都是幼稚园小朋友，自然不觉得有什么不妥。
　　可在陪同的家长里面有些人都瞪大眼睛看傻，不知是否自己眼花了，还是说里面有穿着贴身衣裤？
　　大庭广众下又不好询问，于是只能说服自己，应该是看错了吧！？怎么可能会有人露着屁股表演呢？
　　当然，还是有些眼尖的大人与孩子注意到了，孩子还嚷嚷着说“爸~你看~麋鹿的屁股~”那位爸爸赶紧摀住自家孩子的嘴，小声在耳朵旁跟儿子唏唏簌簌说悄悄话…
　　社长这下可尴尬，但心中却开始有了盘算。
　　想通了后，便又恢复以往的专业，继续演出。
　　直到再次落幕…
　　紧接着第三幕与第四幕都没有社长的出场机会，两人便在布帘后等待，整装。
　　女友不知自己早已曝了光，转头继续跟社长聊天，这时她已渐渐习惯肛门中的异物了。
　　“妳还好吗？瑛庭？刚刚看妳好像不太舒服？”
　　瑛庭心中噔了一下，赶紧否认“没有没有…只是第一次演出有些紧张而已啦~哈哈哈~”
　　“好喔~有什么困难趁现在说，等等第五幕又要出场了唷！”
　　社长温馨喊话，使得女友感到格外窝心…
　　便回答“OK的~谢谢社长~”女友灿烂地笑，却不知道社长脑中却一直计画着等等的“特别演出”。
　　很快，过得一会儿…
　　“瑛庭~准备走啰~妳可以吗？”
　　“嗯！”
　　女友转过头去，接着准备出场。
　　突然女友感到一只手圈住自己“啊！？你…社长你…？噢呜…呜呜呜…”女友赶紧摀住自己的嘴，一手往后推着社长…
　　原来，社长故意在大约准备出场前10几秒，静悄悄地靠近女友身后，女友专心地在心中反复背诵自己的台词，因为接下来身为麋鹿的她，将会开始“说话”，也是整场唯一的两三句台词。
　　所以这才没发现有一根肉棒已偷偷钻进那道口子。
　　可一切已来不及，社长已经将肉棒送进女友不知是香汗还是淫水淋漓的蜜穴口，碍于情势动作不能太大，也只能插入了半根多。
　　社长就这样一插一插地推着女友走出场，逼得女友只得硬是憋着酥麻的快感…
　　且每往前推送一下，也便会挤压着假尾巴，女友的第一次双洞齐插，居然就这样送给了社长…
　　女友ㄍㄧㄥ着从布帘后走出来，继续这一幕…
　　渐渐地，台下刚刚发现女友秘密的的观众，再次发现了他们俩的不自然…
　　虽然圣诞老公公有道具挡着下半身，一手又扛着红色大布袋在肩上，但身体却异常地贴近女友臀部，左手只有在假烟囱投礼时才会松开，其他时间都紧抓着女友腰肢一前一后的推送，看穿秘密的吃瓜群众们自然知道发生了什么事，却都心照不宣。
　　也许是怕尴尬或是误会吧！
　　可有些母亲就尴尬了，赶紧遮着自己孩子的眼睛，但陪着孩子来看话剧的爸爸们则是兴奋不已…
　　原来麋鹿是女孩子装扮的呀！？
　　难怪如此瘦小与苗条。
　　社长有着大胡子遮掩，肉棒一边插着女友也还能好好地说着台词演出，这次倒是都不出去雪橇送礼物了，反倒拿礼物给女友，让她自己往烟囱道具投了进去。
　　几位幼教老师看着手机“哒哒哒…”专注地打着简讯，丝毫不觉台上的异状…
　　就这样大约插了几十来下，突然瑛庭不动了几秒，脱去了麋鹿的头罩，转身说道“啊～圣诞老公公呀～您怎么可以每年都要这样让我超时工作呀？以前都只是拉着雪橇载您，现在您胖到钻不进去烟囱了，就还要让我来帮你做吗？我拉车也是很辛苦的耶～”女友瞪着社长的双眼，一脸怒意的看着他。
　　看到这里的当下我也吓一跳，还以为这只是一出关于圣诞老公公送礼物给孩子的剧本，没想到变成了反过劳的剧本？
　　只见女友脸红通通地，感觉也非常符合当下的剧情。
　　社长虽吃了一惊，可也立即镇定地回答“哎呀～哎呀～虽然一年四季就只有这天要送礼物，可其他时间还要想着怎么回复给小朋友寄来的信呀～老公公我还是很忙的呢～呵呵呵～消夜自然能吃就吃，不能饿着了嘛！自然就越来越胖啰～”社长的回答感觉一语双关，女友顿时口拙忘了怎么回应。
　　毕竟，虽说本来就有几句台词在最后等着她发挥，可却不是这句话呀！？
　　前几天夜里，我可是每晚都被女友拉着对练台词…
　　原本的剧本应是…
　　麋鹿女友：“圣诞老公公呀～你每年到了今晚，都要辛苦地这样送给孩子礼物，未来他们长大了，还会记得你吗？”
　　圣诞老公公：“当然会呀～孩子的梦想，就是我们的责任，当然，我们只送给听爸妈话，又乖巧懂得帮忙家务的孩子送礼物唷～（这是我的对练台词）”最新找回麋鹿女友：“原来如此，不是每个孩子都送，是只会送给乖孩子唷～你们有没有乖呀～（麋鹿女友）”
　　“有～”小朋友应该会回答。
　　然后…
　　“有乖～那就送礼物啰～（两人一起说）”接着从表演台后方走出更多圣诞老公公开始发礼物。
　　结果还好，女友即时转了过来，虽然转得很硬，直接套原本上面的台词进去“原来圣诞老公公您这么辛苦呀～可能晚上我都在睡觉，所以不知道呢？您每年到了今晚，都要不辞辛劳地…”后面都一样了，就不再重复。
　　原来，社长就是忍不住射了进去，这才让女友暴怒地脱下面罩，想当面质问，又看到现场这么多观众都在看着他们，且大部分都还是小小朋友，女友只能气噗噗地临阵改词，后来有天找了机会问女友，女友借酒浇愁。
　　但我避开我发现她被上的事情，只说，我在录影后，回家整理影片才发现的。
　　在现场却救不了她，只会让我感到惭愧，更何况还躲在柜子里偷看边打手枪。
　　我问，为何妳不就直接当作没尾巴就好了？
　　可女友回答，当下因为要表演太紧张。
　　只想得到要把尾巴装上去而已嘛QAQ、我的天…
　　兵…
　　********************
　　时间线回到上篇更衣室里。
　　“我…我的…屁股…塞了拖把柄…拔不出来…所以…所以…”女友遮着脸，一个字一个字挤牙膏般的吐出…
　　“喔对！瑛庭她不小心塞了进去，我正在帮她弄出来而已…哈哈…哈哈…”胖胖学长有些慌张地说。
　　“真的假的？瑛庭妳怎会卡住？我…需要我帮帮…帮忙吗？咕噜…”阿宏学弟吞了口口水…
　　傻愣在那，不敢置信自己一直暗恋的女孩子现在几近全裸地站在自己面前，只拿着一件衣服挡着身子，身后还有学长的手在屁股后面…
　　“换你来，我来扶着瑛庭？”
　　胖胖学长顺水推舟，想拉这位阿宅下水…
　　“我？我…我…我不会啦…我帮你们扶着就好…”哇？我女友的娇躯还让你们推来推去的哦？
　　“那，那瑛庭妳扶着阿宏的手臂，阿宏撑住嘿！”胖胖学长偷偷微微一个窃笑，阿宏跟女友都没看见。
　　“嗯…那阿宏…拜托你了…”我很惊讶，女友居然顺着胖胖学长的话，听话地身子微蹲，屁股翘起，只见她眉头深锁，似乎快忍受不住了，也难怪，一只手正在偷偷地戳她屁屁，让她麻痒难当，才会不得不妥协吧？
　　“等等，阿宏，你先去锁门。以免等等又有人闯了进来！”
　　“喔好！”
　　阿宏快步地跑上前“喀擦！”将门锁上后，立刻返回，深怕错过了什么一样…
　　女友一手扶着阿宏一手拎着衣服遮盖胸部，如此欲盖弥彰，反而显得若隐若现。
　　阿宏也扶着女友左手手臂，另一手一开始颤颤巍巍的不敢乱碰，但最后还是鼓起勇气扶上女友肩头。
　　另一边，胖胖学长就没这么客气了，女友屁股后面一双大手不停地抠弄，搞得瑛庭“嗯嗯啊啊”呻吟起来，屁股也一紧一缩地颤抖…
　　阿宏学弟看得脸红心跳，却也不敢擅自妄为，杵在那呆若木鸡。
　　“怎办？这样好难拔，可以用手抠看干吗？”胖胖学长问。
　　“怎么抠？”女友忍着不适感，回头问道。
　　“我把手伸进去妳的…那个…看能不能抠出来？”
　　“嗯？不行！不可以！这不行的…”女友听了猛摇头，就要准备转过身子。
　　“什么不行？你们在说什么？”阿宏状况外地傻问。
　　“没…没什么…”女友急忙遮掩。
　　“我看妳也不是处女，没关系了吧？刚刚不也是被我那个了吗？”
　　“你们在说哪个？是那那…那个做…吗？”阿宏傻愣傻愣地问。
　　“就是说刚刚在表演的时候…”
　　“啊！没…没有…你…弄吧…胖胖学长~就拜托你了…”女友惊恐地赶紧阻止胖胖学长继续说下去。
　　“那我开始啰？呵呵…”女友羞红着脸“嗯…”了一声…“腰低点，屁股翘高。”女友不敢违抗胖胖学长命令，照着做了。
　　“嗯呜~~学…学长…你抠错边了…唔…是上面…不是下面…呜嗯嗯嗯…婀婀婀婀婀~啊~~~”女友越发失控地淫声浪语，兴许是因为被学长与学弟前后夹击，而感到格外刺激？
　　我揉着自己硬梆梆的肉棒，偷看自己女友被人淫，依旧如此令人欲罢不能。
　　柜子里越来越闷热…
　　外面却上演着二龙戏凤，我为何躲在这啊！
　　好想一起来个多人混战！
　　“通通通…”门外传来敲门声“有谁在里面！？圣诞老公公吗？”
　　“对~~我刚刚看到他们进去了！”
　　“我想是哦~~他们正在变身！”
　　“为什么要变身？
　　不是换衣服吗？”
　　“因为……”一群毛孩子叽叽喳喳个不停，迟早会招来老师的。
　　我有些心急，毕竟我躲在衣柜里也出不去了。
　　到时看怎么办？
　　“怎办？还没拿出来吗？我要去开门吗？”阿宏紧张兮兮地问。
　　“安静～不要吵闹～回教室坐好…等等要吃点心了！”一名女幼教老师呼喊着小朋友。
　　“好～有点心了耶～”一阵嘈杂声逐渐远去，女幼教老师也带着小朋友离了开去。
　　“好险他们走了…”
　　“通通通…”好容易外面三人和柜子里的我以为都平安度过，又传来几声敲门。
　　“是我，张老师。
　　胖胖社长？
　　你们在里面吗？
　　你们的其他社员已经在车上等了唷！
　　他们找不到你们，所以托我来找你们～”这次是个男声，应该是刚刚顾着看自己手机的那位，这声音有听过。
　　“喔～好～马上就出去！”胖胖学长呼喊回应，赶紧叫他们收拾收拾。
　　“可是还塞着…”
　　“出去再拿，车上再帮妳弄出来。”
　　“我刚好要拿个东西，我要进去啰～”
　　“啊～等等…”
　　“喀嚓！”他们居然没想到对方是老师，一定有锁匙的啊！
　　我居然替他们担心起来了…
　　门缝只见三人慌慌张张地穿衣，却没想过三个人一起换衣不会很怪吗？
　　“咦？你们都在啊？嗨～麋鹿妹妹！妳好受欢迎呢～”
　　“嗯…对呀！瑛庭妹妹的确很受小朋友欢迎，哈哈…哈哈…嗯哼…”胖胖学长故作镇定，我这角度看不到那个男老师，可语带轻挑，总让我觉得很讨厌。
　　“是齁～看你们感情好到可以一起换衣服，也难怪刚刚麋鹿妹妹的屁屁后面好像有着什么连着一样？我懂了～你们是情侣？”
　　“啊不！不是！”
　　“这…是！”
　　女友吓到赶紧否认，胖胖学长赶紧承认，只有阿宏傻愣在那…
　　“是齁～那这位怎么也在？算啦！我看就是偷情吧！”
　　“没！没有！”
　　“阿不然？我去问问其他人好了。”
　　“不要～”女友急忙否认，却干着急不知道怎办，用求助的眼神看着胖胖学长。
　　“你有什么证据？”胖胖学长冷静地说。
　　“你看。当我不会准备吗？”
　　“啊！不要～删掉！”
　　“哈哈～不给你们。你们两个别乱来！小心我冲出去喊！”
　　我在柜子里干着急，看情况是偷拍了照片还是影片吗？
　　跟我在台下摄影一样？
　　可手机画质差，真能拍到什么吗？
　　“好吧。可我们要回去了。不回去会被怀疑。”胖胖学长应是想缓兵之计？
　　“没关系。我坐你们的小巴，刚刚已经先说好了。我们车上谈。”男老师一派轻松地说。
　　“拜托～删掉…呜呜…”女友急得哭了…
　　“乖。没事的，阿宏，你先出去跟他们说等等。说庭庭肚子痛。10分…不，30分。叫他们先回去！”他到底要干嘛？
　　“喔！好！”阿宏学弟似乎也看出严重性，乖乖地赶紧离开。
　　“你想说什么？”
　　“要不。现在就给你？然后替我们保密？”胖胖学长说。
　　“给他什么？”
　　瑛庭不解地问。
　　“好喔。就这么说定。”
　　“什么？什么？”
　　女友满头雾水…
　　“啊！不要！”只见胖胖学长绕到女友背后，立刻将女友裤子脱下，女友惊叫一声，想提起裤子，却被胖胖一把从大腿抱起。
　　我在门缝中窥看得一清二楚！
　　女友白皙双腿被弯成M字型，整个身体往后靠着胖胖学长的胸膛，屁股坐在肥滋滋的肚子上，短裤则挂在右小腿上。
　　“哇！这是什么！？”
　　一个人影出现了，就是男幼保员！
　　他伸手指摸了摸女友的屁眼，对卡在瑛庭屁股里的东西充满好奇，我的视线被瑛庭臀部挡住，看不见，应该是有拔了一小段出来，但可能圆头滑滑的，拖把柄就卡在那抠不出。
　　“啊！？不要摸～不要看啦～呜呜…”女友遮住下体，也遮住脸，却遮不住屁眼。
　　“要做快做。不然等等有人来了！”胖胖学长不耐烦地说。
　　“呵呵。好吧。我来啰！”
　　“不要…不要…”男幼保员脱下裤子，一根直挺挺的肉棒对着瑛庭晃了晃，随即抵在女友的阴唇上，上下摩擦。
　　“啊嗯…不要…嗯嗯嗯嗯嗯…”
　　“你快插！我手酸！”胖胖学长不耐烦地说，一点也不顾我女友的感受与意愿…淦！
　　“啊～不要～放开我！放开我～呜…拜托～呃…啊…好撑…”也许是肛门那颗还没取出，瑛庭感觉被塞得特别难受。
　　男幼教一点也不怜香惜玉，顶开女友两片小阴唇直接就插了进去。
　　“唔啊～啊啊啊…”女友紧紧抓住自己的大腿，已经顾不得遮掩，看着自己的小穴被强行插入，屁眼还卡着一颗自己塞进去的拖把柄…
　　“庭庭乖乖听话，不然他说出去我们都完蛋了。好不好？跟他做一下，好吗？”
　　“呜呜…你…你都让他…插…了…还问…我好不好？唔…噢噢噢…”瑛庭一边忍着难受，一边抗议着不公平。
　　“门…门有锁上？”女友居然开始担心起会有人闯进来，也是，这里可是学校耶！什么时候突然有人闯进来也不一定得。
　　“放心…锁上了！喝喝…麋鹿妹妹…妳好紧…喝喝喝喝…我从…一开始…就…发现了…没想到可以上…上到这么优的女孩儿……”男幼保开始臭屁起他眼睛多锐利，还说其实昨天他们来发糖果，就看到女友的布偶装被小朋友戳破了个洞，当下很兴奋，可碍于还有胖胖在场，才不敢乱来；然，胖胖学长自然也坦承，自从昨天看到女友屁股之后，今天就打定主意想找机会上了女友，只是没想到是在表演中就忍不住。
　　就是上述前半段所说的因由。
　　接下来，他们姿势换了又换，要不是女友屁眼被插着东西，否则胖胖学长还真想走后门，胖胖不满足现状，只得两手不停挑逗瑛庭勃起的乳头，伸出舌头将女友耳朵与耳后脖颈舔得湿湿黏黏…
　　甚至最后，还让女友帮他打手枪与口交，看得我好硬！
　　直到……
　　“框啷框啷框啷…”
　　“啊！？你们在干嘛！？”
　　一个女生的声音回荡在这间更衣室，窗户被打开，窗帘也被掀开…
　　“我…我们…”
　　“他…他们强迫我…”
　　“我要去告诉校长！”女幼教老师气冲冲地落下这句话，没听见我女友呼救，只顾自己跑掉。
　　“这下怎办？靠北！我们怎没锁窗户！？”
　　胖胖学长与男幼教师吓得腿软，自然鸡鸡也软了，蹲着或站在那懊恼，女友低头啜泣自个儿穿起衣裤。
　　接着，三人默默地关上门离开。
　　我也走了出柜子，等他们走远后才开门，人却已不见…

第22章 话剧社（3）
　　校长室在五楼，我问了一名六年级女学生才知道，胸口名牌上有写着“六年甲班王景桥”，我气喘吁吁上了楼，撑着膝盖边喘边看四周。
　　“葛格？你在干嘛？”
　　我闻声转头，刚刚那位小女孩跟着我上来了…
　　“啊？ㄜ…葛格我找校长有点事，王景桥妹妹妳怎没去上课？”刚刚也是，其他学生都在上课，只有她在厕所外走廊闲晃。
　　“喔～叫我乔乔就好，去掉木字边。我在看葛格你在这干嘛啊？鬼鬼祟祟的，不OK哦～嘿嘿～”乔乔一脸鄙夷看着我，开我玩笑。
　　“没有没有，在找人而已啦！”
　　“嗯？找谁？找谁会找到校长室？猴～！”
　　“猴什么？嘘~~”
　　“你是小偷！你是坏人。我要去报告老师！”
　　“哪是！嘘！小声点，不然被听到。”
　　乔乔越讲越大声，我不由得堵上她的嘴。
　　“唔…唔…手拿开啦～我开玩笑的。嘿嘿。走吧。”
　　乔乔往左边方向走在前面，走着走着终于看到了门牌上挂着镶金字体的“校长室”三字。
　　“找到了！”我心想。
　　“诶？不是到了吗？”这个古灵精怪的乔乔却自顾自地往前走，走到更里面的一间空…教室？只见乔乔开了门，我跟上去，看她玩什么花样。
　　长方的空间，ㄇ字型的墙面贴满了镜子，还有栏杆扶手，看起来像是个舞蹈教室，左边摆了一排置物柜。
　　乔乔走到最里面那一格，蹲下，爬了进去！？
　　我吓到…
　　“妳干嘛？”乔乔钻进教室后方置物柜里了？
　　“为何校长室旁边有个舞蹈教室？”
　　我还在思索，乔乔便呼唤我…
　　“小声点！嘘…进来吧…”走近一看，乔乔从里边探出一颗头。
　　难道那里有暗门？
　　我蹲下一看，果真有一道暗门。
　　我也爬了进去，里面昏暗，但还算明亮，前方有一道光透了进来，照射在墙上，天花板也透出一屡光线，向上一看，乔乔制服裙下的内裤轮廓依稀可见。
　　“你盯着什么呢！色鬼！”乔乔脸一红，娇嗔一声，我也尴尬地低了头。
　　乔乔转过头去继续往内走几步，这是一间能容纳一个成人肩膀宽的空间，延伸至整面墙，就像是密室一般。
　　我跟着乔乔走向那道光，右边俨然是一面玻璃！？
　　玻璃对面就正站着胖胖社长、瑛庭和那位男幼教老师，背对着我的是一个瘦小老头，坐在办公桌前。
　　我吓得闪身，他们不会看到我了吧？
　　“没事，看不到！来呀～”乔乔妹妹唇语示意…
　　我走近一看“这！？传说中的魔术镜！？”我心中惊呼一声，竟然在校长室有一面魔术镜？
　　外面看不进来，可密室里面看得到外面的景象。
　　“葛格知道呀？哈！很厉害吧？”我点头示意，这真是吓我一跳！
　　“我知道了，好了。妳先出去吧！剩下的我来处理。”
　　“是！校长。那我先回去带小朋友了喔？”
　　“去忙妳的吧。”
　　刚刚破口大骂的女幼教师鞠个躬转身离开，轻轻带上门。
　　“所以你们三人在学校更衣室，尽情纵欲？然后都不怕小朋友看到？”
　　这位校长看起来有点年纪了，白发苍苍，都可以做爷爷了。
　　校长一个字一个字缓缓吐出，颇有威严的感觉。
　　“我是被…”
　　“对不起！是我们不对！请不要告诉我们学校。会被学校开除的！”
　　只见胖胖学长打断女友，却反而只担心自己。
　　还对女友挤眉弄眼，希望能帮忙掩饰，都被我看在眼里。
　　我在校长的左后方。
　　所以看得一清二楚，这个暗室到底是做什么用的？
　　“那妳呢？为何又勾搭上我们男幼教老师！？”校长突然大声喝斥。
　　“我…我…我不是！我才是被强迫的！”女友慌了手脚，以为遇到救星，却没想到反被抹黑。
　　“妳可以大声呼喊救命！为何不这么做？况且也不能听妳一面之词。你说。”校长摆明了要诬陷女友，保全自己。我听得一肚子火。
　　“我…我一进去，就被他们两人拉着一起，说要3…3P”
　　“你说谎！我哪有！
　　你问我学长，胖胖学长，我是被强迫的对吧！？”这下女友更着急了。
　　“这…瑛庭她勾引了我跟男幼保员…”我天！？现在是两个男人要不负责任地都推卸给女友了！？
　　“你！？怎么可以说谎！？”只见女友胀红着脸浑身颤抖着，看来是气坏了。
　　“安静！谁知道真假？这年头也有可能女人骚扰男人的。”校长振振有词地说。
　　“校长！真的不是…”
　　“那好。那我就提报性平会，来厘清真相。”
　　“这不行！”胖胖学长着急抗议。
　　“不可以！”可女友也说不可以？
　　“这也不行，那也不可以？不然要怎样？感情事原本学校管不着，但在校园内发生，还被其他同事看到，你说！身为校长我该怎么处置才妥当？还有你！身为幼教老师，为何会被勾引！？”
　　校长这番话感觉在情在理，却处处偏颇自己人。
　　谁都听得出来！
　　我却只能在镜子的另一边干着急。
　　“校长…对不起…可以原谅我们吗？我真的不想让大家知道…呜呜…”说完女友便扑簌簌地流下两行泪。
　　这笨蛋…
　　“好。妳先擦泪。来。”校长站了起来，抽了张面纸递给了瑛庭。
　　“这样好了。你们两个先出去。你回去休息，今天不准上班！不然被同事看到你没事，这样不好。然后你，身为社团社长，怎么可以在别人的学校干这种龌龊事！？你社员我得先好好问问！想要三个人全身而退，校誉可以维护，就听我的话！”
　　校长一个个支开，让我觉得深有问题。
　　他两人畏畏缩缩地应答，便带上门出了去。
　　真是被他们两人害死，独留我女友一人在现场，我又在密室里，不会危险吧？
　　话说，这个隔间，到底是谁造的？
　　为了什么而搞一间密室？
　　我一边思考，墙的对面，校长正在安抚女友…
　　“妳好好说，先坐下。”
　　“好。呜…”女友一五一十地全盘托出。
　　沙发上，校长与女友相邻而坐，轻拍瑛庭的背适时给予安抚。
　　难道是我误会校长了？
　　“那妳要怎么拿出那个…那个东西？”校长问到关键问题我屏住气息仔细聆听。
　　“校长…有厕所吗？我感觉可以…”女友脸有些泛红地问。
　　“喔喔！有！快去吧！”校长指着女友左后方。
　　“葛格，原本厕所是要建在这，是校长改变主意的。”乔乔比了比地板说。
　　“什么意思？”乔乔没有回我，只要我继续看下去…
　　原本校长在沙发上正经八百的端坐，见女友进了去厕所后，竟然起身走过去，蹲了下去。
　　我仔细看，那个褐色厕所门下方的气窗，居然是可动式！？
　　校长将百叶窗上的叶片往上推，外侧的叶片变平，这下女友被看光光啦！
　　堂堂的校长，竟干这种事！？
　　但转念一想，说不定也就偷看而已。
　　眼睛吃吃豆腐，没伤害到女友就好…
　　“好了吗？”
　　“快好了…”
　　“需要帮助吗？”
　　“没…没关系…不必…”
　　“好喔…”
　　“唔…出来了。啊～”
　　“噗嗵…”看来还是得靠自己将拖把柄拉了出来。这笨女友到底在傻什么？
　　“唔哦…”我的下体胀得不得了，突然感觉一双手触碰了一下，原以为是不小心的，往下一看。
　　乔乔竟蹲在我面前窃笑着，手还隔着裤子摸上我的肉棒！？
　　“妳干嘛？妹妹？”
　　“没有呀…葛格这是什么呢？”
　　“别摸了，这没什么。
　　妳还小，长大后就知道了。”
　　“其实我已经知道啦！葛格的鸡鸡变硬了！对吧？嘻嘻…”
　　“那妳还摸？”乔妹妹依然故我，即使我闪开了一下…
　　乔乔妹妹生着一张瓜子脸儿，只是皮肤黑了点，就是俗称的黑肉底，但并不逊于小嘉绫。
　　一个天真可爱，一个外表看似天真却带点邪气。
　　“啊！？”我顾不得自己被摸，因墙的另一边正传来一声惊呼！
　　“校长你怎么进来了？”女友语气听起来颇惊慌。
　　“我看妳好久没出来，担心妳呀！”这一看就知道是要轻薄女友！
　　“不必了。我自己来就好，麻烦出去好吗？”女友依旧软言相劝。
　　“来来，没事的。我是校长，不会对妳怎样的，我办教育的耶！”
　　只看见厕所门不知什么时候已被校长撬开来，校长虽老又矮，可还是比娇小的女友来得有力气，于是将瑛庭两手架住控制，女友两条腿蹬呀蹬地挣扎，似乎想推开校长却被压回马桶上。
　　照女友的个性，应是一只手遮住下体，一只手推着校长，这怎么推得开来呢？
　　“乔乔好妹妹，她是我女友，妳可以帮我吗？”我太着急，居然向一个小六生求助…
　　“算了算了…该怎办才好？”
　　“葛格…我是可以帮你呀～可我有什么好处呀？”乔乔妹妹抽着嘴角狡猾地笑了笑。
　　“妳…妳想要什么？”我怯懦的小声问，生怕被要求一些不可能的任务。
　　“呃…这要什么好呢？我暂时想不到，欠我一次唷！”乔乔歪了歪头说。
　　“呼～那谢谢啦～”
　　“先别谢，电话给我。”
　　“干嘛？”
　　“不然你跑掉了，我找谁要人情？”
　　“喔…好啦…0988-1940XX”
　　“嘟嘟嘟…嘟嘟嘟嘟…”
　　“好了。”
　　“快点快点…”我等得心急如焚。
　　校长已将女友上衣撩起，两手揉着乳球把玩。
　　瑛庭一边呻吟着，一边推着校长。
　　我隔着镜子干着急…
　　乔乔将手机收进口袋，往左方两三步，在墙壁边蹲下，那儿也有一个方框，该不会又是另一道暗门？
　　可乔乔怎知这间密室？
　　她这么娇小又能怎么帮啊？
　　我是不是应该跟上？
　　直接阻止？
　　“叩叩…”
　　“等等…有人！”
　　“好…”我急忙制止乔乔，有人敲了校长室的门。
　　“是谁！？”校长显得不耐烦，但一手已经摀住女友的嘴。其实他不必摀住，女友也不敢大声呼喊的，太了解她了。
　　“嗯…校长…是我，教务主任。”门外传来一个男人的声音。
　　“嗯…哼！是教务主任啊？等等。等我一下！”校长咳了一声。
　　“是。”
　　“嘘！不准出声！待在里面！”校长警告女友不准出声，瑛庭乖乖点点头。
　　校长随即将厕所门带上…
　　“好了。进来吧！”校长稍稍整理仪容，正襟危坐地坐在在办公桌。
　　“喀嚓。叩叩叩…”
　　“校长您好。”
　　“有什么事吗？”一名穿着蓝西装蓝领带的中年男子进了来。
　　“喔…刚刚听说我们幼儿园那里，发生了点事？有人在更衣室乱…搞？所以我来问问情况，我是训导主任嘛！应该要对这件事负责，严惩怠职人员！”
　　训导主任说得意正严辞，殊不知事主我女友正在厕所。
　　我也不知怎办，只能静观其变。
　　“没事，刚刚有女幼教师来通报了。我已经处理了，你没事可以出去了。”
　　校长挥挥手想赶人…
　　“好的好的，那…可听说，那个乱搞的女生还在这里？这样会不会不好？要是事情传了出去，会…不会有损校誉？”
　　可训导主任没有想离开的样子，一脸怀疑。
　　“我说了，刚刚都让他们离开了。”
　　校长不怒自威，训导主任只得摸摸鼻子，转身准备离开…
　　“啊！校长借个厕所行不行？方便一下？”这训导主任欲行欲止，好像认定我女友就是在这一样？还想闯厕所？到底？
　　说完，便迳自往厕所门把一扭“喀嚓喀嚓…”
　　“门锁起来了？校长？里面有人吗？”想必女友现在紧张得大气都不敢喘一下吧？
　　“没。厕所坏了。楼下也有厕所，你下去上吧！”校长站起身，语气上听起来有些不悦。
　　“没事，没事，我帮校长您修理就好！”
　　说完迳自拿了把硬币，就要开锁。
　　他好像认定厕所没坏就是了，不然也不会直接拿硬币的我想…
　　“主任～你来啦！乔乔好想你～！”镜中突然出现乔乔，一个劲儿往主任身上扑。
　　“靠！？她什么时候跑了出去？”我吓一跳。暗门真的被推开，没关紧。
　　“喔！校长孙女也在啊？啊哈哈～可以抱抱？”
　　训导主任像逗小孩一样和蔼地笑着说。
　　没想到乔乔竟是校长孙女！？
　　她不会出卖我吧！？
　　难怪她会知道这个密室！
　　我天…
　　不会是请鬼拿药单吧？
　　“没事的。这里没人。”
　　“什么这里没人？”校长为何要加这句？可下一秒我便理解了。
　　最新找回镜中画面只见训导主任心花怒放抱起乔乔往沙发一坐，将乔乔往自己身上拦，双手却摸起乔乔制服裙下的光滑大腿。
　　乔乔两腿跨坐在训导主任左大腿上，跟着主任嘻嘻哈哈地玩闹…
　　怪了？
　　他们是亲戚？
　　怎么这样亲密？
　　很快，我便又明白了…
　　“啊哈哈～好痒～别这样搔我啦～”透过镜子，只见训导主任将乔乔上衣掀起，乔乔胸部不大，而且居然没穿胸罩，至少也该穿个文胸吧？
　　虽然才小六，但目测也有C罩杯了。
　　只是身形瘦小，看起来不大。
　　“校长，你应该让孙女穿件内衣了。乳头都凸起了。”训导主任嘴上说得好听，可手里却捏着乔乔的娇乳不放。
　　“主任～是我不想穿的，很热耶！”
　　乔乔边撒娇，边扯着自己的衣摆想拉下来，看了看镜子，有些难为情的样子。
　　难道是意识到有我在偷看，所以害羞了？
　　“真是不听话，现在明明就还冬天。还穿这么少…”这变态口嫌体正直，说关心乔乔冷到，却仍握着乔乔稚嫩的双乳不放，看得我两眼发直。
　　“才没有呢！你看～太阳这么大！”
　　我跟着看了看窗外…
　　嗯，南部的冬天就像秋天一样，白天依然太阳高挂，顶多冷风刮大了些，到了晚上才会越来越寒冷，更何况现在才刚进入真正的冬天。
　　“哀…我也拗不过她，只好由着她了。”
　　校长一脸无奈…
　　“哈哈哈！谁叫我们都宠坏这小鬼了？”
　　主任乐不思蜀…
　　“难怪，我就想，刚刚学校里发生这么大事，怎么校长您轻易就让他们走？没有趁机…原来是有这小鬼头在啊？校长～您你这样不行唷！”
　　说着说着边轻蔑地一笑。
　　“喔～呵呵～没错没错…”校长坐在沙发对面陪笑着，眼角馀光偷偷望向厕所。
　　“哼！我见那女人就讨厌！硬要爷爷让他们走了。我在这，爷爷也不敢干嘛呀！
　　对不对？”这小鬼向爷爷眨了眼，也向着镜子里的我挑个眉…“嗯哼！这小鬼就是爱吃醋，舍不得爷爷。哈哈～不对！在学校里要叫我校长！
　　知道没有？呵呵呵…”校长心花怒放地看着孙女，点点头表示感激。
　　“主任～别脱～今天不想要～”乔乔两只竹竿似的小手拉着自己内裤不放，训导主任不放弃，圈住乔乔腰际不让跑，一手直接伸进制服裙里面一探究竟…
　　羊入虎口怎有不吃的道理？
　　“婀～啊啊～不要在这…有爷爷在…”乔乔儿看了看镜子里的我，继续说…
　　“我等等还要上课…好嘛～主任…”哇～这小鬼不是才小六？怎么声调语气就有一副女人的抚媚？虽然早知他们关系肯定不一般。
　　“主任，刚刚学校发生那种事，我怕等等又有人来敲我门，我还要批公文，你要不要下班再来？到时…到时再让孙女陪你？这小鬼还要上课呢！”
　　爷爷还是疼孙的，看了自个儿孙女没意愿，也想缓颊一下。
　　可问题是，他们怎么搞上这么小的女生的？
　　不怕被抓吗？
　　“既然要上课，干嘛还在这鬼混呢？校长？您刚刚吃过了？”
　　训导主任看似尊重却轻蔑的口吻说，手上依然没有停下的意思，进而往内裤边上探进手指。
　　乔乔小巧的脸蛋泛起一层红晕，逐渐失去抵抗的力道，皱着眉头断断续续地说…
　　“主任~~乔乔真的…现在不…想要…嗯哼~~唔嗯嗯嗯~~~~”
　　“主任！”
　　校长看着干着急的样子，一点儿也不像刚刚侵犯瑛庭的老色狼…
　　“什么事？要马就加入，别打扰我，你知道的。”
　　眼见主任骑到校长头上，校长都不敢过问，其中必有蹊跷…
　　“碰！”
　　“你要对对…对小女生做什么！？”
　　挖靠！
　　瑛庭居然打开门了！
　　现场三人当场愣住。
　　“哈哈哈！我就说在吧！你们爷孙俩居然联合起来骗我门坏了？”
　　“啪！”乔乔儿竟然被主任打了一巴掌！？
　　乔乔儿被吓傻了，打蒙了，顿时呆若木鸡杵在那…
　　“你！你…你你你怎么可以打我孙女！？咳咳咳…”老校长震惊到浑身发抖，气得说不出话来。
　　我也吓一大跳，没想到这家伙还敢打校长孙女！？
　　“呜…呜呜呜…呜哇～～”乔乔终于放声大哭，从主任怀中挣脱开来抱住校长爷爷。
　　“打就打了！怎么着？校长您宁可牺牲孙女也不让我吃一口？到底是假疼还是真疼宝贝孙女呀？”主任一整个有恃无恐地吼着。
　　“你竟敢打小女生巴掌！？”
　　女友一个箭步“啪！啪！”赏回两巴掌！？
　　淦！
　　我惊呆了！
　　连校长都没来得及反应，女友就先发制人，从没见她这么生气过。
　　“妳！敢打我！？”
　　“啪！”一声好大声，女友顿时被打蒙了，摀着头蹲下，这下惹火了我！“磅！”我气到拍了玻璃！
　　“谁！？是谁！？声音从哪传来的！？”
　　难道主任不晓得这个密室？
　　主任慌张地左顾右盼，这时老校长说话了…
　　“我看是楼下篮球校队的砸到窗户了吧？还好没破掉。”
　　外面的确传来一阵阵篮球拍打声…
　　老校长眼角往我的方向瞄来，又看了看自己孙女，搞得我心底有些慌张。
　　“奇怪了？是这样吗？声音好像从里面传来…算了！妳找死是吧！？”
　　壮硕的主任一把扯起瑛庭马尾…
　　“啊！痛痛痛…”女友吃痛不得不勉力站起，却也不敢反抗。
　　“敢在国小校园里面干这种事，不怕我跟妳学校讲吗！？蛤！？”
　　主任捏住女友双颊恐吓。
　　气得我蹲下推开旁边的密道门想钻出去跟他拚了…
　　“主任！她知道我们的事了！你…你你想害了自己吗？”老校长咬牙切齿说道。
　　“不然想怎样？一不做二不休，上了再拍照威胁，不是我们常做的事吗？谁叫你刚刚不分杯羹，搞得她也知道了！”说着，扯了扯瑛庭马尾。
　　主任身形颇高壮，一把拉起女友马尾，就像提兔子一般，女友吃痛，只能踮着脚撑着，两手握着自己一圈头发。
　　喊了几声痛便呜呜哭了起来…
　　“这…这该怎办才好…？这…”校长老头儿有些慌了。
　　“呵呵…最多不过大家鱼死网破。让这妞儿身败名裂。不是说她有男友了还勾引自己社团的社长吗？”
　　我原本都已经半个身子在外头了，有办公桌挡着才没看到，而我听到这话愣住了“这男的根本不怕自己的行为曝光呀！？
　　为什么？”
　　“不要！求求你不要说！呜呜……”女友哭着求饶，红通通的双颊上挂着泪珠，扑簌簌地落下。
　　“干！不出去我还是人吗！？可是女友正在求饶…我到底该怎办？”我又左右为难了…
　　“你…你是想害了学校吗！？校誉啊！”校长着急得脸红气喘。
　　“反正你校长把事情压下来不就好了？就像上次那样啊！校长你过去待的高中不也是这样处理掉许多事？”主任有恃无恐地说。
　　“过去好像也发生过类似桉件？然后他们官官相护把事情压下来的？是吗？”这样不就更不能发难，我看先缩回去好了？
　　“啊！”
　　“怎么了！？”
　　“靠北…”
　　“唰…”乔乔不小心看到我了，惊呼一声，吸引了那两个色狼的目光。
　　我赶紧连滚带爬地钻了出来躲在办公桌下。
　　“这下惨了…声音太大声…”
　　“谁！？”
　　“没事没事。看到蟑螂而已，我去打！”
　　乔乔儿故作镇定地说，只听得“啪哒…”听声音是乔乔走来我的方向。
　　一双小腿与一颗头歪着九十度瞪了大眼盯着我瞧，真的是乔乔儿，她拼命使眼色…
　　“乔乔妳干嘛呢？那里有什么吗？”
　　主任怀疑的口气说，还一边走了过来。
　　主任不再抓着女友马尾，瑛庭趴跪着不敢再说话，也惊恐地看着主任…
　　“没事啦！没找到蟑螂。主任！你打我好痛～呜呜…人家…人家只是不想要漂亮姊姊把主任勾引走呀～爷爷想不想独占这个小姊姊与我无关好吗！？哼！”
　　乔乔一边埋怨，手指着瑛庭吐舌，一边抽抽噎噎地走入主任的怀抱…
　　这演技…
　　行呀！
　　我都从办公桌下的缝隙看了个一清二楚。
　　果然…
　　“好啦～乖～对不起。都是主任不好。喔乖～还痛吗？”
　　主任摸摸乔乔儿小小的脸颊，一脸疼惜的说。
　　看在眼里却不禁让人感到恶心…
　　瑛庭瞪大双眼不可置信，可能刚刚都在厕所，不知道外面是这样的情况。
　　不然也不会冲了出来。
　　“我不管，你要给我打回去！”
　　“瞧妳闹的，好好～给妳打回来。”
　　主任说着捉了乔乔儿的手腕往自己脸上打了两下。
　　当然是轻轻地打。
　　乔乔儿也识相地说“好啦～那就原谅主任了。不过要请我吃冰淇淋！”
　　“都要冬天了还吃冰呀？”
　　“我不管我不管～”
　　“呵呵呵…好～都依妳！”
　　“不过…桌下的到底是谁！？”
　　主任突然大吼一声，把我吓得差点跳起。
　　“就…就跟你说没人嘛！”乔乔不放弃地替我掩饰，可瘦弱的乔乔怎挡得住主任壮硕的身躯？
　　“跶跶跶…叩叩…”
　　“校长。您在里面吗？”门外传来一阵敲门声。
　　“靠！校长，处理一下。”主任命令道。
　　“乖孙妳…妳先进厕所躲一下，带她一起。”校长嘴角微微颤抖，摸了摸孙女的脸颊，一脸心疼，我看在眼里心想，这校长爷爷倒还不算太坏？
　　只见乔乔儿已将发愣的女友带进厕所，我便稍作放心了。
　　“咕…呜…咳咳咳…”我失了算，没想到主任不是去开门，而是迳自来校长桌旁将我拖了出去，还用了裸绞！？
　　我柔道才在社团学两年多，这孰悉感…
　　“来不及了！”我边想着，边被拖了出去…
　　“校长！你看看，这只大老鼠你看过吗？”主任怒斥道。
　　“他…他谁？我不认识啊！”
　　“少骗！策画多久了？影片交出来！手机交出来！”
　　“原来他以为我躲着偷拍了…”
　　“快点！否则我把你勒昏！”
　　主任逐渐收紧力道。
　　“我该怎办！？意识逐渐模煳了…”虽然当下我有收下巴，却还是挡不住粗壮的手臂，我的喉结好痛，且还被往后拖行一两公尺，更不可能了…
　　“转头。掰手指。摔。”脑中浮现出训练时的画面…我浑身紧绷，头歪斜地钻出一个空档，左手胡乱抓了他扣住我喉咙的手臂的食指，向外一掰…“啊！？干！”主任吃痛叫了出来。
　　“松了！”
　　我接着踏稳脚步，两手一把拽了他的手臂(记得是左手反抓手腕，右肩钻出一样拽着手臂，太过慌乱早已忘了怎做到的)，向旁一蹲弓箭步。
　　身体往左一旋转，根本没来得及思考，一切只能一气呵成，动作肯定不标准，毕竟是被勒颈的当下。
　　但还是“蹦！乓！”
　　“哎呀！？”伴随主任的哀号，将他撂倒。
　　木头桌面整个被压坏了，声音大到外面的篮球声都突然安静下来，一片宁静…
　　“校长！？发生什么事了？校长？”门外紧张地呼喊，听声音是刚刚的女幼教。
　　我瘫了半蹲着喘气，只见这比我高一颗头的壮硕男子已昏厥在地。
　　我赶紧探他鼻息…
　　“呼～好险…他没事。还…还有呼吸…咳咳咳…”
　　“没事！没事！主任摔着了。我来开门！”
　　“你先躲回去！”校长悄声说，手指了指镜面。
　　我点了点头示意，赶紧爬回小门内，校长去开了门。
　　“哇！？这是干嘛啊？”女幼教师惊呼一声。
　　“没啦！没事！主任他滑了一跤就把这桌子坐垮了，你们先带主任去医务室。”
　　“不先叫救护车吗？”
　　“不必不必，先叫几个男老师来扛走他。”
　　“好的。那…校长，我是来跟您报告，刚刚那所大学社团的社长又来找人了。请问…那件事处理好了吗？我想了想…觉得这只是学生的情情爱爱，不一定要闹大，所以…”
　　“好了，已经让他们走了。放心吧！”
　　“嗯…好吧。我去找人来扛主任，顺便跟他们大学生说一下。”
　　“好的。快去吧！”校长催促着女幼教老师。
　　女幼教狐疑地左顾右看，环顾四周，也真没看到其他人影，便带上门走了。
　　我再度从地道爬了出来…
　　“校长，请您解释一下。”
　　“嗯。就是你看到的这样。你是？”校长的问话提醒了我。
　　“我…我也是社团一员。但不想让瑛庭知道。”我声音放低了许多。
　　“嗯。你是刚刚那女孩的男友。对吧？”校长居然一语道破。
　　“嘘…她们还在厕所。”
　　“放心，我孙女带她出去了。”校长恢复一派轻松地说。
　　“真假？”我狐疑道。
　　“你去看看就知。”
　　“喀嚓。”我一打开，里头居然空无一人！
　　要不我刚刚亲眼看见她们进去，会以为见鬼了。
　　难道连厕所也有密道？
　　这也太夸张。
　　我环顾一下厕所，总觉得哪里怪怪的？
　　有一面木板！
　　看起来装饰用的，上面摆着花瓶与芳香剂，我轻推一下，仅晃了晃，推不动。
　　看向旁边，有个突起的卡榫，一按，果然木门陷了进去…
　　倘若不是有了前一个密道，材质一样的木门，我也不可能发现…
　　“这校长…有够心机。”我心里想。
　　“校长，真的没人了。”
　　“好了，你先回去。其他老师就要来了。被看到了不好解释。”校长催促着。
　　“那主任？还有，我还很多事要问。”
　　“都给你知道得差不多了，放心吧！你电话我会另外问你们社长。”
　　“好吧！掰。记得嘿！”
　　我连想都没想，就直接闯进厕所密道里，里面居然比刚刚那个密室还宽敞，还有床铺梳妆台，简直占用了整间教室作为自己的私密房间。
　　这校长到底在这间学校做了些什么？
　　目的又是？
　　我满怀疑惑，这房间有左右两道门，忐忑地开了其中一扇，一阵风呼啸而来？
　　明亮刺眼的阳光照射过来。
　　是安全梯？
　　悬挂在外墙上的那种铁楼梯？
　　我又跑去另一边开了门，是外面走廊。抬头看了看，上头写着机房与禁止进入的红色喷漆。
　　“主任他怎么了？”
　　“我也不清楚，但昏倒了，你们快去吧！”楼梯那传来一群老师的声音，我赶紧关上门，重新锁上。
　　从另一边安全梯那离开，想必乔乔应该也是带女友走这边吧？

第23章 再度回乡1，回各自的家
　　********************
　　我将两次过年，时序写相反。不过，故事嘛！看看就好。
　　********************
　　接下来一个月，女友都没去话剧社。
　　说是自己想休息一下，也要准备报告。
　　结果整天不是上课就是赖着我，旁听我上课，下课就要我陪她。
　　原本我以为她会一直纠结于心…
　　才过三天，女友好像没事人一般恢复了精神，又开始嘻皮笑脸地打打闹闹。
　　但，我知道她还心有余悸。否则不会一个月都不去参加社团活动。
　　嗯。
　　今天是除夕，今年我回自己家过年了，她也回她家过年。
　　毕竟去年农历过年去了她家，今年我再不回去会被追杀的(汗)。
　　2009年1月25日是农历年最后一天，所以星期四跟五补假跟弹性放假一天。
　　从24号放到2月1号，共九天。
　　我打个电话跟女友家人道个新年快乐，跟瑛庭电话中亲亲我我不到五分钟，女友就被她妈妈喊走了。瑛庭1/24(六)就回家了。
　　“掰掰唷～我妈叫我了～”电话那头传来女友母亲的呼喊，瑛庭急冲冲地挂上，赶紧去帮忙了吧？唉…这可是第一次与女友分隔这么多天没见。
　　我家没有回婆家吃团圆饭的习惯，反倒是回我妈妈娘家吃团圆饭。直到上了大学，我才发现我家很奇怪。
　　每年都吃米粉，实在没什么胃口，我跑去跟年纪小亲戚孩子一起看动漫，弟弟妹妹跟表弟依旧如昔，推坑动漫给我。我看这几天又要补动画了。
　　“嗨！杨佑X”
　　“啊？妳是？”
　　“靠！我表姊啦！表姊！你们看卡通哦？”表姊的世界跟我们宅圈不同，一脸鄙夷。
　　“啊哈哈～都认不出来了呢！”
　　“变漂亮了吧！哼～”
　　“噢…不是，是大浓妆看不出来了。”我嘴角微微抽动。
　　“你！欠揍吗！？”
　　“不是呀！现在更漂酿啦～人会长大也会老嘛～哈哈哈～”
　　表姊还愣在原地思考我说的话，我就先开溜了。
　　********************
　　“喂～你在干嘛呀～”声音那头既熟悉又恍如隔世…“呜…呜呜…”
　　“你干嘛呀？怎么啦？”
　　“想妳呀！宝贝～”
　　“你…你你你有事吗你？哪这么夸张呀？咯咯咯…”女友随随便便就被我逗笑了，我就是喜欢她这点。笑点低。
　　“没呀～就想妳。好想现在就下去找妳。”
　　“好啦！好啦～才第一天耶！还有九天唷！呵呵呵～”瑛庭现在的样子应该是莫可奈何地摇摇头偷笑我吧？
　　我猜的。
　　我们彼此交代了今天都是怎么过的，随兴聊了几分钟，女友却说想睡了，我不放弃继续想话题…
　　“欸～我们视讯好吗？”
　　“不要啦！”
　　“好嘛～就一下下？”
　　“灯都关了，我真的要睡了！乖～乖齁～咯咯咯…”女友的声音很得意嘛～
　　“好吧…那妳有想我吗？”
　　“这…这通常都是女生讲的吧！你干嘛呀？”
　　“快说啦！”
　　我真的有些忍不住，连空气都冷冰冰的感觉，想找个人抱着取暖都没办法。
　　早已习惯有个人在身旁。
　　“好啦～想你想你，我的超人。嗯～嘛～这样好吗？咯咯咯…”女友说完又自己笑了起来。
　　“嗯～嘛～我的天使。好吧～晚安。”算了，面对现实吧！
　　“终于要睡了齁～咯咯咯…”
　　“对啦～对啦！晚安。”她说她妈妈要求她要到最后一天星期日(2/1)才能走。唉。还有七天才能见面…
　　********************
　　隔天一早(1/26初一)，我很早就醒了，比他们几个小鬼头都早。
　　难得早起精神好，果然一柱擎天。
　　摸了摸自己跨下有点儿心酸酸，小鸟儿抬头没处钻。
　　我收起胡思乱想，努力让它躺回，再爬起准备去刷牙了。
　　“挖靠！哪招？”当我要下床前，我定住了。
　　表姊面朝内侧身睡在最里边第二位，最里面是表弟(高一)，表姊(比我大一岁，已毕业)只穿一套睡衣裤，然而表姊睡衣领口敞开，一对豪乳裸露在眼前。
　　“我天！”差点惊呼出来！
　　让我震惊的不是表姊的乳房露了出来，而是我那国三的肥宅表弟，侧身与表姊面对面抱在一起，整颗头竟埋在表姊怀中，公然吸吮着表姊左胸乳头…
　　还睡得挺香！？
　　这比我发现女友的家庭还更令人震撼，毕竟是发生在自己身上的事！
　　表姊表弟两人真不像…一个小胖，一个苗条。
　　“唔嘤…”表姊突然苏醒，揉了揉眼睛，我赶紧转过身装没看见。
　　“咦？杨佑X，你醒了吗？啊！”
　　背后微微窸窸窣窣，但还是听得出来表姊正在将睡衣胸前钮扣扣上。
　　我便没回头，摀着脑袋说“哦…对呀…睡到头有点痛…起床尿尿…”说着便起身摇摇晃晃地扶着墙去浴室…
　　我真佩服我的演技。
　　我洗了洗脸，刷了牙。
　　我们睡的是外婆家的大通铺，日式榻榻米，躺在我旁边的是我弟，我弟旁有我妹，我妹旁有表姊，表姊旁有表弟。
　　我睡在最外侧，表弟最内。
　　真不知表弟有这嗜好，还是说他们也有苟且之事？
　　今天大年初一，竟就给我震撼的一幕，傻眼。
　　算了，别多想了。
　　我当作没事人一般回到房间。
　　毕竟我也只穿着一条宽短裤加上衣，只有在家，我才会只穿一条内裤。
　　表姊看我的眼神果然不自然，憋憋扭扭的样子就好笑。
　　“欸～表姊。我看到…”
　　“你！你看到什么了？”
　　“干嘛？我看到妳素颜了，果然有差，噗…”
　　“欠揍喔你！”
　　表姊就要一拳打来，还好中间隔了我弟妹俩人。
　　“打不到咧～！”
　　“你！啊！？”
　　“啊！小心！”
　　表姊一个气急，脚下绊了往我身上扑来。
　　我赶紧一脚踩在我弟敞开的双腿中间，两手环抱住表姊…
　　“没事吧妳？耍什么笨？还像以前一样容易摔倒喔？”
　　“还不都你！？好啦～放开我，我没事了。”我将表姊扶了正。
　　“你们在干嘛呀？”
　　“这么大了还在玩摔跤？”我弟妹都醒了，小慧揉着眼睛喃喃自语，小聪负责吐槽。
　　这里说一下，我已大四下，弟弟小聪国三下，小妹小慧国二下，表弟国三下，表姊比我大两岁，已毕业。
　　“没事！”
　　“没事！”
　　“他/她差点摔倒了，我扶他/她一下，不然压到你们。”
　　我与表姊慌慌张张推开对方。
　　几番梳洗下楼，外婆已做好早点等我们，依然是清粥小菜，小时候短暂的半年回忆涌上心头。
　　即便清淡，仍吃得很香。
　　但我心底已经对他们表姊弟存在一丝疑虑，所以整天时不时会注意到他们俩跑哪去了。
　　到了晚上，原本说好要一起逛年货大街，我们五人逛逛吃吃，女友也打来给我，今天比较少，才两通。
　　今天初一，瑛庭说她与去年一样开始帮忙摆摊年货大街，卖一堆糖果、春联这样。
　　我没跟女友说今早发生的事，只聊了聊彼此今天都在干嘛？
　　红包领多少？
　　之类琐事。
　　结束通话前，女友竟要我跟他嗯嘛！？
　　靠！
　　“我不要。”
　　“快啦！我都嗯嘛了！颗颗颗…咯咯咯…”女友在另一头窃笑不已。“那是妳知道有人在我旁边齁！”我好气又好笑地说。
　　“你昨晚不也是一样？”
　　“昨晚？妳不是一个人睡呀？”我问道。
　　“喔…我妈呀！我妈跟我睡呢！都你啦！被我妈取笑了。要不要嗯嘛一句话？别啰哩八缩的。”女友下了最后通牒不得不…
　　“好啦！嗯嘛…”
　　“不够大声～咯咯咯…”
　　“不说了不说了。生气气。”
　　“好啦好啦！晚安～早点睡，宝贝。咯咯咯…”
　　“晚安宝贝。”女友甜腻的嘻笑仍萦绕耳边。
　　“齁～宝贝～”我弟弟妹妹取笑我，让我无地自容…“我还嗯嘛呢！颗颗颗…”
　　干！表姊那一脸欠揍样。
　　“好啦好啦～回去吧！好冷哦～头开始痛了。”我顾左右而言走。
　　“嘿嘿…嘿嘿…”后面各种凡言俗语、滑稽窃笑只好装作没听见。
　　********************
　　“簌簌…簌簌…”房间另一边传来棉被不停挪动的沙沙声，宁静的夜晚显得特别清晰…
　　“今晚是？一直翻身吗？好吵…”另一边翻来覆去，让我睡不着，我也因毫无困意而无法入睡。
　　“啊！？难道这么早就？”邪念忽起，顿时脑袋清醒了。
　　我假意翻过身去面朝内，窸窣声肃然静止，果不其然。没一会儿，先出声的是表姊，虽然细微，但夜深人静，仍听得见表姊低声私语…
　　“别闹了！我觉得杨佑X已经知道了！”
　　“怎么可能啦…快点啦…我想吸，不然真睡不着。”
　　“你昨晚没帮我扣上睡衣还继续吸着到天亮，要不是你表哥没转过头来，早就被看到了耶！”
　　“好啦～姊我知道错了。我以为妳会自己扣回去咩～”
　　“最好吼！你一直吸着不让你姊穿回衣服还敢说，我奶头以后变黑都是你的错！”我心想，奶头变黑是黑色素沉淀吧！我这表姊竟不知道？
　　“啊！唔…别咬！表妹在旁边会被吵醒！”表姊压抑着声音喝斥。
　　“妹妹都睡很晚的，放心啦！”表弟说完，更是故意地发出“啧啧…苏苏…”的吸吮声…
　　干！
　　这样要我怎么睡啊！？
　　我微微撑起头，只见表姊背影，虽有被子遮挡，但依稀能看出表姊苗条身材，两手抱着一团物事，想必是表弟的头。
　　表姊时而仰头长吁，时而摩擦双腿，忍着兴奋感，忍着不要出声。
　　“呵…呵…呵…呵…呵…”表姊吐气如兰，冷峻空气中不时一团团白雾袅袅升起，也烟消云散得快。
　　“姊？妳怎么了？”啊！？是我那小妹醒了！
　　“呃…没…没事！”表姊赶紧收起棉被转过身对妹妹说，可眼睛却睁老大！？
　　靠！我白痴！？被看到啦！！我赶紧躺回去装睡。肯定来不及了，我心底想…。
　　“没…就…就睡不太着…而已…”表姊慌张地对小妹说。
　　“嗯…好吧。没事就好，有事要说唷～我想尿尿…”小妹说完便起身去了厕所。
　　“都你啦！吵到表妹了！今晚不准碰我。”表姊杀气勃勃，表弟终不敢违抗“好…好吧…”我也不敢再抬起头偷看。
　　现场三人直到小妹尿尿回来，都各怀鬼胎地躺好，寂静无声却另类的同床异梦……
　　********************
　　2009/1/27(二) 大年初二。
　　一早勉强撑起双眼，身边半个人都没有。
　　表姊没像以往那样拿枕头直接往我脸上巴来…
　　虽然这几天也没有就是了。
　　但还是觉得有种做错事的感受，以为表姊刻意避着我了。
　　我拿起LG手机滑开看了看。
　　没错，就是滑开，因为是滑盖式的。不是现在的4G滑屏幕，而是当年3G手机刚开始推广的第三年。
　　两通电话，早上8点25与12点53。
　　是女友打来的。
　　咦？
　　刚刚吗？
　　才过2-3分钟，我立即回拨。
　　“您所拨的电话现在正在通话中，请稍后再拨，谢谢…”通话中吗？
　　于是我挂掉，静静等待几分钟，却依然没打回来。啊…烦躁…我不等了。刷了牙后便下楼吃饭，大家早围成一桌。
　　“太阳晒屁股啦！哥！”
　　“那你干嘛不叫我？”
　　“看你睡得像猪一样，就让你继续睡啰？”我弟小聪嘴回来，小妹小慧在旁吃吃笑，边吃边笑。
　　“来来～快来吃，紧呷。放假睡晚点没关系啦！”
　　外婆催促着我快坐下吃饭。
　　外婆跟阿嬷个性南辕北辙，阿嬷比较保守，个性一板一眼，缺点是重男轻女；外婆比较开放，随和。
　　我余光望去表姊弟俩，表弟没啥表情，反倒表姊只顾低头看自己的碗，不知沉思什么？
　　昨晚的事吧？
　　秉持着船到桥头自然直的心态，我泰然入座，静静地吃着自己碗公内的食物，越吃越多，因为外婆会一直夹进来。
　　今天也没啥事，最多就是我爸想回婆家，我妈又在那闹脾气。
　　直到了大学，我才发现，原来我家与其他家庭是多么地“异类”。
　　我阿嬷有自己的问题，不满意我妈，而在二十多年前，从怀我到生下我后，处处刁难我妈。
　　可…
　　至今也过去二十年这么久，我妈当初也没让阿嬷真正欺负到，虽然多少还是有。
　　但也已经报复得差不多了吧？
　　我只能说，女人何苦为难女人？
　　并且这句话，也让我痛苦不已…
　　这两女人竟联手了。
　　这是后话。
　　嘴里吃着大鱼大肉，餐桌上各自也怀着鬼胎。我妈妈与阿姨，亲姊妹之间也有诺大嫌隙。却常常要我们兄弟姊妹和睦互助？
　　“ㄜ！？”我抖了一下。
　　有一只脚碰到了我小腿。
　　我看向对面，的确是我表姊，低头不语。
　　于是我将脚往后收，我想是我伸得太长了。
　　没几秒，桌下那只脚又凑了过来，我心一惊。
　　虽然天冷穿着长裤，但赤脚的脚丫，脚趾头的触感是多么地柔嫩细致。
　　我再度偷瞄表姊，见着表姊依旧低着头，脸却红了些。
　　见此情状，我便提了胆子不缩回脚，反倒伸了过去试试…
　　看似平静的桌面，实则桌下暗潮汹涌，我心澎湃不已。仿佛都能听见自己“咚咚…咚咚…”地心跳声…
　　“好呀！有戏！”心里一喜。
　　表姊没缩回腿，反倒顺着爬了上来，真不知她怎撑得住，但我顾不得去想这些小事，大腿内侧的敏感带被一路撩了上来，吸盘似地脚趾竟扣上了我的下体，原本因天冷而缩小不少的鸟儿，这时一瞬长大了3-4倍。
　　((隐性的GG在黄种人里面比较常见。这我在之前都有说过。像我弟就是阳性，跟欧洲人一样。垂软时与勃起时没差太多))
　　我抬头看表姊，表姊也刚微微抬起头偷看我，两眼一对上，彼此都愣了一会儿。
　　我尴尬又不失礼貌地微微一笑，表姊反倒反常地低下头去，卖命地吃。
　　我假装不经意地夹了夹，表姊果不其然双肩抖了一下，却没任何表示，有，她脚趾蠕动的力道大了许多。
　　“啊啊！好爽！”感觉好像被性骚扰，却很爽！
　　“噗哧…”表姊笑了一下。“姊？怎了？”
　　“喔喔！没事！想到好笑的事而已。”
　　“什么好笑？”表地继续追问。“没事没事。”说着，表姊又偷瞄了我一眼，眼神又对了上。
　　看来表姊刚刚偷看出我有露出舒服的表情吗？我赶紧震慑心神。“嗯哼…”一声。表姊窃笑了下，脚趾却又加快上下套弄我早已硬梆梆的肉棒。
　　眼见不行，我也将我这只毛腿伸向表姊，抵着表姊大腿内侧一路滑了过去。
　　表姊的表情逐渐从窃笑转变成惊恐。
　　“ㄎㄧㄥ拎框啷…”手中筷子也掉了下去。
　　“啊！我的筷子！”
　　表姊横了我一眼，弯下腰去捡，这一怒瞪当真百媚横生，瞪得我骨头都酥了。
　　表姊捏了我小腿肚，却没挪开我的脚…
　　“姊～我帮妳重新拿一双。”我待起身，却听得表姊红着尴尬的表情说…“没关系，还有新的。”
　　我没站起，因表姊左手在桌下按住我的脚。
　　似乎是要我继续的样子？
　　我便鼓起勇气，脚趾也开始反击表姊的私处，虽然隔着两层裤子，可表姊好像穿着棉裤，脚趾上的触感异常柔嫩…
　　“诶！怎只吃饭不配菜？多吃点肉…”外婆坐在表姊旁边，顺手夹了夹一只大鸡腿给表姊。
　　表姊尴尬地说了声“谢谢阿嬷～”
　　“啊？哩ㄟ民哪ㄟ架妳昂（妳的脸怎这么红的闽南语）？怎红通通地？发烧了吗？(这里就直翻中文吧)”阿嬷关心地摸了摸孙女的脸。
　　“没有啦～没事～我没感冒。”表姊忙否认。“还说没有？真的有点烫烫的。昨晚冷到了吗？今天跟我睡吧？”外婆关心地问。
　　“唔…嗯哼…好…晚…上睡在…阿嬷那…”表姊吐气如兰，上下两片嘴唇微微微嘟起，似乎抠到点了。
　　对面的她抖着肩一字一字缓缓说，筷子又差点拿不稳。
　　表姊那只挑逗我的脚趾也放下了。
　　“呵…呵…呵……呵……呵……”表姊低着头，将秀发遮住脸颊。
　　瞇着眼，忍着不发出声音，呵呵呵地喘。
　　似乎高潮了？
　　我脚趾头上感到一团湿热的气息。
　　都不知表姊这样敏感？
　　我脚踝被表姊桌下的手紧紧握着，都快被抠出伤痕了。
　　“阿嬷…我先去厕所一下…”表姊松开我腿站起身，我也赶紧缩了回来。
　　真的一下子，表姊就又回来了。
　　不过表姊坐下前，我瞄了一眼，似乎刚刚是上楼换了件裤子，虽然都是棉裤，但跟刚刚离去前右腿上的Logo不同，重要的是，两腿间的一圈深色已消失。
　　我不敢再继续，表姊也心领神会地，这顿午饭匆匆结束后便起身离开。白天依旧耍废中，只是偶而会有些心猿意马…
　　********************
　　到了晚上(初二)。。。
　　“喂～你怎这么晚才接？”电话那头女友抱怨着。
　　“怎么啦？这么想我呀？”我心底有些对女友的罪恶感，可现在后悔已来不及，似乎能明白她的感受。
　　“我看你女友给人家抓走了，还要隔天才会发现呢！”瑛庭嘴不饶人。
　　“抓走也不错唷～放生放生～哈哈～”我随口开起玩笑。
　　“你说什么呢！小杨～不想活了吗？”声音那头依旧活泼可爱。
　　“哈哈～老婆大人别打我，诶不对，反正妳也打不到！”我依旧白目。
　　“诶诶～你要不要过来呀？”女友岔开话题。
　　“过去？”
　　“对呀～过来找我呀～”瑛庭理所当然地说。
　　“嗯…妳都要我回家了，我不知道现在再过去找你…家人会不会乱想？”我有些尴尬。
　　“好吧…那没关系了。”瑛庭语气中有些失落…“那我过去好了？”
　　“没事。没关系。不勉强。晚安啰～”女友不知是怎了，今天心情似乎不是很好？“喔好。
　　那…晚安～宝贝～那…”
　　“喀嚓…”电话那头女友挂了，打断原本想说的话。
　　看来晚上看不到乱伦小电影，表姊都去外婆那睡了。冷飕飕的天气，今天外婆给我们开了一台暖气，不久后便沉沉睡去了。
　　********************
　　梦里…
　　女友爬到我跟前，如日本传统女人般跪坐着，温柔地抚摸又爱又恨的阳具，一会儿，上下两片朱唇靠了过来，一点一点地亲吻肉冠与棒身，又一会儿，舌头舔了过来，慢慢地吞入我胯下那根坏东西“婀啊……好爽…”好真实…
　　一股湿热感吞没了我的小分身。
　　不由自主地握住瑛庭的小小后脑杓，开始前后耸动……
　　“啪…”
　　“咕噜…佑X…你是不是根本没睡着！？”一道声音让我顿时清醒！
　　这不是表姊吗！？
　　我揉了揉眼睛…
　　将棉被掀起，昏暗的夜晚，仅仅月光的照射，一抹红蕴照射在表姊秀气的脸蛋上…
　　她发现我正在凝视着，羞涩地吐出我的肉棍…“你干嘛呀！看什么？盖回去！”
　　表姊尴尬又害臊地说。
　　“妳…妳怎么…？”我乖乖盖了回去。那份湿热感又回来了…“不行吗？早上你这样弄我，我就怎么弄回去啰！”
　　“还不是妳先…啊！痛！”
　　“嘘！小声点！别吵醒大家！”表姊咬了我一口！可怕…我有些痿了…
　　我静静感受胯下表姊温柔的服侍，过一会儿表姊爬了上来…
　　侧躺在我旁边，靠着最外侧…
　　“妳想干嘛？”我问。
　　“弟…表弟…你这几天都看到了吧？”
　　“看…看到什么？”我明知故问。
　　“少装了～初一一大早，和晚上呀～”表姊在我耳边吐气如兰，顿时感觉好痒…
　　“你看～你的鸡鸡抖了一下，我没说错吧？你。都。看。到。了～”耳边的呢喃，渐渐让我理智崩坏。
　　“我…我没有呀…唔…表姊？妳干嘛？”表姊伸了一条腿，跨在我腿上…
　　“你说呢？想不想继续呀？”表姊两腿开始上下磨蹭，我天！
　　我又要背叛女友了吗？
　　“不行…姊我…姊…我很爱我女友…早上不是故意的，对不起…”这阵子是女友与我感情最稳固，最相爱的时候，我真心不想背叛…
　　可身体的欲望根本很快地将理智淹没，表姊的大乳房紧贴着我，那是从女友身上感受不到的乳量…
　　“你看你～说的比做的好听，口嫌体正直～呵呵～”表姊身上单薄，仅一件睡衣，因冰冷的天气而突起的乳头，在我的手臂上，紧紧地顶着…
　　“姊…”我失控了，抱了回去…“啊嗯…弟…嗯哼～嗯哼～”
　　“噗啾…啾…”我怀着罪恶感，吻上姊白皙的脖颈，脸颊，表姊想吻回我，被我下意识避开，彼此双唇紧紧贴在嘴角边。
　　四条腿相互取暖，不停地为彼此加温，竟磨蹭出火花…“呜嗯…表弟…亲弟弟…姊姊想要了…”
　　“姊…我也是…”两人乱情如火脱却彼此障碍，此刻表姊睡裤已被我脱去，仅剩一条薄内裤。而我除了上身，下半身早早就被表姊脱光了…
　　“弟…还有内裤没脱呢～咯咯咯…”我看着眼前性感胴体，突然能理解女友为何会禁不住快感，尤其女人的高潮可是比男人拥有超出好多倍的快感。
　　自然在被动时，会如此无法自拔…
　　可…
　　现在我是男性，我能挡得住诱惑吧？
　　“姊…别脱了，抱抱就好，好不？”我凝视着张开双腿圈住我腰际，准备迎接快感的来临的表姊，一脸抱歉地说…
　　我俩互望，表姊似乎将我看了穿来…
　　“抱抱就抱抱吧～”我欣喜若狂，扑了上去，两人紧紧相拥，而我就像表弟一样，将表姊睡衣敞开，主动亲了上去，对着勃起的乳突便肆无忌惮地舔拭吸吮起来…
　　表姊也嗯嗯喔喔回应期待…
　　“我知道你很想要…所以…所以随时可以跟我说…”
　　“可我们是表姊弟…这样是乱伦…”
　　“我查过法规…似乎四等到六等亲内，只做爱不结婚没关系…不算犯法…”
　　“真的假的呀？”我很讶异台湾竟会有如此奇怪的法律？
　　“你…说…呢？我们刚好是四等亲呢～要不要亲上加亲？”堂姊频频在我耳边如小恶魔般地低声呢喃…
　　“我…这…不行啦…”
　　“好啦～开个玩笑～我们抱会儿就好，等等就要回去了。”
　　“嗯…好…”两人四腿交叠，相互紧拥，就这样不知过了多久…
　　当表姊与我都快阖上眼，表姊这才顿时清醒，悄悄爬了下床，回去外婆房间躺了。
　　哀…害我整晚彻夜难眠…
　　********************
　　2009/1/28(三)大年初三。
　　我失眠了。女友与表姊的身影不停在我眼前与脑海中浮现，不停交替……
　　“淦…怎没趁机上了！？恨…”得不到的总是特别懊恼，我边刷牙边幻想…
　　“哥…嘿！哥！”
　　“嗯啊啊啊？干嘛！？这么大声？”一声大吼让我清醒了些。
　　“我在你耳边喊哪！怎都没听见？”是我弟，身高高我一颗头，又帅气的弟弟，从不缺女人。
　　“没呀！失眠了。”
　　“是齁？昨晚干啥了？”
　　老弟一脸狡猾地盯着我。
　　“能干嘛？你嫂子不在咩～”
　　“嗯哼～去找她呀？说一声就好。”
　　“再看看啦～滚～”老弟贴着我的背，我可没男男嗜好。
　　“好啦～不过哥，你应该问看看嫂子要不要来呀？怎都是你过去呀？”
　　“她喔～她家人过年也需要她帮忙吧！她又是家里老大。”我无可奈何地说。
　　“好啦～你再看看吧！我先下楼吃饭了，老妹早下去了。你赶快来嘿！别又回去睡了…”
　　“我知道啦！你不刷牙吗？”
　　我都失眠了怎不知道。
　　“吃完再刷呗！”
　　“趴踏趴踏…”老弟声音渐渐远去。
　　我看了看时间…
　　8点23分。
　　女友应该早就在顾摊了吧？
　　我打了电话过去。
　　几声音乐后，突然…
　　“您的电话将转接到语音信箱，请在嘟声后开始留言。谢谢…”
　　我不死心又打了一次，这次ㄌㄧㄤ～了一声就被挂。
　　“她在干嘛呀？怎都不接？还挂我电话？难道手机又忘了充电了？”
　　我满怀疑惑地盯着手机上的名字“我的天使－瑛庭”这是她硬要我改的电话簿。
　　“你在看什么呀？嘿嘿～”
　　“啊！？吓死我了！干嘛啦？”一早被吓两次，表姊偷偷摸摸地从我背后冒出。我赶紧阖上手机。当年的LG滑盖机。
　　“别遮了。我刚都听到了，你想女友了齁！”
　　“啊不然想妳吗？”我反驳道。
　　“你～好呀～你昨天对我做了什么？不会都忘了吧？”表姊栽赃嫁祸中。
　　“那…那明明就是妳先的！”我再度反驳。
　　“谁跟你说晚上，我是说中午…”表姊说到一半便禁声，似乎想起中午也是她自己先开始的…
　　“好啦～不逗你了。站过去点，我也要刷…”
　　“好啦～”我让了个位置，表姊紧挨着我，使我有些神游物外。
　　鼻中传来的芬芳气息，混杂着淡淡发香扑鼻而来…
　　“姊…妳好香…”我不由自主地靠上表姊肩膀小声地说。
　　“你头过去点啦～”表姊推开我的脑袋。
　　表姊见推不开我的脑袋，推走又靠了上，索性不再理我，专心刷自己的牙。
　　表姊生得一张瓜子脸儿，一头凌乱秀发带点波浪卷，更加透出职场OL独特的气息。
　　我漱了漱口，往后退了一步，偷偷瞄了表姊身后…
　　表姊身穿一件宽松衬衫，衣摆长过屁股，盖过大腿，下身看不到有没有穿。
　　我挤了挤表姊说“我要洗脸…”表姊鄙视地挪了挪。
　　我抹了一坨洗面乳在脸上后，很快地噗噗…
　　捧着水拍打脸。
　　“你喷到我啦～轻点。”
　　“好啦～”我拿起毛巾擦了擦说。
　　“好了快下楼吧～阿嬷在等我们吃早餐了～”表姊说着便低下头漱口。
　　我嘴上说声“好～”手却不干净地摸上了表姊的屁股。
　　“你干嘛啊？”表姊感到臀部上多了我的手，反射性地缩了一下。
　　“没呀～表姊的屁屁很翘还有弹性呢！”我面不改色地说，心里却想，表姊的睡衣下居然没穿睡裤！？
　　“这不是废话吗？”表姊臭屁地回。
　　“我还以为我的屁股够翘了，表姊的屁股也不输我呢！呵呵～”
　　“真的吗？我不信？我也要抓看看你的。”说完，表姊也往我屁股抓了上来。
　　“嗯…想不到呢！还真比我软！”
　　表姊不避讳地说。
　　我瞧有戏，我又捏了捏表姊屁股“不会啦～还是表姊略胜一筹！”
　　“哈哈～放开你的咸猪手，少偷吃你姊豆腐。快下去啦～”表姊扭了扭屁屁，试图甩开我的禄山之爪。
　　“好～”我看姊开始洗脸，往脸上抹了一大坨泡沫仔细搓揉，眼睛都睁不开来。
　　于是…“啊～！？你又干嘛？”我一把脱下表姊内裤，手掌直接覆盖上去，刚好两根指头探进表姊大腿深处。
　　“表弟…不行！现在大家都在楼下…别…呜…”表姊皱着眉头说，一边伸手想阻止她表弟对自己胯下妹妹的侵入。
　　“姊！？妳竟然没穿内裤？”
　　一丛毛发从我指尖钻出…
　　“有点湿…我脱下了…等等要换掉，就先脱了…”表姊说着说着头更低了，我好像明白了什么！？
　　我挺着肉棒磨了磨表姊小阴唇，表姊“嘤”了一声，夹紧双腿不自然地扭动起来。
　　被两片肉瓣包覆的感觉让人欲罢不能，我扶上表姊腰际，挺起腰杆前后抽插，虽没插进去，但真的太舒服。
　　“呃…啊…痛…别别…不能！我还是处…”表姊惊恐地说。
　　我龟头陷进去了一些些，嫩肉的包覆感让龟头一下苏醒，一抖一抖地跳动。
　　而棒身还在外。
　　“啊！等等？表姊还是处女？”一抹红滴了下来，只有一点点。
　　“呜嗯…对…”我一直以为表姊天天都打扮得花枝招展，早已有过性生活！？原来还没做过爱？
　　“那…继续？”我挺了挺肉棒边问。
　　“别别别…不要。我不想在这种情况下。”毕竟是第一次，总是不希望太糟糕的地方破处吧？
　　“那我再磨一下？”我试探性地问。
　　“别了。求你。好表弟。”
　　表姊态度坚定，还是把我推了开来。
　　我悻悻然地下楼，表姊隔一阵子才下来。
　　表弟向他姊姊招了招手，表姊撇了我一眼，走了过去她弟弟身旁坐下。
　　嗯，又在我对面。
　　“老妹，妳小哥哥呢？”我看弟弟还没出现，问一下。
　　“他还在睡吧？我下楼他还赖床。啧啧啧…”小妹自顾自塞满食物，边吃边说。
　　“喔～我醒了呀！”声音从楼上传来，我弟下楼了，坐在表姊旁边。
　　表姊顶着红扑扑的脸蛋不发一语，自顾自吃饭。
　　吃着吃着，一个念头想作弄表姊，我又将脚伸向表姊双腿间…
　　表姊合起双腿，似乎早有防备，硬来也没办法，我看没戏匆匆吃过早饭便上楼去了。
　　********************
　　今天我爸跟我妈吵着要回婆家，我妈不肯。
　　从前的婆媳问题翻出台面，至今未解。
　　懒得理采他们，我无聊到处逛逛。
　　每年过年都跟常人不同，先回外婆家，我爸再带着孩子们回阿嬷家。
　　外婆家邻居有个小舅妈，跟我们家很熟捻，我也不知道有没有血缘关系，反正从小叫到大了。
　　小舅妈有两个女儿，大女儿温宜很黏人，小女儿柔萱才一岁多娃娃学步。
　　温宜今年刚上小二，记得去年过年我没去找她，她还跟她小舅妈哭诉。
　　呃…
　　就是第…
　　忘了，应该是第一次吧？
　　去见女方父母的那年过年。
　　就是本文的前一次回乡那篇。
　　我按了按门铃。
　　“谁呀?”
　　“小舅妈？是我。杨佑X”
　　“噢噢！马上来。怎有空来找我们呀？新年快乐～”对讲机与门内舅妈的声音，随着拖鞋跶跶跶，换鞋，再跶跶跶…
　　“嘎叽……”铁门打了开来。
　　小舅妈热情地抱了抱我，非常美式，还中空，惹得我心跳加速。
　　“口亨！”
　　“口艾！哥哥来了怎不叫声？”
　　“哼。s”这次哼得比较小，温宜看了一眼转头就走。
　　“哎…进来进来，别介意，她还在生气，你都不来找她玩。等会儿就好了。”小舅妈小声对我说，挽着我手臂进去。
　　说是说小舅妈。不过也才大我五岁。26还25吧？所以才觉得怎可能是亲舅妈？听说怀温宜那年才十八。
　　“鸭鸭鸭…”
　　“哇～柔萱会走路啦！？这么快？”我是挺惊讶的，也忘了当初自己弟妹怎带大的。
　　“对呀～刚学会而已。就一直乱冲乱撞。让人头疼的一双女儿。”小舅妈摇了摇头，眼神中吐露着现代26岁年轻女性所没有的慈爱与怜惜…
　　“ㄟ。听说你交女友啦！？怎样怎样？好看吗？来照片！”
　　小舅妈脸色转换得挺快，一下就变回26年华的青春少女，笑容满面，不，一脸窃笑看得我尴尬。
　　“不要。”
　　“快啦！给我看一下嘛！”小舅妈直接抢我手机。“啊干！还我！”
　　“我就不！哈哈！”
　　“让妳不还！”
　　“啊哈哈～别骚我养！不还！”小舅妈被我饶痒痒却还是不依，伸长手臂不给我，还点开了我手机！
　　“蛤！？怎知道密码的？”
　　不容我多想，我压着小舅妈，胸前顶着巨乳，膝盖抵着舅妈私处，我胯下越发坚硬，就越窘迫。“跶跶跶…”
　　“我看。”温宜突然出现抢走手机。“温宜乖，还葛格手机。”温宜不理我，舅妈冲我眨了眨眼，反把我紧紧抱着。我晕…
　　温宜看了一会儿…“也不怎么样嘛…还你。”看这人小鬼大一副小大人样，让人啼笑皆非。
　　“好好～乖啦～哥哥等等陪妳玩。”我勉强挤出笑容，对温宜妹妹温言软语道。
　　“我不要。”简而有力，说完便坐在我旁边，打开电视看Cartoon Network。
　　小舅妈察言观色，识趣地松了手，我反倒尴尬无处支撑，还是小舅妈摸了摸我头，再将我推起。
　　一切如此自然，舅妈就这样也坐在我旁边陪我闲聊，而我陪温宜看卡通。
　　温宜不知何时也紧挨着我睡着了。
　　“所以我说，你跟你女友还有好长一段路要磨合呢！啊啊～～今天聊了好久，等等要吃午餐，留下吧？我们下午还要去游泳，温宜有堂游泳课，要不要一起？”
　　小舅妈关了电视，轻声说道。
　　我一头热地将这些日子发生的种种告知小舅妈了，小舅妈却没多大反应，顶多听到瑛庭与父亲那段时稍稍挑了挑眉，似乎触动了什么。
　　“那柔萱怎办？”
　　我也发现温宜睡着了，毕竟躺着我腿都麻了，这小女孩变重了(X)，是长大了(汗)。
　　“柔萱会带去你外婆家。走吧？”舅妈平和地说，看了一眼躺在婴儿床内的柔萱。
　　“那…好～我等等跟我爸妈说一下…”我也不想待在父母吵架的地方太久。
　　********************
　　下午游泳发生了一些事日后再说，我思绪混乱。
　　现在已十点多，晚上。
　　下水前打给女友一次，依然没接电话。
　　心里闷着闷着愈发烦躁。
　　看着老弟老妹表姊表弟不知跑哪玩了，我一个人呆坐在床，决定再打一通。
　　打不通就不打了！
　　心底暗暗发誓。
　　“嘟噜噜…嘟噜噜…喂～谁啊？”初三第四通接了起来，不过似乎是个男人的声音。
　　“我…我找瑛庭。她在吗？”
　　“喔喔喔！小杨啊？是我阿纬啦～你家瑛庭去洗澡了，我帮你拿给她喔！”
　　“那…那麻烦你了。”我心底有些吃味。想起去年她堂哥阿纬上了女友的情事，瞬间五味杂陈，还有点硬。肯定是拳头…吧…
　　“叩叩叩…瑛庭～开门一下。嘎吱…”
　　“干嘛！？谁要你……！今天……耶！”
　　电话那头传来了断断续续女友的声音，水声哗啦啦地盖过了吧。才一天没听，几天没见，恍若隔世…
　　“妳男友找妳！”
　　“啊！怎不早说！小杨有听到吗？”
　　“没事。我遮着。”他们到底说什么？不能让我听见什么？难道又？一下起了疑心。肯定的啊！
　　等没几秒…“怎啦？我要睡了呢～正在洗澡。”
　　“没呀。看妳在干嘛？今天都没接我电话。哼哼！”我有些不满。
　　“我有看到啊？你生气啦？想我啦？嘿嘿嘿…”
　　“我哪有！欧北共（乱讲话）！”
　　“真的没吗？别太想我唷！礼拜一就回去啦！”
　　“靠？不是礼拜六吗？”
　　“看来是真的想我呢！”女友戏谑地损我一番，关了莲蓬头声音变得清晰，嗯，还有了回音。
　　“所以到底什么时候回…”
　　“你干嘛啦！我在跟小杨讲话！别闹！唔…嗯…”
　　“哗啦啦…”浴室又传来水声。
　　“小杨…我先挂…啰…”
　　“妳有在听吗？”
　　“啪啪啪…”水声让某声音变得更清脆且多层次…“挂啦！晚安～嗯～嘛嘛～”这下更烦了……
　　“你女友？”
　　“啊啊！吓死我了！”背后随即贴来一团软肉。
　　“嘿啦是我女友。”
　　我不耐烦地说。
　　“那女友怎会传来啪啪啪的声音啊？”
　　表姊竟明着问，而且还被她听见了！
　　早知就别开扩音，这下百口莫辩…
　　“这…这这这…”我瞪大眼看着表姊，不知该找啥借口。
　　“别这了。就是头顶绿绿啦！要不要唱首《绿光》给你听？哈哈哈。”
　　“表姊妳好鸡掰…”我无言看着表姊。
　　“不闹你了。那你要不要也…背叛女友一次？嗯～哼？”
　　表姊趴在我耳边，吹着气。
　　“痒啦！其他人呢？”
　　“别打岔，别想顾左右而言他。”
　　“我…我背叛过了…”
　　“啊哈！？真假呀？”
　　“嘘…”
　　“是谁？快说快说我保证不说出去！”
　　“内个…她妹…”
　　“挖靠！好劲爆！这个好！在哪发生的？”表姊一脸就是八卦，眼睛发亮着期盼的眼神看着我。
　　“那妳也要说为何跟表弟…那个…？”
　　“什么那个！我跟我弟可没做喔！那我说完你要说！啊不就小时候…”表姊娓娓道来。
　　原来…
　　表姊与亲弟弟这么大了还会想吸奶。
　　迷恋乳房，晚上还硬是要表姊敞开睡衣来给自己吸吮。
　　这事情发生在小时候，因为表姊弟从小就没了母亲，弟弟刚懂事，妈妈就离家出走。
　　弟弟失去了妈妈难过不已，竟从姊姊身上找母爱。
　　表姊看弟弟还小，只好充当母职地答允，却没想到会一直到国三了还在讨奶吸。
　　表姊也是有欲望的，每次被吸吮胸部，都感觉全身麻痒难受，妹妹更是流出不少水…
　　但查过法律后，真的觉得亲姊弟不能跨越这一步。
　　所以这次过年吃饭，这才想试探试探我，与我相好。
　　却没想到被我拒之度外。
　　当然，下定决心的原因，还是怀疑我看到了他们的乱…于是，表姊为了堵上我的嘴。希望我别乱说。虽然我口头答允，但表姊还是不放心。
　　“好了。换你了。”表姊盯着我。
　　“就是…在浴室…因为有老鼠，所以女友妹爬上了我…”我轻描淡写地说了一遍，并没全说，但也让表姊瞪大眼听完。
　　我认识的女性大都双眼皮，表姊很明显的大大双眼皮，小颐姊也是内双，但我偏偏喜欢小秋的单眼皮，一点儿的不自信，让男人更喜爱了。
　　单眼皮的女孩，也是可以很美的。
　　“你…发生了这么多事，真没事吗？”
　　“当然啊。不然怎还在一起呢？”表姊一脸担忧地关心。
　　“可是表弟…”
　　“怎了？”
　　“我想要了…”
　　“可是姊？妳不是处女吗？确定？”
　　“今早就不是了，而且…”
　　“啥？”
　　“嗯…没事…来嘛～反正插入一个龟头不算做～而且你表姊今天安全期唷～！”
　　“这…”不容我思索，表姊已伸手进来我的四角裤…
　　“好硬啊…”
　　“表姊…妳怎么发情了？”
　　“谁听到你的故事不发情？”
　　接着就如各位所想…
　　我跟表姊实际来一发了。
　　但仅止于龟头插入，表姊自主握着我的肉棒控制长度。
　　我们仅仅换了几个姿势便睡去了。
　　喔。等等。中间弟弟妹妹跟表弟上楼来了，原来他们去放烟火。表姊觉得幼稚就先回来。这才听见我跟女友的对话…
　　“我姊呢？”
　　表弟问。
　　我弟跟在后头。
　　此时我忙着拔出肉棒，将表姊使力压下，我感受下身肉棒贴着表姊脸蛋了。
　　我盖着厚棉被背后靠着墙，只曲着膝盖挡住表姊身形，假装看着小说。
　　但表姊埋在我两腿跨间，细细的喘息声都听得见。
　　“她早就出去啦。说要买零食回来。从边梯…”外婆家侧边有铁梯可直接下楼。
　　“好吧。这么暗别看书啦！好歹也要开灯。”
　　说完，我弟便鸡婆开了灯。
　　“啊啊～好亮，关灯啦！我要睡了。”我有点吓到，干涩的喉咙挤出这几个字来。
　　“那…好啦！我关了。阿旻旻，你要睡吗？”
　　我弟年纪比阿闵小，却从不叫他表哥。
　　“可是我姊…”
　　“不然我们一起去找表姊？走啦走啦～”我弟催着表弟。
　　在这表姊叫小霏，表弟叫阿旻。
　　“我想留下来，我累了。”我妹的声音。“管妳。一起去啦！买妳喜欢的！”
　　“真的！？”我妹这食怪…想必又想蹭东西吃了。“咚咚咚…”他们踩着铁梯下楼了。
　　“噗哈！”
　　“好险！差点被发现！”
　　“嘿啊！可我感觉我弟怪怪的？”
　　我又胡思乱想了。
　　“真的吗？”表姊又瞪着清澈瞳孔看我。“妳快去超市吧！不然等等被撞见。”
　　“现在去才会被撞见，要一前一后。”表姊反驳着我。
　　“啊不然？在这干等？”
　　“当然不是啦！要先让你射出来！”
　　“咕啾…咕噜…噗滋…噗滋…”表姊继续吞吐着我胯下的小小杨，没想到没经验的表姊在这方面倒是天资聪引，香舌灵动，双唇如穴软嫩，没一会儿我便射了表姊满嘴。
　　一般来说，女友都不给口爆，今晚倒是一偿宿愿。
　　“表姊…全…全射进去了！”
　　“没差啦！咕…嗯…反正是你的。”表姊一脸骚样看着我，突然起身向我扑来。
　　“妳…妳想干嘛！？”
　　“吻你啊！哈！让你吃吃自己精液的味道！”
　　“别闹！”
　　我急闪…
　　我天…
　　********************
　　2009/1/29(四)大年初四。
　　我一早就起床，神清气爽，心里的大石头也落下了。
　　反正也不是没经历过，我想应该是不满有人不经自己同意就强迫女友，而且我也没在现场，心里痒痒却饶不到边，所以才这样生气吧！？
　　看了看床尾表姊表弟与弟弟妹妹他们都睡得安稳，心里也平静许多。索性不打电话给女友好了，但我也决定出发了，就是今天。
　　“不准。明天再回去。”
　　我爸妈这时倒是一个鼻孔。
　　“为什么？”
　　“等等要去找阿嬷。”
　　“为啥？回去找阿嬷了我就回不去啦！”当年的我很不孝顺。
　　“那你留下来陪外婆。”
　　我妈说。
　　“阿嬷就是要看孙啊。”我爸说。两人又不同调了。“我去就是了。但得保证明天一早我要出发。”结果最后只有我跟我弟去找阿嬷。
　　接下来就没啥了，北上去看望亲戚跟表兄弟，大表哥的子女都出落得眉清目秀，尤其那个小姪女更是可爱的小婴儿。
　　表姪子叫小淳，表姪女叫梓涵。
　　却没想，姪女几年后却生得一副媚眼，这么地勾人心神。
　　这又是后话了。
　　当我沉浸在和乐融融的家庭氛围，却没想，女友家这时正发生重大变化……
　　********************
　　2009/1/30(五)大年初五。
　　果然历经一番周折。我开溜了，坐车南下。我终于跟家里人说一下，说自己要提早回学校，其实是去找瑛庭。当然我家人也许猜得到吧？哪知？
　　坐了六小时车程，终于到了女友老家，这才得知他们去泡温泉。
　　扑了空。
　　我下午就到了说。
　　瑛庭妈累了在睡觉，妹妹嘉绫跟堂弟小健一开始在客厅看电视，眼见空荡荡的客厅，我也只得坐下来陪看卡通。
　　可看着看着他们居然做爱了！？
　　电视播着平常没在看的海绵宝宝，我竟可以看得入神…
　　“嗯哼…”直到旁边发出了一声闷哼，才转头看他们在干啥…
　　小健坐在鲜红色沙发上，短裤瘫在地上，女友妹妹嘉绫光溜溜的屁股蛋许久不见，此时却埋在小健双腿间，在我眼前坐了上去。
　　一点也不避讳我了。
　　“你们…也太夸张！？什么时候开始的？”
　　“去年啊！你回去后又继续了。”
　　“小杨哥～这真的很舒服，我一直等你回来耶！啊喔喔～小健！干嘛啦！”
　　“我吃醋啦！”
　　“吃个屁！”看着他们打闹，我傻眼。
　　“反正，去年游泳也发生过一次了。”我禁不住诱惑，走过去要求嘉绫帮我打手枪，然后口交。
　　小嘉绫这一年学了什么呀？
　　虽还有些生涩，却一点也不害臊了。
　　熟捻地画指成圈，套弄起来，口中还念念有词…“小健你看小杨哥哥就是比你大吧…啊嗯～慢一点…”
　　“哼！”
　　一会儿，我还是怕被发现，三人转移战地到了房间，互相交换了几个姿势后便各自射在嘉绫脸上。国二了，嘉绫月事已来。不能乱内射中出了。
　　“轰ㄌㄨㄥㄌㄨㄥ…”外头车辆的声音响起，想必是女友他们回来了。
　　女友他们一行人泡温泉回来看到我，一个个愣住(女友父亲、大伯、阿纬)，女友也是。
　　但随即笑颜逐开，欢迎我回来。
　　我反倒显得有些尴尬地微笑…
　　因他们打闹的方式实在太过亲暱。
　　大伯与堂哥分别走在女友身旁，三人打打闹闹伸手指互戳对方腰间，甚至还戳上女友胸口与大腿。
　　女友娇嗔喊了“住手…这在外面不能…”
　　她们直到看到我在门口才罢手。
　　(大年初五接上下一章后段。）

第24章 再度回乡2，爱＆亲情
　　2009/1/25(日)除夕。
　　前一天就放假了，女友老家来了不少许久未见的亲戚，女友爸妈纷纷招待他们住在其他客房。
　　而大通铺就留给年轻一辈睡一起。
　　这天就在互相道喜中度过了，隔天一早许多亲朋好友一个个道别继续往山里前行。
　　其实就是当女友家是个免费战宿之用…
　　除夕当天，爷爷下山来找他们了，爷爷一个人住惯山上，也都不给子女们接下山。
　　爷爷也能体谅孩子们辛苦生活，就不强迫他们要立刻回去见他。
　　女友母亲的家人也都在附近而已，所以也不必特地回娘家。
　　这次索性不等了，直接开着三轮车下山来找子孙们。
　　对，吃油的三轮车。
　　老远就能听得见“噗噗噗…”的引擎声。
　　孙女们见到爷爷来了自然高兴，毕竟红包都是最大一包的。
　　瑛庭&嘉绫一个个讨抱抱…
　　“都长大了！不能抱抱了！要懂得男女有别，知道没？ ”
　　“没关系啦！是爷爷嘛！ ”
　　“对嘛对嘛！爷爷最好了！ ”瑛庭附和着妹妹，也跟着扑上。
　　一个个坐在爷爷大腿两侧，当下女友爸爸、大伯跟堂哥都看到了。
　　却只是嘻笑陪着起哄亲爷爷一口就一千大钞。
　　小健跟嘉绫本就乐天派，自然也跟着嘻嘻哈哈。
　　小健也跟着扑上。
　　女友自然地转身跨在爷爷腿上讨亲亲又抱抱，爷爷呵呵笑得合不拢嘴频频乖孙女地称赞。
　　在晚上大伙儿扫完餐桌残羹剩饭，爷爷正想去洗澡，行经孙女房外，却意外听见自己儿子正在跟孙女瑛庭说一起洗…
　　“爸～不好吧！家里来了很多人，而且阿公也在呀！”
　　“没事的没事，大家在客厅玩牌喝酒，不会知道的。”
　　见着孙女经不起儿子的软磨硬泡，还是答应了。
　　爷爷正想生气，觉得怎么女儿都这样大了，做父亲的还不懂得避讳？
　　但又怕自己误会，于是跟了过去。
　　等两人都一前一后进了去，洗了约五分钟，爷爷才敢靠近厨房外的大浴室…“齁爸～你怎这么懒～还要我帮你洗！真是的！ ”
　　“很久没洗了嘛！这里这里也要搓到。 ”
　　“爸别乱动！打你唷！ ”
　　“啪！ ”听得儿子与孙女的对话，爷爷经不住好奇，也跟我去年一样从气窗探了头偷窥。
　　眼前景象让年事已高的爷爷差点心脏病发！ “这不是乱伦吗？还是我误会了？”
　　女友与父亲面对面坐着小板凳，亲孙女两手正搓洗着两颗软蛋，正是自己亲儿子的子孙袋，白白泡沫覆盖着，但眼前勃起的肉棒由不得怀疑，儿子正在与亲孙乱伦…
　　“这根也要洗洗。 ”
　　“洗了就会乱来了！我才不！ ”孙女拒绝着，爷爷百味杂陈，不知该如何是好。
　　孙女虽拒绝，但儿子一再拉着孙女的手靠近自己跨下，孙女便自然而然地握住，愣愣地看着出神。
　　这时爷爷发现自己软软的阴茎竟有了起色，半勃了起来。
　　还稍微硬。
　　浴室中孙女正两手上下帮儿子套弄阴茎，儿子还伸手去摸摸孙女有些长大隆起的双乳，惹得孙女从鼻息中喘着气，还娇哼着…
　　爷爷的感觉自己老鸟硬了。
　　儿子还不满足，伸手去触碰孙女的禁地，孙女“嗯嗯啊啊…”喘息声更加明显，身体也不自然地扭动起来，等反应过来时也几分钟过去了。
　　此时孙女稍稍恢复冷静，说要洗头了，让爸爸自己去澡盆。
　　便起身转过去拿起勺子冲着自己的头发。
　　儿子此时正在兴头，身为爷爷焦急不已。
　　当儿子下面那根碰上了孙女翘臀，孙女抖了一下，吓了一跳说…
　　“不行啦！爸爸…”孙女屁股往后缩了缩。
　　“舀个水不坐着偏要站着，这不是明摆着要勾引亲爹吗？ ”爷爷竟听得儿子戏谑地嘲笑孙女，却也不知该怎办。
　　看得亲儿子一下一下地摸着孙女的屁股，很是紧张，心底却也隐隐觉得羡慕…
　　“哪有！乱说！别闹了，爷爷在家，等等也要来洗澡怎办？ ”孙女继续推着她爸爸。爷爷这时灵机一动…
　　“叩叩叩…”
　　“谁在洗澡呀？ ”
　　“啊？是我！爷爷你也要洗吗？那我快点。”女友怨怼地瞪着父亲…
　　“不必啦！妳妈妈说要关瓦斯了，我得赶紧洗，一起吧！ ”
　　“一…一起吗？”
　　“爸！你看啦！ ”
　　“阿兴！你在里面吧？不也在洗吗？一起吧！省时间！”
　　爷都叫女友爸阿兴。
　　“啊？爷爷听见了？”
　　“那开门吧！妳去…”瑛庭爸也惴惴不安，让女儿当前锋。 “真是的！齁！”女友说完便拉了一条毛巾遮着三点。
　　“爷爷老啦！儿子啊～帮我洗吧～”爷爷虽然也看到几近全裸的孙女很是兴奋，却也不敢造次。
　　“这…这让小秋帮你吧！孙女代父尽孝。哈哈。 ”
　　“好呀！爷爷没关系，过来过来！ ”
　　“口亨…”女友爸意想不到如此结果，有些吃醋了。
　　不过爷爷也没胆乱来，甚至原本硬挺的肉棒此时却软软地垂下。
　　瑛庭让爷爷坐在板凳，先帮爷爷洗头冲头，洗完头就洗身体了，冲了冲热水，拿起肥皂搓起爷爷的背后…
　　“爷爷的背好宽喔～”女友趴上了爷爷的背，从背后抱住了爷，想感受那亲情温暖…
　　32b奶自然垂下，贴在爷爷背上，爷爷鸡巴不自觉跳动一下。
　　洗完后面换前身，瑛庭起身转向爷爷面前，帮爷爷洗前胸，手臂…
　　“啊？这里不必了。我…我自己来就行。 ”爷爷遮着自己的老茎，害羞地说。
　　“不必害羞啦！都亲人啊？您老了当然我们年轻人服侍您。对吧？老爸？ ”
　　“喔…是是是…继续吧！ ”瑛庭爸在澡盆中看得兴奋，早就不吃味了，反倒看得津津有味。
　　女友接着把爷爷两手拿开，一手便握了上去…
　　“爷爷的好软。”不经意脱口而出的一句话…
　　“啊？爷爷硬了。哈。嘘…我不会跟爸爸说…”瑛庭比了比食指，笑着小声说。
　　“嗯。 ”爷爷干涩的喉咙几不出任何话，只是紧张加兴奋，还有些颤抖…
　　瑛庭认真洗着爷爷的全身上下，甚至脚趾甲缝。
　　觉得太脏了。
　　一阵慌乱后，爸爸也不敢再乱对女儿伸出咸猪手，没想到还真什么都没做，三人洗洗簌簌便各自回房睡去。
　　爷爷在床上想着爷、儿、孙女三代同浴室的场面，让年迈的爷爷感到荒唐且啼笑皆非。
　　瑛庭睡前也跟我通了电话，她跑去跟妈妈睡了。
　　但半夜爸爸挤上了床，隔着女友内裤磨擦着睡着。
　　女友隔天早上才知，赶紧推开父亲怕被妈妈看到了。
　　********************
　　2009/1/26(一)大年初一。
　　今晚瑛庭也有打给我，说她与去年一样开始帮忙摆摊年货大街，一堆糖果、春联这样。
　　我没跟女友说今早发生的事，只聊了聊彼此今天都在干嘛。
　　就去年经验，初一至初五女友的每日行程，依然早上摆摊卖春联、糖果，中午接旅游团的团菜，她负责摆桌上菜与收桌而已，下午2点休息到约5-6点。
　　有团再接一次。
　　星期六、与初一晚上，女友都睡在大通铺。
　　因家里又来了几个亲戚，导致孩子辈的都要睡一起。
　　让长辈们另外分房睡。
　　有瑛庭、妹妹嘉绫、阿纬、小健，单身的小叔也回来了，跟他们挤一起。
　　由于多一个小叔，导致他们前三天都不敢对女友干麻。
　　而且爷爷也在。
　　早上糖果卖得比春联好，毕竟孩子们都喜欢糖果。
　　许多人返乡，有一半的人认识女友，也会来捧捧场子。
　　夸夸女友身材，瑛庭被捧得喜孜孜，开开心心地叫卖。
　　“爷～你来啦？ ”
　　“哩啊捏不会冷吗？ ”爷爷看着孙女的小短裤，裸露出的长腿让爷爷感到羞耻，想帮孙女遮着却不敢。只得念念。
　　“不会啦！这样穿在现代人是很正常的，爷爷~”其实女友回乡都穿得很朴素了。只是宽松长裤正在洗而已。这才换上稍短的短裤。
　　爷爷还是忍不住嫌她穿着太过暴露，卖糖果时会吸引太多心术不正的男人。
　　但嘴里也只是隐讳地嫌弃短裤难看。
　　女友频频安抚爷爷情绪还抱着爷爷，爷爷最终也慢慢接受了。
　　爷爷下午也回山上，还另外包了大包红包给瑛庭。
　　女友受宠若惊，亲吻着爷爷脸蛋，害爷爷又羞又愧，羞是怕路人耻笑，愧是昨晚让孙女帮自己洗澡。
　　中午跟下午应该也是接进香团跟旅行团吧？女友忙里忙外的，我也因初一跟母亲亲戚拜年，没再打给女友。
　　********************
　　2009/1/27(二)大年初二。
　　初二两通电话，早上8点25与12点53。是女友打来的，可惜我都没接到。
　　可初二开始，女友爸妈开始忙起来了。大伯、堂哥阿纬与大伯也开始蠢蠢欲动。
　　时不时地玩弄女友。这都被某人偷偷看在眼里。
　　早上约8点。
　　女友摆完摊后，坐在那发慌，大伯的卖菜小卡姗姗来迟。
　　瑛庭帮忙大伯放下挡板，蔬果摆好，摆了张塑胶椅给大伯坐。
　　“谢谢妳嘿！ ”
　　“这没什么啦！应该的。 ”女友完全不在意去年与大伯的种种情事…
　　大伯也面不改色地跟姪女聊了起来。
　　“啊！ ？大伯？ ”
　　“屁股变大啰！ ”大伯拍了拍瑛庭的屁屁。 “哪有啊？乱讲！”
　　“不然我捏捏？ ”
　　“不了不了！这里很多人呐！ ”女友环顾四周，幸亏没人撞见，稍松了口气。
　　“喔？所以意思是没人就可以啰？ ”
　　“也不是…啊～还捏！ ”大伯卖菜的摊位就在女友旁边，偶尔会帮忙顾摊，乡下大家都熟识。
　　可大伯却与女友并肩紧贴，手伸到女友背后，偷偷捏瑛庭圆润的挺俏的屁股。
　　瑛庭紧张得半死，深怕被路过买菜的街坊邻居撞见。
　　“捏完了没呀？很多人～”
　　瑛庭今天身穿牛仔连身裙，裙摆及膝，隔着牛仔布捏着握不出臀部肉感，大伯左右顾盼，见没人注意，直接撩起裙摆伸进去揉捏。
　　“还伸进去！大伯别闹了！真的会有人看到。 ”
　　“啊不是没人？ ”
　　“话不是这么说的呀”一言一语下，大伯直捣禁地，两根指头规律地抽插，女友一会儿微张着嘴，一会儿抿着嘴鼻孔发出“哼哼…”闷声…
　　莫约半小时，客人变得很多，春节嘛！乡下人都起得早。大伯也收敛起，忙自己的蔬果摊去了。
　　“阿兴家的女儿都好乖呐！每年都会回来帮忙，要是我女儿也这样乖巧就好了…”
　　一个婶婶说着摸摸瑛庭的头…
　　“没有啦～还可以，就闲闲没事咩～”
　　期间不乏有许多返乡的乡亲，或老或少，都夸赞瑛庭乖巧可爱。
　　大伯也迎合来访亲友不停赞美姪女，瑛庭也乐得飘了，大伯拍了拍姪女屁股说“这还用说嘛？我弟的女儿自然优秀，你看那屁股，能生吧！ ”
　　“唉唷！大伯乱讲！别听他的！ ”
　　女友娇嗔瞪了大伯一眼。
　　“真的吗？我儿子当医生哦！要不要介绍介绍？我自己也是妇科医生，可以从女性骨盆看出能不能好好生养孩子唷！我能看看吗？ ”一个中年发福的叔叔，笑容可掬地说。
　　“我有男友啦！诶？要怎么看？ ”瑛庭虽拒绝，却也好奇地问。
　　“那个掀起来，我看看腹部，不会很久一下就好。 ”胖叔指了指瑛庭肚子…
　　“诶…这…”瑛庭虽然飘了，却也犹豫了。 “我还要买春联，可能要20副。 ”
　　“可这里人很多…”女友心动了…
　　“没人会注意啦！不然去我车上？”大伯乱出馊主意…
　　“不，不用了。这里就好。来这来这。 ”说完，女友看了看人流，见没人注意他们，拉老医生到卡车车头前，有车挡着比较没人，而后方就是两栋楼之间的墙缝，仅容得下一个成年人肩宽，于是拉着老医生走进了狭窄巷弄。
　　接着撩起牛仔裙子至腹部，整件小内裤就裸露了出来。
　　老医生还是有些专业，沉着地蹲下，摸了摸女友骨盆各处，也握了握，自然碰到内裤上去了。 “转过身去。 ”女友乖乖听话转身。
　　“来～身体弯下去，屁股翘起来…”中年医生压低女友腰，女友只得乖乖翘起屁屁，让老医生撩起牛仔裙…
　　“啪啪…”轻轻地拍两下“嗯…臀部大又圆润，是还可以。不过…就是脊椎有些侧弯。 ”
　　“侧弯！ ？真的假的！ ？ ”瑛庭被拍了两下有些羞耻，局促地拉了拉裙摆。
　　“现在看不大出来，毕竟没有深入触诊。改天去我诊所看一下吧！这是名片，来。 ”
　　“叔叔～你说…会不会有什么立即性问题呀？ ”瑛庭显得有点紧张睁睁地看着医生叔叔。
　　“那得诊断过后才能知道。要记得来嘿！ ”老医师回答得不疾不徐。
　　说完，老医生伸进裤袋捻出一叠红包，抽了一份给了女友。
　　女友觉得收钱不妥，自己没付看诊费就已经赚了。
　　但老医生坚持要给，说是给大家添添过年喜气而已。
　　女友看了看红包，足足有两千元整，自然开心地收下了。
　　女友也多送了几幅春联给医生。
　　“除了爷爷这次的大红包，从小到大只收过一次两千呢！”女友想。
　　瑛庭高兴得美孜孜，接下来都很配合大伯开自己玩笑，被拍屁屁也跟着玩闹捏大伯屁股。
　　但因都老乡，小区里大家都认识，看到了也没太在意。
　　而不认识的路人最多也就嘴上吃吃豆腐，试图搭讪看看。
　　瑛庭想打给我聊天时，却接到高中同学电话。同学说要来找她，她想，有高中同学在，大伯也不敢干嘛！就不再打了。
　　却没想到，大伯还是出了手。
　　女友跟朋友聊天时，朋友原本只是聊聊就走，却被在旁大伯招了招手让她们进来摊位里坐坐。
　　摊位不大空间很小，七个人挤一起。
　　女同学分别是小妍、小静、小娜、小晴、小惠。
　　大伯将椅子后挪了些，说是方便顾摊，其实却在女友斜后方，伸出手指从女友座椅中间孔洞伸了进去。
　　女友吃了一惊，身体抖了一下，同学察觉异样关心询问，女友赶紧频频说没事。
　　晓晴偷看到了，却没作声。
　　（晓晴为日后短篇章节的李晓晴，原想用当时喜欢的一年期韩团i.o.i做连结，但，还是决定用认识的网友来连结吧！ ）
　　聊了会儿，随后同学纷纷离去。
　　大伯又想做恶，悄悄从后方箱子拿了一根小黄瓜。
　　趁女友介绍春联跟糖果价格给客人，趁机将小裤裤拉向一边，小黄瓜顺利塞了进去。
　　瑛庭这时情欲已被挑起，又塞入了一根满是不规则突起的小黄瓜。
　　“啊～”女友顿时撑不住身子，双腿瘫软…
　　“瑛庭？没事吧？ ”大伯及时拦起女友胸口撑起，自然也捏了捏两颗小馒头才罢手。女友回乡常常不爱穿内衣，这次也不例外。
　　“没…大伯，我没事…你…”
　　“要不我帮妳？妳去后面休息？ ”
　　“不必了不必…”女友怕一转身就被看到自己屁股插着东西。但其实是看不见的。
　　期间，女友找了个借口去厕所，实则打了给我，可我睡死了没接到。
　　她想要我过来帮忙，让大伯稍加忌惮不再骚扰自己。
　　也避免被乡民撞见招来异样眼光。
　　最终女友还是撑到中午11点半了，必须提早收了去帮忙餐厅。女友终于摆脱大伯的骚扰。回家换了件短裤才去帮忙。
　　第二通电话12点53。前。
　　这次来吃团体菜的竟有堂哥阿纬的同学。同学频频亏瑛庭，问有没有男朋友。阿纬说，抢来就好呀！
　　女友见惯了这些对话，毕竟乡下长辈们的调侃更是重口，自然不当回事，继续端她的菜。
　　阿纬昔日同学开始闹女友了。
　　见女友扛大锅饭很重，5-6位男生们一拥而上，将女友团团围住。
　　肢体上不免有许多碰撞。
　　女友不以为意，觉得这都难免的。
　　放好新的大锅饭，女友还傻傻一边感谢他们帮忙，一边挤出去。
　　女友想尿尿进了餐厅厕所，男女分厕没很明显，隔间厕所都在同一边，只有男生便池有分开。
　　堂哥阿纬自然而然闯了进去。
　　堂哥阿纬戏弄挑逗堂妹，女友害怕外面太多人会被发现，故而死命拉着短裤抵挡堂哥禄山之爪，娇喊道…
　　“哥～外面几十桌的客人，等等来上厕所会出不去啦！唔…会被听到…”
　　堂哥并不理会堂妹的求饶，直到妈妈大声呼喊，要第二摊客人了。
　　女友趁机大声呼喊自己在厕所。
　　而妈妈向这里走来，阿纬这才放弃慌张逃出这里。
　　女友再次打了电话给我，我却又没接到。
　　反倒女友爸爸打了过去，要她来帮忙厨房备料，所以当我2－3分钟后看到，拨打回去时，才会是通话中。
　　刚刚吃过女友豆腐的阿纬同学，其中一名。
　　却刚好进了隔壁厕所大便。
　　所以知道瑛庭就在隔壁。
　　听见了同学阿纬与堂妹的奸情。
　　震惊不已，手机从厕所缝隙偷拍了几张两人拉扯的照片，起了邪念…
　　女友去了厨房备料。
　　此时第一批客人慢慢散去，分别去旁边礼品店买伴手礼，或者路边摊贩买当地盛产水果。
　　就那位同学处理好自己排泄物后，便直接走了出来，手也不洗，四处张望地找阿纬堂妹在哪儿。
　　女友爸支开大家，趁女儿一人在备料，开始对亲生女儿上下其手。
　　女友碍着是自己爸爸，且去年也有过两次三次失误。
　　便在口头上与爸爸约定，不能做爱，厨房脏，会被发现等等的理由。
　　变相任由爸爸上下其手。
　　女儿自己装做什么都没发生，继续备着料。
　　瑛庭本就不爱穿内衣，无论有无布料隔着这都让亲爹方便许多，且格外刺激。
　　爸爸爱不释手地揉捏女儿娇乳，把玩良久，目标转往女儿的私处，从腰际伸进裤里一顿骚操作，没一会儿女儿下身开始一阵阵颤抖。
　　淫液与尿水喷了一地。
　　这对父女玩了好一阵子后，厨房打零工阿姨回来了，刚好下一台游览车也到了。
　　女友赶紧拉起裤子，装作继续备料。父亲手也不洗，甩了甩手，直接开火炒起了菜。 “爸！怎乱甩不洗手！等等客人吃到了！ ”
　　此番情景都被阿纬昔日同学给看得一清二楚…
　　晚上，电话终于拨通了。
　　********************
　　2009/1/28(三)大年初三。
　　早上七点半摆好摊子开始，大伯早想尽快扑倒姪女，可惜这几天苦无机会。
　　瑛庭妈妈稍微帮女儿摆好摊位，便要去菜市场买菜，为了中午的订桌。
　　可大伯却跟瑛庭妈妈说，代替她去买就好，让瑛庭跟他去。
　　大伯本就是卖菜的，兴许会更便宜。
　　这倒是让大伯有了一丝丝希望…
　　瑛庭妈不疑有他，便答应了。女友也以为只是陪大伯买个食材。
　　“大伯～我去厕所一下。你等我一下。 ”女友尿急，左顾右盼想找厕所。
　　“我带妳去比较近的。 ”大伯说着拉女友拐了个弯，没几步路就是公共厕所了。
　　可惜一整排厕所门锁坏了，应是年久失修。
　　女友已快漏尿了，思索着…
　　“反正也不是没被看过，就让大伯请他帮忙顾着门外，别让别人看到了。 ”
　　大伯想当然耳答应在门外守着，瑛庭放心地让门虚掩着而已，就转过身去蹲下尿尿。
　　可大伯在瑛庭蹲下后，便转过身轻将门推开了些偷看。
　　女友如厕春光尽收大伯眼底。
　　“啊？没卫生纸…”因厕所没卫生纸，女友只好甩了甩屁屁，将残余尿水抖了些掉，就直接刚提着裤子准备起身。
　　大伯看着面对自己一晃一晃的翘臀，精虫冲脑失去了自制力，顾不得被他人撞见的风险，推开了门…
　　“啊！？”女友惊叫一声，屁股被门往内撞了一下，两手及时撑着冲水按压杆才不至于摔倒。
　　内裤还没穿起，挂在小腿处…
　　厕所门大部分都是往外开，不懂他这厕所门为何设计往内往外都可？可能空间太小吧？
　　正在女友还未从震惊中平复，此时大伯立即扯下自己裤子，提着胯下炙热铁棍，对准女友挂着尿液的小穴口，便直接将肉棒捅了进去！
　　女友吃了一惊！
　　“大伯！不要！有尿脏呀！ ”第一时间竟是说没擦屁屁，有尿残留会脏？而不是因为被强上了？
　　幸好刚刚还有些尿液吸附在女友嫩鲍上，女友被突然插入才没有太过疼痛。反倒很快就进入状况，“唔唔嗯嗯…”压抑地呻吟着。
　　没多久有个阿北也来上厕所，在后面看得呆了。
　　“啊！有人！？别…别看了…呜…”女友跟大伯终于都发现了，女友挣扎着想赶紧抽出，可大伯却将女友转了身…
　　“帮他打出来。 ”大伯硬要姪女帮阿北打手枪。
　　女友连脏脏的墙壁都不想摸了，更何况眼前这根散发出浓郁腥味又乌黑的鸡鸡，可禁不住大伯命令，只好硬着头皮握了上去。
　　软趴趴的触感，瑛庭抬头看了看阿北，让女友心生怜悯。便认真套弄起来。
　　阿北垂软的烂鸟被一双小手抚摸，竟然硬了些。阿北边酥爽边说…
　　“阿北我是外地人，今年刚搬来这，没想到遇到这样可爱的女孩子。真的是赚到了。美眉呀？可以帮阿北舔一下？好嘛？ ”阿北又想把肉棒塞入女友嘴里。
　　恶心的声调语气，女友一开始想拒绝。可阿北又哀怨地说…“我家老伴常常跟自己闹脾气，已经多年没床事了。 ”(自己翻译闽南话)
　　女友见他可怜，心想“都这样了，只要别吞咽口水，等等再漱口就好，帮人帮到底吧！不然等等更多人近来那就更糟糕了…”便索性张口将眼前脏脏臭臭的鸡鸡含了进去。
　　一股腥味刺鼻，瑛庭皱了皱鼻头继续吞吐。大伯见状更是兴奋，一股脑儿冲刺…
　　眼见快高潮了，我刚好打了过去，瑛庭发现是我打了过去，赶紧叫大伯住手，可大伯不愿，要女友挂掉，女友没办法，只好挂我电话了。
　　(早上8点半左右)
　　我不死心又打了一次，这次ㄌㄧㄤ～了一声就被挂。
　　大伯精关将要失守，不顾女友反对，抓牢女友屁股狠撞十多下，很快就射了。
　　女友虽第一时间提起屁股，却也来不及，第一段喷精就射入了阴道窒腔内。
　　阿北受到刺激，也很快地也射进女友樱桃小口。
　　浓稠又腥的精液射满女友喉咙，小秋难受地“咳咳咳…你怎么…咳咳…射进嘴巴了啦…”瑛庭赶紧去水槽洗漱满嘴腥味。
　　整理一会儿，女友都不与大伯搭话，对大伯冷言冷语，大伯没辙，也只得尴尬一阵陪姪女回家。
　　接着中午一次来了五辆游览车，大伙儿忙里忙外都忙翻了。直到休息时间还有客人。所以下午打去的一通电话，女友没时间接。
　　两批游客，女友送去隔壁那批客人，这批大部分都是男人，老男人，与带着孙子来的阿姨。
　　瑛庭免不了又得遭一顿豆腐吃，不少只手有意无意地触碰女友臀部与大腿，甚至从女友卡基色小短裤裤管向上摸去。
　　阿姨们看惯了世态炎凉，看惯了便冷眼不管，有的遮住孙子的双眼不让看。
　　“这里果然有好豆腐吃呢！老板您的厨艺真好！”
　　“哪里哪里，我这还不止这道菜好吃，有没有吃过山羌肉？那才是美味，等等多给您一些！”
　　女友听到不远处有客人与老爸的对话，羞得低下头，那位客人刚刚也偷摸自己的屁股，想也知道是在隐射些什么…
　　当然也不敢抵挡，觉得丢脸。
　　瑛庭妈妈一结束就累到赶紧回家睡午觉。瑛庭则不忍让爸爸一个人忙里忙外，跟来帮忙的阿姨一起洗碗，最后跟爸爸一起走回家。
　　爸爸浑身汗臭坐在女友旁边看电视，又不去洗澡，还将女儿揽到自个儿腿上抱抱。 “把拔，你好臭！ ”
　　“怎可以说爸爸臭呢！ ？ ”
　　“臭就是臭。快去洗澡。 ”女鹅捏住鼻子嫌弃爸爸…
　　“啊～现在洗晚上又流汗啦！妳自己去，妳才臭。 ”爸爸一脸不愿。
　　“不管不管！起来～起来啦！ ”瑛庭身为女儿实在受不了了，推爸爸进浴室。
　　“你干嘛？ ”爸爸反将女儿也拉了进去…“一起啊？ ”
　　“烦捏～好啦！不准乱来唷！ ”
　　“好啦～好啦！ ”爸爸想当然尔敷衍几句。
　　父女俩在浴室一阵折腾，瑛庭频频挡着爸爸的手触摸自己禁地，一边拿沐浴球搓自己身体，可惜力气还是没爸爸大，一下就屈服了。
　　女友力气其实蛮大的，就是亲爹是中餐厨师，常在甩大锅，自然臂力不是常人能抵挡。
　　“真是的，爸！很好玩吗？爱洗都给你洗啦！ ”瑛庭一声嗔怒，甩了甩手，张开双臂，主动让父亲搓洗自己…
　　“好～别动。 ”
　　“啰嗦。 ”女友转了过头不再理会这个不依不饶的亲爹。
　　不一会儿…
　　“啊嗯？爸…你还是进来了…嗯…哼…算了…不可以射进去喔！”
　　瑛庭耳提面命地对爸爸说，也认命地乖乖翘起屁股…
　　爸爸趁其不备，提起女儿翘臀直接就插了进去…
　　(下午那通电话才没接到，因为跟爸爸去洗澡啦！)
　　“咚咚咚…”
　　“谁在洗澡啊？”
　　“啊…老婆？是我啦！ ”老爸心虚地说。
　　“老爸！你看吧！每次都这样！前天也是！ ”女友说的是爷爷…
　　瑛庭很生气，也无奈地埋怨亲爹。
　　“才刚进去没几下而已…”
　　“有就够啦！哼！”
　　“妳…妳从这爬出去吧！”女友爹指了指气窗。
　　因为是在三合院里的小浴室，而不是厨房外面另建的大浴室，瑛庭只得赶紧翻了气窗跳出去。
　　还好女友从小擅长爬树，身形也小，踩上浴缸后气窗钻得过，才没让妈妈发现，可是却忘了先穿回衣服。
　　光溜溜地在冷飕飕地户外待着等着，蹲在热水器下大铁桶旁躲着，左顾右盼深怕被人给撞见了。
　　“你干嘛用女儿的沐浴球啊？不怕又被念喔？小秋衣裤又乱丢了！真是…”
　　女友妈妈看见爸爸手上拿着的沐浴球，又看见衣篮内女儿的衣裤。
　　“咦？你干嘛勃起啊？是不是很久没做了？”妈妈唠叨几句，竟看了爸爸勃起，居然想要了。
　　这下爸爸只得提枪上阵。女儿在浴室外听得格外尴尬…“啊～大力点～啊嗯…”
　　此时，邻居王叔，就是当年在瑛庭高中时校外租屋的房东，拥有几栋房产，曾短暂喜欢的品诚哥的父亲，也是爸爸的结拜兄弟之一。
　　王叔来拜年了，其实却也是听见男女交欢的声音才向这走来。
　　却没想，在矮墙外看见女友光溜溜地蹲在浴室墙外。
　　于是便上前…“妳是小秋吧？”王叔跟女友干爹都知道瑛庭小名。
　　“啊！？唔…”
　　“嘘…”王叔机灵地捂住女友嘴，伸出食指比了比。
　　“干嘛光溜溜的在外面？妳爸妈在里面？”
　　“嗯…我…我要回去了…”女友又惊吓又羞耻地遮着自己胸部，只想赶紧离开，这景象太窘迫。
　　“是谁！？”
　　“没…没人吧？”女友爸支支吾吾地回。女友妈妈听见外头杂草被踩踏的声音，大声喊叫。
　　这下女友大气不敢喘一声。 “框啷”气窗被关了起来。
　　“小秋，妳刚刚是不是跟爸爸洗澡啊？ ”王叔脑子转得挺快，一下就想到。
　　“我…这…”
　　“这也没啥，跟爸爸洗澡有什么害羞的？我去日本也跟小茹一起洗澡啊！ ”王叔除了品诚哥一个儿子外，还有一个跟自己同年又是高中同班同学的女儿。
　　小茹是个二次元动漫宅，现在在日本留学中。
　　“我要回去啦！我没穿衣服会被看光。 ”
　　“又不是没看过，妳忘啦？ ”
　　“别…别”
　　“妳跟妳妈妈年轻时好像，连身材都一个模子刻出来的呢！ ”
　　“哪有！你又乱说…最好看过我妈妈身材齁！ ”
　　“我哪有乱说，其实妳妈妈年轻时跟我交往过呢！ ”
　　“什么？骗人！ ”女友瞪着大大眼睛，半信半疑。
　　“妳自己看。我还留着照片。 ”王叔一边说，一边从口袋拿出一个斑斑皱褶的皮夹。
　　从里头抽出一张泛黄老照片，上头赫然是女友妈妈年轻时与王叔自己的裸体，并排躺在床上。
　　“由不得妳不信，妳爸还醉倒在旁边。妳看，这是妳爸的手。 ”
　　“等等。那照片谁拍的？ ”
　　“嘿！妳猜啊？ ”
　　“不猜了，谁知你照片是不是合成。 ”
　　“别走。还有一张。 ”说完，又抽出一张，妈妈更年轻时候的。
　　王叔看起来更年轻更帅了，颇有品诚哥的颜质。
　　这下不由得女友不信。
　　照片中的王叔坐在沙发上，少女时期的瑛庭母亲则背对坐在王叔身前，一看就是正在做那档子事，而少女右手握着另一个男人的肉棒。
　　“啊！干爹！ ？ ”
　　“答对啦！乖小秋，妳怎认得干爹不认得我啊？ ”王叔窃笑道。
　　“妈妈怎会拍这种照？也太色情了吧！ ”女友尚未从惊吓中恢复，没理会王叔的问话。
　　“我们在拍沙龙照啊！那时妳妈妈还是我女友的时候拍的，那时候很流行拍美美的沙龙照呢！摄影师就是xx路口转角那间照相馆啊！ ”乡下地方只剩一间老旧照相馆，女友一听即明白。
　　女友小时候常去逛照相馆看别人的漂亮照片，还说过长大后要当摄影师。
　　原来当年女友爸爸、王叔与干爹，是一起拜把子的兄弟。
　　别人都直接称呼为三人帮。
　　其中女友爸阿兴最会打架，王叔最帅，干爹是个较为瘦小却机灵万分的小伙。
　　女友就是从干爹的笑脸认出来的，也是外貌改变最少的一个长辈。
　　“好啦！我要回去啦！ ”
　　“别走啊！叔叔我好久没见妳了。看了妈妈的照片有什么想法？ ”王叔狡狯地问。
　　“没，那都是过去式了。 ”
　　“那妳刚刚在浴室有没有跟阿兴做坏事啊？他可是妳亲爹呢！除非…”
　　“没！没有。 ”阿兴就是女友爹的名字其中一字。
　　“真的没？妳跟我做一次，我就不说出去。好不？ ”
　　“可以不要吗？现在在外面耶！ ”女友皱眉试着拒绝，在户外实在太危险了。
　　“一次就好，以前也几次啦！算王叔求妳了。妳佩姨那年就是看到我这几张照片才跟我离的婚…说起来，也跟妳母亲有关系…捂…”王叔竟然啜泣了起来…
　　“王叔～你怎又难过啦！ ”
　　“原来…我就觉得奇怪，王叔跟佩姨明明很相爱的，我去问佩姨，那时她看我的眼神就怪怪的，难怪。不过…这要怪你自己吧！照片也不处理掉。 ”女友生气地跺脚。
　　“都来不及啦～呜…妳上大学后就没人陪我了，品诚去了台北，小茹也留学去了。就我一个人…”
　　“啊～啊～真是的…好啦好啦！ ”女友常常只要觉得有一咪咪理亏，就算不是自己的问题，也容易一口答应。
　　“真的～？ ”
　　“真的啦！可是在这不好。 ”
　　“我外套给妳披着，这里是墙边，从外面看不太到的。 ”
　　“可是…”
　　“别可是了，转过来趴下…”瑛庭看了看矮墙跟浴室外的间格，有些不放心地接过牛仔外套穿起，但还是听话转过身。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　就这样，爸妈在浴室打得火热，女儿也跟老妈旧情人于一墙之隔在户外做起坏坏的事。
　　女友突然想起不大对，自己先后跟老妈前后任情人做了爱，不就更亏欠妈妈了吗？
　　而且…
　　会不会王叔才是自己爸爸？
　　女友一个念头一闪而过，想也不敢再想下去…
　　“嗯…哈…哈哈哈…不要了…王叔～停下…不…呜……”
　　“滋滋…”瑛庭想到这便难以自己，第一波潮吹喷出来了。
　　“爸？你在兴叔家后门干嘛？ ”品诚哥刚开车回南部，从矮墙后看到父亲，不加思索地就问。
　　“啊？儿子你回来啦？ ”
　　“对阿！我刚到。抱歉晚了几天。爸有看到瑛庭吗？ ”
　　“啊？没…没看到。啊…”女友听见品诚哥提到自己，紧张地缩了缩身子，王叔感到身下包覆自己肉棒的小穴一缩一缩地，差点射了出来。
　　“诶？王老弟？品诚，你们父子俩来啦？怎不进来坐坐？”女友老爸竟没发现自己拜把兄弟身下正操着自己女儿。
　　原来是只听到声音就开了气窗开聊了，头根本没探出来。
　　但这倒是把王叔吓尿了。
　　“兴叔好！好久不见！身体健康吗？我带来一堆药酒跟炖补蛇肉喔！ ”
　　“关起来啦！”瑛庭妈妈小声念了一下。 “框啷”兴取是不好意思了。气窗关了起来。
　　这让王叔跟女友松了口气。
　　“你先进来吧！ ”
　　“爸～帮我拿东西，太多了，都在后车厢。 ”
　　“你一个大男生要爸爸帮你？自己拿。 ”
　　“好啦！要很多趟耶！ ”
　　“啊…唔…”王叔说完用力地撞了撞女友屁股。
　　瑛庭不小心呻吟出来，随即捂住自己嘴巴，只用鼻子发出闷哼，闷绝地又一波高潮。
　　“ㄜ…嗯…嗯嗯嗯嗯…”
　　而一直找不到机会上女友的阿纬，最终逮到机会。
　　今晚大通铺依旧是瑛庭、妹妹嘉绫、阿纬、小健，单身的小叔睡一起。
　　阿纬借故躺在女友身旁装睡，实则偷偷撩起女友睡裤一角，掰开阴唇露出软肉内壁，直接就将肉棒插了进去。
　　虽然插入了，但还是很难抽动。女友又因今天工作繁忙或被迫做爱，而太累了。
　　睡得太死，一直到堂哥干了约莫5分钟后才醒。
　　当然，这幕都被眯着眼偷看的小叔看见。
　　而瑛庭发现小叔醒了，正望着自己，赶紧让堂哥拔了出去。堂哥就在精要关头！
　　当然不肯，几番冲刺，直接内射。
　　女友拿棉被捂住头脸，颤抖着身体闷哼了几声。
　　高潮平息后，女友赶紧冲去厕所，也不顾小叔是不是还在看着，危险期好像快到了…
　　此时我刚好打了电话过去，初三第四通电话。
　　女友接了起来。
　　却是阿纬接的。
　　他说女友不在，手机在桌上。
　　说帮我拿去给她听。
　　听阿纬声音有些喘。
　　电话那头“瑛庭～”
　　“干嘛！？谁要你……！？今天……耶！”听起来像是浴室的回声，也有哗啦啦的水声…“妳男友！”
　　“啊！怎不早说！小杨有听到吗？”
　　“没事。我遮着。”他们到底说什么？不能让我听见什么？难道又？我起了疑心。
　　等没几秒…“怎啦？我要睡了呢～”
　　“没呀。看妳在干嘛？今天都没接我电话。哼哼！ ”我有些不满。
　　阿纬又在浴室强上了一次女友，所以女友很快就挂了。
　　********************
　　2009/1/29(四)大年初四。
　　妈妈打算自己摆摊，让女儿照往年一样打扫家里环境，想要除旧布新一下。
　　大伯刚醒，看到姪女一晃一晃的翘臀，忍不住上前骚扰。女友频说会有人回家。
　　可大伯依旧不听，继续挑逗。
　　女友只好任由大伯为所欲为。
　　原以为他不会真的干上，毕竟家人随时都会回来。
　　可大伯还是趁女友趴着擦地，将肉棒插了进去。
　　大伯边干女友边将女友全身脱光，还要求瑛庭别停止擦地，女友无力反抗，只好照做。威逼趴着擦地板，窗户，桌椅，大伯则从后面操女友。
　　爸爸与妈妈都在餐厅忙，而阿纬帮忙结束后回到三合院，发现自己爸爸也跟堂妹有一腿，反而一起故意弄女友。最后连瑛庭爸爸也回来了。
　　瑛庭爸顿时神经线断裂，冲上前要打自己亲哥，若不是阿纬身强体壮挡在前，恐怕早已溅血当场。
　　阿纬反呛说早在去年就知道瑛庭与自己父亲有做过，瑛庭爸脑袋嗡了一声，此事的曝光让瑛庭爸脸上无颜，尴尬良久。
　　经此东窗事发，这才让他们三个男人恍然大悟，自己都犯了大错。却也同气连枝，开启了淫乱的极致。四人好好地坐下来谈未来。
　　********************
　　“瑛庭，今天游览车少，妳在家大扫除好了。灾某？ ”
　　“贺啦～”妈妈在瑛庭房门外喊。
　　整间空荡荡的，家人都去餐厅帮忙了，自己可以慢慢打扫。小秋整个心情愉悦，开心地哼着流行歌的旋律…
　　瑛庭妈打算自己摆摊，让瑛庭照往年一样打扫家里环境，除旧布新一下。
　　“瑛庭～妳爸妈呢？ ”大伯揉着眼睛问正在客厅打扫的姪女。
　　“早啊～大伯。他们都去餐厅忙了。 ”女友卖力地扫地，等等还要全部拖地一次。
　　“这样啊？小健跟嘉绫呢？ ”
　　“他们出去玩了。真是的。 ”女友有些小生气。
　　每次都是他自个儿忙里忙外。
　　“那妳需要帮忙吗？ ”
　　“不用啦～我自己来就好。大伯你先找东西吃呗！啦～啦啦～”女友很爱打扫，不知为何…像我就很懒。
　　“噢…有什么好吃的呢？ ”大伯看了看穿着短短睡裤的姪女发楞。随手从冰箱拿了一罐啤酒…“还喝酒～一大早的～跟堂哥说喔！ ”
　　“妳敢说，大伯就推倒妳。”
　　“说什么啦！昨天都已经给过了…”瑛庭脱口而出，顿时觉得尴尬，只得装没事低头继续工作。
　　大伯没说什么，只是笑了笑…
　　“我出去一下。 ”
　　没一会儿，女友提着水桶跟抹布出来…“大伯，有看到拖把吗？ ”
　　“没，怎啦？先放下来吃点吧。 ”大伯买了两个姪女爱吃的传统蛋饼回来。
　　“啊～谢谢大伯。我拖完地就去吃。 ”
　　“等妳拖完就冷掉啦！ ”女友趴着开始拖地。 “很快就好了啦！ ”
　　“真是的。姪女都不听话了呢。 ”大伯声音从背后传来…
　　“什么？没呀？啊？大伯你干嘛！ ？别…这里是客厅…”女友惊慌失措。大伯跪在女友后面，一把将女友睡裤拉下，连同内裤一起脱去。
　　“别别别…”瑛庭左右晃着屁股挣扎着站起，却被大伯拖回，拽在墙角…
　　“不吃早点就吃我热狗呗！ ”大伯一手拉下自己四角裤，一手托起女友双颊，撑开嘴，将龟头督上。
　　“唔嗯…不要…大伯…我还在打扫…唔…客厅…有人…咕…”女友就这样被强迫帮大伯舔弄。
　　“苏噜苏噜…”女友讲不出话来了，心想只得赶紧解决大伯生理需求，便卖力地吞吐。
　　“唔唔唔…我的好姪女…妳的口技进步神速哟！要射了…唔…”
　　“唔…别…”大伯很快地射满姪女小嘴。
　　“咳咳…”女友咳嗽连连，趴着直把腥浊精液吐入水桶内。
　　“可以擦地啰。 ”
　　“什么？别…大伯你还可以啊？呜嗯…啊啊啊…”大伯强押女友背脊提起翘臀，摩娑小穴几下直接将阴茎插了进去。
　　“大伯…会有人回来啦！ ”
　　“快点擦完快点结束就不会被发现啦！ ”女友见反抗不了，只得听话继续擦着地板。
　　两人四脚从地板擦到窗户，餐桌，再回到沙发上。
　　瑛庭不仅没再反抗，还坐在大伯身上，抱紧大伯粗肥的脖子。
　　“大伯操得妳爽吗？ ”
　　“爽～好爽～大力点…嗯…啊啊啊啊～”
　　“爸！？堂妹！？ ”当大伯与姪女沉浸在欢愉中阿纬还真回来了…三人面面相觑…
　　“啊！？不要！”
　　“啊？你回来啦！糟糕…”
　　“你们什么时候？我天…”阿纬外出运动回来，发现堂妹与爸爸的交欢情景有些诧异。
　　女友挣扎想挣脱，大伯没理会，只是将衣服遮掩一下两人的交媾处。
　　“伯…伯父别了…噢…怎办…”
　　“我…我们没干嘛…”
　　“爸…骗孩子呢？你看？”
　　“啊！ ？别看！ ”阿纬直接拉起遮掩的衣服，不屑地看他俩…女友拉了拉衣服遮不住，只得拿手捂脸，遮着羞耻到通红的双颊。
　　“我…我是被…”女友急着辩解…
　　“做就做了呗。又不是不知道。 ”阿纬一脸无所谓。 “儿子你什么时候发现的？ ”
　　“去年就知道啦！不管啦。堂妹妳要补偿我。 ”
　　“补偿什么啦？你要干嘛！ ？咕…喂…”堂哥踏上沙发，跟他爸一样揪着女友两颊逼着舔自己阴茎…
　　“噗哈…大伯！堂哥！你们…啊…别动…这样好色情…嗯嗯嗯…呜呜呜…”女友没讲几句话又被塞了回去…
　　两男一女就在厅后沙发上打得火热，大伯堂哥这对父子将女友轮流玩弄。
　　堂哥也得知了自己弟弟竟也上了瑛庭，口中凌辱堂妹几句不堪入耳的话，反倒更兴奋地抽打臀部，堂妹吃痛，直喊别打了，阿纬却不停歇。
　　“啵啵啵…啵啵啵…”这时传来机车声。
　　应是妈妈回来了，三人却毫无反应，直到…
　　“我回来了～瑛庭？打扫得怎样了？餐厅那还要帮忙吗？水桶怎丢在一边呐？真是的…”瑛庭妈妈碎念几句便走向内厅。
　　“啊！ ？妈！ ？妳…妳回来啦！ ”
　　“喔？大伯、阿纬也在啊？那餐厅应该结束了。 ”瑛庭妈妈蛮不在乎看着眼前。
　　因为三人早已正襟危坐，坐在沙发上看电视。只是三人下体都没穿裤子。
　　“嗯。对对对。阿兴就快回来了，xx妳先去休息吧！ ”大伯紧张地吐字生硬。
　　“好吧…那我去洗澡睡觉了。 ”
　　“好～我马上打扫完。 ”瑛庭也松了口气。
　　“啊？不对，我拿个东西。 ”妈妈突又折返，竟走进内厅，在电视柜下翻箱倒柜。
　　三人吓一大跳，堂哥反应快，跳过沙发躲进外厅厨房，大伯裤子穿一半，仅用上衣遮着。
　　瑛庭干脆脱下睡裤踢进桌下，将旁边摆放的玩偶拿来遮住下体，那是我夹娃娃夹到的哈士奇犬。
　　妈妈站起身，要离开内厅前转头撇了女儿一眼…
　　“还看电视啊？扫完没？ ”
　　“噢…好…马上。 ”女友吓到，正下意识弯腰站起。
　　“马上还不快？啊…？随便妳，我先去洗澡睡了。 ”妈妈看到站起身的女儿，竟光着屁股，也看了看大伯僵坐着一动不动，心领神会了，为避免尴尬赶紧离开。
　　妈妈保留着传统观念，家丑不可外扬，若有错，都是女儿招蜂引蝶害的。这村子小，很容易传出不好的闲言闲语。
　　这对叔姪与堂哥却不知情，各自庆幸没被发现。 “呼…好家在！都你们啦！差点被我妈妈看到！ ”
　　“对啊…好里家在（台语，闽南语系）…”姪女一边埋怨，一边碎念穿起睡裤，走出内厅收拾水桶。
　　“我们帮妳收，收完一起去洗澡。 ”堂哥提馊主意。
　　“不要！我才不要，等下老爸回来了！ ”瑛庭说完便不予理会这对父子，直接拿走水桶走出户外。
　　“啊！你们干嘛？住手呀…等下爸爸回来…妈妈也在呢！嗯…”两人抬着瑛庭手脚，就这样抬进浴室。
　　一下子，女友全身就被剥个精光。
　　两男人相视一笑，纷纷朝瑛庭腰间ㄖㄠˊ痒痒…
　　“噗哈哈哈…别酱！好痒啊！哈哈哈…哈哈哈…你们好坏！住手！搞什么…哼哈哈哈…哈哈哈…啊嗯～怎…插…进来…别饶了…啊嗯嗯嗯…哈哈…呜呜…痒呀…”
　　大伯趁女友不备，对准小穴直接插了进去。堂哥则一边搔痒，一边舔弄堂妹乳蒂“地板好冰…好痒…下面好舒服…大伯堂哥你们好坏…啊…嗯嗯嗯嗯嗯…”女友已语无伦次，噢噢噢噢…要来了～～啊～～”瑛庭散乱的头发激烈地左右摇摆。
　　她大伯激烈地晃动着女友臀部，最后粗腰用力一挺，将肉棒紧紧地镶嵌在女友阴道内…久久不能抽离…
　　“换我了换我…”
　　“还…还来呀？我好累…好累…”瑛庭一手抵着额头娇喘道。
　　“喀嚓！”
　　“你们在干嘛！ ？ ”一声大吼！
　　瑛庭爸开了门锁看见这一切。
　　瑛庭爸顿时神经线断裂，冲上前要打自己亲哥，若不是阿纬身强体壮及时挡在身前，恐怕早已溅血当场。
　　“你…你你妳你们！怎可以对我女儿！ ？我都看到了！ ”瑛庭爸见自己一拳竟被姪子挡下，这拳头当年可是闹过警局的…顿时脾气缓了些。
　　“啊！不要！”瑛庭吓到大声喊叫。
　　“你自己不也是对自己女儿？ ”
　　“你胡说八道！ ”
　　“去年不是？也在这浴室？ ”
　　“你…怎！ ？ ”
　　“我就躲在这桶子后面啊！ ”听姪子反呛说早在去年就知道瑛庭与自己父亲有做过，而且是在这大浴桶后亲眼所见，瑛庭爸脑袋嗡了一声，此事的曝光让瑛庭爸脸上无颜，尴尬良久。
　　直到…
　　“唔嗯嗯…大伯…”亲兄弟竟又开始挺起腰杆，继续抽动，瑛庭爸又恼羞要第二轮。
　　瑛庭爸好歹过去也是个混过的，其实姪子阿纬刚刚胜算并不高，手臂还在抖。
　　心想叔叔果真是厨师，才有这好臂力…
　　“爸！你也看看场面！搞啥啊？还不快拔出？ ”
　　“叔叔你也冷静一会，我刚刚口气差了点，姪儿在这对不起了。 ”阿纬怒斥自己父亲先别弄堂妹了。
　　四人收拾收拾回到内厅…
　　大伯与阿纬对叔叔好说歹说，这才让瑛庭爸消气，三人面对着静谧冷峻的空气，谁都不知如何开口…
　　直到我的女友，也是现场各长辈与亲戚的…
　　女儿，姪女，堂妹，瑛庭终于开了口…
　　“我…我都没生气了。你们…你们为什么要这样！ ？呜呜呜…呜呜呜…”女友压力有些大，也觉得羞耻万分，一下哭成泪人儿。
　　吓到身旁三个男人了，纷纷道歉，抱抱女儿，拍拍姪女，堂妹的背…
　　“是不是都是我的错？呜呜呜…”
　　“不是不是的！乖齁…”
　　********************
　　2009/1/30(五)大年初五。
　　果然历经一番周折。我开溜了，坐车南下。我终于跟家里人说一下，说自己要提早回学校，其实是去找瑛庭。当然我家人也许猜得到吧？哪知？
　　坐了六小时车程，终于到了女友老家，这才得知他们去泡温泉。
　　扑了空。
　　我下午就到了说。
　　瑛庭妈累了在睡觉，妹妹嘉绫跟堂弟小健一开始在客厅看电视，眼见空荡荡的客厅，我也只得坐下来陪看卡通。
　　可看着看着他们居然做爱了！？
　　电视播着平常没在看的海绵宝宝，我竟可以看得入神…
　　“嗯哼…”直到旁边发出了一声闷哼，才转头看他们在干啥…
　　小健坐在鲜红色沙发上，短裤瘫在地上，女友妹妹嘉绫光溜溜的屁股蛋许久不见，此时却埋在小健双腿间，在我眼前坐了上去。
　　一点也不避讳我了。
　　“你们…也太夸张！ ？什么时候开始的？ ”
　　“去年啊！你回去后又继续了。 ”
　　“小杨哥～这真的很舒服，我一直等你回来耶！啊喔喔～小健！干嘛啦！ ”
　　“我吃醋啦！ ”
　　“吃个屁！ ”看着他们打闹，我傻眼。
　　“反正，去年游泳也发生过一次了。”我禁不住诱惑，走过去要求嘉绫帮我打手枪，然后口交。
　　小嘉绫这一年学了什么呀？
　　虽还有些生涩，却一点也不害臊了。
　　熟捻地画指成圈，套弄起来，口中还念念有词…“小健你看小杨哥哥就是比你大吧…啊嗯～慢一点…”
　　“哼！ ”
　　一会儿，我还是怕被发现，三人转移战地到了房间，互相交换了几个姿势后便各自射在嘉绫脸上。国二了，嘉绫月事已来。不能乱内射中出了。
　　“轰ㄌㄨㄥㄌㄨㄥ…”外头车辆的声音响起，想必是女友他们回来了。
　　女友他们一行人泡温泉回来看到我，一个个愣住(女友父亲、大伯、阿纬)，女友也是。
　　但随即笑颜逐开，欢迎我回来。
　　我反倒显得有些尴尬地微笑…
　　因他们打闹的方式实在太过亲昵。
　　大伯与堂哥分别走在女友身旁，三人打打闹闹伸手指互戳对方腰间，甚至还戳上女友胸口与大腿。
　　女友娇嗔喊了“住手…这在外面不能…”
　　她们直到看到我在门口才罢手。
　　原来他们三人加上女友，大伯提议早上一起去泡温泉，一起做了爱。也讲开了。
　　瑛庭只求别让我知道而已，以后跟亲人都要戴套。至少隔着一层，勉强不算…
　　温泉会馆的方房间里头只放两个保险套，女友只好硬着头皮跟老板娘多要一个。
　　老板娘的儿子后来有去偷窥。
　　可套子还是接触温泉水太久，没了润滑而破了。
　　大伯跟堂哥射了进去，爸爸的没破。
　　可爸爸没发现他们射了进去，只有女友依稀感觉到白稠精液从穴中滑落至温泉中。
　　女友真是自欺欺人。
　　而且有我在的时候，不可以做。所以我的出现，他们三人除了讶异之外，应该都很不爽吧！ ？
　　阿纬最后也食言…
　　今晚我与他们一起睡在大通铺，在我们一个个回房睡着后，阿纬把女友叫醒出去，木板声让我一下就醒了。
　　阿纬半强迫地上了女友。
　　还偷偷拔了套子。
　　并呛说“第一次都是给了我了，我还戴套？ ”
　　原来阿纬会这么一反常态，是因为女友小颐姊打电话来跟自己分手了。原来，小颐姊突然来找阿纬，却见到阿纬跟瑛庭的丑事…
　　初三那晚，小颐姊想来给阿纬惊喜，但由于春节游客大塞车，很晚才到。
　　却在浴室外听得阿纬与瑛庭的对话，自然大吃飞醋。
　　可狮子座的小颐姊面子挂不住，不想让阿纬有挽回余地，当下就立即搭车返家了。
　　小颐姊很是生气，去年一次，今年又一次，已不可原谅。
　　这趟回程搭着计程车，因太晚没公车了，在车上哭成泪人儿。
　　运将见状，嘴上安抚小颐姊崩溃的情绪，从后照镜却看见小颐姊颇有姿色的脸庞，忍不住见色起了歹心。
　　忍不住假意安慰，手却伸到后座抚摸着小颐姊黑丝美腿。
　　小颐姊不傻，见此情此景有些吓到，很气愤，却想着让阿纬也戴戴绿帽，不管三七二十一，跟运将好上了。
　　运将要了小颐姊联系方式，小颐姊起初不想给，却还是先给再说。
　　初四晚上小颐姊这才打给男友阿纬，要求分手。
　　春节年后小颐姊联络上我了，我才知有这段。
　　********************
　　2009/1/31(六)大年初六。
　　中午临时来了一辆游览车，由于才一辆车，所以瑛庭妈也就不请阿姨来帮忙了，自己也赖在家休息看电视。
　　我也进厨房一起备料。
　　堂哥阿纬也有来帮。
　　不知为何这团都是男性。
　　他们还口无遮拦地不停嘴巴吃女友豆腐。
　　女友因为我来了很开心，今天穿了一套紫色连衣裙，下身一双腿套着深色裤袜。
　　女友送餐都两手拿两盘以上，有时候一手还能拿三盘菜。一些三教九流的大叔阿北开始大胆起来，将女友连身裙掀起，伸手摸摸屁股。
　　女友一边与男客人随口闲聊与上菜，一边还得穿过重重人墙。
　　人墙中时而不时伸出一只只咸猪手，也有的喜欢开黄腔。
　　有个刺青大哥假意叫住女友，要求东西，勾肩搭背，可搭在胸前的手却身了进衣服里去。
　　由于面前是认识的长辈，瑛庭尴尬地假装没注意到，继续与阿北们闲聊。
　　刺青大哥见女友不敢反抗，索性直接揉了起来，假装喝醉搭着女友左摇右晃。
　　女友想说应该看不太出来吧！
　　但其实眼前的叔叔北北们都看得眼冒火光，一个个的眼神如火般热烈，亦如鹰般，都想把眼前小鸡给吃了。
　　有些阿北虽然看不过去，却也不想惹这位带头大哥。
　　刺青男也不太敢太造次，毕竟是人家餐厅员工。
　　他们并不知道其实就是老板女儿。
　　叔叔阿北们看女友没反应，餐送到自己桌时，也跟着伸出咸猪手拍了拍屁股，几次之后，也不甘于裙子外摸，有的还探入了裙下。
　　惹得女友时时不小心娇喊出声…
　　瑛庭虽无奈，但看在都是阿公级的长辈，也就当作是长辈疼晚辈而已，想说给摸摸而已就算了。反正屁股人人都有，小时候也没少被摸过…
　　但直到人群过于朝着女友方向簇拥，我才发现女友差点被上了…
　　“瑛庭！妳爸叫妳进去帮忙！ ”
　　“好～我马上到。 ”
　　“快…放开我…我爸找我了…”众人这才得知，眼前衣衫不整，被自己性骚扰的女孩竟然就是餐厅老板女儿。
　　赶紧当作没事人般扶她站起来，帮她穿回衣裤，女友频说自己来就行，但还是被吃了不少豆腐。
　　我看女友一直被吃豆腐，索性让女友进厨房帮忙。我去送餐。当然那群老男人就不太鸟我了。有的还嚣张喊要女友出来。
　　可女友却在厨房被爸爸和堂哥干了。
　　女友待在出餐口，将最后一道手续的酌料酱料撒上，再送餐给我端出去，爸爸和堂哥轮流拿餐点给女友，可却贴在瑛庭背后停留一阵子才走。
　　我从出餐口看不出端倪，但女友难耐的表情，肩头以上一耸一耸地上下摆动，泄露了端倪。
　　女友内裤早已被脱到膝盖，爸爸与堂哥轮流送餐时，就挺着肉棒直接插了进去。
　　然后嘴里念叨着该怎么摆，该怎么放酌料香菜什么的。底下却不停地操着女友屁股。
　　这次爸爸发现堂哥没戴套就插进去，立即阻止堂哥，堂哥不甘愿地抽出肉棒，从口袋中撕开一个保险套，再戴套插入，所以两人最终都戴套了。
　　大伯后来也进来了，可瑛庭爸就感到有些不满。
　　毕竟自己女儿被亲兄弟上了。
　　感受很复杂吧？
　　且还想破坏约定不戴套。
　　结果没保险套了，大伯虽不满，也只能认了。
　　“那我给瑛庭夹着大腿摩擦就好蛤！不进去！欧给(ok)？ ”大伯不插入，只让女友大腿夹着摩擦。
　　但也趁着弟弟(女友爸)正在甩大锅炒大菜没注意到时，偷偷插入，还干了十几下才拔出。女友也不敢大声反抗，只得默默承受。
　　因为爸爸也去跟着排队干女儿，所以料理速度变得老慢。
　　刚刚那位吃尽女友豆腐的刺青男在我身后突然大声嚷嚷“啊系美瓦故？啊是要多久！？(闽南语)”操着台语口音喊道。
　　我被吓了一跳，往旁一站。见他无视我要我让位给他过，我急忙阻止“厨房危险别进去，我跟他们说快点就好。不好意思唷～”
　　“啊…这样啊…好吧…快点。我去抽根烟…”刺青男竟没生气，抓了抓头就走了出去…
　　香客犹如蝗虫过境，各个圆桌杯盘狼藉，女友最后也出来帮忙收桌了，还在想他们要做多久？
　　真不怕被发现？
　　还好说好要来帮忙收拾善后的阿桑跟女友妈妈还没来…
　　只是腿上丝袜却没了，光溜溜地美腿晾在空气中。
　　“妳的丝袜呢？ ”我随口问。
　　女友一听愣住，回“刚刚弄到油了，我去厕所脱了。 ”我看了看女友脸红红地没敢看我，想想也就算了。
　　应该是不小心弄破或怎样吧？
　　只是连身裙本就短，原本套上深色厚裤袜才看起来比较正常。
　　现光了腿，就感觉好似没穿裤子般。
　　裙底随时外露让我既感到刺激又吃醋…
　　大家都收拾地差不多后，大家围着吃着迟来的中餐。
　　期间除了刚刚才来帮忙…
　　嗯…
　　顺便赚钱的邻居阿桑，其他都是自家亲戚。
　　大伯，堂哥阿纬，女友爸妈，瑛庭还有我。
　　小健跟嘉绫待在家看动漫，不想赚零用钱。
　　大家一言一语聊得天南地北，大伯还说要娶她姪女需要多少喜饼之类…
　　感觉就是舍不得姪女被我带走吧！
　　女友爸妈则不置可否在旁笑着附和…
　　我也尴尬应之。
　　最后收桌女友让我先回去。
　　因为刚刚邻居大婶讲话不太客气，酸女友妈妈说怎能让女儿男友住进自己家。
　　不奇怪吗？
　　又还没结婚什么的…
　　这大婶最后15分钟才赶来，根本为了分一杯羹才来，还在这酸溜溜地讲啥呢！
　　我也明白乡下人比较传统，这没有对错。我应了一声，便洗洗手回去四合院了。
　　四合院与餐厅有大约五百公尺距离，慢慢走也有些时间。回去后顺道洗个澡，躺在女友床上等她回来。
　　等到我都快睡着了。女友竟还没回来？我出房门看。明明叔叔阿姨（女友爸妈）
　　都回来啦？
　　她去哪儿嘞？
　　“嘉绫妹妹在吗？我可以进去吗？”我打开了房门，小嘉绫全裸地趴在床上撑起身体，后面竟黏着小健。
　　我兴奋不已却没心情跟着玩。
　　只问“有看到你（妳）姊吗？ ”我看着他们两人下体相连，小健似乎宣示主权般快速进出堂妹身体。我强忍欲望。
　　“没看到耶！嘉绫妳也没看到姊回来吧？ ”
　　“没…哥哥～是小健一直想玩的…”
　　“没关系…乖…要戴套喔！不然会有小北鼻！ ”我提醒他们。
　　“可我月经还没来过耶。 ”嘉绫歪着头说。 “是喔？有这么晚的？那…门锁好。”我无暇思索，帮他们上锁并关上房门。
　　我不敢打扰叔叔阿姨，漫步走了五分钟才回到餐厅。 “有人在吗？”奇怪？
　　我走去隔壁，只有在很多游览车时才会开放的空间。
　　突然传来女友的声音，原想大声呼喊，却听得…
　　“你先等等…我好像真的听到我男友的声音了！”
　　“妳听错了。根本没有。还想跑吗？ ”
　　“我都给你上了还跑得了吗？停一下啦！ ”
　　我放轻脚步。慢慢上楼。
　　“那妳公跨买(说看看)，刚刚在厨房上妳的都是谁！？爸爸？哥哥？还是谁？怎这么多人？ ”
　　“是老板啦！啊…太大力了！呜…”
　　“少骗，我明明听到妳爸说，阿兄（台语）你不可以不戴套！妳大伯说，好吧！
　　那乖姪女让我磨一下不插进去厚嗯厚（好不好）？ ”
　　“那你都知道了还问！？”女友把脸蛋儿撇一边去，恼羞地回道。
　　“哈！妳夹得我好紧！说中了吗？ ”说完便啪啪啪声作响，空荡荡的整间餐厅都有臀部相撞的回声了。
　　“啊不就还好我去后面抽烟才看到。原本想直接进去，但里面这么多人。当然要等妳落单才能抓到妳啦！想不到小小年纪这么色呀！ ”女友依旧撇着嘴不理睬他的耻笑，可脸蛋却红通通地像颗小苹果。
　　“我…我哪有！”我躲在楼梯后，女友被压在二楼脏乱的一排椅子上。
　　身前刺青男挺着肉棒不停操女友，女友双腿被抬起压着自己肩膀，两只脚上没了鞋，脚丫在空气中晃呀晃。
　　刺青男叫魏恩荣。是当地不学无术的山贼。但偶而也会开游览车接游客赚钱。原因是可以上到导游小姐。
　　最后刺青男以火车便当姿势抱起女友，女友怕跌了下去，双腿紧紧盘住粗腰，双手也死死勾着刺青男。
　　刺青男一把吻了上去，女友张嘴呵着气无法反抗，只能被吻得意乱情迷。
　　最后拔出肉棒掐住女友双颊，重新塞了进去，耸动几下便全数射进女友小嘴深处。
　　事后，刺青男并不放过女友，竟还拉着女友准备离开。
　　我不知该怎办，只得赶紧先下楼。
　　“嘎吱…”铁板楼梯发出声响。
　　刺青男跟女友均吓了一跳。
　　我赶紧下楼躲进厕所。
　　“是谁！”刺青男作贼喊抓贼，冲下楼…
　　“喵！”幸亏有只猫躲在这儿，反被刺青男吓到跳起。
　　“干！吓我一跳！死猫！ ”刺青男才缓了口气。
　　女友这时已穿着整齐，也跟着下来，听得瑛庭说…
　　“我的裤袜呢？ ”我心底一惊，原来裤袜不是被女友爸他们拿走，而是被刚刚那团的香客脱下了！ ？那刚刚到底有没有被怎么样了！ ？
　　“在游览车里，跟我去拿呀！ ”
　　“真的会还我吗？那是我男友送我的。 ”女友竟然为了我送她的裤袜才被抓来？
　　“等等，不是啦！我是说我的吊坠，那是男友送我的第一个礼物。 ”
　　“喔！一样在车上啊！不过在另一个人那里。
　　女友被带上游览车，我看不见里面在干啥。于是从侧门偷偷溜上。原来刺青男骗女友吊坠跟裤袜在包里。
　　而司机好奇走了过来，瑛庭抬头看了看并不以为意，以为游览车司机不会对自己怎样，毕竟是有过几次照面，偶而聊上几句的大叔。
　　尤其还有一位认识已久的导游阿姨…刚刚上车前还看到她在外面抽烟，因此女友才不疑有他跟了上去。
　　但司机大叔却趁女友翻找，看了看刺青男一眼，刺青男努了努嘴示意。
　　司机大叔提起胆缓缓掀起女友短裙。
　　女友只抗议地扭扭屁股…
　　“别闹，司机大哥在，我认识他。 ”却没想就是司机大哥撩起来的。
　　司机听见女友提到自己，再也忍不住，瞬息间扯下女友内裤，挺着肉棒磨了磨洞口，便熟练地插进了女友小穴。
　　“啊！？”女友吓到正要抗议，一转头，双唇便被刺青男吻上！
　　女友只得发出“不要！唔……嗯嗯嗯…”过一阵子才反应，开始抗拒“啊？后面是谁！ ”
　　“是妳认识的司机大哥呀！爽吗？不是要吊坠吗？在这～”刺青男轻蔑地说，在女友眼前晃了晃铁丝吊坠。
　　吊坠上用铁线圈写着瑛与佑。
　　“别弄我！不要…唔…”女友抢了过去…眼见抵抗不来，干脆闭着眼生闷气。想说赶紧结束赶紧离开就好。
　　却没想，这时游览车前门上来了几位香客。见到这幕香艳场景不禁也想参一咖。
　　纷纷笑说，刚刚看这小妮子还抗拒，现在竟然自动送上门来了。说着便一个个加入战局。
　　随后回游览车的人越来越多，刚刚都在附近买芒果冰吃。
　　当地特产。
　　由于车厢狭窄，女友前后座位最多挤满四五位，每个男人伸长了手，不停在女友身上游移。
　　彼此还交换位置。摸得女友不停娇喘。
　　“你们在干嘛啊？唉唷！你们怎么把人家餐厅女儿搞成这样！？不怕死吗？”导游阿姨抽完烟上车，看到这一幕有些诧异。
　　刺青男把导游阿姨往外推…
　　“嘘…这些给妳，去买点好吃的。别管太多…”我从人群中瞄了导游阿姨手上的几张千元钞。
　　导游阿姨边数钞票，冷眼看一眼女友被凌辱，喊了句…“出事了可不干我的是蛤…没想到真是个骚货。 ”便下了游览车逍遥快活去了。
　　“这竟然是餐厅女儿耶！？”
　　“餐厅老板女儿亲自来给我们大锅炒啰～”
　　“这下要常常来捧场了，吃了人家女儿，回报是应该的！
　　”因导游阿姨一句话，一句句羞辱声浪接踵而来。
　　女友拉着自己衣服遮脸，但也让胸部一览无遗。
　　“啪啪啪…啪啪啪…”
　　司机大哥最后对着臀部几十下冲刺，射了进去。
　　女友醒了醒神想借机逃跑，却被拉了回来。
　　另一个陌生男子接着上，口中免不了羞辱一番，让女友备感羞耻。
　　几番车轮下来女友狼狈不堪，斑斑精液一滴一滴地落在女友身上各处，最后干到爽翻昏厥过去了。
　　我躲在车上的一个空座位，刺激又气愤地看完全程。
　　整车三十多人车轮下来谁扛得住呀！
　　旁边有位阿北还怂恿我上，他看我没参与到吧？
　　我赶紧拒绝。
　　说她昏倒了，我还是算了。
　　接着跟两旁人寒暄一番。
　　才知等等要去女友常去的宫庙参拜。
　　听说里面也传说有位龙女。
　　但最近似乎因学业比较少来了。
　　说是可以跟龙女来双修。
　　那时我还不知何谓“双修”，但看这群香客的态度，深觉事有蹊俏。
　　也得知刺青男叫魏荣恩，是个混血原住民。难怪刚刚还二度上了女友，那话儿也长，体力真好。
　　车辆早已发动，女友躺了约30分钟后悠悠转醒，身上盖着一件陌生大外套。但她也不敢回家了。
　　刺青男坐在女友身旁，教唆女友打电话给父母，说自己去庙里拜拜。
　　由于游览车司机认识女友妈妈，女友的借口原本让母亲感到质疑，但当电话转给了司机去说。
　　女友母亲竟一点都不感到奇怪，直接答应了。
　　女友下车前在车厢小厕所些微整理一番。虽无法完全除去身上的精液味道，却也算是干净整齐了些。
　　下车后，宫庙庙祝出来迎接信徒们。
　　直到女友也跟着下来，庙祝惊讶地欢迎女友。
　　女友尴尬地打了声招呼。
　　刺青男也略为讶异。
　　庙祝狐疑地问他们的关系，因为刺青男拽着女友手臂不让离开。
　　刺青男一脸尴尬，只得作罢，放松了手。
　　这一问，女友趁机摆脱刺青男。
　　随着庙祝进屋。
　　女友还没带我来过这儿，我混入人群中跟着参拜。
　　眼睛却盯着他们进入哪间空房。
　　匆匆一圈拜完，我借口厕所，却进了一间长房，原来是他们的餐厅。
　　里面仅几位阿姨在收桌，应是上一团刚吃完。
　　我点了点头，阿姨们也见怪不怪，任由我到处探探。
　　直到我进了厨房，才听得女友与庙祝的谈话声。
　　我探头张望，只见女友背对我，庙祝将女友拥入怀中，女友哭诉着今天的遭遇。
　　庙祝说“妳看看妳，久久不来。身上狐妖缠身，自然吸引这群豺狼野兽。要避开就需要洗去身上污秽气息。妳看看要不要再与我们双修？ ”我这才知情，女友很久以前就在这间宫庙处理过法事了？
　　女友问“可双修也是做那种事，不是一样吗？ ”那种事？
　　“当然不一样，那是洁净身心灵。妳不觉得感受上差很多吗？ ”庙祝循循善诱。
　　“是这样没错…那好吧…可是我有男友了。可以带他来吗？ ”女友有些迟疑…
　　“他能接受吗？正常来说不行吧？ ”庙祝不想节外生枝，想拒绝我跟来。可恶…
　　“他…也许可以。之前看过我遭遇的事情，也是很心疼我的。 ”
　　“难道…这些年，妳还发生了哪些事吗？ ”庙祝有些惊讶地问。
　　女友正要接着说，一位有着混血脸孔的男人从后方拉开纱门出现了。
　　“龙哥你也来啦！来见见你的龙女呀！好久不见了呢！ ”庙祝年纪明明比较大，却叫他龙哥？
　　“原来！车上那些香客说的龙女就是女友！？”我有些惊讶，更想知道他们所谓龙女跟双修是怎么回事了！
　　“喔！瑛庭妳来啦！ ”
　　“龙大哥好久不见呢！哈哈！ ”
　　“妳脸上干啥？哭过啊？”
　　“没…没事啦！ ”女友拭去泪痕…“龙哥，你来的正好。瑛庭需要双修。你带她去吧！要不？ ”
　　“这…你也不是不知道，现在有新的了…那个…”
　　“新的什么？ ”女友歪着头问。
　　“啊！看到瑛庭来我就给忘了！不过双修都一样啦！前后任没差的。 ”庙祝给龙哥案使眼色…“前后任？ ”
　　“也不瞒妳。妳离开后，来了新的龙女了。 ”
　　“啊？喔…这样子啊…”看女友神情有些失落。
　　“妳没事吧？ ”
　　“妳没事吧？ ”两个男人同问。
　　“没事没事。我可以认识她吗？我不会怎样啦！这不是修行吗？ ”瑛庭说完便恢复开朗。
　　两男人神情复杂，笑了笑便与女友说“那跟我来。 ”两个男人带着女友走了出去，我自然跟了去。
　　他们到了一个高大圆顶状的建筑物，是我从没看过的庙宇的样子。我正想尾随…
　　“啊？是小杨？ ”阿纬与大伯到场，发现我也在这，便稍作安心。我也只得替女友隐瞒乎巄过去了。
　　过不久，女友终于出现。阿纬以为我跟女友一起来，则女友以为我跟阿纬一起。
　　谁都不敢先开口问。
　　女友因为有跟庙祝说了刺青男(魏荣恩)性侵自己。
　　于是龙哥与庙祝私下想出一个手段。
　　这些事容后再做个视频专门为各位讲解。
　　喂！
　　错频了，是容后再言。
　　在回程路上，大伯开着车。
　　阿纬趁着女友不注意，竟然在我旁边就偷摸女友光滑的腿。
　　女友睡死趴在我腿上。
　　阿纬从女友连身裙双腿中间探入，对女友抠抠摸摸。
　　女友原本悠悠转醒，半醒间喊了句“小杨…别闹了，阿纬在旁边…”我赶紧继续装睡。
　　阿纬继续抠弄小穴…
　　“真别闹…会痒～啊？堂哥？ ”女友撑起了身才发现不是我在摸她。
　　“阿纬，别弄小秋，等等她男友醒来。”
　　大伯小小声地说，似乎怕吵醒我大家都难堪。
　　“别怕，我刚刚其实下了点迷药在小杨的饮料里。 ”饮料？跟信徒一起吃团饭的时候吗？我没喝饮料啊？我想起刚刚好像被别人喝了。
　　((原来是被新任龙女宝儿喝了，庙祝发现宝儿昏睡叫不醒。于是让阿姨们将宝儿带入房间休息，自己晚些时候潜入。想免费上一次宝儿。 ))
　　“可是小杨可能会随时醒来，而且说好了男友在不可…以…啊？ ”
　　不等女友说完，阿纬强押自己堂妹趴回我腿上。
　　还指示…
　　“妳把男友鸡巴拿出来吃！快点。 ”女友觉得羞耻不肯。
　　阿纬便一把将两根手指插入女友些微湿润的小穴。
　　“不要啊！拿出去！不…要…噢…哼…”女友想抗议，却渐渐沉浸在快感中。
　　只得听话地把我裤练拉下。
　　阿纬嘲笑着我的肉棒，女友默默低头开始舔起。
　　见时机成熟，女友越发难耐，阿纬将女友内裤拉向两旁，就将没带套的肉棒插入…
　　“啊…噢…说好带套的…呜……”女友吓到吐出我的鸡巴，难受地抗议。
　　“当然要趁妳爸不在时才能无套啊！不然免不了又要被念一顿！ ”女友堂哥不满地表达。
　　“哎呀！干嘛啊！等我开去桥下再做好吗？这样我怎开车？ ”大伯也欲火难耐，从后照镜看后座时况转播，眼里都要冒出火来着。
　　“继续吃妳男友鸡巴！快！ ”说着愈发大力地撞。
　　女友没办法，只得继续。
　　由于大型休旅车空间比较宽敞，女友侧着身帮我口交，身后还能容下男人的抽插。
　　就这样到了高架桥下，女友被粗鲁地拉了出去。
　　阿纬一边操着堂妹，我女友。
　　抗议带套不舒服，觉得女友爸管太多。
　　却没想这规矩是女友设立的，一点尊重也不给。
　　两男一女就这样大伯在车内坐着享受瑛庭的口交，屁股就在车外乖乖翘起屁股给阿纬上。
　　两旁车门打开，遮住了大半才不至于被看到。
　　两个大男人各在女友体内中出后，转开矿泉水给瑛庭私密处稍作清理，便匆匆上车回家。
　　—— 完 ——

后记
　　而她爸爸，还是疼女儿的。
　　1/31星期六。
　　初六晚上私下希望我毕业后，就把瑛庭带走。虽然没跟我说原因，但我还是猜得出来原因。
　　可这天。
　　女友依旧被上。
　　所有人都睡着了。
　　包括我。
　　我醒来时，就看到女友被一个男人压着。
　　过不久，女友也转醒，一开始以为是我，却发现压在身上的人，居然是小叔。
　　女友不知哪来的力气，死命反抗。但…小叔坦白了。
　　因为偷看了这么多天的淫乱情事。觉得自己也不能吃亏。
　　小叔软硬兼施，一下威胁说要将乱伦情事散布出去，一下求饶悲情说自己年过30了还没女友，又一下猛撞使得女友身子一软不得不妥协了。
　　原来小叔今晚给全部人下药了。
　　还调了药量，让每个人只是很困想睡，不至于起疑。
　　化学系高材生的小叔，似乎还加了些能调和的春药成分给女友喝下。
　　女友变得很想要做爱，一下子就接受了小叔的灌溉。
　　进而迷奸了瑛庭。
　　女友的药量最少，我虽然也被下药，但因为有被女友爸爸灌酒，酒后吐真言，女友爸不小心对我说出家庭的不伦，而我可能连安眠药也吐出来了。
　　一天内竟被下药两次，我也真是晕了。
　　初五，小叔也借故先离开，其实先到温泉会馆等待。回来前，由于看到温泉的淫乱现场，小叔才想要开始计画一切。他去买了安眠药与春药。
　　原本星期五看到我的出现，小叔以为计画失败。
　　反而，我的出现让大家忌惮。
　　除了阿纬，他又抢先了。
　　这次小叔毅然决然，决定要在今天星期六晚上实行。
　　至少小叔有乖乖戴套，对姪女也挺温柔的。
　　一下就结束，两人也匆匆去厕所清洁。
　　2009/2/1(日)初七。
　　一早我们就准备回学校了。
　　嘉绫妹妹突然拉我去厕所。
　　她说想要像上次去年那样，抱着我边做。
　　身为萝莉控的我…
　　你觉得呢？

番外：瑛庭回忆录——李教官篇
　　********************
　　晓慧：运动神经差，稍嫌自卑，不像瑛庭般活泼开朗的天然呆，但拥有努力不邂的拚劲！
　　热心助人的三次元捡垃圾女孩。
　　邋遢女孩二号，是瑛庭最好朋友。
　　因为是两个笨蛋……
　　其实胸部比瑛庭大些……
　　C cup 162cm其实瑛庭才B+……
　　道妍：狐狸般的娇艳，长腿女孩。有勾魂般的眼神。D cup 172cm
　　世静：成熟气质，邻家女孩。笑起来很甜，个性成熟稳重。C cup 165cm
　　娜英：冰山美人，不苟言笑，却常常一语道破。
　　平时并不常笑的唇，微微勾起。
　　刹那风华，一笑倾城。
　　同样拥有一双长腿。
　　E cup 168cm
　　********************
　　高中的我，并不漂亮，皮肤被太阳晒得黝黑。头发绑着蝴蝶结发带。吊着马尾走路时候甩啊甩。
　　话说到高一那年，一次的军训护理课程，代课教官是一位李姓教官。
　　在课堂上讲解女性生理构造与生理期时，不小心摔倒压到后面做为示范模特儿的我。
　　让我和李教官都纷纷受了伤。
　　李教官说着伤到腰了，要女同学们自习；而我则是脚踝扭伤。
　　于是4位女同学就和力搀扶着我跟李教官进了保健室给护士阿姨擦药。
　　女同学：晓慧、道妍、世静、娜英
　　但其实，护士阿姨刚好不在，乡下地方其实教师的人力都已经不足了，何况护士呢。
　　‘同学，谢谢你们。接下来我们自己来就好。教官还是可以走路的……阿！’李教官腰一个闪到。
　　‘没关系啦~老师和瑛庭都受伤了。我们可以帮忙阿。’晓慧热心关切的眼神。
　　‘嗯……李教官。晓慧说得没错。不然等等教官您又伤到腰怎办？我们可以帮忙就帮忙呀~’世静劝说着。道妍与娜英纷纷附和。
　　‘谢谢你们～’我敲感动的~>////<、
　　现在想想可能是因为帅哥教官吧。
　　‘那你们帮我们拿酸痛贴布和药膏就好。瑛庭脚扭到了要推点药。’开始分派指令。
　　一阵翻箱倒柜后，就是找不到酸痛贴布。
　　‘找不到吗？’
　　教官询问眼前四个小妞，身材各有魅力‘现在小孩吃什么长大的？’
　　暗自赞叹着。
　　‘阿……不然，娜英，你和晓慧两个人出去买一下贴布。说李教官说的就好，记得写一下外出单。知道吗？’
　　……
　　‘那……世静和道妍回去告诉大家开始自习。世静，记得管管秩序。’世静是班长，于是她们两只好悻悻然回去自习了。
　　‘瑛庭，你哪里扭到了？右脚还是左脚？’
　　‘左脚。’李教官顾不得腰疼单膝跪了下去，拿了去瘀血的药膏，褪下我的运动鞋与袜子，帮我敷药。
　　‘这药一边敷药一边推，瘀血才会散开，你看看你。被我弄伤了，教官很对不起你啊。’
　　教官一手捧着我的脚掌，一手揉着我的脚踝。
　　让我一直很敏感很害羞。
　　‘没有没有啦。教官你不是故意的。教官您的腰还在痛，不要蹲着啦～’我脸颊瞬间发烫了，不知有没有被看出来。
　　‘没事没事。现在好点了，等等娜英她们拿贴布回来了贴一贴就好。’李教官一边揉着我的脚踝，一边说着。
　　第一次被男性抚摸脚丫，真的很敏感，也害怕“咖咖”会有味道……。我越想越手足无措了。怎办～>////<
　　李教官的一双大手，沿着我的脚踝，慢慢往上推，推到小腿肚，长着硬茧般粗糙的手掌溜上了我的大腿。
　　‘啊！啊啊…那个…’‘啊？什么事？’教官吓到一双大手放开了我的大腿。
　　突然有种失落感…就像国三暑假那年一样。该不会教官也想跟我玩“那个”游戏吧？可是哥说不行耶？⊙////⊙
　　‘教官～你的伤呢？还好吗？我看看？教官你赶快坐下。’惊慌失措的我便从一张病床跳跳跳着坐在李教官的病床身旁。
　　‘教官～我帮你看看～你衣服掀起来一下。’脸上的潮红还没退去。
　　‘这……好吧。你帮我看看。’……教官起身趴上了病床。
　　因为坐着不好转身，于是我和教官说‘教官～我跨坐在您后腿上好吗？这样比较好帮你按摩。’
　　教官愣了一下‘好啊。那小心你的脚踝喔。别碰疼了。’
　　‘好的～’我小心翼翼的撩起裙摆，因为当天是穿制服，因此有裙子。
　　只隔着内裤和教官的裤子就这样跨坐在成熟男性的两条大腿两旁。
　　然后将教官衣服掀起，没看到哪里扭伤，也许扭伤腰本来就没什么外伤了，于是双手就在教官的腰部揉揉。
　　慢慢的，揉得兴起就开始按摩其他地方。
　　‘啊。啊。谢谢你。舒服多了。’……李教官舒服地说着。
　　过了一会儿。
　　‘瑛庭，你很会按摩啊。手劲儿很有力呢！我都快被你按到睡着了，看来不用贴贴布了。有学过吗？’
　　‘没有呀。就常常在家也是这样帮我老爸按摩。我老爸是办桌的，中餐厨师。常常会腰酸肩膀疼的，都要我帮他这样子按。所以力道就慢慢练出来罗！’
　　我已忘记刚刚的害羞，开心地机哩呱拉讲了一堆。
　　‘好了～好了。差不多了。啊～离下课还有一段时间，瑛庭，你教我怎么按摩好吗？’
　　‘真的吗？我其实不太会按摩。半路出家啦～’>////<
　　‘哪会。很棒了好吗！！我转正面，你一样帮我按看看，正面我才看得到。’
　　‘喔～好啊。那我就试看看罗？’就这样……被哄得一楞一楞的答应了。
　　我微微抬起臀部，让李教官方便翻身转成正面。
　　教官的身材真的很壮硕，虽然已然40岁，但感觉像我爸一样强壮。
　　可能……
　　我有点恋父情结吧！
　　还好我的力气其实是很大的，我给我爸按摩时都还是会叫痛呢。
　　看来我使出浑身解数才能使李教官哀哀叫了！
　　我都已经忘了自己的脚扭伤了。
　　‘阿～舒服。再用力点。胸部这里好久没被按到了。瑛庭呀～你真厉害。以后哪个男人娶到瑛庭那可幸福了呢～’
　　果不其然，没过多久，教官开始呻吟，我也被李教官吹捧到开心不已。
　　虽然身体压在教官身上，只隔着两条内裤和一条卡基裤子摩擦来摩擦去的。
　　但早期对性观念不是很成熟的我，却也不是怎么地在意。
　　毕竟……
　　‘哪有呀～讨厌！’
　　‘啪！’
　　‘啊！痛！’
　　其实我不是多漂亮的女孩儿，所以一时被夸的欣喜不已。
　　但在当时乡下地方，漂亮女生也不多见，就刚刚那四个好朋友而已。
　　我也就算是比较瘦高的女生了，虽然也才160公分左右。
　　嗯…
　　我的身高从国小后就再也没有增高了。
　　我重重拍了李教官的胸口一下。
　　‘很痛耶～瑛庭！你都不知道自己力道多大？’教官吃痛的说。
　　‘啊！？对不起啦…我不速故意的。’
　　因为打痛了教官…
　　觉得自己很不应该，我本来就是个“宽以待人，严以待己”为目标的人，至于什么时候开始这种想法？
　　我也不知道。
　　这样会很做作吗？
　　‘不管，你讲话还漏风？哈哈，我要惩罚你。’可恶李教官一边笑我讲话漏风一边哈我痒！
　　‘过分！李教官你怎么可以…啊啊！不要！呵呵呵呵哈哈哈～～笑……阿～不要了……笑我辣！’李教官双手齐下拼命的在我腰间与腋下呵痒。
　　‘嘘……不要太大声。等等吵到别人上课。’右手举起在我笑开怀的嘴上按着。
　　‘呜……口速教官尼……不……要再……弄……我怕……痒痒痒……呜嗯～’突然走廊上有学校同学经过。
　　见状，我赶紧摀住嘴巴。
　　但教官的手还是不停的在我上半身与腰间不停的呵痒！
　　‘嘘……小声些。瑛庭你太皮了……应该要接受些处罚才行。’
　　语毕。
　　教官左手持续对我腰间搔痒，弄得我‘呜呜嗯嗯’不知该怎么办才好。
　　另一只手伸进我的夏季制服里，在我的32C（B+而已）乳房边缘抚摸着！
　　‘啊！？教官…你怎么可以伸进去……嗯不…啊～哈！不要～痒啦……你手好冰…哈哈哈啊～等等等……一下……腋下不行～～痒！停一下～求你……好痒……不要了……呜呜呜呜……嗯……’我小小声地求饶，但却阻止不了左手也跟着进来呵我的痒……
　　‘不行唷！现在虽然倡导不能体罚！不过~搔痒不算体罚吧？坚持五分钟~’教官用训兵的口吻说道。
　　但另一方面却开始左右开弓，右手早已抚摸道我的乳房，时不时地划过我粉色乳头。
　　过一会儿，‘呜啊！教官你的手！在干嘛！？’
　　随即一把抓下我左边的小小运动胸罩。
　　教官粗糙的手掌就这样直接贴在我的嫩乳上，五指成爪，将我的小奶子揉捏着变形，‘啊…好痒…可以不…要了吗？’
　　‘什么？还要吗？’
　　而后两指一捏，因快感而勃起的乳头，就这样被夹在李教官食指和拇指两指之中！
　　乡下地方的女孩，很晚才开始穿有钢圈的胸罩。
　　‘啊啊啊啊～！不可以捏那里！不要……会敏感辣！’
　　这一夹一捏！
　　从敏感的乳头传来的快感！
　　瞬间让我将整个胸口夹紧，好似有一道电流从背脊迅速地传到尾椎！
　　再从尾椎直捣下身经泛滥的蜜穴！
　　‘嗯……痒～好痒…身体感觉好…奇怪…不要了～啊～不要……不要……不要…李教～官～嗯……啊……啊……嗯嗯嗯……要……要…停停停！要尿出来了！快停啦～～啊！’
　　教官好似完全没听到般，一直玩捏着我敏感的乳头。
　　‘噗滋……’喷水声……这是我第一次漏尿。
　　“呵呵呵呵呵……”随着乳头传来的刺激，我人生第一次朝吹了。满脸潮红地气喘吁吁。
　　‘啊…尿…尿尿出来了！怎办？’国三暑假那次就算一样的舒服，也没曾漏过尿呀？当下随即感到一阵的丢脸。
　　‘呜……’顾不了别的，只有委屈地一直哭了。
　　‘啊！对不起…瑛庭。教官玩得太超过了。’教官抬着脖子，眼睛直勾勾地盯着我湿答答的跨下发楞。一边道歉。
　　‘捏个乳头就可以潮吹？这小妮子比想象中敏感！’教官心想。
　　‘啊？教官…你的裤子被我弄脏了！怎么办？’我的尿水流上了教官的裤子，一时间觉得是自己的错了。一抽一噎的说着。
　　‘噢！？这个？没关系啦！倒是瑛庭你这样不行！’说话中，李教官双手一撑，坐起在病床上；再伸出手往我的制服裙下摆前进。
　　‘教官你干嘛？’我伸出双手试图阻挡李教官的进攻。
　　‘喔。你内裤湿啦～我帮你脱下来洗。穿着湿内裤对小妹妹不好喔！’语毕。仍然强硬着不顾我的阻挡伸了进去。
　　‘啊～等等…那个脏掉了。不要脱…好嘛？’我哀求着。可还是拉着我的腰间小内裤的裤头，拉了下去。
　　‘屁股抬起来，要帮你脱了。’没办法。只好这样，我两手死命压着制服裙摆，不想让李教官看到我湿答答的私密处。
　　‘啊…来～一只脚伸起来。’
　　于是我右腿抬起，脱了一条腿后，换了另一条腿。
　　虽然高中时的我皮肤晒成咖啡色，但裙子下的腿却依然白皙。
　　只有脸蛋稍黑而已。
　　‘嗯，好，乖。接下来我帮你擦擦，都湿成这样了！呵呵～’李教官不怀好的笑，而我却傻傻的没多想什么。
　　教官将内裤塞进被单下，然后伸手往病床旁柜子上的卫生纸抽了几张。
　　‘啊？不要再说了～我偷尿尿的事情，教官不可以说出去喔！？知道吗？’
　　当下只急着要灭口。
　　噢不是，是求教官帮我隐瞒偷尿尿的事情。
　　却没想要挡下再次伸过来的双手。
　　反正无论怎么挡，也挡不住吧。
　　当下就是这样想的。
　　不过我还是害羞的压着裙摆，不想让教官看到我的小妹妹。
　　‘啧！手拿开！这样我没办法帮你擦！’突然严肃的话语，让我愣住，双手也乖乖举起。
　　‘跟你说。你这是潮吹。不是尿尿喔！？不用害羞！是正常反应。知道吗？潮吹就是女生高潮的时候，会有的反应。刚好，现在帮你上上健康教育。’
　　一边讲，左手将我的制服裙拉起，右手伸了进去。
　　‘屁股抬起来一些。’‘嗯…’我乖乖抬起了屁屁。
　　‘啊嗯～！嗯～’李教官右手一伸，隔着卫生纸，碰上了我的私密处了。我也相应着呻吟声回应。
　　‘嗯…是吗？教官？这…感觉…好怪。可是…我有过类…嗯…似的…嗯嗯港觉…教官…你是在擦我…的那个？还…是在…乱摸…呀啊……’我开始语无伦次。
　　李教官前前后后一直地来回擦着我早已泛滥成灾的小穴。
　　‘喔？噢～是啊！是在插…擦…瑛庭你刚刚说？类似的？’
　　李教官觉得事情不单纯。
　　可教官的手也更不单纯了，左手也偷偷地伸进了我的裙下，但不是摸我，而是将我往后推些。
　　‘唰…’一个拉链的声音。又将我的腰向前拉。
　　‘那个…嗯啊～就是我堂…哥…嗯啊…教官！要不要让我把话说完啦？’
　　李教官右手一直来来回回摩娑着我的外阴道，刺激着小豆豆。
　　敏感的阴蒂害我说话断断续续的。
　　‘就是国三暑假呀！我堂哥来我们家玩，爸妈都去餐厅工作了。哥无聊说想玩游戏，输了脱一件。然后哥就拿出叠叠乐啦。抽积木那个。我实在对那个没辙，玩了一阵子就被堂哥脱光了。
　　只是，都是家人，而且夏天又热死人了！这样刚好凉快罗。
　　后来堂弟也出现了，三个人轮流抽。
　　但我们三人都几乎脱光光了，堂哥（阿纬）脱的只剩一条内裤，堂弟（小健）则是甩着小鸡鸡蹦蹦跳跳。
　　所以堂哥说要接下来输的要被摸身体。
　　原本很抗拒一直说不要的呀！
　　妈妈说不可以给别人摸身体的。
　　可是堂哥说，如果给摸了，就买我想要的娃娃给我。
　　于是我就答应啦。
　　然后被摸了，觉得很舒服。
　　就像刚刚教官你摸我这样。
　　也觉得很舒服。
　　结束！
　　其实我隐瞒了些，因为太害羞了。
　　‘蛤？没了？那是不是后来这样？’我专注于讲话，一直没发现教官在我的裙下做了些什么，只觉得痒痒的麻麻的。
　　‘啊～耶？那是什么？硬硬的东西？’我伸出右手往自己裙下找那个呀在我外阴唇缝穴口摩擦的东西！
　　‘啊！？是那个？教官你也想玩游戏？’我狐疑的歪了头。
　　别问了。那年的乡下，健康教育都拿来拚别的科目了。就算有教到身体构造的私密话题也常常草草带过。于是我真的不知道。
　　看第一章就知道了，我甚至以为男生的鸡鸡平常会缩进肚子里咧！要用时再跑出来！
　　‘嗯。是啊？教官也想玩“那个”游戏呢！’
　　原来李教官早已拉下自己的卡基色拉链，掏出了硬挺挺好久的肉棒。
　　趁着我专注说话的同时，一直慢慢地来回摩擦我没有内裤包覆的外阴唇。
　　‘真的吗？可是…哥说不能让别人对我这样耶！？只有他可以。’
　　我身体渐渐热了起来，肉棒毫无保留地贴在敏感处，这种感觉好美！
　　好舒服。
　　但却还是有点怕怕的。
　　‘不会啦！那是哥想独占罗～你想，他给你买东西才可以摸你吧？如果别人没给你东西，就摸你不就亏大了？’
　　‘那教官也给你买？好不？’
　　说着，李教官仍然微微晃动着臀部，用他坚硬又炙热的肉棒，摩娑着我又开始湿答答的阴道与敏感的阴蒂。
　　‘嗯…真的？可…以吗…嗯…哼～～好舒…服…教官～～你好厉害……嗯……别……太敏感了……啊～～不要摇～～呜～噢噢噢……’利诱的可口，敏感的刺激。
　　李教官在我裙下的一双大手，分别抓住我的骨盆，开始快速地前后摇晃！
　　‘好好好……我答…应…就是…了……啦～啊～～停～’我快受不了了…赶紧求饶。
　　‘那，我要进去罗？’那时还不知道什么是做爱，甚至以为亲吻就会有了孩子。因此一直拒绝亲吻。←这是真的。却早已尝遍了性爱的美好。
　　李教官挪了挪屁股‘瑛庭，屁股再抬起来一会儿。’‘噢…好～嗯哼…’我慢慢享受着高潮的余韵，微微颤抖抬起我的屁屁。
　　‘噗滋……’李教官那根长18公分的肉棒，好似一条巨蟒，慢慢地朝密穴洞口插入。
　　我感受我的小阴唇先将教官的龟头缓缓地吞没，然后是整条炙热的阴茎，毫无保留的，被我的敏感肉穴吞了进去，直没入底。
　　‘嗯啊～～啊啊啊啊～～好胀！太…长了！太长了…嗯～好…难受～’感受那长度跟硬度似乎与我堂哥不相上下，甚至可以说更粗，头头更大！
　　“叩叩…”
　　“喂～瑛庭～～我们回来罗！”门外传来敲门声！是晓慧那个笨蛋朋友和娜英！她们买贴布回来了。
　　虽然，我不懂性事。但至少知道这样很害羞！
　　‘叫叫叫…教官！怎么办！她们回来了’我吓得蚊子声般地问教官，不知该怎办，愣在当场。
　　‘糟糕！’教官也吓坏了，毕竟如果被发现了，就准备失业或是入监服刑。
　　“咯吱…”保健室的门随即被打开了！现在只剩下一帘布帘挡着教官与我。
　　‘不要动！拿被子来盖着。假装帮我按摩腰部！’李教官权宜之计。可也是舍不得肉棒抽出我的密穴包覆吧。
　　‘嗯。知道了。教官也别乱动喔！’我也正在刚被插入的高潮中不能自己。马上拿了身旁的被子来围住，遮住我与教官身体连接的私密处。
　　‘喔～你们回来啦？怎么这么久？嗯～还是有点不舒服。’李教官躺在病床上假意呻吟着。
　　娜英与晓慧掀开布帘走上前，来到李教官病床左手边。
　　‘那个呀？我们去吃…呜呜呜嗯…’‘我们回去教室拿脚踏车钥匙啦？骑脚踏车比较快。’
　　娜英及时摀住了笨蛋慧的嘴巴。
　　后来才知道她们其实是偷溜去吃冰了，才拖得这么晚。
　　‘那教官还好吗？你们在干嘛呀？’娜英问着。
　　‘看也知道是教官腰闪到，瑛庭在帮他按摩呀！’晓慧自以为是的替我们解答。
　　‘啊～对啊！我看教官好像真的不太舒服。所以在帮他按摩！我手法很不错的！’我一抹红霞般的脸一边说着谎。
　　‘啊～一定很累，庭庭你都流汗了！啊？你脸好烫？头也好烫！手也是！？有没有事啊？生病了？发烧了？’
　　晓慧抽了抽刚刚旁边的卫生纸替我擦汗。
　　却发现了香汗淋漓的我，伴随着满脸的潮红，和滚烫的身躯。
　　‘喔～这…没事啦！就是你说得那样罗～按摩到流汗而已！’我阴道紧缩了一下，因为紧张。‘噢！’李教官舒服地叫了一声！
　　‘怎么了？’她俩异口同声。
　　‘快贴贴布呀～教官你不是还在痛吗？晓慧，你帮他贴。’娜英指使着。
　　糟糕糟糕！不行拉被子。
　　‘啊！那个…被子不要掀开～’‘啊！被子不要拉～’我跟李教官慌张地异口同声。
　　说时迟那时快！笨蛋慧根本来不及反应到大脑。一个箭步，右手突进，一把抓住薄薄的被子“哗”，给掀了起来！
　　‘嗯？怎么了？’笨蛋慧抬头询问。
　　‘啊……没事。’李教官头愣愣地看着我们的下身处。原来还有我的制服裙子盖着。所以什么也没看见。
　　‘啊～瑛庭～你还不起来干嘛？我要帮教官擦药了。你这样臭脚挡住，我怎么擦？’靠！笨蛋慧推着我的腿说着！
　　‘嗯啊！’我紧张得又夹紧了腿，与收缩阴道内壁。‘唔…’里教官也强忍着肉棒被夹紧的舒爽。
　　这时娜英说话了‘笨蛋慧！不要乱推，就是要边按摩边贴贴布才有效果。你懂什么？’
　　真的有这道理？
　　我也不知道。
　　可是在晓慧耳中，嗯。
　　不疑有他。
　　‘我…我还是起来好了。没关系。’我想说，努力遮着，有裙子应该不会被发现吧！？
　　‘不行！’
　　这次居然是李教官跟娜英异口同声。
　　转念想！
　　也对！
　　我一起身，李教官的肉棒就从我的阴道跑出来见人了！
　　他们面面相觑，只是一个看起来很舒服，一个紧张的表情。
　　‘晓慧，你就贴你的。瑛庭你就继续按摩吧！弄完我跟晓慧先回去！’娜英这样说着。
　　‘为什么？干嘛不一起回去？’笨蛋慧又发作了。
　　‘怎么这么多为什么，快贴！还有一节课。’娜英很少发威的。
　　‘噢…好…’晓慧悻悻然回答。
　　我将身体向前趴，双手压着李教官胸口，慢慢地按摩着。
　　‘唔嗯…不要动。’我小声地对教官说。
　　教官却偷偷开始上下挺动阴茎，进进出出我的肉穴。
　　‘蛤？叫我不动？’耳力很好嘛…今天才知道。可恶的晓慧。Q~Q、
　　‘喔～不是你！是教官乱动我没办法好好按摩辣！嗯啊～啊～～’教官突然重重地往上顶，害我叫了一声，在制服裙下却看不太出来。
　　‘没办法呀！会痛嘛～还不是瑛庭你害的！’李教官狡狯地说。
　　‘你看～教官都说了！你还怪教官？=口=+’晓慧不以为然地说。
　　‘晓慧你…啊～嗯～婀～～～不…不要动…婀婀婀ㄜ…婀婀婀婀婀婀…’教官又故意乱动了！
　　剧烈的抽插下，使我的屁股一下小小的腾空，落下时重重地压在李教官毛毛的大腿上，下体间连接着一根18公分长的肉棒。
　　夹紧的阴道壁，怀疑的目光里，好友的视奸，使我瞬间达到高潮，却只能硬撑着发出“ㄜ…”的气音。
　　眼神眯眯着，感受着高潮后的余韵。
　　‘啊～好痛啊～轻点～瑛庭～’教官把病床弄得“嘎唧嘎唧…”作响。还装作疼痛。
　　‘好了好了。晓慧。我们先回去吧。’不知为何，娜英满脸通红地说着。
　　‘嗯？好吧！那你们好好休息。瑛庭～你咖咖也扭到了～等等自己贴喔～我可不想帮你～你脚臭～’晓慧白目地捏着鼻子说。
　　‘什么！？哪有…脚…嗯嗯嗯…臭…’下体的舒嘛，只能勉勉强强挤出几个字。
　　“啪”‘啊！痛！干嘛啦！？’娜英狠狠拍了她的头。
　　‘走啦！那教官，我们回去上课了喔？’娜英脸色绯红地。
　　‘嗯…你们要走啦？好～我已经要世静她们回去要同学自习了。’教官稍稍停下腰部的动作说道。
　　‘嗯～教官掰。瑛庭掰。’
　　娜英挥手往外走去。
　　‘教官掰。瑛庭掰。瑛庭不要装病啦～啊啊啊～痛啦～娜娜～拉我头发干嘛～’笨蛋慧又…耍白目。被娜英拖出去了。
　　‘她们出去了耶？我们继续？’李教官嘴角上扬，偷笑我刚才的羞耻行为。
　　‘我不要了！给我起来～’我生气到眼角含泪！抬起屁屁想要脱离肉棒的紧箍，下来病床。
　　‘ㄟ嘿！’李教官仗着力量优势，双手咻地向前抓住我的骨盆，不让我起身，再度往下压！
　　‘嗯啊～！不要～！’我两只手分别抓住教官的大手，想制止下体继续抽插的动作，却档不住教官的力气，与快感的侵蚀。
　　‘喝喝喝喝喝…好紧…你的阴道夹得我快受不了了！喔～喝喝喝喝喝……舒服吗？庭庭？’李教官发狂似的用肉棒撞击我的阴唇，上下抽插着。
　　‘噢噢噢噢噢…噢…不要……停…啦…嗯嗯嗯啊啊啊啊……好胀啊～教…官你鸡鸡更…大…更硬了…嗯…好舒…服……’我放开声音歇斯底里地呻吟着。
　　‘嗯…啊啊啊啊～～啊～～我想尿尿了……停…停停下来…嗯啊！噢…’蜜壶里似乎有大量的淫水，即将喷发出来。
　　‘喝喝喝喝喝…把裙子拉起来～我要看看庭庭你尿尿的样子！’教官杀红眼的说着。
　　‘嗯…好…噢…嗯啊嗯～嗯嗯嗯……’我听话的勉强控制自己因快感而颤抖不已的双手，慢慢将制服裙撩起。
　　现下我整个下体，连同稀稀疏疏的阴毛，插着肉棒的阴唇，通通映入李教官的眼里。
　　‘噢？庭庭？你还没有长毛吗？淫水流的好多呀～’教官边抽插着我的肉穴边问我。
　　‘啊嗯…啊……有…有啊…嗯啊嗯嗯嗯嗯嗯……一点…点…而已…’快感一波波袭来，我渐渐地失去了意识，胡乱答应着。
　　‘呜喔喔喔喔喔……啊～教官你干嘛？’
　　教官腾出一只手，开始解我的制服钮扣，探了进去，开始揉捏我的胸部。
　　乳球上感受着教官粗糙的大手，如同刚刚被教官搔痒时趁机偷捏的感受一样。
　　舒麻感顿时流窜全身，直至脚趾。
　　‘啊唔～不要捏～太…麻…了…嗯哼…啊～停下……拜托……’麻痒的感觉越来越大，脚趾也紧紧内缩。
　　淫荡的呻吟，伴随着两条肉体间的拍打“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”我与教官完全沉浸在官能的欲望中摆动身躯。
　　‘等等…嗯…那里不可以！唔～别捏…头头…嗯…太刺…激了…嗯啊～不行了！要尿…真的……这次是…真…的要尿出来辣啊啊～唔嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊～～’我马上抬起臀部，双手向后撑着病床。
　　蜜穴离开了教官的肉棒，却迎向了教官的脸。
　　“噗滋滋滋滋……噗～噗噗…滋…………”我又再度漏尿了还喷了教官满脸。两条蜜大腿不停地抖动，私密处的舒麻让我全身无力。
　　‘嗯嗯………’我虚脱无力的趴上了教官的胸口。微微呻吟。
　　‘哇！庭庭你喷的我满身满脸！’李教官惊讶的说。
　　‘呜哇～～我又尿尿了！呜呜呜……’那时还不知道这只是潮吹。跟尿不同，只是觉得很丢脸。马上就羞愧地哭了出来。
　　‘啊！不是啦～这不是尿喔！教官没有怪你。放心。’
　　教官挺起宽阔的身体坐起，双手将我抱进怀里，拍拍我的背安慰着，并抽了张卫生纸给我。
　　‘真的吗？不要骗我喔！’我轻轻推开教官，接过卫生纸，擦了擦眼泪。
　　‘真的～这是舒服才有的表现而已！这是护理常识喔～！不信，我在帮你弄一次？’
　　语刚说完。
　　‘什么啊？啊～’“噗滋…”教官趁我擦眼泪的同时，往我的阴唇插入了两根手指。
　　中指跟无名指。
　　接着剧烈且快速地抽插，在我的阴道里翻搅着！
　　‘嗯…嗯…啊…不……不要……不可以……用手……快拔出来……噢～～啊啊啊啊啊……啊啊啊～～啊～～我又要尿尿了…我要尿尿…停…停停停停停下来…嗯啊！噢…’位于阴道口上面一点点的地方，我感受着李教官粗糙的两根手指在我的阴道里，一直一直往我的小腹方向抠着。
　　这种感受又比捏头头和刚刚肉棒的抽插喷出的快感又有一点点不同。
　　因为手指抽插的频率是肉棒抽插的两三倍速度，抠的地方又是敏感的G点（长大后才知道），我知道我又要漏尿了…。
　　‘呜啊～～’“噗滋……噗噗噗噗…滋…噗噗噗噗噗…”喷溅淫水声与阴道收缩发出的空气声，让整个保健室里充满着淫糜的气味。
　　自然…
　　病床上与教官身上也都湿答答的了。
　　我渐渐地失去了意识，衣衫不整的制服，裸露在外的乳房，又贴在教官的身上。
　　‘瑛庭？庭庭？没力了？还好吗？那，我插入罗？我还没出来呢？’
　　教官挪了挪我纤细的身躯，扶着肉棒，在我的小妹妹上先摩呀～摩擦着。
　　然后插入。
　　‘嗯…什么？’
　　头很晕。
　　‘唔…还要玩？嗯嗯嗯……’感受着肉棒摩擦小豆豆的舒麻。
　　‘嗯嗯嗯啊…又进…来…了…好胀…噢～好胀……唔嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊’教官的肉棒仍然坚挺着插入了我的阴唇，卖力的前后摆动粗腰，我与教官互相拥抱着，感受彼此的温度，继续玩着禁忌的游戏。
　　‘教官…停…啊啊啊啊……真的不…行了…停下…拜托…拜托…受不了了！快坏了……’我激烈哀求着，教官也愈发激烈的操着我的肉穴。
　　‘庭…我…也要射了…你说…你堂哥射哪？喝喝喝喝…’李教官快到临界点。
　　‘嗯嗯嗯…里…里面…哥…就直接在…嗯嗯嗯……里面尿尿……’
　　“啪啪啪啪啪啪…”之声不绝于耳。
　　‘喝…真的！？那我也在里面！喝喝喝喝…啊！’李教官激烈的抽插下，高潮前的最后冲刺，白浊的精液直接灌进了我的阴道内！
　　‘呜呜呜呜呜……呜啊～～啊啊啊～～～’迎来的第四度高潮，加上精液的喷溅，使我全身痉挛，昏了过去。
　　“答答答答答…”泛黄的尿水止不住地滴落在地板上…一部分白稠精液混杂尿水则沿着我的大腿滑下。
　　********************
　　‘瑛庭…瑛庭…喂～起来罗～大家都要回家了。’
　　‘唔…？什么？’
　　耳边传来晓慧关心的叫唤。
　　但我很疲惫，刚刚跟李教官玩了和堂哥一样的游戏。
　　实在起不来，眼皮很重。
　　‘咦！？等等…我会不会被看光光了？啊！？怎么办？完蛋了…’我两眼瞪大。一想到刚刚发生的事，神智顿时清醒不少。
　　‘吼～叫你好久都不理我。你在不走我们就先回去罗？’晓慧正在抱怨着，我的头还有点晕。伸手摸了摸脑袋晃呀晃。
　　‘你还好吧？怎么感觉好像很累？是不是生病了？’世静满脸写满了担心的说。
　　‘瑛庭，快起来吧～我们要回家了～’道妍催促着。
　　‘这…我发生什么事了吗？教官呢？’这时我才看清楚，我身上的衣着都穿得好好的，身上盖着被子。
　　‘教官刚刚回来说你好像感冒不舒服了。所以放你一个人在保健室休息。要我们下课后再来叫醒你，带你回家。知道吗？’
　　娜英如同以往，不苟言笑的朋友。
　　‘黑啊！快起来吧！要回家了。难道头还痛着？’晓慧伸手摸着我的额头。
　　‘难道刚刚发生的事，都是我在作梦？’我思索着。
　　‘嗯。好啦～我起来了。晓慧～我～没～事～走吧～回家！’我爬起身体，准备下床。
　　‘嗯！？奇怪？下体怎么凉飕飕的！？内裤呢！？’我吓了一跳，我内裤就这样不见了！？
　　‘这不是梦？被李教官带走了？啊啊啊～怎办？’原来刚刚发生的事情并不是梦，而是真实存在。
　　‘你怎么了？’世静看着发楞的我问着。
　　‘喔～没事～我们走吧？谢谢你们来叫我～’回家的路上，我只好努力压着制服校裙，不让光溜溜的下体走光见客。

