==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：爱在日落黄昏时
👤 作者：西蒙Simon
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：167023
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：校花,剧情,浪漫,出轨,父女,变装,目前犯,群交,NTR,交换伴侣
🗿 肉量：66.09%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个寻常的周末，一间婉雅的复式公寓，卧室房门半掩。
　　凑近一看，女生风格的卧室显现在眼前，杏色的书桌，粉色的窗纱夹着蓝色的窗帘，几缕阳光透过窗帘折射在一张席梦思大床上。
　　床上躺着躺着一对半脱光的少男少女，粉色的内裤，白色蕾丝边的文胸，随意的散落在床单周围。
　　男生压在女生的身上，手放在眼前少女的酥胸上，随意的揉搓着，下身快速的抽插着，像在做着最后的冲刺。

全文

序言
　　我确实会永远想念2017年的那个夏天，可爱的朋友们，放课后叽叽喳喳的去吃炒冰；睡到四五点的周末，睁开眼就是金色的夕阳；清晨六点的钟，自行车后面的风，和她。

第1章 初夏
　　一个寻常的周末，一间婉雅的复式公寓，卧室房门半掩。
　　凑近一看，女生风格的卧室显现在眼前，杏色的书桌，粉色的窗纱夹着蓝色的窗帘，几缕阳光透过窗帘折射在一张席梦思大床上。
　　床上躺着躺着一对半脱光的少男少女，粉色的内裤，白色蕾丝边的文胸，随意的散落在床单周围。
　　男生压在女生的身上，手放在眼前少女的酥胸上，随意的揉搓着，下身快速的抽插着，像在做着最后的冲刺。
　　女生显得有些害羞，即便迎接着面前这个男孩的冲刺，嘴里仍是不敢发出声，只是咬紧嘴唇，脸颊潮红，双腿紧紧的夹在男孩的腰间。
　　“宝贝，我感觉快要到了，抱紧我。”男孩一边冲刺一边呼吸粗重的说着，眼睛紧紧的看着女孩的脸。
　　“嗯～轻点，再快一点。”女孩脸色潮红，眼神迷离着看着身上的男孩，双手不禁搂住了他的脖子。
　　两人紧密结合的下身已然是泥泞一片，少男少女的荷尔蒙气息弥漫在少女的闺房中。
　　“我要亲亲…………”女孩已然陷入眼前的情欲之中，主动奉上了自己的香唇。
　　“嗯…….嗯……嗯”密集而又模糊的口唇接触声伴随着模糊的呻吟，回荡在少女的闺房中，男孩喘着粗气疯狂耸动腰部，少女分泌的爱液被肉棒的来回插入带了出来，留在了结合处的床单上，显得格外旖旎。
　　片刻之间，男孩昂首一声悠长呻吟，浑身剧烈颤抖了起来。
　　“坏……坏蛋……”女孩见此，一咬红唇，下一刻随着浓浓的迷离之色，女孩双手握住男孩的手，十指紧扣。
　　“可以……射进来哦……今天安全期”女孩承受着身上的冲刺，白稚的身体上在丝缕阳光的照耀下显得白里透红。
　　发丝上凝结着汗液，透过雪白的颈脖滴在了粉嫩的胸脯上。
　　听到此处，男孩再也没有强撑着，精关一失，一股暖流透过下身狠狠的灌注在了女孩的体内；另一股暖流却是直上大脑，透过神经渗入到大脑皮层，带来无与伦比的颤栗感。
　　一阵风暴过后的宁静，窗外小区树上的知了不停的叫着，仿佛在诉说着夏天的热烈，男孩的思绪不禁恍惚。
　　这个男孩是我，我叫喻阳，今年高二，女孩叫乐盈，是我的挚爱，也是我目前的女朋友，和我是同班同学。
　　高一第一次军训的时候我就喜欢上了她，乐盈个子不高，第一次见的时候她留着一头齐肩长发，留海微卷，穿着一身黄色褶裙和帆布鞋，耳朵上挂着亮晶的吊坠，乌黑黝亮的大眼睛四处看着，好像对眼前一切都很好奇。
　　乐盈来自一个江南小城，从小她的父母就离婚分居，因为她的妈妈是我们学校的老师，所以在高中来到了我们南昌读书。
　　江西虽然地处江南，但南昌与所谓的江南却是相差甚远，南昌妹子泼辣热情，对待生活大方开朗。
　　乐盈自身所带的那种江南小镇女孩气息令我着迷，从高一开始我就默默和她接触，我们之间逐渐成为了无话不谈的好朋友，终于在一年以后的一天，我们成为了情侣，在了一起。
　　“你在想什么呀……怎么还不下来”乐盈看着身上的我没有动静，云雨过后的我们下身潮湿一片，耻骨上零散的流着亮色的体液。
　　“你…..拿下纸，在枕头旁边。”激情过后的乐盈恢复了些神情，但脸颊依旧潮红，有些害羞的对我说着。
　　“嘿嘿……遵命老婆大人。”我嘿嘿一笑，连忙伸手够到枕边，从抽纸中抽了几张出来。
　　“哼……纸给我，我来，待会儿你又弄漏出来了。”乐盈轻哼一声，慢慢的直起身，从我手上拿去了纸。
　　乐盈将纸垫在了我们结合处的床单下，“你快拔出来哦，不然给你剪掉。”说着，乐盈还对着我耸了耸鼻子，伸手比出剪刀状。
　　我被乐盈这副可爱姿态打动，忍不住捏了捏她的脸。
　　“你好可爱呀宝贝，我好喜欢你。”我慢慢的抽出了下身，结合处的精液慢慢的从阴道里流了出来，白色液体粘在乐盈有些粉嫩稍红的阴唇上，看得我不禁痴了。
　　“啊呸，男人的嘴骗人的鬼哦，我才不信。”乐盈不服气地朝我反驳了句，用指尖又夹了几张纸擦在了我们的交合处。
　　“待会儿我要去洗澡，被你弄的身上脏死了哦全是汗，你待会儿不许跟进来。”说着，乐盈还对我补充了几句。
　　“嘿嘿….宝贝，都听你的啦。”我转身躺在了床上，手搂着乐盈的细腰，不断的抚摸着，属于十六岁女孩的弹性触感让我舒适不已。
　　“喻阳，你待会回去啦，我妈妈昨天去上海，今天傍晚应该要回来了。”乐盈侧躺在我的怀里，全身赤裸，光滑细腻的大腿搭在我的身上，轻轻的对我说着。
　　我没有回答她，目光却是看着天花板上的装饰出神，那是一片银河贴纸装饰，若是配合晚上的灯光，天花板会显现一片星河出来。
　　“我想到了大卫鲍伊的一首歌《Space Oddity》，里面有句歌词：我漂浮在锡罐周围，远在月球之上，地球是蓝色的，还有无事可做的我。”我望着天花板的星辰发呆。
　　“你说，这个世界会不会存在平行空间，也许平行空间里的你没有来南昌，那我就不会遇见你，也许会有另一个人成为你的男朋友……”
　　“但现在陪在我身边的是你，不是吗？你会陪我从校园走到礼堂吗？”乐盈贴着我更近了些，黝黑的眼睛一眨一眨的望着我，双眼皮下的睫毛显得格外可爱。
　　感受着手臂上带来的触感，十六岁的少女那炽热滚烫的肌肤和我贴在一起，花季般的年纪，只为我一人绽放。“我会的”
　　话刚说完，“咔嚓”一声，客厅的大门传来一声开锁声。
　　“盈盈，你在家吗？”我还没反应过来，大门就已经打开，女性的声音已然响起。
　　“我妈提前回来了。”乐盈脸色一变，起码起来穿衣服，可我们两个刚经历完一场性爱，身上早已赤裸。
　　乐盈与我急急忙忙的在床上找着衣服，内裤内衣散落在床上的各处，旖旎的荷尔蒙味道弥漫在闺房各处。
　　“盈盈，你在房间里吗？”还没过一会儿，乐盈的妈妈就已经来到了房门口外，问道。

第2章 旧友
　　张爱玲说，在爱情里，我们总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时又患得患失。
　　一段完整的恋爱总会经历三个阶段：
　　从初识的懵懂，仅仅是不经意间的身体接触，牵个手，都会让人心潮欢喜。
　　再到炽热的热恋期，情侣间无话不谈，尽情在肉欲与灵魂间相互交融，彼此约定相厮终身，执子之手与子偕老。
　　最后热恋期褪去，剩下的便是一地鸡毛，两人之间性格的不合逐渐显现出来，相互之间的猜忌与不理解，最终导致一场恋爱的结束。
　　我一直觉得，爱情最残忍的地方在于，从它发生的最初就已经到达巅峰。
　　那种怦然心动，那种想要收割对方的强烈欲望，那种迫不及待想要到达未来的期许，都在恋爱的开始就已经被预支，从此往后，再怎么走都是下坡路。
　　但人们还是依旧乐此不疲，飞蛾扑火般追寻着自己所爱之人，往复如此。
　　为什么呢？
　　这些年我一直都在寻找答案。
　　约翰列侬的一句歌词很有意思：Love is wanting to be love（爱就是渴望着被爱）
　　，或许，爱就是需要，需要被去爱。
　　愿各位读者都能寻到自己所爱之人。
　　“喻阳，你怎么上课还走神啊？那你来回答一下这个问题。”历史老师扶了扶眼镜，指了指白板荧幕上的问题对我说道。
　　“喂，老师喊你啦。”坐在我后座的乐盈用手指戳了戳我的背。
　　由于是夏季，我穿着一件偏薄的古巴领衬衫，后背感受到了乐盈指腹传递来的余热触感，我回过神来，立马条件反射的站了起来。
　　是的，每到历史课我都觉得兴味索然，因为我觉得历史课和政治课没什么区别，一切的历史都是为了论证政权的合法性而书写的，至于是否真实，有人在乎吗？
　　美国黑人运动领袖马丁·路德金，著名的民权运动领袖，带着一群人一路向华盛顿游行，发表了著名的《我有一个梦想》的演讲，但后世谁又会说，他拿着募捐来的公款带着自己的兄弟，一边演讲一边晚上招妓开淫乱派对呢？
　　人啊，总是喜欢不断的造神，然后再推倒，树立起另一个神。
　　我看了看讲台的PPT，上面播着美国第一任财政部长：亚历山大·汉密尔顿的照片。
　　提出的问题是：汉密尔顿对于美国，做出了什么样的贡献？
　　我不禁轻松一口气，对于美国历史我还算是比较了解的，即便是不看课本我也知道如何回答。
　　“我认为汉密尔顿作出的最大贡献就是建立了美联储的前身——合众国第一银行，确立了一个强有力的中央政府概念，以及由他主导撰写的《联邦党人文集》，对后世的美国政治经济文化等方面发展产生了深远的影响。”
　　此话一出，班上的人目光都看向我，露出奇异的神情，但这也可以理解，毕竟很少会有人吃饱撑着去了解美国历史。
　　“可以啊喻阳，总结得不错，看来你对历史还是很有兴趣的嘛，上课好好听讲别走神，坐下吧。”历史老师听到我的答案似乎很满意，扶了扶鼻梁上厚厚的镜框便让我坐下了。
　　“更有趣的我还没说呢。”我心想。
　　“汉密尔顿执政期间和自己下属的老婆乱搞，放在现在那就是职场霸凌，给老婆戴了不少绿帽子，放现在那就是妥妥渣男了。”
　　但此话我可不敢在课堂上说，其一毕竟是课堂，再者我女朋友还在我后面坐着呢，要是说了待会下课免不了被她掐腰，那感觉可别说了。
　　可，人又哪会是完美的呢？是人就会有各种欲望，也许某些欲望与世俗伦理道德所相违背，但无论做出哪种选择，都是可以理解的。
　　毕竟，人也只活一辈子，人生苦短，及时行乐。
　　初夏的天气虽然有些炎热，可坐在班上却是丝毫感受不到，我们是年级最好的班，所以设施自然也是最好。
　　两台柜式空调一前一后呼呼的吹着，不间断排出冷气，阳光透过窗户照射进来，反倒使我有种暖洋洋的感觉。
　　我坐着百般聊赖，讲台上的历史老师嘴里不停的吐出一个又一个句子，在我听起来仿佛是在和窗外树上的知了共奏夏天的交响乐。
　　对了，我最讨厌交响乐。
　　我侧坐着身体靠着墙，稍微回头望着乐盈。
　　她眼睛紧紧盯着黑板，时不时还在书上记着笔记。
　　阳光透过窗户照射在她的发丝上，显得有些黝黑发亮，睫毛在映射下时不时眨一眨的，美的像安格尔的画一般。
　　“你字好好看诶。”我有些聊赖，便主动打开话题对着乐盈轻轻的说道。
　　“你又上课不认真哦，待会儿老师又叫你起来回答问题。”乐盈瞟了我一眼，轻轻的说道。
　　在学校的她和我们独处时的她像是两人一般，她有时表现的会些许冷淡，也是是为了避嫌，毕竟她的妈妈也在我们学校任职，此时的她看起来像个冰霜美人一样。
　　“诶，待会儿我们放学去吃炸鸡巴，学校对面开了一家新炸鸡店，好像很好吃点样子哦～”我又继续说道。
　　“哟哟哟，有人上课还不忘撒狗粮哟…”说话的是乐盈的同桌许娴，也是个女生，和乐盈关系还不错，是典型的南昌热辣妹子类型，虽五官不像乐盈那么小巧精致，但身材确实奇好无比，校服的T恤都掩盖不住胸前的那团峰峦，一对硕大的白兔仿佛呼之欲出一般。
　　“你快认真听课啦，不然我不理了～”乐盈听到这话，脸稍许羞红，连忙把我身体推了回去。
　　“咚咚咚，”就在此时，门外响起了敲门声。
　　紧接着门被打开，是班主任带着一个新学生走了进来。
　　我定睛一看，“我去，这不是刘浙吗？”
　　班主任清了清嗓子，说道：“这位是我们新来的同学，从一中转过来的，接下来请他简单的自我介绍一下…”
　　“嗨！刘浙！”我显得有些开心，立马朝着他喊道。
　　刘浙是我初中关系较不错的同学，也算半个哥们儿，我们经常一起翘课去网吧玩，还总是一起被老师训，可以算是难兄难弟了。
　　只是初中毕业以后他去了一中，我来到了二中，彼此之间的联系就少了起来。
　　“喻…喻阳？”刘浙听到我的声音，目光朝我这看了过来。
　　“你认识他呀，长得还挺帅的哦，还比你高诶。”看着讲台上在自我介绍的刘浙，乐盈用笔戳了戳我的后背，凑过来对我说道。
　　“呃……他是我初中同学，跟我关系还不错。”我听到乐盈这一番话，知道她又在打击我了，翻了翻白眼回答道。
　　“你和喻阳认识啊，那你就去他旁边坐吧，刚好有空位，又不懂的就问问他，熟悉一下班级。”班主任看出来了我们认识，就招呼着让刘浙坐了过来。
　　望着刘浙咋咋呼呼走过来的身影，我嘿嘿一笑，帮他把凳子往后挪了挪。
　　虽然一年多没见，但我们关系似乎丝毫没有冷淡。
　　“哈哈…其实我知道你在这个班，所以我调到二中的时候就求我爸让我来这个班上课。”刘浙往凳子上一坐，边从书包里拿出课本边笑着对我说。
　　我望了望他，一年不见他好像成熟了不少，五官立体眉目清秀，最可恶的是这家伙手臂还挺强壮，强健的肱二头肌在短袖的覆盖下时而显现出来。
　　“你完了，明天班主任就该要让你去把头发染回来了。”我望着刘浙那一头黄毛，有些幸灾乐祸的说了起来。
　　“我靠！为什么啊，我上个星期才染的，花了我五百多。”刘浙瞪大着眼睛看着我说道。
　　讲台上的历史老师顿了顿，显得有些无语，估计他也没想到这人刚来班上就能上课说起话来。
　　“因为班主任不让人烫头发，我们刚开学的时候就有一哥们染着一头黄毛，结果没两天就被班主任劝去染回来了。”我一边小声说着，一边用嘴努了努，示意他看来了看后面的那哥们。
　　坐后排那哥们仿佛明白了我的意思，看了看我身旁刘浙的一头黄发，也忍不住笑了起来。
　　刘浙万念俱灰的说着：“早知道…我就不来这个班了…”
　　“害，别想那么多了，待会儿放学我请你吃炸鸡，庆祝一下你即将逝去的黄毛吧。”我笑嘻嘻的对着刘浙说道。
　　“OK，我要狠狠宰你一顿。”刘浙欣然应道“我也要吃～”乐盈朝我轻轻的说道。
　　“待会儿放学一起去咯，带上许娴一起，我请客”许娴就是刚刚打趣我们的女孩，也是乐盈的同桌。
　　此时我心情不错，于是也喊上了乐盈的同桌，毕竟她也是乐盈的好朋友嘛。
　　再者，说不定能给刘浙牵牵线，毕竟哥们儿都有女朋友了，总不可能给兄弟撒狗粮不是？
　　下课的铃声没一会儿就在我们简短的交谈中响起，历史老师今天没有拖时间，倒是很准时的宣布了下课。
　　“走啦走啦，去吃东西。”我将桌上崭新的书合上后，便站了起来。
　　回头看向乐盈，她正在不紧不慢的收拾课本与笔记，今天乐盈穿着一件纯色的白衬衫，由于天气炎热，乐盈就将衬衫的第一个口子解开了来。
　　若是正常的角度倒似乎也什么都看不见，但从我站起来的这个角度，似乎能若隐若现的看到乐盈的内衣。
　　“好像是粉色蕾丝边的那件。”我心里不禁遐想，虽说我已经无数次看过乐盈赤裸的模样。
　　那雪白纤细的脖颈，盈盈一握的娇嫩乳房，腰间没有一丝赘肉，用手轻捏能感受到花季少女才有的弹性触感。
　　“今天要先谢谢喻阳破费了哦。”话声响起，是许娴朝着我微微一笑说道。
　　许娴身高要比乐盈高不少，167的身高，看起来高挑挺拔，尤其是那双笔直修长的双腿，初看都会让人眼前一亮。
　　如果谁要是在床上和她做爱，把这双腿搭在自己的肩膀上，边抽动下身边用舌头轻扫过那双美腿，估计哪个男人也抵不住这种诱惑。
　　我脑子里胡乱的想着，此时刘浙也站了起来搂着我的肩膀说道：“走啦走啦，快饿死我了。”
　　“我靠，我都能隐约看到乐盈胸前的美景，刘浙还比我高，这一站起来岂不是看得更清楚了？”我脑子里不禁这样胡想着，顿时心中有种说不清道不明的感觉。
　　“走走走，去吃饭。”我也没太当一回事，立马回道。
　　一行四人前后走出了校门，出了校门后我就大胆的起来，轻轻的牵起了乐盈的手。
　　乐盈白了我一眼，“你哦，待会儿碰到我妈看你怎么办。”
　　听到这我手不由得一哆嗦，但还是强装镇定的说道：“嘿嘿…哪有那么巧。”
　　“你小子什么时候谈的女朋友啊，我靠！”此时刘浙才反应过来身边的这位是我的女朋友，吃惊的问道。
　　“诶，天生帅气，这真没办法，你小子就好好学吧。”我似乎很享受这种感觉，毕竟身旁带着个校花级的女友，谁会不感到自豪呢。
　　“你呐，你就贫吧，不介绍一下吗？”乐盈吐了吐舌头，白了我一眼说道。
　　“哦哦…弟…弟妹你好，我叫刘浙，是喻阳的初中同学。”刘浙有些害羞，挠了挠头抢先回答了起来。
　　“我靠，你妹啊，什么时候你又比我大了？。”我顿感无语，这小子时刻不忘占我便宜。
　　“噗嗤…叫我名字就好啦，我叫乐盈。”乐盈被我们俩的贫嘴逗乐了，忍俊不禁地纠正道。
　　乐盈的音色清脆婉转，听起来娓娓动听，让身旁的我甚感舒适。
　　“还有我呢，我叫许娴，是乐盈的闺蜜哦，对了，我现在单身哦。”许娴十分热情地从旁搭话，眨了眨眼睛似乎在暗示什么一样。
　　由于我们高中和南大离着很近，所以一行人中，我牵着乐盈的手也没什么，人们会误以为我们是附近的大学生。
　　很快我们就来到了学校附近的那家炸鸡店，因为是新开业不久，店里坐了不少客人，好在还有空位，我便招呼着几人坐了下来。
　　“你们聊会儿，我去点单。”我对着乐盈几人说道，随后便走到了前台。
　　“同学，你等会儿哦，前面还有两个客人在点单，马上就好啦。”前台的小姐姐笑着对我招呼道。
　　由于是夏天，餐厅里呼呼地开着冷气，便关上了玻璃门，门外的汽车响笛声，嘈杂声都被隔绝了开来，餐厅内显得格外安静。
　　“咯咯咯…”一阵阵笑声传了过来，我的目光看过去，乐盈和许娴像是被刘浙说的什么话逗笑了一般，笑的乐不开支。
　　“刘浙这小子可以啊，原本还以为还是以前那个宅男呢。”我心中不禁想，初中的时候我俩沉迷CSGO，每日都去网吧开黑，对于异性方面几乎没有任何接触，估计我俩初中和女孩说的话都不超过二十句。
　　看到刘浙和她们渐渐打成一片，我就放下心来了，原本还担心他们之间聊不到一块呢。
　　同时我心里也有种别样的滋味，记得刚开始追求乐盈的时候，总是会因为说错话嘴笨导致她生气，后来也是我逐渐的用真心打动了她，最终才水到渠成和我在了一起。
　　“没想到刘浙还挺有女人缘啊，”一想到这，我心里不禁酸酸的。
　　不一会儿我点好了餐，带着炸好的炸鸡回到了座位。
　　乐盈和许娴坐在了一排，刘浙坐在了对面，眼看着只有他身边的一个空位，有些想和许娴换，但碍于面子还是坐了下来。
　　“吃东西啦，凉了就不好吃了。”我端着盘炸鸡零食饮料放在了桌上。
　　“诶，喻阳，你知道啵，刘浙和我家在一个小区耶。”乐盈有些惊诧的对我说着。“而且他爸妈也是我们学校的老师哦。”
　　他爸妈是老师我知道，但也和乐盈一个小区却是我没有想到的。我也只是觉得有些赶巧，也没多想。“下次去他家狠狠地搓一顿。”我回答道。
　　“我敢做，你敢吃吗？”刘浙对我嘿嘿一笑，搂着我的脖子说着。
　　回忆起初中时，我们暑假出去露营，让他烤个肉串，结果烤焦了，咬在嘴里差点没给我牙崩掉。
　　“靠！刘浙你烤的什么玩意啊，比我鸡巴还硬。”
　　由于我俩第一次露营带的食物不多，结果就是两人抱着桶泡面边吃边看朝阳。
　　当年的点滴回忆渐渐的记起，不禁令我莞尔。
　　“喂，你们两个怎么也没点自觉呀，你们面前坐着两个大美女好不好。”许娴看到我们两人自顾聊了来，不满的说了起来，说完还挺了挺胸脯。
　　我偷偷瞄了一眼，啧啧，真大啊，真不知道这是怎么发育起来的。
　　也只是看了一眼我就把目光收回来了，“咳咳……要不咱们这周末也去露营吧，好久没去过了。”
　　“到时候我可以带上鱼竿钓鱼给你们吃。”刘浙嘴里还塞着炸鸡，连忙举手说道。
　　“我才不要哦～哪有夏天露营的，热死了，还有蚊子。”乐盈白了我一眼，幽幽地说道。
　　“这样吧，周末我们去游泳。刚好我家新开的游泳场还没试营业，周末我们去的话没有人就我们几个，可以可劲游了。”许娴此时补充说道。
　　我一听到此话，表示双手赞同，只是没想到许娴也还挺有钱的，只知道他爸爸在上海做生意，没想到产业都拓展到老家市区来了。
　　众人听罢，纷纷都表示赞同，认为夏天游泳是最好的选择。
　　“耶，太好了，我游泳可算半个高手了，一口气游40米不成问题。”刘浙喝了口可乐，咂咂地说道。
　　吹什么牛呢，初中的时候水都没下过，人称“二中走地鸡”，在地上翻个跟斗都能溅起一身土的人，现在成游泳健将了。
　　我暗自翻了个白眼，倒也没将心里的话说出来。
　　一来想着给面前的两位女生留个好印象，二者也是想撮合许娴和他两人，毕竟不能给她留个爱吹牛的坏印象不是？
　　吃罢，我们歇了会儿就起身离开餐厅，打算各自回家了。
　　“乐盈，我坐你电动车回去行不，吃的太撑，不想走路了。”由于刘浙和乐盈住在一个小区，他便问道。
　　乐盈没有马上回答，反倒是看了看我。
　　我第一反应有些排斥，但想到都是初中好哥们，碍于面子也没有拒绝，朝着乐盈说了句：“带他一起吧。”
　　听到我如此回答，乐盈便也没有拒绝，于是便走上了车，转过头来对我说道：“回家路上注意安全哦。”
　　望着刘浙大大咧咧的朝着乐盈的后座坐了上去，由于电动车不是很大，他们两身体难免有些接触。
　　乐盈今天穿的是牛仔热裤，坐在车上小腿显得纤细雪白，大腿裸露的皮肤就快要靠到刘浙的大腿。
　　“你很重诶，我觉得你有必要减肥了。”乐盈感觉到后座一沉，顿感有些无语道。
　　“嘿嘿…我这是壮，又不是胖。”说罢，刘浙还比了比肱二头肌。
　　望着他俩渐行渐远的身影，我心里有股说不出来的滋味。
　　以前周末和乐盈出去玩的时候，我总会坐在她的后座，望着她纤细雪白的脖颈，头发在微风的吹动下扑打着我的脸，一股清香从发丝传递到我的鼻尖，令我沉醉不已。
　　我有时候会下意识勃起，随即我会使坏般硬生生的顶着乐盈的臀部，每当这时候她就会脸颊微红的透过后视镜看着我，嘴里喊着：“这是在外面诶，你真是个小坏蛋哦。”
　　不知道刘浙坐在乐盈后面会不会突然勃起呢？万一要是勃起了怎么办？乐盈该说什么？车子位置就这么大，往后挪也挪不了多少啊……
　　一想到这，我内心有种说不清楚的滋味“喂，你在想啥呢？你快成望妇石啦。”身边的许娴望着我发滞的目光，有些神色异然的喊道。
　　“噢……哦哦，没事，我们走吧，我在想周末游泳的事呢。”我回过神来，随口搪塞了几句。
　　我和许娴回家有一段路程是顺路，于是便肩并肩一起走着。
　　“你觉得刘浙怎么样啊？”我对着许娴问道。
　　“怎么啦，你要撮合我们两个啊？”许娴显得落落大方，满不在乎的反问我道。
　　“你要是觉得还不错，我当然可以撮合啦。”我立马回答说。
　　“我觉得吧，还是你帅一点，不过他要比你健壮一点。”许娴撇乐撇嘴，随口说道。
　　“你长得很像我小时候看的电视剧《情深深雨蒙蒙》里的何书桓，古巨基演的，我小时候可喜欢他啦。”
　　听许娴这么一夸，我倒觉得有些不好意思。侧过头看着她，一撇就看到了她那晃动的胸脯。
　　在夕阳的照射下，T恤反倒显得又些透明，依稀能看到她那内衣的形状。
　　我只感血气上涌，走着走着下半身不禁有了抬头的趋势。
　　“我靠，这要是硬了也太尴尬了。还是乐盈的闺蜜，要是被告状那我可惨了。”一想到这，我也不眼神也不敢乱瞟了，立马回过头目不斜视的看着前方。
　　没过一会儿就到分岔路口了。“拜拜啦，明天见。”许娴朝我招了招手。
　　“明天见，天天都会见。”我不忘贫嘴。
　　道别许娴后，我连忙掏出手机，打开微信给乐盈发信息在“宝贝，到家了嘛。”
　　“刚到哦，一身汗烦死了，我去洗个澡，待会儿聊。”手机没过一会儿就传来了乐盈的回信。
　　不知为何，听到洗澡这个词我不禁想入非非，再一想到刚刚刘浙坐在乐盈身后的场景，下身又不禁有了抬头的趋势。
　　“该死，我在想什么啊…莫名其妙…。”我立马打断了自己乱七八糟的想法，朝着家的方向走去……

第3章 泳池迷欲（上）
　　“怎么样，穿这套还是那套呀～”
　　粉色的闺房中，乐盈全身只穿了条hello kitty 的内裤，手上拿着两套泳衣在落地镜前比来比去，时不时回头征求我的意见。
　　今天是周末，上次我们约好了刘浙和许娴，打算今天去许娴家开的游泳馆玩。
　　“要我说哦，宝贝脱光光的的时候最好看。”我看着镜前的娇躯，不禁嘴里说道。
　　“呸呸呸，我耍流氓呢，在外面不穿衣服呀？”乐盈透过镜子白了我一眼。
　　“嘿嘿…当然只是穿给老公一个人看啦。”我立马凑了过去，从后面环绕抱住乐盈，轻轻地在她耳边厮磨说道。
　　“咦～惹，痒死了，”乐盈被我粗喘的呼吸弄的脖子有些痒痒。“你才不是我老公喔，我怎么不记得什么时候和你结婚啦？”
　　“嗯？你再说是不是老公”我的手慢慢的从乐盈的腰间移到了小腹，轻轻的用指尖撑起她的粉色棉质内裤，一只手便伸了进去。
　　“嗯～你干嘛哦，等下就要出门了，还要去游泳呢～”乐盈感受到了我手上地动作，扭了扭身体，娇滴滴的对我说着。
　　“老公～放过盈盈好不好嘛。”
　　但这句话却起到了反作用，我下身不由的硬了起来，肉棒的前端顶在了女友圆润而富有弹性的臀部上。
　　“我忍不住了，宝贝，我要在镜子前面干你。”我的嘴唇顶着乐盈的耳朵，轻声的厮磨着说道。
　　不知是因为我的言语刺激还是肢体接触，乐盈此时满脸潮红，羞涩与情欲交织在一起，裸露在空气中的上半身布满细汗，双手紧紧的抓在我的手臂上，其实今天刚来乐盈家的时候，我们就已经在床上大战了一次，带着余韵的潮红，乐盈在镜前看着我：“老公～你好厉害，刚刚要了一次现在还想做，我都感觉满足不了你了～”
　　想必哪个男人听到这种夸奖都会倍感自豪，我三下五除二的脱下了裤子，并将乐盈的内裤褪到了大腿根部。
　　乐盈的美腿纤细笔挺，内裤很快就从大腿根落在了脚下。
　　透过落地镜，我看向她饱含情欲的眼神，水汪汪的大眼睛看着我，一句话未说只是轻轻咬着嘴唇，仿佛在做好迎接我的准备。
　　此时我心头顿感豪情四起，一只手按压在乐盈的腰间，让她的臀部能够抬起。
　　从我的视角低头，看着面前乐盈浑圆雪白的臀部，和纤细的腰肢形成鲜明对比。
　　“感觉…站着这个姿势…好奇怪。”乐盈望着镜中自己的神态，嘴里喃喃自语道。
　　“宝贝，我要插进来了。”我低头扶着我的肉棒，缓缓地向乐盈体内插入。
　　之前我们还从未试过站立式后入，我表现的有些新奇激动。龟头才刚卡入唇肉，便感受到了极大的阻力。
　　“唔…老公你轻点…感觉有点疼。”乐盈也是第一次尝试这个体位，由于没有支撑点，她将手撑在了镜子上，镜中反射出她面容神情。
　　乐盈大腿紧绷，眉头略皱着，有些涣散眼神望着镜中的我，发梢随意的散落在肩上。
　　我把双手放在乐盈的膝盖上，慢慢的撑开她的大腿，好让我的肉棒能够顺畅的插入。
　　“噗嗤”一声，随着乐盈的一声低吟，我的肉棒顺利的全部插入了她的体内。
　　感受着肉棒被温暖丝滑的肉穴紧紧包裹住，我也忍不住发出一声畅快的低吼。
　　这种感觉仿佛乐盈身上的这处肉穴就是天生该被我占有一般。
　　我的肉棒长短适中，14厘米的长度满根塞入了乐盈的体内，被塞满的感觉充斥着，乐盈身体一软，玉首靠在了我的肩膀上。
　　“轻一点～啊～老公，不要那么深。”乐盈略带克制的低声吟道。
　　从后面望去，看着乐盈的肉臀在我小腹的撞击下不住的晃动，肉浪滚滚，内心倍感舒畅。
　　我在抽插的同时，趁出双手放在乐盈的胸前，一只手握住一个，开始并没有抓揉，而是当做一个支点，让我下身能够更好的抽插。
　　“你…怎么这么会…老公…再快一点…好舒服。”乐盈被我的这番极速抽动弄的有些神情恍惚，双手死死的撑在镜子上，嘴里不禁的喊道。
　　“啪啪啪～”
　　“嘤～嗯～”
　　在我一连串不停歇的撞击中，乐盈那轻声软语的呻吟声就像是在为鼓点奏乐一般，显得格外旖旎。
　　此时乐盈撑直着双臂，胸前一对圆润挺拔乳鸽确实傲然挺立，丝毫没有因为地心引力而下垂。
　　“宝贝…你知道吗？在我认识你的第一眼，我就想到过这样从后面干着你，在你身上肆意的征伐了。”肉穴的内壁给我带来极大的舒适感，我凑在乐盈的耳边轻声对她说道。
　　话才刚说完，我就感受到下身肉棒被肉穴内壁的腔肉极致挤压着。
　　很显然乐盈听到我这番话更是有了反应，阴道内壁不断的在收缩着回应我。
　　我知道此时就是她最动情的时刻，望着镜中佳人，发丝已然被汗液湿透，三两的粘在脸蛋上，面色潮红的透过镜子望着身后征伐的男人。
　　“老公～我好喜欢你，我要嫁给你，我要一辈子给你干～”乐盈嘴里情不自禁地嘟囔，长长的睫毛随着我的抽插不断的颤动着，高挺的鼻尖时不时刮过镜面，微张的红唇也是伴随着我的挺入不由的吐着热气，氤氲了面前的镜面。
　　望着逐渐模糊的镜面，镜中我的脸被雾气笼罩，似乎有些看不清了。
　　忽然我想着，如果眼前这张脸不是我，而是刘浙会是怎么样呢？
　　这想法一在心中滋生，便有些一发不可收拾了。
　　想到他那健壮的肌肉，如果是他的话，说不定可以直接把乐盈抱起来干，那将会是什么样的场景？
　　想着想着，身下来回抽插的肉棒仿佛又粗大了一圈。看着身下娇嫩洁白的躯体，此刻似乎有些忍不住了。
　　“啊～啊啊～”在即将射精的紧要关头，我连忙拔了出来，撸动着我的肉棒，一滴不剩的射在了乐盈的肉臀上。
　　“呼…”我们保持着这个姿势缓和了好一会儿，这场性爱比以往来的都更紧张刺激。
　　“拿…枕边拿下…纸。”乐盈被我的这番征伐弄的还没完全缓过神，双手摊爬在镜上，屁股高高翘起，生怕精液掉落在地上，断断续续的指挥着我道。
　　我回头从床边抽出了几张纸，半蹲下在乐盈身上擦拭了起来，看着她那有些泛红的臀部，想必是我刚刚抽插太激烈撞击导致的。
　　纸巾从臀部擦拭，慢慢滑向我们的交合处，那里早是一片泥泞，汗液混杂在爱液，小森林都早已被打湿一片。
　　“快点擦啦…”乐盈见我盯着她的秘密地带出神，不禁羞红地说道。
　　“噢…噢噢”好嘞，我缓过神，仔细的擦拭着方才征伐过的地带。
　　“滴…滴滴”乐盈扔在床上的手机响了起来。她转过身，趴在了柔软的床上。
　　接通电话，是刘浙打过来的。“我到你家楼下啦，去游泳咯。”
　　“噢噢，好，你等我下。”乐盈边说着，一丝不挂的趴在床上，小腿抬起不停的摇晃着。
　　刘浙和乐盈住一个小区，去游泳馆也是顺路，叫她一起也正常，我心里这样想道。
　　还正当我思考着，乐盈不知何时已穿上了内裤。“快点穿衣服啦，不要让你好兄弟等久了咯。”乐盈一边找着T 恤一边说道。
　　那你带哪件泳衣去啊，这时我才想到今天提前来乐盈家的主要目的：帮她挑选一件合适的泳衣。
　　“算啦算啦，都带去啦。”到时候我让许娴帮我选。乐盈嘻嘻一笑，将泳衣一齐打包塞到了包里。
　　“诶？你怎么在这？”我先一步走下了楼，刘浙在楼下看到我，吃惊的说道。
　　“废话，我女朋友，我不在这在哪？”我有些无语的回道。
　　“嘿…嘿嘿…我懂…”刘浙挤眉弄眼，露出一副男人们都懂得表情出来。
　　“你也快找个女朋友吧，我觉得许娴就不错嘛。”我对着刘浙说道。“人家可是一直没有男朋友，身材这么好，要是做你女朋友真便宜你了。”
　　“唉，我倒想呢，但人家怎么能看上我啊。”刘浙说罢还看了看我，“我要是有你小子这脸，还怕找不到女朋友？”
　　“嘿嘿…”彼此之间都很熟络，我也没有端着。“脸这是天生的，你就不要想了”我笑嘻嘻打趣他道。
　　“你们在讲什么呢，这么好笑”抬头一看，是乐盈走了下来。
　　她一身落肩碎花黄裙，脚上穿着双米色帆布鞋。
　　也许是为了游泳方便，齐肩长发扎成了一个丸子头，显得格外青春活力。
　　“诺，拿着。”乐盈将手上的包递了给我，里面装着的就是她的泳衣。
　　一想到待会儿她就要穿着凸显身材的泳衣，站在我们面前，我不禁心猿意马，毕竟到时候在场的可不止我一个男人。
　　“嗨，乐盈。”刘浙凑了上前，笑嘻嘻的打着招呼。
　　我看着刘浙的目光时不时往乐盈身上瞟，心里莫名地产生种自豪感，似乎他人男性目光的聚焦就是对我女友优秀最好的肯定。
　　“咦，怎么你两手空空，没带泳衣吗？”乐盈望着刘浙，疑惑地问道。
　　“哈哈…”我们男的穿什么泳衣，穿条泳裤就好啦。说罢，刘浙似乎还挺了挺腰，似乎在展示他身下的那条花色泳裤。
　　“你们男生都是流氓～”乐盈脸一红，轻声道。
　　刘浙意识到自己的举动似乎有些不妥，连忙缩了回去，不再吱声。
　　我实现被刘浙带到了他穿的那条花色泳裤，大腿肌肉紧实地裸露在外，皮肤成古铜色，张力十足。
　　我想到以前看过的那种欧美黑男白女AV，那种无与伦比的视觉呈现感不禁让人感叹。
　　我们一行三人走出了小区门口，打上了一辆出租车，便向许娴家游泳馆驶去。
　　在车上，我和乐盈坐在了后座，刘浙便一人坐在了副驾驶，和司机大哥聊了起来。
　　“诶，你们去的那家游泳馆不是还没开业吗？”司机大哥看起来像是个四十岁左右的中年人，带着一副黑框眼镜，穿着格子衫，用手滑着导航问道。
　　也许这人是个失业程序员吧，搞不好是干前端的，我心里不禁暗自吐槽道。
　　“哈哈…那家游泳馆是我同学家开的，趁着还没营业她要邀请我们先去体验一下。”刘浙很是自来熟的和司机聊着。
　　司机和刘浙有一嘴没一嘴的聊着，我看向了身边的乐盈，她头微微靠着窗户，窗外的光洒进来落在了她的碎花黄裙上，由于坐着的姿势，裙子遮不住的白稚大腿露出了一小截。
　　我往她身边靠了靠，一缕馥郁的清香钻入了我的鼻腔。
　　“许娴说她已经到了，在等我们诶”乐盈转头指着手机荧幕对我说。
　　我看着屏幕上的对话框，下意识的用手往上滑了一下。
　　“咦惹～想看我聊天记录噢，不给你看，嘻嘻。”乐盈故作狡黠的眼神望着我说。
　　“不给我看…下次要你在床上念给我听”我凑在她的耳前轻轻的说道。
　　“你要死哦你”乐盈这番话弄的脸有些羞红，转身就用手在我腰上掐了一把。
　　“啊～啊啊疼，错了不敢了。”感受到腰间传来的刺痛，我连忙求饶。
　　游泳馆就在市区，离小区不算远，没过一会儿就到了。
　　我正要掏钱给车费，刘浙坐在前面先一步付了。“我来我来”刘浙侧过头对我说道。
　　刘浙生性大方开朗，和我很像，这也是我和他能玩到一块去的原因。
　　“嗨～这里～”我看到许娴站在门口，对我们招手喊道。
　　今天的许娴穿着件粉色格纹短袖，下身仅着条超短裤，笔挺雪白的大腿矗立在外。
　　其实很早以前我知道许娴的那双长腿尤为极品，但受限于校服的包裹，没有露出过太多的腿部线条。
　　打开车门，我们走了下车。“哦耶～”乐盈刚下车立马小跑了过去和许娴抱在了一起。
　　“不至于吧，不知道还以为你俩几年没见呢。”我边走过去边打趣着。
　　“哼，要你管哦～”乐盈对着我比了个鬼脸说道。
　　我有些哭笑不得，转头想和刘浙搭话，没想到这小子目光却紧紧瞟着前面的两位，嘴里不由自主的嘟囔着“真是极品”之类的话。
　　突然他意识到我就在旁边，挠了挠头有些尴尬对我嘿嘿一笑。
　　泳馆由于还未开业，里面空荡荡的，我们一行人穿过走廊，脚步声清晰可闻。
　　“我们去换泳衣了噢～”乐盈开心地拉着许娴走进了女更衣室。
　　“我去先热个身，待会儿再下水。”刘浙说罢，边疏散着筋骨边朝泳池方向走去。
　　“我也去换条泳裤吧。”我心里嘀咕道。“我靠我泳裤还放在乐盈包里啊？”两手空空的我这才反应过来，随即无奈敲了敲女更衣室的门。
　　“谁呀？”更衣室里一阵稀疏脚步声，门后传来许娴的声音。
　　“那个…我泳裤落乐盈包里了…”我有些尴尬地回答道“呼…吓我一跳…还以为你想跟我们一起换衣服呢。”许娴似乎故意调戏我说道。
　　“也不是不可以”我条件反射的回答道，刚说完才反应过来不对。
　　“只怕你不敢哟？”许娴似乎有些不信，笑咯咯地回答道。“你等下哈，我去帮你拿。”
　　更衣室传来几声断续的交谈声，没一会儿一阵轻盈的脚步传到门后。
　　“诺，给你～”更衣室门打开了个缝隙，一直纤细白稚的手臂伸了出来。
　　“许娴她是不是没穿衣服？”我心中不免产生出这种想法。
　　我下意识头往前面一伸，视线往下瞟，依稀看到了门后许娴那双笔直的大长腿，视线随着往上，似乎连内裤也没有穿，神秘三角地带依稀可见那稀疏的黑森林…
　　“喂～你干嘛呢，我手都举累死了。”门后的许娴似乎不知道我的动作，有些不满的说着。
　　“哦哦…好…谢谢。”我的视线连忙收回，用手接过许娴手上的泳裤，还假装不小心碰了一下她的手指。
　　门后的许娴手臂似乎颤抖了一下，但也没有说什么，轻轻的关上了门。
　　望着紧闭的更衣室门，手上拿着泳裤的我不禁想入非非“不知道浑身赤裸的许娴会是什么样，肯定身材很棒，真想亲手摸一摸那大长腿”
　　我回到更衣室，三两下换好了泳裤，刚走出来就恰好碰上了女更衣室开门。
　　“看来她俩换好泳衣了”我心想。
　　只见乐盈先走了出来，我抬起头一看，乐娴穿了一身天蓝色紧身连体泳衣，虽然衣服将上半身大部分肌肤遮挡住了，但身材确实衬托的极好，从上往下，头发用皮筋扎成了丸子头，胸部在紧身泳衣的包裹下显得圆润挺拔。
　　再往下腰线部位也是纤细盈盈一握，大腿则是完全暴露在外面，下半身仅是神秘三角带被泳衣完全包裹。
　　乐盈的阴部我在和她做爱的时候仔细的看过，也给她舔过很多次，她也很享受我将头埋在她的两腿间仔细舔舐的感觉。
　　“感觉你像我的小宝宝，我在喂你吃东西一样”有时候乐盈会这样笑着对我说。
　　乐盈的阴唇相比于常人比较小，阴毛也比较稀疏，形状看起来很完美，有种类似馒头穴的感觉。
　　此时在紧身泳衣的包裹下，私密处那似乎隐约的有条缝隙凹陷了进去。
　　“喂喂喂…这位男生麻烦能不能绅士点～”乐盈看到紧盯着的目光，有些害羞的说道。
　　“宝贝，你好美啊”我下意识的靠了上前，用手轻轻搂住了乐盈的腰。
　　“别闹，还有别人呢”乐盈轻轻的打下了我揩油的手，白了我一眼说道。
　　“嘿嘿…又没有外人”我拉着乐盈的手，往着泳池方向走去。
　　“喂～有了男朋友就忘了闺蜜是吧～”许娴的声音从后面传过来，我一回头，好家伙！
　　许娴居然穿着一身黑色比基尼泳装，在我看来几乎就是三点式，除了重要部位则全暴露在外，对于一个高中生的我来说还是有着极大的刺激性。
　　“哎哟”突然腰间传来一阵刺痛，我转过头，看见了乐盈那似乎要着火般的眼神，知道这小辣椒是吃醋了，连忙把视线转了回来。
　　“你老公我现在开始保证目不斜视！”我眼睛直直的看着前方空气，嘴里说道。
　　“男人的嘴骗人的鬼，哼。”乐盈赌气的回答道。
　　“走啦走啦，你们俩再说什么呢”许娴此时已经走上了跟前，笑眯眯的说道。
　　“乐盈问我说你吃什么长这么大的”我下意识的调侃了一句。
　　听到我这句话，许娴脸一红，没有回答。
　　“我才没说呢！”乐盈张牙舞爪做手势要打我。
　　“错了错了，两位小姐我不敢了。”我连忙避开乐盈的攻势，朝着泳池方向跑去。

第4章 学姐
　　“你是不是不爱我了…”陪乐盈回家的路上，刚到小区楼下，她低着头沉默了一会儿突然说道。
　　“怎么会不爱你？我始终都爱你一个人。”我猜到乐盈会生气，但没想道她会说出这番话。
　　“那…你为什么刚刚要那样说我…为什么要说那番话…”乐盈抬起头望着我的眼睛，泪水在眼眶中打转，似乎下一秒就会哭声来。
　　“我…我也不知道…当我看到刘浙抱起你的时候…心里很生气”我支支吾吾的说着。
　　“那你就可以羞辱我是吗？”乐盈抹了抹眼眶，不服输的盯着我说道。
　　“对不起，宝贝”我一把抱住了乐盈，“我就是太在乎你了，一生气就说了那些胡话，我怎么会不爱你。”
　　“你还记得我们第一次拥抱的时候吗？当时就在这个地方，那次你要回家，是我突然一把牵住了你的手，从后面抱住了你。那也是我第一次向你表白，我喜欢了你整整一年才表白…你就是我的全部…是我生命中不可缺少都存在。”我抱着乐盈的身体，从后面摸着她的头发深情的说着。
　　“那你以后不可以说…说那种话了…我害怕…害怕你会突然不要我。”乐盈也搂住了我的腰，有些啜泣的说道。
　　“好，宝贝，以后我再也不会让你担心了。”我拍了拍她的背，安慰道。但我没说的是，我当时不仅感到生气，还夹杂着…一丝兴奋。
　　这个插曲很快就过去了，乐盈之后也慢慢回到了以前活波可爱到样子，一切都回到了正轨，但我总会想起泳池的那一天，想起乐盈被刘浙整个抱起，双手紧紧的抓在乐盈那娇嫩的乳房上，不停的揉搓着……
　　对了，还有一件事令我们大跌眼镜，那就是还没过几天，许娴居然和刘浙在了一起…
　　虽然这也是我当初撮合的想法，但一想到许娴那知性大方的模样，以及那次我无意看到她裸体时的场景…就不禁有些莫名懊恼。
　　之后我们四人也总会一起出去玩，有时候大庭广众下许娴就会当着我俩的面和刘浙接起吻来，每当我看到她们俩热情的深吻，我的下体就会莫名隐隐发胀，一想到曾经那个在我面前害羞到脸红的许娴，如今和刘浙毫无廉耻的当着我的面做这些事，我回家后就会拉着乐盈狠狠地蹂躏她，脑子里似乎把她当成了许娴一般，狠狠地发泄着我的欲望。
　　我得病了，是一种心理疾病，我明确的清楚这件事。
　　但我不知道自己得的是哪方面的心理疾病，每天我的大脑都在胡思乱想着：乐盈，许娴，刘浙，这三个人在我脑子里不断的闪现着，我的大脑似乎乱成了一团浆糊。
　　我自己也搜索了解过绿帽癖，但很明显我不属于这一类，因为我虽然看到乐盈被刘浙触碰会很兴奋，但我内心深处也是不喜欢乐盈和刘浙真发生些什么的。
　　其次就是我对许娴的感情，最开始我对她并没有多大关注，有的顶多只是对于美好肉体上的欣赏。
　　但自从她和刘浙在一起后天天出入成双，我心中就莫名的嫉妒，甚至会想她也许已经和刘浙上过床了，也许会在刘浙那健壮有力的身体下被征服，也许会被刘浙一次又一次的内射，精液从她那娇嫩的下身流出来，顺着她那白稚挺拔的大腿流到地上…
　　“心理治疗师…研究男性心理疾病并对其进行理疗…”一天，我在网上翻阅着心理疾病方面的信息，突然看到有一个人发了这样的帖子。
　　“性心理治疗？”我心想着，犹豫了再三，还是点开那人的头像，给他发了个私信。
　　“请问…你这里可以治疗心理疾病吗？”我在对话框中缓缓地打出这句话，最终还是选择发送了出去。
　　带着忐忑的心理，我拿着手机等待着。
　　“滴滴”还没一会儿，手机就收到了回复。
　　“是的，请问你可以具体说说问题吗？”对话框传来了这么一句话。
　　正当我犹豫再三该不该告诉一个陌生人这些时，又传来了消息：“这样吧，你加我微信，我们具体聊吧。”紧接着后面则是一串微信号。
　　我思考了一会儿，还是选择搜索了那串微信号。
　　一打开居然是一个女生头像，头像是从远距离拍摄的，看得不是很清楚，但依稀可以分辨是一个穿着米白色长款风衣的年轻女生，打扮的知性优雅。
　　没过多久，微信的好友申请就通过了。
　　“你好，我是南大的心理系研究生，正在研究性心理方面的课题，请问你现在是有这方面的咨询需求吗？我们可以详细谈谈。”微信对话框弹出这么一句话。
　　我却有些犹豫，毕竟不知道对方究竟是什么人，第一时间没有答复。
　　“这样吧，我们挑个时间出门见一面详谈，你看行吗？”对方见我没回复，接着又发了一条说道。
　　“行，明天中午我有时间，我们在熙梦里咖啡厅见吧。”我想了几秒就答应了她。
　　之所以这么快愿意和她见面谈，一是因为我迫切的想解决这件事，其次则是听起来对方是个女生，所以我也没有那么戒备。
　　对于明天的见面，我还是有些忐忑的。
　　一想到我要将内心的所想告诉一个陌生的人，不禁有些尴尬，即便对方不会与我产生任何交集，只是单纯的咨询倾诉。
　　“咨询…真的有用吗？”我不禁心想。
　　次日中午，我趁着午休的时间来到了咖啡厅。高二之后，学校里的课程安排就紧了起来。
　　“你好，我到了。”我站在咖啡厅门口，拿着手机给对方发了条消息过去。
　　“我刚出校门，还在路上，你等我下哈。”对话框传来了回复消息。
　　看罢，我便走了进去。之所以选择这家咖啡厅，也是因为环境静谧灯光幽暗，座位采用的也都是隔断，隐私性比较好。
　　饭点前后的咖啡厅显然没有多少人，暖色光下的皮具沙发显得有些典雅复古，吧台里的咖啡师不紧不慢着擦拭着咖啡机，黑胶唱片机里还在放着70年代的摇滚乐，是地下丝绒的专辑。
　　我坐在了皮具沙发上，在室内的空调下沙发的表面很是清凉，接触一刻又有些驱散了夏天带来的热意。
　　我抬起手机看了看时间，差不多快到了，一想到马上要面对一个陌生的人透露内心的想法，未免感有些紧张。
　　正当我思索着，前门处传来了玻璃门的开合声，昏暗的光下，我透过隐约的目帘望了过去。
　　隐约显现的是一双杏色织带木纹平底凉鞋，绑带处碎花点缀，露出白嫩小巧的脚趾。
　　视线往上再是一身米色蕾边白裙，裙的长度正好遮住大腿，露出的小腿踩着凉鞋不紧不慢走着，在暖色灯光的映衬下显得既纤细又不乏肉感。
　　还未等我回过神，她就已经穿过前厅走到了我的身前来，“是喻同学吗？”
　　一声清脆温柔的声音从我的身前响起，将我的思绪拉了回来，我下意识抬头，却让我又愣住了。
　　映入眼帘中的女生，穿着米色吊带长裙，一头齐肩长发微散在藕白的肩膀上，刘海微卷，嘴唇涂着些许口红，嘴角微笑的看着我说道。
　　“啊…是…是我。”面对眼前这位从未见过的美女学姐，我有些紧张的回答道，不禁捏了捏手中的玻璃杯。
　　“那我就坐下啦。”眼前的这位女孩听罢后，便侧过身坐到了我的对面。
　　“喝点什么呢，我请客。”学姐熟练的翻了翻菜单，低着头边看边问到我说。
　　虽说是坐在我对面，可由于她身体稍微前倾，一股馥郁的檀香还是钻入了我的鼻里，使得呼吸似乎都有些加重。
　　“我…我来一杯冰拿铁就好了。”我有些结巴的说道。
　　学姐低着头的目光有些上眺，和我对视在了一起，安慰似的说了说“别紧张，就当普通聊天好了。”
　　望着对面仅比我大几岁的女生，单薄的白吊带裙犹如蝉翼的轻纱，轻柔贴附着她的身躯，隐约勾勒出凹凸有致的曲线，在暖光灯的隐约照耀下，显得成熟且富有魅力。
　　她喊来了服务生，“一杯冰拿铁一杯expresso，谢谢。”合上菜单后头也没抬地对服务员说道。
　　服务生站在她身旁，眼睛时不时偷瞄着，像是被眼前这身材面容姣好的女生吸引住了般，滞后了几秒才回答道：“哦…哦哦好的。”
　　“先说说你和女朋友吧，你们感情怎么样？”待服务生走后，这位陌生学姐平静的问道。
　　“我…我们感情挺好的，在一起也有一年多了。”我如实回答道。
　　“你们做过爱吗？”学姐微靠着沙发，嘴里轻轻说道。
　　对于如此直接的一句问答，我有些愣住了。没想到眼前这位看起来克制冷静的美女会突然说出这么一句话。
　　望着她那红润的嘴唇，微微张合著，我心里不免有些异样感觉。怎么说呢…若是在外面碰见这么一位学姐，在我心里就是圣洁的女神般形象。
　　“做过，而且频率也很高。”我下意识的这么回答，眼睛紧紧的盯着她的脸，想要看出些什么来。
　　“嗯…那就有些奇怪了…”她似乎没想到我会这样回答，神色有些不自然，但还是很快恢复过来，“那我还需要知道更多关于你和她之间的事情。”
　　“告诉你没问题，但我不知道这么做究竟有没有帮助。”我望着她有些异动的神情，踌躇的说道。
　　“同学，你要相信我，要知道我的课题就是这方面的内容，所以我一定会全力帮助你。”学姐听到我有些犹豫，身体微微前倾，斩钉截铁的对我说道。
　　属于她身上的那股独特檀香随着身体的靠近，立马冲入了我的鼻腔，让我身体有些燥热。
　　“好…好吧，我答应你。”我想了想最终回答道。
　　“那就好，你也不要太担心，我之前也接受过类似你这种情况的咨询，最终都会好起来的。”学姐安慰我说道。
　　话音刚落，服务生就端着盘子走了过来，掀开了目帘“您好，咖啡好了。”边说着，边将咖啡从盘上端了下来。
　　学姐伸出手，将冰拿铁推到了我面前，紧接着端过她点的小杯意式浓缩，一口就喝了下去。
　　“不苦吗？我喝不惯那个。”我有些好奇的问道。
　　她双眼微闭，睫毛一跳一跳的，仿佛在回味方才的那股苦涩。
　　“我每天都要喝一杯，能让我感觉到真实的活在这个世界上。”过好一会儿，她才睁开双眼，目光有些游离的说着。
　　望着她姣好精致的面庞，我似乎觉得，眼前的这位学姐似乎也有许多故事。
　　“你可以说一下那天事情的经过吗？”学姐用手拨弄着咖啡杯中的调羹，不紧不慢的说着。
　　“哦，你是说泳池的那天吗？”听到她这么问，我就将那天在泳池的事情经过缓缓的说给她听。
　　“等会儿，你是说，当他抱着你女朋友的那一刻，你有些别样的感觉，可以具体说下吗。”学姐一直安静的听着，当我说到这时打断了我道。
　　“就是…不同的感觉。”我有些欲言又止。
　　“同学，这里很重要，也许是解决事情的关键。”学姐身体又往前靠了靠，眼睛紧紧的望着我。
　　由于她身体过于前倾，紧贴在胸前的白色吊带裙有些松散，从我的角度望过去，胸前的那一抹雪白和沟壑隐约的显现出来。
　　望着这一抹春色，我下身不禁有些抬头反应，眼睛紧紧的盯着说道：“就是…当时我硬了，下身涨的厉害…内心里还觉得有些…刺激。”
　　“嗯，你的意思是说你起生理反应了，那你觉得是平时做爱的时候生理反应大，还是当时的大。”学姐紧盯着我，不依不饶的问道。
　　“我…我不知道…”我满脸通红，双手捧着冰凉的咖啡杯，强忍着下身的反应说道。
　　“不要紧张，慢慢想一下，我等你。”学姐望出了我的异样，似乎有些不解，但还是安慰道。
　　突然，她伸出了手，慢慢的覆盖在我的手背上。
　　温润的触感顿时紧贴在在我的手上，望着学姐那双纤细白嫩的双手，青葱的手指握着我的手掌。
　　怎么会有那么完美的双手，我心里不禁想着。温热的触感不仅没让我冷静下来，反倒是增添了几分欲火。
　　“我…我真的不知道。”感受着学姐的手带来的极致触感，望着她胸前隐约显露的一抹雪白，下身愈发呈现爆炸趋势，若不是有咖啡桌遮挡，顶起的一顶大帐篷怕是会毫不遮挡的显露出来。
　　学姐有些着急，目光看向了我的眼睛，发现了我的视线正直勾勾地盯着她胸前旖旎的一片春色。
　　我像是被发现了般，立马收回了视线，有些不知所措的望着她。
　　学姐白稚的脸上有些微微泛红，原本清纯高雅的外表，在灯光下显得诱惑迷人。
　　“你们这个年纪是不是很容易受刺激而产生反应，如果是这样的话，那么你就应该没有绿帽癖好，只是因为年轻气血盛的原因吧…”学姐有些微低头，思考的说道。
　　“不是的，那种感觉和平常不一样！”我听到学姐的话，立马说道。
　　学姐听到我这么肯定的回答，抬了抬头望着我，目光中有些思考和犹豫，好一会儿，她缓缓地站了起来。
　　正当我不知道发生什么事时，她绕着咖啡桌走到了我这边的沙发前，“你往里挪挪。”
　　我有些不自然，下意识的往里坐了坐腾出空位，学姐没有犹豫，一下坐到了我的身旁。
　　一股馥郁的体香传到了我的鼻腔，成熟略带克制的气息从学姐的身上散发出来。
　　她坐下来后就贴着我很近，裸露出的小腿贴在我的腿上，奇妙柔软的触感让我气血澎湃。
　　“反应这么大吗？呵呵，我可是还什么都没做呢。”学姐把头发往后撩了撩，有些侧过身望着我下身支起的帐篷说道。
　　“对不起…我也不知道为什么…”话音还未落，学姐伸出手指竖在我的嘴唇上。
　　“不要胡想，我在给你提供咨询，接下来就把我当医生好了。”
　　话音刚落，一双轻巧柔软的手指就慢慢的覆盖在了我的下身，隔着一层布料，指腹轻轻滑动在我的肉棒前端。
　　我没有想到，看起来正经清冷的学姐居然会在大庭广众之下做出这样的举动。
　　下身被不断隔着一层裤子撩拨着，我隐约感觉到龟头处分泌出了几丝粘液粘在了内裤上。
　　我侧过头看着学姐，她脸上平静若然，谁能想到身下居然帮我做着这等事！
　　“有没有感觉，嗯哼？”学姐手上动作还在不停的揉弄着我的肉棒，边余光瞟向我问道。
　　“还好吧，和平时差不多。”我强忍着下身带来的爽感，不服气的说道。
　　也许是因为我在从前的性爱中都是主动方，第一次被这么一个仅比我大几岁的异性挑动，毫无招架之力，有些不忿。
　　“噢，是吗，那这样会不会更有感觉。”学姐伸出了另一只手拉开了我的运动裤，将手直直地伸了进去。
　　一只冰凉柔软度手握住了我原本滚烫的肉棒，感受着下身冰凉火热感的交替，龟头仿佛又增大了几分。
　　“你好烫哦…学弟…”学姐突然往我身上靠了过来，吐息在我的耳边，脸颊有些潮红，黝黑的睫毛一眨一眨的。
　　我感受着身边贴上来的气息，侧过头看着学姐，因为动作幅度过大，学姐身上的白裙已有些褶皱，胸口大片纯色被我一览无余。
　　“我可以亲一下你么？”看着学姐红润的嘴唇微微张合者，我不由意动，下意识问到。
　　“呵呵，不可以接吻，我不是随便的人。”没想到学姐竟然淡淡的回复道。
　　没想到我居然被拒绝了，感受着下身不断带来的爽感，我简直就想现在就把身旁的这位美人正法了。
　　我侧过头望着身下，由于坐下，她的白裙有些拉扯往上，露出了大片大腿肌肤，雪白而富有肉感。
　　“不让亲，那我就要摸一下，毕竟你也摸了我，就当还回来了。”我一边说着，手就已经放在了她的大腿上，还未等她同意，就在她腿上揉捏了起来。
　　“呜…你…”学姐似乎想说什么，但想了想还是没有开口，只是头侧靠在了我的肩上。
　　好嫩好滑，感受手掌上的触感，我不禁张大手掌来回揉捏着。
　　学姐被我这番挑弄有些停住了手上的动作，此时我不甘示弱，操纵着下身坚挺的肉棒，在学姐的手心里来回的抽动，似乎把她的手心当成了肉穴一般。
　　龟头前段分泌出的液体连带地粘在了她的手心，恰好起到了润滑作用。
　　“你怎么这样…我手可不是…飞机杯。”学姐被我下身的举动弄的有些吃惊，反驳我道。
　　“学姐，我还要再摸一下。”感受着我们四周急剧升温的空气，我放在她腿上的手不间断的往上，掠过她的腰间，一把透过裙子直直的握在了她的乳肉上。
　　虽说隔着一层磨砂蕾丝感的内衣，但柔软滑嫩的触感还是传到了我的手心中，我大力地揉搓着，感受着她胸前的那对圆润的白兔在我手中不断的变化着形状。
　　“你这样太过分了…我有男朋友的…”学姐大喘着气，断断续续的说道。
　　“有男朋友怎么了，没有做爱就不算出轨。”此时我的欲望已经被完全调动起来，原本的羞怯已经褪去，只想着狠狠地占有面前的美人。
　　“哦？那你女朋友也这样被你的好朋友，触摸过胸部呢？”学姐突然说了这么一句，“她的胸也被你好朋友这样揉了，胸部完全的被另一个男人揉搓，说不定还会起反应呢。”
　　听到学姐说的这句话，我大脑顿时一震，想到了乐盈那对娇小白嫩对玉乳，被刘浙那双有些黝黑强健的手掌狠狠地握住，似乎都有些变形，当时乐盈的脸上还泛起了一丝红晕。
　　此时我突然下身有些忍不住了，一股热流从前列腺传递了过来，顿时精关大开，噗嗤噗嗤的精液全部射到了学姐的手掌里。
　　“我…我一下没忍住。”我有些尴尬，像是发泄完的野兽一般，顿顿的说着。
　　“呵呵…学弟你问题很大哦。”学姐不留神色的把我放在她胸上的手拿了出来，另一只手也从我裆部伸了出来。
　　“快帮我拿纸啦。”学姐握着掌心，另一只手整理者自己的衣服对我说道。
　　“哦…哦哦好。”我连忙葱桌上抽出几张纸塞到了她的手上。
　　“我初步有些明白你的问题了…”学姐一边擦拭手说道。
　　“要不这样，明天周末，你来我家一趟吧，我要给你进行深度的治疗，外面不太方便。”
　　“真的吗？那没问题。”一听到有治疗的机会，我立马答应了下来，毕竟我也知道我这种想法有些心理变态。
　　“呵呵，那明天见咯。”学姐整理好后，慢慢的站起了身。
　　“诺，这个给你，你的东西物归原主。”学姐说罢，还把沾着精液对纸巾塞到了我的口袋里。
　　我有些哭笑不得，望着她那恬静淡然的面容，实在难以想象刚刚发生的一切。“那好，明天见，地址你微信发我。”

第5章 去学姐家赴约
　　“你明天有什么事嘞？”乐盈用筷子夹了片羊肉在锅里涮了涮，满脸不在意地问着我道。
　　“嘿嘿……明天我姑姑要来我家做客，应该不能和你们一起去玩了。”火锅店里，我望着乐盈满头大汗用漏勺弄火锅的模样，随口胡诌道。
　　“行吧行吧，我还不想带你嘞。”乐盈听罢，抬头朝我翻了翻白眼说道。“下次不要吃火锅了，吃的我满头汗唉。”
　　“嘻嘻嘻，给你擦擦。”我望着对面调皮可爱的模样，不由心生宠溺，抽了两张纸巾在她额头擦了擦。
　　汗珠从她的发梢滑落，白色的校服T恤在汗液的染透下显得有些透视，里面的内衣仿佛若隐若现，只是在天花板的暖光灯照耀下有些看不清颜色。
　　正当我有些走神时，乐盈突然抬头看了我一眼，随即把手机递到了我的跟前，“诺，给你看个好玩的。”嘴里还塞着食物，嘟嘟嚷嚷的对我说。
　　我有些好奇是什么，从她手中接过了手机。
　　屏幕上是一段聊天记录，对象是一个叫杨华的人。
　　在聊天框的对话中，基本是杨华主动问，乐盈有一句没一句搭着，可以看出乐盈有些敷衍他。
　　杨华：我看到第一眼就喜欢你了，你应该没男朋友吧？
　　乐盈：没有，但我不喜欢你#无语杨华：哈哈，试试呗，我也是第一次谈恋爱。
　　乐盈：有毛病吧你我正翻动着聊天记录，乐盈边在旁边说着：“这人就是我们音乐社一男的，莫名其妙，上次加了我微信就说一大堆，还说喜欢我呢，真好笑唉，长得一点也不好看，要不是一个社团的我才不答应加他。”
　　“你咋说你没男朋友，你说有不就行了。”我有些醋意的说道。
　　“唉，我说有男朋友万一传到我妈那里怎么办？音乐社的音乐老师是她闺蜜，你不怕被我妈知道，那～就～说～咯～”说罢，还故意拉长音有些调皮地看着我，仿佛要从我脸上看出一丝窘状。
　　我想到了上次和乐盈以及其他几个同学坐在奶茶店聊天，她妈妈刚好路过接她回去，还问要不要顺路带我一起，我当时连忙摆手不用不用，头都不敢抬，生怕和她妈妈目光产生对视。
　　毕竟，在准未来岳母面前谁也做不到古井无波，况且我还总和她的宝贝女儿，背着趁她不在家时，尽情的做爱。
　　沙发上，阁楼的榻榻米上，浴室里，都留下了我们激战过的痕迹。
　　“怎么咯，怎么不说话，刚刚不是还很硬气呗～”乐盈坐在我对面，靠着沙发嗤嗤地笑着，清脆的声音甚是动耳。
　　“咳…咳咳，不聊这个了。”我把手机递过去还给了乐盈，“所以你们明天要去哪玩啊？”
　　“许娴说明天去唱K然后烧烤，她和刘浙请客哦～看来你的小娇妻要一个人赴约了。”说罢，还做出楚楚可怜状看着我。
　　我心一软，“好了，明天来得及的话，我半途能赶过去！”说完我还拍了拍胸脯做肯定状态。
　　其实，要不是答应了那位学姐，明天去她家给我做心理疏导，我也不用让乐盈一个人去了。
　　刘浙最近和许娴可是出入成双，巴不得两个人都粘在一起，让我女朋友一个人去当电灯泡我可不忍心。
　　吃完火锅后已经晚上八点，我们肩并肩走出火锅店，夜晚的南方小城显得有些宁静，清凉的夏风吹在身上倍感舒适。
　　“我要回家了喔～”路口处，乐盈抬头望着我，路灯下的她显得娇小迷人。
　　“你忘了一件事。”我煞有其事地对着乐盈说道。
　　“我知道！”乐盈撇过头往周围看了看，确定没有人后，轻轻的踮起脚尖，温润香软的唇印在了我的嘴上。
　　只觉一股少女的清香弥漫在我的周围，我当然不会放过眼前这个机会，趁势一把手搂住了乐盈纤细柔软的腰肢，舌头伸入了她的口腔里。
　　“唉，我只亲你一口而已，呜…”被我堵住的嘴，乐盈含糊的发出声音。
　　刚吃完火锅感受着嘴里的辣热气混合著青春少女洋溢着的香气，我用舌头尽情的占有着她的口腔，仿佛在此宣示着我的主权。
　　接吻的最高境界是灵魂与灵魂的碰撞，在唇齿间探索着对方的秘密，两颗心在悠然的律动中陶醉。
　　“City of stars，Are you shining just for me？（繁星之城，你是否只为我闪烁？）”乐盈手机传来了铃声。
　　“好了好了别啵嘴了，来电话了！”乐盈一把推开我的嘴，慌慌忙忙从口袋找出手机。
　　“喂？妈咪，知道啦，我就在回家的路上，马上到家”边说着，乐盈还对我耸了耸鼻子，似乎在表达对我的不满。
　　“好啦，这下真的要回家啦，明天见咯，如果你赶得及的话～”放下手机后，乐盈朝我说了句，摆了摆手，便和我分别。
　　走在回家的路上，我一边回味着唇齿间残留的余香，一边思考着刚刚乐盈给我看的聊天记录。
　　不知为何，看到“我没有男朋友”那句话，心里顿时有些说不明的滋味，如果乐盈真的没有男朋友，又或许那个叫杨华的长得很帅，乐盈会不会答应他呢？
　　哎，想这些真是莫名其妙，我也搞不明白这是何种心理。一想到此，我不免觉得明天的心理疏导治疗真的很有必要。
　　那位学姐，当天在咖啡馆直入正题，我还没来得及问她叫什么名字呢，明天去她家得好好问一下，嗯，还要带点礼物去，毕竟是人家给我帮忙。
　　那天在咖啡馆发生的事，我现在一想，心理居然没有任何负罪感，我是个渣男吗？
　　扪心自问，我对乐盈是真爱的，她也是我的第一个女朋友。
　　爱情难道不应该要忠贞吗？
　　那么做虽然没有完全出轨，但总是不对的吧？
　　越想越多，我摇了摇脑袋，想把这一切想法甩开，无论怎样，先把我自身的问题解决再说。
　　翌日下午，从学姐发来的短讯地址，我到了所在的小区楼下。
　　这座小区应该是千禧年前后建的，小区内的布局错落有致，许多都是六层步梯房，虽说有些年代的气息，但小区内的维护确是相当不错，凉亭前的大树郁郁葱葱，知了声此起彼伏，凉亭内坐着些群老大爷下象棋，时而还扬起棋子传来争执声。
　　“14栋楼402室…”望着聊天框发来的地址信息，我抬了抬头确认了下楼栋号，有些忐忑地朝里面走了进去。
　　不得不说，以前的小区装修很实在，即便是楼梯，都全部铺上了相间素色大理石，即便十来年过去，看起来依旧素婉典雅。
　　“叮咚…叮叮…”我快步走到了四楼，对照门牌号，轻轻地按下了门铃。
　　没一会儿，门被打开，一个脑袋先伸了出来。
　　“喻同学，你来啦，快进来。”学姐看到是我，便把微开的门推了推，好让我进去。
　　“学姐下午好。”我有些慌忙的小跨步走进去，把手上准备好的礼品递了过去。
　　学姐笑着接过身，没有说什么客套话。
　　“你先坐下哈，我去洗点水果。”学姐说罢，便小踏步走去了厨房里。
　　看着学姐离我的距离渐远，我莫名轻舒了一口气，此时才有空细细打量四周。
　　虽然是老房区，但这套房子看起来却着为干净整洁。
　　原木色地板，浅灰色沙发家具，白色墙面，再点缀一些深色的灯具饰品，整体看起来有种书香气。
　　进门左边是客厅，右边是厨房和餐厅，我换上了拖鞋走入客厅，坐在了沙发上。
　　沙发不软，是那种比较硬的弹簧垫，我坐在上面不由直了直腰。
　　客厅侧对面应该就是主卧，也许是因为学姐一个人在家，所以卧室门并没有关。
　　从这个角度，能看见卧室的书桌上平铺着些许纸张，散落着一两本书，书桌的边缘架着张相框，相框里是一张合照，依稀能分辨是一男一女，女生是学姐，穿着学士服，脸上洋溢着笑容，看起来像是毕业那天照的。
　　男的是谁呢？学姐的男朋友吗？我心里不禁想着，这时学姐端着一盘草莓走了过来。
　　“呵呵，发什么呆呢，吃水果。”学姐把盘子放在了我跟前的玻璃桌上，随后一转身坐在了我的旁边。
　　感受着身边比我略大几岁的女性身上散发出的幽香气，我不由合了合腿，伸手去拿盘子里的草莓。
　　余光却是不由自主的瞟向身旁的人，由于是夏天且在家，学姐穿着件宽松的米色T恤，将凹凸有致的身材却是完全的包裹住，看不出多少身材曲线。
　　视线往下，一对白花花的玉腿却是直直的显现在我的眼前，学姐没穿短裤？
　　还是被长T恤衫遮住了？
　　我不由得想。
　　修长的下身一条腿自然伸展，另一条腿微屈，在空气中轻轻荡漾。
　　咬一口草莓，酸甜的味觉从齿尖传递到舌尖，略带一丝清凉的气息，给这个夏天带来了些许清爽。
　　“学姐平时一个人住吗？”我有意无意的问了一句。
　　“不是哦，我男朋友和我一起住呢。”学姐有些慵懒地靠在沙发上，轻声喃道。
　　“噢，他是大学生吗？”
　　“呵呵，他已经毕业了，现在在新媒体公司做编辑呢。”
　　“周六也上班啊？”我有些吃惊道。
　　“因为他要赚钱养家呀，等你以后走上社会就懂了。”学姐就像大人对我说了一通。
　　“什么嘛。”我心想，你也不就比我大几岁，不知道还以为是我妈妈勒。
　　当然这话我可不敢说出来，其实我有些怕身旁的这位学姐，在我的人生际遇中从未遇到过这么特别的一位人。
　　要么是同龄人，相处轻松平等；要么是长辈，相处礼貌有序。
　　学姐好像打破了这两种身份之间的界定，明明比我年长，若是在生活中就像是大姐姐一样。
　　可就是这样一位姐姐，在咖啡厅却和我做了情侣才能做的事。
　　她可是还有男朋友，男朋友不会介意吗？学姐看起来并不像是一个随便的人…
　　“我们直接进入今天的心理疏导吧。”学姐微微起身，转过头望着我说道。
　　“好…要怎么做…”我直直的回答道，有些无措。
　　“你在外面等我五分钟，我去房间里，五分钟后你直接进来。”学姐说着，便站起了身，朝侧对面的主卧走去。
　　我不知道学姐打算该怎么做，听到去房间，心里还是咯噔了一下。
　　不知为何，我脑海里突然想起了乐盈的音容笑貌，那甜美的笑容和古灵精怪对我做表情的样子，心里不由一甜。
　　但突然，脑海里又浮现了那天在泳池发生的事，刘浙将乐盈从水里抱起时，手掌深深陷进乐盈胸前那对玉乳的场景…
　　我突然的回过神来，看了看手机，五分钟差不多到了。
　　也许是久坐，我双腿有些打颤地从沙发站了起身，缓步朝主卧走去。
　　“咚…咚…”我轻敲了下门，没有回应。
　　我没有犹豫，下意识的转动了下扶手，没有锁，随着一声“咔嚓”就打开了。
　　卧室门开了一小撮，透过缝隙能依稀看见卧室窗帘被拉上，床头的暖色台灯悠然的开着，床边有个人影轮廓，轻靠在床头，似乎在看向我这边。
　　“进来吧。”学姐平静不带情感的声音传了过来，我下意识的走了进去。
　　“把门关上。”刚踏进房门，学姐又添了一句，我连忙转身将门带上。
　　床头灯光昏暗暗的，学姐坐在床头拿着本书翻阅，两条玉腿直挺挺地搭在床沿上，在灯光下曲线轮廓显得格外旖旎。
　　“情景复现是一种心理治疗技术，通过重新经历和处理导致创伤的情景或记忆，以促进康复和恢复。”学姐没有抬头，来回翻阅着书本说道。
　　“待会儿你就配合我，我帮你做情景复现。”学姐合上了书，放在了床头。“你坐到床上来，和我面对面。”
　　我心跳有些加快，走到床头边脱下了鞋，坐在了床上。
　　床上铺着一层薄被子，在房内空调冷气下，被子的触感有些冰凉，与皮肤接触让我有些平静下来。
　　学姐和我近距离面对面盘腿坐在床上，甚至能闻到她身上散发出来的檀香味。
　　目光往下瞟，一双光滑如玉的大腿盘着，双腿之间若隐若现，似乎仅着条内裤，在幽暗的灯光下散发着淡淡的诱惑和神秘。
　　这是我第一次，以这样的方式和异性在一张床上，并且对方还不是我的女友。
　　我心里五味杂陈，嘴上却想着说些什么舒缓下气氛。“感觉我们很像金庸武侠里的人，绝世高手给主角传功，然后就要少年出山了。”
　　“噗嗤，别耍贫嘴，待会儿我男朋友要回来了。”学姐白了我一眼，用手戳了戳我的胸口。
　　“现在你闭上眼睛，身体放松…”学姐没等我说话，便开口道。
　　我慢慢的闭上眼睛，听从她的话，轻轻地吐纳呼吸。
　　没一会儿，一双纤细柔软的手牵在了我的手上，“想象一下，自己现在漂浮在一片宁静的湖上，微风轻拂脸庞，带走一切的焦虑疲惫。”
　　学姐的呢喃声不断从耳旁传入，让我原本躁动的心渐渐舒缓。
　　“现在在脑海里想象一下那天在泳池发生的场景…用大脑构建出来。”学姐继续说道。
　　那天周末，天气很热，我们四人约定去泳池游泳。
　　乐盈穿了一身吊带碎花黄裙，领口开的很小，遮住了大半的肌肤，看起来保守又不失可爱。
　　当天她很开心，总是笑呵呵的，露出两颗虎牙，眼角弯弯，挂着浅浅的酒窝。
　　但出现了个意外…在泳池里乐盈突然身体抽筋了，眼看着就要溺水…离她最近的刘浙转身冲了过去。
　　一切发生的很快，我都来不及反应，刘浙就已经把乐盈从水里抱了起来。
　　我看了令我永生难忘的一幕：刘浙一只手托在乐盈的大腿上，再往上一点就似乎要触摸到臀部。
　　另一只手竟然横过乐盈的腰部，手掌直挺挺的抓在乐盈的胸部，由于游泳中的大幅度动作，乐盈吊带滑下一侧，胸部大片肌肤裸露出来。
　　刘浙古铜色的手掌和乐盈白如羊脂的肌肤鲜明比对。
　　他的每一根手指都似乎陷入乐盈的乳肉里，他还恬不知耻的揉搓了几下，乐盈胸部的一侧似乎都留下了红润的掌印。
　　“我本应该立刻翻脸冲过去的，我…”
　　“你为什么不这么做呢？”学姐语调没有任何变化。
　　“我…我也不知道…我当时有种很奇怪的感觉”
　　“那你的女朋友…乐盈…当时什么反应？”
　　“我不知道，她或许是看见我也在场，所以不好撕破脸吧…”
　　“呵呵…说不定她很享受…呢？”学姐冷不叮回了一句。
　　“怎么可能？”听到这句话我顿时有些应激，正要睁开眼睛，学姐一把遮住了我的视线。
　　“怎么不可能…你当时硬了不是吗？说明你很享受女友被别人侵犯的感觉，这让你有种快感。”
　　“你很享受其他人，喜欢你女朋友，侵犯你女朋友的感觉，那为什么你女朋友不可以享受呢？”学姐连珠带炮说出了这番话，让我心里翻腾无比。
　　我闭着眼，正当我内心深陷自我怀疑时，学姐用手牵起了我的双手。
　　突然，双手接触到一片火热柔软。来不及反应，学姐握住我的手掌用力按下，丰满的乳肉被我的手掌深深抓住。
　　有人说，男性手掌自然弯曲的弧度，刚好对应女性的胸部。
　　学姐的乳房很大，一只手难以完全握住，上次在咖啡厅只是隔着内衣，这次却是完全没有布料的间隔，直挺挺的抓住了那对挺拔圆润的玉乳。
　　我不敢睁眼，双手微微颤动，脑海中都在感受着手中带来的极妙触感。
　　“舒服吗？”学姐不知何时凑过头来，我的耳垂边传来声音，她的呼吸声轻轻打在我的耳旁，令我深深吸了一口气，一股直上灵魂的颤栗感不断袭来。
　　难以想象，现在一个上身一丝不挂的知性美人，胸前那对圆润的入乳球被我双手紧紧抓住，而她却俯身凑仔我的耳旁，轻轻地对我喃声细语，这是怎样的一幅场景！
　　“想象一下，你的女朋友当时就是这样…被你的好朋友抓住乳房…哦…他们当时是在水里…你看不见下面。”学姐停顿了一下，“说不定你的好朋友当时也勃起了，下身就顶在了你女朋友的臀上…”
　　学姐的话就像有魔力一般，让我的大脑不断构建当时的场景，如果真是这样…那…那该怎么办。
　　“对…就像你现在这样。”学姐似乎贴的我更近了，在卧室开着冷气下，我都能感受到她身上的体温。
　　她一只手放在我的裆部，隔着裤子用指尖轻轻在顶端打转，这时我才发现，不知不觉间我的下身已经勃起，撑的裤子有些发胀。
　　“你猜，如果当时你不在，他会不会更近一步呢…”
　　“更近一步？”我心里不由得脑补出那副禁忌的画面，刘浙那古铜色皮肤，健美的身材，将乐盈压在身下…
　　这画面如打开的潘多拉魔盒般，在我脑海中挥之不去。
　　我手中力道不由加强，手指深深的陷进学姐的乳肉里，感受到娇嫩的触感，下意识用力揉搓了一番。
　　“嗯…哼”学姐呻吟了一身，身体似乎有些瘫软，下巴轻轻靠在我的肩膀上。
　　“你…睁开眼睛。”学姐朝着我的耳旁轻声说道。
　　缓缓睁眼，学姐满脸潮红的看着我，和方才平静淡然的模样判若两人。
　　内衣扣从背后揭开，肩带散落在手臂上，一对酥胸在床头壁灯下毫无遮掩的显现在我面前。
　　那柔软丰满的曲线，在灯光下勾勒出迷人的轮廓，胸前的两点淡红色加以点缀，仿佛在欣赏莫奈的画作一般。
　　“怎么样？我胸是不是很漂亮？”学姐抬头望着我，眼眶里似乎闪烁着什么东西。
　　“漂…很美…”我痴痴的答着，手上一刻也不松开，双手不停按压揉搓，似乎想让乳肉填满我的指间缝隙。
　　“你知道吗？女生…女生的胸部有大量敏感神经…尤其是乳头和乳晕处…挑弄往往会带来大量快感…嗯”学姐在我的揉搓下小声的喘着气，断断续续的说着。
　　“你想不想看你女朋友这样被别人这样揉弄，想不想看着…自己的女朋友和别人…做情侣间才能做的事…”
　　“然后你在一旁，在门外，在床下偷窥着，望着属于你的女孩，在其他男人的身下婉转承欢”
　　“你想要上前制止，但没想到腿却像灌了铅一样迈不动步…”
　　“你的肉棒在这时却勃起了…望着自己的女友和别人在做爱勃起了…”
　　“你下意识脱下了裤子…用手不停的撸动着肉棒…目不转睛地望着房间里，女友骑在男人身上索欢，摇动着屁股…”
　　“够…够了…别说了。”我深吼一声，面色涨红，甚至能感受到眼眶里在充血。
　　脑海里不断闪过学姐口述的场景，下体涨的快要爆炸般。
　　我一把推倒了她，仅比我大几岁的学姐。
　　她躺在被单上，上半身赤裸，胸前一对浑圆挺拔的乳房露出，下半身仅穿着条粉色三角内裤，大腿敞开的瘫在我的身体两边，眼神迷离，脸颊潮红的望着我，什么话也没有说。
　　此时此景我再也没有忍住，大脑已经完全被情欲支配，借势往下一扑，便和学姐贴在了一起。
　　“你想做什么都可以。”学姐用手撩了一下压住的头发，随即双手勾在我的脖子上，轻声细语道。
　　望着眼前面容姣美，清冷气质的女人，上身赤裸一丝不挂的肌肤，如羊脂玉般白稚，居然会被我这样压在身下。
　　我亲吻着她的颈脖，弹性紧致地一丝颈纹也没有，从上往下，一路舌尖探到了她的那对玉乳。
　　乳房弹性十足，我一口含住了她的一只乳房，舌尖在乳头周围不停打转。
　　“啊…啊好舒服…就是这样…对…亲我…”学姐嘴里不停的喊着，双手放在我的头上，手指插进我的发丝间，大拇指按在我的额头，不停的做按压按摩。
　　感受着大脑皮层传递进来的快感，我像是受到了鼓舞一般，在两只玉乳间不停的吮吸揉搓，不知不觉学姐乳间已经布满了我的口水迹和手指按压揉搓的红痕。
　　情欲驱动着我想要继续往下，探索学姐那腿间神秘的三角地带，但仅剩的一丝理智让我犹豫了一下，我抬头望向学姐。
　　学姐和我对视了一眼，从表情我看不出有什么情绪，她抬手撩起了我的下巴。
　　“说了，今天你做什么都可以…而且…学弟你真的很了解女生的身体哦。”话音刚落，学姐迷离的微抬起头，双手勾在我的脖子上，一口印在了我的唇上。
　　还未等我反应，她居然主动伸出了舌头，舌尖轻轻点在我的牙齿上，似乎想要撬开我的牙齿。
　　我当然不会有任何意见，立马打开了牙关伸出舌头，与她的舌尖触在了一起。
　　这一碰好似点燃了引信，口腔里传来的香甜味觉混合著她身上散发的檀香气，唇与唇相连，舌头在口腔中搅和在一起，时而打转时而吮吸，似乎在共奏一曲。
　　“没想到学弟你接吻也这么厉害，是不是平时没少和学妹练习哦～”些许吻罢，双唇分离，学姐从我的面部移开，嘴唇边有些许唾液流下，在空中似乎拉出了几道丝，显得有些迷离放荡。
　　“那…那我要继续了。”我心里翻腾无比，有些结巴的说道。
　　“你尽管做吧…不戴套也是可以的…我最近有在吃优思明。”学姐头靠在枕头上，笑着说道。
　　听罢，我心中一喜，没想到第一次要和学姐做爱，居然可以选择无套。
　　但此刻我并不是特别着急，我埋下头，身体慢慢往下，从学姐浑圆饱满的胸部再到平坦纤细的小腹，再到那被粉色三角裤包裹住的神秘地带。
　　望着眼前的这条粉色小内裤，没想到外表看似清冷的学姐，内心也有小女孩的一面，心中不禁有些生笑。
　　这条粉色内裤丝绸质地，摸上去光滑冰凉，内裤两边有蝴蝶结，轻轻一拉似乎就会褪下。
　　隐约可以看到，内裤上渗透着几股水渍，或许是刚刚的挑逗让学姐私处起了反应，也许隔着一层内裤的里面已经是泥泞一片，正等着我的肉棒插入搅动一番呢。
　　我心头火热，强撑着下体撑起的帐篷，将脸凑到学姐的神秘三角地带。
　　我能感受学姐的大腿在轻微的颤抖，似乎正准备迎接我接下来的攻伐，我将鼻子顶在学姐内裤上，用鼻梁轻轻的拱了几下，深吸了一口气，一股少女才有的清香充斥着我的鼻腔。
　　对啊，虽然是学姐，但也就比我大几岁而已，仍然也是花季少女年龄。
　　学姐感受到我的鼻梁在她三角处的挑弄，嘴里轻轻的哼吟着，“嗯…明明还没做什么…为什么我这么舒服…好刺激的感觉…嗯…继续。”
　　感受到学姐两腿间分泌的爱液越来越多，已经渗透过内裤沾到了我的鼻尖。
　　想必内裤下的私处已是泥泞一片了吧，我心里暗暗一笑，打算进一步行动。
　　轻轻地，用手指在内裤两边一扯，蝴蝶结就解开，我双手止不住的颤动，缓缓地掀开这层神秘面纱。
　　呈现在我眼前的美妙景色简直难以用语言形容，学姐私处居然是修整过的，没有任何毛发，看起来干净清爽。
　　仔细看阴部，阴唇规整的分布在两旁，居然是蝴蝶形状，大小阴唇在爱液的分泌下紧紧的贴在阴部，上方的阴蒂微微泛红，上面似乎还沾着几滴水渍，看起来美丽极了。
　　曾经我也想让乐盈私处脱毛，她的私处是馒头形状的，阴唇藏在里面，从外面看起来肥嫩娇小，若是也脱了毛那简直就是件艺术品。
　　可惜她没有答应，只是娇滴滴的拉着我的手说“不要嘛，那样感觉好奇怪，人家不喜欢～”我也只能作罢。
　　望着学姐私处毫无遮掩裸露在我眼前，我哪能忍住？凑上前去，伸出舌头在上面舔舐。
　　可以看出学姐平时很注重卫生，私处居然没有任何味道。
　　由于有爱液的润滑，我用舌头在学姐小穴间滑动十分的顺滑，我轻轻的分开左右两瓣阴唇，用舌头一下轻微深入穴口，一下划向上方挑弄穴核。
　　不一会儿舌头上，嘴角边都沾上了学姐分泌的爱液，玩的不亦乐乎。
　　“嗯～好爽…感觉要上天堂了…”学姐两只手按在大腿上，腹部不停的颤抖着，似乎在响应着我的挑弄。
　　“干…干我…我要你现在就操我…要你插进来…”学姐似乎爽到不行，头朝向一侧，秀发随意的散落着，唇齿间不停的呻吟着。
　　“好…学姐…我要操你了。”我此刻仿佛故意一般，强调一遍“学姐”这个词，似乎要从她身上找回些面子般。
　　“嗯…好…好弟弟…好学弟…我要你操我…”学姐立马回应着，眉目间似乎已经有些神情若离了。
　　我想立刻起身，想要把下身的短裤脱掉，可学姐的两腿紧紧的盘在我的腰上，让我动弹不得。
　　我伸手在学姐胸前那对玉乳上狠狠揉搓了一下说道“学姐，你夹我夹的这么紧，我怎么脱裤子啊？”
　　学姐听罢，似乎有些害羞般，轻轻地用手臂遮挡在脸上，腿却是微微放下分开，让我好起身脱下裤子。
　　我微微挺起，望着学姐那分开的大腿，两腿之间的嫩穴上沾满了爱液，穴口一张一合，似乎还能看到内壁的肌肉在不停收缩着，仿佛在迎接着我的进入。
　　我再也忍不住了，三两下连短裤带内裤脱了下来，停顿犹豫了几秒，顺便把上身的短袖也给脱了，这样下来，我和学姐两人就已经是完全赤裸相见了。
　　望着身下高挑修长，洁白如羊脂般的肉体，我的肉棒不由的又涨大了几番，龟头充血通红，直指着眼前美人的下身，露出了狰狞的面目。
　　“呀，它看起来好硬～”学姐微微抬头望着我的下身，随后又躺在枕头上，用手臂遮挡在面部，娇滴滴地说道。
　　没想到外表看起来高贵清冷的学姐，在床上也有这么娇嫩似小女孩的模样，我不由故作恶趣味道“看起来硬没用，用起来硬才好。”
　　学姐有些装作没听到我这番话一般，只是不停的用手臂遮挡在面部，但下身不听分泌出的爱液却是已经流在了床单上，出卖了她内心的饥渴放荡。
　　我先将手放在了学姐的臀部，轻轻的托起，让她的小腹顺势抬起，然后再将大腿根顶在她的大腿上，这样她的肉穴就完全直挺挺的暴露在空气中，对准了我的肉棒。
　　我一只手扶着肉棒根部，用龟头探向肉穴口，刚一触碰，就感受到学姐大腿根不停的轻微颤动。
　　我使坏般不直接插进去，而是用龟头在穴口，阴蒂上不停厮磨，不一会儿爱液就沾满在了我的龟头上。
　　“润滑够了哦～”我轻轻一笑，直了直腰身，扶着肉棒就往穴口插去。
　　由于有爱液的润滑，龟头一下就很顺利的卡进了肉穴里。感受到阴道腔壁不停收缩带来的挤压感，我内心不禁暗暗吃惊。
　　没想到虽说已有男友的学姐，私处紧致的却像是处子一般，仅仅是才进去了头部，带来的挤压包裹感却是极致无比的。
　　“学姐，你好紧啊…”感受着龟头带来的温暖包裹，我嘴上不由得赞叹了一句。
　　“嗯…你想怎么用都可以…全部插进来吧…”学姐双手拦在脸上也遮挡不住脸颊的潮红，嘴里轻声嘟喃道。
　　“好…那我要整根插进去了。”我听罢，没有再扶着肉棒，而是把双手放在学姐的腰上，下身找准肉穴内壁的角度，缓缓地朝里面插入。
　　肉棒每进入一寸，带来的温润包裹感都在成倍的提升，学姐白嫩的躯体颤动幅度也在增加。
　　“啊…啊啊…要去了…”伴随着学姐肉穴内部一阵温热的液体流向我的肉棒，她声音有些虚脱的喊着。
　　没想到学姐这么敏感，我才刚插入她就泄了身子，方才那一刻极致的包裹感加上温热的液体袭来，我的大半根肉棒泡在温暖的肉穴里，差点没忍住秒射了。
　　我深吸了一口气，调节了一下姿势，肉棒朝肉穴深处缓缓插去。
　　“嗯…啊…”学姐刚松下一口气，眉头在此刻又紧皱在了一起，手不在放在面部，而是双手按压在床单上，似乎在感受着身体内另一个男性的侵入。
　　我将肉棒插入到根部，直到再也无法深入半分时才停下了动作，我的耻骨紧紧的贴在学姐的大腿根部，爱液从交合处顺着流出，透明的液体中含染几分乳白，显得格外旖旎色情。
　　“嗯…我已经插到最深处了…以前有人插到过这么深吗？”我不停的往前顶着，似乎快要触碰到学姐的子宫口，嘴里不停的说着。
　　“没…没有…你是最深的…啊…操我。”学姐双手用力抓紧了有些变形床单，嘴里断断续续的回应道。
　　听到这句话，我内心不由倍感自豪，也不再继续往里顶，而是慢慢拔出再送入小穴里，来回的怂动腰部，下身的肉棒在学姐的肉穴里进进出出。
　　交合处一片泥泞，我的耻骨不停的撞击在学姐的大腿根部，“啪啪啪”声不绝于耳。
　　“啊…啊…太快了…慢点…”学姐似乎有些承受不住我的猛烈撞击，在我的抽插节奏下断断续续的喊着。
　　“什么慢点？你说的是速度慢点还是时间慢点？”我有些恶趣味的问道，下半身的抽插频率确是一点也没有放缓。
　　“速…速度慢点…”学姐听罢也没有恼火，连忙回答道。
　　“嘿嘿，好的学姐。”我听罢不免有些发笑，谁能想到外表看似高高在上的学姐，如今在我身下居然乖巧的像一只小猫一样。
　　我微微放缓了抽插的频率，用手托在学姐的屁股瓣上，那里如今已经沾满了交合处流下的爱液，手指摸上去黏滑一片。
　　我手臂微微发力，托起了学姐的臀部，她的小腹处显得更加凸出，在灯光的照耀下，我们的交合处就像一幅世界名画一般。
　　这个姿势更方便我发力，我将全身的力道都集中在腰间，挺动着下身，肉棒在学姐的小穴里抽动，来回刮动着小穴内壁的褶子，引得学姐阵阵连叫。
　　“学姐，你好骚浪。”我一边大力抽干着，一边朝身下已经放浪的不成样子的学姐说道。“要是你男朋友看到你这副模样，会怎么样？”
　　“嗯…好…他就喜欢看我被别的男人干…他会在旁边看着打飞机…看你内射在我的子宫里面…精液从阴道里流出来…然后他来擦干净…再用你用过的小穴…”学姐嘴里不停的念喊着，双眼迷离往上翻，露出了眼白，看起来骚浪形骸。
　　说者无心，听者有意，我脑海里确是不由脑补出那副场景，太淫荡了，一边内心有些澎湃的期待那副场景出现，一边则是想着，真有人的男朋友会这么做吗？
　　忽然我的视线不由得望向了书桌上的那幅合照，从床上望去相片上的人则是清晰无比。
　　照片中的主人公是穿着学士毕业服的学姐和他的男朋友，那时的学姐看起来还略显青涩，开心的笑着露出一排洁白的牙齿，她身旁的男性似乎比他略大一两岁，戴着黑框眼镜望着镜头，余光却是看向了身旁的学姐，似乎非常宠爱她。
　　看起来感情这么好的一对情侣，为什么要出轨呢？
　　虽然我现在做的事正是出轨，但似乎还是不明白，为什么学姐会这么做，会让一个仅仅第二次见面的我给了身子。
　　越想我越不明白，心中生出股无名之火，下身抽插的力道不免加大了几分，一连阵“啪啪啪”声从我们结合处传来，淫液顺着从交合处流到了我的阴茎根部再流到了床单上，我低头一看，床单已经泥泞一片。
　　学姐下身在我的极速攻伐下不停的抽搐，嗓子似乎喊的都有些沙哑，呻吟声不绝于耳。
　　忽然，我缓缓地抽出了肉棒，淫液从学姐的小穴里不停的流出来，连在我的龟头上拉出了几条银丝。
　　“我要从后面干你，插进去。”我拍了拍学姐的屁股，示意她转过身翘起。
　　学姐没有说话，只是听话的翻过身背对着我，双膝跪坐在床上翘起屁股，正要迎接着我的二次插入。
　　我在学姐的后面，那洁白的美背，光滑臀部，从肩部一直到大腿根呈流线型，恍若上帝的杰作般。
　　学姐翘起屁股，臀部微微摆动，那平整洁净的阴部正对着我，仿佛像一只展翅的蝴蝶一般，等待着我的侵入。
　　我没有直接就插进去，而是用手微微扯住学姐的秀发，让她的头平视着前方的书桌。
　　“你看桌上那幅照片，你男朋友在里面看着你被我干呢。”我把耳朵凑到学姐的跟前轻声说了一句，只觉她撑着的肩膀有些微微颤动。
　　我直起腰身跪坐在学姐的身后，扶着肉棒就往她的桃花源深处插入。这次没有前戏，我双手扶住她的腰身，整根的插入了小穴里。
　　“噗嗤，噗嗤”声从我们的结合处传来，果然后入式是最好的做爱姿势，我能感受到我的肉棒齐根完全的进入了学姐那紧致的肉穴中，我的耻骨与她的臀部完美的结合在一起，仿佛一分为二的玉佩相结合一般。
　　“现在我要在你男朋友面前干你了。”我扬起一只手不轻不重的拍在学姐的臀部，不一会儿就显现出一块清晰的掌印。
　　“嗯…要…要学弟干我打我…在男朋友面前干我…男朋友一定会很高兴的…”学姐被身后我的这一掌打的似乎有些兴奋，肉穴里的充实爽感与臀部带来的痛感相结合，说的话也越来越淫荡出格。
　　“你男朋友平时喜不喜欢从后面操你，学姐。”感受到这淫荡淫靡的氛围，我也不由得加大尺度羞辱着说着。
　　“嗯…他…他没操过我…他喜欢让别的男人操我…他喜欢让陌生男人操他最爱的女朋友…”学姐在我不停的抽插下不停的来回摇晃，腰间一起一伏，断断续续的说着。
　　听到这句话，我大脑像炸开了一般，似乎一切都明白了，但又似乎陷入了更深的泥潭里。
　　但唯一确定的是，我现在很兴奋，从来没有这么激动过，望向相片里学姐和男友那幅恩爱的模样，再看着我眼前身下不停淫荡浪叫的学姐，这个外表看起来端庄高冷的学姐，这个被我操到高潮的学姐，这个即将被我内射，精液灌满子宫的学姐…
　　就在这时，我再也忍不住，下身精关一开，一阵颤栗感直上天灵盖。
　　“啊…嗯嗯…射给我…全部射给我…”学姐感受到我快要忍不住，连忙急声喊道。
　　“噗嗤，噗嗤”大量的精液从马眼中喷洒射出，一滴不剩的全部灌入了学姐的肉穴里、子宫深处。
　　“啊…”我不禁舒缓喊了一声，大脑一片空白，保持着这个姿势，下身还和学姐紧紧的结合在一起。
　　“咔嚓”一声，忽然门外客厅的大门传来一阵开锁声。
　　“吱呀”紧接着一阵开门声，一个低沉的男性声音传了过来“瑶瑶，你从学校回来了呀？呵呵，我今天买了排骨，晚上给你炖排骨汤喝。”

第6章 回家
　　门外传来的男人声音，吓得我心脏都快提起来了。
　　此时我与学姐还保持着插入的姿势，她上半身瘫在床上，屁股高高翘起，上面还有掌印。
　　我们的性器紧紧结合在一起，交合处产生的淫液顺着小腹倒流向她的胸口。
　　“是不是你男朋友回……回来了，怎么办”我愣住了，有些大气不敢出，有些结巴的问道。
　　“没事儿…你别说话，慢慢拔出来，床头有纸帮我擦下…”学姐有些粗喘着气，用手把和汗渍粘在一起的刘海往旁边撩了撩，不紧不慢的说道。
　　听罢，我微微起身，腰腹往后，只听“噗”的一声，肉棒就从学姐的两腿间抽了出来，白浊的精液顺着阴道流出，粘在有些泛红的阴唇上，顺着大腿流了下来。
　　“瑶瑶，你在房间里吗？”男人不知何时已经走到门外问道。
　　“嗯，我在给学生补课，你先做饭吧，我这快好了。”学姐缓缓地说道。
　　看着学姐赤裸地趴在床上，屁股里还流着我的精液，嘴里却有模有样地编了一通话， 这话谁信啊！
　　我心快提到嗓子眼了，望着紧闭的房门，生怕下一面就会打开。
　　门外沉默了一会儿，“嗯好，那我先做饭，好了叫你”门外的男人说了一句，脚步声就逐渐远离了。
　　我松下一口气，有些虚脱的从床头抽了几张纸，给学姐擦拭了一下，望着眼前浑圆雪白的臀部，中间的肉穴经过方才一番激烈的战斗显得有些红肿，一张一合的动着，看着淫荡极了。
　　我下意识用舌头在她臀部舔了一下，引的学姐颤抖了一下。
　　“别闹”学姐回头拍了拍我的手，转过身坐在了床上，不紧不慢的开始穿着内衣。
　　身下的床单已经泥泞一片，这一块那一块湿漉漉的，上面布满了战斗过的痕迹。
　　我边穿衣服边欣赏着对面的美人，经历过高潮后的她脸上有着明显的潮红余韵，胸前两点樱桃凸起，奶子随着穿衣的动作幅度一跳一跳的，和精致的面容放在一起对比真是反差到不行。
　　“看什么看，刚刚还没看够啊？”学姐白了我一眼，拿起内衣放在胸前环绕到背后一扣，一下就遮住了胸前那幅美景。
　　“永远也看不够啊”我舔了舔嘴唇轻声说道。
　　“呵呵，男人”学姐嘴上一点也没求饶，反击道。
　　穿好了衣服，学姐转过头望着我“待会儿要不在这吃个饭再走？”
　　“不用了，我等下还要去找女朋友”我摆了摆手拒绝道。
　　“还有精力吗你？”学姐挑了挑眉，嘴角有些微微扬起看着我。
　　“呃…这才哪跟哪，当然没问题”我有些不服气的回道，“是不是应该叫你瑶姐亲切点，刚刚听你男朋友喊你瑶瑶”
　　“可以，你开心就好”学姐坐在床上用手托着下巴道。
　　“你男朋友真的信了？你在给我补习？”我有些好奇的问道“呵呵，你说呢”学姐斜过眼看了看我说道。
　　我懂了，原来她男朋友早知道了，还居然像什么都没发生一样去做饭，想到这我突然发现了个问题，“怎么你男朋友好像一点也不觉得奇怪，这…不是第一次？”我有些吃惊的问道。
　　“你不会以为你是第一个我的出轨对象吧？”学姐白了我一眼，有些不在乎道。
　　我还以为刚刚做爱的时候，学姐说的那番话只是情趣需要，没想到居然是事实，一想到这，我心里顿时泛起一丝别样的感觉。
　　“那是我厉害还是他…他们厉害”我有些不服气的问道。
　　“呵呵，有一个人，比你还小一级哦”学姐眼神狡黠的望着我说道，“但他肉棒…嗯…比你大…好像有16CM”学姐说着，还用手比划了一下。
　　听罢，我脸颊有些升温泛红，心理有些莫名嫉妒，就好像受到打击一样。我的尺寸虽然不短但也不算惊艳，比量后也只有14CM。
　　“哟哟…怎么了我的小学弟，怎么还自卑不开心了…要自信，你的性经验还是挺好的，比很多人都要强哦”学姐故作安慰似的揉了揉我的头说道。
　　我有些意兴阑珊，心里莫名酸溜溜的，打算离开了，随即开口说道。
　　“行，我送你出去吧”学姐站起了身，整理了下褶皱的T恤道。
　　我跟在学姐身后，前脚后脚离开了卧室，一出门我看向阳台，居然天快黄昏了，即便是夏季，此刻也不由觉得凉凉的，我下意识地摸了摸手臂，感觉鸡皮疙瘩都快起来了。
　　“呵呵，这位同学以前没见过啊，新来的吗？吃过晚饭再回去吧”不知何时，学姐的男朋友系着围裙从厨房走了出来，笑呵呵的望着我说道。
　　“不用了”我连忙摆手，觉得有些尴尬，连忙补充了一句“谢谢学长”
　　“呵呵，人家要去陪女朋友了，你别耽误人小年轻谈恋爱了”学姐站在我身旁微笑的说道，但脸上似乎没有什么表情。
　　学姐的男友听到这句话似乎神色有些异样，望着我的眼神有些说不清的意味“呵呵，那我就不强留了，有空常来玩。”
　　听罢我微微松了口气，连忙微微点头道了个谢，和学长学姐道别，但学姐强意要送我到小区楼下。
　　站在小区楼下，我回头看着学姐，外表恬静淡然的样子，没有化妆，但深深的长睫毛还是一眨一眨的，让我有些难以联想到刚刚还在床上那副淫荡的模样，似乎是场梦一般。
　　“看什么呢？有这么好看吗。”学姐望着我的眼睛说道。
　　“学姐不化妆都这么好看，尤其是眼睛”我下意识说道。
　　“呵呵，嘴真甜，别忘了我就行”学姐凑过来又揉了揉我的头。
　　夜晚的风有些大，吹的学姐的发丝有些扬起，我凑上前吻了一下她的额头。
　　“拜拜”我向她道别。
　　“拜拜”学姐微笑回答道。
　　走出小区门，我从口袋掏出了手机，一亮屏，乐盈居然没有给我发一条消息，我心里有些小失望。
　　“还在KTV吗？玩的开心不。”我边走路边在聊天窗打字道。
　　过了好一会儿，收到了乐盈的一条语音。
　　“你那边…结束没有呀…来接我回家吗？”
　　密集的鼓点声伴随着乐盈断断续续的说话声，有些混合不清。
　　不会是喝多了吧，我心里这样想着，随手招了一辆出租车就往酒吧赶去。
　　刚到酒吧门口，里面低频的EDM就传了过来，震得我的耳膜都有些发晕。
　　一踏入酒吧门，昏暗的蓝黄色灯光，吧台在左侧，卡座在右侧，中间的舞池聚集着男男女女在躁动着跳着舞，由于是在大学城附近，大学生占多数。
　　我循着目光，朝卡座望去，今天临近周末，座位可谓是爆满。
　　玻璃杯清脆的碰撞声，骰子掷在桌上沉闷的响声，男男女女交首厮磨的亲昵声不绝于耳。
　　白天的工作，学习，在夜晚全部释放了出来，这座城市的活力在此体现的淋漓尽致。
　　我目光不断扫动，在昏暗的灯光下视线有些辨析不清，穿过一个个卡座，在一个内侧靠墙的位置看到了乐盈。
　　她一个人瘫软地靠在沙发上，脑袋侧向一边，眼睛微闭，似乎是有些醉了。
　　我一脸诧异的走了过去，因为卡座里就只有她一人，刘浙和许娴不知道哪儿去了。
　　“宝贝我来了，他两人呢？”我走过去一屁股坐在了乐盈的旁边，闻着她身上散发出的酒精味，贴上身伏在她的耳边道。
　　乐盈不知是被我的声音还是鼻腔散发出的气息所激醒，微微抬起头来，强睁开眼皮，满脸通红的望着我，断续的说着：“咿…你…怎么来了。”
　　“我再不来你就要躺在地上了”我苦笑道：“他们两个呢？”
　　“跳舞去了…好像…说我是电灯泡…不带我玩。”
　　乐盈有一句没一句的回答道，有些撑不住似的靠在了我的肩膀上。
　　“你怎么喝了这么多，他们两个也真是，怎么不劝你一下？”看着身旁摇摇欲坠的女友，我有些不满的说着。
　　“谁…谁说我醉了…我只是喝快了…还能喝。”说罢，乐盈不知哪来的力气，微微直起腰伸手拿过了桌上打开的酒瓶，一口就喝了下去。
　　“哎…哎？！”我一愣神，望着乐盈手里的动作连忙制止道。
　　乐盈转过头，朝着我笑了笑，红扑扑的脸蛋，有些水汽灵动的眼眶，黝黑的眼睛直直的望着我。
　　我被这一番盯住有些不自在，有些停下了动作。
　　谁知道乐盈缓缓地凑了过来，越来越近，一双湿润柔软的嘴唇印在了我的嘴唇上。
　　一阵阵液体从乐盈的口腔中输送到了我的嘴里，酒精伴随而来传入到了我的味觉感官。
　　感受着唇边的柔软和口腔内的冰凉酒精，我下意识地吞咽了一下，随即缓缓打开唇关。
　　乐盈一反既往的主动，见我打开了嘴唇，立马将小巧灵动的舌头伸进了我的嘴里，伴随着残余的酒精肆意的跳动着，似乎在把我的嘴巴当作舞池在跳舞一般。
　　我下意识地挑动舌头，舌尖与乐盈的舌尖像触碰，像是触电，一种别样的冰凉柔润刺激感直冲大脑。
　　我伸出双手下意识地抚在她的腰间，细致柔软的腰肢在我的手掌下带来触感，使得我不由轻轻捏动着。
　　花季少女的情欲一旦被点燃则是炽热般绽开，乐盈不满足口腔中的舌间津液交融，缓缓抬起双手放在了我的肩上，随即环绕抱住我的脑袋，手掌则是在我的脸颊上不停的厮磨着。
　　在酒精的催化下，我能感受到她的身体在极速的变化，似乎就像水一般慢慢的融化着我，若不是在酒吧里，此时我恐怕已经忍不住将她的衣服扒光，脱下裤子狠狠的刺入进去，感受着相互间的水乳交融。
　　“哎嗨，你们两个怎么一趁我们不再就亲嘴啊？”耳边突然响起刘浙的声音，我和乐盈连忙双唇分开，抬头看了一眼，刘浙和许娴正拿着几盘水果走了过来。
　　许娴今天身着休闲，上身一件露脐背心，下身超短裤紧紧贴在大腿上，一双明晃晃的大长腿在舞池灯时不时的照射下若隐若现。
　　没想到平时在学校衣着还算保守的许娴私下穿着这么火辣，我心里暗暗道，有些眼馋似的舔了舔嘴唇。
　　“你怎么来这么晚啊，我们都喝过两轮了。”许娴和刘浙坐在了我们对面了，一边说道。
　　“呵呵，家里有点事来晚了。”我连忙回道。
　　“你女朋友刚刚还在抱怨呢，说自己今天晚上是当电灯泡了，哈哈。”刘浙在一旁笑呵呵道。
　　“瞧我这现在不是来了吗？”说即我一只手搂了搂身边的乐盈，从水果盘上拿起了一颗蓝莓放在了乐盈的唇边。
　　乐盈微微的睁开眼，慢慢地张开双唇含住了蓝莓，望着那红润欲滴的小嘴唇，我真忍不住想要再含住亲抚一般。
　　“我们刚刚还在讨论明天去秋游呢，刚好是周末。喝着聊着她就喝醉了，我们就去拿点果盘回来给她醒醒酒。”刘浙视线似乎一直往乐盈身上瞟，嘴里说道。
　　“去秋游，可以啊，去哪秋游。”我有意无意的捕捉到刘浙的视线，倒是没有反应，只是回复道。
　　“去梅岭公园吧，那边山上可以户外烧烤，晚上我们还可以在那里露营。”坐在刘浙一旁的许娴用夹子调弄着酒瓶里的冰块，插了句嘴说道。
　　“去梅岭可以啊，我开我妈SUV，明天带上户外用的工具，到时候晚上直接在那里露营。”我对此建议表示很赞同，随即回道。
　　“好耶，就这么说定了，明天上午集合出发。”许娴坐在一旁，有些开心的拍手道，脚不时的摇晃着。
　　由于我就坐在她的对面，她的小腿摆动时一不小心碰到了我的大腿，加上我今天穿的也是短裤，她的皮肤竟然就这样碰到了我。
　　虽说是不经意间，但腿上传来的细嫩温热的触感还是感受到了，我胸口莫名有些火热，有些不满足仅仅一刻的触碰停留。
　　抬头一看，许娴似乎也意识到了，在昏暗的灯光下她的脸颊似乎有些微微发红，视线没有看我，只是微微把头瞥向一侧。
　　刘浙并不知道桌子下发生的这个小插曲，只是自顾自地提议道：“哈哈，那我要带一些酒去，野外烧烤有酒才过瘾。”
　　“行啊，都听你的。”我神色自若，随口赞同道。
　　坐着喝了几杯后，就打算离开，我撇过头望着靠在身上了乐盈，已经趴在我肩上睡着了。
　　“今天就喝到这吧，明天见。”我朝对面的刘浙和许娴摆了摆手，就打算先带乐盈回家。
　　“那今晚先撤吧，我们也走了”一行人前后离开酒吧。
　　我用肩膀撑着乐盈一只手，一边扶着她一边朝门外走去。
　　许娴家在另一个方向，所以我和刘浙乐盈三人一起叫了辆出租车。
　　打开后车门，我一只手扶着乐盈的大腿，把她横抱了起来，放在了后座里。
　　“上车吧。”我朝着刘浙招了招手，也坐到了后座里，刘浙便坐在了副驾。
　　乐盈今天穿着一件吊带长裙，被我刚刚抱着，衣领有些褶皱，衣角的一边被她压在了屁股下面，导致裙底的一侧略微裸露了出来，在幽暗的灯光下雪白的大腿若隐若现。
　　我看到后正打算帮她整理一下，却不经意看到后视镜里刘浙的视线，似乎有意无意的往乐盈腿间瞟。
　　鬼使神差的我忽然停下了手中的动作，心头一热，一种别样的快感蔓延在我的周围，似乎有些享受这种不经意间女友的暴露被他人所发现。
　　“你和许娴最近怎么样？”我忽然提了一嘴。
　　“噢…哦，我们挺好的，她对我也挺不错。”刘浙有些愣了愣，回过神连忙说道。
　　我没有再回话，转过头来看着乐盈，她轻轻靠在我的肩膀上，一只手箍住我的腰，眼睛已经闭上，睫毛时不时在跳动，从她规律而深沉的呼吸声知道她已经完全睡着了。
　　车窗外的景色不断变化，灯光打在乐盈身上，一头黑色的秀发散落在肩边，就像一只黑色的小猫一样轻轻依偎在我的身旁。
　　到了小区楼下下车后，我将熟睡的乐盈抱了出来。
　　“我回家了哈。”刘浙下车后对着我说了说，打算离开。
　　“你等下，帮我搭把手把她送上去。”我鬼使神差喊住了刘浙。
　　“这…合适吗？”刘浙神色有些意动，嘴上还是说道。
　　“没事。搭把手就行。”
　　我双手有些微颤的将抱起的女友放下，让她身体的一侧靠在刘浙身上。
　　“帮我扶下她另一边。”我嗓音有些低沉的说道。
　　乐盈被我们一人一边扶着向上走，六层楼上的很慢，楼梯里灯光由于年久显得昏暗。
　　上楼的过程中我们有些心照不宣的没有说话，空气有些湿热，只能听见脚步的踢踏声和彼此的喘气声在楼梯间回响。
　　我脸上没有表情，心里却在砰砰的跳。我不知道我为什么会突然说出那么一句话，有些后悔，但又不好说什么。
　　刘浙在乐盈的右边撑着她，由于乐盈穿着吊带，葱白的手臂完全露了出来，刘浙的手紧紧的抓在她露出来的肩膀处，那黝黑的手掌似乎在轻微的厮磨着乐盈的肌肤。
　　终于走到了六楼，在乐盈家门口，我从她的包里掏出了钥匙，她妈妈最近在外地培训，所以家里就只有她一人。
　　“帮我扶住她一下，我开下门。”我对另一侧的刘浙说着。
　　我碍于情面说了“扶”这个词，但一个人怎么能扶住一个醉酒瘫软的女孩呢？
　　只能是在她身后用手搂住她，让她的身体靠在自己身上才不会倒下。
　　我有意的让出身，微微侧过头去开门，刘浙连忙凑上前将乐盈托起。
　　钥匙插入锁孔，我微微瞥头用余光扫视着刘浙。
　　他站在乐盈的身上，身体稍微向后倾斜，乐盈瘫软地靠在他的身上，吊带裙包裹不住的臀部紧紧的贴在刘浙的下体。
　　他的一只手扶在乐盈的腰上，似乎在撑着不让跌倒，另一只手却在有意无意的向上，用手臂不停的挤压着乐盈的胸部。
　　一种愤怒夹在着激动的情绪在我心中蔓延，我下意识的放慢转动锁孔的动作，余光紧紧地盯着身后的刘浙。
　　他身体似乎在微微颤动，一只手在乐盈腰上不停的揉捏，另一只手突然从胸口伸了进去，在吊带的遮蔽下，我能看到刘浙手的形状在乐盈的胸前不停的揉搓变换，不知是隔着内衣，还是刘浙伸进了内衣里，用他的黝黑粗糙的手掌贴在乐盈的嫩乳上？
　　如果是后者，我真的不知该怎么办，深吸了一口气，我缓缓转动门锁。
　　“嗯..宝贝～不要。”身后的乐盈迷迷糊糊突然说出了这么一句话，似乎把身旁的刘浙当成了我。
　　我装作没有听到的样子，“咔嚓”一声打开了房门。
　　刘浙似乎也被乐盈迷糊中说的这话惊扰，连忙缩手拿了出来。
　　“好了，谢谢你帮我一起送她上来。”我转过头，对刘浙有些不自然笑了笑。
　　“哈哈…好那我回去了。”刘浙等我接过手，对我连忙说了声，就下楼去了。
　　望着楼梯间声控灯逐渐变黑，脚步声逐渐远去，我愣了一会儿，伸出支手关上了门。
　　我抱起乐盈，打开了她的卧室门，把她安置在了床上。
　　“盈盈？”我试探性的喊了一声，乐盈像个瓷娃娃一样安静的躺在床上，脸颊上醉酒的红润还没完全褪去，看起来刚经历过高潮的余韵一般。
　　我看了一会儿眼前这个容貌精致的女孩，缓缓地凑上前去，她的吊带胸前有些褶皱，我用手轻轻的拨开一看，发现她的内衣居然完全皱成一团，内衣的包裹处有些滑落。
　　“刘浙…刚刚…一定是伸进内衣里了。”我大脑像炸开了一般，在安静的卧室里却不停传来白噪音在我耳边低鸣。
　　我缓缓的从乐盈的身后拉开了拉链，将吊带裙褪到了乐盈的腰间处，精致的锁骨，白稚的肌肤显现在我面前，粉色的蕾丝胸罩包裹住了挺翘的嫩乳，可胸罩的一侧却是滑落了出来，露出了一半奶白的乳肉。
　　我颤抖着手伸向乐盈的玉背，用手指轻轻的扣开肩带，拿下内衣，一对雪白的乳房映入眼帘。
　　乳晕很小，顶端出两点樱红，即便是躺着也依旧挺翘的的乳房，上面却火辣辣的出现了几个红色的手印子！
　　望着这手印，我似乎能想到方才刘浙那伸进手掌在乳房上任意揉搓的模样，那黝黑的手指渗入雪白的乳肉里，那是多大的反差！
　　乐盈的皮肤很细嫩，平时我都舍不得用力，生怕留下红痕，没想到刘浙居然这么粗鲁，我心里又是一阵刺痛。
　　望着乐盈熟睡的模样，乖巧精致的模样下，上半身赤裸着，胸前的乳房上几道红痕映在上面，这一幕是多么的反差。
　　我的眼睛似乎有些通红，下半身不由得坚硬如铁。
　　于是我三两下连带内裤脱掉了裤子，斜挎上床直直的坐在了乐盈的两腿中间，望着上身赤裸的她，我伸出右手不停的撸动着肉棒，另一只手则是覆盖在了乐盈的嫩乳上。
　　感受着左手上传递的温热柔软触感，我双腿跪坐在乐盈的腰间，右手加快的撸动的速度。
　　望着在我手指覆盖下，女友嫩乳上的红痕，一种莫名的感觉升起，我左手不由加大的揉搓的力度。
　　乐盈似乎有些吃痛，在睡梦中下意识轻哼了一声，我顿时又感无名之火兴起。
　　“刘浙能那么用力的揉你奶子？我就不能吗。”我心里暗暗喊道，手上的揉搓的力度不由变快，望着在我手上不断变化形状的乳房，乳尖通红，周围留下了我蹂躏过的痕迹。
　　一想到刘浙也曾这样在我女友的胸口揉搓过，也曾用他的手指夹住乳头，尽情的厮磨，一种快要高超的快感突然袭来，我连忙凑上前，“噗嗤噗嗤”马眼处喷射出的精液全部射在了乐盈的乳房上，浑浊的精液顺着乐盈的乳房流向了腰间，最后滴在了床单上。
　　发泄完这一切，我似乎像苏醒的野兽般大口喘着气，好一会儿从乐盈的身上爬了下来。
　　从床头拿出纸，在乐盈乳房上擦拭干净，随即想了想，我又去浴室打了盆水，用湿毛巾在乐盈胸前仔细的擦拭了一番，最后给她套上了居家内衣，她睡得很死，灵动的大眼睛此时紧闭着，只有长睫毛时不时跳动，像一个沉睡的精灵一般。
　　望着眼前的美人，我轻轻的在她额头上亲了一下，盖上了被子，就离开了乐盈的家。
　　走在街道上，方才发生的一切似乎就像是梦一般，我究竟做了些什么啊？
　　我亲手把女友交到了刘浙身边，让他趁女友睡梦中猥亵了她，让他用手揉搓了只有我才能一品的嫩乳，我却背对着他们无动于衷！
　　一种悔恨的情绪在我心中蔓延，“如果再给我一次机会，我一定会制止这一切的。”我心里暗自想道。
　　可又觉得自己是在自欺欺人，明明我当时也享受这种女友暴露在他人面前，被他人品尝的感觉，就似乎是在像他人炫耀自己最好的东西一般。
　　我打开手机想要向学姐诉说，但看了下已经夜晚十二点了，于是还是算了。
　　明天约了乐盈刘浙还有许娴他们去秋游，回家了还是早点睡吧，不知道乐盈对今晚的事有没有印象呢？我心里五味杂陈，朝家的方向缓缓走去。

第7章 摊牌与释怀
　　“叮叮叮”床头边的手机电话铃声把我从睡梦中吵醒，我抬头看了眼窗外，艳阳高照，似乎已经快到正午了。
　　睁着睡眼惺忪的眼睛，我拿起了手机。“喂，喂喂，听得到吗？”手机里传来了乐盈甜甜的声音。
　　“嗯，我刚醒。”说完还配合似的打了个哈欠。
　　“你等下开车来接我们咯，我们在山姆买食材，待会儿你直接开车来就行啦。”夹杂着闹哄哄的背景声，乐盈甜甜地说道。
　　“好啊，我待会儿就开车去找你们”
　　“嘻嘻，你再不来我们就三个人去了。”突然许娴的声音从手机传了过来，“好啊你又乱说话。”乐盈连忙喊道，随即就传来两人打闹嬉笑声。
　　“行吧行吧，我先挂了，待会儿去找你们。”我说了句就挂断了电话。
　　“刘浙应该也在旁边吧。”我心里突然想着，起床洗漱一番就打算去车库。
　　“陈妈，我今天不回来吃饭，你不用准备了。”我一边刷牙，一边对着客厅在拖地的保姆说着。
　　陈妈是我们家的保姆，我爸妈常年在外地，自打我从小她就在我们家工作了。
　　“哦好啊，那我也放个假，今天去看看我儿子去。”陈妈擦了擦额头的汗，对我笑着说了句。
　　陈妈早年离婚后，自己带着个孩子，现在在三中念高一住校，平时周末时陈妈都会去看看他，给他带点饭菜。
　　我来到楼下车库，一辆旧款的斯巴鲁森林人停在里面，这是我母亲以前开的，换了新款后就闲置在了家里，我刚满十八岁的时候就连忙去考了驾照，偶尔也会开出去玩。
　　我打开后备箱，清点了一下露营的装备：帐篷、防潮垫、折叠桌椅、炉炊具、燃料、应急干粮一应俱全。
　　清点完露营装备，我心情有些不错，关上后备箱后走上了车，去先接一下她们三人。
　　超市离我家不远，就在大学城的附近，平时一到周末就会有很多大学生出来游玩消费，所以一到周末就人山人海。
　　“你们还在超市里吗？我现在在路上哦。”一边给乐盈发着消息，等待着排成长龙的红绿灯。
　　“今天人确实挺多啊……”我心里暗自想着，还好我们今天是去森林公园秋游，若是在市区里的话，那可真是人挤人了。
　　我把车开到了停车场，然后手机打开了位置共享，可以看到乐盈的位置在离我越来越近。
　　“不知道乐盈还对昨晚发生的事还有没有印象…”我手一边拍打着方向盘，心里却是不由得想道。
　　似乎深渊处有一个声音不停的在呼喊着我，我渴望发生些什么，但又在下意识地拒绝发生。
　　“咚咚咚”突然车外响起的敲窗声让我思绪回了过来，我连忙按下了窗户。
　　“我们买好了哦。”门外的却是许娴在对我说话，我随即打开了车门下车。
　　“幸苦你们了。”我有些不好意思的说道。
　　“喻阳，别聊天啦～快来帮我推下。”转头一看，正是乐盈推着满满的购物车朝这边走来，后面还跟着个刘浙，左右手各提着一个大购物袋。
　　“哇，你们这是买了多少，不知道还以为开班级聚会呢。”我连忙小跑了过去从乐盈手里搭过购物车。
　　“呼…累死我了…许娴又偷懒，让我们两个人拿过来。”乐盈额头都有些汗珠流下，嘟着嘴唇朝着许娴喊道。
　　乐盈今天为了秋游露营，一头长发用皮筋束起了马尾辫，上身穿了一件修身短T恤，下身穿着一条lululemon的修身长裤，看起来由显青春靓丽。
　　虽然乐盈身高只有一米六五，但这一身还是显得腿很修长纤细，尤其是小腿没有一丝赘肉，看起来十分夺目。
　　刘浙则还是短袖短裤，露出了黝黑的古铜色皮肤，短裤下的肱外侧肌很是凸显，真不知道这家伙怎么练的，连腿部肌肉都这么发达。
　　我收回目光，清点着购物推车里的食材：牛上脑薄切、五花肉片、台式肉肠、鸡腿排、羊排等等。
　　乐盈在旁一边数着一边把食材放入后备箱，“今天就让你们两个男生好好表现一下，你们负责烤我们负责吃～”
　　“没问题。”刘浙在一旁笑着说道，似乎已经忘记了昨晚发生的事一般，许娴则是显得一脸平静，只是微微的笑着，毕竟她也不知道昨晚发生的事情。
　　伴随着乐盈欢快的一声“出发”，我们一行人就驾车离开车库朝森林公园开去。
　　随着汽车逐渐离开市区，街道上的汽车也慢慢少了起来，道路两旁深黄的银杏树在阳光的照射下显得灼灼生辉。
　　快要入秋，气温也没有月前般炎热，我慢慢的打开车窗，清爽柔和的风透过窗户钻了进来。
　　“耶～入秋咯”乐盈忽然慢慢伸出脑袋，笑着对着空旷的道路喊道，手还比了个耶的姿势。
　　“快把头缩进来啦，注意安全。”望着眼前这青春活泼的女孩，我有些哭笑不得，连忙让她回到车里来。
　　我缓缓转动车载音乐，打雷姐的《夏末的悲伤》恰好的播了出来：
　　离别前再深吻我一次
　　以纪念这夏末的悲伤
　　我只是想让你知道
　　亲爱的，你是如此完美
　　“对了你吃早餐了没？”汽车行驶了一会儿，乐盈坐在副驾驶，转过头来问我。
　　“没吃啊，你们难道吃过了吗？”我望着后视镜里的后座，许娴正靠在刘浙的怀里，手里拿着手机不知在看什么，时不时发出笑声。
　　“我们当然吃了呀，我就猜到你没吃，嘻嘻。”说罢，乐盈从包里拿出了一个纸袋包住的东西。
　　“啊～张开嘴巴。”乐盈凑到我跟前说道。
　　我正开着车，头斜了斜，发现乐盈手里拿着个三明治，于是张开了嘴巴。
　　“乖宝宝～妈妈喂你哦～”乐盈边把三明治放在我嘴边，一边打趣的说道。
　　我翻了个白眼，没有理会，只是大口咬着三明治。
　　还是我最喜欢的金枪鱼三明治，心头不由一暖，乐盈对待我真的很细心，连爱吃什么都会记下来。
　　很快，我们的车沿着山路一路开到了一片开阔的绿草地，不远处就是溪流，我们这次的扎营地就在此处。
　　“好啦，我来布置任务，你和刘浙负责搭帐篷，我们两个女生来准备食材。”刚停下车，乐盈就迫不及待地转过头对我们说道。
　　“ok，看是我们帐篷搭的快，还是你们食材准备的快。”我有些打趣的说道。
　　“好咯，比就比，输了的人就要无条件答应赢的人一件事。”乐盈有些不服气的朝我吐了吐舌头，就拉着许娴下车，打算抢先开始了。
　　我和刘浙对视一眼，不由笑了笑，因为在露营这方面，我两可算是个专家。
　　一共两个帐篷，我和刘浙分工各一人一个。
　　搭帐篷其实不难，只要按照步骤来就行：首先清理营地地面杂物，再铺上防潮垫，然后则是展开帐篷，安装和固定帐篷杆，最后则是固定帐篷角和拉紧帐绳。
　　虽说简单，可这还是花费了我们不少一番功夫。
　　你们食材准备的怎么样啊？我和刘浙走到了乐盈和许娴跟前，发现这两人正对着烧烤架捣鼓什么。
　　“我们马上就要弄好了，你们输定…嗯？”乐盈转头狐疑的望着我。
　　“喏”我撇了撇嘴，示意我们的后方，两顶帐篷已经巍然挺立。
　　“输了就输了，认赌服输，答应你们一个条件呗。”乐盈嘟了嘟嘴唇，“这炭怎么点不着啊，我拿打火机点好一会儿了。”
　　我不由笑了笑，“这是备长炭，密度比普通的炭高，所以需要借助酒精来点火。”
　　边说着，我从车后备箱拿出酒精洒在炭上，轻轻一点，便冒出了一股火焰依附在炭上。
　　“好麻烦，不弄了，你们烤吧，”说罢就拉着许娴朝小溪边走去。
　　“怎么感觉许娴最近意兴阑珊的，话都变少了。”我一边用扇子煽动木炭让其通风充分燃烧，一边侧过头对着刘浙说道。
　　“她…好想一直都有点这样…就感觉对什么事都不太在意似的。”刘浙紧锁着眉头，有些断续的说道。
　　“你没有好好开导她啊？都男女朋友了，还有什么不能说的。”我有意无意的说着。
　　“嗯，哎，我有时候就不知道怎么就开口。”刘浙有些神情落寞道。
　　“行吧，你去找她们吧，别让她们溪水里走太深，这里我来就行。”
　　刘浙走后，我也没有再多想，专心的烤起了肉来。
　　备长炭很耐烧，同时也需要预热，待到温度合适后，我从购物里拿出了食材。
　　烤五花一串串的摆在了铁架上，牛上脑也摆了上去，不一会儿就滋滋冒出油脂。
　　好的食材往往不用多么复杂的烹饪方式，简单烤熟再调味就很好吃。
　　我一边摆弄着铁签，随手拿了瓶冰啤酒喝了起来，沁人心脾的冰爽感流入了四肢。
　　“好哇喻阳，你又趁我们不在偷喝。”乐盈手拿着凉鞋，从溪边一路小跑了过来，赤脚踩在草地上，露出了葱白的脚趾。
　　“我说你怎么不穿鞋哦。”望着乐盈跑来的身影，我笑着说道。
　　“今天就是要回归大自然，才不要穿鞋呢。”
　　“那你干脆衣服也脱了算了。”我打趣道。
　　“呸呸呸，流氓，脑子里全是不健康的思想。”乐盈脸有些微红，“还有昨晚，你趁人家喝醉了，老实交代对我做了什么，我的胸现在还有点痛呢。”
　　我一听罢， 心都快提到嗓子眼了，但发现她并不记得，还是舒缓了一口气，只是打了个哈欠搪塞过去。
　　“你T恤都被水淋湿了，内衣都看到了。”我望着乐盈刚戏完水的模样，上身白色T恤被水染的有些透明，依稀看到里面黑色的胸衣。
　　“我去换件衣服。”乐盈脸一红，就朝着帐篷走去。
　　我有些苦笑的摇了摇头，“你们两个过来，别在那谈恋爱了。”我朝着还在溪水边卿卿我我的两人喊道。
　　“来了，来了。”刘浙牵着许娴的手就走了过来。
　　许娴今天打扮也很休闲，穿着一件黄色及臀长T恤，脚上穿着一双凉鞋，白稚的脚背显现出来，但衬衫似乎遮挡不住凸显的身材，风一吹过，臀间的轮廓就会若隐若现。
　　“你们把折叠桌椅放一下吧，我快烤好了。”我一边转动着肉串一边朝他两说道。
　　“没问题。”刘浙和许娴从后备箱拿出座椅，找到个平坦的草地开始铺设了起来。
　　“喻阳，餐具在哪呢？怎么后备箱没看到。”刘浙的声音从不远处传来。
　　我头也没回，下意识道：“在我帐篷的收纳箱里，你自己去拿吧，还有餐布也拿出来。”
　　过了好几秒，我突然想起，乐盈还在帐篷里换衣服呢。
　　“坏了！”我正要回头，打算去制止刘浙，只听见一阵清脆延长的尖叫声。
　　“啊啊啊啊…你出去”帐篷里传来了乐盈有些激动到变调的喊声。
　　刘浙有些尴尬的从帐篷里走了出来，望了我一眼又立马把视线收了回去，自顾自地朝着许娴那边走去。
　　许娴倒是很奇怪，并没有多大的反应，只是在自顾自的摆桌椅。
　　我的心似乎快要跳了出来，不会乐盈赤裸的酮体全部被刘浙看到了吧？
　　我简直不敢想象那是什么样的一幅情景，我的女友，最私密的部位，被其他男人完整一丝不挂的看在眼里。
　　一想到这，我的下体莫名有些躁动。
　　过了好一会儿，乐盈才从帐篷里走了出来。她换上了一件宽松的吊带短裙，不过大腿很完整的被裙摆包裹住。
　　“对不起，我不知道他刚刚会突然进来…”乐盈走到了我的跟前，轻轻拉着我的衣角说道，语气有些委屈。
　　“没事没事，多大点事啊，我们吃东西。”我强行调整回表情，揉了揉她的脑袋，笑着对乐盈说道。
　　“那边的两个，可以来端吃的了。”
　　“来了，来了。”许娴刘浙两人走了过来。
　　“哈哈，看我烤的怎么样。”我们把烤好的五花肉，牛肉摆上了餐盘，然后放在了餐桌上，一行人坐在折叠座椅上围着餐桌就打算开动。
　　“吃烧烤必须来点冰啤。”我一边笑着从身旁的冰桶里拿出了几瓶精酿，倒在玻璃杯里，麦芽的香气混合著油脂的温热传到了我的鼻腔里。
　　“哇，烤的好好吃。”乐盈吃了一口猪五花，随即不由赞叹道。
　　“那可不。”我笑着说道：“烤五花最佳状态，就是要表面略微酥脆，里面却是鲜嫩爆汁，这对火候力度的掌控要很到位。”
　　“啵啵，亲你一口奖励你一下。”乐盈说罢便嘟着嘴唇印在了我的脸颊上。
　　“我脸上全是你嘴里的油。”我苦笑一声，用纸巾擦了擦脸。
　　“好嘛，才过了多久你就嫌弃我了，男人真不靠谱。”乐盈说罢还故作气鼓鼓的看着我，看起来俏皮可爱极了。
　　我望着对面的刘浙和许娴，这两人一句话没说，于是我有些故意的拉过乐盈，她整个人都凑到了我的跟前，我突发攻势，当着对面两人的面，直接吻在了乐盈的嘴唇上。
　　“哼哼，我的女朋友我才能亲。”我内心有些得意的想道。
　　“唔…你干嘛…”乐盈似乎有些想反抗，脱离我的嘴唇。
　　我没有停留，立马伸出舌头，轻松的撬开了乐盈的齿关，舌头很快的碰到了她小巧柔软的香舌，少女的清香混合著烤肉的油脂气味在齿间弥漫。
　　“喂喂喂，你们两个人怎么光天化日就这样啊”坐在对面的许娴突然说道。
　　听罢，我俩才反应过来，立刻分开了双唇。乐盈双脸有些红润，有些幽怨的看了我一眼，随即伸出手在我腰间软肉上掐了一把。
　　“嘶”我忍住了疼痛，不紧不慢的拿着餐盘的烤肉吃着。
　　下午的微风吹在身上很舒服，我们四人围在一起吃着笑着聊天，喝着冰啤，不知不觉大半个下午就过去了。
　　“嗝，吃也吃完了，玩点游戏吧。”许娴坐在对面，有些酒气微红着脸提议道。
　　众人都表示赞成，等待着许娴说出游戏规则。
　　“咳…咳咳”许娴清了清嗓子：“游戏规则很简单。”说罢就从包里掏出一包饼干。
　　“看见我手里这包手指饼干没？我们四个人围成圈，一根饼干用嘴相互传递，当你传递给下一个人后必须要咬掉你嘴里的一截～如果到了最后一个人接不到的话，那他就输了，输的人可以选择真心话或者大冒险。”
　　听完许娴说的游戏谷规则后，众人都面面相觑，刘浙有些吃惊的吞了口口水，但也没有说什么。
　　“真要玩吗？”乐盈坐在我身旁，用手扯了扯我的衣角，虽然她没有喝很多酒，但脸颊此刻还是有些微微泛红。
　　我顿了一下，随即拍了拍乐盈的手“没事儿，玩呗，出来玩就要开心点。”
　　见我这么说，乐盈也没有再说什么，默默的坐回了位置。
　　“那我来排序座位吧，我们两男两女，刚好相互穿插着排序，刘浙第一个，后面就是乐盈，然后再你，最后再是我，依次轮流。”许娴一脸平静的说道。
　　听到刘浙后面是乐盈，我心似乎提了一下，但没有说什么，只是默默同意了。
　　“好，那就我先来。”刘浙似乎吞咽了口口水，干巴的说着。
　　一根细长的饼干从袋子里拿了出来，许娴伸出两根修长的手指一夹，递给了刘浙。
　　刘浙接了过身，看了我们一眼，随即将饼干放在了嘴里。
　　我看了一眼，深舒了口气，还好在嘴里的部分只是一点点，在外部的饼干还剩很长。
　　乐盈有些怯怯地伸过了头，洁白的天鹅颈显露了出来，锁骨似乎都若隐若现。
　　“滋啦”一声，乐盈张嘴用齿间咬住了饼干的一头，只咬了很小的部分，刘浙随即没有犹豫咬断了在嘴里的那一小节。
　　乐盈转过头来看着我，脸上红扑扑的，大眼睛眨呀眨地望着我，显得楚楚可怜。
　　我有些鼓励似的握住了乐盈的手，手指纤细若无，温热的触感传递而来。
　　“滋啦”我也是咬住了一小节，好让许娴可以安全的传下去。
　　转过头来，许娴正对着我，我抬头看了看，她的眼睛里似乎有些说不清楚的情绪在蔓延。
　　我的嘴唇有些略微颤动，似乎能感受到背后有两道目光在紧紧的盯着我。
　　我用嘴唇含住饼干一小侧，慢慢的递了过去。许娴突然往前一靠微张着嘴，我来不及停下，饼干滑进了许娴的嘴巴里。
　　“咔嚓”一声，饼干竟临不到我两厘米断了开来。
　　“呼…好险”我边嚼着嘴里的饼干边深虚了口气，要是真碰到了许娴的嘴唇，我都无法想象后面那道的目光会怎么样刺穿我。
　　我回头看了一眼乐盈，有些讨好的笑了笑，只见乐盈对我撇了撇嘴，似乎有些不满意刚刚发生的事。
　　“这…我咋接…”刘浙望着许娴嘴里仅剩一厘米的饼干，磕巴地说着。
　　“接不到是吧，那选真心话还是大冒险？”许娴挑了挑眉，嚼了嚼嘴里的饼干笑道。
　　“大…大冒险吧”刘浙想了想，做出了决定。
　　“好，那我选择…选择你脱掉自己身上的一件衣服，任意一件都行哦～”许娴有些狡黠的说道。
　　“我全身上下就三件衣服…”刘浙有些苦笑道，但没犹豫，他脱掉了自己上身的T恤。
　　一身健壮古铜色的腱子肉在夕阳的下格外显眼，乐盈的视线似乎被勾住了，紧紧的盯着刘浙赤裸的上身。
　　“咳咳”许娴清了清嗓子，“那我们继续玩下一轮吧，还是从刘浙开始”
　　还没等反应过来，第二轮游戏似乎就要展开。
　　明明是近傍晚，但周围的气温似乎越来越高，一种隶属青春的荷尔蒙躁动情绪在我们周围蔓延。
　　第二轮开局和之前一样，当饼干传递到我的时候，我用齿关咬住饼干缓缓地伸过去，生怕又和上次一样发生什么么蛾子。
　　许娴却是没有接过去，而是细细的打量了一眼，这让我有些捉摸不透她在想什么。
　　过了一会儿，许娴才是伸过了了过来，打量了一下，用嘴巴含住了饼干离我三厘米左右处的一截。
　　“怎么咬这么一大截”我有些琢磨不过味，但还是安全接过了就好。
　　刘浙望着眼前仅剩一小截的饼干，想了想似乎是能够接住，于是张开了嘴伸了过去。
　　“滋啦”刘浙叼住尾端的一点点，还是成功的接住了饼干，于是转过头看向乐盈。
　　坏了，我瞪圆了双眼望着刘浙嘴上的饼干，似乎只剩下不足2厘米了，“不会碰到嘴唇吧”我下意识舔了舔嘴，有些心情复杂的想道。
　　乐盈转过头来看了看我，用手撩了撩额间的发丝，似乎鼓起勇气般，凑上了跟前。
　　刘浙像一个木头似的呆在原地，眼睛却是直勾勾地望着乐盈。
　　“你别动呀，我咬不到。”乐盈有些着急抱怨道，原来是由于刘浙只叼住了饼干尾端的一点点，导致饼干有些不稳的小幅度晃动着。
　　乐盈有些着急，鼓起嘴更贴近了一点，想要快点咬到饼干。
　　“坏了，饼干好像要掉了。”我坐在后面看着这一切，刘浙嘴里的饼干似乎因为时间久了，快要被唾液软化，导致外边的饼干受重力将要掉下。
　　乐盈有些着急，生怕饼干掉落在地上，于是又凑近了点想要接住饼干，似乎鼻尖都要快触碰到一起了。
　　“滋啦”饼干还是脱离了刘浙的嘴唇，在脱离的一瞬间乐盈立马凑了上去，可还是没有接住饼干，但他们俩的嘴唇却是结结实实的触碰在了一起。
　　我似乎都能感受到刘浙加重的鼻息吐露在乐盈的脸颊上，这副旖旎的模样被我完整的看了下来。
　　乐盈条件反射似的立马分开，像猫咪似的跳开，坐到了我的跟前，回头有些委屈的望着我，眼眶都有些湿润。
　　“没事宝贝，只是游戏而已，别放在心上。”我立马调整过情绪，有些安慰似的拍了拍乐盈的手。
　　“咳…咳咳…乐盈你没接住哦～你选择真心话还是大冒险”许娴脸色没有变化，只是笑嘻嘻道。
　　“真…真心话吧”乐盈撩了撩发丝，脸色有些微红的说道。
　　“好，那真心话的题目是——请问刚刚和我男朋友接吻是什么感觉？”许娴有些打趣似的说道。
　　“哪…哪有…那才不是接吻，我拒绝回答”乐盈有些支吾的回答道。
　　“好吧，那你只能选择大冒险啦，这样吧，公平一点，你和刘浙一样，也脱一件衣服。”许娴笑眯眯说道。
　　听到这句话，刚沉住的心又提到嗓子眼了。
　　乐盈现在穿着一件短吊带裙，下身穿着运动短裤，除此之外就只剩一条胸罩和一件内裤了，这该怎么脱？
　　乐盈抬起头看了看我，想了想道“行吧，但你们要转过头去，等我脱完再回头。”
　　“好的哟”许娴听罢拍了拍手，示意我们转过身。
　　只听见背后一阵阵悉疏声，似乎是衣服脱落的声音，我内心翻腾似海，难道乐盈真的脱了衣服？
　　可那会是怎样的一副场景，我的女朋友，上身仅仅穿着一件胸罩，半赤裸着站在我们的面前，我似乎都能脑补出刘浙的目光会怎样在乐盈身上扫视着…
　　“好了，你们可以转过身了”许娴有些狡黠地对我们说道。
　　我有些不自然的转过身，刘浙似乎有些急迫，立马就转过了头。
　　只见乐盈衣着正常，上身还是好好的穿着吊带，下身的运动裤也在，直直的站在我们面前。
　　没有脱吗？我心想，不对，我细心的看到乐盈的肩膀上没有内衣肩带，她把内衣脱了下来，吊带里面是真空的！
　　似乎为了验证我的想法，乐盈从背后掏出了一串黑色的蕾丝织物，仔细一看是一串内衣胸罩。
　　刘浙似乎眼睛都看直了，紧紧的望着乐盈手里的胸衣。
　　乐盈只是扬了扬，表示自己确实是脱了，随即就把胸罩塞到了包包里。
　　“继续玩，第三轮开始。”乐盈似乎好胜心被争了起来，有些不服气道。
　　“好，那开始第三轮，这轮就让乐盈先来。”许娴嘴角有些微微翘起，附和说道。
　　一根新的饼干从袋子里拿了出来。
　　这轮游戏很顺利，一根饼干转了一圈结束还有剩余，到了我的时候，我也是笑着凑过去，接过了乐盈传过来的饼干。
　　当我凑过身时，余光朝下居然看见乐盈吊带下的真空，可以看见两粒红润的樱桃紧贴在吊带上，一对圆润挺拔的嫩乳随着身躯幅度时不时晃动。
　　我能看到，刚刚刘浙递给乐盈的时候会不会也看到了，我心里不免打着嘀咕。
　　饼干到了我嘴里，似乎仅仅只剩一小截，我转过头看着许娴。
　　许娴看了一会儿，摇了摇头笑道“太少了，接不住”
　　“那你选真心话还是大冒险？”乐盈在一旁立马说道，
　　“大冒险吧”许娴回答道。
　　“那…那你也脱一件衣服”乐盈说道。
　　“可以”许娴顿了顿，还未等我们反应过来，只见手放下T恤下往上一拉，T恤便被她脱了下来。
　　映入眼帘的就是许娴那对挺拔的豪乳，在蓝色真丝胸罩的包裹下依旧露出了大半边乳肉，我眼睛不受控制的朝着胸口瞄去。
　　这副场景实在太过于旖旎，一个整日在学校里见面的女同学，竟就这么半赤裸的坐在我的对面，似乎都能闻到她身上散发出来的奶香味。
　　刘浙似乎没有多大反应，视线却是时不时朝着乐盈望去，乐盈则是似乎注意到了我的目光。
　　有些不服气的哼了哼，若不是在众人面前，想必她肯定会和我打一架。
　　我有些汗颜，强制的收回了目光，一声也不吭，只是感觉游戏的尺度越来越大了，今天也不知是怎么，也许是因为在酒精和夕阳的催化下，我们的意识都有些麻痹。
　　古铜色的健硕肌肉，内衣勒不住的豪乳，真空下的吊带裙，眉角留有汗渍的发丝，分泌的荷尔蒙似乎在周围不断地发酵。
　　仿佛就差一根欲望火把，就会点燃整片青春草地。
　　“玩了三轮有点腻了，玩点大的怎么样”许娴丝毫没有受到自己半赤裸上身的影响，微笑着提议道。
　　“玩就玩呗，谁怕谁噢”乐盈有些不服气的回击道，但说完似乎就有些后悔，朝我这边看了看。
　　“没事儿，喝的有点多，明早一起床都忘了，今晚就好好玩吧”我安慰乐盈道，但我自己内心却是有些蠢蠢欲动，一种别样的情绪在蔓延。
　　见众人都没反对，许娴从餐桌上拿出了四根一次性餐筷，又拿出笔在筷子尾部写着字。
　　“游戏名叫国王游戏，规则很简单，四根筷子里有三根分别是1，2，3号，剩下的一根筷子上写着K，抽到K就代表自己是国王，国王可以此时可以任选一个号码，抽到该号码的人完成国王下达的命令。”
　　许娴话音刚落，我不由心里暗暗吃惊，这游戏抽到国王，岂不是什么命令都可以提？一想到此，我心头不由得火热起来。
　　乐盈听罢也是有些蠢蠢欲试，想着快点抽到国王。刘浙眼神一亮，似乎脑子里已经有了些想法。
　　见众人听罢都没有反对，许娴笑嘻嘻的把手中的筷子摇了摇，遮住了尾部放在我们眼前“你们挑吧，祝你们好运噢”说罢还朝我眨了眨眼睛。
　　众人没有犹豫，随手拿了一根，我自己的打开一看，上面写着3，是三号，我倍感可惜没有抽到国王，但心又是一提，万一刘浙抽到国王怎么办？
　　众人你看我我看你，许娴这时拿出了自己手里的筷子，上面清晰的写着一个'K'，“看来我的运气比较好嘛”许娴眼角微弯，笑吟吟道。
　　“咕噜咕噜，那我就命令…三号把脸贴在我的胸前——屏息20秒钟”许娴喝了口玻璃杯里的啤酒，不紧不慢说道。
　　“不知道我可爱的男朋友是不是3号呢？”许娴朝着身旁的刘浙微笑道。
　　刘浙摊了摊手，筷子上面写着一个数字'2'。
　　3号是我，我有些尴尬的摊开了自己的筷子，转过头朝乐盈看了看。乐盈张了张嘴，似乎想说什么，但最终还是没有说话。
　　“那还等什么呢？可以借你男朋友用一下嘛？”许娴看了看我，又对着乐盈道。
　　“随便你们…”乐盈屈膝坐在折叠椅上，有些不满的说道。
　　“来吧喻阳”许娴对我招了招手，自顾自地凑了过来。
　　望着眼前这对内衣包裹不住的豪乳，胸内侧的雪白乳肉大片大片显露出来，胸前挤压出一道深深的沟壑。
　　许娴扬了扬头发，伸出葱白的手指扶住了我的头，往自己的胸前靠去。
　　我屏住呼吸，与眼前的这对嫩乳越来越近，视线也逐渐由明到暗，突然，一阵柔嫩、顺滑的触感从我的唇间、面部传来，我的脸似乎都陷入了面前的这对豪乳之间。
　　我屏住呼吸不敢吸气，似乎能感受到背后的两道目光在紧盯着我，一个是我的女朋友，一个是面前这对豪乳拥有者的男朋友。
　　“5，4，3，2，1”我在心里倒数着20秒，数到'1'时，我有些撑
　　不住的深吸了一口气，少女的体香混合著乳香，从我的鼻腔传入了大脑，我下意识地伸出舌头舔了一下，可以感觉到眼前的女孩身体轻微颤动，随即又恢复了正常。
　　我从许娴胸口离开，回到了座椅上，坐在我旁边的乐盈似乎眼睛都快要喷火般，目光不是对着我，而是许娴那边。
　　“咳咳，那继续下一轮吧，你们谁先抽？”许娴像是没看到乐盈的目光一般，自顾自的收起桌上的筷子打乱顺序。
　　“我先抽！”乐盈伸手从四根筷子里拿出了一根，剩余则被我们随便抽走了。
　　“我…我好像是抽到了国王。”一声不吭地刘浙突然说道，手里拿着的筷子上写着符号'K'。
　　“嗯…那我的男朋友…要给几号下达什么命令呢？”许娴弯腰用手撑着下巴，胸前乳肉似乎都挤压的有些变形。
　　刘浙目光扫视了我们一眼，随后有些磕巴的说道“我…我要用手摸2号的胸20秒”
　　“扑哧，万一2号时喻阳怎么办？你们要搞基啊～”许娴坐在一旁咯咯笑道。
　　乐盈脸色有些不自然，不情愿的掏出手里的筷子，上面写着数字'2'。
　　我心顿时砰砰跳个不停，大脑都有些发晕，望着乐盈没有出声。
　　乐盈看了我一眼，似乎想要说什么，但又接触到许娴的目光，似乎做出决定一般，走到了刘浙的跟前。
　　“摸吧，只能20秒，不可以伸进衣服里去。”乐盈咬着嘴唇，一字一句说道。
　　“噢…哦好…没问题”刘浙听罢，似乎被眼前的幸福击晕般，结结巴巴的回道。
　　我眼睛紧紧的盯着刘浙的手掌和乐盈的胸口，这不伸进去和伸进去有什么区别！
　　别忘了乐盈吊带里面可是真空，什么都没有穿，透过吊带就是一对小巧挺翘的乳房，透过吊带似乎还能若隐若现看到里面的两点激凸处。
　　乐盈坐在了刘浙的跟前，吊带在身躯的小幅度移动下有些称起，一对嫩乳在吊带下显出几条完美的弧线。
　　刘浙有些略微颤抖的伸出双手，在我的目光下，直挺挺的抓在了乐盈胸前的那对乳鸽上。
　　“嗯～哼”被陌生双手侵犯的一瞬，乐盈不由得发出了一声轻轻的鼻音，桃色的红韵在脸颊上浮现，眼睛不敢睁开，睫毛在不停的跳动着，似乎在着某些斗争。
　　刘浙的目光完全被眼前的少女所吸引住，一双浅褐色的双手，隔着乐盈的吊带裙，在肉乳上尽情的揉搓着，似乎没有一点要顾及旁边正牌男友的意思。
　　“嗯～不可以揉”乐盈闭着眼睛轻声哼道。
　　但他没有理会，两眼瞪得老大似乎要喷火般，乐盈胸前的一对肉乳在刘浙的双手上不停的变化着形状，时而挤压在一起相互厮磨，时而往外阔开，手指隔着吊带陷入乳肉里。
　　“5，4，3，2，1，时间到了！”我心里不停数着倒计时，终于在数到1后喊了出声。
　　我的下体似乎都有些充血，眼前的这副情景让我倍感刺激与气愤，我的正牌女友竟然在刚才，当着我的面前被一双陌生的手肆意的揉搓着乳房，我在旁边却做不了什么。
　　听到我的声音后，乐盈立马挥开了刘浙的那双魔爪，回到了我的旁边坐了下来。
　　吊带裙的胸口处似乎有些褶皱，仿佛是刚刚刘浙蹂躏过而留下的证据。乐盈轻轻的握住了我的手，似乎想找到一丝安慰。
　　“宝贝，别怕，我永远爱你”看着乐盈楚楚可怜的样子，我凑到她的耳间，轻轻的说着。
　　乐盈听后，眼眶似乎都有些湿润，握着我的手又紧了一些。
　　“我…我去上个厕所”乐盈似乎泪水快要止不住流了出来，找借口就往后面的小溪边跑去。
　　“你们等一下，我去安慰下她。”我望了一眼刘浙和许娴，随即后脚跟着乐盈朝她跑去。
　　“呜呜呜呜，我不干净了，你会不会不要我了”乐盈见我走来，立马扑到了我的怀里，啜泣道。
　　我连忙拍了拍她的后背“小傻瓜，你说什么呢？这有什么大不了的，我怎么可能不要你，你在我心里就是最纯洁，最美好的女孩子，我永远爱你”
　　“你骗人，你刚刚看我被他欺负，你都不制止，就看我在被他…被他揉胸”乐盈不断地用手捶打着我说着。
　　“宝贝，你听我说。”我用手拉住乐盈的手，望着她的眼睛“肉体算什么呢？只是人用来取悦的工具，我所爱的你，不光是你的肉体，还有你的灵魂，你的所思所想，我全心全意的爱着你的一切，别说你只是被他揉了胸部，即便是你真和他发生了关系，那又怎么样呢？”
　　“我们之间经历过这么多，有着那么多的共同回忆，我们灵魂高度契合，我爱过你胜过一切，这又怎么会因为肉体上的情欲而改变呢？”
　　“你…你说的是真的…？”乐盈平复了许久，抬头看着我，眼角还有些许泪痕。
　　“当然是真的，我永远爱你，有且只爱你一人。”我有些宠溺的望着身前的女孩，用指腹擦了擦她的泪角。
　　“哼，算你识相…我就知道你不怀好意”乐盈听罢这才平复了情绪，有些撒娇似的朝我说着。
　　“那你说，刚刚脸贴着许娴的胸，感觉怎么样啊？”乐盈悄咪咪的伸出一只手，在我腰间掐了一把。
　　“啊啊啊，别，疼疼疼”我有些配合的大声喊道。
　　“当然是没有我宝贝的感觉好啦，你的胸才更软更弹，用嘴含住，吃一辈子也不会腻。”我连忙讨好似的说道。
　　“哼，算你识相”乐盈白了我一眼，又揉了揉胸口“刚刚刘浙可坏哦，捏的人家这么用力，感觉疼死了都”
　　“那小子也不知道轻重，待会儿我骂他”我透过吊带裙看到乐盈的乳房似乎有些微微泛红，几道红痕还是留了下来。
　　“不过，被他揉胸，和我揉有没有什么不同的感觉？”
　　乐盈白了我一眼“呃，我觉得你要温柔一点，很舒服，刘浙他很粗鲁，但…也有些刺激的感觉”
　　“好啊，你这小妮子，居然被男朋友以外的人侵犯还有感觉”我装作生气模样伸出了魔爪，做出要袭胸模样。
　　“嘻嘻嘻，你不就喜欢别的男人摸你女朋友嘛？为什么我不可以享受”说罢，还故作朝我吐了吐舌头。
　　看见乐盈已经释怀，我有些欣慰的揉了揉她的发丝，强调说道“宝贝，无论什么时候，发生什么事，我永远都爱你，都会是你最坚强的后盾，所以，放心去享受世界吧。”
　　“我…我知道了…我也好爱你宝贝。”乐盈低头靠在我的胸前，用葱白的手指划着圈圈，我们回去继续玩吧，我不会再生气难受了，知道你心里的想法后，我舒服多了。
　　“好啊，我们回去继续玩，不能让她俩一直当国王吧！必须赢下一把。”我搂了搂乐盈的娇躯，朝着露营地走去。
　　接下来就是高能预警，本文前期铺垫也算结束了，会继续更新，有问题和想法也欢迎大家评论区提出～

第8章 月光下的淫乱性爱
　　“你们回来啦”许娴看见我们的身影，朝我们招了招手道。
　　“嗯，没事，刚刚开导了下她”我朝许娴笑了笑，拉着乐盈坐了下身。
　　“对……对不起，乐盈……我刚刚……”刘浙有些僵硬的站起身，手足无措的说道。
　　“没事，继续玩，哼。”乐盈故作气愤瞪了他一眼，随即哼了一声打断了刘浙。
　　“咳咳……我提议，每一轮开局前，大家都喝一杯好不好，酒还剩这么多呢。”许娴坐在对面说道，她上身只着件胸衣，一肩长发随意披散下来，眉角笑吟吟的弯起，就好似倩女幽魂里的聂小倩一般。
　　“那对豪乳，要是用来乳交肯定很爽。”我余光瞟过去，生平都未见过这么大的胸部，心猿意马想着，才十八岁怎么发育的这么好。
　　“那……走一个呗……”刘浙说罢就主动的给我们杯子倒满，泡沫的噼啪声混着杯中麦芽的香气，像是催情剂般让我有些口干舌燥。
　　“来……干一杯吧。”我举起玻璃杯和一行人碰杯说道。
　　啤酒下肚，冰爽刺激感从口腔沉入腹部，随即一阵飘忽感冲上了头顶，让本来紧绷的神经有些放松下来。
　　“那么……游戏开始……”许娴清了清嗓子说道。
　　抽出筷子，上面写着数字2，我有些苦恼，怎么玩了三把一次都没有抽到过K。
　　“不好意思哟，我又是国王。”餐桌对面的许娴笑着掏出了手里的木筷，我凑过头一看，果然是字母K。
　　“那这次……”许娴顿了顿，说道“这回合就不要玩这么大吧。我随即指定一个号码，喊到的就脱件衣服。”
　　一行人听罢，没有出声，手里的筷子似乎更攥紧了番。
　　“1号来吧”许娴红唇微张，说出了指定的号码。
　　“还好不是我”我轻舒了口气，随即想到什么，心又提了起来“不会是乐盈吧？”
　　只见乐盈有些不情愿的从手钟放下筷子，上面赫然写着数字1。
　　我心中一颤，乐盈现在全身只剩三件衣物，何况吊带里还是真空，连胸罩都没有，她该怎么选择呢？
　　乐盈有些无助的看着我，我连忙朝着她笑了笑，从桌下伸出手捏了捏她的小手，想给她一些温暖和力量。
　　“好……好吧，我脱”乐盈似乎是鼓起勇气般站了起来，有些气鼓鼓的说道。
　　我的余光发现刘浙眼睛都直了，不间断的盯着乐盈的动作，似乎不肯放过眼前的每一帧画面。
　　乐盈没有让我们转头，站起来用手把马尾辫撩到了背后，正当我们在想她会脱哪一件时，她微微弯下腰，手指放在短裤上向下一拉，未等我们反应过来，她就微微抬腿，短裤就从腿上褪下下来。
　　两条白稚，笔挺的玉腿在月光和餐桌上台灯的映衬下，显得浑然天成，就像是大自然雕篆出的天然艺术品般，直直的立在草地上。
　　两腿间的神秘地带被神秘黑色织物所遮挡，仔细一看，是一条黑色蕾丝边三角裤。
　　由于布料不多，仅堪堪遮住了私密地带。
　　乐盈有些不自然的紧绷着大腿根，导致隐私处似乎有一道缝隙凹显了出来。
　　我当然知道那是什么，下意识舔了舔嘴唇，乐盈的私密部位形状是少见的馒头型，外唇肉多肥厚，双腿并拢时就像一个鼓鼓的大馒头，产生紧紧向内的压力，只留下一道细细的沟壑。
　　每次做爱刚插入时，都能感受到一股极强的快感像是嘴巴一般吸附着我的下体，每当这时，乐盈便会用手环绕在我的后颈，轻声吐着气息说道“宝贝～舒不舒服嘛？”
　　旁边的刘浙似乎都快看痴了，眼睛瞪得老大，不断地在乐盈身上扫视，似乎想用目光把乐盈扒光一般。
　　乐盈满脸通红，用葱白的手遮住了下半身的小内内，立马坐回了我身旁的椅子上。
　　褪下的短裤没有放在包里，只是随意的丢在了草地上。
　　酒精似乎在麻痹我们的廉耻感，加上方才我的一番开导，乐盈此时也似乎有些大胆。
　　“干一杯，然后游戏继续～”许娴不紧不慢道。
　　随着一阵清脆的碰杯，又是一杯下肚，冰凉刺激的酒精似乎没能让空气降温，感觉周围似乎比白天还要温热一般。
　　“哈哈，我终于抽到K了”我有一些开心，笑着掏出了手里的木筷。
　　“那这位国王，你想对哪个数字选择下达什么命令呢？”许娴似乎没有怯懦，反倒是笑吟吟的问道。
　　我深呼了一口气，一个点子顿时升起“让我来游戏加加速吧，刚才都是一件一件地脱，那么我这次就选择，让那位脱两件衣服！”我其实是想避开乐盈，因为乐盈全身上下只剩两件衣服了，为了让别人和她一样，我于是选择了这个命令，三分之一的概率，想必运气也不会那么差。
　　“我选择数字1”我一字一句说道，目光紧紧的盯着乐盈，生怕她就是一号，那我可算是自食其果了。
　　“呼……还好不是我”乐盈看了眼手里的木筷，有些释然的大虚了一口气，生怕自己就是数字1。
　　“呃……1号是我。”对面的许娴此时掏出了手里的木筷，上面赫然写着数字1。
　　“在座的两位男生，不要眨眼哦～”许娴特地看了我一眼，朝着我们笑了笑。
　　随即许娴就站了起来，我眼睛死死的盯着目不转睛，生怕错过眼前的这一幕香艳景色。
　　只见许娴一只手伸向后背，在搭扣处轻轻一扯，“哗啦”乳罩似乎不受重力般向下掉了一大截，雪白的大片嫩乳此刻显露出了真实面容，一点若有若无的樱红在乳尖挂着。
　　许娴另一只手从正前方向下一扯，真丝胸罩就这么滑落了下来，落在了她的腰间。
　　“呵呵……你是除了我男朋友外，第二个看到我胸的人哦……”许娴有意无意的望着我说道。
　　“哼，你别说话，还没有一件没脱完。”乐盈坐在旁边满脸涨得通红，似乎有些嫉妒许娴胸前的那对颤动的巨乳。
　　许娴弯下腰，将腰间的乳罩拿下，随意的丢弃在了草坪上，一对雪白硕大的嫩乳却像似不受重力影响般，依旧挺立在胸前，伴随着许娴的动作不时小幅度来回晃动着，看起来柔软极了。
　　许娴手里的动作没有停下，继续向下，她解开了裤绳，毫不犹豫地将下身的短裤脱了下来。
　　“居然是丁字裤”我有些震惊，目光直勾勾地望着许娴。
　　这是怎样的一副画面，一个身高一米七的高挑女高中生，正赤裸着上身，白稚的乳房下一览无余，两腿间居然是一条黑色贴身丁字裤，似乎还能若隐若现看见私处的毛发俏皮的从一侧钻出。
　　许娴挺着超模似的身材，没有任何不好意思，进行完这一些列动作后，大大方方的坐了下来，微笑的看着我说道“国王，我完成你的命令了哦～”“哦……嗯……好”我望着眼前这副香艳的场景口干舌燥，有些结巴的回答道。
　　随着一阵清脆的碰杯声，又是一杯酒入喉，理智在消退，情欲在升温。
　　“嘿嘿……我也又抽到了”刘浙扬了扬手里的木筷，似乎他又抽到了K。
　　“什么嘛，怎么我一次没抽到过，太可恶了。”乐盈气愤的说道，两条光滑的玉腿不停的来回晃动着，刘浙眼睛似乎都快要陷进去了。
　　“没事，宝贝下一次肯定就能抽到了。”我对着一旁有些气馁的乐盈安慰道。
　　“咳咳……我选择，三号让我摸一分钟大腿，如果三号恰好是……是喻阳，那我自罚一杯，脱一件衣服行不行？”刘浙提出了自己的想法，毫无疑问明眼人都能看出是冲着乐盈来的。
　　可以，乐盈立马回答道，“但是后面的改一下，你要自罚两杯，脱两件衣服。”
　　“可以，没问题。”刘浙回复的很干脆。
　　许娴干脆没有回话，她上半身赤裸的靠在折叠椅上，胸前那对晃眼的乳房大方的暴露在空气中，双眼有些迷离，不知是在想着什么。
　　气愤和刺激的快感围绕在我的胸口，我连忙翻开自己的木筷看下是什么数字。
　　“噗，我就是三号”我有些幸灾乐祸，朝着刘浙伸出了木筷。
　　“我靠！”刘浙看了一眼，忍不住爆了句粗口，谁能想到自己的运气这么差，三分之一的概率一说就中了。
　　刘浙没有犹豫，一股气的拿起了桌上的扎啤，一杯接着一杯下肚，脸色没有任何变化。
　　随即他站了起来，月光下的古铜色皮肤，肌肉结实有力的蠕动着。他伸出双手往下一插，居然内裤连带着短裤一齐脱了下去，掉落在了脚下。
　　“噌”我看到一根黝黑，粗大无比的肉棒直挺挺的从两腿间弹了出来，端部的龟头完全的暴露在了空气中，马眼处似乎还有分泌出了几丝液体，面目狰狞的对着乐盈的方向。
　　“呀”乐盈条件反射似的用手遮住了双眼，但手指间似乎露出了一条缝隙，一双灵动的大眼睛透过缝隙在不断地看着。
　　“怎么这么大，我靠，这小子祖辈是黑人吧。”我内心有些酸溜溜道，刘浙那玩意目测最少也有17厘米了，相比之下我的十四厘米显得就像小孩一般，虽然我知道自己这是正常的尺寸，但此刻还是有些自卑的心理。
　　“哼哼，谁让你自讨苦吃，活该哦～”也许是在酒精的催化下，乐盈遮住的目光的手也放了下来，反倒是对着刘浙吐了吐舌，比了个白眼。
　　“嘿……嘿嘿，没关系”刘浙有些尴尬的傻笑着，随后一屁股坐了下来。
　　“怎么样乐盈，我男朋友还挺有料的吧？”许娴丝毫不在乎自己赤裸的上身，反倒是朝着乐盈笑吟吟道，说罢还挑衅似的挺了挺胸脯。
　　“也……也就那样吧。”乐盈脸色潮红，回答有些犹豫。
　　又是一杯酒下肚，游戏来到了下一回合。
　　“哈哈，我终于抽到K了～”乐盈突然开心到跳起，丝毫没有注意到自己的下身只穿着条内裤，刘浙目光直勾勾地盯着，似乎身下的肉棒都跳动了一下。
　　“那么……我的国王……你的命令是什么呢？”许娴挽了挽发丝，身体前倾双手撑在餐桌上，胸前那对白嫩的大奶子似乎都快要碰到了桌子。
　　乐盈沉思一番，抬头笑道“我要让……1号，跪在地上，给我舔两分钟脚趾”
　　听罢，我就知道这是冲着许娴来的，若1号是许娴，那乐盈就可以好好的打一打她的气焰。
　　“我是……不好意思……数字3”许娴迎着众目睽睽的目光，笑吟吟的摆出自己的木筷。
　　“坏了”我不由心想，立马翻开了自己的那根木筷，上面赫然写着数字2，那1号就只能是……刘浙了。
　　刘浙似乎没想到这种好事回落到自己头上，只要能一亲乐盈的芳泽，舔哪里他不愿意呢？
　　“行吧，我先说明，只能舔脚，不可以往上到腿”乐盈义正言辞的盯着刘浙说道。
　　“没问题，遵命国王大人。”刘浙颤抖着说着，随即站了起身，顶着一根粗大坚硬的肉棒直挺挺的走到乐盈跟前。
　　乐盈没想到刘浙会这么听话，脸色有些不自然的望着眼前这个赤裸的男人，下半身那根坚硬的凸起距离自己不过一米，正面目狰狞的盯着自己。
　　“你……跪下。”乐盈有些不自然的说道，声音都似乎有些颤抖。
　　刘浙很是听话，立马膝盖着地，半跪在了草坪上，脑袋紧贴在乐盈的脚边。
　　“那……你舔吧，计时……开始”乐盈说罢，便下决心似的伸出了一条玉腿，葱白的脚趾搭在刘浙的手上，脚后跟贴着草坪。
　　对于眼前的一幕，我都快要看呆了，一个浑身健硕，散发着阳刚之气的男生，一丝不挂的跪在地上，跪伏在我的女友面前，双手捧着一只玉足，像是对待圣物一般仔细地厮磨着。
　　刘浙凑上头，伸出厚重的舌头对着面前的脚趾轻轻一舔，乐盈不受控制般的颤抖了一下娇躯。我知道，乐盈的脚其实是很敏感的。
　　刘浙没有因此而停下动作，而是一口含住了乐盈几根葱白的脚趾，伸出舌头仔细地吮吸了起来，粗重的鼻息打在乐盈的脚背上。
　　“嗯～别这么用力舔。”乐盈整个人瘫软在椅子上，双目紧闭，浑身止不住的颤动，双腿不受控制的厮磨起来，两腿间的隐秘处似乎有几丝液体分泌出，打湿了黑色的蕾丝三角裤。
　　见到此刻情景，我再也忍不住了，下体愈发胀痛，短裤里的肉棒此时已经高高翘起，撑起了一顶帐篷。
　　我朝乐盈走了过去，半蹲坐在乐盈的跟前，用手轻轻的握住她的手，俯身在耳边悄声道“宝贝，我好爱你。”
　　乐盈缓缓睁开眼睛，与我四目相对，目光里像是蕴含着万般情欲“我也好爱你，宝贝，亲我”
　　见乐盈如此，我再也忍不住的俯身，探出嘴唇亲在了她的嘴上。
　　我能感受到乐盈比以往更要激动，身体产生了巨大的反应，刚碰上唇，她便伸出了香舌主动探入了我的嘴中，似乎想要不断地索求。
　　如果有一个陌生人见到这副场景，那会是多么的吃惊啊，这副淫靡的画面电影都不敢如此拍摄。
　　一个浑身赤裸健壮的男人，跪在地上捧着一双脚仔细地吮吸厮磨着，而这双脚的主任，却是一个看起来清纯精致的美女，年纪不大，似乎还是学生，可嘴上却是在和另一个男人热烈的激吻着，时而还发出哼唧的鼻音，让人不由觉得激情靡乱。
　　我手上也没有闲着，悄悄地向下侵犯，伸进了乐盈的吊带裙里，一把抓住了真空的柔嫩乳房。
　　“嗯～轻点宝贝。”乐盈呻吟了一声，并没制止我手里的动作。
　　一想到我亲爱的女友，现在正被两个男人上下侵犯，我的心就止不住的砰砰直跳，感受着手里柔嫩的触感，乐盈的娇嫩乳鸽在我的手掌下不断地变形，享受着这种指缝被乳肉充满的舒适感，我悄无声息的慢慢伸出另一只手撩起了乐盈的吊带裙。
　　一对娇嫩小巧的乳房暴露在了空气之中，胸前两点樱红正对着我的脸，我毫不犹豫地凑了上前，用嘴叼起一边，细细的吮吸了起来，另一只手则是依旧不停的揉搓着乳房。
　　乐盈浑身在不停的急剧颤抖着，一只手捂住了下身私密处，另一只手则是紧紧的拽住我的衣角。
　　“他……好像在舔我的腿，一直往上……”乐盈话语都有些模糊不清，小声的对我说道。
　　我微转头，看见刘浙正捧着乐盈一条修长的小腿，缓缓地向上一路舔去。“舒服吗？宝贝。”我转回头看着乐盈，深情的说道。
　　“说不出来的感觉”乐盈咬了咬嘴唇“但不讨厌，有你在我身边就不讨厌”“那就随他，你是我的，我好爱你。”说罢，我又附上跟前亲吻了下她的额头，发丝被汗渍浸染成了根状，贴在了额头上，我宠溺的用手将其挑开。
　　“好啊，你们玩起来了，我也要加入。”许娴在旁看了好一会儿，忽然走了跟前，笑吟吟的说着。
　　刘浙见许娴走了过来，于是转了个身，半靠在乐盈的椅边，用手不断地厮磨着乐盈的大腿，一边伸出舌头舔舐着。
　　许娴半跪在刘浙跟前，大奶子来回的晃动，突然俯下了身，张着樱桃小嘴一口含住了刘浙那粗大的肉棒。
　　我被眼前的这一幕惊呆了，只见许娴很吃力的含下刘浙的肉棒，仅仅是含住了不到三分之一，嘴巴里便鼓了起来，看起来像极了一个淫荡的玉女。
　　“嘶，就是这样，许娴，含住来回动一动”刘浙伸出一只手放在许娴的头上，似乎在鼓励着身下女友的动作，而他嘴里却是正在舔弄着另一个女人的玉足。
　　“宝贝，我们现在真的好淫荡。”我有感而发，俯身望着乐盈早已满脸潮红的模样，轻声说道。
　　“坏人……还不是……是你挑拨的。”乐盈有些幽怨的望着我，只是眼眶里已经充满着迷离的情欲。
　　“把吊带裙脱掉吧”我有些鼓励的对着乐盈说道。
　　“听你的，宝贝，我相信你。”乐盈伸出手捧着我的脸，温柔道。
　　我轻轻掀起吊带裙，乐盈配合的抬起了手臂。
　　转瞬，我的女友便上半身一丝不挂的靠坐在了椅子上，一对嫩乳挺翘的撑在胸前，规模不大，但形状有些略微尖尖的，适合让人一手一把抓一只，那种盈盈一握的舒适感也未必比不上豪乳。
　　精琢的锁骨，平坦光滑的小腹，美丽的曲线在月光下显得更加神秘雅致。
　　刘浙靠坐在乐盈身边的草坪上，抬头看见这位美丽的少女，上身正赤裸的一丝不挂，如同精雕细琢的艺术品般任人鉴赏。
　　“嗯～怎么又变粗了。”许娴俯身在刘浙的肉棒上不停的吞吐着，双脸也早已潮红，有些诱惑的喃喃看着眼前狰狞的肉棒说道。
　　“乐……乐盈，我可以摸摸你的奶子吗？”刘浙突然出声，顿然道。
　　乐盈被这么一句粗俗的话弄得脸上羞红，“我不知道……你问我男朋友，他答应就可以。”
　　我莞尔一笑，随即把乐盈从椅子上抱了起来。“嗯～宝贝你要干什么。”乐盈有些不解说道。
　　“我要把你放在草坪上啊，不然刘浙怎么揉你奶子呢。”我有些调侃的戏谑道，乐盈听罢就把头迈进了我的胸口没有再出声。
　　我把乐盈斜放下刘浙的面前，让她躺在了草坪上。“不光可以摸，舔也可以，但有一条，不许太用力。”我侧过头对着刘浙说道。
　　“好……好好，一定不会用力。”刘浙如获至宝般狂喜，立马直了直上身，侧过头俯身，一口便叼住了乐盈的一只乳房。
　　“好软，好香甜的奶子。”刘浙边吮吸着乐盈的奶子上的乳头，另一只手则是抓住另一只，不断地揉搓起来。
　　“乐盈，你知道吗？我见你的第一面就向这样对你了，打飞机的时候，我脑海的都是在幻想着你裸体的模样，没想到今天成真了。”刘浙边叼着乐盈的一只乳房一边说道。
　　“闭……闭嘴。做你自己的事。”乐盈紧闭着双眼，睫毛在不停的跳动，双手紧紧抓在草坪上，似乎手指甲都快要陷阱泥土里。
　　我站在跟前，望着眼前这副淫靡的模样，属于我的女友正赤裸着上身，原本只有我可以一窥的嫩乳，现如今正被我的好朋友肆意的侵犯，他厚重的舌头不断地在女友的乳尖上打转，布满了舔舐过的口水，另一古铜色的大手则一把抓住另半边白稚，细嫩的奶子，黑与白的对照，看的我气血直涌。
　　而刘浙的身上正有着另一个绝美身材的女生，正在一起一合的吞吐着粗大黝黑的肉棒，胸前的巨大奶子都伴随着晃动幅度一跳一跳的，明明外表那么青春，但此刻就好似一个骚货荡妇一般。
　　我没有再犹豫，一把连带内裤脱下了裤子，一根规模不小的肉棒直挺挺的立了起来。
　　我扶着肉棒下意识地走到了许娴的身边，许娴转头见罢，朝我笑了笑，露出了四颗洁白的虎牙。
　　由于方才低头的起伏口交，她的几缕发丝从背后游到了前面，她用手稍微撩了撩，就伸出一只葱白的手，手指环绕的握住了我的肉棒。
　　一股冰凉的触感从下身传来，令我不由一颤，随即她便张开了嘴，一口将我的龟头含住。
　　又是一股温热的感觉传来，一时冷热交替，竟然让我差点没忍住精关射了出来。
　　“吁……”我深缓了口气“乖，继续。”示意许娴继续往里深入。
　　一张樱桃小嘴被我的肉棒撑的鼓鼓的，舌头还在不断地扫动着我的龟头，时而在马眼处撩动，说不出的刺激感在我心头蔓延。
　　我一只手扶着许娴的脑袋，手指插进她的发丝里，下身缓缓往前挺进，似乎在把她的口腔当成嫩穴，嘴唇当成阴唇一般，想要整根插入其中。
　　“呜……”许娴似乎有些没有意料到，只是不停的发出呜呜声，一只手则不停的拍打着我的大腿根。
　　“怎么样？你男朋友虽然肉棒比我粗，比我大，但他没有这么深入的插过你的嘴巴里吧？”我心里不由这么暗暗的想道，但也很有分寸的没有继续深入，因为没有经过训练的女孩子是接受不了深喉的，我只是在这个幅度下，把许娴的小嘴当成了肉穴，来回不停的插动着，还会时不时带出她的唾液混合着我分泌出的前列腺液，从她的嘴角流到了那修长的下巴，最后顺着锁骨流向胸部，看起来好一副淫靡之景。
　　而对面的刘浙更是大胆，未经过乐盈允许，他已经整个人都爬到了乐盈的上面，健壮的大腿张开着，前端粗大的肉棒时不时来回摩擦着乐盈的三角地带，若不是隔着一条内裤，怕是都要滑进去。
　　而刘浙上身则是紧紧的贴在乐盈的身上，可以看到乐盈胸前那那对玉乳已经完全挤压在刘浙的胸膛上，一边是白如羊脂的娇躯，另一边则是健硕的古铜色身体，这两者紧紧贴合在一起，场面说不清的淫靡感。
　　“想不想……想不想让我操你，乐盈。”刘浙一边不停的在乐盈的锁骨处亲吻着，嘴里说着激动的情话。
　　“不……不要，我有男朋友了，不可以和你发生关系。”乐盈眯着双眼，两腿间被刘浙肉棒隔着内裤刺激，止不住的颤抖。
　　“这有什么关系，你看，他现在不也在和我女朋友玩。”刘浙有些不满足的低声喊道，似乎肉棒已经迫不及待地整装待发，就等一声令下，深深的插入进去。
　　乐盈强睁着迷离的双眼，看到许娴正在我的身上不断地吞吐着肉棒，脸上露出些说不清的神情。
　　“那……那也不可以，我不可以对不起我男朋友。”
　　“那……那你给我口一下好吧，你看，你男朋友都在被我女朋友口交呢。”刘浙有些急了，但也没有强硬，于是换个条件说道。
　　“这……”乐盈睁着迷离的眼睛，犹豫的停住了，没有说话。
　　“没关系的，你看他们玩的多开心。”刘浙着急着说着，下身挺起向前挪动，一根黝黑粗大的肉棒顶在乐盈的面前，似乎都快要碰到乐盈的唇齿了。
　　“那……好吧……但你不许乱动”
　　“我保证不动”
　　听罢，乐盈顿了顿，随即缓缓地张开的樱红的小嘴唇，吃力地含住了刘浙的龟头。
　　“怎么这么大。”乐盈撑着被涨大的小嘴，有些口齿混合不清的抱怨道。
　　“嘿嘿，这个天生的，就是比别人的大。”说罢，还有些自豪的笑了笑。
　　虽然刘浙答应了乐盈不许乱动，但可没说手不能动，他伸出深褐色的手掌握住了乐盈的胸前的那对小巧的奶子，缓缓地揉搓起来，嘴里还时不时发出享受呻吟声。
　　乐盈曲腿盘坐着，两腿间的黑色蕾丝内裤似乎已潮湿一片，她有些卖力的尝试着吞吐了起来，弄得刘浙阵阵颤抖。
　　“你这小嘴弄得我真舒服，啊……感觉飘飘欲仙似的，喻阳那小子有你做女朋友真是走大运了。”刘浙一边享受着下身美妙少女的吞吐，一边享受着手掌处传来的满足感，一边赞叹道。
　　乐盈听到刘浙的称赞，似乎有些得意，眉角都有些弯曲，于是更加卖力的吞吐着刘浙的肉棒，还时不时用舌尖扫过着那狰狞的马眼，围着龟头冠打起了转转。
　　“噢，真的太爽了，你的小嘴唇，真想让你每天给我口一口。”刘浙沉醉的微眯着眼，伸出一只手放在了乐盈的后脑勺上，似乎在鼓励她继续突进。
　　“哼哼，你想得美，除了我男朋友，其他人没门。”乐盈吐出了肉棒，自顾自的说了一句，随即又放入了口腔里来回蠕动了起来。
　　这是怎样的一个女孩，明明赤裸着上身，嘴里正塞入着陌生人的肉棒，胸前的一对嫩乳被不停的把玩，可还是能说出这么一番正经的话来。
　　刘浙那粗大黝黑的肉棒像推土机一般，一层层分开乐盈的口腔，把嘴巴撑的鼓鼓的，像极了她下面的馒头穴。
　　我就在不远两米处，看着眼前发生的这一切，下身还有个女孩在不停的为我卖力服务。
　　乐盈似乎愈发愈熟练，吞吐肉棒的速度不断加快，还伸出一双柔软的手拖着刘浙那两颗鸽子蛋大小的睾丸，不停的把玩着。
　　望着乐盈卖力的为着我最好的朋友口交的样子，我居然无法心生任何厌恶之情，反倒是越来越喜欢，这个女孩子正用着她的努力，和我的灵魂渐渐融为一体，肉欲上的发散似乎只能让我更加爱她。
　　此时我的眼里似乎只有这个女孩，我慢慢的从许娴嘴里拔出了肉棒，在她诧异的眼神下，一步步朝乐盈的方向走去。
　　“宝贝……我……”乐盈见我走了过来，立刻停下了嘴里的动作，刘浙那粗挺狰狞的肉棒一下从乐盈的嘴里滑了出来，带着一丝粘液在空中划过一道弧度。
　　“没事，宝贝，我爱你，无论怎么样我都爱你一个人。”我有些鼓励道，目光里满是柔情。
　　“那……那你过来要干嘛……”乐盈听到我这么说，悬着的心似乎才有些放下，问道。
　　“我要干你。”我一字一句回答道。
　　“啊？不要在这里，我们去帐篷里，在外面会被他看到。”乐盈慌忙说道，虽然刘浙的大肉棒正直直的矗立在乐盈的眼前。
　　“宝贝，别担心，我从后面操你，他在你前面，天这么黑，看不到的。”我安慰道，用手撩了撩她方才激烈动作后扬起的发丝。
　　乐盈咬了咬嘴唇，顿了几秒后说道“宝贝，我好爱你，你永远不可以离开我。”
　　“我也爱你，我永远都只恋你一个人。”我宠溺的回答道。
　　乐盈半跪在草地上，屁股微微向上翘起，在月光的照耀下，透过内裤似乎能看到神秘的三角地带早已一片泥泞。
　　我走到乐盈身后，跪坐在她的后面，轻轻的用手拉扯了一下蕾丝边。“里面是不是湿透了？”我凑过首轻声说道。
　　“没……才没有……”乐盈有些磕巴的回答道，臀部止不住的来回抖动。
　　“我……我要先走吗？”刘浙有些尴尬的站在乐盈的前方说道。
　　“不用，你刚刚在做什么，现在继续，不用管我，我只负责享用我女友的臀部，其他的地方交给你。”我有些颤抖的说完这句话，心脏疯狂抽动。
　　刘浙闻言一喜，立马跪坐在了乐盈的前方，伸出一双魔爪继续在乐盈的奶子上搓动着。
　　“刚刚是不是很爽？”我继续俯身在乐盈耳边低吟道。
　　“没有……不……不爽。”乐盈颤动不止回答道。
　　“还说不爽！”我突然一下扯下了乐盈的内裤，大片雪白的臀部在月光下看的一清二楚。
　　“你看，还说不爽，你的小穴里都湿透了，全是水渍。”说罢，我伸出手掌在乐盈的屁股上轻轻的打了一巴掌，发出了清脆的响声。
　　“爽……爽……对不起宝贝……我刚刚没有说实话。”乐盈咬着嘴唇，臀部止不住的抖动，胸前还被刘浙用手肆意的揉搓。
　　“哼，就猜到你会很爽，老实交代，刚刚是不是想被刘浙操，是不是如果我不在，你就张开腿让他插进来了？”我继续用语言挑逗刺激乐盈。
　　“没……没有，我才不会让他插进来……我的小穴，是宝贝一个人的。”乐盈连忙开口道。
　　“哦？你说的是真的吗？真的不会让刘浙操你？”我故作疑问口气说道。
　　“乐盈刚刚确实不同意我和她做爱呢，说那里只允许男朋友进去。”刘浙不断地揉搓着女友的肉乳，忽然开口道。
　　“对对，我就是这样说的。”乐盈眯着眼睛，随口附和道。
　　“嗯……不错……很乖，这才是我的好宝贝”我用称赞的口气说道“那就奖励你，给刘浙继续口交一次，让你再吃一次他的大鸡巴好不好？”还未等乐盈反应，刘浙听罢，立马扶着怒目圆睁的黝黑大肉棒，顺着乐盈的嘴唇塞了进去。
　　“呜……呜呜”乐盈还没反应过来，嘴里就已经被一根粗大的肉棒塞了进来。
　　犹豫跪着撅起屁股的姿势，双手需要撑在地上，无法腾出手扶住棒身，只好昂起高贵的天鹅颈，尽量的让口腔以正确的角度适应肉棒的进入。
　　从我的角度看去，只见乐盈的后脑勺在不停的前后摇动，连带着一根黝黑的鸡巴来回翻动着嘴唇，带出一丝丝粘液滴在了草地上。
　　雪白的臀部中间有一条细细的肉缝，不断地有亮晶晶的液体从缝隙里流出，看起来简直淫靡极了。
　　此情此景我再也无法忍耐，肉棒似乎比以前更要胀大一番，我望着前方在不断吞吐着肉棒的乐盈，秀发都随着幅度在不停的晃动飘扬。
　　我颤颤巍巍的用手扶住肉棒，另一只手扶住乐盈的翘臀，就往三角深处探去。
　　龟头刚碰到肉缝，一片湿润泥泞的触感袭来，“宝贝，你真的好骚，嫩穴里都湿透了，我现在要插进去操你了，好好表现，表现的好让刘浙也来插一插你的小穴好不好？”我一边说着调情的情话，一边顺着肉缝塞进了个龟头，随后便缓缓地朝着嫩穴内部开垦。
　　“嘶，又紧又滑，仿佛有张小嘴似的一只吸着我的鸡巴。”我赞叹的说了句，肉棒不断地分开着嫩肉，让乐盈臀部一阵阵的抽动着。
　　“太……太深了，轻点。”乐盈嘴里塞着刘浙的肉棒，哼哼唧唧道。
　　“太深了？你嘴里的那根都不嫌深，我才刚插入你的小穴里就嫌深了？就应该让刘浙的大鸡巴捅到你的子宫口去，让你看看什么才叫深！”我一边挺动着肉棒，一边嘴里不断说着调情的话。
　　“不……不可有……只可以让你一个人操……”乐盈轻声哼哼唧唧的反驳道。
　　“不可以？那我就狠狠的插你的小嘴，把你的小嘴当肉穴来操！”刘浙听罢，随即加快幅度的挺动着鸡巴。
　　“你看你现在多淫荡，嘴里插着一根鸡巴，屁股里也插着一根鸡巴，简直就像一只有洞就像填满的骚母狗。”刘浙似乎有样学样，也用着脏话羞辱乐盈，想要刺激她的身体产生更大的反应。
　　“呜……我不是骚母狗……”乐盈有些断续无力反驳道。
　　“你就是骚母狗，骚母狗今天被人干爽了，前面一根后面一根，是不是很享受？”我也附和道，随即在乐盈的嫩穴里用力的抽动着肉棒，发出噗呲噗呲的声音。
　　我在后面用力一顶，乐盈受惯性人也会向前，这一向前，嘴里的巨根又深入了喉间一番，带的唾液顺着乐盈的嘴角流了下来。
　　一个浑身雪白赤裸的美少女，就这么在月光下，在草地上，一前一后被我们用肉棒来回的抽插着，前面是一个浑身古铜色壮硕肌肉的赤裸男子，下半身的巨大肉棒在她的小嘴里不断进出。
　　而后面则是一个身材修长的男子，也光着身体来回抽动，仔细一看肉棒在屁穴里一进一出的抽插着，带出一阵阵的淫水，而嘴里也是被迫肉棒带出流下了口水，这是无法用语言形容的淫靡场景，肉体的美好在月光下，在此刻似乎展现无遗。
　　我有些不满足单纯的抽插，于是半撑起一条腿，整个人的姿势呈斜向下状，狠狠的朝下房的翘臀上撞击着，让乐盈的娇躯不由得向下沉，但嘴里也塞着一根肉棒，只由得更加抬起脖子，露出了纤细修长的脖颈。
　　“宝贝，身上的两个洞都被填满了，有没有一种充实的感觉？”我一边加速抽动着，一边伸出一只手拉住了乐盈的一只手。
　　导致乐盈支撑的手臂在地上的手臂只剩下一只，整个人在一前一后地抽插下摇摇欲坠。
　　“我……呜……我快散架了。”乐盈有些娇弱的支吾道。
　　一米六五洁白修长的娇躯，在我们的抽插下就像是个炮架一般，无情的承受着撞击。
　　“嗯……那爽不爽呢？宝贝？”我单手与乐盈五指相扣，循循善诱道。
　　“舒……舒服……感觉人飘在空中一样。”乐盈握紧了我的手，缓缓回答。
　　乐盈跪在地上的膝盖似乎早已通红，在我们前后的大力抽干下一摇一晃，像是荡秋千般。
　　“那你觉得前面插你插得爽？还是后面我插你插的爽？”我继续追问着。
　　“宝贝……宝贝后面插我插的更爽。”乐盈有一句没一句回答道。
　　“你这骚母狗，我这么大的鸡巴插你都不爽？你男朋友那个小香肠能把你捅舒服咯？我怎么不信呢？”说罢，还故作大力的抽干了一番，用龟头深深抵住乐盈的舌苔，在嘴里搅动个不停。
　　在后方的我看不见乐盈的表情，只能看到刘浙的肉棒在乐盈的嘴里来回插动着，有时插到深处，似乎耻骨都快要抵在乐盈的脸上，那黝黑发亮的阴毛都快要密的乐盈喘不过去来。
　　听到刘浙的这番话，我不但没有生气，反倒是心中更加翻腾，激动的把用手扶在了乐盈的翘臀上，下身用力的抽干着，耻骨碰在乐盈的屁股瓣上，发出了“啪啪啪”的声音。
　　“宝贝，想不想让刘浙跟我换一下，让他在后面插你？他的鸡巴比我大多了。”我的话音刚落，就感受到乐盈的肉穴里腔肉不停的收缩，夹的我暗呼过瘾。
　　“不……不要嘛……”乐盈声音都有些酥了，撒娇的喊道。
　　“好……宝贝，我不勉强你。”听到乐盈的话，我倍感开心，没想到在这种情况下女友还是守住了自己的底线，没有因为肉欲而完全放纵自我，这说明我在她心里的地位依旧是不可复制的。
　　“有着这么一个爱我的女友，即便被他人的肉棒插在小穴里，乃至于灌满了精液，那又怎么样？依旧是我最爱的盈盈。”我内心有些自豪的想着，宠溺的眼神愈发深沉。
　　“宝贝，我们做爱给刘浙看好不好，让他好好的在一边看着你的嫩穴，只让他看，不给他操。”我附上身前凑在乐盈的头边，望着她在卖力的给刘浙口交，我宠溺的说道。
　　“好……我要看……我不插进去。”刘浙听罢一喜，腰腹一缩，只听“啵”的一声，粗大的肉棒就从乐盈嘴里抽了出来。
　　乐盈满脸潮红，侧过头双目失焦迷离的望着我，嘴角流下了几丝口水。
　　望着乐盈的模样，我有些心疼的凑上前，轻轻的吻在了乐盈的红唇上，用舌尖把流在外面的口水都舔了干劲。
　　“我好爱你。”乐盈望着我的脸说道“我都听你……的安排。”听罢，我就没有犹豫，一把把乐盈抱起，坐在了椅子上，并让她坐在了我的身上。
　　我用膝盖抵住乐盈洁白的大腿，轻轻往外扩分开，乐盈那肥嫩的馒头穴就暴露在了刘浙眼前。
　　“居然是名器……”刘浙眼睛都看痴呆了，傻楞愣的坐在地上望着眼前美少女的私密部位。
　　一条细细的肉缝在我刚刚的抽插下有些微红，一张一合的像是在呼吸一般。
　　“这种名器操起来肯定特别爽。”刘浙咽了口口水，呆坐在一旁紧紧的望着。
　　乐盈没有接过话茬，有些害羞的用手遮住了脸，一句话没有说，头紧紧的靠在我的胸膛上。
　　“那可不，我女朋友这个名器嫩穴，可没有第二个人见过，算便宜你了。”说罢，我还伸出两根手指放在乐盈的肉缝上，轻轻的用手撑开，里面粉嫩的腔壁在不断地收缩，似乎在迎接着肉棒的进入一般。
　　“插进去以后更是美妙无比，肉棒一插入这馒头嫩穴，内壁就像乌贼的吸盘一样，不断地吮吸着龟头，要是自制力差一点的，恐怕得马上缴枪投降了。”我有些自豪炫耀似的解释道，“并且这种名器还有一个特点，越粗越大的肉棒插进去，所感受到的吮吸挤压感也就越足，这才是名器的优点。”乐盈听着我说的一番解释，羞红着脸没有说话，只不过下身的肉缝中却是不断地分泌出了爱液。
　　“宝贝，把屁股抬起来一点，我要插进去。”我用嘴朝着乐盈的耳边轻声吹起道。
　　“哼……你就知道欺负我。”乐盈有些羞愤的说着，但还是听话的缓缓抬起翘臀。
　　我坐在乐盈的身下，一只手扶着翘起的肉棒，摸索着肉缝，穴口在爱液的作用下很是顺滑，龟头轻而易举的就卡入了乐盈的肉穴口。
　　身上的女友感受到了我的成功，抬起的屁股缓缓地朝下，在重力作用下深深的坐了下去。
　　“啊……好深……宝贝”在这种姿势下我坚挺的肉棒整根陷入了乐盈肥嫩的肉缝里，龟头一路朝上开垦，分开了一层层的腔壁，插得乐盈娇喘连连。
　　“我日，这就全部插进去了，真不愧是名器。”刘浙在一旁看的都呆了，不由爆了句粗口。
　　乐盈被我插的有些情乱意迷，下体的空虚被填满，遮住脸上的手不由得放了下来，满脸潮红的侧过头看着我，眼睛里充满了情欲，手不由自主地放在了自己的胸前，自顾自地揉搓了起来。
　　看罢，我笑道“宝贝，怎么还需要你自己揉奶子呢？没看到眼前还有一位男生闲着吗？”我示意刘浙凑了过来“我刚刚说了，我只占有我女朋友的肉穴，其他的部位，你今晚可以自由支配……”
　　刘浙听罢神色一亮，立马跪坐在了乐盈的跟前“可……可以吗？”刘浙望着乐盈呆呆地说道。
　　我不断地前后摇动着腰部，乐盈的屁股在我的晃动下也有幅度的晃动着，下身的肉穴也在不断地承受着我的来回开垦。
　　“便……便宜你了。”乐盈看着眼前期许的刘浙，缓缓地放下了胸口的手臂，自然的耷拉在我的大腿根上。
　　“好，我来揉你的奶子，一定让你舒舒服服的。”刘浙听罢，没有犹豫，立刻接手，一把抓在了乐盈的乳鸽上。
　　“知道我为什么喜欢揉你的奶子吗？”刘浙笑着说道。
　　“因为你的奶子太翘了，虽然不大，但一只手刚好握住，要是能一边插你的嫩穴，一边揉弄把玩奶子，那真是少活十年都值得了。”
　　“你……你想着倒美……给你揉……胸就算不错了……还想操我，我才不给你操，我只给男朋友操。”乐盈感受着身下与身上的双重快感，声音有些变调的喊着。
　　“好……今天不让我操你……以后要让我操倒，我要插到你哭，我要把鸡巴整根的塞到你的肉穴名器里，龟头在你的子宫口厮磨，让你的小腹都凸起一块，然后再把精液全部灌到你的子宫里。”刘浙一边揉搓着奶子一边用言语羞辱道。
　　听到刘浙的这一番话，我不由得脑补出了那副场景，刘浙精壮赤裸的身体，用手将乐盈直接抱起，下身那粗大到发指的肉棍直直的捅进乐盈的肉穴里。
　　“那么长的棒子，肯定能碰到子宫口，那可是我从来没有到达过的地方”我心里有些酸溜溜的想道。
　　“不让我操你，就让我亲一下，我要和你接吻。”刘浙一边揉着奶子，紧紧的盯着乐盈潮红的脸蛋说道。
　　“不……不行……只有男朋友才可以接吻。”乐盈被我插得奶子一晃一晃的，羞红着脸反驳道。
　　“嗨，你那小嘴都让我插了个遍了，还不让我嘬嘬嘴，品尝一下你的香舌？”没等乐盈反应，刘浙就凑上了跟前，一手抓着奶子，伸过嘴印在了乐盈的嘴唇上。
　　“呜”乐盈正要反抗，我伸出手握住了乐盈软弱若无的小手，给她带来一丝熟悉感。
　　乐盈这才没有反对，而是主动的打开了齿关，伸出了香舌和刘浙那充满侵略性厚重的舌头搅动在了一起。
　　我伸出手扶着乐盈若软的腰肢，下身不停的来回耸动，晃得乐盈浑身颤抖，嘴里和刘浙深吻不时发出淫靡的声音。
　　一个浑身赤裸着娇躯的美少女，前面还跪坐着另一个男人，他一双侵略性的大手不断地揉搓着那对嫩奶子，少女屁股下还插着一根肉棒，若影若现的在屁股缝里来回抽动，而她却在和面前的男人深深的拥吻着。
　　“乐盈，你真是个极品小骚货。”两人唇分，刘浙不由赞叹道。
　　“呜……那也是我男朋友的小骚货，不是你的。”说罢，乐盈主动伸出手搂着刘浙激烈的拥吻。
　　“乐盈，你玩的好开心哦，我男朋友也被你抢去了，两个人一起服侍你～”许娴在一旁看了好久，此时已经穿上了外衣，走了跟前看着乐盈赤裸的模样，打趣道。
　　“哼……你别得意……我让我男朋友，操哭你。”乐盈面对许娴的调侃，嘴上没有服输，虽然被干的一颤一颤，但还是反驳道。
　　“哦？你男朋友真的行吗？”说罢，许娴余光瞟了我一眼，笑吟吟的说着。
　　听到她们的对话，我倍感刺激，下半身的肉棒在乐盈的嫩穴里来回插动，精关在此刻似乎有些守不住的迹象。
　　“宝贝……我快到了。我想射你小穴里面，射到你子宫里好不好。”我浑身自发的颤抖着，精囊一准备待续，就等一个刺激点，全部射到乐盈的嫩穴里面去。
　　“我……我也要射了。”刘浙一只手揉搓着乐盈的奶子，嘴在乐盈的娇躯上不停的轻吻着，另一只手则在不断地撸动着自己的大肉棒“我射到你的奶子上好不好，乐盈，一定很美，你的奶子上全部都是我的精液。”“嗯……嗯你们随便，快射……射到哪里都行。”乐盈似乎也要达到快乐的巅峰，大腿根止不住的颤抖。
　　感受到乐盈子宫内流出的一股暖流，原本怒视待发的肉棒此刻在暖流的浇灌下一下没忍住。
　　“噗呲，噗呲”精囊里的种子完全的射到了乐盈的阴道深处，精液顺着我们的结合处缓缓地流了出来，顺着乐盈白嫩的大腿根流在了草地上。
　　“我，啊啊啊我也要射了。”刘浙忽然直起了身，那巨根在他手上不停的撸动下，龟头红的有些发紫，一时马眼忽然张开，“噗呲噗呲”一阵阵大量的精液从刘浙的肉棒里喷洒的出来，全部射在了乐盈娇嫩的乳房上，顺着奶子的弧线缓缓流到了小腹，甚至流到了下身，我们性器的结合处……

第9章 校庆表演
　　自从那天之后，乐盈也逐渐接受了我们四人间这种有些淫靡的关系，在学校里我们还是比较克制，扮演者好同学，好情侣，可在周末的时候，我们四人有时聚会就会玩一些情趣的游戏，刘浙一直都很谗乐盈的身体，好几次箭在弦上，求着乐盈想要插入她的身体，可乐盈每当关键节点都会清醒的拒绝这种要求。
　　俗话说，越是得不到的就越想要，刘浙几乎对乐盈万事皆从，弄得一旁的正牌女友许娴都醋意大发。
　　我有时私下问乐盈：“宝贝，刘浙求着你这么多次了，你有没有有哪次想过心软，答应他？”
　　乐盈白了我一眼：“我还不知道你……你虽然嘴上说着无所谓，可真到那一步了，你还是会很难过，说不定还要躲在墙角偷偷哭呢～”
　　“嘿嘿……”我有些被拆穿似的笑了笑，乐盈对我的心思简直一清二楚，虽然我很渴望乐盈和刘浙能够更进一步，但真当发生了那种事，或许我还是难以接受。
　　乐盈抱着我的腰，脑袋靠在胸前，缓缓地说道：“真走到那一步，我一定会经过的同意，才会……让他进入我的身体里。”
　　我有些感动，抱住了她的娇躯，轻声伏在她的耳边说着“你这个小妖精，如果我答应了，你是不是就让他操你了。”
　　乐盈抬起头，朝我狡黠的笑了笑“你猜呀～”
　　于是我们定下了约定，如果要和他人发生彻底的性关系，那一定要获得双方同意，这算是对我们感情间的约定。
　　刘浙见从乐盈那里找不到突破口，于是就来讨好我。
　　“我知道……其实那天送乐盈回家，你让我扶住她送她上楼……我就看出来你的想法了。”刘浙给我买了一堆礼物，笑着对我说道，“那天你在开门的时候，我在后面揉她的奶子，你其实偷瞄的一清二楚吧？”
　　我白了白眼，没有否认。
　　“我确实很享受，乐盈被其他男人视奸、侵犯的感觉，因为她太优秀太完美了，我很享受我的女朋友令其他男人着迷的快感，就像是在炫耀自己最爱的玩具一般。”随即我紧接着说，“但你要知道，乐盈不是玩具，她是我最爱的女朋友，所以我必须尊重她，不可以让她做自己不喜欢的事情。”
　　“所以你想要和乐盈更近一步，那你需要好好爱护她，体贴她，虽然她永远心里都只会爱我一个人，但说到底也是个女孩子，是不会拒绝其他异性对她的呵护的……”我循循善诱道，“只有这样，你才有机会真正得到她的认可，而不是只想着得到她的身体，现实不是小说，没有一个新时代女性会因为性欲而臣服一个人。”
　　“我……我知道了。”刘浙若有所思，重重的点了点头，随后笑着说道，“其实我和许娴也跟你差不多，我最开始和她在一起的时候，她就告诉我谈过好几个前男友，也发生过关系，但我居然毫不在乎，甚至感觉更加兴奋，有时候和她做爱，都会让她翻出和前男友的亲密合照助兴。”
　　我听罢也是有些目瞪口呆，想了想后反倒更加开心，毕竟和一群熟人有着共同的情趣爱好是一件好事，也不至于要去不安全的找陌生人做这些事。
　　刘浙顿了顿，接着说道，“其实我第一次看到乐盈，就喜欢上了她，她长相太对我的胃口了，可没想到早已被你捷足先登，我只好放弃了打算。而现在知道你对性这么开放，我原本沉寂的心又浮躁了起来，看来要用真心真意打动他，让她完全的接受我。”
　　“嘿嘿……”刘浙又笑了笑道，“到时候我就要掰开她的两条光滑的双腿，用我的大鸡巴插进她的馒头嫩穴里，让她好好的见识一下真正的大鸡巴有多厉害。”
　　听到刘浙当着我面讨论着怎么操弄我的小女友，我下意识的脑补出那幅画面，不免有些口干舌燥道，“呵呵，你得到她的同意再说吧。”
　　日子一天天的过去，我们四人之间也是越来越熟悉，由于正是高二会考之际，我们也没有再过多的聚会，而是把精力放在了学业上，但刘浙在日常对乐盈还是关心至极。
　　有次在学校，乐盈来了姨妈肚子疼，当时我在办公室帮历史老师阅卷，刘浙知道后居然偷偷翘课去医务室帮乐盈买来了布洛芬。
　　事后刘浙告诉我们，当时校医疑惑的问他哪儿疼，怎么需要买止疼药，刘浙捂着头瘪着嘴装道：“哎哟，头疼，感冒了。”
　　事后我们听罢都哈哈大笑，乐盈望着刘浙的眼神也越来越温柔，在一旁的我是又酸楚又激动。
　　会考终于过去，我们阶段性的刻苦学习也终于可以放松一下，学校十年一度的校庆也是即将到来。
　　乐盈是音乐社的成员，所以她和许娴一起报名了个节目：乐盈在一旁拉大提琴，而许娴则是表演一段舞蹈。
　　“许娴还会跳舞？”知道这个消息我有些惊讶，怎么从来没看到许娴展示过。
　　许娴知道后，笑着拿出照片给我们看：是初中时期模样的许娴穿着芭蕾舞服在舞台上翩翩起舞，照片背面用日文写着“2015.5.17 新国立剧场”
　　“这是在日本啊”我诧异道，没想到许娴初中是在日本读的。
　　“对呀，我爸爸在日本做生意，所以我在日本上过一段时间学。”许娴笑吟吟地说道。
　　由于乐盈和许娴要周末要排练节目，自然是没有办法陪我们一起玩，仔细一想，我和乐盈似乎已经有一个月没做过爱了，这对一个正处于欲望最为强烈的18岁的我来说，简直就是一件难以忍受的事情。
　　周末的一天，我坐在网吧里打着CSGO，一旁的刘浙一看战绩已经4-13了，无精打采的摘下了耳机，似乎已经对生活失去的盼头。
　　“你……你和许娴是不是也很久没做过爱了。”我望着一旁靠在沙发上的刘浙，突然开口道。
　　“对啊……一个月了……我感觉快过一年了……她说要排练节目，没空理我。”刘浙像是找到知音一般，连忙一把牵过我的手说道。
　　“我靠……你离我远点。”我条件反射似的撇开刘浙的手，随即缓缓说道：“哎，其实我也一样，我们真是对难兄难弟了。”
　　时间一天天的流逝，很快就到了校庆的那天，学校放了三天假，学生们不少人都回到了家，有的人想要看校庆表演，也都早早的坐在了大礼堂里。
　　来到学校，校园里静悄悄的的，一改往常吵闹的模样，秋天的风吹在路旁边的树上，随着阵阵沙沙声，金黄的树叶缓缓从枝头飘落，看起来像是铺了一层金色大道般。
　　“宝贝，我到了学校了，到你们上台了吗？”我掏出手机，给乐盈打字道。
　　“我们还在排练室哦，还没换礼服呢，估计半小时后才到我们上场。”很快，乐盈回复了条消息。
　　要不是乐盈和许娴有表演项目，想必我今天也不会来学校，毕竟学生们好不容易盼来假期，谁不希望好好放松一下呢？
　　当然，我不可能一个人来，必定喊上了刘浙同学陪我一起。
　　刘浙开始还想推辞，想在家好好打三天游戏，既然现实中无法发泄，那就在游戏里狠狠的找存在感。
　　我毫不留情的打击道：“就你那臭枪法，在游戏里也是被人爆打的份。”紧接着我又说道，“你到时候要是不去，那不光你的女朋友许娴对你有意见，连乐盈也会对你有意见。”
　　“你想想看，平时说的这么好听，可到了表演的时候，居然不来捧场，你说呢？乐盈会怎么想。”我循循善诱道，心里却是笑个不停。
　　“哎！你说的对啊，我也得去。”刘浙听罢，顿了顿，连忙说道。
　　走在校园里，刘浙扯了扯我说道：“那我们现在是先去礼堂里坐着？外面风吹的我还怪冷的”说着，还配合似的搓了搓手臂，那夸张的肌肉随着幅度来回蠕动。
　　“等等，你先别急，我再问问。”我摆了摆手，继续给乐盈发消息：“那就你们俩人吧？我们先去排练室找你？离你们开场还有不少时间呢。”
　　“不行不行不行……”乐盈消息很快回复过来：“我们排练室对面就是音乐老师办公室呢！你们来了要被看到岂不是炸开了。”
　　“乐盈怎么说？”刘浙凑上前，我把聊天消息递给他看。
　　“那我们就得去礼堂了呗？”刘浙有些失望的说道。
　　“你傻啊？”我有些鄙夷的朝着刘浙说道：“排练室在综合楼的一层，而一层的窗户是没有防盗窗的……”
　　“哦！那我们可以从窗户翻进去，这样就可以避开走廊的那些老师了。”刘浙明白了我的意思，开心地接过了话茬。
　　说罢，我们俩人就朝着综合楼走去，校园里空荡荡的，估计人都在礼堂或者办公室里，所以一路畅通无阻。
　　到了综合楼下，我们绕了半圈，来到了靠墙的窗边，只见窗户紧紧关起，窗帘也严丝合缝的闭上了。
　　我轻轻的用手推开窗户，露出了一丝缝隙，然后用手指勾了勾窗帘，想要看看里面的情况。
　　“你说喻阳和刘浙不会真过来吧？”在窗外的我们听到了乐盈的声音，紧接着又一个女生的声音响起，是许娴在说话“应该不会吧？老师办公室就在对面呢，我刚刚悄悄开门看了眼，对面的大门都是开的，他们要走过来绝对会被发现。”
　　“嘻嘻，他们两个肯定憋死了，一个月没有和他们亲热，还好我们两个沟通好，故意拒绝了他们，哼，天天就想着欺负我们，必须要让他们知道女孩子才没那么容易骗上床～”乐盈笑盈盈地对许娴说着。
　　“嘻嘻，还是你有办法，直接用排练节目打发他们了。”许娴似乎有些止不住的笑着说道。
　　在窗外的刘浙和我听的一清二楚，眼里似乎有火焰似的在跳动。
　　“必须好好的调教一下她们，居然故意串通打发我们。”我悄悄地朝刘浙的耳边说道，随即哐当一下打开了窗户。
　　“怎么窗户那有声音？”乐盈狐疑的声音响起，一阵脚步声传了过来。
　　我没有停住手上的动作，一把手拉开了窗帘。
　　“啊……”乐盈全身上下只穿着米白色的内衣，一脸震惊的望着我们，一只手捂住自己的嘴巴，差点没忍住叫了出声。
　　我俩没有犹豫，手扶在窗沿，轻轻跳起，便翻上了窗户。
　　“你们……怎么来了？”许娴也从一旁走过来，一脸吃惊的对我们说道。
　　“嘿嘿……我们太想见你们了。”我朝着她们笑了笑，和刘浙一前一后翻下了窗户，这就进入了排练室。
　　“呸……流氓……翻窗户……我要去告诉老师……哼！”乐盈双手
　　捂住胸口，胸前的小内衣遮不住的大片乳肉映入我和刘浙的眼帘。
　　我立马夺起身，一把搂住了佯装生气的乐盈，有些讨好道：“宝贝，还不是我太想你了嘛～你要是出去告诉老师，那我和刘浙可要被通报批评了……”
　　说罢，我还一只手搂住她的小蛮腰，毫不客气地在上面轻轻的摩挲，偷偷揩着油。
　　“哼哼，你好不老实哟，我待会儿就要上台了，你现在还在占我便宜……还有那个谁，你眼珠子盯着我身上看干嘛？看你自己的女朋友去，你女朋友在那边！”乐盈气呼呼地说道。
　　刘浙站在一旁，有些尴尬的挠了挠头。
　　“呵呵……我可什么也没看见……”许娴坐在沙发上眯着眼，笑吟吟道。
　　许娴穿着芭蕾舞服，一件紧身的背心恰好的遮住了胸部和下身私密处，胸前那对巨乳却是藏不住的凸显出来，前凸后翘，反倒是更显火辣。
　　“靠……待会儿礼堂下的领导和学生可算是大饱眼福了。”我有些酸溜溜的想道，下意识地代入了刘浙的主观视角。
　　“干嘛？还一直抱着我，手还不老实的摸来摸去……”乐盈被我抱住，脸颊有些微红道。
　　“嘿嘿……宝贝……你和许娴刚刚说的话，我们可是完全听到了哦～”我一边用手在乐盈光滑的腰间抚摸，一边开口说道。
　　“我……我说什么了……我……什么也没说。”乐盈娇躯悄悄一颤，有些不服气的说道。
　　“哦？是吗？你不乖哦～”我没有客气，一只手向上游走，一把就抓住了乐盈的一只嫩乳，轻轻的揉搓着。
　　“嗯～不要……揉……”乐盈被我这么一揉搓，身体都有些软了，绵软的娇躯往我身上瘫倒，红唇微微张合喃喃道。
　　“嘘……小点声，别被对面办公室里的老师听到了。”我抵在乐盈耳边悄悄说道。
　　乐盈听罢又羞又怒，只得紧紧的咬住嘴唇，睁着大眼睛一眨一眨的看着我。
　　“我看……就要好好惩罚一下。”刘浙在一旁舔了舔嘴唇，直勾勾地盯着乐盈。
　　乐盈似乎方才在换衣服，身上只穿着米白色内衣，煞是可爱，内裤紧紧的包裹住私密处，上面还一个装饰的粉色小蝴蝶结。
　　“呸呸呸……你闭嘴。”乐盈作势朝刘浙耸了耸鼻，翻了翻白眼道。
　　“我觉得刘浙说的没错，是得稍微惩罚一下你哦。”我一把横抱住乐盈的娇躯，缓缓地走向了沙发边。
　　“不要不要……你们两个坏蛋……”乐盈被我悬抱起，在空中不断着摆动着玉腿，娇滴滴地喊道。
　　“宝贝……你说就让我一个人忍住也就算了……你怎么还鼓动许娴，不让刘浙碰呢？”我一只手拖住乐盈的翘臀，极致的柔软手感不禁让我暗呼过瘾。
　　“你知道吗？刘浙偷偷跟我说，许娴一个月没让他碰过了……他说——”我顿了顿，一句一句道：“他的肉棒都快涨得不行了……”
　　“和……和我有什么关系。”乐盈紧夹着双腿，弱弱的说道。
　　“嗯？怎么和你没关系，你挑拨许娴不让我操，那你就要代替她给我操，让我插你的小穴。”刘浙立马凑过来，粗喘着气说道。
　　“不……不要，宝贝……老公……你要保护我……刘浙他想……”听到刘浙这番粗鄙的话，乐盈娇躯颤了颤，躺在我的怀里娇滴滴的望着我说道。
　　“他想干嘛？你继续说完啊，不说完我怎么保护你。”我望着眼前楚楚可怜的小女友，咽了口口水问道。
　　“他想……他想……他想操我……他想插你女朋友的……小穴。”
　　乐盈颤颤的说出了这句话，一头埋在了我的怀里。
　　“那就给他操好了，毕竟是你挑拨的，你就要负责呀宝贝。”我抱着乐盈坐在了沙发上，用手缓缓地隔着内衣搓弄着她的奶子，弄得她双目迷离的吐着气，小嘴唇一张一闭合，看起来可爱极了。
　　“对啊对啊，既然……不让我操许娴，那，那你就应该代替她给我操。”刘浙见我把乐盈抱在了沙发上，缓缓地迈着步子走过来。
　　许娴在一旁笑吟吟的望着这一幕，悄悄地走到门前把门反锁了起来。
　　“我才不……不给你操……我是我男朋友的。”乐盈玉体横躺在沙发上，一双葱白的手环绕住了我的腰。
　　“看到你这半裸体的模样，我肉棒都硬到不行了，你说怎么办吧。”刘浙见许娴锁上了门，“蹭”的一声，毫不犹豫地连带内裤脱掉了自己的下身衣物。
　　一双古铜色，健硕的大腿直立在乐盈面前，两腿间那根巨物肉棒面目狰狞的正对着乐盈，正一挺一挺的抽动着，黑紫的大龟头端部还渗出一丝透明的液体。
　　“我……我怎么知道怎么办。”乐盈见刘浙一言不合就脱下了裤子，羞红着脸说道。
　　“不给我操，就给我口出来，我要把你的性感小嘴当成肉穴操一操。”刘浙知道这种情况下不可能得到乐盈的同意，于是话锋一转说道。
　　乐盈羞红着脸没有说话，只是咬着嘴唇看了看我。
　　“宝贝……你就答应他吧，你看他鸡巴这么硬，不帮他口出来，难道他就这么顶着下身这么大的帐篷去礼堂看你们表演吗？”我朝着乐盈笑了笑，用手摸了摸她的 额头说道。
　　“那……那好吧……但你要快点射出来……半小时后就到我们的节目表演了。”乐盈羞红着脸，有些磕巴的说着。
　　“你用你的嘴穴好好服侍我，我自然就射出来了，这次全部射到你的嘴巴里，让你吞下去，让你带着我的子孙上台去表演好不好？”刘浙一只手扶着他那巨根，一颤一颤地朝着乐盈的头部靠去。
　　“呸……什么嘴穴，真粗鲁……这是本姑娘的嘴……呜”乐盈话还没说完，刘浙就挺动着下身凑了上前，一根粗大的鸡巴就塞进了乐盈的小嘴里，发出“呜呜”的声音。
　　我顺势让开了位置，让刘浙替换了我，刘浙上身穿着一件T恤，粗壮结实的手臂伸了出来，伏在了乐盈的后脑勺，缓缓地按压着，“啊……好久没插你的小嘴了……真爽……太紧致了……”
　　乐盈一边承受着刘浙的大肉棒在嘴里抽动，一边伸出双手搭在了刘浙结实的屁股上，似乎想要减缓抽插的频率。
　　“嗯……就是这样……”刘浙一边大口喘着粗气，一边说道：“你可真骚啊，我一边插你的嘴，你还不忘用舌头扫动我的龟头，吮吸我的棒身……嗯……真是个小骚逼……你男朋友真得谢谢我，把你的小嘴穴调教的这么好”
　　“真不知道等我用鸡巴插你下面小穴的时候，你还会不会吸的这么紧。”刘浙一只手拍了拍乐盈有些鼓起的小脸，嘴里说着羞辱的话。
　　“操……太色情了”我心里不禁想道，谁能料到离老师办公室仅有一墙之隔的排练室里，一个面容精致的美少女正被一个男生用肉棒不停的抽插着嘴巴，时不时还带出一丝唾液，从唇边流到了锁骨上，划过一道亮色的银线。
　　许娴趁势靠到了我的怀里，和我共同欣赏着眼前的这副活春宫。
　　感受着怀里娇嫩丰满的身躯，我伸出一只手放在了许娴的奶子上细细把玩，即便隔着背心，都能感受带许娴那对豪乳的触感。
　　“嗯？你没穿内衣？”我突然想到什么，对着怀里的许娴问道。
　　“我……我贴了乳贴。”许娴朝我缓缓一笑，悄悄地说道。
　　“我靠。”我忍不住爆了句粗口，立马手往下伸，掀开了背心，一对硕大的豪乳瞬间弹了出来。
　　我手指微微颤抖的撕开了胸前的两片胸贴，随着许娴的“嗯”的一声鼻音发出，两点樱红的乳头直直的挂在我的面前。
　　我再也忍耐不住，凑过头就叼住一只乳鸽吮吸了起来，另一只手则不停的在另一只上摸索、揉搓变换着形状。
　　“你看，你男朋友在玩我女朋友的奶子呢，你的奶子也要让我玩一玩。”刘浙侧过头看到这一幕，随即粗暴的掀开了乐盈的胸罩，一对挺翘的嫩乳弹了出来。
　　“怎么感觉比上次揉的时候大了不少？”刘浙毫不客气地用黝黑的手掌揉搓的乐盈的嫩乳，嘴里还不停点评道：“是不是被我揉大了？是不是得好好感谢我？我玩你几次你的身材就越来越好了，女人还是要男人来滋润嘛。”刘浙嘿嘿一笑道。
　　“呸……才不是你揉大的，那是本小姐发育的好。”乐盈听到刘浙有些自恋的话，连忙吐出了肉棒反驳道。
　　“谁让你说话了？好好含住，不然射不出来你就有罪受了。”刘浙装作恶狠狠的模样说道，挺动下身，肉棒“噗”的一声又顺着乐盈的小嘴唇插了进去。
　　乐盈却是没有反抗，反倒是更卖力的吞吐着嘴里这根黑粗的肉棒。
　　一张洁白秀气的脸蛋，嘴里却塞着一根黑粗的肉棒来回耸动，画面看起来简直邪恶急了。
　　“快……我忍不了了……你也给我口一口。”望着面前着淫靡的一幕，看着自己的女友被刘浙狠狠玷污，我下身不知不觉支起了一个大帐篷。
　　“嘻嘻……就等你这句话。”许娴笑着对我说，随即缓缓向下爬，伸出了修长的双手，一把脱下了我的裤子。
　　“蹭”我早已硬到不行的肉棒顺势从两腿间弹了出来，拍打在了许娴的脸颊上。
　　“咦？你的这根怎么这么白？”许娴像是发现了宝藏一般，用手指轻轻的捏起我的肉棒：“那天晚上灯太黑了，居然没发现你的这根玩意这么白嫩，像小男孩一样。”
　　“好用就行……”我有些涨红着脸反驳道。
　　“嗯……却是挺硬的，应该还不错。”许娴捏了捏我的龟头，有模有样点评道，随即伸出了颈脖，俯下身一口便含住了我的肉棒。
　　“啊……舒服”感受着肉棒被极致的柔软所包裹，望着身下穿着舞蹈服的美妙女孩，胸口一对大奶子还在不停的跳动着，我缓缓地靠在沙发上，头侧向了一边，细细享受着身下的服务。
　　旁边这对可人的情况则完全不同，刘浙赤裸着壮硕的下身，肉棒在乐盈的嘴里不停来回抽插，双手还在娇嫩的乳房上来回揉搓着。
　　“噗呲噗呲”刘浙似乎真把乐盈的小嘴当成肉穴一般，加快频率的抽动，乐盈在这一番极速攻势下两眼都有些上翻，露出了眼白，额头上的汗珠忍不住往外冒，流在了已经有些红痕的乳房上。
　　明明外表那么清秀丽质，可此刻的表情却像一个荡妇一般。
　　“小骚货，小穴是不是湿透了？”刘浙一边挺动着小腹，肉棒在嘴里进进出出，一边用膝盖分开了乐盈没有一丝赘肉的大腿，两腿间的内裤似乎都有些潮湿，里面的春色若隐若现。
　　“果然湿透了，真是个骚货，上面的嘴被我插着，下面的嘴也湿透了，是不是也想让我干？”刘浙的屁股朝前一拱一拱着，嘴里不断地说道。
　　“呜……呜呜”乐盈被肉棒塞住说不出话，只得看着刘浙，小脑袋止不住的左右摇动着。
　　“哼哼……下面的小嘴都湿透了，一张一合的还不老实说实话。”在乐盈卖力的吞吐下，刘浙声音都快变了音调。
　　“你这小骚货就是不老实，只有大鸡巴插进了你的馒头穴里才会说实话，说不定前一秒插进去，后一秒就大腿夹住我的腰，不想让我拔出来了。”刘浙占着自己的大鸡巴在乐盈嘴里进进出出，不停的用语言羞辱道。
　　“靠……我忍不住了。”见刘浙如此的羞辱乐盈，我下身像是要触电一般，大腿根不由得颤抖，顿时精关大开，储蓄着一个月的精液一滴不剩的“噗呲噗呲”全部射到了许娴的嘴巴里。
　　“唔……”许娴被我这一番举动弄得有些慌乱，嘴巴稍稍有些后退，但嘴唇还是紧紧的含住了我的肉棒，顺势还不停的吮吸着，似乎想把我输精管里的子孙全部一丝不剩的吸道嘴巴里。
　　待我射完之后，许娴缓缓地把肉棒从嘴里拿了出来，嘴里“咕噜咕噜”的发出声音，许娴居然把我的精液全部吞了下去，望着许娴不断蠕动的喉咙，我有些震惊地看着她。
　　或许是为了验证我的猜想，许娴笑吟吟的望着我，配合的张开了嘴，还伸出了性感的舌头，里面却是空空如也。
　　“你知道吗？你是……我第一个吃过精液的男人哦……刘浙的我都没吞下去过呢……”许娴说罢，便凑上前，伸出香唇在我的脖子上不停的深吻着。
　　听到这句话，我不免有似感动，伸出手搂在她柔软的腰肢上，望着她有些深情的眼神，我没有嫌弃，下意识的凑上前，吻在了她的唇上。
　　“脏呢。”许娴轻声喃喃道。
　　“一点儿也不脏，我就要亲你。”我坚定的说道，顺势伸出了舌头打开了她的齿关。
　　舌头深入，少女火热的气息扑面而来，我很快探到了她的舌头，很软也很厚实，我不断地和她相互索取，舌头彻底的缠绕在一起相互厮磨。
　　一吻许久，唇分，许娴双眼有些迷离，乖巧的躺在了我的怀里，我也放松了下来，继续欣赏了面前这场淫靡的好戏。
　　“我……我要射了……忍不住了……射你嘴里好不好？”刘浙小腹不停的前后摇动，深密的阴毛不时刮在乐盈潮红的脸蛋上。
　　“唔……呜呜”乐盈说不出口，只是不停的左右摆着头，表示不可以。
　　“操！还不让我射你的小嘴里。”刘浙没有勉强，相处这么久他也知道了乐盈的性格，“上面的嘴里不让我射，那我就射你下面的嘴里怎么样？反正你穿着内裤，我就隔着内裤射你的嫩穴里，让你这个骚货下面的小嘴吸一吸我的精液。”
　　没等乐盈做动作，刘浙大腿根止不住的颤抖，连忙拔出了粗黑的肉棒，一只手不断地撸动着，弯下身“噗嗤噗嗤”，一身浓密浑浊的精液止不住的从马眼喷出，全部射在了乐盈的小内裤上，顺着内裤流向了大腿根，有一部分似乎还渗入了肉缝里……
　　“你全弄我内裤上，我待会儿怎么上台？更衣柜里只有礼服，又没干净的内裤换！”乐盈有些气鼓鼓，一脚踹到了刘浙两腿间，刘浙“嘶”的一声，连忙捂住朝一边走去，边走边说道：“脏了就脏了呗……反正别人又看不见你的内裤……”
　　“你还敢说话，都是你害的，闭嘴！”乐盈气鼓鼓的瞪着刘浙说道，“别人看不见，我自己穿着不难受吗？万一影响表演发挥怎么办！”
　　“宝贝，别生气了，那就不要穿内裤吧。”此时我突然插了一句道。
　　“啊？”乐盈有些愣住了，看了我一眼。
　　“反正别人看不到，自己穿着也黏糊糊的不舒服，那就不要穿呗，反正你的礼服足够长到拖地的，没有关系。”我解释道。
　　起初乐盈还想反驳，但思索了一下，“你说的好像有道理……但这样真的没关系嘛？”
　　“没事的，礼裙这么长，不穿内裤别人也看不出来。”我连忙安慰道。
　　“是是是，不穿不就可以了。”刘浙在一旁赤裸着下半身，连忙笑着附和道。
　　“哼！跟你没关系。”乐盈丝毫不让的回瞪了刘浙一眼，说罢便缓缓地抬起一条玉腿，一只手捏住内裤一边，缓缓地脱了下来。
　　“嗯……”刘浙似乎忍不住的咽了口口水，目光直勾勾地盯着乐盈两腿间的神秘地带。
　　“看什么看！难道没看过吗？”乐盈朝着刘浙喊道，随手将脱下的内裤扔到刘浙身上。
　　“嘿嘿……怎么看也看不够啊……你的馒头穴真是太美了……就只有一条肥嫩的肉缝在外面。”刘浙嘿嘿一笑，接过了乐盈那条沾满自己精液的内裤。
　　“呸，不要脸。”听到刘浙这番直勾勾地话，乐盈脸颊微红，“你负责把内裤给我洗干净……不对……我不要了！恶心！你拿去丢掉。”
　　“嘿嘿……”刘浙没有接过话茬，只是拿起了自己的裤子，一把塞了进去。
　　见刘浙这番动作，乐盈也没有再说什么，踮着光脚丫走到了衣柜前，踮起脚拿起里面的礼服。
　　从后面望去，还可以看见乐盈那粉嫩的肉臀微微翘起，臀隙间一条凸起的肉缝若隐若现，上面似乎还闪烁着黏黏的液体。
　　“刘浙刚刚射了这么多，不会有精液顺着内裤，渗到乐盈的肉缝里了吧？”我心猿意马的想道，气血止不住的往上涌。
　　“宝贝，帮我拉下后面的拉链～”乐盈穿着礼服走到了我的跟前，背对着我，一条绝美的背脊曲线自上而下延申至臀部，看起来美丽极了。
　　我凑了上前，拉链自腰间拉了上去，可拉到胸口的部位，有些难以向上。
　　“宝贝……刘浙好像没说错……你的胸部真的变大了。”我悄悄地俯身在乐盈耳边说道，引的她的耳后根微红。
　　“那……那也是我自己发育的好……和他才没关系。”乐盈皱着眉头有些可爱地嘟囔道。
　　我一只手按在乐盈的奶子上，轻轻的按压，后方的拉链才拉了上去。
　　“OK了！”我转过头，笑着对乐盈说道。
　　“哼哼……”乐盈不置可否，“你们快走啦，我们待会儿就要上台了，被老师发现就不好了。”
　　“从哪儿走？”刘浙此时已穿起了裤子，傻愣愣的站在一旁说道。
　　“哪里进来的就哪里出去！”乐盈瞪了他一眼道，没有再理会，就和许娴走到了梳妆台打扮了起来。
　　我和刘浙灰溜溜的拉开窗帘打开了窗户，左顾右盼发现四周没人，随即又从窗口翻了出去。
　　“怎么样？爽了吧？”走在校园里，我望着刘浙鼓鼓的裤袋，里面正装着一条沾满着精液、属于乐盈的内裤呢。
　　“嘿嘿……太过瘾了……憋了我个把月……今天终于疏通了。”刘浙笑呵呵的说道。
　　“你看看你，是不是有双重人格，平时当舔狗、对乐盈就像棉花糖一样，捧在手心都怕化了。可跟她亲热的时候，又一转攻势，立马翻身做主人，操弄她这么用力，时不时还要语言羞辱一下。这可是我女朋友啊！你不心疼我还心疼呢……”我白了刘浙一眼说道。
　　“嘿嘿……这你就不懂了……女人就是台前女神，台下荡妇的模样才够迷人够反差。在他人面前就是高不可攀的女神，在床上的时候就是个淫荡的骚货，这样的女人玩起来才最有征服欲……所以在人前，要配合她，把她捧成高贵的女神，万事都依着她，等到没人私密的时候，再把她当成婊子一样用力操干着，这才是人间极品！”刘浙一番长篇大论解释道。
　　我惊呆了，没想到还有这么个说法，毕竟乐盈对我一直都是百依百顺，即便在他人面前也是给足我面子，我实在体会不到他的心情………
　　“任重而道远吧。”我拍了拍刘浙的肩膀。
　　等我们走到了礼堂，出示了学生证，保安才放了我们进去。
　　“没想到居然这么多人……”放眼望去，一排排人头耸动，居然许多学生都来参加了校庆会。
　　我和刘浙花了许久，好不容易找到了两个并排的座位坐了下去，身旁都是些我不认识的学生，有的看起来像是高三的，也有的像是高一新生。
　　“喂……你有没有听说……等下零班的那两个美女校花也要上台表演节目呢？”前排有一群男学生，交头接耳说道。
　　“哦！我知道你说的是谁，那两个女生确实很赞，有一个长得特别漂亮，还有一个身材特别好，简直不像高中生！”一个男生连忙回道。
　　“零班……两个女生……难道是说乐盈和许娴？”我和刘浙对视一眼，没有说话，屏气凝神继续偷听着。
　　“嗨，这你们就不知道了吧！我知道那两个女生，那个长得特别漂亮的叫乐盈，还有个身材特别好的叫许娴，嘿嘿……这还是我音乐社的学长跟我说的，上次她们来排练，我远远偷看了一眼，天哪，真的特别美，确实是校花级别的女神。”前方身边的另一个男生回复道。
　　“难怪啊……是零班的……和我们这些普通班都不在同一栋教学楼，平时想远远看一眼的机会都没有……不知道她们有没有男朋友……”一个男生突然插嘴有些丧气地说道。
　　“哈哈，你就别想了，就你那样，她们哪能看上你啊？”坐在他身边的男生毫不客气地嘲讽他道，随即两人似乎像是争吵扭打在了一起。
　　听到前面这些陌生学生谈论的声音，我内心顿感激动，谁能想到就在刚刚，她们嘴里的女神就在排练室里面给我们两个人相互口交了一番呢？
　　甚至乐盈马上就要下半身真空上台表演，那长长的礼裙下，下半身竟然是真空一片，连内裤都没有穿！
　　他们望着台上的女神，说不定脑海里还在意淫，可谁能想到，她的肉穴里说不定还残留着别人的精液呢，正一张一合的呢？
　　还有许娴，那小嘴可是刚给我口爆吞精过，待会儿她上台还要翩翩起舞，肚子里还留着我射进去浓浓的精液呢！
　　这就是你们心里的女神，在台上高贵的演奏，在床上淫荡的翘起屁股，迎接着一个又一个肉棒的插入，精液灌满子宫里！
　　此刻我似乎有些理解方才刘浙说的话了，转头望着他，这小子似乎和我想道一块儿去了，露出有些猥琐的笑容。
　　“咳咳…接下来上台表演的是——”台上的主持人穿着西服，看着手上的稿子，用一口播音腔播报道：“来自高二零班的许娴，乐盈同学！表演的曲目是——《睡美人》片段节选。”
　　随着主持人的播报，看台下的众人目光都紧紧的盯着幕布，似乎都在期待着这一场的表演。
　　幕布从中间缓缓打开，乐盈头上带着水晶发箍，一袭长发飘散在背后，穿着一袭黑色礼服坐在木凳上，礼服从胸口处向下包裹，于是露出了洁白的双肩与纤细的锁骨，以及那傲娇的天鹅颈，颈上还带着一串水晶银制项链，在舞台灯下折射出闪烁的光点。
　　礼服长度足够拖在了地毯上，遮住了那双白嫩的长腿，更是毫无疑问完全遮挡住了两腿间的隐秘区域。
　　乐盈手扶着一个梨花木大提琴，琴头微微的靠在她的酥肩，一只手微微弯曲，葱白的手指搭在提琴的指板上，另一只手则是拿着琴弓搭在琴弦上。
　　眼睛微微闭上，似乎在做着最后的调整。
　　站在舞台中央的许娴则与方才不同，似乎是换了一身衣服，一袭白色露肩长裙到小腿肚，裙底蓬松的扩起，一只手牵着裙摆，背后的长发用皮筋箍起，微笑的望着众人，看起来干净清爽。
　　这一黑一白，一静一动，就像是童话世界走出的公主般，让看台下的众人都惊呆了。
　　随着琴弓拉动琴弦的声音，一阵阵舒缓的音乐从乐盈的手中传来，琴头靠在她纤细的酥肩上，左手放在指板上，不断地内转，时而按弦时而揉弦，眼睛紧闭头部随着节奏晃动，一头黑色披肩长发落下，看起来就像是十九世纪末的欧洲公主一般。
　　许娴站立在舞台中央，主光源打在她的身上，她跟随着音乐起舞，脚踩着白色舞鞋，灵动的就像只天鹅一般，时而小碎步向前，时而原地抬手旋转几圈，蓬松的裙摆都在跟随着舞蹈，露出了修长白嫩的大腿。
　　“太……太美了……不愧是校花级别的女神。”前排方才讨论的男生此刻喃喃自语道。
　　“许娴同学跳的太美了，你看那柔软的手臂，居然看起来这么灵动，还有那双大长腿，天哪，这要是我女朋友我折寿十年也愿意啊。”另一个男生不由得赞叹道。
　　“我看乐盈同学才是全场的主角，你看她那指法动作，整个人似乎都融入了大提琴里似的，还有那头披肩的黑发，哎，简直就是我的初恋啊……”又有个男生反驳说道。
　　“得了吧你，你初恋有这么漂亮？”坐在他身边的男生直接戳破他的意淫幻想。
　　“我决定了，我要给台上的两名女同学都写表白信，已表达我的爱慕之情。”一个似乎是学文科的男生，戴着眼镜，很是自恋的说道。
　　“你滚！你也配给乐盈同学写信。”方才那个称赞乐盈的男生立刻辱骂道。
　　坐在后方的我并没有因为这些小插曲而走神，而是聚精会神的看着舞台上小女友的演奏。
　　乐盈就是这样，无论对待什么事情，都是一副很认真的模样的人。
　　台上的风光，其实在台下早已经刻苦练习过许久。
　　还记得当年冬天，她从琴房里出来，手指都冻得发紫，我连忙捧过她的手，一边哈着热气，一边心疼，可她还是坚持了下来，这才有了如今的精彩表现。
　　自信、乐观、坚持、善良，这就是我对乐盈的评价，这个世界上再也找不到比她更好的女孩了。
　　看着她在舞台上沉醉的演奏着，我的目光逐渐深情，满怀爱意的望着她，忽然……乐盈睁开了双眼，似乎心有灵犀般，睫毛跳动着，目光看向了我这边……与我对视……宛然一笑。
　　她那嘴角的弧度，便是这世间最好的景色。

第10章
　　表演完毕后，看台下的众人都不由都看呆了，顿了顿，封闭的礼堂里掌声一瞬间不绝于耳。
　　“好！”刘浙看着很是激动，竟微微起身鼓掌道。
　　“谢谢……大家。”乐盈手扶着大提琴，缓缓起身和许娴站在了一起，手提着一袭齐胸黑色礼裙，对着台下微微颔首道。
　　“乐盈和许娴学妹真的太美了！”周围的不少男同学不由自主地赞叹道。
　　“哎。我后悔没有加入音乐社了，不然就可以天天和乐盈学妹在一起了。”
　　一个高三模样的学生痛心疾首道。
　　“得了吧你，就你这样，乐盈学妹瞧都懒得瞧你一眼。”身旁的学生无情补刀道。
　　“喂……你说她们都结束了，我们是不是该去找她们了……”刘浙望着台上的幕布缓缓合上，转过头来朝我轻声说道。
　　“走人，她们表演都结束了，还留在这看什么？”我微微起身，低头拉着刘浙快速站了起来，缓缓地从礼堂后方离去。
　　“接下来干嘛？是不是还翻回去？”走出了礼堂，刘浙搓了搓手，很是激动的对我说道。
　　“你有毛病吧？她俩表演都结束了，还待在排练室干嘛？我看你是翻窗翻上瘾了吧？”我白了刘浙一眼，有些无语道。
　　“嘿……嘿嘿”刘浙有些尴尬的挠了挠头，没有说话。
　　我哪会不知道刘浙真正想的是什么，他就是想和乐盈亲热上瘾了，刚刚在排练室里，乐盈帮他用小嘴口了一发，估计现在就缓过来了，又想着欺负我的小女友。
　　“唉……要以后刘浙真的得到了乐盈的身体，估计会天天就想着和她做爱。”一想到乐盈那娇嫩洁白的身躯，天天被刘浙这样的野兽身材，挺着一根那么粗大的肉棒压在翘臀上进进出出，乐盈怎么承受的住啊？
　　我心里不由地心疼。
　　“去带她们吃火锅吧，庆祝一下她们表演顺利。”我深吸了口气，对刘浙说道。
　　“好啊，我请客，今晚所有消费我来买单。”刘浙拍了拍胸脯，笑着对我说道。
　　“可以啊，那吃完火锅再去唱歌，反正今晚消费你买单。”我嘴角有些憋不住的笑道。
　　“好啊，你算计我。”刘浙装作一副上当的样子，夸张地喊道。
　　一番打闹过后，我掏出手机给乐盈发信息：“宝贝，你们收拾好了吗？带你们去吃火锅。”
　　“好耶，我们快收拾好了，刚刚在换衣服呢，你们在校门口等我们哦～ ”乐盈的信息传来。
　　“哦～ 换衣服，宝贝……好像你的内裤还在……刘浙手里啊……下面是不是真空啊？”我想了想，在聊天框缓缓打字道。
　　“我……人家穿了条运动裤啦……从外面看不出来～ 对了，你让刘浙那坏蛋把我那条脏内裤扔掉！”没一会儿乐盈就回复了消息。
　　看着乐盈发来的文字，我不免脑补出小女友下身真空，只穿着一条运动裤，肉缝勒住贴身运动裤，一条细细的缝若隐若现的模样。
　　“刘浙说他要把你内裤留起来，每天晚上就套在他的鸡巴上，一边打飞机一边幻想着你裸体的模样，肉棒在你的两腿间缓缓深入……”我故意编着刘浙的话，打在聊天框发给了乐盈。
　　“呸呸呸……待会儿见面我要杀了他。”乐盈很快回复了消息，说完后面还发了一个 #愤怒 #菜刀的表情符号。
　　“好了，乐盈她们让我们在校门口等着。”我强忍着笑意，没有透露我刚刚的杰作，有些同情地看着刘浙说道。
　　“快点快点，我快饿死了。”刘浙丝毫没有发觉，自顾自地拉着我朝校门口走去。
　　今年的夏天似乎过得格外快，一转眼就已入秋，对于我的生活而言，并没有什么变化。
　　依旧是正常的上学，正常的生活，和乐盈的感情也越来越好，对待未来也仍期许万分。
　　唯一不同的就是刘浙和许娴闯入了我们的生活，我们对于肉欲在不断地放纵，对于爱情的边界在拓宽，似乎在这18岁的花季，就要尽情的享受性爱的快感和肉欲的高潮一样。
　　但值得欣慰的是，乐盈与我的爱情却是丝毫没有因为肉欲上的放纵而变质，我们之间似乎都很清楚爱和欲的区别。
　　哦，还有另外一件事值得提一下，就是那位无意中闯入我生活的学姐，自从那次意外交合后，我和她的关系也越来越好，这段时间所发生的一切我都事无巨细的和她聊过，她也安慰开导我，我问她我的这种心态算不算病态？
　　她简短的回复了我四个字：堵不如疏。
　　“嗨，两位美女～ ”正当我走神之际，刘浙朝着校门口的两道靓丽身影打着招呼。
　　抬头一看，原来是乐盈和许娴走了出来，两人就像是一对姐妹花般，上身穿着简洁的白T ，下身穿着运动短裤，露出了白花花的大腿，慢悠悠的朝我们走来。
　　“嘿嘿……你们刚刚表演的太好了。”刘浙凑了上前，抢先和她们打招呼道。
　　乐盈像是无视了眼前这个男人一般，擦肩而过之际，忽然伸出一只手，狠狠地掐在刘浙的腰上。
　　“啊？啊啊啊……别。”刘浙似乎被这一招弄得愣了一下，随即发出一阵激烈的惨叫声。
　　“哼……”乐盈白了他一眼，随后朝我走来。
　　望着眼前这幕，我嘴角有些忍不住的笑意浮起。
　　我伸出手臂，乐盈见状朝我扑来，一头埋在了我的胸前。
　　“刚刚表现很棒。”我笑着望着身前的女孩，用手微微拍打着她的背部。
　　“还……还好吧。”乐盈有些害羞的说道。
　　“岂止还好？你是不知道，我刚刚在台下，前面的那些男生都直夸你们呢，说你们是校花，还有个人说要给你写情书呢。”我紧接着说道。
　　“哼……才不要情书……”乐盈脸色一红，轻轻的说着。
　　“干嘛不要？收到了就收着，我们一起读，我还没给你写过呢。”我揉了揉乐盈的头，宠溺的说道。
　　“走吧走吧。快去吃火锅。”刘浙扫了辆共享单车，边推出来边说道。
　　一行人骑着单车行驶在城市的街头，虽是在闹市区，但此刻错开了早晚高峰，街上倒是也没有多少行人车辆。
　　火锅店里，我们四人两两一排对着坐，刘浙和我负责涮肉、调蘸料，两位女生负责享用。
　　“对了，我要和你们说个事，我也是昨天才知道了。”许娴吃了口碗里的羊肉，不紧不慢道。
　　火锅木桌中间的锅底不断地沸腾，氤氲的热气直往上冒，许娴的脸在对面显得若隐若现。
　　众人都安静了下来，听许娴继续说着，“我爸昨天打电话过来，说他要结婚了，让我去日本……参加他的婚礼，机票都给我订好了，后天的航班。”
　　“你爸……要续弦吗？在日本……是日本人？”刘浙转过头，看着许娴道。
　　“嗯……听说也有个孩子，和我差不多大。”许娴脸色没有什么表情的回答着，看不出有什么情绪。
　　我和乐盈有些惊愕，不知道是什么情况。
　　刘浙在一旁解释道：“许娴在初中时候妈妈就因为一次……意外……逝世了。”
　　刘浙说罢还转头看了看许娴，见她没有什么动作，于是又接着说道：“所以她一直都是和她爸爸两个人生活，直到初中读完，许娴才回了国，而她爸爸则一个人在日本做生意。”
　　原来是这样，我心里暗自松了口气，我还以为是她爸爸离婚又找了个妻子呢。
　　“那也算好事吧，你爸爸肯定是想让自己的女儿也参与自己的人生大事。”我有些安慰的说道。
　　“那你去日本待多久啊？”乐盈给许娴碗里添了添肉卷，轻轻地问道。
　　“我可能应该过了国庆才回来吧，刚好碰上假期。”许娴笑了笑说道。
　　“国庆节……”
　　刘浙抬着头，嘴里数了数，“那你要在日本待上一个月啊？”刘浙眉头一皱。
　　“我的小老公是舍不得嘛？”许娴转头看着刘浙，微微一笑。
　　“你走这么久，我一个人太可怜了，还要忍受对面的两位撒狗粮。”刘浙翻了翻白眼说道。
　　“略略略……那就让你当电灯泡，嘻嘻。”乐盈在一旁开口道。
　　“我不在……还有乐盈嘛……她是我的好闺蜜，我不在，就让她代替我咯～ ”许娴有些狡黠地看了我一眼，随后说道。
　　“嗯……也不是不行……那只能委屈一下喻阳了，把乐盈分我一半。”刘浙很是厚脸皮的附和着。
　　“呸……谁要分你一半，我又不是玩具，你好自恋哦～ ”乐盈坐在对面，朝刘浙吐了吐舌头说道。
　　“好啦好啦，不开玩笑啦。”
　　许娴笑吟吟地看着乐盈，顿了顿说道：“其实你们可以国庆假期来找我玩呀，刚好到时我们一起回来，办个签证很方便的，到时候我让我爸帮你们整理下资料递交就行了。”
　　“这个计划不错唉！”乐盈眼睛一亮，立马开心地说着：“我就去过新马泰，还没去过日本呢”
　　“我有三年日签，去年续的，还没到期呢。”我在一旁说道，上次去日本还是和我那神龙见首不见尾的母亲去札幌滑雪，仔细一想已经确实是很久没出国玩过了。
　　“那就这么决定了呗！”刘浙坐在一旁兴奋的说道。
　　“可以啊，到时候我们三个一起去找日本找许娴玩，就当国庆七天游了，刘浙你也去准备下材料先把签证办了。”我在一旁说道，发现刘浙用一副呆滞的眼神望着我。
　　“不对，你办了护照吗？”我似乎意识到什么不对，开口问道。
　　“护照……是什么？”刘浙一脸疑惑地问道。
　　“晕！”我两眼一黑，硬生生地压住心里的不爽，白了他一眼道：“明天你就去办，不对，我带你去！”
　　一番话说完，还约定好了国庆假期的安排，我们几人都很开心，吃吃喝喝不亦乐乎，酒足饭饱后，就打算去KTV 放松一下。
　　“老板开个大包厢，要由大沙发的那种，音响话筒要最好的。”一行人走到KTV前台，我凑过去说道。
　　“好的先生，这边按照你的要求有空余的包厢，现在可以使用。”客服是一个年轻的女孩子，似乎是大学生在兼职，朝我甜甜一笑道。
　　“好的谢谢你。”
　　我也朝她回笑道，随手拉过了刘浙到我跟前，“他买单，”我朝小姐姐示意了身旁的刘浙道。
　　“我靠，下次我也要吸你的血。”刘浙装作一副痛心疾首的样子说道。
　　“你吸我女朋友的奶子还不够，还要吸我的血。”这一番话我当然不可能说出来，只是在心里暗暗吐槽着。
　　办好后，便有服务员引着我们走进了包厢。
　　“好凉快呀，刚刚吃火锅给我热死了，浑身是汗。”一跨进包厢，乐盈感受着空调的舒适，一屁股躺在了沙发上，放松地说道。
　　“我去叫服务员拿酒过来，嘿嘿……”刘浙冲着我挤眉弄眼道，说罢便急冲冲的走了出去。
　　“点歌吧，两位美丽的女士。”我走到点歌台，用手指在屏幕上滑动着。
　　“不要嘛～ 我要休息一下啦，刚刚拉琴好累哦。”乐盈躺在沙发的一侧，伸了个懒腰对我说道。
　　“那好吧”
　　我侧过头看了看许娴，“要不，我们先来一首？”
　　“呵呵，好啊，你想唱什么。”许娴笑吟吟地看着我。
　　“要不来首李志的《天空之城》，我唱vocal你唱hook，会吗？”
　　我看了眼站在我身旁的许娴，温柔地问道。
　　“行啊，我刚好会呢。”许娴恬然一笑，眼睛一眨一眨地看着我。
　　伴随着钢琴的前奏，我缓缓开口：
　　飞机飞过天空天空之城
　　落雨下的黄昏的我们
　　此刻我在异乡的夜里
　　感觉着你忽明忽暗
　　我的脑海里似乎李志那熟悉的声音，有的人为了生活奔波，有的人在路上寻找生活的意义。
　　有的人一出生就衣食无忧却陷入虚无，有的人刚要说话，就被闭上了嘴。
　　我想到了黑泽明的一部电影《生之欲》，想到了志村乔的遭遇，面对生与死的意义这个话题，每个人都有不同的答案。
　　志村乔在生命垂离之际问一个二十来岁的女孩“为什么你对生活这么的热爱？”女孩被这个老头吓得逃走了。
　　活着最重要吧，趁着青春，多去享受生活，享受生命，人不就像花朵一样，绽放时最富有生命力吗？
　　许娴接着开口，甜美的女中音缓缓响起：
　　港岛妹妹你献给我的西班牙馅饼
　　甜蜜地融化了我天空之城在哭泣
　　港岛妹妹我们曾拥有的甜蜜的爱情
　　疯狂地撕裂了我天空之城在哭泣
　　我转过头望着她，她的眼里似乎藏着不一般的情绪，平时努力的把自己伪装起来，到了无人注意时，便会露出忧郁神伤的情绪。
　　“来啦来啦，喝酒。”刘浙提着一箱啤酒走了进来喊道，把我从思绪中带离了出来。
　　“好嘛好嘛，刚吃撑了你又要我喝，肚子都要撑坏了～ ”乐盈瘫软地躺在沙发上，有些撒娇地说道。
　　“嗯？肚子撑了？我来摸摸看。”刘浙听罢就要伸出手，朝着乐盈的身上探去。
　　“咦惹，流氓离我远点～ ”乐盈立马咋呼地坐起了身，拿起一个枕头横抱在腰间，一脸警惕地说道。
　　“唱的我好渴。”我没有理会她们俩的打闹，走上前拿起瓶啤酒打开喝着。
　　“来摇骰子啊～ 输的人喝酒。”刘浙凑了上前，拉着乐盈和我玩了起来。
　　“许娴你不玩吗？”我坐在沙发上望着站在前方唱歌的许娴，背影看起来似乎有些说不清的落寞。
　　“我再唱一首哦～ 你们先玩。”许娴转过头对着我们甜甜一笑道。
　　我摇了摇脑袋，没有多想，坐起身和乐盈刘浙俩人不亦乐乎地玩了起来。
　　“给你们表演个绝技，看我空中摇骰子三圈，落地一声响，打开必定是五个六”刘浙说罢，做法似的在空中摇动三圈，啪的一声拍在桌上，缓缓掀开：13 450，至于为什么是0 ，因为有一个还被他压在了下面。
　　“噗嗤，快喝快喝。”乐盈在一旁笑的眼睛都眯了起来，连忙拿起一罐啤酒往刘浙嘴里塞。
　　“我喝我喝，但别急，再给我一次机会。”刘浙边大口咕噜着啤酒，手里还不忘收起骰子说道。
　　站在前面的许娴歌声又缓缓响起，听到这熟悉的旋律，竟是尾崎丰的《我爱你》她那有些略带忧郁的女中音响起，居然是用日文唱道：
　　I love you
　　逃走逃走逃到了
　　这个小屋
　　这不是任何世俗观念可以容许的爱
　　两个人就像弃猫一样
　　……
　　与其保持温柔
　　不如紧紧地抱紧对方
　　然后我们再闭上双眼
　　让爱在悲歌中永不褪色
　　“哇，许娴居然还会日语，我以前都不知道……”乐盈在一旁有些吃惊地说道。
　　“嘿嘿……她在日本上过几年学，会日语有什么奇怪的。”刘浙在一旁摆了摆手，很是有些自豪地说道。
　　他俩不知道许娴唱的词是什么含义，可我确知道的一清二楚。
　　似乎我以前都没有真正了解过这个女孩子呢……我有些沉思地想。
　　“我表现得不错吧。”许娴转过头，唱完后笑嘻嘻地走向我们说道。
　　我们连声称赞她，就连乐盈这个学音乐的都说：你嗓子条件这么好，不去学声乐真可惜了。
　　我们四人围坐在沙发上，凑着桌子玩起了骰子，一边聊天一边喝着啤酒，也许是由于今天四人难得在外面聚在一起，所以格外开心，喝了不少酒，当然过程中刘浙也有一下没一下的偷摸占着乐盈的便宜，乐盈自然是不断的翻着白眼表示无奈。
　　一众四人喝了不少啤酒，加上这一天的劳累，都躺在了沙发上闭着眼小憩，乐盈和许娴两双玉腿横竖地躺着，露出大片雪白的肌肤。
　　“唔……上个厕所……”在包厢里暖暗的灯光下，乐盈睁着惺忪地双眼站起来，一摇一摆的朝厕所走去。
　　我迷糊中睁开眼看到乐盈从我身前走去，没有理会，正打算闭上眼接着睡，身旁的刘浙腿突然动了动。
　　待到乐盈走进了厕所，打开了灯，刘浙悄悄地站了起来，朝着厕所走去…。
　　“这小子想干嘛？”我原本迷糊的神经突然清醒，睁开了眼望着刘浙前去的身影。
　　“咔嚓，厕所门开了一道缝隙，刘浙趁势钻了进去。”
　　“啊……你干嘛，怎么进来了。”乐盈似乎是坐在马桶上，忽然发出了一声尖叫。
　　我看了看右边躺下的许娴，呼吸平稳地闭着眼，似乎没有被惊醒。
　　我悄悄地站起身，走到了厕所门边俯身倾听。
　　“宝贝，可憋死我了，快帮我爽一下，我鸡巴涨得厉害。”刘浙的声音从厕所里传来。
　　听到刘浙的这句话，我心脏止不住的狂跳，原本迷糊的睡意一瞬间被赶走。
　　“我才不是你宝贝，还有，我在上厕所呢，你进来干嘛啦……”透过厕所门的倒影，乐盈似乎是坐在马桶上，有些压着声急促地说道。
　　“我不进来哪还有机会啊？喻阳和许娴在外面睡得很死呢，不用担心，我们小点声不会吵醒他们的。”透过门上的影子，刘浙似乎边说话边一把脱下了裤子，一根粗大的肉棒从两腿间弹了出来，即便是透过影子都不难看出那宏大的规模。
　　“不可以……他们还在外面……不行……不要做那种事。”乐盈似乎有些不想，轻声说着。
　　“我的好盈盈，求求你了，许娴过几天就要走了，我又要憋好久，求求你帮我弄一下吧，不然真要憋死了。”刘浙压着声音低声吼道，似乎很是急切。
　　“和我有什么关系……我又不是你的女朋友……才没有义务……给你解决生理需求……啊～ ”乐盈话还没说完，就条件反射似的发出叫声。
　　隔着门，我一边听着一边看着玻璃门上的倒影，由于厕所里灯很亮，而包厢间灯光昏暗，所以影子显得格外清楚。
　　一个身材壮硕的男人似乎正伸出双手抓在了坐在马桶上的乐盈的胸前，乳罩似乎都被摘下来了，因为乐盈的脖子上挂着织物似的物品。
　　“你……我还没有同意呢……你就摸我胸……嗯～ ”乐盈止不住地喘着说道。
　　“好软的奶子……摸着真舒服……我的好盈盈，你在台上的时候太高贵了，当时就好想狠狠的揉你奶子。”刘浙大口喘着气，似乎一把把乐盈抱了起来，合上了马桶盖，然后一屁股坐在了上面，乐盈则被他放在了自己的大腿上，一只手不断地揉搓着奶子，一只手搂住腰，头则是紧紧地靠在另外一侧乳房，似乎在拼命地吮吸着。
　　“嗯～ 不行～ 我男朋友还在外面……不可以……”乐盈强忍着胸前的侵犯，两只手搭在刘浙的肩膀上，似乎在不断地往外推。
　　“嗯？男朋友在外面不行，在里面就可以是吧？你真是个小骚货，就是想在你男朋友面发骚。”玻璃门的影子上，刘浙似乎在不断地揉搓着乐盈一对奶子，嘴不时在乐盈的脖间亲吻。
　　由于乐盈坐在刘浙的大腿根上，我似乎能看见刘浙的那根大肉棒正抵在乐盈的小腹上，若是乐盈没穿内裤，似乎一不注意就会滑到肉穴里。
　　“不对啊，乐盈本来就没穿内裤！”我忽然想到这一点，心都提起来了。
　　“你这小骚货，在台上看起来这么高贵，把台下的那些男同学都骗到了，谁能想到你那礼裙里连内裤都没穿！”刘浙一把搂住乐盈，那对娇乳似乎紧紧地贴在了刘浙的胸膛，乳肉挤压的都有些变形。
　　“我的鸡巴胀死了，有没有感受到？贴着你的小腹呢？想不想我往下滑，插进你的馒头穴里，反正你都没穿内裤，就该让我操进去。”刘浙嘴里不断念叨道。
　　“不……不可以……不可以插进来”乐盈吓得声音都有些变形，连忙挺了挺小腹，让刘浙的鸡巴紧紧地贴在上面，生怕他微微挺腰往下一滑，就插进了肉穴里。
　　“怎么不可以插进去了？你看看，你的肉缝都渗出骚水了，明明是很渴望我的大鸡巴进入，嘴里还装作不愿意是不是？”刘浙粗穿着气说道。
　　“不可以，我男朋友都没有同意，不可以插入……进小穴。”乐盈急忙摇头说道。
　　“嗨，你男朋友巴不得你给他戴绿帽子呢，他就想看我用大鸡巴插进你的嫩穴里，看你发骚的大腿止不住的发抖模样，要不要我叫他进来问问他？看他愿不愿意让我操干你。”刘浙嘴里不停的说道。
　　“不……不要叫他……我……我用嘴巴帮你好不好？”乐盈有些软软地说道：“我用小嘴巴帮你含住，给你口出来，还让你射我胸口上怎么样？不要插人家的小穴好不好？”
　　“操，你这小骚货，嘴里痒了，想让我大鸡巴插进去给你止止痒是吧？”刘浙声音都有些飘起来了，“但我今天插过你的小嘴巴了，就是想插你的小嫩穴。”
　　“我知道你不会答应，那就用你的大腿根夹住我的鸡巴，我在外面蹭一蹭行不行？我保证不插进去。”刘浙大口粗喘着气，抵在乐盈的耳边念道。
　　“啊？这……这……你真的答应我不进去？”乐盈有些犹豫的说道。
　　“我答应你，不然我这辈子都操不到你。”刘浙有些保证地说道。
　　“那……那好吧，我该怎么做……”乐盈似乎答应了，回答道。
　　“这简单”刘浙一把横抱起乐盈，站了起来，“你手撑在洗手台上，对对对，就是这样，然后屁股翘起来，大腿打开对着我。”
　　“就是这样，这姿势太骚了，看洗手池的镜子，看到了自己的样子没有？看着自己翘起屁股淫荡的样子，再好好看着我的大鸡巴，待会儿就在你的大腿根插个不停。”
　　“嗯……那你快点……我都照你说的做了……”乐盈娇滴滴的声音响起。
　　“妈的，你这姿势真骚，怎么这么熟练，是不是喻阳就这样操过你，这样站在后面干你的肉穴？”刘浙有些恶狠狠地说道。
　　“是……我男朋友就这样……操过我……”乐盈软软地说道。
　　“操，好的姿势全被那小子试过一遍了，我以后用的都是剩下的。”刘浙不服气的说道，说罢还一巴掌拍打在了乐盈的翘臀上，一声清脆声响起。
　　“嗯～ 不要打我屁屁～ ”乐盈有些受不住的娇喘道。
　　“妈的骚货，打一巴掌就忍不住流水了，你看你的淫水都流到大腿根了，真是个敏感的骚货，要是我这大鸡巴插到你肉穴深处，你是不是得颤的一抖一抖的？”刘浙用言语羞辱的说道。
　　“屁股翘高点，我要掰开你的臀瓣了，让我看看的的馒头穴流了多少水。”
　　“嗯～ 小心点，不要插进去～ ”
　　“骚货，这个时候还装高贵，就该大鸡巴插进去就老实了。”刘浙低声吼道。
　　“刘浙不会真的忍不住，插进乐盈的小穴里吧？”我心头一紧，下意识地转动门把手，打开了一道细缝。
　　映入眼帘的画面让我快要窒息，只看到一个浑身赤裸，健壮的后背对着我，他的前面站着一个内衣刮在脖子上的赤裸美少女，少女臀部高高翘起，男人的那根大鸡巴似乎深入了女孩的臀缝里，一丝丝亮晶的粘液顺着少女洁白的大腿根流了下来。
　　我口干舌燥，眼睛直勾勾地盯着他们下身，“呼～ 还好”我看到刘浙的肉棒正抵在乐盈的肉缝外，在大腿根不断地前后抽插着，看似是没有插进肉穴里。
　　“怎么样？爽不爽？虽然鸡巴没插到里面，但还是碰到你的小嫩穴了，我龟头来回刮你的穴口刮的爽不爽？”刘浙一边耸动着下身一边喊道，从我的视角望去只看到他的耻骨不断地顶在乐盈的翘臀上，发出“啪啪”的声音。
　　“嗯……是……是好舒服，刮的我好爽，像是在自慰一样……”乐盈面朝梳妆镜，迷离的双眼看着镜子里，刘浙不停的来回撞击着自己的臀部，喃喃的说着。
　　“以后天天让我操，就不用自慰了，你男朋友满足不了你，我来帮他。”刘浙睁着通红的双眼说道。
　　“嗯～ 看你表现～ 表现不好……一辈子不给你操……让你干着急……”乐盈一边忍受着后方男人的撞击，嘴里断断絮絮念叨道。
　　“真是个骚货，下面流了这么多水，我的鸡巴上全都是你流出来的骚水，把挺起来，让我握着你的奶子，边揉你的奶子边插你的大腿根。”刘浙微微挺起下身，拍打在乐盈的嫩穴上，弄得女友微微颤抖。
　　刘浙两只手一把抓住了嫩奶子，边揉搓边来回挺动着下身，在乐盈的大腿根上发出了“噗噗”的声音。
　　乐盈雪白的臀部上面不知何时已经浮现出几个手掌印，刘浙黝黑的身体快似压在乐盈身上般来回征鞑，真怕一不小心就滑进肉穴里。
　　“啧啧～ 爽死了，光在外面蹭就这么爽，要是插进去还得了。”刘浙一边享受一边称赞道。
　　“嗯～ 我也好舒服～ 下面暖暖的，好像飘起来了……”乐盈缓缓地说道，音调都有些变了。
　　“嘿嘿……以后插到你的小穴里，你更会爽的不得了，就我这根大鸡巴送进去，你那娇嫩的肉穴估计要被我塞满了。”刘浙自豪的笑着说道。
　　“啊……嗯……我要到了……要出来了……”乐盈突然止不住的颤抖着大腿，臀部不停的抽搐着，肉缝处暖流止不住的往外渗。
　　“嘶——你这骚货，潮吹了是吧，不行了，你的骚水流到我龟头上了，嘶，我，我，我也要射了。”刘浙突然大腿根也止不住的抖动，加快了在大腿根缝隙里抽插的速度。
　　“我，射，要射了，射你哪里，射你的肉穴口上好不好，精液顺着你的肉缝流进去，流到子宫里去，给我怀个孩子，给喻阳生个儿子好不好？”随着一声颤抖，刘浙的音调都变了，躲在门后的我似乎都能听到“噗呲噗呲”精液从肉棒里喷洒出来的声音。
　　一大股精液射到了乐盈的肉缝上，顺着大腿流了下来，有些似乎还停留在穴口，渗到了里面……
　　从偷窥的视角看完了眼前的这副活春宫，我下身的肉棒不知不觉早已硬的不行，我深呼一口气，踮着脚回到了沙发上，装作什么都不知道似的躺了下去。
　　身边熟睡的许娴突然动了动，伸出了一只柔弱纤细的手，在我的肉棒上缓缓揉动着。
　　“许娴什么时候醒的？”我心里一惊，装作什么都不知道的闭上眼睛，感受着肉棒上传来似有若无的凉意。
　　厕所门“吱呀”的一声打了开来，乐盈穿着有些乱的T 恤走了出来，后面跟着的是穿好了衣服的刘浙。
　　“宝贝……宝贝。”乐盈走到我的身前，摇了摇我的肩膀，我装作刚睡醒的模样看着她，一把搂过了来，抱在了自己的怀里。
　　“想回家啦。”乐盈头靠在我的胸前，有些撒娇地说道。
　　“好好好，送我的宝贝回家啦。”我有些宠溺的摸了摸她的头，在刚刚那种情况下，乐盈依旧守住了底线，没有让刘浙插入身体，我不由得有些感动，这说明我们之前定下的规定，她一直放在心中。
　　肉欲可以支配身体，但支配不了爱。
　　过了几天，在市国际机场，我和乐盈刘浙把许娴送上了飞往东京成田机场的飞机。
　　“拜拜～ 国庆节间～ 一定要来找我哦～ ”许娴临上飞机前，回头摘下墨镜，对我们招了招手笑道。
　　“拜拜～ 要开心哟～ 国庆我们去找你玩～ ”乐盈朝着许娴开心的摆了摆手道。
　　开着车离开机场，乐盈坐在副驾驶上对我说：“明天周末唉，我妈妈又去上海出差啦，明天去哪儿玩？”
　　“去你家里，好久没睡你的大床了。”我一边开着车，一边不紧不慢道。
　　“哼哼……好叭，本小姐就暂时把床的一小块儿地上让给你～ ”乐盈扬了扬脑袋说道。
　　“那我呢那我呢？”刘浙坐在后排一脸焦急的凑上前说道，生怕我们把他丢下。
　　“关你什么事？”乐盈转过头，故作一脸疑惑的问道。
　　“靠……你们不要丢下我……许娴可是把我托付给你们了。”刘浙欲哭无泪道。
　　“行了行了，别耍嘴皮了，带上你好吧，刚好要去给乐盈家打扫下卫生，上次看到她妈妈阳台上的花丛好久没打理了。”我一边转动方向盘一边说道。
　　“好勒，家务活我全包了！”刘浙坐在后面拍了拍胸脯道：“只要把床也给我留个位置就行了。”
　　“啊呸，你只配睡在地上哦～ ”乐盈转过头，朝刘浙吐了吐舌，看起来甚是可爱。

第11章
　　第二天一早，手机上就传来了消息，是我们四个人拉的群聊。
　　“今天来浅草寺玩，人好多噢～.”许娴发了条消息，还配上了一张图，她穿着和服，手上拿起冰淇淋，笑着看向镜头，背景是寺内的五重塔。
　　“呜呜呜，我也好想去。”乐盈跟了条消息，后连还发了个可怜巴巴的表情。
　　“嘿嘿……等下和喻阳去你家找你玩。”刘浙冷不丁回了句，还发了个# 色的表情。
　　“略……我不开门，你别想进来。”乐盈发了个调皮的表情回复道。
　　一大早打开手机，就看到她们在群里聊的这么欢快，我心里不由一笑，随即起身洗漱了起来。
　　今天要去乐盈家，我没有忘记，还准备了一些小礼物，毕竟生活需要惊喜，不是吗？
　　昨晚回家路上，刘浙和我聊个不停，差点就没叫我哥了，说明天一定要带上他一起，我心里有些感到好笑，但还是没有吊着他，一口答应了下来。
　　刘浙问我，如果真突破到了那一步，我会不会制止，真的愿意自己的女朋友和别的男人发生性关系吗？
　　我知道他说的是什么，想了想说道：“在我知情的情况下，并且乐盈不反感，那就可以。”
　　刘浙听完后，气血翻涌，拍着胸脯表示，自己一定会尊重乐盈的想法。
　　我顿了顿，仔细的措了措辞对他说：“就算不找你，我或许也会找别人……”说着我心里突然想到了学姐的那位看起来有些斯文的男朋友，接着说道“既然找别人，为什么不先试试知根知底的身边人呢？”
　　“我承认，我有暴露女友的癖好，我看到她被其他男人所追求，我心里就止不住的激动，甚至于占有她的肉体。”
　　“但我更不希望她被欺负，我不愿意因为我自己一己私欲，让她走向深渊。”
　　“我希望一切都是水到渠成的，我希望她能在享受的情况下，体验肉欲的放纵。”
　　“而不是冰冷的把她送到一个又一个男人的怀里，让她在不同的男人身下娇承放纵。”
　　“那样做和畜生有什么区别呢？如果是那样，我情愿忍住自己的欲望，和她一个厮守到老。”
　　“我所期望的是，乐盈享受着和不同男人性爱的过程，并且会快乐地与我分享”
　　“她会知道，无论做出了哪些在常人思维里是背德的事，我永远都是她的依靠。”
　　“在她无助时，我永远会是那个面向她，张开臂膀的人。”
　　“我不期望你能像我一样这么体贴她，但最起码得尊重她，你要知道她哪些话是认真的，哪些话是和你开玩笑的，不要做出让她对你生厌的事。”
　　“如果真到了那天，即便你得到了她的身体，那也意味着你们之间结束了。”我缓缓说着。
　　“我知道这点，所以一直都守住了底线。”刘浙喃喃道，“喻阳，你知道吗？其实我挺羡慕你的。”
　　“许娴和我虽然看起来也很恩爱，但我知道她根本不喜欢我，我从她的身上没有感受到乐盈对你的那种爱。”刘浙有些低沉的说道。
　　听到这话我不由一愣，心里想着许娴和刘浙之间，似乎好像是有一层隐隐的隔膜。
　　“那……为什么……她会和你在一起？”我有些惊愣道。
　　“谁知道呢？”刘浙苦笑道，“我甚至觉得，对许娴而言，她似乎更在乎你。”
　　“我？”我愣了愣，“怎么会？别开玩笑了。”
　　“我没开玩笑，你不觉得吗？我们聚在一起时，她的视线总会有意无意瞟到你身上。”刘浙回答道。
　　“她和我做爱的时候很疯狂，似乎在发泄着什么一样，结束后就一个人靠着一侧，谁也不理会，有时我都觉得反倒她像恋人中雄性的一方。”刘浙道。
　　我有些不知道该说什么，只得拍了拍他的肩膀道：“别想太多了，不管怎么样你也得好好对人家，未来日子还长，你始终会走进她的心里。”
　　“你这一番话搞得我都有些同情你了……”我看着刘浙落寞的模样，有些不自然道：“这样吧，明天去乐盈家，不管最后发生什么，只要她不反抗，我就也不会制止你。”
　　“好耶，你真是我哥，我喻哥！”刘浙一改方才的落寞神情，一把拉住我的手道。
　　我白了他一眼，没有说话。
　　其实我的心里也有些期盼着，刘浙和乐盈真正实质性的发生些什么。
　　经过这么多天，我也看到了乐盈脸上的笑脸越来越多，虽然她嘴里说着不要刘浙离她这么近，但其实是不抗拒的，只是碍于女孩子的脸面不好那么直接，不然刘浙根本不可能近一步的和乐盈暧昧。
　　乐盈也在享受着与男友之外的男人，一步步产生肉体关系的快感，感受着其他男人对自己身体的侵犯，享受着脱离世俗的背德感与肉欲的放纵沉沦。
　　没有一个人是圣人，我一直都是这么想的，只要敢于面对自己的欲望，又有什么是不能面对的呢？
　　再芳华的年龄，终究会老去，最后不过一抱黄土。
　　愣神间，手机的群聊里又传来了消息。
　　“你们两个什么时候过来？我家阳台的花草快长到地板上啦！快来给本姑娘来干活～ ”乐盈艾特了我和刘浙说道。
　　“在准备些东西呢，待会儿我和刘浙一起过去。”看着文字似乎耳边都能响起乐盈那清脆中带有一丝俏皮的语气，我笑了笑回复道。
　　“那我给你们准备好吃的哦～ ”乐盈回复我道。
　　带上我给乐盈准备好的礼物，我来到了车库，开上车就往和刘浙约定好的地点驶去。
　　“陈妈？这两天我去同学家，你不用给我做饭了，去见见你儿子吧。”临走前，我向家里的保姆陈妈说道。
　　“好嘞，小阳你什么时候回来提前说一声就行了，我买菜。”陈妈在打扫着房外的花圃，抬头笑着对我说道。
　　我笑着和陈妈道别后，就离开了家，“到了没？”我打开手机给刘浙发了条语音。
　　“速来，速来。热死我了，怎么秋天还没过去夏天又来了？”刘浙发了条语音回复我道。
　　我抬头看了看玻璃窗外的阳光，似乎是有些许炎热，“看来古人定下四季时，还是忽略了未来会全球变暖这个因素。”我在心里默默的想着冷笑话，可惜面前没有观众。
　　我一边开着车离开小区，一边打开了车载收音广播：“美国时间十一月十号，加拿大著名民谣歌手莱昂纳德科恩因病去世……他集小说作曲家诗人为一身……”
　　广播里响起CCTV6 女播音员的声音，我愣了一下，不由得想起他那首着名的《苏珊娜》，没想到这么传奇的一位诗人歌手也离开了人世。
　　这时广播里恰好响起了他的那首歌：
　　在海藻中有英雄花
　　在早上有孩童
　　他们在学着寻爱
　　他们将永远学那种方式
　　当苏珊娜手持着镜子
　　你想和她旅行
　　你想盲目旅行
　　你知道你可以信任她
　　因她已用想象触摸了你完美的身体
　　“快开门，热死我了。”到达地点后，刘浙站在街边朝我招手道。
　　走进来后，我见他手上拿着一个礼盒包起的东西。
　　“哟？你也准备了礼物啊？”我侧头看了看他手上的东西，笑了笑道。
　　“嘿嘿……第一次去做客，总归要准备点礼物。”刘浙挠了挠头说道。
　　“原来你来这边是买礼物啊……买什么了？”我有些好奇地问着。
　　“等下就知道了。”刘浙故作神秘的朝我说了句。
　　见罢我也没有追问，开着车直奔乐盈的家。
　　“愣着干嘛？还不按门铃？”走到乐盈家门口，望着身旁有些拘谨的刘浙，我不由调侃了一句。
　　“哦……哦哦好……”伸出手有些微颤的按了按。
　　“滴咚，滴咚”随着两声响起，大门悄悄地被打了开来。
　　“怎么才来？”一个古灵精怪的声音响起，乐盈伸出了个脑袋，头发随意的披在肩膀上，穿着居家服打着赤脚，葱白的脚趾踩在地上。
　　乐盈伸出头左右看了一眼，似乎在确定没有人看见，然后立马让我们走了进去。
　　“我在烤蛋挞呢，你们沙发上坐会儿，桌上有水果。”关上门后，乐盈背对着我们自顾自往厨房走去，在丝薄的睡裤下，那对翘臀一扭一扭的，轮廓若隐若现。
　　刘浙一改常态，很是老实的坐在了沙发上一动不动。
　　“怎么跟个小闺女一样。”我转头看了看刘浙，一屁股坐在靠在沙发上，随手从果盘里递给他一个橘子。
　　“第……第一次来乐盈家，难免有些拘谨。”刘浙视线不时扫射着客厅周围，剥开橘子吃了一口道。
　　“呵呵……以前有次我在乐盈家里，我们在卧室正在做爱，结果她妈妈突然提前回来了。”我把这段精彩经历告诉了刘浙。
　　“最吓人的是，卧室门口摆着我们的两双拖鞋。”我吃了口切好的西瓜，不紧不慢道。
　　“我去？那然后呢？被发现了？”刘浙紧张的问道。
　　“我躲她衣柜里去了，她妈妈就在门口，一墙之隔，我浑身上下没穿衣服，手里拿着我的衣服，缩在了里面一动也不敢动。”我淡淡说道。
　　“噗……哈哈哈哈，没想到你还有这么糗的事。”刘浙有些放松下来，笑嘻嘻对我说道。
　　“你们聊什么这么开心呢？”乐盈端着一盘烤好的蛋挞，走过来说道。
　　“我在和刘浙说，那次我躲你房间衣柜里的事。”
　　“呸呸呸，这有什么好说的。”乐盈一屁股坐在我的身旁，连忙说道。
　　“这不是让刘浙放松一下吗？看他第一次来有点拘谨。”我笑道。
　　“啊～ 张嘴～ 喂你一口我刚烤好的蛋挞，我可是特意在上面放了坚果喔。”
　　乐盈伸出手拿起一块，放在了我的嘴边。
　　我咬了一口，又酥又软，中间还夹杂着坚果的脆香，随即笑着比了个大拇指。
　　“我也要啊，我也要吃。”刘浙坐在我的一旁对乐盈说着。
　　“想吃自己拿啊？”乐盈不解。
　　“我够不到，也要你喂我吃。”刘浙继续厚着脸皮说道。
　　乐盈脸颊微微一红，倒是也没有说什么，伸出葱白的手指拿起一块蛋挞，从我眼前伸了过去。
　　刘浙也凑过了头，在我的面前用嘴轻轻咬了小块，“啊，好烫，我要你帮我吹下。”
　　“你事很多耶～ ”乐盈白了一眼，凑过头来轻轻地在蛋挞上吹着气，就在刘浙嘴边的不远处，就在我的面前。
　　一阵阵夹杂着少女的香气传到了我的鼻腔，当然也传到了我面前刘浙那里。
　　“啊～ 吹凉了，你张嘴……”乐盈有些调皮说道，两根手指夹住蛋挞往刘浙嘴里送去。
　　“嗯，好吃，又香又甜。”刘浙一口把蛋挞塞了进去，似乎还顺带伸出了舌头在乐盈的手指腹舔了舔。
　　乐盈手臂颤了一下，但没有说什么。
　　“我和刘浙去修剪花盆呗，趁现在白天看的清楚，不然到了晚上阳台就漆黑一片了。”我说道。
　　“对啊对啊，现在赶紧去修剪好，晚上可没空干这个。”刘浙一旁附和道。
　　乐盈白了他一眼，随即站起身去拿出了修理剪递给我们。
　　不得不说，修理花丛是一项繁杂且耗时的工作，既要把烂的枝芽剪掉，还要修的好看，一番下来，竟已过去了半小时。
　　“好累啊……蹲了干了快半小时，累死我了。”刘浙一边扶着腰，一边擦了擦额头的汗说道。
　　“咦惹……明明是你自己不行～ ”乐盈穿着睡裤露出了修长白嫩的小腿，站在一旁吃着西瓜道。
　　“我不行？我一个小时都不会说累，还是依旧硬挺，不信你问许娴。”刘浙一旁回呛道。
　　“呸呸呸，和我有什么关系，我才不问。”乐盈粉嫩的秀脸微微一红，不满地说着。
　　做好一切后，简单的拖了个地，我们三人就靠躺在沙发上看起了电视，时而聊天打闹着好不悠闲。
　　“对了，我今天来还给你准备了礼物呢，还有刘浙也给你准备了哦。”我似乎是突然想起什么，方才进来礼物被放在了吧台上，一时居然忘了。
　　“呀……宝贝你给我准备了什么礼物～ ”乐盈一脸惊喜地望着我说道。
　　“先不急，先看刘浙给你带了什么吧，我刚刚在车上问他，他都不告诉我呢。”我微微一笑道。
　　坐在另一侧的刘浙听罢，立马起身去把他的礼盒拿了过来。
　　包装很是精致，轻轻打开，里面是一个鹿皮包装的的物品，刘浙伸着手微微解开绳子，打开是一个木头似的长条状，中间镶着琥珀似的块状物品。
　　“这是什么东西？”我愣了愣，不由问道。
　　“啊！leatherwood松香！”乐盈看到后忽然一喜，立马拿起细细的把玩道，似乎很是喜欢。
　　“嘿嘿……我那天看你在台上演奏大提琴，想着送你什么礼物比较好，问了些人，他们说送这个牌子的松香，对方一定会喜欢……”刘浙挠了挠头，有些不好意思地笑道。
　　“这个东西是做什么用的？”我有些木讷地问道。
　　“嘻嘻，对于我们拉提琴的人来说，松香就是机械齿轮里的润滑油，好的松香在弓毛上摩擦一番，能让演奏者更真切感受到手、弓、琴三者间的联系。”乐盈有些小心的把松香包了起来，开心地说着。
　　“谢谢你啦，刘浙～ ”乐盈笑嘻嘻地看着刘浙说道。
　　“嘿……嘿嘿，你喜欢就好，就是给你买的。”刘浙有些不好意思道。
　　我有些吃惊，没想到刘浙居然为这礼物费了这么多心思，我一直认为刘浙只是想得到乐盈的身体，没想到居然会这么细心，心里不由也有些感动。
　　我一直担心着刘浙会无意间伤害到她，看到他是真的付出了心思讨好乐盈，这样一来，我最后的顾虑也慢慢的放了下来。
　　“宝贝～ 看看你送给我的是什么嘛～ ”乐盈两手扶住我的手臂，一摇一晃撒娇地说道。
　　我宠溺的看着她笑了笑，缓缓地打开了礼盒，礼盒有两层，我打开了上面的一层。
　　“这是我从托人在日本定制的两条项链，一条上面是你的名字，另一条是我的名字，背后是我们初识的日期，14.09.01. ”我拿起了项链把一条放在了乐盈手心，“中间有个卡扣，按下去看看”
　　乐盈用食指轻轻一按，项链上的首饰从横切面弹开，“啊……这是那年冬天……我们拍的照片。”乐盈惊喜地说道。
　　横截面上镶嵌着一张彩印照片，背景是白皑皑的雪天，乐盈和我穿着厚厚的衣服，在堆起的一个雪人旁的合照，当时的我们似乎还没有那么亲密，两人间隔着一小段距离，但手却是悄摸摸地牵在了一起。
　　我笑着回忆道，“记得那个时候，我们还没有在一起，我总是会陪着你一起玩闹，那年冬天你喊我出来堆雪人，玩的不亦乐乎，对面街上的照相馆老板走了出来，说看我们很上镜，想拍张照片放在照相馆的墙上，于是我们就笑着合了张影。”
　　“当时我们还不是男女朋友，所以没有搂在一起，但却相互暗生情愫，所以手悄摸摸的牵了起来，装作互相都不知情的模样……后来有天，我特意去那家照相馆找了好久，才找到这张。”我望着照片，不禁陷入了当时甜蜜的回忆里。
　　“宝贝～ 我好爱你～ ”乐盈手拿着项链，眼眶微微泛红，一把搂住了我。
　　“好啦好啦，我也爱你，一条给你一条给我。”说罢，我打开项链，缓缓地待在乐盈的脖子上，项链不粗，质地很好的银链更加的衬托出她那迷人的锁骨和洁白的脖颈。
　　“我都感动了，你们有着很多的美好回忆。”刘浙在一旁，突然有些羡慕道。
　　“你以后和许娴也会的，我们四个一起会创造很多好的回忆。”我若有若无似地笑道。
　　“宝贝……那下面那一层，里面是什么呀？”乐盈戴上项链很是开心，大眼睛一眨一眨的看着桌上的礼盒。
　　“下面的一层嘛……”我笑着打开了盒子，从里面拿出了一件情趣内衣。
　　衣服的布料很大胆，三点处恰好全部露了出来，黑色的蕾丝若是贴在皮肤上，几乎透明般的若隐若现，难以想象穿在乐盈身上会是多么的诱惑迷人。
　　“干嘛……干嘛送我情趣内衣……”乐盈脸上阵阵羞红，嘴里有些断续地说着。
　　“宝贝，你听我说。”我牵住了乐盈的手，“我希望你能快乐的享受着青春，享受着肉体的快乐，我永远都会在背后支持着你。”
　　“你若开心，我便开心，我的灵魂完全的和你融合在一起，不要顾虑，大胆去做吧。”我有些颤抖地说道。
　　“我……我一直都怕……怕我真的出轨了，你就不要我了。”乐盈红着眼眶扑到我的怀里说道，手臂紧紧地环绕在我的腰间。
　　感受着腰上传来的温热，我拍着乐盈的后背说道：“怎么会呢？我说过，无论什么时候我都会永远站在你身后。”
　　“我希望你不要压制自己的情欲，不要担心我，去大胆的享受着肉欲带来的快感，去享受青春，我很乐意看到你那样做。”
　　“我知道，你并不讨厌刘浙，甚至对他有些好感，在他那么多次试探你的底线，你也很享受着和他放纵的感觉。”
　　“如果不是在意我的话，你很想让他操你对不对？”我凑过头，在乐盈的耳根轻轻念叨道。
　　乐盈满脸羞红，没有说话，只是饱含情欲地看着我的眼睛。
　　“所以……尽情的去享受……享受别的男人在你身上驰骋的快感，不要刻意忍耐，好不好？”我笑着看着乐盈，深情脉脉道。
　　“宝贝……我知道了。”乐盈眼眶止不住的流出了几滴泪，吸了吸鼻子一把抱住我，柔软的娇躯贴在我的身上。
　　“那……这情趣内衣……你现在……当着我和刘浙的面，自己穿上好不好？”
　　乐盈羞红着脸，看了看我，又转过头看着大气都不敢出不的刘浙，一把抓过了我手里的情趣内衣。
　　“那……那我现在就当着你们的面……换上。”乐盈咬了咬嘴唇，一字一句说道。
　　“在那之前，我要先脱……脱光身上的衣服……你们看清楚。”乐盈缓缓地说着，随即伸出了手，一颗一颗解开自己上身睡衣的扣子。
　　一颗扣子解开，乐盈的锁骨露了出来，在方才的项链下衬托出轮廓分明的线条。
　　两颗扣子解开，胸前的内衣露出一小片，内衣中间露出一小段乳沟，看起来既青春又诱惑。
　　三颗、四颗，粉色的胸罩完全展露在我和刘浙的面前，胸罩上还印着hellokitty，大片乳肉从胸罩里陷了出来，看的我不由咽了口口水。
　　直到最后一颗脱落，乐盈伸出手舒展着白嫩的手臂，睡衣受重力从背后褪了下去，白如羊脂的皮肤，平坦的小腹上，一对娇嫩俏乳被胸罩包裹起来，看起来淫靡极了。
　　“到……到裤子了……”刘浙结巴的说道，眼睛紧紧的盯着乐盈的娇躯。
　　“裤子嘛……你帮我脱，行吗？”乐盈朝刘浙笑了笑，有些诱惑地说道。
　　“好……我，我来帮你脱。”刘浙一边说着，一边颤颤的伸出黝黑的双手，一把扣在了乐盈的腰间，乐盈眯着眼睛，身体靠在沙发上，微微抬起臀部。
　　“蹭”的一声，乐盈的睡裤从臀间扒了下来，落到了那洁白的小腿上。
　　“内……内裤也是粉色的……让我也脱下来吧。”刘浙咽着口水，结巴地说着，想要伸出手继续摸向那两条肉腿间的三角内裤。
　　“唔……不可以哦～ 我没有允许你脱呢～ ”乐盈忽然伸出一条玉腿，轻轻的抵在刘浙的两腿间，我仔细一看，刘浙两腿间显然支起了一个大帐篷。
　　乐盈用白嫩的脚丫轻轻在刘浙的两腿间按压着，红润的脸蛋，用诱惑的眼神制止道。
　　刘浙大腿止不住的来回颤抖，在裤子的包裹下，似乎都能感受到那根大肉棒正蓄势待发的来回抖动。
　　“那现在，我要脱胸罩了呢～ ”乐盈朝我们看了一眼，轻轻抬起身，手放在了背后。
　　“咔嚓”一声，随着扣子脱落声，胸前的粉色奶罩掉落到了沙发上，一对挺翘的嫩乳止不住的微微颤动，胸前的两颗小葡萄挂在上面，一丝不挂的露在我和刘浙的面前。
　　“乐盈，你的奶子真翘，好想捏。”刘浙紧紧的盯着，舔了舔粗糙的嘴唇。
　　“现在不可以呢，等下让你捏个够，你想做什么都可以呢～ ”乐盈嘴里吐着热气，缓缓念道。
　　“想做什么都可以？靠！”听到此话，我心里不由翻腾不止，似乎已经脑补出刘浙的那根大肉棒，在乐盈的嫩肉缝里进进出出的模样。
　　乐盈手上的动作没有停止，大腿折叠着，翘臀微微上抬，两根手指伸到内裤的边上，轻易的褪了下来。
　　两腿间的稀疏的黑色毛发，整齐的排列着，视线再往下，紧紧夹住的双腿间，肥嫩的肉穴上一道缝隙隐约的显露出来，似乎还有几滴亮晶的淫液流出。
　　“我现在……身上什么也没穿呢～ ”乐盈忽然抬起双腿，手掌放在大腿上，微微的张开着，两腿间的春色一时显露无疑，粉嫩的鲍鱼凸起，一道肉缝微微张开，露出粉色的嫩肉。
　　“穿……再把情趣内衣穿上。”我坐在一旁，被乐盈这副淫荡的模样惊呆了，痴痴的说道。
　　乐盈朝我笑了笑，抬起一只手臂拿起了桌上的情趣内衣，先是丝袜，丝袜从脚后跟缓缓地套上，一直延伸到大腿根，勒住了两侧的腿肉，看起来骚浪极了。
　　乐盈从来没有穿过丝袜，以前她是对这个深恶痛绝的，认为丝袜就是束缚女性的工具。
　　可此刻她却一脸淫靡的模样，不时用舌尖扫动着嘴唇，主动的穿上了黑色爽滑的丝袜，一直到大腿根。
　　黑色的丝袜和雪白的娇肤相映衬，看起来就像是一个向你招手的魅魔一般让人着迷。
　　“接下来就是上面……”乐盈拿过情趣内衣的上部分，值得说的是，虽是上衣，却是从下半身往上穿，因为下半身的两腿间，情趣内衣恰好的勒住了肉缝，黑色蕾丝织物若隐若现，几滴淫水似乎从里面渗透出来。
　　“嗯～ 勒住我了……”乐盈有些受不住的夹了夹大腿根，厮磨了一会儿，眯着眼睛说道。
　　“继续，继续往上穿。”刘浙咽了咽，喉结来回滚动。
　　乐盈感受了会儿下身的勒感，随即缓缓地拉动性感内衣，伸出双手穿了上去，内衣的上端是两根带子，恰好卡在了双肩，乐盈只要稍微一抬手，带子就会往上扯，带动下身陷入穴缝里的内衣，勒的更深了。
　　“嗯……这衣服……好……哈”乐盈粗喘着气，红润的小嘴一张一合，内衣已经完全被她穿了上身，胸前的一对俏乳只是外围一圈遮了起来，而中间最私密的一块儿却是完全的暴露出来，两点樱桃凸起，似乎在等待着某位男士的吮吸。
　　“怎么样？不错吧？”乐盈穿着情趣内衣，一下走下沙发，站了起来，光着脚丫踩在瓷砖上，还作势转了一圈。
　　“好看，太骚了，看着我的鸡巴好硬。”刘浙目不转睛的盯着眼前的美人，下半身直挺挺的顶在裤子上形成个大帐篷。
　　“宝贝，你觉得呢？”乐盈看了看我，笑嘻嘻地问道。
　　“好美，想看你穿着情趣内衣，被刘浙压在身下操干的模样。”我舔了舔嘴唇，两眼有些通红的说着。
　　“那……那得待会看他表现了。”乐盈狡黠一笑。
　　“接下来你们两个人都听我的，现在……都把裤子脱下来，内裤也要脱掉。”乐盈望着我们两人，缓缓说道。
　　我听罢，下意识地反应，立刻抬起腿一把脱光了下身，一根早已硬起的肉棒翘了起来。
　　转过头看向刘浙，他也快速了脱了裤子，露出了黝黑的下身皮肤，两条精壮大腿直直矗立，两腿间那巨根耸然立起，直指乐盈的方向。
　　乐盈踮着脚丫，迈着黑丝的大长腿，轻轻地走到我们面前。
　　她嘴角含笑地盯着刘浙的下身，微微的跪下了来，伸出纤细白嫩的一只手，轻轻的剐蹭着刘浙的龟头。
　　坐下沙发上的刘浙浑身一栗，绷直了他那健硕的大腿。
　　乐盈没有闲下来，伸出一只手握住了我的肉棒，用两根手指紧紧攥在了根部。
　　“嘶”我下意识发出了声音，大腿根传递来的快感止不住的颤抖。
　　“刘浙，你……喜欢我吗？”乐盈一边说着话，一边用虎口处不停旋转剐蹭着刘浙的龟头。
　　“我喜欢你，乐盈，早就喜欢上你了。”刘浙深吸一口气道。
　　“算你老实……那我给你一点奖励。”乐盈微微一笑，头微微靠在了刘浙的肉棒跟前，雪白的乳肉挤压在大腿上，脚尖微微踮起。
　　话音刚落，乐盈一边用右手缓缓套弄着我的肉棒，另一手则轻轻抚摸着刘浙那粗壮的黑根。
　　忽然，她张开了红润的小嘴，一口将刘浙那黑到发紫的龟头一口含住，舌尖不断地扫射，舔弄了起来。
　　“嘶……你着小嘴的功夫越来越好了。”刘浙两只手死死的抓住自己的大腿根，舒服的呻吟着。
　　乐盈听罢，很是自豪的微微抬起头，但嘴里依旧是不断地舔弄着，大眼睛一眨一眨的看着刘浙的神态。
　　很快，乐盈似乎是要证明刘浙方才的话，含住了嘴里的龟头，缓缓地埋着头向下深深俯去。
　　“乐盈这是要给刘浙深喉？”我看着眼前这淫靡的模样，大脑空空想道。
　　只见乐盈的头深深埋下，刘浙那根大肉棒在她的嘴里逐渐消失，不由一会儿，乐盈的嘴巴就高高鼓起，喉咙不由得收缩着，似乎肉棒已经深入了喉腔里。
　　“我的天啊！乐盈什么时候学会了深喉啊？”我心里震惊的想道，连我都没有享受过乐盈的深喉技巧，没想到就坐在我一旁的刘浙居然有此等荣幸，感受着乐盈小嘴的极致酥爽感。
　　乐盈嘴里的动作没有停下，而是反复的深吞着刘浙的肉棒，反复了许多次，刘浙的黑粗肉棒上已经沾染上不少口水。
　　看着这么一根黑粗的东西，在乐盈红润的小嘴里不停进进出出，把白嫩的脸蛋都涨得通红，我身下的肉棒不由也胀大了几分。
　　“哦～ 太棒了，好舒服的深喉……”刘浙嗓子都有些变调了，舒服的喊道。
　　“嗯～ 最近才学会的……我的男朋友都没享受过……便宜你了。”乐盈卖力的一进一出，似乎把小嘴巴当成肉穴一般，女上位似的来回起伏。
　　“宝贝，你好骚，嘴里塞着根大鸡巴的样子好美。”我坐在一旁，看着一根大黑鸡巴在乐盈嘴里进进出出，感受着肉棒上乐盈不断撸动的小手，情不自禁道。
　　“嗯～ 待会儿还有更舒服的……今天彻底满足你们了～ ”乐盈缓缓的吐出了嘴里属于刘浙的那根大肉棒，轻声地说道。
　　双膝跪在地上的乐盈缓缓地站起身，用两只手拉住我们的手，娇滴滴地说着：“跟我来房间里……我们玩更好玩的游戏……”
　　乐盈的闺房里，粉色的床单，柔软的大床上，乐盈穿着性感内衣，娇躯横躺在床上。
　　“轮到你们……服侍我了……你们谁先来？”乐盈眯着充满情欲的眼神，一字一句说道。
　　“让刘浙先来吧，主人总归是要让客人的。”我站在一旁，强忍着刺激顿了顿说道。
　　“好，那就我先来，我先来享受你这淫荡的身体，等我发泄完了，再让你男朋友接力。”刘浙嘴里振振有词道，随即脱掉了自己仅剩的T 恤，浑身赤裸，结实充满肌肉的古铜色皮肤，两腿间的黑粗肉棒高高翘起，朝着躺在床上的乐盈缓缓走去。
　　“宝贝……这副场景我们记录下来好吗？录成视频，以后干你的时候就要拿出来看一看。”我咽着口水，随即拿出了手机，询问着乐盈。
　　“今天……随便你们……想做什么都可以。”乐盈玉体横躺在床上，娇滴滴地说着。
　　打开视频录制按钮，我示意刘浙可开始，他缓缓地朝床边走去。
　　“让我先玩玩你的脚。”刘浙走到床前，一把抓住乐盈穿着丝袜的小腿，用手掌不停的把玩着，黑丝的润滑加上柔软的肌肤，刘浙像是在抚摸一件艺术品般的抚摸着乐盈的脚丫。
　　“让我的鸡巴干一干你的小脚丫。”刘浙一把抓过了乐盈的小脚，微微挺动着小腹，那黑到发紫的巨大龟头就抵在了乐盈的脚丫上，微微挺动下身，在乐盈的脚指腹上微微划过，马眼沾着丝袜一道亮晶的淫丝在空中扬起。
　　“先干一干你的小足穴过过瘾。”刘浙又伸出之手一把握住了乐盈的另一条腿，随后两只手握住乐盈的脚后跟合在一起，缓缓地将自己的肉棒顺着脚底间缝隙插了进去。
　　乐盈的两只脚丫被刘浙合起，肉棒在里面来回不停的抽动着，导致她的大腿向外张开，被情趣内衣勒住的肉缝正不停的渗出淫水，顺着大腿根往小腿流，滴在了床单上。
　　“宝贝，把眼睛睁开，不要用手遮住脸。”我拿着正在录影的手机，坐在床上凑到了乐盈跟前，用手摸着她裸露的手臂说道。
　　“我感觉……好奇怪，好害羞。”乐盈一只手搭在额头，脸上潮红一片，嘴唇微微张合著说道。
　　“你的小脚丫这么敏感，刘浙用鸡巴在上面来回蹭是不是让你受不了了？”
　　我舔着嘴唇，伸出一只手捏住她翘嫩的奶子，边揉搓，边拿着手机对准着录像。
　　“嗯～ 你们两个就知道欺负我……啊”乐盈急促喘着气说着。
　　“你真是个小骚货啊，我就用鸡巴蹭了蹭你的小脚丫，你看看你两腿间，都快湿透了，是不是想让我操你的小骚屄？”刘浙大腿贴在乐盈的翘臀，一边捏着她的小脚一边不停用着粗大的肉棒来回剐蹭。
　　“喻阳，你的女朋友当着你的面发情了，不信你看看她的小骚屄，里面流出来的水都把勒住肉缝的内衣打得湿透。”听着刘浙的话，我下意识用手在乐盈两腿间的内衣上扯了扯，果然被打的湿透一片。
　　“宝贝，刘浙说的没错哦，你两腿间真的湿透了。”我下意识把镜头对准乐盈的隐私处来了个特写，嫩穴在内衣的包裹下，有些若隐若现。
　　“宝贝，我要拍清楚一点，看清楚你下面发骚的样子。”未等乐盈反应，我伸出手颤颤的把勒住私处的内衣轻轻勾起，随即往旁边一拉，那粉嫩的小屄就毫无遮蔽的暴露出来，穴口还在微微的一张一合，似乎在呼吸般，里面的嫩肉都若隐若现。
　　“嗯～ 我要……”乐盈感受着下身的暴露，大大的张开了大腿根，不断渗出水渍地穴口更是正对着刘浙一张一合著，看起来淫荡极了。
　　“真骚，就急着把腿张开了，是不是想让我的大鸡巴插进你的小屄里，给你止止痒？”刘浙见到眼前这淫靡的场景，身下的肉棒不由得跳了跳，龟头怒目圆睁地直指身下的美人。
　　“嗯哼～ 不要～ 不要你插进来……”乐盈两只手情不自禁地一把握住了自己的双乳，不停的揉搓着，一头秀发散落在枕上，就像维纳斯女神一样清纯又淫荡。
　　“妈的，都这个时候了还在装，看看你的骚屄，一张一合的，不是想让我插进来？”刘浙伸出手在乐盈的翘臀上重重的拍打了一下，一声清脆声响起，乐盈的嫩臀上一个鲜红的手印立马浮现。
　　白嫩的肌肤，鲜红的手印，还有刘浙那古铜色的皮肤半压在乐盈的娇躯上，一根粗大的黑棒直指乐盈的两腿间。
　　“刘浙说的没错。”我吞了吞口水，看着眼前女友赤裸的被另一个男人压在身下，情不自禁的说道，“你的小穴早就想让男人插入了，我可不能插进去，今天要让客人优先。”说罢我还用手摸了摸乐盈潮红的脸蛋，“今天只能先让刘浙操你了，他的鸡巴这么粗这么大，插进去一定可以满足你。”
　　“怎么样？你这骚比下面这么痒，你的男朋友都帮不了你了，现在可只有我可以让你爽一爽。”刘浙大口粗喘着气，两只手扛起了乐盈的大腿，搭在了自己的肩膀上。
　　乐盈的两腿玉腿靠在了刘浙古铜色的双肩，导致臀部都有些微微悬空，那两腿间的内衣朝一旁分开，粉嫩的穴口微微张开了一道缝，似乎在准备着男人的进入。
　　“让不让我操？嗯？”刘浙没有着急，而是一只手扶着肉棒，一只手按在乐盈的小腹上，轻轻的贴了上去，用龟头不断地剐蹭着肥嫩的肉唇，弄得乐盈一只手抓住了都有些变形的床单，嘴里不断轻声哼唧，搭在刘浙肩上的两条玉腿止不住的抖动。
　　“老公……”乐盈强睁着有些迷离的眼睛，伸出一只手抓住了我的手臂，似乎陷入了有些无助的境地。
　　“不要害怕……”我拍了拍她柔软的小手，“直视自己内心的感觉，我永远都会陪着你。”
　　乐盈有些迷离的眼神在我身上扫视着，似乎有些下决心般咬了咬嘴唇，喃喃道：“操我，刘浙，我要你插进来，要你用肉棒填满我的下身。”
　　“好……好，终于等到这一天了，总算要让我操到了你的身体。”刘浙满眼通红的说道。
　　肉棒缓缓地抵住了穴口，“噗嗤”一声，将乐盈的两条美腿搭在自己肩膀上的刘浙动了，腰腹一挺，那粗长黝黑的肉棒进入的一瞬间，乐盈睁大了双眼，眼角一丝泪水缓缓流了下来。
　　在乐盈睁着双眼的一瞬，刘浙粗长的肉棒撑开了女友的肉缝，整根没入到了乐盈的蜜穴之中。
　　“嘶，好紧，简直就跟处女一样。”随着那粗黑的肉棒插入蜜穴，刘浙昂起了脑袋，不由出声道。
　　“你的怎么这么粗，好涨，不要动……”乐盈似乎从来没有被这种规模的肉棒深入过身体，有些颤颤道。
　　“嘿嘿……宝贝盈盈，不要动。”刘浙一脸坏笑的望着有些颤抖不断晃动着腰身的女友，低下头看了看自己那粗大的肉棒和蜜穴的结合处，开始奋力的抽送了起来。
　　我颤抖着用手机录着相，一只手握住自己膨胀的肉棒缓缓撸动。
　　手机画面当中，刘浙挺动着健硕的腰腹，六块腹肌排列着，粗长的肉棒在女友的蜜穴当中来回进出了起来。
　　“嘶，宝贝盈盈，你的男朋友是不是从来没有插到过这么深的地方啊？不然为什么会这么紧，简直就像一张小嘴一样把我吸住了。”刘浙看向身下的乐盈，面对着她颤抖的大腿和潮红的脸庞，脸上的笑意不由更加旺盛。
　　我伸出撸动肉棒的手，一把抓住了乐盈那不知该往哪儿放的柔荑，手机不断录着相，想要记录当下的每一帧画面。
　　“宝贝……我被别的男人操了……宝贝……不要离开我。”乐盈似乎像是找到方向一般紧紧抓住我的手，有些娇喘中带着几丝抽泣。
　　“怎么会？宝贝，我永远都不会离开你，你现在的样子美极了，你就是最美的女孩。”我宠溺的望着乐盈的眼睛，安慰的说着。
　　“骚货在，下面的骚屄里插着我的大鸡巴，嘴里还在想着你男朋友。”刘浙不断地抽动着下身，一丝丝白浊的淫液被带了出来，流在了床单上。
　　我转过头，和刘浙对视了一眼，随后紧紧的按住了乐盈的双手。
　　刘浙见罢，随即便双手抱住女友搭在其肩膀上两条洁白的玉腿，奋力的抽送了起来，没几下功夫，“啪啪啪”声，刘浙耻骨撞击着女友臀部的声音，在整个闺房里响彻了起来。
　　随着两具赤裸的肉体撞击声响起，在我的手机画面里，刘浙那粗长的黑鸡巴在乐盈的两腿间正跟的塞入，随后进进出出，抽出时的棒身沾满了乐盈的淫水，似乎像是涂了一层蜡油一般，闪烁着淫靡的光泽。
　　“怎么样，我的大鸡巴插的你舒不舒服，这可是你男朋友都没插过的身处，被我今天第一次侵入，是不是很刺激？”刘浙一边极速在乐盈的娇躯上打着桩，一边说道。
　　“嗯～ 我～ 好舒服，但是慢一点……好不好～ ”乐盈被压在身下，忍受着身上这具健硕阳刚的肉体不停的侵入，喃喃道。
　　“哼，我可不是你那小鸡巴男朋友，你越是要慢，那我越是加快速度，用力的插你，操烂你的小骚穴。”刘浙听罢立刻回答道。
　　看着眼前女友被刘浙操弄的这一幕，我下意识地撸动着肉棒，手机持续录像。
　　画面里，刘浙还在拼命的抽送着，他憋着一口气，像是一台永不停止的打桩机，黝黑粗大的肉棒一刻不停的在女友粉嫩的蜜穴里进出着。
　　乐盈从来没有像今天一样被这么激烈的侵犯，浑身无力、酥软的瘫倒在床上，除了饱满圆润的奶子在起伏以外，浑身上下没有一点儿动作，只有刘浙还在哼哧哼哧着喘着气，在乐盈的蜜穴里奋力的操干着。
　　刘浙保持这个姿势操弄了好一会儿，转而将乐盈的两条玉腿从自己肩上放了下来。
　　接着，他把乐盈的双腿M 字摆开，微微的低下了头，这个姿势，乐盈的蜜穴在留着面前一览无遗，包括自己的肉棒在女友蜜穴里抽送的画面。
　　刘浙用手掰了掰结合处的肉缝，乐盈那粉嫩的蜜穴，紧紧的包裹住刘浙的紫黑粗壮鸡巴。在刘浙的眼里，是那么的清晰。
　　刘浙看着自己的肉棒在乐盈蜜穴当中进出着，感受那馒头屄当中褶肉的吮吸和挤压，深深的呼了口气，那般紧致似处女般的感觉，给刘浙带来了前所未有的体验，包括那粉嫩的蜜穴里，缓缓流出来的爱液。
　　刘浙喘着粗气，享受着原本属于我的女友，微微抬起一只手，放在了下身的结合处，微微抚摸着乐盈的阴蒂，用大拇指轻轻的摩擦了起来，弄得乐盈紧紧的抓住我的手臂，鼻音哼哼唧唧的传出来。
　　我在一旁见状，再也忍不住，干脆一把抓住了女友的嫩乳，轻轻地揉捏，同时还低下了头，一口就把乳头含在了嘴里细细吮吸。
　　“乐盈，你比我操过的许娴还要紧呐，除了一对奶子没她大，腿没她的长，皮肤白的就像东欧女孩一样，简直就是极品！”刘浙突然放缓了动作，不再是如同打桩机一般激烈地操弄，而是一边揉搓着女友的阴蒂，一边缓慢的抽插着肉棒，但每次进出，都是一整根满满的插入，抽出的瞬间还会用那黑紫的龟头，在蜜穴边缘转着圈。
　　这种别样的做爱方式，同样也在刺激着身下的女友，我趴在乐盈的胸口，用灵活的舌尖在奶头上转圈，时而还会一口吸住，轻轻的嗦弄着。
　　“嗯……嗯呐……”乐盈似乎没有反驳，一边承受着刘浙的撞击，一边喃喃说道。
　　望着眼前女友这副淫荡的模样，我颤了颤对着刘浙说道：“你好好表现，我的女朋友今天就让你操个爽了。”
　　“是么？”刘浙听罢，两眼放光的看向了被自己压在身下的洁白娇躯。
　　“乐盈，平常刘浙是不是满足不了你啊？”
　　“没……没有！”听到刘浙一番话，被压在身下的女友反应激烈，立马头摇着像是拨浪鼓一般。
　　“既然没有……那你的骚屄怎么会这么紧？喻阳真是暴殄天物，这么一个性爱的骚货女友，自己不日，非要送给我操。”刘浙一眼淫笑的望着身下的女友。
　　“这要是换成我……早就……嘶……早就天天操，日日夜夜操！”刘浙说道这里，双手抱住乐盈的细腰，开始大力的抽送，每一下都重重的顶在女友的深处，似乎以及触碰到子宫口一般，整根粗长黝黑的肉棒都没入了乐盈的蜜穴里。
　　看着眼前的那根粗长的肉棒一整根消失在了女友的蜜穴里，我心潮澎湃，一时间停下了手中撸动的动作，紧紧的看着。
　　而被刘浙压在身下的乐盈，银牙咬着嘴唇，伴随着身上这个男人的一次次尽根没入的操弄，整个人嘴角的嘤咛声，更加的沉重了。
　　“嗯……嗯……”
　　“乐盈，放开嗓子叫呗，好好享受，让我替你男朋友把你推上天堂！”
　　刘浙看着满脸通红，忍住不敢叫出声的女友，整个人俯下身，一只手捏着乐盈的下巴，把那秀气却布满潮红的脸扳到了自己的面前。
　　接着，刘浙满脸痴迷的看着乐盈，那火热的眼神似乎就是在看着一件都属于自己的玩物一般，低下了头，一口亲吻住了女友的嘴唇，开始女友嘴唇紧闭，想要拒绝刘浙舌头的探入。
　　刘浙没有着急，而是一只手悄无声息的攀了上去，一把抓住了饱满挺翘的奶子，牢牢地握在了手里。
　　接着，刘浙就有节奏地揉捏起了乳房。
　　而那粗厚火热的舌头，还在乐盈的朱唇里不停的攻伐着。
　　随着刘浙手上一用力揉捏乳房，乐盈有些吃痛的张开了嘴。
　　刘浙的舌头顺着打开的齿关进入了女友的口腔里，精准的抓住了乐盈那有些躲闪的软嫩香舌。
　　刘浙舌尖旋转，将女友的香舌牢牢地卷住，轻轻地吮吸着。
　　而他那身下粗长的肉棒，依旧在不停地进出着。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声，紧锣密鼓的演奏着，响彻在这散发着少女幽香的闺房里。
　　“嗯……啊……我不……不行了……”女友从来没有承受过那么粗大的肉棒和这么猛烈的撞击，因此当刘浙松开她的嘴巴时，那一直压抑着的娇喘声，再也抑制不住喊了出来。
　　“盈盈宝贝……”听到了乐盈的叫床声，刘浙露出了满意的微笑，接着就将他的脑袋整个埋进了乐盈的乳房里，含糊不清的说道：“你叫床真好听！”说罢，那厚重的嘴唇已经是含住了女友的乳头，轻轻地前后吮吸了起来，舌尖在白嫩的乳晕处转着圈，将那对奶子含在了嘴里。
　　而床上的乐盈，还在承受着刘浙疯狂的操干，伴随着他的顶弄，女友的欲望就像是水一样，彷佛下一秒就会从眼眶里溢出来，那一双无处安放的手更是趁机环绕上了刘浙的脖子，轻轻地嘤咛着。
　　刘浙缓缓抬起头，两只手再次抓住了女友的娇乳，一边揉搓一边居高临下地看着身下的美人：“盈盈，我操你操的舒服吗？是我操你舒服，还是你男朋友操你舒服？”
　　我大口喘着气，紧紧盯着乐盈的脸，等待着她的答案。
　　“我……啊……我……”乐盈双手环绕抱住刘浙的脖子，嘴不停的在刘浙胸前轻吻着，似乎也在相互渴求着肉欲的释放。
　　“说啊——谁操你操的舒——服”刘浙见乐盈没有回答，立马加大下身抽插的频率，乐盈的奶子都在刘浙撞击下一颤一颤，看起来淫荡急了。
　　“你……你操的舒服……你插得更深……插得我好爽……”乐盈双目迷离的喃喃道，主动探出香舌吻在了刘浙的嘴上。
　　“操……你这个骚货……真是个欠插的小女孩……就该让我的大鸡巴操死你……才操你一次就喜欢上了是吧？以后要天天这样干你……还要当着你男朋友面。”刘浙听罢声音都颤了起来，大腿根一抖一抖的，加快了抽插的速度。
　　“嗯……好……天天让你操我……当着喻阳的面用力……干我的小骚屄……”乐盈眼白都快翻了上来，颤抖着声音说道。
　　“我要射了，我受不了了，你这骚屄吸的我好紧，射到哪？射到你奶子上好不好？”刘浙抽动的频率越来越快，下身止不住的颤抖。
　　“不……射我的小骚屄里面，射到子宫里去，我要你的精液，全部灌进来～ ”乐盈迷离着双眼，居然伸出了两条玉腿，紧紧的夹住了刘浙的腰腹，不让他拔出肉棒来。
　　看到这一幕，我眼睛都瞪呆了，生怕错过一帧画面。
　　“骚屄，居然想让我内射你……好，那就在你男朋友面前，全部射到你的子宫里，射到你的骚穴里面。”刘浙抖动着大腿根，随着一声急促的哼咛，“噗呲噗呲”肉棒深深的插入蜜穴里，一颤一颤着，一股浓密滚烫的精液全部浇灌在了乐盈的嫩穴里面。
　　“啊啊啊啊……好烫……”乐盈夹住刘浙腰腹的大腿不由紧了紧，臀部止不住的颤抖，似乎也是到达了高潮。
　　“太爽了……”刘浙肉棒插在嫩穴里好久，平复过来后，缓缓地从里面抽拔了出来。
　　随着“噗”的一声，硕大的龟头从穴口脱离，一阵阵白浊浓密的精液伴随着乐盈高潮喷出的淫水，缓缓地从蜜穴口流了出来，滴在了大腿上。
　　“我……我的女朋友被内射了……当着我的面……精液灌进了子宫里面……”眼前这一幕我都看呆了，清纯可爱的女友，居然在我的面前，淫荡的夹住其他男人的腰，让他一滴不剩地射到自己的蜜穴里，那原本只有我才可以进入的神圣地……
　　“嘶……内射太爽了……你的小女友真骚，刚刚夹紧我的腰，生怕我拔出来，我只好全部射了进去”刘浙舔了舔嘴唇回味道，“你看，骚穴都被我干肿了，精液都顺着红肿的阴唇流了出来。”
　　我的目光跟随着刘浙的指引，女友的嫩穴果然有些红肿，正一张一合的，精液顺着阴道流了出来，看起来淫靡至极。
　　“老公～ ”乐盈此时似乎慢慢的恢复过来，用充满情欲的目光望着我，嘴里轻轻喊道。
　　“宝贝，爽不爽，被刘浙的大鸡巴内射过不过瘾？”我舔了舔嘴，问道。
　　“你……你生气啦？”乐盈脸上的潮红还没褪去，咬着嘴唇说道。
　　“我怎么会生气，看到你被刘浙的大鸡巴内射，精液灌满你的子宫，溢出来的样子，我就止不住的兴奋。”我不停的说道，眼睛紧紧地盯着乐盈那红肿的嫩穴。
　　“哼！大变态，你就喜欢看我被他欺负，你们两个人坏死了～ ”乐盈身穿情趣内衣，瘫软地躺在床上，娇滴滴地说道。
　　“现在轮到我操你了？怎么样？你男朋友的鸡巴也要插进来，不过你要失望了，我的鸡巴可没有刘浙的那么大。”我舔了舔嘴唇，爬到乐盈身前，替换过了刘浙。
　　“屁股翘起来，翻个身！”此时我也毫不怜惜的在乐盈的翘臀一侧拍了一巴掌，弄得乐盈娇哼连连。
　　“唔……你怎么也要插进来～ ”乐盈被我拍打颤了一下，缓缓地翻过了身，翘起了屁股。
　　刘浙刚才射进乐盈蜜穴里的精液，此时受重力缓缓地流了出来，顺着大腿根滴到了床单上。
　　“骚货！刚刚刘浙从前面操你，这次我要从后面干你，操死你这个小骚货。”我用手轻轻的抚摸着乐盈布满红痕的屁股，一只手扶着肉棒就朝她两腿间探去。
　　“你的骚穴里现在还留着他的精液，我现在也要插进去，我的鸡巴要沾着刘浙的精液在你骚穴里进进出出了。”我一边嘴上羞辱着，一边用龟头翻开女友有些红肿的穴口。
　　“我待会儿也要内射到你的骚穴里，射到你的子宫里面，你子宫里留着我们两个人的精液，真是个骚货。”我持续的说着，缓缓棒身插入蜜穴里，竟然是顺滑一片。
　　“嘶……真是个骚屄，我轻轻一插就进去了，你穴壁里全是刘浙留下的精液，和润滑油一样。”我吸了口气，舒服的说道。
　　“哼，才不是……明明是你鸡巴太小了，一下就插了进来……刘浙刚刚都插了好久才进来……你的肉棒……没有他长……也没有他的粗～ ”乐盈似乎有些故意，脑袋微微抬起，娇滴滴地说道。
　　“好啊，才被刘浙操了一次就忘不了了，现在嫌弃我鸡巴没他大了！”我心里倍感刺激，伸出手掌在乐盈的翘臀上不停拍打，弄得乐盈娇颤连连。
　　“你这小骚货，一个人就是满足不了你，让刘浙在前面，把鸡巴塞你嘴里好不好？”我一边粗喘着气，一边示意刘浙走到乐盈的前面去。
　　“嘿嘿，刚好，我鸡巴上残留着不少精液，让你的女朋友给我舔干净才对。”刘浙赤裸着身体，配合的走到乐盈的跟前，用手抬起女友的下巴，肉棒抵住了她的嘴唇。
　　“对，没错，服务就要服务到底，刘浙鸡巴上还残留着精液呢，你应该给人家清理干净才对。”我用手抓住乐盈柔软的腰肢，下身缓缓地往肉穴伸出输送。
　　“唔……好吧……我帮你……清理干净……”乐盈眯着迷离的眼睛，见到伸到嘴唇边的肉棒，朱唇微微一张，就把刘浙的下身纳入了口腔里。
　　“嘶……真爽……小嘴越来越厉害了……对，就用舌头那样舔，舔我的马眼。”刘浙一只手摸在乐盈的脑袋上，一边抬头闭着眼说道。
　　“唔……”乐盈抬了抬头，卖力的用红润的小嘴吮吸着嘴里的肉棒，还要承受着我在后方不停的撞击。
　　“啊……啊……嗯”在我的撞击下，乐盈的娇乳不断摇晃着，淫荡极了。
　　我一把从后面抓住了她那对翘嫩的奶子，下身止不住的来回抽动。
　　“啊……轻点……”乐盈一边娇喘一边说道，嘴里的热气不断打在刘浙那一进一出的肉棒上。
　　“轻点？怎么刘浙鸡巴插进去的时候，你没让他轻点？”我双手紧紧地揉搓着乐盈那对洁白嫩乳，使得她腰不由挺了挺，沉沉的坐在了我的鸡巴上。
　　“太爽了，真深，可惜更深的地方刚刚已经被刘浙操弄过了。”我感受着下身被肉穴内壁的不断包裹，伸过头抵在了乐盈的耳根，轻声说道。
　　从我的角度看去，一根黝黑的鸡巴在乐盈嘴里一进一出，她的小嘴被撑的鼓鼓的，说不出话，那根肉棒离我不过二十厘米，浓厚的阳性气息不断地发散，打在乐盈的脸上。
　　“喻阳，你这女朋友真是个小骚货”刘浙英协一笑，用手扶着乐盈后脑勺不断按压着，“别看她在舞台上一副高贵禁欲的样子，真把别人都骗到了，其实背地里就是个淫荡的女孩。”
　　“对，我女朋友就是个骚货。”我一颤一颤的说着，“看她现在这副模样，屁股里塞了一根鸡巴还不够。嘴里也要插一根鸡巴止痒，现在就差屁眼里也塞一根进去了。”
　　“以后再找个男人，让她干你屁眼好不好？”我粗喘着气抵在乐盈的耳间说道，“到时候你就会满足了，身上三个骚穴都被大鸡巴插件去填满。”
　　“唔……嗯……”乐盈听到我的话语有些止不住的颤抖，微微摇动着脑袋。
　　看着她嘴吧鼓鼓的模样，我继续忍不住说道：“到时候我们三个男人同时射精，一个射到你的骚穴里，一个射到你的嘴巴里……还有一个——射到你的屁眼你。”
　　“到时候你肯定会爽的忍不住叫出来，一副发骚的样子求我们内射你的骚穴。”我加大了抽干的力度，声音都有些飘起地说道。
　　“靠……我又要射了……受不了你们两个，真淫荡。”刘浙似乎被我这一番话也刺激到了，下身止不住的抖动，一只手扶住乐盈的后脑勺，在她的口腔里极速的来回抽动。
　　“射她……射我女朋友最里面，让她给你吞咽下去，让你的精液流到她的肚子里去。”我一顿一顿地说着，眼睛紧紧的盯着乐盈的嘴巴，下身似乎也有些止不住要射精的趋势。
　　“唔……唔”乐盈听罢，立马摇了摇头，只是犹豫嘴里的这根大肉棒，让自己出不了声。
　　“好……射你女朋友嘴巴里面，让她吃到肚子里，给她补充点营养。”刘浙快速的抽插着肉棒，两只手抱住了乐盈的小脑袋，把嘴巴当成肉穴一般操着。
　　“好……我也要射了，我射她子宫里，你射她肚子里，让乐盈全身上下都灌满精液，她肯定会喜欢的。”我止不住的颤动，顿时精关大开，精液噗嗤噗嗤地全部射入了女友的肉穴里，和刚才刘浙残留下的精液混合在一起，顺着结合处缓缓流了出来。
　　“我也……我也要到了。”刘浙大腿根止不住颤抖，插在乐盈嘴里的鸡巴不停的跳动，又是一阵白浊的精液从口腔灌到了乐盈的喉间。
　　“咳……咳咳”刘浙疲软的粗黑肉棒一拔出，乐盈止不住咳嗽，但嘴里的精液似乎也流向了喉咙里，在我们两人的注视下，白嫩的颈间似乎吞咽了一下，精液顺着喉咙流到了女友的肚子里。
　　“小骚货，把嘴张开，看看是不是都吞了下去。”刘浙一脸淫笑的用手捏了捏乐盈的嘴巴，乐盈双眼迷离的配合的张开嘴，只见口腔里空荡荡的，没有一滴精液残留，但精液的气味却是透过口腔传了出来，看起来淫靡不已。
　　“你们两个坏蛋……”乐盈脸上的潮红越来越深，双目迷离的朝着我们说了句，随后就瘫软地倒在了床上，看起来似乎已经将全身的肉欲都完全地释放了出来。
　　一张柔软的大床上，我们三人赤条条的躺在上面，三人都经历过一场激烈的性爱，此刻都大脑放空的躺在上面没有说话。
　　乐盈躺在中间，我和刘浙各躺一侧，一人伸出一只手放在乐盈的嫩乳上不断地把玩。
　　“我真的……快要被你们两个操死了……”乐盈躺在床上，手拿着我的手机，看着我刚刚拍的他和刘浙的做爱视频，脸上有些羞色的说道。
　　“嗯……爽不爽宝贝……是不是比我们两个人单独做爱的时候要爽？”
　　我感受着手里传来的柔软触感，笑着问道。
　　“嗯～ 爽是爽，但身体都快有些吃不消了。”乐盈分开两条玉腿，横在我们身上，微微抬头看了看自己两腿间的私处，似乎有些红肿，不满的说道。
　　“嘿嘿……操多了就习惯了……第一次肯定有些不适应。”刘浙赤裸的躺在乐盈另一边，手里不停揉捏着乐盈的一直乳房，笑嘻嘻道。
　　“看你表现吧”乐盈侧过头白了他一眼道。
　　太阳似乎快下山了，不知不觉我们竟然做了一下午，难怪乐盈有些受不了，她那娇滴滴的身躯，以前何曾被我这么蹂躏过呢？
　　“晚上吃什么？”安静的气氛下，我突然问了一句。
　　“出去吃吧？”乐盈赤条条躺在床上，胸前的一对嫩乳被我们两一人一只握住揉搓着，面无表情地说道。
　　“我都可以啊，听你们小夫妻的。”刘浙说。
　　“那出去吃吧，别做饭了，吃完去看个电影怎么样？”我问道。
　　“好耶，我要看电影。”乐盈开心的伸出手，对着空中比了个耶
　　“听说梅尔吉布森的《血战钢锯岭》上映了，我们三一起去看吧”我视线看着洁白的天花板，呆呆地说道。

第12章 去日本之前
　　“你们这些天相处的怎么样？还好吗？”手机里，许娴给我发来了私信。
　　“前段时间……踏出那一步了…乐盈还好，没有很反感。”在家中的卧室里，我靠在枕头上回复着许娴。
　　“不过在那之后，乐盈就没有再让刘浙做到那一步了，似乎仅仅限于那一次。”
　　“呵呵，你也好奇怪，这么漂亮的女朋友，非要送到别人怀里。”过了好一会儿，许娴回道。
　　“你…你也不一样，自己男朋友都不吃醋。”我不甘示弱般反驳道。
　　“哦？那看来…我们都是一类人呢…”许娴回复我道，“我很好奇那天你们是怎么发生的呢，给我讲讲咯。”
　　看到这行文字，我犹豫了一会儿，打开了相册，挑选了一段那次录的视频，手指有些颤抖的点了下发送。
　　视频里，刘浙一双粗糙的手捏住乐盈胸前那对雪白的嫩乳，玉腿架在刘浙宽阔的肩膀，伴随着男人小腹一阵阵来回抽动，粗黑的肉棒在交合处不断地冲刺，女友的手指紧紧的抓住了床单。
　　“好色情…呢，我男朋友射到里面了吗？”等了两三分钟后，许娴的信息回了过来。
　　“射…乐盈安全期，双腿夹住了刘浙的腰，让他射进去了。”我有些颤颤的打着字回复道。
　　“那你…是不是很硬？”许娴回道。
　　“嗯，简直硬到不行，刘浙射完我就插进去了，都能感觉到肉棒搅动精液的感觉。”我毫不遮掩的回道。
　　“那你岂不是吃亏了，等你来了日本…我也让你射进来好不好？嗯？”许娴的文字回复，看着这段话，我耳边似乎都能响起许娴那诱惑的语气。
　　我咽了口口水，敲着屏幕打字道：“那也要经过乐盈的同意，上次我们约定了，和别人发生性关系要获得对方的同意。”
　　打着这段文字，我却是想到了那位学姐，那次和她发生了肉体关系，乐盈都还不知道，我心里不禁有些愧意。
　　“那下次我们四个一起，让我男朋友干你女朋友，你在旁看和我做…”许娴不紧不慢的回复道。
　　看着文字，我都不免想到那幅画面，天呐，下身不免微微有些反应。
　　许娴平时看着恬静宛雅，一开口却是这么露骨的话，尽显淫荡，刘浙真算是白拣到个好女朋友了。我心里不禁酸溜溜着想着。
　　“你在日本怎么样？待了这么些天了。”我转移话题问道。
　　“唉，还行吧，我爸给我找的后妈还挺漂亮的，听说前夫也是中国人，所以会不少国语，和我交流也挺好的，就是她带的那个女儿…”许娴缓缓地回复道。
　　“女儿？你爸给你找的后妈，带的孩子是个女孩儿啊？”我有些诧异地问道。
　　“对啊，长得挺漂亮的呢，不过不太会中文，呵呵，你感兴趣了？”许娴回复道。
　　“哪跟哪啊…说说看你跟她怎么了，相处不好吗？”我有些尴尬的说道。
　　“也说不上不好吧，就是聊不到一块儿去，虽然我日语还行，但还是文化差异比较大，再加上我也不是那么开朗的人…如果是乐盈肯定就能解决这个问题了。”许娴说道。
　　“嗨，只要没针对你就好，关系那不都是慢慢相处的吗？”我舒了口气，回复道。
　　“虽然东京很好玩，但还是想你们仨了呀。”许娴说道。
　　看着这段文字，我似乎都能看见许娴有些故作撒娇的模样，不由一笑道，“那我们，东京见～”
　　九月份即将要过去，即便是夏天很长的南方，天气也有些微微转凉，路边的树叶焦黄和深红相交错，洋洋洒洒飘在地上，街上原本穿着短袖短裤的人此时也换上了长袖衬衫。
　　“陈妈，你儿子放假就让他住我家呗，省的带他回乡下了。”我一边开着车，一边对坐在副驾驶的陈妈说道。
　　今天是九月最后一天，明天就是国庆七天假期的开始，陈妈来接她放假的儿子，于是我便主动开车送她。
　　“嗨，不碍事，我带他回乡下住几天，刚好也很久没回去了。”陈妈笑了笑，有些腼腆地对我说着。
　　我侧过头看了陈妈一眼，陈妈的年纪和我妈差不多大，四十岁不到的年纪倒也还算年轻，就没打算再找一个配偶吗？
　　一个人拉扯孩子也挺幸苦的。
　　这一番话我当然没有说出来，毕竟这是人家的私事，陈妈在我们家工作了好几年，也算是勤勤恳恳，我妈时常都会叮嘱我，让我尊重人家，不能因为是保姆就随意对待。
　　“咦？这边什么时候又建新楼了？新区开发？”我开着车朝陈妈儿子的学校驶去，路过新城区，望着眼前一栋栋拔地而起的高楼，玻璃幕墙在阳光下灼灼生辉，耀眼无比。
　　“是啊，这边还要建个大商场，到时候新区这边人也要多起来了。”陈妈看着窗外，笑眯眯地说道，“以后我在这边付首付买个房子，小东（她的儿子）就能在市里面有个家了。”
　　听着陈妈的一番话，我心里不由有些酸楚，一个女人幸苦勤劳的工作，只是想让自己的儿子以后能在这座城市有个家。
　　这些年国内发展的很快，大城市每一年都在变，一个个规划的新区拔地而起，高楼大厦，商业街鳞次栉比。
　　有的人享受到了红利，手里的房产节节攀升，银行套利出来钱生钱；有的人背井离乡来到城市，做着本地人不愿做的工作，消费，缴税，最后贷款在城市里买房，钱最终又回到了城市。
　　我还记得以前在印度旅游碰到了个徒步的澳洲白人，他看着我亚洲人的面孔，笑着问我来自哪里？我回答道，China。
　　他对我比了比大拇指，“我去过上海，富有的城市，很美。”
　　我笑了笑没有说话，因为我知道不是每个人都是上海人，也不是谁都天生富有。
　　送完陈妈后，我驶车开向乐盈家的方向。
　　“刚办完事，我现在去接你。”我给乐盈发了条消息。
　　“你车别开进来～我妈在家，你在小区门口等我。”乐盈的消息传来。
　　“你妈出差回来了啊？她有没有问你和谁去日本？”我有些一愣，发了条消息问道。
　　“你说嘞，我说我去找许娴玩，她说是不是和男的一起去。”乐盈说道。
　　我心头一颤，连忙问道“那你怎么回答她的。”
　　“我只能直说了呗，我说和同学一起去。”乐盈说道，“但我妈似乎知道你了…”
　　“她问我是不是和一个叫喻阳的人去，还说你是我男朋友，她听学校里的老师说了。”
　　“学校老师怎么知道！”我人都有些呆了，摸不清头脑地问道。
　　“你说嘞，你在学校一天到晚凑到我身边，老师又不是瞎子，难道看不出来啊？”
　　我似乎透过屏幕都能看到乐盈朝我翻了翻白眼的模样，摸了摸鼻子回复道，“那你妈妈有没有什么反应。”
　　“她似乎也没生气，只是叹了叹气，还说以后要让你来我家，见见你。”乐盈回答道。
　　看到这行字，我身躯似乎都抖了一下，颤颤巍巍的打着字“好，好，没问题，你妈妈以后随叫随到。”
　　知道乐盈她妈妈已经知道我的存在，似乎以后还要见面考验我，我不由得有些发抖，毕竟我也还是个高中生，没有经历过这种情况。
　　车停到了小区门口对侧，我打开窗户看着小区的出口处，想要看到乐盈的身影。
　　忽然一道青春靓丽的身形从门口处走了出来，我仔细一看，乐盈穿着一件黑色露肩长袖，下身穿着紧身长裤，圆润的曲线衬托出来。
　　我朝她招了招手，没敢出声说话，她似乎一眼就看到了我，笑嘻嘻的一路小跑了过来。
　　打开副驾驶门，乐盈轻快的钻了进来，一阵少女的氛香扑鼻，在密闭的车内萦绕。
　　“宝贝，怎么这么香？人都没看到，你身上的香味先闻到了。”我看着副驾驶在对着镜子拨弄刘海的乐盈，笑着说道。
　　“嘻嘻，我刚刚洗了个澡噢～当然是香香的啦。”乐盈扭过头，侧身过来在我脸上亲了一口。
　　“好了，我现在身上都是你的香味，我打算五天不洗澡了。”我煞有介事的说道。
　　“呸呸呸，你脏死了，以后不亲你了。”乐盈朝我吐了吐舌，一边系上安全带一边说着。
　　乐盈上身的黑色长袖属于束腰款，上身的曲线完全凸显出来，一根安全带从胸间穿过，一对圆润的乳房在衣服的包裹下却是显得挺翘无比。
　　不知为何，自从和刘浙与我三人经历过一番肉欲后，乐盈的衣着却是不像以前那么保守，反倒穿起了能凸显身材曲线的衣服。
　　“感觉你的胸越来越大了。”我喉结动了动，紧紧的盯着乐盈穿过安全带的那处隆起说着。
　　“唉，这还没去日本呢，你怎么越来越像痴汉了噢？”乐盈故作不解的姿态，睁着大眼睛一眨一眨的看着我说道。
　　我有些意动，下意识伸出魔爪想要抓向乐盈的胸口。
　　“啪”乐盈一把打掉了我伸出的手，笑眯眯地看着我说道，“老老实实开车哦你～”
　　“咳…咳，去王府井，带你去挑衣服，我买单。”我没有气馁，立马正色说道。
　　“好耶！我要买毛衣～”乐盈用手往后捋了捋发丝，笑着说道。
　　乐盈所住的小区离商场很近，开车不一会儿就到了，把车停好在地下停车场里，我们就坐电梯来到了商城内。
　　“今天好多人呀。”乐盈挽着我的手臂，看着商场内的人流，有些感叹道。
　　“国庆假期要来了，这不都出来玩了吗？”感受着依偎在我身边的女孩，我心情很好，回复道。
　　“今天算是我们两个人约会咯？去二楼，我要先去买衣服啦～”乐盈摇了摇我的手臂说道。
　　这当然没有问题，我笑着牵着乐盈朝二楼衣服鞋包区走去。
　　今天的商场确实人流量爆满，有一家三口带着小孩的，情侣两人肩并肩的，还有大学生似的一群人聚集在一起的，吃饭的区域更是家家爆满，排队都排到门外十几米，热闹的氛围在商场里萦绕。
　　“欢迎光临，请问需要点什么？”一家品牌店内，穿着一身白衬衫包臀黑裙的女销售客服笑吟吟地问道。
　　“我女朋友想买件毛衣，你能给我们介绍下吗？”我牵着乐盈，对女店员说道。
　　“噢，好的没问题，看看这件针织…是我们店的秋季定番新款…”女店员立马专业的介绍着一件件毛衣。
　　“诺，怎么样？好看嘛？”乐盈拿起一件米黄色毛衣，在自己身上比了比，转过头望着我说道。
　　“很好看啊，米色和你很搭，更衬出你皮肤很白。”我丝毫不吝赞美之词说道。
　　“那好叭，这件我要了。”乐盈站在镜子前比了比，随即把毛衣放在了衣篮里。
　　逛着逛着，忽然来到了内衣区，“宝贝，你看那件胸罩，感觉和你的毛衣搭配，穿上会很好看。”我指着挂在货架上那丝质蕾边米色胸罩，对着乐盈说道。
　　“啊…你说什么呀你…”乐盈见我当着店员面这么无遮拦的说话，脸颊不由一红，轻声喃咛道。
　　女店员似乎也没想到我会这么开放，当她面就聊着女性的隐私内衣，但职业操守还是让她继续介绍着，她脸有些微红的说着，“那这一款内衣确实很适合你女朋友这种青春靓丽的类型呢，如果有兴趣可以说一下三围尺码，我给您拿一件合身的试一试。”
　　乐盈脸颊微红没有说话，看了看我，我牵着她的手轻轻捏了捏，示意了一下。
　　乐盈顿了顿，红着脸凑头靠在女店员的耳边轻声说了说，女店员随即从下面柜里拿出了一件新内衣递给了乐盈，“这是您的尺码，右边拐角里面有试衣间，您可以进去试一下，看看合不合身，如果还有需要就喊我。”
　　似乎又来了客人，店员对着乐盈说了一声就离开去招呼新顾客。
　　“宝贝，你进去试一下，看看怎么样？”我捏了捏乐盈柔软的小手说道。
　　“噢…好。”乐盈红着脸朝试衣间走去。
　　我站在后面，左右转头看了一眼，似乎没有人，于是悄摸摸的跟在乐盈的身后。
　　只见乐盈前脚跨入了试衣间，正要拉上帘子，我后脚立马用手一挡，跟着钻了进去。
　　“你…你进来干嘛啦。这是女更衣室唉！”乐盈见我也闯了进来，差点不由惊呼，被我连忙一只手捂住了嘴巴。
　　“嘘…我不给你参考一下，你怎么知道好不好看呢？”我压着声音说道。
　　“呸呸呸，你就是想耍流氓，越是在这种地方你越是觉得刺激，我还不知道你心里那点小九九哦～”乐盈有些娇嗔地对我说道，诱惑的红唇张合著。
　　“嘿嘿，还是宝贝懂我，先换衣服啦。”我迫切的伸出手，抚在乐盈的腰间，抓住两侧衣角就要往上掀。
　　乐盈倒是没有反抗，反倒是配合著抬起了双臂，包裹在娇躯上的紧身黑长袖，被我一把脱了下来。
　　洁白的上身，胸口处被一件淡粉色内衣包裹住，发丝散落搭在精致的锁骨上。
　　“换，换上这件胸罩看看。”我喉结滚动，轻声凑在乐盈跟前说道，更衣室不大，容纳两个人倒是有些拥挤。
　　“略略…看你那猴急的样子噢。”乐盈白了我一眼，随即伸出手在后背一拉，原本被胸罩紧绷包裹着的翘乳就跳了出来。
　　“几天没见…感觉又大了。”我直勾勾地盯着乐盈胸前毫无遮掩的春光，不由自主伸出一只手抚了上去。
　　胸型很完美，白嫩的乳房顶端一颗红润的樱桃微微凸起，和乐盈有些微红的脸颊想映衬，看起来格外诱人。
　　“我觉得是被刘浙揉大了，他就很喜欢揉你奶子。”我身体不由往乐盈身上靠了靠，一只手揉搓着柔嫩的奶子，乐盈有些粗喘着气，打在了我的脖子上。
　　“才…才不是，我才不要他揉。”乐盈咬了咬嘴唇，轻声喃咛着。
　　“没事儿宝贝，他用手揉你胸的时候，显得你特别白，知道为什么吗？”我笑嘻嘻的问着。
　　“啊？为什么？”乐盈愣了一下说道。
　　“因为…他手，太黑了！”我有些憋不住笑的回答道。
　　“噗嗤，好冷的笑话。”乐盈朝我吐了吐舌头。
　　“好啦别闹啦，让我换上，看看合不合身。”乐盈伸手挪开了我的魔爪，缓缓低下腰拿起胸罩。
　　乐盈赤裸着上身埋下腰，胸前那对玉乳受重力的微微晃动，看的我不由得痴了，用双手在她洁白的背脊上摩挲着。
　　“嗯～你手真不老实唉。”乐盈拿起胸罩，朝我白了白眼，双手环扣在后背，米白色丝质胸衣就被她套在了胸间。
　　“嗯～帮我托住前面，我扣一下后面的扣子。”乐盈朝我示意说道。
　　“收到！一定完成指示。”我笑着伸出了手，托在了乐盈的两只乳房上，隔着丝质内衣轻轻的摩挲着乳头，白嫩的乳房在胸罩的隐约包裹下更是诱人。
　　“怎么样？好看吧～”乐盈穿上了内衣，笑嘻嘻地看着镜子里精致的自己，微微左右晃动着上身说道。
　　“好看啊，太美了，衬的你又白又嫩。”我舔了舔舌说道。
　　“要不让别人也给你参考下意见？”我突然想到了刘浙，此刻他应该在家里收拾行李。
　　“嗯？”乐盈不解的望着我。
　　“我给你拍张照发给刘浙，问问他好不好看。”我顿了顿接着说道。
　　“咦？我才不要给他看噢。”乐盈听罢，朝我耸了耸鼻，不满地说道。
　　“你想想，给他看一下他肯定受不了，隔着手机他对你又做不了什么，让他干着急，多好啊。”我循循善诱道。
　　“嗯…你说的好想也有点道理，他上次这么欺负我，就应该让他难受一下。”乐盈听罢眼睛一亮，对我说道。
　　说罢，我便让乐盈摆了个姿势，她上身仅穿着一袭胸衣，白嫩平坦的小腹、锁骨，大片肌肤露出来，我毫不犹豫地拍了张照片，把画面定格下来，随即发送给了刘浙。
　　“我和乐盈出来买衣服呢，你帮我才参考下，她穿这件胸罩好不好看？”我打着字，给刘浙传输了过去。
　　乐盈立马凑过头来看着屏幕，大眼睛一眨一眨的似乎有些期待。
　　没过一会儿，刘浙就回复了消息“我靠，太好看了，好几天没看到，乐盈的奶子是不是变大了。”
　　乐盈脸有些微红，似乎被刘浙这粗鄙的话弄得有些害羞，不满的发出了哼唧声。
　　“能不能让她把胸罩脱掉，不用完全脱完，就挂在腰上，让我看看她奶子是不是变大了。”刘浙没有停，立马又回了条消息。
　　“喏，你看。”我立马把手机递到了乐盈跟前，乐盈微红着脸说“呸，得寸进尺。”
　　“这说明他快受不了了，你就答应他，他看到了绝对要忍不住干着急。”我继续诱导地说道。
　　“那…那就再给他发一张，然后不能发了。”乐盈想了想，顿了顿缓缓说道。
　　我立马伸出手，扣在了胸罩边缘，一把往下一扯，方才才包裹住的奶子又跳了出来。
　　“宝贝，你用两只手托在你的胸上，对对对，就是这个姿势，太美了。”我说道。
　　乐盈有些害羞的用手托住了自己的两只翘乳，手指陷在乳肉里，嘴唇微微咬住，就像一个欲求不满的少女一样。
　　“伸出舌头往下舔，做个诱惑的姿势给他看。”我咽了咽口水说道。
　　“不…不要拍我脸。”乐盈赤裸上身微红着脸说道。
　　“不拍你脸，就拍到你嘴唇，让他看看你伸出舌头和奶子的样子。”我立马回道。
　　乐盈见罢，缓缓地微张嘴唇，一只柔软 湿润的嘴唇就伸了出来，做出了一副诱惑的表情。
　　“靠！太色情了。”我见到此景，立马用手机定格了下来，露出了乐盈胸前一对柔软的奶子和诱惑的舌头。
　　图片发送过去，刘浙的消息立马就传了过来，“果然变大了，乐盈这对奶子被我揉了几次就大了这么多，以后再揉几次肯定能赶上许娴的规模。”
　　“你看，刘浙肯定忍不住了。”我一只手在乐盈滑嫩的奶子上揉搓，一只手递过手机给乐盈。
　　乐盈脸颊微红拿过手机，我微微眯着眼感受着手里传来的柔软。
　　“呀！”乐盈突然惊呼一声，我睁开眼望去，手机上刘浙似乎又发来了几条消息。
　　“给乐盈看看我的，硬的不行，哎，真想让她用奶子给我夹一夹。”刘浙发来了消息，随即还配上了一幅图。
　　刘浙坐在卧室里，赤裸着下身，那根黑粗的肉棒正昂扬待发，直直的挺起，刘浙一只手握在了肉棒上，似乎正在不停的来回撸动。
　　“你看，他受不了了。”我笑着对乐盈说了句，“你一张图片就把他弄得欲火焚身，要是你在他面前，那估计又少不了一番操弄咯。”
　　“呸，真是流氓唉，一声不响的就发他那…那根…”乐盈红着脸嘟囔着。
　　“那根什么？那根鸡巴是不是很粗很大。”我低着头在乐盈耳边喃咛道。
　　“上次之后你就没让他操过你了，有没有想他那一根大鸡巴。”
　　“没…才没有。”
　　“真没有吗？我觉得你又不说实话哦…”我一只手缓缓地伸到了乐盈的翘臀处，用手指缓缓地揉捏着，乐盈一阵娇喘连连，半靠似的瘫软在我的身上。
　　“看看镜子里，你脸上潮红一片了，每次这种时候，你就是想要了，想让人操你了。”我不断地在乐盈细嫩的颈脖处喘着，气息打在了她的肌肤上，让她不止的颤抖。
　　“这里…这里真的可以吗？”乐盈睁大着眼睛望着我，眼眶里止不住的情欲流露出来。
　　“我就想在这种地方，在外面有人的环境下操你，宝贝…”我缓缓地开口说道，乐盈听罢一脸娇羞。
　　说做就做，我下身早已膨胀的不行，于是我一把拉过乐盈，让她脸朝着镜子，手伏在镜子上。
　　“今天怎么穿了这么紧身的长裤，勒着你屁股都翘起来了，是不是早想我干你了。”我一边揉搓着，一边连带内裤褪下了自己的宽松长裤，一根肉棒就从两腿间弹了出来。
　　“不过没关系，我不用把你裤子全部脱掉，褪到小腿跟就行了，把屁股翘高高的，让老公插进去。”我拍了拍乐盈的翘臀，一把手抓住裤子往下一扯。
　　粉红色蕾丝内裤连着长裤一把被我扯了下来，白嫩的屁股在白炽灯下格外晃眼的对着我的肉棒。
　　“真白，宝贝。”我用手揉了一番，乐盈娇躯止不住的抖动，挤压的都有些变形奶子紧紧贴在镜子上，手撑在镜边，腰部缓缓下沉，屁股更是翘高了一些。
　　“是不是想让老公插进去了？让我摸摸看湿了没有。”我一只手伸向乐盈两股间的私密处，手指轻轻探向肉缝，发现穴口竟是湿透一片，亮晶晶的液体沾在我的手指上，拉出了一道淫丝。
　　“骚货，果然湿透了，好几天和刘浙没干你，果然想要了。”
　　“嗯～宝贝不要说这么多，快插进来。”
　　乐盈扭了扭翘臀，有些想要我的插入。
　　“给刘浙打视频，让他看你被我操好不好？”我舔了舔嘴唇，提议说道。
　　“不，不要让他看…”乐盈轻声断续地说着。
　　“你想，我在这里干你，他只能看着干着急，只能自己打飞机，这多有趣啊。”我循循善诱地说道，想要突破乐盈的心理防线。
　　“真的可以吗？会不会不太好。”
　　“没关系的，是刘浙而已怕什么，都是自己人。”
　　“那…那你打吧。”乐盈扭回了头，一双迷离的眼睛看着镜子里的自己，上身赤裸翘着屁股，后面一个男人正挺着一根肉棒正要插入自己的两腿间。
　　视频通话发起，我拿着手机，镜头对着我的脸，没一会儿就接通了通话。
　　刘浙顶着乱糟的头发看着我，“怎么了？怎么不回我信息，乐盈在干嘛呢？”
　　“乐盈啊…在被我操呢。”我笑着点了下自拍切换键，镜头就切换了后置镜头，我对准视角，乐盈白嫩圆润的翘臀映入屏幕中，我一只手扶着硬挺的肉棒，缓缓地刺向了女友臀间的肉缝处。
　　“嗯～”乐盈感受到我肉棒的接触，伸出一只手掰了掰自己的股间，那红润的穴口一张一合的泛出液体，正在欢迎我的进入。
　　“我靠，你们太会玩了！”刘浙低声吼了声，随即一阵稀疏声响起，视频通话视角里的镜头晃动了一下，随即映入眼帘的就是刘浙赤裸的下身，一根巨大粗黑的鸡巴狰狞地翘起。
　　“我也硬的不行，哎，真想代替你插在你女朋友的小骚屄里。”刘浙一边撸动着肉棒一边嘴上说着。
　　看着手机上的画面，听着刘浙粗鄙的话语，我也没有闲着，镜头对准我和乐盈交合处，缓缓地插入了肉棒。
　　“嘶…轻点轻点。”乐盈感受着下身硬物的纳入，人都有些瘫软了，半靠在镜子上，嘴里粗喘着气，雾气打在镜子上，镜中乐盈秀气的面庞都有些朦胧。
　　“才这就受不了了？要是换刘浙来，他那根粗家伙插进去，你岂不是马上就颤抖着高潮了？”我拍了拍乐盈雪白的臀部，没有理会乐盈的娇呼，自顾自地来回快速抽插着，手机的镜头紧紧的对准下身的乐盈，将女友赤裸着被我抽干的模样实时转播给刘浙。
　　“真是个骚货，看她骚屄里是不是水快流到小腿上了。”刘浙手里的动作不断来回套弄着，一边嘴里说道，“估计换我来插进去，估计你的小女友就跟上次一样，紧紧的夹着我的腰，不让我抽出鸡巴来。”
　　“呼…好，下次让你来干，这次你只能看着我女朋友的翘屁股打飞机了。”我一只手扶着乐盈的腰，腰腹不停的前后挺动着。
　　“嗯，嗯，慢点老公。”乐盈为了让自己不出声，一只手捂住了自己的嘴巴，呻吟道。
　　“操，这个姿势就是好，夹的我好紧啊，水多屄嫩，真是个骚货。”我感受着肉棒在嫩穴里的不断深垦，腔壁像小嘴一样紧紧的夹住我的棒身和龟头，隐约让我不由生出一丝泄意。
　　“来，让刘浙看看你发骚的样子。”我把镜头视角切回了自拍，然后把手机递给了瘫软靠着玻璃镜的乐盈。
　　“嗯～好，让他看着我发骚的样子。”乐盈迷离着双眼，潮红的脸庞，伸手接过了手机。
　　“骚货，让我看看你的脸，是不是发骚了。”刘浙的镜头里，一只手撸动着他那粗大的肉棒，一边说着粗鄙的话。
　　“嗯…让你看…反正你操不到我。”乐盈扭着屁股，嘴里嗲嗲地说道。
　　“骚货，真是欠干，是不是男朋友满足不了你，要不要现在来我家让我操你，我大鸡巴肯定满足你。”刘浙声音都有些颤抖，手里的动作似乎不断加快。
　　“骚货，把嘴巴张开，把舌头伸出来让我看看。”
　　乐盈配合的张开了红润的小嘴，一只柔软的舌头缓缓伸出来，在唇间舔舐着，看起来诱惑之极。
　　“嗯…果然很骚，小嘴张成这样是不是想让我的大鸡巴插进去深喉了？”刘浙说道。
　　“嗯～要你插到嘴巴里，我喜欢前面一根…后面一根～”乐盈用诱惑的口吻，轻轻撒娇地说道。
　　“操…真是受不了，我要射了，你快把嘴张开，我要射你最里面，你这骚货。”刘浙声音都走样了，黑紫的龟头怒目圆睁，蓄势待发的要将精华一股脑发射出来。
　　“嗯～好，射我嘴巴里，我吞到肚子里去…”乐盈张开着嘴巴，紧紧的贴在了手机屏幕上，似乎真要透着屏幕将刘浙那黑粗的肉棒塞到口腔里。
　　看着眼前这淫靡的一幕，我再也忍不住要射精的欲望，不断加速抽搐着下身，肉棒在女友的嫩穴里来回套弄，精关一开，“噗呲噗呲”的一股脑全部射到了乐盈的蜜穴深处。
　　“啊…好烫～”乐盈似乎感受到了蜜穴内浇灌的精液，心头一颤，止不住的喊道。
　　“我…我也要射了，骚货，射你嘴巴里。”手机里，刘浙也在不断地套弄着鸡巴，一大股精液“噗嗤”的从马眼喷洒了出来，射到了地板上。
　　乐盈一副高潮迭起的模样，眯着眼伸出柔软的舌头在手机屏幕上舔舐着，似乎真想要清理干净刘浙射出的精液。
　　“宝贝，你真骚，我好喜欢。”看着乐盈翘起的屁股，我缓缓地抽出疲软的肉棒，随即蹲下身扒开乐盈的嫩穴，一股股浑浊的精液顺着乐盈的穴口，缓缓地流了出来，顺着大腿根往下流。
　　“快，快拿纸给我擦擦。”乐盈转过头，轻喘着气对我说道。
　　我慌忙从包里翻出了纸巾，俯身抬头在刚刚激烈的交合处擦拭了起来。
　　“骚货，真想当面干你，刚刚都没过瘾。”刘浙的声音从手机里传来，一看屏幕，刘浙望着乐盈赤裸的娇躯，舔了舔嘴唇说道。
　　“呸呸呸，做梦。”乐盈有些缓了过身，白了一眼，有些娇羞道，随即没有犹豫关闭了视频通话。
　　“嘿嘿，宝贝刺不刺激。”我擦拭完后，帮乐盈穿上了裤子，乐盈回头看了看我没有说话，轻轻的在我胸口捶打了一下。
　　“出去结账！然后我们去吃饭，去吃日料怎么样？”我深舒了一口气，有些神清气爽地说道。

第13章 放纵与秘密
　　和乐盈购物完吃过饭后，我就开车把她送回了家，毕竟明天还要赶航班，晚上还是早点休息比较好。
　　“要不要进来坐坐？”乐盈下车后，回过头从车窗探了进来，狡黠的看着我说。
　　“你，你妈妈还在家，别闹。”我愣了一下，有些不自然的说道。
　　“哼哼，心虚了吧，刚刚不是挺能嘛？怕看到我妈妈，心虚对她女儿做的事了呗～”乐盈笑嘻嘻的看着我说道。
　　“下次再上门拜访你妈妈，都没准备礼物呢。”我找借口，有些谄谄道。
　　“算啦，不逗你啦，明天见～”乐盈朝我摆了摆手，随即转身走进了小区。
　　看着乐盈玲珑的曲线下臀部微微扭动的背影，不由得咽了咽口水。
　　想到方才在试衣间里做的事，“乐盈现在和我玩的越来越大了，似乎也接受了更大胆开放的性爱体验。”我心里不由得这么想。
　　一想到外表清纯，在台上优雅的女友，私底下越来越开放，这种反差感不由让我兴奋，慢慢的也体会到刘浙当时说的那一番话，好似也有些道理，反差带来精神上的刺激感真是无与伦比。
　　走神之际，手机突然传来刘浙发的消息“你们在哪呢现在，我去找你们？”
　　“别，约会结束了，我刚送完她回家，你还想干嘛啊？”我有些无语，回复他道。
　　“嘿嘿……刚刚打的视频太刺激了，我撸完一发还是硬的不行，真想去代替你，跟她干一炮。”
　　“哎，自从上次结束，你女朋友都没让我碰过了，难受啊。”
　　刘浙不断给我发着消息。还附上了个痛哭的表情。
　　“我女朋友说了，不能让你这么容易就得到她的身体，得吊你一段时间胃口再给你，这样才能保持新鲜感。”我有些幸灾乐祸的回复他道。
　　“苍天可鉴，我对乐盈这辈子都不会腻啊，她那副身体太诱人了，可别看她身材娇小，实际上耐操的很，上次我那么猛的干她，她都受住了，可一点也不比许娴差啊！”
　　“而且她那馒头屄可不常见，啧啧，上次插进去那一刻我差点射出来了，像小嘴一样嘬的我发软，真是天生的骚货。”刘浙一点也没把我当外人，当着我的面点评起我的女朋友来。
　　看着刘浙这一番话，我不由想起那天三人的淫靡场景，疲软的下身似乎又硬了几分。
　　“你跟我说说，你插到那么深的地方，什么感觉。”我舔了舔嘴唇，有些颤抖的打出这番话。
　　“嘿嘿，你的女朋友刚好合适，我整根插进去以后，恰巧顶到花心。我有一招，轻轻提肛几下，鸡巴就在她蜜穴里上下跳动，龟头剐蹭着她的花心，那水止不住的往外流，浇在我龟头上爽的不行。”
　　“在许娴身上就做不到，她的阴道比乐盈更深一点，我插进去都顶不到最里面，害，所以说啊，你女朋友跟我真是太配了。”
　　“我的这根家伙插进乐盈里面恰好完全塞满，操干起来都适合的不行，下次你看你女朋友的表情就知道了，那感觉没女人能受得了的。”
　　刘浙像止不住话匣子一般，连续发了几条跟我说道。
　　看到刘浙说“你女朋友跟我真是太配了”这句话，我不由抖了抖，想到刘浙那天在女友身上大力操干的样子，那根大家伙整根插入，乐盈似乎确实比平时更加激动，那迷离失焦的双目让我都不由羡慕。
　　“好好表现，下次帮你撮合一下。”我忍着心里的激动，简短的回复了句。
　　第二天，我们仨搭上了直飞东京的航班，东方航空全程也就3小时，落地羽田机场。
　　羽田机场和成田机场相比，离市区比较近，听许娴说，她家就在东京都品川区。
　　“许娴会来接我们嘛？”刚到羽田机场，取了行李后，乐盈一跳一跳走在我们的前面，双手空空如也。
　　“我和她说了航班时间，她说了接我们来着……”我和刘浙一只手一个行李箱，背上还背着旅行包，喘着气说道。
　　“怎么你什么也不拿啊……”刘浙一边喘气一边小跑跟上乐盈，满头大汗说道。
　　“你们两个男生唉，还需要我拿行李吗？”乐盈回头白了一眼，笑嘻嘻的走到我跟前，把我背上的包取了下来，“帮我老公分担一点啦。”
　　“靠……不公平。”刘浙一边抗议道。
　　我手扶着行李箱，伸出一只手拿出手机，“我问下许娴到哪了，碰上节假日人可真多啊。”
　　赶上国庆，机场里人挤人，似乎很多都是国人来旅游，时不时还能听到身边传来几句方言吴语。
　　我一边拨通电话，一边抬头看了看指示牌，“京急线，巴士……出租车……实在不行我们就打出租吧，行李这么多也不方便做列车。”
　　“看我买了什么！”乐盈突然从身边出现，手上拿着一个抹茶蛋糕，上面写着宇治抹茶，方方正正的，里面还有个用红豆沙做了个富士山的形状。
　　“啊，张嘴。”乐盈撕开了包装袋，伸到我的嘴边。
　　“还挺好吃，红豆的味道中和了抹茶的甜腻味，你没踩雷。”我知道乐盈想让我点评一下，吃了一口随即说道。
　　“我呢？我拿这么多行李，我也要吃。”刘浙一旁抗议道。
　　“人人有份呢～”乐盈嘻嘻一笑，从袋子里又拿出了一个给了刘浙。
　　“喂……你来了吗？”电话突然接通，我嘴里的蛋糕还没咽完，有些含糊的说道。
　　“看你们右边～”许娴的声音从手机里传来，我下意识看了看右边。
　　一个身材高挑的女孩，穿着高领针织毛衣，对着我挥了挥手，朝着我这边走来。
　　“唔，娴娴。”乐盈也看到了前方熟悉的女孩，蹭的小跑过去一把就抱住了她，两人贴在一起就像一对姐妹一样。
　　“好想你们哎，终于把你们盼来了。”许娴笑吟吟的搂住乐盈，有些开心说道。
　　“宝贝，还有我呢……”刘浙凑了过去，一脸委屈样望着许娴。
　　“嗯～好好好，还有我男朋友。”许娴见到手里拿满行李满头大汗的刘浙，笑着伸过了双手搂了搂，一嘴印在刘浙的脸上。
　　“想你了，这么久都没见。”刘浙有些讨好似的说着。
　　“哎哟，不是天天晚上聊天嘛，搞得像一年没见一样。”许娴眼角一弯，似乎很是满意，伸出一只手拍了拍刘浙的后背。
　　“装呢，天天围着我女朋友转的时候怎么不想你自己女朋友呢？”我站在一旁有些愤愤的想道，一想起刘浙那前后两幅面孔，有些恨不得想在他屁股上踢一脚。
　　“嗯……喻阳，好些天没见哦。”许娴放下手，转过头看着我，眼睛直直的盯着我，有些意味深长的说道。
　　“啊，对啊，好些天不见。”一想到昨天许娴说的那番话，不由得有些不自在，顿了顿回复道。
　　“帮你提一个吧，我爸知道你们要来，让司机来接你们了，和我一起去吧。”许娴走过来拿起我右手提的行李包，走在前面带着我们朝机场外走去。
　　“靠！怎么都帮他拿行李，我手上可拿满了啊。”刘浙跟在后面不服，愤愤的说道。
　　“你那一身腱子肉，拿点行李怎么了？别装。”我有些痛快的回了一句，提着一个行李箱，哼着小曲跟在两位女孩的身后。
　　“先去我家，晚饭我爸在家准备呢，听说你们要来，他非要自己下厨。”许娴笑着跟我们聊道，“我爸给我找的那个阿姨和她女儿也在家，晚上吃饭可是一大桌哦。”
　　来到车前，一个四十岁左右的男人从驾驶位走了下来，“欢迎同学们来东京玩，我打开后备箱，行李就放后面吧。”
　　一开口居然是标准的中文，而且还带着些北方口音，我开始有些诧异司机居然是中国人，但一想到许娴他爸就不奇怪了。
　　“丰田阿尔法啊。”看着眼前这辆日产商务车我不由有些羡慕，毕竟这车在国内关税太贵，价格要翻好几翻。
　　“位置够多，随便坐。”许娴拉开了车门，笑吟吟地招呼我们上车。
　　我们一行人离开机场往市区方向开去，机场离品川区不算远，开了一会就进入了市区里。
　　“这边看起来挺生活化啊，感觉不像新宿那边，灯红酒绿人山人海的。”看着窗外的街景，建筑物很是雅致考究，错落有致的一排排矗立，日本很多地方都是两车道，但却神奇般不显拥挤，街道两旁大部分都是一户建，林立在区间里，各家各院都种植着绿植，街道边还有老太太牵着宠物狗在散步，很难想象在东京这样的城市里，依旧有着自然舒适的生活区。
　　“我还以为东京都是穿着衬衫西服，住着公寓做地铁上下班的白领呢。”我打开了车窗吸了一口新鲜空气，伸着懒腰说道。
　　“呵呵，品川这边稍微好点，不像港区都是游客和上班族那么热闹。”许娴靠着后座，头靠在刘浙肩膀上，两人手不知何时已经牵在了一起。
　　“你爸……知道我俩的事吗？”刘浙犹豫了一下，悄悄靠着许娴的耳边说道，我离得很近，被我一丝不漏地听了进去。
　　“没事儿，他对这个观念看得很开的，知道你是我男朋友。”许娴笑了笑，随即说道。
　　“哈哈，我妈妈也知道喻阳了，她说下次要让他好瞧。”乐盈在一旁听罢，笑嘻嘻的说道。
　　我眉头一拧，顿感不妙事快要到临，心想就知道女老师没这么好对付。
　　来到了一座一户建门口，司机把车停了下来，“到了，下车我帮你们拿行李。”
　　“谢谢徐叔叔，我们自己拿就行了，您回家吧。”许娴朝着前座司机甜甜一笑，随即带着我们三人下车取行李。
　　“好漂亮的一户建啊。”我提着行李走出来，用青色石板墙围起来的是一座两层日式建筑，但和传统木质结构的一户建不同，似乎用的是钢筋水泥结构，建筑外层用米白色纹理材料铺盖，看起来很雅致。
　　“这比商品房好看多了，还有院子呢。”刘浙在一旁新奇的看着，透过低围墙能看见院子里布满绿植，门口的墙上上面挂着蓝色的牌子“品川区南品川6丁目 16-11” 下方则挂着主人家的铭牌“许 启光”
　　这应该就是许娴爸爸的名字吧，我心里这样想着。
　　“别在门口待着啦，跟我进去吧。”许娴走上前，轻轻推开了大门，一行人走入了院子里。
　　原色木制大门嵌在建筑的正前方，许娴走上前腾出一只手输入指纹，“咔嚓”一声打开了大门。
　　一进入屋内，首先就是一个下沉式大玄关，“难怪日本人请客人进屋都是说请上来呢，原来真的要往上走。”我一边脱鞋，一边抬脚跨了上去。
　　走过玄关后是一个两人过道宽的走廊，两侧嵌入几个木质落地镜，花纹和墙上的壁画装饰很是搭配。
　　乐盈跟在我身后，看到镜子下意识地对着理了理发丝，我笑着说“怎么你们女孩子都是看到镜子就走不动路了？”
　　“干嘛这么说我，我要给许娴家长留个好印象啦。”乐盈白了我一眼，说道。
　　“应该给许娴家长留个好印象的，应该是你后面那位吧。”我有些幸灾乐祸的笑道。
　　走在最后面的刘浙明显有些慌张，脸上面无表情，脚却在止不住的小幅度颤抖，像极了一副女婿初见老丈人的样子。
　　“爸～我接到同学啦。”许娴一路小跑过走廊朝着厨房里喊了喊。
　　“这么快就回来啦？还有几个菜，马上做好了。”厨房里忽然一个穿着衬衫，身系围裙的中年男人走了出来。
　　我抬头一看，男人中等身材，带着丝框眼镜，一只手还拿着锅铲笑着看向我们一行人。
　　“我来介绍一下吧，这个是喻阳，旁边的是她女朋友乐盈，也是我的闺蜜噢。”许娴开心的向她爸爸做起了介绍，我们很是礼貌的点了点头，“叔叔好。”
　　“后面那个嘛……”许娴说到刘浙的时候突然拉长了音，似乎在颁奖礼揭秘一般。
　　“我知道，这位肯定就是你男朋友对吧。”许娴的爸爸笑了笑，丝毫没有生气的说道，“欢迎你来我家做客。”
　　“叔……叔叔，你好。”刘浙脸憋得通红，好在有些黝黑的皮肤下不太看得出来，说罢刘浙还朝着许娴爸爸深深鞠了个躬。
　　“哈哈，你这是干嘛？我又不是日本人，你对我鞠躬干嘛。”许娴爸爸见状有些乐了，笑了笑接着说道，“既然都在日本了，民主社会里我当然尊重女儿的选择了，这是你们年轻人的私事，我管不着。”
　　“嘻嘻，说了吧，我爸才不会为难你呢。”许娴开心的跑到刘浙身边，一把伸出手牵住了他的手臂。
　　“你带你同学去参观休息一下吧，桌上有水果，对了，叫一下静娴出来，待会儿吃饭了。”许启光朝许娴说了句，就回厨房里了。
　　“带你们去把行李放杂物间，然后参观下我的房间吧。”许娴走在前面领着我们一行人说道。
　　跟着许娴的脚步，我环视着周围，这座建筑内部的布局倒是很中式，有一个很大的客厅，只不过地上都是用深色木地板铺陈，和天花板上暖色水晶灯倒是很搭配，中日混搭的感觉倒显得雅致又大气。
　　把一众行李放好后，许娴很是开心的领我们来到了她的闺房，“参观一下啦。”
　　房间内的铺陈倒是很简单，左侧铺着米色花边床单的大床，墙角放着木书桌，上面摆着不少照片，我瞄了一眼，有许娴小时候一家三口的合照，还有她跳芭蕾获奖的照片。
　　最让人羡慕的是，对墙是一个巨大的落地窗，白天采光倒是一绝。
　　“另一个客房被我后妈的女儿住下了，杂物间没腾出来，所以只好麻烦你们在我房间里睡榻榻米打地铺啦。”许娴脱掉了拖鞋，赤着脚丫躺在了床上，伸了伸懒腰说道。
　　“那谁睡榻榻米啊。”刘浙有些不明的说道。
　　“当然是你和喻阳啊，难道让我们两个女生睡地板耶？”许娴说道。
　　“我觉得挤一挤，搂在一起，床这么大还是可以睡下四个人的。”我看着玉体横躺在床上的许娴，下意识舔了舔嘴回道。
　　“呸呸呸，才不要。”一旁的乐盈突然伸出手在我腰上掐了一把，痛的我呲牙咧嘴连忙求饶。
　　许娴在一旁咯咯的笑着，从床上坐了起身，“我爸让我去喊静娴出来吃饭，你们和我一起去吧，正好见一见我后妈的女儿。”
　　“她的名字叫静娴吗？”我在一旁问道。
　　“嗯，张静娴，虽然她妈妈是日本人，可爸爸也是中国人噢。”许娴说道。
　　“你这么好奇干嘛？”乐盈转过头看着我，用有些质疑的口吻说道。
　　“哪……哪有，随口一问。”我尴尬的挠了挠头，装作什么都没有发生的样子。
　　“你们越来越像一对小夫妻了～”许娴在一旁打趣道。
　　我们走到客房门口，许娴敲了敲门，里面没人回应。
　　“睡着了？”刘浙一旁说道。
　　“十一点了怎么可能还在睡觉，吃早餐的时候都碰面了。”许娴轻轻说道，慢慢打开了房门。
　　房间里窗帘拉了起来，昏暗一片，仅有书桌处的台灯光源点亮，一个长发随意披在肩上的少女靠坐椅子上，一件长条纹T恤包裹住了下身，从背后看起来虽显娇小，可玲珑的曲线却是遮掩不住。
　　少女的年龄似乎比我小个一两岁，坐在椅子上转过身看了看我们一行人，随后又看了看许娴，用日语说了一句我听不懂的话，随后许娴也回了一句。
　　“她说什么啊？”刘浙余光不时往那少女身上瞟，嘴里问道。
　　“她说啊，我们这么多人是要开party吗？我说你们是我同学来找我玩。”许娴笑嘻嘻的说道，似乎和女孩的关系不想她当时说的那么差，起码正常沟通没问题。
　　“我给你们介绍一下吧。”许娴带着我们走上了跟前，说道。
　　许娴用日语分别向她介绍了我们仨，我们由于语言不通，只好朝她微微点头示意。
　　这个叫张静娴的女孩似乎也知道我们不会日语，虽然看起来有些不太感冒，但也还是礼貌的朝我们回礼。
　　“咦？nujabes？”看着桌上的CD机，好几张CD唱片码在一旁，
　　其中有张我认了出来。
　　张静娴有些诧异的看了看我，说了一句日语，不过我没有听懂。
　　她似乎也意识到我没有理解她的意思，没等许娴翻译，她就又用英语说道，“你知道nujabes？”
　　“是，他是一个无与伦比的优秀音乐制作人，可惜已经离开了这个世界，没有留下更多的作品。”我也用英文回复道。
　　“你最喜欢他哪张专辑？”张静娴问道。
　　“这一张，《Modal Sou》”我用手拿起其中一张CD指着说道。
　　“我也很喜欢。”面前的女孩盯着我的脸，突然笑了笑，对着我蹩脚的说了句中文。
　　我仔细端详着女孩，长得确实很好看，脸庞秀气，身材不像许娴那么修长挺拔，倒是和乐盈相似，长得甚至有点像山口百惠。
　　一行人走出卧室，乐盈没有说话，紧紧的握住了我的手，我轻轻的捏了捏，感受着手里的柔软，有些宠溺地朝她笑了笑。
　　“明天带你去逛便东京”我一边走着一边轻轻在乐盈耳边说着话。
　　乐盈嘟着嘴唇，有些装作没听到似的走着路。
　　“快来坐，菜快做好了。”许娴的爸爸一盘盘端着菜肴放在了餐桌上，招呼着我们落座。
　　还好中式的餐桌够大，五六人坐下也不会拥挤，我们主动去厨房端菜出来，“好香啊，这是炖菜吗叔叔？”我端着一盘鸡肉豆荚和萝卜炖煮在一起的菜肴，香气四溢飘散出来。
　　“呵呵，这是鸡肉筑前煮，九州福冈一带的乡土料理，很好吃的，你待会试试”许娴的父亲扶了扶镜框笑着说道，一边解下了围裙。
　　我们一人端着一盘菜来到餐桌旁，张静娴确实坐在椅子上玩手机，没有理会我们。
　　“看来许娴这白捡的妹妹不太好相处啊……”我余光瞥了一眼，倒是也没有说出来。
　　“好烫好烫。”乐盈端着一盘煮汤赶快放在了桌上，搓着手说道。
　　“烫就放那我来端啊，我给你吹一下。”我抓过乐盈的小手，放在嘴边轻轻吹着气，乐盈瘪了瘪嘴看着我，煞是可爱。
　　正当我们摆盘餐桌上的料理，大门突然咔嚓响了一下，缓缓打开，一个穿着大衣，戴着针织毛绒帽的女人走了进来。
　　“我回来啦。”女人说着一口流利的中文，但从音调还是可以听出来不是中国人。
　　“这就是许娴后妈？”我心想，目光仔细打量着门前的女人。
　　一头干净简练的齐肩卷发，皮肤很白稚，五官立体但下颚线不锋利，看起来很温婉友善，标准的日本中产女性。
　　“小娴的同学来啦？欢迎来做客。”许娴后妈在玄关换上拖鞋，提着袋子走了过来。
　　“今天工作还顺利吗？”许娴她爸抽出一条椅子，对她后妈笑着说道。
　　“给你们介绍一下，这是我妻子，杉山惠子，”许娴父亲似乎没把我们当小孩，很是正式的介绍了他的续弦妻子，随后向惠子一一介绍了我们三人，我们连忙鞠躬示礼。
　　“今天下班的匆忙，没有给你们三位客人准备礼物，还请包涵。”杉山惠子用汉语对我们有些抱歉的说道，随后从袋子里拿出来蛋糕，“新鲜烤制的，请享用。”
　　看到这么有礼的女性，我们几人顿觉有些不好意思，连忙摆手说道，“是我们失礼了，来到您家没有准备礼物。”
　　杉山惠子笑着坐上了椅子，又从袋子里拿出了两个包装袋，用日语说了句话，随后将手里的东西分别递给了许娴和张静娴。
　　我虽然听不懂，但瞟了一眼，是两副针织手套，许娴和惠子的女儿也很有礼貌的起身道谢。
　　“好了，人都齐了，我们可以吃饭了。”许启光爽朗的笑了笑，招呼我们开动。
　　“Itadakimasu！（我开动啦）”我很是入乡随俗的双手合十说了句日语。
　　“咦，喻同学，你很懂日本文化呢。”惠子有些诧异，看着我说道。
　　“咳咳……”我清了清嗓，有些卖弄地说道“我在书里看到，日本人吃饭前都要双手合十说这句话，既是表达对于准备食物的人感谢，也是对于食材本身，对于大自然馈赠的感谢。”
　　“啪啪啪”杉山惠子笑着拍了拍手，对我说道“你说的不错，其实中国有句古语也说道：谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。都同样表达了对于上苍赐予食物的感谢。”
　　惠子顿了顿，接着说道“但其实在今天的日本，很多人已经不在意这些规矩了，社会发展的很快，年轻人的观念都在变化，尤其是东京这样的大都市。”
　　张静娴突然说了句日语，我没有听懂，但惠子瞪了她一眼。我在一旁看到惠子有些娇媚的表情，心想真看不出来这是快要四十岁的女人。
　　“咳咳……好了，大家开动吧！”许启光笑着打圆场，坐在惠子身边说道。
　　“尝尝这道鸡肉筑前煮。”许启光伸出一只手做出享用状，我们伸出筷子夹了块放在碗里。
　　“鸡腿肉好嫩啊，一点腥味都没有，反倒吃出了鱼汤的味道。”我吃了一口惊呼道。
　　“哈哈，你说的不错，汤是柴鱼熬制的，我还加了清酒进去，去除了鸡鱼的腥味。”许启光笑着说道，似乎对自己的厨艺很满意，“再试试里面的蔬菜，豆荚和萝卜才是精华。”
　　我听罢于是又试了一口，原来汤汁都被蔬菜吸收了进去，一口咬开，鱼汤的鲜美伴随着蔬菜的甜味混入口腔，香气从鼻腔冲上大脑。
　　“真的很好吃唉。”乐盈吃的也很开心，因为她吃不了辣，所以日式料理似乎很合她的胃口。
　　刘浙反倒有些腼腆的坐在许娴身边，一声不吭的吃着碗里的菜肴。
　　“刘同学，我长期待在日本，小娴在国内我也照顾不到，有你在她身边陪着，我得谢谢你啊。”许启光笑着拿起酒杯，杯子里的清酒在灯光下反射出烁烁的光芒。
　　“这……这我应该做的。”刘浙结结巴巴的立马站起来，端起手里的酒杯说道。
　　“没事，坐下，坐下，今天你们都是客人，没有长辈后辈那一套。”许启光招了招手，笑着喊他坐下。
　　“还有你们两位，许娴在日本读书的时候就没什么朋友，所以才回国了，有你们两位朋友关心她，我也得谢谢你们。”许启光又对着我和乐盈笑着说道。
　　我们当然也是举起了酒杯，“叔叔，我和许娴是好闺蜜呢，她在国内你不要担心。”乐盈甜甜的回了一句。
　　“最后还要敬我的妻子和静娴一杯，感谢你们接纳我，我以后也会好好的对你们。”许启光又看了看张静娴，然后目光看向了自己身边的惠子，温柔的说着。
　　惠子笑着也抬起了酒杯看着眼前的男人，张静娴虽然没说话，但也配合的拿起杯子。
　　“以后我就有两个女儿了，多好！更巧的是，你们名字里都有一个娴字，这说明有缘分啊，希望你们两个以后也要好好相处，都是一家人。”许启光接着说道。
　　“干杯！”众人举起杯，在灯光下碰在了一起，喝下了杯中的清酒。
　　一杯酒下肚，众人本来的还有些拘束感也逐渐放松了下来，许娴爸爸是一个很好相处的人，对我们也没有拿起长辈的架子，我们笑着聊着在国内外的趣事，清酒一杯杯的喝了下肚。
　　“刘同学，什么时候带你父母来日本玩，我请他们吃饭。”许启光笑着对刘浙说道，刘浙此时几杯酒下肚也慢慢放松了下来。
　　“我爸妈做老师，平时抽不开身，想放假也得寒暑假了。”刘浙有些不好意思的回答道。
　　“哦？老师好啊，老师家风教育好，你爸妈在你们本地吗？”许启光不紧不慢说道。
　　“对，我爸妈都在本地当老师。”刘浙连忙回答。
　　我不动声色的吃着菜，果然做生意的个个都是人精，随口几句就把刘浙家底都摸清楚了。
　　“明天让静娴带你们在东京逛逛，你们都是同龄人，共同话题能多些。”惠子用中文对着我们说到。
　　“啊？日本十月份也放假吗？”我愣了愣，痴痴的问道。
　　“笨唉，明天周末啊。”乐盈在一旁吃着寿司，忽然笑着对我说。
　　“对哦，害，糊涂了。”我有些尴尬的挠了挠头，心想估计是酒喝多了脑子转不过来。
　　张静娴安静的吃着饭，听到后抬了抬头，思索了一会儿点了点头，似乎表示同意。
　　这顿饭吃了一个多小时，不知不觉已经晚上九点多了，大家都喝了不少酒，虽说没醉，但还是感觉有些晕沉沉的，酒精的麻痹下思维都有些缓慢。
　　“你们被子铺好了吗？这几天要麻烦你们在地上睡榻榻米了。”许启光吃了口菜，看着我们说道。
　　“没……没事儿，日本本来不就睡榻榻米吗，入乡随俗了。”我摆了摆手，脸上有些微红的回答着。
　　今晚的菜肴很丰盛，有中餐也有日餐，吃了七七八八，许启光也喝了不少，临回卧室前让静娴带我们拿一下被子，半睁着眼就让惠子扶回卧室了。
　　“宝贝，是不是喝多了？”看着乐盈有些白里透红的脸颊，我轻声说道。
　　“有一点晕呢，不过没醉。”乐盈看着我的眼睛，满嘴酒气的对着我说。
　　“那行吧，你坐着歇一下，我去拿被子。”我扶了扶着女友，让她靠在椅子上，转头看着张静娴，她晚上只喝了两杯，倒是很清醒。
　　看着有些语言不通的女孩，我顿了顿，用英语说道“我和你去拿下被子。”
　　她看了我一眼，随即把手机揣回兜里，用有些蹩脚的中文说“跟我来”
　　走在女孩身后，她没有穿拖鞋，打着赤脚踩在地板上，长T恤下的大腿露了出来，往卧室方向走去，看的我不免有些心猿意马。
　　打开门，少女闺房的香味扑鼻而来，我有些手足无措的站在门口，她回头看了我一眼，对我说了句日语，我猜是让我跟着，于是我跟着走了进去。
　　张静娴抱起书桌旁的凳子，搬到了衣柜边，被子似乎在衣柜顶上，需要站在凳子上才够得到。
　　“要不我来拿吧。”我有些不好意思的说了句。
　　我下意识说了中文，静娴似乎没有听懂，愣了一下不解的看了看我，随后打着赤脚踩在了椅子上。
　　我见罢立马凑过去扶住椅子，以免她摔倒。
　　少女的玉腿离我不过几十公分，似乎都能闻到她身上的幽香，原本就有些微醺的我，此刻脑子不免有些晕乎。
　　女孩踮着脚尖，在衣柜顶上用手不断摸索着，一双大腿小幅度在我面前晃动，似乎都快要碰到我的鼻尖，我扶住椅子的手有些微微颤动，乐盈可就在外面客厅里，离我不过十米。
　　“I got it”张静娴说了句，似乎摸到了被子，随即用手往外面抽了抽。
　　我下意识抬头看了眼，谁想这一看居然看到了她抬起双手，T恤里的内衣若隐若现，似乎还是蓝色……
　　生怕被她发现我的视线，我立马把头低了下来，装作无事发生的模样。
　　她终于拿到了被子，抽出来的一瞬间，没想到由于被子有些重，一时没有抓稳，站在椅子上的身躯有些失去平衡，眼看着就要摔倒下来。
　　我手疾眼快，下意识一把伸出双手抱住了她的大腿，才让她免于摔倒下来。
　　起初我还没反应过来，但当我双手触碰到她大腿根时，一阵滑嫩而富有弹性的触感袭来，让我不由暗爽不止。
　　“I'm fine”张静娴似乎被我这一举动也吓到了，立马压着声音说道，随即把被子扔到了床上。
　　我立马松开手，余光瞥了一眼，似乎刚刚手搂住的地方，隐约有几道手指按压出的红印。
　　“不好意思，我刚刚以为你要摔倒了。”我立马用英语解释道，脸上有些尴尬之色。
　　“没事，谢谢你，你把被子拿出去吧。”张静娴回复道，只不过我不太敢看她的脸，不知道她脸上是什么表情。
　　知道她在请我出去，于是我拿起被子对她用日语说了句晚安，随即离开了卧室。
　　“晚安”关门一瞬，我似乎听到了她用蹩脚的中文回复了我一句。
　　“走吧各位，回房。”我抱着被子拉起了乐盈，顺便对瘫坐在椅子上的许娴和刘浙说道。
　　一行人回到许娴的卧室，三人瘫坐在床上，我弯下腰在地上铺起了被子。
　　“怎么了？都喝醉了？”我边整理着被角，抬头看了三人一眼。
　　“没醉啊，今晚喝的太爽了，拿捏的点刚刚好。”刘浙突然说了一句，似乎有些开心似的。
　　“得了吧，不知道刚刚谁紧张的直发抖呢。”我立马戳穿嘲笑道。
　　“嘻嘻，你们不洗澡吗？”许娴靠在枕头上，笑着望着我们。
　　“洗吧，洗澡清醒一下，顺便把衣服换了。”我从包里翻找着自己的衣服。
　　“我衣服在行李箱里，箱子在杂物室呢。”乐盈嘟囔着嘴有些微醺地说道。
　　“别去拿了，穿我睡衣吧。”许娴起身打开衣柜，从里面翻找着。
　　“诺，就穿这件。”许娴从衣柜里拿出了一件白色丝绸质吊带裙，笑着递到了我的手里。
　　感受着手里柔软细滑的丝质，似乎还带有许娴的体香，我不由有些意动。
　　“好，我们四个人一个个洗太耗时了，我和乐盈先去洗。”此刻我已经清醒了过来，看着有些微醺的乐盈，吞了口口水说道。
　　“宝贝，毛衣脱掉吧。”我凑了上前，帮乐盈把上身的毛衣脱了下来，露出了贴身的束腰长袖。
　　黑色包裹住玲珑的曲线，乐盈脸上有些微红的看着我，“要抱我去嘛～”
　　我一把抱住，乐盈想一个八爪鱼一样吸在我的身上，腿勾在我的腰间，我拿着我俩的睡衣，往浴室走去，浴室门和许娴的卧室是打通的，从卧室里就可以进去。
　　关门的一瞬间我似乎看到了刘浙那蠢蠢欲动的目光，但由于许娴在身边也就没有动作。
　　“还扒在我身上呢，脱衣服洗澡啦。”我摸了摸乐盈的头，笑着说道。
　　“你刚刚在那个女孩房间里干嘛了？”乐盈迷糊的眼睛忽然清醒了一些，直勾勾地盯着我。
　　“拿被子啊，还能干嘛？”迎着乐盈的眼神，我有些不自然的说道。
　　“哼，你是不是对她感兴趣？”乐盈撇了撇嘴，语气有些不满。
　　“怎么会？我们不是说好了嘛，只要发生那种事，都会相互坦白，再说了……我永远爱的都只会是你一个人呀。”我伸出手在乐盈后背拍了拍，另一只手抚摸着她的长发。
　　“我怕……怕你身边的女孩太多了，然后就会不在意我了。”乐盈眼眶有些红红的对我说着。
　　“傻瓜，想什么呢？”我一把抱住眼前女孩的身体，用哄带着的语气说“我答应你，你要是不同意，我绝对不会做什么对不起你的事。”
　　“嗯，我相信你，现在我顶多只愿意你和许娴……其他人我不接受。”乐盈锤了锤我的胸口，有些撒娇似的说着。
　　“好好好～我答应你，我也只愿意你和刘浙做爱，好嘛？”我看着眼前的女孩，笑着说道。
　　“呸，我才不……才不要……”乐盈说着说着声音就小了下去。
　　“不要什么呢？难道刘浙服侍的你不舒服吗？”我刮了刮乐盈挺翘的鼻子，有些调侃道。
　　乐盈被我一番话说的满脸通红，没有说话，嘟着嘴脱下了衣服。
　　我也三两下脱光了衣服，即便眼前这副赤裸的娇躯见过无数次，我还是欣赏的津津有味。
　　“还是我女朋友最美。”我打开了花洒，清凉的水从头上淋到了我们身体上。
　　“哼，就知道嘴上骗人，既然最美，还……还送给别人……”乐盈羞红着脸拍打着我的肩膀。
　　“就是因为太美了，怎么只能我一个人欣赏呢？就应该让别人也看一看……”我笑着按压了一把沐浴乳，轻轻的涂抹在乐盈的胸前，用手指缓缓地揉搓起来。
　　“就应该让别人也操一操，你看刘浙，自从和你做了以后，恨不得眼珠子都放你身上了，由此可见我的小女友是多么的诱人。”我双手在乐盈胸前的乳房上揉搓出泡泡，一边说道。
　　“嗯～洗澡都不老实。”乐盈感受着我双手在胸前的蹂躏，有些瘫软地背靠在我的身上，我下身的肉棒早已高高翘起，紧紧的贴在乐盈的臀部上。
　　我头贴在乐盈的耳边，轻声说道“你的身体越来越敏感了，才揉了两下奶子，你下面就湿了。”
　　“才不是，那是水淋到腿上去了……”乐盈辩解道。
　　我的双手不仅仅限于双乳，缓缓向下游走，在乐盈的小腹上轻轻划动着，时不时触碰到三角地带的小森林。
　　“最近不是安全期，不能不带套做了。”乐盈红着脸轻轻说道。
　　“放心，不在浴室里干你，待会儿回卧室了，带套操你好不好？”我喘着气打在乐盈的耳根上说道。
　　“不行，他们都在外面怎么做……”乐盈立刻拒绝道。
　　“就要当着他们的面操你啊，难道你……不要我操……想让刘浙操你吗？”我继续用诱惑的语气说道，手掌在乐盈的两腿间轻轻的抚弄着，花洒里的水顺着我们的身体流到了大腿上，带来几丝冰凉的触感。
　　“不，我才不是……”乐盈憋了一句，随即轻声说道“喻阳你真是个绿帽奴，成天就想看自己的女朋友被别人干。”
　　这么一句话从乐盈的嘴里响起，我下身蹭的一下跳了跳，顿时变得坚硬无比。
　　“你看，一说这话你就有反应了。”乐盈转过头咬着嘴唇看着我，用手轻轻的在我肉棒上套弄了起来。
　　“帮我口一下，受不了了。”我感受着被柔软的手掌包裹着的快感，敞开大腿坐在了浴缸边缘，乐盈见罢白了我一眼，随即乖巧的蹲了下来，一双玉腿折叠，奶子都挤压住了，凑上朱唇含住了我的肉棒。
　　“嘶……舒服，这个姿势我还可以给你洗头呢。”随即我伸手拿起洗发露挤出了一些，抹在了乐盈的脑袋上，用手指轻轻的揉搓起泡泡。
　　“噗嗤，好好玩。”乐盈顶着一脑袋的泡泡，忽然抬起了忍不住笑出了声。
　　“嘘！别说话，含住，破坏气氛了。”我连忙说了一句，随即用手轻轻向下按压乐盈的脑袋。
　　乐盈很配合的含住了我的肉棒，缓缓下沉，感受着龟头在湿润的口腔里缓缓深入，不禁让我爽的呻吟出了声。
　　我手上的动作也没有停，一边感受着下体的酥爽，一边用手指抓揉着身下卖力吮吸着我的肉棒的女孩的秀发，想要把每一处都清洗干净。
　　“看来……让刘浙调教你果然没错，你看，现在深喉的技术这么熟练，爽死我了。”感受着龟头抵在乐盈口腔的深处，挤压感包裹着我的顶端，舌头轻扫着我的棒身，这种极致的爽感以前可从未体验过。
　　“要……唔……要把你弄射吗？”乐盈支吾含糊不清的说着。
　　“不用，今晚还有的玩呢。”我有些意味深长的笑着说道，随即扶起了乐盈，用清水洗掉了乐盈头上的泡泡。
　　“就知道你不安好心。”乐盈白了我一眼，倒是也没有反驳。
　　“嘿嘿，让老公帮你吹头发。”我拉着乐盈走到梳妆台前，两具赤裸的躯体一前一后站立在镜前，我从后方贴住女友，拿起吹风机仔细的给乐盈吹干头发。
　　“头发一定要吹干，不然容易着凉哦。”我仔细的分开粘在一起的发丝，用吹风机吹着发丝，时不时感受温度，看看是否过烫。
　　“最爱你啦～”乐盈感受着我细致的服务，转过身搂住了我的腰，脸蛋紧贴在我的胸口上。
　　吹干后的头发很是蓬松，披在光滑白嫩的酥肩上，看着十分可爱。
　　我随后又拿起浴巾，给乐盈擦拭了起来，女友很是配合的抬起双臂搭在我的脖子上，笑眯眯的看着我。
　　“诺，这是许娴给你准备的睡衣。”我拿起了那件丝绸质白吊带递给了乐盈，乐盈接了过去，仔细地看了看说道“怎么这么短唉，我内裤没穿，不会露出来吧。”
　　“嘿嘿……露出来才好。”我有些谄谄笑道。
　　乐盈没有再说什么，红着脸穿上了吊带，恰好到大腿根，而胸前由于没有穿内衣，那两点凸起确实显现在了白色吊带上，两点樱红似乎都若隐若现。
　　“那你穿什么？”乐盈有些不自然的穿着吊带，看着光着身体的我说道。
　　“嘿嘿，我穿件短裤就行了。”说罢，我拿起来换新的内裤，顶着下身硬挺的肉棒穿了上去，支起了一个大大的帐篷。
　　“流氓……你先出去，我跟在你后面。”乐盈红着脸看了看我的下身，随即站在了我的身后。
　　“好好好，我走你前面。”我有些哄着的口吻说着，随即打开了浴室门。
　　卧室里的两人坐在床上聊着天，见浴室门打开，视线全部聚集了过来。
　　“哟，你们这是洗澡呢，还是干嘛呢？”许娴瞟了一眼我的下身，有些打趣的说道。
　　“咳咳，乐盈站在你后面干嘛？”一旁的刘浙清了清嗓子问道。
　　听罢，我随即伸手拉过了站在我背后的女友，乐盈双腿紧绷着站在面前，脸颊上的红晕止不住的浮现。
　　“好看啊，没想到许娴的睡衣，你穿正合适呢。”刘浙下意识舔了舔嘴，夸赞道。
　　“宝贝，转一圈，看看美不美。”我捏了捏乐盈的小手说道。
　　“真的好看嘛～”乐盈见都已经被众人看到，也就没有藏掖着，开心的在原地转了一圈，大腿内的春光止不住的露了出来，看的刘浙目不转睛。
　　“呵呵，好啦，我们也去洗澡吧，把私人空间留给他们小两口。”许娴笑了一声，一边脱下了自己的衬衣和裤子，穿着内衣就拉着刘浙进入了浴室里，望着许娴那玲珑有致的凹凸身材，我下身不受反应的又硬了几分。
　　“哼，我不好看嘛，为什么盯着她看。”一旁的乐盈哼了一声，不满的跨坐在我的身上。
　　“嘿嘿……当然还是我宝贝最美。”我躺在地上的榻榻米上，看着坐在我身上的乐盈笑着说道。
　　乐盈没有理会我的话，一把扯下了我的内裤，肉棒瞬时跳了出来。
　　“ 把你榨干，看你还……还有没有精力看别的女人。”乐盈两条玉腿间似乎早已湿漉漉，吊带裙被扯上了腰间，穴口抵在了我肉棒上。
　　“拿套子……宝贝，我包里有。”我躺在榻榻米上享受着身上的柔软，半眯着眼睛随口说道。
　　“哦……”乐盈有些急忙地拿起我的包，翻出了一盒避孕套，随即拿出一个撕开，熟练的套在了我的肉棒上。
　　“嗯～我要坐上来了。”乐盈用一只手扶住我早已坚挺的肉棒，对准穴口，缓缓地沉下身坐了上去。
　　随着乐盈的一声呻吟，我感受到下身已经完全深入了蜜穴里，腔壁的肌肉不停的收缩，吮吸着我的下身，紧致感无与伦比。
　　“宝贝，你来动吧，今天让你当女骑士。”我躺着一动不动，放松着享受下身带来的酥爽。
　　“嗯～好，今天我干你。”乐盈吐出了这么一句话，双手撑在我的大腿上，随即就起伏着动作，肉棒在嫩穴里一进一出。
　　“女上位有个好处，我的视角看过去，你胸前那对奶子一直跳个不停。”我睁着眼睛看着在我身上驰骋的女友，秀发都随着幅度左右来回摆动。
　　“嗯～好舒服。”乐盈伸出一只手牵起我的手，放在了自己的胸前，我不客气的揉着奶子，在我的手掌里不断变化着形状。
　　“待会儿也让刘浙这样享受一下好不好？”望着不断来回摇动的女友，我有些诱惑的说道。
　　“喻阳你……你这个绿帽奴，就想让别人操你的……女朋友……啊”乐盈急促喘着气，睁着迷离的眼睛看着我。
　　“对，我就喜欢看他操你，那视觉观感太刺激了。”我丝毫没有掩饰，反倒是有些激动的说道，连在蜜穴里来回抽动的肉棒都硬了几分。
　　“嗯～好，那你满足不了我，我就让他操，让你在一边看着……看着你的女朋友被别人的肉棒侵入。”乐盈似乎也进入了状态，一只手在自己的胸前揉搓着，想要更多的刺激。
　　在这淫靡的场景下，原本有些湿冷的空气都显得燥热，我们的结合处汗液伴随着爱液分泌，流到了被子上，湿透了一片。
　　“他们在浴室里好像也在做爱。”我用耳朵仔细听了听，似乎能听到许娴断断续续的娇喘声，夹杂着臀部撞击的啪啪声，从浴室门处传了出来。
　　我话音刚落，浴室门就啪的一声被打开，乐盈吓得抖了一下，想要从我身上下来，却被我强行按住了。
　　浴室门打开，一个身影从里面走了出来。
　　我仔细一看人都呆了，许娴居然浑身赤裸的挂在刘浙的身上，他们下身的性器紧紧结合在一起，许娴两只手勾住刘浙的脖子，刘浙一只手扶住女孩儿的臀部，一边走路一边耸动着小腹，肉棒在许娴的两腿间一进一出，“噗嗤噗嗤”声都传了出来，透过许娴那有些失焦泛白的双眼，我都能想象到刘浙那根大家伙在许娴的蜜穴里是怎么样的大力操干着。
　　乐盈听到动静回头看了一看，这一看发现眼前这一幕活春宫，不由满脸娇羞的转过了头。
　　“哟，你两也玩起来了啊。”刘浙精壮黝黑的身躯有些发亮，走到我们跟前，一把把许娴扔到了床上，随后爬了上去，性器又结合在一起，在席梦思床上一摇一晃的来回抽干。
　　“嘶——这么久没干你，有没有想我的大鸡巴。”刘浙一边操干着，一边粗声说着。
　　“嗯～想了，想的都湿透了。”许娴被干的有些发颤，声音一重一轻的响起。
　　赤裸的娇躯上，胸前那对巨乳都来回摇晃着，刘浙时不时用黝黑的手掌揉搓，时而捏住乳头轻轻捏动，引得许娴娇颤连连。
　　“怎么样？宝贝，看许娴那副爽样，是不是也想让刘浙操你了？”看着在我身上不断扭捏着的女友，我重重的拍了一下她的臀部说道。
　　乐盈满脸桃红，眼眶里润的快滴出水来了，刘浙听到我这句话突然缓和了抽插的动作，回头看着床下的我们。
　　“我……我要”乐盈发出了蚊子一般大小的声音，可刘浙确实听的清清楚楚，我用余光瞟了一眼刘浙的表情，只见他脸色激动，亢奋不已。
　　“说大点声！你要什么？”我立马说道。
　　“我要……我要刘浙……”乐盈因为害羞说的扭扭捏捏，可在我们两个男生的耳中就像一剂猛烈的春药般。
　　“吞吞吐吐的，要刘浙干嘛？”我在乐盈白皙的大腿上又是一巴掌。
　　乐盈嘤咛了一声，“我要……我要刘浙操我。”
　　乐盈说出这句话，声音因为兴奋，大腿根止不住的颤抖着。
　　同样兴奋的还有在床上的刘浙，“那让你男朋友拔出来，我来操你怎么样？绝对让你舒服。”
　　没等乐盈回答，我立马起身把乐盈抱了起来，一把扔到了刘浙的身边，乐盈啊的一声打断了刘浙在许娴身上抽插的动作。
　　乐盈见到此景由于害羞，立马就趴着身体把脸埋到了枕头里，而那圆润的翘臀却是暴露在刘浙的面前。
　　啪的一声，刘浙在乐盈的屁股上重重扇了一巴掌，清脆的声音把刘浙身下的许娴都吓了一跳。
　　啪的又是一巴掌，刘浙把乐盈整个人翻了过来，“躲什么，张开腿让我操你，你男朋友都把你送到床上来了。”
　　“要……要戴套……不是安全期。”乐盈用手捂住自己的脸，不想让人看到自己的表情，嘴里喃喃念道。
　　我随即从包里拿出一个避孕套扔给了刘浙，刘浙噗嗤一声，那粗大黝黑的肉棒就从许娴的蜜穴里拔了出来，带出了一道道淫丝。
　　“你这套子我戴着还真有点紧。”刘浙呲着牙艰难的戴上了避孕套，随后跪坐在乐盈的两腿间，昂首的肉棒直直地挺立着，他故意用锃亮黑紫的龟头剐蹭着乐盈微微外翻的阴唇，发出呲呲的摩擦声，双手则一边一个揉搓着乐盈的娇乳，就像刚刚对许娴一样的大力揉搓着。
　　刘浙转过头对我说道，“你还行吗？”
　　“还没射呢。”我回答道。
　　“那你来接替我，来干许娴，看着你操我女朋友，我操你女朋友更刺激。”刘浙说道。
　　我听罢随即也爬上了床，许娴和乐盈两具玉体横躺在床上，身上压着两个赤裸的男人，却不是自己的男朋友。
　　“你把套子摘了，内射我。”许娴看着我的脸，有些娇羞的说道。
　　听罢我再也忍不住，看了看身边刘浙一眼，见他没有反对，一把就扯下了肉棒上的套子。
　　我缓缓的分开许娴的美腿，望着那有些泥泞的蜜穴，将胀大到极点的肉棒对准了位置，猛地一下插了进去。
　　“啊～～～”被刚刚操干过的许娴蜜穴里早已洪水泛滥，一片泥泞，我没费什么力气就一捅到底，整根的完全深入，充实的感觉让我俩几乎同时的叫出了声，许娴很自然的勾住了我的腰配合我的抽插，一边微微张着红唇说道，“终于睡到你了。”
　　我操着女友的闺蜜，我的同学，自然不能冷落一旁的正牌女友，乐盈见我插入了许娴的蜜穴里，双眼露出了复杂的神色。
　　我温柔的看着乐盈的眼睛，一边伸出一只手在她的一只娇乳上揉搓着，“宝贝，好好享受，我爱你。”
　　乐盈听罢，咬了咬嘴唇，迷离的双眼看回了身上的刘浙，主动的伸出小手扶住了刘浙那粗到不行的肉棒，对准了自己的小穴，硕大的龟头随后缓缓地挤入了那早已淫水泛滥的粉嫩馒头穴里。
　　刘浙感受着乐盈第一次的主动，舒爽的喊出了声，腰腹缓缓下沉，粗长的肉棒在视线里缓缓陷入了进去。
　　随着刘浙粗大的肉棒穿过层峦叠嶂，摩擦著名器的褶皱，直到塞满了紧缩的内壁，两人也不由发出了享受着充实满足感的呻吟，乐盈蜜穴内娇嫩无比的嫩肉不断吮吸摩擦着刘浙的肉棒，刺激的刘浙很快用力抱住了女友的翘臀，快速的耸动抽插了起来。
　　感觉着娇嫩的小穴因粗大肉棒的抽插而产生的充实感，以及快要被龟头顶到花心的触电感，乐盈不断地低声呻吟着，甚至还伸出了双手握在了自己的奶子上，头抵在枕头上不断摇晃，飘逸的秀发随意散落着，发出了无法自抑的呻吟“啊……太深了……啊……”
　　小蛮腰微微摆动，配合著刘浙的抽插动作不断套弄着，似乎爽到不行。
　　看着心爱的女友的蜜穴正在不断吞吐着别的男人的肉棒，反复进出的动作将两人结合处的淫液磨擦成一片白沫，噗呲噗呲的水声刺激着我的听觉与视觉。
　　我不得不承认刘浙比我操的还要厉害，乐盈在他的身下完全承受不住那粗大肉棒的快感攻势。
　　“是不是看别人操你女朋友，比你自己操还要爽？”我身下的许娴在我不断地抽插下，有些颤抖着声音问着我。
　　“对啊，看到刘浙操着我的女朋友我简直就硬到不行，只好狠狠的操他女朋友了。”说罢，我心头一阵激荡，一把将许娴翻了个身，摆成了跪趴的姿势，大屁股直直的对着我的肉棒。
　　“你要后入我女朋友？好，那我也要后入乐盈，今晚就操爽你！”刘浙见我把许娴换了个姿势，于是也把乐盈翻转了身体，摆出和许娴一样的姿势。
　　刘浙抽出湿漉漉的黑粗肉棒，像是甩棍一样啪啪拍打着乐盈的翘臀，坚硬的棒身把弹力十足的翘臀抽的臀浪翻滚。
　　看着这对好闺蜜，如今正赤裸着被互相的男友摆成后入的姿势，翘媚的臀部高高翘起，迎接着各自的肉棒插入。
　　我忽然心生一念，把许娴转了个身，让她面对面贴着乐盈，屁股依旧高高翘起，我从爬到了床的另一侧，和刘浙面对面，胯下趴着各自的女友，一对清纯可人的好闺蜜。
　　我们俩的眼神碰了一下，感受到了各自眼中的狂热，这种异样感不由使我血脉喷张，没有多余的动作，肉棒顺着早已经泥泞顺滑的蜜穴一下滑了进去。
　　许娴和乐盈俩人面对面，头碰头，低着头的乐盈感觉到身前的一阵喘息声，一抬头就是许娴那放荡魅惑的脸庞，自己的男朋友，正在自己好闺蜜的身后一下下撞击着臀部，让她一头蓬松的秀发和胸前的一对巨乳有规律的来回晃动着。
　　我看着乐盈的眼神，她此时心情似乎有些复杂，毕竟眼见自己的男人正在别的女人体内进进出出，而自己的身体也容纳了属于别的的肉棒。
　　许娴用迷离的眼神抬头看着乐盈，一边承受着我的来回大力抽干，突然凑在了乐盈的嘴前，用柔软的唇瓣吻在了乐盈的嘴唇上。
　　乐盈没想到自己日夜相处的闺蜜居然亲在了自己的嘴唇上，一种同性的禁忌之感让她再也控制不住，下体一股暖流流出，就在这种情况下乐盈达到了高潮。
　　作为在学校里无话不谈的好闺蜜，校庆时一起表演节目，谁能想到今天，她们居然会互换男友与自己做爱。
　　乐盈似乎喜欢上了这种感觉，主动的伸出了舌头和许娴交缠在一起，湿滑的感觉让两人眼睛都眯起来了，在后方操干着的我们俩人看的都呆了。
　　同性之间的热吻，尤其是来自于一对绝色闺蜜之间，不仅愉悦着彼此，也更深深刺激着身后的我们俩个男人。
　　她们的香舌正互相缠绕着，啧啧有声的吮吸着对方的津液，发出了令人销魂蚀骨的呻吟声，刺激着我和刘浙更是上下其手的大力冲刺着。
　　乐盈也许是跪久了有些疲惫，上半身撑不住滑了下去，刘浙见状将她的娇躯翻转成躺卧的姿势，架起两条修长的玉腿到自己的肩膀，然后使劲往下压，直到双膝顶到双乳才不紧不慢的将肉棒插入嫩穴，慢慢的抽插了起来。
　　乐盈的娇躯几乎被折叠起来，两条大腿被压倒了腹部，双脚勾在刘浙的肩膀上，十根精致的脚趾连同脚掌死死的勾住。
　　“怎么样？喻阳没用这个姿势操过你吧？”刘浙笑嘻嘻的望着身下早已被折服的女孩说道。
　　“嗯～没有，这个姿势好舒服～”乐盈有些迷糊的哼唧着，脚趾死死的勾着刘浙，生怕他拔出来。
　　我没有学刘浙他们的样子改变体位，而是将许娴的上身拉起，让她的洁白的玉背贴上我的胸腹，她配合的双手向后勾住我的脖子，而我则一只手搂住她的腰，一只手握住她的一只巨乳，继续挺动着小腹向她的蜜穴冲刺。
　　刚刚许娴和乐盈的一番激吻，明显让她的下身快速的分泌爱液，可以预想这就是高潮的前兆，我能明显感受到一股来自花心深处的热流浇灌在我的龟头上，那感觉差点让我浑身一颤泄出身来。
　　此时的许娴浑身一阵阵止不住的哆嗦，粉颊酥红，媚眼如丝，止不住的低声呻吟着，饱满的翘臀拼命向后迎合我的抽插，修长肉感的双腿紧紧盘在我的腿上，好让她的肉穴紧紧夹住我的肉棒。
　　“待会儿我忍不住，就射你子宫里面好不好？”我粗喘着气说道。
　　“嗯～好，射到我子宫里面，只让你一个人射进来。”许娴眯着双眼哼唧着。
　　我看向了乐盈那一边，刘浙此时伏着身子，正在做着最后的冲刺，他那喉结来回滚动，发出一阵阵低吼，现在也处于即将射精的边缘。
　　“盈盈……太棒了……终于又和你做爱了，你这骚肉体真是永远操不腻……”刘浙断断续续的说着话。
　　“我操！”听到刘浙用这么粗鄙的话羞辱着我的女友，不由得下身一哆嗦，腰腹一阵酥麻，再也控制不住射精的欲望。
　　我紧紧抱着许娴的赤裸娇躯，感受着她体内的蜜穴有规律的蠕动，再也止不住的将体内的精液毫无保留地射入了她的身体。
　　许娴发出一声高亢的呻吟声，顺势向后仰倒在我的身上，全然不顾下体灌满的白浊精液正止不住往外流。
　　“啊～我也忍不住了。”一旁的刘浙似乎也到了最后关头，低吼一声，双手插入了乐盈的后背和床单的缝隙，乐盈也搂住他健硕的后背，双腿抬起盘在了他的腰间，两人一黑一白紧紧缠绕在一起。
　　淫靡的肉体拼命碰撞摩擦，享受着高潮前最后的疯狂，刘浙发出的阵阵低吼声和乐盈的呻吟声交织在一起，似乎在演奏生命中的性爱交响乐一般。
　　忽然之间，一切戛然而止，只剩下粗重的喘息声，两具流着汗渍的肉体定格一般相拥在一起久久不愿分离，过了良久，刘浙的肉棒慢慢抽离了乐盈的馒头小穴，避孕套前端的囊袋鼓鼓的，储存了无数的子孙精华。
　　乐盈原本白皙粉嫩的蜜穴此刻已经殷红一片，细细的肉缝就像有生命般蠕动着，带着一丝丝爱液顺着大腿根流到了床单上。
　　“舒服吗宝贝？”我赤裸着身体顺势靠在了乐盈的身旁，用手抚摸着乐盈带有高潮后余韵的脸说道。
　　“我爱你，喻阳。”乐盈缓了好一会儿伸出手一把搂住了我，亲在了我的嘴唇上。
　　“太爽了，睡觉吧，别睡地上了，四个人睡床上搂在一起也不是睡不下。”刘浙说道，随即躺下抱住了许娴就要入睡。
　　我伸出手关了关灯，抱住了乐盈，伴随着一阵规律的喘息声，四人前后进入了梦乡。
　　不知是几点，我突然从梦中醒来，也许是被尿意憋醒，看了看窗外还是黑夜，于是打算起身去上厕所。
　　黑暗中，借着窗外的月光我起了身，发现许娴居然不在床上，我有些诧异，但由于睡眼惺忪也没想太多，看着身旁的乐盈，浑身赤裸着躺在我和刘浙的中间，刘浙手很是不老实的盖在乐盈的娇乳之上，那根肉棒居然是自然勃起顶在了乐盈的大腿根。
　　我不由苦笑，下床穿上拖鞋就要去洗手间，正要打开卧室连接浴室的门，但一想到开灯也许把他们俩吵醒，随即打开了房门，打算去上外面的洗手间。
　　走出房门，我缓缓关上门后就朝洗手间走去，没想到客厅对面的洗手间居然开着灯，里面隐约似乎还有人在。
　　我有些一愣，为了不发出声音，脱下了鞋子，打赤脚悄悄走了过去，贴在了洗手间门口听着。
　　“嗯～对……屁股再翘高一点宝贝女儿。”
　　“今晚有没有被那小子占便宜？”
　　“没有……”许娴的声音轻轻传了出来。
　　“没有怎么下面殷红的，是不是被他操了？”
　　“哎，过几天你就要回国了，爸爸又不能和你亲热了。”
　　“你不是找了新老婆吗？”许娴的声音又响起。
　　“你和你妈太像了，简直一个模子里刻出来的，连下面都一样紧，吸的我真舒服啊”
　　“别说话，待会儿被听到了，你快点射出来。”许娴的声音隐约传来。
　　“嗯嗯好，今天可以射里面吗”
　　“不行。”
　　“那我射外面，射你屁股上。”

第14章
　　门外的我吓得屏住了呼吸，原本的尿意都被憋回去了，谁能想到大半夜能撞上这种事？
　　浴室里的父女似乎并没有意识到门外的我在偷听，肉体撞击臀部的声音不停响起，“娴娴，好女儿，爱死你了。”
　　“嗯～你弄快点，我还要回去睡觉。”许娴的压着声音说着，音调都在撞击的动作下一颤一颤的。
　　隔着浴室门，我什么也看不见，摸着黑竖着耳朵听着，似乎能从两人对话的声音中脑补出画面。
　　许娴为什么会和他爸做这种事？
　　听着她们的对话，似乎这种不伦的关系已经保持了很久，难道是因为许娴的妈妈逝世后，她爸爸就把许娴当成了替代妻子的位置？
　　不等我多想，一门之隔的浴室里对话声又响了起来。
　　“娴娴，我要射了，嗯……把大腿打开点，屁股翘起来，我射你背上，对…身体抬起来，让我捏捏你的奶子。”
　　“乖女儿夹的我真舒服，你这身体跟你妈当年一模一样，今晚操完你这次，不知道下次要等到什么时候了。”许启光的声音响起。
　　“嗯…轻点…你不是…又娶了老婆吗，还…还想着我。”
　　许娴断断续续的的回答着，听不出一丝感情。
　　“没办法，我这个年纪了…你不在身边，我总得找个女人照顾吧…”许启光压着声音说着，夹杂着肉体撞击的“啪啪”声传了出来。
　　“况且我们父女也不能一直保持这种禁忌关系，当年也是我没忍住，对不起你。”
　　“别…别说了。”许娴颤抖着说道。
　　“嗯…好，要射了，乖女儿我要射了，啊啊啊”许启光一声低吼，“啪啪”声极速加快，随后突然停止。
　　“全射你背上了，往屁股上流…”许启光缓缓说道。
　　“纸…那边拿纸，帮我擦掉。”许娴连忙说道，“弄完我回去睡觉，不然要被发现了。”
　　听到这话，我立马一激灵，立马打着赤脚踮起脚尖往卧室走去，也不管膀胱里的尿意了。
　　我感觉肾上腺素从未如此极速分泌过，心脏的跳动声在静谧的夜晚里，似乎自己都能听到。
　　我回到卧室轻轻的关上了门，刘浙和乐盈赤身裸体的横躺在床上，沉沉的呼吸声表示她们还在深睡。
　　我也不顾刘浙那双魔爪正握在乐盈的翘乳上，直接爬了上床躺在乐盈的另一边。
　　做完这些动作没过一会儿，卧室的房门悄悄地被打开，伴随着轻声的吱呀，许娴赤裸着身体，完美的靓丽靓丽曲线下踮着脚走了进来。
　　我知道是许娴回来了，立马闭上眼睛，调整自己的呼吸声，装作自己已经睡着的样子。
　　赤脚踩在木地板上发出的轻微声，越来越近，我躺下的身体似乎都绷直了，眼睛紧闭不敢睁开。
　　床前的脚步忽然停止，许娴似乎犹豫了一下，随后爬上了床。
　　我刚想松一口气，绷直的双腿微微放松，谁知许娴居然来到了我这一边。
　　我听到身边一阵悉疏声，似乎许娴是在往床上走来，由于我是侧着睡，看不见她的身影。
　　过了一会儿，我周围床垫的微微下陷，许娴居然躺到了我的身边。
　　我都能感受到许娴身上散发出的温热，让我的皮肤都不由鸡皮疙瘩，突然一对柔软贴在了我的背上。
　　许娴忽然贴紧我的身体，胸前的一对玉乳紧紧的贴在我的背脊，还伸出一只手抱住了我的腰。
　　许娴那具赤裸火热的柔软肉体贴在我的身上，我大脑一片空白，两腿间的肉棒不由缓缓硬挺翘了起来。
　　“喻阳…你醒了吗？”许娴似乎感受到我下身的变化，微微抬头，轻轻贴在我的耳边说道。
　　那软糯轻灵的嗓音从我的耳边传入大脑，让我下意识颤了颤身体，“嗯…白天了吗？”我装作刚睡醒的模样，用嘟囔不清的语气说着。
　　“没有呢，你接着睡，我就想抱一抱你，没想到把你吵醒了，对不起呀。”许娴娇躯紧贴着我，悄悄地对我耳边说道。
　　“没事儿，接着睡吧。”我随口说了句，装作意识模糊的样子又闭上了眼睛。
　　许娴没有说话，我背对着她，只能感触到她那轻柔的呼吸声打在我的脖间，少女的幽香传到了我的鼻腔。
　　她搂在我腰间的手突然往下，手指碰到了我的龟头，下意识让我的下身跳了跳。
　　她一只手缓缓地握住我硬起的肉棒，随后慢慢的开始撸动，那柔软的手掌，纤细的手指紧紧包裹住了我的下身，这酥麻感让我舒爽不已。
　　“好硬，要做吗？”许娴的脑袋贴在我的后脑上，用轻柔的声音说道。
　　我突然想到许娴她爸刚刚就在浴室操过她，下身的蜜穴里都留下了她爸爸的痕迹，两腿间的肉棒不由又硬了几分。
　　我咽了咽口水，大脑都是空的，下意识地转过了身，睁开眼看着许娴。
　　窗外的月光很柔和，透过落地窗打在了床上，许娴赤裸着娇躯看着我，玲珑的曲线在月光下显露无疑。
　　“要小点声，不要把她们吵醒了。”许娴温润的嘴唇微微张合说道。
　　“我想操你。”我直直的看着眼前女孩秀气的脸庞，下意识说道。
　　许娴侧躺着看着我的眼睛，忽然笑了笑，缓缓地抬起一条长腿搭在了我的大腿上，“这样应该可以插进来。”
　　感受着搭在我腿上的玉腿，我伸出一只手放在许娴的臀部，往前推了推，让她两腿间的蜜穴离我更近了点。
　　我挺动着小腹，不断地用肉棒在许娴的大腿根部试探着，想找寻蜜穴口。
　　“嗯…有点低，我往上挪一挪。”许娴抬起臀部往上蹭了蹭，我的肉棒似乎就陷入了她的两腿间。
　　“就是这里，你往前顶一下。”许娴压着声音对我说道。
　　听罢，我微微的挺动下身，陷入她玉腿间的肉棒似乎碰到了湿润的穴口，我轻轻用力往前，龟头就轻松的嵌入了穴口。
　　“啊～”许娴低声喘了喘，随即伸出手抚摸在我的脸庞上，“我好喜欢你…”许娴有些深情的看着我，红唇微张一字一句地说道。
　　听到许娴突然对我说着这么深情的告白，我脑子像炸开了一般，下身突然用力往前一顶，肉棒整根的纳入了她的蜜穴里。
　　“啊…啊啊，轻点～”许娴一只手放在我的脑袋上，另一只手则紧紧的抱住我的腰，胸前的巨乳贴在我的胸膛上。
　　月光下的一男一女，赤裸着身体，用面对面的姿势就这样交合在了一起。女孩身材傲人，紧紧的抱住眼前的男孩似乎一刻也不想分离。
　　“屁股抬高点…”我用一条腿外扩分开许娴搭在我腿上的一条大腿，好让她的蜜穴更方便我肉棒的进出，这种局限的姿势反倒在此时显得更加刺激。
　　许娴像一只树袋熊一般挂住了我的身体，葱白的手指环绕搂住我的脖子，粗喘着气鼻息打在了我的脸上。
　　“你下面水好多，插进去像泡温泉一样。”我感受着肉棒被一阵温热包围，看着许娴迷离湿润的眼眶说着。
　　“我喜欢被你填满。”许娴主动的伸出香舌，朝我嘴唇里探去，我配合的张开嘴巴，和这条香软的舌头交缠在一起。
　　不知道刚刚许娴的父亲有没有和她接吻，我忽然这么想道，肉棒在蜜穴里跳了跳，用缓慢而用力的幅度前后抽干着眼前的女孩。
　　没几分钟，许娴的喘息声在我抽插的节奏下缓缓加快，我一只手抬起了她的腿，使劲的耸动着肉棒。
　　许娴不断的索取我的轻吻，主动的配合我抽插的幅度一前一后晃动着屁股。
　　我想起刚刚许娴的父亲似乎是用后入的姿势干自己的女儿，于是心头一动，伸出手在许娴的双乳上捏了一把，随后示意她转身趴着，让我后入她。
　　身旁的乐盈和刘浙睡得很死，刘浙睡着了也不忘占我女友便宜，一条腿横跨搭在乐盈的身上，手则是自然握住乐盈的嫩乳，乐盈精致的面容上眼睛紧闭，呼吸声有条不紊的阵阵传出。
　　许娴在我的引导下听话的完成了趴跪的姿势，有些红肿的小穴直对着我的肉棒，一张一合的在迎接我的插入。
　　不知道刚刚经历过一次征伐的许娴，此时再次插入她会不会疼痛，我挺着腰，扶住身下女孩丰满的臀部，缓缓地插入了进去。
　　“嘶…”许娴感受着身体被一根硬物侵入，立马把脑袋埋入了枕头里，秀发散落在两旁。
　　我的抽送还在继续，一只手扶着许娴的肉臀，一只手在肥嫩的屁股上摩挲，时不时还会揉捏一下，引的她微微颤抖。
　　又抽动了一会儿，我俯身从背后抱住了许娴的腰，伸出了舌头在她背后轻轻舔舐，手则复上了她的双乳，在重力的作用下，胸前的两只肉球巨大无比，我双手在上面用力揉搓，不断变化着各种形状。
　　我的前胸紧贴着许娴的后背，双手捏住她的奶子，似乎把她当成一条母狗一般用力的来回抽插。
　　许娴一边承受着我的来回撞击，还一边主动着用小穴研磨着我的肉棒，似乎想要给我带来最极致的体验。
　　这种刺激感让我下身酥爽不已，几分钟后一股电流直冲脑门，射精的欲望阀门隐约要打开了。
　　“射…射哪里。”我有些焦急的问道身下的女孩。
　　“嗯～射里面，射我肚子里。”许娴被我操的一颤一颤的说着。
　　听到这话，我顿时精关一松，精液一阵一阵的喷发出来，全部射进了许娴的阴道中。
　　缓了好一会儿，我才抽出了肉棒，许娴顺势转身坐在了床上，一股白色的浊液顺着她的大腿根就往下流。
　　“舒服吗？喻阳。”许娴笑着看着我问道。
　　“很爽，全部射进去了。”我呆呆地说道，“我抱着你睡觉吧，再睡一会儿。”
　　许娴没有在乎身体里还残留着我的精液，乖巧的躺下靠在了我的怀里，像一只小猫一样。
　　我摸了摸她的秀发，满足的闭上了眼睛，一起进入了梦乡。
　　第二天早晨，东京第一缕阳光透过落地窗照在了我的脸上，我睡眼惺忪的睁开眼睛，怀里的许娴不知何时已经起床，身下的床垫缓缓做响，我转过身看向了乐盈。
　　“哈哈…早啊。”刘浙竟然压在了乐盈的身上，转过头有些尴尬的笑着对我说道。
　　“这一大早你就开始了？”我看着眼前这一幕，刘浙正抓起乐盈的一条腿架在肩上，下身的肉棒在蜜穴里进进出出，看着女友潮红的脸庞和有些迷离的双眼，似乎他们已经开始有一段时间了。
　　“宝贝，怎么一大早就让刘浙操你，你真是个小骚货。”看着一大早的活春宫，我有些提了提精神，凑到乐盈的枕边对着她轻轻说道。
　　“才…才不是我要…宝贝你快救我…把他赶下去…嗯～”乐盈见我盯着她，有些含羞的用手拉住我的手臂，撒娇的喘息道。
　　“哦？是吗？我怎么觉得你挺享受的呢。”我揉了揉惺忪的眼睛，嘴角有些笑意的看着这一幕。
　　“嘿嘿…早上一醒晨勃的难受，下面涨的厉害，就借你女朋友用一下，不介意吧？”刘浙转过头有些猥琐的笑着说道。
　　“呵呵…你随意。”我立马回道，目不转睛的欣赏着面前的这幅活春宫。
　　往常做爱都是在晚上，要么就是拉上窗帘，对于他们性爱的交合处看的没有那么仔细，而现在窗外的太阳就照进了床上，他们的下体毫无遮掩的显露在我的面前。
　　刘浙的那根东西确实是又粗又大，而且还黑里透紫，就像一根大茄子一样在我女友的蜜穴里进进出出。
　　乐盈的一条大腿被刘浙扛在肩上，两人的淫靡动作被我尽收眼底，乐盈就像汪洋中的一艘小船，不断的被暴风雨侵袭着，小船在巨浪下一晃一晃，似乎随时都有翻船的趋势。
　　“不…不要看…宝贝。”乐盈吃力的抓住我的手，似乎羞于让我看见她和别人脔合的样子。
　　“怎么了？多美啊，特别是再阳光下，你的小穴好厉害，把刘浙那么粗长的肉棒都全部纳入进去了。”我舔了舔嘴唇，有些兴奋的说道。
　　“呼…爽死了，早上一起床就可以操你，要是以后天天都能操就好了。”刘浙一边大力抽插，一边爽的喘出了声，还伸出了一只手在乐盈圆圆的奶子上揉捏个不停。
　　“你戴套了吗？”我突然想到，对着刘浙提了一嘴。
　　“我靠，忘戴了，没事吧？”刘浙一愣神，拍了拍脑门说道。
　　“你别射里面，她最近不是安全期。”我回复道。
　　“宝贝…亲我～”乐盈一边承受着下身肉棒的插入，扭头望着我说道。
　　“好…亲亲你。”我笑着看着女友情迷意乱的模样，凑上前吻住了她的嘴唇，即刻她的小香舌就滑入了我的口腔里，和我绞缠在了一起。
　　“真是个骚货，一边被我插还要一边和男朋友亲嘴，操死你。”刘浙见状，突然加大着下身抽干的力度，嘴里不停的说道。
　　“唔…啊…啊～”乐盈被这一番突然加速弄的有些承受不住，和我接吻的唇间不停的发出呻吟声。
　　“刘浙干的你爽吗宝贝？”我伸手捏了捏乐盈潮红的脸颊，让她的嘴唇都嘟了起来，猛的亲了一口说道。
　　乐盈眯着眼睛，过了好一会儿有些幽怨的看着我，“喻阳我给你带了绿帽子，你还这么兴奋，嗯～”说完还赌气似的伸出大腿勾住了刘浙精壮的后背，好让刘浙更加轻松的摇动着小腹，在蜜穴里来回抽插个不停。
　　“操…”看到眼前女友的这副淫荡模样，下身的肉棒突然又硬的涨了起来，我掏出手不停撸动着缓解肿涨，眼睛直直盯着刘浙和乐盈结合的下身。
　　“别管你男朋友了，现在是我在操你的小屄呢。”刘浙用双手捏住乐盈的脚踝，缓缓地向下按压，随后微微抬起屁股，朝着乐盈的身体就往下沉。
　　一具黝黑精壮的肉体压在乐盈的翘臀上，每一下操干都伴随着整具身体的下沉，肉棒直顶女友的花心。
　　“啊…啊…轻点…好深。”乐盈呻吟声都有些变调，双手勾在刘浙的脖子上，有些哀求道。
　　刘浙一边用力的挺动着下身，说道，“求我，求我我就轻一点。”
　　“求…求求你，轻一点，慢一点嘛。”乐盈用着撒娇的口吻说道。
　　刘浙似笑非笑地盯着她，粗声道：“怎么样，你男朋友好兄弟的鸡巴够不够长？”
　　乐盈避开他的眼神，撇过头低声道：“够…太长了…”
　　刘浙见乐盈一副春情洋溢的模样，趁热打铁的命令道：“说！说盈盈的小屄，就喜欢被大鸡巴操。”
　　乐盈的娇躯瘫倒在床上不断地颤抖祈福着，刘浙插在她体内的鸡巴上下剐蹭，弄得口中喘道：“盈盈的…小…小屄，”忽然嘤咛一声，声音却是越来越小。
　　刘浙倒也没说话，突然伸出双手把乐盈从床上抱了起来，坐在了自己的大腿根上，两人性器牢牢结合在一起。
　　一丝不挂的乐盈，娇嫩的好像一只被剥了茧的白蚕，充满着少女魅力的凹凸身材，配上清秀绝美的容颜，让坐在一旁撸动肉棒的我目眩神迷。
　　而我如此动人的女友，就在我伸手可及的面前，紧闭着双眼坐在另一个男人身上，和他四体交缠着上下摇动屁股，让我倍感难受和刺激。
　　只听刘浙说道：“睁开眼睛看着你的男朋友。”
　　乐盈依言看了我一眼，脸上潮红一片，眼神里蕴含着羞怯和心虚，交织着糜乱和快感。
　　“把屁股抬起来！抬着悬空别坐下来，让我的龟头刚好堵住你那骚穴口。”
　　我听到后脑子几乎快要炸开，只见乐盈一颤一颤的抬起 屁股，稀疏的芳草从中，看见一根粗黑的肉棒将两人黑白迥异的肉体连接在一起。
　　“喻阳，想不想看你女朋友挨操的地方？”刘浙转过头对我说。
　　我心跳急剧跳动，恍惚的应了一声，随即埋下了头，凑过身看去，刘浙用手掰开了女友的两片雪臀，想让我看个仔细。
　　“看到了什么？说给你的好女友听听。”
　　眼看着刘浙那粗大的肉棒在我面前直直的插在女友的蜜穴里，伴随着一股淫靡的性交气味刺激着我的鼻腔和大脑，让我声音都有些颤抖：“乐盈的…馒头穴…肉缝又肥又嫩…把你的鸡巴裹的紧紧的。”
　　话音刚落，就听到乐盈的一身低吟，下身的小腹明显抖动了一下。
　　刘浙显然感觉到女友的蜜穴内壁的蠕动，舒服的哼了一声，接着说道：“盈盈，听到你男朋友说的话吗？”
　　“唔…”乐盈把头埋在刘浙健硕的胸膛，看不见表情。
　　“来，自己上下动，扭着你的骚屁股，表演给你男朋友看看自己多会摇。”
　　乐盈上身前倾，双臂扶着刘浙的肩膀，臀部一撅一落地耸动起来。
　　“别动这么快，你这骚货，慢一点让你男朋友看清楚点。”刘浙一巴掌拍在乐盈的翘臀上，引得她颤了一下。
　　我整个人趴在了床上，眼睛直直的看着两人的交合处，只见刘浙那根肉棒上覆着一根根青筋，在乐盈坐下时会微微弯曲，接着被她的身体含入，待她起身，又带出了一层湿润的液体。
　　“宝贝，你下面流了好多水，把刘浙的蛋都涂湿了。”我有些颤抖的说道。
　　乐盈又是一声呻吟，却被刘浙一把搂住后腰，嘴亲了上去，发出了唔唔的声音。
　　乐盈本想闪避，可被身下的男人用手箍住了后颈动弹不得，随即便与他吻成一处。
　　刘浙下身青筋毕露的肉茎不停没入，像一把大锤一下下的撞击着，看的我刺激更甚。
　　乐盈忽然长长地发出一声浪叫，挣脱了刘浙的搂抱，加快了起伏的动作，双手捧起自己的娇乳凑到刘浙的面前道：“咬我！”
　　刘浙作势要将一块乳肉含在嘴里，却凑着她的乳尖仰头望着说道：“说你自己是个骚屄。”
　　乐盈娇喘吁吁地说着：“我是个…骚货。”
　　“要说骚屄！”
　　“啊…啊…我是…骚…骚屄…啊”乐盈摆着头，连带
　　一头蓬松的长发如瀑布般飘洒着。
　　“说你喜欢被大鸡巴操，还让喻阳看！”
　　乐盈下身啪啪地撞击着刘浙的大腿，双手用力挤压着饱满圆润的翘乳，略带一丝哭腔道：“我喜欢…喻阳看着…我被大鸡巴操！啊～”
　　乐盈一身痛呼，却是刘浙一口叼住了她的左乳，又是吸又是咬。
　　女友眉头紧锁，大口喘着气，双手放在刘浙后脑勺死死按在胸口上，口中娇滴滴的喊着：“我的胸漂亮么…吃我的奶…咬我…”
　　我心中是又痛又爱，即便是我自己也没有这么用力咬过女友的奶子，但见她如此投入，只好按下不舍，胸口一阵阵颤动。
　　刘浙吃了一边又换一边，简直就像要把乐盈的一对玉乳吞下肚去。过了好半晌才抬起头来道：“朝后躺在床上。”
　　乐盈被刘浙舔咬的身体发软，顺从的躺在了床上，我怕她脖子不舒服，拿起枕头塞到了她的颈脖下，给她垫了垫高度。
　　“宝贝…我好舒服。”乐盈眯着眼看着我的动作，娇滴滴的颤着说道。
　　我咽了咽口水，摸了摸她的秀发说道：“好好享受，我就在旁边陪着你。”
　　刘浙看她躺好，就伸手将她的两条腿抬起挂在了肩头，扶着腰侧迎起下体一下下凑过来，口中说道：“这样把腿分开抬起来的姿势，是不是特别想挨操？”
　　乐盈仰头嗯了一声，蚊子般的声音大小说道：“想…”
　　“怎么想的？”
　　乐盈带了几分恍惚道：“想让你的…大鸡巴…插进来。”说道兴奋处，双腿勾住刘浙的脖子，扭动着白嫩的娇躯奋力迎合著刘浙的耸动，胸前两团不小且挺翘的奶子前后晃动，煞是动人。
　　“想不想让两个男人轮流操你？”
　　“哦…想…”乐盈的神情里带着一丝期待，似乎已经完全进入了状态。
　　“真是个骚屄。”刘浙边说，边扒开了乐盈的阴唇，粗暴的把那根大肉棒猛地顶了进去，引得乐盈大声哼了一声。
　　刘浙压在乐盈身上来回抽插，还伸出只手抓住了乐盈的两只手颈，压在了床头上，让乐盈不能动作。
　　“这样像不像被强奸？”刘浙呼哧呼哧喘着气奋力抽插，低声说道。
　　“啊…像…噢～”乐盈在哼唧中努力地回答，摆出这么一副被禁锢的姿势被插入，显然在羞耻中感受到了异常的快感。
　　“想不想被强奸？”肉体的撞击，啪啪声不停传出来。
　　“不…不要…”
　　刘浙啪地一巴掌打在乐盈的奶子上：“想不想试试？”
　　“想…”乐盈的呻吟里充满着放荡和期待，听的我欲火焚身。
　　“你现在就幻想被强奸，被陌生人的大鸡巴来回操弄，爽不爽？”
　　乐盈的表情像是要哭出来一般：“好舒服…啊…好爽… ”
　　“说强奸我！”刘浙的语气越来越强横，动作也越来越猛。
　　“强…强奸我。”
　　“想不想让你男朋友看着…呼…你想被几个男人强奸？”
　　“想…不知道…用力强奸我…”
　　听的我热血直冲脑门，我不断撸动着肉棒，好似被触电了一般。
　　刘浙双手紧紧抓着女友的雪白翘臀用力揉捏，丰腻的臀肉从黝黑的指缝间挤了出来，“对着你男朋友说！”
　　“宝贝…喻阳…啊…看我被…几个人…轮奸！”
　　刘浙的动作突然加速到难以置信的频率，带出一阵阵淫水打在了床单上：“骚屄，老子射你肚子里好不好！”
　　我一听心头一跳，脑子里乱作一团，生怕刘浙就这么射到了乐盈的子宫里。
　　只见乐盈勉力扭动着臀部，想要躲开身子，慌乱地喊道：“不要，不要射里面，拔出来啊！”
　　我咬了咬牙，正打算上前推开他。
　　却见刘浙猛地拔出肉棒，用力的撸动起来，随着大吼一声把一股股白浊的精液喷洒在乐盈光滑的小腹上，一注注热流让乐盈敏感的肌肤上泛起一片鸡皮疙瘩，喉件发出一阵阵呻吟…
　　见刘浙最后关头拔了出来，我提着的心一松，脑海中却幻想着他不顾吼叫，一股脑地将他的精华直接喷灌进乐盈纯洁的阴道里，疯狂抽动着肉棍把精液涂满里面每一处褶皱…
　　一想到此，我下身触电一般精关大开：“我…我也要射了。”我立马一边撸动着肉棒一边凑了上前，噗嗤噗嗤的马眼里喷出汩汩浓精，全部射在了乐盈的小腹上，与刚刚刘浙射上去的融合在一起…
　　射完后我倍感舒适，脑子还是沉沉的，连忙从床头抽出了几张纸在女友小腹上擦拭了起来。
　　乐盈似是不堪淫辱，一动不动赤裸着身体躺在床上，双手还朝上贴在床头，闭着眼睛张口微喘，只有小腹微微起伏。
　　我凑近她的面庞，满含柔情地轻吻她娇嫩潮红的脸颊，亲到脖颈处显然是痒了，逗得她带些虚弱地咯咯笑着躲开，两团柔软挺翘的酥乳顶在我的胸膛。
　　我见乐盈神情半醉含春，一对奶子耸的高高的，下意识伸手要摸，却被她轻笑挡开，娇声对我说道：“哼，让你刚刚不救我，不给你碰噢～”
　　我见乐盈抗拒，愈发愈欲火焚身，真想扑上去将她满身嫩肉揉捏个遍，脑海里却又觉得有一种异样的快感，彷佛女友变成了舞台上的焦点，而我只是台下的一个普通观众一般。
　　突然房门打开，许娴穿着睡衣走了进来：“咦，怎么我出去还没一会儿，你们又做起来了？”
　　一件单薄有些透明的睡衣遮不住她白皙的肌肤，一双超长的玉腿一摇一摆着，我直勾勾的望着说道：“你爸他们呢？”
　　“他们去公司了噢，你们收拾一下出来吃早饭吧，我刚做好，唉，还有，你们白天别这么玩啦，我后妈的女儿还在家呢。”许娴不紧不慢地说道。
　　乐盈听到后，满脸一红，有些不好意思地捏了捏床单，立马拿起衣服穿了起来。
　　“可不是我哈，是你男朋友一大早就欺负我女朋友，我刚醒就看到他压在乐盈身上呢。”我有些为女友打抱不平地说道。
　　“嘿…嘿嘿。”刘浙挠了挠头，有些不好意思的看了看许娴。
　　许娴白了他一眼说道：“你们男人就没有一个好东西～”
　　一想到张静娴，那个有些陌生的女孩还在这个家里，我不由心里倍感刺激，要是被她发现我们四个在做这么淫乱的事会怎么样呢？
　　心里这么想着，下半身疲软的肉棒不由得又跳了跳。
　　“下次不许白天对我做这种事。”乐盈穿上了睡衣，似乎有些缓过神来，伸出拳头对着刘浙，装出一副凶狠的模样说道，但看起来却是可爱极了。
　　刘浙一改刚才在床上咄咄逼人的气势，摸了摸头笑着说道：“嘿嘿，不敢了。”
　　我们三人穿好衣服洗漱了一下，就走出了房门去吃早餐。
　　一行人坐在餐桌周围，桌上摆着几盘烤好的吐司，牛奶和水果。“你那便宜妹妹呢？”我咬了一口吐司，看着空着的椅子问道。、
　　“我去喊她，估计也起床了。”许娴看了我一眼，起身朝她卧室走去。
　　“什么叫便宜妹妹呀，你又乱取外号。”乐盈突然伸手在我腰间掐了一把，悄悄地说道。
　　“痛，痛，错了错了，不敢了。”我呲牙咧嘴地说道。
　　“今天去哪玩呀～”乐盈见罢缩回手，有些开心地问道。
　　“有两个本地人，跟着她们就行了。”我咬下一口吐司，烤的很不错，表皮焦脆里面柔软，搭着杯牛奶，很快就吃饱了。
　　很快，许娴和静娴一前一后走了出来，虽说这两人名字里都有着同一个字，现在也算是姐妹，但从外形来看可算是完全不同。
　　张静娴比乐盈还要瘦一点，大腿小腿上没有一丝肉感，身材略显些单薄，和许娴那种肉感十足前凸后翘的更是两种不同的类型。
　　或许是遗传了她爸爸的基因多一些吧，我心里不由想着，因为她的妈妈身材看起来也是比较丰满的类型。
　　不过长得确实很好看，就是看起来有些清冷。
　　张静娴加入了餐桌中，顿时气氛有些奇怪，毕竟她不太听得懂中文，我要是开口说话，一时间都不知用中文还是英文交流，所以一声不吭的吃着早餐，即便我已经吃饱了，还是找点事干拿起一片吐司，一条条撕开吃了起来。
　　乐盈也低着头吃着盘子里的早餐喝着牛奶，我侧过头看了看她嘴角残留的牛奶液，下意识嘴角有些扬起。
　　她转过头发现我在盯着她看，朝我吐了吐舌头，悄悄的伸出手在桌下挠着我的手心，让我心里痒痒的。
　　有时候情侣间心思间的联系不需要这么复杂的沟通，微微一个眼神，一个小动作都能读懂对方的心思，这是时间塑造出来的默契。
　　这一天我们去了许多地方。
　　我们去了台东区的浅草寺，穿过门前巨大的雷门灯笼，遍地都是游客，我牵着乐盈的手沿着仲见世商业街漫步，我们吃了江户特色小吃，买了一些手工艺纪念品，走过庄严肃穆的五层塔，来到主殿门前，我们众人都点上了一炷香，许下了最虔诚的愿望与祝福。
　　我们去了涩谷，或许是亚洲人流量最大的地方，在涩谷站前的十字路口，一到绿灯就会有数千人同时穿过马路，有西装革履的正装上班族，有衣着休闲的游客大军，还有穿着日式制服的学生，就像在共同谱写一首独特而震撼的都市交响曲。
　　我们去了千代田区的秋叶原，全世界的电子产品和二次元文化汇集在这里，我和乐盈开心的淘到了一部理光胶片相机，许娴送了刘浙一台switch，刘浙开心的亲了她一口。
　　我们四人一起买了个很贵的手工制皮包送给了静娴，表达对她陪我们玩的感谢。
　　她似乎没想到我们会送她礼物，很礼貌的对我们表达了谢意，脸上的笑容也渐渐多了起来。
　　毕竟都是年轻的男孩女孩，从陌生到熟识往往就是一瞬的事。
　　哦，对了，我们还去了秋叶原的成人用品店，见到了不少闻所未闻的东西，掀开那贴着R18的幕布，一排排的仿真娃娃、各式各样的情趣用品、自慰器具、甚至还有SM器具映入眼帘。
　　静娴似乎没有什么反应，面色平常的跟着我们走来走去，时不时还有些带笑的给我们指来指去。
　　乐盈满脸羞红的牵着我的手，有些不敢看这从未见过的产品。
　　刘浙却是偷摸的买了不少东西，似乎还有避孕套，也许是我的尺寸他戴着不舒服吧，我有些无奈的想着。
　　我们还去了涩谷的明治神宫，就紧紧贴在原宿的旁边，是除了皇居以外东京市内最大的一片绿地。
　　张静娴用有些磕巴的中文，夹杂着一些英文单词对我们介绍，这是建于1920年的神社，为了纪念明治天皇和昭宪皇后。
　　走到神社，一座巨大的鸟居在眼前巍然矗立，增添了几丝神圣。
　　走进神宫前，门前的一排排竹筒缓缓淌出清冽的水流。
　　我们在此进行手水礼后走了进去，一起写了绘马挂在墙上，这是木制的小木简，在上面写上自己的愿望请求祈福。
　　我写了“愿乐盈永远做一个快乐的女孩。”
　　乐盈写了“希望自己爱的人会一直陪伴在身边。”
　　刘浙装模做样的写道“希望世界和平！”
　　许娴和静娴则用日本写了好几行话，我们自然看不懂。
　　哦！
　　对了，我们在这里还见证了一场庄重的婚礼，让我印象深刻的是新婚男女穿着精美的和服走在最前面，后方站着古代司仪官装扮的人给他们撑着一顶大大的红伞。
　　我问许娴这是什么含义，她告诉我这代表日后的生活无论经历多少风雨，丈夫也会守护者妻子。
　　听到这一番解释，身旁乐盈眼神里有些期许，牵着我的手不由紧了紧，我转过头看着她秀美的脸庞，轻轻凑过耳边说：“无论以后是中式、日式、还是西式婚礼，陪在你身边的那个男人都只会是我。”
　　乐盈没有说什么话，只是搂住我的手臂一直都没有放下，心意相通的情侣，往往不需要多么轰轰烈烈的海誓山盟。
　　还有一件有趣的事，我们在新宿逛街的时候，已经是傍晚， 霓虹灯下的新宿看起来就像今 敏 导演的电影《红辣椒》画风一样。
　　一个街头摄影师看到乐盈依偎在我身边的模样，似乎也看出了我是外国人，凑过来很是礼貌的说自己是摄影师，觉得这副画面很美，想给我和乐盈拍一张照片，我们自然很乐意的答应了。
　　站在歌舞伎町一番街灯牌下面，我和乐盈开心的抱在一起，笑着留下了一张照片，摄影师很贴心的用随身冲洗机把照片洗出来递给了我。
　　乐盈恰好今天穿着一身红色毛衣，就像《红辣椒》里的帕布莉卡一样活泼可爱。
　　站在一旁的刘浙也挠了挠头想要拍一张，“干脆你们一起来一张合照吧！”摄影师调了调曝光，笑着对我们说道。
　　“那就一起来吧～”我笑着对身边的几位说道，许娴一把拉过了静娴，我们五人站在一起，我搂着乐盈，刘浙搂着许娴，静娴今天穿了一件风衣，笑容洋溢的站在我们中间。
　　摄影师用国际通用的手势朝着我们比着倒计时：“3——2——1——”
　　一张五人的合影就在这一刻留了下来，乐盈开心的接过照片，我们为了表示感谢，还拿出了刚刚买的蛋糕请他享用。
　　“宝贝…你就像帕布莉卡一样。”我搂着乐盈的娇躯，有些宠溺的望着她。
　　“帕布莉卡是谁？”乐盈不解看着我，眼睛一眨一眨的有些疑惑。
　　“一个人间缪斯，一部电影里的角色，下次和你一起看。”我捋了捋乐盈被风刮起来的头发，一把搂住了她。

第15章 窥伺下的内射
　　夜里的新宿熙熙攘攘，走在热闹的小巷子里，街边的店铺挂上日式灯笼，两排的顶端挂着一条条灯带。
　　“去吃点东西？”我牵着乐盈的手，对众人提议道。
　　找了家居酒屋，店员过来接待我们，热情的迎着我们落座。
　　“喝点什么呢？”带着帽子的日本服务生笑着问道。
　　居酒屋里人很多，声音都嘈杂了起来，不仅有游客，也有很多穿着正装的社员，似乎是下班后三两在此聚会小酌。
　　“六杯生啤，谢谢。”许娴和刘浙坐在了对面，一边放下厚外套一边微笑着对服务生说道。
　　“快点吃的吧，我要饿晕了。”刘浙一旁插声道。
　　乐盈睁大了眼睛，不解的问道：“咦？你刚刚不是一路都在吃东西吗？章鱼烧、可丽饼、仙贝……”说罢还伸出了手指煞有介事的数着数。
　　“那，那都是开胃小菜，不吃主食怎么行？”刘浙不满的反驳道，作势揉了揉肚子。
　　很快服务生就端着啤酒走了过来，手里拿着菜单，还贴心的附上一份中文菜单，随即放了几个小碟在桌上。
　　“这是什么？毛豆？”我在指着桌上碟子里装的小菜问道。
　　许娴拿过菜单，抬头看了一眼说道：“对呀，在日本叫枝豆，一般点菜前都会上几碟小菜的，枝豆能解酒哦～ ”
　　“我又不会喝醉。”看着许娴带着若有若无笑意的眼神望着我，我下意识回答道。
　　“今晚不要玩的太晚哦，明天我要去学校。”许娴的妹妹静娴开口说道，一天的相处，她也放松了不少，不像之前一样拘谨。
　　一行人自然表示赞同，表示吃完后就打出租回去。
　　点好菜后，一盘盘食物端了上来。日式炸鸡、鸡蛋卷、薯条沙拉、还有烧鸟拼盘。
　　“这不就是烤鸡肉吗，为什么叫烧鸟？”刘浙不解的拿起一串烤鸡腿肉，咬了一口说道，“怎么没放调料只有咸味？”
　　“试试这个。”许娴坐一旁嘻嘻一笑，贴心的拿起另一串递到了刘浙嘴边。
　　“这个好吃，哦！这串上有酱汁。”刘浙吃了一口说道。
　　“因为日式烧烤更注重食材本身的味道，不会放太重口的调味料。”我回答道，“就好像中国人吃牛肉和西方人吃牛肉一样，我们吃牛肉可以爆炒，卤牛肉，红烧，而西方人煎牛排只是放粗盐和迷迭香简单调味，和日式烤串一个道理。”
　　我接着说道：“这一点，广东食物倒是有点类似，比如他们做鸡喜欢白切，更愿意突出鸡本身的味道，这对食材品质的要求比较高，因为无法用过重的调味料去调味。”
　　“不过，我最喜欢吃的还是鸡皮，师傅手艺好的话，烤出来的鸡皮酥脆可口。”我笑着拿起一串，递到了乐盈的嘴边。
　　乐盈轻轻咬了一口，随着咔嚓一声入了嘴里，“真的很好吃唉。”
　　“玩点游戏助助兴吧”许娴笑着坐在一旁提议道。
　　“好唉，不要玩……奇怪的游戏……就好。”乐盈笑着赞同，随后似乎想到了什么，脸上有些微红的说道。
　　“游戏很简单。”许娴拿起桌上装着毛豆的碟子，“第一个游戏就是叠毛豆，每个人轮流拿起一颗毛豆叠在上一个人的毛豆上面，要是倒了那就喝酒。”
　　游戏规则很容易理解，众人开心的玩了几轮，各有输赢，乐盈也喝了大半杯生啤，脸上有些微微透红，看起来可爱动人极了。
　　“这轮我先来。”刘浙抢先似的拿起一颗毛豆放在了桌上。
　　“好啊你耍赖，你这颗里面只有一粒，别人怎么放的上去。”乐盈俯下脑袋看了看，有些娇嗔说道。
　　“哈哈，这叫兵不厌诈。”刘浙很是自豪的说着。
　　“那你下一个是……静娴咯。”许娴笑着看着身旁的张静娴。
　　张静娴白了白刘浙一眼，拿起一颗就往上放，自然掉了下去。“咕噜咕噜”拿起酒杯喝了一大口。
　　“好！”我笑着鼓了鼓掌，一轮游戏伴随着酒精入体，众人不由放松了下来。
　　“你们看过库布里克的电影吗？”我喝了几杯酒，脸也有点红晕，问道。
　　“看过啊，看过《大开眼戒》，里面阿汤哥好帅唉。”许娴回答道。
　　“妮可基德曼也很美。”刘浙立马接过话茬。
　　“那是什么电影？”乐盈有些不解问道。
　　“一部群P的电影。”我一脸正经的回答。
　　“要死哦你，还有外人在呢。”乐盈羞红着脸在我腰间掐了一把。
　　“错了错了”
　　我连忙求饶：“给你们讲一个关于库布里克的冷笑话吧”随即清了清嗓子。
　　“据说库布里克当年制作《2001：太空漫游》前后花了四年时间，严重延期。1968年影片上映前，还未得知上映日期的米高梅高层忍无可忍，于是乎打电话问他。”
　　我故意拖了个长音，随后问道，“你们猜他问了库布里克什么？”
　　众人一脸不解的看着我。
　　“他打电话问库布里克：你他妈能告诉我”2001“到底是片名还是上映时间吗？”
　　场面突然安静，冷了几秒。
　　“好冷的笑话，我本来都有点醉了，听完瞬间清醒了，比解酒药效果好。”刘浙在一旁拆台说道。
　　店里放着日式爵士乐，夹杂着客人的交谈声，我们有一句没一句聊着天，突然我感觉身下有条腿伸了过来。
　　若有若无的触碰着我的小腿，弄得我有些措手不及，下意识抬头看向对面，许娴和我目光对视，嘴角若有若无的笑容显现。
　　许娴脱下了鞋子，用一只脚隔着袜子在我小腿肚上摩挲，脸上却是不动声色，不紧不慢的吃着东西。
　　我被挑逗的心里痒痒的，就在这么多人面前，桌子底下做这些事倒真的有些刺激。
　　在酒精的刺激下，感受着脚下的触感，许娴慢慢的抬起脚尖，脚趾隔着袜子顶到了我的下体，还故意按压揉了一下。
　　我吓得身体颤了颤，差点儿手没扶住玻璃杯，下身有些反应的滚烫起来。
　　“嗯？你怎么啦。”坐在我身边的女友不解的看了看我问道。
　　“没，没事，估计喝的有点多了。”我清了清嗓子，立马解释道，许娴随即立马把脚缩了回去。
　　乐盈伸手握住了我拿着玻璃杯的手，一把夺了过去，白了一眼说道：“你好不行哦～ 那就不要喝了。”
　　听罢我无语的直翻眼，转过头看见许娴那有些幸灾乐祸的样子，不由心里有些恼火。
　　要是在无人的地方，我已经要把她扒光，从后面狠狠的干她。
　　我打着报复的想法，不动神色的脱掉了鞋子，也向对面伸出了脚。
　　我一只手撑着桌子，表面一脸正常的和刘浙聊着天，桌下慢慢的往前试探，摸了半天都没碰到，刚觉得奇怪，突然脚趾碰到了一双柔软的腿。
　　“摸到了。”我心里一喜，毫不客气地抬起脚，脚趾往她的大腿根探去，一路向上感受着滑溜溜的皮肤厮磨着我的脚尖，我心里直呼爽快，正要我碰到了大腿根，打算用脚趾朝两腿间揉弄的时候，突然才意识到问题。
　　许娴今天不是穿了牛仔裤吗？
　　怎么脚尖传来的触感像皮肤一样滑嫩，桌子下，我的动作顿了顿，抬头有些不解的看着许娴，结果她一脸正常，似乎无事发生一样。
　　“坏了”我心里一咯噔，视线看到了许娴旁边的张静娴身上，结果与她的视线对视在了一起。
　　她以一种震惊夹在着羞愤的眼神看向我，手上吃烤串的动作都停了下来。
　　“不会，摸错人了吧？”我心里想着，条件反射缩回了腿，“砰”的一下，膝盖撞到了桌子上，发出一声声响。
　　聊天的几人都吓一跳，目光全看向了我，“你又怎么了？咋咋呼呼的。”乐盈瞪大了眼睛看着我。
　　我都不敢看向对面的静娴，桌下慌忙的把脚揣回了鞋子里，想着赶快回去别坐在这里待着了。
　　“回，回去吧，累了。”我用余光瞥了瞥对面的静娴，见她没有说什么，心里不由舒了一口气，要是她跳起来骂我流氓，那我真社死了。
　　几人见吃了差不多，加上静娴明天还要去学校，就一行人收拾了下今天购买的东西，穿上外套离开了居酒屋。
　　张静娴下身穿着一条学生制式包臀裙，披上了外套，“刚刚我的脚差点就碰到她两腿间了……”我喉结滚动，心里不由得想。
　　张静娴用奇怪的眼神看了看我，似乎想要说什么，但由于乐盈在我身边，她也就没有说话。
　　我们叫了两辆出租，打算现在就回去。
　　“看我买的东西～ ”坐在车上，乐盈开心的从包里拿出今天买的小礼品。有手办公仔，还有给她妈妈带的礼物。
　　“刘浙今天买了好几包避孕套，待会回去了肯定要操你。”我看着乐盈开心可爱的模样，侧过头抵在她的耳后根说道。
　　乐盈听罢脸一红，一把手在我腰间掐了一把，“你满脑子都是黄色思想，不理你了。”
　　我笑嘻嘻的说道，“那今天晚上你让不让他操你，白天忍了这么久，他总盯着你看，肯定想干你了。”
　　乐盈幽怨的看了我一眼：“你呀，能不能不要说这么粗俗的话，以前你都不这样的。”
　　我一把捏住了她的手，轻轻用手指揉着她的掌心，彼此都没有再说话，享受着车内片刻的宁静。
　　我的脑子里想着许多的事，首先就是昨晚撞到许娴和她父亲的那一幕，我实在不知道怎么开口，又或许是放在心里更好？
　　其次就是她对我的感觉，似乎总觉得超出了同学和朋友之间的感情……但我能怎么做呢？
　　也许肉体可以分享，但感情无法分享，我只会拥有乐盈一个人。
　　还有就是张静娴这个女孩，今天我的无意之举，她居然没有说什么，或许我得找个机会向她道歉？
　　每当想到她刚才看我的眼神，我心里就不由得发麻，该不会她已经把我当成流氓了吧？
　　最后就是乐盈，几个月前还独属于我，而现在居然已经和除我之外的男人发生了关系，这一切都是我促成的。
　　后悔吗？
　　我没有这种感觉，只是一切似乎都发生太快。
　　我正想着没多久，就已经到了家门口，带着乐盈下车后我瞟了一眼车库，发现车不在，屋里灯也没开，估计还没回家吧。
　　“我去睡觉了，晚安。”静娴对着我们说了一声，临走前似乎瞟了我一眼，就回了她的卧室。
　　看着她的背影，那有些单薄的身体下有些微微隆起的臀部，在包臀裙下一扭一扭的。
　　我不由的心想，在那纤细的身材下是什么样的，就好似轻轻一用力就会摇摇欲坠。
　　“她盯着你看干嘛？”乐盈用狐疑的眼神看着我。
　　我苦笑道：“我怎么知道啊宝贝，今天你不都一直在我身边吗？”
　　“哦……”乐盈若有所思的看了我一眼，随即说道：“不许你干坏事。”
　　“我保证！”说罢还随即直了直腰。
　　“行啦行啦，回卧室吧，玩了一天一身汗呢。”许娴出来打圆场道。
　　“对啊对啊，我都累死了。”刘浙一旁附和道，但话里话外可看不出一丝累意，反倒像是有些期待一般。
　　一行四人各有心思走进了卧室里，许娴在最后一个进来后还贴心的锁上了房门。
　　乐盈低着头在包里寻着换洗的衣服，一边抬头对我说：“我们去洗澡叭，我感觉T 恤里全是汗，你还要帮我洗头噢～ ”
　　“没问题。”我笑着走了上前，回头看着许娴和刘浙：“那我们先去洗澡？”
　　“换一下呗。”许娴面带笑意的看着我说：“昨天就是你们两个人一起洗，我觉得今天有必要交换一下，让刘浙和乐盈一起洗。”
　　我愣了一下，随即理解了许娴的意思，下意识脑补出那幅画面：女友和刘浙赤裸的站在浴室里，温热的水流缓缓从她们的头上流到紧贴在一起的身体，在那个场景下，绝对没有那个男人能忍住不动手动脚吧？
　　“对，就该这样，不然每天都一样太没意思了。”刘浙坐在一旁的床上咽了咽口水，立马赞同道。
　　“我，我不要和你洗澡。”乐盈睁大着眼看了看刘浙，立马拒绝道。
　　一想到乐盈和刘浙在浴室里赤裸拥在一起的样子，下身隐隐有勃起的趋势，我强压下刺激说道：“宝贝，我觉得许娴说的没错，就是要换一下才有意思点。”说罢还舔了舔嘴唇，看着乐盈等她回答。
　　“可，我没有和别人一起洗过澡嘛。”乐盈有些害羞，低着头自顾自说道。
　　“没事，凡是都有第一次嘛，适应一下就好了。”我循循善诱道，下体的肉棒不知不觉硬了起来。
　　“对啊，对啊，适应一下就好了。”刘浙此时已经站了起来，走到乐盈身前粗口喘着气说道。
　　“那，那……”乐盈抬头看着我，似乎在等我说话。
　　“我就在外面呢，没关系。”我朝她笑了笑，有些鼓励的说道。
　　乐盈没有再说话，似乎是默认了这个决定，和刘浙肩并肩走向了浴室。
　　看着女友和另一个男人走了进去，带上浴室门的那一刻我再也忍不住了，一把把许娴搂了过来坐在了床上。
　　“看你干的好事啊，把我女朋友送到你男朋友怀里了，我女朋友的身体都要被他看光了。”我舔了舔嘴唇，眼睛有些通红，一只手手放在许娴丰满的屁股上揉捏了起来。
　　“呵呵，你不就想这样嘛～ 再说了噢，操都操过了，还担心被看一下身体呀？”许娴抬头不甘示弱的笑着看着我，诱惑的红唇一张一合。
　　我丝毫没有客气，低头就吻在了她的唇上。
　　酒精还残留在她的口腔里，我的舌头侵入进去还感受带一丝丝冰凉的刺激感，随即许娴的舌头也主动和我交缠在一起，又是一阵湿润的温暖感传来。
　　“今天你是不是干坏事了？”我伸出一只手隔着衬衫揉搓着她的那对豪乳，几粒扣子崩开露出了一小片雪白的乳肉。
　　“哪有噢～ ”许娴眯着眼望着我道。
　　“还说没有！”我掏出另一只手在她的翘臀上重重拍了一下，虽然隔着牛仔裤但还是听到清脆的一声响。
　　“我说我说，不就是用脚碰了一下你的那里嘛～ ”许娴眉目含春，一脸享受的模样。
　　“今天晚上操死你，当着你男朋友面插你大屁股。”我凑到许娴的胸口，用舌头舔了舔裸露出来的乳肉。
　　“嘻嘻，他才不在乎呢，他眼睛都放在乐盈身上，你的小女友晚上可也逃不了他的魔爪噢～ ”
　　一听到这句话，我更是觉得刺激万分，一边是自己的女友在其他男人身下娇吟婉转，一边是自己的肉棒在另一个女人身上发泄着肉欲。
　　“嗯哼～ ”突然浴室里传来一声娇喘，我耳朵都快要竖起来了，眼睛直勾勾的望着那边方向。
　　“想偷看吗？”许娴凑在我的耳边，喘着气说道。
　　“想看。”我立马回答道。
　　一阵阵水声从浴室传来，隔着浴室门却什么也看不见，这种感觉让我有些煎熬。
　　“你跟我来，脚步轻点。”许娴从我身上站起了身，蹑手蹑脚的走到了门边。
　　我在好奇心的刺激驱使下跟了上去，许娴对我做了个噤声的手势，然后慢慢打开了门的一丝缝隙。
　　率先映入我眼帘的就是梳妆台上散落着的内衣胸罩，紫色蕾丝花纹边，那是去年情人节我为女友挑选的，想不到今天居然被刘浙脱了下来，心里不由有些酸溜溜的。
　　将目光转向另一边，水流的声音哗啦啦持续不停，里面有些雾气蒸腾水花飞溅，我依稀看到了两具白花花的肉体贴在一起。
　　隐约听到刘浙的声音：“盈盈，我帮你搓一下泡泡，给你身上涂满沐浴乳……”
　　女友有些轻微喘息着：“别……我自己也可以洗……”
　　“别不好意思啊，嘿嘿，你身上那个地方我没摸过，连小穴插都插了个遍了。”
　　“哎呀你别说这个……唔……”
　　我听的面红耳赤，转过头看向许娴，她一脸笑意的看着我，似乎很是享受我的这副模样。
　　下身的肿胀感再也忍不住，我一把脱掉了裤子，伸出一只手来回撸动着勃起的肉棒，视线则是回到浴室里，以一种窥伺的视角看着里面的一切。
　　在雾气弥漫之间，刘浙似乎在用他粗糙厚实的手掌，将沐浴露涂抹在女友白皙娇嫩的肌肤上，随着身体曲线而起伏，滑过了翘臀和嫩乳，不放过任何一个隐私的部位……
　　“他在代替我的角色，给我女朋友清洗身体……”我心里不由得这么想着，一种轻微的耻辱感在我胸口蔓延，随后就像滚雪球般充斥着我的大脑，浴室里每一个细小的喘息声，手掌划过肌肤的声音，都在摇曳着我的心旌。
　　“唔……手不要摸到那里……我自己可以洗……嗯啊～ 你轻点～ ”
　　“盈盈，你这馒头穴太美了，下次我帮你把毛刮光，就可以用嘴吸你的嫩穴了，好不好？”
　　“嗯～ 不要……”
　　“来，你也帮我洗一洗鸡巴……等下就要插进你的小穴里了。”
　　“不……不要……”
　　“什么不要，今天晚上喻阳可救不了你，说不定现在他正在外面操我女朋友呢。”
　　“忍了一天真受不了了，你给我口一下，用嘴巴帮我舔干净。”
　　我透过门缝，看见乐盈缓缓地蹲了下来，胸前的一对玉乳都挤压在了大腿根上。
　　“唔……真舒服……我就喜欢看你俯在我身下，用嘴含住我的鸡巴。”
　　“谁能想到，在舞台上那么清纯的女孩，会蹲在我的身下，用嘴巴给我口交啊？”
　　“要是学校里那些对你有好感的男生知道了会怎么样？会不会在背地里说你是个骚货？”刘浙一边享受着身下女友卖力的服务，一边羞辱道。
　　“我也要你给我口。”我嗓子有些沙哑，压着声对身前的许娴说着。
　　许娴朝着我笑了笑，乖巧的蹲了下身，一只灵巧修长的手握住了我的根部，随后凑过红润的小嘴包裹住了我的肉棒。
　　看着浴室里女友被刘浙这番肆意欺负的模样，乐盈赤身裸体卖力的蹲着给眼前那根巨棒来回的吞吐着小嘴，我下身的肉棒又跳动了几下，一只手抓住了许娴的马尾辫，用力的往喉间顶去。
　　“唔……”许娴被我的肉棒插入口腔深处，小脸都有些鼓起，抬起头望着我的脸，一前一后地卖力吮吸起来。
　　“嗯……好爽。”我心里不由的想着，看到刘浙的女朋友这么卖力的为我服务，方才的耻辱感才缓缓平复过来。
　　“今天白天这么高傲干嘛？还总和我对着干，我说什么你都要唱反调！”刘浙一只手抚摸着乐盈的脑袋，小腹缓缓迎着女友吞吐的幅度来回挺动着。
　　“是不是忘了我的大鸡巴，待会儿就好好惩罚你一下，看你以后还敢不敢那么高傲。”
　　“唔……不……”乐盈抬着头看着刘浙，鼓起的小嘴巴微微发出哼唧声。
　　“不要以为你男朋友能帮你哦，他可就喜欢看我用力操你！”
　　“最好把你操哭，操的高潮迭起，他越是兴奋啊。”刘浙把女友的小嘴当成了肉穴，前后抽动的幅度越来越大，时不时耻骨都快要碰到乐盈的潮红的脸蛋。
　　“嘶——你这小嘴真是厉害，我都想射了，不行不行，先不口了，待会儿慢慢干你。”刘浙突然下身有些颤抖，连忙从乐盈嘴里抽出了那根黑粗的肉棒，还带出了一丝丝女友嘴里的唾液，在空中拉出一道道亮丝，画面看起来淫靡极了。
　　“唔……唔……我……没力气了……拉我起来……”女友有些虚弱的说道，刘浙随即伸出一双健壮的双手将女友搂抱了起来。
　　一个赤裸的少女背靠在男人身上，胸前的俏乳被男人一把揉搓在了一起，褐色的手指陷入雪白的乳肉里。
　　少女的臀部不停的摇动着，两股间有一根粗黑的肉棒在不停的厮磨着私密处，引得少女娇喘连连。
　　“骚货，屁股摇的这么欢干嘛？白天不是还很高傲吗？怎么现在就巴不得让我鸡巴插进去给你止痒了？”刘浙粗喘着气，佝着腰用肉棒在女友的雪臀间来回厮磨着，但不着急插入进去。
　　“嗯～ 怎么不插进来，你和我洗澡……不就是想和我做嘛……快插进来～ ”乐盈迷离着双眼，屁股一扭一扭着，似乎想要主动纳入身后那根黑粗的巨物
　　“小骚货，男朋友在外面看不见，你就开始发骚了，真该给你男朋友看一下，你背对着他是怎么求着被我操的！”刘浙舔了舔女友的耳垂，低声说着。
　　“唔……不要说我……快点插进来……求求你了。”乐盈反过双臂环绕搂住了刘浙健硕的腰，侧过头不停轻吻着他的脸颊，想要求他快点插入蜜穴。
　　“说，想要刘浙插进盈盈的骚穴里。”刘浙不停的揉搓着女友胸前的肉球，还用两根手指捏住两点粉嫩的乳头，让乐盈浑身颤个不停。
　　“我，想，想要……刘浙插进……盈盈的……骚穴里……”女友高高的翘起屁股，有些颤抖的说着话。
　　“嘶——那我没戴套怎么办？”刘浙扶着女友的雪臀，轻轻的掰开两瓣，露出了粉嫩的肉穴，随后龟头缓缓地抵在了穴口。
　　“没，没关系，快点插进来，无套插进来，嗯……更舒服。”乐盈立马回答道，丝毫没有在意避孕套的事情，屁股间的肉穴口一张一合的往外分泌着淫液。
　　“真是个婊子，那我就满足你，插进去。”刘浙深深吸了一口气，一只手扶住粗大的肉棒，缓缓向屁股中间的蜜穴插入进去。
　　“啊……好深……插进来了～ ”乐盈高高的翘起屁股主动往后靠，双手撑在自己的大腿上，一根粗黑的肉棒就深入了女友的体内。
　　“他又在操我女朋友了。”我在门外偷窥着这一幕，心脏瞬间快要跳出负荷一般，身下的许娴没有理会发生的一切，依旧卖力的服侍着我的肉棒。
　　“喜不喜欢我的鸡巴？全部插进去了。”刘浙用手分开乐盈的两瓣雪臀，一根粗黑的巨棒直直的深入了蜜穴里，耻骨紧紧抵在屁股上，还发出了“啪啪”的声音。
　　“喜……喜欢你的……鸡巴……好粗好深……”乐盈埋着头感受着下身的充实感，有些满足的回答道。
　　“喜欢就对了！我的鸡巴大，还是喻阳的鸡巴大？”刘浙似乎很满意这个答案，用力的往前顶了一下肉棒，弄得女友发出哼唧的声音。
　　“我……我”乐盈有些犹豫。
　　“问你就说实话！”刘浙又是用力的往前一顶，似乎快要顶到花心一般，女友受不住的喊出了声。
　　“你，你的鸡巴大……比喻阳的大！”乐盈急促的说道，生怕屁股间的肉棒又一次往前顶弄。
　　“我女朋友嫌我鸡巴没刘浙的大了……”我红着眼睛窥着这一幕，心里不由泛起一丝酸楚。
　　“你们女孩就该被大鸡巴操，嘶——别看一个个在舞台上高贵模样，实际被大鸡巴一操，骚浪样就原形毕露了。”刘浙边说着，还伸出手掌在女友高高翘起的雪臀上用力打了一巴掌，引得女友又是一阵娇喘。
　　“他不光在操我女朋友，还打她！”我心里有些愤怒的喊道，但同时一种快感也弥漫在心头。
　　刘浙忽然意识到什么，转头见我在门口。
　　嘴角微抬，略微放缓了节奏，随即将屁股夸张的太高。
　　毛茸茸的大腿间，可以清楚的看见两颗鸽子蛋大小的鼓胀睾丸，和中间一根规模夸张的肉棒，狰狞的龟头大半陷在乐盈肥嫩的肉穴里。
　　刘浙一微抬起身体，打算缓缓抽出肉棒，可身下的乐盈却不由自主地弓起腰身屁股往后迎，双手更是反绕搂住刘浙的腰，不让他分离开。
　　刘浙顿了顿，忽然往下一沉，肉棒又整根的插入蜜穴里，可还没几秒，却又抬起了身，嘴里粗声道：“想不想被深操？”
　　乐盈口中嗯嗯作声，虽然不言语，可表情却是说明了一切。
　　“那就叫我句好听的，说老公操我！”刘浙又是一沉下身子，浅浅的来回磨蹭着。
　　“不……不要……”
　　“不要？那我就不操你了！毕竟只有老公可以操你啊。”
　　“我说我说……”乐盈听罢有些着急，连忙回答道。
　　“记得语气骚浪一点！越骚我插得越深。”
　　“怎么骚嘛……嗯嗯……人家又不会……”乐盈喘息着，语调里已带了一丝浪意。
　　“就这个调子，来，继续说！”刘浙两眼放光，用力的挺动了几下小腹以示鼓励。
　　乐盈羞红了耳根，咬了咬朱唇犹豫片刻，才勉强昂起脖子轻声说道：“老公……你操我嘛～ ”那调子又甜又糯，配合著乐盈精致秀气的面庞，听的让男人直直酥到骨子里。
　　刘浙嘿嘿的笑了一声，臀肌微微紧绷，突然猛地一发力，噗的一声整根肉棒都插入了乐盈的屁股间。
　　乐盈啊的一声娇躯剧烈颤动，嘴里条件反射般道：“就是这样！好深好舒服噢～ ”
　　“来！手扶着梳妆台，看着镜子里的自己，好好看着我是怎么在后面操你的骚穴。”刘浙从后方抱起乐盈放到了梳妆台前。
　　乐盈两只手撑着台面，看着镜子里的自己，迷离着双眼翘起屁股，身后一个精壮的男人在不断地入侵自己的蜜穴，连带着自己身体来回的大幅度晃动，秀发在空中都扬起一道弧线。
　　“嗯，还有你这对奶子，真白真嫩，被我玩的越来越大了，还不说谢谢我。”刘浙一边耸动着屁股，两人结合处啪啪作响，一边嘴里不停地说着。
　　“噢，哦哦～ 谢谢你。”
　　“说谢谢老公！”刘浙突然加快的抽插的频率，一阵阵白色透明粘液随着乐盈的大腿根流了下来。
　　“啊～ 啊啊……谢……谢谢老公～ ”
　　身前的梳妆台在剧烈的摇晃下发出了一阵阵吱呀声，乐盈的脑袋紧紧贴在镜子上，胸前一对乳球来回摇晃，大腿因为身体的佝偻着逐渐下滑，随着刘浙猛烈的冲击一下下撞在梳妆台上，而此刻在高潮边缘的两人，却完全顾不上摆正体位。
　　“干死你这个骚屄！”刘浙满头不只是汗水还是洗澡水，沉重而厚实的身躯强劲地冲击着女友，发出啪啪的清晰撞击声，“射你骚屄里！射你子宫里好不好？”
　　刘浙原本皱着的阴囊突然鼓成一大团，里面似乎储存着不少充足的种子，他真的要射进我女友的子宫里吗？今天可不是安全期啊……
　　我心里激烈的坐着斗争，可我也很想看到女友被别的男人贴着肉内射，我内心翻涌挣扎着，不由自主的把放在许娴嘴里的肉棒用力的顶在了她的喉咙深处，“射进去吧！把你的精液射进去！全部射在我女朋友的子宫里！”我睁大了双眼，心里用力的喊着。
　　“射到你子宫里去，全部射给你了……啊……”
　　“好烫……好多～ 啊啊……”
　　一阵阵低吼伴随着高昂的娇喘，两人几乎在同时爆发，刘浙面容扭曲，浑身在来回抽插中奋力操干，粗黑的肉棍连接着结合处猛烈地跳动着。
　　乐盈转过身，两人的结合处还紧密连接在一起，乐盈想树袋熊一般紧紧抱住了眼前黝黑的男人，平时只打开一道细肉缝的馒头穴此时撑圆了穴口，紧紧裹住了刘浙的大鸡巴，完完整整地接纳了他的精华注入子宫。
　　我一只手把门推开，看见女友毫无保护下在我面前体内射精，而且还不是安全期，一股股浓精顺着两人的结合处流向大腿，无比剧烈的快感似乎要穿透了我的意识。
　　我只感觉大脑皮层一阵酥麻，下体的精关止不住大开，“我，我也要射了……”含在许娴嘴里的肉棒剧烈跳动，“噗呲噗呲”的全部射到了许娴的口腔里。
　　“唔……唔”许娴涨红着小脸迎接着我的精华喷入，待到一滴不剩地全部灌入了她的嘴里，许娴拔出小嘴前还仔细的吮吸了一下我的龟头，似乎想将我的精子全部纳入她的嘴里。
　　当我的肉棒从她嘴里抽出，许娴缓缓地张开了小嘴，一股股浓精在她的嘴巴里，齿间、舌头上、喉咙里都充斥着我喷射出的精华，随着她红润的小嘴缓缓闭起，喉咙间快速的几下滚动，几声吞咽声响起，我的精液就被她全部吞到了肚子里去。
　　女友的子宫里被灌满了刘浙的精液，许娴的肚子里被灌满了我的精液……
　　发泄完我才转过头看着还挂在刘浙身上的乐盈，似乎在方才激烈的运动下，乐盈还没有完全恢复过来。
　　她扭头用有些迷离的双眼断续的对我说道：“宝贝，我刚刚……被……被刘浙……内射了。”
　　我颤抖着走了过去，走到了乐盈的身后，他们下体的性器还紧密结合在一起，我用有些疲软的肉棒贴住她的臀部，抵在菊口，伸手从后背搂住了她的腰腹，“宝贝，你舒服吗？舒服就好，我爱你。”

第16章
　　“女人和男人是为了在这世界上结合而被创造出来的。我的身体是你创造出来的，绝对不让任何人触碰。”
　　而此时我的女友，绵软的身体挂在另一个男人身上，双手紧紧搂住他的脖子，圆润的雪白乳房在不停的剐蹭着男人的前胸。
　　“哈……哈，我抱你去床上。”刘浙额头都有些青筋爆起，粗喘着气托着乐盈屁股，黝黑的手指根根陷入了丰满的臀肉里。
　　“你…别…先放我下来啊～”乐盈嘴里的呻吟声逐渐变成了小声的呢喃，继而断断续续的说着，脸颊泛出红润之色。
　　刘浙没有理会身上可人儿的话，自顾自地抱着朝床边走去。
　　赤裸精壮的小腿每迈出一步，就会连带着他们身下结合在一起的性器来回抽动，丝丝浊液顺着大腿根流下，乐盈发出声声哼唧声。
　　“怎…怎么射了还这么硬…放我下来…我要我男朋友。”乐盈双手环绕在刘浙的脖间，虽然嘴里这么说，可下身还是不受控制的迎合抽动的幅度晃动着屁股，这心口不一的模样，让我不禁看呆了，这还是我那清纯可爱的女友吗？
　　“嘿嘿，白天你是你男朋友的，晚上就是我的，你看你屁股都自觉地摇起来了，嘴上还逞能呢？”刘浙嘿嘿一笑，抱着女友雪白的肉体继续走动着。
　　眼前的这一幕不断刺激着我的神经。下体不禁又有缓缓抬头之势，许娴笑着看着我，张开了双臂，“我们也去床上好不好？”
　　“嗯…不洗澡了吗？”我抱住了眼前这具温热的躯体，闻着她发丝间散发出的清香，痴痴地问道。
　　“不洗了，我想睡你。”女孩儿的声音在耳边悄悄响起。
　　一张柔软的大床上，几具赤裸的肉体四目相对，身下的许娴已经被我扒了个精光，一对豪乳即便是躺着也规模宏伟，两条修长的大腿直直的搭在床上。
　　一边的刘浙此时也没有在做爱，而是凑着头在乐盈的娇躯上来回的舔舐着，似乎舌头想要扫过每一处肌肤。
　　看着一旁的女友孤单无助赤条条的躺在床上，一边咬着嘴唇承受身上男人的挑逗，一边反手紧紧的抓在床单上，两条玉腿交错厮磨着，泥泞的下身不停分泌出爱液。
　　“盈盈，刘浙在你身上舔你，就好像要吃掉你一样。”我直直的望着，嘴里下意识说道。
　　“你，你不许看…”乐盈睁着迷离的眼睛看了看我，突然把头撇过一边说道。
　　“不，我就要看着，看着刘浙是怎么玩我的女朋友的。”在我说话之际，刘浙已经一口叼住了乐盈的一只翘乳，像吸奶一样连带乳头都吸了起来。
　　“以后你生小孩了，奶子发涨就让我来帮你吸好不好？”刘浙用力的揉搓着另一只乳房，嘴里念念有词地说道。
　　“呸…你还想有…有以后。”乐盈潮红着脸反驳道，只是声音显得有些弱弱无力。
　　“以后喻阳和你儿子在看着，你挺着一对奶子塞到我嘴里，旁边一个是你老公，一个是你儿子，那多刺激啊。”刘浙嘴里毫不放过的说着，嘴里的动作更加激烈了起来，在乐盈的胸前发出了“嘬嘬”的响声。
　　“嗯～不可以…才不要你…”乐盈听着刘浙嘴里的污言秽语，有些娇羞的喊着，用一双手轻轻拍打着他的肩膀。
　　许娴一只腿勾住我的腰，用另一只脚轻轻的放在我肉棒上，白嫩的脚丫在我龟头上不停的厮磨，用诱惑的表情看着我：“是不是很刺激呢？”
　　我想起了下午许娴也用脚丫隔着裤子挑拨我，又看到一旁刘浙丝毫没把我当作一回事，不停的在女友娇躯上侵犯，心里顿时有些不爽，赌气地一把拉起了许娴，挺着下身凑到她的唇间说道：“帮我舔一舔，舔舒服了就操你。”
　　许娴笑吟吟的盯着我看了看，随即伏下头凑了上去，一双湿润柔软的嘴唇包裹住了我的下身。
　　刘浙侧过头停了停嘴上的动作，看见自己的女友赤裸着身体埋着头在我身上不停的吞吐，酸溜溜的说：“好啊，许娴对我都没这么主动过。”
　　我心里倍感舒爽，有些得意的对刘浙说道：“你女朋友嘴唇很厚，裹着我的鸡巴真紧啊。”
　　还没等刘浙说话，他身下我的女友突然抬起头看着我，眼睛里似乎要喷出火一般。
　　乐盈没有说话，红着脸咬了咬嘴唇，一把把刘浙推倒，跨做在了他的身上，一只手吃力地握住刘浙肉棒的根部，俯身轻轻的含住了那黑紫的龟头。
　　“噢…哦…对…就是这样，裹紧我的鸡巴，对，用舌头舔，可千万别输给许娴啊。”刘浙躺在床上，一只手按住了乐盈的后脑勺，享受着嘴上的服务，有些舒爽的喊道。
　　“这是比起赛来了？”我心里暗暗的想着，悄悄伸着腿，碰了碰趴伏在刘浙身上的女友，她侧过头看了看我一眼，随后又深深的吞吐了起来。
　　娇嫩的女友赤裸着趴在另一个男人的身上，颔首贴在那粗大的性器上，黝黑的肉棍在红唇里来回抽动，导致脸颊都被塞得鼓鼓的，止不住的唾液顺着两腿间流下。
　　看着乐盈这么主动的服侍着刘浙，我心里突然有些嫉妒，为什么我的女朋友要给别的男人舔鸡巴呢？
　　一想到此，我那被许娴含在嘴里的肉棒又胀大了几分，顶在她的口腔深处，不由得咳嗽了几声。
　　“怎么这还能变大？”许娴吐出了我的肉棒，有些好奇的眨着大眼睛，用手指捏住我的下体说道。
　　“这还用说？肯定是看见他女朋友在给我口交，看着受不了刺激了。”刘浙用一只脚在乐盈的翘臀上轻轻滑动，随口笑嘻嘻的说着。
　　许娴用一副惊奇的表情盯着我的下体，随后用手拉了拉身边的乐盈，说着：“盈盈你看，喻阳这根是不是比以前还要大。”
　　乐盈被许娴的动作扯了扯，吃力地从刘浙下体上吐了出来，满脸潮红的看了看许娴，又看了看我，最后把目光放在我的下体上：“喻阳你真是个流氓唉，女朋友被别人欺负了还能硬起来。”
　　“哪有…才不是，我是被许娴舔了才硬的。”我有些不自然的说着。
　　乐盈满脸不信地看了看我，犹豫了一下，轻轻的凑过身用有些红润的小嘴含住了我的龟头。
　　“现在会更舒服嘛～”乐盈用舌头卷住我的龟头，有些含糊不清的说道。
　　方才还在给另一个男人口交的女友此时又舔在了我的下身，湿润的小嘴紧紧的裹住，温柔的触感从下身传递到脑部，令我舒爽无比，我随即伸出手轻轻的抚摸着乐盈的头发。
　　“咦～盈盈你抢我玩具～”许娴娇声喘道，轻轻的埋下头用手分开了我的大腿，也凑过身来，用温热的舌头舔舐着我的睾丸，轻轻的含住吮吸着。
　　我何时体验过两个女人如此精细的服务？
　　下意识用手按住不断颤抖着的大腿根，嘴里不时发出哼哼声。
　　“好啊！怎么玩着玩着两个人都到你身上去了？”刘浙突然起身，看着眼前一幕有些不满的埋怨着。
　　“你…急什么…”我一边享受着下身的极致爽感一边说道：“她们屁股后面不还有两张嘴吗？你想怎么玩就…怎么玩。”
　　我话音刚落，身下的乐盈突然故意似的用牙齿刮了一下我的龟头，一股细微的刺痛感弄得我直叫出来。
　　“对啊，哈哈，那我就要从后面享用她们两个了。”刘浙反应过来一喜，激动着在床上走动道两女的身后，缓缓地跪下身，两腿间的那根大肉棒蓄势待发的直直立起。
　　我能感受到身下的女友在微微颤抖，连舌头上的动作都顿了顿，我伸手轻轻的放在她的手背上一把握住。
　　“你们两个还不快把屁股翘起来？”刘浙的声音从身后响起，突然一只手拍在不知谁的臀部，伴随着清脆的响声，身下的两女似乎都都抖动了一下。
　　我背手拿起枕头垫在我的后颈，微微靠在床头欣赏着眼前的一幕：两个浑身赤裸的少女伏在我的身下舔舐着我的肉棒，雪白的屁股高高挺起，一个肥美丰满，一个翘圆玉润。
　　一根粗大黝黑的肉棒直直的立在她们身后来回跳动着，似乎在思考着插入谁的屁股。
　　从我的视角望去，能看见女友的翘臀在微微来回摆动着，似乎在表达急不可耐的心情，想要身后的那根巨物快点侵入自己的蜜穴。
　　“宝贝，你怎么屁股翘这么高？是不是想要刘浙干你了？”我摸着女友的脑袋，有些戏谑地调侃道。
　　“哼哼，你不就想…看这个嘛？”女友嘴里含糊不清的轻声呻吟着，丝毫没有在意我的调侃，反倒是更加的用屁股时不时剐蹭着刘浙的龟头。
　　刘浙突然看了看我，与我双目对视了一眼，嘴角有些笑意的说道：“看来乐盈反应很大啊…那我就…偏不先操你！”突然，刘浙微微斜过身，扶着下体就直直的挺进了许娴的屁股，突然的一下撞击导致许娴不自主的喘出了声，身体随着幅度朝我下身倒去，潮红的脸迈进了我小腹下的阴毛中，似乎都快要扎进她的鼻腔里有些透不过气来。
　　“哎呀…你怎么突然插进来了？”许娴有些缓了缓的撑起胳膊，也没有转过头，只是喘着气说着。
　　“你不是给喻阳舔的很舒服吗？连我这个正牌男友都忘了！必须要你好好感受一下。”刘浙一只手扶住许娴光滑的蛮腰，下身缓缓地大力抽送，每一下都撞在最深处，在来回小幅度的碰撞下许娴胸前的一对豪乳来回的晃动，看起来淫靡至极。
　　乐盈原本在我下身舔舐着的动作悄悄挺了下来，似乎有些不满身后的肉棒没有塞入自己的下身，“快给我好好口，宝贝，口舒服了我就让刘浙聪从后面操你好不好？”我拍了拍女友的小脑袋，轻声说道。
　　乐盈没有回话，有些脸红的看了看我，随后俯下身继续吞吐了起来。
　　“放心，我也不会忘了你，你这骚穴都流水了，你看。”刘浙一边来回摇动着下身，一边伸出一只手摸了摸乐盈屁股间凸起的小穴缝，丝丝黏液顺着穴口反向流到了平坦光滑的小腹上。
　　“那我就先用手帮你爽一爽。”刘浙突然用手指拨弄着缝口，一根食指卖力的朝肉穴里挤去。
　　“嘶…怎么夹的这么紧？才一根手指呢，真是个小骚货。”刘浙感受着下体和手指的双重紧致包裹感，不由下意识叹了一句。
　　我低头看着在我面前被后入操干的许娴，赤裸的大奶来回摇晃，随伸出一只手托住了这对豪乳，揉捏着感受手里的柔软，“被自己男朋友操的感觉怎么样？”
　　“嗯～舒服，好充实呢。”许娴睁着妩媚的大眼睛看着我，嘴里一哼一哼地吐着气。
　　“喜欢我干你还是你男朋友干你？”我调侃道。
　　“喜欢…你——干——我”许娴顿了顿，突然一字一句说道，随即闭上眼睛，似乎知道身后的男朋友会做出些什么动作。
　　“好啊！我这么大的鸡巴操你还不够，还要喻阳来操你？骚货。”刘浙突然吃惊的瞪大了眼，一巴掌拍在许娴那肥美的翘臀上，随后更是加快速度的大力抽干，许娴有些受不住的倒在我的大腿根上，屁股高高翘起承受着侵犯，一边哼唧着一边伸出香舌在我腿上轻轻舔舐着，弄得我又痒又燥。
　　乐盈眼神有些异样，看了看许娴，不知她是一时情趣使然还是真心说的这番话，随后用手一把握住了我的肉棒，更是卖力仔细的吮吸着，似乎在宣誓着自己的主权。
　　“嗯？宝贝，爽不爽？”刘浙大力的来回抽动，啪啪声在交合处响起，从我的视角看去，隐约能看见一根粗黑的棒子在许娴雪白肥美的臀间时而显现、时而掩没。
　　许娴上半身瘫软着趴在我的大腿上，一只大奶子挤压在我的腿间，下巴顶在我的腿根有些虚软的说道：“嗯～好爽…再快一点。”
　　只听“噗”的一声，刘浙突然拔出了肉棒，带着一丝丝亮晶的粘液怒目圆睁着来回晃动，“那我偏不干，作为你刚刚的惩罚。”
　　刘浙说话间，就扶着黝黑的大鸡巴顶在了乐盈的圆润洁嫩的臀间：“刚刚夹我手指都夹的这么紧，现在给我夹紧了，就当着你男朋友面裹紧我的鸡巴。”
　　黑紫的龟头在女友的臀间缓缓消失，似乎已经顺着肉缝卡了进去，只见刘浙扶着腰身，下意识的朝前推进，“啧啧…真滑啊，肉壁还沾着我刚射的精液呢，难怪一下就顶进去了。”
　　乐盈低眉紧闭着眼，一只手抓住我的肉棒，嘴上的动作却是停了下来，似乎在感受着身后的异物深入自己体内。
　　我有些迫不及待地昂了昂头，看见刘浙那根粗大的肉茎在女友臀间消失，想要看一看那交合处的模样，“别…哈…宝贝不要看～”乐盈突然伸出手抓在我的腰间有些祈求的语气说道，好像不想让自己的男友看见自己被他人后入的这一幕。
　　刘浙伸出厚重的大手“啪”的一声拍在女友的翘臀上，“被我操都操了，还装纯洁？就该让你男朋友好好看一看。”一边说着，刘浙一边伸出双手扶住女孩儿的腰，有些用力的往上拉起悬空着，这样恰好让我能清楚的看见她俩那淫靡的结合处。
　　一根粗黑的肉棍不断地在神秘地来回抽动，把原本藏在内侧的阴唇都顺着棒身带了出来，露出粉色柔嫩，好似一朵鲜花沐浴着阳光盈盈绽放。
　　“哈…嗯…慢一点…别太快了。”乐盈洁白的身体被撞的一颤一颤，胸前的一对嫩乳悬空来回晃动，小嘴一张一合的吐着气打在了我的小腹上。
　　刘浙从下伸出一只手毫不客气的握住了乐盈的一只娇乳，用力的揉捏起来，雪白的奶子在他手里形状变来变去，“装什么淑女？刚刚在浴室里夹的我这么紧，像你上面的小嘴一样吸我的鸡巴，怎么在你男朋友面前就不这样了？”
　　看着赤裸的女友在被另一个男人肆意的侵犯，我不禁想到仅仅一个月前，那身后的男人还只能是我，而刘浙顶多只能享用乐盈的小嘴。
　　但此刻呢？
　　似乎身份已经互换。
　　肆意的在享用女友肥嫩的翘臀、腿间的肉穴的人却成了刘浙！
　　那粗壮有力的大腿根不断的拍打着女友的屁股，耻骨抵住臀瓣，啪啪声伴随着丝丝淫液从交合出飞溅出来。
　　“宝贝，你怎么能给刘浙操，我才是你的男朋友啊。”我心里莫名有些嫉妒，一只手撩了撩她那扬起的发丝说道。
　　女友抬起潮红迷离的眼睛看了看我：“哼～你…不就想让你的女朋友…被别的男人…操嘛。”随后吃力地伸出一只手摸了摸我的脸说道：“刘浙…他在后面顶的我…好舒服呢～”
　　听到我最爱的女友当着我的面说出这么一番淫荡的话，还一边挨着身后男人的操弄，我下身的肉棒跳了跳，对于眼前的场景感到刺激不已。
　　我正要下意识一只手握住勃起的肉棒撸动，身旁的许娴忽然伸出骨感清凉的手指握住我的棍身，大拇指轻轻的厮磨着龟头处，弄得我有些不受刺激的抖了抖，似乎要忍不住射出精一般。
　　许娴似乎看出了我的异样，突然手指用力的箍住了我的棒身，大拇指堵在了我的马眼处，原本想要射精的欲望突然止了下去。
　　“你看…你女朋友在被刘浙操噢～”许娴大眼睛一眨一眨地笑着望着我：“那你想不想…当着他的面用他的女朋友呢？”
　　“快屁股伸过来，说这么多话。”我装作生气的模样拍了下许娴的臀部，她笑嘻嘻的转过身背对着我，我退到床边让她面对着乐盈，同样用着趴跪姿势，白花花的肉臀直对着我，在灯光下晃的我的眼睛直闪。
　　乐盈原本埋着头哼哼唧唧的承受着后面男人的征伐，见许娴凑到眼前，微微抬起头看了一眼，脸上一阵羞红之色浮现，随即又埋下了头贴在床单上不语。
　　我俯视着身下赤裸的女孩，又看了看对面的女友，此时才有饶有兴致细细对比了一下。
　　许娴的身材很丰满，屁股又大又软，每一次撞击上去都会泛起一层层肉浪，再加上本身是学舞蹈出生，体脂不高，所以腰间没有一丝赘肉，显得臀腰比惊人。
　　而乐盈则是属于娇小的身形，屁股很翘很弹，从我这边望过去，即便刘浙这么用力撞击下身顶在女友的屁股上，可依旧是弹性十足，似乎有反向的力让刘浙每一次冲击都弹了回去，好似十分省力。
　　“嗯～盈盈…我们玩个游戏好不好？”许娴趴跪着抬起头，凑到乐盈的颔首间轻声说道。
　　“啊？哈～什么…什么游戏…”乐盈一边要被动的接受者后面男孩的抽插，声音有些发颤的断续说着。
　　“嗯～我们身后的两个男孩，看谁能先让他们射出来，如果…能忍住后射的人…明天白天就可以让他选择我们两之间的任何一个人，做他的…嗯…一日女友，好不好？”许娴不断地扭动着屁股，穴口剐蹭着我的龟头，一边开口提议道。
　　“啊～不要…我才不要做刘浙的…一日女友。”乐盈顿了顿，有些娇羞的开口道。
　　“嗯？你这是默认你男朋友会输噢～这么对喻阳没信心吗？”许娴有些挪揄道。
　　我一听这话顿时急了，挺着腰身抵在许娴的穴口，龟头分开阴唇，一看早已泥泞一片，“来就来，我肯定先把你送上高潮。”
　　“哦？那如果你赢了，你会选我还是乐盈呢？”许娴侧过头看着我，眼神里满是情欲之色。
　　“问这么多干嘛？好好挨操！”我迎着两个女孩期冀的眼神，连忙扯开话题，分开许娴修长的大腿，她却主动的小腿蜷曲，脚背勾起在了我的腿上，让我的身体不能远离她，以这种姿势贴在一起，而这一来，她的一整个小穴完美的暴露在了我的眼前。
　　我抖了抖自己勃起的肉棒，双手扶在她的肩膀处，腰腹一挺就进入了许娴的身体。
　　经过方才的一番话语挪揄，我的动作幅度故意很大，跨步几乎每次都要和许娴的露臀碰撞出啪啪的声响，而每次啪啪声又伴随着许娴一阵高过一阵的浪叫声，似乎在故意叫给对面的一男一女听一般。
　　乐盈身后的刘浙见自己的女友被另一个男人这么大力的操干着，心里自然不爽，于是报复般的缓缓拔出粗大的肉筋，没过一秒又大力的顶到最深处，似乎每一次都要戳到乐盈的子宫颈一般。
　　乐盈的反应很奇妙，她一边一阵阵的娇呼着，赤裸的白皙皮肤渐渐泛起一阵阵粉色的红晕，那是她身体升温的表征，表示她的意识已经逐渐融化在情欲之中，身后的男人那根肉棒带来下体的充实感，以及对面自己的男友在自己闺蜜身上征伐，这一切画面都给她带来了巨大的刺激。
　　许娴也不逞多让，一边主动的向后用屁股撞击着我的小腹，肉棍卡在她的嫩穴里，被紧紧的包裹吮吸着，奇异的化学反应正在这淫靡的房间内逐渐生成。
　　正当我和刘浙都在不约而着操干着身下的各自女友之时，刘浙主动的开口道：“好啊！我一定第一个把你送到高潮，然后明天你就做我的一日女友，白天我要当着你的男朋友，哦不！当着喻阳的面占你便宜！”刘浙俯着身子凑到乐盈的耳间轻声的说着，乐盈听到后没有动作，只是被动的抓紧了床单，屁股在刘浙的撞击下弹来弹去，胸前的一对娇乳晃动不以。
　　刘浙率先改变了动作，只见他一条腿蹲坐在床上，抓着乐盈的一条玉腿就放在自己的腿上，这样一来女友就只剩一只腿撑在床上，娇小的嫩躯在刘浙的无情撞击下摇摇欲坠。
　　这等奇妙的姿势我却从未试过，没想到第一次居然是刘浙对女友先尝试，往后要是我也如此，恐怕女友都会想到刘浙吧！
　　我心里暗暗想道，有些酸楚感泛出，不由自主的更是报复似的插着身下的许娴，她的两瓣阴唇都被我操的外翻出来，露出了粉嫩的色彩，看起来也是可爱不已。
　　刘浙不满足下体深入乐盈桃源的抽插，伸出双手去抓握住那两只可爱娇嫩的小白乳，他的手够大，恰好一只手握住一只奶子，时而揉搓柔软的乳肉，时而轻捏粉嫩的蓓蕾，乐盈在他的动作下身上和脸上再次泛起淡淡的红晕，口中时不时吐出一阵阵轻声的呢喃。
　　“哎呀，我撑不住了，让我靠会儿。”乐盈一声娇呼背靠着倒在刘浙的怀里，胸前的一对奶子深深的陷在刘浙的魔爪里，从我这看去似乎都要消失不见一般，只有手指缝间露出的乳肉才能一窥那白皙的肌肤。
　　我依旧是用着传统的后入式操干着许娴，而乐盈则以及背靠着刘浙的胸膛，翘臀顺势坐在了刘浙的两腿间，粗大的肉棍深深的嵌入了乐盈的臀缝间，似乎就像一对分开的玉佩一般严丝合缝的重新贴合在一起。
　　“嗯哼～好深呀…轻点…碰到最里面了。”乐盈扭着头伸手摸了摸刘浙有些绷紧的面庞，带有一丝娇声的语气说道。
　　刘浙嘿嘿一笑，放下双手托在了女友的臀丘间，迎合著自己抽插的动作将她的屁股一下下往下压，乐盈则双手反绕住刘浙的腰间，嘴里一声声的叫着床。
　　看到女友这放荡的一幕，实在难以和往常清纯可爱的模样联系到一起，果然刘浙那根粗大的肉棒不仅能撬开女孩的嫩穴，还能撬开深处心房，我酸溜溜的用力拍了一下许娴的肥臀，说道：“你男朋友用这姿势欺负我女朋友，我也要这样干你！”
　　许娴转过头盯着我的眼睛，随后眼角弯弯一笑，伸出一只手推了推我的胸膛，就让我坐在了床上，随后背对着我跨坐了上来，之后反客为主半上下癫狂的摇动，拼命的耸动着自己的腰肢，用紧凑的小穴套弄着我的肉棒，感受着下身极致的包裹感，以及丰满的臀部挤压在我的大腿根，顿时无暇顾及其他，全力投入交合之中。
　　“你可千万要忍住不能射哦～不然你的盈盈明天就是刘浙的了。”许娴笑吟吟的说着，看着眼前自己的男朋友在操干着自己的闺蜜，似乎想要把一切愤懑全部发泄出来一般，她的小蛮腰就像是装了马达一样前后摇动着，每一下与我的耻骨碰撞都发出啪啪声，还不时括约肌缓缓用力，像一张小嘴一样吮吸着我的龟头。
　　我实在有些受不住这般狂野的性爱，感觉大腿根有些止不住的发颤，但一想到她说的话，随即定了定神，反倒主动按住她的屁股，改由我一下下向上奋力顶着她的身体。
　　“啊～啊～啊～”许娴准确的迎合著我抽插的节奏，朱唇间发出有规律的的呻吟声，似乎在给我加油打气一般。
　　这低沉呻吟的靡靡之音传入我的耳里像是激素一般，更是加快了下身向上抽干的力度，并伴随着重力，许娴那雪白的肉臀更是直直顶在我身上。
　　许娴一边享受着我肉棒在她体内的抽插，每一次来回龟头都剐蹭着她那敏感的褶皱，丝丝淫液顺着我的棍身流向了大腿根。
　　“嗯～哈…盈盈…你男朋友干的我…很舒服呢～”许娴忽然抬起头看着面前的乐盈，乐盈却是紧闭着眼，屁股在刘浙的身上来回摇动，那一根粗大的肉棒在她臀间疯狂的进出着。
　　两个女孩儿赤裸着雪白的娇躯面对面，不停的摇动着屁股和腰肢，索取着身下男人那根肉棒每一处部位，各自脸上的淫荡之色尽入对方眼底。
　　“嗯～那 …你快点高潮…让我男朋友赢…我就不用…忍了…哈”乐盈强睁着迷离的桃红双眼看着许娴，朱唇一张一合的，有些颤抖的说道。
　　“好可爱哟，我的盈盈，我要是男人…我都想干你了呢～”许娴笑吟吟的看着面前有些娇羞的少女，突然凑过头张开双唇就印在了乐盈的嘴上。
　　两女四唇想对，像两块磁铁一般紧紧贴在一起，随后各自伸出了柔软的香舌，像一对热恋中的情侣一般索取着各自的津液。
　　“太美了，你们两个真是一对小骚货，不愧是好闺蜜。”刘浙看见这一幕，不由惊呼出了声，一边大力的抽干着女友的肉臀，还伸出了双手摸了摸正在被我操干的许娴的奶子，那黝黑的双手嵌入许娴雪白丰满的乳肉里，但由于规模过于宏大，在我的来回抽插下还是止不住的上下跳动。
　　我舔了舔嘴唇，也下意识伸出手穿过了刘浙的手臂，摸向了在刘浙身上晃动的乐盈，赤裸的白嫩娇躯上，一对挺翘的奶子很有弹性的来回跳动，我双手紧紧的握住，似乎像是找到归宿一般心里泛起一丝丝暖意，“宝贝…刘浙干你干的舒不舒服？”
　　乐盈和许娴激情的湿吻着，舌头相互交缠时不时发出滋滋声，过了好一会儿才分开，她看了看我的脸庞，有些温柔的说道：“是呢～刘浙插得好深，老公～你都没有插进来过这么深噢～”
　　听到女友的这番话，我下身似乎快要炸开一般，刚想要说点什么，可乐盈却抢先一步，两只手反绕在刘浙的腰间，用娇滴滴的语气说：“刘浙…我好舒服…你操我再狠一点，操死你好兄弟的女朋友好不好～啊…”
　　乐盈一边用手反摸着刘浙结实的肌肉，一边发出呓语一般的声音，我在对面听着她那销魂的浪叫，想着她作为刘浙女友的闺蜜和同班同学的双重身份，我感觉小腹中有一团熊熊的烈火灼烧着身体，连接着许娴肉体的鸡巴一股酸麻的感觉也越来越强烈，于是我也加快了抽插的速度。
　　“啊～～喻阳～好舒服…”
　　“不行，我受不了了，我要射了…”
　　“嗯～都射给我，射到你女朋友闺蜜的子宫里面…”
　　听着许娴那放荡露骨的骚话，忍了一晚上的我再也忍不住了，我的双手紧紧的攥住她的臀肉，只感觉十指都深深陷了进去，全身的肌肉瞬间绷紧，进一步加快了抽插操干的力度。
　　“啊～～～”
　　随着一身低吼，我将肉棒以最深的姿态插入她的娇躯深处，肆意地释放着压抑了许久的欲望，无穷的欲火夹杂着丝丝怒火化作一股股白灼的浓精冲击着她的肉体，我紧紧的从后面抱住她，似乎要用尽全身力气一般向上顶着她的肥臀，而她也是配合的用力向下坐着，我似乎都能感觉到自己的精液全部打在了她的花蕊深处，朝着子宫奔去。
　　感受着靠在我身上的女孩身躯在微微颤动，一瞬间似乎想到了当时第一次见到她的模样，当时她还是一副生人勿近的模样，高挑的身材却显得她不易相处，也只有和乐盈成为好朋友以后，才会时而面露笑容，可此时却赤裸的靠在我的怀里，下身最隐秘的部位正纳入着我的那根滚烫的肉棒，如果当时成为我女朋友的是许娴，那现在又会是怎样？
　　我心里突然不由的这么想着，可我也明确的清楚，我当时第一眼爱上的就是乐盈，被她那活泼可爱的模样所吸引，而对于许娴则只有朋友的情感。
　　未等我深想，耳边一阵熟悉的呻吟声却把我拉回了现实中。
　　“你看…你那不中用的男朋友已经射了，哈哈，明天你就要做我的一日女友了。”刘浙满脸淫笑的贴在乐盈的耳边，双手捧住那对奶子揉捏着，下身也加快了抽插的速度。
　　“嗯～啊…好～做你的一日女友，现在快操我…好舒服…不我要操你…让我在上面。”乐盈摇头晃脑，秀发飘起，嘴里呻吟着念道。
　　随后，女友突然一转身把刘浙推倒在床上，起身跨坐女上位骑在了刘浙的身上，她的腰肢挺得很直，一头纤细的黑色长发垂坠而下遮住了她的脊背曲线，且随着娇躯的律动而抖动着。
　　乐盈的翘臀和刘浙的下体紧紧相连，只能看见刘浙那胀鼓的囊袋显露出来。
　　想着刚才抱着别人的女友发泄了一番体内的欲望，而此时我的宝贝女友却骑在另一个男人身上上下来回起伏，即使已经经历过好几次，可看到这一副场景还是让我从心里感到一阵战栗的激动。
　　许娴此时已经转过身，贴附在我的耳旁轻声说道：“他们两还在做呢～我们有戏看了噢～”说罢，便乖巧的趴伏在我的两腿间，脸上满是激情后的余韵，一头秀发有些散乱，眼神中尽是满足的幸福感。
　　我不觉得刚才那番激烈的性感就已经把她推向了巅峰的高潮，但似乎这种四人的交换淫乱让她产生了与正常交脔下不同的精神满足感。
　　许娴握住我湿润的肉棒，巧笑倩兮地含入口腔，疲软的肉棒完全不复方才的勇猛，在她灵巧的舌头下舔舐的东倒西歪，可她却丝毫不嫌弃，仔细的吮吸着，将残留在龟头上的精液舔的干干净净。
　　随即还冲我张了张嘴，示意残留的精液都在她的嘴里，然后竟脖子一仰咽了下去，看的我不由心头一荡。
　　目光再次转向对面，乐盈像一个女骑士一般坐在刘浙的身上，极其富有律动感的摇晃着腰肢和翘臀，黝黑的肉棒在嫩穴里一进一出，若隐若现。
　　女友满脸桃红，流露出迷离的神情，细洁的贝齿轻咬着朱唇，口中发出一声声诱人的呻吟声，屁股像安装了马达般加快了套弄刘浙肉棒的速度。
　　刘浙显然对此很是受用，激情之下一巴掌拍在了乐盈的屁股上，女友轻启檀口发出一声夸张的娇吟，高高昂起修长的天鹅颈，刘浙不顾自己的女友屁股就紧贴着自己，一把拖住乐盈的后脑，紧紧贴住了她那莹润的朱唇，两人忘情的拥吻在了一起。
　　看见两人从双唇到身体再到性器处处紧贴在一起，一种抓心挠肝的瘙痒感在我心头弥漫，我心里醋意不断弥漫，刚刚才射过一次的疲软肉棒以迅猛之势再次抬起头来。
　　我呆呆地跪坐在床上贴了过去，走到他们身侧，两人还在忘情的拥吻着，对我的不请自来似乎没有察觉，直到我将肉棒几乎杵到了女友的脸颊旁她才回过神来，结束了痴迷的口舌交缠拥吻。
　　乐盈满脸潮红，用迷离的眼神抬头看了看我，我有些委屈的瘪着嘴说道：“宝贝，我好嫉妒…”
　　“哼哼…还都不是你做的好事…”乐盈调皮的白了我一眼，随即伸出小手一把握住了我的肉棒，在许娴方才的悉心清理下已经干干净净，没有一丝污浊。
　　肉棒上传来的温热触感让我不由自主的打了个寒战，她抬头看了看我，随即檀口轻启微微一笑，张开软嫩的樱唇主动靠近，在我的龟头上轻轻吻了一下，然后含入了口中，接着开始慢慢吞吐起来。
　　“啊…宝贝…我爱你～”见女友在激情深处之余依旧没有忘记我，反而很贴心的亲吻了我的下身，还细致的吞吐了起来，要知道她刚刚还在和刘浙拥吻呢，说不定此时口腔里还残留着刘浙的津液，一想到此，我都肉棒似乎更膨胀了几番。
　　乐盈听着我嘴里的情话，眉角微弯露出笑意，随即轻柔的抬起屁股，暂时让刘浙脱离了自己的身体，一手牵着他刚从肉穴中抽身的泥泞粗黑肉棒，引导着刘浙变换体位。
　　乐盈就这么赤裸着绝美的酮体跪在两个男人中间，时而一边用红润的朱唇尽力吞吐着我粗涨的肉棒，同时用纤细柔嫩的手指箍住另一根黝黑粗大的肉棒，然后不断交换着吮吸着两根大小不一颜色各异的肉棒。
　　享受着绝美女友愈发愈娴熟的口手伺候，我和刘浙不约而同的发出象征着愉悦和舒坦的喘息声，“你女朋友真是越来越熟练了啊！在床上真是个令人沉迷的小妖精。”刘浙不由自主地夸奖道。
　　“那可不，也不看是谁的女朋友，我的宝贝不管做什么，都是会做到最好。”我有些得意的喊着，女友听到也是更卖力的服侍了起来。
　　不一会儿，在一边休息的许娴也被这淫靡的景象吸引过来，她凑过身，半托半握着自己闺蜜那挺拔而富有弹性的双乳，然后再猛然松开，让那对饱满的玉乳忽颤忽颤地颠动几下，随即再继续捧住香软的雪白乳肉轻轻揉捏，拇指和食指轻捻粉嫩乳晕上那粒樱红的蓓蕾，然后故意似的一口含住了另一只雪白玉乳，舌尖在乳头和乳晕上不断地扫舐着，胸前敏感的蓓蕾在许娴那温热的口腔中被肆意地吮吸舔舐，乐盈被刺激得感觉一下子全身都紧绷起来。
　　“你们…怎么你们三个都欺负我…”乐盈迷离着双眼，手上和嘴里的动作都慢了起来，围在两个男人之间的赤裸娇躯止不住的颤动。
　　“嘻嘻，盈盈，怎么样？我的床上功夫是不是比他们两个男孩还要好～我要是男人他们觉得抢不过我噢…”许娴笑嘻嘻的伸出纤柔的手指，摸向乐盈因为情欲已经一张一合的蜜穴，阴蒂完全绽放开来，内里温热滑腻的蜜穴里泥泞一片，
　　看着身下敏感的女孩儿微闭双目陷入迷离，嘴巴和手的频率速度都酥软缓慢下来，正处于坚硬兴奋中的刘浙自然不能满意，他转头看了看我，我知道他是想再次插入我女友的身体，随即下意识点了点头。
　　刘浙欣喜地躺到床上，我把跪坐在床上的女友拉起，让她重新爬到刘浙的身上，意乱情迷中的女友明白了我们的意思，不过此刻的欲火已经被完全的撩拨起来，那不断蠕动的嫩穴口和起伏的小腹早就想要一根巨棒狠狠插入自己的身体内处。
　　“嗯～老公…刘浙又要操我了呢～”乐盈扭头对我娇声说道，刻意的用老公这个词，也是猜透了我的心意，想要给我更多的刺激。
　　随后，她就主动的用手扶住刘浙那朝天竖起的黝黑大肉棒，对准了自己的小穴，硕大的龟头轻松的挤入那早已汁水淋漓的粉嫩小穴中，她轻哼一声，随即沉着翘臀缓缓坐了下去。
　　“嘶——好多水啊，喻阳的女朋友就是水嫩。”刘浙发出了享受而满足的呻吟声，蜜穴内娇软无比的嫩肉不停的吸吮着他的那根肉棒，刺激的刘浙很快用力的抱住乐盈的小蛮腰快速的抽动起来。
　　“啊…刘浙…你轻点呀。”乐盈甩动着那头飘逸的秀发，发出了无法自抑的呻吟声，可身下的柳腰却是款款摆动，配合著男人的动作不断的套弄着身下的肉棒。
　　看着乐盈心口不一的模样，随着刘浙强劲的上下耸动，不停地轻颤着身体，发出腻人的喘息声，胸前那对娇嫩的乳房如同被风吹过的海面，伴随着娇媚的呻吟声碧波荡漾摇摆不停，此情此景，换做是任何一个男人看到，想必心头都会融化，无法自拔。
　　我此刻心头不由暖暖的，见女友这么肉体这么快乐，我也凑了上去，从背后贴住了她的娇躯。
　　“宝贝…老公…牵住我的手。”乐盈嘴里慌忙地说着，反手摸着我的手臂。
　　我一把握住了女友柔软的小手，温热的触感从手心传递过来，我顿了顿安抚道：“宝贝，好好享受肉体的快感，我一直在陪着你呢。”
　　“啊…哈…宝贝我…我要高潮了。”乐盈紧紧的抓着我的手，似乎抓住了救命稻草一般，下身更是加剧了起伏的速度，弄得刘浙都是紧绷着肌肉，一根粗大的鸡巴在肉穴里剐蹭个不停。
　　“我…我也要射了，射你里面好不好？”刘浙手臂肌肉凸显，紧紧的扶着女友的小蛮腰，下身迎合著朝女友花蕊处刺去。
　　“好，射…射我子宫里去…我要你的精液…要你滚烫的～啊…精液。”乐盈身体激烈的晃动，一头秀发飘扬在空中，此副场面着实难以想象是那个舞台上高贵优雅的女孩。
　　“哈哈，好，内射你，让喻阳的女朋友怀个我的种。”刘浙额头青筋暴起，两只大手深陷进女友的肌肤，勒出道道红痕。
　　随后就是一阵阵急剧的抖动，精囊可见般的鼓动着，似乎一阵阵浓精顺着马眼全部一丝不留的射进乐盈的花蕊深处，浇灌在了子宫里。
　　乐盈的肌肤由桃红逐渐转为淡红色，好似身体都在升温，紧接着就是娇躯触电般的颤抖，肉臀朝着身下的肉棒紧紧按压下去，似乎想要将那根巨物永远的纳入自己的身体深处。
　　我连忙低下头看着两人的交合处，果然一丝丝淫液顺着大腿根缓缓流到了床单上，沉寂了许久，刘浙抬起了乐盈的娇躯，疲软却依旧粗大的肉棒从肉穴里滑落了出来…果然顺带着白浊的精液，从女友蜜穴深处流出，一滩滩的滴在床单上。
　　我一把搂住了激情过后的女友，凑过头轻轻的在她耳垂厮舔，想要给她滚烫的身体降降温。
　　“宝贝…我被内射了…嗯…明天要给我买药，不是安全期呢。”女友侧过头迷离的看着我，轻声说道。
　　“好，不对…明天你要做刘浙的一日女友了…让他帮你买。”我一口答应，随即又想到了什么，改口说道，手却是不老实的在乐盈胸前揉搓着。
　　“哼！你们就是商量好的欺负我～”女友娇羞的看了我一眼，随后愤愤的一口咬在了我的肩膀上。

