==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越到异世界的大叔得到了配种大叔的称号
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：248500
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,异世界,种马,猎艳
🗿 肉量：43.76%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　过去曾有许多体验过异世界转移的人。
　　有人被赋予勇者的剑技，有人被赋予魔王的魔力，有人被赋予贤者的智慧。
　　转移者几乎都在那个世界达成足以名留青史的伟业，名留后世而死。
　　那全是因为天使授予的“天职”。
　　那是让各自的才能绝对开花的职业。
　　转移者会事先从天使那里得知天职，可说是天启。
　　然而，其中也有人被赋予自己不愿从事的职业。
　　牧师就是其中之一。
　　他被赋予的职业，是前所未闻的独特职业，其名称低俗到连说出口都令人忌讳。
　　强盗是在傍晚时分闯进牧师的自宅。

全文

第1章 “因为色情的行为提高了水平”
　　过去曾有许多体验过异世界转移的人。
　　有人被赋予勇者的剑技，有人被赋予魔王的魔力，有人被赋予贤者的智慧。
　　转移者几乎都在那个世界达成足以名留青史的伟业，名留后世而死。
　　那全是因为天使授予的“天职”。
　　那是让各自的才能绝对开花的职业。
　　转移者会事先从天使那里得知天职，可说是天启。
　　然而，其中也有人被赋予自己不愿从事的职业。
　　牧师就是其中之一。
　　他被赋予的职业，是前所未闻的独特职业，其名称低俗到连说出口都令人忌讳。
　　强盗是在傍晚时分闯进牧师的自宅。
　　那是教会别馆中的一间独栋房屋。独自生活的他会被盗贼抓住，就某种意义来说可说是必然。
　　尽管如此，牧师仍难掩对自己被绑住的惊讶。
　　要说为何，是因为将他按倒，将他绑在椅子上的盗贼也同样只有一个人。
　　而且，那还是一名年约十一二岁的少女。“咦？真的只有这些钱吗？”
　　“所、所以说！我刚才说过了，我根本没有存款！”
　　牧师用敬语对年纪比自己小的对象可怜兮兮地大喊。他的话没有虚假，但少女毫不在意地继续翻找他的寝室。
　　盗贼是个特征是黑发乱翘的男孩子气女孩。
　　她头上戴着护目镜，手上戴着厚手套，脚上穿着高筒靴，身上穿着看似比基尼的迷你裙，腰间系着一条大腰带。
　　以少女来说，她的打扮非常暴露，相当性感。大概是重视方便活动吧。
　　她有着以年纪来说发育良好的胸部，大腿也肉感适中，令人无法移开目光。
　　然而，牧师只能望着她叹气。
　　“为、为什么事情会变成这样…”总之，牧师运气不好。
　　追根究柢，这是发生在他转移到异世界之前的事。
　　他天生不受父母疼爱，也没有朋友，所做的努力无一例外地徒劳无功。
　　正因如此，被召唤到异世界时，男子发誓，无论发生什么事，都要在这个世界获得幸福。
　　天使授予他的“天职”相当倒霉。
　　职业名称是“播种大叔”。虽然人们都称这个职业为特殊职业，但绝对不是值得骄傲的职业名称。
　　无论打倒多少魔物，学习多少知识，经历多少奇遇，等级也完全没有提升。
　　完全没有成长的他，渐渐被周遭的人瞧不起。
　　即使如此，他依然专心一意地沉溺于酒中，过着不规律的生活，同时以牧师的身份过着虔诚的生活。
　　结果就是现在这样。
　　“真伤脑筋啊～～一点值钱的东西都没出现…这个人真的是个废人。”
　　比自己年轻许多的女孩，面无表情地给予最差的评价。
　　“我、我的收入并没有那么高。剩、剩下的钱，我已经全部用光了。”
　　“咦～～…就是因为这样，你才单身吧。身无分文又没出息，大叔真的是社会底层呢。”
　　“什…！”
　　面对说不出话来的牧师，盗贼以平淡的语气继续追击。
　　“我说得没错吧？没有头发，肚子却大得跟球一样，身体明明很大，等级却只有1。天生就是输家的小狗♡”
　　她的表情流露出嗜虐的色彩。牧师被一针见血地指出弱点，显得狼狈不堪。
　　她大概是用了技能还是什么，偷看了个资吧。
　　“而且你明明是牧师，居然会看着十二岁女孩子的身体勃起，根本是无可救药的变态哦？感觉就像处男露馅了。你活着都不会觉得丢脸吗～？”
　　“你、你…！”
　　单方面地持续被言语攻击，就连原本温厚的牧师也渐渐动怒了。
　　这家伙真嚣张。当这个感想掠过脑海，他察觉到自己心中开始产生邪恶的感情。
　　“怎样？要动手吗？居然对年纪小的女孩子认真起来～真逊～♡算了，反正你被绑着，动不了就是了。”
　　破口大骂的少女没有发现，绑住牧师的绳子绑得有点松。
　　或许是因为手臂太粗，所以不好绑。不过就算解开，顶多只能吓唬她一下而已。
　　少女单独偷窃，等级应该不低。
　　相较之下，牧师的等级只有1。尽管体格有差距，但就算正面迎战也不可能赢。
　　然而，即使明白这点，一度涌出的愤怒与恶意仍无法平息。
　　“哇啊！被臭骂之后反而更硬了，真是无可救药。被年纪小的女生贬低还这么开心？”
　　正如盗贼所言，牧师胯下出现难以遮掩的剧烈隆起。急促的呼吸声恐怕连少女都听得见。
　　“不要一边让鸡鸡硬起来一边视奸我好吗？好恶心。”少女以打从心底轻蔑的眼神鄙视他。然而，这只会助长牧师的愤怒。
　　天真无邪的容貌，与年龄不相符的达观态度，未发育的身体与过于暴露的服装。他打从心底强烈希望玷污这一切。
　　“大叔这种杂碎基因怎么可能跟我这种女生交配嘛。一辈子打手枪吧？O、S、S、U、L♡”
　　瞬间，牧师的视野一口气变得清晰。
　　他以挣脱绳索的力道挣脱束缚，冲向瞪大双眼的少女，将她推倒在自己的床上。这一切都在一瞬间发生。
　　然而，他看起来却像是在慢动作。
　　“咦！？什么！？”
　　“臭丫头！让你知道大人的恐怖！”
　　跨坐在盗贼身上的牧师，仿佛要盖过对方的惨叫般大喊。
　　她让盗贼双手在头上交叉，用单手压制住他。盗贼虽然挣扎，但牧师不为所动。不知为何，她觉得自己已经不会输了。
　　感觉就像打开了什么新的门，一股惊人的力量从身体深处涌现。
　　【升级。取得技能“理解之棒”。每当被辱骂、挑衅时，对对方的性感伤害加倍。】
　　牧师脑中响起熟悉的声音。
　　那是赋予他天职的天使之声。机械式的语音播报，盗贼似乎听不见。升级。也就是说，刚才的行动让牧师原本的职业“播种大叔”升到2级了。
　　原来如此。牧师恍然大悟。赋予他的天职，是为了惩罚这个恶棍而授予的。
　　找到好借口的他，从盗贼腰间夺走小刀，凝视着刀柄。
　　“名字是…叫『露露』吗？”他完全忘了身为牧师的礼貌用词，念出刻在小刀上的名字。
　　这么一来，牧师又感到烦躁了。
　　记名是为了证明是自己的所有物。
　　她，露露，想必至今为止已经偷过许多东西了吧。肯定没错，从手法就能立刻明白。
　　然而，少女却把自己的所有物写上名字，表明绝对不会交给别人。
　　别人的东西就是自己的东西，自己的东西就是自己的东西。多么自我中心的思考方式啊。
　　牧师从试图殴打自己而大闹的娇小盗贼身上，产生了想要夺走各种东西的念头。
　　夺走她所珍惜的“无可取代之物”。
　　“等…好重…！放开我…唔咕！”
　　牧师硬是用自己的嘴巴堵住抵抗的露露的嘴唇。或许是愣住了吧，她的力气稍微减弱。
　　牧师没有放过这个破绽，让舌头入侵露露的口中。
　　她一边吸吮甘甜温暖的唾液，一边脱下裤子与内裤，开始把勃起的物体压向对方的下腹部。
　　“呼、呼…！唾液真好喝！啾噜噜噜噜♡明明是盗贼，却轻易被大叔夺走初吻了呢♡”
　　下流的笑容从口中溢出。
　　牧师粘腻的接吻暂时结束，为了换气而把脸移开，两人的舌头上就架起了一座透明的丝线之桥。
　　男子缓缓地拉下露露的裙子。
　　虽然内裤朴素，但蠢儿子的膨胀却停不下来。牧师用龟头隔着内裤摩擦对方的秘裂。
　　接着将发出恶臭的保险套涂满少女最重要的部位。
　　“这、这样重要的『第一次』也由我来夺走♡”
　　“啊！？开什么玩笑！？好恶心！快放开我！”
　　“呵呵呵…虽然嘴上反抗，但露露的馒头已经湿成一片了♡光是隔着内裤摩擦龟头而已哦。”
　　牧师拼命压抑着兴奋到快要爆发的阴茎，并说出挑衅对方的话。
　　“骗人…为什么…？这样明明又脏又恶心！”露露因为身体违背自己的意志而发情，陷入混乱。
　　牧师像是在说“有机可乘”般，将她的内裤拉开。女性如贝壳般紧闭的神秘部位暴露出来。
　　牧师用肉环轻吻她的秘唇。
　　“那么，我要开始吃触感Q弹的上等萝莉肉包子了♡”
　　“喂，等一下！真的只有这件事…！”制止的声音有些颤抖，睁大的眼睛似乎还泛着泪光。
　　然而，现在的牧师已经没有能控制自己的良心了。
　　他在前端找到小小的凹陷，一口气挺腰，用自己的肉棒侵犯未开垦之地。
　　“咿咿♡”
　　露露用力跳了一下，仿佛全身被电流通过。然而，那很明显不是疼痛造成的反应。
　　牧师发出泡温泉时的声音，享受她肉壁的触感。
　　“啊～♡体温偏高的女童肉丸，又硬又弹又舒服～♡居然连大叔的处男都能夺走，你真是盗贼的楷模♡”
　　第一次感受到女性的触感，未开苞的舒服感让牧师不禁起了鸡皮疙瘩。
　　而且，明明第一次，却只插入就让对方高潮了。大概是刚才取得的技能效果吧。
　　露露骂了好几遍，她的敏感度目前膨胀到四倍。
　　【升级。取得技能“萝莉控”。对12岁以下的性感伤害加倍。】这时，天使的声音又在脑中响起。
　　牧师同时察觉到一件事。
　　他原本以为是误会，但第二次升级让他确信了。
　　每当播种大叔的等级上升，阴茎和睾丸的尺寸就会慢慢变大。而且，感觉在腹部深处沸腾的性欲也增加了。
　　他确实在成长。他沉溺于难以言喻的快感之中。
　　另一方面，露露紧抓着牧师的衬衫，身体不停颤抖。
　　“为什么…♡我明明是第一次…只是被插进去就…♡”
　　处女被夺走了。被眼前这个丑脸、脸上浮现下流笑容的猪头人夺走了。
　　连衬衫胸口都充满汗臭味。接吻的嘴里粘答答的。现在就想漱口。握着肮脏肉棒的手，抚摸着每天保养的头发。
　　感觉糟透了。糟透了、糟透了、糟透了…
　　可是，好舒服。秘裂被撑开的感觉，顶到最深处肉门的冲击，让少女的子宫感到疼痛。
　　为了忍住令人害怕的快感，她咬紧牙根压抑声音。这么做也是为了不让牧师继续兴奋。
　　然而，牧师本人却对第一次的女体感到感动，似乎完全不在意露露的样子。
　　“露露的新馒头，被大叔的处男鸡鸡变成二手馒头了♡因为身体太小，下腹部被我的形状撑得鼓鼓的♡”
　　“唔，差劲…！”
　　即使面对来自内侧的压迫感与无避孕的实战色色，露露依然毫不畏惧地瞪着牧师。
　　“要上就上啊！？猪鸡鸡我绝对不会上，等一切结束后，我一定会宰了你！虽然不知道你做了什么————”
　　虽然听起来像是自暴自弃，但绝对不是。
　　她有信念。即使身体被侵犯，也绝对不会屈服于精神，她有如此坚定的信念。
　　“我才不会输给这种杂碎鸡鸡！”
　　少女发出的强而有力的声音，确实带有杀意。

第2章 “对歹徒进行了制裁”
　　天刚亮，凉爽的空气笼罩牧师家一带。晨光从寝室的窗帘缝隙间流泻进房内。
　　房内响起的，是猪一样粗鲁的鼻息，以及肉与肉碰撞的声音。
　　还有发情期野兽般的露露淫荡的喘息声。
　　“嗯咿♡咿、啊、咿咿！♡咿咿♡又咿咿♡♡”她抓住床单的纤细双臂使力。
　　随后，她的阴道用力夹紧牧师的巨根，将迸出的精液全部纳入子宫内。
　　“不管射几次都学不乖，居然还想榨取精子！你、你真是恶劣的强盗！得用叔叔的警棍好好教训你…”
　　“呼——、呼——♡啾♡我绝对要啾你…！♡”
　　泪汗交加，亲吻时溢出的唾液让露露的脸变得粘答答的，她瞪着牧师。
　　然而，当插入阴道内的阴茎拔出后，她又露出“哦哦？♡”的蠢样。
　　精液从秘裂中满溢而出，粘度甚至能用手轻易捏起。
　　在那之后，牧师和露露做了一整晚。
　　与其说是做爱，不如说是牧师单方面播种的行为，总之这种行为至今仍未停止。
　　床铺上满是精液、爱液以及露露流出的少许爱水。
　　拜交尾所赐，她的调教进度加快，态度也软化许多。
　　为了避免少女缺水，牧师会定期以嘴对嘴的方式喂她喝水，如今接吻时，露露会下意识地吸住牧师的舌头。
　　交合时忍耐的声音，如今也听不见了。
　　另外，在途中变更了好几次体位的过程中，双方都脱得一丝不挂，现在是以肌肤相亲的状态。
　　“露、露露的肚子，变大了呢♡射了这么多，她应该会怀孕吧？”
　　“你是笨蛋吗？我今天的安全期！叔叔的精子怎么可能让我怀孕。”
　　“安全期又怎样，射了这么多，肯定会怀孕…你连安全期都不懂，没受过完整的教育吗？老、老叔叔来帮你上健康教育特别课程吧♡”牧师学不乖地吐出恶心的台词，接着将重新装填完毕的肉棒抵在阴道口上。
　　“还、还没…！我还没输…！”
　　即使被体毛浓密的巨汉抱住，少女仍表现出绝不屈服的意志。
　　牧师心想，真想打从心底让露露成为自己的女人。
　　虽然瞧不起自己的雌性、对自己抱持生理性厌恶的雌性，用一根肉棒就轻易屈服的模样，看起来非常爽快。
　　但当她洗心革面、屈服于自己、成为自己的从属时，就能获得超越肉欲的胜利喜悦吧。
　　牧师这么想，这么希望，希望能得到更强大的力量。
　　【升级。取得技能“弱化”。给予女性快感后，有概率对对方施加异常状态】
　　听到天使的声音，牧师同时侵入露露体内。“嗯嗯…♡”
　　光是这样，露露的表情就陶醉起来。她本人虽然瞪着自己，但眼中浮现心形符号的表情，看起来就像在撒娇。
　　牧师将拘束对方双手的手移到她的细腰上。露露已经没有力气殴打牧师了。
　　他将手绕到她的背后，以拥抱的形式开始抽插肉棒。由于巨汉与少女的体格差距，这画面看起来就像是在玩弄肉棒一样。
　　【弱体化发动。露露·希夫获得『淫乱』。高潮间隔变短。】牧师一听见天使的声音，露露的模样就骤变。
　　“…！？等等！好像有哪里…唔♡呀啊、啊、啊啊啊啊♡♡♡”
　　原本以为她突然翘起屁股，结果却像吹气般喷出雾气，迎接了高潮。
　　而且，她的高潮不只一次，断断续续地让她的身体痉挛。
　　阴道壁强烈地收缩，为了再次得到牧师的劣等遗传因子而谄媚着肉棒。
　　露露的身体，就在刚才被低等的雄性完全攻陷了。
　　“去了♡刚刚去了，快停下来♡啊♡不行，不要停…♡”
　　“对不起♡玩弄小屁孩的淫乱小穴太开心了，停不下来♡就这样让我脑袋一片空白，变成笨蛋吧～♡”
　　牧师没有理会盗贼的哭诉，继续抽插。
　　少女乳头和阴核都硬邦邦地勃起，露出傻呼呼的表情淫叫的模样，完全无法让他的性欲萎缩。
　　原本做好觉悟这辈子无法完成使命的底层精子们，在阴囊里欢欣鼓舞，沸腾不已。
　　另一方面，露露的子宫也因为技能效果而得到充分开发，每当龟头扩张阴道，就会感到一阵揪心般的疼痛。
　　这是强奸，还是恩爱性交？两人的行为已经让旁人无法分辨了。
　　【弱体化发动。露露·希夫获得『发情』。你给予她的性感伤害加倍。】
　　天使的声音再度响起。超越少女肉体容许量的快乐流入体内。
　　牧师一边玩弄毫无防备地敞开的子宫口，以及只要捏住就会感到舒服的杂鱼乳头，一边觉得似乎能无限玩弄对方的身体。
　　“露露的阴道肉，缠住我的肉棒不肯放开♡噗嘻嘻♡我们真是相亲相爱呢♡”
　　“不要乱说…♡嗯、哦♡我讨厌叔叔♡叔叔的肉棒也♡讨、讨厌啦咿唔唔唔♡♡”
　　不知道是第几十次的绝顶。
　　肉与肉碰撞的声音，早已变成带有水汽的下流声音。
　　被翻过来，双脚被撑开的露露，在阴道深处承受着牧师全身重量从正上方的播种挤压。
　　牧师尝试过各种体位，但想侵犯强势的女孩，正常位果然是最适合的。
　　从里面被大镜头挤压而变形的下腹部，配合紊乱呼吸上下起伏的未发育胸部，努力瞪着对方的脸孔因快乐而扭曲的过程，都能清楚观察。
　　而且，在快要被过于巨大的高潮浪涛吞没之际，露露还会因为不习惯的感觉而害怕地紧紧抱住牧师的身体，让这名少女非常值得欺负。
　　“从内侧顶小屁孩的肚子，这景象太壮观了♡不尊敬年长大人的小丫头，就给我变成小鸡鸡沙包好好反省吧！”
　　牧师用前端准确连打她最舒服的部位。
　　【弱体化发动。露露·希夫获得“多重高潮”、“特大快感”。】负面状态不断累积。
　　露露的精神，屈服于逐渐被改造的身体。
　　“呀呜♡呜咿咿咿！？♡♡♡”没有高潮的时间逐渐减少。
　　舔舐脸颊汗水的触感，以及捏乳头、在脖子上留下吻痕的小小痛觉。
　　无论是被迫吞下带有酒臭味的唾液的味觉，还是像猪一样大笑的声音，以及自己谄媚的娇喘声。
　　就连双手被牢牢抓住腰部，像被鸡鸡插进蜜穴般毫不留情地不断顶弄子宫的感觉也是。
　　全都好舒服。“恶心”这种感情被“舒服”所取代。
　　“呼啊、呼啊、呼啊♡鸡鸡♡鸡鸡太强了♡这样我怎么可能赢得了♡”露露口中吐出丧气话。她脑中满是输掉时的情景。
　　（叔叔的鸡鸡，不但没有萎缩，还变得越来越大…♡事到如今就算投降，也会被那根鸡鸡强行娶走当老婆吧…♡怎么办♡我昨天都还没接过吻，就要被当成叔叔专用的蜜穴了♡）
　　露露虽然是无意识的，但她期待牧师会屈服。
　　她双腿缠住他的腰，双手抱住黑猪般的身躯。这是她最喜欢的抱持姿势。
　　“可恶！嘴上说反抗，却用整个小穴撒娇！既然如此，我就一直播种到你老实为止！你这！你这！”
　　“呜～♡里面♡啊咿！♡不行，里面♡鸡鸡要溶化了♡脑袋要坏掉了♡♡”
　　被比自己身体还粗的双手抱住，少女似乎觉得很有趣，开始胡言乱语。她已经无法再逞强了。
　　为了让阴茎变得更硬更大，她不断使用淫语来煽动对方的施虐心。
　　【弱体化发动。露露·希夫获得『败北癖』。开始从败北中感受到快感。】
　　正如天使的宣告，露露现在明确地希望败北。
　　她并没有舍弃自己的尊严。如果对手不是牧师，她应该会想赢，她依然保有身为独行盗贼的骄傲。
　　不过，对手是这头大野狼的话就另当别论。
　　至今为止累积的荣耀、自信、无法退让的信念，都会被巨根破坏殆尽。
　　取而代之的是爽快感、绝望感，以及令人无法抗拒的性感。
　　“射了这么多，露露的卵，会被叔叔的肮脏鸡鸡抓住吧♡会被和自己爸爸差不多年纪的叔叔弄大肚子呢♡”
　　“讨厌♡ 什么怀孕♡我不想生小孩♡不要射出精子♡不要用鸡鸡搅拌我的基因♡！♡”
　　“你这样拼命求饶，只会让我更兴奋♡我想再射一次，可以放松一点吗？来，我帮你拉一拉你主张强烈的乳头，你就变成对鸡鸡没有抵抗力的杂兵肉丸吧♡”
　　露露挤出最后的力气抵抗。
　　然而，光是牧师玩弄她坚挺的乳头，她的腰就自动迎接阴茎。
　　“这样太狡猾了…♡我居然会输给这种人♡一般来说绝对不可能♡咿呜♡哦♡哦哦♡”
　　她露出陶醉的表情，伸出红润的舌头，默默要求牧师与她接吻。
　　“呼♡”他笑着回应，光是这样，就让露露对强奸自己的牧师改观，认为他是个温柔的人。
　　贪婪的吻中透露出的缺乏余裕也很可爱，粘腻的攻势中传达出的执着也令人感受到热情。
　　一开始对他抱持的生理厌恶感完全消失。
　　她现在就像只闻到主人味道的狗，仔细地嗅闻身体紧贴时鼻子碰到的肌肤烧灼气味。
　　粘粘的，隔着喉咙的酒臭口水味，一旦习惯后，也渐渐觉得美味。
　　这半天，她的身心产生了巨大变化。
　　【弱体化发动。露露·希夫获得『意乱情迷』。令人厌恶的人类，您变得很有魅力。】
　　而原因，是持续在牧师脑中响起的天使广播。
　　“喜欢♡喜欢、喜欢♡喜欢喜欢喜欢喜欢♡”露露把脸凑近牧师的耳朵，梦呓般地低语。
　　这只是自言自语。
　　因为过度高潮而失去理智，像梦话般脱口而出。
　　她绝对不是在向比自己大两圈的牧师告白。她不是那种只因为邂逅、做爱就堕落的轻浮女人。
　　露露虽然这么告诉自己，却为了驱散突然出现的内心阴霾，不断呢喃着爱语。
　　即使脸已经离开，她依然目不转睛地凝视牧师的眼睛，不断低语“喜欢”，所以这借口毫无意义。
　　只是为了被情欲冲昏头，对她来说，只是找个好听的理由。
　　（啊，腰部的摆动变得好激烈♡ 不行♡ 会喜欢上小鸡鸡♡ 会被大叔逼着喜欢上他♡ 今后的人生，会被大叔染成大叔色…♡）
　　阴茎的根部膨胀起来。这是射精的征兆。
　　少女回想起子宫被注入精子液的感觉，不禁有些兴奋。
　　（要是现在射在里面，绝对会怀孕♡ 大叔的精子液里沉淀着粘稠的精子，会朝着我认真高潮后产生的卵子突击♡ 我，马上就要从普通的女孩子变成妈妈了♡）
　　露露心想，他应该会就这样强行让自己成为牧师的女人吧。就在这时——
　　牧师的攻势突然减弱。虽然依然插在里面，但只是缓缓摩擦着阴道口，没有全力交尾。
　　他一边进行短暂的抽送，一边说道：
　　“你差不多该反省了吧？露露，你有什么话想对我说吗？”
　　“啊，嗯…♡ 那个…♡”露露露出烦恼的样子，但她已经理解牧师想要听的话了。
　　是谢罪。
　　他看穿少女即将沦陷，打算亲自踏出最后一步。
　　她站在悬崖边。
　　只要纵身一跃，就再也无法回头了。
　　“啊、啊哈…♡”
　　最终让理性的大坝溃堤的，是露露自身那细小的笑声。

第3章 “一支阴茎就让格上少女变成了格下的手淫”
　　宣告早晨到来的鸟鸣声，已经传不进两人的耳里。
　　窗帘紧闭的昏暗寝室里，充斥着男女交合的浓厚气味。
　　香气的源头，躺在墙边床上的少女，全身沾满高粘性的白浊液，被特定的雄性完全标记。
　　“小露露，你快点张开嘴巴，不然只能一直舔哦？你对叔叔有什么话要说吗～？”
　　这么问的，是露出不怀好意的笑容，身材魁梧的牧师。
　　露露·希夫被他以阴茎的突起物，刮着秘裂浅处的G点，接受着快乐拷问。
　　对于只靠表面张力忍耐的少女来说，这是过于残酷的试炼。
　　“对、对不…起♡我输了♡我认输♡不要再欺负我秘裂浅的地方了♡”
　　她不到两分钟就承认自己的败北。
　　这是肉体被快乐攻陷的露露，连精神都屈服的瞬间。
　　“嘻嘻嘻♡我当然会原谅你♡可是，我儿子那边呢？♡”
　　牧师从滚烫的肉壶中抽出肉棒，将胀大到令人发毛的阴茎抵到露露眼前。
　　“你、你看，它都气到变红了，因为被惹得火冒三丈吧？要是不让它诚心诚意地道歉，这应该不会消气吧。”
　　露露看到那超乎规格的阴茎，不禁倒抽一口气。
　　同时，她的本能也理解了自己屈服的理由，以及雌性无法违抗雄性的宿命。
　　用不着牧师提醒，露露便撑起身体，开始用嘴巴服务肉棒。
　　她以水汪汪的大眼睛望着因精液、爱液、耻垢与汗水而湿透的阴茎，反复献上宛如对待情人的青涩吻。
　　苦涩的味道、呛鼻的臭味、舌头舔过而颤抖的反应，全都令人怜爱。
　　少女诚心诚意地用嘴巴向阴茎道歉。
　　“小鸡鸡，对不起♡啾♡啾♡我认真用交配的方式播种，反省了自己的过错♡啊呜、啾…♡我会用刚才嚣张的嘴巴好好服务你，请你原谅我…♡”
　　轻轻吻了一下铃口，引诱她。接着挤出残留在尿道中的精液。紧接着，用舌尖舔舐龟头下方的耻垢。
　　将精液与耻垢与自己的唾液充分混合，让精液在口中搅拌，再让牧师确认。
　　感觉到他的兴奋，就发出声音，将精液吞下，再让牧师确认舌头。这段期间，也不忘用手爱的方式侍奉他。
　　露露尽可能张开小嘴，勉强将阴茎的龟头部分含在口中。一边缓缓抽插，一边用舌头舔弄铃口。
　　“哦呼♡小穴嘴巴，嘴唇被肉冠卡住♡发出淫荡的啾噜啾噜声，用楚楚可怜的表情表达出喜欢喜欢，真是完美的萝莉婊♡”
　　牧师抚摸她的头，少女的脸颊微微泛红，更加努力侍奉。
　　感觉就像驯服了难搞的猫。
　　【弱体化发动。露露·希夫获得『屈服』。无法违抗您了。】
　　天使的声音响起。牧师决定进入最后的步骤。
　　“哈啊～♡感觉好像只有鸡鸡在洗澡一样♡好舒服♡不过，最后要射的地方，果然还是露露的子宫里吧♡”
　　“啊…♡”
　　露露听到我的催促，开心地笑了，主动变换体位。
　　她变成四肢着地的姿势，小巧的屁股对着牧师，妖艳地摇晃着腰。颜色漂亮的秘裂和肛门，就像等不及一样，开始痉挛。
　　这是母狗引诱交配的姿势。
　　“请、请吧♡请用露露叔叔专用的肉穴，尽情地发泄性欲♡请用肉棒的前端，『啪啪啪♡』地顶在湿湿的阴道深处，盖上允许生孩子的印章♡”
　　“做得很好♡那么，就用露露的子宫口和我的肉棒口，来一个和好的亲亲吧♡”
　　牧师将肉棒的前端，抵在无论被侵犯几个小时，都依然像贝壳一样紧闭的小嫩穴上。
　　他在阴核和肛门之间来回两三次，让爱液润滑剂充分地沾满肉棒，一口气将肉棒插入阴道深处。
　　“嗯哦！？♡♡♡”
　　【升级。取得技能“劣性遗传因子”。你怀上的女性子嗣，必定会成为与母亲相似的美丽女孩。】
　　受到前所未有的阴道收缩感与新取得的技能效果影响，牧师决定一定要让这次射精让露露怀孕。
　　他的热情与活塞运动的激烈程度相连，瞬间让年幼的少女淫乱起来。
　　“鸡鸡♡鸡鸡来了♡鸡鸡在挖弄小穴的肉壁…♡我喜欢♡我喜欢♡！♡”
　　“从十二岁就开始做这种爱，普通的男人已经无法满足你了♡虽然你顺势和叔叔做了爱，但、有没有喜欢的男生呢♡♡”
　　牧师用像猪一样趴在她身上的体位持续交合，同时询问对方。露露虽然发出娇喘，但立刻招供。
　　“好、好♡好棒♡比叔叔还要帅♡又强，又温柔，是义贼大哥…♡嗯咕♡哦哦♡偶、偶尔也会和他约会♡”
　　没错，她直到刚才都对别的男人抱持着淡淡的恋心。
　　他比牧师更优秀，富有又名声响亮，是个了不起的男人。说不定对方也对露露多少有点意思。
　　“可、可是♡那个人大概没有这么会玩吧…♡唉，呼♡鸡鸡应该比叔叔还小♡现在怎样都无所谓♡”
　　然而，少女美丽的初恋，被毫无关系的猪男亲手粉碎。在结果成熟前就被收割了。
　　实际上，露露似乎已经舍弃了对过去男人的留恋。
　　牧师沉浸在沼泽般的优越感中，把脸凑近少女耳边。
　　“那么，今后你就忘了那种男人，一辈子当叔叔专用的肉淫穴吧♡和通常连恋爱对象都算不上的恶心逊炮叔叔在这里订婚♡”
　　“嗯嗯♡和、和连名字都不知道的叔叔订婚♡再怎么说也太快了吧… ♡我才不会这么随便…啊～不要♡”
　　“都做过像情侣一样的打情骂俏爱爱，事到如今还说什么♡我要用鸡鸡戳爆你的小穴，你仔细考虑清楚♡再回答叔叔的求婚♡”
　　牧师将龟头前端用力顶向最深处，让露露达到高潮，接着开始如宣言般轻轻敲击子宫口。
　　即使被这样对待，露露的淫叫仍没有停止。脑中一片空白，无法好好思考。
　　“咿呜！？♡ 等一下等一下等一下…！♡好紧♡好舒服♡这样、我什么都无法思考♡”
　　露露一边叫喊，一边拼命思考。思考与牧师的新婚生活。
　　丈夫肯定每天都会要求活体淫乱。调教会一天比一天更深入，总有一天会堕落成他喜欢的变态母狗。
　　早上用口交平息勃起阴茎，等牧师工作回来，就用阴道治愈他疲惫的身躯。
　　用营养满分的饭菜填饱丈夫的肚子，作为努力做了一整天家事的奖励，让他在浴室和床上疼爱自己。
　　随时都能和这根凶恶肉棒做播种性交的生活。
　　总有一天会生下孩子，贫穷但幸福的每一天，会转变为忙碌但幸福的日子吗？
　　只是稍微思考，露露的内心深处就涌出蜡烛火焰般的温暖感情。与情欲不同，纯粹的少女心难过地产生反应。
　　不知不觉间，露露用撒娇的语气回答牧师。
　　“我知道了♡我、我要结婚♡当叔叔的新娘♡每天像小狗狗一样发情交配，帮忙把叔叔的精子留给后代♡如果输给小鸡鸡的臭杂种小馒头也没关系♡嗯、咿♡请多多指教♡”
　　啊啊，完了。
　　搞砸了。
　　一时冲动，对刚认识的中年大叔认真反求婚。
　　成为义贼的梦想就此破灭。
　　她终于明白，这几年锻炼出来的纤细柔嫩身体，不是为了成为不输给任何人的女人，而是为了输给猪头男，成为他的繁殖机器。
　　为了成为盗贼磨练出来的灵巧与敏锐直觉，也全被用在色情技巧与家事能力上。
　　今后她必须成为自慰妻，为牧师尽心尽力。
　　可是，她心中没有一丝不安与不满。因为她终于能坦率面对自己的心。
　　“哈啊～♡露露的淫荡倒立求婚太令人感动了，大叔的精子都涌上来了♡我会射出至今为止最浓的精液，让相亲相爱的受精卵着床♡准备受精♡”
　　“好～…♡”
　　露露回应牧师的话，摆出胸部紧贴床面的姿势。
　　她摆出只把屁股翘起来的后入式。这个姿势的话，射进体内的精液就不会顺着重力流出体外。
　　反而正好相反。被射出的精液会顺着引力流向子宫。
　　这是母狗摆出的姿势，她下定决心一定要让对方怀上自己的小孩。
　　牧师似乎也感受到她的心意，以野兽般的兴奋感再次侵犯露露。
　　“呼、呼、呼♡让比自己优秀的母狗子宫怀上自己的种♡和正常生活中连手都没牵过的女人无套内射♡用一根鸡鸡让比自己优秀的嚣张母狗小妹妹高潮♡”
　　牧师握住露露的双手手腕，像对待物品般激烈地插她。
　　即使体位有些勉强，但对方的能力值远比牧师高，所以似乎不会感到疼痛。只有不会影响到防御力的快乐被直接给予的状态。
　　露露的身体到处都又滑又软，又圆又嫩，简直就像活生生的肉棒。
　　牧师似乎非常喜欢她的肌肤触感，用大大的手掌猥亵地爱抚着少女的全身。
　　“我绝对要让你怀孕！生我的小孩！我要让你生好几次，把露露的人生整个夺走！”
　　啪、啪、滋啾、滋啾。少女的诱人模样满足了他的征服欲。
　　为了不让露露懒散地伸出舌头享受，牧师将中指与无名指伸进她的嘴里，以免她咬断。
　　结果，露露就像婴儿一样吸吮着他的手指。
　　她顺时针转动舌头，舔着那又圆又软的东西，用短促的舔指口交挑逗着牧师。
　　“咕…！”
　　就在他拼命压抑着快要爆发的欲火时，与露露四目相交。
　　她看到我痛苦的神情，露出满足的笑容。那笑容就像是对自己稍微反击成功而得意，充满挑战性。
　　趁着牧师停止动作，露露扭腰摆臀，打算榨取精液。
　　就在她败给牧师千变万化的阴道榨精运动之际，牧师用双手抓住露露的腰，“哼！”地刺了一下阳具。
　　光是这样，露露就射出特大号精液，形势瞬间逆转。
　　“都、都这种时候了，居然还色色地挑衅…！嚣张的小鬼！去受精吧！用道歉的精液，完成雌性的职责！”
　　“嗯咿！？♡不行♡又要去了♡又要因为交尾惩罚而败北了…！♡哦、哦哦～♡被叔叔戳到败北癖好就没办法抵抗…！♡我真的好喜欢叔叔♡”
　　被脖子沾满口水的亲吻，露露因源源不绝的性感而疯狂喘息。
　　她的体力已经到达极限。然而，感到疲惫的，是对方男性也一样。
　　牧师感受到膨胀的射精欲，进入最后冲刺。
　　毫无怜悯的全力活塞运动。响亮的水声变得激烈，充满房间的雄性与雌性费洛蒙浓度又增加了一层。
　　“喝啊！公猪面，我要注入子宫！一边忏悔一边受精吧！”
　　“泄了泄了泄了泄了♡泄了～～～～！♡♡♡”两颗睾丸高高隆起，阴道壁不断收缩，同时传来高潮的预感。
　　牧师使劲抽腰，将龟头对准对方的弱点子宫口，射出所有精液。“～～～～！？♡♡♡”这对露露她们而言，是今天最棒的高潮。
　　牧师将囤积在睾丸里的中古精液全射进全新的肉穴里，露露咬紧牙关，喷出小水般的潮。
　　结束漫长的性交后，两人维持交合的姿势，瘫软地躺在床上。
　　牧师爱怜地抚摸少女怀孕般隆起的肚子。只要稍微按一下腹部，累积在子宫里的精液就会一口气喷出。
　　“露露的受精表情真的好可爱♡明明还想要继续玩，却被大叔强行变成妈妈了♡你要生个健康的小宝宝，把他养大哦♡”
　　牧师对凄惨的败者说出下流的话。如他所说，她的受精与着床已经确定。
　　露露虽然骂牧师是『公猪』，但他的射精量确实令人联想到猪。
　　一般人类的精液量是2cc。相较之下，公猪每次射精的时间长达六分钟，据说会射出100～200cc的精液。
　　牧师今天射精的总量将近500cc，而少女几乎独自承受了所有精液，要避免怀孕几乎是不可能的事。
　　“啾…”
　　露露无法反驳牧师，最后发出谜样的叫声，终于昏厥过去。
　　她已经被侵犯将近半天，能撑到现在反而算是不错了。
　　【升级。取得技能“禁止自慰”。今后您将再也无法自慰。】声音在牧师脑中响起。
　　对于一星期平均自慰十五次的他来说，这内容令人绝望，但牧师有比回应语音播报更重要的事。
　　“啊，已经到工作时间了。在教会开门前得先打扫才行。”
　　他确认边桌上的时钟，现在是上午五点三十分，比平常出门的时间早五分钟。
　　“…连洗澡的时间都没有。”
　　牧师低头看着长时间性交后变得恶臭不堪的阳具说。
　　令人难以置信的是，他的那话儿依然维持勃起状态。因为每当升级，阴囊里的内容物就会像禁欲了一整晚般补充回来。
　　牧师抬起沉重的腰，跪在地板上，靠近昏厥的少女，握住自己的阴茎。
　　“露露的脸颊，就让我拿来代替一下卫生纸吧。抱歉弄脏你可爱的睡脸～”
　　牧师对昏厥的露露如此告知，同时用沾满两人份体液的阴茎摩擦她的脸颊。
　　接着将手指伸进她的嘴里，拉出淡桃色的舌头，将前端和沟里的污垢擦掉。
　　他吐了一口气，站起身，俯视着双腿张开，流出白浊液体的露露。“有总比没有好。”他这么想，将弄脏的毛巾被盖在少女身上。
　　“那我出门了。露露可以回去了，不过刚才昏厥的时候，我自慰时把内裤和鞋子弄得都是精液，记得穿上再回家哦♡”
　　牧师直到最后都没有手下留情，离开了房间。
　　她醒来后一定会回过神来，无视于被强迫订下的婚约，离开这个家吧。
　　虽然他不在的时候，家里可能会遭人破坏，但就算真的被破坏了，牧师也不在意。因为真的没有什么东西好偷的。
　　而且，他现在的心情非常好。虽然跟当初的目标不同，但他觉得自己好像领悟到了某种东西。
　　他因为新的力量而雀跃不已，离开了我家。
　　角色介绍+α。
　　『牧师』
　　·等级：8·年龄：35岁·身高：212cm·职业：授精大叔[精力]=S[智力]=F [魔力]=F [敏捷]=F [容貌]=F【状态】肥胖、脱毛症、巨根化、睾丸肥大化、精力增大、禁止自慰【技能】◆杂鱼费洛蒙（容易受到全人类，尤其是女性的轻视）◆生殖本能（发情时全能力值倍增）◆理解之棒（被挑衅时，给予对方的性感伤害加倍）
　　◆萝莉控（对12岁以下的性感伤害加倍）
　　◆快乐堕落（必定能让女性高潮）
　　◆骑士道精神（战斗时，自身与对手无法请求救援或逃跑）
　　◆劣性遗传子（怀孕的女性所生下的孩子，必定是像母亲一样美丽的女孩）
　　◆弱化（给予女性快感时，有概率对对方附加异常状态）
　　从日本转移到异世界的中年男性。在原本的世界是喜欢萝莉偶像的恶心阿宅，被召唤到异世界后虽然自甘堕落，但以牧师的立场正常地工作。
　　智力偏低，虽然有力气但不擅长运动，敏捷性相当低。容易受到情欲影响，但忍耐力很强，在某种程度上不会排斥努力。
　　体格得天独厚，却长了一堆赘肉；遗传性脱毛症导致头顶早早秃了一块，相对地手脚与身体却莫名地长满体毛。
　　由于外表像只黑猪，三十五年来始终维持处男之身，连个吻都没接过。
　　特技是自慰。一天不撸个两把就浑身不对劲。过度撸管导致巨根包茎，龟头底下经常积满包皮垢。
　　多亏等级1时学会的技能“小怪费洛蒙”，盗贼露露才会把我当成猎物。不过，技能“生殖本能”发动后，我成功让她屈服了。
　　之后，技能“禁止自慰”发动，让我过着地狱般的禁欲生活…？
　　“露露·西夫”·等级：23·年龄：12岁·身高：142cm·职业：盗贼[体力]=C [敏捷]=A [灵巧]=A [智力]=D [教养]=E【状态】好色、多重高潮、特大鸡巴、爱输、发情、屈服、鸡鸡乞丐、自慰欲望【技能】
　　◆忍足（降低存在感，不易被发现）
　　◆挑衅（激怒对方，使其难以做出正常判断）◆分析（识破对方简单的个人情报或弱点）◆不为人知的谎言（能将向他人说的谎言内容变成真实。但是，为了发动技能，必须让对方相信说出的谎言是事实。）
　　少女不跟任何人联手，独自当盗贼。
　　她从小憧憬拯救自己性命的义贼，成为盗贼。她现在偶尔也会跟义贼见面，似乎对他怀有秘密的爱意。
　　露露被牧师袭击后，回过神来，趁他还没回来，用沾满精液的内裤与鞋子裹住身体，回到藏身处。
　　她急忙想洗衣服，但一整晚淋在精液中的雄性气味又让她发情，耽溺于自慰好几个小时。
　　结果，她无法只靠自慰满足，几天后再次潜入牧师家，被他侵犯，但那是另一段故事。
　　她的智能与常人无异，身体能力却很高。
　　直觉特别敏锐，手指也很灵巧。
　　她有着男孩子气的容貌与冷酷的性格，身体特征比同年龄的孩子还要明显。
　　第一次性交时，牧师最后射的精液让她受精，着床。
　　几个月后，她发现自己怀孕。
　　她发现自己怀孕后，辞去盗贼的工作，成为年轻牧师的娇妻，过着忙碌而幸福的生活。
　　『播种叔叔』。
　　劣等转移者被赋予的天职。
　　上限等级为99，透过侵犯女性可获取经验值，但一名女性能提供的经验值有限，侵犯的对象越优秀，能取得的经验值越高。
　　虽然升级不会提升身体能力或智力，但相对地精力会变强，性器也会慢慢肥大化。
　　为了让自己能跟比自己优秀的女性交配的技能，占了所有能取得的技能的大多数。
　　由于这个职业的目的是让优秀的雌性怀孕，让她们来养自己，所以也有许多能让屈服的女性成长、幸福或独占的技能。
　　【代表性的技能】◆露阴枪“对看到技能持有者局部的女性赋予『胆怯』或『发情』的负面状态。等级再提升的话，还能习得衍生技能『帕布罗夫的狗』。”
　　◆播种按压法“每当技能持有者的阴茎插入女性的阴道深处，对方的受精率就会上升。”
　　◆为了败北的胜利“让侵犯的女性所有能力值永久性地大幅提升。不过，若与技能持有者战斗的话，能力值会减半以代替上升。”
　　◆姐妹双簧的羁绊“屈服的女性们会像好朋友一样要好。”◆坏结局“与优秀女性处于两情相悦状态的男性，与技能持有者接触后发动。对男性对象附加『喜欢被睡走』的负面状态。”
　　◆自卑愿望“能够对自己附加『正太化』、『老人化』、『动物化』的负面状态。”
　　其他◆自卑感◆标记◆恶魔的刻印◆精液媚药化◆催眠◆肉便器化◆异种奸交流。

第4章 “用弱化的技能进行了眠奸疗法”c.
　　黄绿苍蝇。苍蝇目·家蝇科的昆虫。
　　在生物学上被广泛用于各种实验，从中也获得许多发现。特别是遗传学分析方面的特性特别优秀。
　　黄绿苍蝇的雄性会靠近雌性的性器官，轻轻拍打对方腹部，一边拍动翅膀演奏歌曲，一边向对方求爱。
　　那么，关于这种昆虫的研究结果之一，就是“求爱行动不断失败的雄性会变得特别喜欢吃含有酒精的饲料”。
　　这虽然暗示了性行为这种本能报酬与酒精这种药物报酬在分子上的关联，不过看来人类脑内似乎也有类似苍蝇的神经物质在运作。
　　我到底在讲什么？是关于牧师现状的说明。
　　前几天，他侵犯了盗贼露露，顺利从处男毕业是很好，但之后却陷入了非常严重的困境。
　　因为技能“禁止自慰”，让他无法消除爆发性高涨的性欲。
　　像他这种底层的男人，能和谁做爱的机会可说是少之又少。即使想无可奈何地前往妓院，牧师也没有关键的金钱。
　　最近这阵子他沉溺于廉价的酒，过着随便吃点东西填饱肚子，借由性行为来排解性欲的日子。
　　在昏暗的房间里，无法交配的雄性仰头灌酒的模样，让人联想到劣等苍蝇。
　　七天。这是从侵犯露露之后经过的天数。他的阴囊早已装满。
　　拜此所赐，发情时发动的技能“生殖本能”随时都处于发动状态，虽然状况非常好，但性冲动实在过于强烈，连日常生活都无法好好过。
　　就在某一天，牧师与优秀的女性相遇了。
　　已经完全发情的雄性，决定侵犯那名女性，没花多少时间就下定了决心。
　　——顺带一提，果蝇似乎没有肥胖症，因此肥胖的牧师在这一点上比苍蝇还要劣等。
　　女性踏入牧师家，已经隔了十天。
　　前几天是不速之客，但这次是牧师邀请的女性。因为要招待客人，所以客厅有整理到一定程度。
　　牧师将红茶递给坐在对面的修女，自己也坐到桌前，立刻深深低下头。
　　“阿、阿朵拉大人。前几天真是非常感谢您。”
　　“不不不，身为教会的一分子，这是理所当然的。”修女阿朵拉笑咪咪地这么回答他。
　　金发碧眼的她，带着仿佛圣母降临人世般的神圣气息，却又不会让对方感到畏缩的柔和氛围。
　　长度到膝盖下方的连身式修道服底下，露出纯白的膝上袜，将年轻而富有肉感的双腿几乎完全遮住。
　　她的胸口戴着十字架念珠，头上则戴着称为修女头巾的物品。
　　在牧师原本的世界里不可能发生这种事，不过修道服可以清楚看出身体的曲线。让人想象得到她隐藏的细腰、丰满的胸部与安产型的臀部。
　　据说这并不是为了煽情而做的打扮，而是为了在战斗时尽量不阻碍动作而设计成这样的款式。她说。
　　“如同您的委托，我亲手驱逐了出现在附近森林里的邪恶魔物。这附近一带暂时不会有魔物出没了吧。”
　　阿朵拉喝了一口红茶，然后这么说道。
　　就在前几天，攻击人类的魔物群攻进了教堂附近的广大森林地带。
　　它们似乎不会离开森林，只要不随便闯入，应该就不会造成危害。
　　然而，这样孩子们和老人们就无法安心前往教会。
　　通常这种问题都是付钱委托讨伐公会处理，但牧师不可能有那种财力。
　　这时，阿朵拉·亚普力可提出无偿讨伐的提议。
　　她是牧师的教会里的一名修女，拥有愿意主动承担这次魔物讨伐工作的奉献精神。
　　她的实力也符合那份高贵的勇气，据说她只身就排除了十几只魔物。
　　“真不愧是阿朵拉大人。不、不只是美丽，您还拥有能够扫荡魔物群的强大魔力。而且您还愿意无偿接下讨伐委托，这是值得信徒效法的品德…”
　　牧师用拍马屁的谄媚态度吹捧阿朵拉。
　　“呵呵，牧师大人真是的，您太夸奖我了。我只是想作为神的仆人，正确地活着而已。”
　　阿朵拉修女即使看到呼吸急促、满身大汗的男人也依然保持着笑容，优雅地掩着嘴角。
　　之后，她露出有些过意不去的表情，瞄了牧师一眼。
　　“所以，今天的『谢礼』也不用勉强哦。”
　　“怎么会！这、这怎么行！您都讨伐了十只以上的魔物，我这个负责人却让您做白工，这样我过意不去！”
　　即使感受到修女的客气，牧师仍拼命坚持。
　　对他而言，真正的目的是接下来的“谢礼”。牧师为了今天这个日子，做了周全的准备。
　　“我听说阿朵拉大人最近因为肩膀酸痛而烦恼。”
　　他一边用舔舐般的视线视奸阿朵拉丰满的乳房，一边说道：
　　“请、请让我帮您按摩。虽然我身无长物，但这种小事应该能帮上阿朵拉大人的忙。”
　　“…我知道了。那就麻烦你了。”
　　或许是察觉到他的视线，阿朵拉的表情一瞬间僵了一下，但她似乎认为牧师的提议是出于亲切，所以没有拒绝。
　　一听到她的回答，牧师便移动到阿朵拉身边。修女喝着红茶，有些尴尬地动了动身体，但他并没有注意到。
　　牧师在修女身旁坐下，从那头有如黄金河川般闪耀的长发飘来女性特有的柔和香气。光是这样就让牧师差点勃起，他拼命忍耐着。
　　“那、那么，可以请你转过身去吗？还有，请你放松。想象自己垂下手臂和肩膀，让舌头放松…”
　　“让舌头放松？”
　　“是的。只要放松舌头，全身自然就会放松。”
　　“哦…牧师大人真是博学多闻呢。”
　　“噗嘻嘻！不敢当…！”
　　他展现从书本上学到的临阵磨枪知识，逐渐消除对方的紧张。
　　牧师双手互搓，将因为摩擦生热而变得微温的手放在修女的肩膀上。
　　阿朵拉吓了一跳，身体再度僵硬，但牧师什么也没做，只是静静待着，于是肩膀的热度逐渐传了过去，她也开始放松。
　　在这个时候，牧师温柔地轻抚对方的肩膀和手臂。习惯之后，他便刺激脖子和头部附近的穴道，开始施术。
　　在技能效果的协助下，毫无实践经验的按摩意外地顺利。
　　“怎、怎么样？虽然我是个满脑子知识的超级外行人，但感觉很舒服吧？”
　　“是的…非常舒服…总觉得太舒服了…开始想睡了…”
　　“你可以直接睡着没关系。等你醒来，身体就会变得像另一个人一样，请好好期待吧。呼嘻！”
　　牧师笑嘻嘻地观察着阿朵拉的样子。
　　他给阿朵拉的红茶里加了无味的安眠药。因为是便宜货，所以效果不强，但对牧师来说已经足够了。
　　他确认阿朵拉的眼皮已经垂下后，一边用右手继续按摩，一边将左手伸进裙子底下。
　　他一边抚摸着肉感的大腿，一边用更强的刺激按压穴道，以免注意力被引到那边去。
　　【弱化发动。阿朵拉·亚普力可获得“感度2倍”。】结果，天使的声音在脑中响起。
　　牧师的目标就是这个。
　　借由给予快乐来对对手施加异常状态的“弱化”技能。
　　用这个在本人不知情的状况下尽情开发阿朵拉的身体。
　　然后，让她的身心堕落成牧师专用的肉棒收纳袋，转职成会主动索求牧师肉棒的淫乱修女。
　　这就是牧师的目的。
　　“嗯，呼…啊…嗯！”
　　阿朵拉虽然发出睡梦中的呼吸声，但被我玩弄身体似乎还是有感觉。迷倒所有人的可爱声音中开始混入了甘美的声响。
　　这时牧师的顾虑也完全消失了。
　　他把勃起的肉棒用力顶在修女的屁股上。和清纯的个性相反，这副身体根本就是用来播种的。
　　肉棒不断流出透明的液体，想让这只母猪快点怀孕。
　　“看来她完全睡着了呢。那么，重头戏现在才要开始哦，阿朵拉大人。”
　　这次不会再像露露那时一样放过她。我一定要把她训练成听话的自慰套妻子。
　　牧师就是抱着这样的决心来到这里。
　　【弱化发动。阿朵拉·亚普力可获得“半觉醒”。在睡觉时被问问题，会老实回答。】
　　右手入侵胸罩下方，享受着胸部吸附在手掌上的触感时，脑中响起天使的声音。
　　牧师交互玩弄软绵绵的乳房与硬挺的乳头，战战兢兢地询问修女。
　　“阿、阿朵拉大人的身高、体重和胸围大概是多少？”他一问，修女原本闭着的眼睛就睁开了一半。双眼的焦点没有对上，茫然地望着虚空。
　　不会错。她还在睡。
　　“身高是一五三公分…体重是四十六公斤，胸围应该是F罩杯…可是，最近胸罩有点紧，所以可能有错…”
　　睡昏头的声音如此回答。
　　镇上的男性们倾慕、爱恋，几乎每天拿来当配菜的少女的秘密，实质上已经全部掌握在自己手上的优越感。
　　这让牧师的身体颤抖起来。
　　有了这个异常状态，要确认她被调教到什么程度应该也很容易吧。牧师得意忘形地继续问下去。右手已经开始在阿朵拉的秘部上爬动了。
　　“那么，可以请你简单地自我介绍吗？”
　　“嗯，是的…我的名字是阿朵拉·亚普力可…十八岁…我一边当修女，一边在单间居酒屋工作…为了帮助有困难的人，我还会去消灭魔物…”
　　“原、原来如此。您真的是很虔诚的修女大人呢。”
　　牧师满是手汗的手指，像毛毛虫一样在几乎没有使用过的阿朵拉圣域上爬动。
　　结果，被他抱在怀里的她发出了苦闷的叫声。泛红的脸颊与炙热的气息，让有着娃娃脸的她显得更加性感。
　　牧师像是在摸索阿朵拉·亚普力可的演奏方式，像是在触摸第一次拿的乐器。
　　“那么，阿朵拉大人。听到我说想帮您按摩的时候，老实说您是怎么想的呢？”
　　“因为您一直偷瞄我的胸部和大腿…让我觉得有点恶心…♡可是，聊过之后，您只是有点口吃而已♡嗯，意外地是个普通人…♡难得您要答谢我，拒绝的话会很不好意思…♡”
　　“原来如此。太、太老实也是个问题呢。呼嘻！”
　　牧师下意识地瞧不起人的技能“杂鱼费洛蒙”，对阿朵拉似乎没什么效果。
　　是因为她的等级很高吗？还是因为她真的是圣人？
　　不管怎样，牧师对阿朵拉的支配欲确实变得更加强烈了。
　　【弱化发动。阿朵拉·亚普力可获得“性奴隶”。每次给予她快乐，她的忠诚度就会提升。】
　　光是开发乳头和阴蒂等比较敏感的部位，负面状态就不断累积。
　　然而，阿朵拉还没有达到高潮。
　　“完、完全没有被开发过的怕生小妹妹，迟迟没有高潮呢…♡阿朵拉大人，可以告诉我您的弱点在哪里吗？”
　　“好、好的…♡裂缝的地方…前后左右摩擦会很舒服…♡用手指夹住乳头，搓揉乳头…♡还有耳朵被含住也很舒服…♡”
　　牧师遵照阿朵拉的指示，准确地刺激她的弱点。
　　他让手指在纯白内裤下自由自在地快速移动，发出下流的水声。
　　他用手指捏住两边胸部前端的突起，像是在操作机械的旋钮一样轻轻转动。
　　他用几乎要把耳朵沾满唾液的气势，舔舐着散发出芳醇年轻汗水味的耳朵。
　　当我这么做的时候，阿朵拉的样子明显改变了。
　　叫声变得更加淫荡，窜过背脊的寒意般的快感令她浑身颤抖，半开的口中流下透明的唾液。
　　【等级提升。取得技能“精液浓度上升”与“射精时的快感上升”。】
　　此时等级提升，系统也发出催促射精的信息，但牧师并没有放开阴茎。
　　阿朵拉真的是个漂亮的女孩。身心都清纯又惹人怜爱，可以说完全没有污秽。
　　不能一口气破坏掉。牧师不是想用普通的方式侵犯优秀的少女，也不是想把她变成单纯的变态女孩。
　　我想慢慢地侵蚀她，将她染上我的色彩，把她变成我专用的自慰套妻子。
　　为此，必须让对方的心中萌生真正的爱情，而非技能创造出来的虚假好感。
　　牧师用鼻子磨蹭阿朵拉的后颈，同时用手指轻快地弹着乳头和阴核。
　　“被我这个外人玩弄小穴的感想如何？”
　　“啊啊…♡手掌在肌肤上滑动♡因为汗水而粘答答的…♡呼，嗯…♡温热又带有臭味的气息吹在耳朵和脸颊上♡感觉好恶心…♡嗯，嗯，嗯♡”
　　回答的她，双手虚弱地抓住自己的前臂。
　　是表示要制止吗？若是如此，阿朵拉的高潮应该就快来了。
　　牧师想到这里，修女就像是要证明他的预测似的，继续说下去。
　　“可是，子宫在抽动…♡好像有什么要来了…♡呼啾…♡头好轻飘飘的…♡”
　　看着少女失去从容的模样，牧师已经忍不住了。
　　他突然吻上她的嘴唇，在本人不知情的状况下强夺了对方的初吻。他将自己痛苦地用鼻子呼吸时，从嘴里流出的唾液送进阿朵拉的嘴里。
　　接吻时的浪漫唇音在两人之间响起，但实际上却是任凭兽欲的唾液交换。
　　牧师让阿朵拉的舌头记住自己的味道，同时捏住她的阴核。
　　“啊♡去了…！♡♡♡”
　　紧接着，阿朵拉挺起腰，从尚未成熟的年轻果实中微微地喷出潮吹。
　　少女放松力气，呼吸紊乱地靠在牧师的胸前。
　　牧师觉得自己似乎与沉浸在余韵中的她四目交接。
　　修女茫然又毫无防备的表情令他感到愉悦。
　　【弱化发动。阿朵拉·亚普力可获得“睡眠学习”。会在睡着时无意识地相信你教导她的事情。】
　　阿朵拉上下起伏着胸口，试图调整呼吸。牧师带着下流的笑容观察着她，忽然听见天使的声音。
　　他接到报告，让修女仰躺着。
　　自己从沙发上起身，对陷入深沉睡眠的她最后这么说：
　　“我的按摩非常舒服，阿朵拉大人明天、后天都会来这个家。可是，睡着时的事情你不会记得。这样可以吧？”
　　“好的…♡我今后每天都会想起今天的按摩…想来牧师大人家…♡”
　　阿朵拉重复自己说过的话，牧师感到满意后，静静地让她闭上眼睛。
　　“在您成为我所喜欢的女性之前，我会彻底开发您，阿特拉大人。”牧师将修女凌乱的衣服穿好，轻轻帮她纤细美丽的身体盖上毛毯。
　　在阿特拉醒来之前，他连一根手指都没碰她。
　　虽然阴茎已经勃起到极限，但还不到直接插入的阶段。
　　这次的对象比露露的等级更高。为了做好万全的准备，他决定要等到阿特拉完全堕落之后再享乐。
　　兼具慈爱与魔力的美少女修女。这个城镇数一数二的优秀母猪，自己一定要让她怀孕。
　　如此下定决心的牧师，他的睾丸已经大量生产好预定要洒在她身上的种汁。

第5章 “我采访了半觉醒状态的修女”
　　隔天，阿朵拉按照自己毫无自觉的约定，造访牧师家。
　　或许因为这次是第二次，她感觉比昨天自在。她一面闲话家常，一面毫无疑虑地喝完红茶，以和昨天相同的流程进入梦乡。
　　就在她开始发出鼾声时，牧师发动技能，再度开始调教阿朵拉。
　　“先、先问什么呢…对了，阿朵拉大人喜欢什么？”牧师以仿佛要压住躺在客厅沙发上的少女的姿势，一边吸吮乳头一边问。
　　他一面在阿朵拉的胸部撒娇，一面发动赋予她的负面状态“睡眠学习”。
　　他让修女握住自己的阴茎，教导她阴茎的形状、硬度，以及最适当的刺激方式。
　　“喜欢…看书、下厨、编织…还有，为了帮上别人的忙而侍奉…”
　　阿朵拉以失焦的双眼俯视牧师，按照他的命令温柔地抚摸他的头。
　　“兴趣是侍奉，真是无底限的博爱♡这、这样看来，你好像会是个很棒的老婆♡直到我独占你的爱情为止，我绝对不会放开你哦！♡”牧师似乎流了汗，用舌头交互舔弄着带有微微咸味的两颗突起。
　　他将脸埋进有如薰衣草般香水味的松软山谷间，彻底化身为向慈母撒娇的纯洁婴儿。
　　【弱体化发动。阿朵拉·杏桃获得了『忏悔穴』。罪孽深重的精子越容易受精。】
　　当牧师侧耳倾听天使的声音时，阿朵拉也继续精准地刺激着禁欲第八天的阴茎。
　　先是短促的抽插，接着又换成用涂了润滑液的手掌仔细地磨蹭龟头。然后，在牧师的阴茎开始脉动，睾丸也蠢蠢欲动时，她突然停止刺激。
　　她放松握力，直到对方的射精欲平息为止。接着又用指尖搔弄缩紧的阴囊，为了不让对方感到厌烦，她巧妙地穿插各种技巧。
　　修女继续刺激着膨胀的阴茎。
　　牧师为了不让阴茎在紧要关头爆发，而紧缩肛门，忍耐着不射精。
　　“那、那么，下一个问题。阿朵拉大人有和男性交往过吗？”牧师一边用舌头舔弄她的弱点耳朵，一边将原本放在乳房上的手移向未开发的秘园。
　　他拉开与吊袜带同色的纯白内裤，将修长中指插入阴道内。
　　肉壁的触感好温暖。他潜入尚未开拓的圣地。用指腹按压腹侧的阴道壁，阿朵拉在某处皱起眉头。
　　牧师针对该处重点进攻。
　　阿朵拉忍受着刺激，遵从不良状态，回答他的问题。
　　“我没有男朋友…♡也没有交过…♡连接吻、牵手…都还没有过…♡”
　　“是这样吗？对不起，昨天我抢先得到你的初吻♡机会难得，趁现在练习接吻吧♡”
　　牧师说着，夺走她的唇。
　　阿朵拉的唾液和昨天一样有红茶的味道。因为加了两颗方糖，有点甜。
　　不过，这反而融化了牧师仅存的理性。他实践接吻技巧，灌输给阿朵拉。
　　【弱体化发动。阿朵拉·杏李获得“母犬化”。在你触摸她的期间，她充满幸福感和服从心。】
　　声音在脑内响起的瞬间，阿朵拉的阴道就收缩，夹紧了牧师的手指。
　　她依然茫然自失，但脸颊微微泛红，用左手抓住牧师的手臂，像是要抓住他。
　　至今为止被动的接吻，现在变成阿朵拉主动索求。光是抚摸她清澈透亮的金发，少女就开心地扭动身体。
　　当然，她这段时间的手淫也一直在持续。
　　牧师让阿朵拉做的行为，除了练习口交之外还有两个目的。
　　第一个目的是让她记住射精的时机。而另一个理由，则是为了提升精液的浓度。
　　牧师现在无法自慰。
　　因此，他想让阿朵拉反复用肉棒摩擦，只射出预射液，累积能让她怀孕的特浓牛奶。
　　阿朵拉会让自己怀上的精子浓缩，提高怀孕的概率。
　　【升级。取得技能“口交”。舔过你肉棒的女性会被它的气味与味道魅惑。】
　　以天使的通知为信号，牧师改变姿势。
　　两人以所谓的六九式体位，也就是将彼此的性器举到对方面前的姿势，重新将少女压在下面。
　　他开口说道：
　　“接下来是练习口交哦♡趁还没忘记的时候记住鸡鸡的味道，让身体随时都能进入生小孩的姿势♡”
　　从铃口流出的预射液流入少女半开的口中。
　　牧师握住自己的分身，用沾满预射液的龟头顺时针画圈舔舐阿朵拉的嘴巴周围。接着，用预射液舔完小巧的唇瓣，将铃口抵在修女的舌头上。
　　技能瞬间发动，阿朵拉身上的色欲变得更加浓厚。
　　明明在睡觉，却睁大了眼睛，嘴巴像鲤鱼一样一张一合，凝视着垂在眼前的硕大阴茎。
　　她像狗一样用鼻子哼气，全力渴求散发恶臭的男性生殖器。牧师稍微把腰往下沉，她便开心地开始吸吮阴茎。
　　“哈唔、噗滋♡啾、嗯、滋噜滋噜…♡啾噜噜噜噜♡噗哈♡哈啊、哈啊…♡”
　　她时而灵巧地舔舐肉棒内侧，时而用舌头在龟头冠状沟上爬动，时而将肉棒前端含在嘴里，用舌头来回舔舐。
　　为了榨取最浓密的精液，阿朵拉用尽各种手段。
　　“喂喂♡侍奉神明的修女大人不可以露出那么认真的表情舔肉棒哦♡在阿朵拉大人完全堕落之前，我可不会让你喝下最美味的牛奶哦～♡”
　　说着，牧师缓缓将肉棒压进阿朵拉的喉咙，开发她的喉咙深处。她缓慢地重复了几次活塞运动，肉棒很快就吞进喉咙深处。
　　牧师用双手抓住阿朵拉的脑袋，毫不留情地用腰部顶向她的脸，发出幸福的声音。
　　“啊～♡阿朵拉大人的嘴里好深～♡舒服得就像只有鸡鸡泡在浴池里一样♡不把鸡鸡洗干净的话，就太不卫生了…♡”
　　她以紧实的食道摩擦冠状沟，用肉棒的臭味开始做记号。
　　阿朵拉舒服地让爱液从阴道中溢出，但似乎还是很难受，双脚微微颤抖。
　　这也难怪。
　　她的嘴被肉棒堵住，只能透过鼻子呼吸。
　　然而，在对方肥大的玉袋像面纱一样盖住鼻子的现状下，呼吸比平常还要困难。
　　一边把阴茎含在嘴里，一边用阴囊当口罩。脱落的阴毛跑进嘴巴和鼻子，在极近距离下闻到雄性蒸腾的费洛蒙。
　　阿朵拉的肺里，一定充满了汗水和体垢的熟成臭味吧。当然，那已经透过“犬化”和“马他马提克”的技能，转换成惊人的快乐。
　　她好歹是在睡眠中被这样对待，却没有醒来，大概是某种技能的影响吧。
　　牧师一边想着这种事，一边用肉茎像鸡巴一样插着阿朵拉的喉咙。感觉一个不小心，就会把白浊液喷进她的胃里。
　　修女兴奋的鼻息让阴囊感到凉爽。她似乎已经习惯用嘴巴服务，舌头在肉棒上爬动，用下唇和脸颊肉紧紧夹住整根阴茎。
　　虽然从牧师的角度看不见，不过把嘴巴缩起来吸着阴茎的美少女修女，现在应该是一副有点丑的惊讶表情吧。
　　“呼～♡极乐、极乐♡”
　　享受了一阵子的淫欲后，牧师将肉棒从阿朵拉的嘴里拔出，龟头上还挂着四五条银丝。
　　在肉棒悬空的状况下，牧师的调教再度开始。
　　“难得都蓄满精液了，我要把满满的精子全部灌进子宫里♡你知道怎么生小孩吗？”
　　问完，她以肉棒为起点，舔舐着阿朵拉的阴部。
　　不习惯口交的阿朵拉爬到沙发上想逃，但牧师当然不会放过她，用粗壮的双手从腋下固定住她的腰。
　　阿朵拉只好一边享受快感一边回答：
　　“是…♡呼、呼♡被牧师大人用我的小穴…灌满精液的行为… ♡”
　　“不对哦，阿朵拉大人。我的这个叫『小鸡鸡大人』，阿朵拉大人的那个叫『小馒头』。”
　　“小鸡鸡、大人…？♡小馒头…？♡”
　　“对，就是这样。”简短回答后，牧师用嘴覆盖住少女的肉芽，发出声音轻轻吸吮。
　　爱液反射出秘园的景色，我用手指慎重地拨开，将厚实的舌头伸进已经迎接过数次高潮的蜜穴内。
　　舌头带来新鲜贝肉般的触感，还带着小水与爱液的咸味。真美味。甚至有种能永远喝下蜜液的感觉。
　　【弱体化发动。阿朵拉·苹果获得“淫语强制”】阿朵拉喘息的声音中混杂着机械般的广播声。
　　被牧师用湿滑的舌头尽情玩弄的她，正拼命重复刚才学到的知识，将之灌输到无意识中。
　　“鸡鸡大人，好美味…♡啾♡啾噜，呼♡鸡鸡好舒服…♡呼，呼♡”
　　“噗呵呵♡平常总是唱着圣歌的漂亮修女大人用可爱的声音说下流话真是太棒了♡这么羞耻的话可不能在我以外的人面前说哦♡”
　　牧师毫不留情地让阿朵拉学习，让她知道技能与弱体化的发动范围只有在自己面前。
　　他因为身材高大，舌头也比常人厚，舌头长度也较长，能轻易触及少女的G点。
　　再加上表面上的无数乳头硬梆梆的，还分泌出高粘性的唾液来弥补，被牧师的舌头在阴道内搅弄的阿朵拉，想必是爽到升天了吧。
　　无论是阴茎还是其他部位，都是为了侵犯女性而生的。
　　“下流的话…只准在牧师大人面前说…♡嗯嗯♡用小鸡鸡摩擦小馒头，好舒服…好幸福…♡啊、啊啊、咿唔…♡”
　　阿朵拉不知不觉间忘了要含住阴茎，而是抓住他的头，按在自己的两腿之间。
　　每当阴道收缩，夹紧舌头，爱液就喷涌而出。牧师发出“滋滋滋”的声音，将爱液喝干，同时挑逗她的性欲。
　　就在这时，他的技能又发动了。
　　【弱体化发动。阿朵拉·杏桃获得了『睡着的孩子会怀孕』。在你触碰她的期间，她能够进入更加安稳的睡眠。此外，她在睡眠中梦到的内容，将变更为与你亲热做爱。】
　　瞬间，阿朵拉又产生了变化。
　　“啊啊♡不行，牧师大人♡不可以做这种事…呼♡我们不是已经结为夫妻了吗♡啊、啊嗯♡牧师大人、牧师大人…♡”
　　她反复呼唤着牧师的名字，扭动着身体，吐出炙热的气息。明明我这边已经停止现实中的刺激了。
　　正如天使的说明，她现在正在梦中与牧师相亲相爱地做爱吧。
　　真是侥幸。
　　有了这个弱化效果，调教应该能以两倍以上的速度进行。
　　牧师侧眼确认时钟。
　　今天差不多是收尾的时间了。
　　“那、那么，最后一个问题。阿朵拉大人现在在做什么梦？”他这么问，再次将舌头插入阿朵拉口中，准备让她高潮。
　　“呼——♡和牧师大人…从后面被压住，啊…♡是、是被夺走处女的梦…♡一边被揉捏胸部，一边像野兽一样交合…呼啊♡我也积极地动了起来…♡”
　　“噗呵呵，今后你每天晚上都会做这个梦哦♡和不喜欢的人满身大汗地交尾生子的梦哦♡”
　　牧师露出令人恶寒的卑鄙笑容，开始抽送舌头。
　　阿朵拉似乎在梦中与他接吻，她盯着垂在眼前的阴茎，献上纯真的吻。
　　“咦…？♡为什么，我♡会跟牧师大人做这种事…？♡明明我们之前才刚认识…♡”
　　由于梦中的景象过于脱离现实，阿朵拉差点恢复理智，但牧师与技能强制力不允许她这么做。
　　她集中舔舐G点，轻咬阴蒂。接着，将肉茎与睾丸塞进阿朵拉的口鼻，夺走了她的思考能力。
　　同时攻击多个部位，少女转眼间就沦陷了。
　　“不行，这样♡我无法反抗…♡我喜欢，喜欢，喜欢♡再亲我… ♡”
　　进入催淫状态的阿朵拉用手臂环住对方的臀部，热烈地亲吻肉棒。她发出呻吟，吞下肉棒，将睾丸含在口中，用舌头舔弄，沉迷于享乐。
　　光是看到她向蠢儿子倾诉爱意的样子，牧师就快要射精了。
　　“牧师大人，好舒服…♡啊，去了♡小穴去了♡被小穴搅得乱七八糟，去了♡呜呜…♡”
　　阿朵拉的大腿开始颤抖。
　　这是即将高潮的征兆。牧师将勃起的阴茎插入她的口中，配合舌头的动作激烈地前后运动。
　　被插入喉咙深处的阿朵拉发出痛苦的呻吟。然而，现在的她似乎连窒息感都能转换成快感。
　　当男根被插入最深处，舌尖从阴道壁滑到阴核的瞬间。阿朵拉轻易地达到了高潮。“哦♡啊♡嗯嗯～♡♡♡”
　　她的腰压向牧师的脸。同时，舌头和阴茎被紧紧地夹住。
　　受到强烈的压迫感，牧师拼命忍耐，不让自己射精。精子袋收缩，稍微溢出精子，阿朵拉便吸走了精液。
　　技能“睡眠学习”的效果，将牧师的体味和精液的味道与高潮时的快感连结在一起。
　　她再次失去了对牧师的性免疫。
　　“呼、呼…我会慢慢花时间，让你习惯这个肉弹的身体。我会把你培养成主动索求精子，生儿育女的淫荡妻。”
　　牧师对仍在梦中被侵犯的阿朵拉这么说，将内裤放回自己沾满口水的胯下。
　　她几天才会高潮？而一无所知的清醒状态的她，今后将如何变化？
　　牧师一边用深呼吸平息勃起的肉棒，一边在肚子里感受到有如融化的铅一般又热又重的征服欲。

第6章 “清秀的超绝美少女屈服于调教”
　　阿朵拉·亚普力可的房间是白色占多数，给人清洁感的房间。
　　从入口看过去，右手边是书架，左手边是床铺和衣柜，里面有一扇拉上窗帘的窗户，中央可以看见放在地毯上的桌子和坐垫。
　　现在是早上九点三分。平常的话，是打开窗户换气，打扫或读书的时间。
　　叩叩叩，有人敲了房间的门。
　　“姐姐，你醒了吗？差不多要祈祷了哦。”
　　“啊♡艾莉丝，对不起♡等我一下♡我马上过去…♡”阿朵拉用变调的声音回应同样是修女的妹妹艾莉丝。
　　“唉，真拿姐姐没办法…再睡回笼觉的话，我就丢下你不管了哦。”
　　即使人在房间外面，艾莉丝大概也隐约知道姐姐还在床上吧。才十岁的艾莉丝无奈地摇摇头，走下一楼。。
　　“呼啊、呼啊、呼啊、呼啊…♡”
　　另一方面，房间里的阿朵拉把嘴巴埋在毛毯里面，演奏着咕啾咕啾的水声。
　　她大概从起床后就一直是这样吧。
　　她穿着睡衣，右手伸向胯下，左手伸向乳房，直接玩弄着性敏感带。双眼紧闭，似乎在想象某人的身影。
　　“去了♡去了去了去了…！♡”
　　阿特拉缩起身子，迎接如海啸般涌来的高潮。
　　“咕，嗯…♡♡♡”少女的身体微微弹跳数次。她咬住下唇以免发出声音，流下恍惚的泪水，忍耐着炸裂的快感。
　　弓起身子的身躯再次沉入床铺。
　　阿特拉茫然地望着天花板，同时感受着染上爱液的内裤令人不快的粘腻感。
　　（最近一直做色色的梦…而且不知为何，行为的对象都是牧师大人。明明只是请他按摩，最近却一直有种奇怪的感觉…）
　　她以不连贯的思考思考着这些事。
　　第一次接受牧师按摩的隔天早上，阿特拉很感动。
　　因为那是她有生以来身体最轻盈、最爽快的一次。头脑变得灵活，动作也更加俐落，可以实际感受到疲劳不容易累积。
　　在那之后，她几乎每天都去牧师家。
　　他的按摩非常舒服，每次都会在途中睡着。而且，虽然在按摩结束后会有一股微妙的倦怠感，但隔天早上身体一定会完全恢复。
　　对阿朵拉来说，牧师的按摩已经渐渐变成每天的例行公事。
　　不过，这时她浮现了一个烦恼。
　　不知道为什么。
　　虽然不知道，但阿朵拉最近一直会梦到牧师。
　　而且梦的内容是和他像恋人一样进行性行为。
　　被自己不但不喜欢，甚至没有当成恋爱对象的男性拥抱的梦。
　　每天都会做的梦是连五感都有真实感的梦，同时也是完全没有现实感的情境，带给她的快感甚至让她感到害怕。
　　一开始她以为是恶梦。以为是自己欲求不满。
　　可是，随着她作梦，随着她接受牧师的按摩，那种感情渐渐转变成其他感情。
　　“牧师大人…♡嗯，不行♡光是想到那个人♡胸口就怦然心动，小妹妹也痒痒的…♡”
　　阿朵拉又让自己的右手侵入了胯下。自慰明明一周做一次就够了，最近却每天都像猴子一样在做。
　　阿朵拉忽然想到，这种感情究竟是什么？
　　总是忍不住用眼角余光追逐牧师的身影，就算没事也会去找他说话的现象。光是看着他，眼眶就会变得湿润，被他碰到就会充满无比的幸福感。
　　这就是恋爱吗？虽然没有体验过，但这是她知道的知识。
　　当然，从客观的角度来看，阿朵拉自己也明白牧师是个没有魅力的男性。
　　他不善言辞，没有出息，暴饮暴食是理所当然。三十五岁了存款却不多，至今依然在领故乡的义母寄来的钱。
　　然而，看到有人说他“米虫”或是“木头人”，阿朵拉就会觉得内心深处很不高兴。那是像家人被说坏话时一样的不快感情。
　　她是在前几天才断定自己对牧师抱持的感情是初恋。
　　“啊、啊♡这、这样♡做这种事…♡神啊，请您原谅我♡我居然对同样身为圣职者的亲切发情，淫荡地沉溺于自渎之中，还请您原谅淫乱的我…♡”
　　过去那个以朴素无欲的生活为目标的高贵修女，如今已不复存在。
　　她拼命回想着被牧师拥抱的触感，同时继续做爱。在妄想中，她再次将自己在梦中被夺走无数次的纯洁，以及被弄大无数次的子宫，献给了他。
　　她现在对以前完全不屑一顾的劣等人种，产生了强烈的欲望。
　　“呼——♡呼——♡手指碰不到深处…♡如果是牧师大人那根雄壮的肉棒，一定连子宫入口都能填满♡啊啊♡如果现在，那根直径那么粗的长肉棒，用力摩擦我那骚得不得了的肉穴深处…♡”
　　光是想象，就快要高潮了。
　　在梦中含进嘴里的，牧师那根宛如棍棒般不祥的阴茎。亚特拉拼命回想着那根散发呛鼻臭味的肉棒，加快了手指插入肉穴的速度。
　　她试着停止自慰，但因为“假想敌固定”的负面状态，与牧师的新玩法不断如涌泉般从脑中涌现。
　　她甚至忘记要和最喜欢的妹妹一起去教会，又开始自慰了。
　　“明天也是要去牧师大人府上的日子…♡如、如果被袭击的话该怎么办♡牧师大人也是男人，按摩时也会有想做爱的心情，对吧…？♡”
　　她闭上眼睛，眺望着流入眼睑底下的妄想。
　　牧师家的寝室。脱下修女服，穿着只遮住重要部位的泳装，趴在床上的阿朵拉。
　　牧师用大大的手掌直接将能够消除疲劳，让肌肤散发光泽的特殊美容乳液涂在她身上。
　　可是，阿朵拉怀疑。那真的是单纯的美容乳液吗？
　　“如果全身都被涂上会让人想做爱的催情乳液…♡就算我趴着看不到，他也当场射出粘稠的热热精液，然后用那些精液摩擦我的身体…♡不、不行♡我不会发现的♡”
　　与自己娇小柔软的手完全不同的东西，正在她的背部和臀部上不断来回抚摸。
　　牧师说着淋巴怎样、血流怎样之类煞有介事的话，但他的动作却透露出无法完全隐藏的兽欲。
　　阿朵拉身上从躯干到手脚前端都涂满了乳液，让人无法确定那究竟是媚药还是精液。
　　不久之后，她那因为负面状态而开发出来的淫肉，开始流出用来诱惑男性的粘稠蜜液。
　　“被按摩身体的时候，要不要试着发出性感的声音呢♡呼啊、呼♡牧师大人看起来好像没什么女人缘，如果假装是偶然，让他摸屁股和乳沟的话，呼、呼…♡说不定会忍不住♡”
　　每当牧师按摩她的身体，阿朵拉就会夸张地发出娇喘。
　　她偶尔会毫无意义地说着“好舒服♡”或是“牧师大人♡”之类的话，或是慢慢张开原本并拢的双腿。
　　她还不时对背后的男子投以诱惑的视线。
　　当然，牧师这种没女人缘的中年男性，不可能忍受得了如此露骨的挑衅。
　　他解放勃起的肉棒，将阿朵拉的泳装往下拉，开始用阴茎抚弄早已淫靡不堪的水嫩蜜肉。
　　“别捉弄大人！”、“你这个淫乱修女！”等骂声从背后传来。
　　“讨厌，牧师大人…♡刚才的声音不一样♡我不是在引诱您♡嗯唔、呼、嗯…♡只是因为按摩才不小心发出声音而已♡”
　　阿朵拉一边说着装傻的台词，一边摆出跟妄想中一样的趴姿，让自慰变得更加激烈。
　　虽然睡衣和床单都因为爱液而湿透了，但现在就连那种不快感都让人觉得舒服。她甚至觉得舒服到无法抵抗。
　　“不可以把肉棒顶进来♡会开始生小孩…♡会开始做爱♡我无法抵抗…♡”
　　明明已经做好了插入的准备，阿朵拉却一直装出想逃走却逃不掉的样子。
　　她当然不可能逃得掉，终于瞄准了入口的牧师轻易地夺走了她的处女。
　　“啊♡进来了…♡”
　　极粗的男性生殖器一口气撑开阴道。
　　体内感受到的异物感，以及压在背上的又热又重的赘肉，让阿朵拉领悟到自己绝对逃不掉了。
　　对方完全打算播种。
　　将全身重量施加在凶暴的活塞运动上，袭向少女的身体。每当龟头顶向膣穴深处，子宫口就像吸盘一样依依不舍地吸附在阴茎上。
　　酒臭味的呼吸吹在耳边。阿特拉被单手抬起下巴，被强迫窥视着她彻底沉溺其中的表情。
　　在这种状态下持续着压制。阿特拉在被看到心荡神驰的表情的同时，第一次体验的男人的脸也强制地烙印在视野中。
　　明明被强奸，她的心却充满着充实感。
　　她也早早放弃掩饰，打算用全身接受对方撞击过来的情欲。
　　“牧师大人♡牧师大人♡那里好舒服…♡我喜欢被插小穴♡”手腕被压住，以背面骑乘体位单方面被侵犯的阿特拉，用整个膣肉谄媚着牧师的阴茎。
　　亲吻比半兽人还丑陋的脸，用挑逗男人情欲的娇声挑衅他。
　　平常文静的少女与现在色欲熏心的修女之间的反差，让牧师的活塞运动越来越激烈。
　　满心想要在子宫播种的说教式活塞运动，一口气提升了阿特拉的快感。
　　“不行不行不行♡这样…♡马上要去了♡要去了♡”
　　特地宣告自己要高潮后，她用手指按压并弹起勃起的阴核。
　　“啊♡啊♡啊啊～～♡♡♡”还来不及在意声音会不会传到房间外，阿朵拉就像母狗一样叫着达到了高潮。
　　那是让视野闪烁的深沉高潮。在高潮后，余波也持续了好一阵子。
　　只要想着牧师，她总是会变成这样。不知道自己被调教过的阿朵拉，甚至对自己的欲望感到罪恶感。
　　“已经到祈祷的时间了…”
　　她看着放在桌上的时钟，小声地这么说道。
　　“我得去修道院才行。不快点的话会赶不…呜♡”
　　然而，与她的使命感相反，阿朵拉的手再次钻进双腿之间。
　　“明明得去才行♡玩弄小穴的手停不下来啊♡牧师大人♡喜欢、喜欢喜欢喜欢♡再…再对我大发慈悲吧…！♡”
　　暂时安静下来的房间里再次响起淫靡的水声。
　　结果这一天，她最重视的对神的信仰直到太阳下山都没有被想起。
　　阿朵拉·亚普力可想着牧师，一整天都沉溺在自慰之中。

第7章 “从进化成清秀系bitch 的巨乳JK 那里得到了性感按摩”
　　从几天前开始，阿朵拉每天的例行公事就多了牧师帮她按摩。
　　她就算没有特别要去教会的事，也会理所当然地前往牧师家。今天她好像刚从学校回来，身上穿的不是修女服，而是夏季制服。
　　两人在短时间内就完全习惯了彼此。他们为了不让对方察觉自己内心的情欲，一如往常地轻松闲聊。
　　那么，自从牧师开始开发阿朵拉以来，到今天已经过了一周。
　　经过七天，她已经彻底沉浸在对于牧师的爱中。不，实际上她一定更早之前就堕入情网了。
　　她赋予的负面状态数在现阶段有十七个，所有可能成为性感带的地方都开发完毕。
　　这几天阿朵拉在教会主动找她说话的次数也增加了，距离也明显缩短。
　　她就算被摸身体也会开心地闭上眼睛缩起身子。在技能“Lucky SEX”的意外状况下，她偶然目击到阴茎时，还被盯着看了几十秒。
　　这样要说她没好感就太勉强了。
　　她对牧师的态度已经彻底改变。
　　“那、那么，今天差不多也该施术了————”
　　“那个！关于这件事，我有件事想跟牧师大人提议。”
　　就在两人仿照先前的模式，准备进入调教按摩阶段时，阿朵拉突然喊停。
　　牧师吓了一跳，回问：
　　“怎、怎怎怎、怎么了…？”
　　“平常总是让您帮我消除疲劳，我觉得很不好意思。所以，我学了按摩。如果可以的话，今天我想帮牧师大人施术…”
　　阿朵拉窥探着牧师的脸色，战战兢兢地提议。她把手伸进旁边的包包，打开包包，展示里面的东西。
　　一看，阿朵拉似乎为了今天事先做了准备，学生包包里塞满了各种各样的道具。应该是按摩用的东西吧。
　　牧师见状，立刻看穿她的“企图”。
　　“求之不得。我很乐意接受您的提议，不过，真的可以吗？”
　　“当然。请务必让我帮忙！”从阿朵拉的态度，牧师笃定她今天一定会采取行动。
　　让牧师焦急等待是有价值的。
　　开发完毕，调教完毕，好感度也提升到最高，她究竟会如何诱惑最底层的男性呢？
　　牧师对此很有兴趣。
　　为期一周的调教成果终于要品尝了。同时，忍耐射精的地狱也将在今天结束。
　　“你、你居然为了我特地学习，真令人期待…既然决定了，好事不宜迟。来来，到寝室去。”
　　牧师迅速说完，手绕到阿朵拉的腰上带她到床边。
　　大字形躺在床上的牧师，在蒙眼的状态下只剩一条毛巾。
　　他所在的城镇气温高如一年到头都是夏天，因此即使傍晚时分半裸也不会觉得冷。
　　反而有种解放感，心情很爽快。
　　“听好了，牧师大人。这是正规的按摩，途中有任何疑问都绝对不可以拿掉眼罩哦。”
　　“我、我知道了。”
　　阿朵拉紧张的声音从稍远处传来。
　　从声音的位置和气息，可以隐约察觉她站在床边。
　　她现在穿着泳装。虽然从牧师的角度看不见，但泳装是跟眼睛颜色一样的天蓝色比基尼，只要拉一下绑带就能轻易脱下来。
　　按摩时似乎会使用类似润滑液的粘液，所以为了不让制服弄脏，才要换衣服。
　　阿朵拉的声音忽然靠近，感觉她整个人靠了过来。“那么…失礼了…♡”甜美的呢喃声吹在脸颊上。她应该是依偎着牧师坐下吧。
　　阿朵拉用羽毛轻抚牧师软绵绵的身体，用指头和指甲搔弄乳晕周围。只为了让对方有感觉而存在的雄性乳头，被少女冰凉的双手搓揉，被玩弄。
　　“胸部的肌肉很硬，我会重点按摩♡如果会痒，可以叫出来哦♡”阿朵拉用温柔的声音对发出窝囊喘息的牧师这么说。
　　她集中攻击乳头，同时从脖子到腹部往下亲吻，刻意发出唇音，让对方听见。
　　接受过于积极的性感按摩，牧师期待得让胸部和阴茎膨胀。“指压的力道可能有点弱，所以我会用容易跨上去的体位♡”
　　阿朵拉先告知，然后坐在牧师的下腹部。
　　这个姿势让肉感十足的巨臀埋进了勃起的阴茎。牧师扭腰摆臀，隔着毛巾把阴茎顶在她的臀部上。
　　然而，阿朵拉没有责备他，只是兴奋得呼吸更加紊乱。
　　她故作平静地继续按摩。
　　“紧贴在一起，我的胸部会碰到您，您也会闻到更强烈的气味，但那些都有放松的效果哦♡不用在意♡”
　　少女的身体像棉被一样盖在牧师身上。
　　发育良好的年轻修女，轻盈的身体就像肉棉被一样。牧师在半睡半醒之间，任凭全自动服务他的阿朵拉摆布。
　　然而，露骨到极点的诱惑，让他不得不问：“阿朵拉大人…这、这真的是按摩吗？”
　　“是的♡这是让男性放松的杰出技术♡请牧师大人深呼吸，全身放松，把一切都交给我♡”
　　阿朵拉一边回答，一边将按摩的手移向手臂。
　　她抓住牧师的右手腕，拉向胸口，另一只手则一边摩擦上臂和前臂，一边揉捏。
　　一瞬间，牧师以为阿朵拉要换成普通的按摩，感到失望，但立刻想到并非如此。
　　被揉的手臂前方，手掌传来柔软的触感。阿朵拉假装认真按摩，其实是用自己的乳房抵住他的右手。
　　（都露出这么明显的诱惑了，她似乎还想蒙混过去。因为性欲和爱情一时变得脑袋不灵光的阿朵拉大人太可爱了…为了让她在大家面前能继续当个清纯的玛丹娜，大叔得让她在性方面得到满足才行…）
　　牧师一把抓住阿朵拉的乳房，开始又揉又拉地欺负她。
　　水球般的半球形乳房沾满汗水，紧紧吸附在掌心上，甚至让人觉得一辈子都不会腻。
　　虽然牧师戴着眼罩看不见，但被摸的阿朵拉假装没发现他的接触。
　　她似乎打算继续骗牧师，坚称这终究是健全的按摩。
　　“嗯，呼…♡ 感觉如何，牧师大人？”
　　“非常舒服…感觉累积在身体的疲劳都流走了…！”
　　“呵呵，你看起来很舒服，真是太好了♡看来你放松下来了，接下来我要涂油了♡”
　　阿朵拉打开放在床边的水壶，这么说道。她将透明粘液从倾斜的圆瓶中倒在自己胸部上。
　　那是将粘稠树液与具有催淫效果的药草调合而成的媚药润滑液。阿朵拉将这男女通用的润滑液涂满牧师全身。
　　她以双手上下其手，让媚药集中渗透在对方的乳头与鼠蹊部。
　　“身体，开始变得热乎乎了吗？♡呼吸也变急促了♡嗯、啊♡涂油的时候，会发出有点下流的声音，不可以想奇怪的事情哦～♡”
　　两人身体摩擦时，会发出淫荡的水声。
　　阿朵拉隔着泳装将变硬了的乳头压在牧师身上，获得快感。她一边上下其手，一边将脸凑近对方的耳边，故意发出娇喘声。
　　牧师的胯下已经硬到把毛巾都顶开了，精液的水坝濒临溃堤。
　　不过，他还没出手。他想看看阿朵拉的诱惑能升级到什么地步。一如牧师所期待，焦急的她开始诱惑他下一步。
　　“牧师…♡这次，能请你张大嘴巴吗？♡”
　　“好、好的。”牧师听从指示开口。
　　于是，全身停止抖动的阿朵拉，紧紧抱住他，窥视他的口腔内部。
　　“…啊～果然♡舌头好精致哦♡这里也要好好揉揉♡”在近到能呼吸的距离如此低语后，她温柔地亲吻鳕鱼子般的牧师嘴唇。
　　对拥有意识的阿朵拉来说，这是第一次接吻。
　　少女毫不犹豫地将与处女同等重要的第一次献给了牧师。
　　“啾啵♡啾、啾♡舌头要缠紧哦♡这个唇交按摩是重要的前戏…我会仔细做的～…♡”
　　两人双手交握，手指像情侣般交缠，忘我地深吻到呼吸困难。
　　被高岭之花逆奸的情景，让牧师的智力和性欲都降到了和猴子差不多的状态。胯下的膨胀超过极限，毛巾终于脱落。
　　另一方面，阿朵拉被令人目眩的幸福感包围。
　　“嗯唔…♡哈呼、哈呼♡我喜欢接吻♡啾…♡我喜欢用舌头按摩♡”她拼命吸吮牧师那根充满唾液、又粗又厚的肉棒。
　　而牧师也回应阿朵拉，用舌头轻咬她软绵绵的舌头。
　　阿朵拉光是接吻就高潮了好几次。她越来越喜欢这个长得像肥哥布林一样的丑男。
　　“啾、滋溜…♡嗯呼～♡啊呣啊呣、啾噜噜♡鸡鸡大人，变硬了呢…♡好像把流出来的精液都集中到一处了♡”
　　阿朵拉爱怜地抚摸着梦中出现的肉棒。
　　她以说悄悄话的音量对牧师解释。
　　“把累积在这里的废物『咻♡咻♡』地射出来，就是我学到的按摩方式♡这是非常健全的施术法，请不用担心，尽情射精吧♡”
　　她的谎言越来越夸张。
　　连小孩子都不会上当的粗糙谎言。阿朵拉似乎迫不及待地想品尝肉棒的味道。
　　“那么，我要开始按摩鸡鸡大人了…♡”
　　她简短地拒绝后，把脸凑到牧师两腿之间，对雄壮挺立的男根送上问候之吻。
　　闷热的空气仿佛被煮熟，被教堂传来的钟声摇晃了五次。
　　在没怎么换气的房间里，充满过去曾闻过的浓厚气味。感觉被汗水与粘液包覆，彼此的身体仿佛要溶化。
　　这是披着亲切外皮，本能全开的造人色色事。
　　在密闭空间里，孤男寡女要开始圣职者不该有的悖德行为。

第8章 “用色情按摩把废物吐到婴儿的房间里了”
　　阿朵拉一边对躺在床上呈大字型的牧师上下其手，一边进行性感按摩。
　　她为了进行正式的施术，将身体转向另一边，将脸凑到赤裸的阴茎前。
　　过度皮弄导致巨根包茎，劣等费洛蒙不断增加的败犬小鸡鸡。阿朵拉在近距离下凝视着它，子宫和胸部都为之悸动。
　　暴露在外的阴茎微微跳动，看起来莫名可爱，阿朵拉忍不住亲了它一下。
　　光是看到牧师把阴茎塞过来，修女就重新迷上他了。
　　【见机行事发动。阿朵拉·杏李获得“发情”。】阿朵拉拿起放在床边的水壶，将里头的春药滴在他的阴茎上。
　　阿朵拉将润滑液涂在阴茎和阴囊上，像个孩子看着第一次得到的玩具一样，目不转睛地观察着。
　　“哇，好厉害♡看起来好强的阴茎大人…♡明明很大却包着皮…好有成长空间的小鸡鸡…♡好帅♡硬邦邦的…♡又长又粗，竿子底下的袋子也鼓鼓的♡”
　　“不、不是啦～真是丢脸死了。明明只是被按摩却勃起了。而且还是被年纪比我小的女学生。”
　　“是这样吗？♡能立刻勃起的男性，我觉得很有男子气概哦♡性爱也是爱的形式之一♡别想得太复杂，请好好享受♡”
　　阿朵拉像在安抚，或者该说像在鼓励，以无穷无尽的慈悲心爱抚阴茎。
　　她用手指捞起垂在大腿上的媚药，涂在藏在皮下的龟头上，或是沿着冠状沟的沟槽滑动手指。
　　想象被以淫荡粘液全副武装的阴茎侵犯。
　　阿朵拉仔细地搓揉牧师的肉棒。
　　“呼、呼♡按摩很有效呢♡男性荷尔蒙分泌，开始准备让女孩子怀孕了♡要是…要是被这种小鸡鸡射在里面…♡”
　　修女吞了口口水，献上服从的吻。
　　面对其他女性恐怕会感到恐惧的牧师丑恶的性欲，阿朵拉甚至感到敬佩。她大概是想以身体接纳对方注入的所有欲望吧。
　　现在的她，似乎会肯定一切。
　　就在牧师被爱填满时，阿朵拉又转过身。
　　“那么，准备射精咯♡转移者带了开发过的自慰器来，你就咻咻咻地射在里面，把疲劳都吐出来吧♡”
　　她转为骑乘位，解开泳装绑带，用女阴磨蹭牧师满是媚药的阴茎。
　　自慰器当然是骗人的，是为了贯彻按摩这个借口而编的设定。
　　她打算现在认真做爱。
　　即使牧师脑袋不好，这点事还是懂的。他继续扮演被骗的丑角。“这就是阿朵拉大人的自慰器…！质感好棒，简直跟真的阴茎一样…♡”
　　“嘿嘿♡希望你能爽到…嗯、哈♡我也会假装有感觉，请尽情朝修女自慰器射出来吧♡”
　　阿朵拉剥开阴茎包皮，支撑住阴茎根部，将龟头抵在穴口。
　　她按捺着高亢的心跳，握住牧师的手，将他的东西迎入自己体内。紧闭的阴道发出“噗噗噗”的声音。
　　“哈嘿♡哈嘿♡哦、哦哦～♡”
　　将肉棒带进最深处后，阿朵拉被插得无法动弹。
　　“呼～呼～♡插、插进来了…♡牧师大人的鸡鸡…哈啊、插进…我的…小穴里…♡”
　　她发出了使用性玩具时绝对不可能发出的女声。
　　即使完全不动，累积的异常状态和涂抹在肉棒上的媚药，也让她不得不感到性感。
　　被这样对待，就算蒙着眼睛，任何人都能察觉到真相吧。
　　然而，因为异常的发情而使判断力变迟钝的阿朵拉，依然以为自己在贯彻谎言。
　　（没问题…♡还没穿帮♡没有被发现我们在做无套性交♡只是让他稍微在阴道内射精♡把热乎乎的阴茎插进小穴里，稍微舒服一下♡之后我会停止做不该做的事…♡）
　　阿朵拉如此说服自己，上下摆动腰部。
　　阴茎插入时，媚药润滑液直接涂在阴道内，拔出时，龟头又用防御力为零的秘肉挖开。
　　要是对方在这时开始动作，自己似乎会立刻沦为性奴。
　　阿朵拉拼命夹紧阴道。用整颗小馒头拥抱繁殖力高但等级最低的鸡鸡，在子宫口送上热情的亲亲。
　　面对原本一辈子都不会有交集的恶心男，她献上不断用胸部谄媚的馒头求婚。
　　时间经过越久，肉壁的蠢动就越激烈。
　　经过反复调教，被吊了一星期的阴道状况似乎非常好，牧师露出色眯眯的下流表情。
　　“这个肉穴太棒了，阿朵拉大人♡满分一百分的假馒头，幸好是人工的♡要是有女性有这种紧致的洞，我一定会立刻推倒她，每天做生蛤蟆，直到她变成小母狗♡”
　　“咦♡真、真的吗？♡太棒了…♡”
　　“嗯？怎么了？”
　　“没、没事♡没什么…♡”
　　阿朵拉自然而然地露出笑容，慌慌张张地掩饰过去。
　　心脏怦怦跳得既痛苦又舒服。虽然其中包含太多肉欲，但她抱持的感情果然是恋爱。
　　知道对方喜欢自己的性器，阿朵拉似乎有了自信，服务起来更有力。
　　“鸡鸡大人，我要用鸡鸡馒头磨蹭，把根部彻底揉开♡呼、呼♡我还带了能放松的『奶嘴』，请含在嘴里…嗯、嗯咕♡把注意力集中在鸡鸡上♡”
　　阿朵拉也脱掉胸前的泳装，露出乳房。她用媚药涂满色素淡薄的乳头，再送进牧师口中。
　　他一闻到阿朵拉从胸部发出的气味，就像扑向垂下钓饵的鱼，猛地含住粉红色突起。
　　巨汉的舌头自由自在地活动，舔舐乳头，仿佛要舔光涂上的媚药。
　　“啊，好舒服♡请多吸一点♡我的，奶…好棒♡”阿朵拉沉迷于牧师的舌技，没发现自己说溜嘴。
　　牧师的舌头构造果然异于常人，专精于给予性感。
　　表面像砂纸一样粗糙，背面则相反，触感滑溜溜的。整体而言，唾液已经充分濡湿，光是碰触就温暖又舒服。
　　她一边像在喂婴儿般吸吮乳头，一边将子宫入口顶进去，令人目眩的快感袭向阿朵拉。
　　【弱体化发动。阿朵拉·杏李获得“母乳体质”。】就在这一瞬间，从未体验过的感觉撼动了她的乳房。
　　起初她不明白发生了什么事。
　　不过，阿朵拉看到牧师没有含住的那颗乳头，立刻理解了。
　　乳头正流出白色液体。
　　仿佛呼应快感的余韵，液体噗咻咻地喷射。
　　（奶、奶子跑出来了♡为什么…♡我明明还没怀孕♡）突如其来的状况让她的思考完全跟不上。
　　只是被揉捏硬邦邦的乳房，尽情地喷出乳汁，她就觉得脑袋要融化了。
　　她隐约理解到，让牧师喝奶，让她对他萌生了类似母性的感情。
　　“嗯嗯♡这是什么♡不知道♡呀，胸部被吸的感觉太舒服了…♡”阿朵拉加快抽插速度。
　　或许是快到达极限了，牧师也抬起腰来。
　　他强烈渴求母乳。
　　似乎是想从阿朵拉身上补充接下来要分泌的乳汁的营养。
　　他发出吞咽声喝下母乳的模样看起来非常满足。
　　就像牧师吸吮乳头一样，阿朵拉的阴道肉也紧紧吸住他的阴茎。射乳和抽插的快感化为浊流同时涌来，一口气将她推上高潮。
　　“去…去…♡去了去了去了，要去了～♡”
　　子宫收缩的瞬间，阿朵拉就像远吠的野兽般抬起头，发出淫荡的娇喘声。
　　被阴道肉揉弄的阴茎忍不住颤抖。配合着那股脉动，精液一口气冲上尿道。
　　精液洪流涌向最没有防备的子宫。淡桃色的圣域转眼间就被白浊物玷污。
　　注入阴道内的精液带着确实的热度，向阿朵拉传达生命的存在。
　　射出来了。
　　射出了一周前几乎没说过话的牧师那劣等的精液。
　　被灌入这么大量的浓厚精液，怀孕的风险应该很高吧。
　　阿朵拉沉浸在从未体验过的壮大解放感中，缓缓地再次上下摆动停下的腰。射精后变得敏感的阴茎吓了一跳。
　　“阿、阿朵拉大人…！？”
　　“抱歉…♡我停不下来♡啊，不是的…♡”
　　阿朵拉订正失言。虽然为时已晚，但她还是硬要贯彻表面功夫。
　　“小鸡鸡好像还硬梆梆的♡呼哦、啊嘿、哈咿♡我要榨干你留在蛋蛋里的疲劳♡”
　　她发出淫荡的啪啾、啪啾声，淫荡地摆动纤细的腰，专心一意地享受堪称至福的快乐。
　　（还、还有三次♡再灌三次面线我就绝对不干了♡还没穿帮、还没穿帮♡再稍微尝尝小鸡鸡的味道应该没关系吧…？♡）
　　她的理性大概被连根吹飞了吧。
　　阿朵拉到了这个地步，似乎还是深信牧师没有发现按摩的真相。
　　她用力扭了两三下腰，让阴茎完全被肉穴吞没，然后开始上下套弄。她画着8字，把肉棒揉得乱七八糟，试图榨出残留在肉袋里的精子。
　　她也没忘记让勃起的乳头吸吮对方。她把硬邦邦的乳房按在牧师脸上，让他喝下营养满分的母乳，一边喝一边射精。
　　阿朵拉开始觉得服务他人是无比的幸福，甚至希望这种时光能永远持续下去。
　　然而，这种愿望大多会立刻遭到破坏。
　　大概是硬把孕妇般的巨乳按在对方身上是个错误吧。因为乳房的关系，牧师脸上的眼罩歪掉，他和阿朵拉的视线交错了。
　　“啊…”
　　两人同时叫出声。
　　在牧师视野中，是阿朵拉一丝不挂地骑在他身上，从美梦中尚未清醒的表情。
　　突然来到的终幕。
　　事已至此，他也没办法配合她的谎言了。过家家到此为止。
　　牧师被少女的淫态夺去目光，发出猪一般的叫声，冲动地扑向阿朵拉修女。

第9章 “和拥有优秀遗传基因的少女订婚做爱了”
　　傍晚五点半过后，城镇被朱红的光彩笼罩，东方的夜色微微探出头来。
　　对这座城镇来说，现在还是相当明亮的时间带。
　　然而，采光不佳的牧师寝室被昏暗支配，闷热得像是桑拿，空气混浊。
　　主人的怒吼响彻这间房间。
　　“什么按摩谢礼！你骗人！根本是生小孩的性交嘛！”牧师在床上从后面猛顶阿朵拉的阴道。
　　这是被称为后背位的野生动物交配姿势。
　　用这种体位，就算腰使尽全力撞击，年轻巨臀也会成为缓冲，发出啪哒啪哒的悦耳声响。
　　阿朵拉的身体每被摇晃一次，就会上下剧烈晃动，她的乳袋简直像水球一样。
　　她美丽的背脊弯成虾子，黄金色的头发顺着重力垂下，脖子、后颈渗出透明汗水，纤细的腰身被双手抓得像是水蛇腰。
　　她的一切都是完美的女性躯体。
　　然而，从阿朵拉口中发出的声音与其说是女人，用母性来形容还比较贴切。
　　“对不起…♡啊、咕、嗯呀♡我对牧师大人的鸡鸡一见钟情…发情得很难看…♡哈啊、哈呼♡”
　　修女把脸埋进沾满牧师气味的枕头里，用一大堆淫语求饶。
　　虽然她的语气像是在反省，表情却笑得很开心。
　　她一方面领悟到自己淫荡的模样被看光，人生已经结束了，一方面又对被牧师责骂这件事难掩喜悦。
　　每次被鸡鸡插得笔直，阿朵拉就会漏出母乳和爱液，说出没品味的忏悔。
　　“对不起，我拿鸡鸡煽动了您♡哦咿、啊嘿♡我擅自用牧师大人的身体高潮了♡用花俏的绑绳比基尼点燃了雄性的本能…嗯♡对不起，咿…♡”
　　“你这…！一边散发雌性费洛蒙，一边用色色的身体诱惑我，根本是烂婊子修女！就用播种强奸来赔罪吧！我要把你的信仰对象鸡鸡变成我的！”
　　牧师把脱力的她抱起来，以面对面的姿势进入站餐式体位，用力抽插少女紧闭的阴道口。
　　阿朵拉只能双手环住牧师的头以免摔下去。
　　两人被媚药润滑液弄得湿答答的身体发出肉块碰撞的声响，激烈交合。双方都因为对方的发情精华而脑袋发昏。
　　“不行♡不可以用这种变态方式交配生小孩♡授精…啊呜、啊呜♡应该是更神圣的行为才对…♡”
　　阿朵拉反驳牧师的话。
　　然而这时，粘稠的精液毫不客气地射进她嘴里，像是在叫她闭嘴。
　　“哦哦！？♡♡♡”精液拍打子宫的感觉。
　　光是这样，她就无力抵抗地高潮了。
　　她露出和神圣两字相去甚远的淫荡表情，接受种子在自己体内着床。
　　然而，牧师在射精时也没有停下腰。
　　他在高潮的亢奋尚未消退时，一边舔舐一边往阴道深处施压。防御力零的弱点被狂轰滥炸的阿朵拉，连续高潮了。
　　“呼♡呼♡请、停下来♡好痒♡好痒♡会发出下流的声音…嗯♡咿、啊♡哦～♡”
　　“好好好，被插到阴道深处的穴窝，就像在按摩排卵一样舒服呢～♡既然有好好反省，就一边发出毫无理性的雌性娇喘，一边射精说『对不起』♡”
　　牧师对阿朵拉的恳求充耳不闻，继续繁殖活动。每当他前后摆动腰部，刚才射出的精液就会溢出阴道外。
　　阴茎的龟头是为了把其他雄性射出的精液刮出体外而存在，但牧师的凶恶肉竿并非刮出自身的精液，简直就像用精液在阴道内摩擦清洗。
　　没能抵达子宫的白浊液缠绕在龟头上，甚至渗入肉壁的缝隙。
　　被这么做的雌性，作为受精完成的证明，精液的气味应该会暂时从大阴唇深处飘散而出吧。
　　正因为牧师拥有半兽人般的长阴茎，才能用这种野兽般的标记法。
　　“唉～好不容易注入的精液都溢出来了…既然这样，今天就连输卵管都灌满精液，连续内射吧♡知道的话就认真高潮♡”牧师这么说，在听对方回答之前就全力开始活塞运动。
　　阿朵拉懒散地吐出舌头，判断力也跟着下降，牧师立刻又强行舌吻她。
　　看来不管用什么方法，都能让她高潮。
　　当然，现在的阿朵拉不可能承受得了他的攻势。
　　“嗯咕！？♡哈咿，好爽♡要去了要去了要去了…♡”高潮很快就来临了。少女的身体一阵战栗，原本瘫软的腰肢瞬间使力。
　　“啊咿♡啊、呼啊、啊～♡”
　　她发出缺乏理性的声音，达到高潮。牧师一脸愉悦地看着她高潮的样子。
　　蠢动的阴道将残留在阴茎尿道中的精液也榨了出来。最原始的遗传因子逐渐渗入阿朵拉美丽的秘园。
　　【升级。取得技能“鸡鸡中毒”。侵犯过的女性没有你的鸡鸡就无法满足。】
　　一听到天使的声音，牧师忽然觉得口渴。
　　他坐在床上，改成面对面坐的姿势。他放开阿朵拉的大腿，将她的乳房凑到嘴边，同时含住两颗饱满的乳头。
　　适度的甘甜奶香在口中扩散。
　　阿朵拉的身体似乎只要乳头被吸，乳房被揉，就会把她的魔力转换成乳汁，自动射出来。
　　母乳有恢复精力效果，营养满分。光是喝下这些，牧师插在里面的肉棒就瞬间恢复先前的硬度。
　　“小阿朵拉♡都跟这种变态猴子交配了，你就当叔叔的新娘吧♡”
　　牧师一面跟年纪小的少女撒娇，一面像小孩向母亲撒娇一样，抬眼望着阿朵拉说。
　　阿朵拉也回抱他，回应他的拥抱。
　　被压住的乳沟散发出母性的气息。
　　她伤脑筋地微笑，安抚任性的对象。
　　“什么新娘…♡太早了啦♡这种事要等彼此都认识♡呼～呼～♡约会过几次之后♡”
　　阿朵拉忍受吸奶的感觉，抚摸牧师的脑袋，拼命劝他。
　　她大概是认为对方射精后进入贤者模式了吧。想趁现在宠他，用母乳喂他，掌握做爱的主导权。
　　虽然就这样和修女妈妈玩起婴儿游戏也很不错，但那种事等攻陷她之后再做也不迟。
　　牧师把脸从温暖柔软的乳房上移开，凝视着阿朵拉的眼眸，再次开始摆腰。
　　“事到如今还在装什么清纯♡可以吗？只要现在答应，从明天开始我随时都可以和你在任何一个地方生插活插哦？”
　　“和鸡鸡大人每天…生插活插…？♡那、那样不行♡怎么能委身于全年发情期的猴子♡”
　　阿朵拉勉强维持住即将断线的理性，勉强表明拒绝之意。
　　然而，她原本坚定的意志，在牧师亲吻之下立刻动摇。
　　“不行♡绝对会回不来的…♡啾、啾噗♡脑袋会被染成粉红色♡滋溜滋溜…♡和牧师的性爱技巧只会越来越熟练…♡”
　　阿朵拉像是在梦呓般自言自语。
　　然而和话语相反，她的身体主动开始摆腰，将胸部压向牧师。
　　在肉感触感的前方，能感觉到乳头硬硬地挺着。这些部位被润滑液充分润滑，搔得身体痒痒的，让人受不了。
　　“你喜孜孜地用舌头缠着我说话，我完全感受不到危机感哦♡没办法，我就一边子宫敲击，一边求婚吧♡”
　　牧师才刚宣告完，就立刻把阿朵拉推倒在床上。
　　是翻过来变成正常位。她以双手掰开对方的大腿，从上方给予性欲全开的活塞运动。
　　每当她挺腰，阿朵拉的屁股肉就会跟着晃动。
　　“啊～～♡啊～～♡住手♡用鸡鸡说服小馒头♡快住手♡这么粗暴的求婚，怎么可能…♡”
　　阴道肉断断续续地收缩。
　　她似乎以非常短的间隔就达到高潮了。
　　牧师问向眼中浮现爱心，紧紧抓住自己的少女：“小阿朵拉，怎么样？你愿意当叔叔的新娘吗！？”
　　“不要不要不要♡用这么色色的求婚方式订婚，我没办法跟小宝宝说明♡不要审问小馒头♡”
　　“嘴上这么说，还不是挤出奶子来做好生小孩的准备了！还给我秀出你那大屁股的安产体型！给我适可而止！”
　　牧师拿烦躁棒不停插着迟迟不高潮的阿朵拉。
　　阿朵拉夹住那张丑脸，让那双不会输给重力而维持碗状的胸部双峰挤进自己体内，将夹在乳沟里的母乳与汗水的香气吸进肺里。
　　“这有如坐垫的软绵绵巨乳是专门给大叔用的抱枕！每天早上起来做早餐和奶子牛奶，好侍奉大鸡鸡大人！”
　　“哦哦！？♡好爽♡♡♡”
　　阿朵拉扭着腰，被龟头往深处顶，发出粗野的叫声高潮了。
　　她在逐渐融化的思考中领悟到。
　　（成为牧师大人的新娘，就是成为生自慰穴，成为奶子服务器…♡没错♡像我这种屁股和奶子都很大的女生，就是为了侍奉鸡鸡大人而存在的♡）
　　即使不愿意，她仍自觉到身为母狗的职责。
　　阿朵拉用撒娇的声音鸣叫，诱惑牧师的性欲。她的脑内被对他的爱情所填满。
　　无论被紧抱、被摸头、被亲吻、被内射，好感度都持续上升。
　　这时牧师对修女说：“小亚托莉，你是魔法学园高中部三年级生吧？我会让你即使怀了叔叔的孩子，也能继续上学，你尽管放心怀孕吧♡当然，圣职也可以继续做♡下次就出名当个怀孕的JK修女吧♡”
　　“怎么这样…♡学校跟教会里那么多向我告白的男生♡要是让他们看到我怀孕的样子，一定会很受伤♡”
　　亚托莉虽然对牧师下流的提议感到震惊，但更兴奋。
　　这个人以后一定也会用各种变态玩法满足自己的独占欲吧。
　　说不定会让她在内裤里装着精液的状态下上学。或是让她在刚睡醒时做爱，让内射的精液留在子宫里，继续过校园生活。
　　或是让她含着精液去教会。那样的话，她回家时大家一定会看到她嘴里几个小时熟成的精液与唾液混合物，逼她吞下去。
　　多么下流、罪孽深重、棒透顶的日子啊。
　　（不行♡明明不行…却想结婚♡结婚、结婚、结婚♡只要点头就能订婚♡这样一来，我过去的人生就全被当成『为了成为牧师大人的淫穴而做的准备』♡）
　　阿朵拉用仅存的理性踩住刹车。
　　然而先堕落的肉体却开始摇腰索求牧师的肉棒，伴随着快乐，败北的预感逐渐侵蚀她的脑海。
　　那是一种类似毁灭愿望的预感。
　　被插入秘部，被玩弄双乳头，嘴唇紧贴交换唾液。理性差点断裂的丝线没花多少时间就解开了。
　　射精似乎近了，牧师重新问她：
　　“要射了…！阿朵拉，你愿意当叔叔的新娘吧！？”
　　“嗯…♡嗯、嗯♡愿意♡愿意♡我要当牧师大人的新娘♡和年长一轮的叔叔成为相亲相爱恩恩爱爱的夫妻，每天努力生小孩做爱♡”
　　“好，订婚成立～♡”
　　咻地一口气贯穿肉壁，阿朵拉像是要通知奥迦兹姆般猛烈射乳。
　　“好，我要射进你的小穴里！我要射了！大叔对年纪小的女生做色色的事而兴奋，小妹妹则对精液味重的中年大叔开心地扭腰！我们要制造出爱的结晶！”
　　牧师呼吸急促，双眼圆睁，舌头下垂，以下流的表情宣言。
　　“好的♡请用帅气的大臭鸡鸡射出烦躁拉面，用迟来的精子强奸我的卵子♡”
　　阿朵拉一回应，粗暴的活塞运动就瞬间停止，肉枪高高举起。
　　“给我怀孕！♡哦～♡变态杂种给我怀孕！♡”牧师一口气挺腰，准备用内射给阿朵拉最后一击。
　　播种的瞬间，阿朵拉用双手双脚缠住牧师的身体，使出最喜欢的擒抱。巨汉全身重量的中出压迫足足持续了一分钟以上。
　　当牧师再次挺腰，拔出肉枪时，两人的生殖器已用白浊的丝线相连。
　　看到精液与爱液形成好几座桥架在阴茎与阴道口之间，阿朵拉用虚脱的身体抱住对方的巨躯。
　　接着，她吻了一下牧师的脖子，温柔地用右手搓揉依然坚挺的阴茎与重量不变的睾丸。
　　“鸡鸡大人，看来你好像还累积了不少疲劳呢♡”
　　牧师原本顾虑到对方的体力而打算休息，却被她如此在耳边呢喃。
　　“我今天有跟父母说『可能会去朋友家过夜』…♡明天学校也放假，接下来有大约二十四小时，都处于没有安排行程的状态…♡”
　　阿朵拉说到这里，露出淘气的笑容，又压低声音怂恿牧师。
　　“我的小馒头按摩，不用延长没关系吗？♡”理所当然地，被媚药与母乳增强精力的播种大叔，不可能抵抗得了她的诱惑。
　　结果，牧师立刻忘了刚才还在顾虑的事情，再次袭击成为自己肉伴的阿朵拉·杏子。
　　牧师特浓的精液，喷在阿朵拉小心放在床边的十字架花饰上。
　　【升级。取得技能“微催眠”。能够对听到手指弹响声的对象，施加“纯粹”的暗示。】
　　男女两人疯狂到，连天使的声音与教会的钟声，都被完全盖过。阿朵拉的初恋轰轰烈烈，最后就这样开花结果。
　　角色介绍：
　　“洋李杏”
　　·等级：57·年龄：18岁·身高：153cm·职业：修女[慈爱]=A[家事]=B [魔力]=B [智力]=B [体力]=C【状态】好感度2倍、半觉醒、性奴隶、睡眠学习、忏悔穴、睡着的孩子会怀孕、母犬化、名器、苗床、固定虚拟敌、精液槽、淫语强制、欲情、小鸡鸡乞丐、淫乱癖、好感度MAX、忠诚度MAX、母乳体质【技能】
　　◆圣母的慈悲（能够治疗受伤的人类）
　　◆降下之光（从十字架放出光能，驱逐黑暗之人）
　　◆祈祷（给予任意对象庇护，在一定时间内倍增所有能力值）
　　◆不屈（在十字架戴在身上的期间，技能持有者的魔力无穷无尽）
　　经常造访牧师教堂的，美丽又强大的修女。娃娃脸让人忍不住想保护她的那种小动物感，以及温厚又清纯的个性，受到许多人仰慕。
　　简直就是才色兼备，有天使般美貌，让路人忍不住回头，以及拥有让魔物群完全不敢靠近的魔力。
　　她似乎会接受公会或教会委托，进行消灭魔物的志工活动。
　　之后阿朵拉在牧师家过夜，持续交欢直到他求饶为止。
　　总共射精二十五次，其中十八次是内射，最后顺利怀孕。
　　阿朵拉因此更加喜欢接纳淫乱自己的牧师。
　　之后她每天都住在牧师家，过着半同居的生活。最近她早上会口交叫醒牧师，或是像对待婴儿一样，一边喂奶一边疼爱他。
　　另外，关于交往一事，阿朵拉依照牧师的要求，没有向她的家人以外的人公开。
　　智力、体能皆高，擅长各种家事，而且很会照顾人。过去对全人类的大爱，如今只集中在牧师和家人身上。
　　阿朵拉之后认识了露露，天生爱交际的她和露露成为朋友。
　　她和牧师合作，再次让露露屈服，或是和露露联手挑战牧师，最后两人一起被轻易击败，过着快乐的性生活。

第10章 “和好感度为0的修女妹妹一起催眠玩了”
　　修女的收入实在称不上高，因此有不少圣职人员会兼做副业。
　　爱丽丝·亚普力可也不例外。
　　她和姐姐阿朵拉一起上学之余，也会在魔法学园勤勉向学，晚上则在家人经营的包厢式居酒屋打工。
　　这间店白天也会变成咖啡厅，她则以年轻员工的身份在这里工作。年仅九岁的她，已经将未来的梦想定为成为咖啡师。
　　与姐姐不相上下的美貌，加上与年龄相符的稚气，使她拥有与姐姐不同的才能与魅力。
　　而这样的爱丽丝，今天也在家业里挥汗工作。
　　她穿着与修道服不同的轻便制服和围裙，银色头发绑成马尾，将客人点的餐点端给客人。。
　　“打扰了，为您送上餐点。”
　　她敲敲门后打开包厢的门，鞠躬走进房间，一看见客人的脸，就在心中叹道：“又来了。”
　　是牧师。以客人身份待在包厢里的，是最近几乎每天都会来光顾的丑陋男子。
　　“这位客人，您这样每天暴饮暴食，会把身体搞坏哦。”爱丽丝冷淡地提出忠告，将木制酒杯递给对方。牧师满嘴食物残渣，若无其事地回答。
　　“没关系啦～～叔叔每天晚上都和小阿朵拉她们做激烈的运动嘛。嘻嘻嘻！”
　　纯真的爱丽丝听到他委婉的形容，也只是歪着头。
　　（姐姐为什么会和这种人交往呢？她最近偶尔才回家，每天都住在叔叔家…明明可以和更帅气的王子殿下在一起的。）
　　姐姐阿朵拉在外面很可靠，但在家却很需要人照顾。
　　她尤其喜欢向爱丽丝撒娇，是个不折不扣的恋妹情结患者。不过，最近她开始和牧师交往后，陪爱丽丝的时间就一天比一天少了。
　　这对情侣实在太过不相配，爱丽丝一开始还以为阿朵拉是被威胁，但似乎不是这么回事。
　　爱丽丝曾经偷看过他们一次。不过，两人真的是感情很好的普通情侣。
　　他们似乎只有对家人隐瞒交往的事，考虑到旁人的眼光，这应该是妥当的判断。
　　总之，需要人照顾的姐姐变得不太理她了。爱丽丝悄悄地感受到孩子离开父母的寂寞，以及对牧师的些许嫉妒。
　　牧师无视她的厌恶，厚脸皮地向她搭话。
　　“爱丽丝，你、你愿意陪我练习吗？『小催眠』的技能，我差不多要练熟了。”
　　“咦…又来了吗？”
　　爱丽丝对牧师回以打从心底感到困扰的视线。
　　文静的她鲜少表现出如此强烈的情绪，让牧师有些畏缩。
　　“对、对、对不起。可是我真的快练好了…！只要我弹手指，爱丽丝就会乖乖听我的话。”
　　“我没听过这种技能…”
　　爱丽丝讨厌牧师还有另一个原因。
　　这已经是第三次了吧。
　　牧师总是找她陪他练习根本不会成功的技能。
　　虽然不知道他是否想和自己交朋友，但对爱丽丝来说，这实在是个麻烦。
　　这会妨碍她工作，而且老实说，他所说的那种迷信般的技能绝对不可能发动。
　　即使如此，牧师仍不屈不挠地挑战，真是个难缠的人。“那我可以试试看吗？小催眠，马上就会结束。”
　　“唉…真拿你没办法。”
　　爱丽丝叹了口气，最后还是屈服了。
　　反正一瞬间就会结束。而且这个人一旦技能失败，一定会加点表示歉意。
　　为了店里的利益，爱丽丝决定稍微配合他演一场闹剧。
　　“可以啊。不过，就算真的有那种技能，我的等级也比大叔高————”
　　她傻眼地眯起眼睛看着对方，故意断言。
　　“我怎么可能被催眠呢？”这个人明明活得比十岁的自己还久，却一直过度相信自己的力量，真是个可悲的人。
　　爱丽丝明显瞧不起不懂事的大人牧师。
　　几分钟后。
　　爱丽丝穿着制服，与只穿着一条内裤的牧师面对面，呈现女上男下的姿势。
　　“我重复一次您的餐点。”
　　她抬起眼睛，瞪着牧师说道。
　　“一是萝莉小嘴的全身清洁，二是纯白内裤加上失禁精液的封入…总计两道菜，是毫无自觉的发情厌恶感加倍的傻瓜性奴隶套餐。这样可以吗？”
　　“当然可以～～不过，奇怪？爱丽丝是不是没被催眠？你没事吧？”牧师说着担心的话，却还是隔着内裤将龟头前端抵在爱丽丝的下腹部上。
　　至于爱丽丝，似乎没打算听他说话。
　　她轻轻吻了牧师的脸颊，然后按照刚才反刍的点菜内容，开始舔起他嘴边的残渣。
　　“我没被催眠哦。嗯，啾♡这是工作的一环，我只是在执行客人点的菜色…哈唔，啊唔♡”
　　娇小的女孩努力抬起头，伸出舌头舔舐牧师的下巴和脸颊。
　　或许是因为牧师的呼吸有酒臭味，她露骨地露出厌恶的表情，但这又进一步刺激了牧师的性欲。
　　【弱化发动。爱丽丝·亚普力可获得“仆人”。对您尽心尽力的行为将使性感伤害加倍。】
　　爱丽丝虽然一脸不满地提供服务，但只要能多少获得性方面的快感，就会被赋予负面状态。
　　她开始觉得帮对方清理脏掉的脸蛋很有趣。不过，她本人似乎还没察觉到这份感情的变化。
　　“呼——嗯呼——♡要怎么吃才会弄成这样啊…味道真是糟糕。舔舔、啾…♡如果不是工作，我绝对不会想舔这种味道。”
　　爱丽丝一边抱怨，一边将舌头移动到最脏的地方。
　　换句话说，那里是对方的口腔。她正打算亲吻因唾液和油脂而变得粘糊糊的肿胀嘴唇。
　　牧师领悟到这一点后，慌张地向少女提出忠告。
　　“啊啊！爱丽丝，不可以舔我的嘴唇！这样爱丽丝重要的初吻会变成大叔的哦！”
　　“你很啰唆耶…别说些有的没的，快点帮忙。啾、啾♡用小小的舌头清理沾满油污的脸蛋很辛苦耶…舔舔、嗯、啾♡”
　　爱丽丝不理会牧师的制止，毫不犹豫地含住他的上唇和下唇，依序舔拭。
　　她似乎不认为这是接吻，态度始终泰然自若。
　　“想妨碍我工作也没用哦。请不要说些奇怪的话扰乱我的专注力…我差不多想清洁口腔了，可以请你把嘴巴张大吗？”
　　“好奇怪哦～怎么看我都像是中了催眠啊♡”
　　牧师嘴上如此装傻，却还是乖乖地遵照指示张大嘴巴。于是爱丽丝便公事公办地夺走他的双唇。
　　再重复一次，爱丽丝并不认为这是接吻。
　　她正在做的，是使用舌头的清洁作业。而说到清洁口腔，当然就是刷牙了。
　　爱丽丝拼命伸出她那短小的舌头，开始仔细刷牧师的门牙。
　　不只上面的牙齿，连下面的也不放过。不只前面，连后面也不放过。不只牙齿，连牙龈和舌头也不放过。她仔细地清洁，不留下任何死角。
　　由于是在牧师张开嘴巴的状态下一直让舌头缠绕，他的口腔里想必积了不少唾液。爱丽丝为了不让客人感到不快，也确实地将唾液吞下。
　　虽然她露出打从心底感到恶心的表情，但服务态度不愧是一流的。
　　（哦呵♡被萝莉用舌头刷牙实在太舒服了♡小小的舌头钻进牙齿的缝隙间舔来舔去，好痒哦♡）
　　牧师撑着那仿佛随时会折断的纤细轻盈孩童身躯，毫无抵抗地接受她的服侍。
　　爱丽丝大致上完成清扫作业后，像是吞下难喝的药水般，将牧师残留在嘴里的唾液咽了下去。
　　“嗯、嗯咕、咕噜…♡呼…我的舌头太短没办法刷到臼齿，所以回家后要记得自己好好刷牙哦。叔叔的口水好苦，喉咙感觉好刺痛。”
　　爱丽丝亲吻了几次，吸光了从对方嘴角垂落的唾液。
　　由于她双手环抱牧师的脖子，因此牧师差点误以为她爱上自己了。
　　他下定决心一定要娶这名少女为妻，向爱丽丝抛出问题。
　　“顺便问一下，这个舔舔牙膏如果单买的话，大概要多少钱？”
　　“啥？要300戈尔德耶…”
　　“这样啊～♡一杯大杯的量啊～♡”
　　“您为什么在奸笑呢…真是个怪人。比起这个，这次我想把您的嘴巴深处也洗干净，请您喝下我的唾液。”
　　爱丽丝皱起眉头，露出讶异的神情。她将环住牧师脖子的双手收紧，微微噘起小巧的嘴唇。
　　美少女就在眼前露出等待接吻的表情，牧师当然不能不回应。送上门的食物不吃，是男人的耻辱。
　　牧师将气色不佳的嘴唇贴上少女的嘴，从她口中接下大量的唾液。爱丽丝透明又温暖的味道在舌头上扩散开来。
　　牧师趁乱揉捏少女的屁股，同时让少女的手握住自己的肉茎，上下套弄。比她的手臂还粗的肉棒因欢喜而颤抖。
　　结束有如刚交往的男女般浓密的舌吻后，两人终于分开。“噗哈♡客人您的嘴巴里好臭，完全没洗干净呢…”爱丽丝叹了口气，改变姿势。
　　她以趴着的姿势将屁股朝向牧师，然后稍微挪动自己的内裤，将握住的阴茎诱导进去。
　　她用纯白内裤与丰满的大阴唇夹住肉棒，再用双腿从左右夹住。
　　“这样下去没完没了，所以晚点再帮你刷牙。先完成另一个项目吧。请将粘稠的精液喷在我的内裤上。”
　　用幼嫩的肉体与软绵绵的布料制成的速成骑乘自慰套。
　　爱丽丝生硬地摆腰，催促对方射精。若是在这种状态下射精，她就会将精液封在内裤里回去工作吧。
　　牧师冲动地抓住她的侧腹，将突出的腹部顶向少女的臀部。每当她前后摆腰，舒适的压迫感就会袭向阴茎。
　　【虚张声势发动。爱丽丝·亚普力可获得“发情”。】
　　【等级已提升。取得技能“神之手”。爱抚给予对方的性感伤害将加倍。】
　　牧师一边将天使的声音当成耳边风，一边用腰撞击爱丽丝小巧的臀部。
　　内裤的胯下部分，也就是爱丽丝的阴核正好顶到的地方，膨胀成龟头的形状，然后又缩回去。
　　原本清白的内裤逐渐被雄性的前列腺液玷污。然而，爱丽丝根本无暇在意这种事。
　　在发动技能和数种负面状态的情况下，直接爱抚性器。她胯下的坚挺，开始让爱液滴落。
　　温热的蜜液汩汩流出，让牧师的动作更加圆滑。
　　“呼、呼♡呼、呼♡啊♡嗯♡”
　　“小爱丽丝，只是龟头颈被磨蹭就让你有感觉了吗？♡站在取悦客人的立场，要是员工发情的话，肉棒可能会因为爱液而滑进阴道里哦？♡你是不是有点缺乏专业意识？♡”
　　“不、不是的…♡只是因为动作激烈，所以发出声音而已…♡我完全没有觉得舒服♡”
　　爱丽丝如此逞强。完美的待客也是身为一名女仆的职责。
　　她为了完成身为店员的职责，为了更接近将来的梦想，试图战胜自己。
　　而下一个试炼，袭向了如此坚强的少女。
　　牧师解开爱丽丝制服的钮扣，将制服脱下，开始玩弄她那平坦的胸部。
　　“呀♡不可以…♡”
　　“这样就能让你更快射出来，所以要忍耐哦♡呼啊～萝莉贫乳的乳头凹陷好色哦♡怕羞的敏感突起真有玩弄的价值呢～♡”
　　不习惯的感觉令爱丽丝扭动身躯。
　　好几年没外出的两颗乳头，因为初次受到的刺激而频频颤抖。
　　再这样下去，就会在客人面前露出勃起的淡桃色吧。如此一来，自己只是因为接待客人而兴奋一事就会穿帮了。
　　她拼命忍住涌上心头的情欲。
　　【弱化发动。爱丽丝·亚普力可获得“被虐嗜好”。受到您施加虐待行为时，性感伤害将加倍。】
　　牧师以天之声为信号，加快抽插的速度。
　　与爱丽丝的摩擦必然也会加剧，阴道口与前方的肉芽，将硬挺巨大的阴茎以爱液沾湿并包覆起来，将它磨得更加漂亮。
　　牧师以沾满自身唾液的指尖，抚过少女的乳晕。他一边继续摆腰，一边说道：
　　“爱丽丝滑嫩又有弹性的软绵绵大腿，正难受地夹着叔叔的鸡鸡哦♡叔叔会直接把粘稠的精液注入你可爱的内裤里哦♡”
　　“不、不可以搞错哦…♡呀唔♡要是把鸡鸡插进小穴里抽插，我会毫不客气地…♡报警哦…♡”
　　爱丽丝担心着正式上场的性爱，以一如往常的强势口吻发出警告。
　　“客人点的是把漏出来的精液喷洒在身上再封起来的服务…♡嗯、咕呼♡只是把肚子装满后制造出来的厨余精子，丢进我的垃圾桶小裤裤里，是大叔专用的隐藏菜单哦♡”
　　“咕唔♡既然你都这么要求了，那就没办法了…！♡我就不性骚扰你，乖乖地用萝莉裸体让你射精吧♡”
　　牧师以明显的演技口吻这么回应后，就高速地持续抽插她的下体，接着将阴茎深深压在内裤上。
　　“要、要射了…！”
　　“～～～～♡♡♡”牧师在高潮的瞬间，爱丽丝的敏感乳头终于探出头来，被他用力捏住，不小心就和他同时达到了高潮。
　　她将嘴巴抿成一直线，拼命地压抑声音。
　　灌注在幼小身体里的快乐似乎庞大到突破容许量，爱丽丝在阴茎被拔出来后，有好一阵子都趴在地上站不起来。
　　【等级提升。取得技能“精液媚药化”。】
　　牧师让爱丽丝穿上沾满精液的内裤后，用手指沿着肉棒的轮廓，将精液涂抹在私处上。
　　玩得差不多后，牧师用手掌拍了拍爱丽丝翘起的屁股，说：
　　“多谢招待♡下次我想直接干爱丽丝的未使用小穴呢～♡那么，你可以回去工作了♡我晚点再点餐♡”
　　“好、好滴…♡我先失陪了…♡”
　　爱丽丝口齿不清地回答，下腹部传来失禁般的不快感，直到快感的余韵消失为止，她都无法动弹。

第11章 “萝莉的女儿向员工点了手淫口交”
　　三十分钟后，牧师依然继续着在店里用餐。
　　他第四次点了手手套餐。
　　菜单的详细内容，就是跪在爱丽丝面前，让她用单手爱抚阴茎，并催促射精。
　　他似乎决定好要射在内裤里。
　　牧师让少女服侍自己，同时用嘴巴含着裙摆，拉着内裤的入口，准备迎接。
　　在这段期间，他还会把鼻子按在爱丽丝的银发上闻，舔着像刚出炉麻糬的脸颊，努力开发凹陷的乳头，尽情地玩弄她。
　　“呜…！又要射了，萨门！”
　　全身痉挛了几次后，牧师朝着对方的下腹部，射出不知疲倦的精液。
　　经过几次射精，少女的内裤已经完全湿透了。
　　女人秘藏的重要肉穴，被恶男的白浊遗传物质塞满了。
　　“嗯♡温暖来了…♡”爱丽丝为了不弄脏地板，用内裤接住全部。虽然萨门的量很多，但浓度太高，不会从内裤滴下来。
　　只是相对的，那根肉棒也会更加缠住爱丽丝的嫩肉，准备进入未开拓的阴道。
　　【升级。取得技能“制造不在场证明”。在侵犯女性时，以及侵犯结束后，第三者不会对她的所在之处或言行感到可疑。】
　　牧师那根肉棒不但没有萎缩，还因为等级上升而变得更加精神。
　　爱丽丝以傻眼的眼神看着那根肉棒。
　　她虽然用看着垃圾的眼神瞪着肉棒，但媚药化的精液似乎开始生效，让她的脸颊微微泛红。
　　“真是的…你要射到什么时候才满意啊？我的垃圾袋内裤已经装不下了。精液都快淹过我的小馒头了。”
　　“对、对不起。吃到美味的料理，肚子就会很胀，所以会制造出大量的孕汁…啊，我可以加点吗？”
　　“请不要占用太多时间。要是不快点把蛋蛋射空，我也没办法闲着。”
　　“我知道了。今、今天我就点这些…”
　　牧师露出抱歉的表情，接着对爱丽丝说出菜单。
　　少女以冷淡的态度重复他的点菜。
　　“我明白了。那么，用紧实的嘴含住鸡鸡，再帮主人挤一下精液，就这些吧。有喷溅式和咕啾式两种，请问您喜欢哪一种呢？”
　　“那么，因为弄脏制服也不好，就选咕啾式吧♡另外，我想加一个口交自慰的追加选项…”
　　“好的好的。咕啾式口交自慰，总共500哥尔。那么，我要开始挤鸡鸡了。”
　　爱丽丝恭敬地跪下，趴伏在盘腿而坐的牧师两腿之间。
　　她以左手扶住阴茎，右手伸向自己的胯下。
　　她隔着内裤开始抚摸秘裂，封在内裤里的精液发出咕啾咕啾的淫荡声响。
　　“啊、嗯嗯♡呼～♡呼～♡”
　　爱丽丝连耳根都红透了，双眼紧盯着眼前的阴茎。
　　她一边自慰，一边将催淫效果的凡士林涂在最为敏感的部位。就算不愿意，也会兴奋起来吧。
　　“嗯唔…啾♡”
　　她犹豫了一会儿，终于下定决心，亲吻了充血变红的龟头。
　　【马他蜈蚣毒发动。爱丽丝·杏桃最喜欢你阴茎的味道与气味。】技能依样发动，少女脑内溢出大量快乐物质。
　　即使把沾满白浊润滑油的棉布摩擦在勃起的阴蒂上，她仍继续提供性服务。
　　“首先用亲吻来舒缓紧张，让鸡鸡不要吓到。啾♡啾唔、啾啪♡这时候，温柔地跟金玉小姐握手，效果会更好。啾、啾～♡”
　　爱丽丝发出唇音，从四面八方亲吻阴茎。她拨起侧发的模样实在太惹人怜爱，牧师不禁看呆了。
　　少女轻轻握住肥大如网球的睾丸施加压力，让精子发出出发的信号。
　　她磨蹭着一抖一抖的阴茎，闻了好几次味道，仔细做好口交的准备。
　　“脸颊磨蹭…♡小馒头啾啾啾…♡九岁的光溜溜萝莉身体努力挥洒雌性费洛蒙，对晚熟的鸡鸡表达满满的爱意。磨蹭、啾啾♡闻闻、啾～♡”
　　看着肉棒像被灌入空气的皮球般膨胀，爱丽丝开始正式进行口交。
　　随着阴茎的侍奉，她的自慰也越加激烈。
　　“舔♡嗯～♡啾、啾♡皮包着肉棒，好臭…啊嗯♡得把皮剥开，把里面也清理干净才行。滋噜滋噜，呼嗯…♡”
　　爱丽丝用嘴唇轻咬多余的皮，用嘴剥开包皮，露出肉棒。
　　她一边进行口交和自慰，一边注视着牧师的表情。她应该是在寻找让牧师舒服的部位吧。
　　调查的结果，看来阴囊和阴颈的凹凸，以及两颗睾丸是牧师的弱点。一刺激那里，牧师就会发出变调的声音，抚摸少女的头。
　　被不喜欢的对象摸头发，让爱丽丝有些不悦，但被称赞工作表现，让她喜不自胜，于是她继续服侍着牧师。
　　“就是这样哦，爱丽丝♡也别忘了自慰哦♡隔着内裤玩弄阴蒂，用肥皂摩擦重要部位♡虽然用媚药化的精液涂抹一定很舒服，但不可以上瘾哦♡没有大叔的阴茎就活不下去了♡”
　　不知道有没有听进牧师的话，少女没有回答。
　　她似乎正全心全意地提供客用服务，没有余力回答。她上下摆动舌尖刺激铃口，同时用手慢慢套弄肉棒。
　　我往下一看，和爱丽丝四目相交。
　　她露出哀伤的表情，左右摇晃桃色臀部，无言地要求精液。
　　但是，她立刻将视线落在阴茎上，用更直接的手段恳求种子奶。
　　“阴茎里积着白色的块状物…有股腥味，舌头麻麻的…♡舔舔、嗯咕嗯咕、咕嘟♡嗯…♡明明很难吃，却停不下来♡”
　　爱丽丝似乎连阴蒂周围的耻垢都吃了。
　　抬起阴茎后，接着将嘴移向汗臭味很重的阴囊。舔舐着往左右来回的舌尖，以及持续在肉棒上爬行的小手，让牧师感到难以忍受的搔痒。
　　这种像在吊胃口，却又确实被带往高潮的感觉，似乎会上瘾。
　　“从尖端溢出的浊露也♡舔舔…呼呜…♡一边舔着小鸡鸡一边磨蹭大腿，肚子深处就感到一阵酥麻…♡请…请再浓一点…♡”
　　大概是浸淫在媚药中，又加上精液中毒吧。
　　爱丽丝完全忘了这是工作，吸住了肉棒的前端。
　　牧师试着抽了一下腰，少女就像上钩的鱼一样，吸住阴茎不放。
　　用一根钓竿钓到美少女，给予他的成就感比钓到任何大鱼都还要棒。
　　“呼啊♡爱丽丝的小嘴为了特浓拉面而吸住小鸡鸡♡太棒了♡就这样用粗大的鸡鸡吸管，把精子牛奶全部咻咻地吸出来♡”
　　“好、好的…♡”牧师一松口，爱丽丝的忍耐线似乎就断了。
　　肉棒缓缓地侵入喉咙深处。花了几十秒重复了两三次抽送，等身体习惯阴茎后，她便抓住对方的大腿，主动开始动作。
　　这是用萝莉的紧口肉穴进行的深喉口交。
　　不过，第一次挑战似乎不太顺利，她的嘴角和鼻孔喷出唾液与预射液的混合物。窒息感和快感让爱丽丝的视野闪烁。
　　即使如此，为了让牧师舒服，她完全不打算放松嘴巴。“啾噜♡滋滋滋♡噗哦，咕哦♡啾噜噜噜♡”
　　“哦♡哦哦～♡射得真多♡”
　　前后摆动的脸、缩起的嘴唇、无法预测的舌头动作。
　　她跟阿朵拉一样天生就有资质吗？还是单纯只是工作热心呢？爱丽丝的攻势相当激烈。
　　就连绝对不算早泄的牧师，似乎也无法长时间承受她奉献的『服务』。
　　他张开咬紧的牙关，叫喊般地说：
　　“要射了♡大叔的量跟浓度都很惊人，不要累积，一口气灌进去哦！♡”
　　随后，混浊的热块冲上尿道。
　　牧师抓住少女的头，把她的头按在肉竿上。爱丽丝惊讶地睁大眼睛，但她立刻对应了意料之外的状况。
　　她屏住呼吸，紧紧勒住喉咙，将膨胀的阴茎包覆起来，试图推回去。
　　她并未拒绝如怒涛般灌入的精液，按照建议让精液流进胃里。
　　经过几次脉动后，相对变软的巨根被缓缓拔出。
　　但爱丽丝并未放过它，当龟头来到唇边时，她吸吮着残留在尿道中的精液。
　　“哦、哦哦…♡”
　　牧师忍不住呻吟，好不容易才把吸盘般吸住自己的嘴唇分开。接着，少女有些自豪地张开嘴，展现自己的工作成果。“啊啊～嗯…♡”
　　没有一颗蛀牙的口腔内，精液静静地波动。
　　爱丽丝用粉红色的舌头搅拌精液，让氧气与精液下流地混合，让有如岩浆般粘稠的精液起泡。
　　她闭上嘴，开始用臼齿咀嚼精液。先咬右边，接着换左边，仔细地磨碎精子。
　　同时不忘深呼吸，将充满口腔的腥臭味吸进体内。当然，她也在自慰。
　　“咕啾、咕啾♡嗯啾、嗯咕♡呼～♡呼～♡咕啾、嗯啾…♡嗯嗯♡”
　　不久，爱丽丝也迎来高潮。
　　她在高潮前一刻，扑向牧师，抱住他，将喉咙凑近他的耳边，一口气喝下精液。
　　“咕嘟…♡啊♡咿、咕…♡♡♡”
　　她隔着喉咙发出声音，接着在耳边小声地宣告高潮。
　　她的胯下现在一定很不得了。迎接高潮后，防御力化为零的阴蒂，应该被精子淹没了。
　　然而，爱丽丝没有表现出担心的样子，直到最后都贯彻一流的待客之道。
　　“招待不周…♡”
　　她确认空无一物的口腔，不忘道谢。
　　牧师被她的服务精神感动，刚被她清理过的阴茎再度勃起。
　　“让我看到口腔内精液累积，用臼齿充分咀嚼之后才在耳边咕嘟一声…♡真不愧是小爱露的妹妹♡这肯定会成为出色的巴里斯坦♡”
　　轻轻抚摸爱丽丝的银发。
　　“啊…♡”可能是对牧师的魅惑效果逐渐增强，在敏感度提升的状态下被抚摸非常舒服，爱丽丝的表情一瞬间变得陶醉。
　　不过她立刻恢复平静，说“…这是当然”把头别开。
　　【弱体化发动。爱丽丝·杏李获得“恋味癖”。嗅到对方的体味后，敏感度加倍。】
　　听到天使的说明，牧师确定少女正获得快感，爱丽丝对他说：
　　“那么我先告辞了。请帮我转告姐姐，我偶尔会回家一趟。”
　　“啊，爱丽丝，等一下。回家前，这个先给你。”少女走向房间入口准备回去工作，牧师急忙叫住她，然后硬是让她握住某个东西。
　　爱丽丝的右手传来温暖的触感。
　　仔细一看，那是牧师穿来的三角裤。白色的内裤因为精液和尿液而有一部分泛黄，今天分泌的汗水和口水让它变得有点湿。
　　爱丽丝像拿抹布一样把内裤推了回去。
　　“为什么？我才不要这种脏兮兮的东西。”
　　“咦，可以吗？这是为了变成巴里史妲而做的特训用的吧？”
　　牧师边说边行使技能“小催眠”。
　　这是让对方相信自己所言的暗示。
　　结果，爱丽丝的表情就慢慢带着困惑的神色。
　　“咦…？是…是这样吗…”
　　“嗯嗯♡一边闻沾有大叔精液和小便的内裤一边自慰，头脑就会清醒，念书也会专心哦♡”
　　“好像…是这样…谢谢您。内裤借我一下，叔叔。”
　　“可以啊，可以啊♡因为爱丽丝最喜欢的就是大叔的鸡鸡味了♡我会每天提供沾有新鲜精液的小便臭内裤，你放心吧♡”
　　爱丽丝一边和牧师交谈一边接过他的内裤。她不经意地闻了一下味道。
　　“…♡♡”
　　瞬间，爱丽丝的子宫感受到前所未有的强烈悸动。
　　刚才她直接舔了阴茎，但那股香气比那时更浓。
　　是小便后没有把残渣冲干净吗？还是射精后没有把阴茎擦干净呢？还是说，她手上的手帕已经好几天没洗了？
　　经过熟成的强烈香气，对少女发动了暴力。
　　好臭。太臭了。然而，她无法停止闻气味。脑内逐渐被牧师的体味填满。
　　“吸吸…♡这是什么♡一闻到这股味道，头就晕了…♡神父大人的味道…好像会上瘾…♡”
　　爱丽丝拼命压抑住伸向自己胯下的手。
　　明明没有要求，却开始自慰，这样不就是个变态吗？她应该是这么想，才克制住自己吧。
　　美少女店员忍住想用中年男性刚脱下的内裤自慰的欲求，忸忸怩怩。要是袭击她，她应该会轻易沦陷，但这样太没意思了。
　　牧师忍耐着不侵犯她，开始准备结账。
　　“每天都要自慰一次哦♡加油哦♡爱丽丝的梦想，叔叔会为你加油的♡”
　　“好的…♡不好意思，让你特地为我做这种事♡”爱丽丝握着小册子，低头行礼。
　　听到爱丽丝的道谢，牧师心情大好，虽然阴茎依然勃起，但他依然露出爽朗的笑容离开了。

第12章 “催眠的存在被完全否定了”
　　过了晚上八点，杏李家的居酒屋迎来最忙碌的时刻。
　　这个时段，刚下班的劳工和旅行途中的冒险者会大量涌入。
　　店员应对自如的身影、干杯的吆喝声、玻璃杯碰撞的声响、烤肉烤鱼的味道、暖黄色的灯光，以及开怀的笑声。
　　日复一日，这样的景象与喧嚣在店里蔓延。
　　然而，其中有一处空间，明显保持着异样的宁静。
　　那是牧师所在的包厢。他向身穿半脱制服，紧贴着自己坐着的艾莉丝，抛出一如往常的问题。
　　“艾莉丝，今天可以陪我练习一下催眠技能吗？”每次听到这句话，少女都打从心底感到厌烦。这已经是第几次了？
　　感觉牧师已经超越“死缠烂打”的阶段，根本不打算面对现实。艾莉丝严厉地拒绝，打算斥责他。
　　“就说没有催眠了。你该认命了吧？”她半被迫地陪牧师练习技能。
　　他说这是让对方完全相信自己所说的话的能力，但爱丽丝不论怎么尝试都无法感受到那种效果。
　　然而，实际上她已经被“小催眠”了。
　　现在她裸露的胸部被牧师玩弄，湿润的秘裂被他的阴茎抵着，他点菜的爱丽丝还亲自把料理送到他的嘴边。
　　爱丽丝被灌输这是“对牧师的一般接待”。
　　“基本上…嗯♡我不太懂为什么会变得对叔叔大人所说的话深信不疑…♡”
　　明明只是在做理所当然的工作，乳头却被他用指甲抓得凹陷。
　　牧师的指头捏住害羞地摇晃的贫乳揉捏。那东西有如布丁般柔软，男人在用餐的空档含在嘴里，用舌头玩弄。
　　舌尖滑向乳晕形成的肌肉，挖出藏在深处的乳头。爱丽丝在接待中也不禁发出下流的喘息声。
　　最后，牧师从她的胸部抬起头。
　　一看，少女原本含蓄的乳头正激烈地主张。或许是因为很久没暴露在空气之中，它正微微地颤抖。
　　我用力捏住她的乳头，她立刻兴奋起来。
　　“咿♡…对、对不起♡我舔乳头舔得太兴奋了♡”爱丽丝像小鸟一样啄着牧师的嘴唇，同时道歉。
　　“没关系♡爱丽丝，回到正题吧。如果我再催眠得明确一点，你会相信我的技能是真的吗？”
　　“嗯，呼♡会…♡那样的话，叔叔应该也会发现技能没有发动… ♡”
　　爱丽丝似乎认为技能不会发动，所以故意说大话，她一边偷闻牧师的味道，一边挑衅地回答。
　　这种嚣张的女孩，就是要让她难堪。
　　牧师想到一个好主意，他把自己的右手伸到少女面前，然后说：
　　“我、我只要弹一下手指，爱丽丝就会爱上叔叔。你会无时无刻想着我，光是跟我说话就会心跳加速，还会想跟我拥抱。”
　　“咦…”
　　听到催眠的内容，爱丽丝明显地感到困惑。
　　牧师没有理会她，继续说明：“明明身体还没发育完全，却想跟我做爱，怀上我的孩子。比起当个巴里丝塔，当妈妈更有魅力。只要弹响手指，她一定会这么想。”
　　“等！请等一下！”
　　爱丽丝慌忙阻止牧师的动作。
　　这是理所当然的反应。虽然她对于牧师的评价，因为小催眠和弱化效果而稍微提升，但至今仍相当接近地面。
　　甜蜜的态度和服侍，终究只是待客礼仪。
　　她说，那会被真心话改写。
　　就算相信技能的存在是谎言，也难免惊慌失措。
　　然而，在她行动之前，牧师的摩擦手指动作更快。
　　爱丽丝害怕弹响声，紧紧闭上双眼。
　　但是，经过一段时间之后，她一脸不可思议地睁开双眼。“…咦？什么事都没有。”她看着眼前的男人。
　　没有特别的感觉。没有像牧师刚才说的，对他的好感急速上升的变化。
　　爱丽丝对于一瞬间胆怯的自己感到羞耻，急忙恢复平静。“果、果然催眠是骗人的。这样就证明完毕了。”
　　“怎么会…！”
　　牧师似乎大受打击，手指不断弹响。看到他惊慌失措的模样，爱丽丝心情大好，“哼哼”地用鼻子笑了两声。
　　“真是的…欺骗年纪小的女孩子，威胁人家，很好玩吗？我被迫陪你们玩无聊的游戏，浪费时间。这件事一定要好好道歉才行。”
　　她说完，从牧师的腿上退开，开始收拾桌子。
　　她把餐具移到角落，在桌上摆了几张坐垫。爱丽丝缓缓脱下水蓝色的内裤，仰躺在铺好的坐垫上，低头看着对方，得意地微笑。
　　“来♡我张开嘴等你，快点把大鸡鸡插进来，在阴道内射精♡”
　　她张开双腿，双手撑开大阴唇。少女的秘裂大大张开，流着口水，渴望肉棒的存在。
　　爱丽丝做出莫名其妙的举动，牧师只是笑嘻嘻地看着她。
　　“你在发什么呆？男人真正反省的时候，应该把鸡鸡塞进硬梆梆的嘴里，乖乖道歉才对。这是常识。”
　　见他毫无反应，爱丽丝不耐烦地说明自己的行动理由。
　　看来是之前下的催眠术在她脑中发挥作用，牧师就是看准这点，才故意演这出闹剧。
　　他站起身，将少女压在桌上，爱丽丝再次催促他。
　　“请好好道歉，说『根本没有催眠』。这样我就原谅你。”
　　“爱丽丝真温柔～～♡那么，叔叔的罪恶感就全部射进爱丽丝的子宫里，净化吧♡叔叔是废人，不晓得能不能好好道歉，但我会努力试试♡”
　　牧师脱下裤子和内裤。
　　爱丽丝见到他硬挺的阴茎，瞪大双眼。仔细一看，尺寸惊人，感觉比平常大一点，是她多心了吗？
　　膨胀的龟头抵着蜜穴，来回摩擦阴蒂和肛门之间。为了插入少女的狭小蜜壶，牧师将天然润滑液涂满阴茎。
　　在肉棒与肉穴摩擦的水声当中，可以听见爱丽丝紧张到呼吸急促的声音。
　　不久，透明的爱液就包复住牧师的分身。这时他才终于把肉剑的前端对准爱丽丝的蜜壶笔直刺了进去。
　　“插进来咯♡用又窄又温暖又软绵绵的处女肉穴，接住大叔的反省鸡鸡…吧！♡”
　　“咿咿咿♡♡♡”
　　肉茎拨开膣壁一口气插了进去。光是如此就带给爱丽丝极大的快乐，让她翻着白眼，身体向后仰，同时达到高潮。
　　但是，谢罪才刚开始。只是用播种压顶的方式往小穴深处顶了一下而已。她还没有接受到谢罪的话语。
　　牧师确认少女没有昏厥后，就开始用短促的抽插动作开始抽插肉竿。
　　“对不起♡对不起♡爱丽丝是对的♡催眠果然是不存在的～♡”
　　“哦、哦哦…♡只、只是这么浅地抽插，完全感受不到诚意哦♡请好好把腰沉下去，用内射谢罪…♡”
　　可能是对用轻松语气道谢的对方感到火大吧，爱丽丝瞪着牧师，同时压抑住喘息声。
　　为了回应她的要求，牧师压低重心，让活塞运动更加激烈。他压在爱丽丝身上的姿势，很奇妙地酷似被称为土下座的姿势。
　　少女看着这样的牧师，愉快地微笑。
　　“啊、啊哈哈…♡比我大两圈的大人，这样难看地扭腰跪在地上，不会觉得丢脸吗…♡大叔是大到要向小孩子低头的废人…咿呜♡啊、嗯咿！♡等等，太激烈了…♡”
　　然而，爱丽丝嘲笑的声音，在牧师认真跪地后，转眼间变成娇喘。
　　当初只能吞入肉茎一半的阴道肉壁，被成人的阴茎解放，成长到能含住整体七成左右。
　　体温偏高的幼女穴非常狭窄，却让人感受到无限的可能性。每当龟头顶起降下的子宫，爱丽丝娇小的身体就会发出挤压声。
　　“呼咿♡啊嘿♡大叔的鸡鸡，连肚脐后面都顶到了♡弱点全部被知道了…♡连我不知道的地方♡都…♡”
　　乍看之下像是粗暴的交配，但年幼少女的身体似乎正充分享受着阳具的愉悦。
　　她垂着舌头，眼角泛着泪光，被袭来的快乐浪潮弄得两眼翻白。
　　“怎么样啊，爱丽丝！♡叔叔有好好道歉吗！？♡”
　　“呼♡别开玩笑了♡啊♡嗯咕…♡你以为我是因为想和好才让你射一次吗♡我绝对不会原谅你这种轻浮的态度…咿咕♡”
　　话才刚说完，爱丽丝就败下阵来。
　　牧师刚正不阿地持续进攻挺起腰部的爱丽丝。他含住她伸向半空中的小舌头，发出声音啜饮甘露。同时，他伸手摸向缓缓上下摆动的胸部。
　　“嗯啾♡好舒服…♡连揉乳头…也不行…♡啾唔、呼♡啾啾… ♡”
　　高潮过后，爱丽丝立刻被怒涛般的攻势淹没，整个人瘫软无力。
　　【弱体化发动。爱丽丝·杏桃获得了『母犬化』。在碰触你的期间，将充满幸福感与服从心。】
　　牧师甚至发动技能乘胜追击。
　　现在正是大好机会。趁美少女误会时，将劣等大人的种子植入她的子宫。
　　牧师抛开理性，专心一意地摆腰。
　　“啊啊～♡萝莉小馒头紧紧吸住叔叔鸡鸡的龟头～♡我感觉到两人的关系逐渐修复♡”
　　“呼、哦♡好奸诈…♡呼哦♡被这么用力地撸…哈呼、啊呼♡气到都忘了生气的事…♡”
　　另一方面，误以为这是谢罪的性行为的爱丽丝，也做好原谅牧师的准备了。她以娇滴滴的嗓音诱惑他射精。
　　“射吧♡啾、唔、滋溜滋溜…♡请射出来♡让我们和好做爱…♡”那声音一点也不像平常冷淡的爱丽丝。
　　牧师听从她的指示，贪婪地享用少女的嫩肉。
　　爱丽丝用双手紧紧抓住坐垫的床单，准备迎接高潮的瞬间。
　　而那一刻很快就来临了。
　　“要、要来了♡我绝对会原谅你♡免罪高潮来了～♡♡♡”
　　少女的指尖锐利地伸出。
　　她瞬间绷紧身体，但下一瞬间就全身无力。
　　爱丽丝把脸埋进牧师胸口，茫然地沉浸在对方的体味中。
　　与男性象征结合的她，淫水如罪证般不断流出。

第13章 “和被讨厌的银发萝莉和好做爱了”
　　时间即将来到晚上九点。
　　依然热闹的店内，响起肉块碰撞的声音与一对男女的叫声。
　　在离店门口最近的包厢里，牧师与爱丽丝激烈地交缠着。
　　平常文静冷静的看板娘发出淫荡的叫声，路过的年轻男性立刻竖起阴茎，无意识地竖起耳朵。
　　他们强烈地嫉妒起玩弄着她的，比自己年长的中年大叔。
　　结果，他们连包厢里都看不到，在技能“制造不在场证明”下，没有感受到任何异常，走向自己的包厢。
　　至于抛下这些败犬，得到心仪母狗的牧师呢？
　　他正以后入体位在少女身上摆动腰部，双手抱着她的膝盖，仔细地舔着光滑的脚底。他们的体液已经渗进餐桌与坐垫里。
　　他们的和好性交似乎还没结束。
　　“呼♡呼♡爱丽丝太可爱了♡这样下去，你迟早会被某个不知天高地厚的家伙强行侵犯哦♡在爱丽丝被来历不明的男人抓走之前，大叔得先帮你把婴儿房用防水布围起来才行♡”
　　牧师用龟头顶开阴唇，同时含住少女浑圆脚趾的大拇指。为了品尝她的一切，舌头从脚趾间钻过，沿着脚跟舔向阿基里斯腱。
　　爱丽丝的脚趾带着微微的咸味，触感无可挑剔。就连细小的皱纹都美得令人心醉。
　　牧师接着用鼻子顶住脚底。
　　她原本的花香中混杂着校庭的泥土与皮鞋的气味。
　　这些气味在袜子里被汗水发酵，虽然绝对闻不到臭味，却散发出一股芳醇的香气，温柔地刺激着牧师的鼻腔。
　　从这里确实可以感受到少女的“足迹”。
　　“大叔♡那里脏了，不可以…♡虽然是为了道歉，但这样太过火了♡唔、啊～♡”
　　爱丽丝害羞地催促牧师停止口交。
　　不过，在双腿被撑开的状态下，被阴茎深深插入的快感，让她的抗议只停留在言语上。
　　她束手无策，只能像在搔痒般，不断开合脚趾。
　　这样的爱丽丝，看起来是那么惹人怜爱，让牧师产生射精的冲动。他再次开始活塞运动，撞击她的子宫口。
　　“呜哦～要射了♡我要把劣等肉丸射进萝莉店员的小穴里♡”
　　“呼咿♡啊、哈♡我也要…去了♡又要去了♡去了♡去了♡～～～♡♡♡”
　　射精的瞬间，少女握着的坐垫被床单上刻下更深的皱褶。
　　无法全部注入而溢出的白浊液，沿着乳白色的鼠蹊部，在深蓝色的坐垫上留下污渍。
　　“呼咿～♡用小小的肚子融合遗传因子，好舒服～♡来，爱丽丝♡不要一直露出高潮的表情，用舌头好好品尝我特制的鸡尾酒♡”
　　牧师把阴茎从阴道里拔出来，随手把有巨大毛虫大小的肉棒扔向爱丽丝的脸。
　　随着啪滋一声，热乎乎的阴茎砸在少女的嘴唇上。
　　虽然被粗鲁对待，但被侵犯的一方似乎不这么想。精液媚药技能与恋味癖的异常数值正在爱丽丝的脑中发挥作用。
　　“来～♡滋噜、啾噜、啾噜噜♡小弟弟不断溢出精子…♡哈唔♡啾噜噜噜♡这个牛奶好好喝♡滑溜溜又浓密的精液牛奶…♡啾～♡”
　　她双手扶着对方的大腿，像在舔高级冰淇淋般开始舔弄肉棒。
　　牧师一脸满足地俯视爱丽丝说：“爱丽丝，对不起♡叔叔的精液罪孽深重，可能会让你怀孕♡”
　　“什、么…？♡”
　　“嗯♡从卵巢出来的卵子进入输卵管后，就会和叔叔的精子们玩捉迷藏♡然后卵子被不好的精子强奸，『啾噗♡』地轻易受精♡”
　　牧师用食指抵着少女的下腹部，手指沿着卵巢、输卵管、子宫的位置滑下去。
　　他再次把还没打扫完的阴茎抵在穴口，对爱丽丝提出一个问题。
　　“如果爱丽丝能净化我的罪孽，那当然没问题，但要是净化失败，我们的受精卵就会着床在子宫里♡两人的爱之结晶就会诞生♡到时候你猜会怎么样？♡”
　　“生、生小孩之后…？”
　　爱丽丝思索了一会儿，怯生生地回答。“结、结婚…吗…？”
　　“正确答案♡”
　　正确答案的阴道壁被勃起的阴茎一口气撑开。
　　突然开始的正常位交合让爱丽丝吓了一跳，不小心被偷袭而高潮了。
　　“咿呜！？♡等、等一下…♡为什么要这么激烈地抽插…♡不可以生小孩♡和叔叔结婚…太荒唐了…♡”
　　“对啊，太荒唐了♡可是叔叔只是普通地道歉而已♡错的人反而是爱丽丝♡因为爱丽丝被这种杂碎鸡鸡插，才会输给萝莉控小弟弟吧？♡”
　　牧师用鸡鸡摩擦她的G点。
　　正如他所说，爱丽丝因为如此强烈的快感而差点高潮。
　　伊库瞬间想压抑声音，但牧师事先看穿她的习惯，在嘴里插了两根手指，少女发出丢脸的淫荡声音。
　　虽然不及姐姐阿朵拉，但她的身体也完全被开发了。
　　“大叔，结婚的话，我希望你每天早上都泡黑咖啡给我喝♡用咖啡因让血流顺畅的晨勃插进上学前的制服女童，想必很爽快吧♡”
　　牧师似乎想象着新婚生活，恶心地露出笑容。
　　他缓缓抽插阴茎，用指腹捞起从阴道口溢出的白浊液。用左手拉出爱丽丝的舌头，从表面到里面仔细地涂上精液媚药。
　　“一天三次，我会让你变成色胚子♡我会用滑溜溜的阴茎对你进行生孩子的英才教育♡大叔的萝莉控基因，我会一滴不剩地注入到女孩子的精液房间♡”
　　爱丽丝像狗一样垂下舌头，持续被牧师侵犯口腔和舌头。不是无法抵抗，而是被精子的味道和气味魅惑了。
　　比起抵抗牧师，她更沉迷于品尝他的精子。
　　“啊啊♡爱丽丝妹妹，爱丽丝妹妹♡你真是犯贱的骚穴♡居然想用卑劣的技能♡不过我会用精液不断灌溉子宫，原谅叔叔吧♡”
　　“我原谅你♡我原谅你♡呼、呼♡不要…用播种谢罪…♡”
　　爱丽丝用仅存的理性做出最后的挣扎。
　　然而，她的希望被牧师轻易粉碎。
　　“不行♡其实还有很多事情要向你道歉♡我要趁这个机会全部忏悔♡我会一边用肉棒摩擦阴道深处，一边一一道歉，你要好好听到最后哦♡”
　　“怎、怎么这样…♡”
　　爱丽丝露出不知是绝望还是欢喜的表情，沉浸在放弃之中。
　　她实在太可爱了，牧师用力吸吮少女滑嫩的脖子。
　　他在衣服领口若隐若现的位置留下吻痕。
　　这是在学校换衣服时一定会被看见的地方。
　　要是被追问成人尺寸的唇印，爱丽丝会如何蒙混过去呢？
　　牧师想象着，开始谢罪。
　　“爱丽丝最近用的沐浴露，其实是爸爸的精液哦♡我只是用技能让她以为那是肥皂♡爱丽丝为了清洗身体，特地用臭鸡鸡搓出白浊的精液，用双手涂满全身哦♡真的很对不起♡”那是上星期发生的事。
　　无法自慰的他，为了寻开心而用微催眠对爱丽丝下了暗示。
　　他让爱丽丝用手淫和口交的方式榨取精液，再用手掌搓出泡沫，涂满她全身。由于阴道内也彻底用精液清洗过，她最近一直处在发情状态。
　　然而，少女受到的恶意还不只如此。男人又追加罪行，坦承道：
　　“还有，爱丽丝早晚用的牙膏，有一段时间也是爸爸的精液哦♡那时候她每天回家都会用精液刷牙♡哎呀～爱丽丝过着日常生活，身上还微微飘着精液的味道，真是太色情了♡啊，我现在当然有在反省哦？♡”
　　牧师像是想起什么似的，补上一句反省之意。
　　虽然明显只是嘴上说说，但爱丽丝已经无法顾及那么多了。每当肉壁被翻搅，就有种被拖进无底沼泽的错觉。
　　她陷入前后不连贯的状态，但蜜壶的状况似乎相当不错，牧师在子宫口撞击阴茎的同时，也早早预感射精的瞬间即将到来。
　　“虽然其他还有堆积如山的罪状，但断罪馒头太硬了，光是坦白两桩罪状，就快改心射精了…！♡金玉高潮了♡身体开始准备把深重的罪孽精液射进爱丽丝的忏悔穴♡”
　　“咦…？♡要射出精子了吗？♡”
　　稍微恢复神智的爱丽丝，以虚脱的表情问道。
　　她握住牧师的双手，用自己的小手叠上他的手，像恋人般十指交缠。
　　她似乎做好怀孕的觉悟了，仿佛在说随时都能接受。
　　“已经无所谓了，请快点射出来♡呜、呼咕♡再、再这样道歉下去，我…♡会、会发疯的…♡”
　　“都忏悔了还这么积极可不行哦，爱丽丝妹妹♡既然是店员，既然是修女，就该乖乖接受忏悔♡”
　　“咿♡哈呜♡对不起…♡和好…太舒服了♡感觉就像在吃馒头♡”不知不觉间，求饶的人变成爱丽丝了。她气喘吁吁地用性器向牧师求爱。
　　“这样啊这样啊♡那么为了证明我们和好，可以跟叔叔来场认真的舌吻吗？♡”
　　“好♡没问题♡我想跟你舌吻♡和好的…啾♡啊呜、啾♡啾噗♡”爱丽丝喜孜孜地回答，将他的脸抱过来，献上充满爱意的吻。
　　牧师一边吸吮她的舌头，一边将阳具往上顶，爱丽丝幼小的阴道就紧紧夹住阳具。
　　她的肉体似乎完全把牧师误认为最喜欢的男性。让人联想到白雪的清纯少女身影早已消失。那里只有被阳具征服，一心一意向雄性求爱的母猫。
　　“我喜欢这样♡嗯唔、嗯～♡舔舔♡我喜欢被强迫吃下馒头♡啾噗♡嗯、啾噜噜♡噗哈♡用舌头舔…我也…喜欢…♡”
　　“那叔叔呢？”
　　“嗯♡那个…♡”
　　爱丽丝害羞地别开视线，没有回答牧师的问题。
　　刚才她明明能立刻回答“讨厌”或“无所谓”，现在却没办法回答。
　　她心中鼓噪不已。
　　“这也是表面功夫。”爱丽丝如此告诉自己，将嘴凑到对方耳边。
　　“…有一点喜欢♡”真心话脱口而出的瞬间，她的败北愿望获得满足，同时牧师的动作也变得更加激烈。
　　少女张开双腿，将肉棒插入中央的淫穴。
　　“呼啊！？♡插插插得快点…♡你、你想生小孩吗♡居然未经同意就让九岁小女孩怀孕，叔叔真是变态♡最差劲的犯罪鸡鸡…♡”
　　爱丽丝虽然痛骂着对方，但不断传来的微弱奥伽兹穆预感，还是让她露出恍惚的表情。
　　明明知道理想的未来设计被糟蹋了，但一闻到牧师的体味，就让她觉得一切都无所谓了。
　　反正自己也无法反抗这根强壮的男性肉棒。少女的灵魂似乎领悟到这点，让她更加堕入深渊。
　　满是汗水的男性肥胖腹部撞击身体的触感。啪啪啪地爽快撞击的节奏，将少女引诱到强制排卵的未来。
　　“咿呜♡咕噜♡要高潮了♡嗯啊…♡”
　　原本皱着眉头拼命忍耐的表情，一瞬间绽放出笑容。
　　紧接着，溃堤般涌出的快乐物质，将爱丽丝仅存的一点思考力完全吞噬。
　　“嗯嗯～～～♡♡♡”
　　闪电似乎落在她纤细的身躯上。
　　少女一边扭动腰部跳舞，一边不断重复阴道肌肉的紧张与松弛。
　　【升级。取得技能“安产祈愿”。对怀孕的女性赋予“超安产型体型”的负面状态。】
　　天使平淡的声音，将牧师从奥伽兹穆的余韵拉回现实。
　　由于全身虚脱，她整个人靠在垫在下面的爱丽丝身上。牧师立刻想往后退。
　　“啊，对、对不起，爱丽丝。你很重吧，我马上退开…！”这次他脱口说出真心话，却被少女的手臂阻止。
　　“我不要紧，再这样一下就好…”
　　爱丽丝紧抱着牧师，为了不让依然坚挺的肉棒被拔出淫穴，她以撒娇的眼神看着他。
　　她脸颊泛红，眼神湿润，忸忸怩怩地玩弄身体，不管在谁眼中都是恋爱中的少女。
　　她应该是从客观角度观察自己吧。
　　爱丽丝混乱地转动眼珠，快速地辩解刚才的话。
　　“这、这不是因为我想和叔父大人更紧密地结合，而是因为我也有许多事必须道歉…！”
　　说到这里，她发现牧师仿佛看透一切，露出不怀好意的笑容。
　　就算辩解也没用。领悟到这一点，她亲吻牧师，试图转移他的注意力。
　　“那个，至今为止真的很对不起♡我也向叔叔大人看齐，做了恩爱做爱对不起♡可以请您…无责任地惩罚我交配吗…？♡”
　　爱丽丝只说了这些开场白，就一点一滴地坦白至今为止犯下的罪过。
　　“啾♡对不起，态度这么冷淡♡啾、啾哈♡对不起，总是用困扰的眼神瞪我♡嗯、啾～♡之前，我穿着向叔叔大人借来的内裤自慰了♡对不起，我是个色色的女孩♡”
　　爱丽丝单方面地用唇交道歉。
　　她抬头看着对方，拼命地伸出嘴唇。
　　在性器相连的状态下做这种事，阴茎也必然地勃起了。
　　为了拯救忏悔的少女，牧师从那里到下班时间为止，都努力播种射精。

第14章 “在自助套餐里吃到了可爱的店员”
　　牧师不时会提及某些事，持续造访杏李家经营的居酒屋。
　　他缓缓但确实地调教爱丽丝，提升她的淫乱度。看来爱丽丝的五感相当敏感，尤其是嗅觉特别脆弱。
　　普鲁斯特效应。借由闻香，以前闻到该气味时的感情与记忆会复苏，这种现象就称为普鲁斯特效应。
　　牧师本能地理解这点，对爱丽丝实行。
　　他一边闻着内裤的臭味一边自慰。每天强迫她闻内裤的臭味似乎奏效，最近爱丽丝为了闻牧师的体味，开始积极地接待客人。
　　虽然态度依旧冷淡，但一见到面，就会用饥渴的眼神看着牧师的下半身。
　　被带到空位后，一进入包厢，明明没有点餐，她却主动帮牧师口交。
　　“那、那今天…就来点爱丽丝吃到饱套餐吧♡”勃起后，牧师穿着内衣裤一坐下，就点了餐。
　　“等一下，叔叔♡这是什么打扮…♡”爱丽丝完成附加的“换装”选项后，再度进入包厢。
　　她穿着布料很少的比基尼。少女特有的单薄胴体上，可以看见好几个象征性征开始的部位。
　　平缓的胸部隆起、挑逗情欲的妖艳腰身、即使全力撞击性器应该也没问题的浑圆臀部。还有适度丰满的大阴唇，是充满魅力的无毛阴核。
　　虽然很小，但确实是带有女性柔嫩的肉体。让人联想到白色陶器的肌肤，几乎全都暴露在户外，只有最低限度的局部用泳装遮住。
　　牧师的小鸡鸡变得更加坚硬。
　　“说到萝莉，就是穿着性感比基尼，用胸部和下流服务接待客人吧♡可是，爱丽丝连恋爱都没谈过，能做出像恋人一样热情的服务吗～♡”
　　“哼，请别小看我。要爱上大叔…对我来说轻而易举…♡”
　　虽然被挑衅的对手牵着鼻子走，但她眼中浮现出爱心，同时慢慢靠近牧师。
　　虽然她无法完全舍弃羞耻，以“接待”的形式进行，但爱丽丝明显地迷恋上他。
　　爱丽丝面对牧师跨坐上去，用手包覆阴囊，一边测量重量一边说：“叔叔，您是不是射太多了？♡体温偏高，跟全新的一样，现在可以无限期借给您使用，请当成自慰套自由使用♡如果您嫌动来动去很麻烦，我可以轻松地让您享受口交，让您的鸡鸡湿透透♡”
　　“是啊～虽然很想赶快把大鸡鸡插进你的小馒头里，不过在那之前，可以帮我说明一下自慰套吗？”
　　“遵、遵命…♡”
　　爱丽丝以呢喃般的声音回应对方的要求。
　　她似乎已经忍耐到极限，很快地就开始用秘部摩擦阴茎。两人的内裤上同样出现一片湿痕。
　　“爱丽丝·杏李，今年九岁♡就读弗雷斯特魔法学园初等部三年二班，身高一百三十二公分，体重二十九公斤♡是等身大·非贯通型全自动萝莉自慰套哦♡”
　　肌肤被汗水濡湿的爱丽丝亲吻牧师的胸部与脖子。嘴唇吸吮的触感与湿润的唇音令人心旷神怡。
　　她同时隔着内裤揉捏比自己拳头还大的阴核，催促对方射精。才刚开始服务没多久，爱丽丝就已经一脸陶醉。
　　“第一次被夺走，被叔叔的大鸡鸡记住形状的订做自慰棒♡伸缩性超群♡把怕冷的大鸡鸡放进小孩子的肚子里，一边温暖它一边被它说『喜欢喜欢～♡』，一口气提升自我肯定感的效能就是它的卖点♡现在的话，内射也没问题唷♡确定怀孕的诱奸交配，您意下如何～？♡”
　　“可恶，居然用对阴茎有效的推销话术…！♡那当然会玩到精尽人亡吧♡”
　　被湿润的眼眸往上看的牧师忍不住把内裤拉下来。
　　把红黑色紧绷的肉棒插进少女的腹部。其长度，龟头前端已经远远超过爱丽丝肚脐的高度。
　　【升级。取得技能“帕布罗夫的狗”。看过你的性器三次的女性，之后只要目击到阴茎就会不停分泌爱液与口水。】
　　天使的声音结束广播后，牧师的阴囊又稍微变大了一点。
　　但是爱丽丝没有注意到这件事。她红着脸，着迷地看着雄壮的阴茎。她就是这么发情。
　　她有种直觉，只要插进去，这次就真的无法回头了。
　　她确信自己马上就会向牧师求爱，成为他的情妇或炮友，或是真的以自慰棒的身份活下去，这想法揪紧了她的心。
　　然而，对正常生活的种种留恋，全被刚直地插进下腹的棒子吹散了。“呼啊♡呼啊♡呼啊♡呼啊♡”
　　“这、这根棒子接下来要插进爱丽丝的穴里♡会把你变成适合大叔的穴，所以趁现在好好记住形状吧♡”
　　牧师张开双腿，炫耀起自豪的肉棒。
　　那根棒子的全长明显比爱丽丝的阴道还长，只要插进秘裂，就能轻易想象到无法避免零距离射在子宫上。
　　标记过的淫穴渴求着雄性，麻痹了主人的思考力。
　　爱丽丝回过神来，发现自己已经蹲了下来，硬挺挺的大阴唇被肉棒压着。
　　她单手握住肉棒，引导它进入自己的穴口。
　　“那个、那个♡可以插进来吗♡我已经做好接受叔叔精液的准备…♡请用充满臭气又粘稠的爱情精液，『咻～♡咻～♡』地灌满我精心呵护了九年的小萝莉♡”
　　爱丽丝一边用性器亲吻，一边忍耐不住地请求许可。
　　随后，牧师用双手抓住她的屁股，一口气将肉棒插入少女的最深处。
　　虽然一如期待，但快感却超乎想象，爱丽丝忍不住仰起身子。
　　“咿唔！？♡鸡、鸡鸡进来了…♡”
　　“咦？已经高潮了吗？这么没有鸡鸡耐性的萝莉，一下子就中出授精了♡幸好没被萝莉控发现♡”
　　虽然嘴上这么说，但他还是决定要播种自己的萝莉控基因。
　　然而爱丽丝无法抵抗。
　　随着肉茎开始抽送，她也被极致的愉悦吞没。
　　牧师一边感受着少女的娇喘，一边含住她的耳朵。
　　咸咸的味道、软骨恰到好处的硬度、感受得到阴毛的舌头触感，让爱丽丝的耳朵无法令他满足。
　　不愧是点了吃到饱套餐，牧师今天似乎打算品尝她全身的每一处。
　　“呀、嗯♡不要咬耳朵♡人家讨厌这样♡嗯嗯♡哦哦♡”爱丽丝因快感而扭动身体，但牧师不允许她逃走。
　　从下方往上顶的快感，再加上轻咬耳朵边缘的感觉与舌头入侵的声音，让她的脑袋逐渐麻痹。
　　即使努力压抑羞耻的声音，在紧贴的体位下，连发出难耐的呻吟声都会直接传给对方。
　　“啊～啊♡只是稍微顶进去一点就高潮了♡幸好你是女孩子，爱丽丝♡如果是男生的话，早就早泄了♡哦，又发现弱点～♡”
　　嘲笑的牧师瞄准某个角度，用力地插入阴茎，爱丽丝发出甜美的叫声，达到高潮。
　　暂时停止咬耳朵，试着观察少女的表情。
　　爱丽丝露出泫然欲泣的表情，眉毛弯成八字形，眼角泛着泪光。然而，牧师最清楚，那并非悲伤或痛苦所致。
　　她终于完全堕落了。身心都堕落为牧师，变成没有他就无法活下去的身体。
　　就像要证明这点一样，爱丽丝双手环住他的脖子，献上发自内心的爱之告白。
　　“我喜欢你♡好喜欢你♡我喜欢叔叔♡希望叔叔多摆点小馒头姿势♡呼、呼♡压制性交…♡好幸福，脑袋都变奇怪了♡”
　　“之前明明那么冷淡，真令人惊讶～～♡原来你这么喜欢我♡既然你都说成这样了，爱丽丝要不要跟叔叔结婚？♡”
　　“咦♡可、可以吗？♡”
　　爱丽丝维持着被性感融化的表情，睁大眼睛后，开始流下眼泪。
　　“我好高兴…♡因为对我而言，嫁给叔叔是我的梦想♡”
　　“这样啊这样啊♡能帮爱丽丝实现梦想，叔叔也非常高兴♡”爱丽丝像是变了个人似地忸忸怩怩，牧师则对她露出微笑。
　　告白后，她的阴道状况变得更好了。
　　大概是身体擅自认证插入中的阴茎是货真价实的吧。
　　紧缩的阴道口、肉壁紧紧缠住肉棒，以及最深处子宫口的颗粒感。
　　牧师深深插入比过去更柔软的萝莉小穴。
　　“萝莉控突破亲密度极限了♡高潮停不下来♡连话都忘了，只会喘气♡难道你变成发情母猫了吗？♡”
　　爱丽丝没有余力回应牧师。
　　能和他交往似乎让她非常高兴，充满充实感的她仿佛置身梦境。
　　她现在一定在想第一次约会要去哪里，要穿什么便服吧。
　　看着初恋成真的少女青涩的反应交合，实在幸福无比。
　　不久之前还瞧不起自己，冷淡对待自己的爱丽丝，现在正为了让自己怀孕而拼命协助。
　　一想到这里，牧师也不得不全力集中精神，进行播种作业。
　　“爱丽丝的身体很轻，可以用自慰的感觉播种哦♡啊～好有征服感～♡你之前对我那么冷淡，为了温暖大叔的心和肉棒，就用小穴好好服务吧♡”
　　撞击腰部的声音在狭窄的室内响起。
　　活塞运动的速度又加快了。每次抽插都会让爱丽丝的淫液分泌出来，紧紧缠住男根。
　　双方都快要到达极限了。
　　肉壁舔舐着阴茎背面的感觉。为了反击，牧师用龟头刺激她的弱点，结果蜜壶整个紧紧夹住肉棒。
　　让如人偶般美丽又惹人怜爱的少女享受快乐，然后自己下流地摆动腰部。牧师感觉到自己的雄性本能逐渐得到满足。
　　“那么，既然确定是通奸了，就先内射一发吧♡”
　　牧师用双手抓住纤细的腰，任凭欲望摆布。他像是在使用等身大的自慰器般，玩弄着这具娇小的孩童身体。
　　爱丽丝已经完全委身于他。她感受着快要翻开的肉壁，呼吸急促，将脸埋进对方的肉棒里。
　　连她本人都不知道自己是在撒娇还是侍奉。
　　她的堕落模样，大概给了牧师最后一击。在阴囊蠢动的感觉之后，阴茎跳动了一下。
　　“喂，把你的蜜壶夹紧一点！我要用婴儿的本性把你的子宫灌满！”她是深受邻居喜爱的店家的看板娘。
　　如果没有技能，绝对无法和她发展成朋友以上关系的少女的最深处————“咿…啾…♡嗯～♡♡♡”毫不留情地射出最低级的中年杂烩面。
　　变得像糨糊一样的浓厚精液流入子宫内。注入下腹部的温暖生命存在感，让爱丽丝露出恍惚的表情。
　　即使肉棒塞住，白浊液依然从秘裂的缝隙中溢出。
　　牧师看到这一幕，满足地说：“很好很好♡小馒头面试合格了♡不过啊～我还很担心叔叔呢♡”
　　“嗯唔，啾…♡有什么不满意的地方吗？亲热亲热啾啾，这样还不够吗？♡”
　　少女不安地问道。
　　但她似乎无法抗拒肉体的欲望，在这段期间依然为了要求再来一次，不断重复着深吻。
　　虽然觉得她困扰地用亲吻撒娇的模样很可爱，但牧师还是用双手抓住爱丽丝的肩膀，拉开她的身体。
　　从秘裂拔出的肉棒依然坚挺。
　　“不不不，你想嘛，就算说要结婚，我们认识也才半个月左右吧？爱丽丝，你的心意说不定只是一时兴起。我不是在怀疑你，只是大叔我真的很不安。所以在订婚之前，能不能让我测试一下，看看你的爱是不是真的。”
　　牧师看着碧眼少女，一脸认真地问道。爱丽丝点点头，表情没有一丝迷惘。
　　看来她相信自己的爱情是货真价实的。
　　“谢谢你。那么，一直吊你胃口也不好，终于要————”牧师在少女面前伸出右手，拇指与中指的指腹互相摩擦。“进入最后阶段吧。”
　　时机到了。丑恶的恶鬼脸上浮现邪恶的笑容。
　　“听好了，我连续弹两次手指，施加在你身上的暗示就会全部消失。这间店没有色情服务，射精不能代替道歉，你也不需要每天闻内裤自慰。”
　　他突然说出解除催眠的方法。
　　爱丽丝一脸不明就里地听着，牧师则自顾自地继续说：
　　“你轻蔑着大叔，打从心底厌恶他，光是看到他就觉得烦躁…没错，我要让你变回原本的爱丽丝。只要我弹个响指，你就会变回原本的样子。一定会的。”
　　牧师稍微撒了谎。
　　的确，只要他解除催眠，爱丽丝就能取回原本的个性。虽然可能会有这几天记忆模糊的障碍，但扭曲的各种认知应该会立刻恢复正常。
　　然而，变回原样只限于牧师用微催眠改变的部分。
　　现在爱丽丝身上除了催眠之外，还有十三种异常状态。这些异常状态带来的变化，几乎都不是作用在精神上，而是肉体。
　　例如“好感度MAX”这种异常状态。
　　这是弱化，只要看到牧师就会心跳加速，被碰到就会子宫痉挛，产生仿佛单相思般的生理反应。
　　还有“鸡鸡乞丐”这种异常状态。
　　这是弱化，只要处于可以性交的状况，就会下意识地做出讨好他阴茎的行为。
　　以及“自慰欲望”这种异常状态。
　　这是从目击到牧师勃起阴茎的瞬间，阴道内就热得融化，被一股必须榨取他精子的强烈义务感所驱使的弱化。
　　她应该已经注意到了吧。
　　如果留下这些异常状态就解除催眠，将会产生一个矛盾。
　　爱丽丝的性格一定会被修正回原本的样子。但是，刚才所描述的效力之后也会继续对她产生作用。
　　也就是说，爱丽丝会陷入明明内心讨厌牧师，身体却深爱着他的奇妙状态。
　　精神与肉体之间产生人为的不协调。牧师对于这样的结果相当感兴趣。
　　“爱丽丝的心与身体，究竟哪边会赢呢？”
　　他一边因为兴趣恶劣的实验而兴奋，一边在手指上施力。两声破裂声响起。那是宣告对答案时间的魔法音色。

第15章 “被蔑视的女孩子反强奸了”
　　朦胧的意识逐渐清醒。
　　最先感受到的是气味。烧焦的肌肤与蒸热的汗水，还有青鱼般的腥臭味。明明绝对不是好闻的味道，不知为何却令人感到安心。
　　接着是喧嚣。每天耳闻的开心笑声。由于其中混杂了几道听过的声音，爱丽丝才知道这里是自己工作的酒馆。
　　原本没有焦点的碧绿眼眸终于亮起光芒。爱丽丝感受着下腹部的舒适温暖，喉咙发出咕嘟一声。
　　“嗯唔…？我做了什么…”
　　“爱、爱丽丝，快点从那里退开…！”正下方传来熟悉的声音。
　　少女无法顺利理解状况，不经意地看向该处，差点忍不住发出悲鸣。
　　“噫…！”她在千钧一发之际把声音吞回喉咙深处。
　　全裸的牧师躺在那里。他仰躺着，爱丽丝跨坐在他的下腹部。是骑乘位。
　　不知为何，爱丽丝也穿着一件超小式比基尼。胯下部分被往旁边拉开，肉棒插在秘裂里。
　　膨胀的阴茎肉从内侧把少女的下腹部压成扭曲的形状。（谁、谁来救救我…！）她立刻想找人求救。
　　但是技能“骑士道精神”让她的声音无法转换成言语。就算叫得出来，也会因为“制造不在场证明”的效果，而没有任何人听见她的声音吧。
　　不知道这些内情的爱丽丝，似乎误以为无法好好说话是因为阴茎从下方往上顶的缘故。
　　她为了不输给被抽插的肉棒，狠狠瞪了牧师一眼，然后努力想冷淡地表示愤怒。
　　“不要♡请住手♡我没办法好好说话…♡啊嗯♡哦、哦哦？♡”但是，她无法如愿。
　　每次被肉棒摩擦阴道壁，就会有一股全身汗毛直竖的快感袭卷而来。
　　明明被强奸，她却感受到性的愉悦。
　　她知道在不舒服的感觉当中确实萌生了多幸感。
　　爱丽丝虽然对与自身意志相反的肉体反应感到困惑，但还是拼命忍耐，不让对方察觉。
　　“太差劲了…♡明明有姐姐这个恋人却还强奸我♡呼——呼——♡我绝对…绝对会把你交给卫兵…♡”
　　“你、你在说什么啊，爱丽丝。”
　　听见爱丽丝的话后，牧师依然露出困扰的表情，以听起来像是在忍笑般颤抖的声音说：
　　“被强奸的是我哦。从刚才开始你就单方面在动腰吧。”
　　“咦…”讶异皱眉的爱丽丝，再次客观地观察两人的模样。
　　确实，牧师完全没有动。没有挺腰，只是仰躺在座位上而已。
　　另一方面，跨坐在他身上的爱丽丝，则是淫荡地上下摆动娇小的臀部，将肮脏的阴茎整个塞在狭窄又未成熟的阴道里。
　　或许是因为慌张，少女直到现在才发现。
　　强奸对方的人不是牧师，而是她。
　　“为什么♡身体自己动了起来…♡嗯哦，不行♡被顶到里面就什么都无法思考了♡这样不行♡啊，嘿♡把小鸡鸡拔出来♡请停止抽插♡”
　　“抱歉抱歉♡爱丽丝的阴道太舒服了，大叔的腰都软掉了♡身体使不上力♡”
　　“嗯呜♡骗、骗人…♡噫呜，啊，呜咿♡嗯嗯♡为什么…♡”爱丽丝在不明就里的状况下，用腰部撞击着肥大的腹部。
　　少女的身体拼命地谄媚着，试图让牧师的精子滋润自己。
　　她看着他的脸，心脏就擅自狂跳，还仔细调整角度，让肉棒顶到她最敏感的部位。
　　精神完全失控，无法控制肉体。
　　爱丽丝领悟到这一点，陷入恐慌。牧师不忍心看她被未知的快感玩弄，说：
　　“你真的无法停止动作吗？真、真拿你没办法～交给我吧。叔叔现在就去帮你叫人来！”
　　“…！？不、不行！”
　　爱丽丝立刻阻止牧师思虑不周的好意。
　　她的脑袋瞬间下令，要堵住他随时可能张开的嘴。这几乎是脊髓反射的动作。爱丽丝试图移动双手。
　　“嗯呜！？”
　　然而，实际上盖住牧师嘴巴的，不是爱丽丝的双手，而是她小巧的嘴唇。
　　少女抓住他充满酒臭味的舌头不放。“哦呼♡好积极～♡”突然被强吻，让牧师露出色眯眯的表情。
　　被偷袭的不只是他。跟牧师一样送出吻的爱丽丝，也惊讶地睁大眼睛。
　　（我明明想用手捂住嘴巴…！♡为什么我会接吻呢♡居然把初吻献给了这种男人…♡我的第一次，全部给了叔叔大人…）
　　她一边喘气，一边含着牧师的唾液。
　　这比至今为止喝过的任何饮料都美味。明明很恶心，但味蕾却一个个分泌出愉悦的唾液。
　　不仅如此，光是闻到牧师的体味，就刺激了副交感神经，每当他呼唤自己的名字，胸口就感到一阵舒畅。
　　关于搅弄阴道内的肉茎，感觉在基因层面上十分契合。
　　如果异常就这样无法治愈，自己究竟会变成什么样子呢？当这个疑问闪过脑海时，爱丽丝的背脊几乎要冻结。
　　（总、总之，现在得阻止叔叔大人求救…！）
　　她停止思考无济于事的事，把焦点拉回眼前的问题。比起无法控制自己的身体，她更害怕更大的威胁。
　　如果牧师大声呼救，会怎么样？
　　没错，会有人来。
　　会有人来到现场。
　　现场明显是爱丽丝主动攻击中年男子。
　　无法解释的现况被第三者目击。
　　如果是家人也就算了，被客人看见就糟了。
　　反过来的话还另当别论，招牌女郎攻击客人，生意就做不下去了。
　　店面的恶评瞬间传开，经营状况立刻恶化，迟早会倒闭。
　　这么一来，爱丽丝的人生也完了。
　　她无论如何都必须阻止牧师发出求救讯号。
　　“啾♡不可以哦，叔叔♡不可以叫人来…♡哈唔，滋噜滋噜…♡哈啊，哈啊，啾♡滋溜滋溜…♡要是被别人看见这种样子…♡”
　　因为持续接吻，无法好好说明。
　　而且非常不情愿的是，她只发出与斥责或焦躁的语气相差甚远的撒娇声音。
　　“…啊～原来如此♡嗯嗯♡我知道了，爱丽丝♡叔叔全都明白了♡”或许是因为这样，牧师似乎做出错误的解释。
　　“爱丽丝也喜欢我呢♡因为顾虑小亚托莉，无法告白，所以才会忍不住袭击叔叔♡”
　　她这么开玩笑。
　　“不是♡不是♡才不是那样♡噫、呼♡我其实…从很久以前就讨厌大叔了♡”
　　爱丽丝赌气地否认，但阴道里发出的水声使她说的话毫无说服力。看到她不肯屈服，牧师的嗜虐心似乎更加旺盛。“真的吗～♡”
　　牧师露出瞧不起人的笑容，吐出舌头。爱丽丝的嘴里立刻分泌出唾液。她缓缓张开嘴，像对方一样吐出舌头，把脸凑向牧师的舌尖。
　　“咦，骗人…”
　　爱丽丝发现自己身体又要接吻了。
　　而且，这次的吻比刚才的还要深。
　　她用力抵抗着颤抖的手，但一股看不见的强制力从背后压制住少女，使她无法抵抗。
　　无论她怎么抵抗，与牧师的距离都确实缩短————
　　“等一下！等一下！请停下来…♡滋噜滋噜、呼啊♡啾噜噜噜♡嗯咕、嗯咕♡”
　　舌尖相触的瞬间，爱丽丝就像溺水般开始仔细舔舐我那像水蛭般肿胀的舌头。
　　当然，她这么做违背了自己的意志。虽然腰的动作停了下来，但接吻却比刚才还要激烈。
　　爱丽丝开始吸吮粘滑的舌头。
　　在快要滴落时，她舔走了从舌头上滴落的唾液。我被迫吞下那让我想吐的唾液，却又抱着无上的幸福与安心感。
　　结果，少女无法抵抗身体的失控，持续深吻了五分钟————
　　“啾♡啾～♡不是的♡这是某种误会…♡我真的很讨厌你♡啾唔，呼啊…♡”
　　过了十分钟，接吻仍未结束。
　　“讨厌♡最讨厌♡啾噜啾噜♡啾，呼啊…♡啾♡嗯，嗯♡好硬好舒服…♡啊♡可、可是我讨厌你…♡”
　　二十分钟后，我开始呼吸困难。
　　“嗯～啾♡啾噜噜噜♡哈啊，哈啊♡呼啊，呼啊…♡嗯呼～♡呼～♡啾～♡…噗哈啊♡”
　　三十分钟后，她终于能放开嘴巴。
　　两人之间架起好几座透明桥梁。爱丽丝不知是痛苦、悲伤还是喜悦，泪眼汪汪地呆呆站着。
　　牧师用双手一把抓住她恍惚状态的小屁股。
　　由于一直持续着，肉壁更加适应阴茎。多余空气排出，膣内紧密度达到最高。
　　他一口气将沾满爱液、包皮、精液的劣质肉棒，顶进最深处。
　　“咿呜！？♡”
　　“这下你没办法找借口了♡我确实感受到你的喜欢♡对不起，我没能察觉你的心意♡可以哦，生吧♡跟叔叔生可爱的孩子吧♡”
　　以自慰的感觉抬起少女的臀部，在龟头拔出之际，垂直落下。
　　简直就像在陪小孩子玩尖叫机器。唯一不同之处，是爱丽丝的叫声并非欢喜的尖叫。
　　每来回一次，爱丽丝就会发出叫声，实在太过凄惨又惹人怜爱，让牧师无法停止耕作膣肉。
　　“啊，对了♡ 我先声明，叔叔是受害者，爱丽丝是加害者哦♡ 如果你不阻止我生小孩，就要负起责任跟我结婚哦♡”
　　“不要♡ 我不要…♡ 你的腰为什么动得那么快…♡啊♡嗯啊、啊～♡”
　　少女的身体，正确实地协助她厌恶的对象播种。
　　爱丽丝一开始的精神力很强，但在这过程中被削弱不少，现在连言语上的抵抗都衰弱到难以启齿。
　　她对牧师说出的拒绝之词，从命令变成了恳求。
　　“拜托你♡快点把那肮脏的鸡鸡拔出来♡我不要怀孕♡我绝对不要当叔叔的新娘…♡”
　　“啊～可恶♡你嘴上骂我，却用尽全力扭腰榨取精液♡傲娇小馒头♡事到如今还装『讨厌叔叔』，这种谎话连篇的臭丫头，我要认真抽插好好教训你♡”
　　爱丽丝不断摇头拒绝，牧师却毫不留情地加速抽插。少女的肉体也舔舐着乳头，准备承受他的一切。
　　爱丽丝的双腿间溢出金黄色的圣水。
　　“啊～♡啊～呜～啊～♡”爱丽丝一边将小便射在牧师肚子上，一边发出绝望的恸哭。
　　那声音听起来悲壮，又像是某种东西获得解放的声音。
　　“居然连高潮都失禁了，爱丽丝真的是杂碎小穴呢♡”
　　牧师没有露出厌恶的表情，而是集中精神在腰部的动作上。
　　他似乎也到极限了。阴囊高高隆起，男根的根部也膨胀起来。
　　“我要射了♡我要用精液教训你这个逆奸大叔的邪恶萝莉婊子！♡”
　　“等一下♡请等一下♡我马上停止尿尿♡再忍耐一下，我马上射出来…♡”
　　“抱歉，不行♡”
　　爱丽丝挤出最后的力气拼命哀求，但牧师却一口回绝。
　　然后————“哦！？♡哦～哦～哦～♡♡♡”他将所有的精液毫无防备地射在杂碎小穴上。
　　“怀孕吧♡哦～♡你要负起责任，让大叔对你发情，然后让我受精♡”为了确实播种，他将少女的臀部压在腰上，等待阴茎的脉动结束。
　　娇小的身躯在我怀里微微痉挛。
　　爱丽丝沉浸在高潮的余韵中，紧紧抱着牧师。
　　当精液终于射完时，天使的信息也传给了牧师。
　　【弱化发动。爱丽丝·杏李获得了“败北癖”。与你对峙时，败北后会被你凌虐的妄想会充满脑海。】
　　这样总共是第十四种负面状态。
　　爱丽丝的身体已经离不开牧师了。
　　既然如此，身为让她堕入自慰妻的人，我至少得让她幸福一辈子。
　　牧师回抱爱丽丝，主动开始摆动腰部。瞬间，刚才平息的娇喘声再次响彻整个房间。
　　“谢谢你这么喜欢我这个微胖大叔♡ 生一堆小孩，让我们可以一起开家庭餐厅♡总之，今天我会做到你老实说出『我爱你』为止，你就做好心理准备吧♡”
　　精神力减弱的少女变得更加顺从，成了对对方言听计从的雄性玩具。
　　“爱丽丝，笑一个笑一个♡没错没错，非常可爱♡顺便比个V♡啊啊，爱丽丝用飞扑的表情比V，可爱到不行～♡”
　　牧师的声音听起来好遥远。
　　舒服到爱丽丝差点昏过去。
　　结果，她的身体就这样失控到失去意识为止。
　　————之后，直到打烊时间都还没吃完爱丽丝的牧师，把她带回家，花了好几天享受越来越令人厌恶的逆奸。
　　即使过了一周以上，少女的肉体依然无视主人的意志。
　　这时候，爱丽丝自己隐约察觉到，不知道是身体还是精神会先屈服。
　　角色介绍：
　　『爱丽丝·杏李』
　　·等级：22·年龄：9岁·身高：132cm·职业：店员[料理]=A[智力]=B [精神力]=B [魔力]=C [体力]=D【状态】
　　侍奉者、发情、被虐嗜好、恋味癖、咖喱中毒、媚药成瘾、喜欢接吻、自慰欲望、鸡鸡中毒、名器、好感度MAX、忠诚度MAX、讨厌男人、败北癖【技能】
　　◆提味（对方对自己好感度越高，端出的料理、饮料越美味）◆感觉过敏（五感变得比常人敏锐）◆试味（能知道视觉所见之物的味道）
　　◆看板娘（爱丽丝接待过的客人一定会再次光顾）
　　白天在咖啡厅，晚上在包厢居酒屋工作的可爱年幼店员。是阿朵拉·杏李的妹妹。将来似乎打算以女侍长为目标。
　　虽然所有家事都是姐姐比较擅长，但料理方面爱丽丝技高一筹。
　　此外，她在精神方面也比阿朵拉成熟，平时很可靠，但无意识下有着爱撒娇的一面。
　　被牧师带回家后，她吃了美味的食物，果然怀孕了。之后她中了各种催眠，被迫做了好几次内射爱爱。
　　虽然她到现在还是讨厌牧师，但身体已经完全依存于他的存在，“喜欢”与“讨厌”的界线也渐渐变得暧昧。
　　如前所述，牧师的厨艺非常优秀，沉稳的个性也是魅力之一。今后随着年纪增长，肯定会成为与阿朵拉不同系统，但同样等级的美少女。
　　虽然被姐姐交往的男人攻陷，但姐妹之间没有吵架，反而比以前更加亲密。身材与个性都不同的这对豪华姐妹丼，经常与牧师一起被抱在怀里。
　　第1话前篇“和被委托做爱的罗里奥娜大厅进行了婚礼的彩排”
　　透过教堂彩绘玻璃的光线化为七彩光芒，映照出三人的身影。
　　这天从早上就是万里无云的好天气，就连通风良好的室内，也热得让人汗如雨下。
　　今天是牧师与爱丽丝的婚礼前一天，为了进行婚礼彩排，包含主持人露露在内，三人聚集在这个神圣的空间里。
　　虽说是婚礼，实际上并没有举行仪式。
　　这是已经对露露和阿朵拉举行过的仪式，是一种游戏。在教堂的神前，将滚烫的滚烫的滚烫的种子汁液注入她们的体内，彼此发誓永远相爱。
　　虽然与健全的誓约相去甚远，但这么做的话，牧师就能正式将少女们纳为自己的妻子了，对他来说这具有重大的意义。
　　想尽快将累积了七天的精液注入女体之中，男根雄赳赳地挺立着。
　　“叔叔，让你久等了，新娘终于登场了～”穿着修女服的露露来到这样的牧师面前，穿着新娘礼服的爱丽丝也一起来了。
　　爱丽丝穿着纯白的婚纱和吊袜带，眼睛被蒙住视野被遮蔽，双手也被手铐铐在背后。
　　婚纱是阿朵拉帮忙缝制的，除了四肢以外，身体部分是布料很少，跟内衣裤没两样的衣服。
　　以新娘来说，这衣服实在太不知羞耻了。
　　“小鸡鸡，快点…♡一、二、三♡一、二、三♡”爱丽丝一边磨蹭大腿，一边像梦呓般恳求交配。
　　她也被禁止触碰阴茎，时间比牧师禁欲的天数还要长。
　　大约一个月前，少女被赋予『睡觉会怀孕』、『固定虚拟敌人』、『心荡神驰』等负面状态后，直到今天为止都无法与牧师接触。
　　这段期间，她应该被只有自慰绝对无法满足的欲求折磨得很痛苦吧。精神没有完全堕落的她，理性也已经被削除不少，没有余力保持平静。
　　“叔叔，怎么样？发情期中的爱丽丝正值危险期♡一个月前明明还一脸清爽地说『只要不用见到那个人就谢天谢地了』，现在却每天想着叔叔玩弄小馒头♡要是被这种防御力薄弱的单相思小馒头插进去，爱丽丝绝对会马上沦陷♡”
　　露露以充满S感的视线看着身旁的少女，看起来相当开心。
　　原本在笑的她，突然推了爱丽丝的背。被蒙住眼睛的少女扑进牧师的怀里。只穿着一条内裤的他，用身上的赘肉代替坐垫接住她的身体。
　　如果是以前的爱丽丝，应该会真心厌恶半裸状态下的拥抱吧。因为牧师还没有完全攻陷她的心。
　　但是经过长达一个月的放置PLAY，爱丽丝的自制心似乎已经飞走了。
　　与牧师接触，近距离闻着他的体味的她，双脚微微颤抖，像失禁一样分泌出大量爱液。
　　“这是叔叔的味道…♡好香♡呼啊、呼啊♡你在兴奋吗…♡你想和我举办结婚仪式吧…？♡”
　　爱丽丝以充满期待的声音问道。
　　她像与多年不见的恋人重逢般被牧师抱起，却像发情的小母猫一样，爱怜地吸着对方的脖子。
　　令人联想到花园的香气刺激着鼻腔。她怀里的体温比平常还要高。
　　宛如让沸腾的性欲显现般，坚硬的阴茎抵在爱丽丝的秘部上。三角裤被两人的淫液弄湿，形成污渍。现在只有那块布妨碍他们交合。
　　露露从后面扶着被蒙住眼睛的爱丽丝，对少女低语：
　　“来，爱丽丝。主动亲吻叔叔，说『我被这只公的征服了～』，表示投降吧♡ 在神明面前发誓一辈子照顾小鸡鸡♡”
　　她的语气仿佛还有其他观众。
　　明天的婚礼没有来宾，只是游戏。也不会邀请父母或朋友。
　　不过，爱丽丝被催眠，误以为真的有那些人。这么做是为了确认她的沦陷程度吧。
　　牧师在这次的彩排中，也对爱丽丝施加了小催眠的暗示。“爱丽丝♡来宣誓之吻吧♡”
　　“好、好的…♡”
　　牧师用鼻头碰鼻头，让爱丽丝感受彼此的距离。爱丽丝感受到他眼前的存在感，不禁心跳加速。
　　虽说是肉欲，但恋爱感情应该还是一样吧。光是被最喜欢的男人呼吸吹到脸，就让她害羞得缩起身体。
　　一想到家人都在看着，就羞耻得好像快死掉，但这时她已没有能阻止自己的理性。
　　“叔父大人…喜欢…♡”满溢而出的心意脱口而出。一开始是轻轻啄吻般的吻。用短促的接吻，一次又一次传达迎接今天这天的喜悦。
　　偶尔也穿插着嘴唇紧贴的压迫吻。
　　“啾♡喜欢♡啾啾♡喜欢喜欢喜欢♡嗯～♡被抱也好，啾♡被吻也好…啾♡都好舒服，喜欢…♡”
　　她一面确认对方的触感，一面像在换气般呢喃着爱语。简直就像沉溺在失控的爱河里。
　　爱丽丝想有更深的交流，但牧师迟迟不肯开口。
　　爱丽丝露出焦急的表情，难过地发出呻吟，用舌尖舔起对方的嘴唇。无力的小舌头从嘴角往左右来回舔舐。
　　“嘻嘻…♡结婚之后，我会每天做美味的料理给你吃♡晚上一起泡澡，用温暖的被窝陪你睡觉♡嗯、啾～♡啾♡早上我会代替闹钟叫你起床，假日可以尽情约会♡”
　　爱丽丝一边接吻，一边详细说明和自己结婚的好处。
　　对方没有开口说话，似乎让她感到不安，于是她使出浑身解数，献上求爱礼物。
　　“就算工作遇到不愉快的事情，我也会帮你承受所有压力，让你发泄♡其他还有穿着初等部制服，穿着情侣装上街♡和姐姐一起打扮得性感一点，帮你按摩♡鸡鸡就交给我来照顾♡”
　　拼命推销自己的她，实在非常可爱。“还有…嗯唔！？♡”牧师在对方说话的时候，忍不住将爱丽丝抱过来，吻上她的嘴。
　　两人深情地接吻。从旁看来，这构图只像是个恋童癖的巨汉变态在捕食纯洁的少女，但他们确实是在相爱。
　　少女每次扭动身体，拘束她的手铐就会发出冰冷的金属声。这似乎表现出爱丽丝的无力感，让牧师立刻被想要强行播种的欲望所驱使。
　　“哈唔♡啾噜、滋噜♡啾、啾、啾～♡叔叔…♡啾噜噜噜～♡嗯、嗯♡”
　　爱丽丝只是稍微被挑逗一下，就轻易地融化了。
　　被手铐铐住的手无力地垂下，双脚却紧紧缠着对方的腰不放。
　　虽然被眼罩遮住眼睛看不见，但爱丽丝的嘴角完全放松，两人接吻时流出的口水流到她的下巴。
　　“啊～啊♡堕落了呢，爱丽丝♡”
　　露露用恶作剧般的语气，对兴奋到喘不过气的牧师低语。
　　“平常明明摆出『我对色色的事情没兴趣～』的表情，拒绝学长和同学的告白♡现在却和叔叔抱在一起，制造唾液鸡尾酒♡大家知道的话会怎么想呢♡”
　　她故意煽动牧师的欲望。
　　“不过，这还只是前菜而已♡叔叔接下来就要和这孩子交尾了♡和九岁的女孩子正式生小孩，一般来说是任何人看了都会觉得是犯罪的行为，但如果是两情相悦的话就完全没有问题♡”
　　一想象露露说的话，接吻的激烈程度就必然地增加了。
　　“叔叔，我会把你变成只会对叔叔发情的小鸡鸡♡刚迎接初潮的幼女，也会变成有漂亮肚子的波霸♡爱丽丝的子宫和卵子都被叔叔预约了，得让其他男生知道才行♡”
　　持续听着少女低语的牧师，感觉脑袋都快沸腾了。
　　他感到呼吸困难，暂时和爱丽丝分开嘴唇。新郎新娘的性器似乎已经完全做好性交的准备。
　　牧师让爱丽丝的身体移动到讲台前的圣餐桌上，让她仰躺着。他终于忍不住了吧。
　　另一方面，爱丽丝似乎不太清楚发生了什么事。露露悄悄靠近这样的她，在她耳边说：
　　“爱丽丝？好了，誓言呢？”小恶魔静静地推了她一把。光是这样，爱丽丝就立刻明白自己该做什么了。
　　仰躺在圣餐桌上的少女，大大地张开双腿，露出自己的私密处，这么说道：
　　“我，爱丽丝·杏李…♡今天在此，向各位来宾宣布结婚♡”
　　一旁的露露将少女的私密处打开，只见爱液从张开的阴唇缝隙中不断流出。
　　“从今天起，我们将携手共度，无论遭遇何种困难…啊、咿♡彼此信任、互相扶持…♡建立充满欢笑的温暖家庭♡呜呜…♡”
　　爱丽丝以几乎听不见的声音，但两位牧师仍能清楚听见地宣言，接着满脸通红地紧闭双唇。
　　对与恋爱无缘的少女来说，这算是相当大的进步了吧。
　　露露似乎也满意了，她清了清喉咙，再次回到司仪的位置。
　　“那么，请进行夫妻第一次的共同作业『传宗接代之性交仪式』♡”昏暗的教会中，在连飘浮在空中的尘埃都能看得一清二楚的七彩光芒中。
　　神圣的爱的誓言，即将因为最下流的行为而付诸实行。
　　第1话后篇“和被委托做爱的罗里奥娜大厅进行了婚礼的彩排”
　　宣告十五点的大钟，在灯火熄灭的教堂内沉沉地响起。
　　躺在圣餐桌上的爱丽丝，被撑得圆滚滚的秘唇被撑开，显得十分害羞。
　　她眼睛被蒙住，双手也被绑在背后，这样下去应该连站都站不起来吧。
　　一想到要在这种状态下被订婚，少女的被虐心就无限膨胀。
　　“叔叔，你明白吧？这只是彩排，明天才是重头戏。所以今天还不能射精哦♡”
　　从爱丽丝背后伸手撑开蜜缝的露露，忽然这么忠告。
　　因为勃起过度而差点陷进自己腹部的阴茎，被她的手引导到蜜壶。肉风船般胀大的龟头，与同样隆起的阴蒂互相摩擦。
　　露露用两人的性器搅拌淫液，进一步煽动牧师。
　　“爱丽丝的柔软肉缝♡好久没看到了吧？因为叔叔一个礼拜都忍不住射精，害爱丽丝被迫禁欲将近一个月哦♡真是可怜…♡”
　　爱丽丝一开始听说不用跟牧师做爱，反而还感到高兴。
　　此时的她仍表现出抵抗之意，她心想自己怎么能沦为讨厌男人的自慰妻，每天都拼命忍耐。
　　所以，为了不再迷失自我，减少与牧师肌肤相亲的机会，对爱丽丝来说是个好消息。
　　然而，她的想法似乎没花多少时间就改变了。
　　由于事先被赋予的负面状态，以及每天混入餐点中的媚药效果，当初的反抗心在短短几天内就烟消云散。
　　如今她完全处于发情期的母猫状态，一副对牧师和他的阴茎朝思暮想的样子。
　　“今天让这样的爱丽丝禁欲三十次，让鸡鸡进出阴道。我再次提醒你，不可以射精哦，这终究只是练习。”
　　露露以飞苏平琴轻抚阴茎的背筋，同时说道。
　　光是这种刺激，就让牧师差点射精，三十次来回阴道根本不可能。
　　不过，能不能忍耐，对他来说已经不是问题了。
　　“一、二、三♡鸡鸡♡快点♡快点♡”
　　因为牧师最重视的，就是尽快与眼前扭动的少女结合，得到无上的快乐。
　　他将双手放在爱丽丝的脸旁，再次将阴茎抵在穴口。湿润的蜜肉温暖地迎接龟头的前端。
　　【弱体化发动。爱丽丝·杏李获得“潮吹体质”。】
　　天使的声音就是信号。牧师一口气将腰往前推，直到抵到狭窄的穴口尽头。
　　“哈呜♡啊♡…♡”
　　瞬间，爱丽丝的肢体紧张地僵硬起来。她咬紧牙关，流着口水，在快要高潮时忍了下来。
　　然而，插入时的余波似乎仍不断袭击着少女。丝绢般的柔嫩肌肤因微弱的快感而颤抖。
　　在阴茎前端密合的状态中，牧师试着敲了敲子宫。
　　光是这样，就让爱丽丝轻易地屈服于性感。“哦♡～～～～♡♡♡”爱丽丝的脚趾伸直，露出娇媚的淫荡表情，发出叫声。
　　她尽情地喷出潮水，高潮了。长在阴茎根部的阴毛被爱丽丝的潮水与爱液弄得湿透。
　　【弱体化发动。爱丽丝·杏李获得“失神禁止”。即使承受过度的快乐也不会昏厥。】
　　为了不输给为了榨取精子而收缩的阴道，脑内应该响起的说话声，牧师完全听不见。
　　爱丽丝在耳边说着“喜欢喜欢喜欢♡”传达爱意，或许是因为这样吧，他和少女一样陷入酩酊状态。
　　但是，在这种状况下，露露的声音不知为何却清楚地传进牧师耳中。
　　“好，一次♡没有确实从尖端到根部来回就不算数，要小心哦～♡”专心于生殖行为，智能比平常还要低落的牧师，只能听从她的话。
　　从爱丽丝的秘肉中抽出阴茎。
　　平常总是以凛然态度冷静对应任何事的少女，现在光是这么做就发出低能的娇喘声。
　　这种落差实在太淫猥，太罪孽深重了。
　　失去理性的牧师，就像在说“谁管什么彩排”般，开始全力抽插。
　　每次顶到爱丽丝深处，她就轻易地高潮。
　　愈顶就愈感觉到她对牧师的爱情膨胀，简直就像子宫口有提升好感度的按钮一样。
　　露露就在旁边，一丝不苟地数着爱丽丝按按钮的次数。
　　“哥哥——♡ 三——♡ 哟——♡等一下，活塞的速度会不会太快了？虽然动作很像是在生小孩…不过可以射出来的只有预射液哦。”
　　“不行♡请用鸡鸡顶到最里面，在阴道里射精♡噫咿、呼——♡请把我重要的婴儿房灌满又浓又热的粘稠牛奶…♡”
　　“才十次耶？要射了吗？被女孩子央求射精，就会让金玉中的精子擅自开始躁动吗？这样一辈子都结不了婚哦？”
　　“结、结婚随时都可以结哦♡比起那个…我想生小孩…我想做生小孩的变态色色事…♡哦♡拜托你♡我会努力受精的♡拜托你让我怀孕…♡”
　　爱丽丝和制止她的露露互不相让，催促着射精。
　　不过她的话没有虚假。优秀的雌性高级卵子，已经开始准备迎接不久之后就会到来的雄性遗传因子。
　　为了在爱丽丝体内同时生下两、三个小孩，牧师精囊里的劣等精液也咕嘟咕嘟地沸腾起来。
　　“是不是被诱惑到小鸡鸡的水龙头松开了？呵呵，毕竟是一周没射精的杂碎小鸡鸡嘛♡当然比不过又湿又紧的迷你小穴♡”
　　露露继续用言语刺激牧师，让他更加兴奋。
　　她一手玩弄着新娘凹陷的乳头，让她的敏感度更高，舔舐着她的耳缘，将舌头插入她的穴内，扰乱她的思绪。
　　她也不忘协助爱丽丝成为小鸡鸡废人。
　　“噗噗噗噗～♡啪啾♡噗噗噗噗～♡啪啾♡呵呵呵，真可爱♡腰摆得这么用力♡满脑子都只有高潮嘛♡”
　　如此嘲笑的露露，似乎也被两人激烈的交合影响，从秘裂流出大量爱液。
　　她一定是想早点让牧师射精，大家一起享受甜蜜性爱吧。
　　她躺在爱丽丝身旁，露出除了吊袜带外什么也没穿的裙子底下，让牧师看见两人份的生子穴。
　　结果，他的腰摆得更加粗暴。露露侧眼看着他明显的反应，对身旁的少女耳语。
　　“欸欸，爱丽丝♡他绝对会内射哦♡他摆出那种姿势，完全是为了让你怀上小宝宝♡他打算把鸡鸡插进你小小的肚子里，把好不容易才积起来的精液射出来…♡”
　　她像是在讲悄悄话般低语，但音量还是足以让牧师听见。
　　他呼吸急促，像是在肯定露露的话。
　　爱丽丝听见他的呼吸声，想起和自己结合的男人是最差劲的萝莉控。
　　用充满色欲的眼神看着连学园中等部都还没升上的小女孩，企图趁虚而入玷污她的犯罪者预备军。
　　没有累积女性经验就老了，对同样没有累积恋爱经验的少女们感到魅力，属于输家的人类。
　　爱丽丝实现了这种危险人物的不健全梦想。
　　为了满足他的认同欲求，她对他呢喃爱意；为了满足他的自尊心，她被他压在身下；为了满足他的生殖本能，她献出自己的卵子。
　　本来，她应该要妥协，就算对方不给钱也不让他抱，但她却免费和男人认真做爱。
　　然而，爱丽丝却因此感到幸福。因为这样她才能成为“自慰妻”。
　　她愈优秀，牧师的肯定感就愈强。她愈能吸引众多男性，牧师的相对价值就愈高。
　　今后所有的努力都是为了心爱的叔父大人。爱丽丝就是以此活下去的。
　　“嘿嘿♡请开始吧，叔父大人♡嗯咕♡不用顾虑我Q弹的幼儿体型，可以尽情抽插♡让萝莉控精子怀孕♡请继续欺负我的小馒头♡”
　　爱丽丝主动挺起腰求欢，脑中只想着播种。
　　而牧师也一样。为了在阴道内射精，他放松阴茎，进入射精的最终阶段。
　　他用手按住少女的双脚，避免她夹紧大腿，接着开始舔舐。然后，他使出全身重量，毫不客气地压住少女，将冰山系萝莉完全化为自慰妻。
　　他使用自豪的肉枪，不断刺向爱丽丝的性感带。
　　“哇啊♡居然压在小孩子身上打炮♡好成熟哦～♡毫不留情地侵犯未成熟子宫的大叔，完全展现出萝莉控特有的恶心征服欲♡好逊哦～♡”
　　露露一边看着两人的行为，一边继续调侃牧师。
　　每当肉茎插入，她就会用手指指出爱丽丝子宫所在的位置，也就是下腹部前端膨胀的形状。
　　“可是可是停不下来呢♡让走过正常人生的优秀小穴，记住中年肉棒的味道，真的很开心♡让软趴趴的小鸡鸡提升等级，真的很舒服♡赢不了生殖本能呢♡”
　　面对比自己坚强、聪明、有勇气的女孩，自己却老不羞地骑在她身上播种。光是这样就让身体成长茁壮的牧师感到兴奋。
　　扭曲的性爱、肥大的欲求、丑陋的嫉妒。露露巧妙地煽动由下流产生的这些感情。
　　“差不多要射了吧？♡要对着萝莉的子宫，发射像黄澄澄果冻的精液吗？♡明明还有十下活塞运动，却开始准备最舒服的射精吗？♡”
　　说到这里，她轻声笑了起来。看来她似乎不打算阻止射精了。她以瞧不起人的语气，开心地数着数字。“还有三十下…三♡ 两♡ 一♡”
　　牧师配合倒数，在适当的时机刺出肉枪。
　　在最后的瞬间，他使尽全力将腰往后拉，瞄准对方最脆弱的部位，将阴茎往下挥——
　　“射了♡”
　　宣告结束的同时，他一口气解放了累积已久的精液。
　　“射了♡射了♡射了♡”露露重复倒数，第二次、第三次像是要乘胜追击般用力，第四次像是要挤出精液般低语。
　　牧师也听从她的指示，依依不舍地慢慢抽插，完成了今天的第一次射精。
　　精液浓稠到仿佛能听见注入的声音，而且来势汹汹。
　　“啊～啊，好不容易累积的精子都射出来了呢♡爱丽丝还在高潮中，我就一直戳她的蜜壶深处，不断连按喜欢叔叔的开关♡竟然强制让爱丽丝变成萝莉控叔叔的依存者，爱丽丝真可怜♡”
　　这时，露露终于解开了新娘的眼睛。
　　她俯视着爱丽丝呆滞的表情，露出嗜虐的笑容。
　　“你看你看♡爱丽丝，变得好夸张哦♡精液和尿都喷出来，全身都是汁♡眼睛都失焦了，舌头也跟狗一样垂下来…害我更想欺负她了♡”
　　高潮痉挛的少女因为过于强烈的快感而流下眼泪。这更加刺激了牧师的嗜虐欲，让他加速补充精液。
　　他充满欲望的眼神，现在也看向了露露。
　　【升级。取得技能“接棒”。借由对怀孕女性内射，可以预防性器官色素沉淀、产后肥胖、流产等所有缺点。】
　　听到天上传来的声音后，露露缠上了牧师的身体。
　　看来原本游刃有余的她也差不多到极限了。她难受地摩擦大腿，压抑急促的呼吸诱惑他。
　　“呼——♡呼——♡既然都射了，今天就放弃吧，三个人一起认真做吧♡我会让你把精液吐到我和爱丽丝的子宫里，直到一滴不剩♡”
　　“再…♡再更乱来一点…♡”
　　霸凌少女和受霸凌少女。
　　两名少女为了精子，抬头看向牧师。
　　之后，她们只能任凭摆布。
　　牧师如决堤般地宣泄欲望，直到将她们灌满精液，令她们屈服为止的数小时里，他都没有停歇。
　　第2话前篇“可爱的媳妇们用媚药母乳妨碍了禁欲”
　　这是几周前的事。
　　为了与爱丽丝的『结婚典礼』，牧师挑战了一周的禁欲。
　　一般来说，男性体内的精液量，三天就会满到不能再满。
　　而性欲比一般男性强，等级又提升的牧师，应该会更快满出来。
　　但为了得到最极致的快乐，他谨慎地禁欲七天。
　　不用说，对于精力大幅提升的牧师来说，禁欲相当痛苦。目前他已经失败五六次了。
　　如果只是禁止做爱，应该不会这么难。但禁欲因为技能的关系，是绝对做不到的。只要露露她们帮忙，就不是那么困难的挑战。
　　然而，事情没有这么简单。
　　“来，叔叔…♡看这里♡”
　　“是我们的胸部哦～♡今天也要喝很多色色的媚药牛奶哦♡”左臂缠着露露，右臂贴着阿朵拉。
　　她们半脱睡衣，俯视着牧师，各自捧起乳房，将粉红色的蓓蕾送到牧师面前。
　　夜深了，当附近的森林传来猫头鹰叫声时。
　　这里是牧师家的寝室。他们三人睡在一张大床上，但男女三人同时躺下，无论如何都无法否认空间很狭窄。
　　这就是牧师无法继续断射的原因。
　　露露也被赋予了“母乳体质”的负面状态。这个弱化技能能产出具有媚药效果的乳汁，她们每天都来授乳。
　　阿朵拉说：“欲火越旺盛，断射的效果就越高，跨越七天时的成就感也会更强烈。”
　　被说服后，牧师就莫名接受了，事到如今他感到后悔。
　　现在断射历第四天，终于抵达目标的折返地点了。
　　然而，他随时都可能屈服于自己的性欲。
　　“真是的…好着急哦。”就在他磨磨蹭蹭时，不耐烦的露露硬是把乳头塞进他嘴里。
　　阿朵拉见状“啊——！”地叫了一声，鼓起脸颊说：“露露好奸诈。”但本人假装没听见。
　　她以技能“挑衅”诱惑败给从体内烧灼自己的情欲，失去正常思考力的牧师。
　　“啾～啾～做得很好，真了不起～♡精神年龄跟幼稚园儿童差不多的叔叔，很适合像这样在胸部撒娇哦♡”
　　露露俯视着我，看似开心地嘲笑我。即使扣掉烛台支架的灯光，她的脸颊也微微泛红。
　　口感清爽的牛奶，尝起来似乎会上瘾。
　　越吸小小的乳房，越会流出甘甜的母乳。露露的语气咄咄逼人，动作却相反，温柔地摩擦肉茎。
　　“露露、露露…！”
　　牧师光是将意识从硬到发疼的阴茎上移开，似乎就费尽全力了。他抱住欺负自己的少女，不顾年纪，在娇小的乳房上撒娇。
　　“嗯嗯♡什么都无法思考呢♡现在的叔叔，只要露出无毛鸡鸡，就会立刻变成笨蛋，所以我很喜欢～♡真想就这样让你败北射精，让你理解自己是我的M肉奴♡”
　　露露似乎想趁这个机会逆转形势。平常总是被欺负的她，似乎也拥有施虐的性癖。
　　牧师将嘴从乳头移开后，C罩杯的胸部便微微晃动。
　　这时，我感觉到右边有人扭动身体。紧接着，阿朵拉在我耳边窃窃私语。
　　“请别在意♡露露只是不坦率，才会故意这么说♡变成小婴儿的牧师大人很可爱，变硬的鸡鸡也很帅气♡你就放心地专心培育鸡鸡吧♡”
　　阿朵拉虽然也会让牧师喝母乳，但不像露露这么积极榨取精液。
　　她应该是在想快点让爱丽丝结婚的心情，以及想侍奉牧师的心情之间纠结吧。
　　她现在也没有给予直接的快感，只是将他的右手夹在丰满的乳沟间，用言语责备他。
　　不过，她似乎对强行夺走牧师的露露感到嫉妒。
　　她突然坐起身，单手掀起睡衣，将巨乳送到嘴边。樱桃般的乳头在牧师眼前挺立。
　　“呵呵♡来，也喝我的奶吧♡”
　　受到诱惑的他似乎停止了思考，毫无怀疑地贴向胸部。感觉简直就像真的变回婴儿一样。
　　阿朵拉抱紧他，他也抱住阿朵拉的脑袋回抱她。软绵绵的胸部压在脸上，在紧贴的状态下沐浴在雌性的费洛蒙中。
　　白色陶器般的肌肤传来肥皂的香味。
　　阿朵拉每次吸奶都会发出热情的声音。但她绝不表现出自己的性欲，用娇小的身体包覆年长男性，像慈母一样抚摸他。
　　“比较谁的奶好喝♡好舒服好舒服～♡小鸡鸡忍不住的时候，随时都可以来喝奶哦～♡”
　　“呜呜，阿朵拉好温柔…喜欢…”
　　被软绵绵的胸部包覆，牧师差点说出丧气话。这是成为废柴人典范的构图。
　　露露却鄙视他似地嗤笑。
　　“又～被阿朵拉姐宠了…♡喜欢被年纪小的女生用没出息的样子啪啪啪吗～？♡”
　　“你喜欢对吧♡被小鸡鸡大人打败♡没关系，今天就输给我们吧♡要忍耐做爱就等明天再努力♡牧师大人只要有心，随时都能忍耐一星期哦，一定♡”
　　“输给我们吧♡堕落成一辈子都要我们照顾的废人吧♡依赖最喜欢自己的老婆们，堕落成享受快乐人生的小白脸吧～♡”
　　阿朵拉用甜言蜜语，露露则是用言语鞭打，试图驯服牧师。
　　其实不用她们这么做，他也同样爱着她们两人。是独占欲与嫉妒心，让她们产生了竞争意识吗？
　　两人一起巴着毫无魅力的肥猪男，对他献媚。
　　“接下来，阿朵拉姐姐的奶和我的奶一起喝喝看♡把在嘴里搅拌的母乳喝下去，一定会变得更笨哦♡”
　　露露再次在牧师面前露出自己的小咪咪。她说的没错，大小两颗乳头一起含在嘴里。
　　牧师用双手搂住她们纤细的腰。露露一边抽插肉茎，阿朵拉一边抚摸他的头，各自回抱他。
　　大家变成一团肉球，我沉浸在难以言喻的幸福感中。连压在身上的两人份体重，现在也让我感到舒服。
　　我让意识集中在口中扩散的甜美滋味，静静地闭上眼，委身于快感。
　　“啊啊～欺负小鸡鸡好开心♡禁止射精，无法反击的小鸡鸡♡不管被插得多紧，都只会满脸通红，焦躁难耐的沙包小鸡鸡♡可以尽情地捏哦～♡我来教你败北的快感♡”
　　左侧传来彻底瞧不起大人的声音。
　　露露完全得意忘形了，看来她完全大意了。
　　她以为已经无法逆转了吗？这么一想，牧师的恶作剧心也熊熊燃烧起来。
　　“好惊人的量哦♡明明是巨根，却还剩下皮，包茎小鸡鸡，忍耐着流出预射液，嘤嘤哭泣哦♡小鸡鸡的等级是不是不够高啊？”
　　我硬邦邦地勃起，将阴茎插进少女的蜜穴，想让她怀上瞧不起自己的雄性小孩。
　　对自以为占上风的母猩猩发动下克上活春宫。直到她反省自己哭着骂人之前，毫不留情的活塞运动都不会停吧。
　　“射出来♡把为了生小孩而累积的精液，用小孩的手撸射出来♡”那已经不是对长辈说话的口气了。太没礼貌的态度，让牧师眉毛一挑。
　　要是现在把全部性欲发泄在这个母猩猩身上，究竟会变成怎样？能再次享受第一次见到她的那个夜晚的极乐吗？
　　阿朵拉轻轻推了推茫然思考这些的牧师。
　　“想处理性欲的话，就在射精的时候顺便让露露怀孕吧♡因为露露想要你射的精液，故意在煽动你♡『希望你可以像自慰一样猛射～』，她是个无法坦率撒娇的傲娇小馒头，才会对牧师大人说那么过分的话♡”
　　阿朵拉说得没错。反正都要解禁射精，我本来就想在某个人的体内迎接那一刻。
　　现在开始也来得及。
　　他压住眼前的少女，像只发情到极点的狗般压在她身上，将阴茎用力往阴道深处顶，直到子宫被肉棒填满为止。
　　用双手抓住她纤细的腰，用自慰的感觉上下摇动她的身体，一定也是件快乐的事吧。
　　没错，只要让她充分理解，让她知道再也无法妨碍射精，一切就结束了。这样一来，失败就不是失败了。
　　牧师在朦胧的脑中，将接下来要做的行为正当化。
　　“就算被这样玩弄，我也什么都做不到♡笨蛋♡没骨气～♡小弟弟没出息♡你就这样抵抗不了，被随便玩弄到爆发吧♡”
　　一看，露露不知何时开始自慰，同时开始自慰。
　　睡衣的裤子上沾着污渍，少女的胯下现在一定洪水泛滥。
　　看来是“败北癖”的负面状态发动了。她期待被惩罚，无意识地准备接受插入。
　　露露为了被认真侵犯，特地狠狠地骂了牧师一顿。觉得她可爱的同时，牧师的阴茎也久违地感到焦躁。
　　“吸吸♡咻咻♡想被我的小馒头夹住吧♡想被我的小穴慢慢抽插，发出嗯嗯的娇喘声吧？被弱～～小基因屈服，被强迫变成最喜欢大叔的弱点小馒头♡无法攻击的感觉如何？”
　　“鸡鸡大人，好像很痛苦地跳来跳去呢♡是不是在金玉小姐的体内疯狂射精呢～？♡”
　　“还好吗？♡要吸小馒头吗？♡”
　　阿朵拉以软绵绵的语气，有些担心地问道。露露则是露出充满恶意的笑容，恶作剧似地笑着说道。
　　血管在变得更加坚硬的男根根部浮出。
　　已经忍不住了。对这两个不断挑起射精欲的少女，一起播种吧。就在牧师下定决心时。
　　【弱化发动。露露·希夫获得“怕羞”。她的羞耻心将肥大化到极限。】
　　天使的启示，让牧师得知只要发动一个能力，就能逆转情势的负面状态。
　　第2话后篇“可爱的媳妇们用媚药母乳妨碍了禁欲”
　　寝室里，是蜡烛的辉煌火光。
　　夜深了，邻近的森林与教堂的钟声都静了下来，牧师们三人紧贴着，在床上享受男女的欢愉。
　　【弱体化发动。露露·希夫获得“怕羞”。她的羞耻心肥大化至最大。】
　　这时，天使的通知忽然传进牧师脑中。是宣告负面状态显现的话语。随后，缠在他左臂上的露露出现巨大变化。“…！？”
　　她瞬间倒抽一口气，飞退般逃到床边。
　　牧师与阿朵拉不解地看向少女，但露露本人似乎也不明白状况。
　　“我、我…到底做了什么…”刚才还轻易玩弄牧师的少女，现在从鼻子到耳朵都红通通的，头也低低的。
　　她嘴里念念有词，用双手捏着敞开的睡衣，遮住胸部与胯下。
　　看到她的模样，牧师想起刚才的天启。
　　为了确认自己的预测是否正确，他起身靠近露露，试着触摸她。
　　“露露？”
　　“不要看！要是被看到这种不检点的模样…我会害羞到死掉…”
　　然而，少女却弹开了他的手。露露一脸尴尬，完全不肯看他的眼睛。牧师果然没猜错。“发生什么事了？”
　　阿朵拉一脸不可思议地望着一连串发展，终于开口发问。
　　“看、看来她似乎被赋予了一个极端怕羞的负面状态。照这样看来，要她做爱根本不可能。”
　　“原来如此…”
　　牧师简单说明后，阿朵拉一脸严肃地以手掩嘴。
　　她似乎在思考什么。她只是盯着现在无法回去，忸忸怩怩不知所措的露露。
　　沉默了几秒后，阿朵拉以炯炯有神的双眼转向牧师。“被那样讨厌的话，反而会想欺负她吧！”
　　“我也差不多，不过你也很夸张…”
　　对继妹过多的爱情让嗜虐心绽放花朵了吗？
　　阿朵拉意外地兴致勃勃。
　　她别扭的恋妹情结让牧师不禁苦笑，弹响手指。
　　技能“小催眠”。
　　我对露露·希夫赋予纯粹的负面状态，并尝试对她施加某种暗示。
　　“露露，『今后小亚托莉说的话，毫无例外全都是对的』。不管多难为情，你都要照做哦。”
　　这是对她对亚托莉的信赖的证明。因为暗示的内容是，我把和露露进行的游戏内容，全都托付给她了。
　　听到牧师的话，亚托莉应该领悟到自己该做什么了吧。
　　她像忍者一样迅速绕到露露背后，在缩成一团“呜～呜～”低吟的少女耳边小声地这么说。
　　“不可以一直害羞哦♡你一直挑衅小鸡鸡大人，让它很烦躁，所以露露要负起责任♡『反省的话就把小馒头交出来，跟人家和好做爱，这是女生的义务』对吧？”
　　“呜…是、是这样没错…”
　　露露轻易地被非现实的谣言攻击说服了。
　　牧师再次触碰她，这次没有遭到拒绝，她娇小的身体轻易地就被抱进双臂之中。
　　然而，在人前半强制地卿卿我我，果然是相当令人害羞的行为。
　　露露假装抵抗，勉强维持住体面。
　　“呜嘻嘻♡天真无邪的露露好可爱♡你害羞成这样，不就像是大叔在性骚扰你吗♡”
　　牧师一边贼笑，一边用双手用力抚摸露露的臀部。
　　桃臀虽然娇小，却很有弹性，被下流的手蹂躏着。从旁看来，的确就像中年色狼在性骚扰少女。
　　露露双腿内收，呼吸急促，牧师将阴茎用力顶在她的秘部，这是他的求爱方式。
　　少女知道后，侧眼关心身旁的阿朵拉，说道：
　　“叔叔…阿朵拉姐在旁边，这样很讨厌…这种事要两个人独处，在更暗的房间里…好吗？”
　　她委婉地表示拒绝。
　　露露光是臀部被抚摸，就明白了。现在她的肉体敏感度，远比平常高上许多。
　　肥大的羞耻心，无疑成了增幅快感的柴火。
　　在这种状态下，要是做出更羞耻的行为，她一定会被侵犯到发疯，被玩弄到不行。
　　她是以这样的想法拒绝的。
　　然而，禁欲中的牧师不可能接受这样的要求。
　　“啊呜♡”露露的圆屁股被牧师一把抓住揉了一把，硬是让她闭上了嘴。
　　【弱体化发动。露露·希夫获得了『淫语强制』】足以发动弱体化的快乐袭向少女。
　　她只能紧紧抱住已经对她性骚扰的牧师。
　　爱液弄脏了裤子，而且越来越湿，连紧贴着的状态下的汗水，都因为羞耻心而转换成了快感。
　　而露露因为雌耻而扭动的模样，更是进一步刺激了牧师和阿朵拉的施虐欲。
　　“就这样，牧师大人♡来，露露，接下来试着详细解说自己的敏感带♡我想你应该听过，『在色情之前先坦白弱点是社会的一般常识』哦？”
　　“咦？咦？不会吧，我不知道…”阿朵拉再次给予辅助。一如往常，被催眠的露露毫无怀疑地相信了阿朵拉的话。
　　“那么，先来练习吧！加油！这也是成为好老婆的重要功课哦。”
　　“呜呜…♡这样绝对很奇怪♡”
　　露露对这种不自然的常识感到犹豫，但暗示的力量非常强大，无法轻易打破。
　　她一边玩弄双手，一边以蚊子叫般的声音告白。
　　“弱点…是被亲吻吧…被紧紧抱住的同时被亲，身体就会使不上力…满脑子只想着叔叔好棒好棒…♡”
　　比起情侣之间含蓄的亲吻，露露更喜欢贪婪又厚脸皮的亲吻。
　　被吸住的舌头失去唾液，变得像干燥的海绵一样，这时再被对方的唾液浸湿。
　　被双手紧紧抓住头部，嘴巴与口腔粘膜紧密贴合的强硬亲吻，就像被男人占有一样令人兴奋。
　　露露挤出所有的勇气，即使途中卡住好几次，依然继续解说自己的弱点。
　　“还有，喜欢被对方尽情吸吮包子的部分…♡”就在她准备说明下一个弱点时。
　　她的下巴突然被抬起，被迫面向上方。
　　她正疑惑发生什么事，牧师的脸从正面一口气拉近距离。
　　随后，露露还来不及闪躲，嘴唇就被对方夺走了。
　　“咦！？等、嗯唔…！♡”
　　“唔哼哼♡露露告诉我色色的敏感点了♡今天一开始，我就把不用使用任何技能，只要亲一下就能让对方无力化的变态女孩收服吧♡喝啊！色鬼之吻！啾、啾♡啾～♡”
　　毫无品性的接吻。身体被束缚，连呼吸都很困难。然而，露露却完全脱力，表情也融化了。
　　吞下牧师的唾液后，子宫就感到酥麻。幼小的秘裂流出透明的耻液，缓缓流过大腿。
　　“露露好可爱♡因为是无可救药的恋爱脑，所以就算对象是大叔，也会轻易地心动呢♡不管再怎么故作从容，被粘腻地亲吻的瞬间，就会像笨蛋情侣一样，热情地舌吻♡”
　　阿朵拉突然从后面靠近，握住露露的手，抚摸龟头的前端。带着柔软香气的手掌，被涂上了粘糊糊的粘液。
　　接下来要侵犯自己的巨茎，直接被确认的行为，让露露的呼吸变得急促。
　　“不是♡啾，呼…♡这是常识♡因为是理所当然的礼仪，我才不得不这么做♡滋噜滋噜…♡嗯唔，啾啾♡才、才不是因为我是想要下流接吻的害羞女孩♡”
　　她虽然如此辩解，但这句话毫无说服力。
　　被舌头在口中搅弄，被瞧不起的羞耻与屈辱，被当成自慰套的期待与放弃。
　　被变成无法反抗雄性的甜腻女孩，自觉与败北感，让雌性本能愉悦到无以复加。
　　“被腰前后蠢动得这么难看的女孩这么说，我也没办法…♡”看穿少女真心的牧师，精准地丢出羞辱她的言语。
　　将露露推倒在床上，连同内裤一起脱下裤子，他从三角裤下解放自己的肉棒。
　　“对肉棒很拿手的不知羞耻人妖！今天在把你对雌性的自尊践踏到忘记之前，我都不会停止强吻！”
　　“怎、怎么这样…♡”
　　变成后仰姿势，双手被固定在头上的露露，被肉棒插进发情的蜜穴，她无计可施。
　　牧师用自慰的动作，把阴茎的龟头摩擦在耻丘上。
　　湿透的阴唇和肉棒紧密贴合，硬硬阴蒂的触感让少女的性欲高涨。吸着肉棒的阴道和从中溢出的爱液，温度适中，舒服极了。
　　“好害羞♡可是，好舒服♡舒服到害羞吗？还是因为害羞才舒服？呵呵，不管了♡”
　　阿朵拉用手指玩弄着露露无法抵抗的乳头。
　　两人被迫摆出羞耻的姿势，被玩弄着性感带，羞耻和舒服的感觉在露露心中纠缠在一起，让她脑袋几乎要沸腾了。
　　即使如此，牧师还是不肯插入，只是吊着露露的胃口。
　　明明知道她卑鄙的企图，露露却下流地摆出迎送腰的动作，对阴茎献上媚功。
　　（不行♡这样…太羞耻了，我会疯掉的…♡我得逃走♡得快点逃走…♡）
　　虽然脑袋这么想，身体却抵抗不了雄棒的诱惑。
　　双腿擅自抬起下半身，像是要用腰部的动作强调自己身为小刀的价值，将腰部用力朝阴茎的方向顶出。
　　在这种状态下，腰部动作的羞耻程度简直可以用“嘿咻嘿咻”来形容。无意识间暴露自己最敏感的部位，真是丢脸至极的求爱运动。
　　少女拼命动着下半身，一脸困扰地跳着难堪的舞蹈，阿朵拉则发出轻笑。
　　“呐，刚才的小露露，做出女生不该在他人面前做的蠢动作了♡又要输了吗？就算升到30级，面对小鸡鸡大人也赢不了吗？就算想逃，也只会被看穿是在装模作样，用大腿夹着变态自慰哦♡”
　　“讨厌…♡阿朵拉姐，不要故意说些坏话欺负我…♡”
　　“我、我全都明白哦♡小露露是故意输的哦♡明明正常战斗绝对不会输，却屈服于那种杂碎雄性，因为你是最喜欢这种事的被虐狂♡被用色狼般的手抚摸屁股，性骚扰的渴望就会加速，马上开始妄想和下等雄性生小宝宝的淫荡女孩哦♡呐，小露露♡”
　　牧师一边让阴茎适应蜜穴，一边揉捏露露的大腿与臀肉，确认那里是否具有承受腰部撞击的弹性。
　　“呼♡别开玩笑了♡我怎么可能…♡”
　　露露听到他胡说八道，不禁感到愤慨————
　　【弱化发动。露露·希夫获得了『老实人』。她无法对你撒谎。】
　　就在这个瞬间，由于运气不好发动的弱化，她心中的反抗心与虚荣心被消除了。
　　原本气呼呼的表情为之一变，变成被大人训斥而反省的小孩表情。
　　她以歉疚却又有些爽快的语气，说出连自己也不想察觉的真心话。
　　“嗯，没错♡我期待输掉馒头…♡对不起♡我喜欢输给差劲的大叔，出尽洋相♡在喜欢的人面前，也不能做色色的事，被笨蛋看到，我好喜欢♡”
　　“是吗，你果然有手下留情！真、真是坏女孩…！”
　　牧师压住少女的双脚，再次回到后入体位，将滚烫的肉棒前端，插进微微抽动的秘裂。
　　她就这样把体重交给阴茎，厚脸皮地入侵温暖柔软的狭窄雌门。
　　温柔湿润的刺激包复住牧师。少女的阴道非常狭窄，内部构造像在蠕动一样。压迫感恰到好处，她以揉捏肉竿般的动作催促射精。
　　她推开肉壁的褶皱，以及充满弹性的触感，不断往深处前进。接着，她抵达了子宫口，这是阴道最大的弱点。
　　“我要彻底调教你，让你就算拿出真本事也再也无法赢过我！就算你试图逃跑也没用！我会一直侵犯你，直到你站不起来为止！你就被钻烂阴道，变成有强奸欲望的贱人吧！”
　　“嗯啾！？♡呼哦♡啊啊啊♡哦哦♡”
　　露露以最能挑起羞耻心的体位，被阿德勒用阴茎猛烈地播种。
　　由于这次是阿德勒代替牧师束缚住露露的双手，两人都清楚看见她败北时的表情。
　　她露出粉红色的舌头，以及完全睁大的下流泪眼汪汪表情。
　　“除了被小鸡鸡插进去以外，露露的表情看起来什么都不知道，好可爱哦♡”
　　即使被阿朵拉盯着看，露露连眼睛都闭不起来。
　　被牧师抓住双颊，舌头被含住的同时，被卡利高的长竿钻着阴道。看到露露进入忘我的境界发出呆傻的叫声，他露出满意的微笑。
　　被肥肚撞来撞去，每当龟头顶到阴道深处，少女的雌耻就会遭到覆盖。
　　“明明胸部这么小，屁股却这么肉！身材这么性感，当然会被低智商的萝莉控大叔性骚扰！给我反省！给我反省！”
　　“哇～♡只顾自己爽快，这么任性的交尾～♡强迫习惯输的奶子学习女生的职责，生殖欲求全开色色♡被这样对待，绝对会回不来的♡”
　　阿朵拉打从心底羡慕地俯视露露。
　　不过，她似乎已经不嫉妒她了。她可爱地望着被牧师侵犯的义妹，祝福终于能坦率的她。
　　“今后我只会为了输给牧师大人而升级哦♡ 为了让他对优秀的卵子兴奋，为了让他播种，我才会变强哦♡ 真可怜♡ 不过，这也没办法♡ 谁叫小露露是想要输掉的变态呢♡”
　　露露这时领悟到自己一辈子都不会有逆转的机会。
　　因为她发现听到阿朵拉的话而跑走的恐惧颤抖，绝对不是恶寒，而是兴奋造成的。
　　子宫隐隐作痛，意识混浊。她确信如果现在被播种，就再也无法回头。
　　露露感到一丝恐惧，向牧师乞求慈悲。
　　“咿啊♡ 对不起♡ 对不起♡ 色色的事对不起♡ 原谅我♡ 要是再这样下去♡ 嗯哦♡ 真的会变成笨蛋唷♡呼、嗯…♡”
　　“理解的精子涌上来了…！给我高潮受精！要有自觉，知道自己是个丢脸到极点的女孩子，然后屈辱地服从我！”
　　然而他的愿望并未被接受，为了排出精子的前后运动变得更加激烈。
　　娇小玲珑的露露被黑褐色的巨躯包覆，宛如被魔兽抓住的柔弱少女。
　　从优秀少女体内流出的粘稠透明爱液，与最低等的雄性射出的腥臭精液，混合后发出淫靡的声响。
　　被巨汉肉布团包覆的露露，在蒸气与汗水臭味凝结而成的桑拿般环境下，被不断翻搅阴道壁。
　　“哦噫♡啊噫♡去了♡去了♡又要去了♡去了去了去了♡嗯嗯♡”高潮前的颤抖窜过背脊。“啊啊♡啊～♡♡♡”
　　随后，露露迎来在众目睽睽下最凄惨的失禁高潮，动弹不得地虚脱。
　　咻咻咻～～射精声听起来似乎很浓厚，而且又长又长。四天累积的熟成精液分几次注入子宫。
　　沉溺在快乐浪潮中一段时间后，露露回应牧师的吻，这次主动伸出舌头。
　　她似乎已经放弃抗议，无论是全身被压住，还是遭到无套内射。
　　看来她真的堕落成顺从的M奴隶了。
　　“好厉害，牧师大人♡原本那么嚣张的露露转眼间就输得一败涂地♡好帅…♡好棒…♡”
　　阿朵拉露出陶醉的表情，望着牧师和露露。
　　她一手托起右乳房，将粉红色的突起含在嘴里，用乳头练习口交。另一只手则揉捏着多余的乳房，抬眼无言地央求。
　　察觉到她的意图，牧师缓缓将那对永不衰退的雄伟乳房从露露体内抽出。
　　“啊啊…♡啊♡啊呜…♡”
　　她双腿大开仰躺着，刚射出的热腾腾精液从她的奶子馒头中汩汩流出。
　　当然，牧师不会只射这一发就放过露露。
　　他只射了一发，还得再射几次…不，得让少女精液满腹，直到她怀孕为止。
　　他用手指捞起溢出的精液，涂在露露的阴核上，让她尝到追加的杂兵式高潮，她便弓起身子，难看地喷出潮水。
　　【升级。取得技能“双竿姐妹的羁绊”。被你征服的女性们将变得情同好友。】
　　牧师将目光从高潮后陷入恍惚状态的少女身上移开，将阿朵拉抱向自己。
　　“呼、呼…性、性爱…我们来做情侣间会流满汗的性爱吧…！明天我要在子宫里留着大叔的精液去约会…！”
　　“嗯♡ 牧师大人…♡你不用那么着急，我不会逃走的♡”
　　阿朵拉被从背后环抱住胸部，被揉得乱七八糟，扭动着身子。
　　起初对性交感到犹豫的她，如今已变得十分积极，对交媾的羞耻心也几乎消失殆尽。
　　她这次也贯彻了始终游刃有余的态度，原因便在于此。
　　然而，她的成长速度反而招来了祸端。巨乳被玩弄而沉浸在淫欲中的她，被附加了似曾相识的负面状态。
　　【弱体化发动。阿朵拉·杏李获得了“容易害羞”。她的羞耻心将肥大化至最大极限。】
　　之后，阿朵拉变得如何，应该没必要一一说明。
　　少女们只花了一晚就尝遍所有雌耻，将羞耻的事情是舒服的事情的感觉牢牢烙印在身体上。
　　在那之后，两人一辈子都没办法习惯男女之间的交合。
　　第3话前篇上“消除了杏子姐妹的记忆”
　　牧师从过去的经验，确信“Mesu”这种生物在堕落的瞬间，会绽放出最美丽的光辉。
　　他很少做出“喜欢上自己”或“成为恋人”这种简单的暗示，因为太无聊了。
　　他想尽可能享受少女们最美丽的模样。
　　所以，牧师慢慢花时间，仔细、慎重地破坏她们的人生。如同用真丝围巾慢慢勒住脖子，将她们染成自己的颜色。
　　不过，有时也想尝试一下立刻堕落。
　　忍耐、忍耐、忍耐到最后，一口气力尽堕落，这种少女就像仙女棒一样有趣，但立刻堕落则有着刹那间爆发的魅力。
　　牧师想品尝这种滋味，利用刚学会的技能，暂时重置了与杏李姐妹的关系。
　　【绝对零度发动。将阿朵拉·杏李、爱丽丝·杏李的好感度降到零。】
　　【记忆操作发动。将阿朵拉·杏李、爱丽丝·杏李关于你的记忆消除。】
　　将已经攻略的少女们重新来过，这次用完全不同的方法，同时攻陷两人。
　　这是这种主旨的恶作剧。
　　这里有一间名为爱宿的住宿设施。
　　爱宿是提供附有卧房、浴室、厕所的房间给客人，以指定时间收费的旅馆。主要被利用在男女幽会，尤其是性行为的场合。
　　当然，未成年禁止住宿，不过这条规则形同虚设。
　　为了维护客人的匿名性，柜台挂着帘子。多亏如此，牧师和杏李姐妹没有受到任何人责备，顺利进入爱宿。
　　牧师和失去记忆的她一起进入卧房，坐在房间里的沙发上，把买来的酒和下酒菜放在桌上。
　　准备好宴席后，他请阿朵拉和爱丽丝坐在自己两旁。
　　“哎、哎呀～居然能受到城里第一美少女姐妹接待，今天真走运啊～”
　　牧师红着脸，色眯眯地自言自语。他在杏李家的居酒屋就已经喝得有点醉了。
　　他一边让爱丽丝喂他吃料理，一边像国王一样舒服地躺在沙发上。
　　“『店员外带服务是常有的事』哦。这年头应该不稀奇才对。”爱丽丝冷淡的声音从右边传来。
　　这个奇妙又不自然的状况，是牧师对她们施加的催眠效果造成的。
　　她们纯粹是来爱宿出差，执行工作的一环。
　　即使有援助交际的外观，有被男客人袭击的危险性，她们对这个业务也没有疑问。
　　话虽如此，技能将好感度重置，所以两人的样子明显和平常不同。
　　阿朵拉的态度冷淡又坐立不安，爱丽丝也冷冷地警戒着。
　　牧师试着将一只手放在穿着居酒屋制服的爱丽丝大腿上。
　　结果不出所料，爱丽丝用轻蔑的眼神拍掉他的手。
　　“请住手，禁止触摸。我喝醉了，所以第一次就放过你，下次再摸我就回去哦。”
　　“对、对不起，手滑了。”
　　牧师低头道歉蒙混过去，但他的眼神却不断在爱丽丝身上舔舐。
　　令人感受到神圣感的银发马尾，染成淡蓝色的工作服，遮住了纤细的腰身、小巧的胸部和小巧的臀部。
　　一想到那双仿佛要射穿自己的锐利眼神，是今晚就会喜欢上自己的少女所拥有的，反而令人兴奋。
　　“我是第一次来这种地方，总觉得好紧张…”
　　就在他思考着该如何让爱丽丝成为萝莉控时，这次换左边的阿朵拉向他搭话。
　　这名清纯少女想必过着与爱情宾馆无缘的人生，战战兢兢地环顾四周。
　　“要小心哦。像阿朵拉这样温柔又容易受孕的女孩，马上就会被危险的男生骗到这种地方来。”
　　牧师厚脸皮地装傻，对阿朵拉说教。
　　“『姆啾～♡』被抓住软绵绵的胸部，硬是掰开双腿，强行做爱♡阿朵拉很容易就屈服，要是被灌到子宫都满出来，对方求婚的话，应该会轻易答应吧。叔叔我总是很担心呢♡”
　　“啊哈哈…别看我这样，我可是很强的，没问题的～”
　　阿朵拉假装没发现那道纠缠不休的视线，向牧师敬酒。她因为那过分的性骚扰发言而羞红了脸，以干笑应对。
　　平时积极示好的她，现在却用客套的态度对待自己，感觉非常新鲜。阿朵拉完全没把他当成恋爱对象，反而让牧师产生了更强烈的情欲。
　　他用色眯眯的眼神盯着她看。
　　阿朵拉身上的法衣是桃红色的，插在金色头发上的簪子让她更加妩媚，她如抚子般优美的举止抓住了观者的内心。
　　她的魅力不输给妹妹，两人凑在一起，毫无疑问是镇上最美丽的姐妹花。
　　牧师一边欣赏这对姐妹花，一边说着下流的话，喝着酒。
　　过了一个小时左右——“果然被看板姐妹包围着，酒喝起来特别爽快～”牧师已经喝醉了。
　　他吐出酒气，心满意足地笑着。
　　另一方面，爱丽丝她们则因为被性骚扰的话题包围，一脸困扰。
　　“…好了，酒也喝得差不多了，该结束这个话题了。”
　　“嗯，说得也是。已经快到打烊时间了，我们也该回去帮忙收拾了。”
　　爱丽丝立刻这么回答，似乎把牧师的话当成最后的总结。
　　阿朵拉似乎也做出相同的解释，说着“那么，我来结账…”开始准备结账。
　　然而，看见两人的反应，牧师像在开玩笑般这么说：
　　“你们两个，在急什么啊？接下来才是重头戏吧？难得来到爱宿，就让我好好招待你们吧。”
　　他站到沙发上，拉下自己的裤子，露出肮脏的白内裤与圆木般的大腿。
　　嗅到优秀雌性气味的男根硬挺起来，把内裤往上顶。
　　这露出的行为实在太突然了。“咦？”
　　“啊…”
　　隔着内衣也能感受到的男性器官之雄伟，让阿朵拉惊讶，爱丽丝看得入迷。
　　这是展示枪的技能发动了。阿朵拉被施加了数十秒内无法动弹的“胆怯”，爱丽丝则被施加了“发情”的异常状态。
　　然而，两人的身体也分别被不同的弱化侵蚀。
　　虽然与她们之间的珍贵回忆全数遭到封印，但附加的异常状态依然维持原样。也就是说，她们的身体已经跟过去的爱丽丝一样，完全沦陷了。
　　杏子姐妹对于自己开始加速的心跳感到困惑。
　　“快点、快点♡我等不及了♡”面对双腿发软、抬头看着肉棒的两姐妹，牧师催促着她们。
　　他坐在沙发椅背上，张开双腿，展示自己怒胀的肉茎。
　　“呃、呃…我们店里除了喝酒和聊天以外，严禁做其他事情…这样我们会很困扰…”
　　“你在做什么啊，这是犯罪哦…快点把那个恶心的东西收起来…”
　　阿朵拉和爱丽丝分别说道。
　　虽然她们用言语表示拒绝，但视线却紧紧盯着肉棒型内裤不放。
　　明明必须带着姐妹逃走，但她们却对男人胯下飘散的腥臭味感到在意，在意得不得了。
　　然而，既然她们没有动作，那就代表什么都不会发生。
　　原本以为两人会陷入胶着状态，但——
　　“啊～好好好，那就对不听话的孩子催眠吧～『叔叔的精液好甜』、『叔叔的鸡鸡好好吃』。”
　　状况立刻有了变化。
　　牧师说出暗示的话语，手指也弹响。
　　瞬间，少女们原本的态度有了明显变化。
　　她们窥探牧师的眼神中依然带着恐惧、厌恶与愤怒，但一看到肉枪，眼神就转变成渴望的母狗视线。
　　她们用手指抵着嘴唇，或是捏住裤管，像在忍耐什么似地望着雄性的象征。
　　“好奇怪…♡闻这个的味道，脑袋就一片空白…♡”率先行动的是爱丽丝。她眼神空洞，仿佛被吸引般靠近牧师的腰，跪了下来。
　　“咦♡我怎么会靠近这种东西…♡不行♡要离开…♡不能闻这种怪味…♡”
　　她近距离看着肉棒，犹豫了一会儿，但事到如今，她不可能压抑欲望。
　　爱丽丝终于噗呼一声，发出愚蠢的声音，把脸埋进肉棒。
　　“呼～哈～♡呼～呼～♡好臭♡呼～♡哈～…♡这、这个有洗干净吗…♡”
　　少女温暖的吐息隔着内裤轻抚着阴茎的背筋。
　　虽然这股恶臭令人作呕，但对被赋予『恋味癖』这种负面状态的爱丽丝来说，成熟雄性下体的气味可是最高级的媚药。
　　“我就是为了看傲傲的小爱丽丝被臭臭的鸡鸡味熏到立刻堕落，才故意晾着你一星期的♡对、对不起♡等一下我会用口水泛滥的萝莉小嘴把叔叔的鸡鸡洗得干干净净，所以原谅我♡”
　　“你、你在说什么♡别开玩笑了…唔咕♡”
　　面对这过于失礼且侮辱的发言，爱丽丝虽然怒不可遏，但嘴巴却在途中被堵住了。
　　因为牧师压住了她的头。
　　他交叉双腿，让爱丽丝的脖子被夹在双腿之间，以类似三角绞的姿势，让自己的下体紧贴着少女的呼吸器。
　　“嗯唔～！♡唔～！♡”
　　无力抵抗的爱丽丝无法挣脱束缚，只能发出痛苦的声音抗议。
　　然而，在弹性嘴唇与小巧鼻子被三角巾完全盖住的状态下，需要更多的呼吸才能抵抗。
　　被塞满劣质杂烩面的阴茎磨蹭脸颊，爱丽丝的脑中染成粉红色。
　　每当她吐气，阴茎发出的费洛蒙就变得更加浓烈。
　　“真可怜…即使不断确认汗臭鸡鸡的味道，还是无法对自己的心情老实。得让她理解自己是被大叔的体味发情起来的变态女孩…！”
　　牧师依然翘着脚，不断让爱丽丝沐浴在扭曲的异臭中。
　　就这样，一开始挣扎的她渐渐安静下来。
　　浅浅的呼吸变成深呼吸，瞪着牧师的天空色眼眸开始兴致勃勃地注视阴茎。
　　“吸吸♡呼～♡呼～♡…啾♡啾♡啾♡滋噜滋噜，哈唔♡啾～♡”
　　“呼嘻嘻♡终于开始用嘴巴侍奉了～从刚才开始腰就抖个不停，明显很爽♡差不多可以放开她了吧。”
　　我试着退开双腿。
　　然而，即使我张开双腿，爱抚肉棒的爱丽丝也丝毫没有停止淫荡的淫叫。
　　舔舐肉棒，用舌尖舀起从龟头口流出的透明粘液，发出享受的咕嘟声。然后慢慢移动到根部，用舌头爱抚睾丸。
　　明明应该还厌恶着牧师，却完全没有停止侍奉的意思。
　　对肉茎的依存度似乎相当高。
　　“咦？爱丽丝，我记得你是『讨厌男人』吧？明明知道可能会怀孕，为什么还这么卖力地舔着肉棒，让精子活动得这么激烈呢？难道是迷上大叔的鸡鸡了吗？”
　　我抚摸少女的银发，她虽然对我投以轻蔑的视线，却更加激烈地吸吮睾丸。
　　那里恐怕是味道最浓的部分吧。
　　“不、不行啦，爱丽丝♡我们可是有品味的修女…怎么能舔不知道是谁的大叔的鸡鸡呢…♡”
　　这时，姐姐阿朵拉终于介入阻止爱丽丝。
　　说是阻止，也只是用言语制止而已。爱丽丝听不进家人的话，下流的口交声依然持续着。
　　妹妹从未见过的表情，以及密度逐渐增加的费洛蒙香气，让阿朵拉也忍不住被吸引过去。
　　（爱丽丝好享受地含着阴茎…♡明明光是闻着就臭到让人头晕♡虽然隔着内裤，但把那种脏兮兮的东西含在嘴里…♡）
　　究竟会变成怎样呢？
　　阿朵拉阴暗的好奇心与悖德的毁灭愿望低语着。
　　她就像被诱饵钓到的昆虫，摇摇晃晃地靠近牧师的胯下。
　　然而，将脸紧贴在男性性器官上的行为，似乎还是让她犹豫了。
　　阿朵拉在来到眼前前，突然停下了动作。
　　“明明被附加了『害羞』的负面状态，阿朵拉也抵抗不了快乐的味道呢♡没关系♡和爱丽丝一起，把热腾腾的汗臭味费洛蒙从鼻子吸个饱♡”
　　说完，牧师用左手抓住阿朵拉的头部。
　　她小心不弄痛阿朵拉，将她的头拉向自己，让她的嘴巴埋进自己的下体。
　　“嗯——！♡嗯唔——♡”
　　突然被强制零距离闻鸡鸡，阿朵拉吓得两眼翻白。她产生脑内被异臭污染的错觉。
　　她挣扎着想要逃走，但头被按住，无法抵抗。
　　由于姐妹并排，雄性的气味更加浓烈，从口鼻侵入阿朵拉的体内。
　　那令她身体发烫，子宫产生温柔的疼痛，逐渐侵蚀正常的思考能力。
　　阿朵拉每次呼吸，抵抗就明显地减弱。
　　“吸吸♡ 吸吸♡ 哈啊♡ 呼～♡ 哈啊～♡”
　　不久，她沦为鼻子贴在牧师胯下深呼吸的母狗。
　　事已至此，她只能走上和妹妹相同的道路。
　　清纯的阿朵拉对中年极粗肉棒献上初吻，没花多少时间。
　　“啾♡不、不行♡这样违反神的教诲…啾唔♡舔舔舔…♡啾、啾～♡舔舔…♡”
　　阿朵拉受到自责的苛责，却无法抵抗母性的欲望。
　　她重点式地舔舐龟头以上部位，爱丽丝则专心舔舐肉棒和龟头，各自从牧师身上榨取美味的精液。
　　“呼～♡美少女姐妹隔着脏内裤吸吮大叔的臭鸡鸡，真是幸福…♡虽然把脸埋进浓缩了尿液、汗水和精液，让女人变得废物的成分里，没问题吗？我很担心你们两个会不会变成鸡鸡中毒，大叔我可是很担心哦…”
　　一边感受着被唾液、汗水和预射液温暖濡湿的内裤触感，牧师一边装模作样地表示担心。
　　然而，他传达到肉棒上的性感呻吟声，似乎并非演技。
　　该说不愧是姐妹吗？两人的合作无间，让射精感一发不可收拾。
　　“满脸通红，一脸歉疚地舔着鸡鸡的阿朵拉，以及明明舔着鸡鸡，却露出厌恶感瞪着我的爱丽丝，你们两个都好可怜，好可爱啊～♡哦♡哦♡热热的精液射出来了…！”
　　牧师转眼间就达到了高潮。
　　他用双手抓住含着龟头的阿朵拉，用力压向胯下。
　　她口中的温暖与舌头柔软的触感，让阿朵拉感到心醉神迷的瞬间，精液一口气冲上尿道。
　　“这是期待已久的特浓新鲜拉面哦♡用嘴巴和脸接住吧♡”随后，连纸巾都接不住的大量射精袭向阿朵拉的口中。
　　在纯真的粉红色舌头上，泛黄的拉面激烈地起伏。
　　牧师觉得把美少女当成厕所的感觉很愉快，就这样继续压着阿朵拉的头部好一阵子。
　　窒息感让少女的意识变得朦胧。
　　过了几十秒终于被放开时，她的嘴边和胸口已经沾满溢出的精液。
　　阿朵拉咳个不停。然而，在她调整呼吸之前，这次换爱丽丝堵住姐姐的嘴唇。
　　“咦？等、爱丽丝——嗯唔♡”
　　无法对应妹妹的突袭之吻，阿朵拉被爱丽丝的舌头缠住。
　　看来爱丽丝的目标是精液残渣。
　　阿朵拉口中还残留着些许拉面。
　　她像是要收集剩下的残渣，认真地舔舐阿朵拉的嘴。
　　“啾♡舔♡精液，很脏的…嗯♡啾♡我帮你喝掉吧…♡啾～♡”
　　“爱丽丝♡啾♡哈呜♡哈，好激烈♡嗯～♡不要、停下来…♡”爱丽丝贪婪地亲吻着，阿朵拉则是一味地接受。
　　平常是姐姐对妹妹示好的关系，现在却完全颠倒过来。
　　爱丽丝被附加了『喜欢接吻』的负面状态。不论对方是谁，只要接吻就会心动，弱化效果。
　　平常令人厌烦的姐姐，现在看起来非常可爱。
　　媚药化的精液也发挥了功效，爱丽丝的性欲现在达到极限。
　　“哦、哦～♡两个美少女在我的精液里游泳，进行唇枪舌战♡大饱眼福♡可是，把大叔排除在外，实在令人遗憾啊～”
　　牧师在近距离下旁观百合花盛开的光景，最后悄悄低语。
　　他那不争气的儿子，在湿透的三角裤下再次勃起。“既然如此，就让他们堕落到更惨的地步吧♡”牧师意气风发地脱下内裤。
　　他只射了一次精。别说前戏，连引以为傲的阴茎都还没露出来。对他来说，重头戏现在才要开始。
　　给予少女们所有的爱情与耻辱，让她们坠入相思相爱的淫荡蜜壶，他的性交才会结束。
　　牧师想到更屈辱的玩法，立刻付诸实行。
　　第3话前篇下“消除了杏子姐妹的记忆”
　　在安静的房间里响起的流水声终于停了下来。
　　爱丽丝和阿朵拉两人面对面，像是在激烈运动后一样喘着气。混着白浊与透明的液体，像丝线一样连结着姐妹的嘴唇。
　　对于惠的强烈精液渴求，以及自己刻意用舌头舔弄而让性感度提升的事情，两人似乎都还没想到。
　　双方都被快感弄得思绪混乱，一副陶醉在梦中的样子。
　　这是好机会。牧师抓起刚才脱下的内裤，把它伸到两人之间。
　　“看、看这个♡因为你们一直央求精液，害得大叔的内裤脏掉了♡你们要怎么负起让浓汤撒出来的责任♡”
　　在穿旧的三角内裤中，吐出的精液还残留了大半，没完全收进去的部分滴滴答答地流了出来。
　　简直就像直接把优格喷出来一样。
　　强烈的刺激气味几乎要弥漫到房间外。加上看起来沉甸甸的重量感，阿朵拉她们都被那肮脏的布块夺走了视线。
　　看来顺利引起了两人的兴趣。
　　“好厉害…♡比刚才吞下的还要浓…♡”反应特别大的就是阿朵拉。
　　或许是因为她跟爱丽丝相比，对牧师的厌恶感没那么强，她现在好像随时都要被情欲冲昏头。
　　只要再推她一把，阿朵拉就会沦为顺从的母狗吧。
　　牧师把还残留着些许他体温的内裤拿到她鼻头前说：
　　“怎么了，阿朵拉？难道说，你想要叔叔的精液入料小册子吗？”
　　“怎么会…♡我怎么可能…想那种…下流的事…♡”
　　“真的吗？如果你无论如何都想要，我可以把阿朵拉当成叔叔的性处理厕所，作为条件送你重要的小裤裤哦～”
　　“性处理厕所…♡”真是不得了的提议。然而，阿朵拉不知为何无法立刻拒绝。
　　她低着头，视线往上看着眼前的小册子与牧师，交互比较。光看她为难的样子，就能清楚知道对现在的她来说，这并非不可能的选项。
　　牧师刻意充满自信地继续交涉。
　　“能用三年以上的大叔内裤自慰，这点小事当然没问题吧？能答应的话，就用誓约之吻吧♡之后马上用恶心的精液灌满子宫♡”
　　牧师露出下流的笑容。
　　他让阿朵拉拿着手帕，让她直接感受重量。她的迷惘变得更深了。
　　只要答应牧师的提议，肯定会尝到所能想象的最屈辱的滋味。身为高尚修女的品格，将会染上低俗的兽欲。
　　即使如此确信，阿朵拉依然坐在地上，用呆滞的眼神仰望对方。
　　（怎么办，怎么办♡绝对不能答应这种交易♡可是刚才比至今为止的任何自慰都舒服…♡明明只是闻闻小鸡鸡的味道♡）
　　汗水滑过脸颊。明明不热，少女却为身体的燥热所苦。
　　想用手指搔抓一直被认为不该恶作剧玩弄的秘部。想跟眼前的雄性肌肤相亲，让他教导自己背信的快感与绝顶。
　　被理性和信仰压抑的雌性本能，让支配欲求逐渐膨胀。她已经忍不住了。“我、我…♡”
　　阿朵拉正要踏入黑暗的悖德深渊。
　　然而，就在前一刻，有人阻止了她。
　　跟阿朵拉一样被气味影响的爱丽丝，立刻用劝戒的语气插嘴。
　　“姐姐，你在烦恼什么♡居然为了那种垃圾，把人生献给素未谋面的大叔…♡太蠢了♡他一定只是把你当成处理性欲的道具♡”
　　她的声音高亢，像是在忍耐什么。
　　她大概是不忍心看姐姐堕落，为了让她恢复理智，才提出客观冷静的意见。
　　多亏她，阿朵拉才没有轻易沦陷。照这样下去，她一定能恢复正常的理性。
　　然而，牧师不可能坐视不管。
　　“妨碍别人求婚，可不是什么好事～我之后会好好侵犯你，爱丽丝就闻闻大叔沾满精液的大鸡鸡吧♡”
　　他把自己的巨根扔向瞪着自己的爱丽丝。
　　即使已经软趴趴的，但那东西依然有海蟑螂般的大小，发出“啪嚓”的肮脏声音，盖在少女的鼻头上。
　　牧师刚才在内裤里射精，新鲜的精液粘在包皮上，散发出不输给内裤的恶臭。
　　当然，被那东西紧贴在鼻头，嘴巴又被玉乳覆盖的爱丽丝，会有什么下场是显而易见。
　　“等一下♡把脏东西放在别人的脸上…吸吸♡这、这样太狡猾了… ♡呼～♡哈～♡呼～♡哈～♡”
　　她无法抗拒最喜欢的气味，虽然威吓着牧师，却忍不住渴求他的那话儿。
　　“身体已经沦陷了，但爱丽丝果然厉害，心灵还没屈服呢～♡堕落后恩爱的性爱，让我更加期待了♡”
　　牧师用大手掌抚摸爱丽丝的头，笑着说。
　　看来爱丽丝在忍耐，不让自己在紧要关头沦陷。从她没有挥开抚摸的手来看，她的极限相当接近。
　　虽然相当难缠，但相对地，她成为恋人时的反作用力也很大。她身上寄宿着与露露不同的嚣张，同时变得跟阿朵拉一样热心地为我付出。
　　当然，跟爱丽丝的恋人做爱是最棒的。
　　但现在得先攻略阿朵拉。牧师决定把乐趣留到之后，再次将视线转回姐姐阿朵拉身上。
　　“那么，你差不多该决定了吧，阿朵拉。要不要用大叔的鸡鸡牛奶交换自己的一生。”
　　“请等一下♡再让我考虑一下…咿呜♡”
　　阿朵拉急忙要求宽限，但这句话在途中被强行打断。
　　因为牧师对至今仍无法做出决定的少女感到不耐烦，开始揉她的胸部。
　　他不知何时坐在阿朵拉身旁。趁他绕到阿朵拉肩膀的左手玩弄她的左乳房时，右手入侵少女的胯下。
　　“判断太慢了！你装成烦恼的样子，但大叔全都看穿了！”
　　右手转眼间就钻进内裤内，将又湿又滑的阿朵拉秘裂用粗大的手指插入。
　　牧师用中指摩擦G点，用沾满爱液的拇指搓揉她的阴核。
　　“呼哦哦！？♡哦♡哦～♡”淫荡的水声与令人陶醉的快感让阿朵拉的脸染上一抹红晕。
　　“用手和乳头折磨你，让你投降！让你记住恶心的体味！在决定和只有鸡鸡能拿得出手的大叔结婚之前，我都不会停止欺负你的小馒头！”
　　“请住手♡这样我什么都无法思考♡啊♡哦♡哦♡哦♡哦♡”在牧师怀中感受的少女只能依靠对方，因快感而喘息。
　　阿朵拉对牧师比她更了解她身体的动作感到困惑。
　　然而，强烈的快感让她瞬间挺直背脊，她心中的些许疑惑也烟消云散。
　　“去了♡去了♡叔叔、叔叔♡去了去了…呜呜呜♡♡♡”
　　她发出尖叫，高潮了。丰满的胸部几乎要压扁，她用力抱住牧师的身体。
　　然而牧师没有停手。他拉开阿朵拉的衣襟，露出乳房，用手掌玩弄，煽动她的羞耻心。
　　他似乎真的打算持续玩弄阿朵拉，直到她投降为止。
　　妹妹直到最后都支持着阿朵拉的心。然而，看到艾莉丝屈服于雄性气味，含住肉棒的模样，阿朵拉觉得妹妹的话全是谎言。
　　“…要♡”
　　“嗯？阿朵拉，你说了什么吗？”
　　阿朵拉低声说出的请求，牧师没有听漏，但他似乎不喜欢她声音太小，故意这么问。
　　于是，阿朵拉终于忍不住了。
　　她露出悲伤的表情，将自己的温暖湿润的嘴唇叠上他的嘴唇。
　　“嗯啾♡啾、啾♡我，阿朵拉·杏桃，要成为叔叔大人专用的性处理厕所…♡啾、哈唔♡舔舔…♡所以，请…赏赐小鸡鸡大人珍贵的精液牛奶…♡”
　　两人以鼻子几乎要碰到的距离凝视彼此，同时献上恳求之吻。
　　双方伸出舌头，互相接触，就这样搅拌对方的口腔，纠缠在一起。
　　牧师尽情享受阿朵拉纤细颤抖的舌头触感，阿朵拉也尽情享受牧师粗厚粗糙的舌头触感。
　　阿朵拉的视线火热地直盯着对方。少女的心中除了兽欲，确实也开始萌生恋爱感情了。
　　是因为她答应了不可能的要求，所以脑袋误以为牧师是那么有魅力的男性吗？
　　无论如何，阿朵拉宣布投降的事实不会改变。
　　“既然你这么拜托，那就没办法了♡好啊，你就用沾满我精液的小手巾自慰吧♡只不过自慰的时候别忘了感谢宽宏大量的叔叔♡”
　　牧师抚摸她柔顺的金发，解除了『等等』。“好、好的♡”阿朵拉打从心底感到开心，却又有点害羞，脸上浮现微笑回应他。
　　为了进行她期待已久的行为，她悄悄离开牧师身边。她闭上眼睛，将小手巾的裆部部分按在鼻子上。
　　她在这个状态下深呼吸。她维持内八的姿势，将手伸进内衣里，大腿之间开始响起下流的声音。
　　“这个味道，让人头晕…♡吸吸♡呼，我喜欢叔叔…♡喜欢♡真希望让我闻更下流的味道♡”
　　阿朵拉以羞耻的姿势扭动腰部。
　　她大概是在想象跟牧师做爱的画面吧。她发出撒娇的嗲声，练习对垃圾内裤告白。
　　牧师拼命压抑想对她播种的欲求，将目标转向另一个攻略对象。
　　“小爱塔好专情好可爱哦～♡跟老是爱摆臭脸的老妹差好多♡”他自言自语，视线转回正前方的爱丽丝身上。
　　少女蹲坐在牧师的胯下，肉棒的高度正好与她的视线齐平。
　　她以小小的手掌握住肉棒根部，前后套弄观察反应。另一只手也没闲着，时而抚摸时而揉捏肉袋，持续给予安定的舒爽快感。
　　她大概已经学到这么做会让味道变浓了吧。
　　爱丽丝厌恶地望着包皮下若隐若现的龟头，以及从那里滴落的预射液，同时用舌头湿润嘴唇，无意识地准备亲吻肉棒。
　　“小鸡鸡的皮，软软嫩嫩的…♡沾满精液，粘粘的♡这是什么♡皮里面也积了好多渣…♡我根本…没办法…舔这种地方…♡”
　　“噗嘻嘻♡爱丽丝真是口是心非♡明明每次铃口溢出精子时，你都会一脸饥渴地发出呻吟，事到如今才找借口也没用哦♡”
　　看透对方心思的牧师握住爱丽丝的双手手腕，将龟头前端抵在她的嘴上。
　　水嫩粉嫩的唇瓣被鲜红的雄棒撑开。
　　爱丽丝不情愿地摇头，但她的抵抗力非常脆弱。肉体似乎已经完全被牧师的气味给迷住了。
　　“呜♡呜呜…♡”
　　原本紧闭的唇瓣，在刺鼻的精液气味下轻易地张开，将肮脏的生殖器迎入清洁温暖的口中。
　　瞬间，爱丽丝的子宫传来一阵难耐的疼痛。
　　大概是摄取了浓度更高的精液媚药，少女未成熟的肉体急速膨胀生殖本能。
　　舔去卡在后颈的污秽，啜饮铃口溢出的预射液，爱丽丝的服从欲求越来越强烈。
　　起初纯粹出于厌恶的反抗，如今也掺杂了『只要这么做，就能接受惩罚性交』的期待。
　　“有萝莉的口交♡哦呵♡小舌头在含着叔叔的龟头，同时钻进皮肉里♡她趁着我看不见她的嘴，积极地舔着我的鸡鸡…！♡”
　　爱丽丝吸着阴茎的模样，让牧师充满优越感。
　　她拼命地清理毫无价值的垃圾面，而且光是这样就擅自喜欢上自己。还有比这更愉快的游戏吗？牧师委身于少女的口交，舒服地仰望天花板。
　　“嗯～♡嗯♡嗯♡舔舔♡呼～♡呼～♡嗯啾♡嗯啾♡嗯啾♡”
　　“要用口水把鸡鸡弄软哦～♡用舌头仔细舔着湿答答的耻缝♡因为龟头很爽，所以别忘了用手套弄♡”
　　他一一指示爱丽丝，慢慢灌输她自己的地位比较高。
　　同时，他也不忘用煽情的言词实况。
　　“在口交的时候还能看着对方的眼睛，真了不起～♡反抗的眼神，傲娇口交♡是不是在期待我对你进行惩罚性的生擒强奸呢♡”
　　她一边露出丑陋的笑容，一边尽情地侮辱少女。
　　然而，少女的性欲高涨的身体，就连这种侮辱都转换成了快感，让她的内心怦然心动。她感觉到对牧师的憎恶逐渐淡薄。
　　但是，爱丽丝也不会就这样结束。
　　“嗯唔♡滋溜～♡啾噜噜噜♡啾噜♡啾啾♡”
　　“唔哦…！？被、被榨干了…！明明消除了记忆，身体却还记得口交的方法！明明才九岁，却懂得这么下流的口交技巧！”
　　她并没有错过阴茎在口中弹动的空隙。就像要进入最后冲刺一样，突然提高了口交的强度。
　　尽管用小小的嘴只含着龟头，牧师还是因为射精的预感而挺起了腰。
　　虽然他紧缩肛门忍耐着，但只是徒劳无功的挣扎。
　　可能是闻到了涌出的精液的味道，爱丽丝的攻势变得更加激烈。
　　牧师忍不住用双手抓住少女的头，把她拉向自己的胯下。
　　将整根肉棒插入狭窄温暖的嘴中，让包皮剥落，更直接且广范围的刺激袭向他。
　　“…！又、又要射了！把大叔的精液全部喝下去～！”
　　今天第二次的口交射精。
　　白色岩浆般的粘液污染爱丽丝的食道。
　　“嗯嗯～～～♡♡♡”突然被转换成淫乱的爱丽丝，却完全无法抵抗，顺从地将脸埋进对方的胯下。
　　她正用鼻子呼吸，吸着工作中流下的汗水，以及充分吸饱汗水的阴毛地带。
　　牧师在这种状态下，开始以缓慢的动作前后摆动肉竿。
　　一边流出残留在尿道中的精液，一边抽插。沾满唾液的肉茎，从少女的唇中若隐若现。
　　看来他似乎在清理阴茎。
　　大概是想起刚才的宣言，龟头压着喉头粘膜，卡利颈与皮下的污垢，正以爱丽丝的唾液冲洗。
　　坚硬的嘴唇、像小软糖般的舌头、柔软的脸颊肉，以及狭窄的喉咙深处肉穴，都沾上最低级的臭味耻垢。
　　当然，被开发过的身体不可能承受这种屈辱。
　　“嗯嗯♡嗯唔～～～♡♡♡”爱丽丝在乳头和秘裂都还没被玩弄的情况下，就迎来了一阵升天般的绝顶高潮。
　　【升级。取得技能“再来一炮”。能够使你的分身出现】天使的声音结束对新力量的说明。
　　牧师拔出肉枪，爱丽丝也刚好将精液喝干。
　　“嗯唔♡嗯唔♡嗯唔♡…咳噗♡”由于一口气喝下大量的精液，爱丽丝发出了下流的打嗝声。
　　与阴茎之间架起白浊之桥的嘴巴，吐出带有精液臭味的暖气。粘在嘴边的脱毛应该是牧师的阴毛吧。
　　目击到这种光景的牧师，即使才刚射精，下半身也立刻有股滚烫的感觉。
　　因缺氧与快感而变得恍惚的爱丽丝，眼睛捕捉到在眼前挺立的阴茎。
　　“谢谢招待的色情嗝♡爱丽丝真的很会服务呢♡被这么没规矩地对待，大叔的鸡鸡又要开始躁动了♡”
　　正如牧师所说，他的阴茎因眼前的雌性们而青筋暴现，膨胀勃起。
　　爱丽丝抬头看着挺立的阴茎，“败北癖”的负面状态让她们产生败北的预感。
　　而这样的预感，很快就要成为现实。
　　“真是的♡姐妹俩都喜欢精子的味道和臭味，真让人担心你们的将来呢♡要是这样，就算被坏心的萝莉控大叔强奸，你们也完全无法抵抗哦？…啊，对了！”
　　牧师拍了一下手。
　　他立刻实行想到的主意，发动刚才取得的技能“再来一炮”。
　　随后，牧师又出现三个分身，包围沙发上的三人。
　　所有人只穿着四角裤，将阴茎胀大到极限，慢慢逼近眼前的雌性。
　　本尊的牧师冷笑道：“亲切的大叔们要帮你们特训，让阴茎变强哦♡这是为了在你们被奇怪客人强奸时，能进行防身训练♡为了不让处女卵子被中年精子播种，你们要全力抵抗哦～♡”
　　爱丽丝等人终于领悟，自己已经无法回头了。
　　两人绞尽脑汁思考该如何打破僵局，但发情后的身体没有使用技能的集中力，也没有余力保护姐妹逃走。
　　“对不起♡我对我对叔叔的大鸡鸡表现出反抗的态度道歉…♡要是再这样下去，我…♡”
　　“明明就快要被侵犯了…嗯唔，我没办法停止玩弄小馒头…♡嗯、呼…♡这样下去，好不容易忍耐的爱丽丝也会被大鸡鸡大人给征服♡明明可以尽情被玷污，直到淫荡的味道渗入身体为止…♡”
　　爱丽丝只能乞求对方原谅，阿朵拉则是屈服于快感，继续自慰。
　　两人害怕的眼神中，隐约透露出对被征服的期待。
　　“那么…开始玩强奸游戏吧♡”
　　随着牧师的信号，十条手臂从四面八方逼近杏李姐妹。
　　从原本安静的旅馆房间中，开始传出少女们的娇喘声，时间并没有花上多久。
　　第3话后篇上“消除了杏子姐妹的记忆”
　　爱宿设有隔音效果良好的结界，无论发出多大的声音，邻居或外人都听不见。
　　除非从室内解锁，或是使用管理者的钥匙，否则完全处于密室状态。
　　无论在里面发生什么事，都不会有人知道。
　　就算被镇上所有男人视为梦中情人的绝世美少女被活生生强暴，也不会有人知道。
　　“爱丽丝的阴道，正用啾啾声向小萝莉控的鸡鸡撒娇呢♡难道你爱上叔叔了吗？”
　　床铺的嘎吱声与刚硬肉棒钻入淫穴的声音，伴随着牧师愉悦的嗓音传来。
　　但爱丽丝没有回应。
　　她跪伏在松软的床单上，抬起小巧的臀部，任由肉棒在淫水泛滥的秘缝进进出出。
　　少女被肉棒从背后插入，同时被“另一个牧师”从正面压住，将脸埋进他的胯下。
　　她一边交配，一边用嘴服侍另一个肉棒。被压住头，大口吃着雄性性器，娇小的身体被肉棒撞击。
　　少女的纤细幼嫩肢体，成了牧师的玩具。
　　“嗯噗♡嗯呣♡啾噜噜噜噜～♡嗯♡嗯呜♡嗯～♡”
　　“你只顾着舔别的肉棒，都没在听呢♡明明是为了遇到强奸魔时能自保的训练，结果你一下子就堕入自慰的深渊，大叔我真是大受打击啊～♡”
　　牧师在口交的同时，嘲弄的声音从上方传来。
　　爱丽丝的裤子和内裤被褪到膝盖下方，上半身的作务衣也敞开，露出一半，这模样一看就知道之后马上就被带进强奸的领域。
　　然而正如牧师所言，她几乎没有抵抗。
　　岂止如此，她的身体还因为肉欲而发烫，不断对雄性献媚。
　　“像爱丽丝这么可爱的女孩，可不能轻易地输给肉棒哦！要是被误会的恶心男认真挺腰，你那充满不受欢迎劣等基因的浓厚固体浓汤，就会被毫不留情地射满阴道深处哦！”
　　牧师强奸着爱丽丝，却看到她堕落的样子而斥责她。他用双手抓住触感良好的浑圆臀部，将愤怒的活塞运动顶进肉穴深处。
　　爱丽丝的阴道像是在乞求饶恕般，从上下左右夹紧肉棒。
　　肉壁扭来扭去缠住整根阴茎，试图榨取精子。吸引力自不用说，紧密感更是美妙。
　　与阿朵拉那柔软又包复住阴茎的蜜穴相反，爱丽丝的蜜穴是整片肉壁紧紧吸附住阴茎不放。
　　或许是体质容易湿，抽插时发出的水声有点大，但那现在也只能成为让行为更热络的因素。
　　“你或许以为藏起来了，但我知道弱点集中在子宫口附近哦♡是很容易提升爱丽丝好感度的阳具开关♡就用叔叔的鸡鸡前端连打吧♡”
　　牧师不放过想抽腰的爱丽丝，集中攻击弱点。“嗯！♡嗯啵♡嗯咕♡嗯、嗯～♡”
　　她含糊的呻吟声顿时变大。每次到达高潮，蜜穴内的蜜肉就会蠢动，漂亮的鲑鱼粉肛门也会抽动。
　　爱丽丝从膝盖到腰都颤抖不已，差点瘫软，牧师扶住她，将腰往深处压，开始上下磨蹭。
　　龟头在触感滑溜的阳具上，进行着热情的深吻。爱液与保险套化为天然的润滑液，发出淫荡的摩擦声。
　　“嗯？♡嗯～？♡啾噜噜♡啾♡啾～♡”爱丽丝舒服到已经搞不清楚状况了。
　　只是随着抽插的激烈程度，含在嘴里的肉棒也变得更加可爱，让她在无意识中主动用两穴进行性服务。
　　爱丽丝上下摆动头部磨蹭肉棒，牧师发出仿佛身处极乐的声音。
　　“每次顶到喉咙深处，就会有温热的唾液流出来…♡用舌头和嘴唇把嘴里的唾液和预射液混合在一起，涂满整根肉棒♡之后我会再让你清理的♡”
　　他以厚脸皮的态度提出要求，龟头在爱丽丝的脸颊内侧摩擦，让她的脸颊变成肉棒的形状。
　　爱丽丝按照命令分泌大量唾液。她舔舐龟头上的系带，用嘴唇磨蹭敏感的冠状沟。
　　当雄性气味不仅没有变淡，反而越来越浓时，少女的脑袋已经无法思考了。
　　含在嘴里的肉棒在舌头的搅拌下，根部开始跳动，变得更大。
　　爱丽丝本能地察觉到，这是射精的信号。
　　“精液要喷出来了！用胃袋和子宫接住吧！把新鲜的卵子献给今天刚认识的醉鬼！”
　　两名牧师像是在肯定她的直觉般，开始加速动作。
　　爱丽丝想逃离痛苦，但已经太迟了。
　　她的头与腰被双手按住，肉棒插进两个洞里，就这样被射在阴道最深处。
　　“嗯噗！？♡～～～～♡♡♡”
　　娇小的身体像鱼一样弹跳了几下。
　　仿佛与牧师们配合似的，爱丽丝同时高潮了。她鼓起肚子，露出下流的表情。
　　牧师拔出阴茎后，两人的精液从雌穴中汩汩流出。
　　正在口交的牧师抱起爱丽丝的身体，他面对少女，看着满嘴精液与唾液的她笑了。
　　“啊～啊，被播种了呢～♡爱丽丝在馒头比赛中输掉了，就罚你和大叔相亲相爱地交尾吧♡”
　　“相亲相爱…交尾…？♡”
　　少女用口齿不清的语调红着脸问道。
　　牧师心情愉悦地点头回应。
　　“没错没错♡爱丽丝已经喜欢上叔叔了吧？♡”听见这句话的瞬间，爱丽丝忽然回过神来。
　　她仅存的一丝理性敲响警钟，告诉她要是不在这里撑住，就再也没有机会回到普通的人生了。
　　她用手背擦掉沾在嘴边的体液，瞪着对方的脸。“才没有…♡”
　　“咦～这样啊～真可惜～叔叔明明这么爱爱丽丝♡”说完，牧师突然吻上爱丽丝的唇。
　　用粘腻的成人之吻传达爱意。
　　被赋予“喜欢接吻”负面状态的爱丽丝轻易地回应。
　　大概是已经习惯牧师唾液的味道，她若无其事地伸出舌头，让对方容易得手。
　　“嗯♡啾♡呼…♡嗯嗯♡啾、啾♡啾～♡嗯嗯♡哈唔、啾啪♡”
　　爱丽丝双手放在牧师的胸口，做出抵抗离开的动作，但实际上她的手没有使出任何力气。
　　调教差不多完成了。
　　领悟到这一点的牧师把嘴移开，然后以不怀好意的笑容看着对着虚空做出接吻动作的爱丽丝。
　　“…啊！”
　　几秒钟后，爱丽丝似乎才发现接吻已经结束，于是害羞地低下头，开始寻找辩解的言词。
　　但是，牧师在她开口之前又再次提出刚才的问题。“你喜欢上叔叔了吗？”
　　“…♡讨、讨厌♡”
　　应该是察觉到他的目的了吧，爱丽丝一瞬间绷起脸，然后立刻重复相同的回答。
　　结果，牧师再次对她进行无言的舌吻说服。
　　他抓住下巴般抬起爱丽丝的脸，用双手固定她的脸，同时开始密着接吻。把勃起阴茎压在下腹部，也不忘做出求爱行为。
　　爱丽丝觉得逐渐被牧师贴住的状态很舒服。
　　接吻得愈多，她想要隐藏的真正心意就愈是暴露出来。少女在无意识中，双手已经绕到对方的脖子后面。
　　这时牧师又把嘴移开，再次对爱丽丝提出被否定两次的问题。
　　“喜欢上他了吗？”爱丽丝以快哭出来的表情摇头否定。
　　看来已经无法用言语说谎了。
　　面对这样的她，牧师毫不犹豫地赏了她一记致命深吻。
　　爱丽丝的喉咙发出难耐的呻吟。
　　在犹豫了几秒之后，她回应着交缠的舌头。牧师用力抱紧她，爱丽丝发出开心的声音，害羞地扭动身子。
　　“啊嗯♡啾…♡嗯、嗯…♡滋溜滋溜♡嗯——嗯…♡”
　　闭着眼睛回应的爱丽丝，喉咙上下蠕动，静静地咽下流进嘴里的唾液。
　　终于愿意坦率了。
　　从对方的表情看出这一点，牧师在长达三分钟的唾液交换之后，再次询问少女。
　　“爱丽丝，你喜欢叔叔吗？”
　　“…♡”爱丽丝轻轻点头。
　　虽然低着头看不见表情，但那张脸明显泛红，从抱在怀里的纤细身躯传来心跳加速的声音。
　　牧师抚摸她的头，让她记住只要坦率就能得到奖励的规则。
　　“那、那么，你有事情必须告诉叔叔吧？♡”
　　被圆木般粗壮的手臂抱住的爱丽丝没有拒绝的权利。
　　感觉就像被审问一样。
　　每当舌头与舌头交缠，每当被安心的气味包围，无谓的反抗心与自尊心就逐渐被削除。
　　最后剩下的，只有想要生小孩的母性本能，以及想对最爱的雄性尽心的少女心。
　　爱丽丝把脸凑到牧师耳边，把手放在嘴巴旁边，传达自己的心意。
　　“我喜欢你…♡请…和我…相亲相爱交尾…♡”牧师的回答自不待言。
　　少女迟迟无法坦率的第二次初恋，就这样顺利开花结果。
　　第3话后篇下“消除了杏子姐妹的记忆”
　　另一方面，同一时间。
　　和艾莉丝同床共枕的阿朵拉，连同刚才陪妹妹的分身，被三名牧师轮奸。
　　仰躺的男性与仰躺的女性，形成名为『撞木仰浮』的体位。
　　她维持这个姿势，让牧师从下方用秘裂插入，同时用手和口，分别服务另外两人的肉棒。
　　每当身体被顶起，两颗凶恶的胸部果实便波涛汹涌地摇晃。
　　“阿朵拉的阴道肉壁软绵绵又缠人，想从大叔身上夺走精子呢♡嘻嘻♡我、我们果然是两情相悦♡”
　　牧师的声音从背后传来。
　　阿朵拉刚才才暴露出色胚的本性，但她『怕羞』的负面状态依然不变。
　　她暂时停止口交，在嘴前竖起食指，以难掩焦急的音量，对牧师如此拜托。
　　“大叔，请不要大声说出那种羞人的话…♡会被艾莉丝听见的… ♡”
　　“你穿成那样还讲什么话♡都输到精尽人亡了，还露出这么丢脸的下体，干脆豁出去享受强奸游戏嘛♡”
　　被阿朵拉玩弄的牧师插嘴打断她的话。
　　他似乎无法决定该把精液射在少女的哪里，下流地盯着她碗状的丰满乳房，以及隐约可见纵线的平坦小腹。
　　难道牧师他们不打算停止言语羞辱吗？
　　就在阿朵拉快要放弃时，深深插入她湿润小穴的牧师，做出了同意的回应。
　　“好、好吧♡毕竟叔叔是绅士嘛。既然阿朵拉这么讨厌，我就专心活塞运动吧♡”
　　“谢、谢谢…嗯哦♡”
　　就在阿朵拉正要道谢时，事情发生了。龟头猛地顶进她小穴深处，使她大大地仰起身子。
　　她瞬间就理解了。他爽快地答应，绝不是出自良心。
　　的确，牧师停止用下流言语羞辱她，刺激她的羞耻心。
　　然而，停止闲聊专心于肉枪抽送，他的腰力变得更加激烈而精密。
　　拨开媚肉后是弱点。平时自慰绝对碰不到的敏感部位，毫不留情地被他顶弄。
　　快乐到视野都闪烁，阿朵拉连自制心都轻易地抛到九霄云外。
　　羞耻心敏感度提升到极限的少女，即使妹妹就在附近，还是无法忍住响彻房间的淫荡喘息。
　　“嗯啊♡嗯咿♡呼♡呼哦♡哦哦、啊、啊～♡”
　　“咦？小艾，你发出认真的高潮声了哦？要害羞的话得稍微克制一下哦♡在真枪实弹交尾时发出的声音，会被爱丽丝听见的哦♡”
　　牧师用装傻的语气，进一步羞辱阿朵拉。
　　他硬是张开少女准备内八的双腿，摆出能清楚看见结合部的M字腿羞耻姿势。
　　他摩擦着腹部侧面的肉壁上的G点，不断进攻阿朵拉的阴道。
　　“不、不行♡啊咿♡哈咿♡里面被顶得，太舒服了…♡”兼具慈爱与神圣的女神般少女身影，已经消失无踪。
　　她上下摇晃着象征母性的丰满乳房，淫靡地翻着白眼，一脸淫荡地发出蠢笨的叫声。
　　我用手指玩弄她勃起的乳头，她散发的雌性气味越来越浓。
　　为了捕捉优秀雄性的最高级费洛蒙，正在协助下流男人的播种行为。
　　“真拿你没办法～♡既然你忍不住叫出声，大、大哥哥就帮你吧♡”这时，可能是看阿朵拉太容易上钩，其中一名分身这么说。
　　他突然把龟头塞进她的小嘴，强制让她闭嘴。
　　虽然从姿势上无法插得很深，但已经足以堵住少女的嘴。
　　一开始痛苦呻吟的阿朵拉，也很快像被含着奶嘴的婴儿一样，慢慢恢复冷静。
　　她大概是舔着最喜欢的肉棒渗出的汗水和龟头，感到放松了吧。
　　即使被肉棒插进阴道，她仍发出舒服的声音，但音量比刚才小了一些。
　　“唔咕♡嗯呣♡嗯呣♡啾～♡啾噜啾噜♡啾啪♡”
　　只不过，她发出吸吮精液的声音，应该都被爱丽丝听见了。
　　话虽如此，阿朵拉总算能专心和初次见面的男人做爱了。
　　她一边被插进蜜液满溢的秘穴，一边用口交和手交服务坐在两侧的牧师们。
　　明明被迫做了连娼妇都很少做的玩法，不可思议的是她并不觉得讨厌。
　　不如说，她甚至觉得被需要这件事很愉悦。
　　“嗯！？嗯～～～♡♡♡”
　　“呼～♡未经许可内射最棒了♡居然能配合我偷袭，同时高潮，真了不起～♡”
　　就算精液被擅自射进体内，被灌进喉咙深处，身体被白浊液弄脏，阿朵拉也不介意。
　　只是每次被当成精液厕所，她就越来越喜欢反复爱着自己的牧师。
　　想为他做更多事，想和他融合，可以的话想和他结婚。
　　在受性欲支配的心中，开始萌生真正的爱情。
　　就在这时。
　　爱丽丝用四肢着地的姿势，压到仰躺被侵犯的阿朵拉身上。
　　“来了♡ 小亚托莉，久等啦♡ 终于能跟堕完的爱丽丝见面了♡”爱丽丝的背后还趴着另一名牧师。
　　变成后仰姿势的亚托莉，背后还压着爱丽丝。
　　“姐、姐姐…♡”
　　“爱丽丝…？”
　　两人从正面目睹了彼此因雌性欲望而陶醉的表情。
　　不过，两人僵住的时间很短暂。
　　爱丽丝被背后的牧师拉起下巴，嘴唇被强行夺走，舌头与舌头互相交缠，她向亚托莉如此报告。
　　“啾、啾♡ 嗯嗯…♡ 姐姐，对不起♡我…真的喜欢上连名字都不知道的叔叔了…♡”
　　爱丽丝斜眼俯视亚托莉，表情完全沉浸在雌性愉悦中。
　　第一次目睹妹妹的淫荡模样，亚托莉觉得非常可爱，非常羡慕，自觉到某种东西产生了决定性的变化。
　　“嘻嘻♡ 妹妹被大鸡鸡插到露出雌性表情，我就在特等席欣赏…哦♡”
　　“呀呜！？♡”
　　爱丽丝因淫乱而陶醉的表情，在阴茎插入的瞬间，立刻转变为毫无余裕的表情。
　　她的表情仿佛满脑子都在想着高潮。爱丽丝的产子汁滴滴答答地滴在阿朵拉的腹部。
　　“哦？♡哦哦♡呼♡鸡、鸡鸡…♡插到最里面了…♡明明肚子已经硬邦邦了♡还想继续播种交尾呢♡”
　　爱丽丝在姐姐面前承受着最羞耻的屈辱，却显得有些开心。
　　“是爱丽丝你们不好！你们两个竟然一起插这么舒服的洞！”
　　“哦啦♡阿朵拉也拿小馒头反省吧♡露出可爱的脸蛋，发出愚蠢的兽吼♡”
　　插着姐姐的牧师也不甘示弱，再次开始抽插。
　　阿朵拉散发出浓厚的费洛蒙，拥有艳丽又惹人怜爱的身体，再加上挑逗雄性的雌性娇喘，上演着色色的性爱剧。
　　爱丽丝则用天生的服务精神弥补自己纤瘦身体的不足，用充满淫语的爱情表现与牧师恩爱交尾。
　　两人用完全不同的手法对牧师提出性交要求。
　　她们都奉献出最高级的卵子，接受最低级的精子与最极致的快感。
　　【弱体化发动。桃乐丝·杏桃、爱丽丝·杏桃获得“快感共享”。能够共享彼此受到的性感伤害。】
　　【弱体化发动。桃乐丝·杏桃、爱丽丝·杏桃获得“同理心羞耻”。对于彼此受到的耻辱会产生强烈的同理心。】
　　赋予负面状态的语音响起后，姐妹的淫乱程度又更上一层楼。姐妹的舌头交缠，试图排解袭上心头的哀愁。
　　即使同样受到男人的爱，多亏“姐妹的羁绊”，她们并不怨恨对方。
　　反而看起来比过去更亲近彼此。
　　“嗯，姐姐…♡好舒服♡再、再亲…♡请亲更多♡”
　　“嗯♡我们一起舒服♡啾♡呼、嗯♡没问题♡姐姐会一直陪在你身边♡啾、啾～♡”
　　牧师们含泪看着她们亲昵的嬉戏。
　　“好、好美的姐妹爱啊…♡既然如此，我就把你们俩一起收为我的自慰妻♡我会每天用色色的爱爱让你们雌雄同体，给我做好觉悟吧～♡”
　　他们原本只是慢慢抽插，现在却突然激烈地摆动腰部。
　　大概是精液终于要射出来了吧。插着肉棒的那位牧师分别把嘴凑到姐妹的耳边，低声说着情话。
　　“从厕所升格为老婆，真是太好了呢，小黛♡今后我会每天让你流下青春的汗水，好好享受性爱哦！♡”
　　“是♡我想和最喜欢的叔叔做不道德的色色事♡嗯、咿呜♡啊啊、神啊♡请原谅沉溺于色欲的我♡啊♡啊、哦～♡”
　　肉穴被硬梆梆的肉棒搅弄，发出淫荡的水声。
　　她双手握着两根肉棒，让背后的牧师玩弄她勃起的乳头。
　　和初恋对象订婚，让阿朵拉开心得不得了。
　　趴在她身上的爱丽丝，也陶醉在从背后抽送肉棒的牧师身上。
　　他侵犯着少女的深处，暴露出丑恶的欲望。
　　“就算被同学或学姐告白，我也会说『我对恋爱没兴趣』拒绝哦♡因为你们两个已经是我的东西了！我可不能让乳臭未干的臭小鬼用这么棒的屁眼♡”
　　“真是的…♡你这个人真是拿你没办法呢♡到底有多喜欢我呢… ♡”
　　令人作呕的独占欲，现在也令爱丽丝的胸口怦然心动。
　　她以充满慈爱的眼神回头看着牧师，抚摸着他的头，仿佛在说“绝对不可能发生这种事，你放心吧”。
　　然而，劣等男人的本性是不会因此罢休的。
　　牧师仿佛不标记子宫就不甘心似的，不断、不断地顶弄少女的狭窄肉穴。
　　被灌入两人份快感的姐妹，一次又一次地连续高潮。
　　阴道每次都会紧紧收缩，无数肉壁蠢动，分泌的淫汁温暖着肉棒。
　　她们把交尾的雄性误认为优秀的个体，试图榨取精液吧。
　　虽然事实并非如此，但堕入女奴的杏子姐妹眼中，牧师肯定看起来是魅力无与伦比的男人。
　　他利用这点，加快了腰部的摆动。为了在阿朵拉她们的子宫内植入最低级的精子，他缩起阴囊。
　　“哦、哦哦…♡快射出来了…！浓稠的精子，在子宫深处接住♡”预告之后，牧师的抽插变得更加激烈。
　　而姐妹的性感也随着他的动作，逐渐迈向高潮。
　　大概是听到即将结束而兴奋起来，阿朵拉被激烈摇晃身体，却加快了手交的速度。
　　她为了让自己更舒服，为了让对方更舒服，解放了压抑的娇喘，在耻辱与愉悦中疯狂。
　　另一方面，爱丽丝对从背后抽插的牧师投以热情的视线。
　　她平常的冷静表情消失无踪，露出谄媚至极的媚女表情，说着“喜欢喜欢♡”或“小鸡鸡上沾满了下流的味道♡”，挑逗对方的生殖本能。
　　看来她们是认真想把自己的优秀基因，交给眼前这只劣等又丑陋的雄性。
　　牧师的欲求急速获得满足，阴囊中的精液开始咕嘟咕嘟地沸腾。
　　已经不需要忍耐了。
　　牧师们将某物插入姐妹体内，各自紧抱住她们，在牢牢固定住的状态下，在阴道内尽情射精。
　　“咿♡咕…♡♡♡”
　　滚烫迸发的白色浊流在两人的子宫中停止。
　　紧接着，跪在两旁的牧师们也射精了，将高粘度的雄汁喷在阿朵拉和爱丽丝的身上。
　　【升级。取得技能“改变常识”。可将某物的概念与别种概念同化。】
　　天使的声音响起，即使脉动的肉棒已经平息，牧师们仍暂时将那物插在姐妹的蜜穴中。
　　接着休息了约五分钟。
　　他们暂时解除肉丸状态，各自理所当然地开始准备下一回合。
　　“阿朵拉，已经过十点了哦。不用回去收拾店里吗？”坐在床边的牧师对身旁的阿朵拉说。
　　“没关系♡反正明天放假♡现在因为要帮叔叔大人的鸡鸡服务，没办法离开…♡”
　　阿朵拉如此回答，同时用左脚缠住他的右脚，以交配欲求全开的亲吻手口交慰劳阴茎。
　　牧师用抱住她的手臂揉捏安产型的大屁股。一贴上去，随时都要喷出母乳般坚挺的乳房就紧紧压在身上。
　　比自己聪明，以圣职者而言地位也较高的女孩，用下流的遣词用字浅薄地强调母性的价值。
　　当然，对阿朵拉一见钟情的牧师不可能无视她的求爱行动。
　　好想一直粘在香汗淋漓的柔嫩肌肤上。好想挖开淫水泛滥，满是弱点的雌穴。
　　他受到这样的冲动驱使。
　　“真是的♡才几个小时就变成这种好色的个性♡从、从现在开始，每天都要晚安做爱早安口交哦♡要用完全露出受精本能的确定羞耻交尾，让叔叔和阿朵拉的小妹妹尽情搅拌哦♡”
　　“好的，我会生小宝宝的♡啾♡呼，嗯呼…♡好色的小宝宝，要和叔叔生色色的小宝宝♡”
　　阿朵拉眯起眼睛，红着脸激烈地亲吻和抚摸。她呼吸急促地喷洒出雌性费洛蒙，似乎正热衷于培育刚萌芽的性爱。
　　就这样，在牧师和阿朵拉用浓情蜜意的口交确认彼此心意时。
　　爱丽丝和分身牧师秀出不同的恩爱。
　　“啊，爱丽丝的小肚子被大叔的爱填满了呢♡这样我们就是情侣了♡”两人面对面坐着，牧师观察着爱丽丝光滑的小腹。
　　秘裂中滴出温热的造人汁液。
　　不过，牧师并不在意，轻轻抱住爱丽丝的身体，享受她柔软纤细的触感与气味。
　　看来他们正在休息，等待少女恢复因连续高潮而消耗的体力。“既然是情侣…周末请和我约会…♡”这时，爱丽丝突然喃喃地说。
　　“在咖啡厅吃美味的蛋糕…一边欣赏美丽的星空，一边聊天… ♡”
　　她用几乎听不见的声音央求对方。
　　个性无法坦率的爱丽丝明明没有使用直接的技能，却主动提出约会的邀请。
　　牧师一开始茫然地听着，但立刻理解状况，更加用力地抱紧她的身体。
　　“当、当然♡我们一起创造许多无法忘记的回忆吧♡为了不被旁人误认为父女，我们要一边卿卿我我一边约会♡”
　　“真是的♡真拿您没办法…♡但别给其他人添麻烦哦？”爱丽丝鼓起脸颊，但立刻又露出困扰的笑容。
　　两人以交换的吻约定好约会。
　　被牧师拥抱，少女心中涌出从未感受过的充实感。自从知道他的爱情并非只基于肉欲后，原本觉得恶心的对象也渐渐变得可爱。
　　牧师的阴茎逐渐恢复硬度。
　　确认这点后，爱丽丝闭上眼睛，将一切交给他。
　　少女毫无抵抗地躺在床上，像人偶般全身无力，以充满期待的眼神望着牧师。
　　微微起伏的胸部，凹陷的乳头像是想被疼爱般高高挺起。此外，微微泛红的秘唇，像在渴求什么似地微微抽动。
　　这时，爱丽丝注意到和自己一样被推倒在床的隔壁的阿朵拉。
　　看来她们也要继续了。
　　姐妹俩并排躺在床上，各自被一名牧师压住。
　　“好、好～♡说不定还没受精，为了保险起见，我们一整晚都播种做爱，提高着床风险吧♡你要好好向神明祈祷『希望和叔叔生个宝宝』哦♡”
　　射中杏心的牧师干劲十足地展示肉棒。
　　被肉棒插入因雌悦而湿润的秘裂入口，姐妹俩维持仰躺的姿势，手牵着手。
　　十指交扣，四目相交的她们，在完全相同的时机抬头看着牧师的脸说：
　　“好的，叔叔♡”
　　“今后也请你…多多疼爱我们姐妹…♡”爱丽丝接在阿朵拉之后回答。
　　两人手牵着手，对牧师们露出妖艳的笑容，以挑逗的眼神望着他们。她们淫荡地张开双腿，用指尖将肉穴撑开，做好迎接的准备。
　　在那之后，直到杏子姐妹的淫穴适应了相同的肉棒，牧师的理性才恢复过来。
　　两人连续被轮奸了好几个小时，身体内外都被玷污，和牧师一起呈大字形，像烂泥一样沉沉睡去。

第16章 “播种大叔放弃了人类”
　　小时候怀抱的梦想大多都模糊不清，但特图特的情况并非如此。
　　她年仅九岁，就明确地以某个职业为目标。
　　其名为驯兽师。
　　驯服猛兽与魔兽，有时还能与圣兽或神兽缔结契约，是近似于驯兽师的工作。
　　父母就任于同职是很大的契机吧。或许，自己身为猫型兽人也是动机之一。
　　特图特从小就与兽类、龙族以及其他许多动物频繁接触。
　　多亏如此，她年纪轻轻就对与它们相处的方式有一定程度的了解。
　　就在这样的她准备从学园回家时，与大型野狗初次邂逅了。
　　那绝非冷清的巷子。
　　然而，毛球般在路边打瞌睡的狗却没人理会，只是一味地被无视。路上行人全都装作没看见，快步经过。
　　野狗在现今并不稀奇，会停下脚步特地疼爱野狗的怪人倒是很少见，更何况那只大型犬的长相非常丑陋。
　　不过特图特不同。
　　与朋友道别，独自放学回家的她，一发现那只狗便绽放笑容，缓缓转换方向。
　　然后，她亲切地向体长比自己大上一圈的对象搭话。“狗狗，你怎么了？迷路了吗？”
　　在特图特向它搭话之前，大概是透过地面的震动察觉到气息，原本在睡午觉的狗抬头瞪着她。
　　野狗混浊的眼眸，同时捕捉到魔法学园初等部的可爱制服与天真无邪的笑容。
　　它一脸疑惑地望着亚麻色头发上长出的三角形猫耳，以及从小巧臀部延伸出的圆尾巴。
　　特图特毫不畏惧那样的视线，在对方的鼻子前伸出手掌。
　　“犬种是…斗牛犬吧？虽然我没看过这么大的孩子。”她自言自语，狗则嗅着她手掌的味道。
　　斗牛犬慵懒地撑起身体，确认特图特不会随便乱摸后，摇着尾巴缠着她。
　　它与外表相反，是只亲人的好孩子。
　　人们之所以不理会野狗，一定也是因为狗的品种吧。
　　斗牛犬是种以非常凶猛的狗种闻名的犬种。
　　如同为了进入兔子或狐狸的巢穴，被改良成长身短腿的腊肠狗；如同为了擅长游泳以狩猎水鸟，被人工交配的贵宾狗。
　　它们也是配合人类的方便而被制造出来的犬种之一。
　　在特图特所在的国家，过去与英国一样，流行着『斗牛』这种表演。
　　竞技的内容是用狗来解决公牛。
　　为此而被制造出来的就是斗牛犬。
　　因为用一般的狗那种长嘴来狩猎牛很不利，所以被改良成扁平的脸。
　　之后，英国制定了动物虐待法，斗牛消失的同时，斗牛犬的性格也变得温厚且乖巧，但这个世界还没有到达那种阶段。
　　能够咬死公牛的猛犬，拥有比自己大上一倍以上的身躯，伫立在路边。
　　因为被它叫住，所以特图特的勇气与喜爱动物的个性是货真价实的。
　　“好乖好乖…乖孩子、乖孩子。这么亲近人，是被谁饲养的吗？虽然没有戴项圈…”
　　特图特面带微笑注视舔着自己手指的狗，忽然看向它沉睡的地方。
　　然后，那里随意地放置着木板。
　　她拿起木板翻过来一看，上面写着『请收养我』的拙劣文字。
　　少女轻轻倒抽一口气。眼前的野狗是可怜的弃犬。“怎么会…”她感到胸口附近阵阵刺痛。虽然这是常有的事例，但这是她第一次实际目击。
　　竟然中途放弃照顾等同于家人的宠物，真是太过分了。
　　虽然只是动物，但流着相同的血。光是想到被抛弃的它们的心情，就感到悲伤。
　　特图特回过神来，发现自己紧紧抱着野狗。
　　“…狗狗，你要来特图特的家吗？”然后，尽管知道不会得到回应，他还是脱口说出这种话。
　　牧师有自卑情结。
　　那是对于受人崇拜的抗拒感，或是对于被迫成为强者这种残酷命运的逃避欲。
　　他想拥有绝大的力量，另一方面又想极力排除因为力量而聚集到他身边的人们所抱持的期待。
　　简单来说，他是个对于自卑感到自卑，却又沉溺于底层的舒适感之中的存在。
　　他就是这样的一个人。
　　当然，牧师所抱持的这种方便的幻想不可能永远持续下去。他的能力迟早会被看穿，不是被视为危险，就是被视为英雄吧。
　　所以，他至少想制造出几个不会期待自己的存在。
　　技能“改变常识”，是能够将某种事物的概念转换成另一种事物的概念的特殊能力。他这次利用的就是这个技能。
　　他操作概念，让人们将牧师的存在认知为“狗”。
　　人们毫无例外地将牧师的身影看成大型的斗牛犬，将他所说的话听成狗叫声。
　　行动之后，事情意外顺利，应该是发动了技能『幸运色狼』吧。
　　只穿着一条内裤躺在路上的他，被名叫特图特·棒棒糖的幼女带去，以弃犬的身份叨扰她的家。
　　现在牧师在棒棒糖家的玄关，特图特正在与母亲交涉。
　　“欸，妈妈，拜托！特图特会好好照顾它的。”
　　“嗯…可是这孩子以在家饲养的狗来说，体型相当大哦？而且你也没养过这么大的狗吧？”
　　“没问题的，它很亲人，也不会大声叫，对吧？”特图特寻求同意。
　　“当然了，特图特♡大、大叔会作为忠犬，为了主人尽心尽力的♡”牧师全力抱住转过头来的她，享受着绑成辫子的头发香气，同时回答。
　　其他人听到的一定是将他的声音转换为犬语的声音吧，特图特两人完全没察觉到异常。
　　“看吧！它很聪明，有好好『汪汪』叫对吧？来这里的时候也是乖乖跟在我后面哦。”
　　特缇特得意地挺起胸膛，但母亲依然一脸狐疑。
　　“真的没问题吗…”
　　“小特缇特，你真笨。这种人光靠言语是无法说服的，必须让她看到我们感情有多好，直到她放心为止♡”
　　牧师话一说完，便夺走特缇特的双唇。
　　她像真正的狗一样呼出鼻息，舔遍对方的嘴边，同时隔着制服，用指甲弹拨少女那尚未发育的胸部。她用指甲刮着那尚未成熟的蓓蕾。
　　“啾、啾♡萝莉唇真美味。明明弹嫩有弹性，却柔软又湿润的触感…！看来接吻调教会很顺利呢～♡”
　　牧师在母亲面前堂堂正正地将少女弄得满嘴唾液，没有受到任何谴责。
　　身为被害者的特缇特，也只是嬉闹地笑着。
　　“讨厌，小臂真是的…嗯、啾…舔过头了啦…”
　　她大概作梦也没想到，自己的初吻会以最糟糕的形式被夺走吧。
　　少女几乎没有抵抗，健康粉红色的柔软嘴唇单方面地受到蹂躏。一般而言，应该会想用泥水漱口吧。
　　她什么感觉也没有，因为她深信对方是天真无邪的小狗。
　　然而，在技能强化的敏感度中，性器受到刺激是事实。特图特不知道那是快感，只是持续接受。
　　因此，弱化能力理所当然地发动。
　　【弱化发动，特图特·棒棒糖获得“玩赏”，宠爱你的行为将使性感伤害加倍。】
　　牧师正苦心地将自己的舌头伸进紧闭的嘴唇，天使的声音降临。
　　接着，是特图特有些尖锐的声音。
　　“看吧，她非常爱撒娇…嗯唔、啾～♡是非常乖巧的孩子哦，见死不救她太可怜了…嗯、嗯唔♡”
　　少女坚强地在身体被牧师玷污的同时，继续说服母亲。
　　由于是在接吻时说话，因此几乎没被男性拜见过的纯洁无瑕迷你萝莉舌，与散发出与野狗无异的口臭，有如野狗般的大舌不时轻碰在一起。
　　牧师一边强硬地接吻，一边以弹奏吉他的轻快指法，确实地给予她快感。
　　“呜呜，多么纯粹又温柔的女孩啊…！为了不让你被坏大人欺骗，大叔会好好保护你的♡相对地，特缇特要负起责任好好照顾肉棒哦♡”
　　他一边说着自私自利的台词，一边玩弄少女的身体。
　　另一方面，年幼的特缇特似乎对未知的感觉感到困惑。
　　但是，她看起来并不排斥，对快感的好奇心胜过了其他感受。
　　小小的乳头微微勃起，原本想推开牧师的手臂力量也减弱了，眼眸湿润而迷蒙。
　　“哈呜、啊啊♡小狗狗…总觉得这个，好痒哦…♡胯下痒痒的，感觉好奇怪…♡”
　　她以只有牧师听得见的音量，如此告诉他。
　　【弱化发动。特图特·棒棒糖获得“情欲”。她受到的性感伤害提升为三倍。】
　　借由技能，又朝她的开发迈进了一步。
　　就这样只靠接吻与乳头刺激来攻陷特图特的身体吧。就在牧师半开玩笑地思考少女的攻略计划时。
　　一直沉默不语的特图特母亲，终于像是放弃似地开口了。
　　“…真拿你没办法。你要好好地养育她到最后一刻哦？”
　　“咦？啊…嗯、嗯！”虽然对答应的回应一瞬间发出呆愣的声音，但特图特立刻绽放出向日葵般的笑容。
　　“谢谢你，妈妈。我最喜欢你了！”
　　她竖起从屁股长出的尾巴，像是要突进般地抱紧母亲。
　　牧师必然得暂时离开少女，但他的表情没有不满的神色。
　　与特图特接触的机会今后多得是，他应该是认为没必要急着发展关系吧。
　　他以温馨的笑容眺望着母女和睦的样子。
　　“那么，狗狗。你的身体脏了，先和特图特一起洗澡吧。”
　　特图特转过头来，脸上已不见刚才的淫欲之色。她对牧师露出纯朴的笑容，指着延伸至楼梯旁的走廊尽头附近。
　　浴室。听到这个单词的瞬间，他肤浅地因期待而雀跃。
　　看来由家犬对主人的调教，似乎会比预想的还要早重新开始。“汪汪！”
　　牧师模仿狗叫声回应。
　　他踩着几乎要小跳步的愉悦脚步，跟在带路的特图特后面。

第17章 “舔了主人光滑的裂缝，现出了忠诚”
　　在这个时代，一般人都习惯去公共澡堂洗澡。
　　拥有浴室的家庭并不多，只有贵族或富裕阶级才会在家里设置浴室与自来水。
　　萝莉波普家很幸运地属于这类家庭。“…好！”让决定要自己饲养的大型犬先进浴室后，特图特在更衣室里卷起制服袖子。
　　她脱掉袜子，拿着装有肥皂与毛巾的洗脸盆，看起来干劲十足。
　　与搭档动物心灵相通，培育跨越种族的爱。面对所有想成为饲育员的人都得背负的使命，她似乎燃起了热情。
　　她跟在爱犬后面进入浴室。
　　全裸的牧师以狗的四肢趴地的姿势在浴室里待命。
　　“让你久等了，狗狗。乖乖等主人回来，真乖～”特图特用技能让他变成狗，没有抱持任何怀疑或怀疑，走向牧师身边。
　　她摸摸他的头夸奖他，他满足地露出笑容。
　　特图特也跟着笑咪咪的。
　　玩了一阵子后，洗澡时间到了。
　　她舀起桶子里的热水，熟练地让爱犬全身沾满泡沫。
　　“你好像很舒服地闭着眼睛…你喜欢特图家的洗澡水吗？”
　　“汪汪！”
　　“这样啊～”
　　时间缓缓流逝。
　　即使语言不通，两人之间也没有出现尴尬的沉默，对话结束后，特图哼的歌在浴室里明亮地回响。
　　由于牧师的身体很大，所以花了一点时间才洗好。幸好，多亏从入口另一侧的小窗照进来的阳光，他并没有着凉。
　　用桶子舀起的热水淋在牧师的头上。
　　确认泡沫和脏污都被冲干净后，特图在充满肥皂香味的爱犬面前，心情愉快地点头。
　　“这样就好了。那我们去更衣室，用毛巾把身体擦干净吧。”她为了与饲主四目相对而蹲下，缓缓地站起身。
　　然而，牧师不可能轻易放弃难得两人独处的这个机会。
　　他没错过饲主一瞬间移开视线的破绽。
　　“咆呜！”
　　他一改至今的乖巧态度，突然跳起来，张开双手抱住特图的身体，把她推倒在地。
　　“咦？等、小狗狗！？”
　　跌坐在地的特图蒂，连理解状况的时间都没有。
　　牧师以让少女张开汗湿双腿的姿势压住她。他在掀起的裙子最深处发现纯白布料，一口气把脸埋进那里。
　　隔着内裤，他舔舐着小小的肉芽与底下的裂缝。
　　“啊哈哈哈！好痒！汪…呵呵呵！那里，不可以…！不可以舔尿尿的地方！嘿嘿嘿，好、好脏哦…！”
　　被舔着可怕部位的特图蒂当然不晓得那是什么，痒得扭动身体大笑。她似乎想用双手按住牧师的脑袋，阻止他的行为，但看不出强烈的抗拒感。
　　看来她以为那只是普通的嬉闹。
　　然而，在牧师死缠烂打的舌技下，快乐确实地逐渐累积。
　　【弱体化发动。特图蒂·洛丽啵获得了“喜欢舔舔”。被舔身体的行为造成的性感伤害加倍。】
　　当系统告知出现负面状态时，特图蒂的反应终于出现变化。“欸嘿嘿嘿，啊哈哈…！啊，嗯…”无邪的笑声逐渐萎缩，变成含蓄的娇喘。
　　原本抵抗的双手不知不觉间塞住了自己的嘴，仿佛在忍耐着不发出害羞的声音。
　　然而，牧师不允许她这么做。
　　他上下舔舐着刚觉醒的性器，每当舌头摩擦到膨胀的阴核，特图蒂就会从指缝间发出难耐的声音。
　　她的弱点恐怕是阴蒂吧，她发出像猫咪般撒娇的声音，微微地呻吟。
　　（这是什么♡这是什么♡好痒，好舒服…好怪哦♡大腿好痒♡好想做什么♡）
　　特图蒂为了逃离逐渐涌上的“某种感觉”而夹紧大腿，但这样的行动反而帮了牧师一把。
　　就算想夹紧双腿，他的头也刚好夹在中间，于是他用双腿夹住对方，紧紧抱住她。
　　牧师的头紧贴着特图蒂的胯下，使得口交的刺激感更加强烈。
　　【升级。取得技能“实况PLAY”。可以对目标女性附加“解说员”的负面状态。】
　　就在他无法再忍受特图耳根子软地用叫声来讨好雄性时，天启降临了。
　　正好是两人之间没有对话，感到寂寞的时候。
　　牧师立刻试用刚学会的技能。
　　【实况游戏发动。特图·洛里普成功取得“解说员”。在受到侵犯以及自慰时，将能够详细解说自己的状态。】
　　天使的声音一响起，状况立刻产生变化。
　　特图好一阵子没有说话，只是因快感而扭动身体，接着再度开口。
　　“特图的内裤…♡被小狗狗的唾液弄湿，变得像尿失禁一样…♡呜呜♡不要舔♡”
　　这不是她有意的发言。
　　而是无意识地将自己所想、所感直接说出来，就像在向对方详细说明一样。
　　借由化为言语，半强制地让她将注意力放在原本转移注意力的快乐上。
　　特图透过羞辱自己的实况解说，让羞耻与喜悦增幅。
　　“大舌头在胯下搔来搔去…呀啊♡不行♡肚子里面变得好空虚…好寂寞…♡”
　　她制止的话语反而助长了牧师的征服欲。
　　他暂时停止舌头的爱抚，将脸埋进特图托的胯下。
　　鼻子紧贴着少女的内裤，深呼吸。被爱犬闻着发情气味，特图托染红双颊抵抗。
　　然而，累积的性感让她手脚使不上力。
　　她无法采取对策，让宠物记住雌性费洛蒙的淫荡气味。
　　即使如此，牧师仍执拗地、执拗地确认主人的气味。
　　“唔呼～♡唔呼～♡纯、纯白的女孩内裤♡有太阳的好闻味道♡是健全的香味，想藏起成熟的小馒头吗？♡”
　　他兴奋地询问，不等回应就继续说：
　　“但没用的♡叔叔的鼻子可不会被那种东西蒙混过去♡”
　　他半脱特图托的内裤，让她再度张开双腿。于是，不知污秽的无毛小馒头暴露在他的眼前。
　　以孩童特有的光滑肌肤形成的乳白色穴口，深处溢出蜂蜜般浓稠的爱液。用手指撑开，淡桃色的粘膜湿亮地闪闪发光。
　　真是让人想泡进去的女孩小馒头。
　　“好，我要掀开啦～♡发现紧闭的屁桃♡又圆又软的大阴唇和膨胀的阴蒂好迷人♡让我来尝尝味道♡”
　　“啊♡内裤被脱掉了…♡啊呜♡还、还要舔…♡”直接舔舐秘裂还没结束吗？
　　特图特感到失望。
　　虽然她表现出抗拒的态度，但身体却渐渐对性爱的追求产生兴趣。
　　仿佛在等待刺激一般，阴蒂已经勃起。
　　然而牧师却刻意无视阴核的主张，像是要让她焦急般，只舔舐周围。
　　【弱化发动。特图特·洛丽啵获得『爱撒娇』。她今后不会对你产生愤怒的感情。】
　　自动发动的技能，推助他的攻势。
　　牧师厚实的嘴唇包覆少女的秘唇，贪婪地啜饮爱液。他让宛如短触手般柔软的舌尖变尖，一边扩张狭窄的穴道，一边深入其中。
　　体内有异物进入的感觉，让特图特产生生理上的厌恶感，她慌张地想要抽回腰部，但小屁股被牧师抓住，无法如愿。
　　她就这样被用舌尖顶起原本位在浅处的G点，被迫理解到原来在阴道内也能获得快感。
　　“啊呜♡啊…♡哦、哦♡大腿的缝隙被舔得痒痒的♡还发出『咕啾咕啾♡啾噗啾噗♡』的淫荡声音♡好、好害羞哦…♡”
　　特图贴露出完全被情欲冲昏头的表情，毫无抵抗。大概是还没抵达未知的绝顶，让她理性屈服了吧。
　　那是一种仿佛快要失禁的搔痒感。
　　她向故意不帮她解决的爱犬，发出哀怨的抱怨。
　　“为什么…不理正中央的屁屁呢♡明明是最痒的地方♡呜呜…♡狗狗、狗狗…♡”
　　特图扭着腰，用撒娇的甜美声音呼唤他。
　　她抬起小屁股，让最敏感的部位浮在坚硬的地板上，为了被小狗舔舐，而拼命地调整姿势。
　　但牧师却顽固地持续避开她的弱点，不让她达到高潮。
　　“呀啊啊♡ 被尿尿的地方欺负…嗯嗯♡ 就没办法思考其他事情♡ 咿唔唔♡ 想要被豆豆舔♡ 想快点高潮♡ 拜托，汪…♡”
　　忍耐到极限的她，终于吐露出真心话。
　　想让宠物舔舐重要部位，来发泄高涨的性欲。特图蒂恳求到泪眼汪汪。
　　于是，牧师仿佛听见她的愿望，瞬间改变攻击方式。
　　她像人工呼吸般用嘴覆盖住秘唇，分泌出大量粘稠的温热唾液，开始用舌头舔弄阴蒂。
　　粉红色阴核被上下左右地搓弄，发出『啾噜噜噜噜♡』的淫荡声音。
　　“呀嗯♡ 这样、这样…♡ 被豆豆含着舔♡ 好厉害♡ 腿都软了♡ 嗯嗯…♡”
　　终于获得愉悦，特图蒂淫荡地娇喘。
　　把秘裂塞给家犬，舒服起来的变态女孩。她无法客观地看待自己，丢脸地缩起身体。
　　在临界点之前受到压抑的雌性欲望一口气解放的爽快感，足以扭曲少女的纯洁心灵，让她成为性的俘虏。
　　“不行♡要高潮了♡要去了♡小狗狗快住手♡先停下来♡啊♡啊啊♡”当她领悟到已经无法回头时，已经太迟了。
　　就在她打算立刻阻止小狗口交的下个瞬间，她体内的愉悦感大幅爆发。
　　“呜呀啊啊啊啊啊啊～♡”
　　特图特的腰像被雷打到一样跳了起来。但是牧师没有放过她，执拗地继续吸吮她的秘唇。
　　从松弛的阴道不断溢出芳醇的爱液。处女肉丸似乎因为交配的预感而慌张地开始准备。
　　【弱体化发动。特图特·洛丽啵获得了『足控女孩』。在高潮时，会养成脚尖伸直，努力让自己更舒服的癖好】
　　如同天使的谕旨，少女让下半身的肌肉紧张到极限，试图让自己无处可逃。
　　她本能地理解到这么做是最舒服的。
　　少女满脸通红，紧闭双眼，将全副意识集中在如涟漪般扩散的性感上。
　　另一方面，牧师为了不要碰到乳头和阴核，用满是手汗的双手在特图贴身上到处摸索，让特图感到焦躁。
　　“噗哈♡特、特图妹妹的精液太美味了♡汗水的咸味和尿水的酸味，都完美地溶入爱液的浓稠里♡”
　　他终于把嘴从秘裂移开，用厚实的嘴唇直接和特图深吻。
　　“嗯♡啾～♡汪…？嗯唔♡呼——呼——♡舔舔…♡”少女一边抽动猫耳，一边莫名其妙地回应接吻。
　　被未知的快乐吞噬，让她暂时陷入混乱状态吧。
　　不是为了排解悲伤，也不是为了逃离恐惧，只是为了不让爱犬伤心，她一味地宠溺他。
　　正如牧师所料，特图是个坚强又温柔的女孩。
　　不过，单纯又不知怀疑的个性，只有在这个时候造成了灾难。少女将牧师充满欲望的行动，曲解成自己想要的意思。
　　“难道说，你刚才想教我…那种舒服又刺激的感觉…？♡啾，嗯♡这么说来…啾♡啾♡像这样用嘴巴和嘴巴贴在一起…好像也挺有趣的…♡”
　　就连这种不明所以的厌恶感，只要想成是爱犬最喜欢自己的礼物，感觉也没那么糟了。
　　对宠物做好事，就该给予奖励，这是铁则。
　　特图特就像第一次见面时那样，抚摸他的头，表达由衷的感谢。
　　“好乖，好乖…♡啾，啾♡嗯～♡我会好好奖励你的♡啊嗯♡啾啾♡”
　　“汪呼！汪呼！”在她的眼中，爱犬正摇着尾巴撒娇。
　　他毫不客气地，将全身重量都靠在娇小的特图特身上。
　　然而实际上，全裸的中年男性正把预射液涂在少女的秘部，压在她身上。
　　特图特一面回应，一面给予奖励，兼具纯真与淫猥两种特质。
　　“我、我明明只是试吃包子的味道，你却用亲亲口交来答谢我…♡真是了不起的主人♡啊～萝莉舌太好吃了，我快变成废人了～♡”
　　牧师一边享受她的服务，一边用龟头摩擦她淫荡的裂缝，腰部不断抽插。
　　插入还早。就算有技能的力量，要抽插他的阴茎对娇小的身体来说负担太大了。
　　等特图蒂对性产生强烈的兴趣后，再让她怀孕。在那之前，就一边享受她的服务，一边慢慢开发她的全身。
　　“从明天开始，我会每天舔你包子的♡我会逆调教成只会渴求爱犬阴茎的淫荡母猫♡我会偷偷培养与家犬的不伦之情♡”
　　牧师明知对方听不懂，还是对特图蒂这么说。
　　少女只是茫然地，无力地垂着舌头，用失焦的双眼仰望他。
　　她无从得知，今后的私生活将受到更强烈的淫欲侵蚀。

第18章 “我把主人调教给了对色情事情很感兴趣的穆茨里斯凯贝”
　　就这样，特图汀与牧师犬的同居生活开始了。
　　两人一起摄取高营养的食物，早晚各散步一次，晚上则依偎在一起进入梦乡。
　　真是健全的生活方式。
　　【弱体化发动。特图汀·萝莉啵普获得了『性奴隶』。每次被侵犯，对你的忠诚度就会上升。】
　　————然而，牧师极不健全的淫猥调教却每天都不间断。
　　【弱体化发动。特图汀·萝莉啵普获得了『高潮管理』。除了和你做爱以外，她无法达到高潮。】
　　特图汀的身心过于纯情，转眼间就被他卑劣的欲望所染——
　　【弱体化发动。特图汀·萝莉啵普获得了『求知欲』。性方面的好奇心会变得旺盛。】
　　终于，少女在不到十天的时间内，成为淫欲的俘虏。
　　（怎、怎么办…♡大腿好痒♡明明得预习考试…♡）夜深人静，双亲已经熟睡。
　　特图汀坐在自己房间的书桌前，摩擦着大腿，心情纠结不已。
　　（呜呜…♡好想被舔♡小狗狗今天不舔我了吗…♡）身穿睡衣的她，侧眼频频望向床铺的方向。
　　牧师正张着大嘴呼呼大睡。然而，在特图缇的眼里，那副光景看起来只像在睡觉的大型犬。
　　特图缇试着集中精神，为明天即将到来的小考做准备。然而，不管她试了几次，课本的内容都只会从脑中溜走。
　　取而代之占据她脑中的，是直到昨天为止一直反复进行的，与家犬的亲密嬉戏。
　　她想要立刻品尝那股带有悖德感的快乐，内心与胯下都异常地骚动。
　　“你在想什么♡不可以想奇怪的事…♡得念书才行…♡”特图缇出声摇头，试图甩开杂念。
　　然而，她的心情依旧郁闷。
　　据说一旦中断专注力，得花五分钟才能恢复原本的专注力。
　　淫欲占领了记忆，少女的脑袋效率明显降低，没有能力忍受那么长的时间。
　　（…不行♡一次♡只能一次，要战战兢兢♡没办法集中精神，所以没办法吧？♡）
　　她向自己辩解后，拉开椅子站起身，快步走向床铺。
　　尽管对连毛毯都没盖就呼呼大睡的爱犬感到过意不去，特图特还是战战兢兢地开口。
　　“欸欸，狗狗。”
　　“咕～…？”回应的是喉咙发出咕嘟一声的随便回答。
　　看来它现在正在作梦。
　　特图特伤透脑筋。
　　“是不是吃饱饭想睡觉呢？怎么办，硬是叫醒它又太可怜了…”
　　因为自己的任性妨碍宠物睡觉，她实在过意不去。
　　特图特束手无策，只能呆站在原地。她左顾右盼，寻找有没有其他能排解欲火的东西。
　　这时，她发现仰躺的爱犬胯下垂着巨大的突起物。
　　在就寝中大量生产精子的沉重睾丸，以及适度放松状态下半勃起的长肉棒。
　　爱犬的生殖器散发出凶恶的异臭。
　　特图特第一次直视到那东西。
　　【诱敌技发动。特图特·萝莉炮获得『发情』。性感伤害加倍。】技能自动发动后，她像是被吸引过去般，把脸凑到男根前。“哇…♡”
　　看来她的发情期来得相当早。
　　沉睡在自己体内的兽人本能被一把抓住的感觉。少女现在的思考能力就像被猫薄荷刺激过的猫一样低落。
　　（好大…♡跟以前在浴室看到的爸爸的鸡鸡完全不一样♡不知道为什么，看着看着…胸口越来越难受…♡）
　　鼻头贴在软绵绵的皮包着的长竿上，特图特犹豫地闭上眼睛，开始深呼吸。
　　她本能地理解到这么做的话，胸下腹部的疼痛就会平息。
　　鼻头依然紧贴着，她一边往气味强烈的地方移动，一边仔细确认雄性的气味。
　　结果，不知道是不是无意识中察觉到她的存在，阴茎开始像气球一样膨胀。
　　前端稍微翻起，阴囊的活动变得活跃，酝酿出更浓密的费洛蒙。
　　让上等雌性进入催淫状态的下流脏臭。近距离闻到这股味道的特图特，对爱犬的肉棒一见钟情。
　　（明明是在尿尿♡其实是不可以一直盯着看的地方♡好硬，看起来好强…感觉好帅…♡）
　　对男性毫无免疫力的身体，连小喽啰费洛蒙都闻不出来，轻易将眼前的雄性识别为优秀的个体。
　　她陶醉地望着理应令女性厌恶又畏惧的男性生殖器，用仿佛看着单恋对象的火热视线观察屹立的阴茎。
　　在少女眼中，诡异的性器是强壮野兽的象征，映照得雄伟壮观。
　　然而，塞在里面的是劣等又底层的萝莉控基因。
　　“嗅嗅♡嗅嗅♡哈啊…♡好香哦…♡好想一直闻哦♡明明这么臭，为什么…？♡”
　　为了探索难以理解的感觉，『求知欲』的负面状态值增幅了特图透的好奇心。
　　她用自己的脸颊感受阴茎的硬度与热度，仰望爱犬的脸。
　　宠物狗没有发病的征兆。
　　既然如此——特图透的知识欲抬头。
　　用触觉与嗅觉以外的五感，调查眼前的未知物体如何？
　　这么一来，应该能更深入理解快乐的真面目吧？
　　这样的想法浮现在脑海，但最后，她太在意答案，在意得不得了。
　　“舔、舔一下应该不会生气吧…？♡要是特图舔一下，小狗狗应该也会很舒服♡要是它醒来，说不定会舔特图的胯下…♡”
　　特图自顾自地找借口，从刚刷完牙的干净口腔中伸出颤抖的舌头。
　　“嗯…♡”
　　尽管知道这是羞耻的行为，她仍无法压抑自己的好奇心。
　　她双手轻轻抓住肉竿的中段，频频窥视爱犬的脸，用舌头将肉竿送进嘴里。
　　“～～～♡♡♡”
　　然后她终于知道了。知道家犬勃起阴茎的味道。
　　对发情少女来说，这是尝过一次就无法忘怀的冲击性无上美味。
　　（啊♡真的舔了小狗狗的鸡鸡…♡咸咸的，舌头有点麻麻的…♡）她像用舌尖舀起冰淇淋般，舔舐着阴茎。
　　因汗水而湿润的性器带有咸味，前端滑溜溜的，除此之外则像鸡皮或肌肉般的触感。
　　虽然BAD状态“解说员”打算详细说明，但或许是因为他专心致志地动着舌头，浮现到喉头的话语逐渐消失。
　　现在恐怕是以“求知欲”为优先吧。“呼～♡呼～♡”特图舔的味道越来越大胆，最后甚至含住龟头。
　　不是从正面迎接阴茎，而是从斜向将某个东西含入口中，这是刷牙口交。特图一边抬眼窥视爱犬的表情，一边动着脸。
　　硬邦邦的肉棒，好几次将液体涂在清洁的颊部，勉强通过湿润的唇门。
　　她看到这种反应，慢慢确立照顾牧师犬的方式。
　　（一脸很舒服的样子…♡喜欢用嘴巴把小鸡鸡弄干净吗♡每次特图帮忙打扫，它都会一抖一抖地做出反应♡好可爱…♡）
　　观察宠物的表情，寻找弱点。
　　此时，极力不将积在口中的体液吞下。
　　借由这么做，将忍耐液与特图的唾液充分搅拌，制造出温度与粘度都超群的润滑油。
　　特图从味道与气味，牧师从触感各自感受到性感。
　　【弱体化发动。特图蒂·洛丽波获得了“精液中毒”。她变得非常喜欢你的精液的味道与气味。】
　　特图蒂的调教在双方无意识中自然进行。
　　少女完全沉迷于爱犬的鸡鸡。
　　她本能地渴求着金玉中沸腾的白浊汁液，仿佛被粗大的吸管吸引般，真心诚意地吸吮着肉棒。
　　从睡衣胯下流出的羞耻水渍，滴着浓稠的雌液。
　　【升级。获得技能“营养满分牛奶”。将自己的营养分给喝下精液的女性，培育成更优秀的苗床。此外，还能让吸收精液的女性恢复所有魔力。】
　　【弱体化发动。特图蒂·洛丽波获得了“精液槽”。当精液在体内时，她的能力值会大幅提升。】
　　掌管牧师命运的天使声音，没有传进特图蒂耳中。
　　然而实际上，技能“营养满分牛奶”与负面状态“精液槽”的效果，让少女成长为更有能耐的女孩。
　　就算再怎么偷懒，只要让牧师大狗灌进自己的汁液，特图贴的优秀性就绝对不会消失。
　　她将来一定会成为人人憧憬的最棒驯养师吧。“嗯唔！？”
　　这时，牧师的双手抓住了少女的头。
　　特图贴战战兢兢地窥视爱犬的表情，然后得到了短暂的安心。他似乎还在睡。
　　然而，先响起的天使之声，以及慢慢涌起的射精预感，让他进入了半觉醒状态吧。
　　他睡眼惺忪地随心所欲，把特图贴当成自慰道具，开始享受久违的快乐。
　　“嗯哦♡唔♡”
　　少女发出痛苦的声音。
　　牧师开始的是仿佛要给对方脸颊肉播种的毫不留情的口交。
　　“嗯咕♡嗯噗…♡啾啵♡噗啵♡嗯噗～♡哈噗♡”特图贴即使因为惊讶、困惑、窒息感而差点呛到，也绝对没有咬紧牙关。
　　因为她不能伤害重要的家人。
　　少女的眼角浮现出小颗泪珠。
　　然而，她的表情没有蕴含胆怯或后悔的神色。
　　（好、好厉害…♡小狗狗的腰好有力♡就算不愿意，也能感受到它正在索求♡…特图特，我好像喜欢这样♡）
　　她反而陶醉于牧师犬展露的野性肉欲，被它深深吸引。
　　身为驯养师，能确实感受到与爱犬心灵相通，这或许多少也助长了她的兴致。
　　特图特甘愿让爱犬用嘴清理阴茎上的污秽。
　　牧师的阴囊缩起，尿道深处飘出更浓重的气息。她以兽人特有的嗅觉察觉到这点，再度主动服务，催促射精。
　　“嗯唔♡嗯唔♡啾噜啾噜♡啾噜噜♡射出来♡啾噜噜噜，射出来♡”特图特边说，边用舌头与嘴唇集中力道，从龟头舔到冠状沟。
　　她不知道精液的存在，似乎以为牧师的预射液还很浓稠。
　　然而，牧师现在要射出的，是浓度与粘度远胜预射液的精液。
　　催淫状态的少女喝下后，就算再无知、再不愿意，也会刺激到生小孩的欲望，是超危险的春药。
　　能让纯真无邪的猫耳少女瞬间变成爱狗鸡鸡最爱吃的母猫的剧毒。
　　不过这么一来，少女就会转变成『理想的主人』，他虽然陶醉在梦想中，却直觉地察觉到这点。
　　牧师用力将特图贴向自己，将肉枪深深插入，直到她的脸颊变成龟头型。
　　然后，在阴茎根部膨胀的下一瞬间。
　　伴随着几次痉挛，将足以充满少女口腔的特浓拉面射出。“呜噗♡噗欸欸…♡”粘腻的白色浊液，像史莱姆一样污染特图的体内。
　　因为发射得太猛烈，大半都灌进食道。但不仅如此，逆流的东西还从她的口鼻大量溢出。
　　而且，因为残留于拔出的肉棒上的精液，让特图的脸射出粘答答的超长颜射，所以牧师的射精量非常恐怖。
　　少女泪眼汪汪，从舌头滴下精液与唾液的鸡尾酒。那温柔地滴在磨得亮晶晶，终于倒下的肉竿上。
　　好不容易才打扫干净的阴茎，又被腥臭的粘液给弄脏了。
　　蒂缇一边对依然感到疼痛的下腹部和乳头感到焦躁，一边茫然地望着那副模样。她咽下口水，小小的喉咙发出紧张的声音。
　　“小狗狗的鸡鸡…弄脏了…得重新打扫才行…”
　　她刚这么低语，就垂下头，开始津津有味地舔舐沾在萎缩阴茎上的种子。
　　“嗯♡…啾～♡啊嗯♡啾噜♡啾噜噜噜♡嗯嗯♡嗯嗯♡”
　　蒂缇发出故意发出的啪叽啪叽、啾噜啾噜的声音，开始侍奉爱犬的肉棒。
　　她的眼神仿佛在期待牧师醒来，恍惚地仰望着他。
　　虽说没有知识，但她无法抵抗慢慢成长的受精欲望吧。
　　蒂缇以妖艳的动作摇着尾巴，焦急地磨蹭着大腿内侧，那副模样完全就是一只发情中的母猫。
　　结果那天，牧师犬并没有醒来。
　　蒂缇没有察觉到逐渐膨胀的播种欲望的真面目，隔天、再隔天，她都在半夜用爱犬的阴茎进行色色的自主学习。
　　然而，这种地下情不可能永远瞒下去。
　　要是被牧师发现女孩是沉迷于自己精液的人，事情就麻烦了。他一定会被解开项圈，被最喜欢爱犬的一切，喜欢宠溺的萝莉控驯服吧。
　　然后，命运之日意外地很快就来临了。

第19章 “穿着体操服的萝莉告诉了我曼斯利的心情”
　　今天最后一堂课的体育课一结束，特图特就立刻开始准备回家。
　　她毫不在意因为汗水而粘在身上的体育服，走出教室后，快步踏上归途。脑中满是正在家里等待自己的爱犬。
　　胸口演奏着令人舒畅的快速心跳。
　　那单纯是因为全力奔跑，还是因为期待与最喜欢的宠物亲密相处的时间呢？
　　究竟其真面目为何，连她本人也不知道，她就这样抵达自家，快步走上通往二楼的楼梯。
　　“呼～哈～…”
　　她在自己房间的门前深呼吸，调整紊乱的呼吸。
　　顺利装出平静的模样后，她露出笑容，面向独自看家的爱犬，走进房间。
　　“小狗狗，我回来了～”
　　一看，牧师犬在照得到阳光的窗边，正好在享用迟来的午餐。
　　今天的菜色是牛肉干沙拉。
　　顺带一提，它的早餐是将鸡肉松煮得软烂，再加入五颜六色蔬菜的黄金色浓汤，而那也是特图特亲手制作的料理。
　　她的厨艺应该相当好，牧师在听到特图特的声音之前，都专心一意地大快朵颐午餐。
　　“嗯？”
　　她将沙拉塞满整个嘴巴，丑陋的脸转向特图特。
　　牧师一认出饲主的身影，便毫不掩饰欢喜之情，走向她。
　　“过来过来。”特图特坐在附近的床上，张开双手，进入迎接饲主犬的姿势。她的表情与声音充满慈爱。
　　爱犬一扑进怀里，她就先以热情的拥抱传达满满的爱意。牧师也不客气，全力向少女的胸口撒娇。
　　隔着体育服感受到柔软微乳的触感压在身上，他的胯下已经进入等待射精的状态。
　　“咕呜…”
　　“嗯？寂寞吗？欸嘿嘿…你在等特图特回来啊。”
　　即使被中年肮脏巨汉以恶心的声音撒娇，特图特也不感到厌恶。因为她被调教成最喜欢他的宠物犬。
　　纯真过头的她被牧师的邪气所侵，沉浸在色欲中，完全被调教成毫无自觉的闷声色狼。
　　对这样的她而言，牧师犬已经不是普通的可爱宠物。
　　而是帅气又强壮，不得不认知为雄性存在的存在。
　　“放学回家的小特特♡流了满身的汗，好香啊～♡今、今天有体育课吧♡穿着体育服背着书包，明明才九岁，性暗示却做得这么完美♡用萝莉费洛蒙诱惑大叔♡不可原谅♡”
　　牧师把脸埋在少女小巧的胸部里，自言自语地嘟哝着。
　　从紧贴的部分传来微弱的心跳声，仿佛在期待着什么，是坚强又惹人怜爱的音色。
　　注意到这点的牧师，突然把脸从特特身上移开。
　　然后，瞄准她微乳顶点那宛如花蕾般的隆起，将其含入口中，开始用舌头玩弄突起。
　　“呼啊？♡不行啦，小臂…♡特特现在流汗了…♡呀♡吸乳头…不要…♡”
　　“体育服染上了小特特的精华♡和没穿胸罩的小平胸乳头的组合太棒了♡啾♡啾～♡”
　　牧师不听制止的声音，用唾液弄湿还没分泌出母乳的幼小乳房，吸吮着。
　　尚未干透的汗水咸味，与体育服棉质的触感绝妙地搭配在一起。
　　用嘴唇轻咬一下很快就勃起的变态突起，随着硬硬的触感，耳边传来比平常还要高亢数倍的娇喘声。
　　“呀啊♡胸部整个被吃掉了♡乳头被舌头舔来舔去♡指甲温柔地抓着…♡好难受哦♡”
　　即使进行着令人害羞的实况解说，特图特还是抱住对方的头，将双手绕到爱犬身上。
　　与说的话相反，她的身体似乎完全集中在贪图快乐上。挺起柔软有弹力的小胸部，红着脸将微乳压上去。
　　每当胸部被吸吮，抱住牧师犬的母性就膨胀，逐渐累积。
　　【弱化发动。特图特·棒棒糖获得『进贡癖』。对她而言，为对方奉献就是最大的幸福。】
　　告知出现不良状态的声音。
　　同时，特图特无法忍受涌上来的爱情，很快就到达高潮。
　　“嗯～～！？♡～～♡♡♡”
　　人生第一次乳头高潮。将脸埋在爱犬的脖子上，在他面前发出不成言语的高潮声。
　　少女全身涌出汗水与爱液。
　　这是含有更高浓度的雌性费洛蒙的真心汁，是肉体告知交尾准备完成的成人的证明。
　　牧师仔细地舔着这些汁液，同时将特图特拖进淫沼的更深处。
　　“真是的，不行了呢，特图特♡难得爱犬帮你把身体弄干净，却接二连三地喷出下流的雌汁♡”
　　她不断舔舐腋下的凹陷处，双手也玩弄着从体操服透出的粉红色乳头。
　　少女因健康汗水而闷热的气味，充满牧师的鼻腔。
　　悖德的湿润香气、咸甜滑嫩的肌肤、温暖纤细的肢体、她高亢的淫荡叫声，牧师用全部的五感享受着特图特这个女孩。
　　“嗯～甘露甘露♡感觉不管多少都喝得下呢♡干脆就这样把体内的水分全部换成特图特的…♡”
　　不论怎么撒娇、怎么羞辱，少女都不会生气，不会对牧师失望，也不会憎恨他。
　　基于被保护者立场的绝对安心感，让他越来越得意忘形。
　　他甚至忘记自己正在拟态成狗，把手伸进对方的短裤，开始玩弄对方的无毛小穴。
　　牧师用手指捏起膨胀的大阴唇，确认敏感的阴茎前方有温柔的高丘毛茸茸雄鼠袋。
　　她推开热腾腾的爱液与肉厚的阴道肉，牧师的中指入侵狭窄的新手女童穴。
　　发现G点后，再来就只要重点式地摩擦那里。
　　每当指腹沿着特图特的弱点抚摸，少女难看的高潮声就在牧师的臂弯中演奏出悦耳的女欢声。
　　“呼♡哦♡这…你、你在做什么…♡呼哦♡哦哦♡嗯嗯♡嗯哦…？♡哦？♡哦哦～…♡”
　　“哦～就算是像特图图这样的女孩，只要好好开发雌穴，就会发出下流的淫叫呢♡这就是所谓的反差萌吗…♡”
　　牧师一边露出贼笑调侃，一边追加手交玩弄阴蒂。
　　只是用食指轻轻玩弄，前阵子还对性事一无所知的少女就淫荡得不得了。
　　“嗯咿♡不要用指甲抓大腿♡抓抓♡不要这样♡呼哦？♡哦♡也不可以捏豆豆～♡”
　　特图特拼命命令宠物，但只有在这种状况下，牧师犬是完全不听命令的生物。
　　不如说越是被禁止，她就越会加强攻势。
　　他接着再度吸吮乳头，用舌头滚动勃起的蓓蕾，同时慢慢拨开肉壁。
　　“啊♡又在舔胸部…♡呀♡还连着胯下一起♡呀♡啊啊…♡”
　　“是、是色色的乳头露出来不好哦♡色胚的肉肉♡这样还没做过自慰，根本是暴殄天物吧♡”
　　牧师高举谜理论，同时毫不留情地攻击双乳头与阴唇三点。
　　多亏牧师仔细地按摩了阴道，原本僵硬的小穴已经完全放松，变成柔软又湿粘的苗床。
　　纯情的特图特差不多要完全堕落了。
　　此时，特图特的双手紧紧抓住牧师的肩膀，接着颤抖着说出：
　　“不行，小臂♡真的不能再继续下去了♡现在不阻止的话…♡如果再继续下去…特图特绝对会…♡”
　　牧师听到她压抑激动的声音，一瞬间以为自己要被骂了。
　　但是不对，特图特因为『想被宠坏』的负面状态，限制了她对牧师的愤怒。
　　她忽然抬起头，湿润的眼眸笔直地注视着牧师，以仿佛随时会哭出来的声音说道：
　　“因为会想成为小臂的新娘…♡”一瞬间，牧师的动作停住了。那表情看起来真的像是打从心底感到困扰，而且挑逗着嗜虐心。

第20章 “对养的狗贪心的坏母猫被惩罚”
　　从窗户射进来的夕阳余晖，让少女眼角的泪水发出橙色的光芒。
　　牧师看着怀中颤抖的她，那过于美丽又虚幻的模样，让他不禁轻轻倒抽一口气。
　　“拜托，狗狗…♡再这样下去，特图特…就要…♡”特图特一边紧抱着他的胸口，一边说道。
　　再摩擦一下，只要牧师稍微移动一下插进少女腿间的手指，她就会完全成为他的所有物。
　　特图特将会真心爱上身为宠物的牧师犬，以主人兼妻子的身份，从今以后一辈子尽心尽力地照顾他。
　　当然，牧师完全没有犹豫。
　　他摩擦着少女毫无高潮抵抗力的淫穴与肉芽，像是要弹开、压扁般玩弄着。下一瞬间，淫荡的水声变得更加激烈。
　　“嗯啾♡哦♡啊～～～～♡♡♡”
　　即使特图特的身体剧烈颤抖，牧师也没有停止抽插。
　　从他的姿势可以感受到，他绝对要用多重高潮让少女高潮的气概。
　　随着吹气般的声音，特图特美丽的裂缝喷出温热的液体。液体描绘出笔直的轨迹，落在正面的勃起阴茎上。
　　她下意识地，在爱犬的阴茎、阴囊、阴毛上喷了潮吹标记。
　　【弱化发动。特图特·洛丽堡获得“意乱情迷”、“好感度MAX”。】
　　【升级。获得技能“异种奸交流”。能够让他族怀孕。】
　　当牧师终于停止手指动作时，特图特已经倒在他身上，拼命调整呼吸。
　　牧师觉得紧贴着香汗淋漓的她很舒服，便用力抱紧少女，疼爱她。
　　“呼——♡呼——♡”吹在胸口的气息微妙地令人发痒。但比起这个，现在这种与娇小身躯紧贴相拥的状况，更令他内心满足。
　　特图特忽然抚摸牧师的脸颊。一看，她正带着笑容仰望自己。
　　她的表情感觉起来像是玩累而无力，却又像是抛开什么，有种成就感。
　　“狗狗，伸出舌头♡跟特图特来一个现在的亲亲…？♡”她以不带半点理性的声音轻声说道。
　　特图特没有把内裤与短裤拉回屁股下方，而是散发出只有小孩才会有的悖德魅力。
　　“呼咿♡”
　　牧师发出类似猪叫声的笑声，像狗一样吐出舌头。
　　接着，闭着眼睛，微微张着嘴，可爱的红晕慢慢靠近。
　　“啊…♡啊♡啾♡啾～♡滋溜滋溜♡嗯…♡”
　　“啊～啊，小特特完全堕落了呢♡不是舔来表现爱情，而是用舌头缠上来消除欲望♡真是色色的主人呢♡”
　　牧师一边深情地接吻，一边调侃少女。
　　但是特图特没有反应，只是用面对面的姿势抱住对方的脖子，拼命求爱。
　　明明已经紧贴在一起，却发出难耐的声音，“还要还要”，嘴唇紧紧地压上来，仿佛在说无法再深入下去，让她很着急。
　　实际上，特图特就是那么想的吧。
　　牧师用他长长的舌头搅动特图特的口腔，她就抚摸他的头，无言地称赞他的行为。
　　少女已经完全被牧师的舌头俘虏了。
　　“嗯嗯…？”这时，牧师忽然察觉到持续刺激下腹部的甜美刺激。
　　他停止亲吻，视线往下移。
　　“哎呀，这可真是♡把我的大鸡鸡压在你的小穴上…♡你在做什么呢，小特特♡”
　　牧师扬起嘴角，露出下流的笑容，询问小特特。
　　然而，她听不懂牧师的话，因为那些话全被转换成狗叫声。
　　取而代之，『解说员』的负面状态强迫小特特说明现状。
　　“啊呜♡呼、呼♡腰，自己动起来了♡好害羞，停不下来♡汪♡啾、啾～♡汪…♡”
　　她因为迎接临界点的受精欲求而困惑，同时不断对牧师的阴茎发出『咕啾♡咕啾♡』的淫荡呻吟。
　　她以难看的腰摆和甜蜜舌吻展现天然性爱。甜美的唇音刺激着公狗的生殖本能。
　　“这样，好舒服…♡被小鸡鸡磨蹭大腿，好有感觉♡汪和特特的露水混在一起…变得粘粘的…♡”
　　那是求救般的走投无路的声音。
　　无法解决无止尽高涨的淫欲，让特图汀苦恼不已。
　　对纯朴的她来说，拥抱和亲吻就是最棒的爱情表现，她还不晓得有更强烈的方式表达心意。
　　就连要怎么做才能跟最喜欢的爱犬两情相悦，甚至跨越最后一道界线，她都不晓得。
　　牧师当然能理解特图汀的心情。
　　直到前几天都完全没意识到牧师是雄性的优秀小姑娘，她们堕入快乐之中，努力诱惑原本毫无魅力的他，就在这个瞬间。
　　这正是愉悦的绝顶。
　　想让优秀的雌性怀孕的欲望在牧师心中急速膨胀。
　　“啾♡嗯啾…♡这样，脑袋里轻飘飘的…有种在做坏事的感觉… ♡舔舔，啊嗯♡小狗狗…啾唔…♡”
　　“当然不能对宠物露出发情到极点的表情吐舌头啊！要、要是被这样，主人最喜欢的宠物会忍不住想标记的，会无法压抑那种欲望哦！”
　　牧师说出惊人之语，让瘫软无力的特图特躺下，以趴着的姿势压在她身上。
　　连同内裤将短裤拉到膝盖以下，将血管浮出的男根抵在不停颤抖的秘裂上。
　　“嗯、嗯呜…♡小狗狗…？”
　　“呼——呼——！你这色猫…！我知道你正用宠物狗的鸡鸡自慰！对宠物产生欲望的坏小鸡鸡，就由叔叔亲自惩罚！”
　　牧师用特图特的适温爱液涂满阴茎，将前端抵在秘裂的入口。
　　少女不明所以地摆出趴下的姿势，牧师抓住她翘起的小屁股，将狭小的洞穴撑开。
　　“怎么了？你到底要做什么…啊呜♡”
　　途中意外地顺利进入，看来开发得十分充分。
　　被爱液包覆的刚直肉壁，紧紧包住阴茎。试着用龟头敲了几下阴道深处，特图特就缩起身体高潮了。
　　【弱体化发动。特图特·洛洛莉波获得“潮吹体质”。】她绷紧双脚的肌肉，再度对牧师喷出潮吹。
　　与泰德本人意愿无关，少女身为兽人族的本能，主张着『这根鸡鸡是我的』。
　　这么一来，就没有东西能阻止牧师的欲望了。一开始缓慢，但一点一点确实地，他让活塞运动加速。
　　“喵♡哦♡呼♡哦♡呼哦♡呼哦～♡”
　　“纯、清纯的九岁女童的浊点娇喘，对萝莉控鸡鸡很有效哦♡用小小的鸡鸡磨蹭小穴舒服吗？♡等一下哦，马上就会让你转生成最喜欢和叔叔交配的M萝便器哦♡”
　　牧师紧紧抓住少女的小屁股，不顾一切地挺腰。
　　把年幼的女孩当成道具，啪啪啪地不停抽插，连续给予快感。
　　毫无任何保留的强力性交，让泰德脑袋一片空白。意识逐渐被舒服的感觉支配。
　　头发凌乱，发出羞耻的娇喘，重要的洞穴被牧师的形状撑开，却只感到愉悦。
　　“在迎接第二次性征之前，就让雌性荷尔蒙分泌旺盛的野生交配♡太、太刺激了…♡对家犬产生情欲的坏孩子，会被从背后用大人的屁股啪啪啪惩罚哦♡”
　　即使语言不通，牧师仍持续用下流的话语挑逗。
　　大概是和新的女孩子结合而兴奋了吧。他一边滔滔不绝地说着羞辱人的话，一边以一定的节奏拍打桃臀，提高对方的受精率。
　　“欸♡特图特，被当成厕所了♡被当成小狗狗会尿出白色尿液的厕所洞…♡不可以♡照顾小鸡鸡不是饲育员的工作哦♡”
　　特图特似乎终于能客观地看待自己的状况了。
　　但即使如此，她依然没有拒绝爱犬。只不过，就算想逃走，被压制住的身体也无法抵抗吧。
　　无论如何，被许多负面状态影响，淫荡的阴道被专精播种的阴茎持续插入。
　　少女自愿成为肉便器，照顾爱犬的大鸡鸡，要成长为这样的肉便器志愿者只是时间的问题。
　　“不行♡这样…♡大腿跟大腿贴在一起♡小穴被翻开来♡里面也被肉棒猛插♡小穴被肉棒钻来钻去…会上瘾的…♡”
　　“同年级的女生们现在应该在外面开心地玩着，你却跟宠物大叔做确定怀孕的性交，特图特真的好温柔哦～♡而且有可以代替把手的书包，当自慰器具的性能也很优秀♡”
　　特图特背在背上的书包，牧师用双手抓住，用肉棒欺负她变成方便性处理孔的淫穴。
　　没错，他到现在还没脱掉特图特的体育服与学生包。
　　任谁看了都会知道『跟初等部女童有淫行』，他想保持这个状态，让少女的处女膜破掉，弄脏她。
　　萝莉控牧师的扭曲梦想又实现了一个，这时天上降下了声音。
　　【升级。取得技能“劣等愿望”。可以对自身附加“正太化”、“老人化”、“动物化”的负面状态。】
　　同时，等级提升带来的体力恢复、精力增强效果也降临了。牧师那以容量大为傲的阴囊，也差不多要满了。
　　“呜♡特图妹妹的小鸡鸡缠上我的肉棒♡是能让大叔升很多级，加速制造精液的超优秀小鸡鸡♡我、我会让子宫充满精液标记，所以软嫩萝莉小鸡鸡要努力夹紧哦♡”
　　牧师双手撑在床上，摆出覆盖少女的姿势，进一步加速活塞运动。
　　让人联想到真正的犬奸的动物交配。
　　最深处那令人难耐的膣肉被肉棒恣意地挖着。
　　原本未经开发的阴蒂也被媚药化的预射液直接涂满，转眼间就发烫了。
　　如果现在把精液注入子宫口，她真的会变成最喜欢照顾爱犬肉棒的自慰器饲主吧。
　　“咕啾♡被狗狗舔屁股，我抖得好厉害♡不行，不行♡转来转去转来转去…♡哦♡哦♡哦哦哦♡”
　　特图发出不像九岁的粗野喘息，慢慢往上顶。
　　然后，随着使出浑身力气的一突刺，猫耳与尾巴猛然伸长的下一瞬间。
　　“哦哦♡哦哦哦～…♡♡♡”少女深深地、激烈地高潮了。
　　“呜♡连根拔起地榨取精子♡这个色色的洞穴，阴道压力是怎么回事♡”
　　面对全力抓住枕头床单高潮的特图，牧师毫不留情地注入精子。
　　从肉穴中流出的两人造人汁液，滴落在特图被拉下的内裤上，形成白浊的水洼。
　　“背、背对会痉挛高潮发疯的女孩，让子宫灌满精液，这就是至高无上的征服感♡所以播种强奸才无法停止♡哦♡还要射…♡”
　　大概是判断不能再进入子宫了吧，牧师将阴茎从肉穴中拔出，将自己的欲望洒在正高潮的紧绷肢体上。
　　从突出的小屁股、细腰、装着教材的书包、麻花辫、猫耳依序滴落浓厚的精液。
　　原本充满特图香气的房间，顿时被下流的雄性气味所覆盖。
　　将少女被拉下的内裤与短裤放回原位，牧师将插入阴道内的精液毫不遗漏地封入其中。
　　他擦去额头的汗水，以爽快的模样说道：
　　“呼～♡射出来了♡射了这么多，我可能真的精液中毒了♡我会好好储存起来，要是想闻臭臭的精液，记得跟叔叔说哦♡”
　　“呼♡呼♡呼～♡呼～♡”
　　特图特因为过于快乐而陷入恍惚状态，似乎没听见我的话。她维持着双腿大开趴着的状态，身体微微痉挛。
　　“…为了以防万一，还是确认一下她是不是真的喜欢精液吧？”
　　即使如此，我还是将勃起的阴茎递到她眼前，她便二话不说地帮我清理脏污的阴茎。
　　看到依然雄壮威武的肉枪，特图特重新迷上牧师。
　　她舔舐着阴茎，仿佛在说“对不起，我用爱犬鸡鸡擅自自慰”，用舔冰棍般的舌头将阴茎舔得干干净净。
　　她舔去龟头附近的果冻状精液，在口中与唾液充分搅拌。
　　接着，她将大量精液做成精液果冻，垂在龟头前端，连同累积的耻垢一起含进嘴里。
　　前端浅浅含住，连从尿道漏出的残渣都吸得一干二净。
　　“呼啊…♡啾噜啾噜♡啾啾♡…哈唔♡啾～♡嗯咕♡嗯咕♡”
　　“哎呀哎呀♡发出下流的声音吸着叔叔的鸡鸡♡明明到刚才还是处女，口交的技术也太好了♡是性爱的天才吗…”
　　牧师看着九岁小孩用双手揉捏，同时抬眼口交的模样，不禁赞叹。
　　的确，特图贴的口交服务非常尽心尽力。
　　看来她确实将“照顾爱犬鸡鸡是饲主的工作”这件事，深深烙印在潜意识里。
　　【营养满分牛奶发动。特图·萝莉爆米的等级上升，魔力完全恢复。】
　　看着少女沾满白浊的模样，牧师忽然听到这样的声音。
　　特图似乎还没发现自己升级，用短短的舌头拼命慰劳过度工作而疲惫的睾丸。
　　真是理想的生活。
　　吃好吃的东西，尽情对可爱的女孩射精，累了就什么都不做，直接睡觉。
　　再来只要好好调教随时都能让特图当小馒头的肉便器主人就好。
　　“哦♡ 一边交互舔舐和吸吮肉棒，一边用手套弄♡居然连『再来一次』都会了，大叔我好感动啊～♡呜，射了…♡”
　　超迷你尺寸的手和嘴的小动物口交实在太可爱，太有精神了，牧师立刻抓住特图特的头，开始手淫。
　　他一边期待新的萝莉新娘，一边在少女的喉咙深处射出第二次精液。

第21章 “享受了和泰特·罗里波普的好朋友生活”
　　在日落前的散步时间，牧师会被套上项圈。
　　今天，她们不是在宁静的大自然中，而是在街上随意漫步。
　　萜萜选择的是人烟稀少的路，但在这个时段，出门的人还是比较多，因此多少还是会有路人擦身而过。
　　饲主萜萜穿着方便活动的便服，可爱的外表吸引了周遭的注目。
　　与全裸的丑狗——外表惹人厌的牧师犬形成对比。
　　“然后啊！萜萜，因为驯兽师的等级提升了，所以变得容易亲近各种动物～最近就算什么都不做，野猫也会自己靠过来！”
　　萜萜一边报告无关紧要的近况，一边配合爱犬的步调前进。
　　除了雨天，她们每天都会以散步的名义约会。
　　这不是牧师的自作多情或误会，两人的距离已经明显超越主仆。
　　自从和萜萜第一次发生关系后，她散步时一定会打扮得漂漂亮亮，照顾爱犬也变得更热心。
　　现在，她们还瞒着家人维持着恋爱关系。
　　“等存到零用钱，下次想养只小猫…欸欸，你知道小狗吗？肉食动物的睡眠时间比草食动物长很多哦！所以小猫一天有一半以上的时间都在睡觉。”
　　特图特开心地摇晃兽耳，向我说明。
　　她现在能以比过去更沉稳的心境与牧师接触。
　　多亏肉体结合，精神也完全堕落，她才能压抑住热烈的恋爱情感。
　　这并非只适用于特图特，而是所有被牧师攻陷的女孩都会有的心理变化，但她们并非无时无刻都在发情，或对他怀抱思慕之情。
　　狂热总是很容易冷却。
　　牧师植入的庞大爱情，平时会转换成友情般的感觉，让他与优秀母猫的关系得以圆满维持。
　　依存、寄生、繁殖拥有优秀能力的女性，就是特殊职业的真髓。
　　当然，在原本的目的——生殖活动与性欲处理时，特图特等人的狂热就会恢复。
　　比方说，在牧师犬散步时，大量生产精子的阴囊胀得发疼。
　　“我也想帮狗狗多交几个朋友，加油存零用钱…咦，狗狗，你怎么了？”
　　牧师大吃一惊，特图特立刻察觉异状，回到他身边。
　　她纯粹是担心狗狗吧。有如镶上双眼皮，宛如红宝石般的红眼，从正面注视着四脚着地的牧师。
　　她为了与牧师四目相交而蹲下，少女的裙子因此掀起，只有正面的牧师犬，能看见她可爱的粉红色内裤。
　　健康的大腿，从衣服袖口露出的腋下，渗出无臭的汗水。
　　如果能在大太阳下尽情侵犯她的身体，一定很舒服吧。这种下流的想法，让牧师的肉棒剧烈地挺立。
　　“啊，小鸡鸡胀得好大…蛋蛋也变重了…你、你忍了这么久吗？”
　　特图特用食指戳了戳充满萝莉控精子的阴囊。
　　于是，阴茎前端就像被泵抽出来一样，溢出充满雄性气息的前列腺液。
　　特图蒂一脸困惑，但眼中确实浮现出代表发情结束的心型符号。
　　被兽人族中容貌特别出众的少女抚摸，让牧师的大鸡鸡变得更加凶恶。
　　“呼～呼～♡”
　　他完全进入播种模式了。即使是在大庭广众之下，他依然一副随时要扑上去的架势。
　　“等一下，狗狗！呃，那你能再忍耐一下吗？在这里会给人添麻烦的————”
　　说到这里，少女用手捂着嘴压低音量，继续说道：“到前面的小巷子里玩『上厕所游戏』吧…？”她的气息喷在牧师脸上。
　　声音小到几乎要被踩在石板路上的脚步声盖过。
　　特图蒂维持蹲下的姿势，将裙子底下露出的内裤三角裤部分往旁边挪开。露出肉感厚实又毫无瑕疵的少女性器官。
　　她的身体与心灵早已理解，那里是专属于一只爱犬的洞穴。
　　一小时后。
　　两人来到特图蒂刚才指的小巷子里。
　　“哈♡哈♡哈♡射、射了好多哦…♡”特图蒂背靠着砖墙，掀起自己的裙子。从紧紧闭合的无毛性器中，不断溢出未能进入子宫的精液。
　　热腾腾的白浊液充满整个包子，散发出腥臭味。
　　一部分沾到少女的裙子、下腹部、大腿等处，大部分从秘裂垂直落下，累积在滑落到膝盖的内裤裆部。
　　然而，牧师的射精量不只如此。
　　他的精液充满特图特的内裤，甚至溢出地面，多到弄脏她的鞋子。
　　“小、小特特的婴儿室太小了，一下子就满了呢～♡叔叔的精液从包子溢出来，在内裤和地上累积成一大滩♡啊，有一半是小特特喷出来的爱液呢♡”
　　特图特什么也没说，摆出播种完毕的姿势，牧师则对她投以满足的视线。
　　被内射的少女腹部高高隆起。
　　精液肚与初等部女童实在不搭，一眼就能看出他们进行过激烈的生交尾。
　　然而，比起自己的身体，特图特更在意爱犬痛苦地勃起的那话儿。
　　“小鸡鸡脏掉了…♡沾到白浊的精液，粘粘滑滑的♡为了不让它生病，得好好帮它清洁才行…♡”
　　穿好内裤，将精液封进内裤里后，特图特像是想起什么似的，猫耳竖了起来。
　　“啊，对了！今天啊，我为了小狗狗，带了玩具来哦。”
　　说完，她从肩上提着的包包里翻找起来。那是装着各种散步用品的小型包包。
　　她似乎很快就找到目标物了。
　　“锵锵！这是用树液和药草调合而成的粘粘树液哦！”特图特拿出来的，是容量三百毫升的小型水壶。
　　她打开盖子，将内容物倒在手上。那是和阿朵拉以前用过的自制润滑液很相似的液体。
　　每当少女的右手开阖，粘稠的液体就会发出像是史莱姆的声音。
　　特图特将树液润滑液涂满整个牧师犬的阴茎，以缓慢的手部动作持续给予刺激，同时开始说明。
　　“这是用具有美容效果的药草调合而成的，对肌肤很好哦～♡可是这种树液用了比较多的药草，所以比起涂在皮肤上，吃下去的效果更好♡所以…♡”
　　说到这里，特图特突然喝起水壶里的液体。话虽如此，她并没有咽下去，只是含在嘴里。
　　她用自己的口腔装满润滑液，接着将几乎喝光的水壶，在盖子没盖上的情况下放在地上。
　　喀啷一声，响起无机质的声响。
　　接着，特图特像在漱口般“咕啾咕啾♡”地搅拌粘液，让粘液沾到脸颊内侧、下颚、舌头背面。
　　事已至此，牧师也终于察觉她的目的。
　　没过多久，两人就心有灵犀了。特图特缓缓张开嘴，终于把说到一半的话说完。
　　“有咸咸味道的特特树液♡我喝好多好多…♡”
　　配合压低的声音，小小的湖面微微荡漾。少女的口腔里装满润滑液与唾液的混合液。
　　透明粘液的温度与体温相同。只要不吞下去，而是含在嘴里，就能完成小女孩的即席口交。
　　如各位所知，牧师并非理性到能面对这种景象而不将肉棒插进去。
　　“你、你这色猫…！”
　　他将硬挺的阴茎挺到少女面前，催促似地上下摆动着龟头。
　　特图贴以看着可爱东西的温柔眼神笑了笑，接着将视线移到牧师脸上。
　　“嗯～？”
　　她抬眼询问“准备好了吗～？”。
　　牧师还来不及回答，特图自己似乎已经忍不住了，她最喜欢的爱犬香肠已经让她无法忍耐了。
　　她抓住牧师的腰，将体重靠在他身上，闭上双眼，轻轻吻了一下龟头。
　　“嗯～…♡啾♡噗♡噗噗…♡”
　　“哦♡哦哦♡小女孩的嘴巴太温暖了♡鸡鸡好像要融化了♡”特图拨开桃红色的嘴唇，将肉棒吸进狭窄的洞穴中。
　　一进入口中，那里简直就像极乐净土。
　　光是侵入，就令牧师忍不住射精。
　　即使如此，肉棒依然健在，特图慎重地含住它，眼角泛着泪光，从鼻子流出不知是忍耐液还是润滑液的液体。
　　她睁大双眼，目不转睛地盯着脉动着的阴茎。
　　（小狗狗的鸡鸡好可爱♡ 在特图贴里面震来震去…♡ 真舒服♡ 还要…♡ 还要含到更里面♡）
　　明明躲在暗处，特图贴的肌肤却浮现出珍珠般的汗珠。
　　大概是呼吸开始变得困难了吧。特图贴将尺寸相当大的东西含在喉咙深处，还主动进行口交。也难怪她会这样。
　　不过，这招奏效了。
　　她几乎没让空气进入，成功强化了吸吮力。
　　每当阴茎从真空状态的小嘴进出，就会发出下流淫荡的声音。
　　“啾噗♡咕噗♡啾噗♡啾噜噜♡啾噜啾噜♡”
　　“这、这是…！完全是全自动女童自慰器…！用双手支撑着鸡鸡大口含住的样子就像小动物一样♡粗糙的舌头被唾液弄得湿湿的，舒服到不行♡万岁兽耳萝莉！异世界万岁！”
　　牧师因为过于强烈的快感而仰天大吼。
　　手撑在特图特背后的墙上，摆出方便她服侍的姿势，同时顺从射精欲稍微前后摆动腰部。
　　（哇啊♡已经来到硬硬的东西不能进去的地方了♡好深…♡热热的浓稠苦汁♡打算直接射在特图特的胃里『咻噜噜～♡』♡）
　　另一方面，被激起保护欲的特图特，进一步让口交服务更加激烈。
　　一边注意用鼻子呼吸，一边含住肉棒根部，像是要缩起嘴唇般把脸移开。
　　看到少女一脸痛苦，却坚强地努力服侍的模样，牧师觉得自己的承认欲求被满足了。
　　（沾在鸡鸡上，像芝士一样脏脏的东西，在舌头上摩擦…♡麻麻的♡明明每天都有好好清洗♡真的可以吃掉吗…♡）
　　特图特不时确认自己服侍的对象的脸色。
　　如果下巴开始累了，就改成集中攻击前端的方法。
　　含着龟头，用沾满粘液的舌尖舔舐，进行舔舔服侍。当然，肉棒的部分会暴露在空气中，但那里也绝对不能放着不管。用润滑液手交来安慰。
　　如果用手套弄牧师那根巨根，就会和充满羞耻的厚厚包皮与唇瓣接吻，但特图贴似乎也毫不在意地容许了。
　　“哦呼♡ 呼吸都上竿了♡ 照顾爱犬而发情的腰动，我全都明白♡ 就这样含着龟头，用双手继续套弄吧～♡”
　　特图贴似乎理解了牧师的指示，加快了口交运动。
　　就这样，牧师的射精感似乎也高涨了。为了迎接最棒的射精，他缓缓将双手放在特图贴头上。
　　时间很快就到了。
　　“呜，要射了…！虽然有点难受，但你要努力把精液罐喝光哦！把龟头含到根部，一、二！一、二！”
　　牧师紧紧抓住蓬松的头发，手与腰前后摆动。
　　这是靠蛮力的硬上，是使用真正女童的润滑喉部口交的奢侈模拟自慰。
　　反复进行活塞运动的龟头，不断顶向特图贴的食道壁。
　　最后，他将阴茎根部浸入她的口中，就像从尿道直接往胃里灌精液一样。
　　然后，他静静地将灌入阴囊的力量解放。
　　“唔咕♡♡～～～～♡♡♡”
　　“唔哦♡肉穴的喉咙被大叔的精液榨干…！居然用喝的动作把精液吸进去！小特特，你的嘴巴太适合当肉穴了！”
　　足以溺死的白浊液一口气染满少女的食道。
　　逆流而上的精液从特图丽的鼻子、嘴巴猛烈地溢出。
　　就在她缺氧的时候，我毫不客气地把她最喜欢、臭到不行的精液灌进她嘴里。
　　少女的下半身像马一样颤抖，似乎到达了高潮。
　　（射出来了…♡白白粘粘的精液，在特图特的嘴里『咕嘟咕嘟♡噗噜噜～♡』地…♡好热，好腥♡精液缠在喉咙深处，好像拿不下来… ♡）
　　罪恶感、悖德感、多幸感，全都随着淫毒一起吞下。
　　这是最糟糕的口交。但是特图丽拼命地上下动着她娇小的喉咙，把精液吞进胃里。
　　当阴茎的脉动平息，射精终于结束时。
　　再次响起舔舐肉茎的声音。是特图丽。她吸尽尽可能多的精液，然后放开嘴。
　　少女的手腕粗细的阴茎从食道里滑溜地爬出来的触感。带着几乎要冒出蒸气的热气，依然持续勃起。
　　【营养满分牛奶发动。特图特·洛丽啵的等级上升，魔力完全恢复了。】
　　【特图特·洛丽啵获得技能“毛茸茸族”。自动治愈与自己接触的对手的心灵。】
　　大概是在吸取的过程中，稍微吞下了一点子种吧。牧师发动技能，将少女培育成更优秀的苗床。
　　然而，特图特甚至没有注意到天使宣告等级提升的声音。
　　她因为从嘴角溢出的精液而困扰地皱起眉头，抬头看着牧师，试图完成身为女童尿壶的职责。
　　“啾噜噜噜♡ 咕嗯咕♡ 咕啾咕啾♡ 咕♡ 咕♡ 嗯咕♡ 嗯咕♡ 嗯咕♡ …咳噗♡”
　　“哦♡ 把加了鸡屎的拉面仔细咀嚼之后再喝精…♡口、口交的方式也太通用了吧♡这下又诞生了一个不得了的天然萝莉婊子…♡”
　　即使特图特把肉竿从嘴里移开，少女的唇瓣与肉环之间仍残留着几道宛如融化芝士般的粘稠白浊液，架在两者之间。
　　少女像狗一样垂下舌头，调整呼吸。她小巧美丽的舌头被类似炼乳的液体染得一片白浊，到处冒出气泡。
　　当然，萝莉控牧师看到这幅光景，不可能压抑住自己的独占欲。
　　“哦♡还要射…！”他咻咻地射出残留在阴囊里的最后一丝精子，在少女还没被玷污的额头与脸颊上，留下最后的精液记号。
　　“哇♡哇…！♡”
　　特图特被突如其来的事情吓了一跳，但她没有生气的样子。
　　脸上被精液妆点过的她，用自己的手指捞起白浊液，像小孩子一样舔着，喃喃自语。
　　“小狗狗的尿尿…♡弹弹的触感，让人有点上瘾♡明明到处沾粘，闻起来很臭♡为什么…♡”
　　没有人回答特图特的疑问。
　　牧师只是看着优秀的少女被自己的精液迷得神魂颠倒，露出恶心的笑容。
　　他靠近虚脱的少女，背起她的身体。背着她的牧师，在特图特眼中看来，就像让她跨坐在背上的大型犬吧。
　　这时，她终于察觉了。
　　差不多该踏上归途了。要是继续晚回家，父母亲就会开始起疑。
　　“咦？狗狗，你要送我回家吗？没问题吗？特图特，你会不会太重了？”
　　“呼咿♡为饲主效劳是理所当然的♡而且明天是特图特的学校假日♡今天要好好休息，为假日的『家里约会』做准备♡”
　　牧师狗的回答被转换成“汪汪”的纯朴叫声，传进特图特的耳里。
　　“欸嘿嘿…谢谢。”然后，少女从充满欲望的行动中感受到温柔，被虚假的声音与外表挑逗少女心。
　　紧紧抓住牧师狗身体的特图特，笑容毫无疑问是恋爱中的女人。
　　东方的天空染上夜色。被淫欲与欺瞒支配的日常生活，今天也平安无事地过去了。

第22章 “把一位数的女孩的巴布米最大化了”
　　隔天早上。
　　今天是特图特的学校放假的日子。据她所说，这个周末她的家人因为工作而不在家。
　　也就是说，饲主特图特可以一整天都陪伴在牧师身边照顾她。
　　早上八点。牧师从深沉的睡眠中醒来，是感觉到甚至有些痒的微弱快乐波浪。
　　“嗯？”
　　牧师掀开盖在身上的毛毯，穿着衬衫睡衣的特图特对她露出亲切的笑容。
　　简单说明状况的话就是——
　　年幼的主人，压在仰躺的牧师身上，舔着乳头服侍她。从她没有绑头发来看，她似乎也是刚刚才醒来。“早安，小特图特♡”
　　“噜噜…♡啾～♡狗狗，早安～♡”
　　或许是因为她钻进充满牧师气味的被窝里，回应的声音听起来很陶醉。
　　粗糙的舌尖画着圆圈，轻抚着右乳头周围。压在身上的少女重量，让她感觉不到多少呼吸困难。
　　被覆盖的一物，是她昨晚睡觉时穿的内衣。
　　百分之百纯棉制成，对肌肤很温柔的松软女童内裤。牧师将它缠在大人的萝莉鸡鸡上，代替飞机杯上下套弄。
　　在装饰着缎带的薄布上，龟头前端流出的预射液形成水渍。
　　少女现在，裤子底下应该什么都没穿吧。隔着睡衣也能清楚看出美丽的臀部曲线。
　　“想尿白色的尿尿的话，可以尿在特图特的小裤裤里没关系哦♡尿完之后，可以继续睡觉，也可以一起吃饭或出门散步哦♡”
　　特图特在话语中注入所有的包容力与慈爱，诚心诚意地侍奉牧师。
　　什么都不用做。满足三大欲求所需的辛苦，全部由她负担。对少女而言，牧师只是个只要待在身边就很惹人怜爱的玩赏对象。
　　简直就像废柴制造机。
　　要是和她结婚，牧师应该会更加堕落吧。
　　但他并不讨厌。
　　就像特图特依赖着牧师饲主飞机杯的立场，他也依赖着她。
　　【已解除改变常识】现在正是绝佳时机。如果要进入最后阶段，就是现在这个瞬间。
　　牧师今天要正式以一个人类的身份，与特图特·棒棒糖成为情侣。
　　“滋噜滋噜滋噜…♡…啊？咦？咦咦咦咦咦！？叔、叔叔，你是谁？小狗狗是…！？”
　　“唔呼♡好过分啊，只是解除技能而已，就把我这个叔叔给忘了♡在路边对叔叔搭讪，把我当成性处理宠物的不是别人，就是特图特妹妹吧♡”
　　牧师将手放在后脑勺，完全不为所动地回应少女。
　　特图特的意识与记忆虽然恢复了正常状态，但异常状态依然发动着。
　　对少女而言，他依然是保护对象，是不能放着不管的存在，是值得疼爱的宠物。
　　即使技能解除，两人的关系依然没有动摇。
　　他的计划是正确的。经过几秒钟的沉思后，从胸口传来“啊”的倒抽一口气的声音。
　　“对哦…可是特图特，为什么至今为止都把我错当成狗狗…？”
　　“先、先别说这个了，特缇特，你差不多可以继续帮我照顾鸡鸡了吧？呼…呼…♡蓬松的头发飘来萝莉气味，害我胯下胀得不得了啊♡”
　　“啊，嗯，对不起哦。因为我是饲主，所以得好好照顾特缇特才行…！”
　　她似乎对于照顾牧师没有任何疑问。
　　这应该要归功于我事前仔细开发过她吧。她一边用舌头舔弄雄性乳头，一边用触感柔软的内裤套弄阴茎。
　　过程中，她还用圆滚滚的大眼睛仰望我，确认我是否舒服，让我更加欲火焚身。
　　牧师打量着特缇特全身，近距离闻着她的气味，让播种的欲望更加高涨。
　　另一方面，尽管特缇特年仅九岁，却还是被选为底层男的繁殖对象，她似乎对生小孩的预感感到些许害怕。
　　（叔叔“呼～♡呼～♡”地喘着气…非常兴奋…♡他紧盯着特缇特的脸，小鸡鸡不停抽动…♡他准备认真和负责照顾他的小孩交配♡）
　　看着被活塞运动抽插的秘缝，她将之与自己的幼女性器重叠，同时流下冷汗。
　　如果那种活塞运动，会像挖开幼小的肉壁般摩擦？如果那根滚烫的肉棒，会将迸发的兽欲灌进未成熟的子宫？
　　她不禁想象。想象那强烈到令人失去意识的野生交配快感。想象兼作为宠物叔叔的性欲处理，由饲主的幼女小屄进行的播种预演。
　　即使不愿意，身体也会被勾起回忆，开始准备。
　　（请把精液尿到我这里来～♡最喜欢让小学部女生怀孕的大人浓稠变态精液♡你打算从极粗的肉棒射精，把泰造的小子宫当成厕所对吧…♡）
　　腥臭的精子味刺激她的敏感嗅觉。保护新鲜卵子的子宫因期待与畏惧而发疼。光是与牧师紧贴，少女的秘缝就不断溢出浓稠的蜜液。
　　泰造的表情逐渐染上淫欲之色。如今被内裤撸的牧师看起来反而冷静多了。
　　她的发情程度就是如此强烈。特缇丝的呼吸紊乱，视线紧盯巨大的男根，这些都被对方轻易看穿了。
　　“其、其实这样是不行的哦♡不能让像特缇丝这么幼小的女孩，看到大人的巨大鸡鸡♡”
　　牧师从原本躺着的姿势撑起上半身，原本抚摸着小屁股的右手，侵入少女的裤子里。
　　他连让特缇丝碰触到那话儿的时间都不给，流畅地继续说下去。
　　“我刚好是特别喜欢兽耳萝莉的恋童癖，所以才乖乖被驯服♡为了天生淫荡的特缇丝，我每天都和你合意地做怀孕性交，所以你至少要负起责任和我结婚才行♡”
　　“咦！？结、结婚…？”
　　“没错♡特缇丝不反过来向我这个宠物叔叔求婚的话，不就会被当成是主动侵犯迷你小穴的强奸魔吗♡”
　　“或许是这样没错…可是特缇丝才九岁，要结婚还太早了…咿！？♡”
　　特缇丝因为对方提出太过突然的要求而冷静下来，但牧师的手技阻止了她的思考。
　　我用唯一能自豪的宽大手掌紧紧抓住少女的胯间，从屁股侧边绕过去，让中指贴在肉壁上。
　　接下来就是用我最擅长的曼兹丽彻底蹂躏。除了泰特斯的弱点阴蒂之外，我连狭窄的蜜壶都挖了一遍。
　　【弱化发动。泰特斯·萝莉棒棒获得“淫语强制”。】
　　这是宣告负面状态的声音，证明我顺利给予她性感伤害。
　　没多久，少女楚楚可怜的叫声中开始混杂着本能的娇喘。
　　“不行♡小阴蒂好敏感♡哦？♡咿呀♡咿呜…♡哦♡不可以♡小穴马上就要投降了…啊咿？♡又要去了♡呼哦、哦哦～♡♡”
　　泰特斯虽然用小声的快语拼命制止，但还是输给曼兹丽，轻易就高潮了。配合高潮的痉挛，她朝我的手掌喷了两三下潮吹。
　　平常总是以宠溺玩法主导的她，一旦被牧师玩弄，似乎一下子就屈服于快感之中。
　　她甚至忘记正在帮我打手枪，紧紧抓住牧师。
　　少女的秘部虽然被裤子遮住看不见，但从传来的水声可以窥见那里已经相当湿润。
　　“对、对不起…♡我会的♡我会努力求婚的♡你要好好听哦♡好吗？♡”
　　或许是看牧师不管再怎么高潮都不肯罢手，特图特只好认命了。
　　她接着用难掩焦急的快速小声语调如此告知后，紧紧握住牧师的左手，以湿润的眼眸仰望他。
　　看来牧师擅长的性交涉顺利成功了。
　　特图特在持续高潮的同时，将嘴凑近对方的耳边。她一边对眼前的耳朵吹出兴奋的吐息，一边以即将高潮的声音编织出爱的话语。
　　“喜欢♡我喜欢你，叔叔♡喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢♡呐，我们结婚吧…？♡特图特还是个小孩，是个马上就会发出下流叫声的色女，不过♡我会拼命照顾叔叔的♡今后也请你在有够有够套套小穴里射好多好多精♡”
　　虽说这是被迫的，却是灌注了毫无虚假心意的淫语求婚。
　　牧师对新套套妻子的诞生感到满足。
　　但是，知道特图特高潮将近的他，手的动作仍未停止。
　　“呼——♡呼——♡为什么，你默默高潮呢♡特图特，明明向你求婚了♡你却一边笑嘻嘻地玩弄小穴…♡哦♡去了♡等等，又要去了♡”
　　当牧师说到这里时，忍耐着泪眼汪汪诉说的特图特，身体大大地向后仰。
　　纤细肢体颤抖的瞬间，热浪飞沫喷向牧师的手掌。特图特已经迎来第三次高潮。
　　她像只小鹿般颤抖着双腿，随时都会从跪立的姿势跌落。但是，她忍耐的模样实在太过刺激嗜虐心，因此牧师依然没有停止责罚。
　　特图特似乎认为这是求爱不足的缘故。
　　她露出走投无路的表情，更加拼命地恳求，不输给雌穴演奏的淫秽声音。
　　“好喜欢♡嗯、哦♡好喜欢♡等一下就让你尽情地让我怀孕♡好吗？♡别再欺负小妹妹的肉穴了♡特图特现在很累，稍微让我休息…哦♡嗯嗯♡嗯嗯～～～♡♡♡”
　　少女的脚和腰不断颤抖，无法支撑她的身体，她无力地倒向正面的巨躯。
　　当特图特迎来第五次高潮时，牧师似乎终于满足了。
　　他终于停止手淫，抱住少女的身体，将自己沾满雌汁的手指在她眼前炫耀。
　　“噗嘻嘻♡对、对不起，我太坏心眼了♡特图特明明是现役JS，却能这么难看地高潮，我也最喜欢你了♡”
　　牧师露出满足的笑容，观察少女因羞耻和兴奋而扭曲的表情。他草草休息后，对少女提出下一个要求。
　　“好了，这样就确定两情相悦了♡既然决定了，特图特，我们马上来个誓约之吻吧！你面向上方，和刚睡醒的大叔来个婚约的舌吻♡”
　　“婚约的舌吻…？♡嗯、嗯♡我知道了…♡”
　　得到许可后，沉浸在余韵中的特图特以不稳的动作端正姿势，以紧张得冒汗的神情缓缓闭上双眼。
　　（为什么呢，胸口比平常还要紧张呢…♡）
　　对她而言，这是第一次与人类接吻，而且是在无法用舔舔来解释的状态下，相亲相爱的爱之接吻。
　　因为至今为止都以为是自己的单恋，所以会紧张也是无可厚非。
　　（还没吗？还没吗…♡）特图特完全闭上眼睛，抬头仰望牧师。
　　嘴唇微微突出，全身颤抖，脸颊染成一片通红。
　　沿着下巴流下的汗珠，让她看起来更加艳丽。
　　只是抓住她的双肩，娇小的身体就颤抖了一下。即使如此，牧师还是在坚强等待的少女面前舔了舔舌头。
　　“呜哈♡等待接吻的特图特好可爱♡像软糖一样的小女孩舌头，我会死缠烂打地舔到沾满中年萝莉控宅男的唾液为止♡”
　　说完，肿胀的嘴唇与少女小巧的嘴唇重叠。
　　“唔啾～♡好，订婚～♡特图特，驯服完毕～♡”
　　“啾♡呼呣…♡叔叔，你不用那么慌张…嗯呣♡”
　　特图特虽然因为这毫无气氛可言的粗鲁亲吻而想要后仰，但因为被牧师抱住而无法如愿。
　　而且，她还被牧师趁稍微说话的空档，让长舌头入侵到口中。
　　“嗯噗啊？♡啾～♡嗯唔、嗯唔嗯唔…♡”牧师吸吮着散发清爽香气的幼小舌头，吞咽着浓稠的唾液。
　　简直就像身体的能量也同时被吸收一般，特图特眼看着越来越无力。毫无抵抗的一位数小女孩的肉体，被萝莉控抓到的少女已经无法逃离了。
　　即使如此，独占欲膨胀的牧师，为了绝对不放开她，用像熊一样的双臂紧抱住她的细腰。
　　“啾噜噜噜噜♡呼呼，萝莉的舌头太美味了♡啾噜♡嗯啾～♡又甜又浓稠的新鲜唾液，与微微飘散的薄荷香气♡和、和叔叔不一样，你有好好刷牙呢♡佩服佩服♡来，小特图特也来个誓约之吻♡”
　　牧师这么说完后中断亲吻，稍微离开特图特。
　　她犹豫了。不知是因为羞耻心，还是紧张感。但不管怎样，她的犹豫只有一瞬间。
　　特图特双手温柔地捧着对方长满赘肉的脸颊，剃剩的胡渣触感传到双手掌心。
　　她毫不在意汗与皮脂粘糊糊的触感，就这样将嘴唇献给劣等生物。
　　“啾♡啾噜♡嘶噜♡啾啾♡啾～♡”特图特的吻就像在品尝甜食般，从她笨拙的吻轻易就能知道她还不习惯。
　　两人份的唾液从口中溢出，沿着彼此的下颚流下。
　　牧师摸摸拼命回应自己的饲主兼飞机杯妻子的头，表达感谢。
　　亚麻色头发被抚摸的特图特表情幸福地融化。从她亲昵地将尾巴缓缓往左右摇摆的模样，可以察觉她处于极度放松的状态。
　　“搓搓♡搓搓♡啾♡啾，嗯…♡”
　　随着少女混杂着唇音的声音，更加献身的贴身内裤套弄再度开始。
　　汗水从身体喷出，她就像用舌尖舀起般舔去，沉默降临，她就用沉稳的声音呢喃着仿佛要融化一切的爱。
　　她温柔甜美地煽动着牧师的射精欲。
　　“呜…！♡小特特的软绵绵内裤自慰套好舒服…♡这条女童内裤，我一定要把它变成大叔专用尿布♡小特特，我要直接对着你刚刚小穴的地方射精哦！？我要把痴肥萝莉控的粘稠精子射出来哦！？”
　　“嗯♡我搓我搓♡咻咻♡来吧，可以射出来咯♡和小特特的现脱内裤玩播种游戏♡在小孩子的小穴间接射精做记号吧？♡”
　　小特特充满慈爱的声音，就像在对待幼儿般如此回应。
　　她加强握力，配合声音加快手部动作。每当龟头顶到因预射液而变得粘糊糊的内裤裆部，少女就对牧师投以近乎尊敬的眼神。
　　她将娇小的身体紧紧抱在怀里。
　　瞬间，膨胀到极限的肉竿更加剧烈地跳动。
　　“咻咻～♡喷♡喷♡把精液射在女孩子的暖乎乎内裤上♡咻咻咻～♡”即使在射精途中，小特特也细心地继续榨精。
　　她配合阴茎痉挛的时机迅速移动手，等到射精的力道变弱，再慢慢进行活塞运动。
　　为了让对方安心射精，她甚至不惜当个抱枕。用心良苦。
　　（叔叔的鸡鸡，一次又一次地跳动…♡我感受到它在说“快怀孕吧～”♡）缇亚忒心想。
　　射精结束后，她将内裤退开，露出沾满精液臭味的极恶肉棒。
　　当然，这并非牧师射出的所有精子，内裤也变得相当沉重。
　　（好厉害…♡他真的是萝莉控呢…♡）缇亚忒原本会因为生理上的厌恶感与本能的危机感而想逃走，但被劣等精子俘虏的少女，竟然对自身的内裤投以羡慕的视线。
　　萝莉控的劣等精子因为是粗劣品，所以大量生产。缇亚忒对内裤上到处都是的精液感到冲动，想用嘴帮牧师的肉棒清理干净。
　　不过，身为饲主的使命感，再次阻止了缇亚忒的欲望。
　　对她来说，无论发生什么事，照顾恋人宠物都是最优先的。
　　少女将沾上精液的内裤挪到床边，接着抱住牧师的头，开始慰劳他疲惫的身体。
　　“乖哦♡好孩子、好孩子♡射了好多好多出来，真了不起～♡在小鸡鸡恢复精神前，我们两个一起休息吧♡”
　　“呜呜，特图特妹妹好温柔…这个奶子…我好想把你当成奶子妈咪，而不是妻子，迎娶进我的家庭…”
　　牧师将脸埋进少女发育中的胸部，喃喃自语。
　　特图特似乎将他的话当成玩笑，“咦——”地发出混杂着惊讶的笑声。
　　“这我可办不到哦～”这是极为正常的反应。然而，牧师的欲望绝非一时兴起。他打从一开始，就以这样的打算盯上这名少女。
　　对自己不抱任何期待，永远奉献无偿的爱。
　　牧师所追求的理想存在，比“饲主与宠物”更紧密的保护关系。
　　【等级已提升。取得技能“弱者的特权”。可对女性对象赋予“奶子化”、“姐姐化”等提升保护欲的负面状态。】
　　天使的神谕传来。听到回音般的神圣声响，牧师领悟到自己刚才得到的答案是正确的。
　　但是，一无所知的特缇特，依然完全不把他说的话当真。
　　“特缇特比叔叔年纪小，还没有胸部哦？而且，小学部的女生是妈妈，一定很奇怪————”
　　即使是开发度这么高的她，也跟不上牧师的变态性吧。她一边苦笑，一边如此回答。
　　但，就在此时。
　　牧师发现了新的技能。
　　【弱者的特权发动。对特缇特·棒棒糖赋予“妈妈化”的负面状态。】

第23章 “兽耳萝莉少女被调教为可爱的恋人妈妈”
　　“砰砰”的拍腿声在引诱着牧师。
　　儿童房使用了可爱的配色。在墙边的床铺中央向他招手的是房间的主人，猫耳少女。
　　“小生，过来过来～♡当特特妈咪啾唷～♡”
　　特特的眼睛因为满溢而出的爱情而眯成月牙状。
　　大概是刚才发动的技能“弱者的特权”，在她的精神中发挥了作用吧。少女现在把牧师当成自己的孩子般疼爱，认知为应该保护的存在。
　　与改变常识的技能不同之处，在于其中还混杂着恋爱感情与淫欲。
　　“果然♡我就觉得如果是特特，绝对会愿意当叔叔的妈咪唷♡”故意发动能力，却还装傻地这么说的牧师。
　　与对象的关系性在转眼间被改写，让使用者把保护他人视为至高无上的生存意义的新技能。
　　通常，在发动之前多少会有些踌躇，但他完全没有犹豫。
　　弱者甘于弱者的现状，能够向他人要求无偿的保护、补助。这种牧师扭曲的特权意识，就表现在能力的性质上。
　　这跟不是希望自己提升，而是希望对方堕落的人性反映在“弱化”技能上是一样的道理。
　　“妈咪…只、只属于我的特特妈咪…”
　　进入婴儿模式的牧师，就这么挂着色眯眯的表情，四肢着地爬向特特。
　　每爬近一步，床铺就嘎吱作响。
　　“嘿嘿♡要跟妈咪撒娇没关系哦♡”
　　特特解开睡衣的钮扣，平坦的腰身曲线，先是露出纤细的纵长肚脐。接着，隐约可见的肋骨也露了出来。
　　最后，乳白色的乳房终于出现在牧师面前。
　　特特面带微笑，张开双手，摇着尾巴等待牧师的到来。
　　不久，男人扑进她的怀里，她便用充满母性的拥抱欢迎他巨大的身躯。
　　“欢迎♡乖哦乖哦，小弟弟真是个爱撒娇的孩子呢～♡真的好像大宝宝呢♡”
　　她的声音无比温柔。心跳之所以有点急促，是因为隐约预感到接下来要做什么吧。
　　特特打从心底疼爱地抱住让人联想到半兽人或哥布林的丑陋巨汉的头。
　　年幼少女正在逗弄性器格外发达、身体巨大的婴儿。
　　她心中对牧师的保护欲，来到此地后更加增长。
　　【弱体化发动。特图·萝莉宝获得了“母乳体质”】
　　光是宠溺对方就能累积快感。新获得的负面状态，将少女进一步吞入深渊。
　　“哎呀…？”
　　这时，牧师察觉到一件事。他脸上光滑的隆起，忽然开始飘出甘甜香气。
　　明明没有碰触，乳房前端的小小桃色突起却硬挺地主张自己。
　　牧师无法压抑猛烈涌上的欲求。
　　萝莉控最爱的花蕾就在眼前。
　　他不可能忍得住想一口含住的冲动。
　　“妈妈！咪咪！我可以喝奶吗？可以吧！”牧师一说完，就把脸埋进特图的胸部，吸吮婴儿乳头。
　　汗湿的纤细肢体一颤。牧师专心一志的模样，刺激了特图的哺乳本能。
　　“咿♡就算这么拼命亲…特图还无法出奶哦…♡”牧师无视于她满怀歉意地告知，继续用舌头爱抚。
　　用嘴唇轻咬硬硬的突起，用舌尖滚动，连同唾液一起吸吮。
　　就在这时，少女的身体突然弹起，仰起身子，双峰的蓓蕾喷出甘甜的母乳。
　　“咦♡咦咦！？♡”
　　看到牧师用没含住的那颗乳头喷出乳汁，特图特瞪大双眼。
　　会惊讶也是理所当然的。然而，事前就收到天使通知的牧师，没有露出任何动摇。
　　反而像是期待已久，没有放开幼乳，贪婪地喝着溢出的甘露。
　　“啾噜噜噜噜♡好喝♡好喝♡带有奶味的妈妈奶，正合我喜好的甜味♡”
　　滑顺的舌头触感，美味到似乎能永远享受。
　　愈喝愈满足，但不知为何，愈喝愈想喝。简直像毒品。
　　借由不良状态，将少女的魔力转换后制成的妈妈奶，对男性而言，是拥有超强精力增强效果的媚药。
　　让牧师的肉茎硬挺到极限，让精液袋膨胀。
　　然后，看到拼命吸吮乳房的他，特图特终于领悟状况。
　　“这样啊…♡特图特，真的变成人家的妈妈了♡”就算不愿意，也不得不自觉。自己的身体已经做好成为这男人的恋人妈妈的准备了。
　　牧师“啾噗”地移开嘴，拘谨的胸部微微摇晃。
　　虽然尚未发育，但已经像是完成的少女乳房，不管怎么激烈地吸吮都不会变形。
　　接连涌出的乳汁泉似乎不会枯竭。
　　“怎么了？吃饱了吗？那么，要再吸奶吗？”特图特问停止吸奶的牧师，但他只是摇头。不过少女像是预料到这点般，笑着点头。
　　“说得也是♡因为，人家的蛋蛋，已经变得这么硬了♡”
　　特图特以情欲的眼神望着比自己子宫还大的阴囊，自言自语。圣母的表情开始染上雌性色彩。
　　少女的柔软的手战战兢兢地揉捏、抚摸种子袋。
　　“好大…♡而且看起来好痛苦♡精液先生，要是不『咻～♡咻～♡』地射出来，就没办法好好休息哦♡”
　　她以担心的语气说道，脸上却浮现出让所有人都能放心的害羞笑容，接着继续说：
　　“你还好吗？♡要跟妈妈玩小馒头吗…？♡”时间来到上午九点。
　　在从内侧上锁的房间里，两人份的呼吸声与低沉的说话声清晰可闻。
　　两人都完全没了困意。
　　然而，空气中依然带着早晨的慵懒气息。
　　这静静、却又明确地显示出，他们的假日才刚开始。
　　接着，两人就忘了时间，持续交合。
　　“啊♡嗯、嗯嗯♡妈妈的阴道里舒服吗？♡欸嘿嘿♡被小鸡鸡用『欢迎回来』的方式迎接，好棒好棒唷～♡”
　　首先是骑乘位轻松做爱。
　　为了让肉棒习惯狭窄的阴道，两人缓缓地抽插着，同时，发烫的幼嫩身体在牧师身上摇晃。
　　屁股被牢牢固定住的特图特，只能以下腹部互相摩擦的形式前后扭腰。
　　即使如此，她还是用双手撑住牧师的胴体，用柔软的膣壁『啾啾♡』地紧缠着。
　　生殖器彼此融合，仿佛与对方合而为一的感觉。
　　她似乎也沉浸于其中，以满脸通红、像是泡到头晕的傻样，幸福地俯视着我。
　　虽然体温偏高的狭窄洞穴把肉棒揉得乱七八糟，但牧师也不服输地用硬挺的龟头用力顶住肉柱，让子宫口和肉铃口紧贴着射精。
　　在射精的同时，特图特也发出不成声的惨叫。
　　她虽然从体内散发出下流的雌性费洛蒙，却露出差点喜极而泣的雌性堕落表情凝视着牧师。
　　只有攻陷优等女生，在浓情蜜意交尾后播种时才能看见的极致受精表情。
　　她害羞却又不掩脸上最可爱的表情，这一切都是为了让萝莉控牧师能舒服地射精。
　　身为妈咪，同时也是M魔女的特图特，说是侍奉的天才也不为过。
　　“啾噗…♡啾♡加油♡加油♡播种，呼啊哦♡啾噜噜…♡嗯噗啊♡”接着，牧师换到对面的座位。
　　在特图贴身的加油声中，用龟头顶起幼小的肉袋。
　　双方舌头交缠，用粘稠的亲吻交换充满孩子味的口水与苦味强烈的粘稠唾液。
　　每次接吻，助孕的加油声就模糊不清，每次活塞运动就翻来覆去。居然能请将来性超群的一位数女孩直接帮忙授精，真是奢侈的玩法。
　　简直就像在接受女童强奸的入门教学。
　　牧师被妈妈的声音压过，抱着消灭淫荡小妹妹的心态，使出浑身解数射出惩罚的精液。
　　一次又一次，一次又一次。两人的“游戏”持续了好一阵子。
　　（明明射了那么多次，鸡鸡还是那么大…♡ 特图的鸡鸡，有那么舒服吗♡ 为了不让它逃走，我使出全身的体重压着…♡）
　　由于两人的体格差距，特图往后躺，几乎无法动弹。双手手腕被压住，就更不用说了。
　　从幼嫩阴道溢出的爱液与精液，每次撞击腰部就演奏出淫荡的声音，在接合处冒出细小的泡沫。
　　猫耳颤抖着，汗水让头发紧贴在肌肤上，从胸部到腰部的美丽曲线。牧师一边欣赏着这些，一边反复撞击那有如坐垫般的小屁股与下腹部。
　　特图已经变成防御力为零的杂兵肉丸，只是稍微被顶到里面就轻易高潮了。
　　她忍不住发出娇喘，露出惹人怜爱的模样，而牧师则是抱着“绝对要让你怀孕”的意志，在阴道内射精。
　　同时，特图也随着高潮而流出少许的蜜液。
　　“对、对不起哦，小生♡妈妈已经装不下…♡可能没办法再装下去了♡…咦？还没射够吗？嗯、嗯♡当然可以继续哦♡”
　　面对以正常位姿势摆腰的牧师，特图虽然想休息，但对方已经先要求继续，她也无法拒绝。
　　虽然预感自己会输给婴儿的蛮力活塞运动，但她还是拼命挤出笑容，答应了下来。
　　不久，少女可爱的清纯声音中，开始混杂着野兽般的喘息。
　　“伊、伊库♡又要高潮了♡呼…♡不可以顶里面♡因为现在正在高潮♡哦咿♡哦、哦哦～♡”
　　牧师从正常位抬起特图贴的腰，以被称为腰高位的体位，将M魔萝满贯插得又深又猛。
　　一开始还游刃有余地引导的特图，似乎敌不过小婴儿的活力，现在完全被当成自慰棒。
　　她邋遢地垂着舌头，仰着后脑杓高潮。双手抓着床单，全身颤抖，又再次高潮。
　　然而，牢牢抓住特图腰部的牧师，不让她休息。
　　他毫不在意地持续往阴道深处顶弄，持续在非法的初等部满贯里播种。
　　“小弟弟♡啊呣、啾～♡再啾我♡啾噜噜…♡呼、呼♡”被用站餐式体位抱在怀里的特图，一脸陶醉地索吻。
　　我交换唾液给她，她立刻露出空虚的眼神，发出娇媚的叫声。
　　绝对不能让又臭又肥的巨汉恋童癖听到这种撒娇声。
　　不出所料，这诱发了牧师的兴奋，加速了劣等杂烩汤的制造。
　　我抱住少女如热水袋般温暖的身体，每当摩擦她的弱点，九岁小女孩的娇喘声就再次响起。
　　特图特不但全身软绵绵，体重也只有三十五公斤左右，这样的身体似乎最适合用来给萝莉控鸡鸡做性处理。
　　牧师简直就像发情的猴子一样，不断把腰往肉壶里顶。
　　他一边嗅着散发女孩气味的猫耳和头发，一边把粘人的中年精液射在妈咪尿布上。
　　“哦哦…♡咿咕♡～～～～♡”
　　最后是在上面覆盖的状态下的播种按压。一边用双手牵着恋人，一边进行甜蜜的接吻射精。
　　大量的孕汁让幼小的子宫膨胀，做出简直就像孕妇一样的圆滚滚肚子。
　　从阴道里溢出的白浊液，让少女的身体上出现与少女不相称的雄伟大肚子。那已经足以满足牧师丑陋的支配欲。
　　“呼、呼…再怎么说，也累了…”
　　把阴囊内的精液一滴不剩地射完，他凶恶的阴茎才终于从少女的秘穴里拔出来。
　　牧师陶醉在让水蛇腰体型的女孩子怀孕的悖德感中。
　　少女微微睁开的眼睛因为舒服而湿润，把对自己播种的男人脸牢牢地烙印在脑海里。
　　“嗯嗯♡你很努力呢…♡”
　　特图特虽然一副精疲力尽的模样，还是对成功完成传宗接代任务的牧师投以慰劳的话语。
　　“今后就算工作累了，或是被别人说坏话，妈妈都会好好安慰你♡也会接受你所有烦躁的心情♡”
　　“特图特太天使了…对不起，我擅自把你当成妈妈。对不起，我擅自征服了未使用的鸡鸡…”
　　“没关系♡欸嘿嘿…你越来越会跟女孩子撒娇了♡”
　　面对这深不见底的纯真与宽容，就连牧师也产生了罪恶感。不过，那也立刻被特图特的爱意温柔地抹去。
　　她将双手绕到牧师的后颈，将他抱进怀里。
　　明明被巨汉压住，少女却丝毫不显露出压迫感造成的呼吸困难，开始说道：
　　“我可是很厉害的哦，拥有能让女孩子幸福的力量。多亏有我，特图特现在也非常幸福。所以，你不用担心，尽管跟妈妈撒娇吧♡”
　　特图特这么说，像是要证明自己的幸福，不断送上来回啄吻。牧师的自我效能感逐渐得到满足。他感动得哽咽，没出息地哭着向少女求饶。
　　“呜呜，谢谢你，特图…我会负起责任让你怀孕，生一堆和叔叔爱的结晶…”
　　“嗯，特图以后要当人家的妈妈，当人家的老婆，永远和人家在一起哦♡”
　　她以水汪汪的眼睛看着我，开心地发出可爱的唇音，用密着舌吻和我嬉闹。
　　过了一会儿，肚子突然叫了。是牧师肚子叫。
　　不用看时钟也知道，萝莉泡泡家差不多该吃早饭了。
　　特图露出慈爱的笑容，稍微抬起身体。
　　“来，人家喂你吃奶～♡稍微休息一下，人家和你一起吃最喜欢的大肉蛋包饭哦♡马上就好，在那之前先乖乖等人家哦♡”
　　特图轻拍我背的声音，变成哄婴儿睡觉的柔和声响。
　　感觉真的回到幼年期了。而且用初等部女孩子的母乳滋润喉咙，填饱肚子后，困意渐渐涌上。
　　看来牧师总算能充分享受“不受任何人期待的自由”。
　　在阳光照不进来的窗边床铺中，尽管舒适的疲劳感包围着他，他还是再次陷入昏睡。
　　角色介绍：
　　『泰特·洛里普』
　　·等级：18·年龄：9岁·身高：137cm（含猫耳）
　　·职业：驯兽师[慈爱]=A[敏捷]=A [体力]=B [魔力]=B [幸运]=E【状态】爱玩、欲情、喜欢舔舔、解说员、爱撒娇、发情、足控、性奴隶、管理精液、求知欲、沙弥中毒、精液槽、进贡癖、意乱情迷、好感度MAX、潮吹体质、淫语强制、妈咪化【技能】
　　◆毛茸茸族（自动治愈与自己接触对象的内心）
　　◆主从契约（得到成为契约对象的生物同意，与之缔结契约，以供给魔力为代价使其听命于自己）
　　◆宠物室（可将缔结契约的动物转移到亚空间房间，也可任意从该处召唤出来）
　　◆守护天使（向伙伴声援，使对象的所有能力值暂时大幅上升）
　　拥有驯兽师这种特殊职业的兽人族少女。她最喜欢动物，有着一看到就会忍不住想疼爱的性格。
　　由于有父母帮忙，再加上有牧师技能，以她的年龄来说职业等级很高，实力足以驯服周边地区的低等魔族。
　　堕落后，她以随时都能宠溺自己的情人妈咪身份与牧师订婚，开始频繁造访他的家。
　　她喜欢听被他人轻视、工作疲惫而归的丈夫抱怨，然后让他射个过瘾。
　　平时总是由她主导做爱，但有时跟不上情人小宝宝的精神，会堕落成单纯的萝莉母猫自慰器。即使如此，牧师仍会大量称赞慰劳她。
　　或许是因为改变常识的调教期间太长，带她到“禁止宠物”的餐厅约会时，她在店门口有点犹豫。
　　她的猫本能似乎还残留一点，看到毛球会追着跑，喜欢晒太阳，也喜欢爬到牧师身上。由于狭窄的地方让她安心，睡觉时常窝在牧师怀里。

第24章 “勇者派对的美少女贤者盯上了我”
　　坎博家。在王都拥有最大权力和财力的贵族，也是培育出众多超优秀人才的家族。
　　其中，被喻为天才的，就是当家独生女——露易丝·坎博。
　　年仅十六岁的露易丝，已经修完一般课程，发表超过二十篇论文，甚至成功证明五百年未解的难题，更与勇者一同讨伐人类宿敌魔王。
　　及腰的天蓝色长发，陶瓷般晶莹剔透的白皙肌肤，整体身材苗条，没有多余的脂肪，纤细紧致的体态。
　　再加上那对散发锐利光芒，有如宝石般的双眸。
　　任谁看了，都会认为露易丝·坎博是位超优等生。
　　人们称她为“贤者”。
　　（从王都千里迢迢来到邻镇，执行的任务居然是调查可疑教会…真是无聊透顶的工作。还是赶快解决任务，在镇上悠闲观光吧。）
　　坐在马车中，露易丝望着窗外。
　　以魔法学园为中心的佛莱斯镇闹区，逐渐消失在远方的景色中。
　　她即将前往的目的地，就是这次接下的调查任务目的地。在镇郊悄悄活动的寒酸教会。
　　露易丝再次阅读手边羊皮纸上的任务委托书。
　　（呃…看来是那个男牧师以他自己的教义，洗脑信徒们。虽然没详细说明，不过教义内容相当不道德，违反公序良俗。）
　　大致重读一遍后，露易丝叹着气扶额。
　　“真是的…既然享受了反社会行为，至少也该具备在虚构故事中阻止这种行为的道德观念吧。”
　　这种恶徒的邪恶心理，是贤者露易丝唯一无法理解的。不过，她其实也不想理解。
　　被欲望吞噬，舍弃人类最大的要素——理性，可悲的人们。
　　他们肯定以人类而言是劣等的存在吧。以冷淡的眼神鄙视，面对他们时，也只想淡然地制裁。
　　露易丝收回翘起的脚，突然从外套内口袋拿出一样东西。
　　那是护身符大小的束口袋，里面装着散发红紫色光芒的奇妙矿物。
　　（如果委托人提供的情报正确，他肯定拥有弱化系、精神污染系技能，看来事先做好准备果然没错。就是这颗拥有『异常状态无效』加护的魔石…！）
　　拥有特殊魔力的宝石。
　　被称为魔石的结晶，能对不同物体产生各种效果，保护持有者。
　　“给我站住，下流男。本小姐要亲自打倒你。”露易丝紧握魔石，自信满满瞪着远方那座教会。
　　牧师居住的城镇，气候总是夏天。
　　虽然气温与湿度会随着季节产生变化，不过与明确存在四季的王都相比，这里总是夏天。
　　“好热、好热、好热、好热…”
　　“别说了，露露。你一说『好热』，我就觉得更热了。”在自家一楼露台。
　　为了迎接访客，牧师与露露负责留守，两人就待在能看见教会的这个位置。
　　平日下午到傍晚，几乎没有人造访教会。不过，两人也不能离开岗位太远。
　　只能不断忍耐。与无聊的战斗，与热气的战斗。
　　话虽如此，屋顶下的露台让少女们热得受不了，主要是牧师的问题。
　　他坐的摇椅，除此之外还准备了另一张椅子，但不知为何，牧师让露露坐在自己腿上，从后面抱住她。
　　“好热、好热、好热、好热…”两人待在露台的阴影下，还有草木吹拂的微风。
　　可是，被大男人贴在一起，实在不得不说是很热。
　　不知道牧师知不知道露露的心情，他自以为是地开始说教。
　　“我说啊，露露，世界上有『言灵』这种东西哦。透过说出口，就会变成现实。所以你说很热，就会变得更热哦。”
　　“叔叔放开我。叔叔放开我。叔叔放开我。叔叔放开我。”
　　“那不行。”
　　“好热、好热、好热、好热…”说教失败，很干脆地回到原点。
　　露露从眼前的桌上，拿起冰块融化变淡的柳橙汁喝了一口。
　　看来她也不打算硬是分开。
　　被牧师摸来摸去，还握住手，任凭摆布。
　　“对了，我最近终于开始了解自己的天职了。”
　　话题中断时，牧师又试着随便找了个话题。“天职是指叔叔的奇怪特殊职业吗？”
　　“嗯。”
　　他已经告诉过露露自己是转移者，以及获得播种大叔这个天职的事。
　　很遗憾，她似乎也和阿朵拉她们一样，没听过那个职业名称。
　　不过，牧师确实地提升等级，渐渐加深对自己天职的理解。
　　“我的职业呢，在跟女孩子之间的羁绊提升到最大限度时，跟那个女孩做色色的事就无法获得经验值了。相对地，似乎可以取得强力的『特殊技能』…”
　　“这种说法好像听谁说过呢。”
　　“实际上就是这样。这是我鉴定自己的职业得到的结果。用跟露露约会时获得的特殊技能『分析』。”
　　分析，是能够调查对象情报的技能。
　　牧师还获得了在攻略特图时在“骗猫”这个特殊技能，以及在攻略杏子姐妹时获得的“恶魔刻印”、“恶魔刻印Ⅱ”的特殊技能。
　　然而对露露而言，比起技能或职业，似乎有更重要的事值得她注意。
　　她抬头看向正后方的牧师，露出淘气的笑容，这么问他：“也就是说，不只是我，叔叔也超级喜欢我吧？喜欢到不能再喜欢了？”
　　“是、是啊。”
　　“哦…”露露重新面向前方，对牧师难为情的回答，以冷淡的反应带过。
　　她面向前方，用双手玩弄他的右手，双脚前后摆动。她看起来不动声色，内心似乎并不平静。
　　或许是为了掩饰，她突然变得多话。
　　“我早就知道了～叔叔跟我们说话时，讲话越来越不结巴了！换句话说，就是原本对女生那么紧张的叔叔，已经完全不紧张了，我们的存在对他来说已经变成理所当然了吧？”
　　“啊，听你这么一说，的确…”牧师似乎也没注意到这个变化。露露得意地看向他，朝天空用力举起拳头。
　　“很好，你就照这个样子，变得能自然跟不认识的女生说话吧。”
　　“那不可能。”
　　“真是的…大叔，你是不是太依赖技能了？好好磨练自己吧，这样才不会受欢迎。”
　　“你、你太失礼了…！”
　　牧师瞬间语塞。看来是被说中了，他立刻快速反驳。
　　“我很受欢迎哦。今年夏天，我在海边还吃了八个活跳跳的辣妹呢！”
　　“你是海象吗？”
　　随便的谎言随便带过，两人之间再度陷入沉默。
　　草木摇曳的声音，平稳飘过的云朵，只有通往教会的路，像蛇一样蜿蜒伸长的前院。
　　望着一成不变的景色，差不多过了三个小时。
　　“唉…话说回来，好闲哦。现在这个时间，平常日根本不会有人来这间教会吧。”
　　露露似乎已经腻了，她原本就不喜欢静静待着。
　　她趁机邀请牧师约会，把他的肚子当靠背，靠在他身上。
　　“呐呐，大叔，今天比平常还要闲，我们早点关教会，两个人一起去街上————”
　　“可以打扰一下吗？我想和那边的牧师谈谈。”一道冰冷的声音，打断她的话。
　　两人这时才注意到有客人来访。
　　牧师显得有些慌张，露露则有些不满地看向客人。
　　站在那里的是一名高贵的少女。
　　让人联想到清澈河川的美丽长发，充满威严，高高在上的凤眼。身材苗条，但胸部和腰围却恰到好处地有肉，肌肤呈现健康的色泽。
　　少女披着黑色外套，底下是打领结的白色衬衫。迷你裙下的大腿因为穿着过膝袜，所以看不见肌肤。
　　牧师从少女的气势直觉判断，她毫无疑问是阶级远在自己之上的人。
　　甚至本能地感受到她恐怕是贵族，拥有如此威严。
　　“有有有、有什么事吗？”
　　“反应明显很慌张…只是被女孩子搭话而已。”
　　面对初次见面的优秀少女，牧师紧张不已。露露则傻眼地斜眼瞪着这样的他。
　　“嗯，我对这间教会的教义有兴趣，正在考虑要不要入教。”露易丝泰然自若地胡扯，同时观察男子。
　　从脸部的骨骼和肤色判断，应该是来自异世界的转移者吧。
　　身高比露易丝高五十公分左右，全身赘肉，身材臃肿。
　　长相丑陋到让人联想到哥布林，一举一动都缺乏品味，即使隔了一段距离，独特的体味依然扑鼻而来。
　　脖子上挂着象征圣职人员的玫瑰念珠。由于持有木制物品，因此可以推测他是“低阶牧师”。
　　没想到居然出现这种小角色，露易丝在内心失望地叹了口气。
　　“可以让我进去里面好好谈谈吗？对了，我也想坦白自己的烦恼，所以希望两人单独谈谈。”
　　后半段不是对牧师，而是对露露所说。在不到一秒的短暂时间，少女们的视线彼此交错。
　　露易丝正打算仔细观察，露露是否是自己的敌人。
　　如果她继续待在牧师身边，做出护卫他的举动，那么身为被害者的露易丝，也必须对付她才行。
　　露易丝也想避免这种情况。
　　“…嗯～这样啊，看来我好像打扰到你们了。”
　　露露做出思考几秒钟的动作后，像是放弃般，从牧师膝上猛然站起。
　　她双手交叉在脑后，没有回头望向牧师，以粗鲁的语气开口：“没关系吧？下次再跟叔叔出门，今天先跟特图特玩吧。”露露经过露易丝身旁，沿着她刚才的路走回去。
　　牧师愣愣旁观事情发展，这时才回过神，对着少女离去的背影提出忠告。
　　“千、千万不要随便跑到城外哦！你现在有身孕了。”
　　“好～”
　　露露挥挥手，朝城镇方向离去。
　　虽然肚子没有变大，但少女已经受精，这点从“分析”技能就能得知。
　　露露跟阿朵拉她们相比，行动难以预测，身为丈夫应该会感到不安吧。
　　牧师担心地目送少女离去，接着从椅子上起身，重新面对贵族千金。
　　“那、那么，我们走吧。呃…”
　　“我是露易丝·坎博，人称贤者露易丝。你没听过吗？别看我这样，我可是勇者队伍的一员哦。”
　　“勇者队伍的贤者大人…这么说来，是那位坎博家的千金！？”
　　在王都属于顶尖大贵族，即使是异世界转移过来的牧师，似乎也听过这个名字。
　　如果继承那血统，又是勇者队伍的成员，对底层平民男子而言，光是能见到并交谈，就是非常宝贵的存在。
　　“原、原来如此，果然…”
　　牧师终于明白，为何打从一开始，就感受到少女身上那不符合年龄的威严。
　　地位、名誉、财力、智力、魔力，她拥有常人无法比拟的诸多优势。
　　再加上那压倒性的自信，使她采取不向他人谄媚，强势傲慢的态度。
　　虽然言行举止有些严厉，但出众的外貌与实力货真价实。
　　如果能得到这名少女的芳心，牧师想必能获得更进一步的荣华富贵。
　　想到这里，露易丝终于忍不住投以怀疑的语气。
　　“…什么？”
　　“啊，不！没什么！非常抱歉，坎博大人！我竟然连您的尊容都没见过，让您久站了…请、请请！这边请…！”
　　面对露易丝怀疑的视线，牧师顿时吓得连忙后退。
　　他先是道谢，接着为了带少女前往教会，低头鞠躬，率先迈开步伐。不过走在前面的牧师似乎将露易丝当成猎物，频频回头观察她的身体。
　　他肯定是在观察即使隔着衬衫也隐约可见的傲人双峰，以及从迷你裙下若隐若现的滑嫩大腿吧。他就像色欲熏心的猴子，满脸通红地色眯眯。
　　现在他脑中肯定开始妄想，被优秀美少女求婚的同时，还让中年沙弥播种吧。
　　当然，露易丝不可能没察觉这种充满色欲的视线。
　　（这家伙，从刚才就色眯眯地盯着我的胸部和大腿…到底在想什么啊。真是的，差劲透顶，让人想吐。）
　　露易丝露出打从心底不悦的表情忍耐。（哼，你就趁现在尽情妄想吧…）不过忍耐也只剩一点时间。
　　在教会中两人独处的时间正是大好机会。在没人会来帮忙的地方悄悄绑住牧师，进行审问。
　　（总之先进入教会，随便找个理由让他无法动弹，再逼他招供。万一演变成战斗，让他使用技能也无所谓。因为————）
　　在战斗中，弱化与精神污染是难以应付的特征。
　　只要针对这两点拟定对策，露易丝这种高等级稀有职业，根本不可能输给低等级的人。
　　即使遭到偷袭，或是被复数分身围攻也一样。
　　（反正你身上的异常状态，肯定全都被我无效化了。）
　　少女假装没察觉男子内心的胜利与劣根性，悠然跟在他身后。
　　同时偷偷摸摸，以手指确认黑外套内口袋，装有小石头的束口袋。————同一时间。“咿嘻嘻，这个能卖多少金币呢～”
　　走在街上的露露，双眼紧盯着刚入手的宝物。她边走边以手指捏着宝物，高高举向天空，仔细端详。
　　散发虚幻紫光的神秘结晶。
　　以技能“分析”后，发现这颗魔石似乎是能让异常状态无效化的超稀有装备饰品。
　　“叔叔总是这么粗心大意，不过居然这么快就解除对我的警戒，那个大姐姐也真够随便的。”
　　露露凭盗贼时代培养出来的直觉，知道刚才的访客在说谎，企图与牧师两人独处。
　　因此露露在离开时，趁对方经过露易丝身旁的瞬间，趁机夺走魔石。“下次见面时，记得跟叔叔索取报酬。下次约会，要他请我吃什么好呢～”
　　盗贼小心翼翼将魔石收进随身袋，心情愉悦地自言自语。只要将魔石卖给商人，肯定能赚到三年份的生活费吧。
　　她为了向最近收为干妹妹的露易丝，炫耀自己工作上的本领，于是前往萝莉波普家。

第25章 “傲慢而超优等的傲娇贤者挑战了决斗”
　　从下午到傍晚的这段时间，教会的礼拜堂笼罩在寂静之中。
　　推开双开门，进入无人的圣域后，冰凉干燥的空气拂过脸颊。仿佛只有这个空间与外界隔绝，崇高而温和的空气支配屋内。
　　或许是房间的构造让人有这种感觉，以直线与半圆形为主的庄严礼拜堂中，只有半圆形的长椅使用了柔和的曲线。
　　响彻耳畔的只有两人份的脚步声。从入口笔直铺设到深处的鲜红地毯，踩起来十分舒适。
　　沐浴在玫瑰窗洒落的自然光中，伫立在正面讲台。两人朝讲台走去，尴尬的沉默笼罩两人之间。
　　虽然方向性不同，但两人的个性原本就不善交际。为了掩饰而聊的闲话很快就结束了。
　　（机、机会难得，干脆试试最近学会的特殊技能吧。）
　　侧眼偷瞄与自己并肩而行的露易丝，牧师突然冒出这个念头。
　　特殊技能，是与特定女主角的羁绊加深到极限时，能够获得的强力异能。
　　其中浮现在牧师脑海中的，是攻略露露后获得的能力。
　　这是名为“分析”的技能。
　　【分析发动。正在解析露易丝·坎贝尔的能力值…】感觉背后传来天使回音般的声音。
　　数秒的空白。经过类似读取时间的间隔后，来自天界的启示再度开始。
　　【露易丝·坎贝尔。身高152公分·体重39公斤·胸围C罩杯】
　　【拥有名为贤者的稀有职业，年仅十六岁，等级却高达82。智力、魔力、财力都十分高，整体而言几乎毫无破绽，能力值十分优秀，但协调性略低。】
　　这些是露易丝的个人资料。
　　这是牧师与露露初次见面时，她使用过的技能。当时牧师的个人资料也被她擅自偷看，还被她瞧不起。
　　现在牧师的立场，是利用相同的技能在其他人身上。
　　（这种能看穿对方能力值的技能，真是方便呢。点燃了沉睡的跟踪狂之魂呢♡），在被召唤到异世界之前，经常调查自己支持的偶像或写真女星呢。
　　牧师沉浸在短暂的感慨中。
　　就在他回想起以女性而言只能以可怕形容的过去时，天使的声音依然持续。
　　【性格：傲慢、不服输、超强势】
　　【特技：击退魔物、速读、柔软体操】【害怕的东西：幽灵】【兴趣：月光浴、红茶、猫】
　　各种各样的个人情报，逐渐暴露在刚见面的男子面前。其中肯定有露易丝不想被知道的秘密吧。
　　牧师的态度越来越嚣张。不论多么优秀的贤者，多么高贵的大小姐，一旦知道内在是普通少女，就没什么好怕的。
　　强忍着涌上心头的笑容，继续往前走的同时，他仔细聆听对方的声音。
　　“今、今天穿的是黑色的吗…♡”
　　牧师口中念念有词，自言自语。
　　这副模样怎么看都破绽百出。
　　露易丝似乎也察觉到这一点。
　　看到大汉放慢脚步，即使被绕到背后，依然没有注意到她的模样，直觉认为这是个好机会。
　　（完全大意了呢。周围没有这家伙以外的气息，趁现在发动攻击应该没问题。）
　　连做出决定都不需要一刹那的时间。露易丝的魔力顿时化为冷气溢出，冷气随即化为雪片，形成冰晶。
　　她的技能多半是冰雪系的战斗能力，打算用冰制手铐脚镣束缚牧师的身体。
　　负责带路的男子即将抵达讲台前。届时牧师会再度转身，向露易丝宣扬教义吧。
　　距离这一刻只剩下几秒的空档。
　　（正好，就在神的面前让他忏悔…！）
　　观察到此为止，要动手就趁现在。露易丝如此判断。
　　脚往地面一蹬，无声无息逼近牧师的背后。冰枝从伸向前方的手臂中伸出，如血脉般分岔的冰柱迅速包围牧师的身体，准备将他束缚。
　　但就在即将完成束缚的前一刻。
　　就在露易丝一瞬间大意的瞬间，牧师突然转头望向她。“什么！？”
　　两人的视线在近距离交会，男子露出无畏的笑容。
　　露易丝反射性地产生危险的预感，但还是慢了一步。
　　短促的巨大声响响起。牧师捕捉到逼近的少女，在她面前拍了一下手。
　　几乎就在同时，新能力发动了。
　　【猫骗发动】神圣的声音降临在牧师身上。
　　随后，露易丝的眼眸失去光芒。
　　“啊…”冰柱掉落地面的声音，在密闭的礼拜堂内空虚回荡。
　　惯性让少女的身体撞上牧师，然后完全停止动作。
　　只见她双手无力下垂，露出仿佛失去感情的空洞表情，茫然仰望牧师。
　　【露易丝·坎贝尔获得“茫然”。在您下一次拍手之前，她的思考与记忆将暂时停止。】
　　天使随即说明显现的负面状态名称与效果。
　　猫骗。这是完全攻略特托提·棒棒糖时获得的特殊技能。
　　“哦，真是好险呢。如果没有小露露的建议，我早就轻松获胜了。”牧师以手臂擦拭冷汗，松了一口气后说。
　　刚才道别之前，露露似乎提醒过自己关于露易丝的事。
　　在毫无破绽的贤者大意之前，要假装没察觉到她的敌意。
　　即使事先知道可能会遭受攻击，但只要走错一步就会败北。自己与少女的实力差距就是如此巨大。
　　不过，冒险值得了。
　　因为自己获得了机会，让十六年来细心栽培的争强好胜贤者大小姐，成为自己的自由。
　　要让弱小、劣等又肮脏的雄性沦为专属高级自慰套吗？要让最讨厌，绝对配不上自己的闷骚色狼小角色，进行人生首次的爱的告白吗？
　　牧师的脑海里，已经充满对露易丝进行调教的妄想。
　　“哎呀～♡不行啦，怎么可以在大叔这种杂碎雄性面前，露出这么毫无防备的模样呢♡这样就算被怎样也不能抱怨哦♡”
　　在露易丝面前挥舞双手，牧师同时发出猥亵的声音。面对可爱的女孩，似乎让他情绪高涨。
　　与这名傲慢少女相遇的瞬间，他肯定对少女心怀畏惧，同时一见钟情吧。
　　如今已经能将少女无力化，牧师无所畏惧。
　　【告白次数：0次】【被告白次数：37次，没有交往经验】【对你的好感度：差劲透顶】就在对露易丝尽情挑衅时，这句话传进牧师耳中。
　　好感度差劲透顶。具体而言，就是露易丝被他碰触，与被蟑螂碰到的程度差不多，厌恶到极点。
　　不论与任何害虫或怪物相比，都处于最底层的评价。听到这种评价，就连精神力强大的配种叔叔也难免感到沮丧。
　　可是既然事情变成这样，牧师绝对不会罢休。
　　被他盯上的女孩，会被他擅自认定为“命中注定的对象”，只要稍微搭话或接触，就会误以为两人两情相悦。
　　不论再怎么抗拒牧师，对他冷淡以对，都会在牧师利用技能与负面状态不断性骚扰之下，逐渐对他产生好感，就像他喜欢自己一样。
　　露易丝也踏进了这样的命运。
　　但牧师早就知道这一点，才能不屈不挠地重新振作。
　　“是吗是吗，才刚认识不久，就已经讨厌叔叔到极点了吗…不、不过没关系！只要使用剩下的两项独有技能，露易丝肯定也能理解，叔叔是命中注定的对象！”
　　原本以为牧师会沮丧，结果立刻一扫阴霾。牧师立刻振作起来，以装模作样的语气握紧拳头。
　　即使知道露易丝听不见，依然仔细向她说明接下来要施展的能力。
　　“『恶魔的刻印』这项技能，是同时赋予两种淫纹的技能。『第一淫纹』，可以自由解除·重新赋予已经赋予过的异常状态。也就是开关型的弱化…”
　　牧师的食指，戳了戳伫立原地的贤者眉心。
　　然后将所有魔力注入这一处。
　　低纯度的混浊能量。
　　虽然证明了劣等的魔力，但集中于指尖后，就变成漆黑煤灰般的形状，肉眼可见。
　　然后——
　　“而『第二淫纹』则是——”牧师的话只说了一半。没有继续说下去，而是以注入魔力的指尖轻轻按压少女的眉心。
　　【恶魔的刻印发动。露易丝·坎贝尔获得“第一淫纹”与“第二淫纹”】
　　宣告技能发动的声音响起。
　　原本只有牧师听得见，但他自己却没能听到最后。
　　因为紧接着，宣告十种异常状态的声音，在他脑中响起。
　　【露易丝·坎贝尔获得“神魂颠倒”。开始对您这位男性产生厌恶感。】
　　【露易丝·坎贝尔获得“好感度MAX”。光是见到您的身影就心跳加速，光是触碰就子宫发疼，表现出单相思般的生理反应。】
　　【露易丝·坎贝尔获得“自慰愿望”。见到您勃起的阴茎，阴道内顿时发烫融化，产生强烈义务感，必须榨取您的精子。】
　　【露易丝·坎贝尔获得“傲娇”。对您的厌恶感愈强，性感伤害愈大。】
　　【露易丝·坎贝尔获得“败北癖好”。与您敌对时，满脑子都是败北后的景象。】
　　【露易丝·坎贝尔获得“被虐嗜好”。施加虐待的攻击，性感伤害加倍。】
　　【露易丝·坎贝尔获得“母狗化”。与您接触时，满脑子都是幸福感与服从心。】
　　【露易丝·坎贝尔获得“舔舔”。以舌头爱抚，性感伤害加倍。】
　　【露易丝·坎贝尔获得“淫语强迫”。发情时，会无意识地以让您兴奋的言词说话。】
　　【露易丝·坎贝尔获得“高潮申报”。在性行为高潮之际，一定会向您报告这件事。】
　　宣告负面状态出现的启示接连在脑中流过，宛如快速轮唱一般。
　　当信息全部念完，教会再度恢复寂静时，牧师继续刚才中断的话。
　　“虽然会消耗大量魔力，但不需要给予快乐，也能一次赋予大量负面状态…也就是强化型的弱化！”
　　“…？♡…？♡”
　　沐浴在彩绘玻璃射入的阳光下，牧师张开双臂。
　　恍惚望着牧师的露易丝，眼睛不知不觉间刻印了爱心图案。
　　由于思考被迫停止，因此完全无法掌握现状，但她的身体似乎已经出现变化。
　　凛然的表情泛起红晕，难受却舒服的悸动揪紧胸口。子宫隐隐作痛，呼吸也变得紊乱。
　　反骨精神旺盛的少女，以明显春心荡漾的表情注视自己。脏兮兮又没女人缘的中年男子，因为制造小孩的机会而欣喜若狂。
　　“因为是第一次，所以就向你说明一下吧♡大叔的负面状态愈是累积，露易丝的身体就会变得愈色哦♡”
　　牧师靠近毫无防备的少女，同时开口。
　　不悦地皱起眉头，抬头仰望的端正脸庞，与爱心淫纹的反差让牧师大为享受后，他重新分析露易丝的身体。
　　少女抱人的感觉、肌肤触感、抚摸的舒适度，一面想象她的优秀一面仔细调查。
　　【汗液、唾液、爱液分泌量上升】【抵抗力剧减】【排卵中】【受精率26％】
　　浮现问号的同时，双肩被牧师抚摸的露易丝，周围出现各种文字资讯。
　　看来分析技能不只听觉，也能透过视觉确认资料。
　　“内心明明最讨厌大叔，身体却随时处于发情状态，最喜欢我与我的大老二♡之前拿其他女孩试过时，被她不情不愿地逆奸，真是伤脑筋呢♡”
　　牧师的嘴巴与手没有停过。
　　他毫不客气地触摸、嗅闻少女。就像刚得到人偶时，不是先玩，而是先仔细鉴赏一样。
　　露易丝的身体十分纤细，却十分柔软。
　　体温偏低，可能平时就喝很多优质的天然水，肌肤触感滑嫩，仿佛吸附在嘴唇上。
　　头发与衣服散发水果的甘甜香气，嘴角还隐约飘来红茶的香味。
　　“可、可是，露易丝你没问题吧♡不愧是勇者团队的贤者大人，等级很高呢♡就算被即刻堕落的不良状态疯狂袭击，也一定能靠理性撑住吧♡”
　　嘴唇被玩弄的露易丝，依然露出讶异的表情抬头看着自己。
　　发情效果似乎持续生效，脸颊还微微泛红。
　　由于牧师想在她意识清醒的状态下夺走初吻，因此必须忍住沸腾的接吻欲望。
　　就这样，观察娇小的嘴唇一段时间后，分析技能再度显示少女的情报。
　　【口腔环境非常清洁。平时紧闭的嘴唇鲜少露出牙齿微笑。】
　　【擅长谩骂与挑衅，只要不完全堕落，就会积极地对你投以轻蔑的言词。】
　　【嘴唇与舌头是弱点。接吻自不用说，舔耳朵、口交、口交等侍奉行为也会让敏感度倍增。】
　　好几条信息对话框，指着露易丝的嘴巴出现。嚣张少女的性癖与弱点，一口气摊在众人面前。
　　于是，牧师的计划终于定案了。
　　对于露易丝这种早熟的少女，最适合让她在保留自我意识的情况下，进行亲热行为的愚蠢催眠。
　　和攻略爱丽丝·亚普力可那时一样。
　　牧师弹响手指，发动了能够对对象施加任意暗示的“小催眠”技能。
　　“那么，差不多该醒来了吧。最后再施加一个暗示就结束了哦～『小露易丝接下来要和大叔——』”我被一道清脆的声音吵醒了。
　　“…！？”一发现自己呆若木鸡，毫无防备地站在原地，露易丝立刻进入战斗态势。
　　前方站着牧师。在确保充分距离的同时，他也对露易丝摆出警戒的架势。
　　（他刚才对我做了什么…？感觉意识好像稍微中断了一下…）视线没有从对方身上移开，而是集中在自己的身体上。
　　（虽然没什么异状，但看来是魔石挡下了攻击。真是千钧一发…虽然被偷袭，但对方不容小觑呢。）
　　先发制人似乎让对方的认知产生变化。伫立在祭坛前的男子，其行动受到露易丝的深入洞察。
　　相较之下，牧师比贤者更加慌张。
　　虽然对露易丝的五体投地姿势已经解除，但似乎不习惯与自己实力悬殊的资优少女散发的敌意，牧师擦着额头汗水，喃喃自语。
　　“没、没想到你是假信徒的间谍…差点就上当了呢。”
　　“哼，既然被识破，那也没办法。虽然不喜欢粗暴的手段，但既然事情变成这样，就只好让你认命了。”
　　态度转为强硬的露易丝，从怀里掏出长约二十公分的魔杖，将前端指向对方。
　　然后——
　　“和我决斗吧！以自古流传的决斗方式『约会大作战』，堂堂正正一决胜负吧！”
　　毫不犹豫地说出这番自掘坟墓的话。
　　当然，这并非她原本的意志，也不是基于聪明的判断。
　　而是微弱催眠的技能。
　　露易丝·坎贝尔在与牧师战斗时，受到暗示会改用“约会大作战”。
　　约会比赛顾名思义，就是以情侣般的举止，将对方视为异性攻略，成为自己的俘虏，是这样的决斗手段。
　　没有时间限制，没有禁止事项。规则非常简单，喜欢上对方，告白的当下就输了。
　　而败北的一方，必须听从胜利者任何一项命令。
　　一般而言，这种暗示内容反而会让牧师陷入劣势。可是他身上已经事先赋予了两个淫纹。
　　虽然现在解除，但如果再次启动不良状态，以即将完全堕落的身体，露易丝究竟能保持理性多久呢。
　　牧师忍不住想试试看。
　　忍不住想确认看看，高等级，稀有职业的强势大小姐，乖乖承认自己的败北，屈服于自己的瞬间。

第26章 “因为接吻责备了不知道失败的狂妄贤者而陷入了大危机”
　　从教会玄关进入入口大厅，右手边是厕所，左手边则是事务室、牧师室与狭小的厨房。
　　从大厅延伸的两条走廊，一条通往集会室与多功能室，另一条则通往礼拜堂与书房。
　　礼拜堂所在的区域特别安静而神圣。
　　即使在冷清的教会中，依然洋溢着足以净化来访者心灵的气氛。
　　在这神圣的空间内，牧师正与从未交手过的强敌决斗。至于决斗的内容————
　　“约会决斗…？”
　　“什么？难道你连这种事都不知道吗？”
　　露易丝不耐烦地瞪着鹦鹉学舌般反问的牧师。
　　她露出打从心底瞧不起人的模样，以一副受不了的表情，理所当然地阐述灌输在自己脑中的“常识”。
　　“这是代代相传的男女决斗方式。两人在分出胜负之前，要像情侣一样在街上约会。先喜欢上对方的人就算输，输家必须答应赢家一个要求。”
　　贤者少女旋转手中的小手杖，同时说明规则。
　　“当然，我怎么可能喜欢上你这种庶民呢。既弱小又肮脏，又臭，脑袋看起来也不灵光，没有任何长处的中年猪头男。像你这种货色，和地位、名誉、实力兼具的女孩战斗，胜负结果在开始前就一目了然了。”
　　“唔…！条件怎么这么不利…！”
　　看到牧师不甘心地咬牙切齿，露易丝十分满意。
　　一脸得意地双手抱胸，“哼哼～”地发出鼻音。
　　“决斗以誓约之吻为信号开始。在亲吻的同时，要向神明发誓『我绝对不会喜欢上这个人』。”
　　脸上依然挂着胜券在握的表情，露易丝走到牧师面前。
　　视线由下往上瞄了牧师一眼，然后轻轻闭上眼睛，双手在身后交叉，脚上的乐福鞋鞋跟微微踮起。
　　“…来，我帮你垫脚，赶快夺走我宝贵的初吻吧。”仔细观察，露易丝果然是个惊为天人的美少女。
　　在黑色外套下，隐约可见她就读的名门大学制服。
　　短袖衬衫扎进裙子里，强调少女的美乳与纤细腰身。迷你裙下露出的丰腴双腿，即使被过膝长袜束缚，依然难掩美丽的肉感。
　　接近后，高贵的香气扑鼻而来。闭上眼睛，等待热吻的少女，模样宛如一幅画作般完美。
　　“…呼咿♡”
　　牧师轻声一笑后，手搭在露易丝的双肩上。
　　结果等待热吻的少女，表情明显扭曲。摆出一副不情不愿接受自己亲吻的姿势。
　　牧师的嘴唇逐渐接近露易丝。
　　不久，他兴奋的呼吸吹拂在少女脸上，就在少女的不快感达到顶点时——
　　【重新赋予露易丝·坎贝尔10点负面状态】
　　牧师再度启动淫纹。“…咦？”全身肌肤顿时起鸡皮疙瘩。感觉变得敏锐，思考却迟钝的奇妙感觉，让露易丝一瞬间困惑不已。
　　睁大的天蓝色瞳眸中，映照出舔着嘴唇的丑陋男子，以及心型刻印。
　　一见到牧师，露易丝的脸颊顿时发烫，仿佛全身血液沸腾一样。
　　心跳加速，呼吸困难。
　　突然发生的异变，让露易丝忍不住想后退。可是牧师的手已经搂住她的腰，无法如愿。
　　结果，露易丝就这样被搂住身体，被最讨厌的男子厚唇夺走初吻。
　　“嗯嗯…！？♡”由于太过困惑，握在手中的魔杖掉在地上。她惊讶地睁大眼睛，反射性地想推开男子，双手使力。
　　可是不知为何，连恢复一半力量的臂力都发挥不出来。
　　虽然少女原本就不擅长肉搏战，但现在的抵抗实在太过无力。
　　（这、这是怎么回事啊♡只是被亲一下而已♡心脏就跳得这么快…♡不敢正眼看这家伙…♡）
　　脉搏与体温上升，全身无力。踮起脚尖的双腿，也像小鹿一样不停颤抖。
　　光是接吻就让露易丝腿软，差点瘫坐在地上。可是就在即将倒地之际，牧师搂住露易丝，继续强制亲吻。
　　然后搂住少女的腰，连同抵抗的双手一起抱住，让对方动弹不得，捕食红茶口味的Q弹双唇。
　　“呣～！♡ 呫～！♡”
　　由于是过于强硬的强吻，露易丝发出抗议声的同时，狠狠瞪着对方。但由于眼眸有爱心淫纹，威吓丝毫没有效果。
　　而且一与牧师四目相接，心脏就紧张地狂跳，光是直视他的身影，脑袋就一片空白。
　　由于淫纹的关系，贤者的身体单恋着劣等阿宅。
　　可是身为当事人的露易丝却丝毫没有察觉。
　　因为她认为牧师是该忌讳的人，是成为恋爱对象之前连家畜都不如的存在。
　　打从心底相信自己绝对讨厌他。
　　而且，即使以知识层面理解恋爱，却尚未体验过恋爱滋味，是超脱世俗的千金大小姐。
　　生理上的厌恶感，以及超越厌恶感的压倒性快感，将高阶女贤者变成只会嚣张撒娇的无力少女。
　　“呣呼～♡ 呷呼～♡ 露易丝，你紧紧闭着嘴唇，拒绝舌吻呢♡难道害怕和大叔舌吻，会真的爱上大叔吗？♡”
　　“少啰嗦…♡啾♡嗯…♡你以为这种自私自利…♡毫无气氛可言的吻，就能让女孩子堕落吗？♡这种地方才像处男啦♡”
　　露易丝口出恶言，同时持续表示反抗。
　　可是不论怎么痛骂对方，怎么狠狠瞪着对方，如果过程中还被吻得无法闪避，好不容易建立的威严就全毁了。
　　甜蜜的亲吻声与紊乱的呼吸，夺走她话语的说服力。
　　即使想寻找突破困境的方法，贤者高性能的大脑却专注于保存与牧师最差劲的初吻记忆，完全无法思考。。
　　（这缠人的吻是怎么回事…♡唔～好恶心♡大大的嘴巴覆盖我的嘴巴，嘴唇还舔来舔去，好难受，无法呼吸…♡脑袋，好像要变笨了…♡）
　　窒息感让露易丝自豪的判断力大幅下降。
　　单方面以吻攻击高等级的贤者。灌注绝对不让她逃走的执着，将少女的身体当成抱枕，同时亲吻她的嘴唇。
　　如果持续这种行为，牧师的经验值当然会急速上升。
　　【等级提升。技能“精液媚药化”进化为高阶技能“体液媚药化”。包括精液在内的所有分泌物，都具有媚药效果。】
　　由于一项技能获得强化，连唾液都变成迷魂药，导致露易丝陷入更严重的危机。
　　连不喝，光是涂抹在皮肤上就能发挥效果的粘稠口水迷魂药。即使紧闭嘴巴拼命防御，露易丝还是免不了性感伤害。
　　证据就是，她几乎已经毫无抵抗之力。
　　紧握的拳头与下腹部微微颤抖，从裙子上可以窥见的棉花糖般臀部，也任凭对方恣意玩弄。
　　等到嘴唇终于分开时，傲慢贤者原本强势瞪人的表情已经荡然无存。
　　“唔呵♡骚味好香哦♡露易丝，你还好吗？♡该不会已经爱上大叔了吧？♡”
　　“呼、呼…♡你、你白痴啊？♡谁会喜欢你这种人…♡”
　　露易丝撇过头试图隐藏表情，但连耳朵都红通通的脸蛋，连对方都看得一清二楚。
　　对于占上风的牧师而言，贤者嘴巴恶毒的骂声反而变成奖赏。
　　“呼嘻嘻♡刚才还一脸正经的贤者大人，现在却满头大汗，露出发情的表情逞强，真是让人兴奋到极点呢♡”
　　礼拜堂内的气温越来越低。
　　或许是原本受到控制的魔力失控，虽然努力佯装平静，但第一次体验到如此浓烈的吻，让理性十足的她明显陷入混乱。
　　牧师一边以少女与空气呈现对比，逐渐变热的身体取暖，同时单手抓住她的下巴。
　　硬是将她别过脸去的脸蛋转回正面，然后直接将拇指塞进露易丝的双唇之间，硬是撬开她紧闭的嘴巴。
　　“嗯啊…？♡”
　　“嘴里好色哦♡口水直流，还牵丝，舌头完全无力，毫无防备呢♡这、这样就能来场双方都舒服的舌吻咯♡”
　　嘴唇散发出诱人的光泽，内侧的口腔看起来十分温暖。可能因为四周气温下降，呼出的气息还呈现白色。
　　让人联想到小巧贝壳的美丽牙齿，整齐排列在上下颚。不曾遭受他人侵犯的清洁口腔内，分泌大量唾液。
　　看到少女的舌头如此美味，连牧师都差点流口水。
　　然后，似乎大致观察完毕。突然，汗湿的手指捏住血色红润的舌头，硬是拉了出来。
　　“怕、怕生的你，就是用这根舌头说脏话吗？来，叔叔帮你惩罚一下吧♡”
　　“…！？你别闹了！？这是决斗前的神圣之吻耶！怎么可能接受这种舌吻的下流接吻方式啊！”
　　“好好好，我会边舌吻边听你抱怨的～♡我开动了～♡”
　　“等一下啦！等一…嗯呣！？♡嗯嗯…♡啾♡呼，呼♡”
　　即使拼命制止也徒劳无功，露易丝才刚见面的中年男子，连舌头都遭到捕食。
　　舌头被嘴唇夹住，无法逃脱后，牧师吸吮从口中溢出的粘稠唾液，咕嘟咕嘟喝个精光。
　　啾噜，啾噜噜噜，发出下流又羞耻的声音，牧师忘我地吸吮美少女。
　　地位、身份与实力都远不如自己的庶民，不但羞辱自己，还当着自己的面喘着粗气。
　　对露易丝而言，现在无疑是人生中最糟糕的时刻。
　　但即使如此，她依然被充满媚药化唾液的嘴巴直接舔舐粘膜。
　　每当舌头被吸吮，嘴唇彼此相接时，都会发出连自己都听不下去的娇喘。
　　露易丝的唾液也不断分泌，从嘴角源源不绝地溢出。
　　（为什么♡怎么会这样…♡我怎么无法违抗这家伙呢！♡）
　　在决斗中胡来的牧师当然可恶，但连自己的身体都不听使唤，让露易丝也感到火大。
　　可是就在被亲吻凌辱的过程中，怒火连同所有思绪一起被冲刷掉。
　　“啾噗♡露易丝…？♡啾…♡呼啊♡呜呜…♡”
　　“露易丝，你被亲吻亲到神智不清了呢♡明明泪眼汪汪露出明显厌恶的表情，却因为淫纹而发情，真是可爱♡”
　　虽然露易丝勉强维持理性，但牧师知道，她已经处于被淫欲占据，无法思考任何事情的状态。
　　每当舌头舔舐冰棍般吸吮，贤者的智力也逐渐融化。
　　判断力、思考力、决断力都暂时受到严重限制。
　　可是即使在这种状况下，她依然没有放弃。
　　“你、你知道自己在做什么吗？♡居然侮辱崇高的决斗…♡啾，嗯♡像你这种杂鱼做这种事，以为能轻易了事吗…嗯嗯！？♡嗯嗯～♡♡♡”
　　露易丝一心相信正义，滔滔不绝地抱怨。但牧师的攻击，强制中断了她的发言。
　　只见牧师单手抓住少女的后脑勺，暂时分开的嘴唇，再度强硬地贴上自己的嘴唇。
　　宛如“吵死了，闭嘴”的粗鲁深吻，袭向贤者。
　　这次轮到牧师入侵露易丝的体内。
　　以舌头搅拌充满香甜气味的温暖口腔内，天才少女的思考力顿时变得迟钝。
　　强烈的无力感，逐渐夺走她抵抗的意志。【神魂颠倒发动中】【败犬心态发动中】【母狗化发动中】【好感度MAX发动中】
　　可能是分析技能的效果吧。
　　露易丝周围浮现正在显现中的不良状态信息框，接着是天使的语音。
　　最后，露易丝的感觉方式、声音与表情的陶醉程度，以及身体松弛的程度都出现变化。
　　以视觉与听觉确认调教进度的亲吻攻势，带给牧师比平时更强烈的兴奋。
　　另一方面，露易丝虽然被刚才痛骂“杂鱼”的对象压倒，自尊心被践踏得体无完肤，但似乎转眼间就沉溺于快乐之中。
　　就在少女的舌头几乎榨不出唾液时，牧师才放开她。
　　“多谢款待♡小、小露的天然唾液，真的好美味呢♡”
　　“啊呜…？♡呼、嗯…♡”
　　“真是的♡只是稍微认真亲吻一下，就迷得神魂颠倒了呢♡刚才我也说过，不可以在我面前露出这么毫无防备的模样哦？连平常能轻松闪躲的杂鱼敌人的攻击，都会直接命中呢♡”
　　牧师一脸无奈地耸耸肩，然后沉默了半晌。只见他闭着嘴，脸颊不停蠕动。
　　他正在准备攻击。
　　尽可能分泌并累积自己变成迷魂药的唾液。在这样的状态下，牧师缓缓接近露易丝。
　　即使不是高等级的贤者，缓慢的动作也不会被碰到。
　　可是露易丝却轻易被他夺走嘴唇，遭受特大级的催淫效果攻击。
　　“喝吧！尝尝我口中满满的粘稠粘液媚药！喝光后就乖乖认输服从我吧！”
　　又长又粗的舌头深入少女的口腔深处，压制她的舌头。
　　紧接着，粘稠的唾液毫不留情地灌入。
　　黑咖啡的苦味，与啤酒相似的廉价酒香。
　　这是露易丝人生中尝过的食物中，最糟糕的味道。
　　可是暂时陷入魅惑状态的她，却无法抵抗，将唾液一口口咽下。
　　“嗯？嗯咕♡嗯咕♡咕噜♡咕噜♡嗯嗯♡～～～～♡♡♡”每当小小的喉咙上下蠕动，瞳眸中的淫纹就闪烁妖艳的光辉。
　　或许是高潮，贤者的肢体在怀中不停颤抖，但牧师依然没有松手，将唾液灌入最后一滴。
　　【弱化发动。露易丝·坎贝尔获得“媚药”】【弱化发动。露易丝·坎贝尔获得“淫乱”】等到高潮结束，以追击形式赋予露易丝各种不良状态后，她的意识才终于恢复到足以思考的程度。
　　可是贤者的身体似乎已经被牧师的体液污染了。
　　必须为了正义制裁恶徒。这种使命感，被“想输给眼前低劣的杂鱼雄性”这种类似自取灭亡的好奇心覆盖。
　　效力增强的淫纹，让原本打从心底厌恶败北的露易丝，选择在战斗中什么也不做。
　　（不行了♡逃不掉了…♡这家伙的手臂…好粗…♡好有力气♡贴着身体，总觉得暖乎乎的，好舒服…♡）
　　既不反击，也不防御，甚至不威吓。
　　也不擦拭流下的汗水，露出期待的眼神仰望牧师。
　　好胜又毒舌，超级自信的嚣张美少女，被猪猡般丑陋的巨汉魅力所震慑。而这项事实，更加刺激牧师的嗜虐心。
　　接着试着将裤子底下高高翘起的硬挺肉枪，抵在露易丝的腹部上。结果贤者明显露出害怕的模样。
　　隔着薄衬衫感受到的热量，以及裤子帐篷的坚挺程度，让露易丝忍不住想象自己遭到强奸的未来。
　　然后牧师开始揉捏少女的臀部。
　　换作平常，露易丝早就被他揉捏到半死不活，但这次依然无法抵抗，只能以视线追逐他下流的手法。
　　牧师的双手钻进黑色大衣内，温柔地玩弄少女的美乳。
　　露易丝明知这样只会让对方得寸进尺，但每当手指抚过乳头时，还是忍不住娇喘。
　　最后牧师终于抓住她的手腕，从自己的阴囊到阴茎的包皮系带，以及龟头的根部开始抚摸。
　　自己揉捏乳房，同时让露易丝爱抚自己的小弟弟。对大贵族的独生女展开的性骚扰行为，逐渐加速。
　　【屈服度上升中…】【伦理观下降中…】【被虐欲上升中…】【发情度上升中…】【淫乱度上升中…】分析技能发动。
　　看来在牧师的性骚扰下，露易丝的调教也确实进行中。
　　实际上，她现在正流着斗大的汗珠，紧盯着肉棒不放。
　　如果没穿裤子的话，现在会是什么情况呢？想象着这种画面，牧师搔了搔头。
　　“真是心痒难耐呢♡如果露易丝肯说『我最喜欢大叔了♡』投降告白，就不会这么难熬了呢♡”
　　“呜…♡”
　　视线紧盯着每次抚摸都会痉挛的雄性象征，露易丝的眉毛皱成八字形。难得她会犹豫不决，不知该如何决断。
　　这时候必须帮她一把。
　　确认露易丝的手能自己动后，牧师放开她的手腕，轻轻抬起她的下巴。
　　“来、来吧，露易丝，看这边♡”
　　话一说完，他随即亲吻露易丝。是她当初期望的轻吻。
　　亲吻后，一直紧盯着肉棒的露易丝视线，这才捕捉到牧师。
　　这时候，她才首次察觉到，自己身体发生的“某种变化”。
　　（哎呀…？♡仔细一看，这家伙还满帅的呢…♡）半张着嘴，一脸茫然的红润脸庞，让露易丝看牧师看得入迷。
　　并不是受到幻觉影响。因为现在她见到的牧师，与刚才丝毫没有改变。
　　可是即使揉揉怀疑的眼睛，他看起来魅力十足的症状依然没有改善。
　　这是她第一次体验恋爱的瞬间。
　　明明近在咫尺却无法亲吻，让贤者内心骚动不已。
　　“我、我…露易丝·坎贝尔…♡”
　　然后终于，差点在迷惘中说出爱的告白。
　　就在这一瞬间。
　　（…！？不、不行♡我怎么看得入迷了…！♡这可是誓约之吻啊♡没错，得发誓才行…♡）
　　在即将说出喜欢之前，就在真的要堕落的前一刻，露易丝恢复理智。她察觉到自己正要做什么，从客观角度来看很奇怪。
　　露易丝甩甩头挥开淫欲，以爱心眼瞪着牧师。
　　然后闭上眼睛，避免看到对方的脸，同时使劲踮起脚尖，主动献上自己的初吻。
　　“我，露易丝·坎贝尔…啾♡绝对，不会喜欢上，嗯♡啾，哈…♡这个男人♡”
　　在礼拜堂最深处，于神明面前发誓禁断之爱的神圣一吻。与刚才相同，只是嘴唇轻触的吻。
　　可是，或许是被强迫吞下的唾液媚药影响。
　　只是打招呼程度的吻，却让露易丝过于轻易，过于难看地，出乎意料地高潮了。
　　“啊♡不行，要去了♡啾，呼…♡♡♡怎么这样♡这么轻的吻就…♡啾♡又、又要…嗯嗯！？♡♡♡”
　　真是难以置信。只是没有舌头伸进去的吻，而且还是与最讨厌的恶烂猪接吻，居然会露出高潮的模样。
　　好几次重新发誓确认。可是不论重复多少次，结果都一样。
　　而且每接吻一次，身体就更加淫荡地愉悦舞动。明明秘部没有被碰触，爱液却沿着大腿滑落。
　　牧师面带微笑，注视着她混乱的模样。
　　（因为媚药导致敏感度上升，即使是普通的吻，也会轻易高潮呢♡自爆高潮的露易丝好可爱♡）。
　　【等级提升。取得技能“自卑感”。面对比自己优秀的对象，性感伤害增加一倍。】
　　仿佛要推他一把，天使的声音从天而降。
　　光是接吻，等级就迅速提升两级。看来以亲吻攻势调教露易丝，差不多可以结束了。
　　（话说回来，想不到她能撑这么久…♡自制心真强呢，露易丝♡看来还有得玩呢♡）。
　　望着一脸疲惫，喘着气的美少女贤者，牧师内心雀跃不已。
　　他的裤子上，已经沾满期待已久的预射液。
　　【初吻对象：原本瞧不起的底层中年牧师】
　　【喜欢的物品：蔬菜水果全般·坚果·鸡肉·你的唾液】
　　【求婚成功率：0%】【强暴成功率：98%】【同意性骚扰】
　　阅读出现在露易丝周围的系统信息，内心顿时涌现想立刻交配播种的冲动。
　　不过，这是好不容易才施加暗示，精心准备的游戏。既然要玩，当然要尽可能享受得久一点。
　　没必要急着交配。毕竟约会比赛才刚开始而已。
　　“好！大、大叔我也要努力，绝对不能喜欢上露易丝！”【已关闭露易丝·坎博的淫纹】随着大分量的自言自语，牧师放开露易丝，同时解除淫纹。
　　“那么难得约会，就到时髦的咖啡厅吃午餐吧。大叔我知道一家不错的店哦。”
　　“咦？噢，也对…”
　　听到心不在焉的少女回答，牧师心情愉快地转身离去。
　　另一方面，淫纹解除的露易丝，似乎还没从快乐的余韵中清醒。她茫然望着空中，以手背擦拭嘴角。
　　（我刚才到底在想什么…？忘记正在决斗，沉醉在与那家伙的亲吻中…差点就要轻易落败了…？），整理思绪的同时，露易丝望向牧师的背影。
　　只感受到强烈的厌恶感，十分正常。
　　可是数十秒前，自己差点屈服于对方。
　　受到气氛影响，一边以好意全开的亲吻，一边向对方告白自己落败。
　　如果真的这样，一切就完了。败者必须听从胜者的一个要求。十之八九，露易丝光辉灿烂的人生会就此完蛋。
　　（再继续被那家伙牵着鼻子走就糟了。下次得由我主动出击才行。）双手拍了拍自己的脸颊，她恢复平静。
　　睁开眼睛后，凛然的脸上露出一如往常的锐利眼神。
　　（冷静点，镇定下来，露易丝。对手可是穿着与流浪汉同等的脏兮兮平民猪男！我怎么可能会输，这万万不可能！）
　　偷瞄了一眼绷紧神经的露易丝，牧师脸上浮现嘲笑。
　　自认绝对不会输给人类史上最强、最聪明，又最肮脏的底层平民男的，好胜的优等生。
　　牧师打算使出目前拥有的最强力量，全力攻陷这样的少女。
　　【对你屈服度：略高。平常明明非常强势，但光是看到你的大鸡鸡就满脸通红，差点开始最糟糕的初恋。】
　　信息视窗与天使的呢喃，让他更加充满斗志。就这样，两人的约会对决终于揭开序幕。
　　——这是坎贝尔家的优秀独生女，被瞧不起的平民肥猪男求婚，最后屈服的故事。

第27章 “用小鸡的味道和味道调教了傲慢的大小姐”
　　牧师带着露易丝来到，是这几个月相当熟悉的地方。
　　从教会附近的公交车站，搭乘公共马车，移动到城镇的某个角落。
　　在中央大道的商店街，与外围的娱乐街之间，就是杏李家的咖啡厅。
　　不同于夜晚，进入装潢时髦可爱的店内，黄铜门铃的悦耳铃声迎接牧师一行人。
　　“欢迎光临！”
　　紧接着，两名不输露易丝的美少女，同时转头望向这边。她们正是招牌的杏李姐妹。
　　“啊，牧师大人！”
　　其中一人，姐姐阿朵拉·杏李，一认出客人是牧师，立刻绽放向日葵般的笑容，小跑步赶过来。
　　她一靠近，鲜奶油般的香甜气味刺激鼻腔。
　　“教会这么早就关门了吗？还有，后面那位该不会是…”阿朵拉视线转向，在牧师身后，高傲地双手抱胸的少女。
　　虽然反应像是认识露易丝，不过判断两人应该不认识，于是牧师准备介绍彼此。
　　“呃，这位是————”
　　“啊啊啊，那个！您就是大贤者露易丝·坎博大人吧？”
　　牧师才刚开口。
　　他的话就被全力冲刺跑来的姐妹中的妹妹，爱丽丝·杏李打断。
　　以惊人速度横越阿朵拉与牧师身旁的她，在露易丝面前停下脚步，以兴奋的语气滔滔不绝。
　　“我是您的粉丝！所以那个，如果可以的话，能、能跟我握手吗！”平常总是冷静的爱丽丝，难得出现这种反应。
　　她以从未有过的兴奋语气，对露易丝投以憧憬的眼神。
　　看来她相当喜欢露易丝。绑起银白色头发的马尾，在牧师眼中看来就像小狗的尾巴。
　　“好啊，只是握手的话，没问题。”
　　面对爱丽丝的热烈要求，露易丝以习以为常的语气，冷静地回应。明明突然被初次见面的对象，投以憧憬的感情，却完全不为所动。
　　牧师忽然感到疑问，于是对身旁的阿朵拉耳语。
　　“她这么有名吗？”
　　“勇者队伍是这个世界英雄，也是救世主。他们强大又帅气，是活生生的传说，不分男女老幼，受到所有人的喜爱。”
　　阿朵拉面带微笑，望着妹妹回答。
　　“爱丽丝也是我的粉丝之一哦。尤其是知性又很少失去冷静的贤者大人，她最喜欢了。”
　　“哦…”
　　真是意外的一面。对于只知道爱丽丝喜欢咖啡的牧师来说，想必更意外吧。
　　他也顺着阿朵拉的视线，看向与崇拜对象握手的少女，内心感动不已。
　　结果这次换成阿朵拉转头看向这边。
　　“话说回来，牧师大人您怎么会跟贤者大人一起出门呢？”
　　“哦…看来是来抓叔叔的。听说他要是输了决斗，就要被关进牢里。”
　　“咦？咦咦！？”
　　听到牧师事不关己的轻描淡写回答，阿朵拉惊讶得声音都变了调。她以忙碌的模样交互看着牧师与露易丝，压低声音询问“没问题吗？”。
　　“不用担心，大概吧。比起这个，小朵，今天包厢还有空位吗？”
　　“是的…？嗯，还有空位哦。那么…我带两位过去。贤者大人、牧师大人，这边请。”
　　判断话题会被插嘴，牧师强行转移话题。
　　对此，坦率的阿朵拉虽然有些犹豫，但很快就切换回店员模式。
　　不过她似乎还是在意牧师，小声地忠告“请千万要小心哦”，并带领他离开。
　　露易丝正要跟上两人，爱丽丝却拉住她的外套。
　　她以连牧师们都能听见的音量，对贤者如此说道：
　　“你可以把他干掉哦！如果不让他吃点苦头，他一定会继续对各种女人出手。”
　　少女半眯着眼，目送牧师的背影离去，同时威吓般露出牙齿。
　　成为恋人，立下结婚誓言后，爱丽丝似乎更加不满他的花心。
　　由于他只对美少女出手，爱丽丝担心总有一天，自己的地位会被其他女孩取代。
　　对爱丽丝而言，露易丝正是女主角。她深信大贤者大人一定会教训牧师，治好他的花心。
　　（这两个女孩到底是什么关系啊…）
　　不过，看在露易丝眼中，艾尔的加油方式似乎有些不对劲。
　　（不过，说得也是。为了替我加油的大家，我不能向坏蛋屈服。现在不是害羞的时候，无论如何都要让那家伙承认“喜欢我”。）
　　话虽如此，露易丝也是勇者队伍的一员。
　　她当然也具备一般人的正义感，为了替守候自己的市民加油，她也能激励自己。
　　她重新绷紧神经，再次朝与牧师的战斗迈进。
　　这间咖啡厅晚上会变成包厢居酒屋，当然也有包厢座位。牧师等人被带到包厢。包厢内有一张类似暖桌的桌子，准备了六张坐垫。
　　让露易丝坐在上座后，牧师没有坐在她对面，而是刻意坐在旁边。这是为了在约会比赛中，发动“近身战”。
　　在对方抱怨之前，先询问点餐内容。
　　牧师点了大碗的定食，露易丝似乎已经吃过午餐，只要一份草莓蛋糕就十分足够。饮料则是各自点了黑咖啡与红茶。
　　饮料送上桌，双方润了润喉后，攻防战立刻展开。“啾♡呼、呼♡啾啾♡啾…♡”先发动攻势的是露易丝。
　　她以面对牧师的姿势跨坐在他身上，采取面对面坐下的姿势接吻。
　　在礼拜堂时，由于淫纹启动，露易丝只能一味防守，但现在不同。
　　她闭上眼睛，极力不去意识到对方是平民猪头男，主动积极地表现自己的爱意。
　　据说透过这种演技，能让像牧师这种不受欢迎的男性轻易坠入情网。
　　当然，这也是从某本书看来的知识。
　　不过，这似乎并非谎言，露易丝的攻势立刻获得显着的成果。
　　（这家伙紧紧抱住我“啾～♡”…♡还不断叫我的名字，把硬邦邦的鸡鸡压在我身上♡既然这么喜欢我，就快点认输，向我告白投降啊…♡）
　　除了确实的手感，露易丝内心还涌起一股仿佛被紧紧揪住的喜悦。她就这样在无法确定对方真面目的状况下，持续发动接吻攻势。
　　不过，牧师也不是一直默默承受。
　　我以双手抓住贤者小巧的臀部，前后摇晃，上下顶弄，摆动腰部。
　　这是模拟的口交运动，也是性交的预习。将勃起的阴茎抵在露易丝丰满的下半身，隔着衣物摩擦彼此的秘部。
　　原本这构图就已经够有问题，再加上裙子充当窗帘，遮掩两人羞耻的接点，画面更是不堪入目。
　　“嗯嗯♡啊♡呼…♡啾♡呼嗯…♡”
　　每当阴蒂被肉棒肉冠摩擦，露易丝就会发出平时难以想象的娇喘。
　　露易丝环住我脖子的双手更加用力。隔着单薄的衬衫，我感受到她小巧的隆起挤压而来，勃起的肉棒传来温暖湿润的触感。
　　“啾～♡”露易丝用力吸吮后，终于停止攻势。“噗啊♡…怎么样？有喜欢上我吗？”
　　露易丝气喘吁吁地询问。
　　她似乎也受到些许伤害，仰望牧师的表情微微泛红。
　　“好、好险哦♡差点就要认真向露易丝求婚了～♡”相较之下，牧师依然老神在在。
　　明明以正常规则对决，会被秒杀的杂鱼能力值，却散发出压倒性强者的风范。
　　露易丝的回合结束后，接下来轮到我了。牧师仿佛在说这句话，伸手拉下自己的裤子。
　　拉开紧贴的少女，让她坐在自己身旁，一口气露出下半身。“来、来吧，看仔细哦♡这里也变成这样了♡”
　　“啊？这…！”
　　贤者视线前方，“波隆♡”热腾腾的雄棒伸了过来。
　　或许是因为亲眼目睹，她的眼眸浮现淫靡的纹路，与牧师的意志无关。
　　（这、这家伙的鸡鸡…♡好大…♡）
　　自信满满伸出的男根，让露易丝看得目不转睛。
　　脸颊急速发烫。平常的她，肯定会面不改色，以看垃圾的眼神鄙视雄性的象征，如今却红着脸，不敢直视。
　　面对拥有强大力量的魔王，依然毫不畏惧的优等少女，第一次感到畏惧的，是庶民的勃起阴茎。
　　【刺针发动。露易丝·甘贝尔获得『发情』。】好不容易恢复的强势态度，转眼间就瓦解了。
　　原本英气凛然的眉梢垂下，汗水不断从脸颊滑落。打从心底感到困扰的发情畏惧表情。
　　明明本能告诉自己不能看，但好奇心却不允许。
　　对于牧师而言，要看出她的内心纠葛轻而易举。他单手将露易丝拉过来，轻松让她趴在自己胯下。
　　“来，在更近的距离观察♡”
　　“哇…！？别、别靠近我啦！”
　　虽说是包厢，但毕竟是公共场所，勃起阴茎接近露易丝抵住牧师大腿的嘴唇。
　　同时，倒下的冲击，让暂时显现的淫纹消失。
　　发情的色彩消失，原本被抹消的厌恶感再次涌现。
　　“呜…好臭…这垃圾鸡鸡几天没洗啦。居然让女孩子看这种东西，太差劲了…！人渣！变态！”
　　“对、对不起哦，露易丝♡虽然我还是有洗澡，不过三天都没管过儿子哦♡”
　　牧师一边说着完全感受不到歉意的话语，一边继续说着带有演技的台词。
　　“不过真是太好了～♡叔叔喜欢的是会细心用口交帮他清理鸡鸡的女孩子♡看来不用喜欢上露易丝了♡”
　　露易丝的眉毛抽动了一下。
　　“…只要用口交，你就会喜欢上我，是吗？”
　　被精液味与催眠术轻易攻陷的她，似乎完全中了牧师的圈套。
　　“你忘了这是约会比赛吗？居然自己暴露弱点，真是愚蠢的男人。”
　　“哎呀，糟糕♡”
　　露易丝露出仿佛逆转胜的大好机会般的自信笑容。可是，从牧师的态度只感受到从容不迫。
　　她认定对方是在逞强，于是将目光转向诡异的肉棒，以及重量级的阴囊。
　　“口交…是用嘴巴让鸡鸡舒服的行为，对吧？虽然我当然没做过，不过至少知道做法。”
　　露易丝也是青春年华的女孩，当然也看过这类书籍。
　　所以，露易丝大致上知道该怎么做，但当然不会主动进攻。
　　（不过，就某种意义来说，或许这样正好。舔恶心猪的鸡鸡，原本可是死也不想做的奇耻大辱，这下子至少不会喜欢上这家伙了。）
　　这是决斗。露易丝激励自己，告诉自己现在不是瞻前顾后的时候。
　　（没错！刚才只是接吻，所以差点误会而已！第一次接吻，身体才会误以为对方是恋人。可是这次不一样。就算有男人会因为口交而喜欢上女性，但反过来绝对不可能！）
　　这下子可以再次确认自己非常讨厌牧师，顺便让他的好感度急速上升。
　　露易丝清楚看见胜算的光芒。
　　然而就在下一刻，准备发动攻击的少女，眼中再度浮现心型淫纹。
　　【恶魔刻印发动。再次赋予露易丝·甘贝尔13点负面状态。】是牧师发动技能。
　　面对以爱心眼观察自己宝贝儿子的美少女，他选择默默旁观。
　　（话说回来，这家伙的鸡鸡果然好大…♡连金玉也粗得夸张♡跟书上写的平均尺寸和重量完全不能比嘛…♡）
　　肥胖的男性阴茎根部会埋没在脂肪中，因此大多偏短小。
　　而牧师的尺寸，甚至让露易丝怀疑那些书上的资讯全是骗人的。
　　（呃，突然被冷冰冰的手摸到，鸡鸡会吓一跳吧？♡这种时候，记得是…♡）
　　从脑内保存的大量阅读记忆，挑选出必要的知识后，露易丝开始温柔地按摩牧师的下垂睾丸。
　　无视于勃起的主张，双手轻轻搓揉睾丸。
　　“露易丝滑嫩的小手，冰冰凉凉的，好舒服～♡哦♡居然从搓揉睾丸开始，真不错♡”
　　“唔♡别、别随便摸啦！”
　　露易丝试着伸手抚摸美丽的秀发，却被手背弹开。看来忠诚度还不够。
　　看来有必要让他多服侍自己，提升点服从度。
　　（果然…首先让阴囊习惯手掌的温度，同时冷却睾丸，促进精液的生成。光凭书本的知识，意外地就能应付呢…♡）
　　露易丝得意洋洋地搓揉肉丸。
　　光是让她想做什么就做什么，她的调教进度似乎就逐渐提升。
　　实际上，维持趴倒在牧师胯下的姿势，露易丝立刻准备进入下一个阶段。
　　（接下来…对了，是让她记住肉棒气味的阶段。只要边闻边说出老实的感想，似乎就能满足男性的征服欲。）
　　忽然间，她仿佛受到吸引般，把鼻子凑向火热的肉茎。
　　少女皱起眉头，呼气吹向满是汗水的肉棒。她频频抽动鼻子，老实地说出感想。
　　“吸吸♡这就是这家伙的，平民肉棒的气味…♡吸吸♡真的臭死了♡臭到鼻子都快歪了♡将来要是哪个女生被这种玩意侵犯，我会打从心底同情她♡”
　　“你、你闻味道的报告很厉害呢♡不过这样臭臭的没问题吗～♡其实我还留了一手哦♡”
　　牧师边说边剥掉阴茎前端剩余的包皮，露出藏在包皮下的龟头。
　　龟头周围沾着泛白的黄色污垢。干燥后又被汗水与小便弄湿，散发出强烈的臭味。
　　“来♡这可是让精液熟成三天的精液哦～♡接下来是露易丝用舌头舔舐的，充满腥臭味的干燥香肠♡仔细观察后再品尝吧♡”
　　“呜哇。这全都是精液…？紧紧沾在冠状沟上…♡”露易丝似乎打从心底感到厌恶。
　　然而她的心情却与淫纹相反，淫纹正不断闪烁，下腹部深处也隐隐作痛。
　　（呜，味道好重…♡头好晕♡这味道不能闻♡不、不行♡什么都无法思考…♡）
　　少女的思考到此中断。
　　闻到强烈的催淫气味，似乎让露易丝陷入接近“呆滞”的状态。空洞的眼神着迷地望着隆起的肉棒，“呼——♡呼——♡”地不断深呼吸。
　　牧师将剥到只剩龟头的阴茎，最臭的冠状沟部分凑到露易丝的鼻尖。
　　想试试如果距离更近，闻起来会是什么感觉。【忠诚度上升中…】【好感度上升中…】【淫乱度上升中…】少女周围浮现出各种文字列。
　　这是调教有进展的讯号。牧师看准时机，再度将手伸向露易丝的头顶。
　　没有遭到拒绝。这次很干脆地就摸到那头艳丽的秀发。
　　明明是长发，却不会卡到梳子。
　　这证明她平常就有好好保养头发吧。
　　或许是摸头让她更加放松，露易丝一脸恍惚地闻着味道。
　　看来已经进入相当深的催淫状态。
　　现在的话，就连原本态度嚣张的她，应该也会听从大部分的命令。
　　“那么，差不多该让露易丝妹妹含住叔叔的鸡鸡，让她正式染上口交成瘾症♡露易丝，打招呼呢？♡”
　　“鸡、鸡鸡…我开动了…♡”
　　试着催促后，露易丝虽然恢复原本生气的表情，但还是顺从地回答。
　　她先是瞪着牧师的脸，接着轻轻亲吻那硬梆梆的龟头。
　　即使受到微弱刺激也会敏感地跳动，变得更为僵硬，前端“噗滋♡”地溢出透明汁液。
　　面对如此雄壮的反应，露易丝差点心跳加速，但她仍毫不畏惧，果敢地进攻对方。
　　舔舐包皮，用舌尖搔弄龟头。
　　等到预射液快要滴落铃口，就是时候了。一边吹气，一边缓缓含住龟头。
　　舌头一碰到卡利周围粘糊糊的耻垢，身体就擅自分泌唾液。明明应该很难吃，不知为何却停不下来。
　　“滋噜…♡滋噜滋噜、滋噜滋噜♡哈唔♡嗯噗、啾噗♡啾噗、啾噜♡”【马他马宝利克发动。露易丝·坎博最喜欢您阴茎的味道与气味。】先入为主的想法真是可怕，即使技能发动，露易丝仍没察觉自身变化。
　　明明舌头磨蹭着被口水濡湿的肉棒，肉棒也含在喉咙深处，舔着因汗水而变得咸湿的表皮。
　　她相信这一切都是对牧师的攻击，所以至今仍保持反抗的眼神。
　　然而，她的态度反而让对方得意忘形。
　　“哦♡啊，每次改变头的角度，刺激也会跟着改变♡明明还是第一次，却舔得津津有味♡”
　　“少啰嗦♡啾、啾噜♡这样怎么可能好吃…♡啊呣♡咕啵、咕啵♡”
　　“嘴唇和肉壁紧贴在一起，你在说什么啊♡顺便也来练习一下口交♡”虽说已经半入魔，但要是没事先告知，这女孩搞不好真的会生气。
　　如此判断的牧师，为了避免刺激到露易丝，以双手抓住她的头，慎重地前后移动。
　　一开始露易丝非常厌恶地竖起指甲，但重复着浅层抽送，让她沐浴在浓厚的体液与体臭中，很快就乖乖被当成自慰器。
　　由于不用自己移动头部，因此能专心在舌头的动作、嘴唇的吸吮与呼吸上吧。状况比刚才还要好。
　　既然如此，是时候继续调教了。
　　原本缓慢的浅层抽送，慢慢转为更深的动作。
　　“嗯嗯♡嗯咕…♡啾呣、啾噜♡”
　　“那个露易丝竟然发出淫荡的声音，吸吮着叔叔的大鸡鸡♡哎呀，她吸着肉棒的表情实在太可爱了…真想把她放进相框里当摆饰…”
　　露易丝的口腔真是至高无上的享受。
　　滑嫩多汁的肉壁不断变换形状缠上来。明明刚才还破口大骂，难道她打算吸吮到没有味道为止吗？
　　水嫩的双唇也紧贴着肉茎，每当抽插时，肉茎就会卡在肉壁的凹凸处。拨开肉壁的喉咙，感觉更是无与伦比。
　　自然而然累积的精子开始沸腾，射精已经近在眼前。
　　在射精感的驱使下，双手与腰部的动作变得粗暴。
　　“唔哦♡哦哦…♡喉咙好紧…♡要、要射精了♡把露易丝的嘴巴，塞进满是阴毛的根部，一边用力磨蹭，一边射精♡唔…！♡”
　　“嗯噗！？♡♡♡”
　　牧师按着少女的头，有如野兽般全身颤抖。现在肉棒一定在露易丝的口腔内，一边喷出白浊液，一边激烈跳动吧。
　　将精液直接灌进她的胃里，她的喉咙突然收紧。不知是因为窒息感，还是因为性感。
　　无论如何，牧师在射精的同时没有停止抽插，让少女的舌头到喉咙都确实品尝到精子味道。
　　【升级。取得技能“同类相求”。能够对对象赋予“淫乱化”的负面状态。】
　　射精途中，天使的声音在脑中响起。
　　随着等级上升，原本快射完的精液媚药再度补充到满量。
　　“还、还可以射！♡对不起♡让我用精液做记号♡用脸接下叔叔热又浓的精子汁♡”
　　肉竿急忙被拔出。
　　多亏如此，精液没有让露易丝溺毙，但她的美丽脸庞转眼间染上白浊。
　　原本对射精的势头感到害怕的露易丝，终于接受现状，眯起眼睛望着肉竿，摆出等待脸射的姿势。
　　【弱体化发动。露易丝·甘贝尔取得“萨门中毒”。】将所有的精子都喷完，露易丝的口中充满浓厚的腥味。
　　从唇边溢出的精液沿着下巴滴落，沾满整张脸，毫不留情地喷洒催情气味。
　　由于精液过于浓稠，要咽下去得费一番工夫。必须反复咀嚼好几次，再分成小份咽下。
　　当然，露易丝至今仍没发现那是经过媚药化的体液。
　　少女似乎终于对他产生明确的好感，甚至无法直视牧师的表情，气呼呼地别过头，以闹别扭的表情，告知口交结束。
　　“…我吃饱了。”
　　“你、你竟然把瞧不起你的男人粘稠的精子，咀嚼三十次以上吞下去…！而且还不忘说声谢谢。你未免太有教养了吧。”
　　由于过于欢喜，忍不住摸摸她的头，露易丝立刻皱起眉头，以欲言又止的眼神望向牧师。
　　看来她并没有生气。
　　恐怕只要稍微温柔对待，喜欢的心情就会爆发吧。
　　从她附加的负面状态来看，就算早就堕落也不奇怪。应该说，露易丝还能保持理智，精神力已经超乎常人。
　　虽说对方中了催眠，但这样下去，催眠说不定迟早会遭到破解。看来终于得认真设法攻陷她了。
　　就在牧师如此心想时，有人敲了敲房门。
　　有人前来房间拜访。牧师焦急地指示露易丝躲起来。
　　不久，打开房门走进来的是端着托盘，上面放着定食与蛋糕的爱丽丝·杏。
　　“打扰了。我送料理来了…咦？叔叔，贤者大人呢？”
　　“她、她好像去洗手间了。很遗憾，目前叔叔和露易丝的决斗，叔叔占上风哦♡”
　　爱丽丝将托盘放在桌上，将装着料理的盘子递给牧师，牧师心情愉快地回答。
　　前半段是谎言。
　　在桌子底下，露易丝正用嘴巴帮射精完毕，处于勃起状态的阴茎做清洁。
　　她一脸恍惚地注视着从龟头溢出，沿着根部往下流的精液，同时用笨拙的舌头，为肉棒内侧做服务。
　　简直就像在舔冰淇淋的小孩。或许是因为淫纹的关系，现在已经不太能感觉到她抗拒的气息。
　　无从得知此事的爱丽丝，坚强地表示对露易丝坚定不移的信赖。
　　“哼哼，叔叔太小看对手了。无论陷入何种危机，贤者大人绝对不会放弃。无论叔叔使用多么卑鄙的手段，都不是她的对手。”
　　“咦，是这样吗～？♡”
　　牧师似乎不介意露易丝的现况何时曝光，刻意做出耐人寻味的回答。
　　可以感觉到少女在胯下不停颤抖。
　　大概是身体已经变得只要闻到精子味道就会高潮吧。
　　她的小穴不停流出爱液，跪在比自己低等的雄性面前。
　　“那么，如果露易丝输了，成为叔叔的性奴，爱丽丝也要一起服侍叔叔哦♡”
　　“呜…正、正合我意！”
　　针锋相对。一时兴起乱来的结果，爱丽丝轻易上钩了。
　　她只有在性交时才会变得顺从，基本上和露易丝一样，属于不太会表露对异性好感的类型。
　　利用催眠或负面状态，强迫高傲的两人服侍自己，或是让她们无法隐藏好感，想必相当有趣。
　　正当他幻想时，恢复待客模式的爱丽丝转身，手放在包厢的拉门上。“我差不多该回去工作了。请帮我转告贤者大人，这个蛋糕是我做的。”
　　“是是是。”
　　虽然牧师回答得敷衍，但爱丽丝似乎很满意，拉上门离去。
　　确认她离开后，牧师的视线回到桌下。
　　“呼嘻嘻♡露、露易丝输掉的时候，要赶快让爱丽丝看哦♡”露易丝没有回应，她正专心一意地工作。
　　她将天蓝色的头发拨到耳后，含住龟头，用嘴唇套弄着阴茎。
　　每当她磨亮肮脏的肉枪，就会发出“咕啵♡噗啵♡”的可爱声音。
　　才刚用舌尖钻开肉环，下个瞬间，她一口气含住阴茎根部附近，将尿道中残留的精液全部吸出。
　　确认她吸完后，牧师“啾啵♡”一声拔出肉竿。
　　一看，露易丝依然别开视线，伸出舌头，展示她榨取的精子。
　　仿佛在等待什么。
　　牧师瞬间察觉她的意图，抚摸她的头发。
　　看来是猜对了，露易丝在抚摸下，分几次咽下浓稠的精液。
　　每当咽下精液，少女就因快感而浑身颤抖，牧师温柔地开口：“擦擦脸，吃完蛋糕，就移动到下一个约会景点吧♡”面对半勃起状态的巨根，气喘吁吁的露易丝，以沾满白浊的羞红脸蛋轻轻点头。
　　由于双腿使不上力，于是伸出手，她便乖乖抓住。
　　原本以为难以攻陷的大贤者，似乎也渐渐敞开心房，想必是调教的成果吧。或许可以让她选择下一个约会景点。
　　牧师重新穿好衣服，继续与露易丝享受愉快的约会。

第28章 “让智者大人彻底堕落失败了”
　　从位于弗列斯特镇中央的魔法学园，徒步数分钟就抵达这处设施。
　　塔拉赛德幻想大图书馆。
　　露易丝选择的下一个约会地点，以国内数一数二的藏书量为傲，充满神秘感的建筑之美与庄严气氛是这栋建筑的特征。
　　只要询问居民，弗列斯特镇最有名的地标，就是这座图书馆。不少观光客为了这里特有的古书与珍本，从其他都市千里迢迢而来。
　　造访的大多数是具有教养的贵族、学者，或是魔法学园的学生。当然也有其他人士，但他们前往的是位于别馆的大众文学区或自习室。
　　由于牧师属于后者，即使被本馆的气氛震慑，依然跟随露易丝的脚步走在一楼走廊上。
　　“喂，那边那位不就是贤者大人吗？”
　　“真的耶，好厉害，我还是第一次见到。”周围传来人们压低的窃窃私语。
　　与露露她们一起行动时，也经常发生类似的情况，但与露易丝在一起时，程度更加严重。
　　旁人毫不客气地投以好奇的视线。
　　而且一开始针对露易丝的嘲笑，随即转换成恶意，矛头指向牧师。
　　“和她走在一起的家伙是谁？不是恋人吧，是朋友吗？”
　　“坎贝尔家的千金和那种脏兮兮的家伙？怎么可能，肯定是被雇用的带路人吧。”
　　“可能是负责提行李的奴隶，毕竟她还带着书。”嘻嘻嗤笑的声音听起来特别刺耳。（唔呶呶…！可恶，居然敢大放厥词…！）
　　原以为早就习惯遭人轻蔑，但已经很久没有受到如此露骨的嘲讽了。恐怕是与拥有社会地位与知名度的露易丝在一起，更加凸显牧师的低劣吧。
　　真是讽刺。对自身的无能感到自卑，对才华洋溢的少女们出手的他，反而更加凸显自己丑恶的一面。
　　可是包括今天刚认识的露易丝在内，真心爱着过去攻略过的少女们，事到如今已经无法回到原本孤独的生活。
　　话虽如此，让人火大的事情就是让人火大。
　　必须尽快恢复耗损的自我肯定感。牧师如此判断后，一脸正经地抓住走在前方的贤者手腕，朝与前进方向完全相反的方向拉扯。
　　“露、露易丝，过来一下。”
　　“咦？什么！？怎么突然拉我啊！？”
　　困惑要求说明的声音从身后传来。即使没有特地回应，露易丝也没有甩开牧师的手。
　　或许她正在同情自己，牧师心想。
　　虽然没有特别反应，但她应该也听到周围的声音。还是说，这只是自己想太多，暴躁的少女只是随兴发了脾气而已。
　　不知道答案，也没有勇气询问。牧师只能任凭冲动采取行动。
　　必须尽快修复受伤的自尊心。因此他将年幼的上级贤者带到墙边的通道，将她的背紧贴在书架上，然后挡在她面前。结果——
　　“你到底想做什么？特地把我带到这种没人的地方…”
　　即使被超过两米的巨汉逼迫，露易丝依然毅然抬头瞪着自己。
　　难得享受选书乐趣却遭到打扰，似乎惹得她心情不悦。可是她的态度，却因为牧师的“某个请求”而更加恶化。
　　“啊！？竟然要我在这里做爱…你脑袋真的有问题吧！？”露易丝强忍下差点大叫的冲动，压低声音破口大骂。
　　她手扠腰，露出无奈又疲惫的表情，但还是努力冷静地训斥牧师。
　　“听好了，没念过书的庶民脑袋似乎无法理解，所以我告诉你，这座大图书馆是人类历史的集大成，是世界上最伟大的建筑之一，是理性与智慧的结晶。身为贤者的我，怎么能在这种地方沉溺于下流的行为————”
　　【恶魔的刻印发动。重新赋予露易丝·坎贝尔十四种负面状态】“怎么可…”牧师默默发动淫纹。
　　就在露易丝流畅的说教变成软绵绵的声音中断时，他发动了追击技能。
　　【物以类聚发动。露易丝·坎贝尔获得“淫乱化”。对您的性欲大幅上升，对与您性交变得十分积极】
　　“怎么可能…♡”
　　露易丝的嘴角微微上扬。原本似乎想继续说教，但似乎想不到该说什么。
　　最后，牧师还露出硬邦邦胀大的阴茎。
　　雄壮威武的鸡鸡还是一样，自然而然吸引露易丝的视线。闪烁的淫纹，证明她试图抵抗雌性欲望的理性。
　　不久后，内心的纠葛平息。满脸通红的露易丝，双手抱胸开口。
　　“真、真拿你没办法呢♡要感谢我哦？♡虽然说是决斗，但会陪你这种人渣发情的，也只有我而已哦♡”
　　“真好骗。”
　　露易丝似乎想装出不悦的模样，但牧师怎么看都不像。“然后呢？首先该做什么？”
　　“先、先脱掉内裤！交给我！”
　　“拜托，声音太大了啦。要是被别人听到怎么办，真是的…”
　　露易丝小声提醒无法压抑兴奋的牧师。满脸通红的她，一脸无奈地将刚脱下来的内裤交给牧师。
　　黑色布料上，还残留着少女的体温。
　　这肯定是刚才嘲笑自己的男人们，再怎么努力也得不到的物品。
　　甚至不允许触摸，万一不小心拜见一眼，肯定会被当成自慰的配菜，超级稀有的小裤裤。
　　牧师毫不犹豫将小裤裤按在鼻子上，深深吸气，不让她的余香溜走。
　　（呜哇，闻了我的小裤裤，萝莉控犯罪鸡鸡又胀大了…♡大到都快碰到肚脐了…♡）
　　另一方面，露易丝则被正式进入交配状态的肉棒气势所震慑。
　　而且可能是因为淫乱化的负面状态发动，她无法克制自己的性好奇心。
　　撩起裙子，将全新的无毛小穴暴露在外，同时稍微朝牧师挺出腰枝。两人汗湿的下腹部紧密贴合。
　　长度肯定能抵达子宫。
　　“绝对不能射在小穴里哦…♡这可不是生小孩，而是货真价实的决斗♡”
　　“我知道啦♡约好了哦，约好了♡比、比起这种事，我们来舌吻吧♡露易丝喜欢的恩爱啾啾～♡”
　　小心翼翼将小裤裤收进口袋，牧师露出难看的接吻表情，朝露易丝逼近。
　　接吻是她的弱点攻击。不论动作多么迟缓，在发情状态下都无法回避。
　　嘴唇与表情紧张的少女相触。牧师先轻吻几下，逐步取得她的信赖。在安静的图书馆内，两人的亲吻声清晰可闻。
　　等到露易丝的身体放松，牧师搂住她的双肩支撑身体。结果她也轻轻将手搭在自己的手背上，丝毫没有抗拒。
　　牧师搂住她的肩膀，进一步加深接吻。
　　两人的舌头交缠在一起。露易丝的体香搔弄鼻腔，每次换气时，温暖的气息都拂过脸庞。体温逐渐上升，贤者的肌肤开始微微出汗。
　　如果有人目睹现在的牧师两人，肯定会认为两人是情侣吧。【抵抗力丧失】【自制心丧失】【性伦理丧失】【可能强奸】
　　天使的声音在脑海中响起。拜此之赐，即使闭上眼睛，也能清楚掌握露易丝的感受。
　　两人不约而同舔舐嘴唇，吸吮舌头，互相交换唾液。有时候露易丝的肩膀或腰会微微颤抖，差点发出娇喘，但每次都会被牧师以嘴封住。
　　同时，他的兴奋也跟着高涨。
　　顶在露易丝下腹部，沾满预射液的粗大肉茎，沿着她的秘裂滑动，同时开始前后摆动腰部。
　　这是骑乘位的求爱运动。
　　与之前在咖啡厅时一样，以强劲的摆腰动作，强迫少女想起与自己的性交。
　　上次是面对面的坐位，这次则是面对面的站位。
　　宛如贝壳般紧闭的大阴唇，沾满爱液而湿透。
　　每当肉棒摩擦，就发出淫荡的水声与下腹部碰撞的肉体声。由于露易丝夹紧大腿，肉芽开始害羞地主张，龟头也跟着卡进肉缝中。
　　“啊♡嗯啊♡哈，呼♡嗯♡”露易丝的叫声更加响亮。明明只是性爱游戏，却仿佛真的在做活塞运动。
　　虽然“骑士精神”与“制造不在场证明”的技能，让周围的人不容易察觉，但要是没有亲吻堵住嘴，这种娇喘声早就引起别人怀疑了。
　　【弱化发动。露易丝·坎贝尔获得“好骗女角”。对您极度容易迷恋，身体契合度达到最高值。】
　　又附加了新的弱化效果，让露易丝朝软绵绵小穴又迈进了一步。
　　过度的快乐与舒适，让她娇喘个不停。
　　“嗯♡啾噗♡哈，呼♡来噜来噜♡嗯♡咿呜♡”
　　“拜托拜托♡在图书馆要小声点哦♡露、露易丝你是坚强的贤者，这种程度的过家家不可能让你有感觉吧？♡”
　　“当、当然咯♡这只是假装有感觉而已♡没错，只是假装而已…♡”随后，从光滑的大腿三明治中，滑溜溜拔出血管浮现的坚挺。
　　这股触感，让才刚宣称没有感觉的露易丝，忍不住发出舒服的母猪娇喘。
　　【弱化发动。露易丝·坎贝尔获得“渴望挨骂”。会积极采取挑衅、辱骂、侮辱等言行举止。】
　　又获得新的负面状态。
　　她尽可能让陶醉的表情与声音充满威严，低头看着沾满爱液与预射液，粘稠不堪的肉棒。然后开口。
　　“唔，呼♡变态烂鸡鸡硬得过头了…♡这不就等于承认自己快要爱上我了吗♡这么好懂真是帮了大忙。”
　　“有句格言说『阴茎比嘴巴更会说话』呢。”
　　“才没有。”结果被冷静吐槽了。
　　之后过了一段时间，露易丝在牧师的请求下，转身背对西也，手撑在书架上。
　　这种姿势是将臀部翘起，从毫无防备的背后袭击的体位，又称为站后式。然后——
　　“竟然想从背后侵犯我…♡简直像野兽呢♡想支配比自己优秀的女孩，让对方屈服的下流欲望，显而易见呢♡”
　　露易丝以似乎有些开心，又期待什么的眼神，开口辱骂西也。或许是“渴望挨骂”负面状态的影响吧。
　　尽管牧师心中涌起一股想教训一下这个嚣张少女的欲望，但还是没有侵犯她。
　　只见他弯下巨大的身躯，靠近露易丝的臀部，仔细观察菊门下方的另一个雌穴。这是他最优先的事项。
　　我用手指撑开蜜穴，里面是一片爱液牵丝的极致美景。
　　“这就是露易丝的新鲜小穴吗～♡明明是淡雅的粉红色，却已经做好准备，温暖又湿热地迎接肉棒♡明明是贤者，却有用来插肉棒的洞，实在太色了吧♡”
　　“你每句话都好恶心…♡可以不要一直盯着我看吗？”
　　露易丝的声音有些颤抖。虽然已经淫乱化，但这种打扮还是让她感到害羞吧。
　　虽然想赶快放开露易丝，但牧师实在无法克制想对露易丝私密处的裂缝使用“分析”技能的冲动。
　　【处女】、【阴道深度8公分，直径2.1公分】、【伸缩性偏高】。
　　【和性格一样，阴道也是傲娇构造】【大小不同的肉壁激烈地刺激着，入口处更是特别紧，抗拒着入侵者的进入。】
　　【相对地，子宫口就像吸盘一样紧紧吸附龟头，不肯分开。】
　　【阴蒂是弱点。一旦受到刺激或用力按压，就会发出贤者不该发出的傻气娇喘。】
　　依照惯例，信息视窗配合天使的声音浮现。
　　连露易丝自己都还不知道的弱点，个人最重要的机密情报。
　　如果在完全掌握这些情报的状态下，进行精准的攻势呢？毕竟光是摩擦表面，露易丝就会淫荡地扭动。肯定无法避免难堪的高潮吧。
　　牧师捏住肉枪的根部支撑，将前端插入淫穴的裂缝。来回摩擦肉棒后，随即感受到陷入小凹洞的触感。
　　“呜哇♡前端卡在入口了…♡拜、拜托慢慢来啦…？♡”就在牧师握住露易丝的腰时，她抛出这样的指示。
　　如果无视，肯定会被骂得狗血淋头。
　　于是牧师慎重再慎重，将雄壮肉棒往前挺。
　　沾满粘液而变得滑溜的坚挺肉棒，几乎没受到什么抵抗，就逐渐入侵少女的体内。感受到的温暖与紧缩，简直就像只有阴茎前往天国一样。
　　露易丝光是让前端插入，就宛如威吓的野兽般“呼♡呼♡”地忍耐高潮。
　　如果顾虑她的感受，不晓得要花几分钟才能让肉棒完全插入。
　　牧师有办法忍耐这么久吗？
　　当然，答案是否定的。
　　他突然搂住露易丝的腰，一口气将肉棒插入她的秘穴深处。
　　“呼哦？♡”
　　从贤者的口中，发出丝毫没有理性与知性的声音。
　　难道是高潮迭起了吗？大贵族的秀才蜜壶，为了记住无能猪头男的巨根形状，努力反复收缩。
　　可是牧师也不输给少女的肉穴压力，持续将肉棒前端抵在敏感的后庭。
　　【等级提升。取得技能“自卑感”。给予比自己优秀的对象性感伤害时，伤害值加倍。】
　　【等级提升。取得技能“舌尖魔术师”。以舌技给予对方性感伤害时，伤害值加倍。】
　　【等级提升。取得技能“超强鸡鸡”。以肉棒给予对方性感伤害时，伤害值加倍。】
　　职业等级以前所未有的速度提升。同时，与等级相符的优越感与强烈快感，从牧师的分身传遍全身。
　　被嚣张少女的私处套弄而心满意足的他，让露易丝气得火冒三丈。
　　泪眼汪汪地瞪着背后的牧师，夹杂着娇喘声抱怨。
　　“嗯…♡哦♡你、你这个垃圾♡不是说要慢慢来吗…♡”
　　“抱、抱歉哦♡因为露易丝太可爱了，叔叔忍不住啦♡”
　　“…♡差劲透了♡真是自我中心到极点呢♡连“等一下”都听不懂，智能比狗还不如呢♡以这种精神年龄还想和女孩子做爱，会不会太早了…嗯咿♡”
　　千钧一发之际，差点被骂到心碎的牧师，以活塞运动成功让露易丝闭嘴。
　　【发动理解之棒。对露易丝·坎博造成的性感伤害加倍】
　　被骂得狗血淋头，技能效果显现。以露易丝的臀肉与自己的下腹部碰撞声为背景音乐，牧师将天使的广播当成耳边风。
　　半是恼羞成怒的图书馆性爱再度开始。
　　一开始被偷袭抽插搞得脑袋一片空白，但露易丝很快恢复天生的强势，对牧师呛声。
　　“什、什么嘛？♡突然粗暴地抽插…♡嗯嗯♡啊♡难道这点程度的挑逗，就让你真的发火了？♡都老大不小了，心胸怎么这么狭窄啊♡”
　　即使敏感度持续上升，露易丝依然骂个不停。
　　这是瞧不起对方的负面状态“爱挨骂”，以及面对这种态度的女孩子，会加倍提升敏感度的技能“理解之棒”。
　　由于这两项要素，她陷入难以脱身的泥沼中。
　　宛如交配时的野狗，牧师压在少女背上，气喘吁吁地耕耘新的苗床。他维持站立内射的姿势，再度吸吮露易丝的嘴唇。
　　“呣咕♡啾，啾噗♡真是的，太猴急了…♡受不了♡动不动就用亲吻确认爱情…♡感觉就像典型的没女人缘猪哥呢♡啾，嗯呼♡”
　　每句言语贬低自己，每接吻一次就仿佛溺于唾液中，她的肉壁就更紧地缠住大叔老二。
　　总觉得露易丝应该在抗拒，但她的模样却显得十分愉悦。
　　难道是淫乱化的负面状态造成的吗？身为贤者的她，可能终于开始沉溺于快乐之中了。
　　“嗯嗯♡要去了♡啾噗、啾噜♡呼啊♡嗯呣…♡居然，被猪屌这种东西…♡”
　　突然间，高潮的预感涌现。露易丝的表情十分懊恼，似乎随时都会哭出来。
　　不知道是不想让人看见害羞的表情，还是单纯没有余力，她不再回应亲吻。看来她正试图调整呼吸，专心回复体力。
　　可是牧师却不允许。她抓住露易丝的双臂，加快活塞运动的速度，将虚弱的她逼入绝境。
　　“～～～～♡♡♡”
　　随着不成声的呻吟，少女的身体不停颤抖。
　　从站在背后的牧师视角，可以清楚看见她咬紧牙关，强忍高潮的侧脸。
　　虽然浏海遮住眼睛看不见，但那模样十分可爱，为了不输给强制灌入的幸福感而努力，十分坚强。
　　“露易丝得意的表情好色哦♡露出这种表情夹紧小穴的话…唔哦♡”
　　“哦♡哦、哦♡不会吧…不成材的庶民精液，喷个不停灌进小穴里…♡”
　　在腰部被牢牢固定的状态下，精液直接射在子宫口。
　　平常的话，露易丝肯定会怒火中烧，但现在她却沉浸在快乐的余韵中，一脸恍惚。
　　另一方面，牧师这才想起，自己与露易丝约好禁止内射。
　　要是她就这样恢复理智，肯定不会管什么约会比赛，直接将自己打得落花流水。必须在那之前想好对策。
　　“大、大叔我真是的，舒服过头不小心真的种了种子…♡既然这样，就在挨骂之前让你完全堕落吧♡”
　　“嗯啊♡老、老师…？♡”
　　牧师让露易丝再度恢复面对面的姿势。
　　他让脱力的少女靠在书架上，将暂时拔出的肉棒抵在她狭窄的淫穴上。
　　随即传来淫荡的水声。牧师将腰往前挺，拨开肉壁，有节奏地轻拍肉壁紧实的后庭附近。
　　“嗯♡咿♡”
　　每次抽插阴茎，露易丝都会发出可爱的娇喘。
　　原本态度从容的优等生，光是受到性冲动驱使就娇喘连连，这幅光景不论何时看都十分爽快。
　　牧师打算就此攻陷露易丝，不断挺腰抽插。
　　【弱化发动。露易丝·坎贝尔获得“性奴隶”】【露易丝·坎贝尔获得“厌男”】【露易丝·坎贝尔获得“母猪喘息”】
　　状态栏上的负面状态，数量多到就算露易丝爱上牧师，决定与他结婚也不足为奇。
　　可是露易丝非但没有完全堕落，甚至不知不觉间恢复了向牧师抱怨的力气。
　　“住手♡住手♡你难道以为在历史悠久的决斗中，阴道内射精是被允许的吗…♡呼，哈♡约、约好了，难道你连约定都愿意打破，只为了获胜吗？♡你这个垃圾♡”
　　“对不起，对不起…！我会让你幸福的！我会努力让你幸福，所以快点投降告白吧！爱上大叔吧！”
　　“怎么这么自私…♡啊，呼♡你、你到底要在我小穴里抽插到什么时候啊♡我已经不需要杂鱼精子了♡不需要了♡”
　　虽然遭到强烈的射精抗拒，但这是雄性天性，愈是抗拒，就愈想播种。
　　牧师手扶着露易丝的侧腹，将阴茎连根没入她的肉穴。不久后粘稠的精液注入狭窄的子宫。
　　“讨厌♡啊…♡♡♡”
　　以靠在书架上的姿势，腰部与下半身挺出，仰天高潮的贤者。【弱化发动。露易丝·坎贝尔获得“喜欢接吻”。】
　　【露易丝·坎贝尔获得“道德沦丧”。】【露易丝·坎贝尔获得“苗床”。】状态不良陆续发动。
　　可是不论高潮到什么程度，迎接多么难堪的高潮，露易丝都没有对牧师说出“喜欢”两字。
　　“又高潮了…♡糟、糟透了♡社会最底层的垃圾猪汁液，让我怀孕你要怎么负责啊…♡哦♡给我记住♡之后我绝对要狠狠修理你一顿♡”
　　反而让她的怒气更加高涨，淫纹的光辉也逐渐黯淡。
　　看来她真的感到很屈辱。以顽强的精神力，硬是压抑住所有异常状态的效果。
　　（都、都中了这么多不良状态，居然还没完全堕落…！这就是勇者队伍的实力…！）
　　牧师十分焦急。
　　对手实在太难缠了。虽然决斗没有时间限制，但这样下去，露易丝迟早会察觉不良状态。
　　到时候就束手无策了。一旦使用魔具或技能，解除不良状态，牧师的播种人生就宣告结束。
　　无论如何，今天一定要让贤者屈服。
　　（可恶，虽然这是双面刃，但没办法了！既然这样，只好使出最终手段了！）
　　牧师停止扭腰摆臀，紧紧搂住露易丝。
　　他松开紧贴的身体，一脸认真地正面凝视露易丝，决定孤注一掷。采取大赌一把的决胜手段。
　　“露、露易丝，我喜欢你♡我爱你♡我绝对不会让你后悔，当我的情人吧♡”
　　“咦？…欸欸！？”
　　牧师想到的双面刃，就是向露易丝告白。
　　他们正在比谁约会次数多。牧师采取的行动，说穿了就是自爆行为，原本连称不上是愚蠢的奇招。
　　可是他的作战计划，似乎对毫无自觉，初恋正浓的露易丝效果奇佳。
　　“讨厌，啊♡笨、笨蛋♡居然在这种时候告白♡被你这样…♡嗯嗯♡”再度开始抽插时，露易丝的反应敏感得有趣，又娇弱，充满少女情怀。
　　牧师以右手牵着露易丝的手，十指交缠，宛如情侣般十指紧扣。然后左手撑在她背后的书架上，以遮掩露易丝的姿势，开始认真进行播种运动。
　　同时不忘利用对方的弱点，也就是亲吻，反复呢喃爱的呢喃。
　　“啊♡啊♡哦、哦♡老师，好激烈♡”
　　“怀孕吧♡堕落吧♡和大叔过着幸福的恋爱生活♡”
　　以坚挺的龟头，执拗地顶住蜜壶。露易丝的身体虽然想摆脱快感，但因为背后有书架，想退后也无处可退。
　　少女的眼眸再度浮现淫纹。
　　【等级提升。取得技能“绅士的播种”。不论多么激烈的玩法，都无法让女性感到疼痛或痛苦。】
　　精液充盈，顶住蜜壶的动作更加激烈。
　　露易丝以陶醉的表情注视着牧师，放弃抵抗的无防备模样，汗水沾湿的衬衫，犹豫不决回握的纤细手指，以及两人以交配汁牵起的结合部位。
　　这一切真的十分刺激，而且美丽，让牧师打从心底想独占她。
　　“哈咿♡哦、哦♡去了♡呼，啊呼♡去了♡呜…♡♡♡”
　　“唔噢…♡小穴肉在蠕动♡可恶，要射了！♡射在高傲又嚣张的千金小姐小屄里♡我、我浓厚的杂碎大叔精液…！♡”
　　不只对露易丝，也对在这座图书馆内一无所知的其他人，牧师坚定地宣言。
　　“我要射了！♡”
　　咕嘟咕嘟，咻噜噜～浓厚的白浊精子，喷射在贤者的婴儿房内。
　　仿佛与在小穴内脉动的肉棒连动，露易丝的身体不断痉挛，“去了♡又要去了♡”小声地向牧师报告高潮。
　　同时【等级提升。取得技能“播种俯卧撑”。每次顶入小穴，都能提高对方的受精率，削弱自制心。】
　　在射精的同时提升等级，精液在射精后随即不断充填。
　　“呼～呼～！♡奉子成婚♡和大叔奉子成婚吧，露易丝♡”丝毫没听进对方的声音，牧师拼命进行播种。
　　边射精边进行最后冲刺。
　　在无数技能与不良状态影响下，获得惊人快乐的露易丝，以最差劲的告白连续高潮。
　　为了不露出丢脸的高潮表情，她低着头咬紧牙关忍耐。嘴角流出唾液，握住的手也用力回握。
　　（哦♡呼♡这家伙的肉棒，在小穴内不断抽搐♡到底要射多少出来啊…♡）
　　或许是不想被发现真的高潮，露易丝暂时停止对话，专心忍耐喘息。【等级提升。取得技能“暗黑英雄”。可对对象赋予悖德系不良状态。】
　　不久后，最后一次等级提升结束，将所有精子注入后，沾满白浊与透明精液的萎缩阴茎，从少女的秘缝中拔出。
　　可能因为紧实度太好，射在小穴内的精液几乎没有流出。
　　（呜呜，怎么办♡虽然勉强赢了…♡可是，好像怀孕了…♡）
　　只见露易丝单手掀起裙子，确认自己的雌性肉穴，同时露出紧张的表情，汗水直流。
　　但很快地，察觉到牧师观察自己的模样后，立刻故作镇定。
　　松开与恋人相系的手。决斗的结束与开始一样，必须以正式的问候收场。
　　只见她双手提起裙子前方，满脸通红地撇过头，不情不愿地行礼。
　　“谢、谢谢您与我决斗…♡”
　　“嗯嗯♡对等对等♡呼～真是场精采的对决呢♡虽然因为得意忘形而自爆，但想不到即使拿出真本事，还是无法击败你呢…♡”
　　牧师以爽朗的声音，擦拭脸上的汗水。
　　从窗外射入的阳光色泽来看，已经接近傍晚时分。今天是平日，图书馆很快就要关闭了。
　　时间到了。即使继续决斗，露易丝也会察觉魔具不在身上，不久就会看穿牧师的精神攻击。然后，肯定会毫不松懈地收拾牧师。
　　如果她认真与自己战斗，最后肯定没有活路。
　　在那之前，必须让露易丝彻底堕落，或是削减她的敌意才行。但前者根本不可能达成。
　　结果就是露易丝强韧的精神力，与双方悬殊的实力差距所导致。
　　牧师成为独有职业后，第一次放弃攻略喜欢的女生。
　　“大叔我彻底输了。决斗的规矩，不是败者必须听从胜者一个要求吗…露易丝的命令，该不会是要将我关进牢里吧？”
　　“…！那还用说吗？放任你这种危险人物自由，可是会出大事的。”
　　露易丝的手离开裙摆，再度紧闭双唇，穿上警戒心的铠甲。
　　“可是，也有可能超出其他人能处理的范围，考虑到万一，我必须采取最佳的对策。”
　　最佳的对策。是将自己关进牢里，还是其他处刑方式，牧师完全无法想象。
　　无论如何，事到如今他也无计可施。唯一能做的，就是相信自己调教的成果，向神明祈祷。
　　最后，审判终于降临在牧师身上。
　　“成、成为我的人吧！这是胜利者的命令。”
　　露易丝将牧师的十字架项链当成项圈拉紧，同时近距离瞪着牧师。
　　看来他似乎不用被关进大牢。
　　可是露易丝下达的判决，却将牧师的命运导向更加奇妙的方向。

第29章 “播种大叔作为正义的伙伴工作了”
　　夕阳余晖开始照耀城镇。
　　入口大门挂着“准备中”牌子的杏桃咖啡厅，到了晚上会摇身一变成为大众酒馆，许多下班的居民都会前来光顾。
　　距离晚上开店营业应该还有时间。紧闭的店内没有酒类与烤肉的气味，取而代之飘荡着奶油与蜂蜜的香味。
　　这样的空间内，现在聚集了六名男女。
　　坐在桌位的牧师、露易丝、爱丽丝三人，以及坐在吧台的露露、特图特。还有刚才端来松饼与饮料的阿朵拉。
　　“请慢用～”
　　“谢谢～”将点心分给露露后，阿朵拉接着在特图特面前放下餐具与擦手巾，然后在她身旁坐下。
　　结果像是等待这一刻已久，特图特随即凑近阿朵拉。
　　少女一抱住干姐姐的身体，就将猫耳贴在阿朵拉身上。刚才她也对露露做过同样的神秘举动。
　　“…嗯？特图特，你在做什么？”
　　“登录地盘～”好奇一问，得到这样的回答。
　　看来这是兽人特有的爱情表现。确认对方的气味后，又将额头贴上去做记号，反复进行这样的流程。
　　不论亲妹妹或继妹，都会让阿朵拉的恋妹情结发作，这招似乎相当有效。
　　“好可爱！”
　　紧紧搂住特图特后，阿朵拉开始用脸颊磨蹭她，当作回礼。
　　露露对在一旁嬉闹的两人不屑一顾，似乎正专心享用期待已久的松饼。
　　可能还不习惯使用刀叉，只见她直接将叉子叉起的松软蛋糕，送进张开的嘴里。
　　就在这时，仿佛要破坏这无比放松的气氛，突然传来连店外都听得见的大喊。
　　“不会吧——！？”
　　露露等人好奇地转头望向餐桌。
　　只见与牧师并肩而坐的露易丝，以及两人对面一脸惊讶地站起来的爱丽丝。看来刚才大喊的犯人就是她。
　　爱丽丝维持大嗓门，指着牧师质问。
　　“牧师大人，您刚才…说『要担任露易丝大人的专属执事』吗！？”
　　“咦，我、我没说吗？”
　　“不，您说了！”看到牧师惊慌失措，回答得牛头不对马嘴，爱丽丝猛然拍桌，探出上半身。
　　“这是怎么回事！请说明得让我听得懂！”
　　“冷静一点，爱丽丝。我从头开始说明。”
　　露易丝的声音制止了少女略显激动的指责。
　　在尊敬的人物劝说下，爱丽丝只好闭上嘴巴。虽然瞪着牧师似乎有话想说，但似乎愿意听露易丝解释。
　　确认这一点后，露易丝缓缓环顾众人。
　　“首先，在场的各位都知道，老师的职业与技能吧？”
　　“嗯！是能带给女生幸福心情的美妙力量呢！”
　　“不是啦，特缇丝。那是欺骗女生，让女生对自己言听计从的危险能力。”
　　听到特缇丝精神抖擞地回答，爱丽丝立刻纠正。
　　看来在这方面，众人的认知也大相径庭。阿朵拉强烈赞同特缇丝的说法，露露则表现出中立的反应。
　　至于露易丝————
　　“我的意见和爱丽丝一样。因为自己亲身体验过，所以很清楚。昨天在这家伙揭晓谜底之前，我完全没察觉到暗示…如果今后等级继续提升，肯定更难对付。必须尽快处理。”
　　“可是叔叔的个性与能力，似乎都不可能禁止色色的性行为吧？光是普通接吻，好像就会提升等级了。”
　　露露回答露易丝的同时，继续大口吃着松饼。
　　关于牧师的能力，少女的理解仅次于本人，她的意见肯定没错。
　　“没错。我也思考过许多对策，但最确实的对策就是解决、隔离，或是阉割老师。”
　　“咿…”
　　听到这些残酷的选择，牧师顿时脸色发青。
　　然后一脸无奈地瞪着牧师，露易丝还故意大叹一口气。
　　“可是如你所见，我似乎不想这么做，所以只好采取其他计划。”
　　“这、这就是大叔与露易丝组队的原因吗？”
　　“没错，你必须协助我达成接下的任务。”
　　虽然事前听过大致上的说明，但牧师也是第一次听到详细内容。
　　露易丝说的“成为我的人”，意思就是在他底下行使天职的力量，同时担任露易丝专属的管家，照顾她的生活起居。大概是这个意思吧。
　　“利用牧师大人的力量帮助他人…！真是了不起的点子呢！”阿朵拉双手合十，眼神闪闪发光，声音也十分雀跃。
　　可是当事人牧师却似乎不太能接受。
　　“就、就算不特地监视，大叔我也不打算让别人陷入不幸哦？”
　　“就算这样，最好还是有人在身边，以免你过度失控。千万别误会了，你可能自以为是大人物，但实际上只是拥有力量的小人物。”
　　“好过分。”
　　听到露易丝比爱丽丝更加不留情面的批评，牧师明显十分沮丧。
　　由于特特特走上前来，抱着他的头“乖乖”安慰，让牧师看起来更加难堪。
　　不等伤心的牧师恢复，露易丝继续说明。
　　“既然要工作，当然会支付薪水。我会支付薪水给老师，足以养活全家。”
　　“咦，这、这样好吗？”
　　“相对地，我也会期待你付出相应的劳力。反正要是钱不够的话，不是借钱，就是利用技能做些类似犯罪的事情吧。”
　　听到露易丝的话，牧师顿时浑身僵硬。
　　另一方面，听到这里，爱丽丝想起自己每个月都会记账的家计簿与储蓄簿。上面的纪录是——
　　“凭叔叔现在的存款，的确不可能养家活口…姐姐们出任务赚来的钱，等肚子里的小宝宝长大后，也会暂时消失呢…”
　　“哦！这可是求之不得的好条件呢。叔叔，脱离小白脸的机会来啦。”
　　露露露出天真无邪的笑容，握紧拳头。牧师心不在焉地回答“就、就是说啊”。
　　（原来大叔被当成小白脸啊…）
　　听到露露的发言，没有人否定或吐槽，看来在老婆们眼中，自己似乎没什么出息。
　　就在内心深切感受到这一点时，露易丝的声音再度传来。
　　“监视会持续到老师等级达到上限为止。只要不再提升等级，之后精力应该就不会再增强，只要你们好好照顾她，她就不会再对其他女孩出手了吧。”
　　说到这里，贤者“呼～”地喘口气。“说明到此结束，有什么问题吗？”
　　“有！”
　　“爱丽丝。”
　　“能不能雇用我当露易丝大人的侍女呢！煮饭、洗衣、打扫，我什么都会！”
　　“等你成年之后再说吧。”
　　“呜呜…只有叔叔有这种好处，好狡猾…”
　　毫不迟疑的答复，让爱丽丝忍不住趴在桌上。
　　这次换特托特安慰她。
　　“原来爱丽丝生气不是因为嫉妒露易丝姐姐，而是嫉妒叔叔呢…”
　　“完全忘记成为咖啡师的梦想了呢～”依然坐在吧台座位的露露与阿朵拉，望着桌边的对话。
　　喜怒哀乐变化剧烈的爱丽丝，对她们而言似乎也是难得一见的光景。露露面露苦笑，阿朵拉则是莞尔一笑，注视着两位干妹妹。
　　就这样，等到没有人再开口的时间点到来，露易丝不经意望向怀表。
　　必须着手进行其他工作的时限快到了。
　　差不多该回到下榻的旅馆，做好准备才对。
　　“糟糕，已经这么晚了…既然说明完毕，今天就先回去吧。老师下星期一开始，就来我的宅邸一趟。交通费由我负担。”
　　喝完红茶，披上外套。
　　简短告知牧师联络事项后，露易丝准备潇洒离去。
　　可是她踏出一步，皮鞋发出清脆脚步声时，却被太阳般的笑容与声音叫住。
　　“有！有！我特托特也有问题！”少女伸出右手，不停晃动猫耳。
　　可能因为对方是与爱丽丝同样最年少的少女，露易丝以略为柔和的表情与声音，转头望向特托特。
　　“有什么问题呢？”
　　“这个呢，这个呢…”
　　特托特慌慌张张，从脑中挑选该说的话。但犹豫的时间很快就结束。在众人的注视下，她露出灿烂的笑容，向露易丝提出一个非常简单的问题。
　　“大姐姐也会和叔叔结婚吗？”
　　空气顿时冻结，发出“啪叽”一声。
　　特鲁特特似乎没有任何恶意，纯粹基于好奇心提出这个问题，眼神充满期待地等待贤者的回答。
　　另一方面，露易丝也面露笑容，但表情与刚才截然不同，是装出来的扑克脸。
　　她努力冷静地回答。
　　“你、你似乎误会了呢。我和那家伙别说恋人，连朋友都算不上，只是工作上的同事而已。”
　　虽然有些结巴，但这是相当不错的回答。
　　露易丝自认成功蒙混过关。
　　即使受到暗示，但对身为大贵族的她而言，承认自己差点爱上平民丑男，是死也不想承认的事情。
　　可是牧师不可能放过露易丝动摇的这个机会。
　　为了确认贤者调教到什么程度，他决定稍微试探一下。
　　“可、可是大叔，我鼓起勇气告白，露易丝却还没有给我明确的答复…”
　　话一说完，果然钓到了猎物。
　　原本笑容如冰的露易丝，顿时脸色大变。她吊起双眼与眉毛，火冒三丈地涨红了脸，朝向西格玛。
　　“什么！？当然不可能啊！谁会喜欢你这种性欲妖怪！？到昨天为止，都是淫纹与暗示的影响，其实我对你根本没有任何好感！”
　　“怎、怎么会…我可是真心爱着露易丝的…”
　　牧师说着肉麻到不行的台词，“呜哦哦”地以手捂住脸。
　　“…！”真心爱着。一听到牧师以演戏般的口吻说出这句话，露易丝顿时脑袋一片空白。
　　原本来到喉头的咒骂声，也在途中卡住，嘴巴像鲤鱼一样开开合合。结果，仿佛看穿露易丝的反应，牧师迅速抬起头，一脸认真地指着露易丝。
　　“啊，害羞了。”
　　“少啰嗦！我才没有害羞！去死啦！你这个变态！人渣！”贤者一边朝牧师发射好几颗以技能显现的冰砾，同时嚷嚷。
　　“我要回去了！阿朵拉，蛋糕很好吃哦！谢谢你！”结束攻击的她似乎完全闹起别扭，快步走向出口。
　　另一方面，被痛扁一顿，撞飞到店角落的牧师，表情却隐约露出满足。
　　刚才的对话让牧师明白，即使理性坚定又难缠的露易丝，只要继续提升等级，肯定能攻陷她。
　　他确实放弃了攻略贤者，但这终究只是暂时的。
　　牧师是个不死心的男人。所谓的不死心，是指很难放弃，但又会再度站起来。
　　从倒在地上的姿势起身，牧师拍了拍衣服上的灰尘。
　　“是吗～还以为我们感情变好了，原来全都是大叔的误会啊…露易丝只是不情不愿地监视我而已…”
　　牧师刻意以悲伤的语气低声说，结果出口前的贤者顿时停下脚步。
　　“这、这还用说吗，别让我说这么多次。我真的对你——”深吸一口气后，露易丝猛然转过头来。
　　她露出锐利的眼神，瞪着坐在位子上的牧师，斩钉截铁表示。
　　“我最讨厌他了！”
　　不知道是等级特别高，还是精神特别顽强，她似乎尚未失去抵抗牧师的理性。
　　即使被赋予那么多不良状态，也没有完全堕落。以牧师现在的等级，恐怕再怎么努力，都不可能迎娶露易丝为妻。
　　趁现在还没惹她生气前收手，提升等级后再挑战比较聪明。
　　话虽如此，若说这次牧师的调教完全没意义，似乎也不尽然。
　　瞪着牧师的露易丝，眼睛上自发性产生的爱心型淫纹，正闪闪发光。
　　角色介绍：
　　『露易丝·坎贝尔』
　　·等级：82·年龄：16岁·身高：152公分·职业：贤者【智力】=S【精神】=S【魔力】=A【财力】=A【协调】=E【状态】神魂颠倒，好感度MAX，自慰愿望，傲娇，败北癖，被虐嗜好，母狗化，舔舐癖，淫语强制，高潮申报，媚药成瘾，高潮癖，发情，精液中毒，淫乱化，好骗女主角，爱挨骂，性奴隶，讨厌男人，母狗喘息，接吻狂，道德低下，苗床【技能】◆冰圣铁锤（给予物理攻击后，可使对方结冻。另外，对结冻对象施加冲击，可使其粉碎）
　　◆冰王权能（在自身半径十米内，产生任意形状的冰雪，并且加以操纵）
　　◆冰帝加护（当露易丝察觉到对手的物理攻击时，冰盾会自动产生，抵挡攻击）
　　◆冰神之愤（能够操纵苍色火焰。被这种火焰烧到的对象，无一例外都会结冻）
　　大贵族的独生女。不只战斗，所有领域的实力都超群出众。她的自信与自尊，与能力相称地傲慢，无论对手是谁，都维持桀骜不驯的态度。
　　身为对未知书籍都感兴趣的乱读书家，自由时间几乎都待在家里，但偶尔会执行任务顺便前往各城镇观光。
　　虽然将牧师视为危险人物保持警戒，却逐渐喜欢上牧师这个异性。
　　而且对此似乎也逐渐有自觉。
　　可是天生不服输的个性却造成反效果，无法坦率表达心意。
　　不过在淫纹发动时似乎会无法克制欲望，会找理由将牧师带到人烟稀少的地方，要求拥抱或亲吻等轻微的肌肤接触。
　　话虽如此，即使处于淫纹状态，只要有意的话，似乎能靠自制心发挥几分钟的正常实力。
　　一旦进入临战状态，露易丝不到两秒就能解决牧师，因此牧师判断“无法攻陷她”，自从觉醒成为播种大叔回来后，第一次投降。
　　现在雇用他担任专属执事，打算将播种大叔回来的力量，用于正义。

第30章 “高个子黑发巨乳的目隐地味子在公园里被反色狼了”
　　诺亚·孔蒂塔就是不喜欢男人这种生物。
　　她是个挥舞大槌，歼灭无数魔物的女战士。
　　今年十八岁，身高一百八十三公分。
　　祖父母那一代的基因中，集中了转移者、矮人、半兽人的血统，是个偏向人类的杂种。
　　听到这里，任谁都会想象到勇猛豪爽的人物吧。然而，诺亚的性格却正好相反。
　　她胆小又内向，总是观察别人的脸色，很少主动找别人说话。
　　及肩的黑发盖住她的双眼，助长了她原本就阴沉的气质。丰满的胸部、臀部、不输给模特儿的紧实腰身，这些部位也总是被少露的服装遮住。
　　不过，或许是因为内向的性格与出类拔萃的美貌，她经常受到男人们热烈的追求。严重时还会被性骚扰，或是被恶作剧地玩弄自己的所有物。
　　从幼年期到现在，一直如此。也难怪她会讨厌男人这种生物。
　　不过，不知道过了几年，一直躲在壳里害怕的少女，最近似乎下定决心要克服这种恐惧感————
　　（果然还是不要接恋爱咨询的任务比较好…）
　　王都的西区。在从住宅区前往邻近的自然公园的路上，诺雅忧郁地叹了口气。
　　她是在两个月前有了心上人。
　　对方是年纪比自己小的可爱男生。总是笑咪咪的，感觉不出对女性有任何情欲，是个温柔又活泼的新手冒险者。
　　在男性面前容易紧张到混乱的自己，他愿意平静地听自己说到最后，他的笑容不知不觉间吸引了诺雅。
　　诺雅想改变懦弱的自己，邀请那个男生约会。
　　她抱着这样的决心，试着接下克服讨厌男性的任务，但人果然没那么容易改变。
　　诺雅在紧要关头，突然变得灰心丧志。
　　（就算有了喜欢的人，像我这种不起眼的女生主动接近，说不定反而会造成对方的困扰…兴趣也只有桌游、卡片游戏、TRPG之类的室内活动…呜呜，这种宅女全开的状态要怎么战斗…？）
　　她像平常一样犹豫不决地陷入沉思。会想烦恼是她的坏习惯。
　　如果是以前的诺雅，她现在应该会想“要不要取消任务呢…”然后开始计算取消委托的手续费，但今天不一样。
　　她猛然回过神，用力闭上眼睛，想起那个心上人。
　　（不行！不可以变得懦弱！我已经决定要拿出勇气了。虽然我还不太会跟男生相处，但我想努力主动跟那孩子说话！为了达成这个目标，我必须先克服这种消极的性格。）
　　从沾湿的亮褐色浏海上，可以窥见寄宿着强而有力光辉的双眼。平常视线飘忽不定的下垂眼，现在也毫不犹豫地看向前方。
　　少女停下脚步。
　　看来她思考事情的时候，已经抵达目的地了。
　　这里是王都中树木最多的地方，叶绿自然公园。
　　这座公园的喷水池广场是委托人的会合地点。
　　除了喷水池广场之外，这里还有木制游乐器材、沙坑、运动场等运动空间，以及从池畔到林荫步道的长长步道，是座广大的公共设施。
　　诺雅久违地造访这里，在公园入口前不安地仰望绿意。
　　（跟接下任务的人约好的碰面地点…是这里的公园吧？希、希望对方不要是可怕的人…）
　　虽然诺雅一瞬间感到害怕，但她立刻做好觉悟。
　　“好，走吧…！”诺雅像是在鼓舞自己般低语，怀着潜入迷宫时的心情，朝公园内走去。她不知道这一步将会大幅改变她的命运。
　　她即将成为下一个牧师的目标，诺雅·孔堤塔。
　　害怕男人、内向、自我肯定感异常低落、动不动就道歉、举止可疑。
　　诺雅毫无疑问是个优秀的女性，却也是个缺点很多的女孩。
　　不过这样就好。
　　至少牧师有喜欢诺雅这种女孩的倾向。
　　露露、阿朵拉、爱丽丝、特图雷，就连露易丝都是数一数二的优等生，却都有几个缺点。
　　而她们的缺点，只要跟她们之间的距离越近，就会越明显。
　　缺乏一般教养、有偷窃癖、说谎技术烂到极点、不擅长表达真心话、太过纯真而容易受骗、心情好就口无遮拦。
　　即使加上这些部分，不对，正因为拥有许多缺点，少女们才充满吸引他人的魅力。
　　满分一百分的人固然优秀，却无趣。
　　以扣分制来看，分数甚至不到五十分，但以加分制来看，远远超过一百分。这类人才以人类而言，更有趣。
　　时间回到两天前的夜晚。
　　牧师在坎博家的宅邸，担任露易丝的侍从，从事各种业务。
　　话虽如此，主要都是单纯作业、发挥庞大身躯的工作，或是外出采买等简单的差事。
　　正好就在这个时候，他身穿特制尺寸的管家服。正在服侍造访牧师借宿客房的千金小姐。
　　大概是刚洗好澡吧。露易丝坐在梳妆台前，牧师拿着扇子，替她梳理发烫的身体。
　　一旁，他的主人一脸轻松地说明来意。
　　“听好咯？如果以新成员组成队伍，一开始原则上只能承接F级任务。必须努力完成超简单的任务，提升队伍等级，否则永远无法挑战难度高的任务。”
　　露易丝撩起绑成双马尾的天蓝色长发，滔滔不绝地继续说：
　　“所以，我决定暂时跟你分头行动，有效率地处理大量任务。迅速提升职业等级，取得挑战目标任务的资格。”
　　“目标任务？”
　　“没错，刚好有个棘手的工作。由于有保密义务，所以还不能详细说明，不过是个处理职业等级跟我同等，或是更高等级的美少女的任务。”
　　她身为贤者，个人也拥有很高的冒险者等级。
　　因此，她应该拥有几乎能浏览所有上级任务的权限。看来她事先就看过最适合提升牧师等级的任务。身穿睡衣的露易丝，充满自信地挺起胸膛。
　　“老师，这任务内容感觉是你擅长的，而且等级也一定会急速上升。而且，对我来说，也能解决棘手的工作，可说是一石三鸟的完美计划。”
　　“咦，奇怪？大叔，你好像被她利用了？”
　　“有什么问题吗？能实际看到好处，比较能信任吧。”
　　她依然不改唯我独尊的个性，对于牧师怀疑的发言，她只是轻描淡写地回绝。
　　姑且不论被利用的心情，她应该是为了不让双方关系恶化，努力摸索双方都能接受的折衷点吧。
　　这时，露易丝缓缓从梳妆台起身。
　　她走到牧师面前，单手递出放在化妆台上的卷轴。
　　“总之，就是这么回事。在达到目标阶级之前，不要考虑升级，只要尽快完成我带来的任务就好。来，这是老师的委托单，我已经先完成受理手续了。”
　　打开递来的卷轴。
　　上面以工整的文字，记载着任务等级、任务概要、委托人姓名与会合地点等资讯。
　　在牧师判读异世界语之前，露易丝先说明工作内容。
　　“只是鼓励不敢向喜欢的男生搭话的女生，非常简单的工作。只要使用催眠技能，一瞬间就能完成吧？只要听对方说话，给予适当的建议，同时偷偷暗示『要有自信！』，就不会穿帮。轻松愉快。”或许是心情很好，露易丝比手画脚，甚至仔细说明任务内容。
　　的确，只要将牧师技能用在正当用途，这任务应该能轻松达成。
　　可说是能洗刷至今累积的恶行，绝佳的机会。
　　简短说明完毕的千金小姐，一副任务结束的模样转身背对牧师，“就是这样，接下来就拜托你咯～”朝走廊方向走去。
　　应该是要回自己房间吧。对她而言最重要的例行公事之一，就寝前的读书时间，差不多要开始了。
　　然而，前进几步后，露易丝似乎想起什么，转身看向后方。接着，以有些讶异的眼神，如此叮咛牧师。
　　“你可别对委托人是女生的任务，做出奇怪的行为哦。”
　　食指指着脸，目不转睛盯着自己。这是让牧师单独行动，必然产生的担心。
　　由于委托人是女性，似乎让她产生不好的怀疑。
　　不过，牧师可是懂得体贴。身为仆人，不能让主人露易丝感到不安。这点常识当然早就牢记在心。
　　“OK～”
　　他一脸严肃地沉默了五秒左右，然后随着这句话露出笑容，竖起大拇指。
　　【暗黑英雄发动。对诺亚·孔提塔附加『强制逆性骚扰』。】在公园内玩耍的孩子们听不见天使的声音。
　　而且，他们脸上挂着天真无邪的笑容，恐怕也没听见诺亚充满焦躁的辩解。
　　“所、所以说，这不是那样…！”她继续对眼前的男人解释现状。
　　来赴约的任务承接者是比诺亚高上许多的中年丑牧师。
　　他的声音很大，态度难以说是绅士，是诺亚最不擅长应付的男性。
　　或许是因为这样，她的声音比平常还要虚弱。
　　果不其然，诺亚的借口被牧师的怒吼轻易驳倒。
　　“哪里不是那样了！你说为了治好讨厌男人的毛病希望我帮忙，我才过来，结果你突然开始摸我的胯下…！你是在瞧不起大叔吗！”
　　“呃，那是因为…那个…”诺亚完全无法反驳对方的话。
　　原因并不是她害怕不喜欢的男性。
　　事实上，她面对牧师时，确实做出了非常没常识的行动。
　　在广大的公园中，诺亚躲在绿意盎然的林荫步道旁，紧贴着刚认识的壮汉。
　　她隔着制服，把H罩杯的巨乳和发育过度的大腿压到对方身上，用右手的手掌抚摸着牧师的蠢儿子。
　　她满头大汗，满脸通红，却丝毫没有停止性骚扰的迹象。
　　当然，这是牧师发动的新技能造成的症状，讨厌男性的诺亚并不是主动这么做的。
　　不过，身为当事人的牧师只是假装抵抗。
　　在旁人眼中看来，只会觉得是女色狼主动对不起眼的大叔性骚扰。
　　（怎么办？明明很讨厌，明明很害怕，身体却不听使唤…！）【黑暗英雄发动中。诺亚·孔提塔无法主张自己的正当性，以解释因异常状态而做出的行为。】
　　技能害她连辩解的话都说不出来。
　　在精神错乱时，诺亚的身体依然积极地对着中年鸡鸡进行雌性示好。
　　她提高紧贴度，靠近到呼吸会喷在颈项上，用汗湿的手抓住牧师的手腕。
　　她让那粗壮的手臂爬到自己大腿上，直接引导到裙子底下的蜜桃臀。
　　确认牧师开始揉捏臀部后，她再度集中精神在勃起的阴茎上。
　　“哦哦…♡一边被大胸部压着，一边用脚尖夹住阴蒂和乳头…♡你太懂雄性穴穴了吧♡”
　　“那、那个！不好意思，我今天好像不太舒服…可以请你放开我吗？”
　　“哎呀～我也很想放开你♡你是高等级的战士吧？♡力气太大，弱小的低等级大叔根本没办法挣脱♡”
　　“呜呜…到底该怎么办…”完全束手无策。
　　诺雅束手无策。
　　她原本就害怕男性，光是被男性性骚扰就会停止思考，现在却反过来对男性做出性骚扰行为。
　　内心完全陷入恐慌状态。
　　然而，她的身体却流畅地继续对牧师做出性骚扰行为。
　　她一边玩弄着男人那讨厌地膨胀的胯下，一边再次抓住牧师的手腕，这次则是引导到衬衫底下。
　　有意识的左手，让陌生男性的大拇指把诺亚的胸罩往上推，直接爱抚她那哈密瓜大小的乳房。
　　沉默的嘴唇，无关乎本人的意志吐出甜美的气息。
　　另一方面，牧师则是无奈地叹了口气，以认真的态度摆出一副了不起的样子说教：
　　“比起这个，可以请你快点停止性骚扰吗？如果你再继续下去，身为同样受到性侵害的大叔，我就必须联络诺雅的父母亲咯？”
　　“…！？对、对不起。我真的没有恶意。拜托不要跟其他人告状…！”
　　“你一边继续性骚扰一边这么说，一点说服力也没有啊～啊～啊，大叔还是去求救吧～”
　　牧师故意做出找人帮忙的动作。
　　结果诺雅很明显地慌张起来。她同样确认周围有没有人，虽然因为没有人而暂时安心，但重新想到自己的境遇，又恢复绝望的表情。
　　“怎、怎么这样…我只是想改变内向的自己…”
　　“嗯？…啊啊，原来如此！”诺雅小声的嘀咕似乎让牧师想通了什么。
　　他一脸理解一切的得意表情，自顾自地点头。
　　“原来是这样啊。这是诺雅的特训吧？为了习惯跟男生相处，想用叔叔的身体练习。”
　　诺雅默默听着，结果得出一个不得了的结论。
　　即使诺雅想要反驳，但很可惜，进入她世界的牧师没有听进别人话的余地。
　　他用双手包住诺雅的双手，第一次跟她正面相对。
　　“真没办法…！可爱的女孩子都这么拜托了，叔叔就帮你吧！被性骚扰当然很难受，但我会为了诺雅忍耐，好好变成能够诱惑男生的积极色女♡”
　　“咦？不、不是…那个，那个…”
　　诺雅不擅长说话，所以没有说出口的思考量比其他人多很多。
　　或许是因为这样，她跟不上牧师过于跳跃的想法，脑中浮现许多问号，最后连一个问题都问不出来，脑袋就沸腾了。
　　结果，陷入极度混乱状态的她————“谢、谢谢…？”她搞不清楚状况，做出了最糟糕的回应。
　　（怎怎怎、怎么好像被她误会了！）
　　后来，诺雅直到一切都已经太迟，才恢复正常的判断力。

第31章 “被懦弱的痴女逼得口交榨精”
　　今天的王都是个适合散步的好天气。
　　温暖的阳光与和煦的微风。街上的喧嚣被摇曳的树木掩盖，只有远处传来孩子们开心的嬉闹声。
　　坐在长椅上，她应该会忍不住打盹吧。
　　然而，在这样的好天气中，树荫下的诺雅却冷汗直流，视线四处游移。
　　（为、为什么事情会变成这样…）
　　突然陷入的奇妙现状，让她陷入极度混乱。
　　三十五岁左右的肥胖体型巨汉牧师。非常不擅长面对男性的诺雅，把接下任务的对方推到树木的阴影处，让自己的丰满身躯紧贴着他。
　　而且，她居然对初次见面的他做出色狼行为。
　　把手伸进对方的裤子内摸索，把脸凑到极近距离，直接触摸对方的乳房。
　　事件实情是，她因为牧师的能力，在不知不觉间被操控身体。话虽如此，在旁人眼中看来，诺雅的行动明显就是痴女。
　　“啊，我重新观察了一下，这个身材火辣的女学生是怎样…！明明在教室角落看书时散发出清纯的气质，却拥有隔着制服也看得出来的巨乳、巨臀、肉弹身材！你拥有这种容易生小孩的身体，却想享受健全的纯爱吗？真不像话♡”
　　“呜呜…”
　　胸罩被脱掉，制服底下的裸胸被毫不客气地揉捏。
　　虽然希望他住手的心情非常强烈，但诱导他这么做的不是别人，正是自己，因此诺亚说不出制止的话。
　　而且，令人惊讶的是，在充满焦躁感的这个状况下，她竟然感受到不小的快感。
　　虽然几个月前还是处男，但牧师已经累积了相当多的性经验。要找出女性的弱点，对他来说易如反掌。
　　诺亚虽然微弱，但确实感受到雌性愉悦。
　　【升级。取得技能“推定无罪”。在取得技能或异常状态时，较不易被周遭的人们怀疑使用能力。】
　　取得新技能后，终于能放心地尽情性骚扰的牧师，从下方捧起重量级的乳房，开始揉捏。
　　“哇，胸部好重♡你的身材比例，感觉写真偶像会哭着逃走呢♡战士面前，这种事不是常有吗♡”
　　“呀呜♡嗯…♡对、对不起♡”
　　“至少道歉的时候，不要在裤子里面用鸡鸡顶来顶去吧？随便让人勃起，对方也很痛苦哦？懂吗？”
　　“鸡、鸡鸡…？”陌生的词汇。当然，她并非不懂意思。只是这一切都太突然，导致她脑内的状况处理停滞了。
　　然而，就像在勉强引导困惑的诺亚，她的身体擅自屈膝。
　　诺亚将脸凑近牧师胯间的不自然隆起，手伸向裤带，她还没抵抗，裤带就一口气被拉了下来。
　　“呜啊，啊…♡”（这、这么大…♡）【刺刀发动。诺亚·孔提塔获得『胆怯』】
　　雄性的象征，堂堂屹立，仿佛在少女脸上投下阴影。
　　在连被裤裆封闭的热气与香气都能感受到的距离感中，诺亚对那物抱持畏惧之情。
　　“唉～～鸡鸡好烦躁！都是诺雅害得叔叔的鸡鸡误以为『说不定可以性交』！你要怎么负责！”
　　至于另一位牧师，则是把对诺雅的欲火转变成愤怒发泄在她身上。
　　好一个自导自演。他无疑有成为原告的资质。主张自己的正当性，让对方的立场变得不利，他在这方面格外擅长。
　　而且对方是不习惯和男性相处的诺雅。被牧师用强硬的语气追究责任，她陷入更严重的恐慌，变得欠缺正常的判断能力。
　　总之，必须尽快让勃起的阴茎冷静下来，诺雅不情愿地握紧被厚厚包皮覆盖的那话儿。
　　她笨拙地试着用“咻咻”的声音服务，结果牧师的态度似乎软化了几分。
　　“都到了这种地步，居然还继续用手…♡ 让雄性焦急，借此魅惑对方的作战吗♡ 手段完全就是魔性的女人♡”
　　即使如此，他还是不断说出羞辱人的台词。对诺雅来说，至少不用挨骂了。
　　大概是因为一直互相接触，多少习惯了。她维持跪姿，单手撸着阴部，同时观察着。
　　肉棒一开一合，从铃口流出粘稠的预射液，摩擦肉竿的声音听起来还很干涩。整体充血膨胀，偶尔露出的冠状沟上沾满了耻垢。
　　（好厉害…原、原来变成这样啊…不会痛吗？）忽然间，诺亚脑中闪过这样的不安。
　　在诺亚心中，牧师依然是『被色狼牵连的无辜受害者』。
　　一想到自己可能害他感到疼痛，罪恶感就快压垮她了。
　　当然，她并没有用力握住肉茎，但没经验的诺亚无法判断牧师是舒服还是难受。
　　既然如此，希望他能舒服一点。就在诺亚这么想的时候——
　　身体再次开始动作。她停止撸的动作，用双手轻轻拉住龟头前端多余的包皮，然后将嘴凑到铃口正上方——
　　“呼…♡”
　　“哦哦？呼哦哦♡”
　　将唾液大量地灌进多余包皮形成的空洞中。
　　诺亚温暖的唾液浸透龟头和包皮之间。当手交重新开始时，“咕啾咕啾♡”的淫荡声音响起，和刚才截然不同。
　　（啊，她一脸舒服的样子…♡）
　　诺亚看着牧师的表情第一次放松下来。
　　即使只是这种小事，看到她因为自己的亲切而高兴，还是让我很开心。
　　诺亚比刚才更积极、更集中精神，努力进行榨精作业。
　　“哎呀～～真令人惊讶～～♡没想到外表朴素又清纯的诺雅会使用这种色情技巧♡果然有淫乱的资质♡你是天职魅魔吗？”
　　“不、不是…！刚才那是…！”
　　就在诺亚想反驳露出笑容的牧师时，从两人藏身的树干另一侧传来年轻女性的声音。
　　听到开心的笑声，诺亚连忙闭上嘴巴。
　　屏息一阵子后，声音和脚步声逐渐远去。幸好附近已经感觉不到其他人的气息。
　　诺亚安心地捂着胸口，重新仰望牧师。
　　“对、对不起。总之，现在可以请你快点射精吗？不快点离开这里的话，会被别人看见…”
　　“前提是要先榨干精子啦草。”
　　虽然想反驳，但现在不是做那种事的时候。这种时候，我决定无视牧师的发言。
　　我用手套弄，加上舔龟头、吸吮阴茎，用舌尖钻铃口，用短促的抽插给予各种刺激。这种挑逗方式简直像是要找出牧师的弱点。
　　看来只有诺雅想挑逗牧师的时候，身体才会正常动作。
　　“这、这样如何呢？鸡鸡，是不是舒服多了？”
　　“唔！呼…！感觉只要稍微松懈就会受到魅惑…！”
　　“咦？那个，受到魅惑的话，我会有点伤脑筋…啊，不过射精不用忍耐没关系…请不用客气，全部射出来吧♡”
　　诺雅下意识地用谄媚的语气这么说，然后加快套弄的动作。
　　她不在意被溢出的预射液弄脏的手，反而把那当成润滑剂利用，在肉棒前端张开嘴，往上看着牧师。
　　面对这种挑衅般的动作，沸点低的牧师当然会感到焦躁。
　　他在高潮前一刻把诺亚的头拉过来，将肉棒插进她的喉咙深处，就这样尽情地射出精液。
　　“嗯嗯！？♡咕啾♡咕啾♡咕啾♡咕啾♡”
　　“她下意识地缩起嘴唇，用整个喉咙紧夹住！这、这是什么榨精技巧…！诺雅的嘴巴实在太舒服了♡”
　　肉厚舌头紧贴着肉壁，脸颊肉挤压到阴茎根部。这构造、技术，简直就像嘴巴一样。
　　不过，会为了这种称赞感到高兴的只有娼妇。
　　诺亚没有对牧师的话做出反应。但她并不是不知道该怎么回应赞美，而是费尽千辛万苦才把残留在口中的粘稠精液吞下去。
　　（呜呜…小鸡鸡，还不愿意萎缩吗？身体还是不听使唤…）眼前是丝毫感觉不到萎缩迹象，血管依然粗壮的雄物。
　　伴随着令人昏厥的感觉，诺亚陷入绝望。
　　然而身体却抛下她，兴高采烈地开始侍奉阴茎和阴囊。
　　她停止手交，全力用嘴巴吸精。这是打算像吸精鬼一样榨取精子的无手口交。
　　“啾噜♡滋♡啾、啾噜♡呜呜，好难喝…♡”
　　“你终于开始默默吸起精子来了…！你这个偷吃别人种子的恶徒！根本不懂性交礼仪！居然把舌头伸进皮底下连鸡鸡都舔，你是有多贪吃啊！”
　　“对不起，对不起…！再、再说我为什么要舔陌生人的鸡鸡…♡啾噜♡啾～♡”
　　诺亚试图冷静思考，但蒸熟的雄性阴茎味与浓厚的精液味立刻涂满了她的脑内。
　　事到如今，牧师占尽优势。
　　“明明没有性经验，却学会这么高等的吸精术…！反正你一定每天都在想象和雄性交配，然后自慰吧！明明讨厌男人却喜欢鸡鸡，这真是世上最下流的矛盾♡”
　　面对性骚扰发言的连番炮轰，就连乖巧的诺亚也想反驳了。
　　然而，被牧师抓住头，用力当成阴茎对待，让我完全无法如愿。
　　我正想随她高兴时，这次换成自己的身体大量分泌唾液，发出下流的声音，开始吸吮阴茎。
　　“嗯噗♡嗯唔♡啾噗♡嗯咕♡”
　　诺亚用嘴唇的圆环套住圆锥形的龟头，像是在磨亮还带着汗臭味与咸味的男根，前后移动脸部。
　　即使牧师开始射精，她也没有停止。她双手放在对方的大腿上，连同唾液一起吸吮完全勃起的阴茎内容物。
　　【升级。取得技能“性教育”。能够传授对方自己拥有的性知识、性技术。】
　　我仿佛被天使的广播盖过，听到几次吞咽特浓精液的声音。
　　然而，诺亚依然把脸埋在肉竿根部附近的草丛中。她发出下流的声音，从口腔内的阴茎上连根洗去精液残渣。
　　“被、被榨干了…！可恶，这个偷种贼！还来！把大叔的贵重精子还来！”
　　自己赋予对方负面状态，让牧师差点腿软。随便尝试新技能，似乎就碰上不得了的女孩子。
　　他使出全力想把诺亚推开，想把她从自己身上拉开，但她却毫不退让。
　　结果，他上下两处的宝贝都被她舔得干干净净。
　　（呜呜…缠、缠在喉咙里，很难吞下去…♡明明想吐出来，身体却擅自咀嚼精液…♡想要记住牧师的味道…♡）
　　牧师射完精子，好不容易才重获自由，但诺亚似乎还没从『强制逆奸』的咒缚中解脱。
　　她露出苦涩的表情，细细品尝着精子。
　　“居然连残留在尿道里的都吸出来…♡性交的素养也太好了吧♡不过，就某种意义来说，这样我就放心了。如果借出鸡鸡当教材，短短十几分钟就能有这样的成长，应该能比想象中更快地习惯男人。”
　　老实说，诺亚很想立刻解除这个任务，但她在无法说话的时候被牧师抢先一步。
　　“那么，今天就先解散吧。为了记住雄性的味道，你要把精子含在嘴里直到晚餐时间。啊，还有，睡前一定要做预习复习的自慰！这样女性荷尔蒙会大量分泌，让你变成更有魅力的女性。”
　　他假装正经地指导诺亚，内容却很不健全。
　　“明天开始要在这里每天特训。知道的话就露出笑容比个『V』吧？”
　　最后他第一次确认诺亚的意志，但含了精液的嘴巴无法做出任何回应。
　　结果，身体擅自行动，诺亚只能按照牧师的指示露出僵硬的笑容比出“V”。
　　（怎么办，他越来越误会了…今天身体不太对劲，下次见面时得好好说明，解开牧师的误会才行…！）
　　除了嘴巴以外，身体重获自由，诺亚暂且安心下来，拍掉膝盖上的土，如此下定决心。
　　既然异常状态没有解除，她的希望就不会实现，但诺亚察觉这件事的可能性已经几乎消失了。

第32章 “对不擅长男性的朴素的孩子进行了对雄性免疫的特训”
　　一周后。
　　继前几天之后，诺雅今天也来到街上的图书馆和牧师见面。
　　（在那之后，我的症状还是没治好…。牧师提议的“习惯和男人相处的特训”也一直持续着…）
　　少女想起七天前下定决心要做的事，忧郁地叹了口气。不出所料，她到现在还是无法解开牧师心中的误会。
　　换句话说，就是诺雅是色女，她是不是自愿对他做出性骚扰行为的误会。
　　她有努力过。可是，不管她怎么解释都没用。
　　每次诺雅想和牧师谈这件事，身体就会自己开始对他性骚扰。为了习惯和男人相处而进行的健全模拟约会，立刻就会染上淫靡的色彩。
　　而现在，诺雅也躲在无人的书架后方，用一只手搓揉被她逼到墙边的牧师膨胀的肉棒。
　　“要射了，诺雅♡用手掌全部接住哦♡”
　　明明在公众场合做爱，牧师还是一样毫不掩饰地大声宣言。
　　他发出怪叫仰望着天花板，接着把全部的精子都射在诺亚包覆龟头的手掌上。
　　牧师刻意挺出腰，把阴茎前端压在少女滑嫩的肌肤上，一边射精。
　　诺亚没有制止他，用接住精子的手，用另一只手刺激肉棒，协助他舒服地射精。
　　（哇、哇啊。小鸡鸡，在跳动…射出好多精液…）
　　【性教育发动。将你所知道的所有性知识、性技巧传授给诺亚·孔契塔】
　　诺亚不知所措地看着在手掌上颤抖的精液。
　　她以不知道该高兴还是困扰的心情，拿着手指可以抓住的粘度精液，接着突然扬起眉毛，把体重靠在牧师身上。
　　然后她靠近脸，为了不让精液滴下来，把手移到嘴边————“啾噜♡啾噜噜噜♡”她近距离仰望着牧师，发出下流的声音，吸吮他的精子。
　　诺雅把含在嘴里的白浊汁液喝光，小声地道谢：“谢谢招待…♡”结果，她好像在嘲笑自己受到诱惑，或是被轻易攻陷的愚蠢。
　　“你、你…！竟然敢喷出精液味的气息！”
　　牧师袭击诺雅，在人来人往的图书馆里开始进行奸淫。
　　那一天，为了习惯男性的健全约会练习，也一如往常地变成了认真交尾的吻技练习。
　　【升级。技能“小催眠”进化为上位技能“催眠”。能够对对象任意附加异常状态。】
　　然后，时间又过了一天。
　　隔天，陪诺雅在街上练习约会的牧师，又因为诺雅趁隙对他性骚扰，而忍不住欲火中烧。
　　“这个胸部好深♡救救我，诺雅♡鸡鸡沉下去了♡要溺死了♡”
　　“那个，可以再安静一点吗…”
　　诺雅对在小巷里被乳交榨精而兴奋的牧师委婉地提出忠告。
　　虽然这里是行人的死角，但他们的脚步声和说话声不绝于耳，在这种地方做爱实在让人静不下心。
　　可是，由于是自己主动挑起性欲的，她也不好意思强烈抗议。
　　诺亚只好一边小心着不要弄脏便服，一边用丰满的乳房尽情地搓揉牧师的肉竿。
　　（牧师好像很喜欢我的胸部，常常摸我的胸部和揉我的胸部。像这样帮他乳交，他就会发出舒服的声音，然后马上射出精子…）
　　她心中这么想，马上就成功榨出牧师的精液。
　　由于双手从两侧压住乳房，硬挺的雄竿前端被软绵绵的肉团包覆。
　　在忍耐液和诺亚的唾液润滑下，阴茎在完全密封的极上空间洒出白浊的特浓汁。
　　牧师就像真的在做爱时一样，不断用腰部撞击她的巨乳。诺亚看着他，主动继续服侍雄性。
　　连精液都成为润滑液，发出粘稠的乳交声，诺亚的性处理进入收尾阶段。
　　“梦寐以求的乳内射精♡在肉穴里射出浓厚精液的感觉♡呼哦，真是难以言喻的悖德感…♡”
　　（啊，鸡鸡在胸部里乱动♡胸部中间变得好温暖…♡明明每天都有射，量却很多…♡）
　　剧烈的脉动平息后，我放松双手对胸部的压迫。于是，从两座肉山之间，可以窥见稍微失去硬度与雄壮的龟头前端。
　　射精尚未完全结束。解放欲望，变得更加充满精子味的滚烫阴茎，断断续续地“噗♡噗噗♡”无力地射精。
　　射出的精液已经没有刚射完的势头。白浊液一射出就输给重力，逐渐累积在诺亚的乳沟里。
　　在射精停止之前，诺亚用舌尖刺激无法动弹的阴茎，但结束后才终于用手帕擦拭自己的胸部，把凌乱的服装恢复原状。
　　她站起身，对尚未脱离余韵的牧师投以顾虑的眼神。
　　“那个，我家就在附近，可以先绕去我家一趟吗？我、我得换衣服才行。”
　　“嘻嘻♡当然♡”
　　看到诺雅的约会服被弄脏也毫无怨言，牧师感受到自己压倒性的优势，点头答应。
　　两人聊着无关紧要的话题，前往诺雅的家。她似乎是一个人住，家里没有其他人。
　　于是，两人决定变更今天的行程，改成在家约会。
　　他们看着换好衣服的诺雅穿家居服的模样，像情侣一样吃着她做的午餐，还一起玩她难得热心介绍的兴趣游戏。
　　因为牧师和诺雅的性格颇为相似，即使聊着普通的话题，两人之间也很少出现沉默。
　　虽然相遇的方式很奇妙，但或许可以和他成为好朋友。就在诺雅这么想的时候，她发现牧师勃起了。
　　光是看着裤子上的帐篷，身体深处就热了起来。大概是因为被附加了条件的身体，以及“强制逆色狼”的负面状态吧。
　　回过神来，诺亚已经反射性地以压倒他的气势抱住他，热情地亲吻他。
　　然后，在以甜美诱惑让对方完全勃起后，就是下一个阶段。诺亚让牧师双手撑在墙上，把屁股往后顶，开始一边舔肛门，一边进行乳交榨精。
　　“滋啾♡啾噜噜噜～♡啾噗、啾噗♡”
　　“唔哦♡这样不妙♡诺、诺雅，你色色的技术进步太多了♡”
　　诺雅的舌头仿佛一根一根地仔细清扫肛门的皱褶，吸满唾液后，舌尖一伸一缩地做着活塞运动。
　　她的口交技巧不仅难以预测，而且节奏拿捏得恰到好处。
　　这样看起来，怎么看都像是牧师被调教、开发。
　　实际上，在未知的快感与同时的口交刺激下，诺雅轻易就让牧师射精了。
　　（可能是特训的成果，我已经不会紧张，可以理所当然地跟牧师说话了。不过，我还是会对牧师和喜欢的男生以外的男性们产生排斥意识…）
　　诺雅感受着胸口的脉动，将舌尖插入牧师的秽穴。
　　她脸上没有一丝厌恶，技巧不输娼妇，还打算让牧师排出更多浓密的精液，简直跟淫魔没两样。
　　在牧师至今遇过的女性中，若要以做爱的技巧来排名，诺雅毫无疑问是第一名。
　　从上到下，从上到下。让精液润滑剂站在自己这一边，顺畅的乳交运动，带给男性极大的快感，仿佛要升天，将他带往永无止境的射精地狱。
　　（尤其是射精的时候，牧师完全不会让我害怕，反而有点可怜♡明明这时候我的身体早就恢复自由了，能够支配男人的感觉却这么新鲜、有趣，所以我总是忍不住在这瞬间主动积极起来♡）
　　面对诺雅不断索求，想要榨干精子的攻势，牧师发出愚蠢的呻吟，爆发今天不知道是第几次的射精。
　　从肉肉的H罩杯淫穴中，垂下没被舌头舔进阴道的白浊液。
　　但即使如此，诺雅也没有停止动作。她吸住全力运作的牧师的睾丸，用舌头仔细地爱抚，促进他制造更多精子。
　　【弱体化发动。诺亚·孔奇塔获得了“名器”。今后将能榨取更多对方的精液。】
　　天使的声音响起，等到牧师的性欲平息下来时，也到了解散的时间。
　　“那么今天就到此为止。明天要努力进行健全的约会哦！”
　　“好、好的。那么明天见…”
　　诺亚心情愉悦地哼着歌，挥手目送牧师离去的背影。
　　（牧师先生是个好人。一开始因为常常挨骂，所以很害怕，但聊过之后，他对我的御宅族兴趣也表现出很大的兴趣…他说小弟弟会焦躁不安，心情会变得很差，是因为『禁止自慰』这个负面状态，所以真的很辛苦。）
　　对于尚未得知特殊职业与负面状态的她来说，牧师的印象似乎是“被自己的失控波及，很可怜的人”。
　　对内向又温柔的她来说，明明身为受害者，却愿意原谅一切的牧师，想必是位圣人吧。
　　（得改掉紧张时诱惑人的坏习惯才行…这也是为了牧师先生。）我仰望着夕阳，再次茫然地想着这件事。
　　（————不过，其实在与牧师进行特训的过程中，又发生了一件让我很困扰的事…）
　　没错，让她再次下定决心的决心很快又产生动摇的事件，就发生在特训开始几天之后。

第33章 “在背地里玩青奸游戏的时候被行人发现了”
　　周末的这天，他们一大早就展开特训。
　　地点跟第一次见面时一样，是Evergreen自然公园。诺雅和牧师现在位于远离喷水池广场林荫步道的一棵树后。
　　一开始跟平常一样，是健全的约会练习，然后发展成色色的内容，这种普通的发展方式，他们早就习以为常，但这次明显跟平常不一样。
　　“诺雅♡ 我喜欢你♡ 让我成为叔叔的恋人♡ 一起过着甜蜜蜜的交尾生活吧♡”
　　“对、对不起♡ 啾♡如你所知，我有喜欢的人…♡嗯嗯♡啾♡”
　　“可恶♡可恶♡用各种色诱让叔叔上钩，结果你终究还是看上我的身体吗！可恶，我绝不允许你榨取我的性资源！”
　　“啊呜。关于这点，我真的无话可说…”
　　诺雅缩起身体，有些畏缩地道歉，牧师从后面抱住她，激动地大喊。
　　他连少女的衣服都没脱，就揉捏着没穿胸罩的胸部，用粘腻的手确认顶端那朵粉红色的花蕾正逐渐膨胀。
　　同时，他用指甲隔着内裤弹弄她勃起的阴核，直到衣物摩擦声变成淫荡的水声为止，不断刺激那一点。
　　诺雅满脸通红地低着头忍耐性骚扰。她拼命压抑快要叫出来的声音，偷看背后牧师用胯下摩擦她臀部的裂缝。
　　（呜呜，今天果然也是。）
　　她最近在特训中面临到异常状况。
　　今天也发生同样的事态，让诺雅伤透了脑筋。
　　（看来是我太舒服地玩弄小鸡鸡，让牧师被『魅惑』了。最近就算我勉强控制住自己的失控，也是忍不住的牧师主动做出色色的事…）
　　她正在心中如此自言自语，嘴唇就被对上视线的牧师夺走。
　　事到如今不可能抵抗。诺雅希望牧师能恢复冷静，但陷入情欲状态的他似乎只想着要播种给眼前的女孩。
　　“屁股♡把巨臀再挺出来♡”
　　用词越来越粗暴。这是判断牧师是否已经忍不住的指标之一。
　　状态值低到无法反抗的诺雅，乖乖地听从他的指示，尽可能迅速地处理性欲。
　　她双手撑在附近的树干上，上半身前倾，将臀部往后顶。
　　牧师揉了一会儿她的蜜桃臀，轻轻打了她几下，但大概是蠢儿子不耐烦到极点，他终于掀起她的裙子。
　　“呼～呼～♡这个屁股是怎么回事，也太大了吧…♡居然从蜜穴流出这么多爱液♡是在勾引叔叔吗！♡”
　　“那个！我、我流汗…可以请你不要闻味道吗…”
　　诺雅试着稍微提醒一下从背后抱住她，闻她脖子上的雌性气味，但牧师果然没听进去。
　　牧师只是用野狗交配的姿势，不断对无法强烈拒绝的诺雅发泄性欲。
　　由于呼吸吹在脖子上，少女差点陷入奇妙的心情。
　　牧师用蜜桃臀的缝隙夹住变硬的阳具，像是在做乳交般前后摆动，那股触感让她强烈地预感，之后应该会进行生小孩的性交。
　　（我第一次跟牧师做爱是在五天前。因为被他用周围的人都听得见的音量撒娇，我只好…在那之后，我们每次做爱都是自然而然地开始。）
　　牧师把黑色内裤移开，让爱液沾湿露出的阴茎。
　　同时，诺亚的胸部被揉捏，乳头和阴蒂也被玩弄，身体静静地颤抖，一次又一次地高潮。
　　只有两人周围的湿度不断上升。
　　近距离看着被湿透的指尖拉出丝的蜜液，“你太有感觉了♡”诺亚的羞耻心被煽动。无法反驳的诺亚只能低下头，连耳根都染成红色。
　　（说喜欢我，应该只是性欲作祟吧…只要把累积的精液射出来，他一定会马上厌倦吧？）
　　抱着这种淡淡的希望，诺亚说服自己只能服从。
　　终于，牧师的肉枪勾到蜜壶的入口。
　　“光是龟头碰到入口，阴道肉就吸了上来♡我、我要一口气插到最里面哦！♡”
　　“好的…♡请、请你尽量安静又迅速地插进来…♡”虽然觉得不可能，我还是姑且提出这个要求。
　　不出所料，牧师没有回应。
　　他一看到诺雅下定决心，就撬开紧闭的阴唇，把肉棒插进肉穴里。
　　阴道里简直有上千只蚯蚓，是名副其实的名器。如果是普通的男性，肯定会在三、四下摩擦时爆发，腰都断了吧。
　　牧师因为肉穴浸到根部而发出野兽般的呻吟，诺雅则因为下腹感受到巨大的异物感而发出呻吟。
　　“嗯♡呜♡呼♡好大…♡”
　　“肉壁紧紧缠住肉棒♡完全记住叔叔的形状了♡这样就算和其他男人做，也绝对会高潮吧♡”
　　牧师一边进行热身运动般的缓慢抽插，一边得意地笑着。
　　不管对方的精神有多坚强，他都已经熟知诺雅的弱点。他重点式地攻击弱点，立刻将她带向高潮。
　　【升级。取得技能“禽兽肉棒”。智力下降，相对地体力、精力大幅提升。】
　　我用龟头用力撞击位于背侧深处的肉壁，少女的肉壁立刻收缩，紧紧吸住牧师的肉棒。
　　诺雅紧闭双唇，拼命忍耐，不让自己发出喘息声。然而她的努力毫无意义，在高潮后产生的些许空隙，被牧师抓住下巴，再次被强制接吻。
　　即使舌头纠缠在一起，屁股依然被“啪啾♡啪啾♡”地猛烈撞击。
　　然后，在为了换气而放开嘴巴时，他突然想起什么似地，向诺雅确认任务的进度。
　　“话说回来，你和喜欢的男生怎么样了？有进展吗？”
　　“啊♡耶♡昨天，我们第一次牵手了♡还、还有，他约我周末去约会…♡”
　　“你和叔叔的修行开花结果了呢♡虽然很高兴，但总觉得心情很复杂。身为叔叔，我本来还想继续和诺雅练习永远相亲相爱地生小孩呢♡”
　　“对不起♡我真的很感谢你♡哈♡哈啊、哈啊♡我相信，一定会有更好的人出现在牧师先生身边♡”
　　多亏只被附加了两个负面状态，诺亚的精神似乎还游刃有余。
　　即使正在做爱，她依然仔细地一一拒绝牧师的热烈告白。
　　（像这样拒绝好几次告白之后，牧师一定会像被抛弃的小狗一样撒娇。他会叫着我的名字，用鸡鸡戳我所有敏感的地方，硬是想把我变成他的东西。）
　　交往请求被拒绝的悲伤化为愤怒，牧师加快了活塞运动。诺亚的巨乳被顶到上下摇晃，忍不住发出的娇喘响彻无人的公园。
　　强行接吻依然持续着，可以深切感受到他真心想与女友做爱。
　　（怎么办，他好像完全不肯放弃…鸡鸡用那么多次都不会腻吗？他、他真的那么喜欢我吗…？）
　　诺亚打从心底感到困惑。
　　至今为止向她告白的男性有好几个，但那些人都是为了惩罚游戏或她的身体。只要拒绝对方，对方就会立刻放弃。
　　然而牧师不同。明明已经做了好几次性行为，却迟迟不肯对自己的肉体感到厌倦。
　　诺亚渐渐开始觉得拒绝牧师的告白，会让她产生罪恶感。“我、我要射了♡”诺亚沉浸在思绪中，而牧师的痛苦宣言唤回了她的意识。
　　“…♡那么，可以请你把鸡鸡拔出来吗？♡我会跟平常一样用嘴巴接住精液…♡”
　　诺亚沉重地移动因快乐而麻痹的脑袋和身体，对身后的牧师这么说。
　　平常的话，接下来就会直接射在她的脸上、嘴里、内衣上或胸部上，然后结束。
　　然而，今天却不一样。牧师没有放慢抽送运动，反而更加激烈粗暴地侵犯她。
　　“牧、牧师！？等一下…！嗯咕♡啊♡呼♡”
　　双手被牢牢抓住腰部，硬挺的长枪在肉壁的阴道里耕作。
　　肌肤互相碰撞的羞人声音混着水声。
　　两人身上传来浓烈的性交气味，盖过了泥土与树木的味道。
　　明明应该会讨厌，明明不应该这么做，自己却发出淫荡的雌性声音，满足雄性的征服欲。
　　就在她陷入混乱时，诺亚重要的子宫被中年胖子男人的劣等精子玷污了。
　　“抱歉，我忍不住在阴道内射精了♡哦呼♡好恶心♡难得有这机会，我要仔细地做记号♡”
　　“呀♡射出来了…♡得、得快点拔出来♡不然会怀上小宝宝的…！♡”
　　牧师无视诺亚的忠告，像是要将精液残渣涂满阴道深处般，持续磨蹭着腰部。
　　他将稍微抽出的肉竿再次插进最深处。重复这个动作几次，直到确实射精到没有残留尿意为止，他才终于将阴茎完全拔出。
　　他让诺亚面向自己，让她靠在树干上。
　　今天就到此为止吧。牧师茫然地这么想，但看到诺亚不自觉地露出陶醉的表情，他的想法立刻烟消云散。
　　“呼～♡呼～♡射、射了一次之后，不管射几次都一样呢♡生、生擒♡在周末约会之前，我要先做生擒记号♡”
　　“不、不行啦！得马上把刚才射的精液弄出来…嗯♡”
　　光是言语上的抵抗没有用，牧师抓住她的双手，以轻快的节奏开始抽动腰部。
　　这表示他的好意与独占欲比诺雅想象的还要强烈。这样下去，在牧师的精液耗尽之前，她的卵子就会被授精了。
　　诺雅因为这样的预感而焦躁不已。就在这时————“欸，你看。”
　　她听见声音，而且声音来自相当近的地方。
　　诺雅的肩膀微微一颤，偷偷看向声音传来的方向。结果，视野的角落映出一名少女从林荫步道指着自己的身影。
　　在公共场合做爱时，诺雅最害怕的事态终于发生了。
　　（糟糟糟、终于被发现了！而且，为什么！？为什么那些人会出现在这种地方…！）
　　诺雅连忙别过脸，垂下眼，彻底假装没有发现。
　　看来，她似乎对指着自己的少女与少女的同伴有印象。
　　第一个人是绑着缎带，将一头清澈透明的金发绑成双马尾的少女。她看起来像是一名冒险者，背上背着一把美丽的剑。
　　那是个有着精灵族特有的尖耳朵，以及被长睫毛镶边的凤眼，即使隔着衬衫也看得出丰满胸部的女孩。
　　另一个指着诺雅她们的女孩，则是留着淡紫色鲍伯头，面无表情的女孩。
　　从有狗的兽耳和尾巴来看，应该是兽人族吧。
　　她虽然个子不高，但肉感和身材却胜过金发精灵女孩。
　　从毫无破绽的言行举止散发出不是泛泛之辈的氛围，不过她看起来没有携带武器。
　　“可恶！我、我绝对要睡了她！诱惑大叔的色胚子，我要射到怀孕为止！”
　　明明陷入生死危机，牧师却完全没发现，一边和诺雅进行浓密的舌吻，一边粗暴地顶向子宫。
　　就算想偷偷让牧师知道两人的存在，目前也办不到。
　　再加上激烈的快感与“强制逆色狼”这种负面状态，就更不用说了。就算想抵抗，身体也无法像平常一样活动。
　　就在这时，连精灵少女也一脸疑惑地注视着这边。
　　“那…完全是强奸吧？而且那个女生看起来也很讨厌他。”
　　“是啊。”
　　“啊啊，真是的。时机太不凑巧了。既然他说有重要的事，要是迟到的话，又要被露易丝骂了哦？”
　　“没问题。只要秒杀对方就好。性犯罪者必须一个不留全部驱逐。”兽耳少女淡淡回答，同时手中发出炫目的光芒。
　　光芒消失后，她手中握着一把重量感十足的黑色手枪。
　　诺雅看到这一幕，更加确定。
　　以前在街上曾经听过传闻。
　　那是被称为“枪手”的特殊职业。
　　前所未闻，不知道是从什么职业衍生出来的，还是突变产生的超稀有战斗职业。
　　而且这个职业的拥有者，至今为止观测到的只有一个人。
　　（果、果然没错！那两个人，就是勇者队伍的人！）能够单独完成战斗、恢复、支援等所有工作的全能兽人枪士，卡莫优·谢帕德＝米鲁库鲁翁。
　　而另外一个人，则是世间罕见的双职业者，剑士与弓箭手的纯正妖精，爱薾洁·里昂·史特林格。两人都是实力与贤者露易丝同等的强者。
　　卡莫优无声无息单手举枪。枪口笔直对准牧师。
　　以任谁都没有预料到的形式，而且是在堪称最糟糕的时机，牧师在不知不觉间面临了有史以来最大的危机。

第34章 “虽然想消除误解，解更加加深了”
　　以魔力具现化的枪口瞄准了牧师的太阳穴。
　　单手拿着手枪，以冷淡的眼神注视目标的犬耳少女——卡莫纽。同伴的金发双马尾精灵——里昂无奈地耸肩，手指已经扣在扳机上。
　　侧眼确认到这一幕的诺亚脸色更加铁青。
　　（为、为什么勇者队伍成员会出现在这种地方…！？而且牧师也沉迷于色欲，没有注意到…）
　　在沿着林荫大道延伸的草丛对面。
　　诺亚背靠着粗壮的树干，正面被插入阴茎，腰部被激烈地抽插。强制灌入体内的快感让思考变得迟钝，夺走了她的抵抗力。
　　即使她挤出力气，试着发出“请住手”的声音，却反而让牧师的欲望更加高涨。
　　（再这样下去…呜呜，拜托！快点注意到啊～！）即使她在心中如此祈祷，事态也没有好转的迹象。
　　因为直接提及卡莫纽她们的话，只会让场面更加混乱，所以诺亚只能不知所措。
　　“消失吧，猪猡。”
　　突然间，她听见了卡莫纽的声音。虽然声音很小，却充满轻蔑与厌恶，非常恐怖。
　　要是继续什么都不做，事情真的会一发不可收拾。
　　想象到这种状况的瞬间，诺雅感受到的恐惧终于到达顶点。“不、不行！”
　　“哦哦！？”
　　这就是所谓的急中生智吗？诺雅立刻用双手推开牧师。
　　她的职业是战士。只要抛开无谓的顾虑，就算对方是年长的男性，她也不会在力量上输给非战斗职业的人。
　　枪口立刻追上倒地的牧师。
　　但在那之前，诺雅就扑到他身上，热情地吻了他。她用手臂勾住他的脖子，把勃起的阴茎抵在阴道口，引导到粘腻的雌性蜜壶。
　　没过多久，硬挺的阴茎就从前端到根部都被温暖的肉壁吞没了。
　　“呼♡嗯、啾♡啾啾♡滋溜、滋噜♡”
　　“诺、诺雅？你怎么突然这样？等等，好用力！”
　　“…气…”
　　“咦？”
　　被反问的诺雅满脸通红，泪眼汪汪地移开视线。
　　但她似乎还是鼓起勇气，在几秒钟的沉默后，她再次开始接吻，说出和刚才一样的话。
　　“喜欢♡嗯♡最喜欢♡啾噜啾噜♡啾噗♡”诺亚很有节奏地上下摆动腰部。
　　她以骑乘位的活塞运动，试图榨干我体内所有的精子。
　　每当阴茎埋入根部，她就会发动波状攻击，用她那特化于榨取精子的淫荡肉球攻击我。
　　没想到居然会反过来被她强奸。面对这突如其来的逆袭，牧师惊讶得瞪大了眼睛。
　　我的腰不断跳动，膝盖也忍不住发笑。精液与爱液的混合液顺着肉棒，从阴囊滴落到地面。
　　能和她两情相悦当然令人开心，但再怎么说，这还是出乎我的意料。就连攻略中的牧师，也没想到诺亚会这么积极。
　　“诺亚，停、停下来！这样我会疯掉的！嗯咕！？”
　　“啾、呼♡对、对不起♡请忍耐一下♡要是太大声，会有人来♡”
　　虽然牧师急忙阻止诺亚的失控，但话还没说完，就被诺亚的吻给打断了。
　　诺亚让牧师双手交握，像情侣一样十指相扣，腰部开始扭动。
　　虽然嘴上说不能吵闹，但每一击都是沉重的长活塞运动，加上吸吮和搔痒等无法预测的乳头刺激，让牧师像猪一样喘着气。
　　在肉厚小馒头不断搓揉肉棒时，他的肉棒也越胀越大。这是射精的预兆。
　　诺亚根据过去的经验知道这件事，所以很快就察觉到前兆。
　　“啊，你快射出来了吧？那就直接射在里面吧…♡”在精子冲上尿道之前，诺亚先抱住牧师，舌头紧紧交缠，开始进行甜蜜的口交求欢运动。
　　“用小鸡鸡『钻钻钻～♡』，把精子涂满小穴吧…♡请像平常一样，充满干劲地不负责任地让我怀孕吧♡”
　　“你、你的小穴在扭动什么♡我、我被迫高潮了…！”
　　第一次体验到不由分说地被射精。特浓精液争先恐后地涌出，射在诺亚已经湿透的子宫里。
　　同时，诺亚也到达了高潮。她低着头，身体不停痉挛，忍受着暴力的快乐。
　　终于结束了。
　　看到诺亚在高潮后从自己身上退开，牧师松了一口气。
　　可是，当他撑起上半身，准备站起来的瞬间，他注意到一件现在才注意到的事实。
　　“腰使不上力…！？”
　　屁股稍微抬起后，又再次瘫坐在地上。
　　腰部完全使不上力。虽然他以前也做过很多次连续射精，但可能是因为一口气被灌入了大量的快感，他无法从瘫坐的姿势改变姿势。
　　话虽如此，只要稍微休息一下，应该就能恢复。
　　就在牧师这么判断时，诺亚缓缓地把脸埋进大腿之间。还以为她在做什么，结果她竟然说“我来帮你打扫”。
　　在回答之前，充满唾液的舌头已经舔起射精后的阴茎系带。一阵恶寒般的快感窜过背脊。
　　接着，她用舌尖舀起从龟头口溢出的精液，把阴茎含进嘴里。和刚才的亲吻声不同，啜饮淫液的声音在四周响起。
　　结果适得其反。平常总是少不了的口交，以及对她施加了“性教育”技能，完全成了灾难。
　　诺雅每吸一口，就会改变脸的角度，用舌头舔弄阴茎的各种部位，用脸颊和喉咙深处承受龟头的突刺。
　　“不妙，诺雅！再这样下去真的不妙！唔哦哦♡”
　　被掌握到弱点的牧师，不到几分钟又被迫吐出精子。诺雅含着第三次射精后变淡的精子，暂时抬起头。
　　牧师以为这次终于结束了，但她缓缓张开嘴唇，把刚才榨取的白浊液滴在半勃起状态的阴茎上。
　　然后轻轻亲了一下，为了吸吮刚榨取的精液，发出淫荡的声音，再次开始口交。
　　“啾噜♡滋滋滋♡呼～吸吸吸♡啾啵啾啵♡嗯嗯♡”
　　她再次弄脏好不容易弄干净的阴茎，连同残留在龟头上的精液，一起把白浊液吸光。
　　她来回舔弄敏感度增加的阴茎，直到对象不再勃起为止，永无止境的口交。
　　一直贯彻防守的诺雅一旦转为进攻，会变成多么可怕的吸精鬼，牧师已经亲身体验过了。
　　当他终于获得解放时，牧师引以为傲的宝贝已经变得干瘪瘪的。“啾噜噜噜～♡啾啵♡谢、谢谢招待♡…咦？牧师先生，你还好吗？”
　　“呜呕呕呕呕…！身为播种大叔的尊严啊…！”
　　在蓝天之下，自己的男性生殖器完全露出来，还瘫软在地上的地狱般状况中，牧师在意起自己原本就不存在的面子。
　　他整理好服装，在诺雅的身边跪坐，视线看着担心地低头看着自己的诺雅，低声沉吟。
　　【升级。取得技能“处男体验”。能够暂时封印与自身性经验相关的记忆。】
　　诺雅不经意地看向草丛的另一端。
　　她不小心忘记了。她太专心，忘了袭击牧师的目的。勇者队伍两人组对他的误会解开了吗？
　　她这么想，确认了一下，视线前方首先捕捉到的是两人离去的背影。
　　“看、看来是我们误会了呢。”
　　“嗯，就只是普通的变态情侣而已啦。”里昂跟卡莫诺伊快步离开了现场。
　　等到他们的背影从视野中消失，周围也完全感觉不到其他人的气息之后，诺雅才总算松了一口气。
　　总之，这件事算是告一段落了。
　　虽然连到最后都没注意到卡莫诺伊他们存在的牧师，让个性温和的诺雅也不禁感到有点生气，不过，些许的不悦很快就因为安心而消失了。
　　或许是因为从极度紧张的状态中解脱的关系吧，诺雅觉得双脚使不上力。她跟牧师一样，都暂时无法从瘫坐在地的姿势中动弹。
　　“太好了…虽然稍微被误会了，不过这下子——”
　　“这下子大叔跟诺雅就是正式的情侣了吧！”好不容易才恢复平静的少女内心，马上就因为牧师的一句话而再次陷入混乱。
　　诺雅再次不小心忘了最重要的事——虽然为了救他一命而情急之下说了谎，但是，诺雅已经有心仪的对象了。
　　“啊，不是的！对不起，牧师先生，其实刚才那些话——！”必须尽快说明原委，收回前言才行。
　　就在少女开口的时候，她的左手被牧师紧紧握住了。
　　他用双手包住诺雅的手，泪眼汪汪地表达谢意：
　　“谢谢你，诺雅，谢谢你喜欢上叔叔。我现在觉得非常幸福。”
　　“咦？啊，那个，可是…呃…”他的语气不像平常那样在演戏，而是真心感到高兴。
　　正因为如此，诺雅才会说不出话来。如果现在拒绝，是不是会深深伤害到他？
　　话虽如此，诺雅觉得不能在这里压抑自己的真心。虽然她习惯被人误会，但不能再继续下去了，否则会无法回头。
　　可是，选择那种方式敷衍的人是自己。说起来，在那之前，牧师会误会也是自己不断诱惑他的责任。
　　“以后请多指教，诺雅，我会以恋人的身份好好照顾你！”
　　“呀啊！”诺雅还在烦恼时，这次被抱住了。
　　退路愈来愈少。
　　“奇、奇怪…？”被抱住的诺雅到头来只能发出困惑的声音。
　　在她不知道该怎么回答时，事情顺利地进展，牧师和诺雅正式成为一对情侣。

第35章 “给了过于晚熟的恋人克服男性的最终考验”
　　就结果来说，和牧师交往，让诺雅的男性恐惧症多少有改善。
　　从相遇、交往，到一切的一切，两人的关系都是顺其自然发展。但意外的是，他们的关系发展得很顺利。
　　到了周末约会时，诺雅已经完全不觉得抗拒了。她穿着可爱的连身裙，来到约好的地点。
　　为了配合喜欢在家约会的诺雅，他们通常会在她的家或附近玩，但今天不一样。
　　他们约在离福莱斯特南区很近的娱乐区一角。清澈透明的海水、平稳的波浪、海边林立的顶级小吃摊，以及深受年轻男女欢迎的辽阔度假海滩。
　　诺雅低着头，避免和人们的视线对上。
　　她抬起头，看见跑过来的人。
　　“啊，牧师。”
　　“对、对不起，我花了点时间准备！等很久了吗？”
　　“没有，我也是刚刚才到。”她原本驼着背缩着身体，表情阴沉，现在安心地露出微笑。
　　不过，她立刻恢复可疑的举动，视线忙碌地在牧师周围游移，双手用力握住挂在肩上的包包背带。
　　“呃…其、其他人呢…？”
　　“他们先去海边了。他们好像在准备等我们，我等一下再介绍你给他们认识。”
　　我们也赶快过去吧。牧师牵着我的左手，带我走向海边。
　　诺雅突然担心起自己是不是手汗直流。她正要开口请牧师先放开手，但看到恋人开心地走在前面的模样，她最后还是闭上嘴巴。
　　诺雅稍微加快脚步，走到牧师身边，开始默默观察他的脸。
　　（成为她的女朋友后，我才知道原来牧师有好几位未婚妻。他到底是什么人？难道我和不得了的人交往了吗…？）
　　最近就算和牧师在一起，我也完全不会在意沉默。
　　不过，一旦停止对话，思考就变得饶舌。尤其是关于这个明明是我的恋人，却充满谜团的男人，我愈想愈觉得他充满谜团。
　　（不过，他好像真的喜欢我…我们的兴趣还满像的。其他未婚妻的孩子，是不是也跟我一样喜欢电玩，个性阴沉呢…）
　　走了将近二十分钟，她们抵达海边，诺亚依序介绍令人瞠目结舌的四名美少女。
　　露露、阿朵拉、爱丽丝、特图特，都跟诺亚的预测相反，是外交手腕高明的友好女孩。
　　虽然这不是对男朋友的感想，但这么可爱的女孩，为什么会喜欢上平凡无奇的中年牧师呢？
　　其中还有年纪不到十岁的孩子，乍看之下，她们除了是美少女之外，完全没有共通点。
　　诺亚更加混乱了。
　　她坐在海边，茫然望着第一次见到海而兴奋不已的年幼组。
　　这时，或许是体力过剩的女孩们玩得太累，牧师来到她身边避难。
　　（仔细想想，我对这个人根本一无所知…明明相处了这么久，却完全不知道他喜欢吃什么、有什么兴趣、有什么烦恼。）
　　诺雅目不转睛地盯着牧师的脸，一边思考，结果还是被发现了。可能是被她瞪着，对方误以为她有什么事，一脸困惑地问她：“怎、怎么了？”
　　诺雅连忙把脸和视线一起转开，回答：“没、没事！”她缩起高大的身体，满脸通红。
　　这次她侧眼偷瞄对方。
　　（对、对了，我还没问过牧师的名字…每次都很匆忙，所以一直忘了问，今天一定要问出来。）
　　不知道为什么，几乎没有人用名字称呼牧师。大家都用“牧师”或“叔叔”这种头衔或外表特征来称呼他。
　　就连这么想的诺雅，也是直到最近才对他名字产生一丝兴趣。
　　未婚妻的女儿们知道他的全名吗？应该知道吧。追根究柢，这种事不是第一次见面时该问的吗？
　　诺雅为自己的漠不关心感到羞耻。事到如今才问好像有点奇怪，她这么想，但还是决定鼓起勇气问看看。
　　“那个，牧师他————”
　　“两位，你们渴不渴？我带了冰水过来，不嫌弃的话请用。”
　　“啊，阿朵拉，谢谢你。”牧师回应从后面靠近的阿朵拉。
　　诺雅也晚一步道谢，阿朵拉将装在小小杯子里的透明冰凉液体递给两人。
　　又没问到话了。诺雅心想“我做事还是一样不顺利”，闭上嘴巴接过杯子。
　　仔细一看，阿朵拉拿来的水壶比其他人的还要大。
　　她拿来的杯子似乎也准备了足够的人数，大概是怕不够喝，所以准备了共用的饮料吧。真贴心。
　　（其他女生也是，近距离一看，阿朵拉真的是大美女…她不但很可靠，又很温柔，真不敢相信她跟我同年。）
　　诺雅观察着坐在自己身旁的少女，再次思考。
　　她双手小心翼翼地捧着杯子，杯子里映出自己畏畏缩缩的脸。虽然不知道要怎么交朋友，但如果是阿朵拉这样的人，她一定会想跟她当朋友。
　　我喝了一口杯子里的水。滋润了干渴的喉咙，清爽的风味迟了一会儿才在口中扩散开来。
　　“真、真好喝…！”
　　“真的吗？好开心！其实这是我自己做的水果水哦。”
　　阿朵拉稍微把身体靠过来，腼腆地笑了。她的表情看起来既开心又害羞。
　　接下来，我们很不可思议地自然地聊开了。
　　从诺雅问“水果水是什么”开始，阿朵拉说起她跟妹妹爱丽丝在咖啡厅和居酒屋帮忙的事。
　　特图提和露露偶尔也会来帮忙，特图提已经成为店里的吉祥物，露露则因为不擅长做菜，所以其他三个人会陪她练习。
　　不知不觉间，我们聊到下次要请大家吃诺雅喜欢的菜色。
　　不愧是阿朵拉，一下子就解开了内向的诺雅的心结。
　　或许是因为技能“钓竿姐妹的羁绊”发挥了作用，只要她们能好好相处，牧师是谁都无所谓。
　　我做好万全的准备，准备达成今天约会的真正目的。
　　“我、我有个不情之请，你们两位愿意听我说吗？难得你们穿上了性感可爱的泳装，我想请你们帮个忙。”
　　牧师目不转睛地视奸着心爱的恋人们。
　　阿朵拉穿着和之前按摩时穿过的泳装一样，是尺度边缘的性感比基尼。
　　诺雅的泳装似乎是因为巨乳的关系，款式选择不多，和阿朵拉穿的泳装很类似。
　　不过，她似乎对自己的体型感到自卑，披着一件偏大的上衣遮住泳装。
　　牧师用充满色心的视线看着两人，回到正题。
　　“诺雅的任务，是完成让男性习惯的特训♡这次的特训内容，只有诺雅一个人可能有点困难，所以我想请阿朵拉也来帮忙～”
　　“原、原来还没结束啊…”
　　“让男性习惯的特训吗？啊哈哈，除了牧师大人以外，我对男性也不太擅长…不过，如果我能帮上忙，请尽管吩咐。”
　　看到牧师使坏时的笑容，诺雅和阿朵拉的反应完全相反。
　　这两人的优点就是绝对不会反对。她们既顺从，身材又丰满，是能满足雄性征服欲的完美存在。
　　正因为觉得她们是最棒的组合，这次牧师才会想拿她们两个当对象，尝试新技能吧。
　　“接下来请你们去搭讪。”
　　牧师高声向诺雅等人宣布的任务，就是如此令人费解。
　　【处男体验发动。接下来二十四小时，将封印您所有“过去与女性性行为的经验”】
　　【此外，在技能解除之前，将不会进行任何等级提升与技能发动的通知】
　　抚摸肌肤的海风，以及远方传来的尖锐笑声。意识被这些声音拉回现实，牧师静静地睁开眼睛。
　　我伸了个懒腰，睁开眼睛。首先，阳光刺得我睁不开眼。
　　我等了好一阵子，直到她刚睡醒的双眼变得炯炯有神。接着，我从未想象过的光景便映入眼帘。
　　“啊？咦？我、我怎么会在沙滩上睡觉？”
　　我撑起上半身，环顾四周。这里毫无疑问是弗雷斯特镇的沙滩。
　　他拼命用不灵光的脑袋搜寻记忆，却只得到一个满是漏洞的脑袋，想不起最近发生过什么。
　　这是暂时性的症状吗？还是…？
　　牧师以右手按着额头。仔细一看，自己穿着泳装，以独自前来的人来说，周围摆着一堆格外夸张的行李。
　　（脑袋昏昏沉沉的…是酒喝太多，醉了吗？应该说————）想到这里，视线不经意地落在自己的胯下。
　　（总觉得今天早上的晨勃很激烈耶。）
　　自己的阳具因生理现象而勃起，试图将泳装往上推。
　　即使牧师自认精力比他人强上几分，这股暴力般的雄性欲望仍异常地令胯下发烫，连他过去都不曾体验过。
　　感觉起来，比过去的尺寸大上一倍。虽说已完全勃起，但这样太异常了。然而，他感受到的不是恐惧，而是压倒性的全能感。
　　凭直觉，他确信只要现在射精，一定能得到极致的快感。
　　（呜呜…这种时候要是有个可爱的女朋友就好了。我又没钱去妓院。）
　　包含转移前在内，牧师已单身三十五年，永远将处男与单身绑在一起。
　　无论性方面的精力再怎么充沛，没有地方发泄的话，只会徒然助长自慰的兴致。
　　到头来，他今天也会一如往常，回家用自己的右手射出垃圾精子吧。
　　（感、感觉更空虚了。总之赶快收拾干净回家吧。）
　　难得有这机会，牧师当然没有独自度假的心情，寂寞地蜷缩起巨大身躯，匆匆忙忙地开始收拾。
　　接下来会有如梦似幻的体验等着他，他完全没想到。

第36章 “巨乳美少女组合在海滩上反搭讪”
　　有来游泳的一家人，享受约会的年轻情侣，还有似乎在歌颂与朋友的青春的吵闹男子集团。
　　对于见不得光的牧师而言，他们的存在实在太过耀眼。
　　明明难得来到异世界，他的生活却与转移前几乎没变。
　　沉溺于酒精，贪睡懒觉，梦想与绝对碰不到的美少女交往，每天重复着无谓的射精。
　　这就是他的人生全部。
　　（今、今天好多可爱的女孩子啊。荒芜的心灵与双眼逐渐得到治愈…回去后马上拿她们当配菜吧。）
　　是朋友吗？牧师眺望着在岸边开心地玩球的三人组女孩，勃起变得更加难受。
　　今晚就决定是萝莉了——牧师将少女们的身影烙印在视网膜上，这么想着。
　　“啊，牧师大人！你好。”
　　他一边偷看一边准备撤退，穿着凉鞋的四只脚随着熟悉的声音，在铺着的垫子前停下。
　　顺着和缓而美丽的小腿曲线，视线缓缓往上移。一确认声音的主人，牧师就跳起来站起。
　　“阿阿阿、阿朵拉大人！？”
　　“是的。没想到会在这种地方遇见您，真是巧遇呢。”
　　面对紧张到浑身僵硬的牧师，楚楚可怜的少女以柔和又充满慈爱的笑容回应。
　　她是修道院的圣女——修女·阿朵拉。过去曾和她打过几次招呼。
　　她平常总是穿着裸露程度很少的修道服，浑身散发出清纯的氛围。牧师经常想象她修道服底下的裸体，借此发泄自己的欲望。
　　这时，牧师猛然回过神来，战战兢兢地将视线往下移，确认阿朵拉的胸口。
　　（大…！）？
　　映入眼帘的，是比想象中还要丰满的两颗果实。那对每走一步就会摇晃的乳房，也因为与平常的反差，具有非常强大的破坏力。
　　仔细一看，从刚才开始就站在阿朵拉身旁，不时偷瞄这里的黑发少女，发育也相当不错。
　　“啊～…”
　　牧师因为过于震撼，不禁发出心之声。“怎么了？”
　　“没、没事，没什么！”
　　阿朵拉一脸不可思议地抬头看着他，他像是要逃离她的视线般移开目光。
　　结果，这次和黑发少女对上了眼。她也和阿朵拉一样，直直地盯着牧师。
　　（他真的忘了我们…）
　　她似乎和阿朵拉怀着不同的心境观察着牧师。
　　牧师当然不可能知道诺雅的心情，所以突然默默注视着自己的少女散发出的神秘魄力让他难掩动摇。
　　他心想着是不是自己做错了什么，畏畏缩缩地问道：“咦，呃，怎么了？”
　　“啊！没有，那个…”
　　“这孩子是我的朋友诺雅小姐。她有点怕生，其实很想和牧师大人说说话。”
　　就在他不知道该怎么回答的时候，阿朵拉若无其事地帮忙解围。
　　她说到这里才像是刚好想起来一样，在胸前轻轻拍了拍手。
　　“啊，对了。我们正好有任务想委托牧师大人，可以的话，接下来能占用您一点时间吗？”
　　两个美少女突然提出邀约。牧师明显地慌了手脚。虽然这是求之不得的事情，但因为太过顺利，他差点以为自己在作梦。
　　为了慎重起见，他再次向她们确认。
　　“任务…？那个，是、是要委托我吗？”
　　“是的！如果是牧师大人，诺雅小姐应该也没问题。”
　　“请、请务必让我效劳…”被阿朵拉称为诺雅的文静黑发巨乳少女，忸忸怩怩地对我投以热情的视线。
　　虽然浏海盖住眼睛让我看不太清楚，不过她也相当有姿色。
　　特别是身材比例特别好，除了刚才提到的胸部以外，还有腰身和巨桃般的美臀等等，整体来说肉感十足，感觉抱起来会很舒服。
　　那副身材怎么看都很受男人欢迎。阿朵拉似乎以为牧师是看她看得入迷，正在深思什么，于是不安地抬头看了过来。
　　“该不会是和谁在一起吧？”
　　“啊，不是！不是那样的…”
　　“哇啊！那我们走吧！先去把牧师大人的行李放到我们占好的地方吧。”
　　她一听到我的回答就立刻这么说。
　　阿朵拉的表情一变，露出笑容，挽着我的手开始引导我前往目的地。晚了一步的诺雅也含蓄地挽住我的另一只手。
　　两人的巨乳压在我的左右手臂上。看到牧师连弯腰都弯不了，隔着泳装也明显勃起的模样，阿朵拉和诺雅都露出不怀好意的微笑。
　　牧师就这样踩着仿佛置身梦境的轻浮脚步，投身于非现实的体验之中。
　　就这样，牧师被她们带着来到的地方，是距离海岸线有段距离的遮阳伞下。
　　海滩外围有以观光客为客群的摊贩林立，但远离那些摊贩的这个地方，人潮并不密集。
　　话虽如此，也并非完全没有旁人的眼光。尤其是外貌与身材都特别引人注目的亚朵与诺雅，吸引了远处男人们的视线。
　　光是与她们在一起，牧师就成为众人羡慕的对象。
　　然而，原本就相当严厉的嫉妒视线，因为诺雅她们的行动而变得更加尖锐。
　　“好、好厉害…♡肌肉还满结实的♡好帅…♡”
　　“牧师大人，虽然可能会有点痒，但请您忍耐一下哦♡接下来，我和诺雅小姐要帮牧师大人涂上具有防晒效果的防晒油♡”
　　在遮阳伞形成的凉爽阴影下，牧师放下行李，坐在垫子上，但左右依然被两名美少女包围。
　　柔软的肌肤紧贴着自己，高粘性的透明液体涂遍全身。那似乎是防晒油，不过以牧师原本世界的知识基准来看，怎么想都是乳液之类的东西。
　　不同于自己粗糙的手，小而滑嫩的手掌温柔地揉捏、抚摸着肩膀与手臂。
　　“阿、阿朵拉大人，诺雅？任务的事呢？”
　　“这个嘛，呃…之后再说明…♡牧师先生不要想得太复杂，好好放松吧，好吗？♡”
　　即使想回到正题，也被岔开了话题。
　　诺雅的嘴唇已经接近到几乎要贴上牧师右耳的距离。呼气搔弄着鼓膜，带有湿气的弹性肌肤紧贴着自己。
　　而且她还执着地在大腿之间与下腹部涂油，让牧师已经受不了了。
　　其实他很想立刻强奸诺雅，但要是这么做，第二次的人生应该会立刻结束吧。
　　牧师因为欲求不满，脑袋都快变得不正常了。
　　就在这个时候，阿朵拉清纯的声音传进他的左耳。
　　“还好吗？如果肌肤不舒服，请随时告诉我♡”她的语气虽然像是在关心，但其实也跟诺雅一样。
　　她刻意不碰应该早就发现的泳装隆起处，也不碰到屹立的肉棒，而是替诺雅的下腹部、胯下周围、乳头等部位做油压。牧师心想：
　　“哦♡呼哦♡不♡这、这真是太舒服了♡”
　　“呵呵，那真是太好了。那么，我就继续仔细地替您涂遍全身上下吧。可以的话，也请牧师大人用您那双大而厚实的手掌替我们涂油♡”
　　阿朵拉这番不得了的发言，让牧师怀疑起自己的耳朵。
　　然而，就在他困惑地发出“啊？咦？”的声音时，阿朵拉已经将油滴在自己的胸部，诺雅则是将油滴在牧师的右手掌上，将他的双手分别引导到自己的肢体上。
　　首先从有直条纹的腹部开始。滑过浑圆的臀部、凹凸有致的侧腹，引导到快要从泳装底下溢出的下乳。
　　然后，她终于将手伸进薄薄的比基尼底下，一把抓住隐藏在那里的粉红色乳头。
　　“噫♡嗯♡牧师大人的手好温暖，好舒服♡”
　　“感觉好像在做什么不可告人的事呢♡不过，这个乳液要是没涂均匀，效果就会减半，所以♡胸部、大腿之间，还有泳装稍微里面的地方，可以尽情摸自己喜欢的地方哦♡”
　　牧师被少女们操纵，仔细地、粘腻地来回抚摸她们年轻的肉体。
　　（呜哇，胸部好软♡滑嫩的肌肤，有弹力的大屁股♡两个人都散发出会让雄性无条件勃起的魅力吧♡啊～好想立刻插进去…）
　　阿特拉和诺雅都从宣称健全的口中发出甜美的喘息与声音。
　　她们满心想着要诱惑雄性。是用性感喘息的演技引诱雄性侵犯的色女。
　　正如她们两人所想，一开始畏缩的牧师也渐渐开始积极地享受她们的身体。
　　粘腻的乳液发出淫靡的水声，更加挑起他的情欲。
　　阿特拉太过敏感而蜷缩身体，如绢丝般的美丽金发搔着他的鼻尖。高雅的气味充满鼻腔，无法压抑的雌性叫声撼动他的脑袋。
　　这里被浓密的爱欲所支配，让人几乎晕眩，难以想象是大白天的景象。在这样的空间中，另一名少女诺雅害羞地对我耳语。
　　“请问…牧师先生有妻子或女朋友吗？♡”
　　“没、没有。”
　　“这样啊…♡那么，那个…如果要找恋人，像我们这样的女孩子如何呢？♡”
　　“咦？”
　　我不懂她们这么问的意图，不禁反问。
　　于是，阿朵拉像是要帮没有说清楚的诺雅补充说明，把手放在我的胸口。她说：
　　“其实我们从以前就觉得牧师大人很不错♡当然，是以异性的眼光哦♡”
　　“牧师先生他…很温柔，很认真，总是努力做教会的工作，我觉得他很厉害♡感觉是成熟的男人，很、很棒♡”
　　“呵呵♡所以，我们的问题才希望由牧师大人来解决♡”
　　她们两个贴得越来越紧，嘴唇几乎要碰到我的耳朵，用带着许多气息的声音对我耳语。
　　在对话期间，她也不断做出诱惑牧师的行动，像是在雄性乳头涂上防晒油，或是用柔软的双峰夹住牧师的手臂。
　　“我、我们从刚才开始就被很多男人搭讪…虽然有非常帅气的人和几个熟人，但还是有点可怕，所以全都拒绝了。”
　　“可是，他们一直不肯放弃…”诺雅继续低语。
　　温暖的吐息搔着耳朵，让我的脑袋无法好好思考。
　　牧师依然像是置身梦境般，享受着桃花源。
　　他从刚才开始就发出不习惯做爱的处男喘息声。
　　然而，阿朵拉与诺雅微笑的脸庞映入眼帘，仿佛在对这样的他诉说。“这次委托你的任务，就是假装我和诺雅的男朋友，帮我们躲避搭讪♡”
　　“请和我们演一场恩爱情侣戏，让在意我们的男生们知道『这两个女人是本大爷的哦～』…♡”
　　她们用其他人听不见的音量，暗中说出委托内容。
　　诺雅与阿朵拉对牧师的逆搭讪诱惑，终于要正式开始了。

第37章 “第二童贞毕业了”
　　海风无声无息地吹过，让汗水淋漓的肌肤感到舒适。
　　福莱斯特镇南部的海滩上，依然充满人们的喧嚣与欢声。
　　那些声音仿佛不真实般，听起来像是从远方传来。牧师仰望投下影子的遮阳伞，再次将视线转回正面。
　　两名美少女从左右两侧紧贴坐在垫子上的他。柔嫩肌肤的触感，让他的心脏剧烈跳动。
　　诺雅和阿朵拉用她们那发育良好、充满女人味的年轻肉体，对肥胖的中年牧师发动性方面的攻势。
　　“那边的男人们从刚才开始就一直看着我们呢。我、我想他们大概是想趁牧师大人离开的时候，再去找小阿朵拉搭讪…”
　　“这是个好机会哦，牧师大人♡趁现在强调我们是情侣吧♡”两人带着热切的呼吸，如此低语。
　　我悄悄地顺着她们的视线看过去。
　　的确，有几名在远处的男子似乎察觉到牧师等人在做猥亵的行为，他们鼓起胯下的部位，偷偷地往这里看过来。
　　看来阿朵拉她们说的是真的。
　　当然，他还是无法完全舍弃被仙人跳这种诈欺犯罪卷入的可能性，不过如果会被这种绝世美女骗倒，那也是正合他的心意。而且——
　　“牧师大人…♡”
　　——被甜美的声音呼唤，转过头去，就看到阿朵拉眼神迷蒙的脸缓缓靠近自己。
　　他被她的魅力迷住，连惊讶退缩的空档都没有。才眨了一下眼睛，昨天为止甚至无法碰触的圣女嘴唇，就已经夺走了牧师的初吻。
　　是哪里搞错了？阿朵拉不断送来充满好感的甜蜜亲吻，让他连产生这种疑问的余地都没有。
　　第一次的接吻。呼吸与亲吻声侵入脑中。与活生生的女性肉体过于浓密的接触，让身体自然地放松了力气。
　　于是，趁机伸过来的纤细手臂拉下牧师的泳裤，解放了在里头看似憋得难受地勃起的巨物。
　　“喂，阿朵拉大人！”
　　“怎么了？♡啾♡您怎么了吗～？♡啾♡呵呵♡嗯，啾啾♡”
　　他觉得这样实在不妙，想要制止，但每次都被亲吻堵住嘴巴，无法说话。
　　硬挺的分身被涂满粘液的手套弄，诺雅也从旁加入。
　　虽然位置不显眼，但性器在公共场所暴露，阿朵拉亲嘴套弄，诺雅舔耳朵刺激乳头。这样的攻势持续不断。
　　（这是什么♡这是什么♡理性、理性要融化了♡）
　　舌头交缠，优秀美少女的甘露唾液与劣等胖子的唾液交换。
　　快乐得发抖，移开脸庞，阿朵拉与诺雅两人一起舔脖子，或是抓弄乳头，不让性感的刺激间断。
　　视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉全都充满幸福。
　　“我爱你，牧师大人♡最喜欢你了♡嘻嘻♡舔舔♡啾噗，舔舔♡”
　　“我也喜欢你，哦♡牧师大人，喜欢♡喜欢喜欢喜欢…♡”
　　一小时前甚至没好好牵过女生手的没女人缘男，被连喊喜欢的攻势迅速攻陷。
　　第三者看了，说不定会以为是头脑不好的笨蛋情侣的低俗行为。
　　两个看起来清纯的女孩为了自己，认真地做这种事，这种情境最能挑动欲望。
　　“那个…我、我也可以亲吻您吗…？♡”大概是开始羡慕了吧，诺雅难得主动提议。
　　牧师当然也欣然答应，这次开始与她热吻。
　　诺雅的女体比阿朵拉更加丰腴，她就像肉棉被一样覆盖在牧师身上，牧师感受着舒适的重量，接受她轻柔的亲吻。
　　不过牧师试着用舌头顶开她的嘴唇，厚实的舌头立刻迎了上来。
　　懦弱的诺雅似乎对牧师这个处男来说非常好主导。他顺从欲望，用又长又粗的舌头彻底蹂躏她的口腔。
　　“嘴唇好软♡吸得紧紧的♡啾噜啾噜♡舌头太好吃了，可以永远吸下去♡”
　　湿润的黑色长发贴在牧师的肌肤上。
　　诺雅用大到仿佛会发出“咚”的音效的巨乳压在牧师身上，牧师抱住她，诺雅也坚强地抱了回来。
　　（牧师先生，你看起来好兴奋哦…♡你紧紧地搂着我，像在撒娇似地把肉棒抵在我身上，还一直喊着我的名字，感觉就像个小孩子一样，好可爱哦…♡）
　　诺雅的心脏用力跳了一下。
　　他明明用技能忘记了自己，却还是喜欢上这样的自己。这个事实让诺雅有了很大的自信。
　　同时，她对牧师的爱也变得越来越深。一开始只是感到害怕的壮汉，现在却觉得无比可爱，光是接吻就让她感到无比幸福。
　　我一边揉着诺雅的胸部，一边吸着她的舌头。这时，诺雅的身体突然抖了一下。
　　牧师大吃一惊，中断了接吻。“怎怎、怎么了？”
　　“对、对不起♡我的体质很容易高潮，所以…还请你温柔一点… ♡”
　　牧师的额头爆出青筋。
　　我因为在意旁人的眼光，拼命忍耐着不射精，诺雅却轻易地射了，这样岂不是显得我的努力很愚蠢吗？
　　（这个色梅斯…！竟然随便让鸡鸡勃起！）
　　牧师的烦躁感不断升高，忍不住用力握紧诺雅的大屁股。诺雅发出“咿♡”的叫声，那胆怯的模样刺激了牧师的征服欲。
　　就在牧师的注意力被诺雅吸引过去的时候，阿朵拉已经进入下一个阶段了。
　　她把脸凑到几乎要贴到主人腹部的勃起阴茎前面，开始近距离观察。诺雅也趁机移动到她身边。她说：
　　“大鸡鸡已经硬梆梆的了♡好雄伟哦♡可是看起来非常难受…♡呵呵♡牧师大人想怎么处理这个呢？♡”
　　“不、不用客气哦♡只要把我们当成方便的性处理女友就可以了… ♡”
　　阿朵拉面带微笑亲吻肉棒，诺雅则是用红通通的害羞表情在零距离下闻着鸡鸡，两人各自抬头看着我。
　　膨胀的性欲让阴茎快要爆炸，而两名美少女的脸就并排在上面。看到这幅光景，牧师忍不住脱口说出真心话。“我、我希望你们舔我。”
　　听到这句话，阿朵拉轻声笑了出来，诺雅则是害羞地注视着我的眼睛。
　　“我搞砸了。”我瞬间回过神来。身为圣职者，屈服于情欲，要求口淫是不可原谅的事。
　　若是在公共场所，那就更不用说了。
　　然而，仅存的理性，立刻被下一瞬间的快感冲走。
　　“呼哦哦♡”我不禁发出怪声。难以置信的是，他那沾满粘液的处男鸡鸡，竟然体验到梦寐以求的双头齐下。
　　阿朵拉用舌尖挖着龟头，仔细地清理着冠状沟的皱褶，进行搔刮式口交。
　　等到粘液和唾液流下来，就差不多了。她含住腥臭的龟头，缩起嘴唇，慢慢地舔舐。
　　将侧发挂在耳后，只用视线窥探我表情的动作，非常适合清纯的她。然而，这同时也让我对她舔舐勃起男根的事实感到悖德感。
　　龟头以下由诺亚负责。她歪着头，让舌头贴在包皮系带上，然后迅速地左右摆动舌头，磨蹭他的弱点。
　　除此之外，她还会“啾～♡”地吸吮睾丸，或是用食指和拇指围成圆圈套住阴茎，和阿朵拉一起亲吻龟头，她以很短的间隔随机变换着刺激方式。
　　不久之后，当射精感接近时，阿朵拉就像是看穿了这一点，开始认真口交。
　　她或许是想让牧师习惯，以免吐出来，每抽插一次，口淫的深度就增加一些。口交发出下流的声音，和纯真的形象相反，非常色情。
　　“阿朵拉大人，这样不行♡太糟糕了♡这、这样真的会射出来♡”
　　“嗯～？♡呵呵呵♡可以射出来哦～♡”即使我出声制止，阿朵拉不知为何反而更激烈地口交。
　　从以前就当成配菜的巨乳修女精准地刺激着自己的弱点。射精忍耐也持续不了多久。
　　牧师终于决定把憧憬的圣女大人的嘴巴变成精液厕所。
　　阿朵拉发出圣职者不该发出的下流声音，吸吮着大叔的大鸡鸡。
　　诺雅则是斜眼看着这样的她，用舌头在耳朵深处进进出出，协助射精。
　　“哈唔♡啾♡要射了吗？要让阿特拉妹妹吞精吗？♡啾、滋溜♡让精液射在清纯的修女大人的嘴里♡滋溜…♡啾唔♡”
　　“哦…♡要、要射了♡射在阿特拉大人的嘴里！♡”
　　射精的预感近在眼前，牧师反射性地将阿特拉的头压向胯间。几乎就在龟头碰到喉咙深处的瞬间，牧师终于达到了高潮。
　　“嗯嗯？♡”
　　伴随着强烈的悖德感，雄性气味的白浊液注入了修女的嘴里。洁白无瑕的喉咙上下动着。
　　那个圣女正在吞咽自己的精液。牧师沉浸在让其他雄性看到这一幕的优越感中，将所有能射出的精子排泄在嘴里。
　　射精时，阿特拉的舌头也贴在包皮系带上，前后摩擦。
　　那简直就像在辅助尿道的脉动。为了吸出残留在体内的残渣，他的肉棒在射精结束后，暂时泡在嘴里粘膜的温水浴中，任由舌头玩弄。
　　“啾、啾噜♡啾～♡啾噗♡…我吃饱了♡呵呵，大鸡鸡大人，您还很有精神呢♡”
　　阿朵拉优雅地掩着嘴角微笑。
　　然而下一瞬间，她的笑容就变成了妖艳的魔性笑容。
　　“欸欸♡虽然这样不好，但我们移动到那边的岩石后面，偷偷地直接插进去吧？♡”
　　“牧师大人的处男鸡鸡，请用我们的小穴来破处吧…♡”他被煽情的魅力迷惑了。
　　牧师的脑袋被优秀的母狗们所释放的费洛蒙支配，无法正常运作，就这样点了点头。
　　他背对着注意到这边的几个男人所投来的羡慕与嫉妒的眼神，和阿朵拉与诺雅一起移动到无人的岩石后面。
　　简单地铺好垫子后，三人就在坐立难安的沉默中做好了做爱的准备。
　　阿朵拉跪在仰躺的牧师身上。
　　她解开绑绳泳装的绳结，牧师勃起的肉枪正上方，立刻就出现了湿答答的圣女肉穴。
　　爱液在肉穴上闪闪发亮。
　　“那么，我要插进去了哦～♡”龟头前端埋进了小阴唇之间。
　　原以为她是圣女，但阿朵拉至今的言行举止明显是习惯做爱的感觉。
　　她肯定拥有超乎常人的屌力耐性。
　　身为处男的自己究竟能不能满足这样的她呢？牧师抱着一丝不安，抬头看着阿朵拉的脸说：
　　“请、请多多指教。”
　　“呵呵♡难得的第一次，今天就让我们尽情地练习做爱吧♡”
　　阿朵拉摆出一副要榨干雄性精子的色女姿势，脸上却浮现跟平常一样的圣母笑容。
　　可是不能忘记。就算牧师处于忘了一切的处男状态，赋予在她身上的负面状态依然没有消失。
　　在那种状态下被他那契合度绝佳、潜力最强的肉棒插进去，会有什么结果？
　　不用说，当然会是小兵高潮。
　　“噫呜♡真、真是抱歉…♡我又高潮了…♡啊，不行♡要去了要去了♡要去了♡”
　　不出所料，阿朵拉在插入的瞬间就沦陷，牧师在迎来绝顶前早早就迎来第二次高潮。她连续喷出羞耻的潮吹，证明了这是货真价实的活塞运动。
　　刚才还从容不迫、状态绝佳的优秀小穴，转眼间就被自己的处男鸡鸡攻陷了。
　　突如其来的无双展开，让牧师难掩困惑。
　　“咦、咦？”
　　“牧师，你好厉害♡你太会做爱了♡你已经攻陷阿朵拉了♡你没有使用任何技能，只靠小鸡鸡就征服女孩子了…♡”
　　听到正在舔耳朵的诺雅这么说，他才终于理解。
　　自从醒来之后，他就一直有种莫名的万能感。而且阴茎即使射精也不会软掉，还让阿朵拉瞬间屈服。
　　（难、难道这就是“播种叔叔”的力量…！？）瞬间，牧师将所有事情都串连起来了。
　　阿朵拉在他身上沉浸在余韵之中，将肉棒含在最深处，不断扭腰摆臀，难看地贪图着快乐。
　　她一边让龟头刺激阴道口，一边享受着阴毛刺激阴蒂的自慰快感。
　　但这种程度的刺激，牧师再怎么等都无法高潮。他和自己的肉茎已经累积了太多烦躁，就快要爆发了。
　　“啊♡不、不可以啦，牧师小弟弟♡现在要是再追击的话，小阿朵拉会回不来的…♡她的身体会被改造成不靠牧师小弟弟就无法满足的哦♡让她休息一下吧？好吗？”
　　“呼——♡呼——♡”
　　诺雅虽然只是嘴上制止，但被性欲变成禽兽的牧师事到如今不可能会停手。
　　“这个色到不行的骚屄是怎样！明明摆出一副『我很习惯做爱』的大姐姐模样诱惑我！别说是引导处男大叔了，从刚才开始就只有你一直在高潮！真是个天生的被虐狂…我要告你用小屄诈欺哦！”
　　我撑起上半身改成面对面坐位，顺着兽欲开始认真抽插。
　　“对不起♡哦♡不可以顶到子宫♡嗯咕♡”
　　“穴壁缠住龟头♡啊——终于可以射了♡在装纯洁的修女体内射出满满的肉棒奶，来个处女初体验吧♡”
　　牧师用双手抓住有弹性的大屁股，像在用自慰套一样恣意摆动，腰部突然用力一跳。
　　在肉穴已经湿透，我将整根肉棒插入其中的状态下，阴道肉不停蠕动，我则射精在其中。没能完全射进去的精液溢出，沿着阴囊流向肛门。
　　“咻——♡咻咻♡嘟咻、嘟咻♡好、好厉害♡小鸡鸡不只强，射精时间也很长…♡好帅♡”
　　一旁的诺雅一边耳交，一边用下流的女声“咻噜♡咻噜噜♡”地呢喃，这是协助雄性射精的拟似射精声。
　　另一方面，同时高潮的阿朵拉虽然膝盖不停颤抖，还是前后摆动腰部，从紧贴的拥抱中对我舌吻。
　　我将所有精子注入原本以为绝对无法触及的高不可攀的超优等子宫。
　　然而，渴望女性的处男肉棒不可能这样就结束。
　　我立刻又对另一只M女下手。
　　“哦♡咿♡啊啊、嗯♡哦♡”
　　“唔哦～♡胸部摇得好厉害♡配合骑乘位活塞运动，大胸部尽情摆动的模样，简直就是淫荡的床边玛莉♡充满养育婴儿的才能♡”
　　我再度以骑乘位享受轻松的性交。
　　然而诺雅和态度积极的阿朵拉不同，似乎还留有羞涩。牧师刻意选了会羞辱她的玩法。
　　“牧、牧师♡别看我♡这样很害羞♡”
　　“不行哦，诺雅♡把脸遮起来♡已经不会被别人看到了♡还是说，诺雅其实不喜欢大叔呢～”
　　“不是♡不不不、不是啦♡对、对不起♡我们来舌吻吧♡”
　　我试着装出有点受伤的样子，诺雅就立刻焦急地为了安慰牧师而展开恩爱的性爱。
　　她用打桩般的活塞运动，对着肉竿挥下让人几乎要看得入迷的美丽浑圆臀部。
　　同时，她也吸着我的舌头索求唾液，用行动直接传达爱情，而不是用言语。
　　牧师将嘴唇从脸上移开，含住诺雅的乳头。他像婴儿一样吸着乳房，同时开始进行射精前的抽插运动。
　　“诺雅小姐、牧师大人～我装了水过来哦。请不要因为太热而昏倒，要记得多喝水哦。”
　　我以在附近举起水壶的阿朵拉的声音为背景，将精液射进诺雅的子宫。
　　之后他就浑然忘我了。一度松脱的枷锁很难重新戴回去，牧师在肉欲的驱使下，一心只想对眼前优秀的母猪们射精，满脑子只想着要发泄。
　　“平常明明用那么清脆的声音唱圣歌，现在却发出这么淫荡的喘息声！既然你这么想讨好公猪，我就让你练习母猪般的淫叫！快叫啊！”
　　他从背后抱住诺雅，一边被她用指甲弹着乳头，一边从后面侵犯阿朵拉。
　　“诺、诺雅，说你喜欢我♡说喜欢我，同时舔我♡”
　　他无视于被玩到动不了的阿朵拉，一边和诺雅十指交扣，一边像情侣一样用正常位进行深吻。
　　“在蓝天下，让肉肉的十八岁美女蹲下来帮我口交和舔屁眼，真是太棒了～♡啊～要射了要射了♡像口香糖一样♡”
　　他让复活的阿朵拉和诺雅两人同时舔舐阴茎和肛门。
　　他把至今拿来当作配菜，只有想象训练白费的梦幻玩法，能想到的全都试过了。仿佛要用那些快乐填补过去虚度的三十五年空白。
　　就这样，当他终于恢复理智时，天空的彼端已经开始染上一片橘红。
　　“呼——呼——♡天色都变暗了，这根肉棒却完全没有软掉的迹象…对了，爱情宾馆♡我们去爱宿吧，两位♡”
　　“嗯、嗯♡那我们去附近的旅馆继续吧…♡”
　　“欸嘿嘿♡只要身上带着精液的气味，嘴里和胸部周围沾着拔下来的阴毛走在路上，马上就能知道我们被牧师大人上了♡”
　　经过长达四个小时的生小孩交配，三个人似乎已经完全打成一片了。
　　以结果来说，特训非常成功。
　　牧师从第二次处男毕业，诺雅也以只诱惑喜欢的男性为条件，成功学会诱惑男人了。
　　再来就只要在牧师恢复记忆前的二十个小时里，尽情享受这段时光就好。
　　“啊♡我忘记说了，我可以把一起来玩的另外三个女生也带去吗？她们都很喜欢牧师小弟…♡”
　　“请再让我们看看你征服第一次见面的女生，充满爱意的播种性交吧♡”
　　诺雅和阿朵拉一边说，一边靠到牧师身上。
　　答案应该不用问也知道吧。只要看那兴奋到喘不过气的鼻息，以及精力旺盛的勃起肉棒，答案就一目了然。
　　牧师们就这样前往海边，然后从晚上一直爽到天亮，享受了包含萝莉组在内的后宫性爱。
　　角色介绍：
　　『诺亚·孔蒂塔』
　　·等级：63·年龄：18岁·身高：183cm·职业：战士[防御]=S[体力]=A [力气]=A [勇气]=D [交友]=E【状态】强制逆性骚扰、名器、强制淫语、雌犬化、发情、淫乱化【技能】◆重击补正（对攻击对象在一定时间内，给予与魔力消耗量相同的引力、重力、浮力）
　　◆杂草精神（大幅减轻自身受到的物理伤害。此外，防御对手的攻击时，可完全免除物理伤害）
　　◆自责思考（可代替他人承受伤害）
　　◆防御无视（攻击对手或防御对手攻击，可大幅削减对象的魔力）◆拖延症（可将所有现象的发生时间延后三十秒）在王都单独活动的女战士。
　　武器是大槌与大盾。
　　怕生，极度缺乏自我肯定，极度讨厌男性。
　　明明几乎等于没有交友关系，却喜欢玩桌游、卡牌游戏、TRPG等需要与人互动的游戏。
　　实际玩起来似乎很强，在像国际象棋这种需要动脑的游戏中，也能与贤者露易丝战得平分秋色。
　　和牧师交往后喜欢上他，攻略方式相当罕见。
　　包含一定时间后效果就会消失的“胆怯”与“强制○○”系技能，她所附加的异常状态数量最少，是少数以接近原本状态被攻陷的女孩之一。
　　而且，她还是个能迅速吸收与色情相关的技术与知识，贵重的天然色胚型女主角。
　　虽说她有透过性教育技能获得增益，但一旦进入进攻模式，就会展现出牧师无法及时回复的强烈榨精。
　　由于她怕生，一开始似乎无法主动和其他未婚妻们说话。
　　不过幸好其他四个人都是沟通能力高的女孩，所以主动对她表示友好，最近也慢慢开始熟稔起来。

第38章 “因为提高了水平，着再次挑战了贤者”
　　露易丝鲜少允许别人进入自己的房间。
　　自从牧师来到这栋宅邸后，大约过了一个月。
　　过去进入房间的次数，只有两次工作上的讨论，一次她心情特别好的时候，一次是陪她玩桌游打发时间的时候。
　　总计四次而已。
　　明明是专属执事，却受到如此不信任。
　　不过今天，牧师终于成功第五次造访。一眼就看得出是千金小姐寝室的大房间，充满露易丝喜爱的红茶淡淡余香。
　　“老师，你知道我现在为什么跪在地上吗？”
　　“不、不知道…”
　　“啊？”
　　“不好意思，我开玩笑的。”
　　在被瞪一眼就缩成一团的牧师面前，露易丝深深叹了一口气。
　　虽然眼神锐利如刀，但似乎没有真的生气。或许她也隐约预料到这次的骚动了吧。
　　刚才的魄力，或许就像在管教家犬一样。
　　话虽如此，还是得让牧师明白自己为何挨骂。双手抱胸，挺直腰杆的露易丝开始对牧师说教。
　　“拜托哦…为什么冒险任务的委托人，短短两周就变成你的女朋友啦！之前不是才说过，现在还不需要提升等级吗？”
　　“这、这有什么办法，谁教我的性欲这么旺盛。即使靠分身技能分散精力，让小露露她们发泄，最近还是有点供不应求呢。”
　　虽然听起来像是死不认错，但他的性欲无止尽地增强，却是不争的事实。
　　牧师维持跪坐姿势，双手合十，脸上挂着谄媚的笑容，一点一点凑近主人的脚边。
　　“如、如果露易丝愿意帮忙处理性欲，对叔叔我可是大有帮助呢～”
　　“我拒绝。还有，身为庶民少随便靠近我。”结果脸被露易丝用坚硬的鞋底狠狠一踩，牧师顿时发出“呜咕呜咕”的呻吟。
　　嘴角却上扬，似乎十分开心。
　　难道他没有身为人类的尊严吗？
　　再度叹气的露易丝，感到十分无奈。
　　“更何况，你应该学会稍微忍耐一点吧。每天喝酒，吃下比活动量更多的食物，睡懒觉睡到过头…就是这样，劣等平民才会永远是底层阶级。更何况————”
　　唠唠叨叨，唠唠叨叨。被迫跪坐在冰冷地毯上的牧师，听她连牧师的生活习惯都拿出来教训。
　　今天似乎特别长。沐浴在刺耳的训斥声中，牧师做好长期抗战的心理准备。
　　但就在这时候，他灵光一闪。
　　嗯嗯？
　　等一下？
　　既然现在等级提升，说不定能让露易丝完全堕落哦？
　　（反正也学会新技能，不良状态的效果可能也变强了。虽然被发现又会挨骂，但、但还是试试看吧…）
　　难道没有搞不好会被杀个半死的危险意识吗？
　　自从让种马大叔的职业觉醒后，牧师就经常如此，这次也受到眼前欲望的诱惑。
　　【恶魔的刻印发动。在露易丝·坎贝尔身上赋予“第三淫纹”】在不被贤者察觉的情况下，偷偷发动新技能。
　　随后，少女的眼眸浮现熟悉的花纹，透露出坚强的意志。
　　牧师将长裤与内裤褪到脚踝，以坐在马桶上的姿势坐在桌旁的椅子上。
　　露易丝跪在牧师的胯下，露出不满的表情仰望他。从她那头如冰晶般冷冽的浏海缝隙中，可以窥见闪烁着桃红色光辉的淫荡爱心图纹。
　　两人的位置关系与刚才完全相反。
　　可是实质上的上下关系似乎没有改变，露易丝依然对牧师说教。
　　不过她的右手紧紧握住沉重软趴趴的半勃起鸡鸡，以舌头仔细舔舐露出的满是污垢的鸡鸡。
　　“然后呢？这次等级提升多少？如果学会什么新技能，就快点报告。”
　　话先说在前头，要是敢对我撒谎，我就会毫不留情地痛扁你。露易丝补充这句话后，瞪着牧师，同时舔舐龟头下方的肉屑。
　　她一手抓着肉竿根部支撑，同时含住前端。原本暴露在空气中的阴茎，一进入充满唾液的温暖口腔内，随即开心地膨胀。
　　牧师努力装出平静的语气，回答露易丝的问题。
　　“等、等级上升到9级了。学会的技能除了刚才说明的『暗黑英雄』以外，还有能叠加部分不良状态的『乘胜追击』，以及能制造情色道具与服装的『大人的玩具屋』。另外还学会新的淫纹技能。”
　　“新的淫纹？和之前对我使用的不一样吗？”
　　“嗯，这、这叫做第三淫纹，这次是『附带条件的淫纹』。”
　　在牧师说明的同时，露易丝一只手搓揉肉茎，同时轻吻，或是舔舐龟头。
　　原本烦死人的漫长说教，随着充满爱情的口交，转变为幸福无比的时间。
　　在几乎要翘起腰的甜美快感中，牧师告诉露易丝，刚才赋予她的新淫纹性能。
　　“比方说高潮一百次后会赋予『屈服』，每次对我撒谎就会赋予『敏感度加倍』，满足事先赋予的条件时就会自动启动的淫纹呢♡除了负面状态赋予以外，还有在对叔叔说教时，会下意识用嘴巴帮鸡鸡打扫的暗示哦♡”
　　“原来如此，又学会棘手的能力了呢…啾♡嗯～嗯♡今天之内得想好对策才行。”
　　视线移向一旁的露易丝冷静低语，但小巧的嘴巴却可爱地含着青筋暴露的脏鸡鸡。
　　她肯定想不到，自己正以现在进行式无自觉地进行愚蠢口交吧。
　　头上冒出问号，一脸疑惑皱起眉头，同时以嘴唇磨蹭肉竿的模样，既滑稽又惹人怜爱。光是看着这幅光景，射精欲望就不断涌现。
　　“唔！报告新技能的义务，导致迅速检讨对策！？这、这是多么严格的管理体制！究竟该怎么办，播种叔叔！？这样子根本拿露易丝没办法啊！啊，不过似乎会射出精子呢♡”
　　牧师一说完，同时白浊的精液从溃堤的龟头喷射而出。
　　一看到射精开始，露易丝立刻摆出喝精的姿势。
　　依然一脸不悦的表情，张大嘴巴，伸出粉红色的漂亮舌头，等待精液射在脸上。
　　可是实际上并没有射在脸上。
　　只有龟头部分放在舌尖上，没有手支撑的阴茎，伴随几次痉挛，将精子射进露易丝的口中。
　　张开的嘴唇内侧，红茶香气四溢的清洁口腔内，逐渐累积肮脏的雄性气味精液。
　　（射、射太多了…♡这家伙光是大屌就够丑恶了，连射精量都跟猪一样多啊♡只想着繁殖，充满垃圾基因的半固体精液牛奶♡要是让这种东西进入子宫，卵子绝对会被强奸…♡）
　　在舌尖上仔细品尝最恶心的特浓粘稠精子，同时以臼齿仔细咀嚼吞下肚。
　　化为春药的精液一接触粘膜，她的身体就强制发情，子宫感到一阵酸麻。
　　但就在这时候，贤者突然感到疑惑。刚才好像闪过某种不自然的念头。
　　（哎呀？鸡鸡？精液？我刚才在想什么…？）露易丝眯起眼睛，抬头瞪着牧师。
　　总觉得不太对劲。
　　如果刚才没注意到的话，他可能又对自己做了什么奇怪的事情。
　　虽然目前看起来乖乖听话，但这个小角色随时可能反叛。千万不能大意，连些微的不对劲都必须注意。
　　为了牵制，她就这样注视牧师的脸庞，仔细观察他的举动。
　　可是不论怎么瞪，如果没注意到眼前这根皮多肉薄的大鸡鸡，就没有任何意义。
　　因为露易丝已经开始帮他口交了。
　　贤者将垂落的侧发拨到耳后，亲吻沾满珍珠般白浊液体的龟头。
　　然后她轻轻含住肉棒前端，从尿道“啾～♡”地吸出精子，同时舔去沾在肉棒根部的污垢。
　　【无自觉发情】
　　【思考能力低下中…】
　　【饮精时，无意识下观测到两次轻微高潮】透过分析技能，信息浮现在少女周围。露易丝的口交依然细心又执拗。
　　倾斜的脸蛋反复上下移动，清理滴在阴茎背侧的白浊液体。
　　虽然动作宛如吹奏口琴，但从她口中流泄的，却是啜饮雄性汁液，吸吮庶民肉棒的变态音色。
　　在口交清理的同时，单手包覆软趴趴的肉棒前端，以龟头进行攻击。另一只手则搓揉睾丸，也不忘活化精液工厂的阴囊。
　　既准确又迅速，将牧师再度导向勃起。
　　【等级提升。取得技能“绝伦化”。射精量增加，射精后的恢复速度大幅提升。】
　　加上等级提升时的精力恢复效果，射精结束还不到一分钟，他的阴茎就完全复活了。
　　“这么快就装填好下一发的精液了呢♡天啊，居然愿意献身，用这么舒服的方式口交…♡果然喜欢露易丝，我爱你。”
　　“…唉，我每天都这样操你，你还没放弃我吗？”
　　“咦，嗯、嗯。”
　　“哼…是吗？算了，如果只是梦想谈一场身份悬殊的恋爱，倒是无所谓。”
　　虽然回答得冷淡，但似乎露骨地感到开心。
　　就在露易丝骄傲地拨弄头发时，不经意与自己四目交接。
　　可能因此感到有些害羞，只见她双手抱胸掩饰害羞，微微哼了一声后，脸转向其他方向。
　　但很快又将视线转回这里，一边缓缓套弄肉茎，同时噘起嘴唇询问。
　　“顺、顺便问一下，你有多喜欢我？”
　　“嗯？抱、抱歉，声音太小听不清楚…”
　　“～～！我是问你！有多喜欢我啦！”一反问，不知为何阴蒂受到更强烈的握力。每次与她对话时，都得小心翼翼，以免惹她不高兴。
　　不过，自己好歹是担任她随从的牧师。
　　一旦惹露易丝生气，至少得花上好几天才能获得原谅。为了不惹她不高兴，思考两、三秒后，准备了最适当的答案。
　　“这、这个，全世界第一？虽然还有好几个人并列第一…”
　　“…哦～原来你是第一啊。和未婚妻们一样，爱上不是女友的女人呢。差劲透了。”
　　虽然已经尽可能诚实回答，但不仅被当面指责，还遭到轻蔑。
　　但不知道是不是错觉，露易丝的口交与接吻似乎比之前更加甜蜜。
　　时而含着阴茎，以舌头舔舐；时而连续亲吻肉茎后，抬眼凝视自己的脸。
　　看来牧师的回答是正确答案。
　　可是得知劣等牧师依然喜欢自己后，露易丝似乎比想象中还要开心。态度变得高高在上，以鄙视的眼神俯瞰自己。
　　“不过很可惜，我在你变强之前，自己也升级了。最近还学会一项新技能。等级差距已经十分明显，劝你别再痴心妄想，以为能对我怎么样。”
　　“怎、怎么会…”
　　“哼，我和你打从一开始等级就不一样，居住的世界根本是不同次元。更何况，你以为谁会真心喜欢你这种没用的转移者啊？就算来到异世界，就算获得力量，废物终究是废物。”
　　笑咪咪的露易丝嘲笑牧师。这种仿佛否定牧师存在的说法，连牧师都忍不住火大。
　　可是得意忘形的露易丝，攻击可不只这样而已。
　　丝毫没察觉牧师陷入沉默，她一如往常滔滔不绝，说明牧师根本不可能成为恋爱对象。。
　　“明明从上辈子到现在都没有努力过，只不过获得稍微强大的职业与技能，就立刻得意忘形，以为『自己是特别又高尚的存在』。真是的，自作多情也该有个限度吧。”
　　老实说，露易丝的发言完全说中了。
　　可是被人说中事实而恼羞成怒，就是人渣的本性。
　　“不过你很幸运，遇见了我这么优秀的人类。今后要认清自己的立场，在我身边当牛做马，找回一般人的存在价值。到时候看在情面上，要我陪你约会也行。不过就算这样，我也绝对不会喜欢上你。”贤者单方面滔滔不绝地发表长篇大论。
　　十六岁的小丫头说这种话，煽动力可是非比寻常。
　　牧师的烦躁终于达到临界点。
　　既然你这么说，就证明给我看吧。证明你真的不会喜欢上我这种丑陋的公猪。
　　【恶魔的刻印发动。重新赋予露易丝·坎贝尔23种负面状态】
　　【催眠发动。露易丝·坎贝尔获得“魅惑”。对你的恋爱感情在一定时间内大幅提升】
　　【追击发动。追加赋予露易丝·坎贝尔“魅惑”的负面状态】他立刻对露易丝发动所有技能。
　　今天绝对要让这个嚣张的千金小姐堕落。
　　他坚定地下定决心。
　　【魅惑＋】【魅惑＋】【魅惑＋】【发情＋】【发情＋】【发情＋】
　　【败北癖＋】【败北癖＋】【败北癖＋】连续弹响手指，发出催眠的发动信号。
　　每当以一定节奏弹响手指，催眠与追击技能重叠，强化露易丝身上以前赋予的负面状态。
　　虽然能以淫纹随时解除，但负面状态还是加重了不少。就算是大贤者，也难以在淫纹状态下掩饰对我的好感吧。
　　证据就是，当牧师硬是抓住露易丝的肩膀，强迫她站起来时，她的态度丝毫没有刚才的强者风范。
　　光是抓住她的双肩就明白了。
　　她的力气太小，丝毫没有抵抗。明明只是稍微碰触，却已经露出害怕的表情，满脸通红。纤细柔弱的身躯微微冒汗，就像感冒一样发烫。
　　一如往常，让这个强势的女孩露出不知所措的表情，感觉真好。牧师脸上浮现微笑，与爱心型瞳眸四目相接。“你不可能喜欢上大叔吧？”
　　“那、那当然…”
　　“是吗是吗♡好伤心哦～”
　　看来露易丝似乎还想继续逞强。
　　可是她的声音十分微弱，丝毫感受不到平常的霸气。聪明的她难得脑袋似乎转不过来，话也说得很少，一副心不在焉的模样。
　　牧师依然面带笑容，牵起露易丝的双手。
　　自己的手指与对方的手指交缠，十指紧扣后，她一脸哀伤地回握自己的手。表情泫然欲泣，充满恋爱中少女的神色。
　　“那么为了确认你喜不喜欢叔叔，我们到床上去吧♡”
　　“嗯…”一拉起变得温顺的露易丝的手，她就乖乖跟着自己走。
　　原本充满红茶香气的锁着门的宽敞室内，已经改写成栗子花般的精液气味。

第39章 “猫比基尼cos的狂妄贤者因为有橡胶而被欺负了”
　　大人的玩具店。
　　新获得的这项技能，可以制造出震动棒或保险套等性爱玩具，或是猥亵形状的服装。
　　不只玩法一口气增加，还能给予许多异世界人缺乏抵抗力的“玩具带来的独特刺激”，或是享受“换穿情色特化型服装的换装色色游戏”。
　　于是牧师决定以淫纹而心荡神驰的露易丝为实验对象，测试这项技能。
　　“呣…真的能靠这种东西，确认我是不是真的喜欢你吗？”站在床前的露易丝，拼命装出傲慢的态度询问。
　　她身上穿着平时的黑色外套，也就是工作服。
　　不过外套穿得有些松垮，平常穿在里面的白色衬衫与迷你裙，也换成布料面积较少的情色比基尼。
　　虽然还穿着过膝长袜，但已经戴上附有肉球的毛茸茸黑猫手套与黑猫靴，头上还戴着猫耳发箍，甚至装备了附尾巴的肛塞。
　　最后只要出示学生证，证明自己就是本人，就大功告成了。
　　举世闻名的大贤者露易丝·坎贝尔，身为贵族独生女的高傲千金，摇身一变成为娇媚的雌猫。
　　“当然咯♡呼嘻，噗嘻♡露、露易丝，猫耳比基尼的性感装扮，穿在你身上好合适呢♡小巧玲珑的胸部真美味～♡”
　　牧师从露易丝背后，伸手抚摸小巧玲珑的胸部。
　　抚摸滑嫩的肌肤，以手指揉捏软绵绵的贫乳，尝试各种形状。
　　比基尼稍微往上拉，捏住位于顶点的淡粉红色突起，又揉又捏。以猥亵的手法尽情玩弄，将开发途中的身体调教成牧师喜欢的敏感自慰套。
　　如果对方神智清醒，早就冰块砸过来了。
　　可是催眠似乎十分成功。她一脸困惑，不知道自己被怎么了，一脸厌烦地斜眼瞪着自己。
　　牧师继续玩弄胸部，同时说明这次的玩法。
　　“接下来露易丝要和大叔玩『强奸游戏』哦♡”
　　手伸进细绳比基尼底下，以指腹抚摸无毛的秘部。
　　以手指来回搓揉阴核，仿佛要捏碎阴核般，结果发现透明的爱液不断渗出。以手指掬起爱液，只见上等母猪的淫汁在指缝间牵丝。
　　虽然没有自觉，但身体似乎已经做好交配的准备。牧师久违与露易丝的色色行为，让她内心雀跃不已，同时继续编织话语。
　　“被平常绝对不可能输的杂鱼大叔鸡鸡插小穴，然后看高潮几次，就能测出你有多喜欢大叔了♡”
　　“别傻了，哪有人被欺负还会觉得舒服啊。”
　　露易丝露出仿佛看到岩石后方粘着一大群虫子的侮蔑眼神，望向自己。
　　从她略显苍白的脸色，不难看出露易丝对这种打从心底无法理解的行为感到退避三舍。
　　“我的身体可没有将屈辱转换为快乐这种丢脸的多余机能。别把我跟你这种大变态混为一谈好吗？”
　　从她的个性与成长环境来看，原本她的性癖应该比较接近虐待狂。
　　坎贝尔家是天生的赢家。以家世为傲的露易丝，应该不想了解受虐而兴奋的弱者心情。
　　可是她的性癖好，却被播种叔叔扭曲了。
　　“啊♡哦，呜呜♡啊，去了♡老师，不行♡去了，去了♡呜呜～♡♡♡”几分钟后，骑乘位的播种挤压，让露易丝在动弹不得的状态下，被迫持续享受雌性愉悦。
　　高潮后残留的甜美辛酸余韵，遭到吻遍全身的追击毫不留情地袭击。
　　在接吻的同时被抚摸头部，即使知道对方是凌辱自己的罪魁祸首，却还是难堪地巴着对方不放。
　　真是丢脸的败北模样。
　　漫长的接吻结束后，牧师粗壮的双臂温柔地搂住露易丝。
　　今天还没洗澡吧，有点臭。是露易丝讨厌的底层庶民，充满土味的汗臭味。
　　“呼～♡呼～♡”露易丝气喘吁吁，同时咬着沾满讨厌汗臭味的牧师衬衫，阴道内同时被粗暴的活塞运动搅动，高潮到极点。
　　“恭喜你成为大变态的一员，露易丝！能体会被欺负还开心的人的心情，真是太好了呢！贤者的智慧上升一级！”
　　【等级提升。取得技能“惩罚棒”。女性的敏感度会随着对方的谢罪、反省与后悔而提升】
　　啪哒、啪哒、啪哒。夹杂着床铺嘎吱作响的声音，贤者的阴部沙包被平民大屌抽插的肉声，响彻整个房间。
　　牧师毫不客气地舔舐耳朵、脖子与脸颊，同时温柔爱抚C罩杯的发育中乳房。
　　当顶点的桃色突起再度挺立时，牧师仿佛要让对方更加焦急，以指甲轻抚乳头周围，或是突然轻轻拉扯，开始玩弄似的乳头攻势。
　　当然，这段期间他依然持续着有节奏的活塞运动与舔舐攻击。
　　“对不起♡咿♡我、我道歉…♡是我不好啦♡我说得太过分了，拜托快住手♡”
　　露易丝以屈辱颤抖的声音，宣告投降。
　　眼角还浮现泪珠。
　　终于放弃抵抗了吗？
　　不，不对。
　　牧师很清楚。
　　她只是口头道歉，想尽快结束这场愚蠢的游戏。
　　还没有完全堕落。
　　证据就是，暂时停止对她的种马式抽插，假装原谅她而改成松叶崩体位后，原本松了一口气的露易丝，随即恢复平常的态度生气。
　　“为什么♡我不是道歉了吗！别再♡扭腰了啦♡喂，你有在听吗！？♡”
　　无视她的抗议，继续交尾。
　　为了含住肉棒而生的洞穴，就存在于优等生的天才美少女体内。在紧窄的肉穴中不断挖掘，不久后抵达湿滑的淫蜜与淫肉缠绕的顶级空间。
　　以单脚抬起的露易丝当成抱枕，脸颊磨蹭着触感宛如高级棉花的过膝袜，同时牧师勤奋地摆动腰部。
　　松叶崩体位比正常位或后背体位更容易插入。优点是，与露易丝的弱点，也就是后庭的弱点直接连结。
　　而且自己的胯下还与完全配不上自己的丑八怪性犯罪者紧密贴合，“咕噜咕噜♡”羞耻的旋转攻击，让自己高潮迭起。
　　对于自尊心强的露易丝而言，没有比这更羞耻的耻辱了。
　　“笨蛋♡又一边射精，一边用力磨蹭小穴…♡哦♡你、你这个垃圾♡垃圾♡呼、呼♡去死去死去死去死去死…♡…♡宰了你宰了你宰了你♡”
　　虽然试着发出怨恨的声音，但在掌握小穴弱点的状态下，三两下又会让他高潮。
　　露易丝不甘心地咬紧牙关，紧紧抓住床单，努力撑住不让连续高潮的快感冲昏头。
　　可是她坚强的抵抗毫无作用。为了守护优秀基因的贤者小穴，完美记忆了翘起的猪屌形状，为了让他舒服而拼命款待。
　　牧师进一步加快活塞运动的速度。接近射精时，他随心所欲地卯足全力摆腰。
　　粗暴的动作，不由分说地强迫自己接受被强暴的事实。可是高潮途中防御力归零的露易丝，却因此沉沦在活塞运动的泥沼中。
　　发出不成声的娇喘，双脚不停摆动。即使如此，依然持续猛顶有如麻糬的桃色肉穴，最后在拍打床铺，将脸埋进床单后，完全停止抵抗。
　　一边以小穴深处的柔弱后庭，承受恶长叔的精液喷射，同时达到最差劲的高潮。
　　这时候，牧师的肉棒才终于从阴道口拔出。他的肉棒上，套着与这个世界格格不入的粉红色橡胶制品。
　　是保险套。在“大人的玩具屋”生成的男性用避孕用品。
　　“第一次有保险套的性交感觉如何？既然有制作色情道具的技能，当然也能做这种事咯～♡噗嘻嘻♡保险套因为对露易丝的爱，变得鼓鼓的呢♡”
　　牧师将装备保险套，半软不硬的巨根，举到仰躺的露易丝面前。“这、这是什么量啊…♡”
　　保险套前端的精液囊，宛如水球般膨胀。原本应该注入自己子宫的精液，就在超近距离下展现给露易丝看。
　　劣等雄性特化繁殖能力的垃圾基因精液。
　　如果射出这种东西，应该只会感到厌恶、恶心与恐惧，但被淫纹玩弄的少女子宫却期待得隐隐作痛。
　　将露易丝明显害怕的反应当成肉棒恢复的饲料，牧师“啾噗”一声拔下精液囊。
　　“呼咿♡让、让我们留下许多相爱的证明吧♡”
　　迅速绑紧保险套的开口，将保险套扔向露易丝的身体。沾满爱液的精液保险套，发出啪哒一声着地。
　　牧师手中已经准备好下一只保险套。一个小时后。牧师在那之后，不断在露易丝的体内射精。
　　或许是获得技能“绝伦化”的缘故，无论交尾多久，阴茎丝毫没有疲软的迹象。明明等级没有提升多少，却丝毫看不到极限。
　　当然，现在也持续与贤者制作爱的证明。
　　以背后式体位从背面进行种马式抽插。双手手腕按在床上，完全封锁身体的行动后，毫不留情地以腰部撞击弹力十足的桃臀。。
　　“去了♡哦♡去了去了♡小穴一直去了♡等一下等一下等一下等一下♡嗯，啊♡…♡～～～～♡♡♡”
　　无法好好享受快乐，露易丝再度高潮了。
　　一欺负小穴，她又开始摆动双脚，试图忍耐性欲，于是又进一步追加种马式抽插，让她落入高潮地狱。
　　做到这种程度，露易丝才终于不再抵抗。
　　再怎么抽插，勤奋的小穴依然拼命收缩。连自己的快感也达到最高潮，粘稠的白浊液体从阴茎内往上冲。
　　射精。鼻子埋在微微出汗的美丽颈项，“嘶～♡”地吸饱露易丝的体香。同时在模拟自慰套的穴内，体验射精的感觉。
　　漫长的射精结束后，牧师才终于从露易丝身上退开，解开她的束缚。拔出的肉棒上，套着满满与一开始同样分量的精液。
　　“呼～射了射了♡精液套里也累积了不少呢♡呜呜，可怜的精子们…别说子宫，连碰都碰不到女生…啊，对了！”
　　听到从天而降的妙计，牧师弹了一下手指。他立刻付诸实行。【催眠发动】神圣的声音告知技能发动。
　　过了一段时间后，露易丝才突然回过神来。
　　维持刚才的姿势坐在床上，她似乎丝毫没有察觉异状。当然，除了催眠的效果外，可能也是因为意识尚未完全清醒的缘故。
　　牧师趁她睡迷糊的时候，执行计划。
　　“露、露易丝，今天有点冷呢。叔叔努力泡了热奶茶，要不要喝喝看♡”
　　“…？噢，真贴心呢。谢谢。”
　　虽然一瞬间疑惑地皱起眉头，但露易丝还是坦率地以双手接过杯子。
　　虽然她受到催眠而没有察觉，但杯子里装的并非热奶茶，而是冒着热气的现榨精液。
　　纯度100％，果冻状的粘稠精子在杯中沉重地晃动。稍微闻了一下后，露易丝趁热喝了一口。
　　（这是什么，好苦…♡粘稠又腥臭♡可是…也对，可能不讨厌… ♡）
　　然后小口小口，静静地啜饮注入高级陶杯的精液。
　　不论多么轻微，发出声音喝东西在露易丝平常的礼仪上是绝对禁止的。可是受到精液的媚药效果影响，似乎让她更加失去思考能力。
　　【＋全身是媚药】【＋全身是媚药】
　　【平常时的精液评价：太臭了。庶民的劣等垃圾精液。粘稠恶心】
　　【淫纹时的精液评价：像蛋白一样，滑溜溜的在舌尖上滚动好有趣。为了自己而射出的精液特别浓，胯下会一阵酥麻。除了牧师以外，身体无法接受其他人的精液】
　　完全不知道分析技能将羞耻的本性写成信息，而且以现在进行式阅读，露易丝端起杯子，准备将剩下的浓厚精液一饮而尽。
　　少女的喉咙咕嘟、咕嘟地动着。
　　劣等的恶心臭大叔牛奶一点一滴，但确实地咽下肚。
　　只接受高级食材的温室花朵胃袋，逐渐被热腾腾的精液填满。
　　看着露易丝被催眠，被迫喝下媚药精液，发情度逐渐提升的模样，牧师满意地点头。
　　“嗯嗯，这样原本注定被丢进垃圾桶的精子们也得救了呢♡减少、重用、回收♡…咦，哎呀？”
　　牧师的表情突然一变。
　　露易丝的嘴角。像小猫一样拼命喝着浓厚牛奶的她，嘴唇两端竟然溢出白浊液体。
　　话虽如此，她本人似乎因为情欲而无法思考，没发现自己正在溢出精液。恐怕是喝下粘度过高的精液速度，跟不上精饮的欲望吧。
　　从杯子两端溢出的精液落在露易丝的胸口后，沿着腹部滑落胯下，形成白浊的水滩。画面看起来倒也像是被精液喷射过一样。
　　可是对现在的牧师而言，这些都不重要。
　　难得注入杯中的小宝宝原料被浪费掉，让原本平静的心情一口气转为愤慨。
　　“嗯♡呼，嗯咕♡哦♡呼，呼♡嗯啊，啊♡”
　　“你到底在溢什么啊！就、就算你是贵族，也别浪费平民的精液好吗…！你难道不觉得对不起努力射精的大叔吗！”
　　愤怒的第二回合开始。
　　让扮成猫的露易丝四肢着地，单手抓着附有肛塞的黑尾巴代替缰绳，以后背抽插小屁股。
　　连续高潮的露易丝连尾巴都放不开，几乎毫无抵抗地发出发情母猫特有的娇媚叫声。
　　这时候，房间的门突然打开。吓了一跳的两人望向门口，发现熟悉的身影。
　　“原来叔叔在这里啊～啊，露易丝姐姐变成猫咪了！”
　　“哦，特特露妹妹，你来得正好。”来访者是特特·棒棒糖。
　　看来她似乎在寻找牧师。晃着像是邮差包的背包，她脸上绽放开心的笑容。
　　关上房门，特特伸缩着天然猫尾巴，同时走向床铺。“今天姐姐和大哥哥做爱了吗？”
　　“嗯，我确认露易丝有没有喜欢上叔叔♡既、既然机会难得，就让特特妹妹也帮忙吧♡”
　　“帮忙，是指确认露易丝姐姐喜不喜欢叔叔吗？”
　　“这也是其中之一，但还有另一个原因♡”为了让瘫软无力的露易丝休息，暂时停止活塞运动的牧师，转身面向特特继续说。
　　“希望特特妹妹和叔叔一起帮忙，将露易丝调教成听话的母猫奴隶♡”
　　在让露易丝堕落的过程中，牧师想了几种作战计划。
　　其中之一就是这个，两人联手让露易丝堕落的作战计划。
　　特图特在这个时间点来访，老实说完全是侥幸，但没有理由要浪费这个难得的机会。
　　牧师露出讨人厌的笑容，立刻发动技能。

第40章 “享受了两只母猫和喵喵的游戏”
　　自从牧师在坎贝尔宅邸工作后，他的妻子们与露易丝之间也稍微有些交流。
　　其中与贤者关系特别好的，是年纪最小的两人。爱慕她的爱丽丝·亚普力可，以及与任何人都能迅速打成一片的特图特·棒棒糖。
　　特图特会受到露易丝疼爱，或许原因之一是她喜欢猫。另外露易丝是独生女，对把她当成妹妹般亲近的人没有抵抗力。
　　态度冷淡，但其实很照顾人的姐姐，以及最喜欢姐姐，喜欢撒娇的妹妹。
　　宛如亲姐妹般感情融洽的两人，现在躺在同一张床上。“锵锵～！和姐姐一样咯！”
　　“真是糟透了…”
　　扮成猫的特图特露出天真无邪的笑容，一旁的露易丝则露出打从心底感到厌烦的表情。
　　当然，她这副厌世的态度并非针对特图特，而是针对俯瞰躺在床上的两人的牧师。
　　与这栋庄严豪宅与潇洒寝室格格不入的彪形大汉，摸着下巴发出下流的笑声说。
　　“噗嘻嘻♡你们两个都好可爱哦～♡洁白的肌肤与纤细的身材，穿起性感服装特别好看♡如果在那边的世界，肯定是顶尖Cosplayer的奇才呢♡”
　　想不到保存了大量女童内衣图片的前世经验，会在这种地方派上用场。牧师自己恐怕连想都没想过吧。
　　不同于脱下外套，底下穿着性感比基尼的露易丝，特图特身上穿的服装以可爱为主。
　　轻飘飘的蕾丝装饰，黑色与粉红色的内衣。胸口有猫脸形状的洞，同样有尾巴的臀部上方，开了肉球形状的洞。
　　以猫的手脚为造型的手套与靴子，与露易丝的相同。不过特图特还戴上刻有她名字的项圈，尾巴上绑了蝴蝶结。
　　“以、以后要称呼叔叔为『主人』哦♡”
　　“是的，主人♡”特图特摆出可爱的姿势。牧师说着“好孩子，好孩子”，抚摸亚麻色的猫耳。
　　一旁的露易丝则是别过头去，始终强调自己没在听。
　　对于身为大贵族纯血种的优秀母猫露易丝而言，要她承认品格不足的牧师为主人，就算是说谎也难以忍受吧。
　　当然，这种无礼的态度不能坐视不管。
　　牧师手捂着耳朵，将脸凑近露易丝，催促她回答。
　　“嗯～？听不见露易丝喵的回答呢～嘿，Repeat after me！主人，我最喜欢你了！”
　　“…去死吧人渣。”
　　以几乎听不见的音量，低声说出这句话。
　　这种细微的抵抗，就像露易丝这个年纪的叛逆小女生会做的。可是以被称为贤者的女孩而言，这种抵抗实在太过幼稚。
　　少女始终维持着嚣张的态度。原本期待能与她相亲相爱地做爱，但面对态度如此恶劣的家猫，只能用肉棒好好调教一番。
　　牧师抓住露易丝的双手一拉，维持上半身坐起的正常位，开始惩罚性交。
　　以火热的肉棒搅拌着松软的阴道肉壁，同时谆谆教诲。
　　“是的♡对主人不敬，就要接受这种严厉的惩罚哦～♡要好好记住哦♡”
　　“咧噜咧噜♡好～♡”
　　跪在身旁的特图特，舌头舔着露易丝的乳头，同时仰望露易丝回答。与强势的露易丝接触后，特图特的顺从简直就像天使一样。
　　牧师对特图特笑了笑，视线随即回到露易丝身上。
　　“真是的，露易丝也真是学不乖呢～♡今天光是这样，已经做过三次咯？♡”
　　“哈啊♡哈啊♡呼～♡呼～♡为、为什么每次都这么轻易就…♡”
　　受到爱欲支配的露易丝，身体完全无法对抗牧师，连自己都感到难以置信。
　　每当粗壮肉棒挺进软嫩小穴，视野就闪烁不停。明明很紧，却能轻易接纳肉棒的窄门，入口处不断冒出混合了尿道口水与爱液的泡沫。
　　贤者的肉体，早就成为屈辱交配的俘虏。
　　将意识集中在胯下的刺激，试图忍耐高潮的挣扎，也被牧师一眼看穿。晃动的娇小美乳顶端，结出粉红色的蓓蕾，被牧师厚实的嘴唇覆盖。
　　“啾噜噜噜♡啾噗♡啾～♡露易丝的贫乳真棒♡每次插进小穴，就像布丁一样晃动的飞机场，大叔也最喜欢了～♡呼嘻嘻♡要快点学会分泌妈妈奶哦♡”
　　“啊～！姐姐，光是被吸奶，就露出『要输了要输了～♡』的表情了呢～♡姐姐看起来虽然很傲，但其实也最喜欢主人了呢～♡”
　　“不、不对♡不是这样♡这是因为小穴被弄得很敏感…要去了♡”惩罚中的母猫，连辩解的时间都没有。
　　射精的同时，以最高潮的肉棒，对防御力明显降低的高潮媚肉进行活塞运动。
　　最后在最深处舒服地射精，发出“啾啵”的清脆声响后，牧师拔出套着保险套的肉棒。
　　【等级提升。取得技能“忍耐”。对忍耐与您性行为的女性，有概率暂时赋予负面状态。】
　　新取得的技能效果，由天之声加以解说。
　　这种能力的设定对象十分罕见，目标是忍耐与牧师性行为的对象。换句话说，这项技能应该是为了利用欲擒故纵的玩法而设定的吧。
　　正好眼前有两只母猫，是试射刚才获得的技能的绝佳机会。
　　于是牧师让特图特四脚着地，跨在仰躺的露易丝身上。
　　高高挺立的肉棒，对准两人朝向自己的臀部，同时插进紧密贴合的无毛小穴。
　　这是粘稠的肉肉三明治。
　　同时在两人的缝隙间抽插肉棒，同时开口。
　　“很好很好♡乖乖听叔叔的话，特图特别有奖励哦～♡”
　　“欸嘿嘿♡太棒了～♡”
　　“露易丝要观摩哦♡要、要好好观察，学习如何色诱主人哦♡”
　　“…♡”
　　原本以为会听到露易丝抱怨，但她似乎也明白现在无法反抗，只能不甘心地咬紧牙关，没有多说什么。
　　但不用说，内心肯定骂声连连。
　　（我才不要你的肉棒呢♡只有大又怎样，看起来就是只笨猪…♡我打从心底无法理解特图特你开心地摇着屁股诱惑我的心情。）
　　尽管在脑中逞强，但光是夹在肉棒三明治里的肉竿前后摆动，就让她发出娇喘。
　　跨在上方的特图特为了加强肉棒的压迫感，将体重压了上来，所以才更让她忍不住。
　　刚硬的肉棒在爱液的润滑下，摩擦着阴蒂和阴道口，演奏出淫荡的声响。
　　在无法动弹的情况下，忍耐着腰部快要凹陷下去的感觉，牧师的肉茎终于插入特图特的窄穴里。
　　“啊啊♡主人的♡插进来了♡呜呜♡”
　　双手牢牢抓住腰部，肉棒在女童肉隧道里，噗滋噗滋地往深处挖掘。
　　肉棒在体温偏高的温暖肉棒收纳盒里。
　　特图特的阴道虽然更窄，但已经十分习惯牧师的肉棒，至今仍不衰减的阴道压力，坚强地紧紧缠绕着。
　　只要一松懈，似乎就会被挤出去的紧绷感。换句话说，证明了特图特正感到无比快感。
　　由于身材娇小，她的阴道十分紧绷。但也因为这样，少女每次抽送，都会让阴茎更加强烈地摩擦到更多弱点。
　　明明攻击力高得夸张，但每次腰部被顶进去，她都转眼间就达到高潮。
　　兽欲横流的雄性与雌性认真交配。在情欲高涨的状态下被迫强制观赏，这让露易丝实在难以忍受。
　　从正面被迫欣赏特图特沉浸在愉悦的表情，听到她对成人的丑陋肉棒发出娇喘，胯下深处受到搔痒难耐的感觉折磨。
　　（表情好淫荡…♡没想到特图特会露出这种表情♡甚至还发出性感的声音，看起来好舒服…♡我、我以前也总是这样吗？♡）
　　看到雌性部分受到雄性野兽刺激，露出淫荡模样的特图特，忍不住想象自己当时的丑态。
　　结果除了屈辱的感情以外，还产生一股仿佛陷入热恋的揪心感。
　　【保留发动。露易丝·坎贝尔获得“欲求不满”。接下来的性行为，给予她的性感伤害将加倍。】
　　摩擦大腿的同时，露易丝无意识地朝自己的胯下伸出手。
　　然后她就这样，避免被沉溺于情事的两人发现，以肉球手套的爪子部分，“喀哩喀哩♡”地搔刮敏感的阴核。
　　“特、特托特妹妹的猫女郎装扮♡好色又可爱呢♡为了让你知道大叔的尺寸，我帮你留下吻痕吧♡”
　　“啊♡啊嗯♡嗯♡不行，不可以留下太多吻痕哦～？♡”
　　牧师们依然将露易丝晾在一旁，忙着享受情侣间的甜蜜性爱。
　　彼此倾诉爱意，提升彼此的性感。
　　每当牧师的下腹部顶到特托特的小屁股，少女即将发育的胸部就跟着弹跳，发出完全沉浸在快感中的声音与喘息。
　　双手双脚无法动弹的特托特，以尾巴缠住牧师的手臂，尽可能与对方心灵相通，向他撒娇。
　　“再多一点♡嗯，哈啊♡哈啊，好喜欢♡主人，我最喜欢你了♡”
　　“翘起屁股引诱我播种的技巧真高明呢～♡好乖好乖，奖励一下好孩子吧♡让我在小穴里尽情射精吧♡喝！让露易丝看看，自己被大叔侵犯怀孕的模样吧！”
　　“哈♡哈♡啊♡嗯♡去了♡去了，呜…♡啊♡～～～～♡♡♡”
　　连续几下用力的活塞运动后，两人结合处“咕嘟♡”一声，溢出白浊液体。
　　特图特一脸恍惚，低头看着露易丝好一阵子。
　　眼神焦点有些模糊，呼吸紊乱，连擦汗的余力都没有。似乎因为性高潮与疲劳，导致视野一片空白。
　　这幅感官刺激的光景，让露易丝看得不禁倒抽一口凉气。
　　烙印在瞳眸的淫纹闪烁不停。她开始对牧师对待自己与特图特的态度，感到有些不服气。
　　（为、为什么只有特图特不用套子啊！牧师明明说过自己是世界上最喜欢我的…）
　　看到牧师理所当然地直接插，还内射，不知为何让露易丝感到烦躁。
　　【保留发动。露易丝·坎贝尔获得“吃醋”。下一次进行的纯爱玩法，给予她的性感伤害将加倍。】
　　【露易丝·坎贝尔获得“爱输”。下一次进行的被虐玩法，给予她的性感伤害将加倍。】
　　露易丝的欲求不满程度早已濒临极限。
　　视线望向滴落小腹的劣等精液。
　　品格低劣的垃圾庶民，为了其他雌性释放的最低质量垃圾精子。
　　以妄想用这种东西怀孕为配菜，摩擦阴蒂自我安慰，但效果不彰，丝毫没有慰藉感。
　　难道没办法治疗手指碰不到的穴内饥渴吗？
　　就在她苦思冥想时，与牧师抱在一起激烈舌吻的特图特，似乎终于察觉到她的异状。
　　“露易丝姐姐，你还好吗？表情看起来很难受呢…如果这么想体验无套性交，就和特图特交换吧？”
　　“什么…！？别、别误会了。只是恶心猪的呼吸太令人不快，我才皱起眉头而已！”
　　露易丝依然在逞强。
　　可是从她别过脸去，脸颊泛红的举动来看，她的话明显是谎话连篇。
　　然后特图特轻声一笑，离开牧师身边，爬到露易丝身边。
　　“不用逞强没关系。其实你已经欲火焚身，想设法发泄对不对？既然这样，就借用主人的小鸡鸡发泄一次性欲，应该没关系吧？”
　　或许是顾虑到露易丝，特图特刻意以牧师听不见的音量，对露易丝耳语。
　　“放心，大姐姐可是非常坚强的大贤者大人。特图特知道，现在只是因为欲求不满而变得怪怪的而已。这可不是输给叔叔哦？只是用小鸡鸡自慰一下，恢复理性而已嘛♡为了这个目的，稍微假装输给他，也是无可奈何的事情吧。”
　　“呜呜♡可是事到如今，怎么好意思拜托他借我鸡鸡…♡”
　　“欸嘿嘿，这很简单哦～大姐姐现在不是以大贤者大人的身份，而是以主人的猫咪身份在这里。虽然对大家保密，但其实我有让主人神魂颠倒的魔法咒语，特别教给露易丝姐姐吧。”
　　特图特手放在嘴边，凑在露易丝耳边窃窃私语。
　　不久之后，她心情愉快地摇着尾巴，向正在喝水休息的牧师开口。“主人！姐姐有话想告诉主人哦！”
　　“嗯？怎么了，露易丝？”
　　牧师将水壶移开嘴边，望向正面，只见视线游移，举止可疑的露易丝朝自己走来。
　　虽然一瞬间四目相接，但露易丝随即别过头去。
　　就这样，她犹豫了一段时间，最后紧紧闭上眼睛，让微微发光的淫纹紧紧搂住自己。
　　双手环抱牧师的脖子，在耳边呢喃。
　　“喵…喵呜喵呜。露易丝的嚣张贤者小穴，希望主人的粗大肉棒好好惩罚喵。”
　　对于正在休息，没听到特图特等人对话的牧师而言，这实在是太过唐突的奇袭。
　　自尊心强的大贤者，竟然会央求肉棒。
　　平时的她绝对不会说出的诱惑台词。这句台词伴随着惊人的反差，同时具备足以让牧师瞬间失去理性的强大威力。
　　“呀啊♡嗯嗯♡哦哦♡啊呜♡呀、呜♡”
　　“臭母猫！既然你这么想要，就给你吧！大叔的种子，就灌满你这湿透的肉穴自慰套吧！”
　　转眼间被发飙的巨汉粗壮手臂压倒，露易丝以后背位姿势，被长枪插入体内。
　　上半身就像后背体位一样紧贴在床上，只有腰部以上抬高，呈现跪立自慰姿势，遭到粗暴侵犯。
　　“拜托，笨蛋♡怎么可以趁乱射精啊！♡我可没要求你播种♡真的没有啦♡”
　　虽然要求插屌，但可没要求体内射精。听到这种自私自利的借口，牧师更加烦躁。
　　事到如今，牧师不打算继续争论。
　　他弹了一下手指代替回答。
　　【催眠发动。露易丝·坎贝尔获得“强制猫语”。】天使的广播传进牧师耳中后，随即听到露易丝继续抗议。
　　可是她发出的言语，却与充满理性与智慧的人类语言相去甚远。
　　“喵♡喵呜喵呜♡喵，哦？♡呼喵♡咪，嗯♡”
　　“嗯～？抱歉哦，我听不懂露易丝在说什么呢♡只知道是娇滴滴的雌性声音而已呢～♡”
　　眼看贤者只能发出可爱雌猫的叫声，牧师趁机搧风点火。虽然露易丝以猫语威吓，但对占尽优势的牧师而言，根本连个屁都不如。
　　“欸嘿嘿♡大姐姐，你简直就像发情期的猫咪呢♡好可爱～♡啊，我想到好主意了♡就由特图特代替听不懂猫语的主人，将露易丝大姐姐的话翻译成人类语言吧♡”
　　从牧师身旁俯瞰露易丝的特图特，突然提出这样的建议。
　　这是什么意思呢？在牧师感到疑惑之前，她已经将这个点子付诸实行。
　　“喵啊♡嗯♡哦♡哦…♡喵呼♡呼♡呜～♡♡♡”
　　“『啊嗯♡啊嗯♡主人用力抽插小穴，好舒服哦～♡哦♡要去了要去了♡要高潮了～♡』”
　　在左耳旁，特图特开心地翻译露易丝的娇喘。
　　可是摇头拒绝的露易丝，动作与特图特的猫语翻译完全对不上。
　　这终究是为了取悦主人的牧师而编造的谎言翻译吧。就像人类配合猫狗的动作，加上对自己有利的旁白取乐一样，露易丝完全任凭牧师摆布。
　　压在露易丝身上的牧师，手肘撑在床上支撑自己的身体，双手开始玩弄露易丝的乳房。
　　同时舔舐脖子，吸吮耳朵。配合阴茎抽插的四点攻势，一口气将她逼入绝境。
　　露易丝的猫喘声越来越淫荡。那是不顾一切时才会发出的，低沉浑厚的真正淫荡叫声。
　　从阴道的紧绷程度来看，似乎从刚才就连续高潮好几次。
　　有些在意的牧师，抓住露易丝的下巴，让她上半身向后仰，与自己四目相接，结果清楚看见了爱心淫荡纹。
　　这是好机会。牧师故意伸出又长又粗的舌头，舌尖还垂着口水。
　　露易丝露出恍惚的表情，同样伸出舌头，接住牧师的唾液。就在她吞下口水的同时，牧师用力按压她的后庭。
　　“哎～呀，因为太舒服，淫纹自己启动了吗？真奇怪呢～♡明明已经关闭淫纹好几次了，爱心标志却完全没消失耶？难道因为太舒服，导致无法关闭了吗？”
　　牧师笑嘻嘻地弹着手指，同时询问露易丝。
　　结果仿佛呼应他的话，特图特凑近贤者的脸。
　　“呵呵♡姐姐，表情越来越陶醉了呢♡会就这样输给特图特我们吗？♡”
　　“喵呜…♡嗯♡呼♡呼♡喵哦♡喵呼♡”
　　“哦～是吗？♡因为期待被主人屈服，所以肚子里面一直好难受呢～♡”
　　仰望爱液不断滴落的小穴，特图特从下方窥视露易丝的下腹部，伸出食指戳了戳推测是贤者子宫的位置。
　　同时，牧师的活塞运动也终于加速，准备射精在贤者的子宫内。
　　“呵呵呵♡那就对即将堕落的贤者小穴，发动追击射精吧～♡露、露易丝，允许发射！”
　　“喵呜♡喵喵呜♡喵喵呜♡哦♡嗯喵♡”
　　“『主人，请吧♡请用粘稠浓腻的特浓牛奶，填满我的子宫吧～♡』这样♡”
　　“好耶！”
　　才刚发出欢喜的叫声，肉棒随即喷出劣等基因的聚合体。
　　晚了一拍后，获得特大高潮的露易丝，为了逃离过于强烈的快感，以猫手拨开床单，试图爬离床铺。
　　但牧师仿佛说着“不准逃！”，立刻抓住露易丝的腰，一边顶着最深处，同时零距离子宫内射精。
　　同时【暂缓发动。特图特·棒棒糖获得“吃醋”。】
　　躺在露易丝身旁的特图特，望着她高潮的表情，露出发情的表情咬着手指，内心呢喃着“好好哦～”。
　　接下来就赋予“快感共享”，一起侵犯她吧。
　　就在牧师如此盘算时。
　　突然发现射精后的肉棒，迟迟无法从露易丝的体内拔出。
　　“喂喂，露易丝，你的小穴太紧了啦♡我知道你很怀念叔叔的大老二，但稍微放开一点嘛～♡”
　　“嗯，喵呜♡♡♡”
　　伴随咻噗的下流声音，牧师的肉棒迅速拔出。
　　这种强硬的行动，对露易丝而言是最后一根稻草。她倒在床上，秘缝流出白浊的粘液，就此失去意识。
　　担心露易丝不再动弹的牧师，凑近她的脸一瞧。“…哎呀？昏过去了？”
　　“好像累到睡着了。”
　　“咦、咦咦，明明接下来才是重头戏呢。”
　　垃圾男十分沮丧，自己都使出足以让勇者队伍成员昏倒的认真种马功夫，居然还想继续做爱。
　　丝毫不理会他的反应，特缇丝温柔地照顾露易丝疲惫的身体。
　　“帮她盖上毛毯，以免感冒…欸欸，主人！剩下的到主人的房间做吧♡”
　　回过头的她笑容满面。虽然确认露易丝平安无事，但她切换心情的速度也太快了。
　　“唔～嗯，算、算了，没办法。刚才的攻势连大贤者大人也完全沦陷了吧♡和露易丝的恋人恩爱性交，就留待明天再享受吧♡”
　　牧师抚摸特缇丝的头，同时低头看着睡梦中的露易丝。两人小心翼翼，避免吵醒贤者，悄悄离开房间。隔天早晨。
　　牧师一边开朗地哼着歌，同时脚步轻盈地走在坎贝尔宅邸二楼走廊上。
　　与擦肩而过的白发女仆长对上眼，对方随即皱起眉头瞪过来，但牧师丝毫不在意。
　　终于让勇者团队的其中一人堕落，让他得意忘形到前所未有的程度。
　　得意忘形的牧师，连门也没敲就打开露易丝的房门，走进房间。
　　“早安啊，露易丝！起床后晨勃好厉害呢，今天感觉特别冷，不介意的话要不要在被窝里温存一下…咦，奇怪？”
　　就在牧师得意忘形地打招呼时，他察觉到室内的异状。
　　总觉得房间内冷得非比寻常。今天起床后就觉得气温特别低，但还是低得异常。墙壁与地板等大部分都结冰了。
　　牧师瞬间明白，这是露易丝的能力。
　　牙齿喀喀作响，口中呼出白色气息。视线望向房间深处，只见贤者翘着二郎腿坐在床边。
　　“你竟敢做出这种事…！”
　　锐利的眼神狠狠一瞪，光是这道目光就足以射穿心脏，魄力十足。
　　史上罕见的愤怒表情。
　　而且究竟是怎么回事？
　　刚才因为露易丝低着头，所以没注意到，但怎么没看到任何爱心型的刻印呢。
　　从进入房间开始就僵住的笑容，感觉逐渐抽搐。
　　紧抓着一丝希望，牧师试着询问露易丝。
　　“难、难道说，催眠与淫纹解除了？”
　　“嗯。”
　　“昨天的事情，你都还记得…吗？”
　　“记得一清二楚。”
　　“天啊～…啊、啊哈哈，早知道应该事先消除性交中的记忆，以备淫纹自行解除的那一天～”
　　牧师搔着后脑杓，发出干笑。
　　但是，勉强装出来的笑容持续不了多久。与鸦雀无声的冰之房间同步，他的笑声越来越微弱。
　　就在牧师的笑容终于中断的瞬间——【恶魔的刻印发动】他迅速发动了淫纹技能。
　　一如往常，紧盯着自己的贤者之眼，浮现桃红色的纹路。
　　可是，或许是因为满足了爱欲，耗损的精神力恢复了吧。只见露易丝眼眸中的刻印，宛如被风吹熄的烛火，迅速失去光芒。
　　取而代之，天蓝色瞳眸恢复睿智与理性的强烈光辉。“哇咧！”牧师忍不住发出漫画角色般的惊呼声。
　　刚才沉浸在空欢喜中，完全忘记一件事。
　　除非彻底摧毁对方仅存的一丝希望，否则面对露易丝·坎贝尔这名少女，绝对不能掉以轻心。
　　再加上，以正常状态敌对时，她会因为愤怒而强行压抑淫纹。
　　一想起这些的瞬间，大脑开始向全身发出危险讯号。心想这下不妙，要被痛扁一顿了。
　　牧师恢复严肃表情，右转。不慌不忙，冷静下来。随即无缝接轨，进入逃走的态势。
　　被强敌盯上的时候，唯一的方法就是快逃。
　　遵循媲美蟑螂的生存本能，以冒险家时代不曾展现过的敏捷动作，伸手握住出入口的门把。
　　不论多么优秀，多么聪明，但身体能力方面，对手同样是茧居族。只要单纯展开追逐战，胜率应该会提升到五成左右。
　　可是这种肤浅的想法，当然瞒不过露易丝。
　　牧师才刚转动门把，眼前的门随即结冻。
　　“哇咧！”看到门与周围墙壁冻结在一起，牧师仿佛看见自己变成冰雕的未来。
　　原本打算现在开始卿卿我我的露易丝，尽可能与牧师拉开距离，不知道是为了回避还是防御，压低姿势摆出架式。
　　肩膀不停颤抖的露易丝，泪眼汪汪地瞪着牧师。
　　从隐约记得的发情记忆，以及房内飘散的栗花香气，大致上已经掌握事情的来龙去脉。她的脸庞染上羞耻与愤怒的红晕。
　　“你…！”
　　站起身，握紧拳头。面对大步走来的露易丝，牧师只能做好接受惩罚的觉悟。
　　将双臂举到面前，准备承受露易丝的攻击。明知是无谓的挣扎，依然高速咏唱“对不起对不起对不起对不起！”谢罪。
　　看到强奸魔如此窝囊的模样，露易丝在牧师面前停下脚步。
　　她露出无奈的眼神，抬头看着吓破胆的牧师，叹了一口气后，夸张地撩起后发，下达命令。
　　“你先蹲下，然后闭上眼睛。”
　　“咦，为什么？要打吗？叔叔要挨打吗？”
　　“别问那么多！快点！”或许是察觉到露易丝语气粗暴，不可能再抵抗了吧。
　　牧师垂头丧气，弯下膝盖，视线降低到与贤者背部相同的高度。
　　在漆黑的视野中，牧师咬紧牙关，准备应付不知从何处飞来的攻击。结果突然间，柔软湿润的触感抵在嘴唇上。
　　牧师惊讶地反射性睁大眼睛，只见满脸通红的露易丝别过视线，依然站在自己面前。
　　她以手指抚摸自己的嘴唇，似乎在确认什么。“…嗯，果然完全不喜欢。”露易丝的低喃，勉强传进牧师耳中。
　　难道自己被吻了吗？
　　没有启动淫纹的露易丝，主动吻了自己？
　　就在牧师被疑问困住时，对方似乎先一步被拉回现实。
　　“看、看什么看啊！快点出去！我要回去工作了！”
　　可能是回过神来，能够客观审视自己的行为，露易丝突然再度燃起怒火，硬是将牧师赶出房间。
　　被推到走廊上时，与转过头来的牧师四目交接。只见贤者羞红着脸，狠狠瞪着自己。
　　这次真的要挨揍了吗？但才刚这么想，“晚安！”随着火冒三丈的招呼声，眼前的门随即关上。
　　走在走廊上的同事佣人们，同时转头望向自己。
　　但得知挨骂的是无能的新人佣人牧师后，似乎立刻失去兴趣，各自回到工作岗位上。
　　“真、真的生气的话，连暗示口交说教都能克制吗…”在走廊上，牧师自言自语，没有其他人听见。
　　这次事件中，起动淫纹时的露易丝，明显已经完全堕落，或是即将完全堕落。
　　因此在淫纹解除的瞬间，才会气成那样。这次幸好获得原谅，但下次可就没这么好运了。
　　（唔呶呶…不赋予淫纹就无法做色色的事，但不攻略解除淫纹时的露易丝，就永远无法两情相悦，真是进退两难…难道即使达到上限等级，也无法完全攻陷她吗？）
　　忍不住想象最糟糕的可能性。
　　暂时先乖乖提升等级吧。如果等级上限也达到上限，却还是无法获得足以匹敌露易丝的能力，那就真的走投无路了。
　　可是目前还不清楚对方的等级上限，而且她可能也在提升等级，因此这种可能性相当高。
　　（总、总之，幸好她没有命令我消除淫纹。不对，不是没有命令，而是无法命令吗？…如果还有下次机会，就从这个角度进攻看看吧。）
　　看来要攻略露易丝果然没那么简单。
　　但牧师依然不放弃。虽然很遗憾这次也没能攻陷她，但调教与开发确实有进展，累积了不少不良状态。
　　就算对手是露易丝，要从完全启动的淫纹状态逆转，难度应该越来越高。
　　只要自己有心，应该还有“下次”机会。但问题是，如果不能确实攻陷她，就没有“下下次”了。
　　话虽如此，也不能太悠哉。目前的状况，随时都可能遭到反制。因此最好在状况变得复杂之前，尽快攻陷她。
　　因此，必须在淫纹解除的状态下，攻略神智清醒的露易丝。
　　牧师暗自垂头丧气，走向走廊深处离去。
　　眼前的目标，是让刚才惹毛的露易丝恢复好心情。
　　就出门买她喜欢的茶叶吧。

第41章 “正义的种子叔叔觉醒了”
　　之后在露易丝更加严格的监视下，虽然不习惯，但牧师还是接下各种各样的任务。
　　随着队伍等级从E、D、C提升，交代的任务内容也变得复杂困难。可是到了队伍等级B的时候，学习能力低落的他似乎也掌握了自己的专长。
　　人际关系的烦恼咨询。
　　担任讨厌念书的小孩家教。
　　对有精神疾病或压力的人进行催眠治疗。
　　以及其他各种各样的任务。
　　牢记露易丝再三叮咛的“健全善良”，主要以处理心理问题的任务为主。
　　任务接得越来越多。
　　“…哎呀？”
　　在这样的日子中，突然感到一股异样感。
　　胸口莫名躁动不安。
　　直到某一天午后，出门到镇上采买时，才明确意识到原因。
　　“好久不见了，牧师大人。”
　　在大街上路过的摊贩老板，亲切地举手打招呼。
　　低头望向男子的脸，牧师一开始还不知道他是谁。看起来与自己年龄相仿，皮肤黝黑的男子。
　　可是他低沉浑厚的嗓音，听起来有些耳熟。
　　“嗯？啊，你是之前委托我任务的农家主人吧。”
　　“是的，就是我。前几天真是谢谢您了。多亏牧师大人帮忙教训了恶作剧妖精，我们再也不用担心田地被破坏了。看来明年可以迎接丰收的春天了。”
　　看来之前帮助过的任务委托人，碰巧就是这里的老板。
　　男人深深一鞠躬后，说“这是感谢的证明”，然后免费送牧师一篮今天早上刚采收的鲜艳蔬菜。
　　“嗯嗯…？”
　　在老板目送下离开现场的同时，牧师疑惑地歪着头。
　　又来了。
　　盘踞在内心深处的强烈不协调感。
　　平常随着时间经过就会逐渐淡去的感觉，但只有今天，却越来越强烈。
　　走在街上，和刚才的老板一样，许多熟面孔从对面主动向牧师打招呼。
　　“上次真是谢谢你听我说话。孩子和孙子都搬到远方，我正觉得寂寞的时候，感觉稍微好一点了。我下次就照你说的，养只猫看看吧。”
　　“上星期真是谢谢您。自从牧师先生对太太使用技能之后，她真的变得很好睡呢！而且心情也轻松多了。真的非常感谢您。”
　　“叔叔，你好！从那之后，爸爸妈妈在家里就完全不吵架了。不但不会很晚才回家，也不会打我们了。而且下个周末他们说要带我们去家庭旅行呢。”
　　从眼睛细如丝线的老婆婆、到露出快活笑容的青年、还有比爱丽丝与特缇丝更小的兄弟姐妹们。
　　他们一个接一个向我道谢。他们全都是与贤者，有时则是牧师个人拯救过的任务委托人。
　　每当有人率直地向我道谢，莫名感情的实体就渐渐变得明了。
　　感觉好像快想起什么了。“唔唔唔…！”
　　“叔叔烦恼过头了！快点决定啦！”
　　就在我露出苦闷的表情呻吟时，露露的声音忽然将我拉回现实。
　　对了。
　　我一直在想事情，结果不小心忘了。
　　自从到街上采买之后过了几天的假日。
　　牧师在自己家里与恋人们围着桌子，玩着卡牌游戏。
　　仔细一看，除了对面的露露之外，诺雅与特图特也分别坐在左右两侧的座位上，围着桌子。
　　“牧、牧师小弟，轮到你了哦。”
　　“来，请抽一张特图特的手牌吧。”特图特说着，举起自己的两张手牌。
　　牧师的手牌只剩下一张。
　　露露与诺雅的手牌已经用完，看来是先一步退出游戏了。
　　牧师在思考大半都被其他事情占据的心境下，在催促之下茫然地抽了一张手牌。
　　那张牌上画着宛如死神的不祥怪物，以扑克牌来说就是鬼牌吧。
　　然后特图特立刻抢走自己另一张手牌。她将凑成一对的两张牌放在桌上，精神奕奕地举起双手。
　　“太棒了！特图特赢了！”
　　“叔叔太弱了啦。居然在心理战上输给人生经验比自己少的女生，你不觉得丢脸吗～？”
　　特图特因为第一次的胜利而欣喜若狂，露露则是趁机挑衅。诺雅则是轻笑着看着她们两人。
　　但是牧师似乎听不见她们的声音。
　　半张的嘴，迟钝的动作，他一副心不在焉的模样，忽然抬起头来。“该不会————”他注视着理应空无一物的半空，喃喃说出后续的话。
　　“播种大伯的技能，如果持续用来帮助别人，会不会成为很厉害的英雄呢？”
　　我将几天前就感受到的疑问，也就是最近才注意到的疑问说出口。
　　结果，其他三人同时睁大眼睛。
　　短暂的沉默。
　　在暖炉中的柴火微微爆开后，她们静静地回应：“是…这样没错，可是…？”
　　“居然能注意到这点，果然是天才。”
　　诺雅露出“事到如今还说什么？”的表情，露露则像损友一样调侃我。
　　不过，她们两人的反应都不是否定牧师的发言。她们只是没有特地说出口，其实早就注意到这件事了吧。
　　仿佛接续她们的话，特图特温柔地握住我的手，对我说：
　　“嗯嗯！叔叔很厉害哦！叔叔等待着许多非常强大的技能，拯救了很多人呢。那应该只有跟勇者大人一样，被称为英雄的人才能做到吧？”
　　少女的声音仿佛渗入我的内心，带给我安心感。她依然带着微笑，平静地闭上眼睛，继续说道：
　　“我想叔叔的守护天使大人，一定是为了让叔叔帮助有困难的人们，才从异世界召唤叔叔来到这里的哦～”
　　“守护…？那是什么？”
　　听到这段话的露露惊讶地睁大眼睛，从旁提出疑问。
　　既然就读魔法学园小学部的特缇丝知道，表示“守护天使”的概念在这个世界是相当早期就教育的常识吧。
　　当然，身为圣职者的牧师也拥有某种程度的相关知识，不过在他开口之前，诺雅就先对露露说明了。
　　“就是守护天使啊，就是传授我们技能的天使大人。据说这个世界上有多少概念，就有多少守护天使，各自管理着数量从几只到几万只的生物。”
　　“姐姐使用技能的时候也会听到声音吧？那就是负责露露姐姐的天使大人的声音。”
　　“哦～”
　　听到特图特在诺雅之后的补充，露露似乎终于理解了。“原来大家听到的不是像男孩子一样充满活力的声音啊。”她自言自语似地呢喃。
　　“牧、牧师是转移者对吧？既然这样，从异世界来到这边的时候，应该有和自己的守护天使说过话吧？”
　　“是啊…”
　　对于诺雅的问题，牧师只能发出暧昧的声音。
　　他确实见过。那是容貌有如骇人怪物，丑恶又恐怖的天使。
　　只不过恐怖的并不是亵渎般的外表，而是完全无法预测的奇怪行为，以及无法理解的思考回路。
　　她说话的方式非常理性，但言行举止完全就是个疯子。光是和她对话，理智就会一点一点被削弱。
　　（这么说来，她好像自称是“掌管爱欲的天使”。）
　　牧师事到如今才想起这件事。当时在混乱的状况下，她一口气说明了许多事情，所以有些情报似乎漏掉了。
　　她还有没有说过什么重要的事情呢？
　　牧师这么想着，回溯记忆的时候，诺雅与特图特依然继续说着。
　　“和只能听声音的我们不同，从异世界被召唤来的人们，被允许直接见面。他们会告诉我们，自己的守护天使大人司掌什么，从事什么职业可以借到强力的技能…好像是这样。”
　　“大叔，你知道这是什么意思吗？天使大人会特地召唤，就代表转移者们被赋予了某种重大的使命！”
　　而对大叔而言，那就是拯救世界！特图特露出天真无邪的兴奋模样，对牧师笑道。
　　牧师这时才猛然回过神来。
　　“拯救世界…我、我就是英雄？救世主？”
　　“嗯！”特图特再度给予直率且坚定的肯定。
　　听到她这么说，牧师终于理解了。
　　他将视线从注视的手掌上抬起，就这样握紧拳头，原本像是失了魂般的表情逐渐恢复神采。
　　“啊，对哦…！”他终于找到了。
　　这几天来一直烦恼的郁闷，其真面目就是牧师刚来到这个世界时，和其他转移者一样想象过，最后却忘得一干二净的，想在异世界出人头地的白日梦。
　　（对啊！就是这样！现在的我升级了，可以成为这样的人！就算不比漫画或动画中看到的，至少也能成为某种程度上受人尊敬的杰出人物…！）
　　牧师忍不住发出比平常更恶心的笑声。
　　膨胀的认同欲暂时超越性欲，加上露易丝脚踏实地的调教，让他的精神层面接近至今最善良的境界。
　　从过去自私自利的播种大叔，摇身一变成为正义的播种大叔。
　　当然，老婆们不可能没察觉到他的变化。
　　始终对牧师的可疑言行感到狐疑的诺雅，凑到一旁的露露身边，偷偷摸摸地与她咬耳朵。
　　“今、今天的牧师，是怎么了呢？总觉得他好像变得很正经，和平常不太一样…”
　　“谁知道呢？该不会是做爱做太多，进入贤者模式了吧？”露露在桌上托腮，同时粗鲁地回答。
　　看来她对牧师改过自新这件事本身，既不感兴趣也不排斥。
　　反而似乎更期待他再度引发有趣的事件，甚至表现出欢迎的态度。
　　露露缓缓起身，来到牧师身边，立刻开始煽动他。
　　“怎么办，大叔？要是知名度继续提升下去，你可能会变成全世界的女孩子都爱慕的对象哦。”
　　“爱慕…！”
　　“说不定会有很多人来跟你握手、要签名呢！”
　　“签名！？我、我得先练习才行…”露露露出奸笑，仿佛在打什么坏主意，特图特则是纯粹地开心不已。
　　被夹在小恶魔与天使之间的牧师已经完全得意忘形了。
　　“只、只希望他不会往奇怪的方向失控…”
　　诺雅看着感情融洽地吵闹的三人，小声地表示不安。
　　然而，最重要的牧师似乎完全不担心那种事。他独自仰望客厅的天花板，向自己的守护天使献上感谢之意。
　　（哦哦，天使大人，请原谅愚钝的我。在察觉您赐予我的真正使命之前，我耗费了太多时间。今后我将洗心革面，为了帮助人们而从事这项天职。）
　　想到这里，他忽然回想起贤者的话。
　　健全、善良。只要在行使力量时遵守这两点，不论多么危险的能力，肯定都能为人们带来益处。
　　（露易丝说的没错…仔细想想，强迫喜欢的女生受孕，然后娶她当老婆，脑袋真的有问题！利用技能植入虚假的爱情，与对方两情相悦，根本是大错特错。）
　　虽然无法放弃成为贤者，但应该先一起努力工作，等到对方认同自己是个出色的男人，再正式求婚才对。
　　牧师做出结论，紧紧握拳。
　　（好！就回归初衷，重新来过吧！一切都是为了正当又灿烂的异世界生活！）
　　正义播种叔叔就此诞生。
　　某种意义上，这或许可以说是露易丝的胜利。
　　姑且不论这是精心算计还是意外失算。总之将受困于自卑感，被支配欲附身的牧师引导至正确的道路，将他的精神状态修正到无限接近正常人。
　　接下来只要让坏人受孕，借此惩罚他们，让等级提升到上限即可。
　　之后继续监视一段时间，确认他真的洗心革面后，她的戒心也会逐渐降低吧。
　　以爱欲征服优秀的女性，让对方怀上自己的孩子，增加自己的同伴，这种特殊职业实在过于邪恶。
　　没有堕落为人类公敌，是不愧对大贤者之名的伟大功绩。
　　没错，只要事情顺利进行，必然能达成这个目标。
　　可是不能忘记，这个世界有露易丝·坎贝尔这样的优秀正义，相对的也有优秀的邪恶存在。
　　“我现在就要勾引你！”
　　“咦？”过了几个星期的某一天，时间来到下午三点。
　　在只有两人的教堂内，牧师面对突然出现的红发少女，只能呆呆地回答。
　　出现在他面前的，是拥有“全能魔术师”称号的少女，克罗耶·普罗奇士。
　　过去追求与人类水火不容的野心，与勇者团队展开激烈战斗的魔王军干部，排名第二。
　　就像以前露易丝做过的一样，单手拉扯象征圣职者的项链。
　　近距离仰望姿势前倾的牧师，克罗耶开口。
　　“从勇者阵营倒戈至魔王军，成为新的魔王吧。”
　　蛇族那对瞳孔仿佛在瞪视的双眼，露出了无畏的笑容。
　　“如果你愿意乖乖被我拉拢，我就帮你把魔王军干部和勇者队伍的美少女们推倒。”
　　自从牧师再次挑战贤者后，约莫过了三十天，状况很快地变得复杂。
　　——事情的开端，是两周前的早晨，我在坎贝尔宅邸一如往常地处理宅邸的工作时。

第42章 “被任命为魔王军干部的捕获作战”
　　冬季的脚步接近城市。与四季如夏的弗列斯特镇不同，这个时节，干燥又寒冷的空气开始吹进王都。
　　由于一大早就勤奋工作，身体暖和得恰到好处。
　　哼着歌打扫完客房，牧师吐出一口气，身穿执事服，面露爽朗的笑容，缓缓环顾整个房间。
　　点了一下头，拿起装着抹布的水桶与扫帚。
　　再打扫九个房间，然后采买食材，修剪庭院树木，完成其他杂务，今天的工作就结束了。
　　以独自一人完成的工作而言，行程相当紧凑。得赶快完成下一项工作才行。
　　就在牧师如此心想，转身准备离去时，手正要推开的门突然朝牧师的方向弹开，差点擦到鼻子。
　　“终于找到你了！”
　　推开通往房间的犯人露易丝·坎贝尔一见到牧师，立刻绽放笑容。
　　牧师大吃一惊，差点打翻水桶。确认水没有溢出来后，以比平常更结巴的声音，转向娇小的主人。
　　“怎、怎么了，小露易丝？”
　　“好不容易掌握到，之前没抓到的S级通缉犯的所在地了！”
　　真是难得，牧师心想。露易丝竟然会兴奋成这样，真是前所未见。
　　自从上次那件事以来，原本不太敢找露易丝说话的她，主动找自己攀谈，老实说值得高兴。
　　可是根据担任露易丝随从的经验，她心情这么好找自己攀谈，多半没什么好事。
　　丝毫没察觉牧师内心的不祥预感，露易丝开始说明“S级通缉犯”的来龙去脉。
　　“魔王军干部排名第二的克罗耶·普罗奇逊！据说她认真起来，甚至足以匹敌魔王的『全能魔术师』！只要能逮到她，就能暂时安心睡个好觉了。”
　　“这、这样啊。加油哦。为了不让勇者团队落败，大叔会为你加油的。”
　　身为贤者的露易丝，真要说的话并不适合战斗，主要工作似乎是利用财力、智慧与大贵族的人脉，拟定作战计划。
　　即使是这样的她，一旦发生紧急状况，依然会赌上性命与魔兽或恶徒战斗。真是令人钦佩。
　　牧师打从心底声援露易丝后，表示“那么我去打扫下一个房间”，准备从主人身边经过。
　　可是露易丝却挡在门前，阻止牧师继续工作。
　　贤者一如往常，傲慢地双手抱胸说。
　　“拜托，怎么说得好像事不关己一样。要捕捉克罗耶，当然要由我和你组成小队行动吧。”
　　露易丝还若无其事地补充，“捕捉通缉犯与小队等级无关”。牧师忍不住怀疑自己的耳朵。他倒退一步，指着自己的脸反问。
　　“捕捉魔王军的可怕干部…？由大叔？”
　　露易丝随即点头，仿佛在说“那当然”。
　　看来牧师不祥的预感成真了。
　　“那、那无敌的勇者小队呢？应该拜托实力与实绩兼具的人，而不是这种弱鸡大叔吧。”
　　“才不要。勇者小队的其他成员，都是喜欢指挥别人的家伙。”
　　“露易丝居然这么说…？总觉得私情全开耶。”
　　“当然，理由不只是这样。”
　　在众人怀疑的视线注视下，露易丝似乎感到有些不自在，闭上眼睛竖起手指。
　　“如果由我前去逮捕克罗耶，要不造成任何牺牲逮捕她相当困难。就算带着勇者们一起去也一样。万一在克罗耶潜伏的王都中央区发生战斗，势必会造成大量死伤。”
　　说到这里，竖起的食指指尖指向牧师。
　　“关于这一点，老师在对付克罗耶时相当有效。『喽啰费洛蒙』的技能不容易引起她的戒心，而且不会以武力攻击，因此她会花上一段时间才发现你是敌人。”
　　原来如此，看来不是一时兴起才选择牧师加入作战成员。
　　牧师也感到恍然大悟。但不是基于感情上的理解，而是基于理论上的理解。
　　简单来说，就是完全提不起劲。就算与露易丝缔结主从契约，但与魔王军干部战斗的风险，与报酬实在不成比例。
　　也不知道露易丝是否知道这一点，她自言自语般，说出意味深长的呢喃。
　　“而且如果我的计划顺利成功，对老师而言，克罗耶活捉作战应该会变得相当有利…”
　　“嗯？这、这是什么意思？”
　　“…没什么。总之，你看着吧。首先我会全力动用我的人脉与财力，封锁克罗耶的逃亡路线！”
　　转身背对牧师，露易丝高举拳头朝向天花板。跟不上状况的牧师，只能歪头表示不解。
　　不过他唯一明白的，就是这次自己似乎又得被迫完成别人交付的任务。
　　如果大贤者露易丝·坎贝尔是努力型的秀才，魔术师克罗耶·普罗奇士就是天生的天才。
　　拥有高水平的睿智与魔力，蛇族血统的恩惠，拥有足以匹敌勇者与魔王的强力技能，单论瞬间火力甚至能超越他们。
　　如果她只致力于让自己变强，或许克罗耶会成为魔王军干部排名第一的宝座。她的实力深不可测，甚至有这种煞有介事的传闻。
　　过去曾隶属于她部队的部下们，都用“全能魔术师”这个称呼来称呼这名将所有技能转换成魔术，有如自己的能力般运用的少女。
　　然而，她却有个致命的缺点。
　　“可恶～肚子好饿。最后一次好好吃饭是什么时候了？啊啊，好想吃面包，好想躺在床上，好想泡个热水澡…可是我没钱。”
　　深夜一点的王都中央区。克萝伊·普罗奇士在杳无人烟的巷弄里吐出白色的气息。
　　垂头丧气的她戴着一顶附有宽帽檐的尖帽子，用来遮住脸。身上穿着尺寸不合的破旧衣服，以及看起来像是破布的外套。
　　她过着相当贫困的生活吧。
　　原本波浪卷的红色长发变得凌乱不堪，原本就瘦弱的身体变得更加消瘦，拥有细长瞳孔的蛇族眼睛也冒出黑眼圈。
　　不管是谁来看，都会觉得她是一名流浪汉。如果不知道藏在外套下的军服是魔王军干部的制服，应该没有人会认为这名少女是干部。
　　克萝伊按着因饥饿而咕噜叫的肚子，前往与城镇中的综合公会不同，规模小且不起眼的冒险者公会。
　　可是来到这里，却发现转角处有好几名巡逻的士兵，于是连忙躲藏在暗处。
　　“啧，这里也不行吗！可恶的贤者，居然在各处配置警卫兵…晚上根本没办法行动。”
　　脑海中浮现可恨少女的脸庞，然后狠狠地揉成一团。
　　克萝伊最近之所以比以前更加贫困，原因就是露易丝等勇者小队。
　　为了脱离贫困生活，克萝伊加入薪水稳定又优渥的魔王军，但没过多久，就在实力获得认可，好不容易爬上排名第二的瞬间，魔王就被勇者们轻易封印了。
　　之后克萝伊被当成通缉犯，过着严酷的逃亡生活。
　　在各城镇与村落辗转流离，避开他人耳目赚取零钱，被迫过着比以前更贫困的生活，长达两年之久。
　　（怎么办？就算不考虑我的餐费和生活费，也必须赚取寄给妹妹们的费用。但既然被监视得这么严密，就很难正常赚钱，甚至难以去偷东西…）
　　她想起包含战败后被追捕的期间，已经五年没见到的家人，不禁咬紧牙关。
　　对于有许多年幼弟妹的他们来说，可萝伊每个月寄来的钱是不可或缺的。
　　如果可萝伊被追兵抓到，她的家人就会流落街头，最坏的情况是死在某个地方。可萝伊和她的家人就是如此困于贫困之中。
　　“…没办法，虽然这是个痛苦的决定，但只能那么做。”
　　她仰望空中的星星，露出同时带着放弃和觉悟的表情，困倦的双眼在冰冷夜风中摇曳。
　　援助交际，俗称援交或爸爸活，是以金钱为目的的卖春和买春的一种形式。
　　可萝伊没有卖身过。虽然她做过各种调查，但结果只是累积知识。
　　她当然有考虑过这个赚钱方法。但克萝伊的实力不错，用一般方法工作能更有效率地赚钱，所以她没有这么做。
　　然而，现在因为各种原因，她无法用一般方法赚钱。
　　所以她才会选择援交。虽然无法在妓院工作，客人的素质会变差，但只要不引发麻烦，就能在极度隐密的情况下赚到大笔金钱。
　　幸好克萝伊还是处女，只要卖给喜欢处女的变态，就能卖到好价钱。
　　她抱着这个想法，在人烟稀少的小巷里物色客人。
　　克萝伊很快就找到好客人。
　　“唔、唔、唔…！”这里是王都中央区的隐藏名店。这间咖啡厅兼餐厅，提供时髦的甜点、高雅的咖啡，以及分量豪迈的轻食。
　　“好吃～！”
　　克萝伊坐在角落的座位大口吃着面包，露出心满意足的表情，开心地喊道。
　　在正式援交前，对方请她吃午餐，真是幸运。
　　老实说，她原本只想快点结束，但既然能免费吃饭，那就另当别论了。没有比别人请客的饭更好吃的东西。
　　可萝伊望向坐在对面座位的壮汉。这名打扮成圣职人员，看起来十分闷热的猪男，就是她的第一位客人。
　　“喂，喂，牧师。这间店真的面包果酱可以无限续碗吗！？蜂蜜也是？奶油也是！？”
　　听到可萝伊的问题，牧师垂头丧气，静静摇了摇头。魔术师原本炯炯有神的双眼，顿时蒙上一层阴影。
　　但是下一瞬间，牧师笑容满面抬起头来。高举木制菜单的他，指着上面的文字列说。
　　“而且，火腿与鸡蛋也是无限续碗哦！”
　　“你、你说什么～！？”可萝伊的双眼再度闪闪发光，惊讶到椅子都差点往后倒。
　　对于在一块面包上涂满果酱、蜂蜜与奶油，像松鼠一样小口小口慢慢吃的她而言，这事实的冲击力太大了。
　　大喊的可萝伊，一瞬间吸引了店员与其他客人的视线。不过可能是判断只是小孩子在嬉闹，视线很快就散去了。
　　看着少女气喘吁吁，如饥似渴地浏览菜单，牧师想起昨晚与露易丝的对话。
　　这是被叫到她的办公室时的事情。
　　『只要让克罗耶知道中央区的警备森严，无法以正常方法赚钱，她就必须更加隐密地收集大量金钱。比方说，出卖自己的身体之类。』
　　『是、是这样吗？可是身为魔王军干部排名第二，感觉她会凭蛮力大闹一番，强行突破难关呢。』
　　『不可能。她有绝对不能被抓到的理由，以及必须赚取庞大金额的苦衷。因此乱来的手段应该会是最后的手段。』
　　露易丝递给两人三张文件。
　　其中一张是克罗耶·普罗奇士的肖像画，精致得宛如照片。另外两张则是她出身地与经历等资料的个人档案。
　　『…克罗耶的父亲在她十岁的时候，某天突然失踪，还留下连我这个大贵族都无法应付的庞大债务。母亲因为操劳过度卧病在床，六个兄弟姐妹也处于无法上学的状态。』
　　说着，露易丝坐在充满高级感的椅子上。
　　谈话途中，她低垂的视线蒙上一层阴影。即使彼此是敌人，但可萝伊的身世还是让露易丝不禁同情。
　　『可萝伊为了寻找恢复母亲脆弱心灵的技能，同时为了偿还债务，赚取家人的生活费与学费，似乎受雇于答应支付钜额报酬的魔王。』
　　说到这里，露易丝从工作桌抽屉中取出一个沉重的皮袋。
　　将皮袋放在桌上，发出响亮的金属碰撞声后，她笔直注视自己。
　　『我放了二十五枚金币在里面。明天晚上，你小心抱着这个袋子，沿着指定路线巡逻。如果可萝伊愿意卖身，接下来不用我说吧？』
　　简而言之，就是利用播种老爹的力量，彻底攻陷魔王军干部排名第二的可萝伊。为此，舞台已经准备好了。
　　似乎就是这么回事。
　　西也再度观察可萝伊。
　　虽然穿着厚重看不太出来，但似乎没有瘦到病态的地步。虽然散发出颓废的氛围，但感觉并不衰弱。
　　既然蔬菜与肉类都吃得很习惯，只要提供美味又营养的食物，肯定会成为更健康可爱的女孩。
　　酒红色的暗红色头发长及臀部，或许是因为长期没有梳理，发量也相当多，蓬松得像棉花糖一样。
　　双手拿着面包与玻璃杯的动作，十分像小动物。虽然知道她是人类的敌人，但对于知道少女隐情的牧师而言，她实在非常容易勾起庇护欲。
　　（虽然不能说没有期待，但真是超乎想象的上等货色呢♡虽然与露易丝同年，外表却是完美的极品萝莉♡虽然个性与措辞有些成熟，但考虑到堕落之后的情况，这样反而更好！）
　　牧师在内心高喊“Yes！Yes！”，同时摆出胜利姿势。
　　这时候，从店外传来开朗轻快的节奏。
　　似乎是附近的广场，开始乐团的练习。
　　透过窗户与墙壁传来的音乐听起来有些遥远，正好适合午餐时间的店内成为最佳BGM，为顾客提供悠闲的气氛。
　　然后像是要隐藏音乐声，可萝伊压低声音，进入正题。
　　“可是这样真的好吗？虽然这么说有点失礼，但我可是很贵的哦。”
　　“嗯、嗯，钱的话我有很多。”说着，牧师取出之前那个皮袋。
　　就像露易丝之前一样，将皮袋放在桌上，随即传来沉甸甸的金币碰撞声。
　　可萝伊的眉毛微微上扬。
　　“哦，看来似乎不用担心呢。我知道了，交涉成立。我知道一间不错的旅店，之后再带你去吧。”
　　虽然态度泰然自若，但可萝伊内心可是欢欣鼓舞。
　　这样至少可以撑一个星期，而且如果这个有钱男成为常客，或许暂时不愁吃穿了。
　　可萝伊心情愉悦地咬了一口面包。
　　（连饭都请我吃，看来这家伙是上上签呢～虽然长得丑，又一副见不得光的模样，生理上有点难以接受，但有钱的话什么都好。就让他上几次床，能榨多少就榨多少吧。）
　　可萝伊前后摆动双脚，梦想着今后的奢侈生活。
　　既然决定要这么做，那就事不宜迟。
　　克萝伊恢复原本冷酷的表情，开始淡淡地说明援助交际的内容。
　　“条件是不接吻、不口交、可以做爱。啊，不过我会使用避孕措施，你要有心理准备。费用是两小时限定，加上住宿费一共十万戈尔德。每延长一小时就要追加费用，这样可以吗？”
　　两小时加上住宿费十万戈尔德。
　　这个价格设定相当严格，但考虑到克萝伊的条件，根本不算敲竹杠。
　　幸好借来的钱很多。
　　实际上可以免费和美少女萝莉魔法师做爱，身份曝光的可能性也很低，牧师当然不会拒绝。
　　“没、没问题。”他立刻答应。
　　然而，对面的克萝伊原本满意地扬起嘴角，却突然一脸狐疑地皱起眉头。
　　“你从刚才开始，举止就太可疑了吧？你莫名地露出奸笑，还用舔遍全身的视线看着我，回答时也吞吞吐吐。仔细想想，我在巷弄里向你搭话之前，你就散发出明显的可疑氛围…啊，你该不会————”
　　克萝伊一瞬间察觉自己从细微的动作被发现，牧师因此屏住呼吸。
　　克萝伊指着牧师，露出小鬼头般的笑容。
　　“你是处男吧～想脱离处男之身，但又不想被人发现你这个年纪还这么不会做爱，所以想找个没什么经验的女人练习？怎么样，我猜对了吧？”
　　克萝伊似乎从牧师的口吃习惯，判断出他的性经验。她似乎误会了，而且还是误会成自己是负责播种的大叔。
　　牧师愣了几秒，才明白克萝伊只是杞人忧天。
　　不过，他很快就理解克萝伊的话中之意，明白她瞧不起自己————“我是处男。”他刻意撒了谎。

第43章 “援交对方使用了快感阻断魔术，”
　　这里是王都中央区的代表性红灯区。
　　除了酒馆和妓院，连赌场和黑市都聚集于此，呈现出夜晚的繁华街景象。
　　这里是个不可思议的地方，因为这里同时存在着灯火通明的喧嚣店家和静谧的黑暗。
　　此外，这一带与东区的贫民窟相邻，因此以中央区来说，这里也是治安最差的地区。
　　现在还是白天，牧师跟在克萝伊身后，走在红灯区的街道上。
　　干燥的空气让喉咙感到刺痛。他们沿着昏暗的道路走了约十五分钟，与几名妓女和奴隶商人擦肩而过，抵达目的地的爱店。
　　他们完成登记后进入包厢，牧师付了订金后，克萝伊立刻开始进行服务。
　　“洗净魔术OK，避孕魔术OK，遮蔽魔术OK。”
　　克萝伊扳着手指数出三种技能，脱下尖帽子后，将手放在平坦的胸部上。
　　“这样我的身体就从指尖到内脏都变得干净，不会怀孕，也不会感受到快感和痛觉。呵呵，很方便的技能吧？”
　　“哦～”
　　牧师用手指摩擦下巴，仔细观察少女。
　　今天早上见面时，可萝伊的身体就已经很干净，光看外表实在难以判断真伪。
　　不过，她完全没有说谎的必要，所以应该真的存在吧。瞬间清洁身体的技能，以及不会怀孕的技能。
　　这么一来，最麻烦的就是拒绝性感的魔术。
　　对将让人沉溺于快乐当成战斗基本风格的牧师来说，这个能力堪称天敌。而且拥有这种能力的，还是拥有庞大魔力的魔王军干部，排名第二。
　　身经百战的播种叔叔脑中闪过一丝不安。
　　然而时间不等人。可萝伊将收到的订金小心翼翼地收进包包里，解开外套的扣子，抬头看向他。
　　“…所以呢？你打算先做什么？我先声明，接吻和口交这种由我主动的玩法，都要另外收费。”
　　“嗯、嗯。那么，我想尝尝新开发的嫩鲍，可以请你把裙子稍微掀起来吗？”
　　“好啦好啦。”
　　明明是第一次，可萝伊却没有特别抵抗或犹豫，直接用双手掀起裙摆。
　　微微敞开的双腿之间，贴着一张便宜的纸制护垫。克萝伊弯下膝盖，从边缘撕下护垫，露出完全没有使用过的秘裂。
　　“哦哦，跟我想的一样，是漂亮的无毛♡有条直线的腹部真的很色情呢～♡呼♡简直就是桃花源♡那么…♡”
　　牧师一宣布“那么就来实际品尝吧！”，就立刻扑向裂缝。厚厚的嘴唇覆盖住紧闭的大阴唇。
　　“啾噜噜♡啾噜♡啾～～♡舔舔♡啾噜噜♡”
　　由于对方阻隔快感，所以一开始就是毫不留情的口交。用嘴唇、舌头、牙齿等，彻底寻找对方的弱点。
　　只要对方有反应，就立刻切换成开发模式。阴蒂、浅层的G点等，将舌头能触及的范围内的性感带，全部提升到极限。
　　如果是普通的少女，肯定会在这段过程中高潮。
　　然而，克萝伊对牧师的猛攻不为所动。她一脸认真地俯视在双腿之间蠕动的秃头。
　　（虽然有点难为情…嗯，完全不痛也不舒服。看来阻隔的魔术确实有发挥作用。）
　　她拎着裙摆，冷静地分析。
　　这和麻醉不同，是另一种感觉钝化的现象。虽然确实有被舔的感觉，但只有痛觉和快感被阻断。
　　这个魔术原本的用途是战斗时，施加在自己身上，让自己不会被敌人的攻击吓到，没想到会在卖身时应用。
　　克萝伊也想象不到吧。
　　羞耻心慢半拍地涌上，让她脸颊微微泛红。
　　（话虽如此，看到别人把脸埋在自己双腿间，果然还是有点抗拒…虽然我也觉得自己的身体很平坦无趣，但这家伙也是那种特殊癖好的人吗？）
　　她当然知道对方有恋童癖这种特殊癖好，也考虑过把这种异常人士当成目标，但实际看到时，还是无法理解对方的喜好，觉得很恶心。
　　不过，对现在的克萝伊来说，这种人也是贵客。
　　她倒向正后方的床，坐在床上，裙摆依然拎着，双腿大开，也就是所谓的M字开腿。
　　“来吧来吧，加油～只要持续给予我的身体大量快乐，或许有一天会耗尽魔力，让遮蔽和避孕的魔术解除哦。呵呵呵，不过处男的拙劣技巧应该办不到就是了。”
　　克萝伊坏心眼地扬起嘴角挑衅。
　　她拥有全世界数一数二的魔力量，所以认为不管怎样都不可能吧。
　　额头浮现青筋的牧师，舔舐的动作变得更加激烈。
　　他用又长又粗的舌头挖着阴道，同时用嘴巴吸吮阴蒂，发出超下流的声音。
　　为了不让克萝伊的双脚闭上，他从内侧用双手牢牢固定住，同时没有停止攻势。
　　【等级提升。取得技能“认知妨碍”。能够操作对象人物，使其无法察觉任意事象。】
　　他用舌头探索弱点，同时不断吸吮小穴，不久后突然收到天使的启示。
　　同时克萝伊的腰也像鱼一样用力一跳，阴道溢出酸甜的蜜液，纤细的身体开始冒汗。
　　这时牧师心中浮现一个假设。
　　（原来如此、原来如此♡我终于知道大叔的真面目了～♡小克罗耶说这个技能是『隔绝快感的魔术』…）
　　为了确认，牧师继续吸吮克萝伊的秘部。
　　他像阴茎般伸出又长又细的舌头，准确地舔着位于腹部的阴道壁上的G点。他用粗糙的舌头，做出莫名灵巧的活塞运动。
　　持续一段时间后，果然如牧师所料，克萝伊的身体出现高潮反应。完全放松的阴道口紧紧夹住舌头。
　　【弱化发动。克萝伊·北河三获得“母猪淫叫”。】【弱化发动。克萝伊·北河三获得“舔舐癖好”。】【弱化发动。克萝伊·北河三获得“高潮成瘾”。】
　　牧师将天使的广播当成耳边风，将嘴唇移开淫缝。
　　他将手放在嘴边擦拭，同时在背后露出笑容。
　　（虽然脑袋无法接受快感，身体却出现明显的反应♡明明一脸平静，小穴却处于发情状态♡幸好连续高潮的事情还没被发现，因为很有趣，就顺便施加认知妨碍吧…）
　　【阻碍认知发动。可萝伊·普罗奇逊将无法察觉自身的高潮和你的技能发动。】
　　【可萝伊的魔力残余量：87％】
　　随着天使的启示，视野一角出现信息框。
　　这样她暂时不会察觉肉体的异状，可以毫无顾忌地继续开发作业。
　　牧师将中指插进可萝伊的阴道，单手抱住她那娇小纤瘦的身体。毛量丰沛的蓬松红发散发出一股令人怀念的衣柜气味。
　　“呜～好闷热…”
　　被抱住的瞬间，可萝伊不悦地皱起脸，但因为对方付了一大笔钱，所以她无法表现得太强硬。
　　可萝伊以冰冷的视线看向对方，不情愿地接受拥抱。
　　于是，得意忘形的牧师更进一步地亲吻她。
　　可萝伊的初吻在未经许可的情况下被夺走，但那对她来说似乎不是那么重要的东西。
　　她不带感情地回应亲吻，在心中淡淡地追加一万金币的费用。
　　啾啾啾，宛如啄食般的轻柔亲吻声，被大拇指搅动湿透阴部的声音盖过。
　　“嗯、呼。啾、啾唔…”
　　“啾啾♡啾～♡…噗哈♡呼嘻嘻♡你看你看，克萝伊♡你的新处女小穴已经完全松开，还拉出这么多丝线♡”
　　“那是你的唾液吧。唉，真是的，好脏哦。玩弄没有反应的女性器官有什么好玩的。”
　　“咕咿♡你已经高潮好几次，腰部都软了呢～♡魔王军干部的敏感小穴被大叔的舌头舔得一塌糊涂，已经染上潮吹的坏习惯，你却还没发现…呜呜，真可怜。趁现在至少让你的身体堕落吧…”
　　我让手指侵入无法用口交开发的深处，让阴道的敏感度变得更高。
　　而且，我趁她被施加认知妨碍，用另一只手连续弹指。用催眠技能不断叠加负面状态。
　　【催眠发动。克萝伊·北河三获得“敏感度3倍”。】【获得“潮吹体质”。】【获得“多重高潮”。】
　　————就这样，当克萝伊本人也浑然不觉，她的肉体被完全改造成牧师喜欢的类型时。
　　牧师再次从手交切换成口交，不断舔舐处女的淫肉，直到她的胯间泛滥为止。
　　虽然阴道依依不舍地紧缠住舌头，但牧师还是强行将它拔出，随着噗滋一声，胯间也跟着痉挛。
　　嘴里充满活塞爱液的酸甜滋味。
　　牧师舔了舔嘴唇，将沾在唇上的唾液和爱液擦掉，同时对魔术师发动“分析”技能。
　　【高潮次数：18次】【潮吹次数：3次】
　　【魔力残余量：79％】【阴道开发度：42％】
　　从资料来看，克萝伊的肉体似乎经历了无数次的高潮。
　　然而她的表情却依然平静。
　　蛇眼少女维持M字开腿的姿势，百无聊赖地环视房间，接着突然打了个大哈欠，用困倦的声音说：
　　“呼啊～虽然这样很轻松，但总觉得好无聊。呐，可以换个姿势吗？”
　　“咦？啊，嗯。”
　　克萝伊背对远离的牧师，慵懒地爬向床铺深处。
　　她终于抵达枕头，趴下将下巴放在上面，嘴里念念有词，接着在手边召唤出一本书。
　　她翻开厚重的书本，瞄了牧师一眼，接着张开双腿，露出微微抽动的裂缝。
　　“想插就插吧～我会随便看本书，结束后再告诉我。”她似乎已经看腻牧师的行动。可萝伊像是忘记牧师的存在，默默开始看书。
　　由于自己的存在被忽视，牧师的烦躁指数急速上升。但对方毕竟是S级通缉犯，要是像平常那样粗心大意，可能会害死自己。
　　牧师将即将爆发的怒火藏在心底，趴在可萝伊背上，以无套方式灵巧地插入她放松的窄穴。
　　肉粒肉壁滑溜地缠住肉棒。
　　穴压、敏感度和体温都很棒。多亏充分的前戏，穴内就像装了润滑液的飞机杯一样湿滑。
　　“嗯、呼～”
　　腹部从内侧被推挤，让可萝伊轻轻发出呻吟。
　　【等级已提升。取得技能“性灵药”。可将摄取到您精液的对象，所拥有的“非来自技能拥有者之负面状态”全部排除。】
　　牧师将新技能的效果记在脑中，以双手撑在床上的姿势，一口气挺腰向前。
　　龟头前端抵在克萝伊的最深处。
　　紧接着，肉竿的前端到根部都被紧紧夹住。
　　肉壁的皱褶给予龟头和尿道无法预测的刺激。光是稍微动一下腰，就感觉要射精了。
　　牧师因为即将高潮的快感，嘴角流下口水，仰望天花板。
　　“处女膜贯穿了～♡哎呀，没想到阴道的状况不错哦？♡明明是飞机场，屁股和大腿却很大，是营养都跑到下半身的类型吗♡”
　　“你这家伙，每句话都好恶心…怎样都无所谓，但会妨碍我看书，所以拜托你别太吵闹或摇晃哦？”
　　虽然克萝伊退避三舍，但只要没被发现正在进行的开发作业，怎样都无所谓。
　　牧师瞄准阴道深处，用阴茎殴打弱点。
　　加上是后背体位，以及隔绝感觉的情境，让他觉得自己是在用放置型飞机杯自慰。
　　这么一想，他便觉得有些空虚。反观克萝伊，她则是尽情享受着阅读的乐趣。
　　（哎呀～光是躺着就能赚钱，这份工作其实还不错嘛～虽然下腹部的异物感和呼吸困难让人有点在意，但这些都还在可以忍受的范围内。）
　　对她来说，柔软的床铺和遮风避雨的室内都是很珍贵的。而且几乎不用工作就能赚大钱，她当然会很开心。
　　不过，简单又高报酬的工作往往伴随着高风险。
　　【弱化发动。克萝伊·北河三获得“高潮管理”。除了与您的性行为之外，将无法满足性欲。】
　　公猪叔叔依然在暗中帮她附加巴斯提。
　　“哦♡肉壁滑溜溜地缠上来♡虽然态度有点冷淡，但小穴还是热情地接待我♡用这小穴和真正的男朋友做爱，一定很舒服吧～♡呼♡”
　　克萝伊完全没理会牧师的淫语，专心地继续看书，看起来相当投入。
　　不过她毫无反应，让牧师感到有些寂寞。
　　牧师用龟头摩擦阴道壁，同时向少女抛出话题。
　　“克、克萝伊，你没有交男朋友吗？♡”
　　“嗯～？这个嘛，如果有时间谈情说爱，还不如多赚点钱比较有意义。再说我对恋爱这种事一点兴趣都没有。”
　　克萝伊翻动书页，懒洋洋地继续说下去。
　　“人际关系本身就麻烦透顶，恋爱更是所有麻烦事中最麻烦的。我基本上不想做这种累人的事。”
　　“咦～♡你明明有这么可爱诱人的身体，真是太可惜了～♡要不要跟叔叔结婚？♡”
　　“我拒绝。你只是勉强自己付了一大笔钱，本职只是低阶的牧师吧？从你手上的玫瑰念珠就能看出来。如果要结婚，我会选择坎贝尔家那种大贵族，借此飞上枝头当凤凰。”
　　克萝伊彻底重视经济层面，说出非常现实的答案。
　　“是吗是吗～”与外表相反，听到这番不可爱的回答，牧师露出和蔼的笑容，同时在心中决定“绝对要堕落她”。
　　面对这名女性，他的征服欲熊熊燃烧，甚至有些冷淡。
　　（噗嘻嘻♡现在就迫不及待，想看到她那张像人偶一样清纯的表情染上恋爱少女的色彩呢♡刚才那句话给我记好了～♡我很快就会让你满脑子都是对大叔的爱哦♡）
　　让原本对恋爱丝毫不感兴趣的女生，迷上自己这种底层的恶心大叔，真是爽到极点。
　　原本不把牧师放在眼里，甚至厌恶牧师的美少女们，态度一百八十度大转变，对他投以热情的视线，甚至开始努力讨好他。
　　看到这种景象，原本受到自卑感苛责的内心，顿时变得平静而开朗。
　　以攻略过的女生为例，阿朵拉、爱丽丝，以及最近的露易丝，都符合上述的案例。
　　而眼前的忧郁萝莉魔法师，肯定也会像她们一样，很快成为自己的俘虏。一想到这里，身为男人就热血沸腾。
　　射精的时刻近了。
　　牧师顺从男性的本能，开始有些粗暴地侵犯克萝伊的体内。噗啾噗啾、啪啾啪啾，混杂着水声的肉体撞击声逐渐加快。
　　“哦♡呼♡阴蒂在摩擦着阴茎♡我、我人生第一次对舔弄大人的小丫头无套内射♡要射了，唔哦♡”
　　这是今天的第一发。用来打招呼的标记射精。
　　即使四肢无力，差点就要瘫在克萝伊背上，牧师仍发出“哦♡哦♡”的声音，持续追击腰部的活塞运动。
　　“将大人的白色小便，排泄在萝莉魔法师的新嫩小穴里♡好舒服～♡我、我得好好将大叔的基因涂满阴道壁才行♡”
　　“嗯嗯！喂，别压在我身上，很重耶。”
　　因为得意忘形，将腰部压在小巧的臀部上，结果被骂了。
　　“啊，抱、抱歉。我没办法让克萝伊舒服，可以再来一次吗？”
　　牧师道歉的同时，将已经进入坚硬勃起状态的肉棒拔出，发出啪嚓的肮脏声音，放在克萝伊的屁股上。
　　看来这个男人为了对抗感觉遮蔽，正拼命让自己舒服。
　　察觉到这点的克萝伊，小声抱怨“处男就是这样…”，傻眼地叹了口气。
　　“因为用了隔绝魔术，所以没办法舒服起来…算了。只要愿意付追加费用，要怎么做都随便你。刚从处男毕业的杂鱼鸡鸡就好好努力吧。”
　　就算这个男人的性欲再怎么旺盛，克萝伊也认为他没办法做太久，让自己耗尽魔力。
　　她大概认为对方的精力或追加费用会先用完吧。
　　然而，克萝伊还没发现，侵犯她的男人是最擅长让人沉溺于快乐的播种专家。
　　【魔力残量：59％】
　　单方面持续灌输的性感伤害，确实削减了少女庞大的魔力。

第44章 “天才魔术师魔力用尽，觉切断关闭了”
　　透过感觉遮蔽魔术，可萝伊完全变成了金枪鱼状态。
　　那股紧度，不对，是使用起来就像带着人肉温度的活体萝莉奥娜荷。
　　我抚摸着细致肌肤与红发乱翘，宛如棉花糖的卷毛。
　　不知被我插过多少次的小穴，终于开始适应牧师的肉棒，能插到最深处了。
　　脖子以上毫无反应，但胸部以下却敏感无比，每当高潮时，腰部就会大幅颤抖。
　　少女的小穴已经被我调教成杂鱼肉丸了。
　　我试着用龟头用力顶了一下，结果她丰满的圆臀惊讶地弹了一下，从秘裂喷出透明的液体。
　　完全上瘾了。
　　（呼嘻嘻♡一脸平静地潮吹的可萝伊，真是难看♡）
　　一脸无趣的表情，以及因高潮地狱而痛苦挣扎的身体。
　　这就是解除“感觉遮蔽”与“认知妨碍”时，同步的效果。面对确定胜利，牧师的兴奋达到最高潮。
　　尽情享受对恋爱毫无兴趣的地下萝莉的青涩肉体，尽情侵犯。
　　【升级。取得技能“妙手·四十八手”。能够无视力量差距，将对方压制在任意的体位上。】
　　又升级了。
　　从刚才开始，克萝伊就毫不间断地高潮，爱液不断涌出，阴道壁也紧紧缠住肉棒。
　　原本应该已经精疲力尽的阴核也虚弱地收缩，吸盘般的肉壁紧紧吸住肉棒，不打算放开。和态度冷淡的主人不同，她的反应相当惹人怜爱。
　　每当牧师的腰前后摆动，温暖的粘膜就会勾住龟头，摩擦着阴茎的敏感部位。
　　他也只能勉强忍住射精的冲动。但是也不能一直休息。必须趁着克萝伊专心看书的时候，给予她超越容许量的快感，削减她的魔力。
　　牧师重新打起精神，选择对克萝伊来说比较轻松的体位，例如后入式和正常位，不断将精液注入她的体内。
　　【升级。取得技能“能量吸引”。】【升级。取得技能“淫兽召唤”。】【升级。取得技能“肉便器化”。】就这样，抵达爱宿后过了三个小时。
　　克萝伊把牧师那没出息的啤酒肚当成靠背，从背后被他紧紧抱住。
　　被手指执拗地玩弄阴蒂的她，再次面无表情地高潮。
　　这时，克萝伊突然疑惑地歪着头。
　　（嗯嗯？身体好像莫名地沉重…？）
　　当魔力残余量剩下2％时，她终于对身体的异状抱持些许疑问。然而，她无法得知更多事情。
　　因为认知障碍，她绝对无法抵达真相，顶多只能想到“因为一直维持奇怪的姿势，所以身体僵硬了”。
　　房间里充满栗子花的香味。
　　克萝伊的下半身被身后猪男的精液弄脏，充满太阳香味的床铺也同样湿答答的。
　　她看向时钟，发现已经傍晚了。
　　克萝伊有些傻眼地仰望身后的牧师。
　　“还要继续吗？性欲旺盛是没关系，但差不多该担心残余的魔力了。”
　　“没、没问题！我还有一次射精的量♡最后要把所有的精液都射进这根粘糊糊的鸡鸡里♡老、老爷爷的精子会让小克萝伊怀孕的～♡”
　　“我说过好几次了，我有使用避孕的魔术…”
　　明明再三强调，这个男人已经忘记了吗？还是说，他太小看自己的魔术效果了？
　　在施加避孕魔术的状态下，绝对不可能让卵子受精。无论能够连续射精多少次，0％就是0％。
　　（算了，就算没有魔术，人类劣等的精子也不可能让我这个天才魔术师兼魔人怀孕。）
　　克萝伊阖上看完的书，发动收纳魔术，将书本收进亚空间。
　　她趴在地上，屁股朝向牧师。她左右摇晃腰部，瞥了对方一眼。
　　“总之，这是最后一次吧？来，你就用让我怀孕的妄想当配菜，赶快把那什么强力的精子射出来吧。”
　　“唔，你这个瞧不起大人的小丫头…！我、我绝对会让你理解♡”
　　牧师刻意说出小家子气的台词，引诱对方大意。
　　为了接下来的逆转戏码，他刻意扮演一个会输的小角色。
　　（好啦，接下来就是让以为对方是杂碎处男的援交对象，其实是播种大叔的整人游戏，敬请期待♡我会以游刃有余的态度尽情玩弄你♡等到你的魔力残量降到0％时，我就会解除『认知妨碍』♡在阻断你的快乐一口气灌入之前，我会尽情地玩弄你♡）
　　他将小小的身躯覆盖上去，将大鸡鸡抵在大阴唇上。
　　因为爱液和精液而变得湿滑的入口太过滑溜，所以得花点工夫才能用手插入。
　　龟头前端卡进微凹处。牧师领悟到那是阴道口后，用双手抓住可萝伊的双臂，一口气挺出腰部。
　　可萝伊的肉壁蠕动着，那副模样正符合『肉穴』这个形容。
　　他将整根插入狭小的洞穴，享受了一会儿被蜜穴甜蜜地吸住的肉壁触感后，开始进行伴随轻快节奏的活塞运动。
　　“怎、怎么样，可萝伊♡叔叔有让你舒服吗？”
　　“啊～好舒服哦。牧师的大鸡鸡好厉害～啊嗯啊嗯，要高潮了～人类的大鸡鸡输给你了～”
　　克萝伊的娇喘演技根本就是故意让人误会。那过于随便的应对方式，让暴躁的阴茎感到焦躁。
　　腰部的摆动变得更加激烈。在龟头即将离开阴道口时，克萝伊将腰往后一抽，一口气将阴茎顶入深处。她仔细且粗暴地重复着这样的动作。
　　没过多久，仿佛算准了时机一般，终于等到期盼已久的启示降临。
　　【魔力残量：0％】【克萝伊·普罗奇翁正在展开的『遮断魔术』、『避孕魔术』被强制解除。】
　　天使庄严的声音念出给牧师的信息。
　　信息念完后，克萝伊的模样几乎在同一时间产生了变化。“呜咕♡♡♡”克萝伊发出从未听过的怪声，身体猛然一颤。
　　确认到她的反应后，牧师立刻解除技能。将至今为止一直隐瞒着的现实，狠狠地甩在胆怯的她身上。
　　【已解除认知妨碍。】
　　“哦？♡嗯♡哦♡哦♡嗯♡哦♡哦♡哦♡哦…♡”
　　每当肉棒顶到因连续高潮而变得敏感的小穴，克萝伊的脑内就会窜过一阵电流。
　　她反射性地缩起身体，试图逃离快感。
　　然而，牢牢抓住腰部的牧师不允许她逃跑。他故意发出很大的声音，将肉竿拔出，持续刺激克萝伊的弱点。
　　（怎、怎么了？♡到底发生什么事了…♡）
　　另一方面，克萝伊似乎还没搞清楚状况，她一边将嘴巴埋进枕头里，一边翻着白眼。
　　现在的她唯一能做的，就是拼命忍住不管怎么听都像是真心发出的娇喘声。
　　然而，当龟头被肉棒搓弄，或是阴蒂被肉棒拉扯时，她细微的抵抗立刻瓦解。
　　“萝莉的娇喘声会刺激到肉棒呢♡不过，这应该也是假喘吧？对、对不起，我面对处男时，因为太笨拙，害你这么顾虑我…”
　　才刚陷入沮丧，牧师又突然抬起头，加快抽插的速度。
　　“好～！为了让克萝伊高潮，大叔会再努力一点的～！”
　　“嗯嗯♡哦哦♡不要♡呼♡唔♡唔～♡♡♡”克萝伊无法好好说话，否定牧师的话。
　　她刚才的从容不知消失到哪里去了。她像是在闹脾气的小孩一样，不断发出低吟，不断自慰。
　　她的阴道擅自夹紧搅弄蜜肉的大棒，对低等的异族雄性谄媚地说“我想要你的精子”。
　　“光是想象把大鸡鸡插进克萝伊妹妹的里面，我就兴奋起来了～♡『噗啾噗啾♡』发出下流的声音♡你这个淫乱的馒头！”
　　牧师从内侧用力顶起子宫，克萝伊的下腹部便膨胀成阴茎的形状。
　　足以让人失去意识的强烈快感袭向少女。
　　【升级。取得技能“快乐积蓄”。解放“禁止绝顶”、“强制面无表情”的负面状态。】
　　克萝伊似乎高潮了，她直接瘫倒在床上。
　　勃起的阴茎拔出，白浊液从失去栓子的淫穴源源不绝地涌出。或许是因为获得了“绝世”技能，精力变得比过去还要强大，而且更为庞大。
　　“哎呀，不知不觉间床铺上已经积了一滩精液…♡为、为了避免弄脏衣服，还是先把衣服脱掉吧♡”
　　牧师抱起可萝伊，开始缓缓脱下魔王军干部配给的军用制服。
　　毫无瑕疵的雪白柔肌逐渐裸露出来。
　　让人感受到未来可能性的和缓曲线。
　　试着抚摸，发现全身上下都干燥无比。
　　只有胯下纵裂的部分，像是欲求不满似地湿答答的。
　　明明只是被温柔地爱抚着并非性感带的地方，自己的身体却产生了感觉。
　　那对于可萝伊来说，是足以让她抵达“不可能的可能性”的充分要素。
　　（无法遮蔽感觉吗？也就是说避孕的魔术也？不、不妙。得赶快重新展开魔术…！）
　　要是就这样被脱个精光，自己又会遭到阴道内射精。
　　得在那之前想出对策才行。可萝伊闭上眼睛，将意识集中在体内，打算立刻发动魔术。
　　然而，当然无法如愿。
　　（咦，奇怪！？无法发动！？为什么？就算不咏唱，魔力消耗效率应该也不会改变…难、难道说，我在这个时间点用尽魔力了？）
　　克萝伊已经耗尽所需的能量，变得无力抵抗。
　　如此一来，排行第二的少女也跟普通的少女一样。单凭臂力根本无法与成年牧师抗衡，克萝伊还来不及想出对策，就允许对方从对面插入自己。
　　“啾～♡”
　　“咿♡呜♡呜～♡不要吸乳头…♡”
　　一名成年男子下流地吸着小胸部上宛如樱桃的乳头。
　　虽然这幅画面既丑陋又低级，但克萝伊的肉体目前处于不管被做什么都会感到酥麻的敏感状态。
　　尽管她嘴上说着拒绝的话，却在子宫的甜蜜刺激下，主动摆腰迎合对方。
　　“虽然嘴上说不要，却主动让鸡鸡磨蹭小穴♡已经感受到雌性的愉悦了♡真是的，萝莉控就是这样才让人无法抗拒♡在下差不多该拒绝内射了♡”
　　“等、等一下！等一下，等一下！不行♡还是不行♡嗯嗯♡啊♡啊♡内射真的不行♡不行♡不行♡”
　　“事到如今才求饶已经太迟了！我才是播种大叔！我要吸走嚣张天才魔术师的卵子♡”
　　牧师用双手压住克萝伊的大腿，再次吸吮乳头。
　　克萝伊拼命推开他的秃头。
　　“喂！♡笨蛋♡笨蛋笨蛋笨蛋！♡住手♡不要把我当成物品♡吸吸、吸吸…♡嗯咕♡可恶，不要揉胸部…嗯啾♡哦♡呜♡嗯、嗯嗯♡”
　　结果，她的抵抗徒劳无功。
　　克萝伊被当成自慰套一样前后摇晃，无法承受高涨的快感，再次轻易高潮。
　　“啊～～～♡♡♡”
　　很巧合地，牧师射精的关键似乎在于高潮时阴道收缩。
　　性感伤害抗性为零，没有避孕。而且，下等杂碎优等卵还在排卵，排出下等垃圾人族数亿到十几亿的劣等精液。
　　【升级。独有技“恶魔刻印Ⅲ”进化为“恶魔刻印Ⅳ”。可以对对象附加“第四淫纹”。】
　　该说不愧是魔王军干部吗？牧师在这么短的时间内，等级就提升了七阶。
　　一开始还战战兢兢地认为“被交付了很糟糕的工作”，但实际开始进行后，才发现这确实是很适合她的任务。
　　牧师将好不容易恢复的阴茎收进内裤里，以伴随舒适疲劳感的身体开始换衣服。
　　“呼～♡好舒畅哦～♡我、我的资金也变少了，今天就先这样吧♡”
　　仰躺着的可萝伊，连回应牧师的余力都没有。
　　只是为了避免因为太舒服而哭出来这件事曝光，而用右手遮住眼睛，不甘心地用力咬紧牙根，呼吸也像是野兽般紊乱。
　　小丫头已经理解完毕了。
　　牧师暂时笑嘻嘻地望着她，但突然注意到她的萝莉小馒头里流出白浊液体，于是开始寻找“某个东西”。
　　很快就找到目标物了。那是可萝伊用来代替内裤的纸贴。
　　“为了不让精液流出来，得把纸贴回小穴上…♡顺便施加妨碍认知的魔术，再刻上淫纹♡”
　　牧师将纵长的符咒贴在颤抖的裂缝上，封住精液。
　　接着，他趁克萝伊无法动弹，用手指在她的下腹部刻上子宫型的淫纹。
　　确认淫纹固定后，他说“这样就行了♡”站起身。他替克萝伊盖上毛毯，迅速地整理好仪容。
　　“你、你还想陪大叔做色色的事的话，就来那间店吧。下次我会准备更多钱。”
　　在离开前，牧师简短地这么说，关上房门。
　　魔王军干部排行第二的魔术师克萝伊·普罗奇翁的攻略，以一帆风顺的步调展开。

第45章 “配种大叔变成了狂霸族状态”
　　于是，可萝伊·普罗奇翁的援交生活就此展开。
　　第一次援交时造访的王都中央区咖啡厅，就是两人约好碰面的地点。而卖春的对象，则是那个巨汉牧师。
　　“照这样看来，我赋予的淫纹似乎确实发挥了功效呢♡”夜幕低垂，爱宿的某个房间被油灯的灯光照亮。
　　变态牧师穿着短上衣，蹲在可萝伊的面前，观察着她的下腹部，扬起嘴角露出笑容。
　　“淫纹…？”
　　她肚脐下方浮现出闪耀着桃色光芒的淫纹。
　　那是个拳头大小的印记，看起来像是子宫。中央有个心型图案，是任谁听到淫纹都会联想到的常见设计。
　　那华丽的图案，几乎要从单薄的衣物底下透出来。
　　然而，可萝伊本人无法察觉这个印记的存在。她的知觉正受到技能控制。
　　【认知阻碍发动中。可萝伊·普罗奇翁无法认知赋予的淫纹。】
　　将视线从飘浮在空中的信息框移回可萝伊身上后，牧师用手撑着膝盖站起身。
　　“可、可萝伊不用放在心上哦♡比起这个，你考虑过那件事了吗？”
　　“不，没什么好考虑的…你真的要这么做吗？”
　　“当然。”面对兴致缺缺的她，我立刻回答。
　　其实牧师在这次的援交性爱中，有件事想拜托魔术师可萝伊。
　　那是在约好碰面的咖啡厅吃晚餐时的事。
　　『可萝伊，你可以把别人的技能转换成魔术，当成自己的能力使用吧？』
　　『是啊。』
　　『我、我打个比方，你能使用回复魔术吗？』
　　『嗯～这个嘛，如果是治疗伤口或让身体恢复万全的系统，应该可以。』
　　『…下次可以帮叔叔用用看吗？』时间回到现在。可萝伊双手交叉，斜眼瞪着牧师。
　　因为对方请客，心情正好的她随口答应，现在回想起来，那真是不得了的请求。
　　“『对金枪施以治愈魔术，说不定能提升精力』，你的思考回路真是下流到令人害怕。”
　　“因、因为我很在意嘛。真的在精液满到极限的状态下射精，究竟会有多舒服呢？全力射精是男人的浪漫！”
　　“为什么你会这么热衷…”
　　尽管嘴上这么说，但面对牧师甚至让人感到闷热的高压，原本很怕麻烦的她还是乖乖地屈服了。
　　她像是放弃挣扎般垂下头。
　　反正还能拿到追加费用，而且也不需要花太多时间跟劳力。既然只要消耗一点魔力就能赚钱，稍微配合他那无聊的好奇心也无妨。
　　克萝伊说服自己后，抬头盯着牧师的脸。
　　“…唉。万一你的身体出现状况，我可不会负责哦。还有，这次在『做』之前，我也要先拿到钱。”
　　说完，克萝伊又朝牧师靠近一步，把手放在他凸出的肚子上。
　　她一闭上眼，少女的氛围就产生了变化。不同于平常的颓废，她露出充满魔术师风范的认真表情。
　　克萝伊用沉着但不知为何带有强烈且清晰音调的神奇声音，呼唤超自然存在。
　　“人类之母，慈悲的天使啊！请赐予我治愈他的力量。愿神圣之光，解放受尽万般痛苦之人。”
　　克萝伊的技能“全能魔术”能将对象的技能转换为魔术，使其能以自身的魔术使用。
　　也就是所谓的复制能力。
　　魔术的咏唱有不咏唱、简易咏唱、完全咏唱，咏唱越长威力越高。克萝伊现在咏唱的是治愈魔术的简易咏唱，是其中咏唱比较短的咏唱。
　　“显现吧。这个魔术的咏唱与名称是，『Healing』。”
　　咏唱结束的克萝伊有些害羞地扭曲表情，将手伸向牧师的胯下。
　　接着，少女的手掌冒出淡淡的光芒。在宛如阳光般的温暖包裹下，牧师发出“哦！？哦哦！”充满兴奋与期待的叫声。
　　就这样，持续了一阵子中年肥胖男性胯下被温暖的光景。
　　然而，他终于客观地看待这个愚蠢的行为。
　　“真蠢。我到底在做什么啊。”确认魔术没有效果后，克萝伊突然转过身，叹着气垂下肩膀，离开牧师身边。
　　她一边走向床铺，一边对身后的男人说：
　　“喂，牧师，你满意的话就快点付钱…呃，呜哇！？”克萝伊一回头，就被牧师压倒，仰躺在床上被覆盖。
　　克萝伊还来不及掌握状况，牧师就将脸凑近少女的脖子，像猪一样用鼻子嗅着气味。
　　克萝伊似乎事先用洗净魔术清洁过身体，身上飘散着肥皂的香气。
　　这进一步刺激了牧师的失控性欲。
　　“美少女萝莉的适切年龄的胸部♡呼、呼！太、太色情了♡绝对要上♡我要上♡”
　　他呼吸急促地剥掉克萝伊的外套，接着伸手准备解开外套的扣子，手腕却被紧紧抓住。
　　“喂！不要擅自开始～！我不是说过要预付费用吗！噫呜♡”克萝伊虽然试图抵抗，但以前被赋予的负面状态值妨碍了她。
　　她的身体变得敏感，甚至能感觉到呼出的气息落在脖子上。
　　而且，克萝伊本身的臂力不足以抵抗被提升感度的身体。
　　【“生殖本能”发动中】
　　浮出的信息框。绝对种姓模式的牧师应该完全看不见理应映入视野的信息框。
　　（他是因为欲求不满到极限而失去理性了吗？不，怎么可能。就算治愈魔术的标的物是阴囊，他也不是发情期的野兽…）
　　克萝伊用麻痹的脑袋思考，但很遗憾，对方是被迫量产劣等子种的野兽以下的存在。
　　光是三天不射精，他的性欲就会超越理性，现在他处于跟一个月没射精完全相同的状态。
　　在跟这样的牧师独处的床上，两人独处，不可能什么事都不会发生。
　　接近强奸的正式交配突然开始了。
　　“呜呜♡克萝伊，你穿了我之前送你的白色内裤吧♡很、很适合你哦♡好香♡呼啊，太阳的味道♡”
　　“不要闻味道！你是狗吗！呜，放～开～我～！不要摩擦鸡鸡！”克萝伊全力推开纠缠不休的秃头。
　　但是，她似乎敌不过靠技能“生殖本能”增加臂力的牧师。
　　她轻易地输给对方的力气，允许他性骚扰。
　　身体被玩弄的少女，现在跟无力的小孩没两样。
　　【弱体化发动。克萝伊·普罗奇翁获得“败北癖”】克萝伊在获得负面状态的同时，也因为快感而畏缩。
　　牧师趁隙脱下她的上衣，隔着衬衫舔弄尺寸偏小的贫乳。
　　淡粉红色的可爱蓓蕾在口中勃起了。她直接用舌头舔弄，克萝伊随即发出甜美的声音。
　　“呀♡啊♡呼♡”
　　“光是乳头被吸就会发出娇喘，真可爱♡雌性声音好销魂♡跟平常慵懒的氛围形成反差，太棒了♡”
　　“～～～～♡”
　　听到牧师毫不留情的言语攻击，克萝伊一反常态，因为羞耻而扭动身体。
　　压倒性的优势让牧师更加得意忘形。她隔着内裤，用粗大的手指抚摸少女的幼嫩肉缝，发出淫荡的水声。
　　一旦高潮，她就会按照对方的步调，被玩弄到早上。
　　克萝伊拼命压抑乳头被舔弄的快感，纤细的身躯却断断续续地产生微弱的痉挛，看起来就快要高潮了。
　　马上就要高潮了。杂鱼要高潮了。就在克萝伊做好觉悟时，牧师突然停下手。
　　克萝伊一放开手，刚才还在玩弄阴蒂的手指之间，已经沾上了粘稠的透明汁液。确认到这件事的瞬间，牧师的身体开始颤抖。
　　“竟然用爱液把别人送的白色内裤弄得湿答答的！这个色小鬼…！啊，鸡鸡变得更兴奋了！我要用交配来惩罚你，让你好好反省！”
　　“呜哇！？”
　　因为不合理的愤怒，让阴茎的勃起角度更加倾斜的牧师，让克萝伊张开双腿，把被爱液弄湿的内裤往旁边挪开。
　　少女尚未被使用过的性器露了出来。
　　完全没有发黑，由漂亮的肤色与桃色所构成的完美小穴。阴道口附近被温暖的粘稠秘液充分地弄湿。
　　“还是一样，看起来很好吃的光滑无毛小穴♡好，我要直接插进去了哦♡做好觉悟吧♡”
　　“住手♡冷静点，笨蛋♡再这样下去，我、我会生气哦…♡”
　　“只有嘴巴的抵抗没有意义♡讨厌讨厌，我也很喜欢♡”
　　牧师半开玩笑地回答，用重量级的阴茎用力地拍打克萝伊的下腹部。
　　就连这种连前戏都算不上的玩弄攻击，都让克萝伊娇小的心脏跳得飞快，子宫也隐隐作痛。
　　（为什么…♡明明得阻止才行，视线却忍不住被这家伙的阴茎吸引♡身体深处好热，腰部擅自…♡）
　　在任谁看了都会想逃跑，应该要反击的插入前一刻，却打出了观察眼前阴茎这招最糟糕的坏棋。
　　克萝伊非常清楚，比自己聪明的女孩们因为异常状态而变笨了。这是牧师最喜欢的瞬间。
　　然而，这次的对手跟平常的对手不太一样。是魔王军干部中排名第二的强者。
　　即使异常状态和淫纹侵蚀了思考，她依然成功取回了一丝冷静。
　　（糟、糟糕。我到底在发情什么啊！再这样下去，就会重蹈上次的覆辙。总之得先施打避孕的魔术才行！因为魔力耗尽就糟了，所以不能使用阻断魔术…）
　　这是权宜之计的急救措施，无咏唱发动避孕魔术。在卵子防卫即将失效前及时赶上。
　　接着是心理准备。在双手被抓住的状态下，她已无法逃跑。克萝伊努力让紊乱的心平静下来，避免在对方耗尽精力前就失去意识。
　　（没问题。上次是因为一口气被灌入好几小时的快乐才会变成那样。只要忍耐，就能撑过和这种没有余裕的家伙的交媾。）
　　克萝伊如此说服自己，做好觉悟。肉枪的前端抵住她的秘裂。
　　牧师单手支撑住阴茎根部，瞄准她的阴道口，让彼此最羞耻的部位紧密贴合。
　　“啊♡”克萝伊瞬间发出声音。
　　（果然不行…♡）
　　尽管才插入一公分左右，克萝伊已领悟到几秒后自己会败北。
　　她的预感成真。
　　牧师将体重压在腰上，一口气将肉竿沉入雌穴中。
　　“嗯♡”【升级。取得技能“繁殖力强化”。对怀孕对象赋予“多子”的异常状态】
　　仅仅一次抽插，就让她真的快高潮了。
　　克萝伊纤细的身体后仰，下腹部被阴茎压住，形成龟头状。阴道肉断断续续地收缩，传达出少女的高潮有多么强烈。
　　然而，欲求不满的牧师仍不以为意，开始播种。
　　“嗯哦♡呼♡哦♡哦♡”
　　“啊啊～高等级的鸡鸡最棒了♡好爽♡肉穴紧紧缠住肉棒♡”他抓着可萝伊的双手，从正常位开始做爱。
　　她的身高和体型与十二岁的露露完全相同。
　　以牧师原本所在世界的基准来说，她的身材与发育良好的小学六年级生同等。
　　用肉棒从内侧顶起那幼小的身体，将她当成自慰器具，这带给她难以言喻的快感。
　　而且，现在的牧师精力旺盛，男根的敏感度也提升了，每当肉棒在蜜穴中抽插，就会与肉壁摩擦，产生令人腿软的性感。
　　他像繁殖期的猴子一样，专心一意地摆动腰部。
　　“啊♡啊♡哦♡那里，不行♡哦♡哦♡”
　　“可、可萝伊♡我之前也说过，你要不要当叔叔的恋人♡”
　　“不♡不要♡”
　　“嗯～你明明从刚才就高潮连连，却这么顽固。不过这样比较刺激，对吧！”
　　一口气将拔出的肉棒插进去，用龟头顶住深处的弱点。
　　于是，被各种异常状态削弱的身体停止抵抗，剧烈地痉挛了两次。
　　“哦♡射吧♡”她发出女孩子不该发出的下流声音，不小心榨取了劣等的雄性精子。这时，牧师又继续追击。“哦啦！催眠！喜欢上叔叔吧！”
　　他右手放在高潮中的少女耳边，一边将种子射进她的子宫，一边一次又一次地弹响手指。
　　【催眠发动。克萝伊·普罗奇翁获得了“苗床”。】【获得了“浸泡在媚药中”。】【获得了“子宫屈服”。】【获得了“精液槽”。】每当被赋予各种异常状态，克萝伊的抵抗就会变弱，发出的声音也带有甜美的音色。
　　“哦哦♡叔叔也♡射得真浓♡呼啊～♡射精量就像小便一样♡射精的快感又让我快高潮了♡”
　　从阴道中溢出的大量精液终于结束，为了变更体位，尚未萎缩的沾满粘液的鸡巴被拔了出来。
　　克萝伊的蜜穴大概被硬邦邦的鸡巴给卡住了。她张开双腿，“哦♡”地吐出舌头，同时喷出充满雄性气息的白浊液。
　　两人沉浸在高潮的余韵中，沉默了一分钟左右。
　　如果克萝伊想要逃跑，现在就是最后的机会。
　　然而她似乎因为高潮的余韵而无法动弹。
　　面对气喘吁吁地抱住自己，以火车便当的姿势将肉棒刺入的牧师，她连小猫般的抵抗都做不到。
　　“呼、呼♡金玉宝贝♡鸡鸡因为勃起过度而疼痛，不过现在好像可以无限射精哦♡把、把你弄坏的话，对不起哦，克萝伊♡”
　　“住、住手♡休息♡稍微休息一下…♡”
　　克萝伊好不容易挤出求饶的话语，但无法传达给处于狂暴状态的牧师。
　　他轻松地抱住克萝伊，将雄性的象征刺入因为精液和爱液而散发出独特气味的温热肉穴中。
　　同时，他开始以亲吻攻击进行调教和开发。
　　嘴巴被堵住，舌头被伸入，从上下同时侵略体内的劣等美少女魔术师。
　　“嗯——！嗯唔——！”
　　克萝伊瞪大双眼，双手拍打着胸部，仿佛在说“住手”。然而，她的攻击力道不足以刺激已经习惯刺激的波尔鸡。
　　克萝伊的攻击只会发出“啪啪”的声响，连轻微的拍打肩膀的伤害都没有。
　　虽说没有物理伤害，但身为纯爱派的牧师，他无法忍受继续被对方不情愿地侵犯。
　　就算性欲再怎么爆发，和女孩子恩爱地奸淫才是最能爽快射精的瞬间。
　　因此，牧师再次对克萝伊施展催眠。
　　他一边亲吻，一边灵巧地让手指发出“啪叽啪叽”的声响。
　　【＋喜欢接吻】【＋喜欢接吻】一开始，克萝伊还一脸厌恶地挣扎，但催眠带来的负面状态持续累积，她渐渐变得老实。
　　【＋喜欢接吻】【＋喜欢接吻】
　　她完全停止抵抗，双颊染上红晕，眼神恍惚地凝视着波尔鸡。
　　【＋喜欢接吻】【＋喜欢接吻】最后，克萝伊主动伸出舌头。她双手环住波尔鸡的脖子后方，双脚缠住他的腰。
　　【催眠发动。克萝伊·普罗奇翁获得『接吻中毒』。】
　　最后，当我试图中断接吻时，她甚至“嗯——！”地发出怒吼，主动吻了上来。
　　我反过来吻她后，她便放松下来。从阴道内变得又热又湿的情况来看，可以推测她光是接吻就相当有感觉。
　　“不愧是混有蛇族血统的舌头，好长哦～♡唾液也粘粘的，好好吃♡克、克萝伊喜欢舌吻吗？♡”
　　“嗯♡还想…♡还想继续♡”
　　“好好好♡真拿你没办法～♡我就继续吻你，好好用你那优秀的脑袋记住内射的感觉吧♡”
　　说完，牧师不等对方回应，便加快了抽插速度。
　　她继续用站式体位，让克萝伊的背靠着墙壁，用肉棒来回钻弄她完全放松的阴道肉壁。
　　激烈的交合让房内充满两人的汗水与精液的味道，窗户上还结了一层水珠。
　　啪啪啪，肉与肉碰撞的声响。肉壁的摩擦声、舌头交缠时发出的声音、喘息。
　　廉价旅馆的床发出嘎吱声，再加上牧师的咆哮。
　　“唔哦哦哦！我要射出满满的精液了♡请用子宫尽情享用吧！”在超优秀的苗床上，被射出大量精液。
　　为了促进排卵与受精，克萝伊也不忘献上奖励之吻。
　　她以高潮后的淫荡表情回应牧师的吻。
　　“嗯嗯嗯♡啾♡舔舔♡啾♡”
　　两人互相拥抱，以丸子般紧密的状态甜蜜地接吻。
　　漫长的接吻结束后，为了调整呼吸暂时分开，牧师便转为后入体位，再次开始抽插。
　　他似乎打算将残留在尿道中的精液挤出来。
　　“喝！去吧！精子去吧！让天才卵子怀孕吧！”
　　不久，他射出难以想象是刚刚才射过的大量精液，终于将阴茎拔出。
　　从阴道口再次溢出溢满的白浊液，但没问题。
　　粘稠的劣等雄性垃圾精液，应该会牢牢粘在子宫与阴道壁上。
　　【升级。技能“记忆操作”进化为上级技能“洗脑”。借由触碰他人的头部，可自由改写对象的记忆与价值观。】
　　肉棒停止跳动后，牧师终于放开克萝伊。然而，她连撑起身体的力气都不剩。
　　“哈咿♡哈咿♡哈啊♡呼♡”
　　克萝伊的腰完全瘫软，从胯下流出白浊液，趴倒在床上。
　　（不行了♡动不了…♡）“克萝伊也完全变成杂鱼鸡鸡的同伴了呢♡居然被弱不禁风的自慰穴给欺负了♡对不起♡咦？喂～你听得见吗？”
　　克萝伊没有回应，牧师疑惑地探头望向她的脸。
　　克萝伊似乎因为刚才的激烈高潮而耗尽体力，一脸慵懒地趴在枕头上，完全进入梦乡。
　　这是尝试新技能的最佳时机。
　　“唉～睡着了啊～♡不、不过今天还有充裕的时间跟金钱，在彻底爱上大叔之前，就来种很多很多种子吧♡”
　　牧师遵从天使的启示，将右手放在克萝伊的后脑勺，集中魔力。
　　她打算用新获得的技能“洗脑”攻陷克萝伊。
　　“那么，首先来发动喜欢喜欢大叔的洗脑攻击吧♡”
　　有如黑炭般不纯的能量，从手掌心如烟雾般泄漏出来。
　　要是被直接淋到，恐怕不到五秒就会对人格造成显着影响。在精神攻击系技能中，这是相当危险的能力。
　　然而，光是调整呼吸就分不出心来的可萝伊，似乎没有察觉到我的攻击。
　　【好感度上升中…】【亲密度上升中…】【友情度上升中…】
　　“啊？♡啊～…♡”她沐浴在全力发动的洗脑攻击中，发出听不懂意思，但似乎很舒服的声音。
　　【洗脑完毕。赋予“好感度MAX”】【洗脑完毕。赋予“亲密度MAX”】【洗脑完毕。赋予“友情度MAX”】【可萝伊·普罗奇翁的理想恋爱对象，被覆盖成你的情报…】那天是今年第一次下雪的寒冷阴天。
　　在已经换好衣服的人们在大街上漫步时，魔法师少女一边吐着白烟，一边小跑步在道路上奔驰。
　　自从遇见牧师后，可萝伊的逃亡生活变得相当充实。
　　美味的食物、温暖的浴室、柔软的床铺。
　　虽然她必须每周两次把身体借给下等人，但跟十几年前持续过的极贫生活相比，现在的生活环境可说是好到不能再好。
　　然而，克萝伊并不知道。她的心在连本人都没察觉到的情况下，被牧师的淫纹和洗脑攻击侵蚀了。
　　（那家伙已经来了吗？）
　　克萝伊抵达那间咖啡厅前，从窗户窥视店内。
　　没看到约好要见面的对象——牧师的踪影。
　　什么嘛——就在克萝伊垂头丧气时，她突然回过神来。
　　为了冷却发烫的脸颊，她猛然左右摇头。
　　（不对不对！他怎么可能来了。距离约定时间还有一个小时耶？我反而该问自己为什么这么早来！？）
　　由于牧师赋予的淫纹和负面状态，克萝伊在没见到他的期间，变得强烈地思念他，感到寂寞。
　　打从出生以来，别说恋爱感情，就连对他人产生兴趣的少女，突然被植入了强烈的恋心。
　　她还没理解自己的心灵产生了什么样的变化。
　　克萝伊叹了口气，靠在墙上。
　　距离约定的时间还有一小时。
　　她究竟该如何打发这段不上不下的空闲时间呢？
　　克萝伊对自己的怪异行径感到傻眼，垂下肩膀。
　　这时，她发现视野的角落有两个人影。
　　那是一对年轻男女，应该是情侣吧。
　　他们似乎刚从咖啡厅斜对面的服饰店走出来。
　　两人有说有笑，经过克萝伊面前离去。
　　克萝伊重新戴上魔女帽，仔细观察那两人的身影。
　　两人的背影远去后，克萝伊重新看向咖啡厅。沿着道路延伸的整片窗户玻璃上，映照出一名身穿破旧外套、看似不幸的少女身影。
　　她这次将视线落在自己身上，一脸凝重地用手抵着胸口。
　　克萝伊就这样僵在原地，思考了一会儿后，终于抿紧嘴唇抬起头，快步走向刚才那对情侣走出的服饰店。
　　“不、不好意思～”
　　她露出笨拙的讨好笑容，消失在店内。
　　然后，距离约定时间还有十五分钟时。
　　克萝伊换上全新的衣服和鞋子，以焕然一新的可爱模样坐在咖啡厅的特等席——角落的座位。
　　“呜呜～我怎么会做出这种蠢事，居然把贵重的钱花在衣服上。”克萝伊以充满后悔的声音自言自语。
　　她像小动物一样小口啜饮着马克杯里的热牛奶，同时害羞地红着脸。
　　在洋装店女店员的建议下，克萝伊试穿了许多不同的搭配，结果在约定时间前一刻才抵达。
　　话虽如此，购物之所以会拖这么久，是因为店员被克萝伊的素材迷住，热心地提出各种搭配建议。
　　最后，克萝伊决定穿现在身上的衬衫、开襟衫、裙子和裤袜，发型也经过绑辫子、露出额头等造型，最后决定维持平常的自然卷乱发。
　　或许是因为克萝伊的喜好，衣服整体来说有点偏大。
　　店员还强迫她买了几件衣服和鞋子，冲动下开始购物的克萝伊，以结果来说，这是她过去最大笔的个人购物。
　　店员不知道她的身份，是不幸中的大幸。
　　（我是不是做得太过火了？话说回来，事到如今我才觉得，她突然打扮得这么漂亮，感觉就很奇怪…）
　　冷静下来仔细想想，平常总是选择这个角落座位，是因为这里不太引人注目，但总觉得现在聚集过来的视线比平常还要多。
　　不用说，这是因为克萝伊的容貌可爱又充满魅力，但身为被通缉的对象，这种状况一点也不令人高兴。
　　察觉到自己犯下的愚蠢行为，他因为无奈和羞耻而发出奇怪的呻吟。
　　这代表克萝伊已经变得如此无法顾及周遭。
　　她扭动身体一阵子后，叹了口气，望向大窗外。
　　总觉得心情轻飘飘的。看到的一切都闪闪发光，气味和声音也感觉新鲜。
　　虽然第一次有这种心情，但不可思议的是，他并不觉得讨厌。“还没来吗？牧师…”这句话突然脱口而出。
　　在诸多技能与负面状态的影响下，年仅十六岁的贫穷魔法师，内心第一次染上恋爱的色彩。

第46章 “任务被打扰了”
　　牧师在约定的时间准时走进咖啡厅。
　　他一如往常地打扮成半兽人，身上没有任何时尚的元素。一举手一投足都显得笨重，充满多余的赘肉。
　　克萝伊一看到他，就紧张地绷紧身体。她的心脏猛然一跳，心跳速度瞬间加快，呼吸也变得困难。
　　牧师走近后，终于与克萝伊四目相对，她害羞地微微低头，将视线移开。
　　克萝伊用她那头不安分的头发遮住嘴巴，简洁地询问对方对自己服装的感想，以免对方发现她内心的动摇。
　　“…怎么样？”
　　“唔哦哦哦哦！好可爱！萝莉好可爱！”
　　克萝伊的服装与平时不同，让牧师相当兴奋，也让他对自己为了见面而精心打扮一事感动不已。
　　总之，牧师对她的评价是赞不绝口。
　　他将那肥胖的肚子塞进桌子与椅子之间，在克萝伊旁边坐下，开始近距离观察她。
　　克萝伊被牧师的气势压倒，转眼间就被逼到窗边的墙边。
　　“不准叫我萝莉。话说，喂…！”她用平时的态度牵制对方，但她现在是恋爱中的少女。
　　（太、太近了太近了太近了！这家伙是怎样！？他原本是这么不会拿捏距离感的人吗？啊～真是的！要是他身上有奇怪的味道该怎么办。我早上有用洗净魔术把身体洗干净，应该没问题…）克萝伊在心中如此低语。
　　牧师突然靠近，让聪明的克萝伊脑内轻易地陷入过载状态。
　　她稍微仰起上半身，试图逃离站在正前方的牧师，却没有继续拉开距离或推开对方，或许是因为她对牧师抱有某种期待。
　　（他没有起疑吧？应该没有觉得我太有干劲吧？）
　　克萝伊虽然别过头，但深红色浏海下的湿润眼眸仍不安地瞄了牧师一眼。
　　“纤细的女孩子果然很适合宽松的衣服～我可以摸吗？”
　　“嗯，可以啊。”得到克萝伊的同意后，牧师开始肆无忌惮地触摸少女的身体，嘴里还发出“唔哦～”这种感动到说不出话的声音。
　　他一开始的动作像是在确认衣服的触感和质感，但不久后就变成抚摸克萝伊的手和头发。
　　“真伤脑筋～这样反而让人伤脑筋呢～你完全就是大叔喜欢的类型。我明明打算和你保持纯粹的关系，却快不敌你的魅力了。”
　　克萝伊一开始虽然惊讶到全身僵硬，但光是听到牧师的低语，似乎就完全被他迷住了。
　　“呜嘿嘿…”
　　即使被牧师抚摸脸颊、闻味道，她也没有抵抗，只是发出安心的声音，露出慵懒的笑容。
　　她的表情看起来不像是魔王军干部，完全看不出她有敌意。简直就像一只粘人的家猫，仿佛能听见她发出呼噜声。
　　牧师在心中确信，她差不多要完全堕落了。
　　“呐，克萝伊，让我看看你的内裤。”
　　他得意忘形地直视克萝伊的双眼，说出这个荒唐的请求。
　　这下就连已经迷恋上他的克萝伊也不知该如何是好。她用力眨了眨眼，有些退避三舍地反问：
　　“咦？啊？现在？在这里？”
　　“嗯。”
　　“不不不！这实在有点…”
　　就在克萝伊打算以“我办不到”为由拒绝时，她看见牧师的裤子鼓了起来。
　　勃起了。
　　意识到这点的瞬间，克萝伊的心跳又变得更快。
　　她一时语塞，连忙将视线从隔着裤子的勃起肉棒上移开。
　　犹豫了一会儿后，克萝伊用指尖捏起裙子，轻轻将裙子掀起。
　　她尽可能只让身旁的牧师看见，动作非常小。
　　“…看得见吗？”
　　“哦哦～！我透过裤袜看见了！克萝伊可爱的白色内裤！”
　　“笨、笨蛋笨蛋笨蛋！你太大声了！”克萝伊连忙将裙子放回原位，环视周围。
　　幸好没有人听见牧师的声音。确认只有两、三组客人在愉快地谈笑后，克萝伊松了口气。
　　她原本想抱怨几句，但当她抬起头时，牧师却突然将她抱进怀里，强制打断了她的话。
　　“我说啊…”然而，她的抗议却因为牧师突然的强吻而中断。牧师冲动的热吻，物理性地打断了她的话。牧师接着说：
　　“嗯、啾♡喂♡怎么突然在这种地方…♡”
　　“放心放心♡这个位置刚好不容易被其他座位看见♡”
　　牧师边说，边在心中补充“反正我发动了阻碍认知的技能，所以绝对不会被发现”。
　　但可萝伊不知道他的职业，所以真的感到很害羞。
　　“不，我不是这个意思♡嗯♡啾♡”她那副娇小的身躯，让人误以为她只有十六岁，还是初等部或中等部的学生。
　　她扭动身体，试图从牧师的怀中挣脱。
　　这也是理所当然。就算从其他座位很难看见，她们的座位还是在窗边的桌子。从占了半面墙壁的大窗户，可以清楚看见店内的状况。
　　可萝伊紧闭双眼，祈祷外面的行人不要看向这里。
　　她的心脏跳得飞快，身体早已放弃挣脱牧师的双手，只能紧抓着他的衬衫。
　　每当嘴唇重叠，少女就会发出可爱的娇喘。从平时阴沉又慵懒的她身上，不可能发出这种雌性声音。
　　明明想隐瞒接吻的事，但两人太过投入，亲吻的声音越来越大。
　　牧师尽情享受少女那对有如棉被般香甜的柔软双唇后，终于移开嘴巴。
　　“噗哈♡呼、嗯呼…♡”
　　克萝伊默默注视着牧师，她难受地摩擦大腿，肌肤散发出高湿度的热气。
　　简直就像在等待后续。
　　由于是在大庭广众之下，所以牧师已经手下留情。
　　但多亏她身上已经附着大量会因为接吻而提升性感伤害的负面状态，所以她已经发情了。
　　“呐，我们换个地方吧？♡可以继续哦♡”
　　克萝伊似乎已经忍无可忍，她以指尖轻轻捏住牧师的衣摆，以几乎听不见的声音邀请对方前往爱巢。
　　即将堕落的女孩允许自己和她做爱，对牧师来说这是期待已久的瞬间。
　　不过所谓的期待，并不是指能直接插进去。
　　牧师仿佛早就看准这个时机，以夸张的肢体动作回应。
　　“啊，关、关于这件事，我希望你今天能正常约会。”
　　“咦？”
　　“哎呀～现在刚好是发薪日前，手头有点紧。”牧师双手抱胸，仰望天花板，露出为难的表情。
　　当然这是在说谎。
　　不过克萝伊似乎没料到会被拒绝，所以没看穿牧师明显在演戏。
　　“啊，这样啊…”克萝伊小声低喃，看起来很烦恼该如何处理这股无处发泄的欲求。
　　没错，这是牧师的策略。
　　（我赋予克萝伊的第四淫纹是“有期限的弱化”。在屈服宣言之前是“禁止怀孕”，在做爱之前是“禁止高潮”，是满足特定条件前都会持续的异常状态♡）。
　　牧师压抑想立刻扑向松手的少女的冲动，望向克萝伊的下腹部。
　　虽然隔着衣服无法看见，但他似乎能透过衣服看见前几天赋予的子宫型淫纹。
　　（现在的克萝伊是持续发情直到摄取我的精液为止的梦魔状态♡在淫纹中央的榨精计量表的“♡”变成“❤”之前，不榨精的话，欲火焚身的状态就不会消失♡）。
　　少女的身体很热，动作和呼吸都很诱人。她明显在发情。一旦开关打开，要压抑情欲就会越来越难。可是她却还没察觉到这个变化。
　　不，或许她已经隐约察觉到了，却误以为是恋爱。
　　就这样放着她不管，克萝伊应该会自己陷入恋爱的泥沼。
　　到时候就是真正的活塞机会。
　　（一个星期后，让欲火中烧的克萝伊小妹妹，以认真的播种性交确实攻陷她！虽然像平常一样一点一滴让她沉浸在快乐中也不错，但这样应该最快。）
　　露易丝·坎贝尔的忠告是，由于对方是魔王军干部，考虑到可能发生的意外，应该以尽快攻略为目标。
　　“其实大叔我也很难忍耐色欲。偶尔和女孩子享受普通健全的约会，体验一下情侣的感觉也不错。”
　　“普通约会…”
　　克萝伊一脸严肃地复诵，然后盯着桌面陷入沉思。
　　难道说搞砸了？
　　牧师心想，赶紧补充说明。
　　“如、如果你不喜欢，今天也可以不用去。反正也没有特别要去哪里玩。克萝伊有想去的地方吗？”
　　“…温泉。”
　　克萝伊稍微停顿了一下，接着猛然抬起头。她抬头看向克里夫，这次比刚才更清楚地说出自己的要求。
　　“我想去温泉。人不要太多，景色也很漂亮的地方。”
　　“哦，不错呢！大叔我开拓过中央区的温泉，一定可以介绍个好地方给你！”
　　牧师不想放过这个愿意配合的少女，拼命炒热气氛，握紧拳头。
　　“我、我身为克萝伊一天的男友，会好好地护送你！我身为克萝伊的！男友！”
　　“呵呵，你也太拼命了吧。”
　　克萝伊觉得突然变得吵闹的他很有趣，忍不住笑了出来。“你要让我满意哦。”她这么说，露出牙齿微笑，脸上没有色欲的神色。
　　不是魔王军干部排名第二，也不是S级通缉犯，克萝伊·普罗奇士本色的模样就在这里。
　　与克萝伊的约会顺利进行。
　　不只是好感度和亲爱度，也提升友情度的策略奏效了吧。牧师和克萝伊就像旧识的好友般意气相投。
　　虽然途中好几次因为淫纹的反应而发情，但大致上可说是普通情侣会做的健全约会。
　　铲雪和打雪仗等冬天特有的游戏。
　　包下家庭浴池的露天温泉。
　　在泡完澡的客房里悠闲地休息，或是偶然将克萝伊的小说内容用投射魔术投影在墙上，享受看电影的乐趣。
　　以半天的约会来说，行程相当充实。
　　最后回到原本的咖啡厅前，央求克萝伊给自己一个吻。目送少女消失在店内后，牧师拦下经过附近的马车，坐了上去。
　　他带着笑容坐在座位上，对车伕说“到坎贝尔家的宅邸”后，眺望着流逝的街景，回顾今天一天。
　　在咖啡厅超近距离接触时，克萝伊紧张得红着脸。约会时立刻牵手、勾手、依偎在自己身上，露出开心笑容的她。
　　道别时的吻，她虽然害羞，但还是努力踮起脚尖，送了牧师一个可爱的吻。
　　各种回忆在脑中盘旋，结束这场如梦似幻的回忆后，最后浮现的还是克萝伊耀眼的笑容。
　　在前往常去的咖啡餐厅吃晚餐前，魔术师少女回头朝自己挥了挥手。
　　想到这里，牧师突然用双手捂住脸，发出模糊的叫声。
　　“她绝对喜欢大叔啦～！”
　　“唔哦！？喂，这位客人，别吓人啦。”
　　“啊！对、对不起…”突然的大叫让车夫吓得跳了起来，他用严厉的语气提醒，牧师便缩起身体。
　　牧师反省后，乖乖地呆呆望着窗外的景色。太阳早已下山，只有路灯和家家户户的灯光温暖地照亮街道。
　　（露易丝，对不起。我也喜欢上克萝伊了…露易丝一定会生气吧。但如果能完全攻陷克萝伊，能不能拜托她别将克萝伊送进监狱呢？）
　　想到这里，原本一本正经的牧师表情顿时松懈。
　　（话、话说回来，居然能攻陷魔王军干部中第二强的女孩。这代表我变强了吗？正义的播种活动也进行得十分顺利，成为异世界最强英雄指日可待吧！）
　　回想起在转移前的世界，将书架塞满的异世界漫画。渴望爱与欲的他，利用满足认同欲的妄想打发回程的时间。
　　鼻孔喷气走下马车。月光照耀下的黑夜有些寒冷，闻得到下雨前的气味。
　　向车夫支付车资，向车夫道谢后，牧师朝宅邸正面玄关走去。
　　就这样，穿过上锁的门，来到格外宽广的庭园时。
　　“牧师先生，您上哪儿去了呢。”
　　突然有人从背后搭话。声音冰冷得宛如机械，不带一丝感情。
　　肩膀忍不住一震，但没有大声惊叫。因为在这间宅邸里，有一位异常擅长消除气息的少女。
　　所以即使不亲眼确认，身为她部下的牧师也认得声音的主人是谁。
　　是女仆长白夜见·诺姆。
　　转过头来，果然没错。
　　一名身穿女仆装的眼镜少女，以平淡的神情抬头看着自己。
　　“现在不是还在工作时间吗？”
　　“嗯，我有点事要外出…虽然有获得露易丝的许可，但还没通知白夜见呢。”
　　“请称呼我为女仆长。我应该提醒过好几次了。不论服侍露易丝殿下的期间，还是佣人资历，我可都远在你之上。”
　　“啊，抱、抱歉。”
　　挨骂了，而且牧师还显得十分不耐烦。
　　牧师宛如土墙般大而无当的身体，顿时缩小了一圈。
　　虽然是上司，但面对年纪与露易丝或克萝伊差不多的少女，却显得畏畏缩缩，形成一幅窝囊大汉的景象。
　　（好尴尬…这、这种带刺的感觉，简直就像面对刚认识不久的爱丽丝或露易丝一样。不对，态度的冷漠程度可能比她们还严重。）
　　白夜似乎还不打算继续说下去。
　　两人之间只有沉重的沉默。虽然不想被她训话，但这样也有另一种难受的感觉。
　　（我做了什么惹她讨厌的事情吗？总觉得白夜妹妹责备我的次数，比其他佣人多出许多。虽然我从事佣人的工作，的确老是失败就是了。被这种面无表情系美少女女仆，以看脏东西的眼神盯着瞧，叔叔的鸡鸡都开始不爽了…）
　　可能是因为与克罗耶的性爱暂时中止，导致欲求不满的缘故，微不足道的压力，让牧师内心的性冲动即将失控。
　　仔细一看，这名女仆的容貌也相当端正。
　　长度及肩，发尾剪齐的前长后短鲍伯头。雪白的头发美丽又艳丽，散发出随时会消失的虚幻感。
　　她似乎混有某种魔族的血统，拥有纵长的瞳孔，更突显出藏在眼镜底下的冰冷视线。
　　年纪轻轻，能力与地位也无可挑剔。不让她怀孕，让她在宅邸里不停工作，实在可惜了这号人才。
　　认定对方是优秀母狗的瞬间，牧师的右手缓缓动了起来。举起的手指，摆出发动催眠的扳指手势。
　　来到脸旁的右手，开始使劲。
　　（算了，反正我已经习惯挨骂跟被当成无能了！）然而，牧师在最后一刻打消了念头。他举起的右手放到后脑杓，搔了搔头皮掩饰。
　　（以前的话，我大概会火大起来，把鸡鸡插进小穴里，但现在的我是正义使者。为了成为受众人尊敬的英雄，我不会对无罪小穴播种。）
　　他没对任何人说，只是在心中表明理所当然的决心。
　　（话虽如此，鸡鸡不会因为这种漂亮话就软掉，所以我要偷窥白夜未的情色秘密…开启状态！），他在心中高声呐喊，发动分析技能。
　　接着，一如往常浮在空中的信息框，赤裸裸地暴露出女仆长的资料，毫不保留地传达给牧师。
　　【年龄16岁。身高159公分。体重46公斤。三围80/57/83。推定D罩杯。能力值整体偏高，卵子质量与状态都非常好，是优秀的苗床。】白焰穿的是长裙，还戴了工作用的黑手套，因此她的肌肤几乎没露出来，肉体的曲线也很难看出来。
　　不过这种时候，只要有分析技能就能放心。
　　对方的身材比例如何，作为雌性有多优秀，都会以数字与简短的文章明确显示出来。
　　“噗嘿嘿…”
　　牧师发出恶心阿宅特有的猪叫声，视线在信息框与白焰的身体之间来回游移。
　　接着，白焰似乎察觉到什么，用锐利的视线刺向牧师。“怎么了？”
　　“啊，没事。没、没什么…”
　　牧师露出僵硬的客套笑容，慌忙移开视线。
　　白焰狐疑地瞪着轻轻举起双手、别过脸的牧师，但没多久就眯起眼，不悦地说道：
　　“外出有事，是机密案件吗？”
　　“咦？噢，嗯，这个…算是吧。”
　　“那我就不多问了。我也因为工作关系，接下来两小时左右不在家。虽然累积的工作已经大致处理完毕，不会影响到业务…”
　　说到这里，白夜取出怀表确认时间。
　　“差不多是夫人与老爷用晚餐的时间了。请告诉正在工作的露易丝小姐前往餐厅，你也帮忙配膳吧。”
　　“好、好的！”
　　挺直腰杆回答的牧师，快步朝宅邸的方向离去。
　　目送牧师的背影离去后，白夜微微弯腰，拿起放在脚边的包包。然后华丽转身，穿过大门，坐上牧师驾驶的马车，告诉车夫自己的目的地。
　　听到她的话，车夫一开始露出困惑的表情，但立刻按照少女的指示策马奔驰。不是慢步，而是快跑。
　　马车顺畅地移动，不到十分钟就抵达目的地。
　　气氛沉稳的咖啡厅。
　　一进入店内，门铃就奏起喀啷叩咙的轻快节奏。
　　环视所有桌子，发现目标人物坐在最不容易注意到的位子上，于是她朝那里走去。
　　“我请客吧，排名第二。”
　　站在位子旁边，出声搭话后，正在用餐的克萝伊终于注意到她的存在。
　　嘴里塞满双手拿着的面包，克萝伊瞪大双眼抬头看向女仆装少女。“你…！”
　　“找你好久了。说什么机密任务，还以为是什么大事，没想到居然是对全能魔术师出手。真是愚蠢的男人…不过，也有人说『盲蛇不足惧』嘛。”
　　仿佛在抱怨般说着，白夜坐在克萝伊对面。她至今为止机械般的声音，第一次带着“轻蔑”的感情。
　　虽然缺乏表情这点依旧不变，但态度比和牧师说话时软化几分，话也变多了。
　　看来两人并非不认识。
　　不过白夜没有说出为重逢感到高兴的台词，甚至不等对方开口，单方面地继续说下去。
　　“我有个人想请你处理。在坎贝尔家担任执事的低级牧师中年男性，就是你刚才密会的人。如果你愿意连尸体也一并处理，我会支付八位数的黄金————”
　　“喂。”
　　克萝伊制止了正要展示塞在包包里的大量金币的可萝伊。
　　“虽然我很欢迎你请我吃饭聊天，但应该先说明一些事吧。”
　　克萝伊逞强地开玩笑，但她的脸颊流下了一道汗水。那是许久没流的冷汗。
　　“你为什么会知道这里？第四位。”
　　她以带着警戒的眼神，看着过去的同伴问道。
　　突然出现在克萝伊面前的，是在坎贝尔家工作的女仆长——白主·诺姆。她是过去的魔王军干部，排名第四。

