==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：美母的信念
👤 作者：大太零
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：705582
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,纯爱,经典,好文笔,后宫,产奶,无绿,小马拉大车,剧情
🗿 肉量：35.66%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　母亲玉脊挺直，螓首上仰，将形如嫩藕的一双玉臂举在脑后，一边攒撺着散开的乌发，一边昂首迈步往浴室内间前行，玉润光洁背面，宛如一张精雕而成的白璧。母亲的身材太好，攒动的双臂让双肩显得开阔而有力，而下方的腰肢如杨柳般婀娜纤细，关键是还有那对从两肋部位侧漏而出、如羊脂球般浑圆的丰满乳影，这绝美如画的一幕，如勾魂摄魄般直直击中了他的心灵，唯一的遗憾，当时因为角度的问题，他没能看到母亲赤裸的丰臀和玉腿。

全文

第1章
　　二零一八年，十月九日，周三。
　　昶南市第一中学。
　　十月上旬的天空依然艳阳高照，教学楼新漆的白墙晃得耀眼。清脆的下课铃声蓦然响起，攒在枝头的麻雀们受到惊吓，扑腾着小翅膀一哄而散。
　　铃铃铃铃铃铃——学子们从各个教室门口鱼贯而出，前一刻还是庄严肃穆的校园，转瞬间变得犹如菜市般嘈杂。
　　楼层上下，人声鼎沸，唯有位于二楼走廊尽头的一间教室门口静逸如初，铃声过半，仍不见一丝动静。
　　教室之内，外界的纷乱仿佛被一层无形的空气墙所隔绝，三十六名学生似参禅入定、被铁索束缚般一动不动，他们保持着规整的仪容扶手端坐，静心且专注地举头聆听班主任老师威严的训诫。
　　“……你们应该好好反思为什么会这样。”
　　车秀华端立台上，目光灼灼，凝视堂下。
　　她没有拖堂的习惯，本来今日也不想拖堂。
　　此次新学期以来的第二次摸底小考，全班整体成绩下降，主要原因是出题难度太高，其实，学生们的表现并没有退步。
　　起因是早前课间时分，她看一些不好的风气。
　　拿到上堂课数学分数的学生们三五成群聚在一起，这边嘻嘻哈哈互相恭维，那边唇枪舌剑互不相让，更有甚者，小小年纪就学会阴阳怪气，为此，她才在午休铃响之际临时起意，特地占用一点时间来提醒他们：学海无涯，立身修心，远比纸面上的成绩重要。
　　对学生严格，就是对他们的将来人生负责，也是对含辛茹苦培育子女的家长们负责。
　　未来三年时间，必须要引导他们树立正确的人生观，避免他们将来误入歧途。
　　这就是车秀华。
　　作为昶南一中唯二两位享受国务院特殊津贴的高级教师其中之一，她不仅教学能力出众，负责任的态度也广为外界称道，家长们抢破脑袋、甚至不惜一切代价都想把孩子送进她的班级里，大部人是为了孩子，也有少部分人抱着不太单纯的念头——她的丈夫马天城，暨距离昶南一山之隔的昶北市有史以来最年轻的副市长，前途不可限量。
　　“特别是有些人。”
　　锐利的目光扫视一圈，车秀华神情冷峻，刻意颔首，压低音调，“分数比别人高，不代表你就考得好。有空去关心别人，不如多想想自己有没有进步。”
　　沉缓有力的腔调让教室内的气氛愈发凝肃，虽未点名，许多人亦是不自觉地低下了头，毕竟几乎没人能与那万年寒冰一样的深眸对视几秒。
　　心知大道理不宜多讲，她也沉默下来，期望堂下的学子们能够静心自省。若不能自己意识到错误，话讲再多也没用。
　　不了解她的为人，此刻大概会联想到电视电影中那类身着军装、身材挺拔、目光阴冷、手拿带血皮鞭巡视牢笼的女魔头——一米七七的净身高让她自带威压，加上一副不苟言笑的冰凉做派，确实很容易给人留下易怒的印象。
　　但她不靠恐怖来统治学生，日常中也很注意收敛脾气，甚至为了不让自己压迫感太强，在上课时从不穿高跟，这次实在是忍无可忍才沉着脸说了些重话。
　　稍早前的课堂，便是和现在一副截然不同的景象。
　　新同学刚进到她的班级里，或多或少都有些紧张，但他们很快会发现听车老师讲课绝不像听老和尚念经那般枯燥乏味，反而有种如沐春风的畅快感。
　　一切源于她很善于调动课堂上的气氛，并且总能举出恰当的例子将晦涩的物理公式讲得生动有趣，冷艳的面容配上一两句看似不经意的诙谐吐槽，效果总是格外的好。
　　长久以来，她一直身体力行去诠释传道授业的真谛，她笃信能够激发学生的求知欲，才算一名老师的成功之道。
　　而学生们对她的看法，往往会很快从最初的敬畏，转变成发自内心的敬仰。
　　女生们将她当成理想的标杆，将她的一言一行都当作模仿的对象，而对情窦初开的男同学而言，能整日面对这样一位身材和颜值不输名媛、才情与气质俱佳的大美人班主任，本身就是一种可遇而不可求的享受。
　　这就是为什么她那些听起来略显老套说教，总能进到学生们的心里。
　　譬如此时此刻，许多同学都这样想：要是车老师说不对，那就是真做得不对，不能让她失望。
　　有些性情敏感的女生，甚至留下了羞愧的泪水。
　　……但凡事都有例外。
　　教室最后一排，有位胖乎乎的男同学似乎心不在焉，一双白软的胖手不停揉着肚子，机灵的小眼睛不停想着墙上时钟瞅。
　　他姓王，同学们很贴切的叫他小胖，作为易饿的体质，这会儿肚子早就饿得咕咕响。
　　横竖不敢发声，他唯有不停咽口水，默默怀念假期中可以睡饱吃撑的美好时光。
　　怕归怕，他也不讨厌车老师，明镜似的胖心肝里知道，老师做的一切都是为了大家好。
　　小胖子还有个小秘密，他爸爸是昶南城的首富，家族关联企业贡献了整个昶北大区将近1/4 的GDP.可以这么说，他家有钱到不得不隐藏身份，导致他除去一身讨喜的肥肉，整个人并不起眼。
　　王大胖当初靠着钞能力把自己这个不爱学习儿子送进这最好的班里，并不是想和车秀华的丈夫拉关系，单纯就觉得这个老师教得好。
　　他也没什么要求，只笑嘻嘻地反复叮嘱小胖做人要低调，好好混到毕业就行，毕竟咱家有钱，将来再好的文凭都能买得到。
　　所以距离新入学仅仅月余，他亲眼看到儿子无论是成绩还是习惯方面都取得了喜人的进步，乐得在家连连夸赞夸车老师，直言儿子再经过三年调教啊，将来考上哈弗也不是梦。
　　小胖也很自豪，心中对车老师的崇敬之情有如滔滔江水绵延不绝，可现实问题……还是肚子饿。
　　饿得实在受不了，他胖胖的脚丫子不受控制地不停往前挑，脚尖正好撩到了前桌好兄弟梭在椅子外的屁股沟，捅得那少年身体一激灵。
　　台上的女教师杏目微敛，嘴里发出一声无奈的轻叹：“你们啊……好了，下课吧。下去自己再好好反省下，认真想想哪里做的不对，有则改之，无则加勉。”
　　说完，她在讲台上碰碰理理手里的课件，优雅转身，迈步离开教室。
　　又隔了五六秒，全班同学才相继起身。
　　众人依然沉浸在她言辞恳切的说教中，教室里安安静静，没有喧嚣，没有吵闹。
　　小胖不禁松下一口气。
　　坐他前面的少年回过头来，白皙俊秀的小脸上挂满不满，“踢我干嘛？”
　　“我脚不听使唤。”小胖讪讪笑道。
　　那个少年斜着奶白的细脸，半虚着睫毛又长又浓、显出几分脂粉气的清澈双眸，满面狐疑地盯着小胖，扬手做势就要打。
　　“我看你故意找茬是吧！”
　　“萨、萨日朗？”
　　小胖接下一梗，不辩也不躲，偏着肥肥嫩嫩的大脸盘子就伸过脸去，暗道小马哥人长得水灵俊秀，心肠也特别好，肯定不会真打。
　　马小林忍俊不禁，放开脸色，挤唇一笑，果然让手掌轻轻落在他肩上，瞪他一眼说：“以后不许踢我了哦。”
　　“不会啦。”小胖舔着脸问：“马哥中午想吃什么？我请你！”
　　小马微微一笑，拍拍他肉实的肩膀，“不用了。”
　　“谢马哥，俺又欠你一顿饭，嘻嘻嘻……诶，哥，你中午还是不去食堂啊？”
　　“嗯……”小马似有难言之隐，“我去别的地儿吃。”
　　“哦，你在减肥吧？难怪你身材这么好。”
　　常说上帝关上一扇门，便会打开另一扇窗，小胖虽然成绩不算好，但天生继承了他老爸极为敏锐的洞察力。
　　经过一个多月的观察，他早就将班上的同学了解地七七八八，发现除了自己外，班里还有几位同学隐藏了身份，其中就包括前面的这位秀气的仁兄。
　　小胖感觉马小林身上还有许多秘密，譬如他中午从不去食堂，都是往教师宿舍走。
　　小胖也从来不问，因为老爸也说过，不要太关心别人的隐私，就算知道了也要管住嘴，与朋友交心，最重要的便是守住对方的秘密。
　　因此他才打了个哈哈，夸赞小马的身材好。
　　“……”小马心性纯良，打小就不大会撒谎。回头瞟过车老师刚刚站过的讲台，眼中流露出一丝微不可查的忧伤。
　　小胖子觑见小马哥一脸欲言又止，贴心地替他将话题岔走：“我发现小卖部现烤的蛋糕不错，要不我待会儿给你带个？”
　　“不用了，谢谢。”
　　小马收回视线，奶白瘦长的俊脸上洋溢出纯真的微笑，抬手捏了捏小胖子胖嘟嘟的肩头肉，逗他说：“看看你，这才一会儿就看你都饿瘦了二两肉，快去吃饭吧！”
　　“嘿嘿，要是真那么容易减肥就好啦。”
　　……
　　稍早前，另一边。
　　车秀华刚出教室，迎面遇到了守门旁的教导处主任王金福。
　　“喔，您下课啦。”
　　中年男人谄谄笑着，偷偷打量她嫩红的唇、玉润的脸，黑框眼镜下的鼻梁往上一蹬，顺便偷偷吸了一口她身上荷叶般清新的体香。
　　“嗯，王主任。”车秀华敏锐地觉察到了他的无礼，细长的睫毛下跃动着清灵的眸光，不动声色地对他点了点头，“有事吗？”
　　“……没事，没事儿。”男人用谄媚的微笑竭力掩饰住实现，抬头挺胸，道貌岸然地往前一指，“我刚走这儿过。”
　　“那您忙，我先下去了。”秀华迈步要走。
　　王主任忍不住再去打量了下藏在禁欲系制服下的大长腿，余光扫过教室内相继起身的学生，抬手一挥，呵呵笑道，“那正好，我也往下走。”
　　预料中的脸皮厚。
　　秀华两弯精致的蛾眉细细一皱，冰凉的芳容上抑住不快，只由着这个矮半头的男人跟在身边。
　　她嗅觉天生灵敏，对于男人身上的异味尤其敏感。
　　平日里隔着老远便能分清不同人身上的味儿，不管他们吃了什么，去了哪儿。
　　她洁癖严重，因如今和一个油腻的中年男人并排前行，身体像是被一股浑浊的的气味罩着，生理上极为不适，只因涵养极好才未发作。
　　王金福则正好相反，闻着秀华身上的幽香，浑身分外清爽，蛤蟆似的眼珠子不停瞟着那张不逊艺人的侧脸，若有可能，很想用手去勾一勾高挺的鼻梁，捋一捋顺在耳根后的乌黑鬓发，两只晶莹的耳窝似乎也很清甜，也想尝一尝。
　　行至楼道，眼看无人在侧，他不禁咧嘴轻轻晃了晃脑袋，心想正事要紧，这个女人不是自己能觊觎的对象。
　　王金福往秀华身边靠近几分，压低声音，说：“车老师，您看那件事儿，能不能再和您家那位……”
　　“王主任。”车秀华脚步一顿，柳眉一凝，清冷的面容上透着不容辩驳的威严，“我说过很多次了，不帮人办事。”
　　“我这不是家里人实在没法子才来求你嘛……”王金福的表情很委屈，很无辜，皱巴巴凸起的高度近视眼眯了又眯，仿佛在努力挤着并不存在的眼泪，“您看我们都是一个学校的同事，就帮帮忙，帮帮忙？”
　　侧耳听见楼上有学生下来，车秀华继续迈动玉足踏下阶梯，“我丈夫，我最清楚。我就是想帮，也帮不了。”
　　“我知道，我也不想为难您，要不……您给我个电话号码，我这边自己去说说看？”
　　沉吟片刻，冰晶般的幽瞳悄然一闪。
　　结婚十几年，车秀华从未帮人走过后门，这次本也不打算帮他。
　　耐不住他脸皮极厚，最近每天都要来说一两次，身上的臭气也让人烦，总要想办法打发他。
　　……干脆推给丈夫去应付，免得他整日纠缠不休。
　　“好。不过你得保证，不要说是我给的。而且不管结果怎样，这是最后一次找我。”
　　“那肯定，那肯定！绝对不会再麻烦您！”老男人热泪盈眶，连连点头哈腰，若不是这会儿人多，脚下的阶梯硌脚，好想就势给她跪下。
　　秀华善意提醒道：“学生面前，请注意下形象。”
　　男人斜眼一瞟，立刻打直腰板，变脸似的提高声调：“那车老师就这样啊，待会儿把资料发我就行。”
　　静待学生离开，他立马放低姿态，像乌龟似的垂下脑袋，“不好意思不好意思……要不，您现在就给我？”
　　车秀华摸出手机，遂了他的心愿。
　　“谢……”
　　“不用谢。您忙。”
　　“好的，好的。”王金福恭恭敬敬地目送倩影消失在视线中，立在阶梯上，双手心满意足地一背，扬起脑袋往楼上走。
　　他这人虽看着就很猥琐，人品倒也不像看着那么差，就是爱对学生摆派头，整天一副小人得志地嘴脸。
　　这会儿他如愿以偿拿到马市长的电话，正是志得意满，眼睛左瞟又瞟，打算寻个倒霉的学生，好好地找回他主任的威严。
　　……
　　教学楼外，宿舍楼前。
　　玉腿生风，车秀华快步踏进教师舍楼，上了电梯，抬手一挥撩开袖口，看眼手表，时间不长不短，耽搁了将近十五分钟。
　　她受不了学校食堂浑浊的气味，特意在宿舍申请了一间房，每日自己做饭。
　　电梯门开，眼见四下无人，一向沉稳的她迈开玉腿，一路小跑到位于走廊中段的房间门口，玉指摁向门把，迅势开门而入。
　　她弯腰取下双足上的平底鞋，整齐地摆放在门边；双手提至胸前，三五下解开纽扣；高挑的身段挺拔如松，套着丝袜的玉足立在木质的地板上，玉肩轻轻一耸，褪下将身体裹得严严实实的深色外套。
　　内里是一件学校女教师标配的白色衬衣，胸前雪峰看着要比穿上外套时要宏伟不少，贴身的布料和健美细腰的印忖下，饱满的双峰将衬衣撑出两个完美的圆弧形，偏偏平坦的腹部还连着一双绝对意义上的大长腿，从上到下，共同组成了一幅前凸后翘、引人遐想的完美身形。
　　玉足一拧，一身挺拔玲珑的曲线尽展无余，她侧身单手取下墙壁上的衣架，轻拍两下外套，摸出手机，再往墙头挂去，然后转身将袖口撩高，打着丝袜赤脚赶往里面的厨房。
　　恰好手机嗡嗡振响，举到眼前一看，正是来抱怨的丈夫。
　　“你怎么能把我电话给他？他那事我办不了！”
　　“我没让你给他办。”
　　山黛般优美的唇角微微翕张，她偏着头，用脸颊和香肩将电话夹住，伸手打开冰箱，依次取出四只餐盒摆上厨台，回头再按开台面上的两只电饭煲。
　　“……那你应该跟他直接说清楚。”
　　“不用你教。该说的我都说了，不管用。”
　　秀华挨个查探电饭煲，但见冒着油花的淡黄色鸡汤炖得浓香扑鼻，热腾腾的大白米饭蒸得火候刚刚好。
　　冰眸婉转出满意的神色，她转头再看向四只餐盒，一系列动作迅捷却节奏不乱，暗道时间虽紧，好在配菜今早已准备妥当，现在只要热一热就好。
　　“那你也不该把我私人电话给他啊？你又不是不知道我一天到晚都有做不完的事，最烦的就是他这种没头没脑就来走后门的家伙，你说你也不替我多想想……”
　　嘀嗒，吱——身后传出开门的响动，秀华迅速回望一眼，把电话换到另一边肩膀上夹住，脸上流露出些许不耐烦，“好了，不是因为你官大他也缠不上我，就当帮我个忙，摆出你的官威去打发他。挂了。”
　　“等……”
　　秀华半眯着眼睛，香舌轻啧一声，毫不犹豫挂断电话。
　　她和丈夫的关系，并不像外界看到的那样和睦。马天城的官威，在她这也起不了作用。
　　进门的少年穿过隔间，进入秀华忙碌的厨房，乖巧地站在她身后，糯糯地叫：“妈。”
　　秀华凌目微阖，回头凝视着他，“跟你说过几次了，学校里要叫老师！”
　　“哦对不起妈……不是！对不起车老师。”马小林赶紧认错。
　　入学前，她就反复叮嘱过儿子，学校里不许提到他们是母子。
　　“刚你和王鑫杰在下面搞什么小动作？”秀华沉声又问。
　　“不是的妈，是小胖他饿了，坐不住，不小心踢到我。”
　　“……”一道略显无奈地鼻息，涌出精雕玉琢的高挺鼻梁。
　　说了，等于没说。
　　秀华默默盯他两秒，无奈回头，继续摆弄餐盒，“去洗手，吃饭。”
　　小马赶紧缩着脑袋往卫生间走。
　　秀华即是良师，亦是严母。
　　小马对她又敬又畏，附带一点懵懵懂懂、母子亲情之外的情愫。
　　此外，他经常会冒出一种难以名状的伤感——每日和妈妈朝夕相对，却又好像离自己很远，那个距离，远到似乎永远都触不到。
　　这样的感情并非伴随着情窦初开而来，还要追溯到更早。
　　整个童年里，小马都在期盼能被妈妈亲亲抱抱。
　　可是妈妈总是很严肃。有印象以来，妈妈从未和自己有过亲腻的举动。
　　水流哗哗响，他在认真洗手。
　　秀华洁癖严重，小马深受影响。
　　他低着头，给白嫩的小手打上香皂，屏气凝神，仔细清理每一个指缝。
　　看着手上的泡沫，他想到了早上母亲洗脸时秀澈的身影。
　　正如课本上所写，‘手如柔荑，肤如凝脂’，一拨一洒，洗净脸上蓬松的浮沫，宛若西子捧水，好似出水芙蓉。
　　一颗颗晶莹的水珠浮在母亲端庄秀丽的侧脸上边，仿佛在冰川上流淌。
　　晶珠慢慢汇集向那冰棱似的下巴，他便趁着母亲无暇睁眼，又看了那肤白胜雪、天鹅般优美修长的颈部，一时陷入不可自拔的美好幻想。
　　大概在前年，他学会自赎后，偶尔会对母亲产生不该有的冲动。
　　不应是这样。
　　此刻想起，他感到羞愧难当。
　　“……洗好没有？”秀华站在卫生间门口催促道。
　　“啊，啊？”
　　“你啊。”秀华轻叹一声，秀额微蹙。最近她发觉儿子好像经常魂不守舍，小脑瓜里不知在想些什么。
　　“不要磨磨蹭蹭了，快点！”
　　“哦！”小马赶紧唰唰唰使劲搓手，“就来！”

第2章
　　时光如梭，眨眼过去两周。
　　时至十月下旬，当北方的居民因为反常的寒潮已换上长袍大袄，昶南的街上依旧能看到短衫短袖——昶南昶北这两座双子城，地处菁岭南麓，常年气候温润，加上今年气候反常，入秋以来的天气大都和八九月份别无二致，仿佛夏日从未消失。
　　两周间，学生们在秀华的调教下进步神速，而她在工作之余，也为自己找到了几分额外的乐趣：王金福，果然如牛皮糖那样黏在了丈夫身上。
　　每每接听到丈夫气急败坏的埋怨电话，秀华总止不住想偷笑，她很乐得给丈夫添堵。
　　早知如此，这么些年那些个求自己办事的人就该都统统地推给丈夫，何必自己应付。
　　难得空闲的周末，秀华与闺中好友相约在一家中餐馆小聚，临出门前交代了家政妇李姐和儿子几句，前脚刚走，小马便双眼冒光，咧嘴笑着咔嚓一声将自己房间给反锁上，回头钻到床底下，撅着圆润的小屁股翻找出秘密收藏的U 盘一份。
　　历经一周紧绷的校园时光，周末的自由让少年感到欢欣鼓舞，尽管他努力舍弃对母亲不该有的妄想，却绝无可能丢掉青春期的本能，母亲走后便也不用再半夜偷偷摸摸，可以光明正大地享受纯情少年所独有的“Happy Time”。
　　小马这孩子完美地遗传了父母优秀的基因，不光人长得水灵俊秀，胯下的小东西发育得比同龄人都要好，可谓天赋异柄。
　　当他第一次遗精过后便经常自慰，日常两到三次，不论在学校还是在家，不管是厕所还是房间内，只要是没人看见的地方，他都留下了欢乐的身影。
　　以前他光凭想象力就能发泄，自从上半年学会在网络上找资源，就经常半夜里爬起来打开电脑看小说、看电影。
　　为防被母亲抓包，他将心爱的资源全都拷贝到U 盘里，平时就藏在床底下，要用的时候再拿出来，这会儿家里的保姆还在，但他一点不担心，因为那李阿姨不像妈妈，绝对不会擅自进自己房间，而且家里隔音好，现在他连耳机都不用带。
　　……这种能够放心大胆看片的解放感，大概只有那个年纪的男生才能体会。
　　前些天，小马偶然在网上新认识了一位名叫“米奈すずめ”的御姐型女优，身材和样貌立刻就戳中了他的性癖，昨晚让U 盘挂在电脑上下载了一整晚，下好了一部长达两个半小时、容量超过10个G 的高清作品。
　　这会儿他端坐电脑桌前，他一只手操作鼠标，一手按在两腿间那根高高挺起、被一只干净的白袜子所套住的年轻肉棍——这是他在家自慰时独特的姿势，拿袜子套住下体，就可以有效地避免体液沾到裤子上，或是喷射得太远，不好收拾——准备妥当，他便怀揣着激动的心情按下鼠标，兴致勃勃地开始鉴赏这部艺术品。
　　老实说，这位女优之所以能将他一眼吸引住，还是因为他隐隐在女优身上找到几分和母亲相似的感觉。
　　虽说秀华的身材更加高挑，长相也更完美，但小马在现实中绝无可能欣赏到母亲那没有布料遮掩的宏伟双峰和大长腿，更别提像AV剧情里那样水乳交融的淫靡场景，一幕幕旎绮春光，一声声销魂的浪叫，极大地满足了他青春期躁动的想象力。
　　其实非要说，小马也算是看到过母亲的胴体。虽然只是惊鸿一瞥，但也在他心里留下了深深的烙印。
　　那是在暑假里，秀华刚在外面跑完步，以为家里没人，只虚掩着更衣室的房门在里边做沐浴的准备。
　　小马恰好走那路过，灵机一动，就循着一闪而逝的机会去门边趴着，刚好看到了母亲走进浴室前留下的小半边绝美背影。
　　母亲玉脊挺直，螓首上仰，将形如嫩藕的一双玉臂举在脑后，一边攒撺着散开的乌发，一边昂首迈步往浴室内间前行，玉润光洁背面，宛如一张精雕而成的白璧。
　　母亲的身材太好，攒动的双臂让双肩显得开阔而有力，而下方的腰肢如杨柳般婀娜纤细，关键是还有那对从两肋部位侧漏而出、如羊脂球般浑圆的丰满乳影，这绝美如画的一幕，如勾魂摄魄般直直击中了他的心灵，唯一的遗憾，当时因为角度的问题，他没能看到母亲赤裸的丰臀和玉腿。
　　当天，小马近乎疯狂地连续自慰了五次。
　　之后几天，他仍沉迷在那一幕近似虚幻的场景中不可自拔，整日整日都想着母亲的胴体，想到了都快抑郁。
　　于是他又趁着母亲丢弃废旧衣物的机会，偷偷收藏了母亲不要的内裤一份，当成宝贝一样天天拿来闻着自慰。
　　小马后来也是觉得自己太猥琐、太过分，怎能这样意淫自己的母亲？他便痛定思痛，带着罪恶感和万般不舍地心情，忍痛将心爱的内裤丢弃。
　　秀华对他这些行为，浑然不知。
　　……
　　小马自赎的同时，他母亲已驱车来到市中心。
　　停好车后，秀华拿出一副N95 口罩戴到脸上，步行前往约定的餐厅。
　　平时身穿学校的制服，稳重的样式将她本就清冷的气质衬得更加严肃，若是此刻有同学有幸能与她偶遇，便见到她身着便装，截然不同的另一个形象：腿上是黑色运动长裤，脚上一双白色的运动鞋，上身一件宽松的红色长袖文化衫，日常团在脑后的发髻被放开披在肩上，宛如一层波浪形漆黑亮丽的华盖，脸上无妆，完全以素颜示人，虽不施粉黛，反而让她整个人看起来年轻了不少。
　　秀华本就不显老，不过素颜更能展现出她皮肤白皙细腻的天然肌理，尤其戴上口罩后，露出的两簇宛若柳叶的絸眉，以及一对漆黑如墨珠似的明眸，让人更难猜到她的真实年龄。
　　远远看去，大概不会有人把她看作一位少妇，可能在路人眼中，她看着更像是一位洋溢着青春气息、身形健美、有着超模般大长腿、个头超大的邻家美少女。
　　唯一美中不足，还是她眼神过于犀利，秀长的柳眉始终蹙着，总给人一种她在生气的错觉。
　　不是她天生冷脸，还是她嗅觉过于灵敏，实在不喜大街上各种混杂的气味，彼时“德里克特肺炎”尚未在全球大流行，这也是为何她会选择带上口罩上路的原因。
　　秀华为此感到烦恼。
　　小的时候，她对气味的挑剔程度远没有现在这样严重，更准确说，这份洁癖，是一种心理上的问题。
　　如今面对几乎大部分男性，包括丈夫在内，只要近距离闻到他们的体味或口气她就会犯恶心，甚至闻到一些女性身上的体味都会让她感到不适。
　　根源在于童年的阴影。
　　秀华生来带着奇异淡雅的体香，小小姑娘时期的她好似一只人形香水瓶，所到之处，飘香四溢，尤其对男性有着特别的吸引力。
　　加上一张如花似玉的俏美小脸，不免惹得有些猥琐的大人去幻想将她拥在怀里，嗅吸她柔亮的秀发，亲吻她的小嘴，再剥去她的衣衫，看看下面有着怎样一副曼妙的胴体。
　　虽说没有人真正成功轻薄过她，但大人们总是想方设法与她亲近，偶而会做出一些接近出格的行为，难免让小姑娘感到恐惧。
　　久而久之，便在幼小的心灵里埋下了相伴一生的阴影，随着岁月的流逝，渐渐化作了对于气味的抗拒。
　　加上童年的一些其他事故，导致秀华连与女性接触都会感到不适，唯有即将见面的闺蜜，是个特例中的特例。
　　行到餐厅附近，秀华望见闺蜜已等在餐厅门口的休息区。
　　她放下行在泥尘浊气中的不悦，展颜而笑，隔着步行街挥手示意，灵动高挑的身姿，立刻引来对面一众排队食客送来整齐的注目礼。
　　“熙熙！”秀华此刻眼里只有好闺蜜，喊了一声，穿过马路上的人流小跑过去，“来这么早啊，没等久吧？”
　　“没有啦，我也才刚到。”闺蜜莞尔绛唇，嗓音清澈如银铃。
　　她名叫张婉熙，是和秀华从小一起长大的邻家小妹。
　　细看她荷腮粉润，眉眼鲜亮，身上穿着一件长及脚踝的粉底暗花连衣裙，脑后披着柔顺及腰的浓密长发，垂在身前的双手优雅地拎着一只象牙白色、鱼子酱皮的小号“Classic Flap”包包，身形袅娜窈窕，气质清纯甜美，虽看着才二十出头的样子，但已是一个八岁女孩的母亲。
　　一高一矮两个美人并肩而立，瞬间成为餐厅门口焦点，年轻的男性挑眉欣赏，年轻的女性眼中暗藏妒忌，一名女子便受不了，抬手肘击伴侣的肋部，瞪眼嗔道：“看什么！”
　　“……没、没看什么啊？”
　　两个好姐妹相视一笑，默契地回过头。
　　按说闺蜜165 公分的身高也不算矮，只是站在秀华身旁，确实要显得娇小了些，她望了望身后长长的队列，回头蹙着温婉的黛眉，轻轻地说：“今天下班早，我该早点来排着。”
　　秀华跟着张望一眼，挽起她白皙纤柔的手腕，微笑着低声说：“这里就是这样，一到周末就排长队。估计也要不了多久，我们就等等吧。”
　　有的人外冷内热，不易与人亲近，可一旦与人交心便会分外热情，显然，秀华正是如此。
　　“嗯。”圆圆的眼，圆圆的鹅蛋脸，闺蜜的笑容，如蜜炼一般甜美。
　　秀华少有交心的朋友，在她看来，拥有婉熙这样心心相印的好友更为不易，因此，她非常珍惜两人的友谊。
　　而婉熙也是为数不多的几个秀华不会抗拒零距离接触的人，或许是因为她身上也带着天然的、如田间雨露般清新的体香，此刻秀华靠着她娇软的身体，闻着发梢间沁人心脾的香气，直感神清气爽，心旷神怡。
　　……更多的，是安心。
　　平日里她们有各自的工作和家庭要操心，难得一聚，每次见面，秀华心情总是特别好。
　　和闺蜜在一起，秀华感觉自己仿佛回到天真烂漫、无忧无虑的少女时期，那时姐妹俩会一同上街游玩，一起去乡间田野踏青，抑或是同枕而卧，交流闺中的秘密。
　　两人都不大习惯在大庭广众下放开言谈，便安安静静地坐在门口休息区排队。
　　秀华张着修长的玉颈聆听叫号的提醒，没注意到婉熙时常偷偷打量她，她一回头，婉熙便用甜美的微笑掩饰眼中的焦虑。
　　约莫二十分钟后，前台服务员叫起秀华的姓氏，只不过是把“车”错念成了“驹”。
　　和某些男人猥琐的眼神一样，秀华早就习惯了别人念错她的姓氏，上前报上预定时留下的电话号码，然后带上婉熙，跟着服务生进门去落座。
　　秀华喜欢这家餐厅，便是因为里面整洁干净，且每桌食客都有单独的包间，不会相互打扰。
　　包间门一关上，她迫不及待地摘下口罩，凌厉的双眼弯成月牙儿形状，乐呵呵地将丈夫的糗事和盘托出：“熙熙我跟你讲啊，我前段时间把马天城的私人电话给了我们学校那个教导处主任，你猜怎么着？后来真是乐死我了……”
　　秀华一会儿说，一会儿停，服务员敲门上菜的时候便收声，人一走就继续咯咯作笑，滔滔不绝地倾诉她最近的乐趣。
　　美食不重要，重要的是和朋友相聚。
　　许多人在面对父母、亲人、同事乃至伴侣时或多或少会有些保留和隔阂，只有面对某些个特殊的对象才会毫无保留，对秀华而言，婉熙便是这样的人。
　　秀华打心底感激这位朋友多年的陪伴，没有她，许多话只有憋闷在心里。
　　她打开话匣子就停不住，讲到面颊微红，艳光四射，终于心满意足地长叹一声，“哎——熙熙，光听我讲这么久，可别嫌烦啊。”
　　张婉熙明眸善睐，笑容可掬，“哪有啊，继续讲呗，我爱听。”
　　“不说他了。你最近怎么样？”
　　婉熙略微颔首，“还是老样子，平时上班，周末带孩子，挺好的。”
　　“是啊，平平淡淡才是真。”
　　秀华很赞同，看了一眼桌上琳琅满目的菜肴，说：“你看，光听我说，菜都齐了，来。”
　　秀华给她夹一筷子，“这家的芙蓉鸡片做得特别好，赶快尝尝！”
　　张婉熙举起小碗，夹起豆花儿般软嫩的鸡片送进绣口，闭上湘妃色的瑶唇，扭鼓着半边粉软的腮帮优雅地咀嚼两下，细眉渐渐挑高，捧起一只纤柔的手掌挡在嘴前，双眼放着光，望着秀华使劲点头，“嗯！味道真好！”
　　“是吧！其他菜也尝尝！”
　　秀华举着筷子在桌上佳肴晃荡一圈，点在一只圆口青瓷碗上边停住，扭头兴奋地推荐道：“还有这竹荪肝膏汤，滋味也特别鲜！”
　　婉熙抿嘴一笑，也给秀华夹了一筷子橘色润泽的鱼柳，“秀秀姐你也吃！”
　　两人边吃边聊，从各自工作聊到到育儿经验，中间偶尔吐槽两句家中的琐事，其乐融融，无话不谈，不亦乐乎。
　　菜肴过半，张婉熙却目光忽闪，欲言又止。
　　她瞟了一眼秀华，将有点婴儿肥的俏美脸蛋埋进手里举着的小碗，默默嘬汤。
　　秀华以为闺蜜是羞于讲出夫妻间的私密，长眉一挑，侧脸笑着问：“什么心事啊，是关于小刘的？”
　　婉熙表情愈发纠结，轻轻摇头说：“……不是的，没事。”
　　秀华不禁柳眉一凝，沉声问道：“是不是谁欺负你了？”
　　婉熙赶紧再摇摇头，“不是的秀秀姐，我、我挺好。”
　　“那快跟我说说，你在想什么？别老把事情憋心里。”
　　秀华没有兄弟姐妹，只把婉熙当成自己的亲妹子。
　　婉熙是小家碧玉，性子如水一样的温柔，童年却因为一些特殊的原因没少受同龄人的欺负，受了气也不吭声。
　　长大后亦是如此，若没人替她出头，便会一直忍在心里。
　　婉熙扭扭捏捏，玛瑙般透亮的圆眼珠子在秀华贞丽的脸上瞟了又瞟，捏住筷子的手指慢慢收紧，瑶唇轻挑，微笑着做掩饰。
　　“哎呀说吧！”秀华是典型的美人急性。
　　“……我不知道，该不该跟你讲。”
　　“到底怎么了？”秀华往她身边凑近了点，一脸担心地望着她，伸手抚住她腿上的长裙。
　　婉熙柔亮的双目中泛起阑珊微波，又沉默半晌，低头看着手中的小碗，缓缓开口：“前几天，公司派我去昶北见客户……晚上在酒店地下停车场，我好看到马大哥和……刘谨玲在一起。”
　　听到刘谨玲这个名字，秀华脸色一凝，顿时陷入沉寂。
　　婉熙看她面色渐渐阴冷，慌忙摇铃似的摇摆起纤柔的手指替马天城打圆场，“我想是我误会了！下个月昶北市政府要开招商会，马大哥……应该和她是正常的往来。”
　　“熙熙，没关系。”秀华收回搭在惋惜裙上的手掌，低头再一脸苦涩地笑了笑，深呼吸一口气。
　　沉思片刻，她推开座椅，当即决定驱车赶往昶北市，当面与丈夫对质。
　　“抱歉熙熙，我想去昶北一趟。”
　　“秀秀姐！”婉熙跟着起身，着急道：“你别去！是我误会了，一定是我看错了！”
　　“唉。”秀华强作笑颜，柔声安慰她：“放心，我只是去问问，不跟他吵。”
　　“秀秀姐……”
　　“没事没事啦！你慢慢吃，回头我跟你联系。”
　　秀华性格雷厉风行，决定的事立马就要去做，谁也拉不住，转过头，她就变脸似的露出一副极为阴冷的表情，快步去前台结完账，离开餐厅口罩也不戴，只把脑后的秀发用胶圈简单系上，气势汹汹、一脸杀气地快步走向停车场。
　　并非她太敏感，而是马天城早有前科。
　　前些年，秀华就发现过丈夫与老相好藕断丝连，当时夫妻两人爆发过激烈的争吵，结果马天城拍着桌子保证无论出于什么原因，今后都不会和刘谨玲产生任何瓜葛，再不见面，绝不联系。
　　秀华如此生气，也不仅是因为此事。
　　夫妻两人都性格要强，早年间就大小矛盾不断。
　　新婚不久，他们便被各种各样的琐事给逼回枯燥的现实中，总之有句话说的没错，婚姻是爱情的坟墓，甜蜜期忽闪而过，仿佛从来就没存在过。
　　秀华要强，但也讲理，每每争吵过后，她都会反省自己哪里做得不对，所以尽管她打心眼里厌恶丈夫的某些做派，依然选择事事避让三分，一面兢兢业业操持好家庭，一面利用娘家的人脉为他的事业搭桥铺路，唯有对婚姻忠贞，是她的逆鳞和底线。
　　因此，一想到自己多年的隐忍可能还是换来丈夫的背叛，她是绝无可能咽下这口恶气。
　　婉熙踏着小碎步跟到餐馆门口，远远望着秀华快步离开的背影，面色纡郁难释。
　　直到秀华完全隐没在人流中，她用力抿着粉唇，低着头，缓缓转身，回到包间，取下挂在墙头的小包，打开包盖，拿出里边的手机。

第3章
　　嗡——嗡——嗡——。
　　放在键盘旁边的手机亮起，小马斜眼一瞟，看来电的不是母亲也不是父亲，当即选择了无视。
　　他专注在显示屏上，剧情正到精彩处，不想因为电话分心。
　　AV里那名女优扮演一位OL，被上司胁迫，在上班期间藏在上司的办公桌下口——尽管那恼人的马赛克看着很碍事，但遮不住女优那娇丽蛊媚的表情和优秀的演技，凹陷的双颊如呼哧的风箱般滋滋吮吸着大肉棒，灵动的双眸恰如其份地流露出对于被胁迫的痛苦和不甘，极大地刺激了看客小马心底漆黑的淫欲。
　　这段他已经反复回退看了三次，最喜欢的是紧接着的后面那一幕：同在一个公司的男友进办公室交报告，桌下的美女眼睛大大一睁，一脸惊恐地吐出鸡巴，却被上司一把将头按下，一边跟她男友说话，一边单手操控着桌下的脑袋继续吞吐。
　　小马也是单手放在桌下，几根手指捏在肉棒上欢快地搓揉，神情专注，嘴角挂笑，就好像是屏幕中的美艳OL在桌子下面替他口……
　　嗡——嗡——。
　　沉寂了片刻的电话突然又亮起，小马撇了撇嘴，按下暂停键，拿起电话接通举到耳边。
　　“喂？”
　　“嗯，小马哥，那个、那个，哎……”
　　电话那头支支吾吾，小马眼睛盯着静止的屏幕催促道：“什么事啊小胖？”
　　“唔……没事，就是想找你聊会儿天。”
　　“干嘛啊？”小马笑着问，尾音拖得长长的。
　　“我，那个……哎。”小胖子又叹了口气，说：“就是……我这些天看了个动漫，名字叫《铳墓》，把我给看郁闷了。”
　　“葱木？我没看过。什么动漫啊，能把你给看郁闷？”
　　“真的好看，就是剧情太压抑了，我给你讲啊，故事是……”
　　“等等等等等等！”小马觉得好笑，小胖特地打电话来就为聊个动画片？
　　现在他注意力都在AV上，便笑着说：“我现在还有些事情要忙，明天空了再跟你聊吧，就这样哈。”
　　“唉哥，你就听我多说几句，我们是好兄弟吧？”
　　小马刚想放下手臂，重新在耳边举好手机，“……当然。”
　　小胖缓缓道：“有些时候别说好兄弟，亲兄弟都会在背后捅刀子。比方说我二大爷和我小叔，我老爸以前对他们可好了，可他们就为了一点钱陷害我老爸，我就感觉这个世界但凡牵扯到利益，人与人之间就不会纯粹，不管是亲兄弟还是好朋友，都得多留个心眼才行。”
　　小马笑道：“照你这么说，我还得防着你了？”
　　“那不至于，我和小马哥你两个就是吹牛打屁，又没利益啊纠葛啊什么的。不过害人之心不可有，防人之心不可无，说的就是这个道理。其实这道理大家都懂，可总还有人吃亏，我想我们就应该随时都记着，然后应该多提醒身边的亲戚朋友，一定让他们平时凡事要多留个心眼，准没坏处。”
　　小马怕小胖喋喋不休，赶紧顺着他的话答应下来，“好好好，知道啦。没想到你还挺多愁善感的。”
　　“……好的哥，那我不打搅你了。”
　　“嗯嗯。”小马敷衍两声，挂断了电话。
　　“这小胖。”他放下手机，笑着念叨一句，立刻将左手重新伸到了桌下。
　　另一边，小胖也放下电话，扭头问道：“爸，你干嘛管我给他说这些啊？”
　　王大胖挺着大肚腩，乐呵呵地打哈哈：“说了就对了。”
　　小胖想了想，蹙着胖脸再问：“是不是……有人想害小马他们家？”
　　“有老爸在，谁也害不了你好兄弟一家子。就这样了别多问，你妈还在等你，快过去。”
　　小胖一听，脸色骤变，扭头看了眼暂停的游戏画面，嘟着嘴说：“我不想去。”
　　“咋不去？这么好的事咋还整天推三阻四？”
　　“好事那你咋不去？”
　　“你妈喂的是你，又不是喂我。”
　　“那你去叫妈喂你不就好了呗？”
　　“嘿！”王大胖大手一薅，“你小子是身在福中不知福，当年不知有多少人想吃你妈的……你妈的，老子跟你提这些做什么！”
　　“爸，你咋骂人乜？”
　　“少废话，赶紧跟老子去！”
　　王大胖身高超过两米，身材魁梧得像座肉山，一掌就把小胖子从电竞椅上给拎起来，拖着他往门外走，嘴里还不停嘀咕道：“你小子现在正长身体，不多补充点营养怎么能像老子这样长得又高又壮！老子小时候吃个猪油拌饭都他妈的要靠抢，你还给老子挑嘴……”
　　小胖最大的爱好是吃和睡，看动漫和打游戏分别排列三四位。
　　吃，是他大王家永恒的主题，往上数个十七八代他家的事业都多少跟饮食沾边，唯独吃奶这件事，小胖都到这个年纪，真是害臊得不行。
　　小胖的母亲，或许是因为当年难产的经历，从小胖出生那一刻起，就将无以附加的母爱一股脑灌注到小胖嘴里，天天怕他吃不好睡不香，有什么好的就给他喂。
　　她觉得最有营养、最能提高免疫力的食品不过母乳，硬是从生下来喂到今天还不给儿子断奶。
　　王大胖非但不管，反倒专门花巨款另请两个蜂腰巨乳的住家奶妈以备不时之需，两个美熟女成天就跟着养尊处优的女主人作伴，日常除了打牌和血拼就是挺着大奶在家晃荡，随时随地准备把溢着奶汁儿的大奶头往小胖嘴里怼，弄得小胖是欲哭无泪。
　　对儿子如今的抗拒，王大胖总是嗤之以鼻，一个是选美冠军出身的老妈，两个是乳神级别的保姆，生在福中不知福，说的就是儿子这种人。
　　话说大胖一番苦心，并非仅是出于对小胖的宠溺。
　　他对教育儿子有一套自己的理论，一面吃穿用度都给小胖最好的，一面又严格控制小胖的消费，换句话说，好的东西都是他强加给儿子身上，儿子真正想要的东西，比如新款的游戏机啊、动漫周边手办之类一概不给，想要，就得凭自己本事去挣。
　　所以在王府豪宅里常年可以看到这样一幅奇异的景象：晚饭过后，几个奶妈加保姆就和女主人呆在一起聊天嗑瓜子，小胖就在豪宅里忙前忙后，收拾完餐桌又在厨房里刷碗洗碟，挣他能在老爸那儿兑钱的“工分”，完了大胖还要去检查，哪儿干得不好，一分钱别想挣。
　　小胖不敢有怨言，从小他听得最多的就是下面几句话：“不想干就滚蛋，你不干有的是人干”、“老子只养你到十八岁”、“老子死了钱一分都不会留给你”，弄得小胖小小年纪就学会未雨绸缪，并且练就了一番让他将来饿不死的家政手艺。
　　也不怪大胖，周围一群老狐狸虎视眈眈，将来儿子要想守好家业，现在教育显得尤为重要，首先就要让他明白这钱不好挣，不要觉得自己是有钱人家就高人一等，与此相对，便是让要他从小就习惯许多常人毕生追求的东西，免疫酒色财气。
　　大胖认为，儿子将来势必会面对各种各样的诱惑和圈套，倘若没点见识和定力，便很难斗得过外面那些人精。
　　他也不求小胖将来干一番惊天动地的大事，但一定要知世故，懂人情，可以的话就做个善良的好人，不过也别太傻太天真，人要机灵，万万不能变成给卖了还替人数钱的傻逼。
　　什么样的人心思单纯，什么样的人心思诡秘，哪些是面冷心热，哪些是笑里藏刀不安好心，这些课本上学不到的、帮助大胖纵横商业场的识人任人的功力，小胖可能还要花很长很长时间才能领悟到其中的精髓。
　　说到底，大胖笃定要在这个错综复杂的社会中活得如鱼得水，根本就是要去交往值得交往的人，并在正确的时机选择做正确的事。
　　所以，他刚才才会叫小胖去给小马电话，以后没事就跟他聊聊天吹吹风——他最近得到一点消息，并推测出了一些事，指示儿子去示好，便是借此给儿子的将来铺垫上一层人情关系——他也特意提点小胖说话要学会委婉，为人处世，很多时候没有必要把话说得太直白，点到即止，最能保全当事人的面子。
　　在大胖眼里，儿子嘴里的好兄弟和他那位优秀的母亲就是很值得去结交的人，单看在车老师把小胖教这么好的份上，能帮就要帮，若将来她有事相求，那老王家肯定是有求必应。
　　只是事情比他了解到的还要复杂一些，譬如秀华正好也从别的渠道听到了一些“消息”。
　　……
　　大概在小马接到电话半个小时后。
　　秀华已经驱车来到昶北政府大楼，进入丈夫所在的副市长办公室内。
　　马天城正坐在办公桌后整理文档，对妻子的突然出现有些意外，“大晚上的，你跑来这儿干什么？”
　　“你和刘谨玲，怎么回事。”秀华单刀直入，平心静气地问。家丑不可外扬，尤其在政府大楼里，她还是要给丈夫留几分面子。
　　马天城短暂沉默两秒，低头看向桌面上的行政文件，说：“最近市里事情多，天天晚上加班，有事回家再说。”
　　秀华竭力竭力控制着音量：“……你少给我打官腔！”
　　马天城啧了一声，缓缓抬头，目光也是不善，“跟你说了现在忙，有事回家说，不要在这胡搅蛮缠。”
　　“胡搅蛮缠？”秀华沉住气，脸色愈发阴沉，“你要心里没有鬼，就跟我解释清楚，不耽搁你时间。”
　　马天城嗤声喷出一道凌厉的鼻息，牙颌一咬，用一种即将训斥下属的严肃表情瞪着秀华，双手在桌上一推，起身站起，“……跟我进来！”
　　秀华快步踏入书柜后内间隔音的休息室，抬起双臂抱在胸前，回头冷眼瞪着身后才进门的丈夫，等着听他作何解释。
　　马天城挺着发福的大肚子进入屋内，关上房门，再瞪了一眼秀华，双手一背，摆出一贯强势的做派，如训话一般沉声道：“你在哪听人嚼的舌根子？”
　　“若要人不知，除非己莫为，我就问你有没有这事！”
　　“看不惯我的人多了去，你还听着风就是雨？”马天城忽然提高声调，“到底哪个王八蛋胡说的！”
　　秀华听他骂到闺蜜，顿时怒火中烧，“少给我打岔！我告诉你马天城，我已经给够你面子，今天你必须把话给我说清楚！”
　　“我警告你不要污蔑我！”
　　马天城吭了一声闷气，沉默片刻，支起一根手指，对着秀华指指点点，“我倒要问问你，你和那个王金福是怎么回事？”
　　“你什么意思？”秀华目光如刀，虚眼凝视丈夫。
　　“这么多年没见你给谁托过关系，你和那个王金福是关系有多好，值得你这么帮他？”
　　“……你？！”秀华怎么也想不到，丈夫会嚼出这样恶毒的揣测。
　　马天城看妻子语竭，得寸进尺地再度提高声调，“你要解释，你先好好给我解释！解释不清楚就给我回去！我一天到晚没管过你，你以后也少拿闲话来烦我！”
　　“马天城，你要不想过了……就离婚！”
　　“离就离！！”
　　两人怒目相视，随后一齐陷入了良久的沉默。
　　他们都知道，为了脸面，为了事业前途，这婚他们离不了。
　　对峙一阵，马天城转身要走，“我还要做事，没空陪你在这耗着！出去你爱搞搞谁，以后别来烦我！”
　　“站住！”
　　秀华走到他面前，冷冰冰地看着他，“好，从今往后，你想干什么，我都不会再管你。但你要记着，想做丑事，就要在外面把你的狗尾巴夹好，别让人瞧见！要是伤了我父母的面子……我不会放过你！”
　　“你去找你的奸夫也别让我瞧见！”
　　“马天城……”秀华再次处在爆发的边缘。
　　马天城摔门而出，“从今往后我们各过各的，谁也别管谁！”
　　……
　　离开政府大楼，秀华哭了。
　　从小到大，她几乎都没有哭过。
　　她暗恨自己遇人不淑，咒骂丈夫狼心狗肺，自己多年的付出都喂了狗。
　　马天城明知道自己的忌讳，还是将那些最恶毒的话说出了口。
　　比起承认出轨，那扎心的污蔑，还让她心痛百倍、千倍、万倍。
　　车子停在路边，秀华头伏在方向盘上，藏住泪湿的脸颊。
　　放在水杯座内的手机一直在振响。婉熙一直在给她打电话。
　　秀华沉心吸气，暂时止住心中哀伤，扭头看去，心中浮出一丝暖意。拿起手机，她举在眼前看了许久，最终还是没有选择接听。
　　“熙熙，今晚把你一个人丢下，真不好意思。我和天城谈了，你说的没错，可能是我误会了他，改天我把事情弄清楚再跟你讲，周末愉快，早点睡。——爱你。”
　　秀华心中若有千钧，却不忍将胸中苦闷与闺蜜倾诉，发去无事的短信后，便决定驱车前往酒吧买醉。
　　婉熙站在路边，看看手机，再看看秀华车子驶离的尾灯，放松手腕，轻呼一声，嘴角轻挑，露出一副甜美的笑脸。
　　而在婉熙身后，还有个站在阴影内的女人。
　　女人矗立无言，默默注视着婉熙的背影，以及秀华车子驶离后那夜灯下一尘不染、却透着几分冷漠的路面，婉熙迈步前行，女人也亦步亦趋。
　　这篇文章的由来是去年根据一名热心书友提供的素材写的两三万字的小短文，母子向。
　　当时正有打算重写我的母亲柳菁英一文，回头看到这个母子场景便想扩展下也许很不错，于是就开始扩展故事情节，从纯肉扩展到有完整的剧情脉络，因此全篇只有母子，不会有绿。
　　那位热心的书友也提供了许多很好的建议，特别在此向他表示感谢。

第4章
　　昶北市郊，一间高档酒吧内。
　　秀华孤零零地坐在吧台前，独斟独饮，凄婉动人。
　　毕竟是国色天香的大美人，藏不住的异样立刻吸引来许多不怀好意的男人，一个个就像在沙漠里望见了绿洲，夜间望见灯火的飞虫那般如饥似渴、接连不断地聚集到吧台周围。
　　有人很无理，一上来就问价；有的人味太大，一靠近就让她犯恶心；有人歪瓜劣枣，有人油嘴滑舌，有人脸皮极厚，一拨拨来，一拨拨地走，始终像臭虫一样，黏在她身边。
　　她毫不理会，却不胜其烦。
　　酒吧门口，一个身穿银灰色衬衫、身材笔挺、腰间系着爱马仕皮带的精干男子举着电话缓步前行，同时朝着酒吧大厅内的人群左右凝望。
　　“喂，我到了。照片发我。”
　　“照片？”电话那头的神秘女人笑了笑，说：“不需要。进去你就知道了。”
　　“……”男人左半边脸颊微微抽动，神情不悦。
　　他没有反驳，放下电话，站在原地环视一圈，仍没有一丝头绪。
　　他阴沉着脸，无视驻唱歌手卖力的表演，蹬着脚上搽得油亮的黑色皮鞋，径直走向连接酒吧大厅的内部庭院。
　　透明的全景窗外绿植繁盛，各式阔叶隐没在稀薄的干冰雾气内，隔窗观望，仿佛面对的是一片郁郁葱葱的热带雨林。
　　“For êt Tropicale du Rwanda ”，这便是酒吧名字的由来。
　　两扇自动门打开，虫鸣和水流声裹夹着一股热浪扑面而入。
　　热带风情的庭院通体呈长方形，上方有十五米高的星空吊顶，四周封闭，宛如一间诺大的温室。
　　庭院底部水网交错，正中蜿蜒着一条全透明的钢化玻璃栈道，栈道两旁栽种有诸如娑罗树、鹿角蕨、桫椤、棕竹、散尾葵、萝芙木等热带植物，缱绻的枝叶在一盏盏淡琥珀色的射灯印照下形成了一幅幅美轮美奂、极具异域风情景观，而栈道下方飘散着持续涌动的朦胧白雾，行人行走其间，宛如行至仙境。
　　男人无心驻足欣赏异域美景，快步行走在云雾缭绕的栈道上，直奔位于庭院尽头，相对大厅而言僻静许多的那几间调酒室。
　　果然，他刚踏进头一间调酒室，一眼就在吧台尽头的角落里看到了秀华的身影。
　　些微的惊讶过后，男人双目微阖，面露耐人寻味的表情。
　　……
　　秀华无视搭讪的酒客，仍在独斟独饮。
　　微醺之际，她忽然有了个可怕的念头，并再一次，回忆起了幼年间偶然窥视到的情形。
　　那是在九十年代初，她刚刚记事，家还住在父亲工厂的宿舍楼里。
　　隔壁有一位刚生了宝宝，脑后系着一根长长的麻花辫，笑起来很好看，她很喜欢的，身上有着很清甜槐花香气的漂亮姐姐。
　　有天她偶然撞见，‘槐花姐姐’居然瞒着丈夫，和一个浑身酒糟气味的陌生男人藏在榨油厂破旧的厂房里，做着可耻的事。
　　那一幕，尽管事隔多年，秀华依然记忆犹新。
　　槐花姐姐眼神迷离，本应该是圣洁清香的乳房被一只散发着油腻气味，仿佛刚在煤堆里掏过的黝黑的大手握着。
　　奶白色的滚圆美乳被大手左右挤弄，上下抖动，洁白奶汁溢出红褐色的奶头，穿过男人粗黑的手指，溅到尘土飞扬的水泥地上。
　　而槐花姐姐仰头轻喘的样子，像是在笑，又像是在哭——长大后，秀华才知道，那个，就叫做出轨。
　　回想起后来槐花姐姐的遭遇，秀华时常会感到心悸。
　　多年以后，厂里的女眷常常把这事当作茶余饭后的谈资，有人骂她是荡妇，有人对她抱有深深的同情。
　　有人认为纵然她丈夫有千般不是，她也不应该出轨，还有有人说她是遇人不淑，才会导致后来的悲剧。
　　秀华觉得她们说的都有道理。少女时期，秀华经常告诫自己，做人要克己复礼，并且一定要谨慎选择未来人生的伴侣。
　　她的理想便是就像小说描写的那样，经历许多美好的邂逅，和一个举世无双、温良正直的好男人相知相爱，然后在漫漫人生中相濡以沫，绝不背叛彼此。
　　曾经，她以为那个男人就是丈夫。
　　我不负卿，卿不负我，理想中的爱情很美好，现实却很扎心。
　　彷徨之际，她便有了作践自己可怕想法，既然你污蔑我有奸夫，那我就去找一个……
　　这个念头一闪而过，她唯有苦笑着摇摇头，玉手托起高脚杯，仰头一饮而尽。
　　就算是出轨，她也做不到。
　　她无法想象，自己被男人那恶心的东西糟践。
　　恶心的丈夫，恶心的新婚之夜。
　　现在，她觉得关于丈夫的一切都很恶心，包括当年从自己肚子里钻出来的那个小东西。
　　心情愈发烦乱，直到她看到一个中年男人出现在酒吧里，贴心地替她赶走了身边的“苍蝇”。
　　那个男人大概三十出头，超过185 的个子，身型和气质都很像没有发福前的丈夫——秀华承认，当年的丈夫，至少在外形方面很优秀。
　　她忍不住侧头观察隔壁的男人刀削斧刻般刚健的侧脸。
　　男人眼里很干净，看不出有什么欲望，关键是……
　　秀华顺着男人落座的方向，轻耸几下高挺的鼻梁，竟意外地发现自己居然不讨厌，甚至有点喜欢他身上的味。
　　男人也回过头来，报以含蓄礼貌地微笑，秀华当即举杯致意，向他表示感谢。
　　顺水推舟，两人慢慢聊了起来。
　　对话意外的投机，不知不觉中，两人聊了很久。
　　秀华这时才注意到，酒吧里淡淡的背景音乐正好是《Fly Me To The Moon》，这首舒缓的华尔兹小调，她上学时就很喜欢。
　　心情渐渐放松，红唇轻贴水晶杯，仰头一饮而尽，纤长的兰馨素指敲着吧台，玉手翩然一挑，招呼过酒保，再点下一杯‘Sex On The Beach’。
　　秀华和许多善良淳朴的女人一样，最想要的是那种相知相识的感觉，或者可以叫做心灵相通的默契。
　　结婚十多年，学校的工作、照顾公公婆婆、教养儿子、衣食住行等等大小琐事占用了她大部分时间，得空还要对付丈夫那边恼人的人际关系，她从没有怨言，因为那就是生活和婚姻的真谛。
　　而眼前的男人，让她有了种相见恨晚的感觉，那是不同于闺蜜，只属于异性间的感觉，于是她想到了另一种可能性：韶华易逝，青春很短，出轨——这个词很不好听，至少在自己这里不应该是贬义词，我是在修正人生的错误，根本上是在追求幸福，不应该单纯为了报复谁。
　　是吧，马天城。
　　世界那么大，总会有比你强千万倍的好男人。
　　纵使时光无法倒流，如果上天能给一次机会，秀华很确定，当年那个四岁的小女孩也会悄然离开，永远不会泄漏槐花姐姐的秘密。
　　带着对未来美好生活的期许，秀华开始期望身旁的陌生男人能通过自己的考验，并期待着能在他身上体验丈夫那儿没有过的温情。
　　她在遇到知己和报复丈夫的愉悦心情中不停小酌，完全没有意识到，自己已经落入了一个卑劣的猎艳陷阱。
　　男人显然是老手，趁着秀华低头醉笑的一刹那，手臂在她的酒杯上方看似随意地一挥，丢下夹在指缝中的药丸。
　　他的手法极为娴熟迅捷，在秀华抬头的那一刻，药丸已化作一颗颗细密升起的气珠，彻底融入了酒杯淡黄色的碳酸气泡内。
　　时至深夜，秀华已经喝到恍恍惚惚，听到男人要送她回家，迷离妩媚地点了头。
　　她跟在男人身后，摇摇晃晃走出酒吧，男人没有问目的地，直接就把她引进了一只陌生的车辆前，仿佛失去神智，她腮晕潮红，媚眼如丝，想也没想，就钻进了打开的车门。
　　万幸，灵敏的嗅觉这次拯救了她。
　　醉醺醺的鼻头耸动两下，秀华在车上闻到了和男人身上一模一样，并且浓烈许多，还夹杂着一些劣质香水的刺鼻气味。
　　她深感不适，脑子里浮出一丝清醒。
　　身体绵软无力，她瘫坐在后排的皮椅上，在车子发动前警惕的问询了几句，而男人的搪塞，立刻让她意识到危险。
　　秀华开始怀疑，男人的身上和车上，会不会喷洒的是那种能让女人失神的特殊香水？
　　高挺的鼻梁继续轻耸，她细细分辨着车内的味道，同时感觉到脑子昏昏沉沉，身体异常燥热，立刻强打精神，一脸警惕地看向前方驾驶位上的男人。
　　后视镜里淫邪的目光，这次没有逃过迷醉的双眼。
　　被欺骗玩弄的心情瞬间爆棚，秀华再也止不住由内到外的厌恶，挣扎着抬起松垮无力的手臂，竭尽全力推开车门，趔趔趄趄地爬到了地上。
　　男人惊讶地“诶”了一声，立马跟着下车，不断花言巧语故作温柔，试图将她再度哄骗进车里。
　　“不用你管，我自己能走！”秀华手臂一挥，将凑近男人挡开身前。
　　欲图不轨的男人继续纠缠，秀华浑身乏力，顿时怔忪不已，爆喝一声“滚！”，用尽余力，抡起手中的小包就砸在男人脸上！
　　“滚！滚！！”
　　她伏在地上嘶声大吼，如同一只发狂的狮子！
　　嘶吼引来酒吧的安保人员，男人见到已经失去机会，便捂着脑袋，骂骂咧咧地后退离去。
　　……
　　十几分钟后。
　　男人开车驶出几个街区，停到路边，接通了一直在震响的电话。
　　“喂！”
　　电话里传出女人反绒叱詈声：“你说什么来着？没有你拿不下的女人？嗯？”
　　“……”男人无言以对。
　　“怎么不说话了？……我问你话！要是她去报警怎么办！”
　　“哼。”男人一声蔑哼，“报警又怎样，我又没做什么。”
　　“你给她下了药！”
　　“你知道那药查不出来。而且酒吧里的位置我看过，监控拍不到。”
　　“我就问你，万一查出来怎么办！”
　　男人在侧脸上咬出牙颌摩擦印记，“……我说了，那药不可能查出来。查到我我也知道规矩，不会把你供出来！”
　　“没用的东西！”女人冷哼一声，挂断了电话。
　　“操！”男人怒骂一句，甩手砸开手机。
　　噼啪几声响后，他又抬手“砰砰砰”地狠狠砸了几下方向盘，扭头看向窗外，瞋目切齿地喘着粗气。
　　……
　　深夜的高速路仿佛银河中的一条光道，显得宁静而神秘，深邃而悠远。
　　稍早前，尽责的保安们保护着秀华回到了自己车上，并照她的要求，替她叫来了代驾。
　　此刻秀华静坐车内，头靠窗沿，凄婉的醉眸望着窗外流转的灯光，心中不知骂了自己多少遍傻。
　　期盼的人是一个谦谦君子和大丈夫，平时保持好界限，需要的时候就会来到身边小酌对饮，而刚才那个家伙，却是个猪狗不如的臭东西。
　　苦涩的微笑浮出嘴角，秀华受伤的心，变得更痛。
　　还是自己品行不正，难怪只能吸引来一只只苍蝇。
　　这时，她想到了丈夫。
　　和丈夫相遇，是在大三暑假期间。
　　那年她十八岁，在一个偏僻的小山村支教。二十八岁的马天城，正好也在那个乡里履职。
　　秀华还记得同窗好友们对自己的误解，说她人看起来就像一块冒着寒气的冰，一块生着尖刺的铁。
　　她不好解释。
　　高冷的一面，仅仅是因为嗅觉上的洁癖刻意与人保持距离，尤其是身边的男性。
　　内心深处，她认为自己和其他女生没有区别，一样期盼着唯美的爱情。
　　当年在那个不通公路，见不着电器，甚至砖房都很稀有，一切一切都很原始，但是风景很优美的小山村里，对于未来的丈夫，那个高高瘦瘦的年轻乡干部，秀华的第一印象很不错。
　　发福前的马天城有样貌、有学识、有能力，堪称体貌双全，气质忧郁。
　　两个高冷的年轻人互相吸引，旁人也都在有意无意地撮合他们，最终帮助他们走到一起。
　　丈夫告白那天，秀华印象很深。
　　那是个山区骤雨转晴的午后，空气格外清新。
　　黄泥垒成的破旧校舍后面的小山坡上，翠绿色的草地在联茵成片，碧蓝的天空中飘着一朵朵棉花糖似的白云团子。
　　几束镶嵌着紫灿灿裙边的牵牛花蔫搭在一面大青石的阴影下，花瓣上沾着新落的雨滴。
　　暖融融的微风抚过，小草们摇曳出绿油油的波浪，沙沙声像是在和花儿窃窃私语。
　　两个年轻人并排坐在青石旁的草地上。
　　草地的清香沁人心脾。
　　丈夫身上的白衬衫，像天上的阳光一样耀眼。
　　没有甜言蜜语，没有海誓山盟，马天城看着山坡下泥墙砌成的破校舍，轻声述说着人生的理想。
　　他想让孩子们走出大山，改变他们的命运；他想做更多实事，让山里穷苦的老百姓过上好日子；他不想要荣华富贵，只希望身边的人都能平平安安、和和美美。
　　理想和信念的重合，让秀华心间涌起一股股甜蜜的感动，于是等听到那句‘你愿不愿意和我一起努力’，她双手激动地搓着裤腿，将晒得白里透红的俏美脸颊藏进膝盖，羞涩着点了点头。
　　尽管异常挑剔的嗅觉固执地劝说她要冷静，她还是毅然决然，选择接受马天城。
　　秀华想要爱情，就像这山村里的景色一样唯美的爱情。
　　只要遇到对的人，哪怕身上散发着恶臭也要嫁给他。更何况马天城是个正常的男人，体味并不算重，非要说，她觉得是自己有问题。
　　秀华特别中意丈夫的还有一点，就是他对自己相敬如宾的态度。
　　直到长辈们特地为她筹备的盛大的中式婚礼上，夫妻两人才第一次牵手。
　　那天，新妇凤冠霞帔，衣香鬓影。
　　礼厅内珠摇玉动，热闹非凡，一众男宾衣冠齐楚，相伴的女眷风光迤逦。
　　那天，秀华见到了自己最美的样子。
　　那天，本也应是她有生以来，最开心日子。
　　只可惜……
　　洞房花烛夜。
　　秀华本也期待着一场热吻，可她还是高估了自己决心，蹙着精心勾画的阙月眉，极为突兀地躲开了丈夫的嘴唇。
　　丈夫很尴尬，她也很抱歉。
　　……这些回忆，让秀华难受。
　　或许从那时开始，丈夫心里就有了芥蒂。
　　我总是觉得丈夫做得不好，可哪有自己这样的妻子。
　　新婚之夜都要捂着鼻子，婚后半月要分床睡。
　　十几年时间都没有好好尽到妻子的义务，可以想象，马天城这样自尊心很强的男人，心里会有多别扭。
　　而我，哪来的脸去质问他有没有出轨。
　　如果……
　　秀华突然想到，如果天城在家等着我，我会跟他认错。
　　要是他还生我的气，我不介意做任何事让他开心，哪怕他让我舔他那又臭又恶心的东西……我一定能忍住，我可以做到。
　　或许不该等他提起，我应该主动，无论如何，今后我做一个好妻子，再不和他吵架，里里外外捧着他，满足他的虚荣心。
　　……
　　怀揣着种种思绪回到家中，已是凌晨时分。
　　看着空荡荡的房间，秀华期待落空，悲从中来。
　　她重重倒在沙发上，仰头望着天花板，嘴里发出将死之人一样的醉吟。
　　迷茫和彷徨随着酒精在体内重新肆虐，失去神采的双眼，不停涌出凄凉的泪水。
　　……我好傻。
　　明明了解马天城，怎么还期待这样的人？
　　结婚这么多年，每次吵架，我听得最多的就是埋怨，不论对错，他总是怨这怨那，就算明摆着做错了事也不会承认，只会摆起那副令人厌恶的官威一味敷衍。
　　细细想下，不要说好好说话，他真就从来没有向自己放低过姿态，哪怕一次都没有……
　　是，我是对不起他，我也不想让他做活鳏夫！
　　我努力过了，可我确实克服不了！
　　那晚我就有认真跟他解释，他也表示愿意包容我，对此我很感激。
　　我为了他去求医问药，凡事都依着他、让着他，可他却得寸进尺，越来越不把我放在眼里。
　　那是从什么时候开始讨厌他的？
　　是在父母精心筹备的婚礼上，看他对从马家村赶来的穷亲戚很冷淡，然后对自己家这边做官的长辈格外热情？
　　还是知道了他拿陪嫁的黄金去巴结上司，问他话，他很痛苦的表示要在官场内生存，免不了这样的手段？
　　他让我为他调动的事宜去亲戚家走动，我自知理亏，尽管心里百般不愿，还是替他去。
　　或许他根本没爱过我，只是把我和我家当成他升官的工具。
　　真不知这么虚伪的人，我是怎么忍受了这么多年？
　　他拿王金福来恶心我，我居然还念他的好，还想着跟他道歉？谁知道他背着我做了些什么，搞不定，早就在外面有了女人。
　　管他的，管他想干什么，各过各的也好。
　　可是他好找贴心的情妇，我去哪找个合心合意的好男人？
　　……孤独终老的悲哀涌上心头，无奈的现实，更让秀华伤心。
　　婚离不了，知心知情的爱人也找不到。她醉意未消，又去柜里翻出红酒，拧开瓶盖，咕咕吨吨灌进喉里。
　　借酒消愁，愁上加愁，自古如此。
　　什么狗屁爱情，什么相濡以沫。还不如喝到不省人事，被酒吧的男人带走糟践！
　　老天要我讨厌男人，那要我长这张脸和身前身后的两团东西干什么用？！
　　若能治好那恼人的洁癖，我倒愿意成那整天在男人堆里打滚的荡妇！
　　可恨、可气！我就连出轨都做不到！
　　顷刻间，整瓶红酒入腹，想到伤心处，秀华借着酒意，自嘲般地傻笑起来。
　　“嗬嗬赫赫赫——”
　　她笑自己是浅薄的女人，身体和心理都有病。
　　年过三十，还跟个小女生一样，总对现实抱有不切实际的幻想，世上的好男人还是很多的，唯一的问题还是自己就接受不了，守着宁缺勿滥的想法，结果只有暗自神伤。
　　笑着笑着，她又哭了，哭得顿足捶胸，肝肠寸断，诺大的身躯像是变成了一个顽狡的小女孩，得不到心爱的玩偶就躺在地上撒泼打滚。
　　“——呷！”一声莫名的长啸，她气得往地毯上甩下酒瓶，哐当一声后，抬手又胡乱捶起了沙发面。
　　嘭——！嘭——！嘭——！
　　……
　　对于后来的失态，秀华没有印象，只记得吵闹过后，脑袋疼得厉害，迷迷糊糊地就躺到了床上。
　　在梦里她也感觉到天旋地转、头疼难忍。
　　……好难受，好想吐。
　　幸运的是，梦中她遇见了心目中那个完美的情郎。
　　情郎口中的气息，就像是夏日雨后的清风一样和薰。
　　他温柔地伏在耳边，轻声述说着安慰的话语。
　　温暖的嘴唇，宛如在碧草红花间翩翩起舞的彩蝶，不时在脸颊上停留，留下一丝丝苏痒的温馨。
　　秀华感到身心都舒畅。
　　她很想与情郎吻在一起，可在梦中无法翻身，不禁有些着急。
　　她努力转头去看了看……可这家伙，居然是年轻的丈夫。
　　再看看周围的环境，蓝天白云，碧草连茵，俨然是当年丈夫向自己告白的小山坡。
　　然而，这次没有温馨甜蜜的感觉。
　　她只觉可悲、可叹，就连在梦里都逃不过丈夫的桎梏。
　　——妈的！
　　秀华很少说脏话，就算在吵架时都很克制。
　　当她意识到这是个梦，一个不太美好的春梦，尤其在梦里居然还在幻想着和丈夫和好，不由自主在心底彪出了这二字。
　　忽然间，她感觉到了身体上的异动。
　　……不是梦？真是马天城？难道他回来了？
　　秀华分不清当时的心境，到底是惊喜还是愤怒多一点。
　　不过她很快意识到，抚摸自己人，并不是马天城。
　　不可遏制的怒气猝暴心头，秀华艴然翻身而起，裂眦嚼齿地瞪着眼前的小人，一把将贴在腰上的小手牢牢薅进手里。
　　小马怔住片刻，僵着脖子使劲颤抖起来，“妈……不、不是……”
　　余光瞟过儿子挺起的裤裆，迷醉的美眸怒眦尽裂，她高高举起另一只手臂，绷直大手，“啪”地一声脆响，正正落在那张惊恐的小脸上。
　　“你个畜生！”
　　“妈！妈！我错了，我错了……我错了！”
　　啪——！
　　“你和你爸，都不是好东西！”
　　“妈你别生气！我、我我再也不敢了！”
　　“你还敢！？”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——！
　　“妈！妈！！”小马无助的哀嚎声中，大手像雨点般噼里啪啦地落下。
　　……
　　两个小时前。
　　小马驹经过一夜的欢乐时光，睡得正酣，却在半夜被借酒撒泼的母亲给吵醒。
　　他起床出门，看到母亲趴在沙发前打滚捶地，旁边地毯上倒着一只空空的红酒瓶。
　　再仔细一看，妈妈一身酒气，满头香汗淋漓，秀发凌乱地贴在额头和两腮，脸色像在锅里蒸过一样，红得好像关二爷。
　　“……妈？你怎么啦？”
　　他从未见过妈妈穿喝醉成这样子。看妈妈像烂泥一样瘫倒在那儿，心里很是担心。
　　他想到了前年有一次自己着凉时难受的感觉。
　　那天晚上，妈妈坐在床边，将煮好的热粥，舀一勺，吹两口，然后用力一戳，就像填鸭子似的，强行塞进自己嘴里，一边还在喋喋不休地张口数落自己不肯听话加衣。
　　妈妈这样躺在地上，说不定会着凉。虽然记忆中的妈妈是伟大和强悍的，好像从没生过病。
　　“妈，别躺地上了，快起来吧。”
　　“呜……滚，滚开！”
　　儿子的关心，反惹得秀华一顿醉意熏熏的嫌弃。
　　她已经醉得深沉，看不清眼前之人是谁，分不清现在自己在哪里。
　　“妈……你这样真的会会感冒的啦，感冒了就好难好难受。”
　　“滚……我叫你滚啊！！！！”
　　小马耐心地劝，秀华只把他当成了酒吧里的色鬼，嘴里呜呜呀呀叫骂着，挥舞着无力的双臂要挠他脸。
　　无语中，小马赶紧后退躲避。秀华挠不到，一个翻身，几声干呕，“哇”地一口呕出一大滩酒水。
　　她仰起头，嘴角吊着混合着酒精的唾液，虚着红得可怕、满是愤恨的醉眸，恍惚中又将小马看成他爸马天城，举起虚浮的手指，摇摇晃晃地指着小马忧心的小脸，不停咒骂他是畜生。
　　乖巧的小马搞不明白发生了什么事，只从只言片语的辱骂声中理解到，妈妈的心情很不好。
　　他正想着怎么再去劝，眼瞅母亲手上的动作，赫然一惊！
　　“啊啊啊啊啊——不要啊妈！快过来！”他登时俯腰过去，猛地拉住母亲的手臂往后拖，“不要趴过去啊！”

第5章
　　眼瞅着妈妈就要翻身趴到地上黏糊的呕吐物上，小马赶紧抱起一条乱挥的手臂，后仰着身子，两脚使劲蹬，利用体重和惯性，努力将母亲拖到安全距离，心中暗道一声好险，轻轻放下手臂，低眼再看见母亲红彤彤的脸颊上挂着一道粘稠的口水，眨眨眼，转身就跑到卫浴间拿回一根润了水的干净毛巾，想替母亲擦擦脸。
　　“——嗝。”
　　秀华打了个酒嗝，背靠沙发抬起迷醉的双眸，晃眼看到什么东西朝脸凑过来，以为要被色魔侵犯，满脸焦急地偏头躲避，手上胡乱推搡，呜呜呀呀地叫嚷着让人滚。
　　“妈，你让我滚哪里去啊……我只是想给你擦脸啊，要不你自己来？”
　　小马递过毛巾，秀华怒啐一口，一掌掀到旁边。
　　“滚……滚开！”
　　“哎哟……”小马甩甩手，叹着将毛巾翻了个面，再试着去给母亲擦脸，依然无法靠近，奶白秀气的小脸蛋紧紧拧着，无奈之际，他只好站起身，暗忖妈妈今晚就是出去和熙熙阿姨吃个饭，怎么就醉成这个样子？
　　低头看到母亲不停咂嘴吞咽，他收起手中的毛巾，转身走向厨房，拿回一瓶矿泉水，蹲下蹙着眉递过去，“来喝点水吧妈。”
　　可秀华还是那样，每次水瓶凑近，她都会乱挥手臂给敲开，嘴里还咿咿呀呀叫着什么“休想”、“咬烂”之类让小马觉得摸不着头脑的话……
　　“不是啊妈……这是水，不是酒！”
　　几番尝试，小马终于将瓶口凑到母亲嘴边，一撮清冽的泉水荡出瓶口，落在热燥的嘴唇上，香舌一抿，苦涩的口腔终于尝到了甘甜，秀华立刻放下抵抗，双手捧着水瓶，高仰着泛出桃红光泽的玉颈，自己往嘴里灌。
　　咕噜咕噜的吞咽声中，她几口就将将一整瓶泉水饮尽，清水溢出嘴角，滴入领口，落在那晶莹诱人的锁骨上，看得对面的小人小脸一红，害羞地往旁边移开了视线。
　　“啊、啊呜，咕……”秀华仰着头，红玉般的大手捏得瓶子夸夸作响，感到瓶子里倒不出水来，垂下手臂随手一丢，倒仰螓首，后脑靠住沙发边沿，好不容易安静下来，却是左摇右晃着脑袋闭上双眼，嘴里像金鱼一样“啵啵啵”地吐着细密的水泡，露出一副要就地睡倒的模样。
　　“妈？回房睡吧……妈？妈？”
　　小马叫不醒母亲，更担心她会不会着凉，只好再拉起一条手臂，打算将她拉起来扶回房间。
　　无奈以小马现在的体格，想要扶起秀华实属艰难，虽用蜉蝣撼大树来形容不太贴切，但他几次尝试，确实都不曾让秀华离开地面哪怕一丁点。
　　要是秀华安安静静躺在地毯上还算好，小马还能抱出被子给她盖上，偏偏她被扯得心烦，迷糊中老是觉得是色魔在图谋不轨，呜呜呀呀醉叫着满地打滚，小马眼看母亲就是要往脏东西那儿爬，不得不继续去拖，同时嘴里好言相劝劝，急得是抓耳挠腮，额头直冒热汗。
　　废了好一番功夫，他再次将母亲拖得离开呕吐物更远了些，赶紧放开母亲的手臂，起身开动脑筋想方设法。
　　“……这咋办呢？”
　　托着尖下巴沉思一阵，他眉梢一挑，拳头在手心里一敲，脑子里霎时亮起个灯泡，嘴里发出“哦～”的声音，立刻拿起白毛巾，顺着母亲口中一刻不停的醉骂，故意凑近前去……
　　“嘿嘿，妈，你还不起来，我就要给你擦脸了哦？”
　　“妈妈，你也不想被我擦脸吧？”
　　“……滚，咕……滚开！”秀华果然被惹得左右偏头躲避，嘴里发出一阵囫囵不清的叫骂。
　　小马眼看奏效，故意挤着鬼脸、呜哇呜哇叫嚷着上窜下跳，就像在表演马戏的小猴儿似的去撺掇母亲来殴打自己，哪知母亲挥手向前一薅，一把就薅住他的头发，疼得他是嗤牙咧嘴，嗷嗷地惨叫！
　　“嗷嗷嗷啊哇！妈！放手！疼、疼！”他赶紧大声叫妈，表明身份，“是我啊妈！快放开，头发、头发扯掉了！”
　　“嗝、嗝——！”
　　秀华打了两个响亮的酒嗝，撇撇剔透嘴角，摇晃着香艳润泽的红脸，迷醉的视线在痛成麻花状的小白脸上晃荡一圈，微微一怔，不知所谓地咕哝几句，低头呸呸喷出两口粘稠的唾液，手上将拽住的头发放开。
　　她却没有完全清醒，娇醉的檀脸上闪出一道厌恶的神色，一下拧小马耳朵，一下掐住他的脖子，一下又往小身板上锤下几拳……
　　这些都还算好，小人赶紧拿自己这个人肉沙包当诱饵，忍着母亲的大手在身上胡乱抓挠，很是艰辛地勾引着她边醉拳边往房间走。
　　然而距离卧室房门只剩几米远，秀华身体一晃，肩膀重重撞在墙上，脑袋也跟着“当”地磕向墙面。
　　这下她不挠小马了，可是身体贴着墙体往下滑，嘴里哼哼唧唧，眼瞅着就要就地睡倒。
　　“妈！别睡，别睡！马上到房间了，上床去睡！”
　　小马赶忙用自己的小身板当支柱，佝偻着腰背，手掌扶着墙，撑起母亲的样子，很像一个小老头背驼一座大山……
　　绵软的乳房压着肩胛骨，他刚开始还有些隐隐激动，红着小脸暗道一声真大真软，往前走了两小步，心思便全然用在支撑母亲的体重上。
　　秀华虽看着不胖，但她身高体型摆在那儿，加上常年坚持锻炼，一身骨肉紧实，保守了说，体重都有七十五公斤往上，而小马一个初中生，这会儿的体重不过堪堪五十公斤出头，几步下来就被压得双腿虚浮，腰背发酸。
　　再坚持一阵，他双腿开始发虚打颤，几次险险被压倒在地，咬牙使出九牛二虎之力，一点一点往前挪，实在不行就撑着墙面歇息会儿，从进房到床边，短短七八米的距离，足足花费小二十分钟才驼着母亲到达目的地。
　　扑通一声，秀华趴在床上，小马已经累得气喘吁吁，“哎哟～”一声疲惫的颤音，身子骨宛如泄了气的皮球那样，晃悠悠地虚脱瘫坐在床前。
　　“呼，呼……呼呼，呼……”
　　他双手撑地，大口大口地喘着气，只待气息平稳了些，抬头替妈妈取下脚上的运动鞋，拎着鞋子站起身，抬臂抹了一把额上累出的汗水，单手插着腰，偏着疲惫的小脑袋走出房间，打算放好鞋子就去清清毛巾，再替妈妈擦一把脸。
　　他如此执着于给秀华擦脸，便是考虑到母亲生性喜洁，这样合着一脸口水和眼泪去睡，肯定很不舒服。
　　当他拿着毛巾回房时，打开睡眠灯，看到床上的景象，小脑瓜仿佛受到暴击，当即一愣。
　　“……呃？”
　　就在他出去清毛巾的间隙，秀华觉得呼吸不畅，便翻身过来，又觉得身体燥热，双手胡乱拨弄衣裤，双腿乱蹬，这会儿已将长裤踢到了膝盖弯位置，蜷着两条匀称紧实的大腿，双手举高过头顶，仰躺的造型，很像是一只性感漂亮的大青蛙。
　　那还是小马有生以来，第一次在现实中看到女人雪白雪白、极富肉感的大腿，毫不夸张地说，他当时就差点流鼻血。
　　他不禁联想到了爸爸收藏的白玉瓶——大白腿反射着顶灯柔和诱人的光芒，比他想象中还要性感百倍，那白馥馥凝玉般的肌理，看起来就和爸爸宝贝瓶子的釉色一样细腻。
　　他突然很羡慕爸爸，能和母亲这样的大美人同床共枕；他也很不理解爸爸，为什么老是和妈妈拌嘴，而且十天半月不着家，难道工作要比妈妈还要美？
　　他想，如果我有妈妈这样的老婆，肯定会天天讨好她，每晚都要紧紧抱住这样的大白腿……嘿，乱想什么呢。
　　小马摇摇头，一脸害羞地凝住好奇的小眼神，梗着脖子走到床边，弯腰下去，手指夹着湿毛巾，小心丁宁地替母亲擦了擦脸。
　　“呜呼……呼。”
　　润上湿气的纯棉毛巾触到脸上，带来顺滑和清爽的触感，秀华性感的红唇里继续吐着酒泡，舒服地呜呜醉叫了几声，没再反抗。
　　她依然感到身上燥热难耐，一双大长腿搭在床单上前后胡乱伸缩两下，手掌在腿根处一撩，便让小马晃眼看到了掩藏在宽大的文化衫下沿，那个两腿之间最深、最隐秘的位置，几乎每个青春期少年都日思夜想、心心念念都想要探究的地方。
　　小马轩眉抬眼，灵动的眼珠子泛着猫眼般好奇的光，默默凝向母亲的玉胯，那醒目的一抹的白，像是刚刚出土，露出了一点踪迹的秘宝，让他禁不住想要用手刨开遮掩，好好地去探究一番……
　　看看，就看一眼……他扭头小心翼翼地瞟了一眼母亲的醉颜，收回毛巾，借着给母亲盖被子的动作，对着张开的冰腿，偷摸俯下脑袋。
　　素白的内裤色紧紧绷在在秀华平坦健美的小腹上，在腿根和玉胯的连接处，绷出了两条左右对称向内弯曲的弧线，弧线汇集到玉胯正中间那个微微凸起、宛如两瓣丰唇形状的骆驼趾处，乍看好似是一座上下颠倒的富士山。
　　内裤边缘呈椭圆形，将大腿分割出两弯对称浑圆，犹如被切割开的满月，或许是因为醉酒，腿表面隐隐泛出粉色的光泽，在小马眼里，看起来真的是好丰满，好厚实，好性感。
　　……他不禁想到早前看过的AV. 那名女优的美腿已能称上极品，但和妈妈比起来，还是相差甚远。
　　妈妈的大腿修长且不显瘦削，就是那种远看很苗条，近看相当丰满的形状，腿筋线条遒劲有力，绷出的玉柱弧形极富肉感，而且皮肤水嫩润泽，肌理如丝般光滑，即使凑近也看不到哪怕是一丁点儿的松皮和墨点。
　　玉胯两侧的腿根部，两条大动脉正在奋力地跳动，小马再凑近一点去看，鼻子还里能闻到暖暖热热的、沁人心脾的香气，就像崭新的，涂着奶白色清漆的暖气片上面搭着一碗碗刚煮开，飘散出红茶特有甘甜香氛的西米露牛奶。
　　时间仿佛被定住，他眼睛顿在那儿就再也移不开，好想好想把脸贴在丰满大腿上，把嘴唇贴在三角内裤上尽情地闻一闻、亲一亲、舔一舔……
　　“呜……呜。”
　　伴随着两声呢喃般的醉吟，秀华翻起一只粉里透红的膝盖，吓得小人呼地一下就抬起了脑袋。
　　虽然小马很想试试脑门被夹的感觉，还是慌里慌张地退下床去，关灯逃回了自己的房间……
　　惊惶过后，他躺在床上，胸腔剧烈起伏着，眼睛大大睁着望向漆黑的天花板，俊俏的小脸烫得像熟透的蜜桃，满脑子想着刚才美景，再也难以入睡。
　　欲望的念想将他早前抒发过，本已沉寂的性欲一下给重新激发了出来，小手伸到裤裆位置，握住高高挺起的旗杆使劲地搓，不禁去想，妈妈醉得那么厉害，再去看一看，应该发现不了吧？
　　去吧，就再看一眼！一定不会被发现，完了去厕所弄出来再睡！
　　这个年纪的少年，经常会因为生理上的冲动做出非理性的举动，没有太多思想斗争，他鼓起勇气，带着兴奋忐忑的心跳，翻身跳下了床铺，蹑手蹑脚，像做贼似的，再次摸进母亲的房间……
　　这次他没有开灯，按照计划，悄咪咪爬上床铺，翻开搭在母亲腿上的蚕丝薄被。
　　母亲醉梦中的喘息声很重，两条玉腿仍像青蛙似的蜷成一个圈，他两只手肘撑住床面，撅着翘挺的小屁股匍匐前行，将发情的小脑袋伸进腿间，像一只毛毛虫似的轻轻地拱，慢慢靠近了让他魂牵梦萦的玉胯。
　　沁人心脾的芳馨飘进鼻头，他哈地发出一声满足的轻叹，立马贪婪地嗅吸起来。
　　一开始他也没想做什么过分的事，单纯是想满足下纯情少男的好奇心，好好看看，顺带好好闻闻蜜阜的香气就撤退。
　　只不过由于房间没有开灯，他看不太清眼前的美景，而那股带着一丝酒精气味的诱人香气很快让他头皮发麻，几次提醒自己要赶快离开，可每次都忍不住再吸一口、再吸最后一口，这次真的是最后一口……
　　一口接一口，最后何其多，他小脸涨红，小鼻子哈赤哈赤地耸，感觉趴在那儿就一小会儿，恍然就过了十来分钟。
　　也不奇怪，秀华身上那份堪比催情迷雾的诱人体香，尤以腋下和胯间最为浓郁，换做是风月场的老手也会被迷得七荤八素，何况是他么一只不经人事的毛头小伙？
　　加上秀华一身甜腻浓郁的酒气，小马不经人事，如此近距离去品味，不免被熏得恍恍惚惚，理智的堤岸被汹涌的欲潮一点点侵蚀，渐渐忘却看一眼就走的初心。
　　“啊……呜姆。”
　　再一口陶醉的深嗅后，小人实在敌不过嘴边的诱惑，晃晃悠悠地伸出小舌尖，触在内裤上边，轻轻舔了舔……
　　舌尖能清晰地感受到玉户的绵软和温度，如触在新鲜刚出炉的，表面覆盖着薄薄一层温热顺滑麸皮的蛋糕上，转瞬之间，极大的满足感从舌尖涌向喉咙口，舌根一酸，立刻分泌出大量唾液，让他口中泛起一股股酥酥的回甘。
　　他感到很奇异，妈妈的内裤明明没有味道，尝在口中，却是那么甜……
　　理智的大厦轰然坍塌，他长长伸出舌头，猥琐地顺着鲍唇线再舔了几口，整个身体都在兴奋中发出欢愉的轻颤。
　　黏黏的唾液裹满了舌头，贴在内裤面上左拨右撩，像是在测绘母亲阴阜和蜜唇的形状，很快将被正中的布料舔湿一片……
　　胸中的快意节节攀升，他像失心疯一样继续舔，完全忘记去考虑这样子胡来，会不会将母亲惊醒。
　　醉梦中的秀华同样受到刺激，无意识中呜呜轻喘着，花径舒爽地蠕动出一缕缕爱液，沾染到内裤上，悄然和小马的口水融为一体。
　　呸哒、呸哒、呸哒……
　　小马像条谄媚的小狗似的舔得认真且投入，不知不觉间，舌头直接舔到了内裤边缘一侧、没有被布料覆盖住的皮肤上，他立刻感觉到大不相同的水润柔滑，不禁扬眉抬眼，砸吧着小嘴啧啧作叹。
　　而秀华被他一激，只觉下体瘙痒难耐，的红唇中吐露一声姣丽蛊媚的浅吟，螓首往右侧偏去，娇躯跟着一翻，出自本能，想夹紧双腿。
　　感受到母亲的异动，小马紧张的小心脏顿时跳到嗓子眼，“嘶”地一声忙将舌头收回口中，乍然挺腰，慌不迭地从玉胯间抽回了小脑袋。
　　他本想再次跳床逃走，却看到母亲一个雍容华贵的翻身动作，变成了向右侧躺的姿势：一条腿伸直，另一条腿从裤腰中抽出膝盖，高高蜷起搭在伸直的那条腿上，两条脂玉般的美腿一上一下，正好完整地展示出了那半边浑圆如球的饱满玉臀。
　　怦怦怦怦怦怦怦怦！
　　小心脏顿时暴跳起来，如此诱惑，差点要了他的小命！
　　眄见妈妈仍然睡得死气沉沉，完全没有要惊醒的迹象，狂暴的精虫即刻在他脑子狂奔！
　　湿漉漉的小舌头搭在嘴唇边上舔了一口，他抬起一只小手，摸到两腿间，隔着内裤握住那根雪嫩嫩的年轻肉棒，拇指按住肉冠上的朖皮，用力搓揉起来。
　　“啊哦……呼、呼呜……”
　　快感猛然蹿升，他微张的嘴唇不受控制地颤动，呼哧呼哧地低喘几声便再次弯下去，探出另一只手，小心翼翼地用两根手指轻触了下香软滑腻的臀肉。
　　指腹传来软乎乎的温热质感，他再瞟了眼醉得深沉、丝毫没有反应的母亲，屏住气息，手上松开隆起的裤裆，双手并举，摊开十指，同时按上有着完美圆弧形状的丰腴臀丘。
　　内裤温热，硕臀柔滑，小手和缓地在巨臀表面轻绕一圈，宛如在爱抚心爱的宝贝，他口中唾液继续分泌，很快要溢出口腔，闭上嘴唇“咕唧”一声咽下，即刻俯头下去，再度伸出小舌，沿着内裤的边缘，让温热舌头贴住光洁的臀面，缓缓往上勾舔。
　　妈妈喷香的大屁股果然如他料想的那般可口，柔滑的臀面覆盖着一层清爽的汗气，略带一点淡淡的咸味，直观的触感，味蕾仿佛抚过一碗蒸蛋，再细品一番，舌面上又透出那种近似鱼子酱的醇香，香得他眼儿弯弯，嘴角挂笑，呼哧呼哧地贴过小舌头，继续开心地品尝起来。
　　滋滋声中，一道晶莹的唾液线渐渐形成，在房里幽暗静逸的微光下，宛若反射着月光的一条小溪，平静地向前蜿蜒……
　　舔到美臀尽头，小马的舌片变得酥酥软，他撅起嘴唇，对着大腿外侧吻下一口，又将小手伸到裤裆处去按住硬邦邦的肉棒，只胡乱揉捏几下，顿时体会到了好比登仙的快感。
　　“哦呼……嗷呜，呜，呜呼呼……”
　　快乐的浪潮冲昏了他的头脑，口中喘息声越来越狂暴，满心以为一切尽在掌握中，想着亲完香臀，可以再摸摸妈妈的奶，完了盖上薄被离开，妈妈什么也不会发现……
　　“呜，呜呜……呜……”
　　忽然听到几声似在抽泣的呢喃，小马赶紧收回小舌，抬起小脑袋。
　　他见母亲依然双眼紧闭，嘴角却在轻轻抽搐，眼角还挂着一颗晶莹剔透，宛如东珠般的清澈泪滴，沿着秀美的脸颊潸然一落，滑出一道优美的泪痕。
　　小马渐渐拧紧眉心，恍然意识到母亲居然在深沉的醉梦中都在哭泣，眼中情欲渐渐消失，心中跟着浮出一股淡淡的哀伤……

第6章
　　小马打小就是这样的孩子。
　　极富同理心，情绪容易受到周边人和事物的影响，看到别人开心，他也开心，看到别人难过，他也会跟着难过，更何况在梦中哭泣的人是一直关心他、爱护他、精心养育他成长的妈妈。
　　曾经，他差点因为同情心死去，而母亲的教诲，事隔多年，他依然记忆犹新。
　　小马模糊的记忆里，自己只有两岁。在北方的马家村，有天早上，被奶奶牵着出门散步，在深冬的旱田坎上，看到只冻死的小猫咪。
　　旁边的猫妈妈奄奄一息，像现在的妈妈一样，闭着眼睛，轻轻的哭泣。
　　……他哭成个泪人，强行被奶奶拖回了家。
　　临到中午，敏感的小人悄默声地跑没了影。
　　全家人院里院外找遍了都找不着，急得秀华眉心都拧成了麻绳，不好去责问负责看护小人的婆婆，着急叫来马天城，发动全村人一起去外面找。
　　北方的寒夜凛风萧瑟，寻到人时，秀华发现，他已远远跑到了后山坳的树林里。
　　幽蓝的深空万里无云，皓月当空，恰似明镜，小人就静悄悄地坐在垒起的谷草堆上，身上穿着爷爷打的狐皮小袄，银白蓬松的毛色配上林间的残雪，就像是一尊毛茸茸的小观音。
　　他身边密密围了十几只花色各异的猫猫，有的呼噜呼噜叫着地舔他的手，有的侧着脏兮兮的皮毛去蹭他的脚，地上还有几只翘起尾巴围着他转，而早上的猫妈妈，正一脸宁静地窝在他的怀里。
　　地上是他从家里偷出来的鱼干碎，不远处是他徒手刨出来的一个小坟包，奶白的小圆脸上泪迹未干，长长的睫毛上挂着一层白霜，小鼻子被冻得通红，两只小手上满满都是挖地沾上的泥土，轻轻抚慰着怀中的小猫咪。
　　结果，小人被秀华拧回家，在全家人的围观下，挨了有生以来第一顿好打。
　　零下十几度的低温，小人差点就丢了性命。
　　无论如何，秀华都要让他长点记性，回头还是语重心长地告诉他，在这个世界上，人也好，动物也好，就像那些小猫咪，还有许许多多的生命吃不饱穿不暖，每天都在为了生存而挣扎。
　　现在许多小朋友和你一样生在城里长在城里，从小没吃过苦，但你们往上数几代，都是村里的人，做人不能忘了根，有能力去帮助别人，就一定要尽力。
　　这些话，小马牢记了一生。如今他长大了，血气方刚，精力旺盛。但骨子里还是那样的易伤感的性格，看不得别人受苦遭罪。
　　一声怅然轻叹，他抛开心爱的美臀，俯下身体，小手贴在母亲腰背上温柔地抚慰着，小嘴凑近泪湿的凄美脸颊，带着胸腔内深深的眷恋，轻轻说着安慰的话语。
　　“妈，你和爸爸吵架了吗？”
　　“……不要难过了。我会一直陪在您身边，好好爱您。”
　　他却未曾想到，这些温柔的举动，会让母亲惊醒。
　　手臂被母亲紧紧握住的那一瞬，胸腔内的小心脏几乎骤停……过度惊吓让他脑袋一片空白，几近失去了思考能力。
　　“……！？”伴随着一道犹如踩死刹车的尖锐耳鸣，他猛然打了个冷颤，慌里慌张地夹紧裤裆里的小肉棒。
　　啪——！
　　大手伴随着怒骂呼啸而起，小马“呕”地一声被打得翻过去，小嘴飙溅出一口口水，脸上像被泼了热油般火辣辣地疼，立刻吓得眼泪鼻涕横流，心中对于刚才轻薄母亲的行为懊悔不已。
　　“……妈！妈！我错了，我错了！我不敢了啊妈！”
　　短暂的一秒内，他想了很多，害怕被赶出家门，从此变得孤苦无依……
　　他大声哀嚎着求饶，然而母亲巴掌仍像雨点般啪啪啪地不停落下，秀气的小脸像个电风扇似的左右摇摆，直叫他眼冒金星，切切实实体会到鲁提辖拳打镇关西那种脑子里磬儿钹儿铙儿一齐响、眼帘下红的黑的紫的纷纷绽的痛沉感，而嗷嗷的哭喊声愈发撕心裂肺，随着眼泪鼻涕滚进口腔，就连咸的酸的辣的味道都一发都尝了出来。
　　脸颊从剧痛被扇到麻木，他开始真的害怕自己就这么被活活打死，倏忽一瞬，就像夏日晴天里忽来忽去的暴雨，母亲铁蒺藜般的大手没来由地突然就停下。
　　“我、我、我错了……”他抽抽着咽下嘴里泛起血腥味，虚开一条眼缝怯怯瞄去，只见妈妈喘着粗气，紧紧拽着沙包大小的拳头，露出女特务般的凶相，吓得眼睛紧紧一闭，心里又怕又悔，就连逃跑的勇气都没有。
　　“我以、以后……”鼻子一酸，他吸进一口气，身子跟着一抖，咧开嘴角再度抽泣起来，哭得意性阑干，梨花带雨，“要好好听话，不、不……”
　　“嗝、嗝——。”
　　忏悔的话语刚说一半，秀华打了个悠长的酒嗝，捂住心口，露出痛苦的吞咽表情，然后睁眼狠狠一瞪，“呸”地一口就将那散发着醪糟气味的香津啐在他脸上。
　　未及小马再开口，她突然如猛虎扑食般飞扑过去，用力吻住了小马晶晶亮的小嘴。
　　“滋、滋滋，啵——，啵——，滋滋滋！”
　　小马瞪大泪眼，就如同石化一样，呆呆地跪在原地……
　　醉热的香唇覆盖在小嘴上嘶磨不停，连带左右上下的脸颊和下巴一起吮吸，简直就像把小脸蛋当成是开了个口子的椰子，竭力想吮出里面的汁水。
　　小马感觉到妈妈的嘴唇很软，很烫，比自己火辣辣的脸颊还要烫，滚烫中带着香甜，香甜中带着浓烈的酒气，更带给他无以附加的震撼，只是他心头的恐惧难以消散，一时没有享受热吻的心境。
　　同时间，秀华亦被巨大的混乱包裹。
　　异常明晰的感觉，唯有嘴唇上的微微酥痒，以及源源不断涌进口内的清甜。
　　“……我，这是在做什么？”
　　“我真是疯了！怎么会这样！？我要怎么跟儿子解释！……说我喝醉了，把他当成了他爸？不行！我刚刚叫了他的名字……怎么办？要怎么办……”
　　努力思考对策的同时，秀华很想弄明白，到底是什么驱使自己做出这样出格的举动。
　　是记起了儿子把醉酒的自己艰难扶到床上，还是发现他口中的气味不会让自己厌恶？
　　是回想起半梦半醒间索吻的悸动，还是头疼难忍，以致失去理智？
　　是看着泪流满面的俊俏小脸心软了，还是觉得光打耳光不解恨，想要狠狠咬他一口？
　　一念之间，她想起新婚之夜。
　　闻到丈夫嘴里的酒气和口气她就想吐。
　　以至于到了后面几天，她看见丈夫张嘴就想吐——在那之前，她并没意识到自己的洁癖会这么严重，但她确实很认真地努力过，要不小马也不会能来到这个世上。
　　现实的问题是有了丈夫的对比，秀华更惊讶于儿子这张小嘴，真就像幻想中那样，不带一分一厘让她恶心的气味。
　　“呜……啊姆，唔！”
　　热吻还在持续，她鬼使神差地将舌头深入小嘴，想要探求到更多那让她脑中疼痛消散、口舌生津的甜美唾液。
　　她知道自己的行为有多离谱，纠结的蛾眉越蹙越紧，一脸愤懑，却仍旧死死吻住香软的小嘴，滋滋声中，如啜清泉，如饮甘露，吻得飘飘忽忽，如痴如醉。
　　滋，滋，啵——滋，滋。
　　恍然间，她脑子里又冒出一个更离谱的念头：既然儿子到了青春期，那不如……遂了他的心愿？
　　……我到底在想些什么！？
　　秀华禁不住心惊肉跳，“嘶——”地一声，猛然抽回嘴唇，仰头倒吸一口凉气！
　　无法想象，自己居然对亲儿子产生了性欲！
　　“马小林！你……你！”她拉起小马的手臂用力一扯，“我是你妈！”
　　小马还沉浸在热吻中，像只呆头鹅似的半张着小嘴，完全搞不懂发生了什么事。
　　啪——！
　　秀华想也没想，就对着发呆儿子又甩出一掌，小马一脸委屈地捧住脸颊，眼泪汪汪地看向母亲刚刚啵过自己的那对软唇，嘤嘤嘤哭着说：“我、我我不敢了！呜，呜呜……”
　　小嘴诱人，秀华又想扑过去亲，却是为这个念头愤恨不已。
　　头疼在纠结中袭来，她抬起左手按住太阳穴，瞪着小马，爆喝一声“你还敢！”
　　，右掌又不受控制甩出一去，反手结结实实落在小马脸蛋上，打得他喷出一口水，小脸重重地撞下床面，两顿暴揍，让原本俊俏小脸肿了一大圈，红彤彤的像一颗熟透的、冒着香气的苹果。
　　“……畜生！畜生！”
　　打完，秀华就感到后悔。
　　几声愤怒的呵斥，更像是在骂自己。
　　她举起如在血水里浸泡过的火红手掌，颤动不定的视线在几根手指间来回晃荡，一股猛烈的眩晕感袭上心头，不得不放下手臂，闭眼用力吸进几口气，竭力压制住汹然而来的呕吐冲动。
　　“咕、咕……咕！”
　　她捂嘴用力哽了几下，却是忧愤激心，一口气堵在喉咙口，连带着一肚子的酒水拼命往上涌。
　　眼看无法压制住爆裂般的呕吐感，她赶紧侧头俯出床边，“哇”地一声，对着地板喷出一大口胃液和酒水。
　　哗——！哗哗——！
　　不带停歇，她紧接着又是几口喷射，喉咙就如同打开了水龙头，哗哗哗地将腹中的酒水往下倾泻，随着难受的呕吐声，大颗大颗眼泪也跟着往下掉。
　　房里很快弥漫开浓烈的酒气，小马畏畏缩缩地瞅了了一阵，看妈妈脸色涨得血红，鬓角眉梢颈部都浮出山脉般蜿蜒的血管，看得他都忘记脸上的疼，撑起身体往前爬了一点，想去拍拍妈妈的后背，又怕再挨巴掌，犹犹豫豫间隔着半米，很是揪心地关慰道：“妈……你不要紧吧？”
　　“喝……”秀华脑袋垂在床沿，嘴角吊着凌乱的唾液，侧头瞟了他一眼，刚想说话，只觉胃里一股恶气上涌，赶忙又垂下脑袋继续张口暴吐，一时酒水飞泄，宛如水银泻地。
　　“——呜、呜……呜咕、咕……呜哇——！”
　　哗啦啦的声响中，秀华将肚中的酒水吐出大半，可仍未感到好受，归根结底，这一晚上，她实在是喝了太多太多的酒。
　　付趴了一小会儿，秀华缓喘着撑起身体，只感到脑子里像有一根木棍在搅，搅得她视线颠乱，呼吸不畅，不得不再次俯下脑袋，边咳边呕，再次试图用呕吐来缓解胸中的不适。
　　咽在喉咙口的酸水让她更加难受，越咳越大力，越呕胸越痛。
　　“咳、咳咳！咳——！”
　　再次几声剧烈地干呕，她几乎呕到苦胆破裂，胃中有如石磨在绞，感觉人都快死掉，小马看得心惊肉跳，也顾不上会不会再挨打，赶紧爬过去轻抚她的后背，揪着心颤声问：“妈……你，你怎么了……”
　　秀华吐到几近虚脱，抿唇挤走吊在唇角的一缕酸水，有气无力地转过头说：“……水，去给我拿水……”
　　“哦！”
　　小马一听，立马手脚并用转身爬下床去，光脚一溜烟跑去厨房，飞速拿回一瓶矿泉水，嗙咚一声跳上床铺，两只膝盖贴着床单赶紧往前挪，靠近母亲，弯腰将水瓶递到过去，“妈！水来了！”
　　秀华斜眼一瞟，血红的双眼中流露出一丝宽慰，抬手接住水瓶，漱去口中的污秽，也顾不得干净，垂头直接就吐在地上。
　　她再举起水瓶，仰头饮下几小口清水，感觉有如被烈火灼烧的喉咙好受了些，垂头喘了几口气，花了好一阵子让心绪平稳，撑起身体，背靠着床头板坐下。
　　安静下来，她抬手捏捏太阳穴，依旧感到头疼难忍。
　　然而此刻才是她今夜痛苦的开始，根源是她大量饮酒，又在酒吧里被色魔下了药。
　　那药叫做“Musharoom II”，是一种源自北美、价格奇高、极难入手、在国内尤为罕见，特点是不易检测出成分，且在受害者醉酒情况下才能最大化发挥出效果的催情型迷药。
　　受害者服下，虽不至于不省人事，但也会慢慢变得神志不清，加上体内的情欲激发，通常会在迷离之际对色魔言听计从，下意识地配合淫魔做出各种淫荡的举动。
　　一般情况下，大多数受害者都不会意识到自己被下了药，甚至许多人在第二天醒来时还会怀念上一夜的欢好，以至于主动选择向色魔投怀送抱，往后就在毫不知情的情况下被偷拍、被玩弄、被调教，一步步堕落近欲望的深渊，直到彻底沦为色魔胯下的‘母狗’。
　　万幸，秀华上车时药效尚未完全发作，且因她自身情况特殊，在与异性亲密接触这点上有极大的抗拒心和极高的警惕性，最终才避免酿成不可挽回的恶果。
　　不过也正是因为那药，她才会在回家的车上考虑要给丈夫口交，又在极度失望之际想着不如做‘荡妇’，换做以往，她绝对不可能有那些淫猥的念头。
　　如上面提到，那药的最大的特点就是要配合酒精才能发挥药效，所谓的药效，其实就是类似于兴奋剂的效果，增加血液的流速，促进酒精吸收，然后会刺激受害人的神经中枢产生致幻效果，与此同时刺激人体加速分泌雌酮、雌二醇等性激素。
　　凡事都有两面性，若非深沉醉酒，适当的兴奋感会让受害者感到身心舒畅，就算没有淫魔在侧，通常也能睡得极好，问题就在于秀华心中忧愤，回到家后，又狠狠地给自己灌下了整整一瓶红酒……
　　本来大量的酒精就远远超出她身体能够承受的极限，加上与血液中的药物相融，进一步催发出兴奋剂的效果，最终导致她头疼难忍，难以进入沉眠，因此才会轻易地就被小马给惊醒；醒来再一激动，身体的代谢功能瞬间崩溃，应激之下，不得不通过剧烈的呕吐来排出体内沉余的酒精，只是这并不能排出已经深入脏腑的药物，反倒使得她更加难受。
　　现在她是睡也睡不着，静也静不了，脑袋里就像刀在割斧在凿，有根锈烂的铁锯在抽拉般，每一次脉搏跳动，就带来一波钻心刺骨的头痛。
　　上下颠乱的眩晕感伴随着剧烈的头疼不停袭扰而来，她不得不双眼紧闭，抬手发狠地按压头皮，无奈收效甚微，只得痛苦地甩甩头，撒气似的将手上瓶子丢到床下，四晃八摇地爬到另一侧床沿，想要伸脚挎下床。
　　她只当自己是喝多了醉酒——按照以往的经验，做下运动对醒酒很有帮助，另外她也受不了床边一地的污秽，闻着那个刺鼻的酸臭酒味儿就更想吐，就想赶紧换个干净的地方运动下，出身的热汗让自己变得舒服。
　　——噗嘭。
　　双脚刚踩地，绷在膝盖上的长裤把腿别住，她身体一晃，差点栽倒。
　　“妈！”多亏小马守在旁边，及时出手将她扶住。
　　“别摔着……”
　　秀华垂搭着疼得揪心的脑袋，两脚从脚踝处蹬掉碍事的长裤，梗着眉试图再次起身，才发现头晕目眩，宛如身在风暴中海船上，站都站不稳。
　　瞟一眼身旁的儿子，略一犹豫，她便将一只手搭在稚嫩肩上，权且当作扶手，借着力道，晃晃荡荡站起来。
　　她也分不清是靠着儿子还是能站稳的原因，立刻感到要比在床上坐着时好受许多。
　　秀华很清楚，以自身的情况，若在醉酒时闻到厌恶的男人味，百分之百会更想吐，譬如新婚之期，出于对当时还不讨厌的丈夫的愧疚，她就试过大量饮酒将自己灌醉，各中滋味，此刻她不忍去细想，这也是她对丈夫不忠如此气愤的一大缘由。
　　“呼……呜。”她用力匀了两口气，抛开那些烦心的念头，只为了让自己再好受些，马上一步一顿，架着儿子朝房门走。
　　此时她整个下半身就只剩一条米白色的三角内裤，一双脂玉色的修长美腿完全袒露在外，因长期坚持跑步锻炼，体型匀称健美，从后方看去，一对长腿笔直，宛如两根冰柱。
　　上方的美臀则像是一颗玉色的大仙桃，形状瑞泽饱满，丰腴却不显肥大、宽厚而不失温润，堪称性感和唯美并存，是绝对意义上的健美翘臀。
　　小马却是目不斜视，恭恭敬敬，规规矩矩地低着头站在一旁，弓着腰用身子当扶手，样子就像一名服侍老佛爷的小太监。
　　这会儿他已经完全没有了多余的心思，刚才莫名其妙被强吻，又莫名其妙再挨了两记铁掌，心里悔过之余，也着实被母亲呕吐的模样吓到，不停念叨妈妈赶快好起来，好起来，千万别太难受……

第7章
　　母子两人面色惨淡，一个因为剧烈的呕吐导致嘴唇发乌，一个因为铁掌无情使得脸蛋浮肿，摇摇晃晃的步态，很像一对饥荒中饿得七晕八素的难民，他们就这样互扶持着，慢悠悠地穿过走廊，来到了起居室处。
　　瞥见沙发前的呕吐物，秀华柳眉一皱，压着儿子继续迈步，朝着隔壁的餐厅走。
　　几分钟后，她靠近餐桌站定，本想自己去旁边干净的空地上做一套拉伸的动作，可刚松开儿子没两秒，阴魂不散的眩晕感立马袭来，于是赶紧又搭着儿子肩膀，催促着他继续往前走。
　　小马不知母亲到底要去哪儿，也不好问，便撑着她在家里踱步，绕着房间和走廊一圈一圈地转，转了许多圈，听着母亲口里持续不断的呜咛声，他差不多也理解到，妈妈是想靠着走动来缓解头痛。
　　前后绕着屋子来回走了小二十分钟，秀华感觉头痛和眩晕感并未有明显好转，腹中的苦水仍旧是带着血腥味哗哗往喉咙上冒，只有硬憋着，决然受不了那些污浊再度涌进口腔。
　　中途再经过几番试探，她更不敢停下前行的脚步，只要稍微一停，体内就禁不住巨大的恶心感，另外她也担心再吐下去，恐怕要吐得穿肠破肚。
　　……小马那边也很不好受。
　　不知不觉间，秀华将半边身子都靠在他身上，让这半大的小伙再次体会到那种繁深痛沉、举步维艰、仿如泰山压顶的负重感，小身板很被压得浑身大汗淋漓，头顶都蒸腾出一缕缕飘散开的温湿氤氲，他仍是一脸凝重，憋着鼻青脸肿的小脸强忍着，像是穿越回到爬雪山过草地的艰难岁月，凭着信念和意志咬牙坚持不倒下去，硬扛着肩上的“战友”慢慢往前走。
　　听着身下越来越沉重的喘气声，秀华也理解到儿子现在处境艰难，又想到早前儿子便是这般将自己送到床上，心里浮出一丝暖融融的热流，可她确实很难办，眼前就仿佛有两个漩涡，看什么都在打转，只稍微一停，腹痛便带着恶心感汹汹而上，实在是不敢停下脚步。
　　此外她也担心，一旦放开儿子，身体失去了依靠，势必会一头栽在地上。
　　痛苦的哼吟中，她暗自发誓，今后再也不喝那么多酒，醉美的螓首悠悠乱晃，瑶鼻粉尖靠在了小马头顶上，随着一股湿热浓烈的汗气滚滚入鼻，她竟意外发现这股略带一点咸、宛如青柠汽水的汗湿气味对缓解体内的不适有一定效果，于是把鼻腔再凑近汗湿的小脑袋，试探性地嗅吸了几口……
　　果然，她立刻就感觉到清神醒脑！
　　那便是如同身在恶臭的沼泽里慢慢沉没，快要绝望之际，看到阴霾密布的天空透出一缕刺破驱散周遭浑浊黑暗的圣洁阳光，让她瞬间找到了希望！
　　“呜……呼、呼，呜！”
　　她当即把鼻头贴在小马头顶，攒着劲狠狠地吸了起来，宛如在索求救命的甘露，不顾一切、一刻也不停地想摆脱那种在比死还难受的痛苦眩晕感！
　　……小马感觉到母亲好像在亲自己脑袋，脑子里默默浮现出一个大大的问号。
　　头顶酥酥麻麻，倒是刺激得他多了几分气力，继续负重前行，驼住母亲慢慢挪步。
　　头疼和晕眩感暂时得到缓释，让秀华有了更多余裕去思考，越发奇异自己真就一点儿都不讨厌儿子的味道，暗忖刚才下床时，好像就是靠在儿子身上闻见了味才觉得好受了些……
　　顺着这股感觉，她再去刨析之前强吻儿子的举动，当时就正想吐，忍得无比难受，晃眼看到儿子那张粉嫩粉嫩颤抖的小嘴，霎那间，仿佛失去了神智，整个人就是被前面香甜的气味勾着，身体不受控制地扑了过去，暂且止住了呕吐的冲动。
　　说起来，那还是她记事以来，真正意义上的初吻。
　　结婚那么久，她真就从没和马天城亲过嘴，拌嘴吵架倒是有过无数次。
　　不得不说，亲嘴的感觉……很舒服。
　　小舌头软软糯糯，上边的唾液甜丝丝，尝在嘴里，真的很清爽滑口。
　　不过秀华也搞不懂，平日里绝对说不上喜欢儿子身上的味道，可为何现在会觉得身下的小人这么香？
　　小嘴是香的，口水是香的，头皮是香的，连汗味是香的，好像儿子全身上下每寸肌肤、每滴体液都喷喷香，宛如西游记里提到的“人参果”，若不是理智还在，她真的好想大大张嘴咬下一口。
　　事实上，小马卫生习惯极好，平日里就把自己洗得白白净净里外通透，一则源自秀华常年来教导有方，二则是他也有逢迎讨好母亲的心思在，一个小男生，每天收拾自己的时间花得比许多职场上的女性还要多，身上本来就喷香，一点异味没有。
　　加上他遗传父母双方的优异体貌，天生一副英朗秀气的美少年样貌，基本上就和秀华小的时候一样，到哪儿都受欢迎，许多同龄的女生，甚至包括一些年长的女性看到他，大概都会有和他亲近的想法。
　　也就是秀华心理上洁癖极重，仅仅因他是男孩子就不加甄别，粗暴地将他划入心目中那类大写着“臭”字的栏目中。
　　小马，着实很冤枉。
　　如今秀华能跨过心理上的障碍，归根结底，还是迷药的作用。
　　此刻，酒精在折磨她的同时，也作为催化剂，不停促使着迷药的药效正在她体内蓬勃涌动。
　　一面是暴走的醉痛感，一面是持续升温的情欲，而恰恰身边就是体味清新，按道理说本就不会让她感到恶心的儿子，于是在各种各样因素的加持下，她才会觉出儿子身上居然这么香。
　　“唔……唉啊……哎。”
　　她继续疯狂地嗅吸儿子头上的汗气，并且下意识地将因发情而鼓涨的美乳紧贴在儿子背上轻蹭，随着更多舒心畅快的感觉涌上心头，她隐隐想起半梦半醒间，儿子在耳边说的那些温柔的话，心田里的暖意汇聚成一条曲曲洋洋的小溪，温情之余，很是后悔刚才暴殴他的举动。
　　于是她打算等酒醒过后，要好好跟儿子谈谈，好好地去道歉，想必这孩子是缺爱，所以才会趁着自己醉酒，做出那样的举动吧……
　　虽然实际情况，单纯只是小马精虫上脑。
　　但，这并不妨碍秀华往温情的方面去想。
　　继续吸着发丝间舒心的味道，秀华多少能想通，儿子身上本来就不臭，只是越想越觉得儿子挺可怜，小时候老是想和自己撒娇，可自己呢？
　　就从孩子学会走路开始算起，一次也没有再抱过他。
　　深究其原因，可能是儿子出生后经常被爷爷奶奶抱，周岁前也是他奶奶带得多，自己就总有种他身上的味道也不太好闻的错觉——马家的两老是山里人，性格老实巴交，不像马天城架子那么大，但他们身上那种经久不散、仿佛与生俱来、犹如在蒜水里腌过的咸鱼味道，她确实很难喜欢上。
　　为这事儿，马天在私底下找她吵过不止一次，每每质问她我爸妈身上到底有什么味道，说个话都要隔个半米，你还有没有做媳妇的样？
　　秀华心里有苦说不出，别人闻不到，可她真就能闻到……
　　不管怎么说，她知道是自己不对，每当这时，都会选择默默接下丈夫的抱怨，有时听到诸如“有病就去治”这种话，她是又气又伤，可又无法反驳，唯有忍在心里，只和婉熙在一块儿时才能一述心中的哀愁。
　　……
　　总之，当小马儿刚学会走路，摇摇晃晃地颠着小脚，“妈妈、妈妈”叫着，活像只小企鹅似的冲过来求抱抱，秀华就会虚着眼睛，嘴里嘶嘶嗤气，像嫌弃羽毛上沾着粪便的小鸡仔一样将他吓唬走。
　　小马对两岁那年雪夜被暴打记忆深刻，而秀华印象比较深的一次，是在儿子三岁半那年的清明节，带他回老家乡下上坟祭祖。
　　那个阴雨蒙蒙的早上，大手牵着小手，跟随着庄严肃穆的上香队列，缓缓走在半山腰通往福荫地的泥泞小道上。
　　小人可能是被周围阴森森暗沉沉的墨绿山景给吓到，畏畏缩缩地想抱住她手臂，她扭头恶瞪一眼，小人便可怜巴巴地缩回去，低着头，漠不吭声地继续走。
　　事实上，她心里是相当过意不去，不过考虑到这样一次次下来，儿子慢慢就能明白不能和擅自自己亲近，便继续板着脸，没有特地去安慰安慰身边受伤的小崽。
　　回忆带来的愧疚纡郁难释，余光瞄见红肿的小脸，秀华愈发后悔早前动手。
　　当时察觉到儿子在身上乱摸，心头确实气愤难忍，不过她也明白，动手更多的是无端的发泄，只将对酒吧色魔的愤怒，以及积压心头对丈夫的怨念，统统发泄到眉眼间和丈夫有几分相似的儿子身上。
　　……
　　是，他是马天城的儿子，难道不也是自己怀胎十月，精心养育成人的亲骨肉？
　　就算他活该被教训，打过一顿也就罢了，后面明明是自己没由头地扑上去强吻，怎么还能蛮不讲理地又往小脸上甩巴掌？
　　秀华蓦然心伤，正惭愧着，忽然听到身下传出一阵呜呜哎哎的痛苦呻吟，才注意到儿子身体发出急颤，似乎再难以坚持扛着自己往前走。
　　小马的体力，确实已到的极限。
　　他额上热汗如瀑，顺着脸颊哗哗地往下淌，腰腿酸痛到难以自持，脊骨咔咔作响，仿佛随时会被被压断，若不是背负着母亲，他可能早就像死狗一样瘫倒在地上。
　　醉眸流盼，心知儿子在强撑，秀华用力在他汗湿的头皮上吸进几口，抬起一只手撑住墙壁，再次尝试自己走。
　　往前踏出一小步，她发现脚步仍然不稳，于是顿了顿，手臂再搭上本是孱弱无力却透着坚贞刚强的小肩膀，鼻头往小脑袋上一靠，挤着眉心心疼道：“快扶妈妈……去客房。”
　　“……”小马累得说不出话，低头歇息片刻，等腰腿的酸胀痛感稍好了一丁点儿，用力提起一口气，咬牙撑着母亲往旁边的客房走。
　　进屋走到床边，秀华赶快自己爬上床沿坐下，而小马双手撑着床面，垂下仿佛刚在水里泡过的脑袋，头顶渗出的汗水几乎连成两条线，顺着湿透的鬓角和火红的脸颊，啪嗒啪嗒地不停滴落在地板上。
　　愁肠几结，浓重的愧意在眼中盘桓缠绕，秀华蹙着涟涟醉目盯着儿子，抬起手臂，想去摸摸小脸，然而几番错过，仍无法很好控制方向和力道。
　　口中依旧干燥苦涩，她便顺势轻推了下儿子的肩膀，柔声道：“去……给妈妈再，拿瓶水。”
　　小马没有力气搭腔，只呼呼两声深呼吸，撑开快要虚脱的身体，转身一晃一颤地走向房门。
　　半道上他尽力让乏力的双腿挪得快些，进了厨房，他拉开冰箱的冷藏室的大门，拿出一瓶水，先仰头给自己灌下。
　　咕嘟——咕嘟——咕嘟。
　　“——啊！”
　　清甜的凉水润喉，他长叹一声，立即恢复了几分气力，甩甩酸麻的手脚，抬起胳膊肘抹了一把额头上的汗水，又抬手敲敲脑门，挤着眉心哀叹一声，心中万千后悔，今晚怎么着也不该去爬妈妈床。
　　脸颊还在隐隐发疼，他蜷起手指，点了点微凸发硬的脸皮，愁眉苦脸地踩开垃圾篼，丢掉手中空瓶子再打开冰箱门抓上一瓶，垂头转身，慢慢往来时的客房走。
　　走进房间，他进门先唤了一声“妈”，继续低着头，小心翼翼地往前挪步，不敢抬头正视母亲的目光。
　　站到床前，他抬手把水瓶给递过去，小小声说：“水，水来了……呃——！”
　　一声惊叫，却是秀华无视递来的水瓶，一胳膊拐弯住他的腰，像是旱地拔葱似的“咻”地一下将他薅进怀里，余下没有一丝一毫的多余动作，抬掌拨过小脑袋，立马就将鼻头死死地贴在汗湿的头顶狂嗅。
　　……也就小马去拿水的这一小会儿，那该死的头疼和眩晕感再度涌上脑门，搅得秀华是捂嘴不停嗝出酸气，拼了命地强忍呕吐的冲动。
　　这便像大禹治水，堵是永远堵不住，几番强忍，忍得她是呜咽不停生不如死，浑身上下，连带着五脏六腑和指甲盖都跟着脑袋一起昏痛。
　　所以一看到儿子回来，她便迫不及待地扑将过去，重新开始新一轮的狂嗅。
　　闻着头皮上的气味，脑内昏状立马减轻，秀华心中颇觉微妙，只是她这会儿没有多余的心思去思考，只吸得一脸陶醉，忘记了控制手上的力道，紧绷的玉臂将那细长的脖子卡得太紧，没几秒钟，小马刚刚褪去几分汗潮的小脸又涨得像烤熟的猪肝，简直红得发乌，乌中还带着掌痕斑斑点点的紫色。
　　“呃……妈、妈……呃！”
　　小嘴呃呃痛叫着，无法说出一句顺畅的话，他双手扒拉着母亲铁钳般的小臂，挣也挣不脱，眼眶和额角上鼓动起痛苦的血管，愈发喘不过气来。
　　乍看秀华紧卡小马细长脖子的画面，好像八角笼里的斗士在裸绞对手，等她一顿猛吸到脾肺饱满，睁眼瞟见儿子额上冒出几条犹如毒虫般狰狞涌动的静脉血管，这才注意到儿子都快要被自己勒到窒息，心头顿时怔忪不已，赶忙将臂弯撤开。
　　“咳……咳咳、咳咳！”
　　小马身体一软，趴向一旁，垂下脑袋，嘴角吊着唾液，咵咔咔地猛烈咳嗽起来。
　　秀华卑陬无措，手臂抬起又放下，刚想开口道歉，口中的字词就被胃里的一口酸气给打断，不得不捂嘴闭眼，仰头狠狠憋住已经快要漫到喉咙口的污物。
　　“唔……”小马艰难回过气，抬手捏捏生疼的脖子，转过水茵茵的小嘴，怯生生地看向母亲，红扑扑的小脸宛如一只吓坏了似的苹果蛋，满满挂着的都是惊惧和惶恐。
　　长长的睫毛忽闪着，清冽的大眼中水泪汪汪，他愁眉蹙额，再低头轻咳几声，虽是男儿身，此刻的形神姿态却颇似那书中所写的林妹妹，着实显得身娇体柔，楚楚可怜。
　　这副愁妆惨淡的模样，也给秀华看得傀怍心伤，醉眸中不停闪烁着自责的微光，修长的玉颈轻抽两下，她紧闭双唇，松开捂嘴的手掌，想去轻轻拍拍后背撩作安慰，小马却瞟着那只缓缓抬起的大手，猛地撇起轻咳的小嘴，闭眼缩住小脑袋。
　　这小人满心以为母亲打算继续跟自己算账，哭丧着轻颤的小脸，赶紧道歉，“妈！我……我错了！”
　　他脖子缩了又缩，样子又很像一只夹着尾巴的小狗蛋，“……我真的不敢了，我我我我以后一定改！我再也不会想色色的东西了！”
　　“呜，呜……咕。”
　　秀华眉心抽搐，有意向儿子解释，只是脑中昏痛不断，不得不紧闭双唇，低头强咽下一口唾沫，抬头正好看见那张娇羞欲滴的小嘴，恍然再想起之前强吻时那种清爽甘甜，使得快要爆棚的呕吐冲动短暂消失的畅快感，不禁冒出再去强吻一次的念头。
　　可是伦理道德的枷锁又紧紧扯住她的心，让她难以下嘴。
　　秀华很清楚，如果到此为止，明日大体上还能向儿子解释是自己醉了酒。
　　要是再来一次，那就真是把自己天灵盖掀开，拿着放大镜找也找不着一点合适的借口。
　　可她真的真的真的很想念小嘴里的清甜，甚至于脑子里又冒出更进一步的念头——她隐隐觉出，一旦和儿子交欢，自己便能从痛苦的深渊，直达快感的顶点。
　　淫药在潜移默化地影响着她的思维，当她回想起惊醒时分，第一眼儿子那高高隆起的裤裆，心中赫然一凛，一股莫名的兴奋感在心口流窜开，十几年关于性爱的妄想都一股脑地从脑子各个角落冒了出来，轻拍儿子后背的手掌，不知不觉间变成了爱抚。
　　下一刻她就止不住去想，反正亲都亲过了，不如将错就错，明天就跟儿子借口说醉迷糊了，什么都不记得……
　　“……！？”秀华不禁愕然，自己怎么又在想这些？
　　一声轻喝，她赶紧按耐下心中的龃龉，羞赧之际，大手随即一凝，紧紧拽住小马后背上的衣衫。
　　小马双眼紧闭，小身板惊惶无措，宛如风中残烛，颤抖得更厉害。
　　刚才的爱抚让他怀疑，是不是妈妈已经原谅了自己？
　　然而现在他就很确定，妈妈是继续要跟自己算总账——轻抚是在测试殴打自己的力道，抓住衣衫……
　　便是要准备动手了！！！
　　啊……死定了。
　　如果有可能，他希望妈妈别再打脸。
　　就像小时候一样，打屁股就好。就算屁股被打烂，他也认了，终究是自己活该作孽。
　　可他等了半天，也没有等到妈妈动手。
　　不过他对自己的推测深信不疑，只当此刻是暴风雨即将来临的前奏，很可能妈妈正在思考，要将自己揍到何种程度才罢休……
　　山雨欲来风满楼，一时间，他恨不得将小弟弟都割掉，并籍此深刻理解到，管住下半身，有多重要。
　　如果上天再给他一次机会，他永远不会对妈妈有非分之想。有那么多的AV、动漫和小说可以看，为什么想不开，非要去爬妈妈的床？
　　仿佛临死前的走马灯，一个个AV女优的音容笑貌在眼前闪过，他感觉到有如回光返照般短暂的安宁感，然后继续缩成一团，在无尽的恼恨中，等待着母亲铁掌……

第8章
　　“呼咕……呼！哈唔！”
　　昏痛感如暴雨般再次汹汹袭来，秀华嘴唇猛颤，用力吞下一口唾沫，赶忙俯头在儿子背上深嗅起来。
　　小马不敢逃，亦不敢唐突开腔求饶，欲哭无泪地跪在原地，哆哆嗦嗦地思考着对策。
　　秀华吸两口，抬起头，停几秒，继续嗅……一来二去，她便发现只要和儿子亲近，脑内的痛状就会立刻好转，反之则疼得更厉害。
　　不单如此，她察觉自打有了儿子交媾的念头，只要一提起抗拒之心，皮肤下面边就像有千万只蚂蚁在爬，五脏六腑里就像被火烧，奇痒无比又痛得锥心噬骨，如同受刑一般难以承受。
　　这很不正常。
　　绝不是醉酒该有的反应，再怎么醉，也不会变成这样。
　　……肯定，是因为在酒吧里被那色魔下了药！
　　可问题的关键在于，就算秀华发现自己被下药，她也没有办法能够摆脱体内的异状。
　　“Mushroon II ”在色魔圈子里被称作神药，除了极难被检测到成分，便是因为它在各种条件下，都能将受害者带到色魔最愿意看到的状态中。
　　上面提到过，这药会刺激人体的神经中枢，受害者越是醉酒，药物的催情效果越强，而每个女人的贞操观和酒量都不尽相同，若是天性放荡、本意就想着寻欢作乐的那类女人，只在微醺的状态下就变得狂野奔放，若是贞洁观重的女性，色魔便会想方设法给她们灌酒，最好是醉成今晚秀华这样暴乱的模样。
　　首先，受害者会感受到如万蚁噬心般的痛苦，其次，男女一旦开始媾和，迷药中的某种神秘的成分就会开始发挥效用，通过刺激人体的神经中枢，急速且大量地分泌多巴胺和肾上腺素，从而达到减轻痛状的效果，因此当受害者们处在生不如死的状态中，往往很难再抵抗色魔的挑逗。
　　比如在2015年秋季，在墨西哥西南沿海的阿卡普尔科市爆发的一场死伤上百人的帮派火并，起因正是“瓜纳托”帮的几名小头目利用这种迷药，诱奸了“瓦库哈斯科”集团老板的小女儿。
　　该女子自小被家族送到北美留学，且因家族信仰关系极为看重贞洁，恶徒便强行给她灌酒，最终完全打破她的理智，将她变成了一只发情的淫兽。
　　而秀华恰是那种酒量极好、抗药性强、偏偏又有特殊洁癖的那类女性，早前在酒吧，色魔见她前后至少喝了十几杯各色鸡尾酒，带她上车时又见她颇为主动，满心以为今夜是手拿把攥，却没想到最后是竹篮打水一场空。
　　不过也由此可见，指使淫魔对秀华出手的幕后黑手，用心有多么的卑恶。
　　也就是秀华意志超强，喝了那么多酒，要换做一般女人早已沦陷，她硬是生抗到现在，这点倒和小马很像——别看小马一副弱不经风的奶油小生面相，有时候面对母亲又呆又怂，真要责任落到肩上，他就是憋死自己也不会退缩半步。
　　小马这份坚韧，大概率就是遗传自秀华身上，可淫药和酒精仍在体内疯狂肆虐，再这样下去，总不是办法。
　　汹汹然的痛苦催使她将所有的念想都化作做爱的冲动，一时忍得五内俱焚，无限接近于强弩之末，此时此刻，她真的很想挣脱一切伦理道德的束缚，扑向儿子，尽情地去亲，去吻，去做那件事……
　　事实上，这也不全是淫药的影响，秀华压抑了这么多年，从未真正体验过鱼水之欢，她隐隐有种预感，如果错过了这次机会，余生都无法再享受性爱的快乐。
　　她依然不打算放弃抵抗，只是越去强忍，身体就越是难受，唯有将眼睛和嘴唇都紧紧闭上，艰难且痛苦地呜吟着。
　　熬过锥心噬骨的片刻，她禁不住在心底念叨起来，既然儿子趁自己醉酒来爬床，肯定是对自己有那方面的想法，要是能主动来吻自己，那是不是就可以顺水推舟成全他？
　　……莫名其妙！
　　秀华紧咬银牙，硬是憋下心头巨大欲念，玉臂一挥，甩手指向儿子，柳眉倒竖，张口吼出和心里截然相反的话：“你！知不知道你做了些什么！”
　　“吱吱吱……”小马牙关打颤，吱吱叫了半天也吱不出来，当即一个横跳，以五体投地的姿势跪趴在母亲面前，“知知道、道……知道！我知道错了！”
　　小马用余光瞟见母亲那只铁蒺藜高高举起，暗忖今晚真是在劫难逃，赶紧埋下脑袋，就像只顾头不顾腚的鹌鹑似的，撅着屁股往床单里藏住红肿的小脸。
　　啪！啪啪！
　　只听啪啪几声脆响，巴掌却没落到自己脸上……
　　小马沁沁睨睨地虚开一点眼缝，居然看到……妈妈正在甩自己耳光？
　　“诶？”
　　——啪！
　　极大的不适让秀华变得异常暴躁，不停狠狠扇自己，拼了命地憋着自己放弃那些不该有的念头！
　　她手上越扇越狠，端庄秀美的杏花脸上很快浮现出血红色的指痕，小马看得心惊肉跳，犹豫片刻便不再多想，双腿发力，一个蛙跳跃上前去，抬手拉住母亲挥舞的手臂！
　　“妈！别打！别打了啊妈！我错了！我真的错了啊！”
　　然而他这会凑过去，就像是给已经烧到离火药只剩一厘位置的导火索再加了把火星，“轰——”地一声炸开了他母亲竭力压制的淫欲！
　　秀华再也压制不住交欢的冲动，挺着胸口的两团暴涨的美乳重重撞向他的胸口，并甩开两只玉臂，死命搂住他的后背，偏过螓首，紧紧吸住了小嘴！
　　“呜呜呜啊……妈，我不会……唔滋，滋滋滋……你别……”
　　小马嘴里还在不知替谁求饶，滚烫的舌头将他口中的话语堵住，送进满嘴宛如锡兰红茶般醇厚香甜的酒气，很快吻得他头脑发热。
　　……秀华却是热泪盈眶。
　　儿子的口水将她嘴里、喉咙里、包括脑子里的一切苦涩味道都润得一干二净，香甜的唾液真就像是灵丹妙药，立刻压制住了呕吐的冲动，带来有如拨云见日般的畅快感。
　　“呜……呜呜、呜呜咕！咕嘟、咕！！”
　　她继续吸着小嘴狂砸狂吮，一刻不断得探求着小嘴里的甘露，伴随着体内肾上腺素和多巴胺急速分泌，仿佛有一阵阵狂风卷过，卷走了头疼和眩晕。
　　与此同时，淫药也带来一股激烈的春潮，在汗液的笼罩下，她一身冰肌雪骨变得更加炙热，浓厚的体香嗡然蒸腾，淋漓的香汗顺着玉颈往下流淌，宛若两条香艳的小溪，顺着乳球浑圆的弧度，逐渐汇集到深邃的乳沟内。
　　玉胯之间，爱液也从幽深的花径中大量溢出，将那条被小马舔湿的内裤润得更加黏糊，尤云?雨间让她感到身体越来越燥热黏腻，不禁冒起一股扒光自己的冲动。
　　不过随着全身痛状减轻，理智也跟着悠悠回转，刹那间，极大的罪恶感占据她的心房，让她恨得牙痒，不停咒骂自己母亲失格，遽然后仰螓首，分开了和儿子紧贴的嘴唇，发出“啵”的一声脆响。
　　小马抿着湿漉漉的嘴角，怯怯抬眼去打量母亲，又被强吻一次，他想努力去搞清现状……
　　可畏缩的凝望只看到妈妈大口大口地喘出滚烫的气息，双眼泛出似要咬人般恶狠狠的凶光，仿佛一只暴怒的母狼，吓得他身体顷刻僵化，一动也不敢动。
　　“啪！”地一声粹然响起，小马浑身一颤，又看到妈妈狠狠甩起了自己耳光……
　　他这次想也没想，立马飞身扑过去，准备再次拉住母亲的手臂！
　　秀华盱衡眦目，对着他怒咤一句，“不要过来！”
　　小马顿在原地，向前举着停在半空中的手臂，挤着小脸，无比担心地劝说道：“妈……求求你，别打了啊。”
　　秀华盯着儿子关切的小眼神，双眼紧闭，咬牙收手，低头陷入短暂的沉默。
　　拧紧的俏容上露出快要崩溃般的表情，短短的几秒过后，她极为愤怒地闷哼一声，捏紧拳头在床面重重一锤，然后双手猛然抬到胸前，抓住领口，暴躁地撕扯起来！
　　几下没有将外套扯开，她咬牙切齿地哼哼声，蓄积起力道，十指犹如钢钎紧扣，发狠之下，裂帛之声砉然响起，居然“哧啦”一声，直接从正中，给领口撕扯成了两瓣……
　　美乳赫然袒露，对面的小人整个惊呆，对着深邃的乳沟，瞪大了眼睛不知所措。
　　只见汗湿的乳房涨得犹如两颗水球，白里透粉的表面隐隐浮现出几根青蓝色的静脉线，不等他多看几眼，秀华沉下香肩，让珠圆玉润的香艳肉球上下一晃，抽身一把身上残余的布料甩下床去，紧接着又开始撕扯胸前的乳罩。
　　啪嗒——嗒——！
　　乳罩的肩带相比衣料要结实不少，秀华费劲力气也无法将其扯开，反倒被勒得皮肤生疼，一下下抽得肩胛肉啪啪作响。
　　她整个人已经完全狂暴化，两只藕臂在胸前肩上乱挥乱抓，之间偶然扣到乳罩下沿，呼地往上一撩，最终解放出了两团白生生、圆滚滚，表面漂浮着淅淅沥沥的汗液的美巨乳。
　　她仰头吁吁，长舒两口畅快，汗湿的玉乳接触到清冽的空气，顿时让她倍感凉爽。
　　两颗肉球随着呼吸剧烈起伏，挂在胸前，宛如两个翘挺挺沉甸甸的白玉团子，浓厚的体香混合着酒精的香醇从乳沟中溢出，混合成一种类似炼乳的香气，悠悠忽忽涌进了小马的鼻头。
　　这小人无语凝噎，半张着小嘴，又惊又惧地盯着那对反射着夺目耀眼光芒的大白兔，暗叹妈妈的奶子真大，形状和色泽都不输以前看过的少女Debut ，尺寸却胜过无数，心头是震撼，无以附加的震撼……
　　他的视线很快被雪乳顶端的两抹肉粉色给吸引住，直视而去，精美乳晕正正点缀在乳团顶端，大约占据美乳表面四分之一部位，艳丽的色泽好似坠在蓬松雪面上的两朵桃花，两颗硬挺的乳首矗立在花环中央，色泽胭红，浑圆如柱，表面密布细腻的纹路，平仄的顶端向内微凹，乍一看，好似两颗含羞待放的蓓蕾，配上博大的乳团，又好像两颗大白兔的透亮眼珠。
　　夹杂着兴奋和紧张的小眼珠子再往下一瞟，见母亲汗湿的小腹同样随着呼吸一起一伏，股沟两侧健美的人鱼线若隐若现，看得他视线飘飘乎乎，不禁狂咽一口唾沫。
　　这边秀华回过神来，猛然注意到自己居然几乎快将自己扒光，顿时措颜无地，猛抬玉臂护住酥胸，甩头对着儿子羞叱道：“不许看！”
　　小马抬头看向母亲的怒容，一时竟觉得，妈妈生气时的样子都是那么的美……
　　短暂的僵持后，他咧嘴憋出一个傻乎乎的，本意是想讨好的，可是看在秀华眼里，却显得很猥琐的笑脸。
　　羞愤之中，秀华心口冒起一股无名孽火，她铆足了劲儿将右臂往前一挥，正正甩在了小马谄媚的小脸上。
　　这掌力道太大，只听“噗哇——”地一声惨叫，小人的身体就像断了线的风筝似的飞滚出去，嘭通一声，翻滚到了床底下！
　　秀华一脸愕然，手臂停在半空，用力凝住不停涣散的目光，看向儿子倒下的方向……
　　静待片刻，还不见人起来，她轻唤两声儿子的小名“林林”，依然没有回应。
　　慌乱中，她顾不得再护住胸前的羊脂乳团，忍着炸裂般的头疼囫囵爬到床边，瞪大血红的醉眼，探头往床下一望。
　　“哦呜，呜……”
　　小马被一掌打懵，正捂脸躺在地上哼唧，瞥见母亲探头，顿时不敢再吭气。
　　他拿开脸上的手掌，颤颤巍巍地撑起身体，端端跪在地板上，小心低着头，不敢再往美乳那儿多看一眼。
　　看到儿子没事，秀华手掌抚在心口，闭眼发出一声安心地吁叹，心情霎时放松。
　　她再睁开眼看去儿子那半边红肿如玉的小脸蛋，忽觉心痛不已……
　　贴在心口的手掌渐渐捏紧成拳，她随即张开双臂向下一扑，一把将小马从地上搂回床上，紧紧将他抱进怀里，把侧脸贴在小脸上轻蹭，嘴里不停道歉。
　　“对不起！妈妈不是故意的！”
　　蹭着蹭着，她火热的嘴唇不自觉地又贴上小脸去左右滑动，并且在无意识中不停拿胸前的乳球去贴住战战兢兢的胸膛。
　　就算小马有色心，此刻也决然没有了色胆，他身体紧绷，实在不敢乱动，很怕妈妈吻过自己，突然又没来由地祭出铁掌……
　　快感从鼻头和奶尖涌进秀华体内，卷着一股股由浅到深的电流冲刷着她昏痛的大脑，舒爽的感觉带着理性再度回归，她才猛然发现，自己居然在袒胸露乳地拥吻揉捏儿子。
　　赧然的目光往前一眄，两条美腿在床单上乱蹬，她像逃跑似的拼命后退，只听嘭得一声，后背重重靠在床板上。
　　她转头紧闭双眼，喉咙口发出几声细碎的痛吟，抬臂捂住美乳，另一只手抬到脑旁，使劲按按太阳穴。
　　忍耐片刻，她仰起后脑，砰砰往床头板上撞，心中无比怀念刚才拥抱儿子时那种浑身恬逸的感觉，真是只要一和儿子分开，脑子里就仿佛有根木棍在使劲搅，全身皮肤好似针扎，痛得摧心剖肝又奇痒无比。
　　嘭、嘭、嘭、嘭——。
　　身体的状况愈来愈糟，秀华只好放开护住美巨乳的手臂，双手并用，左一下右一下，再次用力甩自己耳光。
　　她越扇越狠，扇得玉乳乱颤，额上发丝飞舞，每响起一道巴掌声，湿透的发丝便飞溅出淋漓的香汗，而对面的小马，身体也跟着脆亮的巴掌声一起颤抖。
　　小马实在是看不下去母亲这样近似自残的行为，也不管脸上泼油般的疼，又一次嗷嗷叫着爬过去，拼了小命截住母亲一只举起的手腕！
　　要说他怕痛不假，可但凡涉及到母亲，他总会忘记考虑自己，正如他打小就怕黑怕冷，当年还是循着小猫猫钻进了冬夜漆黑的树林里，何况，现在面对的是他最爱的妈妈。
　　秀华这边，手臂接触到儿子滚烫的掌心，一阵酥融快感从肌肤直达体内，顿时惶惶生畏，生怕把持不住，用力想抽出手臂，儿子却死命抱在怀中，闭眼大声哭嚎着，就是不愿放开……
　　她甩不动，又不忍出手再揍儿子，只好停下挣扎，眼睛觅着那张泪光婆娑的小脸，顿时陷入绝望。
　　静默之中，两行清泪涌出眼眶，滚下绯红的双颊。
　　晶莹的胴体背靠床头，宛如一尊玉像，潮涌的香汗润湿了身下的床单和枕头，浓醉的体香袅袅上升，逐渐弥漫全室。
　　雪乳之上，锁骨之间，靠近心口位置亦是泛出一大片和脸颊色泽相近的潮红，洋红色肌理覆盖在淅淅沥沥的香汗下，宛如生长在粉白沙滩上的一片红色的水草。
　　小马睁眼去看了看母亲，眼里全然没有了欲望，绷紧身体，依旧死死抱住怀中的大手。
　　“……”秀华也看向他，抬起另一只手，想要去抚摸下被自己打肿的脸颊，小马却双眼紧紧一闭，偏头把脸躲在一旁。
　　……这样的反应，让秀华倍感酸楚。
　　小马缓缓睁开眼，看了看泪流满面的母亲，同样忍不住心中哀伤，抽泣着问道：“妈……你到底怎么了嘛？”
　　坚强的心在这一刻彻底崩溃，秀华俯下汗珠细密的额头，靠在儿子肩膀上大口嗅吸着，一口一口重重地亲吻着，“妈妈……难受死了……”
　　听着妈妈痛苦的哽咽，小马也在认真思考，今晚妈妈为何如此反常。
　　他大概理解到，和自己拥抱接吻，妈妈会变得舒服，但妈妈心里接受不了，所以才会变得那么暴躁。
　　犹豫片刻，小马紧咬牙关，仿佛决死一般松开双臂，抬手摸到母亲额角两侧，让几根手指头按上了太阳穴。
　　他拿出决意，摆出肿胀的小脸，随时准备接下母亲的铁掌。
　　今晚的经历，难免让他有这样的担心，不过比起挨揍，他更怕看到母亲像刚才那样自残。
　　小小的举动，让秀华绝望的心无比感动，看着那张肿得让她心痛的小脸蛋，顿时哭得更大声，“对不起……对不起！对不起！”
　　“没、没事的妈。”
　　小手继续温柔地按压着太阳穴，小马松开咬紧的牙关，强行在生疼的脸颊上挤出一缕笑容，“我不疼，我……我抗揍。这样子，头疼会好些吗？”
　　小手的按摩带给秀华一丝丝温馨和舒适，但那只是杯水车薪，远远无法缓解秀华体内万针攒动之痛。
　　小马也看得出来，收起笑容，揪心地提出建议，“妈……如果你觉得舒服，就打、打我吧……”
　　秀华一听，双手紧紧扯住儿子后背的衣衫，颤抖着嘶吼出心中的愧疚：“妈妈发誓！今后绝不会再打你！”
　　“哦……哦，我我知道了。也别打自己啊，妈。”
　　什么是对，什么是错，该懂的道理，小马都懂。
　　但妈妈这么难受，这么下去……
　　思考片刻，他提出了新的建议，“要不，去医院？”
　　秀华呜咛着使劲摇头，现在这副“丑态”，绝不想让外人看到。
　　“可是……妈，你都醉成这样了……”小马继续劝道：“还是快去医院吧，好吗？”
　　秀华抬起红玉般的愁容，看着儿子那半边肿得老高，却依旧在关心自己的小脸，感动和愧疚同时涌上心头。
　　一声嘶声屏吸，殷红的乳尖随着彻心彻骨的疼痛轻轻地颤，她努力对儿子露出要强的微笑，“没有必要……妈妈现在，好受多了……”
　　小马心想，也许妈妈现在最需要的是爸爸，于是蹙眉再问：“那我去打个电话，叫爸爸回来？”
　　秀华一听，骤然暴怒，“不要找他！”
　　她心中怨念难消，若非马天城，自己今夜便不会去酒吧买醉，不去酒吧，也就不会被色魔下药。
　　小马却被这一声吼给吓得不轻，缩着脑袋低下头，低头那一刻，眼睛正好对向母亲的美乳，盯了两秒，回过神来，眼睛紧紧一闭，“对不起！”
　　秀华缓喘几口，赶紧放轻语调向儿子解释，“妈妈不是吼你……唔。”
　　刚刚那声吼，也使得她肚里恶气上涌，没说完一句安稳话，又有了呕吐的冲动。
　　秀华捂着嘴，感觉自己都快被折磨得疯掉。
　　小马嘶声吸进一口气，颤着声向母亲忏悔，“我知道，我不可以……只、只有爸爸可以……我不该趁妈妈喝醉，干那些事……妈，你不舒服就打我，我没关系，我真的没关系……”
　　忍着脑内的昏痛，秀华真是受够了。
　　血红的双眼死死盯住颤抖不已的小嘴唇，她不想再忍了。
　　一念之间，伦理道德的束缚消失殆尽，而紧接着的下一刻，积攒了三十年的性欲彻底爆发，她放开捂住香唇的手掌，喷出一口浓烈的情欲，螓首一偏，重重地就吻了过去！

第9章
　　也就是小马，换成其他任何男人，秀华就算把自己憋死，憋到七窍流血也绝对不会放弃抵抗。
　　某种程度来说，幕后的黑手达到了目的，她确实堕落了，只不过堕落的对象，并不是酒吧里给她下药的色魔。
　　秀华生怕将红肿的小脸吻痛，用残存的理智控制着亲吻的力度，嘟着艳红的脸颊，舌尖挑起儿子香软的小舌，唆进嘴里轻轻地吮；同时间，她放开一只捧住小脸的手掌，伸向儿子胯下，隔着裤裆，捉住了那条失去欲望的小肉棒。
　　小马身体猛地一颤，侧头挣脱香吻，满脸惊愕地瞵向母亲，“……妈？！”
　　望着儿子惊诧的可爱小脸，秀华呼吸急促，胸口膨大的美乳奋进如鼓，美眸中闪烁着，满满都是情欲和爱恋的潋滟清波。
　　放在裤裆上的玉指继续轻搓绵软的小龟头，躁动的芳心渐渐变得难以压制，最终，她还是陷入了狂暴……
　　霎时间，迷醉的美眸中只剩下“做爱”二字，她挺着玉乳往前一扑，一头扎在小嘴上狂吮起来，饥渴的模样，好像是要将整个小人都含进嘴里去吃干抹净。
　　“呜，呜呜……呜！啵、啵、啵！呼、呼……呜！！！”
　　小马震惊未消，又见母亲猛地抽回香唇，单手在玉胯下拨开内裤，露出一片浓密但不显凌乱的漆黑草丛，另一只手伸进自己的裤筒捉出肉棒，手臂乱颤着扶直棒尖，对准水盈盈的蜜胯反反复复地划拉，寻找着下体腔道的入口。
　　小马的脑子混乱无比。
　　他用尽脑汁去想，也不太能想明白为什么会突然发展成这样。
　　他不怕自己被打死，就怕妈妈事后想不通，又做出什么过激的举动……
　　“妈！妈！你冷静点……喝……喝呃！”
　　反应过来，他便奋力挣扎起来，只是每次仰起身体都被秀华一掌按下，虽然有心抵抗，可蜷着包皮的龟头一下下从穴口掠过，母亲湿透的下体宛如在温水里泡过的果冻，半软不硬的肉棒经受不住鲍唇的绵软和柔滑，还是很快恢复了雄风。
　　“不要啊妈！我们不能……呃、呃呃……妈！！”小马仰头急喘起来，继续尝试唤回母亲的理智。
　　秀华毕竟对性事相当生疏，加上儿子一直在挣扎，她试了多次，仍未将肉棒放入玉户，一时竟急得呜呜直叫，不得不放开手里的肉棒，双手再次将儿子按下，俯视着小人，焦急地哭求道：“求你不要乱动了！妈妈好想做爱！妈妈真的……受不了了！”
　　“妈……”看着母亲焦急的表情，小马脑子里乱如飞絮。从小到大，他何曾看到母亲露出这样的表情，何曾听到过这样的话？
　　母亲身上蒸腾的幽香飘进鼻头，静待片刻，小马移下视线，怀揣着心头迷茫，挤着小巧秀气的眉心，轻声确认道：“可是我们……这样，真的可以吗？”
　　“可以的！妈妈不会怪你！”
　　秀华没有一丝犹疑，重重地点了点头。
　　几声沉闷的呼吸声后，她双手松开儿子的肩膀，啪地一下搂起小脸，沉下艳质无双的脸庞，重重地一口吻下去。
　　“呜！呜……”
　　然而她手上力道太重，按疼了小马肿胀的脸颊。
　　听到儿子的痛呼声，她本已再度陷入狂暴的美眸赫然一睁，紧蹙蛾眉，凭借绝顶的意志强行按下全身宣淫的冲动，双手轻轻松开了儿子的小脸，极为不舍地吐出了刚刚吸进口里的小舌头。
　　一声轻响，小马的后脑落在床面上。
　　“呃……唔。”他缓眯着左眼，忍住脸颊的刺痛，望见母亲紧张颤抖的红唇，露出安心的微笑，“我没事，脸上不疼哈……”
　　“儿子，妈妈明天跟你解释……你听话，就让妈妈……”斗大的泪珠滴落在小马脸上。
　　秀华俯视着他，表情痛苦，浑身颤抖着说：“求你、求你答应妈妈！”
　　“嗯，妈，你别急……”小马凝视一眼那双淌着香汗的美巨乳，以及两颗微微颤动抖的殷艳奶头，心头渐渐涌出一股悸动，微笑着答道：“我……我不会乱动了，妈妈要是觉得舒服的话……再、再来亲我吧……其实，我也好想，和妈妈……亲嘴。”
　　说完，他仰起红彤彤发肿的脸蛋，微微张开晶莹的小嘴，将湿络络的小舌头，慢慢地伸出。
　　“谢谢……谢谢！”
　　两声由衷的感谢，秀华双手撑在小脑袋两侧的床面上，深邃的眼眸饱含欲情和爱恋，螓首以极为缓慢的速度，一点一点地俯下。
　　闻着从儿子舌片上散发出的清甜香气，心间感动的暖流肆意流淌，她反复告诫自己，一定要温柔，一定不能再弄疼儿子……
　　红唇轻喘着，一缕宛如银丝的唾液从嘴角溢出，颤颤悠悠地垂落。
　　螓首继续慢慢下压，母子二人的脸庞近在咫尺，终于，那两颗垂在丰满乳球顶端的坚挺奶头也落在了小马肋部。
　　“……”小马感受到了乳球的弹力压迫，胸腔亦是兴奋地鼓动着，与母亲交换着口中的热息，含情脉脉地对视着。
　　诱人且克制的喘息声中，秀华也长长伸出了红舌，继续俯脸下去，与儿子的小舌头紧紧相贴，细细感受着上面的质感和温度。
　　嗒……嗒、嗒。
　　舌面上的唾液和温度相融，摩擦出轻微的滋滋声响。
　　爱欲的呼吸连绵着妩媚的低喘，随着一缕缕舒心的味道直入脑髓，秀华迷离的美眸缓缓睁闭着——有了纵欲之心，即使没有真正做爱，她体内的淫药也在发挥效用，极大地减缓她体内的痛状。
　　轻一点，要温柔……
　　她不停告诫自己，控制着舔舐的力道，轻柔地刮舔着儿子的舌头，有如在舔舐一只可口的红豆沙糕；舔了十几下，红润的舌尖向上一撩，撩起儿子上唇，同时将沾满唾液的舌头收回口中，然后闭上柔唇，心满意足的咽下。
　　舔了舔嘴唇，秀华迫不及待地再次伸出红舌，让嘴唇包着嘴唇，舌面贴着舌面，味蕾触着味蕾，完全出自本能摆出这副极为淫靡的造型，继续深情地舔舐起儿子香嫩柔软的小舌头。
　　吧嗒、吧嗒、吧嗒。
　　小马双眼微阖，乖巧地躺在床上，眼神同样迷离且享受。
　　“呜——。”
　　随着一声由内而外的浅吟，腿间的玉茎用力地跳动了下，母亲舌面上浓郁的酒精气息持续涌进口中，让他大脑产生一股舒爽的麻痹感，阴茎高高向上翘着，紧紧贴在了小肚皮上。
　　良久，小马低眼瞟了瞟压在自己胸上的一对弹力十足的乳瓜，本想伸手去摸摸，犹豫了小片刻，抬高双手，按上母亲的太阳穴，宛如雪花落水般轻柔地按压着。
　　“嗬……”秀华暂且抬起香舌，紧盯着儿子英俊的小脸蛋，温柔地吻下一口。
　　然后她偏着柔美的螓首，噘起热络的红唇，凑在肿胀的脸颊上，轻轻舔吻被自己打出的掌痕。
　　滋，滋，啵……呸哒。
　　吧嗒，啵、啵……
　　热胀的脸颊被母亲舔得酥酥痒痒，好似一点都不再痛，小马不禁露出舒心的微笑，双手继续温柔按摩母亲的太阳穴，柔声问道：“头疼，好些了吗？”
　　“呼……嘬、嘬、滋——。”
　　秀华舌头不停，舔过小脸，挪到额头上轻轻一刮，卷回一嘴淡淡咸味的汗液，嘴角不自觉地轻挑，带着爱恋的微笑看向小马，激动地点了点头。
　　做爱，想要做爱……
　　她暂且强压下心底的躁动，因为她意识到，自己一直没有好好拥抱过儿子。
　　于是她凝住微微晃动的视线，双手插入儿子身下，一只手掌托着他的脖子，一只手掌托住后背，仿佛是要弥补缺失的母爱那般，轻轻将小人抱了起来。
　　香唇在小嘴上轻轻一点。
　　火红的手掌在他后背深情地抚摸，测探他的体格和肌肉。
　　母亲妩媚动人的表情看得小马呆了两秒，恍然找回思虑，心情渐渐放松。
　　他闭上嘴巴，在牙龈下方唾液腺那儿挤弄一番，挤出口水裹上舌片，再仰着头，将舌头从口中伸出，颤颤悠悠地舔在母亲柔滑的红唇上。
　　这样的“挑逗”让芳心欢快地跃动，玉颈内涌出一声荡漾的娇喘，秀华也舌头伸到半空，绕圈缠住儿子的舌头，交换着各自的心意和温度。
　　水乳交融，情难自抑，软舌几番嘶磨，秀华率先受不了，手掌慢慢往上，抱住小马的后脑，然后猛地一偏螓首，噘起热醉的美唇，一口紧紧将小嘴吸住。
　　“唔……滋、滋……唔！”
　　滋滋声中，她不停从儿子嘴里寻找着让自己安宁的香甜唾液，如在吸吮着一颗鲜美的水蜜桃，很快吸得小马一脸迷离，牙龈苏痒，头皮发麻。
　　随着她下意识地坐在小马腿上，前后摇曳着水蛇般柔美的细腰，小马身体再猛地一哆嗦，闭上双眼，拿出没有技巧，但是包含热情的激吻去回应母亲的唇舌。
　　“啵、啵、呜……呜！”
　　热吻之中，他放开了按揉母亲太阳穴的双手，转而抱住母亲光滑宽阔的美背，借此让胸膛和母亲软软弹弹的肉球贴得更紧，同时也没忘记不停挤出唾液送进母亲的香唇中。
　　坚挺的小肉棒贴在母亲平滑光滑的小腹上，虽然没有真正做爱，但这样的刺激对他来说已经远超能够承受的范围，喉咙突然里爆发出一阵急促难耐、仿若身在天国般的舒爽呻吟，白软的小屁股几番抽搐，毫无征兆地挤出了充满活力的浓精……
　　“呜……呜咕，呜！啊啊……”
　　浓密的精液往上冲击，一半射到小马自己的衣服上，一半溅射到母亲的乳球下沿，射完后，小肉棒还像铁棍一样硬，而母子嘴上的激吻也在继续。
　　小马双手将母亲柔软的后背抱得更紧，仿佛想将自己融化进母亲的身体里，大脑在高潮的余韵中欢快的颤抖，全身上下都被极大的满足感包裹。
　　秀华仍在奋力扭动着婀娜的腰肢，甚至没有注意到儿子已经发射，全然沉浸在持续升温的快感中，渐渐忘记了自控，吮吸小嘴的力道不受控制地加大，吸得小马的脸皮又开始发痛。
　　这点痛倒可以忍受，不过在发射过后，他明显感到喉咙口发干发烫，不得不在呻吟的间隙用力吞咽唾液，试图缓解口里的干涩。
　　只是秀华在淫药的折磨下变得太过饥渴，也是因为这会儿乱扭的腰肢导致她身上持续的爆汗，体液流失了过多，同样感到口干舌燥。
　　因此，当小马嘴里刚挤出一点唾液，几乎一瞬间就被她一丝不剩的吸进口中，反复多次，榨得小嘴里都冒不出水来。
　　小马渐渐感觉到呼吸困难，于是试着跟母亲去说，可母亲根本不给说话的机会，他直感再这样下去，整个人可能都要被吸干……
　　万般无奈之下，小马只好呜呜呜地叫唤着硬从母亲嘴里抽出舌头，身体顺势向后仰，趁着母亲抬臀追吻过来，赶紧一个翻身往前爬，逃跑似的甩着小屌跳下床铺，一溜烟地跑出了房间。
　　眼见儿子“逃走”，秀华失神的双目中瞬间涌出巨大的恐慌，体内本已压制住的痛感不知从哪儿一股脑全都冒了出来！
　　她仰头望着房门爬过去，却听嗙通一声，手掌撑空，她的上半身栽到床下，手肘重重地磕在了地板上。
　　疼痛让秀华眉头急皱，同时也让迷离的美眸恢复了一丝清醒，恍然想起自己刚才“过分”的举动。
　　她脑子很快涌进各种混乱的念头，满心以为自己表现得太过饥渴才会将儿子吓走……
　　最终，秀华没有追出房间，一手死死揪着发梢都在生疼的湿发，咬牙闭眼忍住体内那股说不清的难受，重新爬上了床铺。
　　她痛苦地呻吟着，低眼瞟过自己裸露的双乳，闭眼使劲摇摇头，手上将头发扯得更紧，愤恨不已地抬起另一只手，准备再抽自己耳光。
　　——嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣。
　　突然一阵由远而近的急促脚步声从屋外传来，秀华内心轰然涌出一阵狂喜，瞪大美眸，无比期待地望着门口，果然在片刻后看见儿子拎着一个水瓶跑了回来！
　　小马甩着被精液润湿的裤裆跳上床铺，赶紧拧开手里5L水的瓶盖，凑近母亲嘴边说：“……水来了！妈快喝点儿！”
　　秀华感动得一塌糊涂，心中的彷徨和恐惧立刻消失，美眸自动略过水瓶，摊开胸怀一把将儿子抱住，又一次嘬住小嘴深吮起来！
　　“——呜！？”
　　小马刚才跑得太急，都忘了先给自己灌上一小瓶水，此时口内依然干热难耐，只好用力扭头躲开母亲嘴唇，赶紧托高水瓶，把嘴巴张大，咕嘟嘟地就往自己喉咙里灌。
　　“……”秀华意识到自己又失态了，醉美的冰眸悄然一凝，内心深感愧疚，赶紧放开儿子。
　　“啊！！！”小马吞下一大口水，喉咙得到滋润，立马甩着下巴上水珠转过头，一脸兴奋地迎上小嘴对母亲说：“好了妈！可以亲了！”
　　“对不起……妈妈……老实控制不住……”秀华一脸痛苦地低下头，真的害怕自己再把儿子弄得难受。
　　“那个，妈？虽然，我不知道你怎么会……”小马眨巴下小嘴，贴心抬起水瓶，递到母亲嘴边，“不过我真的好开心！”
　　秀华仍旧没看儿子手里的水瓶，伸出香舌，轻轻舔了一口挂在他嘴角的水珠，赶紧又退了回去，克制住心头发狂的冲动。
　　“妈你喝点水，然后……我们……那个？”
　　秀华没有回答，单手摁住脑袋，嘴唇紧紧抿住，眼睛紧紧闭着。
　　小马领悟到母亲的痛苦，瞟了眼水瓶，心疼地轻叹一声，转头给自己灌下一口，吞下一小半，俯下红扑扑的小脸，仰望着母亲的美唇，慢慢凑近去贴住，温柔地将口内剩下的一半缓缓挤出。
　　秀华反应过来，赶紧吸住混合着儿子唾液的甘甜泉水，嘴唇轻轻吮着，下定决心，今晚要是再伤到儿子……自己就去死！
　　四唇分开，小马摆正脑袋，抬手理了理贴在母亲额角上的几缕发丝，轻声问道：“妈，要不，我喂你喝？”
　　闻言，秀华立刻轻扬螓首，做出宛如成年的老鹰张着锋利的喙部嗷嗷待哺的姿态，用行动示意儿子，再像刚才那样来喂便好。
　　她意识到，只要把主动权交给儿子，自己就可以专心控制思绪，不至于失去理智变得狂暴。
　　母亲的姿态看得小马心神荡漾，由衷暗叹了一句“好美”，挺着鸡巴跪直身体，举起水瓶，再给自己灌半口，剩半口，就这样一人一半，一点一点地滋润两人的喉咙。
　　秀华吸着小嘴送来的清冽泉水，嘴里在不知不觉间发出浅浅的呻吟，并且抬起一手扣住了乳房，将另一只手伸到两腿间，顺着蜜缝轻轻地揉动。
　　趁着这个当口，小马红着脸再去思考，大概记得以前看过的色情小说中有过类似的情节，就是母亲喝醉了酒就会变得“淫荡”，难不成，妈妈也是这样？
　　那是不是……
　　以后只要妈妈喝醉了酒，还可以……呀，不对。以妈妈的性格，事后怎么样还很难说，别多想，只管照顾好妈妈，今晚过后的事，过后再去想。
　　经过十来分钟专注的“哺育”，小马喂完了瓶子里最后剩下的一点水，侧身往床下放好空瓶，抬头注视着母亲双手的异动。
　　他看到母亲迷离的双眼半睁半闭，一脸祥和地坐在床上；胸前粉白饱满的绝世美乳沾着自己浓白的精液，正被一只玉手握着搓揉；母亲将另一只手伸在两腿间，纤长的手指隔着粘湿的内裤，如蝶舞般慢慢伸缩，抚慰着蜜缝。
　　他再瞟了眼两座高耸入云的宏伟乳峰，也将一只手抬起，对着空闲的乳房，隔空做出轻轻捏揉的动作，低头再看向玉胯间自慰的手指，微微偏起小脑袋，认真欣赏着。
　　秀华这边，感觉到儿子的小嘴没再贴上来，口中传来一股空虚感，缓缓睁开迷离妩媚的秋波眼儿，看到儿子正认真地盯着自己的下体，心口瞬间有了莫大的期待……
　　想象着做爱的感觉，她的呼吸剧烈，芳心激烈地跃动，迷醉的脸上努力保持着平静，再将双眼闭上，悄然挪开了遮在内裤上的手掌，缓缓躺下，并把一双修长的美腿往两边打开了点。
　　母亲的肢体语言明白地传递到小马心里，他心中窃喜，狂咽一口唾沫，却没有直接提枪刺入蜜户，而是慢慢挪动身体跪趴到两腿之间，好想再去看一看、亲一亲自己出生的那个地方。
　　小马仰起头，顺着母亲平坦柔滑的小腹向上看去，只见两颗乳球如同矗立在平原上的两座白玉山峰，从这个角度看，更显宏伟丰满；他低头再看小腹两侧，母亲唯美的腰线婉转出两弯柔和对称的弧度，向下连接着宽阔的玉胯和两只圆润紧实的大腿，腿间那条绷在玉户上的三角裤宛如在羊脂里润过，透着新鲜的奶酪般柔软顺滑的色泽。
　　内裤上喷香的爱液气息裹夹着清淡的体香涌进鼻头，小马望着内裤下面若隐若现的草丛，不禁把小脑袋伏低一点，伸出双手，扣住内裤两边，缓缓往下拉去。
　　秀华忍不住发出魅惑诱人的低喘，配合着儿子将两腿抬高，并将两手抬到胸前，匹自捏住两颗发硬的奶尖搓揉。
　　内裤被拨下一半，倒三角形状的漆黑毛丛渐渐崭露在小马眼前，秀华扭动着发情中的粉软胴体，继续将美腿抬高；小马顺势抬头，屏住呼吸，让双手扣住内裤继续向下拉……
　　拉到两只泛着粉红光泽的膝盖处，布料被分开双腿绷住，秀华便将两只膝盖靠拢碰在一起，让他得以将内裤拉下小腿，褪出脚踝。
　　美腿张成M 形状重新放下床铺，小马再认真打量母亲腿间的草丛，只见一根根油亮的阴毛弯曲交织，层层叠叠，茵茵艳艳，浓密不显凌乱；他有如在窥探到密境中的桃花源，慢慢俯头下去，伸出舌头往上一撩，刮出轻微的沙沙响。
　　“喝～”
　　一声悠长的娇啸，秀华徒然绷紧丰腴健美娇躯，伸长香汗淋漓的雪腰，让身下宽厚的玉臀做为支撑，撑起了宛若玉壁的光滑后背和胸前一对殷红诱人的奶头。
　　小马蓦然抬头，眼里只看到两颗乳香四溢、形如白玉蟠桃的饱满奶球随着母亲柔媚的呻吟乱颤，不由咧嘴一笑，带出了肿胀小脸上的辣痛。
　　他眯了眯一只眼睛，脸上依然挂着笑，忽然觉得，今晚挨得这几顿饱打，真的好值得。
　　“妈？感觉还好吗？”他抑住激动的心情，小声确认道。
　　“……舒服！妈妈好舒服！”
　　秀华大声呻吟着，性感的双腿叉得更开了些，玉臀再往上一抬，将飘散着淫香阴阜凑近儿子嘴边，用她此时此刻能拿出的最克制的方式去告诉儿子不用再多说，随着心意去做就好。
　　小马脸上安心笑容更盛，低头看向母亲那宛如河口冲积三角州般秀美的毛丛，深呼吸一口气，闭上双眼，带着心底无限的眷恋，慢慢俯下了鼻头。
　　……
　　微风振啸，今晚的菁南万里无云，幽蓝的夜空中繁星点点闪耀。
　　昶北市政大楼内，马天城仍守在办公桌前，嘴上不停碎碎念，一脸不忿地处理着近日的文件资料；酒吧里的色魔一边驱使着车子沿滨江大道狂飙，一边咬牙切齿地按着副座上女人的脑袋在他腿间吮动；还有个女人一夜无眠，思考着如何善后；也有的人是心如刀割，纠结于未来如何选择。
　　有人欢喜，有人愁。
　　至少，秀华现在的心情极好。
　　阴差阳错下，传统保守的她主动将自己一身冰肌玉骨和豪臀丰乳毫无保留地奉献给了自己的亲生孩子。
　　淫药和酒精不再是折磨，她暂时忘却了一切烦恼，只在强忍着激动的心情，不是作为一名母亲，而是作为一个女人盼望着、期待着尽快和心爱的小情郎来一场美妙结合。

第10章
　　小马把脑袋一低，让半边小脸埋进草丛，感受着鼻头和嘴唇上的刺痒，贪婪地嗅吸起来。
　　正如秀华沉溺于与他接吻，他亦沉溺于母亲两腿间的蜜香，再次闻到这股沁人心脾的味道，整个人又变得像打了鸡血一样，变得兴奋而躁动。
　　秀华更是被他弄得恍恍惚惚，快感的电流源源不断冲击着大脑，恍如电极插入蜜道。
　　她伸长雪颈大声呻吟着，有好几次都想伸出双手将小脑袋死死按住，让他更加卖力地去吸舔阴阜下方的阴蒂和穴口，以缓解蜜穴内由内至外的瘙痒。
　　经过激烈的天人交战，秀华猛地抬起手臂，一口咬住快要不受控制按下去的手掌，同时一个翻身，从仰躺变成了平趴的造型，再次用坚强的意志守住了理智的堤岸。
　　小马抬头躲过母亲翻身的动作，耸耸鼻头，直感到意犹未尽，正向询问母亲可否翻身过来让他多闻多舔，视线向下一瞟，不自觉地又被眼前的美臀给吸引住。
　　之前驼着母亲在屋内转圈时，他没有精力去欣这对宽如玉盘的翘臀，这会儿毫无保留地看在眼里，他再一次深受震撼。
　　如果说，秀华的美乳是两颗充满气的排球，那她的屁股则是实打实的两座白软的大山，换在在早年间，大概每个公婆都会喜欢这样宽胯肥臀的儿媳妇，因为这就代表了能生养出健康的后代；男人会喜欢这样的屁股，也正是刻在基因里对于繁殖出优秀后代这一执念，况且这样的屁股也兼具性感和美感，更别提上方的婀娜小蛮和下面的窕窈玉腿，百分之一百符合每个正常男人的终极向往。
　　所以，小马抬起双手，手指在空中不受控制地拨动，随即向下一按，掌心贴住宛如水晶球面光滑的臀面；十指微陷在臀肉内，他细细甄别着美臀的手感，和大腿相比，巨臀要更加厚实、更加腴弹；他回想起今晚爬床被逮、被暴揍、被强吻，再到现在这种他往常做梦都不敢去想的情形，幸福的微笑，如同春风拂动下飞舞的桃花，洋洋洒洒地铺满了小脸。
　　小手按在两个奶油色的大丘上面继续翻拨拂动，小马将脑袋抬高一点，往下看去，母亲腿长、腰细、臀圆，身材各个方面都很完美，尤其这对健美的丰臀看起来真的很伟岸，仅仅是一瓣臀部的维度就大过他的小脸；两只肥满的翘臀合在一起，蜿蜒的弧度恰如一个“人”字型，连接下面两根玉柱般的美腿，乍看又很像一只顶端塞满圆滚滚奶油球的冰激凌，让他有种咬下一口便能尝到浸润脾肺香甜的错觉。
　　他欣赏得太投入，只有双手在揉，秀华得不到慰籍，情急之下，双手在床面上一撑，上半身仍然趴着，膝盖顶住下半身的重心，将一对宽厚滚圆、喷香四溢的肥美桃臀朝天起来，用这种近似于发情母猫的姿势提示儿子尽快来弄来舔。
　　随着臀蛋的分开，小马能在崭新的角度去审视母亲的美臀，只见色泽晶润的菊眼宛如一朵正在融化的粉色小雪花，两瓣羊脂般的阴唇如紧闭的蛤壳，亦如刚蒸熟的白面馒头那般饱满，肌理的质感和母亲身上其他部位一样剔透无暇，干净得就如同抛过光的琉璃片。
　　从上到下，从菊窝到蜜缝尽头连着阴毛倒三角的细尖位置，正好连成一条笔直的竖线，完美地将阴唇和圆臀分割成了左右对称的两瓣。
　　小马紧紧盯着那条细线，很好奇自己竟是从这么细小的缝隙中钻出来，双手反转，十指向内，分别支出两根指腹贴在左右两边的软鲍上，略微使力向外一掰，将蜜缝往两边掰开一点。
　　几滴晶莹的爱液淅淅沥沥地粘在两片花唇的边缘，宛如浸泡着果肉的鲜美蜜炼，看到里面晶晶亮的小阴唇和嫩红色的花肉，他兴奋好奇的双眼瞪得滚圆，双手挤弄着水润润的阴唇，继续轻轻地掰开一点……
　　臀沟中飘散出勾人魂魄的香氛，小脸迎着这一股股热气慢慢靠近，眼睛泛着兴奋的求知欲，根据书本和AV上学到的知识，认真确认穴口和尿道口的位置。
　　晶莹的爱液不断溢出粉嫩的花穴，他喘了几口气，抿了抿嘴，伸出一点舌尖，轻触在紧闭的花道口上边。
　　美臀猛地一颤，快感刺激秀华娇喘的同时，也让她腹部发出一阵“咕咕咕”
　　的声响，紧接着一股胀气涌向喉咙，让她打出一个舒爽的长嗝，顿觉五脏六腑都通透起来。
　　小马闭上双眼，将侧脸蹭在的臀沟上，左右偏着轻蹭起来，他感觉到母亲的臀瓣带给脸颊绵滑香柔的触感，小嘴在臀沟和美鲍外延滑过，粘到冰肌雪肤上的爱液，他便顺势伸出小舌，边蹭边舔。
　　“唔……啊……滋滋……嘶。”
　　美臀如冰雪般透白，却有着热络温度，小马不禁暗赞母亲的屁股真的好香，好软，真是又大又可口，要是以后还能这样……
　　妈妈会不会？如果……那岂不是？
　　可万一不是呢？万一妈妈想不通怎么办？可看妈妈的样子又不像想不通……
　　唉。搞不明白。
　　他不多想了，全情投入地长长伸出舌头，从蜜缝下端的小豆豆开始，顺着阴唇的圆弧一点一点将阴唇内侧的爱液都勾到舌片上，舔到尽头肉粉色的菊眼下端，小舌尖围着穴口的凹陷处绕了一圈，然后收回口中，心满意足地吞下爱液，立刻再噘起小嘴，“吧嗒”一声贴上穴口，发出黏腻的肉响。
　　秀华惬意地呻吟着，双腿就像触电一般发出欢愉的微颤。
　　此刻她的感觉，就像是在登山途中经过炎夏烈日的炙烤，行至一汪碧蓝如洗的高山草甸湖泊旁，解开身上一切束缚平躺进湖中，感受冰凉舒适的湖水，沉浸在快感中，摆脱全身的疲困。
　　但她并不满足，还想要得到更多，春光迷醉的美眸左右急颤，口中呻吟越来越重，浑圆的美臀上不停冒出细密的汗珠，缓缓淌进臀沟，侵蚀滋润菊蕾，带给她一阵阵酥融般的瘙痒。
　　玉臀收缩，翕然挤压着菊蕾外延一圈精致细密的褶皱，并带动着下方微凹的花穴入口伸展，蠕动着鲜嫩花肉带出更多晶莹的爱液。
　　“啊嘶，啊嘶……嘶，嘶……”
　　小马舔得投入，小嘴贴在阴唇上，继续像小狗一样不停呸嗒呸嗒地舔，秀华感觉下半身都快融化了，却始终在努力克制着，贝齿紧咬床单，抵住嘴里呜呜嗯嗯的娇喘。
　　她终究是没忍住，放开嘴唇，偏头急切地喊了句，“进来……快进来啊！”
　　听到母亲的叫喊，小马目光一愣，将小脸抬离美臀，吞下口中的爱液，腾地起身站了起来。
　　“好的，妈，我……我马上来！”
　　他盯着那条潮湿的肉缝，胯下的肉棒跟着跳动，当即撩起内裤右边裤筒，将“铁棍般的小肉棒”完全放了出来。
　　说是小，以他的年纪来算，十二公分长加上两分三厘的直径也算不上小，只是相对秀华丰满高挑的体型要显得小；说像铁棍也不太准确，在如今极度兴奋的加持下，他鸡鸡的硬度，简直堪比金刚钻。
　　他的脑门上也冒出一层细密的汗珠，浑身肌肉绷紧，甚至腹部也浮现出六块棱角分明的腹肌；他的心脏以超过每秒一百四的速度急速跳动，动作却极为缓慢，慢慢俯身下去，眼睛紧紧盯着菊眼下的穴口，右手按着肉棒，慢慢怼了过去……
　　尚未翻开包皮的雪嫩肉棒插入蜜穴半截，仿佛泥牛入海般的温热触感转瞬从肉棒传遍全身，他伸长脖子，嘴里发出了极为销魂的颤音：“啊～～～～”
　　秀华亦是如此，只不过她把脸死死埋在床面上，依然在竭尽全力保持理智，避免让自己失控。
　　小马回过神来，哼叫着继续让小钢炮怼着蜜穴深处挺进……
　　母亲的幽膣深不见底，如丝绸般顺滑、米浆般粘热，越往深处，甬道愈发紧致，就好似一根细细的蕊管儿正被钢硬的肉棒一点点拨开，霎时间，他除去快感什么都感受不到，哆哆嗦嗦地把住玉胯，十指深深陷进光滑的美肉内。
　　若不是今夜已经发泄过两次，敏感的处男棒又要被榨出一管精液，小马低头看着身下正被自己鸡巴撑开渗出晶莹爱液穴口，小脸上露出极度兴奋的微笑……
　　做爱……没想到，我真的在和妈妈做爱！！！！
　　这仿佛天国般的场景，完全符合甚至远远超过他对性爱所有美好的幻想！
　　几声急喘后，他咬住兴奋的嘴唇，小腰再用力向前一挺，让母亲几乎把床单咬破的同时，将小钢炮完全刺入蜜穴！
　　大腿和美臀紧紧相贴，小马紧闭双眼，“呜呜——”闷叫起来，秀华也再也忍不住冲破脑门的快感，张嘴大大地叫出悠扬如仙乐般的媚叫！
　　“呜啊～～～！！”
　　稍待片刻，小马稳住气息，松开把住两胯的手掌，将身体伏得更低些，手臂圈住母亲的腰肢，两腿往两边叉开，调整好位置，让整个小身体挂在圆满宽厚的白臀上……
　　“妈，我……来了！”
　　他大大喘出几口气，同时掂起脚尖，小身板做出近似相扑手在土俵上起势的造型，再一运气，即刻开始犹如猛兽般暴烈的抽插！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　大白美臀有着惊人的弹力，大腿拍打在光滑的臀面上，发出鼓掌般急促的撞击声。
　　若从后方看去，小身体挂在上边的样子，很像是一位正在攀登伟岸肉山的勇者，母子两个不成比例的身形，又让他看起来好似一个正在糟蹋白雪公主的小矮人。
　　——啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪！啪啪！
　　抽打肥臀的频率竟然进一步加快，他就像是想把自己重新送回母亲的身体里，抽着美臀掀起一阵阵春色旎绮的臀浪，鸡鸡每往蜜穴里捅一下，他就感觉到自己和母亲的羁绊要深了一分。
　　秀华体内的快感也宛如山洪暴发，脸颊贴在床单上，檀口大张，粉喉无声地耸动着，竟是因为过度的兴奋而几近窒息，叫不出声……
　　春宵一刻值千金，十多年前的婚礼前夕，她心中便有过莫大的期待。
　　然而时至今日，她才真正明白，那美妙的感觉是何等销魂噬骨！
　　短暂的失声后，她嘴里便发出仿佛嚎哭一般的剧烈春吟！
　　“喝……喝啊啊啊！！！”
　　肥臀后面的小腰如泰迪般急速耸动，快到几乎晃出残影；下体快感凶猛，真实到让小马感觉到很不现实，毕竟这是曾经他连想都不敢想的场景，就算再早前趁着母亲醉酒做下那些猥亵的行径，他也从没想过能和母亲合为一体……
　　噼噼啪啪啪啪！啪——，啪啪啪啪啪！
　　持续的撞击声中，肉棒表面浮现出强有力的青筋，一次次在他出生的地方捣动后，颜色从浅粉变得鲜红，而每次抽刺，都会从蜜穴内带出混杂着白沫的爱液。
　　母亲巨大的、如同弹簧一样颤抖的春叫声回荡在房间内，能够失去处男，且是献给最爱的妈妈，这样做梦般的场景，让小马很想流泪……
　　只是他忽然意识到什么，赶紧停下抽插，闭眼大口匀几道气，伸过脖子，低喘着提醒道：“妈……小声点……万一，被别人听到……”
　　然而在这一刻，秀华已经没有理智再去控制音量，全然忘记现在是深夜，仿佛要将体内所有的痛苦都嚎出体内，叫得愈发芬芳妩媚！
　　“妈！不要那么大声……”小马蹙眉再次提醒。
　　淫药完全主导了秀华的思维和行动，感受不到儿子的拍打，她便双手撑起身体，上下扭动起犹如游蛇般柔美的性感腰肢，主动用翘臀去套弄蜜穴内的鸡鸡。
　　“妈……妈！哈呜……哈啊啊！”小马受到刺激，左右偏头呻吟起来。
　　眼看劝不动母亲，他干脆也什么都不想，什么都不管了，只要舒服就行！
　　这样想着，他向前一趴，双臂圈住母亲的腰肢，耸动起小屁股，重新开始抽刺蜜穴！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　不光自己舒服，还要让妈妈舒服！
　　耳边持续不断的浪叫，忽然变成了对小马最大的激励，他嗷嗷叫着，拼了命地耸动身体，发誓要让母亲感受到更多的快乐！
　　“啊！妈！妈……啊，妈！！！”
　　“呃呃呃呃呃——！！！”
　　如小马所愿，秀华正被极致的快感所包裹，其实从鸡鸡插进蜜穴那一刻起，她就到达了初潮，但是那份初潮就像她偶尔自慰时那样，很浅很浅，几乎可以忽略不计。
　　平日里自慰，若她有心控制，甚至可以一点都不叫出声，然而克制的自慰绝无可能和真正的做爱相比，随着儿子的钢枪如打桩机那样急速地挤压、挑弄、分割层层叠叠敏感的花肉，她便一直处在绝顶美妙状态里，快感如同新月夜的海潮那般一浪高过一浪，朝着仿佛没有尽头的快感顶点奔涌不息。
　　虽然小马现在很爽很爽，可能自他出生以来，从没有如此爽快过，但现在的他很难理解，母亲到底在经历着怎样的感觉。
　　能让秀华这样坚强的女人都彻底沦陷，便是常人绝难想象到的冲击感——若是以尺码作为标准，平时她自慰到高潮时的快感算作‘一’，那现在她的体感度差不多就约等于‘十’。
　　不仅如此，淫药将她身体变得比平时敏感数倍不止，使得她在几乎完全失去理智，浑身只剩快感的情况下，仍然凭借本能看到一种可能性……
　　那就是刺激度无限接近于‘一百’，大部分女性一生都无法到达的快乐顶点，传说中绝顶之上的终极高潮！
　　小马本身今晚自慰过，在刚刚射过一次后就持久了许多，现在就像有用不完的体力，趴在母亲绵柔宽阔的美背上，没有技巧可言，仅凭最原始纯粹的冲动疯狂地刺探蜜穴。
　　而秀华也不需要他有多少冗余的性技，只在一次次热情狂野的冲击下仿佛嚎哭一般浪叫着、扭动着，以45度跪起了性感的身体，高高扬起天鹅般修长的玉颈，瑰丽无暇的肌肤不断飘洒香汗，胸前两团乱抖美乳进一步涨大，从38D 涨成了38E ，殷红艳丽的乳头变得像红宝石一样质地坚硬，仿佛用手一捏，就会喷洒出两道洁白香甜的乳汁……
　　“呜呜呜咿咿咿呜呜啊啊啊啊咿咿！！”
　　秀华的两手像被无形的丝线牵着，一只探到胸前，匹自抓揉着变得如同橡胶球般弹力十足的乳球，另一只探到爱液翻飞的两腿之间，让柔软的指腹摸到勃起的阴蒂，迅猛急速地搓揉起来！
　　淫药、酒精和积攒了三十年的情欲，加上她极为挑剔的性癖所能接受的儿子，还有小人那射过许多次后变得不那么敏感、一刻不停撬动摩擦蜜穴内G点的小钢棍，最后是疯狂抚慰身体敏感部位的两手，所有条件都得到满足，便如“轰”地一声炸响，终于接近了快乐的顶点！
　　“——咿咿咿吔！！！”
　　绵延悠长、震撼人心的巨大春叫声中，她体内每一块肌肉同时爆发出痉挛，身体嗙地一声重重俯向床面，再经过小马数十下真诚的抽插，她全身犹如在被狠狠鞭打一般剧烈抽搐起来，脑子里、五脏六腑里、甚至是指甲盖和发梢内都纷纷涌进仿佛地震和海啸袭来般无比猛烈的快感……
　　所有的快感最终都汇集到腹部深处，让子宫和卵巢跟着身体一起抽搐，带出两股爱液的激流：一股从花芯涌出冲刷小马的龟头，一股从溺口涌出，如同打开高压水枪般，唰地一声拉出了一道优美的抛物线。
　　激射的爱潮完美地绕过床面，远远地喷洒到床沿外的地板上，而小马的身体被高高举起的美臀顶起，双腿已经悬空，整个小人像八爪鱼一样环抱在母亲身上，阴茎仍然在蜜穴内忘乎所以奋力耸动着！
　　宛如超新星爆发的绝顶高潮持续了约莫一分钟，随着激射的爱潮减弱，秀华口中悠长的娇啸戛然而止，双腿像烂泥一样瘫倒下去，因为过于的刺激，陷入了晕厥。
　　虽然人已经失去意识，玉腿和美臀仍然在尚未消散的快感中轻轻抽搐。
　　小马这才从暴躁的抽插中回味过来，急喘着问了一句“妈？”
　　，赶紧从母亲背上爬起来，身体往前一跃，侧脸看到晕厥中的母亲脸上挂着一缕幸福的微笑，心下才松开一口气。
　　他回头打量了一眼母亲翘挺丰腴的绝色美臀，微微一笑，张开两腿，重新爬了上去。
　　不过这次他没有将鸡鸡插进蜜穴，一是因为母亲的屁股相对现在的他而言太大，如果不是撅起来，他便不好插；二是他知道内射可能会让妈妈怀孕，刚才就想着发射前一定要拔出来，这会儿就正好不过。
　　弹软深邃的臀沟也足以让他舒服，他将身体摆直，让鸡鸡整根陷进去，然后上半身趴在曲线诱人的柳腰上，两手再往前一探，把住了母亲的后脑勺。
　　他就像这样一边温柔地替母亲按摩头皮，一边轻轻耸动小身体，让爆挺的小钢棍贴在香软的臀沟滑动。
　　“呃……呃呃呼。”
　　……经过十来分钟的摩擦，他也再次喷射出了精液。
　　小屁股绷得梆梆硬，快感的呜咽声中，两只小手仍没有忘记替母亲按摩头皮；当龟头正对着母亲的尾椎骨挤出最后一道精浆，小马眼前一黑，身体一软，侧脸贴在母亲香软的背脊上，大口大口喘出欢愉的气息。
　　恍惚中，小人不禁发出感叹，能和妈妈做爱，就是死了也值了……
　　或许待会儿还能再做一次……
　　还想和妈妈亲嘴，然后是吃吃那两颗大奶……
　　不知道，如果求求妈妈，妈妈会不会愿意，把鸡鸡含进嘴里？
　　啊，啊啊啊……
　　越想越兴奋，小人怀揣着这些美好的向往，小脸上洋溢出幸福的微笑，将松垮下来的小手尽力抬起，本想休息会儿再替妈妈按按脑袋，无奈他体内子弹已经完全清空，一夜的疲惫裹住大脑，一闭眼，就沉沉睡去。

第11章
　　小马睡去不久，秀华悠悠然从高潮的晕厥中醒转。
　　玉胯嫣红，靡热的臀沟中沾满了精浆，身下的床单也已被源源不断的爱液和尿道内残余的潮喷给润透。
　　双眼中流露出一丝迷茫，懵怔片刻，她感觉到了儿子正趴在背上，于是微笑着翻身侧躺过去，就像搂个抱枕似的将落在床面上的儿子搂进了怀里。
　　没有头疼，没有眩晕，只剩下让身心舒畅的微醺，她忘却一切烦恼，带着迷离幸福的微笑，将明艳动人的侧脸贴在毛茸茸的脑袋上轻轻地蹭；她露出一脸惬意，很是满足地嗅吸着红苹果般的香甜气味，不时俯下嘴唇，对着儿子汗湿的头皮轻柔地嘬吻。
　　享受着此刻的安宁，她抬起一条美腿，让微微红肿、一直在渗出爱液的蜜唇贴在儿子的腰部摩擦起来。
　　伴随着嘴里发出一声声优美绵长的浅吟，她慢慢也感到一丝疲惫，双眸缓缓阖上，呼吸逐渐从沉重变得平稳。
　　……
　　朝阳初升，幽蓝的天边亮起鱼肚白，晨曦透过窗帘缝隙，铺洒在美母的眼帘上。
　　胸口两颗浑圆丰满的羊脂球舒缓地起伏着，她双臂抱着小马，重新变成了仰躺的姿势。
　　小马侧脸枕着绵弹的乳沟，嘴角往肉球表面淌着梦口水，母子两个都睡得祥和而安稳。
　　早起放风的鸽子飞过窗外，闪耀的晨曦刺动着眼帘。
　　睫毛微微颤动，阖上的眼皮缓缓睁开一条细缝，秀华望着窗帘缝隙中柔和的光线，短暂的迷茫过后，记忆如潮水般涌进脑海，美眸便大大一睁，整个人猛然惊醒过来！
　　莫大的惶恐和罪恶感随着一股脑涌进脑海，全身上下顿时被心悸的海潮给淹没，她赶忙将小马从胸口推开，小人一个碌碡滚到床面上趴着，实在是疲劳过度，对着床单砸吧下小嘴，继续睡得像冬眠的蜗牛一样沉。
　　秀华低眼看了看腰腹位置已经干结、透着黏腻胶质感的精液薄膜，眉头紧紧一皱，伸手推了推小马的脑袋，“……儿子，起来，快起来！回自己房去！”
　　疲惫和酒精的熏陶下，小马这会儿睡得太沉，只要不是狠狠抽他耳光或者屁股，秀华是无论如何是没法将他叫醒。
　　“儿子？林林？马小林！”
　　秀华浑身冷汗如瀑，将她体内最后残存的一点酒精也带了出来，紧紧张张地再叫了一阵，瞟了一眼儿子露在外面的小屁股，干脆起身下床，替他搂起内裤，一把将他拦腰抱在怀里，一路小跑着将他抱回他自己的房间。
　　她手上颠簸，呼吸急促，喉咙宛如着了火，弯腰将小马放上铺着深蓝色星空床单的小床上，两只手臂都在颤抖。
　　站在原地急喘了两秒，她想起昨夜自己那魔怔般的浪叫，带着满头冷汗跑回刚才的客房，站在窗帘前，月眉深皱，银牙一咬，抬手拉开一点，确认窗户是否关好。
　　看到窗户紧闭，她松下一口气，很快又开始担心隔音效果好不好，万一还是被邻居听到动静怎么办……
　　凌乱的心绪斩不断、理还乱，巨大的慌乱中，她的眼神变得飘忽不定，极度的紧张让眼前仿佛飘起一层雾絮。
　　哐哐——，哐哐。
　　她蜷起玉指在窗户上敲敲打打，反复测试这层窗户的隔音效果，全然没有注意到自己居然袒胸露乳、光着下体站在窗前。
　　隔了好一阵子，当余光扫视到胸前被晨曦照亮的挺拔双峰，她才猛然警醒，赶忙双手拽着窗帘，唰地一声紧紧合上，转身快步走向主卧，很恶心的看了眼床边满地的呕吐物，大张开美腿准备跨过去，想了想，还是害怕脚底沾上污秽，便爬上床铺，从上边绕了过去，打开衣柜，拿出平时晨炼时穿的一套的衣裤，手忙脚乱地换上。
　　临出门前，她顺便再检查了下主卧的窗户，看到床沿的那条黑色长裤和空水瓶，便一把抓进怀里，快步赶往客房，将撕烂的上衣一起拿走，塞进卫浴间外的垃圾兜里。
　　焦急的身影在房间里来回地跑，她竭力在一片乱糟糟中理出头绪：先将两个房间床铺上的床单胡乱扯下，抱成一团，一股脑地全部塞进洗衣机，然后按开电源，噼啪一通操作，扭头到洗漱台前迅速冲了几把脸。
　　她愁眉紧锁，心脏好似麻绳在绞，干脆停下洗衣机，将床单都抱了出来，拿出一个巨大的垃圾袋子塞进里边，打算和衣服裤子一起全都丢出门外。
　　走到大门前，秀华闭眼站定，深呼吸一口气，调整了下表情，尽量让自己不露出异样。
　　接下来，她弯腰换上运动鞋，再拎好垃圾袋，打开房门，缓步走出去，略过自家专门的垃圾收纳箱，将手里的垃圾袋带上电梯。
　　去到楼下，她将一袋废弃物丢进小区的垃圾站里；做完这些，她就装作晨练，围着小区慢跑，借此观察同栋楼内邻居们的反应。
　　看到楼上那位习惯早起的大爷遛着鸟笼下楼，并和平常一样哼着几乎快随着时间消逝的戏曲小调，她才冷静了一点。
　　家里是一梯一户的大平层，一定不会有邻居听见，一定不会……
　　她这样安慰自己，停下慢跑，走到健身道旁找了只长椅坐下，仰着水晶般冰凉的脸庞，望着朝阳升起那方慢慢褪去玫瑰色的天空，不停唉声叹气。
　　我……怎么能干那种事……
　　说不定，还是有人听到了。
　　要是马天城他半夜突然回来……
　　秀华拿手指悄悄使劲拧着自己小臂，一想到种种可能的意外，就感到后怕不己。
　　对了，待会儿还要买避孕药，万一怀孕了……
　　怀上了儿子的孩子……
　　朝阳穿过薄雾，铺洒在大地上，天色很快变得更亮，白皙的面容沐浴在渐渐升温的阳光下，宛如覆盖着一层薄薄的、黄金色的糖稀，让她清冷的气质多了份端重与祥和，也让经过健身道的行人猜不透她此刻的心思。
　　她感到无比痛苦和悔恨。当即起身，小跑前往附近的二十四小时药店。不过她的担心是多余的，小马昨夜并没有将精液射进她体内。
　　买到了紧急避孕药，回家途中，看到一行去早市买菜的阿姨，秀华又想起了‘槐花姐姐’。
　　‘槐花姐姐’姓李，名莉，到小马家里做钟点工，至今已经有五年时间。
　　秀华平常称呼她为李姐。这几年间，秀华从未和家人提到过李姐的过去，包括老家父母那儿都有在好好地保密。
　　李姐做事勤恳，是家务的好帮手。想到屋子里一地的呕吐物，秀华犹豫了片刻，还是拿出手机，给她发去一道今天不用来做家务的短信。
　　为了掩盖昨夜犯下的错事，今天说什么都不能让她再来家里。
　　回到家中，小马还在酣睡。
　　秀华吃下避孕药，就给脸上裹了三层口罩，举着拖把，强忍不适，自己清理地上的呕吐物。
　　这些事情让她的身心变得更加疲惫，稍后进入浴室，单手扶着墙壁，取下莲蓬头，探进了胯间。
　　水声哗哗作响，她愁眉闭眼，收回扶在墙壁上的手掌，伸出两指，拨开微红的阴唇，用温热的水流，不停冲刷阴道内的体液。
　　……
　　当小马睡醒时，时间已快接近当天的中午。
　　睁眼看到的是自己的房间，身下躺着的是自己的床，仿佛一切如常，恍惚间，他还以为做了场春梦。
　　可母亲蜜穴内精致绵软的触感颇为生动，两腿间的鸡鸡也仍有些胀麻感。
　　他摸了摸同样还有点胀痛的脸颊，很快确认自己先是被母亲暴揍，然后被强吻，然后，然后就……
　　他一下就来了精神，掀开腿上的丝被腾地坐起来，侧身梭下床铺，蹬上拖鞋，嚓嚓嚓嚓走到门口，尽管折腾了一晚上，腰腿也有些发酸。
　　临开门前，他忽然感觉有些局促。
　　那妈妈是把我当成了爸爸？
　　不对，妈妈可是“求着我”和她做爱……而且我在自己房里，只能是妈妈把我抱回来的，这不就是说，妈妈是清醒的？
　　略一犹豫，他拧开了门，穿过室内回廊，直奔起居室。
　　脚边的感光灯依次亮起，接近廊道出口，耳中渐渐传入电视里播报新闻的声音。
　　他放轻脚步，定在墙角，一只手扶墙，如同一只机敏好奇的小兽，慢慢地探出半颗清秀脑袋。
　　母亲美丽动人的侧影正位于电视前方，就坐在那一扇长长的、铺着灰色软垫的新中式漆木沙发上，腿上是平时运动穿的七分运动裤，上身是白色的爆汗服，脑后扎了一个翘马尾，看装扮，像是刚做完运动。
　　新闻里两名评论员看起来兴致高涨，正在卖力地分析着米国大统领在内华达州参加中期选举活动时，宣布退出《中导条约》的决定。
　　可母亲似乎不感兴趣，始终低头看着地板。
　　小马顺着母亲的视线看去，地毯上看不到沾上呕吐物，耸耸鼻头，闻到了很重很重的空气清新剂的味道，看样子，在自己睡觉的时候，家里已经被彻底打扫过一次。
　　“妈……”他怯怯地招呼道。
　　秀华脑后的马尾微动。
　　她没有回头，坐在原地顿了两秒，双手撑着大腿站起来，边说边迈步往厨房方向走，“去冲个澡，吃饭。”
　　“哦。”小马听到指令，一骨碌地往洗漱间走。
　　走进门，他看到在妆镜下面，乳白色的大理石台上已经盛好一盆温水，一根整洁对折的白色洗脸巾搭在深蓝色的塑胶盆沿，旁边的置衣架上，齐齐整整叠放着干净的衣裤。
　　他两下将自己脱得精光，内裤丢进篮子，上衣丢进洗衣机，转身走回水盆前，将帕子润了润水，拿到细皮嫩肉的小脸上使劲搓了搓。
　　指印未消去的小面皮变得水灵灵，即刻显出夏日碧空上白云团子那般的清新白净。
　　可能小马自己不太了解，他这张仿佛和秀华小时候一个模子刻出来，又多了几分他父亲阳刚之气的瓜子脸，大概是最符合如狼似虎年纪女人们心意。
　　放下洗脸帕，他低眼看了看滑溜溜的身体，偏偏脑袋，实在搞不懂，昨晚妈妈为何会变得那个样子。
　　难道真是梦？是吗？不是吗？是吗？不是吗？
　　会不会我当时就被打晕了，然后在昏迷期间发了癔症？
　　矗立了好一阵子，他咧开粉嫩微肿的嘴角，嘶出一口凌乱的气息，转身进入了浴室。
　　很快洗完出来，他换上新四角裤，外面套上条短裤和短衫，再去到起居室隔壁的餐厅，看到母亲，张口就问：“妈，昨晚……”
　　“吃饭。”秀华低头往桌上端菜，没有理会他。
　　闻到饭菜热腾腾的香味，小马肚子咕咕一响，睡到现在滴水未进，他才发现自己是真饿了。
　　坐到自己的位置，他践行食不语，低头认真扒饭。秀华也专心致志吃饭，中间偶尔给他夹一筷子，然后起身端碗帮他添饭，帮自己添饭。
　　小马如暴风骤雨般吃下一碗又一碗，很快吃到五脏充实，坐在桌上发起饭晕。
　　所谓饱暖思淫欲，一小会儿后，他开始夹紧双腿，偷偷摩擦着半软的小屌，一对清灵的眼珠不时瞟向对面的母亲。
　　秀华抬眼一瞥，小声问：“吃饱了吗？”
　　“……哦，饱了。”
　　“还要不要再添一碗？”
　　“吃不下了。”小马摸摸涨圆肚子，直感今天的菜色比起以往更合口味，米饭比平常多吃了三大碗。
　　他眨眨眼，左右望了望，这时才注意到，在平日负责做饭的李阿姨不在。
　　难怪，都是妈妈的手艺。
　　“妈妈做的菜，好吃。”他特地补充一句，又懦懦地确认道：“李阿姨，不在吗？”
　　秀华手里的筷子微微一顿，拨在碗边，“嗯……妈妈给她放假了。”
　　……短暂的沉默。
　　小马仔细打量了下母亲，只见收拢的眼帘下漂浮着疲惫的、宛如抹着两道淡墨的黑眼圈，整个人看起来很憔悴。
　　虽是如此，母亲的美貌，仍让他微微目眩。
　　既然家里没别人，他挪挪屁股敦，憋了一口气再问，“昨晚……”
　　“吃饱了吗？”秀华立刻用重复的问题将他打断。
　　“嗯。”他点点头，“真吃饱了。妈，昨天晚上，我、我，那个，你……”
　　“……”犹疑片刻，秀华深知，逃避不是办法。
　　一声沉重的鼻息，她缓缓抬起浮肿的双眼，用一种像是在忏悔，或是祈求宽恕的眼神望着小马，脸上愧意难掩。
　　“昨晚的事……妈妈，对不起你……”她低下疲惫的眼帘，断断续续地说：“你要……当成和妈妈两个人的秘密。要对所有人都保密，不能让任何人知道……”
　　嗙咚——！
　　小马的心脏重重跳了下，闷响亮到他睁着眼睛都能听见。
　　他双眼闪烁着兴奋的精光，使劲点头，“好……好的！明白！”
　　嗙咚嗙咚嗙咚嗙咚！
　　躁动的心跳更加狂放，推着将一股浓到发黏的闷气涌向喉咙，再推着另外一股暖流涌向小腹，两腿间的雏龙好似有根羽毛在撩，又像是暖风在吹，他感觉到酥酥麻麻，轻飘飘的，像飞上了天！
　　“呼、呼……呼！”
　　紧张、兴奋，他犯了哮喘病一样急速地低喘，脑子里即刻涌出第一个、也是唯一的一个念头，“那妈、妈……我还可不可以……再、再和你，亲亲嘴？”
　　他激动的心间有许多未尽的心愿，话到嘴边，变成了最委婉的问法——‘再亲亲嘴’。
　　秀华莹目微闪，垂向饭碗，眼角不停轻颤。
　　凑成川字形的眉心，宛若平原上的几道深沟，焦躁成方块的心棱，像是被一只无形的手在拧。
　　沉默了好一阵，她“啪”地一下按下筷子，双手撑桌，起身站起，似勃然发怒般。
　　伟岸的身形和犀利的眼神当即就吓得小马上下两颗脑袋同时缩了缩，身体不自觉地向椅子后背靠，怯生生地仰头望着母亲。
　　秀华心头抑郁难消，脸上万般无奈，弯腰伸出一只手臂，扶住他的脸颊，语重心长地说：“儿子！不要再胡思乱想了！”
　　“嗯……”小马心中失落，挺起的裤裆迅速蔫搭下去。
　　秀华双眼紧紧一闭，低头轻叹一口气，带着满心纠结缓缓坐回椅子，偏头看向一旁，叹声继续说道：“从早上到刚才，妈妈一直在想怎么跟自己开脱，还是……跟你讲实话吧！”
　　接下来十几分钟，秀华将前一晚的经历娓娓道出，从与丈夫吵架，到酒吧里的遭遇，事无巨细，毫不隐瞒。
　　小马听到母亲去找父亲对质，心情有些复杂；听到母亲在酒吧里差点被轻薄，拧着小脸，胸口浮起一股难熬的滋味；再听到母亲有惊无险逃回家，不禁抬手挠挠胸，松出一口气。
　　他富有同理心，听完母亲的坦白，便深刻体会到母亲的心境，淫猥的心思随即慢慢消失，转而被深深的心疼感给替代。
　　“妈妈昨晚就是被下了药，所以才会和你……”秀华盯着桌面，眼神左右颤动着，难将昨夜的错事以说出口，深呼吸一口气，缓缓抬头看着小马，颦蹙蛾眉，再次强调：“儿子，你只要记住，昨晚的事，绝对不让人知道！”
　　“嗯。”小马心疼地望着母亲，“妈，你放心，我……我绝对不会乱说。”
　　秀华垂下纠结的视线，抬手扶额，长声叹道：“——对不起，妈妈错了……妈妈真的对不起你！希望你能明白，一定要保密，要是叫人知道我们……后果，会非常严重……”
　　“妈，我懂。”小马看见母亲难过，心里很不好受，肃眉做出庄重的承诺，“我会好好保密，以后再也不会乱想。”
　　“谢谢……谢谢你能理解妈妈。”儿子认真的回应，让秀华感到欣慰。
　　“那个，妈。”小马低头捏着桌下的手指，突然发问，“爸爸他，真的出轨了吗？”
　　“应该，是吧。”
　　惆怅的嗓音，略带哀怨。
　　其实，秀华没有确凿的证据，在内心深处，她还是希望丈夫没有出轨，不过和自己犯下的错事相比，那些都显得无足轻重了。
　　“那妈，你和爸爸……”小马双手同时一蜷，抓住衣角，抬头露出紧张的小眼神，“会离婚吗？”
　　对这个问题，秀华有些意外。
　　“……你，怎么想？”
　　“我，我都听妈妈的。”
　　秀华摇摇头，又一声轻叹：“如果昨晚的事没有传出去，不会。”
　　“哦。”小马放松了些，现在这个家，他很喜欢。
　　父母的爱，完整的家，是他幸福的源泉。
　　“关于爸爸出轨这件事，你也要装作不知道，好吗？”秀华提醒他。
　　“好，我会跟爸爸保密。”小马看着母亲憔悴的模样，耳根下像是有根小火苗在撩，渐渐发烫。
　　他蹙着眉，狠狠掐了一把裤裆，不禁羞愧地低下了头，“妈，对不起。”
　　“干嘛……跟妈妈道歉。”
　　他羞愧地把头埋得更低，“妈妈这么难过……我还在想龌龊事……”
　　秀华注视着儿子自责的小脸，回想起昨夜的种种，憔悴的冰脸上隐约透出浅浅的红晕。
　　她原本有些担心怎么跟儿子解释，看他如此乖巧懂事，心里就像绷地一声响解开纠结的绳结，减去了许多罪恶感。
　　她略微颔首，表情放松了些，“好了，别想了，错的都是妈妈，你不要有心理负担。现在的问题是……”
　　停顿片刻，秀华的表情又变得凝重起来，缓缓抬头，正色道：“妈妈不确定，昨晚有没有被邻居听到。万一，万一发生最坏的情况，你就一口咬定是妈妈强……”
　　秀华抿了抿嘴，轻轻咂下舌头，那两个字，让她有些不好开口。
　　压低声调，她继续说道：“总之到了实在瞒不住的时候，其他的你都不要提，只说是妈妈喝醉了酒强迫的你，不管是谁问，你都要把责任都推到妈妈身上。”
　　小马一听，梗着小脸争辩道：“可本来就是我不对，昨晚如果我不爬妈妈的床，妈妈就不会……”
　　“听话，照妈妈说的去做。”
　　秀华一脸严肃地将他打断，“你还小，不明白事情的严重性，要是让人知道你和妈妈做了……错事，你的同学、朋友甚至包括老师在内，周围所有的人都会看不起你，明白吗？”
　　小马依然坚决地摇头，“本来就都是我的错！我怎么还能诬陷妈妈！”
　　“妈妈不是跟你讲条件！你要不那么讲，以后都没有办法堂堂正正的做人，到哪儿都有人戳你的脊梁骨！”
　　“那妈妈你呢？”
　　小马从小就没有忤逆过母亲，此刻却执拗地不肯听话，他抬头望着母亲，泪水咕噜噜地在眼里转了一圈，坚强地没掉下来，颤着声说：“……反正，我、我才不会那么讲！要是为了自己去诬陷妈妈，我还不如死了算了！”
　　“你这孩子！”秀华被儿子的反应给弄没了辙，蹙着眉放开搭在下巴上的手掌。
　　看着印未消、软红软红的小脸，心疼和欣慰的感觉同时填满心间，她起身俯过去，发狠地摸了摸他毛茸茸如小猫一样温暖的脑袋，“好了好了，不说这个了！哪有人知道，是妈妈想多了！没人知道就不会有事！你昨晚没睡好，回房去睡会儿午觉！”
　　小马耸了一口鼻腔中的眼泪，望着母亲的黑眼圈，贴心地说：“妈，你昨晚到现在都没好好睡过吧？你才该快去休息。”
　　“妈妈不打紧。”
　　秀华不禁感叹，时光荏苒，转眼间十多年，皱巴巴猴儿模样的小不点都长成了眉清目秀的帅小伙，这些年的教导也没有白白浪费，孩子懂事，知道体贴自己。
　　……可自己做的那些算什么事！
　　“哎……”她轻叹一声，冰晶似的眼眸中透着柔光，深情款款地望着儿子，“脸上，还疼么？”
　　“不疼，一点都不疼！”
　　小马抬手拍拍脸颊，对着母亲露出个天真烂漫的笑脸，低眼看了看桌上的碗碟，说，“桌子交给我来收拾吧！等会儿我再去把衣服和床单洗了，免得李阿姨来了看到起疑心，让我想想，还有什么要做的……”
　　秀华笑着再重重叹口气，又有了去亲吻他一口冲动，心口不禁为这个念头悄然一拧。
　　她便再次伸手过去，带着复杂的爱怜心用力揉了揉小脑袋，“别管这些了，赶紧去睡。”

第12章
　　小马本来很难入睡——虽然他平日里他有午睡的习惯——他就蜷在床上不停默念：不要再胡思乱想，绝对不能让人发现；要听妈妈话，要听妈妈话，绝对不能让人发现……
　　或许是太过专注，念过千百遍后，他还真睡着了。
　　秀华这边，这会儿已经冷静了许多，远没有早上酒醒后那样心悸。儿子想到的、没想到的她都已经处理过了，如今只剩一件事亟待解决。
　　此刻站在厨房内收拾着碗碟，她又叹了口气。
　　从早上到现在，她一直在叹气，半天时间，可能已经叹出了往年一整年的气。
　　早上给李姐发去今天不用来上班的短信，过后不久，李姐便不停发来问询的回信。
　　秀华心里烦躁，又怕儿子在她面前露出马脚，便干脆编了几个嫌弃她工作不好的理由将她辞退。
　　小马起床前，李姐又打来电话，非要求着要见面谈谈，这会儿临近午后约定的时间，去还是不去，去了要怎么解释，秀华心里便犯了难。
　　……还是去吧。
　　对于李姐，曾经的‘槐花姐姐’，秀华抱有深深的愧疚，不是无缘无故将她辞退那么简单。
　　小时候，秀华真的很喜欢‘槐花姐姐’，喜欢她身上香香的气味，喜欢她甜甜的声音，整天缠在她身边。
　　当年撞破她和酒厂的技工偷情，当时只是很伤心，觉着心爱的姐姐被玷污了，身上不再香了，看到那个赤身裸体的男人叫嚷着要来‘抓’自己，便哭着闹着跑回去和大人们告了密。
　　从那以后，隔壁楼里经常传出让人胆战心惊的哀嚎，不分白天黑夜，响彻整个粮食局的宿舍区。
　　白衬衣的领导们出面，不管用；绿衣裳的警察上门，也不管用。因为在那个年代，李姐的丈夫有了万试不爽的理由。
　　有一天晚上回家，小秀华看到李姐哭嚎着冲下楼，身上只捂着一件破衣裳，完全遮不住漆黑的下体和乱抖的乳房，裸露的皮肤上血痕遍布，看着就很骇人；李姐的丈夫手里拿一条皮带，只穿一条短裤追在后面叫骂，幸亏是父亲将他挡住，夺下皮带，狠狠甩在地上。
　　面对父亲的呵斥，那个恶毒的男人往往会表现得很顺从，总会委屈地哭诉他遭到多大的不公，可回头对妻子就是另一副霸道的面孔，父亲也拿他没有办法。
　　秀华长大后听说，其实在出轨前，李姐就一直有被家暴，甚至肚里的孩子都差点流掉。
　　事发之后，她的丈夫变得更加肆无忌惮，每天堂而皇之地折磨她、凌辱她，直到大半年过去，精神病院的护士车开到了厂区里将她接走。
　　一些牙尖的女眷常常笑说，李姐就是个不知羞耻的疯女人，每天在屎尿里打滚，还在上班时间跑到车间里去对着男人们自慰，真是天生的贱种……
　　事隔多年，再次与李姐相见时，秀华才知道，李姐当时并没有真疯，是被折磨得受不了，只能靠装疯卖傻来逃避无尽的毒打和侮辱。
　　整件事最恶心的地方，就是那个家暴的男人很快娶了新的老婆，然后等过了几年他第二个孩子出生，每到傍晚，夫妻俩就会抱着孩子在宿舍楼下散步。
　　邻居们会和这一家三口热情地打招呼，就像一切都没发生过。
　　秀华自己也会叫那个男人‘张叔叔’，为此，她时常感到脸红……
　　而槐花姐姐的女儿，叫张婉熙，就是她无话不谈的好友。
　　……再次和‘槐花姐姐’相见，是一个偶然。
　　五年前，本来负责在家照顾小马的婆婆生了急病，秀华便拾起了家务。
　　因为马天城常年不着家，她要一面照顾儿子，一面还要去医院照应，很是受累，于是去家政网上寻找新的煮饭阿姨，赫然发现多年未见的李姐。
　　秀华当即发去消息约定见面，见到真人，秀华才惊讶于她比起照片上看起来还要沧桑不少，尽管照片上的样子，已经和年轻时娇美的模样判若两人。
　　那天，秀华和她聊了很久，终于当面道了歉，并且将憋了许多年的话吐了出来，恶狠狠地骂了那个禽兽般的男人。
　　李莉倒看得很开，说她当年也很喜欢你这个整天都缠着自己，不叫阿姨，嘴巴很甜，一直姐姐姐姐叫的漂亮小妹妹。
　　李莉还说，她是自作自受，从来没有怨恨过谁，这些年和家人断绝了关系，一直一个人生活，过得挺好。
　　她很想要这份家政的工作，担心受到精神问题的影响，认真和秀华解释她没有疯病，秀华只能用苦笑来掩盖内心的愧疚。
　　也有些话，秀华没能说出口。
　　这些年，她一直搞不懂，为什么李姐的娘家人像死绝了一样，从头到尾都没漏过面？
　　还有李姐这人为什么要那么懦弱？
　　第一次挨打就应该选择反击或者离婚，而不是像做贼一样出轨那个同样可恶的‘奸夫’——是男人，又算不上男人，事后就做了缩头乌龟，一点担当都没有。
　　最近这几年，‘槐花姐姐’就变成了秀华口中的‘李姐’，尽职尽责，将家政的工作做得很好。
　　除了给去极高的薪水，秀华也在明里暗里在帮忖她，并试图拉近她和女儿的关系，尽管结果不甚理想……
　　婉熙从小受欺负，只有秀华愿意和她当朋友。童年的遭遇，难免让婉熙对自己的生母抱有很强的怨念，母女两个隔阂太深，秀华也无能为力。
　　越去过去的事，秀华就越发对李姐感到愧疚。踟蹰了好一阵，眼看时间已经不能再拖延，她解开围裙，离开厨房，悄悄出了门。
　　那时她还没有意识到，这次会面，即将彻底改变她人生的走向。
　　……
　　今年气候反常，临近十一月，菁岭北面大部分地区已然寒潮肆虐，而菁岭以南的广袤大地上依旧时常出现如炎夏般湿热的天气，今日亦是一轮骄阳当空，无情地炙考着昶南城的大地。
　　秀华穿过家门的马路，踏入路旁不远处一片银杏林。
　　热辣的阳光透过繁盛的枝叶，在冒着热气的草地上投下斑驳的光影。
　　杏林再往下是一条小河，周六炙热的午后，大路之上车辆寥寥，河边步道也没有行人。
　　靠岸位置垂立着一排年长的杨柳，几只躲避烈日的白鹭藏在茂密的枝头小憩。
　　秀华透过树影远远望去，在约好的石桥下的涵洞里，看到那个沧桑的身影。
　　李莉穿着一件花布衣，佝偻着身体，动作显得很焦虑。
　　她不过五十出头，两鬓却已经斑白，像一位年逾花甲、半截身子已经入土的老人。
　　她也看到了秀华，脸上的表情变得更加挣扎，浑身上下都透着卑微的气息。
　　秀华能理解，婉熙对她成见很深，时至今日，照面都不会打招呼。
　　可能是害怕老无所依，她想趁着还能劳动，多攒点养老的积蓄吧，总之，她是可怜又可悲的女人。
　　秀华快步走向桥洞，尽量让自己的表情看起来平常。
　　她打算拿出说辞，好好安抚眼前这个被命运捉弄的可怜大姐——未曾想，她刚刚站进阴凉的桥洞下，李姐直接就跪在了地上。
　　“都是我不好！你打我骂我，你打死我……我都认！”
　　“李姐，你这是……”秀华赶紧弯腰下去搀扶。
　　她哀叹一声，固执地垂着头。
　　……
　　河道水势凌厉，白色的浪花冲刷堤岸，泛起清凉的水雾。
　　秀华面色凝重，蹙眉沉声，继续好言相劝：“起来吧，不管什么事，起来再说。你再这样……我也只好给你跪下。”
　　“别、别！我起来！”看到秀华要跪，李姐慌乱间赶忙站起来。
　　秀华对她投去安心的微笑，捧起她那双如枯树皮般有着厚厚一层老茧的手，尽量用舒缓的语调去安慰她：“嗯，我们站着说话。”
　　而李莉看秀华的眼神，则很像一位关心女儿的老母亲，“秀秀，要不你去和天城谈谈，现在还来得及，呐？”
　　“我和他谈干什么？”秀华嗅到了隐情的味道，凝视着李莉，“李姐，到底发生什么事了？”
　　“是、是熙熙她，她……”李姐有些结巴，似乎很难开口，“都是我不好……你千万别怪熙熙，都是我不好！”
　　“……熙熙？”
　　秀华放低声音，缓缓开口：“李姐，请你把你知道的原原本本告诉我。你大可放心，不管是什么事，我都不怪你和熙熙。”
　　“秀秀，我真的很感激你一直帮我……”
　　李莉纠结一阵，终于肯说出缘由。
　　“你知道，熙熙一直不肯认我，所以那时候她找到我，我、我……我真的很开心……”
　　清澈的河水淌出哗哗声响，桥下的氛围凉爽怡然，水草的气味格外清新。
　　秀华静静听着李姐说道事情的缘由，不知不觉间抱起了双臂，侧头盯着河道内拍打着桥墩的青色激流，陷入了良久的沉默。
　　丈夫确实出轨了。
　　不过不是和那个所谓的前女友刘谨玲，而是她的好闺蜜，李姐的女儿——张婉熙。
　　事情要从一年前说起。
　　张婉熙一直不待见李姐，却在一年前主动找到她，要求她去办一件事。
　　李莉很开心，只要能和女儿和好，不管是要求她都愿意答应，就算要她去死她也不会犹豫。
　　只是她没想到，婉熙是要她向女婿撒谎说，再之前的几天时间，她们母女两个是在一起。
　　从女婿的反应中，李莉猜到，婉熙有了外遇。鉴于自身早年的经历，李姐很彷徨，却又不得不竭尽所能替女儿掩饰。
　　然而，那仅仅是一个开始。
　　之后张婉熙便经常借着和母亲出行的名义去幽会情夫，还特地拿李莉的身份信息在昶北市郊租到了一间别墅作为密会的场地，直到将近半年过去，她像是突然醒悟那般，和情人断绝了关系。
　　李莉还高兴了一阵，但她很快发现那只是假象——婉熙有了新的目标，不是别人，正是秀华的丈夫。
　　据李莉所知，在最初几次密会之后，马天城就拒绝再和张婉熙来往。
　　而张婉熙不愿放弃，契合不舍地向马天城发动攻势。
　　……
　　艳阳斜射水面，粼粼波光倒映在秀华的脸上，宛若几只浅金色的小鱼儿在跳动。
　　她静静听着李姐继续说起缘由，“……我有劝熙熙，能不能不要那样？那不对……可她就是不肯听我的，还让我在家里装监控监视你……”
　　……监控？听到这里，秀华脑袋嗡地一声长啸，心情瞬间提紧！
　　“什么监控！？”她扭头急喘两下，瞪向李姐大声吼道：“你装在哪了！你……你们都看到了什么！？”
　　李姐被突如其来的暴怒吓到，慌忙摆手摇头作出解释：“不、不是的秀秀！我没有装！我骗她说家里已经装了监控，你每天都要检查，她就没再让我装！真的没有！她后来只让我去给你车子装了个定位装置，然后叫我盯着你，每天跟她汇报！”
　　“喝——！”秀华闭眼低头，长叹一口气，略微放松紧张到快要爆炸的心情。
　　“秀秀，秀秀！你相信我！”李姐满面愧意，着急得像是要哭出来，“我也不想那样！我不想……我真不想！”
　　“抱歉。李姐，我信你。是我激动了。”秀华回想着昨夜做下的错事，脑子里又不断冒出在餐馆和张婉熙说笑时的场景。
　　沉默片刻，秀华大概有了猜测。
　　她面色凝重，偏头继续盯着河道，轻轻地问：“李姐，你们昨晚是不是跟着我？”
　　“……是，是的。你去找天城，熙熙就叫上我和她一起跟着你，后来你去了酒吧，我在车上听到，熙熙有给天城打电话，问他你们夫妻是不是又在吵架……”
　　李姐咽下一口紧张的唾沫，继续说道：“他们聊了一会儿，熙熙就约天城见面，天城答应了……熙熙临走前叫我继续跟着你，有情况，随时汇报……后面我就看到你和一个男人出来……今早我接到你的短信，我知道你心情很不好，想了好久……我，我真不想再骗你！对不起，秀秀，我对不起你！”
　　秀华静静盯着桥墩下被流水冲刷的青石台，白皙冷艳的面庞看起来很平静。
　　只在平静的外表下，她内心如钢钻、似刀拧。
　　显然张婉熙非常了解自己的性格，故意拿马天城和“姘头”偷会的事情来刺激自己，为的就是撺掇自己去兴师问罪，破坏夫妻间的关系。
　　一想到昨晚差点失身……不，是已经失身，愤怒的火焰就在秀华心间熊熊燃起。
　　不过她还是低估了闺蜜恶毒的程度。
　　若她知道闺蜜不是单纯地借题发挥，而是指使男人给自己下药的幕后黑手，恐怕当时就会生起杀心。
　　“……秀秀，你没事吧？”李姐很担心。
　　秀华抽回视线，转头看向李姐那张满是细纹的瘦削脸庞，恍然间，还是那个笑起来甜甜的、闻起来香香的槐花姐姐。
　　“谢谢你能告诉我，谢谢。”她强作笑颜。
　　沉默片刻，李姐低头致歉：“是我没能劝住熙熙，我应该劝住她……”
　　“我不怪你。”秀华平静地问，“马天城，是不是现在还在熙熙那个别墅那儿？”
　　李姐拽着双手蹙着眉，默默点了点头。
　　“地址，请给我。”
　　“秀秀……你想过去？”
　　“嗯。”秀华阴冷的目光中蕴涵着凌人的怒意，“地址。”
　　李姐忽然一把拉住秀华的手臂，“……可不可以别去找他们？你和天城好好谈谈，我也熙熙好好谈谈，呐？”
　　“没有必要。”秀华苦笑一声，“现在说什么都已经晚了。”
　　李姐一听更加着急，垫着一双脚不停蹭着地面，着急道：“不晚，不晚！你给天城打电话吧！说了他就懂了！”
　　秀华看着她脚上那双穿了许多年，连后跟都磨平一截的运动鞋，无奈地摇摇头，无法理解李姐的思路。
　　“既然你肯告诉我，干嘛又要拦着不让去？”
　　“你听我说，是这样的！”
　　李姐以为没将事情说清楚，蹙眉仰着晒黑的脖子，很着急地再解释：“昨夜熙熙在电话里有提到你和别的男人在一起喝酒，就是暗示天城，你要跟别的男人好！天城一定是误会你了！你跟他好好聊聊，把话说清楚就没事了！”
　　“……不是，你……”秀华轻叹一声，“李姐，你让我静静。”
　　秀华认为，李姐还是太天真了。
　　任何事情都改变不了马天城出轨的事实。
　　关键还在于他如今的态度——抛开昨晚那些扎心的污蔑，只论最后那句‘你找你奸夫，我找我的淫妇’，当时听来是气头上的话，现在看，明摆着是意有所指。
　　可笑的是，这话恰恰是从他这个奸夫口里说出来。就说昨晚他知道了自己在酒吧和男人喝酒，不说前来阻止，居然就答应了和张婉熙见面……？
　　他心里什么想法，再清楚不过。事情都到了这个份上，去挽回他，完全没有任何意义。
　　“……秀秀？秀秀，秀秀！”李莉喊了小半天，急得直跺脚，“我知道你有气，可……可哪有不吵架的夫妻！赶紧给天城电话吧！”
　　看着李姐着急的模样，秀华心里五味杂陈。
　　再一想，大概其也明白了她的意思，可能在她心里，觉得男人出轨不算大事。
　　也可能……
　　她不希望自己将事情闹到不可收拾的田地。
　　的确，捉奸没有什么意义。
　　事情闹大对谁都没有好处，虽说绝不可能和马天城重归于好，但考虑到许多家庭内外的牵绊，这段名存实亡的婚姻，还是很有必要继续维持下去。
　　毕竟昨晚离开马天城办公室前，自己也说过不会再管他这种话，心中确实有气。
　　就是不知道李姐想过没有，跟自己捅破亲生女儿的奸情，她们母女的关系将来会变成什么样？
　　她应该想象得到，张婉熙会恨上她，可能自己这边也不会念她的好。
　　……
　　无论如何，李姐不惜违背自己亲生的女儿也要选择对自己诚实这一点，让秀华很感动。
　　这个女人做事欠妥，本性却是极好，想必这半年帮着女儿欺骗自己，内心也在经历着极大的煎熬吧。
　　秀华平静地吸进一口气，心中已有决定。
　　她再度轻轻捧起了李姐的手，微笑着说：“好，我听你的，不去找他们。我也不想跟马天城再说什么。我和他就是面子上的夫妻，感情早淡了，熙熙对他有意思，那就看他自己怎么想，我无所谓……我想通了，不管他了！说破了这件事，对大家都没好处，你我揣着明白装糊涂就行，就当没跟我提过。”
　　“秀秀，你，真的这么想？”
　　“嗯。这样最好。不过我想问问，你觉得小刘这人怎么样？”
　　当下应该先安抚好李姐，后面再从长计议。不过秀华隐约觉得这事哪里不对，很不对。
　　“秀秀，你问这个……”李姐不知秀华为何突然问起女婿。
　　“你放心，就看你的面子上，我绝对不会背地里去找熙熙麻烦。我是觉得小刘人挺好的，按理说……熙熙不应该整天想着别的男人。”
　　想到自己的当年犯下的错事，李莉羞愧地低下了头。做母亲的不守妇道，做女儿的有样学样。
　　“抱歉，我没别的意思。”
　　秀华轻轻拍下她的手背，柔声安慰道：“今早我给你的短信也请别在意，我是昨晚喝多了酒，早上起来乱发脾气。以后你照常来家里做事，只是关于熙熙要你监视我这一点……”
　　“不会，不会了！我不会再监视你，我也没脸再去你家！”
　　李姐低下头，伸手摸出裤兜里的一张卡片，递给秀华，“这是家里的门禁卡，我还给你！”
　　秀华犹豫了片刻，接在手里，蹙眉问道：“那你以后有什么打算？”
　　“暂时没考虑过，我、我不要紧。只要你好好的，其他都不打紧……”
　　“我当然好好的，你也要好好的。”
　　秀华温柔得抚摸下她苍老的手背，想了想，说：“那这样，你还是别告诉熙熙，工资我再照常发给你，回头我在楼里给你租一间房，你搬过来住，然后每天假装每天到我家来上班就行。”
　　李姐慌忙摆手，“不用，不用！我不值得你对我这么好！”
　　“听我的，这里环境好些，我也能照应到你。另外关于马天城和熙熙他们……我也有一些事情今后想找你帮忙。工资是应该的，房子就当是我给你额外的报酬吧。”
　　秀华的好意，让李莉百感交集，“需要我的地方你开口就是，不管什么事我都会做！怎么还能要你花那么多钱去为我租房子！”
　　秀华柔声道：“是我的心意，你不要推辞了。不管别人，我永远当你是我的好姐姐。”
　　李莉满脸彷徨，盯着地面摇头，“不可以，不能这样子……”
　　“好了，别说了，就这么定了。”
　　秀华轻叹一声，瞟见李姐身后、在阳光直射下变得夺目耀眼的河水，突然感到很累，真的很累，就连做出脸上的微笑都要使出莫大的气力。
　　“回去吧，我们都回去。回头我再联系你。”

第13章
　　送走李姐，回家路上，秀华脚步缓缓，脑子里一直想着李姐年轻时候的样子。
　　当时的她真称得上是貌美如花，肌肤如玉。尤其是偷情那时，唯美的身段和翘挺的美乳给自己留下了难以磨灭的印象。
　　然而岁月无情，现在的李姐满脸皱纹，身材佝偻，断然称不上“美”。
　　可以预料，当年那对娇挺的美乳也变得干瘪下垂，将来也还会继续慢慢枯萎下去。
　　命运无常，令人伤感。女人的悲哀，莫过于此。
　　……可不这样，又能怎样。
　　一阵沉闷的暖风吹过，秀华盯着地上炫目的阳光，心间冒出无尽的空虚。
　　念人伤己，她仿佛感到自己身处在一艘飘摇不定的风帆小船上，不知未来会往何处驶去。
　　回过神来，她已经回到家里，站在小马的房间前。
　　可能她是想跟儿子说明一下当前的情况，也可能在内心深处，她单纯地想找个人说会儿话，发泄一下情绪。
　　今时今日，还能放心去说这些事的人，除了儿子，再没别人。
　　秀华为此感到悲哀。
　　曾经，她把张婉熙看成亲妹妹。她想了许久也想不明白，这么多年的好朋友，自己是哪点对不起她，为何要这样对自己？
　　……跟她说的那些交心的话，如今，都成了笑话。
　　“儿子。”秀华拧开了房门。
　　小马还在睡。
　　他就是像是一只冬眠的松鼠，紧紧蜷成一团，侧躺在深蓝色床单上。
　　秀华立在门口，默默看向房内。
　　四壁贴着淡蓝色的墙纸，右边正中靠窗立着一张原木色的写字台，上面摆着一盏通体银光的三段式护眼台灯。
　　台灯旁边整齐的码放着文具和书本。
　　房间靠里贴墙一侧放着一张电脑桌，左边就是儿子蜷缩的小床。
　　这些布置，都是她在几个月前亲自挑选而来，按计划，到儿子中学毕业为止都不再更改。
　　视线回到儿子身上，乖巧的睡颜，让她倍感温馨。
　　秀华眼中柔情款款，掩上房门，轻轻走到床边，站在深灰色的脚垫上，慢慢蹲下去。
　　她的膝盖跪上地垫，双臂靠在柔软床沿，压出噗呼两声轻响。
　　中央空调让房内的温度保持在二十四度，体感很舒适。
　　小马身上温热的气味，混合着被单上的清香，涌进鼻头，她扬长玉颈，深深一嗅，嘴角上扬，漂浮出一缕舒心的微笑。
　　慢慢地，她也困了，耸搭着睡意浓浓的眼皮，把头伏在床沿，耳中仿佛听到了此起彼伏的悦耳蝉叫，以及悬挂在老屋门梁上的风铃发出的叮叮清响，恍若身在老家翠绿的乡间，躺在冰凉的竹席上，享受着来自老屋背面山阴处的穿堂风，鼻子里闻到的是陈年木头的醇厚香气，还有老屋外被晒热的花香草香和些许干牛粪的气味。
　　……很累。
　　什么也不想做，很累，很累。
　　……
　　小马醒来的时候，时间已快到下午五点。
　　得到睡眠充份的滋润，昨夜的疲惫完全消失，他感到精力充沛，神清气爽。
　　伸了个懒腰，他睁开眼睛，首先看到的就是母亲和蔼的睡颜。
　　妈妈趴在床沿，脑袋侧枕在的手臂上，素白的脸颊和红润的薄唇比昨夜看得清晰。耳中能听到平缓的呼吸声，妈妈睡着的模样看着也好美。
　　他没去细想母亲为何会睡在这里，翕开小嘴轻“啊”一声，第一反应是以前自己生病时，妈妈在床边守夜时的情景。
　　他伸手轻轻摇了摇母亲压在脸颊下的手肘，小声叫道：“妈，妈？起来去床上睡吧？这样趴着不舒服。”
　　秀华没有睡得太深。
　　听到儿子关心的话语，她眼帘微动，睁开略显浮肿的双眼，缓缓抬头，露出温婉的笑脸。
　　小马看着母亲白眼珠中几根红红的血丝，回以微笑，撑起身体，端端跪坐在床上，乖巧地说：“妈妈不用守着我。快回去睡吧，好好睡，多睡会儿。”
　　秀华只是默默望着儿子，与他对视了很久很久，没有说话，也没有起身。
　　“……”小马心中不解，正想再问些什么，眼见母亲脸上的微笑消失，洁白的鼻尖泛出桃花瓣般的红，眼睑微颤起来，紧接着潸然落泪。
　　“妈？你怎么啦？”小马心铉提紧，骤然紧张起来。
　　“……没事。”
　　秀华轻轻摇摇头，抬手抹了抹脸颊上的泪痕，本有千言万语想对儿子倾述，却无法抑制住心间的悲伤，嘶声吸进一口气，再度垂头望着床面，眼角遽然淌下更多的泪水。
　　“喝……”她紧闭双唇，双手用力抓着床单，努力控制着情绪。
　　中午和李姐见面时都没有太难过，然而在刚刚浅薄的睡眠里，就像有一副情感的放大镜，现在一想到和婉熙过往的点点滴滴，一想到那些共同经历的美好时光，她便如鲠在喉，心情有若刀削般的疼，实在难以控制住情绪。
　　……
　　一个是相处十几年的丈夫，一个是从小一起长大的好友，本应是她最亲近最信任的两人，现在却一同将她背叛。
　　对丈夫的不忠，秀华心里充满无尽地怨愤，而对于婉熙带给她的伤害，则无法简单地用几句话就能言明。
　　昨夜在酒吧买醉时，秀华还在想，人心难测，世事无常，终归自己还有婉熙这样知心知意的好姐妹。
　　她有在暗地里发誓，一定要守护好两人这份纯洁的友情……
　　然而那些都是自己的一厢情愿，根本没有什么纯洁的友谊，背地里，全是逢场作戏和肮脏的算计。
　　秀华实在想不明白，婉熙明明比谁都清楚自己感情上的洁癖，为何还要插足自己的婚姻，做出那样卑劣的事？
　　那到底自己是哪里做错了，到底哪里对不起她？
　　小的时候她经常被一些坏小孩辱骂欺负，是自己一次次护着她；她被周围的小朋友们疏远，也是自己陪着她玩，拿出自己珍藏的玩偶逗她解闷散心；还有她尖酸刻薄的继母，从小就对她很不好，有时还会故意饿她早饭，也是自己拿出零用钱，给她买热腾腾的包子和油条吃。
　　……
　　秀华膝盖上有一条浅浅的伤疤，留下的原因，同样是因为张婉熙。
　　那是在婉熙中考的时候，去考场途中，落下了文具和准考证，秀华顶着倾盆暴雨狂奔数里，就算再半道上摔破了膝盖，也拖着血流如柱的一条腿给她找回了证件。
　　越去想这些事，秀华越觉得自己做人很失败。她还是认为，一定是自己哪里做得不对，所以才会被丈夫讨厌，被最好的朋友背叛吧。
　　抑郁揪心，泪水不止。秀华的心情，跌入了无尽黑暗的深渊谷底。
　　“妈……”
　　小马和母亲心意相连，看到母亲伤心落泪，自己也跟着难过起来，瘪着小嘴，俯身过去，紧紧抓住母亲的手臂。
　　他往坏处想了很多，贸然猜测，母亲在中午的担忧变成了现实。一时间，他深感无能无力，能做的，唯有跟着垂泪。
　　“妈……求、求你，别哭了……”
　　听到儿子的哭声，秀华担心地抬起浮肿的双眼，绷紧的嘴角，顷刻放松了些。
　　她撑起身体，想要坐上床沿，只是跪着睡了几个小时，双腿缺血失力，随着一股胀麻感涌来，侧身一倒，摔在了地垫上。
　　“妈！妈！！”小马立刻飞扑跳下床铺，跪在母亲身边，嘴唇哆嗦，浑身颤抖，手忙脚乱地搀扶起母亲的脑袋。
　　秀华静静躺了几秒，让血液流向胀麻的双腿，深呼吸两口气，沉腹用力，侧身再坐了起来。
　　她双手捧起儿子的脸颊，拧着眉心露出慈爱的笑脸，柔声安慰道：“妈妈没事，不怕，不怕。”
　　“妈……呜、呜……”小马泪眼婆娑，将信将疑地望着母亲，“你不要走……呜呜……让我去解释，你不要、不要……”
　　秀华楞了一瞬，微笑着轻叹一声，一把将儿子抱进怀里，轻轻拍着，“妈妈哪儿也不去，乖，不哭了，乖，乖。”
　　经小马这一闹，她倒将刚刚的抑郁抛诸脑后，眼中的粼粼波光仍在闪烁，不同的是，现在是因为儿子的天真和爱意而感动。
　　继续温柔地安慰着怀里的儿子，她慢慢冷静下来，并且发现了自己刚才心伤根源，是无法抑制的孤独感。
　　不管是对丈夫还是闺蜜，破镜无法重圆，关系再无法回到从前。
　　某一时刻，她甚至觉得活着都没有意义。
　　这会儿安慰着儿子，让淤积在她心底的负面情绪找到了出口，也让她重新看到了人生中美好的一面：生活并非没有意义，她还有儿子，一个贴心的好儿子，一个需要她照顾的傻小子。
　　舒缓的呼吸间，她脑子里冒出了更多的念头。
　　要不能趁着自己年轻，再去试试寻个伴？
　　或许应该再去看看医生，先想办法把洁癖治好。
　　我能接受儿子气味，那也一定治好这个老毛病。
　　总之不要怕丢面子，万事都有办法。
　　实在不行，好好和父母谈谈，大不了把这婚离了，堂堂正正去找个能对自己好、也能像爱自己亲生的孩子一样爱儿子的好男人共度余生。
　　天大地大，好男人多的是。未来肯定还是好的，不应该把自己逼进死胡同。
　　想到这，秀华扶起儿子抽泣的小脸，微笑着问：“呐，林林，妈妈不想和你爸过了，妈妈以后想给你找个新的爸爸，你……愿意吗？”
　　“不要！不要！”哪知小马哇地一声又嚎啕大哭起来，想都没想就说不要，俊俏的小脸哭得一把鼻涕一把泪。
　　听着伤心欲绝的哭声，秀华放松的面色转瞬变得焦虑。犹豫小片刻，她蹙着蛾眉赶紧改口：“好好，妈妈不找，不找了！”
　　“……真，真的？”小马仰起婆娑的泪眼，抽抽着问，也说不上为何心里会感到那么恐惧。
　　“嗯。妈妈逗你的。”秀华一脸心疼地捻捻他哭红的小鼻子，“多大了，老是哭哭哭……都是初中生了，以后不许哭鼻子了啊。”
　　小马哽咽一声，把小脸埋进心爱的母亲温软的胸口，双手紧紧将她拦腰抱住。
　　他无法想象叫个陌生人做爸爸，也可能……是害怕是去妈妈。
　　“唉。”一声轻叹，秀华温柔地抚摸着他毛茸茸的后脑勺，彻底放弃了重组家庭的念头。
　　可是，一想到自己只能慢慢变老，守着那个不爱自己的丈夫，一天天地、无法逆转地变老，她就感到深不见底的悲哀。
　　她忽然觉得自己和李姐也没什么差别，都是只能眼睁睁看着人生的清泉落满枯枝败叶，最后化作一滩浑浊的烂泥，在凄凉寂寞中落下帷幕。
　　……又想这做什么。我又不是离了男人活不了。而且还有儿子陪着我……儿子，儿子？
　　她看看怀里的恸哭的小人，那一瞬间，“儿子”和“男人”，莫名其妙地画上了等号。
　　——嗙通。
　　一声悸动的心跳，分明是一个女人对美好将来的向往。
　　昨晚的回忆也涌进脑海，那种肆意放纵的感觉，是如此地美妙。
　　儿子清香的口水，堪比甜美的毒药。
　　她忍不住将鼻尖埋在小马头顶深深一嗅。随着心旷神怡的气味进入体内，她很想忘记一切烦恼，再次体会那种纯粹的快乐。
　　……问题是，他是儿子，是自己身上掉下来的血肉。
　　秀华陷入了沉思，而小马已哭过半晌。
　　小人慢慢抬起头，可怜兮兮地抽泣着，张口询问母亲刚才伤心的缘由，“妈，是不是……爸爸他？”
　　“嗯？嗯——。”
　　秀华拉回思绪，轻轻笑着想了想，温柔地说：“跟你爸有关系，但不全是因为他……这样吧，妈妈给你讲个小故事，听完你就能懂了。”
　　小马抬起胳膊抹了一把泪，使劲点点红扑扑的小脸。
　　不知为何，秀华突然将怀里已经长大，但又没有完全长大的儿子当成了小宝宝，大概是因为小马刚刚的表现很像小孩子在撒娇吧。
　　也不怪小马，从小就没跟妈妈撒过娇，也不管他长多大，在妈妈面前，他永远是个孩子。
　　温婉慈爱的目光下，秀华像在将睡前的童话小故事一样，缓缓展开了委婉动听的嗓音。
　　“很多年前，妈妈还是小丫头的时候，隔壁搬来了一对夫妻。那个阿姨刚生了宝宝。她很漂亮，对妈妈也很好，经常陪妈妈玩。有一天啊，妈妈看到她见给宝宝喂奶，心里就很羡慕，也想有个自己的宝宝。”
　　想象着李姐年轻时的娇美笑容，秀华在看看儿子乖巧俊朗的小脸蛋，心想就像你这样的乖宝宝，微微一笑，继续说道：“那段时间啊，妈妈最喜欢的游戏就是抱着玩偶扮‘妈妈’，后来你外公给妈妈买了一个新的玩偶，妈妈就很想找到那个阿姨炫耀，于是就跑去厂区的活动室，因为平常她都在那儿打发时间。可那天很奇怪，妈妈找啊找都没找见她，不过妈妈的鼻子很灵的，就循着味儿继续找，最后，钻进了废弃的厂房里边。”
　　秀华很擅长讲故事，善于引导她的听众。
　　她将李姐的经历娓娓道来，在贴近事实的基础上，对李姐悲惨的遭遇做出一定的美化和艺术性的加工，没给儿子提到诸如被打到裸奔、在屎尿里打滚的那些细节。
　　而小马纯真的心灵依然受到了不小的冲击，从中途开始，小脸就不停地抽抽拧，作为善良的好孩子，他最听不得那些受苦的故事。
　　“……那个阿姨，后来怎么样了？”他忍不住问。
　　“后来啊，有一群穿白大褂的医生们救走阿姨，她得救了。”
　　“啊，那太好了。”小马深感欣慰，可瞬间想到什么，面色又凝重起来，转而仰头再问道：“爸爸……也要打人？”
　　“这个……倒没有。”秀华面露苦笑，真要动手，马天城倒不一定能打得过她。
　　藏住胸中苦涩，她继续说道：“宝宝，妈妈想说的是啊，虽然那个阿姨得救了，但是她和那男人生下的小女儿就很难过了。后妈不喜欢她，小朋友也欺负她，妈妈那时候年纪也不大，除了觉得她很可怜，也没能为她做什么，就是陪她玩，偶尔请她吃点好吃的。后来她成了妈妈的好朋友，妈妈结婚的时候，就是她做的伴娘。”
　　秀华轻轻地述说着和张婉熙愉快的过往，也没将她描绘成阴险狡诈的恶毒妇人。
　　小马细心聆听着，终于明白了过来，再次发问：“那那……那个阿姨，就是李阿姨？熙熙阿姨的妈妈？”
　　“是啊，你李阿姨，就是熙熙阿姨真正的妈妈。”
　　秀华很平静地笑了笑，顺势讲出了中午在小河边上听到的真相，“今天中午，妈妈被她叫了出去……”
　　小马听完，一脸心疼地望着母亲，终于理解到了她刚刚为什么会哭。
　　“不要难过了啊妈……是熙熙阿姨和爸爸不好，妈妈又没有错……”
　　“说的对，妈妈又没做错什么。”
　　秀华微笑着轻叹一声，“嗯，不值得为他们难过。妈妈本来是急性子，受不得气，当着你李阿姨的面不好说，心里还是很想报复他们的。”
　　“不管妈妈想做什么，我都坚决支持妈妈！”
　　小马一脸坚定地望着母亲，刚一说完，眼里露出几丝犹豫，轻轻抿抿嘴唇，挤着小脸，小小声地问：“那……妈，你真的打算……和爸爸离婚？”
　　秀华温柔地俯视着儿子，“放心，妈妈答应你，不会给你找新爸爸～妈妈现在也不想离婚了，随他怎么样，只要不影响我们现在的生活就好。妈妈有你陪着，就很满足了。”
　　“嗯！我会一直陪着妈妈！”小马回答得斩钉截铁，表情放松，重重点了点头。
　　看着儿子的笑脸，秀华心神一荡。
　　吻去小嘴的冲动，惶惶然在心海中蔓延开。她突然好想像昨夜那样，不管不顾，尽情地释放。
　　今日早起时，伦理道德的枷锁就已经再次锁住了她的心，然而现在，隔着心头那一堵坚实的铁栅栏，住在的小人忍不住躁动的念头，努力伸出手臂，很想要握住前方那颗充满诱惑的禁忌果实。
　　现实中秀华也缓缓抬起右手，轻贴住儿子半边小脸，柔美的目光轻轻跃动着，低声问道：“你……喜欢妈妈？”
　　“喜欢！当然喜欢！”小马两只小拳头捏紧，正襟危坐，毫不犹豫地坦诉出不带一分虚假的心情：“我最喜欢的人就是妈妈！”
　　“……”两道红晕，挂在了端庄丽质的脸颊上，轻提的嘴角，显露出好似懵懂少女那般的娇羞。
　　儿子爱我，我也爱儿子。也许，事情没有自己想象的这么遭……
　　“妈妈也喜欢你，宝宝。妈妈活着，就是为了你。”
　　她轻轻地张口，舒缓动听的声音，带着浓浓的爱意，“妈妈给你生命，就有义务没有保留地爱你。”
　　四目相对，气氛渐渐暧昧。
　　小马目光闪闪，盯着眼前明艳动人的脸庞，心间同样感到一丝局促。
　　母亲脸上的幽香，让他无比悸动。
　　——咕。
　　他偷偷哽下一口唾沫，小脸不自觉地朝着母亲靠近。
　　秀华却突然眼神急颤起来，心头没来由地感到恐惧，不理解自己为何会说出那些没头没尾的话。
　　慌乱中，她瞟了眼桌上的闹钟，赶紧将话题岔开，“唉，都这个时间了！宝宝今后听话，不给妈妈惹事，妈妈就开心了！晚上想吃什么？妈妈去给你做！”
　　“嗯……嗯，我以后一定听妈妈话。”小马跟着瞟了眼时钟，赶紧收拾好心情，挠挠小肚皮，微笑着说：“妈妈想吃什么，我就吃什么。”
　　“嘿——咻。”
　　秀华撑住膝盖站了起来，单手叉腰，掩饰住心中的慌张，低头看着儿子，竭力让自己看起来平常，“那妈妈今晚做水晶肘子，再熬个鱼汤。去门口超市帮妈妈跑个腿，买条鲫鱼回来。记得要看着让师傅捞活的，叫他给剖好。”
　　“好的妈，我马上去。”小马红着脸站起来，快步走出房间。

第14章
　　温馨的餐桌上，暧昧的气氛仍没有改善。
　　当母子二人视线交汇，时常会陷入尴尬的沉默。
　　秀华的心情难以形容。
　　曾经她以为，自己这辈子都无法享受男女之欢，她不想把儿子和丈夫做浅薄的比较，然而不可否认的是，昨夜今晨，儿子用那短短的几个小时的时间，彻底扭转了她十数年所有对于性爱负面的看法。
　　切身体会过翻云覆雨的快感，她便再无法像此前十几年那样保持心静如水，现在只要看着儿子小脸，昨夜赤裸相拥的回忆就拧成一股绳在脑子里乱窜，尤其是接连被两个最亲近的人背叛后，她的内心深处，异常渴求在儿子身上找到那种被全心全意爱着的感觉。
　　性和爱，不知不觉间划上了等号；可想和做，完全是两码事。
　　作为一名传统的女性，一名负责任的母亲，也作为一名恪守本分的老师，如今的她无论如何也没有再次打碎禁忌的勇气。
　　她把欲望藏在心底，并且不断告诫自己，昨夜是一场美妙错误，绝不能继续再错下去。
　　……
　　为了转移注意力，晚饭过后，秀华躲开儿子，开始重新认真思考闺蜜为何会背叛自己。
　　中午在河边谈话时，秀华才觉得这事有蹊跷。
　　回顾将近三十年的相识，秀华有一点很肯定，张婉熙，绝对不是生性并放浪的女人，所以她才在最后询问了李姐关于她女婿小刘的问题。
　　各种迹象都表明，小刘没有对不起张婉熙，事实很清楚，就是张婉熙单方面的出轨。
　　可退一步说，就算秀华这么多年都错看了都张婉熙的本性，就算这女人骨子里是淫荡下贱的婊子，可单单为了偷情就花大价钱去租赁一套别墅，这很没道理。
　　因此，秀华认为这其中一定另有隐情。
　　也许，张婉熙之所以会盯上马天城，是觊觎他手里的权利？
　　多年以来，想通过马天城捞好处的人数不胜数，就像最近的那王金福，老是想走后门让他家违建房拿到赔偿款。
　　背后的大环境，是昶南昶北两城大搞老城区拆迁改建，而张婉熙的工作单位，正好又是一间建筑公司，那便不排除她也想依靠马天城攫利。
　　站在秀华的角度，这样的推测不无依据，毕竟张婉熙比谁都清楚，自己从来都看不惯那些歪门邪道的做法，当年替马天城工作的升迁调动跑关系都不情不愿，事后花了好长时间才消化心里的疙瘩。
　　这些心事，秀华当然都有对张婉熙过，那显而易见，若她真有通过马天城不当获利的想法，肯定不会向秀华透露半句。
　　除此之外，还有一个更加真实的原因支撑秀华的推测——张婉熙和秀华一样，对男性伴侣相当挑剔，某种程度来说，她也算是一名极度的颜控。
　　秀华当年老是跟她说，选人不能只看脸，最重要的是“品性”，当然，并不是说要忽视“颜值”，两者能兼得最好。
　　婉熙当今的丈夫，英俊帅气的小刘，性格老实本分且善解人意，当年秀华就认真替她考察过，最终促使她排除一众家世更加优越的追求者，同小刘喜结连理。
　　时至今日，小刘依旧算得上俊朗帅气，而像马天城这样的人，放到十几年前还好说，到了今天早已大腹便便，一嘴烟臭，且开始出现脱发迹象，俨然和美型沾不上一点边。
　　那么除去利益相关，秀华实在想不到，正值秀美年华的张婉熙，到底有什么理由去勾引一位中年发福的半老男人？
　　不管怎样，一想到多年来掏心掏肺对待的好姐妹在背后捅刀子，秀华心里就愤愤不平。
　　虽然中午答应过李姐不会把事情闹大，且考虑到自身和家族的面子，以及身体羸弱需要在老家安心静养的母亲，秀华也认真想过要不要冷处理此事，但以她宁折不弯的性格，显然不可能忍下这口气。
　　人的感情就是这样，都说退一步海阔天空，但人非圣贤，有几人能面对欺骗和背叛做到心静如水？
　　况且对于那些心怀恶意的人，往往是你退她就进，你越是忍，她越要变本加厉。
　　至此，秀华已有决定，不管张婉熙有何图谋，绝不会……让她顺遂如意！
　　愤愤然收拾好厨具，秀华来到主浴外间的盥洗室，打算整理整理今日要清洗的衣物，抓起地上的篮子，随着一股浓烈的不明气息涌进鼻头，看向里面一团蓝色的布料，微微一楞。
　　篮子里面，正是小马中午淋浴时脱下丢进去的那条内裤。
　　内裤的前后左右全都沾满了干结的精斑和前列腺液，静置半日，依然气味浓郁。
　　秀华将篮子放下，缓缓弯腰，拈起两根纤长的玉指，慢慢将内裤拧了起来。
　　她眼睛紧紧盯在上面，粉鼻轻耸两下，鼻腔里仿佛出现儿子身上那种熟苹果般的香气，昨夜那些脸红心跳的场景又一次纷纷然跳进脑海，她微蹙蛾眉，下体随之一紧。
　　她慢慢将手臂抬高高，起身站了起来。拎着内裤的手臂抬高，继续朝着螓首靠近，精斑遍布的布料和鼻腔近在咫尺，雄性的气味变得更加浓烈。
　　一股无法抑制的悸动从心口升起，檀口内溢出香津，略一犹豫，秀华便将布料按在冷艳绝美的脸庞上，闭眼摆出一副极为淫靡的表情，嘶声深深一嗅……
　　“嘶……啊。”
　　秀华没有想到，自己居然会做出这样的举动，真是……不知羞耻。
　　可随着那无法形容的味道是纷纷入鼻，她的头皮上如同被抓挠不停按摩着，渐渐开始传出阵阵舒爽的麻痹感，迷离的美眸闪烁着潋潋波光，长长的睫毛颤动着向上翻出眼白，心情渐渐愉悦，暂时忘却了许多烦心事。
　　她仰头伸展开高挑的身姿，继续陶醉地嗅吸着，神情和反应，就和小马闻到她胯间的气味时如出一辙。
　　那股奇妙的腥香，就像是一股股混合着淫药的荷尔蒙，很快让她蜜径收缩，乳头勃起，情不自禁夹紧长腿，摩擦出潺潺的春水。
　　秀华以前心情不好时就偶尔会想，这么讨厌男人的味道，那老天爷干嘛给自己这样一幅躯体，何不把自己生作男人，要这张脸，长胸口这对肉球干什么？
　　如今看来，这幅皮囊，还是有它的用武之地。
　　思绪又回到了儿子身上，作为母亲的矜持使得罪恶感随之袭来，她便猛然放下内裤，低头大口喘息着。
　　“呼……呼……喝。”
　　为什么偏偏是儿子？为什么不是其他男人？
　　秀华深感无奈和纠结，那些不该有的念头本应随着时间慢慢消逝，然而现在……却变得更加强烈。
　　她转头看向手里这条皱巴巴、脏兮兮的内裤，暗忖难道体内的淫药仍未消退，所以身体会对男性的气味起反应？
　　转念再一想，那也不对。
　　今天一整天身体都很正常，和昨夜的生不如死的感觉，完全没有可比性。
　　就算体内还有淫药，只要脑子里闪过其他男人，心里立马会涌起很恶心的感觉，所以她能确认，大概率和淫药没有关系，自己单纯是被儿子的气味所吸引。
　　还是不伦之心在作祟……不能再这样下去了。
　　秀华双手撑着盥洗台，紧闭双眼，努力找寻着从前觉得儿子身上也如其他男人一般“臭”的厌恶感，试图用这种方式，摆脱对儿子气味的依恋。
　　可越去想，她越觉得儿子的味道不可思议，禁不住再将内裤按在鼻前深深一嗅，立马觉得身心舒适。
　　沉醉和痛苦的表情同时出现在她脸上，纠结中，她尝试着去理解自己为何会变得不讨厌，甚至是十分眷恋儿子身上的气味。
　　想着想着，一段迷失在脑海深处记忆渐渐涌出，那便是儿子刚刚出生时，自己坐卧在产房里，闻着臂弯里带着羊水腥味的奶香奶气，母爱泛滥的同时，还偷偷亲吻过小嘴……
　　通过这份曾经带给自己舒心的微笑、几乎随着时间流逝快要淡忘的记忆，秀华终于理解到，自己极端挑剔的性癖就像一只极其精巧的齿轮，可能只有儿子能与自己严丝合缝的对上，这便很好的解释了为何昨夜自己会接受儿子，不就是这份母子间被气味吸引，说不清道不明、理不顺又斩不断的深沉羁绊在作祟？
　　可儿子就是儿子。作为母亲，再怎么也不该对亲生儿子产生这种恼人的情欲……
　　然而欲望这种东西，往往在面对某些想要却得不到的东西时，会变得更加强烈。
　　她越是觉得不可以和儿子做错事，乱伦的念头就变得越有诱惑力。
　　她明知应该立刻将这条内裤丢弃，却紧紧拽在手里，久久下不了决心。
　　片刻后，秀华低头下去，指间轻轻摩擦着内裤上干结布料，忧愁的眼睛仔细端详着上边一圈圈的精斑。
　　一想到这条内裤整日套在儿子身上，一想到就是昨夜那根让自己陷入癫狂的小东西留下的精渍，她的心跳再度加速，美艳的脸上泛出桃红妩媚的春潮，如鲜软果肉般粘滑的蜜径内，急速涌出了潺潺的爱液。
　　微张的檀口喷出一道道炙热的香氛，秀华暗叹，自己到底是怎么了？难道是不撞南墙不回头，非要再做错事？
　　我当然不会！她目露坚定，欲望动摇不了她的秉性。
　　但她转头又想，只是闻闻儿子内裤的话，应该也没什么大不了吧？
　　又不是和儿子做爱，有什么不可以？
　　对，没什么大不了……
　　“呵。”
　　想到这，秀华自嘲般轻笑一声，再次凝望着手里的内裤，美艳的脸庞上渐渐露出即将做坏事时那种克制的、带着一丝纠结又很兴奋的微笑。
　　我就偷偷地闻闻，不让儿子知道，没有任何人能知道……
　　她继续在心中宽慰自己，我是女人，我也有欲望，平时我也会有性幻想，闻闻儿子的内裤自慰又不犯罪。
　　要是幻想都有罪，那世界上百分之九十九的人都该被抓进监狱。
　　一声轻喘，她很快做通了心理工作，转身将盥洗室的隔门轻轻掩上，回到镜台前，“呼呼”地深深呼吸两口气，再度将内裤举到眼前。
　　开始嗅吸前，她再次告诫自己，在儿子面前，一定要保持好一个母亲应有的形象，绝对不能露出私底下的丑态。
　　那么现在……
　　嗙咚——。
　　心脏剧烈跳动一下，她感到兴奋莫名，犹如刚上小学时，偷偷使用母亲的口红和粉底。
　　这种久违的感觉，她并不讨厌，甚至……还有些怀念。
　　或许是她这些年活得太正经，辛苦了太久，压抑了太久，需要给自己找一点刺激。
　　……狗男女能背着我偷情，我闻闻儿子内裤又怎么了？
　　如雕琢般精美的侧脸上浮出一丝狡诘，她偏头往旁边一瞥，美眸快速扫视一眼房门，再次确认已经关好，视线立刻回到内裤上，嘴角不自觉地轻挑，闭上双眼，微笑着缓缓仰头，陶醉深层的嗅吸一口，然后一把按在了笔直高挺的白鼻梁上。
　　嘶哈嘶哈猛吸一阵，她的身心皆得到巨大的满足，心想要是被儿子发现，那真是要羞死人……
　　儿子也是不乖，小小年纪，居然满脑子就是那些东西……
　　不过他跟我道歉说的那些话也没错，昨晚他要不来爬自己床，说不好就不会发生后面的事。
　　不乖，真的很不乖……坏孩子！
　　“呼——，啊！”又一声猛嗅，鼻尖触到精液的硬壳，秀华忽然冒出另一个想法，暂且放下了手中的内裤。
　　眸光灿烂的黑眼珠子凝视着一道呈灰白色、表面龟裂成干粉状的精斑，爱怜的视线显得异常妩媚，氲氲香息自丘黛般的性感柔唇中涌出，持续铺洒在内裤青色的布料上。
　　没有经过太久的思索，小半截晶莹红润的香舌缓缓探出了檀口。
　　软薄嫩红的舌尖犹如一名小姑娘漂亮小脸，羞羞涩涩、害羞拘谨地探出身子，慢慢轻触在干结的精壳上。
　　舌尖轻挑两下，布料被香津润湿，精液淡淡的咸味在味蕾上融化，味道虽不如儿子口水那般清甜，却另一份截然不同的醇香。
　　再细细品味下，舌尖上的触感犹如舔在新鲜的海蛎子肉上边那般柔滑，明眸轻颤着，她慢慢收回软薄的香舌，抿着婀娜的美唇，脸上的神色似在回味，亦似在后悔。
　　舔儿子内裤……哪有我这样当妈的。
　　反正，已经舔过了，不如，再多舔舔……
　　不得不说，母子连心，她和小马在这方面还真是很相似。
　　当初小马偷她内裤，也是这样又闻又舔，心里面即兴奋又羞涩，还有一丝丝始终抹不去的罪恶感在。
　　心里明明知道不对，可就是止不住去做去想，所谓“欲望”，不正是如此？
　　此刻秀华心里的欲望，便宛如一列开足马力的蒸汽列车，呜呜鸣叫着向前飞驰，断不可能一脚刹车就立刻停下。
　　积攒了十几年的欲望厚积薄发，使得她体内的欲火号列车动力十足，扑通扑通跳动芳心，便如列车飞速转动的轮毂，绝美的脸庞嫣然一笑，美唇再次吻在心爱的小内裤上，温柔地动作和表情，就如与深爱的情人在接吻。
　　稍过片刻，秀华将一根玉指伸进内裤，向上支起一寸布料，大概模拟出昨晚惊醒时，睁眼看到的小帐篷。
　　尽管在昨夜母子二人历经了一场疯狂的交媾，但由于她始终处在失神颠乱的状态中，并没有好好地去看过儿子下面，大概还记得那里白白净净，不是想象中那般黑黢黢的丑陋恶臭，对于儿子的性器官模糊的印象，很像是一只粉软的小虫子，很可爱，很光滑，很弹软，握在手里慢慢变硬的触感，真是非常非常的舒服。
　　“呜……”一股蜜炼般的温热气息从心口涌上舌根，秀华突然有些后悔，昨晚没有用嘴去尝尝那里，肯定也和儿子柔软的小脸一样有着清甜的可口的味道吧。
　　对于心目中完美的性事，秀华抱有诸多美好的误解，在她青春期的想象中，理想中的伴侣下面应该会是像冰糖葫芦一样有着淡淡的甜味和香气，然而现实是截然相反的，甚至连看AV她都会觉得恶心，根本无法想象给其他男人口交。
　　儿子的她可以，但正因为是儿子又不可以，因此她才有种错过了昨夜的机会，可能就此留下一生遗憾的感觉。
　　秀华坦然一笑，那也无所谓，人生本就不可能事事尽心如意，活在世上就应该要循规蹈矩，若是只顾欲望，不考虑对错，世界必然会乱了套。
　　她继续幻想着儿子小棒棒的味道，双颊一收，噘嘴对着绷起内裤的手指轻轻一吻，仿佛在隔着内裤轻吻儿子的肉棍。
　　吮了几口，她再将手掌摊开，仰起螓首，把内裤按在脸上，继续满足地轻嗅着，品尝着。
　　她吸舔得恍恍惚惚，爱液持续从花径中溢出，口中妩媚的低喘也愈发炙热，情欲绵浓的视线瞟过面前的镜面，仿佛看见自己一丝不挂站在镜前。
　　她微微一笑，随即将一只手伸进裤腰，双眼轻阖，开始了自慰。

第15章
　　随着妄想展开，秀华脑海中冒出另一副画面——儿子也脱得精光，挺着腿间白净的肉棒站在自己身边，一只温柔的小手正在爱抚自己光溜溜的屁股蛋，另一只小手则绕到身前，如清风拂槛般，轻轻摩挲腿间的草丛。
　　胸前一对坚挺的美乳也期望着得到爱抚，她沉浸在不可自拔的性幻想中，于是继续想象起儿子仰起了小脸，用那张柔软香甜的小嘴含住了奶头，吧嗒吧嗒地吸吮起来。
　　“呜……呼。”
　　……吃吧，儿子，像小时候那样。
　　——吱。
　　一声轻响，房门突然被推开。
　　“……！？”
　　秀华赧然转头，那一瞬露出的惊恐表情，好似恐怖电影里的女主角；她一把揪出口中的内裤，抓成一团，藏到身体的另一侧，顿时陷入巨大的慌乱。
　　事情就是这么凑巧，就像小说里的情节那么凑巧。
　　放在往常，小马都在屋子中间的厕所里方便，因为那儿离他的房间更近。
　　就在刚才，他出门去厨房拿水喝，路过盥洗室，便想就近解个手。
　　正好秀华站里面太久，感应灯随之灭掉，他听不到动静，瞅着灯也没亮，就以为里边没人，结果推开门就正好撞见母亲在吸自己的内裤。
　　“不是的！妈妈……妈妈……”秀华试图做出解释，一时手足无措，找不到合适的理由，呼吸愈发急促。
　　“是、是淫药！”
　　秀华恍然想到一个借口，大声喊出后，双眼紧紧一闭，双手撑在盥洗台上，“是淫药还在起作用，妈妈才……”
　　她无颜面对儿子。
　　深究她的性格，其实也和小马差不多，从小就不太会撒谎。而且她比谁都清楚，淫药只是借口。
　　“哦……哦。”小马手里捏着矿泉水瓶，脸上露出耐人寻味的小表情，“我、我是来上厕所，我去那边上。”
　　秀华愁容不展，轻声点头，“嗯……去吧。”
　　小马屏住气息，审时度势地慢慢退了出去，抬手轻轻将房门带上。
　　秀华撑着台面静静呆了几分钟，心中的羞愤分毫未减，转头看了眼手里的内裤，银牙紧咬，转身一把丢进垃圾桶，呼地一声重重拉开房门，快步走向儿子的房间。
　　小马回房后，这会儿呆呆坐在书桌前，满脑子都是刚才的“事故”。
　　午前的谈话，他将母亲的告诫牢牢记在心里，就连午睡时都在给自己洗脑，反复提醒自己不可以在胡思乱想。
　　至于下午和晚饭时的暧昧气氛，他以为是自己的错觉，是自己心思不纯，还对母亲抱有应该摒弃的妄想。
　　可妈妈刚才的样子……少年不由得不去思考，妈妈体内淫药未消，那是不是有可能，又变成昨夜那样？
　　腹内冒起一股邪火，心思在混乱中兴奋，他急喘几声，回想着母亲那如同金秋满月般的硕弹美臀，用力拧开手中水瓶，仰头大口灌水。
　　就在这时，房门传出被推开的声音，他双眼瞪圆，赫然扭头，一个不注意，一口水漫进鼻腔。
　　“咳、咳……妈！”
　　他大声咳嗽着咽下口中的泉水和唾沫，眼珠子上下打量着母亲高挑性感的身姿，心头不免更加激动，仿佛预测到母亲会脱光了站在自己面前……
　　“儿子。”秀华双唇紧闭，芳容中透着深重的愁苦，沉声缓吸一口气，玉手将房门完全推开，缓步踏入房中，“我们谈谈。”
　　“好！”小马赶紧拧好水瓶，放在书桌上，腾地一下起身从椅子上站起来。
　　“坐下吧。”秀华脚步轻轻，走到小床边，视线不自觉地瞟了眼他的裤裆，低头坐下。
　　小马看母亲落座，自己也重新坐上椅子，转过一圈，面向母亲，腰背打得笔直，双手抓住裤面，双腿并拢，夹紧裤裆里开始变得毛躁的肉虫。
　　此时哪怕秀华给出一点暗示，可能他就会扑过去一顿狂吻，然而短暂的沉默后，秀华偏头看向一旁，轻声缓缓开口：“刚才，妈妈那样子……你，别多想。”
　　“嗷……不会。”小马回答得言不由衷，心里有点小小的失望。
　　秀华满面哀怨，闭眼吁叹一声，继续说道：“从昨晚到现在，妈妈都很不正常……希望你清楚，我们是母子，不可以再做错事。”
　　“嗯……”小马点头答应一声，也跟着母亲一声轻叹。
　　秀华抬头看了眼小马，双眸颦蹙，语重心长地说：“妈妈知道你是好孩子，是妈妈不好，给你看到了坏榜样……妈妈向你保证，以后不会再让你看见难为情的样子，你也要好好的，答应妈妈？”
　　这样的对话在小马意料之中，某种程度来说，又在意料之外。
　　他沉默片刻，抬头露出豁然的微笑，“好的，妈。你放心，我不会乱想了。”
　　“嗯。”
　　秀华露出欣慰的笑容，面色渐缓，“有那方面的想法……也是正常的，只是你年纪还小，现在还是不是时候。儿子，人生每个阶段都有不同的任务，你现在的任务是用功读书，等考上大学，妈妈会支持你去追求你喜欢的另一半。能不能……跟妈妈讲讲，你是什么时候开始……自慰的？”
　　秀华认为，既然话已说开，那就不必再忌讳，有必要再和儿子展开谈谈关于“性”的话题。
　　身为成年人的自己都难以控制欲望，何况是儿子这样情窦初开的年纪？
　　事到如今，要做一个好母亲，就有责任和义务去多去了解下儿子，然后给他正确的引导才对。
　　“是在两年前，有天晚上突然出来了，我就学会了自己解决。”小马老老实实地回答到。
　　“那你什么时候对妈妈……？”秀华再问。她心头暗忖，两年前儿子还在上五年级，进入青春期的时间，比自己想象的要早不少。
　　“有天看到妈妈洗完澡，我就……”犹豫中，小马还是没将偷窥母亲入浴和偷拿内裤的两件事给交代出来，“就开始，想妈妈了。”
　　秀华并没有注意到儿子小小的隐瞒，循循善诱，认真叮嘱道：“林林别紧张，妈妈不是责怪你，妈妈也不反对你自己疏导。但是你一定要注意度，过度纵欲会影响学习，对你的身体也不好，能不能再跟妈妈说说，你大概几天一次？”
　　小马羞涩地低下头，“有时候一天两次，有时候三五次。”
　　“三五次！？”不问不知道，一问吓一跳，秀华美目圆睁，蓦地从床上站了起来，张口就斥道：“你不要命了！？怎么可以这样！”
　　小马微微一愣，仰头望着母亲，赶忙摆手解释，“不、不是的妈！我没，没什么问题，真的！我觉得还好……”
　　“你还好？你还好意思说还好！”秀华双眉紧皱，瞪着儿子继续斥道：“你知不知道一天三五次是什么概念！你……你简直！”
　　秀华登时气得说不出话来，恨自己天天都呆在儿子身边，怎么连这样严重的事情都没有注意到！
　　按她本来估计，儿子顶多两三自慰一次，还打算引导他平时尽量不要自慰，最好是间隔个一周时间，留到周末来适当地“放松”就好。
　　万万没想到，他居然是一天就自慰三五次！
　　一滴精十滴血，秀华很早就听过这个说法，现在她才恍然大悟，难怪头一年儿子的成绩大幅下降，难怪有时候在课堂上都会看到他在打瞌睡！
　　他这样子不知自爱自控，继续再由着他的胡来，怕是真要把小命都丢了！
　　越想越气，越气越急，心悸在此刻完全压过了其他念头，秀华寒眸凝怒，柳眉倒竖，赫然再次瞪向小马，挥手一指，脸上出现训斥捣蛋的学生时才有的那种极具压迫感的严肃表情，“你听着！从今往后，不许再自慰！要让我发现一次，我打你一次！”
　　“哦……好，好的。”小马吓得抬不起头。
　　“……”秀华自觉话说重了点，低头望着儿子羞怯的小脸，无奈地沉吸一口气。
　　她平复下心绪，忧心忡忡地弯下腰去，双手重重搂住他的肩膀，放缓声调，认真劝诫道：“儿子，是妈妈激动了，妈妈不会打你……可你要知道，不能再糟蹋自己了！你再那样下去身体真会垮掉的！妈妈也不可能一天二十四小时盯着你，你要学会自控，好吗？快跟妈妈保证，以后不会那样了？”
　　小马心想，几年都过来了，真不觉得身体有什么影响，但作为一名乖巧听话的好孩子，他能理解母亲的担忧，可一想到要完全戒掉手淫，心里也有点不大情愿，只勉为其难地点了点头，说：“妈你放心，我听你的，以后不会了。”
　　其实秀华也没指望他能完全戒掉，蹙着眉拍拍小脸蛋，希望他真心能懂，若他只当耳边风，说再多也没用。
　　“要听话，别让妈妈为你担心。”一时间，秀华便觉得无话再说，站直身体，准备离开，“好了，早点休息……听话吧，孩子。”
　　“嗯，妈，我听你的，你等等……”小马忽然将母亲叫住，“我还想起个事，没跟你说。”
　　“什么事？”秀华蹙眉回头，真担心他又交代出什么“可怕”的事实来。
　　小马说：“昨晚，王鑫杰给我打了电话，我觉得，他好像，知道熙熙阿姨和爸爸……那个？”
　　“王鑫杰？”秀华一听，眼波微动，转身看向儿子，示意他继续讲。
　　小马便将昨晚电话的内容如数托出。
　　秀华听完，立刻有所领悟。
　　作为班主任，她很清楚王小胖的家世，如果说是其他同学向儿子提到这些事，那还可能是偶然，但从小胖嘴里说出来，那必然是源自他父亲王寅初。
　　“可他为啥会知道啊？”小马也是不解。
　　王寅初显然知道许多常人所不了解的隐秘，事到如今，秀华没必要再向儿子掩饰，缓缓答道：“他父亲，是玉麟集团的董事长。”
　　“啊？那小胖他他他……他爸，就是我们省里的首富！？”
　　“嗯。你要对同学们保密，陈校长亲自交代过妈妈，要保护好他的隐私。”
　　“噢我明白了，我会给他保密。”小马不免心生感叹，“真没想到他家里居然那么有钱……”
　　秀华也深觉奇异，王寅初为何会授意鑫杰跟儿子讲这些事？他有什么目的？
　　这件事还没想透，秀华倒想起还有另一件事需要立刻解决，一刻也不能再拖。
　　简单与儿子一说，再叮嘱两句要注意身体，她转身离开了房间，拿起手机，拨通了报警电话。
　　对面负责接线的女警相当重视，介于秀华反复强调想保护好个人隐私，女警表示很能理解，安抚秀华，警方绝不会泄露受害者的信息，并赞扬她报警的选择，很多受害者就是因为各种原因将苦痛藏在心里，间接放过了许多罪犯。
　　根据秀华提供的信息，接线员指导她去就近的医院，警局这边会马上安排专门负责这类案件的同事去和她对接，先带她验血。
　　秀华表达了感谢，挂断电话，当即出门打车前往医院。
　　警局的效率很高，等秀华到了医院，一名便衣女警已经等候在约定的地方，前后花费了不到一个小时陪着她做完笔录和验血的流程，最后告知她大概在48小时内出报告，然后警方这边会即刻开始相应的调查。
　　秀华婉拒了女警送她回家的好意，眼看时间还早，就在半道上买了点水果和补品，打车前往李姐租住的寓所。
　　……
　　李姐现在住的地方离秀华家倒也不远，就隔了两条街，平日里除了到秀华家里做晚饭和家务，白天也在附近居户内接一点钟点工的活。
　　见到李姐，秀华先是一番友善的问候，慢慢又聊起了中午的话题，询问婉熙此前幽会的对象。
　　李姐透露，那人年纪不小，是一名六十多岁的大学教授。
　　秀华一听，更觉蹊跷，再问除了出轨，你女儿还有没有其他反常的地方？
　　李姐想了想，便提到婉熙偶尔会让她去外市取快递，要她拿回她现在租住的这间房里暂存，每次还会特地叮嘱，绝对不许擅自拆开。
　　秀华想要继续追问，李姐就支支吾吾地表示不大清楚，说婉熙从来都不肯多讲，只告诉她安心做好安排事，不要多嘴多舌。
　　秀华便不再问，估计李姐是单纯的紧张，并没有撒谎或保留，大概是真不知道婉熙在谋划着什么。
　　害怕李姐担心，于是她再次保证不会把婉熙的丑事闹到小刘和工作单位那边，只是很想知道，她们夫妻恩爱家庭美满，为什么会这么执着于别家的男人？
　　况且上个情夫还是个年逾六十，年纪比她爸还大的老男人？
　　李姐也是唉声叹气，说自己也搞不懂女儿心里怎么想。
　　聊着聊着，两人又聊起了马天城，秀华便听李姐说起几个月前，婉熙有去隔壁昶北出差，那段日子里她几乎天天都会和马天城见面。
　　也正是在那段时间她要求李姐肆机在秀华家里偷装监控，被李姐借口推掉后，她便让李姐在车上装定位设备，目的不言而喻，掌控秀华的动向，以防哪天被捉奸在床。
　　秀华只觉可笑。
　　马天城总是托辞工作忙，结果有时间去幽会，没时间回家看自己亲儿子。
　　心里正怨着，她才反应过来车上的定位设备还没拆，想了想，还是决定暂时放着不管。
　　临走前，她再次诚恳地请求李姐，务必答应搬到自家小区那边。
　　秀华明白，李姐向自己告密这事，将来肯定瞒不住张婉熙。
　　站在她的角度，婉熙完全就是利用李姐，把生母当成一件工具，根本任何没有母女间的亲情和感情在。
　　中午和李姐聊过后，秀华就决定将来要代替婉熙——她的不孝女来给她养老，照顾这个半生可怜的女人安度晚年。
　　善有善报，恶有恶报，秀华不迷信，但是相信这句话。
　　……
　　回家后，时间已近晚间11点。
　　秀华换完鞋，打算再去看看儿子，却发现他还没睡。
　　“……你真不知道啥事？真的，你没骗我？”
　　“哎呀你别问了，是我亲戚，一个远亲，今天正好听到他跟我家里抱怨，我是真不太清楚……”
　　站在虚掩的房门前聆听一阵，秀华明白，这孩子是想从王鑫杰嘴里打听消息。
　　儿子的声音听起来有些着急，“我就是不清楚才问你呀，真就这么巧？不可能吧？”
　　“……噢，你说那个动漫我还没看，有空我一定看。”
　　“好，我记着，我会看，嗯，放心！不会放你鸽子！”
　　秀华耐心等儿子讲完，推开房门，慢慢走了进去。
　　小马听到动静，转头过来，“妈你回来了！”
　　“嗯，儿子。”
　　秀华走到他面前，柔声说道：“这事你别管了，不要再去问王鑫杰。如果他问起你，也别再多说，免得他多心。这些事越少人知道越好。”
　　“……好。我不问他了，他要是再问我，我也不说。”小马再望望母亲，关心道：“妈，你还好吗？”
　　“妈妈还好。”
　　秀华报以温婉的微笑，抬手揉揉他的脑袋，说：“你今天要是睡不着，妈妈准你看会儿你们刚才提到的动画片，困了就早点睡。”
　　“好的。”
　　“可别……再瞒着妈妈偷偷自慰。”秀华再次提醒他。
　　“嗯……”小脸一红，小马确实有晚上再撸一发跟过去“道别”的打算。

第16章
　　秀华注意着儿子的小表情，略感无奈，也不大好意思摆出一副道貌岸然的模样去说教。
　　关于对子女的教育，她认为，如果不建立在父母以身作则的基础上，任何理论都不会成立，过多的说教还可能起到反效果。
　　所以在自己这里，至少应该要先戒掉心里的瘾，人在一生中会犯许多错误，往往都不是偶然，通常都源自于日常中不良的习惯。
　　要戒掉性幻想，秀华自己就觉得很难。
　　心思沉沉回到卧室，她老是抛不开那些个念头，甚至有想到儿子自慰的时候，会不会把自己当成对象……
　　关上房门，坐到梳妆镜前，为了再次转移注意力，她开始认真思考来自王大胖善意的“提醒”。
　　一般情况下，她都尽力避免和学生家里扯上关系，不去特地帮谁，也绝不主动去求谁。
　　不过现在情况特殊，李姐那儿应该得不到更多线索，略作思忖，她还是决定主动联系下班里的这位首富家长，不管他有怎样的动机，至少，应该向他表示感谢。
　　花开两端，各表一枝。
　　稍早前。
　　昶南城西，玉霄山半山腰，王家以私人博物馆名义超标建设的豪宅内。
　　得益于得天独厚的地理优势，王府内好些个卧室都可以俯瞰昶南城的百万夜景，大胖此刻就靠坐在豪华大床头板上，手拿平板，浏览着最近两日的财经新闻，身旁的床面上猫腰窝着一名蜂腰巨乳的美艳妇人，上身半裸，爆乳因为涨奶而疼得哼哼唧唧，两颗浅褐色的大奶头向外淌着一滴滴洁白的乳汁。
　　另一名愁眉不展的年轻奶妈站在床边，拿吸乳器给这名贵妇导奶。
　　贵妇嘴里一面不停痛哼，一面唠叨着什么“叛逆期”、“不听话”之类的埋怨，偏头眄见大胖只顾看平板，心头火起，抬起玉足，一脚就蹬了过去。
　　她便是王大胖的第三任发妻，小胖选美冠军出身的老妈，芳澜。
　　“儿子这样，你咋不管管！”
　　娇声一吼，爆乳乱抖，大奶头涌出更多浓白的奶汁，贴着导奶器透明的管道涌进了奶妈手中的奶瓶里。
　　“哎哟。”
　　王大胖一声无奈，转头叹道：“都说女大避父，儿大避母，你儿子年纪都这么大了，害羞不正常嘛！你也真是，他不想吃就算了嘛，非得给他喂。”
　　“咋不给我喂……”大胖小声咕哝一句，幸好芳澜没听见。
　　芳澜想着前面那段话，如鲠在喉，无法反驳，懊恼中再抬起玉足，不顾裙下春光乍泄，对着丈夫一顿猛烈地输出，借着连环脚发泄出心中的怨念。
　　飞舞的玉足像是落在棉花上，大胖雄壮的身躯巍然不动，任着妻子使劲踢踹，悠然的表情中，甚至还透出几分享受。
　　乳房胀痛难耐，艳熟的贵妇越想越不得劲，撑起身体，蓄力“嘭！”地一脚，差点把两百多斤的大胖给踹到床下去。
　　大胖坐定身体，扭头怨道：“唉我说你……”
　　“我怎么了我！”芳澜拾起居家的娇蛮脾气，螓首一抬，咄咄逼人的气势瞬间压倒丈夫，“你不是说儿子长大了么！那咋看我一点反应没有！”
　　“你还想要什么反应嘛？”
　　“你说什么反应！你那玩意儿有什么反应！”美母羞恼，对着丈夫又是一脚。
　　“……不是。”王大胖撑着床板转了小半圈，偏头看向蛮不讲理的妻子，“你还真想儿子对你有反应啊，有你这么当妈的？”
　　芳澜一听，脸上神色更为气恼，抬手在大胖脑门上狠狠一戳，顾不得涵养和矜持，张口就骂出极为难听的话：“个死胖子，放你娘的屁！你问问小何！家里这么多女人，你儿子对哪个有反应！”
　　大胖转头看向床边那名面容姣好、小心捧着导奶器管子的巨乳女仆，轻轻扬了下肥厚的大嘴唇子，“怎么个说法？”
　　“是啊王总。”
　　女仆便叹了口气，看看女主人奶子上的塑料盖子，一脸愁容地张开小嘴，“芳姐说的没错，阿杰从来都不正眼看我们。其他人还好，我和小秦，还有芳姐，我们三个有奶的，这段日子是真不好过……”
　　大胖瞟了眼小何娇滴滴的粉唇和幽深的乳沟，咧嘴一笑，表情倒显得颇为自豪，“那是我儿子定力强，不为你们的美色所动！”
　　芳澜看到丈夫色迷迷的眼神，心头更来气，支起玉指又往他脑门上不停地戳，“又在放屁！你个死胖鬼咋没那定力！你干那些事别以为老娘不、知、道！！！说！你到底是为了你自己还是儿子！”
　　“诶——，嘿嘿嘿。”大胖一听，咧开肥厚的嘴角，挤着满脸横肉对身旁的妻子堆起卑微的笑，“老婆你都知道啊？”
　　“还好意思笑！”芳澜抬高玉足，一脚蹬他脸上。
　　“芳姐……我错了。”小何娇容愁蹙，低头致歉。
　　芳澜闻声，扭头过去安抚小何，“好姑娘，姐姐不是骂你……你可别多心啊，都是这死胖子不好。”
　　她扭头再瞵向老公，语气截然不同：“猪耳朵竖好了听着！其他女人我不管，小何小秦以后不许再碰！”
　　“好的老婆大人，俺听您的，其实俺也没碰，就是看那么好的奶水流掉可惜了不是。”
　　大胖点头哈腰，生怕老婆再踹脸，双手接住玉足，小心捧住，一脸猥琐地握在手心里轻搓。
　　“王总，芳姐。”
　　小何娇滴滴地喊到这两对欢喜冤家和大恩人，愁眉不展地说：“我和小秦这段时间特地留意过阿杰，发现他好像，确实……从来没有勃起过。”
　　“听到了吗！你还不管，是不是想你王家绝后！”
　　“哦，这样啊？”王大胖略一琢磨，好像是不大对劲。
　　像自己在儿子这般年纪，一天二十四小时都精虫上脑，早他妈学会上房揭瓦，偷窥寡妇洗澡，小时候家附近几条街，没一个长得好看的婆娘是安全的，要说儿子是从小见惯了美女，那不至于一点反应没有？
　　再一想，前段日子问儿子在学校的情况，他三句话不离他的好兄弟小马，张口就夸人长得帅，又说人家脑子棒，心又好，巴拉巴拉不带歇气，夸媳妇都不带这样。
　　大胖肥脸一肃，心头一个冷颤，恍然有所悟。
　　妈那个巴子……
　　他不怕儿子发育得晚，就怕他有那种男男之间的癖好。
　　最近年轻人之间，不是流行什么搞基么？那小子要真有龙阳之好，那大王家的祖宗泉下有知，个个还不掀开棺材板来找老子算账？
　　“我去试试那小子，看他是不是真有问题。”大胖面色凝重，越想越犯怵，翻身下床，背着手就往电梯走。
　　“早该去了！”
　　芳澜粉拳捶床，胸前一对尤胜秀华的脂玉美乳跟着乱抖，回头一把将导乳器扯掉，对着小何说：“这玩意儿不舒服，小何，你来帮姐姐吸！”
　　……
　　二楼，小胖的房间。
　　大胖临到门前，果真又听到儿子在跟小马通电话，心中直呼草泥马。
　　哎哟卧槽！这死小子难道真有问题？
　　大胖心里更加毛躁，呼地就推门而入，“小子！”
　　小胖正被小马追问得紧，瞅见老爸进屋，正好借势挂断电话，“……唉，不聊了哈，我老爸叫我。”
　　大胖看他慌忙挂电话，以为他是做贼心虚，须眼瞪着他：“天天聊天天聊，聊什么？什么狗屁话这么多聊的？你俩是睡一个被窝还是穿一条裤子啊？”
　　小胖也是听得气不打一处来，“还不是你叫我昨天讲那事！刚才他缠着我问了好久，我都不知道怎么跟他说！”
　　“啊，哦……是这事啊。”大胖恍然，浓眉一挑，胖脸对着手机努了努嘴说：“那没事，他再问你，你还说不知道。”
　　小胖不知小马身份，大胖未曾与他说过，好奇道：“他家里到底什么来头啊？看他这么着急，家里人指定出了事！”
　　“这事你别管，教过你的，不该问就不问。倒是我想问问你小子……呵！”
　　大胖像看傻屄似的看着亲儿子，满脸都是调侃之色，“你下面，是不是没长卵子？你妈的奶不喝，两个阿姨的奶也不喝，看见人来你就躲，怎么着，对漂亮女人没兴趣啊？”
　　“哼。”小胖极为轻蔑地哼了一声，斜眼瞟着他老爸，“庸俗。”
　　“老子正经问你话，下面到底行不行？”
　　大胖肥脸一扬，胖脑袋上的大背头被顶灯照得油光瓦亮，“家里人都说你像个太监，不行早点说，不要妨碍老子再生个能行的崽。”
　　“那你赶快生吧。”小胖转头看向一整玻璃柜子的手办，眼中柔情款款，“三次元的女人，我不感兴趣。”
　　什么鸡巴毛？大胖顺着儿子眼睛看去，见到那一个个发色各异的塑料小人，眼珠子囫囵转了两圈，心中已了然七八分。
　　“老子说呢。”
　　这会儿确定儿子不好男男，大胖的心情便好了许多，眼睛盯着玻璃柜里的小人，吭声蔑笑道：“难怪你小子整天都攒钱买小人，搞个半天，还有这方面的爱好。那她们是能陪你说话还是怎么滴？小子，幻想和现实要分清楚啊。”
　　“爸，纯洁的爱，你这样庸俗的人是不会懂的。你爱造人就回去造人吧，没事不要妨碍我了。”
　　“信不信老子一把火就给你都烧了？”
　　“那你会失去你亲爱的儿子。”要说打嘴炮，小胖子近来越来越得心应手。
　　大胖顿时额角青筋暴露，抬眼盯着手办柜，恶狠狠地沉声道：“十分钟内上去找你妈。要不然，你的相好们见不到明天的太阳。”
　　“我说了我不吃奶！”小胖一听可真急了。
　　“哼。”大胖留下一个让他心颤的冷眼，背手大摇大摆走出了房间。
　　嘭——！
　　“反动派！”小胖双手敲桌，看了眼柜子里那名有着葱绿色长发的贫乳美少女，闭眼低头，嘴里发出痛苦的哀叹。
　　“太霸道了！”
　　嘭——！嘭——！嘭——！
　　小胖不停捶打着桌面，他也有他的苦衷。
　　首先，他觉得妈妈的奶水很不好喝，真是又腥又涩，难以入口，尤其在他爱上了肥宅快乐水之后。
　　其次，经过多方论证，他得出一个重要的结论：奶水脂肪含量超标，喝奶要比快乐水更容易发胖。
　　也只有像他这种从小就被乳汁摧残味蕾的孩子才会谈乳色变，哪怕他母亲当年有着“菁南乳神”的雅号，他看见淌着奶汁的乳头心里就犯怵。
　　但他终究是生在福中不知福，这个世界上还有许多孩子想吃妈妈的奶吃不到，比如另一边的小马。
　　现在，小马就呆呆地坐在书桌前，忍着自慰的冲动，心里想念着母亲的翘臀和美乳，小嘴像鱼嘴般翕合，嗫嚅着一声声满怀爱意的“妈、妈、妈”。
　　两个同龄的少年，一个因为受不了母亲过分的溺爱，一个则是因为对母亲深深的眷恋，同时陷入了对未来的迷茫和纠结中。
　　前后一年，他们都像拉条子似的突然窜了个头，外貌看起来像两个小大人，但归根结底，内里边还是稚气未脱的傻孩子。
　　大胖摇头晃脑，哼着家乡的小调乘电梯上楼，跟老婆打了声招呼说儿子就来，开开心心地让她把奶子准备好，然后将小何叫到一楼的一间会客室内，又按铃将另一名轮休的奶妈小秦也叫了过来。
　　他瞟向两个美女高耸的胸脯，不禁又开始幻想她们拿淌洁白的奶汁粉软的奶头来摩擦自己鸡巴，这下可好，别说吸两口了，摸也摸不着了。
　　“——唉。”大胖不禁低头叹了口气。
　　对于妻子，他向来言听计从，妻子不让碰面前这两位巨乳美人，他就真不打算再碰。
　　说起来，芳澜的数落也没错，大胖费劲心思去物色到她们，一成是按着自己的喜好，一成是为了给妻子找俩伴，一成是为了给儿子长见识，儿子真不愿吸奶，他是不在乎的。
　　也怪芳澜把小胖当个宝，为了不让奶头受到交叉污染，平日里极少让大胖碰自己的一双豪乳，大胖作为实打实的美乳和巨乳控，整天看得着摸不到，自然很是心痒，所以日常才爱找两个奶妈过过嘴瘾。
　　两个奶妈穿着王家的工装，立着前凸后翘的丰腴身躯站了半天，面面相觑，左边的小秦忍不住先开口，“……王总？”
　　大胖看向小秦，再轻叹一声，按奈住去揉揉胸的大手，很是失落地说：“刚才在楼上，小何也听到了，你芳姐发了话，今后不让我再碰你们两个了。”
　　“好的。以后我会注意……”小秦秀眉微蹙，认真地点点头。
　　大胖摆摆手，“平时该咋咋地，不用管我。我王某人别的不敢说，自控力还是有的。咱看人也准，二位都是一顶一的好姑娘，就是我那儿子不懂事……我知道，天天涨奶的滋味不好受。这两年，真是辛苦二位了，你们要觉着呆这儿委屈就跟我说一声，不管是想成家还是想玩，我都替你们安排好。”
　　两个袅娜美女互望一眼，相视一笑。
　　小秦说：“要不是王总您，我现在还不知道什么样，只要您不赶我走，我愿意一直留在这儿。”
　　小何附和道：“我也是。王总您放心，我们今后也会照顾好芳姐和阿杰。”
　　“那便是极好。老实讲，我舍不得让你们走，你们走了，芳姐也不开心。问题还是我那死儿子。”
　　大胖仰头望着吊灯，沉默一阵，低头问道：“你们谁喜欢看动漫？”
　　两女面露不解，齐齐摇头，她们自小被送进一所女德学院，每日面对的都是琴棋书画等等中华古典文明精华，东洋的舶来艺术接触甚少。
　　大胖将儿子的怪癖简要一说，继续讲出自己的想法：“你们知道，那小子喜欢看动画打游戏，我听说，现在年轻人流行什么cosplay ……要不明天开始你俩有空就研究下，回头再置办几身形头去他面前转悠，看他有没有反应。”
　　“好的王总。”
　　“要有反应，你俩酌情就把他给老子办了吧，啊。”大胖比划了个手刀，想象着儿子左拥右抱的画面，心头隐隐兴奋，裤裆里的肥屌微微一跳。
　　“那小子是真不懂事。”他瘪嘴又摇了摇头，看向两美，“他这年纪，差不多也该破处了。要是事情办成了，回头我好好感谢你们。”
　　小秦挺臀抖乳，娇容露媚，羞答答地说：“就怕……阿杰还是不喜欢咱们。”
　　小何的眼中多出一丝忧虑，接着说道：“是啊，阿杰少爷可不是一般人，就怕咱脱光了，他都不带正眼看咱的……王总，要不要带阿杰去检查下？”
　　“不碍事，那小子身体没问题，就是心思放的地方不对。你们别有压力，我想的这主意能成就成，不成算逑，以后总有其他法子能治他。回头你们找时间也跟芳姐说一声，免得她说我自作主张。”
　　——哐哐。
　　房门突然敲响。
　　“进来。”大胖回头道。
　　太阳纹饰的全铜大门被推开，一名身穿黑色秘书套装的中年美妇端正地站在门口，轻声恭敬道：“王总，刚才阿杰的班主任打过来电话，冰姐让我来请示下您，应该怎么回复？”
　　“哦，知道了。”大胖略作思忖，问道：“人还在线上吗？”
　　“是的，还在。”
　　“给我接过来。”
　　“好的。”女秘书应声退出，双手将房门拉上。
　　大胖转头对两名奶妈说，“你们上去盯着阿杰，别让那小子耍小聪明，告诉他，今晚要敢包在嘴里喝一半吐一半，老子来给他超级加倍！敢跟老子犟，非得让他喝个痛快！妈那个巴子，老子当爹的都喝不成他妈的奶，这小狗日一天净给老子挑嘴！”
　　两女似乎被大胖狰狞的表情吓到，糯糯地点了点头，“好的王总……”
　　……
　　笠日。
　　吃过早餐，秀华收拾妥当，准备出门去见王大胖。
　　昨夜她借口给小胖家访打去电话，大胖便心照不宣地答应下来，约她见个面。
　　画好日常素雅的淡妆，绑上脑后稳重的发髻团子，穿好端庄大气的教师制服，秀华来到玄关，回头对儿子说：“中午前妈妈就会回来，如果有耽搁，到了十一点你就把饭蒸上，用米盒舀一筒半大米，淘洗好后用汤碗加大半碗水，我们两个人吃就不多不少，刚刚好。”
　　“好的妈，我记住了。”小马微笑着答应，贴心地接住母亲换下的拖鞋，端端放在鞋架上。
　　秀华本想揉揉小脑袋，略一犹豫，收回了手，借势在鞋柜上抽出一张纸巾，抚了抚袖口。
　　她反复告诫自己不能再对儿子生出妄念，可在潜意识里，还是会不自觉地想要和儿子变得更加亲密。
　　既然是母子，那就应该保持合适的距离，尤其是自己，一定要以身作则，用实际行动告诉儿子，不能再有那些想法。
　　“走了，你一个人在家好好的。”秀华平静地跨出大门。
　　“嗯！妈慢走，早点回来！”
　　小马扶门相送，秀华微微点头，没有多余的回应。
　　这般好像丈夫送别妻子的温情画面，让她心里隐隐悸动，没办法摆出平常的表情去回头话别。
　　经过那一夜，她知道，母子要彻底回归平常不会那么容易，但也没有必要焦虑，时间终会抚平一切。
　　眼看母亲上了电梯，小马把门关上，站在门前，缓缓哈出一个口气，抬手拍拍脸颊，转身看了眼地面，撸起袖子，打算认真做做家务，好替妈妈分忧。

第17章
　　秀华出门大概半个小时后，来到城北一处叫做“斋心小筑”的地方。
　　她从网约车下来，驻足而望，但见面前是一幢青砖砌成的院墙，墙头之上翠松树影环绕，左侧有两扇黄铜大钉的朱漆大门，门前立着两头威武的石狮，门上横竖挂着三块乌木牌匾，上面镌刻的题词笔法遒劲，乍看和“小筑”之名格格不入，反而颇显大气端庄。
　　不过这大门紧闭，门口也见不到人影，秀华正想着要怎么进去，右侧一名身穿明黄色紧身旗袍的年轻女子悄无声息地走到她身旁，双手揣在身前，恭谨地倾下金铃般的细腰，轻声确认道：“您好，请问，您是车老师吗？”
　　“……”秀华转身过去，上下打量一眼，礼貌地回答道：“你好，我是。”
　　“车老师您好，这边请。”旗袍女子脸上保持着极为专业的微笑，右手微扬，侧身将秀华往大门右侧引去。
　　距离大门相隔三十来米的位置，落在几颗黄果树后，掩藏着另一道隐蔽的小门，门口身着保安制服的男子按下密码锁，朱漆铁门应声打开，秀华在旗袍女的提醒下跨过门槛，再往前行进了大约二十来步，被请上一辆候在绿林小径边上的观光车。
　　院内比外面看着还要大上不少，小车稳当地向前行进，穿过一片罗汉松林，途经一座人工小湖，再往前开了百米左右，停在一扇白墙青瓦的月洞门前。
　　旗袍迎宾小姐率先下车，立在一旁，恭敬地弯腰提醒秀华主人家就在前方，接下来一人进去便可。
　　秀华点头致意，略微往前打量一番，见里面是一座水榭回廊，廊道两侧是南方样式的庭院景观。
　　她沉声抬起长腿，穿过月门，往前走七八十步，经过廊道尽头另一扇宝瓶形状的门洞，便进入一处名叫“宝瓶斋”的小院。
　　门后的松石屏风旁，王大胖西装革履的魁梧身形早早地就侯在了那儿。
　　“哎呀车老师！远道而来，真是辛苦啦！”大胖笑呵呵地快步上前，热情地伸出右手，“鄙人王寅初，恭候多时，欢迎您大驾光临小筑！”
　　秀华见他头发皮鞋铮亮，体型极具威压，面相却又显得和蔼可亲，略一犹豫，强忍住洁癖，握住伸来的大手，“你好，鑫杰爸爸。我是鑫杰的班主任，车秀华。”
　　“车老师您客气了，来，我跟您介绍下……”大胖放手让到一旁，回过头去，轻轻甩了甩胖脸，示意什么人往前走。
　　秀华抬头看去，在他宽大的身形后面，看到一名穿着绛紫色素纱长裙华美少妇。
　　只见这美妇身形极为妖娆，身上是一件凸显好身材的绛紫色真丝晚礼服，下面一双纤纤细足踩着一双伊兹密尔蓝色的高跟鞋，论个头，看起来比自己还要高不少。
　　秀华再打量她的容貌，看她五官精致，头上盘云亮髻，一脸端正贵气的妆容极为讲究，修长的雪颈上环着一圈东珠项链，双耳挂着泪珠状的翡翠耳环，一颦一蹙中步态优雅，颇有古典美人的风韵。
　　只不过……
　　这贵妇优雅的步态中略略显出一些僵硬，细看下，秀华发现她脸上的神情也透出些许羞怯，烈焰般的红唇紧紧绷着淡小麦色的双颊，一对漆黑的明眸飘忽不定，似乎不敢与自己对视。
　　这个高挑丰满的美熟女便是小胖的母亲，曾经的选美冠军、大胖一生的挚爱：芳澜。
　　靠近秀华跟前，芳澜扭捏的步态更加明显，慢悠悠地伸过戴着青纱护臂的右手，露怯似的低下头，小小声说：“车老师，您……您好。”
　　“你好。”秀华也与她握握手，张口问道：“您是鑫杰妈妈？”
　　芳澜羞滴滴地收回手，声若蚊蝇点点头，“是……是的。”
　　“哈哈哈哈——！”
　　大胖声若洪钟，哈哈笑道：“这是内子，免贵姓芳，单名一个澜字！内子常年居家，不爱与人接触，因此不善言辞，让车老师见笑啦！哈哈哈——唉……”
　　笑声嘎然而止，大胖身体一颤，原来是芳澜一个白眼，抬起胳膊肘就拐他腰眼上。
　　“吭吭。”大胖举拳轻吭两声，略带埋怨地斜眼一瞥，笑嘻嘻地回头过来向前引路，“来来来！车老师里面请，快到屋里面坐！”
　　芳澜意识到自己失态，桃花瓣似的光滑脸蛋上闪出两抹红晕，咧开丰满的红唇望着秀华尴尬地笑了笑，赶紧转身跟在丈夫身边，居然是同手同脚，步态神似提线木偶，导了好几步才将步伐导顺畅。
　　芳澜这人是典型家里蹲的性子，在家威风，在外社恐，当年那选美冠军，其实大半是靠大胖的钞能力给硬生生砸出来的。
　　倒不是说她身材样貌够不上格，就她那一紧张就同手同脚的毛病，当年台下几名昧良心打高分的评委，着实压力也不小。
　　她昨夜听丈夫说今天要和秀华见面，便非要跟着一起来，想着可不能给儿子丢脸，一大清早就起床精心打扮，也是觉着作为母亲吧，这么多年没去给儿子参加过家长会过意不去，今天怎么也得和儿子新学校的班主任见见面。
　　加上她老听丈夫说，这车老师多么多么厉害，人品是有多么多么的好，就想亲自来说点好话，再送点小礼品，给人家留个好印象，也好开口请人家在学校多多关照下儿子。
　　别看芳澜这会儿面上还能保持素雅文静，心中已经唠叨成狂风暴雨，刚才远远望见秀华，她心里就哎呀哎呀地不停叫唤着遭了遭了，今天的衣妆都弄错了，咋就没想到儿子这班主任长这么漂亮！
　　看那身材，那发型，那长相，那气质！
　　人家没怎么化妆都这么好看！
　　特别是她的眼睛，好漂亮啊！
　　亮晶晶的，像家里那颗蓝宝石一样！
　　这一比较，芳澜就气死了自己这身妖娆的装扮，就跟个村姑似的，别人不知道的啊，还以为她要来唱二人转……
　　其实她够美了，就是严重缺乏自信，这会儿后悔得在心里直跺脚，念叨着早知道就借小秦和小何的工服来穿穿。
　　芳澜再看秀华，暗赞这车老师真是不卑不亢，面对家里的死胖子也没点头哈腰，真是目光如剑，宛若一位身经百战的骁勇女将，可是，她的眼神也好吓人……
　　“不怒自威”，大概就是形容的她这样的人吧。
　　这几眼下来，芳澜就理解到秀华为何能把日渐鬼灵精怪的儿子给收拾得服服帖帖，虽说自己超过一米八的个头还踩着高跟鞋，往秀华面前一站，简直就像个小女孩似的，腰都直不起来。
　　还好一路上都有大胖照应，等三人进到茶室落座，芳澜就像个认真听老师讲话的傻姑娘，挺着巨乳蜂腰端端坐在大胖旁边，完全没了在家里的气势，一到秀华说话，就呆呆地点头，嗯嗯嗯地赔笑。
　　谈话先从大胖废话连篇的客套开始，秀华见怪不怪，应付得当。
　　大胖又说咱两家的儿子关系好，整天称兄道弟，比亲兄弟还亲；秀华就一本正经地说同学之间应该互相激励，共同进步，希望两个孩子将来不会辜负父母的期望。
　　不过秀华也没想到芳澜在，她便没有着急问张婉熙的事，暂且沉下多余的心思，就像正经做家访那样，先详细问询了下小胖在家里的情况，然后认认真真地分析指出这孩子在那些地方有所不足，期望两位家长能够勤加引导，共同督促孩子成长。
　　将近一个钟头的时间很快过去，芳澜找到了少女时期被老师管教的感觉，真是好久没这么紧张过，一直从旁附和着丈夫和秀华的对话，满满憋了一膀胱的尿，又不好意思开口，便抬起桌下的玉足，横踹大胖一脚。
　　“诶……”大胖斜脸望去，多年夫妻，一个眼神下来，他便心领神会，哈哈笑着让妻子再去张罗些点心上桌。
　　“那车老师，你们先聊着，我去去就来，哈……”芳澜夹着尿跟秀华打了个招呼，拎起裙边起身离席，踩着紧张版的T 台小碎步，左右扭动着水漾漾的丰满翘臀，直奔卫生间方向。
　　秀华看准时机，当即切入正题，“王总，我今天来，是想当面向你表示感谢。”
　　大胖一听，笑吟吟地拿出看家的太极本事，“车老师您太客气啦！请喝茶，这茶好，二十年老山茶！您要喜欢，我叫人给您捎两幅！”
　　秀华是直性子，没那些金钱场上嘻嘻哈哈绕弯子的功夫，面色凝肃，缓声问道：“如果王总方便，能否和我详细说说那件事？”
　　“啊，啊……王某不知道，您想知道的哪件事？”
　　“……”王大胖这揣着明白装糊涂，秀华见状，慢慢放开了小心凝重的脸色，觉得既然你不想说，那我也不再问第二遍。
　　“那谢谢王总了。鑫杰这孩子底子不差，就是课堂上注意力不太集中，心思比较飘忽。平时两位尽量不要拿他和其他孩子比较，不要给他太大的压力。多点鼓励，激发他自主学习的兴趣，兴趣是最好的老师。今天打扰了，我差不多该回去了，您忙。”
　　秀华礼貌性地再次感谢了王大胖，一股脑提了提小胖的教育问题，拿起挎包，准备离席归家。
　　“哎哎，车老师，车老师！”
　　大胖伸出两手对着桌面往下挥压三下，满面笑意地示意她稍待，“您稍待，稍待哈！内子给您拿点心去了，待会儿您尝尝，中午我们夫妻请您吃个饭哈！”
　　“不了王总，不麻烦，我还要回家给儿子做饭。”
　　“哎……车老师您别生气哈，我这人老毛病，装模作样惯了，跟您讲话一时半会儿还改不过来，实在实在抱歉哈！我也是习惯见人说人话，见鬼说鬼话，这可不鬼见得多了，见着人了还说鬼话连篇，您大人有大量，别跟我一般见识，哈哈哈！”
　　“……”秀华保持着礼貌性的克制，心里是真不喜欢和这样市侩的人相处。
　　大胖看秀华执意要走，便不再虚与委蛇，换了另一幅沉稳许多的面相，坐定笑道：“您的来意呢，我也明白，可我毕竟是生意人嘛。”
　　秀华眉头微微一皱，低头问道：“王总有话请直说。”
　　大胖脸上笑吟吟，望着秀华，缓缓开口，“这事说简单也简单，说复杂也复杂，多少有些牵扯。我希望车老师能答应我一个条件，来，请坐下说。”
　　大胖神情自若，摊开左手，对着秀华身前的椅子轻轻一指。
　　秀华沉思片刻，重新坐下。
　　……
　　芳澜踩着高跟鞋，噔噔噔地抱着金丝攒盒走进茶坐，进前就看到秀华起身要走。
　　芳澜看她神情冷厉，心中窃喜，赶紧把点心盒放下，上前拉住她说：“唉，老、老师！别听他的，他这人就这样！”
　　大胖气定神闲，仰头望着秀华微笑道：“您真就不再考虑下？只要您能答应王某人的条件，不要说那件事，王某人能力范围之内，任何事都能替您办。”
　　“哎呀你闭嘴吧！”芳澜嗔了一句，弯腰拿起食盒递到秀华面前，努力讨好道：“车老师，给……给，您拿着！”
　　“不了，谢谢。”秀华婉拒。
　　大胖撑着椅子扶手慢慢起身，满眼都是对秀华的欣赏，转头看了眼点心盒子，微笑着说：“请拿着吧。您想知道的东西，都在里边。”
　　秀华看向芳澜，芳澜抿着粉唇，小鸡啄米似的使劲点了点头。
　　“车老师，请允许我向您道歉。”大胖一个深鞠躬，芳澜将盒子放在桌上，也站到丈夫身旁，同样向秀华深深鞠躬。
　　“你们二位这是……”
　　大胖直起腰杆，看了眼妻子，微笑着解释道：“我们夫妇两个昨晚商量来着，要是您真答应考试前给我那傻儿子泄漏考题，老实说哈，东西我还是会给您。但回头啊，我立马会去办转学手续，哈哈哈。”
　　芳澜同样蹙眉抱歉：“对不起啊车老师，是我们以小人之心度君子之腹，您可千万别见怪……”
　　秀华看看大胖，再打量一眼这华贵美妇，思索了几秒，轻呼一口气，报以微笑，“你们也有心了。”
　　大胖转头说：“老婆，你自己去玩会儿，我再和车老师聊聊。”
　　“好，你可得把车老师招待好，不许再说胡话。”
　　芳澜嘟嘴训他一句，转头看向秀华，攒着劲摆出讨好的笑脸，“那车老师，那你们慢慢聊，我、我看您就紧张，嘿嘿嘿……我去那边和几个妹妹玩会儿牌，吃饭我就来！”
　　话刚说完，芳澜双手拎起裙边，踩着高跟鞋，欢快地跳着小步，咯噔咯噔一溜烟地跑没了影。
　　“内人让您见笑了。”
　　妻子离开，大胖笑着再开口：“车老师，我们还是坐下说话吧。盒子里边的东西比较晦涩，我大体上给您介绍下来龙去脉。”
　　“那……多谢了。”小小的插曲后，秀华重新坐下。
　　“说来惭愧，我会知道这件事，出发点，也算不得正当。”
　　大胖慢慢向秀华讲出了事情的前因后果。
　　政府内部讨论了数年的一个区域开发的特大项目，去年正式上马，一期工程正是由时任昶北市副市长的马天城负责统筹挂帅。
　　昶北是菁南地区的经贸中心和交通枢纽，该项目一旦落成，预计将会极大地促进昶北及周边地区的经济发展，鉴于其中牵扯到巨大的经济利益，马天城不可避免地成为了各个相关团体的围猎对象。
　　一期规划内，面向社会公开招标的子项目中，最有吸引力的两个，是昶北市经贸大厦和批发货运中心的建设工程，他王寅初也想从中分得一杯羹。
　　“……所以我这里呢，就会多花点心思去关注您的丈夫。我把儿子送到您的班里，多少也有和您牵上线的想法在。”
　　听到此处，秀华眉头微皱，沉声说道：“王总，我很感谢你能对我坦诚。但这件事，我爱莫能助。”
　　“理解，理解。您少安毋躁，且听我再说下去。”
　　大胖继续说到，他也算熟知商业场和人情场的条条道道，有那么些人脉和眼线，两个和马天城关系匪浅的女性很快引起了他的注意。
　　其中一个，是与马天城早年交往过的刘谨玲，代表菁南第二铁道集团；另一个是秀华的闺蜜张婉熙，代表昶遂建筑工程有限公司。
　　两个女人都在想方设法接近马天城，王大胖对两个项目也是志在必得，于是收集到了许多常人所不了解的隐秘。
　　“她们两位可都不简单呐，特别是您的这位好友张女士，很有一套！短短两年不到，好几个又臭又硬的老专家都给她拿下了。”
　　大胖瞥向金丝点心盒，悠然道：“我这里呢，恰好就搞到一点儿她搞权色交易的小证据，这倒没什么，问题就出在最近两月。”
　　大胖有模有样地晃晃胖脸，收起笑容，脑袋往秀华那边靠了点，煞有介事地放低声调，继续说道：“我发现啊，她居然对我们马市长也动了心思……那哪成啊，您说是不？要说马市长还是不错的，这些年给他送钱送人的不少，咱们是兵来将挡，水来土淹，可能就是看在您和张女士和从小到大好友份上，才接触得多吧。嗯……不过您请放心啊，我没有给马市长送过礼，更没有做过什么违法乱纪的事，哈哈哈。”
　　听到此处，秀华陷入沉思。
　　老专家，张婉熙，刘谨玲……张婉熙告密刘谨玲。
　　多条线索汇集，思路慢慢连了起来，从结果来看，张婉熙的这通操作，是一石三鸟。
　　秀华警觉地看向大胖，缓缓确认道：“所以王总，您是想让我提醒下家里那位？”
　　秀华的言外之意，你拿出手上掌握的这些“证据”，看似在做人情，背地里是否带那么一点威胁的意味，好让马天城在处理政府的项目问题上，暗中偏向你。
　　大胖心知肚明，笑着摆摆手，“车老师啊，您还是低看我了。项目确实是好项目，单说那经贸大厦和配套的CBD ，建成后，就按往年的数据来算，单论租金一项，每年保守估计净利润，这个数。”
　　大胖比划了个两根指头的手势，笑着再说：“钱不是重点，我跟您谈，目的只有一个，就是为了我儿子。”
　　“为了鑫杰？”
　　“是啊。唉——！”
　　大胖长叹一声，似乎很惋惜地用力拍了下大腿，低头咂下嘴，再抬眼看向秀华，“钱呢是赚不完的，儿子我就那么一个！他这个年纪，有您这样的人教导他，我才放心呐！所以这工程我就不打算要了，一个是避嫌，免得让您难做，二里个嘛……官场商场上勾心斗角的事，具体的我也不好一一跟您讲明，还请您谅解。”
　　“王老板，我只是一名普通教师，谈不上避嫌。”秀华平静地望着大胖，试图通过阅读他微表情，看他有没有在撒谎。
　　大胖坦然笑道：“两个月前我已经叫人把标撤下来了，这点您回去可以跟马市长确认。就站在纯粹的商人角度，综合考量下，我认为潜在的风险大于收益，不做便不做罢！关于盒子里给您的资料，我这里也就没有备份，将来您想怎么处理，绝不干涉！”
　　秀华看他言辞恳切，不似作伪，看了眼精美的食盒，将信将疑，且诚心诚意地答复道：“丈夫的工作，我从不过问，他要是行得正坐得直，没人能抓到他的把柄。他要做下错事，王总能知道，那其他人也可能知道，我不会袒护他，我也袒护不了他，所以你的这份礼，我不能收。”
　　王大胖一听，点头轻叹道：“您还是多心了。盒子里面没别的，就是张女士搞财色交易那一套的证据，不涉及到您的丈夫。您的为人，我王某人也是略有了解的，您想，假如我真打算要挟马市长，大可直接去找他，没必要绕这么大个弯子来找您，以您嫉恶如仇的性格，节外生枝了是不？所以您就放心把盒子拿着，我的动机很简单，单纯想给您提个醒，希望落下个人情在。里的东西别的不敢说，让张女士老实离我们马市长远点肯定是没问题的～”

第18章
　　秀华细细思索一番，没从话里找到漏洞。
　　不过她也听出一点，王寅初话里话外都对马天城评价颇高，似乎还不知道马天城早就和张婉熙已经做出了苟且之事，要不他有所隐瞒，要不他就确实没有完全了解事实。
　　这点秀华倒能理解，毕竟关于马天城的奸情，自己这里有来自张婉熙生母的“告密”。
　　“……”秀华缓缓确认道：“不管怎样，我很感谢你。常言道最贵是人情，不知道，将来我应该怎样来还你？”
　　“您言重了。在我眼里，一个能教好鑫杰的老师比什么都重要。我老婆身体方面有些小毛病，没法再生育，我们夫妻就那么一个儿子，没办法，从小就给惯坏了。就请您看在我的一片苦心上，一定要好好教他。”
　　王大胖再次起身，向着秀华深深鞠下一躬。
　　“王总。”同为父母，秀华心中有所触动，慢慢站起来，郑重承诺道：“既然鑫杰是我的学生，我一定尽我所能教好他。”
　　“有您这句话，我就放心了。”
　　王大胖想了想，抬头说：“他要不听话，您就收拾他，千万别顾忌我的面子。您要想体罚也可以，我揍他下不了狠手，那小子依我看，就是活得太舒坦了，就欠您的管教！今天不长点记性，将来进了社会，那小子指定少不了要挨毒打……”
　　“还请您听我说一句。”
　　秀华开口将大胖打断，“打孩子是解决不了任何问题的，鑫杰做您的孩子，压力可能比普通孩子大很多，希望你在家别动手，多数情况下打骂只会适得其反。凡事应该多和孩子交流，别给他太大的压力。”
　　秀华说这话时有点底气不足，主要是想到，自己才毒打过家里的小崽子。
　　“好的车老师，您说的都在理。”
　　秀华低头看向食盒，略一犹豫，将手放上去，向大胖点了点头，“谢谢您，王总。时间也不早了，我打算先回去了。”
　　“诶，车老师，我们夫妻难得与您见上一面，还是吃了午饭再走吧？”
　　“不麻烦了。”
　　大胖赶紧起身挽留，“您嫂子那儿还特地给您准备了些礼物，打算待会儿给您呢。”
　　秀华想到芳澜那份华美的外表下又很贴地气的性格，微微一笑说：“麻烦转告嫂子，心意我领了，可我确实不能拿学生家长礼物，手上这份，已经算是违反了原则。”
　　“那……好吧，我也不强留您了。改天我叫我那不孝子请您儿子来我家玩，您要有空，可以一起来，我们夫妻负责安排好。”
　　秀华委婉的回绝道：“王总，你我的身份还是各自对孩子保密为好。现在让他们把心思都放在学习上最重要。”
　　“这样啊……您说的也对。”大胖点头表示赞同，“总之以后有需要帮忙的地方，请尽管开口。”
　　“谢谢。王总留步，我出去了。”
　　“唉，车老师，车老师！”
　　大胖从茶桌一侧绕了出来，笑着说：“我看还是叫上您嫂子一齐送送您，她那礼物，还要麻烦您当面拒绝她，要不回头会埋怨我不懂事。”
　　“……好吧。”想到芳澜那紧张兮兮的模样，秀华无奈地笑了笑。
　　结果这一留，等秀华到家的时候，已经快到正午十二点。
　　芳澜的热情超乎想象，尤其是放下紧张后，瞪着端丽的大眼睛上下左右围着秀华转，对她身上的一切都充满了好奇，贴着她闻啊闻，不停问用的是哪个牌子的香水这么香，然后从日常保养到兴趣爱好，从吃什么看什么用什么，从童年趣事到工作上的见闻，叽叽喳喳地问个不停，仿佛有问不完的话。
　　出于礼节，秀华陪了她两个多小时，临近中午好不容易才推掉了礼物和饭局回家。
　　这番和芳澜接触下来，秀华的感触也颇多。
　　单看外表，若是芳澜静坐不动，会给人留下很成熟稳重或许还有些世故的印象，可一张口，一动起来，全然就像个没心没肺的傻大姑，想什么真是一眼就能看透。
　　而张婉熙则截然相反，外表清纯客可人，有如天真无邪的少女，一举一动也是温文尔雅，谁能料到，暗地里的心机如此阴沉深重。
　　她们就像两个极端，一个阴晦，一个阳光，不过秀华也从婉熙身上得到警醒，不可低估人心的复杂，不排除芳澜也是在刻意塑造人设，日后免不了再和她接触，要视其所以，观其所由，察其所安，不能被外在的“假象”所迷惑。
　　虽然也有话说：论迹不论心——秀华暗叹，与人相处，本不必如此复杂。
　　总体而言，这次会面，秀华的心情不错，大中午进了家门，又看到儿子准备的小小惊喜。
　　小马忙活了一上午，靠自己硬攒了四菜两烫摆在桌上：奇形怪状的鸡蛋葱油饼，炒蔫了的的凤尾，看着还不错的番茄蛋花汤，糊糊状的排骨冬瓜汤，还有两碟凑数的泡菜。
　　再看儿子满脸期待的样子，仿佛能看到他屁股后面无形的小尾巴在使劲地甩，小小的纠结过后，秀华莞尔一笑，伸出一根纤长有力的手指头，轻轻刮了刮粘在儿子鼻子上的白面灰。
　　“真是傻小子……长进了。”
　　“嘿嘿！”小马得到表扬，开开心心地替母亲拉开桌椅，“妈，你快尝尝！要觉得可以，我以后天天做饭给你吃！”
　　秀华美眸颦闪，坦然落座，转头与儿子打趣道：“妈妈还没老到要你来照顾呢～”
　　一切都会变好的，她想。
　　然而，她的好心情并没有持续太长时间，下午就来了个一百八十度的急转。
　　……
　　这两日张婉熙心神不宁，一直在担心秀华会不会报警，转而顺藤摸瓜，追查到自己身上。
　　下午她被眼线通知有警员进了酒吧，就忍不住给秀华打了个电话。
　　秀华虽不知她真实的动机，但听到一个和自家丈夫胡搞的女人在那儿假惺惺地关心自己“有没有和丈夫和好”，心里真是说不出有多别扭，有好几次都想破口大骂，强忍到胸口都在发痛。
　　挂断电话，秀华看完从王寅初那儿拿回的“资料”，心情更加困扰。
　　因为里边不是张婉熙一个人的事，还牵扯到好些个有头有脸的人物，处理不慎，很可能引发不可预料的后果。
　　况且这是来自一个油滑的商人的人情，秀华实在难以判断，王寅初是否在暗地里打些阴损的小算盘。
　　秀华看不透王寅初，思虑再三，决定暂时将张婉熙的“罪证”搁置，反正已经捏住了她的小辫子，随时都可以处理她，当下应该先集中精力，解决酒吧里给自己下药的色魔。
　　这时秀华仍不知，自己特意绕的这个圈子，兜兜转转，最终还是会回到张婉熙身上。
　　……
　　新的一周开始，秀华接到报案回执，心情变得更糟。
　　血检的结果，显示一切正常。警员对酒吧的调查走访，同样没有发现异常。
　　秀华提议应该进行深入调查，一定能查出相应的证据，对面的警官则回答不可能光凭猜测就随意侵犯公民的隐私，秀华再提出能否提供淫魔的身份信息，自己这边想法子去调查，被对方以同样的理由断然拒绝。
　　更令秀华无法接受的是，这名警员的态度很不友好。
　　她从话里中听出，对方有在怀疑她单纯是喝醉了酒乱报警，浪费了他们宝贵的警力，还用说教的语气劝她今后少去酒吧，要学会自尊自爱，才能保护好自己。
　　秀华无话可说。
　　经此一役，她对警方的好感度从峰顶直降谷底。
　　不过她也明白，没有切实的证据，这些误会在所难免，迁怒警方，并不可取。
　　这也就罢了，偏偏在学校这几日，她时时刻刻都能感觉到王金福那猥琐的眼神射在自己背上。
　　这天临近下班前，又被从身后盯着，心头郁闷正无处发泄，秀华忍无可忍，双手在办公桌上用力一拍，当着办公室其他老师的面回头怒斥：“你还有没有老师的样子！？整天猥猥琐琐，你想干什么！？”
　　吼声一出，空气仿佛凝固，诺大的办公室内变得鸦雀无声。
　　王金福尴尬到脚趾要抠破地板，老脸瞬间从脖子红到耳根，像是要哭了似的几声赔笑，低头钻出办公室。
　　秀华愤愤然坐下，剩下的老师都放轻手脚，继续各做各事，无人敢跟她对视。
　　……回到家后，她依然意忿难平。
　　以往有李姐帮忙，家务事要轻松许多，现在事事都要亲历亲为，加上最近诸事不顺，心里难免烦躁，她洗菜的手都要重些，甩着菜叶拍打洗槽，一下下摔得砰砰作响。
　　小马这几日努力控制自己不去自慰，除去晚上会做那一晚的春梦外，倒也好好地忍过来，这天和往常一样，赶一段地铁再挤公交回家，到家时间要比秀华晚些。
　　可他一进门没有眼色，跑到厨房边上就叨叨着要帮忙，秀华正在气头上，轻言细语赶他回房做功课，他扒门赖着不走，秀华便觉得他也是心思不纯，无事献殷勤，非奸即盗。
　　“好了，别在这碍事！学生就专心学习，煮饭做菜哪轮到你操心！”
　　冷脸斥了两句，小马便看出母亲心情不好，只好耸搭着脸，悻悻而去。
　　……之后餐桌上，的气氛也不太好。
　　母子两个都默默吃饭，没有任何交流。
　　所谓福无双至，祸不单行，秀华的糟心事还没有结束，偏偏这时候，马天城突然回家，又给她怒火闷烧的心头浇了一把热油。
　　一看丈夫鞋也不换，大大咧咧地踩在她好不容易挤时间弄干净的地毯上，把筷子往桌上一拍，仰头就没好气道：“你还有脸回来！？”
　　“我自己家，我还不能回？”马天城不甘示弱，走近餐桌，目光落在小马脸上，神色放缓，抬手揉了揉他的脑袋。
　　小马瞟了眼气头上的母亲，没有像往常一样激动地叫“爸”，糯糯地低头，继续扒饭。
　　秀华沉吸一口气，努力收敛住脾气，起身离开餐桌，走到马天城身边，瞪他一眼说：“跟我进来！”
　　一日夫妻百日恩，何况是做了十几年的夫妻，所以尽管两人的关系已经势同水火，秀华依然打算提醒下丈夫，要洁身自好，不要觉得现在自己有权有势就飘了，小心弄到最后权色两空。
　　秀华不在乎马天城是否能做回一个好丈夫，只希望他脑子清醒，不要影响到双方的父母和家庭，可惜进入卧室后，那些善意的提醒，哪怕一丁点儿正面的效果都没有起到。
　　在马天城听来，那些不过是对自己的揶揄和讽刺，结果可以预料，夫妻两人又双叒叕一次爆发了激烈的争吵。
　　夫妻吵架，往往会忽视了孩子，小马站在门外，心如刀绞。
　　他单纯的心思很难理解，为什么爸爸这样的人也会犯错？做错了事也罢，为什么还非要跟妈妈吵？
　　小马不恨爸爸，只觉得伤心、失望。
　　整个童年里，他眼里的爸爸都是一身正气，富有责任感，让他崇敬的。
　　此刻随着传进一声声传进耳里的争吵，那个他一直向往的、高大宽阔的背影开始变得支离破碎，似乎随时都会轰然崩塌。
　　“呼”地一声，卧室的房门被重重拉开。
　　马天城面红耳赤地走出房间，回头冲着房内大声吼道：“……你放心！以后你求我我都不会回来！”
　　“滚！”房内传出一声摄人心魄的怒吼。
　　马天城咬牙切齿，正想回嘴，看到站在门前的小马，赫然收声，面色驳杂。
　　他心中有愧，轻轻将房门拉上，缓步上前，弯腰下去，抬手握住小马的肩膀，努力微笑着试图让自己看起来和蔼些，“爸爸最近工作太忙，惹你妈生气了，等她消了气就好了。”
　　小马眉头紧蹙，低头看着地板，一言不发。
　　马天城转头睨了眼关上的房门，轻叹一声，继续说道：“爸爸马上又要去工作了，你在家……要好好听妈妈的话。”
　　说完，他用力拍了拍小马的肩膀，起身快步走向另一间卧室，花了不到五分钟收拾好几件衣物，拎着行李箱再次进入了秀华的房间。
　　这次没有再爆发争吵，小马也听不到爸爸对妈妈说了些什么，很快，马天城从卧室走出，单手揉了揉小马的脑袋，阴沉着脸走向玄关，开门离去。
　　室内重归平静。
　　良久，小马抬脚向前，站在卧室门口，手扶门槛，望见母亲双手抱胸，默默凝望着窗外黯淡的夜幕。
　　观望片刻，他继续往前，走到母亲身边，轻轻叫了声，“妈。”
　　……没有回应。
　　小马抬手扯了扯母亲的衣角，关心道：“爸爸已经走了，你别生气了。”
　　“别碰我！”秀华猛然转头，盱衡厉色，怒目相视，“我警告你！把心思用在正道上！不然你也给我滚！”
　　小马望着母亲愤怒的眼神，鼻头立马一酸。
　　他怎么也没想到，自己在母亲眼里，居然是这么不堪……
　　他越想越委屈，眼泪汪汪地低下头去，颤声辩解道：“我不是，我没有……我、我……”
　　双眼紧紧一闭，斗大的泪珠从脸颊上滑落，小人顿时哽咽得说不出话。
　　这几天，他确实有在刻意讨好母亲，但刚才的关心，绝没有一丝动机不良——小马是实打实的好孩子，绝不是满脑子只有龌龊事的畜生崽，在他心里，妈妈远远要比性欲重要。
　　“……”受伤的小人攒紧双拳，咬着嘴唇低头抽泣两声，抬头再看了眼母亲，猛地转身，擦着泪跑出了房间。
　　看着儿子伤心的背影，秀华心头怒火渐消，并且很快意识到，自己又做错了。
　　……每次涉及到马天城，她的情绪总会失控。
　　可能在内心深处，她依然对忠贞美好爱情抱有一丝幻想，于是她再三给马天城机会，结果却是又一次的失望。
　　加上色魔仍在逍遥法外，种种情绪积压心头，她的心变得敏感而暴躁，她也明白，这些都不应该成为向儿子撒气的理由。
　　小马这些天的努力，其实她都清楚地看在眼里。
　　自从上周末的谈话后，小马几乎每晚都会梦遗，为了不让母亲担心，他每天早起偷偷刷洗内裤，若不是秀华拦住他，连内衣他都要帮着一起洗。
　　就从这一点，秀华便能看出，儿子是真将自己的话听进了心里，若他还是瞒着自己偷偷自慰，肯定不会如此频繁的天天遗精。
　　秀华深觉愧疚，心思不纯的人，其实是自己。
　　若不是心中有淫邪的念头，怎会……连看着儿子都像色魔？
　　她轻叹着摇摇头。
　　……去认错吧。
　　来到小马房间，秀华看见半大的小人俯趴在床上，正在伤心地掩面抽泣。
　　她缓缓屈膝，蹲在床边，轻轻推了推儿子的后背，蹙眉歉声道：“林林，是妈妈不对，妈妈不该对你乱发脾气。”
　　小马把脸藏着，继续趴在床上嘤嘤嘤。
　　“……原谅妈妈好不好？”秀华起身坐上床沿，伸手温柔地抚摸着他的后脑勺，“别趴着了，起来跟妈妈说会儿话？”
　　听到这些，小马的抽泣声减缓了些，不过依然掩面朝下，固执地趴在床上。
　　秀华轻叹一声，轻轻摇了摇他的肩膀。
　　“林林，你不知道……警察不肯去抓给妈妈下药的坏人，所以妈妈的心情才会变坏。你没做错什么，是妈妈冤枉你了，听话，快起来吧，妈妈给你做好吃的。”
　　“别这样了好不好？心里不舒服就说出来呀……为什么不肯原谅妈妈？”
　　这么多年，除去被酒精和淫药折磨到几近癫狂的那一晚，在日常生活中，这还是她第一次对儿子使用这样卑微的语气。
　　可小马像头倔强的小牛犊，就是不肯对她放低姿态的道歉做出回应。
　　秀华转头看向地面，心情仿佛绑上了一颗巨石，迅速沉入湖底。
　　一想到接连被丈夫和闺蜜背叛，如今就连儿子都开始讨厌自己，她愁眉紧锁，心中哀怨，隐隐又开始抑郁。
　　……
　　沉默了许久，秀华便难过了许久，眼看说尽好话也劝不动儿子，她心头莫名火起，一脸痛苦地扭过头，手上加力，似在发泄般用力一把将小马扒拉过来翻面朝上。
　　“你到底想怎样！？”她俯视着泪湿的小脸，厉声吼道。
　　人无完人，秀华最大的毛病是性子急，尤其涉及到真正在乎的人和事，她真的很难控制自己的情绪。
　　“你是不是在耍小聪明？是不是等着妈妈求你！？妈妈欠你的吗！”
　　“……”转瞬的惊惧后，小马牙齿紧咬下唇，小脸拧成一团，偏过头去重重地喘息了两声，斗大的泪珠再度滑下眼眶。
　　秀华当即懊恨不己。
　　“妈妈，不是这个意思……”
　　浓厚的抑郁包裹全身，恨自己居然说出这样不负责任的话，居然又一次冤枉了儿子。
　　“啪”地一声脆响，她突然抬手，重重甩在自己脸上。
　　除开自责，她也蕴涵了一点小心思，想以此来吸引儿子的注意力，就像那晚上一样。
　　小马见状，果然立刻坐起，拉下母亲的手臂，张开瘪起的嘴唇想说什么，可是没能说出口。
　　看到儿子的反应，秀华止不住内心的欣喜，可儿子转眼就一个翻身跳下床铺，撅着屁股就钻到了床下，样子就像是失望到极点，想要躲到自己看不到的地方去。
　　“儿子……儿子？”秀华侧身追到床下，满脸焦急地偏头望着床底，“宝贝快出来，别躲着妈妈……妈妈错了！”
　　小马闻声一顿，继续往床底深处钻去。
　　秀华很想拉着两只脚踝将他从床底拖出来，心知这样做太过分，着急得哀叹一声，喉咙也哽咽起来，“不要讨厌妈妈，好不好？妈妈只有你了……”
　　其实从头到尾，小马都没有怨过母亲，只在一开始觉得很委屈，等到听完母亲的解释，心里又变得很难过，觉得自己一无是处，什么事都帮不上，还老是惹母亲生气。
　　片刻后，他慢慢从床下退了出来，一只手颤颤巍巍，举着个U 盘递到母亲面前，“妈……你不要生气，是我不好……”
　　秀华看儿子肯说话，心情立刻好了起来，嫣然露齿而笑，重重地点点头，抬起双手，用力抚摸着他脸上的泪痕，“妈妈不生你气，你也别生妈妈的气！”
　　小马又将U 盘往前递了递，“给你……”
　　秀华低头看去，柔声问道：“这是什么？”
　　“我……收集的，小说……和色情片。”
　　小马眼里的泪水止不住，低下头，抽抽着解释，“……我以后，不会再，再那样子……看妈妈，我一定，会改……”
　　秀华看看儿子哭泣不止的小脸，再看看他手里的U 盘，微蹙的眉心中流露出无尽的温婉和感动，眼眶渐渐湿润。
　　“好了，妈妈知道了，妈妈……”
　　有那么一刻，她真的很想对儿子坦白，没关系的，妈妈也那样子看你，妈妈每晚都在怀念那一夜。
　　“对不起！”一声意味深重的道歉，秀华强忍住涌上心口的冲动，张开双臂，紧紧将小马揽入怀中，让柔情的拥抱，化作了心中的千言万语。
　　如果说，小马在此刻提出要求，任何事她都会答应。
　　不如说，她希望儿子能提出要求……她想要被儿子亲吻抚摸，想要再次和儿子合为一体。
　　温情的拥抱难掩失落，心中完美的“男人”就在怀里，可她真的没有办法吐露心意。
　　对小马而言，这几天的经历，同样在他心里也筑起了一道无形的壁垒，那是浓厚亲情，也是对母亲发自内心的崇敬。
　　刚才趴在床上，他有在认真思考如何去帮上母亲，怎样才能让母亲开心，可思来想去，他深觉无力，发现自己唯一能做的，就只有好好听话，做个符合母亲期望的好孩子一件事。
　　妈妈为自己付出了太多，自己一生都无法还清的妈妈恩情。如果连听话这么简单事都做不到，那真是辜负了妈妈的一片心意。
　　于是他决定交出自己最大的秘密，并在暗中发誓，此后不会对母亲有任何保留，绝不再忤逆母亲！
　　“妈……我、我保证，会戒掉……”小马靠着母亲温暖的身体，强忍住让他哽咽的哭泣，重重吸进几口气，摒弃一切杂念，抬起头，一脸坚定地说出庄严地誓词，“我以后，再也不会想色色的事，我会好好学习，吃好睡好，努力锻炼好身体……让你放心！”
　　“……嗯。”秀华将鼻头靠在儿子脑旁，轻轻嗅吸着头上的“香气”，过了好久，直到心绪归于平静，她才慢慢放开双臂。
　　望着儿子的俊秀的小脸，她露出温柔的微笑，“晚饭没吃饱吧？休息会儿，妈妈再给你弄两个菜。”
　　小马身体往后缩了一点，主动和母亲保持距离。
　　“谢谢妈妈。”
　　他看母亲的眼神变了。他打算用实际行动告诉母亲，自己的决心，不只是嘴上说说而已。
　　日后的事实证明，他确实做到了。
　　一点说明也请转载保留：这部分剧情为主，没有肉，加上上月没更所以最近两章一起更。
　　后续母子为主的后宫，母子交心前略微会多费电笔墨，但总体上这篇目的是尽量多肉。
　　老实说工作之余写作真的很累，非常累，希望那个不知名的书友不要再践踏人与人之间的信任。
　　然后接下来这里会努力保持好心态，无论如何会坚持写完，希望喜欢本文的能看得开心就行，不求点赞评论，有好的评论建议我也会默默关注的，谢谢各位书友。

第19章
　　时光如梭，又是两周的时间过去。
　　那晚过后，小马好像一夜之间就从小孩变成了大人，说话做事沉稳了许多，每天早睡早起，作息极为自律，除了锻炼身体就一门心思地扎在书本上，横竖就抱定一个信念，一定要成为值得母亲骄傲的好孩子。
　　随着时间的推移，他将心性和体魄磨练得愈发坚韧，硬是凭借坚强的意志力完全戒掉了撸管的老毛病，每天精力充沛，学习进度一日千里。
　　秀华将他的变化都看在眼里。
　　常言道‘养成良好的习惯能受益终身’，不管对学生还是儿子，秀华最希望看到他们能拥有正确的人生观，明白自己要做什么，早早的规划好未来，然后养成好的习惯，自发地朝着目标去努力。
　　这是她作为教师的理想，一直以来在教坛上奋斗的动力之一，因此，当看到儿子有这样的自律，她才倍感欣慰，尽管达成这个目标，是以预料之外的方式。
　　在这段时间，她自己也在努力，认真总结了心理层面的困境。
　　她得出结论，是自己人生过于顺遂，以至于生活和感情方面都没有经历过太大的风浪，所以才会在面对那些的“波折”时，变得难以控制情绪。
　　于是她开始用冥想的方式去回顾丈夫和闺蜜的背叛，通过主动体会种种负面情绪，试着沉淀下心底的杂质，期望自己不再愤怒，不再怨天尤人，将来再面对生活中可能出现的打击时，能够以平静祥和的心态去思考和应对。
　　秀华知道，要让浮躁的内心归于平静，需要时间和悟性，所以不会强求自己能够一下子就变得完全理性，对她而言，这也是一个真正能让自己变得成熟的过程。
　　同时，她也花费了许多精力，站在理论的角度去分析母子关系，特别是为何自己会对儿子抱有不伦之心。
　　查阅了许多资料后，她认识到母子之所以会互相吸引，从根源上讲，是人性和本能在作祟，譬如在生存都极为艰难的原始社会，儿子会依恋在幼时哺育和庇护自己的母亲，而与之相对，母亲也会依靠成长后的儿子，所以在那个时代，母子通婚，是广泛存在的现象。
　　当人类文明得到发展，母子间的情爱逐渐被打压、被唾弃，主要的原因是人们发现，这种关系既不利于后代繁衍，也不利于社会的稳定，由此才衍生出一系列约束民众行为的伦理道德标准，有如“天罚”这个词语，往往是古人形容母子间诞下畸形胎儿的代名词。
　　秀华并不是为乱伦找理论依据，她只是想通过理论，使得自己能够坦然接受对儿子抱有不伦之心，没必要为此感到羞耻。
　　那么和儿子的关系将会走向何方呢？
　　秀华承认，经历了一系列变故后，她和儿子的关系变得更加紧密。
　　此前和李姐见面，她纠结于自己也有变老变丑的那一天，心情变得很抑郁。
　　现在她能理解，自己真正害怕的不是外貌的变化，而是怕蹉跎岁月，在寂寞中孤独老去。
　　亲眼看到儿子最近的变化，秀华非常确定，就算过去四五十年甚至更长久的时间，就算自己真正变成发齿稀疏的垂年老妪，儿子肯定还会像现在一样爱着自己，不会变心。
　　这样的“爱”，是亲情的升华，是人世间最为纯粹、最为美好的感情，正如儿子为了让自己安心，毅然抛开了肉欲。
　　或许每个女人都希望身边有一位能够无条件爱着自己的伴侣，而小马正拥有为了母亲付出一切的决心，因此在他身上，秀华真正看到了实现自己从小以来所向往的，理想中的那种矢志不渝的美好爱情的可能性。
　　秀华认为，爱不应是单方面的索求，应该是互相的，能对真爱之人的付出做出相应反馈。
　　儿子爱我，我也爱儿子，儿子能无条件地对我好，我必然也要无条件地为他付出一切，既然如此，那何必将自己禁锢在伦理道德的枷锁中，为何不能为了儿子，多一点勇气？
　　她对感情极为忠贞，且为人极为感性，正好又处在欲望最旺盛的年纪，尤其在体会过性爱的欢愉后——即使她有在努力控制，也没办法完全将和儿子交媾的冲动从脑海里剔除干净。
　　有了这些想法，好几个孤独难耐的深夜，秀华都徘徊在儿子的房门前，设想着敲开房门，告诉儿子，妈妈想让你开心，然后献出自己处在最美好年纪的肉体。
　　经过更多的思考，最终她没有付诸行动，并非是害怕踏破禁忌，而是因为她意识到，这是以爱为名的自私做法，根源上是对“爱”的曲解，只是为了满足自己的情欲。
　　诚然，性爱也会使儿子开心，但今后呢？
　　秀华不得不担心，儿子的人生会不会被自己搅成一团乱麻。要对儿子好，就应该为他终身的幸福考虑。
　　儿子很快就会长大，或许在不久的将来，他就会遇到命中注定的另一半，或许他会和女朋友分分合合，谈几场刻骨铭心的恋爱，然后在亲人和朋友们的祝福下，组建一个幸福的家庭。
　　他们会像世界上千千万万对恩爱的夫妻一样，相濡以沫，相互扶持，生儿育女。
　　他们会白首偕老，共享天伦，平静安康地度过漫长的一生。
　　这些，是秀华对儿子幸福的期望。这些，她都明白，是自己这个母亲，无法做到的。
　　母子情，永远只能是阴暗晦涩的“地下情”，儿子的人生理应光明坦荡，真正能带给他幸福的女人，不应该，也不可能是自己。
　　另一面，秀华不忍破坏儿子好不容易建立起来的自律。
　　她希望儿子将良好的习惯长久地保持下去，哪怕将来发生任何变故——马天城的自以为是，总让她隐隐有种很不好的预感，当然，她希望今后生活顺遂平安，可万事往最坏的结果去考虑总没错——她相信，只要儿子能保持住如今的自律，就算有一天离开了她的呵护，将来也能自己照顾好自己。
　　经过这些思考，秀华终于想明白应该怎样面对儿子：要默默地去关心他，爱护他，不要被欲望牵绊，亦不需要刻意地压制，等夜深人静时独自疏解就好，到了白天，就踏踏实实做一名好母亲。
　　纵使余生都无法再尽享男女之欢，那又如何？至少，自己仍能守护心目中这份完美纯洁感情，这样……不就够了。
　　籍此，秀华终于获得了心灵上的宁静。
　　而被下药那晚的浓情蜜意，成为了她一生之中，最美好的回忆之一。
　　……
　　生活回归日常，秀华继续搁置下对张婉熙的处理，在一丝不苟做好教学工作之余，她将大部分精力放在了追查酒吧色魔上面。
　　如今她的思路很清晰，报复张婉熙，只能算是发泄，将那色魔绳之以法，则有更加重要的社会意义。
　　张婉熙的罪证不重要，商场官场上的事不清不楚，远超自己能够理解和控制的范畴，可只要那色魔还逍遥法外，每天都可能出现新的受害女性。
　　这样的后果，秀华绝不容许。
　　于是她数次抽空前往酒吧沟通，希望拿到室内和停车场的监控录像以确定色魔的身份信息，借此再自行追查切实的犯罪证据。
　　无奈酒吧方面的态度和警方类似，反复强调不能随意泄露客人的隐私，前后硬生生拖了秀华小半个月，等她最近一次前往时，才说出监控已经超过保存的时限。
　　对于这样的结果，最开心的人莫过于张婉熙。
　　为了摘清自己的关系，这段时间，她做了很多筹划，然而她却惊讶地发现，秀华即没有将这事告知马天城，也没有拿出市长夫人的身份去以势压人，甚至连拿到酒吧监控这么简单的事情都完不成，简直……
　　不要太蠢。
　　她止不住笑话秀华呆板又自以为是，一味追求那可笑的理想和正义，做人又死要面子，肯定是不好意思泄露酒吧的“丑事”。
　　她自以为吃准了秀华，慢慢放下心来，殊不知人世间自有“得道多助，失道寡助”的道理，就算没有其他渠道的帮助，假以时日，秀华终能从李姐那循到新的线索，最后得知一切。
　　然而这次秀华信息的来源，却是那个此前被她当众怒骂过的猥琐教师。
　　……事情还要从和校长陈女士的一次谈话说起。
　　秀华当众发怒的第二天上午，陈校长单独找到她，大体上是劝她消消气。
　　陈校长替王金福辩解，说三年前老校长退休时，特意叮嘱过她不要对王金福抱有偏见，直言王金福这人言谈举止都不像个好老师，以前还被有些学生家长投诉过，可他确实没有做过什么违反师德的事。
　　老校长还提到，王金福是他一手提拔上来的，这么多年任劳任怨，每天第一个到校，最后一个离开，交代的事从不拖沓，再难都会按时按量办好，关键是他这人还真有原则，所有人都知道，但凡是好的学校，老师收礼是潜规则，你不收，家长都要想方设法让你收，可这么多年下来，他的手脚都很干净，要不也不会将他提拔到教导处主任的这个位置上。
　　回顾完老校长的叮嘱，陈女士表示刚听到这些，她也不信，以为两人暗地里有什么利益牵连，可到任三年，随着她慢慢观察下来，发现还真是那么回事。
　　虽然王金福这人口无遮拦爱说大话，平常又特别喜欢在学生面前摆臭架子，但只要是涉及到原则性的问题，他都能够恪守住一个老师的本分和底线。
　　然后在求秀华走后门这事上，陈校长说，她早前就已经得知，王金福确实有不为人知的苦衷。
　　他上大学的女儿，不幸患上了ALS 肌萎缩侧索硬化症，俗称渐冻症，是家族隔代遗传，以现在的医疗水平，几乎不可能治愈。
　　王金福这一年来想尽办法，大把的钱花了，女儿的病情也不见起色。
　　他明知道这病治愈的可能性微乎其微，依然使劲往里面砸钱，谋求在郊区的老房上多拿拆迁款，其实就是为她女儿治病。
　　陈校长说她问过王金福，需不需要由她出面，组织全校师生进行一场捐款活动？
　　可王金福死要面子，恳求不要声张，每天还是装成没事人一样大大咧咧得来学校上班，摆出那副猥琐的模样到处惹人嫌。
　　可能对他而言，能在学校里耀武扬威，是他仅存的心理上的安慰了吧。
　　谈话的最后，陈校长暗示秀华，如果有可能，可以试试让马市长在拆迁的问题上帮他一把，毕竟拆迁上占政府便宜，见怪不怪。
　　秀华不置可否。
　　她在自己的事情上都没有找过任何关系，拆迁的事更不可能去找马天城，无关夫妻不睦，这是她长久以来所坚持的原则。
　　秀华回头再一想，上次和王金福说过不许再来烦自己，他还真就没来找过，整天猥猥琐琐地在背后打望，八成是攀附马天城无果，又想来找自己说说情。
　　可他还记得早前的承诺，于是犹犹豫豫憋在那儿，也许这人还真没外表看起来那么差劲。
　　与校长告别前，秀华为之前的失态道了歉，决定找到王金福，也当面向他道个歉。
　　不管怎样，同事有困难，该帮就帮，秀华便准备了十万整善款，私下交了过去。
　　老男人感动得老泪纵横，顾不得男儿的尊严，当即跪在秀华脚下，代替女儿向她磕了几个响头。
　　秀华做好事是不图人情债，苦劝他起来无果，便随口撒了个善意的小慌，说自己也有求于他。
　　王金福表示只管开口。
　　秀华想到以前听他和同事吹嘘了解人肉搜索的渠道，便说自己家有个侄女，最近也在托自己办事，不知道是什么目的想要查到一个人，这事她是绝不可能帮的，可也不好回绝自家亲戚，就想请他试试看能不能在网上查到什么东西。
　　手上的信息，只有车型和记下的前三位车牌号，如果可以，那真是帮了大忙，即使查不到，也无妨。
　　本来秀华没抱期待，没想到隔了十来天，在十一月中旬的一个晚上，王金福还真就把车主的姓名和身份证号发了过来，包括电话号码和违章信息都一应俱全。
　　秀华确认便知，那个叫“纪文”的男人，正是当晚给自己下药那个犯罪分子。
　　经过简短的询问，王金福解释他在暗网上联系许多专门搞人肉搜索的卖家，有很多是骗子，开口报价几千一万的都有，他认真寻了一段时间，找到一个靠谱的家伙，仅仅花费了五百元就买到了这些信息。
　　秀华表示了感谢，要到了那名黑客的联系方式，回家后立刻注册了虚拟货币账户，再按照王金福给的教程登录加密聊天软件，与那名黑客取得联系。
　　这天深夜，秀华没有自慰，悄然坐在电脑前，缓缓打了一行字。
　　“你好。前些天我托朋友请你查了一个车牌，你可能还记得。我还想要他的家庭住址和工作单位，你能不能查到。”
　　对方立刻回复：“等值两百元扭扭币，一口价。”
　　秀华随即将虚拟货币转入指定账户，原以为会等一段时间，没想到不到五分钟，黑客就将相应的信息发了过来。
　　秀华一看，眉头微皱，打字确认道：“你早就查到了？”
　　“大哥，一分钱一分货，明码标价，都是这个规矩。你要想要其他的信息我这里还有，包括户口，房产登记信息和社交账号，打包只要一千块。”
　　秀华没有回复。
　　只过了两分钟，对面的黑客很急切地发来新的消息：“其他地方你找不到更便宜的，还可能上当受骗，真心想买，我可以给你八五折。”
　　秀华再问：“你是不是什么都能查到？比如他的出行记录，实时定位，手机电脑里的信息？”
　　“理论上是可以，不过价钱要高很多。”
　　“需要多少？”
　　“最低两万。”
　　“两万？”
　　“不要嫌贵，这些东西的技术难度不一样，不是社工库里动动手指就能查到的东西，我需要花很多精力去黑进他的电脑和手机。”
　　黑客继续写道：“要不这样，你打包买上面提到的东西，我当定金收，然后给你搞出行记录和定位信息，我也不能保证百分之百给你搞定，确定搞得到到再收你尾款，怎样？”
　　“可以。”秀华并不嫌贵，很痛快地答应了黑客的提议。
　　短短两天后，黑客给发来一条信息，问秀华为什么想要查“纪茂”这个人，根据回答，决定要不要继续接这个单。
　　秀华想了想便回复这人不是好人，自家亲戚的一个侄女被他侵犯了，但是手上没有证据，只要你能找到将他送进监狱的证据，钱不是问题。
　　黑客没再问话，隔了几分钟，给秀华发来几张相册的截图。
　　瞟见上面的内容，秀华刚想发作，再仔细一看，心情赫然拧紧。
　　这些缩略图共同的特征，是一根丑恶的阳具。
　　它或是横在女人的眼眶上，或是搭在女人的嘴唇上边，或是直接插在女人的口腔里。
　　而那些女人的共同特征……她们一个个看起来，全都在昏睡。
　　至此，秀华便明白，这些照片，是色魔在记录他狩猎到的“战利品”。
　　“我进他电脑的时候发现了这个隐藏相册。抱歉，我忍不住看了，可能你侄女也在里面。”
　　“没关系。”
　　黑客继续写道：“我已经打包发你邮箱，稍后我会试着破解他的网盘，希望能找到更多对你有用的东西。”
　　“谢谢。”
　　秀华即愤怒，又激动，用力摁下两行字：“我马上给你转账。如果还能找到更多的证据，我再额外付你一万。”
　　“不用了，进他电脑比我想象的要容易，这次我就不收你钱了，祝你好运。”
　　秀华还是购买了三万元的虚拟币，当即就转账到了黑客的账户中。
　　“。”黑客发来一个点。
　　新的消息稍后弹现在聊天框内，“其实不用的，我本来也打算向警察举报这个混蛋。很多年以前我有个朋友也被侵犯过，可惜最后也没人帮她，也没人信她。你的侄女很幸运。”
　　“那个人抓到了吗？”
　　“没有。不过没关系，过去很久了，我的那个朋友也走出来了。钱我退给你吧。”
　　“不用。这是你应得的。”秀华打下一行字。
　　“好吧，那这样，等会儿弄完他的电脑，我送你一份最新的社工库，再给你一份如何防止被监控的教程。”
　　“那太感谢您了。——握手。”秀华发去个握手的表情。
　　“合作愉快。——握手。”
　　这晚上注定是不眠之夜，秀华守在电脑面前，通宵查阅网络另一边不知名的友善黑客发来的一条条新的消息和罪证。
　　其中有色魔在某色情网站上的账号信息，秀华发现那是一个七年的老账号，里面有将近百段不同的视频，并不涉及到迷奸的内容，大部分是约会不同女性。
　　强忍着恶心浏览了一遍，秀华在里面也有了意外的收获。
　　她发现从一年前开始，在标题为“人妻系列”几段视频里，女主角是她的另一个“熟人”——尽管在视频里，那个女人的脸上又被刻意地模糊处理，但她一看就知，女人就是马天城的前女友，刘谨玲。
　　结合到迷奸、下药、以及张婉熙和刘瑾玲竞争对手的关系，秀华抽丝剥茧，很快有了合理的推测。
　　而整个晚上，黑客都在不停地发来新的斩获，秀华也慢慢印证了自己的所有猜测。
　　至此，一切阴谋都浮出水面。
　　怒气如潮涌，秀华静静地盯着屏幕，一夜无眠。

第20章
　　时间转眼来到十一月下旬，距离上次秀华和王大胖夫妇会面，已经过去了三周多时间。
　　周四这天清晨，王大胖起了个大早，披着个驼绒睡衣，挺着堪比怀胎六月的大肚，双手背在身后，匹自在自家后院的山坡上踱步。
　　空气微凉，秋季清晨薄雾冥冥，远方天边泛起了朝阳即将升起的粉曦，一眼望去，昶南城市中心的高楼大厦尽收眼底。
　　值此良晨美景，他却烦得不得了，只听“呸——！”
　　地一声，这受人敬仰的亿万富豪竟毫无素质地对着小径旁的盆栽啐了一口散碎的唾沫星子，随后扭过似橡胶轮胎般粗壮脖子，骂骂咧咧地咕哝着继续往前走。
　　最近芳澜整晚整晚地哭哭啼啼，弄得他失眠多梦，白天干什么事的心情都没有。
　　叽叽喳喳的鸟吵得他心烦，兜里的私人手机恰好开始震动，正想骂哪个不长眼的大清早打电话，一看来电的号码，立马一改阴沉的脸色，深呼吸一口早晨带着泥土芳馨的凉气，举在耳边，认真准备好热情友善的语气。
　　“唉车老师啊！有何指教？是不是我家那混小子惹您生气啦？”
　　“……啊？”
　　大胖没想到，这车老师大清早的来电话，居然单刀直入，询问了关于“黑客”
　　和人肉搜索的相关问题。
　　“这个这个，这个嘛……您说这事啊……哈，哈哈哈……”
　　几句话下来，他难得被问到支支吾吾，短暂的犹豫后，便放弃了装傻冲愣的念头，坦白出网上的“黑客”，就是他找人假扮的。
　　“哎哟您啊，您还真是厉害。”大胖以为伪装得已经够好，秀华不应该发现才对，讪讪笑着问道：“话说，您怎么知道那是我的人？”
　　电话那头，传出秀华平静的声音，“我了解了下相关业务的价格，您的人报的价格太低，不合常理。那人又不收我的钱，理由太过凑巧。所以我想到背后有人在帮我。大概只能是您吧。”
　　“……原来如此，不愧是车老师。”
　　大胖微微点头，眉棱轻挑，诚诚恳恳地表达了歉意，“希望您能理解，我是怕您难堪，这才自作主张，用这样的方式去告诉您。”
　　“王总，您是怎么知道我在查那人？”
　　“啊，是这样的。”
　　大胖将前因后果慢慢讲了出来。
　　前些时日，他本有些好奇，为啥秀华那边拿到那些“资料”后都没啥动静？
　　想想也罢，反正不做那工程了，没必要再关心那些，要怎么做都是别人的自由，只要教好儿子就成。
　　后来他听说张婉熙盯着昶北城郊的雨林酒吧，秀华还老爱往那边跑，便觉得这事不对，于是亲自把关，叫来心腹接手，沿着酒吧的线索继续深挖下去。
　　这一挖，着实挖出不少新东西，大胖也没料到，张婉熙居然抱有如此深重的恶意，毕竟关乎秀华的隐私，他不好直接言明，晃着胖脑袋想了几天，安排眼线去学校找找机会，意外得知那个叫王金福的老家伙像个没头苍蝇似的去给秀华查车牌号，还傻乎乎地跑去车管所找关系，于是将计就计，找人假扮黑客向秀华透露消息。
　　好人做到底，大胖还顺带想法子诱使王金福去自家的商场里参加抽奖活动，多少算得上是本家，也算是聊表一片心意，之后事了拂衣去，深藏功与名，既然秀华问起，他也就摊牌了，不装了。
　　“王总，我很感谢您。今天打扰您，是想请您再帮我一个忙。”听完大胖的解释，秀华诚心向他表示了感谢。
　　王金福突然中奖的消息，秀华也是知道的，有了这件事打底，秀华便确信王寅初确实没有坏的心思。
　　“客气了，帮得上的地方，我王某人一定尽力。”
　　“关于张婉熙……”秀华话锋一转，沉声说出了来意，“可能的话，我想请您暂时保密。过两天，我打算和她当面对质。”
　　“那是自然，不过您说要和她对质……这对质是个什么意思？”
　　按大胖的理解，张婉熙这样忘恩负义的人，直接挖坑埋了都算便宜，是他直接就下死手，话都不会多说一句，绝不会再去见面或者对质。
　　秀华有自己的想法，坦诚地做出解释，“做了这么多年的朋友，我想至少弄清楚她的心思。当然，最后怎么处理由王总决定，见过她后，我会当面向您汇报。”
　　“不不不。”
　　大胖对着电话连连摆头，同时浓眉一挑，举起右手比划着手势，“您想怎么做都行，不用考虑我的意见，我也不干涉。我查她，完全是因为我这人天生好奇心重，您可千万别想多了，也不要觉得有亏欠。汇报什么的更是没必要，您要是愿意提，我自然愿意听，您要是不想提，我这里也不会再乱打听，全凭您的心意。”
　　“没有王总帮忙，有些事，我可能永远都不会知道……跟您讲清楚，是理所应当的。”
　　从“汇报”到“讲清楚”，秀华修改了措辞，语气依旧谦卑得当。
　　这回轮到大胖多心了，轻叹道：“车老师啊，那都是我多年的老毛病啦，我在这里向您保证，今后不会再擅自窥探您的隐私！我知道，口说无凭，您大人有大量，就信我这次！赶巧不如凑巧，您也帮我个忙，本来我也想找您商量来着，又怕打扰到您，就借这个机会，您帮我想想法子。”
　　“……请讲。”
　　大胖回头看了眼别墅那儿妻子所在的卧室，喟然叹道：“我家那小子吃了熊心豹子胆，敢对着他妈大声嚷嚷……您说，这叫什么事啊？现在那小子每天进屋就把自己反锁在房间里，天天捣鼓着要离家出走，连断绝父子关系这种话都说了出来。您那嫂子，最近天天从早上哭到晚上，我也是没辙了。”
　　“家里，发生了什么事吗？”
　　凡事都有缘由，虽然秀华最近一直在潜心追查色魔，学校里的工作也一点没耽搁，确实发现小胖人这些天看起来有点憔悴。
　　“也没啥大事……就是那小子到了叛逆期，在家都无法无天了，处处跟我们两口子作对。”
　　“嗯。”秀华听出，大胖不愿讲明。
　　“您不知道，我可被他气得！”大胖脸红筋暴，憋得辛苦，不过这事他也确实没法跟秀华讲明。
　　家家有本难念的经，起因便是家里两个美艳的奶妈按他的指示穿上COS 服去撩拨小胖，哪知那小狗日瞅见那两对半遮半掩的大奶瓜就炸了毛，跳着脚让两女赶紧脱掉，不许再玷污他心爱的那谁谁谁和某某某。
　　这事儿还没完，芳澜听说了儿子的喜好，也精挑细选给自己定制了几套COS服，本想着喂奶时给儿子一个惊喜，要是效果好，今后就打算在家天天穿着那几身行头，可惜她好心被当成驴肝肺，那天一照面，这小子就脑袋一偏，甩着手指向窗外叫嚣道：“我今天就是饿死！从这里跳下去！也绝不再吃你一口奶！”
　　芳澜被气得哇哇大哭，周围的人怎么劝都劝不好，大胖护妻心切，狠狠揍了儿子一顿，还不解气，跑到他房里，将一柜子的塑料小人砸了个稀巴烂。
　　“他就是吃定我们宠他，不会真动他，当真在家谁都不怕！”
　　大胖越想越气，十几亿的大合同黄了都没有这么气过，厚嘴唇子里喷着唾沫星子，甩着一脸横肉愤愤道：“您可真得替我好好管管，至少让他学会尊敬父母！”
　　“好。我会找时间和鑫杰好好聊聊。”
　　“那真是有劳您了！如果您还能抽出时间……可不可以开导下您嫂子？不用麻烦您过来，抽空打个电话聊聊天就行，我们说话都不好使，她应该会听您的。”
　　“好的，没问题。”秀华没再推诿，当即口头应允。
　　上次在斋心小筑见面后，芳澜数次打电话邀请秀华来家里玩，一面是真心想和她交朋友，一面是想当面讨教育儿经，秀华无暇脱身，确实也不想和王家扯上太多关系，于是一一婉拒。
　　这次听到大胖再提，她心想欠了对方这么多人情，要再搪塞这点小事，就显得太不近人情，或者说是“不知好歹”了。
　　秀华再想了想，向王大胖提出自己的建议，“您看要不这样。明天放学后，我把我儿子送到您家去。相比大人说教，孩子往往更愿意听朋友说话。两个孩子要好，可以让他们好好聊聊，谈谈心事，我也正好趁这个机会，把张婉熙叫到家里见上一面。”
　　“嗯……”大胖想了想，点头笑道：“还是您想得周到，教孩子，我们确实不如您呐。容我再多一句嘴，那个女人那儿，还有没有什么需要我帮忙的？”
　　“不用了，谢谢王总。下个周末，我来拜访您和嫂子。”
　　“好吧，那就这么定了，明个下午学校放学，我安排人来接两个孩子。”
　　……
　　隔天下午，秀华简要地给小马交代了下，约出李姐到家见面。
　　和张婉熙对峙前，要先将内情与李姐知晓，有些事不得不为，秀华终究希望，李姐不会太难过。
　　小胖这边，头晚上被大胖指着鼻子又骂了一顿，说好不容易请来小马来家玩，要他明天好好表现，再敢甩脸色，收拾好铺盖卷立马滚蛋。
　　小胖听老爸这么一讲，只当小马家里有人做大官，老爹是费心尽力恬不知耻地想巴结人家，心里很不爽；放学后，他还是老老实实带着小马走出校门，避开外人的耳目，钻进个小巷子里，上了辆经过特别改造的商务车，驶往他家位于城郊半山腰的豪宅。
　　半道上他先把自己的家世给交代了，由衷感叹道，能做个普通人家的孩子多好，真心不希望因为家长的庸俗破坏了他们纯洁的友谊，小马则表示，之前就已经知道你是谁，不会因为你家有钱就看不起你。
　　“诶林哥，看我爸对你怪上心的，你家到底是做啥的，也跟我透个底呗？”
　　小马笑道：“我妈不让说，回去问你爸吧。”
　　“我才懒得问他，他就喜欢守着个秘密当宝贝。”
　　想起老爸，小胖翻了个白眼，叹声道：“做他们儿子真累。要说你是谁家的儿子又有什么关系呢？你家就是收破烂的，我还是认你当好兄弟。”
　　“就是这个道理呀。”小马笑着顶了小胖一胳膊，牢记着母亲的任务，适时开口问道：“不过你最近是咋了，老是唉声叹气的。”
　　“没事啦。”小胖随口应道。
　　“以前那么多话，这可不像你。有事跟我说说呗，说不定我能给你出个主意。”
　　“……嗐。”小胖面露苦笑，再叹了口气。
　　寄人篱下的感觉，滋味很不好。
　　手办被毁掉那晚，他真是恨死了老爸，当时真想离家出走，可转头一想又能到哪儿去，一个人连饭都吃不起，就只好悻悻作罢，放下了收拾细软的打算。
　　小马看他又闷了起来，轻轻锤了他一拳，蹙眉担心道：“你把事情都憋在心里，我想帮你也帮不了啊。”
　　“真没事哥，我就这样，每个月都有烦闷的几天，过段时间就好了。”
　　小胖心里也想有人聊聊，可这事他确实没法开口。
　　“哎，你不说我也知道。”小马已经从母亲那儿听说了大概，这会儿故作好奇状，偏头问道：“和叔叔阿姨吵架了吧？”
　　小胖瘪了瘪嘴，应声点点头，抱起双臂瞟了小马一眼，又不知所谓地叹了口气，摇了摇胖脑袋。
　　小马把住他的胖肩膀，说：“别这样啦。你看你，至少还能和叔叔阿姨吵，我从小就被我妈训，别说还嘴了，头都不敢抬。”
　　小胖挑眉一瞥，“你妈这么恐怖啊？”
　　“你见了她肯定也那样。”
　　他这话不假，班上的同学没人不打心眼里敬畏他妈妈。
　　“看来老哥你在家也不好过啊。”
　　小胖顿时找到了同病相怜的感觉，侧着肩膀轻轻挤了挤小马，幸灾乐祸般地调侃道：“我胆小，要是遇见你妈你可先得给我指一指，我躲的远远的。”
　　小马听他有了开玩笑的心思，也一本正经地继续逗他，“不至于，我妈不吃人，真要吃我妈也喜欢清淡的，不爱油腻，以后见着她不用躲啊。”
　　“呵……”小胖不禁笑出声，仰头看着车顶，嘴里文绉绉地念叨一句，“唯愿后身世世勿复生富豪家啊。”
　　“好啦好啦。”
　　小马轻轻拍了怕小胖的肩膀，孕量了下情绪，转会正题，“我不清楚你家里什么情况，就说我自己，从小我妈管我很严，有时候冤枉我了，我真是觉得很委屈。不过我也能理解，她每天要顾家又要工作，还要遇到各种各样的烦心事，难免会着急，我就想，应该多体谅她的难处，少让她操心，不惹她生气。这样她心情好了，我的心情也好。”
　　小胖笑了笑，说：“我也不想惹我爸妈生气啊，可他们有时候是真不讲道理。”
　　“嗯。”
　　小马点了点头，顺着他的话说：“哪家都一样，可能叔叔阿姨有时候说的话确实不对，你也别怨他们，做父母的如果不是关心我们，是不会管我们的。”
　　“道理我都懂，我当然知道他们的出发点是好的，可有些话我都不知道该怎么讲。”
　　小胖捏着胖手摇了摇，皱紧眉头，盯着小马说：“就是……就是啊，他们总是强迫我做那些他们认为很对的事。他们从来不听我的意见，从来不考虑我的感受，老哥你体会过这种感觉吗？”
　　“我明白，我明白。不如找个时间再和叔叔阿姨谈谈吧，把你想法都告诉他们，好好说，不要急，要表现出你理解他们，这样他们也一定能理解你的。”
　　“唉，好吧，回头我再试试吧，虽然不抱太大希望。”
　　小胖缓缓点头，抬眼看着小马，微笑道：“我怎么感觉，今天你说话的语气和车老师好像。”
　　“……啊？不会吧？那我将来，岂不是能当老师的料？”
　　“别说，我看行。”
　　两名少年相视一笑，小马便觉得，将来能像妈妈一样，当个老师也不错。
　　……
　　特制的商务车内前后隔音，他们以为是私密的谈话，此刻正分毫不差的传到了王家豪宅的一处屏幕上。
　　芳澜望了眼丈夫，看向屏幕里的小马，脸上露出最近难得一见的微笑，“这孩子真会说话。”
　　“那是，车老师带大的孩子，能差哪儿去。”大胖转头望向妻子，信眉颔首，借故提议，“咱儿子话都说到这个份上，要不你我都退一步？”
　　淡淡的忧伤在眸中流转，片刻的沉默后，芳澜轻蹙蛾眉，缓缓点了点头。
　　大胖微微一笑，默默搂住了妻子的肩膀，暗叹这么多年都过去了，妻子还在放不下心结。
　　要说妻子陷入哺乳的执念，自己也有不可推卸的责任，希望能借这次的机会，能让妻子从流产的自责中走出来吧。
　　“喂。”他另一只手举起传声器，沉声指示道：“阿冰，叫老金开慢点儿，带孩子们多转转。”
　　说完，他转头温柔地看向妻子，“孩子们聊得正好，到家了人多放不开，让他们在路上多聊会儿。”
　　芳澜报以赞同的微笑。
　　余光瞥见站在身后的两位奶妈小秦和小何，她脸上笑容渐渐消失，再看向丈夫，缓缓开口道：“过后你安排下……让她俩出去吧。”
　　“芳姐！”小何一听，赶紧上前轻搂住芳澜的手腕，楚楚可怜地确认道：“你要赶我们走？”
　　“姐姐是怕耽搁你们。”芳澜一脸柔情，看两女的眼里带着亲人般的慈爱，“你们的年纪，也该成家了。”
　　“我们不想成家！”小秦也上前握住芳澜的手腕，张开粉润绣口求道：“不要赶我们走，好不好？”
　　“男大当婚，女大当嫁，这几年有你们陪着，姐姐很开心，姐姐也希望你们能找到幸福。”
　　“陪着芳姐我们就很幸福了，我们想一直陪着你！”小何着急地看向小秦，小秦用力点头表示无比同意。
　　“老婆，你听我说，就让她们留下吧。”
　　大胖笑着插入话题，“之前我都和她们聊过了，以后她们想出去也好，想成家也好，我都支持，要是不想出去……我也有能力养得起她们一辈子不是？”
　　芳澜抬手轻拧了下丈夫的胳膊，没好气道：“做人不要太自私，你在外面有多少女人我都不管，不许你再糟蹋小秦和小何。”
　　“这话说得，我是那样的人吗？我是看她们喜欢这里，你也喜欢她们，上次你交代了，我连她们手都没碰过。”
　　“是的芳姐，王总没有撒谎。”小何说。
　　“你听？我绝对不是为自己。我看要不这样，我们夫妻干脆认她们当干妹妹，以后咱们就是一家人。”
　　说完，大胖扭头望着两女，“以后别叫王总，要叫我哥了啊，今后可要替哥哥照顾你们姐姐。”
　　“好的……哥。”
　　“哥。”
　　“诶，妹子！以后在家别拘谨啊！”
　　大胖的胖心肝在一声声“哥”中找回了些许年轻的感觉，要论年纪，年过半百的他都可以当两女的爹，认人家当妹子，其实就是在偷摸占人家小便宜。
　　“……”芳澜默默看着这出戏码，打心底里，她也喜欢这两姐妹。虽说很舍不得，但联想到她们以前的遭遇，更觉得有义务照顾好她们。
　　她转身过去，拉起了两姐妹的手，蹙眉诚心道：“小秦，小何，姐姐今天在这也认你们做妹妹。姐姐也很想有你们一直陪着，但该成家还是要成家，要不将来老了，连个伴儿都没有……成家了，今后也可以常常回来看看姐姐。”
　　小何摇摇头，“姐姐，这里就是我的家，你们就是我的亲人。”
　　“傻姑娘，你可能觉得还年轻，不想找对象，今年二十七还是二十八了吧？可别等哪天改主意了，年龄又大了，选择会少很多。”
　　芳澜拍拍她的手，转头看向小秦，“你也听姐的，年纪越大，越不好生娃。”
　　小秦低头看着地面，淡淡一笑，说：“姐，你忘了，我们都生过娃了。”
　　芳澜猛地记起这件事，抬手抚住小秦的侧脸，满面歉意地说：“姐姐不是故意提这个的！对不起对不起！姐姐真忘了！！”
　　小秦抬起娇媚的双眸，主动将侧脸贴在芳澜温暖的手心里轻轻蹭着，贴心地安慰道：“姐，没事的。我本来是没有将来的人，是你和哥给了我希望，如果可能，我想一直陪着你。不过没有关系，你让我嫁我就嫁，你想让我给谁生娃我就给谁生娃，我都听你的。”
　　“不许说这样的话！”芳澜鼻子一酸，玉足一蹬，拧着眉心怨道：“过去的都过去了，还想那些干嘛！”
　　大胖抬手轻轻拍拍妻子的肩膀，插嘴道：“老婆，她们不是小孩子，都有自己的主见。这样不是挺好的吗？至少在这，有我们照顾。”
　　“是啊芳姐。”
　　小何凑到芳澜身边，撒娇似的搂住她的手臂，甜甜地一笑，“我们现在可幸福了，你要不嫌弃我们，我们就一辈子赖在你身边。”
　　“说什么呢……姐姐怎么可能嫌弃你们……”芳澜耸了耸泛红的鼻尖，侧头看了眼身旁的丈夫，回头说：“姐姐是怕委屈你们了，做女人，身边没个喜欢的男人陪着，还是会寂寞的。”
　　大胖嘴角轻挑，轩眉抬眼，摆出一脸无赖状，晃晃胖脑袋说：“老婆大人，您要是不介意，我可以勉为其难，陪陪两个妹妹，今后我们四个人就大被同眠……”
　　“你个死胖子！”芳澜破涕为笑，“老色鬼，混不吝！不许不许就是不许！”
　　“哎老婆，是你说女人没男人陪会寂寞的嘛，怎么又骂起我来了？”
　　“你要做人家哥哥就好好收起你那心思！哼！”
　　芳澜娇嗔一句，嘟着嘴抬起粉拳捶他胸口，转头温柔地看着两女，“以后遇着真心喜欢的对象，别藏在心里，一定第一时间告诉姐姐，姐姐给你们张罗！谁都行，就是不能是这死胖子！”
　　小何轻掩粉唇，桃花眼儿弯弯，嫣然而笑，正想陪两夫妻打趣，眼瞟见监控屏幕，玉手翻然向前一指：“姐，哥！你们快听！”
　　众人停下说话，立刻把注意力放在屏幕上。
　　只见车内两个少年对视着，小马歪着脖子，正朝小胖白净的胖脸使劲地眨眼。
　　芳澜盯了两秒，转头轻声问道：“小何，他们怎么了？”
　　小何一只手仍指着屏幕，缓缓答道：“刚才，我听到阿杰问小林少爷，喜不喜欢，巨乳……”
　　“巨……乳？”芳澜缓缓低头，看向自身高耸的胸脯，再看向儿子那同样肥硕的肉胸。

第21章
　　车内。
　　小胖和小马有的没的聊了一会儿，心里还是想把心事给倾诉出来，又不好直说，干脆问了一句，“哥，你喜不喜欢巨乳？”
　　小马也被这突然的问话给整懵了，眨巴眼想了半天才回了一声，“……啊？”
　　“就是……嗐。”小胖抬手在自己胸前比划了下，把刚才问题复述了一遍：“林哥，马哥！就这意思，喜欢大奶奶不？”
　　知子莫若父，对儿子问题里的含义，大胖先懂了。他沉住气，认真盯着屏幕，看看这小子还想放什么屁。
　　小马这边，听好友问得一本正经，倒也猜到是和他的心事有关，只不过理解歪了一点点，挪了挪屁股，郑重地点了下头，“是啊，我也一样，没人不喜欢胸大又漂亮的女孩子。”
　　小胖轻挑嘴角，微笑中却藏着几分苦涩。
　　小马没看出来，只当小胖是情窦初开，喜欢上某个大胸脯的妹子，思路绕了一圈，想着家长肯定是希望孩子把精力放在学习上，八成这就是小胖和父母吵架的原因所在。
　　“阿杰。”
　　小马难得地没叫小胖外号，重重拍了拍他的肩膀，语重心长地说：“是谁我不问，我想知道，你是喜欢她人多一点，还是大胸脯多一点？”
　　“呃——，我不是……”
　　“不必解释，我懂。”
　　小马微笑着点了点头，“喜欢一个人，肯定是没错的，我支持你。不过作为好兄弟，我希望你能考虑清楚，到底是喜欢她的胸还是人。如果你真心喜欢她的人，可以跟叔叔阿姨说你会为了她努力，不会耽误学习。如果能让叔叔阿姨看到你的进步，我想他们也会支持你的。毕竟在大人看来，我们年纪还小，不是谈恋爱的时候，你也要理解……”
　　“哥，哥……亲哥，总大哥。”小胖忍不住打断滔滔不绝的小马，颇显无奈地笑了笑，“你弄错了，我不喜欢大胸脯，我喜欢贫乳。”
　　“……贫、贫乳？”
　　“是啊哥，我跟我爸妈吵架，不是因为我有喜欢的人。我只是忽然想到了来问问你，因为我这个人一看到大胸就头晕犯恶心，就喜欢平胸的女孩子，你说，我是不是不正常？”
　　“这个，这个这个……肯定不是啊！”小马挺直腰背，一脸严肃地答道，“人各有所好，哪能每个人都一样？喜欢贫乳也很正常的！”
　　“嘿嘿，我觉得也是。”小胖心里舒坦许多，后背往皮椅上一靠，看了眼小马，感叹有个能说话的好兄弟真好。
　　心情好了起来，他也有了开玩笑的兴致，扭头笑道：“诶林哥，你喜欢大胸的，正好我家里有两个远房姐姐，胸大得很，要不等会儿我给你介绍下？”
　　小马赧然而笑，抬起胳膊轻推他一把，“胡说什么呐。”
　　“我认真的哦，我那两个姐姐不光胸大，人也长得好看，你指定喜欢。而且她们都没有男朋友哦。”
　　小马看他说得煞有介事，真怕他到时候乱说话，赶忙拒绝道：“别，千万别！我有喜欢的人了！”
　　“啊！真的真的？！”小胖一听，兴致骤起，俯过脑袋，笑嘻嘻地瞪大好奇的眼睛打听道：“是谁是谁！我们班的吗？”
　　母亲端丽的容貌在脑子里一闪而过，小马仰头笑说：“秘密。”
　　“我猜猜……潘云紫！”
　　“别猜了，不是我们班的。”
　　“哈哈我知道了，原来是她！难怪你上次在楼道那儿望半天！”
　　小马无奈地笑了笑，“你觉得是，就是吧。”
　　……
　　“喜欢贫乳？还要给介绍他的‘远房姐姐’？嘿——！我怎么生了这么个小王八蛋！”
　　豪宅内，大胖额角青筋暴露，扭头一个劲儿的数落屏幕中的儿子。
　　芳澜虚他一眼，“儿子小王八蛋，你不就是老王八蛋。”
　　“就是你整天宠他才把他宠坏咯！”大胖埋怨一句，回头对两女说：“你们都听到了，小少爷要把你们介绍给他同学，回头准备一下。”
　　芳澜盱衡色变，立马薅住丈夫的手腕，“你疯啦？”
　　“哦对，要看妹妹们喜不喜欢。”大胖信手一指，点着屏幕里的小马再问两女，“你们觉得呢？看得上吗？”
　　两女护望一眼，瞟了瞟屏幕，再瞟了瞟芳澜，一时不知该作何回应。
　　“——唉。”
　　大胖一声长叹，转向妻子，双手一摊，“你不让我安慰两位妹妹，你儿子也不喜欢你们这款胸大的，闲着也是闲着，便宜了小马同学不正好？”
　　“我看你是真疯了！”
　　芳澜撒开丈夫的手腕，抬脚就踹在他小腿上，柳眉倒竖，厉声斥道：“别把你外面那套带到家里来！人家孩子才多大！车老师是信任我们才把孩子送过来，我不许你胡搞瞎搞！”
　　“老婆，做人可不能双标啊，你儿子可以，凭什么人家小林同学就不可以？我看这孩子挺好的，给他涨涨见识也成。”
　　“你！？”
　　芳澜真生气了，玉足像跳踢踏舞似的一脚接一脚不停踹大胖腿上，大胖壮硕的身躯立在原地巍然不动，瘪着厚嘴唇，眼睛半闭，一脸无所谓地任由她踹。
　　“芳姐，你别生气啦。”两个奶妈看不下去，赶紧上前拉住安抚暴怒的女主人，“王哥是跟你开玩笑的。”
　　芳澜闭眼沉吸一口气，赫然抬头，认真地向她们解释，“妹妹，你们不如我了解这死胖子，他一个眼神我就知道他是说真话还是假话！你们要是喜欢年轻的，姐姐给你们找，那孩子不可以，真不可以！他是车老师的孩子，我没法跟她交代！”
　　两女闻言，面面相觑，一同对王大胖投去问询的眼光。
　　大胖要真想她们去“招待”小马，她们不会有半点意见，何况她们对小马那白净俊秀的脸蛋本就有些好感，只是她们都懂，主人家应该不会做这么出格的事。
　　大胖叉腰叹了口气，偏头看向妻子，眼中略带疲惫，“我还不是为了你的好儿子。让他好朋友占点便宜，以后好感激他嘛。”
　　光洁的额头上反射出暴怒的光，芳澜拽着两只粉拳，抬脚用力在地板上一蹬，伸长脖子瞪着丈夫，张口就骂了起来，“净放响屁！今天你敢乱来，老娘跟你没完！”
　　大胖属实有点恶趣味，就喜欢看妻子生气跺脚的样子，这会儿实在忍不住，粗壮的脖子一歪，胖脸上挂满坏笑，“好了老婆大人，你不说了解我么？以后别再妹妹面前说大话了。”
　　芳澜瞪着大胖，漆黑的眼珠子左右横摆两下，啪地一声重重扇在他肩膀上，转怒为笑，皱眉嗔道：“你个坏蛋！”
　　大胖老神在在，舒舒坦坦得受着，“本来嘛，我怎么可能干这种蠢事。真要干了，车老师还不得跟我们翻脸？再说家里哪件事我不问你的意见？你看你，笑了多好看，开心点啦，别整天苦着个脸。”
　　“一天净整些有的没的！”芳澜再拍了他胸口一掌，“有空逗我，怎么不见你对儿子这么上心！”
　　“我还不够上心啊，为他我生意都不知落下多少……不过嘛，我真有件事想跟你商量。说了你可别急啊，我就想让两位妹妹帮忙去试试我们小林同学，当然，不会真做什么。”
　　芳澜眉头瞬间又皱了起来，脑后的秀发一甩，张口啐道：“我就说我没看错！你果然在打鬼主意！人家好好的孩子你试什么？你简直是做生意做魔怔了！”
　　“哎呀老婆，跟你说了别急嘛。”
　　大胖双手拉住妻子的手腕，不让她在身上乱拍，低头叹声道：“你想想，咱儿子上小学那会儿交的那几个“好朋友”，表面上跟他好，背地里给他取个金秤砣的外号，个个把他当有钱人家的冤大头，咱儿子也不笨，知道那些个孩子不是真心和他处，可让他转学那天，还是难过了好久。”
　　“这跟人家小林有什么关系！而且我跟你说了请家教就行，我也能天天陪儿子，是你非要把儿子送学校去！”
　　“我不也跟你说过很多次嘛，这样会把儿子宠坏的，学校就是个小社会，会遇到各种各样的人，会经历各种各样的事，一直关在笼子里，怎么跟人接触都学不会。别的不说，这几年书读下来，咱儿子学得猴精猴精的，是不？我是希望他多交朋友的，区别是好朋友，还是坏朋友。”
　　“那你到底想干嘛？小林这孩子不挺好的吗？你，你简直……”芳澜弄不懂，暂且憋住埋怨，一脸气鼓鼓的样子，活像只生气的河豚，瞪着圆圆的眼睛望着丈夫，等着他的解释。
　　大胖悠然道：“人最要紧的是看秉性，秉性是藏在骨头里的，平时根本看不出来。我自己吃过亏，车老师最近那事你也清楚，好朋友是吗？还是三十年的好朋友。”
　　大胖扭头看了看屏幕中的小马，沉声继续说道：“这孩子刚才话说得有板有眼的，可说的好听，不代表事情就做得对，说和做，完全是两码事。敬请老婆大人想一下，你觉得这孩子的秉性是随车老师多一点，还是马市长多一点？车老师的人格我当然敢打包票，那马市长咋样就真要打个引号了。反正我不想看到几年、十几年、甚至我死了以后，有人在我儿子背后捅上一刀。”
　　这一番话听下来，芳澜竟觉得丈夫说的也有些道理，虽然隐隐也有种丈夫太上纲上线、小题大做的的感觉，沉默思索片刻，轻声嗫嚅道：“你让小何和小秦去……最多，还不是只能试出那孩子好不好色。”
　　“嘿，好色从不是问题，我现在巴不得咱儿子也好色呢。我想试的是那孩子有没有原则和底线，要是人不行，就算再伤儿子一次心，我也非得让他们划清界限。”
　　芳澜想了想，轻叹一声，抬头认真道：“你打算怎么试？我要都知道。”
　　“没问题，保证安排得妥妥的。在昶南昶北这地界，看人心这功夫，谁敢说比你老公还在行？”
　　……
　　笠日午前，小马家门口。
　　只见张婉熙站在他家门前，身着一袭淡青色的长裙，搭配一幅白色的小坎肩，腰肢婀娜，秀发如瀑，身形和打扮一如既往，颇显淑女气质；鹅蛋脸上的微笑温婉动人，眉黛春山，明眸善睐，一双剪水秋瞳闪耀着柔美的光彩；她没着急按响门铃，屈膝放下手里的糕点袋，低头取出随身小肩包中的化妆盒，打开小镜子，拿出粉底扑了扑脸颊，再偏头理顺耳边缎带般柔亮的秀发，收拾好后，弯腰再拎起地上的糕点盒，伸出一根白皙的手指，轻轻在门铃上一点。
　　这几天，婉熙的心情很好，昨夜接到秀华的邀约，满面春风地就答应下来，今早像往常一样，早早地起床，给丈夫准备好早餐，驱车送女儿去辅导班，回家泡了个牛奶浴——不论刮风下雨，再忙她也要保养好她引以为傲的肌肤和好身材。
　　和秀华浑然天成的健康肤色不同，她周身的肌理在长期精心呵护下鲜亮如一只上了粉釉的瓷娃娃，裸身的样子也和穿上衣服时截然不同，胸前耸着两颗肉嘟嘟的D 杯木瓜奶，身后挺着两瓣圆滚滚的臀蛋，细腰宽胯，腰背粉软，身形极富淫靡的肉感。
　　她特意挑选了今天这身衣裳，鞋子犹豫了会儿，选择了一双浅褐色的小高跟，掐准时间出门，再特地绕道去一家知名糕点店，买到一盒秀华爱吃的小点心带过来，在十点整前五分钟，准时到达小马的家门前。
　　舒缓的门铃声轻唱了一阵，没有动静，她脸上保持着可人的微笑，柔软的手指再次抚向门前。
　　——叮咚。
　　这次门铃过半，房门应声打开，她轻轻扬起清纯可人的鹅蛋脸，抬高那对透亮的眼眸，嘴角微提，将更具亲和力的清纯笑容展现在即将面对的好友面前。
　　看到门后母亲沧桑的面容，她有些小小的意外，随即将人畜无害的视线太高，放到母亲身后秀华那张透着英气，堪称禁欲系的冷艳瓜子脸上。
　　秀华没有看她，只轻轻对李姐点了点头，“慢走。”
　　李姐默默踏出房门，低头经过婉熙身旁，婉熙侧身让开，转头随意一瞥，没和母亲有任何的交流。
　　在秀华面前，她从没伪装过两人是好关系，以前是这样，现在也是这样。
　　只是她没有注意到，秀华的冷厉的视线从她清纯的脸蛋上一闪而过，其中蕴藏的绞绞寒意，犹如极地的风暴般凌厉刺骨。
　　婉熙浑然不觉，对着秀华微微一笑，举起点心盒，踏进屋内，宛如回到自家般放松自在。
　　“秀秀姐，我给你带了点儿你爱吃的点心。”此刻她的心情是轻松惬意的，估计还和以前一样，秀华会拉着自己小酌，滔滔不绝地吐露心事。
　　……秀华沉默不语，默默望着李姐离开的背影。
　　婉熙弯腰换上拖鞋，顺手将房门拉上，抬头在秀华略显苍白的冷脸一瞥，柔声关心道：“身体还不舒服吗？你的脸色看起来很不好。”
　　“过来吧。”秀华轻声应了一句，转身离开玄关。
　　婉熙在心底暗自笑了笑，秀华心情当然不会好，待会儿一定要好好安慰下这个“可怜的”姐姐。
　　这样想着，她跟着秀华来到起居室，一见屋内空荡荡，桌上没有备好预想中的零食和酒水，月眉悄然一皱，心里忽然有了不好的预感，忍不住问道：“秀秀姐……你又和马大哥吵架了？”
　　秀华依然没有回答，坐上沙发，缓缓抬头，面无表情地凝视着婉熙。
　　苍白如玉雕般的倩容中看不出喜怒，却让婉熙心尖一颤，本能地摆出笑脸，掩饰住内心的慌乱，“怎么啦，秀秀姐？”
　　“为什么？”秀华终于开口，寒眸似冷月，袅袅升出一股直透心灵的威压感。
　　婉熙心里再咯噔一下，强作笑颜，伸手将点心盒放在桌上，低头抚住腿上的长裙，优雅地坐到秀华对面，柔声问道：“什么为什么啊？”
　　“回答我。没必要再撒谎。”秀华的声音很轻，力道却很沉重。
　　婉熙心底愈发慌乱，回想起刚才和自己擦肩而过的生母，目光左右轻颤一下，心口瞬时怒气上涌。
　　她很好地克制住眼中的怒气，蹙着精心勾画的淡月眉，一脸无辜地开口发问，“秀秀姐，你说我撒谎，我怎么可能跟你撒谎？是不是……她跟你说了什么？”
　　秀华不得不闭眼头沉吸一口气，平复下心绪。她本以为今天情绪不会再失控，可看到面前这张虚伪的脸，内心仍旧燃起了熊熊烈焰。
　　“秀秀姐，到底发生什么事了？你跟我讲讲吧，我给你出主意。”
　　秀华实在没心情陪她绕弯子，赫然抬头，怒目相向，“我只想知道！我哪儿对不起你！”
　　凌厉的视线看得婉熙背脊发凉，顿时如坐针毡，心知再装傻也无用，樱唇一咬，起身蹲在秀华身前，仿佛受了天大的委屈似的用力摇起她的手臂，“姐你别听她的！我怎么可能破坏你和马大哥的感情！上次我瞒着你去见马大哥，是想调和你俩的关系啊！她……她怎么能这样胡说八道！”
　　秀华匀下呼吸，努力控制住音调，沉声开口道：“张婉熙，我警告你……回答我的问题。我到底……哪里对不起你。”
　　一声哀嚎，婉熙身体一软，两行热泪铺上俏脸，拉起秀华手臂，声泪俱下，继续狡辩，“你信她这样的人都不信我么！我们真没什么的！她满口谎话，一个字都不能信！她是恨我不认她，她心理扭曲，看不得我过得好！她故意在挑拨离间啊姐！”
　　“……你要怎样才肯说实话！”
　　汹涌的怒潮终究再次漫过了心堤，秀华扬手狠狠甩开了卖力表演的张婉熙，抽身扯开放在沙发面上的文件袋，抓起一打相片，啪的一声，重重砸在那张虚伪的泪脸上。
　　张婉熙偏头一躲，睁眼扫过散落在地板上的相片，其中一张是她醉眸惺忪、一脸妩媚地斜靠在马天城肩膀上，旁边那张是她和昶北城项目专家拥吻的画面，再看另一张，她脑袋嗡声响起，蓦然仰头，满面惊恐地望着秀华。
　　秀华抬脚踩在那张拍摄于一处地下车库，她戴着墨镜，和酒吧色魔纪文同处一车交谈的相片上，用力往她腿前一蹬，低头瞋詈道：“这个男人你认不认识！？”
　　转瞬之间，无数思潮在婉熙脑子里飘散，她耸了耸鼻头，抬起颤抖的两手，胡乱地抹了几把脸上的泪，脸上露出程序式的卑微笑容，沁沁问道：“秀秀姐，这些是她偷拍的吧？你听我解释，不是你想的那样的，我，我是……我是为你好啊。”
　　“为我好？你叫人在酒吧里给我下药，也是为我好？”
　　“是啊姐，你老是说没法和马大哥亲近，我才想办法……给你治病！”
　　听到这样的“解释”，秀华无比失望，猛然又抓起一叠打印纸，狠狠地砸在了她身上，“非要我把你那些丑事全都说出来？！”
　　张婉熙低头扫视着上面的内容，额头瞬间冷汗如瀑，双眼瞪大，猛地向地上一趴，双手颤抖着抓起这把装订好的打印纸，唰唰的翻页声中，口中的喘息如在迈腿狂奔般越来越急促！
　　“……你，你怎么会有这些？！”她抬眼一瞥，继续狂暴地翻看着纸上的记录。
　　上面是她搞权色交易的证据，还有她在加密软件里指使纪文搞定刘瑾玲的对话，包括给秀华下药那晚，她意气风发写下的那句：“我送你一条新的母狗。”
　　心知一切都已暴露，她再瞥了眼秀华，忽然紧咬樱唇，抬手嘶啦几下恶狠狠地将装订纸扯得七零八落，下一刻猛然从地上站起，俯视着秀华，眦目欲裂，气急败坏地叱咤道：“你从哪里搞到的！？”
　　“……”婉熙的暴怒，反倒让秀华冷静了下来，只冷眼相视，不作回答。
　　“哼！”婉熙见状，哼声闭眼，一个深呼吸强行按奈下心中的惊惶和无措，手足依旧在剧烈颤抖，可事到如今，她唯独不想在秀华面前露怯。
　　睁眼再直视秀华，她扬起轻颤的嘴角，竭力装出一副高高在上且满不在乎的表情，促狭一笑，抱起了双臂，“车秀华，既然你都知道了……你想怎样？”
　　“那我再问你一次。”
　　秀华起身离开沙发，视线从仰视变成了俯视，“我想知道，你为什么要这么对我。我从小就把你当成亲妹妹，自问没有对不起你的地方。”
　　感受到秀华身上沉重的威压，张婉熙仍旧止不住心中恐惧，身体不由微微后仰，咬牙扬起目光，固执地与秀华对视，“理由？你很烦知道吗？从小就硬凑在我身边，你喜欢的东西非要逼我也喜欢，我想做的事，你又非要拦着我！装模作样地教我做这做那，结果什么都得顺你的意！”
　　“……你想说的，就这些？”
　　“是，我就是讨厌你。你不是想听真话吗？我现在讨厌你，过去讨厌你，将来还会讨厌你。”
　　张婉熙一脸鄙夷地上下打量秀华一眼，轻蔑笑了笑，“呵！还当我是亲妹妹？简直笑死人了！我告诉你，我只当你是鬼，一只死缠烂打的讨厌鬼！”
　　秀华垂下眼眸，无比失望地摇摇头，“我原以为，你总要有些说得过去的理由，现在看……你还真是病得不轻。”
　　“你才有病！”
　　婉熙一听，撤下抱胸的双臂，猛地瞪圆眼，张口就歇斯底里地乱骂起来，“你臭母猪！自恋狂！自说自话口是心非的贱人！真不知道上辈子我哪儿欠了你！”
　　秀华低头一声轻叹，迎着怒骂缓缓抬头，冷眼相视，“你不欠我。是我上辈子欠的你。”
　　“你是欠了我！”
　　婉熙越骂越激动，狰狞的表情，仿佛要将秀华吞掉，“还好意思问理由？你个臭婊子，我讨厌你的理由要多少有多少！当年我想谈朋友，每次你都在哪儿说三道四，你又说要替我考察刘豫东，我可是信了你的鬼话……你知不知道，他当初接近我就是为了追你！那个傻东西等孩子都出生了才跟我坦白，你说好不好笑？啊！？”

第22章
　　忽然听着这些，秀华眉头一皱，顿时陷入了沉默。
　　房间里变得静逸无声，婉熙瞪眼斜睨着秀华，隔了几秒，仿佛得胜似的扬了扬躁红的脸颊，“怎么不说话了？你满意了？”
　　依旧没听到秀华的回应，她哼了一声，低眼一瞥，后退小半步，匹自蹲在地上，扒拉起那儿的纸张和照片。
　　“你还真厉害，连苏教授的事都查到了……呐，我说。”
　　她抬起燥红的面颊，一并举起一叠碎纸对着秀华摇了摇，“今天你拿这些砸我脸，是不是就想看我哭，跪在你脚下求你？呵呵——，你放心，我肯定不会求你，随你怎么办。”
　　“好……”秀华深呼吸一口气，竭力沉住心中驳杂的念头，蹙眉低头，沉声问道：“我就问你，你这么讨厌我，为什么这么多年都不说？你说了我可以离你远远的，不会打扰你，为什么一个字不说？”
　　“车秀华，难道你真的一点都没意识到？”婉熙一听，脸上的谑笑之色更甚。
　　片刻后，婉熙缓缓站了起来，叉开双腿，重新抱起双臂，仰起戏谑的双眼，就像看傻子一样看着秀华，“你这人听不进去别人劝的，总要把你的道德标准强加在别人身上，非要别人接受你的想法，你明不明白？小时候我想跟其他小朋友玩，每次你都要来捣乱……我就搞不懂了，明明是你揭发的那个女人，怎么非得逼我原谅她？我跟你说了多少次我讨厌她，你有听过一次吗？你这人就是不达目的誓不罢休，说是保护我，其实就是你一直在孤立我霸凌我，自己还不知道！我以前不敢跟你撕破脸，一直在忍你，可忍你这么多年，你一点长进没有，明知道我最恨那个女人，还非要逼我跟她见面，你说，你安的是什么心？”
　　“……”秀华被这一串问题问得心潮乱涌。
　　双拳渐渐拽紧，她沉思片刻，赫然向前一步，低头瞵向张婉熙，高声质问道：“就算我都错了，就算你丈夫喜欢我也是我的错！你可以勾引马天城来报复我！可你找人来糟蹋我到底是什么意思！”
　　婉熙目光微闪，随即哼声笑了笑，偏头摆出一副无所谓的表情，放轻语气说：“不管你信不信啊，我是真想给你治病。听你抱怨了十几年，我耳朵老茧都听出来了，什么洁癖不洁癖的，不就是想被男人肏嘛？反正你那么讨厌马大哥，让其他男人把你肏爽了不好？你有什么损失？说白了，你就是自私，自己过不好，也不想让人家马大哥过好。”
　　“唉——，什么人呐。”
　　婉熙看了眼地上打印着加密软件聊天记录的的纸张，抬脚一推，笑着继续说：“是，我是叫了你母狗，不过都是聊天时调侃，当你的面我可不敢说半句坏话，只能背着你呀过下嘴瘾了。噢对不起，刚刚也骂了你，我错了，我向你道歉，你不是母狗，你是神仙都救不了的石头女。你看啊，淫药都治不好你的病，我也是真没法子了，我好心没好报，好心喂了驴肝肺。”
　　“……你说够了吗。”秀华的脸色愈发阴沉。
　　“不是你想听的吗？”
　　婉熙轻笑一声，收起继续揶揄的打算，“算了，没意思，你爱瞪就慢慢瞪吧。是你叫警察，还是我自己去自首？也是我家没权没势，要不也不会落到这个下场。不过这样也好，一天的里里外外的受气，外面舔完鸡巴还要回家哄那个傻男人，活得这么累，我早受够了。以后就到牢里养养生，省得再操心。”
　　听着这番像是自暴自弃的坦白，秀华想到了李姐沧桑的脸、婉熙那老实本分的丈夫、以及他们文静可爱的小女儿。
　　一时间，秀华心里五味杂陈，本想将这段孽缘完全画上句号，反倒是被婉熙说出的那些“真相”给激破了防。
　　凌厉的视线依旧死死钉在婉熙脸上，看得她头皮发麻，出自本能地想要避开。
　　婉熙转念一想，自己低声下气了这么多年，受了这么多气，何尝不觉得自己做过了火，事到临头也都认了，稍微松下一口气，就连和秀华对视都不敢。
　　她想，自己做了这么多事，无非是想出人头地，让所有人刮目相看——丈夫无能，那就只有靠自己给女儿最好的生活，绝不想让女儿将来还像自己一样唯唯诺诺，整天看人眼色过活。
　　谁想一辈子活得卑微下贱？那自己又有什么错？
　　……都是他们的错！
　　错的是李莉那个不知廉耻的贱女人，错的是家里愚蠢的丈夫，错的是眼前这个始终高人一等，自以为是的圣母婊！
　　积攒心头多年的嫉妒和怨念再次爆发，婉熙咬咬牙，甩脸瞪向秀华，最终还是决定把那些最恶毒的话给说出来。
　　下一刻，她极为魅惑地一笑，抬手轻轻放上了秀华的肩膀，拖长声音，刻意挑衅道：“啊啊，我忘了告诉你，马大哥他呀……呵呵，鸡巴又粗又长，鸡巴头就像个鹅蛋似的，味道是真不错。我这些年被不少男人干过，就数和马大哥在一起最舒服，他可比那些老头子强多了～～只可惜呀，那滋味，你永远都尝不到～”
　　“……哎。”
　　她淫笑着一声长叹，蹙起满满都是恶意和戏虐的双眉，继续在秀华耳边絮叨，“秀秀姐，你也真够可怜的，可又有什么法子呢？其实呢，比起做一辈子没男人疼老处女，还不如依了我的安排去做母狗呢～～姐——！妹妹真是一片好心，要不你放开一点，再考虑下？那刘瑾玲刚开始也和你差不多，到头来，还不是天天想着大鸡巴？你这么漂亮，身材又好，一辈子独守空闺多可惜呀～只要你点点头，妹妹还认识几个不错的男人，保管半个晚上就能肏得姐姐叫爸爸，咯咯咯～～”
　　啪——！
　　秀华终究忍不了这些污言秽语，一掌甩在她脸上。
　　这样的反应，也在婉熙的意料之中，她抿了抿辣痛的嘴角，眼里透着兴奋，似乎从秀华的愤怒里找到了快乐的源泉。
　　“……秀秀姐，你生气啦？”
　　清纯的脸上泛出了更加旺盛的淫邪光芒，她拿出平时的娇声软语，恬不知耻地继续拱火，“你也真是的，这性格，难怪和马大哥合不来。我就说呀，外面想追马大哥的人多的是，他都没有看一眼，这么好的男人，怎么到你就嘴里一文不值了？人家工作比我还累，回家还要受你的气，谁受得了？你怎么就好意思成天怪他这不对那不对？唉，照我说，马大哥是真可怜，趴在我身上乱啃的那样子，一看就是憋坏了，呵呵呵……就跟个公狗似的。”
　　婉熙捂嘴笑了笑，弯弯眼再凑近秀华，“～诶，秀秀姐你知道吗？马大哥最厉害的一天晚上，足足肏了我七八次！光是喝他的精液，我就喝到半饱了呢……”
　　“住嘴！”
　　秀华又是一巴掌，心里明知婉熙是在故意激怒自己，可是实在无法保持心静如水。
　　“看吧，秀秀姐，你就是听不得真话！”
　　张婉熙将侧脸迎了上来，眯着一只眼，眼角淌着泪，明明在哭，脸上却又在笑，“来啊，继续打！来打吧！我说过，我不怕你了！”
　　“……你够了。”
　　秀华强忍一口恶气，放下就要挥出的手臂，沉声道：“你可以恨我，没必要再说这些话……当年是我对不起你们母女，就看在李姐的份……”
　　婉熙一听，心底最脆弱的那根弦被拨动，登时雪颈青筋暴怒，仰头怒吼道：“不用你拿那个贱女人来可怜我！”
　　秀华不想再跟她纠缠，伸手在她肩上一推，一口气将心中想法尽数大喊出来，“就看在你女儿的份上！我暂时放过你！回去自己举报给我下药的狗东西！还有！今后不许你再见李姐，你再去告诉马天城，以后不许再进这个家门！”
　　婉熙愣在原地，短暂的沉默后，盱衡抬眼，怒视着秀华确认道：“车秀华，你认真的？”
　　一声长叹，秀华闭眼缓缓道，“不要再给我惹麻烦。安心做你们的狗男女。”
　　“好啊，车秀华。你可别出尔反尔，别哪天想马大哥了……又怪我勾引他。”
　　她说话声音很慢，眼睛上下扫视着秀华脸上的表情，似乎不敢肯定，刚听到的是不是真心话，“话说回来，你是不是圣母心又犯了，觉得自己很伟大？”
　　秀华抬手指向房门方向，“趁我还没改主意……滚。”
　　婉熙不甘示弱，对着秀华怒目而视，“你以为我会信你！你这人睚眦必报，一定是打算捏着我的把柄，以后慢慢折磨我！要送我进监狱最好现在就送，别想玩我！我死了都不会求你！绝对不会！”
　　“你想死……不要紧。”
　　秀华缓缓转身，回到沙发上坐下，只想尽快跟糟心的过去划上句号，从今往后，不再跟眼前的女人扯上任何瓜葛，“你还有点做母亲的自觉的话，就不要连累你的女儿。自作孽，不可活，不知收敛，不用我动手，将来自会其他人来收拾你。”
　　婉熙闻言，低头看了眼地上自己的罪证，紧蹙眉心怒哼一声，扭头就向大门方向走去。
　　走到起居室尽头，她站定脚步，回头再吼了一句，“车秀华你给我听着！就算你放过我我也不会感激你！我绝不会再随你的意！我这辈子都讨厌你！”
　　又一阵急促的脚步声响起，随后，玄关传出了房门被重重摔响的声音。
　　秀华低头看着地毯的花色，面无表情，一言不发。
　　……
　　大半日过后，临近小马归家的时间。
　　小伙昨晚初到王家就留下了极为深刻的印象。
　　王叔叔看着很有压迫感，实际上平易近人，说话风趣又幽默，芳阿姨气质雍容华贵，美貌不输妈妈，说话声音却轻轻的，让人觉得很温柔，很文静，很亲切。
　　尽管已经有了心理准备，他还是惊讶于王家的奢华，房子连上花园占了小半匹山，层层叠叠的园林造景就像迷宫一样，晚餐后被一个老阿姨领着参观时，一不小心就迷了路。
　　当时两人正在半山腰的树林里走着，刚拐了个弯，不知怎地就只剩下他自己一个人，回绕了半天，始终寻不见那位阿姨，只能硬着头皮往前走，事后觉得自己犯迷糊，怎么就傻乎乎闯到了一个露天澡池的边上？
　　好在闪得快，没被在里面泡澡的另个“阿姨”发现，可这地真是邪了门，池子周围几条小道，不管走哪条都会回到温泉池边上，手机没带，又不敢乱喊，他就在假山石林中浑浑噩噩地穿了好几个来回，正无计可施时，幸好带路的老阿姨及时出现，几声道歉，带着他继续去参观山顶的天文台。
　　今儿个早上，小马见到了小胖的两个“远房姐姐”，暗忖小胖诚不我欺，当真是人长得漂亮胸也大，他昨晚没去偷窥温泉池，压根儿就没认出人来，甚至没有意识到自己正在被诱惑，只觉两个大姐姐穿得过于暴露了点，表现得过分热情了点，感觉很不自在。
　　……
　　话说，小马只是一个刚上初中的孩子，王大胖本不至于如此。
　　究其原因，是他这人在社会上摸爬滚打了多年，见惯了口蜜腹剑和尔虞我诈，内心对人性抱有极大的不信任感，且多少有些被害妄想症在。
　　昨日，大胖听小马在车上和儿子讲道理，论字嚼句，确实是情真意切，可他总是想起官场上许多道貌岸然的家伙，一个个不正是面上看起来光明伟岸，说起话来一套一套，暗地里龌龊事可没少干？
　　大胖就想，若这孩子是被车老师特意教成这样来劝儿子还好，若不是，这小小年纪，心机就着实重了一点。
　　所以在妻子面前，他对小马交口称赞，心里却没啥好感，尤其是听这孩子果断拒绝儿子的“好意”，心里就冷笑：妈的，这黄毛小子口是心非，明明才说了最喜欢巨乳，到了又装什么纯情，看来性子不随他娘，还是随他虚伪的爹。
　　这也罢了，真正触动大胖忌讳的，还是自家的不孝子。
　　小秦和小何是何等珍贵的大宝贝，外人根本想不到他花了多大的代价才弄到家里来，平时自己都舍不得碰，这狗养的傻儿子居然一句话就要介绍给外人？
　　那将来他一拍脑袋，是不是连自家的家产也要拱手送人？
　　有鉴于此，大胖就打定主意，非得弄清楚小马的本性，哪怕有一丁点儿瑕疵他都不放心。
　　不是说有喜欢的女孩子，对漂亮的巨乳姐姐不感兴趣么？
　　那他倒要看看，自己的七十二般手段，到底能不能试出这小子的本性。
　　以目的论，大胖的行为与其说是窥探人性，不如说是在钓鱼执法，故意诱导缺钱的人去偷、去抢、去犯罪。
　　以结果论，大胖的阴谋又注定落空，无他，小马本性纯良，恬静知礼，就放在以往，他都知道在别人家做客绝不能逾矩，且如今他能为母亲戒断了青春期猛烈的欲望，所行所思，一切皆为成为值得母亲骄傲的好孩子，昨日在车上对小胖所说的每一句话都发至肺腑，承认自己好色的同时亦有完全克制住生理冲动的意志，毕竟在他眼里，除去母亲再装不下其他女性，如今就连看AV都觉得是对母亲的亵渎。
　　然而对大胖而言，这孩子表现得越稳重，他就越不放心，终究是他偏见太重，看谁都不像好人，预设了小马小小年纪就颇有心机。
　　俗话说，“人性经不起考验”，一次测试不行，那就多来几次，他估摸毕竟在自己家，那小子可能放不开，于是就找到私下聊天的机会去和小马聊天打屁，旁敲侧击地刨析小马的心境，说什么胖叔叔喜欢你得不得了，不停暗示自己这啥都有，只要你开口啊，不管是要钱还是其他什么东西，胖叔叔都可以给你。
　　俗话又说，“三岁定终身”，要按他的理论，十三岁差不多可以定下辈子，那些个贪官污吏一开始不正都是这样，满嘴不要不要，假以时日，手伸得比马屌还长，利益面前，变着法地出卖信任他们的组织和人民？
　　总之大胖这人就是固执得很，自诩识人无数，想尽办法地去诱惑小马露出‘本性’，可大半天下来，小马硬是没露出一点破绽，整得他都心生郁闷。
　　这毛头小伙眼里当真就看不出一点暗藏的欲望，横着竖着去打量都他妈不像是在装，他不得不怀疑，是不是自己看走了眼？
　　事实就摆在眼前，不由他不信呐。
　　再三考量后，大胖最终得出结论，是自己思想污秽，以小人之心对人家纯情少年妄加猜忌，人家真是知行合一，堪称仁义礼智信，温良恭俭让的好孩子。
　　他不禁心生赞叹，车老师果然是了不起，居然能把孩子教养得如此优秀，心里是即敬佩又羡慕，回头再看小马俊俏的小脸，越看越觉着讨喜，想到自己少年时期猥琐的大胖脸，甚至有些自惭形秽。
　　愧疚之余，他便想要好好补偿下小马，加上这一日下来，他也看出小何小秦两女对这孩子颇有好感，往深处再一琢磨，心底隐隐冒出一股别样兴奋——既然儿子确实不喜欢，那何不真正将两美赠与此子玩玩？
　　论性格，大胖绝对算得上爱憎分明，遇见那类觊觎自家的财产的小人，哪怕是一分钱都不会白给，而对那些真正喜欢的人和事，巴不得把自己脂肪肝都掏出来送出去。
　　可话说回来，小秦和小何毕竟是人，不是物品，他怎有将大活人送人玩弄的离谱想法？其中的缘由，还得追溯到这两位人间尤物的来历。
　　当年上头几方势力明争暗斗，牵扯出一个名叫“青山居”的神秘组织，两女本是孤儿，从小被当成某个老鬼的代孕禁脔培养，前几年，她们被送到国外去做了受精卵移植手术，未及试管婴儿满月，那老鬼突然失势暴毙，“青山居”慌忙想摆脱干系，大胖便借机将两女收进了自己家里。
　　要说他找来两女最初的动机，一是看上这两女特会伺候人，正好陪陪整日蹲家里的妻子解闷，二是想早早地给儿子增长见识——两女有够乖巧听话，断无社会上女人污七八糟的心思，说一不二，随叫随到，让站着不会坐着，让躺着不会趴着，这样的忠犬属性，放在儿子身边最是放心。
　　可惜事与愿违，不孝子却是那鬼德行……
　　堂堂大男子汉，居然喜欢搓衣板，简直家门不幸！
　　可怜天下父母心，小胖有再多怪癖，也是大胖的亲亲大宝贝。
　　他还是那套理论，儿子需要多见识，苦日子要过，好日子更要过，万事万物都要体会过才能变得宠辱不惊。
　　既然喜欢贫乳，他便打算再去寻到合适的贫乳女人，终归要让儿子早早习惯心间索求之物，才能避免将来被有心之人钻了空子。
　　……
　　所以呢，既然小秦和小何失掉了一大用武之地，那大胖就觉得将她俩给小马同学爽爽也无妨，做个人情也好。
　　关键他真心喜欢小马纯良的心性，待人处事彬彬有礼，一言一行恭敬谦逊，浑身上下、由内而外地散发出纯真的气息，凭此就可以放心，这孩子玩起来也断然不会虐待两女。
　　不过他也知道，别管这事想得多好，到头也就只能想想。
　　妻子说的没错，不能把外面那套使在这孩子身上，就一点，人家是正经人家的孩子，就像一块纯洁无暇的璞玉，于情于理，于妻子，于车老师，都不该擅自打搅这孩子的人生，至少现在不行。
　　话说回来，妻子心善，想着让两女成婚生子，过上普通人幸福人生，这自然没错。
　　然而大胖知道，过去的经历，注定两女极难回归社会，强行逼她们走出去，结局，大概率是悲剧。
　　根源就在于“青山居”的调教已经深入骨髓，她们自己就把自己当成某种“物品”，这是事实，一个很悲惨的事实。
　　她们最好的归宿，是在一位真心疼爱她们的主人呵护下平平安安度过一生，这人妻子并不合适，但目前来看，妻子又最合适。

第23章
　　大胖还记得，两女刚到家时，一人战战兢兢，一人颤颤巍巍，看自己的眼神除了恐惧，还是恐惧。
　　头天夜里随口一句“听招呼”，她们就硬生生地就在卧室门口跪了一晚，冻得哆哆嗦嗦也不吭声，直到第二日早起，他和妻子才有所发觉。
　　想当时，妻子本在闹脾气，见了那副场景，不禁愁容戚戚，潸然抹泪。
　　大胖也心生怜悯，想不透在那所传说中的女德学院里，两女有过何等悲惨的遭遇……
　　好在如今，日常都能在她们眼里看到笑意，为此，大胖深感欣慰。
　　此外大胖素知，两女到家这几年，一日都不曾懈怠学到的本事，平日无处发挥，人难免寂寞，常常就抱在一起嘶磨女阴，互相亲吻舔舐对方性感的身躯聊作安慰。
　　大胖不是没想过自己上。无奈老婆不许，因此偶尔才干些摸乳揉臀的偷腥事，这下认作了妹妹，便彻底堵死了这一路径。
　　妻子能和她们做姐妹，给她们心灵上的慰籍，可对她们自身而言，就算嘴里不说，心里也会期盼着能有一位肆意指使她们的男主人，因此大胖明白，真要为两女的幸福考虑，理应去为她们寻到另一位精力旺盛，随时随地都能把她们扒光了按地上摩擦的新‘主人’。
　　问题是，只要一想到两女臣服在其他男人的胯下，他心里就觉得别扭。
　　归根结底，大胖打心底里就舍不得两女，虽然过意不去，也只能自私一点，留她们陪在自己和妻子身边了。
　　为此，大胖很有罪恶感。
　　有很多时候，他也想当好人，不想做坏事。
　　可这个世界不是非黑即白，明面的道义之下，能称之为永恒的可能只有利益二字，国家如此，企业如此，个人和家庭也是如此，同流合污，往往为大势所趋，宁折不弯，通常是寸步难行，因此他才学得圆滑机敏，为人处世，不求顶天立地，但求顺风顺水。
　　所以他才有了将两女“赠与”小马的想法。
　　若是将来能将小马收做干儿子，那两女既能留在妻子身边，也能得到慰籍，岂不是两全其美？
　　但要论最深层的动机，还涉及到他的一桩心事：一桩难以启齿，绝不能让妻子知晓的心事。
　　他的前半辈子都在为了酒色财气而努力。
　　等事业有成，过腻了纸醉金迷的日子，他便将情感寄托于家庭。
　　接连两段失败的婚姻，让他这样可称洒脱的人也受了伤，直到年近不惑，终于遇见了命中的真爱，天真烂漫的第三任妻子，芳澜。
　　得到梦寐以求的幸福家庭，日子逐渐归于平淡，他又觉得自己失去了什么东西。
　　并非妻子管教严厉，与之相反，芳澜大度开明，从不反对他在外圈养情人，他却没有包养什么情妇，不是身体不行，是单纯失去了兴趣。
　　尤其是近几年，他明显感觉到对性事意兴阑珊，偶有兴致想去外面风流快活一夜，常常是临了看到女人脱光就泄了气，扭头就回家睡觉去。
　　说句难听的话，现在要让个不认识的女人舔他鸡巴，别管身材多好脸多漂亮，舔多久他都不会硬。
　　大胖认真思考过自己的问题。
　　大概是年过半百，愈发活得小心翼翼，生怕给人落下把柄，凡事都要思考思考再思考，瞻前顾后踌躇不定，失掉了年轻时那种敢打敢拼的冲劲。
　　也许在外人眼里，他有钱又快活，只有他自己知道，一天到晚脸上笑嘻嘻，心里妈卖批，活得是真他妈累。
　　人生到了他这个阶段，小心谨慎自然没错，可他还是相当怀念年少时的激情。
　　遥想当年，自己还在儿子和小马这般年纪，整个人无忧无虑，脑子里天天想的就是玩女人肏女人干女人，就凭着这股劲头一门心思往前冲，哪怕粉身碎骨也在所不惜，十几年时间，事业终有小成。
　　成功的喜悦，曾经促使他创下过夜驭十女的丰功伟绩，可以说，贪财好色就是他取得今日成就的最大动力。
　　可人总是要老的，岁月一经流逝，便如过眼云烟，目之所及，迢迢难觅。
　　男人最怕听到女人说“不行”，幸好芳澜大部分心思都花在了小胖身上，这才没让他露出最卑微的一面。
　　现在要想让他硬起来，条件极为苛刻：一要远离工作和生活上烦心事；二要保证绝对安全；第三则必须是丰乳肥臀的大美女；第四还要有他能看得上品性，或者说，性格上是他真心喜欢的类型，比如妻子芳澜，以及那两个刚认的小妹妹。
　　还是那个老问题，那对国色天香的尤物他想碰也碰不了，依旧称得上年轻貌美的妻子又与他太亲近了，亲近到更像是灵魂上的伴侣，很难让他提起泄欲的兴致。
　　真正能让他鸡巴变得梆梆硬的就只剩一点，可他很难解释，亦或是根本无法向妻子解释——看着儿子一天天长大，每每幻想他左拥右抱的画面，一股邪火就在小腹里乱窜，每每弄得他抓心挠肺，脸上淫笑不止。
　　怎么说呢？
　　其实他就是把曾经梦想和激情都寄托在儿子身上，即希望这死孩子能一生顺遂平安守好家业，亦期望能看到他能恣情作乐游戏人间，每每幻想他在女人堆里打滚，便如自己返老还童重归少年时，再度亲身体会那种肆意放纵的美好感觉。
　　虽说大胖生性淫荡，破处的时间却很晚。
　　毕竟年轻的他只算个有着一身蛮力的穷小子，王氏大家族里面那些个亲戚，对他还不如对个外人，纵使他有心寻欢，也没那个能力去作乐，直到刮起改革的春风，他才觅到一展宏图的机会，一生的遗憾也在于此。
　　当年无数个夜晚，他都是在幻想隔壁美艳的寡妇中度过，胖屌一撸就撸了好多年，撸完第二天还要早起继续搬砖。
　　等有钱了，他也迷失在环肥燕瘦的女人堆里，尝腻了唾手可得的美色，他就又对当年那种青春懵动的感觉生出了无尽的怀念，可惜，当年的俏寡妇早已再嫁，就算人还在，人也老了，失掉了当年的那种一颦一笑都能他鸡巴爆挺的风韵。
　　最近这一年，他眼看着儿子就到了和自己当年相仿的年纪，肥头胖脑的样子好像一个模子刻出来，心里就多么希望看到儿子能抱着个巨乳美女尽情地肏，变相实现自己年少时的终极梦想。
　　想到这，大胖再次暗叹，真是家门不幸……
　　狗儿子可气又可恨，妈那个逼，当年自己是想吃大奶吃不到，他倒好，看到大奶就一哭二闹三上吊，还喜欢什么贫乳？
　　搓衣板有什么好？
　　鸡巴都夹不住的玩意儿有什么用？
　　别的不提，只一想儿子左拥右抱的是两个贫乳女人，大胖的心里就特别不是滋味。
　　他不是歧视贫乳，他是单纯看不上从古道今宇宙中所有贫乳的女性，单论这一点，他就是个不折不扣的混蛋和傻逼。
　　总之就是这样，大胖眼看儿子是指望不上，便将深藏心底的欲望，转移到了他很看好的、和儿子是好兄弟的小马身上。
　　这天半下午，趁着小马和儿子在房里打游戏，他瞒着妻子偷偷带上两女，守在卫生间内的监控前，打算等到小马小解，验下这孩子的‘本钱’。
　　当看到监视屏中那条粉软的肉虫，大胖是脸上笑开了花，心知假以时日，这半大的小可爱定能一飞冲天！
　　同时，他也在偷瞟两女的反应：只见左边的小秦清波碧眼，瑶鼻好似琼花粉尖；右边的小何蛾眉曼禄，绛唇胜过浅荷舞蝶；一个是丰颊高鼻眉鲜眼亮，一个细腮粉脸薄唇柔睑，美得各有千秋，当得上是争奇斗艳，柳娇花媚。
　　凭大胖阅女无数，这两位的综合实力都能排得进前五——不得不说，如今有好些个女的长相还过得去，脱了衣服就差了一大截，性格还一个顶一个的精怪，哪像这两人性子这样讨喜。
　　最初大胖还有些心疼在两女身上的花费，现在觉得那就是这辈子做过的最划算的买卖之一，看她俩盯着屏幕内的专注表情，既有熟女风韵，亦不失少女情怀，足可称秀色可餐，活脱脱像一对落凡的仙女，要放到外面，绝对当得上女神二字。
　　若不与外人说，谁又能猜到她们是自家的禁脔？
　　大胖默默笑了笑，再仔细打量两女，除去各自匀称的好身材，她们最大的共同点，肯定要数宽大的背心下的一对高耸的峰峦，虽比起老婆大人还是要差了一截，但作为巨乳的铁杆粉丝，他已经满意到无法再满意。
　　胖眼珠子再去瞟屏幕里小马的嫩屌，他止不住去幻想身边两美一齐用巨乳去夹那鲜嫩小鸡鸡的画面，体内登时一股邪火乱窜，只可惜短短的一瞬后，他噌地一下就硬起来的胖屌很快就蔫了下去，暗暗生叹，想不出如何才能即向这孩子推介两美，又不会得罪车老师的办法。
　　小马浑然不觉，打了个尿颤，抖抖小鸡鸡，甩干净剩下的溺滴，搂起裤子，扭头走出了厕室。
　　屏幕前的小何还瞪着亮晶晶的大眼睛认真地看走廊的监控，而心思缜密的小秦已经注意到了大胖的异样，一声甜甜的、充满关切的“王哥”，便将大胖从郁闷中给拉了回来。
　　她只当是没能成功诱出小马的“本性”，大胖在那生起了闷气，桃花眼儿一凝，立下军令状似的挺起豪乳认真道：“王哥别急，我们待会儿再去！”
　　“算了，这事结了。”大胖转身拉过一张椅子，匹自坐上去，垂下了胖脑袋。
　　两女不知何意，颦眉互望，努力揣度起主人家的心思。
　　“王哥，你咋了？”小何忍不住发问，相比小秦，她的性格更加天然一点。
　　大胖苦笑一声，缓缓开口：“我跟你们说了，可你们得跟芳姐保密。”
　　“……好的。”两女神情不敢有一丝怠慢，认真地将这番叮嘱应在了心间。
　　大胖便将自己深藏多年的心事说了出来。
　　“可惜啊，他不是我儿子，要是我儿……我说什么都得让他好好爽爽！我有个想法，还得问你俩是什么意见。”
　　大胖分别看向两女，笑着问道：“那两位妹妹，我想把你们送给小林少爷，你们愿不愿意过去？”
　　两女一听，立马就慌了神，可她们都明白，若是主人有心，她们就不应该反驳，无论何事都要无条件的执行。
　　小何顿感悲从中来，几乎一瞬之间，俏眼里就冒起了绝望的泪花，颤声确认道：“……王哥，您真要赶我们走？”
　　“不是啊，我在征询你们的意见。”大胖笑盈盈，挥手安慰道：“我是看你们好像挺喜欢小林这孩子，这才问问嘛，不想去？”
　　小何漂亮的脸蛋摇得呼呼生风，“马家少爷挺好的，不过还是王哥和芳姐最好！”
　　小秦也跟着表态，“嗯！王哥和芳姐最好了！我们哪儿都不去！”
　　“哎呀……好好好。”对于两女这样的表态，大胖满意得无法再满意。
　　这算是他性格的缺陷吧，随时随地不忘测试手下人的忠心——论心机之重，大胖之外，菁南地区恐怕找不出第二人来。
　　自然，他早就料到两女会这样回答，之所以挑这会儿这样问，同样是经过老谋深算，要不然提起下面要求，凭他也挂不住老脸。
　　“唉。”眼看氛围铺垫到位，他一脸愁苦地拍拍大腿，哀叹着说：“哥有件事，想求你们……”
　　“王哥，您别这样……”小秦纤眉轻蹙，声若风中婉铃，大胖今天过于客气，让她很不适应。
　　以前在青山居，“老师”们教得最多的就是服从主人家的一切指令，哪怕是被侮辱和毒打也要心怀感激，历经多年的调教，她几乎学会应对所有极限的情形，唯独没有学会如何应对这样的情形：主人家不是装模作样，真心咨询她的意见。
　　显然小秦低估了大胖的演技，她刚说完，小何蹙眉接口道：“是啊王哥，有事您就直说吧。”
　　“你们……唉。”大胖心中窃喜，再酝酿了下情绪，慢慢仰起胖脸，佯作纠结状，“跟哥保证，不要告诉芳姐？”
　　“嗯，王哥放心，我们不说。”
　　“妹子，哥谢谢你们。”大胖深呼吸一口气，摸了摸裤裆里的肥屌，缓缓张开了双腿，“那麻烦你们……把衣服都脱了吧。”
　　两女一听，花容微变，小小的惊愕后，却也没有多说多问，齐齐挎掉身上从上到下所有的布料。
　　她们脱到连袜子都不剩，然后曲下双膝，双手着地，一道往大胖腿间爬去。
　　“诶，哥不是这个意思。”
　　大胖摆摆手，示意两女不要再往前爬，扭头拿起遥控板，对着已经无人在内的屏幕按了几下，将刚刚小马小便的画面给重新调了出来。
　　“是这样的……你们一定要跟芳姐保密，她再怎么打听都不能透露半个字，知道吗？”
　　说完大胖努了努嘴，让两女回头看屏幕，并特意将镜头切换到马桶圈内，让摄像头的角度变成自下而上，可以直接看到小马垂着一缕嫩包皮的小鸡鸡。
　　“你们，去舔屏幕……我想，打个飞机……呵呵呵。”
　　他放下遥控板，胖脸不禁一红，“一把年纪了还干这事儿，这要传出去，我这老脸往哪儿搁啊。”
　　两女听到这，两张如花似玉的桃瓣脸再露意外，随即放心下来，只要不违背她们心爱的芳姐，别说舔屏幕里的鸡鸡，就是叫她们去舔乞丐的屁眼都不会有半分犹豫。
　　相视微微一笑，她们互相打气，一定要让主人家满意！
　　打心底里边，她们就把讨好疼爱自己的主人家当成了生存的意义！
　　两大美女便齐齐转身，扭着前凸后翘的玉乳桃臀慢慢爬向监视屏，停在距离屏幕前方约莫两寸位置，直起各自瑰姿艳逸的肉体，如同平常互慰那般，十指勾连，缓缓靠拢香肩，让胸前豪放的玉乳与对方紧紧相贴。
　　只见一对玫红色的乳首殷盈小巧，另一对樱粉色的奶头宽厚妍艳，如同两对嵌在玉石上宝珠，互相刺探嘶磨对方绵软挺拔的肉团，透出了连绵的春色和无边的魅惑。
　　大胖微笑着轻轻点头，默默拉开裤裆里的拉链，将那擀面杖粗细的胖屌给掏了出来。
　　两女余光瞥见，同时转过螓首，将两对香唇贴在屏幕上，开始对小马的雪茎吸嘬勾舔。
　　“呜……滋，滋，滋……”
　　淫靡的舔吸声渐渐响起，大胖看得心肝一颤，挑眉阖眼，就着心底幻想，相隔接近三十年后，再次打起了的飞机。
　　他很久没这样爽过了，狠狠赞叹小马这孩子真是符合自己一切的理想。
　　大手握着胖屌，他直感心理上的快感要比真刀真枪去干要爽过数倍不止，唯一的遗憾，还是止不住那种求而不得的伤感，再次暗叹，家门不幸，怎么生了个那么不争气的狗东西。
　　另外他也发自真心地可怜小秦和小何，日后也只能空守娇躯，继续像这样互相慰籍了。
　　不过大胖也没有料到，许久过后，秀华居然会主动找到他，请他出借两女，去给小马“治病”。
　　小马日后的问题，或许就源自此时过度的“自律”，抑或是他太爱母亲，以至于患上和秀华一样的‘洁癖’症，除母亲之外，他抗拒接触几乎所有的异性。
　　其实从小马今日的表现来看，他心理上问题就已经显出征兆：正常情况下，作为一名血气方刚的少年，面对百分之百符合他的性癖的两大美女，就算再守规矩，至少心里边儿多少应该有点念想，而他却感到很不‘自在’，始终有种不能犯错的恐慌感。
　　表面上看，他是在锐意践行戒色戒淫的承诺，实际上，他这就是在心理层面上排斥除母亲之外的一切女性，哪怕她们有着无与伦比的美貌，哪怕她们‘热情’又‘友善’。
　　届时，当秀华听到儿子说出诸如“不想结婚、一辈子陪着妈妈”这种话，立刻陷入深深懊悔，心中积郁，久久难以释怀。
　　她恨自己没有早早发现问题，反倒在错误的时间，做出错误的决定……
　　回到当下，小马这边，王家这一天一夜玩下来，他直观的感受是很累，然后也很开心，到了下午临别之际，所有人都想留他多住一晚，但他归家心切，一天没看到妈妈，心里都有点小小的想念。
　　在小马看来，纵使王家有千般好，还是远远比不上自己家，因为家里有妈妈——其实不管在哪儿，有妈妈的地方就是最温暖的家，若有得选择，他一刻都不想离开妈妈身边。
　　……
　　日暮西山，天边彩霞飘摇，大胖按照和秀华的约定将小马送回了家，时间已至傍晚。
　　肚子正饿，他满心期待妈妈做的美味饭菜，却看到屋子里静悄悄，寻到厨房，同样看不见人影。
　　……妈妈没在家吗？
　　回到起居室，小马拨通电话，听到浅浅的铃声从妈妈卧室里传出，循声过去，只见房门虚掩，隔门轻轻唤了一声，“妈？”
　　铃声依旧，没有听到回应，他挂断电话，推开房门，转头看到卧室里的独立卫浴间传出微光，恍然明悟妈妈在房里洗澡，假装没来过，轻手轻脚退出去。
　　闲下无事，小马便自觉回房，拿出课本来温习。
　　大半小时很快过去，眼看天色已经完全黯淡，仍不见母亲洗好出来，肚子已饿得咕咕叫，他想了想，合上书本，再次进入母亲卧室，远远隔着卫浴间询问道：“妈……妈？我想煮点水饺，你要吗？”
　　房内静籁无声，还是没有回应。
　　小马隐隐觉得有些不对劲，走近浴门，偏着耳朵仔细聆听，似乎听到里面有絮絮丝丝的流水声，抬手轻叩两下，再次询声道：“妈，你在里面吗？在的话就答应我一声？”
　　侧耳静待两分钟，小马愈发感到奇怪，扭身探出脑袋，望了眼放在梳妆台上的手机，心想妈妈是不是正放水洗澡的时，恰巧遇见急事出门，手机也忘了带？
　　再一琢磨，也只能是这样了，他便回头抬手按上门把，准备进去关灯关水。
　　主卧的卫浴由里外两个隔间组成，外边是马桶和洗手台，内间是陈放莲蓬头和浴缸的区域，当他拉开那道防水的毛玻璃隔门，视线穿过迎面而来的一股温热的氤氲，脚步一顿，头皮当即一震……

第24章
　　“对对不起啊妈！我我我不是故意的，我只是想进来关水的！”
　　他扭头就退了出去，可刚退到门口，突然意识到什么，皱紧眉头，慢慢再把脑袋伸进门里。
　　只见母亲玉体斜陈，左臂搭着浴缸边缘，俯额靠着那只小臂，一双美腿斜蜷卧地，单看姿势，很像古罗马浴堂壁画上裸身小憩的贵妇；然而母亲却双眼微阖，脸色煞白，口中的呼吸若有若无，神情近似于晕厥……
　　“妈！？”他后背瞬间冒出一层冷汗，抬脚就冲了过去！
　　这一趟跑得太急，鞋底一溜，他噗通一声滑倒在地，顾不得手上的疼，蓦然起身，手足并用继续往前爬去，抓住母亲冰凉的胳膊用力摇了摇，“你怎么了妈！”
　　“……”秀华失去血色的嘴角传出浅浅的哼吟声，她缓缓睁开虚弱的眼眸，没有对儿子的呼唤做出回应。
　　此刻，她的腹内有如钢丝缠缴，而剧烈的腹痛，大约和她坏心情成正比。
　　早上婉熙走后，她就一动不动坐在沙发上，脑子里反复思考着婉熙那些扎心的话语，不知不觉间，陷入了思维的困境。
　　……难道自己真像她说的那样的伪善、固执、自以为是？以为在关心她帮助她，实际上一直在拿自己的道德标准去压迫她，是这样吗？
　　秀华总是习惯性地从自身上找原因，这次也是如此。
　　她这一坐，就是一整日。
　　直到小马归家前夕，母爱和责任感让她强撑起虚弱的身体，打算去洗个热水澡，完了就做好可口饭菜，一定要打起精神，不能让儿子看到自己的负面情绪。
　　进入浴室后，她才发现腹中狞痛，渐渐到了难以忍受的程度。
　　最近她连续熬夜，本就透支了大量精力，加之心事重重，从昨夜开始就滴水未进，偏偏最近又恰逢月事期，多重因素的影响下，便诱发了风寒的症状和剧烈的痛经。
　　就像在为“莫须有”的错误赎罪，她甚至主动寻找腹中那份疼痛，幸好小马闯入浴室，她才终于从自虐的迷宫中抽出了思绪。
　　睁眼看到儿子那一刻，她随即明悟出一个道理：世事本无绝对的对错，于人于己，重要的是问心无愧。
　　退一步讲，就算自己真有错，那也不足以成为婉熙作恶的理由，况且已经决定了要彻底斩断过往，那就根本不用在乎她怎么说、怎么想。
　　秀华抬起失去血色的嘴角，对着儿子微微一笑，“儿子……你回来啦。”
　　小马见母亲还能说话，大大地松下一口气，随即眉头再紧紧一皱，赫然起身，一脸凝重道：“妈你等等！我马上去打电话叫救护车！”
　　“不用。”秀华轻轻摇摇头，“妈妈只是生理期，肚子……有些痛。不用叫救护车。”
　　为了不让儿子太担心，她想就势站起来，可手脚虚浮无力，根本无法依靠自己的力量站起，于是她故作轻松状，只微笑着轻轻说了句地上滑，侧身背靠浴缸，将蜷着的左腿摆直，支起右腿，右臂搭在膝盖上，摆出一个看似很舒服的坐姿。
　　小马的注意力丝毫不在母亲性感的胴体上，只将她逞强的举动都看在眼里，很是犹豫要不要无视刚才指示，继续出去叫救护车。
　　可小马牢牢记着自己发过的誓，此生绝不再忤逆母亲，一时陷入莫大的犹豫。
　　“别担心啦。”
　　秀华敏锐地察觉到儿子的纠结，抬起玉臂，轻轻拉了下他的裤腿，提起一口气，很虚弱，但是很温柔地微笑着说：“妈妈只是趴久了腿也有些麻，上回在你床边睡着也是这样。”
　　说话间，余光瞟过胸前的肉团，她才发现，自己又一次在儿子面前赤身裸体。
　　小马也注意到了母亲眼中的局促，赶紧将脑袋偏向一旁，蹙眉小声确认道：“妈，你真的不要紧？”
　　“嗯……不要紧。”
　　抬头凝望着儿子紧张的小脸，秀华的心态悄然起了微妙的变化，嘴角轻轻提起。
　　她知道，儿子乖巧懂事，再做防备，完全没有必要。
　　雪莲般气质绝美的冰容上浮现出温婉的微笑，她随即放弃了捂胸的想法，坦然露出高傲的双峰，仿佛在索求拥抱般，缓缓抬起两只玉臂，“快过来，拉妈妈一把……地上太凉了。”
　　“哦！”
　　小马闻言，回身一把扯下叠放在架子上的浴巾，弯腰在母亲的胴体上囫囵裹了一圈，然后双手捏住毛巾两角，眯着眼睛慢慢弯腰下去，绕到母亲脖子后面，认认真真地打了个结。
　　确定遮好了母亲的上半身，他打直腰杆，伸手拉住母亲冰凉的手腕，后仰着身体往后挪了两步，试图利用体重将母亲从地上拉起。
　　然而因为体重的巨大差距，加之秀华腹痛难忍，双腿根本无法使力，小马试了好几次都没法将拉起母亲身体的重心。
　　眼瞟着母亲痛苦的神情，小马心口冒出一阵酸楚，暗恨自己还是这么孱弱无力，就连这么简单的事都做不到，根本照顾不了母亲……
　　秀华看到儿子撇着小嘴，一脸要哭要哭的小表情，赶紧深呼吸一口气，背过右手撑着浴缸，坐起来一点，忍着腹痛微笑道：“儿子别急，妈妈只是腿上还是使不上力，再休息一会儿就好了。”
　　小马一脸心疼地盯着地面，带着自责又无力的心情开口再劝，“妈……还是去医院吧？我、我照顾不了你……”
　　“没关系，没关系。”
　　秀华再提起一口气，泯然一笑，认真解释道：“妈妈的身体，妈妈自己知道，不打紧的。说了你别笑话妈妈，其实是昨晚到现在，妈妈都没有吃过东西……呵呵，饿得没力气了。”
　　“……啊？妈你一整天都没吃东西？”
　　“是啊。”
　　秀华点点头，继续说道：“妈妈在大学支教那会儿，肚子也有过一次像今天这样疼，原因也差不多，连续熬了几天夜，没怎么好好吃东西。现在只要补充好营养，再好好休息下就会好了。”
　　小马点点头，蹙眉再发问，“妈，你怎么不吃东西呢？熬夜更应该肚子吃饱啊……”
　　腹中剧痛仍在持续，脑子也昏昏沉沉，还是为了不让儿子担心，秀华装作轻松状，忍痛笑道：“因为今天早上，妈妈和你熙熙阿姨见了面……她这人呀……”
　　听母亲有继续说下去的意思，小马赶快将她打断，“待会儿再说吧妈，我先扶你出去，你现在还是不能站起来吗？”
　　“嗯……要不你蹲下，让妈妈靠一下？”秀华提议到。
　　小马一时也想不到其他什么好办法，点点头，背身过去，蹲在了母亲面前。
　　“好，这样就好，儿子真棒。”
　　秀华鼓励着他，将平搭地砖上的那条腿也抬了起来，然后双手同时按住他的肩膀，俯身向前，让一对丰乳当作缓冲的软垫，靠在了他背上，权且支撑住了身体的重心。
　　“好了。”她再闭眼调整呼吸，强行憋出几分气力，温柔地做出下一步的指示，“可以……起来了！”
　　“喝——！”小马当即提臀收腹，腰腿发力，伴随着喉咙里发出一声悠长的闷哼，一鼓作气顶起了后背上的母亲。
　　就这样，在母子二人共同努力下，秀华终于站了起来。
　　她慢慢挪动玉足，站到小马身旁，搂着小肩膀，低头莞尔一笑，“妈妈又要靠你了。走吧，扶妈妈出去。”
　　“妈你小心点，别摔着。”
　　小马蹙眉叮嘱一句，感觉到母亲手掌滚烫，身上的皮肤却像冰块一样凉，瞥了眼湿滑的地面，还是担心母亲站不稳，小小的纠结过后，伸出右臂，小心搀住了母亲冰晶似柔滑的腰肢，一点一点往浴室外挪去。
　　母子二人缓缓来到床边，秀华放开小肩膀，刚从热气弥漫的浴室出来，清冷的空气不禁让她打了个寒颤，身体轻轻一晃，差点没站稳。
　　她牙颌抖了抖，转过身去，单手撑着衣柜，俯下疲惫的身体，另一手取下胸前的浴巾，转头递向了小马，嘶声轻喘着笑了笑，说：“嗬……有些冷啊，快过来……替妈妈，把背上的水擦干净……不然，会把床上弄湿。”
　　小马见母亲冰凉的后背上都冒出一层鸡皮疙瘩，赶紧小跑去门口将空调温度调高，然后关上房门，再去检查了下窗户是否管好，回头站母亲身后，闭上双眼，从后颈开始，认真擦起了背上的水露。
　　温柔的双手，让秀华感觉很舒适，仿佛有一阵阵温暖的电流在皮肤表面浮翔，有如抽丝剥茧，一丝丝缓慢地化去了腹痛。
　　中央空调带出了温热的空气，秀华很快也感觉到身上不再那么冷，一声畅快的浅吟，她将额头轻轻靠在衣柜上，安心将一身冰肌玉骨交给儿子，继续说起了早上婉熙见面的经历。
　　就像曾经和婉熙在一起时那样，她毫不保留地倾诉着自己的心境，究其原因，如今小马已经完全取代了婉熙的位置，她想要表达自己，想要得到儿子的认同和肯定。
　　……
　　其实在这会儿，秀华已经恢复了几分气力，完全可以避开小马，自己坐在床上慢慢擦干净身体。
　　之所以这样子赤身裸体的站在儿子面前，原因有二，一是她已彻底放开母子大防，因此并不觉得让懂事听话的儿子看到自己的身体有何不妥；二是在她潜意识里，一直有在期待着能够再一次和儿子肌肤相亲。
　　不过此时她确实没有刻意色诱儿子的心思，单纯只是身体困乏，不太想动，能省一分，便多省一分力气。
　　玉唇翕合，她轻轻述说着婉熙癫狂的表现，胸前娇挺的玉乳和蓓蕾跟着轻轻颤抖着，无声地表明她此刻内心的惬意和安宁。
　　而小马禁欲良久，心志坚定，不管是白天在王家还是现在，他一刻不曾忘记对母亲做过的承诺，无限深重的爱意死死压着心底的欲念，此时只怕母亲冻着，一心想早点擦干净水珠，好让她躺到被窝里去。
　　专心致志地擦完玉壁般的后背，小马蹲在地上，分别从母亲的两只脚踝开始，自下而上，轻柔地抚擦着两条修长紧实的美腿。
　　他双眼始终闭着，小手临近宽如玉盘的健美桃臀，略作停顿，只简单一抚便直继续向上，捏好毛巾，认真擦拭起腰窝里的水露。
　　臀面挂着一滴滴晶莹的水珠，润得皮肤微微发痒，秀华正期待着儿子能给仔细擦下，察觉到小手刻意略过去，于是抬起靠在柜门上的额头，回头轻声提醒道：“屁股和大腿里边，也擦擦吧。妈妈知道你是好孩子，不用拘谨。”
　　“……嗯。”
　　小马本无杂念，只怕手上动作会侵扰到母亲，一听这么说，便不再犹豫，依旧双眼紧闭，将搭着毛巾的双手往下一抚，贴在母亲绵软光滑的臀面上，宛如轻溪浣纱般温柔擦拭起来。
　　小手的抚慰，立刻让臀面上的苏痒得到缓解，心情畅快，腹痛也跟着再减轻一分，秀华情不自禁打直双腿，将一对羊脂玉臀稍微翘高一点，微笑着鼓励道：“对，妈妈舒服多了，就这样子把水都擦干净。”
　　听出母亲的声音渐渐恢复了中气，小马心情也跟着放松了些，“嗯嗯”点点头，继续静静擦着美臀和大腿内侧。
　　享受着儿子悉心地服侍，秀华便开始继续谈起张婉熙，就像受了好大的委屈似的，说上几句便回头问询儿子的看法，特别是反复提到，饶过张婉熙到底是对，还是不对？
　　要不要把那些罪证寄到警局里去？
　　“……妈妈真想把这事曝光，可是这样又会牵扯到许多许多的人，远到你爷爷奶奶外公外婆那儿，全都会乱了套。”
　　小马心知这里没有自己能插嘴的地方，只听妈妈老是问起，便顺着妈妈的意思，发表一两句自己朴素的看法，总结下来就是妈妈你本来就没错，能饶过熙熙阿姨，更显得妈妈你伟大，不管妈妈想怎么做，我都支持。
　　秀华一向不在乎别人的恭维，可此刻儿子的赞同，竟让她有种飘飘然的感觉，不禁流露出极为罕见的骄傲表情，且用多少带点幼稚的语气轻叹道：“唉……妈妈才不在乎你老爸那些人，关键是要考虑你刘叔叔和李阿姨，还有你的媛媛妹妹，他们三个太可怜了。总之呢，妈妈对张婉熙已经算是仁至义尽，剩下怎么做，就交给鑫杰他爸来决定吧。”
　　“嗯。”小马微微一笑，起身收起毛巾，半转身过去，盯着地面说：“妈我擦好了，你快上去被窝里睡着吧，我马上去换根毛巾给你擦头发。”
　　秀华正说在兴头上，抬手抹了抹胸口和腹部的水露，慢慢将身体从衣柜边上撑开一点，回头微笑着示意道：“前面也擦擦。儿子你知道吗，鑫杰的爸爸和妈妈还挺有意思的……”
　　秀华继续讲起了早前和王大胖夫妇见面的经过。
　　小马矗在原地眨眨眼，想想也是，妈妈身体前面还没擦干净。
　　他便站回到母亲身后，将浴巾摊在左手上，手臂绕过腰肢，撩擦起了母亲平坦的小腹。
　　小脸和丰腴性感的胴体近在咫尺，免不了闻见上边幽幽的体香，随着心情放松，他压抑已久的生理冲动也慢慢开始出现了松动的迹象。
　　最近这一个半月以来，小马一直恪守戒色戒淫的承诺，事实证明，只要他有心控制，不管在外面还是家里，哪怕面对母亲绝美的胴体，他也绝对可以做到不为美色所动。
　　可问题在于，不论他在清醒的时候如何克制，每次深夜梦遗，还是会做和母亲交媾那晚的春梦。
　　闻着母亲背上沁人心脾的香氛，他一不留神便落入了交欢那晚的回忆中，情不自禁虚开半只眼，偷偷瞄了瞄那白玉般柔美的后背，低头再偷瞄了一眼肥软晶莹的美臀，心口跟着一颤，一瞬之间，仿佛禁锢下体的弹簧被挣断，裤裆里的嫩龙腾地一下就高高翘了起来。
　　若要直观地去形容的他心态上的变化，就好比是在他尚未禁欲时，施法之前和之后的两种状态——在他强力的戒淫信念压制下，心情相当于刚刚看完AV，撸了完几管后的圣佛状态，别管再漂亮的女人，看在眼里都像一张白纸；现在的心情则截然相反，就像刚刚坐在电脑前，裤子还没脱，兴致还处在兴奋顶点。
　　他渐渐被母亲的体香熏得魂不守舍，另一只眼睛也悄然睁开，微微后仰小脑袋，让视线透过美背，偷瞄了眼从两肋部位侧漏而出、硕大浑圆的两颗肉球。
　　抚在母亲腹部的手掌略微停顿了几秒，他将右手也绕过柔美的腰肢，两手一同托着毛巾，身体在不知不觉间和母亲贴得更近，姿势就像从身后环抱住母亲一样。
　　秀华打开了话匣子，完全没有注意到儿子已经不是单纯地在替自己擦拭身上的水露，小马屏住呼吸，裤裆里的肉棒已经硬到贴着肚皮，靠着美背的嘴唇也几乎贴在晶润的肌肤上，双手借着擦拭的动作，让指尖隔着毛巾，一下下轻触着母亲胸前浑圆的南半球。
　　静静体会着乳球的重量和形状，他一鼓作气，双手向上，撑着浴巾上下轻搓起两团丰硕的美乳，手心碰到乳团顶端的奶头，小腹内生出一股莫大的冲动，他好想就势一抓，下半身也在不受控制地朝着前面移动，当裤裆差点就顶在母亲大腿上时，他猛然一怔，赶紧后退小半步，抽回双乳上的毛巾，借势擦拭起了母亲的腋下。
　　看到母亲没有发觉，他闭上双眼，蹙眉一声暗叹，自己这是怎么了？又对妈妈动起了邪念……
　　他心下羞愧，夹紧双腿，探身分别抹干净母亲撑在门上的两条胳膊，垂下双臂，正好用浴巾挡住暴涨的裤裆，半侧身过去，小声打断滔滔不绝的母亲，“妈……你看，还有哪儿要擦的？”
　　他本以为这就差不多了，想着赶快去外面冷静下，哪知秀华低头再一看，见下体阴毛上还挂着一颗颗细小的水珠，微笑着示意他再将臀沟前后也给擦擦。
　　“诶？诶……好的。”
　　小马不好拒绝，心里叨念妈妈今天也太奔放了，转念再一想，妈妈之前冤枉自己动机不纯，现在这样的表现，不正是说明，妈妈已经完全信任了自己？
　　心头立刻涌出一股感动之情，他偏头深呼吸一口气，暗下决心，绝不可再辜负母亲的信任！
　　这样给自己打足气，他闭眼屏住呼吸，不去闻母亲身上的体香，半蹲下去，单手呈九十度直立状搭住浴巾，估摸准位置，向前伸进绵软深邃臀沟，贴着菊眼和蜜缝前后搽拭起来。
　　他尽量不去体会那里棉花糖似的美妙手感，迅速几下抹完，手臂顺势再穿越到母亲身前，摊开手掌，贴上玉胯两侧和阴阜，抹去草丛周围的水露。
　　做完这些，他将毛巾从两腿间抽出，轻呼一口气站起来，暗叹终于可以出去清醒下，可当他睁开眼，看到白毛巾上一抹血迹，心一下就提到了嗓子眼！
　　“妈！？”他猛地抬头，立马又低头瞪上毛巾，握住毛巾的手掌都在抖，“血……你在流血！”
　　秀华顿时愕然，回头看了眼他手上的毛巾，表情随即放松下来，宛然笑道：“傻孩子。月经期，当然会流血了……啊，妈妈忘了，你们还没开生理课。总之没有关系啦，妈妈的肚子已经好多了，别担心。”
　　尽管知道女性有生理期，可小马毕竟年纪还太小，对落红一事没有确切的概念，而且关乎母亲的身体，他还是紧张地蹙起秀气的小眉心，再次确认道：“妈，你真不要紧？”
　　“跟你说了，妈妈已经好多了。”秀华无奈地笑了笑，转头看向梳妆台，“下面的抽屉里边，替妈妈去取一只卫生棉和导管过来。”
　　“嗯！”小马一时忘了胯下勃起的肉龙，赶紧跑去梳妆台前，拉开抽屉翻找起来。
　　秀华瞟见他隆起的裤裆，恍然才意识到，儿子再懂事，也是血气方刚的男孩子。自己赤身裸体站他面前，无异于‘色诱’……

第25章
　　冰冷的脸颊上泛起一股温暖的热潮，秀华赶紧扭头打开衣柜，取出一件睡袍，默默披在身上。
　　系好带子，她挪步坐上床沿，小马也找到一盒一次性导管和棉条跑了回来；她伸手接住，再偷看了一眼儿子已经软下去的裤裆，低头掩藏住内心的波动，一边拆着手上的包装盒，一边缓缓开口：“儿子，妈妈现在实在没有力气给你做饭，要不你去外面吃吧。”
　　小马这一听，更在心中怒骂自己混蛋，妈妈生病还在想那些龌龊事！
　　他向前一步，蹙眉沉声道：“妈想吃点什么？我去外面给你买！”
　　“妈妈现在不想吃油腻的东西。”
　　秀华微笑着摇摇头，抬头看着紧张的小脸，说：“那这样，待会儿拜托你给妈妈熬一碗红糖水，妈妈正好有些渴了。”
　　“我马上去！”
　　“……等等。”秀华赶紧挥手叫住他，又忍不住去偷瞄了一眼裤裆，也怨起了自己，明明痛经未消，怎么还对儿子有非分之想？
　　还好现在她脸色煞白，看不出心情，微笑着轻叹了口气，装作无事，温柔地叮嘱道：“你先去吃饭，回来再说，妈妈这不急。”
　　“……”小马这次没有搭腔，虽说发誓要把母亲的话当作金科玉律，但他也意识到，做人不应该那么古板。
　　“我煮水饺吃就好。”他小声说了句，抓起沾上血丝的白毛巾，转身快步离开房间。
　　见儿子如此乖巧，秀华心情重归山涧里的清泉那般祥和宁静，取下棉条的包装，放入导管，张开双腿，低头对准玉户，慢慢地塞进了阴道。
　　……
　　另一边，小马跑进厨房，敲下一大块比砖头还硬的老红糖，配上一块老姜，慌里慌张地捣鼓了一阵，熬出半锅浓浓的生姜红糖水，盛上一碗，端在手里，快步走回了母亲的房间。
　　“妈，红糖水来了！”
　　他被烫得呼哧呼哧地不停喘气，赶忙将手中的瓷碗放在床头柜上，捏捏手指，小声提醒道：“妈你小心些，还有些烫，稍微等一下再喝吧。”
　　这会儿秀华已经将双腿抬到了床上，正背靠床板，手里拿着一条新的白毛巾擦拭脑后的青丝，本来注意力还在儿子裤裆那儿，看他手指被烫得不停在裤腿上搓，放下毛巾，一脸心疼地埋怨道：“下次别盛那么满，手给烫坏了怎么办？这里别管了，快去给自己弄吃的吧。”
　　“不烫。”
　　小马应了一声，想着母亲早前怕冷，眼瞥见床上的被子太薄，转身又跑去储物间，把往常年份寒冬腊月才会用上的一床羽绒被给抱了过来；正想替母亲盖上身子，他估摸着母亲不好端碗，再跑一趟，取回一张床上小桌架在母亲腿上，然后将那碗特意熬制的红糖水端到了上面。
　　秀华婉转蛾眉，恍然有种当年坐月子时的感觉，浅浅一笑，伸手将擦完头发的白毛巾递了过去，再次赶他去填肚子，“好了好了，自己快去吃饭，毛巾丢洗衣机里就可行，回头妈妈洗。”
　　“好……”小马反复琢磨哪儿还没做好，一步三回头，嘴里不停碎碎念，“妈，哪儿不舒服一定要记得叫我啊，冷的话我再给你抱床被子，红糖水多凉一会儿，喝完了锅里还有……光喝红糖水够吗？我煮水饺，妈妈要不要吃？想吃什么馅儿的？”
　　“知道啦。”秀华眼里泛着幸福的柔光，柔光中透着小小的无奈，蹙眉举起手背轻轻挥了挥，“快走快走，妈妈现在不想吃咸的。”
　　“哦。”小马看母亲不耐烦，只好挠头离开房间。
　　秀华心头暖意洋洋，端起面前那碗深枣红色的糖水，闭眼轻轻抿下一口，随着浓香的味道滋润味蕾，顿觉心脾温润，不由面露怡然自得的微笑，暗叹有个儿子真好。
　　结果正如她所料，小马囫囵煮好水饺，还是不放心，端着碗回到房口，可又不敢擅自进来，就活像个刚下班的小力工似的，站在门边就吃了起来。
　　一片心意难得，秀华也不忍心再赶他走，叫他再去盛一碗可口红糖水，他就地把碗筷放在门口，嘴里包着还没咽下的水饺，转身就跑去厨房，将剩下的半锅红糖水都端了过来。
　　小马回到门口，端起地上的水饺碗继续干，秀华看他一副饿极了的模样，都不知道说什么好，轻声怨了一句小傻瓜，皱着眉头甩手往梳妆台一指，示意他赶紧端碗过去，坐下慢慢吃。
　　本来秀华是没有什么食欲，看儿子狼吞虎咽的样子，渐渐也被勾起了馋虫，她想吃甜食，想起了婉熙早上带来的点心，不吃也是浪费，于是小口嘬着甜蜜的红糖水，耐心等儿子吃完，叫他再了跑一趟。
　　接下来，小马就一直守在床边支应，母亲要纸，他便拿纸；母亲要毛巾，他便拿毛巾；母说想睡觉了，他便撤走餐具和小桌，还打算拉开羽绒被，将母亲像个蚕蛹似的牢牢裹住。
　　房内的温度被空调升到了27度，秀华吃饱喝足，身上也开始冒起热汗，一见儿子在拉铺盖卷，连说三次不冷了才叫他得住手，起身揉了揉小脸，打发他也去洗漱休息，顶着睡意去卫生间刷了个牙，回头解开睡袍，大致擦了擦身上的汗液，眼皮逐渐沉重，也不再费力气更衣，直接裸身盖上平日里的真丝薄被，很快进入安稳的梦乡。
　　……
　　不知过了多久。
　　“呜。”
　　温暖的被窝安心又舒适，随着一声梦中的呢喃，秀华隐隐感觉到身体上的异动。
　　肩头传出酥酥麻麻的粘稠感，她缓缓睁开眼睛，恍惚看到面前有个人影。
　　凝住视线再仔细一看，竟看到身上的薄被被掀开，儿子正趴在自己身上，长长伸出舌头舔吻着自己的肩膀……
　　美眸一瞪，她怎么也没想到，原以为懂事的儿子，竟然趁自己生病又来爬床！
　　“你做什么！”
　　伴随着一声夹杂着失望和恼恨的呵斥，秀华双手一推。
　　小马身体一晃，猛地抬起头，脸上却没有露出半点慌张，抿了抿唇上的口水，咧嘴笑道：“妈，你醒啦？”
　　“……”儿子的反应让秀华柳眉一凝，随后厉声叱道：“还不滚下去！”
　　小马脸上的笑容慢慢消失，默默凝视着秀华，短暂的停顿后，他喘了两口粗气，反倒往前一扑，将整个身子压在秀华身上，并且俯下脑袋，一口吸吻住了她的嘴唇！
　　“唔——！滋，滋滋……妈！我想要你！”
　　“你……呜！呜……滚开……！！”
　　小舌头在檀口内横冲直撞，秀华没想到他竟如此大胆妄为，此前积累的好感瞬间消失殆尽，立刻打算起身好好教训他一顿，然而却发现他力气很大，自己居然连掀都掀不动他……
　　继续挣扎了半天，秀华始终无法将儿子从身上推开，胸脯仍旧被死死压着，渐渐喘不过气。
　　小马却截然相反，仿佛有使不完的力气，小嘴一直在脸颊上乱啃乱亲，留下了一缕缕凌乱的口水痕迹，趁着秀华短暂地停下挣扎，双手同时按上她两边脸颊，将她冒着香汗的脑袋摆正，然后得胜似的邪魅一笑，“啵”地一口重重吻下一嘴。
　　“呵呵。”他舔了舔嘴唇，再一脸淫笑着俯下脑袋，猥琐地将撅起的双唇完全贴了过去。
　　秀华毫无反抗之力，只得由着小舌头探进檀口胡乱搅动，顿时有种被强暴的感觉，羞愤交加之际，她很想咬下嘴里的小舌头，又狠不下心去咬下去……
　　然而她的退让却让小马得寸进尺，淫靡地吸吻了一阵，松开把住脸颊的双手，慢慢撑起身体，跨坐在她的腹部，双手按住了她的两只乳房，慢慢画着圆圈搓揉着，还淫笑说：“妈，你就别装了，我知道你天天晚上想着我自慰，以后就安心做我的女人吧，我会让你爽的。”
　　心事被说中，秀华微微一怔，随即狠狠地瞪向儿子，断然喝骂道：“畜生！你休想！”
　　她再次挣扎起来，小马却一脸坦然地俯视着她，双手慢慢使力，十指渐渐陷入弹力十足的乳肉，紧紧按住了她的身体。
　　“妈你就别费力气了，红糖水里我给你加了料，你动不了的。”
　　说着话，他慢慢将乳球的双手松开，秀华竟发现离开了压迫，自己依然无法坐起来。
　　“畜生……你个畜生！我不会饶了你！”
　　“没关系的妈，只要能得到你，我情愿当畜生，嘿嘿。”
　　小马淫笑一声，低头看去，挥手照着一只美乳轻轻扇了一下，再同时伸出两手，捏住两颗娇艳的奶头左右拧了拧，偏头笑叹了一句“奶子真大”，双手再同时向下一抓，撑着美巨乳，慢慢俯下身体，满面猥琐地撅着嘴唇说：“来，妈，我们再亲会儿嘴……姆姆。等待会儿你舒服了，就会爱上我了。”
　　秀华凝住美眸，暂且隐忍不发，等着嘴唇贴近，张口就狠狠一咬！
　　小马呜啊痛呼着抽回脑袋，捂着嘴恶瞪过去，“干嘛咬我！”
　　“呸——！”
　　秀华一口唾沫喷他脸上，寒眉冷视，用眼神行动表达了誓死反抗的决心。
　　小马默默盯着她的眼神，片刻后，偏头喘出一口粗气，然后紧紧闭眼，脸上出现极为恼恨的表情，不停摇头哀叹。
　　看着儿子像是在后悔的模样，秀华打定主意，这次不管他怎么道歉，绝对不会原谅他！
　　哪知小马突然抬头，脸上出现野兽般的凶光，瞪大双眼，不甘示弱地与她对视着，下一刻就猛然俯下头来，呸地一声也朝她脸上喷出一口唾沫！
　　花容顿然失色，可没等她拿出刚刚蓄积的力道来反抗，小马抬起屁股，身体往前一提，居然一屁股重重坐到了她高高挺起的两只乳房上！
　　“——呜！”
　　随着胸口传来一阵闷痛，秀华紧闭双眼，差点就此背过气去。
　　小马却却像发狂一样使劲扯起她的头发，嘴里哇哇叫骂着各种难听的话，撒手后又死死卡住她的脖子，另一手高高举起，左一掌右一掌，啪啪啪地地不停挥下！
　　秀华忍着脸上的辣痛，眯着一只眼，一脸惊愕地望着前方，无论如何也想不到，儿子居然会对自己动手……
　　小马看她停下挣扎，收起巴掌，脑袋俯低，嘴里喷着唾沫，咬牙切齿地威胁道：“信不信我把你干的丑事告诉爸爸！？”
　　……秀华怔然，心中浮出一股莫大的违和感，余光瞟向两侧，竟发现这是一个陌生的房间，自己躺在一张陌生的床上。
　　小马的手掌仍旧死死卡在脖子上，她渐渐感到呼吸不畅，竭力伸展脖子，心里突然泛出莫大的慌张，双眼紧紧一闭，淌出痛苦失望的泪水，“不要……你快，放开……”
　　小马慢慢松开卡在脖子上的手，手掌插到她的脑后，一把将她面门托起来，恶狠狠地威胁道：“要想保密，你就老实点听话！”
　　巨大的违和感再次袭上心头，秀华眼珠左右乱颤，急速思考了片刻，恍然好像记起儿子说的那件“事”，心中更加慌乱，赶紧摇头求他，“……别告诉你爸！我都听你的！”
　　小马见状，嘿嘿邪魅一笑，另一只手捏住她的脸颊，将两片花唇拧在一起，俯头啵啵啵地连续吻下三口，然后撒手一把将她后脑甩在床上。
　　秀华闭眼呼痛一声，再睁开眼时，居然看到儿子手里按着一根木棍般粗细的狰狞肉棒，淫笑着朝向自己的嘴唇凑了过来……
　　“不要……”她赶紧偏头躲开，紧紧阖上双唇，绝不想让那散发着浓烈腥臭的恶心东西侵入自己的口腔，可是头发又被儿子扯住，她只能虚者婆娑的泪眼仰着螓首，任由着龟头在嘴唇上撬动。
　　马眼不停滑过嘴唇，留下了一缕缕湿热粘稠的汁液，她不停微微摆头，用屈辱的眼神向儿子求饶，儿子却没有丝毫怜悯之心，一手继续按住鸡巴，另一只手松开头发，捏住她的鼻头，趁她临近窒息，不得不张口呼吸的那一瞬，猛地将肉棒侵入了她的口腔。
　　听着儿子狰狞的笑声，感受着舌头和口腔内壁被腥臭的肉棒疯狂地挤压，她嘶声痛哭着，竭力仰头，想用舌头将鸡巴顶出口腔，可这样子反倒像她主动在用舌头舔舐龟头，更加激起了禽兽儿子的兽欲，嘶哈嘶哈喘息几声，身体向前付趴下去，让下半身贴在她脸上，直接就做起了活塞运动。
　　“呜……呜、呜、呕，呜……”
　　鸡巴在檀口内滑出了咕唧咕唧的声响，随着刺鼻的腥臭源源不断传进脑海，她竟发现自己的身体也慢慢开始有了感觉，顿时悲从中来，发出一声凄厉的哀嚎。
　　心知无法再反抗，一瞬间，她的身心都陷入了绝望，乱舞的小臂和双腿落下，停下了一切地挣扎，整个人若槁木死灰般平摊在床上，任由儿子用大鸡巴肆意侵犯她的口腔。
　　过了一小会儿，儿子撑起身体，将粘稠的鸡巴从口腔内抽出，再次坐在她的豪乳上，一手握住棒根，极具侮辱性地在她嘴唇上拍打两下，低头淫笑道：“怎么了妈？舌头怎么不动了？继续像刚才那样舔啊？”
　　“畜生……”她偏头过去，心如乱麻，羞愤交加。
　　“好吧。”儿子从乳房上抬起臀部，慢慢后退，跪在了她的双腿间。
　　她抬头望去，惊讶地发现自己不知何时被绑住，身体呈现大字型，双手双脚分别被绑在了床铺的四角。
　　“……你想做什么？”
　　“妈，你不是明知故问嘛？”儿子单手握住肉棒，抵在两片软腻的阴唇上上下划拉起来，探寻着玉户的入口。
　　秀华忽然后悔起来，一脸急切地仰头求道：“你……你回来，妈妈用嘴帮你！”
　　“嘿嘿。”
　　邪恶的小马将乌红油亮的大龟头抵在穴口，仰头桀桀笑道，“别闹了妈，鸡巴以后有的是机会给你舔，现在你就安心躺着吧，我保证一会儿就让你欲仙欲死。”
　　“不要！快拔出来，不可以进去！”
　　“啊～好爽～～”
　　感觉到龟头已经分开阴唇，半截插入了阴道，秀华眼里泪流如柱，再次剧烈地挣扎起来，口里发出的绝望的呐喊，“畜生！你个畜生！！！”
　　——嗙！嗙嗙！
　　玉腿重重砸向床面，几声重响后，美眸大大一睁。
　　……
　　房内静逸无声。
　　望着熟悉的天花板，秀华懵怔片刻，蜿蜒美唇，吐露出一声吁呼长叹。
　　真是……奇怪的梦。
　　她放松下心情，缓缓将双眼闭上，窈窕的身子骨在被窝里扭了半圈，换成了侧躺的姿势，随后从被窝里抽出一条燥热的玉臂，搭在了冰凉舒适的薄被表面。
　　只见她额上冒着淅淅沥沥的香汗，细腻的皮肤出现浅粉的色泽，秀长的眼帘贴在枕头上；心里回想着刚才的梦境，她不禁轻提嘴角，发出一声自嘲般的苦笑。
　　“呵……”
　　梦里的情节，大致来自于一篇叫做《淫母记》的短篇小说，内容讲的是一个大学生，偶然发现了他的母亲出轨的证据，继而谋划强占他母亲，最终调教成他禁脔的故事。
　　当时秀华读到书中的母亲被下药侵犯这一章，便没有再读下去。
　　她很不喜欢这类犯罪的桥段，个人对乱伦小说，更偏好于母子间心心相惜、相亲相爱的故事。
　　可她万万没想到，当时皱眉厌恶、嗤之以鼻、避之不及的恶劣情节，会以这样的方式极其生动地在梦中再现——自己变成了书中被侵犯母亲，儿子变成了那个坏孩子。
　　结合现实中经历，梦里的细节被潜意识补足，大体上显得相当真实。
　　不过想想也就知道，儿子根本不可能做那样的事，她甚至记不起来上一次儿子和自己顶嘴是什么时候，或许根本就没有过，这么多年，就从未见过儿子露出暴躁的一面。
　　再想想，秀华开心地扭了扭被窝里的身子，满脑子都是儿子的好。
　　还记得儿子小时候，有在幼儿园里被别的小孩子欺负。
　　那个被父母惯坏的小屁孩，成天都从他的盘子里抢午餐吃，他还乐呵呵的，人家要什么就给什么，一点象征性的反抗都没有，就连园里的生活老师都看不下去。
　　想当时，担心儿子将来性格会变得太懦弱，自己特意找时间和他谈过心：男子汉大丈夫，可不能遇见事就躲，你要学会反抗，下次再抢你，说什么都不许给。
　　再不济你可以告老师，回家告诉妈妈也行，妈妈给你出头。
　　看着儿子一脸懵懵糊糊，样子像是没把话听进去，自己心里渐渐有气，追着他教育了一顿，直到听到那段相当天真，又挑不出一点毛病的解释……
　　弄了半天，这小傻子根本没意识到自己在被欺负。相反，他觉得日常“打劫”
　　他的那孩子很造孽，肯定是在家吃不饱，所以呢，他是在分享自己的友爱和善意，还挺开心的。
　　……这事后来就不了了之了。
　　一声陌然浅笑，秀华枕着美眸，继续回想起小学二年级那阵，儿子也打过架，不过不是因为他被欺负，而是帮同学出头。
　　那会儿有几个高年级坏小孩学古惑仔，专挑低年级的学生抢劫零花钱，有天正好被儿子遇见，两边一言不合就动了手。
　　现场的情况秀华没见过，去学校处理时，只听班里的同学围着自己七嘴八舌、叽叽喳喳地不停说，儿子一对三，打不过就认准了其中一个啃，最后啃掉一颗乳牙，流了满嘴的血。
　　事后看儿子笑起来缺牙漏风的傻样，秀华骂也不是，夸也不是，气冲冲地找到学校领导问责，回头就认真叮嘱他，下次再遇见这种事，不可以强上，应该第一时间就去找老师，老师不管你就告诉妈妈，反正任何事，你都有妈妈给你撑腰。
　　总而言之，秀华对儿子的品性有绝对的信心，梦里会变成那样的形象，简直离了大谱。
　　特别是梦里的一些细节，比如儿子胯下树干似粗壮的东西，现在想起来，她简直哭笑不得。
　　儿子实际的长度……
　　好奇心突然泛起，秀华睁开双眼，伸出手掌比划了下，大概和自己的中指长度差不多，不长，但挺可爱的。
　　她左右打量着中指，又估摸起儿子的粗细。在那个因醉酒和淫药疯狂的晚上，她脑子不太清醒，并没有看清楚儿子的下面。
　　默默凝视了中指一阵，她才发现，自己摆出的这个手势，很不文明。
　　碧波眼中婉转流光，她微笑着蜷起手指，将手臂收回被窝，然后继续下探，直至两腿之间，将早前放进阴道内的卫生棉条抽出。
　　她平躺在床上，将棉条举在眼前，见上边湿漉漉，并非是沾上落红，而是被晶莹的爱液所润透。
　　秀华的月事期很稳定，正常情况下，来得快，去得也快，几乎不会感到有什么不适。
　　看着湿润的棉条，她脸上的笑容渐渐僵住。
　　为什么会做这样的梦？难道……我在期待着什么？
　　一声怅然轻叹，她侧身过去，伸长手臂，将棉条丢进了垃圾桶。

第26章
　　千禧年之前，国内的出版审核机制还不甚完善，因此诸多知名官能小说得以在市面乃至校园里广为流传，秀华也偶有涉猎，某种程度上，能算做她的性启蒙。
　　秀华从学生时代就喜欢读小说。
　　不过她接触的大都是正统文学，包括但不限于中外名著和大家经典，以历史、武侠和言情等类型为主，真正开始深入接触纯粹的色情文学，还要从小马交出收藏的U 盘开始算起。
　　当时她拿到U 盘，私下打开查看，发现里面除开许多影视作品，就是一部电子书大合集。
　　电子书里分门别类，密密麻麻地陈列了几千部色情小说，见到其中“伦理禁忌”栏目，她在好奇心的驱使下随意点开了几篇，没想到，就此陷了进去。
　　这和秀华的心态有很大关系。
　　当她决定要封印背德的欲望，踏踏实实做一个好母亲，在深夜里阅读小说自赎，即成为排解情绪和放松的方式之一。
　　之所以会读《淫母记》，是因为她看到这个名字，先入为主地认为里边应该会有许多刺激的肉戏，大概会很适合拿来自慰。
　　个人而言，秀华特别钟爱那种能写出母子情浓于水、文笔细腻、肉戏多且详尽的小说，篇幅短小精干的最好，若是故事太冗长繁复，老实说，她白天要做好工作和照顾家务，晚上读小说都是卡着时间来，根本就没有那么多时间和精力去细品。
　　譬如最近她有读到一部长篇，开篇文笔和氛围都不错，可故事老是兜兜转转不切入正题，本来她感兴趣的就只有母子肉戏，因此不管书里三大姑八大姨的戏份有再多也提不起兴致，自然不愿意浪费时间一章章读下去。
　　通常遇到心仪的母子肉戏，秀华会将自己带入书中的女主人公，然后边读边自慰；走马观花般读过十几部小说后，根据经验，她开始有意识地去选择那些标题露骨的中短篇，《淫母记》，便是其中之一。
　　只是她没想到，书中的男主居然会对自己的母亲做出那种恶行，所以读到中途就果断放弃。
　　最初看到电子书中“伦理禁忌”这个大类，秀华从字面上理解，还以为里面都是相亲相爱的伦理故事，区别只是母子或父女，或者是兄妹，亦或是其他的血亲，而《淫母记》一文，绝对可以算得上是打开了她新世界的大门。
　　一方面，她很嫌弃书中儿子的行为，另一方面，她又对那些激烈的性爱描写念念不忘，以至于会在梦里化身成书中的母亲，几近真切的体验了一把被儿子“强暴”的情节。
　　作为一辈子没进过公共澡堂，就连和许多同性接触都会刻意保持距离的超强洁癖患者，儿子是唯一一个她能全方位接受的异性，因此就算做被强暴的春梦，在她的潜意识中，实际上也在期待着就是儿子来爬床。
　　这会儿她想着想着，手臂便情不自禁地伸进了两腿之间，纤柔的指腹如清风拂水，温柔地按压着晶米般的阴蒂。
　　随着阴蒂在手指的抚慰下慢慢变大，阴核慢慢褪去了包皮，嫩红的色泽犹如地里刚出土的新鲜花生米，指尖轻抚，快感宛春日烂漫的樱花如漫天飞舞，成熟秀美的脸上浮出了柔美春潮，樱红芬芳的美唇中吐露出一阵阵妩媚的浅吟。
　　她忽然觉得，《淫母记》的故事也不是不能接受，很想拿出手机，继续阅读后面的剧情。
　　于是她一边默默自着，一边回顾起书里的情节，尝试去书中人物的行为和动机。
　　首先她肯定是那个妈妈有错在先，明明家里有爱她的丈夫和儿子，还要出轨第三者，那就也怪不得会被儿子看成淫荡的女人，被强暴，可以算是她的报应吧……
　　况且她嘴上说不要，心里却很享受，后续的故事可以预料，她一定会被儿子强大的性能力所征服，然后日常处在欲拒还迎的心理下，和儿子干出许多没羞没臊的事。
　　“啊……”
　　一想到书里还会有许多刺激的性爱描写，秀华玉手用力掐了掐阴蒂，伸展天鹅般修长的玉颈，口里吐露出更多如梦似幻的浅吟。
　　她双目微合，漆黑的眸子内春波闪闪，当即有了新的打算，除去《淫母记》一文，日后也要将其他类似的、此前被过滤掉的小说都翻出来，一一续读下去。
　　不过有一部小说，秀华万分肯定，此生此世都不会读第二遍。
　　小说的名字又臭又长，叫《一千种爱——讲台下的白浊液》。
　　秀华最初会读到这篇文章，还是因为标题。
　　当时一看有“讲台”，又有“白浊液”，想必女主是教师，和儿子的“故事”大概就发生在教室里。
　　因为她自己就是老师，所以对描写自己职业的文章总有特别的偏好，一看那名字就莫名地就觉得很刺激，结果带着期待的心情读下来，差点没让她的心打成死结。
　　想那天晚上，她一直还觉得后续或许会有反转，逼着自己不停看下去，结果快到完结还是那样，气得一整晚都没睡好觉。
　　她理解不了，这样的东西怎么会放到“伦理禁忌”的栏目里面？
　　一个反复出轨，反复欺骗儿子的母亲，和伦理禁忌有什么关系？
　　后来她才发现，原来电子书还有标签分类功能，这本书，排在头一位的标签就是“绿母”二字。
　　籍此，秀华也学会一点，挑书不能只看标题，还要看标签，但凡带有“绿母”和“红杏”一类标签的文章，一定要躲得远远的，不要给自己找不痛快。
　　自从有了标签的助力，再后来她找书就方便了许多，以平均每晚至少一部的速度，快速增加着母子乱伦文学的积累。
　　有时候她会因故事里的母子情深而感动，有时候会因曲折的剧情而着急，也有的时候也会因故事的人物做事违反了她的三观而升起小小的气愤，那些被过滤的小说，就集中出现那个阶段。
　　忽然间，秀华想到了今晚做梦的另一个原因。
　　早前在研究电子书的功能时，她意外发现儿子留下的书签记录，禁不住好奇心，专门花了点时间分析了下。
　　记录里的文章大都有着“凌辱”一类的标签，比如什么《终生爱奴隶》、《断翅天使》、《美熟女的娇羞》、《大集团里的圣女》、《阿里布戈年代记》等等书籍。
　　她再检查了下U 盘里的动漫作品，大致上对儿子的喜好有了结论，譬如《黑暗真经》、《夜色病房》、《监牢战舰》这三部动画，无一不是凌辱类题材。
　　真人AV她没有再去看，估计类型也大差不离。
　　她不喜欢看AV，就算是打了码，看到真正男人的那活儿，心理上还是接受不了。
　　但这不是关键，关键是儿子的癖好让她有了种错觉，在那乖巧懂事的外表下，或许还有着不为人知的暴戾一面，这就很好解释了，儿子为何会以那样的形象出现在梦里。
　　不过秀华也清楚，那仅仅只是错觉，就算喜欢凌辱和胁迫类的影视文学作品，也不代表儿子心里就住着恶魔，就像她自己对母子乱伦的看法——想和做，完全是两码事。
　　人都需要在枯燥的现实中寻找一定的发泄渠道，光是想想又不犯罪，俗话说“日夜所思，夜有所梦”，秀华笑了笑，也许这才是做春梦的原因吧。
　　梦境是现实的印照，正是由于自己欲求不满，心底才会有那样的期待，可是居然梦见被儿子强暴，也太离谱了吧？
　　……
　　带着截然不同的心情，秀华重新回忆起了刚才那夹杂着真实情感的梦境，手上逐渐加快了爱抚阴蒂的力道，高耸的胸脯随着呼吸舒缓起伏，口中继续漏出浅淡妩媚的呻吟。
　　自慰渐入佳境，婀娜的身形在薄被的遮掩下，犹如古诗中所描绘的月夜青山，翠峰婷袅，秀美而幽静；美乳顶端的两颗蓓蕾已坚挺如柱，撑起了覆盖其上的薄被，她将空闲的另一只手也利用起来，慢慢抚过轻纱下的汗湿肌肤，按住了一颗鼓涨的玉乳。
　　与此同时，娇躯在被窝里缓缓扭动着，她蜷起一条美腿，温热的体香从被窝里溢出，顿时床铺周遭的空气中弥漫开诱人的香气。
　　吱，吱吱吱——。
　　门口忽然传出一阵轻轻的响动。
　　秀华侧耳聆听两秒，呼地一声放下撑起的那条腿，闭上双眼，装作还在沉睡。
　　小半分钟后，她听到儿子轻推开虚掩的房门，蹑手蹑脚地走到床边，心情不免更加紧张。
　　有时梦境会有神奇的预知作用，她不禁想到，难道真要发展成梦中那样，儿子偷偷跑来侵犯自己？
　　……不会的吧？
　　儿子怎么可能趁自己生病来做些过分的事？
　　可他这会儿偷跑进来是想干什么？
　　秀华努力思考着儿子进来的目的，除去梦里的发展，一时间，她还真想不到儿子有什么其他的理由在这会儿溜进房里。
　　说起来在自己醉酒的那个晚上，儿子不正是偷偷爬上床来做了些坏事？
　　可儿子最近改变很大，就算有色色的心思，也不至于啊？
　　再想到早前儿子隆起的裤裆，秀华渐渐把握不准儿子的目的，不停默念着难道是儿子精虫上脑，真的要来做那些事……
　　这样想着，她心跳渐渐加速，眉心悄然拧紧。
　　她不希望看到儿子变成那样。
　　当然她很清楚，自己也有错，早前不该放下身为母亲的威严，光着身子出现在儿子面前。
　　可这显然这是儿子做坏事的理由，如果确实忍不了，再不济可以当着面好好说，就站在现在的立场上，她很肯定，自己一定会答应。
　　……事实就是，她自己确实也很想要。
　　不过问题的关键是，倘若儿子真趁着自己“身体虚弱”再次干出阴恻猥琐的行径，往轻了说叫说一套做一套，此前的承诺都是阳奉阴违；往重了说，就是违背了做人的底限和原则，就算自己欲火焚身也断然接受不了。
　　感觉到儿子已经爬上到床，燥热的呼吸都扑在脸上，秀华心中的怒气在慢慢积累，正准备睁眼呵斥，下一秒钟忽然感觉到，儿子将那床冬日里的羽绒被，拉起来盖在了自己的身上……
　　她的心情，就像前一刻还在暴风雪中穿梭，下一刻就沐浴在温暖的阳光下，心底不禁默默苦笑，感叹果然是误会，怎么对儿子这么没有信心，这傻小子，再怎么也不可能干那种事啊。
　　……小马这边，将母亲的身体像个蚕蛹似的牢牢裹住，一脸满意地褪下床铺，站在床边看了看，默默退出了房间。
　　身上本就在冒汗，秀华热得难受，立刻掀开两层被子，透了几口气。
　　她刚刚起身打算去解个小手，顺便将房内的空调温度调低一点，突然又听到门外传出轻轻的脚步声，赶紧躺进被窝，继续装睡。
　　这回她感觉额头上传来一丝丝清凉的触感，原来是儿子用一根被清水润湿的干净毛巾，小心温柔地擦拭着自己头顶的汗液。
　　……这傻孩子，又盖被子又擦汗，想什么呢？
　　秀华想想也罢，安心躺好装睡，只待儿子离开后就揭开被褥，好好凉快凉快。
　　然而小马这回却没有离开的打算。
　　其实今晚他就睡在母亲房外的小沙发上，随时准备进屋来照应，主要是他在睡前百度了一下关于女性月经期的知识，不看倒还好，这一看着实给吓得不轻，结合母亲今日的症状，怕是照顾不好母亲，轻则留下终身的后遗症，重则就此瘫痪。
　　稍早前在秀华做春梦双腿踢床时，小马正睡得迷迷糊糊，起身揉揉惺忪的睡眼，以为自己听错，又竖起耳朵静心聆听了一阵，果然听到房间里传出断断续续的呻吟，好像母亲很不舒服的样子，于是悄悄推门而入，进来看下情况。
　　他站到床边，俯头看到母亲脑袋很烫，额头上布满细密的汗珠，再看到自己抱来的厚羽绒被被滚在一旁，大概猜到母亲很热，这才出了一身热汗，睡眠不畅。
　　网上说，就是这种时候尤其要千万注意保暖，绝对不能让寒气入体，他再联想到自己以前感冒时，也是等出了汗身体就会变得舒服起来，于是就想继续捂一下妈妈出汗；网上又说，脑子太热可能会烧坏，于是他就跑去外面的主卫拿到根毛巾用凉水润了润，回头帮妈妈擦擦额头上的汗珠，替脑袋降降温。
　　此时他丁宁仔细地擦完母亲额头上的汗水，将湿毛巾叠好，轻轻搭了上去。
　　未曾想他站着观望了片刻，竟拉过小凳坐下，打了个哈欠，脑袋往床沿一俯，就要睡在床边。
　　……
　　这下可把秀华彻底给整无语了。
　　两床被子捂得她一身香汗澄澄地往外冒个不停，略作思忖，她偷偷虚眼一瞟，装作在梦中呢喃，念出一声“好热”，一个翻身将两只裸臂同时伸出被窝外，并抬起一手捏在羽绒被上一掀，只留下盖住裸体的薄被，玉臂也不再收进被窝，就压着薄被放在了外面。
　　小马自然被惊动，抬头看母亲双眼紧闭，依然在梦里呢喃，再看那藕臂香肩露在外面，完全没注意到母亲身上的睡袍已经不见，满心都在忧虑母亲受凉。
　　于是他悄悄站起来，又单膝抬上床铺，弯腰付趴过去，伸手将刚被掀开的羽绒被慢慢地给拉了回来。
　　……小傻子，想把妈妈热死么？
　　秀华暗自腹诽一句，直感身子像是被捂到蒸笼里，柳眉轻蹙，满脸的无奈，不禁默念道与其这样，你还不如是来偷爬妈妈床的呢。
　　也是因为小马太懂事，要是真来夜袭，秀华说什么也不会随他的意，但像这般温柔关心，她心情可谓变得极好，便想借着装睡，真真地挑逗一下这傻孩子。
　　随着又一声浅浅的梦呓，秀华捏着被角再一掀，将薄被厚被一齐给掀翻，直接将汗气蒸腾的胴体给露了出来。
　　“呃……”
　　小马看着那对高耸翘挺的双峰，微微一愣，这才注意到母亲全身赤裸地躺在床上。
　　秀华立刻意识到这个玩笑有点过火，也害怕装睡的把戏露了馅，脸面上挂不住，身体便往左边一翻，侧脸躲过儿子的视线，却又将自己玲珑的腰线和宽厚浑圆的桃臀给摆到了他眼前。
　　被窝里的热气和体香扑面而来，当即熏得小马心神一颤，这小人脑子却是一根筋，蹙眉偏着头，不去看让他神魂颠倒的美臀，依旧是抬起一只膝盖爬上床铺，俯身过去，还想将两床被子给拉回来。
　　秀华感觉到被子又慢慢盖在了身上，真是又好气啊又好笑，默默念叨着再这样下去啊，妈妈不被你气死也要被热死啦！
　　傻小子啊傻小子，你哪怕你摸摸妈妈的屁股也好，干嘛非得纠结这两床被子？
　　一声相当无奈的轻叹，她实在是装不下去，美眸赫然一睁，偏头盯住小马：“……你在做什么。”
　　小马见母亲“惊醒”，语气也不善，第一反应，便是自己被误会了。
　　“不是！”他赶忙撒开被角，连连摆手摇头，紧张兮兮地解释起来，“我怕妈妈冷，想给你盖被子……我绝对没有想其他的！”
　　“真是的。”
　　眉黛优雅的一挑，秀华单臂搂着薄被，掩住胸前高耸的玉乳，缓缓坐起，低头藏住笑脸，嘴里发出充满幸福感、瓮声瓮气的埋怨，“我说怎么觉得这么热，原来是你搞的事。”
　　小马听母亲没有往坏的哪方面想，不禁松下一口气，随即微微蹙眉，小声关心道：“妈，你感觉好些了吗？”
　　“嗯，妈妈好了。”秀华左右扭了扭脖子，抬起玉足，轻轻蹬了下羽绒被，“快把这床被子拿开，空调也关了，真的要热死了。”
　　小马听出母亲中气十足，心知她确实已经好了起来，心情大好，咧嘴爽朗地笑了笑，抱着厚羽绒被梭下床铺。
　　看着儿子的笑脸，秀华下体一紧，当即飚洒出一缕爱液。
　　她扭扭半遮半掩的性感胴体，沉下冷艳端庄的脸庞，扭头故作严肃状，“几点了现在？你怎么还不睡？”
　　“我有睡，我马上回去再睡！”
　　小马快步走到门口，就着墙上中央空调的屏显看了眼时间，抬手一按开关，扭头笑着应道：“啊……现在都六点十二了。妈妈饿了吗？我去给你买早餐去。”
　　这么一问，秀华倒真觉得饿了，昨晚喝的红糖水和吃的点心早已消化，身体好转后，食欲大振，确实很想大快朵颐补充能量。
　　肚子咕咕一叫，她缓缓问道：“有钱吗？没钱去鞋柜抽屉那儿拿，去多买几根油条和小米粥回来，你也吃点，吃了再多睡会儿。”
　　“好嘞妈。”小马征得母亲同意，开开心心地抱着羽绒被走出房间。
　　“哎……”秀华叹声莞尔，心中再次暗叹，有这么个儿子，是真好。
　　她挺着胸前高耸的双峰，双臂抬到脑后，托住玉颈，一脸惬意地躺下，心想糟心的事都已经过去，今后没有人再能影响到自己，那就要把全部的精力都放在小家庭内，全心全意去照顾这个有时候有些呆、有时候很固执，终究是可爱又乖巧，想起来脸上就露出笑意的傻小子。
　　回想着刚才刻意诱惑儿子的举动，秀华低眼瞟了瞟胸口的美乳，杏脸一红，暗忖刚才没注意看，不知道那个小笨蛋，下面有没有反应……
　　……真是的，乱想什么呢。
　　她抿唇而笑，轻轻摇了摇头，再次将一只藕臂伸进美腿之间，探出两根纤纤玉指，探入了满是晶莹爱液的蜜穴。
　　……
　　周日一整天，除去给大胖打去电话委托监视张婉熙外，秀华将大部分时间都在整理家务和准备美食上边。
　　或许是月事期后的欲望通常比平时强烈，她很快发现，自己大白天看见儿子都乳头勃起，腿间爱液纵横，好似整个人完全进入到了发情期，以至于下午坐在儿子身边辅导时，靠着他身体的那只手臂都会发酥，好想一把将他搂进怀里，无所顾忌地去亲吻那张俊俏可爱的小脸。
　　彻底和张婉熙划清界限后，马天城也随之成为了过去式，籍此，儿子即成为了她唯一的寄托，她明白，自己开始真正将儿子看成灵魂上的伴侣，正好，自己和儿子都处在性欲最旺盛的年纪……
　　心绪实在不宁，她不得不再花费时间重新整理下心情。
　　经过温馨的昨夜，她禁不住再去思考母子交欢的可行性，阻止她前进的最大因素，仍是关于对儿子‘好不好’这个议题。
　　以此作为唯一的原则，她开始重新定义和儿子的关系，新的切入点，便是关于“幸福”二字的定义。
　　午饭时听了儿子周末在王家的汇报，特别是他和小胖在车上的对话，秀华就到想一个老生常谈的问题：有很多时候，家长的出发点肯定是为孩子好，可往往忽略了孩子的感受，反倒激起了孩子的逆反心。
　　虽然儿子的情况和王鑫杰正相反，属于是太听话，听话到有些迂腐的程度，不过秀华清晰地认识到，自己就是一直站在家长的角度，擅自对儿子的‘终身幸福’做出定义。
　　那就涉及到一个关键性的问题，儿子自己怎么想的，他自己到底开不开心？
　　诚然，拥有强大的自控力，以及保持住一身优良的习惯无一害而有百益，作为儿子身边最亲近的人，秀华当然清楚儿子有多努力，自己况且都需要在深夜自慰来纾解情绪，为了迎合自己的期待，儿子居然真的就完全戒掉了性瘾……
　　不过以实际情况看，小小年纪就这般压抑天性，完完全全是矫枉过正，很显然，适当的发泄对他的身心发展更有益。
　　那么是不是就可以……
　　可以是可以，问题是就算拿“适当的发泄有益身心”作命题，儿子也完全可以自己排解性欲，根本用不着自己“从旁策应”。
　　再说了，世界上那么多孩子，没听说过谁离开了妈妈就把自己憋死。
　　其实秀华也明白，想了这么多，无非是在为自己欲求不满找理由，真要为儿子好，就应该维持现状，做一个好妈妈，不能他再次拉进乱伦的深渊。
　　想了半天，她还是回到了原点。
　　总结下来，解决办法只有一个，就是一定要在晚上把欲望解决好，白天才能不再胡思乱想。

第27章
　　这天晚饭后，秀华正式将U 盘还给了儿子，同时语重心长的告诉他，你又不是在庙里修行的小和尚，妈妈只是让你不要纵欲过度伤了身体，没必要做到现在这种程度。
　　有句话叫物极必反，你强行去忍，同样是违反了自然规律，以后你可以自己把握，觉得合适就发泄，妈妈不会再怪你。
　　小马认真答应下来，却也误会了母亲，以为母亲在介意自己昨天半夜创进房间是“欲图不轨”……
　　哎，妈妈真是太温柔了，用这样的方式来告诫自己要“适当的发泄”。
　　他再看到母亲满脸惆怅，又以为母亲仍然放不下父亲和张阿姨，有心去安慰，又怕像上次那样惹她生气。
　　于是他暗下决心，要继续做个好孩子，一定不让母亲担心。
　　……就是这样，母子两个都过于恪守本分，小小的误会和隔阂就像一层一触即破的薄纱，一时间，谁也没有清晰的意识去主动触破它。
　　虽然拿回了U 盘，但小马也不打算重新拾起手艺，主要是害怕一旦重新开了口子，此前的努力都会付诸流水。
　　当然他自己都没意识到，根本的原因是他太爱母亲了，潜意识里将就连看AV和黄色小说都当成不忠和亵渎，若秀华能预知他将来会发展成抗拒接触所有异性，现在就是逼，也要逼着他成天看小说和AV打飞机……
　　而秀华自己这里，则是完全陷入到了小说里边去。
　　她本也是极为自律的人，往常给自己规定，每晚意淫和自慰的时间最多不超过一个半小时，新的一周开始后，当她发现这样并不足以疏解体内日渐高涨的欲火，而且强行入睡，半夜就会断断续续做春梦，导致睡也睡不好，第二天脑子里还想东想西，连工作都无法专心。
　　所以到了周二，她便将备课的工作在学校集中处理好，回家吃完晚餐，早早地洗漱完毕，早早地关门上床，像是做日课一样，拿出专门存放电子书的平板电脑开始发泄。
　　那晚上她看书自慰到了接近半夜两点才结束，尽情的释放后反倒休息得很好，周三早上精神饱满，面对儿子时也没有再想东想西。
　　就此，她再一次确定了让生活回归正常的方针——工作、家务、小说、自慰，在深夜里好好地发泄的基础上，白天心无旁骛地做一个好母亲和好老师。
　　周四中午，秀华接到大胖亲自来电，得知张婉熙已经匿名举报了色魔，心情很不错；随后警局也打来电话，这回的态度异常恭敬，好言好语想请她配合重新调查此前的报案，不过她已不感兴趣，果断予以拒绝。
　　……马天城的电话也接踵而至。
　　听着丈夫那些求和的话，她的心情又坏了起来，与之前不同的是，这次她很快就调整好了心态，心平气和地告诉他，今后我们过好各自的生活就好，谁也没有必要再去打扰谁，名义上婚姻能维持就维持，实在不行，就各自跟老家父母坦白，正式离婚。
　　最后说了一句“你好自为之”，秀华就挂掉了电话。
　　她不可能因为丈夫放低姿态就回心转意。说到底，现在的马天城对她而言，仅仅是有着丈夫名分的一个路人而已。
　　到了新的周末，秀华如约去往王家汇报情况，大胖一脸坦荡样，只请她务必赏脸吃个午饭，下午得空再陪陪芳澜说会儿话。
　　芳澜心情也不错，连连夸赞小马懂事，说小马上周一来，自家的胖小子都听话了不少。
　　秀华在学校里也注意观察了下，小胖确实恢复了以往的开朗，见芳澜兴致很高，就顺着她的意，将这个话题继续了下去。
　　芳澜内在的性格很单纯，差不离和秀华以前一样，对认准的人真是毫无城府，话匣子一打开就停不住，一不小心就说漏了嘴，将自己还在给小胖喂奶的实情给抖了出来。
　　得知小胖这么大还在吃奶，秀华着实长了见识，不过她这些天晚上除了看小说，也时不时挂上加密代理上网去浏览母子乱伦的网站和论坛，看了许多真假难辨的帖子，倒也没有特别意外，况且自己不也是对儿子有非分之想么？
　　不过秀华不知如何去评价这事，呵呵声中，气氛依旧陷入了小小的尴尬。
　　芳澜便扭扭捏捏地晃着胸前的绝世大奶，请秀华不要笑话，又心想反正说都说了，人家车老师也绝对信得过，再藏着掖着就没意思，于是彻底打开心扉，顺道把丈夫给卖了，将大胖上周想方设法‘测试’小马人品的事情也全都给交代了出来。
　　还好芳澜不知大胖暗藏的那份心思，要不说出来，至少在当时，秀华指定不会和王家再有来往。
　　那天下午，两个母亲聊得很开心，然而临了秀华的心情还是在无意中给芳澜搅乱了，不是因为发现大胖搞的那些事，而是她竟从对话中听出，儿子居然，也吃过芳澜的奶……
　　这事还要从小马回家那晚说起。
　　小胖被小马说动，晚饭后找到母亲，诚心诚意地道了歉，说知道妈妈是为他好，可他确实不喜欢吃奶，求妈妈原谅他口无遮拦，以后一定不会再犯。
　　芳澜感动得泪涕阑珊，同样表态她也不对，然后像是要诀别似的抚胸垂泪，哀中带笑地表示后不会再强迫小胖子吃奶奶。
　　母子和解，气氛怡然，小胖随即提出折中方案，大概就是以后就把奶水挤到瓶子里，加上蜂蜜、方糖和小苏打水调和，这样的好处有二，首先是味道好了他好入口，二是多次少量，不怕再涨肚子，也方便他带到学校当饮料喝。
　　芳澜欣然同意，当即安排精通养生之道的小秦和小何去调配奶方，新的一周开始后，小胖就将调好的奶水带到学校，每到课间就拧开保温瓶参上一小杯，像喝养生茶一样，老神在在，摇头晃脑地品味。
　　这些秀华都有注意到，只是在学校时不可能猜到，他喝的居然是人奶。
　　同样好奇的还有小马，禁不住课间去问了下，小胖见好友感兴趣，便开开心心地邀请他来品尝，只说是特制的‘蜂蜜牛奶’，大兄弟不要客气，俺家里有的是，量大管够，要多少有多少。
　　偏偏小马尝了还觉得味道很不错，只出于礼节，婉拒了小胖说每天可以给他多带一瓶的提议。
　　当秀华听芳澜羞羞地讲起她每天都要花半天时间为小胖挤奶调奶，终于意识意识到了，儿子喝是什么……
　　当着芳澜的面，秀华沉住气，继续听她说心事，可回过头，只一想儿子喝了其他女人的奶，心里就很不是滋味，怎么都调整不过来。
　　这种犹如一把纺线胡乱缠绞在一起的心情，跟此前她知道丈夫在外面和别的女人有染时很像很像，用通俗的语言讲，就是醋坛子翻了。
　　有一说一，秀华的性格，对在乎的人是有那么一点过分的关心，对伴侣则是有过之而无不及，控制欲和嫉妒心确实挺强。
　　而如今她正是将儿子看成婉熙和马天城的结合体了。
　　当晚在家泡澡的时候，她一直漫不经心地把玩着自己的奶头，脑子里反复出现儿子在教室里夸赞芳澜奶水好喝的画面，芳容极为不悦，眉头就没松开过，喉咙里就像吞了一只苍蝇一样难受。
　　这晚上她也无心再看小说，躺到床上辗转反侧，好不容易入睡，又梦见了小马来爬床。
　　上回在梦里，她还知道反抗，这次差不多就要挺着美乳主动往儿子嘴里塞，然而惊醒后，看到诺大的房间和空荡的床铺，她心里是要多空虚，就有多寂寞。
　　起床去洗了把脸，秀华站在镜前，俯视着盥洗盆，真心觉得自己太矫情，想做又不敢做，每次都搬出对儿子好不好来当借口，说破了天，不过是自己没有那个胆子去打破现状。
　　什么绝不能将儿子拉进乱伦的深渊，时至今日，难道还对儿子没有信心？
　　被下药那晚做完爱，儿子就一直在变好，这不恰恰就证明了，母子交欢，并不会影响儿子的人生向好的方面发展？
　　只要能保持身心健康，儿子将来照样能成家立业，结婚生子，一定拥有幸福美满的人生，难道不是这样？
　　秀华意识到，自己已然站上了人生的拐点，如果现在不去推那扇门，今后永远都不会推开，并且可以预见，在未来漫长的人生中，自己还会经常像现在这样，匹自一人后悔心伤。
　　……她是真的很想走出那一步了。
　　内心深处，欲望的洪流化作滔天洪水，同时间，伦理道德观念也化成无数个小人，费劲心力去修筑堤坝，奋勇向前，死伤无数。
　　她就弄不明白，为什么非要给自己设一个限，为什么就不能活得坦荡一点？
　　儿子有情我有意，至少在儿子找到伴侣前，我可以为自己的幸福而活吧？
　　不可以？为什么不可以？
　　没问题，我可以做到，可以的！
　　想到这，她赫然抬头，一脸坚决地望向面前的镜面，决心忠实于自己的欲望，让让所有在心田里劳作的小人都停下！
　　那一刻，欲望的洪水瞬间冲破堤感，她心底伦理道德化作的小人们悲伤欲绝，痛哭流涕，与此同时，她感觉到了由内而外的放松感，慢慢站直身体，扬首一声轻叹，转身走出卫生间，径直走向儿子的房门前。
　　她沉下呼吸，抬手按上儿子房间的门把手，心底浮出无以附加的兴奋感，手上却迟迟没有按下去。
　　不是因为她又开始后悔，只是她突然想到一个更加现实的问题，要怎么对儿子开口才好呢？
　　总不能直接了当地说“妈妈寂寞了，想和你做爱”吧？
　　虽说她确实是这样想的，但她需要一个理由，一个至少听起来很正当的理由。
　　矗立良久，秀华实在找不到什么好的说辞，好在阅读了足够多的小说，她很快有了新的思路——大可不必这么直白，王大胖搞那一套，还有自己让儿子擦身子，不正就类似小说里的套路？
　　我可以多想点法子去引诱儿子，等他把持不住露出苗头，我再顺水推舟给他一个柔情的拥抱，这样子，作为母亲的面子就不会难看。
　　……对！就是这样！
　　想通透后，秀华的心情豁然开朗，嘴角轻提，露出两排编贝般的皓齿，低头抬手，解开腰间的睡袍系带，双手再扣着乳罩往上一拉，将两颗绝美的乳球给漏了出来。
　　春光旎绮，玉面潮红，秀华美艳动人的面庞上挂着兴奋的微笑，缓缓俯身，让双乳压着门板，就像是给自己的决心立下契约一样，撅起柔唇，在门上轻轻一吻。
　　乳房和香唇在冰冷的门板上留下了热络的温度，纤柔的玉指魅惑地拂动着，随后轻轻一撩，撑起了健美性感的娇躯。
　　作为誓言的主人，秀华默默转身，回到了自己房间。
　　这晚上注定无眠，带着对偷尝禁果的美好期待，她回房后第一时间就将自己脱得一丝不挂，打算来一场惊天动地的自慰。
　　刚刚爬上床铺躺好，她想到《淫母记》后续的一个情节，扭头看了眼穿衣镜，芳心愈发躁动，突然有了去模仿下兴致。
　　简而言之，《淫母记》后续描述男主用出轨的把柄威胁他母亲做各种各样的事，那个让秀华兴奋的情节，就是男主在大学的阶梯大课堂上，突发奇想，要求在家的母亲直播自慰给他看。
　　那个坏孩子还做了许多具体的指示，乐此不疲地让他母亲在镜头前摆出各种淫荡的姿势，秀华印象最深的一个造型，按原文的描述，是：“……母亲按照我刚才发过去的要求，先将两颗爱心形状的黄铜兜铃拴在了奶头上，然后抿着红唇，一脸不忿得将那条嗡嗡作响的按摩棒塞进小穴。”
　　“娇媚的轻喘声传出耳麦，母亲双手按着下体的巨棒，肥臀细腰带着丰乳上铜铃不受控制地前后摇摆起来，母亲随即偏过潮红的面颊，不停对着镜头问我好了吗？我按了下耳麦，偷偷瞟了一眼前排的同学，视线回到桌下的手机屏上，无视她着急的表情，继续打出了一行新的指示。母亲凑近镜头看了看，羞愤的眉心继续拧紧，脸上出现一幅欲哭无泪的痛苦表情，但是我知道，其实她也乐在其中，双腿间晶莹剔透、宛如泄洪般潮涌的爱液就是最好的证明。”
　　“……母亲没有办法反抗我，默默后退回镜头前，低头将两条丰腴的大白腿叉开，一直手掌控住大半截戳进蜜穴的电动棒，另一只手拉开下身那条性感的T-back内裤，让内裤绷起电动棒的下沿，以此解放出了两只手臂。我通过远程控制将电动棒调到最大档，母亲的表情立刻变得很精彩，上颌轻咬着下唇，不停地抬头低头，发出媚惑的轻喘，似乎已经忍受不了下体剧烈的快感。”
　　“……短暂的停顿后，母亲仿佛想要尽快结束，依着我刚才发过去的指令慢慢抬起双手，抱住后脑，同时以极为缓慢的速度曲下双膝，变成了一个半蹲抱头的姿势；羞涩的眉心和乳头上的铜铃一齐颤抖着，母亲闭上双眼，一个深呼吸，最终仰起美艳娇羞的面庞，嘴角轻轻抽搐着挂上显得有些僵硬的微笑，断断续续地说出那段让我兴奋台词——儿子，妈妈好想你，求你快回家，肏……肏死妈妈吧。”
　　……
　　嘛，就是这样。
　　秀华会爱上这段情节，除去文字本身所塑造出淫靡氛围和画面，大概就是因为很能带入书中女主欲拒还迎的心理，明明很想要，又放不下脸面承认，借由被儿子调教来展开剧情，更加深了身份反差所带来的刺激。
　　还是那个道理，现实里做不到的东西，在幻想中便会更具有吸引力，因而就算秀华现在已经有了要和小马共赴巫山的决心，像小说里的这类情节，她也只能是想想而已，现实里根本做不到。
　　要是当真对纯情的儿子说那样的话，估计她会尴尬到只用脚指头就能在地板上抠出三室一厅。
　　好在想象力没有边界，不需要有任何忌讳的地方，私底下一个人，只要不被人发现，不管怎么胡来都可以。
　　秀华便起身下床，先将夜灯调亮一点，而后微笑着走近穿衣镜前，打量了一眼自己高挑的身姿，抬起右手，轻轻揉捏了下左乳。
　　玉指拨弄了下顶端那颗娇艳的肉柱，她想了想，家里大概是找不到铜铃的替代品，那就算了，电动棒倒是可以用钢笔来代替。
　　做好计划，她粲然一笑，挺直雪白健美的完美身材，双手背在后腰的圣女窝处，玉足点地，足弓一拨一挺，宛如如仙鹤踩水，慢悠悠地走到了梳妆台前。
　　清亮的眸子在笔筒里略作打量，她探出一条光洁的玉臂，拎出一只通体圆润的黑金包边钢笔，慢慢走回到穿衣镜前，再将两根冰柱般笔直的美腿张开一点，低头将钢笔缓缓塞入了穴口花径。
　　由于秀华常年锻炼，且缺乏性事，因此下体足够紧致，不需要外力辅助也能好好夹住钢笔；一想到儿子可爱的小鸡鸡，她的心情就分外愉悦，阴道内鲜嫩的蜜肉微微收缩，分泌出一缕缕晶润的汁液。
　　玉胯夹好钢笔，她微微曲下双膝，抬头打量了一眼自己这副淫靡的造型，美眸中闪烁着些许局促，果然……还是有些难为情。
　　明明是教书育人的老师，怎么能在私底下做这种没羞没臊的事？
　　虽是难为情，但徜徉在心底的刺激感同样令人难以拒绝，秀华眉语目笑，忻忻得意，挺直瑰姿艳逸的柳腰，张开玉腿继续下蹲，同时收紧健美的桃臀和玉蚌，不让钢笔滑下去。
　　最后，她举起两条月光般皎白的玉臂，轻轻把住后脑绸带般柔顺的秀发，差不多摆出了和书里一模一样，看起来更加性感，更加的淫靡造型。
　　望着面前镜中自己这副“下流”的姿势，秀华沉吸一口气，做好准备，再轻呼出一口香气，随即微张樱润的薄唇，轻声模仿起书里的台词：“儿子……妈妈等着你，来……”
　　不知怎地，亲自念起这句台词，她很想笑。
　　顺不过气来，她只好蹙眉低头，憋住涌上心口的笑意，再抬头望着镜面，沉住脸色，重新努力模仿起书中女主那种欲拒还迎的羞赧神情，再度开口，“儿子，妈妈好想你，求你快来……”
　　那个“肏”字，她始终念不出口，憋了半天，绷紧的玉容敌不过心底的尴尬，悻悻叹一声“哎”，绯红的香腮上浮出极为尴尬的笑意，腾地一下站直身体，放下把在脑后的两只玉臂，一手抽出蜜径里的钢笔，转身小跑逃离镜前，一个飞扑跃上了床面去。
　　扑通一声，她将自己诺大的娇躯砸在床铺上，长腿和玉臂摊开，摆出个大字型。
　　美艳的脸庞埋在床单里，她右臂捏起粉拳，在床面上轻砸两下，玉盘似的美臀撅起又放下，就连臀沟中樱粉小巧的菊眼都跟着微微翕合着，仿佛在念叨涌遍她全身上下每一处肌肤的尴尬。
　　……要是让儿子看见刚刚那样，我真是没法活了！
　　这样想着，秀华滚烫的脸颊变得更烫，凹凸有致的性感裸提趴在素白色的床单上，宛如在浪里翻滚的白条那般左右碌碡滚了两圈，玉臂向前一挥，拖过枕头抱在臂弯里，含情脉脉地盯着枕头面，仿佛看到了儿子英俊的小脸蛋。
　　怀揣着对美好未来的期盼，她闭眼深情地一吻，霎时间更加抑制不住内心的躁动和兴奋，一把将枕头按在了脸上，呜呜轻笑着继续打起了滚。
　　轱辘轱辘咚，轱辘轱辘嘭！
　　“嘻嘻！”
　　那一刻，秀华仿佛年轻了十多岁，变回了那个春情懵懂的少女。
　　曾经的她白天在外人面前是高不可攀的冰山美女，等晚上独自一人，偶尔读到那些让她心潮澎湃的言情小说，便会像现在这样，袒露出热情似火的另一面，莫名地在床铺上打滚。
　　左右滚了半天，就像是电流突然耗尽，她忽然沉寂下来，松开捂脸的枕头，脸上恢复了平日里那种冷清。
　　微微颤动的冰眸中还带着一丝彷徨和落寞，只因为，她再一次回忆起了曾经的“好姐妹”——在这个世界上，迄今为止，只有张婉熙见过自己这最真实一面。
　　她从前只有婉熙这么一个放下所有戒备的知心好友，在那些深闺秘话的夜里，有时聊到兴头上，她或许还有表现得更失态。
　　可以肯定的是，秀华曾经确实很喜欢和婉熙在一起时那种放空一切的感觉，从日常的趣闻，到喜爱的小说或电视剧，无论什么话题都能开开心心的聊下去，大多数时候都是自己在说，婉熙在一旁微笑着听。
　　印象里，婉熙从没有露出厌烦的情绪，可照她的坦白，很多时候她是在强颜欢笑，并不像看起来那么开心。
　　秀华承认，自己性格上确实有缺陷，往好了说是没心没肺，往坏了说，就是婉熙嘴里那样的固执、自以为是。
　　蛾眉微蹙，她沉吸一口气，躺平在床上。
　　望着天花板，她默默叮嘱自己，将来和儿子相处，一定不能再陷入过分忘我的情绪，特别是不能再有那种“都是为了你好”的心态里，倘若忽视了儿子的感受，逼着他也说出诸如“你很讨厌”这种话……
　　她知道，自己经受不了这样的打击。
　　其实秀华也明白，儿子是儿子，不是马天城和张婉熙，根本不用为这件事担心。不过借着这股思绪，她想到了更应该去注意的东西。
　　诚然，乱伦绝不是什么值得赞扬的事，从决心打破禁忌的那一刻起，秀华就认为自己算不上一个合格的母亲。
　　因此她决心一定要加倍努力工作，就为赎这份妄背伦常的罪孽，也要培养许多优秀的学生来回报社会。
　　此外，要永远将安全放在第一位，必须确保儿子不受影响，将来的人生坦荡顺遂。
　　……
　　没问题的，别多想，现在就好好休息，明天多努努力。
　　表情慢慢放松下来，秀华微微一笑，放好枕头，拉过薄被，盖在了身上。
　　……
　　睡吧。

第28章
　　周日的早上，秀华早早地就起了床。
　　小马也起得很早，最近一个多月来，他每天早上会早起锻炼，例行做各五十个深蹲、仰卧起坐和俯卧撑，结束时，母亲差不多也从外面晨跑回来，一齐吃完早餐，母子两个就前后脚出门，一个开车，一个赶地铁去学校。
　　平时上班的日子，秀华通常会计算好时间，沿着家门口的小河步道慢跑约莫六公里的一个来回，今天是周末，同样也是个特殊的日子，为了让自己的行动显得自然些，她特地多跑了几公里，等身上跑出了汗气再买好早餐带回家。
　　关于“勾引”儿子这件事，秀华有着充分的自信，具体的计划，大概是这样的：吃完早餐，趁儿子进房间里学习，自己就正好再来一次晨间沐浴，洗完后内衣就不穿了，外面的浴袍系得松些，然后拿上毛巾擦头发，装作去看儿子学习的情况，故意给他一点刺激。
　　预计儿子下面很快会撑起小帐篷，那么就可以借故跟他谈心，先讲一些假大空的道理，慢慢将话题引导向正确地处理生理需求上去，并以此提出性欲管理的建议，再下来嘛……
　　估计氛围到了，一切也都水到渠成了。
　　计划很完美，秀华的心情很不错，很快去冲完了澡，赤身站在盥洗台前，张望着美眸仔细打量自己匀称挺拔的胴体，做起进儿子房间前最后的准备。
　　女为悦己者容，她便想着自己最美好的一面呈现给儿子。
　　从小听过大人们无数的夸赞，对于自己的长相，秀华还是很有自信的。
　　但显而易见，她并不是自恋的女人，很少像这样专心致志地凝视自己宛如粉莲般端庄优雅的脸型，事实也不可否认，她正处在最美好的年月里，明眸皓齿，秀发如云，皓如凝脂的肌肤依旧光彩照人，不见一点暗沉。
　　肩若削成，腰若约素，她高挑性感的身材自不必再赘述，玉臀健美丰硕，一对冰腿笔直如柱，胸围虽接近38D，但两颗珠圆玉润的乳球依旧如茶碗倒扣般坚挺，从下往上看，在一米七七净身高的加持下，拥有了极完美的九头身比例。
　　可她还是挺着两颗微微上翘的樱粉奶头，带着小小的紧张的表情站在镜面前左瞅瞅，右瞅瞅，一会儿凑近镜子去理下鬓角，一会举着手臂看腋下的毫毛有没刮干净，一会儿又抬手托托胸前两团高傲的玉乳，就像在做登台表演的准备，反复练习着自己的表情和姿势。
　　看了小半天，她本想去拿浴袍，刚一转身，又偏过清丽的侧脸，虚起美目对着镜子打量起下体，越看越觉得玉胯间那撮支起阴毛很碍眼，伸手抚了两下，毛毛固执地不躺下去，只好转过玉足，回到镜前站定，拿出刮腋毛的小剃刀，低下螓首，一点一点耐心地修理起来。
　　照她往常雷厉风行的性格，冲澡的时间最多不超过二十分钟，今天前前后后忙活了将近一个钟头，就连头上的湿发都早已变得冰冷。
　　她发现自己太纠结了，这才轻叹一声，翻手轻轻扬了扬被修剪得整整齐齐的阴毛，放下小剃刀，囫囵系上浴袍，抓着一根白毛巾就出了门。
　　走进小马房间，她心里还是有些紧张，沉心吸进一口气，左臂举起白毛巾，偏头轻抚着秀发，莲步款款，静悄悄地走到书桌边上，拉过一张小凳，坐在了儿子身旁。
　　小马没有因为母亲的到来而分神，整个人就像个小学究似的，表情认真且严肃，只将注意力完全放在书本上。
　　——唰唰嚓嚓。
　　手上轻擦着头发，秀华默默观望着儿子的侧脸，渐渐按奈不住心底的兴奋，装作检查他写好的习题，慢慢将左腋下美乳向着儿子的身体凑近。
　　秀华本以为，诱惑儿子的过程会像开个水龙头那么轻松写意，可等着只隔了一层浴袍的左胸轻贴在儿子的右肩上，她竟意外地发现儿子居然一点反应都没有。
　　静待一阵，小马依然目不斜视，呼吸不乱，专心致志地做着习题，秀华心里有些小小的郁闷，只好慢慢收回身体。
　　计划被打乱，思来想去，她觉得还是自己做得不到位，默默给自己打气，放下白毛巾，小指头偷偷在领口一勾，将深邃的乳沟多露出来一点，随即轻咳一声，“……儿子。”
　　“嗯？”小马扭头看向左边书页上刚写好的习题，第一反应，还以为母亲是在提醒自己答案有误。
　　秀华见状，轻舒玉臂，五指轻轻按上他的大腿，嫣然一笑说：“坐了这么久，休息一下吧。学习也要注意劳逸结合，该放松的时候就放松下。”
　　小马眨眨眼，偏头想了两秒，恍然一笑，“好的，妈。”
　　放下手中的圆珠笔，他举手伸了个懒腰，扭扭脖子笑着说：“以前老觉得学习是受累，学那么多也没用处，现在发现其实学习也挺有意思的。感觉做题就像玩游戏，解决一个一个Boss，挺有成就感。”
　　“……是这样吗？那还挺好的。”
　　秀华手掌还放在大腿上，颇具意味地轻拍两下，又故意举起毛巾，擦了擦头发，装作不经意地侧过玉颈和酥胸，“秦老师前几天还在办公室特意夸过你，妈妈听着心里很自豪。”
　　“嘿嘿。”小马害羞地笑了笑，抬手挠挠头，说：“我会继续努力。”
　　有一茬没一茬地聊了一会儿，秀华时不时变换姿势，可小马对她胸前泄漏的春光毫无反应，因此她始终没法讲话题引导到既定的轨道上，不禁有些气馁，暗地里想着是哪里出了纰漏，总不至于儿子突然就对自己已经失去兴趣了吧？
　　闲聊慢慢继续不下去，秀华只好提醒小马起来活动下，悻悻起身，借口去换衣服，打算出去整理下思路，回头再战。
　　其实嘛，小马一早就注意到了异于平常的身体接触，只不过他完全没有往那方面去想，加上上周秀华还给他U盘，他特别害怕母亲误会自己还“色心不死”，刚才聊天时，本着绝不再让母亲失望的信念，他就在反反复复告诫自己不能再有非分之想，有心控制下，哪怕升起一点儿色心都会深感惶恐和羞愧，至此完全压制住了生理上的反应。
　　某种程度上，他是真真正正做到了把母亲放到心坎里去敬和爱，几乎无欲无求，只要呆在母亲身边就很开心了。
　　秀华这边，回房换上了一条瑜伽裤和跑步时的运动背心，外面套了件浅灰色的冲锋衣，想着等下出去扛一袋米上来，然后借口肩膀酸痛，叫儿子出来按按。
　　临出门前，她轻手轻脚走到儿子门前，捏捏肩膀，模拟下待会儿推门而入的表情和姿势，隔着虚掩的房门偷偷朝里面打量了一眼……
　　当她看到儿子的动作，当即愣在原地。
　　小马正一脸凝重地坐在书桌前，举起右拳，一拳接一拳，轻锤着自己的裤裆。
　　一瞬间，儿子的心思，秀华全懂了。
　　婉转蛾眉，她低头露出自嘲般的浅笑，笑自己早就应该想得到，儿子只是太在乎自己了。
　　然而自己居然还满心想着“算计”儿子……心下傀怍难安，她缓缓垂下眼帘，轻轻摇摇头。
　　再抬头看向门缝时，她几乎没再浪费一秒钟思考，立刻明白了自己需要做什么。
　　现在就应该放下可笑的自尊心，进屋去告诉那个小笨蛋，别忍了，妈妈也喜欢你，妈妈好想和你做爱。
　　堂堂正正把这些话说出来，并不可耻。
　　这样子，就算将来有一天儿子后悔了，至少可以跟他讲，没关系的，你没错，都是妈妈的错，是妈妈勾引你。
　　……
　　——吱。
　　小马听到房门被推开的声响，赶紧挪开锤裤裆的小拳头，扭头对母亲露出纯真的笑脸，试图掩盖自己刚才的举动。
　　秀华没再往前，只站在门口，低下撩人心怀秋水剪瞳，含情脉脉地凝视着他。
　　小马见母亲面色微红，似乎心事重重，心情一下就紧张起来，推开椅子，起身小声问道：“妈？你怎么了？”
　　秀华没有答话，孕量着情绪，默默鼓励自己跨过心理上的障碍，直截了当将心意说出来。
　　“……妈？”
　　小马蹙眉打量着母亲的表情，缓缓走了过去，心里想到了爸爸。
　　根据他以往的经验，妈妈每次心情变坏，都和熙熙阿姨或者爸爸有关，上个月是这样，上周也是这样。
　　刚好前些天，马天城也给小马打了几次电话，语焉不详地让他帮忙，去秀华那儿说点好话。
　　小马什么都没说，什么都没做，因为他很清楚，这事没有自己能够插嘴的地方。
　　而秀华现在的沉默，让他以为又是爸爸，让妈妈的心情变得很差。
　　小马很犹豫要不要说些什么，可是一时间组织不好语言，只好伸手轻轻拉了下母亲的衣角，仰起关切的小眼神，默默和母亲对视着。
　　看着儿子随时不忘关心自己，秀华心底泛起了深深的感动，忽然有了股想哭的冲动。
　　“——呵。”她耸耸瑶鼻，抬手轻抹了下波光潋滟的眼角，冁然而笑。
　　稍带片刻，她低头拉开身上的爆汗服，露出了由黑色运动背心裹住的高耸双峰。
　　眼看母亲“一言不合”就开始脱衣服，小马眉头凑得更紧，更加确信母亲又受了什么打击才会做出这样异常的举动，终于忍不住，抬头忧心忡忡地问询道：“妈，又发生什么事了嘛？”
　　“……没事。”
　　秀华停下解开拉链的动作，站直身子，抬手理了理耳边的一缕秀发，短暂地沉默后，清波眼中透着妩媚的柔光，微微偏头，曼声细语将心意合盘托出，“妈妈，只是想和你做爱了。”
　　“……诶？”小马以为自己听错，半张着晶莹的小嘴，忧心的小脸蛋上顿时写满了疑惑。
　　“就是……字面上的意思。”
　　果然还是有些难为情。
　　秀华不再多说，想着用行动表明心意就好，带着爱怜的视线，弯腰轻捧住小脸，指腹温柔地按压着细嫩的脸皮，缓缓俯下倩丽的螓首，让温暖的美唇，贴在了小嘴上。
　　这一记柔情的吻，即是情欲的驱使，也是母爱的表达，谁对她好，她就对谁好，她就是这样的性格。
　　香唇从清甜柔软的小嘴上分开，秀华美美一笑，幸福的心情，如同驾驶着小帆船徜徉在美丽宽广的海面上，迎着和薰的海风，仰望着湛蓝色的天空和朵朵白云，飘飘然随波荡漾。
　　柔情绰态难自抑，她再一次俯下螓首红唇，轻轻啄吻在小马的脸颊上。
　　“啵……啵、啵、啵……”
　　香唇绕着着小脸啄吻了一圈，回到正面，最后儿子挺拔的小鼻梁上柔情地吻下一口。
　　下一刻，她站直身体，双手翻开衣襟，完全脱下灰色的外套，露出雪白的肩头和小腹。
　　双手交叉，扣住了背心下沿，动作微微一顿，莹目微阖，柔美的视线在儿子不知所措的俊美小脸上偷偷一瞟，再低头给自己打了口气，然后撩起双臂，一鼓作气将背心脱掉。
　　“……！？”
　　眼见两只欢快颤动的美巨乳，小马整个人完全僵住，未及反应，母亲便红着脸拉起他的左手臂，让滚烫的掌心，轻触在了娇艳的奶头上。
　　硬硬的奶头磨得手心被痒痒的，小心脏扑通一条，贴在美乳上的小手，不受控制地向下一抓。
　　“呃。”秀华随即发出一声娇喘。
　　“对、对不起！”小马紧张兮兮地收回小手。
　　“……”看着儿子满脸难以置信，秀华露出一个略显无奈的微笑，玫瑰色的红晕浮上端艳的香腮，宛若扑上夏日天边的朝霞。
　　心底仍有一丝乱伦的罪恶感，不过在此刻，更多的是即将打破禁忌的激动。
　　她轻吁出一口悠长清息，微笑着重新将小手拉到自己胸上，然后低头拉起他另一只手，放上另一颗伟岸的乳球。
　　“没关系的。妈妈被你摸……很舒服。”
　　“舒……服？”
　　“嗯。和你在一起，妈妈很舒服。”
　　秀华低下满面春潮的容颜，抬起双手，手心轻轻按在胸前两只僵硬小手背上，指引着它们慢慢画着圆圈去搓揉、抚慰硬如石粒的奶头。
　　小马脑子依旧混乱，眨眨眼，不知所措的视线在母亲的脸上和芳香四溢的美乳见来回移动。
　　两手也依然发僵，没有主动，拧着眉心，结结巴巴地念叨道：“妈，到底……我不明白，为什么？诶，诶诶诶……”
　　儿子木讷，秀华被这一连串的问题给问羞红了脸，暗暗埋怨了一句哪有这么多问题。
　　她也知道，必须要向儿子解释清楚，从今往后，不能再对儿子有所保留。
　　不过在那之前，她松开一只按胸的玉手，悄悄伸到了儿子身下，有生以来，第一次在清醒的状态下，主动去摸了男人的鸡巴。
　　小马身体猛地一颤，他就是再蠢，也理解到了母亲的心意。
　　感受着儿子的小鸟在手心里慢慢变大，秀华缓缓开口道：“妈妈……有些事情，没跟你坦白。能听妈妈说说吗？”
　　“……嗯。”小马闻言，瞟了一眼面前的美乳，咕唧一声咽下一口唾沫，仰头认认真真地望着妈妈。
　　接下来，秀华不再做任何掩饰，将自己挑剔的性癖，这些日子里的性幻想，包括昨夜今晨勾引儿子的计划都一五一十大大方方地讲了出来。
　　说话时，她注意着儿子的表情，难免担心这些实话，有可能会让自己在儿子那儿的形象崩塌……
　　不过哪怕让自己显得淫荡，她也不想儿子有任何心理负担，这孩子太敏感了，什么事情都习惯往坏处想，很多地方，真的和自己很像。
　　“对不起，妈妈没问你的意见，擅自就……”秀华垂眉低头，玉手轻轻放开了裤裆。
　　平常威严的玉容含羞凝睇，她有些紧张地轻声问道：“你不会，觉得……妈妈是淫荡的女人吧？”
　　“不不不会、不会啊！”小脑袋立马像波浪鼓似的使劲摇了起来，“妈妈最好了！我才不会那么想！”
　　秀华心中窃喜不已，凑近小脸闻了闻，再对着额角温柔地吻下一嘴，柔声问道：“那……你愿不愿意和妈妈做爱？”
　　“我当然愿意了！”
　　小马瞟了眼宛若硬枣的奶头，激动地仰起渐渐兴奋的小脸，随即眉心又是一皱，忧心地问道：“可是……妈，你真不是在说气话？每次爸爸又惹你生气，你好像……都会，比较反常。”
　　“妈妈是认真的，不是心血来潮跟你说胡话。妈妈相信你，你也要相信妈妈。”
　　秀华认真点点头，双手按上他的肩膀，“妈妈还希望你能答应一个条件。”
　　“嗯……妈，你说。”小马一听，屏气凝神抬起头，表情比什么都专心。
　　秀华一脸严肃道：“妈妈可以陪你到上大学为止，或者你哪天你不再喜欢妈妈了……”
　　“不会！我永远喜欢妈妈！”小马赶紧表明心意。
　　“……傻孩子，妈妈当然知道。”
　　秀华美美一笑，继续说道：“妈妈想说的是，今后你还是要好好学习，到考上大学之前，有需要就找妈妈解决。上了大学之后，你就去交女朋友，我们的关系也就结束了，明白吗？”
　　“嗯！我懂！好好学习，让妈妈开心，我也开心！”小马答得大声，心里却没认真考虑这些事，毕竟在现在的他看来，将来还很遥远。
　　“那……就好。”秀华露出安心的笑脸。
　　她眼瞟隆起的裤裆，又想伸手去摸，转念觉得这样显得自己太饥渴，姿媚的眼神微颤几下，手掌轻轻放在小马的腰上。
　　小马这次倒是将母亲的心思看得明明白白，伸手握住母亲的手腕，拉到裤裆的位置放下去。
　　温软的手心摸到坚硬的鸡鸡头，他“啊”地呻吟一声，低喘的同时，咧嘴一笑，仰头露出一个‘妈妈想摸就摸，无需多言’的贴心小表情。
　　秀华轻扣了两下变硬肉棒，红着脸，小小声说：“我们别站门口了，去床上吧。”
　　绝美的笑颜，让小马看呆了一瞬，刚才本以为母亲要说很严肃的事，没想到却是这样的美谈。
　　他踮着轻飘飘的小碎步跟上母亲，走到了小床边上。
　　秀华优雅地坐下，偏头看了眼儿子，目语含羞，想了想，红着脸轻声道：“妈妈……还是有些难为情。你是男孩子，你就主动点吧。”
　　说完，她挺着胸前的丰满肉球缓缓躺下，偏着头，抬起一只玉臂，遮住了羞涩的视线。
　　小马望着母亲穿着瑜伽裤的性感大长腿，鸡巴不禁一跳，赶快小步挪到床铺正前方，叉腿爬上床铺，双手撑在母亲香肩两侧俯下身体，抬眼往上一瞟，视线正好和也在透过手臂缝隙偷瞄他的母亲对上。
　　母亲说要主动，他便傻傻地主动问道：“妈，我应该……从哪里开始？”
　　这样“贴心”的问题，着实让秀华发笑，放下些许紧张，挪开搭在额上的手臂，略略将螓首抬高，温柔地指示道：“从亲嘴开始吧。”
　　“……好的。”
　　小马往前爬了爬，俯下红扑扑的兴奋小脸，慢慢朝母亲妍妩红润的面颊凑近，在小嘴离红唇还剩一寸距离时，按耐不住心口的激动，猛然贴了下去……
　　“哎呀！”
　　却听一声痛叫，他嘴没亲到，鼻头却直直撞在母亲鼻梁上。
　　一股直冲脑门的酸痛在鼻内翻涌，小马咧着牙，眯着半边眼睛，一脸尴尬地抬起了脑袋，捂着鼻子赶紧抱歉，“对、对不起啊妈……我不是故意的。”
　　“没……没事。”
　　秀华也被撞得有些痛，眯着一只眼，抬手捏了捏鼻梁，禁不住嗤声一笑，再次扬起美唇，摆出绝美的笑颜鼓励道，“慢慢来，不着急。”
　　小马揉到鼻腔内不再发酸，双手拍拍小脸，呼呼深呼吸几口气，准备好后，再次俯下身体，慢慢冲着靠近小脑袋。
　　这次他全程小心，回忆着刚才母亲亲吻自己时的姿势，将小脸蛋偏着，错过各自的鼻头，最终将小嘴像是蜻蜓点水一样轻轻触在母亲唇上。
　　“——呜，呼……滋，滋。”
　　静心体会着美唇的香软，他鼻腔哼哧哼哧呼吸着，眉心忽然一拧，露出一副强忍的表情，又猛地把小脸缩了回来。
　　秀华心中不解，微微蹙眉，柔声问道，“你又怎么了？”
　　小马耸耸鼻头，沁沁地瞟了眼母亲胸前宏伟的双峰，又扭头瞟了眼房门，小小声说：“我怕，爸爸突然回来……被他看到，就坏了。”
　　“哎哟。”
　　秀华顿时放下紧张，双肘撑着床板坐起来一点，惬意地偏着头，“没有我的同意，他不敢回来。但凡他对妈妈好一点，妈妈也就不会……”
　　忽然一声轻叹，秀华沉下眸光，顿住后半截话。
　　稍带片刻，她抬手抚上小马侧脸，带着一丝无奈神情，微微摇头，轻声开口：“以后不提他了，好吗？”
　　“好的，我记住了。”
　　小马极为认真点了点头，眉心渐蹙，仿佛犯了什么大错似的低头致歉，“对不起……我明知道妈妈在乎那些，还是管不住嘴。”
　　“好了好了，别想了，你这孩子，还真是敏感。”
　　秀华莞尔一笑，再一次拉起他的小手，放到了自己胸上，同时缓缓躺下，温柔地说道：“揉揉妈妈的胸吧，刚刚你眼睛老是朝这看，妈妈也想让你再揉揉！”

第29章
　　“嗯。”小马低头再看向美乳，将另一手也放了上去。
　　他轻呼一口气，双手贴着乳球的弧度慢慢移动到浑圆的下半沿，微微用力往上托了两下，美乳轻晃，泛出雨滴落井般优美的涟漪。
　　当下的氛围让他不敢大声喘息。有种贸然发声，便会将母亲惊走的错觉。
　　数周高压式的禁欲生活让他心里上了一把锁，不停默默提醒自己要小心一点，千万不能惊扰到母亲，一切以母亲舒服为准。
　　小手就摸着美乳轻轻托啊托，揉啊揉，动作极尽温柔，就像是握着两个易碎的果冻。
　　……
　　静待片刻，秀华仰起修长的玉颈，看了看儿子的一对小手，虽说不讨厌儿子温柔，但她很希望儿子再用力一点，不止于这样挠痒痒似的摸胸。
　　于是她抬起一手挪到胸前，按在他手背上，微笑着鼓励道：“儿子，可以用力一点。”
　　“啊？用力一点吗？”
　　“嗯。”
　　“好……”小手随即向下一压。
　　敏感的奶头被手心一激，秀华随即张开晶莹的红唇，吐出一道绵密悠长的呻吟。
　　羞耻心仍在作祟，她收回玉臂，将轻颤食指放到唇边，试图抵住口中猛烈的喘息，不想在儿子面前表现得太淫荡。
　　母亲开心，小马便放心，他呆呆地望了望母亲散发出红宝石般光泽的俏美脸颊，依然有些难以置信，手上继续小心翼翼地轻搓美乳，嘴上轻轻确认道：“这样，可以吗？”
　　“可以……”秀华忍着娇喘匀了口气，脸上出现害羞的微笑，还是将心里真实的想法说了出来，“可以，再大力一点。”
　　“哦……好的。”小马双手加上一分力，十指扣沉甸甸的奶球，向着两边一抓。
　　“啊——。”伴随着一声悠长的吟叫，秀华情不自禁躬起美背，将美乳向者儿子的掌心里挺高。
　　“妈，我弄疼你了？”小马以为将母亲捏痛，赶紧松开了手。
　　“……没有啦。”秀华沉下美背，红着脸说：“妈妈很舒服。就是这样，不要停，继续。”
　　小马脸上挂起一副“原来如此”的小表情，眼瞟着两颗完美硕大的乳球，十指悬空，不受控制的抽动，似乎想发狠，又不敢太放肆地按。
　　他狂咽几口唾沫，怎么又感觉自己在做梦。
　　看到儿子紧张，秀华便不那么紧张，颇显无奈地笑了笑，又一次抬起玉臂，将儿子悬空的双手拉下按在自己胸上，挑眉调侃道：“怎么你看起来比妈妈还紧张……不要紧张啦，照你喜欢的去做就好。”
　　“……因为，因为太突然了嘛。我真没想到，原来妈妈是这么看我的……感觉，就像做梦一样。”
　　小马闭眼低喘两声，双手细细感受着美乳的柔滑，仰头激动道：“我……我真的好开心！现在就是死了，都值了！”
　　秀华一听，弯起两个手指弹了额头他一下，面带愠怒，轻声嗔道：“乌鸦嘴，不许胡说。”
　　“额……呸呸呸呸呸。”
　　小马放开美乳，抬手对着小嘴使劲拍下几个巴巴掌，整理了下语言，有些焦急地向母亲告白道，“妈，除了惹你生气，我什么都不会……现在你给了我机会，我一定会努力让你舒服，一定不会让你失望！”
　　秀华嫣然一笑，顿时觉得儿子真是又帅气又傻得可爱，伸出玉指，轻轻揉了揉刚被自己弹过的小脑门，“好了，别管妈妈舒不舒服，妈妈光是被你摸就很舒服，你只要想着让自己舒服就行。”
　　小马心中暖意洋洋，嘿嘿笑着重重地点了点头，放下双手，抚在乳球两侧，用手心轻轻搓了搓。
　　粉白乳肉滑滑弹弹，手感好似刚煮熟剥壳的鲜鸡蛋，他低头看向乳球的顶端，只见两颗奶头怯生生，娇艳艳，两圈粉嫩的乳晕美轮美奂，宛如两朵绽开玫瑰花。
　　他双手顺着奶球的弧度抚摸到到奶球上方，手心压着奶头慢慢发力，十指渐渐深陷进绵弹无比、软香温玉的乳肉中。
　　裤裆里的鸡巴顿时挺得老高，鸡鸡头顶着内裤不停跳动，他挪了挪悬空挎在母亲腰上的小屁股，低喘着唠叨道：“如、如果……我手上弄疼妈妈了，妈妈一定要告诉我哦。”
　　“哎呀知道啦，你这孩子。”
　　秀华蹙眉美美地一笑，柔声道：“妈妈答应你，在你面前，绝不勉强。别想太多了，只要你开心，妈妈也开心啦。”
　　“我也一样，妈妈开心，我就开心！”他跟着笑了笑，随即低下头去，让双手撑着水袋一样的美乳，像和面一样前后左右搓揉起来。
　　苏痒的快感源源不断涌进心窝，芳心在娇羞和兴奋中剧烈跳动，秀华微微仰头，喘出了撩人的性感和荡漾的娇羞，妩媚动人的双眼半睁半闭，透出无尽的享受。
　　“很好，你看，就是这样……妈妈，很舒服。”
　　持续的呻吟听得小马心头悸动，他渐渐放开了心结，两只小手忽然加速，囫囵划着圈，不带顾忌地将美乳揉捏成了各种形状……
　　爽快地揉了一会儿，脑子想着刚刚听到那句“照你喜欢的去做就好”，他眼睛紧紧盯着左胸那颗如甜枣般诱人的粉润奶尖，小脑袋越俯越下，小嘴朝着奶头越靠越近，喉咙里不停发出咕唧咕唧的吞咽声，湿漉漉嘴角嘴唇不停翕合，就像一只喝水的小鸭子似的，几乎快要滴出水来……
　　秀华感觉到小嘴喷出的热息扑打在奶头上，一脸慈爱地伸手抚摸了下小脑袋，柔声问道：“想吃？”
　　小马抬眼打量了下母亲的表情，暂且放缓揉乳的动作，怯生生地微笑着嗯嗯点头。
　　“吃吧。”
　　“谢谢妈妈！”
　　“……不用谢。”秀华暗自腹诽儿子真是礼貌过了头，主动侧身，将左乳的奶尖往他嘴边挺了挺，催促道：“妈妈也想让你尝尝。”
　　小马兴奋地咧咧嘴，脸色涨红如鸡冠，低眼看向唯美的美乳，憋着一口气闭上双眼，口鼻并用，表情陶醉地吸进一口让他浑身毛孔舒张的甜蜜乳香，睁开眼时，他立马颤颤巍巍地伸出小舌头，怀揣着无比激动的心情，凑近香艳的奶头，轻轻地一舔。
　　“嗬……”双眼微阖，秀华张嘴吐出一声浅吟，小舌头细软柔滑，相比小手搓揉，别有一番温热酥麻的快感。
　　小马感觉到母亲完全勃起的奶头很硬，舌尖一撩，仿佛在舔一颗甜枣，他将舌头继续伸长，在柔滑的乳晕上转了一圈，噘嘴一吻，抬眼由衷赞叹道：“妈，你的奶奶好好吃！”
　　一股莫名的自豪感涌上心头，秀华微笑着说：“儿子，你不知道吧，鑫杰给你喝的饮料，其实是他妈妈的奶水。”
　　“啊？”小马一听，面露讶色，仰头确认道：“妈，你是说他在学校里给我喝的……居然是芳澜阿姨的奶水吗？”
　　“是啊。从小到大，你芳阿姨一直没给他断奶，他嫌弃不好喝呢。”
　　秀华心情很好，微笑着将从芳澜那儿听到的秘密讲了出来，最后不忘提醒小马，“这件事是你芳澜阿姨偷偷讲给妈妈听的，绝对不能让鑫杰知道哦。”
　　“好的妈，你就放心吧。”
　　小马回想着小胖老神在在品奶的模样，笑了笑说：“有钱人家还真是奇怪，小胖也是，王叔叔也是，我那天去就觉得不对劲，原来那两个大姐姐是来试我的，还好我没给妈妈丢脸。”
　　“儿子，你不要笑话鑫杰，论起道理来，我们做的事更不光彩，不能五十步笑百步……嗯。”
　　秀华莞尔一笑，发现自己习惯难改，这时候还不忘对儿子说教，右手抬至胸前，托住一颗奶球，“不说他们了，快吃吧，只要你不嫌弃妈妈，到你上大学前，妈妈就愿意一直给你吃。”
　　“嗯！妈妈真是太好了！”
　　小马脸上笑容灿烂，低头看向娇挺的乳首，越想越觉得兴奋，胸腔内渐渐回荡着如响鼓重锤般的心跳，整个身体都发出欢愉颤抖。
　　他脸皮抽动着，浑身的血液都在躁动，感觉像天上掉下个大礼包直勾勾砸在自己头上，整个人兴奋得像撒了欢哈气的哈士奇似的，这一刻，他觉得自己就是世界上最幸运的孩子，再看了眼母亲如花似玉的美艳脸庞，忍猛地大大张嘴低下头去，发出啪嗒一声黏响，包裹住乳晕！
　　“呜——。”
　　乳头得到了小嘴的温软，小嘴吸到了乳头的香甜，母子两个几乎同时发出一声闷哼。
　　“滋——，啵！”
　　小嘴一砸，小马便将硬硬的奶头紧紧吸住，只见细皮嫩肉的小脸凹陷下去，脖颈间筋肉凹鼓，浮出牛筋般强健有力的血管，他一脸陶醉，啊呜啊呜呻吟着，恍若在品味天仙玉露，像是要用口水将奶头含软含化。
　　“滋、滋、滋，阿姆，嘶滋，姆——！”
　　奶头被吸得滋滋作响，他一口一顿，三吮两吸下，眼神变得迷离，脸颊凹得更深，小舌头仿佛要测探清楚奶头周遭的每一处纹络，缠绕在表皮上不停拨弄，秀华被他这样一激，舒张雪颈，发出了无比舒适的喘息，同时抬手抵在唇边，不过显而易见，仅仅一根柔荑无法抵御愈发炙烈的喘息，她干脆不再强忍，轻咬红唇，用情意绵浓的目光瞄着胸口的小人，不禁露出用惬意的笑脸，下一刻，发自内心的爽快呻吟涌出编贝般的皓齿，她高扬秀丽的螓首，无比舒爽地呻吟起来。
　　小马也没有再让母亲失望，将空闲的小手攀上同样空闲另一只的乳房，使出最舒服的力道去抓揉着，并且不时用食指和拇指捏住勃起的奶头，带给秀华不亚于被小嘴吮吸的快感。
　　吸奶，是小马多年的梦想，原以为那个意外夜晚只会在春梦里再现，只能在梦里弥补没能吸奶的遗憾，如今梦想成为现实，他的心头被幸福填满，吸奶吸得热血沸腾，热泪盈眶。
　　“呼——！”
　　他抬头换了口气，立刻再低下小脑袋，拿额头去拱了拱殷红的肉柱，硬似石籽的奶头被压进乳肉，随着额头移开，弹力十足的乳肉又将奶头挺回原位，他顺势张口，嘟着嘴唇去套弄乳晕，舌尖找到奶头顶端的凹陷位置，不停拨弄，然后双颊再收紧，用力一吸，似乎想将甜美的乳汁从里面吸出来。
　　秀华抬起双臂，轻轻抱起了小脑袋，尽管另一边的奶头有小手揉捏，但还是想让她也试试小嘴的绵软，低喘着说：“儿子，别光吃一边，也试试这边……”
　　小马恍然眨眨眼，随即笑着应了一声，正好跪趴了好一阵子，双腿有些发酸，他干脆整个人付趴下去，双腿像树懒一样夹住母亲的腰，摆好姿势后，耸了耸小屁股，让鸡鸡蹭了蹭母亲腹部的软肉，啊啊爽快地轻唤了两声，然后抬起小脑袋，笑嘻嘻地打量起左边的奶头。
　　与左边的奶头相比，右边的那颗因为刚才的吮吸变得晶晶发亮，犹如点缀在奶油球顶端裹上糖稀的一颗红枣，小马没有着急去吸，先用右手将右边湿润的奶头捏住，然后咧开下颌，用雪白整洁的牙齿去轻轻刮一下左边奶头发硬的表皮，不知为何，他特别喜欢这样的触碰感，血管跳动带出牙龈的酸胀也让他欲罢不能，流连忘返。
　　而秀华也很享受奶头上这样子一点点轻微的刺痛，性感娇躯躺在床面上乱扭，双手在他后背上乱抚，摸到后脑，两手同时一按，将小嘴紧紧按在胸上。
　　啪叽一声，小马顺势大大张嘴，一口将大白奶子含进了口中，接下来，他就滋滋嘬嘬地吮吸起来，吸过一阵又吸另一边，不停左右偏头，在两颗乳团间换着吸，换着揉，不时用小嘴里两排整洁的牙齿去奶头的表面轻轻地刮一刮，咬一咬。
　　秀华张口大声急喘着，口中娇媚动人的呻吟犹如背景音一般在房间里回响，她喘了太久，口中不停涌出湿润的热气，渐渐感觉到唇口干燥。
　　“嗬，呜呃呵……”看了眼儿子晶莹剔透的小嘴，秀华抿了抿柔唇，双手在小屁股上一托，轻声示意道：“宝宝，妈妈有些口渴。”
　　“……？”小马懵懵地抬起滚烫的小脸蛋，砸吧下湿漉漉的小嘴唇，双手往床面上一撑，就要爬起来，笑着说，“我马上去拿水。”
　　“不用。”秀华搂住小腰，媚眼如丝，轻声提醒道：“忘了吗？妈妈喜欢什么？”
　　小马略作思忖，恍然挑眉，“嘿咻”一声往前一趴，爬到母亲正脸前方，让胸口压着美巨乳，抬手细心得理了理母亲额头上的几根发丝，然后弯弯眼儿嘟起小嘴，避开母亲高挺的鼻梁，啵地一声吻住了香唇。
　　“啊……呜，滋滋啵……”小马努力挤出尽量多的唾液送进母亲嘴里，恍恍惚惚地感叹道：“妈，呜呜……我以前就觉得，你身上好香啊，嘴巴里也好香……啵、啵呜……我一直以为，嘿嘿……妈妈觉得我身上臭，原来不是这样……滋，滋嘶嘶——。”
　　秀华环抱着小屁股，一边温柔地吸着，一边温柔地回答他，“都是，妈妈的，嘬、嘬……误会你了唔……妈妈，跟你道歉，啵、啵，啵。”
　　连吻三下小嘴，秀华含情脉脉地望着儿子，忽然想到了那晚上被强暴的春梦。
　　按照书里的剧情，被强吻之后，“儿子”就会骑到脸上，将那根二十多公分长的肉棒插进嘴里……
　　小马看母亲突然像失神一样陷入了沉默，脸上带着小小的疑惑，低头轻轻吻了一口，偏头眨眨眼，张口问道：“妈？”
　　秀华回过神来，微微一笑，仰头回了一个香吻，双手抱住他的后背，玉腰发力，慢慢坐了起来，表情很平静，心里却在认认真真地感受着压在腹部的小肉棒。
　　完全坐直身体后，她将小马放开，微笑道：“还是去拿水吧，妈妈怕又把你吸干了。”
　　小马确实有些口干，抿嘴笑了笑，伸腿褪下床铺，踩上拖鞋，转身小跑去厨房。
　　很快他拿回一瓶矿泉水，贴着母亲的香肩坐在床沿，拧开瓶盖，笑着问道：“妈，还像上次那样喂你喝吗？”
　　秀华拍拍大腿，示意他坐上来，伸手接过水瓶，嫣然道：“这次让妈妈来喂你。”
　　“诶嘿嘿，好的。”小马露齿而笑，侧身坐到了母亲的大腿上。
　　秀华左臂搂着他的后背，像抱宝宝一样将他抱着，右臂举起水瓶，仰头饮下一口包在嘴里，然后低下玉润的粉颊，吻在了儿子朝天撅好的小粉唇上。
　　小马右手绕到母亲背后，搂住柔美的细腰，左手攀上一颗奶球，轻轻拿捏着红宝石似的奶头，母子两个保持着这样的姿势，一人一口，很快将一瓶水喝光，秀华轻轻拧上水瓶放好，空出右手后，双手将儿子搂高，偏头俯下，继续刚刚进行到一半的接吻。
　　旎绮的吻声中，一大一小两根粉软舌头缱绻缠绕，他们交换着各自口中的唾液，身心都像徜徉在云端般放松。
　　秀华的手掌插进了小马的内衣，贴在细嫩的皮肤上轻抚，摸到儿子的小腹部位，又想起那个被强暴的春梦，低头在小嘴上深深一吮，轻推着儿子坐了起来，瞄了一眼撑起的裤裆，抿了抿变得晶莹剔透的红唇，微笑着说：“儿子，你把衣服脱了，让妈妈好好看看。上回妈妈都没好好看过你，你一岁过后，妈妈就再没看过你光屁股的样子了。”
　　“好的！”
　　小马溜地一下从母亲的大腿上跳了下来，站在床边，三下五除二就把身上脱得精光，然后背着双手，挺着两腿间雪嫩的小棒，一脸乖巧地并腿站在母亲面前。
　　秀华从上到下细细打量一番，只见儿子手长脚长，体型匀称，身体白白嫩嫩，胸前有着两颗樱粉色的小奶头，但是身材并不显阴柔，胸肌初具雏形，腰腹部位不见骨头，也看不到一丝赘肉，当真是完美的小鲜肉。
　　……不愧是我的儿子。
　　秀华自豪地笑了笑，玉手温柔地在细嫩的皮肤上抚摸，再低下目光，重点去关注腿间那让她心心念的逸物。
　　美眸中泛着好奇的光，只见棒根部位除了一层尚未破土而出的细细绒毛，大体和儿子身上一样光洁白皙，正是她喜欢的那种。
　　只不过，小棍棍顶端的模样和她想象有些出入——顶上有着一绺长长的包皮，像是秋日里田间地头金黄色的麦穗，又像是烧卖头上的皮髻，看不到‘鸡冠一样红亮的龟头’，她不禁有些疑惑。
　　别看秀华结婚这么多年，实际上对男人下体的了解真的很有限，原因就是她那份超强‘洁癖’，厌恶男人身上的气味，抗拒和丈夫同房，那活儿当然从没细看过。
　　加之她从不看AV，主要还是靠书本上的两性知识和小说脑补，固有的印象，男性勃起后，包皮就应该完全翻开，露出红亮的龟头肉。
　　她伸出一根手指，按在翘挺的龟头上轻轻一拨，小肉棒宛如根部安了弹簧，滴溜溜地上下摇晃起来，长长的包皮穗也跟着缩回去一点；她暗道一声‘好可爱’，两根指头将小棍捏住，瞪着美眸靠近些。

第30章
　　敏感的小棍受到母亲手指的刺激，小马“啊”地叫了一声，包皮像退潮一样慢慢蜷着往后褪，缩到将将快要露出马眼的位置便到了极限，凑成一圈浅棕色棉花团似的皮絮，停在那里不再动。
　　秀华不禁有些担心，儿子是尚未长开，还是患上了包皮过长的病症？
　　这一刻，母亲的责任感占了上风，她缓缓仰头，轻声问道：“这里打不开，平时难受么？”
　　小马微笑着摇摇头，“没有啦，还好。”
　　“妈妈想看看里面，可以么？”
　　小马盯着母亲性感的红唇，心口泛出一股欲望的激流，小屁股一夹，呼出一口燥热的鼻息，咬着嘴唇，默默点了点头。
　　秀华回以温婉的微笑，沉下目光，将两根手指移动到硬邦邦的肉冠部位，再抬起另一只手，两手同时拿捏住肉棒，微微使力，试着将包皮从龟头上抽走。
　　“啊……啊！”
　　小马登时感受到了巨大的快感。
　　自从学会自慰以来，包茎的毛病已好了不少，但到此时勃起到极限，一圈浅薄朖皮仍坚强地裹在肉冠上，往常自慰时，他几乎没有将包皮完全翻开过，一般情况下，只是用手指隔着包皮按住肉盖激烈的搓动。
　　这会儿秀华柔软的指腹扯到了敏感的龟头，加上此前月余时间都在禁欲，他没有忍过突如其来的强烈刺激，眼睛紧紧一闭，急喘着弯腰下去，身体跟着抽搐，随即射出一道道牛奶一样浓稠的精浆。
　　“姆！”秀华躲避不及，刹地被喷射了一脸。
　　当小马回过神来，睁眼看到母亲的嘴唇和脸颊包括眉梢和额头都喷洒着自己的精液，顿时慌了神，顾不得体会高潮的余韵，慌忙闪到床头扯来纸巾，一边急喘着道歉，一边举手乱抹，却越抹越乱，几下将精液抹得像摊开的鸡蛋清那般，在母亲的脸上敷上了一层剔透的精液面膜。
　　“等、等等……儿子，不要紧张，妈妈没问题！”
　　秀华的眼睛被精液给糊住，一时睁不开，双手举到胸前摊开手掌轻轻抵住儿子的胸口将他推开一点，再抬手接过纸巾，赶紧将眼帘上的精浆抹掉。
　　她睁开双眼，看到儿子英俊的小脸从脖子红到耳根，宛如抹了一层口红，低头掩嘴一笑，温柔地说：“去，再给妈妈拿几张纸过来。”
　　小马赶紧抽出几张新纸巾递上，秀华缓缓将脸颊抹干净，想着以前和张婉熙聊天，还偷偷向她打听过口交是怎样的感觉，不禁莞尔。
　　“看来，你真是憋坏了。”秀华站起身来，抬手放上小马头顶，轻轻拍拍小脑袋。
　　小马看准鼻梁的位置，忽然双脚一掂，“啵”的一声，吻在母亲的嘴唇上。
　　秀华抿了抿嘴唇上的残精，微微蹙眉说：“怎么突然就亲过来，妈妈嘴上多脏啊。”
　　“妈妈永远最干净漂亮的！”
　　小马一把将母亲抱住，继续踮起双脚，啵啵吻了几口，丝毫不在乎吻到精液的味道，双脚放下，他再低头嘬住一颗奶头，用力吸吮起来。
　　秀华被他吸得身体一软，便就势轻搂着他，双手爱欲满满地轻抚着白嫩翘挺的小屁股。
　　“唔……妈，你对我，真是太好了……”小马吸奶吸到哽咽，双臂紧紧环抱住母亲的软腰，小脑袋埋进乳沟，一副要哭要哭的感动模样。
　　秀华轻抚着后背，温柔地安慰着多愁善感的好儿子，“是妈妈想要才找你，开心一点啦，别这样。”
　　“我好开心！我就是太开心了，开心到想哭……”
　　“哎。”秀华笑了笑，慢慢俯头，对着小脑袋毛茸茸的头顶轻轻吻下一口。
　　等小马感动够，秀华脸上的精液面膜已经快干掉，脸皮变得黏黏滑滑，她抬手摸了摸，再放下手臂，探进小马胯间，握住了依然坚挺的小肉棒，极尽宠溺地嗫嚅道：“妈妈的宝宝啊，真的长大啦。先放开妈妈，让妈妈去洗个脸吧？”
　　小马依言放开母亲，突然可怜巴巴地抬起了头，“妈，那个……我有件事求你。”
　　“好呀宝宝，你想做什么？”秀华轻轻拉起他的一只小手，像微风拂过细柳，温柔地左右摇曳起来。
　　小马沉吸一口气，眼睛往母亲红唇一瞟，再瞄了一眼自己翘得老高的鸡巴，缓缓开口道：“能不能……帮我舔舔？就是，妈妈用舌头，给我舔舔……”
　　秀华眼神微动，露出一副“原来如此”的表情。
　　应该说，果然如此。
　　她之前研究过小马在搜书吧里留下的标签，那时就发现，儿子似乎对口交有特别的偏好，不少留下标签的地方，都是和口交相关的情节。
　　小马见母亲没有答话，以为母亲在犹豫，虽有遗憾，还是一口气就憋下了心愿，后退一步，两只小手和脑袋齐齐摆起来，“我只是说说而已，妈妈不喜欢就算了……下面这么脏，我乱说的，妈妈不用在意！”
　　“……可以哦。”秀华微微一笑。
　　小马一听，心情立刻又激动起来，仰头盯着母亲美艳的嘴唇，哈呼喘着确认道：“真的，真的可以吗？！”
　　秀华仰头想了想，柔声解释道：“妈妈好像还没跟你说过，妈妈之前啊，就有做过给你口交的梦。所以就算你不说，妈妈也会问你要的。”
　　“……诶？我还以为妈妈爱干净，不会喜欢这个的。”小马止不住内心的喜悦，鸡鸡猛地一跳，“那谢谢妈妈啦！”
　　儿子还真是有礼貌，老是说谢谢。
　　秀华低眼看去坚挺的小肉棒，心里再生感叹，不愧是儿子，鸡鸡都那么可爱。
　　“那妈妈先去洗把脸，你等等。”
　　秀华出门去洗了把脸，很快回来，往床沿坐下，挥挥手，示意儿子站到床铺上去。
　　小马赶忙爬上床铺，夹紧屁眼，满心期待地将小鸡鸡挺到母亲面前，闭上嘴唇，紧张地等待着人生中又一个美好的第一次。
　　秀华抬腿放上床铺，换成了跪坐的姿势，两手再同时捏住小龟头，温婉一笑，仰头轻轻地说：“妈妈还是试着给你打开吧，听说一直这样子不是很好。”
　　“嗯！”小马用力点点头。
　　秀华垂下视线，两手轻轻捏住固执地附着在龟头表面的包皮，小心且缓慢地交替向后捋。
　　小马感觉到龟头上的刺痒感，身体立刻微颤着发出爽快的呻吟，“哦哟……呼、呼！”
　　听到儿子在叫唤，秀华蛾眉微皱，仰头问道：“痛吗？”
　　“不是！一点都不痛！妈妈别担心，好舒服！”
　　“好，如果不舒服就说，别忍。”
　　秀华叮嘱一句，低头认真地盯着儿子的，也是自己的“宝贝”，手上更加小心，放松纤指，一点点抹去包皮，慢慢地翻出肉冠。
　　肉冠泛白的色泽明显要比马眼周遭浅淡不少，包皮下长期遮盖的部位犹如有着一道泾渭分明的分界线，从马眼周围晶亮的红粉色到后面大部分桃花般的浅粉，肉噜噜的小龟头看起来好像一颗还未完全成熟的小樱桃。
　　本来小马早上也冲过澡，包皮内也囫囵地打上了点沐浴乳，在秀华闻起来，除去干结的精液气味，就是和他身上一样清爽的味道，可等到黏腻的肉皮翻到接近伞盖底部，肉冠下的沟壑露出，没曾想，一股浓烈到爆棚的酸爽发酵气味瞬间扑鼻而入，熏得她猛然一怔！
　　……这什么味道啊？
　　秀华慌忙抬起一根白皙的手指挡在鼻腔前，微蹙着蛾眉，仰头往后移开半点。
　　“啊啊，对不起啊妈！”
　　小马也闻到了自己鸡鸡上浓烈的气味，眼瞟着翻开的龟头，慌不迭地开口解释道：“我洗澡的时候，忘了洗里面……妈，你有没有事？”
　　“没、没事。”秀华微笑着轻轻摇了摇头，扭头再偏向一旁，用力吸进了一口新鲜的空气。
　　而小马闻到的，除去自己鸡鸡上的气味，还有从母亲发梢传到空中的淡淡清香，两手宛如毛爪似的挠挠大腿，生怕将母亲被自己的臭鸡鸡给吓跑，浑身肌肉一紧，转身就要跳下床铺，“我这就去洗洗！”
　　“不用。”秀华右手按住他的腰，左手食指继续抵在鼻前，瞄了眼小肉棍，微微挑眉，说：“不碍事的，让妈再看看。”
　　“……啊？”小马有些惊讶，扭正身子，停在了原位。
　　秀华低下螓首，让乌黑的眸子对准粉白的肉盖，凝住视线一看，只见儿子的小樱桃还算干净，只在宛如蘑菇伞盖下面的沟壑深处，隆起的静脉血管周围，分布着一圈细细的白点。
　　她再认真打量了一番，小心翼翼地细嗅了一口，确认了那里就是这股近似发酵、宛如酸乳气味的源头，要说臭，其实也不是很臭，并且附带着儿子身上特有的、只有她自己能分辨出的青柠奶香。
　　“呜……”粉唇中吐露出一声释然的轻叹，恍然间，秀华心底竟涌出了一股奇妙的感觉，轻耸两下鼻头，心口短暂的不适已然消散，美眸继续紧紧盯在那些乳膏状的小白点，遮在鼻前的玉指悄然放开，略作停顿后，缓缓向前伸去，对着那儿轻轻地一点。
　　坚挺的肉棒随之一跳，一滴粘稠的晶汁涌出了小巧的马眼，小马眉心紧紧凝着，随后看到母亲用那根纤长的食指抹下一点耻垢，缓缓举在眼前。
　　“妈，你……”小马也是爱干净的性子，理解不了母亲的举动，“好脏啊，让我去洗洗吧？”
　　秀华没有答话，极为认真地看着指头上如同粉笔灰渍的耻垢，不知为何，心头出现一股难以抑制的冲动，慢慢地再将指尖举近鼻前，深深一嗅。
　　“呜……呼！”
　　随着浓烈的异臭入鼻，柔美的红唇中飘出两声悠长的吐息，这一瞬，她的表情仿佛是被烈酒熏醉，不由蹙眉抬头，望着儿子感叹道：“怎么这么大味。”
　　小马慌忙摇头再道起了歉，“对不起啊妈！我不像你，身上哪儿都是香的……可、可妈妈你，知道是脏的，干嘛……还要去闻？”
　　他问出这个问题时，肉棒剧烈地跳动了一下，看着喜爱洁净的妈妈和自己肮脏的鸡巴近在咫尺，忽然体会到了一股莫大的、前所未有的刺激感。
　　“……”秀华也被问得有些尴尬，犹豫片刻，自嘲般笑了笑，放下那倔强了羞耻心，唯独不想对儿子撒谎。
　　贝齿轻咬着红唇，高挺着鼻梁再往肉盖处凑近几分，她再嗅了一口那股亦香亦臭的气味，缓缓垂眸，轻声答道：“可能……妈妈是真的很喜欢你的味道吧。就连这里，都不讨厌。”
　　小马闻言，心脏嗙通一跳，胸脯上下急喘，紧接着感受到一股异乎寻常的激流在心口乱窜，表情变得很复杂。
　　他有点紧张，也有点兴奋地笑了笑，情不自禁将鸡鸡往母亲面前挺了一点说：“妈妈都这么说的话……那、那就……多闻闻吧。”
　　“嗯。”
　　秀华温婉一笑，低眼看向翘挺挺的小龙根，冰晶似的眼珠婉转流光，不再掩饰心头的眷恋，下一刻，她轻轻闭上眼帘，一脸祥和地将端丽的脸庞凑近嫩龟头，享受起了那近似在牛奶里蒸煮过，夹杂着儿子独特雄性荷尔蒙的石楠花香。
　　若是其他男人这里的味道，她只是想想就会觉得反胃，可儿子的味道却有种闷死人的甜腻，随着更多奇异浓烈的腥香持续入鼻，她体会到淋漓尽致的畅快感，秀美的眼帘也被刺激得微颤起来。
　　一道道温暖的鼻息铺在沟盖内，小鸡鸡跟着不停抽动，推着更多的粘液从尿道涌出马眼，秀华嘶哈嘶哈地大大地嗅吸了几口，仿佛吸进了强效淫药，明显感觉到体内的情欲在节节攀高，粉白的鼻腔再轻耸两下，继续朝着沟壑凑近，最后几乎贴在上面……
　　小马夹紧苏痒的屁眼，默默低头凝望着闻自己鸡巴的妈妈，想刚才妈妈说起关于‘气味’的癖好，还不太理解，在他看来，妈妈身上自然是香的，按道理，自己这儿应该没有什么味儿能让妈妈那么着迷才对。
　　这会儿亲眼看到妈妈的表现，他又有了种中大奖的感觉，止不住抽动的嘴角，嘿嘿笑出了声。
　　一瞬之间，胸莫名的刺激感更加强烈，他将身体微微后仰，挺起小腰，试着将鸡鸡头往母亲鼻腔上蹭，可是鸡鸡被母亲握住，无论他怎么挺都总是差那么一点，心跳如响鼓躁动，渐渐他有些着急，狂咽一口唾沫，鼓起勇气，开口问道：“妈，妈？如果，你真的喜欢的话，要不，尝一尝？”
　　“……诶？”秀华挪开鼻头，蹙眉抬眼，望着他确认道，“你想让妈妈直接舔？”
　　见到这样的反应，小马立刻就后悔了。
　　一声暗叹，他心想本来就是，妈妈再怎么都不至于舔自己的没有清理的臭鸡巴。
　　“我的意思是……我，我……”他有心辩解，可他也是老实孩子，不想对母亲撒谎，也好担心自己不过脑子的话会破坏当下的氛围，于是偏开目光，一脸惭愧地低下头，“……我好奇怪，居然想让妈妈做这种事。是我太得意忘形了，妈，你原谅我这次，以后我不会再提这种要求了。”
　　“儿子，不用老是跟妈妈道歉。”
　　秀华低头看向小鸡鸡，紧蹙蛾眉，沉吸一口气，突然伸出小半截红软的舌尖，眼看就要朝着小龟头的沟壑部位撩去。
　　“啊——！妈！”小马身体猛地一颤，低头发出一声尖叫，浑身肌肉绷紧，往后退了半步躲开。
　　秀华的双手从鸡鸡上滑开，把住儿子的大腿，抬头一脸严肃地望着他，“儿子，你在乎妈妈，妈妈也在乎你，你想要，妈妈就给你舔。”
　　在小马惊讶的目光中，秀华再次低眼看向小肉棍，像是在给自己打气，双眼睛紧紧一闭，然后睁开双眼，伸出软薄的红舌，又朝着肉盖下的耻垢伸去。
　　小马赶紧拿手挡在鸡鸡前，鼻子一酸，哽咽着摇头，“不用！真的……真的不用！”
　　……听到儿子这么讲，秀华意识到，自己的表情，让他担心了。
　　于是秀华放松脸色，拉开小手，仰头柔声道：“没关系的，妈妈不觉得脏。其实妈妈也想舔……不好意思跟你提，幸好你先说了。”
　　秀华撒谎了。
　　她觉得自己亏欠了儿子太多。
　　为了打消儿子的顾虑，她莞尔一笑，同时手上轻轻压下小肉棒，闭上双眼，俯头将鼻腔贴在温软小龟头上，深嗅一口耻垢黏腻的腥香，一脸享受，“唔——”的一声发出了满足的长叹。
　　丈夫已成为过去式，儿子对她好，她也要对儿子好，就算让自己看起来很淫荡，哪怕是要舔眼前这根臭鸡鸡。
　　一切都无所谓了，秀华知道，自己淫荡的一面将只属于儿子，且永远只会展露在儿子眼前。
　　小马舒服得浑身不停颤抖，显然被母亲的演技骗到，慢慢放开了心结，只是眼里还有些小小的疑虑，开口问道：“……妈，你真的，也想舔？”
　　“是啊。”秀华微微侧过面颊，撅起柔唇，靠近肉冠仅有一丝的距离，轻轻呼出一口温暖的香息，仰头微笑道：“你不愿意让妈妈尝尝？”
　　“我当然愿意了！”小马忍着快要爆表的兴奋，蹙眉羞羞地说：“我就怕妈妈有在勉强……”
　　“放心吧，妈妈不愿意肯定会告诉你。”秀华拉起一只小手，微笑着靠近小小鸡鸡，“你自己来握着，妈妈给你舔干净。”
　　“好！”
　　小马依言握住肉棒，轻轻拉开缩回去的包皮，秀华解放双手，盯着小龟头，默默给自己打气，第一次口交就要清理儿子的耻垢，她还是有些心理压力。
　　不过这回她很好地控制住了表情，完全没有露出一丁点儿的不适，脸上挂着温婉的微笑，抬手轻捋了下耳边的发丝，缓缓俯头，对着肉粉色的小龟头温柔地一吻。
　　“啵。”
　　柔唇分开，她抬起宠溺的笑眼望了望儿子一脸强忍激动的小表情，再低下头去，伸出香舌，然后让舌尖顺着柔嫩的龟头表皮，慢慢地向着伞盖下的沟壑舔去。
　　滋滋，滋滋滋，滋哒，滋滋……
　　龟头上只有一丝淡淡的咸味，触感软软的，她将红舌在晶莹的马眼处一撩，也尝了口不停从那儿冒出的粘液，咸味重了一点，但并没有想象中的怪味。
　　秀华心情完全放松下来，放心大胆地继续舔了起来，舌头绕着肉冠打转，没一会儿就将整颗龟头舔得晶晶发亮，飘散出一丝丝唾液的热气。
　　“……呼、呼、呼！”
　　小马不停喘着粗气，龟头异常敏感，丝丝痒痒的快感来得太强烈，他屁股不禁往后一缩，脚上差点没站稳。
　　他憋气鼓起通红的小脸颊，稳住下身的重心，眼里激射出幸福的笑意，再将小鸡鸡挺到了母亲的红舌边上。
　　“还可以吗？”秀华抬眼问道，玉指轻点着柔嫩的马眼小嘴，拉起了一丝丝银丝般的粘液。
　　“舒服……好舒服！”小马激动地大大咧开嘴角，哈呼哈呼地喘个不停。
　　“妈妈感觉也不错。”秀华从儿子的笑容中获得了别样的满足感，伸嘴在湿透的马眼上柔情一吻，微笑着说：“妈妈继续给你舔吧。”
　　“嗯！”小马重重地点了下头，双腿叉开一点，摆好架势，意气风发地朝着母亲支起了胯下的铁枪。
　　秀华伸出香舌，先是继续贴着龟头的表皮撩动两下，然后这次她将舌尖探进沟壑，轻轻左右撩拨着，一点一点用舌尖上的香津融化着那儿的耻垢。
　　小马见母亲的红舌当真舔起了那些脏东西，心口兴奋得几乎快要爆炸，大声喘着气问道：“妈……如果觉得难受的话，不要勉强啊……”
　　大致上将沟壑上半圈的耻垢都舔干净后，她收回舌尖，扭头抽出三张纸巾，叠好举到嘴唇边上，噘嘴在舌根下润了口唾沫，慢慢挤出，吐到了手中的纸巾上。
　　侧身探出床沿，往纸篓里丢下纸巾，秀华回到肉棒前，望着儿子极度兴奋又很克制的小表情，媚眼一挑，故意调侃道：“老是说，老是问。你要真不想让妈妈舔，妈妈就不舔了。”
　　“别……别。”小马看出妈妈在开玩笑，赶紧讨好地摇摇手里的肉棒，“我不是那个意思……妈，你还是，舔吧……”
　　秀华拍怕他大腿，将自己脑袋偏低，侧着秀美的脸颊微笑着说：“把鸡鸡举高一点。”
　　小马将肉棒举起贴到肚皮上，秀华伸出红舌，凑在龟头下方的皮筋两侧轻轻上勾，将残余的耻垢都勾到舌尖上，然后收回口内，看着儿子呼呼一笑，再抽起几张纸巾，如法炮制，将唾液吐在纸巾上丢掉。
　　她又闻了闻龟头上那股减淡了许多的雄性味道，正准备伸出舌头再去舔，小马咬咬小嘴唇，激动地扭扭脚趾头，低头瞄着自己裹上糖浆似的的龟头嘿嘿一笑，提议道：“妈，要不……你给含进嘴里吧？”

第31章
　　“妈，要不……你给含进嘴里吧？”
　　“好的。”
　　秀华也正有此意，微笑着垂下目光，再次看向不断涌出晶莹粘液的马眼小嘴，婉声道：“妈妈，也不大会。你要觉得不舒服，就告诉妈妈。”
　　小马笑道：“妈，你能这样帮我，怎样我都会舒服。我怎么还好意思说三道四。”
　　“你能觉得舒服就好，妈妈想让你舒服。”
　　秀华垂眸看了眼那根自马眼垂下仿若银丝的粘液，偷偷咽下一口唾沫，面若桃花，翻然一笑，仰头再问道：“最近也没有自慰吗？”
　　“……嗯。”小马点点头，轻声答道：“因为我答应过妈妈，要爱护身体……我有点害怕，自慰后……万一控制不住，又变回以前的样子。”
　　“傻孩子。以后不用再忍了。”秀华不再多聊，扬起端丽冠绝的美艳脸庞，迎上微张的朱唇向前一裹，轻松地裹住整颗小龟头。
　　尿道内的粘液有着淡淡的、海蛎子般的咸腥味，黏滑的口感过后，一股清爽的回甘随之而来，宛若儿子的唾液那般甜蜜清香，回味悠长。
　　龟头光滑的表皮拂过嘴唇细腻的内壁，肉棒慢慢向着檀口内部深入，秀华没有费太大的力气，轻松含到了十二公分长的肉棒根部。
　　“啊、啊……妈，你的嘴巴……太舒服了！”
　　小马再度呻吟起来，仰着小嘴啊啊嚷叫着，身体前后摇摆，肉棒在母亲温软的口腔内二次充血，变得比铁棍还硬。
　　——滋。咕唧，咕唧。
　　玉颈轻耸，秀华咽下口里混合着鸡鸡粘液的香津，兴奋且幸福的心情，丝毫不亚于嗷嗷欢鸣的小马驹。
　　这是小马的第一次，也是秀华人生中的第一次口交。
　　短短两个月前，她绝对想象不到自己会用讲课吃饭的嘴去含住男人排泄的器官，可现在就以母亲的身份，为儿子做着这样的事。
　　“……唔，唔。”
　　秀华伸直柔美的腰背，将双膝放在床面上，微微往前挪了挪丰满健美的身躯，并抬起嫩藕般匀称的双臂，环抱住儿子白嫩的小屁股，以此更好地含住嘴里的小肉棒。
　　她感觉到了肉棒在嘴里跳动。肉棒表皮柔软，内里紧实，尝起来很像一只小号的德式熏肉肠，但是口感非常清爽，没有一丝熏肉发酵后的咸臭。
　　清灵秀美的眼帘缓缓垂下，她闭上双眼，微微仰头，祥和的面容仿佛在向神灵祷告，只静静继续用温暖的唇舌感受儿子的长度、硬度和温度。
　　本来秀华就有预期，今天会给儿子口交，只是事情的发展稍微偏差了那么一点点，她也没想到，自己居然会替儿子舔包皮垢。
　　她能理解，这样的行为就算是正常的女人也很难做到，不过自己并没有感觉到恶心或是难受，而且与之相反，自己还很享受。
　　籍此她再次确认了一点，儿子是特殊的，身上任何一处地方都是香甜的、可口的，若将儿子比作螺钉，自己就是套在他身上的螺母，儿子是清水，自己则是盛水的瓶子，两个人相辅相成，缺一不可。
　　她想到了更加深层的原因。
　　或许，是自己将儿子看作生命中注定的那个人，这才心甘情愿为了爱他付出一切。
　　总之，只要是为了儿子，她可以克服心理上的不适，跨越生理上极限，奉献自己的所有，并且从中获得相应的满足感和身心的愉悦。
　　空调出气口柔和的“呼呼”声，小床发出的轻微“吱吱”声，小马不间断的“啊啊”呻吟，秀华饱含热情的“哧哧”鼻息，各种声音盘桓缠绕，共同组成了此刻房间里静逸美好的旋律。
　　丰满的乳房在欢欣中微颤，樱粉的奶头宛若引颈高歌的鸟儿般欢快地翘起，诱人的香气持续从丰满的胴体上袅袅上升，逐渐弥漫全室。
　　忽然间，秀华很想再尝尝儿子包皮垢的味道，于是她挥舞着灵巧的舌片去撩覆盖住半边肉盖的朖皮，舌尖一点一点刺进薄软的皮层，满怀期待地去寻找藏在深沟下残余的“奶酪”。
　　包皮内已经很干净，舌尖没有尝到耻垢，她竟有点小小地失望。
　　可怎么能这样呢？
　　蛾眉赧然，秀华惊讶于自己居然如此的饥渴和淫荡，美唇擒住肉棒，发烫的面颊微微扬起，阖上的清眸缓缓睁开，眼神颤颤，仰望着儿子吁叹的小脸。
　　儿子愉悦的呻吟，即是她最大的激励。她不由心神荡漾，轻轻嘶声吮吸，吸进从嘴角渗出的几丝香津。
　　……饥渴也好，淫荡也罢，无论怎样，都是自己的选择。所以现在，应该专心让儿子舒服了。
　　她咽下口中新鲜的唾沫，面露如吮蜜般舒心的微笑，缓缓垂下面门，双颊内收，重新含住大半根肉棒。
　　同时，她加大檀口内的吸力，将柔滑的小龟头稳稳吸在舌片和两颊内壁的缝隙中。
　　初试口交的技巧，她很担心牙齿将儿子咬到，先是含着不动，小心确认嘴唇有将牙齿好好包住，只用舌头去撩拨龟头和马眼，避免牙齿刮擦到儿子娇嫩的宝贝肉棒；习惯了一阵，她抬眼观察儿子，除去颤抖着呻吟，并没有表现出一点不适，于是慢慢前后轻摇秀美的面颊，开始了人生中的第一次吞吐。
　　过往的思绪随着轻微吮吸声涌入脑海，她想到了被下药的那个夜晚，自己居然有过用嘴去讨好马天城的念头，顿时心中恶气上涌，眉心紧紧蹙成一团。
　　不幸中的万幸是那色魔没有得逞，要是自己没从他车里下来，要是也变得像他电脑里的那些女人那样陷入昏睡、任他宰割……
　　想到这儿，秀华就后怕不已，不禁打了个寒颤。
　　噙好口中的阴茎，她对着儿子清新光洁的棒根处低眼一瞥，心头的恐惧和恶心消散，重新填满了温馨。
　　“——呜。”她闭眼抿了两口，暗自庆幸现在嘴里含着的是儿子的鸡鸡，这根滑滑嫩嫩、可可爱爱的小鸡鸡。
　　脑后的秀发轻飘飘地荡漾，她开始专心摇摆螓首，咝咝簌簌的吮吸声很快成为了房内的主旋律。
　　她活用在小说中学到的口交知识，很快找到门道，十几口吞吐后，脑袋已经可以很顺畅地前后摇摆，吮吸的力道和速度渐渐加快，没过多久，红润的嘴唇将肉棒浅褐色的表皮吸得晶晶发亮，宛如刚刚经过圣洁的洗礼。
　　“呜呜，呜呜呜～～～”
　　小马不得不夹紧菊眼，同时用牙齿咬住下唇，憋住下体水涨船高的快感，光是站在原地不动就很吃力。
　　他还记得母亲关于射精伤身的叮嘱，因此不想让母亲担心，不想再次秒射。
　　问题是，母亲温热的唇舌每次在鸡鸡表面拂过，快感的电流就刺激腰腹的肌肉猛烈收缩，实在实在是太太太太太舒服了，他真的忍得很幸苦……
　　小马低头看去，正好迎向妈妈那双秋水般清亮的眸子。
　　母亲仰头望着他，他低头凝视着母亲。
　　霎时间，心理上的满足和刺激感更加强烈，春袋抖三抖，精关蠕动，朝着向阴茎前端挤出了滚滚精液。
　　眼看就要忍不住，他赶紧仰头大张口深呼吸几口气，再低下头，轻喘着说：“妈……妈，你能不能……先停一下？”
　　秀华闻言，眉心轻蹙，缓缓张开美唇，小心翼翼地将肉棒从檀口内放出，抿一口晶莹红润的双唇，柔声确认道：“妈妈牙齿咬疼你了？”
　　“不是，不是的哈。”
　　小马再深呼吸一口气，憋住快感，一脸幸福地睁眼笑叹道：“我是太舒服了，就怕……哈，冷不丁地又喷在妈妈嘴里。呼、呼——而且，射太多，对身体也不好，我得稳稳。”
　　……原来如此。
　　秀华垂眸看了眼龟头前端微微张开的马眼小嘴，温婉一笑，心想儿子养精蓄锐了这么久，今天多射两次应该没有问题。
　　不过儿子说的没错。虽然，她现在也很想再尝尝儿子那浓稠的精液味道。
　　肉棒欢快地朝天翘起，周身裹满了刚才吮吸留下的唾液，仿若裹上一层夺目耀眼的糖浆。
　　秀华转头看了眼书桌上的小闹钟，宛然柔声道：“那你休息下，妈妈差不多也该去准备午饭了。”
　　小马挪了挪两只小脚，再挺了挺肉棒，冁然吱声道：“等吃完午饭……我们还继续吗？”
　　“嗯。”秀华含情脉脉凝视嫩红色的小龟头，轻扬螓首，柔情一吻。
　　“啊呼……呼！”小马激动地呻吟着，脚趾扣着床单，露出一脸欲言又止的小表情。
　　鸡鸡只离开了母亲温暖的口腔几十秒钟，他就怀念起了刚才那股绵延的快感，一想到要等到午饭过后才能继续，顿时觉得心痒难耐，很想请妈妈再口一会儿再走。
　　秀华将儿子抓心脑肺的小表情都看在眼里，伸手轻抚小肉棒，温婉道：“妈妈再帮你吃两口吧。”
　　“……诶诶？那好、好哈！”小马鸡鸡欢快地翘了翘，说：“那个那个！妈，你把鸡鸡含在嘴里就可以了，不用吸哈～～”
　　“没问题。”
　　秀华轻捻下樱桃似的小龙头，正准备张口含进嘴里，看到儿子屏气凝神，浑身肌肉绷紧，表情如临大敌那般凝肃，禁不住哧声一笑。
　　“哎。”
　　她垂头收臂，用手背轻掩住忍俊不禁的表情，随后抬起笑盈盈的双眼，伸手轻拍了下儿子的大腿，哼声笑问道：“干嘛这么紧张？像是妈妈要把你吃了似的。”
　　“呜！噗——呼！”
　　小马胸膛一收，喷出肺里憋住的那口气，微微蹙眉，笑着回答母亲，“因为妈妈的嘴巴太舒服了嘛，我怕一上来就忍不住。”
　　“这样确实不好。”秀华佯作忧色，明眸左右晃动，悻悻念道：“可你这样都忍不住……妈妈今后不敢和你爱爱了。”
　　小马一听就慌了神，赶忙挺胸，拍着胸脯表态道：“妈你放心，我一定能忍住！”
　　秀华轻挑絸眉，暗叹一声可爱，儿子的乖巧，简直甜到了心坎里。
　　她脑子一热，差点化身成发情的母狼，将儿子香甜的小鸡鸡给吃嘴里狂吮。
　　她忽然又想到了张婉熙那张倒圆不圆、倒尖不尖、有点婴儿肥，和年纪不相称的娃娃脸。
　　怎么说呢？
　　心里有了那么一点点优越感。
　　张婉熙处心积虑勾引的马天城，不过是一个体重已经超过两百斤，而且脱发越来越严重的老男人，而我这里是又帅气又乖巧，将来肯定会越长越帅的好儿子，你怎么和我比？
　　你就连儿子都没有。
　　“——唉。”
　　秀华拖长优越满满的嗓音叹了口气，低头凝视面前这根紧张兮兮颤抖着的小鸡鸡。
　　这就是自己心头肉，是要捧在手心里、含在嘴里去呵护的亲亲宝贝，妈妈怎能不尽全力去爱你呢？
　　她一动不动，像是看入了神，之后莞尔一笑，抬起双眼，道出心头的慈爱和宠溺，“如果你实在忍不住，就射出来吧，没关系的。刚开始是这样，慢慢就会好了。”
　　“……好的，谢谢妈妈。”
　　秀华微笑着点点头，垂下柔情的视线，再看向肉棒根部。
　　儿子刚才高潮时润上的浓精粘住了浅褐色的、宛如新鲜橘皮的春袋皱皮，留下了一丝丝尚未被吮干净的雄性气息。
　　玉手轻轻一拨，她将黏糊糊的棒根和卵袋分开，高耸的白鼻梁缓缓向前凑近。
　　——嘶嘶。
　　粉鼻轻轻嗅了嗅，秀华抬眼微微一笑，暗叹自己果然很喜欢这股能调动体内情欲的腥香。
　　美眸再看向春袋，她张开香唇，送出红润的舌尖，在春袋浅浅的沟壑处轻轻一撩。
　　“啵。”紧接着的，是一记香吻。
　　她将玉手伸进儿子胯间，手心向上，用几根柔软的指腹轻托起两颗脆弱的小铃铛，靠近鼻头，也闻了闻上面浅淡宜人的味道，抬头微笑道：“说起来，那天在卫生间里，你看到妈妈闻你的内裤……是妈妈撒谎了。妈妈只是单纯想闻你下面的味道，不是因为身体里面还有淫药。后来还一本正经的数落你，是妈妈不对，妈妈那时候……还放不下架子。”
　　“没关系的妈，我懂。换做是我，我也不好意思……其实，我也有件事没跟妈妈坦白，以前，我都不敢告诉你。”
　　小马顿了顿，轻声坦白道：“就是一年多前，我……我也偷了条妈妈不要的内裤，用了好长时间。”
　　“哦？是吗？你偷妈妈的内裤……”秀华泛起了小小的好奇心，偏着妍妩红润的面颊，微笑着问：“那你跟妈妈说说，你拿去都干了些什么？”
　　“呃，这个嘛……有时候，我会套在鸡鸡上，有时候会抓在手里闻，然后就想象和妈妈亲嘴……或者是像现在这样，想象妈妈给我口交，然后自己弄。”
　　小马瞥了一眼母亲胸口两只沉甸甸的肉团子，不好意思地挠挠头，傻傻作笑，“我感觉……嘿嘿，我好幸福。”
　　“妈妈也好幸福。”
　　秀华放开手里的春袋，轻握住小肉棒，奉上香唇，在马眼上柔情一吻，“妈妈现在帮你含进去。如果你想叫妈妈吸了，告诉妈妈就好。”
　　“嗯，那……”小马也看了眼时间，俯下涨红的小脸蛋微笑道：“拜托妈妈再含一下下，一会儿就好，不耽搁妈妈做饭哈。”
　　真是傻孩子。
　　秀华心底仅有的一丝顾虑也随着儿子的笑脸化去了。
　　她多少有担心过，打开了这层禁忌的枷锁，让儿子看到了自己“淫荡”的这一面，他会不会变得像小说和梦里那样暴躁？
　　显然，是自己多虑了，儿子始终保持着谦卑和克制，不如说，过于小心和拘谨了，或许暴躁一点才更好。
　　内心深处，秀华想要再次体会激烈的性爱，不过也觉得这样子也不错。
　　她美美一笑，相敬如宾，随时不忘为对方考虑，这种和谐美满的关系，不正是自己的理想？
　　正因为是这样的儿子，所以完全不用担心事态会失控，至于性爱，以后可以像小桥流水般慢慢去引导他，让他开心，也让自己得到快乐。
　　房内的氛围舒心惬意，适宜的温度滋润着雪嫩的肌肤上每一个毛孔。
　　秀华放空心神，闭上怜爱的碧波眼，张开柔美的红唇，再次包住坚挺的肉棒。
　　龟头蹭到了母亲温热的口内天堂，快感的电流聚成一股风，汇成一股暖流，沿着马眼，顺着尿道源源不断传进小腹，很快传便小马全身每一处细胞，让激动的小人浑身酥麻，心跳如鼓。
　　嗙咚、嗙咚、嗙咚。
　　炙热的呼吸间，他低头凝视着母亲美丽祥和的面庞，想到了许多事。
　　譬如，曾经的他看AV都要偷偷摸摸，在深夜里、在厕所里、在其他没人看到的地方像做贼一样躲着母亲的视线，一次次做着那些关于口交和做爱的性幻想。
　　自慰的时候，他还有过许多猥琐的念头，会幻想过长大后去交到一个漂亮的女朋友，或者是经历一份美好的艳遇，遇到个言听计从的美女，尽情发泄心底的欲望。
　　但在当时，那些都是难以企及的期盼，或者说，仅仅是自慰时的幻想。
　　母亲被下药那晚，给了小马终生难忘的初体验，他也只当成是一次美好的意外，从未奢望过能够再一次和母亲赤裸相拥。
　　他再低头看了看跪坐在自己胯下的母亲，半裸着性感的身躯，挺着宏伟的乳球，深情地含住自己黏黏的肉棒。
　　猛烈的快感冲刷着大脑，渐渐模糊了现实和幻想的边界。
　　“呼——。”
　　伴随着一声婉转悠长的呻吟，小马浑身微微颤动，难掩心头的激动。激动之余，他好害怕，这会不会是一个突然惊醒的春梦？
　　慈母默默奉献着一名母亲对孩子无尽的宠溺和温柔，温软的口腔滋润着红润的龟头，檀口内的呼吸带来的细微气压变化，让口腔里的肉棒如弹簧般有节奏地跳动，马眼不停吐着新鲜的汁液。
　　这就是现实，不是梦。妈妈想要我，并以这样的方式爱着我，就和我想要去爱她一样。
　　小马调整着呼吸，努力让自己习惯性器官被母亲含住的快乐，暗下决心，一定要成为持久的男人，绝不再能秒射。
　　接下来，小马只是让母亲静静含着自己的阴茎，没有叫嚷，没有乱动，也没有提出任何要求，直到他自忖已经可以应付下体的快感，便控制着呼吸，轻声开口：“妈，麻烦你，可以吸一下了哈。”
　　秀华缓缓张开冰晶似的玉眸，檀口噙住肉棒，微笑点头应允。
　　香腮随即收拢，一口咽下积累在舌面上的汁水，她再将美眸闭上，宛如小马吸吮奶头那般，啜啜吸吮着柔滑的小龟头。
　　……啜、啜、啜、啜。
　　秀华一脸祥和安宁地轻吮了一阵，注意到儿子的喘息声几乎没有出现过，抬眼去打量，只见儿子嘴里包着一口气，小脸蛋鼓得像个圆圆的鸵鸟蛋，不禁松开嘴里的肉棒，好奇问道：“……儿子，你这是怎么了？”
　　“呼——。”
　　小马呼出口里的气息，咧嘴灿然而笑，双手反撑腰上，略显得意地摇了摇湿漉漉的小肉棒，说：“嘻嘻……我好像找到感觉了，能控制住自己，不会那么容易就射出来啦。”
　　“是吗？那妈妈可得多陪你练习一会儿。”
　　秀华本来担心，给儿子的刺激太强烈，一直控制着吸吮的力道，一听这么说，眸中颦闪秋波，面露妩媚动人的微笑，长长伸出红舌在晶莹的马眼裂唇上一撩，“啊呜”一声，将龙头和半截肉棒含进口中。
　　“呜、呜、滋，滋……滋。呜、呜、呜……”
　　她抬起双手，再把住儿子的双腿，胸前抖动着香艳的乳波，前后摇摆起了螓首。
　　美唇推搡着包皮，仿若要吮出味来那般，十几下过后小马就直呼受不了，呼哧急喘着嚷嚷道：“妈！等下……等一下，让我稳稳！”

第32章
　　“啵”地一声脆响，秀华秋眸斜挑，狡黠一笑，低叹一声，故意逗弄道：“儿子，看来你还是……哎。”
　　“不是的妈！你一下就这么快我没反应过来……”肉棒往美唇上一挺，小马紧蹙眉头，慌忙想证明自己并非母亲想的那么不堪，“您别担心，我行的！”
　　秀华伸出下半截香舌，上下撩了撩粘在唇上的汁液，抬起玉手按下小肉棒，缓缓抬头，微笑道：“妈妈逗你的～好啦，休息下吧，妈妈出去做饭了。”
　　“哦……哦。”小马眨眨眼，反应过来，这才放松脸色，呼呼一声叹笑。
　　在他的固有印象中，妈妈一向很严肃，所以对于这些打情骂俏的玩笑话，他还不太能在第一时间就领会得到。
　　秀华扭过一双美腿，放下床铺，回头看了眼心爱的小肉棒，凑近妍妩的春腮，将鼻头贴在棒跟和精囊的结合处，闭上双眼，一脸满足地再深嗅了一口。
　　“呼——。”一声爽快的长嘘，她睁开双眼，抬手轻轻拍拍儿子的大腿，起身去拿起脱下的运动内衣和外套。
　　她边走边穿，腰线优美，步态灵动，婀娜多姿的身形宛如有了生命的玉雕；走到门口站定，她回过挂上满腮红潮的绝美笑脸，柔声款款道：“下午，妈妈就拜托你了。”
　　小马望着母亲紧身瑜伽裤内那双宽厚的美臀，面露幸福纯真的笑容，抿着小嘴唇，重重地点了点头。
　　“嗯！”
　　这天中午，秀华特意多做了两道拿手好菜，坐在餐桌上，一看到儿子红扑扑的俊俏小脸蛋就止不住脸上的笑容。
　　一个中午她都在不停给儿子夹菜，心想下午“办事”要耗费不少体力，生怕他没有补充好营养；小马的裤裆一直没软下去，脸上的笑容也是一刻都未曾消失，听着母亲的叮嘱，将肚子塞得满满当当。
　　心知饭后不宜激烈运动，秀华叫小马去收拾下客房，给床单上加铺一层毯子，免得像那晚上那样将床单和床垫都弄脏，然后叫他去睡个午觉，睡到饱饱，等肚子里的午餐消化了，差不多半下午的时候再做。
　　小马今天怎么睡得着。
　　他按照母亲的要求打理好客房，出门看到母亲在吃药，以为母亲身体哪儿不舒服，心下虽是躁动难安，但母亲的健康比什么都重要。
　　于是，他拧着关心的小眼神走到母亲跟前，贴心地表达要不改日，等妈妈身体养好再说？
　　秀华轻抚小脸，将避孕药的包装拿给他看，解释早上已经吃过一次，保险起见，中午再服下一颗。
　　小马认真看完避孕药的说明书，看到那些副作用，心里更是紧张，拉着妈妈的手求妈妈以后别吃了，对身体不好，他以后可以戴避孕套。
　　事发突然，秀华准备不周，确实忘记了给儿子准备避孕套。网上买来不及，去便利店买又不好意思，她这才拿避孕药来应急。
　　秀华把小马抱到大腿上坐着，伸手进裤裆里温柔地抚摸着心爱的卵袋和肉棒，微笑着说，既然今天已经吃了药，那就这样吧，不用戴套套，上次不也没事。
　　小马裤裆里的肉棒半软不硬，梗着小脸蛋说，要不我去外面跑一趟，找找有没有那种无人售卖的机器？
　　秀华见他如此固执地关心自己，只好吐出一道温馨又无奈的叹息，说自己现在就出去找，你还是乖乖地去睡午觉。
　　一听母亲这么讲，小马才露出笑脸，鸡鸡也硬了起来，抬手抱住母亲的脖子，噘嘴在母亲白皙的脸颊上啵啵连吻了几口，扭扭嗦嗦地嘿嘿作笑，希望妈妈能买到。
　　秀华提起一根玉指，在他脑门上轻轻一点，嫣然道，妈妈今天要说买不到，你也必须跟妈妈做。
　　秀华从外面回来时，已经过了有一个多钟头。
　　她步行了几条街，终于找到了一个无人贩卖机，趁四下无人，赶紧买下了几盒，回家交给儿子，让他先研究下怎么用，等自己再去冲个澡。
　　小马回头钻进客房，脱了个精光，拆开一盒保险套捣鼓一阵，给自个儿的鸡鸡装上了套套，坐在床沿，小脚激动地抖动着，耐心等待妈妈冲完澡过来。
　　母亲说过不会让他等太久。
　　时间分秒流逝，小马预感到母亲很快会进入这间客房，掂地的小脚抖得更加用力，心情难以抑制地再度变得紧张。
　　那是一种“懵懂”和“萌动”互相融合的感觉，宛如他小学六年级那次参加演讲大会，即将登台前，紧张地坐在礼堂后台，担心准备工作是否到位，到时候会不会出纰漏，迎接自己的是掌声还是嘲笑呢？
　　小马低下头去，看了眼自己翘着保险套的肉棒，微笑着一声沉叹。
　　就算我表现不好，妈妈会鼓励我，不会笑话我。
　　没有人比妈妈更爱我……
　　他能理解，自己对母亲而言是特别的存在，心中暖流激荡，脸上洋溢出幸运的笑容。
　　因此自己才需努力，不能让妈妈失望。
　　“呼——。喝、喝——！”
　　他长长地呼叹出几口气给自己鼓劲，并努力沉浸心绪，再次回想着母亲早前的解释。
　　总结一番，事情原委是这样的：妈妈不喜欢男人的气味，爸爸的都不喜欢，但是很喜欢我的味道；对那一晚的意外，妈妈完全没有后悔，反倒一直有在幻想和我做爱；大概是我最近表现好，妈妈信任我，所以选择和我坦白——我，就是妈妈唯一能接受的男人，妈妈有那么严重的洁癖，但是居然愿意舔我的鸡巴……
　　“嘿嘿！”小马紧紧闭上眼睛，捏起小拳头重重挥舞几下，庆笑不已，兴奋的心情直冲发梢。
　　他再次感念，居然有这么美的事砸在自己头上？
　　妈妈不仅没有嫌弃我，还喜欢我得不得了，以致于会偷闻我的内裤，每晚上想着我自慰？
　　关键是，这就是千真万确的事实，根本不是自己的臆想！
　　“——呼哗！”
　　他仰头一声长啸，腾地一下从床沿弹了起来，胯间的小铁棍高高朝天挺着，扭头望向门口，笑眼中光芒闪耀，填满了幸福和兴奋的奕奕神采。
　　他越想越是兴奋，哎呀一声，卯足劲头将两只细长的胳膊在空中划了个大圆；俊俏的小脸进一步涨红，哼哧哼哧地在床前做起了深蹲；他开心得哈哈大笑，忽然间又沉寂下来，完全停下躁动的身心，安安静静地坐回了床沿。
　　他的表情变得很凝重，因为想到了曾经读过的那些小说。
　　他荤腥不忌，各种题材都有涉猎，大致总结下来，但凡书中的人物那方面不行，结局通常是悲剧收场。
　　他真的没有信心不再秒射。
　　男儿，当自强啊……
　　此外，还因为有了“事情发展得太好了，会不会突然急转直下”这样的慎重思虑，使得他对即将到来的母亲既有莫大的期待，同时也感受到了不小的压力。
　　小巧的眉心不断拧动，小嘴吸气连连，呼叹不断。
　　母亲的爱让他受宠若惊。
　　他有点摸不准将来的发展，又一次默默告诫自己，必须要好好表现，不能给母亲留下半分不好的印象。
　　眼下最要紧的是要争气，要做个男人，可别一上来就泄了精，变得像个阉鸡儿似的……
　　叫妈妈失望。
　　小马紧张焦躁的等待中，秀华冲洗完身体，认认真真刷了个牙，给高耸的胸脯上齐胸裹着一条白浴巾，迈动冰晶般光泽亮丽的一双长腿，蹬着拖鞋，款步走出浴室，缓缓走向了客房。
　　临近门前的一刻，秀华也没来由地变得紧张起来，玉足一顿，停在了门旁。
　　她调整好表情，踏进门内，看到浑身绷紧、表情比自己还要紧张十倍的儿子，心情瞬间放松，并暗笑着感叹道，果然我也是庸俗的女人，看到儿子这呆傻模样，总有莫名其妙的优越感呢。
　　……这样也好。我是妈妈，要给儿子做出表率。
　　秀华不想让氛围弄得太过严肃，以致于加重儿子的紧张情绪，让他畏首畏尾放不开。
　　她微微一笑，舒缓迈动莲步，继续往房内前进，低眼看了看儿子的两腿之间撑着保险套的粉色香肠，柔声微笑道：“已经好好戴上啦。”
　　小马小鸡啄米似的使劲点点头，抬眼望着母亲高挑的身姿和绝美面容，绷紧脸色，依旧难掩紧张，僵硬地咧嘴笑了笑。
　　然后他端端地从床沿站起，白嫩的小屁股也绷得死紧，早早地就做起了控精的准备。
　　秀华见他手脚并拢，腰背笔挺，站得像出操似的，一声暗叹，走近他身前，缓缓抬起一张温润的玉手，轻贴住他的脸颊；下一刻，秀华将飘散着幽香的俏容微微往右偏着，同时将带着宜人微笑的香唇向前支去，轻吻住了面前紧张闭合的小嘴唇。
　　“簌……簌，滋。”
　　她将另一只玉臂柔缓地摸到儿子身下，握住那根燥热的小钢棍，轻轻拨弄搓揉，就像是在爱抚刚刚出生的、嗷嗷待哺的雏鸟。
　　小鸟在温柔的吻声中轻轻跳动，小马紧张的心情随之软化了半点。
　　四唇分开，迷人的微笑透过灵动上翘的嘴角挂上香腮，秀华再伸出小半截软嫩红润的舌片，在小马的薄唇上诱惑地一舔，眼神轻颤，舌尖慢悠悠地收回口中，似乎很舍不得那里柔软的质感。
　　少年凝望着母亲，慈母凝望着孩子。
　　这一年来，小马个头长了不少，虚岁十四，一米六四的个头已算不上矮，可在秀华接近一米八的身高和挺拔健美的娟娟体魄前，他的身体，依然显得很娇小。
　　面对母亲前凸后翘的性感身躯，小马感觉到一股不同于课堂上的温柔威压，挺挺肉棒，仰面作出认真地表态，“妈，我……我会努力。如果哪儿做的不好，你就告诉我。”
　　“儿子。”秀华怜爱地抚摸着他身体鲜嫩的肌肉曲线，柔声款款，“现在是我们开心的时间，不是任务，放轻松就好。”
　　小马紧张且尴尬地望着母亲，嘶声笑了笑，“我知道……呜。就是不知怎么的，我看到妈妈就紧张……主要是，害怕表现不好，怕妈妈嫌弃我不行，呵呵，唉……”
　　“妈妈才不会嫌弃你。”
　　莲目轻摇，香唇微阙，美母微笑道：“你能在这儿，妈妈比你想的还要开心，绝对埋怨或者嫌弃你。反而妈妈才担心，会不会哪儿做的过火了，惹得你讨厌了。”
　　小马一听，蹙眉笑了笑，说：“我怎么可能讨厌妈妈。”
　　“所以是一样的道理，你为什么会觉得妈妈会嫌弃你呢？妈妈再问你，你现在站在这儿，是因为妈妈让你在这儿，还是你自己想要在这里？”
　　“我……我嘛，嘿嘿嘿……”小马瞥了眼母亲裹在浴巾下的蜂腰巨乳，羞怯地笑了笑，“肯定因为我想啦。”
　　“……真的吗？之前妈妈告诉你不能自慰，你就憋了那么久。现在真不是因为妈妈的要求你才站在这里的吧？”
　　“不、不是啊！妈你也别多心，我真的没有一丁点儿勉强！”小马连连摆头，“午饭前，我不是还请妈妈给我舔了小鸡鸡嘛，我好开心的！”
　　“那就对了。”
　　秀华将额头轻轻靠在小马脑门上，微声婉转，“告诉妈妈，怎么做能让你不那么紧张？只有等你放松了，妈妈也才好和你寻“开心”呀。”
　　“我……我知道了。”秀华的循循善诱下，小马领悟到对话中的心意，闭眼调整几道呼吸，竭力让欲望替代紧张的情绪。
　　“呼！呼！呼呼……呼！！！”
　　稍带片刻，他微笑着再扬起头，打量一眼母亲裹在浴巾下的丰胸，微笑道：“那妈妈，拜托你把浴巾脱掉，就先……让我好好看看你吧。”
　　“好的～”
　　秀华抬起额头，低眼含情脉脉地俯视着身前的小情郎，玉足尖轻轻点地，交替向后退步；退出一米半开外，玉足立定，她将双臂抬到脑后，解开由皮筋扎起发髻，秀额随即一甩，散开满屋的香氛和秀发如瀑。
　　屋外的柔光透过合上的窗帘，斜刺里照亮客房略显昏暗的地板。
　　少年眼里闪烁着爱恋的光，仰望着母亲柔媚精致的脸庞。
　　俊俏的小脸上渐渐浮现出融合着向往和尊敬的微笑，发自真心地赞美了母亲的美貌。
　　迎着儿子的笑脸，美母低头解开系在腋下的浴巾扣。
　　——唰啦，噗呼。
　　随着整张纯白色的浴巾应声落下，她高挑丰盈、曲线动人的婀娜胴体崭露在冰清的空气中。
　　小马凝目望去，只见两支冰柱般的大白腿裸露在外，撑起了母亲的柳腰和玉胯；隐秘三角地带如梦似幻，毫无遮掩的密境中，一撮漆黑油亮的阴毛直勾勾的簇在阴阜上方，一看便经过精心修饰。
　　母亲的身体比例是完美的：长腿如柱，藕臂修长；玉乳浑圆，翘臀丰厚。
　　平坦的小腹和莹润的两胯共同组成了优美的长葫芦形曲线，腰线内侧，无暇的肌肤白里透粉，细看下，表面浮现着浅浅的宛若梅花瓣的优美纹理。
　　从上至下，母亲的朣体粉白无瑕，只有两腿之间簇着一撮漆黑的毛丛。
　　但那一点都不显突兀，反倒像是是最精巧的装饰，给母亲皓如凝脂的丰腴雪体上平添了莫大的丰韵。
　　小马缓缓咽下一口唾沫，瞪大了双眼，再自下而上打量了眼母亲高挑、匀称、前凸后翘的性感裸体，长呼一口气，拖长声音，由衷地感叹道：“……妈，你真的，好美啊……”
　　秀华看见儿子凝向下体的目光，还有下面那根不停轻颤的小肉棍，心中便知，今天花了很长时间来修剪的毛丛，并没有白费。
　　芳心暗自窃喜，白玉脸上浮出一抹娇羞的潮红，她嫣然垂眸，莞尔浅笑，目语含羞，声若银铃，“喜欢，就慢慢看吧。妈妈，只给你看。”
　　早前反复练习过的站姿这会儿也用上了。
　　她将双腿并拢，微曲右膝，并抬起左臂，让左手掌轻轻把住了自然垂下的右臂；螓首微微向右偏过半分，柔美的视线落在光洁的肩头上，嘴角轻提，露出温婉的微笑，摆出了这幅她最满意的，兼具含蓄和性感的站姿。
　　小马双脚像是被一根无形的绳索勾着，小步慢慢迈向前去，停在了母亲身前半米的位置。
　　他低头凝视着母亲下体的毛丛，还是有些拘谨，没有直接上手抚去。
　　那天晚上，他认真吸吻过这撮喷香的毛丛，留下很深的印象，鼻腔里仿佛还残留着那时的香气。
　　如今，他也能猜得到，母亲就是特地为了自己，将这里修剪得如此整洁精致。
　　秀华用余光关注者儿子的表情，银眸倩然一瞥，香唇微动，柔声鼓励道：“儿子，你为妈妈忍了这么久，今天就好好放松下。来吧，想摸就摸，不用拘谨，今天不管你射多少次，妈妈都不会说你半句。”
　　“……嗯。”小马轻声相应，心间何尝不想肆意揉捏母亲绝美的肉体，可面前是他最为崇敬的母亲，放不开，就是放不开。
　　若不是秀华多番鼓励，他必定更为踟蹰，就像那田坎上的青蛙，非得捅一下才跳一步。
　　他也弄不懂，明明母亲的态度早已挑明，自己怎么还这么纠结，不知在担心个什么？
　　此情此景，还要母亲反复提醒，实在是不解风雅，不识情趣……
　　再这样下去，万一让母亲多心，何止是错失良机，日后后悔都来不及，难道，自己是禁欲禁傻了吗？
　　这样想着，小马沉下内心激动和紧张，再上前挪动小半步，伸手摸到了母亲胯下。
　　他用小手摩挲着黝黑整齐的毛尖，同时花费了十几秒钟回味午前放纵吸乳的心境，随后呼声一笑，缓缓仰头，将此刻的心情同母亲托出，“妈。就是……我想让你知道，你是我最在乎的人，我好爱你……我真怕我哪儿做的不好，惹你生气……嗯，是这样子的，因为我是太开心了，开心到好紧张，你多给我点时间调整下哈，表现不好，妈妈也莫着急，哈？”
　　“妈妈不急——。”
　　秀华微微挺腰，将玉胯凑近儿子的小手，宛如清波跃动涟漪，主动用阴毛去摩挲他的手心。
　　同时间，她嫣然开口，“你也别急，今天下午有的是时间，慢慢来，妈妈就在这儿，你想看就看，想摸就摸，不管想做什么妈妈都陪着你。刚才你夸了妈妈好看，你这不是恭维，是真心话吧？”
　　“那当然了！妈妈比……”小马本想说，妈妈比他看过的所有AV女优都好看，赫然反应过来，这样的形容不妥。
　　他抿住纯真的小嘴，眨了眨眼，随即笑逐颜开，露出两排洁白的牙齿，高声赞美道：“我想说的是，妈妈不光脸漂亮，身材也好好，比我见过的所有女人都要好！”
　　“……嗯。”秀华喜形于色，娇躯左右微摇，却也暗自轻咦一声，柔声确认道：“儿子，这么说，你看过很多女人了？”
　　“不是，我嘴瓢了哈……哈哈。”
　　小马松开贴在蜜阜上的小手，摸上母亲柔滑的腰肢，仰头笑道：“我刚想拿U盘里的那些女人来和妈妈比……妈妈别怪哈，我没见识。其实不管是谁都比不上妈妈，电视电影里的明星都没妈妈漂亮，我说的是真心话，妈妈永远是世界上最好最漂亮的！”
　　望着儿子俊俏的面庞，秀华舒张性感的嘴角，心满意足地提起一口气，“你能这么想，妈妈好高兴。那……你就再好好看看妈妈吧。”
　　说完，她背过身去，摆出引以为傲的修长玉腿和丰翘美臀。
　　小马低眼看去，但见母亲的美臀浑如中秋满月，肌肤光滑细腻，尤胜过婴儿般细嫩，即使凑近细看也见不到半点瑕疵。
　　他右手顺着柳腰往下轻抚而去，贴上美臀，扬起微微发烫的兴奋小红脸咧嘴一笑，手心再顺势一压，向前轻抚……

第33章
　　光滑的臀蛋如抛过光的玻璃球珠，莹润的皮肤上透着异常腴弹的手感，轻撩几下，他便爱不释手。
　　想着可别再让母亲来提醒自己，他五指使力，抓握住硕圆的臀丘胡乱揉捏了几下，仰头确认母亲脸上依旧微笑怡然，再跺跺小脚，抬起左臂，让手掌攀上了另一半美臀，变成了一幅环抱的姿势。
　　美臀犹如一对玉色的大圆球，两只小手托着它们同时往两边一掰，分开深邃的臀沟，露出茵蓉的肉蚌。
　　小马“哈呼”一声叹笑，慢慢放下紧张，双脚同时一掂，扬起脖子，噘嘴在母亲柔美的下巴上亲吻了一口。
　　“——啵。”
　　这样子拥抱美臀的姿势，他曾经幻想过许多次，属于是经常出现在他自慰中的情景之一；他再低下小脑袋，一脸惬意地迈进两团翘挺的玉乳中，呜呜哼哼地左右拱了拱，双手继续发力，将仙桃似的玉尻掰开又阖上，开心地翻拨着，揉弄出了各种淫靡的形状。
　　兴奋的肉棒正好插在母亲两腿胯间合拢形成的倒三角空隙处，若不是因为身高的制约，此时他已就势将龙头刺入玉户，开始一段尽情的抽弄。
　　秀华感觉到双臂被小手揉得发酥发痒，见他不停掂起小脚，试着将肉棒往穴里捅，便探下一对葱白的玉臂，同时微微屈膝，想要帮他一把。
　　无奈，母子二人的身高体型确实差距过大，秀华腿长腰细，这样相拥而立的姿势，确实不好插入。
　　她略作尝试便微笑着放弃，虽然，她也很想就地和儿子合体，不过担心贸然主动会影响到儿子敏感的小心脏，又把他给弄得紧张兮兮，所以还是决定在原地站好，让儿子揉弄自己的身体，让他自己去找节奏。
　　小马再弓身尝试了半响，发觉鸡鸡确实够不到母亲的穴口，踮脚也踮得足弓疲乏，便放下脚后跟，退而求其次。
　　他的双手还抱在母亲翘美的肥臀上，不过身体往边上挪了挪，并且微张双腿，让涨到有几分焦躁的肉棒贴到母亲光滑的大腿上。
　　“……噢噢。”
　　果然光是这样就爽得不得了，呼呼的低喘声中，他再往前挪了挪，让鸡鸡和母亲的大白腿贴得更紧。
　　他惬适的双眼半睁半闭，眼帘舒爽地轻颤着，撇见近在咫尺的殷红奶头，饥渴的小嘴便大大一张，啊呜一声，将白软的乳肉就着奶头含进了口中。
　　“——嗬。”秀华支起绝美的俏容，吐露出一声浅淡悠然的魅吟。
　　她抬起一只手掌，温柔地抚摸起儿子吸乳的后脑，玉足小心在原地站定，谨防立足不稳，一不留神就让颤动的大腿伤到了儿子娇嫩的阴囊。
　　小马就这样揉着翘臀、吸着美乳、两腿夹着母亲的大腿，将鸡鸡贴在母亲圆润柔滑的肌肤上轻耸身体，不停地磨蹭。
　　听着母亲嘴里不间断的浅吟，感受着从母亲绵软的乳房传到口里的心跳声，他整个人都快融化了，小身子仿佛下一秒就要融进母亲丰盈的胴体中。
　　“啵、啵滋，啵呜，呜……呜咕，滋，滋滋——。”
　　一口奋力的吮吸后，小马忽然放开了嘴里香甜的奶头，手上和脚上的动作也一并停下。
　　或许是想喘口气，抑或是想确认下母亲的表情，他挪开了贴在母亲大腿上的鸡鸡，缓缓放下双足。
　　他默默低头看了看，母亲玉腿上细腻的肌肤被鸡鸡和蛋蛋摩擦出了粉润的色泽；他再收回贴臀的双手，探出两根手指，移到上边，轻轻一抚。
　　粉肤上的温度从指尖传进了血液，顺着脉搏的跳动流进身体，他舒心一笑，慢慢扬起了头。
　　母亲的容貌和身体都是完美的，他刚才的称赞，百分百发自真心，断然没有一丝是刻意的讨好。
　　静默之中，他倏然想到母亲在课堂上威严的身姿，以及同学们或是向往、或是崇敬、或是惧怕的种种视线，无论是谁，都不敢对对母亲表现出一丝不敬。
　　他自己何尝不也是这样。所以谁又能猜得到，只要吭吭声就会让整个课堂哆嗦的威严母亲，现在就赤身裸体地和自己抱在一起？
　　小马细细审度母亲美丽端庄的脸庞，仿佛看到课堂上的庄严和冷峻，但甜美的春色铺满粉腮，朱唇间幽香暗涌，满满都是迷死人的情欲。
　　然而含情脉脉的对视没有持续太久，他忽然心绪不宁，英俊的小脸上欲火消失，浮现出了一幅楚楚可怜的小表情。
　　现状过于“美好”，他终究忍不住，将刚才一直在纠结的，关于“乐极生悲”的担忧一股脑地给问了出来。
　　“……妈，你不会哪天丢下我一个人，不见了吧？”
　　……丢下你？
　　秀华目光微颤，片刻后，温婉垂眸，柔声答道：“怎么会呢？怎么想到问这个？”
　　“我不知道。”
　　小马蹙眉低头，盯着母亲和自己足尖相对的玉足，戚戚轻声道：“我好害怕，妈妈会不会今天过后，或者哪天等我睡醒，就消失了……妈，你今天真不是心情不好？如果有什么事，其实，也可以和我商量……”
　　“唉。”一声怜爱的轻叹。
　　秀华弯下柳腰，并拢玉腿，支起桃尻，俯下了螓首。
　　她扬起灿若星辰的一对美眸，直视儿子惶惶不知所向的双眼，微笑着做出郑重的承诺，“儿子，你好好听着，妈妈一点事没有。妈妈现在对天发誓，今生永远都不会离开你。或许早上突然跟你这样表白，是很奇怪，但妈妈可以拍着胸脯跟你说——今后绝对、绝对、绝对不会反悔，更不可能哪天突然就丢下你跑了。”
　　“啜。”
　　香唇俯下，在小脸上柔情地吻了一嘴，秀华继续道：“看着你，妈妈就想起以前的自己。知道吗？妈妈还没放弃和你爸的时候，也跟你现在一样，成天想这想那，很没有安全感，害怕一个人孤独，害怕失去十几年的感情……”
　　因为爱得太深，所以害怕失去，秀华很能理解儿子的心情。
　　“妈妈终究是错付了，不过好在妈妈还有你。今天啊，妈妈对你说的每一个字都是经过反复考虑，好好记着，你就是妈妈唯一能接受的男人，这辈子妈妈都只会和你爱爱。谢谢你，宝贝，谢谢你能接受这样子奇怪妈妈。现在，妈妈就再问你一次。”
　　玉指在小鼻头上宠溺的一点，她微笑着问：“到你上大学前为止，愿不愿让妈妈陪你？”
　　“我愿意！”小马这次的回答，比早上还大声。
　　“那就好啦。这几年就好好用功，好好陪妈妈，要说到做到，可不能三心二意。尤其是不能花心思在别的女孩子身上，告诉你，妈妈可是小心眼。”
　　“嗯！妈你放心！”小马凝眉肃目，无比认真地点点头，“我绝对不会看别的女孩子一眼！”
　　……日后小马不仅做到了，而且远超秀华的预期。
　　“好～～”秀华微笑着撑起自己健美高挑的身躯，柔声道：“既然这样，现在不会再胡思乱想了吧？”
　　“诶，不、不会了。”
　　小马尴尬地低下头，小声嘿嘿笑了笑，今天自己处在“我行啦！我萎了；我又行啦！我又萎了”的循环中，实在是没事找事，不知所谓。
　　片刻后，他深叹一口气，用力甩了下小脑袋，大声应道：“我再不会了！”
　　“那差不多……可以开始了？”
　　秀华俯下香腮，嘴唇贴在儿子耳边，并莞然张开玉臂，奉上博大的胸襟将儿子揽入怀中，用粉润的大腿面肌肤去轻蹭儿子的鸡鸡。
　　“好的妈！”小马双臂一抬，紧紧抱住母亲的软腰，一脸决绝，仰头信誓坦坦道：“你上床躺着！剩下就交给我，这次我真行了！”
　　说完，他红扑扑的脸蛋上浮现出灿烂的笑容，鼻腔内喷出热烈的鼻息，噘嘴在香软的美乳上啵啵狂吻起来。
　　秀华舒心一叹，转头看了眼床铺。
　　她本想依言去躺好，转念再一想，现在是和儿子真正的、且具特殊意义的第一次，理应由自己主动才对。
　　儿子爱得太深，显然已成压力，早前说的“你是男孩子，应该主动”这种话，其实很不妥。
　　作为母亲，理应拿出应有的责任感和态度，要从细节处减轻儿子的压力，尽量不让他有任何心理上的负担。
　　这样想着，秀华便挪开嘶磨儿子鸡鸡的大腿，双手搂起儿子白嫩的小屁股，轻松地托着他双脚离地，将他抱到了床沿边上，稳稳当当地放下。
　　“你好好地坐着，让妈妈来吧。”秀华说着，抬起玉腿，单膝跪放在儿子大腿一侧，再将另一只粉亮的膝盖放在儿子身旁另一侧的床单上。
　　即是母亲的要求，小马便弯弯眼笑笑，床单上小屁股抖抖跳跳，老老实实地坐好。
　　他看母亲叉腿跪在床沿，怕母亲仰倒下去，于是双手撑着床板，将身体往里边梭了梭，贴心地提醒道：“妈，你上里面来点儿，万一掉下去不好。”
　　“好。”
　　秀华点点头，往前挪了挪膝盖，然后直起柳腰玉背，以及胸前沉甸甸的肉团子，双手同时抬起，抬到螓首两侧，让大拇指顺着鬓角向后一捋，将散落的青丝拖放至了柔白的耳根下方夹住。
　　母亲的体温和乳香润得小马心旷神怡。
　　纠结了这么久，他终于完全放下各种莫名的担心，闭眼一声爽利的深嗅，便将小手一抬，按上一直翘挺的娇乳。
　　拇指拨弄着樱粉挺勃的奶头肉柱，他小嘴一翘，呼呼笑叹道：“妈，你对我真是太好了……我、我爱你！”
　　“……好啦，妈妈也爱你。”
　　秀华美美一笑，理好耳旁的秀发，放下一对藕臂，再往前挪了挪玉胯，“嘿咻”一声，将左膝上抬，娇躯微微向右倾斜，低头再探出左手，扶正了儿子刚硬的小肉棒。
　　同样是扶着小龟头，那一晚迷醉的状态中，她始终无法将肉棒放到正确的位置，如今只浅划了两下，就将小龙头就准确地停在了湿漉漉的穴口外。
　　“呜呼。”小马吁吁一笑，红着激动的小脸右臂撑着床面，左臂伸到母亲右臀下方，手心向上，轻托住了圆臀，帮母亲借力。
　　银眸向侧方一扫，秀华微笑道：“儿子，不用。你好好坐着就行。”
　　“哦。”
　　小马收回帮忙的小手，两手反撑床面，身体微微后仰，沉下激动的小心脏，屏气凝神，仰望着母亲性感的胴体，微张的小嘴发出了持续绵密的轻喘。
　　秀华缓缓沉下抬起的左臀，让手里套着保险套的肉棒挤压开微张的玉鲍，一点点向内前进，慢慢被裹进温软的腔膛；在爱液的润滑下，小马没有感受到一丝阻碍感，随着母亲摊平搭在床单上的两只修长的小腿，粉臀落坐在儿子撑直的大腿上，肉棒便往花径内一溜，无比顺畅地整根没入了穴口。
　　“……嗯，进来了。”
　　秀华玉面潮红，微张的朱唇内轻飘飘地涌出两道温热的喘息以及娇媚的浅吟。
　　她从玉胯那儿收回视线，微笑凝望儿子的小脸，“感觉……还好吗？妈妈里面？”
　　“舒、舒服死了！呼——！要不是早上练习过，肯定又……”小马话说半截，害怕母亲多心，往前撑了撑身体，仰头继续说道：“妈，我已经好啦，只是想多舒服会儿，没有勉强自己，一下就射了反倒不舒服哈。”
　　“妈妈明白……其实你一进来，妈妈也……呃呼。”
　　又一声娇魅的呼叹，美母的芳容宛如夏日繁花般增娇盈媚，下一秒钟她轻舒玉臂，轻搂住儿子的后背，将热络的小脑袋抱进了自己丰标不凡的双乳中，露出一脸陶醉。
　　“呜。”
　　她将高耸的白鼻梁贴在儿子毛茸茸的头顶深嗅一口，轻声诉道：“妈妈……也爱死你了。就算没有淫药，你进来，都这么舒服……先就这样，让妈妈抱一会儿，一下动起来，太激烈了，妈妈也受不了……嗬。”
　　说完，秀华惬意地闭上双眼，俯下香唇和瑶鼻，继续嗅吸着儿子头顶特有的清香。
　　“嗯……”小马立刻感受到了母亲的欣喜与激动，尽管隔着一层保险套，肉棒依然透过蜜穴内层层叠叠的蜜肉，七百二十度无死角地体会到母亲阴道内正在急速分泌的爱欲黏滑。
　　禁欲这段时间，他偶尔也会想起那晚破处时的感觉，却总有种恍恍惚惚的不真实感，也许是因为他认定，此生不可能再次回到自己出生的地方。
　　而此时此刻，蜜穴还是像记忆中那般幽深紧致、湿热柔软，让他舒服到头脑泛白，口中失语。
　　而母亲刚才这般反应，也给了他莫大的信心，暗叹原来，妈妈也和我一样……
　　灿烂的笑容跃上眉梢，他同样俯下鼻头， 将小脸埋进温软的乳沟一口深嗅。
　　“嘶嘶嘶，呜——呼。”
　　随着乳香入鼻，陷入蜜径幽膣内的钢枪随之奋力伸缩，娇嫩的花肉被枪头撬动，又让秀华发出一阵舒爽且迷乱的低吟。
　　“啵、啵、啵。”
　　小马噘嘴对着乳房亲了几口，抬起双臂，两只手掌啪嗒一声，环抱住住母亲柔滑宽阔的后背；他鼻腔尽情吸取着沁透他脑髓的醇厚乳香，小嘴顺着白软的乳肉滑动，继续左吻一口，右吻一口。
　　秀华也也把鼻头舒心惬意地靠在他的头顶，闻着头皮间温热气味，伸出红软的香舌在发梢间温柔地嘬嘬舔吻，如母牛舐犊般，留下了一缕缕温情热络的香津。
　　宛若薄纱的柔光透过窗棂的缝隙，斜洒在床铺和母子深情相拥的身体上，一大一小，一男一女，两个互相深爱着对方的人儿就这样温情相拥，上下合体。
　　他们各闻各的，各吻各的，呼喝呼喝，呜呜啜啜，甜蜜的吻声和呼吸声交相掩映，表情皆是投入而迷离……
　　秀华继续吸吻着儿子的头皮，舌片尝到的是情欲的味道，鼻头闻见的是雄性的芳馨，气息丝丝入腹，堪比春药；柔光照亮了丰腴的胴体，明暗之间，一侧雪白乳团反射出了奶油般的光泽，深不见底的兴奋让她沉甸甸的双乳更加鼓涨，红玉般精美的乳晕如绽放的玫瑰花环，两颗蓓蕾硬似石籽，仿佛下一秒就会溢出鲜甜的乳汁。
　　急速升温的幸福心情让秀华性感的身体变得异常燥热，从微酥的头顶到发麻的脚趾，从发硬的奶头到绵密的花径，似乎就连卵巢都在竭力蠕动地做起了床的准备，全身上下都在急切地期盼着和儿子尽情地交媾。
　　柔媚的螓首仰起半分，温柔的视线中，儿子哼哧哼哧的陶醉模样简直就像小狗一样可爱，她不禁回想到了那个意外之夜，儿子趴在自己身上，像小泰迪那样疯狂耸动的情形。
　　“呼呼。”
　　秀华舒心地笑了笑，下体再涌出一股浓厚的蜜意，双手顺着儿子后背的肌肉线条缓缓向下抚，揽住那略显纤细但很结实的小腰，再将玉胯轻轻往前压了压，柳腰如春风招摇、似秋水荡漾般欣然而动，温柔地开始了嘶磨穴内坚挺的小鸡鸡。
　　“嘶、嘶，哈——”
　　小马嘶哈嗅吸不停，整个人沉浸在母亲的体香中，或许是太过投入，抑或是放下了心理负担，此时并没有因为母亲扭动玉臀就像早上那样徒然泄精。
　　俊俏的脸蛋被白软的美乳托着，不断微微耸动的鼻头在甜美的乳肉中左右横挪，贪恋地深嗅着香浓乳香——母子二人对气味和追求和偏好出奇一致，闻到对方的体味便失魂落魄，此种意味上来说，二人确实是天作之合，天生一对。
　　小马喜欢母亲的一切，如果非要分个主次，那除去直接的肉体接触，他最为喜爱的就是母亲胴体上的美妙气息。
　　事实上，他的嗅觉也很灵敏，算起来，如今只是第二次和母亲亲密接触，他已然能区分出母亲身上各个部位气味的细微不同：母亲的秀发有着胭脂粉般的清香，脸庞和玉颈上则散发着淡雅的花香；两座白玉峰上的乳香自不必赘述，玉胯间则是截然不同的、宛如锡兰红茶的醇厚淫香。
　　小嘴在美乳间翻拨吸吻了许久，瓷白的乳团沾满了他的唾液，渐渐掩盖住了本来的美乳香气。
　　于是小马扬起红润迷离的小脸蛋，让下巴倚靠着绵弹的乳球，将轻耸着的鼻头贴在母亲锁骨处未被小嘴吻过、仍保持着本味的雪肤上，继续陶醉的嗅吸着。
　　忽然间，小鼻子闻到了一股若有若无的崭新香氛，小脸便顺着那股香气往右偏去，慢慢靠近腋下的方位……
　　那里的气味更加浓郁，是和母亲身上其他地方都截然不同的美妙芳馨，仿佛是花香、乳香和青草香气的混合体，还带着一丝丝堪称点睛之笔般的酸爽汗气，总之令人振奋，也令肉棒在蜜穴内加速勃动，挤弄绵密的花肉，弄得他母亲娇喘不停。
　　小马匀了一口气，渐渐发觉，母亲的体香似乎有某种神秘的刺激作用，只要闻着，就能让小鸡鸡变得更刚强、更持久。
　　他灿然而笑，再将小脸偏过一点，让高挺小鼻梁拱到了母亲的腋下，再深深闻了两口……
　　“嘶……啊、啊啊。”
　　“啊哈——”嘶嘶声中，他仰头衷心再生赞叹，“妈，你身上好香啊。”
　　“呜……嘬，嘬。宝贝，你身上也好香……”儿子贪恋母亲的体香，母亲柔美的腰肢则保持着舒缓的节奏，如同天宫的祥云那般飘逸翻涌，蜜唇渗透着香浓的爱液，源源不断滋润着体内坚挺的肉棒。
　　晶莹红唇吐露着热情的香息，秀华抬起啄吻儿子头顶的嘴唇，柔情的杏花眼低下一瞥。
　　美母见儿子如此贪婪自己胳膊下的味道，便决定顺着他的心意，暂且停下摇曳玉臀，微微侧身，欣然举起藕臂，亮出光洁的下腋。

第34章
　　小马对母亲露出一个感激的笑脸，一手环抱软腰，一手攀附美乳，侧过小脸，一头扎进了喷香的腋窝中。
　　深嗅一口，他便耸搭着眼皮，“哈～”地叹出一声无法形容的满足感，蜜穴内的肉虫就似打满气的轮胎，硬得不能再硬。
　　——噗噗噗噗！
　　他立马上下左右晃动小脸，急速吸吻起来，不由自主露出一副颤着白眼的沉醉表情。
　　“儿子……儿子？林林？你慢点儿，妈妈好痒。”
　　腋下被儿子贪婪的鼻头和小嘴唇蹭得酥酥麻麻，秀华禁不住突如其来的丝痒，将玉臂靠紧脑侧，同时收紧了玉颈上的肌肉。
　　“啊——，呜、呜——！！”
　　小马吸得太投入，并没有听见母亲的提示。
　　秀华见儿子如此喜欢，便强忍住了略微不适的表情，只微蹙絸眉，抿唇微微一笑，努力让自己去习惯——美母的信念，便是永远将儿子的需要放在第一位。
　　丰满的胴体散发出圣洁的柔光，秀华面露温柔的微笑，耐心由着宝贝儿子在腋下尽情地吸，尽情地拱，拱到他心满意足为止。
　　好在稍带片刻后，她感觉腋下这股麻痒也不赖，芳容倩然，轻抬玉臀，再度开始摇曳柳腰，柔媚轻喘着享受起儿子的肉棒。
　　小马足足吸吻五六分钟，光洁的腋窝都被鼻息和口水润得湿漉漉，秀华侧了两次身，分别让他吸舔两边。
　　蜜穴内的肉棒不停撬动花肉，不知不觉间秀华就达到了高潮，丰腴健美的肉体忽然开始一下下地抽搐，玉臂也跟着垂下，按住了小马的肩头。
　　小马从迷情恣意中找回思绪，挪开腋窝下的小嘴，甜甜湿嘴唇子，仰头观望。
　　他见母亲双眼双唇紧闭，不停呜呜哼声，表情似乎很开心，似乎又很痛苦……
　　一时间，他把不准母亲是不是高潮了，小声问了句，“……妈？你咋啦？”
　　粉润的额头泛出潮红的春光，秀华虚眼急喘几声，娇躯再抽搐几下，柳腰一软，双臂环绕在儿子背上，将发烫的脸颊轻轻俯下，靠在了他的肩头，柔声吁吁，“妈妈，刚才去了……”
　　“哦？哦～！”
　　小马放心的笑了笑，想到现在自己还四平八稳，一时颇感自信，耸耸亮晶晶的小鼻头，贴心道：“那妈妈休息下吧，等会儿让我来，嘿嘿。”
　　秀华匀了几口气，缓缓抬头，勾起一根玉指，刮了刮粘在儿子光亮的小鼻头，柔声科普道：“妈妈跟你讲哈……女生和男生不一样，女生可以连续高潮好几次，所以呢，妈妈不用休息。”
　　她摇了摇软腰，再将腋窝献出，嫣然道：“你慢慢闻，妈妈也继续。”
　　小马双手按上饱胀如球的一对美乳，边揉边说：“不闻了，我闻好了哈。闻了妈妈的香味，我就感觉有使不完的力气，现在也想试着动一动了，嘿嘿嘿嘿……”
　　他低头瞥了眼自己和母亲玉户的结合部位，用力挺挺鸡鸡。
　　不过由于母亲紧紧坐在他的大腿上，将近二十公斤的体重差距，他并没有真正地动起来。
　　秀华想了想，虽说儿子主动是好事，但还是决定应该践行自己主动的策略。
　　于是她嫣然一笑，故意调侃道：“还是让妈妈来动吧。真怕你一会儿又哭鼻子，说什么“我不好，我不行，妈妈你别走，我要做好孩子，呜呜呜”。”
　　“呃……”小马这回听出母亲在开玩笑，略显尴尬地拧了拧小巧的眉心，轻声答道：“我不会了啦。妈，你知道的，我本来就是小色鬼，你都这样了，我哪好意思再谦虚。”
　　他又试着往上挺了挺被母亲宽厚美臀紧紧压迫住的小鸡鸡，迫不及待地想要宣泄积攒的性欲并展示雄风，秀华媚眼一挑，温柔地将贴在胸上画圆圈的一双小手拿开，伸指轻轻在他脑门上点下，“别争了，妈妈想在上面。下回就让你在上面。快躺着，正好妈妈想换个更舒服的姿势。”
　　听母亲这样说，小马也不再强辩，乖巧地后仰躺好，抬起脖子，笑盈盈地望着母亲宏伟的身躯。
　　秀华慢慢将蜜桃粉臀抬高，肉棒滑溜出翻出一抹鲜红花肉的穴口，晶润的爱液也随之渗落，顺着被棒子高高撑起的保险套，流落到了肉棒的根部。
　　短暂的分离让母子二人都感到一股空虚，此起彼伏的浅吟犹如交响曲般遥相呼应，他们相视一笑，秀华便翻转胴体，将两条大长腿放到了床下去。
　　儿子的身体相对她娇小许多，刚才那样分胯跪坐在床铺上，她确实不是很舒服。
　　这回她背身站在床沿，撅起圆满宽厚的蜜桃臀，单手穿过胯下，扶住小钢棍，缓缓地、稳稳当当地坐了下去。
　　肉棒进入半截，玉臀放开力道向下一沉，剩下的半截也滋溜一声滑进了湿滑的花径。
　　换成这个姿势，秀华明显感觉到腿上要轻松许多，似乎肉棒也能插得更深。
　　“妈妈，开始动了哦。”她倩然回首，颦笑动人。
　　“好哈……”小马微声应道，恍然发现这个姿势也极美，不禁鸡鸡能紧紧顶着蜜穴内的肉褶，眼睛还能欣赏到母亲艺术品般的柔美后背，以及那完完整整，充满肉感的肥美玉臀。
　　从他这个角度看去，母亲的两瓣圆臀和细腰组合成的画面，真的好像一只硕大的仙桃。
　　不及他再生感叹，那朵软软的巨大桃丘包裹住了大腿，先是左右扭了扭，然后就像坐在小渔船上滑桨那般，母亲将双臂打直，垂在身体两侧，玉指支起轻按住床沿，水蛇腰遂如涟漪般轻晃，让美臀和蜜穴前后轻摇，舒舒服服地套弄起了小鸡鸡。
　　“啊，啊啊～～～”小马舒服得发出了颤音，小脑袋向后一倒，闭上双眼，双臂摊开，摆出了无比惬意的躺姿。
　　本来兴致起来后，他还想和母亲聊聊天，问几个感兴趣的问题，比如，妈妈是不是一直都和爸爸分床睡，妈妈最近喜欢看什么小说之类。
　　不过由于快感来得太激烈，他不得不安心躺好，专心应对。
　　秀华也没有了说话的多余精力，只专心致志摇曳着唯美的身躯，享受着蜜穴内持续不断的苏痒，以及苏痒被被儿子钢挺的肉棒不停化解后的惬意。
　　相较于她幽深的花径，小马的尺寸的确是短了些，不过好就好在小马的鸡鸡足够硬，且刚刚能够顶到体内一圈最敏感的花肉——她感觉到鸡鸡撬动的不仅仅是腔膛内燥热紧致的内壁，一拨一摇，好似就连灵魂深处的缝隙也被撬开了。
　　香臀扭动着，美乳荡漾着，悠扬的呻吟声中，她的思绪回到了十三年前的那个晚上：她听从父母的意见，选择了顺产，拒绝了婉熙刨腹产的建议。
　　莫大的痛苦持续了三四个小时，坚强如她，中途也生出了放弃的想法，感念为女人辛苦，为母更难，甚至有些怨恨肚子里这个让她忍不住呜咽哀嚎的小宝贝。
　　眼看儿子一年一个样，从半只胳膊那么小一个人儿长成今天齐平自己的肩膀，那只豆丁似的小雀儿也都成熟了，能够回到诞生它的身体里……
　　走到今天，能够像这样享受，秀华浅声呻吟，微笑怡然爽逸，感叹这些年的一切付出，一切的酸甜苦辣，都值得！
　　“喝呃……嗬——嗬！”
　　玉体随即前倾，双手抓住床沿，桃臀翻然加速，挤弄肉棒发出唧唧声响，亦让乳瓜斜垂，摇晃出香艳的乳波。
　　……嘭、啪、啪、嘭、嘭。
　　“啊，啊呜，哦，呜呼，啊。”
　　小马的呻吟声也变得剧烈起来，秀华听见，沉下香臀，回过色泽红润的面颊，歉声道：“抱歉，妈妈太快了，妈妈会慢一点，慢一点……”
　　秀华一边说，一边轻轻放缓柔臀，小马扬起脖子，喘息着笑道：“没事，妈，我喜欢这样……再快一点，都可以哈。”
　　“嗯，那……好吧。”
　　秀华欣然一笑，扭动软腰，让满月般的美臀贴着儿子的大腿画了两道圆圈。
　　悠呼一道香息后，她垂下粉腮，继续摇曳春水泛滥的蜜穴去套弄儿子肉棒。
　　滋唧、滋唧、滋唧、滋唧。
　　床铺的响动、性器结合的摩擦声和母子愉悦的呻吟声交相掩隐，花腰扭动了将近百十个来回，秀华身上开始微微冒汗，玉背和美臀都泛出了油亮的光泽。
　　爱液持续溢出穴口，滋润着下方的阴阜和春袋，性器结合的咕唧声响变得更加明显，欲望的香气悠悠飘散，飘进了小马燥热的鼻头。
　　他已将双手双脚大大摊开，正摇头晃脑地对抗着仿若沸水蒸腾的快感，秀华略作调息，再次加速，一边提臀，一边回头问道：“妈妈，又快去了……你怎样，还好吗？”
　　听到母亲问，小马抬起脖子，喘着答道：“我，我啊，好像还可以坚持一会儿。”
　　秀华舒心一笑，仰头重重吸进一口气，再柔声与他说：“对不起啊儿子，麻烦你再坚持一会儿，坚持住，和妈妈……一起高潮。”
　　说完，秀华回过螓首，阖上春情泛滥的眸子，张开娇媚晶莹的红唇，吐出一道道温热的气息和呜呜声，跃然翻动丰臀和玉乳，做起了最后的冲刺。
　　“啊噢噢——哦、哦哦哦！”
　　母亲不停蠕动的湿穴还在带来持续的快感，小马额头上也冒起了一层细汗，爽得腹肌绷紧，两只小脚离开地面高高翘起。
　　下一刻，他双眼紧紧一闭，咧嘴哈呼哈呼笑叹两声，胳膊肘撑起身体，再往上一跃，双手穿过母亲腋下，扣住了母亲前胸两颗博大的羊脂球。
　　“呜！啵、啵、啵！滋，滋滋……啵！”
　　兴奋的小人将小嘴贴在母亲光滑的后背上肆意吸吻起来，同时两手发力，胡乱搓揉起两团美乳，若不是下体被母亲沉重的香臀死死压着，他定要疯狂耸动小腰，挤出阴囊内沉积多时的浓精。
　　“啊！啊啊啊——嗬呃！”
　　秀华敏感的乳房被他这样乱抓着，身体仿佛飘上了云端，几声响亮的娇啸后，贝齿咬住下唇，健美的腰肢加速飞舞，蜜径内的粉红嫩肉被摩擦得异常湿热，随着宫颈收缩，花蕊喷出一道晶汁，她丰满的胴体猛地一颤，随即腰腹失力，向后仰倒而去。
　　“妈妈……去了！！噫！！！”
　　汗湿的玉背将小马压着重新躺倒在床上，她扬长雪颈，呜咽出一声声悠扬的春吟，娇躯继续不停抽搐，从肉棒的缝隙中挤漏出了更多更浓的春潮爱液。
　　玉壶舒张，虽不及那晚上那般高潮绝顶到晕厥，亦是比她平常自慰爽快了许多。
　　约莫半分钟过去，她一脸春色迷离，胸前鼓涨的玉球将两颗樱红的奶头高高挺起，再静躺数秒，她回味着慢慢逝去的潮孕，恍然想起儿子被压在了下面，翻身一滚，俯视一眼儿子通红的小脸蛋，柔声致歉，“对不起，妈妈压着你了。”
　　“——哦唔。”
　　小马除了脸色被憋得犹如热毛巾捂过那般通红，其他倒没有大碍，只大大张嘴，爽爽地长呼一口气，摇摇头回过神来，抬起一只胳膊，轻抚母亲光滑的手臂。
　　秀华低眼一瞟，见他那根肉棒依旧坚挺如柱，保险套顶端的气泡内也没积累精浆，倩然问道：“噫？儿子，你还没射吗？”
　　“呃……”小马微微蹙眉，撑起半边身体，望着母亲解释道：“对不起啊妈，没能跟你一起去。”
　　“有什么好道歉的，这不很好吗？妈妈还以为你坚持不了呢，呼呼。”
　　秀华轻笑两声，偏过螓首，玉臂一伸，轻握住泛着白光的小鸡鸡，“那你现在是想继续坚持着，还是想“解放”出来？”
　　“妈妈不介意的话，我想再坚持会儿看看哈，其实就差一点就出来了，哦哦喔，呜……妈你的手……”
　　随着母亲上下撸动肉棒，小马话说一半，忍不住挤眉弄眼地叫唤起来。
　　秀华手握小肉棒，继续上下轻捋，小马呼喘几声，压下腹中的快感，笑着再说：“出来了等我休息一会儿，再和妈妈爱爱，可以的哈？”
　　“当然可以，妈妈也想再做。那现在……就让妈妈帮你弄出来？”
　　小马叉腿躺好，呼呼喘笑道：“好哈，拜、拜托妈妈了。”
　　秀华俯下柔唇，在小嘴上轻吻一口，然后顺着他的脖颈一路吻下去，啵、啵、啵地吻过他的胸口和肚脐，吻到接近肉棒位置。
　　她伸长红舌，嘶啦舔了一口儿子阴阜位置的肌肤，撑起圆臀纤腰，起身下床，曲下双膝，跪蹲在了张开的两腿之间。
　　早上她便想尝尝精液的味道，这会儿就打算用嘴替儿子吸出来——保险套碍事，她便从棒根位置往上捋，慢慢取出了套子。
　　起身丢进垃圾桶内，她再回到床沿，蹲跪下去，单手将翘挺的肉枪往脸颊方向拨过来，微笑着俯下鼻头，先是轻嗅了一口儿子胯下的雄性腥气。
　　卵袋和棒根处这股浓郁且甜蜜的发酵味道还是那么好闻，秀华抬眼在儿子忍着笑意的俊脸上一瞥，继续盯着龟头，认真打量起了看起来像是在咕噜咕噜吐着水泡的马眼裂口。
　　香舌探出红唇，舔开马眼顶端的一小团黏液，再灵巧地挑开两瓣小肉唇，刮了刮里边的嫩肉；小马一叫，肉棒也猛地一颤，秀华便虚开花唇，“啊呜”一声，将其裹进了檀口。
　　认真唆了十几口，秀华只听儿子囔得欢快，仿佛下一秒精液就会灌入口内，可儿子就是不射，于是她用香唇噙住半截肉棒，缓缓抬起好奇的目光，往儿子脸上一瞥。
　　小马正好撞见母亲的视线，呼呼笑喘着解释道：“哈……妈，我好像，真的找到窍门了，嘿嘿！”
　　秀华闻言，一对俏眼弯成月牙儿形状，嘴里含着肉棒，囫囵不清地说：“……那就好，咕。”
　　“啊？”小马没太听清。
　　秀华吐出肉棒，噘嘴对着龟头亲了一口，微笑着说，“妈妈这下放心了。”
　　“……啊？妈，你说什么？”小马脑袋正好倒下去，呼呼感叹着沉浸在快感中，这下又没太听清。
　　秀华笑了笑，字正腔圆地再说道：“妈妈是说，怕你射太多次，伤了身体，这下你能控制住，妈妈也就不用担心啦。”
　　的确，她现在她唯一的担心，就是儿子的身体。
　　毕竟小马还在长身体，像之前那样射太快太急，就算真有那个体格一天能射三五次也不行，必然会影响身体发育。
　　“哦，好哈。”
　　小马这回听清，仰起脖子，认真和母亲解释，“可能还是最近锻炼起了效果吧。感觉下面有劲些，有几次想射，忍忍就下去了。”
　　站在小马的角度，通过这段时间的自律和锻炼，他的体格强健了不少，精神意志强度也较以往有了很大的提升，习惯肉棒上的刺激后，再拿出平时禁欲练就的本事来控精——所谓实践出真知，他便感到如鱼得水，事半功倍。
　　不得不说，他实在太喜欢母亲的口交了，鸡鸡被温暖的口腔含着，就像大冷天窝在真丝棉被里那般舒服，舍不得离开片刻。
　　他稳当呼吸，嘻嘻笑着提议道：“妈，能不能麻烦你，再给吸吸？”
　　秀华宛然一笑，双臂插进儿子的腿窝，往肩上扛起了两只白皙的小腿。
　　如今得知儿子“能行”，她便可以心无旁骛地专心品味美味的鸡鸡，同时实验下脑海中的口交技术，测试儿子能坚持多久才射精。
　　“姆～～”一声悠扬魅惑的哼吸，端艳的杏脸再度埋进了小马的两腿间，含住那根坚挺的肉棒，惬心适意地舔舐、品味、吞吐了起来。
　　……
　　此刻另一边，昶北市政大楼，马天城惶惶不安地坐在办公前，满脑子想的都是最近的“事故”。
　　那日张婉熙和秀华对峙后，第一时间就找到他，算是坦白出了一切。
　　这两周，他是日不能寝，夜不能寐，白头发都窜出来不少。
　　最近两天，他回过味来，愈发觉得张婉熙这女人蛇蝎心肠，其心可诛——她交代出她干那些丑事，无非就是想让自己明白，大家都是一条贼船上的人，要想不出事，哪怕刮掉三斤肉，你也要去求你的妻子捂住这件事。
　　听完婉熙对当日场景的复述，马天城也搞不懂，秀华是不是真打算放过这恶毒的女人，包括自己？
　　还是说，她打算捏着那些把柄，以后做大文章？
　　以他对秀华的了解，显然后一种可能性更大，他打心底里认为，秀华就是睚眦必报的性子。
　　所以就算上回打去电话，亲耳听到“以后各过各的，不来打扰我就相安无事”这句话，他的心情也没好多少。
　　马天城很想有个机会当面解释，并再一次诚恳地道歉，期盼妻子看在他的诚意和这么多年夫妻的情面上，饶了他以前犯下的错事……
　　可这些天再想去联系，秀华不仅电话一概不接，甚至回来短信，警告他不许再打骚扰电话，他回去短信解释，却发现自己被拉黑了……
　　马天城感觉头顶上就像悬着一座随时随地可能落下的大山，别看现在自己还是受人尊敬的政府领导，说不定下一刻就会被带走，被关进那件传说中忏悔房，面对那些嫩头青小子无尽的问询和訾辱。
　　为什么她拒绝和自己沟通呢？
　　难道是真打算慢慢折磨自己？
　　可我也是受害者啊……
　　……马天城是真的那么认为。前段时间，他没多少精力去细想，最近也咂摸出来，当初和张婉熙风流那一夜，自己八成也是被这女人下了药……

第35章
　　他记得，当晚也没喝多少酒，自己就迷迷糊糊地和那女人抱在了一起，去了房间，滚到了床上。
　　疯狂过后，他后悔过，或者说，更多地是惧怕，事后逃跑似的去了外地公干，心里总有种迟早会被发现的不详预感萦绕心头。
　　现在果然应验了。
　　可如果不是你车秀华，我怎么可能对张婉熙放松戒备？
　　她要不是你的闺蜜，我怎么可能和她接触这么多，明里暗里帮衬她？
　　还不是考虑到你？
　　再说了，你空有一副好皮囊，何时尽到过妻子的义务？
　　要不是坐到这个位置上，我早想跟你离婚了……
　　那婆娘脱光了站我面前，我怎么把持得住！
　　我犯的错你至少要占一半的责任，要想搞我，你凭什么！？
　　“……马市长，这边的会议，就差您了。”
　　马天城心底怨念颇深，没有听到秘书的提醒。
　　不过他对秀华还是有感情的，毕竟是美若天仙、给他长脸，又对他事业助力良多的贤内助，当初能往上走，还多亏了老丈人和岳祖父多方打招呼，这些好，他都记得。
　　那晚从张婉熙那儿得知，秀华在酒吧跟陌生男人勾搭，本来他心里也很不爽，想过要不要过去看看情况。
　　最终，他没有挪动屁股，不是因为说过“各过各的”这种话，而是他自以为，没人比他更了解自己的妻子。
　　事实上，他那时候就是在等着看秀华的笑话。
　　他打心底认为，秀华这样的性格和‘怪癖’，这辈子都不可能找到其他男人，到头来肯定会碰一鼻子灰，回头还是只有找自己。
　　现在他才知道后悔，后悔着了张婉熙的道，后悔那晚上没有去找秀华，如果诚心诚意地跟她解释，可能她当时就会原谅自己。
　　可等东窗事发再后悔又有什么用呢？
　　现在说什么都晚了……
　　他只希望，妻子是真念旧情，只要能放过自己，只要能继续在这个位置上坐下去，哪怕每次见面都跟她下跪都可以……
　　今天是周末，车秀华现在在干什么呢？
　　话说，她到底是怎么知道的那些事？
　　当时那地方外人根本进不去，而且只有我和张婉熙在啊？
　　她怎么会拍到照片？
　　我要不要试着给老丈人打个电话套套口风？
　　不行，不能跟她耍小聪明。
　　她这人……
　　我就奇了怪了，我都这么低三下四的求她了，她干嘛就不愿意跟我谈谈！
　　“……那个，马市长？马市长？”
　　他怒气辄起，仰头大吼：“吵什么！没看到我正忙嘛！？”
　　“我是来通知您……会议室那边，许市长和各位领导到了。”
　　“……”闻言，马天城瞬间沉下了心头的怒意，变脸似的低头放轻声调，“好。我马上去。”
　　他轻叹一声，随手整理着桌面上的文件，同时轻声同秘书致歉，“抱歉啊，小张，最近市里这几个项目进度上纰漏太多，搞得我最近有点上火。”
　　“您不用介意。我看您已经好些天没出办公室了，您……也要多注意休息啊。”
　　“嗯，我知道。刚才说话重了点，别往心里去。”马天城点点头，手上揣好笔记本，抬手往门口一指，大踏步向前：“走，开会去！”
　　他能从山村里的穷小子走到今天，绝不只是靠曲意逢迎和溜须拍马。
　　他有着雷打不动的坚强意志，不达不目的不放弃的决心，当年也正是靠着这些特质所呈现出的表象吸引了秀华——一个任劳任怨，为了山村里的乡亲们风餐露宿的年轻扶贫干部。
　　马天城有远大的理想，而实现理想的阶梯近在眼前，只要有一线机会，他就不会放弃，就算抛弃尊严，抛弃原则……
　　他暗中发誓，不择手段也要爬上去！
　　……
　　滋咕、滋簌、滋簌、滋咕、滋咕。
　　秀华现在的理想，就是好好地和儿子过日子。马天城就是想破脑袋，也想不到自己高冷的妻子，现在正一脸享受地品尝儿子的鸡巴。
　　吮着湿漉漉的肉棒，鼻子闻着上面舒心的味道，秀华渐渐吃出了感觉，不禁伸出一只手放进两腿间，手指按着阴蒂，几下抚慰，脸上露出了舒心迷离的微笑。
　　下体蜜意蓬勃，她“啊啊”轻喘几声，匀了两口气，继续吞吐儿子粉热的肉肠。
　　本来她打算替儿子吸出来，休息一会儿就进行第二轮爱爱，可前后吸了十来分钟，儿子还是一点动静也没有。
　　不得不说，小马在性事上确实算得上天赋异柄，前面还一直在呻吟，后面干脆都不叫了，人倒躺在床上，双手枕在脑后，眼睛闭着，嘴角挂笑，精关稳健，没有一点要松动的意思。
　　他的秘诀是让气息恢复平稳，然后随着母亲的节奏去呼吸，借此将集中在肉棒尖端的快感均匀地送到身体其他角落，如此一来，小鸡鸡便坚如磐石，母亲吸得越久，他便越习惯，舒舒服服地躺着，露出一脸惬意的享受表情。
　　秀华这里却遇到了小小的难题。
　　满打满算下来，这也才是她第二次口交，吮了这么久，嘴巴难免有些发酸，膝盖靠在地面上也不太好受，于是她“唆”地一口仰头吐出坚挺的肉棒，侧脸枕在小马的大腿上，张嘴，闭嘴，有节奏地活动颌骨，缓解脸颊和牙龈处的酸胀。
　　小马感觉到母亲的动向，睁开双眼，撑起手肘坐了下来，低头问道：“妈，你累了？来床上躺着好好休息下吧。”
　　“不用，你等妈妈两分钟就好。”秀华支起脸颊，再活动了下腮部肌肉，脸颊的酸胀很快恢复过来，便要颔首张嘴，再度含进肉棒。
　　小马抬手拍拍床铺，说：“……我这里不碍事，妈妈没睡午觉，上来睡会儿吧，待会儿自己去捋一捋就行了。”
　　他这随口一说，倒激起了秀华倔劲：妈妈在这儿，怎么还能让你自己去捋？
　　本来这也罢了，小马兴致昂扬得晃了晃小铁棍，冷不丁地又冒了一句，“嘿嘿……突然感觉，我好厉害，给妈妈这样吸都没射。”
　　这下子，秀华骨子里的胜负欲可不干了。
　　“妈妈精神好着呢。那就看看是你厉害，还是妈妈厉害？”
　　秀华说完，也没强上，冷静地想了想，银眸闪过一丝狡诘，身子后退一点，抬手拍拍小马大腿，“你站起来。”
　　“噢。”小马没多想，天真地笑了笑，往床下一梭，站到了母亲面前。
　　秀华嘴角轻挑，张开晶莹的红唇，轻轻地将龟头噙进檀口，同时双臂抬起，揽到儿子绷紧的屁股上，轻轻地抚摸起来。
　　“呜……呜～”她呜呜轻哼着，一边吸，一边抬眼望着儿子，眼里流露出柔媚的笑意；只是她的双手也没闲着，纤长的玉指悄悄地顺着小屁股往里移动，慢慢地摸进了臀沟深处……
　　秀华看了这么多小说，对男人的弱点不说了如指掌，也算得上略知一二，若要破开儿子的防线，所有的线索，都指向位于夹紧的小屁股中间的那个小洞洞那儿。
　　玉指临近小菊眼，飘然一抚，小马徒然色变，打了个寒颤，立马回头注意母亲抚摸小屁屁的双手。
　　“妈？啊……啊啊！”
　　他还没来得及发问，秀华便将指头绕着雏菊按揉打转，一股瘙痒的电流瞬间从后庭传遍全身，让他仰头啊啊大叫，浑身的劲头随之松懈了大半。
　　秀华心中窃喜不已，嘴唇叼着鸡鸡呼呼浅笑两声，单臂将左右摇晃的小屁股环住，不让他乱动，另一只手继续抚揉小菊，嘴上也“滋——”地一声，开始了悠长的吮吸。
　　“妈！不要、不要弄那里！哦哦喔！”
　　小马扯着嗓子，像公鸡打鸣似的怪叫起来，每次他想收拢精关，身上的力道就被后庭的瘙痒感给化去，一丝丝既痒又爽的快感从肠道直入阴囊，搞得他是浑身肌肉松弛，膝盖发软，若不是母亲将他死死抱住，身体早就摊倒到了一旁。
　　秀华的手指不停撩拨，宛如风吹水潺般侵蚀敏感的菊褶，小马发出又一声极为尖锐得鸣叫，洪水般汹涌的快感随即冲破了他的防线，精液源源滚滚地涌向肉棒，蓦然喷出龟头，激射在檀口内的天庭上！
　　“……噗！咳！咳！”秀华也没料到儿子射得这么突然，精浆漫进鼻腔和气管，惹得她剧烈咳嗽几声，仰头吐出肉棒。
　　精液继续唰唰地喷出马眼，糊住了她的眼帘，拍打在她的额头和秀发上；她担心精液四处飞溅，待会儿收拾起来麻烦，试着低头再将涨得通红的龙头含进口中；然而阴茎乱颤，她试了几次都没含对方位，于是直起大腿和腰腹，挺着豪乳往前一扑，双臂紧紧抱住儿子的小屁股，将还在激射的肉棒用前胸深邃的乳沟给紧紧捂住。
　　小马这次射精堪称前所未有的激烈，屁股足足耸动了十五六下才有了停歇的趋势，等他的身体和肉棒终于慢慢软化，秀华的乳沟和乳球上宛如铺上了一层浆糊，满满都是他体内浓郁的精液，浓郁淫靡的味道盖过了秀华的体香，袅袅弥漫在房间内。
　　秀华见儿子终于稳当下来，轻呼一口气，抿下嘴唇边上的那一抹有着淡淡咸味和苦味的粘稠精团，缓缓放开双臂。
　　小马脑袋昏昏然，依然沉浸在极致的快感中，摊开双臂便向后一倒，“呜啊”长喘一声，精疲力竭地仰躺在床面上。
　　秀华抹去眼帘上的精浆，睨了一眼儿子爽到失力的欢快模样，心间顿时洋溢出巨大的成就感和满足感。
　　她又看见儿子半垂的肉棒上还在不停往外淌着残余的精浆，莞尔一笑，俯下檀口，温柔地裹住了欢靡颤抖的小龟头。
　　“——嘶。”她只轻轻一吸，小马便紧闭双眼，表情好似很焦躁，小腰往上一挺，身体跟着再猛地一颤，从尿道中挤出了不少残精。
　　“妈，别吸，别吸了哈……”射精后的龟头异常敏感，他赶忙请求母亲“饶过”他。
　　“呜呼。”秀华满意地笑了笑，唆出小龟头，玉手一拨，噘嘴吻向肉棒根部和春袋，将沾染在上面的精液一点一点抿进了口中。
　　小马呼吸重归平寂，脑袋往后一倒，双眼半睁半闭，仰视着天花板，脸上露出了迷离的微笑，喉咙里发出琴铉颤动般的悠长呻吟。
　　真是……太爽了。
　　“嘬、嘬、啜……嘶。”
　　秀华丁宁地舔舐着儿子小铃铛上的皱皮，瞥见还有的精液烫进了臀缝中，便俯下腰背，将目光放在和床沿平行位置，往里一瞅。
　　当她看到润上精液的小屁眼在不停蠕动，忽然玩虐心起……
　　一丝黠智的笑意在冰眸中闪过，她便用双手托起儿子两只白白嫩嫩的大腿，长长伸出舌尖，凑近面前那个有着漂亮的樱粉色泽，宛如泡在蜜炼里的一朵雏菊般的小屁眼，沙沙地上下撩动起来。
　　“——咦呀！”小马又一声尖叫，一个鹞子翻身坐了下来，两腿夹紧，双手捂住下体，表情似在埋怨，又似在撒娇般俯视着母亲。
　　“妈～你干嘛～～那里多脏啊，别、别舔啦。”
　　“呼呼。”秀华扬起星光灿烂的碧波眼，顾盼神飞，志得意满，“知道妈妈的厉害了吧。”
　　“是……妈妈厉害，我认输了。”
　　小马鼓着红红的小脸蛋嘟囔一句，瞟着母亲得意洋洋地笑脸，扭扭捏捏地夹紧苏痒未消的小屁眼，眼神轻轻颤动着，禁不住也露出了夹杂着羞涩和性福感的笑脸。
　　他再看了看母亲沾满自己精浆的玉容和丰胸，轻叹道：“妈你等等，我去拿纸给你擦擦。”
　　“不用了。”秀华也低头看了看自己淌着数道浓白液体的乳房，微笑着缓缓起身，说：“儿子起来，把床单拿上，我们一起去洗洗。”
　　小马正翻身抬手伸到床头柜那边去拿纸巾，停在半道上，回头见早前特地铺好的床单上星星点点分布着水迹，笑笑点头道：“好的。”
　　……
　　秀华拖地，小马按照指示将床单和取下的枕套塞进了洗衣机，忙活了将近十二三分钟，秀华率先进入浴室，站在花洒下，往头上抹上洗发露，脸上抹匀洁面乳。
　　等小马也进入浴室，开门便看见母亲双手拂面，轻轻搓洗着绝美的容颜。
　　他盯了一眼母亲颤抖的乳房，回手将浴室隔门关上，笑盈盈地小步跳到了母亲的身边，仰头报道：“好了妈，床单枕套已经全放进洗衣机里啦。”
　　秀华冲洗干净脸蛋上的清洁泡沫，两手捋顺头顶打湿的秀发，回眸一笑，玉足交替后退，让出两个身位，挥挥手，示意他站过来。
　　小马像只欢快的小鸟似的地跳步走了过去，眼睛瞥着母亲被热水润湿、变得晶莹剔透的性感娇躯，腿间的小屌立马呈现出复苏的趋势。
　　他没有多说话，笑嘻嘻地面向墙壁，安安静静地站好，让温热的水流从头顶淋下，沁润周身的皮肤；秀华脸上保持着温婉的微笑，取下花洒，将他的身体前后左右仔细冲洗一遍，然后将花洒放上钢架，拧下开关暂且关水，再探手挤出两管洗发液，轻抚在他浓密的发丝间。
　　唰唰的搓弄声中，秀华的手指温柔地按压着头皮，让他浑身毛孔舒张，表情变得恬适惬意。
　　尽管眼睛闭着，他仿佛能清晰地看见身后那对抖动的玉乳，后背的皮肤和筋肉徒然发酥，禁不住想要向后靠去，蹭蹭母亲娇挺上翘的奶头。
　　秀华暂时没有注意到他的小动作，只在想着，好像，这还是第一次给儿子洗头……
　　她微微一笑，一边继续轻柔地抓洗儿子的头发，一边默默打量起他翘挺的小屁股和白皙的肩头肉。
　　她觉得儿子的身体很有型，不如说，很“美”：皮肤美，线条美，圆吨吨的屁股蛋都很美，看着就很想咬一口。
　　虽说她眼里固有母亲对儿子的滤镜，不过平心而论，小马确实是风度翩翩的美少年，就按照秀华对异性的喜好而言，假以时日，他将来也一定能长成他母亲的理想型。
　　想到这，秀华倒有点纠结了。
　　一直以来，她理想中的伴侣应该是高大、俊朗、刚健的那种类型，儿子能长成那样子固然是好，不过现在这样子，不也挺好的吗？
　　白白嫩嫩，乖乖巧巧，一手就能抱在怀里揉捏，将来要长变了样，还真有点儿舍不得。
　　杏眼含秋波，葱指抚浮沫，她仿佛要铭记住儿子此刻的身形样貌，螓首微微偏转，再俯头认真打量了几眼身下稚气未消的小身板，暗暗欣喜，自己真是幸福的女人，能够和儿子郎情妾意，享用他处在最美好年华中的肉体。
　　呼……我还真是……
　　她蹙眉轻喘一声，为自己刚才的淫猥想法感到不耻，脸上的笑容却未消失。
　　稍过片刻，她伸手拨开淋浴开关，取下莲蓬头，开始对着抓洗干净的小脑袋一番冲洗。
　　细细冲净泡沫，她再按出几管沐浴乳，双臂前绕，轻轻涂抹到儿子的前胸和腹部，打算替他清洗身体。
　　此时无声胜有声，她双眼里满满的爱意正如浴缸内的温水，飘散着柔情氤氲。
　　余光一瞥，她发现浴缸马上就要溢满，回首俯身侧步，伸手按掉浴缸内的放水开关。
　　站回到儿子背后，她发现儿子身体正在微微后仰，这才察觉儿子在试着用后背来蹭自己的胸脯。
　　她莞尔一笑，将前胸丰硕的玉团往前贴去，主动用两颗殷红翘挺的奶头去抚慰儿子后背的肌肤，小马便一脸享受，微微仰头，喉咙里发出了一阵爽快的颤音。
　　秀华顺着儿子的前胸低头看去，只见胯下那条活物已然恢复了雄风，不禁暗叹，年轻人的体力真是好，明明不久前才射了这么多，这么快，就又想要了。
　　“……谢谢。”
　　她俯下春腮，贴在了儿子柔滑的头顶，双眼微合，眸光柔情似水，同时间，玉手往下揉扶而去，轻轻抚慰儿子生机勃发的春囊和肉棒，檀口内再度吐露深情的感谢话语，“谢谢你，儿子。谢谢你能愿意陪着妈妈胡闹。”
　　小马愣了愣，缓缓低头，看了看母亲轻抚自己的鸡鸡的一双玉手，默默感受着肉棒和精囊内一阵苏苏的温软，随即微微一笑，臀沟一收，两只小手向身后被去，抚摸起母亲宛如冰柱般结实健美的大腿。
　　“……妈，我才应该感谢你。”
　　小马心里有许多温情的话语想向母亲表白，但在短暂的思忖后，他只轻抚着母亲腿上滑腻的肌肤，轻轻说出了那五个字，“妈妈，我爱你。”
　　——呜。
　　一声温情地浅吟，秀华轻摇娇躯，让丰满的胸脯与儿子的后背贴得更紧。
　　饱满的乳球被压成了椭圆形，坚挺的奶头陷进了乳肉，同样陷进了小马弹滑的皮肤里。
　　她闭上眼睛，轻轻啄吻着嘴边清香的头皮，轻抚肉棒的玉手一翻，手心向前，盖住了燥热的小龟头。
　　“……今后，妈妈就拜托你了。”
　　这一句拜托，蕴含了两层深意，随着手心和乳房上的温度，化作温情柔长的电流，传入了小马的心坎里。
　　这一次，他没有再信誓坦坦地说出不会让母亲失望之类的话语，只在心底默默发誓，要向深爱着自己的母亲，奉献自己的一切。

第36章
　　接下来，秀华给自己的酥胸上抹上沐浴乳，就将两颗滚圆的奶球当作抹布，丁宁地擦拭儿子的身体。
　　她在《淫母记》里汲取到的营养再次派上了用场。
　　小小的不同，小说里的母亲是被胁迫，而她则是主动去做——比如在乳房搓洗不到的臀沟和菊缝中，她将同样的玉臂伸进去，细细地搓洗干净；清洗儿子的手臂时，她便给玉胯抹上沐浴乳，用棉柔的阴唇夹住儿子的手臂，缓缓前后摇曳娇躯。
　　秀华边聊边洗，听到儿子问，便说出这是在小说里学到的玩意。
　　小马曾经在AV里也见识过类似的场景，只没想到，母亲会这样来关爱自己。
　　他很受用，不多时候浑身上下被母亲洗得喷香透亮，翘挺的小铁棍也完全恢复了巅峰。
　　他没有着急，回过头来，表示也要替母亲清洗身体，秀华欣然应允。
　　上次替母亲搽拭身上的水露，小马极尽克制，时刻不忘压抑内心的冲动，如今，他终于可以不带顾忌地在母亲的丰乳玉臀上上下其手；不过他还是有所保留，本打算有样学样，在胯下抹上沐浴乳，用鸡鸡和蛋蛋去擦拭母亲的手臂，可他心底还是有一根名为“尊敬”的铁索绷着，最终，没有用这种在他看来过于猥琐的方式去服侍母亲。
　　当他蹲在母亲的大长腿之间仰头搓洗臀沟和肉缝时，再度感念，妈妈的屁股真是又大又美，仰头望去，浑圆宽厚的臀形胜过天上白玉盘，宛如一轮水中月。
　　再看那对玉鲍，左右紧阖，盈盈垂露，便如一道最鲜美的珍馐。
　　冲洗干净臀缝泡沫后，他便忍不住将小脸埋进了绵弹的臀肉中，伸长舌头，吸啜吸啜地舔舐了起来，尽情将穴口的爱液合着水珠吞进腹中。
　　秀华配合着他，双手把住扶手，曲下双膝将美臀放低，呜呜轻喘着微晃美臀去摩擦他热情的小脸蛋。
　　小马啵啵深吻几口肥臀，缓缓起身，微笑着与母亲对视一眼，低头握住了胯下的钢枪，轻轻说道：“妈，这次，让我来吧？”
　　“……嗯。”
　　秀华冁然转身，换做自己蹲在儿子身前，颔首在亮粉色的龟头上柔情一吻。
　　美唇顺势裹住肉棒轻吮两口，途中用舌片将包皮捋到肉冠底部，旋即吐出檀口，挺直娇躯，背身过去，扶墙撅起宽厚的桃尻。
　　她将膝盖俯得更低，并将一手探进玉胯，两根手指按在蛤口上轻巧一拨，分开白玉般的阴唇，露出一抹鲜红的花肉。
　　小马往前一小步，将肉棒挺进穴口，轻声道：“妈，这次，我没带套……你放心，射之前，我会拔出来的。”
　　妈妈吃了避孕药，射进来也没关系。秀华本想这么说，担心激起儿子过分的关系，只回眸一笑，柔声点头，“进来吧。”
　　小马再向前挪了挪小脚，微微后仰着身子，将坚挺的小龙头刺进了母亲绵密湿热的玉穴。
　　秀华垂下的美乳随着轻轻一晃，抽回腿间的手臂，把住了墙壁上的扶手。
　　没有保险套，母子二人都可以更加清晰地感受到对方的形状和温度，或许也是因为姿势的不同，秀华明显感觉到，像这样由儿子在身后把控着身体，心理上的刺激感更加浓厚。
　　“呼。”小马手扶美臀，沉吸一口气。
　　幽深的甬道如扎紧的海绵般紧紧裹着肉棒，即使不动，绵延的快感也不差一厘。
　　和秀华一样，他也很喜欢现在的姿势，正如失去处男的那个夜晚，他把自己的小身板挂在母亲大山似的美臀上，尽情挥洒汗水。
　　啪——。
　　他提臀收腹，先浅尝一记，挺腰在大白臀上撞出了一记脆响。
　　眼见绵弹的臀肉荡起了诱人的臀浪，他禁不住心中欢喜，小腰蓄力，再次挺去。
　　啪……啪。
　　啪、啪、啪、啪。
　　拍击声由慢到快，拍打出了一声声悦耳动听的淫响。
　　秀华增娇盈媚的芳容泛出了旎绮的春光，前后晃动的奶头荡下了一滴滴晶莹的玉露，红唇微张，娇声婉转，丝毫不吝啬吐出心中的欢喜。
　　小马手把肥臀，双脚掂起，尽量将身体抬高，以次减轻母亲屈膝翘臀的压力。
　　小腰摇摆着继续冲击蜜穴，他也在脑海里不停回顾着曾经阅览过的海量AV和小说，将理论用在实践中，在实践中验证理论，化作了九浅一深，变成了富有韵律的抽刺。
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪……
　　生理上的刺激不言而喻，不过小马更享受母亲在自己的操弄下发出的愉悦春吟。
　　看着眼下泛着优美涟漪的白玉臀，他总是想起曾经那个对自己都不苟言笑的母亲。
　　有那么一刻，他觉得自己拥有了无上的成就，已经完全征服了高傲的母亲。
　　不过他很快调整好心态，默默提醒自己，万不可得意忘形，比起自己，更重要的是让母亲开心。
　　于是他沉下心绪和脸上的淫笑，继续挺腰摆臀，专心致志拍击蜜穴。
　　……
　　同时异地，忧心忡忡的马天城开完例行工作会议，寻到了一个安全保密的僻静处，掏出手机，拨通了电话。
　　“……喂。什么时候见个面。”
　　“见面？马市长，我们现在不好见面吧？您现在最要紧的是吧你家里那位给稳住。”
　　马天城须眼一睨，沉声道：“我说，你我尽快见个面，把事情掰开来揉碎了说清楚。你最好把还瞒着我的事情都交代出来。我倒了，你也不会好过。”
　　“——呵。”
　　电话那头，传出婉熙轻蔑的笑声，“我烂命一条，无所谓。上次该说的我都说了，我偷拍的那些东西也都给您了，您，还想要什么？”
　　“……那我问你，她是怎么知道的！？”马天城竭力压低声调。
　　“抱歉，我也不清楚。她是您的老婆，你该去问她。”
　　“你！？”一瞬间，马天城露出了狰狞异常的表情。
　　“哎～您别激动。”
　　婉熙笑了笑，不急不徐地同他讲，“见面是真没必要了，保不齐您现在随时都有人盯着呢。不过这段时间我也想了想，肯定是有人在暗地里帮秀秀姐，那人啊，八成和您有关系。我都这么提醒了，您也该猜到点儿什么了吧？”
　　马天城眉头一皱，“把话说清楚点！”
　　“许倬钧，许市长。”
　　“……他？”马天城思忖片刻，开口再问，“你有什么依据。”
　　“马大市长，您这是揣着明白跟我装糊涂啊，刚才叫我把事情说清楚，怎么您自己的事情就不愿意讲清楚了？呵。”
　　“……”自上次见面以来，马天城终于得知了张婉熙的本性，几番交谈，尤其受不了她这种阴损入骨的蔑笑声。
　　刚才听到许市长的名字，老马立马有了相应推断，同时也惊讶于她张婉熙怎么会知道自己最大的秘密。
　　为了防止再被套话，马天城仍装作一无所知，愤愤问道：“少绕弯子！我和老许那点儿事上下都知道，怎么又扯到车秀华那儿了？我再说一次！我倒了，你也不会好过！”
　　“那是自然，这关能过去，我以后也还要仰仗您呢～可话说回来，您和许市长可不是政见不合那么简单吧？难道您手上就没一点他的“秘密”？唉～我知道，您现在是惊弓之鸟，对我也有防备，那这里也不细说了。我就怕，您没想明白……”
　　听她在那絮絮叨叨，马天城也仔细想想，若是老许在搞自己，也没道理。
　　单论一点，要是自己倒了，不说那个“秘密”，随便抖他两件黑料，肯定也够他倒个大霉。
　　马天城越想越觉得蹊跷，便沉声一吼，“说！他跟车秀华有什么关系！”
　　婉熙笑道：“看来您还真是想多了。秀秀姐这人你还不了解？许市长和她能有什么关系……呵呵呵。您不会以为，他们两个有染吧……”
　　“我警告你！少说废话！”
　　“唉，好吧，您火气这么大，这里就把我了解的情况长话短说罢。估计你这些天也在琢磨，秀秀姐到底想干嘛？我也在琢磨，琢磨琢磨着就琢磨到了许市长身上。相信你也知道，有动机有能力盯着你我的人，应该只有许市长——他拿到证据交给秀秀姐，很可能还说了一些你的好话，比如你手上村里的几个扶贫项目之类。以秀秀姐的圣母性格，知道你这么努力，一定会很动容吧，那么不去告发你的动机也就说得通了。”
　　“我们再说许市长的目的。其实也很明显，他无非是用这种方式告诉您，别想动他，他有能力和您鱼死网破。另外，我想还有第二层意思，大概就是您二位与其做敌人，不如多合作，你帮他，他帮你，大家相安无事，比起斗来斗去，这样不是更好？”
　　“……”马天城沉思一番，眉头深皱，垂眸不语。
　　“呵呵。”
　　婉熙微微一笑，继续道：“今后还请您在秀秀姐那儿好好表现。虽然她说过，让我俩做狗男女，可我们最近真不好再见面，万一又惹得她……”
　　“闭嘴！说了半天都是些捕风捉影的屁话！我告诉你，收起你的小心思！老许可不是你们这种下流货，寄望我现在去求他可不管用！他眼里揉不得沙子！以后管好你自己，不用来教我做事！”
　　“好好，您说是什么就是什么。总之您就费心了，等风头过了，我一定好好报答您。”
　　马天城立马挂断了电话。
　　若不是这些糟心事，他是一点关系也不想再跟婉熙扯上。
　　不过刚刚那些话，他竟觉得这女人都说到了点子上。
　　听那语气，她八成是投靠了老许，不然不可能知道那些事。
　　那么她话里的意思，应该就是老许的意思了？
　　想来也是，靠着手上那点儿“东西”，真要出事，他要不想方设法先弄死自己，要不就拼了命地保自己。
　　马天城原以为老许想弄死自己的可能性占99%，根本没考虑过他会保自己的可能性。
　　况且那些东西，涉及的可不止是老许，还有他的靠山，所以就算坐牢，马天城也不敢轻易曝出去。
　　想要化敌为友？若是日后相互帮衬、相互打点，确实能免掉不少麻烦，可这个老许，有时候是真不干人事……
　　……
　　“什么东西？什么玩意儿？什么什么许倬钧，怎么扯到那老东西那儿了？”
　　王大胖监听完那两人的通话，一时有些摸不清头脑。
　　明明自己才是“幕后黑手”，咋两人合计到了个外人的头上？
　　还说得有板有眼的，简直莫名其妙！
　　之前替秀华追查真相，大胖顺便让人把张婉熙也给黑了个通透，时至今日，张婉熙仍蒙在鼓里，这才让他监听到刚才那通电话。
　　大胖一直觉得张婉熙这女人不简单，背地里肯定要继续搞事，若是对车老师不利，那就替天行道，好好地收拾她。
　　不过关于许市长的秘密，大胖还真是第一次听到。
　　不知其中别有阴谋，还是只是单纯的一个误会？
　　无论如何，本着信息就是资本的商业精神，大胖在一通感叹过后，立马给心腹阿冰传达出新的指示，“……去挖一挖许倬钧，看看他俩提到的是什么“秘密”。”
　　“好的王总。”
　　“哎～”大胖放下电话，悠哉尤哉地摇晃起了大胖屌，肥厚的嘴唇子一努，淫笑着示意小秦小何继续对着大屏幕表演春宫戏。
　　……是的，他又在意淫小马拉大车打飞机了。
　　他这些天沉迷自慰不可自拔，每每选择妻子去做全身SPA的时机叫来两美做演出，自以为做得天衣无缝，殊不知螳螂捕蝉，黄雀在后，只能说，千防万防，家贼难防啊。
　　也是小胖被他教得太机敏，只凭一点蛛丝马迹，就推断出老爸和两位奶妈那儿绝对有事：以前的两个奶妈，不说整天是苦瓜脸，也是看到自己就愁眉不展，最近这两周，感觉人是容光焕发了，走起路来，胸前的肉球抖得都更欢实了。
　　两个奶妈的身世，小胖素有所知，老妈认了干妹妹，包括不让老爸碰她们这事他也听说过，正好最近又被老爸烦得不得了——该死的老爸硬找一些不着调的贫乳女人，非要让老子去体验劳什子“男人的快乐”，老子只小小提一点反对意见，就被指着鼻子骂半天，我勒个去。
　　小胖这些天私底下是叽里呱啦不停埋怨，对老爸是槽都不知道怎么吐。
　　这小子就偷摸着打算，要能抓到老爸的把柄，肯定要好好地拿捏他，再不济也要去老妈那里告一回玉状——这个家里，就只有老妈能收拾住他。
　　一想到老爸被骂得头都抬不起来的模样，小胖就冷笑不已。
　　所以最近他都在暗中收集线索，并且做出谋划，目前已大致探明，每周日下午趁老妈在固定时间做SPA，老爸就会将两女叫道顶楼的一间房里。
　　现今的重点是如何突破老爸在家里设下的几道防线，首当其冲的问题是怎么躲过老爸的头号“狗腿子”，专门负责家里监控和安保工作的冰冰姨，其次，便是如何打开那道设有密码的防盗门。
　　俗话说捉人要捉赃，捉奸须成三，小胖深知这事急不得，若不能抓住老爸现行，如今的努力都将功亏一篑。
　　……
　　——扑通。
　　秀华双膝落地，额头靠在墙砖上，玉胯和美臀轻轻颤动着，又一次陷入了高潮的潮孕。
　　此前身在房间里，为了避免将床单和地板弄得太脏，高潮时，她有刻意夹紧双腿，不让自玉户内迸发的爱液四处喷溅。
　　如今身在浴室，她可以尽情的渲泄体内欲望，一道道潮水从尿道激射而出，拍打在身下的地砖上，由莲蓬头内落下的温水冲刷而去，流进了下水道。
　　短短一个下午，美母已被儿子彻底折服，此刻体会着全身绵延悠长的快感余韵，她回过芳菲妩媚的脸颊往儿子胯下一瞥。
　　看到儿子那根依然刚健挺翘的阳具，她不由促狭一笑，笑自己此前还轻看儿子，结果儿子真就找到了诀窍，如此持久坚挺，又一次将自己推入了欲仙欲死的境地。
　　稳当片刻，她缓缓转过丰腴性感的裸体，举头仰望儿子低头轻喘的绯红小脸。
　　尽管儿子身高才刚刚齐平自己的肩膀，此刻看去，竟觉得儿子的身形显得相当高大伟岸，尤其是那根一柱擎天的小肉棒，恍然犹如巨物一般耀眼。
　　晃腰刺臀小二十分钟，小马也有些疲惫，尽管没射，不过能看到妈妈颤抖着地泄身，他同样获得了莫大的满足感。
　　他扭头看了看已经盛满水且闲置多时的浴缸，本想弯腰去扶起母亲，一起进去泡泡，哪知母亲一下跃到自己身后，仰头就扎进臀股缝中，并且将手臂绕到身前，握住肉棒急速撸动起来。
　　“妈！？”小马赫然一惊，旋即呜呜开始急喘，“……别、别舔了！怎么又舔那里！好脏的啊！我认输，我认输！啊，啊啊啊——！”
　　“啊呼，呜啵……啵滋滋……”秀华再对着小肛门深情地吻几口，舌片拉出一根闪亮的银丝，扬起妩媚通红的螓首，微微蹙眉道：“妈妈不是想和你争输赢啊。这回又是妈妈先去，留下你一个人……快射出来吧，舒服些。”
　　“……哦，哦。”
　　小马反应过来，得知母亲原来是在为自己考虑，而自己却误会母亲在调戏自己，顿时面带惭色，低头歉声道：“……谢谢妈妈，不过那里好脏，不用了，真的不用。”
　　“一点也不脏。”
　　秀华嫣然一笑，单掌拨开半边屁股蛋，眼睛盯着那个粉扑扑、亮晶晶，夹紧成一个小点的小屁眼，凑近红唇，轻轻吁出一口香气扑打在上面，柔声道：“林林身上每一个地方妈妈都喜欢。”
　　小马的心都快被母亲的宠爱和温柔的呼吸给融化了，很不忍心由着妈妈跪在坚硬的地面上，更不忍心让自己身上最脏脏的地方亵渎妈妈的嘴唇，毅然转身，弯腰扶住妈妈的肩膀，“屁眼……像之前那样用手指揉揉，我就很舒服了。妈快起来，我、我想吃奶。”
　　小马找了个借口骗起母亲，秀华暗叹儿子贴心，只瞥眼自己的奶头，装作“中计”，抬手托住乳房，缓缓站起，送到了儿子嘴边。
　　“啊姆。”小马一口含进嘴里，吧嗒吧嗒地吮吸起来，抬眼望着母亲，囫囵不清地说：“谢谢哇哇……咕。”
　　秀华莞尔，垂下一双玉臂，一手握住小肉棒轻轻的撸动，一手绕到儿子臀后，温柔地按摩起可爱的小屁眼。
　　滋……滋。
　　小马脸颊凹陷，叼着香甜奶头的小嘴紧紧一吸，放松下体的肌肉，立刻感觉到快感的洪流源源不断从屁眼涌向肉棒前端。
　　他心想，既然屁眼被按着这么舒服，不能自己享受，也要让妈妈好好享受下，于是弯弯眼一笑，抬手绕到母亲身后，一手抓开肥满的臀瓣，一手探进绵软的臀沟，同样摸到母亲菊环抚揉起来。
　　“啊。”秀华浅吟一声，轻晃泛着晶光的桃臀，低头柔声道：“妈妈就不用啦……”
　　后庭传出一股奇异的瘙痒，她又呻吟了一声，试着夹紧臀瓣，将儿子的小手给挤弄出去，却阴差阳错地将儿子的食指紧紧夹住，像是吸进了臀沟中吮吸那样。
　　小马吐出奶头，扬起绯红的脸颊轻喘几声，说：“没事的妈，你都不嫌脏，我也不嫌脏啦。交给我吧，我也想让你也舒服。”
　　“……”秀华无奈地笑了笑，男女有别，儿子显然有什么误解。
　　菊眼被抚弄，自己说不上舒服，反倒痒得有些受不了，比开始时腋窝被儿子拱还要痒。
　　深沉的母爱再次占据上风，既然儿子这么认为，那就让他扣吧……
　　秀华没有解释，垂下柔情的目光，微微挺过高耸的乳房，示意儿子继续将奶头含进口中吮吸。
　　小马开开心心地再次含住奶头，手上继续揉动起母亲的菊穴。
　　他眼瞅母亲花容春色翻飞，浓密的喘息不断，更误解母亲和自己一样舒服，于是手指动得更加卖力。
　　秀华喘得更大声，腹股沟的肌肉不停抽动，以此强忍儿子“好心办坏事”的孝举。
　　小马原打算不再紧守精关，可屁穴被母亲揉得太舒服了，他情不自禁绷紧下体的肌肉，下意识地想要多爽快一会儿。
　　他感觉到了母亲菊眼的变化。
　　丝绸般光滑的圆轮渐渐有了起伏，细密的褶皱开始变得清晰，手指往下按去，立马会被弹开，正如自己身后的菊眼被母亲手指按压的感触一模一样。
　　就这样，他啜着硬如红枣的美味奶头，和母亲互相爱抚对方的屁穴，静静享受着这无与伦比的每一秒。

第37章
　　将近五六分钟过去，小马也渐渐临近极限，小嘴已没有精神再砸吧奶头，只把脸蛋买进两团白软的肉球中，专心等待着最终释放的那一刻……
　　“妈！我要来了！”
　　他忽然仰头一声大喊！
　　秀华身体跟着一震，立马抽出按揉屁穴的手指，蹲身下去，张嘴就要将涨得通红的龟头含进口里！
　　“……别！”小马紧闭双眼再强忍一波，颤声道：“别又呛着……呃！！”
　　“那射在妈妈的舌头上！”秀华长长伸出红润的舌片，莹目瞪圆，仰面摆好姿势，准备迎接儿子可口的精液。
　　小马低头一看，接手握住肉棒，将马眼抵在母亲柔软温热的舌面上，只轻轻蹭了两下，如山崩般的快感再也难以抑制！
　　小手急速搓揉起肉冠周遭的包皮，滚滚白浊宛如万马奔腾，汹涌冲出了鱼嘴般的红色肉唇，唰唰倾泻而出，覆盖住舌面上细腻的味蕾。
　　“喝、喝……啊呜……喝……”
　　小马边射边嚷，这次又激射了十数道浓精，精浆色泽依然莹润浓白，充满活力。
　　肉棒剧烈抽搐，他喘得上气不接下气，闭上双眼，轻轻甩了甩糊住睫毛的雾气和汗水；随着最后一道精浆涌出，他身体失力，向后仰倒，脚步不稳，连连后退几步，幸好背靠在了浴室的墙砖上才没有滑倒下去。
　　秀华见状，顾不得细细品味儿子爱意满满的精华，收回红舌，将上面和之前滑进口内的白浆咕嘟一口咽下，赶忙起身追过去，弯腰扶住了儿子的腰杆。
　　“——噢。”小马一声长叹，微阖的视线感激地投向母亲，手掌反贴墙面，撑着身体稳稳站了起来。
　　秀华想去吻吻小脸，嘴唇刚刚噘起，仰头瞄了眼莲蓬头，伸手取下，再仰头张口，对准口内一番冲刷，鼓着俏丽的脸颊咕噜噜认真地漱了漱口。
　　最后她才弯起一双明媚动人的桃花眼，俯下香唇，轻轻贴吻在儿子滚烫的脸蛋上。
　　吻完之后，她重新取下莲蓬头，细细冲洗着小马慢慢软下去的鸡鸡，柔声道：“现在去泡泡吧，待会儿，妈妈给你做好吃的～”
　　“嗯。”
　　小马点点头，等着母亲帮自己冲洗干净鸡鸡，手掌在墙上一推，站直身体，抬臂挽着母亲柔滑的软腰，与她互相依偎着，漫步踏进了浴缸里。
　　哗啦声响，浴缸上方雾气蒸腾，水面清波荡漾，母子二人蹲身坐下，一个躺在左侧，一个躺在右边，随着沁人心脾的温度滋润着全身的肌肤，皆是闭眼仰头，发出了满足的长叹。
　　水波再度泛起涟漪，是秀华将右臂抬出水面，触在墙上的液晶屏上，将浴缸的保温功率调高了一点。
　　然后她再往下梭了梭身子，变得像小马一样，两只手臂搭在浴缸边上，其余只留下小半边肩膀和后仰脑袋露在温暖的水面外。
　　朦胧的水雾浸润眼帘，水中的氛围显得如此恬静安逸，母子二人将后脑靠在浴缸贴合颈椎的弧形边缘，表情微笑安详，仿佛下一刻就会在舒心中安稳地进入梦乡。
　　静坐十来分钟，秀华嘴角轻提，扬起了妍质无双的俏美杏脸，望了望对面儿子舒服的躺姿，在水下并拢撑起的膝盖朝着两边微微张开，悄悄伸到儿子同样撑起的两腿间。
　　她挽起足弓，舒展脚踝，用足心轻轻撩蹭了蹭儿子光滑的屁股蛋。
　　屁股苏苏滑滑，小马缓缓睁眼，先挑着眉凝了眼水下，再看向对面笑意盈盈的母亲，同样露出发自真心的笑颜。
　　“今天辛苦你了，宝贝。”秀华轻声道。
　　“我一点儿也不辛苦啊。”小马咧嘴笑笑，将搭在浴缸两侧的手臂放到水下，摸到屁股敦那儿，捧住母亲的一只玉足。
　　他用手心捏了捏母亲的脚趾头，然后手掌托住足跟，慢慢将曲线蜿蜒的玉足托出水面。
　　低头看去，母亲的脚趾头粉白圆润，一排精美的脚趾盖仿若细薄的玉片，表面透着曦粉的色泽，尽头的月轮形状很明显。
　　他低头在拇趾上柔情一吻，手上再将玉足举高，一脸怜爱地贴过脸颊，轻轻蹭起了温暖的足心，缓缓开口道：“妈妈才是辛苦，最后也多亏了妈妈替我弄出来。妈妈你看，我只要坐着休息就好，你待会儿还要给我洗衣做饭……”
　　说到这儿，小马露出了些许心疼的表情，将脸颊与足弓贴紧，蹙眉心疼道：“妈，让我帮帮你吧，我给你打下手也好。”
　　“不碍事，妈妈这点儿事还能做好的。明天要上学了，晚饭后你还是照旧去温习功课，今晚就早点休息，好好睡上一觉，补充精神。”
　　“……嗯。”小马点点头，心想自己受了妈妈这么多照顾，哪怕能替她分担一点家务也好，只可惜，妈妈还是不想让自己帮忙。
　　秀华微微一笑，轻轻抽回玉足，也将手臂放到水下，摸到儿子的两只脚踝，托起小脚，轻放在自己的乳房上边。
　　足心贴着柔软的乳房，被两颗娇艳的蓓蕾给磨得微微发痒，小马不由得收紧足弓，张嘴发出“啊啊”两声低喘。
　　秀华双手继续按着小脚揉胸，说：“养好身体，下个周末，我们再做吧。”
　　“好的。”他轻声应道。
　　“到了学校以后，要调整好心态，千万不能让外人发现我们的秘密……”说到此处，秀华手上一顿，脸上露出了些许凝重的神色，放低声音，认真叮嘱道：“这很重要。我们的秘密不可以被任何人知道。特别是王鑫杰，你们俩经常聊天，记得一定不能说漏了嘴。”
　　“……”小马懂得其中的利害关系，专心聆听着母亲的话。
　　那晚过后，经过母亲的教诲，关于保密的重要性，他一直铭刻在心里。
　　想到王叔叔的神通广大，小胖也很机敏，他便觉得妈妈的嘱咐很有道理，眉心微蹙，缓缓点头，“妈你放心，我一定会注意，绝不会让他知道。”
　　“那就好。妈妈相信你没问题。”
　　秀华放开神色，展颜而笑，握住脚踝轻放下去，起身从水下站起，低头柔声道：“你再泡会儿，妈妈出去收拾下就准备晚饭。”
　　“嗯。”
　　小马微笑着目送母亲冰柱般的美腿踏出浴缸，再看那玲珑的腰线，以及那双表面微微发红的饱满圆臀，沉寂了不算太久的阴茎又悄悄跳动了下。
　　秀华似乎感应到了他的目光，回眸一笑，挺着娇艳健美的身姿，开门离开了浴室。
　　浴缸内只剩小马一人，他便转过光亮红润的小脸，身子往下沉去半点，眼睛盯着波光粼粼的水面，嘟嘟嘟地吹起了水泡。
　　像这样衣来伸手饭来张口，什么都不做，他心里总有些不得劲。
　　又泡了十来分钟，他起身钻出浴缸，开闸放水，并拿出了清洁剂和抹布，决定在母亲看不到的地方，帮上一点儿忙。
　　默默清理完浴室，他回房温习了差不多一个小时功课，母亲做好晚餐，将他叫去了餐桌。
　　晚餐和午餐一样丰盛，有葱爆羊排，清蒸鲈鱼，蟹黄豆腐，还有母亲特意熬的一锅人参枸杞老母鸡汤——可能是因为今天确实耗费了不少体力吧，母子二人都在桌上大快朵颐狼吞虎咽，用了不到半个小时时间，将满满一桌美味和大半个电饭煲的白米饭给扫得精光。
　　秀华平时特别注意健康饮食，这顿下来也吃撑了，躺在沙发上接近一个钟头，等缓过劲来才慢慢起身去收拾餐桌，清洗碗筷。
　　小马饭后再度回到房间，努力寻找禁欲的状态，为明日上学做准备。
　　可他这会儿却总是静不下心来，身体一动不动，握着钢笔低头盯着书本，将近半个小时未下一笔、未翻一页，脑子里满满都是今日沐浴的春光旎绮。
　　……
　　另一边，王寅初的办公室内。
　　桌上的专线电话亮起。
　　他早已等待多时，伸手一点，接通来电。
　　“难道这么快就弄到许倬的“秘密”了？”大胖笑道。
　　“还没。我这里有其他两件事向您汇报。”
　　大胖手指敲敲桌面，沉默片刻，缓缓问道：“你是想说，张婉熙发现了我们在监听她，今天故意说那些话来给我们听？”
　　“……不愧是王总。下午我一一检查了监听渠道，判断她已经有所察觉的可能性很大。不过我能向您保证，她最多知道有人在监控她，但不会知道是我们。”
　　“嗯。”大胖点点头，低眼凝视桌面上亮起的通话灯，沉声道：“继续讲。”
　　“我估计，她和许市长已经有过接触。今天的通话，应该有三点动机：一是给马市长提个醒，让他不要乱说话；二是提醒监视她的我们，她有许市长做靠山；三是拿许市长的秘密做诱饵——如果我们贸然派人去查，很可能会落入圈套，暴露我们的身份。”
　　“不错。长进了啊。”
　　大胖微微一笑，面露赞许之色，“阿冰啊，不枉我这么多年手把手教你……不错不错！可你还是漏了一条，知道是什么吗？”
　　“王总的意思是……有可能没那么多阴谋，张婉熙不知道自己被监控，她也没和许市长接触过，我们电话里听到的，就是她想的？”
　　大胖笑了笑，扭了扭靠在鳄鱼皮座椅上的庞大身躯，挑眉赞道：“对嘛，也不是没这个可能性。人呐，有时候就容易把简单的事情给复杂化。假设她投靠了许倬云，或者许倬云真有什么了不得的把柄落在马天城手上，他们又有什么必要特地在电话里讲出来让我们知道？”
　　“那……王总你看，许市长那儿还要不要查？”
　　“查，当然要查，你的猜测可能性更大嘛。再说你的小老弟就在车老师班上，就算不去查，他们迟早也得怀疑到我头上，那干嘛不查？就算真是给老子设的套又怎样？他还敢报复老子啊？他有靠山，老子没有靠山？”
　　“好的王总，我马上安排查下去，有消息会尽快跟您报告。”
　　“诶，不急，不急～稳妥地去查，慢慢来，多花点儿时间没关系，莫要有压力。即要能查出东西来，又不能让他们发现，这样最好。所以你得想个法子，先排除可能的风险，别让他们发现车老师和我们有联系。”
　　“好的。您放心，我这里已经有方案了。”
　　大胖笑道：“平时别绷那么紧，有空出门散散心，日子咻地一下就过了，别像我，忙了大半辈子，现在一把年纪，想玩也玩不动咯。”
　　“嗯……谢谢王总关心。”
　　“那好，先就这样吧，有新消息再通知我。”
　　大胖按掉电话，两边手肘撑在桌上，十指交叉，托起下巴，轻叹一口气。
　　阿冰哪儿都好，本来多标志一个姑娘，就是成天把自己关在地下室里，不出门，不交际，硬是整得一身邋里邋遢，她自己却一点儿都不在意。
　　平常经常劝她多出来走动，她每次答应得好，完了照样缩在小黑屋里，对着满满一墙的荧光屏敲敲打打，仿佛那里就是她的全部世界。
　　明面上，大胖是老板，私底下，他把阿冰当成女儿来看待，就好比是亲生的女儿那般关怀有致。
　　阿冰是他挚友留下的孤女，好友临终前，特意拜托他好好照顾当年尚且年幼的阿冰，他做到了，提供了自己能力范围内的一切物质条件，只没想到，这小姑娘是这般孜然一身的个性，一蹲小黑屋就蹲了十几年，硬是从小姑娘蹲成了老姑娘，俨然成了家里除去妻子芳澜外的又一尊大神。
　　这些年大胖想尽办法也请她不出来，可谓是老大难的问题，没法子，只好想了个损招，恐吓她不工作就不再供应网络和零食，借此给她安排了个名义上的秘书工作，逼她从网络世界里走出来——人在当时确实是出来了，可一见光就喊头晕，最后也只能将她送回去——这倒好，人一回去就生龙活虎，一点儿也不像有什么毛病。
　　不过大胖的法子还是起到点儿效果的。
　　可能是害怕真被断了网络和零食，阿冰在那之后开始主动招揽工作，大胖也没想到，她还真有做情报员的天份，前前后后替自己解决了不少难题，于是顺理成章地开始培养她，并且在四年前安排她做了家里的大管家，以及参与进公司的机密。
　　不得不说，阿冰的工作做得是真不错，可大胖最希望的还是她能离开各种电子设备，多出去跟人面对面接触，不要成天闷在屋子里，一年到头，太阳都见不着几次。
　　每每怀念起天国的好友，大胖总会泛起心塞之感，遥想冰冰小时候是多么开朗好动，怎么就变成了现在这样子呢……
　　他正敲桌感叹着，专线电话再次亮起，伸手按去，挑眉笑道：“忘事啦？”
　　“是的，关于阿杰的事刚才我忘了跟您提。”
　　阿冰顿了顿，继续说道：“这些天，我发现他老爱盯着您，今天下午您去楼顶的时候，他也在鬼鬼祟祟地四处转悠。”
　　“——嘿！这小王八蛋，挺机灵的啊！他是想算计老子，抓老子的把柄，去他妈那儿告状？”
　　“……那您看，要不今后换个地方？”
　　“不用！”大胖立马计上心头，阴恻恻地挑起嘴角，“老子倒想看看他有多大能耐……哼哼，咱们就将计就计，好好练练他！”
　　“咯咯咯。”阿冰难得地笑了。
　　自从有了“铁饭碗”，她跟大胖说话总是毕恭毕敬，细声软语，特别注意礼节。
　　胖叔叔的好她一辈子都记得，不过要说她平时除去上网外的两大乐趣，就是看大胖夫妻拌嘴和两父子“勾心斗角”了。
　　大胖听她笑，也扬起胖脸浅笑起来，并抬起胖手，隔空揉了揉她那乱蓬蓬的长发，“怎么弄你老弟，你也帮忙出出主意吧。”
　　“……好嘞。”
　　曾经很长一段时间，阿冰都认为大胖是害死父母的幕后元凶，她留在大胖身边最初的动机，就是忍辱负重，肆机替父母报仇。
　　当她发觉事实并非自己所想，晃眼已过去很多年，随之理解到，胖叔叔并非对自己的恶意一无所知，只为照顾自己敏感的内心，一直在默默地维护、迁就自己幼稚且阴狠的种种举动。
　　当然，父母的大仇，胖叔叔也早已替自己报了。
　　得知这一切，她无颜再面对这位事实上将自己养大的恩人，并认为，自己不配再叫他胖叔叔或者干爹。
　　她想过离开，然而却发现自己早已习惯小黑屋里的安逸，于是将身心封闭起来，继续“厚颜无耻”地寄生在王家的地下室。
　　这样过了很久很久，直到突然有一天，大胖要她工作，她才终于找到人生的目标和意义：自己要成为“王总”的眼睛和手，想他所想，为他所不能为，替他分忧，用自己小小的能力，实现他的愿望，回报他的恩情。
　　如今阿冰已成为大胖工作上最信任的人，没有之一。
　　有很多秘密，大胖不会告诉阿冰以外的任何人，包括妻子。
　　阿冰同样如此，对大胖没有一丝保留，只最近对大胖有了小小的隐瞒，是关于大胖的“癖好”，也是关于小马和秀华这对母子。
　　此前，就是阿冰假扮的黑客与秀华对接，那之后，大胖和秀华做过相应的承诺，于是要求她不再窥探秀华的行踪，并要排查秀华身边的电子设备有无漏洞，避免今后被其他人监控的风险。
　　阿冰默默做着这份工作，日后仍以黑客的身份偶与秀华联系，指导她如何在几近透明的网络上保护好个人的隐私。
　　可阿冰在网络上自由惯了，在封住秀华家安全漏洞前，仍禁不住好奇心，偷偷侵入了秀华的电脑，发现了她的秘密——大量的浏览记录，色情论坛的浏览记录，且是关于母亲和儿子之间的那种事。
　　基于对大胖喜好的了解，阿冰想过要不要把这个“好消息”告诉大胖，给他一个惊喜。
　　最终，她决定暂时替秀华保守住这个秘密，毕竟若是擅自说出去，一则违背了大胖的交代，二则有点对不起善良的车小姐。
　　她隐隐有种预感，事情终究会起变化的，等等到时候，自己这儿就能派上用场吧。
　　……
　　小马在书桌上又熬了一阵，赫然发觉，像这样魂不守舍呆坐，纯属是浪费时间，还不如再去找妈妈解决。
　　好好说，妈妈能理解吧？要不，只有等到下个周末了。
　　白天愉快的经历给了小马自信心，他毅然起身，离开书桌，挺着暴涨的裤裆，来到母亲的门前。
　　秀华却不在房里。
　　他在屋子里寻了一会儿，发现妈妈居然这么晚了还在厨房里洗碗，随即偷偷笑了笑，记起了妈妈饭后坐在沙发上发饭晕的样子。
　　他脚步轻轻来到厨房边上，母亲没有发觉。
　　看起来，妈妈的心情似乎很好，一边搓洗着碗碟，一边轻声哼唱着歌曲《童话》柔婉的旋律。
　　印象里，妈妈很喜欢这首歌，心情很好的时候，总会不由自主地哼上两句。
　　小马舒心地笑了，几乎确定，妈妈一定会答应再和自己爱爱一次。
　　他默默凝视着母亲优雅的背影。
　　上身系着一条藏青色的围裙，下面是沐浴后换上了的一件卡其色雪纺长袖薄毛衣，下身是那条日常的黑色长裤——曾几何时，他就像这样在后面偷偷打量母亲的美臀和长腿，回头藏起来，猥琐地意淫。
　　如今眼前的一切，似乎和以前没有任何区别，可能唯一的区别，是他和母亲有了崭新的关系。
　　裤裆里的肉棒跳动一下，小马不由再笑了笑，抬眼望向厨房深处的那道小门。
　　他家是三百多平的大平层，家里有两个厨房，主厨两面临光，视野极好，由于平时人少，秀华和以前李姐在家做饭洗碗通常都在这间小上一半，但动线更加便捷的保姆厨房里。
　　小厨房外面有个小阳台，本身并不透光，所以就算外边儿的楼上有人拿着高倍望远镜朝这窥探，也不会看到里面。
　　小马低头看了看自己撑起的裤裆，心脏扑通一跳，随着胸口冉冉升起的欲望，呼地一声轻笑。
　　他把裤裆料开，将裤腰的松紧带放到蛋蛋下面别住，露出了一柱擎天的肉棒。

第38章
　　经过白天的磨砺，棒身细嫩的表皮呈现出微红的色泽，并且浮现出两条凸显强健的青筋，宛如蠢蠢欲动的蛟龙，盘绕在肉棒上下两侧。
　　蜷成絮状的包皮累积在伞盖边缘，仿佛稍加外力便能继续往后褪去，完全露出樱红光亮的肉冠。
　　他对着自己的阳具一番打量，呼吸渐渐急促，抬眼再看向厨房门里母亲的长腿和美臀，粲然咧嘴一笑，摇晃着身前的枪头，迈动了脚步。
　　秀华继续哼着优雅的小曲，仍未发现儿子已经站到了自己身后，直到一双小手环抱在腰上，她才停下搓洗炒菜铲子的动作，双手顿在了水龙头下边。
　　“……妈。”一声充满眷恋的轻唤，小马闭上双眼，柔情款款地地将英俊的小脸蛋贴在母亲温暖的后背上轻轻地蹭。
　　他的两只小手也不安分，一手向上，隔着母亲身前的围裙按住了一只绵软翘挺的巨乳；一手向下，从侧面穿进围裙内，揉了揉母亲的小腹。
　　他再拨开运动裤，五指贴着母亲柔滑的肌肤向下一梭，摸到了下面哪一撮经过精心修剪的草丛。
　　“——呜。”随后，他将胯下爆挺的鸡鸡贴在母亲大腿内侧，身体轻轻耸动着，嘴里发出了迷离的呻吟。
　　秀华依然静立在原地，握着锅铲和抹布两手依然停留在水龙头下方。
　　她感觉到了儿子抚摸阴毛的小手在继续往下，手指探到毛丛尽头，揉捏起了那颗敏感的阴蒂。
　　“哐当！”一声巨响，秀华忽然重重地丢下锅铲，并且一掌按下了水龙头。
　　小马被这突如其来的响动给吓了一跳，闪了个激灵，怯怯地抽回两只小手，后退了两小步：他以为是自己产生了误判，实际妈妈并不想要，而自己贸然的举动，惹得妈妈生气了。
　　……是了，妈妈说过，明天就要去学校，今晚要好好调整，好好休息。妈妈向来说一不二，自己怎么还这么没眼色呢？
　　肉棒瞬间焉下去半点，他正准备向母亲道歉，却看到母亲撩起围裙搓了搓手，双手立马背到身后，“唰”地一下拉开系在腰间的绳结，再“呼”地一举，将围裙从头顶取下，丢在了旁边的台面上。
　　眼见母亲气势汹汹地转过身来，小马不由再后退了半步，眼角抽搐，暗叹一声哎哟喂，愈发后悔自己莽撞的举动。
　　实话说，他对自己的母亲还是不够了解，或者是没有信心，潜意识里认为母亲性格里有喜怒无常那一面。
　　秀华并没有訾詈他半句，迈动长腿，走到他跟前，弯腰张开玉臂，搂起他就狂吻起来……
　　“滋——！！！”
　　小马双眼大大一睁，短暂的惊愕后，眼神立马被狂喜所占据，也抬起双臂再一次环抱住母亲，激烈地揉搓起母亲健美的腰肢！
　　小手胡乱地扒拉两下后衣襟，他便将按到了母亲丰满的臀部，双手抓住裤腰就往下一拉，仿佛剥去荔枝的外皮那般露出一双圆润饱满的大白臀。
　　秀华吸着他细软的舌头和清香的唾液，同样将双手插进他的裤腰，抓揉起了他软弹的小臀。
　　“嘬、嘬、呜，滋呜……”
　　几口深吻，母子二人的嘴角拉起了一道银丝，秀华放开小臀，微微后仰，双手在腰上一撩，撩起薄毛衣，一并撩开了内里当作乳罩穿的运动背心。
　　两团含苞待放的美乳欢快地颤抖起来，她再抬手一抱，将儿子的小脸按进了香软的乳肉中包住。
　　稍早前，她发完饭晕，同样怀念起下午的欢愉，刚刚清洗厨具的时候，她轻哼着小曲，满脑子想的都是白天和儿子交媾的场景。
　　可一想到儿子已经足足射了三次，便打消了再去求爱的心思，新的一周尚未开始，她就开始期盼起了下个周末。
　　没想到儿子会主动寻过来——小马的拥抱可谓来得及时，感觉到身后依然坚挺的小鸡鸡，她的身心都陷入了狂喜……
　　儿子怎么能这么了解自己的心情呢？
　　简直太棒了，没有比现在更好的周末了！
　　她左右摇晃胸脯，用力蹭了蹭儿子的小脸蛋，将他放开，俯头又一口浓厚的深吻。
　　“——姆呜！”
　　母子二人嘴唇又一次紧紧贴在一起，舌片勾连缠绕，疯狂地交换着各自的唾液，激烈的吻声，便成了此刻屋子里唯一的主旋律。
　　他们且吻且退，互相扒拉对方的衣裤，等吻到起居室门口，小马已经被扒了个精光，衣服裤子散落了一地。
　　秀华的毛衣和长裤也被她自己扒落在了半道上，身上只剩下一条三角裤和运动内衣，她实在等不及，抱起儿子双脚离地就飞奔向沙发去！
　　她在急切中保持着谨慎，小心将儿子轻放在沙发的软垫上；下一秒，她挺直高挑健美的身躯，抬臂脱下了搭在锁骨处的运动内衣，小马也忍不急从沙发上跳下来，蹲在她身前，唰啦一下挎下了搭在大腿上的那条内裤。
　　随着小马从地上站起，秀华玉足一蹬，远远将内裤从足面上踢开，母子二人再度相拥，两具欲火旺盛的肉体重重撞在一起，啪嗒一声，撞出了浓密的肉响。
　　“呜……啵、啵、啵！”
　　新一轮的激吻随即开始，秀华边吻边说：“儿子！你今天累了，快躺下！让妈妈来……啵、啵！”
　　小马踮脚够着母亲的嘴唇，急喘着答道：“……我不累！还是我让来吧！”
　　秀华笑靥如花，高耸的胸脯剧烈起伏，四唇分开，她低眼凝视儿子两秒钟，双手压住小肩膀往下一按，将他按到地毯上坐下，低头激声道：“妈妈来！”
　　小马刚一坐定，她便蹲下玉胯，低头扶住肉棒，立刻就要送进淌着汁儿的蜜穴。
　　小马赶紧一声大喊，“妈！等等，等等！”
　　“别跟妈妈争了，好好坐着！”
　　“不是……套子，我还没戴套子！妈你等等，我怕我这次控制不住，你让我戴上套子……”
　　秀华一听，这才停下。
　　她闭眼沉吸一口气，微微一笑，双手把着沙发边缘站起来，低头道：“好的，妈妈马上去拿。”
　　说完她便小跑进客房，只十几秒过后就左右晃动着胸前娇挺的美乳跑了回来，正面跪坐在儿子两腿间，手上用力撕扯起保险套的包装盒。
　　她提手握住肉棒，正准备将拆开的套子给套上去，又嫣然一笑，俯下螓首，将粉白的鼻梁埋进棒根和卵袋间深深的嗅吸了几口，这才一脸满足地抬起头，像灌香肠似的单手圈住保险套往龟头上一捋，快速且顺滑地套到了棒根处。
　　小马见母亲双膝跪在地上，想到以前被罚跪的滋味，双手在美乳上一推，回头看了眼沙发，说：“妈，不如我坐上去，你再背过来坐我身上，这样好些，膝盖不会难受。”
　　“……好吧。”儿子贴心，秀华微笑着依次撑起膝盖，双手插进他的腋下，轻轻将他抱到沙发上舒服地坐下。
　　秀华再背过高挑的胴体，放下宽阔白软的美臀。
　　只见玲珑一线的鲍唇微微外翻，湿滑紧致的的穴口触到由小马扶好的龙根，滋溜一声就将其完全吞了进去。
　　“呼呼。”
　　小马嘟嘟脸喘出两口爽气，低头瞥了一眼被自己鸡巴挑开的穴口，再看看上方不远处母亲那秀美如花的菊轮，不由嘿嘿一笑，抬手就扣了上去。
　　秀华浑身一颤，扭扭满月肥臀，蹙眉回头微笑道：“宝宝别扣那儿。”
　　小马面色微怔，手指还贴在那儿，一脸天真地说：“不碍事，妈妈的屁眼一直都很干净。我帮你揉揉，让你更舒服些哈。”
　　“……不是的。”
　　秀华无奈地笑了笑，夹夹穴里的肉棒，耐下性子，柔声同他解释，“你手指放上去太痒了，妈妈有些受不了，还是别扣那儿了吧。”
　　小马低头看向美菊，眨眨眼，这才将小手挪到一旁，仰头讪讪笑道：“对不起哈妈，我明白了。”
　　秀华轻挑蛾眉，吁声点点头，回手拉住他的一只小手绕到身前，放到粉胯之间，“你可以揉揉妈妈的小豆豆，这样，做爱的时候妈妈会更舒服，然后……”
　　她在侧头拉起儿子的另一只手，放到左胸的美乳上贴住，“这只手就掐住妈妈的奶头吧，用力些也没关系～～”
　　“好滴。”小马一手捏住红艳的奶头，一手按住娇巧的阴蒂，挑了挑被母亲温暖蜜穴裹住的肉棒，笑着点头应道：“妈妈就交给我吧。”
　　“那妈妈就开动咯？”
　　“嗯！”小马双手一掐，同时揉弄起了奶头和阴蒂。
　　秀华吐出一声轻飘飘的喘息，回过红扑扑的美丽容颜，低头盯着身下的地毯，纤长的手指分别撑住往沙发两侧，玉臀抬高一点，旋即再落座下去。
　　娇嫩丰盈的玉臀开始摇曳，窈窕无双的花腰翩然起舞，娇媚呻吟和性器摩擦的咕唧水声此起彼伏，母子二人开始了又一场愉悦的交媾，尽情享受起对方的肉体。
　　……一个小时后。
　　战场换到了客房中，秀华付趴在床面上，叉开双腿，腹部下面被两只枕头垫着，由小马跪在后面，双手把住软腰，啪啪释放着他过盛的精力。
　　……又过了半个小时。
　　新铺的床单已被秀华的爱液润湿了大片，秀华换成了侧躺的姿势，玉体横陈，仿佛泥醉般躺着一动不动，只有口中的娇喘尚未停歇。
　　小马也侧躺在床上，小腰还在不停耸动，对着母亲已经微微红肿的蜜穴继续输出不知疲倦的功率。
　　等时间超过了十二点，装上满满一管精液的保险套被系上了口子，挂在床边垃圾桶的边缘。
　　母子两人变成了脸对脸侧拥的姿势，床单没换，顶灯没关，就这样在满足感中沉沉的睡去。
　　……
　　笠日。
　　一上午的学习时光一闪而过，午休的铃声悠扬响起。
　　小马和小胖打了声招呼，打算和往常一样，等教室里的同学们离开得差不多后，再去教师宿舍，和母亲一起共进午餐。
　　思绪从学业中抽出，昨夜那几近疯狂的交媾场面便占据了他的思绪。
　　他不由得默默笑了笑，不慌不忙地收拾起桌面上的书本，心想昨晚和母亲做了太久，什么时候睡着的都不清楚，好在早上醒来时精神还好，除去腰杆有些微微发酸，身体也并没有感到疲惫。
　　早上出门前，秀华再次叮嘱他到了学校要小心，他铭记在心，整个上午都将精力完全投入在课堂上，没有露出一丁点儿的反常。
　　或许是他这个年纪的少年都精力旺盛，抑或只是他个人天赋异柄，就搞成昨天那样天翻地覆，到现在拢共才休息了一晚上加半个上午，一想到即将和母亲独处的时光，他的小腹内又开始隐隐躁动。
　　教师宿舍也足够隐蔽，那么趁着午休的两个多小时，在那儿爱爱一次应该不成问题……
　　念头来了就停不住，他立刻激动起来，起身推开座椅，快步走向教室门口。
　　今天他步频很快，只花了不到十分钟就来到了那间宿舍的门口，开门进屋，取换拖鞋的动作一气呵成，他止不住脸上的笑意，小跑着穿过外间寝室。
　　进了小厨房，站在母亲身后，他就要像昨晚一样将母亲拦腰抱住……
　　秀华听到身后响动，本来是回以微笑，可一看到儿子的表情，立马转过身来，向前平举右臂，摊开五指，蹙眉摇了摇头。
　　“林林，这是在学校，不是家里。”
　　小马脚步一顿，视线迎着母亲明亮的光线，再看了眼位于灶台上方那盏缓缓转动着的换气扇，恍然意识到，这回自己真是莽撞了。
　　“对不起……妈。我……我错了。”他在原地站好，垂下张开的双臂，低下眼睛，声音轻轻地说。
　　秀华看了眼他还挺着的裤裆，眉心紧紧蹙着，转身在毛巾擦了把手，向前两步，走到他身旁，脚步一顿，偏头轻声道：“跟妈妈过来。”
　　小马便跟着母亲走到外面靠近走廊的那间寝室里，并按着母亲的示意，坐到了那张铺着花格子床单的单人床上。
　　秀华走到窗边，抬手轻拨开合上的窗帘，小心检查了下窗户是否关好，然后缓缓走到小床边上，蹙眉一声轻叹，坐到他的身旁，重心长地告诫道：“下次一定要注意。在外面，尤其在学校，我们需要很小心很小心。”
　　明明答应了妈妈要小心，自己就像个精虫上脑的傻子一样……小马心中愧疚，默默点点头。他的裤裆已全然沉寂下去，心中再无宣淫的心思。
　　秀华抬手轻轻拍拍他的大腿，小心压低音调，柔声安慰道：“别太在意，妈妈没有怪你。可这不是在不在学校的问题，上学期间，我们在家里最好也不要。”
　　秀华略作停顿，拉过一只小手，放在腿上，继续说道：“坦白讲，妈妈也好想好想天天都跟你做爱。可妈妈又很害怕，怕害了你。毕竟妈妈就你这么一个儿子，也就你这么一个不讨厌的男人……如果你不是我儿子，妈妈可不会顾忌这么多，你是我儿子，妈妈就得为你考虑。”
　　说到这里，秀华阖上眼帘，轻轻叹息一声，微微摇摇了头。
　　她也想回应儿子，也想现在就做爱。
　　儿子就是天使，上天送下来奖励自己的小天使。
　　昨夜在身后狂耸，一通猛如虎的操作，小鸡鸡将她整个人都带上了天国，前后泄了好几次身。
　　积攒三十多年的性欲宛如千尺深潭深不见底，若有可能，她时时刻刻都想和儿子腻在一起。
　　“……林林，妈妈既然跟你做了，有些话也没什么好顾忌的。妈妈也真是个怪人，男人味儿都讨厌，可闻到你身上的味，就跟丢了魂似的，连你下面的味道……妈妈都是香的。这么多年，妈妈不止被你爸瞧不起，自己也难受，所以才疯了似的想你。看着你，闻着你身上的味，被你抱着，跟你亲嘴，妈妈才有了做女人的感觉。所以说，宝贝，错过了你，妈妈可能就会憋闷到死，你不知道妈妈现在有多开心。”
　　“……嗯。”听到这些倾情告白，小马表情放松了些，抬头迎向母亲柔情的视线，红着小脸，慢慢点了点头。
　　秀华抬手捧住他燥热的脸颊，轻轻拍了两下，蹙眉凝住爱怜的视线，柔声道：“但是我们不能天天像昨晚那样，明白吗？至少……要休息个两三天，等身体完全恢复才可以。一滴精十滴血，总之要注意身体。”
　　“妈。”小马回忆微笑，“你可以放心，我很好，身体没有问题。”
　　他说这话的本意是想让母亲安心，不过在秀华听来，倒像是固执求爱的宣言。
　　美母不禁暗叹，儿子毕竟还小，真正体验过性爱的快乐后，果然还是很难把控住自己的心。
　　“……”秀华思忖片刻，再叹了口气，低头将小手拉到裆部，隔着教师制服的黑色长裤摩挲那片郁郁葱葱的毛丛，“现在，你可以对妈妈亲亲摸摸，但是不能做。妈妈是真怕你伤了身体。先这样子忍忍吧。妈妈也好想做爱，我们都忍忍，你是妈妈的命根子啊宝贝。”
　　“妈，我想……”小马将小手从母亲胯下抽走，沁沁微笑道：“我想你可能误会我了。”
　　“嗯？”
　　“我的意思是，我身体还好，妈妈可以放心，不是求妈妈和我爱爱哈。”
　　说完这句话，小马抿着嘴，深呼吸一口气。
　　片刻后他豁然抬头，微笑着再开口：“我保证这是最后一次。以后妈妈认为可以了，我再来，我能忍。”
　　“这样……就好。”秀华目光微动，缓缓放松眉心。
　　她面露温婉的笑容，抬手轻抚两下儿子的额头，起身从小床上站起，说：“坐这休息几分钟，等妈妈把菜热好就过来。”
　　“嗯嗯。”小马应了两声，抬头望着母亲飘然离去的优雅背影，突然联想到一些事，眼中再度泛起浓重的羞愧。
　　今早起床时，已经快到七点，他现在想来，妈妈应该是为了让自己多睡会儿，特意晚了一点来叫自己。
　　而自己只顾洗漱吃饭，完全没考虑过妈妈起得多早——妈妈起床的时间应该是六点以前，甚至更早——自从李阿姨不来家里帮忙后，学校每日的营养午餐都是由妈妈一手操办，在往常，妈妈会在头天晚上做准备，可昨晚妈妈被自己耽搁了，带来学校的这些菜肴，只能是一早起来置办的。
　　小马轻轻摇头，暗叹一口气。
　　算下来，妈妈只睡了至多不到五个小时，而我刚才只顾说自己身体好、没问题，就没有考虑过妈妈的感受。
　　想想也是，妈妈一定是很疲惫，才特地叮嘱我爱惜身体吧。
　　她老是这样，自己再辛苦也不说，永远在为我考虑，我却又又又一次给她添麻烦。
　　如果昨晚不去找她，她一定能多睡会儿……
　　这天中午过后，小马拿出此前禁欲的意志，时刻提醒自己，最重要的是让妈妈开心，不是发泄自己的欲望。
　　他没有再向母亲撒娇了，回到家里，也把全部精力用在了学习上。
　　反倒是秀华隔了两天就忍不了，在周三晚上，主动向他索要了一次，并从那晚开始，每晚都会和他做一次再睡。
　　母亲有需求，小马自当奋力满足，小小的不同，他会特别注意时间，每次都会赶在夜十点之前将母亲带向高潮，好让她按时休息。
　　新的周末到来，小马也没放松，以母亲的需求和健康作为唯一标准，竭尽全力，数次将母亲送上了临近绝顶的潮孕中。
　　小马默默的照顾，最直观的结果便是秀华休息得更好，整日精力充沛，脸上挂满笑容，以致性欲反倒变得更加旺盛。
　　她体会到了前所未有的解放感。
　　于是等到新的一周开始，回到家中，她立刻就会让身上的束缚卸掉，再不戴那憋闷的乳罩。
　　有时候洗完澡出来，她裤子也不穿，光着诱人的翘臀就在屋子里四处转悠。
　　给小马辅导的时候也是这样，兴致来了，就伸过香唇去亲儿子两口，或是摸摸他的裤裆——只要这样做了，儿子立马就能进入状态，掏出那根可爱的肉棒，一次次将自己送入神魂颠倒、欲仙欲死的状态中。
　　不过秀华也很快察觉到儿子的异样。
　　尽管儿子每次都会表现得很亢奋，但她发现，儿子没再像之前那样猛烈地射精过，就算射，量也很小。
　　有天早上，她又发现了新的状况：儿子居然遗精了，在天天和自己做爱的情况下，居然还遗精了……

第39章
　　花了一点时间刨析儿子的行为方式，秀华便理解到了他的想法。
　　儿子还是太在乎自己了，这些天，与其说是在和自己一同放纵，不如说，是在想着法子哄自己开心。
　　真的……很没有必要。
　　或许是在学校宿舍说那些话，刺激到儿子敏感的内心了吧，她想。
　　那天儿子确实因为不谨慎犯下了小小的错误，不过最大的问题还是自己这儿，依旧把他当成小孩子来看，以他不懂自控为前提，又自以为是的来了一通说教。
　　回头来看，真正不懂自控，且表现得很幼稚的人其实是自己。
　　做妈妈的，竟然被儿子哄了这么些天才发觉……
　　归根结底，她认为自身还是太自私了些，光顾自己，完全忽视了儿子的心理。
　　只有自己开心又什么意义呢？
　　难道不应该是倾尽全力来让儿子开心吗？
　　理清了思路，秀华便产生了和小马几乎同样的想法：要让儿子找回享乐的感觉，一定、一定要给他最好的性爱体验。
　　秀华暗按下决心，今后永远不再质疑儿子，并且要扭转他这种过于拘谨恭敬的心态……
　　后面这几天，她刻意和小马保持了一定距离，晚饭后就借口需要集中精力完成学校临时安排的一项课题攻关任务，钻进房间，关好房门，全神贯注地捣鼓着什么——她确实在做“课题”，只不过是关于迎合儿子的性癖以及提升性技巧的课题。
　　严谨的性格让她真正做到了像课题研究一样认真，除去再度细化儿子爱读的小说类型，她还忍住心理上的极大不适，开始观摩儿子在U盘里收集的AV作品。
　　她有逐帧逐帧地去刨解口交、乳交、毒龙、肛交以及其他各种奇奇怪怪的性爱技巧，并且分门别类，一一整理出儿子最好的性爱桥段，为撬开他的心房做出最充分的准备。
　　……
　　等秀华自觉“神功大成”之时，时间又过去了五天。
　　这几天时间内，菁南地区的气候进一步转凉。
　　秋风萧瑟，道路两旁的银杏树变得金黄一片，大街上，不耐寒的路人大都换上了羽绒服和风衣，秀华在家也感受到寒气，洗完澡没再光着屁股就出浴室门，通常是套上一条纯棉睡裤和反绒长袖衫，当然，里边儿仍旧是挂空档。
　　这天是星期四，小马像往常一样，吃完饭后在露台上小小的活动了一会儿消消食，然后一头扎进房间，专心致志铺在书本上。
　　一个周末加上连续四个学习日没和母亲爱爱，小马也没觉得难熬或不适，非要说的话，他现在确实也有点儿想要了。
　　嘛……他还是坚持以母亲的需求为准，母亲要了，他才会亮出裤裆里的“武器”。
　　“哐哐。”
　　秀华轻叩两下虚掩的房门，伸过脑袋，脸上笑意盎然，仿佛有什么喜事。
　　“妈？”小马回头微笑相迎，“今天工作忙完了吗？”
　　“是啊。”
　　秀华悠悠推门走了进来，走到他身边，拉过辅导用的小凳子坐下，左臂婉转侧伸，极为顺畅地探进了裤裆，轻轻捉住了那根被保暖加厚的呢子面料给捂得有点儿微微冒汗气的半软肉棒。
　　小马咧嘴含蓄一笑，准备起身，脱下裤子，亮出很快变硬的肉棒。
　　秀华却将其压在手里，不让他站起来，“坐着就行，妈妈跟你说两句话。”
　　“嗯，妈你说。”小马笑道。
　　“前些日子，你是不是又在憋着？做爱的时候都在和妈妈表演？”
　　“……啊？”小马一听，抬手挠挠头，嘿嘿小声道：“没、没有啦。”
　　“你啊你，撒谎都不会撒。”
　　秀华嫣然一笑，抛去一记灵动的媚眼，撸撸手里的肉棒，柔声道：“妈妈谢谢你～～考虑到你这么努力，今天必须要给你点奖励。你说说，你想要什么奖励？”
　　小马低头瞟了眼裤裆里被母亲抚慰的棒棒，乖巧地笑道：“妈妈不是给了我奖励了嘛。”
　　“哎呀，你这孩子，又在跟妈妈穷客气。”秀华闭上美眸，佯作失望状摇了摇头，说：“既然你不说，那就让妈妈来提吧，好不好？”
　　“当然好啦，妈妈说就行，我没意见哈。”
　　“嗯，那你让妈妈想想……”秀华抬起一双冰亮的清瞳，假装正在思考。
　　片刻后，她低头嫣然一笑，将螓首凑近儿子的小脸，灿然道：“妈妈的奖励啊，就是今天晚上，你可以对妈妈提任何要求。不过到了明天，你还得像之前那样无条件听妈妈的话，怎样，同不同意？”
　　“诶？是这样吗？好的。”
　　眼见儿子落入“圈套”，秀华嘴角狡诘一挑，继续引导着他，“那宝宝，你现在最想做什么？”
　　……现在最想做什么？
　　真要说的话，小马现在最想专心致志完成手上的习题。
　　所谓今日事今日毕，他能坚持自律，核心即是保有超强的时间观念，坚持完成既定的事。
　　那在做完习题之后，他很想再享受下母亲的口交，于是扭头对母亲说：“待会儿麻烦妈妈帮我口一下吧。有段时间没被享受妈妈的口交了，有点儿怀念，嘿嘿嘿。”
　　闻言，秀华抽出裤裆里的手掌，起身站起来，放在小马肩上轻轻拍了怕，说：“来，往后挪下椅子。”
　　小马本能地听从母亲的指令，立刻抬起屁股就往后挪了一点，反应过来，才仰头弯眼笑道：“现在不用，等下我把这几道题解完，再辛苦妈妈哈。”
　　秀华看空间还不够，不理会他，又拍拍他的肩膀，“再挪挪。”
　　“……呃。”噶叽一声，小马托着屁股下的藤条椅子继续往后挪开约莫十公分。
　　秀华看位置合适，就侧身站近小马和书桌之间，缓缓蹲下去，依次放下双膝；她将双手撑着地板，四肢并用，身体往后退到了书桌下面，再仰起冰清玉容，莞尔道：“好了，回来吧。”
　　小马停着没动，低头笑笑，蹙眉嗫声问道：“妈，要不还是算了吧？你这样跪在地上，膝盖给硌得肯定也不舒服……”
　　秀华看儿子实在纠结，不禁想逗逗他，也将眉心一簇，瘪嘴一声叹息，佯作不耐烦状，“妈妈是好心帮你放松，既然你不想，那就算了吧。”
　　小马看出母亲在逗自己，无奈地笑了笑，拖长声音说：“妈～你这样子膝盖不舒服呀。”
　　秀华悠然挑眉，斜眼自信一笑，“放心，妈妈专门戴了护膝，早就准备好啦。”
　　闻言，小马不禁又“额”了一声，缓缓念道：“……妈妈早准备好了？”
　　“那是当然。”研究了他的喜好这么久，秀华当然清楚他想要什么，眼儿弯弯，面露得意之色，拍拍他的裤裆说：“椅子，拖过来吧。”
　　“……”小马眨眨眼，一脸木纳地往前拖回椅子，让裤裆靠在母亲的面门那儿。
　　“哈啊——”不知为何，他突然吊着嗓子发出了一声不知所谓的长叹。
　　“好了，放松，别多想。”秀华暗暗笑了笑，伸手拉住儿子的裤腰，仰头轻声道：“你想做题就继续做，别太紧张，接下来交给妈妈。”
　　“噢。”小马瘪瘪嘴，抬起屁股，方便母亲将自己的裤子拉下。
　　等一条肉虫弹晃着跳了出来，他坐回椅子，浅浅一笑，微微摇了摇头，顺势俯头盯在了桌上的书本上边。
　　秀华满眼爱怜地凝望着眼前坚挺的阳物，时隔数日再闻到上面的气味，端庄秀丽的脸庞上露出了一脸满足的神情，不由扬起粉鼻，再深深一嗅。
　　随后她偏转螓首，噘嘴轻吻了一口春袋，抬眼瞥了瞥儿子的下巴，双眸慈爱流光，往上伸出藕臂，拉下了儿子的左臂手肘。
　　小马不解，低头看去，见母亲给自己送出一个宠溺的微笑，柔声道：“儿子，等会儿妈妈给你吸的时候，你就用这只手按着妈妈的脑袋。想快点呢，就往下按，想慢点呢，就把手心抬起来，一切都以你自己的心意为准。可别多想，这就是妈妈给你的奖励。”
　　母亲把该说的都说了，小马盯着她头顶的乌亮的秀发，轻轻握了握手指，缓缓道：“……嗯，谢谢妈妈。”
　　“不要老是跟妈妈说谢谢啦，坏习惯，得改掉。”
　　“对不起，我改。”小马抬起另一只手，轻轻拍了拍嘴巴。
　　“对不起也不要。现在是妈妈给你的奖励时间，你只用提要求，“谢谢”、“对不起”什么都都不要再讲。”
　　说完，秀华微笑着俯低脑袋，“来吧，把手放妈妈头上。”
　　妈妈的奖励吗？
　　“……”小马张嘴又闭上，想说些什么，想想也没什么好说的，不由露齿而笑。
　　他再低头看了看母亲脑后丝光顺滑的浓密秀发，兴致渐渐被撩拨了起来，噘嘴一声轻呼，便将手心放在母亲头顶，慢慢按向两腿之间……
　　感受到扑打在肉棒上温暖的气息，他脸上的笑容更盛，心跳渐渐变得亢奋。
　　恍然间，他记起了数月前，自己在偷看AV时就有过类似的妄想，谁能想到现在会成为现实呢？
　　而且还是妈妈主动提出来的“奖励”。
　　若非如此，就算他再想，也不会提出让母亲跪在桌下亲吻自己鸡巴这样“过分”的要求。
　　……嘿嘿。
　　就在秀华快要含住涨红的龟头时，他突然抬手，卸下按头的力道，哼哧着兴奋的鼻息低头道：“等下哈，妈妈先别吃。”
　　“嗯？”秀华抬眼投去问询的目光。
　　“奖励的话……我可不可以，再提一点点小小的要求？”
　　“当然可以了。说吧，你想要妈妈做什么？”
　　小马抖抖鸡巴，兴奋说：“那麻烦妈妈先用舌头给我舔舔……就舔舔马眼哪儿。之前被妈妈舔，我就感觉特别舒服。”
　　“好～这样就对了，想要的就告诉妈妈。”
　　秀华嫣然垂眸，双手扶着小棍，各伸出一根食指按在肉冠上，轻轻将前端的小裂缝分开，然后伸出舌尖，对着尿道鲜红嫩肉温柔地一挑。
　　“哦……确实，好舒服……”小马忍不住浅浅呻吟起来。
　　很舒服吗？舒服就好，呼呼。
　　秀华眸光闪耀，便将细软的舌尖刺进分开尿道，贴在湿热的嫩肉上前后挑逗。
　　粘液源源不断涌出鱼唇似的尿道裂口，灵巧的舌尖如勾舔糖浆，一道接一道将尿道口的粘液勾回口中。
　　小马继续呜呜喘着，放下另一只手掌，双手交替轻抚母亲头顶柔顺的秀发，欣然感叹道：“妈妈的舌头太厉害啦……光是这样，不去忍的话，我都快射了，真的好舒服哦！”
　　“嘶溜。”秀华收回舌尖，抬眼鼓励道：“今晚是妈妈给你的奖励，放开一点，多多告诉妈妈，怎样能让你舒服。”
　　“好的。嗨——”小马一声爽谈，后仰背靠椅子，摆出个舒服的坐姿，双腿朝两边打直撑开，体会着大腿上血液流动带来的舒适麻痹感。
　　谢谢你，妈妈。
　　他注视着母亲，心中默默念叨着感谢的话语，没有说出口。
　　难得妈妈一片心意，今天就好好放松下吧。
　　明天，明天的明天，所有的明天我再来满足妈妈。
　　这样想着，他手掌按在母亲头顶，微微往下压了压，轻喘着说：“那……那请妈妈跟我的鸡鸡头亲个嘴，然后继续舔舔马眼哈。”
　　秀华抬眼盯着儿子的笑脸，也弯弯眼笑，应声压下手里的肉棒，撅起红唇，印在小龟上边。
　　“滋。”
　　她轻抬香唇，一嘴一嘴继续嘬嘬地吻，吻了几口，再伸出舌尖在马眼上快速撩拨几下，然后闭上上双眼，做出款款深情的样貌，贴唇过去，和龟头一记深吻，发出了滋滋的声响。
　　小马顿时在身心两方面皆获得了极大的满足感，脸上挂笑，双眼迷离，脑袋缓缓向后倒去，靠搭在椅子背上，舒舒服服地呻吟起来。
　　他不由想起刚才的对话，妈妈说腿上戴着护膝，那显然是有备而来，很可能妈妈专门研究过自己的喜好，知道自己会提出这样的要求。
　　妈妈啊，妈妈。
　　你对我，真是太好啦……
　　小马按在母亲头顶的双手微微发力，秀华便放开与马眼接吻的香唇，就势将龟头裹住，含进口中。
　　小马继续呻吟着，“呃呼”一声，扭扭屁股，手上继续下压，让母亲慢慢含到肉棒根部。
　　秀华看他手上的劲头还没松开，便停在那里不动，轻耸鼻头，静静嗅吸着儿子胯下的雄性芳馨。
　　这些天闭门钻研，她详细了解到大半儿子的性癖，同时下决心要放下母亲的架子，真真做一名“淫母”——只属于儿子的淫母，送给他最美好的青春时光。
　　今晚只是一个开始，她要引导儿子，教他以后也像现在这样完全放松，用自己的身体来享受。
　　“啊啊……”小马细细体会着母亲檀口内的湿滑，闭眼仰着头，不停呻吟着内心的舒爽。
　　隔了几十秒，他手上的力道松开，秀华便抬起头，脸上带着笑意开始吞吐。
　　咕唧，咕唧，咕唧。
　　小马抬眼看了看书桌，心想习题还是要做吧，于是沉吸一口气，微笑着直腰坐好，只留左手抚在母亲的后脑上，右手握起圆珠笔，分出一半的精力放在学习上。
　　接下来，当他感觉到太刺激的时候，手掌就按住母亲脑袋，暂且止住胯下的吞吐；等到气息略有恢复，他便松开手掌，继续享用母亲檀口内温柔的吮吸。
　　就这样断断续续过了大半个小时，他坚持着做完了今日份的习题，再度仰倒在椅子靠背上，低头看向仍在默默爱着自己的母亲。
　　吮了太久，肉棒根部已被吮出了一圈密密的白沫，他担心母亲受累，便挪下手掌，轻轻托起母亲的香腮，贴心地说：“妈，我好了。你起来吧。”
　　“嗬。”秀华匀了口气，摇摇有些发酸的下颌，抬眼看向儿子，温婉一笑。
　　“可你还没射。”
　　小马目光一闪，随即深呼吸一口气，伸手握住肉棒，做出一副急喘的模样，边撸边说：“我马上就要射了……麻烦妈妈帮我接住吧。”
　　“儿子，不要这样。”秀华颦蹙双眉，按住了小马撸动肉棒的手，忧心道：“妈妈希望你能真正的开心，不是为了让妈妈开心而“开心”。”
　　“我很开心，真的，妈，我没骗你。”
　　“知道你心疼妈妈。”
　　秀华侧脸轻靠在儿子的大腿上，抬起一根手指，温柔地拨弄了下被自己吮得晶莹剔透的红樱桃，嘴里呼出一声略显无奈的轻叹，“妈妈也心疼你。给妈妈一个机会，让你开心，好吗？”
　　“……”沉默了良久，小马停下撸动肉棒的手指，抬臂过去，轻抚着母亲的鬓角，“我不想看到你太辛苦。”
　　“哎。”
　　秀华浅浅笑叹一声，将左手掌摊平，手背贴着椅子的坐垫，伸到小马张开的两腿深处，手指往上一拨，托起两颗散发着湿热腥气的蛋蛋，放到了鼻前。
　　“嘶——”一道悠长地深嗅，她面露祥和的微笑，声音轻轻地说：“你看妈妈的样子，像是很辛苦吗？”
　　小马缓缓垂下眼帘，轻轻摇了摇头，“真的不用这样。不用……为了我辛苦。”
　　“你这孩子还真是犟。”
　　秀华眼帘一挑，银眸射出两道优雅自信的精光，“你犟，妈妈也犟，我们就是一对犟牛儿。妈妈就想让你开心，你拦不住。你只要知道，妈妈有分寸，不喜欢的事，妈妈不会做。”
　　“我……”
　　秀华立马将他打断，“别说了，你再这样子，妈妈可真要生气了。”
　　“对……不起。”
　　小马沉吸一口气，挪下拇指，轻柔地按压着母亲的脸颊，蹙着轻颤的眉心微笑道：“妈，请你答应我，一定不要为了我勉强你自己？”
　　“那是不可能的。”秀华立马笑着答道，“我就要为你勉强。”
　　“妈～”小马拖着埋怨的声音，喊出了满满的爱意。
　　“这么跟你说吧。”
　　秀华从大腿上支起了脑袋，微笑抬眼，继续说道：“你要硬是不让妈妈为你做些什么，妈妈也不好意思要求你做什么。所以你就不要给妈妈压力了，大胆些，多给妈妈一些信任。你开心，妈妈才能开心，你要老是这样憋着，妈妈也放不开呀。”
　　小马认真考虑着母亲的这段话，沉默良久，鼓起腮帮子，开口讨价还价，“那我也一样。看到妈妈辛苦我也会有心理压力。妈妈不答应绝不会为了我勉强自己，我怎么也放不开。”
　　“哎哟，我简直要被你气死啦！”
　　秀华咬着下嘴唇，抬手做势狠狠地掐了下儿子的大腿，高高仰起天鹅般修长的雪颈，连声质问道：“小傻瓜，我问你。从小到大，你做错事了，我什么时候饶过你？”
　　“……没饶过。”
　　“作对了表扬不表扬你？”
　　“……会的。”
　　秀华美眸一凝，开口再问：“前些年，每到过年你就想缠着我给你买游戏机，我有没有给你买？”
　　小马使劲摇摇头。
　　“所以说呀，你现在看着是成熟了，可这种时候又笨得不得了。既然妈妈不答应事你肯定得不到，你又怎么能勉强妈妈？是不是？是不是这个道理？”
　　“呃……诶？”小马被母亲这一连串问题给问懵了，略显尴尬笑了笑，“好像……是这个道理哈。”
　　秀华看他脸色，也憋不住笑了起来，玉指一提，对着肉棒俏皮一点，“那让不让妈妈吃？”
　　小马的脑袋就像木鱼棒似的连连点了起来。
　　“那你还有什么问题？”
　　小马又嘟着嘴唇子连连摇头。
　　“呃……妈，您等等，等等……”
　　……还等什么？
　　听他这么一说，秀华放松的心情又紧张起来。
　　如果他还在纠结这纠结那，那秀华就不是嘴上说说而已，真要被他给气死了。
　　小马呼呼呼地连喘三声，垂下怯生生的视线，小小声问道：“妈，我想问问，如果我现在想要游戏机，你……会不会给我买？”
　　嗨！还以为他想说什么呢。霎时间，秀华的笑容如星河般灿烂，忍不住低头笑了好一阵子，才抬头答道：“买！你要什么妈妈都给你买！”
　　“游戏机我开玩笑的哈。哎——”小马发出一声悠长的笑叹，伸手握住欢快颤动的肉棒，往下一按，将龟头按在了母亲微笑怡然的嘴唇上，“对不起啊，妈。我是如假包换的小傻瓜，又让你费心了。”
　　“啵。”一口香吻，秀华抬手轻拍下他的大腿，“你出去点，让妈妈起来！”
　　小马脑袋微微一偏，赶紧往后退开椅子，蹙眉笑问道：“妈妈又不想给我吃了？”
　　秀华媚眼一翻，笑而不语，爬起来后走到小床边上，转过身来，坐到床沿的地垫上。
　　她将两腿伸直，两手在床面上摊开，小半截身子和脑袋再往后一躺，摆好造型，仰头唤道：“儿子，快来。”
　　小马捋捋包皮，转身走到床前，低头一看母亲的姿势，心里犯了难。
　　……妈妈这样坐着，我很不好操作啊？
　　他的第一反应是母亲叫自己跪在地垫上去肏弄蜜穴。
　　前些日子，母子俩已试过各种姿势，因此小马清楚，如果母亲在下，自己在上，若非将母亲的两条大长腿高高举起，他便很难插进蜜穴。
　　“想什么呢？”秀华仰起脑袋，双手顺便在腰间一撩，撩起上身的反绒睡袍，露出了胸口两只丰满翘挺的白玉团。
　　她再抖抖娇滴滴的樱粉奶头，嫣然道：“快过来，爬上床，骑妈妈脸上！”
　　“……啊？骑、骑妈妈……脸、脸上？”

第40章
　　“对呀，骑脸上。”
　　秀华看看他那挺拔如松的阳根，后脑勺仰躺回去，舒声缓缓道：“妈妈之前迷上了看小说，看到过一个母亲被儿子骑脸强暴的情节。开始的时候，妈妈很厌恶，可后来居然又做过这样的春梦，就梦见了那样子被你骑在脸上“强暴”，呵呵呵。”
　　几声开心的轻笑过后，秀华用柔婉的音调，继续同他说道：“妈妈啊，以前放不下架子，不好意思在你面前表现得太淫荡，有想法也不好意思说出来，不过现在妈妈可以了。”
　　小马瞟着母亲美艳的身材，想了想，开口问道：“那个，妈……你说的小说，是不是叫《淫母记》？”
　　“怎么，你也看过？”秀华仰头笑问道。
　　“嗯，看过哈。”小马蜷起手指，挠了挠蛋蛋上的痒痒，小声念叨道：“想不到妈妈居然爱看那种小说……”
　　秀华笑道：“小说是你收集的，你不是也爱看？你看的比妈妈还多，而且尽是那些凌辱的题材呢～”
　　“……诶？诶嘿嘿。”小马尴尬地笑了笑，心中暗道，妈妈果然是通过U盘研究过自己了。
　　“好了，来吧，骑到妈妈脸上，让妈妈感受下。”
　　说完，秀华倒下脑袋，重新摆好造型，忍不住呼呼笑道：“一想到要做这样的事就很兴奋呢～呼呼！”
　　母亲有这样的癖好，小马无话可说，耸耸肩，撇着小嘴憋着笑，弯腰脱下裤子，光着下半身抬膝跨上床铺，叉腿蹲在了母亲面门的正上方。
　　秀华忍不住噘嘴起来吻了一口屁股蛋，并且伸出红舌，舔了舔垂在棒根下的皱皮春袋，随后再次躺好，呼呼喷着温热的鼻息，柔声道：“按你喜欢的来吧。”
　　哎哟……
　　小马暗生感叹，体内欲火乱窜，催出脸上淫邪的微笑，两只膝盖分别往前挪了挪，再放下小屁股，将吊着的卵袋垂放在了母亲的鼻腔前。
　　既然妈妈喜欢我的味道，那就好好闻闻吧……
　　这样想着，他脸上的淫笑之光更盛，躁动的小心脏扑通扑通直跳，马眼口源源不断涌出晶莹的粘液。
　　诚然，他也有过类似的淫邪幻想，不过今天以前，他绝不会主动向母亲提出这种近乎猥琐的要求。
　　显而易见的是，秀华的循循善诱起到了很好的效果，现在他慢慢地已经可以在没有心理压力的情况下释放心底漆黑的欲望。
　　他轻轻晃晃小臀，一边享受卵袋底部被母亲香唇摩擦的微痒，一边轻喘着说：“妈，待会儿插你嘴的时候，如果不舒服了，一定要告诉我哦。”
　　“姆。”秀华用舌头舔开卵袋，张嘴轻声道：“不用每次都跟妈妈确认，你做你的，到了妈妈不喜欢的地方，妈妈自然会告诉你。”
　　“好哦……”小马往后缩了缩身子，挪开卵袋，低头俯视一眼母亲这张宛如天工雕琢的玉颜，迎着母亲柔美的目光畅然一笑，伸手按下肉棒，将滚烫的棒身贴在了母亲细腻无暇的侧脸上。
　　用身上最丑陋的部位去猥亵母亲最美丽的容颜，小马不禁感受到了巨大的刺激感。
　　他握着肉棒在粉润无暇的脸部肌肤上左边蹭蹭，右边蹭蹭，细细体会着上边的柔滑和温暖；稍过片刻，他将胯部支高一点，并将肉棒按得更低，淫笑着用马眼去“亲吻”母亲的额头和脸颊。
　　玩弄了好一阵子，湿漉漉的马眼小嘴在母亲脸上吻出了稀稀落落的透明晶线，龟头渐渐饥渴难耐，急需檀口内的温软，于是他将马眼对准红唇的缝隙，向下一按，挤进了母亲早已收紧的双颊。
　　“呼——”
　　小马打量了眼母亲的表情，见她一脸轻松惬意，眼神中闪耀着兴奋的微光，似乎的确很享受嘴巴被“强暴”。
　　不过，他也有小小的疑虑，像这样子被捅喉咙，就按小说里的描述，那位母亲都感觉到很痛苦，妈妈真的会有额外的兴奋感吗？
　　若是他有的问，秀华就有的答。
　　为了引导他放开性癖，秀华做了诸多准备，包括解释自己的动机和行为。
　　早前准备好的话术是这样的：妈妈和小说里的女主角不一样，妈妈喜欢你味道，喜欢口腔被摩擦的感觉，所以会很舒服呀。
　　好在刚才小马已经问得够多，这会儿没再想东想西，只暗笑一声，看来妈妈真的很喜欢我的鸡鸡呢。他便继续按下肉棒，深入母亲的檀口。
　　每个人都有深藏心底的欲望，小马当然也是如此。
　　以往在阅读那些心仪的凌辱类小说时，他的兴奋度确实要比单纯看AV要高上一点，或许是因为AV只能刺激视觉和听觉感官，缺少了那么一点真实感，而阅读小说时，随着想象力的发散，于是会有更多的代入感。
　　如此这般骑在母亲脸上，实现了又一个此前的妄想，他忍不住发笑，屁眼下的两颗蛋蛋跟着发出欢愉的轻颤。
　　不过，他也耍了个小心眼：按小说原文里的描述，男主是完全坐在他母亲脸上暴力抽插，他则是慢慢往前俯趴，颜面朝下，后背与床面齐平，身体的重心由两只手肘和靠在床沿的膝盖撑着，摆出了个近似于平板支撑的造型。
　　小马微微耸了下屁股，鸡巴在母亲嘴里擦出了“咕呜”一声响。
　　这样的姿势，看着真就像他正在舒舒服服趴着像肏穴那样肏着母亲的嘴巴，然而事实上，秀华并未感受到太多的压迫，反倒是他自己要辛苦一些。
　　幸好他最近两月都有坚持锻炼，凭着每日做的百十个俯卧撑打底，就这样撑个十来分钟，体力上不会有什么问题。
　　小屁股继续轻轻耸动，新鲜的姿势带来新鲜的体感，他不停呻吟着，享受着，感受着温热的麻痹感从龟头传遍全身。
　　秀华的舌头像舌吻一样围着肉棒不停打转，双手一直在抚摸他的大腿和屁股蛋，呜呜地呼吸声绵延不绝，嘴里吧滋吧滋不停吮吸，持续挑拨着他体内最深处的欲望。
　　噗唧、噗叽、滋唧……
　　小屁股渐渐加速，正当小马渐入佳境，肏嘴的动作却被桌上“嗡嗡嗡”振动的手机给打断。
　　正好左手和左腿还是有些胀麻，小马便借这个机会歇口气，撑起身体，抽出插在母亲嘴里肉棒，下床走到书桌前。
　　一看来电之人，他眉心悄然一紧，偷偷瞟了眼身后的母亲，没有接通电话。
　　“……谁啊？”秀华也正好歇口气，抿抿被口水润湿的嘴角，抬起头，微笑着问。
　　“是……爸爸。”
　　“他为什么这个时候给你打电话？”秀华一听，眼神轻颤，眉心微拧，脸上依旧保持着笑容，轻声再问：“最近，你们两个经常讲电话吗？”
　　“也没有，平时我们就偶尔发短信聊几句，很少讲电话。可能……是昨天我说妈妈这几天很忙，晚上回家都关在房里专心准备课案，他就趁你不在给我打电话吧。”
　　手机仍在嗡嗡震动，小马没有理会，也没有挂断，只将它重新放回了桌上。
　　秀华看着儿子的动作，抬手揉揉脖子，隔了两秒，柔声追问道：“跟妈妈说说，你们平时都聊了些什么。”
　　小马老实答道：“爸爸就经常问你的情况，然后让我多劝劝你……原谅他。他以为我不知道那些事，我也没多嘴，就说妈妈看起来心情不好，我也没办法。我估计，妈妈也不想听到爸爸的事，所以就没有告诉你。”
　　手机响了大半天，这会儿终于停止了振动。秀华笑了笑，说：“不管他了，我们继续。”
　　小马转身走到床前，刚抬起一只膝盖跨上床铺，哪知手机又嗡嗡叫嚷起来。
　　“……”小马回头望望电话，低头看看母亲，身体停在了原位。
　　“这人还真是……”秀华愤愤哼声，仰头对儿子说：“去接吧，开免提，让妈妈也听听他想说什么。”
　　小马点点头，转身去桌上拿到电话，回到床沿坐下，点开接通和免提，单手举起靠近了嘴边。
　　“……爸。”
　　“儿子，在做啥？”
　　“我去上厕所，刚才回来听到电话。有事吗爸？”
　　“你妈……现在还在房里忙吗？”
　　小马转头看了眼坐在地垫上的母亲，对准手机的麦克风说：“嗯，妈还在房里。”
　　短暂的沉默后，马天城小声说道：“儿子，老爸麻烦你个事。现在去你妈房里，把电话交给她。”
　　秀华轻蹙蛾眉，对着儿子摇了摇头。她心中不悦，面色渐沉，怨愤这人居然利用其了儿子。
　　小马轻吸一口气，低头答道：“爸……这个，好像不太好吧……”
　　“老爸这有要紧的事跟你妈说，就帮老爸个忙？”
　　“……爸爸，上次我和你讲过，因为你和妈妈吵架，妈妈心情变成很差。我去，她肯定要骂我。你有事的话，还是直接跟她打电话吧。”
　　秀华微微一笑，对儿子投去赞许的目光。
　　小马见母亲表扬，略微紧张的心情便放松下来，准备挂断电话，继续和母亲快乐的时光。
　　可电话那头却传出一声叹息，“儿子啊，你听老爸说。”
　　“……嗯。”小马应了一声，按奈住要挂掉电话的手。
　　秀华也想听听马天城打什么主意，暂且淡定，竖起了耳朵。
　　她眼瞥见儿子的阳具隐隐有了沉寂的迹象，于是玉腿一翻，转身过去，跪在他两腿间，低头将肉棒含进口中。
　　小马感受到龟头被口腔包裹住的温软，低头与叼着鸡鸡的母亲相视一笑，抬起空闲的那只手臂，轻抚上母亲的后脑。
　　和父亲讲着电话的同时被母亲口交，这样偶发的情景，悄然挑动了深埋在小马心底的刺激感，他不由控制着口中音量，仰头发出一声长喘，手掌下压，推着母亲开始了吞吐。
　　随着快感涌入小腹，他也不着急挂断电话了，一边享受，一边静静等着，看老爸还要说什么话。
　　隔了好一阵子，电话那头，马天城的声音断断续续地传来，“这回……因为一些事，老爸是真惹你妈生气了。她不接爸爸的电话，不回短信，根本不给老爸道歉的机会，甚至爸爸的号码都被她给拉黑了……现在就是想给她打也打不了。儿子啊，你就帮帮老爸，胆子大一点，去找你妈，把电话给她，让我跟她说说？”
　　“唔……”小马手上继续轻按母亲的脑袋吮吸肉棒，憋着喉咙里的快感，压低声音答道：“可如果妈妈生气的话，就算我去，她也不会接我电话的。唔、唔哦……依我看，爸爸最好等妈妈消气了，再和她联系吧？”
　　马天城有苦难言，心知秀华的气大概永远不会消，唯一的法子，只有利用亲情的羁绊将渐行渐远的妻子拉住。
　　“爸爸知道，难为你了……你不要有压力，你妈这人就是刀子嘴豆腐心，不会真怪你……”马天城隐隐听到了电话那头喘息声，以为小马在哭，沉声再一叹，说：“别哭，没什么的，都是爸爸不好。你不想去就算了，没事，别难过啊。”
　　“不、不是。”
　　小马要分出一半精力见电话，控制下体的意志要松懈许多，加上额外的刺激感，他确实有些忍不住嘴里的呻吟，想了想，便答道：“我是在锻炼身体，举哑铃……我没哭哈爸爸……呼。要不这样，爸爸把想说的要紧事告诉我，我看妈妈哪天心情好，再找机会告诉她？”
　　说话时，小马用力摇了摇母亲的脑袋，香唇加速，将肉棒吸出了簌簌淫靡的声响。
　　啊啊……和爸爸讲电话时被妈妈吃鸡巴，好舒服……
　　马天城似在犹豫，小片刻后，缓缓道：“这样也好。儿子，你就找到合适的时机好好跟你妈说，问问她元旦假期，能不能带上你，和我一起回趟老家？你爷爷身体不太好，据说很难熬到明年……老家长辈就决定趁着元旦节假期提前把你爷爷的七十大寿做了，冲冲喜气。今年春节，你妈要回你外公外婆那边去过年，如果错过这次，很可能就见不着你爷爷了。”
　　小马听完爷爷身体不好，手上一挺，泄欲的心思凭空消失了大半。
　　他低头再看母亲，母亲也吐出了肉棒，眉头紧蹙，不知在想些什么。
　　“就替爸爸好好跟你妈说说，啊？”马天城再次强调。
　　“嗯……好的，我会的。”
　　“那就拜托你了。最近天气凉了，平时多穿点，注意身体啊。”
　　马天城叮嘱了两句，挂断了电话。
　　秀华心情变得很乱，依然一言不发。小马见状，同样陷入了沉默。
　　结婚十几年来，虽然因为代沟和生活习惯等原因，秀华和马家老两口相处的时间不算太多，但终归是有些感情的。可马天城这算什么？
　　秀华绝不会忘记七年前，母亲突发心脏病，送去医院抢救那时，马天城选择了工作，没有和自己一起回老家看望。
　　母亲必须要做开胸手术，那几天，人变得很悲观，整日絮絮叨叨，心神不宁，并且三番五次强撑起虚弱的身体，委婉地表示想和女婿见上一面。
　　秀华答应了母亲，回头给马天城打了无数个电话。
　　可他要不不接，要不说实在走不开，就算赶回来也帮不上什么忙，不如让你妈妈安心静养。
　　这些秀华能不知道吗？
　　如果不是母亲再三要求，怎么会反复给你打电话？
　　万幸母亲的手术很成功，事后，秀华也选择了理解马天城。
　　这件事她原本已经丢掉了，觉得没有必要揪着不放。
　　不仅仅是这些事，随着最近的变故，过去的一切都不重要，她只想把马天城忘在脑后，好好过自己的生活。
　　然而马天城这样的做法，只将她心底的怨恨全都炸了出来：出事了，就有时间天天电话短信轰炸约见面了？
　　你父亲身体不好，我就要回去祝寿？
　　他这人哪次不是这样？
　　我家的事从不上心，老马家一有事，他跑得比谁都快。
　　秀华很清楚这一次马天城打的什么算盘。看看老父亲，只是他的借口。
　　夫妻多年，显然这个男人也很清楚自己的性格，知道自己一旦了解到涉及亲朋好友的状况，心里就不可能放得下。
　　这正是秀华越想越气愤的地方。
　　明明提点过他，各家过好各家的生活，有些事不要说，不要提，各自慢慢淡忘、慢慢疏远，对谁都好。
　　他嘴上答应了，可他怎么做的？
　　还是拿他父亲来说事。
　　这叫什么？这就是厚颜无耻讹诈，就是赤裸裸的道德绑架。
　　问题是，知道了老人家身体很不好，秀华心里确实放不下。
　　马爸爸话不多，但他照顾自己的心能感受得到。
　　每次去马家沟，马爸爸都会特地将他家的锅碗洗了又洗，褥子敲了又敲，生怕自己嫌弃哪儿不好。
　　这样的小事还有很多，老人家从不说，只在他能想到的地方，默默地去做到他所认为的最好。
　　……秀华不知道该怎么办了。
　　“呐，儿子，你说……妈妈该回去吗？”
　　突然听到母亲这样问，小马却是呆住了。
　　他也明白，爸爸是想着法子和妈妈重归于好，一起回乡下看望爷爷，确实是修复关系的好办法。
　　内心深处，他不想失去和母亲在家独处的美好时光，很害怕某一天，母亲原谅了爸爸，将自己丢到一旁。
　　但是他做不到说出“不回去看爷爷”这种话。
　　爷爷是爷爷，爸爸是爸爸。
　　“妈……”小马声音轻轻，缓缓开口，“我觉得，还是回去吧。万一，以后真的看不到爷爷了……”
　　他眉心紧蹙，继续说道：“爷爷是爷爷，爸爸是爸爸。爷爷对我们很好……我是这样想的，希望，妈妈不要生气。”
　　“嗯。”秀华会心一笑，儿子的想法，几乎和自己一样。
　　她认为儿子说到了点子上。
　　马天城是马天城，马爸爸是马爸爸。关心马家两老是应该的，不能因为马天城就和他们一刀两段。
　　“嗯！”秀华的精神头突然提得很高，重重地拍了拍儿子的大腿，仰头笑道：“我们回去！不过和他一起！到时候我们自己回去！”
　　“……这样吗？这样也好哈。”小马不由跟着笑了笑。
　　“啵。”秀华一嘴吻向儿子软了大半的肉棒，月眉一挑，盈盈笑道：“儿子，我知道你在想什么。”
　　“……我在想什么呀？”
　　“是不是担心妈妈会和你老爸和好？”
　　“诶诶……妈妈又猜到了。”小马眼睛瞟开，一脸害羞地抖了抖软屌。
　　秀华嫣然一笑，偏头问道：“那你觉得，妈妈会不会原谅他？”
　　“应该……不会吧？”小马抬起屁股，将慢慢重新勃起的鸡鸡往母亲鼻前凑，心里打起小算盘，希望鸡鸡上的气味能将母亲给迷惑住。
　　秀华将垂下去睡袍再撩起来，撩到一半，感觉也不是很冷，干脆直接脱掉，半裸着上身低手握住儿子的阴茎，伸出舌头一扫，边亲边说：“嘬、嘬，妈妈可记仇的，呜……啵。原谅他干那些事，可能要等到下辈子了吧……不说他了！来！继续用妈妈的嘴巴，好好射出来！”
　　“嗯！”
　　小马一听，憋不住脸上笑开了花，抬起双手，把在母亲头顶上，受到激励的鸡鸡蹭蹭地使劲往上翘。
　　随后他深呼吸一口气，双眼放光，两手同时往下一按，让肉棒齐根没入了檀口！
　　“嘶……簌、簌、簌！”
　　秀华挥舞着舌片在肉棒腹部狂扫，像在努力忘掉烦心事那样，兴致愈发高涨，嘴里囫囵不清地说：“用力！像做爱时那样……来，用力侵犯妈妈的嘴巴！”

第41章
　　“嗯呜呼……啵！滋呜，滋呜，滋嘶！”
　　母亲仿佛饿狼般将龟头紧紧的唆住，一口一口极为用力地吮舔着，吮得肉棒周遭青筋暴露，房间内顿时回响起了淫靡且巨大的吞咽声响。
　　尽管整个晚上母亲的表现都很“淫荡”，但小马多少能看出，母亲是在故意做出那些姿态来挑逗自己，而眼下暴躁的口交却截然不同，很明显，母亲没有一丝伪装。
　　介于这般情形，小马能清晰地感受到母亲的情绪亟待发泄，并且再次确认了一点：只要和老爸扯上关系，母亲的心情总会变得很差。
　　……发泄吧，发泄出来就好了！
　　现实的情况是小马自己也被弄得兴致高涨，于是不再小心谦让，抱着母亲的脑袋就使劲上下摇晃！
　　“咕呜、咕呜、咕呜、咕呜！”
　　他就坐在床沿啊呜啊呜、嘶哈嘶哈的不停叫嚷着喘着，爽得是咬牙切齿摇头晃脑，一时间，彻底放开了心底禁锢欲望的枷锁，双手不断加速，继续按住母亲脑袋在鸡巴上狂吮狂吸，甚至觉得仍不尽兴，干脆双手一推，按开母亲前后摆动的脑袋，并屁股一撅，抽出了裹满香津的肉棒。
　　他立马提臀站了起来，双腿分开，两手再把住母亲的鬓角部位，挺腰哗地一下，再次将肉棒刺进了母亲口中。
　　下一刻，双臀就开始快速晃动，直把那红润秀美、适时收缩鼓起的脸颊当成跟个肉套子似的，啪啪啪的一下下插得飞快！
　　“咕噜噜……咕，咕，咕！咳咳……咕！”
　　滚圆春袋像快速摇动的钟摆般不停抽打在秀华白皙的下巴上，淫靡的呃呃声和唾液搅弄的咕唧声变得更加狂放，而那肉棒一进一出，似在椿捣米浆般带出唾液四溅，很快也让秀华口内天堂被刺得发痛，眉心紧紧挤在一起，眼角很快闪烁清清的泪光……
　　可她就算发出痛苦的咳嗽也没有挣扎，反倒双臂紧紧环抱住儿子紧绷的臀部，主动高挺着胸前的圣女峰撞向儿子那肌肉绷紧的白嫩大腿！
　　“啊啊，啊——！”
　　小马仰头叫嚷几声，余光赫然瞥见母亲眼角的泪花！
　　心惊之下，他脸上的淫笑僵住，反应过来，赶忙按停心底的兽欲，双手一顿，用力从檀口中抽出像是被煮熟一般热气腾腾的肉棒。
　　“……咳，咳咳……咳。”
　　伴随着一声声轻咳，秀华颜面朝下，大口大口地喘出炙烈的香息。
　　泛红的鼻头下吊着仿若寒霜冰晶的一丝鼻涕，微肿的红唇边上亦是垂下了一线凌乱的香津，她泪光盈盈，头上的青丝散乱，玉颈内气息不畅，整个人的形容憔悴，乍看之下，宛如喊冤的窦娥和泣血的杜鹃鸟，而小马挺着肉棒站她面前，又让她看起来像是一名正被恶少摧残的少妇。
　　……小马觉得自己做得太过火了。
　　他刚想开口道歉，秀华闻声而动，咕嘟一声咽下口中的唾沫，抬起葱白的手背在湿唇上胡乱一抹，并扬起俏眼翻飞妩媚动人的笑脸，在唇边支起食指，比出个噤声的手势。
　　小马一看，心知母亲并无大碍，便放松表情，双手交替在母亲丝绸般的秀发上柔情爱抚。
　　秀华调匀气息，玉手垂到胸前，捻起玉指捏了下胸口勃起到极致的殷艳蓓蕾，突然就跪直身体，再次扑到小马身上，让香唇唆住肉棒，脑袋摆得像刚才被爆肏一样卖力！
　　咝噜咝噜咝噜咝噜咝噜！！！！
　　吮吸声颇为响亮，胸前的豪乳也一抖一挺晃得欢实，小马眼见母亲如此豪放的表现，仰头“啊”地一声叫唤，双手重新把住母亲的脑袋，屁股也重新动了起来！
　　大腿感受到母亲巨乳的温热和绵软，鸡巴感受到母亲的热情和宠溺，这回他只动了几十个来回，精关便感觉到莫大的冲击！
　　事到如今，他不再强忍，手上使力，将母亲嘴唇按到肉棒根部贴住，让龟头顶着滚烫的口腔内壁，低头颤声叫道：“妈……我要出来啦！”
　　极大的快感中，他爽快的呻吟着，肉棒和屁股一同抽搐，将最近一周憋得浓厚的精浆一管一管送进母亲的口腔。
　　精液的洪流漫过咽喉，流进食道，源源不断地滚入了胃袋，秀华大口吞咽着，仍旧赶不上他射精的速度，浓精迅速积攒，很快灌满口腔，顺着嘴角溢出，在晶莹的红唇边上挂上一抹醒目的白浊。
　　小马见此情景，身心再次悸动，前后微耸腰腹，继续在温软的檀口内抽插几下，然后紧闭双眼，嗷嗷叫着激射出了更多的精液。
　　“……啊，哈，啊。”
　　随着第二轮的精液即将射尽，小马的喘息声也慢慢归于平静，快感从峰值迅速回落，他感到一股股热流从脚底板发散到头顶，让他大脑出现了短暂的空白，手上随即卸下力道，不再把母亲的脑袋按得那么紧。
　　再过数秒，肉棒终于不再跳动，秀华用力吞下一口精浆，抬手搂住儿子软下去的小屁股，防止他失里卧倒下去；然后她圈起嘴唇，紧紧唆住棒身，慢慢后仰螓首，一边往后退，一边轻吮尿道内的残精。
　　直到这时她才有精力去认真品味儿子精液的味道，香唇唆到肉冠下的沟壑处，她惬意地闭上双眼，呜呜轻唤着砸吧了几下，香腮轻柔地鼓动，好似在唆饮琼瑶玉浆。
　　似苦非苦的味道让她爱不释口，只是突然想到了什么，“啵”的一声响起，仰头离开了周身晶莹剔透散发着滚滚热气的小棒。
　　下一秒钟，她仰起秋波频闪的眸子，并且对着小马张开红唇，展示盛在嘴里的白浆。
　　……如此媚态，直让小马心神一荡。
　　他气喘吁吁，淫笑着问道：“今天的味道……还可以吗？”
　　秀华神色怡然，缓闭红唇，轻轻点头。
　　暖玉般秀雅的喉头咕唧耸动，她再高扬起天鹅般修长的玉颈，将嘴里残余的精液尽数吞进了腹中，然后抿着嘴唇低下绯红的面颊，轻挑嘴角，对小马露出一个蛊媚绝美的微笑。
　　她垂下美眸，心想再吃两口小肉棒，一则是替儿子清理，二则多想要品尝一点那可口的精浆，小马却侧身一闪，溜地一下窜到书桌前边，拉开抽屉，摸出一盒避孕套，嚓嚓几声解开后给自己戴上。
　　让母亲舒服的信念已经刻在小马骨子里，所以刚刚爆射完毕，他便转换心态，要让母亲也开心下。
　　前些日子的交媾经历，进一步锻炼了小马连续作战的能力，这会儿他哈呼哈呼快速喘了几口气，半软的鸡巴便立刻恢复了精神奕奕。
　　手上戴好套子，他回头一笑，秀华立刻有所领悟，双膝依旧跪在地垫上，但曲线丰腴的赤裸上半身往床面一扑，双手再一背，顺滑地胯下睡裤，露出冰晶如玉的肥满翘臀。
　　趁着心口的欲火未消，小马笑嘻嘻地跳到母亲撅好的白屁股后面，一脚踏上床铺，一脚仍踩在地上，心中感念，既然妈妈又因为爸爸心情变差，那今天自己就使出浑身解数，好好让妈妈释放，好好让她感受下最激烈的抽插！
　　小腰下沉，肉棒“滋溜”一声就没入了滚圆的大白臀，最近几周做了这么多次，小马也算对母亲的敏感点熟稔于心，所以当肉棒掠过棉花糖般湿软的蜜穴口，他第一时间就用力往上翘，用自己刚健的龙头去摩擦距离母亲穴口两寸左右位置的那一小片花肉。
　　“呃～～”秀华立刻有了反应，摇摇苹果鲜美剥面般透着清香的大美健臀，双手抓着床单，闭眼发出一声悠长的呼叹。
　　小马见状，信心满满，呼声一笑，花了一小点儿时间去适应刚射精后龟头上的酸禁感，随后挪了挪站在床面上的那只小脚，稳住身体重心，单手按向一瓣光滑的臀肉，由慢到快，继续用鸡巴去摩擦母亲紧致敏感的阴道。
　　前几天他专门研究过，那儿应该就是小说里常读到的“G点”，而有的女性的G点不止一处，照他目前为止的总结，母亲的G点就有三个地方：阴蒂、穴口、穴中平常合拢的一圈蜜肉。
　　有一说一，尽管上周几乎每天都有和母亲做，每次母亲也都有达到高潮，可他基本上都在收着，嘴里叫嚷的那些“爽死了”、“妈妈好厉害”、“我不行了”之类话语，恭维的成分要大过真实的感受。
　　他有着大多正常男性共同的心思，很享受看到母亲在自己的抽刺下达到高潮，每当母亲的翘臀抽搐着飙溅爱液，他总能体会到别样的成就感，某种程度上来说，和秀华想让他舒服的心理一样。
　　今晚下来，他意识到，以往本可以让母亲更爽，然而自己收着，母亲能体会到的快感也相应的大打折扣。
　　正如妈妈说，做梦都梦见过被自己“强暴”，不正是提醒自己，她对自己以往克制的抽插不满足？
　　因此今天他便想试试，在尽全力的情况下，能否带给母亲连续不断的，那份她在做爱时心心念念时常提起的，最初被下药那晚上的绝顶高潮！
　　“呼呼，呼——”
　　小马继续摇晃了几下小腰，感觉到穴口处的花肉已经被龟头磨得发烫，爱液源源不断，完全裹住了前半截肉棒。
　　花径变得更加柔滑，同时让龟头刺撩的动作变得更加顺畅，他便身体往前一趴，双手拉住母亲的肩膀，再将立地的那只脚也抬上了床铺，变成了一幅半蹲半坐、半趴半立的姿势骑在了母亲的肥臀上。
　　很小的时候，他羡慕过公园里玩骑马马游戏的亲子，想不到如今自己也能换了一种方式来“骑妈妈”。
　　肥弹的香臀顶着绷硬的腿胯，他低头看了看身下那道犹如玉石上匀称裂纹般涧深的臀沟，眼里闪耀着幸福的光化。
　　浅笑一声后，他做好准备，继续沉胯去挤压肥臀上的软肉，慢慢让肉棒进入他现在能达到的、相比穴口更加紧致的幽膣深处，正式开始攻略母亲阴道内的后一处G点。
　　秀华体型健美，宽阔的美臀弹力丰沛，小马让鸡巴抵达到它的终点，再猛然抽出大半截，用力往巨臀上一撞。
　　——啪！
　　清脆的响声仿佛是谁大力在这白玉臀上扇了一巴掌，晶莹的皮肤噗悠悠地弹晃着，小马则继续提胯刺入，骑坐在大屁股在上面一下下跃动。
　　嘭嘭啪，嘭啪啪，嘭啪。
　　“嘿，嘿，嘿……”他嘴里的呼笑声和身体的起伏保持着一样的节奏，每次提臀撞向那白软的臀肉，除去能感受到母亲皮肤的细腻柔滑，身体还会感受到相应的回弹力道，让抽插变得省力了不少——只看他那和秀华不成比例的身形，真的好像在游乐园气垫上一蹦一跳玩耍的幼童。
　　上周和母亲做过多次，试过了各种各样的姿势，就他个人而言，最喜欢的还是后入的体位，因为这样既不会太累，又能主动运动，享受快感的同时，也让体内的脂肪得到燃烧，抽插肥臀，宛如锻炼身体一样。
　　回顾最近做的几次，小马相信，母亲一定也热爱这个姿势，不管起手是怎样的体位，到了中途，母亲一般都会换成跪或趴来让自己在后面运作。
　　只当临近高潮前后，母亲时不时会将自己压在身下，采用女上位的姿势，快速扭动玉臀和柳腰。
　　在小马单纯的世界观里，男人的终极梦想便是能和心爱的女人在一起日夜缠绵，他最近时常会感叹，自己的人生已经圆满，不仅得到了一名完美肉体性伴侣，且是有记忆以来一直仰望着的母亲，因此，回报母亲的恩情显得尤为重要。
　　啪、啪、啪、啪、啪！
　　他渐渐加大力道撞击胯下的桃臀，拍打声持续不断，一时间臀浪翻飞，玉背上的美肉乱颤，使得美母忘却烦恼，进入了忘我享受的绝美状态中。
　　“喝，喝呃～～”秀华伸长玉颈，喘得愈发芳菲荡漾，身后湿滑的穴口跟着出入的肉棒溅出了璀璨的爱液，它们组合成一曲优美的旋律，传进了小马耳中，在房间里四处飘荡。
　　母亲娇媚的呻吟让小马欣喜不已，一边继续骑坐在美臀上弹跳，一边默默归纳总结如何让母亲得到更多快乐。
　　以早前做爱的情况大体言之，他认为母亲的体质似乎很容易达到高潮，每次做爱快则几分钟，慢则一二十分钟即会开始高潮前的抽搐。
　　如今看来，母亲确实满足了，但也不算特别满足，可他每次发现母亲发出潮孕的征兆就会本能地停止抽插，表现得过于谨小慎微，生怕越过了安全线，降低自己在母亲心目中的好感度。
　　他再次确认，这种时候不但不应停下，反倒应该加速，这样才能让母亲体会到长时间的、扶摇直上的猛烈高潮。
　　细想自己过分谨慎的心态，就以刚才那通电话而言，虽说母亲有表态勿需担心，但他心里隐隐还是有些危机感在，止不住去胡思乱想，害怕失去母亲，或者说，害怕母亲的爱被父亲重新夺走。
　　心中的忧虑萦绕不散，越去肏弄绵弹的美臀，小马便越是对母亲不舍，只要一想到将来有可能失去的那一天，他就会变得惶惶不安，因此多少显得比往常更加卖力，想用肉棒来加深母子的羁绊。
　　若要做深层刨析，其实，他还是缺少安全感吧。
　　——嗙啪啪，啪啪啪嗙，啪啪啪！
　　小马苦笑一声，借着喘气的时机跨坐在肥臀上停歇两秒，暗笑自己完全是自寻烦恼，难道还不相信妈妈的保证吗？
　　这样的心态，大概是由俭入奢易由奢入俭难的体现：一旦体会过如此欢好，就会对可能失去的将来感到恐惧，说起来，完全没有必要。
　　……短暂的停歇后，嗙嗙啪啪的交媾声再起。
　　小马沉心静气，暗笑以往自己在后入时，宁肯自己辛苦一点，也不愿增加母亲身上的压力，常常两脚都以扎马步的姿势站在她身后。
　　若不是今天亲耳听母亲说想体验小说里那种被“强暴”的感觉，他八成还是放下心中顾虑，不会像现在舒舒服服地夹住健美的玉臀，趴在美背上专心“打桩”。
　　不得不说，这个姿势太适合他了，干了十几分钟，首先一点儿也没觉得不累，其次手上甚至还有余力去按摩母亲的肩膀。
　　换个角度看，这个姿势也真的很像他在策马奔腾，按着香肩的两只小手像是握着缰绳，啪啪拍打肥臀的声音就像抽打马儿的屁股——妈妈是母马，肉棒就是鞭子。
　　“……嘿嘿。”小马不由笑出声，自身也意识到了这个姿势的奇妙之处。
　　某种程度上，骑乘代表着征服和屈服，可想而知，古时候第一个征服野马的先人，当骑上马背那一刻，内心一定伴随着巨大的成就感。
　　小马不敢妄想自己就靠两腿间这条小鞭子征服了母亲，不过他再一次想起了小时候羡慕别家孩子的心情，就那种正常的“骑马马”游戏，他可不敢跟母亲提。
　　抓住了过去和现在的巨大反差，他脸上不禁笑开了花，就算给当年的自己一万个提示，恐怕那小脑瓜也不会想到现在的自己能骑在妈妈背上插她的大屁股吧？
　　想到兴奋处，小马心底像打了针鸡血，悄然抬起支撑下半身中心的两只脚尖，只用大腿夹住母亲宽阔的玉胯，心里默默喊了两声“驾驾”，继续对着肥臀啪啪啪的卖力抽打。
　　……
　　人和马的力量悬殊，可以想象，有史以来的第一位骑手，一定与那匹马儿建立起绝对的信任才能放心骑上马儿的后背，自由驰骋在广袤无垠的大地上。
　　秀华便如一匹无人能驯服的野马，多年以来，觊觎她的男人数不胜数，可即使是能接近她的男人都寥寥无几，只有面对她自己的选择，今生唯一的挚爱，她才会心甘情愿地撅起屁股。
　　从古至今，绝大多数的贞妇宁死也不会摆出这样屈辱的姿势被男人肏弄，秀华亦心知这份体位的含义，很多场景下，都和“低贱”二字挂钩。
　　也正是因为秀华是性情刚烈，且知荣知耻的女性，所以她才特别能体会到其中蕴含的羞耻度——骑在背上驾驭自己的男人不光比自己弱小得多，还是自己十月怀胎诞下的亲骨肉……
　　以事实论，她认为用任何肮脏的词汇来形容自己的行为都不为过，自己确实称得上是不要脸的荡妇。
　　关键便在于，秀华深知无论何种情形，儿子对自己都保持着敬爱之心，绝对、绝对不会产生轻视自己的想法，所以这就不是征服和被征服的关系，是灵魂与肉体的自洽，是两个深爱着对方的灵魂共同获得欢愉的默契体现。
　　而且羞耻心越重，秀华能体会到的快感就越多，因为这意味着为常人所不能为，让内心最深处的欲望得到完整的、最彻底的解放。
　　在这十数平方里的小小的伊甸园里，没有伦理道德的约束，没有世人批判的眼光，她可以放下一切的心防，肆无忌惮地踏碎禁忌，不管是放开嗓门呻吟浪叫也好，表现得像个淫娃荡妇也好，无论做任何事都能随心所欲！
　　哪管对与错，何谓自尊心？
　　羞耻便成为了情欲的催化剂，淫荡的表现亦化作释放内心的途径，只要身后的人是儿子，她情愿化身成一匹的母马，就算被辱骂、被鞭挞，她也心甘情愿被驱使着在这美好伊甸园里纵情驰骋！
　　“——嗬！！嗬、嗬噫！！！”

第42章
　　小马忘情卖力的呼喝声中，欢愉层层升温，猛烈的快感使得芳心荡漾，秀华也微微撑起付趴的上半身，引颈发出几声悠扬的春啸。
　　她的思绪飘出了小房间，跨过青翠的高山草甸，穿过玫瑰花海，飞向天际，跨越了时空，恍惚间，她似乎看到了自己在和儿子这无限广阔的天地里尽情交媾的场景，或在夕阳下的沙滩上，或在云雾缭绕的青山中，或是在雪山之巅，在黄沙漫天的戈壁滩上，抑或在熙熙攘攘的闹市区和学校里，在人前，在大庭广众下，自己摆出最淫荡的姿态，享受着人群的咒骂，享受着儿子肉棒在身后恣意纵情地抽打。
　　这个小小房间没有限制，这里是只属于她和儿子的天地，就是她可以真真正正地随心所欲的地方！
　　“……儿子！用力！再快些！！”
　　她将性感的肥臀翘得更高，这一动，也让小马的造型看起来更像骑在她的屁股上向前飞驰，而身后急促的啪啪声在她自己听来也显得异常悦耳，每响起一道抽击，她体内快感的电流变会加强一分，宛如刻度上升的温度计，急速推着快感接近欲望的顶点。
　　“啊，啊啊～～”
　　或许还是因为刚才那通电话，让秀华也有了对现实的牵挂，如今的她情绪异常高涨，大概是想暂时忘记，只在和儿子独处的时光中隔离掉深埋内心的种种烦心事吧。
　　直观的表现，便是她对性爱的耐受力也提升了不少，没有像最初几次那样，儿子一进入身体就达到初潮，如今享受了将近半个小时，她的身体才开始出现即将高潮的迹象。
　　秀华扬长玉颈，闭眼张口，唱出了高潮来临的前奏。
　　另一边，尽心肏屄的小马立刻敏锐地察觉到母亲身体的变化，赶忙将抬起的双腿放下，翘起两只足尖点在床单上，鸡巴暂且插在蜜穴内不动。
　　那一瞬，他感觉到母亲体内绵热的花肉变得更加紧致，仿佛活过来一般蠕动，试图从鸡巴头内榨出精浆。
　　以往这时，由于他停下运动，等不及的秀华总会撑起身体，上下翻转，坐到他身上主动摇臀扭腰。
　　这一次秀华亦有此打算，然而小马只稳当了片刻便再次运动起来，一股脑将积蓄的体力宣泄到母亲躁动不安的美臀上！
　　——啪啪啪啪啪啪啪！
　　只见急速翻飞的小屁股化身成开足马力的打桩机，肏得臀浪汹涌，白浆四溅，直将撅起的肥臀给重新干趴在了床上！
　　“……呃呃呃呃呃！呃……呃咿！！！！”
　　秀华的嗓音随着身后的拍击颤抖着，随着最后一声闷叫，她身体随即开始潮吹时的抽搐！
　　小马仍未停歇，继续开足了马力飞速撞击肥臀，摆腰的频率太快，加上撞击的力道太大，以至于在啪啪声之外，肉棒也在蜜穴内抽刺出了近似气泡破裂“噗噗”的声响。
　　在他的不懈努力下，秀华的小天地里宛如下起了高潮的暴雨，快感的洪流迅速冲刷、淹没了她的身体，一次，两次，三次，仿佛连锁反应一般，层层递进的绝顶潮孕接踵而至，让她双眼紧闭，颤音不止，低嚎到几近窒息。
　　当第四次高潮来临时，美臀高高一撅，顶起了小马的身体，花蕊再猛地一颤，溺孔随即失禁，嗖地一声，从张开的穴口喷射出一弯晶莹剔透的圣水，唰啦啦垂落在地，打出了雨点般的落珠声响。
　　……小半分钟后，爱潮将尽，肆意喷洒的尿液亦临近尾声，秀华身体泄力，嗙通一声落在床上。
　　她面颊火红，仿若铺上夏日的晚霞；后背上淋漓的香汗蒸腾而上，如同华清池上空幽香缭绕的氤氲；粉润的肌肤宛如玉石铺就，婀娜的曲线宛如仙山绵延，她就满足地趴在那里，享受着完全释放后那一刻身心沉静下来的安宁。
　　而小马亦是停下耸动，静静趴在母亲的背上大口喘息着，额头同样冒出了一层细密的汗珠。
　　心知母亲已经尽兴，他终于放松绷得像钢铁一样紧密的屁穴，让干到胀麻的下体得到休憩。
　　稍过片刻，他抬头看了身下的母亲，咧嘴一笑，暗道不枉自己这么努力！
　　他再滚了半圈，翻身从母亲背上下来，仰面平躺在床上，转头笑问道：“妈？呵呵……感觉还可以吗？”
　　秀华睁开迷离美眸，望着他美美一笑，此中真意，无需言语。
　　她双手缓缓撑起身体，回望了一眼满满铺上自己潮水的地板，却微微蹙眉，歉声道：“……妈妈没忍住，又把地板给弄脏了。”
　　小马闻言，面露纯真的微笑，“这有啥啊妈，你舒服了就好，比什么都好！”
　　秀华起身坐起，再弯腰下去，抄手到儿子背后，将他以公主抱的姿势抱进怀中，稳稳站了起来。
　　“……妈？”小马侧头发问。
　　秀华笑叹一口气，“出去休息会儿，妈妈给你收拾。”
　　小马抬起臂弯，轻搂住母亲汗湿的玉颈，手掌摸摸柔滑的美背，微笑着说：“妈，你才刚高潮，你休息吧。收拾交给我来就行啦。”
　　“哪儿用你。”秀华宛然，不再多说，小心抬脚跨过地上的水迹，抱着他走出了房间。
　　……
　　经此一役狂放的高潮，秀华的身心都彻底被儿子“征服”了。
　　可她很快琢磨过来不对劲。
　　儿子刚才明摆着是在取悦自己。
　　明明今天是计划来解放儿子的心结、让他快活的，怎么又变成了这个样子？
　　小马被公主抱到起居室，不知母亲此刻的心境，再说了两句，怮不过母亲，只好坐在沙发上，看着母亲在自己的房间里进进出出，替自己打扫。
　　秀华心情很好，一边拖地，一边轻哼着心仪的旋律，抬眼看看小床，看到刚才战斗留下的痕迹，停下口中的小曲，略显无奈地轻叹一声，继续专心打扫。
　　此时此刻，母性和奉献心占据了绝对上风，她暗下决心，今后一定要扭转儿子的心态，让他不要考虑那么多，想怎么做就怎么做；自己也要做出改变，要时刻提防儿子取悦自己；还要真正成为一名“淫母”，只属于他的“淫荡”母亲，有需要了，就含住他的东西，要自己张开双腿，就为他张开腿，一切以他的喜好为主。
　　……
　　花了小二十分钟清理完房间，秀华去洗了把脸刷了个牙，再简单洗了洗下体，光着身子进入起居室。
　　她站到了沙发前，低眼瞟着儿子那根可爱的肉棒，单刀直入，张口就埋怨一句，“你看你，又在故意讨好妈妈了。”
　　“……嗯？”小马抬起俊俏的双眼，故作不解，抬手挠挠发痒的屁股蛋。
　　秀华双手撑膝，嫣然俯身，望了眼尚未发射的坚挺肉棒，抬眼柔声道：“你又没射。好好听着，下面你不用再管妈妈，只考虑怎么让你自己舒服。你想做什么都可以，妈妈会好好陪你。”
　　“好的哈。”
　　小马继续装傻，嘿嘿傻笑两声，面上虽看着一脸淫荡，眼睛却扫向墙壁上的挂钟说：“可是马上都到十点了，差不多到休息的时间了，要不明天吧？”
　　秀华眼露秋波，纤手捂着红唇发出两声动人的轻笑，侧身坐到小马身旁，用乳房蹭蹭他的胳膊，柔情挑逗道：“说了今晚该你放松，不用在乎时间的。”
　　她不黯风月，对有些事情没有太多概念，因此她都没意识到，自己现在的表情和动作，和那些风月场里色诱恩客的流莺翠鸟好像好像。
　　“妈……”小马挠挠头，无奈笑了笑，不好再掩饰，干脆坦白道：“我也是怕你受累嘛。你早上要早起给我洗衣做饭，白天还要上班，多辛苦。就早点休息好吗，妈？”
　　秀华听得心里暖洋洋，胸前那两颗最近经常勃起、褪去了一丝少女粉、却因此显得更加成熟娇艳的奶头欣然上翘，妍妩的面庞嫣然一笑，继续劝道：“好了，别替妈妈操心啦，妈妈最近可开心了，晚上从来没睡那么踏实过。反倒是你，老是忍着憋着，干嘛呀？今天你必须得答应妈妈，以后不要绷那么太紧，跟妈妈做爱，又不是任务。”
　　“啊……噢。”小马浅浅呆笑，一时不知如何反驳。
　　母亲的好意他倒是领悟到了，可就他自身感受而言，每天有妈妈陪着，还能每天做爱，已经能称得上是天国般的时光了。
　　就说刚才，肏得是那么爽，自己还有什么不满足？
　　妈妈为啥老是劝自己放开放开呢？
　　不过听母亲这样坚持，小马也不好扰了她的兴致，于是再看看时钟，微笑道：“那谢谢妈妈了哈。今天，我就晚点睡吧。”
　　……又说谢谢。
　　秀华暗自腹诽，儿子真是改不了礼貌过头的习惯。
　　今晚这样引导他，他也没像小说里那样喷着唾沫星子叫骂出一些粗话，或者像是做出拧着自己胳膊在屁股上扇巴掌这样的举动，算是被自己教养得太好，还是他本身就是这样文静的性格？
　　可他明明爱看那些情节过激的小说。他这个样子，不正说明他在自己面前始终放不开，一直在忍着心底深处真实的欲望嘛。
　　俗话说，“慈母多败儿”，往年间，秀华有意识地在儿子面前保持严厉，别说轻言软语开玩笑，就算笑，她几乎很少对儿子笑。
　　曾经有多严，现在就有多宠，秀华可一点儿都不担心会把儿给“败”了，就怕自己做得还不够，没法感化这颗“冥顽不灵”的小石头。
　　她挪动玉臀，下蹲到沙发前，拉住儿子的两只小手，仰头问道：“快跟妈妈说，你想做什么？”
　　“妈，你真好……我，我不好说。”
　　小马想了半天，也想不出个道道来，叹息道：“能和你在一起，我就满足了。要不妈妈告诉我，你想做什么，我来帮你？”
　　“妈妈真不知道该开心还是该生气。今天一开始都说了要奖励你，你还是这么拘谨。”
　　“好吧。”小马尴尬一笑，抬手顺着妈妈的鬓角轻轻抚摸。视线往下，放在酥胸上瞥了几眼，抬眼说道：“再让我想想哈。”
　　秀华注意着他的视线，只见他低头凝视自己的胸脯，似乎很感兴趣的模样。
　　秀华便抬起双臂，双手兜住两颗乳球的下半边，手指再往上轻轻拨动，推弄着软弹圆润的乳房上下颤抖出优美的乳浪。
　　“怎样？”
　　奶头弹出姹紫嫣红的残影，小马的眼珠子随着那儿上下飘忽了几个来回，收回视线，笑着赞道：“真好看。”
　　“那妈妈抖给你看？”
　　“……嗯。”小马点头应了一声，眼睛再直勾勾地盯着母亲宏伟的双峰，一副听了、又像是没听进去的样子。
　　他脑子想着，好像还没试过让妈妈的乳交啊？那今天能吃吃妈妈的奶，再让妈妈乳交一次就圆满了。
　　他正傻笑着提起嘴角，秀华背着双手缓缓站了起来，打直冰柱般的双腿，双脚同时向上踮，踮到最高处，足根瞬时落下，胸口的两只羊脂球便像布丁一样轻飘飘地弹晃。
　　好！就乳交！
　　小马一拍大腿，肚内突然传出一股异动，看看美乳，仰头笑道：“好嘞！谢谢妈妈！你等我去上个厕所哈！”
　　说完，他捂着肚子就跑着去厕所。
　　秀华望着儿子的背影蹙眉含笑，真不知道，要怎么才能改掉儿子这过于礼貌拘谨的老毛病。
　　能体会到儿子的孝心，她的心情终究极好，认真想了想，便决定继续站在原地踮脚……
　　她就要让儿子待会儿看到，自己会无条件地按照他的要求去做，他没有喊停，自己就不会停下。
　　小马不知自己为何会突然闹肚子，心想可能是刚刚运动太激烈，导致肠道不畅。
　　他花了五六分钟清空肚里的存货，再花了几分钟给鸡鸡打上香香洗干净，然后带着享受乳交的兴奋心情，甩着小屌往客厅跑。
　　临近起居室，他远远望见妈妈还在沙发前踮脚，立在原地呆呆地看了几秒，慢慢走过去，仰头疑惑道：“妈，你……你一直在踮啊？”
　　“嗯，嗯……你说的想看抖奶，妈妈就抖给你看。”秀华轻喘着，一脸机器人的表情，继续原地踮脚。
　　呼哧、呼哧、呼哧、呼哧。
　　小马凝望着母亲曲线玲珑的身线，又望了几秒那对圆滚滚的奶球，抬手抚上母亲同样在轻颤、柔滑表面尚未散去潮红的玉臀，微微蹙眉，无奈道：“别踮啦，多累啊。快停下吧。”
　　足跟应声落地，秀华白皙如玉的皮肤上飘散出丝丝清香的汗气，只立着一身前凸后翘的美肉，就像木桩子死的杵在原地一动不动。
　　小马更感无奈，仰头笑问道：“妈你干嘛啦？”
　　秀华依旧不动，只有嘴里发出略带埋怨的嗓音，“妈妈说了会满足你的任何要求，可你还老是畏畏缩缩，张口闭口就跟妈妈“谢谢”、“对不起”。那妈妈就只有这样了。你叫妈妈停，妈妈就停，你叫妈妈蹲，妈妈就蹲下，你没说动，妈妈就不动。”
　　“……好了妈，我知道啦。”
　　小马羞红了脸，坐上沙发，双手搭在膝盖上，垂下脑袋，深叹一口气。
　　他再抬起脑袋，望着母亲，脸上虽然在笑，两道细长的眉心却像毛毛虫似的不停地拧。
　　“——唉。”一声长叹，他真不知说什么好。
　　秀华见状，放松身体，笑盈盈地走到他身边坐下，香肩下沉，轻轻顶了顶他的肩膀，感叹道：“你啊……亏你读了那么多小说，怎么放开些就那么难呢？妈妈心里话都跟你交代了，你还绷这么紧。”
　　“我咋可能像小说里那样子对妈妈嘛……小说是小说，现实是现实嘛。”
　　“好好，妈妈争不过你。”
　　秀华也呼一声叹息，芳容轻拧着，手掌磨砂着他的小肩膀，再认真想了想，微微偏头，缓缓开口道：“之前在学校宿舍，是妈妈不对。妈妈不该大言不惭的教育你做这做那，让你多心了。今后你每天想射几次就几次，妈妈绝不多嘴。不止是今晚，以后你想做了，可以随时随地跟妈妈提，你只用考虑怎么让让自己开心，剩下的问题就交给妈妈来考虑，能做到的，妈妈一定尽力满足你。”
　　小马依旧面色驳杂，微笑着轻叹不止。
　　秀华再拿肩膀扛了扛他的身体，眼儿弯弯，拖着让人心情愉悦的悠扬嗓音说：“乖儿子，好不好，给妈妈个面子嘛？说出你的要求，妈妈都听你的，什么都可以哦～”
　　“……哎。”
　　小马思忖良久，不做言语。
　　过了好一会儿，他眉心紧蹙，赫然扭头瞪向母亲。
　　“妈，是不是真的？不管我说什么，你都能答应？”
　　秀华看着儿子那异常坚定的眼神，漆黑的眸子轻轻颤动着，心里冒出一丝紧张。
　　……他会提什么样的要求呢？
　　“嗯……是的。”秀华慢慢点了点头，亦是坚定决心，“当然，妈妈说到做到。”
　　“那我说了。”
　　小马面色凝重，侧过身体面向母亲，沉声正色，“虽然我帮不上什么大忙，但整理家务，还有做饭的时候打打下手，这些我都是可以的。所以今后就让我帮忙吧，妈？”
　　“……你的要求，就这些？”听完这一席话，秀华悄然握起左手，按向了悸动的心口。
　　“对。”小马郑重地点点头。
　　儿子，你，你真是……
　　“妈，我可以做好，不会影响学习和身体。你每天那么辛苦，就让我帮帮你吧？如果连这都不答应……我、我也不想再提别的要求。”
　　秀华缓缓闭上双眼，偏过头去，深呼吸一口气。
　　片刻后，她眼中带着深邃的眷恋和感动，小鸟依人般将额角轻靠在了小马肩上。
　　“好的……妈妈答应你。”
　　“太好了！”
　　小马露齿而笑，低头在母亲额上轻吻一口，“那明早开始，就由我出去买早餐哈！午餐的话，妈妈可以把要用到的食材写好给我，我顺道去早市买！其实中午不用弄那么丰盛的，节约时间，简单一点就好啦。”
　　“妈妈听你的……都听你的。”秀华的声音很轻，微微有些颤抖。
　　小马见母亲眼角隐隐泛着泪光，咬下嘴唇，缓缓道：“妈……你别怪我，我真的很想帮到你，哪怕只有一点就好。”
　　“妈妈怎么会怪你？”秀华提高音调，莫名压制不住胸口的情绪。真是不知道，儿子又想到哪儿去了，怎么会产生自己在怪他的想法？
　　秀华翻过玉臂，将丰满的胴体依偎在小马娇小的胸脯里，圈出玉臂抱住他的腰，婉转蛾眉，仰头颤声恳求道：“妈妈只求你……也给妈妈一点机会让你开心吧！”
　　“哎哟妈……你，你不要这样啦……”小马同样深受触动，耸了耸鼻子，伸手将母亲搂住，轻抚她的后背。
　　开心吗？小马很开心，开心到没有别的奢求。他也明白，妈妈始终纠结自己没有尽情释放，这一点，他既感动，又无可奈何。
　　总之，不能再跟妈妈犟了。
　　呼呼吸进两口气，小马提起精神，咧嘴做开心貌，“我明白了哈！那个那个啊，你让我想想，再想想哈。”
　　“嗯！”秀华闻言，终于放轻松一点脸色，眼中柔情款款，屏气凝神，认真等着他要说什么。
　　……小马与母亲对视片刻，不知为何，心间的欲火渐渐如海潮翻涌。
　　他抬起小手，轻轻拨弄了下母亲秀美的下嘴唇，缓缓开口道：“我想……和妈妈一起睡。”
　　……终于听到了个还算像样的要求。
　　秀华温柔地含进他的手指，一边轻吮着，一边微笑着点了点头。
　　“呵——”指尖酥软，小马低头舒心一笑。
　　秀华的努力，终究融化了深埋在小马心底、那个名为不安的壁垒，他抬眼再看向母亲吮吸手指的性感红唇，心口欲潮继续翻滚起凛冽的波浪，此时此刻，他还是头一次完全不带一丝一毫紧张的情绪与母亲四目相对。
　　“……我还想，试试你的乳交。”
　　说着话，他抬起另一只手，摸向母亲的豪乳。
　　秀华同样点了点头。
　　低喘声中，小手捏住了奶头，按在指尖不停拨弄。
　　这也是头一次，他用完全亵玩的心态去把玩那颗曾经哺育自己长大的奶头。
　　“妈，谢谢你……谢谢。”

第43章
　　小马感觉到了征服母亲的激动。而且，征服感是真实存在的，并不是妄想。
　　莫大的兴奋让他心跳加速，腿间的肉棒如打鼓般奋力跳动，探进檀口的小手捏住了母亲柔软的舌头，把玩乳房的手指在乳晕上用力的搓动。
　　母亲温婉的笑容，看得他的整个身子骨都酥软了，一边喘气，一边加大力道去按揉手心里的奶球，像是要将它揉成自己想要的形状。
　　“——呵。”
　　一声爽叹，他放开小手，拉住母亲的手臂，往下拉到自己腿间，让温软的玉手握住了那根躁动的肉棒。
　　他再抽出母亲嘴里的手指，偏头凑过去，对着柔唇重重地深吻了一口。
　　“呜，呜，滋……呜。”
　　四唇恋恋不舍地分开，他轻搂住母亲的脖子，嘴唇靠在母亲的耳垂边上，微笑着低语道：“妈，请你听我说。以后做爱，我还是想尽量让你多开心点，你别再怨我。”
　　……都听你的，妈妈都听你的。
　　秀华将下巴靠在儿子肩头，一脸祥和，温婉应声，“好的。”
　　小马低头看了看丰满的美乳，抬起脑袋，微笑道：“那现在去我房里，做乳交吧。”
　　“嗯。”秀华的应声，依然透着无尽的温柔与服从。
　　随后，母子二人离开沙发，互相单臂拥着对方，缓缓朝小房间的方向走。
　　小马的手掌捂在翘臀上，一边仰头与母亲笑望着，一边在绵软的臀丘上肆意揉动。
　　走进房间，小马的脚步突然顿住，有些害羞，也有些激动地低头笑了笑，再仰头望着母亲，说：“其实……我还有件事特别想请妈妈为我做的。”
　　秀华微笑怡然，低眼看着儿子，静静等待着他想说什么。
　　小马却眉心一簇，欲言又止，呼吸随之变得急促。
　　他再次陷入犹豫，思索着到底要不要将那个要求说出口。因为……他想说的是，请妈妈给自己舔屁眼。
　　在他淳朴的世界观中，这个要求是对母亲极大的侮辱，可他又很想很想再次体验那种漆黑的快感，一时间变得无所适从。
　　看着母亲眼中流露出的期待，他的脸色变得通红，顿时体会到一种阴暗心理暴露无遗的强烈羞耻。
　　另一方面他也很清楚，母亲一定会答应，就算是这样的要求。
　　纠结了许久，终于，他断断续续地吐出心里的欲望，“如果，妈妈不嫌弃的话……我想，请你给我舔舔，后面……”
　　脱口而出的瞬间，他甚至感到虚脱，随之而来的又有一股莫名的畅快，一种不管是什么话都能说给妈妈听、不管什么变态要求都能得到认可的那种自由自在、随心所欲的畅快。
　　原来是这样……
　　秀华展颜而笑，舔儿子乖巧的屁眼，她哪怕一点儿抗拒的心理都没有。
　　“好呀。”她默默放下搭在儿子肩头的手掌，向下探进臀沟，轻抚起那朵敏感的小菊蕾。
　　小马感觉到苏痒感从后庭涌进内脏，身体不禁微微颤抖，抿了抿嘴，忍不住将心中的感激喊了出来，“谢谢……妈妈！”
　　秀华微微蹙眉，“不用老是说谢谢啊。”
　　“我想对妈妈说谢谢！”小马捏紧拳头，仰头认真望着母亲，“这也是我的要求！”
　　“……好吧。”秀华微笑道。
　　后庭的苏痒感持续传来，激动之余，一丝丝罪恶感涌上小马心头，并且越演愈烈的，逐渐占据了上风。
　　……是了，妈妈真是什么都能答应，可这不能成为提出荒诞无耻要求的理由。
　　哪儿有要求自己的亲生母亲用吃饭说话教书育人的嘴来亲吻自己排泄器官的？
　　他眼睛紧紧一闭，忽然狠狠怨起了自己，小脸憋得更红，羞得抬脚一跺，伸手拉起母亲就朝小床走去，“还、还是不舔了！”
　　“……诶？”秀华蹙眉挪步跟上，走到床沿，就被他拉上床铺，再被按着肩膀推倒平躺在了床面上。
　　看着趴在在身上，呼哧呼哧地不停喘着气狂吻自己胸脯的儿子，秀华温婉一笑，柔声开口，“又怎么啦？是不是担心那儿脏？之前不是说过嘛，你那儿一点儿都不脏，妈妈不讨厌。”
　　……良久的沉默。
　　“对不起……现在，还是不要了。”
　　小马重重呼出憋在胸口的那口气，紧蹙着小脸，道：“妈，我想跟你说会儿话……我、我有很多很多的话想跟你说。”
　　他不想做毒龙了，也不想乳交了，现在什么都不想做，除非将心中的那些话说出来，并且得到母亲的认同。
　　秀华再次听到儿子“反复无常”的道歉，心中有点小小的失落。
　　但仅在片刻后，她那些微焦躁的目光重新变得柔和，微笑着伸出双臂，轻轻地住儿子燥热的小脑袋，温柔地抱进了怀里。
　　她明白，儿子的反复纠结，根源是出于对自己深沉的爱，刚才那个“淫猥”的要求，显然和他纯真的信念产生了冲突。
　　对心中的那个结，儿子解不开、放不下，若是再说出那些要求他放纵的话，反倒像是对他那不忍亵渎自己的孝心的苛责。
　　而且秀华想通了另一点，固执地要求他放纵，何尝不是另一种“我是在为你好”的表现？事实上，这就是将自己的想法强加在他身上。
　　“……嗯，你说吧。妈妈听着。”
　　温暖的拥抱中，秀华默默思考着，正确的做法是认真倾听并尊重儿子的想法和意见，无论是他想发泄，或者是继续保持这份过于拘谨的、无比纯洁美好的敬意，怎样都好。
　　“妈……”又过了许久，小马终于开口，“谢谢你，连那种要求都能答应……我不想骗你，我、我好喜欢那种事！可我又不想，那样对你……”
　　“儿子，你对妈妈的爱，包括你心中所想到那些的“亵渎”和“侮辱”，你的所有所有，妈妈都能接受。”
　　秀华轻轻地说出这些话语回应他，“妈妈愿意为你做任何事，所以没有关系的，等你想要的时候，再告诉妈妈吧。”
　　“谢谢妈……谢谢！”
　　小马重重地将母亲抱住，小脸蛋贪恋地蹭着绵软的乳肉，颤抖着声音说：“我真正想拜托你的，就是这点！以后你能不能不要再说“为了我什么都肯做”这种话了！这样我很难受……一想到你每天那么辛苦还要照顾我，我就很难受……”
　　“唉。”
　　秀华轻叹一声，柔声道：“儿子，其实我们的心情是一样的，都是在为对方考虑。总之，你不想看到妈妈太辛苦，不想妈妈照顾，然后想反过来照顾妈妈？”
　　“嗯！以后你尽管使唤我，大事我做不了，小事我能帮上很多忙！还有！”
　　小马顿了顿，眉头紧紧蹙着，看了眼母亲娇艳的红唇，继续说道：“哪有人喜欢嘴巴被强暴的……我不是小孩子了，以后别再这样哄我了！”
　　秀华轻叹一声，大方微笑道：“妈妈承认，今天是有准备哄你。可你想过没有，万一妈妈是真的喜欢那样子呢？你的小鸡鸡的味道很好，妈妈确实很喜欢吃。或者你可以这样子理解，妈妈也有许多猥琐的念头，你放不开，妈妈就不好意思跟你提，你能放开，妈妈才能完全释放？”
　　小马蹙眉凝望，缓缓道：“所以就不要让我提要求呀？妈妈来向我提要求更好……当然，不管妈妈的要求有多“猥琐”，我肯定都能满足你的。”
　　“那妈妈的要求，就是想舔你屁眼呢？”
　　“……这、这个？”小马被这个问题问住了。
　　“有时候考虑太多就会钻牛角尖，妈妈以前是这样，你现在也是这样。妈妈不是想教育你什么，但下面这些话，还是想说给你听听。”
　　秀华微微一笑，抬手轻抚他的小脸，“做人首要的是管好自己，不要擅自去揣摩别人的心思，特别是对那些我们关心的人，不能抱着“我在为你好”的心态去思考问题。比如妈妈以前就在纠结如果真要为了你好，就不能够和你做爱，这是在害你。你认为，妈妈是不是在害你？”
　　“……”小马张张嘴，哈着气想说什么，想想便把嘴瘪着，用力摇了摇头。
　　“你认为妈妈一天到晚很幸苦，所以不该在性爱方面来“照顾”你，那万一这就是妈妈放松的方式呢？你又不是妈妈肚里的蛔虫，你怎么能认定妈妈在勉强自己？”
　　“我、我不知道……”
　　“那妈妈再问你。”说着话，秀华将双手顺着他的后背往后抚去，摸进软白的小臀中。
　　玉指翻然一拨，轻轻扣了扣小屁眼，“这事妈妈都不嫌弃，你为什么会觉得这么大压力？你这样子畏首畏尾，自己憋闷不说，也让妈妈不能尽兴，不是吗？我们学校里学习工作了一天，都很辛苦，本来回家就是放松，何必弄得这么严肃？”
　　“我明白了……可我就是，心里始终过意不去。”小马小声回应道，“我不知道该怎么办。还是……还是都听妈妈的吧。”
　　“儿子，妈妈说了不是在教育你，这些话仅仅是妈妈个人的观点，同不同意、要不要接受你要有自己的判断。从今天开始，妈妈不会再把你当小孩子来看，你要做大人，就应该有主见。不如现在认真想想，比起考虑妈妈怎么样，你自己想要什么？你提你的要求，答不答应，是妈妈的自由。妈妈知道自己想要什么，会对自己的言行负责。”
　　小马沉吸一口气，认真总结了下自己的心态，缓缓道：“……我的想法，大概是先满足了妈妈的要求，再来提自己的要求吧。”
　　“好的，妈妈明白了。其实这也很简单。我们今后应该多交流，有想法都不要藏着掖着，直接说出来让对方知道就行。比如你刚刚提的想和妈妈一起睡，这不很好吗？妈妈也想今后天天和你睡，如果你不说，妈妈会以为你不喜欢，可能还要纠结怎么跟你说呢。舔屁眼也是，你不提，妈妈也根本不好意思跟你提。再打个比方，假如你提出想让妈妈跳艳舞给你看，妈妈现在还真拉不下脸来，大概就不会答应你吧，咯咯咯。”
　　“哦……噢。”
　　小马听完母亲这一席话，心里的结终于顺了不少，眼中的迷茫也消失许多。
　　他忽然觉得，好像妈妈真的很喜欢《淫母记》诶，这已经是第几次提到了。
　　回想着书里男主逼迫女主跳艳舞的情节，他不由会心而笑，终于放开绷紧的脸色，“妈妈给我跳艳舞吗？好像还挺有意思的。”
　　秀华斜抛一记媚眼，“不跳。妈妈不会怎么跳。”
　　小马亲吻母亲一嘴，“我开玩笑的啦……”
　　他一口深叹，将心口的气息完全理顺，而秀华撅撅嘴，做出几个啄吻的嘴形，手指再在小菊花里轻轻扣了扣，说：“那现在交出你的小屁眼给妈妈尝尝？”
　　小马后庭一紧，喘出一口爽快的气息，笑叹道：“还是明晚来吧。明天一早要去学校，现在弄会耽搁休息时间，以后有的是时间，不急哈。”
　　“好，你说的有道理，妈妈听你的。你看，我们这不是就达成共识了嘛。所以要多交流，多说说自己的想法，我们总能找到最好的相处方式。”
　　“嗯，好的妈，以后有想法，我会直接跟你商量。”
　　小马笑笑，说：“今晚上说的都是我，妈你也说说自己的想法吧，就当照顾下我想讨好你的心思？”
　　“妈妈还真有个想法。”
　　秀华狡诘一笑，轻抚臀沟的手掌往下挪了半分，温柔地握住两颗娇嫩的卵蛋，“妈妈呀，不光是想天天和你一起睡，还想被你插着睡。”
　　“啊……这个啊，哈哈哈……”小马一想到今后可以天天插着妈妈睡，心里就美美的，咧嘴笑应道：“好的妈，这个我也想！”
　　秀华抬手往墙侧一扬，关掉房内的灯火，随后将两条长腿叉开了点，看着儿子微笑道：“进来吧，盖上被子，我们再好好聊聊。聊困了就睡，明早开始妈妈听你的，天天睡懒觉。”
　　“嘿嘿。”
　　小马身体向后一梭，肉棒王穴口一挺，很顺畅地插进了绵柔的蜜穴中。
　　虽因体型的原因，这样不方便抽插，但他下巴枕在母亲的心口，脸蛋被两颗软弹的白玉团托着，保持这样的付趴的姿势不动，也是极为的舒服。
　　“……妈，妈妈，妈妈～嘿嘿。”
　　他双手捧着母亲温暖的腋窝，用撒娇般的声音小声问道：“你再好好跟我说说吧，就是你刚提到的其他的“淫荡”想法？我很好奇诶。”
　　秀华端丽的脸上保持着温婉的微笑，翻手拉开竖叠在床内侧的杯子，盖住儿子的后背和半边小脑袋。
　　短暂的沉默中，她感受着下体被塞住的充实感，精心理了理被角，“怎么说呢？妈妈确实有很多很多的想法，可你一下子让妈妈说，妈妈也还真不知道从哪儿开口好。嗯，就比如说，有时候白天在课堂上，妈妈看到你和其他同学，心里莫名地会变得很兴奋，“你不光是我的学生，还是我的儿子”，本来应该感到羞耻，但就是那股羞耻感，让妈妈很兴奋，非常兴奋，呵呵呵。人都有两副面孔，妈妈在课堂上越是端着个脸，越想私下和你做很多羞羞的事。大概……妈妈享受的就是在你面前表现得淫荡的刺激感和解放感吧。具体的要求你让妈妈再想想，总之今后妈妈天天都想做爱，天天都和你亲嘴，天天都尝你精液的味道。”
　　“妈……你真是，太棒了。我也想天天都跟你爱爱……”小马低下头，那额头蹭了蹭温软的美乳，低喘着说：“啊啊，刚刚听你说话，鸡鸡在里面变得好硬。”
　　“嗯，妈妈也感觉到了，可惜你太守规矩，要不然妈妈现在就想再和你做一次～”
　　“我保证哈，明天一定会努力干妈妈，嘻嘻嘻！”小马挑了挑穴里的肉棒，呼声笑道：“那个，我要不要去戴个套套？保险一点。”
　　“你呀你，你这么厉害，怎么可能会射。不戴了，妈妈就喜欢你不戴套套直接插进来的感觉，这样才更、刺、激！”
　　秀华被窝里的双手一只轻轻地按摩卵袋，一只温柔地抚慰小屁眼，蜜穴一夹，闭眼笑叹道：“要在古代，妈妈这样的女人一定会被拉去浸猪笼吧……好了，现在该你说你的想法了。”
　　“等等哈。”
　　小马趴在母亲温柔地怀抱里，小脸透过温香软弹的美乳，能清晰地感受到母亲充满爱意的体温和心跳。
　　鸡鸡被湿漉漉的蜜穴含着，身体也被香喷喷的软肉包裹住，他仿佛回到了母亲的子宫里，那个孕育了自己，最为安心的地方。
　　“比如啊，比如以后每天早上，我就用鸡鸡来叫妈妈起床，还有还有！嘿嘿嘿……早上妈妈亲着我的鸡鸡头，跟我说早安，我写做作业的时候，在桌子下面舔……”
　　淫靡且温馨的氛围中，小马欢快地倾诉着自己纯真的想法，他不禁去想，如果有天堂的话，大概就是在妈妈身边吧？
　　是的，有妈妈在的地方，就是天堂。
　　……
　　这天晚上，母子二人在身体上坦诚相见后，终于也各自敞开了心扉，向着对方展示了各自“赤裸裸”的内心想法，在将近两个小时的夜话后，拥抱着对方的肉体，进入了安稳的梦乡。
　　宁静的夜里，小马做了一个很美好的春梦。
　　梦境的内容，再次印证了“日有所思，夜有所梦”的说法：或许是出于对无套内射母亲的担忧，抑或是他内心本就有这样的愿望，梦里他真就将浓浓的精液射进了母亲的子宫，然后母亲就不出意外的怀孕了；接下来，梦境再经过许多不着边际的发展，他和母亲冲破艰难险阻，终于结为了夫妇；两人一起经营起了一家鲜花店，共同养育着三个可爱的孩子，从此，过上了幸福美满的生活。
　　第二天早上醒来时，他已从母亲身上滚了下来。
　　见自己晨勃的鸡鸡一柱擎天，他悄悄搂起被子，伸手过去，检查了下母亲的阴道，担心自己会不会在睡着的时候真就射了进去？
　　确认无碍后，望着母亲美丽的睡颜，他开心地笑了，感觉妈妈真像自己同床共枕的妻子。
　　“啊？对不起妈，吵醒你了。”
　　“……几点了？”秀华微笑着睁开惺忪的睡眼。
　　小马看看时钟，低头答道：“马上五点五十。我得赶紧出门去早市买妈你昨晚说那几样菜了哈。妈你继续睡，回来我叫你。”
　　说完，他钻出温暖的被窝，起身穿好衣物，取代母亲往日的工作，先去早市买菜，再顺带去买早餐回来。
　　秀华习惯了早起，今日本想多睡会儿，却也睡不着，小马离开后不久，她也从被窝里爬出来。
　　在室内锻炼了二十来分钟，她去冲了个澡，再慢慢悠悠地去厨房，将中午要炒的肉丝和肉馅腌上，整齐码放进保鲜盒。
　　闲下无事，她还有空看了会儿早间新闻，心情是出奇地好。
　　“妈我回来啦！早上最新鲜的鸡鸡来啦！”

第44章
　　这天学校的生活稀疏平常，转眼就来到晚上。
　　通过昨夜达成的共识，秀华负责做好丰盛的晚餐，小马负责打扫家里的卫生和洗碗。
　　饱饱的美餐一顿后，小马去洗完餐具，照常钻进房间用功，秀华则在简单地整理了下白天学校的工作，将上身脱得光溜溜，挺着一双翘挺娇艳的美乳，只穿着呢绒睡裤和毛拖鞋，笑盈盈地走进了他的房间。
　　这会儿小马正好相反，上身好好穿着衣裳，下半身脱得精光，看到母亲进来便挪开椅子，举着胯下热情的铁棒起身相迎，“妈你来啦。”
　　秀华笑靥如花，张开双臂将他揽住，双手托起小屁股，先与踮脚噘过来的小嘴来了记悠长的法式湿吻。
　　母子二人深情地吮吸对方的舌头，大口吞咽对方的唾液，等到嘴角吻到晶莹剔透，小马放下足跟，一手揉捏美乳，一口含住另一边的奶头，吧嗒吧嗒用力吮吸几口，直吸到乳头如枣核般坚硬，舌头绕着光滑的洋红色的乳晕绕了一圈，咧嘴一笑，转身牵着母亲的手，兴致昂扬地走到了书桌旁。
　　秀华背身过去，准备曲下双膝，再次钻到了书桌下面——这是昨夜母子俩商量好的流程之一，因小马坚持认为，不能被性爱耽误了学业，秀华便提出以后若自己闲来无事，当他做功课的时候，就去桌下品尝他的鸡鸡——这样既不耽搁他学习，也能满足自己的口腹之欲，可谓两全其美。
　　当然，今天秀华还有份额外的任务，即是给他第一次乳交。
　　他们一人脱上衣，一人脱裤子，则是出于对卫生的考虑，避免精液和口水将衣物弄脏。
　　事实上，秀华本不想穿这条土里土气的呢子睡裤过来，可她常年缺乏性事，家里连一件情趣内衣都没有，也因她个人的穿衣喜好缘故，家里就连丝袜都没有一条。
　　她倒是学着张婉熙那样子在网络上买了许多情趣内衣发到李姐哪儿，不过时间尚短，到货还需要再等一段时间。
　　小马见母亲就要跪下去，转身去小床上拿了个软垫过来，弯腰放到了桌下，“妈等一下下哈，跪这上面。”
　　为了让母亲跪着舒服，他贴心地准备了一副软垫，另外还特地备上了一张毛毯。
　　时节已至十二月，虽说他家里有中央空调调节室温，可毕竟地板寒气还是比较重。
　　昶南市地处南方，通常居户没有安装地暖的习惯，所以有软垫垫腿，有毛毯盖被，他就不怕妈妈跪久了着凉啦。
　　秀华暗道儿子有心了，舒舒服服在儿子精心准备的软垫上，双手撑着大腿，仰头美美一笑，“过来吧，妈妈准备好了。”
　　小马便单臂托着毛毯，先放上桌面，再拉过椅子，坐回了书桌前。
　　母子二人说好，今后等他完成每日既定的学习任务，接下来就轮到他来满足母亲，两人各取所需，互相满足。
　　坐定后，小马笑着低头伸出两手，帮着母亲将散在耳边的秀发捋到脑后，用黑色的胶圈圈住浓密的乌法，简单扎成个马尾。
　　然后他回手握住肉棒，撸开显得些许粘稠的包皮，将嫩粉色的漂亮小龟头压下，凑近了母亲的鼻孔处。
　　“味道，还好吗？”小马问。
　　今天，他按照母亲的要求，回家并未特意清洗在裤裆和包皮里捂了一天的湿热龟头。
　　秀华银眸一闪，眼中笑意盎然，缓缓垂下眼帘，嘶声深嗅了一口；如预想中浓郁的荷尔蒙，淡淡的腥臭中带着让她眼帘颤动的芳香，使她脸上的笑意浓重，不由睁眼发出感叹，“嗯——，妈妈就喜欢这个味道。”
　　说罢，她将红舌长长伸出檀口，小马会意，手指舞着肉棒在红润的舌面上轻轻拍打几下，让肉棒下腹部位沾上了几率清爽的香津。
　　如此“淫辱”母亲，他已经没有了心理负担，只觉满满的幸运和幸福，便如AV和小说里都要大费周章才能实现的情节，如今妈妈几乎每天都能让自己享受。
　　“唉……嘿嘿。”
　　微笑着一声轻笑，他放开肉棒，取下桌上的毯子，摊开平铺在母亲的裸背上；他双脚一伸，用大腿内侧轻轻夹住母亲温暖的两肋，再将毛毯拉高一点，遮住了母亲头顶的秀发。
　　“我做功课了，鸡鸡就交给妈妈啦。”说完，他便微笑着仰起头，俯身向前，将注意力放在了面前的书本上。
　　秀华双手后摆，理理搭在背上毛毯，将儿子放在身侧的两条腿也遮住，然后头顶毛毯向前，单手轻按下翘成新月形状的嫩肉棒，将鼻头凑近肉冠下的沟壑处，又是一阵满足的深嗅。
　　作为娘胎里的气味控，儿子的“臭鸡巴”可以说是完美地符合她的性癖，轻轻的嘶嘶声中，今天她也闻到心满意足。
　　不过下面她没有着急用乳房将鸡巴夹住，只睁着宛如碧波秋水般柔亮的眸子，认真打量着眼前稚气未消的红嫩龟头。
　　她打算好好再看看儿子这儿：马眼的细缝、肉冠的弧度、下方的皮筋，包括棒身周围隆起的血脉分布。
　　她要将此生唯一挚爱的性器官铭记于心，无论是形状、气味还是尝在嘴里的味道。
　　关于眼前的逸物，她确实萌生出了许多想法，其中包括想要再试验下此前有学到、但尚未应用过的口交技巧，看看能不能有所突破，只靠口腔和唇舌就令儿子舒舒服服地射出来。
　　昨晚他们聊过这个话题，秀华希望小马今后不要再强忍不射，小马愉快地答应了下来。
　　秀华自己也有所总结，若要正面突破儿子的防线，除去官能上的刺激，心理上刺激也必不可少，比如昨天他让自己和龟头“亲嘴”，肉棒的兴奋度明显要比单纯地去吃去舔要高上不少，那么假如趁着儿子如今将精力放在学习上，无暇来全力进行抵抗，吸舔的同时再说一些动情的淫话，应该就有可能会达到目标吧？
　　不过秀华现在不打算尝试，一是在下面乱嚷嚷会影响到儿子用功，二是今天的主题是乳交，所以这些想法，就留着下次再来实践吧。
　　这样想着，她抬手将头顶的毛毯向前拉了一点，支起胴体，将胸前丰满的乳房往前靠了靠。
　　前胸接近儿子的裤裆，她向右微微侧身，挺过左胸的美乳，左手两指轻握住肉棒，将软嫩的马眼凑在了自己红粉色的奶头上。
　　伏桌用功的小马感觉到了鸡鸡在和奶头“接吻”，不由提了提嘴角，继续集中注意力，专注在眼下的课业上。
　　秀华交替让龟头亲吻了两边的奶头，同时在口内孕量了大量的香津，稍带片刻便摆正身体，俯下螓首，噘嘴从龟头开始，一点一点往下含去，直至含到肉棒根部。
　　她将口内的香津充当润滑液，满满登登地裹在肉棒周遭，之后松嘴抬头，并将两手抬起，各捧住一边奶球的外侧，再度慢慢俯身过去。
　　只是夹不到肉棒，她便两手顺着乳球往前滑了一点，手指打直前伸去，轻拨起肉棒，让它靠近挤好的乳沟。
　　……她的动作略显费力，尝试了几次，乳房仍不能很好地将鸡鸡夹住。
　　小马看不到身下的动静，还以为母亲在底下逗弄着鸡鸡玩耍呢。
　　其实只要秀华一说，小马挪挪屁股，小小地改变一点坐姿便能让她方便许多，可她是万事不求人的性格，就要固执地凭自身的尝试去将鸡鸡夹好。
　　这种时候，秀华便特别期待自己尚未到货的情趣内衣，比如其中一件乳罩，前端奶头和乳晕位置各有一个爱心形状的镂空开口，而整个裹胸的弹力布料在乳沟正下面有另一个圆形小孔，正适合将儿子的鸡巴放进去。
　　还有印象比较深刻的另一件，与其说是奶罩，不如说是一圈皮带，它能紧紧将两颗乳房勒住，同样只要将儿子的鸡鸡从下面放进去即可，用不着再拿双手压乳。
　　这会儿没有外力的辅助，难免失败了几次，秀华沉心静气，果断改变策略，先慢慢将手指拨过来的龟头夹住，再一点点往前压下胸脯。
　　这一次，她终于能稳稳当当地将根肉棒裹进了乳沟，心口不由涌出了小小的成就感，面露得意的微笑，喜气洋洋地打量着被夹好的小肉肠——乳沟中的触感很奇妙，儿子的肉棒仿若刚刚切下来、泡在热水里，依旧保持着坚硬度的薄皮香肠，而自己的奶子，大概就算两团肥美的五花肉。
　　休憩片刻，她便双手上下微摇，挤弄着温软的乳沟，开始了取悦儿子的行动。
　　关于胸前的肉球，被色魔下药那晚的彷徨迷醉之际，秀华还曾怨恨过老天，既然让自己不喜欢男人，那要这两团东西有什么用？
　　现在她想跟老天爷道歉，这不好好地用上了嘛。
　　呵呵……
　　对不起啊老天爷，以后一定去庙里给您多烧几柱香。
　　低头看着在奶白色乳沟中出没的红亮小龟头，秀华微笑的表情突然出现了一丝短暂的沉寂，因她想到了另一个道歉的对象。
　　只是，大概不会有机会了。
　　……
　　那孩子是前些年她带过的一届新生，高度近视，鼻梁上架着一副厚框眼镜，可能是对自身的长相和家世没有自信，平常沉默寡言，和班里大多家世优渥的同学关系处的不是很好。
　　因他身上总有股类似苍蝇饭馆后厨的油渍味，秀华自己或多或少对他有点成见，以至于现在想起来，当时对那件事的处理，其实很欠妥当。
　　起因是班里几个男生翻出了他的笔记本，上面有些他偷偷涂鸦所画的女人乳房。
　　涂鸦被当成笑话在班里大肆传阅，造成了很不好的影响。
　　秀华当时极其厌恶此类事情，恶心之余，便是极其的愤怒，拿出雷霆手段，迅速纠正了这股不正之风。
　　她不仅在课堂上严厉地批评了那孩子，私底下也叫来了他的母亲对话，言语中不乏偏激之词，弄得对方处境极为尬尴。
　　之后班里虽消停了下来，可也导致了那孩子受到了更多的孤立和霸凌，临近期末，他便无论如何都不肯来学校，最终以他母亲来学校办理转学手续而收场。
　　想起这件事，秀华两道絸眉不禁轻蹙。
　　现在想来，那孩子和儿子一样，正当性欲最旺盛的年纪，私下有些妄想，本来是再正常不过的事了。
　　坏的是那几个欺负他取笑他的男生，而自己的处理，则完全将事情引导向了错误的方向。
　　哎……
　　一声轻叹，秀华闭眼摇摇头。
　　现在是开心的时间，不要想那些糟心的事了。
　　她匀匀香腮，低头再往乳沟内滴下一口晶莹的唾沫，手上加力，快速搓揉了几下淹在其中的肉棒。
　　低微的咕唧摩擦声中，她还是禁不住再去想了想，期望那孩子能走出来，在新的环境里遇到一群善良的小伙伴，每天都能露出开心的笑容吧。
　　忽然间，她又有了个奇怪的念头。
　　……应该不会吧？她嘴角微挑，偏着面颊笑了笑，这个想法确实很奇怪啊。
　　她想到的是，当时去做家访，想要劝那孩子再来学校，可那屋子里的油污味令她难以忍受——他们家有在经营一个小小的卤菜摊，两位父母每天起早摸黑，许多菜品都是在自家的郊区的小院子里做，以至于，那位母亲身上也有着同样的味道。
　　秀华奇怪的念头，就来自这位朴素的女士。
　　还记得孩子的母亲姓黄，当初将她叫来学校时，她显然有过精心打扮，穿上了一身得体的套装。
　　而那日去家访，她的穿着却显得相当随意：一条牛仔裤，一件敞开的花格子衬衣，里面则是一件贴身的白背心，上面沾着几滴卤水的油污，还有几个显眼的破洞。
　　黄女士和那孩子一样不善言辞，言谈间，表现得很局促，只在不停道歉，或者静静地听秀华说话。
　　这次家访最终没有收获任何成果，秀华甚至连关在房间里不肯出来的那孩子都没见到。
　　不过秀华看得出来，黄女士很爱他的孩子，她突然升起的念头，便是这对母子，会不会也像自己和儿子一样，有着不为人知的不伦关系呢？
　　黄女士的长相说不上多漂亮，个子也不算高，但是身材很好，白背心下的胸脯鼓鼓囊囊，牛仔裤下的屁股也称的上是丰满挺翘。
　　当天突然到访，会不会她就正在用那对豪乳，在房间里安慰在学校受到霸凌，因此变得抑郁、她所心爱的孩子呢？
　　秀华恍惚记得，房间里除去了浓郁的卤水味，是有那么一丝丝别的味道……
　　哎呀，想什么呢。
　　她面露略显尴尬的微笑，赶紧打住了这离谱的念头。
　　……听说她们家后来搬到了外地，总而言之，希望她们母子能过得好吧。
　　秀华脸上渐渐露出一分苦涩，想当初，在学校对黄女士说了那么多道貌岸然的话，现今却是自己实打实地做着最淫荡的事，甚至妄想她们母子也是这样。
　　不过话说回来，她确实为这个念头感到兴奋，就像之前在读小说之余，她非常喜爱在网路上找寻那些真实的母子乱伦故事一样。
　　禁忌的果实有着难以描述的甜蜜感，身份的反差则带来了更多异乎寻常的刺激感——秀华知道，这么多年带过的学生中，许多人或多或少对自己的身体有过非分之想，甚至包括那孩子。
　　他们或许在深夜里意淫过自己，笔记本上画的，可能就是自己的乳房……
　　放在以往，秀华绝对不会有这方面的思考，可现在的她正用乳房夹着儿子的鸡鸡，兴奋的点就在于，自己的存在能够刺激到青春期少年们朝气澎湃的雄性荷尔蒙，且不论学生们私底下怎样意淫自己，当着自己的面，他们的眼神和表情中始终充满了崇敬，或许在他们眼里，自己就是高不可攀的女神——秀华不敢以女神自居，只是想到了孩子们心目中那个完美的自己，平常不苟言笑，仿若禁欲系的自己，私底下却是另一幅截然不同的面孔，用课堂上讲着那些深沉道理的嘴，用制服下面裹得严严实实的乳房，用身体的每一个部位去讨好你们的同龄人……
　　如果他们知道，肯定会羡慕死吧？
　　秀华不由在心里再次大声感谢老天爷，感谢祂送给了自己这么美好的一副肉体，让自己可以赢得儿子的欢心，让自己可以满怀自信地去取悦他、讨好他。
　　禁欲——人生中大部分时间，秀华的确称得上是禁欲系，也正是因为压抑得太久，如今的反弹才显得如此强烈，恨不能一天二十四小时、每一分每一秒都和儿子腻在一起。
　　她会在课堂上不动声色的回顾做爱的场景，也会像那孩子画乳房一样，在毫无意识的情况下，在纸张上用抽象的线条画起儿子尚未勃起的小鸡鸡形状。
　　这种采摘到禁忌果实的幸福感是独一无二的，尽管没人能够知道，但秀华还是想让那些觊觎自己的孩子们羡慕死，所以她反复提醒自己，以后一定要在儿子面前表现得更加淫荡，用尽每一分思绪去回报这个深爱着自己、并带给自己无上幸福的亲亲好宝贝。
　　……儿子，妈妈啊，没了你可能会死。
　　只要这几年就好，好好陪妈妈疯，好好让妈妈放纵。
　　等你长大了，妈妈也老了。
　　当你不再被妈妈的身体吸引，妈妈也会坦坦荡荡地放手，把你交给其他女人，让你去寻找崭新的、长远的幸福。
　　……儿子，你放心。
　　至少在这几年里，妈妈一定会把自己的身体保养在最好的状态里，不会让你失望。
　　默默念着这些告白的话语，秀华端丽的容颜上再度浮现出极度宠溺的微笑。
　　她低下头，脉脉含情地盯着在乳沟中隐没、随着乳房上下挤弄而变得一张一合、宛如在轻声细语回应着心头告白的马眼小嘴，很想俯唇下去，深情地与它亲吻两口。
　　只可惜小马现在肉棒的长度还不够，秀华并不能够低头吻到。
　　不过她心里的期待反而更多，这几年儿子长得很快，估计要不了太长时间，鸡鸡便会成长到粗长坚挺的尺寸，到时候，就要一边给他乳交，一边吮吸可口的龟头，让他舒舒服服地射个饱饱。
　　秀华手上保持着舒缓的乳交节奏，一边做着各种各样美好的畅想，一边慢慢地给他弄，不知不觉间，时间已过二十来分钟。
　　本来，小马每日完成既定的功课至少需要一个钟头，今天他为了省下更多时间去陪母亲，从一开始就全神贯注，提起了百分之三百的精神去认真做题，因此不到半个小时就保质保量地将功课全部收拾完毕。
　　在秀华还没注意到的时候，小马已放下手中的钢笔，专注的心神一并放松，随即闭上双眼，满面笑意地仰头轻呼一声，专心享受起了身下乳房温暖棉柔的触感。
　　片刻后，他悄然后仰，背靠椅子，低眼看着头顶毛毯、双手狎着美乳、身体有节律地起伏，宛如微风下荡漾的芦苇甸般倾心投入地爱抚着自己鸡巴的母亲。
　　不知为何，母亲的造型突然让他想起了西方常见的圣母像，沉静优雅，气质高洁，只有那对袒露在外的淫靡美乳显得有几分突兀。
　　他默默笑了笑，的确，母亲对自己而言就是最慈爱的圣母，她就是自己的庇护所，是让自己肉体和心灵都得到休憩的良港。
　　与之前经历过的口爆比起来，乳交并不激烈，反过来却有种别样的祥和感，若不用考虑时间和其他因素，小马可以一整天像这样静坐着慢慢享受。
　　时间有限，他开始放任心口的躁动涌出，视线再移动到玉乳顶端那两颗微微晃动的草莓粒上，并向下探出双手，将它们捏在了手里。
　　秀华身体微微一顿，花唇轻挑，扬起娇媚动人的面颊，眼中秋波流转，“功课，做好了？”
　　“嗯。”小马应了一声，手指温柔地揉捏着娇艳的奶头，笑问道：“妈，你膝盖感觉怎么样？”
　　“一点儿也不累。跪在垫子上，很舒服。”
　　“那就好。”小马松开奶头，再看看母亲那双将美乳按压成钟乳形的白皙手掌，贴心道：“妈妈休息下，手举这么久，应该也累了。”
　　“好～”秀华嫣然一笑，放下双臂，压住的肉棒立刻弹回小马肚子的方向。
　　而随着她仰头伸展娇躯，并垂下双臂抖擞略感酸胀的关节和肌肉，两只的丰满乳球也像奶油布丁一样轻轻弹晃。
　　只见乳沟内沾满了唾液，摩挲肉棒许久的皮肤泛出了粉润莹目的光泽，显得格外湿热油亮。
　　小马再凝向奶球浑圆的外侧，看到了母亲手掌和五指留下的微红印记，便再次探出双手，接手母亲，狎握住了那两团软肉。
　　秀华这边，抬起只休息了小片刻的双臂，手掌按在小马的大腿上，几根纤长地玉指俏皮的点了点，扬起明眸皓齿和动人的笑脸突然发问，“你猜妈妈刚刚在想什么？”

第45章
　　“什么啊？”
　　小马手上继续亵玩着细腻光滑的的乳肉，视线往乳沟中一瞥，屁股往前挪了半分，将身体放低了些，以此让肉棒更靠近前方香软的乳沟。
　　他脸上洋起一份红晕，真是好不舒服，好不享受。
　　“妈妈刚才在想呀，大概，学校里有许多男生会对妈妈有性幻想，可他们一定想不到，妈妈居然在家里和你做这种事呢。”
　　秀华仰头望着他，一边微笑着说，一边抬起一只玉手，轻轻地帮着他将肉棒按进乳沟夹住，“……想想就觉得好兴奋。”
　　“哈哈，原来妈妈也是这样。”
　　小马捏着美乳，交替上下搓动它们去按摩中间的肉棒，自己帮自己继续这份宛如温水伴身的舒服乳交。
　　愉悦之中，他不由发出感叹，“我课间在学校上厕所撒尿的时候，经常遇到旁边几个猥琐高年级的学生讲荤段子。这种时候，我一想到晚上回家，尿尿的东西就要给妈妈吃，好些次都差点硬起来……真是，忍得我好尴尬。”
　　“你们这个年纪的男生，一天到晚尽想这些。”
　　秀华重新托住双乳，偏头斜抛一记春光四溢的媚眼，道：“还是妈妈来帮你夹吧。你像刚才那样捏捏妈妈的奶头。”
　　“嘿嘿，好的。”小马松开乳房，转而将玫瑰花骨朵似的红艳奶头给捏住。
　　他这次捏得力大，秀华微微蹙眉，眼神中却也流露出一丝享受的神色，呼呼声说，“可以、再大力点。”
　　闻言，小马便手上再微微加力，捏着奶头向后一扯，将包子形的美乳扯成了尖笋形状。
　　“嗬呃……不错。”
　　小马低眼看了看母亲的脸色，忍不住笑问道：“那个，那个啊……我猜啊，妈你是不是有M的倾向？”
　　秀华笑而不语，玉手挤弄摇晃着胸前的美肉，轻轻摇了摇头。
　　“那为啥你叫我这样弄奶头呢？不疼么？昨晚还叫我像那个样子骑在你脸上插嘴。”
　　“呵呵。”
　　秀华低头笑了笑，缓缓解释道：“……妈妈刚才说了呀，在学校，有不少男生对妈妈有非分之想，当然了，更多的同学是单纯的崇拜妈妈。那妈妈每次面对他们，一看到那些纯真的眼神，心里面就会感到羞耻，也有罪恶感。所以被你弄得有些疼，妈妈就会有种正在赎罪的心理。关键是你喜欢呀，妈妈是在满足你的愿望呀～”
　　小马可不记得昨晚有提过这样的要求，手指轻柔地爱抚着奶头，噘嘴否认道：“我没这样说过。明明是妈妈喜欢，怎么赖我？”
　　“你呀，那么喜欢看凌辱类的小说，怎么会不喜欢？刚才你一上手就先捏奶头，妈妈就知道，你脑瓜子里肯定想扯。”
　　小马嘟噜噜甩甩小脸蛋，笑嘻嘻地抛出否认三连，“我不是，我没有，妈妈冤枉我。”
　　秀华夹乳的双手一顿，扬起美眸，佯作怨色逗弄道：“不想要就算了。”
　　“……嘿嘿。”小马咧嘴笑笑，“我想就是了，妈妈别生气啦～”
　　昨夜卧谈那么久，如今他不会再拒绝母亲献身给自己“淫辱”的好意。
　　他两手便将奶头慢慢扯起来，笑嘻嘻地说，“要是扯疼了，妈妈告诉我哈。”
　　“妈妈还怕你那点儿力气？”
　　秀华继续摇乳夹棒，微笑着慢慢垂下眼眸，向右偏首轻叹道：“就是让你使劲儿你也舍不得。总之加油吧，说不定，哪天你真能把妈妈开发出来。”
　　“妈妈这么说，我觉得心里毛茸茸的，怕怕。”
　　“你怕啥呀？”
　　“有来有往嘛。我怕妈妈让我弄完，回头就想着法弄我。本来嘛，照妈妈的性格，怎么可能是M？女王还差不多。”
　　“女王……？呵呵。”
　　秀华被他逗笑了，笑得美唇绽放，露出两排编贝般洁白整齐的牙齿。
　　笑过之后，她轻轻摇了头，吸声呼气，顺着儿子的话头，再度装出一副凶恶貌，扬鼻嗔道：“那你好好等着，妈妈指定不会轻饶了你！”
　　“妈妈饶命！”小马嘴上求饶，身体却往下一梭，笑嘻嘻地变成瘫坐在椅子上的姿势，同时两手捏着奶头再往身体方向一扯，将母亲身体扯近。
　　秀华立刻便往前挪了挪膝盖，让身体往他下体靠近，变成了不用专门用乳房去夹，鸡鸡都能贴在乳沟中的造型。
　　下一刻，秀华低头含住龟头，舌头围着龟头绕了一圈，再用美乳将其好好夹住，颔首下去，噘嘴往乳沟里匀出一缕新鲜的唾液。
　　小马兴致更高，将两脚抬起，绕着母亲温暖的下肋部位圈住，手上却暂时放弃拉扯奶头，只伸过去母亲头顶，将那层往后滑落一点的毛毯给拉了回来。
　　“不用了，妈妈不冷。”秀华投去一个感激的笑容，手上即刻开始继续乳交的运动。
　　“呃……要不，妈妈还是搭着毯子吧？好看。”
　　“好看？”
　　“嗯，是这样的。”
　　小马左手再掐住一颗奶头，而右手则温柔地贴上母亲的侧脸，解释说，“妈妈这样子，好像外国油画里的圣母啊。我就感觉，像是圣母在用奶奶揉我的鸡鸡一样。”
　　“小笨蛋，你想象力还真是丰富。”
　　秀华垂眸看向乳沟中热狗肉肠似的小棒，微笑道：“你这要是再长一点就好了，妈妈就可以一边用奶奶给你搓，一边用嘴给你吸啦。”
　　小马一听，两只眼睛弯成了新月，小嘴嘿嘿的就笑开了花。他喜得手上扯着奶头胡乱转圈，连连点头道：“可以的！以后一定可以的！”
　　……妈妈真是太好了。好淫荡，我好喜欢！
　　在小马看来，母亲的言语和行为虽然称得上“淫荡”，但还是那个端庄知性的母亲，是宠自己宠到骨子里，是世界上最美丽最伟大的女人，一切的一切都令他受宠若惊。
　　畅想着将来一边乳交一边口交的美好场景，他的小心脏仿若打气筒似的砰砰直跳，倍受欢欣鼓舞，秀华手上保持着温柔的夹棒揉乳动作，嘴上却轻叹一声，“可妈妈也很喜欢你现在这样子。以后长变了样，妈妈还真有点舍不得。”
　　“那我再不长个，只长鸡鸡！”
　　“你傻不傻。”
　　秀华瞥他一眼，忽然想到一事，脸色一变，话锋一转，拿出了平常训人的语气，“我问你，除了妈妈，你是不是还对学校里的女生感兴趣？比如那天鑫杰在车里提到的那谁，是二班的袁梦莹吧？”
　　她摆着威严满满的表情，身体却是最淫荡的造型，小马给看得心神激荡，脸上的笑意不停，“哪有！是他乱猜我喜欢谁，我喜欢的女人当然只有妈妈啊！妈大可放心啊！除了你，别的女人我一概不感兴趣！”
　　“这还差不多。”秀华放开脸色，故意往后仰着身体，让他将奶头扯更重。
　　……其实，在内心深处，秀华还是那个对情感缺乏安全感的女人。所以，她才默默用这类身体语言来表达讨好儿子的心意。
　　虽说她早已决定，等儿子长大后就断绝这份不伦的关系，但是她还是很害怕，害怕儿子就在这几年里“移情别恋”，不再像现在这样爱自己。
　　小马没有注意到母亲这份心，双手并用，用力扯了几下奶头。如此亵玩母亲，此时只让他身心倍感刺激。
　　乳沟中的鸡鸡涨得通红，马眼里不断吐露着快乐的汁水，他双手快速上下将奶头拉扯了几个来回，秀华便会意，跟着他加快了搓乳的动作。
　　再隔了一小会儿，他仰头喘出几口爽气，手上松开奶头，腰腹发力从椅子上坐起来，小屁股顺势往后一顶，顶开椅子，从被摩擦得湿热香软的乳沟中抽出了鸡巴。
　　秀华仰头看去，看看他突然想干什么。视线和他淫笑的目光对上，只听他说，“妈你出来，我想站着来！”
　　说完，小马将椅子挪到一旁，再后退出一个身位。秀华便单手点地，撑起足弓，小步从桌下爬出，翩然立起高挑完美的胴体。
　　簌啦一声，毛毯从头顶滑落，她小步上前，挺着胸前一双仿如玉桃般晶晶发亮的翘挺美乳，款款站到了儿子面前。
　　当面站立，小马要矮上母亲不少，他仰头笑望，秀华也带着一脸温婉的微笑俯视着他。
　　对视两秒，秀华颔首看向乳沟，抬起一只修长的藕臂，玉指轻轻抹了抹乳沟，拨弄粘在皮肤上的唾液和鸡巴汁。
　　下一刻，她双手捧起美乳，微笑着屈下双膝，让膝盖直接跪在了坚硬的地板上，并缓缓仰头，让目光变成了温婉的仰视。
　　这无言的一举一动让小马心神更加激荡，只见他张着红润欲滴的俊俏小脸向前一小步，将雄赳赳的年轻肉棒放进母亲准备好的温柔乡中，然后抬手捧起母亲微微发烫的光滑脸颊，撅着小屁股，一嘴深吻了下去。
　　滋吧，滋吧，滋……
　　他吮着母亲香软的嘴唇，鼻腔里发出了嗤嗤响的呼吸声，吸进一口香津，再将自己嘴里的唾液给塞进了母亲口中。
　　唇分之际，嘴角银丝闪亮，他慢慢抬头，一边轻耸小腰在乳沟内抽插，一边在口中继续挤出一缕口水，往下滴进了母亲仰面张好的美艳檀口。
　　站直后，他双手顺着母亲的面颊往后一滑，抱住后脑柔顺的马尾，将母亲的面门抱进了心口位置，闭眼呼叹道：“你用奶奶把我夹好就是了，我来动。”
　　“嗯。”秀华柔声相应，撅起花唇，隔着衣物轻吻一口带着他温热体香的心口。
　　……咕唧、咕唧、咕唧、咕唧。
　　肉棒在软弹丰腴的乳肉中上下出没，和里面浓密的汁液摩擦出了动人心铉的淫响。
　　来回摩擦了几十下，小马环抱母亲脑袋的力道加重，小腰也耸动得愈发欢快，小脸蛋朝天扬起，轻喘不止，表情显得迷离且淫荡。
　　没过多久，他便颤抖着声音说：“要……我要射了。马上就要在妈妈的奶子里射了，呵呵。”
　　“等等，忍住！”秀华突然将他叫停。
　　“……诶？”
　　小马松开母亲的脑袋，夹紧屁眼，眨眨浮出几丝疑问的黑亮眼珠子，偏着小脑袋问，“昨晚妈妈不是让我该射就射嘛，怎么这会儿又叫我忍了？”
　　“看把你能的。”秀华低头吻了一口滋滋冒着粘稠腺液的油亮龟头，“妈妈迟早要凭本事，正面拿下你这小东西。”
　　“哎呀妈，我没别的意思，不是说你不行啊。我就是想先射一次，让你安心，然后好快些做那个嘛。”
　　“好好，知道了。别慌别慌，这么猴急做什么。”
　　秀华俏眼一挑，偏头往他身后望了望，指示道：“去床边坐着，妈妈马上给你弄出来。妈妈也没别的意思，只是想好好观察下你下面射精的样子啦～”
　　“噢……”小马坐到床边，叉开双腿，摇摇处在射精边缘的肉棒，笑问道：“这样就行哈？”
　　“对。”
　　秀华点点头，回首看了眼地上的薄毛毯，想到儿子刚提到的圣母形象，便侧身伸手，抓起来后重新搭在了头顶。
　　她再拉过毯子两边，裹在半裸的身上，让自己的造型看起来和儿子想象中的形象更加接近。
　　接下来她挪腿凑近了小马两腿之间，本打算从正面近距离盯着马眼，记录下射精的那一瞬间，只是想到射精的力道强劲，害怕伤着眼睛，于是侧过头，将视线放到龟头侧面，嘴唇贴过去，用舌头快速撩拨沟壑处敏感的神经。
　　“嘶……你呆着别动，也别再忍，嘶嘶……”她边舔边说，眼睛紧紧盯着近在分毫的马眼，“射出来，让妈好好看看！”
　　“哦——哦呼。”小马爽叹两声，低头望向侧头柔舔龟头的母亲，笑问道：“妈不吃进嘴里？这样会把毛毯弄脏的。”
　　“弄脏了洗就是，咕……不用考虑那么多。”
　　说完，秀华继续认真地用软舌快速刺激龟头。小马也不再发问，双手撑着床沿，微微后仰身体，笑吟吟地放松精关。
　　随着他喉咙里发出一声爽快的闷哼，肉棒向着前后微微抽动，紧接着第一发精弹在秀华专注的凝视下冲破了马眼，划出一道美妙的抛物线，飞出足足接近两米多远，落在靠近书桌左侧的地板上。
　　秀华的软舌保持着频率在肉冠下继续高速撩拨，专注的双眼马上观察到了第二道、第三道精弹也冲出了马眼，射精的瞬间，那细小的裂口被撑开又合上，仿佛小嘴在喷口水那般远远地精液喷洒出去，坚硬的棒根变得更加强劲有力，红粉色的肉冠因为充血而颜色加深，伞盖的边缘也变得坚硬起来。
　　“噢噢喔哦哦——”
　　小马嗷嗷叫着，四五道精弹过后，激射的力道有所减缓，下面的精液便落在了秀华身上的毛毯上；再下面，就仅仅宛如地表的泥泉般涌出马眼，顺着龟头往下流淌，滑过秀华的嘴唇，流向了肉棒根部。
　　秀华见射精的过程已临近尾声，于是抽回沟壑下的软舌，偏头再伸长半寸，从肉棒下方开始，慢慢将那两缕精液舔到舌片上。
　　她反复舔了四五个来回，大致上将肉棒上的白浆舔尽，然后当最后一次舔到龟头前端，她摆正螓首，噘嘴一口吻下，直接含到肉棒根部，喉咙咕嘟咕嘟地吮吸着藏在包皮褶皱内的精液，并将香腮收拢，犹如吃奶一般，吮起了尚在尿道中的残精。
　　小马双手撑着身体两边的床面，哦哦呃呃地轻呼着，鸡巴再一跳，将残精尽数射进了母亲口内。
　　等肉棒再无动静，秀华“啵”地一声仰头放开肉棒，再伸出舌头，绕着肉棒丁宁地提他清理了一番，最后闭上美唇，美美一笑，抬手揭开了头顶的毛毯。
　　“坐着休息下，妈妈收拾收拾就过来给你舔屁眼。”她扬起的双眼里华彩闪耀，透出了心头的满意。
　　“我来收拾吧！”
　　小马抬手轻抚下母亲裹在毛毯下的脑袋，侧身抓过放在床头的一裹纸巾，蹬腿下床，蹲在地上，小手左右横摆，沙沙沙地匹自擦起了地上的精液。
　　“……也好。”秀华缓缓起身，低头斜望一眼，微笑着指点道：“纸巾擦了，你再拿条湿抹布来擦擦，不然会在地上留下印子。”
　　“好的妈，放心交给我。”
　　秀华将薄毛毯揽在臂弯里，起身道，“那妈妈去把毛毯刷刷，放进洗衣机就来。”
　　……
　　一会儿过后。
　　秀华弄好了毛毯，回到儿子房前，上身多了一件平日居家常穿的亚麻色休闲衬衫。
　　她站在门口，低头先把胸前的纽扣解开，等踏进屋内，身上又脱成了半裸的姿态。
　　地板已被小马擦得亮堂堂，并且没忘记喷洒上空气清新剂清除异味。
　　她转头循声望去墙角，见儿子还搬了台空气净化器进来，会心一笑，感念儿子考虑可谓周全。
　　视线回到小床上，她迈动玉足，缓缓走了过去。
　　小马见母亲过来，便咧开笑脸往后一倒，身体躺在床面上，双腿举高，双手掰着大腿，将满怀期待的小屁眼给高高地亮了出来。
　　秀华欣然翻转玉手，指尖在小菊处轻抚两下，那吊在上方装着两颗鲜嫩卵蛋的皱皮春袋便往内一缩，半软的肉棒以肉眼可见的速度一颤一颤地恢复过来。
　　后庭酥麻难耐，兴奋的小屁眼不停轻耸，小马呼吸急促，早已等不及体会母亲湿润温暖的舌头。
　　幸好之前认真洗过，不用担心母亲的嘴巴会被弄脏啦……
　　这样想着，他脸上浮现出放心的微笑，咧嘴微笑着闭上双眼，认真去体会、感受母亲温柔的抚摸，继而是春风般柔软的鼻息，洋洋洒洒地铺在了屁眼上。
　　“噢……噢噢，喔呜哇……”
　　随着宛如接吻的舔舐声从身后传出，他嘴里也跟着发出荡漾的浅吟。
　　秀华柔情一吻，更多的快感接踵而至，他继续呼呼长叹着，心中发出了悠扬的感叹。
　　听着他的呻吟，秀华只轻吻了两口便收回嘴唇，抬手轻轻拍了拍白嫩的小屁股，“你把手放下，待会儿妈妈帮你把腿压着。”
　　“呵呵……不碍事的妈，我举着就行。”
　　秀华嫣然一笑，“你两只手都占着，怎么打电话？”

第46章
　　“哦？哦……我给搞忘了。”
　　小马反应过来，仰头笑了笑，放下双腿，起身跳下床铺，几步跨到书桌那儿拿到电话，回到小床上继续举腿躺好，手上翻出了父亲的电话号码。
　　……这也是母子二人昨晚商量好的事。
　　昨晚的长谈，母子二人毫无保留，将各自内心深处最“阴暗”的欲望都讲给了对方。
　　小马说，接到父亲电话，被口的时候心里非常兴奋，秀华就顺着他的话头，建议今天舔屁眼的时候，给马天城打去电话，将元旦节去马家村看老人的决定告诉他。
　　手机的线路嘟嘟作响，秀华脸上微笑怡然，默默屈膝跪倒床沿的地垫上，两只玉臂向前，压住他举起的腿弯，再次将小屁股完完整整地露了出来。
　　柔美的视线在连接儿子粉色的小菊眼的会阴部位扫视了几眼，她凑近高挺的白鼻梁，先嗅了嗅气味。
　　蛾眉微挑，她挪开鼻头，伸出一溜红润的舌尖，舔舔嘴唇，眼中流光溢彩，渐渐溢出宠溺的媚态；朱唇微启，她再将香舌送出，沿着儿子娇嫩的会阴一线，慢慢地朝着前方的两颗小铃铛舔去。
　　小马耳边的电话还在嘟嘟作响，下身已经有了反应。
　　他没想到，卵袋和屁眼之间的部位被妈妈舔也会这么舒服，温热的舌片一滑，皮肤下的尿道和输精管就微微禁脔，他不由更加期待，下面听着爸爸的电话让屁眼给妈妈舔，到底会有怎样的爽快感？
　　然而电话响了一分钟还未接通，麦克风里出现了“对方正忙”的提示音。
　　小马耸耸眉毛，将电话举到眼前，仰头念叨道：“爸爸怎么不接呀？”
　　“呜。”秀华没有答话，舌头刚好舔到了卵袋位置，她便一口将它裹进檀口，温柔地吮，拿舌头轻轻的拨弄。
　　“哦哟呵呵呵！”小马爽得发出了淫笑，小脑袋往后一倒，望着天花板，再次拨通父亲的电话，将手机举到了耳边。
　　这次铃声响了几十秒，终于接通。
　　电话那头，传来马天城声音，“儿子。”
　　“诶？爸！”
　　秀华一听，便吐出口中的小卵蛋，略微俯低螓首，满眼宠溺地看了眼小屁眼，撅起美唇就吻了下去。
　　“喔……”小马竭力忍住快感，放平语气，“爸，那个，昨晚你让我问妈妈的那件事，我问了。”
　　“嗯，你妈怎么说？”
　　菊门传来阵阵低微亲吻声，莫大的爽快感仿佛一条无形的游蛇般在肠子里穿梭游荡，小马缓缓吸进一口气，断断续续地回答道：“妈妈……答应了。不过……妈妈说，不会和你去……也、也不让，我和你去……”
　　“怎么了儿子？你挨骂了？”
　　“没、没……”跟父亲打电话，刺激度果然翻了好几倍，小马努力沉住语气，本想忍住后庭那无与伦比的苏痒和快感，可身下的母亲却恶作剧似的拿温热的舌尖在屁眼上使劲地撩，弄得他脸上淫笑不止，没法好好跟父亲说话，只得再深呼吸一口气，憋住漫在胸口的笑意。
　　过了几秒，他自忖已调整到位，便再次张口，缓缓解释道：“妈妈没骂我哈……因为我又在举哑铃，在阳台上……妈她不让我再跟你联系，我怕叫她知道，我有给你通风报信，所、所以我就骗她哦……哦呼，骗她说，出来锻炼，偷偷给你电话。”
　　电话那头，传出一声愧疚的轻叹，“儿子，真是辛苦你了。不让你妈知道是好的。她这人刀子嘴豆腐心，可嘴上要真凶起人来，连老爸都受不了。”
　　“没关系的爸……唉！”
　　正当此时，屁眼那儿感受到一股新的吸力，小马眉头紧紧一簇，暗道可不是？
　　妈妈好凶残的，嘴上还是不饶人，现在正吸得我的屁眼滋滋作响呢！
　　毒龙让心理上的快感加倍，父亲的电话则让快感超级加倍，小马仰起脖子望去，视线正好和母亲对上。
　　他弯弯眼笑，秀华却眼里闪过一丝狡诘的光芒，松开嘴唇，暂且放下吮吸的力道，眼看着儿子夹得很紧的小菊花放松警惕，立马再把舌头往芯内一顶，仿佛小泥鳅似的用力往里钻！
　　“……哎？唉唉唉！”
　　电流般的震颤快感从肠道传向头皮，让小马头顶的每一根发丝都竖了起来，眼看忍受不住，他脑袋仰倒，佯装在给举哑铃计数，呼呼喘气叫道：“十八、十九、二十！！！呜啊……嗬、嗬噫！二十……一！”
　　“呵呵，儿子加油！”
　　“嗯嗯！爸，妈过来了，我先挂了哈！”小马找了个借口，着急忙慌地挂断了电话。
　　放下手机的下一刻，他眼睛紧紧一闭，一脸看着很痛苦的表情左右摇摆脑袋，嘴里呜呜耶耶地大声呻吟起来，“妈～你故意的吧！还好我反应快！呜呼、呜呼、呼！舌头舌头停下……别往里面钻啦！”
　　“呼呼呼～”秀华备受激励，秀澈的双眼里泛着炯炯有神的精光，一鼓作气，趁热打铁，双手使力，托起他的两条腿往上一举，自己也一并撑腿从地上站起，将他的双腿和下半身给扛了起来。
　　然后秀华依次抬起双膝，跪上床沿，双手抱着儿子的腰，美乳顶着儿子的背，嘴上不再控制音量，俯下香唇紧紧贴着小屁眼，簌啦簌啦得吸吻出了巨大的声响！
　　小马直感屁眼都快被亲化了，双手按向头顶，手指嚓嚓地抓挠着头皮，情不自禁地咯咯笑着喘。
　　他渐渐笑得不能自己，胸口喘不过气，赶紧求饶道：“妈你慢点，先别舔了！好、好痒啊！！！！让我歇会儿，歇会儿！”
　　秀华停下激烈的吸吻，抬起嘴唇，笑靥如花，换成了温柔且缓慢舌面舔扫。
　　她兴奋的眼神透过小马的春袋，瞄着那张通红的小脸，不禁从上面无比享受的表情上获得了极大的满足感。
　　同时，她也在暗笑，原来儿子也知道痒……
　　上回在浴室里被他舔了两口，真是痒得受不了，简直要比挠胳肢窝和脚心还要痒，难道痒过之后，就会变得很爽吗？
　　她现在还真想再试试了。
　　不过，她并不打算将这个想法提出来，正如小马之前纠结于屁眼的肮脏，她也不想用自己的屁眼去污染儿子的小嘴——就是这样的，她可以为儿子舔，但不想儿子做同样“卑贱”的事。
　　换而言之，她还是做不到完全释放心底的欲望。
　　毕竟，比起满足自己生理上的需要，看到儿子的笑脸，才能让她获得最大的满足感。
　　“真有这么舒服？”她抬头看了看宛如热带水域下含苞待放的海葵般微微蠕动的小菊，“啵”地柔声吻下一嘴。
　　“恩恩恩！”小马用力回应，心口的幸福，几乎快要随着炙热的呼吸溢出灿烂的笑脸。
　　“那今后，妈妈每天都给你舔。”
　　说完，秀华低头看看晶晶发亮的可爱小屁眼，回头望了望书桌前的那张椅子，想了想，说：“回头妈妈给你换把椅子，以后你做题，妈妈就在后面给你舔。你吃饭，妈妈也在后面舔，好不好？”
　　“……”小马脸上依然挂着笑，视线却像课堂上走神的学生那样不知飘向了何方，隔了好几秒才反应过来，仿佛重新连接上掉线的网络，再点点头，以作回应。
　　秀华弯起湿润的红唇，开开心心地俯下温婉的面颊，重新开始服侍儿子的小屁眼。
　　可是这一次，她刚刚慢慢地舔了几口，余光却发现儿子的视线再一次飘走，并且小脸蛋上的笑容渐渐僵住，眼神中流露出一股掩藏不住的彷徨。
　　静视片刻，秀华将菊轮上缓慢舞动的舌尖收回口中，掰着他的屁股柔声问道：“想什么呢？”
　　小马慢慢抽回思绪，与母亲对视了几秒，眉心微拧，缓缓垂下眼帘。
　　“……唉。”他以一声叹息开头，将此刻内心真实的想法说了出来，“我突然感觉……有点对不起爸爸。”
　　秀华一听，低头一笑，脸上的神色亦有几分耐人寻味。
　　随后，母子二人都陷入了小小的沉默。
　　无声中，小马坚挺的肉棒缓缓松懈了下去。
　　……
　　他想到了自己从前，总是期待着爸爸回家，每次听到开门声，总会放下手边的事情跑去门口迎接。
　　和爸爸相处的时间不算多，可就他自身而言，曾经感受到的亲情并不亚于母亲，而刚才的电话和谎言，便便带来了突如其来的浓重愧疚感。
　　那就像毒药一样缠住了他的心，宛如一阵凄风在乱搅，让他无心放纵，激昂的性欲随即烟消云散。
　　……恍惚间，他仿佛患上了精神阳痿。
　　又隔了一小阵，小马轻呼一声，缓缓开口，“以后，还是不给爸爸打电话了。我也不知道怎么说，就是觉得……那样不好。”
　　秀华注意着变得半软的肉棒，身体悄然退下床沿，轻轻将他的双腿和小屁股放下。
　　她蹲在地上，捏捏儿子的大腿，柔声答道：“在妈看来，他没有尽到一个做父亲的责任，不过要论起来，他对也算不上太差。其实也可以这么说，是妈妈个人的问题，本来跟你也没关系。所以，以后你想跟他联系就联系，妈妈不会阻止你。”
　　小马手撑着床面缓缓坐起，蹙眉盯着母亲，“我不该提这些的……放心哈，我永远和妈妈统一战线。”
　　秀华慢慢起身，侧身坐上床沿，半扭着身子，微笑着缓缓摇头，“不用顾忌妈妈。你要怎么自己决定，如果不想见他，妈妈会警告他再不联系你；如果你想，妈妈就不会管、不会问。唯一的要求，今后可千万别真来做他的说客哦。”
　　“我的好妈妈，天下第一的大美人妈妈呀。”
　　小马挪腿爬过去，跪在她身后，直起身子，抬手讨好似的轻捏她的肩膀，蹙眉道：“别多想啦，我怎么会？万一你和爸爸和好，我岂不是搬起石头砸自己的脚？你就原谅我吧，我真是狗嘴吐不出象牙，哪壶不开提哪壶。”
　　小马眼中再度涌现出浓重的愧意，这次是对母亲。
　　……说那些话，不就像是在责备妈妈对爸爸不忠，背着爸爸做些不知廉耻的事？
　　明明是爸爸有错在先，而且错得离谱，居然和妈妈最好的朋友熙熙阿姨搞在了一起。
　　他们把妈妈给伤得那么深，妈妈不报复他们就不错了，自己怎么能说些没头没尾的话，再给妈妈心里添堵呢？
　　“——哎哟。”
　　他沉沉地叹出一口气，手上像小技师继续按着母亲的肩膀，“妈，我就这德性，说话不过脑。你以后还得多教我，可别什么事都应着我。嗯……对不起啊，是我太得意忘形了，昨晚听妈说有心事就说出来，我真是一根筋，张嘴就来，什么屁事不想清楚就乱讲。”
　　“妈妈不说教不教你，只说自己的想法，你听听就好。”
　　秀华抬起右手，轻抚他按在左肩上的手背，温柔道：“做人要有主见，如果你自己认为是正确的事，哪怕妈妈不同意，你也应该坚持。”
　　“嗯，妈妈说的有道理。”
　　小马附和着母亲，叹声笑道，“他和熙熙阿姨背地里做那些事不值得、也不应该被原谅，所以我想明白了，这事根本就没什么好纠结的，我就听妈的，以后尽量不跟他见面联系，但是……我做不到和他断绝父子关系。”
　　小马顿了顿，手上一并停下，仰头认真望着母亲，“毕竟妈妈说过，没爸就没我。爸爸也关心过我，我的确没有立场像妈妈那样子去恨他。我的想法是，将来他老了，我会给他养老，还他的恩情。当然，要是爸爸在外面有了其他儿子，不需要我了就另说。”
　　“……宝宝心好，知道感恩，妈妈不能再同意。不过你有一件事说错了。”
　　“什么事呀？”小马偏头问道。
　　“妈妈不恨他。只是单纯地不想再和他扯上关系。”
　　秀华仰头望望天花板，叹息道，“和他走到今天这个地步，不仅仅是因为他和你熙熙阿姨那些事。是这十几年，一件件大事小事不停累计起来，最终到了一个临界点让妈妈认识清楚，一拍两清，对所有人都好。你可以原谅他，但这不是妈妈考虑的事，因为妈妈这里没什么好原谅的，他和妈妈已经没有任何关系。”
　　“好，我知道了。妈妈费心了，不提了不提了，放松下吧。”
　　小马将双手从母亲肩膀上挪到她的前胸，反握住两只美乳轻轻揉弄几下，“妈你坐着休息会儿，我去撒泡尿洗洗鸡鸡，回来就和你肏穴。”
　　“屁眼不舔了么？”秀华微笑道。
　　“……这不时间差不多了，现在也该换我让妈妈开心啦。再说以后有的是机会让妈妈舔，刚才说的要买把新的椅子，我记着呢。”
　　“好好，就依你。”秀华莞尔一笑，低手摸向他两腿间，蹙眉逗笑道：“软的？”
　　“一会儿就好！”小马梭腿下床，俯腰就要往母亲唇上吻去。
　　秀华本能地仰头躲避，小马却一把捉住她的脸颊，小手一紧，将香腮捏拢，让柔美的粉唇挤成了花瓣形状，再以迅雷不及掩耳之势啵地吻了一嘴。
　　“……你这孩子，妈妈还没漱口，怎么就亲下来了。”
　　“嘿嘿！”小马两手叉腰，得意洋洋地笑了笑，“可不能双标哦妈，你能舔我屁眼，我就不能亲你的嘴啊？难道说我屁眼那么脏？”
　　话刚说完，他又抬手捏住母亲的嘴角，将嘴唇挤做一团，偏头重重地连吻几口。
　　啵、啵、啵。
　　秀华被他这几口吻得心都软了，宛如蓝天上的一朵白云，轻飘飘，软绵绵，无奈又惬意地随风飘荡。
　　“好啦好啦。”她偏头挪开嘴唇，抬手轻轻将儿子推开，蹙眉作出一副娇羞的怨态，“快去撒你的尿，赶快弄完，回来和妈妈肏穴。”
　　貌似她这还是头一次说“肏穴”二字，说完忽觉情绪备受激励，深呼吸一口爽快的空气，口中快速匀出一口唾沫，低头“呸”地一声吐在面前儿子硬了半分的鸡巴上。
　　她抬手又是一掌扇向他的小屁股，只听啪声脆亮，美眸一抬，笑意凌厉，声若浣花急雨，“快去！”
　　“遵命！”小马扭扭屁股，碰碰跳跳地跑出了房间。
　　只是跑到厕所门口，他脸上的淫笑消失，脸色变成了和脚步一样沉稳。
　　他在心中暗叹，还好能将妈妈的情绪给撩回来，接下来要努力，用鸡鸡帮她忘却烦恼。
　　更重要的是，不能再像以前那样考虑问题，要成熟起来，真正成为母亲口中的“大人”，一个能带给她幸福和安全感的大男人。
　　……
　　小马打足精神回到房间时，母亲的一个举动，仅仅用了一瞬便彻底治好了他的精神阳痿。
　　秀华刚才也去漱了个口，回到小屋子，本想像往常一样趴在地垫或床面上将屁股撅起来，让儿子在后面舒舒服服地干；她脑子里忽然闪过儿子之前躺在床上举腿掰开屁眼的样子，立刻便有了新的决定。
　　于是小马便看到了这样奇妙的一幕：妈妈头靠里侧躺在床上，两只美腿举起，折叠向身体一侧；两手拉住膝盖弯，将宽厚紧实、肥满丰腴的性感臀股给完完整整地露了出来，就像自己早前举起屁股的那般模样。
　　美臀宛如金秋满月，正中的玉缝和菊轮也一览无余——他自己做这个造型完全没什么特殊感受，可看到母亲这样，简直就挪不开眼。
　　以前在网上也看过不少类似的黄色图片，他也会鸡动，可没有任何一张图片或视频能比得过母亲这样，可以让他看得神魂颠倒，胯下的那条肉肠蹭蹭地跳个不停。
　　毕竟母亲这没有杂乱的阴毛和黑屄，巨臀和长腿还有着不输短跑运动员的健美肉感，身材和脸蛋也是一等一的棒，最关键的一点，她是自己的母亲啊。
　　小马盯着面前肉感十足且强健有力的大腿，脸上笑意粹然，慢慢走过去，不禁暗笑，自己真是太傻太天真，居然会因为爸爸冒出仿徨退缩的情绪。
　　怎么至于呢？
　　是，的确应该感谢爸爸。假如他有投入对妈妈百分之百的爱，能够欣赏到这幅美景的人就不会是自己。
　　小马确信，以母亲爱憎分明的性格，就算是生理上厌恶爸爸的气味，可一旦感受到足够多的爱，母亲绝对绝对会克服所有生理上的难关。
　　作为儿子，孝敬老爸可以，为得到妈妈的爱感到抱歉？没有必要。我只需要倾尽所有去爱母亲，以此回报她对我的爱。
　　……
　　小马看看母亲那美艳绝伦的笑脸，再看看朝天掰开的肥臀和美穴，心中又涌出一股极大的成就感，扭头哼哼愉快的鼻息，走向书桌拉开抽屉，取出存放保险套的塑料口袋。
　　“不用戴套。”秀华突然开口，“直接进来吧，这样更舒服。要射了，拔出来就好。”
　　“哦……好！”小马闻言，淫笑着将保险套放回抽屉，挺着恢复了百分之一百二雄风的刚健肉棒，转身走到床前。
　　他低头摸了摸那刚出笼的大白馒头般饱满的阴唇，眼见晶莹的爱液早已泛滥，而穴口微微张开，露出里面的一抹嫩红，仿如沾上露水的花瓣。
　　他俯下淫笑的小嘴去舔了几口，尝了尝那带着回甘的可口味道，心知不用再润滑，便直起腰杆，扎起马步站定身位，迫不及待地就挺枪刺入。
　　咕唧一声，肉棒便如滑入了粘稠湿热的米浆，让他和母亲同时发出了一声爽逸的低叹。
　　“……宝宝，你觉得是肏妈妈的嘴巴舒服，还是肏穴舒服？”秀华突然问。
　　秀华心思缜密，用看似随口而出的骚话，继续挑逗起儿子的情绪。
　　小马用龟头顶起玉壶上端的致密花肉，低头一看，只见两瓣玉白的阴唇紧紧裹住肉棒，真就很像一张撅起的嘴唇在吮吸鸡巴，暗笑道，难怪会叫阴“唇”啊。
　　“嘿嘿……各有各的好，妈妈身上每一个地方，我都喜欢！”

第47章
　　小马身体向肥臀一压，以这样半站半扑的姿势去肏穴，却也是相当省力。
　　他慢慢耸动两下腰肢，扬起头，看看妈妈的仙桃美乳，再看看天鹅般修长的玉颈和优雅蜿蜒的一双美唇，向后微耸屁股，将肉棒抽出大半。
　　说时迟那时快，他立刻再用力向前一撞，只听大腿拍打在圆弹的臀面上，发出了淫靡清脆的声响。
　　秀华的身体随之一晃，胸前的肉球飘荡起优美的乳浪，娇艳的乳晕宛如在微风中摇曳的羞花，绵延的快感一拥而上，几欲溢出乳尖。
　　她躺下桃红的面颊，让双腿再掰高一点，两只小腿向内靠拢，和下方的肥臀一起，形成了一个近似菱角的形状。
　　小马啪啪的再在宽阔的玉臀上拍打了两下，就势俯身，放下身体重心，让肉棒完全深入花穴；他让阴阜贴着蜜唇，权且充当着支撑点，然后将两手抬起，摸到母亲蜿蜒的玉足，手心贴着足底，五指慢慢插入脚趾缝，变成了和母亲双足十指相握的造型。
　　……妈妈的脚也看着好香。
　　好像吃。
　　下次吧，现在要肏穴。
　　小腰开始晃动，白嫩的屁股上下起伏，啪啪声继续响起。
　　他一边肏，一边低喘着笑道，“妈你也把双手拿开吧，我给你拿着脚就行。这样你可以空出手来，摸摸奶子和下边儿的小豆豆。”
　　“嗬——，看来，你很了解妈妈呀。”秀华媚眼翻飞，放开拉腿的手挽，一手按向美乳，一手摸到腿间。
　　小马的身体再压低一点，用体重稳稳压住母亲举起的美腿，同时下体蓄力，让肉棒在花肉深处搅动，犹如要将湿密的幽膣给搅软搅化那般。
　　稍过片刻，他提臀抽出肉棒重重地啪叽几下，如此循环往复，渐渐加快肏屄的速度。
　　耳中听着母亲绵延的娇喘，他趁抬臀撞穴的间隙，问到了同样的问题，“那妈妈更喜欢我干哪儿啊？是嘴巴还是屄屄？”
　　“儿子……”秀华手拿美乳和阴蒂，对儿子的性技巧发出了衷心的赞叹，“你真不愧是妈妈的好宝宝。算起来这也没多久，你就越来越会了……不管是嘴巴还是下面，妈妈……都喜欢。”
　　小马却说：“妈你骗人，插嘴怎么会舒服，明明你喜欢的是被插下面。”
　　“唔……”秀华腔膛发力，收紧层叠的花肉，默默和儿子搅动的肉棒对抗。
　　持续的快感顺着血液和神经传导到她脸上，让妍妩丽质的面颊呈现出粉韵的色泽，只见她微提嘴角，回答道：“妈妈可没哄你……呼。非要选一个的话，妈妈会选下面……啊，嗬……但妈妈更喜欢两个一起来，吃完鸡……巴，再被你肏，这样最好。”
　　“噢，是这样哈。”小马呵呵笑道，遂然开始加速，“嘿！”
　　逐渐响亮的啪啪声中，秀华闭眼呻吟着、享受着，并且默默调整起了心态。
　　刚才也是她第一次直接说出“鸡巴”二字，心里多少有些羞耻，说话的语调都不是那么连续。
　　母子二人富有涵养，平日交媾，很少说那些“下流”的词汇，像是“鸡巴”一词，一般用“鸡鸡”或者“棒棒”代替，小马形容母亲的下阴通常也会用“穴穴”或“屄屄”这样的叠词。
　　今日秀华情绪到位，便觉得做爱的时候说些骚话，不仅能激发儿子的性欲，也能很好地提升自身的敏感度，只是要从贤师良母的用语习惯中转变过来，她还需要一个过程，需要一定的时间去调整。
　　小马专心干穴，没太注意到母亲用词上的变化，也是由于，此时他心里正想着别的事。
　　占有母亲的满足感占据了他心口大部分空隙，可还是有那么一丝负面情绪在里面固执地搅，倒不是又对父亲愧疚，而是嫉妒心在作祟。
　　他突然嫉妒起父亲，夺走了母亲的贞洁。
　　时代变了，有的女人可能不在意，但他知道，那就是母亲人生中最珍贵的东西之一。
　　当初决定和爸爸结为夫妻，想必，至少在那时候，妈妈是真的很爱爸爸。
　　小马忽然好希望拿走母亲初夜的人是自己。可这个问题本身就无解，总不能自己穿越回过去，和母亲洞房花烛夜，然后再生下自己吧？
　　“这……”他为这个可笑的念头嗤笑出声，下体翻然加速，唯有用生理上的快感来化解那份没来由的嫉妒之心。
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪。
　　富有节奏感的啪啪声中，秀华凝住春情泛滥的眼眸，瞳孔中印照出儿子卖力通红的笑脸，并且从中看到了些许藏在笑容之后的东西。
　　她很担心，儿子那好不容易敞开的心扉，会不会又因为刚才小小的变故而重新闭上？
　　这样想着，她且忍下阴道内的快感，双腿向后一收，撑开儿子的小手，再向前落下，圈住小腰，最后抬臂将儿子抱住，手脚并用，将他的身体夹着扑向自己的胸口。
　　“哎……妈？”
　　“又有心事了，干穴都不专心。”
　　秀华侧过左边的奶头送进他嘴中，柔声道：“像之前那样说出来就好，可别憋在心里。你说你的看法，妈妈表达妈妈的意见，和而不同，解决矛盾，这样不是很好？”
　　小马亲亲奶头，仰头笑道：“噢没事的妈，我没乱想了。我……我在想其他的，可我还真有点儿不好意思说出来。”
　　秀华一听他没在纠结，心情放松许多，双腿继续夹在他腰上，花唇绽放，微笑怡然，“那是在想“下流”的事？”
　　“呃……差不多吧。”
　　“说吧，你给妈妈开个头。妈妈也有些“下流”的点子。”
　　小马想了想，扭扭捏捏地挑挑蜜穴内的肉棒，蹙眉道：“我说了，妈妈可别笑我哦？”
　　于是他将刚才心里的妒忌和穿越回去和母亲洞房生下自己的念头一说。
　　秀华绷不住，嗤声就“咯咯咯”的笑了出来。
　　“说了别笑的嘛。”
　　小马拖长声音，双手撑着美乳按了两下，然后伸向前去，用手心轻搓着母亲光滑无瑕的脸颊，一鼓作气，将心底的疑问给问了出来，“妈，我记得你说过，你和爸没亲过嘴……是真的？”
　　“是。”秀华温婉一笑。
　　小马闻言，也露齿而笑，日着美鲍再问道，“爸没和你一起洗过澡，没吃过你的奶子？”
　　“没有。”
　　小马将双手又按在棉柔的美乳上，用力搓揉着说：“那爸爸摸过没有？不会连你奶子和屄都没摸过吧？”
　　“没有，妈妈几乎什么都没和他做过。”
　　“啊？真的什么都没做过？”
　　小马眼里顿时浮出一抹怀疑的笑意，手指提溜起奶头说，“又在哄我。什么都不做我怎么可能从你肚子里出来？不要这样子啦，让我说心里话，妈妈也要诚实，我不会嫉妒这个啦。”
　　不嫉妒还要问？
　　秀华腹诽一句，仰着绯红的笑脸回答道：“妈妈可没跟你撒谎。之前跟你讲过的，妈妈受不了别人身上的味道，包括你爸，靠近来就难受。为了生你，妈妈可费了一番功夫，每次都和你爸喝很多酒，喝得醉醺醺的，稀里糊涂的就完事了，很快，也很不舒服。那两月有三次，次次都这样。等确认怀上你，妈妈就没和他再做过，说实在的，他那大男子主义的性格，也不喜欢这样。”
　　说到此处，秀华一声轻叹，“所以妈妈才说，分开对大家都好。和别的女人在一起，不管是不是张婉熙，反正他都能成为他真正想做的那个大男人。在妈妈这儿，他只能憋屈自己，然后把情绪发泄到其他地方，处处和妈妈做对，哪儿都觉得是妈妈欠他，呵呵呵……看吧，说着说着又抱怨起来，看来妈妈要彻底忘掉他，还是需要很长时间呢。”
　　小马静静听母亲讲完，明白这就是她决定只是忘记、不去报复爸爸的一大原因，心疼道：“妈……真是难为你了。我不提你就不会想，我以后少提，你也少想。下面说点开心的，我想知道，妈妈刚才说的“下流”事是啥？”
　　“等下说，继续，别停。”
　　玉手轻轻拍下小屁股，秀华扬眉舒唇，口爆粗语，“总之你记住，妈妈从今往后只爱你一个，妈妈的“骚屄”，只给你一个人肏.”
　　“妈妈才不骚呢。”小马笑道，“妈你把腿放开，要不转个方向，这样我不好动。”
　　“好。”秀华放开圈住他细腰的双腿，重新举起来，媚眼一挑，“那妈问你，刚才进房你看到妈妈把屁股举起来那样，有没有觉得好“骚”？”
　　“妈你说什么呐？”小马双手推着母亲举起的大腿，耸腰啪啪撞击两下，停下大声赞道：“妈妈是世界上最纯洁的女人，一点儿都不骚！”
　　秀华听得心喜，媚眼含羞，缓缓再开口，“傻孩子，你不是在问妈妈心里想什么下流事？妈妈想的就是在你面前说“骚”话，还有就是让你看到更多“骚”样呀～学校里妈妈绷得紧，在家就想撕下面具，开开心心地做你的“小骚屄”，怎样，好不好？”
　　“……小、小骚屄？”小马听得楞了，隔了几秒才反应过来，呆呆地点头道，“噢……噢，好啊。”
　　“那妈妈的骚屄肏得爽吗？”
　　这一问，小马才打起精神，咧嘴呼声一笑，高声答道：“爽死了！妈妈的骚屄天下第一！”
　　“呵呵。宝宝的鸡巴也是天下第一。还没有什么骚话想对妈妈说？”
　　“妈呀！嘿嘿嘿！”小马暗叹，妈妈真是每天都能给自己惊喜，暂且停下说话，晃腰又肏几下。
　　为了维持住母亲的快感，这回他也放下手掌，探到阴阜位置按揉起阴蒂，“我说了，妈妈可别多心哈？”
　　“说吧说吧，妈妈想听你说脏话。”
　　“……呃，倒不是脏话。”
　　小马低下头，拇指按压下勃起充血的小巧阴蒂，淫笑着问道，“我想知道哈，妈妈在结婚前，有没有想过把下面的骚屄……给别的男人肏？”
　　……儿子的嫉妒心还真强。
　　“当然没有啦，你问这个干什么，难道你想妈妈说有？”
　　“不、不是哈。”小马穴内的鸡巴一跳，止不住脸上更加旺盛的笑意，“那那那，妈妈有没有暗恋的男生，或者是对谁有好感？”
　　“身边的男生，妈妈都看不上。”秀华想了想，忽然冒起了逗弄儿子的心思，脸上不动声色，继续说道：“暗恋的话……非要说，有一个吧。”
　　“……啊？”小马闻言，嫉妒心大起，小心问道，“……谁啊？妈妈现在和他还有联系？”
　　秀华狡诘一笑，“有，妈妈现在还会偶尔想他。”
　　这一笑，虽然让小马看出母亲在开玩笑，但还是陷入了沉默。
　　安全感这东西，很是虚无缥缈。
　　秀华看他那样，不再卖关子，微笑着揭晓答案，“那人叫萧峰，妈妈初中的时候喜欢他喜欢得不得了，看到结局那会儿还伤心了好久呢。”
　　“天龙八部呀。”小马轻呼一口气，笑道：“吓我一跳。”
　　“放心～妈妈再说一次，从今往后，妈妈的“骚屄”只给宝宝一个人肏.”
　　“嘿嘿！我保证肏得妈妈欲仙欲死！”小马立下军令状，随即牙关一咬，嗙嗙嗙地开始大力撞击肥臀。
　　“啊——。”秀华吐出一声魅惑的呻吟，身体被推得一摇一晃，手上再捏奶头的阴蒂，喘息着问道：“你好像……还有……什么，心事没说？”
　　嗙嗙……嗙、嗙、嗙！
　　“呼。”小马大力连刺了几下，放缓速度，低声道：“那个没关系，说了也没用，妈妈不用在意。”
　　“哎，快说吧～做不做得到是妈妈的事，你只管说啦～”
　　“呵呵。”
　　小马低头看看在母亲健美小腹上隐约显现的腹肌线条，估摸着鸡巴在蜜穴里的位置，小声答道，“我是想，射到妈妈里面。那是不行的，所以就这样啦。”
　　“……”沉默片刻，秀华收起刻意做出的媚态，放低音调，认真告诉他，“……想射就射进来。大不了妈妈吃避孕药。”
　　小马放下右手的玉足，探下身去，温柔地抚摸起母亲的小腹。
　　他仰头看看母亲那张慈爱的脸，目光和声音一并变得柔和起来，“妈，以后不要说这样的话了。我不会的。”
　　秀华眼里也泛出爱怜的柔光，柔声答道：“不如这样。妈妈找时间去医院做个小手术，给里面上个环，以后你就可以放心内射了。”
　　“不要。妈妈可别为了我糟践自己的身体。”
　　在小马心里，母亲的身体健康比什么都重要。
　　“那只是个小手术，不会对身体有影响的。”
　　他依然摇摇头，“妈妈听话。我这样就好，我可以坚持到实在忍不住，最后那一刻再拔出来。”
　　“……”听到儿子态度如此坚决，秀华也不再多说。
　　每次感受到儿子的爱，她总会很感动。
　　好吧，这样也好，万一哪天儿子失误射在里面，自己再去吃避孕药就好。
　　再一想，万一真被亲儿子内射怀孕了呢？
　　对风险的担忧之余，她心里也涌出了一股莫大的禁忌感，美眸中春光频闪，双腿再举得高高，又一次故作媚声媚气，拿出那份细听很“假”，仿若念台词般的声调，“好啦，快点吧，妈妈的骚屄等不及了～”
　　“话说妈妈今天好像比以往要强点儿？往常差不多这时候都该泄一次了，今天还这么多话？”
　　“那宝宝还不快努力？”
　　“呵呵……好嘞！”小马收腹提气，放下一切杂念，暂且将所有的精力都放在满足母亲的性欲上边。
　　啪、啪、啪！
　　啪啪啪啪……！
　　……
　　母子二人尽情交媾时，王大胖应酬完回到自家豪宅，跟日常宅家的妻子芳澜面都没照，马不停蹄地就赶往了地下室方向。
　　往常他和阿冰有事都通过电话联系，今天阿冰说有事要当面汇报，他便知道，一定是很要紧的事情才会这样。
　　下到地下两层，从停车场的电梯拐个弯，推开一道加密铁门，再往下一层楼梯，绕过几道灯光昏暗且堆满杂物的走廊，煞费一番周折后，大胖终于来到了阿冰的房间前。
　　看了眼门口堆叠得高高的饮料和零食箱，大胖无奈地轻叹一口气，不知道跟她说了多少次，少吃垃圾食品，她答应得好，就是不改。
　　问急了，就说每日大量脑力运动，补充糖分不可少。
　　大胖真是担心，好好一个姑娘家，将来会不会变成自己这个身材。
　　收回思绪，他见平常关得严严实实的房门已被提前打开。
　　低头再看了眼门缝内溢出的光线，他抬手轻叩两下，只听里面传出一阵像是没吃饱饭的低微女声，“王总，请进。”
　　……大胖推开房门。
　　墙上亮着一盏恍如火烛的壁灯，光线不算明亮，还不如两面墙上和一圈U形长桌上十几个显示器发出的荧光。
　　他踏入这间面积不大，会令幽闭恐惧症患者相当不适的小房内，转身走向床边的一张小床。
　　看得出来，阿冰已经很努力地在乱糟糟的床铺上清理出一片能坐的地方。
　　她又从不让人过来打扫，这么个乱法，不知道有没有生蟑螂？
　　大胖不动声色，按奈住要说教一通的冲动，缓缓坐下。
　　他仰头看向一墙的屏幕下方，只见阿冰身上穿着仿佛一整年都不换的宽大的T恤衫和短裤，双腿抬在电脑椅子上，双手抱膝，低头沁沁地望着自己。
　　说来也奇怪，她除去一头野蛮生长犹如致密芦苇荡的齐腰长发，依然是腿长胳膊细，不知每日吃的那些垃圾食品消化到哪里去了；肤色还是那样白，白得像粉笔灰一样没有血色，细小的脸上戴着一副宽大的黑框眼镜，若不是长得像个瓷娃娃，那便像极了那些废寝忘食的疯狂科学家形象。
　　“——唉。”大胖忍不住叹了口气，真想强行将她拖出去绑在能晒到太阳的草坪院子上，再找几个理发师好好地给她拾掇拾掇。
　　等了半天，还不见她说话，大胖抬头再看，见她眼神左右闪躲，扭得身下的转椅咯吱咯吱作响，一脸想说什么又不敢说的样子，不免有些烦躁。
　　他心中暗道，你将我叫来又不开腔是几个意思？
　　你看你，不修边幅，坐没坐相，换在公司里哪个家伙要敢这么出现在老子眼前，早他妈卷铺盖走人了。
　　大胖真心想培养阿冰，不知不觉间，心里将对她的期望拔到了很高，可她这性子确实难办。
　　一瞬间，他那国字型的大脸上不免露出了一幅恨铁不成钢的表情。
　　趁着阿冰没注意，大胖按奈下胸中亟待发作的总裁威严，咧出一幅凸显敦厚慈祥的笑脸，像长辈哄孩子的似的，主动发声问道：“阿冰呀，叫我过来，是有什么要紧事呀？”
　　……谁叫她是阿冰呢。大胖要是狠得下心，早把她从小黑屋里给拽出来了。
　　阿冰一听，蹲坐在椅子上的身子停下乱扭，小声道：“对不起……我搞砸了。”
　　大胖想了想，微笑着再问，“是上回我们提到那事？”
　　“是的。我安排人去学校，结果他们好像一早就知道……”
　　“是周亮朝那老小子？”大胖突然将阿冰打断。
　　阿冰眼里闪过一抹讶色，蹙眉垂头，像是做了多大的错事。
　　“哈哈。老子就猜到是他。”
　　大胖不以为然，轻声安慰道：“你鑫杰老弟那么大个目标在学校里，他应该一早就猜到背后搞事的人是我了。没多大事，别往心里去啊，你已经做得很好了。”
　　阿冰脸上的紧张未减，低下头，双手慢慢扣着细白的脚丫子，轻声开口道：“他……他给陈校长留了封信，交给了我们的人。他在信里让人给您带话，让您联系他，打个电话，约个时间，聊聊两位市长，还有昶北工程上的事。”
　　“打个屁的电话！这老狗日的，还玩写信这一出。”
　　大胖一脸鄙夷，起身就要走，“他以为他算那根葱？不理他！我上去了，你也有空出门散下步，多活动活动。”
　　“王总，您等等。”阿冰将大胖叫住。
　　“嗯？”大胖手扶门把，站在门口。
　　“……把门关上，我还有事要说。”
　　“嗯。”大胖关上房门，重新走到小床边坐下，扬起胖脸，柔声回道：“什么事说吧，别紧张。”
　　大胖微笑轻轻点头，示意她继续。
　　“我发现，车老师，和她儿子……”阿冰的说话声很轻很慢，像是生怕被外人听到，“她和小马同学，有……不正当的，关系。”

第48章
　　大胖闻言，脸上淡定的微笑慢慢消失，沉下语气，缓缓问道：“阿冰，你什么意思？什么叫不正当的关系？”
　　“就是，男女之间，肉体上的……那种关系。”阿冰缓缓道，“我还发现，周董的人，有在盯车老师。”
　　大胖凝视着阿冰白纸般的肤色，蹙眉道，“有些话，可不能乱说啊。”
　　“是真的，我有证据……您看这里。”阿彬扭动转椅，回到背后的桌面前，伸手按在键盘上。
　　灵巧的手指宛如野蜂飞舞般一通噼里啪啦的快速敲打起来，墙壁上几张屏幕一变，随即出现了秀华最近发货到李姐地址那儿的情趣用品网购记录，以及再之前，她浏览“母子乱伦”的种种网页检索记录。
　　大胖稳重的瞳孔中印照着屏幕的荧光，花了几十秒钟快速浏览了一遍，沉声道：“……人嘛，都有些小爱好。你这些算不上证据。”
　　阿冰似乎早已料到了大胖的反应，不作言语，再在键盘上一敲，放出了一段带着些许杂音，但被放大后大体上能听清楚，母子二人的对话。
　　……对话的内容，是做爱时的嬉闹。
　　大胖彻底沉默了。
　　尽管面色一如既往的平静，看不出他在想什么，但胸口异乎寻常的起伏也透露了他内心的波动。
　　“这是我通过小马同学的手机偷录到的。”阿冰转头解释道。
　　大胖眼睛紧盯屏幕，没有责问她为何擅自监控小马的手机，又过了好一阵子，才轻声确认道：“所以你的意思……这件事，他周亮朝也知道了？”
　　“他不知道，应该……可如果继续放任他不管，他的人，迟早会查到点什么吧。”
　　“好，我知道了。”大胖沉叹一口气，明白了阿冰为何叫来自己。
　　他当即掏出手机，拨通了某个电话。
　　仅仅几秒过后，电话便被接通，当略显沙哑的笑声传进了大胖耳中，他立马换上一副极度专业且商业化的笑脸，哈哈大笑道：“周大哥啊，好久没跟你联系了啊！”
　　“呵呵，王老弟，我可是等你电话很久了。怎样，挑个时间聚一下，喝两杯？”
　　“还喝？嫂子可不止一次跟我抱怨啊，说怕哪天听说你喝死在酒桌上！我看您呐悠着点儿吧！”
　　大胖的语气显得很熟络，仿佛和电话那头的人是多年的老友，“这酒就免了，咱都忙，赶紧说正事！老兄您这是几个意思？逗小弟玩儿呢？”
　　“我还想问问你几个意思？前段时间不是到处吹你不要那些工程？怎么地，想明修栈道，暗渡陈仓呐？电话里谈不方便，我看还是哪天组个局，把哥几个都叫上，咱们好好开个会，把事情摊开来好好谈谈！”
　　大胖笑道：“哎呀，就电话里说就行啦，我说你个老周啊，就这么不信任我王某人？”
　　大胖口中的称谓一变再变，对面那人语气也不善，“你小子一肚子坏水，这地界哪个不知道？明给你说，除去上面几家拿一期的大头，余下几个工程的二包我是志在必得！至于二期和周边的商业用地怎么个拿法，其他有实力的几位我这里都联系好了，就差你。到时候几个老总一起坐下来谈清楚，说明白。大家互相配合，和气生财最好。你小子别他妈想着背地里玩阴的，最后搞得两败俱伤。”
　　大胖放低语气，与他好好说道：“老周，你放心，我王某人向来说一不二，说不做就不做。要谈你们谈，我就不参与了。我给你电话，只为说下面这事：马市长那儿我不管，你和许市长的勾当我也不管，就麻烦你的人安分点，从现在开始，就不要再盯马市长的家眷了啊。”
　　“……胖子，我还想问你干嘛盯着他们？你还把自己儿子都送他老婆班上？你要不想拿捏马天城，吃饱了撑的把你搞那些玩意儿交给他老婆？别当我是傻子，不想谈就交个底，别来虚头八脑的事儿。”
　　大胖听得有些不耐烦，缓缓踱了两步，不与他辩，只低头笑着叹声道：“该说的我都说了，要争你们争，这回我不想争，就这么简单。我可提醒你，马天城你想要弄，随便弄，今后我一概不插手。至于他内人车秀华嘛，和我家两口子有交情在，所以我提醒下她。她儿子可是认了我做契爷，今后就算是我的人了。你要继续在她们母子身上搞事，就别怪我不认你这兄弟。”
　　“……契爷？胖子，你该不会是……听你的意思，还真不想搞了？”
　　“不搞。这事就跟工程上没关系。本来这工程就不好做，风险太大，形势说变就变，你可得多留点儿神，到时候栽了跟头，别怪老弟没提醒你。你要是真栽了……呵呵呵，兄弟我倒可以考虑拉你一把。”
　　电话那头传出一声冷笑，“上头我也有人，风声我知道，现在事情八字还没一瞥，用不着你操心。”
　　“那是自然，你老哥实力雄厚，经得住折腾。谁叫银行的头头见了你都要叫声叔呢？那这里就预祝你成为全国首富啊！没别的事，就挂了？”
　　“别慌。我不跟你耍嘴皮子，我只问你，是不是看上姓车的那女的了？”
　　大胖闻言，眉棱微微一挑，咧开厚嘴唇子，悻悻笑道：“周亮朝，我看你年纪大，敬你一声哥。做大哥的，没这么刨根问底的吧？是不是还录着音呢？”
　　“你我知根知底，犯不着耍这些小手段。不过听你这口气，那就是了。”
　　沙哑的嗓音略微一顿，继续说道：“放心，我对这些事没兴趣，你就是把许倬的女儿给搞了我都不管。你要你的人，我只要我的项目，咱们互补干涉，可你要想在背地里搞我，老兄这里也有手段！”
　　“呵呵，就几个小小的工程，看把你急得。那借周老哥吉言，各安各事，互不干涉。”
　　“你个……”周老总被大胖的揶揄气得碎嘴笑骂两句，摁掉了电话。
　　大胖随即收起手机，抬头看向阿冰，脸上也回到了沉稳的表情。
　　“现在开始，派信得过的人盯好车老师，别让其他人靠近。自己人也要注意保密，有消息立刻通知我。”
　　“那她家里的事，我要不要再……还是，直接提醒下她好？”
　　大胖眼神微颤，再看向屏幕，脸上很罕见地出现了踟蹰的表情。
　　过了好一会儿，他才缓缓指示道：“暂时不要。盯紧，后面等我通知。”
　　……
　　数日后的傍晚。
　　学校下课铃声响起的那一刻，小马的身体仿佛按下了切换键，瞬间从贤者模式切换到了欲望模式。
　　教室外的走廊上，他同从隔壁教室下课出来的母亲相向而行，二人插肩而过时，就像身边的其他同学一样，他也恭敬地让在一旁，礼貌地仰头致意，“车老师再见！”
　　“嗯。该去托管班的去托管班，该回家的赶快回家，别在路上闹腾。”
　　秀华脚步不停，面色不改，侧头叮嘱了小马身后的几个男生女生几句，只当目光扫过小马，露出了一丝只有他才能领悟到的眼神。
　　小马心脏扑通一跳，眼睛仿佛看到了母亲庄严制服下的玉乳肥臀和长腿，鼻腔里仿佛闻到了母亲胳肢窝里的醇厚香气，裤裆里的嫩龙也和心脏一样扑通扑通地跳了起来。
　　为了不在同学面前露出异样，他只得强忍下躁动的心情，快步向前，一分一毫也不想耽搁，只想尽快回到那个可以肆意放纵、温暖又温馨，名为家，实为爱巢的钢筋水泥房子里。
　　……
　　自从年前昶南市推行教育减负的政策以来，各校不得再强制6-9年级的学生上晚课和夜间辅导班，由此造成昶南市晚高峰的三号线更加拥堵。
　　小马大体上要等两到三趟才能挤上地铁，拢共花费三到四十分钟才能到家。
　　他已习惯，所以不觉得辛苦，往常还特别期待挤上车的那一刻——运气好的话，身边会挤着某一位年轻漂亮的上班族，与她们软软的身体贴在一起，他总会暗自欣喜。
　　如今的他只为曾经的猥琐小心思感到幼稚可笑，有了母亲，再也不用在地铁上寻找那小小的满足了。
　　从地铁上下来，离开人堆，呼吸到外面的新鲜空气，他体内禁锢欲火的齿轮便松了一刻；行走约莫十多分钟，从地铁口来到自家社区，他心底的齿轮又松了一刻；等他快步走到自家楼前，上了电梯，十几秒后稳稳停在自家大平层入口处，心底齿轮已完全松开。
　　“妈我回来了！”
　　他照旧朝房内大喊一声，脸上笑意盎然，拉开房门，裤裆里已经高高撑起了小帐篷。
　　不带停歇，他快速换上室内拖鞋，蹦蹦跳跳地就朝厨房方向跑去。
　　前两天他听母亲说，在学校里绷着一整天，回家就特别想说些下流话来释放内心，如今，他很能体会到母亲的心情——到家的那一瞬，真想将憋在内心深处的欲火通过“骚话”给喊出来，不得不说，一些形容性器官的词汇，确实能够很好地激发人的兴奋度。
　　不过由于小马在学校习惯了对母亲尊敬以待，一下要喊出“妈快过来吃鸡巴”这种话，他还真有点儿不习惯。
　　笑盈盈地跑到餐厅，小马迎面和母亲撞上，秀华也面带灿烂的微笑，张开臂弯奔向他。
　　母子俩深情相拥，仿佛一对小别胜新婚的爱侣，热情地将自己的思念通过激吻和唾液传递到对方的口中。
　　小马双手肆意揉捏起母亲长裤下的美臀，嘴里从母亲的唾液中尝到了淡淡的油腥和咸味，心中升起小小的疑惑，收回嘴唇，略一打量，才注意到母亲今天回家没有换下教师制服。
　　他再往餐桌上一瞟，见上面摆着几个打包盒，有几个已经打开，似乎妈妈已经吃过。
　　“妈你饿啦？买这么多好吃的。”小马收回目光，双手攀到母亲胸前，一边隔着衣物抓握美乳，一边仰头笑问道。
　　秀华嫣然一笑，探下玉手到他胯间，轻抚着挺得老高的裤裆说：“今晚妈妈要去你李阿姨那儿取快递，顺便看看她。时间比较紧，所以就不做饭啦。”
　　“是去拿买的那些情趣用品？”
　　“嗯。”秀华微笑着点点头，说：“还有你的新椅子。”
　　“东西多的话，我跟妈一起吧？”
　　“没事没事，李阿姨那儿你露面不合适，妈妈等下开车去。车上有小拖车，很方便。你去把桌上的饭菜热一下再吃，完了替妈妈打扫卫生，安心留家里等妈妈回来。”
　　“好的妈，那你忙去吧，我先吃饭。”小马松开按乳的双手。
　　“不急，今天妈妈可能回来得晚，鸡鸡……”秀华随口说了个俏皮的叠词，微微一笑，改口道：“鸡巴，先喂妈吃两口。”
　　小马心脏扑通一条，低头见母亲缓缓蹲下，伸手扒拉自己的裤子，淫笑道：“妈妈还没漱口呢？”
　　秀华一听，手上放开挎开一半的裤子，就要起身去漱口，“等下。”
　　“诶妈我开玩笑的！”
　　小马情趣被那直白的“鸡巴”二字调动起来，按住母亲的肩膀，嘿嘿道，“妈妈的嘴巴，再怎么都比我捂了一天的臭鸡巴干净呀～”
　　秀华默默抛去一记媚眼，稳住身段，低头匀了一口唾沫，咽入喉咙，姑且当成清洁口腔。
　　然后她手上继续扒开小马的裤腰，眼见隆起成一团、仿若小山包的靛蓝色三角内裤，双唇微闭，慢慢凑近粉鼻，照例深嗅了一口。
　　小马迫不及待地拨开内裤，一条坚挺的肉棒宛如弹簧般奋力摇晃，他先压下冒着先走汁的龟头，手指再向后一拉，拉开包皮，将气味浓郁的燥热伞盖放出；秀华朱唇微启，闻到眼神迷醉，再将端丽知性的脸庞凑近，双手揉抚着他软热的小屁股，鼻腔轻耸，一嘶一嘶陶醉的深嗅。
　　或许还是在意嘴巴不干净，秀华最终没有将肉棒含进口中。
　　小马低头看着一脸享受的母亲，籍此深刻的体会到一点：有时候女人穿着衣服，并不输脱光后的性感。
　　母亲身上的教师制服别有一番韵味，庄严的气质犹在，与淫靡的状态形成了强烈的反差。
　　此刻他很想将肉棒塞进母亲口中，却也没有着急，只偶尔跟着浅吟两声，安安静静等着母亲闻够。
　　夜晚还长，他并不急于一刻的放纵，由此也开始期待起来，等妈妈穿上那些前几晚夜话中漂亮的衣服，真正见识到那一刻，到底会美到惊为天人，还是不可方物？
　　小两分钟过去，秀华在龟头上亲吻一口，缓缓站了起来，柔声道：“不多耽搁了。早点出去，早点回来。”
　　“嗯，妈你慢走。”小马搂起裤子，抬起小手，贴心地替母亲理了理耳边的发丝。
　　秀华回头还是去刷了个牙，打了声招呼便出门驱车，去往了李姐家的方向。
　　……
　　前些日子，李姐最终婉拒了秀华请她住进同一小区的提议，秀华便退而求其次，替李姐张罗了另一处合适的住所，方便她每日外出做家政的工作。
　　李姐对秀华能够放过婉熙充满了无尽的感激，同时也抱有深深的愧疚，秀华心如明镜，害怕她产生厌世情绪，因此才会偶尔去给她找点儿事做，譬如，替自己收货：一方面是保护隐私，另一方面便是通过这种方式告诉李姐，我需要你，你能帮到我，今后安安心心的生活就好。
　　只不过，秀华特意绕道收货的举动，还是没有躲过有心之人的监控。
　　王大胖的人自她出门起就紧紧盯着她，等她拉着一后备箱的快递包裹进了自家小区，最新的情况便立刻汇报到了阿冰的耳中。
　　……另外还有一件事，秀华也没有注意到。
　　她自家楼下那间闲置多时的房屋，昨日已换了新的主人。
　　今天白天她在学校的时候，两辆厢式小货车来到了楼层下的停车场，将阿冰要求的一些家具，以及一些经过伪装的专业监控设备搬到了楼上。
　　秀华在自己车位上停好车时，看到了那辆还停在隔壁的小货车，不过她完全没有发现任何异样，匹自一人打开后备箱，先取出滑轮小拖车，再将这几日李姐收到了十几个包裹依次抱下来，好好地堆在车上，慢慢拉进了电梯口。
　　上楼回到家中，算上她看望李姐的时间，离出门已过了将近一个半小时。
　　她叫出已经吃完晚饭且打扫完家里卫生，现在正照常在房间里用功的儿子帮忙，一齐将快递包裹先抱到储物间里存放。
　　东西太多，正好秀华还有些学校的工作需要完成，于是她决定将它们暂且放着，等周末再打开慢慢整理。
　　小马回房继续用功，等着母亲忙完就开始今日的“欢乐时光”，秀华则进到自己房间，打算先给马天城去个电话，主动就回马家村看望老人的决定、以及今后二人互不打扰的相处方针再强调一下。
　　未曾想，铃声响了许久才接通，且没等她说两句，马天城就以正在开会为由，着急忙慌地挂断了电话。
　　“我明白，今后不会打搅你，这里正在开会，下次再聊。”
　　……秀华无语了。
　　她坐在桌前，秀眉轻拧，止不住连连苦笑，暗叹这马天城还真是死性难改。
　　只不过答应了回马家村去看望老人，他就摆出一副自己拿回了主动权的臭架子，又开始耍官威凹人设。
　　想要以退为进来拿捏自己的心思？
　　看来跟他电话通报，完全是多此一举。
　　也罢，今后再不联系，去马家村也犯不着跟他计划，眼下只管先把工作弄完，然后去找儿子放松吧。

第49章
　　另一边。
　　马天城挂断电话，从卫生间出来，进入这处私密会所的豪华包间，目光印出坐在正北主位上许市长那张喝道微醺泛红的老脸。
　　许市长形容干瘦，两颗凸起的眼珠颇为炯亮，整个人看起来倒也精干，只不过头顶的发迹线宛如被戈壁滩中被风沙侵蚀的草甸，仅剩几弯稀疏的发丝还坚强地附着在月牙形斑秃脑袋上边。
　　过往照面，马天城每每暗自腹诽，就你那几根茅草还要疏成大背头形状，还不如索性剃光或者带个假发好看。
　　以往许市长的饭局，马天城通常是能推就推，今天为了自己那点儿破事，只好应下了他这桌和头酒。
　　为了个人安危和未来仕途，马天城也能抛下成见来举杯赔笑，只是一看坐在他旁边的张婉熙，心里就很不是滋味。
　　“小马你可回来了！中途离席，按规矩可要自罚三杯啊！知道你酒量不行，可这一杯怎么也免不了吧？”
　　许市长侧目仰头，望着坐在马天城身旁的一女子笑道：“小周，快快，给你马市长满上。”
　　周姓女子眉语目秀，容貌气质极佳，肃身而立，嫣然替马天城满上一七钱深的青花瓷小口杯。
　　马天城也不推诿，含笑举杯，一饮而尽。
　　酒桌对面，张婉熙也缓缓举壶替许市长续上一杯，转头微笑道：“我没猜错的话，刚才是秀秀姐给马大哥来的电话吧？”
　　马天城目光在张婉熙脸上一扫而过，笑而不语。
　　他默默给自己满上一杯，双手捧杯，恭敬起身，奉向桌对面，“许市长，请。我的事，就拜托您了。”
　　“诶，见外了，坐下坐下！”
　　许市长嘴上招呼两句，单臂举杯站了起来，望着放低姿态的马天城沉叹一声，摇头道：“小马可别怨我啊，我这也是无奈之举啊！为了咱昶北昶南的将来，为了咱老百姓的福祉，你我必须摒弃成见，共同进退，共谋发展呐！咱们要紧跟上级的精神，把事情做踏实、做好！明眼人都看得出来，我在这个位置上差不多就到头了，你还年轻，有的是机会再往上走，我们也一定会全力支持你，不多说了，来！”
　　马天城屈身垂臂，再放低杯口，与许市长碰出一声轻响，仰头饮下。
　　这两位昶北市的政要依次坐下，张婉熙盈盈笑道，“马大哥你放心，周董已经放了话，秀秀姐那儿你是一点儿也不用担心了～这不，我也安心了。来，马大哥，我也敬你一杯。”
　　马天城轻笑一声，瞟向张婉熙的眼神意味深长。他单手端起酒壶给自己满上，举杯站起，张开笑脸高声道：“来，小张！最近也辛苦你了！”
　　“好，好，好！”
　　许市长看着两人饮下酒水，哈哈笑着拍手致意，挑眉望向马天城，“这小张真是好酒量啊！硬端起来，怕是周董也要让她三分呐！”
　　“您谦虚了，论酒量，您在昶北也排得上号，我可比不过您。”
　　张婉熙说着恭维的话，再替许市长满上，“许市长，小张再敬您一个，以后还请您多多关照。”
　　许市长举手挡在脸前，闭眼甩甩老脸，“不了不了。马上还要去周董那儿赶一场，不多留点儿肚子，怕是要下不了桌咯。”
　　说完，许市长拍拍大腿，喷出一口酒气满满的鼻息，前后轻摇着身子，扬起半秃额上的皱纹对马天城说：“那小马，你就在这儿和小周多聊聊，我和小张还要赶到去周董那儿，就不能多陪你了啊。”
　　他再看向周姓女子，抬起一指，甩手点着人笑道：“这小周呢，下个月的发布会后，就由她来给你做专访。以后你们会常打交道，提前熟络熟络，也好在新闻媒体那边好好配合。本来这事该我出面，可你看我这一天天忙的，连个屁股坐热的时间都没有，那就只有麻烦你了啊。”
　　“应该的。”马天城瞥了一眼身边的女子，起身离席，站到一旁，“许市长，我送送你。”
　　“诶，不麻烦了。”许市长摆摆手，带着张婉熙走到门口，“你们留下，不用出门，我这就和小张过去了啊。”
　　“……”马天城不好多说，微笑点点头，低声下气地说了声“慢走”，目送张婉熙拉开包间房门，搀着许市长慢步行往走廊深处。
　　良久，关上房门，回到包间内，马天城沉默不语，叉腿坐到酒桌边上，斜眼看向一旁，轻笑一声摇摇头，不知在作何感想。
　　身材窈窕的周姓女子也漫步走到他身旁坐下，并悄然将椅子拉近，单手伸到桌下，极为魅惑地轻抚到他的大腿上。
　　马天城斜眼一瞪，“……拿开！”
　　女子表情波澜不惊，手掌依然放在他腿上，微微一笑，缓声道：“马市长，你躲得了吗？”
　　马天城眉心一拧，移开目光，沉叹一口气，心里自然明白她说什么。
　　……
　　这是他们安排好的把戏，是给自己融入他们圈子的投名状。
　　今天拒绝了，明天还有。
　　要想得到他们圈子的庇护，就只能如此自污，好好地在不知藏哪儿的镜头前表演，好好地让他们拿到足够多的把柄，好好地让他们拿捏，好好地和他们同流合污。
　　十几年时间，马天城尽量洁身自好，只在张婉熙那儿着了道。
　　前些时日，他本暗下决心，要彻底绝缘女色，未曾想自己根本没有选择，只能掉进这个污七八糟的大染缸。
　　该恨谁呢？
　　恨自己一朝不慎，万劫不覆？
　　还是恨家里那个只知道耍脾气的车秀华，什么都不知道，一点儿也不体谅自己，像个傻子一样被这些人利用来利用去？
　　“呵呵。”苦笑一声，平常不喝酒的他，再给自己参上了一杯酒。
　　“周潇，来，陪我多喝几杯！”
　　——嘭！
　　那名叫周潇的女子一掌按下了马天城手里的酒壶。
　　“……做什么？”马天城目光不善。
　　“马天城，我如果有的选，你以为我会在这儿看你摆脸色？”周潇夺过他面前的酒杯，仰头一口痛饮，再“嘭”的一声重重放下酒杯。
　　她蛾眉紧蹙，望着他厉声道：“我儿子才两岁！我没法回家陪他，就只能留这看你苦瓜脸，你以为我高兴吗！？”
　　马天城凝视着她，哼声笑了笑，缓缓转头在四周看一圈，说：“你们这女人就会装可怜，背地里心思一个比一个多。别来这套。今天我来应这个饭局，就表示我自愿加入你们的圈子，大家敞开了说亮话，该怎么做就怎么做，没必要在我面前演。”
　　“别看了，这里没有摄像头。”
　　周潇扯过酒壶，满上一杯，甩头灌下一口，瞪下泛红的眸子，叹声道：“我只告诉你接下来要做什么。从今晚开始，我就是你的头号情妇，你的事情我要都知道，一件不落；你要开始收礼受贿，全部通过我，然后你要让我怀上你的杂种。”
　　“安排得挺好。”
　　马天城笑望面前这张不知是刻意还是不胜酒力而醉姹嫣红、显得相当妩媚的美艳脸庞，平静道：“可以，没问题。有一点你说错了，不是你没得选，是我没得选。走上这条道，我就不会回头，或许我会做得比你们想象的更好，真正成为你们的一份子。”
　　“信不信由你。”
　　周潇自嘲般笑了笑，忽然一掌过去，直接了当地抓住了他裤裆里的鸡巴，“不陪你，他们也要让我去陪其他人，那我情愿做你的情妇。我认识你也算有四五年时间，你的为人我清楚。不过我也早料到你有这么一天。开心也过，不开心也是过，既然大家都没有选择，何不开心一点？总之希望你尽快爬上去，也好给我自由。”
　　说完，周潇起身举起酒壶，直接仰头对着壶嘴痛饮一大口。
　　丢下酒壶，她转身就撩起下身的包臀裙，双手撑着酒桌，露出了系着吊带丝袜、内里却不着片缕，阴唇和菊眼清晰可见的白屁股。
　　“还是别废话了！直接来！”
　　……周潇此刻表现出的果决和泼辣，到让马天城觉得和家里的妻子有几分相像。
　　不过最大的不同，妻子绝不会如这般撅起屁股嚷着让自己上。
　　他正吟吟暗忖着，周潇借着酒意，扭头再催道：“不要告诉我说你不感兴趣，我不信我还比不过那张婉熙！”
　　马天城则回想起了不久前妻子主动打来的那通电话。
　　时至今日，他还幻想着和秀华和好的可能性，因此，他犹豫了。
　　自污的手段有很多，也许……不必如此。
　　周潇再等他片刻，醉眸一凝，不知是有意还是无意，轻笑着揶揄道：“马大市长……难道，你下面不行？”
　　这席话，仿佛一根尖针扎进马天城的心窝，明知是激将，他却瞪着面前的娇美小穴，脑海中又浮现出秀华那张冷脸。
　　积攒多年的怨念和怒气瞬间爆发，他当即拉开裤子拉链，掏出极为宏伟的肉棒。
　　肏你妈的贱人！
　　他暗骂一句，咬牙切齿地碎碎念着，挥舞着毛茸茸的大腿和下体，挺身上前，猛地一下怼了上去！
　　不带一丝停歇，不顾周潇嘴里发出的痛吟，他完全放开兽性，立刻开始在美臀上大力拍击！
　　……
　　“哎呀，咋回事嘛？”
　　小马坐在书桌前，手指抚着自己光溜溜的下体，一脸焦虑，自言自语。
　　今晚的功课他早已做好，刚才去外面溜达一圈，瞅见母亲还在房里忙工作，不忍打搅，便回房打量起自己裤裆下的活计。
　　学校课间小解时，他偷偷打量过同学们的下体，见许多人已长出雄狮般威武的鬃毛，而自己这儿还是光得像面镜子，小心肝不免有些焦虑。
　　妈妈喜欢大肉棒，他自己也夸下海口说会长得又粗又壮，不过这会儿合计，最近这半年来，下面显然没有疯狂发育的迹象。
　　身高倒是长了一点，下面怎么就不跟着长呢？
　　虽然妈妈说很喜欢我现在的样子，不过她一定更期待我变得高大威猛的样子吧？
　　看来还是得多吃多睡多锻炼，争取哪一天能强壮到像给小宝宝提尿一样，把妈妈给抱起来，鸡鸡插进小穴里，边走边肏.“……嘿嘿。”
　　一想到那个画面，小马不禁轻笑出声，小手摇摇小屌，心中愈发期待它成长后的模样。
　　闲下无事，却也百无聊赖，再呆坐一会儿，他搂起裤子，走进厨房，替母亲煮了杯热牛奶。
　　稍过片刻，秀华听见儿子送牛奶进来，扭头微微一笑，接下奶杯小嘬一口，说了声“再等下”，便继续埋头扎在眼下的课案上。
　　今夜到家，她本想简单补充下这数日白天无课时，陆续替下周写好的课案，打开文件夹，从头浏览一遍，发觉和当前实际的教学进度有不小出入，于是提笔一一修正，不知不觉间沉寂其中，以至将本来放纵的心思抛到了脑后。
　　生活是生活，工作是工作，工作上的事她从不糊弄，某种程度上来说，与小马坚持完成每日功课如出一辙，这便是她能成为广受好评的优秀教师的原因所在。
　　秀华又在纸页上写了几笔，划掉几行认为不太合适的讲课文案，余光向着旁边两瞥，注意到儿子静立在旁，偏头默默注视着桌上手写的字迹。
　　她扬起知性美艳的脸庞，对着小马温婉一笑，轻放下手中的钢笔，抬手到身下，撩开身上的薄毛衣，露出两颗翘挺的娇乳，说：“妈妈这儿还要耽搁一会儿，无聊的话来玩下妈妈的奶子吧。”
　　小马眨眨眼，随即摇了摇小脑袋，“妈不用管我，你忙你的，我在边上看看就好。”
　　秀华一听，只点点头，也不把衣襟放下，露着乳房继续伏案提笔。
　　专注一件事才更有效率，若是现在不集中时间完成工作，玩乐的时候也会分心，不能尽兴。
　　小马安静地看着台灯柔和光线下的那张专注的侧脸，不由心生感叹，妈妈认真的样子真的好美。
　　尽管衣不蔽体，依旧挡不住那份卓绝庄重的气质，我的妈妈真不愧是最好母亲，也是最好的老师啊。
　　钢笔在纸张上划过的沙沙轻响让小马感到心神宁静，渐渐压制住了躁动的性欲。
　　刚开始，他还想照着母亲的提醒去揉揉那对乳尖都透着知性的饱满玉团，隔了一小会儿，他便放弃了这份心思，继续守在一旁，默默欣赏着母亲这份独一无二的唯美身姿。
　　随着秀华专注的书写，娇艳的乳尖跟着活动的手臂发出了轻微的颤动，小马的注意力还是不自觉地被吸引过去。
　　垂眸盯着右胸上那颗樱艳的肉柱看了几眼，他忽然咧嘴而笑，心生恍然之感，悄然转身，走出了房间。
　　秀华以为儿子是看得无聊，准备加快进度，争取早点完成手下的课件，可回头没过多久，又注意到他走了回来，手上还提溜着一个地垫。
　　“儿子？”
　　“……妈，耽搁你两分钟。麻烦你起来下，把裤子脱了哈。”
　　“脱裤子？”秀华不解，微笑着发出疑问。
　　“诶就是那个。”小马蹲在椅子旁，将地垫塞进了母亲足下方位，仰头解释道：“就像妈妈给我口一样，我也来给妈妈口吧？”
　　秀华没想到儿子会提出这样的要求，思忖片刻，竟有几分期待，可依然微微摇头道：“不用了，一边儿玩去去吧。”
　　“唉妈，你让我试试嘛。要是你特别舒服，我也就安心啦，轮到我提要求的时候，我才放得开，你说是不是？”
　　“那……好吧。”短暂的犹豫后，秀华轻笑一声，当即起身，让开小半个身位。
　　不愧是妈妈的好宝宝，那就辛苦下你，让妈妈也享受享受吧～她在心里默默说着感谢的话，脸上微笑怡人，将腿上尚未脱换的教师长裤解开，裤腰连带内裤褪到一膝盖上方，由双手搂着，之后嫣然低头，看着儿子钻进桌下跪好，便重新坐下，提臀拉回椅子，回到了桌前。
　　大腿和胯间除去感受到微凉的空气，也能感觉到儿子温暖的鼻息，好新鲜，也好期待呢……
　　这样想着，她将双腿张开一点，俯下视线到桌面上，却也无法像刚才那样专心。
　　她突然想到什么，放下刚拿起的钢笔，后仰身子，微微蹙眉，低头对桌下说：“宝，妈妈今天还没洗，下面不会有那种……骚味吧？”
　　“瞧这话说的。”小马咧嘴一笑，放进鼻头，闭眼在温热未消的草丛上深嗅一口，嘴上发出了满足的感叹声，“嗯——好香呀！”
　　“呵呵。”秀华心喜，摇摇大白腿，开心道：“要是觉得跪着难受，或是闻到怪味，就告诉妈妈哦。”
　　“妈，我发现你真有点儿双标哦。”
　　“妈妈怎么啦？”
　　小马笑道：“你看，你跪都不难受，我跪了就担心我难受。还有这两天你老是叫我用词讲话要“骚气”一点，“猥琐”一点，比如骚逼骚逼什么的，我喊着都不大好意思。所以你看，没有骚味的屄，怎么能叫骚逼呢？”
　　“你这孩子，骚逼只是个形容词，是让你开心，可不是真有什么奇怪的骚气。”
　　“所以说妈你双标啊，就算真有骚气那又怎样呢？你能喜欢我“臭鸡鸡”……哦不对是“臭鸡巴”，难道就不许我喜欢你下面的骚气？我还巴不得你下面的味重一点儿呢。”
　　“哎呀好啦好啦，不贫了，熏着了妈妈可不管。你慢慢舔，等妈妈把课案做完。”
　　“嘿嘿。妈妈不急，慢慢来哈。”小马笑笑，双手把着母亲坐在椅子上的两边侧臀，低头埋进玉胯，呼哈呼哈陶醉地款款深嗅。
　　秀华直感下体酥麻温热，脸上止不住笑，更难集中精力。
　　小马伸舌在阴蒂上一舔，她身体就跟着一颤，蛾眉颦蹙，表情颇为无奈，心想儿子都可以被口时候专心做功课，那自己一定也行吧？
　　集中集中，就当是锻炼！
　　秀华这个坐姿，小马舔不到蜜穴，只能舔到阴阜位置的阴蒂，他舌头撩拨着勃起的豆豆，嘻嘻一笑，感觉自己就像在给妈妈的“小鸡鸡”口一样。
　　他仰头一望，看到母亲那两颗滚圆挺翘的美巨乳，担心母亲着凉，便抬起双手，将撩起的贴身薄毛衣给拉下。
　　母亲的屁股墩儿仍露在外面，他便一边用两只小手摩挲母亲圆润的臀蛋取暖，一边噘嘴嘬着阴蒂，像吃奶一样卖力地吮。
　　嘬嘬……嘬。
　　秀华被吸得太舒服了，又想尽快将课案做完，又想多享受一会儿，低眼看了看，见儿子眼儿弯弯，模样简直像小狗狗一样可爱，似乎也舔得也很开心的样子。
　　她倒不着急了，重新回到桌上，放松心情，慢慢提笔，不慌不忙地继续修改器课案。
　　……就这样过了将近半个钟头，秀华终于将工作弄完，体内的情欲也被儿子舔到了至高点。
　　她收好钢笔，合上课案，后背舒舒服服地往椅子上一趟，双腿大大张开，脸上挂笑，香唇中浅吟不断，双手探到胯间，温柔地爱抚着儿子毛茸玩具般温暖的小脑袋。
　　又过了小两分钟，秀华松开双手，轻轻捧起嘴唇晶晶发亮的小脸蛋，柔声道：“好了，妈妈弄完了，去你房里等着吧，妈妈洗洗就来。”
　　“好滴。”小马从桌下爬出来，手上顺带搂起地垫，笑容灿烂，欢快地跑出了房间，边跑边说，“我也去上个厕所，有点憋不住啦～”
　　“……唉。”秀华一脸宠溺地微笑着摇了摇头，随后脱下裤子和衣物，去浴室冲了个澡。
　　她将绝美的性感胴体洗得宛如活过来的玉像般光泽耀眼，本想去打开包裹，取出一套情趣内衣换上，可眼看今晚剩下的时间不多，开箱也麻烦，就简单拆了条丝袜换上，剩下的还是等周末再慢慢展示给儿子看。

第50章
　　秀华吹干头发，身上披着睡衣，哼着开心的旋律慢慢走到儿子房前。
　　当她推开房门，温暖的空气扑在皮肤上，不禁暗赞儿子真是细心又贴心，提前将空调温度调节到了最适合的体感。
　　掩上房门，她莞尔一笑，褪去睡衣挂在门后，暂且停下脚步，双手叉腰立在门前，微微支起右腿的膝盖，炫耀起新买的丝袜，“儿子，你看怎样？”
　　小马从母亲进门起就注意到了她腿上漆黑油亮的丝袜，经此一问，双眼闪耀着奕奕神采，嘴里发出了由衷的赞叹，“——哦哦哦！妈妈好漂亮！”
　　“呼呼。”
　　秀华展颜而笑，故意踩着性感的交叉步慢慢走到床边上，立在儿子眼前，左扭扭，右扭扭，开开心心地展示着人生中初次的黑色包臀丝袜。
　　小马抬手在大腿上轻轻抚摸，手心里感受到和母亲裸露的肌肤截然不同的柔顺手感，黑亮的光泽异常耀眼，真应了那个著名的广告，宛如“巧克力般甜蜜顺滑”。
　　“妈……”小马再爱抚几下，仰头笑道，“你要是在学校不穿长裤，穿短裙配这个，那估计班上的同学都没心思听你讲课啦。”
　　“才不给他们看。”秀华听得心里美滋滋，漆黑的油臀左扭右扭，炫耀得更加起劲，心想还得去买几双高跟鞋，儿子看到说不定会更开心吧。
　　“嘿……嘿嘿，妈……妈？这里哈。”小马红着兴奋的笑脸，单手抚着肉棒，仰头轻唤了几声。
　　秀华低头瞥见他腿间一摇一摇的坚挺活计，暗道今晚耽搁了许久，已经等不及了吧？
　　好好好，妈妈马上来～她微笑着放下双膝，蹲在地上，抬手理下耳边的鬓发，噘起美唇，俯脸柔情一吻。
　　“啵。”
　　吻过棒身之后，美唇顺势向前，裹住红亮的龟头，并且挥舞着口中灵巧的舌尖，轻轻地在汁水横流的马眼处舔扫起来。
　　小马呼出一声好爽，俯头关注着母亲，再看看她腿上诱人的丝袜，想了两秒，抬起手掌，轻轻按摩母亲水润光泽的脸颊，开口征询道：“妈，你看我们可不可以这样？就是你舔我的，我也舔你的……我们来六九？”
　　秀华刚才也被舔得有些意犹未尽，一听便认为这个提议很好，抬起碧波荡漾的眸子欣然道：“好～你去床上躺着。”
　　“嗯！”小马抬腿一溜烟放上小床，赤条条地躺下摆好身子，侧脸望着母亲站立起来的丝袜美胯，痴痴笑着摇动朝天支着的小肉棒。
　　秀华慢慢抬腿，将玉足上的拖鞋放掉，然后撑着一双健美修长的黑腿跨上床铺，将宽厚的美臀照着小脸，俯身将双手撑在小马身体两侧，埋头朝向两腿间。
　　美臀如泰山压顶，黑压压的一片罩在小马脸上，再一次带给他极大的震撼，目之所及，都是丝臀那美轮美奂的圆弧形，宛如两轮陨落的黑月，完全遮住了他的视线。
　　小马咽下两口馋唾，不停舔着嘴唇呵呵发笑，双手把上去，贴着比他脸大两轮的臀面上下搓揉，迫不及待想用小舌头去品尝下到底是何种美妙的味道。
　　“……那个，妈？我把丝袜舔湿了不要紧吧？”
　　“嗯没事，丝袜妈妈买了许多，弄坏了也没关系。”
　　小马便放下心来，蹙眼盯着黑丝后面若隐若现的可口蜜缝，双手环抱美臀，仰头噘嘴先去轻吻了一口。
　　不过在另一头的秀华却犯了难。
　　她和小马两人身高差了一大截，身体的厚度也不再一个维度上，不太恰当的形容，就好比是一个巧克力蛋糕下面压着一根奶油波奇饼干。
　　垂头试了几次，嘴唇都够不到小肉棒，美母颇感无奈，不得不将美臀往后移一点，可她还是犯难，这样子，儿子也必然亲吻不到自己的丝袜美鲍呀？
　　于是她又将美臀移回小马正脸，将两条大腿紧紧蜷着，再次俯身下去，使嘴唇勉强能够到了龟头。
　　无奈脖颈蜷缩，憋屈的造型实在不舒服，她挪了一点再埋头，唉……即使这样子下去，红舌伸到最长也将将只能够到马眼。
　　秀华反复寻找着最合适的姿势，丝光油臀朝脸顿下来又支起来，往后挪一点又往前挪，调整了好久好久。
　　小马吊着舌头，小脸蛋追着美臀前后摇晃，几次下来，不免呃了一声，算是看明白了当下的情形。
　　还是要快快长大呀……他暗叹一声，心中有些遗憾，抬起小手，托住肥臀，贴心道：“没关系的妈，不行就算了，等我将来长高些再试试吧。”
　　“哎呀。”
　　秀华撑起身体喘了口气，这一会儿的付趴，憋得她脸上燥热，干脆引颈抬臂，一个华丽的伸展动作向后甩开秀发，晃动胸口那对宛如玉石堆砌而成的小山般的伟岸乳峰，荡出了唯美的乳浪。
　　她仰头再深深吸进一口气，俯下视线穿过巨乳，看向胯下的小屌，牛脾气上来，撅着美唇扭扭下颌，不肯就此作罢。
　　性格里的那股执拗劲使然，越是艰难的事情越能激发秀华的胜负欲，再说了，已经决心要给儿子最美好性体验，小小的六九式，绝不能因为这么一点小小的挫折就放弃。
　　经过一阵头脑风暴，秀华翻腿挎下床铺，扭头笑说一句，“等着，妈有办法。”便快步走到门口，开门而出。
　　片刻过去，小马见母亲臂弯里抱着两个大靠枕，双手还搂着一个圆柱形的坐墩，不解道，“妈，你想干啥呀？”
　　“看着，妈妈有办法～”秀华俏容一仰，卖个关子，招呼小马坐起来，拿起两个靠垫放在他腰部，让他将双腿放下床沿，身子再靠着往下坐了一点。
　　然后，秀华搬过那个和床面高度大致齐平的圆柱形坐敦，让他把两只脚放上去。
　　做完这些，她背身过去，抬起黑丝长腿侧跨过小马打直的双腿，撅起油光四溢的诱人大屁股正对他脸上，蓦然回首，微笑嫣然。
　　小马眼睛一瞪，心领神会，哦哦地笑出声，“妈妈厉害呀，这也想得到！”
　　“那当然啦。”秀华洋洋得意，立即弯腰下嘴，示意他将小棒子扶好。
　　小马扶好肉棒，只见母亲手撑着自己放脚的圆墩，低头张嘴，以一种奇异的直立倒趴姿势吸住了龟头。
　　滋，滋滋滋——。
　　“呼呼……”秀华含着半截肉棒轻笑两声，囫囵不清地说：“果然能吃到了呢。”
　　小马跟着嘿嘿一笑，手上松开肉棒，转而抱住面前肥臀，把脸埋进去就是一顿嘶嘶簌簌地狂舔。
　　他就像饿了七八顿的难民，仿佛真要从黑丝上尝出巧克力味来，舌头贴着屁股蛋和臀沟不停地撩，一边舔着，还不忘提醒母亲，“妈……你把，屁股靠我脸上，好借点力……呜姆！”
　　秀华正快速摇摆着脑袋，呜呜鸣叫着吞吐肉棒，脑后绑起的青丝欢快地跳动，激烈程度可谓有过之而无不及，只是突然感觉到儿子舌头舔到了屁眼，她赶紧用舌头将肉棒抵在唇边，空出一只手握住棒根，扭扭肥臀，蹙眉低喘道：“别舔哪儿。”
　　“哦，抱歉。”小马顿了顿，再上嘴时收敛许多，只专攻母亲丝袜下黑蚌般鲜美的外阴。
　　他以为母亲是受不了屁穴那儿的瘙痒，而实际上，是秀华仍放不下深沉的爱怜心，不忍他的小嘴沾上自己身体上最肮脏部位的“污秽”。
　　“滋……呜咕。”
　　小马浑然不觉，乐呵呵地香着美鲍，小手在母亲的腰肢和大腿上胡乱爱抚，一并体会着肉棒被母亲吮吸的惬意，身心愉悦，好一番享受。
　　上下两头的舔舐声交相辉映，小马吸舔到面前的丝臀犹在水里泡过般温润，口舌亦有些发酸，他便背靠软垫，小脑袋向后一道，张口爽快地叹出一口气，略作小憩。
　　然而他的视线无意间透过张开的丝胯，看到母亲下垂的玉颈上浮出了青色的血管，顿时心中一拧。
　　……他恍然意识到，母亲这个姿势也并不轻松。
　　偏着小脑袋再透过张开的双腿去望了望，他小嘴一瘪，便收着脖子抬手拍拍母亲臀蛋，说：“妈，快坐下休息会儿吧。”
　　“没事……”秀华回答一句，嘴上继续吞吐，“呜嘬，嘬……”
　　小马眉心一簇，双手撑着床板往后梭了梭身子，将鸡巴从母亲口中抽出的同时，仰着喉咙叫嚷道：“哎呀不舔了妈！你快床上来，我想肏穴！”
　　秀华缓缓仰起红彤彤的脸颊，抿抿嘴唇，回头打量了一眼儿子的表情，心中已了然七八分。
　　她转过高挑的胴体，单膝跨上床沿，弯腰俯身，抬臂支出一根手指，按在儿子蹙紧的眉心上轻轻一点，微笑道：“毛病又犯啦？”
　　小马躲开目光，嘟着嘴叨叨道：“我没有，我就想肏穴。”
　　“嘻嘻……你撒谎。”秀华笑盈盈地直视着他的双眼，趁他不备，忽然扑就过去，“坏孩子才撒谎！看妈妈怎么收拾你！咯吱咯吱咯吱！”
　　“哎哟呵呵呵……妈我、我错了！你、你别……”小马被母亲按着胳肢窝一通狂挠，顿时痒的上气不接下气！
　　他翻在床上滚了半天也躲不过去，眼看母亲还没有放过自己的意思，干脆以退为进，翻身主动迎上前去，小手摸进丝臀正中的缝隙，对准屁穴的位置就一顿抠挖！
　　“哎你干嘛！”秀华一声惊叫，双臀一夹，挤着他的手指不让他乱动。
　　小马呼呼喘了几口气，噘嘴怨道：“妈你才干嘛呀，差点挠死我了！”
　　秀华见他小手安分下来，垂头笑叹一声，碌碡一转，摊手仰面躺下，偏头望着他说：“再犯毛病，妈妈还挠你！犯一次挠一次！”
　　小马扣扣被母亲口水润得有些发痒的卵袋，哎哟道：“我改，我改还不行嘛。”
　　“妈妈可不会再劝你，直接上手就挠！”
　　小马针锋相对，“以后你累死了我都不管，哼。”
　　母子二人虚眼对视，几秒钟后，相继绷不住，一起嗤笑出声。
　　小马挪开靠垫，平躺在母亲身旁，抬起左手臂，绕过母亲的脑后，宛如勾肩搭背的好兄弟，把住了珠圆玉润的香肩。
　　这一刻，他感觉母亲真像自己的“好兄弟”，只不过这个好兄弟有着让男人发狂的美貌和身材，且是孕育和哺育了自己长大成人的生母。
　　他望望那随着呼吸微微起伏的丰满玉乳，凝视着一颗色泽殷红、娇挺如柱的性感奶头，不禁淡然一笑。
　　的确，母亲可能是世界上最了解自己的人，屁股一撅就知道自己想什么，任何心思都瞒不住她。
　　关键是母亲时时刻刻想着法子宠爱自己，宠到他难以适应。
　　“唉。”
　　一声轻叹，小马转头微笑凝望母亲巧夺天工的精致侧脸，左手轻撩她耳边的发丝，右手抓起她搭在光滑平坦、腹肌若隐若现的小腹上的右手臂，拉过来放在了自己的鸡巴上。
　　“妈，你的好心我都懂，可我确实还需要时间去适应，今后我再犯，你要挠，我也认了。”
　　秀华伸直手指，用两根手指之间的空隙轻轻夹着心爱的肉棍，上下温柔地撸着，美眸倩兮，音柔语轻，“只要你有进步，妈妈就不挠你。”
　　“妈妈自己也说，我们需要磨合嘛。我知道，妈妈不是受虐狂，也不是真想让我像小说里那些坏人那样去凌辱你，妈妈想要的是那种，嗯……怎么说呢？就是彻底放开的感觉吧！可你得给我时间，一点一点去找最合拍的那个点。我是真心爱妈妈你呀，所以妈妈也得理解理解我不想看你幸苦的心情啊。”
　　秀华嫣然道，“妈妈不听你怎么说，就看你怎么做，做不好还得挠。”
　　“好嘛。”小马细眉一挑，忽然偏头问道：“诶妈，有句话我当讲不当讲？”
　　“什么当讲不当讲，跟妈还客气什么。”
　　秀华凑近螓首，偏着美艳的红唇打算去吻他一嘴，恍然意识到刚舔了鸡巴还没漱口，想想便作罢。
　　小马笑道：“那我说了哦。我总觉得妈你还有什么心思藏着，或者说就是还没放开？”
　　秀华抿抿红唇，蓦然浅笑。
　　小马就当母亲默认，开口再问，“那是我表现得不够淫荡，还是其他什么原因呢？”
　　“……淫荡吗？妈妈确实还有很多很“淫荡”的想法没说给你听，嗯……哎问你，你觉得妈妈的嘴巴脏么？”秀华突然反问一句。
　　小马甩甩小脸，以示不解。妈妈的嘴脏？他真不明白哪里脏。
　　秀华看他那样，再犹豫小片刻，低头狡诘一笑，一个翻身，对着小嘴重重吻下一口。
　　滋滋声过后，她面若桃花，笑容异常灿烂，再伸出舌头舔了舔眼前红润的小嘴唇子，说：“妈妈的嘴可是刚吃过你的“臭鸡巴”呢。四舍五入，不相当于你自己吃了？上次亲过你屁眼的嘴你也来亲。你是想自己舔自己屁眼呢？”
　　“……呃。”小马一听，再看母亲娇软性感的红唇，心底多少也觉得有些奇怪。
　　不过说到底他觉得也没啥大不了，便抬手捻住母亲的一颗奶头，噘起小嘴嘴索吻道：“我不在乎，妈妈随便儿亲。”
　　秀华点了一嘴，媚眼放精光，一脸兴奋地再说道：“那妈妈再给你说个更淫荡的想法！”
　　小马以为母亲要说什么超出认知的事，肃目而坐，认真道：“好的。妈你讲。”
　　“妈妈啊，想要……”秀华指出一根纤长的手指，轻轻拨弄着小马的小嘴唇子，眼中忽然流露出一抹羞涩，“想要试试，屁眼……被你舔。”
　　“啊？”
　　小马嘴唇张成O型，顿时眉心颤抖，忍俊不禁，“就这？就这就这？唉妈我说你……我说呢！你哪是怕痒，原来还是怕弄脏我的嘴巴啊！妈你真的是太双标了！给我舔的时候你咋不嫌脏呢？哎哟喂，我都不知道咋说了！”
　　秀华脸上的羞涩之色更甚，埋下脸庞，嘴唇轻嘬着他的肩膀，嘟嘟声道：“妈妈确实是怕痒……可看你都那么舒服，又很想试试……妈妈舔你，是因为你那儿本来就一点儿都不身上脏啊。可妈妈这儿，这儿就……”
　　啪！
　　小马一拍大腿，笑叹连连，“这儿什么这儿？难道妈妈的屁眼就脏吗？不是我说，你下面比我嘴巴还干净！还整天说我，还想挠我！我我我，我真是无语了！”
　　话音刚落，小马一个翻身，手臂探到母亲身后，又要去抠挖母亲丝臀下的屁眼。
　　“……别！”秀华果然怕痒，赶忙夹臀躲避。
　　小马不依不饶，小手使劲往臀沟里钻，“妈！快把屁眼交出来！”
　　秀华被他扣到痒得受不了，笑到乳波荡漾，腰腹部位都绷出了菱角分明的腹肌和人鱼线，嘴上不停求饶，“是真的痒！不骗你！你快放手，不然妈妈生气了！”
　　“不怕你生气！我就不！”
　　“……你，你再不放开，妈妈以后就不陪你爱爱了！”
　　小马不为所动，卯足浑身的气力，一边掰着母亲的美臀一边大喊，“不做就不做！今天我非得舔到你的屁眼！”
　　秀华的身子扭得像水里的游蛇，继续在床上翻滚着躲避，小马则像是在与她缠斗的黄大仙，她躲到哪就追到哪，固执地要掰开她的屁眼。
　　两人在床上翻滚了好几圈，秀华终于败下阵来，仰着绯红的脸颊冲他喊道：“好了妈妈认输！给你给你舔就是了！手别乱扣了！”
　　……
　　同一时刻，王家豪宅地下室。
　　一缕青烟从缓缓燃烧的烟蒂前端袅袅升起，漫无目的地飘荡在荧光屏上方。
　　灰烬垂落，下方透明的烟灰缸内，已经满满当当塞上十几根燃烧殆尽的烟嘴。
　　大胖戒烟已经将近十年了。今日聆听母子二人的现场语音监控，心情实在难以平静，唯有香烟入喉，肺部被烟尘灼烧才能让他沉下思绪。
　　耳麦中的嬉闹声渐歇，稍过片刻，母子二人的对话声变得很轻。
　　“宝贝，妈妈真的怕痒，别一上来就舔哦。你……你可以，先闻闻？”
　　“唔——，真香！”
　　“胡说八道……屁眼哪有香的，不用恭维妈妈。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　耳麦中传出小马兴奋的笑声，“妈你别不信，你屁眼的味道真的好香！跟你腋窝和奶子包括屄屄的味道都不一样！我不好形容，反正就是好香！也好看！菊花菊花，妈妈这里才叫菊花！粉色的菊花！”
　　“……好了别叫了。我看你也是个怪孩子。”
　　“妈，不是我说你，舔个屁眼有啥的。你要是在外面振臂一呼，就说，诶——，你们谁想舔我屁眼？信不信，排队的人学校操场都站不满？”
　　“还胡说！信不信妈妈把嘴巴给你缝上！”
　　“那用屁眼把我嘴堵上吧？”
　　“我堵你个鬼！”
　　“哈哈！不说了不说了，那我先舔舔试试？妈你来指挥我，太痒的话我就不舔。”
　　“嗯……那你轻轻的，先用舌尖去碰一下。别一上来就乱舔。”
　　“明白啦～”
　　二人的对话音归于平静。
　　再后面，耳麦中断断续续出现了秀华娇媚的呻吟。
　　到此为止，大胖沉吸一口气，按灭手里燃烧一半的的烟蒂，取下头上的耳麦，扭头看向坐在小床上的阿冰。
　　“准备妥当了吗？”
　　阿冰默默凝望一眼大胖高高隆起的裤裆，点点头，轻声应道：“都准备好了。”
　　“明天……哈。”
　　大胖张嘴哈出一口烟臭，起身离开转椅，低头从内衣兜里摸出一管口气喷雾，对着张开的大嘴唇子唰唰喷下几管，再往身上各处也喷了喷。
　　“明天把这段语音发给她。约她见面。”
　　说完，大胖揣好喷雾，头也不回，迈步走出了这处光线晦暗的地下室。
　　周老总猜得没错，比起工程，他确实对人更感兴趣。只不过，他感兴趣的人不是秀华。
　　……他真正的兴趣所在，是那个正跪在大屁股后面舔着屁眼的小鲜肉。

第51章
　　时间来到元旦前的最后一个周末。
　　下午小马结束了一天的课业，兴高采烈地收拾着课桌上的书本，准备早些回家去和母亲尽享欢愉。
　　秀华亦是如此。
　　她周五下午只有两堂课，于是跟陈校长和王金福打了声招呼提前离校，打算做上一桌丰盛的晚餐等儿子回家，另外再多匀点时间来拆卸昨日带回家的那些情趣用品。
　　回家路上，她开车顺道去超市买到新鲜蔬菜和鸡鸭鱼肉，完了等到提着购物袋刚进家门，兜里的手机仿佛掐准了时间般蓦然响起。
　　……是一个陌生的号码。
　　八成是中介公司的广告吧。她这样想着，无视且挂断了电话。可那个号码立马又打了进来，她立马再挂断，几乎没有一秒间隔，手机再次振响。
　　反复挂断几次，就算将那个号码拉黑，依然有其他的号码阴魂不散地打进来，秀华不禁咂舌，暗暗念叨起究竟是怎么回事？
　　她先将食材袋子放下，关上门，一边弯腰换拖鞋，一边蹙眉接通了电话，很想要知道，到底是谁不停换号来电。
　　“车老师，你好。”声孔中传出了一阵很轻灵的女声。
　　“你哪位？”秀华按奈住心中不悦，礼貌性地问了一句。
　　“我是王总的秘书。王总想约你见个面。”
　　“王总？噢，您好。”秀华闻言，姑且放下脸色，微笑着问道：“请问王总找我有什么事吗？”
　　对方没有直接回答，只用平缓的嗓音同她说，“有一段音频刚刚发你手机里，听完请到楼下，就在你家楼下那套屋子，七楼。”
　　电话随即挂断。
　　秀华偏偏白皙的脸颊，眼中露出几分不解，将手机放到眼前，确实看到了有一条刚发来的新讯息。
　　……搞得神神秘秘的，什么语音呢？
　　她隐约有了某种不祥的预感，点开里面那段音频，静听数秒，她脑子果然轰然炸响。
　　一时间嗡嗡声不绝于耳，犹如火山爆发，天空碎裂，顿时让她感到天旋地转。
　　她的呼吸变得异常急促，整个人矗立在原地，眉心不停颤抖，双手紧紧捏着手机，似要将屏幕捏碎。
　　……
　　稍过片刻，学校那边。
　　小马刚出校门，还没上地铁，在半道上被身后的王小胖给追上叫住。
　　“马哥！哎小马哥！等……等等我！”
　　小马立住脚步，转头看向跑得一身肥肉乱窜，喘得上气不接下气的小胖，“怎么了小胖，干嘛叫我？”
　　“哎哟累死我了。”小胖停在他身前，弯腰双手撑住膝盖，头头匀了几口气，仰头反问道：“不是说去我家吗，你怎么一个人先走了？”
　　小马眨眨水灵灵的大眼睛，笑问道：“去你家？为啥呀？”
　　小胖闻言，心中也颇为不解，蹙眉道：“我爸说这个周末你要来我家玩呀？不是和你那位神秘兮兮的妈妈大人都说好了吗？”
　　……怎么会？昨晚妈妈才说要我早点回去给我做好吃的？
　　小马想了想，摸出手机，笑着对小胖说：“你等下，我问下我妈哈。”
　　他走到一旁，面向路旁的铁栅栏，拨通了电话。
　　电话很快接通，他抬手捂着嘴，小声确认道：“妈？我刚听小胖说，你让我去他家过夜，咋回事呀？”
　　“……去吧。”
　　电话那头，秀华的声音很轻很轻，“妈妈……忘了告诉你。你李阿姨那儿，有些急事要妈妈帮忙，今晚要出去，你就去他家住一晚吧。”
　　小马听出母亲的声音很空旷，似乎身在一处不能大声说话的静逸之地。不过他没太在意，轻声应道：“哦好的。李阿姨，不要紧？”
　　“没大事，妈妈回头再告诉你。”
　　“……”小马听着电话里嘟嘟的挂断声，偏偏头，收起手机，回头走到小胖身前，笑着说：“对，我妈忘了跟我说哈。那走吧，晚上去你家天文台看星星。”
　　“OJ8K！不过得先陪我玩小小大星球哦。”
　　“好好～”
　　……
　　小马家楼下，七楼空旷的房间内。
　　秀华放下电话，极为警惕地看着端坐面前的王大胖。
　　“王总，您……到底想要怎样？”
　　“请不要紧张。”王大胖满脸堆笑，摊手指向面前的沙发，“我保证没有恶意，坐下谈？”
　　秀华静置原地，默不作声。
　　她眉心紧蹙，心如乱麻，身体在无声中静待了十几秒钟后，眼神警惕着周遭，一步一顿，缓慢走近王大胖对面的那张沙发。
　　她很清楚，自己现在并没有任何选择的权利。
　　……
　　一晚上的时间一晃而过。
　　隔天午后，小马在小胖家实在呆不下去，想着法子编排小胖一起去班里另一位要好的同学家里看看，等进了城，他半道上再找了个借口说自家亲戚那儿有急事，把小胖送到那同学家门口，打了声招呼就往地铁跑，忙里忙慌地想要回家见母亲。
　　半个小时过后，他终于回到自家门口，拉开指纹锁，一边脱鞋一边扯着嗓子冲屋里喊，“妈我回来了！”
　　没听到回应，他蹬着拖鞋笑嘻嘻地跑进屋里，扭头巡视一圈，依然没看到母亲的身影。
　　咦？怪了，早上跟妈妈短信里明明说李阿姨那儿的事情已经处理好回家了呀？难道妈妈又在洗澡？
　　……洗澡？嘿嘿。
　　小马计上心头，快步穿过屋内廊道，走向位于屋子北侧的母亲卧室。
　　来到母亲门前，他果然听到屋子里有些响动，于是猫着腰，嘻嘻暗笑着放轻脚步，蹑手蹑脚地按上门把——本来他打算给母亲一个惊喜，耳中却听到一个很清晰，且令他意外的声音——那是一个陌生女人的声音，准确的说，是女人尖锐的春叫。
　　“……肏我，肏死我！爸爸用大鸡巴肏死小骚货！！！”
　　小马凌乱了，当即楞在了原地。
　　……是谁在妈妈的房间里面？
　　他眉头紧蹙，侧耳再仔细聆听一阵，随后听到了男人的呼喝声以及有节奏的啪啪声响，并且从中分辨出了属于母亲的，他绝不会认错的呻吟。
　　……难道妈妈！？他的心猛然疼痛起来，抓着门把的手掌不停颤抖，却没有勇气推开房门去确认里面的情景。
　　震惊和凌乱中，他忽然回想起来，妈妈昨天电话里的声音很奇怪，似乎在掩饰着什么；而且妈妈最近的表现过于“淫荡”，似乎永远欲求不满，因此他不由去想：难道是我没有满足妈妈，导致她另寻欢好么？
　　……可妈妈不会是这样放荡的女人，不会的，一定不会的！
　　可我现在听到的又是什么！？
　　——嘭！
　　“呜！”小马咬牙切齿发出一声哀叹，并使出全身力气挥拳猛砸向房门，面色仿佛失望至极，下一刻转身就朝着家门口飞奔而去！
　　同一时间，屋内听到砸门声的秀华身体一震，再听到屋外急促的脚步声，立刻反应过来儿子已经回来，涂上口红的一对美唇发出“哎哟”的一声轻叹，当即按下笔记本播放器的暂停键停下屏幕上的春宫画面，甩开椅子就追了出去。
　　“小傻瓜快回来！不是你想的那样！”
　　小马一头跑到大门口，隐约听到母亲的呼喊，回头正好瞥见了眼追过来的母亲身上那副淫荡的姿容，心口仿佛又挨了几记重拳，哗哗地碎了一地——秀华追得太急，顾不得披上外套，此刻她高挑健美的胴体上仅仅穿着几根黑胶皮带组成的情趣内衣，高耸的双乳和诱人的阴阜都袒露在外，而在圆润紧实的两根大白腿内侧，还沾着稀拉拉的潺潺春水，晶晶发亮的光泽，刺得小马的眼睛生疼无比。
　　这好死不死的一幕，更加坐实了小马心中对母亲正在和野男人偷情的猜测，他牙关紧咬，双眼血红，手拉门把大口大口喘着气，眼眶中大滴大滴的泪水也随之落下，片刻的停顿后便一把甩开房门，头也不回的跑出去！
　　“……哎这孩子！”秀华眼见儿子奔向电梯，犹豫片刻，一跺脚也继续跟着追了出去！
　　小马俯身在电梯口前，捏紧拳头使劲在下层按键上砸着，余光瞥见母亲追了过来，扭头再往消防通道跑去！
　　幸亏秀华眼疾手快，一把扯住他的胳膊将他搂回了怀里！
　　“你你跑什么！快跟妈妈回屋！”
　　“啊！啊啊！”
　　小马仿佛即将被屠宰的牲畜般疯狂地挣扎着，秀华万般无奈，不得不使出全力，一只胳膊弯卡住他的脖子，另一只手臂拦腰圈住他乱舞的双手，将他抱得身体离地，快步往房内拖去——母子二人的体格差距过大，秀华认真起来，小马便没有一丝挣脱的可能性。
　　这一路上秀华脚步不停，就像拎个小鸡儿似的飞速将小马拎回卧室，走近床前便横腰一甩，嗙通一声将他甩回了床上。
　　只见她气喘吁吁，粉白的额头冒起一层薄薄的香汗，略微调整好气息，便左手插腰，右边玉臂一抬，蹙眉指向桌上按下暂停键的电脑，“你个小笨蛋！怎么不听妈妈解释！”
　　小马脖子被卡得难受，好不容易缓过气来，睁眼看身下的床铺整洁如新，抬头再望一眼床前瞪着自己的母亲，视线顺着扬起的玉臂扭头看向桌上的那台笔记本上，看到那上面的画面，整个人仿佛被点了穴道，张着被唾液溅湿的小嘴，呆坐在了原地。
　　“哎哟。”秀华无奈摇头，发出一声轻叹，垂下手臂，转身走过去按下了播放键。
　　“……小骚货，爸爸的大鸡巴爽不爽？”
　　“好爽！！肏我，肏死我！爸爸用大鸡巴肏死我！！！”
　　听着视频里的语音，小马不禁垂头苦笑一声，暗叹自己是何等的愚蠢，居然怀疑起了妈妈？
　　“……”心情放松下来的同时，他也为自己的莽撞感到深深的羞愧，举拳轻锤一下床面，拧过小红脸，目光沁沁，口中再生苦笑，“妈，我还以为你，你……我真是！”
　　“好了，没事了。”
　　秀华按下暂停键，走到床沿坐下，抬手轻抚他的面颊，微微蹙眉道：“妈妈只是想学习下怎么叫床，好在爱爱的时候增加一点儿情趣啊。”
　　她低头看了看，娇容浮出一层浅浅的红晕，“身上这件……本也是想晚上给你一个惊喜，没料到你回来得这么早。怎样，好看吗？”
　　小脑袋小鸡啄米似的使劲地点，“好看！”
　　刚才还觉得无比“淫荡”的身姿，此刻看在他眼里便凭空多出了几分圣洁优雅的气质，不是说好看，而是太好看、太性感了！
　　虽然只是几根简单的皮条，却将母亲的好身材衬托得淋漓尽致，尺寸之间柳腰玉腿袅娜娉婷，丰乳肥臀似拔地而起，纵使是爱神阿芙洛狄忒出面也相形见绌，哪儿比得上母亲这般风情万种和雍容雅致？
　　更别提母亲胴体上那四溢的香气，还有母亲美如冠玉的脸庞和那娴静端庄的气质！
　　小马呼嗤喷出几口热气，渐渐控制不住自己，一个飞扑到母亲身上抱住性感的腰肢，探头对着花唇就是一通狂吻！
　　“……呜姆！呜！”
　　猝不及防的激吻让秀华怔了小半秒，暗忖儿子是因为这身行头激动呢，还是因为刚刚的嫉妒心？
　　总而言之，她明显感觉到儿子要比以往更主动，不过这样她正求之不得，芳心喜不自胜，立刻开始了同样激烈地回应。
　　她一边送出香舌给儿子吮，一边伸手抚摸起了裤裆里的肉棒，只是还没来得及亲吻几个回合，她突然又想起什么，赶紧侧脸躲了开小嘴，“……儿子等等！门还没关！”
　　“哦。”
　　小马一听，立马松开怀抱中的软腰，抬头望着消失在门口的那道水漾漾的美臀残影，再低头苦笑两声，抬手轻扇了自己一耳光，暗叹自己真是蠢蛋，一个幸福的蠢蛋啊！
　　稍带片刻，秀华抖着胸前的一对玉乳回到房间，站在床沿，望了小马两秒，然后露出一脸浓重的歉意，抬起玉腿，爬上了床铺，“抱歉啊，林林。”
　　小马这次没着急去亲，抬手将爬过来的母亲温柔抱住，跟着蹙眉道：“……我才应该向妈妈道歉啊。”
　　“妈妈不是说这件事。”秀华双手搂住他的后背，侧脸蹭着他的头皮，闭眼歉声道：“对不起宝宝……妈妈，出卖了你。”
　　“……出卖？”小马缓缓抬头，心中不解，微笑着发问，“妈你说什么呀？”
　　秀华凝视着泪痕未消的笑脸，眼中流露出深深的愧意，偏头移开了视线。
　　小马见状，刚刚消逝不久的紧张情绪再度涌上心头，像是生怕失去，赶紧抬臂将她紧紧抱住，“妈？”
　　“……”秀华低下艳逸的面颊，玉手轻握住儿子胯下撑起的小帐篷，声音轻轻地说：“你在那边……还好吗？”
　　“还好。”小马随口回答一句，忧愁的目光微颤，双臂将母亲抱得更紧，“妈你没事吧？”
　　“王家那两个女的……”秀华喃喃道。
　　听到母亲这样讲，小马随即陷入了沉默，心中疑惑也变得更重。
　　……莫非妈妈刚才说的“出卖”，就跟小何和小秦姐姐那些古怪的行为有关？
　　“妈，我不太懂。你是不是知道，她们想把我给……那个了？”
　　“嗯……妈妈，妈妈对不起你。你真的还好吗？”
　　“好……还算好吧。”小马轻叹一声，回想起在小胖家的经历，仍然心有余悸。
　　其实也不是那么好，不过他不想让母亲担心。
　　比如昨夜洗澡的时候，两个姐姐围着毛巾摸进浴室，说要给自己搓背；睡觉的时候，两个姐姐又进来，说要给自己暖被窝；就连上厕所她们都阴魂不散，说要服侍自己出恭。
　　一整晚上，怎么躲都躲不开，弄得他心神不宁，睡觉眼睛都不敢闭，生怕睡死了又来搞夜袭。
　　可是身在在别人家里，他又不好乱告状，这才在今天午饭过后，想着法子也要逃，并打定心思，以后再也不到小胖家那个“魔窟”去。
　　想到这，小马就感觉心好累，往后一倒，平摊在了床上。妈妈怎么会知道那边的事呢呢？“出卖”又指的什么意思？
　　他抬手枕住脖子，望着母亲喃喃道，“……妈，我没想瞒着你，只是我还没有机会跟你讲。那两个大姐姐真的好奇怪，像是要把我吃掉……还好，我没让她们得逞。”
　　“抱歉。”
　　秀华凝望着被自己勒红的小下巴，缓缓俯下娇躯，先是颔首柔情一吻，再阖上心疼的双眸，伸出小半截红润的舌尖，轻轻地、温柔地在小下巴上面滑舔。
　　酥酥痒痒的快感传进肌肤，小马舒心一笑，侧头仰起视线，“妈快跟我说说吧，到底怎么了？”
　　片刻后，秀华收回红舌，伸出一只温润的玉手，轻抚儿子的侧脸，“都怪妈妈不好。我们的关系……被你王叔知道了。”
　　“……诶？”小马腾地一下坐起来，一脸难以置信，张着小嘴发出一连串惊叹，“诶诶诶诶！？”
　　“我们这么小心，怎么会？”
　　最近数日的记忆如同一摊散乱的积木在脑海中胡乱组合起来，小马似图找出是在何时何地泄漏了和母亲的秘密，转念再想起母亲昨日不寻常的举动，再次惊叫道：“难道昨天把我叫走就是为了要挟妈妈！？”
　　秀华轻轻摇摇头，继续解释道：“你王叔他昨天确实约了妈妈见面。妈妈也以为会被要挟去做一些难堪的事……没想到，他的目标却是你。”
　　“我？我吗？”小马蹙心紧眉，思前想后，脑子里愈发混乱，一脸紧张地凝向母亲。
　　“是啊。”
　　秀华亦是愁眉不展，轻叹一声，缓缓将事情的前因后果一一说与了儿子小马。
　　……
　　昨日秀华接到那通电话，来到楼下，看到王大胖已候在屋内。旁侧无人，令她更加紧张，当即对对方的目的有了许多很不好的猜测。
　　王大胖却笑嘻嘻地说他并无恶意。
　　大胖着重解释了两件事：一是某位周姓老总借故围猎马天城，暗中也在监视秀华，不过他已亲自出马将事情妥善解决；二说秀华身边还有不少安全隐患，譬如手机和网络能被有心之人通过技术手段监听，抑或是采用更直接的手段，比如像他这样买通楼层上下，再通过特殊设备来进行物理监听，之前发去的那段音频即来源于此。
　　为此，王大胖表示今后也会将秀华家楼上有人家的那一户也拿下，另计划指派专人负责她身边的安保，保证她们母子的秘密绝不外泄。
　　听完这些，秀华的心情依旧绷紧，毕竟还没有听到对方亲口说出做这些事背后的目的。
　　于情于理，她都不相信眼前的王总是出于善意来单纯地帮自己解决问题，能想到的，只能是他对自己起了觊觎之心。
　　……听母亲讲到到此处，小马忽然心里发毛，屁眼随之一紧。

第52章
　　“既然王叔的目的是我，那……”他低头紧张兮兮地扫了一眼自己的身子骨，仰头再问道：“他……他不会，有那些个……神父的爱好吧？”
　　秀华凝眉抿唇，颇具意味地望了他一眼，忧愁的目光流露出一缕淡淡的笑意，随即轻轻摇了摇头，道：“当时妈妈正努力思考如何与他周旋，却不想他话锋一转，支支吾吾地夸起了你。”
　　秀华继续讲起了昨日的情形。
　　……
　　大胖这一顿夸，足足将小马从头发丝夸到了脚后跟，秀华聆听多时，看着面前那份愈发透着诡异的笑脸，以及那藏不住兴奋的肢体语言，心也提到了嗓子眼——她有了小马刚才一样的担心，甚至于比自己可能被要挟的结局还要揪心。
　　几乎是无缝衔接，大胖刚夸完小马便立刻谈起了自己的性癖，诸如最近对SM很感兴趣，通常的女人无法令他雄起之类，秀华则越听越受不了，越听越觉得眼前这人在垂涎儿子的身体……
　　她实在忍不了，沉声将大胖打断，质问他到底所求何事？
　　大胖噤声无措，胖脸仿如开水烫过一般红，沉默了许久许久，只低着头很小声说，他现在不举，只有想起小马，才会有感觉……
　　“不可能！”
　　秀华没有多花一毫米去考虑，当即厉声呵斥！
　　同时间她暗下决心，就算拼死也不会让叫大胖得逞！
　　哪知大胖连连摆手，大呼误会，结结巴巴自己并无龙阳之癖，但真实的情况也耻于说出口巴拉巴拉之类。
　　随后又绕了一大通，总之他最后解释清楚，就是一想到小马这样纯真可人的少年郎和美熟女缱绻纠缠，他心底的欲火才会再度燃起。
　　秀华无语凝噎，稍后再问，你对我们母子春纬感兴趣？
　　大胖看秀华态度软化，豁然一笑，直言自己没那么无耻，自家有两位娇媚动人的极品美女，不仅乖巧可人，而且早已被调教得听话懂事，愿将她俩送于小马，满足自己这恼人的怪癖。
　　接下来，大胖委婉地向秀华介绍了两女的身世，并再度保证，今后她和小马的安全问题就由他一力包揽，自己也愿意收小马做干儿子，就当成自己的亲儿子那样来看待。
　　“事情就是这样……妈妈只能答应他。”
　　……
　　听到这里，小马一声叹息，难怪自己在王家会遇到那些“怪事”，不过王叔即不是想要的屁眼，也不是要伤害母亲，这样也算是再好不过的结果了。
　　他心中仍有疑虑，仰头凑近母亲耳边，小声问道：“王叔真不是想要“那个”了我吧？”
　　“不会。”秀华微微一笑，“不用担心，妈妈看得出来他没有撒谎。”
　　小马看母亲很信任王叔的样子，再次小声确认道：“妈你觉得王叔说话算话吗？还有照他的说法，那我们以后岂不是随时都被他监视着？他真是在帮我们吗？有没有可能他在骗妈妈，这些都是他的说辞？”
　　说完他警惕地看看房间四周，着重看看桌上的电脑和手机。
　　“我们可以相信他。他为了彻底打消妈妈的顾虑，昨晚不光是有把咱们家所有的监控权限都了出来，甚至还主动交出了自己的黑料。他跟妈妈说，“如果我王某人哪儿做得不对，您可以随时拿这些要我的老命”。”
　　秀华举着一根手指学起王大胖的语气，继续说道：“那些黑料妈妈看过了，里边儿每一条都不得了。不过没有经过他的同意，妈妈不好告诉你，重要的是他能做到这种地步，证明他他确实很有诚意。”
　　“噢……这样的哈。”小马笑了笑，终于放下心来。
　　“他也将他家里的监控分享给了妈妈。所以昨晚上妈妈就一直在看着你。”
　　秀华说着说着，神色又落寞起来，芳容戚戚，满脸歉意，“……对不起。妈妈只能把你给卖了。”
　　“哎呀这又没啥呀？我不是好好回来了嘛，妈别在意啦，哈哈。”
　　秀华摸摸他的小脸，蹙眉道：“你干嘛……要躲着她们？”
　　小马想到两女饥渴的模样，一脸似笑非笑地打了个寒颤，抬手轻按住母亲温软的手背，柔声道：“因为我不想对不起妈妈呀。”
　　儿子的表现，秀华已经亲眼见过了，正因为一刻不落地看过王家的实时监控，她才为亲耳听到这样的表态而感动不已。
　　她花唇微闭，藏不住眼中的笑意，低头露出了一幅即开心又伤感的模样，小声说道：“她们长得漂亮，也比妈妈也年轻，如果你喜欢的话……不用顾忌妈妈。”
　　“她们长得再漂亮又如何？”
　　小马听出母亲不是很自信，扬起脖子就开始嚷嚷，“妈你哪点儿比不上她们？年龄又怎了？你皮肤那么好，样子好年轻呢！别的不说，光是你的大长腿就不知道比她们高到哪里去了！”
　　听到这样的安慰，秀华碧亮的眸光中闪烁着柔美的涟漪，轻挑的红唇挂出动人心魄的美艳微笑，心里就像被蜜浆浇灌般甜蜜。
　　“肩膀，借给妈妈靠一会儿。”她缓缓俯身下去，将美艳的侧脸枕着儿子的肩膀。
　　小马心底很喜欢母亲像这样小鸟依人的姿势，抬手轻轻按上一只美乳，柔声道：“妈妈是世界上最漂亮的。以后别再那样想了哈。”
　　“嗯。”有些内情，秀华无法简单地用语言向儿子言明，莫大的安心感中，她阖上美眸，仿佛妻子靠在丈夫身上小憩。
　　……简而言之，昨天她的心情经历了过山车式的变化。
　　自大胖离开后，她如释重负，暗幸还好是有些交情的这位首富家长，而不是其他别有用心的恶徒得知自己和儿子的隐秘。
　　之后她回到楼上家中，晚饭后便微笑着安坐桌前，观察起儿子在那边的情况——可当她真正看到那两个年轻貌美、身材好似妖物成精的女子准备去勾引儿子，心情又一次急速坠落到谷底。
　　归根到底，她是对感情极度缺乏安全感的女人，若换一个角度，也可以理解成是疑心病重、占有欲极强的那类女性，譬如在以往十数年的婚姻中，她可以在日常生活中处处忍让马天城的大男子主义，可一旦涉及到第三者问题，哪怕只是外人的捕风捉影和闲言碎语，她无一例外地都会反应过度，脾气炸裂。
　　如今的小马寄托了她所有的情感和对幸福的期盼，所以可想而知，当她发觉自己只能静坐桌前，等着亲眼看心爱的儿子和两个陌生的女人交欢，心情会有何等苦闷？
　　而就在两月前，当她经历过丈夫和闺蜜的双重打击和背叛时，曾试着沉淀内心，以期将来面对任何变故都能做到心如止水，现在她才发现，自己似乎什么都没有改变，心里的那缸醋坛子，一直都稳稳地摆在那里。
　　最大的悲哀是无能为力。
　　她明白，事已至此，自己没有任何选择权利，只能眼睁睁地看着，默默地难受着，无可奈何地让类似过往经历过的惧怕和愤恨情绪肆意侵扰敏感的内心。
　　她真的好后悔为什么不告诉王总：既然你喜欢，那没关系，看我和儿子做爱就好，不用麻烦那两个女人。
　　……这有什么不可以呢？给他看到又怎样？为了那一点可笑的羞耻心就傻乎乎地把儿子推出去，自己怎么蠢到了这种地步？
　　她心痛到无法呼吸，浑身被浓厚的负面情绪缠绕，几乎快要溺死，以至于忽略掉了另一个最重要的问题——小马是小马，不是他的父亲。
　　而正是小马后来的表现，将她已然沉没到湖底的心，轻飘飘地给托上了天际。
　　看到监控中儿子那一脸苦涩、小心翼翼四处躲避的小眼神，她才恍然大悟，抚着脸笑了，笑得是那样的羞愧和开心，以至于动容落泪。
　　她笑自己果然还是愚蠢的女人，儿子又不是马天城，既然有过约定，那就一定不会“背叛”自己！
　　泪装阑珊，梨花带雨，她在不知不觉间破除掉困扰多年的心障，籍此也想到另一个问题——今天又在这儿自怨自艾，那等到最终必须要和儿子分开的那一天，自己会舍得放手吗？
　　不会的，她想。如果照这样下去，那自己一定会继续纠缠儿子，妨害他的人生。
　　……
　　绝不可以这样。
　　既然儿子迟早要离开，那何必在乎他和别的女人缠绵？
　　最最重要的一点，既然已经得到了儿子深沉的爱，那又何必在意他和别的女人寻欢？
　　心痛和伤感的根源都是自私，若是儿子真的中意别的女人，那也应该为他感到开心才是！
　　至此，秀华对小马的感情进一步得到升华，唯一让她无法释怀的是，儿子初次接触外面的女人竟是两个妓女。
　　……今朝有酒今朝醉，走一步算一步吧。
　　想到此处，秀华缓缓将侧脸从儿子的肩膀上抬起，本想说几句情话，再来一场情欲绵浓的交媾，可看到的却是儿子一脸的疲惫，似乎下一秒就会入睡。
　　小马眯成两条细缝的双眼缓慢地眨动着，呼吸变得很平缓。
　　这十来分钟，他倚靠着母亲温暖的身躯，内心同样感到无比的安宁，整夜的疲惫便从身体各处涌出，一并带出了宛如秋夜暖风般丝丝融融浓厚的睡意，充血的肉棒也在出神中慢慢软了下去。
　　虽然他并没有完全领会到秀华此刻的心境，不过对他而言，有一点至始至终都很明确——他想亲近的女性，只有母亲。
　　迷迷糊糊中，他脑子里冒出了一些其他的念头，比如高高壮壮的王叔叔为何会看上自己，又比如放在以往，能和两个白捡的大美女做爱，自己绝对会开心得跳脚，可自从和母亲发生关系以来，他便再也无法接受没有“爱”的“性”。
　　打个不太恰当的比方，这就好像尝过了世上最美味的佳肴，再看平常的食物就像是粑粑。
　　他不像秀华对对王家的两女成见那么深，只不过现在单论起能让他勃起的女性，除了秀华，再无第二人而已。
　　秀华凝望着这张英俊的小脸，良久之后，柔声道：“躺下睡会儿吧。”
　　小马咕噜一声，挑开沉重的眼皮，望着母亲呆呆地笑了笑。
　　秀华回以微笑，啄吻一口小嘴，说：“你昨晚没睡好，醒了妈妈给你做好吃的。”
　　……确实很困。
　　“好。”他轻轻点了点头，脖子一歪，慢慢躺下身体。
　　秀华伸手拿过枕头，单手轻轻托起他的后脑，垫在了下面，“林林，你王叔叔……以后要叫干爹。今后你在他面前，要多顺着他。”
　　“嗯。我明白哈。”他再看了眼母亲性感的身姿绝美的容颜，体内的性欲再起。
　　……怎么办，很想睡，也很想马上就和妈妈做爱。
　　他略显无奈地笑了笑，缓缓抬手，用指尖轻抚着母亲优美柔软的蛾眉，一路往下，顺着高挺的白鼻梁，停在香艳的红唇上。
　　香唇有着无与伦比的柔软触感，指尖轻轻拨弄两下，他突然想到了同时解决睡眠和性欲的好办法。
　　隔了两秒，他放下手臂，闭上双眼，脸上挂着入睡前的舒适微笑，喉咙里发出了慵懒的声音，“妈妈，可以给我口一下吗？”
　　“好的。”秀华欣然应允。
　　美母眼里透着无尽的慈爱，翻开一床薄被，丁宁地盖在孩子的躯干上，只留下双腿在外；接下来，她轻轻将身体挪动到床面外沿，双手依次托住两只脚踝，动作很温柔、很缓慢地将两条腿往两边分开了一点；之后她俯下曲线动人的美艳胴体，以饱满的双乳作为支撑，趴进两腿间，扬起白皙修长的玉颈。
　　柔情款款的双手扣住儿子的裤腰，一点一点向下，宛如剥去娇软香蕉的外皮那般，慢慢释放出了柔白的小腹和大腿。
　　最后，她献上自己慈爱的唇舌，以不会打扰到儿子入梦的速度和力道深情地去舔着、吮着、爱着那根散发着让她心神荡漾的雄性荷尔蒙气味的半软小棒。
　　“喝——”小马吐露出一声舒扬的清息，微微扭动脖颈，安心享受着下体被母亲温润口腔包裹的快感，让肉棒慢慢勃起，也让睡意继续侵蚀着疲惫的身体。
　　……哪里都比不上家，有妈妈在的这个家。
　　小马就此安睡了两个多小时，醒来时，时间已逾下午四点。
　　他睁开眼，伸了个舒服的懒腰，侧头看到母亲身上披上了一件睡衣，正坐在大床侧面的桌前，伏案认真看着上边的屏幕。
　　他再仰着脖子一瞅，只见下体一柱擎天，将身上的薄被高高顶起，右手一抬便掀开薄被坐起来，再看见自己回家时穿的长裤已被母亲换掉，腿上现在套着一条纯棉秋裤，鸡鸡穿过裤裆中央的裂口，高高挺在外面。
　　秀华听到响动，回头温婉一笑，“肚子饿了吗？饿了妈妈去给你做饭。”
　　小马摇摇头，抬起左臂，指向电脑屏幕，“妈，你咋又在看色情视频啦？”
　　秀华杏眼嫣然，笑而不语，拿起桌上的手机，爬上床去，与他肩并肩背靠床板坐着。
　　“来，看看这个。”她将手机递过去，低眼扫过支出秋裤的嫩棒，探起另一手便将其轻轻握住，柔软的拇指贴在滑腻的马眼口舒缓的搓揉。
　　肉棒动情一跃，热血带着快感涌向小腹，小马噘嘴呼叹一声，笑眼弯弯，抬起左臂环过母亲的香肩，手掌往下插进领口，握住了母亲左胸暖融融的美巨乳。
　　肉棒在母亲的玉手中不停跳动，他也用小手肆意揉捏起了美乳，睡饱之后，他感到精力特别充沛，已经迫不及待想和母亲来一场惊天动地的大战了。
　　秀华却摇摇手机，示意他赶紧去看，他便低下笑眼一瞥，不禁轻“咦”了一声，再看看桌上暂停的视频画面，扭头惊讶道：“——妈，这里面的人怎么是你呀？”
　　……原来，秀华在小马睡着的时候，将自己口交的画面给自拍了下来。
　　她美美一笑，拇指继续抚慰龟头，玉手则握着肉棒上下轻撸，“妈看了网上的视频，就想自己的拍一下，感觉很有趣呢，呵呵。”
　　小马眨眨眼，便用空闲的右手接过手机，和侧身靠在自己胸口的母亲一起看向了屏幕。
　　镜头放得很近，几乎靠在了肉棒上，仿佛有一双眼睛趴在旁边近距离盯着母亲的口交那样；母亲口交的动作很轻柔，红唇贴在包皮上慢慢移动，宛如轻吮着一根棒棒糖，几乎听不到一点声音。
　　除此之外，画面的分辨率很高，随着镜头再往前靠近，就连红唇上的纹路、嘴唇移动时对静脉血管的压迫，包括唇边偶尔露出的几颗非常细小的水泡等等都变得清晰可见。
　　像这样子观看母亲的口交，小马也颇觉新奇，若不是认识自己的鸡鸡和妈妈的嘴，这段录像就跟网络上那些高质量的自拍视频别无二致，而且他也是头一次以这种崭新的角度审视自己的肉棒，甚至要比前些年自己偷偷研究肉棒的构造看得还要清楚，毕竟他以前只能从上往下去观察，而视频的观感则像是灵魂出鞘，自己趴在自己的胯下去观察自己的鸡巴。
　　母亲的玉手一直在马眼上轻轻搓着，小马低眼看看自己一柱擎天的“大”肉棒，马眼兴奋地一缩，呼呼笑问道：“我睡觉的时候，有射过吗？”
　　秀华微笑着轻轻摇头，立马领悟到了儿子话里暗含的需求，娇躯向下一梭，再次付趴到了他的两腿之间，双手握住肉棒，长长伸出红舌，贴着龟头下的皮筋部位滋滋地舔了起来。

第53章
　　舌尖在马眼处一挑，她将晶莹的黏液卷进檀口，再扬起桃花泛滥的秀美眼儿美美一笑，说：“不如你来拍拍看吧？”
　　“好的。”小马笑了笑，划掉视频，点开摄像头，对准了身下。
　　母亲端丽的脸上微笑泯然，两只象牙般优雅修长的小腿交叉靠着举在空中，随着螓首有节奏的起伏俏皮的摇晃，虽然在舔吻着鸡巴，但呼呼地轻笑声也是源源不断，表情和神态宛如活泼的小女友般可爱。
　　小马对母亲的崇敬之心始终未改，现在则真正体会到一种和母亲是同龄人的安稳感，仿佛和母亲是一对交往多时的男女朋友，一起开开心心地玩起了自拍游戏那样。
　　红舌在龟头上缠绕，很快让嫩红色的龟头变得如同草莓布丁般晶晶透亮，小马的呼吸声渐渐变得急促，从第一次口交开始，他就特别享受舌片和味蕾上的滑腻以及那份轻微的沙沙感。
　　只听“啊呜”一声，秀华将半截肉棒裹进了温暖的檀口，小马同时也将镜头往前移动，靠近拍摄母亲吸吮鸡巴的笑脸。
　　快感持续从下体传来，他不由心生感叹，母亲的口交技巧真是越来越棒了，不去控制的话，估计只要被吞吐个百十来回就会缴械投降了吧。
　　一切都很好，只是他唯一的不满还是自己那无毛的下体，光溜溜的，就跟婴孩的屁股一样干净，加上母亲体型也大，假如把这段视频发到网络上去，估计管理员都会直接将视频下架，确实单看起来太像是妈妈在给小孩子做口交了。
　　“唉。”
　　小马轻轻笑叹一声，真不知道自己咋还不长毛？
　　他前天上厕所偷看，就连小胖的毛都冒出来一圈，好希望自己下体能长出一圈浓密的鬃毛，鸡巴再变得又粗又长，让妈妈张大嘴巴都塞、不、下～哈哈哈。
　　“诶妈。”他突然说道：“你比两个剪刀手看看？”
　　“哈（好）。”秀华便只用香唇叼住鸡巴，高高扬起玉颈和螓首，两只手臂撑在床面上，双手举在脸旁，笑眼弯弯，比出两个胜利的手势。
　　或许是觉得这个姿势太费劲，她摆了几秒便吐出肉棒，侧身将脑袋枕在小马的左大腿上，香唇嘬住肉棒的侧面，然后笑盈盈地望着镜头，再次比起了剪刀手。
　　“嚯嚯嚯～”小马喜笑颜开，放下手机对着母亲香艳的脸庞一阵狂拍。
　　秀华眼瞥见时候已经不早，爬起来低头亲吻一口鸡巴头，微笑着说：“时候不早了，妈也该去做饭了，待会儿再给你吃。”
　　“嗯，我再躺会儿。”小马面带微笑，举着手机仰倒下去，兴致盎然地欣赏着刚刚拍到的口交画面。
　　秀华看着他一副慵懒惬意模样，不由花容绽放，露齿而笑，下床前抬手捏了捏小脚道：“好好休息，今晚妈不会让你睡觉！”
　　“好好～”小马摇摇裹满香津的鸡巴，心里充满期待。
　　满打满算起来，性欲旺盛的他已近两日没和母亲亲近，此时此刻就想和母亲大战三百回合，不过他可以等，顺着母亲的规矩，早已成为他的习惯。
　　而当他正躺床上养精蓄锐时，一脸阴恻恻邪笑着的王小胖，终于找到了机会收拾他老爸了。
　　……
　　事情还得往前一点说起。
　　今儿个下午小马借口偷跑回家，小胖也没在同学家多耽搁，前脚打完招呼，后脚一溜烟地就跑回自家的地下室，又开始缠着阿冰软磨硬泡。
　　这些天他可谓劳神费力，从“冰冰姨”叫到“冰冰姐”，又从“冰冰姐”叫到“姐姐大人”，前后不知说了多少好话，跑了多少次腿，身体力行诠释了什么叫动之以情，晓之以理，总算策反她站到了自己边上。
　　小胖此前已探知，每当周六下午老妈去做全身SPA ，老爸就会带着两个奶妈去了顶楼密室，今天果然也是如此。
　　于是他半下午开始就不停撒娇求阿冰黑进密室去将老爸的罪证拍给他，无奈在这一点上，阿冰死活都不肯松口，最多只给出密室的密码，让他要抓自个儿去抓。
　　接下来就出现了下面这一幕：小胖全副武装，左手持云台，右手握扫帚，在阿冰的密切监控下气势汹汹地来到顶楼密室门口。
　　他深呼吸一口气，暂且放下扫帚，伸出小胖手滴滴哒哒按开密码，再一把抓起扫帚，对着大门就是一脚！
　　“——哈！王寅初你个臭不要脸的！我看你……你，你你你……”
　　小胖踹开门，本想给老豆来个惊吓，却没看到他趴在两个奶妈身上，倒是衣衫齐整，端坐沙发，老神在在，品着小茶。
　　“嗯？”大胖斜眼一瞥，“小子，能耐了啊。你想看我怎样，怎么不说话了？”
　　“我，我我那啥啥。”小胖脑后登时冷汗如瀑，举着云台的那只手臂颤颤巍巍，悄然藏到背后，“……爸，您在喝茶呀？”
　　正说着话，小胖视线往房间里测一瞟，看到屏幕上的画面，双眼立马瞪圆，整个人又支楞了起来！
　　“哈！”
　　只听他一声怪笑，两步横身闪进屋内，一把抄出背后的微云台，一边对着屏幕狂拍，一边桀桀甩头怪笑，“老爸你还真有情趣呀，居然看小秦和小何阿姨洗澡！桀桀桀……这下可被我逮到了吧！别装淡定了，人呢？她们人藏哪儿了！赶紧给我出来！不然别怪我告诉老妈！”
　　“好啊。”大胖打了个响指，两女不知从何处窜出，嘭地一声将大门关上，并排守在了门口。
　　“！？”
　　小胖赫然一惊，甩头看向身后，很快镇定下来，回头瞵向老爸，须着眼说：“不要以为我不知道你想干什么！我告诉你没用的！我手里的视频实时传到云盘上，密码只有我知道！若要人不知，除非己莫为！”
　　“噢。”大胖蔑视他一眼，悠哉游哉地翘着二郎腿，举起茶杯细品一口，盯着屏幕悠然问道，“说说，你想怎样？”
　　“哼！要想我不告诉老妈，你就……你……”小胖话说一半，眼睛瞥见老爸望着的屏幕上的画面，舌头又打结了。
　　这回小胖看清楚，屏幕上不光有两个奶妈，还有头顶浴巾、大半个身子藏在水里、低眼看着热气滚滚水面的小马。
　　……他凌乱了。
　　“你什么意思？干嘛要拍小马哥洗澡？她们是你叫进去的？”
　　听完儿子的一串连珠炮，大胖挑眉扭头，斜嘴笑道：“反应挺快的啊。说说，我想干嘛？”
　　小胖一琢磨今天小马那魂不守舍的表情，眼珠子左右横摆两下，心中已猜到七八分，胖脚一跺，蹙眉仰头便冲着老爸大喊，“我说他今天怎么要跑，原来是你这儿呐！爸！你还真是变态！你无耻！要是他不理我了，我跟你没完！”
　　“哼。”
　　大胖一声冷笑，放下茶杯，转头蔑视道，“除了你，哪个会不喜欢咱家的两位大美女？放心吧，人家小马只是害羞，不会记恨上你的。”
　　说完，大胖缓缓起身，双手背后，迈着宰相八字步走到小胖身前，无视他手里的镜头，用两个大鼻孔瞪着他说，“小子我告诉你，我已经和你妈商量好了要收小马做干儿子，从今往后，你俩就是兄弟了啊。然后竖起耳朵给老子听好，从下周开始，每个周末我会让小马抽一天时间去陪你的两个奶妈，明面上你也要一起，跟你妈那儿就说你们去参加课外辅导，给老子记住了嗷。”
　　“爸，我说你是不是有病？我凭什么帮你打掩护？”
　　小胖听完这一席话，仰头对父亲甩起了脸色，“再说你这么搞小马，人家家长怎么想？你到底图什么？别跟我说你就好这口。”
　　小胖边说边琢磨，忽然想到什么，眉心一簇，提高了声调，“你该不会是想利用小马整人家家长吧！我明白告诉你，我决不答应！”
　　“呵！你想象力还挺丰富！”
　　大胖看他那副顶嘴的嘴脸就气不打一处来，伸手拧住肥嘟嘟的小圆脸，扯得像橡皮筋似的一荡一荡，“老子今天就直说了！老子就爱看你们年轻人跟美女勾搭！你狗日的要听话，老子哪儿会去麻烦人家？小秦小何你不要，专门给你找的那么些个平胸女人你也不要，你狗日的到底想要啥！”
　　小胖脸皮生疼，左边的小圆眼睛都眯成了一条缝，依然强作气势，高声喊道：“你你放手！我警告你不许动粗！这事我要告诉妈，你也吃不了兜着走！”
　　大胖顿时目露凶光，一把撒开他的胖脸，弯腰下去，瞪着他的眼睛，皮笑肉不笑，“鱼死网破的事老子见识得多了，你以为老子还真怕你啊？你要敢试试，老子有一万种办法收拾你。”
　　小胖听这么一说，顿时没了底气，确实好像真和老爸斗起来，怎么着也是自己吃亏。
　　大胖看依然将他唬住，直起胖厚的身躯，话风一转，又开始给他胖脑瓜子灌甜枣，“当然嘛，不到万不得已，老爸也不想跟你走到那一步。大人做事要讲道理、守规矩，只要你肯定听话，你提几个要求也不是不可以。”
　　小胖左手垂下镜头，右手丢开扫把，抬手摸摸被拧红的脸皮，很快琢磨过更多味来，偏头盯着老爸，一脸愤愤道：“阿冰姐跟你一伙儿的？”
　　“——嗯。”大胖身体后仰，颔首俯视的视线得意洋洋，“姐姐叫得好。以后你都叫姐，不许再叫她阿姨，明白吗。”
　　“……”小胖小声嘟囔几句，也是能屈能伸且懂得审时度势之辈，没花多少时间就很快接受了现状。
　　他调整好心情，放开揉脸的手，站定身体，仰头问道：“你说我能提要求，是不是什么都行？”
　　大胖淫淫笑道：“对。”
　　“……那以后不许再骂我，更不许动手！”
　　大胖哼哼声道：“可以～”
　　小胖立马再接腔，“还有不许再给我塞奇奇怪怪的女人！”
　　大胖眼神微变，倒也干脆，闭眼用力点了下头，“也成！”
　　小胖子低头再想了想，过了一会儿，拧着忧愁的小眼睛，放轻了音调，“你也不许为难小马，否则我怎么都要告我妈。”
　　“好好。”
　　大胖微笑着点点头，不由对他另眼相看，“提条件也没忘了自己兄弟，你还算有良心。放心，我会把小马当亲儿子来看，你不喜欢的，人家指定喜欢。”
　　“……你这叫怎么个事嘛。”小胖子无奈地发出轻叹。
　　话说到这儿，他也说不上今天算是成功还是失败，既定的目标都达到了，可方式却是老爸精心安排的圈套。
　　叹息了一小会儿，他蹙眉仰头道：“爸，你怎么这么怪？你爱大奶奶的婆娘自己上不就行了，干嘛非得把别人扯进来？难道你不举么？”
　　“哎你个小王八蛋……”大胖本想给他一巴掌，半道上把大手拧住，偏头笑叹了两声，一并抚平了心态。
　　“对！不举，你老爸不举了！因为你爸老了，不行了，只有看到你们小一辈开心，自己这儿才能找回些年轻的感觉呐！”
　　这么一听老爸的自白，小胖倒觉得有几分可怜，再想到当日在车上听小马说，父母的出发点都是为了孩子好，看了眼老爸，咂舌嘟囔道：“你开心，我又不开心……”
　　“成了，别念了。”大胖不耐烦地摆摆头，“以后再不给你找女人，你打一辈子光棍老爸都不管。”
　　“可你要找小马哥……万一让人家父母知道会怎么想？”
　　“老爸做事不用你操心，哄好你妈就成。”大胖笑了笑，再问他道：“别说小马，你就没其他要求？”
　　“……”小胖陷入了沉思中。
　　片刻后，他喃喃道：“……如果，我想要女人……就我喜欢的女人，你还会不会给我找？”
　　“哦？”大胖一听，立马双眼放光，难道是小马这儿激将了儿子，让他开窍了？
　　“那是当然！”大胖顿时喜笑颜开，大手拍着胸脯信誓坦坦保证道，“不管你想要什么女人老爸都给你找来！”
　　“那，那……首先，大奶奶的我不要。”小胖低声道。
　　“嗯。”大胖些微失落，倒也在意料之中。
　　“然后年纪大的我不要，你找的那些都太老了。”
　　大胖笑了，“感情前面些个你是嫌年纪大了啊。好说，好说。”
　　“都太老了。”
　　小胖子闭眼摇头，失望之情溢于言表，“我话都不想跟她们说。至少年纪要看起来比我小，身材越娇小越好，像是小学生最好。然后最好是懂点儿日语，喜欢看动漫，会叫欧尼酱……”
　　“你给我打住，赶紧打住。”
　　大胖越听越不对味，抬起一根手指指着他，偏头厉声道：“我警告你趁早收了这个心思！我给你两个字，不行！今天不行，明天不行，永远都不行！我大王家好色是传统，可八辈子也没出过你这号！”
　　“唉爸！你想哪儿去啦！”
　　小胖急得一跺脚，胖脸上的肥肉跟着抖了抖，“我的意思是人得看起来很小，实际上是成年人那种，你明白吗！不是说真是小学生！你当我是什么啊！”
　　“噢……噢，这个嘛，倒还行……你不是真喜欢小学生就好。那你接着说？”
　　小胖双手胡乱比划起来，“要个子小小的，声音甜甜的，样清纯可爱，善解人意有又会撒娇，我就喜欢这种！你跟我找的个个都是大高个，身上还一股子骚劲儿，比小秦和小何阿姨都差远了，我才不喜欢呢！”
　　“……”过了好一阵子，大胖抬手轻拍儿子的肩膀，“好好，爸懂了，没问题，没问题哈。”
　　“爸你真懂了？”小胖子表示疑惑。
　　“嗯，相信老爸，呵呵呵。”大胖拧着八字眉，看着傻儿子连连苦笑。
　　“你笑啥！”小胖子听不得嘲笑，特别是来自“不举”的老爸。
　　“没啥，没笑你哈。”
　　大胖弯下腰，摆出一副凸显苦闷无力的慈祥笑脸，一反常态，像是哄幼儿那般轻言软语同他说：“爸爸给你找啊，乖，乖，放心啊。”
　　小胖感觉老爸一定是把自己当成了白痴。
　　嘛……总而言之，结果是好的。
　　他耸耸肩，瘪瘪嘴，不再同老爸进行无谓的争辩。

第54章
　　花开两端，各表一枝。
　　视线再回到小马家，秀华准备晚餐时，回想着儿子的“忠贞”表现，越想越开心，越想越幸福，以至于当小马上了餐桌，看到了她那张灿烂的笑脸，还以为她有了什么大喜事。
　　小马也明显感觉到了母亲行为上的不同，虽说他早已对母亲的宠溺有了切身感受，但今天母亲的宠溺程度似乎比以往任何时候都要高，具体点儿来说，就是坐到自己身旁，不停盯着自己笑，不停给自己碗里夹菜，恨不得不让自己动筷子，将米饭和菜肴嚼碎了嘴对嘴的来喂那种。
　　然后晚餐过半，秀华忙里慌张地吃完了饭，去漱了个口，回来就要跪在餐桌下给乳交。
　　“妈不用不用！上次我说着玩的啦，吃饭的时候不用啦。”小马赶忙去劝。
　　秀华扒拉出秋裤里的肉棒，盯着乖巧的马眼，美眸翻飞，笑靥如花，噘嘴重重地吻下一口，道：“妈妈就要！妈妈喜欢！”
　　“呃……”看着母亲那张如花般绽放的笑脸，小马也就由着她满心欢喜地用两团肉球夹住了自己的肉棒。
　　可他还是忍不住问道，“妈你这是咋啦，怎么一下子看起来这么开心的样子？”
　　一个没夹住，肉棒从乳沟中滑出，秀华便长长吊出香软的红舌，就像品味饭后甜点似的，勾着舌尖在马眼上一撩，随后盯着嫩红色的裂口微笑着说：“那当然了，我的好儿子不像他那混蛋老爸，随时都记得不会背叛妈妈，妈妈能不开心嘛？”
　　说完她便颔首将龟头含进口中，闭上双眼，一脸陶醉，呜呜嗯嗯地品尝起了上面的香味和咸味。
　　“……没有啦，嘿嘿。”小马不好意思地挠挠头。
　　他低眼看母亲美艳的脸庞，没想到，自己在那边的表现能让母亲变得这么开心，自个儿的心情也变得分外的好。
　　母亲吃两口，再用乳球夹着揉，揉了几下又放开来，如痴如醉地再吃两口。
　　听着桌下悦耳响动，他抖着小脚，抬头举起饭碗，碗里的饭菜都显得格外可口。
　　只是他想到今后必须去陪王家的两个姐姐，心里就很不得劲，鸡巴就算被妈妈的美乳搓着揉着，慢慢也丧失了力道。
　　王叔也真怪，咋就喜欢看我这种小男生和女人做爱呢？
　　这可咋办呀……忧事烦心，鸡巴的劲头又松了一道。
　　论起小马感情上的洁癖，可谓和他母亲半斤八两，真就是认准了一个人就雷打不动，只对母亲才能硬，想到其他女人就阳痿。
　　无奈他想不到其他办法，也不能搅了母亲的雅兴，便装作很舒坦地呻吟着，默默埋头，继续扒拉碗里的饭菜。
　　隔了一小阵，小马感觉到母亲的乳交变得愈发激烈，连带着呼吸和娇喘声都变得很大，他便背靠椅子，低头看去，伸手摸了摸母亲的秀发。
　　“……妈，妈？”
　　他眼睛左右横瞟了两眼，脑袋俯得更低，小心翼翼地提醒道：“王叔有那喜好，会不会当你的面说不会偷听，就暗地里还是在偷听咱们呢？在家还是小声点吧。”
　　“姆……没事。”
　　秀华吐出肉棒，侧脸吻在湿漉漉的龟头一侧，对着镜头摆了个微笑的亲吻造型，好好拍下来后，仰头小道：“他说了不会再偷听咱就不会，他的人品信得过。”
　　“噢，噢。”小马木讷地应了两声，缓缓抬起了脑袋。
　　妈妈说是就是了，他想。
　　不过他也有点搞不懂，看妈妈的态度，应该并不想自己去陪两个姐姐睡，可现在怎么只顾拿奶子玩自己的鸡巴，一点也不像担心自己的样子。
　　秀华仰视着他忧愁的小脸蛋，柔声问道：“有心事啊？”
　　“没……没有哈，妈你慢慢弄，我继续吃饭。”小马托起饭碗，风卷残云般迅速扒拉起了饭菜。
　　小马的心事，秀华都知道。她慢慢从桌下爬出，去拿到了三角架和手机，架好后再继续开始乳交。
　　小马以为母亲单纯是拍着玩，没太在意，当然，秀华的自拍有着其他的目标——简而言之，她很不太起王家的两个女人，若是大家闺秀也就罢了，可她们只能算是家妓，儿子要陪她们睡觉，想想就很不值当。
　　另一方面，她也很清楚，自己这里没有立场要求大胖改变主意，所以早前儿子在补瞌睡时，她还是通过阿冰的密线给大胖打去了电话。
　　大胖只在电话里笑嘻嘻地让秀华放宽心，说就当小马就是自己的亲儿子，那既然是亲儿子，当然不会用强，还说就喜欢小马这纯真腼腆的性格，昨晚便在意料之中，今后保证以干儿子的心意为准，肯定不会为难他。
　　大胖顺势也提了点自己的要求，希望秀华答应以后每个周末匀出一天时间，让小马去陪陪两女，就当是培养下感情，最后不成也没关系，能看到他们仨在一起就很开心了。
　　虽然这一席话滴水不漏，但秀华明白，如果将来他直接提出让儿子和两女交媾，自己这儿于情于理都拒绝不了，所以打这通电话，本来的目的就是想告诉他：如果你真想看，那我就把自己和儿子亲近的过程拍给你看，以后就别让儿子去陪那两个女人了。
　　可是话到嘴边，秀华最终没有说出口，毕竟她也不想让自己的身体被一个外人看到，那就还是走一步算一步吧，她便想着自己先试着拍拍看，回头再将这个想法跟儿子商量商量。
　　乳交在继续，小马吃饱了饭，正要像约好的那样负责收拾碗筷，秀华说什么也不让，从桌下爬起来后将他推到浴室去，叫他好好去泡澡放松下。
　　小马拗不过，只得乖乖地去泡澡，就这样又过了半个钟头，等他泡完出来进到起居室，却看到母亲穿着一件崭新的杏色风衣坐在沙发上，甚至还画了妆，一副就要出门去的打扮。
　　黑亮漆皮高跟鞋、黑丝美腿、似乎是同样材质的半透明黑丝高领内衫和黑石手套，还有脸上雪白的粉底、朱红的唇彩、双腮边上一对闪闪发亮的耳垂挂饰——小马从未看到过母亲打扮成这样，实在是太太太太漂亮了，震惊之余，心情也变得很紧张。
　　小马深知母亲日常的着装一向很休闲，如此“浓妆艳抹”，显然是为了出门应付某些庄重的场合。那会是见谁才打扮成这样？王叔吗？
　　“……妈，你要去哪儿啊？”
　　小马蹙着眉走上前去，沁沁地问道。
　　他相信母亲不会欺骗自己，可是突然也好担心母亲是不是对自己撒了什么善意的谎言，比如王叔实际上还是在觊觎母亲的美色，而母亲为了不让自己担心才故意说王叔只是想看自己和两个姐姐做爱这样。
　　“妈那也不去。”
　　秀华雍从沙发上站起雅的身姿，垂下美如冠玉的脸庞，笑吟吟地俯视着小马。
　　她本就身材高挑，这会儿穿上了十多公分的高跟鞋，飘逸的身材更显伟岸丰标，对比之下，让脑袋只齐平她的胸口的儿子看起来就像个弱骨纤形的七八岁幼童。
　　小马凑着水灵灵的大眼睛上下扫视着母亲丰姿尽展的外表，依旧蹙眉问道：“可妈妈你……为什么穿成这样？”
　　“当然是给你看呀。”秀华清眸流盼，嫣然一笑，抬起一对黑纱手套，推着儿子在沙发坐下。
　　“……给我看？”
　　小马一脸疑惑地坐上沙发，望见母亲款步姗姗转身过去，先是关掉了房间里的大灯，然后走到电视墙边点开音箱，放出一首不知名的爵士乐，最后站在有些暧昧的昏黄夜灯下，缓缓扭动性感的身姿，跳起了撩人的舞蹈。
　　小马一拍大腿，到这时才反应过来，心里啊啊叫着感叹道，我又在犯傻了，妈妈怎么会骗我呢！
　　这是啥？
　　这是《淫母记》的情节啊！
　　妈妈说的“给我看”，就是指跳艳舞给我看啊！
　　“哈哈哈～”他的心情瞬间放松，前仰后合地笑了起来。
　　秀华见状，媚眼流苏，丰姿绰约的高挑身姿继续风情万种地缓缓扭动，小马被撩得小心脏噗噗直跳，“嘿！”
　　地一声跳将起来扯掉身上的浴袍，光着屁股就扑了过去，抱住母亲风衣下的柳腰胡乱扭动。
　　“诶等等。”秀华轻轻将他推开，“妈妈才开始跳，衣服还没脱呢。”
　　“妈，你真好。”小马踮脚要去亲，却发现母亲穿上高跟鞋后实在是太高了，自己踮着脚都不太能亲到。
　　“嘿咻。”秀华贴心地弯腰搂起小屁股，颔首温柔一吻，然后将他抱到沙发上坐下，柔声道：“你先等妈妈跳完好不好？”
　　“好～”小马嘻嘻笑着应了一声，脑袋一偏，突然注意到旁边还立着一副三角架。
　　疑惑妈妈怎么突然对拍摄这么感兴趣，他回头笑问道：“妈，你这也要拍呀？”
　　秀华也转头望了眼镜头，估摸着距离，退步走到合适的方位，再将修长的美腿向两侧张开，以近似马步的姿势站在小马眼前，一边左右轻扭着纤柔无骨的柳腰，一边缓缓开口解释道：“宝贝，你也不想和那两个女的亲近吧？”
　　小马闻言，顿时萎靡不振，叹声摇头道：“……不想又有什么办法。”
　　“妈妈倒是有个办法。”
　　“喔！什么办法？”小马眼放精光，腾地一下又跳了起来，“妈妈快说快说！”
　　扭动性感的腰肢继续缓慢地扭动，秀华媚眼一挑，抬手解起了风衣的纽扣，“你王叔不是喜欢看嘛，妈妈就想……比起看你和两个妓女做，不如让他直接看我们做爱就好啦。”
　　小马脸上的笑容乍然消失，几乎没有一刻犹豫，立马跳着脚拒绝道：“不行！”
　　“……”秀华停住扭动，沉默小片刻，缓缓站直，微笑着再解释，“不是直接让他看，是拍下来给他看。”
　　“那也不行！”
　　小马嗙通一声跳下沙发，跑去取下三角架上的手机，回头跑过去递到母亲手边，小脸上严肃的神色不容辩驳，“妈你以后不许再想这件事了！”
　　“……”秀华不禁喟然，伸手轻轻接下手机，蹙眉问道：“可你就要去陪那两个妓女？”
　　“我陪就陪！反正妈妈不许把身体给别人看！”
　　秀华没想到儿子反应这样激烈，不过她微微一笑，知道了儿子舍不得将自己的身体给别人看，到底心里还挺开心的。
　　片刻后，她弯下腰肢，盯着焦急的小脸，柔声道：“本来就是跟你商量，你不同意，妈妈就不拍给他看。”
　　小马依然紧紧拽着小拳头，仰头很紧张地望着母亲，“妈妈保证？”
　　“嗯，妈妈保证。”
　　秀华伸手轻轻刮了刮小龟头，说：“早些时候妈妈跟你王叔打了电话，他也保证了不会强迫你。只是妈妈担心，如果你一直拒绝那两个女生，他将来可能会不开心，要真提出让你直接去陪睡……说实在的，妈妈没法拒绝他，所以就想到了这样一个办法。”
　　“妈，我没问题的！真的没问题！”
　　“既然你这里没问题，那就没关系了，妈妈也不想把自己的身子给外人看呀。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　小马使劲点了点小脑袋，抬手环抱住母亲皓如凝脂的秀美脖子，强行憋出一脸淫笑，“我是男生，有免费的大美女陪我我还不开心嘛！妈你以后千万不要再那样想了！只……只要你不怪我陪别的女人就好！”
　　“小傻瓜，用不着哄妈妈，妈妈比谁都清楚你的心意。”
　　说完，秀华慢慢蹲下，也伸手温柔地抱住他，吁吁叹声道：“说心里话吧，妈妈确实不太舒服。昨晚听你王叔说，什么那两个女生被调教得很好，保证听话，绝不会惹麻烦之类……可别管他夸得再好听，说到底，她们就是妓女，妈妈是真不想让你去陪两个妓女，可也只能把你给卖了……林林，妈妈的好宝贝，是你为妈妈做出的牺牲，那妈妈怎么会怪你？是妈妈对不起你啊。”
　　“唉……也没有啦。”
　　小马小手轻轻抚摸着母亲脑后的秀发，柔声安慰道：“妈你也别多想，只要你能好好的，别说是小秦和小何姐姐，就算要我陪七八十岁的老太婆也没关系！不管怎么样，我的心只属于妈妈，她们可以得到我的身体，但是得不到我的心，哼！”
　　“呵呵。”
　　秀华被儿子逗得轻笑了一声，张嘴在小脸上轻轻一咬，也故意逗弄道：“刚刚你说了“免费的大美女”，这是真心话吧？她们确实长得漂亮，又比妈妈年轻，能被你王叔包养，那讨好男人的本事肯定也是一等一的好。你现在是不喜欢，说不定相处久了就会迷上她们呢？妈妈也没别的要求，只求你到时候别忘了可怜的妈妈，偶尔陪陪妈妈就好，呜呜。”
　　“哎呀妈你胡说什么啦！”尽管知道母亲在开玩笑，小马也听不得这些，急得一跺脚，“我绝对背叛你，现在不会，将来也不会！”
　　“逗你的啦，咯咯咯。”
　　秀华美美地笑了笑，双手轻按着他的肩膀，仰起了柔美的面庞和宠溺的目光，“妈妈呐，不会自私到想占有你一辈子。你最终都会和别的女人相知相爱，只不过将来的那个她，妈妈的愿望就是她会是一个干净的、心地善良的、真心爱你的女孩，不是像你王叔家这种。现在，唉……也只有辛苦下你出卖色相了。”
　　“……”小马苦笑一声，倒不是笑自己要卖身，笑的是母亲前面半截话——若有的选，他只愿和母亲共度余生，可惜他自己亦是深深知晓，自己绝对没有资格去跟母亲说这样的话。
　　沉默片刻，思绪回到眼下，他再小声问道：“妈，我想问问，王叔感兴趣的，就是爱看像我这样的小男生和成熟的女人做爱吧？”
　　“是啊。心里还是不愿意吧？”
　　“不，我是想到个办法，就不知道成不成。”
　　小马低头眨眨眼，慢慢说道，“……四班有个男生，长得细皮嫩肉挺可爱的，我不知道他名字叫啥，不知道妈妈有没有印象？我觉得他应该比我更符合王叔的标准，要不麻烦妈妈去查一下，给王叔推荐推荐？说不定王叔看上了就不会找我了？”
　　……儿子果然很不情愿。
　　秀华低头轻叹一声，解释道：“不行的，你王叔就看上了你。而且听他那意思，他还挺宝贝他包养的那两个情妇，说是除了鑫杰和你，谁也不给碰。另外妈妈觉得……牵扯进无关的人这样很不好。我们自己惹的麻烦，就我们自己受着吧。”
　　“……”小马觉得母亲说得也很有道理，一脸无奈，后退两小步，垂头瘫坐在沙发上，碎碎念道：“王叔也真是的……他是小胖他亲爹，那找小胖不就行了嘛，干嘛非得是我嘛。”
　　秀华也颇感无奈，蹙眉叹息道：“这事昨天他也跟我提过，说他本来就是指望的鑫杰，可鑫杰因为你芳阿姨的缘故，从小就讨厌胸脯大的女人……儿子，你也别怨你王叔，毕竟他可以说是救了咱们，要是咱们的事被你爸惹来的那些混蛋知道，说不定咱们会怎样。反正这事都怨妈妈，是妈妈没本事。妈妈但凡有能力，绝不会叫你去陪两个妓女。”
　　小马看母亲又在自责，赶紧放下心头哀怨，双手“啪”得一拍大腿，扬起小脸，做出一副愤愤然的模样，“哎呀算了算了不想了！王叔爱看我就让他看个够！妈你也别想了！我想做爱，憋了两天都憋死我了！”
　　……儿子又在安慰自己了。
　　秀华眼神微动，沉吸一口气，手撑膝盖呼地一下站起来，“嗯不想了！两个妓女而已，她们能做到的事妈妈都能做到！看妈妈今晚把你的精液都给榨出来！”
　　这一声喊完，秀华就在沙发前极为狂放的乱扭起来，心里还不得劲，便将下午视频里学到的那些浪荡的床叫也一并喊了出来，“肏死妈妈！儿子快来用你的大鸡巴肏死妈妈的小骚屄！”
　　“……呃呃。”小马挠挠头，小声且小心地笑问道：“妈，嘿嘿……那个，你可不可以别这样喊啊？”
　　秀华正叉腰甩头，这一听，手脚立顿，偏头俯视着沙发上的儿子，脸上很快浮出一层浓厚的尴尬。
　　小马怕母亲多心，赶忙组织了下语言打起了圆场，“我知道的哈，妈妈是为了让我开心才专门去学的这些，总而言之先谢谢妈妈！不过……你没有必要刻意地去模仿这些，就保持平常的样子就行啦。我也不是说妈妈叫得不好，就是听着有那么一点点的违和感，哈哈哈。”
　　“……那妈妈不叫了。”
　　秀华心里也觉得叫得不好听，儿子这么一说，弄得她从头到脚都感觉了羞耻和尴尬，并且相当气馁，不禁抱起一只手臂，低头感叹道：“妈妈没本事，就连妓女都学不像。”
　　小马双手搓搓大腿，摆出嘻皮笑脸缓解气氛，“妈妈喜欢的话就继续叫好了，不用在意我的看法哈。”
　　“还是不了……可能妈妈确实不擅长。”秀华红着脸，刚想继续扭，顿了顿，又小声问道，“那艳舞……还跳吗？”
　　“跳吧跳吧，妈妈跳得挺好的！再说是妈妈教我要有主见，就算我说不好，妈妈爱跳也继续跳啊。”
　　秀华准备了许久，心里是想继续跳，可是她脸上羞色未减，实在无法无视儿子的评价，“那到底是好还是不好？你别骗妈妈，是不是觉得很别扭？”
　　“没有啦，好得很呢！我只是单纯觉得妈妈平常的那种很舒服的叫法好听，和跳舞没关系呢！如果妈妈非要我说跳舞哪不好，个人的感觉也许慢一点更好，别太快了，累了不说，也少了些美感哈～”
　　“嗯，那妈妈慢慢跳。”秀华淡淡一笑，站定身躯，略微调整呼吸和节奏。
　　片刻后，高挑的身姿如碧波潭里的水草般优雅地舞动起来，她一边慢慢扭，一边小声确认道，“好看吗？”
　　——啪啪。
　　小马拍下巴巴掌，摆出一副很开心的模样，“好看！”
　　“……”秀华暗自欣喜，冰眸中羞花绽放，单足立定，双臂举过头顶，以左脚高跟鞋的后跟作为支撑，身子在原地一点点地缓缓扭着转圈挪动。

第55章
　　小马挺着鸡巴，手上也继续有节奏地鼓掌为母亲助兴，心中不免将母亲那即美艳性感又知性温婉的形象和王家的两个姐姐比较起来。
　　他从“妓女”二字他便听得出，母亲对小秦和小何姐姐有很大的意见，平心而论，他自己倒没有看不起她们，确实也觉得她们人很漂亮，只不过现在的他完全没有办法对母亲之外的女人产生性欲，若要准确地去形容他的状况，就好像他的身体周围生出了一道无形的磁场，只能和秀华的磁场完美相容，而但凡接近别的女人，他就出现类似过敏的症状，直观的体现，就是会全身发毛脊背发凉，头晕恶心呼吸不畅。
　　……
　　其实这和秀华的洁癖症别无二致，秀华也是除了他不可能再接受其他的男性——外在是对气味、形体乃至飘渺的风格气质方面的挑剔，内在则是对感情的极度忠贞——认准一个人，此生绝不变心。
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪。
　　在和缓的鼓掌和赞扬声中，秀华以母亲的身份，继续跳着诱惑的艳舞。
　　她在鼓励下慢慢进入了状态，渐渐找回了二十多年前还是小学女生时参加舞蹈表演时的感觉，脸上笑容可掬，身体舞动的节奏愈发顺畅，挥手扭腰一气呵成，动作显得从容不迫。
　　唯一的不同，当年的她是作为祖国的花朵，在光线明丽的大礼堂内、在老师和领导们的注目下为了歌颂美好的生活而舞，现在则是在私密的家里，只在儿子一个人的眼前，为了撩拨他的性欲而舞。
　　女为悦己者容，母为爱子而舞，对她自身而言，其实也没什么不同。
　　只见她身形飘逸，玉足腾挪，以最优雅的舞姿将身体转了几个三百六十度，然后将冰洁的玉容摆回正面，站直高挑的身躯，俯下夜明珠般漆黑明亮的眼眸，笑盈盈地望着面前唯一的观众，露齿一笑。
　　略作调息，稍带片刻，她将修长的黑丝美腿并拢，同时微微曲下双膝，双手也不再举在头顶挥动，只留下柳腰和玉胯左右轻晃，身形宛如水面上的涟漪般优美沉静，推着阵阵淡雅的香风向着四周轻轻地飘荡。
　　小马此刻脑海中词藻匮乏，只觉母亲这幅插腰扭屁股的舞姿是真好看，也就在此刻他才静下心来，再次认真欣赏起了母亲的妆容：宛如人鱼泪珠的水晶耳珠，垂在粉白圆润的耳垂下闪烁着晶莹的微光；眼窝上下各两道淡粉色的眼影，勾勒出了似乎能够将人魂魄吸进深邃瞳孔中的魅惑眼眸；细腻的肌肤上铺着冰白的粉底和面霜，让本就美艳动人的面庞看起来更加清丽无暇；唇影绯红，蜿蜒婀娜，轻挑的嘴角传达出了热情洋溢的笑意，看得他是身心舒畅。
　　母亲全身上下无可挑剔，不过小马最为惊喜的还要数那双高跟鞋，正如有人说，不戴耳环或不穿丝袜的女人是不完整的，如今母亲不光有了黑丝美腿，还有高跟鞋的衬托，作为女性的魅力可谓冲破了新的高度。
　　那显而易见的事实是，对小马而言，有了这样的母亲，他还有什么必要去关注其他的女性呢？
　　王家两女固然如鲜花般娇艳，但若非要比较，在小马看来，母亲是天上的白云，她们就是地上的泥土；母亲是繁盛的翠枝，她们就是干瘪的枯树；母亲是立在群山之巅的雪豹，两个缩在山沟下的小石窝里的泥鳅；母亲是翱翔九天的玄鸟，她们就是被圈养的秧鸡，反正就是没有可比性。
　　最重要的一点，小马能透过母亲华丽的外表，看到深藏在那副躯体里面另一份无形无相，但却瑰丽无比事物——它以无私的“爱”为名，是他最为珍视的，发誓要用一生去守护的宝物。
　　不知不觉间，小马看出了神，手上的鼓掌声停住，整个人含笑怔坐原地，全然被母亲由内而外的爱和美给吸引住。
　　他眼里看到的不再是一个人，而是一个温暖的漩涡，将他的心慢慢吸走的爱心形状的漩涡，直到呼啦声响，秀华完全解开了风衣的纽扣，他的视线才回到了现实，准确地说，是回到了他母亲那巧夺天工的性感身段上。
　　“——喔！”
　　当风衣滑落在地上那一刻，他眼前一亮，情不自禁地发出赞叹，并再次举手鼓起了巴巴掌。
　　啪唧啪唧啪唧啪！
　　小马挥舞着巴巴掌，眼珠子盯在母亲身上上下打量，早前本以为母亲里面穿着的是一件黑色的内衬，这会儿他才看清楚那是一件从脚后跟包裹到脖颈处的丝质紧身连体衣，除去上半截脖颈和脸庞，母亲凹凸有致的身段通体都呈现出漆黑油亮的光芒，宛如某些无下限的页游广告中所谓“暗黑观世音”的瑰异形象。
　　玲珑的腰肢还在像乌亮的水蛇般轻轻扭动着，掩藏在黑纱下的两座滚圆乳峰虽然没有了乳罩的帮缚，依然保持着高耸的弧度，他定睛再一看，乳峰顶端的两颗凸起颇为惹眼，而位于奶头下方的两朵娇美的乳晕若隐若现，顿时惹得他食指大动。
　　虽然很早之前就有听母亲解释过，但作为美乳爱好者，其实小马并不太理解小胖为何会厌恶乳房，但此刻脑海中闪过小秦和小何那更为宏伟的胸脯，他多少有了些类似的领悟——打个比方，两位姐姐的巨乳就像甜度过剩的糕点，甜到了会发腻的那种程度，而母亲的美乳甜度则刚刚好，品尝一口就让人回味无穷，吃多少都不会觉得厌恶。
　　只不过要论及根本的话，还是小马骨子里的排斥心在作祟，导致他看到除母亲之外的任何美乳都不会觉得可口。
　　现在他只想抱着母亲，好好品尝一下那对黑桃美乳的味道，几乎在这个念头升起的一刹那，他就已经来到了母亲身前，双手抱住了舞动的美腰，嘴角流着哈喇子，张口跟着摆动的美乳左右移动。
　　“……呵呵。”秀华嫣然而笑，停住艳舞，微微挺起丰满的胸脯，主动将黑丝奶头送到了他口中。
　　“呜……呜啵，滋、滋……滋啵。”
　　只听啵吧声响，他的双颊凹陷下去，唇舌隔着轻薄的纱料，大口大口吮吸起了那颗口感奇妙的黑色奶头。
　　他一边忘情地吸着，一边将环抱母亲柳腰的双臂顺着曲线玲珑的腰线往下挪动，手掌稍后停在两座挺翘健美的蜜桃臀上，肆意抓揉起了绵弹饱满的臀肉。
　　秀华的双手也没闲着，一只手握住了他腿间的两颗小铃铛，另一只手则绕到了他身后，轻轻扣挖起了那敏感的小屁眼；小马随即仰头哈呼一声，暂且吐出口中坚硬的奶头，低头再一看，自己贪婪的口水已经润湿了乳房顶端的一圈布料，导致它们紧贴在乳头和乳晕上面，薄薄的黑纱下面，樱粉的色泽变得明显，也变得更加诱人了。
　　小马咧嘴而笑，伸出小舌头再轻舔了一口，双手在美臀上重重一抓，仰头望着母亲慈祥美丽的容颜，嘴里发出出了由衷赞叹，“妈！你这身真好看！”
　　“啵。”
　　秀华顺势俯头啄吻一口小嘴，桃花檀脸上洋洋自得，美美地笑道：“本来今晚打算穿下午你看到的那件，不过被你看到了……好在这一套也没选错！”
　　“我听说芳阿姨以前是选美冠军，要是妈妈也去参赛，那冠军一定是妈妈的！”
　　“呵呵。”秀华再度俯头，用烈焰红唇含住小嘴，发出了一阵阵迷醉的吮吻声。
　　她闭上丝媚诱人的双眸，纤长的手指继续抠挖着儿子屁股沟里的小菊轮，顿时撩拨得小马鸡巴血脉丛生，仿若饥渴的毒龙般不停跃动，催使着他的两只小手也开始在母亲的臀沟和玉胯间不停的抚摸，似图找到一条侵入的通道，这样子他就能插着母亲的玉缝。
　　“呜，啵……滋滋，呜滋滋……啵、啵。”
　　淫靡的吻声中，小马将的小舌头交由母亲吮着，自己则仰头慢慢挪动双脚，双手压着母亲的黑桃臀和自己一起后退，重新坐在了沙发上。
　　秀华依次抬起膝盖跪上沙发，随后坐在他的大腿上，媚眼如丝地扫视一眼发红的小脸蛋，玉手一撩耳边的秀发，伸出香软的红舌，反过来侵入他的口中，让他尽情地去吸吮。
　　而小马的双手也在母亲的肥臀上继续探索，可又摸了小半天，还是没摸到拉链和开口，于是小手再向上，终于在又一番抚摸后，在母亲脊柱中段位置探求到了拉链的痕迹。
　　他不由有些小小的遗憾，吐出母亲绵软柔滑的香舌，偏头在喷香的脸颊上吻了一口，轻声笑叹道：“可惜了。如果妈妈能穿着这身衣服让插就好了。”
　　秀华顺着小手贴背的方位回头看了看，挪挪玉胯，轻轻摩擦身下坚挺的肉棒，回头媚声软语道：“撕开不就行啦。”
　　“……”小马显得很犹豫，手掌再摸了摸丝般顺滑的贴身黑纱衣，微微蹙眉道：“这样太浪费了。”
　　“没事没事～人生得意需尽欢，妈妈想通了，省这些钱也没用。”
　　秀华微微一顿，盯着小脸的俏眼中忽然流露出几分心疼的神色，“再说我可怜的孩子都要去“卖身”了，还在乎这些干什么。今后咱家要真缺钱，就狮子大开口找你王叔要，来，把妈妈身上这件扯开吧。”
　　“呵呵……好吧。”
　　小马便不再犹豫，用双手扯起美臀上边的一缕丝布，卯住劲头往两边一拉——虽说是用料轻薄的情趣内衣，他这一下也未将其扯开，而后反复试了几次，布料依旧坚挺得附着在宽厚的臀瓣上。
　　“妈，你起来下。”他拍拍母亲屁股说，“我撕不开，还是得靠剪刀。”
　　“好的～妈妈去拿。”
　　秀华微笑着站起，回头在沙发旁的茶几上扫视一番，瞥见一只指甲刀，小步过去弯腰拿起，背手在臀后拧起一寸布料轻轻一划，划出了一道极细的小口。
　　她并未就此自己将其撕开，而是回到儿子落座的那侧沙发前边，背身过去，并腿屈膝，将黑光流溢的美臀撅在了儿子眼前，回头妩媚一笑。
　　小马立刻会意，往前俯下身子，抬手扣住那道小缝，双手再用力，只听见嘶啦一声，裂帛声响，丝绸布料沿着上下两方散开，白里透粉的软弹臀肉便如剥去外皮的山竹，明晃晃地袒露在了空气中。
　　椭圆形的裂口下臀香扑鼻而来，宛如母亲穿了一条黑色的开裆裤，而两边的布料的碎口边缘依旧紧绷，压得翘臀光滑的表皮略微凹陷，倒也令美臀显得更加丰满诱人了。
　　可能这就是情趣内衣锦上添花的精髓所在吧。
　　小马暗笑一声，盯着表面冒着微微热气的桃形香臀，摊过小手，让中指顺着深邃的臀沟缓缓一撩，软绵绵温热热，顿时让他激动不已，抬头呼呼笑着催促道：“好了妈，可以转过来坐我腿上，把鸡巴放进去了哈！”
　　“再等一下下。”秀华左右扭了扭肥臀，踩着还不太熟练的高跟鞋小碎步，噔噔噔地小跑去了卧室的方向。
　　性感的步态看得小马鸡巴都快要涨爆，哦哟笑叹一声摊手躺在靠背上，耐心等了一小会儿，再听到母亲噔噔噔地再小跑了回来，开开心心地将手中的一只喷雾小瓶子交到自己手中。
　　“这啥呀？”小马好奇道。
　　秀华再次转身过去，重新将暴露在黑色外的白软硕臀和玉蚌撅到他眼前，回头说道：“这个是妈妈买的蜜蜡油喷雾，你喷妈妈的屁股上，看看效果怎么样？”
　　“哦，好的！”
　　小马举在手里打量了下，这小瓶子的形制大体上和家里常用的空气清醒剂相似，找准喷口后，便对着母亲的屁股，唰唰按下了喷头。
　　细腻的雾气散发出一股精油的幽香，飘忽忽地落下，覆盖在了明晃晃的大白美臀上，本就圆润光滑的臀蛋表面宛如刚刚打过蜡那般，显得更加晶光透亮。
　　小马不禁微微挑眉，将空闲的那只小手放在臀面上轻轻的抹着，仰头笑道：“喷上这个，妈妈的屁股就像刚洗过澡似的，嘿嘿，而且好香呀～”
　　“嗯嗯！是挺香的。”
　　秀华耸耸灵敏的鼻头，回头笑道：“妈妈特地选的这款，虽然价格有点儿贵，但成分纯天然无污染，按标准可食用，按宣传的话，还有延时催情的效果，你给自己也喷点吧。”
　　“欧了。”
　　小马调转喷头，给自己龟头上也唰唰来了几下，顿感鸡巴如泡在清冽的山泉水中般清凉，点头赞道：“鸡鸡好舒服，确实很不错呢。”
　　秀华宛转蛾眉，将黑曜石般的两条手臂背到身后，伸指扒开饱满的阴唇，露出里边儿茵茵娇艳的嫩肉，“那妈妈坐下来啦。”
　　“妈你还是转过来坐我身上吧。”
　　小马将喷雾瓶放到一旁，手撑沙发面，往后挪出更多空间，张开双腿微笑道：“这样我可以和你亲嘴，也方便吃奶哈。”
　　秀华浅露一记姣丽蛊媚的微笑，便转过身来，跨坐到他腰上，低手扶住肉棒，轻车熟路地放进了下体绵密的腔膛。
　　膛内的肉褶仿佛在列队欢迎游子归家，整齐地让开通道，让龟头轻松跨越峦叠嶂，丝毫没有遇到阻碍感。
　　究其原因，是秀华的阴道内足够湿滑，倒不是说小马的东西太小，最直观的体现便是随着秀华以鸭子坐的姿势完全坐下，一双美眸轻阖，冰容微仰，红唇内吐出了一道悠扬的娇喘。
　　儿子的尺寸和坚硬度她早已习惯，而每一次体会到下体内充实的刺痒感，她总会生出不枉此生，不枉生为女人的感叹。
　　“呼啊——”小马也为阴道内湿热顺滑的触感而仰头轻呼，这般无套插入，与母亲做最亲密的接触，亦是每次都能让他感受到莫大的禁忌感，刺激着他呼笑连连，露出纯真的笑脸。
　　性器官的结合不仅能打通母子两人的快感，也是连体两颗心的渠道，他们体温融合，脉动相连，四目相对，相视一笑。
　　小马随即抬手攀上母亲胸前的黑纱美乳，轻喘着发出感叹，“呼……反正我就觉得，妈妈自然而然的叫声比起学那些视频里的叫法要好听多了。”
　　“好好，妈妈不学了，嗬——”秀华又发出一声妩媚动听的娇喘，立刻腾挪水腰，驾轻就熟地套弄起了体内的肉棒。
　　妈妈这个样子好骚啊……
　　小马暗叹一句，双手按住绵弹美乳，呼声吁吁地发出淫荡的笑声，想了想，还是仰头问道：“妈，我和别的女人做爱……你真的不在意吗？”
　　“只要是好女孩，你和谁做妈妈都会开开心心的。”
　　秀华夹紧蜜胯，幽膣暗暗发力，与里边儿坚挺的龟头较着劲，“——吁！妈妈现在纠结的就是那两个妓女，为你不值当。”
　　“没什么不值当的。”小马使出抓奶龙爪手，双手同时陷进黑丝乳肉，仰头道：“只要妈妈不怪我背叛你，我这里就什么问题都没有。”
　　“都说了不会啦～你看你，刚才还叫妈妈别想了，你还在乱想，答应妈妈，现在专心陪妈妈开心！”
　　“好的，这回真不想了。”小马豁然一笑，双手松开美乳，拇指拨拨坚硬的奶头，眼睛瞄着左边那颗，张嘴将其含进了口中。
　　万事万物都有因果代价，小马忽然萌生出这样一种想法，毕竟不到半年前，自己接近母亲都是痴心妄想，现在能变得如此亲密无间，可能代价就是自己要向别的女人出卖肉体吧。
　　好在母亲没事，这样的结果，他自觉是能够承受的。
　　现在……就好好享受吧。
　　“呜哇”一声，他加大了吸奶的力道，小嘴啜着硬硬的黑丝奶头，巴滋巴滋地吮得乳肉乱颤，也让秀华口中浅吟不断，摇曳着娇躯，继续用幽深的蜜径吮吸着他的肉棒。
　　心满意足地吃了一阵，小马用牙齿叼住奶头顶端的一丝布料，仰头往后一倒，随着吧嗒一声轻响，布料便裂开一道小口，殷艳的奶头和乳晕宛如破开黑土地盛开的鲜花，娇艳艳地挺立在纱衣之外。
　　他再闭上双眼将这颗奶头唆住，一边用双手抱着母亲的油臀捣弄肉棒，一边陶醉地品味着嘴里奶头勃起后的质感和味道。
　　情意绵浓的交媾在吃奶和接吻的往复中持续了二十来分钟，等到秀华口中的喘息声变得炙烈，小马便适时提出变换体位，让母亲躺在沙发上，换成他在上面，压着两条举起的美腿继续攻伐蜜穴。
　　啪，啪，啪，啪——随着为爱鼓掌的拍打声响起，小臀起伏不定，爱液四处飞溅，小马用愈发纯熟性技，九浅一深地在泥泞的玉胯间不停椿捣，没过多久，啪啪声变得急促，眼看母亲的水蛇腰开始抽搐，他也嗷嗷叫着赶紧抽出肉棒，双手撑在美乳上轻喘着，一脸满足地欣赏着母亲高潮时的娇美模样。
　　说起来，小马前天开始就一直都没射过，其实这会儿他本打算和母亲一起高潮来着，无奈担心内射的后果，只得强行将已经冒到肉棒根部的精液憋了回去。
　　虽然现在看着他的面色还算稳当，不过这次确实在发射的前一刻才抽身离开被肏得黏腻燥热的蜜穴。

第56章
　　“我还是戴套吧，唉……”他匀出一口气，抬眼笑道：“老憋着也不舒服。而且我怕憋的次数多了，以后心里不想憋身体自己都会憋，那妈妈又要说我故意不射。”
　　“妈不说你啦……以后想射就射，想忍就忍，妈都不说你。”
　　秀华瘫在沙发上，扬起高潮后娇媚动人的脸颊，双手挤住美乳，“来，快用奶子或妈妈的嘴巴弄出来吧。”
　　“嗯。”
　　小马揉揉美乳，心里也正有此意，不过正当他思考着要乳交还是口交，无意间瞥见臀沟中被淌下的爱液润湿的菊眼，忽然冒出了一个兴奋的念头——好想把鸡巴插进那里去！
　　上回舔母亲的粉菊，他便觉得特别香，不过母亲确实怕痒，上回也没舔多久，在学校里他便心心念念着尽兴再舔一次。
　　今天他也看出来了，因为母亲心怀愧疚，讨好自己的意愿特别强，那何不借着这个气氛，提出这个要求？
　　……嘿嘿嘿，妈妈也一直在说嘛，有想法别藏心里，要直截了当告诉她。
　　小马再看看了母亲的菊眼，精细的粉褶随着起伏的胸脯微微张合，似乎在邀请自己尽快侵入，他越看越感悸动，深呼吸一口气，双眼射出激动的精光，“妈！我想肛交，可以吗！”
　　“……不行！”秀华蹙眉摇摇头。
　　“诶？”小马以为只要开口就水到渠成，完全没料到母亲拒绝得会如此果断。
　　呆了两秒，他蹙起小眉毛喃喃道：“不可以……吗？”
　　秀华再次摇摇头，“妈妈身上其他地方都行，只有那里不可以。”
　　说话时，她悄然放下双膝，将诱惑小马的菊眼给压在了美臀下。
　　事实上，她倒不是不愿将后庭献给儿子，只是不忍心让自己肮脏的肛道弄脏了那根心爱的肉棒。
　　她这人就是这样，上次舔儿子屁眼她在将舌头往肛腔里钻的时候心里就不太舒服，不过她一点儿也没表现出来——简而言之，她非常“双标”，小马也就“双标”一事和她探讨过，可她目前确实克服不了，反正就是自己沾上污秽可以，绝不能够把儿子弄脏。
　　而小马这边，确认了肛交的要求被母亲拒绝后，人看起来有些失落，低头陷入了短暂的沉默。
　　“宝宝对不起。”秀华撑起身体，玉手握住肉棒，蹙眉歉声道：“妈妈帮你吸出来吧。”
　　哪知小马没等她弯腰下去，忽然间小脸就变脸似的就笑开了花，一个前扑将她压住，啵啵啵地对着红唇一顿激吻。
　　“姆——咋、咋了？”秀华浅浅一笑，搞不明白儿子为啥突然又变得兴致昂扬。
　　“太好了，哈哈！我终于放心了啦！”
　　小马单掌把住母亲滚烫的面颊，抬起拇指拨弄着红唇，眉飞色舞地解释道：“我就怕妈妈为了让我开心，委屈自己做不喜欢的事！妈妈不是说不喜欢的事会告诉我吗？哈哈哈哈！果然没有骗我！这下我可以放心大胆地向你提要求了！”
　　“噢……噢。”
　　秀华跟着笑了笑，本来想告诉他，先等自己研究一下，至少等哪天能把屁眼彻底弄干净后再做，看他如此兴奋，便决定卖个关子，自己回头偷偷去灌肠，准备妥当后，再给他一个惊喜吧。
　　美眸频闪，红唇乖刁，秀华玉手轻压着儿子的肩膀道：“你快坐着，妈妈帮你吸出来。”
　　“不了，我去拿套子，还是想射进妈妈屄里哈。”
　　“那……那妈妈也去换身衣服，买了很多呢，让你多看看！”
　　“好嘞妈！我等着看你有多漂亮！”
　　小马翻身一跃，蹦蹦跳跳地跑回了自己房间去拿保险套，跑了一半，不忘回头提醒道：“衣服可以换，高跟鞋不要脱了哦！”
　　秀华笑望着儿子白皙的小屁股，款款起身，也姗姗往自己的卧室方向走去。
　　进屋后，她拉开衣柜，看了看此前专门挂好的一众情趣内衣，双手抱在胸前，低头一声轻叹，心里总觉得哪里不得劲。
　　第一里个，儿子为了自己，即将委身于那两个妓女；第二个来，儿子将自己带上高潮，却享受不到一蹴而就的快意；然后第三个，儿子想要肛交，自己也没法立刻满足他。
　　秀华摇了摇头，立刻有了新的决定。
　　她转身走到书桌前，拉开抽屉，取出了闲置多时的避孕药。
　　……
　　起居室内。
　　小马早早戴好了避孕套，等着看母亲这次会换上什么样的性感服装，等了约莫十多分钟，终于听到高跟鞋和缓的点地声，回头一望，脸上的笑容瞬间绽放，果然没有失望。
　　此刻秀华戴上了那幅乳房前端有着爱心形状的黑色真皮镂空乳罩，雪白平坦的小腹下套着一条黑色的齐逼小短裙，两条健美修长的美腿上除掉了黑丝，一步一顿，步态优雅，宛如行走在浅滩上的丹顶鹤，而裙摆的褶边起伏，玉胯间漆黑的阴毛半隐半露，隐约的美，胜过了直接光屁股的诱惑。
　　小马再看向母亲那柔情似水的美艳脸庞，除去姿媚动人的微笑没有变化，耳垂下的泪珠耳环已被取掉，天鹅般细长的脖颈上还新套了一根皮质项圈，样式和奶罩短裙相当契合，它们组合在一起，给母亲平添了不少娇艳的气质，就像他从在在某部欧美作品里看到的性感猫女郎。
　　小马心生由衷的淫笑，回身将沙发上的软垫揭到一旁，抬脚站上乌木底座，摇着身前高耸的小屌兴奋道：“妈你过来背对着我，你穿着高跟鞋，我站在沙发上面从后面插你刚刚好！”
　　秀华没有立即答话，含情脉脉地走到他面前，抬起玉手，轻握住肉棒，另一只手则支出两根纤长的手指，捻住保险套顶端的胶泡，缓缓地往上扯掉。
　　“诶诶——妈你干嘛把套子摘了呀？”
　　“妈刚刚吃了紧急避孕药了。”
　　秀华微微挺腰，并按下红亮的小龟头，轻轻摩挲着阴阜上的阴毛，支着绯红的脸颊羞涩道：“鸡巴……直接插进来，射在妈妈的骚屄里面就好。”
　　小马闻言，不禁蹙眉，“避孕药伤身体，不是说好了不要吃了嘛。”
　　“妈妈好想再感受一次被你内射。”
　　秀华闭眼孕量下情绪，仰面便笑靥如花，凝着勾人的媚眼，盯住那张在担心自己小脸，“就今晚这一次！答应妈妈，好好射进来，以后再不会了！”
　　小马心思敏捷，立刻就猜到了母亲的动机所在，“妈，你是不是看我那样才……”
　　“是不是不重要，别纠结了，反正药已经吃了，不能浪费啊。”
　　秀华将他打断，祭出了想好的激将法，“妈妈当初为了要你，可是忍着难受灌酒和你爸睡觉。你就不能满足妈妈小小的愿望，让妈妈好好享受下被中出的感觉么？”
　　“嘶……啊，中出啊……”小马偏偏脑袋，自己心里也想，做梦都梦见过内射母亲后结婚生子的美好幻想。
　　听了这一顿劝，再听母亲提起爸爸，他的小心脏果然很不爽，于是带着骤起嫉妒，嘟囔着小嘴说，“妈你真是的，要是怀孕了，我可不管哦。”
　　言罢，他便微微耸腰，主动用涨红的龟头磨蹭起了母亲的阴阜。
　　阴毛沙沙的触感让他眯起了眼睛，脸上流露出一副无比享受的神色，秀华便顺势将娇躯再往后仰了一点，让他得以将肉棒放进两瓣绵软的阴唇缝隙中。
　　秀华再略一琢磨，张口就着他刚才的话头，说起了挑逗满满的情话，“怀孕了，妈妈就做你的老婆。”
　　“……呵呵，妈你别逗我了。”小马明白，母亲这些都是挑逗自己的骚话，脸上依旧笑开了花。
　　他张口大大喘出几声兴奋的气息，双手把住软腰，微微屈腿，让鸡巴在蜜唇内摩擦几下，然后将龟头对准穴口，轰地一下就提腿插入！
　　“噢，噢噢～”他仰头浅吟几声，顿时体会到了和以往插入时都不同的甜蜜感触。
　　静心感受了一小会儿，他又蹙起了多愁善感的眉角，望着母亲冰清玉洁的芳容说：“真的没问题吗？万一避孕药不起作用……万一真的怀孕了怎么办？”
　　秀华的乱伦小说可没有白读，那么多个故事，里边儿哪个儿子不想和母亲结婚生子？
　　所以她知道儿子一定也有同样的想法，只是儿子太懂事了，从来不会表露心迹，就算是单纯地情话也不会说，那当然就需要再挑逗挑逗他了。
　　“嗯——这个嘛，妈妈不是说了，怀孕了做你老婆，当然是给你生个大胖小子啊。”
　　“哎呀妈你别开玩笑啦！”
　　小马嘴上还在犟，脸上却藏不住心头的笑意，呼哧呼哧喘着兴奋的热气，鸡巴卡在蜜穴内沿不停地跳——就这简单的几句对话，几乎都撩得他快射了。
　　他又喘了几口气，张着滚烫的小脸蛋说，“那我就……真的开始动咯？”
　　秀华放下双臂，揽在小屁股上往身前一压，“快射进妈妈的子宫里，让妈妈怀上你的孩子～”
　　“哎哟！嚯嚯嚯……”心脏咚咚跳着，小嘴呼呼笑着，小马简直受不了了！
　　他屁眼一紧，立刻提臀挺腰，开始了这场对他意义非凡的“授精”运动！
　　嗙！嗙！嗙！嗙！嗙！
　　性器结合的撞击声不停刺激着母子二人的心铉，秀华轻咬红唇，夹紧蜜道，柔情欲滴的美眸中波光闪耀，几乎快要溢出眼眶的宠溺视线紧紧凝视着面前透着无比舒爽神情的小情郎，似乎一刻都不想浪费，想尽早将他鸡巴内的精液给榨出来。
　　怀上儿子的孩子，做儿子的老婆——这些固然是虚假的情话，可她自身何尝不想真真正正地和儿子结为夫妻，与儿子两个人相濡以沫，共度余生呢？
　　得不到的永远最具诱惑，正因为母子二人都拥有足够的理性，并且对未来有着清晰的认识，这段怀孕生子的情趣才有了更具冲击力，莫大的禁忌感在他们体内徜徉，让他们如痴如醉，沉浸在受孕交媾的快感中无法自拔。
　　“啊！妈……妈！”
　　嗙嗙！嗙！嗙嗙嗙嗙！
　　小马在欢快地鸣叫，鸡巴在蜜穴内不停地的椿捣，源源不断的快感涌进他周身上下每一个角落，同样涌进了秀华的子宫和卵巢，让她朱唇微张，娇声婉转，胸前双乳鼓涨，肉柱般的奶头极力上翘。
　　小腹之内，卵巢跟着开始蠕动，花芯缓缓下沉，她的身体本能地做好了受精的准备，尽管才刚经历了连续高潮，她很快又有了感觉，并且来得比以往都要猛烈。
　　小马也很快，这次真的很快，他只操弄了五六十下，就嗷嗷叫着将一管接一管的浓精灌进了母亲的阴道！
　　“喝呃呃呃——！”
　　精液的激流分离向上，越过层层蜜肉的阻隔，争先恐后地朝着最终的目的地前进！
　　滚烫的精液冲刷着阴道内壁，热烈的温度和力道让秀华身体猛然一颤，随后花容盛开，笑出了夏日烟火般的灿烂！
　　绽放的明眸皓齿将她心中的幸福感展现得淋漓尽致，在幽膣深处，精液的温度变得更加明晰，仿佛有一股电流从花芯处涌上头顶，她不禁打了个愉悦的热颤，同时不禁想到：万一，如果说万一真的怀孕，那自己该怎么办？
　　秀华丝毫不会怀疑，眼前半大的儿子绝对有能力让自己受孕，短暂的一秒钟时间内，她脑中闪过了许多许多副画面，从儿子呱呱坠地开始，到那个冬夜年仅两岁的儿子被冻红的小脸，再到儿子换牙时说话漏风的滑稽模样，最后到了当下沉浸在愉悦中的高潮脸……
　　明明是自己肚里掉下的血肉，明明是喝着自己奶水长大的小不点，明明那是绝对不能涉足的禁忌，可自己为什么这么期待小腹再一次隆起呢？
　　怀上儿子的孩子……为什么这样疯狂的念头，会让自己如此激动？
　　若当真变成那种情形，那该怎么办？
　　除了流掉，还能怎么办……
　　压过了漆黑欲望的伤感压过随即袭来，秀华默默收拾好心情，感念与其思考这些，不如尽情享受这份禁忌感满满的危险！
　　怀抱心中这份甜蜜又可怕的预期，她双手立刻做出反应，探进儿子绷紧如顽石的臀沟，按揉着射精引擎般的小屁眼，催促着他释放出更多更猛的快乐！
　　“啊啊啊——！妈！妈——！”小马仰头嚎叫着，继续释放着体内连绵不绝的精液炮弹！
　　“射进来！让妈妈怀孕！”秀华使出全力，尽情呻吟着颤动美臀，跟着喷出了一股股香浓的阴精！
　　……母子两人紧紧相拥，欢愉的呻吟在屋内四处飘荡，久久不能停息。
　　良久之后，当肉棒和蜜穴分离的那一刻，浓白的精浆顺着大腿内侧滚流而下，小马气喘吁吁，坐倒在了沙发上。
　　眼见儿子已经告一段落，秀华的身体亦是瘫软了下去，侧身坐卧在了地板上。
　　小马低眼瞥见母亲腿间的美景，仿佛打了一针强心剂，丝毫未感觉到往常射精后的惰怠感，立刻想再次插进去，将刚才的全身的快感继续。
　　“……妈，我还可以，在里面再射一次吗？”他低喘着问道。
　　秀华口中香气缭绕，手抚粘稠湿热的穴口道：“当然……今晚想射多少次都可以。”
　　“——呵！”
　　小马发出一声畅快的笑叹，跃身跳下沙发，双手按住母亲微微发汗的柔美面颊，仰头对准玫瑰花唇，重重一口吻了上去。
　　他如饥似渴地吸吮香舌，大口吞咽檀口中的香津，唇分之际，立刻叉腿砸好马步，将仍在躺着精浆的肉棒插进了母亲的嘴里。
　　“呃！呃、呃呵呵呵！”
　　他边喘边笑，双手紧紧按住母亲脑后的秀发，挺动着腰腹在檀口内做起了激烈的活塞运动，秀华媚眼弯弯，犹如两道新月，用力吸着鸡巴上气味浓郁的精浆，笑盈盈地对儿子的热情做出了最贴心的回应。
　　一通狂放的抽插后，小马抽出肉棒，低头看着母亲柔情款款的目光，激动地说出了下一步的规划，“妈你趴沙发上，这次我从后面来！”
　　说完他闪身挪到母亲身后，弯腰托住桃臀，迫不及待地就要继续捣弄蜜穴。
　　秀华却不急不徐地站起高挑的身姿，转身微笑道：“才刚射了，还是先休息一会儿吧，今晚时间还长，我们可以多做几次。妈妈去给你拿水润润喉咙。”
　　小马闻言，意识到自己确实是激动过了头，自己有体力，可妈妈也需要休息呀。
　　他便抬手揉捏着软滑的臀肉，点头应道：“也好，那我就歇一会儿。”
　　秀华微笑着点点头，优雅地迈动不输超模的两只大长腿，缓缓朝起居室外走去。
　　蜜穴内的白浊液还在继续往外流淌，而随着高跟鞋点地的脚步声响起，精液自穴口垂下，滴滴哒哒地散落了一地。
　　小马趴在沙发前，拉回沙发的软垫，回头望小皮裙下那两道宽如玉盆、潸然扭动的肥臀，不由又呵呵笑出了声，低头往沙发面上一靠，闭眼叹出了一道悠长的爽气。
　　他正策划着接下来如何尽情享受爱爱，忽然脑海中灵光一闪，就此想到了应对王家两个姐姐的办法——今后就在每回去陪她们之前，把体内的精液一滴不剩，全部献给母亲！
　　……嘿嘿！真是个好主意！
　　稍后秀华给他带了瓶功能饮料回来，回头看了眼淌了一地的精滴，心间的洁癖感骤起，“你先歇着，妈打扫下房间。”
　　小马拧开瓶盖，咕嘟灌下一大口，抿着甘甜的嘴唇道：“先放那，反正还要做，明天我再一起打扫弄吧。”
　　秀华回头再看了看，听到儿子那么说，便忍住了心头的洁癖，转头微笑道：“也好。那妈妈再去换身衣服，还有好多没给你看呢。”
　　“别换了，这身挺好的，不用费事啦。”
　　小马单手拎着饮料瓶靠在嘴边，低眼看看两条光滑笔直的大长腿，仰头笑道，“倒是妈妈可以去把丝袜穿上。有那种吊带网眼丝袜吗？配上这条短裙一定好看！”
　　“有的，你等等妈。”
　　秀华马上走到房里，拆出儿子点名要求的网眼丝袜，看到一旁盒子里专门买的乳头铃铛，微微一笑，一并拆开来戴在了身上。

第57章
　　等她回到起居室，小马的目光果然立刻就被吸引住。
　　银色的小铃铛吊在U字形的乳夹下，随着网眼美腿迈进，发出叮叮当当的轻响，比起性感的吊带丝袜，他对这份意料之外的乳铃兴趣更大，抬手一指，好奇道：“妈，这样夹着不痛吗？”
　　秀华摇摇头，背着双手缓缓左右摇动娇躯，开心地向儿子展示起来，随后又做出意外的举动，张开双腿，缓缓半蹲下去，并抬起一双玉臂，抱在了脑后。
　　“呵呵……妈妈一直想摆这个姿势给你看，之前多怕尴尬，今天就让妈妈彻底放飞自我吧。”
　　“哦嚯嚯～”小马一眼便认出，母亲这还是在模仿《淫母记》。
　　他侧身舒舒服服地依在沙发上，单手撑着脑袋，微笑着做出了最中肯地点评，“好看！我又不会笑话妈妈，想做什么就做好啦！”
　　娇容媚态丛生，两团沉甸甸的肉球带着银铃轻抖，秀华脸蛋红彤彤，垂眸嫣然一笑，“那你去拿妈妈的手机，把这个模样拍下来吧。”
　　小马轻呃一声，蹙眉笑问道：“妈，你该不会还在想着拍下来给你王叔看吧？”
　　“没可能啦。”
　　秀华抱头左右摇胸，滚圆翘挺的美乳便再次晃荡出两声浪荡的叮当轻响，“妈妈是自己想拍，拍了也只给你看。挺羞耻的，也挺兴奋呢～”
　　“……噢，那我给妈妈拍！”小马嚓嚓两下拧好饮料瓶子，跑去桌上拿到手机，举起对准母亲拍下了几副画面。
　　他定睛看向手机屏幕，再看看眼前的母亲，暗叹若不是这个发型以及那双极具辨识度的寒冰亮眼，恐怕就算有熟识的人看到这张照片，应该也不会想到上面的人是平日里一本正经的母亲吧。
　　“妈，保证不许给外人看哦。”他再次举起手机，嘻嘻笑着继续拍。
　　“妈妈保证～拍段视频吧，妈妈还想说几句词。”秀华说。
　　“——嗯？妈你想说啥？该不会是小说里那句“儿子妈妈等你来肏”吧？”
　　“你猜到了啊……猜到了就没意思了。”
　　秀华欢快地抖抖美乳，侧过媚光怡然的美艳脸庞，“那不如你告诉妈妈你想听什么，妈妈念给你听？果然妈妈很享受在你面前摆出淫荡的模样呢～”
　　“嗯……妈妈学小视频里的春叫也是这个意思，虽然学得挺别扭，你也不喜欢听……”
　　小马一拍大腿，“哎哟我的好妈妈，刚才我不是也说过嘛，你喜欢就叫好了，跟我喜不喜欢是两码事啊，说得我心里多过意不去。”
　　秀华欣然道：“那不说这个了，你赶紧想想词。”
　　“好吧，我想想哈。”
　　小马扣着太阳穴琢磨起了台词，秀华这里也暗自琢磨起来，这一大晚上儿子显然不像之前那样拘谨，没有再一脸苦兮兮地说什么“妈妈不要这样”、“该我来照顾妈妈”这种话，本来嘛，自己就想释放得更开一点，另外也想证明王家两个妓女能做的，自己都能给儿子，那照今晚这个气氛，索性再与儿子说说那方面的想法吧。
　　“……儿子，妈很喜欢《淫母记》。”她缓缓开口。
　　“我知道啊，妈妈老学。”
　　小马简单应了一句，脑子里还在想着让母亲说什么词。
　　“妈妈喜欢模仿书里的情节，可能……大概，是因为妈妈喜欢被你命令的那种感觉吧。”
　　“嗯？被我命令？”小马挠头笑道：“我不太懂诶。话说妈妈真用不着刻意讨好我，不要在意那两个姐姐的事啦。”
　　“说不在意是假，妈妈也不否认在讨好你。可现在的话题是……妈妈就喜欢让你看到羞耻的一面。”
　　秀华摆着羞耻的姿态认真解释着：“越羞耻，妈妈越兴奋。所以妈妈希望你能粗暴一点，就像《淫母记》里的男主那样。”
　　“老实说，我还是不太懂。”小马凝望着母亲淫荡的马步造型，笑了笑说：“不过妈妈喜欢的话，我愿意配合。”
　　“不懂没关系，你能理解成妈妈喜欢就好。”
　　秀华循循善诱，“你可以把这当成是做爱时的一个小游戏，比如妈妈有把柄在你手上，不能反抗，然后你可以命令妈妈做任何事。命令的内容嘛……越过分越好。”
　　“游戏吗……”小马放下一直手臂，握住黏滑的龟头抚了两下，嘿嘿笑着说：“听起来还挺有意思的。”
　　秀华美眸一扬，面露自信满满的微笑，“你肯定喜欢呀，要不然不会读那么多凌辱类型的小说。”
　　小马举起一根手指，像个老学究似的闭着眼睛噘嘴嘟囔道：“妈妈要分清小说和现实哦，我可以表演，但是不会变成书里的那个混蛋儿子的。妈妈想讨好我，然后讨好我会开心，道理我都懂。可妈妈要记得我也想讨好你，像今天碗都不让我洗，以后可不许这样。”
　　“当然当然～你呀，可别再多想，现在好好陪妈妈玩游戏，别管什么命令尽管提，遇到不喜欢的命令妈妈不会答应你。”
　　这么一听，小马觉得也是，若妈妈真能无条件服从任何命令，自己最想提的就是让妈妈忘记那个关系只到大学就结束的约定。
　　显然这样的“命令”妈妈不会答应的，那说到底，这确实仅仅只是一个游戏。
　　“好吧。”
　　小马眼中流露出一丝小小遗憾，随后举好手机，一脸释然地点开录制按钮，望着屏幕里的母亲道：“妈，我准备好了哦。”
　　“嗯！”
　　秀华喜笑颜开，用力点了点头，激起前胸的乳铃叮当作响。
　　“妈你见面朝上躺地上，然后双腿张开，屁股抬起来，显得更骚气。”
　　秀华依言躺下，用玉背和脚底的高跟鞋作为支撑，抬起雪臀，张开玉胯，摆好这幅淫靡的造型。
　　诱人的蜜缝一览无余，两瓣饱满的阴唇沾满了爱液和精液留下的晶润，小马不禁看得啧啧生叹，暗赞妈妈这个样子真好看，可谓完美的复刻出了几年前他上网看到过的一张色情图片。
　　他还记得那是一名金发碧眼的年轻欧美女子，当时有将那张图片放到最大，盯着那无毛的肉逼打了好几次飞机呢……
　　嘛，肯定和妈妈比是差远了，端庄也好，淫荡也好，妈妈在气质方面总能拿捏到位，怎样都能让人喜欢。
　　小马再看看性感的玉胯，抬起一只小脚伸进其中，用足心贴住肉感十足的蜜唇，低头淫笑道：“怎样？这个姿势妈有感觉到羞耻吗？”
　　“嗯……”秀华娇俏妩媚的脸庞散发着兴奋的红光，上下挺动细腰，主动用阴唇轻轻摩挲起了小脚。
　　“哦～”足心倍感温软和滑腻，小马爽叹一声，沉下足弓，拿大拇趾点着湿热的穴口，趾头仿佛瞬间被阴唇小嘴吸住，立刻感受到了其中的温软和湿热。
　　小马偏偏脑袋，默默欣赏了一番，叹声盈盈笑道：“妈，我懂你想和我玩被羞辱的小游戏，可那小说里的男主张口闭口就骂他妈是贱货什么的，对你我实在叫不出口。所以我想那个台词呢，还是觉得由你自由发挥的好。比如你特地学的那床叫，或者其他什么你想叫的，叫出来，我给你拍着。”
　　“好的。”听完儿子的指示，秀华闭上美腿，将他脚趾夹住，继续上下微微晃动着线条健美的腰腹。
　　她想了想，隔了小片刻，美眸一抬，张开红唇的同时加快了晃腰揉脚的速度，“……儿子，妈妈一天到晚都想被你干，快把你的大鸡巴插进妈妈的逼里，给子宫射得满满，让妈妈怀孕！”
　　——扑通！
　　这话可谓准确抓住了小马的点，他心脏剧烈一跳，身体往后一倒靠着沙发背，脸上嘿嘿笑开了花，入戏比想象的还要快，“既然这样……我就勉为其难让妈妈怀孕吧！来站起来，把屁股对着我摇起来！”
　　闻言，秀华立刻放下玉臀坐起身，然后转身过去，双手再次抬起抱在脑后，并将身体向前俯低一点，使得小皮裙下俏美的满月圆臀翘得更高。
　　肥美的臀瓣在空中慢慢转圈，忽悠忽悠地晃动起香艳的臀影，和她平常端庄印象出现了极大的偏差，让小马看出有几分滑稽，更多的是觉得性感和刺激。
　　“呼呼嚯～”他嘴上淫笑不止，举着手机对着舞动的美臀一阵狂拍，拍完忍不住张开一只小手，照着上面啪啪轻扇了两下，抓住绵弹的臀肉就使劲搓揉起来。
　　晶光闪闪的美白翘臀霎时扭动得更欢快，简直堪比脱衣舞俱乐部的身经百战的舞女在卖力取悦台下的恩客，做这样的事，秀华真觉得好羞耻、好下贱，可在那之外，她绝美的芳容上笑容灿烂，内心也是无比的兴奋，甩甩芳香柔顺的秀发便回过半边艳光四射侧脸，摇臀晃腰再次喊出了儿子最想听到的台词，“儿子……快来干死妈妈，快让妈妈怀孕！妈妈要跟你结婚，给你生很多很多的孩子！”
　　小马再也绷不住，淫笑着大叫一声“好！”，丢下手机就跳下沙发，撅着腰腹便着急将鸡巴怼到母亲的粉鲍里边儿去。
　　秀华这回却没应他，立刻转身将他按到沙发上坐下，“别急别急，身体要紧，再休息一会儿。”
　　小马弯腰下去，着急扒拉母亲的美臀，“我休息好啦！”
　　秀华双手按着他的肩膀，自己也慢慢蹲下，仰头柔声道：“妈知道你体力好，一天发射四五次都是小意思，不过妈妈上回查了资料，说连续射精对身体负担很大，最好还是休息半个小时左右为宜。实在忍不住的话，不如让妈给你舔屁眼解解馋？”
　　……说好的服从命令呢？
　　小马啊啊笑出两声无奈，不由暗叹母亲还真是收放自如，他这会儿才刚入戏，也只好收拾好心情，顺从母亲的要求靠在沙发背上，摇摇鸡巴笑叹道，“好吧。”
　　秀华美眸翻然，抬手将他两条大腿托起掰开摆成M形，不忘柔声提点，“你得用命令的语气跟妈妈讲。”
　　“哎哟喂，妈你还真有情趣啊。”小马噘嘴笑着再叹了一句，孕量了下情绪，迫使自己再度入戏。
　　随后他身子往靠背上梭了半分，摆出小臀，低眼喝道：“妈你还愣着干嘛，还不快过来舔我肥美的小屁屁！”
　　“来了～”秀华立刻支过香唇，双手把着他的两胯，埋头就对着屁股蛋一顿狂吻。
　　呜呜啵啵的吻声中，红唇在小屁股上翻飞游走，瞬间留下了数抹鲜艳的唇彩，她再长长伸出香舌，让舌面贴着屁股表皮自下而上滑舔，很快舔干净了唇彩的印记，同时让屁股看起来像涂上了一层晶莹的糖浆，散发出了淫靡的热气。
　　“啊啦，啊啦啦啦……啊呜，吧啦，呜啊。”
　　秀华竭力让自己的舔舐更加淫荡，故意发出很大的声响来刺激儿子，鼻腔闻着股沟内的精液淫香，她内心亦是倍感激荡。
　　红舌舔完两边小臀瓣，再顺着卵袋和会阴往臀沟里舔，上下来回舔弄了三遍，她正式进入正题，玉手轻轻将小屁股朝两边掰得更开一点儿，撅起红唇罩在了精密的小粉菊上。
　　后庭酥融，宛如蜜炼融化，小马舒舒服服地打了个颤，双眼微阖，脸上的表情惬意恬适，口里发出了舒爽的笑叹。
　　——喔喔，果然屁眼被舔也不赖啊……有这样的妈妈，我哪还能多看别的女人一眼？
　　他再次暗下决心，要把体内所有的精液献给妈妈，不给王家的姐姐留下哪怕一丝一厘的机会！
　　……
　　“嘚哩个当，嘚哩个当，嘚哩个当当当～”
　　半山豪宅内，王大胖他翘腿靠在他卧室里那张豪华大床上，嘴里情不自禁哼唱起了欢快的小曲。
　　和小马一样，此刻他的心情亦是极好，今儿个浑身真是充满了气力，肥屌勃起了大半天，前后偷偷撸了三次，至今仍是精力充沛。
　　大胖记不起上一次如此兴致昂扬是什么时候，算起最近这七八来年，每次出去寻欢，哪怕左右再多嫩模环侍，一晚最多也就发射一次，而到了最近两年，他愈发对女色失去了兴趣，除去实在推脱不掉的应酬，每晚都会按时回家去睡。
　　小马的存在，不光让他找回了少年时期的拼劲，也让找到了弥补当年的种种遗憾的途径，他止不住去回想那位在少年时期隔壁朝思夜想的俏寡妇，还有当年那个傻傻地奉为女神暗恋着的那个蠢女人，包括后来另外向往过的几名女性，总之那些年轻时求而不得的念想，终于能够通过小马来实现。
　　某种程度上来说，他的信念一直很纯粹，从初出茅庐到现在，他就从来没有什么伟大的理想，努力奋斗，单纯就是为了过上纸醉金迷的享乐生活而已。
　　可哪怕日后的他家财万贯，哪怕曾经纵情享乐夜驭十女，有些东西一旦错过，就只能在漫长的人生中留下挥之不去的空虚。
　　或许是因为唾手可得的东西便不再有吸引力，或许是感觉到自己这辈子就这样了，他没有了再进一步的动力，尤其在过了五十岁这道坎后，不光性欲越来越淡，自觉人也越来越没有生活的趣味，整日想的都是怎样守好半生奋斗得来的家底，以至常常没来由的焦虑，日子富庶，却过得了无生趣。
　　他倒是能坦然接受现状，毕竟该享受的已经享受过了，而且家中还有娇妻的陪伴……
　　最大的不满就是完美继承了自己样貌傻逼儿子，他妈的不知道生错了哪根筋，一点儿也没继承到自己的喜好和秉性，天底下最好的东西都想给他，不感恩不说，还当你是在喂他吃屎。
　　大胖想到自家这狗儿子就来气。
　　今天在阿冰那儿看到监控，这小子偷偷找到小秦和小何，一通叽里呱啦叮嘱她们不可以难为小马，话里话外又变着法的讽刺自己是老变态，若不是保证过不动手，真想把他拎过来暴打一顿。
　　……
　　老子就是变态又咋滴？
　　你老子我就爱看少年配巨乳美女！
　　你狗日的是基因突变，要不是老子的种，老子早就一脚把你给踹到大街上要饭去！
　　豪华大床另一边，芳澜身着香槟色的真丝名牌睡衣脸上铺着保养面膜平躺在一旁，斜眼瞅了大胖老半天，忍不住抬手扇他大腿上，“又笑又叹气的，犯病啦？”
　　大胖轻挑浓眉，扭头望了眼身旁年轻丰满的娇妻，想了想，嘻皮笑脸地侧过身去，“你老公想到了一件好事和坏事。坏事是公司里的，说了你也不懂，好事想不想听？”
　　芳澜俏眼傲娇地一闭，抬手抹抹脸上的面膜，嘴巴照旧对大胖不留情，“装模作样。有屁快放，别卖关子。”
　　大胖这人睚眦必报，外面谁敢骂他，忍十年也要报复回来，可就这样人偏偏爱听社恐的妻子在家对自己“恶语相向”……
　　只见他笑脸愈发谄媚，摇头晃脑道：“你不是老想叫车老师过来陪你玩么，你老公历经千辛万苦，终于争取到了车老师的同意，以后每周都会过来陪你玩半天！”
　　“真哒？”芳澜瞬间睁亮了圆圆的大眼睛，顾不得保持脸上的面膜，撑起上半身笑问道：“车老师不麻烦啊？没骗我吧？”
　　“你老公出马还能有假？不光是这样，我还说动车老师让小马拜咱俩做干爹干妈，以后咱家就多一个儿子咯～”
　　“哎呀你厉害呀！”
　　芳澜拍拍手掌，想到什么，又须眼看向王大胖，“我好说歹说她都不答应，你怎么跟她说的？是不是搞了什么见不得人的事？”
　　“唉你这话说的！怎么可能嘛！”
　　大胖装作一脸无奈，就势轻叹一声，说出了掺杂了半分假话的事实，“有些事，我悄悄跟你讲，你可千万别跟车老师提，人家会多心。简单讲就是她和马市长两夫妻彻底闹崩了……不单是张婉熙，马市长还在外面养了别的小三！老婆你说这叫啥事？车老师这么好的贤内助他不要，非得找啥狐狸精？还有我以前不是跟你说过，车老师是因为一些牵扯关系，没法子和马市长离婚，这下也只能打碎了牙齿往肚里吞不是？”
　　“……”芳澜听得抿起嘴唇，垂眸轻轻摇了摇脑袋，“然后呢？”

第58章
　　大胖很会哄老婆，跟着又叹了一声，继续说道：“天下没有不透风的墙，有些个不安好心的人打算拿这些事去骚扰车老师，咱不是消息灵通嘛，就主动把这事跟她解决了。你想啊，有人想欺负他们母子，我能看着不管？然后我就顺便提了下收小马做干儿子，以后也好照应。估计车老师觉得有道理，看咱也算真心实意，所以也愿意结这个缘。”
　　“嗯，你办得对！”芳澜一挥粉拳，气质昂扬道：“以后我们就是一家人，可不能让外人欺负！”
　　“那是。车老师明天就带小马过来磕头认亲，到时候你和车老师来个也义结金兰呗？”
　　“……明天吗？”芳澜微微偏头，鹅蛋脸一簇，眨着修长的睫毛确认道：“明天早上还是下午过来？我得好好准备准备，你怎么早点不说。”
　　“我想给你卖个关子嘛。”
　　大胖偷偷挑眉，其实他本来计划等秀华母子元旦去了马家村回来再说，中途慢慢忽悠老婆，这一想到反正今晚话也正好说到这儿，也是出于想尽早看到小马和两女相处，顺势就提了一嘴。
　　“那你说我明天穿什么衣服好啊？除了包个大红包，还要不要准备点儿其他什么礼物？”
　　“随意点就好，重要的是心意，不用搞那么紧张，车老师也不是在乎那些的人。”
　　眼看老婆已经被忽悠完毕，大胖便着急下楼找到两个奶妈叮嘱下今后一些要紧的事，“好了老婆，我还要去处理下公司的事，你自个儿先研究下。嗯……还有哈，车老师可能是害怕咱儿子失掉了敬畏之心，特意叮嘱还是不能让儿子知道她就是小马的妈妈，这个你懂吧？就是明天小马过来，你再到别的地儿和车老师见面。”
　　“都成干亲家了，这也得瞒啊？”芳澜不是很理解。
　　“老婆你不懂，人家这也是经过深思熟虑的，教孩子咱要多听她的啊。”
　　“哦……”
　　大胖暗自笑了笑，侧身下床去，“走了啊。”
　　一会儿后。
　　两个奶妈齐聚一楼的一个隔音房内，大胖坐着，两女端端站他面前，专心聆听他的训诫。
　　“……明天我会叫车老师过来，你们两要好好准备下，给她留个好印象。”
　　“好的。”
　　大胖仰头打量一圈两女凸显身材的装束，摇着手指缓缓道：“是这样。下午跟你们说过，车老师对你们有些成见，以后穿衣服要尽可能保守些。依我看……明天就穿公司里今年配的西服套装，版型选大一号，让胸脯看起来不那么明显。还有要画淡妆，发型弄得偏沉稳，身上也不要喷香水。另外我有答应过她，今后会全程给她你们陪小马的监控，那衣着打扮嘛，今后就都要按这个标准来。”
　　小何默默点头。
　　小秦想得更多，轻声问道：“太朴素了，小马弟弟会不会不喜欢？”
　　“不碍事。这事不能操之过急，让车老师心里顺得过去是第一要务。”
　　大胖翘起二郎腿，抖了抖脚，再笑道：“你俩可不能直接脱了裤子就让小马拿鞭子抽你们屁股，那车老师看到不得给气死？正确的做法是从细节上表现出淑女气质来改变她的印象，更重要的是要让她知道，你们会全心全意对我这新儿子好，绝不会逼着他做任何不喜欢的事。”
　　听完这些话，小秦暗忖昨晚不是王总您让咱俩直接上的嘛……
　　她偷偷瞥了眼身边表情有些呆萌的小何，再问道：“王哥，您昨天也看到了，马小弟不是见色起意的那种人，如果我们不主动，我想，他应该也不会主动和我们亲近。”
　　“慢慢来嘛。你们要先熟络起来再说。”
　　小秦却看起来很没自信，满脸忧心忡忡，“可万一他一直没有那方面的意思的话，那我们该怎么做？”
　　“呵呵，你们要有信心。凭你们的本事，花上几个月时间，总能看到变化的。就算他还是看不上你们也没关系，我不会怪你们。总之有机会就抓住，我期待你们的表现。”
　　大胖他只担心秀华心里顺不顺得过去，从没想过小马会对两女不感兴趣，在他看来，小马只是性格比较腼腆，迟早会抵挡不足这两人间尤物的魅力，只要喜欢巨乳美人，就不会对她们视而不见的。
　　“……嗯，我们会努力。”
　　大胖起身挥挥手，“好了，我再去安排下其他事，你俩自己琢磨琢磨以后咋跟你们马弟弟相处啊。”
　　两女齐齐转身，鞠躬相送，“王哥慢走。”
　　大胖背着双手，翘着胖脚哼哼唧唧地摇出了房间，心里不禁再次期待起了某些香艳的场景——比如奶水洗鸡巴，或是她俩背着小马在地上爬，要不就是她俩给小马做肉便器，来个圣水沐浴等等等等——当初他花费极大的代价得来两女，便是也想偷偷试试包括这些在内的猎奇玩意。
　　虽说大胖前半辈子玩过形形色色的女人，只要钱到位，能配合他放开了玩的女人估计能排成长队，他却也从来没有试过任何变态的玩法，只因他有绝不欺负女人的的原则，所以就算面对放荡的妓女也保有足够的绅士风度，遇到实在不长眼的东西把他惹毛才会骂几句，也仅仅是骂而已。
　　所以大胖才搞来两个绝对听话、绝对能保密的美女，当初两女到家的头一晚，他除了哄老婆，就是满心兴奋于上面提到的那些个心思，只不过嘛，到了第二天早上，当他看到她们自发地跪了一整夜的可怜巴巴的憔悴模样，立刻便打消了要去凌辱她们一番的主意。
　　“嘚哩个当，嘚哩个当啊～”
　　呵呵，好在遇见了咱干儿子呀。
　　大胖挺着大肚腩，脸上淫笑不止，心想日后干儿子玩起这些花样来，对她们也是小case，要换成自己，就说那啥骑着她们在地上爬，一屁股下去，还不得把她们给坐死？
　　妈那个巴子的……
　　他嘴里碎碎念着，脸色忽然又一沉，无非是再一次念起这些本都是寄希望于那亲生的狗儿子，真他妈是老虎生了病猫，十足的家门不幸。
　　等大胖走远，小秦确认房门有好好锁上，回头走到仍在愁眉苦脸做沉思状的好姐妹面前，抬手敲了下她的脑袋。
　　小何抬手摸头，看到小秦那张笑脸，心头的烦躁又多了一分，蹙眉道：“你还笑得出来。”
　　“我当然笑得出来啦。你没听到王哥刚才说什么吗？”
　　小何歪头轻叹一声，“还有什么嘛。王哥不是要我们见机行事，多多努力嘛。”
　　“瞧你这榆木脑袋。”
　　小秦伸起玉嫩的食指，俏皮地在她脑门上一点，“再上一句，是不是“就算他还是看不上你们也没关系，我不会怪你们”？明白了吗？”
　　小何杵在原地，像是信号不好的基站，隔了半秒才“诶～”地一声笑了起来，睁大透亮发光的眼睛望着小秦，仿佛终于收到了信号，在迷雾中找到了出路那般。
　　无他，秀华不想，小马不想，这俩吉祥物自己也不想——她们看出大胖这回是动了真格，要是时机成熟，二话不说就会将自己送到小马家去，显然这是最坏的结果，她们宁肯被要求去陪流浪汉也不想离开这个家，就算没有豪宅，就算天天吃糠咽菜也想一直呆在芳澜和大胖身边。
　　滴水之恩，当涌泉相报，更何况芳澜的温暖让她们知道了什么叫人格和尊严，因此她们绝对、绝对不会再认新的主人，当然她们也不会忤逆大胖，交代的事情依然会尽心尽力去做，不过借着交代里的漏洞，日后便可以和小马心照不宣地磨洋工，磨到大胖放弃，转而给小马物色其他对象就好啦。
　　介于以上原因，大胖的愿望注定会落空啊。
　　……
　　嘬，嘬，嘬，嘬，嘬。
　　秀华继续认真舔吻着小菊花，花唇内侧贴在菊眼周围的皮肤上温柔地吮动摩擦，而灵巧地舌尖则点在小菊的密褶上轻柔地舞动，滴滴哒哒地不断撩动着小马的心铉。
　　她的双手也移动到儿子的小腹部位，两手各伸出中指和无名指，插到小肉棒下面，贴着光滑的阴阜，轻轻按压着。
　　在她看来，舔肛除去能提升儿子的情欲，还有着重要的现实意义——通过唇舌和双手的按摩，不仅能帮助儿子放松恢复，也能有效地预防前列腺、膀胱以及尿道内可能产生的炎症。
　　之前她头次听儿子交代说每日会自慰4-5次之多，着实给吓得不轻，深怕他搞坏了身体；后来她查阅了许多资料，理解到身体健康的青春期的少年一天发射2-3次属于正常现象，个别性欲旺的少年一天多自慰几次对身体也不会有太大的影响，当然，也不是说完全没有影响，因此在母子确定关系后，她依旧叮嘱儿子要注意自控。
　　问题就在于小马听话到矫枉过正的程度，以至于常常强忍不射，而长此以往，同样会引发诸如前列腺方面的疾症，所以她又开始引导儿子不必强忍，只要自己身体情况合适，每天想射几次就几次。
　　总之，秀华的出发点都是将儿子摆在第一位，要让他在健康成长的同时，尽可能体味性爱的欢愉。
　　“……呃呜，呼。”
　　呸哒呸哒的舔吻声持续不断，涂满小菊的香津逐渐汇聚成一缕缕水滴，顺着臀沟流淌到了沙发面上；宛如水晶色泽的小粉菊不停蠕动着，伴随着小马咿咿呃呃的爽快呻吟在房间内回响，听得秀华媚眼弯弯，备受激励。
　　口水、精液和臀沟里汗气混合成了一股奇异的腥味，不停刺激着秀华敏感的嗅觉，她素爱洁净，却并没有因为嘴边是儿子的排泄孔而生出嫌弃，反倒吸吮得愈发卖力。
　　当然，这样淫靡的举动也让她体会到了足够的羞耻，但只要对象是儿子，羞耻便会无缝转化成内心的愉悦，使得唇舌间的回味绵延悠长，仿若秋日红枣熬煮出的红糖蜜水般甜蜜。
　　……可是这样还远远不够。
　　她知道，要给儿子做到前列腺按摩，不能只是绕着肛门舔，必须要真正深入到肛道里边儿去。
　　然而如此一来，舌片必然会沾上污秽，因此即使对奉献心早已拉倒满格的她来说，这也是不小的挑战。
　　但她仍不打算退缩，并且早已做好了心理准备，可谓是将双标本色发挥到了极致——就连肛交都担心将儿子鸡巴弄脏，如今居然打算让吃饭说话的舌头伸入儿子的屁眼——要知道小马在周岁前，因为跨不过心里的坎，她便将更换尿不湿的工作全都推给了两方的老人，可想而知，这对她来说会是多么惊人的挑战。
　　只要是为儿子好，那就没什么好犹豫的。
　　秀华轻蹙蛾眉，暂且收回红舌，闭上唇彩依稀的香唇，低头略做调息，为接下来的挑战做起了最后的准备。
　　小马立刻感觉到屁眼离开了苏痒的舌片，弯起脖子一瞥，以为母亲舔累了，呼呼微笑着说：“妈妈快起来吧，也该换我来让你舒服啦～”
　　秀华扬起秀美的冰眸，嫣然道：“还没到时间，再等个十分钟。”
　　“……啊？还要等呀。”
　　小马蹙眉撒娇道，“妈，我真休息好了啦。你快起来吧，我等不及插进你的屄里了啦……你不是说要听我命令么？我命令你起来，趴沙发上。”
　　秀华无奈地笑了笑，“那再等五分钟，妈妈给你做个前列腺保健，对你身体很有好处的。”
　　小马看游戏的命令还是不管用，心知是怮不过母亲了，也笑出一声无奈，道：“好吧，那啥保健妈就快做吧，做好了趴着好好休息会儿啊。”
　　他对前列腺保健还没有概念，以为就是妈妈用手来按按肚子，说完便让身体再度向后倒去，背靠沙发，朝天扬起无奈的小脸，右脚略显急切地轻抖起来。
　　秀华则单手按住他的膝盖，不让他乱抖，然后将注意力重新放到茵融融的小粉菊上，耸动鼻腔轻呼两声，双手再扒拉起小屁股，尽量将屁眼拉开一点。
　　小马以为母亲还想舔两口，没多想，也没做出任何反应，呆呆地瘫靠在沙发背上；秀华长长伸出绷直的红润舌片，慢慢朝着臀沟里的小孔凑近，临近只剩一厘位置，略作停顿，随后眉心紧紧一拧，一鼓作气刺了过去！
　　“咦——！”小马被刺激得大叫一声！
　　小菊的孔隙极小，尽管屁股被拉开到了极限，舌尖也仅仅刺进去一点，秀华便将伸出舌片绷得更紧，卯足劲头用力往里钻！
　　小马终于意识到不对劲，周身再一颤，赶紧收紧括约肌阻止母亲舌头的侵入，同时双腿撑开屁股往后躲去，低头囔囔起来，“妈你不是说按摩么？干嘛又把舌头往里面钻啊。”
　　“……呜啦。”秀华收回红舌，抿了抿舌尖上的味道，因为还是没有越过儿子的防线，倒没有沾染上任何异味。
　　片刻后，她仰头笑道：“妈妈是在给你做前列腺按摩呀。你快下来，前列腺在屁眼里边，舌头进去才够得到按摩那里。”
　　小马怔了片刻，小脑袋便如拨鼓似的使劲甩了起来，“不行不行不行！会把妈妈的舌头弄脏的！”
　　秀华美美地笑道，“妈妈这不碍事的，乖！听话，前列腺按摩对身体很有好处的。”
　　小马见母亲扒拉自己的双腿，赶紧再往后一缩，把湿漉漉的屁眼藏到了身下，“不行！以后妈妈只准和我的屁眼亲嘴，不许把舌头伸进去，不然我再也不给你舔了！”
　　“……你不也想插妈妈的屁眼么？”
　　“那怎么能一样！我用的是鸡巴，妈妈用的是嘴啊，而且妈妈不也不让我插么？不行就是不行，妈妈别想了！”
　　秀华看儿子态度如此坚决，也知道他是在心疼自己，微笑着轻呼一口气，双手拍拍自己的膝盖，缓缓起身道：“那好吧，妈妈听你的就是。”
　　“本来就是嘛，妈妈那么爱干净一个人，舔到了脏东西不知道要多难受……”
　　秀华心里暖暖的，坐上沙发，偏头依偎在他的肩膀上，用侧脸轻轻蹭着他的皮肤，柔声道：“儿子，其实你也喜欢的吧？你可以放心，妈妈真的没有问题。”
　　“我、我……”
　　小马不想撒谎，但更不想看到母亲用如此方式来讨好自己，大声辩解道：“我喜不喜欢是两码事！反正我绝对不会答应你这么作践自己！”
　　“哪里是作践呐，唉。”秀华心里很感动，微笑着轻叹一声，闭上美眸，喃喃道，“……喜欢的话，以后你就叫王家那两个妓女给你做吧。”
　　“提她们干嘛……妈，我不会背叛你的，绝对不会！”
　　“哎呀，你又想哪儿去了。”
　　秀华担心儿子敏感的小心脏再次陷入负面情绪，于是离开他的的肩膀，起身背对沙发站立好，弯下柳腰，双手后背，掰开了玉鲍。
　　她摇了摇宽厚白皙的翘臀，回头莞尔道：“刚才不是嚷嚷了半天要让妈妈“怀孕”么？还等什么，快把大鸡巴进来叭～”
　　小马见状，立马收拾住心情张开双腿，伸手扶好鸡巴，仰头嘿笑道：“妈别站着了，来坐我身上。”
　　“嗯。”
　　秀华放开双手，慢慢屈膝，将玉缝对准龟头，稳稳沉下美臀。
　　鸡巴被温软禁止的蜜穴包裹住，小马感受到游子归家般安心，心情顿时又放缓了许多。
　　他抬手环过母亲的下腋，把住了两团饱满的白玉乳，手指捻着奶头上的乳夹说：“妈，小时候你老吼我不听话，你也要听话，以后真别再想那些糊涂事啦，我就算一辈子不舔屁眼也不想看到你委屈自己。”
　　“好啦，妈妈只和你的屁眼亲嘴，不会擅自再把舌头伸进去啦。”
　　“那就好。”
　　小马手指摇了摇乳铃，清脆的铃声让他想到了猫咪脖颈上的小铃铛，不禁又笑了笑，道：“要听话哦，像小猫咪一样听话，做什么要提前跟我商量。”
　　“嗯，妈妈就做你的小猫咪，不听话就打妈妈的屁股～”
　　“嘿嘿。”
　　小马双手在乳房上抓揉两圈，趁母亲不备，悄然将乳夹取下，掌心温柔地爱抚几下奶头，向后一压，按着母亲的上半身和自己一起向后倒向沙发靠背，“妈躺我胸上，舒服些。”
　　秀华梗着腰腹的肌肉，没有完全倒下去，手掌撑着沙发面柔声道：“妈妈体重可不轻，别把你压着。”
　　“没事～妈妈是小猫咪嘛，躺过来吧。”

第59章
　　秀华听儿子气定神闲，便微微一笑，缓缓将光滑的玉背靠在了他的胸上。
　　小马那略显单薄的胸膛如今并不足以承载秀华宽阔的美背，他立刻感受到了体重的压迫，不过却舒舒服服地浅吟了一声，因为从中找到了自身能成为母亲依靠的感觉。
　　他噘嘴在美背上亲吻几口，也感觉出母亲的腰腹依然绷得有些紧，于是松开按揉美乳的双手，摸到母亲平坦的腹部，呵呵笑着按揉着：“放松，躺下来没关系的，我受得住。”
　　秀华便依言放松腰间的肌肉，回头微笑道：“要压着了就说哦。”
　　“好着呢～”小马挺挺蜜穴内的鸡巴，小手在母亲放松后的小腹上继续轻抚着，突然问道：“哎妈，以后我俩有了孩子，你说该叫我哥哥还是爸爸呀？”
　　秀华一听，回头提醒道：“儿子，我们是不能有孩子的，你知道的吧？”
　　“我知道我知道，不是妈妈说要玩游戏的嘛，唉——”小马一声长叹，噘嘴埋怨道：“刚才也是，明明是你叫我下命令，命令说了你又不听，看来这游戏是玩不下去了。”
　　“对不起啊儿子，是妈妈不对。”
　　秀华抬起一只玉臂，举到肩膀后面摸了摸了露出来的半截小脑袋，想了想，顺着他抛出的话题回答道：“咱要有了儿子，在外面要叫哥哥，在家里就叫爸爸。”
　　“嗯～这样也对。”小马留下一只手放在小腹上，另一只手往上再抓握住一只乳房，说：“那妈妈是想要男孩还是女孩？”
　　“你呢？”秀华反问道。
　　“我？我想要个妹妹。儿子有我一个就够了，嘿嘿。”
　　“那快射进来吧，让妈妈给你生个妹妹～”
　　“好嘞！”小马立刻想挺腰抽刺蜜穴，却发现身子被母亲压得死死的，一点儿也不能动弹。
　　秀华见状，回头建议道：“还是让妈妈起来吧，这样子咱们都没法动。”
　　“……”小马想了想，便做出妥协，“好吧。妈你就趴着，我在后面来。”
　　“妈妈不累。”
　　秀华起身离开沙发，转身跪在沙发前，双手握住肉棒，长长伸出红舌，从下往上，像是舔冰激凌那般大力舔了几口，仰头美美笑道：“妈好想再去换一身衣服，有件旗袍可好看了，妈想换了来扮你的姨太太玩，好不好？”
　　“行吧，妈妈喜欢就换。”小马听得挺有意思的，笑问道：“不过扮姨太太是怎么个玩法？”
　　秀华解释道：“前些年不是有部很火的民国题材连续剧嘛，妈妈演里边儿被强娶的姨太太秀娘，你就演剧里面的坏老爷。”
　　“哦……”小马津津有味地回顾了下那部剧的剧情，忽然心里也冒出个点子，于是同母亲说：“那个妈，你是喜欢被我羞辱，对吧？”
　　秀华双眼放出柔媚的光彩，点头道：“嗯，妈妈演姨太太，你演那个老头子来羞辱妈妈。”
　　小马手捻下巴，打量着母亲美艳兴奋的表情，笑着缓缓开口：“这样的话，我倒有个别的玩法……”
　　“什么玩法呀？”
　　“我不太好意思说……妈你过来。”小马俯身下去，将小嘴支到母亲侧过来的耳边，细细咬了几句耳朵。
　　秀华听完，暗叹儿子还真是害羞，侧过正脸，蹙眉微笑道：“这也没什么呀，妈妈不就喜欢这样？哎呀真是的……就你和妈妈两人在这儿都不敢大声说，放开点啦，反正是玩游戏。”
　　“嘿嘿。”小马不好意思地挠挠头。
　　秀华伸嘴吻了一口肉棒，开开心心地站起身，“你等等，妈妈去换了旗袍就来！”
　　“诶妈别慌。”小马红着脸叫住母亲，妮妮笑道：“旗袍虽然很好，不过我觉得……妈妈穿其他衣服更好。”
　　秀华叉腰笑道：“没关系，你想妈妈穿什么就穿什么！”
　　“那我想妈妈穿学校里的制服，可以吗？”
　　制服？居然是制服？秀华有些小小的意外，很快就明白了儿子的点在哪儿，微笑道：“当然可以。”
　　“……制服弄脏了，不会给妈妈添麻烦吧？”
　　“不会的，妈妈有两套备用，随时也可以再定新的来，你怎么弄都没关系。”
　　秀华笑盈盈地解释完，半侧过吊带丝袜长腿，迫不及待地要离开，“那妈去了哦？”
　　“嗯……”蹬蹬的脚步声响起，小马傻笑了片刻，扭头望向母亲消失的方向，仰着脖子叮嘱道：“高跟鞋可以不用穿了哈！脸上画得妆也洗了哈，我正好也去上个厕所，完了妈妈在房间里等我就行——！”
　　喊完小马便去了趟厕所，再去浴室拿沐浴乳清洗了下鸡鸡和屁眼，拿莲蓬头精心冲洗干净后，一切准备就绪，他蹦蹦跳跳地跑出浴室，来到了母亲的卧房内。
　　时间至此已经过去了十五六分钟，他推开房门，看到母亲的身姿，口中的气息便没来由的加重，也是弄不清为什么，反正第一眼看到这身熟悉得不能再熟悉的教师制服，总感觉要比刚才暴露的情趣内衣还要性感。
　　秀华简单扎起了头发，长衣长裤的形象和上班时完全一致，并且听他安排，洗脸去掉妆容，换掉脚上的高跟鞋，只在玉足上套着一双白袜子。
　　她坐在床边等了半天，看儿子还呆呆地站在门口望着自己，微微偏头，嫣然一笑，主动迈步迎了上去。
　　小马回过神来，回手将房门缓缓推上，“……妈你坐下，不要过来。”
　　“难道在紧张？”秀华放下黑色西裤内的翘臀，重新坐在了床沿。
　　小马微笑着摇摇头，慢慢走了过去。
　　他抬手抚摸了下母亲端庄的面颊，柔声道：“也别笑，现在演的是我在胁迫强暴你嘛。”
　　闻言，秀华蛾眉微挑，随后缓缓垂眸，低头吭吭声，收拾住了脸上的微笑。
　　隔了几秒后，她变得面无表情，然后赫然抬头，目光犀利地望着小马沉声道：“……你！？你想怎样！”
　　小马盯着母亲那双寒光乍现宛如老鹰凝视猎物般的深邃眼眸，脑海中顿时涌现出过去十来年许多熟悉的回忆，深埋在骨子里的敬畏一股脑全冒了出来，一时竟不敢再伸手去猥亵。
　　好在秀华表情一松，弯弯灵动秀澈的流苏眼，又变成刚才那副宠溺感爆棚的柔美表情，嘴角提起微笑，柔声道：“妈妈演得像不像？”
　　“像……太像了。”
　　小马眉心一拧，低头摇摇小脸呼叹一口气，而后抬起笑眼，双手揉着砰砰直跳的小胸口呵呵笑道：“演得太好了，我都感觉马上就要被妈妈打死呢！”
　　秀华得意洋洋地挪挪扭扭放在床沿的屁股，重新坐定后，立马又换成那副冷厉的表情，抬起犀利的眼眸瞪着他说：“畜生！我不会饶了你！”
　　“嘿……嘿嘿，你能拿我怎样。”
　　小马略显机械地回了一句台词，这回没有猥缩，顺着母亲的即兴发挥，盯着犀利的眼神慢慢弯腰下去，偏头照着母亲紧闭的美唇，试探性的吻了一嘴。
　　秀华脑袋愤愤一甩，斜眼凝视，眦目欲裂，咬牙切齿。
　　小马盯着母亲紧闭的红唇，内心变得悸动无比，立刻入戏，抬手拎住白皙的下巴，用力一拖，摆出一脸混不吝，“哼！秀……秀华，你是知道的，你反抗不了我。”
　　“……呸！”
　　小马侧脸躲开母亲喷来的香津，急喘两声，手掌一翻便轻掐住母亲的香腮，将花唇挤成一团，猛地偏头再凑上去！
　　“哈哈！呜哇，哇，唔唔……”他极为猥琐地在母亲脸上舔着，仿佛真就是胁迫善良人妻的恶党，很快将嘴唇上下舔湿了一大片。
　　只不过他噘嘴与美唇嘶磨了没两下便松开嘴唇和小手，悻悻抬头，摸着母亲头顶的秀发，蹙眉笑道：“妈你这样不对！现在我在强吻你，你怎么能主动把舌头伸进我嘴里呢？”
　　“噢……不好意思，习惯了。”秀华尴尬地轻声笑了笑，“妈妈会注意，再来吧。”
　　小马点点头，双手在母亲肩膀上一推，秀华会意，很夸张地扬臂躺倒，抬起雪颈，恶狠狠地盯着他，“畜生！你想做什么！？”
　　“我想……嘿嘿嘿！”小马往床上一跳，扑在母亲身上，双手按住香腮，俯头继续刚刚淫荡的舔吻。
　　“呜——！”秀华拿出高超的演技，紧闭双眼，叫骂着不停左右偏头躲避，“畜、畜生！快滚开……不然、不然我……呜，呜呜！”
　　“不然怎样！啊呜，啊呜……啊呜！啊啦啦啦！我亲亲亲！”
　　小马这回可亲得太过瘾了，追着母亲的嘴唇不停啄，拖拉着口中的唾液，尽情挥洒着平日里掩藏内心最深处的兽欲！
　　亲舔了好一阵，他抬头摆出最猥琐的表情，一手按着母亲的下巴，一手在空气在左右一挥，做势狠狠扇了母亲两巴掌，然后拧着脖子，精尽全力瞪起了大小眼，“别乱动！不然我把你的把柄公开出去！”
　　所有的台词都是即兴发挥，秀华听到后瞬间做出回应，停下挣扎，不屈的眼神和湿润的嘴角轻颤着，表演出出了一幅绝望的表情，浑身劲头一松，似乎放弃抵抗般，偏头闭上了哀伤的眼睛。
　　小马淫笑着撑起身体，双腿跨在母亲的面门前，伸手用力拨正母亲的脑袋，再单手按下肉棒，对准悲伤的嘴唇，一下刺了进去。
　　“嗷、嗷呜，嗷！”
　　他嗷嗷叫着刺了几下，侧身抬腿，一把将肉棒抽出，随后再翻身跑到床沿坐下，回头叫道：“快过来！跪下面自己舔！舔好了我考虑放过你！”
　　秀华戚戚起身，缓缓下到床下，屈膝跪在地上，表情似气愤至极又无可奈何，伸手握住肉棒，低头一口含进了嘴里。
　　滋噗——！滋噗——！
　　她吸的很用力，每次嘴唇离开龟头，都会发出仿佛在放屁般的噗噗声响，同时演技也继续在线，一边吞吐着，一边抬眼狠狠盯着小马，将那份屈辱的心情演绎得淋漓尽致。
　　小马抬手发狠按住她的后脑，淫笑着嚷嚷道：“口交都不会么！再快点！”
　　秀华立刻加快了吞吐的速度，滋噗滋噗的吮吸声变得更加响亮，小马爽得仰头呜呜呻吟了两声，放开按头的双手，继续做出指示，“你把双手抬起来，自己抱着自己的脑袋，继续吸！”
　　秀华便叼着鸡巴，一脸不忿地抬起双手抱住了脑袋。
　　“嗯！？你那什么眼神！”小马支楞起来，单手按住母亲的脑门，推着香唇离开了肉棒。
　　他跟着站起身，另一只握住湿热的肉棒，啪啪地轻抽在母亲的脸颊上，“不要用这种眼神看我！以后要随叫随到，满怀感激地吃鸡巴，听懂了吗！”
　　秀华猛地站起来，“你休想！”
　　小马微微一愣，本以为母亲这里会顺着屈服的路线去表演，没想到母亲的戏还挺多，把他给整不会了。
　　好在他反应也算快，脑子里赶紧组织了下语言，冷冷笑道，“是吗？那你就别怪我了。”
　　“你！？你个畜生！”
　　秀华咬牙切齿，似乎想用最恶毒的语言去辱骂，却又显得手足无措，只瞪着他碎碎咬牙，几秒后，表情又一次深陷无助，蛾眉紧蹙，低头闭眼，缓缓地跪下。
　　……啊，接上了。
　　小马暗暗笑了笑，双手枕在脑后，大大咧咧地抱头躺下，摇摇鸡巴，大喊一声，“舔！”
　　这回没再“节外生枝”，小马舒舒服服地在母亲嘴里射了一炮，眼见母亲尽数吞下，坐起来一把将她掀到床铺上趴下，抖擞鸡巴，抬起右脚踩在制服长裤下的翘臀上，兴致昂扬地践踏道：“把裤子给我脱了！一边脱一边扭！看我今晚不把你干得下来床！”
　　“畜生……你会有报应的！”秀华开开心心地怒叱一句，立马撅高美臀对着他，一边抬手迅速解着裤带纽扣，一边诱惑满满地左右扭动。
　　等她刚把长裤褪开，露出包裹住宽厚圆臀的白色内裤，突然轻“啊”了一声，身体一顿，收起脸上愤愤的演技，回头微笑道：“弄了半天都忘了拍下来。儿子，你快出去把三脚架和妈的手机拿进来，下面我们好好拍拍。”
　　“诶——？”
　　小马无奈地笑了笑，坐上床沿，抬手揉捏着母亲的肥臀，道：“干嘛非得拍啊，多留一份影像资料就多一份泄漏的危险，不是吗？”
　　“所以只能用妈妈的手机拍，回头妈妈上传到加密网盘里边儿去，很保险。”
　　“可为啥非得拍？妈，反正拍出来只有咱俩看，想玩游戏随时可以玩，何必呢？专门捣鼓手机来拍，还要注意角度什么的，挺麻烦的。”
　　秀华微微一笑，没有立刻回答，翻身慢慢坐起来，蜷起双膝，一手横搭在上面，一手由肘部撑着，轻轻托住俯下来的美艳脸庞，用一种蕴含着深沉眷念感的柔情目光望着他。
　　“……怎么啦？”小马笑道。
　　脸上柔美的微笑依旧，秀华缓缓开口，“昨晚跟你王叔见面之后，妈妈意识到，未来充满了不确定性……明天，或者后天我们就不得不分开。所以妈妈想趁现在，记录下我们最开心的时候。”
　　小马眉心深深一簇，“妈你在说啥呀？王叔那儿不是我去陪那两个姐姐就没有问题了吗？”
　　“不是因为他。”
　　秀华轻轻摇头，微笑着继续说道：“你要知道，就算没有他，我们迟早会分开的。妈妈也最多再陪你五年，也许到时候妈妈会感到空虚寂寞，那看看现在拍的视频和照片，大概可以打发时间吧。”
　　闻言，小马低头陷入了短暂的沉默，心底随即涌起一股淡淡的哀伤。
　　……到大学就结束的约定真就那么重要吗？
　　他不禁想到了母亲偶尔会提起的那些话，比如“交个比妈妈还漂亮的女朋友”，“最总要的是真心爱你”之类。
　　他知道母亲是认真的，可他一直以为五年还太远，从没认真考虑过这些，现在便为这份无法回避的将来感到迷茫和焦虑，完全无法想象，除了母亲之外，自己还会喜欢上其他的女人。
　　……更准确的说，他是无法想象离开了母亲之后的生活。
　　秀华默默注视着他的小表情，似乎看穿了他的心思，媚眼含着俏皮的笑意，咬着嘴唇慢慢爬过去，伸出一根玉指，轻轻触向皱紧的眉心，“又来了，看看你这小脸蛋皱成啥样了？”
　　“妈……我舍不得你啦。”
　　“妈妈也舍不得你呀。所以为了到了那一天，不至于闹得太难过，咱们就得早早地有心理准备，千万别像言情剧演的那样抱着哇哇地哭，那多难看呀，想着就害臊。”
　　秀华支着明亮的大眼睛盯着儿子，收回玉指，轻轻拍了拍手，“别多想啦，妈妈知道你能办到，就像你之前禁欲一样，啪的一下就断了。”
　　“呜……”小马抬起可怜巴巴的小眼神，冲着母亲撒起了娇，“妈，我们非得分开吗？你看我们现在多好？而且你说了王叔是好人，王叔那么厉害，有他关照咱们，咱们一直在一起也没啥问题呀。”
　　“妈妈就知道你会纠结来纠结去的。”
　　秀华白他一眼，扬起白皙的下巴，摆出一脸要教育人的神色，“那妈妈再问你一次，妈妈能不能跟你结婚，能不能给你生孩子？”
　　小马捏着手指，噘嘴小声答道：“你要这么问，那照我说，也不是不可以……母子小说里不都这样写的嘛。”
　　秀华不由轻推了他一掌，“嘿儿子，那是谁常常怼妈妈“小说是小说，现实是现实”啊？难道你真这么想？那今晚妈妈可得好好跟你说道说道。”
　　“哎呀妈！”
　　小马一把捉住她的手掌，紧紧捏在手心里，一脸着急道：“你问我我才那么一说嘛，不结婚不生孩子咱们也可以一直在一起啊，像现在这样开开心心多好。”
　　秀华抽出手掌，两手同时一抬，捧住小脸蛋，垂头很认真地盯着他，“那妈再问你，你不结婚不生孩子，你外公外婆会怎么想？所有关心你的人怎么想？就算你自私自利到不在乎任何人的想法，那妈能不在乎你吗？你就说等妈妈老死了怎么办？留下你一个人孤苦伶仃，你打算让妈妈怎么想？妈妈怎么忍心耽误你一辈子？”
　　“我……”小马更加纠结了，完全没法回答母亲这一连串的质问。
　　“你再认真想想，等妈妈变成老太婆，没有了女人的吸引力，你还会像现在这么喜欢妈妈？”
　　说到此处，秀华故意发出深叹，摇头道：“傻孩子呀，你现在还拎不清这些东西，妈妈真不想被你讨厌呀……”
　　“不是的！”
　　小马顿时激动起来，挣开母亲捧脸的双手，起身站起来，“我绝不是因为想和妈妈做爱才说那些话！就算从今天开始再也不做爱，我也不会不爱妈妈！你变成什么样我都不会讨厌你的！”
　　秀华仰头凝望他，隔了几秒，忽然伸手，用力握住了他高高挺在腿前的肉棒，“你这样子，有什么说服力！？”
　　小马眼神一颤，捏紧拳头，闭眼深呼吸几口气，肉棒随即以肉眼可见的速度软了下去。
　　“……”秀华缓缓将手掌松开，同时放松表情，狡诘一笑。
　　“好了。”她轻轻拍了拍儿子的大腿，收手将内裤挎到腿弯处，然后翻身过去跪趴着，将肥美的臀瓣高高翘了起来，“来，打坏妈妈屁股。”
　　小马无法将情绪抽出，更无法理解母亲哄小孩般的举动，赌气似的侧脸看向一旁，站在原地不为所动。
　　秀华默默等了片刻，不禁呵呵地再坏笑两声，回头柔声解释道：“既然你不是因为贪恋肉体才想和妈妈在一起，那照我们之前的约定，以后分不分开又有什么区别呢？即使肉体分开，我们的心始终连在一起，不是吗？儿子，难道这样说你还没能明白？”

第60章
　　小马琢磨了小片刻，眉心一松，顿有恍然大悟之感，再回顾母亲刚才几番话，理解到了其中的用意所在。
　　的确，人活着不能光为了自己，不能回避生而为人的责任感；然后关于爱，重要的是心灵的羁绊，相爱的人就算相隔万里，两颗心也会紧紧相连。
　　母亲正是试着教会自己如何才能正确地处理心境，要成为乐观豁达的人，避免将来因为求而不得的心情而陷入自虐。
　　“妈……”小马缓缓蹲下，尴尬地笑了笑，“果然我还是小孩子，想的东西太不成熟了。对不起啊，我懂了，我不会再想那些事了，等上了大学，我会努力找个让您满意的儿媳妇，和她一起好好孝敬您和外公外婆，还有爷爷奶奶哈。”
　　“一点就透，明白了就好。”秀华扭了扭肥臀，“快来打妈妈屁股吧～”
　　小马扭头看了看，下不去手，腿间肉棒仍旧软榻榻。
　　这番醍醐灌顶的副作用，便是让他心中充满了“高洁”的纯爱，对于“肮脏”的性爱产生了一定的抵触感。
　　秀华回头一瞥便了然于心，“嘿呼”一声撑起娇躯，再抬臂一搂，将他压在身下，伸嘴啵啵地啜了几口小嘴，俏美的脸颊上浮现出红艳艳的亢奋感，“妈妈可是吞了你的精液没漱口呢，嘻嘻～”
　　小马一脸似笑非笑，扭扭身子，无奈道：“妈你让我稳稳，我有点儿跟不上你的节奏。”
　　秀华美美笑道：“嗯妈知道，所以妈现在还要继续忽悠你。”
　　“忽……忽悠？”
　　“啊，对呀。”秀华轻挑絸眉点了点头，说：“你想想咱们刚才的话题，妈妈自尊心这么强，怎么可能接受自己变老变丑了还赖在你身边嘛。”
　　“……这个我已经能理解了哈，妈妈用不着再忽悠我了。”
　　“你话听半截又懂了。我亲！”
　　秀华重重吻下嘴，抬起小脸继续说道：“妈妈性欲这么强，和你在一起这五年怎么也得捞够本。有句话叫“只有累死的牛，没有耕坏的田”你听过吧？妈妈这五年就不做人了，天天都要榨、干、你！”
　　“诶，诶诶……好、好的，我坚决服从母亲的领导。”
　　“哼哼～妈妈可算彻底想通了，在你面前还在乎什么狗屁面子？妈就想玩羞耻的，怎么羞耻怎么来！咱们就把这些好好拍下来，等将来妈妈老了，或许会看着这些东西扇自己耳光，骂自己下贱，可是越是这样妈妈越兴奋呢！在外面做正经的老师，在你面前不要脸，简直太棒了！”
　　秀华再狂吻了几口，问道：“怎样？愿不愿意配合妈妈？”
　　小马努力跟上母亲的节奏，点头笑道：“我、我愿意！”
　　秀华偏头美美一笑，拈起耳边一屡秀发，垂下撩了撩他的小鼻头，柔声道：“当然妈妈不会逼你做不喜欢的事。这些就还是当成游戏，怎么玩，我们就提前商量好，谁不情愿的玩法就不玩。”
　　“那最好啦……呼。”小马被压得紧，有些喘不过气。
　　“啊，对不起，妈妈太得意忘形了，压着你了吧。”
　　秀华要撑起身体，小马却一把将她抱住，嘿嘿笑道：“妈别起来，我就喜欢被你压着，感觉好爽。”
　　“嗯？”秀华摆出个夸张的破产姐妹问号脸，随即继续趴在他身上，“你果然是妈妈亲生的，底子里有不少怪癖。”
　　“不是一家人，不进一家门嘛。”
　　小马抬手抱住母亲的软腰，鸡巴也慢慢恢复了雄风，轻喘着说：“妈，你刚让我打你屁股，我……嘿嘿，我只能说妈你是懂我的，老实说我以前做过类似的春梦，抱着你的大屁股打手鼓呢～”
　　“好嘞，妈叫你打个痛快。不过还是得叮嘱你两句，随时要记着，只有和妈妈在一起能这样玩，就算和王家妓女在一起也不行。妈妈害怕你在外面把握不住，一个不注意真就变成了坏孩子。尤其将来交到女朋友，要好温柔、好温柔地对她哦。”
　　小马点头道：“谨尊母亲大人的教诲，要在外正经，在内淫荡，心里面的那杆秤不能丢！”
　　秀华笑成了咪咪眼，“不愧是我儿子，真是懂妈妈的心思！你看，这不就是我们约定的意义所在，这几年就好好地放纵，好好地享受，一往无前，不留遗憾！”
　　“嗯嗯！”一大一小两对嘴唇同时撅起，仿佛达成契约般罩住对方，吮出了动人的滋滋声响。
　　唇分之际，秀华立刻为下面的玩法做起了规划，“待会儿就从打妈妈屁股开始拍，你可以更暴躁一点，比如用脚踩妈妈脸上，拿戒尺抽妈妈的屁股……怎样，可以做到吗？”
　　“可以啦。不过我觉得戒尺太痛了，妈妈有没有想到其他什么的来替代，比方说那种听着声音很大，实际上打着不痛的东西？”
　　“妈明天就网上下单，今晚用戒尺先将就下吧。”
　　“好吧。”
　　“打完屁股你就“强暴”妈妈，完了再“逼”妈妈给你舔屁眼……其实妈还想你扇妈耳光，估计你不乐意，那还是算了吧。”
　　小马眉心一簇，微笑道：“妈还是懂我。耳光太过了，不过我可以轻轻地扇你奶光，嘿嘿。”
　　“那咱们赶紧开始吧！”秀华翻身离开小身板，趴着将肥臀撅起。
　　小马随后爬起来，挥起小手，不轻不重地先在肥臀上拍了一掌，笑着说：“妈，我也有些玩法，应该都可以跟你提吧？”
　　“当然啦，你可以随时“命令”妈妈～妈妈会尽力满足你，想做什么？”
　　小马挠头害羞道：“我果然还是想跟妈妈结婚生孩子。既然现实中生不成，那游戏里可以嘛，我想让妈以后做爱的时候，就像之前在外面那样求着我内射，求着我让你生孩子，当然今晚过后我不会真的内射，我只是很享受那种感觉哈。”
　　“没问题～今晚好好射个够。”
　　“嗯！”小马喜笑颜开，重重点了点头。
　　……
　　深夜。
　　母子几番鏖战后，小马虽体力上佳，却仍然敌不过生物钟，中途休息的时候，被母亲舔着屁眼，留着愉悦的梦口水进入了沉稳的梦乡。
　　秀华将他抱到小房间内，精心铺展好被子将他盖好，随后回到自己的卧室，披上睡衣，在床头柜下取出了隐秘的收音设备给关掉。
　　……摄影和游戏她乐在其中，不过她真正的目的，便是将这里发生的语音给录下来，让王家地下室里的阿冰听到。
　　回头她轻声坐到书桌前，点亮电脑，打开VPN 和加密聊天软件，向阿冰发去了确认的消息。
　　“Lanaya你好，语音有好好收到吗？”
　　Lanaya是阿冰对秀华的自称，这段时间，她一直是用这个名字和秀华联系。
　　“收到了，很清楚。”阿冰回道。
　　“麻烦你剪辑下发送给王总，并代我向再次他表示感谢。”
　　秀华的手指在键盘上快速的跃动起来，“请告诉他，我会遵守承诺，每周将我儿子送过去，并且陪好澜姐。”
　　“好的，有什么需要帮助的地方请随时告诉我，无论是身边的安保或者有其他问题，我都会尽全力帮你解决。”
　　“谢谢你。真的非常感谢你为我做的这一切。有机会的话，我想当面向你道谢，如果不是你通知王总，还不知道我和我的孩子会变成什么样。”
　　“是我擅自监听你，你不怪我就好。”
　　小黑屋里，阿冰淡淡一笑，对屏幕上饱含真情的致谢词句，内心感到很欣慰。
　　关于秀华录音的动机，阿冰猜到了七八分，因此她再打出了新的一句话，给出了自己的建议，“或许你不用特地录下音频给王总，毕竟他保证过，不会强迫你的孩子做任何事。”
　　自探查酒吧下药的真相开始，两人就经常会在网上闲聊，虽一直未曾蒙面，两人已变得很熟络。
　　而聊得越多，阿冰就越对秀华感兴趣，继而凭着好奇心开始窥探对方隐私，继而再对秀华的为人和行事作风产生了深深的认同感，随着时间的推移，在她内心深处，也早已经将秀华当成了自己的朋友。
　　“你可以相信王总，不用担心。”她再写下一句。
　　“人心是善变的，Lanaya小姐。”
　　秀华蹙眉敲着键盘，显然心中仍有不少的疑虑，“我不想骗你，我确实不是很放心王总。但我相信你是一定是个很善良诚实的人，所以我想再次跟你确认几个问题，可以吗？”
　　能被人信任的感觉总是极好，阿冰微笑着回道：“请不用客气，我会诚实的回答你的任何问题。”
　　“能否请你告诉我，王总只是喜欢看我儿子和那两个女人做爱，不是对我，或者我儿子的身体感兴趣吧？”
　　“是的。王总没有向你撒谎。可能他看起来有些像坏人，我也不否认他确实也做过许多坏事，不过处在他的立场上，很多时候都算是迫不得已。而你是他的朋友，不是敌人，他从不会伤害家人和朋友。”
　　阿冰笑了笑，继续回应道：“在我看来，他就是世界上最好的人。王总什么都不缺，特别是女人，所以在这里我可以对天发誓，他今后绝对不会对你产生兴趣。只不过他平日里的压力比外表看起来要大得多，有一点特殊的爱好需要你儿子帮忙，你应该也能理解。音频不用发给他，真的。你儿子能过来这边陪两个奶妈他就很开心了。”
　　秀华认真看完，写道，“嗯，其实我个人怎样都没有关系，可我真的不希望看到我儿子和那两个妓女在一起。还是麻烦你将音频带给王总，并代我转告他，如果我家小孩表现不好，请不要动气，我可以像今晚这样录下音频发过去，或者由你直接监听我们也行。要不是我儿子坚决不同意，直接拍摄视频我都没有问题。”
　　“这一点现在我确实没有办法，不过以后我可以慢慢做我儿子的工作，总之只要不让我儿子去陪那两个妓女，王总想看任何场面我都能满足，我会做得比那两个妓女更淫荡、更下贱，一定不会让他失望！”
　　秀华在结尾处附带了个奋斗的emoji ，阿冰则扣了扣搭在椅子上微微发痒的脚丫子，微笑着回应道：“车老师，我发现你对我们王总成见很深啊，他说了不会为难你儿子就一定不会，为什么就不愿意相信？”
　　“如果他没有对你坦诚相待，怎么会把他这么多年干坏事的证据交给你？他这样做，不就是为了让你放心的把你儿子送过来？”
　　“或许坏就坏在他对你太坦诚了，什么奇怪的性癖都往外说，让你产生了很不好的印象。那退一万步说，就算他今后铁了心让两个奶妈欺负你儿子，你手上有他的把柄，你可以反过来威胁他呀。”
　　……唉。
　　秀华一声轻叹，表情显得很无奈，“我怎么能拿那些东西来威胁他。你说的道理我也都懂，我只是担心我的孩子。如果是正常的女人都还好些，偏偏是两个妓女……Lanaya，你说我怎么能放心得下。”
　　“车老师，你有洁癖我知道，不过要安全又要满足王总的癖好，只有小秦和小何她俩才合适呀。”
　　阿冰继续写道：“你也不要对她们抱有太大的偏见，虽说她俩的出身是不好，可也不完全是你想象的那样。比如王总跟你说的那啥。”
　　阿冰想了想，继续快速打字，“就她们给上一任的老头子生过孩子这事。完全没讲清楚啊，本来几个钟头也没可能跟你讲得很清楚。事实的情况，她俩是在海外做的试管婴儿，那老头直死都没碰过她们一次。王总的本意是想激起你的同情心，现在看来倒起了反效果。”
　　“你可能还以为王总会经常叫她们陪睡，实际上她们来了这边几年了，王总顶多只摸过。现在芳澜姐不许，他甚至连摸都不能摸。”
　　“……是这样吗？”秀华写道。
　　“我没骗你。这里我再偷偷告诉你吧，其实她们也不想顺着王总的意，私底下正计划着怎么磨洋工呢。”
　　“你不知道，那俩傻姑娘可喜欢芳澜姐了，生怕王总把她们从家里赶走。我常常偷听到她俩说，这辈子只做王家的母狗，绝不做你儿子的母狗这样的话，呵呵，有点意思吧？跟你说的这些，还请一定要保密。”
　　秀华的视线在屏幕上来回跃动，良久，打下新的一行字确认道：“也就是说，我儿子实际上不会陪她们睡觉？”
　　“放心吧，这事王总也没辙的。你给了他音频，弄不好到头来他还真会动了直接看你们母子上床的心思。等他实在憋不住了，大不了我毛遂自荐，我来陪你儿子玩。话说做爱很舒服吗？精液尝起来真是苦苦的还是会有回甜？”
　　秀华不禁蹙眉苦笑，“Lanaya……你是认真的吗？”
　　“当然开玩笑的啦，我年纪已经是老太婆了，人也长得很丑很丑，你儿子看到我真人可能会吓得掉头就跑。”
　　“Lanaya，我相信你人美心善。”秀华很贴心。
　　阿冰会心一笑，继续写道：“诶认真讲，我有个主意来应付王总，不需要拍视频和音频。”
　　“什么办法呀？”
　　“很简单，你就把你和儿子乱伦的故事写下来，等王总憋不住那一天再给他，他一定会看得很满足的。名字我都替你想好了，就叫《美母的信念》，你觉得怎样？”
　　秀华看着屏幕上文字，微微一笑，轻轻打道：“好吧，我听你的。”
　　“那太棒了！我很期待车老师的文笔呢！话说你拍的视频可不可以给我看看？”
　　“视频的话我没有问题，不过我必须和我儿子商量。他说谁也不给看，是你的话，我好好跟他说，应该能同意的。”
　　“真是自私的小东西。那不麻烦了，你写下来能第一个给我看就行。明天我给你邮两部新的手机过来，一部给你，一部给小嫉妒鬼，换成它们更安全。还有今后你拍摄用专门的相机拍，别用手机，不说其他人，我怕我真的忍不住又去破解你的手机：- ）”
　　“好的。”打完这两字，秀华也发了个捂嘴笑的表情。
　　“当然只要你按我以前教的方法上传到加密网盘里，就算是我也破解不了。睡吧车老师，明天不出意外王总还会叫你们过来，早点休息。我也去忙其他工作。”
　　“噢，辛苦你了Lanaya，晚安。”
　　“晚安。”
　　啪嗒。
　　阿冰敲掉对话框，举手仰头伸了个懒腰，屁股下的椅子一转，伸手便抓起放在桌子另一头的大屏可乐和薯片，另一只手在键盘上飞速跳动，将屏幕上切换到了游戏画面。
　　她拉住薯片袋子的那只手抓起一把薯片就塞进小嘴，黑框眼镜下瓷白的小脸蛋宛如仓鼠般高高嘟起，嘎吱嘎吱地咀嚼了起来。
　　很忙啊今晚，下副本前要多补充点体力，她想。
　　……
　　另一边。
　　秀华关掉电脑后，去卫生间洗了个手，莲步款款走向儿子的小房间。
　　小马睡得很沉，侧身蜷在被窝里，对母亲的到来没有一点儿反应；秀华坐在床沿脱掉睡衣睡裤，轻轻拉开铺盖，放下一丝不挂的性感胴体，躺在了他的身后。
　　……被窝里很温暖，都是儿子的气味。
　　秀华一脸祥和地地嗅吸几口，拉好铺盖，将乳房贴在他的背上。
　　小马的后背很温暖，温度透过微凉的乳晕，直入秀华的心尖。
　　她缓缓闭上双眼，一手轻搭住儿子的肩膀，一手绕到儿子身前，温柔地握住软绵绵的鸡巴，再将高挺的白鼻梁轻轻放他脑后，几乎只过了十几秒，就进入了甜美的梦乡。

第61章
　　睡梦安稳，恍惚中，秀华感觉到儿子在亲吻自己的嘴唇，仿佛被激发出本能，微微一笑后，噘嘴做出回应。
　　“呜……滋，滋。”
　　耀目的光线刺激着半梦半醒的神经，浓密修长的睫毛柔情的吻声轻颤，玉手从被窝中探出，挡在了额前。
　　儿子在大半夜醒来，打开了房内的照明，大概是想再次挥洒青春期无穷无尽的体力和汗水吧。
　　她轻轻开启朦胧的视线，本想提醒儿子没必要开灯，却看到一缕明媚的晨曦透过窗帘的缝隙，正好斜洒在眼眶上。
　　凝望着窗缝外碧蓝天空，她才意识到现在已经到了早上——这一觉睡得实在太舒服，以至于没有什么实感，几乎是双眼一闭一睁，就过了一整夜。
　　晨曦照亮了琥珀般优美的瞳孔，婀娜的柳叶眉丝丝分明，呈现出淡淡的棕色。
　　睡意迅速褪去，秀华微微阖眼，移过视线，又注意到刚才亲吻自己的，并不是儿子的嘴唇。
　　一根可爱的肉棒摆在嘴边，粉嘟嘟的龟头让她想起了海洋中心的海豚，而位于椭圆形肉冠前端的那一道狭长的马眼裂缝，总会让她想起婴儿柔嫩的、淌着唾液的小嘴，半空中垂下的银丝，仿佛一根颤颤悠悠透明的鱼线，一头挂在马眼的下尖，一头连着自己的上唇。
　　“妈你可醒啦！都马上九点了，快起来吧，早饭都凉了。”
　　小马手按龟头，露齿而笑，“以前老说这样子叫你起床，可每次我买早餐回来你都已经起来了，今天可算逮到你睡懒觉……嘿嘿！怎样，早上新鲜的鸡巴好不好吃？”
　　花唇迎向洋洋得意的小龟头，秀华用微笑和一记贪恋感十足的啄吻，作为对“好不好吃”这个问题的回应。
　　檀口轻启，正要将嘴边的逸物裹进嘴里，小马却松开按压肉棒的手指，一边搂起裤子，支起膝盖要下床，“起来吧妈，王叔给我发了消息，让咱们中午过去他家吃午饭，还特地叫我们早点过去。”
　　“……回来。”藕白的手臂伸出，赶紧拉住他的衣角。
　　“干嘛？我去给你热早餐啊。”小马回头笑道。
　　性感的胴体在温暖的被窝里轻扭两下，仿若精雕的玉腰舒张出妖娆的弧度，化身成江南水乡拱桥，舒舒服服地伸了懒腰。
　　“唔，唔——啊！”
　　悠长的哈欠声后，半睁半闭的眼帘中射出诱人的眸光，望向了儿子的胯下。
　　婀娜的嘴角轻挑，发出娇软盈盈，充满慵懒和魅惑感的嗓音，“再给妈吃两口。”
　　“呃……好吧。”母亲盛情难却，小马挪回膝盖膝盖，抬手再次按下肉棒。
　　柔色香唇立刻迎上去，用檀口内温热的内壁，包住光亮怡人的龟头。
　　伴随着声声撩人的娇喘和轻吮，秀华闭上双眼，仿佛躺在热带沙滩上的阳光椅上边，惬意悠然地享用清晨的第一杯马蒂尼，龟头肉嘟嘟的口感，又像是新鲜出炉的草莓缪斯，让她一脸祥和，静静地品咂、舔吸。
　　滋，滋……
　　红舌围绕着细嫩的龟头肉，一点点舔开附着在肉冠凸起部的包皮，舌尖继而向下游走，探到肉冠下的沟壑部位，期望着探求到更多令她欲火喷张的肉棒腥味。
　　然而檀口内没有尝到设想中的咸腥，她便知道，儿子已经早起将肉棒好好清理过，转而收回舌尖，缩到肉棒前端，专心撩拨起湿漉漉的马眼。
　　“哦呼。”小马发出清爽的叹息，香软舌尖带来的刺激让他春袋收缩、臀缝夹紧。
　　他面带微笑，控制着呼吸，俯视母亲安详的脸庞，见肉棒已被洋红色的香唇稳稳吸住，不需要再用手掌握，便挪开手掌，温柔地抚摸起母亲那白皙柔滑，泛着淡淡腮晕的美丽脸颊。
　　秀华睁开如酥媚眼，斜瞟一眼脸颊上的小手，再望着儿子美美一笑，同时加大唇齿间的吸力，滋滋吮下了自马眼处持续溢出，口感黏腻，散发着淡淡海鲜味的可口汁液。
　　随着鸡巴汁和唾液一起吞进腹中，她的身体渐渐恢复了活力，肚内也发出咕咕的叫唤，她又笑了笑，暂且用左边侧脸和牙根部位噙住口内的半截肉棒，支起玉颈，再用粉唇将肉棒裹进檀口深处。
　　“嘶——咕呜，咕，咕呜，咕——”
　　肉棒在轻吮下变得更硬，小马顺势将手掌伸到玉颈底部为母亲借力。
　　可当他扭头看了眼时钟，还是忍住胯下蓬勃涌动的快意，低眼轻抚母亲唯美动人的面颊，柔声道：“妈，还是起来先把早饭吃了吧，我这根可填不饱肚子啊。”
　　“啵。”
　　秀华松开肉棒，微笑着点了点头，转而用残留着被窝温暖气息的白皙手掌将龟头包住，轻轻擦拭唇舌留在上面的唾液。
　　“好的，回家再给妈吃。”她这样说。
　　“好好～”
　　仿佛在安抚撒娇讨要糖果的小女生，小手摸了摸母亲的头顶，小马便搂起裤子，扭腰从小床上退下去。
　　贴心的小人转身将早就准备好的内衣和外套拿过放到枕头边上，弯腰再吻了母亲额头一口，说：“穿好衣服就出来吧。今天天气冷，保暖内衣要好好穿上哈。”
　　“……嗯。”
　　转身离开前，小马偷偷瞥了一眼母亲离开被窝后倾国倾城的高耸双峰，看到上面没有昨晚凌辱游戏时留下的“伤痕”，这才回过安心的小眼神，大跨步往门口走去。
　　碧眼流苏，秋波婉转，秀华凝望着儿子的背影，冰清玉洁的芳容上缓缓流露出的绝美微笑。
　　欢欣颤抖的芳心不禁感叹，和这小人的相处，真就像是一对恩爱多年的夫妻，满满的爱意就像一汪山涧里清泉，甘冽、清爽、绵密，滋养着自己的身体，洗涤自己的心灵，一言一行、一颦一笑都让人感到心安和宁静。
　　虽说昨夜才玩过那些过火的凌辱游戏，但儿子显然已经完全收起了内心的暴虐欲，一如既往，一心一意地宠溺自己这个总爱胡闹的母亲。
　　“呵。”
　　秀华忽然嗤声一笑，心想或许也不尽然，说不定在叫醒自己的前一刻，儿子也有过扯着头发打耳光，或是骑在自己脸上叫骂，或是其他暴力侵犯自己的幻想，可就像他在昨夜的表现，无论忽悠也好，鼓励也罢，手上嘴上都是假把式，绝对不会当真狠下心来侮辱自己，真是随时保持着谨慎的谦卑，时刻不忘对自己的尊敬。
　　然而昨夜儿子乐在其中也是不争的事实。
　　他也终于承认了这点，若在刚才他当真要发泄心中的暴戾，自己也会好好配合，可那纯真的小脑瓜能做到的只是握着肉棒在自己嘴唇上轻轻地点，傻里傻气的，着实让人感到沁润心脾的甜蜜。
　　不过也正因如此，自己昨个晚上才能全然抛开作为母亲的尊严，摆出一个个下贱的造型，用可耻的表情说那些突破人伦底线的话，毫无顾忌地去表演、展现自己最放荡的一面。
　　尽管对儿子的品性有着近乎绝对的自信，但在昨天白天，秀华多少还是有些忐忑。
　　毕竟在教育战线深耕多年，她很清楚，是环境和经历塑造一个孩子的人格，譬如坏孩子可以在积极的影响下变好，好孩子也会在不良环境的影响下变坏，所以她有做过精心的准备，编排好诸多说辞，预设种种方案，力求将自己探求羞辱的动机在儿子面前合理化。
　　但真正实行起来，她便发现自己完完全全是杞人忧天，从儿子最真实的反应中，实实在在看不出他有一丝变坏的可能性。
　　“唔——”
　　秀华拉起被子，蒙住鼻头，闭眼嗅吸起了儿子残留其中的体味，华美性感的身躯赖在温暖被窝里，久久不愿起床。
　　长久的自律打造出雷厉风行的作风，然而这股难得的放纵感，让她欲罢不能，不忍舍弃。
　　她不由又想到前天傍晚，那时大胖在楼下的那间空房里，眉飞色舞地表达对儿子的喜爱和期待。
　　或许是说漏了嘴，但她清楚地听到，大胖说希望将来，能看到儿子像对“母狗”一样，对待他的两个干妹妹。
　　当时秀华震惊的心情，丝毫不亚于误会大胖觊觎儿子的小屁眼。
　　于是她小心确认，重复了“母狗”二字。
　　大胖便性质昂扬地举了许多例子，类似骑她们背上，用鞭子抽打她们的屁股，在她们脸上撒尿，还有让她们叫爸爸、学狗叫等等等等。
　　或许大胖也意识到那些话太过分，最后收敛住脸上尴尬的淫笑，以这样一句话作为他目标概述的收尾，“希望您不要介意。做母狗……呃，我是说照顾小马，她们是专业的。我敢肯定，将来，她俩和小马都会很开心。”
　　碍于当时的情形，秀华只能点头表示同意，事后还因为危机解除的放松感短暂地开心过，然而当她通过监控看到那两个女人开始恬不知耻地对儿子发动攻势，情绪便立刻沉到了谷底。
　　万幸在那之后，小马用坚若磐石的爱，又一次拯救了她的心情。
　　尽管打心底里看不起两女，但同为女性，秀华仍对她们被当成所谓“母狗”来肆意指使的处境感到深深的不适。
　　由此，她对大胖所描绘的美好将来嗤之以鼻，并且立刻开始绞尽脑汁去思考，如何才能阻止儿子沾染上妓女的恶臭和污秽。
　　最后她的结论便是献出所有自尊，换成自己来表演下贱和卑微，以此满足王大恩人的怪癖。
　　经过阿冰的疏导，秀华如今有了截然不同的心境，总算是放下萦绕心头的种种担忧，心情真正变得宽阔而敞亮。
　　不过在儿子面前，她也确实没有撒谎——通过撕扯开包裹着自己的最后一丝羞耻心，她感受到了前所未有的巨大刺激，甚至有些分不清，端庄稳重和轻浮下贱，到底哪一个才能代表真实的自己？
　　……其实这不算一个问题。
　　人前人后，一体两面，显然那都是真实的自己，关键是能让自己淫荡的那个人是谁。
　　此前和小马聊天时，秀华对自身做过的精准刨析，简单概括，她认为工作和生活中过于墨守成规，一丝不苟到有些刻板，无形中积攒了不小的压力。
　　直观的体现，从前的她很少笑，无论是对学生同事，还是私底下对自己亲生的孩子。
　　现在的她则经常笑，并且每日对下班归家充满期待，因为在这个小家里，在儿子的面前她可以打破成规，尽情释放心底的欲望，用为所欲为的心态去享受背德带来的莫大刺激。
　　所以不可辩驳的事实是，她本就想在儿子面前表现得更加放荡，大胖偶然的介入，某种程度上说，恰好给了她一个正当理由沿着放纵的道路继续一路狂奔。
　　比如刚才有那么一瞬，她就很想再次无理取闹，冲出被窝拉回要离开的儿子，跪在他面前，用最为浪荡的语调去恳求他，再往自己的体内灌入滚烫的精液。
　　“真是不要脸……”
　　她嘀咕一句，冰雕般清美的玉容因为这些思虑而变得绯红，仿佛不停向着空气中散发出了妩媚动人的氤氲，被窝里瓷白如象牙的修长双腿潸然扭动着，她探入玉手，抠挖着这股甜蜜羞耻感带出的潺潺爱液。
　　人是爱面子的生物，只要外人不知道，加上儿子不那么认为，那自己就不算淫荡的女人吧？
　　可能这样的想法有些自欺欺人，但秀华认为，自己的下贱和王家两女相比有本质的不同：捡好听的说，自己这儿是以爱为名的无私奉献，是两个相爱之人共同得到欢愉的一种方式；往坏了说，至少自己这儿也没对社会造成任何危害，终究是自主自愿的选择。
　　而在她们那儿呢？不管王总说的多好听，她们的下贱都只能算是这个社会阴暗面所孕育出的畸胎，她们的存在，绝对绝对应该被唾弃。
　　如果说儿子有可能变坏，那便只能是在接受和习惯了王总编织的甜蜜陷阱后变坏，所以不管是为了儿子的将来还是自身的性爱体验，自己都要变得更淫荡，更下贱，一面创造更多熟女与正太交合的素材去满足王总，一面也身体力行让儿子知道，就算是凌辱和发泄，也不代表一定是以带给别人伤害的形式来实现。
　　……
　　秀华赖在床上不停感叹和自慰，小马又进来催促了两次，她才终于磨磨蹭蹭地爬起来。
　　穿好儿子准备好的日常白衬衣和黑西服，走出房间，她发现屋子已被早起的儿子收拾得干干净净。
　　吃过早饭后，她简单冲了个澡，出来跟大胖去电，再次做了确认，自己不会在小胖面前露面。
　　在得到大胖肯定的答复后，她便与儿子说了待会儿只开车把他送到王家豪宅所在的山脚下，不会一起上山。
　　得知了自己一个人去，在车子驶往王家豪宅的半道上，小马不由开始变得很紧张，好在下车后有王大胖亲自迎接，并且特意改成步行上山，路上一直和蔼地同他搭腔，他才将心情放松了些。
　　豪宅内众人的接待很热情，特别是颤着一身白软肥肉蹦蹦跳跳卖力表现的王小胖。
　　等到丰盛的午餐过后，磕头仪式很随和也很热闹，小胖子不停起哄，芳澜则红着她那张紧张兮兮的贵妇脸，端出桌上红布下满满一盘子金饼要作为磕头礼。
　　就算小马有了心理预期，还是被这份豪气给震惊到了。
　　“林，林林……”盘子实在太沉，尽管芳澜有着超模的身材和长期锻炼出的体力，双臂提着也有些颤颤巍巍。
　　只听“嘣”一声闷响，她将盘子放到小马身前的地毯上，抬手揉了揉小脑袋说：“今天开始，你就是咱儿子啦，嘿嘿嘿……干、干妈实在不知道送你什么好，这些你别嫌弃……以后想好了再送你别的礼物哈。”
　　小马跪在地上，赶紧起身摇头摆手谦让，“干妈，你的礼物太贵重了，我不能收。”
　　“这个，这个……”芳澜顿时露出一副那手足无措的滑稽模样，甩过耳垂下的VSS钻石耳环，扭头向大胖投去求助的目光。
　　“诶林林，可别嫌你干妈准备的礼物庸俗啊，俗是俗气了点，好歹也是一片心意嘛哈哈。”
　　说着话，大胖也给自家偷偷亲儿子使了个眼神，小胖便“耶”地一声从旁边跳了出来，拉起小马就往外跑，“咱们是兄弟啦！小马哥走，打游戏去！”
　　“打什么打，都留这儿多陪你妈多说会儿话，哪儿也不许跑。”大胖笑道。
　　“好吧。”
　　小胖答完，拉起一根金条就跟小马唠了起来，“虽然只是些条子棒，但礼轻情意重嘛，收下吧大哥～我妈昨晚可准备了好久呢，是不是啊妈？”
　　芳澜红脸羞涩一笑，“瞎说什么……”
　　这一闹，大胖就势说道，“老婆，我这正好有点儿小事情要处理，你陪孩子们说会儿话，待会儿就回来啊。”
　　听着儿子在耳边不停叽叽喳喳，芳澜哪儿反应得过来，“好，这里有我……阿杰别闹，把金条放下，手滑了砸到脚咋办。”
　　大胖微微一笑摇摇头，走出豪宅一楼的会客大厅，迈步上车，来到山脚下的一处别院。
　　在那儿他贴心地准备了一间监控房和午餐，让秀华得以边吃边看看到小马在上面的情况。
　　两人照面后，互相简单致意，一同起身前往屋子外的小花园散步。
　　大胖双手背在身后，慢慢悠悠地摇着步子说：“车老师，按照您之前的要求，我没有向鑫杰泄露你的身份，并且我已经敲打过他，保证不会给咱们惹麻烦哈。那今后的安排就这样：每个周六，让他和林林照参加户外露营班的名义出去，他玩他的，林林嘛……就和我那俩干妹妹相处。”
　　大胖双眼泛光，笑了笑，继续说道，“您呢，就麻烦去我那斋心小筑陪芳澜跳跳健身操、喝喝茶、打打麻将什么的，这样两边正好叉开哈。”
　　“……好的，王总。”秀华轻声点头，视线一直保持在足前花石铺就的精美小道上。
　　大胖瞥了一眼秀华拘谨的表情，转头笑问道：“如果您有疑虑，还请告诉我。任何事情，我们都可以商量。”
　　“就按王总的想法办吧。”
　　秀华脚步一顿，立在原地，双手握在身前，半转身过去，真诚地向他鞠了一躬，“真心感谢您的帮助。不敢想象，如果我们母子的事被其他人知道会有什么后果。”

第62章
　　“言重了，车老师！”
　　大胖打起了一贯的哈哈，点头哈腰道，“您不用这样！今后有我在，保证您和小马的安全无虞！您看，我也多亏了这个机会才可以实现一些难以启齿的想法嘛。我就担心您……”
　　他放低音调，一脸很小心的询问道：“您，对林林在我这儿，真的没有什么担心或者问题吗？”
　　秀华直起腰肢，轻轻摇了摇头，“我相信王总的为人。”
　　“好好，好……呵呵呵！”
　　大胖一听，心情极佳，呵呵笑道，“估计您对我那两个干妹妹有些误会，都怪我没讲清楚。那您看，要不待会儿我把她俩叫下来，您亲自考察一下？”
　　“不用了王总，我相信您一定不会亏待我儿子。”
　　大胖听秀华答得干脆，面色也算稳当，似乎没什么憋在心里的话，便琢磨了小片刻，仰头笑笑，继续往前迈动脚步，说：“那好吧。话不多说，接下来您就看我怎么做，我王某人敢对天发誓，绝对会照顾好林林，绝对不会辜负您的这份信任！我那些个怪癖……也还请您多多担待。”
　　秀华保持着低头看路的步姿，轻声答道：“和我们母子做的那些事比起来，您的小爱好真算不得什么。希望您不要看不起我们。”
　　“诶！”
　　大胖粗壮的脖子一仰，拖着声音笑道：“车老师可千万别这样想，实话跟您讲，类似的事情我还真见识过不少，像您和林林这样相亲相爱的例子，虽然见不得光，但本就不是什么可耻的事。再跟您说个实话，其实芳澜对我家那蠢儿子也有点儿那意思，只是落花有意，流水无情，您嫂子那一片心都喂了狗，哈……”
　　“啊——不说这个了，总之咱这里见不得光的癖好更多，这次有这个契机，能够满足我多年的心愿，算是我欠你一个大大的人情呐。”
　　“王总客气了，是我们母子，欠您的人情。”秀华低头柔声相应，语气显得谦卑得当。
　　“哪里，哪里。”大胖摇了摇木鱼般的胖头，顿了片刻，微笑道：“我还是想向您解释下，希望您不要觉得，我是变态……”
　　“不会，我没有这样想。”秀华抬起头，撒了个善意的小谎，但是没有看不起大胖的意思，因为她觉得自己也有变态的潜质。
　　“谢谢理解。”
　　大胖轻叹一口气，继续同她解释，“这些年，为了维护这些好不容易挣来的家底，我可以说坏事没少干。交给您的那些个把柄，单拎出来看一个个也算是不得了了，可要跟其他很多事情比起来，顶多也就只算是些毛毛雨。那些丑事有涉及到一些提不得大人物，要给您知道反倒会对您不利，所以就没告诉您。其实不知道最好，就算是我，有时候想起来晚上都会做噩梦。”
　　“嗯。”秀华眉心轻轻蹙着，认真聆听着大胖的话。
　　“所以在这几年，我越来越怀念当年刚出来打工时的心态，每天都无忧无虑，想的都是怎么挣钱和搞女人……”说到此处，大胖扭头，蹙眉歉声，“请原谅我说的这么直白。”
　　“没关系的王总。”秀华微微一笑，悄悄隔得他远了一丁点儿，左半边身子偷偷摆出了防备的姿态。
　　大胖装作没注意到，点点头，转头感叹道，“我这人很庸俗，人生的目标就是有花不完的钱和睡不完的女人，打拼这么多年，这两样对我来说算是唾手可得，可是嘛，唉。”
　　他摇头哀叹了一声，站定脚步，再度蹙眉扭头，“或许是年龄大了，再加上心里面压力太大，现在我一天没来由地会常常心悸，那方面功能也是越来越不行，只有对你芳澜姐还有小秦小何两个乖乖女才会有些感觉，但顶多也就那样。”
　　“您……要保重。”秀华安慰一句，想着前一次会面的对话，缓缓应道：“所以，您想通过林林，通过找回年轻时的心态来放松？”
　　“嗯。这算是一方面吧，比起自己来，看着小一辈来我更有感觉。”
　　大胖点点头，说：“上回也跟您提过，我本来是想便宜我那傻儿子。同样做父母，您肯定能理解，我这辈子最大的牵挂就是他了。我不指望他将来有多大成就，关键是不能像我一样经历那么多社会的黑暗，能安心做个富二代，每天开开心心，甭管怎么玩乐，我给他挣的家底够他换着花样造，只要不给老子家破人亡就好。”
　　提起儿子都是气，他咬咬牙碎碎念一句，转身面向秀华，啧啧抱怨道：“您想啊，我一个老父亲肯定希望子承父业吧，可那小狗日的却是那副德行！妈那个巴子，老子想起都是气！”
　　“唉看我这嘴……抱歉，抱歉，不该对您说脏话。”
　　大胖脸上笑嘻嘻，嘴巴里对儿子的抱怨一点没减，又变着法的编排了儿子几句，话锋一转，提起了小马，“车老师您可得理解我啊，我真不是随便找个男孩子来就行，我是真心看好林林这孩子！不得不说您教得可是真好，哪像我家那小王八蛋……唉！”
　　“鑫杰也挺好，可能王总的要求，比较高吧。”秀华安慰道。
　　“他哪里好……不说他不说他。”
　　大胖一脸嫌弃地摆摆手，低头叹息道：“再差也是我自己的崽儿，我有啥办法？好在有林林做他兄弟，今后能有个放心的人在旁边帮扶他，我也算放心了。”
　　“真不说他了，言归正传，呵呵。”
　　大胖抬头笑道：“我个人这里，确实也很想有个人能继承我坐拥天下美人的志向，林林这孩子就再合适不过了！我是真心将林林看成我的半个儿子，期望他能享受我享受过的，再代我享受那些我没享受过的，这么说，您能懂吗？”
　　“……我想，我能理解到王总的良苦用心。”秀华暂时还不是很懂。
　　“理解就好哇，哈哈哈哈！”
　　大胖挺胸发出爽朗的笑声，兴致变得愈发高涨，转而摇头晃脑啧啧夸赞起了两个奶妈，“劳烦听我跟多叨叨几句啊，啧——！小秦和小何两个姑娘是真不赖！凭我见识过那么多女人，她俩的奶子和长相都算排得上号！唉不不不，看我这嘴巴！一激动起来就老是管不住！”
　　“……”秀华回以尴尬的微笑。
　　大胖咪咪眼睛，放低音调，“那些都不重要哈。关键是她们够乖巧，够听话，你叫她们做什么就做什么，从不说二话。她俩做家务也是一把好手，将来可以替您省去不少麻烦，哎您看，这样您不就可以有多点时间，陪林林了么？”
　　“嗯……”听到一个大男人当面暗示和儿子的床事，秀华的神情变得更为尴尬。
　　暗想儿子是对的，自己也绝对不想直接将肉体拍下来给他看，可能给他看一些文字，就已经是极限了。
　　“车老师，我知道您担心什么。”
　　大胖突然说，“我从没想过将林林从您身边抢走。我的意思是在您没空的时候，让她们陪林林那个那个就成。”
　　大胖举起双手，各摆出一根食指碰在一起权作演示，比着比着，横肉纵横的肥脸上就笑开了花，随即低头望着秀华，意味深长道：“请原谅我厚颜无耻，不过在研究了您和林林的相处方式后，我发现林林对您的敬畏之心太重，始终是放不开的。那小秦和小何正好可以给咱这好儿子发泄，不是吗？她们既能帮您解决不少杂事，又影响不到你们母子感情，林林能开心，我也能满足，关键是小秦和小何她们自己也会开心，这样岂不是皆大欢喜？”
　　“……王总说的是。”
　　这一番话听完，秀华算是理解到阿冰所言非虚，大胖确实打算将来把两女给送到自家里来，似乎他本人对两女的心意还不算特别了解。
　　或者说是他了解，但觉得那些都是细枝末节，他自己的计划才最完美的，这是大人物的通病。
　　好在他并不能如意。
　　秀华微微一笑，放松心情，仰头看着大胖说：“确实，这样最好。”
　　“哈哈哈！”大胖笑得开心，自以为已经完全说服了秀华，却不知自己这算盘虽打得精，最后却一点儿不会落到实处。
　　秀华则再赔笑两声，暗想有必要好好感谢下阿冰的提点，于是抬头问道：“王总，您可以安排我和Lanaya小姐见个面吗？”
　　“拉尼亚？”大胖不知为何从秀华口中突然听到的外国人名。
　　“是的。现在看，多亏她提醒过王总有人在监视我，所以，我想当面向她表示感谢。”
　　……原来说的是阿冰这家里蹲啊。
　　大胖笑着瘪了瘪厚嘴唇子，同她解释道：“这个现在恐怕不行。因为她这人有点儿怪癖，怎么说呢，我们一家都有怪癖。她的问题就是太认生，一般除了我家几人，外面的谁也不见，所以这个我确实没法替她答应。不过回头我可以跟她商量下，看看跟您见面行不行。”
　　“辛苦王总了。”
　　“小事，小事，以后不用见外哈！那这边我先去安排下，带孩子和姑娘培养感情，再麻烦您这里陪陪芳澜打发时间？”
　　“好的，您也不用太客气。”
　　“哎呀呀——”大胖啧嘴摇头感叹道：“总算了却了我的一桩心事呀。好了，您请在这儿稍等，我这就上去安排！”
　　秀华静待大胖远去，转身过来，张着素雅娴静的脸庞四处寻找监控探头的位置。
　　心知“Lanaya”此刻一定有在关注着这里的情况，所以在看到栏杆上的一只镜头后，她微微一笑，说了声“谢谢”，点头致意。
　　小黑屋里的阿冰也微微一笑，操控着探头，也对秀华点了点头。
　　……
　　至此，外部的危机终于告一段落。
　　遥想古时火药发明的过程，炼金术师们在一次次的尝试中死伤甚众；近现代各地高校的实验室内，因烧杯炸裂而受伤的学子也不计其数。
　　学习和创造的过程总会伴随着失败和意外，炼金术和化学实验殊途同归，讲究都是计量、配方、温度和湿度等诸多因素的合作与协调，操作的每一个步骤都需要小心谨慎，但凡哪里出了一点纰漏，轻则器物尽毁，重则身陨亡故。
　　暗流涌动的菁南省便如一只体量巨大的坩埚，各方势力只按自己的喜好肆意往锅里加料，马天城作为不同利益团体都想拿捏的关键人物，随时可能沦为剧烈爆炸的核心，而秀华母子作为他的身边人，势必也会受到牵连——如果没有王寅初强势介入的话。
　　华夏先民在数千年的实践中总结出了和谐之道，大胖的一番操作看似轻描淡写，实则紧紧抓住了这个要点，他置身事外，从旁斡旋，理顺了各个利益团体的相关诉求，解开了夹杂在其中的诸多矛盾。
　　堪称精巧的操作详情不表，单从结果来看，所有人对现状都很满意，譬如周老总，自从确认大胖放弃工程后，再不用再紧绷神经防备他在背后使绊子，每日睡眠都安稳许多；比如许市长这里，终于收服了桀骜不驯的马天城，执行许多上面交代的任务随之变得轻松不少；还有张婉熙，以退为进，借机傍上了梦寐以求的大腿；马天城也同样如此，不用再担心牢狱之灾，并且得以继续追寻他心心念念的权利。
　　虽然台面下的暗流仍在，但有了大胖在背后不时出手牵引搅动，菁南这口锅就不可能炸，这便好似在母子二人身上套上了一层无形的保护罩，使之与沸腾的杂流隔绝，回归到了平静安稳的日常中。
　　大胖自己也能借此去满足自己那见不得人的喜好，所有人都满意，可谓皆大欢喜。
　　秀华性格刚直，不太懂得如大胖那般圆滑世故的“中庸和谐”之道，她向来也不迷信“好人有好报”或是“冥冥中有上天保佑”这类的说法，对于能够得到大胖的庇护，她有着更为实事求是的理解，那便是因为自己一直以来所坚持的正道得到了最现实的回报。
　　秀华试想过，假设自己没有尽职尽责去教好鑫杰这孩子，大概就不会得到大胖的肯定；再假设若是因家世显赫就对鑫杰区别对待，以大胖亦正亦邪的行事作风来看，自己这儿出事后他不仅不会帮忙，大概还会和其他别有用心的人物同流合污，争先恐后在自己背上踩上几脚。
　　当然这事里面也有不少偶然因素，并不足以证明正向的付出就一定能获得正向的回报，要说最简单的例子，就在马天城和张婉熙的身上。
　　不过在另一方面，秀华也看到了自己的付出在李姐和儿子身上得到了回报，所以她愿意相信自己的理念并没有错。
　　简而言之，要以诚待人，坚持自己的原则，踏踏实实把事情做好，也不用去想着什么回报，事情做对了，自然有人能看得到。
　　人是能从经历中得到成长的，最近的波折，让秀华感触最深的倒不是付出和回报之间的因果联系，而是这个社会最底层的逻辑：能量和实力才最重要。
　　没有权利和能力，再高洁的理念都只能算是一张薄薄纸片，被水一沾就软，被雨一打就透。
　　而当一个人能量够大，指鹿为马也可以赢得满堂喝彩，私下坏事做尽也有人歌功颂德，这样的例子，在现实中数不胜数。
　　从大胖自曝的那些“还算小儿科”黑料中，秀华便能看出，这位首富家长之所以做了许多“坏事”而屹立不倒，根源就在于他不是替自己，而是替上面那些有权有势大人物们去当白手套，只要那些人物还在，就算天塌下来，他也不会倒。
　　往常秀华自视清高，看不起许多社会上的不良作风，以至于人情往来都能避则必，自然更不会处心积虑去结交大胖这样的人物。
　　如今她也并不觉得这样有错，当然也早就明白这个世界并不是非黑即白，大胖不过是适应了社会的潜规则，自己并没有立场对他有过多的批判。
　　换一种角度，自己也确实犯下妄背伦常这样大错，其实并不比大胖清高到哪儿去，如果不是大胖有足够的能力，说不定现在自己和儿子的秘密传得满大街都知道。
　　正因为自己就没那个能力，差一点就带着儿子落入万劫不覆的深渊，因此，要为今后的安全着想，和王家结的这份缘，可谓是有百利而无一害，再好不过。
　　秀华没打算刻意改变什么，就在陪侍芳澜的这个要求上一定会尽心尽力，私下也会在小胖的教育问题上多费些心——教书育人是她的根本，她绝不辜负大胖的期待和信任，势必要将小胖培养成像儿子一样优秀。
　　并非是她自吹自擂，小马也确实足以成为她自傲的资本，早前的谈话又听到大胖狠狠夸儿子，她心里面可是相当的自豪，打心底希望能将小胖教成如儿子一样独立自主谦逊有礼，性格坚毅且三观正的好孩子。
　　小马称得上是秀华这辈子最满意的成果，她认为，儿子最难能可贵的一点便是张弛有度，一来无论如何都不会丢掉对自己的尊敬，二则时时刻刻都能保持绝佳的自律，若非如此，她断然不会在家中表现得如此放飞自我。
　　话再说回来，倘若小马真是小说中那般下流无耻，他们母子便绝对不会发展成今日这种关系，更别说像昨夜那样，在她的撺掇下脚踩大屁股骂骂咧咧——放几个月前，但凡小马敢有任何逾矩的行为，秀华只需两巴掌就会让他找不到北。
　　现在秀华则巴不得他再“放肆”一点，真是江山易改，秉性难移，儿子简直太乖巧，太知道疼人了，就算费劲心思告诉他那只是游戏，打屁股时依然舍不得使力。
　　……这么看，要引导儿子彻底释放欲望，真是任务艰巨，道阻且长啊。

第63章
　　比起自己在性爱中获得快乐，在秀华心里排第一位永远是希望儿子能快乐，或许大胖期盼中的那些事……
　　儿子确实会喜欢，可要像他期待的那样跪在地上叫儿子爸爸，或者用脸接尿，她做不到。
　　尽量吧，她想。
　　关键是就算自己真要那么干，估计儿子也接受不了。
　　大胖说他希望儿子继承他“享尽天下美人”的志向，当时秀华还暗地里觉得有些可笑，回头一想，只要儿子秉性不改，将来身边美女环伺又有何不可？
　　和女人睡觉又算不得干坏事。
　　况且等约好的五年之期一到，想必那时儿子习惯了和自己每日尽情做爱，要是没个知心知意的性伴侣替代自己帮忙处理性欲，儿子也着实可怜了点。
　　有介于此，秀华不再执着于儿子将来要交“一个”好女友、谈“一场”美轮美奂且轰轰烈烈的恋爱，最后儿孙满堂白头偕老这样传统美满的人生安排，儿子如此优秀，有多几个女人去爱他、呵护他也是理所当然。
　　实事求是讲，秀华也看得出来，王总是真心想培养儿子做他理想的继承人，并不单单指玩女人搞女人这样庸俗的理由。
　　再刨开来看，王总愿望的出发点大概是对鑫杰的“失望”，或者说是太担心那胖乎乎的孩子，生怕他将来遭了难，只求他一生平安这样殷切真挚的苦心，然后就希望有那么一个人能继承他最初理想和斗志，成就一番事业吧。
　　有了王总这么一位强力的引路人，儿子的将来必定会是海阔天空，一片坦途。
　　关键是秀华觉得王总的为人其实真不算坏，他属于是活透了、活明白了的那种人——如果儿子能在他身上学会一星半点的圆滑和左右逢源就再好不过，这些东西，都是在自己身上万万学不到的。
　　可能王总唯一的问题还是在“女人”这个点上。
　　当着他面不好说，秀华私底下对他的品味表示深深的怀疑，若他嘴里所谓的“美人”，就是他包养那两名奶妈这类，那确实是不要也罢。
　　儿子的伴侣应该是像圣女一样纯洁、如高原上的冰川那般干净，绝对、绝对不能被别人染指过，且要像自己这样一心一意爱着他，愿意为他付出一切的好女孩才行。
　　虽然感觉有些对不起大胖，但就连那两个奶妈自己都不愿意做儿子的母狗，他那想法确实有些一厢情愿了。
　　嘛……
　　秀华毕竟是纯情的女人，肯定希望尽可能独享儿子的爱，那阿冰的办法确实是最优解，今后用文字记述和儿子的性爱日常，等将来大胖发现奶妈不听话后再交出去满足他，一有空的话，再多留意下有无合适做儿子伴侣的人选吧。
　　“上了大学就分开”这个约定，偶尔想到，秀华心里面也会空虚，然后会背着儿子偷偷叹气。
　　另外她很清楚，比起凌辱游戏中的种种淫行，其实儿子可能更喜欢听自己叫他“老公”扮演夫妻，每日甜甜蜜蜜，恩爱如新，过上宛如真正夫妇的甜腻的生活。
　　不可否认，这也是秀华对婚姻生活的终极理想，但非要论起来，她宁肯跪地叫爸爸，也不愿叫儿子老公。
　　骨子里下贱？并不是。
　　与之相反，秀华是太爱儿子那种近似于宠妻狂魔般的温柔，以至于爱到心里害怕，怕自己习惯了那种甜到骨酥筋软的相处方式，最终日夜遭受无法和儿子长相厮守的折磨。
　　自己怎样都无所谓，她怕儿子也放不下，所以昨晚一见风头不对就赶紧提醒他，我们不能结婚，也不可能真的生孩子，玩闹归玩闹，立场要认清楚。
　　有鉴于此，秀华更觉得应该加大淫荡和下贱的表现力度，磕头又如何，真叫爸爸又如何？
　　反正儿子那颗纯良的小心脏绝不会变质，在这个大前提下放肆地玩，总好过将来让他体验到生离死别般的落寞……
　　不要温柔，就要凌辱！
　　从现在开始，我要成为儿子的“母狗”！
　　胸腔在起伏，芳心在跳动，双眼在放光——这个崭新的目标，让秀华备受激励，全身上下充斥着羞耻度爆棚的兴奋，以及使得体内爱液潮涌的自我感动。
　　能为了儿子做到这种程度，她忽然觉得自己好高尚，好伟大，也开始期待，儿子的“侮辱”，到底会带给自己怎样的快乐？
　　“呵呵。”
　　她抬手为自己画好了最后一笔黛眉，叮叮清脆的响声中，起身离开梳妆台。
　　前凸后翘，玉乳高耸。
　　粉润高挑的胴体上今天穿的是一件短窄露肚脐的贴身白衬衣，一边胸口被她剪开一个小洞，殷红的奶头和乳晕袒露在外，系上了一只小铃铛。
　　这几天儿子的反应，让她想了许多。
　　话说回来，如今未来变得充实而明朗，心底对下贱与否的最后一丝迷茫也烟消云散，这一切，真心要感谢大胖。
　　实际上秀华觉得王总这人也挺可怜，明明坐拥亿万家产，却只能靠意淫小辈才能激起那方面的欲望，偏偏这一点期望还注定落空，不是可怜，那是什么？
　　唉，总之要谢谢王总。这下子，我终于可以心无旁骛地和儿子享受未来五年美好的二人时光了。
　　性爱记录秀华打算认真写，能为大胖做的，应该也只有这个呐。
　　这样想着，她迈动包臀小短裤下丝袜玉腿，拈起桌上今天刚收到的SM用皮鞭，款步走向儿子的房间方向。
　　……
　　今天是周三，自上个周末以来，这几天小马整个人都显得沉默寡言，心事重重。
　　周日下午和两个巨乳姐姐独处的时间里，他的精神始终高度紧张，时刻防备着她们来骗、偷袭他这十几岁的小同志，两个多小时内拢共没说超过十句话，气氛异常的尴尬紧绷。
　　一想到将来还要长期经历这种状况，小马便感到烦闷无比，回家就闷在房间里，坐在书桌前发呆。
　　秀华知道，儿子要适应和那两个女人相处，可能还要很长的时间，本来想直接去告诉让他放宽心的好消息，可看到他这几日闷闷不乐的模样，不知怎地，就好想捉弄他一番。
　　呼呼。
　　秀华手拿皮鞭，单手扶门，摆出个奇妙的造型抿嘴而笑，咋看去，倒像是她要进去凌辱小马的屁股。
　　昨晚她抽空整理好周六玩凌辱游戏时拍下的视频和照片，拿过去跟小马一起看，虽说她自己这儿多少还是有些羞燥，不过和小马的反应比起来，那只能算小巫见大巫了。
　　比方看到那张脚踩脑袋双手比“耶”的照片，自己仅仅蹙眉感叹了一句“哎呀”，儿子突然双手捂着脸，躺在在床上咕噜咕噜地不停打滚，压着嗓子直叫唤。
　　明明是叫他来羞辱自己，怎么看起来反倒像是他被羞辱了？
　　这一来，秀华便觉得好好玩，后半夜孜孜不倦地劝说儿子再来，可这真真的正经小人儿说啥也不肯就范，就连装模作样的假把式都不肯再比划。
　　无奈之下，秀华只好妥协，老老实实地抱着他亲了会儿嘴，又听小嘴吧嗒吧嗒说些肉麻的情话，再把奶头塞到他嘴里堵住，最后才哄着他舒舒服服地在怀里睡过去。
　　这傻小子明明都承认了对凌辱的喜好，可就算是你情我愿的小游戏，都对欺负妈妈的行为过意不去。
　　干嘛对妈妈这么好？
　　秀华站在门口，静静凝视着儿子发呆中的英俊侧脸，潋潋美目中闪烁着深不见底的柔情，心中连连生叹，想到儿子在王家那边也是，面对那两白送的听话大美人，就因为不愿“背叛”自己这样的理由，硬是搞得像陪两只猛虎读书一样紧张。
　　估计换成其他任何血气方刚的少年，遇到那两女的都会毫不犹豫地扑上去，儿子这样“忠贞”和“正经”，算好事还是坏事呢？
　　银眸宛如月牙弯弯，秀华低头默默浅笑，心想可能还是坏事多一点吧。
　　“——唉。”她摇摇头，儿子撒起娇来实在是太可爱，一看那瘪着小嘴抱怨的模样，总忍不住想要宠他。
　　问题就在于，儿子提的大部分要求和放纵一点儿不沾边，更像是在自己怀里装乖宝宝来逃避现实。
　　今早秀华还在想，要不要暂且收敛一段时间，等他心情再找他玩，显然，这不对，也不行。
　　一味放任，他只会在撒娇的歧途上越走越远。
　　只在自己身边笑，去了王家就苦瓜脸，这怎么成？
　　难道将来遇到点不顺心的事就要回家找妈妈？
　　以数言蔽之，这孩子心思太正，为人死板，脸皮又薄，性格坚毅但又习惯性地依赖他人，做事循规蹈矩到凸显呆板。
　　终归这些都是些自己身上继承到的缺点，要说解决办法也很简单——要教他变得自私自利，死不要脸。
　　秀华有些哭笑不得，大半辈子都在教人向好，亲儿子这儿，却要教他向坏……
　　但她看出来了，儿子就属于丢到恶人堆里也不大容易学坏的那种人，所以这般和从前的自己几乎一模一样傻乎乎、一根筋的性格，确实是很容易落入思维的怪圈，因而受伤，因而彷徨，因而困顿不堪。
　　那就不能再惯他，必须要让他切身体会大人的恶意，最终学会妥善处理内心的负面情绪，从不顺中找到顺心的办法。
　　别的秀华现在也教不了，现在顶多教他脸皮厚，以习惯尴尬和羞耻作为切入点最好。
　　……那具体要怎么做，最能激发儿子的羞耻心呢？
　　冰清的玉容霎时变得滚烫，心间涌出一股夹杂着漆黑欲望的羞惭感，直让秀华的目光变得有些飘忽，偏头看向了手里的皮鞭。
　　事事的出发点都是为了儿子好，不过她也在琢磨，做了这么多心理建设，搞不好，都是在为接下来要做的事情找理由。
　　这些天，她反复在想给儿子做母狗或叫爸爸这些事，可事到临了，却总是开不了口。
　　自己的脸皮就不够厚，她想，今天说什么也要往前一步，要不然，还怎么能教坏儿子？
　　——叮叮。
　　乳头上的银铃轻响，她深呼吸一口气，顶着胸腔内“噗通、噗通”剧烈的心跳，慢慢曲下双膝，跪在了地上。
　　“爸、爸爸……”
　　仿佛咻的一声，一缕爱液从蜜穴内激射而出，她的心脏跳动得更厉害，推动欲望的热血涌上头脑，一时让脖颈和太阳穴上的脉搏都变得清晰可辨。
　　然而她只是张了张口，并没有发出任何声音。
　　那两声“爸爸”，不过是望着发呆的小马在心里默默地叫，而莫大的羞耻所带来的快感和刺激，几乎都快赶得上一次酣畅淋漓的初潮。
　　檀口舒张，热息喷涌，她在不停娇喘，然后再次缓缓张开殷红的美唇，似图一鼓作气冲破浅薄面皮的桎梏。
　　忧虑中的小马终于听到了点响动，应声转头望去，忽然看到母亲跪在门口，仰着不甘不忿的冷厉双眼和一对戚戚愁眉望着自己，美艳的脸庞仿佛刚从桑拿室里出来，红得像夕阳下的火烧云一样。
　　“……妈？你干嘛啊？”他不由发问。
　　秀华一怔。
　　颤抖的红唇中，似乎有说不尽的话。
　　“我、我按你的要求打扮好了……东西，可以给我了吧。”
　　说完她便暗恨自己无能，居然又一次选择了退缩。
　　小马上下打量了一番母亲身上的装束，偏着脖子想了想，反应过来，原来母亲又表演被胁迫的情景戏呀。
　　“呵呵。”他仰头一笑，缓缓起身道：“妈你别跪啊，快起来。”
　　秀华对自己好失望。叫爸爸不行，那就磕头吧！
　　短暂的纠结后，她仰起玉颈，宛如在发泄般吼出刚刚想好的台词，“你到底想把我怎样！？不可能，我不会给你磕头！”
　　“磕、磕头什么的……哎哟。”
　　母亲要给自己磕头，小马一想就臊得心慌，嘎吱一声起身离开椅子，耸搭着脑袋慢慢走到门前，弯腰就要去扶，“妈别玩啦，今天我有点儿累，让我一个人呆会儿好不？”
　　“……不要！我磕！我给你磕！”秀华突然一脸惊恐，双手伏地，做势就要磕下去！
　　“别！”小马瞅见母亲居然来真的，登时给吓了一跳，还好反应够快，双膝一软，扑腾一下也跪了下去！
　　“……哎哎，哎！”他双掌托住母亲的额头，甩着小脸嚷嚷道，“妈你咋这样！起来！快起来！”
　　秀华仍然执意要磕，小马则手忙脚乱地想将她推起来，心里实在不懂母亲这是咋了，真就像变了个人似的……
　　少年愁容不展，叹气连连，突然好后悔当初就不该将U盘交给妈妈，那妈妈便不会读到自己收藏的小说，也就不会学坏。
　　小说是小说，现实是现实，这些他都分得清，搞不明白妈妈咋就陷得这么深了呢？
　　这几天每晚都嚷着要玩凌辱游戏，感觉就像读小说读魔怔了，事事处处都想模仿《淫母记》，这会儿就连可给自己磕头这种事都搞出来了，这能学么？
　　这是要叫自己折寿啊！
　　任凭小马好说歹说秀华也不愿意起来，执拗地跪地演出胁迫游戏里的情节，母子俩就一个推，一个磕，互相推搡了半天没有分出“胜负”。
　　小马深感无奈，最后只得强迫自己也跟着演起来，甩起小手往床铺方向一指，“我我我命令你那边趴着！快点过去！我要肏穴！”
　　秀华闻声，这才抬起脑袋，呼呼急喘了几口热气，露出了一脸夹杂着羞耻与解脱感的微笑，暗道算了算了，这样便罢，接下来她双手撑在地，扭着俏美的蜜桃臀，慢悠悠地爬到小床边上。
　　趴在床沿稳了小片刻，她的呼吸和表情慢慢放松，双臂往身后一背，如释重负般挎下了包臀热裤，然后“哈——！”
　　的一声长叹，高高撅起桃臀，两条玉臂再背过去，重重地在浑圆白软的臀面上“啪啪”拍打了两下。
　　清脆的臀音比小马之前装腔作势拿戒尺抽打还要响亮，随后她将双手探入臀沟，掰开饱满诱人的两片阴唇，露出了一抹色泽鲜嫩的蜜肉，同时回头妩媚一笑，“来吧！妈妈准备好了！”
　　小马瞥见母亲留在门口处的皮鞭，一声怅然长叹，提溜在手中，起身拨开裤腰。
　　他握着半软的肉棒，走到了任性的妈妈身后，做势挥了挥鞭子，梗着小脑袋呼喝道：“我命令你，以后不许给我磕头！不……不然！我打烂你屁股！”
　　“好的～”桃臀魅惑地扭了扭。
　　……
　　这晚的放纵后，小马的心情并没有好转，反而有了愈发苦闷的趋势。
　　因为每天放学回家一照面，秀华就吵着嚷着要玩，甚至连温习功课的时间都不给，而每次他都怮不过，只好整晚整晚重复那日复一日愈发过火的劳什子胁迫游戏。
　　虽然妈妈不再任性磕头，但又无限热衷于打屁股——小马苦闷的地方就在于，尽管心里有抵触，手上却玩得挺爽，每每回想自己在大屁股上挥鞭抽打的邪恶模样，他心里都说不出的拧巴，感觉自己简直像个大傻逼。
　　他实在不想承认自己和小说中的变态男主是一类人，也很不喜欢母亲日渐骚媚的模样。
　　随之而来的元旦假期，借着和母亲一齐去马家村给爷爷祝七十大寿的时机，他终于安生了几天。
　　中途还有一个小插曲，此前是马天城先提出的要一起回乡去祝寿，结果他居然自己都没回，搞得小马是失望透顶。
　　之后不管在电话短信里如何解释，他都不想听。
　　明知道爷爷身体不好还出尔反尔，还有什么好说的呢？
　　经由这件事，小马算是看清了父亲的本质，为了当官和权力，就连父母都可以放到第二位，这样的人居然是自己的父亲？
　　一想到这儿，他就好失望，心情就比吞了十只苍蝇还难受。
　　本来心情就不好，然后元旦后每到周末，小马还要以一种如临大敌的心态去应付王家的姐姐，往往这时他会拿出百分之百禁欲的本领，而当他带着那种心静如佛的状态回到家里，再看到母亲那副饥渴的样子，心里就更别扭了。
　　一天天，一日日，他愈发怀念起母亲从前的端庄和冷峻，如今就感觉像是被魅魔摄了魂，被妓女夺了舍，哪儿哪儿都很不对劲。
　　有天他打着屁股，在母亲不停的撺掇下发泄般张口辱骂了起来，随即又开始一轮恶意十足的爆肏，完事后，时间已经超过凌晨十二点，然而母亲却扭着嚷着还想要……
　　他拖着疲惫的身躯去厕所方便，坐在马桶上，心态忽然如同雪山崩塌，捂着脸就抽泣起来。
　　爸爸不像话，妈妈不像话，自己也不像话。
　　感觉，大家都像是坏掉了……

第64章
　　特别是妈妈。
　　表现得越来越堕落，简直跟小说漫画里那些恶堕的女性角色们一模一样。
　　小马甚至生出了那种可怕的预想，会不会哪天回到家里，当真就看到一群光秃秃赤条条的男人笑骂着挤在自己的小床上？
　　这样痛苦纠结的时光持续了一个多月，当他终于发觉这是一场母亲精心策划的“教育”，时间已来到寒假。
　　期末考试结束后的那晚，秀华又一次备好了调教用的皮鞭和蜡烛，早早地跪在小床边上，笑脸淫淫，左右扭动着淫荡的大屁股。
　　小马洗完碗筷，进屋一看，裤裆里的鸡鸡立马不听话地高高翘着，心里却实在忍不了，紧蹙眉心走过去，无比认真地请求她，以后可不可以不要再这样？
　　真不想看到妈妈变成荡妇，自己也不想变成淫娃。
　　秀华则煞有介事地编排他，其实妈妈这也是出于无奈，你干爹想看这些场面，你又不肯配合那两个女人，他就找到妈妈抱怨，那妈妈没有办法，只好瞒着你，将拍下来的视频偷偷给他看咯。
　　小马一听，脆弱的小心肝又一次崩溃了，只是这次，崩溃的角度不一样。
　　他为母亲这样自作主张的无私付出感到不甘、不值、不忿，垂头坐在床边，双手捂脸，嘴里不停念叨着，“我不是说过，我没关系，没关系嘛……”
　　秀华暗叹自己好坏，可又觉得“欺负”起儿子好好玩，所以还是没有老实交代，凑过去轻轻抚摸他的后背，假模假样地安慰起来，“妈妈也没关系的啦，只是视频而已，给他看了就看了，只要我们好好的就行啦，别难过啊，啊。”
　　小马无论如何也接受不了妈妈的身子给别的男人看，咬了咬牙，握拳嗖地站起来，一脸决绝道：“我马上去找他！今晚我就和两个姐姐做爱！爱看就让他看个够！”
　　“哎别跑！”秀华见情势不对，赶紧将他拉住，“妈妈骗你的。来，好好坐下。”
　　小马小小一愣，随后露出一脸烦躁的表情，身体一扭，试图将母亲甩开，“我说了不要把视频给他看，你还给他看！你干嘛非要瞒着我做这做那？你这不是为我好，我不开心！他看了你的身子，说不定还要骂你是贱女人，骂你是荡妇！别骗我说你不在乎！以后不要擅自为我好行吗？算我求求你了！”
　　秀华看儿子着急那样，嘴角和眉棱左右横扭几下，噗哧一声笑出了声，接着抬手扶脸笑叹。
　　“对不起对不起！”
　　“……妈妈，妈妈真是坏透了……”
　　小马看母亲一脸坏笑，憋住涌到喉咙口的一口闷气，拳头上的劲儿也松了些。
　　不过他的眉心依旧紧紧蹙着，低头盯着母亲，隔了几秒，沉声问道：“到底给他看了没有？妈，你能不能跟我说实话？不骗我？”
　　“没有，真有没有……”秀华咬住嘴唇，但就是忍不住想笑，“……真、真没给他看。”
　　“……我不懂。”小马摇摇头。
　　“坐下，听妈跟你讲。”秀华狠掐一把大腿，终于收敛起脸上的坏笑。
　　然后她拉着儿子坐在身旁，慢慢将此前分别同阿冰和大胖的对话，以及两个奶妈打算磨洋工的实情给说了出来。
　　害怕儿子再有误会，她讲得很细，很慢，一句一顿，掰开揉碎。
　　小马听完，垂头消化了片刻，忽然抬起蹙着眉心的小脸蛋，“哇！”
　　的大叫一声，两手一掰，将母亲屁股朝上按倒在床上，不假思索一把抄起皮鞭，卯足了劲就在肥臀上大力抽打起来。
　　啪啪！
　　啪！啪啪——！
　　“妈你好坏！”他喜笑颜开。
　　……
　　小马对手里的皮鞭是又爱又恨。
　　这一月，他在母亲的撺掇下几乎每日都会策马挥鞭，打完再爆肏，肏完再打，心情常常是爽快又纠结中反复横跳，不知不觉中却已然习惯。
　　刚才他只是想抒发下心中郁结的情绪，却不曾想熟练地抄起那根皮鞭，不得不说，用着确实很顺手。
　　鞭子本身是之前秀华专门网购而来，动静虽大，实际落在皮肤上并无多少痛感，不如说，有种北欧浴室里柳条活血的爽快。
　　脆亮的啪啪声持续了好一会儿，小马才恍然意识到自己又在“凌辱”母亲了，小脸顿时一凝，低眼垂下半空中尚未挥下的手臂，像握着烫手的山芋似的，赶紧一把将甩在了床面上。
　　他调整了下呼吸，坐下床沿，忍着脸上的尴尬和心中的羞愧，伸手轻轻摸了摸红润诱人的臀蛋。
　　“妈，这么说，你是怕我心理压力太大才故意这个样子，好让我发泄发泄，解解压？”
　　“不是，妈就是想逗你玩。”秀华扭扭屁股，回头美美一笑，“不打了？接着打呀。”
　　“——嗨！”
　　小马深叹一声，一拍大腿，转头蹙眉望向母亲，撅着小嘴，继续今晚本来的话题，“让我怎么说？以后可不可以别这样了？偶尔玩一次可以，天天这么搞，我都感觉自己都要坏掉了。”
　　秀华翻身过去，玉体横陈，侧躺在床上，右手撑着半边香腮，左臂伸到他的腿间，握住了腿间挺起的肉棒。
　　“儿子，你知道你现在最大的问题是什么？”
　　“什么嘛。”小马一脸不解地望着母亲，偏了偏脑袋。
　　“你啊，就是太苦哈哈了。妈以前就跟你现在一样，成天想这想那，顾虑太多，老是觉得自己哪儿做得不好，谁谁都对不起，呵！笑死个人。”
　　秀华笑了笑，手掌轻轻撸着肉棒，继续说道：“回头来看啊，都是自寻烦恼。儿子，你现在哪哪都好，妈是一点不担心你变坏，别把自己搞得紧张兮兮的。”
　　“做人就该自私一点，自己开心才最重要。你要始终觉得和妈妈玩游戏心里别扭，大可去找那两女的陪你，妈虽然不喜欢她们，但现在也想开了，你不用在乎妈妈的感受。”
　　小马屁股一抬，立马噘嘴争辩道：“不是说这个啦！要玩我只会跟妈妈玩，我才不会找她们干那些事！”
　　“那干嘛不开心？到底是喜欢还是不喜欢？”
　　“……我承认我喜欢。可妈妈你最近也太过了吧？”小马认真辩道：“天天都玩玩玩，感觉都不像你了，就好像真的变成，变成……”
　　“荡妇”二字，他没有说出口。
　　闭上嘴唇顿了顿，他准提继续说道：“你要是为了讨好我的话也没有必要啊，我已经很开心了。”
　　“妈可不是讨好你，妈是真喜欢，呵呵呵。”
　　小马俯身过去，蹙眉摇了摇母亲的肩膀，“我也没说不玩，咱十天半月偶尔玩一下，平常就不要了，好不好嘛？”
　　秀华不为所动，笑脸盈盈摇摇头，“不干。妈天天玩都不会腻，就喜欢被你狠狠地对付，嘻嘻。”
　　小马心头颇为无奈，暗叹这有啥好玩的？
　　整天被打屁股踩脸按在床上爆肏还乐乐呵呵，难道妈妈真有受虐癖？
　　……
　　诚然，秀华最近确实爱上了这种感觉，健美多汁的蜜桃臀就像两团白生生的海绵，皮鞭一落，中间的细缝就会飙水。
　　一个人的性格和爱好养成大体上都能追溯到童年的经历，而被皮鞭抽打这件事，曾经在很长一段时间内都是她的心理阴影。
　　毕竟亲眼见过婉熙的生父手拿皮带在后面追打一丝不挂的李姐，看到那样一个柔弱的女人，娇嫩的肌肤上挂着一道道乌红色的血痕，必然给幼年的她带去了极大的震撼。
　　当年许多个夜晚，鞭打和哀嚎声都在厂区的宿舍楼间彻夜回响，每当那时，她就会捂着耳朵藏进母亲的怀里。
　　父亲找过去了无数次，可每次都只能让厂区出现短暂的消停。
　　三十年前，秀华老家县城的家属院还时兴大澡堂，那些门口的休息区便成为天然的八卦场所。
　　路过的小秀华不止一次听到女人们绘声绘色地聊起李姐那个“疯女人”，她很不理解，为什么还有人觉得打得好？
　　长大后，每当夜深人静，她耳中偶尔仍会冒出那一道道令人恐惧的鞭打声，为了摆脱梦魇，她开始在家中独自沐浴时抬手拍打自己的皮肤，并且努力思考假设将来自己遇到同样的情形应该如何反击，最好是能一击毙命。
　　这直接导致她对异性的成见更重，同龄的小男生胆敢擅自接近，肯定少不了一顿狠瞪，后来每到暑假进拳馆学习的动机也来源于此；间接的影响是她立志将来做老师，教人向善，不要让孩子变成婉熙父亲那种恶心人。
　　拍打自己身体的习惯也保留了下来——开始是模拟疼痛，减轻回忆所带来的负担，后来逐渐演变成一种锻炼方式。
　　时至今日，在跑步或拉伸的空档她还会拍拍打打自己的大腿和脖子，微微的刺痛感总能让她感到神清气爽，要是哪天不拍个几下，心里还不得劲。
　　不过她从没拍打过自己的屁股，圆、翘、弹、软的蜜桃臀纯粹是长期锻炼的结果。
　　正儿八经被拍屁股，还要算到小马头一回后入那次，那“啪”的一声，夹杂在阴道被儿子肉棒翘弄的巨大快感中，除去一闪而过又有些莫名其妙的期待感，倒也没能引起特别的注意。
　　再后来做的次数多了，她便发现屁股被撞击抽打很能激发体内的情欲，酥麻滚烫的触感配合上悦耳动听的拍打声，往往会让高潮来得更快更强更猛烈。
　　有时她嫌弃儿子不够卖力，很想主动撅着屁股往他腿上撞，可碍于面子，大多数时候她只是老老实实撅着，把拍打的权利完全交给儿子来把握。
　　此前她有意无意引导儿子要放开、要用力一点对待自己的原因也在与此。
　　现在她可爱死了那根皮鞭，不光是被打屁股的时候好爽快，而且在被挥鞭打完之后，儿子的运动一定会火力全开，接连不停啪啪抽打声中，肉棒出入的频率会变得更快，双管齐下，简直让她上瘾。
　　……
　　不管怎么说，小马也算是看出来母亲热爱此道，总之身体不会给别人看，不会对别人淫荡，那怎么样都行。
　　小马苦笑着叹了口气，放下再去劝说母亲的心思，扭头道：“算了算了，既然妈喜欢，我就委屈下自己天天陪你玩。不过打屁股吐口水已经是我的极限了，其他的我真做不到，能不能不要再给我磕头或者叫我骂脏话那些了？不要为难我了吧妈？我心里真是别扭得慌。”
　　秀华淡然一笑，心知已来到计划内的第二阶段。
　　“那要是妈不答应你可咋办？”
　　小马瘪瘪嘴，“依你呗，我还能咋办。”
　　“傻孩子啊，你不懂拒绝妈妈么？”
　　秀华松开手里的肉棒，挥掌照着龟头侧面轻拍了一下，抬头凝着眼前叹息的小脸蛋。
　　“真不喜欢，命令妈妈老实点不就可以了？给了你下命令的权利，你当是摆设？”
　　“什么命令不命令，还不就是摆设？我哪次争得过你？”小马苦笑。
　　“——唉。”秀华叹声坐了起来，伸出一根手指，轻轻在他脑门上一点。
　　“所以妈妈才说你得改改这毛病。你就是太老实，跟你那混蛋老爸一点儿都不像。嘴上老说不要妈妈讨好你，你自己又总改不过来。对一个人好，不代表就要委屈自己，自己认为正确的事就一定要坚持，不能因为妈妈胡搅蛮缠就放弃了自己的想法。不要犯妈以前的错，明不明白？”
　　小马揉揉脑门，蹙眉笑道：“道理我都懂啦，如果听你的话，关心你都有错……那我改行了叭。”
　　说完他探手过去，拨了下母亲的乳头铃铛，听着叮叮声，咧嘴再笑道：“可话说回来，你那命令，真就只在你想做的事情上面才起作用，那有什么意义？说了多少次不要戴这玩意儿，你还天天戴，从来不听。”
　　秀华俏眼一翻，缓缓道：“命令不起作用，那是你自己不会用。你要强硬一点，妈自然也是要听你的话。你要撒娇或者求妈妈，那妈妈就不会听。”
　　“还有，如果你还是听妈说啥你就干啥，那妈可不管你心里怎么憋屈，今后也照样天天烦你。”
　　“……呃。”
　　“呃什么呃？”
　　秀华一把捏住鸡巴，认真道：“人活着是为自己活着，有时候就要自私些好！你到底是耳根子太软，那与其放在外面被别人欺负，还不如留在家里给妈妈欺负！”
　　“……还没欺负够吗……饶了我吧……”
　　“就不饶你！”
　　小马护住下体，垂头苦笑，认真琢磨着母亲的这番话，倒是也能渐渐回过味来。
　　表面上看，这一个月是在“调教”妈妈，实际上是妈妈对自己的调教。
　　确实如妈妈所说，自己这一个月过得太苦哈哈了，愁这愁那，干啥事都不得劲。
　　愁又有啥用？到头只能给自己添堵。
　　妈妈就是想告诉自己，一天开心也是过，不开心也是过，要活在当下，活得自在洒脱，不要憋屈自己去迎合他人的喜好，也不要为改变不了的事情徒生烦恼。
　　想明白后，他默默笑了笑，扭头对母亲打趣道：“好吧。那以后我会变得自私一点，耳根子硬一点，要遇到不满意的情况，随时跟你顶嘴。到时候，可别又来教育我不孝顺了哦。”
　　“可喜可贺，可喜可贺。”
　　秀华佯装出的严肃冰容瞬间融化，笑吟吟的轻轻拍拍手掌，回手再往身后侧卧的桃臀上一拍，弯眼笑道：“为了庆祝下，来打妈妈屁股吧？”
　　“……”小马哭笑不得，一时没了话。
　　“哎呀，刚才你不是打得多开心的嘛？”秀华脸上重新挂起妩媚相，就像努力争取业绩的小姐似的，凑着丰满的乳房在他身上用力地蹭。
　　“你看你看，又来了！”小马顿着屁股感叹道，“天天打不烦嘛？你不累我都嫌累。”
　　玉臂宛如灵蛇出洞，缠绕住他的脖子。
　　“打吧打吧。”这回换成秀华撒起了娇，“妈妈也不是全为了玩呀，你干爹好这口，给他写小说总不能凭空编，咱不得多找点素材？”
　　“至少让我歇一晚上吧，亲爱的好妈妈哟！”小马正想再说两句，瞥见母亲满是挑逗却又蕴含深意的眼神，突然才反应过来。
　　“呔！”
　　他一掌将母亲推开，并仰起小脸，抬手指向门口，装腔作势地呼呼喝道：“给我出去！立马，马上，现在！”
　　“不要烦我，没我的命令不许进来！”
　　“呜……”秀华随即摆出一脸悻悻，放开他的脖子，叹声抓起皮鞭和蜡烛，垂头慢慢悠悠往房外走。
　　走到门口，她蓦然回首，嫣然一笑，“这不对了嚒？”
　　小马嗤笑出声，放开了憋出了一幅怒颜，望着母亲摇了摇小脸蛋。
　　“别老想着妈妈，只想你自己，妈用不着你操心。”秀华忍不住又叮嘱了一句，“反正再让妈看到你摆出一张苦瓜脸，那妈还得来烦你。”
　　小马和母亲相视而笑，“好好，知道了知道了啦～你大可放宽心，今后我百分之二百努力陪好你玩。”
　　说完摊开双臂，往床面上一倒，声音轻轻地叹息道：“最近我的学习确实耽搁了不少，期末考发挥也不是很好。所以这会儿想看会儿书整理下，待会儿再找你玩。”
　　“嗯。有事就吼一嗓子，妈妈随叫随到。”秀华温柔相应，微笑着转身过去，慢慢将房门拉上。
　　……小马盯着母亲脸上那份温柔似水的表情，暗叹妈妈果然还是那个妈妈，一点儿都没变。纯属自己太蠢，这么久都注意不到她的良苦用心啊。
　　这一想，他心态产生了微妙的变化，今天到家时的烦闷心情已烟消云散，现在连回想起母亲此前那副令他生出厌恶的“荡妇”形象都觉得很可爱。
　　他突然就很想行使下命令的权力，好好地与母亲温存一番了。
　　“妈。”他立马扭头叫了一声。
　　“在呢。”秀华推开即将掩上的房门，伸出端庄美艳的脸庞笑望着他，“林林大人有什么指示？”
　　“小秦小何姐姐那边，让您操心了。”
　　小马瞥看了眼自己挺得老高的肉棒，展颜而笑，“我也争取给小说多创造点素材……要不就像之前那样，你过来书桌下面，给我吃吃鸡巴？”
　　“不。”
　　小马闭眼撇嘴咋舌，孕量了下情绪，瞪眼再提高音调，“妈！我命令你来给我吃鸡巴！”

第65章
　　“好嘞！”秀华花容绽放，嘴角微笑盛开，抬臂推门而入，直奔他朝天阙的粉嫩肉棒。
　　小马望望母亲身上露脐露乳的白衬衣和小短裙，笑着摆摆手，说：“先去把衣裳换了。”
　　“老早就想说你，现在外面天气凉，在家也要多多注意。赶快去多穿几件衣服再过来，千万别着凉了啊。”
　　“小女子领命。”
　　秀华顿住脚步，双手放在身体一侧，屈膝对他做了个格格式的万福，转身离开了房间。
　　“小女子……”
　　小马微笑蹙眉，好好地尴尬了一阵子。
　　……
　　约莫十分钟后，秀华换好了毛呢睡衣，回到小房间，钻到书桌下。
　　睡衣的纽扣全部敞开，一双滚圆翘挺的美乳袒露在外，乳头上的铃铛已被取下，殷红如蓓蕾的两颗翘挺奶头分外惹眼。
　　小马凝视着深邃的乳沟，淡淡一笑，向下伸出右手，握住了一只温软的乳房。
　　奶球的手感滚圆滑腻，就跟他此刻的心情一样出奇的好，特别的棒。
　　大概是因为得知今后不用再特意防备两个姐姐，心里不愁不怨了吧。
　　秀华则双手握住肉棒，轻轻将包皮捋到最底端，随后柔情款款地抬眼望着他，噘嘴在红亮的龟头上柔情一吻。
　　“啵”声过后，红唇与肉冠上的嫩肉分离，软薄的香舌随即探出檀口，宛如缠丝绕般温柔地贴在上面，一圈一圈轻缓的舔弄起来。
　　“喝……”小马不由发出一声舒爽的轻叹，回想起这几周的经历，不知在母亲的撺掇下爆肏这张漂亮的嘴巴多少次，有时候真的很过分，甚至会用双腿死死夹住她的脖子，憋得她脸红筋爆，鼻孔里冒泡泡都不会松开。
　　能够尽情发泄兽欲当然很爽，但事后他心里无一例外会出现难以消逝的罪恶感，日积月累下，便对母亲中嬉笑声中的凌辱要求变得有些抵触，愈发怀念像现在这样温柔的互动，香唇与龟头柔情地接吻，红舌轻飘飘地在伞盖上环绕，真是淡雅如水，爱意满满，令人心情愉悦。
　　不过真要论起来，命令妈妈跪在桌下舔鸡巴这种事，其实也挺过分的吧？
　　咋自己就不觉得淫荡了呢？
　　小马到底觉得是自己心态不对，其实本质上就是自私自利，自己远远不是母亲说的那么善良乖巧。
　　他清晰地认识到，此前对调教游戏的抵触，忧愁王家姐姐和父亲的事只是一小部分原因，另有很大一部分源于被迫性。
　　诚如当前这般，全然在自己的掌控下亵玩母亲的美乳，然后又命令她亲吻自己的性器官，掌握了主动权后便丝毫不再觉得她淫荡，到底，就是自私自利的小孩子气。
　　妈妈也真挺厉害，之前在家里玩得那么野，到了学校就像没事人一样，站上讲台还是那么一本正经……
　　自己就老是调整不好心态，他想。
　　自己课堂上常常思绪满天飞，对接下来的调教游戏又期待又抗拒，这样的情况跟小秦小何姐姐那儿也是，按道理既然避免不了相处，那至少应该搞好关系，以后有事也好周旋，可实际上自己在那边是什么表现？
　　防她们像防贼一样，从头到尾摆个苦瓜脸，估计早就惹了嫌，也就她们脾气好没发作而已。
　　终究是自己心智不够成熟，各个方面都需要多加磨练啊。
　　小马默默感叹一番，心底再次感谢母亲在背后为自己所做的这一切，俯身下去，将另一只手也插进母亲睡衣，双手齐握住一双美乳揉捏起来。
　　奶子很大，小手抓得很用力。
　　秀华身体力行调教的一大成效便在此刻显现了出来，放在以往，他把玩美乳的力道都很轻，如今直接了当地使出了七八成力道，仿佛在抓揉两只水袋，不知怜香惜玉，直直要将它们抓破捏爆那般，很快在白软的乳肉上挤出了一道道红印。
　　秀华看他揉得起劲，自身敏感的乳肉也期待着更多苏痒的快感，便暂且停下亲吻龟头，直腰挺起胸前的两团美玉，方便他更好的揉捏。
　　小马突然意识到自己手上力道过大，一下下的还像前些日子那样发狠，刚想松开手劲，却瞄见母亲笑脸怡然，恍然又摆出了那副骚媚噬骨的浪荡表情。
　　他匹自笑了笑，便不再放开手劲，继续保持着力道狠搓美乳，一会儿压成烧卖形，一会儿拎成了笋尖状，期间不忘在心里暗暗叮嘱自己，要接受母亲热爱SM的事实，以后再不摆苦瓜脸，不管妈妈想玩什么花样，都得陪她玩得开开心心。
　　这样想着，他手上抓揉得更加欢快，只当左手指尖夹住了右乳上那颗勃起的奶头，忽然心口又冒出些话，憋在喉咙里，不吐不快。
　　他便松开两手，用左手托住母亲右乳的下沿，右手拈起殷红的蓓蕾搓了搓，心想既然拿到了绝对命令的权限，那就好好利用，一定让妈妈话才行。
　　片刻后，他垂眸瞟了眼奶头，一脸认真道：“你看，天天栓那铃铛，奶头上都留下印子了，颜色也变深了好多啊。妈，我理解你有爱好，可你不能糟践自己，这么完美的身体要弄坏了多可惜不是？我也愿意再陪你玩，但怎么玩必须听我的，明白了么？”
　　秀华俏眼频闪，微微偏头狡诘一笑，“看你表现咯。”
　　“呵。”
　　小马微微后仰笑了笑，匀了一口气，然后抬手在美乳上轻扇一巴掌，再低下头去，眼睛瞪着水漾漾晃动的粉软乳肉，装腔作势地呵斥道：“不许顶嘴！这是命令，不是跟你商量！”
　　秀华俏皮一笑，往前探出螓首并伸出红舌，在翘挺的肉棒下沿勾舔了一口，“哎，既然你都这么说了，妈妈就勉为其难答应你叭。”
　　“嗯嗯。”
　　小马倒也收放自如，收回手掌，露齿而笑，轻轻拍了拍母亲的脑袋，“妈妈真乖。那首先要记着没我的许可不准擅自给自己拴乳头铃铛，栓了之后至少要保养两天，听懂了答应？”
　　“遵命。”
　　小马满意地再点点头，弯腰下去，帮着敞开纽扣系上，说：“睡衣扣起来，敞开了还怎么保暖。要爱惜自己的身体，别让我整天为你操心。哦还有，我都不知道怎么说你，说了不要内射还天天逼我内射，以后也不许再提了嚯。”
　　……之前那一个月里，秀华也经常劝他再内射。
　　“妈妈也跟你解释了很多次了呀，因为找到了新药，不伤身体。”秀华微笑道。
　　“是药三分毒，这么简单的道理妈妈都不懂。别把我的好心当驴肝肺，反正你给我了我下命令的权利，不停话我就吼你。”
　　秀华斜瞥他一眼，低头跟着系上睡衣纽扣，轻叹道，“行行行，妈听你的，还是药三分毒，呵呵。”
　　“诶我说。”
　　秀华突然抬起银眸，灵修的睫毛忽闪，“妈最近事多，没怎么关注你在那边的情况，不过前几天听拉尼娅提到，说那俩妹子给你做吃的你都不吃。难道是害怕她们给你下毒啊？以后态度可得对她们好点，要是你干爹早早看出来那里没希望，那你我的性爱记录就要早一天交出去，唉。”
　　“我懂，不会再对她们摆脸色了。”小马摇摇头，暗骂自己蠢。
　　说到此处，他手上的动作微微一顿，低头放眼道：“正好，我也有些问题想问妈妈。”
　　“什么问题？”
　　“……”小马想了想，先举起一根手指，点着美乳指示道：“睡衣中间留一个不扣，过来打个奶炮，我慢慢跟你说。”
　　“好～”秀华甜美一笑，留下中间纽扣，略微直起上身，往前一靠，抬手将肉棒塞入乳沟。
　　小马调整了下坐姿，让肉棒更方便被母亲的大奶子夹住，坐好后抬手抚着母亲头顶的秀发，说：“我其实也有跟小秦小何姐姐聊过一点。听她们说，一直在跟妈妈联络的是一个叫“阿冰”的阿姨。”
　　“我想问的是……她和妈妈说的拉尼娅，就是同一个人吧？”
　　“嗯，是的。”秀华往前挺了挺身，抬手按住双乳，将肉棒送进乳沟稳稳夹好，随即开始上下摇曳，替他打起了奶炮。
　　“哈，那就好。”小马舒心而笑，不知是因为奶炮还是问题得到了解答，表情看起来相当地惬意。
　　秀华不由有些好奇，“怎么了？哪里好？”
　　鸡巴被绵弹的乳肉刺激得欢快地跳动了一下，小马盯着性感的母亲，意味不明地轻笑了一声，身体再往后舒服地一靠，摆出个太公坐的姿势。
　　“呼啊。”
　　他依旧伸出一手，慢慢抚摸着母亲的头顶，微笑着做出解释，“刚我在想，我的心态确实该改。不过有件事我估计这辈子都改不了。”
　　“妈，你说的性爱记录，是不是最近一直在写？而且已经给阿冰阿姨看过了？”
　　“最近忙，写的不多，不过确实给她看过了。”
　　秀华更好奇儿子干嘛问这事，微微偏头略作思忖，笑问道：“让妈猜猜，你是不是怕她是男人？是男人的话，小说都不想给他看？”
　　“不愧是妈妈，确实了解我。”
　　小马赞许一句，不给母亲接腔的机会，话锋立马一转，“这事可别想劝我，打死我都不会改主意。就算是文字里妈妈的身子，也绝对不能给别的男人看。”
　　呼哧呼哧呼哧。
　　秀华双手上下摇摇睡衣内的美乳，微笑着回答道：“可小说最终是要给你干爹看的。自己心里要调整好，别到时候又苦哈哈的闹情绪。”
　　“嗯我明白，不过我有个很任性的想法……”
　　小马瞟着母亲胸口两个奶油团子般的肉球，憋着鸡巴上的快感，继续说道，“我希望妈妈和阿冰阿姨能聊聊，听听她的意见？感觉她很了解干爹的样子。”
　　“好，什么想法你说，妈回头去跟她聊。”
　　说完秀华低下头，准备匀出一口香津滴进乳沟去润滑下，嘴唇已经撅好，眼睛才瞥见睡衣领口扣得死死的，只好将冒出嘴唇的香津吸回檀口，并减缓手上摇乳的速度，转而利用小马鸡巴漏出的先走汁去慢慢润滑乳沟。
　　“是这么回事。”
　　小马轻呼一口气，挑眉往下俯了俯脑袋，颇具意味地盯着母亲的双眼，“干爹毕竟也是男人，要是看了小说开始意淫妈妈的身体的话，我还是觉得有些不舒服。那可不可以这样？比如小说里关于妈妈的描述只限于脖子以上？”
　　“什么意思？只有脖子以上要怎么写呢？”秀华笑问出两排皓齿，心中仍有些不解。
　　“类似口交、亲嘴、舔脚这些我们可以多玩些花样，其他的嘛……就像乳交、打屁股、包括做爱这些直接描写到妈妈身体的内容，就都不写出来给他看！”
　　“这样吗……”
　　秀华微微蹙眉，暗忖会不会太敷衍了点？拿文字去交差已经算是退了很大一步，连这都要打个大折扣的话，不会惹王总恼羞成怒吧？
　　再想了想，她还是笑着应道，“好，妈就去问问你阿冰阿姨的意见，先听她怎么说。如果她说没问题，妈今后就按你说的办。”
　　“辛苦妈妈了。”小马又解决了一桩心事，仰头舒心笑道，“我知道，我这个要求很任性，但没办法呀，我就是不喜欢妈妈的身子给别人看。”
　　“明白，妈的身子只给你看。不过话也说到这儿了，妈也就再多说一句。”
　　“嗯，我听着。”
　　“你阿冰阿姨说过想看我们的视频，你同意吗？”
　　小马伸出一根手指挠了挠脸皮，“阿冰阿姨是女人，而且她也帮了我们这么多，我没问题。”
　　“那好。”秀华笑道，“妈回头告诉她。”
　　“可她为啥对我们爱爱的视频感兴趣？”小马低眼发问。
　　“估计就是好奇吧。她跟我说她是五十岁的老处女，半辈子没做过爱……呵呵，也不知道是真的假的。”
　　“照小何和小琴姐姐的话来看，冰阿姨应该没那么老吧？不过这些都不要紧，只要替我们保好密就行。”
　　“她是绝对能放心的。”秀华说，“其实只要她铁了心想看，估计总有办法能看到吧。”
　　“是啊，好厉害。”小马闭眼微微摇了摇头，话已说完，他便撑起身体，慢慢前倾伏在书桌上，打算拾起落下的学业。
　　坐好后他不忘低头叮嘱道：“奶子多夹一会儿，累了就用嘴。记得要慢慢吃，别像之前那样三天饿九顿似的，包皮都给我吸秃噜咯。”
　　“好好好～”
　　……
　　小马本计划好好整理下学业，却是因为此前一月整晚整晚和母亲玩游戏，搞得他现在身体的生物钟异常躁动，难以静下心，老是想将母亲从桌下拉出来爆肏一通解解闷。
　　磨蹭了十来分钟，他心知状态亟需调整，于是拿出压箱底的禁欲本领，强行进入高度专注的精神状态，腰背挺得笔直，全心全力将注意力放在桌面上的书本上。
　　桌下的秀华也很快注意到儿子的异样，鸡巴被美乳夹着，居然慢慢有了瘫软的趋势，于是张头往上瞄了几眼，便发现儿子眉心拧得比铁桥上的螺丝还紧，大概猜到了他在发狠集中注意力。
　　秀华默默笑了笑，不打算再捉弄他，悄悄将鸡巴从乳沟中抽出，然后侧头枕在他的大腿上，再将散发着荷尔蒙香气的红软的龟头吸进嘴里，宛如吃棒棒糖那般轻轻吮着，闭眼小憩。
　　大腿温暖舒适，胯下的热气也让她心旷神怡，这样含着鸡巴舒舒服服靠着，没过一会儿，竟然真就睡了过去。
　　没过一会儿，软下去的龟头从香唇中滑出，抵在她精致的下巴上，宛如刀削般的白鼻梁内也发出了轻缓的呼噜声，悠扬地回荡在小房间内。
　　而小马当前太过专注眼下的书本，直到最后完成学业整理都并未有所察觉。
　　还是秀华自己手臂掉下去后惊醒了过来。
　　她抿抿梦口水，一口又将肉棒吸住，趁着空闲掏出睡衣兜里，随身携带，好方便自拍的手机，正好靠在桌下，边吸边码了会儿日志；然而小马在上面久久没有结束，百无聊赖之际，她又举起手机玩起了自拍。
　　当小马终于收拾好书本，举手伸着懒腰，恍然发现眼下是一双白花花的大屁股，再定睛一看，原来是母亲反跪在桌下，正回手自拍那穿着性感T-back内裤的健美翘臀呢。
　　秀华在如何挑逗儿子这方面，着实花了不少的心思。
　　平日里除去床事，得空她会浏览海内外各类色情论坛，学习补充各种知识。
　　福利姬的自拍图片她也看过不少，最合她心意的属于是那种不会三点尽露，但看起来引人遐想的精美照片，比如能够展现S形身材的落地镜自拍，又比如背对镜面的美臀自拍，配上一些适合的衣物，看着要比脱光了拍要有意境不少。
　　多次的实践后她已然掌握了其中的精髓，假如将某些照片放到网上，大概热度不会比某些专业的福利姬差。
　　事实也是如此。
　　上头的小马立刻焕发了性欲，鸡巴一跳，迅速硬了起来，他笑着勾脚点了点母亲右边浑圆的屁股蛋，慢慢将后背靠椅子，嘴里发出慵懒的腔调，“又在拍，又在拍，妈妈还真喜欢拍呢～别拍了，来吃鸡巴。”
　　秀华闻言，嘟囔了一句“你可算好了”，睡裤也不搂上，扭过身子一头就扎进他的腿间，含住肉棒啊呜啊呜地就吮吸起来。
　　这回肉棒终于坚挺不倒，解决完学业后，小马今晚心里再无牵挂，就着发凉的肉棒被口腔中的温暖包裹住的爽快笑叹一口气，双手便按着母亲的脑袋，愉快地享受起这份禁忌的口交来。
　　母亲的身材和容貌堪比最昂贵的福利姬，听说某些大佬甚至愿意花上好几万过一夜，恍然让他有种赚了大钱的感觉；嘴唇和包皮摩擦出的淫靡声响让他心旷神怡，眼瞥见母亲搭在自己大腿上的右手里还拽着手机，他眨眨眼，随即将母亲脑袋抬起来，转头再看向手机，笑着问道，“对了妈。你说的性爱记录，应该就是直接写在阿冰阿姨给的这个防监控手机里吧？能不能给我看看？”
　　“好啊。”秀华微笑相应，将手机拿到面前快速操作了一番，然后一手往嘴边抓起肉棒，一手往上递了过去。

第66章
　　小马同样一手接过手机，空出一手按向母亲的头顶，眼睛看向屏幕，只见记事本文件里是一行行以日期打头的标题，立刻明白了母亲的记录采用就是用日记的格式。
　　他点开最新的一片日志，迅速扫了几眼，见记录是从今日回家后挑选情趣内衣写起，并且有写到今晚计划让自己玩滴蜡的小游戏。
　　小马低眼看向母亲，两人的视线对上，他送去一个表扬的微笑，抽回视线，继续看了下去。
　　日志之后隔了两个括弧号，里面写着“书桌下乳交，略”，再往下是较长的一段，正好记录的是母亲在桌下吃鸡巴的过程。
　　“……儿子很认真，不能打搅他。于是我轻轻将龟头含进嘴里，躺在他的大腿上，闭上眼睛。味道很快在嘴里散开，舌头下面也开始分泌唾液，今天的鸡巴，依然很美味。”
　　“我好像上瘾了，现在只要一天不把小宝贝含进嘴里，心里就像缺了点什么；特别是每天下午放学之前，舌头会变得很酸，所以我常常背着同事和同学们在嘴里鼓起一口气，然后扰动舌头，舔弄嘴里的空气肉棒，呵呵。”
　　“……马眼处的滑腻感我总是很期待，上面的黏液贴在味蕾上，很像调和酸奶，酸酸甜甜的味道慢慢散开，我的身体总会有感觉，并且嘴里会分泌更多唾液。没课的时候还好，要是在课上，我只好偷偷咽下口水，并通过提高讲课语速来转移注意力。”
　　“……肉棒变得更软了。不过龟头弹力很好，我用舌头拨一下，它就会在嘴里轻轻地跳动，这样多弄几下，马眼里也会冒出可口的汁水。算起来有好些天没像这会儿这样慢慢地吃了，儿子还特意提醒我不要吸得太用力。就依着他吧。等他想要快一点，我再好好地吃。虽说我喜欢激烈一点，不过重要的是能含在我的嘴里，怎么吃都是其次。就怕有一天在上面尝到了其他女人的味道，可能我就不会这么开心了吧？估计还会觉得有些恶心，唉。”
　　看到此处，小马挪开视线，低头笑道：“妈，还说你不在乎我和那两姐姐爱爱？看你这里写的！”
　　他拍着胸脯保证道：“放心哈，我的鸡巴只属于你，别人可别想吃！”
　　“呼呼。”
　　秀华叼着鸡巴笑了笑，吧嗒一声松开嘴唇，轻声解释道：“妈妈是故意这样写，好让你干爹看到的时候多些触动，让他放弃再给你找女人的想法吧。”
　　“哦……没错没错，还是妈妈想的周到。”
　　小马抬起右腿，搭在母亲宽阔的香肩上，并往椅子下边挪了挪身子，撑手斜靠着左边的把手，摆稳姿势再说道，“蛋蛋也吃两口。下面按妈喜欢的速度来，放心吃，大口吃。”
　　“那谢谢林林大人咯。”秀华妩媚一笑，垂下脖子，噘嘴伸到肉棒根部，吸进一颗光滑的卵蛋，嘬嘬嘬的轻咂起上边淡淡的腥味来。
　　卵蛋在温暖的口腔中徜徉，小马哎呀一声笑叹，拿搭着香肩的那只脚的后跟，轻蹭起母亲棉柔的后背。
　　能得到一个这样的“绝世美人”全心全意的服侍，所谓神仙般的日子不过如此；况且这名绝世美人还是自己的母亲——小马放任快感的汁水在马眼横流，再度将手机举到了眼前，这样一边看母亲第一人称的记述，一边享受软舌香唇温柔的口交，让他颇有种两人的脑电波通过文字连接在一起的奇妙感觉。
　　而母亲乐在其中的事实，则让他打心底感到快乐，不知不觉间性欲也高涨了许多，于是乎就感受着香唇美舌顺滑，不断嘿嘿嘿的笑出了声。
　　看完母亲所写的这段口交日志，小马突然冒出一个点子，单手使劲压着母亲头顶做了次深喉，再趁母亲抬头喘气，咪咪眼睛笑问道：“我看刚才我和妈的对话没写，要不把我希望“只让干爹看脖子以上的内容”这段话也写进去？这样他看了说不定理解我，妈你说行不？”
　　秀华先没答话，抬起右手，掠了下耳边散落的几缕发丝，然后用左手把住小马搭在左肩上的那条腿，并微微往左靠了靠，右手再探到小马的左腿腿弯下，将这条腿也托到肩膀上扛了起来。
　　扛稳当后，她双手同时举起，拍拍肩上的大腿，示意儿子用双腿圈住自己的脖子。
　　因为此前她常常叫儿子摆这样凌辱的造型，小马也没反应过来，笑着就收拢了腿弯。
　　等他摆好造型，秀华才缓缓回答道：“妈觉得不用。后面日子还长，给他的时候没可能刚好看到这一天。就照你说的只记录用嘴的部分就好了，写太细也挺费事。”
　　“嗯嗯……好的好的。”
　　小马连连点头，想想也是，回过神来才注意到自己又一次用脚圈住了母亲的脖子，又闭眼笑着摇摇头，也不松腿，举起手机，继续阅读起来。
　　这一次，他将日志翻到了最初开始处读起。
　　读了几篇，发现可能确实如母亲所说，码字实际上挺麻烦的，一大特征就是字数越来越少，用词语句也越来越随意。
　　比如头两篇用了大段的篇幅来描述强暴游戏的细节，姿势、体感和对话，包括自己的反应一应俱全，后面的篇章就简要了许多，具体就类似于“我再次让儿子试着扯我头发，但他还是不肯；于是我去拿了一些晾衣夹过来，叫他夹在我的阴唇上边”、“最后儿子终于骂了几句脏话，小脸蛋红成了猴子屁股，好可爱”这类平铺直叙的语句。
　　前面的篇章还有个共同点，母亲对游戏之外的心理描写费了很大的笔墨，而其中除去捉弄自己的想法外，字里行间，大部分都是对来自不易安稳生活的感叹，或者是对自己懂事的称赞，或者是对自己专情的感动。
　　虽然母亲没有明写，但小马看得出来，母亲就是在用这种方式来表达对干爹的感谢，并且期望着他将来能“放过”我们母子，只看小说就满足吧。
　　……难为你了，妈。
　　小马低眼瞟见母亲，默默说了声谢谢，双腿蜷紧，努力将鸡巴送进母亲的口腔。
　　又读了几篇，当他看到中间有句简短的“灌肠今天也不顺利，下次再尝试新的办法”，不禁轻“咦”了声，放松双腿，低头笑问道：“妈你在给自己灌肠？难道是便秘？”
　　“……呜，呜咕、咕。”
　　“簌，簌——”
　　秀华吸进裹在肉棒上的香津，仰头张开已然潮湿，显得晶莹剔透的一双红唇，吐露着热络香息，闭眼微笑着深喘了几口气。
　　小片刻后，她再略微低下红彤彤的俏脸，斜着媚眼，娇声斥道：“胡说什么，妈哪有便秘！妈是想把后面弄干净，才好给你肛交啊，还便秘……你真是有想象力！”
　　“啊？可妈你不是不喜欢弄后面吗？”
　　秀华促狭一笑，道：“妈是怕脏，如果弄得像欧美A片里边儿那么干净，那就没问题。本打算给你个惊喜，可惜试了很多办法都不行，哎——妈都想放弃了，看来你的愿望要落空咯。”
　　“哦……哦。”
　　小马脑海中顿时闪过母亲那朵娇美欲滴的粉色菊花，心脏用力鼓动了下，眼儿弯弯，笑着张口回道，“小的这里谢谢娘亲了。不瞒母亲大人，小的前些日子心里不太顺，有时还真想借着玩那游戏的势头爆你的菊，哈哈哈……还好还好！幸亏没有！要不然就坏事咯。”
　　小马哼哧几道鼻息，抬手搓了搓幸福的鼻头，继续说道，“话说回来，那里妈觉得能弄，我就来弄，不行也没关系哈。”
　　“嗯，妈努力吧，别抱太大希望。”
　　嘴上这样说，心底里秀华下定决心，无论如何也要将屁眼弄到一尘不染。
　　“好。”
　　肚子突然咕咕两声，小马抬手摸摸肚皮，回家时心情不佳，没吃多少东西，这会儿就感觉到了饿，于是放开母亲肩膀上的双腿，抬起屁股，推开椅子站了起来，低头笑道：“肚子饿了，我去弄点夜宵吃。”
　　“你坐着，妈去给你弄，正好活动活动。”
　　“也好。”
　　秀华立刻从桌下爬出，双手十指扣住后将双臂向前撑直，手腕再一翻，横臂左右扭动修长的细腰，做起了下活动筋骨的拉伸运动。
　　小马弯腰将母亲的睡裤搂上，鼻腔里闻到玉胯间温热的淫香，伸出一手探到翘臀后面的臀沟中，手指隔着T-back内裤的细布条摸了摸穴口。
　　感受到那儿一片湿热泥泞，他开心地笑了笑，收回手指，好好地将睡裤给搂好。
　　之后小马去厕所坐了会儿马桶，消化了下今晚小脑瓜里接收到的信息。
　　等到他完事洗手出来去到餐厅，见母亲已将晚餐时剩下的可口饭菜热好，摆在自己固定落座的那一方，而餐桌外沿配套的椅子则被推到了一旁，换成了那张坐板正中镂空的情趣椅。
　　小马一看便知，母亲又打算在自己享用夜宵的时候，躺在下面给自己舔屁眼了。
　　“嗐。”他双手叉腰，偏头叹道，“你也不休息下？”
　　“妈又不累，快来坐着。”秀华招手示意他赶紧往餐桌这方走。
　　小马无奈摇摇头，迈步走到那张特殊的椅子边上，秀华手扶椅子靠背，待他横步讲身体挪了进去，向前轻推一下，正正摆在了他的屁股下方。
　　椅子的形制跟古早时期的马桶椅很像，并且经过了秀华一点小小的改造，上面加了一层同样中空的保暖坐垫，下方在四只脚处，则绑了一张约莫二十五公分高的靠垫，这样方便她仰面躺在那儿，舒舒服服地给儿子做毒龙。
　　小马胯下裤子，露出光鲜白净的小屁股，正准备坐下去，想了想又横步挪了出来，望着正在拆保险套的母亲说，“妈你过来这边蹲着，把上身的睡衣脱了。”
　　秀华闻言，虽不知他想干嘛，立刻微笑着放下手里的保险套包装，蹲在了他身前。
　　“怎么了？”她一边解开上身的纽扣，一边仰头问道。
　　小马左手叉腰，右手轻撸着肉棒，低头笑道：“难为你桌下蜷了一晚上，我也得给你弄点夜宵啊。”
　　“呵呵～好儿子，妈妈谢谢你。”
　　秀华拉开衣襟，露出丰满窈窕的赤裸上身，手上一挥，将睡衣丢掉另一边的椅子上挂着，踮着脚尖往儿子身前靠近了一点，双手把住他的大腿。
　　美母低眼一瞥，干脆还是放下膝盖，跪在了地上。
　　“爸爸”秀华叫不出口，磕头小马又不许，只有这下跪，母子两个都习惯了。
　　秀华身体再往前靠了一点，双手绕过小马的大腿，深入小屁股的臀缝中；几根玉指固定住掰开的小臀，另外两根手指找到屁眼，快速按揉起来。
　　做好准备，她扬起宠溺满满的绝色脸庞，弯着新月般清澈明亮的笑眼，“啊——”地一声，张开了红唇秀美的香艳檀口。
　　小马微笑着低头打量母亲的脸蛋，光滑细腻的肌肤、高挺的鼻梁、长长的睫毛和大大的眼睛，还有那对优雅的红唇，五官不论单看还是合拢都好美。
　　可爱的母亲，温柔的母亲，性感的母亲，淫荡的母亲——都是属于自己的，独一无二的好母亲。
　　他兴致满满，放开叉腰的左臂，温柔地放上秀华白皙的额头，右手按下龟头，轻挑了下翠红山峦般优美的上唇，然后将马眼对准檀口内轻轻蠕动的红舌，拇指便搓起肉冠下的一缕包皮，贴在沟壑处快速的撸动。
　　他真的很久没手淫了，手指搓揉包皮的触感甚至让他有些怀念，这会儿就想凝视着母亲端美冠绝的精致脸庞，经由自己这只手，送她一炮爱意满满的精液。
　　他放松屁眼和精关，对下体神经的刺激完全不设阻拦，手上再加快撸动的速度，很快在一声声爽快的喘息中给母亲送去了浓郁可口的“夜宵”。
　　滋、滋、滋。
　　前面三道精弹以十分角准确地射入了檀口，秀华接在舌面上，螓首往前一靠，一口将龟头圈进红唇，簌簌簌地快速吮吸吞咽起来。
　　“呃！呃、呃呼——”小马顿感射精的快感加倍，低眼看向母亲狼吞虎咽的样子，抚抚她头顶柔顺的秀发，喘息着说，“慢点吃哈，别……别噎着了！”
　　“唔——”美眸眯成了两条细缝，秀华开心地点了点头，随即放慢了“进食”的速度。
　　几分钟后，精液被她一滴不剩地吸进肚中，然后她左右偏头，伸出香舌在肉棒和卵袋处啪嗒啪嗒地舔，没多久，便将鸡巴清理得宛如刚抛过光般晶晶发亮，淫光闪闪。
　　射完精的小马更感口舌饥渴，拿过睡衣给母亲披上，转身就坐上餐桌，迅速翻开几个碗盖，端起鲜美无比的玉米菌菇汤，“漱——”地大喝了一口。
　　哐当放下汤碗，他立刻又开始挥舞着碗筷，叮叮当当敲打着狼吞虎咽。
　　秀华则慢悠悠地继续拆开保险套，好好地戴在自己的舌头上，然后俯身下去，仰面躺在椅子的正下方，背靠软垫，将香唇正好凑到他悬空的屁眼处。
　　早前为了帮助小马尽快从射精的疲惫中恢复，秀华一直心心念要做前列腺按摩，但她自己确实也不想尝到屁眼里的污秽，于是私下想了想办法，也咨询了下仿佛无所不知的阿冰，便学习到曾经风靡一时，堪称男人天堂的莞式服务中，被大众尊称为“金蛇毒龙钻”的技巧——简而言之，就是给舌头上套上保险套，以隔绝可能接触到的污物。
　　两周前头一次这样做，小马还是不肯，秀华便死缠烂打，保证只是浅浅深入，不会真的舔到脏东西，这才得以尝试了一把。
　　以结果来看，效果非常地好，舌头上不仅尝不到任何污物，儿子的爽点亦被开发出了新的维度。
　　她含情脉脉的盯着儿子的娇嫩小菊，上面的每一道褶皱，她早已黯熟于心，就算闭着眼睛舔都绝不会弄错。
　　她扬起螓首，将鼻腔贴近菊眼深深一嗅，射精后遗留的汗味和淡淡的腥香直冲脑门，直让她面色潮红，心跳加速，忍不住再多吸了几口。
　　“啊——”
　　玉乳起伏，朱唇微张，满足的嘶嘶声中，秀华放开鼻头，让那股让她头脑产生轻微昏聩感的气味在体内肆意流淌。
　　同时间，她缓缓将一只藕臂伸进睡裤内，蜷缩两根纤长的手指，顺着蜜缝滑入穴口，轻轻拨弄着里边儿燥热的花肉。
　　像这样恰到好处的淡臭，对激发情欲可谓是一剂良药，她张大嘴唇，一脸迷离的低喘着，口气依旧清新，没有残留一丝精液的腥臭。
　　“呼、哈，呼……呼。”
　　她再往菊眼上轻轻喷出几道热气，等它们沾染上儿子臀沟内的味道，再吸回鼻腔内，如此反复几次，几乎刺激得她自慰到高潮。
　　让儿子享受才是要紧事——怀揣着这样的念头，她便伸出小半截红润的舌尖，轻舞着点在菊眼左边的褶皱处。
　　早前，秀华有发现那里有一个颜色很浅很浅的小点，姑且算得上是儿子的胎记，后面每次做毒龙，她都忍不住伸出舌头先去舔舔那处。
　　香舌一刺激，小马的粉菊立马一缩，秀华跟着露齿而笑，暗叹一句，儿子的屁眼都这么可爱～暂且收回香舌，她微笑着盯着桃花水母般缓缓蠕动着的小菊花，双眼中含情脉脉，情意绵浓，就像在细心聆听深爱之人耳语那般祥和投入。
　　随着轻轻一句“宝贝”，她闭上双眼，柔情一吻，再挪了挪身体调整到更合适的位置，仰头再度将美唇凑近，开始了与儿子屁眼的正式接吻。
　　啵滋，啵，啵，滋滋——。
　　嘴唇和香舌在菊眼周遭挑拨勾舔，精致的吻技堪称娴熟，尤胜风尘女子。
　　然而小半年前她才第一次尝试口交，只在这数月为了让儿子满足，日夜潜心苦练，如今总算小有成就。
　　小马上面吃着美味的夜宵，下面的菊花也被吻得舒坦，满足感仿佛发出滋滋声的电流涌遍全身，让他浑身上下每一个毛孔都透着舒坦。
　　于是他也再次暗叹，母亲果真双标，自个儿的屁眼非得弄到一尘不染才给插，舔起我的屁眼来就丝毫不顾忌口舌可能被弄脏，嗐……
　　将心比心，换成自己给母亲舔菊花，就算舌头上戴着保险套，小马想，大概自己也不太可能将舌头伸进肛道中。
　　嘛，毒龙很舒服，母亲也喜欢，那就没理由再抱怨或者违心地阻止她了。

第67章
　　小马继续扒饭，秀华也继续和小菊深吻，她双手也没闲着，睡裤里抠挖蜜穴的右手抽出，和左臂一起抬高绕到了儿子小腹下的肉棒根部，几根手指轮流向下按，指力轻缓适当，如一排活血小锤，几番按压就让肉棒上的酸胀感消去不少。
　　长久的深吻过后，肛门变得晶晶亮，秀华便松开嘴唇，微微一抿，略作喘息后，继而开始了下一轮深吻。
　　这次她将花瓣似的嘴唇嘟起，与儿子的菊轮贴得更紧，完全覆盖住不留一丝缝隙。
　　琼鼻靠近臀沟边缘，香唇持续慢慢吮吸，鼓动的粉腮看起来宛如鸟儿在吸食花蜜，而美母沉醉的表情，好像菊眼里真的有什么可口的汁水，很努力地想将它们吮出来。
　　这小半年下来，日夜和儿子肌肤相亲，让秀华抗拒异味的洁癖症减轻了不少，几乎没有再出现以前和同事学生对话时那般强忍不适，因而会让人以为她在生气的严肃表情。
　　不过说话的时候，她还是不敢和外人靠得太近，有时候不小心闻到对方的口气，依旧会泛起小小的恶心。
　　对儿子就完全不一样。
　　闻着他的口气总会心旷神怡，包括有时闻他尚未清洗的小脚丫子，心情照样很愉悦。
　　而屁眼呢？
　　显然，这里作为人类的排泄器官，堪称最肮脏的地方，没有之一。
　　这就造成了秀华偶尔会认为自己即矫情又虚伪。
　　舔了屁眼的嘴，还嫌弃别人的口气，这叫什么事儿？
　　当然，秀华也能从中体会到背德的刺激，毕竟每次和学生们说话，她都会暗想自己这张被你们尊敬的嘴，可是舔过你们同龄男生的屁眼，真是好淫荡，好羞耻……
　　也好奇怪，让人感到好激动，好甜蜜。
　　你们的老师并不是你们想象中的那么好，师德败坏，私底下堪比最下贱的妓女——往往有了这个念头后，秀华就会期待回到家里，卸下学校里的认真和端庄，扒光自己，换上另一副表情，赖在儿子身上，尽情尽兴地说些淫词艳语。
　　她觉察出自己的性欲太强烈了一点。
　　本来没有必要“捉弄”儿子这么长时间，似乎根源在于，厚积薄发的欲求不满，所以每天想缠着儿子发泄。
　　淫荡是让她满足的良药，舔屁眼则算是既能让自身体验羞耻，又能回馈儿子的一种具体表现形式，那就算真舔到什么脏东西，她也不在乎。
　　不在乎的信心也来源于儿子。
　　这孩子是在太好太贴心，知道自己要舔，每天回家都会认真将那儿清理干净。
　　从前为了省事，他方便只用手纸，现在每次都会认真等着用智能马桶的喷头冲洗，完了还要再洗一次，最后可能弄得比他的脸还要干净。
　　有一次还闻到了香水味，不得不提醒他不要乱喷东西，里面有化学成分，反倒不如自己本来的干净。
　　……傻孩子。
　　秀华微微一笑，收拢花唇，吮吸得更加卖力。
　　“喔……”小马不由吐出一声浅吟，碗筷停在嘴边，暂且停下了进食的动作。
　　屁眼被吸得阵阵发痒，温暖的快感一波波涌进身体，他的胸腔起伏加速，肛肉在吸力下也耸动得更加频繁——母亲这个嘬嘴的动作，弄得总是能让前面空闲的肉棒很快雄风再起。
　　当然，他的肉棒就没软下去过，一面得益于天赋异柄，另一面在于他自控能力强，就算此前秀华整晚整晚地施以诱惑，他也没选择无节制的纵欲。
　　不过当时的他很搞不懂，明明母亲更早的时候三令五申要爱护身体，怎么突然变得如此欲求不满，就像天天都想要将自己榨成人干一样？
　　难道是只顾做爱，一点儿不关心自己了？
　　现在他明白这些都是误会，日志中将捉弄自己的动机写得清清楚楚。
　　固然其中恶趣味的成分很重，归根结底，都是为了医治自己的苦瓜脸，只能说母亲老成持重，深谋远虑，夹杂一点SM的小爱好，也是可以理解的嘛。
　　母亲还在紧紧的吮吸屁眼，小马呼呼笑了笑，挪腰摇了摇屁股，主动将屁眼与母亲温暖的嘴唇摩擦了几下。
　　秀华见状，同样莞尔露笑，再将香腮鼓起，仰嘴对准小屁眼用力吹气。
　　噗，噗咘，噗——。
　　咘咘噗的声音随即从嘴唇和菊环的缝隙中挤出，咋一听，很像在打屁。
　　小马每次听到都觉得很怪异。
　　他停下晃动屁股，皱眉摆出个微妙的笑脸，哈了一口气，摇头晃脑轻笑着再度开始扒饭。
　　小菊稳定下来，秀华松开噘拢的嘴唇，心头冒出另一道念头。
　　一个月过去了，她始终不敢对儿子张口叫爸爸。
　　可能这也是出于对儿子的了解。
　　因为她知道一旦张口，儿子必定会上窜下跳，责骂自己不懂事。
　　固然将羞耻的底线进一步挖深能带来更大的刺激，但在心底里面，她还是害怕被儿子看不起。
　　“爸爸，爸爸。”
　　她偷偷叫了两声，红着脸望着小屁眼，脸上出现了一种窃喜不已的小表情。
　　不用小马责骂，她自己就在心底骂了自己一万遍，不要脸。
　　可她就是忍不住，张嘴又偷偷叫了两声，蜜缝内也跟着涌出激动的爱液。
　　阻止她再叫的原因，是她真正的父亲，她想到了那个相当正经，做事有些迂腐的好父亲。
　　她正直的性格大半来自于父亲。如果让父亲知道自己是这样子……估计会被当场气死。
　　这一想，秀华的心底便很快被浓厚的羞愧填满，不再有刺激。
　　小马倒是听到了母亲在下面嘀咕，也没太在意，不会想到母亲有这么多心理活动。
　　秀华紧蹙蛾眉，默念了几十次女儿不孝，再默念了一定要认真做好教师的工作，教出更多好孩子来回馈社会，然后闭上双眼，祈祷老天饶恕自己放纵的罪，并且强迫自己不再去想父亲那张严肃的脸。
　　内外有别，事分巨细，秀华早已对自己的“罪行”做过充分的刨析，所以并没有纠结太久。
　　她很快整理好思绪，脸上很快重新挂起微笑，趁着儿子屁眼放松的空隙，探出小半截舌尖，慢慢伸进了里边。
　　受到刺激小屁眼立刻收拢，正好夹住了那小半截软薄的舌尖，滑腻腻的瘙痒触感，让小马又发出一声浅浅的满足呻吟。
　　“哈……”
　　秀华哈了几口口气，稳当了两秒，继续将舌片刺进去少许，努力不让它被括约肌排出，上下扭动着，左右挑弄起来。
　　坦白讲，秀华也知道这只能叫括约肌按摩，算不上按摩前列腺。
　　虽说每回做毒龙，她都会用“这是对儿子身体好”这样的大义来给自己鼓劲，可心底还是存有很大的恐惧，并不敢真正让舌头深入儿子的屁穴。
　　她不想用手指侵犯儿子的屁眼，就想用舌头，那所谓“真正的”前列腺按摩，还要等到小马也学会了利用各种工具给自己灌肠，让她终于得以用舌头一窥其中的究竟。
　　不过现在嘛，这样浅尝辄止般的舌尖按摩能令儿子开心，她就已经很满足了。
　　又过了一阵，桌上食饱饭的小马放下碗筷，默默肚皮，充实的饱腹感让他身心愉悦，犹坐云端般安详地发起了饭晕。
　　静坐两分钟，专心体会软舌在屁穴边缘的撩拨，他小小撑了个懒腰，抬起屁股，低头看了眼椅子下面妈妈红扑扑的脸蛋，柔声说道，“起来吧妈，我吃饱了。你饿了没？红烧牛肉还剩半碗，要不我去给你下碗面？”
　　……好吧，下次再舔。
　　秀华顺着儿子的好意，伸手从舌根处轻轻摘下保险套，然后拎在指尖，翻身从椅子下边爬出，对着他嫣然一笑。
　　“妈不饿。”简单回了句，她迈步走向了卫生间方向。
　　洗脸漱完口回来，她看到儿子正在收拾餐桌，微笑着走过去，“你去坐着，让妈来吧。”
　　“这哪儿跟哪儿，该我做的就我做。”小马笑着继续整理。
　　“最近难为你了。刚放寒假，好好休息下。”
　　小马不听，执意要自己收拾。
　　秀华沉默两秒，突然将他叠好碗筷一把抢进手中，“拿来吧你！”扭头就往厨房走。
　　“诶，诶——”小马抬脚跟了上去，笑着举手招呼道，“给我给我，我命令你快给我！”
　　“不给！”秀华回头狡诘一笑，随即加快脚步。
　　“哟？这才过了多久你就开始顶嘴了？”小马也快步追到厨房门口，弯腰在睡裤下的翘臀上轻扇了一掌，“我打你不听话！”
　　秀华呵呵笑着走进厨屋，将手里的碗碟放上操作台，一一将剩汤剩菜倒进了厨余垃圾粉碎机的漏斗，然后点开机器，回头摆出一脸媚笑，“对不起林林，妈妈不能跟你顶嘴，只能你“顶”妈妈的嘴～”
　　“你看妈这么不听话，是该打对吧？”
　　“噗哧。”母亲淫荡且滑稽的表情让小马听得嗤声喷笑，左手照着翘臀一推，再抬手向前一指，“打就打……去，把屁股撅着！”
　　“好嘞。”
　　秀华迈起丰姿绰绰的小碎步走到一旁，背手挎下下睡裤，双手伏在灶台上，撅着白满的桃形翘臀就左摇右晃，“妈妈准备好了，快来打屁股～打屁股～”
　　淫臀一晃一摇，语调销魂噬骨，媚眼和体香齐飞，雪臀和俏容一色，所有的细节都表明，她现在的心情极好。
　　妈妈这是打屁股上瘾了呀……
　　小马暗叹一句，笑着摇摇头，再扭头一望，慢慢往洗手池踱步而去；站定后，他打开哗啦啦的水龙头，伸出双手冲了冲，然后转身走到母亲匀称修长的美腿之后，低头盯了眼臀沟间饱满娇嫩蜜缝，抬起双臂上下甩甩，将手背上清凉的水珠甩到了光滑圆润的臀面上。
　　秀华背过双手，自己将水珠抹匀，滑嫩的臀蛋顿时变得更加油光晶亮。
　　小马也跟着抹，完事之后毫不手软，轮圆了巴掌就朝那冰清玉洁的大屁股挥去！
　　啪一声响，五道指印就如雪地上碾过的车辙，迅速浮现在白皙透净的臀部皮肤上。
　　“啊～～”
　　一声悠扬的娇嗔，美母身形不乱，立好两根玉腿，双手扣住灶台边缘，又朝后面的扭了扭肥臀，风骚地勾引起肚里孕育出的亲儿子。
　　啪啪！
　　崭新的掌印刚刚覆盖住刚才的车辙，不带一丝停歇，厨房内立马又亮出两声脆响，两瓣丰腴诱人的臀肉胡颠乱颤，共同晃出一道道香艳的波浪。
　　啪啪啪啪——！
　　小马好似化身成一位狂野派画家，两手并用，挥得虎虎生风，转瞬在雪白的臀肤上留下一个个抽象的红色掌印。
　　光洁的臀面色泽红润，好似被打开了花的娇艳亮丽，如听仙乐耳暂明，小马面露淫笑，继续如打鼓奏乐般叫巴掌倾泻在那乱弹的臀肉上。
　　臀部的刺烫撩拨着秀华小腹内的敏感神经，花穴翻然收缩，激发春水流淌，让饱满多汁的鲍缝显得更加泥泞。
　　前胸的羊脂奶球跟着屁股蛋一晃三摇，嘴里停不住哼哼唧唧，花枝乱颤着浪叫什么“打呀打呀”、“使劲用力”这样拱火的话，若说小马大逆不道，她身为教师和母亲，此刻的表现更是妄背人伦败坏师表，堪称可耻不为过。
　　短时间内又是十几道凌厉的拍击，小马手臂大回环，身上已微微冒汗，力道渐渐有减弱的趋势。
　　秀华俏眼轱辘一转，扭过红唇皓齿做求饶状，“妈知道错咯，轻点，轻点～”
　　“——呼。”小马眼见肥臀已被打得不见一丝白净，红扑扑的色泽堪比熟透的蜜桃，再听母亲“求饶”，他便暂且停住，打算顺着母亲演一下。
　　说起来，秀华的这个小爱好真挺难为他。
　　此前有时候打吧，都累得他气喘吁吁了，秀华还扭着屁股叫他继续打。
　　她不嫌痛，小马都嫌累。
　　现在才没打一会儿，小马的两只手掌同样有些微麻泛红，不过有一说一，他打得也挺爽，最直观的反应，便是裤裆里的鸡巴翘得老高。
　　只见他挺胸收腹，沉吸一口气，嘴角又挂起邪笑，呼的一下扬起手臂，作势又要狠狠再打，“不听话就该打！”
　　秀华赶紧回手护住屁股，柳眉一凝，佯作怒意，“坏小子，再使劲妈妈可生气咯。”
　　媚眼清波曼睩，蛾眉姣丽蛊媚，小马看得心神荡漾，继续举高手臂调笑道，“哼！还敢顶嘴？”
　　秀华陌然浅笑，立刻吭吭声抿住嘴唇憋住笑意，然后在琼姿花貌的绝美容颜上憋出一副可怜兮兮的表情，再次向他求饶，“……真的好痛，饶了妈妈吧？”
　　“就不饶你！”他须着眼装腔作势，轻轻啪叽一声，手掌落在母亲丰韵净洁的白嫩美背上。
　　“啊啊啊，好痛，好痛。我受不了，逃跑了～”秀华回首抛过一记媚眼，玉足一点，侧身躲在一旁。
　　比起日渐别扭的凌辱游戏，小马更爱与母亲这般打情骂俏，他嘿嘿笑着仰头耸鼻，大口吸进空气中母亲闪身留下的淡淡幽香，探手往肥臀上一抓，呵呵笑道：“谁让你躲了？”
　　“不是你让我躲的嘛。”秀华扭了扭晶晶亮的大屁股，也是继续挑逗他。
　　“还顶嘴！”小马粲然并举双臂，啪啪啪地往母亲身上胡乱轻拍起来。
　　“妈妈错了，妈妈错了！妈妈不敢再顶嘴了！”秀华惦着玉足，又蹦到一旁。
　　“别跑呀！”小马更来了兴致，两手举在面前做了个猥琐的抓奶的动作，嘴角大大咧开，怪叫一声就朝母亲扑了过去。
　　秀华再次让他扑了个空，看他在那兴奋地“张牙舞爪”，眼中忽闪过一道新的点子，弯腰迅速将睡裤脱到脚踝处，两脚踢开后又直腰脱掉上衣，丰盈窈窕的性感胴体便只剩一条不如还没穿的T-back内裤，随后就绕着厨房跑了起来，边跑边不忘回头挑衅道：“有本事你抓住我！”
　　“还敢跑！”
　　小马见状，随即哇呀呀怪笑着跟上脚步，可秀华身姿矫健，动如脱兔，一边沿着厨房转圈逃还一边回头嘤嘤作笑，笑得芳菲妩媚，胸前一对玉乳乱抖，身后美臀晃悠。
　　绕了许多圈，丰腴高挑的胴体始终保持在前，直直让身后的小马追了很久都没追到，“嘿嘿！”
　　他倒是越追兴奋，淫笑着一个劲儿往前面扑，飘逸的秀发和雪白的背影似乎触手可及，距离巨乳和香臀却又总是差了那么一点。
　　欢声笑语中，母子二人继续嬉戏追逐，营造了一幅其乐融融、温馨而又淫靡的奇特景象，又跑了几圈，秀华估摸出儿子确实凭实力抓不住自己这个“猎物”，便突然顿住一对矫健的大长腿，猛然回身张开双臂，扑通一声将他抱进了怀里。
　　“啊啊，妈妈被你抓到啦～”
　　她一脸宠溺，听着胸口的白玉乳使劲往儿子下巴上蹭。
　　“哈、哈、哈……”小马连喘几口大气，双手重重揽住玉腰，仰头哈哈笑道，“看、看你还跑……”
　　“妈妈知道错了，别打了，屁股疼。”秀华撅着樱唇，故作娇羞。
　　小马眼见母亲这幅魅惑无边的模样，心头的兽欲瞬间被点燃，再高扬头颅叹出一口深长的爽气，环抱玉腰的双手随即往下，十指一收，紧紧狭住软弹的肥臀疯狂揉捏起来，嘴巴也大大一张，低头噙住了母亲一只丰满的乳房。
　　吧唧一声，口腔立刻被芬芳馥郁的乳香填满，他啜起坚硬的奶头先吸了几口，随后竭力将嘴巴张到最大，试图往嘴里包进更多香甜可口的乳肉。
　　“呜！呜哇，唔——！”
　　“喔喔，嘬、嘬，呜——！”
　　两片嘴唇像扫地机一样贴在娇嫩的乳晕上不停的啜吻，仿佛要将绵软的乳肉吸化，变成鲜美的奶汁融进自己的口内。
　　他双手继续发力，将肥臀掰开又放下，快速挤弄成各种形状，秀华也很快在暴力的抓揉和吸吮中起了感觉，快感从臀瓣和乳尖涌进身体内的每一处，让她莹目微阖，扬起纤长的雪颈，持续发出动人的浅吟，袅娜如莺啼般在小马耳边回响。

第68章
　　秀华喜欢激烈的性爱，而每当小马生气或特别兴奋时，动作就会变得如当下这般热情暴躁，所以秀华才在刺激他打屁股或是其他和凌辱沾边的事情上乐此不疲。
　　小手紧扣，小嘴狂吮，真是抓得她好舒服，咬得她好爽快，不由期待被更粗暴的对待，借此得到更多的快感。
　　她同样低头狂吻着儿子的头顶，一对玉手插进他的衣襟胡乱地摸，仿佛即将进入了激烈性爱最完美的节奏，但她知道儿子并非时时刻刻都想这样，大多数时候更喜欢安静温柔的性爱，所以她有好好控制着自己，没打算再一次彻底化身成最饥渴的母兽无理取闹。
　　等儿子吸奶到口腔酸胀，不得不暂且停下以做恢复的空档，她便紧紧抱住臂弯里的小身体，蹙着爱欲绵长的柳叶眉，声音轻轻地问道：“儿子，妈之前那么对你……你很讨厌妈妈吧？”
　　小马一听，嘴角立马抬出个颇为不解的微笑，随即小脑袋摇得像波浪鼓似的，连连否认道：“那是我之前不懂事，自己想不明白而已，再怎么也不会讨厌妈妈您呀！”
　　——啪啪！
　　说着话，小马抬手在宽阔软弹的美臀上大力拍了两下，弯着眼睛嘿嘿笑道：“那我再表次态，今后不管妈想怎么玩，我都奉陪到底！”
　　那叫你爸爸如何？你能不急么？秀华暗自腹诽一句，低头凝视着儿子纯真的笑脸，双目微颤，心中确实为这番表态深感欣慰。
　　虽然儿子的话是说得是斩钉截铁，但她依然不打算再去做那些儿子看来太过火的事。
　　略作思忖，她闭眼哧哧轻笑了两声，然后莹目放光，柳眉轻轻一挑，用半分挑逗，半分挑衅的语气和表情笑问道：“那妈要当真地扇耳光，或者给你跪下磕头，叫……叫你爸爸，你干不干？”
　　“啥！？”小马的眉心和嘴唇同时挤了起来。
　　“妈你说这些，这些嘛……唉呼。”他低眼看向面前白软幽深的乳沟，似乎陷入了激烈的思想斗争中。
　　就着这个话头，他再回想母亲最近的表现，忽然觉得不只是“夹杂一点”SM小爱好那么简单了。
　　捉弄或教育自己固然排第一位，为性爱日志创造素材也是重要的原因，那除去这两方面，大概都是母亲在借机满足她自己的受虐癖吧？
　　——嘛，就小马的实际情况来说，抛开之前苦哈哈的心境不谈，其实大多数时候其实也玩得也挺爽。
　　虽然他有心配合，但类似的要求还是给他吓了一跳，怎么看都超越了情趣的范畴，更重要的是越过了他做人的底线，所以就算套着游戏的外皮来执行，他也确实不想点那个头。
　　秀华低头啵了一口他的额头，微笑着问：“想啥呢？是不是在想妈是受虐癖？跟你闹着玩的，别在意。”
　　“……没有，没有的哈。”
　　嘴上这么说，但小马觉得吧，妈妈有自尊心，肯定是在掩饰，自己就更不应该开口点破。
　　他笑了笑，很委婉地再开口，“不过我觉得妈说的也有道理。干爹爱看那些，我们偶尔……偶尔玩花一点，给他的小说创造点素材，也不是不可以，哈哈哈。”
　　话语结尾的笑声略显生硬。
　　秀华低头凝望着局促的小脸，目嫣语莞，柔声开口，“傻小子，写什么不重要。妈相信他不会为难我们，重要的是你的想法。可能妈在你心里的形象已经坏掉了吧？但没关系，关键是你的态度。今晚一直在说要以自己的为主，自私点，不需要迎合妈妈。妈也不想再听到你撒娇。有想法直接命令妈妈就可以了。”
　　“……”小马感觉自己在母亲面前就像透明人一样。
　　沉默两秒，他不由低头讪笑两声，喃喃道：“我没妈说的那么好。可有些事，我确实改不了。你让我开心，我也想让你开心……感觉，这个话题我们好像已经聊过很多次了。”
　　秀华也轻叹一声，双臂收拢，轻轻抱住他，闭上双眼，侧脸靠在他的头顶上，“改不了就不改吧，妈也不难为你了。”
　　“不为难。我也喜欢，真的。”小马双手按住美臀，仿佛下定决心般，十指同时用力一抓。
　　“跪下吧，妈。”
　　“给我磕几个头，然后你爱怎么叫，就怎么叫。叫得好听了，我赏你耳光。”
　　……
　　用最温柔的语气说这些话，秀华听得心都快化了。
　　不是过家家，她想把一切都交给儿子，包括未来的选择。
　　儿子一直在成长，应该无条件地相信他。
　　所以，不能再逃避儿子的温柔。
　　她没有跪下，搂着儿子说：“你要想妈淫荡，妈就变成最下贱的妓女。你想妈温柔点，妈就一直对你温柔。你怎么想，妈就怎么做。”
　　小马敏锐的察觉到气氛好像变得凝重了起来，赶紧开动脑筋，然后脖子往后一仰，很卖力地张开笑脸，望着母亲使劲摇头，“不是不是，妈你听我说。”
　　“……嗯。”
　　小马照着香唇用力啵了一口，展颜而笑，“其实我想通了，妈妈变得淫荡又不守规矩，对我可是大好事呀！”
　　这话着实有些怪。
　　秀华柳眉微微一簇，嘴角随即挂起浅浅的微笑，等着他还想说什么。
　　“嘿嘿妈你想，就比如你老叫我内射，我射不就行了？我真是傻子啊！如果将来你真怀了我的娃，岂不更好？娃生下来妈妈就做我老婆，啧啧，想想就美！”
　　“呵。”秀华听得也笑了，心知儿子是故意这么说活跃气氛，跟着调侃一句，“咦？对呀，妈妈怎么没想到？儿子真聪明！”
　　说完她再将美艳的侧脸偏着支过去，顺势挑逗起了来，“既然你想开了，那就别犹豫了，赶紧从打妈妈耳光开始吧！”
　　“呃……好！”
　　小马双手松开肥臀，后退小半步，举手扬在母亲脸边，犹豫了片刻，轻轻地扇了一下，然后露出一副嘻皮笑脸的傻样。
　　“谢谢。”秀华收回脸颊，抬手狠狠揉了揉他的小脑袋，“好了好了，不逗你了。总之今后妈都会依着你的喜好来，别想多了。”
　　小马立刻再摆出一脸认真样，“妈我是认真的！你也知道我是口嫌体正直，我我我真的也喜欢SM！我有做变态的天赋！”
　　“……变态？就你？”
　　秀华媚眼淫淫，螓首一偏，抚唇而笑，特意摆出那副就像是风月场的老手听了嫖客一顿自夸，然后看到裆下的小伙计后忍俊不禁的模样。
　　“妈你别瞧不起我！我变态起来可厉害了！”
　　“好好好～”秀华双手抬起，把住他的肩膀拍了拍，点头道：“妈知道了，你跪着吧，把屁股撅起来，妈也好些日子没打你了，正好手痒。”
　　“哎呀妈不开玩笑啦，我是说真的我也爱玩，别一下玩那么过火就行。”
　　小马蹙眉说完，抬手挠头，想了想再开口，“要不我先让你打两巴掌，我再来？正好这样我心里顺得过去。”
　　“那——有啥意思？”秀华拖着嗓音笑道。
　　“咱循序渐进慢慢来，总要有个过程嘛。”小马啧了下舌头，再退后一步，托腮又思考起来。
　　他便觉得对母亲这样的性格光说没用，就应该直截了当拿出态度。
　　于是，他松开下巴，伸手往地面上一指，牛鼻哄哄地提高音调，“不说了！跪下，给我趴着！听命令！马上！鸡巴给我弄得这么硬，你要好好负起责任！”
　　“噢噢？”
　　秀华好奇儿子突然又想玩什么花样，没再说话，笑着猫腰放下性感的身段，让膝盖落地，双手前撑，胸前浑圆的美乳倒垂，满月型的美臀高翘，曼妙的肉体形成超级性感的S形状，正正地跪趴在了他的前方。
　　小马努力摆出一副淫荡猥琐的模样，背着双手，嗯嗯声点了点头，宛如领导下乡视察般绕着母亲缓步走了一圈，脚步停在美臀正后方，挥出右臂用手背一拍，嘿嘿笑道：“前些天你不是叫我骑你背上吗，今天我就还真来骑了！”
　　早前秀华提过好些次让他来骑，不过他说啥也不肯，只好换成其他办法其挑逗他。
　　所以秀华这一听，微扭肥臀，心情大佳。
　　“那感情好，快上来！”
　　小马其实之前心底也想骑，但觉得这样侮辱的意味太重，跨不过心里的坎，因此有时候他趴在母亲身上后入，偷偷也会将双腿抬起来假装在骑；再往前数，幼儿园时看到别的小朋友和家长玩骑马马游戏，一直是他的一个梦想，现在正好，气氛到了，那便骑一次吧。
　　低眼盯着宽如秋月的大美臀，他耸耸鼻头，大力嗤出几道鼻息，伸手摸了下裤裆里涨成小山包的鸡巴，也学着母亲两手一挎，将自己的下半身给脱得精光。
　　然后他挺着鸡巴提溜起地上的裤子，回头将母亲此前脱掉的睡衣睡裤也捡到臂弯里一起拿着，再走到旁边的大白臀后，张开双腿，慢慢往前挪，挪到合适的位置，屁股往下一放，正正骑坐在了细腰上。
　　秀华的腰细，是相对于圆臀和宽肩显得纤细，胴体两侧的腰线修长匀称，弧度优美，宛如两片柳叶的扇面，要托住一双小屁股，宽度则显得绰绰有余。
　　当卵袋触到上面透着健美和紧实肉感的肌肤，小马不由爽快地哆嗦了一下，温度比想象的要高，体感非常光滑；他再将屁股重心放低，让脊线抵住卵袋后的会阴，由此清晰地感受到脊柱两侧肌肉隆起的颤动，恍惚间好似坐上了一只活生生的按摩椅。
　　没想到当真像骑马儿一样骑在了母亲身上……
　　他脸色微红，心头渐渐冒出异样的兴奋，慢慢掂起脚尖。
　　害怕母亲身上压力过大，他最后也没有完全让脚尖离地。
　　秀华身形稳定，气息不乱，淡然的神情看起来游刃有余，垂头低眼，趴着脑袋往后一瞥，看见他掂地的小脚，悠然笑道：“小傻瓜，快把脚抬起来，妈撑得住。”
　　“……会不会太重了？”小马仍有些犹豫。
　　“没事的，骑马马就该趁现在，等你将来长了个，想骑妈妈也驮不动你咯。”
　　“好吧。”小马笑了笑，抬起脚尖，将身体的中心完全放在了母亲腰上。
　　“坐稳咯～”秀华微微一笑，同时抬起右臂和左膝，慢慢往前爬了一点。
　　“嚯！”小马身体轻轻一晃，左手向下，把住母亲的粉肋。
　　秀华待他坐稳，继续往前爬去，仿佛一点儿都没感觉到背上的压力，一边爬着还一边嘿咻嘿咻地唱和起来。
　　小马努力稳住身形，望着胯下的美背，只见两扇斜方肌宛如天使翅膀般欣然翕动，不由翘着鸡巴感叹道：“妈……你可真厉害呀。”
　　“哼哼，那当然啦。骑马马，骑马马～”秀华突然加快爬行的速度，双掌双膝交替腾挪，白软翘臀左右扭动，驮着背上的儿子在厨房内转起了圈圈。
　　随着她的加速，小马的身体也晃动得更厉害，不得不将夹在右臂弯内的衣裤放下，借以空出双手，同时把住两肋稳住中心。
　　“……等，等我身体长好了了，就换妈来骑我，好不好？”他呵呵笑着说。
　　“好啊，妈妈可记着今天你这句话了。”
　　秀华仍有余裕，扭头跟他闲聊起来，“诶，之前妈跟你冰阿姨聊天，听说你干爹很想看你骑他那两奶妈呢，那回头妈可得把这段给他好好写写。”
　　自从将日志送给阿冰看过后，两人聊天的内容也更加深入，同为女性，加上各种各样的缘由，秀华在性爱这个话题上就与她聊得很开，有时还颇有种相见很晚的感觉。
　　不过她搞忘了儿子不想将直接描写身体的内容给大胖看。
　　所小马这边一听，蹙着脸蛋就提醒道：“妈妈的身体不能写给他看啊，咱自己偷偷玩就好了。”
　　“噢，妈给忘了。”秀华嫣然一笑，“好好，不写这个。”
　　“嗯嗯，不写，不……”话音未落，小马身体还是不稳，他干脆像肏屄时那样，将身体重心往前一俯，面朝下趴在了母亲的温热的美背上，胸口压着衣物，双手把住了母亲的肩膀。
　　“对了，这样就稳当啦。”
　　秀华回头笑道，脸上微微发痒，甩甩垂在两颊处宛如云瀑般的一丝丝秀发，不过由于空不出手去整理，于是她再度回头，微笑着提醒道，“骑马怎能不握缰绳呢？”
　　“妈你真会玩。”小马便笑着松开香肩，两手各扯起一把丝绸般柔亮的秀发，轻轻一拉，再在光滑细腻的腰部蹭了蹭鸡巴。
　　……好爽！
　　小马暗赞一句，继续抬高了双脚，让身体呈现倒S形，腹部紧贴住母亲曲线优美的腰窝，同时也让鸡巴和腰窝的脊线贴得更加紧密。
　　安静地趴在宽阔温暖的美背上，惬意感使得他闭上了双眼，随着母亲每往前爬出一步，后腰运动的肌肉就摩擦一下贴在那儿的肉棒，光是这样来回擦弄，他很快都有了再次射精的冲动。
　　一大一小两具肉体就这样上下相贴，形如背负幼崽在湖水里畅游的海獭妈妈，秀华哼着欢快的小曲，在地上啪嗒啪嗒继续爬，直到过了好一阵子，她才不得不暂停下来休息休息。
　　小马以为母亲爬累了，仰头呼出一口爽气，缓缓道：“好了，放我下来，妈快起来休息。”
　　怕母亲不依，他再特别提起气势补充了两句，“别犟，要听话，要玩就听我指挥。”
　　“好，这样子挺好的。不过妈真不是累。”
　　秀华回以微笑，同他解释道：“就是膝盖和手掌硌得慌。要是在床上还好，地下顶多再爬个十来分钟，今后戴上护膝和手套应该可以更久。”
　　听到这么说，小马也想多骑一会儿，可还是不忍母亲伤了膝盖和手，于是轻拽着秀发说：“……那驮我去客厅吧，到那儿我再下来。”
　　“——吁吁。”秀华扬长玉颈学了两声马儿叫，稳稳当当地载着他，掉转方向，扭着宽如满月的肥臀爬出了厨房。
　　……
　　来到起居室，小马翻身下马，坐上沙发，低头看了眼胯下吐着水的鸡巴，浅浅一笑，望着仍趴在地上的母亲说，“还不起来？去，把你的手机拿给我。”
　　“嗯呐！”秀华起身拍拍膝盖，开开心心地去把手机拿给了他。
　　“转过来，屁股对着我。”小马又笑着指挥到。
　　秀华立刻身过去，抬高丰满的臀股。
　　小马点开手机，先拍了一张完美的臀照，然后随手放在一旁，俯身向前，双手搭上肥臀两边的深沟，轻轻翻开，看了眼里边儿的情况。
　　只见花唇紧闭，春水却已然泛滥成灾，染得深邃的臀沟艳光四射，他轻提嘴角，由此进一步印证了母亲有受虐癖的猜测；再看看向略有些红肿的菊眼，暗道自己此前都未注意到，这都是母亲偷偷给灌肠留下的痕迹呀。
　　什么时候能享用母亲的菊眼呢？
　　他微笑着凑近脸去，呼出一道温柔的热气，一股温润从膣口和菊门扩散至全身，秀华娇躯轻轻一颤，玉颈舒张，花容绽放，咕嘟咽下口中的唾沫，露出满足的微笑。
　　她耸了耸翘臀，回头柔声问道，“妈休息好了，还想骑么？”
　　小马摇摇头，伸出一只指腹，沿着菊眼往下，温柔地抚摸蜜缝饱满的弧丘。
　　手指滑下胯间三角，他把手掌翻转过来，轻轻捏了捏蚌壳般合拢的一对鲍唇，另一只手臂移到肉棒上边，缓缓握住，上下一撸。
　　“今天不骑了，坐下来吧，我给你肏屄。”他仰头笑道。
　　“好。”秀华立刻放下桃尻，同时伸手探到胯下，两指将蜜唇分开，嫩红的花肉带着丝丝银线，对准冒着汁儿的龙头缓缓凑近。
　　咕唧一声，坚挺的肉棒顺着壶口的花汁淫液，轻轻松松地滑进了蕊道。
　　她稳稳坐在儿子的大腿上，感觉到坚挺的鸡巴分开花肉，膣内顿时感觉到满满的充实；花径内层层温热的褶皱跟着收拢，一股股电流般的酥痒快感涌入子宫，让她浑身毛孔打开，热血畅流，胸前沉寂了少许时间的两颗红葡萄再度充血，很快挺成殷红娇艳的肉柱。
　　小马将双手攀上前胸巨乳，手指捏住奶头挤压按揉，秀华随即发出一声娇呼，柳腰似水中活力十足的游蛇，迅速开始扭动。

第69章
　　“慢点，不要用太快。”小马在玉背上轻轻一吻，手指扯着奶头柔声说，“别急，今晚指定喂饱你。”
　　“好好，看把你能的。”秀华促狭哂然，放缓了扭腰的速度。
　　儿子就是这样贴心的小棉袄，每次爽过一定要让自己也舒服，唉……就是过于温柔了。
　　棒棒就在体内，动起来还好，不动真是撩得花肉苏痒难耐，所以她没安分一小会儿，扭腰的速度还是快了起来，少时将性感的胴体往前一俯，双手撑住沙发边缘，方便将坐落美臀，顿时让阴唇看起来像在进食一样，吧唧吧唧吃弄起了肉棒以期止痒。
　　小马颇感无奈，哼哧两声，忍着鸡巴被压榨的快感，张开五指，照着肥臀啪啪连扇两掌，伸着脑袋埋怨道：“咋就不停招呼呢？叫你休息下，待会儿我知道动，真是的……”
　　“呵呵。”秀华讪讪作笑，再次放缓速度，坐在他腿上慢慢地摇。
　　小马瘪嘴摇摇头，抬手照着肉感十足的粉背再啪地一掌，身体往后一躺，抓起手机，举在眼前。
　　其实他阻止母亲，多少有点不好张口解释的小心思，诚然他底子好恢复快，从前猛的时候一天最多能打五次飞机，可打飞机只费的只是手上功夫，如今大抵上全身都要跟着运动，一场鏖战，大抵上相当于跑了个小几公里。
　　况且对象是母亲这样的大美人，刺激感当然不能同日而语，射精量大，消耗也就更大，一个多月几乎每天这么搞，凭他也有些身困体乏，预计今晚肯定还要爆肏爆射几次，这会儿就想好好稳当稳当，恢复下体力。
　　加上刚才吃完夜宵，在厨房里追逐嬉戏了好一阵，等骑到母亲背上那时，他便发觉肚子里不是很爽利，趁消食和休息的空档，正好认真再读读母亲留下的性爱日志，也好琢磨如何删减掉直接身体描写的内容。
　　他不看也就罢了，静心静气逐字逐句细看下来，很快发现并不完全是自己此前所想，那些揭示母亲“受虐倾向”的行为，其实都能往自己身上套。
　　比如以母亲钟爱的打屁股游戏来说，日志中出现许多次的“儿子今天也射了好多”，说的就是自己打完屁股，总会变得兴奋又暴躁。
　　又比如再三撺掇自己内射，动机也是为了迎合自己的喜好——上月内射后，自己就一直绷着，害怕把持不住。
　　加上心情不佳，因此没有再在结婚生子的话题上口嗨过。
　　日志中母亲以戏谑的笔法描述了她在这事上的胡搅蛮缠，写了两句：“……儿子又埋怨我胡闹。呵呵，生气的样子也好可爱～我打算继续胡搅蛮缠，内射过后，应该就会笑起来了吧？”
　　这不正说明，母亲心心念念的就是要讨好自己，让自己放下心头苦涩？
　　包括刚才骑马马游戏也是一样。
　　母亲日志里有说，早就发觉自己做爱时会趴在屁股上偷偷翘脚，而且也知道自己拉不下面子主动提，这才以“母狗”自污，反反复复说那些最淫荡下贱话语，撅着屁股求自己骑她背上……
　　通篇读下来，小马最大的感触便是如果再说妈妈是受虐癖，那确实是冤枉她了。
　　此外，日志中还有透露了一个极其重要，或者说最关键的一个讯息。
　　它掩藏在母亲所有行为逻辑的最底层，看似无关紧要，或许有所顾忌而刻意不着笔墨，但那绝对是促使母亲做那些堪称过火的淫行的最深层次、最原始的动力和动机之一。
　　赫然明晰的事实，让小马的神色变得异常尴尬。
　　为什么？还不是因为自己鸡巴短小，性能力不足，根本没法满足妈妈生理上的需要。
　　他暗叹自己其实早就发觉蛛丝马迹，只是不愿去细想罢了。
　　……
　　小马放下了手机，仰起羞得绯红的小脸蛋，回忆不知从何时起，自己居然有了性能力很强的错觉，着实很可笑。
　　可能这份妄自尊大在最初和母亲发生关系时就播下了种子，因为那时的母亲高潮总是来得很快，就算后来逐渐增长到一二十分钟，也没能引发正确认知的自我思考。
　　现在他再去回想此前那一个月，平均每次交媾，母亲大概需要一个来钟头才会泄身，而且再没有出现高潮到昏死过去的情况，往往是休息一会儿就要再战，简直就像不知疲倦的性爱机器。
　　这事很好理解。
　　三十如狼四十如虎，年过三十的母亲正好处在性欲最旺盛的年纪，这半年习惯了性爱，蜜穴便不似开始那般一触即溃，通常的抽插便如隔靴搔痒，只有暴躁的打桩才能提高兴奋度。
　　热衷于被自己羞辱的怪癖，同样可以换成这个角度去理解，终究是自己性能力不够强，导致母亲不得不通过心理上的刺激提高身体上的敏感度，所以才一而再再而三地撺掇自己骂脏话，打屁股。
　　“呵，呵呵呵呵……”
　　想到此处，小马不由苦笑连连，唏嘘不已。
　　本来嘛，龙对龙，虎对虎，家猫在家捉老鼠，妈妈强健体魄本就不是我这根小屌简单就能满足的，每次插入都不能达到蜜穴深处，那谈何让她满足？
　　这就好比家猫端老虎，自以为是王中王，下面的母老虎内心毫无波澜，甚至还有些想笑……
　　刚才还大言不惭地对母亲说什么“今晚指定喂饱你”，现在想想，真是害臊！
　　“对不起，妈！”
　　小马突然俯身向前，伸手环抱住母亲的细腰，并将羞赧滚烫的小脸贴在光滑的玉背上，柔声致歉，“……都怪我鸡巴太小，让你受委屈了！”
　　秀华蹙眉回头，“一下下的，又犯啥毛病了？”
　　“……没啥，是我太傻。”
　　小马略略感受下鸡巴被母亲温暖的腔膛锁包裹的深度，龟头最多顶到一指长处的那颗肉褶，再往里边，就是仍处在幽闭中的湿地了。
　　轻叹一声，他双手往上移动了少许，搂着母亲的肋部，慢慢朝后倒了下去。
　　背靠沙发垫半躺着，他放开双臂，一手向上，攀上一只巨乳，一手往下，按住了玉胯间的阴蒂。
　　“明明是我自己不行，还在心里笑你是受虐癖。”他两手并用，边搓边叹，“我错了，妈。今后我会认真陪你游戏，保证让你开心。”
　　“又来了又来了！妈妈真要被你急死啦！”
　　秀华一下急了起来，哪管什么深浅欲望，抬起香臀就离开肉棒，从他身体挣起来，转身鸭子坐在他腿上。
　　“你苦着个脸，叫妈妈怎么能开心，嗯？”她倒竖柳眉，按着小马的肩膀须眼睛，“你咋老老老老——是改不了这坏毛病！”
　　“嗐……不是啦。”
　　小马哼哼笑小，摆手轻叹了口气，低眼瞥了瞥自己光滑无毛的下体，道：“我只是在感叹，对妈妈的误会很深啊。我连毛都没长，再不努力，怎么可能让你满足嘛。”
　　秀华跟着往下一瞥，圈起手指，弹了下他摇晃晃的小龟头，“傻了吧唧的，说了多少次只考虑自己就行，你绷着叫妈怎么能开心得起来？妈爱的是你这个人，不是你下面小东西的长短尺寸！”
　　“我懂我懂。我会拿着你给的鸡毛当令箭，今后好好地做你想要的坏孩子。”
　　小马犟了句嘴，露出一脸讨好样，“别急啊妈，来，继续坐上来，你爱怎么动怎么动，我不说你。”
　　秀华反将夜明珠般的一对眼珠子瞪得更凶了。
　　“呃……”小马看母亲那眼神，大概也琢磨出来了，越是去关心她，她反倒越不开心，要想让她开心，自己就得表现得颐指气使，自私自利。
　　总结下来，就是话要反着说，事要正着做，表面上嘻嘻哈哈，底子里一本正经。
　　那不就行了？
　　小马眼前一亮，忽然有种豁然开朗的感觉，带着思维的通透感，双手在母亲脸颊上一拍，随即按着冷艳的脸庞揉揉了起来。
　　噗噜噗噜噗噜。
　　他手上力道还不小，揉得秀华的红嘟嘟的嘴唇说不好话，两手交替揉搓，就像在把玩一个真人大小的洋娃娃玩具。
　　“吭吭！”揉了小半天，他清清嗓子，双手再拍拍母亲的脸颊，收手坐好，沉声正色道，“妈。我有几句话要讲，希望你能认真听。”
　　秀华看他那样，以为又要作什么自我反省，一脸无奈地斜睨着他，暗地里也琢磨起了如何再去治他的办法……
　　小马则收起手掌，举起一根手指在母亲眼前晃晃悠悠，学起了前几天在电视上看老爸讲话的模样。
　　“嗯，我简单说下面几点。今后你的主要任务是：一，加强讨好本人的力度，不断满足本人日益增长的性欲；二，优化讨好本人的方式，契合本人多样化的玩乐需求；三，完善“淫荡”的表现形式，加速对淫语、羞辱、调教等游戏内容的迭代调整；四，不忘初心，牢记使命，深化思想建设，着力提高对本人的服从性。”
　　“咳。”
　　他握拳轻咳了声，迅速整理好下面的话，继续说道：“第五点，要务实求进，狠抓作息和饮食规律，践行长期稳定发展的纲要纲领；六，要进一步强化自身的调控和管理，严禁以任何形式破坏自己身体的来讨好本人；”
　　“七，优化改革汇报机制，做到不瞒报、不谎报，信息报告要及时准确，所有言行对自身负责，对本人负责；”
　　“八，深耕传统赛道，进一步增强本人在口交、乳交、性交等优势项目的体验；”
　　“九，加强对外协作沟通，总结阿冰阿姨的先进经验，保证给干爹看日志的方针以安全高效稳健的方式运行；”
　　“十，要，要……十里个嘛……”
　　小马支着手指摇了半天，再也摇不出话来，干脆小手一收，咧嘴笑道：“大概就这些了！听懂掌声！”
　　“——噗！”秀华一口喷笑出声，随即将玉手举在两道月儿弯弯的笑眼前，玉掌合十，指尖轻轻拍起来，“啪叽啪叽啪叽！说的太棒了！”
　　小马看着母亲的笑颜，心底也笑开了花，脸上强行保持着那副故作严肃的喜感表情，老神在在地点头道：“听懂就好。你爱我羞辱，我就那样对你。重中之重，是服从本人的任何决议，不愿意也要忍着，听明白了吗？”
　　秀华脸上笑容更甚，一个弯腰俯身下去，左右摇晃着胸前一对翘挺的丰乳，贴在小脸上欢快地蹭，“这样就对了嘛！只要你别摆苦瓜脸，妈妈都听你的！”
　　小马嗅着乳香，绷不住呵呵笑出了声，双手往上一抓，握着两只乳房的南半球，将母亲推开一点，抬眼笑叹道：“我还是想说几句正经话。这样，妈你先从我身上下去，跪着听我说。”
　　似乎这还头一次被儿子主动要求下跪，心底羞耻的阀门迅速拧开，连带起一股股妄背人伦的快感涌上心口，让秀华直感芳心跳动加速，翘挺的双乳迅速升起柔粉色的兰熏雅韵。
　　她立刻挪动膝盖退到沙发下，一脸乐呵呵地端端跪好，然后不忘收敛表情，双手正正放在大腿上，仿佛在听领导训话，仰头期待着儿子要给出怎样的指示。
　　小马慢慢坐起来，向前俯身，伸出右手，轻轻拍了下她的脑袋，“首先，接下来不管听到我说什么话，都不许反驳。”
　　“嗯嗯。”秀华微笑着点点头。
　　小马便长叹一声，也抬起膝盖跪在沙发面上，先给母亲磕了个头。
　　然后他抬起头，无比认真地盯着母亲，“妈，话都说到这儿了，我想你该懂我了，应该也懂我已经懂你了。这话绕口，不过不管怎样，请允许我为今后的冒犯先向你道个歉。”
　　说完他又磕了一个，然后抬头再开口，“我知道我鸡巴小，要满足妈妈很困难……”
　　“啧。”秀华砸了下舌头，忍不住打断他，“妈说了不在乎啊，唉。”
　　小马蹙眉道：“请听我说完好不好？你老是性子急，说了不要反驳嘛。”
　　“好好好，妈不开腔了，你继续。”秀华摆正身体，不再乱动。
　　小马孕量了下情绪，紧紧盯着母亲的双眼，继续张口，“可我就是鸡鸡小呀！小说里的男主都有二十公分的大屌，我的才十五公分不到！就算妈妈你不在乎，我也不可能不在乎！”
　　“……”秀华没想到儿子突然这么激动。
　　想想也是，儿子在乎鸡鸡的长度，大概和某些女性在乎胸部的尺寸是一个道理。不过在本身正常情况下还在乎，那就是心病，得治了。
　　小马深叹一声，放缓音调，“不可能拔苗助长，我懂。那不如今晚就把所有事情都理顺，这样咱们以后就都不再纠结过来纠结去。”
　　“好。”听这么一说，秀华发现儿子心理状况也还算好，于是面带微笑，缓缓垂眸，点了点头，示意他继续。
　　“我的意思就是这样：刺激妈妈的办法我会好好把握，自己也会放开了玩。长度不够，我还有力度和持久，相信妈妈同意。”
　　“嗯。”秀华再点点头。
　　“但是关于羞辱游戏，必须得有个度。很多事情不行就是不行，我接受不了，强行去做，脸上自然要苦哈哈。希望妈妈你就别再跟我犟，你犟起来，啥命令不命令的都是白搭，我心里不苦都得给你憋苦不是？”
　　“好吧。”
　　小马总结道：“总而言之，大事听你的，平常的生活包括做爱这方面就要完全服从我的指示，能不能做到？”
　　“能。”秀华应声微笑，“那妈妈可不可以也说三点？”
　　“当然。”
　　秀华便学他刚才，也举起一根手指，一二三的罗列起来。
　　“一，妈妈反复在说，你只用考虑自己，就算从今天开始不做爱，只要能看到你每天过得开心，妈妈也能开心。”
　　“二，你不要妄自菲薄。不是你不行，是妈妈性欲太强，鸡鸡终究会长大嘛，而且你体力好又够持久，妈妈每天都很满足，绝不是撒谎。”
　　“三，“自以为是”是妈妈的老毛病，以前就常常好心办坏事，所以遇到不合理的地方该争就争，不能因为是妈妈就妥协。”
　　“嗯。将来再有那种情况，我肯定不会再憋在心里，一定据理力争。”
　　“那就好，妈妈没问题了。”
　　秀华微微偏头，柔声相问，“现在我们算是达成一致了吧？不如来个契约之吻？”
　　小马会心一笑，从沙发上爬起来，变成此前那种大大咧咧的坐姿，弯腰下去，双手捧起母亲的脸颊，与她来个悠长的法式舌吻。
　　……滋滋声起，唇舌交融，片刻后，小马挪开小嘴，顺势抱住母亲的玉颈，侧头过去，一口含住了香软的耳垂。
　　“啵、啵、滋。”
　　他吮了几口，又对着母亲的耳蜗吹了口气，激得秀华心神一荡，俯下香唇，贴在他的肩膀上继续舔吻。
　　小马搂住母亲，小手温柔地抚摸着她脑后的秀发，长叹一口爽气，抬头与母亲相视而笑，两双嘴唇再次紧贴在一起。
　　这番吻罢，小马收起嘴唇，勾了下连在唇边的银丝，望着母亲透亮深邃的桃花眼，说：“准备好了没？我要开始下命令了哦？”
　　秀华摆出一脸大义凛然，“来吧小坏蛋，拿出本事来糟蹋妈妈。”
　　“张嘴。”小马噘嘴匀了口唾沫，拍拍她的脸。
　　秀华便立刻抬头张嘴。
　　只见唇红齿白，热络的檀口中喷涌出香息，一双俏眼中秋波频闪，紧紧盯着自小嘴中垂下的一缕挂着细细白沫的唾液。
　　小马将唾液挤下去，待母亲好好吞进口里，淫笑着发问，“诶妈，我的口水香一点，还是精液更香？”
　　“精液。”秀华没有丝毫犹豫。
　　小马立刻就想将鸡巴塞进母亲柔软的香唇里。
　　每次接吻完毕，下面总会很有感觉，很想将鸡鸡塞进去，让舌头围着龟头打转，享受口腔内壁的吮吸，直至美美的释放为止。
　　不过此时他低眼看看母亲平坦优美的小腹，抬头再问，“你说的那新的避孕药真的没问题？不要骗我哦。”
　　秀华认真想了想，微笑着答道：“药是你阿冰阿姨推荐的，没问题。妈一直在吃，不过保险起见的话，一周最好固定两三天。”
　　“不用那么多，一周一次就够了。”小马笑道，“现在我就想在屄里射一次，然后咱去洗个鸳鸯浴，休息好了再喂你嘴里。”
　　他便笑着从沙发上跳下来，伸手在母亲背上一推，迫不及待将鸡巴顶在美臀后面，“趴着！试试我的内射鸡巴够不够劲！”
　　秀华俏眼一番，将油桃形大美臀高高撅起，低头瞅见他下意识地抚摸五毛的阴阜，默叹一声，又直起腰，回头说道，“等一下吧，妈去上个厕所。”
　　啪——！
　　“去！”小马抬手在美臀上一拍，嗯声笑道，“正好大爷我去把碗洗了！”
　　很快十几分钟过去。
　　母亲这番方便，耗时比他预计的要长不少。
　　等他洗完碗筷的厨具，顺带穿好衣物出门丢了袋垃圾，回家再脱得赤条条，秀华仍呆在卫生间内没出来。
　　毕竟时间已近深冬，就算家里开了空调，坐久了身体也有些发冷，他去找条毯子披上，回到客厅再坐了一会儿，终于听到母亲前来动静。
　　而照面时眼前见到的一幕，不禁令他短暂怔在原地——母亲把下体的阴毛给剃得一干二净，光亮整洁的阴阜，完全变成了唯美的白虎形态。
　　“妈，你这……”他朝着玉胯举起一根手指，再低头看看自己光光的鸡鸡，蹙眉笑叹道，“是不是看我……这才……把自己毛也给剃了？”

第70章
　　秀华款步向前，张口辩解道：“妈一没糟践自己的身体，二没违背你的指令，剃个毛应该可以的吧？没了毛，妈妈一下感觉年轻了十几岁呢。”
　　“唉，何必呢。”小马摇摇头。
　　“不要苦瓜脸。”秀华走到他面前停住，拉起小手抚了抚焕然一新的小腹，说：“喜欢吗？”
　　“能不喜欢？”玉胯嫣红，手感温润，小马嗅着扑鼻的幽香，仰头生叹，“不知道我上辈子积了多大的德，能遇见你这么好的妈妈。”
　　秀华闻声，笑脸相应，“能遇到你这么棒的儿子，妈妈的前世也积了大德吧。”
　　小马扯开身上的毛毯，啪啪身旁的沙发面，起身说道：“躺着吧，男上女下，让我再好好看看。”
　　秀华应声横躺上去，打直两条象牙色泽的修大长腿，并分开腿根，展示无毛的蜜穴。
　　她含情脉脉地凝望着儿子，动人的脸庞中露出古典美人般含蓄的微笑，柔声道：“妈妈在你这个年纪，下面也没长毛。记得是过了十七岁生日才开始长。所以是遗传的问题，不是你的问题。”
　　“……嗯，知道了。”小马闭眼微笑着点点头，屈腿坐上沙发。
　　秀华要抬腿展开蜜穴，被他一掌轻轻按住，“就这样，腿打直，不用抬起来。”
　　玉腿放下，秀华安安静静地平躺着，默默凝视着他。
　　小马侧身坐在沙发边上，单手贴在玉润浑圆的大腿表面，轻轻摩挲两下，仰头打量母亲完美无暇的胴体。
　　视线从无毛的阴阜一路往上，越过高耸的雪峰，停在了和婉端庄的杏脸上。
　　相视无言，唯有情意交汇，小马赧颜叹声，心中升起颇多感慨，回想曾经要靠偷母亲的内裤自慰，而如今，母亲就赤身裸体躺在眼下，仿佛要任人鱼肉般放纵规矩。
　　小手沿着温暖光滑的大腿往上抚去，停留在了光洁如新的阴阜位置，小马再低下视线，对此处认真打量。
　　阴毛被处理得很干净，仿佛那里从来没有过曾经的黑森林。
　　手心贴上去，几乎感觉不到任何残留的毛尖。
　　从观感上看，漆黑油亮的毛丛或许是成熟的象征，带着很浓厚的熟女风韵，确实如母亲所说，当这里呈现出本来的粉白色泽，母亲整个人突然看起来年轻了十几岁。
　　小马只在照片里见过母亲学生时代的样子，这么一看，似乎岁月真的没能在母亲身上留下任何痕迹，除了奶子更大，乳头的颜色变得略深而已。
　　小马便转过身去，跨腿骑在母亲的腿根处，屁股缓缓往上挪，停在了阴阜正上方，稳稳坐下。
　　以前他也在此处骑坐过，阴毛滑过臀缝和春袋，沙沙痒痒的触感很舒服。
　　如今取而代之的是光滑的丘壑感，别说，还真有一番新鲜的享受，用会阴部位磨起来，阴囊的收缩都跟着加剧。
　　稍过片刻，他分别拉起母亲垂在身体两侧的手臂，按向自己的肉棒，秀华便将其轻轻握住，捧在两只手心里爱抚。
　　他低头笑道：“以后我长了毛，可能又会嫌难看，再剃得光光也说不定。所以妈妈今后不用搞这么麻烦，有毛没毛，都好看。现在我见过你下面没毛的样子了，还没见过你腋窝里有毛的样子。不如留一次腋毛，长好了，让我好好闻闻。”
　　“嗯。”秀华嘴角轻提，双手温柔地抚摸起这根坚挺的鸡巴。
　　小马微微一笑，不再多说，提臀抽身，慢慢趴下，右手手肘沙发面，低下头去，抬起左胯。
　　此时他再由左手握着龟头，找准穴口的位置，停在那里，慢慢将身体摆正，变成了俯卧撑的姿势，撑在母亲身体两侧。
　　最后他再将身体下压，当阴阜贴着阴阜，小腹贴着小腹，下巴压住了乳沟，龟头也随之进入了温软的穴口。
　　这个姿势他再熟悉不过，之前有好些次都是这样插在母亲体内入睡。
　　不过那些时候他不会乱动，因为害怕不经意就将子孙汤灌进了母亲的子宫。
　　这也是个很舒服的姿势，通常他会很快入睡，睡着后肉棒会滑出穴口，等到了半夜，要不变成和母亲相拥侧卧，要不就是由母亲在身后抱着酣睡。
　　尽管这样会导致插入不是很深，但有了担心内射这点刺激的加成，龟头的硬度比起正常做爱时也差不了几分，若要动起来，快感势必来得更凶猛。
　　现在小马便可不带牵挂地运动了。
　　他抬起支撑身体重心的两只手肘，一左一右，分别把住了母亲胸前两团浑圆饱满的雪乳。
　　握稳之后，他便手心向下，扣着软弹的乳肉开始一圈圈抓揉，拇指和食指交替在两朵红玫瑰般的乳晕和奶头上挑逗拨弄。
　　他手上的力道不算大，娇媚浓郁的喘息声依旧准时涌出香唇，毕竟即将被无套内射，秀华同样能体会到许多额外的刺激。
　　他也没法像其他体位那样快速的摆腰抽插，只能由顶着沙发面的双脚和腰腹发力，很缓慢地推动着小半截肉棒在蜜穴内浅入浅出。
　　不过这已经足够，肉冠被鲜嫩的花肉紧紧裹着，刺激感源源不断涌进小腹，使得肉棒周围血脉爆挺，马眼端口汁水横流，顶在花团锦簇的鲜嫩穴口，仿佛被一张贪婪的小嘴，滋滋地吮了进去。
　　小马也不着急，最近做了太多含带暴力倾向的抽插，像这样宛如在温水里漫游般的交合，令他心情平静，且相当怀念。
　　这个姿势还有个好处，那便是当他放开揉乳的双手，只需一点力气就能撑高身体抬起头，心平气和地和母亲闲聊几句。
　　“妈？心里憋得慌吧？辛苦你老实躺会儿，待会儿我再卖力。”
　　“这样就挺好，妈很舒服。”
　　“真的？”小马不信。
　　“真的，骗你妈妈是小狗。”
　　小马笑了，摇摇头。
　　“天天那么暴力，总会疲倦。所以我才说，偶尔像这样温柔地来一次调剂下也好。”
　　“行，妈听你的。”
　　“放心吧，你儿子会把握好。”
　　他再将身体撑高一点，用力耸了两下腰，使得肉棒在湿滑的穴口摩擦出咕唧的声响。
　　“爽吗？”他停下确认道。
　　“嗯。”秀华抬起双手，抱住了他的小腰，同样开口，反问道：“妈妈的屄，爽吗？”
　　“爽。如果妈妈叫声“老公”，我会更爽。”小马张开笑脸。
　　“你可以命令妈妈叫，不用商量。”
　　“不，我不想用命令。”小马笑道，“因为命令就变成强迫了，就要妈妈自己主动叫才有感觉。能叫给我听听吗？”
　　看着儿子期待的眼神，秀华张了张嘴，又缓缓闭上，没有叫出口。
　　“……妈妈情愿叫你爸爸，也不想叫老公。”秀华轻声问道：“知道为什么吗？”
　　“不知道。”小马被这个问题问住了。
　　“再想想？”
　　应该不会是羞耻心在阻挠吧？小马想，显然，叫老公远不如叫爸爸羞耻。
　　那这确实有点奇怪。
　　自从一个多月以前的那个晚上，他听母亲提出可以商量着玩游戏后，就觉得答应这个要求应该是顺理成章的事，毕竟比起凌辱游戏，这算不得什么。
　　可是他提了好多次，每次母亲都打岔，现在回想起来，似乎真的不想叫。
　　后面像这样好好谈话的机会几乎没有，他也没再去认真想过，现在一时半会儿也想不透。
　　“想不到。快告诉我为什么。”
　　小马放下手肘，两掌重新搭在了乳房上，仿佛在攀登乳峰，仰头笑望着母亲。
　　“小傻瓜，因为妈妈……是真的想嫁给你做老婆呀。”
　　“哦？”小马眼前一亮。
　　许多念头闪过，很快让他放下惊喜的表情，轻轻点头道：“我明白的。那是不可能的事。”
　　儿子果然一点就透。
　　秀华露出欣慰的微笑，“妈妈怕叫着叫着，就习惯了。注定求不得的事情咱俩要入了戏，将来都会很痛苦。”
　　“是，这个话题咱也谈过很多次。”小马释然笑道，“不过我还是觉得……叫一叫也无妨嘛。”
　　“……”这回轮到秀华皱眉了。
　　“妈不会再强迫你改变想法。我们在一起的时间有限，不如放纵一点，多做些出格的事。反正你不会真的变坏，妈也就没啥担心的。但这事不一样，如果妈主动开这个口，今后很容易陷进去。所以你实在想听，就命令妈妈，用凌辱的方式来强迫妈妈叫。”
　　“我也说了，其他事情我可以下命令，这件事不能。妈不主动，没意义。”
　　“那妈就不叫。”
　　“我懂，妈妈希望我将来讨个好老婆，结婚生子，开枝散叶，对吧？”
　　小马也不急，微笑着解释起自己的想法，“将来我会把你放在心里面爱，不奢求永远像现在这样。你以前说的话我都好好记着呢。妈你还说过，拍视频和照片是为了给将来留个念想，那我也想留个念想。心疼我的话，就叫一声吧？咱录下来也可以。好吗，妈妈……老婆？”
　　这么听他讲清楚，秀华心里就不担心了。
　　那最后一声从小嘴里迸出的“老婆”，甜得她抿嘴一笑，竟有些害羞，甚至比起来，叫爸爸都没那么羞耻了。
　　“你下命令妈才叫。”兴致渐起，秀华佯装固执，仍不松口，“不然妈就叫你爸爸……儿子爸爸。”
　　“别闹。”小马听得表情驳杂，倒是看出母亲在故意和自己玩闹嘴上功夫，干脆张口也叫了起来，“老婆，老婆，妈妈老婆！”
　　秀华佯叹一口气，挤着半边嘴角，微微偏头睨着他，轻轻叫了声，“老公。”
　　“嘿嘿！”小马撑起身体，赶忙耸动屁股，用快速的抽插来表示对母亲配合的表扬。
　　肉棒在蜜穴里捣鼓了几下，秀华的娇喘声跟着升温了不少。
　　小马继续，嘴上不停问着老婆爽不爽，秀华每回一句，他便笑得更开心，动得更卖力，仿佛想尽早交出存在体内的公粮。
　　不过这个姿势确实不太方便肉棒进出，不管他再怎么卖力，肉棒也只能进去小半截左右。
　　而随着情欲升温，秀华越来越想要体验更加激烈的抽插，于是趁着儿子情绪高涨，刹地将双腿张开，并且慢慢往上举了起来。
　　肉棒从穴口滑出，小马也由此接收到母亲欲求不满的信号，撑起身体，跪在沙发面上，低头看看母亲潮红的脸庞，笑着深呼吸一口气，挥手“啪”的一声扇在张开的左大腿内侧。
　　听了母亲叫老公，今天他已经满足，接下来就是时候换成自己让妈妈满足了。
　　他便抬起膝盖，从沙发上站了起来，低眼望着母亲笑道：“妈你下去，背对着我，我从后面干！”
　　秀华展颜而笑，立刻翻身滚下沙发，起身转过美背，冲他撅起两瓣宽厚如盆的大屁股。
　　“再过来点！”
　　秀华应声后退，估摸着他后入的角度，将屁股撅得更高。
　　她的柔韧性很好，水蛇蛮腰弯得很低，茶碗倒扣的玉乳几乎贴到身体，修长健美的双腿依旧笔直，没有一点弯曲。
　　今天没穿高跟鞋，虽然秀华在尽力踮脚，但由于小马站在沙发上，肉棒的位置仍要高出美臀一截，不过这正是他想要的效果。
　　只见他张开双腿，缓缓屈膝，先将肉棒塞进蜜缝，然后他俯下上半身，双手搭着香肩，趴在了母亲前倾的玉背上。
　　最后，他微微抬起左腿，双臂环绕住母亲修长的脖子，说：“妈，背我起来。”
　　“……背？”秀华微微一怔，随即露出个恍然的表情，微笑双手后背，托住他的屁股。
　　小马因此便能够借力，抬腿悬空，两腿再往母亲腰上一圈，变成了个鸡巴插在肥臀里，双手双脚圈抱在母亲身上的奇怪造型。
　　“啵啵啵！”他照着母亲的后脑勺狂吻几口，张开的胯部压着母亲软弹的臀肉，鸡巴顶着腔膛用力上翘，不停呵呵作笑，感叹这样还真行。
　　秀华也被顶得花芯颤抖，不由回头称赞道：“亏你想得到。”
　　“嘿……”小马看屁股被母亲托得稳稳的，便放开圈住脖子的一只手，探到前胸部位，反扣住一颗奶球用力的抓揉。
　　“趁着现在体格还小，多试试几个体位嘛。妈不是说了吗，等我再长大，想骑你都骑不了咯～”
　　刚才其实小马就再想骑，那种把鸡巴插进母亲的玉穴里骑法。
　　他想，早前只是骑了一阵，母亲下面都流了那么多春水，加强版的骑法，母亲肯定更爽，当然自己也爽，两全其美。
　　不过他考虑到母亲没有护膝，跪地不会舒服，灵机一动，干脆就试试能不能被母亲背在背上，让肉棒插入蜜穴。
　　……
　　没想还真成，而且效果比想象的还要好，母亲的蜜桃臀又大又圆，不用赘述圈腿裹在上面的爽快感，关键是因为母亲曲腰挺臀的站姿，导致腰腹在发力，两瓣弹软的臀肉不时收拢，连带玉胯伸缩，夹得肉棒很紧很紧。
　　“妈，我没法动，这下就全凭你来操作，想我快点就托我屁股，慢点放松下来就可以。”
　　“呵呵，妈试试。”秀华赶紧实验了一下，双手发力往上托了托小屁股，果然肉棒跟着在阴道里撬动起来。
　　“能走吗？”小马问。
　　“……能！”秀华笑容怡然，回头沉住一口气，试着背着他往前走了一步。
　　这一踏出去，她便发现还算轻松，而且双手不用托，蜜穴和肉棒自己就会相互摩擦，顿时展颜露笑，继续往前走了几步。
　　西游记里有猪八戒背媳妇，如今有车秀华背小马——再走几步，她渐渐习惯这个姿势，且越走越轻松，步频也越来越快，因为这样子肉棒就可以加速和阴道内壁摩擦。
　　“呼、呼、呼！”秀华脸上笑容旺盛，呼吸和步频以及下身的快感节奏保持一致，踮着玉足，欢欢喜喜地在客厅内绕圈走。
　　小马两只手交替伸过去抓揉母亲的两只美乳，嘴唇也换着边凑在母亲左右两边的脸颊和耳垂亲，没过多久便呵呵感叹道：“真爽啊……都快射了。”
　　“射吧射吧，妈妈也好有感觉！”她双手用力往上一推，同时翘臀一夹，蜜穴仿佛榨汁机一样紧紧夹住了深入的肉棒。
　　“呜。”小马闭眼爽叹一声，手指情不自禁掐住了母亲右胸的奶头。
　　秀华乳芯一颤，快感自奶尖涌入心房，将美臀放松再收紧，回头鼓励道：“再用力。”
　　“等等，等等。”小马还想多爽会儿，怕把持不住，赶忙叫住母亲，“妈先别夹，让我说几句话。”
　　秀华停住脚步，偏头问道：“什么？”
　　“——哈。”
　　小马喘了口气，伸出小脑袋笑道：“我有个想法。正好妈妈有那个担心，那不如我们设个“夫妻日”，大概就每隔两周来一次，那天我们只能叫“老公”和“老婆”，做爱正常做，不玩这些，你说怎样？”
　　“行，妈听你的。”
　　“然后我们把内射的日子也定那两天。其他时间不能内射，老叫你吃避孕药也不好。”
　　“嗯，这个主意不错。”秀华努力扭头，想要亲他两口，亲不到，便继续说道：“只要你心态好，妈就啥都听你的。”
　　“哈哈，好滴好滴～”小马说不出有多开心，笑得精关颤动，差点就泄在了母亲体内。
　　他赶紧运气憋住，喘着气说，“妈你把我放下来，今晚就不射你里面，我打算留着明天……明天来当第一个“夫妻日”哈！”
　　秀华闻言，曲下双膝，让他的双脚能稳稳落在地上。
　　小马站定后，往后退了一小步，让鸡巴离开蜜穴，低头看见母亲的粉菊，也不再掩饰内心的欲望，探手摸了摸，仰着身子说：“屁眼也要尽快弄好，我想干！”
　　“想要现在就来吧，不用等。”秀华就势跪在地上，双手再回过去一掰，将美臀和菊眼掰开，回头尽展绝美的芳菲妩媚。
　　“唉——”小马再深呼吸一口气，双手叉腰，甩甩脑袋说，“不急不急，妈你弄干净就是，我等得起。咱要玩就得双方都满意才行。”
　　“好吧。”秀华收起肥臀，慢慢站起来，低头看了看高跷贴肚的肉棒，微笑着问道，“那现在你想怎么玩？”
　　小马往前跨了一步，单手搂住母亲的腰，“走，我们去洗澡，这一发就用嘴给我吸出来，完了上床我戴上套子好好干，当然，妈妈最爱的鞭子也少不了。”
　　“行行行。”秀华也抬手搂着他，迈步说笑着往浴室走。
　　走了几步，她突然停下，转头笑眼弯弯问道：“要不还是骑妈妈背上，妈妈驼着你去？距离不长，不用担心妈妈的膝盖。”
　　“可以。”
　　少时小马便跨腿骑坐在母亲背上，志得意满地进入了浴室。
　　秀华用嘴帮他把精液吸了出来，互相帮衬着洗干净身子，一起坐进了浴缸。
　　秀华背靠一方，而小马则背靠美乳坐在她的怀里，闭眼仰头，安静地享受着温水的舒适。

第71章
　　2019年，2月2日，春节前夕，夜。
　　寒风凌冽，呼声作啸。
　　小马嘴里哈着一道道白色的热气，立在超市门口。
　　照今年的计划，后天就要回外公外婆家过除夕，晚饭过后，他特地进超市买了两大口袋肉蛋鱼菜，准备明天一早就下厨，给母亲做一桌丰盛的大餐。
　　刚从暖气充足的超市大厅踏出，冷风灌进领口，巨大的温差不免让他咧嘴哆嗦了一下；低头望了眼湿漉漉的地面，他扭了扭生冷的脖子，两手提着装满瓜果蔬菜的购物袋，小心翼翼地迈下了阶梯。
　　往年春节前后，菁南地区的平均气温在十度左右，今年气候反常，最近一周，气温更是经历了断崖式的下跌，在三天半前的那个下午，天空中甚至飘起了鹅毛大雪。
　　漫天飞舞的雪花营造了一幅幅宛如世纪初韩剧《冬季恋歌》般浪漫的场景，基于菁南人民上一次见到雪花还要追溯到上世纪九十年代，当地的社媒和电台开足马力，铺天盖地的宣传各种玩雪堆雪的欢乐逸事，各个临街商铺也紧跟时节，争相播放以雪为主题的流行歌曲，不遗余力地烘托出了近年间难得的节日气氛。
　　最近几天，街上的行人也明显多了起来。
　　男人们纷纷换上凸显冬日气质的大衣和围巾，女人们则流连于各大商场选购心仪的冬装，或许有不少单身的年轻人都在期待着一场美妙的邂逅，谈一场刻骨铭心的蓝色生死恋。
　　路边孩童们三五成群，四处追逐寻找着散落花坛上尚未化掉的小小积雪，偶尔也会出现一两位中年大妈，凹着各种高难度的造型与残雪合影留念。
　　小马默默前行，一路上尽是欢声笑语，他打小常去北方的马家村，见惯了银装素裹原驰蜡象，因此并不对当下稀疏的雪景有多稀奇。
　　总归气氛难得，举目环视，他不免受到感染，微微提起嘴角，叹出一道道热气缭绕的雾气。
　　要紧的是脚踏实地。
　　昨日化雪路滑，买菜回家半道上不小心摔了一跤，导致他今天步子都放缓了些。
　　生怕再摔一身湿泥，他低头瞅准泥泞湿冷的地面，抬腿躲开一滩冰渣，向前一跨，循着还算干燥的地砖，继续慢慢往家走。
　　老话讲，不当家，不知柴米油盐贵，按昶南市当下的市价，一件羽绒服的干洗价将近五十大洋，小马舍不得花那冤枉钱，昨天便是用温水连泡代刷，将羽绒服清洁了小两个钟头才算规矩。
　　自寒假开始以来，将尽三周的时间内，小马几乎每日都以和小胖组队参加户外活动的名义，去往市郊见干爹安排的两位大姐姐。
　　按照母亲的教诲，他丢弃掉此前那种如临大敌的心态，使得三人的关系真正变得好了起来。
　　虽然每日时间紧迫，但只要是和家务相关的事宜，包括洗衣打扫，买菜做饭，细无巨细，统统被他揽在了手里。
　　之所以这么做，是因他发现，和母亲比起来，自己算得上是相当清闲。
　　……假期开始后，母亲在反倒比在学校上班时要更忙碌了。
　　一则为了补上期末考前那放纵的一月落下的工作，母亲每日都要安排家访和整理不同学生的教育方案；二则母亲必须得花时间去陪干妈，借此给自己和两个姐姐的相处争取时间和空间；三则要给小胖开小灶补课，得空还要写日志，包括同阿冰阿姨日常交流沟通种种安全事宜，一天到晚时间都安排得满满。
　　除去以上几点，老爸的骚扰自元旦假期后就一直没有停歇过，到了寒假更有了变本加厉的趋势，居然隔三差五前来堵门，名为求和道歉，实则各种表演。
　　老爸每每悲怆万分，声泪俱下地控诉官场的不公与黑暗，扬言此前发生的一切都是有心人设下的圈套和刻意营造的误会，籍此，小马也对父亲的演技有了全新的认识。
　　若不是心智有所成长，若不是父亲绝口不提在外面包养了新的情妇，且再次和张婉熙勾搭在一起的事实，小马暗忖，自己肯定会受到蒙蔽，忍不住替他向母亲求情吧。
　　母亲终归不得不再额外挤出大量精力和时间去应付父亲的骚扰，反反复复，不胜其烦。
　　于是小马默默琢磨一番，灵活运用起得到的“命令”权限，一揽子拿下所有家务活。
　　然而母亲却很不乐意。
　　在秀华看来，早餐便罢，连晚饭都要做好了端上桌来，感觉好像自己已经到了生活不能自理，需要人照顾的年纪，况且儿子那手艺……
　　秀华完全没有贬低儿子的意思，只是一想到儿子连毛都没张齐，却每日风雪不动，早晚两次逛菜市；再一联想到那些采买主力的中老年群体，大概率以好奇或怜悯的眼光去打量自家这堪称“异类”的毛头小子，她这手脚齐全的母亲真是措颜无地，责任感和自尊心都备受挑衅。
　　秀华不怕忙累，就怕儿子懂事到让人心疼，整天顾人不顾己。
　　之前处心积虑的“调教”，便是想让他活得简单一点、开心一点、轻松一点，要放下心底真诚朴素的执念，不要绷那么紧，小小年纪就养成摆一幅老态龙钟的苦瓜脸，千万别走向和他老爸相反另一个极端。
　　可想而知，从小马要大包大揽下所有家务活的一开始，秀华就表达了激烈的反对意见，不过每次都被小马以不容辩驳的语气强压下来。
　　秀华多少有种搬起石头砸了自己脚的感觉。
　　问题是，之前她确实信誓坦坦地对儿子做过保证，只要你摆出足够强硬的姿态，妈妈会绝对服从你的任何指示，这下小马就拿起这根鸡毛当令箭，小嘴嘚吧嘚吧叨起来不带歇气，确实让人没脾气同他争辩。
　　不过秀华的坏心情并没持续太久。
　　她处心积虑下了的大功夫调教工作没有白费，小马这孩子好就好能听进去意见，且能够举一反三，领悟出自己的道理，最终应用到生活中的方方面面。
　　母亲的心思，这孩子门清。
　　抢了家务活，他相应的就在床事方面好好表现，很努力表演那副颐气指使的放纵姿态，那叫一个随心所欲，怎么猥琐怎么来。
　　比方说当他发现母亲伏案太久，需要休息，以往大概会蹙着秀气的眉心上去小声提醒，现在则会直接扑上去就一顿狂吻揉捏，扒开内裤就开始干。
　　小马深知母亲一旦犯起固执起来，是不会管什么命令不命令，他便站在道德的至高点上“大放厥词”，说些类似于自己做家务这么辛苦，想要了还得看你脸色，今天你是干也得干，不干也得干这样的话，如此一来，秀华唯一的选择，便只有苦笑着接受他的“道德绑架了”。
　　我要我觉得，不要你觉得，秀华期望看到的表现，可不就是这样？
　　另外小马总结出，往常自己在爱爱时，总会有种服务生的心态，包括寒假前被迫深度参与凌辱游戏的那个阶段，就算心底极不情愿，也将满足母亲的需求放在第一位。
　　结合母亲的心理和自身的实际体验，小马分析后的结论是，这显然属于亟待调整的另一方面。
　　他给出的解决办法有效且简单，一言以蔽之，在前戏过后，就大大咧咧往沙发椅子上一坐，或者挺着肉棒床上一躺，剩下就呼来喝去，吆喝母亲想法子让自己爽。
　　“喂，快给我舔！”
　　“换这里舔……”
　　“这里也舔舔！”
　　“妈你真笨！这么简单的事都做不好么！教你？哼，自己想办法！”
　　……大概就是这样。
　　这样好处有三，首当其冲的便是他能享受颐气指使的掌控感，其次，表面上看起来是他在放纵，实际上却是将节奏的掌控权交给了母亲，让母亲得以怎么开心怎么来，心理和生理双方面都获得了极大的满足感。
　　那这第三点，就是他发现母亲忽然对身材走样有着某种异乎寻常的担心，最近两月，常常感叹没有足够的时间锻炼，那不如多做些骑乘运动，正好弥补下落下的运动量。
　　头几日下来，秀华便切身体会到儿子巧妙安排所带来的实惠，且实打实地得以从繁杂家务事中解脱，整个人立马轻松了不少，因而嘴上便不再争辩，每日专心工作，用心做爱。
　　不得不说，小马这番操作可谓完美，不仅找到了“性”和“爱”之间绝佳的平衡点，也让母子间“互为对方好”的自我满足感达到了完美的和谐。
　　对于其中蕴含的智慧，秀华深感欣慰，毕竟经历过数月来反复多次的拉扯磨合，要儿子还是愁苦哀怨的老傻样，那她真要陷入自我怀疑的境地了。
　　对小马个人而言，一切都要归功于母亲。
　　正是母亲此前的震撼教育让他认识到，自己的思维观念还处在相当的片面和局限的阶段，由此学会了极为重要的一点——决定实际行动的判断力，必须要建立在详尽的观察，深入的思考，以及尽可能多多交流沟通的基础上。
　　因而近来在夜深人静时，当母子二人发泄完毕，回归到母慈子孝的状态后，他就常常搂着被窝里那温暖性感的胴体主动诉说起心事，有想不透的地方就直接发问，试图从对话中汲取更多为人处世的智慧来。
　　……
　　超市离家不远，不过雪天路滑，口袋沉重，小马在寒风中的身形似只漫步的小企鹅，磨蹭了半个小时才回到家。
　　秀华开门迎他进屋，立马小跑回房内书桌前，继续奋笔疾书。
　　小马一声摇头笑叹，提着菜袋子，慢悠悠走进厨房，打算做些简单的准备，将明日要上桌的扣肉先蒸上，回锅肉煮好。
　　铁锅加凉水，拍入葱姜，他取出塑料盒内的精品五花肉，顺着锅边滑进水中，水面激起一片油花。
　　家里只有两人，五花肉是三人的量，因为母亲明天要把李阿姨请到家中，一起吃个团年饭。
　　近来他厨艺进步神速，便是得益于小秦小何两位姐姐的倾囊相授，本来三个人目的也是一致，便将虚假的冬令营，真真的搞成了修习的家政课堂。
　　……最近母亲倒是没嫌弃我做的饭菜难吃了。
　　小马盯着锅面笑了笑，想到干爹前段时间时不时溜达到厨艺教室内，背着手，乐呵呵用闲聊敲打姐姐们要多多上心，别叫他失望，显然是发现了两位姐姐心思不在和自己交媾上。
　　这些状况之前也都细细转述给了母亲听，征询如何应对的意见。
　　“你已经是个成熟的孩子了，要学会自己思考”，母亲当然没说得这么直截了当，不过在给出上述问题的建议前，提出了另一个相当尖锐的假设。
　　“如果是你干爹真是坏人，就是要用咱们的秘密来威胁妈妈做那些不可描述的事，你觉得应该怎么做，妈妈才能自保？”
　　吭——。
　　回忆着这个问题，小马呼出一道鼻息，抱起双臂，仰头望着家里这幅颇具赛博朋克风格的油烟机，蹙眉陷入了沉思。
　　令人遗憾的是，除去感叹幸亏干爹不是坏人外，至今他也没有想到任何能够足以一锤定音，且不用付出太大代价的解决方案。
　　那晚他与母亲进行了相当深入的探讨，母子两人一问一答，例举出各种可能性。
　　无奈，他绞尽脑汁提出的每一个办法，都在经历母亲详尽的分析后，惨遭无情的否定。
　　包括从豢养家妓的丑闻上入手，或者从芳阿姨还在给小胖喂奶这点做文章，就本着干爹纯心作恶的假设，这些讯息根本就不会轻易泄漏，无论怎样，都绕不过委曲求全的头一步。
　　妥协即失败，这是大前提。
　　于是他反过来问过母亲，既然提出这个问题，是不是已经有了完美的解决方案？
　　母亲依旧摇头，并且用深感无力的语气明确地告诉他，没有。
　　走正道不行，阴晦的做法也行不通，母亲甚至透露，她此前还有过许多极端的想法，比如绑架小胖。
　　你敢威胁我，我就弄死你儿子！
　　……小马愕然。
　　不过母亲随即浅笑着解释，当双方的资源和能量差距过大，弱势的一方往往连出手的机会都没有，绝地反击、殊死一搏，大多数时候，只是存在于小说和演绎中的美好幻想。
　　现实中的弱者能做出的有选择，可能唯妥协一途，然后越陷越深，时间越久，愈发无力挣脱对方的控制。
　　……那如何是好？
　　倘若当真面临那种状况，或许最优解只有一个：长痛不如短痛。
　　“与其被胁迫，不如妈妈主动去警局坦白自首，儿子，你觉得呢？”
　　……
　　“哎。”
　　一声轻叹。
　　回忆着这份答案，小马默默点了点头。
　　身处弱势一方，想要面临强压全身而退，且不用付出任何代价，犹如痴人说梦。
　　长痛不如短痛，可能确实是最好的办法。
　　肉香袅袅，小马低头往锅中一看，沸水里的五花肉已表皮泛白，只有临近水面的一层瘦肉还带着浅浅的粉色，他拿起长筷，将沸锅里的五花肉翻了个面，而后再度抱臂仰头，蔚然轻叹。
　　如今他已然知晓，母亲提出这个发人深省的问题，意义并不在于答案本身。
　　问题的内核，是强与弱的定位，是弱肉强食的现实逻辑。
　　换言之，母亲是在绕着圈提醒自己，只要抱紧干爹这条大腿，将来就没人可以欺负咱们。
　　那天半夜，这条推断得到了母亲的肯定，随后最初的问题也得到了解答。
　　“你干爹的动机虽然算不上纯粹，但他对咱家的帮助，包括对你的偏爱绝不作假。做人要懂得要以诚心去回报真心，比起小小的欺骗算计，不如当面去讲清楚自己心里真实的想法。”
　　……母亲的意思是，不该等干爹憋不住了再请阿冰阿姨去转呈删减版的性爱日志，这样其实并不好。
　　这是个让人茅塞顿开的思路。
　　要论起来，对干爹这样人耍小聪明，确实很可笑。
　　那次对话后的隔天下午，小马便诚心诚意地去找到干爹坦白了想法。
　　……低头看了眼锅里的五花肉，小马放下双臂，转身走到案板前，摆出两个土烧陶碗。
　　现成的腌菜已经买好，他先不打开包装，整包放进一只碗内，再取出一小块去皮老姜，放在案板上，细细切起姜丝来。
　　他的思绪再度发散开，和干爹谈话的结果，亦如母亲所料。
　　“没关系，没关系。以后不管你想要什么样的女人，干爹都给你找。”
　　干爹这样说着，一把将自己薅在怀里，不停着脑袋揉捏，嘴里一口一个“好干儿”、“好儿子”，表达出了充分的包容和理解。
　　干爹如此通情达理，当时自己的心情变得很好，敞开心扉聊了很久，顺道将近来亲爹高频次堵门骚扰母亲的事迹给讲了出来。
　　干爹一听，当即拍着胸脯说，包在干爹身上。

第72章
　　从那过后的五六天时间，老爸不再来堵门表演委屈，甚至给自己的电话短信都一并停掉，算是彻底安分了下来。
　　……小马瘪瘪嘴，将切好的姜丝铺在另一只空碗底部。
　　还是太年轻了啊。
　　直到昨天，他才注意到这事不对劲。
　　比如，妈妈为何要特意绕那么大个圈子来提醒自己？
　　又比如，老爸上门骚扰，和干爹敲打两个姐姐的时间点，也太凑巧了吧？
　　妈妈之前把话说的那么清楚，老爸应该没胆死皮赖脸回家硬凑才是，而且干爹似乎一早就等着我去求他帮忙？
　　虽不至于细思极恐，但个中联系也足以让人咋舌。
　　昨夜一一说于母亲，母亲则笑而不语，摆出一幅笑“你懂得”的微妙表情。
　　像是要考教自己的智商有没进步。
　　小马简单总结其中苟且，汇成三句话：老爸无耻之尤，干爹颇为狡诈，母亲顺水推舟。
　　“不错。在为人处世方面，妈妈其实是很缺乏智慧，远远不如你的干爹。妈妈看得出，他心里有很强的意愿培养你，所以有不懂的地方你可以多去请教，相信他能教你的东西，一定比妈妈更多、更好。”
　　回味着母亲昨晚这句话，小马不由托起了下巴。
　　作为一名日趋成熟的孩子，他还是觉得，大人的世界，好复杂。
　　啥事都要绕着圈子来，连母亲这样耿直心肠的人都开始教育自己一面要真诚，一面要圆滑。
　　或许世道从来都是如此吧。
　　……
　　沸水煮过二十分钟，小马拿出一根筷子，插进锅里的五花肉，看看是否已经煮透。
　　眼见筷子没入晶莹的肉皮，他顺势关掉炉火，提起筷子，将五花肉挑离水面，轻轻晃掉水珠，横挪放进一旁备好的凉水盆里。
　　隔个小几分钟，待五花肉放凉，他捞到案板上切成两份，一份放进空碗，用保鲜膜包好，存入保鲜柜；一份切成5mm左右的肉片，然后依次抹上由酱油、冰糖和少许甜面酱调和的料汁，均匀码放在此前铺好姜丝的陶碗底部。
　　这份扣肉，他采用的是小何姐姐教授的川渝家常做法，搭配的腌菜是超市买的宜宾芽菜，菜叶细嫩，咸香解腻，因此不需要做过多调味。
　　秘诀是头晚上梯笼先蒸上一遍，第二日上餐桌前再蒸一遍，这样会逼出肉片内的油脂，且更加入味，入口即化，软糯且不油腻。
　　前后又花了十几分钟往梯锅上蒸上扣肉，收拾完厨房，小马洗了个手，给自己泡了杯热牛奶，闲庭信步走向母亲卧房门口。
　　那间主卧，以前是秀华睡房，现在成了专门的工作间，睡觉每晚是和小马一起睡在小房间里。
　　经过最近两周的磨合，秀华身上那股与生俱来执拗劲收敛了不少，加之今天从早到晚，除了吃饭如厕，她大部分时间都坐在桌前奋笔疾书，本就不占理，想来此刻只消小马扣扣房门，她便会放下手头钢笔，走到他身前双膝跪地，含住软吊，任他索求。
　　不过鉴于后天回娘家过年，未来七八天没法工作，小马能理解母亲想趁现在尽可能多做些教案，所以今天一整天都由着她，没逼着她休息。
　　这会儿小马走到门口便停下，摆了个很惬意的站姿侧身靠在门框上。
　　他左腿支撑，右脚叉在另一侧，抬起足弓，脚尖点地，一手横抱胸前，一手端着奶杯，笑吟吟地盯着屋内的情况。
　　嗉——。
　　奶杯内热气氤氲，小马低头小口一嘬，口感醇厚温润，回味甘香，宛如每次啜吸母亲奶头时所想象的味道。
　　咽下口中的奶沫，清秀的嘴角提起，下体不禁硬了三分，忙碌了一整天，很想好好与母亲温存一番，不过他不着急，依旧悠哉悠哉的靠在门口，欣赏母亲认真工作的侧影。
　　今天秀华穿着一件焦糖色的保暖毛衣，圆领束颈，款型贴身，勾勒出细长的腰线和鼓囊的胸脯。
　　她腰背挺直，颔首俯在桌上勾勾画画，脑后一束乌亮的秀发随着手臂轻轻颤动，漆黑的清瞳在纸页上左右横扫，不时闪耀着或是深沉，或是睿智，或是豁然的眸光，可谓神情专注，一丝不苟。
　　台灯柔和的光线照出侧脸精致的轮廓，浑身散发出稳重知性的气质，小马看得兴致盎然，老实说，他还挺喜欢像这样静静欣赏母亲认真工作的样子，让人心灵沉静，有种很踏实的感觉。
　　挺好。
　　小马刻板印象中的母亲，就该这般不苟言笑，随时保持清冷高贵的女神样貌，出污泥而不染，濯清涟而不妖。
　　寒假前那段日子，母亲日常的表现太过淫荡，就像武侠小说里练功练到走火入魔，催生出体内另一种人格……呵呵。
　　小马小口啜奶，默默摇头，咧嘴轻笑。
　　母亲就是母亲，什么走火入魔。
　　母亲从来没有变，所谓淫荡，只不过是基于完全信任自己的前提下，敞开心扉卸下压力后所做出的亲密表现。
　　经历最近各方面的成长，小马已能明白，当时有“妈妈变了”的想法，完全是自己厌倦了凌辱游戏后，产生的很不成熟、很主观的错误判断。
　　看待人和事要客观，客观就不应受到环境和心态的影响，“妈妈变了”所反映的是当时自己内心欲望的走向，就好比要放在大半年以前，当自己还是小处男时，做梦都想母亲变得淫荡呢。
　　端庄也好，淫荡也好，母亲能开心最好，现在母亲天天都在笑，这就比什么都强。
　　闲下无事，小马啜着热奶，任由思绪发散开来，这段时间，他沉下心境，对母亲的行为方式有过许多细致入微的观察，就以埋头工作这点来说，他以为，这恰好体现了自己和母亲性格上的共同点。
　　母亲说过，自己和她一样，属于是那种容易钻牛角尖，容易陷入思维误区的性格。
　　嗯，总结得很到位。
　　换一个角度，就是固执、认死理，设定了某个目标就一定要完成，不然心里就像有根刺，干啥都觉得别扭。
　　这就是为啥之前劝她休息，做出的反应总是那么不耐烦。
　　这也是寒假前，小马情绪崩溃的原因之一。
　　自从养成极度自律的习惯，他每日用功才觉得踏实，然而当时每天一回家就被母亲缠着玩凌辱游戏，从无奈到很烦，真的烦。
　　烦躁日渐积累，日渐黯然心伤，人也变得日渐憔悴，再和其他负面情绪搅一起，难免会觉得母亲变了，堕落了。
　　但烦不是重点，重点是自己是能接受母亲管束，就是之前那种明明心里不想，身体也会无条件听从母亲指示，而母亲这边说不好听点，严重缺乏约束，在这个家里，没人能治得了她。
　　毕竟在这个家里，母亲掌握有绝对的话语权，只要她认定一件事是对的，你再上去碎碎念，她第一反应就是把你吼开。
　　当然，这种情况只在自己正确应用“命令”权限之前。
　　想到这，小马便觉得母亲给自己命令权限，是不是也有让自己管束管束她的想法呢？
　　呵呵，很有可能。
　　两个容易钻牛角尖的人在一起，就是需要互相提醒、互相监督，所谓旁观者清嘛。
　　母亲近来最明显的改变就是能听进去话了，这算是我管束的功劳？
　　不过要论起来，母亲真正的改变是体现在行事作风上——以往是直来直往、说一不二、言简意赅；现在喜欢绕弯子，且时常含笑不语，望着自己眼波频闪，露出那种只可意会不可言传的神态。
　　变得圆滑了啊……妈妈你也。
　　小马感叹一声，端着牛奶，任由思维继续发散。
　　有时讨论问题，问了母亲也不直说，想必是故意跟自己打哑谜，希望自己早点开窍，跟上她的节奏吧。
　　他脑子里确实有几个始终想不透的点，细想下，还有前后矛盾的地方。
　　……少年的表情看起来像是陷入沉思。
　　这几天他常常这样，主要还是围绕母亲当日提出的那个假设，忧心甚虑。
　　万一干爹真要搞事，那可咋办？
　　如今小马已经清楚，在广大的菁南地界，自己这老干爹是当之无愧的头一号地头蛇，第二才是那勾结许市长拿捏老爸的周老总。
　　两人沆瀣一气，叱咤风云。
　　别看周老总谁也不怵，明眼人都知道，老干爹才是菁南的“Number One”。
　　照母亲和阿冰阿姨的聊天反馈，那天自己说了老爸上门骚扰这事后，干爹回头立刻就跟周老总点了眼药水，并放出狠话，谁再敢骚扰老子干亲家，就是和老子作对。
　　周老总不敢怠慢，立马托付许市长去警告了老爸。
　　冰冰阿姨甚至拿到了他们的对话录音。
　　也不知是周老总传错了话，还是许市长故意添油加醋，警告到了老爸耳边，就变成如下几句：“你老婆跟那王大胖不清不楚，连你儿子都改口叫人家爹了，认了吧！听老哥一句话，你现在啥也不缺，将来还有大好前途，犯不着置气啊。关键是他上头有好几个大靠山，别说是你，我们加起来都惹不起！”
　　……不管怎么说，又欠了干爹一个情，至少表面是这样。
　　不过小马几乎可以肯定，老爸上门骚扰这事，绝对和干爹脱不了干系。
　　就算不是干爹的直接指示，至少也有他在背后推波助澜。
　　其次是干爹显得过分大度了些。
　　“那日志不打紧，儿子你想怎么删都行，干爹没意见哈。”
　　干爹是真的没发表哪怕一丁点儿反对意见。
　　作为“小马拉大车”的狂热爱好者，这反应很不合理。
　　于是小马本马有以下几点推测：
　　一、干爹已经看过完本日志，泄漏源是母亲的可能性不大，那就只能是阿冰阿姨，但这事没法确认；二、干爹有通过冰阿姨日常偷窥我和妈妈的互动，如果是这样，干爹对日志毫不在意也能得到解释；三、干爹有其他什么图谋。
　　这第三条假设最有可能，不然母亲不会搬出“长痛不如短痛”的结论，看起来，像是在为将来可能发生的某些事做准备。
　　可问题是，干爹确实很真诚，自个儿的黑料都主动交到了母亲手上，是吧？
　　而且母亲明白的告诉自己要将心比心、以诚待诚，真真正正把他当成值得尊敬的长辈来孝敬。
　　……小马实在想不明白了。
　　他蹙着眉心，瞥一眼母亲的背影，打定主意，这事今天必须要再详细问问。
　　“吭。”
　　小马轻咳一声，挪动身子，慢慢走进屋内。
　　“妈，教案还没弄完？”
　　秀华回头过来，一脸歉意，“还没。”
　　“不过很快了，只要再给妈妈半个小时就好。”
　　“不急，慢慢来。”

第73章
　　说话间，小马已走到书桌旁边。
　　“嗯。”秀华闻声莞尔，左右扭扭久坐后僵硬的脖颈，轻呼一口气，抬手轻放在小马的裤裆上，隔着布料，轻轻抚着。
　　“等久了。要不先吃吃？”秀华感受着手心里肉棒的形状，嘴角轻提，玉喉耸动，悄然咽下一口香津。
　　书写一整天，终于临近尾声，她也很想念儿子的味道了。
　　“没事。妈你正好歇几分钟，我问几个问题。”
　　秀华点点头，收回玉手，微笑着伸了个懒腰，眼见他放下奶杯，走到了自己身后。
　　小马两手探过香肩，扣住两团高耸的乳峰，轻轻抓揉两下，收回手掌，手心搭在肩膀上，按捏起母亲僵硬的两肩。
　　……他小心翼翼地把自己刚才的推测和疑问说了出来，像是生怕被别人听见。
　　秀华回头仰起睿智的美眸，望着略显深沉的小脸，促狭一笑，“儿子，你想太多了。”
　　“怎么个说法？”小马低头，噘嘴在母亲头顶浓密的发丝间柔情一吻。
　　“嗯。”秀华回过面颊，放松肩膀，仰头闭眼，琼鼻中发出一道悠长的轻叹，“你干爹对咱们没有坏心思，这点妈妈可以肯定。不过他可能对你爸有些想法……”
　　“我爸？”小马愈发疑惑。
　　“妈妈最近研究出一点事来。”秀华享受着肩部按摩，缓缓道，“你爸在官场上的位置，应该很重要。你干爹的目标，应该一开始就是你爸，没有变过。估计他现在有在为将来某些谋划做铺垫，同时也在试探我们的态度。不过外面那些破事咱们不掺和，你爸最后落得个什么下场，咱们也管不着。只要你干爹一天不害咱们，咱们也诚心诚意对他们一家，论迹不论心，这就是妈妈的态度。”
　　……原来如此。
　　小马一边听着，一边缓缓点头。
　　秀华睁开双眼，将后脑抬高些，仰面盯着小脸，微微一笑，“咱自己好好过日子就行。日志妈妈会继续写，要是你干爹将来提出要咱做点啥，能做到咱尽量做，做不到就直接告诉他，很简单，犯不着跟他耍心眼。”
　　“嗯。”小马释然。
　　“我也相信干爹，至少不会害咱们。”他笑了笑，松开双手，拍了拍母亲的肩膀，“反正看吧，就算其他谁谁想使坏，像你说的，大不了长痛不如短痛，咱们心里清楚就行。”
　　秀华报以欣慰的微笑。
　　“好了，妈你忙，我去洗澡了，床上等你。”
　　“好的，妈妈一会儿就来。”
　　……
　　只管做好自己的事，重在当下。
　　心中有阳光，任凭外界风吹雨打。
　　小马心里没疑问了。
　　洗完澡出来，回到自己的小房间内，他脱得赤条条，躺上小床，闭目养神。
　　粉嫩的肉棒高高翘起，脸上的微笑怡然，此刻他只有一个念头，好好和母亲温存。
　　室温26，室外在0度左右徘徊，躺了一小会儿，小马忽然心有所感，关掉屋内顶灯，挺着肉棒，下床来到窗台旁。
　　窗帘拉开一道细缝，他看到了窗外城市公园的夜景。
　　抬头望向天空，原来是幻觉，外面并没有下雪。
　　“呼。”小马对着窗户呼出一道热气，夜景变得朦胧，宛如一片晶莹的雪花。
　　不知为何，他突然想感受下户外的寒风，抬手放上窗户的把手，往外一推。
　　冬日的凉意灌进房内，瞬间让他打了个寒颤。
　　“呵……”他笑了笑，手上慢慢调整，让窗户关小一点，但没有完全阖上，留下一道细缝。
　　风声丝丝浅淡，屋内渐渐重归宁静，小马不再感觉到冰冷刺骨。
　　他拉下纱窗，阖上窗帘，重新回到床上躺好，打开顶灯，调制到烛影模式。
　　昏暗的灯光缓缓抖动，窗帘下沿的垂髫也在寒风的吹拂下轻轻摇摆。
　　静静打量着房间，小马莫名感到心安，仿佛躺在温暖山洞里，烤着火，躲避洞外的风雪。
　　他扭头看了眼房门，希望母亲能早点过来，一起分享这一刻的美好。
　　或许还要等十来分钟吧，他想，母亲大概已经洗完了澡，现在正在精心打扮，画上唯美的淡妆，穿上华服再进自己的房间。
　　有一晚他问过，做完爱妆肯定花了，还要洗澡，岂不是很麻烦，何必浪费时间？
　　母亲笑着说不麻烦，想穿漂亮的衣服，想多给你一点仪式感。
　　嗯，小马喜欢母亲的仪式感。现在等着母亲每晚搭配不同的衣装和发型进房间，已经成为他的日常，隐隐有种开盲盒的快感。
　　今天妈妈会怎么打扮呢？
　　他满怀期待，肉棒变得更加坚挺，欢欣跳动，伸展着属于青春的阳刚。
　　于是他伸出右手，握住包皮，轻缓地撸动起来。
　　……
　　经过耐心的等待，小马听到了母亲接近的脚步，但是停在了门口，没有开门进来。
　　“儿子，帮妈妈开下门。”
　　为什么不自己开呢？小马怀揣着心头的疑惑，下床打开了房门。
　　他眼前一亮，母亲今天的打扮也很美。
　　乌亮的秀发散开披在左肩上，散发着淡雅的清香；额前刘海经过精心的分割，露出了阙月般的形状；淡淡的眼影，柔粉色的唇彩，正是自己偏爱的淑女系妆容，优雅含蓄的微笑，恰好迎合了当下躁动的心弦。
　　最近母子俩磨合得愈发默契，不用小马提醒，秀华在姿容方面的选择便会刻意偏向温婉。
　　当然，如果小马有指示，秀华也会画上烈焰红唇和漆黑的眼影，做爱途中亦如是，只消小马打一个响指，她便会从温婉含蓄的东方美人，无缝转换热情似火的拉丁女郎。
　　小马低下头，打量起母亲的衣装，立刻发现为何需要自己来开门。
　　母亲不知用了什么办法，自己将双手绑在束缚袋内，抬起双肘，背在了身后。
　　“怎么弄的？”他好奇道。
　　“有活扣。”秀华抖抖双臂，柔声解释，“先用牙齿咬上，然后坐床上，从膝盖那儿穿过去，手就可以背到身后。”
　　“哦……”小马笑着点点头，收回视线，继续打量起母亲的外套。
　　这是一件深蓝色的G家提花字母斗篷，上窄下宽，宛如尚未完全盛开的喇叭花形状。
　　母亲高挑的身材与外套的版型相得益彰，让她整个人看起来充满了时尚的韵味，既不婊里婊气，也不会给人刻意炫富的观感，整体利落稳重，仿佛就是为母亲量身打造，若是身材矮小一点的女人来穿，可能看起来就像一只黑色的烧麦。
　　小马再看向衣摆下沿，见母亲腿上是一条长及脚踝的黑色紧身长裤，双足踩着同样黑色的平跟乐福鞋，配合这件外套刚刚好，穿出门去也不会太出挑。
　　不过母亲大概率是不会穿到外面去的。
　　在很长时间内，小马都误以为母亲钟爱T恤和长裤，事实上，秀华也有颗小女人的心，也喜欢穿各种各样的漂亮衣裳，只是她不爱在人前显摆，让人误以为她不爱时尚。
　　不是不爱显摆，是以前没有值得让她去显摆的对象。
　　女为悦己者容，现在她不会再拒绝芳澜赠送的衣物，恨不能一天穿三套，连天穿给儿子看，连天听他的表扬。
　　“……好看吗？”
　　秀华果然左右晃了晃斗篷下的柳腰，一脸期待地望着小马。
　　看起来，妈妈对今天这身很满意……嗯，是挺好看，不过妈妈这天生的衣架子身材，套个麻布口袋也好看。
　　“还成。”小马故作一脸见惯不惊，拍拍母亲的屁股，让她往房里走，“快进来吧。”
　　秀华迈着轻快的步伐走进屋内，宛如在炫耀新装的小姑娘。
　　儿子赞桑的目光是她最大的动力，哪怕身上的衣裳只穿一刻钟，她也愿意不嫌麻烦地向儿子展示自己不同风格的美貌，每晚如此，乐此不疲。
　　来到小床边上，秀华熟练地蹬掉脚上的皮鞋，抬起膝盖，挪上床铺，落在床头一侧，端端直腰跪好。
　　这是小马最近的要求——进屋上床先跪好，等他来解衣裳。
　　小马关好房门，随后爬上小床，面对面跪坐在母亲正前方。
　　“这件衣服啊，是芳阿姨前天……呜。”秀华刚想跟儿子介绍下身上斗篷的用料，一根细长的手指按在了翕动的粉唇上。
　　寒夜孤影，气氛难得，小马不想母亲多说话。
　　“今晚的妈妈，是安静的妈妈。”
　　秀华点点头。
　　小马收回手指，往前靠了些，沉下小臀，坐在了母亲圆润紧实的大腿上。
　　“喜欢这件，明天李姨过来，也穿这件吧。”他抬出一手，轻轻抚了抚母亲细腻无暇的脸颊。
　　秀华再点点头，闭口不语，目嫣情柔，瞳孔中悄然闪过一丝自满的华彩。
　　小马瞥了眼后面的窗帘，低头解起斗篷的纽扣，叮嘱道：“窗户我留了条缝。待会儿忍着点，不要叫太大声。”
　　秀华转头看去，微微蹙眉，不过依旧没有发问，默默点了点头。
　　为何要开窗？
　　算了，儿子的要求一定要听的，不能跟他犟。
　　最近秀华很注意收敛性子，毕竟在家放纵惯了，她自己都不知道自己那牛脾气什么时候会发作。
　　其实小马猜得没错，秀华也是希望他能管管自己，要不然，依着自己那自以为是的秉性，说不定哪儿哪儿就把儿子“得罪”了。
　　矛盾都是从小事开始积累，儿子骨子里是那闷头不语的老实性格，寒假前那么折腾他，还是硬生生憋了一月才来找自己说话。
　　秀华也知道，自己是恶习难改，大多体现在日常小事上，好多时候就是像儿子说的那样，顺自己心意的命令才管用。
　　明明心里清楚，不能以类似“儿子不懂，我在教他”的心态去做事说话，可这毛病就是改不了。
　　几十年养成的性格习惯，岂是说改就能改的？
　　寒假后被夺了家政权，做事时又老被打扰，秀华就很反感儿子整天在耳边咋咋呼呼，不止一次生出过要收回下令权的想法——好在后面小马的表现堪称惊喜，真正的用活了命令来解决问题，让秀华心悦诚服，收敛脾气，真正地开始从细节处认真对待他的管理。
　　心态从领导转变成接受领导，核心的一点，就是千万不能在小事上犟。
　　当初教儿子下命令这招，真是英明……
　　秀华洋洋得意，感叹自己年纪轻轻，就心安理得的过上了饭来张口的悠闲日子，福气不小。
　　重点是心安理得，不是饭来张口。
　　她可太喜欢现在的日子了。
　　有人照顾，有人疼，生活充满相濡以沫的快乐。
　　和心有灵犀的人在一起，就是这么好。
　　两个人互相管束，互相补足，互相贴心，不用担心吵架，心里也不用窝火。
　　这样的日子只会越来越好，就算遇到再大的难处，也能携手跨过。
　　……
　　嗒。
　　当秀华还沉浸在幸福的感叹中，小马已快要将外套完全解开。
　　窗外寒风轻啸，屋内影柔和。
　　飘摇的微光泛起舒缓地涟漪，墙壁上映照出母子俩人的剪影。
　　小马低头凝视着外套上最后一颗纽扣，双手顿在半空，目光灼灼，默默仰头，再度欣赏起这件时尚感十足的奢华斗篷。
　　今天也是一样，斗篷下面是真空，透过上方自然敞开的衣摆，已能窥见丰乳的弧度。
　　他微微一笑，放下视线，双手轻放上最后一颗纽扣，眼中似有不舍，故意解得很慢。
　　最初，小马觉得母亲换装是浪费时间。
　　现在，他已爱上了这份精心准备的仪式感，并主动参与其中，完善其中的细节，尤其喜欢脱衣这个步骤。
　　一点点将外套剥去的过程，仿佛在亲手褪去母亲身上世俗的遮掩，期待着丰乳肥臀袒露在眼前，但又舍不得太快，半遮半掩，欲露还休，这种能够一手掌控得世俗和隐秘的边界，让人流连忘返。
　　于是他很耐心地保持缓慢的动作，享受这份细水长流的仪式感。
　　丝丝风声漏过窗缝，衬托出小房间内的祥和静逸，情欲在空气中盘桓游走，墙上的人影似在随风荡漾，若再加上红帐帷幔，此情此景便宛如洞房花烛夜，一名腼腆的新郎官，正在细心解开新娘子红妆。
　　最后的纽扣终究被解开，小马望着衣缝内，平坦的小腹和那颗娇羞巧腻的肚脐映入眼帘，眼中欲火和欣赏并存，不由抿嘴一声轻叹，双手插入衣摆，手背横托着沾染上体温的衣摆内沿，慢慢往上，慢慢往两两边撩开。
　　两只饱满的奶油团子逐渐露出真容，娇花般的乳晕以及顶端两颗草莓粒，随后展示在少年眼前。
　　盛装的母亲雍容大气，赤身裸体亦是魅惑性感，两者相宜，百看不厌。
　　秀华见衣衫褪去，当即收束思绪，昂首挺胸，一脸凛然，再微微仰起雪白尖俏的下巴，自信满满地展示引以为傲的好身材。
　　女人如水，芳心似花，世上繁花万千，纵使是只可远观不可亵玩的白莲，在意中人面前也会努力绽放，满心欣喜地摆出一幅任君采摘、花枝招展的姿态，期待着即将到来的亵玩。
　　世上孤傲的花朵，是不屑于与百花争奇斗艳的，不过鉴于儿子那干爹神通广大，不知何时再去寻到新的野花来，为防儿子到时候迷了眼，她这朵花便要尽力盛开，前胸挺了又挺，让两颗娇美白软的肉球，显得更加圆弹饱满。
　　小马默默嗅着空气中淡雅的体香，继续拨开斗篷外套的两摆，手拿襟口，宛如山竹去皮，一点一点掠过香肩，揭开掩藏在下的香艳美景。
　　双臂反束在身后，斗篷无法外套完全脱下，小马便将其剥到蜷起的手臂上挂住，然后回过头来，低头欣赏起那对雄赳赳气昂昂的双峰。
　　钟灵敏秀，造化神奇，凝视母亲的美乳时，小马脑子里经常会冒出这两句来自某部山岳纪录片的开场白。
　　仿佛天工雕琢的玉润乳峰吸引着他探出右掌，手心贴住软弹的乳肉，拇指按向娇软的乳头。
　　洋粉色的乳头被指心的纹路覆盖住，深深陷进乳晕的桃色轮廓中，手指绕圈轻抚，细腻的摩挲下，奶头仿佛焕发了蓬勃生机，顶着指心的压迫，奋力变硬，试图从乳晕的包裹中破土而出。
　　拇指争锋相对，再向下一按，乳球软弹的顶端凹陷下去，宛如一只充满了气，但挤不破的气球。
　　小马缓缓松开手掌，乳球恢复翘挺的原状，殷艳的乳首傲然挺立，顶端微凹的肉褶，似乎在用娇蛮的腔调冲少年挑衅，来啊，你再来。
　　小马转头看了看左侧的另颗奶头，她仍旧保持着娇滴滴的模样，好似一颗打盹的肉蔻，安静地躺在乳晕的花环里。
　　不能厚此薄彼，手掌上去抚动两下，手心里很快感受到奶尖微硬的刺感。
　　小马笑了笑，挪动两腿，向前靠了靠，屁股坐在母亲腿根处，一手绕过软肋，抱住母亲的后背，一手绕过香肩，贴住母亲的后脑。
　　他努力将身体与母亲贴紧，让初具雏形的胸膛，紧紧压住这两颗高傲的奶球。
　　平坦的胸腔步步紧逼，奶球原本的寿桃形状，逐渐被压迫成了椭圆的气球，但很快少年无法再进一步，乳球像是要将他弹开，丰满的乳肉一丝丝从他两肋画出，仿佛反客为主，想将他略显娇小的身板包裹住。
　　小马用胸前的肌肤细细感受着丰乳的腴弹，抬起抚摸母亲后背的右掌，同样绕过肩头，试图让身体和母亲前胸更为贴合。
　　同时，他抬起坐在母亲腿根处的臀部，再次坐下来后，两腿已向前打直，叉在玉胯两侧。
　　姿势的改变，让他胯下的肉棒也能与母亲的小腹紧紧贴住，肉感、体温、体香、心跳，它们合在一起，刺激着他臀下的阴囊，开始了有节律的蠕动。
　　一声轻喘，一个惬意的微笑。
　　小马放下下巴，轻轻靠在母亲左肩肩头。
　　保持住这个姿势，他不再乱动，闭上双眼，停下所有的动作，全身放松。
　　几分钟不算太久，但对急性子的秀华来说，似乎已经过了很久。
　　她是那种枯坐地铁，无事可做时，内心就会莫名烦躁的人，但她现在已能忍得住，儿子不动，她也不动。
　　只是她很好奇，今天儿子即没有咋咋呼呼地喊自己做这做那，也没像色中饿鬼一样扑在自己身上狂舔狂啃，打开窗户这一点，也很反常。
　　有心事？
　　不像。现在儿子都是有话直说，不会把事情藏在心里，此前四目相对时能看出，他没受到之前问的那几个问题的影响。
　　算了，不想，儿子要我做什么，我就做什么，嗯，我是听话的妈妈。
　　朱唇仰起，秀华呼出两道鼻息，平复体内躁动的欲火，安静地接受儿子的拥抱。
　　又隔了几分钟，马眼渗出的汁水，已打湿了母子二人紧贴的小腹，也在这时，小马有了新的动作，发出一口愉悦的深呼吸，两声悠然的浅笑，将手掌搭上母亲后脑，贴在柔顺的秀发上，轻轻上下抚动。
　　下巴从香肩上慢慢抬起，微笑直视母亲好奇频闪的双目，他抬起腰肢，微微一耸，摩擦贴在腹部的坚硬龟头。
　　来了……秀华嫣然一笑，立刻做出回应，轻晃娇躯，用胸前的丰乳去摩擦他的胸膛。
　　近十分钟的紧密贴合，体温的交融，让奶球内侧和乳沟中泛起了一层浅淡的水雾，小马感受着母亲美乳的滑腻，低头瞥向那两颗刺得胸肌苏苏痒痒的红枣，微笑道：“妈，你猜猜，我在想啥？”
　　“是不是又想过“夫妻日”了？”秀华一边挺胸贴乳，一边轻轻发问。
　　小马欣赏着眼前动人的美貌，缓缓摇头。
　　自从学会正确行使下命令的权利，他便不是那么在意宛如亲密爱侣般的温柔互动，毕竟在如今这个小家庭里，他已用优异的表现赢得了绝对的主导权，想要母亲温柔如水，下命令就好，对于扮演夫妻的兴致，远没有从前那种心心向往。
　　因此“夫妻日”在他看来，意义更像是“内射日”，就在大前天晚上，才刚刚内射过几次。
　　迎着母亲不解的目光，小马柔声解释，“有没有觉得，今天的氛围，很适合安静的做爱吗？”
　　秀华想了想，微微蹙眉，摇了摇头，“不觉得。”
　　心里怎么想，嘴上就怎么说，母子已经跨过了为了迎合对方就去撒个小谎的阶段。
　　她眯着眼睛，用勾人的目光盯着儿子，瞳中清波流转，似要流出欲火。
　　经过一整天伏案工作，她很想来一场酣畅淋漓的二人运动，借以放松身心，活动筋骨，那桃花泛滥的眼神似乎在说，来吧儿子，不要怜惜妈妈，放开了咋呼，狠狠蹂躏妈妈，妈妈都准备好了。
　　不过在下一秒钟，她收起了这份欲火缭绕的眼神，粲然一笑，闭上双眼，俯在儿子的肩头，用侧脸轻轻蹭着他的肌肤。
　　“哎……”一道热糯的香息溢出檀口，绛唇微启，点在小马的脖颈处，“你觉得适合就行啦。”
　　“那必须的。”小马咧嘴一笑，重新将母亲抱住。
　　秀华放空身心，放下心头小小的不如意，享受着儿子温柔地拥抱。
　　她似乎忽然想到了很开心的事，嘴角浮出舒心的微笑。
　　双手的束缚，贴身的拥抱，温暖的小房间，窗外呼啸的寒风——秀华大概能理解到，儿子口中的氛围了。
　　此时此刻，不正是我们母子处境的映照？
　　看来，相比儿子的成长，我还在原地踏步啊。
　　整天操心儿子苦哈哈，怨他想东想西，自己又何曾真正静下心来？
　　自以为是，自作聪明，只比他想得更多，愁得更重。
　　什么也不想，才是彻头彻尾的轻松。
　　没关系，现在我就专心听话，把所有事情交给儿子安排，只要服从就好。
　　可以肯定的是，儿子即能照顾好自己，也能把我这任性的妈妈也照顾好。
　　“吭。”小马提气轻咳两声，扶起母亲的肩膀，盯着她的眼睛说：“不开心？”
　　“哪有。”
　　“那你干嘛拧着眉毛？”
　　秀华挑眉，“你胡说。”
　　小马抬手，掐掐母亲的细嫩的脸皮，“一看你就有心事。”
　　“才当了几天家，就当自己是大人了？”秀华扬起雪白的下巴，美眸睥睨直下，“妈妈的心思，你猜不透。”
　　“呵呵。”小马两手用力一拉，将母亲脸颊和嘴角一并拉开，笑道：“我的心思，你也猜不透。”
　　秀华美眸弯弯，囫囵不清道：“我猜到了……但是我不说！”
　　“好好，你厉害，你厉害。”小马松开手指，一手按在母亲肩膀上，一手拍拍她的脸颊，手掌向下，托起了她尖俏的下巴。
　　“干嘛，有什么花招尽管使出来，不然你不知道自己几斤几两。”
　　“你给我等着……”
　　“等着呢。”

第74章
　　秀华恨恨对视，蓦然露齿而笑。
　　此刻，母子俩脑海里涌过同一个念头，幸好我们都学会了无忧无虑，享受当下。
　　“舌头伸出来。”小马柔声道。
　　一条软薄的红舌，散发着丝丝温润的清气，自两瓣微张的柔唇内，长长探出。
　　小马双手环抱住玉颈，微微仰头，也伸出口中舌片，与眼前的红舌贴在一起，随后相互缠绕，宛如两只泥鳅搅动。
　　他们直视着对方的双眼，由着两只舌片搅动出滋滋的轻响。
　　几十次来回纠缠，唾液从各自的舌根溢出，随着哈呼哈呼升温的喘息声，慢慢涌向了舌片和嘴角。
　　一丝汇聚的晶珠，晃晃悠悠地要从秀华嘴角落下，小马向前探头，一口吮住两瓣柔美的红唇，收拢口腔，大口大口地将满溢的香津吮进口中。
　　秀华将螓首偏向另一侧，同样收拢香腮，默契地吮吸着儿子的嘴唇，交换对方的唾液。
　　“啊……呜，呜咕，啊，啊……”
　　母子来回偏头，享受对方唇瓣的柔软，秀华很想将儿子抱住，手臂连续扯了几下，无奈回头，发现正是被自己绑在腰后。
　　“呵呵。”小马抿抿湿漉漉的嘴唇，仰起戏谑的目光，“这就叫自作自受。”
　　“要你管，我喜欢。”
　　小马缓缓偏头，笑吟吟地望向母亲，“本来还想给你解开，那就绑一晚上吧。”
　　“坏小子。”秀华微笑嫣然，噘嘴啵在他脸上。
　　小马回手摸摸粘上香唇唾液的脸颊，视线带着几分玩味，略略打量了下母亲娇艳欲滴的容颜，再次仰头上去，长长伸出了舌头。
　　这次他舔在母亲泛着热情温度的侧脸上，湿滑的舌片顺着细腻的肌肤，慢悠悠往上滑动。
　　鼻腔里除了母亲的体香，还有浅浅的脂粉味，但他无须担心，心知母亲选择的粉底，无毒无害。
　　舔湿了左半边脸颊，他抬手捏住母亲的下巴，将脸颊朝着自己右边掰过去，再伸出口中意犹未尽的小舌头，在那半边干净的脸颊上也舔舐起来。
　　他舔得很仔细，淫靡的微笑，似乎透露出故意想将母亲脸蛋弄花的心思，从嘴角处开始，小舌头慢慢舔到太阳穴位置，停在那里收回口中，略作调歇，然后继续探出，微微偏头，舔起了母亲的耳蜗。
　　“嗬——”秀华不禁发出一声娇喘，右边脸颊和右肩靠拢，试图缓解耳蜗内的酥痒。
　　小舌尖在耳蜗、耳郭、耳垂和耳根部位接连撩拨，步步为营，这正是小马想要的效果。
　　可以说，秀华的性情和私癖，在这个世界上，没人比他懂。
　　若他要给母亲打标签，首先要贴一张高挑丰满的熟女，再贴一张欲求不满的人妻，最后还有两张，必是小心眼和急性子。
　　要让这样的母亲满足，大量的陪伴必不可少，她对自己的眷恋和需求就像滔天洪水，无穷无尽，汹涌澎湃，根本不可能靠蛮力去疏导。
　　体力虽好，犹有尽时，因此奋力打桩绝非良策，况且小马意识到，自己再怎么努力，胯下尚未完全成长的肉棒也无法抵达母亲密户内的深幽，虽说那也是迟早的事……但现在他要想其他办法，办法即是做好以前所忽视的前戏，最终的效果，甚至要好过母亲所热爱的轻度SM.前戏和羞辱，目的都是依靠额外的刺激，提高身体的兴奋度，弥补肉棒尺度维度的不足。
　　在此基础上，适当地再压抑下母亲的急性，等她体内的欲火膨胀到临界点时，再交出肉棒让她自由骑乘，如此一来，高潮爆发的力道，会超乎想象。
　　小马就是这样的性格，与秀华如出一辙，要做一件事，就要做细做透。
　　秀华当初也是日夜研究口交技巧，给了他胜在天国的体验，如今母子贴心，更进一步，达到了不用言语的默契程度。
　　饭要慢慢吃，路要一步步走，小马很喜欢品味母亲身上不同部位，享受这个过程的同时，又能撩起母亲的欲火，多好？
　　他舔过耳垂，又去舔母亲的后背和颈部，双乳和奶头当然不会放过，两肋和肚脐眼上，自然也沾满了他的口水，今天除去腋下和腿足没有舔，秀华身上其他地方，几乎都被他用口水糟蹋过了。
　　但是有一个地方，小马次次都会在前戏上选择忽略，那就是母亲两腿之间，玉胯正中最敏感的阴部。
　　虽说首要目标是积压母亲体内欲火，增长敏感度，但在内心深处，他单纯就是想报复下寒假前那月受到的“非人待遇”。
　　比如现在，当他几乎舔遍娇躯裸露在外的每一处，秀华已变得体表微红，爱欲喷张，胸前的肉球高高挺着，两颗奶尖仿佛要滴出水来，她就这么仰着变得红扑扑的明艳脸庞，不停夹腿，摩擦玉胯，用一种可怜巴巴的眼神望着罪魁祸首，期望他能行行好，赶快用小嘴给妈妈下面也止止痒吧。
　　就不，哼……让你欺负我。
　　小马挺着耀武扬威的肉棒，叉腰站在一旁。
　　马眼吊起一根粘稠的水珠，晃晃悠悠地滴在床面上，他低头一瞥，也不在意，大大咧咧挪了一步，将龟头凑在秀华嘴唇前方。
　　黏液继续滴落，打湿了床单另一处，放在以往，他总是担心把这把那弄脏，但现在他已想通，平时就算了，做爱时都带着那么多细枝末节的牵挂，哪儿能尽兴？
　　床褥脏了就洗，被套脏了就换，只要不怕麻烦，事情就不麻烦。
　　秀华眼巴巴望了半天，心知今天儿子也搂着时间不给自己下面止痒，暗叹一声这孩子还真记仇，也不知是学谁？
　　放下视线，她再盯着嘴边那颗红亮的龟头，鼻尖轻轻耸动两下，嗅了嗅上面那股让她脑门清爽的独特荷尔蒙，抿抿晶莹剔透的红唇，啊呜探头，就要含进口中。
　　小马正等着呢。
　　就在秀华即将用红唇裹住龟头时，少年蔫坏一笑，躲到一旁，双手一推，将美母躁动的娇躯推到，仰躺在床上。
　　“诶，妈，我还没开口，你咋擅自来含我鸡巴呢？”小脚一抬，踩在一颗圆润的乳球上。
　　秀华仰头盯着那只滴水的小屌，腹诽你在哪儿站了半天，不是暗示我来给你含吗？
　　现在看还真不是，坏小子又在故意逗我，挑起了我的口腹之欲，又叫我含不到，真是坏透。
　　心里嘟哝了半天，她嘴上却说，“对不起啦，妈妈没忍住。”
　　小马不回话，踩在乳球上的那只脚揉了揉，抬到一旁，然后轻轻踢了她一脚，“转过来，头朝里躺着。”
　　秀华压着反绑背手的两臂，嘿咻嘿咻两声，慢慢将身体朝左边挪了九十度，一直跪坐着的双腿顺势抬起，放到了床沿外。
　　两腿的血脉瞬间通畅，两股热流顺流直下，随后是一股让她微微蹙眉忍受的酸禁感，静待了几十秒，那股不适褪去，两腿重新变得好受。
　　与此同时，小马慢悠悠地将她后背推起，伸手在束缚袋的活结处一拉，将她的双手也解放出来，拉下套在手臂处的斗篷外套，一齐抛在一旁。
　　少年再将母亲推下，盯着那两颗欢快颤抖的肉色玉桃，跨腿而过，一屁股坐在了母亲心口处。
　　“奶子把鸡巴夹住，我要打奶炮。”语气冷漠，飞扬跋扈。
　　秀华翻了个气愤的白眼，捏捏同样酸胀的手臂回血，看他将胯下肉棒按向乳沟，立刻托掌按住两边乳肉，稳稳将其夹住。
　　感受着坚挺的肉棒在乳肉中跳动，安心感在心口弥漫开来，秀华绷不住佯装的气愤脸色，抬起两边嘴角，烂漫一笑。
　　要不怎么说儿子现在聪明又贴心呢？
　　看自己跪得久，就让自己把脚搭下去，双手绑得久了，就让自己帮忙打奶炮。
　　都是想让自己休息啊。
　　至于儿子撩拨自己兴奋度的那些手法，秀华自然也懂。
　　她再瞥了眼儿子那双手抱胸，仰头闭眼的恶少样貌，放声笑道：“哎呀别装啦，看你这不争气的小老弟，水都流成什么样了，快来吧！”
　　小马缓缓挑眉，睁开双眼，面无表情地瞪着她，“我怎么说的？”
　　“哦。”秀华扭头瞥了眼窗帘方向，点了点头，揉了揉美乳，放低声调，“今晚的妈妈，是安静的妈妈，我记得。不会乱叫的，放心。”
　　小马满意地点点头，放开双臂，收束腰腹，开始了乳沟内的伸缩运动。
　　秀华双手按好美乳，乳尖朝天，挤弄成绣球形状，首要任务是不让心爱的棒棒从乳沟中弹出，余下就缓缓上下摇动丰满的乳肉，去给肉棒敏感的神经增添几分刺激度。
　　肉棒汁水丰盈，奶球表面亦有汗液覆盖，因此乳沟内不需要有额外的润滑，没多几下，肉棒便在乳沟内磨出了一圈细密的水泡，发出咕叽咕叽的轻微声响。
　　秀华盯着乳沟内隐没的龟头，包皮被奶肉捋开、收拢，捋开、收拢……顶端那张殷桃小嘴不停吐水，似乎随时都会喷出汹涌的白浆。
　　“儿子。”她抬眼望向小马，控制着音调，柔声开口，“妈妈发现，你好像长大些了？平时看你半软的样子，包皮也没裹那么紧了。”
　　“是吗？”这话小马爱听，继续耸腰，就着肉棒上的快感，呼呼轻喘道：“可还是没长毛啊，呵呵。”
　　“干嘛非得长毛啊？”秀华笑问道：“家伙事在长就行，至于毛不毛的，干干净净，不也挺好？”
　　小马一听，眨眨眼，也答不出个所以然来，不知何时起，就是觉得长毛比不长毛好。
　　但欧美毛片里的那些男优，不也个个剃得跟光屁股似的？
　　他摇摇头，坚定目光，低头认真道：“不，我就要长毛。我可希望到了十七岁还是白虎，要被同学们笑话的。”
　　“妈妈当年也没被笑话呀。”
　　“那不一样。”小马争辩道：“你是你，我是我，我认为做人要随大流，不能标新立异。而且男生撒尿隔壁是能看到的，女生又看不到……呜。”
　　小马喘了一声，加快了冲击乳沟的速度。
　　“那等你长了毛，妈妈给你口，岂不是要吃一嘴毛？”
　　“活该！”小马咧嘴一笑。
　　秀华翻了个俏皮的白眼，低下视线，专注在暴动的肉棒上，双手跟着加速，用力搓揉起软弹滚圆的乳球。
　　激烈的乳交弄得小床下的席梦思呲呲作响，小马的呻吟逐渐急促。
　　差不多临近爆发的边缘，小马适时一收，抬腿抽出肉棒，跨到一旁，拿了个枕头垫在腰后，背靠在墙壁上。
　　他深呼吸一口气，仰头朝天吐出，然后抬起一根手指，对着表皮狰狞的鸡巴指了指，“换你来弄，还是用奶子。”
　　秀华眼前一亮，笑盈盈轻咬着嘴唇，呼的一下坐起来，暗道终于等到时候了。
　　她站在床边，双手按在腰间，啪嗒啪嗒迅速解开裤腰的别扣，手指再拉下拉链，弯腰两下就把裤子从腿上取出。
　　小马盯着那对圆满似满月的大白臀，甩手诶诶道：“用奶子，脱裤子干嘛？”
　　“早点脱了嘛。”秀华回眸一笑，抓起地上的裤子，回身丢到了外套那一侧。
　　小马看了眼母亲早已被爱液润得泥泞不堪的大腿内侧，再看看那同样无毛的下体，想到她之前说的那句“儿子你一天不长毛，妈妈就永远是白虎”，偏头呵呵一笑，示意她赶快过来，再磨蹭，鸡巴都软了。
　　“嘿！”秀华欢快跃上小床，俯下高挑丰满的胴体，舒展玉臂，捧起胸前两颗沉甸甸的奶球，夹住肉棒后顺势噘嘴在小马腹部吻了一嘴，然后立刻活力全开，摇得奶子虎虎生风。
　　绵软的乳肉三百六十度无死角地刺激着肉棒，停歇片刻的快感迅速重新燃起熊熊烈火，小马仰头呼哈一口浊气，呵呵笑出声。
　　咕叽咕叽咕叽……
　　硕大的乳球上下翻飞，奶头晃出殷红的残影，秀华低头凝视着胸内龟头的动静，香唇保持着微张的状态，只待精液喷出，她便要俯下螓首，将肉棒含进口中。
　　说时迟，那时快，就在小马梗起脖子的那一瞬，马眼发出了微微的颤动，秀华美眸一睁，双手松开斜轧的美乳，低头一嘴噙住龟头，以不亚于刚才摇乳的速度，嘬嘬吮吸起来。
　　一道道浓精随后激射入檀口，秀华口交的速度未减，直到射精的力道由盛转衰，她也跟着相应放慢吞吐的速度。
　　肉棒完全沉寂下来后，秀华不再吞吐，螓首慢慢下压，含到肉棒根部，舌头贴在肉棒下腹部位，轻轻的往上撩动，来回反复，将残留在尿道内的精液一点点刮进口中，一滴不漏。
　　小马跟着慢慢平复呼吸，抬起一手，用赞赏的力道，缓缓抚摸母亲脑后乌云般的中长发。
　　母亲的善后工作做得很好，吮吸时会小心避开那会儿尤为敏感的龟头，舌头和口腔内壁只在肉棒周遭挤压，比起射精时，别有一番畅快的感受。
　　香唇离开时，散发着热气的肉棒已焕然一新，秀华继而再次伸出软舌，从肉棒根部开始，一点点将表皮上沾染的唾液也舔进口中。
　　舔完棒身，小马自然而然地抬起一只脚，同侧的那只手臂搭在弯起的膝盖上，另一只手继续在母亲头顶抚摸。
　　秀华侧脸贴在床面上，伸嘴含住半边卵袋，用舌尖小心翼翼地撩动皱皮内的小蛋子，帮助儿子进一步恢复。
　　小马近来身心俱佳，当天头一次发射，肉棒几乎不会变软，这会儿他打量着母亲头发的长度，忽然问道：“妈，你最近剪过头发？”
　　秀华含着卵蛋，努力张开嘴，囫囵不清地说：“前几天去修了一点。”
　　小马嗯了一声，拍拍她的脑袋，说：“今后留长一点，我喜欢看你长发，像年轻时候那样。等你长发及腰，就可以穿淡黄色的小裙给我看了。”
　　“呼呼。”秀华弯眼微笑，继续吮吻卵袋。
　　在这之后，她还想给儿子舔舔屁眼，不过小马懒得撅屁股，横着一躺，双手枕在脑后抬眼笑道：“后面就交给你了，今天射个三次再睡。”
　　“好的。”

第75章
　　小马闭目养神，秀华跨腿下床，出去洗脸漱口。
　　当少年感觉到母亲骑坐在身上时，缓缓睁开双眼，眼帘中映入的是一对饱满的圆臀，一张曲线婀娜的背影，还有两只手臂，反绑在身后。
　　“你又把自己绑起来了？”小马笑道。
　　“今天不听你话，坐了一天没动。妈妈有良好的自我管理意识，不用你讲，自己知道惩罚自己，这东西……”秀华侧头低眼一看，“等明早再取。”
　　小马微微一笑，母亲愿戴就戴，是她自己的选择，不消说她，没必要。
　　秀华回过头去，柳腰开始了水蛇般的摇曳，蜜桃臀裹住小马下半身，按摩他的大腿和两髋，绵柔饱满的阴唇裹住了贴在小腹上的肉棒，便也是利用用蜜穴内渗出的爱液，给肉棒做进一步的按摩。
　　小马此前下功夫做足的前戏，很快体现出效果，两片玉润的阴唇就像充满水的海绵似的，这么夹着肉棒一拉一滑，滋滋的往外面冒水，不带歇气，摩擦了百十来回合，要不是秀华记着不能叫出声，房内早就充斥着旖旎缭乱的魅惑春叫。
　　光是摩擦肉棒，她就快要临近初潮，本来背身落座，是为了让儿子欣赏自己引以为傲的健美桃臀，来回瞥了好几次，看到儿子一直在闭眼假寐，于是转过身来，正面再跨坐下去，骑着肉棒，以更加紧密的接触，继续嘶磨。
　　小马感觉到母亲肉鲍擦棒的动作略有停歇，再开时，下体的湿水声越来越重，由此判断，母亲已经过了初潮。
　　眯眯起一只眼缝去打量情况，只见母亲忘情地仰起天鹅般修长的玉颈，双眼双唇紧闭，抖着胸前的娇俏美乳，继续晃动纤细优美的水蛇腰。
　　明明就很想要了，干嘛一直在那儿磨呢？
　　是怕你水太深，我把握不住？
　　小马暗地里笑了笑，自是知道，母亲是不想自己连续射精伤了元气，这才忍着欲火，骑在身上慢慢磨。
　　母亲曲线丰盈的身材，就像一幅画卷，或许称得上是世间最唯美的人体。
　　那两颗圆润的奶球高高挺着，乳根部位的青色静脉线变得清晰可见，小马心知，那正是母亲体内的情欲已经完全激发的特征之一。
　　妈妈说，我的鸡鸡变大了，可看看你那两颗大奶奶，何尝不是变大了呢？大概，是这半年我双手殷勤按摩的功劳吧……
　　望着乳香摇曳的美乳，小马没来由地想到了小秦和小何两位大姐姐，她们衣物下高耸的双峰，显然还要比母亲要大上一号。
　　毋庸置疑，母亲的乳房绝对称得上是一等一的美乳，但实事求是讲，母亲的大，更多是得益于身高和体型的加持，两个姐姐身高不及母亲，乳峰依然有那般宏伟的尺寸，那就是名副其实的豪乳美人。
　　海阔天空，有容且奶大，相处了这么久，小马不得不承认，单论身材火辣和内媚程度，姐姐们要力压母亲一头，而且凭心而论，她们的内在为人也是真的很好，加之拥有大师般的厨艺，让他发自内心的赞叹。
　　但也仅限于此。
　　三人在一起，是那种相处起来很轻松和谐，亦师亦友的感觉，没有夹杂情欲。
　　其实在同干爹坦白内心以前，小马把握不准拖延战术可以持续多长时间，性爱日志能否起作用，也是未知数。
　　当时他隐隐觉得，照那情形发展，自己迟早会和姐姐们睡在一起，所以在暗地里，他一直有在给自己做心理工作，类似于冥想将来和姐姐们拥抱、接吻、结合的情景。
　　问题是，一旦想象个中细节，他心里就觉得别扭，不管怎么给自己做工作，那股难以描述的别扭劲都无法化开，让他如坐针毡，无法呼吸，难以……勃起。
　　臣妾真的做不到啊……这句聊以自嘲的台词，他私底下默念了无数遍。
　　幸好得到了母亲的提点，幸好干爹又是那么通情达理。
　　至于以后会不会起么蛾子，现在不用考虑，专注当下，享受来之不易的安稳，哪怕将来天翻地覆，那也是将来的事。
　　长痛不如短痛，兵来将挡，水来土掩。
　　小马抬起嘴角，浅浅呲笑一声，闭上眼睛，张口轻轻抛出两字，“吃奶。”
　　秀华一听，当即停下柳腰，微笑着俯下性感美艳的身躯。
　　不过她没把丰乳凑到小马嘴边，而是趴在他身体一侧，俯下红唇，轻轻柔柔地吻着少年胸膛前两颗粉嫩的奶头。
　　此情此景下，小马的吃奶，就是这个意思。
　　从前小马都没注意，原来男人的奶头也能勃起，而且被母亲的嘴唇吸，也挺舒服。
　　于是这便成了母子相爱的固定流程，当他说“吃奶”，如果说完嘴巴闭着，即表示想让母亲吃他的奶；嘴巴张着，当然是表示快将你的大奶奶送到里面来。
　　这会儿叫母亲吃奶，他也是提醒母亲，赶快做完一套流程，完了把鸡巴放进你那深不见底的肉缝里去，好好让自己爽，行不行？
　　看你忍得那么辛苦，我都难受。
　　秀华舔得很认真，红唇宛如印章，一下一下在小奶头上覆盖，亲完用舌尖在小巧的乳晕上打转撩动，等到一颗完全勃起，再去舔吸旁边那一颗。
　　等两颗奶头都勃起成为小山尖，不用小马出言提醒，秀华挪动嘴唇，啵啵啵的在心口处轻点，顺着腹部的肌肤往腿间吻去。
　　没有在肉棒周围做过多停留，香唇将主要精力花费在大腿和膝盖上，一如小马之前的精心舔舐，秀华也在他的大腿上留下了一道道晶光淋漓的吻痕和香津。
　　香唇继续往下，螓首左右偏转，依次舔过两只小腿，最后停留在了脚丫子处。
　　她横挪膝盖，跪到床头另一侧，身体正对平躺的小马俯身下去，含住脚丫子，吸水一样轻轻的吮。
　　温软的舌片依次在脚趾缝中刮舔，饶是小马意在让母亲尽早骑在肉棒上，也忍不住口中微微呻吟，指示母亲多舔舔。
　　我做了一天家务，享受享受怎么了？接着吸，接着舔！
　　心安理得，难能可贵。
　　秀华撅着溢汁的肥臀，香唇将两只小脚吸得黏黏糊糊，小马浑身通透，直到鸡巴又开始不停吐水，才梗起脖子调笑道：“妈，瞅你屁股后面水都成瀑布了，我不开这个口，你就真不骑上来啊？”
　　秀华欣然起身，对着他视线扭了扭细腰和丰臀，走到小书桌那边，一通捣鼓。
　　兴奋地美母口脚并用，忙活了大半天都拆不开一只小小的保险套，小马侧身笑看着，暗叹母亲还真是牛脾气，不喊自己帮忙，也不将双手解开，就要固执地用一口银牙去慢慢撕，蹙着两弯柳眉，一幅撕不开，誓不罢休的模样。
　　……最终没人帮忙，套子包装还是被银牙撕咬开。
　　秀华毫不掩饰一脸莫大的成就感，嘴里叼着保险套，哼着愉快的小曲爬上了床。
　　下面单用嘴给鸡巴戴上套子，又花费了五六分钟，再接下来，秀华遇到了最后一道难关。
　　她在小马身上转了几圈，也没想到啥好办法将肉棒送到洪水屄里边儿去，耸搭着英气的柳眉，再度陷入攻坚克难的状态。
　　小马就那么淫笑着躺着，不说话，也不帮忙。
　　道理很简单，万事不求人，是母亲灵魂深处的秉性，你看她急得吹胡子瞪眼……嗯，假如有胡子的话，实际上，她很享受解决问题的过程，要是出手相帮，或许她会嫣然一笑，但心里免不了悻悻然。
　　横着竖着来了几次，秀华盯着鸡巴看了半天，眸光一闪，想到个新的办法，又一次正面跨上小马的上腹部位，用右半边的大圆臀，一丝丝往后推，侧腰回头，估摸着方位，慢慢将贴在小腹部位的鸡巴给顶了起来。
　　此时她再摆正两坨浑厚的圆臀，肉棒便搭在了绽开的臀沟内，俏容绽放，收紧的眉眼顿时放松下来，她坐着歇了口气，缓缓抬臀，让龟头磨着密缝往水帘洞前进。
　　感觉到龟头已经找准位置，秀华露齿而笑，灿然往下一坐，龟头却从穴口滑开，顶在了上面的菊眼处，差一点就挤开细密的菊褶，插进肛道里边儿去。
　　秀华赶紧提臀，马眼从菊环那儿拉出了一根银丝，奇异的感触让她放慢速度，小心翼翼地再尝试了几次，未曾想这最后一步也是百折千挠，龟头老是滑向后面的菊眼。
　　小马感觉到母亲的整个菊眼都被鸡巴汁润湿了，不由调笑道：“干脆就用屁眼得了呗？你说给我肛，说了多久都没弄好，择日不如撞日？”
　　“还是……等等吧。”秀华讪讪笑笑，屏气凝神，继续尝试起来。
　　小马不再说话，耐心等着，倒也不是耐不住性子，突然对肛交感兴趣了。
　　他知道母亲对肛门清洁有异乎寻常的执念，打个比方，一定要做到比嘴巴还干净才行，不过寒假一直没太多时间，清洁的研究进展缓慢，肛交的计划只好暂且搁置下来。
　　小马不急，什么时候母亲说行了，再做就好。
　　言者无心，听者却有意，秀华心里默默念叨，从老家过完年回来就要专心解决这事，争取在下个“夫妻日”，将肛门献给儿子……
　　这边宽厚的臀儿再试了个七八次，蜜穴终于将肉棒含进了嘴里，她坦然落座，昂首一叹，露出一脸近似与冰红茶广告透心凉的释然表情，柳腰立刻摇曳起来，显得是分外得劲。
　　小马跟着松出一口气，望着在身上起伏的细腰美乳笑道：“想叫得话，去把窗户关上吧。”
　　秀华看了眼窗帘，摇了摇头，继续享用来之不易的肉棒，张嘴大口喘息，但是不让娇媚的呻吟漏出喉咙半分。
　　努力后摘得胜利的果实，品味起来最为香甜，她现在一分一秒都不想浪费，只想在儿子身上做一个最纯粹、最快乐女人，仅此而已。
　　春光旖旎，曲线玲珑的胴体婀娜扭转，香浓的蜜穴竭力吮吸着肉棒的甜蜜，快感很快麻痹她的思绪，全身气孔打开，释放出道道诱人的香氛，香汗淋漓，散发出粉色的氤氲。
　　……
　　同一时间，马天城躺在床上，凝视着手机内自己和妻儿的合照，默然无言，表情深沉。
　　耳边偶尔传入身旁裸身女人睡梦中的呢喃，让他发出不知所谓的悠长叹息。
　　另一边，王寅初坐在宽大的办公桌后，低头盯着手中一叠资料，其中标着马天城姓名，以及其他一干昶北市府内有头有脸人物。
　　看了半天，他嘴碎骂骂咧咧，不知在骂谁。
　　山雨欲来风满楼，树欲静而风不止。
　　未来的菁南官场，免不了一片腥风血雨。
　　大胖视线停留在马天城的名字上，片刻后，啪嗒一声，重重丢向桌面。
　　作为上面大佬的资深狗腿子，大胖深知自己无法独善其身，只有依着某些人的指示，一头扎进浑水，为某些事推波助澜，不管违心不违心。
　　“老头瞎了眼，咋看上这么个不知羞的东西！？”
　　“这一闹，不晓得要害死多少人……”
　　当然，大胖抱怨的内容和小马母子无关。
　　现在的他们，也不会去关心外界的风雨变迁。
　　……
　　此刻小马躺在床上，控制着口中的音量呜呜呀呀，认真对抗母亲的“压榨”。
　　母亲的骑乘已经加速到三挡状态，桃花眼中雾蒙蒙，额头鬓角被汗水打湿，健美的腰肢以一秒三个来回的频率收缩摇摆，带出了柳腰玉腹两侧清晰可见马甲线，也使得奶球晃动的幅度惊人，时不时往甩下两滴热情的汗珠，让小马的胸膛显出一片星星点点。
　　是室温调得太高了么？
　　母亲浑身热汗流淌，头上隐隐冒出蒸汽，就像刚从蒸拿房里出来……但小马很喜欢这副景象，欣赏母亲在欲火中翱翔，是何等让人心旷神怡，且不论鸡儿也跟着爽上了天际，幸甚至哉。
　　偶尔小马还是会有那种撞大奖的感觉，母亲集优雅、知性、端庄、美貌、贤惠、忠贞于一体，做她的儿子本就是前世修来的福分，结果还能走到今天这一步，如这般享受无节制的宠溺，其中的美妙，无法言喻。
　　偶尔小马也会觉得，我们母子的关系会不会奇葩了点？
　　但自从在阿冰阿姨那儿了解到许多海内外的隐秘奇闻，小马便觉得咱们这算啥，就算是干爹，其实都算正儿八经的老实人。
　　况且我和妈妈只是关上门过日子，又不惹谁害谁，跟奇葩还差十万八千里呢。
　　经过不知几次高潮，秀华终于累瘫在床上，撅着屁股趴着，气喘吁吁。
　　小马赢了，没射。
　　在母亲倒下去的那一刻，他便立即爬了起来，跑到滚烫的桃臀后面，深呼吸两口气，举手大力扇了两掌，再掰开遭了水灾的臀沟，“呸”的一声，用力喷出一口唾沫星子。
　　他要给母亲再加把火，挺着鸡巴往泛着色腥红光的穴口内一送，啪啪啪地快速抽送起来，小身板压得臀浪翻飞，毫不怜香惜玉。
　　秀华终于忍不住，呃呃呃叫着发出浪荡的颤音，小马一把抓起枕头丢到她嘴边，让她赶紧咬住，继续开足马力在微肿的肥臀后大力抽击。
　　失禁如预想般到来，小马也随之放松精关，在母亲滚烫的蜜穴内，往保险套里边灌上了一团沉甸甸的精液。
　　……
　　半夜。
　　经过小马的打扫，小房间焕然一新。
　　沐浴时，母子又做了一次。现在两人相拥窝在崭新的被窝里，如往常几日，说着交心的话语。
　　“春节那几天都没法做爱，可有的忍咯……”
　　睡意朦胧，少年的声音，显得很疲惫。
　　秀华的双手仍然反绑着，一只修长的美腿跨在他身上，努力用腿间的美肉给他抚慰。
　　“没法子呀，我亲爱的小老公～回了老家，可得注意。”
　　“我知道……我休息几天也好，我是怕你忍不住。”
　　“唉，妈妈没那么不堪～不如这样，忍不住的话，我们就想着对方，偷偷的自慰。”
　　“行吧……”
　　说完这两字，小马沉默下来，似乎已经睡着。
　　秀华吻他额头一口，微笑着闭上了双眼。
　　这时，小马又呢喃道：“每天早上叫你起床，你都醒了，没啥意义……以后换成你叫我起床，咱就一起出去跑步，一起买早餐……”
　　“好的，宝贝。”
　　岁月静好。

第76章
　　大年初八，午后。
　　驱车近四个小时后，秀华带着满满一后备箱的老家土产，回到了自家小区。
　　小马昨夜接到大胖的电话，约他晚上出去顿吃顿饭，正好秀华那边和李姐有约，他下车后就给干爹发去短信报了个平安，回头和母亲一起，风风火火地搬运起了行李。
　　这是一项不大不小的工程，母子两个连拉带拽，上下跑了三趟地下车库才搬运完毕，之后分工协作，一个负责收纳，一个负责打扫，前后花费了两个钟头，将空置近一旬的家整理得井然有序。
　　……距离出门还有个把钟头时间，母子抱在一起，啃起了对方的嘴唇。
　　虽说憋了近十天，两人都积攒了浓厚的情欲，今日却都没有更进一步的心情，交换完唾液后很快分开，小马去沐浴，秀华回房小坐休息。
　　浴室内，小马沐浴着莲蓬头下的热水，回顾这趟春节行程，感触良多，暗叹不已。
　　母亲老家的县城就在隔壁省的交界处，直线距离不到五百公里，但算起来，他从小到大很少去外公那边过节，大多数年份都和父亲一起去往遥远的北国马家村，外公对此倒不在意，一来是不愿母亲回来掺和一大子亲戚间的破事，二来每年中各个假期，母亲都会抽时间带他回去几次，加之外公最听外婆的话，每每到了过年该去哪边这茬，爱热闹的外婆总会主动替父亲说好话，诸如“姑爷一年到头都在忙，家又离得远，过节回去看一看是应该的”这样子。
　　想到以后年年都能回去过年，小马就为外婆感到开心，可再想到白雪皑皑的马家村，他又感到莫名的伤感，还有一丝挥之不去的怨愤，因为就连春节，父亲也没有回去看看身体状况急转直下的爷爷……
　　所以当母亲决定不再掩饰，要除夕当晚主动向外公外婆坦白，她和父亲如今已经分居只保留名义上的夫妻关系时，小马内心是举双手赞成的。
　　当然，为防止需要静养的外婆过度伤感，母亲隐瞒了很多细节。
　　两位老人的反应各不相同，不过等到他们谈完回到客厅，两老都有竭力装出过节团圆开心的样子，只是眉眼间流露出的愁绪，让少年心里很不是滋味。
　　一如千万个家庭，除夕夜里吃过团圆饭，一家人坐在一起看春节晚会，两老借着闲聊，时不时会问他一些关于父亲的问题，他只得装作浑然不知，说这两年爸爸工作忙，见面机会少，他已经习惯，生活被妈妈照顾得很好之类。
　　外婆和以前一样，脸上随时保持着笑眯眯的和蔼表情，外公则不时对着电视骂上两句，表面上是在骂节目难看，暗地里自然是在骂那终究走上歪路的女婿。
　　小马看出来，外婆对父亲的印象显然要比外公好，似乎也看得更开一些，笑着说外公不爱看就别看，发什么驴脾气？
　　外婆是这样的人，十分善解人意，几乎从不会发火，早年做过心脏手术，身体一直不是不好，说话声音很小，偏偏又很爱说话，外公则是那种沉稳内敛且极为循规蹈矩的性格，和以前的母亲很像，或者说，是母亲继承了外公品性，做事都一板一眼，不爱拉帮结派，厌恶官场和家族内的人际关系。
　　要知道小马那位逝去的三外祖，生前在省内和京城都做过大官，膝下后辈或从政、或经商，各有前途发展。
　　只有他外公一生坚守在家乡的小县城内，退休时，身上的职位也仅仅是小小的县粮食局长一职，当年为父亲升迁调动一事上，二老的态度便有明显分歧，外婆觉得无可厚非，外公则是颇有微词，饶是如此，依然拉下脸面，外出替父亲走动了不少关系。
　　关键是这次春节期间，小马头一次从母亲嘴里听说，外公年轻时因为某事和家里闹过不小的矛盾，乃至几乎被踢出族谱，至今有几个兄弟都不愿和外公见面，外公听到他们，往往也会面色铁青，沉默寡言。
　　从前不晓得这些内情，小马自然对那边的亲戚没啥成见，小时候不管遇着谁，都会诚心诚意地行晚辈礼，这次同样免不了和一些人照面，对于外公在家族内的尴尬处境，以及一些藏在热情下的揶揄，他便有了切身体会。
　　家家有本难念的经，外公这本，是描述“法不容情”和“家人为大”孰是孰非的无头经，小马可以确定，许多叔公辈至今没有原谅外公当年的“背叛”，连带母亲和自己都受到不同程度的冷眼。
　　从那些亲戚们的反应中，小马观察出，外公在私底下为父亲官运付出了真的很多很多，他也真正理解到，母亲为何要一直小心翼翼地维护和父亲这段坎坎坷坷的婚姻关系——很大程度上，母亲维护的是外公的脸面，还有外婆那颗单纯善良，希望女儿女婿能长久幸福的脆弱心脏。
　　要让两老安度晚年，不能再给他们更多刺激……小马自回程路上，就在不断提醒自己，而在前几天晚上，他偶尔还会胡思乱想，觉得自己和母亲的关系错得离谱，万一东窗事发，那会给外公外婆造成多大的伤害？
　　伦理道德的压迫不是说说而已，它的威力之大，会让亲近你的人生不如死，这才是最可怕的地方。
　　好在少年的心境已经有过足够多的磨砺，秀华的言传身教让他认识到，为已经发生的事情后悔，完全没有意义——做人要坦荡，敢做就要敢当，要对行为所可能引发的后果抱有充分的心理准备，且要有承担它们的勇气与决心，正如那道“长痛不如短痛”的结论中蕴含的决意。
　　因此，少年并没有在这道坎上纠结太久，而有些道理，他则在走亲访友中有了更深刻的认识，比如这个社会更讲情，不讲理。
　　正如母亲所说，一件事的对与错，很多时候不在事情本身，在于当事人的屁股摆在哪边；跟立场迥然的人掰扯对错，纯属是对牛弹琴，道理再对，他照样骂你无情无义，讲道理，且要讲通道理，只有拳头和本事够大才行。
　　反过来说，就算一件铁板钉钉的错事，假设你有能力瞒过所有人，那它就不是错事。
　　再进一步，瞒不住了又怎样？
　　某些人完全可以对事实进行曲解和粉饰，谁敢说个不字？
　　外公敢。所以落得如今这般的处境，硬气了一辈子，在这铁板一块的大家族内孑然一身，最后不得不为了晚辈的前途低头，沦为那些人的笑柄。
　　从前，小马对未来没有太明确地认知，无非是照着母亲的期许做个好孩子，认真学习，将来考上好大学，毕业了做医生、当老师、做律师，总之谋个好职业，然后娶老婆生孩子，有能力就多给社会做点贡献，没能力就努力照顾好小家庭，平平安安过上一辈子。
　　这没什么不对。但细想下，总有种空泛朦胧，且随大流的感觉。
　　在他想来，母亲现在应该也有了不一样的期许，所以才在春节期间才专门讲了外公的故事，然后让自己带着不一样的心情，去体会亲戚间的人情冷暖吧？
　　外公的人生，诠释了什么叫胳膊拧不过大腿，这里面的人情世故，小马私下琢磨了许久，破天荒的对父亲在官场上削尖了脑袋的钻营有了些同理心，毕竟谁想一辈子被人踩在脚下，谁不想做个能大声说话的人上人？
　　抛开父亲的好坏对错不谈，少年现在无比清楚，自己将来一定要做个有能力的人，不是说要颠倒黑白为非作歹，至少要能保护自己和那些真正爱着自己的人，有机会的话，还要替他们去讲讲那些未尽的道理。
　　……为此，务必要抱紧干爹的大腿。
　　节前和干爹的谈话中，小马曾有过几句比较生硬，但不算违心的恭维，得到的回应是，干爹只算是那些大人物的狗腿子，希望你将来，不必活得像干爹这样委屈。
　　干爹太谦虚了，少年想。
　　能像他那样在一省一地内翻云覆雨就很了不得，站得更高和走得更远，何曾不是好高骛远？
　　如父亲那般一门心思往上爬，说不定翻车那天，摔得更疼。
　　所以少年得出结论，安稳第一，眼界要固定在亲人和家庭周围，千万别去想干什么惊天动地的大事；此外，一味索取是令人厌烦的行径，以诚心对真心，不是说真话这么简单。
　　小马认为，干爹做到了以真心来对待自己，不过肯定有所保留，归根结底，是自己还不够真诚，不能只自顾自的去说自己的想法，正确的做法应该是站在干爹的角度去考虑问题，拿出实际行动去回报他庇护和领路的恩情。
　　基于以上思绪，就在昨天晚上，当小马接完干爹问候的电话，立刻将自己的想法告诉了母亲。
　　小事他能自觉，大事都会与母亲商量，于是在得到了母亲的肯定后，他写了很长很长的一份短信，告诉胖干爹，在和小秦小何两位姐姐睡觉那件事上，是自己是在耍小孩子脾气。
　　浓缩下略显冗长的整条信息，核心思想便是一条：他改变了想法，愿意和姐姐们睡觉，且如今已经准备好，随时随地可以落实。
　　促成他做出如此决定的还有一个原因，自打上回和干爹坦白，自身只愿和妈妈亲近后，总感觉两个的姐姐的眼神变得有些幽怨，似乎不像她们早前说的那样，也不想和自己发展进一步的关系。
　　此外，他本想在短信里坦诚地写出这就是为了为了外公外婆和自己的将来，最终被母亲劝止，并且微笑着告诉他，有些事，懂的人自然会懂，不用说得太直白。
　　……时间过得很快。
　　小马洗完澡，穿戴整齐，临出门前，秀华难掩眉眼间的愁绪，反复整理着他的衣衫，站在玄关下唠叨了很久，诸如叮嘱他在那边过夜要表现得得体，也没有必要在那两个姑娘面前那么拘谨，重要的是不能露怯，不能让她们看扁。
　　你就像在自己家里一样，大大咧咧往床上一躺，甩着脸指挥她们来做事就行。
　　小马忍着紧张的心情，微笑着对母亲说，妈，你放心，我不会在外面给你丢脸。
　　要亲手将儿子送到别的女人身边去，秀华终是意难平，最后给了儿子一个深深的拥抱，吻着他泛红的耳根说，儿子，你要是实在为难，也没关系，只管回家，妈妈在家等你。
　　……
　　时间回到五天前。
　　大年初三，凌晨。
　　拜年归来的芳澜一身酒气，手舞足蹈闹腾了好一阵子，小秦好不容易服侍完她入睡，时间已接近后半夜两点。
　　从豪宅一楼的电梯井出来，小秦额头挂着香汗，双手揣在心口前，气息不乱，朝着她和小何两姐妹居住的保姆房姗姗而行。
　　中途遇见守夜的老女仆及厨师长，小秦微笑点头致意，随后走到大厅左侧的隔门前，纤指一抬，按下指纹锁，轻推轻放，小步踏入门后的廊道内。
　　廊道前方是一个十来平方的小客厅，虽说是保姆房，但厨房、卫浴、书房、衣帽室等功能空间一应俱全，外面还有个独立的小花园，正是芳澜为了照顾两姐妹，特地改造而来私密空间。
　　密码门关上的那一刻，这位仪态端庄的倩丽姑娘便像加完夜班回家的女白领，分毫不差的站姿徒然放松，立在门后，单手插腰，微笑着吐出一口气。
　　一尘不染的工装小黑鞋再迈动时，她的步态轻盈了许多，一边往里走，一边将双臂举过头顶伸起了懒腰，宛如百合花瓣的细长脖颈左右轻扭，缓解大晚上照顾女主人留下的疲意。
　　小何这几天轮休，照顾芳澜起居的重任落在了她一个人肩上，这幅担子并不轻松，以今晚来说，光是扛着身高超过一米八，丰乳肥臀且体重感人的女主人在花园里醒酒，就耗费了她大量的体力。
　　芳澜醉酒后喜欢唱山歌，跳芭蕾，且是那种边跳边脱的路数，小秦为了防止这位没心没肺的女主人受凉，特别还要避免她春光乍泄，一整晚可谓殚精竭虑，苦不堪言。
　　大胖对这些从不上心，下了车给她使了个眼色，之后就乐呵呵钻进了地下室里去找阿冰，留着妻子芳澜在屋外咋呼，不问也不管。
　　虽说宅子里的仆人都是王总精挑细选而来，绝对信得过，但小秦自知亲疏有别，芳姐的身体，可不能给王总之外的人瞧见，况且心知王总心大，是源自对自己的信任，因而她照顾起芳澜分外上心，好不容易把女主人扛进屋内，却没想到这位又吵着嚷着要跳健美操减肥，小秦生怕她摔倒磕伤，又熬了大半个钟头，累的腰腿发酸才终于哄着她上床入睡。
　　这会儿“下班回家”，小秦便全然放松下来，跨入衣帽间，解开身上的黑色工装平铺在熨衣台上，拿起旁边的熨烫消毒一体机，一丝不苟地坐着日常清理；熨完后她取下衣架，将工装放在衣橱上挂好，她再解开身上被豪乳撑得鼓鼓囊囊的黑色小马甲，亦如是往复，消毒清理。
　　衣帽间分内外两间，外间是两边对称的衣橱和鞋柜，上边隔断分别挂放七八套制式完全一样的外套、马甲、衬衣和长裤，下边是十几双油光铮亮的小皮鞋，方便她和小何随时换取。
　　内间则是放着她们的内衣和私服，几层衣柜堆叠得满满当当，多是芳澜近年来的馈赠。

第77章
　　熨完工装，小秦解开脑后绑成团子状的长发，脱得浑身赤条条，光脚踩在由地暖加热到适宜温度的地砖上，手上拎着内裤和粘上些许奶渍的胸罩，放进烘洗机，转身走进了浴室。
　　自打鑫杰和芳澜达成和解后，两姐妹便不再服用催乳的药膳，几月下来，溢乳的频率逐渐降低，如今只偶尔会有几滴洁白的奶滴从洋红色的乳头上溢出，再也不用像往常那样一日多次用导乳器导奶。
　　小秦圆鼓鼓的双乳在断奶期间略有下垂，不过有高级药材的滋养以及孜孜不倦的护理，一对豪乳很快恢复了柔嫩坚挺。
　　当平日里她身穿工装，并立姐妹小何身侧时，她的体型看起来会比较苗条，但赤身裸体后才真正凸显她身材的火辣，真正的细腰圆臀，前凸后翘，走起路来莲步款款，缎带般的长发垂在曲线玲珑的腰间，发梢跟着玉白的臀儿左右荡漾，给人的视觉冲击力极大。
　　若是光看小秦那张略显纤瘦，纯天然、未经人工雕琢，和年轻时蔡少芬颇为神似的瓜子脸，绝难想象细长的脖颈下还有那么一幅火爆的身材，这便是她身价如此之高的原因之一，高到让花钱不眨眼的大胖当初都感到肉疼不已。
　　冲完澡后，小秦一身清爽地走出浴室，回到衣帽间，换上一套她衷心深灰色的毛绒睡衣，踩上小拖鞋，走向她和小何的卧房。
　　卧房本来有两间，但其中一间自始至终都处于闲置状态，这十数年间她和小何形影不离，虽然两人没有血缘关系，但情分却远超亲生的姐妹，一直同寝同居，同睡一张大床，完全不需要要有第二间房。
　　性格呆萌的小何此时睡得正酣，听到动静，起身揉揉惺忪的睡眼，看到姐姐归来，立马收起睡意，掀开粉色的被褥，下床去为她倒来一杯热饮。
　　“继续睡觉就好啦。”小秦接在手上，微笑着坐上床头，身着可爱睡衣的小何便任劳任怨的爬到她身后，替她按摩起了肩膀。
　　小何有着一张微圆的鹅蛋脸，身高相较172的小秦还要略高一些，身材也相对更加丰满，难能可贵的是她眉黛如墨，天生一双星空斑斓的大眼睛，长长的睫毛忽闪起来很会惹人怜惜，若也要找个模板，她的五官眉眼和高圆圆有五分相似，气质上却要柔和不少，恰属于既有熟美少妇的风韵，又有少女情怀的那种稀有物种。
　　过年轮休这几天，小何和往年一样，哪儿也没去，整天呆在家里研究菜谱，或是做保养，或是锻炼打拳击，或是做做瑜伽练形体，再有闲暇就整理衣物，打理小院子里的花花草草，实在无事就回房摆弄一柜子的仿真阳具复习性技，总能找到事做，呆得再久也不会感到无聊厌烦。
　　除了这里，没有别的地方再能让她有归属感，每次想到王总特地为她寻到的家乡地址都会害怕，无论是对那所孤儿院朦胧的印象，还是那对遗弃自己的父母，她都没有一丝一厘的好感和眷恋。
　　她喜欢呆在这里，还因为能和小秦姐姐还有芳姐在一起。
　　“……姐，王总那边有没有问题？”小何轻声问道。
　　小秦拍拍搭在肩头的温柔手掌，回头望着那张看着就忍不住想要掐一掐的粉腻脸蛋，“放心吧，王总没有怪咱们，而且小马弟弟也替我们说了不少好话，没事没事。”
　　“哦哦，那就好。”
　　释然的语气中，夹杂着一丝微不可查的失落，小何轻呼一口气，双手柔和发力，继续捏着姐姐的肩膀。
　　……小秦心思细密，将好姐妹的情绪，清清楚楚听在了耳里。
　　她放平翘起嘴角，回过小口喝着端在手里的温水，心中不免有些伤感。
　　曾经在那个地方，惨淡的经历如钝刀挫肉，一点点削去了她们人格的菱角，最终打磨出两幅不需要思考、没有主见，只知道服从的“工具”。
　　被王总接来这里这么些年，在芳姐无微不至的呵护下，不知不觉间，小秦发现，自己活得越来越像一个有血有肉的人，不仅学会了趋利避害，而且开始有了小心眼。
　　在和小马弟弟“相处”一事上，就是她反复提醒好姐妹：甭管王总怎么说，千万别一根筋的去勾引小马弟弟，否则事后势必会惹得所有人的厌恶，包括芳姐。
　　小秦知道，王总所期望的“嫐”场景，注定是竹篮打水一场空，事实也证明她的判断没有错，而且事情了结得比想象还要快。
　　然而问题是……
　　小秦很确定，身后天然呆的小何妹妹，是真的喜欢上了小马弟弟。
　　这傻妹妹的思维方式似乎从未改变，尽管私下经常跟她讲，要认清形势，一定要和小马弟弟保持距离，可她还是止不住想要去赢得少年的好感，头几次接触下来，她便常常暗自神伤，问了自己好些次，为何小马弟弟也像鑫杰少爷一样要躲着我们？
　　难道是我们身上有难闻的气味，还是我们长相和身材，真的很碍眼？
　　这绝对不是胜负欲在作祟。
　　可悲的是，小何自己肯定没有意识到，她心中那份对小马弟弟的纠结，根源在于为无法满足王总布置的任务，从而对自己感到失望。
　　不用动脑，不用太多的思考，全心全意去做主人的工具，这种行为逻辑，已经刻录在了小何的肌肉记忆里，这辈子都很难改变——这才是令小秦最为伤感的地方。
　　所以小秦现在才真正理解，对一根筋的小何妹妹而言，王总的安排，其实很合适。
　　那位朝气蓬勃，眼眸如冰川般清澈的小马弟弟，确实最适合成为妹妹相伴一生的新主人。
　　只可惜，小马弟弟已经很清楚向王总表达，不愿意接受这份“馈赠”，王总不仅答应了，而且答应得很干脆。
　　……小秦为妹妹感到不值。
　　所以她不打算告诉妹妹，小马弟弟在和王总谈话时，提出新学期开始后，希望能在她们身边继续学习厨艺，说了，妹妹肯定会很开心，但除了让她误解，还有什么其他意义？
　　因此没有必要。
　　毕竟小马弟弟眼里只有母亲，提出继续学厨，纯粹是出于好心，怕我们姐妹俩受到王总的苛责，顺势提了这么一个小小的要求而已。
　　这些天，小秦好希望王总能尽早给妹妹介绍新的对象，因为她比谁都明白，自己这傻妹妹是真的改不了，绝对分不清自己是在完成任务还是真心喜欢上一个人，那么继续跟小马弟弟接触下去，妹妹只会越陷越深，之后长期身处这种不上不下的状态中，最终必将会落得个无限自我否定的心境。
　　小秦想想就替妹妹感到伤心，为什么小马弟弟的心防那么紧，一点机会都不给我们？我们哪里差了？
　　我们……
　　其实，小秦承认，自己也挺喜欢小马弟弟。
　　毕竟在芳姐之外，小马是唯一一个知晓了她们真实的身份后，眼神中依旧不带任何偏见和欲念，且能与她们平等相处的人，要说王总对她们恩深似海，此生此世都无法偿还，但小秦很清楚，遇见小马之前，在这个大宅子里，真正能够真正做到平等的看待她们两姐妹的人，只有芳姐。
　　干妹妹？
　　关于这样的身份，小秦心知肚明，王总这么做只是为了让芳姐安心，私底下她和妹妹也从不敢以此自居，然而这并不妨碍芳澜将她们当成亲人，从前如此，现在如此，将来亦如是。
　　有时小秦挺羡慕小何脑子一根筋，没有那么多细碎的烦恼，肯定不会像自己一样，将身边的许多人和事都默默看在眼里，记在心里。
　　比如，鑫杰少爷视她们为毒虫猛兽，避之不及；比如那些知晓内幕的老总对她们下流的调侃；又比如外宅的某些个佣人偶尔会流露出的或是贪婪、或嫉妒的视线；再比如，秀华姐对她们身份的鄙视和同情。
　　正是能察觉到各种各样的人心，小秦才由衷感慨像芳姐和小马弟弟这样的人，是多么可贵，每当听到小马弟弟对自己的厨艺发出由衷的赞叹，并且投射出那两道发自内心的尊敬、崇拜自己的视线，尤其听到是那一声声喜气洋洋的“师傅”，她都很难藏住嘴角的笑意。
　　她其实和小何一样，私底下常常意淫小马，会幻想两只小手疯狂蹂躏自己的双乳，会幻想伸长舌头去舔舐弟弟的阴茎和阴囊，会幻想被他骑着在草地上爬行，或是服侍他如厕，用奶头刺激他的尿道，用舌头乳汁去清洁他的屁眼。
　　当年所学到的，王总想看到的，她都想做。
　　因而大胖想的没错，她们姐妹俩实在寂寞了太久，宛如一对山中猛虎，却常年在山下吃草，何尝不是可悲可怜？
　　但有件事，小秦瞒着所有人，包括自己的好妹妹，那就是最初她对小马的印象，极差。
　　差到什么程度？
　　讨好这小屁孩，还不如让我去讨好街边满身脓疮的臭乞丐！
　　小秦记得，在小马弟弟被王总骗来这边遭遇夜袭的那个晚上，她在那双哆哆嗦嗦的眼睛里，看到了莫大的恐惧，那还是她有生以来，头一次生出压抑不住的厌恶情绪，甚至相比回忆起早年在青山居内遭受的非人折磨，还要令她难以忍受。
　　究其缘由，小秦可以容忍外界对自身的偏见和非议，但她无论如何也受不了小马当时的那种眼神中透出的对王总的厌恶和恐惧，尤其在确信王总是真心想将自己姐妹俩送走后，她简直完全无法想象，自己将来会和那自视清高，表面上唯唯诺诺，私下对王总有诸多置喙的车姓女人生活在一起。
　　……好像王总想整你一样，你配吗？
　　你根本不懂王总的好，就算王总哪天破产，需要自己去卖身、去讨饭，自己也不会从他身边离开，死都不愿意！
　　这就是小秦当时最真实的心境。
　　事实上，她讨厌秀华比小马还要更多一点，或者说，小马是受到了秀华的牵连，毕竟当时她并不了解内情，自然会认为这对“奇葩的母子”，和外面那些看低王总的家伙没有本质上的区别。
　　所以她很感谢阿冰。
　　若非阿冰的提点，恐怕自己很难平心静气地去观察小马弟弟，说不定时至今日，仍会对他们母子抱有可笑的敌意。
　　小秦回顾着那次和阿冰的谈话，蛾眉微蹙，又一次想到小马弟弟眼里只有母亲，心湖里也再次偷偷泛起了一层嫉妒的涟漪。
　　……
　　时间再往前回退一个月。
　　那天晚上，小秦得到极为稀罕的召唤，进到了那间神秘的地下室。
　　其实在这次会面前，小秦在来到王家的几年间，拢共也没和阿冰见上几面，最初只知地下室里常年居住着一位皮肤煞白、姿容清瘦的“少女”，印象最深的一次，是几年前有个阳光明媚的下午，王总将那位一袭黑色连衣裙、长发乱蓬蓬的陌生“少女”从地下室里强拖到草坪上晒太阳，身材娇小的她颤颤巍巍地扶墙而走，哭着嚷着对阳光过敏，要赶快回去。
　　王总扶额摇头，脸色好似吞了几只苍蝇；芳姐撑着遮阳伞，偏头看向一旁，不忍直视；而鑫杰少爷则隔着远远的吃薯片看热闹，告诉她说，那位正在撒泼打滚的少女，就是大宅子里被被年长佣人们唤作“阿冰”的管事，年纪要比阿嬷你还要大上两岁——是的，小秦小何在遇见小马之前，从没被小胖叫过姐姐。
　　当晚，小秦一进小黑屋，就听到扣着白皙的小脚丫子的阿冰咯咯笑着讲小马被她母亲戏弄得有多惨，还说寒假快到了，你也别暗地里使坏，孩子已经够可怜，可别再欺负他。
　　……小秦哑然。
　　活到这么大，她还从未想过要去欺负谁，倒是阿冰泄漏的内幕让她有些小小的惊疑，原来那个看起来一本正经的车老师，还有着和我们姐妹俩如此相近的一面。
　　……那个车女人，果然不是好东西！
　　她脑子里立马涌现出那样一幅画面：秀华翻着白眼，舌头伸出口外，凌乱的唾液顺着舌尖掉了一地，双手举在肩旁，对着镜头比“V”；她身旁站着一群皮肤黝黑的精壮男人，而她的孩子，那个可怜的少年，正蹲在房间角落里，掩面哭泣。
　　“诶诶，听我说。”阿冰煞有介事地提醒，打断了小秦的思绪，“今晚的对话一定要保密哦，就算是对王总也不能泄漏半点。”
　　那一瞬，小秦收回脑内恶补，深深地看了看阿冰，默然明白了其中的关节所在，并在那一刻对眼前这个貌不惊人的“小姑娘”多了几分亲近，以及发自内心的敬佩。
　　小秦明白了在这些年里，阿冰一直在默默注视自己，并且早已看透了自己的心，虽说没把自己当成朋友，但说这些话，至少当成了值得信任的人……想到这点，她不禁有些开心。
　　当晚，阿冰还聊了许多事，小秦印象最深的，是关于她幼年的经历。
　　阿冰说她的家乡在更南边的那个省，王总的祖籍也在那儿，曾经和她父亲，还有另外一个当地的叔叔关系很好，经常一起到家里来吃饭聚会。
　　那时她还很小，大概刚满两岁，依稀记得有一天，王总来家里和父亲喝酒时吵了架，之后再也没有来过，不久后父亲也离开了家，仿佛人间蒸发一般，变得了无音讯。
　　“……那个姓林的叔叔，倒是经常来家里看我妈，我老妈总会很热情的款待他，亲自下厨做拿手菜，在饭桌上给他敬酒。后来有一天啊，我半夜尿床，哭着起来找妈妈，找到妈妈房间前面，看到她和林叔叔在房间里说“悄悄话”，呵呵，就那种悄悄话，嘴对嘴，没穿衣服，你懂的。”
　　阿冰笑了笑，举起两根十指冲着小秦互点，继续道：“我妈要赶我回房，林叔叔却笑着招呼我进大屋睡那张心爱的婴儿床，我就开开心心爬上去，还好奇问他，叔叔，你怎么这么晚了还在爸爸妈妈房里？”
　　“我妈抢着说，时间太晚，所以留叔叔在家里过夜。我又问，叔叔，你和妈妈为什么都不穿衣服？他就抱住我妈，还是让我妈来回答，我妈看起来很害羞，说是因为林叔叔怕冷，所以要要抱着妈妈才能睡得好。那畜生笑得比我还开心，呵呵呵……很好笑，不是吗？”

第78章
　　阿冰顿了口气，偏着脑袋看向小秦，“往这以后，这位林叔叔来得更勤快，并且很喜欢叫我妈当着我的面脱光了给他“取暖”，我妈总是拗不过他，有时会急得哭出来，却又很认真替他干那些事，还要不停回头招呼我不要看。说出来你可能都不信，我那时居然很喜欢那个畜生欸！就因为每次都会给我带玩具和好吃的，甚至我好希望他才是我老爸……”
　　“……有一天，我抱着他送的洋娃娃，缠着老妈问他什么时候再来，我妈眼睛一下瞪得好吓人，咔嚓几下就拧断了洋娃娃的脖子，还狠狠给了我一巴掌。那还是我人生中第一次挨打。那天晚上我哭了很久，我妈也安慰了她很久。后面估计是姓林的腻了吧，到家里的次数少了，有时候会过夜，有时候在客厅抱着我妈说完“悄悄话”就走。我妈依旧对他很热情，但是等到家里没有别人，默默就经常会坐着发呆，一根接一根抽烟，味道让人很难受。”
　　“再后来，我被托付到了城郊一户亲戚家中，到了那里，我可没少受大人小孩的欺负。该上幼儿园的那一天，我妈来看了我最后一次，那几个亲戚骂骂咧咧，让她赶紧把我带走。我妈好像给了他们一些钱，又不停给他们鞠躬，最后告诉我说，妈妈要去爸爸那里工作了，你好好呆在这里，等你长大了，妈妈就回来带你一起去爸爸那边……”
　　接下来，阿冰继续一茬一茬说起后事，她说她在亲戚家呆了将近一年，小孩子照样欺负她，大人们则喜欢拐着弯骂她的父母，什么她爸是天杀贪污犯，她妈是卖肉婆，两家老的也不是好东西，一家子都是天生的坏种，活该被枪毙。
　　她童年早慧，那时候已经慢慢开始明白自己家里发生了什么，等彻底想明白爸爸妈妈都已经去了天国的那天，她没有再哭，只是变得愈发沉默寡言。
　　消失很久的王总在某天上午突然出现，说要把她带走，那几个亲戚得了一大笔钱，高兴得欢天喜地，难得做了一大桌好吃的，还特地给她买了几件新衣裳。
　　“……哎。王总在城里呆了几天，带我去见了许多人，包括那个姓林的畜生。看着他们在饭桌上长吁短叹，说着那些怀念我老爸老妈的话，我简直恶心得想吐。”
　　阿冰说，她误会了王总，当时以为他和桌上的人是同党，之后很多年里，幼年的她眼中的两个畜生的关系一直很好，姓林的每年都会来拜会几次，两个畜生一如当年和父亲在一起喝酒聊天。
　　“……有时候王总也会特意让我上桌，我就默默发誓，终有一天，要将这两个害死父母的畜生剥皮抽筋千刀万剐。”
　　阿冰双手抱膝，轻轻翘着光脚丫子笑道，“等我长大以后，才明白王总在那些年里做了些什么。所以那天，我还是啥都不懂。嗯……王总强行将我带回了老家，把我安顿在一家临街的小宾馆里，我心里简直恨透了他。”
　　那天，小冰冰时隔着窗户，远远能看到街对面一场隆重的葬礼。
　　她看到了大胖在灵堂外鞠躬，看到家属们对大胖感恩戴德，还看到了一个人手里碰着的遗像，刹那间，小小的心灵欢呼雀跃，冰白的小脸蛋上露出了几年来第一次笑容。
　　回程的车上，大胖同她说过几句话，不过那时她只一心许愿，希望老天爷，能尽快给身边的这个人也降下报应。
　　“王总从没有解释过。我每次回想起车上听到的那两句话，心里都好暖。我记得他拿那只大手揉了揉我脑袋，说没想到这王八蛋这么不经整，便宜他了。冰冰放心，老子要那些还活着的人比死了更难受。”
　　说完，阿冰咯咯笑了好久。
　　然后她突然偏着脑袋问小秦，“讲了这么久，你能不能听懂我想表达个啥？”
　　“……”小秦似懂非懂，没有点头或摇头。
　　阿冰用扣完脚丫子的小手扣起了胳肢窝，“你比小何那只呆头鹅要机灵，可你不愿意动脑子，坏习惯，今后得改。”
　　“嗯，嗯。”小秦目光怯怯，权且应声点头。
　　“嗯什么嗯啦。”阿冰眨眨黑框眼镜下那对明亮的眸子，缓缓叹道：“我说这么多，不是想跟你比惨，首先是想让你知道，王总王总要做一件事，只会默默去做，不会到处说。整人也好，帮人也好，为达目的王总可以不择手段，忍个几年十几年也不是问题……所以你觉得，王总是在“帮”还是“害”你们？”
　　小秦谨慎道：“当然是……帮。”
　　“那好，你说说是怎么帮的？你老实告诉我，有没有觉得王总是铁了心想要抛弃你们俩？”
　　“我知道王总是为了我们好。”小秦一听，蹙眉看向阿冰，没有掩饰当时无比厌恶小马母子的心情，“可我喜欢这里，不想去别的地方。”
　　“是，我也一样，所以我才愿意跟你说这些。秀华姐在日志里写过一段话，大意是说，长辈们习惯站在为了晚辈好的出发点上去考虑问题，但常常忽视了晚辈的想法，我想你对王总应该也是这种感觉。”
　　阿冰举着一根手指，摇摇晃晃地继续道，“你俩的心思呢，王总门清，他到底是希望你俩能抬头挺胸做人，过你们自己真正想过的生活。我知道你肯定又在想，现在的生活就是最好的生活，我不想变——可王总也从没强逼过你们变呀，你说是不是？”
　　小秦眸光一闪，恍然有悟。
　　“嗯啊——”阿冰屁股下的滑轮椅扭得嘎吱作响，举起两只纤细雪白的手臂，伸了个懒腰，缓缓道：“以你俩的思维方式，哪怕说一万次好话你们还是会选择留下，这就是为啥王总没像芳姐那样，天天搁你们耳边念。最好的方式是搭条道让你们自己选，最终是走是留，还不是看你们自己的意思？明白？”
　　“明……明白。”小秦沁沁点头。
　　“那你知道，为什么王总给你们选的咱们的小马少爷？”
　　没等小秦回应，阿冰自问自答道：“王总看人的眼光一向很准，我小马弟弟别的不提，那绝对是不会欺负你们的主，呵！他还怕你们欺负他呢。”
　　小秦戚戚道：“我们怎么可能欺负马家的小少爷……”
　　“好。”阿冰挑了挑眉，抬手一推眼镜，“至少啊，我说至少，王总希望你们能通过接触小马老弟，好好去感受下外面不一样的人和世界，那就算没有小马，王总迟早也会给你们介绍小张小李小刘，如果有一天你们决定走出去，他会很开心，如果你们始终选择留下，说不定看到你们那么忠心耿耿，他会更开心呢。”
　　“王总会更开心？”听到此处，小秦眼前一亮，抬了抬嘴角，微笑道：“嗯，我想……我明白了。”
　　“真明白了？”阿冰认真盯着她，“就怕你一直不开窍，心里还偷偷怨上了咱们王总。”
　　小秦闻言，立马蹙眉使劲摇头，“不会！绝对不会！我怨谁都不会怨王总！”
　　“逗你玩的啦～”阿冰咯咯笑了起来。
　　清脆的嗓音在小黑屋内飘荡了片刻，阿冰斜眼盯着小秦那对碧月流苏般勾人的眼眸，意味深长道：“你对咱小马弟弟，真就没有一丝丝好感么？是因为秀华姐对你们的偏见，还是嫌弃小马弟弟年纪太小，喜欢高大威猛，力能扛鼎那一号？”
　　“……”小秦认真斟酌了下措辞，轻声回应道：“以前，我总担心万一离开了这里，心里面芳姐和王总在位置，会一天天变轻，最后变得可有可无。听了阿冰姐您的这些话，我发现其实我害怕的不是改变，是害怕失去好不容易得到的东西，不想走出舒适区。”
　　“哦。”阿冰笑吟吟。
　　小秦赧颜低头，低声继续，“这样的我，也许将来会变得懒惰，会向往那些虚无缥缈的自由，甚至会变得喜怒无常，让芳姐都厌烦。但我还是想呆在他们身边，只有这样，我才能感到安心。我想不管过多久，不管遇见什么样的人，我这份心情都不会改，除非……我死了。”
　　“说得这么严重？”阿冰讶异道：“那你岂不是想变得跟我一样，做条死皮赖脸的蛀虫子，赖在这里不走了？”
　　小秦微微一怔，随即沉下秀美的额头，极为坚定地点了点头，“嗯。”
　　“有前途！”阿冰冲她竖起大拇指，镜框下的眼睛弯成月牙儿，咯咯笑道，“你要是变了心，我我我……我就从这里走出去！”
　　“王总会很开心的。”小秦抿嘴浅笑。
　　“话说到这个份上，那有些事，我必须再跟你好好捋捋。咳——”阿冰轻吭一声，收敛笑容，端端坐正，严肃道：“王总常说自己是上边儿大人物的狗腿子，那我算什么，我们算什么？岂不是连狗腿子都不如？你别说，还真是这样。王总操心的事，我们帮不上忙，但如果你想像我一样赖在这里，不求你有多大本事，至少要能遇着事吠两声，给王总提个醒也好。如果你又懒又蠢，说难听点，那就连当看门狗的资格都没有，今天我也不会跟你说这么多话。”
　　小秦忽闪着长长的睫毛，当即点头表态，“明白。”
　　“那我再次声明，为了王总和芳姐，从现在开始，你就要把丢下的脑子拾起来，遇事多看多听多想，想不明白的随时可以来问我，正好我也想要个绝对信得过的帮手。”
　　“好……好的。”小秦忽然感受到一股无形的责任感，表情不禁凝重起来。
　　“嗯——。”长发乱蓬蓬的冻龄少妇看这即将到手的心腹被忽悠得一愣一愣，心中难免飘飘然，端起老前辈的架子，伸出指甲长长的白皙小手，拍拍她的肩膀，老气横秋道：“术业有专攻，你也不要有太大的压力，我不会强人所难，你若能学会我八成识人断事的功夫，那就很了不起了。千万别小看了秀华姐，今后有机会就多和她接触，等你真正开窍那天，就会发现，在她身上能学到的东西比我这更多。”
　　“好的！”小秦认真点头。
　　“早先你刚进来，听我讲秀华姐那么整小马弟弟，是不是很惊讶？不像是她这样的人会干出的事吧？但细想下好像又合情合理，对吧？”
　　小秦迎着阿冰期待得眼神，便主动用起了脑子，应声道：“有了王总做靠山，许是秀华姐没那么多顾忌，彻底放开本性了。加上她不希望看到小马弟弟和我们姐妹发生关系，才这样做做样子迎合王总的喜好吧？终归对我们姐妹来说，算是好事。”
　　阿冰翘了翘嘴角，缓缓点头，“秀华姐还天天给我发写好的日志，咨询王总对哪些场面感兴趣哩。所以啊，我就这么被她麻痹了，完全没有注意到她私底下的动作。”
　　“什么……动作？”小秦偏偏头，冰洁动人的瓜子脸上挂着不解，像是一只雪地上好奇打量前方动静的银狐。
　　阿冰笑着解释道，“其实秀华姐一直在套我的话，暗地里再通过她本家那边的关系，还有一些其他渠道，打探王总的底细，确认王总给她的那些把柄是否属实。这还是昨天她主动告诉我的，说她直到现在，才对王总完全放心。”
　　她呵呵两声，“你猜，真的是这样吗？”
　　“我，猜不到……”小秦如实相告，心想阿冰既然这样问，那其中必有隐情，但她是真猜不出个道道来。
　　“秀华姐啊，放心了一大半吧，大概。”阿冰抓起肩头的一缕发丝，挽在手指上打着圈结，“秀华姐心思细腻的地方，就是主动告诉我她在私下查王总，那就算我“出卖”她，王总也挑不出毛病来。但真正厉害的还在下面。”
　　阿冰嘴角一翘，目光如炬，“她跟我讨论了一个假设。问我万一不是王总，换成了其他谁谁知晓了他们母子的秘密，然后以此要挟她做不可描述之事，那要怎么办？”
　　小秦聚精会神，小声质询道：“秀华姐假设的对象，其实就是王总吧？”
　　阿冰点点头，扭过椅子，探手搂起一瓶大号可乐。
　　除了玩网游，阿冰难得一次与人说这么多话，仰头灌下一大口可乐缓解口内干燥，小嘴哈出一道爽气叹声道：“我和她讨论了很久，越聊我背上越冒冷汗，哎——”
　　咕嘟，咕嘟。
　　阿冰再灌下两口可乐，甩着蓬发望向小秦，“口渴不？你要不要来点儿？”
　　小秦微微一笑，“谢谢，我不渴。”
　　阿冰拧上可乐瓶子，道：“秀华姐打听到的消息，比我想象的还要多。一些官场上很隐秘暗线，甚至王总对我都没说太清楚。你想她才花了多长时间？况且就在我的眼皮子底下。”
　　阿冰往桌上可乐瓶，继续说道：“我们讨论中假设的那个人物明面上是周老总。这么跟你说吧，就算没有王总横插一脚，周老总要敢乱来，最后的结果注定不死也要掉层皮。光是绑架周家那心肝宝贝孙女的方案，秀华姐都说了好几种。这还算小的，其他还有好些个办法可以逼对方坐到平等的位置跟她谈，到底谁威胁谁还说不一定。说来说去，秀华姐无非是想告诉我，谁想动她们母子都要好好掂量掂量，她有那个能力把事情捅到天上去，大不了自捅一刀，谁也别想好过。她这样的人……我相信，是下得了那个狠心的。”
　　听着这些事，小秦表情渐渐凝重起来，忧心道，“阿冰姐，我觉得王总不该给秀华姐自曝那些黑料，万一哪天……”
　　“你能这么想，对，也不对。还有啊，私底下要叫我师傅。”
　　“师傅？噢，师傅。”小秦很听话。
　　“好好。”阿冰单手虚按，笑着继续，“你小看了王总，就跟我小看了秀华姐一个道理。刚才跟你说过，王总看人很准，不然也不会交出自己的老底，要我说，得亏秀华姐不是天生的坏种，不然真斗起来，王总怎么也得睡不好觉。”
　　听到这里，小秦不由庆幸自己此前的表现还算得体，万一真要得罪了这位心机深沉的车老师，弄不好，还会连累芳姐……她松了口气，点头道，“师傅，你知道秀华姐到底想干啥？”

第79章
　　“嗯，她现在的态度很明确，第一，马天城和她半毛钱关系没有，所以不怨王总在她的夫妻关系上煽风点火，今后想怎么弄就怎么弄；第二就是绝对不能在她们母子身上使坏，这是底线，至于其他，都好商量。”
　　阿冰盯着小秦的脸色，呵呵笑道：“当然，以上内容秀华姐没有明说，都是我自个儿琢磨出来的条条，她就是想让我去给王总带话吧。到了她和王总那个层次，通常不会把话说得太直白，大概就是……懂的都懂。”
　　“懂的都懂……”小秦小声呢喃，若有所思。
　　阿冰笑吟吟得瞅着沉思中的小秦，摇头啧啧长叹两声，有些更深入的问题，说了你也不懂。
　　……阿冰心底是真心佩服王总和秀华。
　　简而言之，菁南的官场盘根错节，尤以昶北昶南两座双子城的情况最为复杂，其中有历史遗留问题，也有受到近年来经济高速发展的影响，从宏观上看，有几位大人物将此地视作基本盘，不容他人染指；从微观上看，此地近年来的发展势头太好，基本上属于呆上个三五年，只要不犯原则性错误，即可轻松赚取政绩，为仕途镀金。
　　那显而易见，此地势必会成为有心之人培养政治资本的绝佳地标，加之随着几项重大政策相继拍板落实，各地热钱闻风而动，谁都想进来分一杯羹，这就导致了有好几个派别在此地明争暗斗，争相在重要岗位上安插自己的人手。
　　从上到下，菁南地区的数百名官员，有好些个人都根脚不明，正是外界看热闹，内行看门道，马天城这类“草根”之所以会出现在那个位置上，何尝不是各方妥协的结果？
　　王总在菁南深耕三十余载，迎来送往，跟数不清多少官员打过交道，有的人是一路平步青云，有的人则莫名其妙就受到冷藏，还有人嚣张跋扈，做事太过分引发众怒。
　　当然，也有的人谨小慎微，办事畏手畏脚，外面看起来纯属尸位素餐，占着茅坑不拉屎，不过这种人才是大智若愚，往往会成为走到最后的赢家。
　　但有一点，不管是谁，只要和王总打过交道，基本上都会留下个好印象。
　　王总作为情商拉满的男人，就算对某些个混蛋恨得牙痒，照样能坐在一起把酒言欢称兄道弟，没有十足把握，且没有触及底线，绝对不会轻易对谁出手。
　　现在上面有好些个身居高位的大人物，当初或多或少受到过王总的关照，换个角度，那些乌七八糟，通过不同渠道被王总握在手里的的黑料，堪称海量。
　　那些貌合神离的派系大佬，哪怕是势同水火，想在菁南打听点什么，或是想搞点什么事，第一个要找的人就是他王总王寅初，为什么？
　　为的是王总在当地根基深厚，掌握的信息最全最广，且为人务实低调，办事极有分寸，左右逢源又恪守原则，绝对不会为眼前的利益出卖某人的黑料。
　　大胖时常自嘲为狗腿子，缘由阿冰最清楚，无非是王总近年来愈发低调，居安思危，不愿与台面上下的争斗牵扯太深太厚。
　　然而当地一些新崛起角色，凭着一知半解就给王总取了好些侮辱性的外号，他们哪能知道，上面那些处成人精的大佬，哪个不对王总礼敬有佳？
　　就算有哪个不长眼的动了搞倒王总的心思，且不说王总会不会出手反击，各位大佬首先就不会坐视不理，不是玩笑话，菁南的天塌下来，王总都不会倒。
　　——饶是如此，只要用对了劲，也够王总好好喝上一壶。
　　阿冰佩服秀华的地方就在于，她仅仅凭借隐藏在菁南这几年公开事件下细碎的线索，就将昶北市官场上的脉络大致上给理了清楚。
　　掌握这份脉络的意义不容小觑，打个比方，假设某人意外掌握某事的黑料，想用其谋求利益也好，伸张冤屈也罢，他首先要搞清楚其中是否牵扯太广，不清不楚就敢拿出来，惹来背后势力的打压，结果大概率不会好。
　　所以想要成事，他在事先必须要确定妥善利用黑料的渠道，必然要交到有意愿，且有能力的人手里才能发挥最大的效用，可要是选错了合作的对象，那还不是羊入虎口？
　　还不如乱曝一通来得好。
　　正是由于秀华搞清楚了省府内哪几位人物有动机有能力和王总掰手腕，她手里的黑料才从一团无关紧要的死物，变成了能够炸响的火药。
　　别看像是周老总这样的人成天和王总不对付，真要有事发生，他百分之百会站在王总身边，道理很简单，背景不够，身边人的黑料又够多，多到秀华现学现用，用那半买半送的社工库都能挖出许多线索，那换成王总想整他，还不是轻轻松松？
　　其实阿冰最初并不理解，为何王总会主动将自己的黑料交到秀华手中，后来她才琢磨出来，当时发现母子背德的秘密，只能算是个小小的意外，王总不过是顺水推舟，借着满足“变态欲望”的由头去展现诚意，用互换黑料的方式与秀华结盟。
　　秀华是真正的聪明人，至少比自己要聪明，阿冰真心这么想。
　　从一开始，秀华就笃定王总接近她的动机，绝不是单纯为了小胖子受到更好的教育，而那个从未改变的核心的目标，就是为了在长远的将来，将马天城牢牢掌控在手中。
　　这其中隐秘的背景，涉及到上面某位失势人物，便是阿冰在经过秀华的点播后才意识到事实，那位人物在两省三地的根脚颇深，因而在一番博弈后，上面的大佬一致同意在菁南地区采取平稳过渡的方针，逐渐提拔一批背景干净、实干能力强、品质上佳的新生代官吏填补权利真空，马天城便首当其冲。
　　明面上的和谐，并不妨碍各方各派私底下都在处心积虑拉拢新人，这才有了此前许市长等人的精心设计，为的就是捏住马天城的把柄，逼迫他投入己方阵营。
　　上面的人自然也找过王总，不过王总一早就表过态，根本不想掺和这些破事。
　　阿冰就此当面咨询过，王大胖很无奈地告诉她，还有一位最有分量的大佬，也是他的大靠山之一，曾经跟他有过一次语重心长的谈话，大意是，我很看好马天城，希望你能帮忙看着点，不会麻烦你太多，大可以由着其余那帮子人搞，但是你王老弟，必须要确保马天城不会犯大错。
　　话里的意思很明白，马天城是老大哥我对未来的投资，最终屁股的位置还是要摆正的，小老弟你得看紧点，可不能只呆在窝里享受，不替大哥出力。
　　然而马天城这号人，恰恰属于大胖最讨厌的那一类，若非迫不得已，这个“忙”，他是真不想帮。
　　设想下，一个男人眼高于顶，立志将来干出一番大事业，却又没有坚若磐石的心性，为了抓住前程，可以毫不犹豫地丢弃原则，那他到底是身不由己，还是根本经不起考验？
　　这样的人通常对权利有着近乎魔怔的执念，浸染在官场的大染缸内，极其容易走向极端，偏偏这类人大胖还认识不少，多年后还能不忘初心的，无限趋近于零。
　　他们一个个隐忍多年，一旦得势，身上没有了外在的束缚，比常人更容易堕入无底线无原则的歧途，坏就坏在这些家伙久居庙堂，深谙为官之道，一个比一个道貌岸然，干起坏事来，你还真拿他们一点办法都没有。
　　当然，如果马天城能成功走到最后，要成气候，至少要等个十来年，当下能确定的是，如今那些依靠低劣手段腐蚀、拉拢、提拔马天城的家伙，以马天城这样自恃清高的性格，绝对不会承他们的情，相应的，若有倒戈的机会，他肯定不会犹豫，有鉴于此，大胖的做法便要聪明许多，精准地定位到马天城真正的软肋，正他的宝贝儿子，小马。
　　马天城在官场上如履薄冰，磕磕碰碰这么多年，夫妻关系也不和谐，他一面恨自己本家没有背景，一面怨妻子有家族背景却不肯为自己的仕途出力，何尝没有心灰意冷过？
　　唯有家里的独子，才能让他再日常焦虑中体味到心灵上平静。
　　大胖在详细分析马天城的性格后，便得出两条重要结论：一是这人经不起考验；二是这人再无情无义，亲儿子永远都会他心头最软的那块肉。
　　那么通过搞好和秀华小马的关系，等到将来马天城面临屁股选那边坐的抉择时，他绝对不会忽视亲儿子的意见，更进一步，若是外在条件等同或者开得更好，他的选择就显而易见了。
　　大胖是真心钦佩车老爹这类宁折不弯，一生恪守本分的“小人物”，对于继承了车老爹优良品质的秀华，他也发自内心的敬重，但在最初，他也只是打算做足表面功夫，将两家的关系维持在一个熟络但不交心的程度，其中一大缘由，便是他对马天城成见太深，总觉得是在养蛊为患。
　　阿冰清楚，这就导致了王总在做局上很不上心，有时想起将来两家人会殷勤来往就很烦，连带上对那个和儿子同班的小马崽子也有很大的偏见。
　　关于王总的心思，阿冰至今都有很多猜不透的地方，但有一点她从来都很肯定——王总绝对不希望鑫杰长大后活得如他一般半辈子在阴沟里打滚，能在不败家的前提下，做个游戏人间的纨绔子弟就是最好的结果，其他的，都是狗屁。
　　阿冰最近常常听到王总笑谈，说当时真是看低了小马，生怕他带坏了自家的狗儿子，哪能想到，这孩子心性这么好，给马天城当儿子，简直是暴殄天物。
　　王总看人，向来最重心性，认定了一个人好，那就真的是掏心掏肺，所以在发觉到母子的秘密后，王总毫不犹豫地就走下了那一步棋，一定要把小马抢过来当亲儿子养，不要让孩子受到马天城的污染。
　　按王总的唠叨的原话，那孩子就该做个纯洁的纨绔子弟，在我这儿揉最好的奶子，肏最美的屄！
　　……可是何必呢？
　　阿冰对小马也颇有好感，但还是不太能理解王总的执念，何必冒着破坏大佬长远计划的风险，都要暗地里使小动作，不遗余力地去破坏小马和生父的关系？
　　这不是王总办事的习惯。
　　这事阿冰终归不好发表意见，不过在她看来，苍蝇不丁无缝的蛋，坑是王总挖的没错，跳不跳，还不是你马天城自己的选择？
　　回老家看望病重老爹这样的大事都可以为仕途让路，能怪别人设计让你儿子怨你吗？
　　问题是这些伎俩，瞒不过敏锐地秀华姐。
　　这位爱孩子胜过一切的母亲，尽管清楚王总背后的意图没有恶意，依旧难免会多想。
　　从秀华的角度去看，全盘将自己和儿子的安危交由他人，其实很无奈。
　　不怕一万，就怕万一。
　　所以她要未雨绸缪，至少要让王总知道她的立场。
　　而且秀华足够清醒，深知真要与王总这个层面的人物争斗起来，绝不可能全身而退，因此必须不择手段，从一开始就要抱有鱼死网破的决心，在这个基础上去使手段，谈条件，因而她才会在关于如何保全自己的讨论结尾，给出那道看似很伤感地结论——长痛不如短痛。
　　翻译一下，就是不到万得已，我也不想走到那一步，所以请你好好听下我的诉求，否则不管是谁，我都会和他拼命。
　　……
　　小秦见阿冰像是突然坐在那里发呆，便也安静坐着不发声。
　　良久过后，阿冰抱起膝盖，脑海中萦绕着母亲的笑貌，仰头望着小秦咧嘴一笑。
　　“欸，你知道吗，跟秀华姐聊的那些话里，我触动最深的是在最后那句，她用很可怜的语气跟我打字，‘实在没法子，我只有去自首了，长痛，不如短痛。’”
　　小秦正襟危坐，扬起尖尖的下巴竖耳聆听，默默点头附和。
　　“呵呵……长痛不如短痛。”阿冰笑着摇摇头，叹声道：“回头看啊，我老爸和爷爷死得不冤。王总也劝过他们收手，可惜做人太贪心，不收手，不收敛，活该被人算计，最后怎么死的都不知道。可怜的是我妈，她当时的处境，和秀华姐的假设何其相像，我也不奢望老妈有秀华姐的心气和智商，但长痛不如短痛的道理，她应该是能想明白的。”
　　“只是我妈不愿意去做，到头来，还不是把自己逼上死路。”
　　说完这句，阿冰又一次将小脸埋进膝盖里，陷入宛如幼时封闭内心的沉寂中。
　　小秦伸出一只手，想说几句安慰的话，可不知道该如何开口，毕竟她很小就被父母卖了，关于这里面的感情，她开不了口。
　　隔了很久，阿冰也没抬起头，只轻轻地说：“小秦，识人断事的功夫，我在王总那里顶天算是学到了六七分，不过看了你这么久，我能肯定你我是同类。王总再厉害，也会有注意不到的地方。所以你一定要学会用脑子，好好替王总和芳姐看看他们身边的人和事，就算为了那傻乎乎的小何妹妹，你也该把脑子用起来，万一哪天她想出去了，外面那么多坏人，你没点本事，怎么保护她。”
　　“……是。”小秦抓紧双拳，牢牢记在心里。
　　阿冰嘶嘶声，缓缓抬起头，微笑相望，“王总的私心，肯定是希望你俩和小马同学有发展。不是逼你去做什么，但是，你不能再用带有偏见的眼光去看他，今后他就是王总和芳姐的半个家人，那就和鑫杰一样，同样属于需要你照顾的对象。”
　　小秦蛾眉紧蹙，不敢怠慢，“好的，我明白了。”
　　阿冰笑了笑，打直双腿，翘起了两只白皙的小脚丫舒经活络，伸着懒腰叹声道：“接下来的寒假里，你们相处的时间会很长，我建议你好好观察下他。虽说少年本性顶好，但最近秀华姐“性情大变”，对他调教得那么狠，我很好奇，少年会不会慢慢对最爱的母亲失望，从此变成一条放弃思考的咸鱼，还是变得愤世嫉俗，怨天尤人呢？抑或是其他变化？常说环境塑造人格，经历雕刻三观，正如这个家改变了你我她，秀华姐那么做，必定有理由，好好看看吧，就当成师傅我，呵呵，给你安排得第一个课题。”

第80章
　　“……好的。”小秦郑重地点了点头。
　　“那师傅最后再问你一个问题。”
　　小秦脑子当即开始急速运转，准备好接受“师傅”的考教。
　　“和男人搞起来，很舒服吗？”
　　“……欸？”小小的惊讶后，小秦花容肃穆，低头认真思考。
　　这问题里面另有玄机？
　　是不是和刚刚提到的课题有关，和小马弟弟正在经历的“调教”有关？
　　……小马现在弟弟的状态，和我们当年在那个地方的经历很像。
　　初潮过后，我们每天都要遭受各种各样的调教，大多数时候都很痛苦，但我们必须要笑，要表现得很舒服。
　　因为那些女人教我们，将来不管被主人如何对待，都要做到绝对的服从，否则，就要我们生不如死……
　　有段时间，我们对那些仿真阳物害怕到睡不着觉，但久而久之，我们习惯了痛苦，得到了那些女人的表扬，所以秀华姐是想把小马弟弟变得和我们一样，学会忍耐和服从？
　　不对，不是这样，不能拿我们做类比。
　　……
　　阿冰趁机凑近好奇的大眼睛，认真打量起沉思中的小秦。
　　这么多年，她还没靠这么近去看小秦的脸，只见她眉黛青山眼如月，卓然秀美的面庞，宛如一尊华彩内敛的仕女像，美得让人嫉妒。
　　看了小半天，阿冰暗暗感叹，果真是国色天香，百看不厌，长得真是养眼，自己不是男的，都想再靠近一点，和她来一次亲密接触。
　　王总一直说，看人要看心，不能看皮相。
　　道理是没错，可王总你咋不去请别的奶妈？我就提了那么一嘴，你却舍出那么多本钱邀来这俩大美妞，还不是看皮相？
　　阿冰视线缓缓下移，离开那副芳菲妩媚又清丽脱俗的面庞，瞟了眼那一手难以掌握的宏伟胸脯，再低头看看自己胸前的飞机场，嘴角一抽，心头不禁冒出一团邪火。
　　呵……嫉妒使人丑陋，还真是。
　　阿冰闭眼低笑一声，很快抛开心底名为妒忌的恶念，再抬头打量前方的俏容，眯着弯弯的眼睛，眼神变得温柔如水，暗叹盯了这俩大美妞这么多年，自己对她们的心也算看得通透，难得是纤尘不染，就如川西九寨沟内那几汪碧蓝色的海子，不含一丝杂质，干净得让人沉醉。
　　人的出身和经历没法选，人又习惯性地以这两点去给别人打标签，就连秀华姐这样心如明镜的人，都会凭着固有的印象和偏见看低这两姐妹，何况是像自己这样庸俗的人？
　　这既是姐妹俩的不幸，也是社会的悲哀。
　　姐妹俩又是幸运的，因为她们能如自己这般，被王总从阴暗的臭水沟里捞出来。
　　这些年，阿冰一直在跟着大胖努力学习断人心性，顺着那根网线看了许多，听了许多，便知晓了好些个出身干净的女人，恨不得脸上时刻都挂着忠贞与纯洁，心底却藏着恶臭，有的甚至比那下水道还要令人作呕。
　　像秀华姐这样能做到直面人性，还能保持住一颗纯良向善本心的人太少太少，而像小秦小何这样心性似佛台莲子般纯净的女人，更是凤毛麟角。
　　讽刺的是，偏偏两姐妹还是这个世界最肮脏阴暗的人心所培育出来的产物，“臭皮囊”和里面那两颗干净的心，便像是一幅能够清晰地映射出丑陋的欲望照妖镜，时常照得王总愧怍难安。
　　阿冰亦是如此，所以她比任何人都能理解王总的纠结与无奈。
　　人心的善恶往往在一念之间，将姐妹俩带来这里，何尝不是她和王总心底的恶念在作祟？
　　唯一能让这两位王家实际的掌舵人聊以自慰的是，他们心底的善念，还是要多那么一丁点——我们没有能力去疏导世上的浑浊，但我们敬佩那些逆流而上、舍身忘记引领世道的英雄人物；我们能做的只有尽量恪守本分，以有限的能力去打造一片小小的桃花源，去呵护像小秦、小何、芳澜这样的人，不让她们再次受到伤害，保护她们纯净的心不受污染。
　　……
　　阿冰微微一笑，收回思绪，再看向小秦。
　　小秦还在认真思考。
　　看这美妞面露难色，阿冰不禁好奇，我这个问题很难吗？需要想这么久？凭你的出身，也不至于会被问到尴尬呀？
　　小秦想到了阿冰前面的叮嘱，隐隐感觉自己抓住了要点。
　　……男欢女爱，本应是很快乐、舒服的一件事，可秀华姐的作为，势必会让小马弟弟心生厌恶，为何要如此？
　　追根溯源去剖析其中的动机，她认为可能秀华姐是因为看不起自家姐妹，不想让小马弟弟和我们发生关系，就用这种办法，让小马弟弟远离我们吧？
　　是了，难怪小马弟弟看我们的眼神，总是藏不住心里面恐惧。
　　阿冰姐说，要把小弟弟当成家人来看护，那上面这个问题就是在提醒我，不能再让他受伤？
　　想到此处，小秦眼前一亮。
　　如果偷偷告诉小马弟弟，姐姐们对你没有想法，他肯定会把话带回给秀华姐，那秀华姐是不是就不会再欺负他了？
　　……对！一定是这样！
　　小秦赫然抬头，望着眼前好奇小姑娘似打量自己的师傅，自信满满地翘起嘴角，“师傅你放心，我会把话带到！”
　　这回轮到阿冰一愣。
　　“呃……你想哪儿去了？”
　　小秦偏着头，忽闪着清澈的眼眸，“师傅，你不是在提醒我，私下和小马弟弟接触，让他给秀华姐带些话……对吧？”
　　“好吧。”阿冰单手推起眼镜，手指捏着眼角，“你能想这么远，也算好事。不过我只是单纯想问问你做爱是什么感觉，因为我没那个经验，就有些……好奇。”
　　“哦。”小秦赧颜垂眉，脸上飘起一层羞涩的红晕。
　　阿冰瞥着她的脸色，略有误会，也有些尴尬地笑了笑，“不怕你笑话，我就是老处女。都怪秀华姐的日志写得太精彩，害得我这几天老是心神不宁，就像有本书上写的来着，那山巅上一幕幕壮绝的景色，真是叫人心向往之啊！日志，你想不想看？”
　　小秦红着脸，羞羞地点了点头。
　　“可惜不能给你看。”阿冰脑海中浮现出一个高大壮实的背影压在自己身上，小嘴扯了扯，赶紧摇摇头，继续说道：“我答应过秀华姐，不能擅自传播，将来王总也只能看删减版，嗯。”她匹自点点头，看似很无奈的感叹道，“但那玩意儿写得真是勾人啊，最近看得我实在是心痒痒，有点想买个仿真的玩意儿回来试试了。”
　　“仿真的……？”小秦一听，展颜而笑。
　　阿冰挠挠头，瘪着小嘴说，“但是我怕痛，以前只用手揉过外面，没敢进去。你是那方面的专家，加上以后又是我徒弟嘛，所以就厚着脸皮，有那么一问。”
　　小秦意味深长地看了阿冰一眼，要是问她真刀真枪是啥感觉，她还真不好答，当初从那个地方“毕业”，立马和小何一起漂洋过海，被送到那间隐秘的别墅，两年多时间没出过院门，接触最多的就是身边的那些洋护士，保镖和医生从来不会多说话，真刀真枪，还真没有过机会。
　　但是要问她仿真物的应用，以及如何让自己舒服，那就不是自夸，她真是数一数二的专家了。
　　阿冰见她痴痴笑着不说话，耸搭着眉头叹气道：“不想聊就不聊，有什么好笑，老处女没人权吗。”
　　小秦眨眨眼，“我知道有几个牌子的仿真阳具适合新手，要破瓜的话，我也可以帮师傅出些主意。”
　　“秦师傅！”阿冰一脸诚恳，往前一凑，握住小秦柔嫩的小手，“细嗦。”
　　……
　　那天晚上，一对师徒，两个焕发着少女神采的少妇，执掌而握，互诉衷肠，叽叽喳喳眉飞色舞，聊了很久很久，最后不知怎滴，话题又变到了如何讨好男人上。
　　“我看小马很爱秀华姐给他舔屁眼，里面有啥门道？”
　　小秦看阿冰双手按在键盘上，一幅要做记录的模样，微笑好奇道：“师傅，你是问我怎么才能把男人舔舒服？”
　　“算是吧。”阿冰眼珠子咕噜一转，弯眼淫笑着解释道，“我呢打算空了自己写小说，对这稍微有点兴趣，嘻嘻……你多说说，就假设换你来讨好小马，你会怎么做？”
　　小秦嫣然道：“我们当时有门课，专门教怎么去服侍男人的屁眼，所以换我来做，我会把舌头捋直了，就像……啊，酱紫……”
　　宛如蛇精吐信，她长长伸出一道红舌，微微仰起螓首，示意阿冰来摸。
　　阿冰伸手捻住舌头，感受着指尖温热的手感，轻挪指腹去摸了摸滑腻的舌面，再上下摇了摇，看似软糯的长舌竟是遒扎紧实，很难晃动，不由张大眼睛，哇哇感叹道：“你这舌头咋能绷得这么硬！”
　　小秦点点头，收回红舌，抿了抿性感的嘴唇，笑说：“我们学了很多办法锻炼舌头。像刚才那样把舌头伸出来，再伸进小马弟弟的屁眼里去，模仿肛交，一下下去轻轻地插，我有自信，只用舌头就可以让小马弟弟高潮射精。”
　　“佩服，佩服。”阿冰抱拳向小秦拱手，笑问道：“秦师傅，小女子一直有个疑问，就是你们不怕舔到脏东西？还是有什么窍门或者特别的办法之类，实际上没那么脏？”
　　“没什么特别的办法，舔到就舔到了。”小秦微笑着解释道，“以前我们会去被要求天天舔那些放坏臭鸡蛋、烂泥浆啊什么的，早习惯了。”
　　“呃……”阿冰皱着眉头，面色很为难，“真是辛苦你们了。我估计，我肯定做不来。”
　　小秦眨眨眼，好奇道：“师傅，你想给小马弟弟舔？”
　　“不是，你想啥呢？”阿冰呵呵否认道：“刚不是说了嘛，我是为创作找灵感。不过你们为啥不像秀华姐那样给舌头套上个保险套，这样不就舔不到脏东西啦？”
　　小秦轻轻摇头，微笑道：“我们的目的首先是让男人舒服，直接上舌头，给男人的刺激肯定会更大。当年的那些老师就告诉我们，大多数男人都是那样，越是主动去舔他们的脏东西，他们就会越兴奋，所以我们不光要舔，还要表现很享受的样子，照师傅您刚说的日志里的内容，秀华姐在这点上就做得很好，不过要换成我来做，肯定不会给舌头上套东西。”
　　阿冰盯着小秦纯净无暇的明眸皓齿，心中有所联想，不禁咽了口唾沫，小声嘀咕道，“所以王总安排你们去勾引小马弟弟那晚上，你们跑去服侍小马弟弟如厕，难道是为了……那啥？直接就舔？我的天呐……”
　　小秦也不否认，“弟弟防得好紧，一点儿机会都不给我们。”
　　“哎哟，哟哟哟……”阿冰叹声偏头摆了摆手，“有没啥不用太脏，又能刺激到男人的舔法？”
　　“是的，我们老师也讲过，有可能我们会遇到很爱干净的主人，那我们就可以这样，再这样……”
　　……
　　大年初三，夜。
　　小何妹妹已经睡进了被窝，回忆起当时的情形，小秦很想笑。
　　关于阿冰为何咨询讨好男人的方法，其中的隐情，小秦大概猜到了。
　　最近两三周，她们两人常常暗中接触，小秦本就天资聪颖，在逐渐习惯了勤奋动脑后，意外从许多隐隐绰绰、淡薄如雾的线索中，拼凑出一份隐秘的“真相”。
　　某种程度上来说，阿冰的情况比小何还要可怜，因为，她想将自己的贞操留给一个男人，生命中最重要的男人，时至今日，她仍未使用推荐的那些器具和方法给自己破瓜。
　　只可惜，那个让阿冰守身多年的他，名字叫做王寅初。
　　小秦不用猜都看得出来，王总自始至终都是把阿冰当成女儿来养，从来没有那方面的想法。
　　当局者迷，旁观者清，这便能解释，阿冰为何会对小马母子的背德关系有着异乎寻常的热情了。
　　大概小秦是大宅子里唯一一个意识到这条暗线的人，从头来看，当初正是阿冰引诱王总去探查母子秘密；之后暗地里泄漏王总的性癖，暗示秀华去拍性爱视频吸引王总注意力，从而“保护”小马弟弟不受侵犯的人，也是阿冰。
　　此计不成，阿冰再撺掇秀华写性爱日志，通过这些接连不断的暗劲，目标都在于试图利用小马母子，勾起王总对禁忌爱情的兴趣，无非是想着将来有一天，万一王总有心品尝美味的禁忌果实，或许回过头来好好看看她，即是作为女儿，也是作为女人。
　　可悲的是，凭小秦对王总的了解，这很难。
　　当然，这和阿冰师傅的搓衣板身材并无关系，王总行事，看似百无禁忌，实际上极重规矩，自己和小何妹妹这么多年没被叫去过陪睡，即是最好的证明。
　　妻子，女儿，家庭。
　　王总能以平常心看待外面的禁忌之恋，却不会打破自己这里的规矩。
　　不过小秦清楚一事，王总肯定对脱离规矩的束缚心向往之，要不也不会对鑫杰少爷和小马弟弟的性事如此上心。
　　要论起来，王总那么想看到两个后辈能在自己倾心打造的安全圈里毫无顾忌地风流快活，根源就在于，只有这样，他才能记起年少时的无恼无忧的状态，好好过上一把随心所欲的心瘾。
　　也正因如此，阿冰师傅才始终愿意枯守着那一丝虚无缥缈的希望，期盼某一天，王总能打破规矩，取走她保护多年的宝贵贞洁。
　　小秦能想象到，阿冰肯定有向王总表达过心意，若将时间线再拉长一点往深处想，王总之所以会买来自家两姐妹，会不会也有阿冰师傅埋下的伏笔？
　　芳姐对哺乳的执念也有很多疑点，难道暗中也有阿冰的推力，为的就是撺掇王总打破心中的规矩？
　　有很多事小秦还想不明白，但她万分肯定，阿冰师傅对芳姐绝无半分恶意，即是有心促成某些目标，也是顺势为之而已。
　　“哎。”世上本无烦恼事，唯有庸人自扰之。
　　小秦暗叹一声，胡思乱想太多也不好，她终究希望，未来阿冰师傅不止于单相思，还有自己那天然呆的妹妹，将来不必一直用手指和工具自慰，寂寞的阴道，能在将来某一天真正享受小马弟弟那可爱的阳具吧。
　　……

第81章
　　大年初八，夜。
　　这晚秀华久违的睡在自己房里，她刻意让自己不去想儿子和两个女人同榻而卧的画面，早早上床，却难以入睡。
　　当时间临近十二点，听到开门声时，她几乎一个鲤鱼打挺跳下床铺，飞奔向玄关。
　　看到儿子那耸搭的眉毛和萎靡不振的气色，秀华心弦骤然提紧，蹲下身去，双手轻按着儿子的双臂，仰头问道：“怎么了？”
　　小马摇摇头，不做言语，抬手拍拍妈妈的脑袋，一脸苦涩地抽抽嘴角，转身换上拖鞋，慢悠悠往房里走。
　　秀华亦步亦趋跟在身后，蹙眉问道：“和她们同房了吗？不顺利？”
　　小马仰头轻叹，满脸写着一言难尽。
　　稍后，他走进客厅，瘫坐在沙发上，掏出衣兜里的手机，打开密保，抬臂递给了母亲。
　　秀华坐在另一侧的沙发上，低头认真阅读起屏幕上的内容。
　　纤长的手指在屏幕上无声地翻动起来，美母的明眸中逐渐流露出一丝讶色；看了四五分钟，她眼帘垂低，目光越来越凝重；看到最后，她垂下手臂，忍不住偏头嗤笑一声，抬眼看向儿子，“你这干爹。”
　　小马背靠沙发，仰头望着天花板，喃喃道：“干爹说，不用勉强和两个姐姐睡觉，唯独有个小小请求想让我答应。我本来做好了准备，听到什么都答应下来，可这事妈你看到了，我实在不好做主，就跟干爹说，回家问问你的意见再回复。”
　　说到此处，小马长叹一声，满脸惆怅道：“干爹这么照顾我，不答应说不过去。可要是答应了……风险也太大了啊。妈，你怎么看？”
　　秀华抿着嘴唇，默默起身，将手机抵还到小马手中，柔声道：“着急吗？不着急，让妈好好想想。”
　　“不急。”小马微微一笑摇摇头，闭睛抱起双臂，再度陷入愁绪。
　　“……”秀华瞥了儿子一眼，没有坐回沙发，沿着地毯边缘缓缓踱步，眉心渐渐低沉，眼神中闪过一丝丝阴冷。
　　王寅初，这是要干什么？
　　难道他不明白我和我儿最在乎的就是脸面和名声，万事都要小心小心再小心？
　　为了向他示好，我已同意儿子主动去找那两姑娘，他不领情就算了，还故意给我出难题……这是在向我示威？
　　认为我那小动作不值一提，不配跟他谈条件？
　　凡事先往最坏之处想总没错，不过秀华再琢磨了片刻，又站定脚步，轻呼一口气，暗叹不至于，他王寅初这点胸襟和眼界还是有。
　　偷瞟了眼儿子那忧愁的小脸，秀华脸色略显无奈，心底大概摸清楚了大胖的动机，他八成是读那性爱日志上了瘾，又觉得不过瘾，结合刚才手机里看到的文字，秀华就仿佛听到他说：“车老师啊，既然您和您孩子都不喜欢我家姑娘，那也不用捏着鼻子去陪她们睡啦，今后你娘俩儿就安心过小子，多整点花活，让我过过心瘾就得了，如何啊？”
　　事实上，于情于理，大胖这事提得都让人挑不出毛病。
　　秀华继续琢磨，王总不跟我通气，直接跟儿子谈，也正说明他在乎我的脸面和态度，可问题的关键就像儿子说的那样，风险太大，一步不慎，即可能落到没有任何回旋余地的地步，答不答应，怎么答应，确实很难一拍手就做出决定。
　　不过话说回来，如果出了任何问题，我肯定会想尽办法拖他下水，这点他应该清楚，除非他已经有了万全的把握？
　　“……”秀华慢悠悠坐回沙发，很快否定了这个想法，这个世界上，根本没有所谓的万全把握，就算事先准备得再充分，也必须要步步走，步步看，否则随时随地可能出问题。
　　可若是再换个角度去看待这事，正好儿子现在的心态有所起伏，若将此事作为儿子的扪心关，无论是方式还是时机，都正好都合适，它可以考验勇气和心智，考验对环境的观察和掌控，再考验随机应变的能力。
　　……王总是不是也这么想呢？
　　他在菁南的官商两界可谓纵横捭阖，看似漫不经心，实则危机四伏，宛如在钢丝绳上跳舞，每一步又总是走得很稳当，摇摇晃晃，游刃有余，就是不掉下去。
　　秀华越想越是那个道理，王总这样的人老奸巨猾，心思缜密，偏偏对儿子是真不错，那这事很可能是他在满足私欲的同时，为儿子精心设计的一道考验，若儿子能处理得当，必然对将来大有裨益。
　　思索良久后，秀华默然浅笑，只要对儿子有好处，自己作母亲的就不能太患得患失，反正万事有王总兜里，理应该给予儿子鼓励，不过这事终究不该由自己开口，首先要看，儿子自己有没有接受这个挑战的勇气。
　　“欸，儿子？”
　　秀华抬起头来，微笑望向还在沉思中的小马，说：“妈妈觉得，这事还是你来拿主意吧。你要是不想做，又怕让你干爹难堪，那就让妈妈来拒绝。”
　　小马一听，握拳慢慢锤着沙发，微笑着叹声道：“嗯……让我再想想。”
　　“没什么大事，不用太紧张。”秀华抬臀离开沙发，款步走到小马身前，曲下双膝，轻轻跪在了地毯上，双手温柔地抚摸着小马的大腿，扬起英隽知性的脸庞，柔声道：“不过到时候，可能需要再去请他让你和小秦小何睡觉，不然说不过去哦？”
　　“……”小马半张着小嘴，一脸欲言又止。
　　凭心而论，他是真不想和两个姐姐睡，尤其这次和干爹见面后，他几乎能肯定，就算强行把自己丢到两个姐姐床上，自己也会全程阳痿……妈妈不一样，看到妈妈，我鸡鸡就能硬！
　　这样想着，他微微抬臀，双手扣在加绒运动裤的裤腰上，将外裤内裤一并挎开，露出了在盘成一团，犹如酣睡卧龙的鸡巴，“哎，好些天了，妈妈来吃两口。”
　　“好～”秀华抬起玉手，几根手指宛如蚍蜉拨水，轻缓地点在缩成一团的肉虫上，让它如卧龙翻身，迅速膨胀，很快一跳一跳地朝天挺立。
　　秀华眼若流苏，妩媚流光，缓缓俯下螓首，将瑶鼻贴在屌身和卵袋一线，轻轻嗅吸起上边儿温热的雄性气味，宛如春药的淡淡腥气刺激着她的颅内神经，喷涌的香息也反过来刺激着肉棒周遭的神经，小马长长吸进一口气，单手按向母亲脑后的秀发，使得鼻唇和鸡巴贴得更紧，带来更多香艳的刺激。
　　秀华美眸半阖，仰头嘶声，几口吮吻，肉棒便呈现出雄鸡昂首般的勃起形状，小马看看自己的龟头，再看看母亲美艳动人的脸庞，微微一笑，收回刚才按头的那只手，握住鸡巴，向下捋开了附着在肉冠下半边缘的一圈包皮。
　　他另一只手捻住龟头，在肉冠下方的沟壑处用力搓了搓，似乎想要努力搓出一层垢泥，然而下午出门前刚洗了澡，晚上也没出什么汗，包皮内外都很干净，心知搓不出什么东西，他便松开手指，轻轻抹了摸母亲的鼻孔，然后将手掌放到一旁，另一只手也放开肉棒，抬起放到唇边，并微微侧身，咬住食指，低眼望着母亲，若有所思。
　　秀华替他握住，俯下螓首，噘嘴对着龟头柔情一吻，抬眼莞尔一笑，“试试妈妈的技术生疏没有。”
　　“嗯。”小马咬着手指，微笑着点了点头。
　　秀华收拢香腮，将香唇悬停在距离龟头两寸的高度，挤出口内一缕晶莹的香津，悠悠荡荡滴落在下方的龟头上，待她唇角的香津滴落殆尽，红润的龟头宛如刚刚裹上一层糖浆的糖葫芦果粒，她再偏头伸出软薄的香舌，让舌尖触到肉棒根部，将刚刚流淌到那里的一滴香津舔回口中，再顺着肉棒的另一侧由下往上舔舐。
　　舔到马眼位置，她口内再一匀，对着龟头吐出一道泛着细细白沫的唾液，同时张开檀口，俯首将半截肉棒裹进口内，窸窸窣窣地吞吐起来。
　　簌、簌、濋、滁、滁……
　　房间里顿时回响起淫靡的吸漱声，小马的呼吸也渐渐急促，嘴里咬着食指的力道不经意间加重，不由斜眼瞟了下隐没在香唇中的肉棒，身体往前一提，微微弯腰下去，双手探到母亲胸口，隔着睡衣揉捏起了两团翘挺的美乳。
　　姐姐们的乳房好大，可他就是生不起揉乳的欲望。
　　他好想现在就告诉母亲，自己想要答应干爹的户外露出要求，可又把握不准母亲到底怎么想，是希望自己去和两个姐姐做爱多一点，还是愿意陪自己去外面胡闹多一点？
　　鸡巴被嗦着，他积攒了一旬的性欲逐渐解开开关，手上揉乳的力道也随之加重，十指不断翻拨、挤压着满手的软糯，也让秀华不得不品尝美味的肉棒之余，颤动着下颌张大香唇，发出一道道韵味十足的呜吟。
　　“妈。”他听着母亲的喘息，突然眉心一紧，低头问道：“鸡巴，好吃吗？”
　　“呜……好吃的。”
　　小马忽然像是下定了什么决心，双手铆足了劲头在美乳上狠狠一抓，随即松开，身体往沙发靠背上一倒，仰头望着母亲说：“妈你站起来！把睡衣撩开，乳房露出来！”
　　“好的～”久违的揉乳和口交让秀华面带春潮，红润欲滴，她缓缓起身，略略平复下胸腔内的气息，而后支起两条匀称修长的美腿，站直后双手扣在睡衣下沿，往上撩去，“别激动，妈妈这就把乳房给你露出来……露出来。”
　　离开了睡衣的遮掩，绝美的胴体便如拨云见月，小马凝视着渐渐展露的平坦小腹和健美腰线，再看睡衣继续撩高，露出一双浑圆翘挺的美乳，那两颗在自己吮吸和揉捏下渐渐褪去樱粉色的奶头，此刻呈现出诱人的淡淡红褐色，它们就像一对可口的糕点，见之则引动食欲，让人口舌生津。
　　秀华打量着儿子的眼色，双手停留在锁骨处，一点一点将睡衣卷起，而后轻放在美乳上半沿，自信满满的挺了挺身，炫耀起自己细腰圆乳的健美好身材。
　　久违的仰望着母亲完美的腰线和玉乳，小马不由恍然一叹，春节回老家期间，母亲皆是衣衫整洁，手臂小腿都不曾露出半点，他也是谨小慎微，做回了以前的好孩子，全然没有节前在家时那种对母亲呼来喝去的大爷状态。
　　可妈妈不就是想我有主见，会思考，能自己做决定么？要不干嘛让我自己拿主意？
　　这么一想，小马双手重重拍下大腿，挺着鸡巴站了起来，抬手捻住母亲的一颗娇翘的奶头，仰头笑道：“想来想去也不是办法，不如我们现在就这样子出去，在楼道里逛两试试！”
　　……
　　时间再回到年前，农历腊月二十六下午。
　　大胖坐在集团顶楼偌大的办公室内，愁眉苦脸的望着全景窗外城市的高楼耸立的天际线，叹气连连，心里面着实膈应得慌。
　　临近年关，酒会和应酬没完没了，集团里各种必须露面会议也应接不暇，不过最让他糟心的，还是听到干儿子说，不想和小秦小何两姐妹睡。
　　他可是真心将小马当成半个儿子，除了捏着鼻子认了这茬，还有什么法子？
　　可这好不容易认了个怎么看怎么顺眼的好孩子，本想着送了人情，顺便再好好过上一把心瘾，小秦小何多好的姑娘，亲生的狗儿子就算了，咋的也看不上？
　　“唉，唉，唉——咋搞的嘛。”
　　大胖深叹几口气，心里倒能理解，孩子眼里除了亲妈，其他甭管什么女人，都不可能看得上。
　　回想当天孩子找自己说话时，担心两姐妹挨骂，反复表示她们好得很，今后还想继续跟着她们学习厨艺和家政，紧张兮兮地闪着大眼睛说那啥，“干爹，您千万不要怪她们，所有问题都在我身上。”
　　大胖望着窗外的钢筋水泥丛林，默默笑了笑，不止于此，这孩子还老老实实交代，“以前我没把您当干爹，但是今后会真正将您放在心底来尊敬，认真听您的话”——诚实、专一、善良，随时不忘为他人着想，这些都是值得弘扬和鼓励的优秀品质，虽然很可惜，但这样的孩子，是真招人喜欢啊。
　　大胖心里是越来越中意小马，忍不住去想，孩子自己都说了愿意和两个大宝贝继续相处，那耐心等等，事情会起变化也说不一定？
　　他又转念一想，便觉得这个可能性微乎其微，孩子和母亲约定了五年之期，在这期间，大概不会多看别的女人一眼。
　　约定的时间还剩下四年多，说长不长，说短也不短，两个大宝贝的年纪已不算小，对她们而言，下面那几年，正是女人三十左右最宝贵光阴，难道就这么干耗过去？
　　……人生中又有几个五年？
　　就算等到了那时候，小马已变大马，还能叫小马拉大车吗？
　　没那味了啊。
　　左思右想，大胖还是觉得要尽早为大宝贝们的将来做打算，平时多留点心，看看有没有其他适合照顾她们的人选吧。
　　收回杂乱的思绪，他从窗外转回视线，点开电脑，对着镜头扫描完虹膜，再输入一连串密码，打开了从阿冰那儿收到的母子性爱日志。
　　这份日志，他本没打算去读，一是他本身对血亲之间的爱恋兴趣不大，二是孩子话都说到那个份上，作为菁南好干爹，怎么好意思再去窥探他母亲的隐私？
　　此外，他自打娘胎起就不爱读书，活了大半辈子都没看过半本小说，至于和工作事业相关，那些不得不看的报表和文档，每每耐着性子看完，心里也烦得紧。
　　所以当天他听到小马隐隐绰绰地描绘母亲第一人称的日志写得很好，很用心，他所作反应也只是笑笑而已，至于日志中有没有删减，描不描述脖子以下的内容，根本不在意。
　　毕竟纵横事业场几十年，他什么场面没见过，什么环肥燕瘦没经历过？
　　本来现在的他就属于隐性阳痿，基本上对单纯的肉欲场面提不起兴致，想看小马和两大美女交欢，目的无外乎是从小辈身上寻找那种年轻人所特有的放纵感，是一种纯粹的心理上的追求，所以就算日志写得再精彩，他都没有去读的打算。

第82章
　　归根结底，大胖想看的是小马，代入的也是小马，兴许日志是以小马的视角去写，他大概还会有那么一丁点儿兴趣。
　　之所以现在又要去读，是因为今早听阿冰说，车老师可能在日志中也埋了暗线，我领悟不出来，王总您好歹得掌掌眼。
　　如今闲着也是闲着，他百无聊赖，便俯在办公桌上，眼神慵懒的阅读起来。
　　“……哎哟，车老师您言重了呀。”看完秀华开篇那些略显冗长却诚意十足，充满了感恩的自白文笔，大胖不由会心一笑，暗中调侃，您这对我感激是真感激，防备也是真防备，属于是两不耽误啊。
　　他再看后续那些各种SM的场景描述，也是啧啧称奇，早先从阿冰嘴里听说了大致的内容，还以为秀华是为麻痹阿冰，籍此暗中调查自己的黑料而故意夸大的写法，这会儿结合文中那情真意切的心理自白，便知道秀华没有作假，是如实将所作之事用文字来情景再现。
　　还真是了不得，居然能做到这种程度……大胖再生感叹，心想是个人就有另一面，诚如如车老师这般正经的人物，私下都能“玩”得这么花，难得的是够实诚，乱伦就乱伦，喜欢就喜欢，心里怎么想，笔上就怎么写，单凭这一点，就值得让自己高看一眼。
　　当然，大胖没有掉以轻心，深知秀华对自己的心理写得如此详实，何尝不是示“敌”以弱，扮猪吃虎？
　　要不阿冰也够机灵，咋能被牵着鼻子走？
　　带着抽丝剥茧的心情，他开始认真寻找阿冰提到的隐藏暗线，然而找了许久也并未有任何发现，反复确认多次，最终断定，大概率是阿冰多虑了，本来嘛，就按车老师这样光明磊落的性格，既然该说的已经说了，确认的已经确认了，和自己这边也达成共识，那肯定就不会再暗地里使坏。
　　弄清楚这点，大胖本不想再浪费时间，往后胡乱翻了翻就打算收工下楼，趁着还有时间，去看看公司年会场地的准备得如何，然而当他扫过后续内容几眼，却又嘶嘶声，决定放下肥硕的大屁股，再多看看几眼。
　　无他，只因他发现按照日志里的时间线，在寒假开始后，干儿子的心态就出现了明显的转变，简而言之，从受迫的一方变成了主动的一方。
　　他最想要的是什么？
　　不就是通过代入小马，找回年轻时最向往的那种为所欲为的心境？
　　因而越看越觉得有趣，逐渐从一目十行，过度到了逐字逐句品味的状态。
　　之后，他认真看着干儿子在日志中给老母亲立规矩，行为变得颐气指使，啥时候想干了扑上去就干，不知不觉间，脸上洋溢出盈盈的笑意，大脸盘子往屏幕上越凑越近，映射着文字双眼里闪烁着奕奕华彩，心中不停吆喝，对嘛儿子，这才对嘛！
　　想干啥就干啥，别辜负了你妈妈对你的一片苦心嘛！
　　看到结尾处，大胖难得又一次摆脱了近来的颓唐状态，竟有一种意犹未尽之感，回头又翻到几篇精彩处再读了一遍，却是愈发心痒难耐，很后悔不该答应干儿子对内容的删减，这就导致阅读过程中明显有许多突兀的转折，极大地影响了代入感。
　　心痒难耐。
　　去和干儿子说说，能不能给我完整版？
　　不行的……大胖立刻否定这个想法，万一让干儿子误会我对他母亲起了坏心，岂不是更难办？
　　那偷偷叫阿冰给我看完整版？
　　哒、哒、哒……
　　他手指敲桌，沉心想了想，觉得还是不行，规矩定了就要守，否则还谈何规矩。
　　而且照阿冰的说法，完整版只有寒假前的内容，寒假后许多地方，车老师直接就一笔带过，根本就没写。
　　思来想去，他便决定回家找阿冰，请她隐晦地向车老师咨询下，看看这事有没有什么回旋余地，多少先商量商量。
　　……
　　当晚在王家豪宅地下室，阿冰一语点醒梦中人——又想看完整版，又不想坏了规矩，那王总您自己写不就行了？
　　大胖眼睛笑成两条缝，对她竖起大拇指，对啊，我咋没想到这茬！
　　阿冰赶着鸭子上架，愉快地表示这事她可以代劳，就完全按照王总您脑补来，而且保证文笔比秀华姐更加详实细腻，您要同意的话，我也完全可以依照日志本来的脉络，将人称视角换成小马弟弟，再将身体的描述换成小秦，这样更不算坏了咱这纯情小老弟的忌讳。
　　大胖除了脸上笑开花，还能说什么？大手揉着小脑袋，冰冰真棒！
　　……
　　此后就在过年那几天，只要一有空，大胖就找好借口忽悠住芳澜往地下室里钻，阿冰通常在电脑桌上备好了佐酒的小菜，而大胖就坐在屏幕前，一口小酒一筷子菜，看得那叫一个津津有味，摇头晃脑。
　　听着大胖不时呵呵作笑，阿冰也会陪着咯咯浅笑，并有意无意往他身旁凑近，心里期待着，啥时候有机会，和胖叔叔写写我们自己的故事啊……
　　到了大年初四这天半下午，大胖又钻进地下室，看完最新的一篇基于事实的二次创作，翘着二郎腿，扭头望向身旁的阿冰，宛如一尊布道中的弥勒佛，弯眼乐呵呵，“这篇也写的挺好，就是嘛……”
　　阿冰宛如供奉胖大佛的香火小人，娇小的身板贴着他的肩膀，喜滋滋道：“哪儿不好您尽管说，回头我再改！”
　　“不是这意思，写的真挺好。”大胖笑着摆摆手，“我就是觉得娘俩也忒胆小了点，干啥都躲在家里，翻来覆去就那几个房间，花样再好，看多了不新鲜。”
　　阿冰眼儿弯弯，摇摇晃晃的蓬发小脑袋死杨柳抽穗，暗道您终于上钩啦，偏头笑问道：“下一篇，换个外面的场景写？”
　　“行啊，我就是这意思。”大胖呵呵呵。
　　“王总，我有个建议，纯粹凭空虚构，会影响您阅读时的有代入感。”阿冰趁热打铁，继续顺着杆子往上爬，“您大可以告诉他们去外面试试，等有了框架背景，到时候我再给您润色。”
　　“不好不好，这不好。”大胖呵呵笑着摇头摆手，“娘俩最担心事情败露，叫他们出去，得要了他们老命。”
　　“您信我，能成的。”阿冰细小白皙的桃叶脸上自信满满，“照这几天我和车老师聊天来看，等他们从老家回来，小马弟弟就会来找您，为了讨您的欢心，那傻小子捏着鼻子也会和小秦小何睡，到时候您再提这事儿，岂不是手到擒来？”
　　“是吗？你容我想想。”大胖咋听都觉得阿冰话里有话，默默领悟着里面玄机，没有着急作答。
　　阿冰瞅着他的脸色，循循善诱，“要不这样，我先去问问秀华姐，跟她商量下成不成？”
　　“冰冰啊，你话是这么说没错，可老叔觉得嘛……”大胖微笑盯着她，缓缓道，“要你小马弟弟要是能接受那两姐妹睡觉，更好啊不是？那老叔何必多此一举，再去为难他们母子？”
　　阿冰听出大胖似乎有所察觉，便有些心虚，小声应道：“这哪儿是为难，真答应了小马弟弟和两姐妹睡觉，才会让他为难呢。您肯定不会的。”
　　“嗯，是这么个道理，强扭的瓜，不甜嘛～”
　　说完，大胖笑而不语，紧盯着阿冰的小脸。
　　阿冰被看得躲躲闪闪。
　　片刻后，大胖心中暗道果然如此，略有深意地轻叹一声，道：“冰妮子，你的心意，叔这么多年，都知道。”
　　阿冰脸蛋骤然红了起来，低头拽着衣角，心情变得无比紧张。
　　隔了这么多年，这是王总第二次把话挑明，是福是祸是好是坏她把握不准，内心满怀期待，不停念叨，没有但是，没有但是，没有但是……
　　可想什么来什么，大胖沉声抛出她最不愿听到的那个“但是”。
　　“叔和你父亲是拜拜把子的兄弟，你在叔这儿从前现在将来都只是女儿，其他，不可能的。”
　　……
　　大年初九，凌晨时分。
　　秀华袒露着胸前一双花团锦簇的翘美玉乳，被同样露出下体的儿子牵着手，走到了家门外的电梯井前。
　　她家是一户一梯的大平层，上电梯需要刷卡或扫脸，除非物业的服务人员接到火情警报或业主特别的要求，否则绝不会擅自乘坐电梯上楼来，所以当初秀华有过裸身出门追赶儿子的经历，这会儿也能坦然以袒胸露乳的尊荣再来走一遭，并不太担心会暴露。
　　母子俩的目的地，是位于电梯井廊道的另一侧，那道防火消防门后的楼道处。
　　不过为了满足紧急情况下业主们的逃生需要，各个楼层的消防门并没有上锁，楼层上下互通，物业的管理人员会日常步行巡视，检查有无业主乱丢杂物堵塞了逃生通道，这就为母子二人的露出练习增加了一点变数，但这大半夜的，小马估摸不会有人来巡视，且楼上楼下的房子都已被干爹暗中买入，他便觉得来现在很安全，练练胆再合适不过。
　　他屏住呼吸，回望母亲一眼，左手握住母亲的手掌，抬起右手，拉开了虚掩的消防门。
　　吱，吱——。
　　这两天当地气候转暖，夜间温度在十度左右，楼道内毕竟没有没有空调暖气，又常年没有阳光照射，温度比起家门口的廊道还要再阴冷一点，万事小心为上，小马推门的动作很轻，完全推开门的那一刻，母子俩还是免不了紧张，扑面而来的凉意让大小两人的身形同时微微一滞，恰好契合了两人的心态。
　　秀华的乳头缩紧，淡淡红褐色的乳晕上浮现出颗颗细小的肉粒，小马的肉棒依然勃起，只是不如刚出门时那般坚挺。
　　母子俩牵着手步入楼道，步态小心翼翼，注意力高度集中，默默踏上楼梯，往楼上走去。
　　刚才秀华听到儿子说来这儿走，便清楚他已经决定接受大胖安排的户外挑战，既然要做，那就不想别的，专注于安全即可，此时的楼道内万籁俱寂，落针可闻，在照明灯灭掉后，重新恢复了一片昏暗冷寂，皆因她和儿子的脚步都很轻，轻到连声控感应灯都无法触发响应，只有位于墙面底部的应急灯散发出微弱绿光，姑且照亮了他们脚下的阶梯。
　　母子两个留心着周围的动静，脚步缓缓，并肩抬步，数着上楼下楼拢共三十六道阶梯数，一圈倒是很快走下来，回到自家楼层的消防门口后，两人相视一笑，都觉得还挺有意思。
　　别的不说，这一圈走下来，春节期间那种扎根在他们心底的压抑情绪都减轻了不少，就类似于心中郁闷时，狂炫食物或者是运动后的放松效果，小马深叹一口气，略略转身，用鸡巴去蹭了蹭母亲的大腿，秀华低眼一瞥，松开与他相互牵着的那只手掌，转而横挪到他裤裆部位，玉指蜷缩，握住呈现拱桥形状的半勃起鸡巴，轻轻抚摸几下，扭身靠门蹲身下去，一口将龟头含进了嘴里。
　　阴冷的空气润得龟头微微发凉，触到香软温和的口腔内壁，小马情不自禁打了个爽颤，小嘴微张低喘着，抬手抚摸着母亲脑后扎起的马尾，轻声微笑道：“……妈，我打算接了干爹的户外任务。只要看好环境，再足够小心，就没啥问题，你觉得呢？”
　　秀华当然没有意见，嘴里噙着半截肉棒，抬起明动深邃弯成月牙儿形状的眼眸，嘶嘶顺着可口的龟头，笑盈盈地点了点头。
　　嘶噜，嘶噜，嘶噜……
　　继续吞吐了十来口，她吐出吊着唾液银丝的漂亮龟头，双脚往前挪了少许，打直腰背，举手捧起双乳，将肉棒夹在乳沟内，然后一边摇着双臂推压两只白玉肉球去夹儿子湿漉漉的肉棒，一边仰头轻声问道：“儿子，咱们第一次出来，不如回去拿上手机再走一圈，咱拍下来留个纪念？”
　　“好。”小马插着软滑的乳沟，微笑着点点头，“干爹让我回头跟冰冰阿姨联系，那我先回去给她发个短信，告诉她我们同意。”
　　……
　　十分钟后，母子再次进入楼梯口。
　　这回秀华走在前方往楼上踏梯，小马手持阿冰给的防监控手机，跟在后面拍摄。
　　和儿子确定关系之前，秀华有段时间热衷于在网络上寻找母子相奸的真实案例，因此偶遇过一些户外露出的视频，放在那会儿，别说要她去做这么危险的事情，她肯定是想都不会想，能和儿子藏在关好门窗的家里尽享欢愉，就已经是让她此生无憾的事情了。
　　这次碍于大胖的要求，她“不得已”陪儿子出来小小练习了一圈，却也切身体会到了那种走完钢丝后的心神激荡，大致上跟她藏在家里用极为放纵的方式去展示自己另一面的心态别无二致，刺激度却要更胜一筹。
　　一想到邻居们就在仅仅隔着几堵墙的楼内安睡，自己却和儿子在做这“不知廉耻”的事，她便愈发觉得有趣起来，要去形容的话，简直就像……在和儿子偷情一样。
　　所以这回她胆子明显变得更大了些，心态不再是应付大胖的任务，变成了自己在享受这份人后放纵的乐趣，走了几步便不单满足于袒胸露乳，双手抓住敞开的睡衣两摆，直接耸肩脱下，完全赤裸着明艳动人凹凸有致的上半身，继续往上面楼道拐角处走。
　　后面的小马身在崭新的环境下，仰头望着母亲那一如既往高挑性感的身材，别样的欲火当即在他心头乱窜，一时间竟是停在原地，光顾着仰头欣赏母亲半裸的胴体，忘记了手上跟拍任务。
　　秀华回身看看发呆的儿子，再看看他手里的镜头，嫣然一笑，招手他跟上来。
　　小马轻呼一口气，咧嘴笑笑，几步跨上去，接过母亲递来的睡衣，趁着被脚步声踩亮的顶灯，凝目看向母亲那高挺着的浑圆奶球。
　　只见顶端浅褐色的乳晕收拢，乳球表面在寒冷的空气中呈现出素白如瓷的色泽，他再从花环边缘看到侧面奶球一侧，隐隐能看到其中透着几条青色的静脉线，伸出两根手指，依次探了探乳晕和奶肉上的温度，抬头小声笑问道：“咋把睡衣给脱了，不冷？”

第83章
　　“还好。”秀华摇摇头，微笑着抿着粉唇，表情如同偷偷做坏事的孩子那般微微挑眉，抬手指了指楼上，意思是再往上走。
　　小马见母亲一脸乐在其中的表情，想着刚回家交代这事时她那皱紧的眉头，不由叹声一笑，挥手示意母亲，“赶快走了拍完回家，别着了凉啊。”
　　秀华应声扭头，再往上走，刚踏了两步，突然心念所动，在第三节阶梯上暂且停住身形，玉手插进了睡裤的松紧，慢慢往下剥开，别在大腿根部。
　　小马反应过来，立马将手里的镜头对准那一对赫然袒露的健美蜜桃臀，镜头的照射下，盈盈一握的纤腰曲线婀娜，滚圆宽厚的美臀随着再开的脚步左右轻荡，玉白的美背和优雅的步态相互衬托，惹人遐想连篇，显得即性感绝伦，又风情万种。
　　小马默默跟在母亲身后，眼睛始终聚焦在那双万中无一的满月臀上，如果说，母亲的美乳让他看着就想去吸去揉，这绝美的大屁股，则让他见之就生出最原始的生育冲动，俗话说屁股大好生养，他顿时有种奇妙的感觉，仿佛自己不是从母亲的肚子里孕育而出，就是生在长在这对圆滚滚的臀蛋中。
　　他的心跳变得清晰可辩，好想扑上去一顿疯狂输出，随着母亲的脚步，缓缓走上九楼的楼道拐角平台处。
　　秀华脸上挂着怡然自得的微笑，停步站在消防门口，自觉侵染体表的寒意仍能忍受，抬头看了看楼上，决定继续迈步。
　　欸？还往上走啊？上面可有人家住户了呀？
　　小马反应过来，眼看母亲已经在往上走，只好继续跟上，跟着母亲欣然扭动的一对白玉臀，慢悠悠的走到第十一层消防门后的平台处才最终停步。
　　秀华默默感受着周身空气的凉意，把自己几乎全裸的身姿停在拐角处，那种在人后肆意妄为的解放感让她欲罢不能，想到一门之隔就是有人家的住户，心底便泛起夹杂着紧张的莫大兴奋，胸前高耸的双峰随着呼吸起伏着，两只玉臂同时背到身后，摸了摸变得冰凉冰凉的屁股蛋，她悄然深呼吸一口气，仰头举起双臂，竟是一脸惬意地伸了个懒腰。
　　“唔……”
　　她眯着眼睛，继续伸展曲线诱人的娇躯，灵动的玉腰向后蜿蜒，丰硕的奶球向上挺翘，身体渐成标准的S形，细长的玉颈再左右扭扭，发出了慵懒的哼哼声，举高的双臂呼的一下弯曲回来，手掌抚在脑后的马尾上一拨，拉下发带，垂下了秀发如瀑。
　　小马听着裤裆怔怔望去，可能还不太懂，为何母亲会露出如此恣意放松的神色，究其原因是最近两月以来，秀华要操心事的太多太多，就算在春节期间脑子也没有一刻停歇过，随时随地都在为自己，为儿子，也为了父亲和母亲的晚年幸福去算计、去谋划。
　　从老家回来后，她的心情变得更不平静，尽管她一直都在劝自己，儿子迟早要和别的女人睡，那么和王家那两位姑娘睡也没啥大不了，但只要一想儿子那张只被自己吻过的小嘴会被别的女人含着，那根只被自己舔过的鸡巴会沾上别的女人的味道，她还是压不住心里的烦躁。
　　现在嘛，一来确定了儿子不用去陪睡，二则她又很享受这种偷偷摸摸“做坏事”的状态，因而脑袋得以放空，身心也得以完全放松。
　　“啊～”
　　随着又一声惬意的喘息，她赫然垂下双臂，暗忖难道王总如此老谋深算，不光是儿子，连我的心态都算计在里面？
　　管他的，就这样吧。
　　他要的只是让我们母子出门去给他的小说找素材，又没说让我们直接给他表演活春宫，想来他会安排好所有细节，我们出去肯定不会遇到什么危险，那就尽量满足他，将这份人情做得有来有往。
　　小马停在下方的阶梯中段，先将母亲唯美的露出懒腰镜头一应拍下，放下手机后立马跨步往上，同时挥手比划着睡衣，示意她赶快穿上回屋去，正月还没过，铁打的身子也受不住半夜的寒气啊。
　　秀华嫣然接过睡衣，举手一挥，扇起凉气，披在肩上，小马看着她双手分别插入袖口，也过去站在她身侧，先伸左手摸了摸冰凉光滑的阴阜，右手揉了揉冰凉的屁股蛋，然后双手牵住前后的裤腰往上一搂，让母亲把暴露在凉气中的大腿和屁股遮住。
　　秀华眼瞟见儿子也在笑，再看看那隆起的裤裆，便美美俯在他耳边，抬手左右指了指，说了几句悄悄话。
　　小马也没有反对，摸了摸衣兜将手机交出，然后抬手揽住光滑性感的腰肢，并挎下裤子，露出肉棒。
　　秀华扭过白玉瓜子脸，笑眯眯的点点头，一手将衣襟拨开点，露出更多的乳丘和肚皮上的白肉，然后偏头靠在儿子脸上，伸长拿着手机的那只手臂，含情脉脉地望着镜头，按下快门，拍摄下了这幅具有纪念意义的第一次露出合影。
　　母子两个马上凑在一起看了看合影拍摄的效果，然后扭头望着对方的双眼，会心一笑。
　　小马今晚的心情，回家时大概就像考试前担心会考砸，千愁万绪不得解脱，等拿到试卷后才发现，原来也不难嘛，此刻看照片，就像考完了在检查分数，妥妥的一百分啊。
　　他底子里本就是阳光开朗的性格，想着这样既能满足干爹看自创小说的欲望，又不用昧着良心陪两个姐姐睡觉，还能让裤裆里的小老弟好过，可谓再好不过，越想越开心，他便主动提议，再多拍一张。
　　一和母亲沟通完，他马上换了个侧身的姿势，右手还是搂在光滑微凉的腰上，左手则抬起按住一只肥软的美乳，手心慢慢揉乳画圆，扭头笑望着母亲手里再次举起的镜头。
　　这个姿势让他勃起的鸡儿变得愈发邦硬，究其原因，是在露出的兴奋感加持下，摆出妈妈任我淫猥拿捏的姿势，让他心底的获得感变得更强，这也标志着他彻底从春节期间患得患失的心理中走了出来，正式回归到享受母子二人甜蜜生活的状态中。
　　连拍几张，张开的小手在美乳上揉得欢快，小马嘿嘿轻笑两声，收手心满意足地拍拍母亲的屁股，挑挑胯下的鸡巴，告诉母亲赶紧回家，俺的鸡鸡想要给你打针了。
　　然而当他刚想抬脚下楼，秀华却也有了新的主意，手指勾着他的肩膀，笑吟吟的盯了他一眼，示意先不忙，再拍两张。
　　“吱吱吱吱……”
　　小马侧头支起耳朵，听母亲小声说完两个新的拍照点子，仰头蹙眉眯眼，佯做鄙视状，随即讪笑着接过手机，走到了母亲身后。
　　秀华先将刚穿上的睡衣脱下，伸手过去搭放在旁边的栏杆上，然后蹲身下地，略微抬胯侧身，让侧脸靠近小马的两腿之间，由一手扶住肉棒，拉过棒身和包皮，贴在了自己冰凉细腻的脸颊上。
　　小马低头盯着母亲美艳的侧脸，鸡巴轻轻跳了跳，笑着将手机递到她另一只手中，看着她伸长手臂，咔咔闪亮补光灯，连拍几张。
　　等这一轮拍摄完毕，秀华没有着急起身，扭头过去，再拍了几张亲吻棒身和亲吻龟头侧面的照片，这才收回手臂，大致看了几眼屏幕效果，笑吟吟地将手机交回到儿子手中，让他也看看效果。
　　小马看了脸上的淫笑便止不住，随后挺着微湿的鸡巴往旁边挪了两小步，眼神询问蹲地的母亲，自己所站位置是否合适？
　　得到点头肯定后，他单手将裤子再往下褪了几分，双腿一并往两边叉开少许，肉棒雄赳赳朝天阙，春袋橘皮裹着的两颗卵蛋，晃悠悠的悬在半空中。
　　秀华转身背对身后的楼梯，回头注意着不要踩滑掉下去，小心横向挪了少许，让身体正对儿子高高翘起的鸡巴落定，转头仰起修长的白玉颈，张开红唇，将眼前的春袋温柔地含住。
　　随后，她抬眼吮着卵蛋，眨眨笑意盎然的秀美眼眸，表示已经准备好，让儿子可以拍摄刚才提议的第二组镜头。
　　那两个柔弱的卵子被母亲温暖湿润的口腔包裹着，小马倍受刺激，不由屁眼一缩，闭眼轻呼一口爽气，顿了顿心神，翘着嘴角翻转手机镜头，将身下母亲双颊凹缩的香艳脸庞，连带着他自己高翘的鸡巴，以及再下面的楼道阶梯，一并拍到了镜头中。
　　要不是实在担心母亲着凉，小马都想扒了母亲的裤子就地正法，所以拍完这次他没多看，揣好手机就赶紧比划着手势，让母亲起来，不能再呆这儿了，万一真着凉了咋办？
　　快点下楼回家！
　　秀华虽是意犹未尽，仍是起身和儿子并立，双手抱臂，眉语眼笑，手掌快速搓了搓上臂表面的鸡皮疙瘩，点头表示确实有点儿冷。
　　之后，母子二人便脚步轻轻的下楼往家走，不多一会儿走到九楼，小马伸手扣了扣收回裤裆内发痒的鸡巴，心念一动，靠近母亲高挑身体的那只手臂抬起，顺着婀娜多姿的后腰往睡裤里一钻，手指摸进绵软深邃的臀沟，指尖在穴口处一扣，果然，立刻就扣到了香浓温软的爱液粘稠。
　　嘿……他颇具玩味地侧头笑望母亲一眼，手掌也不从睡裤里抽出来，就势抓握住一瓣五指难以完全掌握的翘美圆臀，一边猥琐地揉着，一边继续往家那边的消防门走。
　　秀华被他揉得臀儿酥酥痒痒，步态趋于扭捏，面部表情忍俊不禁，扭头抛出一记勾魂的眉眼，手掌也将鸡巴握住，让手心贴着龟头，不断温柔地摩挲起来。
　　小马感受着母亲手心的温软，扭头嘿嘿一笑，母子二人就这样互相撩着一路走过楼道，进了自家电梯井外的回廊，再互相摸着走到家门前。
　　啪嗒一声，秀华打开指纹锁，拉开门房踏进玄关，室内的暖气铺面而来，她和儿子很有默契的同时闭眼啊啊轻叹，身心倍感舒爽。
　　身后的大门关上，小马哈哈露齿而笑，这一记关门声，仿佛化作了解放性欲的开关，他插在睡裤内的手掌狠狠掐了一把肥臀，再猛地抽出，抬手就压住母亲的后颈，踮脚仰头贴上去，照着香唇就是一顿狂吮。
　　“呜——？”秀华在最初小小的惊愕后，很快回过神来，秋波盈盈的眼眸中闪烁着爱怜的柔光，悄然背靠墙壁，微微屈膝，让儿子不用仰头就能将自己吻到。
　　“嘶……滋呜……呜。”
　　小舌头伸进口腔内胡乱狂扫，滋吧的接吻声音和力道都很重，小马的另一只手也没闲着，抓了乳房再挼腰，上下游走在母亲性感的胴体表面，秀华的内心同样欲火澎湃，不过她并没有用同样热烈的激吻来回应，偌大的身躯乖乖巧巧，只就静静地背靠墙壁站在那儿，好似古代皇宫内被临幸的宫女，由着偶遇的小皇帝尽情排泄溢满体内的欲望。
　　其实在这趟春节期间，秀华时常会担心儿子的心态会出现反复，照她早前对母子禁忌以及乱伦心理的深入剖析，总结下来，就是不怕儿子后悔，怕就怕他陷入那种认为自己做错了，但又知错想改的状态中。
　　打个比方，类似一个肉食爱好者，某天看见了血腥的屠宰场面，啊好残忍，我不想吃肉了——颓唐几天，等口腹之欲上来，还是该吃吃，无非吃完再伤感；又比如，一个人见识到了那些贫困地区人民的困苦生活，就觉得啊我的生活好奢靡，从明天开始，我要节约粮食用水用电，我要改变，我要用爱为世界发电，诸如此类。
　　说到底，这样的心态还不如那些小动保和素食主义者，跟某个整天把“耗碟油”挂在嘴边的环保少女也没有什么大区别，纯属无病呻吟怨天尤人，本质上即浮夸又伪善。
　　要是真觉得自己错了，那就彻底的改，做不到就不要自怨自艾，努力去做你能做到的事才对。
　　在秀华眼里，从一开始就觉得和儿子的乱伦关系不对，她是在经过深思熟虑的基础上，毅然决然迈出那一步，所以她从不后悔——我是做错了，所以我要更加努力做好教师的工作，争取培养出更多优秀的人才来回馈社会——维持这段禁忌的关系，并不妨碍她十年如一日地去资助那些贫困地区的学子，以及认真去做那些她认为正确的事，这就是她所理解的坦荡所在。
　　如果儿子做不到身心坦荡，还不如彻底断了念想，不上不下，光靠肉欲维系两人的禁忌关系，只能让他心底的阴霾越积越多，成天除去后悔还是后悔，到了最后甚至会心生怨愤，那又有什么意义？
　　不过这次她确实不好去做引导什么，毕竟儿子还在成长中，这道的心坎，必须由他自己去领悟、去跨过。
　　基于对外部环境更详实的理解，再切身处地去体会亲人们的处境，她能想象得到，近日儿子看待母子关系的心情，会和当初的自己很相似：即无比眷恋又饱含顾虑，纠结于是一往无前继续往下走，还是及时纠错止错？
　　现在好了，秀华开心地想，儿子依然很乐观，但不是那种盲目的乐观，是在对禁忌之恋的风险有了充分且清醒认识的大前提下，还能保持住良好的心态，这样的进步，意义非同一般。
　　“……”小马卷着舌头舔了一圈母亲细滑的牙龈，然后啵啵亲吻几口，再啊呜一声，偏头再将香唇含住，反复几次下来，他吻到面红气短，小嘴拉出一条长长的唾液银丝与母亲软糯的红唇分开，抬眼望着母亲美艳动人的面庞，哈呼哈呼低喘着，心口变得无比悸动。
　　春节期间被种种思绪压抑的性欲全然涌出，他目光闪闪，叹声一笑，双手抓住母亲的睡裤便往下一扒，直接扒落到了膝盖处，然后一手把着肉感紧实的左大腿，另一手以迅雷不及掩耳之势伸进玉胯间的密缝，划拉开两片肥软的阴唇，当即快速扣弄起晶莹欲滴的蜜穴来。
　　……我有干爹和妈妈做靠山，还怕个啥？想那么多干什么？
　　啪叽啪叽的抠挖声中，中指和无名指同时深入母亲下体湿滑的蕊道，他双膝半曲，抬眼瞥着母亲曼妙身材，见那香肩宽阔，细腰白肚，玉乳肥而不垂，两颗纽扣似的性感奶头并着小巧的肚脐眼一起轻颤，不禁淫笑着回想起早年对性爱的妄想，以及在那个意外之夜第一次看到母亲胴体时的震撼，用一句话来形容他当时破处的感想，就是死了都值了！

第84章
　　死了都值了——不就是这样？
　　和妈妈在一起的每一天都是赚，所以更要珍惜现在，不去尽情享受性爱，才是对妈妈最大的不忠！
　　他插入蜜穴的手指幡然加速，啪叽啪叽的抠挖出了潺潺水声，没有意识到此时自己的心境和作为，已经无限接近大胖心心念念向往的“随心所欲”了。
　　唰唰唰唰唰唰——玉穴嫩肉翻飞，淫水四溅，汹涌澎湃的快感让秀华絸眉紧蹙，却不知何故，一直强忍着不叫出声。
　　眼见儿子抠挖下体的手愈发激烈，她不得不以手覆面，不断左右晃动春潮翻涌的双颊，却依旧藏不住紧闭的双唇中阵阵低微颤动的呜咽。
　　小马也很快注意到这份违和感，哗的一声抽出深入蜜穴手指，插进嘴里抿了一口，再举手过去拍拍母亲的大腿，仰头笑道：“妈你咋了？”
　　“嗬，呵呃呵……”
　　在几声婉转荡漾的娇笑后，秀华松开捂嘴的手掌，深呼吸一口气，张开晶莹诱人的红唇，媚生生的娇喘道：“你说的，在家……不能乱叫。”
　　“哦？”小马恍然，原来妈妈还记着节前的不让叫得命令呢，摆摆手笑道，“现在可以叫了，放心叫。”
　　“嗯……”秀华弯眼笑着点点头，鼓起红彤彤的俏美脸颊，呼哧呼哧的再深呼吸几口气，前后微微扭动淫香缭绕的玉胯，以及那两道自蜜穴垂下，在半空中晃晃悠悠的爱液晶汁，蓦然张口，表情如怀春少女般娇媚，“宝宝快进来吧，妈妈……想要了。”
　　“呵呵，好叻！”小马抬脚将拖鞋甩到一边，摸出兜里的手机放在鞋柜上，弯腰脱下整条裤子，起身后挺着鸡巴向前，双手揽住母亲肥厚的大白臀，让她曲着健硕的美腿背靠墙面，向前挺起平坦的腰腹和光洁无毛的阴阜。
　　“妈你把重心放低多一点，我想正面插你。”他搂着大屁股淫笑道。
　　秀华本打算转身过去，撅起屁股让儿子后入，如此便配合着他，双手和后脑勺贴着墙面，尽力将重心放低，只见她胸前两只大而不垂的肉团子宛如倒映在水中的秀美山峦，随着呼吸轻轻起伏着，而后一双健硕紧实的粉腿大大张开，摆好了方便他正面插入的姿势。
　　下一刻，小马暂且放开手中的肥臀，低头手握鸡巴，压住龟头，贴上两片大白馒头似的饱满阴唇。
　　他微微屈膝，将龟头沿着蜜肉缝隙划拉，顶到后方羞花绽放的穴口位置，然后双手再绕到母亲身后，以托举的方式用力抓住两团圆满的桃色臀肉，再撅着屁股往上一挺，只听噗叽一声，肉棒在粘稠爱液润滑下，顺利插入母亲的蜜穴。
　　“——噫！”秀华眼泛桃花，轻咬贝齿，随之发出了浪荡绵延的娇啼。
　　小马细细感受着阴道腔膛内的细密和紧致，也仰头不断呵呜呵呜的发出一声声爽叹，双手紧紧扣住肉感十足的绵软肥臀，向后弓着腰，慢慢往前挪步，让坚挺的肉棒，一点点分开母亲闭合的幽膣。
　　若从下方看去，肉棒每深入一丝，穴口的缝隙处便要垂下一道水汪汪的爱液，它们争相落在地板上，仿佛天空中下起了一场小雨，而两只小手不断翻拨抓揉着两瓣桃臀，隐在臀沟中的淡色菊轮跟着被扯出了各种形状，小巧的菊蕊一张一合，似乎在为下面的蜜穴姐妹鼓劲，让她加油，快把儿子的鸡巴全都吞进去！
　　龟头刮擦着一粒粒潮湿弹软的肉褶，渐渐挺近到蜜穴深处，当棒根完全没入密缝，秀华勃起的阴蒂贴住他的小腹，他再慢慢打直双腿，闭眼喘了口气。
　　“呼——。”他双眼仍然闭着，没有着急做活塞运动，用鸡巴静静感受着阴道内的压迫，脑子里突然冒出个很奇妙的念头，就好像当年是自己将精液送进了母亲的子宫，让母亲怀孕，自己从阴道内出来，再到现在，再次给母亲授精……
　　他屁眼一缩，笑着抛开这道无厘头的思绪，睁眼微微耸腰，盯着母亲春潮泛滥的面颊说，“先射一炮，完了……我们去浴室继续！”
　　说完他一咬牙，立刻开始全力抽刺！
　　嗙，嗙，嗙，嗙，嗙——强有力的冲撞声中，他一次次顶起母亲高挑健美的身躯，两颗沉甸甸的乳球如那风暴下的波涛晃动，插得平坦的腰腹也起伏不定，鸡巴每深入一次，秀华便“啊”的发出一声娇笑，期间夹杂着如丝如雾的美妙呻吟，一刻不停地在玄关内回响，仿佛为这幅活色添香的母子交奸图勾勒了浓重的几笔。
　　“呵啊～啊……呃呜……啊～”
　　秀华在娇喘的间隙，眯着媚眼打量了一番儿子的身体，只见他虽然仍是少年身形，但绷紧的上半身肌肉莹然，抽插的力道宛如公牛般强健，配上那张英俊的小脸，愈发接近自己早年间性幻想时脑补的完美伴侣形象，若说打开禁忌关系的是母子羁绊，现在则是纯粹的肉欲让她着迷，此刻她最直观的感受是，儿子相比半年前成长不少，不知不觉间，已经能同自己面对面站立交媾，正所谓春风倚年少，伊人目凝睇，伴随着儿子一次次向上挺动，她浑身淫香缭绕，四散出旖旎春光，娇美的呻吟愈发动情，喘出的快感悠悠荡荡，袅娜余音，直入云霄。
　　啪嗙嗙……啪、啪……嗙！
　　将近二十分钟，几百次奋力的抽插后，秀华双腿间爱液已如山洪流淌，赫然洒落了一地，小马的爆刺还在继续，他也搞不清楚为何今天自己的兴致会特别高涨，似乎不单是憋了一旬的原因，总之今天的他仿佛有使不完的体力，插得母亲颤声呜咽着，断断续续发出求饶声。
　　激烈的高潮接连袭来，秀华不断示意他将自己放开，生怕自己控制不住身体滑落下去，压坏了那根仍插在身体内不知疲倦攻伐中的肉棒，小马察觉到母亲站立不稳后，竟是双手放开已被抓到红通通的肥臀，右臂往下一掬，托起了一条健美紧实的大长腿，左手同时揽住母亲那被汗液润德水嫩滑腻的软腰，让母亲后背从墙壁上离开，双手环抱住自己的肩头，以单腿站立的姿势，继续承受力道不减的抽刺。
　　“呜呜呜呜！啊！啊！啊！儿子，儿子——！！”
　　在秀华愉悦的哭腔中，又一次高潮袭来，宛如山崩地裂般的快感让她喷出了数道酣畅淋漓的爱潮，母子性器官的结合处仿佛水龙头被拧到最大，只听唰唰的雨点声响起，地板瞬间被打湿了一大片。
　　小马也恰好临近极限，咬牙发出一声闷哼，屈膝“啵”的一声从蜜穴内抽出热气蒸腾的肉棒，随后双眼紧闭，让鸡巴贴在在母亲大腿上，向着上方的小腹、心口和乳房甚至下巴处喷射出一道道颜色微黄的浓精。
　　“啊啊……啊……妈，妈！我也射了！呵呵呵……”
　　在肉棒激烈的抽搐中，他身体失力，不得不放开了臂弯里母亲的大长腿，秀华立刻瘫软在地，而他再一步向前，一手按住肉棒，一手按住母亲的脑袋，让马眼照着红润秀美的面门，继续喷洒着体内的浓精。
　　不多时，秀华的额头和眉毛上都挂满了一团团粘稠的白浊，当马眼蠕动趋于停滞，再也挤不出一滴精液，小马双手叉腰，仰头闭眼，张开笑脸，大口大口喘出爽气。
　　“吁……”秀华睁开糊着精液的眼帘，慢慢仰头凝望而去，看着儿子那根雄伟刚健，裹满了津汁，依旧挺拔如松且冒着丝丝热气的肉棒，迷醉朦胧的双眼中充满了那种宛如仰视神明的崇敬之情，那是一个女人在生理上被彻底征服后所能做出的最为原始的反应。
　　今天没有额外的心理刺激和那些SM小游戏，她单纯被儿子以粗暴的抽刺插到了心悦诚服得境地，一想到儿子还会成长，这根让自己欲仙欲死的鸡巴还能变得更宏伟、更强壮，她的心田里温暖浓厚的幸福感犹如漫山遍野盛开的山花，被和煦的春风吹拂得难以自抑，迎风招展。
　　小马匀好气息，低头看母亲双手撑地，以叉腿跪坐的姿势缓缓凑近绯红美艳的脸庞，就要来吸吻自己的肉棒上的残精，他笑了笑，余光瞥见放在鞋柜上的手机在闪提示灯，摸到手里一看，再抬手摸摸母亲的脑袋，低头笑道：“不舔了，妈你先去浴室准备好等我。冰阿姨回了短信，我看看她说了些什么，待会儿回复了我再去找你。”
　　“嗯。”秀华嗅着肉棒上浓郁的精液腥香，微笑着收回嘴唇，将就身上的睡衣，先去抹了抹儿子湿漉黏糊的裆部，再俯身跪在地上，擦起了地板上的爱液和精滴，小马看着手机上阿冰的短信，低眼一瞥，挥挥手说，“不管不管了！快去浴室弄水床，这里待会儿我来收拾！”
　　秀华便后蜷起睡衣站起来，默默往浴室方向走去。
　　自寒假开始后，小马逐渐习惯了在家里和母亲这种颇为随意大大咧咧的相处方式，因此并没有感觉到母亲此时的反应和以往有什么不同，只有秀华自己知道，以往的配合多少带着故意取悦他的游戏心理，而现在嘛……她的心田里除了愉悦，全然没有一丝杂念，是百分之百觉得儿子说什么都对，什么都应该听。
　　……
　　花开两端，各表一枝。
　　时间再回到大年初四这天晚上。
　　大胖明确拒绝了阿冰后，离开地下室，出去小花园散步，脑子里不停回想起临走时阿冰那泫然欲泣的模样，心里是越想越不得劲，回身风风火火地上楼去，钻进书房就一通捣鼓，隔了十来分钟再次下楼，回到了地下室。
　　阿冰见大胖去而复返，眼眶嗖的一下就红了，瘪着小嘴，将埋藏在肚里的想法一股脑倒了出来，“您看小马弟弟和秀华姐，他们多好……而且我又不是您亲生的，我们为什么不可以……”
　　“傻姑娘。”大胖坐她身旁，柔声劝道，“他们是他们，我们是我们，娘俩能走到今天，是很多很多偶然因素造成的结果，不能用来类比。”
　　“那您是嫌弃我人太矮，胸也不大？”
　　“哎哟你胡说些什么啊？”大胖很无奈地伸出大手，用力揉揉小脑袋，“叔从没嫌弃过你！不好也是叔不好……嗨，这叫什么事。”
　　他叹声顿了顿，一脸悲怆道，“你又不是不知道，叔是金玉其外败絮其中，那活儿早不行了，你就不考虑下叔的面子，非要把这话绕出来？”
　　“不是的……我、我……”
　　阿冰被梗得说不出话来，只轻轻抽泣着，措颜无地。
　　或许是发现刚才的说辞很不合时宜，大胖又深叹着歉声道：“对不起，叔不该说这些。但是你知道的，车老师那么爱小马都同他做了五年的约定，难道她就不想一辈子都和儿子在一起？同样的道理，叔又怎么舍得耽搁你？守着我这半截入土的老头子，有意义吗？”
　　“叔，我不在乎的……”阿冰低着头，泪水不受控制的涌出眼眶，吧嗒吧嗒往下掉，“能呆在你身边，其他我都不在乎。”
　　大胖盯着阿冰哭花的泪湿小脸，眉心凑成深邃的川字，想到当年那个可怜巴巴的小女孩，就是像现在这样整天躲在小黑屋里偷偷掉泪，心中不由一痛，恨自己说话不够委婉，咋能又弄得她伤了心。
　　“……你的心意，叔懂。这些年，叔一直故意回避你的心意，本意是希望你有一天能看开，自己走出去。现在看，是叔错了，应该早些和你聊聊才对。”
　　大胖柔声道：“叔想告诉你的是，爱一个人的方式有很多种，不是说非要睡在一起、发生了关系才叫爱。你看叔天天和芳澜睡一张床，也就是睡觉而已，别的什么也没做，也不妨碍我们夫妻的感情好。所以为什么爱一定要和欲挂钩？难道男欢女爱之外的爱就不算爱？就算你和别的男人睡觉了叔也一样爱你啊，何必非要守着叔这阳痿的老头子呢？听叔的话，出去交个男朋友吧？啊，冰冰？”
　　听完大胖苦口婆心的劝慰，阿冰小脸泪光闪闪，依旧楚楚可怜摇了摇头，“我懂，可我不想认识别的男人。”
　　“哎——”大胖只得叹气，“如果你非要和叔睡一张床上才能安心，那叔现在就上去和芳澜说。”
　　“不、不是的……我是说我只要能留在这儿，留在您身边就够了。”
　　“有什么意义？你去交了男朋友也能留在这儿，我就问你老是这样……有什么意义？！”大胖举手在空中，叹着气握紧拳头，心知说再多也没用，怜惜之余却也狠下心来，决定搬出道德绑架这道杀手锏，看看今天能不能彻底断了她的念想。
　　阿冰眼看大胖情绪不对，赶紧摘下眼镜，抬手胡乱抹了几把脸，强作笑颜叉开话题，“我懂了，以后不会再这么任性了，您稍等，我现在就去给您安排新的小说！”
　　“不说那些。”大胖放轻语气，伸出大手贴住阿冰滚烫的小脸，用拇指轻轻地擦拭她眼角的泪痕，“叔刚才不是跟你说胡话，如果你答应叔能出去交男朋友，叔就陪你睡。别担心芳澜，她这人可不小家子气，只要叔去说清楚，睡个觉而已，她会同意。”
　　“不用，真的不用！”阿冰一听芳澜，果然躲开那只温暖的大手，一头蓬松的长发摇得像海底翻涌的水草，“我真不会再胡思乱想了！以后会好好工作，对得起你给我饭吃，也对得起芳姐……”
　　阿冰放低声调，眼神黯淡下来，改口道：“芳姨。”
　　“别说这样的话，她比你大不了多少，用不着叫她姨。”大胖拿出铁石心肠，继续搬出芳澜道德绑架阿冰，“叔都知道，她最难过的那段日子，是你每天开导她。一家人不说谢字，所以叔这么多年也没给你个表示，你要再说上面的混账话，叔可要生气了。”
　　阿冰目光闪闪，小嘴抽抽着仰头深深吸进一口气，侧身抽出纸巾，捂在脸上，嘶嘶几声，喷出满纸的鼻涕。
　　她随手将纸团子丢进垃圾篓，再拿起放桌上的黑框眼镜戴上，看向大胖，放平语气，说：“王总，还是说说文章的事吧，您看，我怎么和秀华姐联系？直接告诉她我们的想法，还是绕个圈子？”

第85章
　　大胖收回大手，缓缓道：“这不打紧。别想太多，让自己放松放松，你要同意的话，不如元宵节上去，咱们一家人一起吃个团圆饭，把这事说开？”
　　“我、我就不去了。”阿冰微笑着摇摇头，“王总放心，我这么大人，事情想通了就通了，不会一天到晚的纠结。”
　　大胖似乎有些气馁，隔了两秒，再问道：“那有没有什么我能做的？”
　　阿冰想了想，说：“可不可以跟芳……嗯，芳姐，跟芳姐商量下，把小秦借给我？您别看我成天窝在地下室里，事情还真不少，有个知根知底的人帮忙，会轻松许多。而且我和小秦很合得来，在一起还能说话解闷。”
　　“没问题。还有没有其他想要的？”
　　阿冰乖巧地摇摇头。
　　大胖抿着厚嘴唇子，低头喷出两道沉闷鼻息，面色犹疑。
　　阿冰在白里透红的小脸上硬生生憋出阳光，微笑道：“我好了，王总您也别多想，我们继续说日志的事吧？”
　　大胖再沉默了片刻，酝酿好情绪，双手紧紧握住膝盖，缓缓抬头，道：“叔这么大年纪，总会比你们先走。尤其是你，叔很不放心。”
　　“……”阿冰看着胖叔叔眼角的皱纹，即心疼又后悔，又让他为自己操心，“您还年轻呢。”
　　“冰冰啊，叔知道你还没看开。”大胖苦着脸伤感道：“你守了叔这么多年，叔本不该说这话，但是不值得，真替你不值得。”
　　阿冰想反驳两句，大胖不给她机会，单手撑桌，叹声继续，“叔不是劝你，只是叔一直在想，怎么才算对你好？想了很多年也没个主意。叔在的时候还好，可叔百年之后，谁来照看你？靠鑫杰那小子吗？就怕我一走，那混账东西就由着性子胡来，败家不说，万一找了个没眼看的媳妇，整天欺负你和芳澜，我去了下面都没法安心！”
　　“……鑫杰挺好的，不会的。”
　　“好？这臭小子好？呵。”大胖苦笑两声，低头喃喃道：“我早年在女人身上吃过大亏，你最清楚。你看叔以前总是自诩人间清醒，偏偏又爱在桃色陷阱里打滚，遇见“真爱”，简直就变得跟智障一样。那小子除了看皮相的本事不济，其他哪哪儿都随我，将来什么德行还用说？要不我干嘛费那么大劲给他找女人？你当叔只是那活儿不行，为了过干瘾吗？还不是希望他多些经验，不要栽在那些所谓的“真爱”上。”
　　“嗯……”阿冰愁眉紧锁，回想着早年间那些糟心事，尤其是王总之前两位夫人，便对这些话感同身受。
　　至于大胖后面能遇见芳澜，其实阿冰是最开心的一个，毕竟真正爱一个人，终归是希望他或她能过得好。
　　阿冰就是这样，她从没想过把大胖从芳澜身边夺走，所思所虑，所有谋划，仅仅是想得到一丝丝亲情之外的爱而已，同床共枕？
　　她也从没抱有太大期望。
　　所以她今天伤心归伤心，也谈不上太失望，被拒绝了又如何？并不妨碍她继续喜欢眼前的男人。
　　大胖拉起阿冰的小手，再度柔声相劝，“叔这样的人，真不值得你喜欢。可被你这样的好姑娘喜欢，老实说，叔很自豪。终究是叔格局小了，亏欠你太多。”说话间，他收回一只手，伸进内兜，掏出两串各七八只小巧的U盘，轻轻放在阿冰手心里，“这两份，一份是叔这些年偷偷收购的加密货币；另一份里面具体是什么东西，你回头可以私底下了解，大概算是叔的大半个家底，别人动不了那种。现在，都交给你保管了。”
　　阿冰小心翼翼捧在手中，“我会替您好好保管。”
　　“不是替我保管，是替你自己。你想怎么用都成，只有一点，不能用在鑫杰身上。”
　　“那我不要。”阿冰赶紧将两串U盘推过去。
　　“拿着，不许不拿。”大胖按住她的手，严肃道：“我的东西我做主，给了你，那就是你的。”
　　“王总……这不好。”阿冰依然在犹豫，不想接手。
　　大胖拍拍紧张的小手，推回她身前，微笑道：“叔能为你做的也只有这个了。你的未来还长，它们至少能让你有底气去做你想做的事。如今时代变了，你的很多想法都很好，以后就不用再束手束脚，说不定你挣钱的本事比叔更大。不过挣钱也不光是好事，麻烦不会少，叔的本意也不是叫你去干啥事业，是希望你能花钱买开心，随便花，随便用。况且你又不是挥霍无度那种人，所以把家底交给你，物尽其用，叔也才能安心呐。”
　　“……可鑫杰怎么办？”
　　“不用担心那混小子。”大胖叹气笑道：“天高任鸟飞，路靠个人走，将来就给他些本钱由着他造，造成什么样凭他本事。现在有车老师教他做人，至少不用担心他将来会做出什么伤天害理的事来，愿意在女人那儿栽跟头也由着他栽，走上我的老路，算他活该。”
　　阿冰蹙眉点点头，抓住U盘，暗想着要替王总守好这份家业，盯着大胖的眼睛说：“我会替您看着鑫杰的。”
　　“管他做什么。”大胖不由嘴角一扯，“知道这混小子上次被我诈出些啥来？他说他将来要到日本去开个‘正宗的’女仆咖啡厅，再开几家动漫游戏制作公司，把那些个谁谁谁都找来，做叫那啥少女系列的续作，你怎么管？无条件支持？要什么给什么？”
　　大胖再看了眼U盘，苦笑道：“我是晓得的，你接了这份东西，还是想将来留给王鑫杰。没必要，真的，相信叔，给了他太多才是害他，反正他再差也饿不死。如果非打算留给谁，我希望你能留给另一个弟弟。”
　　“……小马？”
　　“嗯。”大胖点头道：“比起王鑫杰，不管是人品、性格、还是对人处事的潜力，我都更看好那孩子。其实我估摸着等个十来二十年，把家业都留给他来操持，再由你在暗地里帮忖的话最好。不给，不是因为亲疏有别，是怕他受累，怕你受累，你和他在我心目中，就跟亲生的没有区别。你看叔这大半辈子，最羡慕的还不是自由自在？所以王鑫杰不服管就不管，愿意折腾就让他折腾。你们不一样，你们知恩图报，责任心又太强，不管为事业还是为别人活着，苦的累的都是自己，不值得。没有牵挂，能做自己想做的事才最好。”
　　阿冰目光虔诚，认真点头，感触颇深。自由自在，为自己而活，这些话，真是说到了她心坎里。
　　不过大胖之所以要这么绕，目的有三个：一是强化她的认知，我把你当和鑫杰一般亲生的亲女儿，那你也得把我当成亲爸爸；二来是靠给她用不完的钱，鼓励她去外边儿潇洒，窝在家里这么久，总有些想做不能做的事吧？
　　三里个嘛，就是估摸着她严重自闭，主动去交往男性的可能不大，但感觉她好像对小马印象不错，那就把话题往小马身上靠，不说最终有啥结果，只消她把对自己的关注转移到小马身上，今天这段谈话就算成功。
　　大胖瞥着阿冰的脸色，自觉效果不错，便决定趁热打铁，再用自污的方式来破坏自己在她心目中的形象。
　　略略酝酿了下说辞，他面露自嘲般的苦笑，垂眼轻叹道，“冰冰啊，叔跟说了这么多假大空的话，到底是不想把鸡蛋放一个篮子里，无非寄希望入土后，你和干儿子能念着旧情，能帮忙照看鑫杰一点是一点，哪能真不管他。万一他真要栽了大跟头，好歹有你们给他准备退路啊。我这人一辈子都爱算计，现在还在算计你们，说你们和亲生的没有区别，你信？我自己都臊得慌。”
　　听听，听听，这叫什么话？
　　我最关心的还是我亲儿子，你们都是我算计的对象！
　　要是你听完后心生芥蒂，有了自立门户的打算，那就再好不过，最差也得想想一个自私自利又色眯眯的遭老头子，真值得喜欢成这样？
　　大胖偷偷瞥了一眼阿冰的反应，准备根据实际情况来现编话题诱导她，殊不知言多必失，还不如抬起屁股就走，留着她匹自在那儿伤感来得好。
　　自然，小少妇没有露出丝毫的犹疑或恼怒，反而拖长声音“啊——”了一声，面色变得轻松了不少。
　　真当阿冰这三十年家里蹲是白蹲的？
　　好好说话倒罢了，这通自爆自污，纯粹属于是画蛇添脚，在阿冰听来，您是什么人我还不清楚？
　　闹这么久，到头来还不是想把我劝走？
　　她心中释然，收起U盘，望着大胖微微一笑，“叔，您可别忽悠我了，就凭您能对我说这些话，证明喜欢您没错啊。下面您爱咋说就咋说，反正我不出去，就不出去。”
　　大胖一听话术被识破，怒从心头起，抬手就轻敲了个板栗，“你个傻妮子！油盐不进！真要后半辈子也赖在这里？”
　　阿冰小手挠头，一脸恬不知耻，“是的……嘿嘿。”
　　“我今天要被你气死……”大胖咬咬腮帮子，越想越气，梗着大货车橡胶轮胎般粗壮的脖子，瞪眼怒道，“世界这么大，不想出去看看？兜里有的是钱，干什么不成？！”
　　“哎，外面太危险，还是呆在这里安全。”阿冰翘着小脚丫子咯咯笑，深知胖叔叔不是真的恼羞成怒，这么着急，才表明他心里真的装着自己啊……既然您这么关心我，我更要留在这里了！
　　阿冰一扫此前的拘谨，极为难得地在大胖面前摆出一幅混不吝模样，“啊对了叔，我刚琢磨过来，您三句话不离阳痿，您要真阳痿，干嘛还看我写的文章啊？”
　　“少打岔！你还想让小秦帮你破处，真当老子不知道？拜托你要不要这么可怜？有那心思，去包养十个八个小鲜肉不好吗！你就拿钱砸死他们，叫他们每天换着花样给你破处！”
　　“呵呵。”阿冰笑道，“叔，您说的自由自在，做自己想做的事，真是说得太对了。我的自由就是喜欢你，我想做的事就是留在这里当家里蹲，您这辈子都甭想赶我出去。您要真可怜我的话……那不如您来帮我破处？”
　　“破你……”大胖笑也不是，怒也不是，就恨自己废话太多，简直是偷鸡不成蚀把米，哼哼道：“茅坑里的石头，又臭又硬！”
　　“您不是说认真的吗？我也认真的。”阿冰撅起薄唇小嘴，继续道：“您要答应，我们现在上去和芳姐商量？您下面不行，手指也成，您的手指可粗哩！”
　　“……”大胖沉下心绪，继而眯眼蔑笑道：“你自己就算了，干嘛非得窜着小秦陪你当癞皮狗？你们是打算组团养老，互相送终啊？我劝你好好想想那副光景，最后走得那个，一个人被丢在养老院里，身边全是不认识的人，惨不惨？”
　　“不是还有小马弟弟么。”阿冰继续跟胖叔叔胡搅蛮缠，嘿嘿笑道：“您不就是打着主意防备那个万一，才把您的宝贝家底交给我么？您知道秀华姐知情重义，教出来的小马弟弟也大差不离，让我和秀华姐交一份姐妹情，日后再要钱给钱，要力出力，那等我老了，小马弟弟作为知道感恩的好孩子，还能不给我养老送终么？还有，要是敬您爱您的干女儿和干儿子能凑成一对，今后还能不处处都帮着鑫杰么？可您想过没有，就照您前面的话，甭管小马咋样，我要是没有了后顾之忧，那岂不是更能安心地守着您了？说什么我老了没人陪都是空话，就等过个三四十年，您生活不能自理了，至少有我来陪您不是？到时候我就给您喂饭，天天推小车陪您出去晒太阳。”
　　“……”大胖算是彻底没招了，哭丧着脸，说出那两句最无奈的话语，“冰，叔求求你了，出去找个男人吧，好不？谁都成，叔给你找，啊？”
　　“那您今晚就在我这睡？”
　　“……”大胖眼角抽搐，愤愤无语。
　　阿冰爽朗笑道：“好言难劝赖死鬼，反正您帮我报了父母大仇，我这辈子就认定了您！”
　　“走了！”大胖怒而离席。
　　“叔，等等。”阿冰扭头促狭一笑，“日志的事，我跟秀华姐怎么说？”
　　“请她把儿子绑来丢你床上！”大胖摔门而去。
　　“啊……这有点儿难度。”阿冰弯弯眼嘀咕一句，起身赶到门口相送，娇小的身材若杨柳依依，依在门边，目送他走远。
　　片刻后，她回到屋内，照常在键盘前坐下，琢磨了片刻，调出秀华家小区以及周边环境查看一番，十指便如玉珠崩落，飞速码起字来。
　　……叔啊叔，您也太不爽利了些。
　　您有心照拂他们，他们也有心报答您，提这点要求怎么了？用得着这么小心翼翼？
　　秀华姐也是，能和小马弟弟走到今天多不容易，愁这愁那，多没意思？
　　天大地大，你们娘俩放开了去享受二人生活便是，天塌下来有王总顶着，想那么多干嘛。
　　五年的约定？阿冰眼眸微阖，心中闪过一抹不悦，心中已有主意，势必要让娘俩长远在一起。
　　要不然，她这辈子都要留下心结。
　　你们考虑过我的感受吗？有情人不能终成眷属，天理不容！
　　阿冰愤愤然地敲击着键盘，指使小马母子到户外露出交媾一事，她就这样擅自替大胖做出决定，另想小秦小何那儿也要多做些谋划，争取在两年内，以所有人都挑不出来毛病的方式将她们送到小马弟弟身边，也好了结王总的心结。
　　我陆昱冰此生别无所求，只想为我所深爱的人分忧，我要他所关心之人打造一处桃花源，让你们都能心想事成，无忧无虑，快活一生！
　　这样想着，阿冰忽然觉得自己很伟大，目光灼灼望着屏幕嘿嘿嘿浅笑着，巴掌大的小脸上，渐渐洋溢出了幸福的成就感。
　　……
　　大年初九，凌晨时分。
　　秀华进入大浴室，先将新买来不久还没用两次的水床铺好，取下莲蓬头，跪在上面精心清洁了一遍，而后坐在上面冲洗干净身体，连带蜜穴也冲洗了一番，顺便再洗了个头。
　　约莫过去二十来分钟，小马才姗姗来迟，光着身子进入了浴室，瞅着地上的水床，背身摆了个大字仰躺下去，盯着天花板喟然长叹，似乎又有心事。

第86章
　　“怎么了？”秀华问道。
　　“上来就是地狱难度啊……妈你猜猜，这头一个任务，干爹给咱安排的啥？”
　　秀华轻轻摇头，向他投去问询的眼神，低头往自己翘挺的双峰上抹着沐浴乳，轻搓起浓密的泡沫。
　　“呵呵。”小马苦笑一声，双手抱头，便与母亲简单说了刚才听说的内容。
　　大意是，干爹想要他们去坐公交车，然后在车上躲着司机和其他乘客，偷偷地……口交。
　　早先在浴室外，小马看了阿冰发来的任务概要，立马便愁了起来，觉得太过危险，回了条信息问了问缘由，是不是非做不可？
　　阿冰则直接打来电话解释了一遍，到底是经过楼道走了那两遭，相比起回家时，小马的心境要好了许多，这会儿进入浴室，已经差不多调整过来，还有闲情抬手枕着后脑勺，望着母亲开起了玩笑，“一个搞不好，我们就要上新闻咯～”
　　“……你也答应了？”
　　说话间，秀华爬上水床，用浮满沐浴乳的双峰贴在了他胸上，如泡姬一般给他做起了胸推服务。
　　“嗯，答应了。”小马享受着母亲的水磨功夫，咧嘴笑道：“刚才还有些怕。现在不怕了，怕也没用。再说了，冰冰阿姨有提到明天会给我们发来具体线路，保证安全，我就估计没想的那么遭。”
　　秀华浅浅一笑，和她预料的差不多，王总都有安排好。
　　……看来这道“问心关”，是决计难不倒儿子了。
　　她便不再多问，俯下螓首，雪白丰腴的胴体宛如趴俯的青蛙，专心用丰满的乳房摩挲着儿子的胸腔。
　　奶头擦过胸口的皮肤，激起了一层浅浅的泡沫，她感觉到儿子的心跳如常，儿子不愁，她便不愁，这就是刚才在玄关被插到五体通透后，她最直观的心理变化——绝对的信任，绝对的放松。
　　至于那车上口交，一想到要在大庭广众下吃儿子的鸡巴，她心中甚至还有小小的期待呢。
　　绵软的美乳贴着小马的两肋缓缓移动，她继续做那与岛国AV泡姬系列如出一辙的淫靡举动，体香和沐浴乳的清香互相融合，慢悠悠涌进小马的鼻头，让他体表和脑内如羽毛撩拨般拂过一丝丝舒适的电流，闭眼小憩的同时，脸上浮现出笑意洋洋。
　　身下的水床是年前才刚拿到，当时他突发奇想，要母亲模仿下曾经看过一部泡姬主题的AV，于是说买张水床回来试试，秀华担心网购会泄漏根脚，转而去问了问阿冰，阿冰则表示以后想要啥都由她代劳，她会安排人手送到楼下空置的七楼房内，只需要隔天下楼自取回家即可。
　　水床拿回来后他们用过两次，实际的体验正如小马想象中那般好，之后他便与母亲约定，今后共浴都要用上这张水床，像AV里一样，除去传统的用奶子和屁股来按摩身体正反两面，他还给母亲提出了几点具体的要求，比如母亲在胯部打上沐浴乳，拉起他的手臂贴着蜜穴去慢慢摩擦，又比如还有用乳房去洗头，或者用腋下去清洗肉棒。
　　不论他提什么，秀华总是学得很快，虽然这少年从未试过其他泡姬，但心里由衷认为，即使和专业人士相比，母亲的技术也不差分毫。
　　母亲的倾心服务丝毫不作假，可谓是全高清无码，正儿八经的5D体验，就照他自己的估计，如果没有和母亲发展出这份关系，即便是成年后经济独立的自己，大概也不会有机会去找个泡姬来一次同样的享受吧？
　　当然，照他一贯有来有往的作风，也有试过往自己的鸡巴和卵袋上抹上沐浴乳，然后耸着小腰去摩擦母亲的玉臂和柳腰。
　　秀华很开心，他也玩得很爽，颜射了几次才作罢。
　　某种程度上来说，就是这些私底下淫靡的互动，让母子二人对户外做爱的抵触没那么大，毕竟他们都有读过许多色情小说，类似于露出做爱，或者其他更奇葩的性行为他们都有概念，只是此前他们绝对不会真正想要去尝试，因为嘛，他们都有着过分谨慎的性格，会自发禁锢住了任何可能会带来危险的念头。
　　而大胖下达的“任务”，便相当于给了他们一个无法拒绝的理由，所以在粗浅的露出练习后，两人很快体会到了其中的刺激和美妙。
　　当然，这次小马能飞速打破心理上的困境，没再陷入此前那种模棱两可、畏畏缩缩的状态中，秀华之前的调教，可谓功不可没。
　　单从表面上看，秀华的调教方式很像在误导他放弃思考，养成一种自暴自弃式的泄欲心理，事实上，秀华正是基于他比自己还要谨小慎微的性格特点去对症下药，不遗余力地去教导他做事只消理清大的脉络，知道哪些有可为，哪些不可为，剩下就不用愁这愁那，和妈妈好好享受生活就完了。
　　所以这次小马才会觉得路到桥头自然直，天塌了有干爹顶着，哪儿用想那么多？简简单单的道理在他脑子里一过，可谓酣畅淋漓，一通百通。
　　秀华最满意的一点还在于，尽管在家务和性爱方面，儿子如今已能做到自主自觉，乃至独断专行的程度，但在与外界接触方面，仍旧秉承着万事同自己通报和商量的原则，绝不会自作主张，且全然没有保留。
　　这就代表着所有信息都在她的掌控中，若按她之前大胖想要使坏的假设，首先就能排除掉儿子被忽悠被误导的可能性，守住了儿子，她就没有后顾之忧。
　　不过小马早先和阿冰通话，还是有部分内容并没有告诉母亲，也不是刻意隐瞒，而是他认为并非大事，没有必要说。
　　当时阿冰问了他一句，你妈在不在身边？
　　听说了不在，阿冰就讲了如下几句话，“……大侄子，趁着这些机会，你该叫你妈多打破些规矩，那么就算你上了大学，你们还是有机会在一起的嘛。有好些事不是不可能，纯粹是你妈妈规矩太重，不愿去想那些可能性，你可不能这样哦，阿姨可想看到你们做真正的夫妻，你就别去管你们那啥要分开约定，事在人为嘛。”
　　小马哦哦哦，好好好，听了也就听了，除了奇怪冰阿姨为啥要这么说，也没有产生破坏和母亲约定的想法。
　　一是他现在心智成长后，没那么容易被说动，二是他真心认同母亲的规矩，三是他懂那个道理：贪心不足，往往没有好结果。
　　但要问他想不想和母亲长相厮守，或者说让母亲真正成为自己的女人，他肯定想，做梦都想，由此更加珍惜现在的时光，借着外出做爱的机会，多和母亲留下一些刺激美好的回忆，也是极好的。
　　……
　　想到此处，小马默默笑了笑，睁开双眼，抽出枕在脑后的双臂，微微仰头，看了眼正专心用乳房按摩自己小腹部位的母亲，伸手搂住她的胳肢窝，示意她面对面趴下来，用身体盖住他的胸膛。
　　秀华便向前一趴，用美乳和体重，覆盖住了他的整条躯干，并打直两条性感的长腿，将光滑圆润的大腿也靠在了他的两根略显纤细的腿上。
　　乳房压着肩膀，肚皮贴着肚皮，丰腴的肉体似乎和下面年轻的身体融为一体，体重的差距很快使得小马的呼吸变得有些紧促，但他乐在其中，并且总是很享受这种沉重压迫，此前就有好些次让母亲做过同样的举动。
　　“呜……呜啊，呵呵，妈你好软啊。”
　　只听他在喘息作笑的间隙，双手绕到母亲绵柔的后腰处，顺着粉弧形的腰窝上下一抹，然后挥起手臂，啪啪地向下轻拍，拍打着布丁似的弹力肥臀，打出了一声声出清脆的肉响。
　　“来，妈，跟我亲个小嘴儿……牟牟姆。”
　　他又撅起嘴唇子耸了几下，秀华便莞尔一笑，依照着他的意思俯下螓首，双手把着他的脑袋，柔情似水般吸吻起小嘴来。
　　不过阿冰的那段话，多少还是给他造成了一点儿影响，念及总要和母亲分开的将来，就像人都知道自己会死，但要说真去细想死掉的那一天，大多数人心里都会有点儿郁闷。
　　不枉秀华给他灌输了那么多信念，他的心情虽然略有起伏，终归调整得很快，他就抱定一点去想，以前打个飞机都像过街老鼠似的偷偷摸摸，现在想和妈妈亲嘴就能亲，想和妈妈贴贴就贴贴，基本想要干啥妈妈都能答应，还不满足，要不咋说贪心不足蛇吞象呢？
　　再一想到即将走出这个安稳的家，跑外面去，妈妈当着公交车上其他乘客的面，偷吃自己的鸡巴……他突然觉得好期待，好兴奋，心中暗叹，想来干爹是考虑到我不是真心想和姐姐们睡才没答应，反过来特意为我们安排了这么刺激好玩的事，啧啧啧，干爹对我是真好啊。
　　他享受着母亲浓密的亲嘴服务，直到身体被压到脸色通红，呼吸难以为继，小腰左右乱扭，双手在母亲玉背上胡乱地拍打起来，秀华才从他嘴里抽出香软的红舌，微笑着撑起完熟性感的胴体，将他从压迫中“解放”出。
　　小马喜爱这样的压迫感，根源还是那种处在他意识最底层、平常他刻意忽视的思潮体现，不管他现在如何开朗大度，在他的潜意识里，想要彻底拥有母亲的想法自始至终都未曾改变，享受被母亲的身体压迫，相当于是在跟自己较劲——等到我能完全承受妈妈体重那一天，我就一直抱着她，再也不把她放开！
　　“呼——！”
　　小马坐起身来，撑起一条腿，手臂搭在膝盖上，张嘴喘气稳当了片刻，心情变得极好，伸手掐住母亲一颗奶头拧了拧，又嘿嘿笑着抬手扯起母亲的面皮，轻轻掐了掐，难得主动说起了荤话，“妈，你干嘛长这么大奶子，长这么好看张脸？老实交代，在外公外婆家那几天，是不是整天想着勾引我？”
　　轻桑拿模式下，浴霸的光照使得浴室内水雾朦胧，秀华红润动人的面颊妩媚一笑，双膝在水床上一滑，凑近小马身前，也抬手掐了掐他的鸡巴，再双手并用，扯起了他的脸颊，对着他的鼻头喷吐起了香息，“你咋也长这么大根鸡巴，长这么帅气张脸呢？是哪个坏孩子当初天天想着妈妈打飞机呀？”
　　“呀！呀呀呀！”小马咧着两排雪白整洁的牙齿，眯着眼睛笑嚷道：“居然敢对我动手，妈妈你要造反了！你看我……嘿！”
　　他突然怪叫一声，将母亲扑到在水床上，屁股骑坐在她柔软的腹部，抬起双手，左一下右一下，装模作样轻扇起一对柔滑饱满的美乳，淫笑着继续嚷道，“看我不教训你！”
　　秀华本来老老实实躺着在水床上，挺着一对软糯的肉团子任由他扇打嬉闹，恍然感觉到他的小屁眼子在摩擦自己的小腹，美眸中瞬间闪过一丝皎洁，眯着眼帘在他胯部一扫，贝齿在红唇上邪魅一刮，赫然挺腰坐起，说时迟那时快，趁着儿子还没仰倒下去，她单手一搂，将儿子搂着压到自己身上。
　　她用美乳紧紧顶住儿子的胸膛，一只手死死压住他的后背，预防他挣扎，而另一只手立马伸进他的臀沟，摸着屁眼就往里钻，指腹插进少许，大有要爆他菊的趋势。
　　“……欸！”小马一个激灵，身形恍若泥鳅般乱扭起来，屁股乱撅，胸口摩擦得两团乳球寄几作响，竭力试图躲开手指的侵犯，“妈你想干啥！？快放开……放开！”
　　“不放就不发！”秀华喜笑颜开，清亮的眼珠子张得大大，噘嘴在他唇上啵了一口，笑盈盈哼声道：“哼！调教不到位，妈妈不满足，今天就要收回你下命令的权限！”
　　小马趁母亲手指攻势减缓，赶忙夹紧屁眼不让她继续深入，同时运了口气，也噘嘴去亲了母亲一口，呵呵笑道，“妈妈说笑话，给了就是我的，是你想收就能收的？”
　　说完，他不给母亲反应的时间，倏忽将双手绕着乳球两侧穿过的下腋，主动去搂抱住母亲光滑的玉背的同时抬起两条腿，勾在母亲身后白软的大屁股上，一个侧身倒下，试图利用体重和惯性将母亲拉到，他才好再次骑坐在母亲的肚皮上。
　　这半年以来，他每天都有坚持锻炼，所以别看他现在的身形依旧比不过秀华，力气可着实不小，在秀华侧身倒下水床后，竟是被他依靠蛮力推着再度变成平躺的姿势，胸口照旧压制住，正好右胸的奶头和他的奶头贴在一起，就像大豆磨小豆似，滑来滑去噗叽作响。
　　眼见他要坐起来耀武扬威，秀华当然不能让他得逞，又把他掀翻再旁，双手掰开小屁股，准备再去侵犯小屁眼；好吧，你要扣我屁眼，我就去掐你的阴蒂，小马一声怪叫，手掌猛地探向了母亲的玉胯。
　　两人就此在嘻笑声中摔跤扭打起来，抱在一起滚来滚去，一会儿我压着你，一会儿你压着我，弄得水床噗噗砰砰响个不停，泡沫和水珠子到处飞溅。
　　“哎！嘶——！”
　　有来有往嬉闹了好一阵子，小马忽然眯眼一声痛叫，原来是秀华的一条大腿插在他两腿之间，翻身挣扎期间不小心顶到了他娇嫩的卵袋，当即痛得他一个哆嗦，赶紧翻身躺倒一旁，龇牙咧嘴地坐起身来，缓缓抬腿，低头看向胯下，伸手轻轻扶住两颗卵蛋托在指尖，小心摸了摸看了看，庆幸还好没被搞得鸡飞蛋打。
　　秀华也赶忙趴下去，紧蹙着眉心盯向卵袋，紧张兮兮地问了句，“……没事吧？”
　　“没、没事……啊哈哈，啊呼。”小马笑着喘了口气，“就是忒痛了点儿，呵呵呵。”
　　秀华撅起香唇，呼呼往上面吹气，似乎想替他吹走疼痛，边吹边紧张道：“真没事？”
　　“没事啦。”小马手指托晃着卵袋，盯着母亲嘿嘿笑了笑，“现在已经好多了，妈别紧张。”
　　秀华面带愧意，缓缓爬起来，轻抚着他的大腿说，“太危险了。”
　　小马挠着卵袋点头道：“嗯，一不小心就断子绝孙，到时候妈妈还不哭花了眼？”
　　“还有心情开玩笑。”秀华支出一根玉指，压在龟头的皮筋部位，使劲往后一推，推着肉棒贴在他的肚皮上。

第87章
　　小马眼瞅着母亲胸口那沉甸甸的肉球，又要扑压上去，秀华心底敏感的神经被触发，不想再冒一点儿让他受伤风险，赶紧躲开，一脸严肃道：“别闹了，以后真不能再这么疯玩了。”
　　“……”小马嘿嘿一笑，抱而不得，就坐到母亲身侧，拉起她的一只手，绕到自己身后，看那意思，是要主动献出屁眼给母亲扣，“好啦妈，我知道了，扣吧，屁眼儿随便你扣。”
　　秀华莞尔，用玉指轻轻抚慰着他的屁眼。
　　“哦嚯嚯……”小马仰头张嘴，一声爽笑，侧眼瞥了瞥悬在母亲胸前的闪光肉球，就要低头下去，将那颗高高翘在肉团子顶端的褐粉色奶头给含进口中，那知秀华却抽回摸着他屁眼的那只手，侧身躲在一旁，又拿双手护住胸脯，摇头道：“不要。”
　　“嘢？”小马偏头瞪着母亲双手遮掩奶子的姿势，叹声笑道，“妈你咋地啦？真要造反啊，我现在想吃口奶子都不行啦？”
　　“妈妈说一不二，既然答应在家里要听你的话，哪儿敢随便造反呢？”秀华美美笑着翻了个俏皮的白眼，侧身下水床，跪趴在地砖上边，往前伸长藕白色的玉臂，取下置放在墙壁低处的那只莲蓬头，一边往自己胸口冲着水，一边侧身回头，冲他拨弄着那颗诱人的奶头，拖长嗓音说，“你不怕中毒，妈妈怕呀。”
　　“哦。”小马反应过来，沐浴乳还没冲干净呢。
　　秀华认认真真冲洗干净身体，莲蓬头也不挂回去，按掉放水开关后直接放在水床边缘的地板上，然后端端跪坐在水床上边，将一对洗得白生生的肉感美乳挺到了儿子眼前。
　　“好了，来吃吧～”
　　“嗯，妈妈真乖。”小马表扬了句，却没有凑过嘴去，转而低头摸了摸滑腻的胸口，那股和母亲如出一辙的洁癖症也给激发了出来。
　　他叉腿一躺，仰头笑道：“还是算了吧。妈你过来，先给我把身子上的泡沫洗干净再说。”
　　秀华便重新拿起莲蓬头，按下放水开关，对准他的身体，依次小心冲洗着躯干和鸡巴上滑腻的沐浴乳，完了她低头轻吻龟头一口，柔声道：“儿子，你翻过来趴着，妈再给你冲下背。”
　　“嗯。”小马碌碡翻身，微笑着俯趴下去，双臂枕着下巴，享受母亲用沁人心脾的温水冲洗着自己后背上的肌肤。
　　秀华先冲洗了一遍，然后趴在他身上，一边继续用水冲，一边儿用嘴去舔吻他的背部肌肤，吻到小屁股处，放下莲蓬头，双手将臀沟掰开，伸出舌头，去舔舐起了他敏感的小屁眼。
　　享受着母亲精细入微的服务，小马舒服得嘿嘿笑了两声，侧脸笑道：“妈，说来也怪，在老家那几天绷得那么紧，好像一次都没硬过，可这会儿一想到要去公交车上喂你吃鸡巴，我就总想着要是前几天半夜去爬你的床，躲着外公外婆在被窝里偷偷插你会很有意思，难道我被干爹远程洗脑了？咋就突然觉得越是危险，越刺激了呢？”
　　“可不是嘛。”秀华深表赞同，收回撩动小菊花的红舌，仰头笑道：“前几天当着你外公外婆，妈妈呀，真是一点世俗的欲望都没有。现在想象哪怕只偷偷摸一摸你，再偷偷亲个小嘴，心里都兴奋得很。”
　　“呵呵。”小马笑了笑，觉得屁股蛋上还是有点儿痒，于是指示道：“背面再给我搓搓吧，好像没洗干净。”
　　“好的。”秀华爬起来，双膝跪着支起水蛇般修长的柔滑美腰，拿起沐浴乳瓶子，挤出几道放在手心里，回头双手背到身后，摊开手掌，匀匀地抹到硕圆如盆的美臀上。
　　而后她起身跨腿叉过小马的身体，以背转身，面朝着他小腿方向缓缓落下各沾着一层积雪般泡沫的美臀，当肉嘟嘟的大屁股贴住健硕的小屁股，婀娜的腰肢当即宛如秋波摇曳般滑动起来。
　　妈妈的屁股真大啊……小马暗赞叹一句，嘿嘿笑道：“外公要知道你在做这种事，肯定抽出皮带打死你。”
　　秀华嘴角一提，屁股一撅，滑到他的腰窝处，晃腰继续做起淫靡的洗浴按摩，“叫你外公知道，你还不是一样的下场。”
　　“所以啊，绝对不能让外公知道，呵呵。”
　　小马说完这句，母子俩人虽然脸上都挂着笑，但也同时都陷入了沉默。
　　一时间，浴室内只剩下缓缓飘动的水雾暖气，以及美臀正在搓洗小屁股和腰窝的旖旎声响。
　　滋叽、滋叽、滋叽、滋叽——。
　　少时过后，秀华的香臀搓澡巾已搓到了小马的肩胛骨处，她暂且停下耸腰，摊开双撑着儿子的屁股蛋，抚着太极图揉了几圈，然后缓缓俯身下去，手心也顺势贴着屁股蛋子往腿窝处滑动。
　　当丰腴的胴体娇躯完全俯压下去，一双修长的玉臂业已打直，纤柔的手掌握住小马的小腿肚子，宽厚浑圆的美臀悬在半空，两片饱满的阴唇正对小马的侧脸上方，而她胸前两只白玉美乳正好压住了下面的白屁股，从侧面看去，仿佛两个紧紧相贴的肉葫芦。
　　“……”秀华再度微微蠕动娇躯，手上搓着他小腿肚子的同时，也用乳首勃起的肉粒按摩他的屁股的肌肤，隔了几秒，忽然开口问道：“儿子，老实跟妈妈说，你怕不怕？”
　　“呵呵，妈你这话问得……怕呀，怎么不怕？”小马努力回头，视线之内，只有母亲那覆盖着一朵朵雪花的晶莹蜜桃臀，于是抬了抬头，用后脑勺去顶了顶她的阴唇，咧嘴笑着反问道：“难道妈妈你不怕？”
　　“唉。”秀华叹声笑了笑，继续着肉糜感十足的全裸按摩，柔声道：“现在的你啊，是和以前不一样了。妈妈看着你，就像吃了一颗大大的定心丸，只要你不怕，妈妈也就什么都不怕！”
　　听母亲这么说，有一些话语涌到了小马嘴边，不过他没有说出口，只会心一笑，放下脑袋，舒舒服服地闭上双眼，轻声问道：“肚子饿了没？饿了待会儿我出去给你弄点夜宵。”
　　“好的，马大厨。”秀华垂下香唇，温柔地印在他的小腿肚子上，抬头莞尔一笑，柔声意有所指，“妈妈也想补充点儿你肚子里的蛋白质～”
　　……
　　王府豪宅，地下室。
　　昼伏夜出的阿冰顶着遮住半边小脸的大号黑框眼镜，仰头望着面前屏幕上的一个个名字和注释，狡黠机智的大眼珠子左右飘动。
　　那是一幅树状的思维导图，树杈一边写着秀华、小马、王总、鑫杰、马天城、张婉熙，另一边则是小秦、小何、芳澜，还有几个陌生的名字，殷桃小嘴呃呃哎哎，不时漏出几声细微的沉吟，“王总不好糊弄，这事想要瞒着他，各条线的安排需要更合理，且宜缓不宜急。小胖子那边好说，给他找了小女仆欠了我个天大的人情，做做狗腿子，或者在芳澜那边吹耳边风，肯定没问题。”
　　“小秦是我的人，小何够单纯够听话，这两人最好说。就马天城那儿比较麻烦呀……总不能让他恨上王总了吧？”
　　“看来……只有利用张婉熙多叫他吃些苦头了，也算帮他打磨性子。”
　　“嘛，王总大概也是同样的想法。毕竟是小马弟弟的亲爹，帮肯定是要帮，又不能养个祸国殃民的家伙出来，你不多受点罪，谁受？”
　　“至于秀华姐嘛……嘻嘻。”
　　她扭头瞟了眼呈现树状导图旁边的那个屏幕，上面密密麻麻写满了要他们母子去完成的“任务”，看了半晌，她鬼精鬼精的挑眉一笑，暗忖有了这份执笔权和王总交出的家底，秀华姐的心态，还不是任我拿捏么？
　　对于如何让母子俩不产生抗拒心理，阿冰有着充分的自信：其一，她对所安排的露出任务危险度可控，最终目的都是要让母子俩乐在其中，享受人前人后的刺激；其二，每完成一份大的任务，她都打算给秀华一份“奖励”，其中包括一笔数额不菲的虚拟货币会存入专为小马开设的账户，另会以匿名的方式帮助秀华资助一百名留守儿童，外加一份分量十足，秀华绝对无法拒绝的“礼物”——菁南高官或富商们的隐秘黑料。
　　每多拿一份，秀华就多一份保障自家母子的安全的筹码，有了此等好处，显然要比起给钱或送去人情更重要。
　　对于打破母子分开的约定，阿冰可谓手拿把攥，真正需要她费脑的是将来母子两个成了夫妻后的问题，首当其冲，由谁来做小马弟弟对外的正牌女友兼妻子才好？
　　阿冰望着屏幕右边那几个陌生的名字，眉心微蹙，有些犯了难。
　　必须要是百分之百放心的人选啊。
　　……想了半天，她在屏幕上打出一个新的名字，随即又将她删掉，单手撑着下巴，瘪嘴摇头。
　　不到万不得已，她是真不想去麻烦那个女人。
　　正是此人给王总介绍了第二任妻子，将王总坑得老惨，偏偏事后王总还对她佩服得五体投地，两个人不仅化敌为友，甚至义结金兰——不是场面上那种，是在真心认同对方的品行和能力的基础上，成为了知根知底的干哥哥和干妹妹。
　　日后王总认识芳澜，小秦小何的到来，包括前些日子能找到小胖子心仪的小女仆，幕后也都有这个女人的关系和渠道。
　　问题是这个身高一米六、气质一米九的女人，除了对芳澜和小胖子，那是对谁都不吃亏，正儿八经的干哥哥又怎样？
　　小秦小何那次，照样狠敲了王总一大笔。
　　跟她打交道，性价比实在太低，她又是死缠烂打的性格，烦死个人呐……
　　算了，先就这样吧。
　　阿冰关掉屏幕，切换到一间房内的秘密监控，笑嘻嘻地抓起薯片袋，开始了对小秦小何两姐妹互相慰藉行为的日常偷窥。
　　……
　　两日后的正月初十这天，春光灿烂。
　　昶南城的大地褪去了寒潮，仿佛一夜间换上了春日的新装，市郊的田野阡陌间，初放的油菜花田绵延几十里，金灿灿的光华中莺飞蝶舞，一片生机盎然的景象。
　　当天一大早，母子俩辗转三趟公交车，来到了市郊城乡结合部，此刻，他们坐在一间路边的小餐馆内，却两两无言，无心欣赏小店外的花田美景，桌对面的秀华面颊绯红如火烧，怔怔低头盯着餐桌，小马则瘪嘴把玩着一次性竹筷，不时侧脸打量母亲的脸色，心中颇为无奈，不知下面如何是好。
　　本来照他的设想，阿冰的“剧本”会指明一条极为冷门的公交线路，他和妈妈上去后，躲着司机和乘客们完成车上口交的任务应该难度不大，然而实际情况确大相径庭，根本性的问题，恰恰出在他们收到的剧本上。
　　……要说剧本确实非常详实，小到衣着打扮，穿什么样式的内裤，携带什么记录的设备都有具体指定，其中有一项，即是要求秀华穿上紧身牛仔裤，且要在下体里塞入一颗跳弹，交由小马来操控。
　　然而这颗跳弹的实际最高权限在阿冰手上，自打开开关后一直保持在最低档位，小马能调高，但不能关闭，这就造成了一个不算严重，但很尴尬的后果：秀华在乘车的途中失禁了。
　　虽说刚才阿冰有跟小马解释完全是意外，但少年琢磨着，阿姨肯定是故意的。
　　他回想早上在出门上头一趟公车，妈妈完全没有问题，即使打开跳弹后全程运作都能不动声色地忍受，那趟车要穿过市中心，每个站点上下车的乘客不少，他们没找着座位，上车后就并排站在后门位置的靠窗一侧，他看着妈妈一脸平静地站在身旁，只偶尔流露出一丝丝极难察觉的微表情，心里还觉得很好玩，多次故意将藏在兜里的开关开到最大。
　　换乘第二趟公车的间隙，他带上耳麦，笑呵呵地跟负责接引的小秦姐姐汇报情况，还说这些都是小case，妈妈也很开心来着，只要那最后一趟要上去做口交公交车选得人少安全就好。
　　当时的情形确实如此，秀华下车后心情蛮好，还脸红红地夹着大长腿和儿子调笑打趣，躲着路人耳目偷偷告诉他不要一直开在最高档，万一妈妈忍不住叫出声来，车上那么多人，肯定会引起主意，多尴尬？
　　第二趟车上母子二人找着了座位，小马还照着剧本的要求，悄悄将手掌伸到了母亲屁股下面，隔着牛仔裤抠挖密缝和菊花，好好过了把刺激感十足的手瘾，在此期间，他盘在裤裆里的鸡巴硬得不像话，心头愈发期待起下趟车上妈妈的口交，随后等他们再次下车换乘时，秀华心情依旧不错，只把他拉到路边，小声告诉他说妈妈有些受不了，需要点时间恢复一下，快将跳弹关掉。
　　他便来回反复拨弄开关，却发现无论如何都关不掉，这才注意到这颗跳弹不对劲啊。
　　……根据剧本的安排，秀华身上穿戴着迷你相机负责拍摄打卡照片，小马则戴着收音器和耳麦，另外负责录音以及同小秦沟通实地情况，于是他就通电告知了小秦跳弹的问题，询问能否找个附近的公共厕所，让母亲先取出来休息会儿？
　　小秦的回复是跳弹可能是控制程序出了问题，她那里会联系阿冰远程修复，而乘车路线和时间都是提前安排好的，一旦改动，会使得变数呈几何倍数增加，所以还是得赶紧上车。
　　母子二人都没有多想，看到第三趟车朝路边驶来直接就踏了上去，反正把握不住也能随时下车，觉得问题不大，哪里知道这趟车是旅游专线，上面乘客也不少，而且在出城之后，再接下来的将近二十分钟的车程内就不再中途停靠，一路直通郊县的一坐香火旺盛的宋代词人衣冠庙。
　　最恼火的是车子刚刚开动没多久，跳弹不知怎滴就直接变成了最大档，就连调低都调不了。
　　为了不叫出声，秀华一路紧紧握住儿子的手掌，忍得实在痛苦，路程不到一半，耳根变得通红，手劲之大，把小马手掌都捏痛，导致她不得不放手狠狠掐起自己的大腿，以对抗下体愈发激烈的快感。
　　小马也没有心思再继续剧本，直接在车上给小秦打电话，问姐姐这啥情况？
　　车子不停，跳弹关不掉，这可咋整啊？
　　小秦说，她也不知道咋回事，你们坚持下，我真没想到车子不停，真是抱歉。

第88章
　　坏就坏在秀华按照要求穿了条高腰牛仔裤，这车上人那么多，她就连脱了裤子动手取出跳弹的机会都没有，一浪接过一浪的剧烈的快感让她很难控制住表情，只好装作晕车，低头死死捂着嘴唇，连续仍过了两次高潮，就在到站前三分钟左右……终究失禁了。
　　热烘烘的尿液伴随着爱潮漫出了蜜穴，不光打湿了她裆部和大腿，也润过牛仔裤，打湿了臀下的座位，快感一经散去，她心里立刻涌出极大的不适，再等车辆到站，她低头死死盯着脚下的水滴，完全不知如何起身。
　　还好小马反应够快，想到母亲外套下面是真空薄毛衣，就脱下自己身上的薄羽绒服让母亲缠在腰间遮挡住牛仔裤上的水迹，然后提醒母亲拿出口罩戴上遮掩容貌，趁人不注意，赶紧下车走。
　　秀华高挑的身材本就惹人注目，虽说戴上了口罩且有儿子在旁边搀扶掩护，但她知道，座位上那么明显的水迹，肯定会被周围眼尖的群众发现，说不定后来上车的乘客还要和司机师傅投诉，大骂是哪个混蛋如此不讲公德……而体内那颗该死的跳弹，还在不知疲倦的跳动，让她气愤不已，羞愤难当，生理和心理都备受煎熬。
　　小马深知这般羞耻的经历带给母亲的冲击着实不小，心里也有些生气，但在当时毫无办法，只能强作镇定，搀扶着母亲逃也似的下车快步往人少的地方走。
　　之后他再联系上负责接引的小秦，在电话的指引下在路边等到一辆奔驰MPV，最终让母亲得以上车去换了条新的牛仔裤。
　　小秦在车上不停代向秀华道歉，说什么是她考虑不周，没有弄清楚线路，跳弹也是她没调试好，对不起你们，对不起王总巴拉巴拉，甚至急得都哭了出来，秀华只好反过来简单安慰她几句，说回头会在王总那儿替你解释，不要太难过。
　　再后面，母子俩人被载到了一处位于油菜花田边上的清净小餐馆，小秦受罚似的自己留在车上坐牢，母子两人则下车前去用餐，秀华前去借了卫生间略作清洁，回头便是坐在桌上，和儿子各怀思绪，两两无言。
　　……
　　小马能猜到跳弹是阿冰在使坏，秀华自然也能猜到了这根本不是什么意外，略作计较后，一改阴郁的面色，仰头对儿子美美一笑，让她去把车上的小秦也叫过来一起用餐。
　　小马没琢磨出太多蝇营狗苟来，只觉得一码归一码，冰冰阿姨使坏，跟小秦姐姐关系不大，把她一个人丢在车上确实不叫事儿，应声就跑到停在农家小院内的车子那儿，敲下车窗，费了一番功夫，好不容易才把人劝出来。
　　为了遮掩火爆的身材，小秦今天特意穿了身宽大的运动服，然后脸上也戴了幅和阿冰同款的黑框大眼镜遮挡容貌，再加上头上戴的一幅鸭舌帽，十分的美色至少掩去了四成之多，饶是这样，等她进了小餐馆，依旧惹来了男主人讶异且惊艳的目光。
　　餐馆男主人今年五十来岁，早年在沿海打工落下了工伤，腿脚不是很利索，正好近年来各地政府大力推广乡村振兴口号，他和妻子就顺势回乡，利用自家沿路的老宅里捣鼓出一家农家餐馆。
　　小馆比较尴尬的地方是位置不上不下，距离人气旺盛的衣冠庙和赏花圣地三花山各有七八里路，所以日常的客户不多，基本上都是一些驱车途中赶不上饭点的游客，这回让男主人升起好奇心的倒不光是接连来了两个电视上明星似的漂亮女人，而是前两天，有人特意前来付了一大比钱，叫他们夫妻今天不要接待其他客人，甚至就连食材都提前准备好，另外还租下几天他家位于后面林子里的一间废弃小院，一群师傅前去捣鼓了一天一夜，看着像是装修，实际也不知道是在干什么。
　　男主人腿脚不利索，主要负责招待传菜，站在柜台后看小秦把自己个裹得那么严实，心想这姑娘八成就是电视明星出来散心吧？
　　男孩和他的漂亮妈妈是姑娘的亲戚？
　　得，想那些干啥，收了人家那么多钱，还是老老实实把饭菜弄好，招待好这三位，可不能胡打探，惹来了官司就坏了。
　　这边小秦上了餐桌，依旧是愁眉不展，秀华落落大方柔声安慰，小马从旁附和，你一言我一语，劝慰了半天，等到店里招牌菜白果炖鸡和跳水鱼被男主人端上桌，小秦情绪终有好转，三人边吃边谈，倒也显得其乐融融。
　　饭后，老板又从秀华那里收了一笔饭钱，心里乐呵，啥也不说，愉快地目送三人一起往车子走，不忘前日里听到的叮嘱，特意提了嘴这附近林子里的风景不错，心想哪儿有啥风景？
　　看风景得上三花山那地儿去啊，人家让说，那就说呗，他这人就凸出一个收钱肯办事，老实又听话。
　　秀华却是听进去了，在走向车子半道上，突然对儿子投去一记意味深长地眼色，顿住脚步，转身指着就在马路边上不远处靠着林子的一条小河说，“儿子，刚吃了饭，你不如那儿去走走消消食，我和你秦姐姐说会儿话。”
　　小马心领神会，拍拍肚皮笑着说正好也想散散步，转身就乐呵呵地走向相反的方向下河道。
　　走出一段距离，这少年便收起笑脸，眼神变得有几分凝重。
　　他在饭桌上看出了小秦姐姐的表现很不正常，姿态神色总给了人一种用力过猛的感觉，加上冰阿姨明显是故意搞事，他便知这事里面必有蹊跷，虽说比起阿冰，他是相当信任相处更多的小秦，妈妈八成是察觉到什么，现在就交给妈妈去处理最好，同样的事故，不能再发生了。
　　秀华那边，等着他走远，与小秦慢慢走到奔驰MPV旁，没再虚与委蛇，直截了当地问道：“你们到底想干什么？”
　　小秦迎着秀华犀利的目光，一改餐桌上的拘谨，扬起精致无暇的莲叶脸，“车老师，请您相信我们没有恶意。想要瞒着王总和您商量一些事不容易，我们不得已才制造一点意外，这里再次向您道歉。”
　　“……”秀华紧紧盯着眼前这位面朝自己鞠躬的娇美禁脔，眉心一皱，面色愈发不善，“所以今早的事，和王总没关系？”
　　“是的，秀华姐。”小秦改了称谓，闪着明眸皓齿微微一笑，侧身拉开车门，轻声若铃道：“这里不方便说话，上车我再跟您解释。”
　　“你最好能说清楚。”秀华沉声一句，很干脆地低头上车落座。
　　小秦随后也踏入车厢，没有进入驾驶位，直接坐在后排秀华身旁，按下开关，将车门关好后，双手抚在并拢的大腿上，乖乖巧巧地说：“秀华姐姐，还请您一定答应向王总保密，这对阿冰师傅、我和我妹妹小何都很重要。对了，您可能还不清楚，阿冰现在是我师傅，如果没有她的帮忙，我没法和您面谈。”
　　“说重点！”秀华本就对她的出身抱有一定的偏见，上午又被害得当众出了大糗，此刻便不想再装出一幅好脸。
　　小秦闻声，颇为无奈地轻叹了口气，缓缓道：“希望您能有点儿耐心，不会多耽搁您太多时间。”
　　秀华再侧头瞥了她一眼，耐住性子，默默抱起双臂。
　　小秦也回望过去，眉眼戚戚，面色略显伤感，“我知道您看不起我们，不过没关系，我们从来没有奢望能被您看得起。”
　　秀华眉心微拧，轻吁一道鼻息，不做言语。
　　小秦再低头轻叹一声，歉声道：“请原谅我带着些情绪。毕竟没人喜欢被看低。”
　　“好了不说这些，请你有事就直接告诉我行吗？”
　　“……抱歉。”小秦顿了顿，微微加重语气，切入正题，“我想跟您商量的是，能否在王总那儿说些话，再给我们姐妹俩一次机会？”
　　“什么机会？”
　　“您知道的，少爷在您身边顾忌太多，总是放不开，像今早发生的事，不光您难受，少爷更不会开心，那不如您就安安稳稳呆在家里，把那些有可能会遇到危险的事情，都交给我们姐妹来做？”
　　“……你想说的，是这个？”
　　“是的。”小秦目光殷切，抿唇点了点头。
　　秀华不免有些小小意外，确认道：“你的意思是，想代替我去做王总的剧本？”
　　“是的，回头只消您出面跟王总谈一谈，王总会同意。”
　　“等等。”秀华低眼垂眸，略作思忖后，开口再次确认道：“所以今早和王总没关系？单纯是你们找茬，目的想让我退缩，才好借机说这些话？”
　　“嗯……您确实可以这样理解。”小秦赧颜一笑，“秀华姐，您毕竟是有脸面的人，在外面做那些没羞没臊的事情，我们肯定比您更合适。况且少爷在家还是您的，您只消把少爷在外面的时间分我们一点儿即可。”
　　“你不觉得这要求很奇怪？”秀华放开双臂，半转身过去，蹙眉盯着她，“或许在你看来，我是个不称职的母亲和不守妇道的女人，但首先你要搞明白，我儿子是人，不是我说分就分的东西……之前你们明明就不想和我儿子发生点儿什么，何况现在就连王总都没再强求，怎么突然就变了？真不是王总的要求？”
　　“不是的。”小秦平静地摇摇头，继续道：“我无所谓，我主要是为了我那小何妹妹。她……是真很喜欢少爷，我作为姐姐，就想私底下替她争取下，看还有没有那个可能性。如果我没理解错的话，少爷大前天主动找王总提到要和我们姐妹同房，应该是出于您的授意吧？那您也应该知道，王总之所以拒绝少爷，单纯是不想让少爷受委屈，既是如此，只要您答应我的提议，给我妹妹一个机会，那不单可以避免您会暴露的风险，王总看到少爷和我们在一起也能开心，在我看来，这是两全其美的事。”
　　听完这几句话，秀华再看着她相当诚恳的表情，单手指向心口，叹声道：“看来你也是爱瞎琢磨的性格。是，之前我确实是有我给儿子暗示，不过现在我可以很明确地告诉你，既然王总松了口，我也没必要再让儿子再去陪你，或者你妹妹去做那些事。”
　　“可王总的条件，您当初是同意的。”小秦顿了顿，道：“您为什么现在非要憋着自己去做不喜欢的事，有什么意义？”
　　“我儿子跟你们睡觉，就有意义了？”秀华反问道，“我不愿意，这个理由够了吗？”
　　“秀华姐您别生气，我明白您的意思，我只是想让大家都开心。”小秦紧蹙眉心，小心翼翼地再劝道：“请您再考虑下？只要在外面，总会遇到各种各样的意外，万一发生比今早上危险的情况，让人发觉后果会很严重吧？姐姐，您就听我的，本来这些事就由我……我妹妹去做更合适。不能被少爷接受，她的处境真的会很难，她不怕危险的，万一真要在外面出闹出大的动静，相比起您，她也不需要在乎什么脸面，需要王总善后的话，做起来也会轻松许多。”
　　秀华认真听完，认真点了点头，再认真回应道，“秦姑娘，既然你肯诚心跟我讲话，那我也诚心跟你讲。这么说吧，我喜欢和儿子做爱，其实我还挺中意王总这次户外活动的安排。既然我敢做，就不怕意外，本来早上就是你们使坏，只要你们能本本分分做好协助工作，哪儿会有什么意外？抱歉，我真理解不了，前后算下，我儿子和你妹妹的时间最多也不过三个月，可照着你话里的意思……就好像她好爱我儿子，爱到死去活来？”
　　小秦闭眼摇摇头，叹声道：“这里我没法三言两语跟您说清楚其中的缘由，我向您保证，我妹妹是个很好很单纯的姑娘，上午的事也是我和我师傅自作主张，她不知情。总之是我妹妹自己的问题，要怪，就只能怪把她变成这样子的鬼地方。”
　　秀华沉下思绪，努力去理解、思考小秦的话，过了一小会儿，盯着她的眼神变得柔和了几分，疑惑道：“你能不能尽量跟我讲讲？”
　　小秦愁容伤感，抿唇轻声道：“虽说我们都是从那地方出来，她的情况和我还不太一样。您可以这样理解，她就像陷在传销里边被洗了脑的那些人，活着的意义如今只有讨好主人一项。王总之前安排的任务，是让我们尽可能赢得少爷的好感，然后争取有一天，能让少爷接受我们，做他的……母狗。时间长了，我妹妹就变得分不清对少爷的喜欢是真喜欢，还是必须完成的任务，要说喜欢肯定是喜欢，但是在她的潜意识里……”
　　说到这里，小秦顿了顿，低头叹了口气，再看向秀华，“我没法子准确地向您形容她的心理状态，总而言之，我希望您能给我妹妹一个机会，只要将来能呆在少爷身边，您让她做牛做马都行。”
　　……
　　秀华缓缓回应道：“关于这件事，你给我一点时间考虑下吧。现在我不太好一下子就给你答复，我需要先回去了解我儿子的想法，无论怎样，我不想叫他做违心的事。或许……你可以在私底下多开导下你妹妹？另外你放心，我会照你说的，不把我们刚谈到的这些告诉王总。”
　　出乎秀华意料，小秦并没有在这个话题上再纠缠，只颔首垂眸，美美一笑，“谢谢你，秀华姐。那么阿冰师傅让我问您，能否考虑下，将来放弃和小马少爷分开的约定？有情人理应终成眷属，你们若不能长相厮守，我死不瞑目——这是师傅叫我带到的原话。”
　　“你们……”秀华面色愈发疑惑，蹙眉喃喃道：“我有些听糊涂了，怎么说着说着又说到这上边儿了？”
　　“好的，我和您说重点。”小秦微微转身，正襟危坐，“只要您和少爷在一起，即可以实现阿冰师傅的愿望，也能顺带解决我妹妹和少爷的问题。这里先容我冒昧地问您一个问题，您是否天生嗅觉灵敏，只要和别人靠得太近，尤其是男性，心理生理两方面都会感到莫名的不适？”
　　“……是吧。”秀华听得模棱两可，缓缓点了点头，这种近乎洁癖的症状，在她和儿子发生关系后有所好转，但是除开儿子之外，她还是要在刻意压抑住胸中恶感的前提下，才能做到平静地其他男性当面交流和对话。

第89章
　　“您可能还没注意到，小马少爷和您是越来越像了。”小秦双手握住，一脸严肃，“加起来三个多月，我们姐妹和少爷接触的时间也不算短，刚开始，我还以为少爷是出于对王总的恐惧才和我们保持距离，后来我们相处好起来，我就想，少爷是不是过于纯情害羞了？就算是最正常的身体接触，比如教他切菜手肘不小心碰到他，他都会像触电一样躲开。”
　　“……”秀华意识到了什么，眼神示意小秦继续。
　　“前几天，阿冰师傅告诉我，少爷的情况实际上和您一样，已经发展到了会不自觉抗拒和异性接触的地步。这里面或许有遗传因素，但究其根本，是少爷心里始终只有您一人，装不下别人。”
　　说到此处，小秦不由感叹道：“他太爱您了，爱到将自己心都禁锢在一个极小的空间内。您平时看不出来，是因为少爷的症状只在面对他生理上感兴趣的异性，且在他意识到有可能发生亲密接触的情形下才会表现得很明显。基于这点，我下面的话……可能不大中听。”
　　“说吧，没事。”
　　小秦酝酿了下措辞，继续道：“单说在生理方面，少爷他……秀华姐，您别介意哈，我认为，少爷应该是比较喜欢我们姐妹的。正是因为喜欢我们，少爷才会故意和我们保持距离，假设我们是两位老婆婆，他大概就不会在靠得太近时连呼吸都偷偷屏住，不去闻我们身上气味。按照阿冰师傅的分析，他这是在潜意识里模仿您，他看您不接受其他男性，他也要为您做到对等的程度。”
　　“……气味？模仿我？”秀华呢喃几声，紧闭双唇，鼻头微动，默然深吸进一道鼻息。
　　嗅着车上的空气和小秦身上淡淡的香草味，她不由想起了有天晚上和儿子的一次对话，那天他们正拥抱着亲吻嗅吸对方，儿子斯哈斯哈着说，“甭管再漂亮的女人跟妈妈比，身上都是臭的。”
　　当时还没太在意，现在秀华明白，儿子可不是在随口的恭维，所谓漂亮的女人，应该就是指的小秦小何两姐妹。
　　当然，儿子没有恶意，只是有感而发一句简简单单的直抒胸臆。
　　秀华回忆着当时那张沉醉在自己乳香中的小脸，缓缓抬眸，望向小秦，“你们两姐妹的身材和样貌，是没得挑。儿子不止一次跟我夸过你俩性格好，厨艺也好，可能怕我多心，才没夸你们的身材和长相吧。”
　　“跟妈妈比起来，她们身上都是臭的”——秀华隐隐有些开心，脸上的浅笑却渐渐变成苦笑，她明白，小秦说这一通的意思是，儿子爱自己爱得太深，以至于面对别的女人，尤其是那些在各方面都本应让他喜欢上的女人，总不能很自在。
　　打个比方，类似在儿子心底有一条绝对不可以跨过去的线，哪怕只是一道去触碰那条线念头，在儿子看来，都是对自己不忠和背叛。
　　秀华又想到些什么，突然呵呵笑叹出声，眯着眼睛，神色意味浓厚地看向小秦，“小秦姑娘，我得承认，你很会劝人。接下来你是不是告诉我，我应该让儿子和你妹妹睡觉，治好他这毛病？”
　　小秦凝肃花容，摆出一脸要据理力争的表情，“秀华姐，我认为您还没有意识到问题的严重性。大前天晚上少爷和王总用餐，我也在场，当时少爷提到愿意和我们睡觉，我看得很清楚，少爷整个额头都在冒冷汗。那不管王总同不同意，就算我们强行将少爷拉到床上，照样不会发生什么。因为少爷对您的爱已经远远超过正常范畴，根本不会对我们生起生理反应，所以您误会我了，我本就没期望今天明天妹妹就能和少爷同房。”
　　秀华聆听着这些似乎有些道理，但又前后矛盾的话语，轻轻嗯了一声，心中不免再生许多疑问。
　　小秦便继续道：“像您刚刚说的，少爷不光是对我们的外表，对我们的为人和性格也很有好感，他当时的那些反应，正是发生已经和我们姐妹相处得很融洽的前提下，那您更应该能理解，依着这种状态，就算将来少爷按照约定和您分开，他还有可能和他中意的女生顺利交往吗？事实显而易见，绝不会顺利。少爷根本不可能会接受其他女性发生关系。”
　　“是吧，你说的有些道理。”秀华代入自身，也算听懂了小秦的逻辑，却也轻声反驳道：“不过儿子是儿子，我是我，我们到底是两个人，这孩子从前天天偷偷摸摸看色情片自慰，不像我从小就抗拒异性。而且你的逻辑有很大的问题，你一会儿说想要我儿子接受你妹妹，一会儿说我儿子不可能接受其他女人，一会儿又说阿冰……阿冰说什么希望我们母子白头偕老？你不觉得，你的话前后矛盾吗？”
　　“秀华姐，我讲的都是实话，而且一点儿不矛盾。”小秦抿抿嘴唇，尽量保持住平和的语气，“因为某些原因，阿冰师傅没可能和她喜欢的人走到一起，所以特别希望您能和小马少爷能白头偕老。师傅的意思是，只要您答应将来不要和少爷分开，她就向您保证，利用我妹妹做药引子，彻底治好少爷不愿同您之外女性亲近的心理疾病。”
　　“……”秀华微微一愣，随即微笑道，“原来如此。阿冰为什么会那么想我不清楚，但站在一个做妈妈的角度，能被儿子这样珍惜，我很开心。说到底做人不能太自私，尤其是做母亲的，所以我还是觉得将来和儿子分开没错，像你说的那些问题，五年也好，十年也好，无非多给我儿子点时间，晚一点结婚也行，我相信他能走出来。”
　　“可能用不了那么久。”小秦用平和舒缓地语气继续向秀华陈述利害，“为了让您安心，少爷大概会早早的结婚，违心装出很幸福的样子。为了您，他会把所有负面情绪都憋在心里，委屈自己去过您想看到的“幸福生活”，他就是这种性格。至于您刚提到的多给些时间，我再为您举个不太恰当的例子，您和您现在名义上的丈夫，磨合了十几年时间，结果有没有磨合好？”
　　“不提那人。”这些话在秀华听来，就很有危言耸听之嫌了，尤其是用到马天城来举例。
　　小秦却“得寸进尺”，不依不饶道：“您真的愿意看着少爷苦闷十几年，乃至一生？您难道不想看到少爷活出真我，开开心心过一辈子？当然，只要您和小马少爷能成为一对真正的夫妻，那所有问题都不是问题，自然不需要我妹妹。关键是你们会遇到许多现实问题，您大概也不会同意少爷守着您一人过一辈子。”
　　“那你们到底想我怎样？”
　　“很简单。”小秦语气无比认真，“您和少爷继续保持关系，同时让我妹妹给少爷治病，等将来治好了病，少爷就能像正常人一样结婚生子。您要是同意，日后有任何问题，阿冰师傅都会帮您解决，包括为您物色一名能接受你们母子关系的好媳妇。”
　　“嗬。”秀华越听越离谱，再度抱臂，仰头笑叹出声，“听着是很好。不过要是我答应了，到时候你们是不是又要提，不如你妹妹小何做我媳妇？”
　　“您多虑了，我们有自知之明。”小秦顿了顿，继续道：“师傅说，您的媳妇会是一名和少爷年龄相仿、身世清白、能招您喜欢，且能一心一意爱着少爷的好女孩，最关键的是，她能像我们一样认同您和少爷的关系。您想，如果有这么一位媳妇在家生娃带娃打掩护，您的亲戚朋友也好，外面的熟人同事也罢，谁还能说您和少爷的闲话？”
　　“阿冰倒是想得周到。”秀华笑望小秦一眼，完全每当回事，“找着人了我再考虑下吧。”
　　“秀华姐，我们真没跟您开玩笑。”小秦轻蹙着两道细长的絸眉，说：“师傅还让我告诉您，只要谈到这一步，不管您作何答复，都要劝您尽早考虑对小马少爷的状态进行干涉，拖得越久，将来少爷的处境就会越难。我们一致认为，最好的办法是再保持现状的前提下，让少爷慢慢习惯和别的女人亲密接触，这会是惠及少爷终生的好事。像您所说的五年十年缓冲期，我认为绝对就不会成立，还是以您自身的情况来举例，您都那样了，还不是和马市长熬了十多年？难道您就不担心，少爷真是那个和您一个模子刻出来的万一？”
　　秀华轻啧一声，“照你的说法，要为儿子好，我最好是从现在开始就完全他断了关系？”
　　“当然，这也不失为一个办法。”小秦点点头，又反问道：“可是您愿意？少爷愿意？退一步说，就算您打算现在就放手，那您能放心少爷去和小女生谈恋爱？况且少爷根本不可能主动去和谁谈，即是谈了，顶多像您当年和马市长谈……”
　　小秦瞥了眼秀华的脸色，赶紧打住，放缓语调，继续说道：“抱歉。我想说的是，想要兼治小马少爷生理和心理两方面的症结，我妹妹确实是合适的人选，一来她绝对听话，二来您可以任意指使她，且不用负担任何责任。”
　　“好，就算你说的都对。”秀华叹息道：“我想问你，既然王总本来的目的就是想看我儿子和你们睡，那我要给儿子治病，为何不直接去找王总安排？还有，你既然关心你妹妹，为何又要替阿冰做说客？拿我和儿子分不分开做前提条件，对你来讲不显得多此一举？”
　　小秦听完，微微一笑，“离开了少爷，最难过的人肯定是您吧？阿冰师傅是想劝您多为自己考虑，不要固步自封，守着一些毫无意义的规矩，放弃了长远的幸福。王总在有些方面和您一样，太守规矩，要是让他知道里面的根根绕绕，除了让他为难，没有其他意义。然后是我个人的理解，只有在您和少爷维持这份不太寻常关系的前提下，你们才有可能真正接纳我那位同样不太寻常的妹妹。”
　　“……好吧。”
　　叹息声中，秀华陷入沉默，不再言语。
　　小秦目光灼灼，缓缓吸进一口长气，“您现在最大的问题，还是不太信少爷的病情。那您至少，应该亲眼看看他的反应。”
　　……
　　几分钟后。
　　小马蹲在小河边上，手掌扒拉着地上的鹅卵石，一颗颗往水面丢去，试着打出一个漂亮的水漂。
　　小秦双手背后，脚步轻轻走到他身后，微笑着弯腰下去，轻轻唤了句，“小马弟弟？”
　　“啊……小秦姐姐。”小马回过头来，拍拍手掌的泥土，起身笑道，“要出发了吗？”
　　小秦摇摇头，看向河对岸的一片柏林，嫣然道：“你妈妈让我过来这边看看你。过去走走？”
　　小马顺着小秦的视线，拍拍双手站起身来，点头道：“好的哈。”
　　两人一路无语，脚步缓缓，前后迈过矗立在小河中间的踏脚石墩，再踏上河堤石阶，进入河对岸茂密的柏树小径。
　　漫步在林间，小马心里有好些话想问，正琢磨着，没注意到小秦悄然拉开了身上那件遮掩身材的宽大外套，露出了内里一件贴身的黑色高领毛衣。
　　沉默良久，往前再走了十来步，小马轻叹一声，扭头小声问道：“姐姐你能不能告诉我，早上……是不是干爹的意思？”
　　他和母亲正相反，比起阿冰，内心更信任接触得更多的两姐妹。
　　小秦脚步微微一顿，没有回答，抬头看向前方不远处，抬手指着前方不远处一间墙面铺满藤蔓的翘檐木屋，转头柔声道，“过去那边，姐姐跟你讲。”
　　“嗯。”小马点点头，心念转动，眉心微拧。
　　木屋距离不远，大概只有不到四十米的距离，屋外有一圈由黄竹拼成的篱笆墙，在屋外围出了一片小院，随后两人并肩踏进竹篱门廊，小马左右转头看了看，抬手一指，“那边上有张石桌，姐姐我们过去……”
　　最后的“坐”字还没说完，他倏忽一愣，只见一只纤柔的手掌放在了裤裆上，五指轻轻一收，指尖温柔地撩拨起沉寂在裆内的阴茎。
　　少年脑子出现了短暂的宕机，仿佛时光停滞的两秒过后，猛地一个后撤步，再往旁边挪开小半步，与徒然散发出一身妩媚气息的小秦姐姐拉开距离。
　　“……姐姐！？”
　　小秦笑吟吟的再去牵住他的手，他未经思考，仿佛触电般呼啦甩开手臂，但立马意识到自己的行为很无礼，一时搞不清楚发生了什么，脸色急速泛红，内心茫然无措，就像突然身处在浓密渗人的磁场内，只好傻笑着举起手掌甩了甩，“呀有静电！我突然被电了下好疼……呵呵，呵呵呵！”
　　另一边的车内，秀华看着由木屋监控拍下来的这一幕，眉心皱得很深。
　　小秦立在原地，娉婷的身形，宛如戏台上的年画仕女，她默默无言，只用一种秋波撩人的视线盯着局促的少年，盯得他呼吸为之一滞。
　　“欸姐姐你快看，院子那头还有盆栽！啊那有颗茶树！那那那……”少年只好转移话题，举着手指左右乱指，嘴里囫囵不清的说着着小院内的陈设，须臾之间，好似回到了两天前的那个晚上，在干爹的餐桌上向两个姐姐自荐枕席时，结结巴巴，语无伦次。
　　小秦面带微笑，默默听着，不时嗯嗯声，皓如凝脂的两手抬起道胸前，撩开衣襟，慢慢将外套脱下，揽在臂弯里。
　　在她宽大的运动外套下，是一件黑色雪纺高领毛衣，贴身的版型，直直将她纤细的腰肢和宏伟的胸脯勾勒得一览无余，一整个火辣身材突出字面意义上的凹凸有致，仿佛只存在于漫画和3D建模中的那种趋于完美的葫芦形，随着她脚步盈盈往前迈出一小步，周身不断散发出一缕缕无形的魅惑之气。
　　……
　　小马头皮发麻，背生冷汗，眼睛盯着愈发进身的妩媚姐姐，心跳如鼓雷捶，胸口接连涌出一道道难以名状的不适，飘忽的视线，分明是想从此地逃离。
　　小秦一并将黑框眼镜和鸭舌貌取下，单手拉开头绳，甩下一头微黄柔亮的直长发，只见发梢垂落在肩，鬓角处各扎出一条俏皮小辫，配上那张三百六十度粉润无暇的俏美瓜子脸，顿时让她看起来很像一位纤腰巨乳、体态匀称的女团韩星。

第90章
　　不得不说，论身材，论样貌，论才艺，小秦都能称得上万中无一，然而现在的小马眼里根本没有这些，略略发僵的小嘴还在不停嘚吧嘚，过了半天实在胡诌不下去，便咧开一张紧张兮兮的笑脸，轻喘着沁沁发问，“怎、怎么了啊，姐姐？”
　　小秦依旧不做言语，媚生生微笑着，突然抬脚向前跨进一大步，吓得这少年甚至没有经过思考，瞬间就往后退了一小步。
　　……小秦再往前走，他再往后退。
　　直到退无可退，他背靠竹篱，看那来者不善的小秦姐姐嘴角轻轻翘起，带出了宛如月狐般魅惑的微笑，“弟弟，想不想和姐姐肏屄？”
　　“肏……肏屄？”小马如临大敌，愣在原地，小秦却倏忽一个转身，踩着猫步向着石桌走去。
　　少年只见她在一只石凳上放下手里的物件，抬手轻轻捋了捋鬓角，再款步姗姗走回到自己身前，双手忽然扣着身上的黑色紧身毛衣，往上一撩，露出了一对翘挺如球的美巨乳。
　　明晃晃的的奶球遮蔽了大半的视线，少年的脑门上登时冒出了涔涔汗水，晃眼一看，巨乳前端有两片聊胜于无的肉色乳贴，正好盖住了两片乳晕，随着晃晃悠悠的大白奶子继续靠近，美乳的热气和香氛飘进鼻头，少年身体又猛地一颤，“姐姐，你把衣服穿好，有人来了！”
　　“不碍事，没人来这里。”小秦眼含秋波，声音如丝如媚，“弟弟，和姐姐肏屄吧？姐姐的身体随便你玩，嗯？”
　　小马连吸几口大气，强作镇定，“这个，那个……万、万一人真的来了……”
　　“就算有人来，姐姐也不怕。”小秦双手轻托住两团肉嘟嘟的奶球，慢慢俯身，压在他砰砰直跳的胸口上，嘴唇凑在他耳边，“虽然姐姐不怕，但你妈妈怕呀，外面那么危险，今后让姐姐陪你玩好不好？啊不对不对，不是姐姐陪你玩，是你玩姐姐才对。”
　　“……呜。”小马抬手捂住嘴唇，狠狠咽下一口唾沫，后背贴着篱笆栏，脚步横挪，试图往旁边躲避。
　　看着少年的反应，小秦的自尊心受到小小的打击，她暗叹一声，缓缓打直纤腰，故作不知，微笑再问：“怎么还要捂着鼻子？难道姐姐身上的味道很难闻？”
　　“不是的……我，我突然有些不舒服。”小马松开捂在嘴上的手掌，深呼吸几口气，一脸难受地咧嘴笑道：“可能是中午吃太油腻了，我不是讨厌姐姐。”
　　“嗯。”小秦嫣然牵起小马僵硬的手掌，由着胸前宏伟的双峰毫无遮掩地袒露着，慢步朝着石桌边上走去。
　　走近石桌，小秦松开手掌，匹自坐下，仰头笑吟吟盯着他，抬起双手，在乳球顶端轻轻一摘，摘下了贴在两边乳晕上的肉色乳垫，平放在了石桌表面雕刻好的两个象棋格子内。
　　“弟弟，你也坐，姐姐问你几句话。”
　　小马低着头，手脚僵硬地端端地坐下，双手握着放上石桌，视线低垂，焦点保持在双手十指交叉的轮廓上，始终没有去看前方两团美乳。
　　“欸.”小秦手指搓着自己的樱粉色奶头，缓缓转头，看了眼不远墙壁上的摄像头，眨眨眼，“你应该知道，王总想看的是什么吧？”
　　小马眉目凝重，低头搓着拇指，默默点了点头。
　　“能不能跟姐姐详细说说？”小秦再问道。
　　“干爹，想看我和姐姐们……玩。”小马略微发紫的嘴唇微微一动，此刻已经笃定，上午的意外，就是干爹的安排。
　　“嗯嗯。”小秦狡黠一笑，继续诓骗对面这纯情的少年，“刚才姐姐已经和你妈妈聊过了，她说没问题。”
　　“那我……我也没问题。”
　　少年沉重点头，琢磨着干爹当时拒绝自己的主动示好，应该是看到自己如现在这般愁眉苦脸，弄得他不好意思点头，于是就抛出和妈妈户外爱爱的要求，大概是估计妈妈不会答应，然后等着我回头再去找他……少年暗叹一口气，自以为搞懂了事情的脉络，心想干爹肯定没想到妈妈真能答应，所以制造上午的意外，好让妈妈知难而退，然后小秦姐姐就有充分了理由和妈妈谈话，这不得到了妈妈的肯定，坐在自己面前……
　　“想什么呢弟弟？”小秦略微垂下身体，将胸口两团实在惹人注目的美巨乳，搁放在了石桌上。
　　“没什么。”小马嘴角发颤，强作笑颜。
　　“那可不可以把头抬起来，好好看看姐姐的奶子？”
　　小马屏住鼻息，缓缓抬起头来，视线聚焦在小秦的脸上，却是刻意忽略过了盛放在桌面上的两只美乳。
　　“大不大？”
　　“……大。”
　　“好不好看？”
　　“……好看。”
　　小秦瞅着他的脸色，垂眸轻叹，眼神幽怨，“弟弟你不知道，虽然之前跟你谈过一些一起忽悠王总的心事，但前几天听你说想和我们睡觉，我妹妹可开心来着。可怎么看，你还是好像很讨厌我们的样子。”
　　“不是哈。”小马十指扣紧，垂下视线瞥了下两团巨乳，赶紧再垂着脑袋，“我不是讨厌姐姐们，只是当时太紧张……现在，也很紧张。”
　　说这话时，少年已经意识到自己并不是中午吃多了油腻反胃，就是和以前妈妈的情况大差不离，看着别的女人就犯恶心。
　　他想着要不要解释下，让两个姐姐和干爹知道些自己的情况？
　　但他又害怕让人误会他在找借口，想来想去，脑子一团乱麻，只好坐在那里默默叹息，心里是真不想和母亲之外的女人亲近。
　　小秦伸出手臂，轻按住他微颤紧握的双拳，微笑道：“不用紧张。王总的愿望是希望你能开心，从始至终都没想要为难你。不喜欢姐姐直说就好，姐姐不在意。”
　　“不是，真不是。”小马耳根通红，脖颈僵硬，那满头冒冷汗的模样，简直就像屁股下面有个火笼子在烤，直愣愣地把“难受”两字都写在了脸上，嘴里却说出截然相反的话，“……我喜欢姐姐的。”
　　真是个好孩子……小秦有些于心不忍，为了实现阿冰师傅的全盘大计，却也横下心来，必须得激发出他的应激反应让秀华姐瞧见。
　　她收敛心神，藏住表情上细微的变化，悠然起身走到石桌对面，轻轻拉住少年的一只手臂，“来，既然喜欢就摸摸。来吧放轻松，把姐姐当成会说话的玩具就好，随便摸，随便玩。”
　　“……”小马默默抬起手臂，由着手掌被小秦托着，轻触在她左胸的肉球上。
　　当僵硬的指节略过那颗娇红的奶头，小秦立马感受到了一股让她爽颤的电流，性感的奶头默然收紧，隐隐有冒出乳汁的趋势，心想若是弟弟发起狠来揉，大概自己会忍不住叫出声吧？
　　……唉，不是想这些的时候。
　　小秦再度沉下心绪，微微侧身，挺过另一侧的美乳，继续拉着手掌去触碰她那常人望而不及的香艳乳肉。
　　“弟弟喜欢舔屁眼吧？要不姐姐给你舔？”
　　小马讪讪笑着不答话，只感觉到整个手掌都快麻木了，紧张到没有半点闲暇去思索自己为何会如此“紧张”，很想甩手逃离，然而考虑到母亲的处境，他又只好不停告诫自己，不能逃，不能逃……
　　……
　　秀华身在车内，一直紧盯着小院子里的情景，看得那叫一个皱眉不已。
　　而在王家豪宅地下室，阿冰也蹙着眉头，对着屏幕喃喃自语，“这孩子咋还傻坐在那里？给点反应啊？”
　　事实上，小马的病情远没秀华那么严重，若说秀华的症状严重程度是十分，他顶多五六分，小秦此前确实是在危言耸听，而此刻的勾引，则是寄希望他领悟到阿冰两日前的提示，故意在母亲眼前把病情表现得很严重，从而好让秀华回顾过往，代入自己的洁癖症。
　　若要形容秀华病发时的感受，就像是把恐高的人给推到没有护栏的楼顶，怕蛇的人一下子给丢进了蛇窝，或是诸如把爱干净的人给丢进粪坑里这样子，总而言之，她会浑身极不自在，非要她和男人亲近，还不如死了划算。
　　而且秀华清楚一个事实，那便是她的洁癖几乎没有治愈的可能性，至于对亲儿子全身上下毫不抗拒，委实是天大的意外，那显而易见，一旦她确认小马患上了和自己同源同种的生理性洁癖症，为了儿子的终身幸福考虑，她就一定会采取措施，积极回应此前小秦给出的建议。
　　话说回来，阿冰搞这么一出，当然不是为了给小马治病，真要逼得紧了，这少年捏着鼻子也能和别的女人睡，所以阿冰真实的目的，是撬开秀华的心态，你看，你儿子都这样了，你就不再要去想什么上了大学分开，两个人在一起长长久久和和美美，不香吗？
　　其中的关键，便是小马必须要好好表现，装成个离了妈就活不下去的妈宝男，否则绝无忽悠住秀华的可能性。
　　现在的问题是，阿冰瞅这孩子也不傻，前日给了那么明显的提示，咋还傻乎乎坐在那里摸大奶奶？
　　难不成这小子被小秦的美色给迷了眼，打算破罐子破摔？
　　一旦小马那儿除了纰漏，阿冰暗忖，自己在王总和秀华那儿两头骗的事实也会随之暴露出来，所以她现在有些慌，眼色凝重，再盯着屏幕片刻，看着小马一脸吞了苦药的表情，手臂像木棍似的在大奶奶上干杵，也没说主动去抓啊揉啊什么的，嘿嘿释然一笑，又暗道小秦虽是绝品大美妞，水漾漾的奶子和大屁股平日里自己见着了都想薅两把，可在咱纯情的少年郎眼里，那就跟七八十岁老妪没两样，比不及他母亲万分之一的好。
　　这孩子终归太单纯，没那么都弯弯绕绕的心眼子，应该是不确定小秦是不是我的安排，一边不想母亲再受委屈吧，一边又害怕得罪他干爹，两权相重，人就只好杵在那里当木桩子，可以理解，可以理解。
　　也好，反应显得更真实，不怕唬不住秀华姐。
　　阿冰这样想着，倒头扭起了屁股下的椅子，单手摸过桌上的麦克风，笑吟吟地给小秦下达了新的指示。
　　暗示不成，那就来明示！
　　……
　　小秦拉手揉乳揉了半天，从伪装成耳钉的骨传导耳麦中听到了指示，低眼看看愈发局促不安的小马弟弟，放开手掌，往他背后挪了两小步，双手搭上他的肩膀，弯腰凑过娇俏美艳的桃叶脸。
　　“弟弟，你要不要这么拘谨？汪汪？”小秦学了两声俏皮的狗叫，“王总想看的是你玩弄姐姐，不是姐姐逗你呀。”
　　“可能……是在外面，我总控制不住紧张。”小马抬起双手，轻轻拍了怕脸颊，扭头憋出一个笑脸，“那、那个小秦姐姐，要不你等我缓缓？我我我，我想去上个厕所。”
　　“且坐好。”小秦果断识破他想要尿遁的伎俩，粉唇俯在他耳边，柔声道：“那边有摄像头，这里的情况你妈妈正在看。”
　　“啊？”小马耳根一动，转头准备去找镜头的方向。
　　“别看。”小秦手掰着他的脸，提醒道：“下面姐姐会跟你说一些很重要事。”
　　说完，小秦偏头吻了一口他的耳垂，双手绕到他胸前，装作贴身的勾引撩拨，窸窸窣窣的咬起了耳朵。
　　“这样这样这样……”
　　巨乳贴着后背，玉手撩着胸口，再随着一股股温热的体香顺着晌午的微风飘进鼻头，少年心口愈发闷躁，喉咙口咕咕直叫，不断狂咽唾沫，但当话听到一半，他眼前一亮，本以为山穷水尽疑无路，却不想柳暗花明又一村，心中的局促感顿时消去大半。
　　小秦简明扼要地传达了阿冰的指示，总结下来就是下面几点：姐姐不是真的想和你睡；你妈在看，你冰冰阿姨和姐姐是为了忽悠她相信你有一样的洁癖症；你只要表现得够痛苦，够难受，我们就有办法让你妈妈也会回心转意，放弃几年后和你分开的约定。
　　小马板着红彤彤的脸蛋，倒是想起了两位姐姐一早就说过不想和自己睡，要不咋会心照不宣的在家政课堂上磨洋工？
　　关于母亲的话题虽是依旧听得云里雾里不算太真切，不过照姐姐说的做就不用再昧着良心去陪睡陪玩，那我还有啥好犹豫？
　　本来嘛，他要不是听到“你妈妈也同意了”这句话，何苦拗着性子去揉小秦的大咪咪？
　　咪咪再好也比不过妈妈，若非万不得已，他是真不想和妈妈之外的女人发生关系。
　　“……明白？明白了轻轻嗯一声就成。”小秦微笑着缓缓直起腰肢。
　　“嗯。”小马努力藏住表情，依言苦着脸轻轻应了一声。
　　“好的，下面弟弟就好好表现。”小秦的双手从他肩上如轻纱飘浮般滑开，人慢悠悠倒退两步，弯下腰去，将下身的运动裤扒到腿根处，然后扭着水荡儿似的一双翘美肥臀，凹着袅娜有致的绝好身材，落座在冰冰凉凉的石桌上。
　　旖旎的春光照耀着竹岚小院，小秦再抛出一个眼神暗示，而后扬起双臂，拨开撩到胸口的紧身毛衣，将上半身脱得一丝不挂，欲火喷张的场面下，小马不再刻意压制胸口的闷躁感，沁沁盯着仿佛从游戏画面中走出的全裸美人大姐姐，喉头不停耸动，就像连吞了十几块又咸又腻的大肥肉，胸腔内不停呕气，整个身体也好似痉挛般轻颤起来，似乎随时都会将肚里的肥油给呕出来。
　　他一面拿出这七分真三分假的反应，一面想着既然妈妈在看，那做戏要做全套，便双手握拳拽着袖口，忍着胸口的不适，蹙眉劝道：“天气凉，姐姐你还是把衣服穿上吧？”
　　小秦微挪粉臀，将性感的大腿往小马那一侧靠近了点，“没事，姐姐不冷，不怕。”
　　小马便似万般无奈，眼帘颤抖着摆出一幅竭力对抗体体内恶感的困顿表情，小秦趁热打铁，伸手到了胯间蜜穴内，轻轻抠出一层晶莹的爱液，然后两根并拢的手指，晃悠悠地抬到他眼前，作势要往他嘴里伸。
　　仿佛闻到了浓烈的腐臭，小马猛地抬手捂住嘴唇，低头发出两声剧烈的干呕。

第91章
　　“弟弟，你怎么了？”
　　“没事……咕——咕呜！”
　　小马又发出一串闷哼，赶忙捂着嘴唇起身跑开，跑到竹篱笆一角的下水口，俯身张口，喷出了一道绚烂的彩虹。
　　小秦跳下石桌，紧蹙着眉头望了眼镜头方向，对那边的秀华摇了摇头，搂起裤子追了过去，用那只粘上爱液的手掌，抚摸起小马的后背。
　　……
　　秀华看到此处，再也坐不住，开门下车，没过一会儿，人就现在竹篱小院的入口处。
　　秀华进了小院，快步走到了儿子身后，代替小秦的位置，抬手轻轻拍拍儿子的后背，转头看小秦一眼，说：“回去把衣服穿上吧。”
　　“……妈？”小马呕得脸红筋暴，眼泪鼻涕憋出一大把，刚抬起通红的小脸蛋，颓然身体又一颤，嗷嗷叫着低下头去，爆呕出新一轮的绚烂彩虹。
　　……秀华说不出的心疼，手上继续轻轻抚摸着儿子的后背，光是看着都难受。
　　正如阿冰所料，在这个世界上，没人比她更能代入小马此时表现出的窘迫感，此刻她遥遥想起新婚之夜，面对那个当时还关系和睦且远未发福的马天城，自己便没有敌过那莫名其妙的恶心感，以致于往后十几年，但凡发生争执，马天城总是会在这上面阴阳怪气，让她心怀愧疚，次次无语凝噎。
　　多年的寻医问药全都无果而终，直到一名老专家委婉地问到她童年的经历，她才如梦方醒，意识到自己从小到大，一直忘不了撞破李姐奸情的那一幕，以至于噩梦中经常出现李姐被毒打时的惨状，还有那一次次彻夜回响的哀嚎，所以日后与李姐相遇，她才会尽可能的给予关照，即是为了弥补童年犯下的过错，也是寄希望能治愈内心难以愈合的创伤。
　　撺掇儿子进行更加粗暴的性爱，不也是尝试换一种方式为自己疗伤？
　　秀华明白，自己大概至死都无法彻底走出童年的阴霾，可她又怎么都想不明白，也理解不了，儿子明明没有什么难以释怀的童年阴影，为什么也会这样？
　　难道真像小秦说的，小半是遗传，大半是太爱自己，爱到给身心都加上一把解不开的锁？
　　这些思绪汇聚在一起，让秀华的心境产生了翻天覆地的变化，归根结底，马天城从来没有真正理解过她的苦楚，就像有很多人不屑于去理解抑郁症患者，甚至会反过来嘲笑，她真的好怕，怕将来的儿子和曾经的自己一样，被周围的人误会，被本应是最亲密的人厌憎，被说成是无病呻吟，装模作样。
　　……
　　哗啦啦的水流声响起，秀华沉重的思绪被打断。
　　母亲相伴在侧，小马吐得神清气爽，打开水龙头，双手掬水，漱口的同时用力搓了几把脸，而后抬起头来，对母亲露出个安心的笑脸。
　　秀华抽出几张纸巾递过去，他甩甩手关掉水龙头，将纸巾接在手里，一边擦脸，一边微笑道：“妈，你怎么过来了？”
　　“……还不是不放心你。”秀华也捏着的纸巾，伸出一只手，温柔地擦着水茵茵的英俊小脸，蹙眉问道：“很不舒服？”
　　小马抬眼望了望多云的天空，再斜过目光瞟了母亲身后小秦穿衣的身影，低声道，“没啥。坐了一上午公交车，临窗又吹了风，可能有些着凉了吧，吐了就好了。”
　　“你赶紧回车上去休息。”秀华目光温柔，伸手抚摸着滚烫的小脸，另一只手伸进外套衣兜，拿出车辆的遥控器，交到他手上，“妈和小秦再聊会儿。”
　　小马握着遥控器，转身看着正在穿衣的小秦，歉声道：“小秦姐姐，我确实有点不舒服……不好意思。”
　　小秦微笑嗯嗯声，他便低头一幅颓唐模样，快步离开小院。
　　秀华目送儿子的背影远去，仰头呼出一道长气，转身蹙眉望着小秦，慢慢走到了石桌边上。
　　小秦已经差不多穿好衣物，手里握着那副黑框眼镜，苦笑着感叹道：“如果不是清楚里面的原因，我都会怀疑我是不是身上很臭，臭到让少爷作呕。”
　　“……没有的事。”秀华坐在石桌一侧，双手交叉，抿着嘴角缓缓深呼吸，随即又叹出了一道沉重的鼻息。
　　小秦将双手举在脑后，十指灵巧地翻拨，盘起焗色微黄的长发，然后戴上鸭舌帽，迎着秀华纠结的目光，默默坐下，“秀华姐，我刚刚跟你说的那些提议……？”
　　秀华没有作答，抬眼问了另一个问题，“你们是怎么发现的？”
　　“少爷之前就有些反常，阿冰师傅仔细观察过一段时间，后来又去调查过您过去诊疗的记录，主要还是有您的个例作参考吧。如果把少爷丢在那里不管，他以后一定会很辛苦。”
　　“好。”秀华的声音显得无奈又疲惫，“我同意你之前说的，就让你妹妹……来给我儿子治病。”
　　“那太好了！”小秦挪挪香臀，双手合十，抚掌而笑。
　　秀华捏了捏眉心，一声叹息，“能不能请你告诉我，具体要怎么“治”？”
　　“师傅说，治疗不可能一蹴而就，需要有个循序渐进的过程，还是先多花点时间，让少爷多和我们接触，然后等到恰当的时机，给少爷一点刺激，效果会更好。”
　　“什么样的刺激，算是恰当？”秀华再问道。
　　“因为具体的方案师傅还在研究，可能需要根据实际情况调整，所以我现在没办法跟您讲太清楚，我可以回头帮您问问。”小秦抿抿粉唇，继续道，“师傅面皮薄，不大好意思跟您直接对话，还请您能体谅下。大体上您什么都不用操心，我们会专心打磨少爷治疗方案，还有替您物色一名各方面都会让您满意的媳妇。”
　　又听到“媳妇”这二字，秀华的脸色显得愈发无奈，“治疗可以，找媳妇什么的没必要，真不用麻烦。”
　　“没关系的秀华姐。”小秦笑容灿烂，侃侃而谈，“一点不麻烦，早些找到合适的人选，总好过到后面才临时抱佛脚。如果您都没问题的话，就这样决定了？师傅说过，您是她为数不多的知心好友，她一定会为您尽心尽力。”
　　“……我知道，她也是为我好。好吧，谢谢你们。”秀华不想过多反驳人家的“好意”，转头看了眼竹篱笆上的监控探头，微笑着说了声谢谢，回头轻声道：“没别的事，麻烦你开车送我们回家。”
　　“请等等，秀华姐，确实还有件事。”小秦叫住刚准备起身的秀华，“师傅另有告诉我，如果能和您谈到这一步，就转达您……想要我们帮少爷治病，那还有一个条件需要您答应。”
　　“条件？什么条件？”秀华身形微微一顿，重新坐定。
　　小秦双手夹在腿间，低头搓搓着，羞涩道：“您将来要给少爷生个娃。”
　　秀华的眼睑一抽，随即气笑，“你叫我给儿子生娃？”
　　“不是我，是师傅的意思。”小秦显出些许心虚，低头抿嘴浅笑。
　　“她这人……呵。”秀华也不再跟她多说，扭头就走到竹篱那边隐蔽的镜头下，掏出手机，拨通了电话。
　　“欸秀华姐！”小秦赶紧跟过去，“有什么跟我说就好了，我回头给你带话……”
　　秀华仰头盯着镜头，“跟你说不着。既然她当我是朋友，那就没什么不好直接聊。”
　　……
　　豪宅地下室内。
　　阿冰看着桌上震响的手机，咬着指甲盖，撑在椅子上的光脚丫子狂抖。
　　早料到秀华一定会来“兴师问罪”，可盯着屏幕内那盛气凌人的英武眼神，她还是怂了，越看秀华越像一头蓄势待发的母老虎，想要吃掉她这只柔弱无力的小白兔。
　　该面对的总要面对，该说的话总归要说，阿冰轻叹一声，鼓起勇气，一把抓起手机，接通来电。
　　“喂？秀华姐？”她把手机捧在嘴边，憋出个怯生生笑脸，“你好吗？”
　　“你到底怎么想的？”
　　“啊，生、生……”阿冰喘了口气，笑嘻嘻道：“生了娃才算真正的夫妻嘛。”
　　“不可能的。”秀华斩钉截铁地蹙起眉心，望着镜头说道，“谢谢你为我操心，谢谢你关心我儿子，我真的谢你。可劳烦你能不能别胡闹？”
　　“我没胡闹，我是认真的。”阿冰噘着小嘴解释道：“不怕你笑话，王总把我当女儿，我可没把王总当爸爸。我们注定有缘无分，别说生娃，跟王总睡一次我都没有机会，你不知道我有多羡慕你们！反正这辈子，我的念想都在你和小马身上了！”
　　“……王总？”秀华亲耳听到她讲这事，仰头盯着镜头呆了半晌，嘴唇张了又闭，一时被哽得说不出话。
　　“明明有路可以走，为什么不走？”阿冰用力挠挠头，尽可能自然的拔高情绪，“你很没道理欸！又不是小孩子过家家，在一起就在一起，哪有设时限的？我说了可以帮你，那就一定可以帮你，我会帮你解决所有后顾之忧！”
　　“Lane……”秀华没有叫出以前打字交流时称呼的那个网名，沉吸着气，改口道：“阿冰，你的心意我懂，可你考虑过没有，我要是给自己的亲儿子怀孩子，怎么向外面交代？生下来又算谁的？孩子有问题又怎么办？请你……理智一点。”
　　“我说了你放心嘛！”阿冰扯着嗓子高喊道：“我啥都能给你解决好，保证一点毛病都挑不出来！大致上我已经有了思路，只是还需要时间仔细优化下细节，我不光是要给你找个完美的媳妇，包括你们的孩子名义上的老爸，我也会给你解决好！你要给自己一个机会，也给最爱你的男人一个机会，做一对真正的夫妻，孕育爱的结晶，天经地义！”
　　“……你冷静点，不要太激动。”秀华叹息连连，无奈摇头，“谢谢你，我衷心感谢你，能为我想这么多。除了这件事，其他的我都答应你，生孩子……真的不可以。”
　　阿冰沉默一阵，放低语调再张口道：“那要不这样？至少等到我做好详细的方案，你再给答复？空口无凭，办法好不好，行不行得通，你要看了才知道。我保证到时不论你答应不答应生娃，我都会全心全力治疗我的大侄子，不是吹牛，大侄子这病想要根治，只有靠我，其他换谁来都不好使！”
　　听着这般提议，秀华心里也确实不想和阿冰交恶，不由扶额叹息道，“那好吧，我听你的。”
　　“嗯，最后你还得保证两件事，要不然，我和两姐妹真没法出力。”
　　“你说，我在听。能答应我都答应。”
　　“嗯，那感情好。”阿冰得寸进尺，按照预想的步骤，一步步蚕食着秀华的底线，“首先你必须要帮我瞒着王总。作为交换，要是王总今后想看视频，或者想亲眼观摩你们母子爱爱，我都可以拦下。”
　　“行。”秀华点点头，这个条件倒是不错。
　　“然后你得认真执行我交代的剧本。一来王总那边好交代，二来我就喜欢看你们母子恩爱，至少得让我过下心瘾。当然之前谈好的那些条件，虚拟货币、资助留守儿童、还有王总的铁人情，一切照旧，该给你的我都会给。”
　　秀华再次点头确认道，“好，我同意。”
　　“那就这么说定了！”阿冰大喜过望，秀华能点这个头，她的谋划便可以说成功了大半，赶紧趁热打铁补充道：“下面麻烦你们去把车上口交做完，回头我添油加醋，给王总润色一篇精彩的文章，开个好头！”
　　秀华一听，不免心生犹疑，“……我儿子现在的状态，不合适吧？”
　　“嘛呢嘛呢秀华姐，你刚刚才点头答应我啊，你不做，我怎么跟王总交代？我得给王总录音啊，总不能叫我捏着嗓子硬编吧？”
　　秀华单手抱胸，蹙眉望着镜头，“不是我不肯，你是不是也要考虑下现实情况？那几趟公交车上面人挤人，你叫我怎么做？”
　　“哎？我忘了说。”阿冰叹声笑道，“不需要再上公交车，去小秦的车里做就行。”
　　秀华回头瞥了眼小秦，有气无力的轻轻应了一声，“好。”
　　“嗯，秀华姐，你还得去忽悠下大侄子，就说你收拾了小秦，保证她不会再动歪心思，然后再告诉大侄子王总的剧本今后还是由你来做，这样才显得自然点。”
　　秀华一听这话，总觉得哪里不对，又想不出个所以然，仰头问道：“要是我跟儿子这么说了，那以后还怎么让小何给他治病？”
　　“不用操心，到时候我有办法，现在重要的是给大侄子口。”阿冰顿了顿，换了一幅严肃的语调，继续忽悠她，“我让你去小秦车上口，可不单是为了应付王总，你还记不记得你被下药的那个晚上？大侄子现在的状态，就和那时的你有几分像，看到小秦就会犯恶心，控制不住的想要吐。所以你必须在小秦车上给他口舒服了，就时就地把他的心态给调整过来，让他看到小秦，不那么紧张，不那么难受。”
　　这番说辞，可谓抓紧了秀华的七寸，她立马代入了自己醉酒那晚的恶心难受，当时真是差点连心肝脾肺肾都差点呕出来，当时若不是儿子在旁边照顾，酒和男人，她这辈子都不想再看到。
　　她低头盯着地面，越想越觉得有道理，可不能叫儿子留下心理阴影，以后看见漂亮女人就想吐。
　　“好，我知道了。”
　　……
　　豪宅地下室内。
　　挂断电话，阿冰洋洋得意地盯着屏幕，暗叹秀华姐啊秀华姐，您大意了啊，真以为你给儿子口里又那么多门道？
　　哼哼，当然不是，我撰写剧本，纯粹是为了拉进你们母子俩的感情，同为三十多岁欲求不满的女人，谁能比我更懂你？
　　如果刚才你答应得很干脆，那俺就会指示小秦，把你们母子俩带到再偏远一点公交线路上去；如果你表达异议，那我就顺坡下驴，提出在小秦车上口就好。
　　所谓的录音和录像，王总当然也没要求，他这人守规矩得很，一点儿都不想让你们为难，归根结底，都是俺的坚持，回头顶多配上几幅环境照，依着王总的爱好半真半假的编，保准能叫他看得乐呵呵。
　　说白了，王总这回就是个背黑锅的工具人，你们好不容易有这缘分，那就别多想，多做些开心的事，放开了好好玩嘛。

第92章
　　“呵啊——！”阿冰笑着伸了懒腰，小有波折，但总体上的进展比预计还要顺利许多呀。
　　她撅起小嘴，摇着手机啧啧啧，继续感叹自己对母子二人心态的“算计”可谓是深入微毫，小马自不必说，肯定想和母亲长相厮守，缺的只是要有个人教他具体应该怎么做，这不一经提点，那又吐又呕，硬是唬得他母亲是一愣一愣？
　　而秀华姐那边，本就没期望她能答应给儿子生娃，之所以这么提，正是通过抛出个高难度的要求，让其他要求显得更容易接受。
　　关键是她自己也不想和儿子分开，现在有了给儿子“治疗”的大义，再加上有外力的逼迫，她心头那道名为规矩的枷锁，自然而然也就松动了。
　　可以说，刚刚小院子内的事情了结后，阿冰既定的目标就可谓达成了大半，剩下只消狐假虎威，打着王总的旗号来利用剧本巩固成果了。
　　她操起桌上的可乐瓶子，转头望向小黑屋内的另一块屏幕，那少年正坐在车内，也在专心致志地看着他在手机上收到的小院子内的实时画面。
　　“嘿嘿，少年呐。”她一脸坏笑摸起手机，准备再添一把火。
　　……
　　车内。
　　小马早先一回到车上，手机里就收到阿冰发来的小院子内实时监控，一直看到现在，脑子还处在懵圈状态中。
　　不过他大体上能确定这就是一个局，是冰冰阿姨精心设计的，试图让自己和妈妈永远在一起的局。
　　关键是这事儿好像还真有戏？
　　虽说监控中的语音听不太真切，但他仍从断断续续的对话中听出，母亲从头到尾反驳的只是生孩子，换句话说，那意思大概是除了生孩子，其他啥都成，基本上算是答应了冰冰阿姨，要和自己做一对不生孩子的的“真正夫妻”。
　　小马仰头靠在车内的真皮座椅上，张大嘴巴，“啊”的长吁一声，胸中有种难以置信的感觉，若是真能和母亲成为眷侣，生不生孩子，又有啥要紧？
　　生孩子这事，其中的风险他清楚，别说是秀华，连他自己都觉得不靠谱，要让他选，就绝不会让母亲冒险，顶多平时做爱口嗨一下而已。
　　视线再看向手机屏幕，母亲和小秦姐姐还在院子里商量着什么，不管怎么说，母亲愿意做自己的女人千真万确，一想到这个事实，他就忍不住畅然的胸意呵呵笑出了声，越想越兴奋，忍不住抬手嘭的一下重重捶向座椅，逐渐趋于狂喜的心情，比起当初破处时都差不了多少，萎靡的鸡儿也跟着变得梆硬。
　　嗡，嗡——阿冰的电话突然打入，小马赶紧收敛住脸色，接通了电话，正襟危坐，喂了一声。
　　“嘿。”阿冰雀跃的声音随即传出，“咋样小帅哥？阿姨没骗你吧？”
　　“嗯……”小马红着脸，仰起脑袋环视一圈，“谢谢冰阿姨。”
　　阿冰笑吟吟的盯着车内眼珠子四处乱瞅寻找着摄像头的少年，煞有其事的叮嘱道，“记住喽，要对你妈妈和干爹保密哦。”
　　小马郑重点头，“……明白。”
　　“嘛嘛嘛，别紧张。你干爹那儿大可放心，他不会多问。你妈妈那儿呢，说不定很快就会嗅到些蛛丝马迹，不过没关系，就算她发现里边儿有些弯弯绕绕，应该不会去深究的。重要的是保持平常心。”
　　“好的。”
　　“呐，阿姨帮了你这么大忙，不表示表示？”
　　“有什么我能做的，冰阿姨您讲就是。”
　　“呵呵。”阿冰笑道：“也不需要你特意做什么。鉴于你妈妈喜欢做爱，你也是个小色胚，那你们就好好享受好好做，争取做出花样，做出水平来！怎样？行不行？”
　　“行……行吧？”
　　“回答声音大点儿！再来一次，能不能好好跟妈妈做爱？你行不行！”
　　小马有种无厘头的感觉，挠头笑了笑，鼓足中气，大声喊道：“我能！我行！”
　　……
　　小院子里边，小秦还在勤勤恳恳的继续忽悠秀华，前后花了好长时间才和她和对完口风，之后由着秀华率先回到车上，先与小马说了商量好的那些话。
　　小秦随后再上车，摆出一幅被秀华噼里啪啦骂了个狗血淋头的凄惨模样，哭唧唧的对着小马来了一通诚挚的道歉，大致上将刚刚阿冰忽悠秀华的内容重复了一遍，只是将理由换成了是她在被拒绝后心有不甘，厚着脸皮恳求阿冰设计制造上午的意外，以此来创造机会，勾引小少爷您啊。
　　秀华适时插嘴，说是刚才已经接受了她的道歉，摸摸儿子的额头，柔声问道：“头还晕吗？”
　　小马摇了摇红扑扑的小脸蛋，说：“好多了，中午吃太撑，吐出来就好了。”
　　“嗯。店里几个菜味道都不错，可就是太油腻。”秀华温婉一笑，朱唇微启，试着将话题绕到口交上边儿去。
　　可当着小秦的面，她还真不知道如何开口，偷偷往驾驶位那儿瞥了眼，小秦立刻会意，蹙着秀气的眉毛接话道，“秀华姐，少爷，还有件事情想麻烦你们。”
　　“说吧，什么事？”
　　“可不可以请你们……把原本安排的口交做完？不然王总问起来，我和阿冰师傅不好交代……”
　　“可以，倒是可以。”秀华抱起双臂，摆出了生气时常做的姿势配合小秦演戏，“不过你必须保证，不许再捉弄我，否则我一定会告诉王总。”
　　“不会了不会了！”小秦连连摆手，一脸诚挚的歉意，“您看外面确实挺危险，我就想着，能不能帮上点儿忙。”
　　“行了，不说这些。”这姑娘撒起慌来面不改色，秀华是真不喜欢，非要找个理由，就是没来由的总想起张婉熙。
　　不过她确实有理由生小秦气，早先在车上，这姑娘明明讲的是小何，刚刚在小院子里，突然又说妹妹脑子不活泛，容易在王总那儿露馅，要不打个商量，由我来治疗您儿子的性癖？
　　秀华一向不喜欢口是心非之人，乍一听就对她稍好的印象急速扭转，再一想到上午被害得在公车上失了禁，心里就愈发顺不过气，你们明明有的是机会跟我好好说，事关我儿子，我能不好好听？
　　“危险不危险，我自有分寸，只要你故意不使坏，我就不怕出意外。还有你也得保证，不许再勾引我儿子，没看出来我儿子不喜欢你？”
　　再开口时，秀华语气不善，言外之意，我答应的是让你妹妹小何给儿子“治病”，你可别想再占我儿子便宜。
　　小秦对秀华的情绪洞若观火，听完伸长脖子，扭头一脸诚挚的看向坐在驾驶位正后方的小马少爷，“少爷，对不起！我不会再犯了！求你不要告诉王总！”
　　“好孩子”小马瞟一眼母亲，也歪着脖子看过去，蹙眉演起了戏，“姐姐，求你可别再叫我少爷了。我知道你只是想让干爹开心，那个……你能看得起我，其实我也挺开心。姐姐你放心，今天的事，我会保密。”
　　“……嗯！”小秦噙着眼泪，很是感动兮兮。
　　“行了，开车吧。”秀华暗中腹诽，说哭就哭，泪水更不要钱似的，这姑娘真不能小觑。
　　小秦哭唧唧的回头发动了汽车，心知自己在秀华的印象已变得极差，今后大概不会再有机会和小马肌肤相亲了……
　　没关系！
　　她默默安慰自己，今天多表现出一分市侩和虚伪，将来秀华姐就喜欢多一分喜欢妹妹的天真与单纯，只要母子俩都能接受小何妹妹，自己便没有遗憾，反正早就经做好了孤独终老准备，大不了和阿冰师傅一样“守身如玉”。
　　饶是这样，她心里泛起了细微的涟漪，鼻子一抽，眼角又绷出了两颗偌大的眼泪。
　　“别哭了，认真开车。”秀华挥挥手，示意她够了，赶紧收起演技。
　　小秦抬手抹了把脸，止住抽泣，扭头往窗外望了一眼，打起左转灯，翻转方向盘转弯掉头，特意操控车子往市区相反的方向驶去。
　　“没事找事。”秀华故意轻声再怨了句，放松脸色，转头看向儿子。
　　她回想着儿子再小院子内的表现，心头即伤感又悸动，本有满满一胸口的话想说，最终只抬手抚摸了下小脸蛋，微笑着说出了最简单明了的那一句，“你也是个小傻瓜。”
　　“……”小马赧颜低头，心里虽然满满都是母亲将真正成为自己妻子的兴奋，到底是和别人合伙一起欺骗了母亲，良心上过意不去。
　　秀华紧紧盯着儿子透着羞涩的英秀小脸，柔婉的目光晶晶闪闪，愈发透出怜惜，终是忍不住张开臂弯，将他轻揽在怀里。
　　“嘬。”她撅起香唇，在头皮上温柔一吻，而后俯下琼鼻，靠在毛茸茸的脑袋上嗅进一口发梢间气息，再瞟了一眼前面的小秦，心中暗道，委屈你了，我可怜的宝贝，以后有妈妈在，没人敢欺负你……
　　小马稍稍侧过身子，也抬手环抱住母亲，脸蛋埋进外套敞开的胸口，鼻头贴着被对美乳隆起的卡其色薄毛衣深深一嗅，吸进满腹淡雅的体香，顿时心满意足，暂时忘却所有烦恼事，只顾耸着鼻头，嘶哈不已。
　　果然还是妈妈香啊……少年心中感叹一句，双手向下，从腰间插进母亲的薄毛衣内，手心贴着柔滑的肌肤，向上慢慢抚摸而去；到了胸口位置，他握住两团芳香四溢的美乳后揉了两下，将右手抽回母亲的腰肢部位，打算撩开薄毛衣，再尽情地去嗅吸亲吻母亲性感的胴体。
　　可当那件薄毛衣刚撩开一点，堪堪露出雪白的肚脐，他忽然眉心一簇，手掌反将薄毛衣往下拉去，严严实实盖住母亲暴露在空气中的粉腻腰肢，然后一对眼珠子轻轻颤动，不停偏头乱瞅，似乎很紧张的样子。
　　秀华看他浑身不自在，以为他是犯了洁癖症，毕竟和小秦同处车内，秀华自己都有些不自在，无奈轻叹一声，转头瞥去眼前方驾驶位，“欸小秦，这车有没有电动纱帘？”
　　“有的。”小秦抬眼盯着视镜，“需要放下来吗？”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　小秦听到指示，右手离开方向盘，在中控台上轻轻一点，天窗隔断处嘎吱一声电响，一道黑色的透光纱帘缓缓降下，逐渐遮挡住了后排的视线。
　　等着纱帘落稳，秀华转头过去，微笑着拍拍儿子的手臂，拉起来放进腰间的薄毛衣内，示意他大胆继续，那知这孩子还是一脸紧张兮兮，又是皱眉又是眯眼，再次把手掌抽了出去，咬着嘴唇，似有难言之隐。
　　秀华愈发无奈，暗叹这傻孩子还真是一点儿没变，全然没了在家时的“霸道”表现，真是一出家门就了现原形。
　　暗中打定主意，一定不能叫他留下“心理阴影”，便再次拉起小手，弯腰挺胸过去，往胸上一按，同时转头瞥了眼前方纱帘，也不怕小秦听到，张口就来，“她开她的车，我们做我们的，你当她不存在就好了。”
　　“妈……”小马依旧是面色犹疑，眼神微颤，全然掩饰不住内心的“紧张”。
　　秀华按着小手揉了下胸，柔声鼓励道：“妈妈都不紧张，你也别啊，大胆一点？”
　　“……”小马回以局促的微笑，仰起脖子，与母亲额头相贴。
　　这回他还真不是在演戏，满心估摸着车内肯定有不知藏在哪儿的摄像头，担心母亲的身体给拍了下来。
　　若说只是冰阿姨看还好，就怕阿冰会拿给干爹看，要不为啥要特意叫他好好表现？
　　事已至此，他肯定要好好表现让干爹满意，但妈妈是自己的女人，身体绝对不要给其他男人看，干爹也不行。
　　少年左右为难，思来想去，抬手抱住母亲的脖颈，吻着她的耳垂，小小声道：“车里有摄像头，干爹可能会看，妈你衣服穿好，不要漏点了。”
　　秀华恍然，轻挑絸眉，浅浅一笑，也俯在他耳边说：“别怕，你干爹不会。”
　　“妈你怎么知道？”小马眨眨眼，眼珠子咕噜一转，偷偷又在在车内扫视一圈。
　　“首先妈妈信任他的人品，其次你冰阿姨跟妈妈保证过。”秀华在他脸颊上轻轻吻了一口，双手按着他的肩膀，缓缓点头，微笑道，“放松放松啦，什么都不用担心。”
　　小马一想也是，今天事情太多，总感觉心不静思不宁，略略理清思绪，心情立马放松下来，一头扎进母亲的怀里拱了几下，双手囫囵撩开毛衣，眼瞅着一对香喷喷的奶球和娇俏的奶头，张口噙住一颗奶头就开始狂吮。
　　“这就对了嘛。”秀华抚摸着儿子的后脑，温婉一笑。
　　滋吧滋吧的吮吸下，美乳表面很快变得晶莹一片，小马仿佛要将此前呕吐出的元气全都找补回来，吮吸得异常卖力。
　　“呃，呃。”伴随着一声浅浅的呻吟，秀华修长的雪颈浮现出美妙的线条，脸颊上也泛出一层唯美的春潮，她低眼看了看儿子嗦着奶头的小嘴，柔声调笑道：“慢点吃，妈妈又不会跑，别噎着。”
　　滋，滋滋……
　　小马噘嘴吸着奶头，抬起弯成月牙形状的眼儿，望着母亲笑了笑，低头继续狂吮。
　　见识过小秦姐姐的动漫大奶后，他便觉得母亲的奶子更加香甜了，凭心而论，小秦姐姐的奶子又白又大又圆，视觉上的冲击力是要大那么一点点，可他就是没有去吮吸的冲动，反倒觉得很可怕，怎么说呢？
　　就好像他只要去亲去舔了，这辈子都吃不到妈妈的奶。
　　“牟牟姆。”
　　少年犹似吸奶的牛犊，嘬着奶头用力地吸，心中不停念叨，还是妈妈的奶好吃呀，香香的，软软的，表面又滑又弹，奶头的硬度得刚刚好，越吸越得劲儿，总觉得再加把力就能吸出水来，妈妈吃我鸡巴的时候，是不是也有一样的感觉呢？
　　他默默笑了笑，叼着奶头的小嘴不停生津，再有一缕缕香浓的乳香不断涌进鼻头，让他神清气爽，双颊凹陷，愈发吸得饥渴难耐。
　　试想当初是母亲说分开，分开就分开，母亲说啥他就做啥，脑子里只要冒出一点非分之想，立马就斩断，现在他把此前压抑住的念想都一股脑的给解放了出来，畅想着嘴里的奶子将永远属于自己，不管是十年二十年，只要想吸就能吸，禁不住嘿嘿笑出声，撅起小嘴，啵啵巴巴，又揉又吸，一口接一口的吻。

第93章
　　秀华右胸那颗洋红色的奶头已被吸得高高翘起，晶莹的色泽恍如奶油蛋糕上的两颗水晶草莓，肉褐色的表皮上纹路细腻分明，显得诱人无比。
　　她只当儿子像自己醉酒那晚，闻着味、吸着奶就头不痛脑不晕了，笑盈盈地侧身挺胸，将另一边的奶头也送进小嘴里。
　　又过了好一阵子，秀华两边粉白的乳肉上都布满了泥泞的口水和淡粉色指印，饥渴的少年松开嘴唇，仰头换了口气，正瞅见母亲脉脉含情的眼神，屁股一撅，脖子一耸，贴上红唇亲了个嘴。
　　“妈，妈？呵呵呵。”他不知所谓地唤了两声，两手轻扯着两颗奶头，咧嘴呵呵的傻笑起来。
　　秀华低头望着两瓣湿漉漉的小嘴唇子，也忍不住用双手捧住英俊的小脸蛋，一个偏头吻去，重重地吸啜起了温热的小嘴。
　　“呜，呜嘬，呜……啵，啵嘶，呜。”
　　小马的小舌头立刻热烈地扭动着回应起母亲，双手重重按在挺翘饱满的乳球上，十指翻拨按压，左右上下揉起了圆，一时间浑身躁动，情难自已。
　　一顿激吻过后，四唇拉丝分开，秀华抿抿香唇，颔下魅惑勾人的目光，想起阿冰的口交要求，便伸手揉捏起他支起的裤裆，弯弯眼笑道：“奶子吃够了，下面也让妈妈尝尝？”
　　“好！”小马挪动身子，背靠真皮座椅坐正，单手再按着母亲的脖子往下一拉，拉着母亲附到他的腿上，“吃吧吃吧，妈妈最爱的鸡巴～嘿嘿。”
　　此刻车辆刚好经过一片初放的油菜花田，鲜亮的黄色花海，让小马不由转头多看了几眼。
　　大地回春，山花烂漫，田间金黄色的油菜花连成一片，少年再抬眼看远方，只见一座座山头姹紫嫣红，粉白和樱红的山花交相掩映，仿佛天生地长的一幅万华镜，他畅然一笑，回头低眼看向身下，见母亲那张红润欲滴的侧脸正顶着裤裆，一双撅起的香唇正隔着裤裆的布料，雪白的喉咙中发出低微的呜呜声，香唇吻起藏在下面的肉龙，表情好似贪恋上瘾。
　　少年看得微微偏头，摸了摸母亲脑后的秀发，心花怒放中暗暗感叹，妈妈果然好喜欢我的鸡鸡。
　　当秀华抬起螓首，要替他拨开裤腰，释放出刚挺的肉棒，他却翻手在肩膀处轻轻一托，推起母亲，抬手指着窗外说，“妈你快看，花田和山上都好美。”
　　秀华单膝跪在坐位上，双手轻撑着仰起脖颈，顺着小手望向窗外。
　　小马瞥见母亲敞开的胸脯，忽然意识到什么，赶紧伸手将撩起的毛衣拉下，笑着解释道：“别让过路的车子看到了。”
　　“没事。”秀华回身坐在儿子身旁，自己又将毛衣撩开，露出那对娇美的肉团，转头微笑道：“两边的车窗不透光，里面能看到外面，外面看不到里面。对吧小秦？”
　　小秦一听，赶紧应声，“是的，只要不是把眼睛贴在玻璃上看，外面就看不到里面。弟弟，虽然前窗会看到，但是有纱帘挡着，所以也没问题，需要我放点音乐吗？”
　　“不用。少说话，专心开车。”秀华瞥了眼儿子的神色，也听不得她赶着鸭子上架。
　　“嗯。”小秦瘪瘪嘴，暗笑秀华姐对自己的成见还真是大。
　　回到在小马那里，秀华换上截然不同的温柔面孔，俯身到他耳边，轻轻咬了句耳朵。
　　“脱光？”小马不由一愣。
　　秀华转头看了看眼放在儿子左手旁车门内置物架内的收音器，再抬眼看了下车窗，微微一笑，小声说，“录音。下面的口交，你可以当成在家里那样命令妈妈，之后阿冰会剪辑了去配文章。”
　　小马想了想，是得给干爹表现下，抿嘴向母亲点了点头，当即深呼吸一口气，拿起气质，抬起右臂，绕过母亲的脖颈，手臂搭在肩膀上，手掌扣住了右胸的乳球。
　　“妈，把衣服裤子都脱了，我也脱！”
　　少年环肩的右手放肆地揉弄着美乳，张开双腿，扭头摆出个淫猥的笑容，“脱光了，就过来给我舔、鸡、巴！”
　　说完，他从母亲肩上内抽出手掌，两下蹬开脚上的运动鞋，抬臀撅起屁股，双手扣着裤腰，哗啦一声挎到腿弯处，然后光着屁股落座，再抬起双腿，将内裤和外裤一道整条挎下，转头笑望母亲，单手捏着鸡巴晃了晃。
　　秀华温婉一笑，轻轻搂起撩到乳团上方的打底毛衣，举手脱掉，暗忖儿子好像现在状态恢复得不错，再和小秦面对面，应该不会再恶心想吐了吧？
　　不过她可不敢大意，想着再看看儿子的反应，故意转头瞄了眼儿子光溜溜的两条大腿，又扭头对着纱帘说：“小秦，把空调温度调高点。”
　　“好的。”小秦目视前方路面，右手立即拧动开关将车内温度调高，隔了小片刻，再轻声说明道：“秀华姐，后面也有控制面板，您可以根据的情况调整出风口的风力和温度。”
　　秀华注视着儿子的反应，还算不错，嘴里再次叮嘱小秦，“知道了，你专心开车，不要分心。”
　　她反复提醒，是害怕待会儿给儿子口的时候车子来个急刹，万一咬伤了儿子的下体，那还得了？
　　小马脱衣脱得很快，没两分钟已经脱到浑身精光，他将外套T恤和内裤长裤依次拿起来，转身放到座位背后的空档处；由于秀华里面没穿乳罩，此时上半身也已经光溜溜，她微笑着将早前脱下和羽绒外套和毛衣一并递给儿子，然后低头抽出腰间的皮带，再解开牛仔裤的纽扣，两根手指捻着拉链慢慢往下拉去，渐露出了没有穿内裤的玉胯。
　　小马嗅着自母亲体表弥漫出的温热幽香，顿觉心旷神怡五体通畅，忍不住侧身趴过去，将鼻头凑在母亲面朝他一侧的奶头上，用力嗅了嗅后又张嘴嗦了一口，心中不停感叹，妈妈身上咋那么香？
　　他也奇怪，明明小秦姐姐也没多重的味道，为啥闻着就感觉那么油闷呢？
　　少年搞不懂，也无所谓，伸出舌头舔了口母亲软白的奶肉，仰头深深地看着母亲知性脱俗的侧脸，暗叹只要有妈妈做自己的老婆就好，哪儿用得着去管别人的奶子香不香臭不臭。
　　秀华迎着小脸蛋上那种眷恋的神色，芳心微动，默默浅笑着弯腰下去，依次脱下脚上的运动鞋，然后直腰微微抬臀，将大长腿上的牛仔裤缓缓剥下，精心折叠好，转手递给了他。
　　上午被跳弹弄到失禁，喷了一裤裆的水，虽说去农家餐馆的卫生间里清理过，但秀华多少还是有些在意腿间的气味会让儿子不适，于是抬手从纸盒里抽出几张纸巾，低头丁宁地擦拭起了粉润的玉胯。
　　小马的鼻头也算灵敏，确实闻到了那么一丝若有若无的气味，心中再生感叹，不愧是我的妈妈，就连这股浅浅的骚味闻起来也好香啊……
　　他将牛仔裤往后放好后，回身立马张开两腿，拍拍两腿间的真皮座椅，说：“妈别擦了，干净着呢。”
　　秀华便将手里的纸巾蜷成一团，伸手丢进前方的垃圾篓，回身低头撑着座位，横挪过去，屈膝跪在他腿间，双乳压着皮椅边缘，双手握住了肉棒。
　　她银眸一挑，扭头看了眼放在车门置物架上的收音器，打了个无声的口型：哎，说点儿词？
　　小马便故意拖长声调，“诶——咋样啊妈？我捂了一上午的臭、鸡、巴？”
　　秀华微笑怡然，玉手下压，将肉棒拨向自己的脸庞，凑近高挺的鼻梁，贴在粉粉的龟头肉上轻轻一嗅，仰头媚眼如丝回应道，“哪里臭？好香呢。”
　　说完她轻启朱唇，颤悠悠伸出一片软薄红润的香舌，吧嗒一声轻贴在肉棒下部，缓缓往上撩舔了一口；当舌尖撩过龟头下方的皮筋，她将软舌收回口内，抬眼再美美一笑，而后与儿子的双眼保持对视，又一次垂下鼻头，贴在龟头上轻轻嗅吸起来，边闻边笑。
　　“呵呵。”小马体会着母亲鼻腔里的热气，左手拿起放在车门隔板那儿的收音器，靠近了下体，说：“好了，舔舔马眼。”
　　秀华微笑着点点头，颔首低眼，再度伸出红舌，只听一声轻响，软嫩的舌片便在马眼处轻轻勾舔起来，先是上下轻撩，然后左右拨弄，利用灵巧的舌尖拨开裂缝，用上边儿温热的香津去滋润尿道里边儿的嫩肉。
　　“哈……”小马摇头轻喘着，不时侧眼瞟下窗外的油菜花田，再看看母亲撩逗马眼的小舌尖，目不暇接，好一番赏心悦目。
　　秀华舔着马眼的同时，有意漏出呼喘声，不时再“啊呼啊呼”的砸下嘴，让儿子手里的收音器能够录到舌尖和龟头肉互相勾连的声音，小马手指捻着收音器，听着母亲富有层次感的舔舐声，也不太确定能否被设备清晰地录到，本想再靠近一点，可是他一双细素淡的眉头轻轻一皱，突然又觉得这样不好。
　　究其原因，这孩子对母亲的占有欲太重，念及母亲给自己口交的声音给干爹听到，心里都有种不太好形容的感受。
　　他转念再一想，昨晚和阿冰阿姨沟通时听说过只消记录环境音，能大致上表明当前在哪儿就行，没说一定要把口交的声音也录下来啊？
　　他便看向收音器怔怔出神，觉得好像多此一举，万一干爹听得兴起，以后再要看视频，那可咋办？
　　秀华留意着他的脸色，不解为何这孩子转眼又愁了起来，暗道果然不能掉以轻心，噘嘴吻了一口龟头，单手握着肉棒，轻轻撸着，柔声问道：“儿子，想啥呢？”
　　小马眼珠子轻颤两下，张开手臂，将手里的收音器拿远一点，俯下脑袋，小嘴贴在母亲耳边，将自己的担心给说了出来。
　　……啊，他在担心这个啊。
　　秀华笑了笑，抬起左手，将他握住收音器的手臂压下，轻声道：“别想多了。说到底，咱们也不是非做这事不可，不想录就不录。如果你连在外面口也不愿意，那妈妈去跟你干爹说。”
　　“……那个，我还好啦。”小马扭头看了看手里的收音器，握起掌心，低头凝视母亲的双眼，小小声问道：“妈，你呢？你会不会觉得为难？”
　　秀华再舔了口马眼处带着淡淡咸味的黏液，仰头嫣然一笑，“老实说，妈妈还挺喜欢在外面做。”
　　小马闻言，挪起手臂，把收音器重新放入车门内空架内，空出手来摇了摇鸡巴，低头笑道：“那咱们就继续，我也挺喜欢。”
　　“嗯。”秀华柔声继续引导儿子的思维，“咱们做，是因为咱们喜欢，可不是为了应付谁。”
　　“是啊。”小马一脸释然，微笑点头，深以为然，脑子里所想的却是能不能和母亲长相厮守，终归要看母亲自己有没那份心，否则冰冰阿姨出再多力，那也没意义。
　　……好就好在，妈妈确实有那份心！
　　他轻轻拍下母亲的脑袋，秀华便再度伸出那道宛如小泥鳅般灵巧的小舌尖，上下飞舞，快速刮舔起马眼。
　　很快，包含马眼裂口在内的大半边龟头就被舔得晶莹剔透，丝丝酥痒感中，小马张口喘出一道悠长的爽气，一只手掌悬空拨弄几下，秀华意会，收回香舌，微微撅起唇儿去印在龟头前端，而后香唇再舒缓地松开，拉出一道轻响，如此反复，开始了和马眼小嘴的打啵亲吻。
　　啵、啵、啵。
　　龟头在柔情的吻声中持续膨胀，呈现出一种仿佛打过蜡的油亮色泽，小马轻喘着再看向放在车门里的收音器，觉得还是说点什么好，于是故作惫懒，淫笑着歪起脖子，长长喘了口气，“妈，你可得用点心啊，家里怎么亲这里就怎么亲，别害羞，放开啦。”
　　秀华看着儿子那刻意为之的小脸色，不由弯弯眼一笑，松开握棒的右手，放在儿子左大腿上温柔地抚摸着，换成单手握住肉棒的姿势后，低头将保持着微笑的两瓣红唇贴在龟头前端，然后左右轻轻摆头，左手一并握着棒身左右慢慢滑动，犹如在涂口红一般，将恍如生蚝味的微咸黏液均匀涂抹到唇尖上。
　　与之相应，软糯的唇尖也在摩擦着马眼，饶是小马天天在家被母亲这样口，脸上依旧泛起红霞，挺胸仰头，舒服得踮起了脚尖。
　　不一会儿，马眼处的黏液就被涂抹到了香唇上下每一个角落，秀华微仰螓首，抿了抿嘴唇，而后低头，再次与龟头亲吻起来。
　　这一次，她亲吻的力道很重，啵啵声中宛如啄食花蜜的鸟儿，一下下深情地亲吻着儿子这条忠贞的肉棒，知性秀美的面庞上渐渐浮现出了醉人的神色，母性的光辉和浓郁的情欲同时徜徉在清凉幽深的眼眸内，它们交汇成一股醇厚的蜜意，不停撩动着身为人母的美妇心弦，让她很想大声告诉儿子：请继续讨厌别的女人，请用这根可爱的鸡巴，让妈妈怀上你的孩子！
　　归根结底，作为一个占有欲极强的女人，秀华一直对儿子的专情抱有一种极为微妙的矛盾心情，今天阿冰的那些话，彻底将她内心深处那股占有欲给激发了出来，但她同时作为一名有责任感、有担当的母亲，同样不希望儿子因为太爱自己而失去获得其他幸福的机会。
　　反过来也正因如此，阿冰的说法才显得那么有吸引力——治好儿子的厌女症，找一个能完美接受母子不伦关系的好媳妇，一家人在一起其乐融融，共享幸福而性福的人生。
　　她目婉情深，继续深情地吻着儿子的鸡巴，如同吻着深爱之人，甚至脑补到了将来三人大被同眠的场面，乃至婆媳一起大着肚子，同时怀上儿子孩子……
　　少时，她打断妄想，轻仰螓首，促狭一笑，理智告诉她，必须得保持清醒啊。
　　不能再有什么给儿子生孩子的可笑想法，她一边吻，一边想着阿冰说的再好听，也不能尽信。
　　但她无比确信，自己对儿子的爱，只会比儿子爱自己的程度更深，因此对嘴边这根带给自己无上快感的肉棒，既有宠溺，也有贪恋，还有那种最原始的生殖崇拜，是真的不想将它失去。
　　重重思潮汇聚，就在此时此刻，她生出了一个崭新的想法：不去想什么和儿子结为夫妻生孩子，但只要儿子还能对自己勃起，自己就要给他爱的口腔和蜜穴。
　　……

第94章
　　车辆保持着匀速缓缓前进，车内的口交前戏也在继续，基于对儿子性癖的的了解，不用任何指示，秀华让香唇贴上肉冠下方的皮筋，开始了与儿子的龟头下一轮柔情的接吻。
　　当红唇吻过龟头，她就侧脸继续吻起了肉棒，左边亲完再亲右边，然后再去吸舔下面皱巴巴的卵袋，做着这番在家早已习惯的互动，母子二人都渐渐沉下思绪，心无旁骛的享受起当下。
　　嗉嗉的吸吻声中，小马脸上保持着惬意的淫笑，轻轻扭腰侧身，右腿往旁边空置的座位上一抬，变成了个搭腿半握的慵懒姿势，眯着眼睛，一幅小憩模样，斜躺在真皮座椅和车门的夹角处。
　　呻吟和喘息声宛如交响乐般起此彼伏，让小秦听得心痒痒，而专心致志的母子二人都未曾注意到，车子已悄然驶离大路，拐进了一道进山的小道。
　　早前阿冰交代过小秦，要带他们来这里赏花，如若秀华选择去公交车上口，事后小秦也会建议母子俩来到这里放松下心情。
　　小马忽然感觉到车速放到极缓，几近停下，不由睁眼一望，映入眼帘的是路边连绵成片的杏花林，天边的斜阳之下，清雅芳菲的粉白杏花纷纷洒洒，随风飞舞，好一番春日浓浓的景象。
　　他咧嘴欸了一声，刚又想招呼母亲先别吃了，快起来赏花，但手还没抬起，心脏却率先就悬了起来——他着实没想到，车窗外居然闪过几个步行路人，其中一个男子，还扭头往车窗内扫了一眼……
　　“……！？”
　　少年后背吓出一阵冷颤，登地一下就坐直身子，再定睛往窗外一看，发现这里似乎是一处旅游景点，路边两旁停满了前来游玩的车辆，漫山遍野人头攒动，目之所及由近到远，全是一张张地席和帐篷分布在林间的草地上。
　　这里就是距离昶南市区约莫五六十里地的赏花圣地三花山，前方不远处是由泥瓶巷、杏花巷和平安巷三条巷子组成的宝瓶古镇，此时正值元宵前夕，游人如织，车队如龙，前方狭窄的道路导致了行进的速度很慢很慢，秀华也注意到了外边的景象，下意识的抬起手臂，护在了胸前，看着仅仅相隔一道车门的行人接肘而至，竟是一时紧张到宛如石化，一双铮亮的美眸睁得老大。
　　倒是小马先放松下来，嘘出一口长气，笑着抬手轻轻敲了下左边的车窗，低头看着母亲说：“还好还好，不是贴着窗户，就看不到里面。”
　　小秦抢答道：“是的，在咱们的车子上，如果里边儿不开灯，就算有人贴上来也看不大清楚。”
　　秀华望着窗外熙熙攘攘的人流，手抚心口叹出一道炙热的气息，摇了摇头，嫣然一笑，随后挺着美艳丰满的一对乳团，仰头欣赏起窗外绵延层叠、姹紫嫣红的飞花美景。
　　片刻后，她回头看了眼儿子，就势双手捧住乳球往前一俯，用深邃的乳沟夹住了肉棒，一边给他乳交，一边扭头看起花来。
　　眼见母亲如此细心，小马咧嘴呵呵，伸手摸摸脑袋以示表扬，再度侧头过去，舒舒服服坐着打量起窗外的景色，眼睛往个树杈上一瞪，突然好奇道：“欸妈，咋的花瓣到处飘啊？照这个架势，等不了几天就得掉光了啊？”
　　“杏花的花期很短，花开花落，大概只有七八天时间。”秀华双臂夹着美乳，微笑着同他解释，“过后是早樱花，然后是桃花，到四月底最迟五月中旬，这里都有花看，所以名字叫三花山。”
　　“噢——我明白了。”小马感慨母亲的知识储备和乳量一样大，扭头把脸贴在窗上，笑呵呵的继续欣赏起来。
　　不过他并不清楚，车窗透光率过低，理论上是要被查处的，而此时正值踏春旺季，当地不乏维持道路秩序的交通警察，如果恰巧有警员让他们停车检查，后果将不堪设想。
　　小秦当然不会蠢到拿母子俩的安危来冒险，一是节日期间，当地对车窗的管理不算太严，二来这辆豪华MPV本就是主打隐私保护的车型，三是车子的所挂的牌照别具意义，四舍了五入，被查处的几率约等于为零，而所有这些秀华都想到了，所以才放心大胆地光着身子给他乳交。
　　车子缓缓行驶在山间桃林小路上，途经几道分叉口，小秦有意识地选择了人流最多的线路，让母子俩能够更接近路旁的人气，车内还有准备露营帐篷，按照阿冰做过的许多预设，如果母子俩想要步行游览，可以寻一处合适的位置搭起帐篷，到时候小秦即可见机行事，引导母子在帐篷里玩露出游戏。
　　其实在前两天，小秦在详细询问阿冰细节时，有发表过不少疑问，比如担心是否有必要用跳弹捉弄秀华，会不会影响接下来的谈话？
　　抑或导致秀华一怒之下，直接给王总打电话，暴露了她们的谋划？
　　阿冰一一与她解释，首先以秀华姐的谨慎性格，在与你谈话之前，断然不会横生枝节擅自找王总谈话；制造一点小的意外，除了能让你去勾引小马弟弟的策略变得容易，更大的意义，是暂时降低她的心理预期，目的就是为能了让她更好的享受接下来的露出游戏。
　　唯一的问题是母子俩今后都要防着你了——当时，阿冰拍着小秦的肩膀说，但是你放心，终有一天，我会叫秀华姐求着王总让小何和她儿子睡，到时候，你也还有脱单的机会！
　　小秦笑了笑，听着车厢后面小马弟弟发出的一道道绵转悠长的呻吟，缓缓转动方向盘。
　　花瓣纷纷，随风飘荡，轻飘飘的落在车窗上，她欣赏着前路的美景，鼓着娇美的脸颊轻呼出一口气，偷偷夹了下双腿，为母子俩，也为妹妹感到开心。
　　……
　　小马看着窗外，恍然怔怔出神。
　　他的视线锁定在一对母子身上，看着那个只有三四岁年纪小男孩，一只手被母亲牵着，另一只手挥舞着不知从哪儿掰下来的花枝，一路摇头晃脑，蹦蹦跳跳，他不由蓦然一笑，想到了小时候有一年回老家乡下烧香，和母亲并肩行走在祭祖的山道上，瞅着那只大手，想牵不敢牵，生怕惹来母亲的瞪眼。
　　而母亲如今正浑身一丝不挂跪在胯下，现实和回忆的反差让他心口倏忽爆发出了巨大的成就感，情不自禁抬起双手，按住自己额头两侧，深叹着打了个爽颤。
　　秀华手捧美乳，继续认真搓揉肉棒，顺着儿子的视线转头看了看，瞅见那对母子，绯红的脸颊挂起迷人的微笑，此情此景，她也感觉到很刺激呀。
　　隔了几分钟，车子进入杏花盛景最美处，小秦便贴心的放下驾驶室后的第二道电子隔板，防止有眼尖的路人瞟见藏在车厢后排的春光，美景怡人，爽快加倍，小马很快有了射精的冲动，单手按在母亲脑袋上，秀华立刻会意，松开美乳，伏下螓首，转而用嘴去吸吮起了肉棒。
　　“哎呀。”小马又笑着叹出一口气，暗叹赏桃花，吃鸡巴，人生快意，不过如此吧？
　　他眯着眼睛呻吟着，瞥了眼路边一株树杈高冠的杏树，只见满枝春光烂漫，微风拂下，仿佛有天上的仙女在抛洒花瓣，他身体往下梭了点，手上也加重了按压母亲头顶的力道，大大张开两腿，变成半躺半坐的造型，另一只手也按向母亲的脑袋。
　　嗉，嗦，簌，簌，嗦——伴随着激烈的吮吸声和颤抖的呻吟声，他操控着母亲快速吞吐，随时准备送出一场激烈的口爆。
　　滚烫浓精很快挤开马眼，灌入了温软的口腔，秀华立即俯下香唇，滑过表皮浮现出狰狞血脉肉棒，停在根部。
　　咕嘟，咕嘟，咕嘟……
　　随着一道道白浆接连落入食道，秀华收拢香腮，大口吞咽，儿子的精液，就是她最好的春药。
　　玉颈耸动出贪婪的弧度，直至稍后阳精落尽，她抬起媚眼，轻轻吐出肉棒，仰头对着畅快呻吟中的儿子露出一记唯美慈爱的微笑，抬手摸了摸嘴角，扭头问道：“小秦，车里有没有水？”
　　“……有的，就在您座位右边，下边有个小冰箱。”
　　小马跟着左右低头望了望，找到小冰箱盖子，俯身伸手扒拉开，取出一瓶矿泉水递给母亲，“妈，给。”
　　秀华接在手里，拧开瓶盖，抿下两小口水，再手递给儿子，“你也喝点儿？”
　　小马轻笑着摇摇头，“我不渴。”
　　秀华便拧好瓶盖，随放在车门的置物格子中，小马一个深呼吸，笑叹两口气，弯腰伸手，托住她的下腋，试图让她支起蜷缩跪地的膝盖，从车厢地板上站起来。
　　“儿子？”秀华瞥了眼那根尚未软下去的肉棒，微笑偏头，柔声问道，“不休息下？”
　　“不是，我是想让妈你起来休息。”如此春光美妙，少年可没光顾着自己，也想让母亲好好放松享受，“你转过来，坐我腿上。”
　　秀华莞尔一笑，缓缓抬膝站起，弯腰用双手撑住座椅，凑近宛如飞花般柔美的脸颊，轻轻蹭了蹭儿子的脑袋。
　　而后她依言转身过去，用自身宽厚软糯的肥臀压住了儿子半软的肉棒，小马则双手环抱住软腰，伸出嘴唇，温柔地吻起她后背的白玉般的美肉。
　　于此同时，小马两手一只向前，扣住了美乳，另一只往下探入玉胯，揉捏起密缝上沿那颗欲情勃发的阴蒂来。
　　“嗬嗯。”秀华一声轻喘，高耸的玉胸随着呼吸舒缓起伏着，转头再看向窗外，感念仅仅一窗之隔，外面是衣装齐整的游人，里面是不着片缕的自己和儿子，仿佛世俗和伦常的边界相融，让她感受到了身心归于空灵的空前解放。
　　朱唇微启，她又发出一道绵转惬意的叹息，好好放松下整个身体，舒舒服服地背靠儿子的胸口，微笑着欣赏窗外的美景。
　　小马嗅着母亲背上蒸腾氤氲的体香，隔了几分钟，收回抚慰奶头和阴蒂的两手，推住落在自己腿上的那两瓣绵柔宽厚的臀蛋，轻声道：“妈你起来点儿，我想把鸡鸡放进去。”
　　和往常一样，秀华想让儿子在射精后得到充足的休息，便微笑抬手回头，用指尖轻抚着他的脸蛋，温柔建言道：“还是多坐一会儿吧？”
　　小马闭眼轻轻点头，手上却依旧发力托起肥臀，面带微笑说：“放进去舒服些。”
　　秀华看儿子坚持，也不再多劝，起身向前，双手把着前排座椅，撅起一双油亮滚圆的厚臀儿，屈膝摆好被后入的姿势对准他。
　　小马便扶着还处在恢复期的肉棒，对准母亲泥泞的穴口，再拉着她重新坐下，等肉棒滑入蜜穴，确实没有乱动，只安安静静的继续用双手在美乳和阴蒂上揉捏，继续刚刚的抚慰。
　　原来是为让我舒服呀……秀华暗暗感慨儿子的贴心，夹着体内那根爱意满满的肉棒，舒心躺他胸口，静心品味起车窗外纷纷洒洒的飞花春光。
　　……
　　这就样又过了将近二十分钟，车子缓缓驶离了人声鼎沸的山谷，开到了一座山头僻静许多的半山腰处。
　　再往前使了百十米左右，车子拐入一处挂着民宿招牌的院落，停在了一处视野开阔的车位内，往前看去，恰好能看到满山杏花密林。
　　滋滋电流声响起，小秦收起了车厢前后遮挡视线的隔断，似乎很急迫地解开安全带，回头问道：“秀华姐，我下车去方便下。”
　　挺胸露乳被小秦盯着，秀华的呼吸顿时局促起来，余光瞟了眼身后的儿子，讪讪自嘲浅笑一声，暗道可不能在儿子面前露怯，于是大大方方与她对视着点点头，“……去吧。”
　　小秦一脸憋坏的样子，迅速开门下车，一路小跑前往停车区后方的三层联排小洋楼内去上厕所。
　　由于遮挡视线的纱帘收起，母子俩便能透过前面敞亮的车窗远眺前方的山谷，目光所及之处，皆是连绵成片的团团盛开的杏花树，偶有绛紫色的不知名山花夹杂其中，更远处的丘陵山势蜿蜒起伏，在透过浮云的阳光照射下显得色彩缤纷，远山和近景不时变换，呈现出一番美轮美奂的清新景色。
　　“妈，我们也下去走走？”小马提议道。
　　“嗯，下去呼吸下新鲜空气。”秀华欣然抬臀，只听啵的一声蜜响，花肉微张的穴口离开肉棒，浓稠透明的爱液便顺着大腿内侧淌下。
　　她抽出纸巾，分别擦了擦大腿和儿子的肉棒，再转身单膝跪在座位上，弯腰伸手过去将外套和裤子拿了过来，母子俩人随后各自穿戴好衣裤鞋袜，开门下车，绕过车头，踏上三步台阶，来到车位前的观景栏杆前。
　　车外的空气微凉，但春日的骄阳照耀在身上，体感并不显冷，且山间的空气中充满了山野特有的泥土草木清香，其中还夹杂着一丝丝花瓣的的香气，小马仰头深嗅一口，再哈出一口气，满脸心旷神怡的凭栏望向下面浓妆素裹的山谷，举起手臂，伸了个舒服的懒腰。
　　小秦很快小跑回来，临近母子俩时，放缓脚步，默默立在母子二人身后，轻声道：“秀华姐，小马弟弟，你们可以进去坐坐，这里的果酿不错。”
　　秀华回头望了一眼后面度假酒店样式的三层洋房，问道：“酒？”
　　小秦摇摇头，“不含酒精。”
　　秀华再看向儿子，微笑道：“想不想尝尝？”
　　小马瞥了眼小秦，点了点头。
　　“这风景不错，麻烦你跑一趟？”秀华说。
　　“好的，稍等，我进去取。”
　　“小秦姐姐。”小马忽然叫住她，“我和你一起去。”
　　小马便跟在她身后，隔着半个身位，缓缓往后面的民宿大厅走去。
　　走出百十来步，两人并肩跨进民宿大厅，小秦像进自家一样径直前往收银台后的工作间，小马一路左右打量，发现里边儿的装潢古色古香，且四下空无一人，于是轻声问道：“姐姐，这里方便说话吗？”
　　“嗯，这里咱们的产业。”小秦熟门熟路地扒拉开位于房间一角的保鲜柜，拿出两只似乎提前准备好的饮料瓶，转身微笑道：“今天特地把人都支走了。”

第95章
　　经过小院子那一出，小马对这位身材曼妙的姐姐多少有些戒备未消，隔着一米站在她身后，讪讪一笑，歉声道：“之前那个……我不是真的想吐哈，对不起啊姐姐。”
　　小秦耸了下肩，转头递给他一瓶饮料，“不用道歉啦，演戏，都是演戏。”说着话，她抬起一只胳膊，靠下鼻头嗅了嗅，“嗯——，也可能姐姐身上不太好闻吧？”
　　“不是！绝对不是！”小马看出小秦在开玩笑，还是一脸认真道：“姐姐你听我讲，是我的问题。”
　　他酝酿了下措辞，简要地说出了自己的毛病，小秦听完，故作恍然，“啊，原来是这样啊，所以我们注定有缘无分咯。”
　　“欸，欸……”小马嘴角抽抽，悻悻笑着接下话茬，“姐姐你这么漂亮，将来一定能遇到比我好一百倍的白马王子。”
　　“白马王子？”小秦笑吟吟地盯着他，余光瞟了眼两人之间的距离，顿时玩谑心起，忽然抬脚，往他身前靠过去一步，眯眯眼笑着说：“那看在姐姐帮了你和妈妈牵线搭桥份上，能不能把小鸡鸡拿出来给姐姐尝尝？”
　　小马身体一僵。
　　“逗你玩的啦～”小秦后退回去，乐得眼儿弯弯，捂嘴而笑，“姐姐喜欢的是高大威猛那一类。”
　　“是、是这样吗？”
　　“当然。你们男人大都爱巨乳肥臀的大美女，我们女人自然也爱高大威猛的大帅哥啦。”
　　好有道理，我竟无法反驳，姐姐你也真爱开玩笑……小马遂然松了口气，心头却颇有种一朝被蛇咬十年怕井绳的危机感，终究不放心，又小声问道：“姐姐，我能问问，你为啥要帮我？”
　　“因为，因为呀，姐姐欠了你冰冰阿姨人情，所以要帮着她。”小秦甜甜一笑，为了让你尽量保持好心情，现在还不能跟你挑明我们会想着法子要让你和妹妹小何睡觉呢。
　　小秦再说道：“帮她也是帮你呀弟弟，姐姐也想想看到你和你妈妈走到最后，看你们跨过禁忌的阻隔，做成真正的夫妻，相亲相爱，相濡以沫，白头偕老，想想就很浪漫。”
　　“谢谢。”小马不好意思地挠挠头，“谢谢姐姐，借你吉言，嘿嘿……”
　　“再告诉你个小秘密。”小秦扭腰抬手，指向挂在墙头一角的摄像头，“其实王总的剧本都是你冰冰阿姨在负责，今后如果你有想和妈妈做又不好大意思说的事，大可以偷偷给我们发短信，然后冰冰阿姨会做成剧本安排给你们去做。”
　　“好的，我明白了。”小马仰头看向摄像头，估计阿冰正在看，仰起笑脸，很有礼貌地点了点头，“谢谢冰冰啊姨。”
　　“少年，你觉得我很老吗？”摄像头冷不丁的发出声音，“凭什么她们都叫姐姐，就我叫阿姨？”
　　“……啊？哦。”小马没想到这摄像头突然说话，赶紧改口道：“谢谢冰冰姐。”
　　“嗯～乖。现在你有没有啥想跟妈妈做的？啥都行，冰冰姐都可以给你安排。”
　　“没有哈。”冰冰阿姨果真无处不在……小马想。
　　“真没有？”
　　小秦轻声附和道：“弟弟，有想法就说吧。”
　　“……”小马想了想，转头看了眼小秦，再望向监控探头，腆腆笑道：“我想和妈妈拍婚纱照，还有举行婚礼的话，可以吗？”
　　“这有啥，等着，冰姐这就给你安排！来都来了，我看今天就在这里了办了！”
　　“欸？今天？”
　　“嗯，就今天！今晚你们住下，最迟明天给你准备好！待会儿姐姐先给你们整点乐子，叫你们打发时间！”
　　小马着实没想到阿冰效率这么高，愣愣点头道：“好、好的哈，谢谢冰姨……呃，谢谢冰冰姐！”
　　……
　　阿冰切掉民宿的监控，小黑屋的屏上顿时显出豪宅内小何房里的画面。
　　王总这几天抽空带上芳澜和小胖一起去马尔代夫潜水，预计开学前才会回来，所以小何又变得无所事事，呆在房里一个人玩。
　　此时她身着瑜伽服，高抬腿靠在墙上，摆了个难度极大的站立一字马姿势，日常勤加锻炼身体的柔韧性，冷不丁听到不知从哪儿冒出来的声音，也给吓了一跳。
　　“冰……冰管事？”
　　“妹子，马上动身，开车去我安排好的地方拿东西！”
　　小何放下高劈叉的玉腿，仰头张望一番，神色懵懵，点了点头。
　　“你只要记住一点，听我的话，我让你和小马弟弟睡！具体看手机，拿到了东西去找你姐小秦，不懂再问她！”
　　……
　　小马双手各握着一瓶水果酿，跟在小秦身后，走出服务台后的工作间。
　　来到大厅门口，两人迎面撞上秀华，小马便绕着小秦走到一旁，给母亲递去色泽桃粉的饮料，“妈，你的。”
　　“先帮妈妈拿着，妈去趟卫生间。”秀华柔声笑笑，心头对儿子刚才下意识和小秦保持的距离印象深刻，转头问向小秦，“小秦，卫生间在哪儿呢？”
　　“哦，那边。”小秦抬手往位于大厅右侧的小门一指，“那儿，出去转个弯就能看到。”
　　秀华点点头，同样注意到大厅里空无一人，没多想，朝着小秦手指方向走去，室内空间不算太大，她出门左拐，很顺利地找到了厕所。
　　站在卫生间门口，秀华没着急进去，跟先前在农家餐馆一样，摆出如临大敌的架势先拿起口罩带上，之后才跨步而入。
　　此般行为，主要在于她自身的超强洁癖，一般外出时，若非万不得已，她是不会借用外面的公共卫生间。
　　好在这家酒店式民宿的卫生间比她想象的还要干净，里面灯光明亮，地砖一层不染，墙壁上挂着熏香，甚至每个隔间内都有配备高端的智能马桶，她随便选择了一间走进去，关上隔间小门，取出里边备好的消毒酒精，弯腰认真消毒一番，再取出一张一次性马桶垫铺上，背转身体，解开裤子坐了上去。
　　很快小解完毕，她看到隔板墙壁上的中控按板有清洁模式，正好想洗洗臀沟里的爱液，便抬手点开，享受起温润的水流冲刷臀股一线。
　　“嗯～”当她舒舒服服发出一声轻叹，上衣兜里的手机突然震响，摸出一看，是阿冰打来的电话。
　　“……喂？”
　　“秀华姐，你之前不是提过要给大侄子肛交么？”
　　秀华闻言一怔，随即皱眉道：“你有没搞错，连厕所里都有装监控！？”
　　“厕所？秀华姐你在上厕所？”阿冰装傻。
　　“……”秀华轻轻啧了下舌，心头总有种被阿冰骗上了贼船的感觉，挪了挪正被温水冲刷的屁股，小声问道：“真没偷拍我尿尿？”
　　“哎咋可能啦秀华姐！你告诉我，尿尿有啥好看？”阿冰看着屏幕里的秀华说。
　　“那你问肛……那个，又在打啥主意？”
　　“那也是你先问我灌肠的办法嘛，哎～”阿冰扯着嗓子哎了一声，换上一幅被冤枉后的不耐烦语气，“正经说，我给王总拟的剧本里就有肛交的备选项，这不刚才他打电话问我你们进行得咋样了？我告诉他一切顺利，现在正在花山林子那边休息，他就说，“你们觉得不错，今晚就在那里住下，晚上看看能不能搞点其他的安排”——王总发了话嘛，那依我看，择日不如撞日，不如你们今晚就在那儿把肛交做了。”
　　秀华犹豫了片刻，夹了夹正被温水冲刷的菊眼，嗫嚅道：“……我还没准备好。”
　　“哎呀秀华姐，照你那准备，恐怕猴年马月都准备不好，就这么定了！待会儿我把其他最新的几条剧本一起发给你！”
　　“喂，到底是你还是王总……”
　　阿冰根本不给秀华再问话的机会，啪的一声就挂断了电话。
　　“这个阿冰。”秀华垂下手机，仰头叹了口气，深信八成又被阿冰摆了一道。
　　可承诺已经做出去，她不是随随便便就反悔的性格，况且和儿子玩的也挺开心……肛交，做就做吧！
　　屁眼被温水冲得酥酥痒痒，就像儿子的小舌头在舔，她下体悄然一紧，脸颊红红，脑子里随即冒出儿子挺着那根可爱的肉棒肏弄自己后庭的幻想画面。
　　……
　　隔了小两分钟，当智能马桶的烘干机开始运作，她边收到了阿冰发来的剧本更新，定睛一看，看得是连连摇头，叹笑不已。
　　“一、和我大侄子全裸爱爱，同时给班上两位男同学打电话，并由大侄子负责全程拍摄；”
　　“二、晚饭过后，接受小秦小何两姐妹的精油SPA和灌肠服务；”
　　“三、在指定的时间地点和大侄子进行肛交，届时请届时务必配合。”
　　（注：1. 视频我们不会看；2. 通话的对象由小马指定；3. 单人通话时常不低于五分钟；4. 第三条，请对我大侄子保密！）
　　……
　　秀华回到民宿大堂，见儿子坐在休息区，嫣然一笑，慢慢走了过去，坐在他身旁。
　　小马将放在茶几上的饮料递过去，秀华握在手里，拧开瓶盖，小嘬一口，清甜微酸地味道，配上气泡口感，还不错……
　　她又喝了两口，拧上瓶盖，转头说：“你干爹，有发了一些新的剧本给妈妈。”
　　小马皱眉道：“我也从小秦姐姐那听说了。”
　　母子两个的口气和表情，听着看着都在怨大胖，不过他们心里都明白，这事就和大胖没关系。
　　倒是秀华意外小马脸上有些跃跃欲试的小表情，眨眨眼，再仔细看了看确认，仰头环视一圈，柔声问道：“咦？小秦哪里去了？”
　　“小秦姐姐去厨房准备晚饭的食材了。”小马说。
　　“那……”秀华拧开饮料瓶，再喝了一小口水，“我们去找个地方？”
　　小马站起来，摸了摸衣兜，掏出一张卡片，“小秦姐姐给了我张楼上的房卡。”
　　“嗯，房间里好。”秀华跟着起身。
　　楼里没有电梯，母子二人便步行前往位于三楼的客房，行至中途，小马按捺不住躁动的心情，抬手抓住母亲那被牛仔裤裹住的蜜桃翘臀，囫囵揉了两下，手掌往下伸进腿间，隔着牛仔布扣拉起了里面的蜜肉缝。
　　秀华转头过去，迎着他的视线温婉一笑，好奇道：“儿子，怎么感觉你好兴奋的样子？”
　　小马翻手抓起了母亲的大屁股，耸肩吸气叹声道：“其实嘛，我早就想这么干了。”
　　秀华抬手到腰间，一边解着皮带扣，一边再问道，“能不能告诉妈妈为啥呢？”
　　小马停下脚步，仰头想了想，说：“大概……是想跟班上的同学炫耀吧。”
　　平心而论，作为一名血气方刚的少年，他近来偶尔会回想起学校里男生们聚在一起偷偷讨论哪个女生胸大不大、或是互相分享最近又下到一部极品AV之类的话题，再想起自己和母亲的关系，他便会暗自窃喜，并且会抱有极大的优越感，若有可能，很想大声向同学们炫耀和母亲的关系，毕竟嘛，可能学校里百分九十九的男同学都还是处男呢。
　　可保密这条红线绝不能越过去，所以他只是在私下意淫，每当母亲给自己口交或者在自己身上骑乘之时，那种成就感和想要炫耀的心情会变得很强烈，况且现如今，妈妈基本上已经确定不会和自己分开，那种心情就变得更强烈了。
　　“嘿嘿。”小马裤裆微颤，扭头一笑，“我恨不能告诉每个人，我能天天跟我妈干穴！”
　　“噢——。”秀华拖长嗓音应了一声，却是完全懂了，噢完弯眼抿嘴，欣然一笑，双手将牛仔裤挎下，露出了她粉圆的翘臀和那双以引为傲的大长腿。
　　她再把运动鞋蹬下，抽出脚踝，弯腰下去，将鞋子和裤子一并拎在手里；直起身体后，她并拢双腿，微微屈膝侧身，凹着S形的绝美身材，故作媚态盈盈，对着儿子扭了扭宽厚圆润的大美臀，空闲的那只手啪的一下打上去，“小小年纪就在妈妈这儿实现性爱自由，他们是该羡慕～”
　　“那是！”小马也抬起手臂，重重一掌啪了上去，打完手没拿开，顺势摊开掌心，宛如和面团般肆意揉捏起来。
　　秀华脚步再开，微笑问道：“儿子，假设在我们头一次做爱那晚，妈妈最开始醉倒的时候一直没醒，你会不会不止于摸屁股，偷偷把小鸡鸡放进妈妈里面？”
　　“有可能吧，那时候每天都要自慰好些次，精虫上脑了，很难忍得住。”
　　“那……要是妈妈很长时间不陪你爱爱，恰好有机会很其他女人做，比如……小秦，小何，你会不会？”
　　“妈你相信我。”小马抓着屁股一本正经道：“我的精液只属于你。”
　　……好吧，你这样子，妈妈都不知道该不该开心。
　　言谈语笑中，母子二人漫步进入客房，没有客套，直入正题，秀华率先脱掉身上剩余的衣物，赤着性感的胴体躺倒铺着纯白色床单的大床上，圆润的玉臀放在床沿，两条美腿张成M形，露出两瓣严丝合缝的粉满美鲍。
　　小马随后脱得精光，挺着玉嫩的鸡巴走近床沿，双手举起手机，先对着母亲的阴户拍了几张，再抬高镜头，给母亲拍了几张全身照。
　　秀华也拿起放在脸旁的手机，仰着细长的脖子问道：“想好没，先给谁打电话？”
　　小马心里早已有人选，脱口而出，“徐云艺。”
　　秀华嘴角一提，好奇道：“为什么选他？”
　　“他啊。”小马走近张开的玉胯，蹲下去，张开嘴唇吸舔了几口，手指揉着阴蒂，仰头望着小腹前方两座高耸的雪峰，“班里就属他最猥琐，一天到晚嘴里没把门，十句话八句离不开女人，搞不好现在都在家里撸管。”
　　“他在撸……然后你就在这里肏妈妈？”秀华笑笑说。
　　“可不是？”小马单手握住肉棒，贴上密缝上下划拉，用龟头摩擦起温暖的阴唇软肉。
　　秀华晃了晃手里的手机，“那妈妈就打过去了？”
　　“嗯，打吧！”小马按下肉棒，照着穴口往前一送，咕叽一声，肉棒应声滑入了紧致湿滑的蕊道。

第96章
　　“呼。”他喘了口气，也点开左手握着的手机中的拍摄模式，竖着举起来，左手放开后搭上母亲的膝盖，右手单手举着照向母亲玉乳挺拔的上半身，轻轻耸了下腰刺探蜜穴，淫笑道，“妈妈记得多教育下他，让他把心思放在学习上！”
　　“好～妈妈今天就做个坏人～”秀华夹着肉棒笑了笑，收回视线，拨下手机内的联系人的号码，举在了耳边。
　　听着嘟嘟响起的拨号音，小马立刻兴奋了起来，小腰跟着加快速度，推着肉棒摩擦软湿的阴道内壁，发出了一声声细微的滋滋肉响。
　　房间里霎时安静得只剩管鲍勾连的轻响，秀华明显有些紧张，屏住呼吸，悄然咽下口唾沫，面无表情的调整了下后脑勺，细长的眉梢圆润不时轻颤一下，目光凝在空中找了个聚焦点，看起来很像专注伏案工作时认真思考的模样。
　　嘟嘟的电话拨号音仍在继续，而母亲的反应进一步刺激着小马，他不由自主加重了耸腰的幅度，让小腹保持匀速撞向母亲的玉胯，虽没有发出明显拍击声，仍使得秀华臀股跟着抽插的节律发生轻微的颤动，带着胸前雪白的乳肉也泛起细微的涟漪。
　　拨号音响了一分多钟，当出现“您所拨打的号码暂时无法接通”的AI机械音时，秀华垂下手臂，轻吁一口鼻息，望着儿子，声音轻轻地说：“没接。看来他手机没带在身边。”
　　“好。”小马也舒出一口气，放开戒备，摆腰重重撞了几下。
　　啪！啪啪！
　　龟头分开腔膛深处的肉褶，秀华仰头伸长雪颈，宛如高歌的天鹅般轻启两瓣朱唇，呼出了一道悠长的喘息，正当她想问儿子换下一个人选，那名叫做徐云艺的男生却将电话回拨过来，让她心弦赫然提紧，赶忙伸手去抓手机，竟是紧张到一下没有抓住，连抓了三次才握进手里。
　　小马看到母亲紧张的眼神，立马停下了大力的撞击，再看母亲那回归到清美严肃的面部表情，嘴角不由自主地咧开了月牙般的淫笑弧度，悄声吸进一口气，双腿微曲，扎好马步，继续开始了悄悄的活塞运动。
　　滋唧、滋唧、滋唧……
　　趁着母亲还没接通电话，他忍不住鼓起脸颊呼呼声，再用力耸腰对着玉胯重重的抽打两下，结合部位的力道推动着一对38E的桃型美乳发出惹眼的颤抖。
　　秀华健美纤细的腰肢浮出两道诱人的马甲线，细腻无暇的脸颊呈现出淡粉的色泽，她调整了下呼吸，努力让表情恢复平静，抬起一根纤长的手指在屏幕上一点，接通电话，举在耳边。
　　“啊车老师好，您找我有事吗？我手机落在客厅里刚才没听到。”
　　“嗯，徐云艺，老师来电话了解下你的情况。”秀华的语调，沉着舒缓且富有磁性，透着一股在学校里不怒自威的威严，“马上要开学了，寒假作业写完了么？听你妈妈说，你每次都在开校前一晚赶通宵。”
　　“哎不是，我妈……我作业已经做好大半，我刚才……就是正在房间里写作业。”
　　“好了，不要狡辩。”秀华仰着潮红的脸颊说教道：“做人要诚实。跟老师讲下，作业实际完成了多少。”
　　“……”
　　通话间，小马把身体往前靠了一点，让肉棒齐根没入蜜穴，换成了力道没那么大，但是频率极快的方式继续抽插，而那个男生的回答断断续续，秀华静静聆听着，表情没有露出丝毫的异样。
　　男生那怯生生的语调，让小马不停联想到自己曾和他一样猥琐，同样藏在厕所里看过小视频、打过飞机，唯一的不同，是自己没被发现，可那小子运气不佳，开学不久，就让大伙知道他是个资深手艺人。
　　不过他人缘不错，乐于分享且从不掩饰自身的猥琐，倒是没人孤立他，男生间的调侃固然免不了，小马想象过换成被逮到，恐怕死了的心都有。
　　不好意思啊老徐，小弟我已经脱单了，呵呵，我的女人是就是我妈妈，那位瞪一眼就吓死你的车老师……
　　他感受着龟头滑过阴道内层层叠叠的肉褶，继续快速抽插母亲嫣红的玉胯，推着细腰上方的雪白乳团不断发出轻微但紧密颤动，反馈到他眼里，便化作了抑制不住的兴奋淫笑，心理的刺激感二次大爆发，更加热衷于这番秘密肏弄母亲的玉胯。
　　“呜呼……”他嘟嘟脸憋住呻吟，有些想法，虽然觉得母亲听到可能会不开心，但他真的很感激对婚姻不忠的老爸，还有那个契而不舍勾引老爸的张阿姨，就在之前不久，他本已全盘接受母亲的预言，相信这份禁忌关系，总有一天会结束——接受归接受，但他心底仍免不了有那么一丝丝一厘厘不能表露出来的忧郁，因此在享受幸福的日常之余，心思时常会陷入莫名的沉寂，例如在夜晚与相拥入眠时会将母亲搂得很紧，害怕怀里唯美温暖的身体，会像肥皂泡沫中飘渺的幻影般突然绷裂，消失无影。
　　但愿这不是梦……每当那时，他就会这样想。如果是梦，但愿永远不会醒。
　　大体上，小马将心态调整得很好，常常引用母亲在日志里写过的一段话来开导自己：“人生很漫长，然则最长不过百年，和浩瀚的星空以及历史长河相比，不过短暂一瞬，与其伤感将来过去，活好当下才是最明智的选择，人要是陷入执念，势必会和幸福渐行渐远，重要的是要看得开，要拿得起放得下，无怨无悔地过好每一天。”
　　“……在家要听你妈妈的话，你做对了……嗯。”
　　秀华审问式的电话家访还在继续，汹涌的快感从性器官的结合部位持续涌向头顶，让她不得不暂时停下对学生的训诫，轻蹙眉梢，缓缓换了一口气。
　　“……表现好，你妈妈自然不会在我这告你的状。”
　　只见她修长的颈部隆起了两道V形的肌肉线条，举在空中的两只玉足也悄然绷紧了足弓，略过两秒，两条大长腿再度张高，上边儿潮红严肃的面容对着手机话筒，用那种和淫荡造型极不相符的严肃语调，沉声继续刚才的训诫，“徐云艺，我不希望再从你妈妈那儿听到同样的事，开学之前，你必须把作业写完。对了，还有其他生活作业完成得怎么样？陈老师布置课外阅读的书籍有没有读？”
　　……明明在和儿子做这样的事，我还能板着脸对学生说教，我真是，不知羞耻。
　　秀华脸颊绯红，心思缠绕，语气依旧平静，威严不可侵。
　　这种近似偷情的行为，她曾嗤之以鼻、避之不及，亦视之为李姐一生悲剧的根源，而如今的她已然沉迷有着禁忌快感加持的刺激感中不能自拔，并且有意无意的将这通家访电话继续下去。
　　相应的情况，同样发生在今早在公交车上，事实上，若不是最后跳弹失控导致失禁，秀华本会对车上的游戏给予很高的评价，之后在小秦车里，当她吮着儿子的鸡巴回顾起当时的感觉，确实有些怀念在车上潮吹时那份紧张且兴奋的心情。
　　……所以母子两人能享受到的这一切，都要归功于藏在幕后操控他们心理的阿冰呀。
　　要算起来，阿冰可能是世界上对小马和秀华心理剖析得最为透彻的人，从他们的过往开始，到对小马的微表情和肢体语言的精细化研究，以及对秀华的性爱日志逐字逐句的精耕细读，透过种种细节，阿冰可谓对他们隐而不发的种种念头了如指掌。
　　比如这次的电话剧本，看似和小马聊天时随性而起，实际是经过她深思熟虑的提前准备，不过是看准时机抛出来而已。
　　目的还是那样，让母子俩打破成规，多做以前想做却不敢做的事，尽可能给他们创造新鲜感和紧张感，最终让他们沉迷其中，时间越久，越不忍舍弃彼此刺激感和禁忌感同时拉满的欢愉互动。
　　在阿冰看来，秀华算是个很简单，也很复杂的女人，她三观正直，情操高尚，对教书育人这件事有着极高的社会责任感，因此始终无法摆脱母子乱伦的罪恶心理，可她最享受的，恰恰也是这份自责和愧疚，禁忌关系的精髓，便在于此。
　　她有两幅面孔，一张是对外的万年寒冰，正气凛然，一张是对儿子的热情似火，无节制的宠溺，两张脸截然不同，两张又都是真实的，私底下面对儿子时的淫荡，并不会妨碍她是个好老师。
　　对秀华自身而言，每当她在神圣的课堂上念及和儿子的不伦之情，望着下面学生们一张张纯情天真、充满求知欲的小脸，每每会伴有一种得奖的心情，课堂好比颁奖典礼，她就站在聚光灯下，手里举着小金人，迎着满堂观众的视线，低头对着话筒，声情并茂地感谢丈夫的不忠，感谢闺蜜的阴损，感谢酒吧里意图不轨的男人——谢谢你们，为我和儿子创造了在一起的机会！
　　我要特别感谢李姐给我做出的表率，当然，我最感谢的人，是那个深爱着自己，老老实实坐在课堂下，愿意陪着自己胡闹的好儿子……
　　这类情思，在寒假开始前那一月的课堂上出现得尤为密集，往往这时，她就会端着成熟稳重的白玉脸，让堂下的学子们看不出任何异样的表情，暗地里则开始期待下班后快乐时光：抱着儿子亲嘴，喂他吃自己的奶子，拔下他的裤子，嗦他细嫩的鸡巴，最后“强迫”他和自己玩各种各样的调教小游戏。
　　积攒了三十多年的欲火似乎无情无尽，但是她又会默默生自己气，怨自己千不该万不该在神圣的课堂上有这样不着调的意淫，然后当她视线扫过儿子，脑子又会偷偷冒出那些不着调的念头，然后继续偷偷怨自己，反复提醒自己不要在课堂上胡思乱想，工作间就要专心。
　　这些心理脉络，秀华都与阿冰聊过，并且一五一十写进了日志里，当然她之所以这样做，目的诚然是为了麻痹阿冰，籍此私下暗中调查大胖的根脚，未雨绸缪，预防那个最坏的“万一”。
　　不过这也恰恰给了阿冰查漏补缺的机会，最终演变成一套详尽的方案，让她们得以用九真一假的事实和话术去牵引秀华打破更多禁忌，譬如当下的电话剧本，就像是一只特制的放大器，将秀华当初在课堂上意淫增效、放大，完美达到了让秀华沉迷其中欲罢不能的效果。
　　……
　　秀华的电话家访还在继续，一问一答间，她那布满春潮的俏丽容颜变得更加红润，让她很想放任体内的快感化作一段段妩媚悠长的呻吟涌出喉咙，可又不得不强忍着，用平静的语气将对话继续下去。
　　紧张伴随着为人师表的羞耻，自责伴随着偷情的刺激，各种各样的情愫同时萦绕在心田间，不知不觉间通话时长已远超过了剧本要求的五分钟，可她仍未将电话挂断，反而让男同学将电话转交给他母亲，继续聊了起来。
　　啪，啪，啪，啪……
　　小马不知母亲此时心中所想，眼中所见，乃是母亲在认真和对面的阿姨做电话家访，他亦是沉迷其中，辛勤奸淫着母亲燥热湿滑的蜜穴，不过当他注意到母亲除去颈部有些紧绷外，脸色始终如常，且语调没有丝毫露馅的迹象，不禁回想起母亲早上找公交车上的表现，暗忖莫非妈妈不太有感觉？
　　再一想，难道自己的鸡巴，还比不过一颗小小的跳弹？
　　少年便随手丢下一直单手举着拍摄的手机，两手扛起母亲的大长腿，让粉软的腿窝搭在自己肩上，身体再往下一俯，用上半身压着母亲的大腿，再加大力道，重新开始抽插。
　　啪啪，啪啪……啪！
　　刹那间，他小腹和大腿撞击肥臀的声音从微不足道变得清晰可闻，秀华也立刻给出了反应，螓首偏转枕着床单，集中注意力，竭力让自己和学生母亲对话的语气不要露出异常，同时另一只手悄然摆了摆，示意儿子不要发出太大的声音。
　　“……”小马见状，咧开嘴角无声而笑，随即双手抱住两条美腿，缓缓打直腰肢，轻轻地、温柔地继续肏弄母亲泥泞的肉穴。
　　电话那头，徐云艺的母亲似乎对自家孩子有说不完的怨言，抓起电话就大倒苦水，语气抑扬顿挫，堪称喋喋不休的说了好久都没有停下的趋势。
　　小马以为母亲会就此随便找个由头结束这段毫无营养的对话，那知母亲却挪开搭在他肩膀上的双腿，转而圈住他的腰肢，再将他的身体压了下去，同时两只玉足的脚后跟在他臀上和腰上轻轻摩挲，用这种肢体语言，暗示他再像刚才那般大力，只是不要插出那么大的声音……
　　“嗯云艺妈妈，您的心情我能理解，家长都有自己的事要忙，不可能一天到晚都守着孩子，所以我的建议是……”
　　秀华一边与对方通话，一边用一种媚态盈盈的眼神的望着儿子，小马清晰地感受到了母亲的兴奋，立刻默笑着双手撑着床面，再依次抬起双腿，以半蹲半坐、鸡巴插着蜜汁流淌的玉穴的姿势站上床沿，深呼吸两口气憋住马力，肌肉紧实的小腰瞬间晃出残影，唰唰唰的开始了新一轮的攻伐。
　　哼哧哼哧的低喘声中，这回他抽插的力道极大，肉棒下探的频率也极快，但他控制得相当到位，除去插得蜜穴水花四溅，竟也没有发出太大的声音，从后方看去，挂在他圆润小屁股后面的两颗卵蛋甩得异常欢快，每次落座肉棒都会尽根没入蜜穴。
　　蹦跳的肉棒激起了秀华那宽厚许多的肥美臀瓣发出细微的肉浪，穴口下沿，除去被插出的白色浮沫外，时而露出一抹穴内花肉嫩红的色泽，一道道晶莹剔透的潺潺爱液流淌不息，润湿大大张开的臀沟，以及那一圈精美粉润、不停蠕动、细褶清晰可见的娇美菊眼。
　　当轮到对面学生母亲讲话时，秀华便仰头张开红唇，发出无声的呻吟，转回她回话，她便用空闲的那只手掌紧紧抓住床单，靠着卓绝的意志力，强行迫使自己的表情和语气恢复如常，若非那张红得像火烧云一样的端美面庞将她内心深深的出卖，单听声音，绝难猜到当下她正经历着快感上天的爆肏.反复几轮对话下来，秀华已近极限，间隙时刻她双眼紧闭，抬手死死捂住嘴唇，眼角竟是憋出了泪水……然而就算这样她仍没有停下的打算，松开捂嘴的手掌后，望着的笑容显得是那么纯粹，秋波荡漾的眼眸中，几乎快要飘出两颗桃红色的爱心来。

第97章
　　终于到了忍无可忍的时候，她用最后的力气与学生母亲说了最后一句连贯完整的话，“云艺妈妈，我这里还要做几个家访，那今天就这样吧。”
　　“好的车老师，真不好意思，耽搁您这么久哈。我这人就爱发牢骚，您可千万别介意啊！欸我亲戚那儿送了我几箱大黄鱼，车老师您给我个地址，我给您送两箱去？”
　　“不……用了。”秀华狠咬了口手指，松口时，指节上都浮现出了两排明显的牙印，“云艺妈妈，谢谢您，不过我们有规定，不能收礼。”
　　“啊不是送礼，是我们家吃不完嘛。”
　　“云艺妈妈，真不用！”极限状态下的秀华，语气不由重了些。
　　电话那头的话痨母亲显然被吓到，生怕得罪秀华，赶紧打住废话，“好的……那辛苦您了车老师，再见～”
　　“嗯，再见……”
　　秀华最后说出口的的“见”字，尾音有那么一丢丢颤抖，当确认电话已经挂断，她立刻甩掉手机，腰背上弓成弧形，高高挺起胸口的两只肉球，朱唇大张，仿佛溺水后呼吸到新鲜的空气，发出一道悠长深邃的喘息。
　　小马不再刻意控制干屄的音量，笑了句“呵呵呵……憋死我啦！”立刻铆足劲头全力拍打起胯下的肥臀，一道道急促且巨大的声霎时成为房内的主旋律，跟着秀华呃呃啊呃的喜悦哭腔形成了鲜明的对比。
　　——嗙嗙啪啪嗙嗙啪！
　　几十下抽插后，颤动秀华体内每一个细胞的高潮接肘而至，高高举在空中的玉足再一次圈住小马的腰肢，她的双手也环抱住儿子的后背，让他紧贴在自己身上，同时蜜穴死死夹住肉棒，通红的香臀抽搐着喷洒出一道道绵浓的爱液。
　　“儿子！嗬呃……儿子，儿子！”
　　悠长的嚎叫声响起片刻后，秀华缠绕住小马腰窝的双腿松开，噗通一声瘫在床上，双手也慢慢松开，让小马得以从蜜穴内抽出被爱液裹得满满的肉棒，往旁边挪开身体，爬出两步，再翻转身体，双手撑着床面，曲起右膝坐在了母亲身旁。
　　“——呼！”他仰起头，笑着深呼吸一口气，腿间那闪着光的鸡巴依旧坚挺如柱，油亮的龟头对着空中飘散出一丝丝阴道内的淫香，等到气息平复下来，他转头打量了一眼母亲处在高潮余韵中的娇艳脸庞，秀华也缓缓转身，面向儿子一侧躺在床上。
　　滚烫的玉手抬起，掌心轻轻搭在了他的右手臂上轻轻抚摸起来，他低头望去，笑着问道：“妈，感觉还行？我的不比跳弹差吧？”
　　“……”秀华气息不定，只用掌心轻轻抚摸他的右手臂，随后另一只手也探出，将他的手掌拉到自己红晕未消的脸颊上，闭上眼睛，用脸颊去轻轻的蹭他的掌心。
　　一切尽在不言中。

第98章
　　小马笑了笑，抬起头来，这会儿才有心思来仔细打量下房间，发现里边儿的装潢是融合了中式古典和北欧简约的现代酒店风，工作台、梳妆镜、全身镜、长沙发、茶围等一应俱全，两扇全景落地窗外，还有个可以远观山谷花景的小阳台。
　　眼帘映入阳台外边随风轻舞的婆娑树影，少年恍然间意识到，这好像还是第一次和母亲在大白天不拉窗帘做爱，扭头再看向房间另一侧，发现那里有个立式储物柜，上面摆着不少瓶装饮品，回头用手掌摸摸母亲的脸，说：“渴了吧？果酿太甜，我去给你拿瓶纯水。”
　　说完他从一边梭下床铺，摇着雄赳赳挺立的鸡巴先去卫生间，拿水之前率先放了一道水；洗完手出来后，肉棒有了微软的迹象，走起路来左右一甩一甩，看得秀华笑意潺潺，没来由的想到此前儿子保持距离跟在小秦身后那副谨小慎微，连大气都不敢喘的模样，简直和自己单独相处时判若两样。
　　什么时候在外面儿子也能改好呢？
　　秀华缓缓坐起来，她一个当妈的，一想到亲儿子对小秦哆哆嗦嗦抬不起头的表现，心里就甜滋滋的不好受。
　　……现在不想这些，还是慢慢来吧，儿子还有的“救”。
　　小马从柜子上拿了一瓶水，拧开仰头先喝了两口，回头走回床铺边上，将剩下的大半瓶递给母亲，而后弯腰抓起丢在床面上的手机，扭头又在房间里左瞅又瞅，似乎在找寻着什么东西。
　　秀华喝了一点儿水润了润喉咙，拧上瓶盖，轻声问道：“儿子，找什么？”
　　“噢，没啥。”小马瞅准壁挂电视下方的一排矮柜，缓步过去，将手机放在柜上摆弄着，回头笑道，“举着手机拍挺不方便，我想找个地方把它放着，下次打电话解放双手。”
　　秀华低头瞥了眼湿漉漉的玉胯，偏着红润欲滴的俏美螓首，柔声好奇道：“这回又想妈妈打给谁呢？”
　　小马微微一笑，“宁蕴。”
　　“……宁蕴？”秀华有些不解。
　　宁蕴是班里的优等生，少年老成、文体双全，在秀华看来，他拥有良好的学习习惯，正属于是不需要她操太多心的那种学生，上一学期的几次小考成绩都名列前茅，若要算总分的话，不是第二就是第一，很厉害。
　　秀华望着儿子，眼神像是在问，难道宁蕴私底下也是个猥琐的孩子？
　　小马看出母亲疑惑，笑着解释道：“宁蕴倒不猥琐，不过他坏就坏在不该对妈妈有想法。”
　　“嗯？是这样吗？”秀华偏头整理着耳边垂下的发丝，望着儿子露齿而笑，“妈妈没看出来，那孩子看着挺正经的。”
　　“我能看出来呀。”小马扣了扣爱液逐渐蒸发后，变得有些发痒的肉棒，回手大致上找了个角度，点开手机拍摄模式，翻转过来立上隔板，退后几步到床沿位置，弯腰看向屏幕，确认能不能好好拍到。
　　他弯腰盯着镜头，慢慢后退，退到床沿，回头转身，再对母亲说，“别人也许不懂，他看妈妈的眼神，我一看就懂。”
　　秀华抿嘴弯眼，开口调笑，“嗳～儿子，吃醋了？”
　　“老实说，以前心里边是有些不舒服。”小马倒是坦然，“很正常嘛！他人长得又高又帅，成绩又好，喜欢他的女生一大把，这样的人对妈妈动了心思，我自然会把他当成威胁。不过后来我就觉得没啥，好简单的道理，妈妈咋可能看得上他？要是妈妈平时多瞧他一眼，还用得着我现在来提醒？”
　　“那倒是，这点你还是要相信你老妈的眼光。”秀华体态妩媚，眼神勾人，偏着螓首，双手继续撩动柔顺如绸的秀发。
　　“嗯。”小马鸡巴跳了跳，双手叉腰，哼哧哼哧喷了两道鼻息，挺着鸡冠似的卵袋和肉棒，得意洋洋地点了点头。
　　不过说起来也巧，优等生宁蕴之所以会比其他同学多出一分爱慕之意，其实和他有莫大的关系，只是他永远不会知道，也没有必要。
　　……
　　秀华班里的学生，无论男女，或多或少对她抱有向往，但大都止于崇敬，不至于有非分之想。
　　那还是是期中的一次小考后，出身书香门第、家教甚严的宁蕴在物理一科上发挥不算好。
　　午休时分，少年一脸忧心忡忡，盯着手里的试卷，拖着略显沉重的双腿，慢慢沿着教学楼内的廊道往教室走。
　　前方一阵富有韵律感的脚步声忽然传来，少年抬头看去，正是身着制服的秀华脚步生风，对向匆匆而来。
　　“车老……”一句简单的招呼还没说完，秀华就与他插肩而过，转头留下一个绝美的微笑，高挑的身姿带起一阵香风，消失在了楼道深处。
　　“……师好？”高大单纯的少年呆立在原地，眉心皱得愈发深沉。
　　车老师对我笑了？
　　他仔细回忆了下，刚才不是幻觉，不苟言笑车老师，确实对自己笑了。
　　那是一记和课堂上职业化微笑，有着明显区别的“回眸一笑”，仿佛能融化万年寒冰，能将最尖锐的山峰给削掉棱角。
　　微微提起的嘴角，像是荡漾在月光湖面上的一叶扁舟，清澈的眼眸闪烁着温柔的涟漪，显得是如此的亲切祥和，令人神往。
　　而那张端美的面容，有着无法套用任何艳俗词藻去形容的优雅，高挑灵动的身形，淡雅绵长的香气，一切的一切，都显得那么美，美到不可方物。
　　少年呆立在原地，久久不能回过神，此后很长一段时间，所思所想，皆是期望能再次欣赏到那同样的微笑。
　　确实，平时秀华在学校里遇见学生打招呼，顶多应个声点点头，不会做大多表情交流。
　　那天的机缘巧合，源自她的心情极好，因为就在于头一晚上，她终于鼓起勇气和儿子交心，跨出了那一步。
　　……
　　当下在民宿客房的大床上，赤身裸体的秀华也回想起当时的情景，轻笑着摇了摇头，单手斜撑着身体，蜷着两条光滑修长的玉腿，摆出个相当妩媚姿势，抬起动人的双眼望着儿子说，“真不吃醋？”
　　“不吃醋啦。”
　　“不吃醋干嘛让妈妈给他打电话？”
　　小马爬上床沿坐下，身体靠着母亲温暖的臂膀，抬手搭上她的香肩，转头笑道：“我妈妈是什么人，被人喜欢才是正常的吧？况且宁蕴的人品我信得过，他又不是私底下会意淫猥琐妈妈的那种坏小子，我犯不着吃他的醋。”
　　这话小马说的到没错。
　　宁蕴会欣赏美，发现美，但心思绝不龌龊。这样的好男儿，将来终会遇见那个真正属于他的真爱。
　　秀华伸手点了下他左胸的奶头，叹声调戏道：“儿子啊，知人知面不知心，可不能对周围的人掉以轻心哦。”
　　“嗯，妈说的有道理，所以我该防着他，还是防着妈妈你红杏出墙呢？”
　　小马也回以玩笑话，左右轻轻摇着身体，手上使劲搂了下母亲的香肩，心里想，我的好妈妈呀，如果您不是跟所有男生说话都必须保持半米的距离，我可真要吃醋了。
　　到底他的心里还是有些矛盾的，一方面认为妈妈又美又飒，理应该被所有人爱慕，另一方面又觉得这样不好，尤其是有着宁蕴这样的爱慕者。
　　说白了是不够自信，认为自己在某些地方比不上人家，不过比不比得上他说了不算，关键是看他的母亲怎么想。
　　秀华心若明镜，瞅着他的脸色偏头在他肩上一靠，抬起桃花闪闪的眼眸柔声道：“放心——妈妈永远是你的，别人休想碰到妈妈一根手指头。”
　　“哎，妈……”听到这样话，小马沉吸一口气，果然不想欺骗母亲，好想就地坦白冰冰阿姨的谋划。
　　可他又不能出卖好心好意帮忙的冰冰姐，纠结了小片刻，咽下涌到喉咙口的那些话，手上将母亲搂得更紧，低头照着脸颊用力亲了一口，抬头瞪着母亲双眼哼哧两声，无比认真道：“我也死都不给别的女人碰！”
　　秀华不由一愣。
　　这傻孩子……
　　她暗地里嘟哝一句，越想越不对味，清雅的面容上悄然浮出一缕愁容，伸出玉手，悻悻抚着他的肉棒，“不给别的女人碰，将来你咋和老婆洞房？”
　　“……”小马却是被母亲这个问题问住了。
　　低头回想下，冰冰姐姐设计让母亲答应不和自己分开，前提条件正是治好自己的厌女症；另一方面，自己也在小秦姐姐那儿得到确认，今天发生的所有事情都只是为了忽悠母亲，不会真和自己发生关系。
　　那这就不是出卖冰冰姐的问题，是自己要不要在这件事上欺骗母亲，显然，不可以。
　　沉思片刻后，小马抬头，缓缓坦白道：“妈，说心里话，我不想和你分开，我也不想碰别的女人。我只想要你，将来，做我的老婆。”
　　“儿子……”秀华忧心更重，从他肩头离开，撑着床面，坐了起来。
　　“妈你听我说。”小马抿着嘴唇，直视母亲双眼，“我知道这不对，可我不想和你分开，我真的不想，我……死也不愿意！”
　　几乎是靠喊的方式道出心中真实想法，小马眉头紧皱，偏头看向一旁。
　　“……好了，妈妈知道了，妈妈也不想和你分开。”秀华沉吸一口气，怨自己就不该问那话，不该把儿子的心态弄得这么僵。
　　手上轻抚他的肩膀，面露慈爱的微笑，她柔声安慰道：“现在妈妈可以答应你，不论过了多久，只要你还对妈妈有感觉，妈妈就愿意陪你爱爱，是不是可以开心一点儿？”
　　“妈，我要的不是和你做爱。”小马沉默片刻，道：“我想要的，是我们能做一对真正的夫妻，永远不分开。你给我个机会，我会照顾好你，一辈子照顾你。”
　　秀华闻言，心头愈发无奈，强作笑颜回应道：“嗯，你的心意妈妈都懂，可我们毕竟是母子，做妈妈的是不能给儿子生孩子的啊。你看妈妈都答应以后要陪你了，你也理解下妈妈，你以前不都答应了将来要找个好老婆结婚生孩子？做人要守信，不能随便反悔。”
　　小马也很无奈，垂眉轻叹道：“可我只爱妈妈，不可能再爱上别的女人。妈我不想说大话骗你，如果非要我和别人结婚生子，我又整天想着你，最后到底是拿人家的终身幸福开玩笑，不能这样。”
　　“儿子你错了，就算你只爱妈妈一个，也不妨碍别人爱你呀？假如有个女人离了你就活不下去，只要呆在你身边就很幸福，然后她也同意你和妈妈的关系，你说是接受她好，还是不接受好？”
　　秀华这段话，基本上是直接拿小秦和阿冰劝她自己的那些话来复述了一遍。
　　小马听着微微挑眉，苦笑一声，“是吧，肯定是接受更好了。可哪儿有这样的人。”
　　秀华脱口而出，“你那两个姐姐不是？”
　　“啊？小秦和小何姐姐？”听母亲这样说，小马好意外，脑子一下搅了起来，抬手指着自己鼻子说，“妈你说的，她们……对我？”
　　秀华眨了下眼，“只是打个比方。”
　　小马挠头想了想，道：“那个……妈，其实我知道你在担心我像你一样，我会改，我保证将来一定努力改，但我希望能给我一点儿时间，多给我们一点儿独处的时间，不要现在就赶我去陪别人。哎咋说呢？我还是想要和妈妈过二人世界，反正只要妈妈答应做我老婆，我啥都好办。”
　　“……妈妈没法跟你生孩子呀。”秀华愁容不展。
　　“我从没说要妈妈给我生孩子啊。”小马叹笑道：“生孩子风险那么大，我哪儿会拎不清？我根本不在乎啦！只要妈妈答应做我老婆，我就答应和妈你刚说的女人结婚生孩子，好吗？说到做到，绝不反悔！”
　　“……这样的话，等个几年，如果你不嫌弃妈妈变得人老珠黄，妈妈就答应……”秀华脸上涌起一阵红潮，俯下额头，靠在他的额头上，微微一笑，小小声说：“给你做老婆。”
　　“啊哈哈。”小马释然一笑，道：“我永远不会嫌弃妈妈！你要对自己有信心，对我有信心，哪儿有嫌弃自己老婆的？”
　　“话说的一套一套，哪儿学的？”秀华一脸羞赧地抱住他，偏头到他侧脸上轻吻了一口，“妈妈年纪这么大，说不定再等几年，你看到妈妈都没感觉了。等到那时你还没变心，妈妈才会真正答应做你老婆。”
　　“妈，不是我说你，老是想这些干什么？甭管过了多少年我都对你有感觉！将来不论我在天涯海角，只要你有需要，就算在火星上我都会马上赶回来给你！”
　　“妈妈姑且信你……”秀华芳心不停颤动，脸色愈发显出潮红，搂着小马的脖子往下一压，压着他躺在床上，香唇贴在脸颊和耳垂上，上下深吻起来。
　　啜、啜、啜。
　　吻了片刻，秀华一手搭在他头顶上，一手探到他胯下，同时蜷起紧实和丰腴并存的右大腿，用手掌压着滚烫的肉棒，贴在自己肉感光滑的大腿皮肤上。
　　纤柔的玉手就此搓揉着肉棒，她抬头凝视着儿子微笑的脸庞，不知所谓的匹自轻叹一声，似怨似唉，“你当妈妈不想独占你个坏孩子么？妈比谁都想。把你送给别的女人，妈比谁都难过，你还那么多牢骚？都不肯体谅下妈妈的苦心。”
　　说完她就一嘴吻下去，吸得小嘴滋吧作响，再抬起来时，轻喘着再说道：“今后你要是又吵着嚷着啥啥“只爱妈妈一个，不要别的女人”，或者你胆敢移情别恋，到时候又不要妈妈了，你等着瞧，要你好看。”
　　话音刚落，香唇再次落下，这次比上次吻得更重，脑后秀发跟着螓首左右摇摆，香唇宛如印章似的扣在小嘴上横竖乱盖，两只丰满的美乳亦是贴在小马的胸膛上不断搓拉，探到下体的那只玉手，则是死死的握住了肉棒，像挤牛奶似的用力捏动，仿佛想从里面挤出奶汁来。
　　“呜……”小马在深吻的间隙喘息道：“我要敢违背今天任何一个诺言……呜滋滋，不用，不用妈妈动手，我自己去死！”
　　——啪！
　　听到那个“死”字，秀华当即松开肉棒，一巴掌招呼到他脸上。
　　小马懵了片刻，盯着母亲那蹙紧的眉头和闪动的眸光，抬手摸摸脸颊，展颜一笑，“乌鸦嘴，该打。我还是那样说，今天的事说到做到，永不反悔。”
　　“……笨蛋。”秀华明眸舒展，跟着露齿而笑，抬手握拳轻轻捶了下他的胸口，螓首再往下一靠，微笑着将自己绯红的侧脸贴在了他的心口处。
　　“从今天开始，我也是有老婆的人了。”小马闭眼深深的笑叹一口气，抬手抚摸着母亲额角的发丝，仰起脖子，盯着她，直呼其名道：“是吧……秀华？”
　　“……”秀华闭目微憩，杏脸融融，含羞而笑，那只玉手又探到他腿间，轻握住那根肉棒，手指再往下一滑，轻柔地拨弄起装着两颗娇嫩小球的卵袋。
　　“——啊。”小马仰头倒下去，咧开嘴角感叹道，“这次不是夫妻日的小游戏，秀华真成我老婆了。”
　　“……”秀华扬起螓首，亲吻一口他的下巴，红润俏美的脸上止不住散发出幸福的笑意，轻轻再唤了声“老公”作为回应。
　　“秀华。”少年又叫了声。
　　“林林……老公。”
　　“呵呵呵！”少年心头愈发躁动起来，提高声调不停嚷着，“秀华秀华秀华！秀华是我的女人啦！”
　　美母健美的娇躯随即往上一翻，撑起坐在他腰上，而后撅起圆满的香臀，用深邃的臀沟夹住了他的肉棒。
　　这一次香臀摇曳时，她故意用酥融的菊眼去蹭滚烫的龟头，已经不想再管什么干净不干净，只想将自己身上最后的处女地献给身下心爱的小老公。
　　小马没想到这茬，以为母亲只是想爱爱，却也没有回应，反倒笑着阻止道：
　　“诶妈等等！冰冰姐要求的第二个电话还没打呢？”
　　“……冰冰姐？”
　　“呃，我怕叫阿姨……把她叫老了，还是叫姐姐合适点。”
　　秀华没有刨根问底，也是觉得就此献出后庭有欠妥当，略略冷静后，从他身上跨下来，微笑着问道：“说吧，想要你的妈妈老婆，怎么在电话里戏弄宁蕴？”
　　“让我想想。”小马一个仰卧起坐起身，转头忘了眼靠窗方向的工作台，双手撑着床铺跳下床去，摸过了立在桌上笔筒里的一只马克笔，回头笑道：“妈……呵呵，秀华，你躺下。”
　　秀华不知何意，依言平躺，然后只见儿子老公转了回来，抬腿跪爬上床铺，小屁股落座在自己大腿上，拧开手里的马克笔，然后俯身下来，开始认真在乳房表面写写画画。
　　……笔触的簌簌声中，秀华默默仰头凝望，只见乳球上沿依次成文“儿子专属”四个大字，然后笔锋转到乳球下半，在两肋和心口一线依次又写下了“生人勿进”四字。
　　写完小马从母亲身上离开，退下床铺，左右挪步看了看，身体停在床铺左侧，低头笑道：“妈你站起来让我看看。”
　　秀华微笑起身，并拢超模般的大长腿，端端站在儿子眼前。
　　小马仰头再打量一番，笑吟吟地轻轻点头，“不错不错。”
　　他再看了眼母亲剃毛后光洁无暇的阴阜，挥挥手道：“好了妈你坐下，我给你好好看看老公我的。”
　　“你的？看啥？”秀华笑问道。
　　小马踩上床铺，手掌按下鸡巴，将自己棒根处的外阴部位凑近母亲眼前，低头笑道：“你看？哪像你说的要到十七岁才长毛，这不已经冒头了么？”
　　秀华凝目一看，儿子小腹下端还真是冒出一圈浅显疏淡的毳毛，她深深嗅了口肉棒处的淫香，噘嘴再一吻，仰头笑道：“所以呢？”
　　“所以你就别剃毛啦，自然才最好，阴毛腋毛以后都别剃，这次一定要听话。”
　　说话间，小马又跳下床铺，弯腰俯在母亲身下，拿马克笔简单勾出几笔，在阴阜位置画出了一小片倒三角形状的假阴毛。
　　画完之后，他再抬头看向母亲的美乳，托着下巴想了想，然后再度弯腰凑过去，在洁白的奶肉上分别画了两个桃心，圈住了红艳的奶头和乳晕。
　　“嘿嘿。”这回他完全满意，盖上笔盖，抬头望着母亲的笑眼，悠悠然道：
　　“待会儿给宁蕴打电话的时候呢，妈你的语气就温柔点，别像和徐云艺那样凶，越温柔越好。”
　　儿子打什么主意，秀华一听就懂，在和崇拜自己的好学生通话时，扮演个温柔贤淑的班主任，私底下却作为一名妻子被肆意淫玩，其中的反差，恰好也能撩起儿子兴奋的心弦。
　　羞耻随之感袭来，她低头伸出中指，触在胸上，沿着儿子刚刚画上的爱心抚摸着，“真是个坏小子。宁蕴很懂事，妈妈确实没什么好说教的，顶多鼓励下他新学期继续努力，另外多帮忖下同桌……”
　　说到此处，她抬头看向儿子，“对了，妈妈新学期打算调整下座位，让成绩好的和不好的配一对。”
　　“欸？”小马盖上笔盖，伸手揉住一只乳房，“老婆大人，你打算让我和谁一桌？”
　　“鑫杰吧，学习上你多关照下他。”
　　“嘿嘿，我就说吧，我的秀秀老婆果然不会把我安排到和女生一桌。”小马嘿嘿看向母亲的手机，道：“不说了，给他打去吧。”
　　秀华没有着急，瞥向他握在一只手里的马克笔，姿势妩媚的张开大腿，眯着媚眼偏头道：“林林小老公，不在妈妈大腿上写几个“正”字？”
　　“啊？那感情好。”小马一听，立马再拎开笔盖，弯腰低头，在母亲的粉腿内侧写下几个正。
　　他脸上止不住淫笑，边写边想，宁蕴啊宁蕴，我承认你比我强，不过你暗恋我妈终究是痴心妄想，妈妈永远是我的。
　　“又在想啥？”秀华问道，小马拧好笔盖，丢到一旁，坐在母亲伸手，双手扣住乳房，“我在想宁蕴在想啥。”
　　他双手同时捻住奶头，用力往上一扯，“反正在妈妈是我老婆，他想啥都是想屁吃！”
　　“好好好～你个小嫉妒鬼～”秀华莞尔一笑，转头摸起手机，拨下了宁蕴号码。
　　“喂？哦老师想给你做个电话家访，了解下你在寒假里的情况。”
　　这次的电话几乎可以算作秒接通，小马听着班里头号优等生在电话那头恭恭敬敬地和妈妈打招呼，手法淫猥的揉捏美乳，对于妈妈具体和那边说些什么，他一点儿兴趣没有，无非就是那么几句意料之中的客套。
　　他双手只不停在他涂鸦过的美乳上搓，光是这样还觉得不够劲，又伸长脖子，极为淫邪的在母亲光滑的面颊上舔了一口，秀华一手握手机，另一只手也没闲着，背到身后，抓住他的鸡巴，握在手心里轻轻撸着，嘴里继续轻声问着一些对学生生活和学习方面关心的话。
　　就这样过了几分钟，小马双手突然松开美乳，嘴巴也不再凑在母亲脸上乱亲乱舔，呼地一下站起身来，两步跨到母亲正面，单手按着母亲脑袋往前一耸，直直将鸡巴怼进了两瓣红唇中。
　　秀华举眉抬眼一望，用眼神去询问到，你这么搞，还让我怎么说电话？
　　“咕……嗯，嗯。”
　　不过秀华倒也没慌，稳稳噙着侵入口腔的半截肉棒，不时嗯嗯声，权当对电话那边宁蕴汇报寒假状况的回话。
　　当电话那边宁蕴说完，小马也很识趣，哗的一下将鸡巴从红唇中抽出，单手插着腰，人就杵在那儿，由着一颗亮晶晶的龟头在丰润诱人的唇边颤悠悠的晃荡，伺机再怼入其中。
　　“……假期也能坚持学习，很好。”秀华在电话里柔声表扬着宁蕴，缓缓抬眼望着儿子，嫣然一笑间一并抬手，握住他支在自己嘴边的肉棒。
　　她边慢慢讲话，边用拇指去摩挲儿子湿漉粘稠的马眼，再轮到宁蕴回话时，不用小马再做动作，她立刻扭头将龟头含住，双唇圈住肉冠沟壑处的伞盖，舌尖在马眼处快速拨弄。
　　接下来，秀华就在两种状态中来回切换，和电话里懵懂的少年你一言、我一语，轮到宁蕴讲话，她就偏头含住鸡巴狂吮几口；然后立马松口换上一腔温和柔婉的语调，继续做那和蔼知心的班主任，认认真真做着关于新学期开始后的种种安排。
　　若是优等生看到了她那来不及抹去唾液的红唇，想必会惊到下巴掉地上，母子俩都很兴奋，唯一的问题，是宁蕴的性格太过的闷葫芦，问一句答一句，简短概要，根本不给秀华太多口交的空档。
　　所以尽管秀华吮起肉棒来很卖力，但断断续续的口交实在让小马没法尽兴，他一合计，干脆往床上一躺，示意母亲骑他身上来。
　　秀华笑着点了点头，默默起身，支起一双健硕性感的桃型美尻，叉腿站在肉棒正上方，落座之前，她还故意回望儿子一眼，然后撅着健美的翘臀在空中晃了几个圆圈，这才慢悠悠沉下双膝，单手将肉棒扶进了蜜穴。
　　之后她便两手换着举起手机，摇曳着玉臀去夹弄儿子的肉棍，香臀就着爱液，将小马的小腹摩擦出了滋滋声响，她言辞殷切，从差生优生共同进步的谋划聊到将来的理想，从自觉自悟的方式聊到劳逸结合的窍门，每一句话都言必有物，对于学子她也确实是倾心尽力，绝非单纯的糊弄了事。
　　饶是如此，中途依旧小有纰漏，毕竟偷奸的刺激感太强，她一个不小心就对着话筒漏出了妩媚哎哎声，还好反应快，立马挪开手机，扭头对着空气喊道：“哎，对，东西就在那里。”回头再对宁蕴讲，“不好意思，老师的老公刚进房间拿东西。我们刚才说到……”
　　说完这段，秀华再叮嘱了两句就挂断了电话，一则确实也是找不到话了，二里个害怕再漏出娇喘让学生多心，三来也怕转入闲聊让这暗慕自己少年产生某些误会，总不能又把人家家长叫来吧？
　　母子二人都对电话偷奸流连不已，秀华便想着反正原本有计划着给班里几个女生做电话家访，于是笑吟吟的和儿子说：“妈想多打你几个电话，不如还是你在上我在下，这样好控制气息些。”
　　小马倒是有不同的想法，下床去把他的手机拿过来，说：“不如先让我再打个电话？还是徐云艺，我说话的时候妈你就跪在我身前嗦鸡巴！”
　　他再跟母亲解释，“刚躺在床上我脑子里就已经想好了，我就先问欸老徐，车老师是不是也给你打过电话？然后我再问，你有哪些科目没做完，车老师有啥要求之类？看准时机，再找个由头，让他推荐下最新的AV大作，他一定想不到，咱们的车老师在给我口交吧？”
　　“行。”秀华顺着他的心思，提出了一点改进的意见，“妈妈不跪着，换成双腿朝里，脑袋向外悬空的姿势平躺在床上，然后你站在床外沿，一边给同学打电话一边插嘴。这样有个好处，妈妈能解放双手，给自己自慰。”
　　“嚯嚯，不错不错。”小马听着就很刺激，乐呵呵让母亲赶紧躺好，下床就将鸡巴怼进了母亲仰头张开的檀口内，微微晃动下身子，让龟头擦了擦热烘烘的喉咙口，果然别有一番风味。
　　他举起手机，正打算拨通同学的电话大干一场，房间内的客房座机却很突兀叮叮叮的响了起来，此刻正在兴头上，他不由瘪瘪嘴，恋恋不舍地从温柔乡中抽出肉棒，转身走去接通了座机电话。
　　“喂？噢冰姐姐，您有什么事吗？”
　　秀华听到是阿冰打来的电话，仰头看着儿子站在那边嗯嗯应声，蹙着眉心翻转身体，撑着床面坐起来，在房内环视一圈，这时机太巧，她不得不怀疑房内又处在阿冰的监控下。
　　稍待片刻，小马放下电话，有些无奈地歪着脖子走回来，“冰冰姐让你不要耽搁，马上到楼下的大堂去，说有重要的事。”
　　“好，我马上下去。”秀华捋捋头发，伸长玉腿挎下床铺，走向门口处，拿到进门时放在衣橱内的衣裤，心想这阿冰，不知道又在搞什么名堂。
　　“嗯……”小马挠挠大腿，按捺下意犹未尽的心情，微笑道：“妈快去快回，我在房里等你。”
　　……
　　秀华下到大厅，意外发现小何姑娘也等在那儿。
　　小何身穿和小秦一模一样的宽大运动服，神色却与小秦的淡然大不相同，双手垂握身前，盯着地面的眼神局促不安，俏美微圆的脸上透着紧张的粉韵，就连呼吸都有些凌乱。
　　秀华默默转头望向小秦，小秦大方上前一步，微笑解释道：“秀华姐是这样，刚才我们谈好的事已经跟妹妹简要说了，这会儿叫您下来主要为两件事，一是考虑到您和少爷要做第一次肛交，后庭的清洁还是在饭前做的好，完了再用晚膳，呆会儿就由我来服侍您。”
　　“第二个目的是考虑到您和我妹妹还没正式见过面，权且让她见下您，当面做个自我介绍。”
　　说完，小秦转头看向身后的小何，侧身让到一旁，单掌冲秀华方向轻轻挥了挥，“妹妹？”
　　小何娇躯一抖，玉颈浮动，偷咽了一口香津，微阖眼帘轻颤着低头上前一步，先对着秀华恭敬鞠了个九十度的躬，起身扯着有些破音的紧张声调做起自我介绍，“秀、秀华姐您好！我擅长洗衣做饭和整理家务，还、还有房中术！此外我略通医理和形体保养，乐、乐器和书法也懂一些……”
　　说完这几句小何就愣愣杵在原地，又低头看着地板，本就紧张脸色憋得更红。
　　“……”小秦见状，尴尬的笑了笑，张口接替妹妹向秀华做起了介绍，“还不止这些呢！我妹妹精通各项运动，瑜伽、拳击、游泳、摔跤这些都是一把好手，尤其擅长近身格斗，做保镖都没问题！”
　　她转头过去，又挥了挥手，“还愣着干嘛？不给秀华姐表演下？”
　　小何赶紧哦哦着点点头，快步走到大厅正中的空荡处，俯身就翻起了跟斗。
　　秀华还来不及插话，只见她体型虽是丰腴，体态却极为柔韧，双手撑地，双腿交替举空回还，轻轻松松往前翻了三圈，身体面朝墙壁停住，转身过来，簇着两弯柳眉，红红的脸蛋满是凝肃，耸肩喘了口气，而后几步小跑向前，竟然是发力在大厅里做起了空翻来。
　　呼，呼，呼——！
　　两个跟斗后，小何那乍一看去绝对算不上轻巧的身体竟是腾空而起，随着破风声落下，竟是没有控制好角度，眼看就要重重摔在坚硬的花岗岩地板上。
　　“……欸！”秀华吓了一跳，都要冲过去探查伤势，又见她以一字马的姿势稳稳落在地上，停了半息，双臂横举，脖颈往侧后方仰去，变成头背躺地的姿势后再一个鲤鱼打挺，呼啦一下，真像在飞似的跳了起来。
　　“好了好了，别受伤了！”秀华赶紧叫她停下。
　　小何闻声，立刻停下，端端站在原地喘了几口气，目光怯怯地瞥了眼秀华，再瞥了瞥她身边的小秦姐姐。
　　“没事的秀华姐，您就好好看着，还有更厉害的呢！”小秦跟秀华打了个哈哈，扭头再跟妹妹使了个加油的眼色，便小跑去柜台那边儿，居然从台面上拎了两块两三寸见方的厚瓷砖过来，站到小何身前，对着秀华笑了笑，屈膝放下一块在地上，另一块双手上下把着，侧身扎起半马，凝住面色，扭头冲小何喊道：“妹妹！来吧！”
　　小何默默点点头，走到瓷砖前面，也扎起标准的马步，而后提气收腹，双臂蜷缩，双手呈握拳状，缓缓举到锁骨处，霎时一个右冲拳，一拳捶向瓷砖正中心！
　　——咵嚓！
　　一声裂响，坚硬的瓷砖竟是给碎成了两瓣，小秦将它们放下，又拿起地上那块完整的瓷砖，同样的姿势再举起来，道：“妹妹，这次用脑门来！”
　　“停停停！停下！”秀华从惊讶愣神中回复过来，赶紧蹙眉走过去，对着小秦数落道：“你想干什么啊？”说完她扭头看向脸蛋红红冒着热气，正气呼呼调整呼吸的小何，低头瞥向她的右掌，放低声调，关心道：“手……没事吧？”
　　“……哦。”小何很腼腆的举起关节泛红的右拳来，抚在左手心里轻搓了搓，小声应道：“我没事，没事。”
　　秀华眉心再一簇，看着这皮肤娇娇嫩嫩，貌美却也有些木讷的姑娘，白生生的小手居然一拳将恁大一块厚瓷砖给打成了两瓣，仍是不放心，轻叹一口气，伸手揽住她的手腕，低头轻抚手背上的骨关节，再次确认道：“痛吗？有没伤到骨头？”
　　小何用力摇摇头，表示真没有，秀华认真摸着，摸到她手背上皮肤细腻光滑，但在骨结处却有一层不易察觉的老茧，用指腹轻轻按了按，看她没反应，便轻轻放开手腕，斜瞥了眼小秦叹声道：“以后要爱惜自己的身体，别听人家说啥就干啥。”
　　小秦悻悻莞尔，悄然伸手在妹妹后背上一拍，小何萌萌的哦了一声，后退一步，又对秀华一个深鞠躬，“秀华姐，我向您保证，今后一定照顾好小马少爷！”
　　秀华不知如何答话，只好说了句姑娘你去洗下手休息下，回身一把抓起小秦手腕，撂下一句我们谈谈，拉着她快步往大厅左侧的那道小门走去。
　　来到门外，小秦小心翼翼仰着尖俏的梨花脸，张着一对明亮的眸子轻声询道：“……秀华姐？”
　　秀华放开她的手腕，咋了下舌，转身过来抱起了双臂，蹙眉盯着她，一脸欲言又止的表情。
　　不得不说，通过刚刚短暂的接触，她对小何留下了极好的印象，那是一种宛如风起纱帘、水落石出的直觉，用通俗点儿的话语来形容，就是能感受到这姑娘内在恰如小秦描绘的那样，心底很通透、很干净。
　　之前在楼上房里，她对儿子有过一句关于未来妻子的无心之语，没曾想这会儿见到小何后，还真就觉得这姑娘是做儿子明面上妻子的合适人选，尤其在自己脑子一热，正式答应给儿子做“老婆”的前提下，剩下唯一的问题，是年龄。
　　“……小秦，你妹妹，今年多大了？”
　　小秦眨眨眼，“27”
　　……27似乎还好，儿子虚岁15，等个几年小何也才30出头，光看外表的话，人也就20的样子。
　　秀华点了点头，再问道：“家里人呢？比如父母、亲戚这些能不能跟我详细说说？我在阿冰那儿只听了个大概。”
　　“嗯。我们就只是我们，没有其他方面牵挂。”小秦答得简要，心中愈发不解。
　　“……能生育吗？”
　　“是的。”小秦这回没等秀华再问，先上一步轻声问道：“秀华姐，我能问问，您了解这些是……”
　　秀华缓缓道：“我在考虑你们之前的提议，或许……将来由你妹妹来做我儿子的妻子就好。”
　　小秦展颜一笑，“您说笑了秀华姐。”
　　“没开玩笑。”秀华叹了口气，认真道：“我觉得合适。还不知道她的全名叫什么？”
　　“……何美玲。”
　　“你呢？”秀华问。
　　“我叫秦湘云。”小秦打量着秀华的脸色，看她真不像在开玩笑，自个儿的面色反倒忧愁起来，“秀华姐，我不知道您为什么会突然这么想，我想告诉您我很开心……但是我妹妹不合适，将来她只要能留在少爷身边做个仆人就够了，等以后年纪大了，手脚不利索伺候不了少爷了，我再把她接回来，一点儿不会麻烦少爷。”
　　“湘云，你不要这样讲。”秀华唤了下她的名字，放开双臂，立正身体，微微颔首，面色诚恳，“之前好多地方都是我不对，像我这样的人，根本没有资格瞧不起你们。对不起，我不该跟你甩脸色，请你原谅。”
　　眼见秀华突然鞠躬下去，小秦被弄得一惊，手足无措道，“秀华姐！您您您这是做什么！？”
　　她想搀又不敢擅自去搀，只好也弯腰鞠躬下来，满脸惶恐地仰头望着秀华连连摆手。
　　片刻后，秀华缓缓直起身体，同时双手搀起小秦，目光柔婉地望着她，“我这人自以为是又不谙人情，总而言之啊，身上有好多好多的臭毛病。可咱们都是普通人，不能是完人，谁还没点儿臭毛病？我只知道一点，人在这个世界上不应该有高低之分，我儿子不用人伺候，我家也不需要佣人。你是个明事理的好姑娘，以后就不要在我跟前说那样的话了。”
　　“秀华姐，您，您……我，我……”
　　秀华笑了笑，握住她的双手，继续说道：“我这人也有一点好，事情想通了就去做，做了就不后悔，更不会后来再去翻来覆去纠结。今天拜你和阿冰所赐，我呢，也就想通了很多事，好吧！我就不要脸到底，就给我家那傻小子当老婆！你懂的，永远不能见光的那个老婆。”
　　“嗯。”小秦认真听着，点了点头。
　　“至于将来谁来做我儿子明面上的老婆……像你之前介绍的美玲的情况，我就觉得没人比她更合适。你是她姐姐，那就相当于是半个长辈吧，我这里暂且同样以长辈的身份跟你交底，今后你可以放心把美玲交到我家来，我们绝对不会单单把她当成掩盖秘密关系的工具，我们会平等看她，真诚待她，照顾好她，我在这里用人格向你保证。”
　　“……”小秦听得怔怔无言，竟是鼻子一酸，随即使劲儿摇了摇头，目光闪闪，嘶声笑叹一口气，“您不能这样，我们哪儿能……我们就是工具人……”
　　秀华微笑道：“说什么呢，你也是个傻姑娘。”小秦道：“秀华姐，我不是不知好歹，像我妹妹那情况，能以佣人的身份呆在你们身边就最好了，其他的，她真习惯不了……这里我替她谢谢您，但是我不能答应您，您的媳妇会是别人，阿冰师傅说了会给您找个完美的媳妇，就一定找到。”
　　“湘云，你听我说……”
　　“不说了！”秀华还想再劝，小秦不给她开口的机会，转到她背后，双掌贴在她背上就往门里推，“好了秀华姐，时间紧，您还要为肛交做准备呢，我们不能再耽搁了！阿冰师傅交代了让您听我安排……哎好了好了，咱们快走，您得听！真不说了姐！我们快回去！”
　　秀华无奈，只好被她推着回到了大厅。
　　小何还一脸无辜的守在大厅中央，看到两人回来，立马面向过去端端站好，嘟着粉唇，一脸认真地等着下一步指示。
　　小秦推着秀华继续往后厅浴池通道走，扭头喊了声，“妹妹！你也来！”回头笑着和秀华解释，“本来呢照原计划，待会儿等我给您做清洁的时候，阿冰师傅会叫少爷下来和我妹一起去院子外面搬东西，然后他们两人在路上会‘偶遇’几个闹事的小流氓，到时我会拿出监控给您看，让您看到，她有真本事能护好少爷。”
　　“当然我妹也不知情。”小秦嘻嘻一笑，心底已完全放开了对秀华的芥蒂，“她没那演技，真要演起来，保准您看一眼就露馅！”
　　秀华回头忘了一眼表情懵懵跟在后边儿的小何，余光再瞥着通往浴池的指示牌，叹声道：“你别推我了，我自己知道走。去哪儿？去这里的浴池对吧？”
　　“嗯！”小秦眼儿弯弯，开心点点头，松开双掌，回身站到妹妹身旁，偏头盯着她嘿嘿一笑，挽起她的手腕，边走边小声道，“别紧张啦傻瓜，秀华姐其实很好说话，她已经答应让你陪小马弟弟啦。”
　　小何眼前一亮，碍于秀华在前，却也不敢表露出心中喜悦，只红着脸往前偷瞥秀华的背影一眼，甜甜扭头望着好姐姐。
　　说起来，今天小何真有些发蒙，自下午从阿冰那儿听说了大概，再到这里听姐姐解释一遍，一切都来得太快，根本没给她多少消化时间。
　　不过这会儿她也都懂了，发自内心感到开心，只是性格使然，当着相当于半个主人的秀华，没法像姐姐那样表现得如此轻松。
　　秀华再往前走了几步，立在浴池女子更衣室门口，想了想，回头看了眼小何，微笑着走上前去，“美玲，以后你就当我是姐姐，不用在我面前太拘束。”

第99章
　　“……好的，秀华姐。”小何回答时，照样收敛表情端端站定，仪态身姿一丝不苟。
　　秀华亦心知无法单靠几句话就能改变一个人长久的习惯，转而笑望小秦，“你也一样。常听芳澜夸你心细，今天我算是是见识到了，呵呵……咱们算不算不打不相识？”
　　“您说算就算，您人比阿冰师傅吹的还要好！”
　　“阿冰啊。”秀华抬起双颊，轻笑一声，转身走进更衣间，“你们在外面等下我，我去冲个澡再出来找你们。”
　　“一起吧秀华姐，我们先帮您更衣。”小秦凑上前去。
　　“不用了，我自己来，你们还是在门口等我吧。”秀华身上还有马克笔留下的涂鸦，不好意思让两姐妹瞧见。
　　小秦却瞄准了秀华的心思，回手拉着老实巴交的妹妹硬凑上去，道：“在我们跟前您犯不着害羞，少爷写的字我都看到啦。”
　　秀华表情一滞，随即仰头四处寻找摄像头，找了一圈也瞧不见，低头冲着小秦佯怒道：“你们果然在偷看！老实交代，这里是不是还有！”
　　小何吓得一哆嗦，小秦仍是一幅嬉皮笑脸俏皮模样，“不要在意这些小事啦秀华姐，就照您之前日志里写的那些玩法，迟早得让我妹瞧见，那早瞧晚瞧没啥区别嘛。咱们可不光是要给少爷治病，也得尽量“治治”您的洁癖症啊。”
　　“哼，她连日志都给你看了？”
　　“这倒真没有，师傅说答应过您，就没给我看，只口头上跟我说了些大概。答应您的事师傅一定做到，今天在这儿也是为了您和少爷的安全着想，不得已才全程监控。”
　　秀华眯眯眼，“上个厕所都监视，也是为我安全着想？”
　　小秦吐了个舌头，抿嘴笑着看向一旁，双手背在身后，娇俏的身躯左右轻晃。
　　秀华轻叹着抱起双臂，道：“还有啥瞒着我？”
　　“其实也没啥，待会儿我都告诉您，时间紧，我们还是先进浴池那边再说。”
　　小秦说完，回头跟妹妹打了个手势，“妹妹也过来，伺候你未来婆婆更衣沐浴！”
　　小何听不懂啥叫“未来婆婆”，只萌萌答答地低头走到秀华身后，秀华还没来得及说话反应，小秦便轻轻拉开她抱起的双臂，刷拉一下拉开羽绒外套的拉链，而小何则站在后面熟门熟路地剥下了拉开的外套，由于里面是真空，几乎在一瞬之间，秀华就变成了半裸的姿态。
　　她低眼撇着胸前乳房上的黑色油彩，一阵热血上涌，英秀的脸庞上悄然发烫，只好佯装镇定，再度抱起双臂，权且掩盖住那两颗凸显淫荡的黑色桃心，低声道：“……刚在外面我们谈那事，你同意了？”
　　“开个玩笑，我妹妹真不行的，只是逗下她。”小秦半弯着腰，瞥了眼秀华平坦修长的腰腹，抬眼由衷赞道：“您身材真好。麻烦您到那边坐下，我帮您脱鞋脱裤子。”
　　秀华微微扭头，回望守在身后的小何一眼，垂眸低叹道，“我自己来吧。活这么大，还没说脱个裤子都要让人帮。”
　　“那好，我和妹妹也去做准备。”小秦嫣然一笑，扭头冲着秀华身后甩脸打了个响指，直腰走到一旁，和妹妹两人站在放置衣物的一排立柜前，囫囵几下就把周身上下脱得一丝不挂，手上如翻蚕搅丝，竟是将衣裤鞋袜叠放得宛如豆腐块一般整齐。
　　这一切不过十多二十秒钟，秀华也就堪堪在长凳上坐下脱掉一只鞋，那两姐妹已经并肩站在浴池入口，小秦拉着妹妹的手向着她浅浅鞠了一躬，微笑道：“我们先进去等您。”
　　秀华默默点了点头，眼看两姐妹手拉手踏入了门帘后的廊道，回头弯腰脱下另一只鞋，脑海中泛着刚看到的小何胴体，微微一笑，情不自禁低声呢喃了一句，“身材真好。”
　　殊不知，小何也想着同样的事，心里也在念叨秀华姐的身材好好，除了胸和屁股不如芳姐，其他都要比自己好呢。
　　几分钟后，秀华走出更衣间，踏入一间占地不算太大，约莫五十来平，半露天样式的浴室，见中间有个圆形的温泉池模样的大浴池，水花悠悠飘浮，朝着空中冒着一缕缕温暖的水汽，小秦和小何站在靠里侧一个壁炉样式的明火炉子边上，旁边搭着一张平放的搓澡躺椅。
　　秀华看了看碧蓝的天空和朵朵白云，仍以抱胸的姿势慢慢踩着拖鞋走过去，虽是半露天样式的浴池，水雾和火炉双重加温下，却也一点儿不感到冷，走到躺椅边上，轻声问道：“需要我躺下吗？”
　　“不用，这是给您当扶手用的，您请坐这上边儿。”小秦往黑皮躺椅下边一指，有一张塑胶矮凳，旁边儿还有个水桶，里边放的有一只大号注射器，还有其他几样包括腻子、导管之类灌肠需要用到的器物工具。
　　“我想问下……”秀华低头再打量一番，蹙眉疑惑道：“灌肠……不会把这里弄脏吗？”
　　小秦再往塑胶凳子旁边一指，“不会的秀华姐，您看，那下面就是下水口，里边儿是活水，我们这边也有水龙头随时可以冲洗。”
　　“……好。”秀华悄然沉吸一口气，往前再迈出两小步，就要坐下小凳。
　　“秀华姐别慌，我们先给您洗身沐浴。”小秦又转头看向壁炉旁的一只莲蓬头。
　　秀华默默点头，跟着她的指示走过去，正好奇淋浴喷头怎么靠着壁炉如此相近，进前才发现那是一道显示屏，里边儿的噼啪燃响的原木都是拟真影像，体表感受到的层层热浪真正的出处乃是天花穹顶上的一排出风口。
　　小秦看着她站到了淋浴头下，抬起胳膊肘拐了下妹妹，小何便扬起暗含紧张的甜美笑脸，手里拎着沐浴乳和浴巾款步向前，软声道：“秀华姐，您……您身材正好。”
　　“谢谢，您也好。”秀华看她比自己紧张了不少，暗叹一口气，微笑着放开双臂，大方挺着画上儿子亲笔手书桃心的美乳，轻抬一只玉臂，“美玲妹妹，沐浴乳给我吧，我自己来就行。”
　　小何听话得很，别人说啥就是啥，老老实实地把沐浴乳递上去，慌慌张张道，“那我给您冲水。”
　　“嗯。”秀华笑容温婉，暗中着力拉进两人的关系，不过毕竟赤身相对，忍不住再瞥了眼她胸前的美乳，只见圆嘟嘟肉鼓鼓，是真的好大，视觉上比小秦那双豪乳还要大，配上她极富肉感的丰腴身材，给人的第一感觉就是性感，或者说是高挑美艳，凭秀华同为女人，也是这样的观感。
　　秀华往胸脯上挤了点儿沐浴乳，小何便举起一只小巧的喷头，对着胸上喷出一阵细密的水雾，秀华就着水雾轻搓了下，搓起泡沫，手指抹抹自身乳晕周遭，马克笔留下的黑色笔记随即花开，顺着泡沫水往下流淌。
　　“秀华姐，我给您搓背。”小秦蹲在后面说。
　　秀华没有拒绝，轻应了一声，抬眼对站姿谨慎的小何微微一笑，柔声道：“美玲啊，我们随便点，对我想说啥直说就行。”
　　“……好的。”小何腼腆应声，姿容形体没有丝毫懈怠。
　　秀华实在忍不住，又去瞥了眼她的胸脯，看她乳晕也不小，色泽淡红浅褐，和尖尖的乳首一起，就像含苞待放的花骨朵，漂漂亮亮，乖乖巧巧。
　　秀华手上搓着自己胸，嘴角不知不知觉间又仰起微笑的弧度，转而抬眼继续审视起小何的容貌，完全是以一名公婆看媳妇的眼神去打量。
　　小何被看得有些心生羞赧，轻轻眨眨眼，站在原地默不作声，也不敢抬眼去回望。
　　小秦在后面双手托着毛巾认真搓背，秀华的实际的体验，倒也是出乎意外，非但没有不适，而且不论力道和技巧都很到位，就像另一个自己在后面给自己搓背，该起泡沫就起，该放水冲的时候就冲，一切都显得那么自然，仿佛自己从前已经跟她共浴过千百遍那般。
　　秀华轻搓着自己的乳房上笔画，想着说些什么打破沉默，斜眼后瞟去一记赞许的目光，轻轻开口问道：“你刚才不是说，要把瞒着我的事情告诉我？”
　　小秦正单膝跪在地上，双手搓到秀华的翘臀处，闻声仰头微笑道：“好的。简单说，我和师傅利用了王总不想惹麻烦的心理，打着他的旗号安排今天的剧本。既然您和少爷在房里的对话我们都有听到，我们自然也没有必要再瞒着您，嗯。少爷的病情没我们说的那么严重，都是忽悠您的。”
　　秀华微微点头，眉梢却是浮出淡淡的愁绪，“我觉得……还是不能掉以轻心。你们有偷窥客房里的情形，那你应该听到了，他说，除了我，不给别的女人碰。”
　　那个“他”，就像在同闺蜜谈论自己的丈夫。
　　“还好啦。”小秦笑道，“您要对少爷有信心，少爷不也向您保证过会努力改？我们说的帮少爷治病也是认真的，有师傅安排，有我妹妹帮忙，不会有问题。而且我听到了，您答应了少爷要多一点儿独处的时间，正好留个一两年给我们，我们就专心为您物色一名最好的媳妇。”
　　秀华目光微动，缓声道：“关于这事，我想再跟你们商量下。”小秦眼儿弯弯，双手搓得翘臀滋滋作响，“不用商量，姐，有啥您请直接指示。”
　　“美玲。”秀华转头唤了声小何的名字，小何看到她手掌抚在了腹部的字迹位置，以为要冲水，拎起水雾喷头，对着她的心口和腹部滋了点儿水。
　　秀华便低头顺势轻搓着，柔声道：“刚在外面我和湘云说了，儿媳妇，我认为你很合适。跟姐说说，你怎么想？”
　　“……”小何一脸受宠若惊的表情，张了张粉润的唇瓣，啥也没说出来，只赶紧摇头表示自己不配，许是觉得光摇头不礼貌，她又放下喷头，噗通一下跪在地板上，诚惶诚恐道：“谢谢秀华姐！我，我不可以！”
　　秀华弯腰去扶住她的肩膀，蹙眉道：“你起来，在我这儿不兴这一套！”
　　小秦叹声道：“姐，您别为难她了。人一旦养成某些习惯，真的很难去改，如果不是王总和芳姐，估计……我现在也和妹妹一个模样。”
　　说完她站起来，也走到秀华身前，像妹妹一样跪了下去，俯头诚声道：“今天我和妹妹在这里，就认您做我们的半个主人。我们会像对芳姐一样全心全意对您，至死不渝。”
　　秀华见此情景，面色相当无奈，略作思忖后，竟也是跪了下去，“我不要做什么主人。不管你们怎么看我，反正今后我只当你们是姐妹，你们愿意跪，我就陪你们跪。”
　　两女面面相觑，赶紧起身，一人一只胳膊将秀华搀扶起来。
　　小秦浅浅一笑，感动道：“……您还真是，和芳澜姐一样好。”
　　秀华心口莫名怒气上涌，张开双臂，一把将两女抱住，“到底是什么样的鬼地方把你们变成这样？还有天理吗！？”
　　“您别问，也别打听，真的，千万别。”小秦低头靠在秀华柔滑的香肩上，忍住在眼眶里打转的泪花，轻叹道：“不能和他们作对，就连王总都对他们没辙。”
　　秀华是通达利害的人，闻言闭眼沉吸一口气，缓缓点了点头。
　　她睁开双眼放开手臂，蹙眉分别看向两姐妹，“美玲，湘云，既然我们有这样的缘分，那至少给我个机会，照顾下你们姐妹？在我这儿，你们真不用有任何压力，还有我家那傻小子，别的不敢说，他一定能成为一个有担当的好男人，好丈夫，反正王总原本也是这样的安排，我看……你们都一起嫁进我家来！我替那傻小子做主了！”
　　“谢谢您……秀华姐。”小秦没想到能听到这样的话，低头嘶声一笑，蓦然红了眼眶，却仍是固执地摇摇头，抽住鼻腔里的泪水，莞声道：“我妹妹，只要能对我妹妹好，我无所谓……您看得起我，答应我和少爷爱爱，就够了……”
　　“我……我，我只配做母狗……”小秦说着话，转头看了眼正瘪着嘴唇，同样感动得泪汪汪的好妹妹，眼眶里的泪花越滚越大，心中的情绪宛如山洪决堤，一瞬间彻底爆发，转头抱住小何，把头埋在她修长的脖子里，嚎啕大哭起来。
　　常说成年人的崩溃只在一瞬间，对小秦而言，体内盛放感情的容器就像一只干瘪的木桶，得到芳澜的滋润后，才显得不那么皲裂破败，然而自卑是扎根在心底，仿佛数道无法愈合的伤疤，让她体内木桶容不下过多的感情，永远都装不满。
　　她总是说“我不配”、“我们不配”，不想被人看不起，内心却又认为，自己这样的人理应被看不起，先前知晓秀华没把妹妹当成工具就已经很让她感动，没想到，像“自己这样的人”，也能被秀华姐接纳。
　　秀华的关怀如一场瓢泼大雨，瞬间灌满她心底的破木桶，她一边宣泄开心的泪水，一边仍在囫囵不清地向秀华致谢，“谢谢您……谢谢您能对我们这么好！”
　　小何眼眶红红抱着姐姐，片刻后，也跟着破了心堤，忍不住哇哇哭嚎起来，两姐妹就这样紧紧搂着，哭成了一团泪人。
　　“……”秀华只是说了心里想说的话，不知为何两女情绪突然失控，怔立在原地，不知如何去安慰。
　　小秦在这一刻发现，自己和妹妹其实没有本质的区别，她想付出所有去回报秀华的柔情，所能想到的方式，却只有认秀华做主人。
　　片刻后，她便拉着和妹妹又跪在了秀华脚下，用力磕起了头，嘴里不停说些感谢的话，上一次下跪是为妹妹，这次便全然是出自本心的决意。
　　秀华一见这阵仗，赶忙弯腰使劲儿去拉，“你们这是干嘛！？起来，都快起来！”
　　无奈两姐妹死死趴在地上嚎哭磕头，就是不肯起身，一时间给她急得直跺脚，总不能也跪下一起磕头吧？
　　她坚持去拉，听着那些致谢的话，眼角也隐隐闪出了泪花。
　　“好了秀华，别管她们。”阿冰的声音突然从天花板传来，“她们就这样，你改变不了她们。”
　　“……阿冰，你快叫她们起来。”秀华胸口剧烈起伏着，仰头四处张望，努力让情绪保持平静。
　　“还不起来，你们两个？”阿冰沉声道，“这么不懂事。又害得秀华姐陪你们一起难过。”
　　两姐妹搀扶着起身，情绪仍未从感动中抽出，楚楚可怜的靠在一起，不停抽泣着。
　　秀华仰头深呼吸，“阿冰，麻烦你把我儿子叫下来，就现在。”
　　“秀华姐，你的心意我都听到了，我代表我个人，也代表王总，在这里向你表示感谢。你儿子那儿我会去说，现在你不用管，安心和两姐妹准备待会儿的婚礼就好。”
　　“……婚礼？”秀华扭头看了眼两姐妹。
　　“小秦，我现在就去处理你们那小主人，你和秀华姐解释。”
　　小秦放开妹妹，抹了抹眼泪，上前一步，用仍有些轻颤的嗓音，微笑着解释道：“少爷说，想和您举行婚礼……师傅就安排，正好举行完婚礼后，您可以给少爷第一次肛交。秀华姐，我们快来准备吧？虽然现在条件有限，有些简陋，但我们一定尽全力为您和少爷准备一场最好的婚礼。”
　　秀华胸中有千言万语，抿嘴微笑着，轻轻拍了拍小秦的手，“……好。谢谢，谢谢你们。”
　　……
　　另一边，楼上。
　　阿冰一直在监视着楼下的动静，中途听到秀华和小秦在大厅侧门的对话，当机立断，将实时监控传到了小马的手机里。
　　心病还需心药医，小马的问题要从两方面看待，一是他自己认为绝对不能背叛母亲，二是他太在意母亲的感受，此时他看完楼下发生的故事，人就坐在床沿，紧蹙眉心，怔怔无言。
　　阿冰的声音随即从房间角落里传出，“你都看到了。”
　　小马缓缓抬眼，粘连的嘴唇分开，沉吸一口气，随便找了个方向点了点头，“嗯。”
　　“那冰姐就敞开天窗跟你说亮话。接下来我就按照你的想法，给你一年半的时间和你妈妈独处，期间不会打搅你们。在那之后，我不管你怎么想，你必须要接纳那两姐妹。”
　　“……我知道了。”
　　“你，要是还敢嫌弃她们俩……哼。”阿冰的声音，忽然阴冷起来，“到时候，我负责扒了你的皮！”
　　“冰冰姐放心，我绝对不会！”小马看着手机屏幕内浴池那边的画面，握住手机的手掌，掐得愈发用力。
　　“好，姐姐相信你。”阿冰转而放松语气，柔声道，“今天你累了，晚上还要和妈妈忙，休息会儿吧，晚点儿姐姐再叫你。”
　　小马放下手机，撑床站起来，“冰冰姐，我可不可以下去浴池一趟？”
　　阿冰问：“你是……？”小马仰头认真道：“我不想像个傻子一样坐着。我想下去跟两个姐姐表明下我的态度，我会像妈妈一样对她们好！”
　　“呵，你有这样的心，倒也好。”阿冰笑了笑，“不过先别慌，坐几分钟，给她们一点儿调整情绪的时间，姐姐就顺便跟你聊一聊。”
　　小马便老老实实坐下，阿冰笑道：“你说想像你妈妈一样对她们好，我不能说不对。但是听我要跟你打个比方，她们就像吃肉的豹子，你们的好意则像是要豹子去改吃素，说这样更有营养。好吗？不好吧，是不是这个道理？”
　　“是。”小马认真听进心里，点点头，“不是我们以为的好就好，要她们觉得舒服的好，才是真的好。”
　　“对！就是要顺其自然，不要去强求她们改变什么。那顺便再问一句，假如我要你今天就和她们同房，你干不干？”
　　小马捏紧拳头，磨磨牙关，犹豫片刻，想着母亲刚才和两女的对话，心下一横，瞪眼答道：“干！”
　　“有志气！那下面冰冰姐就跟你说说，具体要怎么做！”
　　……
　　约莫半个小时后，浴池内。
　　秀华撅着香臀坐在小凳子上，双手搭着躺椅，后庭内插着一只注射器，正经历着第三次腻子水灌肠。
　　浴帘处忽然被推开，三人看到一个裸身男人风风火火走来，隔着水雾没看清样貌，都给吓了一跳。
　　小马径直走到她们前边儿，看了眼左右蹲在母亲身后招呼的小秦和小何，一脸决绝模样，单刀直入道：“妈，我都从冰冰姐那儿听说了，两个姐姐先借我下！”
　　“……欸？欸.”秀华点了点头，心想着儿子这是想闹啥，蹙眉抬眼，瞥向阿冰可能在监视的方向。
　　小马一把就拽住小秦胳膊，将她拉起来后，又往前一步，一把拽起了小何。
　　他鼻腔哼哧着热气，松开两人的手臂，双手赫然绕到她们身后，各抓住一只肥臀就乱揉起来，又往左偏头，张口嗦住小秦的奶头，“啵吧——”重重吸了一口，再往右偏头，如法炮制，狠啜了小何的大奶一口。
　　这两位身材爆好、样貌娇美的少妇根本没有反应时间，只看到小马仰头重重吸进一口气，眼睛瞪得跟铜铃似的左右瞥着大喊道：“湘云！美玲！从今天开始，你们就是我的女人了！来吧，陪老子干屄！屁股给老子撅起来！”
　　老……老子？
　　别说秀华，一向对小马有着谦恭有礼印象的两姐妹都有些发懵，说时迟，那时快，小马就推着两女的肥臀，要让她们去温泉池边上把屁股撅起来，这时大浴室上空一阵清脆的笑声又蓦然传来，“咯咯咯！好了老弟，辛苦你啦，不用真的做。”
　　小马一听，身上的气质徒然松懈，气竭似的弯腰下去，双手撑着膝盖，呼哧呼哧笑着喘了几口气，缓缓仰头道：“冰姐放心，我可以做到……呼，呼呼！”
　　“嗯，姐姐看到了，姐姐信你，表现不错！”阿冰表扬完小马，转而对秀华说，“秀华姐，看到了吗，这才是和两姐妹正确的相处方式。”
　　秀华单手后背，捂着菊眼慢慢站起来，憋气香唇埋怨道：“阿冰，你这又是要闹哪样？”
　　“没闹啥。不如我们问问两姐妹，是想要咱大侄子像刚才那样被对待她们呢，还是喜欢他之前那种哆哆嗦嗦，说话打颤，正眼都不敢瞧的模样？”
　　秀华转头看去，小秦脸蛋儿红红，斜着灵动的大眼睛瞟了眼妹妹，嘴角挂起娇媚的微笑，低头搓着小手说：“我们当然喜欢少爷刚才那样。秀华姐，您不也一样喜欢少爷粗暴点儿么……？”
　　“……行吧。”秀华看了眼直起腰杆来，双手撑着后腰还在提气，但是鸡鸡翘起来的儿子，轻轻摇头，微笑看向两女：“你们喜欢就好。”
　　“她们当然喜欢啦。”阿冰笑道：“小秦小何，我呢，还是想按照原计划，在接下来至少一年半时间内给你们的新主人找正牌老婆，这段期间，你们专心协助我，就留给他们母子过甜蜜的二人生活，我们就不去当电灯泡，有没有问题？”
　　两女笑靥如花，齐齐点头，“没问题！”
　　小秦想了想，微微蹙眉，上前一步，对秀华说：“秀华姐，芳澜姐身边没个人不行，今后我还是要留在她身边照顾她，所以……以后没法和妹妹一起住进到您家里。”
　　“没事，我知道。咱家就是你的另一个家，别管一年两年，平时想要了，随时过来找他。”秀华回头朝儿子那儿一望，偏头微笑道：“儿子，行不行？”
　　“嗯！”小马用力点了点头，走上前去，拉起小秦的手，放到自己的肉棒上，也抬头望着后面的小何说，“小秦姐，小何姐！今天当着我妈，也是我老婆的面，我想告诉你们……我喜欢你们！你们胸那么大，人又长得那么漂亮，我怎么可能不喜欢！我向你们保证，我的毛病一定改好！我再吐你们就把我阉了！阿冰姐！”
　　小马仰头喊道，“甭给我找老婆了！除了妈妈，我就要两个姐姐！”
　　“傻小子，吼什么吼？说了那么多，你咋还是不懂呢？找是肯定要是要给你找的，对吧两姐妹？”
　　小秦一脸眷恋地轻抚着小马的肉棒，轻声微笑道道：“哥，我们不要做你老婆，我们就要做你的母狗。”她另一只手轻轻招呼了下小何过来，回头柔声道：
　　“妹妹，以后咱不能再叫主人弟弟，咱要叫哥，叫爸爸，明白么？”
　　“好的～”小何笑得超甜，漂亮的大眼睛放着光，低头紧盯着姐姐手里的那根肉棒。
　　小马还想说啥，阿冰当即厉声斥道：“就这么定了！嘴巴给我闭上！”
　　秀华很无奈地笑了笑，保持着单手捂住后庭菊眼的姿势，缓步走到儿子身旁，轻抚着他的肩膀，轻轻点了点头。
　　“好吧……”小马看了眼母亲，仰头喘了口气，再看向两姐妹笑道：“你们愿意叫就叫，反正今后我还是管你们叫姐姐。还有，像我妈刚才说的，不用等个一年两年，想要了随时过来找我。我这人身无长物，唯一有点儿自信的，可能就是下面这玩意儿了吧。”
　　两姐妹美眸对视，嫣然一笑，小秦对妹妹点了点头，回头说道：“哥，一年半不长，我们能等，期间还是不来打搅你和秀华姐了，当然如果哥你想要了，可以随时叫我们过来。最后我和妹妹还有个小小的心愿，希望您能答应。”
　　“什么事你说吧！今后咱就是一家人，不用跟我客气！”
　　“我们……想要点儿仪式感。”小秦松开手里的肉棒，仰头挑眉看了眼后边儿的温泉池边缘，回过来弯眼而笑，“请哥到那边儿坐下，让我们能正式认哥做主人。”
　　“哎，行吧。”小马偏头对母亲眨眨眼，依言走过去，光屁股坐在池子边缘的瓷砖上面。
　　小秦小何两姐妹一脸欢欣鼓舞的表情，双双俯趴在地，四肢并用，齐齐朝着他腿前爬去，停在他身前后，小秦仰头道：“哥，您把腿张开。”
　　“哦……”小马张开双腿，眼看两位姐姐再往腿间爬了一点儿，然后直起各自火爆的身材，娇容互对，十指相扣，竟是左右偏头，贴近各自胸前的豪乳和香唇，展开了一场香艳的女子接吻。
　　稍待片刻，四片粉唇分开，小秦瞥了眼肉棒，脉脉含情望着妹妹，微笑低声道：“妹妹，你先来。”
　　小何摇摇头，“姐，你先。”
　　“那一起。”小秦做下决定，两姐妹便双双侧俯下螓首，让四片柔软的唇瓣吻在了肉棒上，开始了新一轮的接吻。
　　小马头一次被母亲之外的女人亲吻肉棒，感受着那股熟悉又陌生的滑腻感，心中感慨颇多，还好没再有小院子里那般恶心感。
　　他抬头看了眼母亲，得到母亲微笑点头努嘴的指示后，便起双手，分别轻抚着两姐妹微微濡湿的秀发，张开一声笑叹。
　　她们沿着肉棒两侧舔着，吻着，喉咙里发出动人的呜呜声，双眸趋于迷离，亦是透出一种满是对未来的希望，多年夙愿终于达成的畅然。
　　良久之后，嘴唇仍不曾从肉棒上分开，阿冰从监控中看到秀华手捂后庭，一双长腿不时左扭右扭，眼看就憋不住的模样，悠悠笑道，“好了，时间紧，你们快起来帮秀姐做好清洁，完了还要去试婚纱呢。”
　　两姐妹这才恋恋不舍地从肉棒挪开香唇，抬眼轻唤了声“主人”，握着对方的玉手，缓缓站了起来。
　　“老弟，你闲着也是闲着，上楼去把衣服穿好，听我的指示去宴会厅调试下设备。”
　　“好。”小马抿嘴微笑着站起来，顺便瞟小何的大奶，是真大……
　　回头走到母亲身边，柔声道：“妈，我上去了。”
　　“去吧。”

第100章
　　秀华忍着快要从菊眼喷出来的腻子水，双手后背捂着香臀，夹紧菊眼低头吻了他脸颊一口，催促道：“快去快去！别耽搁妈妈准备！”
　　小马再掐了母亲的美乳一把，嘿嘿笑着转身离开。
　　滋——一股腻子水当即喷溅而出，打湿了捂臀的手掌，秀华的面色变得异常尴尬，万幸中的万幸没被儿子发现……
　　小秦也看得美眸一瞪，赶紧给妹妹比划手势，抄起喷头就对着秀华的香臀和手掌冲洗起来，“抱歉啊秀华姐。”
　　“没事。”秀华小心挪步，轻呼一口气，缓缓屈膝，蹲在了地上。
　　……
　　小马想到待会儿就能干妈妈的屁眼，心里就美滋滋，回到楼上，穿好衣服再下到一楼的宴会厅。
　　宴会厅不大，拢共百十来平，里侧有个舞台和投影幕布，下面左右两侧各八张圆形餐桌，小马一边按着阿冰的指示调试灯光和设备，一边问了个问题：“冰姐，你干嘛非得给我找个啥正牌媳妇？小何姐不行吗？我是觉得我妈说的没错，不管是小秦姐还是小何姐，就算她们非要认我做主人啥的，也不妨碍做我正牌媳妇啊。”
　　“嘿，怪了，给你多找个媳妇还不乐意？你是不相信冰姐的眼光还是咋滴？”
　　“我当然相信冰姐的眼光，您看现在我都有妈妈、小秦姐、小何姐三个媳妇了，再来一个我怕力不从心，照顾不好人家。”
　　“少年，韦小宝七个老婆，你这才哪儿到哪儿？回头王总看你上了道，指定还要替你张罗！忘了吗？王总就想看你左拥右抱呢。”
　　“呃……麻烦冰姐还是帮我瞒着点儿干爹吧？不认识的人难相处，对我妈也不好……”
　　“看吧，这才是你的真心话。你就照姐教你的小窍门，像刚在浴池那边对两姐妹那样，把对方想象成你妈妈，相处起来就没那么难受了。”
　　小马闻言，张着脑袋再求道：“冰姐，你的办法是好办法，但真不是这个问题，帮帮我，不要再让干爹张罗了好不？”
　　“好好，我可以帮你，本就打算瞒着他。”阿冰笑道：“不过正牌媳妇姐必须得给你找，因为两姐妹的身份，圈子里不少人是知道的，她们实际上不适合抛头露面，这就是为啥你将来得有个能出门、能交际的正牌媳妇。”
　　“噢……”小马点点头，“我明白了。”
　　“别想多了，以后就安心做个纨绔子弟，开开心心的，想干啥干啥，有冰姐和王总在，啥也不用操心！”
　　……我这不就废了吗？
　　小马挠挠头，苦笑轻叹道：“好的。”
　　“咦——？咋看起来还有些不情不愿的样子？”
　　“哪儿能。”小马对着厅内悬挂监控探头的方向仰头一笑，“Once upon a time，以前我有个梦想，就是将来长大了能到日本当男优，每天都陪漂亮女优爱爱，现在差不多算是实现了梦想了吧？冰冰姐，谢谢你了，没有你撮合，妈妈不可能答应做我老婆，我现在心里好开心，简直要开心死了，哎——”
　　“不用谢我，你们早就心连心，差的只是临门一脚。不过你开心的时候也要唉声叹气的？”
　　小马笑着摇摇头，“我是想着姐姐说那句做纨绔子弟这句话。你们对我这么好，我却没办法为你们做些什么，关键是我除了吃拿卡要，啥也做不到。”
　　“那姐姐想顺便求你个事？”
　　小马笑道：“姐姐你开玩笑，啥事儿说就是，跟我还说求字。”
　　“嘿嘿，你自己说的喔～那比方说等个十来年，姐姐还是老处女的话，你来帮姐姐破处？”
　　“……啊？”
　　“咋滴，嫌弃冰姐又老又丑，不肯啊？”
　　小马愣了愣神，支支吾吾道：“你误会啦冰姐，呵呵……既然您都发话了，我、我我指定答应！可这么重要的事，我得和妈妈商量下，要是我妈同意……不管冰姐长啥样，我都没问题！”
　　“还长啥样……闭嘴吧你！”阿冰哼哼声，不再说话。
　　“啊我不是那意思！瞧我这嘴！”小马抬起手掌，啪啪扇起自己的嘴巴来。
　　小黑屋内，阿冰欸欸笑了笑，默默摘下脸上的黑框眼镜，从桌下抽屉里拨弄出一只摄像头，接在了桌面上。
　　小马只见宴会厅呢的灯光忽然尽数熄灭，穹顶处的投影仪亮起，将光线洒在了礼台后方一扇幕布上边儿，仰头看去，屏幕里边儿出来个一眼睛大大、皮肤白白的瓜子脸小姑娘，精致的小脸差不多就巴掌大，看着年纪似乎比自己还小。
　　小马疑惑道：“冰、冰冰姐？”
　　“怎嘛，嫌我长得丑？”阿冰撇着小嘴说。
　　小马一听，这破锣嗓子不正是冰姐的声音？
　　不由盯着那张小脸，咧嘴一笑，“真的是冰冰姐，你看起来年纪好小。”赶紧又补充了两句，“也好漂亮，比我想象的还要漂亮。”
　　阿冰的冻龄老脸一红，啪的一声掐灭摄像头，宴会厅内的灯光随即再度亮起，“少年，姐承认你长得帅，不过刚才那都是玩笑话，姐没兴趣吃了你，话就别给你妈说了啊。姐感兴趣的只有看你和妈妈做爱，以后你就听招呼好好做，好好让姐姐看个够！”
　　“好叻姐！”小马模仿起阿冰的语气，呵呵笑了笑，一想到刚才那张小脸，愈发觉得阿冰姐平易近人起来。
　　接下来，为了赶在在晚饭前完成婚礼仪式，两边都开足马力准备，终于在一个钟头过后，小马穿戴整齐，外面一袭黑色的小西装，里边儿纯白色的衬衣，手捧一只钻戒盒，按照阿冰的要求，站在了宴会厅表演台的正中央。
　　厅内的一切都看起来很正常，唯一的“不正常”之处，是小马依着阿冰的恶趣味将黑西裤的拉链拉开，放出了那根半软不硬的嫩肉棒。
　　早前小马依着阿冰的指示在场地内立起了几只摄像机，没曾想，摄像机的用处恰好是将这幅尊容给拍下来投到了厅内的投影幕布上，弄得他有些尴尬，跟心里期待的庄严的婚礼场面也有些偏差，不过毕竟是冰姐的要求，他也只好尬笑着，老老实实站在台中央。
　　哐——吱，吱吱吱……
　　当宴会厅大门被推开，小马举目去，脸上尴尬的微笑立马化作兴奋，不为别的，只因母亲身穿婚纱的样子完全跟他想象中一样，实在、实在是太美了！
　　身穿浅粉色伴娘礼服的小秦在完全推开宴会厅的大门后，小跑着回到秀华身后，和妹妹一起用双手托住长长的婚纱裙摆；秀华站定片刻后，厅内的音响开始播放出一首由钢琴和中提琴为主调的改编曲《Young and Beautiful》，踩着水晶高跟鞋的玉足随即向前迈动，缓缓朝着厅内深处的舞台走去。
　　秀华手里捧着一束由白色绸带绑好的塑胶鲜花，宛如天鹅般修长的玉颈上戴着一圈有着心形吊坠的真钻项链，在吊顶的灯光照射下，散发出晶晶闪亮的唯美光芒；她头顶水晶发冠和一层婉转拖延的白纱，秀发整齐地向后疏去，露出了平整光洁的额头，清丽脱俗的面庞复上的乳白色的粉底，两道秀美的蛾眉也被精心勾勒过，配上淡淡的眼影和粉薄的唇彩，让她整个人看起来气质斐然，即不失华贵端庄，又显得明艳妍妩，仿佛一朵出水芙蓉。
　　她看了眼前方儿子当下那根裸露的肉棒，倩丽的嘴角轻轻一提，微笑着暗怨一句，这阿冰，果然也在儿子身上使坏……
　　踩着水晶鞋的玉足继续向前迈动，小马整个人简直看呆了，胸口在热糯的呼吸中剧烈起伏，忍不住原地挪动脚步，半软的肉棒一跳一跳，很快变成了朝天挺立的模样。
　　眼中的母亲好美，是他从未见过无法去形容的美，性感也不遑多让，那紧身束腰的蕾丝礼服，将细腰和美乳完美的比例勾勒到了极致，冗长的裙摆从前面分开，让他正好能看到那两条宛如冰柱般交叉迈进的双腿。
　　等到母亲接近台下，他又发现，托住母亲双乳的束腰只堪堪遮住半边乳球，它挤出了深邃的乳沟，却也漏出了浅褐色的乳晕，那颗红宝石心形吊坠，就正正搭在乳勾上边界的缝隙中。
　　秀华优雅抬高玉腿，缓缓迈上舞台，在灯光的指引下半转身过来，和儿子正面相对。
　　穿上高跟鞋的她身高已超过一米九，若从宴会厅门口望去，小马在她面前，身形显得很像婚礼上负责抛花的礼童，两人同时微笑着望着对方，只是一个低着头，一个不得不高高仰起头。
　　舒缓动听的中提琴背景音乐中，阿冰的嗓音有些突兀的传来，“欸，欸……今天就由我陆煜冰来当这婚礼司仪，哈哈。”
　　“我也没啥经验，就一切从简，重在心意，不在形式！”
　　啪——！
　　厅内的灯光全数灭掉，唯有一束圆形顶灯照射在四目相对、旁若无人的母子身上。
　　他们身侧高悬的幕布亮起，在阿冰业余但热情洋溢的解说声中，以幻灯片的形式缓缓现出了母子早年间的一幅幅合照。
　　“百年修得同船渡，千年修得共枕眠，是千万年的缘分，是心心相印的爱，是互相扶持，互相付出所有的决心让你们跨过重重阻碍，走到了今天……”
　　母子俩含情脉脉盯着对方，跟着阿冰的声音缓缓转头，看向幕布上那一张拍摄于十几年前北方雪国马家村，身穿大红棉袄的小不点望着镜头傻乎乎笑着，身后穿着长羽绒服的秀华的合照，同时吁叹一口气，脸上洋溢出幸福的微笑。
　　这幅照片慢慢消散，幕布上显现出新的画面，是小马在小学时期二年级暑假中，前往某个江边景点旅行时，和母亲并排站立，但肩膀隔着一小段距离的另一幅合照。
　　再下一幅，是在他外公六十大寿的宴席上，和两老一起的合照……
　　小马注视着母亲那几乎没有变化过的容貌，以及二人曾经的那股距离感，缓缓转头，仰望面前明艳动人的母亲，心湖中仿佛在夕阳的照耀下，跃进了一对长途跋涉后在此落脚的飞鸟，它们欢鸣着、嬉戏着，让温暖的湖水泛起了阵阵感动的涟漪，化作了胸口的悸动，以及眼中闪烁的泪花，伴随着难以抑制的幸福微笑，悄然涌出了眼眶。
　　秀华察觉到儿子抽泣的鼻息，缓缓从幕布上移过目光，看到那张温暖的笑脸和泪湿的双眼，微笑着微微蹙起眉梢，伸出套着蕾丝手套的左手，贴上小脸，用拇指轻轻擦拭着脸颊上的泪痕。
　　小马低头用力喘了两声，再仰起头看向母亲，大大咧开嘴角，露出宛如拥有这世界上最美好事物的幸福笑容，抬起手臂，在眼眶上用力一抹，暗暗告诫自己，今天不需要眼泪，献给母亲的只需要爱和笑。
　　“……就让我们用热烈的掌声，祝福这对母子和新人在接下来漫长的人生中执手前行，美满幸福，白头偕老！鼓掌！”
　　啪叽啪叽啪叽啪叽！
　　阿冰在小黑屋里用力的拍起巴巴掌，小秦小何也站在舞台边缘开心得一边鼓掌一边轻轻蹦跳，两姐妹随后快步走上前去，左右站在秀华身侧，一人接下秀华手中的花束，一人抽出一朵康乃馨，再交还回秀华的手中。
　　秀华向两女轻轻点头致意，回头阖上香唇，美美微笑着弯腰下去，将这一支康乃馨插进了儿子礼服领上的扣眼里，起身时，偏头在他脸颊上轻吻了一口。
　　与此同时，小秦接下小马手里的婚戒盒子，翻开盒盖，站在一旁候着；小何摸摸裙兜，恍然发现该为秀华准备的婚戒居然忘了带上，小秦对上她慌乱的眼神，再看她那摸来摸去的动作，便瞪着美眸猛地朝门口一甩头，示意她赶快回去找，要不是当下氛围不合适，都想伸手过去狠狠掐她一把。
　　小何急得像热锅上蚂蚁似的，拎着裙摆滴溜溜就往舞台下面跑，母子俩见此情景，相视一笑，秀华仰头叮嘱道：“美玲，慢点儿！别摔着了，不着急！”
　　阿冰也打起了圆场，呵呵笑道：“有点小插曲，不碍事不碍事！咱继续走流程，嗯……那个，马小林！你愿不愿意取车秀华为妻！”
　　小马提满中气，笑着大喊道：“我愿意！”
　　“车秀华！你愿不愿意嫁给马小林！”
　　“……”秀华本打算轻轻地回应，听见儿子那么大声，也沉吸一口气，绽放玉容，大声应道：“我也愿意！”
　　“好！等小何那傻姑娘找着了戒指咱就交换戒指！”
　　“呵呵呵。”母子闻声，同时忍俊不禁，摇晃着身子低头浅笑。
　　稍待片刻，气喘吁吁的小何取回一只戒指盒跑回舞台中央，翻开盒盖，站在了秀华身边，小秦又瞪她一眼，嘴里嘟哝几声，还忍不住抬脚轻踹了她一脚。
　　秀华挥挥手劝止她，“别这样。”回头又安抚下小何，“没事。谢谢你，美玲。”
　　阿冰的司仪声适时再度传出，“下面有请新郎新娘正是交换戒指！”
　　母子两个却没人动，等了个几秒，秀华转头问道：“我先还是我儿……老公先来？”
　　“这个嘛……我也不清楚。”阿冰顿了顿，哈哈笑嚷道：“哎随便啦！意思意思就行，时间紧，完了赶快去洞房，咱还没拍婚纱照呢！”
　　小马便主动前去，拉起母亲的左手，将自己的戒指套在了母亲的无名指上；
　　秀华也拉起他的左手，刚想往里戴，又发现指环大了，戴不稳啊。
　　她轻叹一口气，刚想说算了，要不收起来就好，余光瞥见儿子那翘起的肉棒，美眸幡然悦动，屈膝蹲下，将戒指轻轻套在了龟头上……
　　别说，尺寸还刚刚好！
　　“老公！”秀华眼里闪烁着俏皮和兴奋的光华，绽放笑颜，撅起香唇，低头照着龟头吻了一口。
　　“嗯……老婆！”小马鸡鸡一颤，弯腰捧起母亲华贵美艳的面颊，同样回敬了一口，小心将她扶起来，小手用力牵着大手，深呼吸一口气，仰头大喊道：“走！咱们进洞房！”
　　……
　　“洞房”就位于宴会厅后面不远处，是一间有着单独浴池和庭院景观的独立套房。
　　小马早先记住了路线，这会儿就牵着母亲，一脸高中状元的喜悦表情，昂首挺胸，大步流星往那儿走，没两分钟分钟后就进入了门廊处。
　　小秦小何两姐妹拎着裙子噔噔噔先上一步跑进房间里，笑嘻嘻拿起提前备在房里的两只三角礼花筒，等着两人进门，“砰砰”两声，朝天放出五彩缤纷的礼花，阿冰跟着吆喝起“闹洞房咯！”，逗得落上满头彩屑母子二人咯咯作笑，让这场满打满算仅有五人参与的婚礼看起来热热闹闹，喜气洋洋。
　　小何小俏步挪到小何身边，偷偷拉了下姐姐的裙角，捂嘴凑过去小声问道：
　　“姐，洞房要怎么闹啊？冰姐给我发的消息里没写。”
　　小秦拍拍她的手，挑眉朝房内落地窗方向努了努嘴，“现在我带他们去外边儿拍照，你去卫生间接半盆水，待会儿等秀华姐上床沿坐好了，你就把水端近来，让咱哥给秀华姐洗脚，嘻嘻……完了叫哥喝洗脚水！还有那边，桌上看到没？”
　　小秦转头往房内右侧一张桌上看去，示意道：“那放了有几张打好的台词，待会儿你记得拿在手上，交给咱哥照着稿子念。”说完小秦仰头走向房内，回身引着母子新人往落地窗外的庭院草坪内走，“来，再耽搁新郎新娘几分钟时间，我们去外面拍几幅婚纱照！”
　　“……”母子俩人相视一笑，牵手走向婚房外，位于翠绿的草坪上立好的一只三脚架后。
　　小秦站在相机前，弯腰看着镜头，笑着挥手指挥母子站位，“姐，你往后退一点，欸……对，您太高了，站太近拍不下全身。哥！你往妈妈身边靠一点，好的，再靠一点儿……”
　　小马依言往母亲高挑华贵的身形边上挪了两小步，站定后低头瞥了眼裤裆处放出的肉棒，呵呵笑问道：“小秦姐，我可不可以暂时把这个收进去？拍进了不好吧。”
　　小秦还没来得及答话，阿冰的笑声率先传出，“挺好，收进去干啥，就放外面！听我招呼，咱不讲究那些，要拍咱就拍特别点儿的！”
　　小马低头笑了笑，“……哈哈，好吧。”
　　“下面请秀华姐去亲下我们的新郎官，造型摆好了先不要动，听到了口令再动哦！小秦！相机你准备好没有？”
　　“准备好了！”小秦笑着回头，抬起左臂对着房间雨廊上的监控探头比了个“O”的手势。
　　秀华美美笑着露出两排编贝般整洁的牙齿，微微侧身过来，抬起戴着蕾丝护臂的纤长玉手，轻揽住同样侧身的儿子双肩，偏头往仰起的小嘴香吻而去，哪知阿冰突然叫唤道：“欸等等！哎秀华姐，你咋没点眼色，该亲哪里都不知道啊？”
　　“亲哪里……？”秀华转头看了看镜头。
　　阿冰歇斯揭底，放出一曲只因你抬眉。
　　秀华再颔下华丽的玉容，瞥了眼被自己戴上婚戒的肉棒，便轻哎一声，双手往后理了理身后的婚纱长裙，缓缓屈膝，双手揽住儿子的腰，转而用涂着柔美唇彩的香唇去亲吻肉棒。
　　“哎哟，哎哟哎哟！我的秀华姐，你要不要这么饥渴？我是说你亲嘴遮住了大侄子的脸，让你去亲额头！额头啊！不是那儿！”
　　“……闹！”秀华被她逗得脸颊滚出一阵热流，偏头抬起手背，眯眼遮住香唇呲声一笑，美眸再瞅了眼儿子的家伙事，又忍俊不禁轻笑了几声，转头埋怨道：“要拍就赶快拍，别闹了！”
　　“拍拍拍！别起来别起来！”阿冰却也不让秀华重新站起身，嘿嘿笑道：“既然想亲鸡巴就亲吧，小马老弟，你把双手放你妈妈老婆头上，摆个按头的造型出来。”
　　小马低头和母亲对了下眼神，也无奈地笑笑，将肉棒送进母亲的香唇，双手按上头顶的发冠，转头问道：“这样就可以了吗？”
　　“嗯！你背往后仰一点儿，腰往前耸一点儿，右手不要按头了，就左手，对，右手放下来……”阿冰隔空指挥着他摆造型，要说她平常也是安静保守的性子，可在母子这儿就一点儿隔阂没有，尤其是看小马那性器官，完全不会觉得害羞不妥啥的，整个人全然乐在其中，好像比她自己结婚还要开心。
　　“……把脚踮起来，好了好了！保持住不要动！小秦快拍！”
　　秀华香唇抿着亲手戴上的婚戒，嘴唇同时感受着戒指的微凉和龟头肉的温热，满满的幸福感中，露出一脸虔诚的微笑，轻轻闭上双眼，保持好姿势不动，就这样，小马摆了个踮脚口爆母亲的造型，拍下了第一组奇异的婚纱照。
　　稍后秀华在儿子贴心的搀扶下缓缓站起来，玉手轻撸着心爱的肉棒，仰头看向梁下的探头，轻笑叹声道：“你呀……说吧，下面还要怎么拍？”
　　“下面好说，咱还是拍几组正常的。”
　　阿冰的指挥下，母子接下来拍了几组正常的拥吻姿势，而后说要拍最后一组，将秀华叫去站到小马身后，双手绕前，双手环靠在他心口部位。
　　秀华穿着高跟鞋后，小马的头顶也就齐平她颈下优雅的锁骨部位，这会儿她脚下的草坪略带一点坡度，让儿子的脑袋正好靠在了两团雪峰处，阿冰再指挥道：“秀华姐，干脆你把胸托往下拉一拉，把奶子干脆露出来！”
　　“……”秀华浅笑一声，抬指扣在海鸥形的束胸位置轻轻往下扣了扣，让半隐半露的美艳乳花全然暴露在傍晚微凉空气中，颔首垂下香唇，轻吻在儿子头顶，让小秦拍下了这最后一组婚纱照。
　　“好！完美！可以了，进房吧！”
　　小马耸肩笑叹一口气，转身托着母亲的右手臂，护着她的脚步往屋里走。
　　秀华进屋后，看到床沿摆着半盆水，端庄美艳的螓首微微一偏，顿时有些摸不准阿冰又想搞啥花样。
　　她和小马的外公都是老正经的性格，所以十多年前她和小马父亲的婚礼，就按照小马外公的意思，找了县里文化局相熟的老诗人当司仪，一切流程谨遵周礼，操办得端正严肃大气隆重，又因为马天城老家人都说不上话，所以也没经历过婚闹。
　　小何清了清嗓子，揣着白嫩的双手端端上前一步，微笑道：“请新郎为新娘洗脚。”
　　小马“哦”了一声，扶着母亲去床沿坐好，跪在地上，轻轻拉过洗脚盆，双手分别为母亲的玉足脱下高跟鞋，依次托着放入了清水中。
　　他心里满怀爱意，双手轻搓着足面，抬头与母亲含情脉脉地对视着，余光透过前方开襟的婚纱长裙，才发现母亲的冰白玉腿深处毫无遮掩，当中显露出一条曦粉耦合的唯美玉缝。
　　裆下的肉棒随之一跳，他咧开嘴角笑了笑，双手托起盆中一只玉足，将那湿滑柔软的足弓，轻贴在了肉棒上。
　　“……”小何瞟了眼他手上的动作，犹豫了下，还是小步走上前去，弯腰往他眼前递去手上的打印纸，轻声道：“哥，哥？这上面的……请给秀华姐读一下。”
　　小马侧头扫视一番，轻笑着向小何点了点头，一手放开裆部的玉足，甩了甩水，自己捻起稿子来；秀华便也将放在盆里的另一只玉足抬起，双足并用，主动用婉柔水润的足弓轻轻摩挲着心爱的肉棒。
　　小马仰头对母亲一笑，低眼再看向纸页，身子跪直了，大声朗读道：“本人谨以赤诚之心，在此立此宣言！结婚之后，要爱护老婆，做打不还手骂不还口文明丈夫，呵……坚持老婆最大的基本方针一百年不动摇，老婆说的对的是对的，老婆说的不对的也是对的，如果实在有不对也一定是我没理解对！要以老婆大人为中心，坚持新时代好男人的三从四德，艰苦奋斗只限于我，幸福生活属于老婆！老婆不喜欢的事情不做，老婆不爱听的话不说，工……工资奖金，要全部上缴？”
　　读到此处，小马偏头眨眨眼，心想我哪儿来的工资奖金，这稿子有些微妙啊。
　　秀华也俏眼一翻，呵呵轻笑着望向小何：“你们这写的都是些什么东西啊。”
　　小何搓搓手，红着娇美的鹅蛋脸摇摇头，一幅“我也不知道”的害羞表情，阿冰的嘿笑声从屋内梁上传出，“时间紧，我顺便在网上复制了一篇稿子，没来得及对，就不要在意这些细节啦！就走个流程，走个流程！”
　　小马盯着剩下的发言稿，倒是认为除了和工资相关啥的不符合现状，其他写得都挺好，轻咳两声清了清嗓子，继续大声念到：“剩菜剩饭我全包，家务杂活我全干，一切以老婆大人的话为最高宗旨！老婆饿了时我就是厨师加服务员，老婆累了时我就是按摩椅加按摩器，老婆逛街时我就是购物车加提款机，老婆不开心时我就是沙包和出气筒！我保证每次外出按时回家不拖延，如有特殊情况提前请假，视线不在除老婆外的异性身上逗留超过三秒……”
　　“儿子。”秀华微笑着将小马打断，嘴上“儿子”喊顺了口，她抿嘴低头微微一笑，摘下两只小臂上的蕾丝手套，伸手改口道：“别念了。把稿子交给我看看。”
　　小马低眼再看了眼稿子，剩下不多，点点头，笑着抬手递给母亲，又听到阿冰说：“啊——那现在就进行洞房前的最后一个流程，请我们的新郎官把新娘的洗脚水都喝了！”
　　“喝什么喝？阿冰你尽胡闹！起来！别跪！”秀华俨然一幅贤内助的模样护起了主，转头又拍拍床垫，对两姐妹说，“湘云，美玲，你们过来坐我旁边。”
　　两姐妹不知何意，分两边跨上床铺，一左一右凑近秀华身边，秀华挥手示意她们把耳朵支近点儿，抬手捂着嘴唇，与她们咬了两句耳朵。
　　两人听完的反应各不相同，小秦俏眼弯弯，用力点了点头，小何则一脸羞涩，偷偷瞥了眼刚从地上站起来的小马。
　　小马只见仨凑在一起，三双美眸齐齐看向母亲手里的发言稿，和阿冰一样，搞不懂母亲想要干啥；再下一秒，由母亲起头，三人竟一起将稿子重新念了起来，“本人车秀华/秦湘云/何美玲，谨以赤诚之心，在此立此宣言：结婚之后，要爱护老公，做打不还手骂不还口的文明老婆，坚持老公最大的基本方针一百年不动摇；老公说的对的是对的，老公说的不对的也是对的，如果实在有不对也一定是我没理解对；要以老公大人为中心，坚持新时代好老婆的三从四德，艰苦奋斗只限于我，幸福生活属于老公；老公不喜欢的事情不做，老公不爱听的话不说，工资奖金，要全部上缴！”
　　阿冰听得咯咯笑了起来，小马盯着母亲投来闪烁着奕奕华彩的目光，有些不好意思，嘿嘿笑着挠了挠头，等稿子一念完，秀华抬手对着墙上的探头晃了晃手里纸张，笑问道：“还有没有什么花样？没有我们洞房咯？”
　　“没啦没啦！”
　　秀华丢下纸张，左右看看两姐妹，兴奋道：“你们俩！去把老公扒光！”
　　“好叻！”

第101章
　　两姐妹从两边翻下床去，配合得天衣无缝，一人站着脱上衣，一人蹲下扒裤子，很快将小马扒到一丝不挂，而秀华自己解下脖子上的宝石项链，和头顶的婚礼花冠一起放到边上的床头柜上，身上的婚纱也不脱，张开双腿就躺了下去，露出隐没在臀沟中的一只水晶肛塞。
　　小何臂弯里拿着小马身上的衣物，小秦弯腰去端起地上的半盆洗脚水，各自仰着红扑扑的雀跃脸蛋，对母子二人送上祝福，“林林哥！秀华姐！祝你们永结同心，白头偕老！我们就不打搅你们了，八点整开饭，等会儿再来叫你们！”
　　两姐妹转身要走，秀华将她们叫住，“稿子都念了，你们一起来吧。”
　　小秦扭头看了眼妹妹，微笑婉拒道：“……秀华姐，刚才我们是陪您闹着玩的，不用管我们。”
　　秀华没有理会，看向儿子再问道，“一起，好吗？”
　　小马扭头看了看有些不知如何答应的两姐妹，微笑着点了点头，抬起膝盖爬上床沿，同时伸出右臂邀请道：“小秦小何姐，不管你们怎么看我，我和我妈，都当你们是媳妇。”
　　“欸，既然人家都这么说了，你们也就不要推辞了，睡一晚上不亏，东西放下就上床去吧！”阿冰笑着替姐妹俩做出决定。
　　小秦笑着轻叹一口气，转头再看向妹妹，对了下眼神，抿着嘴唇点了点头。
　　两人各自收拾好手里的水盆和衣物，进了卫生间，没一会儿出来，身上没了礼服，赤条条听着丰乳肥臀爬上了床铺。
　　小马跪在床沿，眼神示意四人一起要怎么弄，秀华温柔道：“你做主。”
　　小马想了想也是，今后有更多的事情需要自己做主，笑了笑，回头道：“那这样，按顺序一个一个来！我妈妈是大老婆先，然后是二老婆小秦姐和小何姐姐三老婆。”
　　小秦反应快，替妹妹答道：“谢谢哥，我们不急，先让我们来帮你们吧。”
　　完了抬头对妹妹说，“给咱姐拿个枕头垫腰，再把肛塞取出来。”她扭头再看向小马，“哥，我用嘴替您做下润滑。”
　　“好吧。”小马笑着点点头，由着小秦俯趴下去，用温暖的香唇裹住了肉棒，他缓缓吸进一口气，抬起右手，翻掌过来握住小秦的一只巨乳，抓了两下笑叹道：“二老婆，你们的奶子是真大啊。”
　　他再伸出左手，摸了摸正趴着替秀华垫腰取肛塞的小何的圆满肥臀，再度由衷感叹道：“有你们在，我可有艳福了。”
　　小秦认真噙着肉棒，用口内分泌的香津去做润滑，小何止不住快要溢出脸蛋的笑意，微微扭腰，用肥臀去轻轻蹭了下小马放在臀蛋上的掌心，低头俯在秀华臀间，手指小心翼翼地拔出肛塞。
　　只见灌肠后粉红微肿的菊环慢慢扩大，在“啵”的一声轻响后，小何撤出了肛塞的尖头，撑到最大的菊环瞬间阖上，从隐隐露出鲜红色菊肉的小孔内挤出了一丝之前置入的润滑油。
　　这时小秦抬起头，微张润湿的红唇中噙着吮下的婚戒，吐在手心里，望着小马温柔道：“哥，可以了。”
　　小马喘了口气，拿下戒指戴在右手大拇指上，然后单手握着肉棒，慢慢朝着母亲的处女地靠近，灵机一动，抬头微笑着对两姐妹说，“你们去吸下我大老婆的奶头，她那儿可敏感了，你们认真点儿吸！”
　　“欸……”秀华本想拒绝，两姐妹听到命令就一左一右趴了过来，啪嗒两声吸住了她的奶头。
　　姐妹俩的口技是一等一的好，两片灵巧的舌头各自围着乳晕和奶头打转，立马就让秀华的乳房酥酥麻麻，玉颈起伏起白皙的筋肉。
　　望着儿子美美笑了笑，她也不再多说，抬起双手，搭上两姐妹后脑，轻抚着她们柔顺如丝的秀发。
　　小马按着龙头抵在母亲的菊眼上，感受到了上面不一样的温度，小心往里面挺进着，温柔地说：“如果不舒服……随时告诉我。”
　　“嗯，妈妈……”秀华顿了顿，想想还是不改口，继续用母亲的口吻同儿子说话，“妈妈没法把那里的第一次给你，现在能让你拿到下面的处女，妈妈……好开心。”
　　“我也……好开心。”小马手按肉棒，龟头顶着菊眼，继续往小孔内深入，眼看微肿的粉红菊环被肉冠撑开，突然庆幸，自己的肉棒还好目前没有长到太大，那就不会给母亲带去太多痛苦了。
　　就他自己的体验，这第一次的肛交进入也算轻松，但菊环的压迫仍是不小，龟头的伞盖部位越是深入，阻力就越大，当整颗龟头尽数没入其中，菊眼小嘴就像海葵一样再度收缩，似捕食般一口吞没了肉冠下的沟壑。
　　秀华发出一声低吟，尽力放松屁眼，双手扶着姐妹的秀发，轻喘着问道：“妈妈里面……舒服吗？”
　　“舒、舒服……啊呼，好舒服！”小马叹声一笑，肛洞内部，是难以形容的紧致和湿热，母亲的括约肌出于本能想将异物排除体外，使得肠道不停蠕动，也使得肛腔内娇滑的内壁不断摩挲着龟头，即使他没有动，也能感受到不亚于口交时被口腔内壁紧紧吸裹的快感。
　　“可以再往里边儿，进去……”秀华柔声鼓励道。
　　小马闭眼点点头，小腰微微使力，推着肉棒继续向着肛道内部深入，在小秦口内香津和肠道内部润滑油的帮助下，肉棒很快没入了大半截，稍后棒根再尽数没入其中，肠道内实在太紧、太热，压得烫得他好舒服，不得不仰头一个深呼吸，若不是夹紧精关刻意控制，就这么单放在里边儿一会儿，都会生出射精的冲动。
　　“妈，你感觉怎么样？”小马轻喘着问道。
　　“……嗯，就像便秘一样。”秀华微笑蹙眉，很准确地形容出此刻最真实的感受。
　　后庭有着别样的充实感，肛腔奋力蠕动，试图将儿子肉棒排出体外，随之带来的类似排泄的快感，很是奇妙。
　　她憋住一口气，用力挤了挤后庭，呼的一声再散开那口气，仰面笑叹道：“别担心，妈妈还好。你可以动动试试。”
　　小马没有着急动，稳住气息，扭头分别看了看两姐妹滚圆宽厚的大屁股。
　　小秦小何是典型的蜂腰巨臀型身材，相对而言，小何的屁股要更大，论起维度比母亲的健美翘臀还要大上半轮，两片大阴唇肥厚饱满，密缝两侧的小阴唇微微支出，颜色粉粉的，有着近似裙带菜的漂亮波浪肉褶形状。
　　而小秦的密户是标准的少女形，外阴严丝合缝，小阴唇粉嫩平仄，和母亲有些相像，唯一不同处，是她的菊褶呈现出淡淡的褐色，而且是形似密缝的竖条形状，一看便知经过长期开发，只消略作打理，再大的肉棒都可轻松插入。
　　小何的菊眼显然也经过开发，但是竖条形不像小秦那么明显，另外两姐妹没有刻意去刮干净下体的阴毛，菊眼和阴唇外沿零星分布着一些黑色的小卷毛，非但不难看，反而平添了不少熟韵在里边。
　　两姐妹仍在兢兢业业服侍着秀华的奶头，舔、吸、撩、拨、吹，滋滋啦啦的春响婉转连绵，秀华两胸的奶头早已高高勃起成晶莹红润的肉柱形状，酥痒的电流不停传进心窝，让那位于微微蠕动着的肛洞正上方的穴口渗出了一缕粘稠的爱液来。
　　小马稳当得差不多，便双手一左一右，正好扣向姐妹俩撅起的蜜肉缝，中指刚刚伸入两个穴口，她们便齐齐含着奶头娇喘起来，真正男人的、活人的手指，给了她们从未体验到的刺激感受。
　　小马默默笑了笑，暗叹有妈妈在，再和两个姐姐亲密接触，真是一点儿不觉得会难受。
　　他倒是也想去扣扣姐姐们的屁穴，不过担心手指扣到脏东西，就单单抚慰着温暖的幽膣，同时借力把住两只肥软粉胯，小腰开始推着肉棒在母亲的屁穴内挺动。
　　滋唧、滋唧、滋唧、滋唧。
　　“嗬呃——嗬呵呵～”秀华朱唇半张，亦笑亦喘，发出了更为动情的呻吟声。
　　小马看到母亲在笑，也就跟着笑了笑，继续耸腰，安心享受起给母亲娇贵的后庭破处之旅，肉棒一旦动起来，立刻加倍体会到肛内的滚烫，且有别于阴道内有着一层层致密的肉褶，肛道内壁相当顺滑，就像融化的巧克力般顺滑，然后又夹得很紧，让肉棒表皮上的血脉都隆起到清晰可见。
　　秀华两道精致的柳眉轻轻颤抖着，华美容颜透出唯美的红潮，双手悄然间使力，将两女软糯的香唇按在自己翘挺的玉乳上。
　　屁眼儿——这个秀华想起来就很龌龊的词汇，此刻有了更深的含义——它是链接自己和儿子，变成妻子和丈夫，这份也许是人生中最为重要的身份转变的象征。
　　屁眼儿在痛，微阖双目波光潋滟，闪烁着深深的自我感动，这才是她内心期待的，甜美的，迟来了十多年的春宵一刻，没什么比得过将第一次献给深爱的男人，在这场特殊的仪式后，自己就将作为他的女人，在长远的未来中，相伴他左右。
　　小马绷紧屁股，几乎时刻处在快要射精的状态中，不断挤压肛道内壁的肉棒将菊环一次次拉起宛如火山口的形状，淫靡的活塞声中，那些渗漏出菊眼的肠液和润滑液慢慢在肉棒后半部分累计起一圈细密的油沫。
　　不过缘于前半年高频次与母亲做爱，他早已锻炼出长久作战的能力，保持着富有节奏感的喘息声继续挺腰，在持久的快感中肏弄母亲肛内的美肉。
　　出乎意料的是，仅仅过去五六分钟，小秦和小何两姐妹就相继颤抖着娇躯达到了高潮，两人扭着肥美的大屁股，粉穴像真空吸尘器一样紧紧吸住了他的手指，前后左右主动搅动起指关节，香浓的爱液从穴口的缝隙处流淌而出，润湿了她们粉软的大腿，滴落在床单上。
　　秀华听着两人的娇喘，低眼看她们在呻吟的间隙仍在努力吸吮着奶头，双手轻轻将她们从乳房上推开，柔声道：“……休息下吧。”
　　小马以为母亲在对自己说话，停住耸腰，抬眼笑道：“好。”
　　“不是。”秀华回以微笑，“妈妈在对她俩说话。”
　　“哦。”小马双手拍了拍两女的肥臀，身体往后一顿，还是从肛道内抽出血脉狰狞的肉棒，“还是休息下吧。”
　　说完他依次抬腿站起来，走到右侧小秦的肥臀后，手按鸡巴，照着泥泞的穴口一下就怼了进去，呵呵笑道：“趁这个时间，我来照顾下二老婆。”
　　肉棒入穴，小秦的娇躯一下发出更为愉悦的震颤，赶紧俯头下去，将屁股撅得更高，同时回过粉红的脸蛋致谢道：“……谢谢，谢谢哥！”
　　啪啪声随即响起，刚刚肏弄过母亲的屁眼，对小马而言，再插小秦的小穴就显得游刃有余，甚至有精力一边耸腰插着一边同母亲闲聊，“妈，你也像姐姐们那样，叫我声哥听听？”
　　秀华温婉一笑，立刻轻轻叫了声，“哥。”
　　“嗳～呵呵呵。”喊完小马回过头来，双手把住小秦的细腰，专心大力撞击肥臀，百十来下抽插后，小秦便抽搐着开始了第二次高潮。
　　有生以来二十七年，她这是第一次真刀真枪体验男人的肉棒，贴在床单上的脸颊将床单蹭得一荡一荡，眼里闪着泪花，小嘴淌着唾液，喘出了幸福绵长的春叫。
　　待到蜜穴内的收束感停歇，小马屁眼一哆嗦，抖抖卵袋，慢慢拔出爱液晶莹的肉棒，扭头跨过母亲，如法炮制，将鸡巴插入小何的肥臀又一通猛干，很快也将她也干得嗯嗯呃呃的叫。
　　秀华看出儿子似乎是想尽快将两女满足，然后回到自己这儿来，偏过头去，一脸慈爱地摸摸小秦滚烫的脸颊，再转过头来，委婉提醒道：“慢点儿，别累着。”
　　小马嘴上笑着答应好，小腰却继续加速，撞得小何丰满的乳房一荡一荡，宽阔但紧致的大屁股也在嗙嗙的响动中，泛出了层层优美细腻的肉浪。
　　有一说一，无论是小秦还是小何，肥美的大屁股肏弄起来是真滴爽，不过相较之下，显然小何那带着哭腔的春叫要比她姐姐更具穿透力，不出十分钟，绵柔幽深的蜜穴便开始收缩，随即拉出一道水线，长长溅出了体内累积多时的快感春潮。
　　少年看着被自己干到抽搐的肥臀，不由嘿嘿一笑，马不停蹄再跪往母亲两腿之间，盯着鲜美的菊眼舔了舔嘴角，“老婆大人休息好了吗！我又来啦！”
　　“……小傻蛋。”秀华蹙眉轻轻一叹，左右瞥了下满脸沉迷表情的两姐妹，微笑着说：“你来躺下吧，妈在上面动。”
　　捣了两大肥臀，小马确实有点儿累，想想也好，身体往前爬去，翻身躺在母亲和小秦中间，双臂后举，腰窝向上隆成弓形，“呜——”的眯起眼睛，高高撑起裆部滚烫晶莹的肉棒，伸了个惬意感十足的懒腰。
　　秀华缓缓坐起来，轻声同两姐妹交代了几句，而后姐妹相继起身，托住搭在床面上的婚裙后摆，让她得以转身过来，跨到儿子身上。
　　秀华再低头看了看，略略调整了下叉腿分胯的位置，然后撅起香臀，沉下微张的菊眼，低头用手扶着肉棒，小心翼翼，生怕把它撅到。
　　小马感受着龟头缓缓被套住，闭上的嘴唇吭哧吭哧作响，瞄着母亲胸口那露出婚服抹胸外的白玉乳球，双眼止不住放出幸福美满的淫光。
　　“噢……”
　　待到秀华安全稳当地将肉棒套入菊腔，紧致的热肛，立刻刺激得小马将小嘴张成鸡蛋形状。
　　两姐妹就像刚才吸舔秀华乳房那样，也左右趴到小马身侧，爱意满满地支出各自的柔唇嫩嘴，吸吻起他胸前两颗小巧粉腻的奶头。
　　小马呼呼喘息着抬眼看向母亲，只见那张华贵端庄的容颜也美美笑望着自己，她将身体后仰，一双玉撑着床面，让柔软宽厚的香臀紧贴自己的两胯。
　　在这种坐姿下，臀沟正中的绵密肉洞能整根吃进肉棒，婀娜的细腰开始前后轻扭，就像将自己的身体化作小船，肉棒变成了船撸，放进碧波无岚的湖水中舒缓游荡。
　　“小冤家，妈妈动得可还好？”秀华笑问道。
　　“好棒！妈妈大人顶呱呱！简直爽死我啦！”
　　奶头也被吸舔得很爽，小马闻着两大美女发梢间那沾染上母亲体味的幽香，学着母亲刚才的样子一手一个，双手各把住一颗秀发浓密的后脑勺，操控着柔滑的小嘴抚慰自己的奶头。
　　滋唧、滋唧、啵吧、啵、滋滋——温软的舌片在胸口留下了两圈晶莹的印记，快感从身体上下全方位袭来，没过一会儿，小马又咯咯笑着感叹道：“这么弄，估计我坚持不了多久就要射了，哈哈哈。”
　　“射吧，射到妈妈里面。”秀华用肛道内壁去感受着儿子的温度和形状，菊环一收，让微微有些麻木感的括约肌将肉棒夹得更紧，玉腰在柔媚的呻吟声中欣然加速，屁眼的缝隙中顿时发出噗叽噗叽的声响，也摇出了胸前的奶油密团仿佛涟漪荡漾。
　　阿冰一直在小黑屋内默默欣赏着屋内的春宫图，偏着小脸，一声蓦然轻叹，心中是即羡慕，又有一丝淡淡的失落。
　　看到时间已过了下午七点半，两女也没空再去准备晚膳，她便默默拿起手机，在自家五星级酒店内下了一单，让人立刻准备，稍后开车把晚餐给他们送过来。
　　完了小嘴里嘟哝着一些细碎的埋怨，心想要是王总对自己有兴趣，这些事，自己也完全可以给他做啊。
　　……
　　又过去了将近二十分钟，小马临近界限点，拍拍两女的脑袋，用力喘息道：
　　“小秦姐，你去扶住我妈……小何姐，你推我起来……快快！我我我要射了！我要跟妈妈亲嘴！”
　　两女闻声而动，小秦立刻跪爬下床，站在秀华后，抬起双手撑住她的后背；
　　小何则跪到小马脑袋后面，双手插入他贴着床单的肩膀下面，小心将他身体抬起来。
　　小马双手也撑着床面慢慢使力，回头和小何微笑着说了声谢，看向母亲说：
　　“妈，抱抱我！”
　　秀华小心弯腰调整姿势，不让鸡鸡从肛道内滑出，也预防姿势不对将肉棒扭伤，等儿子坐起来大半，她张开玉净白洁的双臂，抱住他匀称的小身板，偏着螓首，嘟起花唇，一口重重吻向小嘴。
　　母子俩的唇舌开始热情洋溢的纠缠摩挲，小马也抬手抱住母亲粉润光滑的后背，在长达两分多钟不换气的深吻后，他的唇舌徒然停住，小脸向上仰起，眼帘轻颤着向上翻出眼白，身体徒然放松，让肉棒在肛道内激射出一道道快感的白浊。
　　“……”秀华亦是轻咬贝齿，闭眼紧紧将儿子的身体环抱住，螓首靠在他的脸颊上，感受着一股股滚烫的阳精冲刷自己的肛道。
　　那一股股微微刺痛的满足感中，她数着儿子肉棒在肛门内抽动的次数，等着棒身不再挑动，便前后扭头眼神示意两姐妹，帮着她将爆射后身体失力的儿子，缓缓放倒在床上。
　　小马躺好后，满脸透着愉悦到精疲力竭的微笑，口中仍在不停喘息，呜呜噢噢的不时呻吟两声，体会着射精之后，那紧致和温热丝毫不减的肛道对于敏感龟头的夹弄。
　　秀华再示意两女帮她把腰上的开襟婚纱长裙解下，露出了夹着半截肉棒的油亮翘臀，下一刻，她缓缓抬起右腿，性感的身体往上一抬，只听“啵”的一声响，慢慢萎靡下去的肉棒从肛洞内落出，来不及阖上的菊眼随即吹出了一个偌大的精液泡泡。
　　泡泡碎裂之后，一股粘稠的白浆便顺着殷红的肛肉往外滚落，秀华犹豫了下，也不去管臀后精液滑落的黏腻感了，微微一笑，侧身躺在儿子身侧，抬起右臂，贴上他的脸颊，轻轻抚摸着，柔情款款道：“从今天开始，妈妈就是你的女人了。”
　　小马从高潮绵转悠长的余韵中抽出思绪，抬腿半转身过去，让左腿搭在母亲腰上，左手也抚上她的脸颊，低喘着念出三个不同的身份，“秀秀，妈妈……老婆。”
　　“嗯。”秀华缓缓垂下眼帘，轻轻将额头靠在儿子头顶上。
　　她正享受着这一刻的温情，可下一秒钟，一对美眸赫然睁大，仰起玉颈，回首一脸惊诧道，“你做什么！？”
　　“呜姆……姐。”小秦收回刚刚在肛道外沿刮取了一道浓精的红舌，喉头一耸，咕叽一声咽下混着着唾液的白浆，仰起桃红殷润的漂亮脸蛋，微笑着解释道：“姐，我在帮您做清洁啊。”
　　秀华柳眉倒竖，厉声叱道：“那么脏你怎么能用舌头去舔！”
　　“……”小秦抿抿嘴唇，微笑中的明眸皓齿渐渐落入局促，赧颜低头，着实没想到，秀华反应这么大。
　　房内一时陷入沉默，小马默默注视着这一幕，撑起身体，仰头看向挂在房间一角的监控。
　　循着他求助的眼神，阿冰在沉寂多时的声音适时传来，打破突如其来的尴尬，“啊——那个小秦啊，你带秀华姐去浴室做下清洁吧？小何，我给你们叫了晚餐，你把衣服换上，开车到山脚下等着，到了接回来。”
　　“……好、好的。”小何也变得有些紧张，从侧面翻身下床，回身端端站好，揣手向床上的母子鞠了一躬，而后快步往卫生间里走。
　　小秦从另一边下床，像做错事的孩子似的，低头蹙着眉心轻声致歉：“秀华姐，对不起……”
　　“没事，不要道歉。”秀华轻叹一口气，微笑着拍了拍她的手背，柔声安慰道：“是姐姐不对，声音太大了。”
　　小马想了想，还留给母亲和小秦姐一些单独交流解开误会的空间好，也跳下床去，站在床沿仰头望向监控说：“冰姐，我可不可以和小何姐一起去？”
　　“你要实在闲不住就去，东西多，待会儿也好用小推车帮忙推下。”
　　“好嘞。”小马笑着点了点头，光着屁股跑出房间，去取拿自己早先换下的衣物。
　　……
　　半小时后，小马帮着小何拿回晚餐，见母亲和小秦坐在一楼大厅里执掌言笑，心情随之一松。
　　人生经历和认知的不同，势必会产生相应的矛盾，这些东西，没法一下就解决，只能靠时间去慢慢磨合，好在看到母亲和小秦现在的样子，小马便觉得问题不大。
　　随后四人分工协作，一方布置餐桌，一方去拾掇餐具，很快准备妥当，后面再经过一顿美味丰盛的晚餐，几人同样一起清理餐桌，这时候，秀华忽然提出让小马和两姐妹一起去大浴室泡泡澡，她回房去收拾床单和被褥。
　　小马知道，母亲是想看到自己单独一人也能和两姐妹好好相处，也是想让自己在性爱方面多照顾下她们，便愉快地答应下来，还故意当着母亲的面把住她们的腰，双手揉着她们的大屁股，开开心心地往浴池走。
　　一路进了更衣间，脱光了衣服，他倒没发现自己的厌女症有再发作，倒是看两位姐姐的状态有些不对劲，尤其是小秦姐，恍然间变得和小何一样拘谨，问一句就恭恭敬敬地答一句，几乎不再主动说话。
　　小马本想套个近乎，笑妮妮的对她喊起了“二老婆”，哪知她突然诚惶诚恐地跪趴在自己脚下，连连表示自己是“母狗”啥的，不配也不敢和秀华姐平起平坐。
　　小何一见姐姐那样，也赶紧跟着跪下，说起了同样的话。
　　小马劝了老半天都不起来，有些无奈，单手叉着腰，轻叹道：“呐，小秦姐啊，我妈真没有别有意思，她就是怕你吃到脏东西呐。我刚才回来不是看你们都聊得挺好的么？怎么，怎么……哎。”
　　小马看看她跪伏在地的样子，不好多说，砸了下舌笑道：“你真不用在意啦！”
　　“……是我的错。”小秦仰面认真解释道：“我太得意忘形，没记住自己的身份，以后不会再犯了。”
　　小马只好又一通劝，可小秦说啥都不起来，甚至坚持自己母狗，就要在地上爬，给小马都整得有些不会了，仰头寻找着摄像头，试着让阿冰来说两句劝下。
　　阿冰这回却全程装死，一点儿不开腔，小马挠头想了半天，叹了好些气，只好剁剁脚，装出一幅不悦的神色，“再不起来我生气了。”
　　小秦这才拉着妹妹站起来，蹙着眉心轻声道：“哥，你不用对我们太好。”
　　小马收起脸色，无奈笑了笑，抬手往浴池通道一指，“不说这个了，光着身子站了这么久，外面冷，我们还是先进浴池。”
　　“……对不起。”
　　“不要道歉啦。”小马摇头摆手。
　　“嗯，对不起，哥。”
　　“哎啊——。”小马脸上的笑容愈发无奈，摇头道：“……你要我怎么做才好呢？你是不是故意的？”
　　“没有。”小秦赧颜一笑，“哥，我只是发现，我还是习惯这样。可以的话，也请您也多理解、多习惯下这样子的我。”
　　“嗯嗯。”小何难得主动开口接了句话，一脸诚心诚意看着小马，“哥，你不要考虑我们，我们喜欢这样。我们知道，你们和芳姐一样是真心对我们好，可我们姐妹就是这样，对我们太好才不习惯。如果可以的话，您和秀华姐就对我们粗暴点儿，啥都不用考虑，越粗暴越好。”
　　“对，妹妹，你刚这些话说得好。”小秦点点头，拉住小何的手，一脸欣慰，展颜笑道，“姐姐之前老是觉得自己比你聪明，现在看，姐姐才是真的蠢。咱都养成习惯了，非要去改那些干什么？”
　　说完小秦又扭头过来，用一种殷切的目光望向小马，蹙着蛾眉再开口道：“哥，我们姐妹和你们本就是两个世界的人，那些秀华姐会觉得脏脏的事情，我就喜欢做。还有白天我劝您的很多说法，其实是我的真心话，我知道哥也喜欢那些事，在我们面前就不要有顾虑了，我们不要别的，就想作为母狗被您玩弄。”
　　“……这么说，我倒是能理解，嘛……”小马饶头缓缓道：“不过你也没必要张口闭口母狗啥的呀，多不好听。”
　　小马看着她的眼睛，还想继续张嘴反驳她刚才的说法，消失良久的阿冰托着嗓音插话道：“你哪儿那么多废话？人家都这么说了，答应不就得了！少年，我房间里跟你讲的那些道理是不是都白讲了，嗯？”
　　“阿冰姐你在啊。”小马苦笑一声，又深呼吸一口气，看向两姐妹再抬手指指前方，“好！真不说了，进浴池进浴池！”
　　……
　　进了浴池，三人并排坐在温水里，小马再想了半天，还是忍不住想说些心里话，于是从水面下抬起双手，把住两女的香肩，左右扭头看了看，然后脑袋往后一倒，望着吊顶说，“阿冰姐，我跟姐姐们聊几句，话要是不对，你有意见没问题，但是可不可以等我们聊完再提？”
　　阿冰那边又陷入了沉寂，等不到回答，小马抬起头，将视线停在两大美女的侧脸上，微微一笑，缓缓张口，“多的话，我也不说了，你们看这样行不行？”
　　“……嗯。”
　　“我想做的事，我就直截了当说，你们也别强迫我；反过来，你们想要的也直接说，不要憋在心里，能做到的我就为你们做。”
　　小马歪头看向前方由树影和灯光编织的婆娑夜景，继续道：“我和妈妈在家就是这样，不管啥事都能拿出来交流。小秦姐，像你之前冷不丁舔我妈后面，对她来说确实不好接受，你也不要在意，君子和而不同，一家人过日子也要求同存异嘛。总之呢，大原则就是咱要多交流，一家人不说两家话，这个道理都明白的吧？”
　　小马左右看了看，等着两女的回复。
　　小何偏头俯靠在他的胸上，眸光柔情闪闪，抬起娇艳的嘴角，露出一脸眷容，柔声道：“哥，您说的真好。”
　　小马摸了摸这张风姿卓着的妍妩脸庞，看向另一边的小秦。
　　小秦抿嘴轻呼一口气，表现得比妹妹更直接，噘嘴在他侧脸上吻了一口，神色上随即恢复了早先那种活泼的笑容。
　　“就按哥说的来。”水下的手掌轻抚着肉棒，说：“我想补充一点，我们希望哥多对我们提要求，这样我们也才好对哥提要求。妹妹，你说对不对？”
　　小何羞羞的点了点头，也学着姐姐，将水下的右臂伸到小马两腿间，轻抚着他的肉棒。
　　小秦回眼笑道：“要求理应哥先提，那——有没有啥，现在我们两姐妹就能为您做的？”
　　“好吧，那我想想。”
　　小马仰头望着前方探照灯下墨绿的树影和粉白的飞花，笑叹一口气，手抻姐妹俩的肩膀，从水面下站起身来，侧身面向鹅蛋脸、中长发的美艳小何，低头瞟了眼自己翘起的龟头，说：“小何姐来给我吃吃！还没试过你的口技呢。”
　　回头屁股一撅，蠕着糯糯的屁眼儿再与小秦说，“老实说，我就挺喜欢屁眼被舔，呵呵呵……那小秦姐，后面就麻烦咯？”
　　“谢谢哥！”小秦喜笑颜开，娇躯往侧前方一俯，已水下单腿盘坐的姿势，双手扒拉开小马白皙翘挺的小屁股。
　　小秦的动作很快，小何还没含住龟头，她就已经把小舌头伸到了臀沟中的菊眼处。
　　屁眼被香舌激得一颤，小马噢呵呵笑道：“一家人，不说谢字。我妈就不喜欢听我说谢，姐姐以后也少说。”
　　“嘶、嘶嘶……好的。”小秦好想把舌头一下就伸进去，害怕弄巧成拙，按捺下躁动的心情，保持着克制，一下下撩着他肛门上的细褶。
　　“——看来，小秦姐是真喜欢屁眼啊。”
　　准确的说，小秦是喜欢她所喜欢的人的屁眼儿，如今小马便首当其冲。
　　小马感叹完毕，转过头来，只见爆乳惹眼的小何姐端端跪在水下，双手轻握住肉棒根部，仰头闭上双眼，极有仪式感地在肉棒前端底部轻吻一口。
　　随后，她再张开富有肉感的粉嫩唇瓣，温柔地含住龟头的同时，缓缓撤开双手，不去把住大腿，而是重新没入水面下，放在自己的大腿上，仅仅用香唇叼着肉棒，张着无辜的流速美眸，一脸贤惠地轻吮着。
　　“呼呼——不错哦，小何姐，舌头很舒服啊。”小马摸摸她的脑袋，习惯性地微微使力，小何便含到肉棒深处，略略加快了吮吸的速度。
　　只能说，小何不愧是当年得到青山居最优评级的毕业生，时刻牢记当年学到的技巧，一开始用温柔地吸法去试探主人的喜好，而在得到小马手掌无心的暗示后，她便慢慢加速，默默寻找着最能让他满意的口交节奏。
　　“呜……呜咕。”柔软的吮吸声中，仿佛存在的意义终得满足，小何美艳的脸上挂起了幸福的微笑。
　　口中是真实的、有温度的、柔软且坚硬的肉棒，她缓缓仰头，含情脉脉仰望着小主人，双颊凹陷下去，吮得全身心投入，操控柔滑的舌头在龟头上缠绕，用心刻录着主人的形状。
　　“啊——。”小马撅撅屁股叹出一口爽气，另一只手也按向小何头顶，低头微笑道：“姐姐，口交的时候我喜欢按头，如果不舒服就说，千万不要憋着哦。”
　　小何回以一记甜美的微笑，弯弯的眼儿宛如银河中的一叶扁舟，而后她垂下双眸，低头颔首，满心欢喜地做好准备，期待着小主人的按头口爆。

第102章
　　小秦在后面听到这段对话，试探性地绷直舌尖刺向小菊，伸入肛洞内半厘米左右，小马随即体会到了宛如蛞蝓爬行的奇妙酥痒感，呃了一声，转头向后一瞅。
　　那细腻的舌尖还在屁眼儿里轻轻蠕动着，温度一点点附着在菊环内侧的括约肌上，柔嫩的表皮上有着和母亲舌尖一样的光滑、温热，却也有些不一样。
　　小马直观的感受，小秦的舌尖似乎显得肌肉强壮，时而绷得很直很硬，越是去感受，越有种像是有一根手指在扣开的屁眼儿的错觉。
　　“小秦姐，伸进去舔可以，我不会说你，但是千万小心别舔到脏东西哦，我可没有灌肠。”
　　小马笑着叮嘱一句，莫名想到了之前和母亲的肛交，当坚硬的龟头慢慢撑开肛门，母亲是不是也和自己现在一样有些奇怪的酥痒？
　　那种酥，就像羽毛在撩；那种痒，就有点类似生芋头水涂抹在皮肤上，引发过敏反应后那种带着一点麻麻的痒。
　　或者说，像是智能马桶的功率开导最大，激烈温热的水柱像活了过来，翻着扭着冲开肛门外侧的菊环，钻进小洞里面，自己去刮洗肛门内侧的肉壁般。
　　小马很想试试小秦姐那时硬时软的红舌刮擦肛道深处会是什么样感觉，但考虑到终究是未做清洁的排泄器官，姐姐的舌片上也没戴上保险套，略作犹豫后，他还是夹紧屁眼，没有放任舌尖继续深入。
　　默默笑了笑，他不禁感慨道：“屁眼儿那么脏，我妈都愿意给我舔，我是上辈子修的什么福啊。”
　　转过头来后，他低头看向安静吸着肉棒的小何姐，口腔内软软热热，除了舒服之外倒没什么特别，相比之下，胸前那两颗膨胀如球、但不怎么下垂的巨乳显得更加惹眼。
　　再看向小何温婉可人的美艳脸庞，他总觉得有几分既视感，盯了片刻，恍然抬起嘴角，这副含着肉棒的表情和姿态，不就像岛国AV里举止传统的人妻吗？
　　他双手压住小何的后脑，将香唇推向小腹，轻轻摇晃了两下，看着小何脸上露出的享受表情，跟着咧嘴而笑，手上继续加力，享用起胯下这张肉嘟嘟小嘴来。
　　啪、啪、啪、啪……
　　前后夹击，异常地爽，小秦在舌尖探入小菊半分后，将香唇贴在菊褶上，很想更加大力的吮，将舌头探进肛道深处，但是害怕激起小马和秀华一样的应激反应，所以一直保持着克制，宛如采食花蜜的鸟儿一样轻轻地吮。
　　当她注意到小马开始在前面专注抱头口爆妹妹，没对自己裸舌入肛的举动发表一点儿意见，心中不由暗喜，立刻变得大胆起来，张大红唇，贴在臀沟两边湿漉漉的屁股肉上，同时将软薄的红舌绷得更紧，滋溜滋溜地撑开细小的菊花，像条喜好潮湿阴暗的泥鳅似的用力往里钻。
　　“呜……啊呜，噗，噗……”
　　她浅浅呻吟着，可不怕尝到什么脏东西，不如说，多年的调教还让她很期待那些早已习惯的味道，所以她的自我评价没错，自己就和妹妹小何一样，能从服侍心仪的主人的举动中，获得巨大的心理满足感。
　　尽管小马的屁眼在刺激下越夹越紧，她那看似柔弱，实则强健的小舌头仍是一往无前用力往里钻，很快越过了括约肌的阻隔，触及滚烫的肛道。
　　小马双手摇着小何的脑袋，嘴里也跟着发出了轻轻的叫唤，本来他就想好好体验下小秦的舌头，于是遵从内心，顺其自然，没有再虚伪回头去问她嫌不嫌脏。
　　这样逐渐升温的两面攻伐，直接让他体内的欲火急速窜高，尤其是后面的小舌头舔得那叫一个浑身酥软，仿佛屁眼儿里都装满了快感，让他头皮上每一个毛孔都发出欢愉的轻颤。
　　再怎么说，那里都是排泄的地方，往常和母亲在家做毒龙，他便从未真正放开过，就算母亲给舌头戴上保险套，心里边也很怕母亲舔到脏东西，一般都会把屁眼夹得很紧，不让母亲深入。
　　如今面对小秦倾心的服侍，他多少有些纠结，回想着早先几段对话，开始犹豫要不要再放开一点，有必要去想“对她好不好”这个命题吗？
　　……好像没必要。
　　小秦姐不在意这些，我也喜欢，那我何必再绷着？
　　少年理清思绪，心脏噗通一跳，身体悄然前倾，将屁股撅高一点儿，屁眼也慢慢放松下来，大声喘息着，缓缓回头道，“……小秦姐，你没问题的话，可以……再放开些舔。”
　　——噗。
　　一声轻响，竟是他嘣出一道臭屁，正正打在了小秦高挺的鼻梁上。
　　“啊啊……抱歉啊小秦姐，你舔得我太舒服，一个没忍住，呵呵呵……”小马很尴尬。
　　小秦没对道歉做出回应，高挺的琼鼻却轻嗅着那股让她沉迷的腥臭，水晶般清亮的白眼黑洞闪耀出更为兴奋的光彩，立刻铆足劲头，长长伸出香舌，化作一根坚硬的肉片，一下下用力往小屁眼里边儿捅去！
　　“啊！啊啊啊啊……小秦姐，小秦姐！太激烈了！”
　　小马爽得闭眼直叫唤，双手死死按住小何吮吸肉棒的脑袋，屁眼顿时变得像钳子一样，不停张开、收紧，试着去夹住那根滑溜的舌头。
　　原来舌头完全伸进屁眼儿里是这种感觉……
　　池上热气袅袅，小马目光迷离，面露淫笑，也不再管臭屁会不会把姐姐臭到，急喘着放松屁眼，由着那根滑腻热糯的小舌头在里边儿用力的搅。
　　待他手上劲头一松，小何也开始发力，快速摇动着脑袋去吮吸他那变得坚挺如铁的肉棒——后面滋啦滋啦，前面噗咕噗咕，两具丰满的胴体半没在水中奋力摇荡，水面上下也跟着哗哗作响，翻起了一阵阵白色的水花。
　　水雾带着一点儿天然温泉咸腥气味，它们涌进小马鼻头，仿佛某种催化剂，刺激着他的大脑，让他全身每一颗细胞都沸腾起来，火力全开，将晚餐的美食化作活力十足的热血，涌入下体，再反哺全身，促使吊在他裆下的两颗卵蛋源源不断生产着生命的精华。
　　……
　　另一边。
　　秀华坐在房间里的一张书桌前，手抻着下巴，偏头看着手机屏幕那里浴池内的这一幕。
　　她面带微笑，有一句没一句和阿冰闲聊着着，“看着多乖乖巧巧的姑娘家，还真不怕脏。哎——儿子看起来好开心，我就做不到。”
　　“我也做不到啊，嘿嘿。”阿冰坏笑道：“下次小秦再要给你舔的话，你给不给呢？”
　　“嗯……”秀华闭眼想了想，轻吁一道鼻息，挤着眉心摇头讪笑，“还是算了吧。”
　　“欸秀华姐，这你就不如你的新晋老公了哦。人家年纪是不大，但是能听进去别人的话，意识到自己毛病马上就会改。你年纪大，思想也是老顽固，我觉得吧，该治洁癖症的人是你才对。要学会克服啊秀华姐，以后多和姐妹俩接触，放开了，解锁多些技术去服务你老公也好嘛。”
　　秀华眼睛盯着手机内监控画面，嘴角默默翘起，柔美一笑，“我儿……我老公说的好，人与人的相处要学会求同存异，能做愿意做的就做，不能做的也不勉强。万事多商量，我觉得就挺好。小秦有些观点也不错，像是人活着吧，都有自己习惯的活法，没必要逼着自己去改变，所以你少操心我，刚才问你的还没回答我？”
　　——更早些时候，秀华问了阿冰几个问题，包括王总怎么看待她那不止于父女亲情的爱慕，小胖王鑫杰和芳澜对这边的事知不知情之类，阿冰一一做了解答，唯有一个问题，关于马天城的问题，阿冰始终没有给出明确的答案。
　　秀华不想再和马天城扯上一点儿关系，可之前从谈话中隐隐觉出，阿冰肯定在谋划着什么。
　　虽然知道她不会有恶意，但不弄明白，心里总像有块石头悬着落不着地。
　　“……哎哎啊，能不能别问这个啦？”
　　阿冰撒娇似的拖长嗓音嚷嚷道：“这事我自己都还没理顺，您就别打破砂锅问到底了嘛。我这边搞清楚肯定会告诉你的，现在你非要让我说，万一将来又不是那样，我不是自己打自己脸吗。”
　　“那我换个问法。”秀华从屏幕上挪开视线，仰头望向监控探头，“为什么会扯上张婉熙？莫非这对狗男女想干啥坏事？”
　　“这倒不是。就算他们想搞事，有王总在，他们翻不起波浪。其他暂时我不好说，但在张婉熙这儿，嘿嘿……接下来她有可能会来你面前来蹦跶，炫耀她取得的“成就”啥的，听我的，啥都别管！不听不看不理，过自己的日子就成。反正她跳得越凶，将来我就要她越惨，我保证，你曾经受的伤，十倍百倍找回来！”
　　听完这些，秀华挪开撑下巴的手掌，打直腰肢，脸上隐隐带着愁色，“阿冰，我现在只想好好生活，我也不觉得她敢再来惹我。过去的事情就让它过去，其他的，没有必要。”
　　“有必要！”阿冰赫然提高声调，“以德报怨，何以报德？再说了，整她是我想干的事，秀华姐您可管不着，不收拾她，我睡不好觉，哼！”
　　“……”秀华对阿冰的脾气有些无奈，沉默片刻，再开口道：“多少跟我商量商量行不？让我有些知情权，至少跟我说说你想干什么？”
　　“这样吧，还是等一年半。”阿冰笑道：“未来一年半，你啥都不用管，完了你的正牌儿媳妇、马天城、张婉熙这些我一起告诉你。非要我现在说，我还真说不清楚，好些事涉及到官场上的道道，我也不敢擅做主张，回头还得跟王总吹风，不骗你！”
　　“……”秀华手抻桌面站起来，看着镜头，叹声笑道：“好吧，不想说我就不再问，等你想好了再告诉我。我收拾床单去，洗衣房在哪儿？”
　　……
　　浴池内，口交和毒龙正进行到白热华阶段，小何双手抬起，趴在小马腰上，噗呲噗呲将螓首前后摇摆的频率拉得很快，整根肉棒被吸得油光瓦亮。
　　小秦也在像口交一样快速前后摆头，让绷紧如肉棒的舌头有节奏地深入肛洞抽插，唇舌间持续溢出的唾液润得屁眼外沿黏黏糊糊，仿佛糖浆一般顺着臀沟往下淌。
　　两姐妹齐心协力，前后不过十多分钟，就让这对持久度有着充分自信的小马快要把持不住，快感来得甚至比起早先和母亲的初次肛交还要猛烈，剧烈的冲击使得他身体前后乱摆，不得不双手将小何的脑袋推开，呼呼喘气道：“歇、歇会儿！呼……你们真是厉害啊！这才多久，我都快遭不住了，哈哈哈！”
　　两姐妹同时停下，小何仰起潮红欲滴的鹅蛋脸，抿抿红唇，甜甜笑着点了点头，由衷感叹道：“哥，你的鸡巴真好吃，是我吃过天底下最好吃的东西！”
　　“啊……过奖了。”听到这份赞美，小马回以略带羞涩笑脸，“说得我怪不好意思的，姐姐的技术也好棒。”
　　他弯腰下去，握住一只巨乳捏了捏，感受着那五指张开也把握不住的尺寸，柔声再开口道：“就像我之前说的，假如以后我想要姐姐口，我会直说，那姐姐想吃也好，想要我做其他事情也好，直接告诉我，我们忽悠互相满足，大家都开开心心！”
　　“好的。”小何挺高丰腴性感的胴体，让他不用太弯腰就能抓揉自己的乳房，犹豫了下，羞羞笑着，嗓音糯糯，小声问道：“我有个小小的要求，哥能答应的话，我会好开心。”
　　“那好啊！这样直接跟我提就对了嘛！说吧好姐姐，你想要我做什么？”
　　小何闪着水汪汪的大眼睛，美美笑着，一脸期待地回复道：“可不可以不叫我姐姐，直接叫我小何，或者……小母狗？”
　　“这样啊。这样子……嘛，可以吧。”小马没太多纠结，冲她笑着点了点头，弯眼看着这年纪大上自己快要整整一轮的软糯姐姐，心中升起一股莫名的宠溺感，手掌从巨乳上挪开，轻轻捧起她光滑的鹅蛋脸，拇指在眼眶下缓缓揉动着。
　　隔了小片刻，他柔声笑叹道：“小母狗……嗯，不错。小母狗真乖。”
　　小何仰头望着小主人，身心被幸福感填满，小马的右手拇指滑到嘴边，她顺势含了两口。
　　吐出手指头，小何把双手握在腿间，羞羞左右轻扭着丰满的胴体，张着倩丽绯红的笑脸，撒娇似的再开口道：“哥，屁眼，能让小母狗也尝尝吗？”
　　“当然没问题！”小马摸摸她的头顶被水雾微微润湿的秀发，直起腰肢，回身过去，撅起屁股，将屁眼送到她嘴边。
　　小何没像小秦那样直接就去吸吻屁眼，先是把舌片长长伸出，贴在屁眼和卵袋之间的会阴一线，宛如舔雪糕似的温柔地上下刮舔着。
　　“——啊，呵呵呵。”柔滑温暖的触感让小马全身放松，闭眼发出悠长的笑叹声。
　　片刻后，他低头看着正在喝水漱口的小秦，笑着说：“白天在那小院子里，小秦姐你要是直接上来就舔我屁眼，说不定我就从了哈哈，那你们忽悠妈妈的计划指定要落空。”
　　咕嘟咕嘟咕……
　　小秦嘴里包着温泉水，用力漱了漱口，转头滋的一声吐到岸上，回头再会心一笑，道：“我敢肯定，就算那时我要舔屁眼，哥也不会给。哥，你都叫妹妹小母狗了，为啥还叫我小秦姐？”
　　“呵呵。”小马撅起屁股，蹭了蹭身后的香舌，翻了个小白眼，啊啊轻喘两声，回头半开玩笑道：“都是小母狗，不好分别的了嘛。难不成我叫你大母狗？”
　　小秦嘻嘻一笑，往他腿间挪了挪，也伸出两手，贴在腹股沟两侧，替他做起了按摩，仰头逗趣道：“大母狗不好听，不如叫我秦狗蛋？”
　　“哈？秦狗蛋？真有你的。”
　　小秦俏皮地闪了下眼眸，偏头凑近螓首，吻了一口他的卵袋，说：“哥喜欢叫啥就叫啥，不带姐字就成。不过比起哥，我更想叫您爸爸，可以吗？”
　　“没问题！你也一样，爱怎么叫就怎么叫！”小马用力点点头，一脸豪爽地叉起了腰，“想不到我年纪轻轻就有这么你这么大个女儿了！乖女儿，舔舔爸爸的蛋蛋！”
　　“爸爸，大鸡巴爸爸！”小秦喜滋滋地大声喊了两声，偏头一口将卵袋含进口里，小何轻吻了一口屁眼，也跟着小声喊了句“爸爸”，香唇往上一贴，继而将舌尖伸进了已被姐姐舔得很干净的屁眼儿中。
　　……此时三人都没注意到，秀华正在浴池的入口处捂唇而笑。
　　刚才她把床单抱进洗衣房，本想一起来陪儿子，看到这一幕，悄悄转身回去，留给他们更多时间单独相处。
　　屁眼被小何的舌头一激，小马叉着腰仰头喘出一声笑叹，忽然又低头问道：
　　“欸乖女儿，我想问下你啊，刚刚舌头全都伸我屁眼儿里边去了，你真不嫌难受？”
　　“呜咕。”小秦从唇边滑出卵袋，笑着用力摇摇头，“不难受，我好喜欢！而且我又没把脏东西吞到肚子里去，都顺着口水吐出来啦。”
　　“那就好，只要你们不嫌脏，我就没问题。”小马回头看了一眼，继续说道，“终归我妈爱干净，老让她给我做这事不太好，偏偏我就喜欢这个，以后，可能要经常拜托你们了。”
　　“嗯！我早就说了，这些事由我们来做更合适！”小秦听着妹妹滋滋啦啦的舔吻声，顿了顿，眯了眯眼，仰头媚笑道：“爸～如果想让我们吞屁眼儿里的脏东西也是可以的哦，您不用有任何顾虑，我们姐妹是您如假包换的肉便器～”
　　“说啥呢，我才没那么变态。”小马讪讪笑了笑，夹了夹屁眼，伸手捏住她粉白的鼻梁摇了摇，道：“这个真不用。舔就舔，千万不要乱吞东西，要不我再不给你舔了。”
　　“好的爸爸，女儿知道啦，啊——”她张开檀口，要再将卵袋含进口中，小马却轻轻推开她的额头，半转身过来，低头对小何笑道：“都等下，爸爸去撒泡尿。”
　　“……爸！”小马一脚已经踩在池子边上，小何突然把他叫住，双手抚着他的大腿，蓦然露出一幅近似发情的魅惑表情，缓缓凑近水润滚烫的脸颊，侧脸和眼眶贴住肉棒轻蹭着。
　　少时香唇吐出就像蜂蜜一样软软的撒娇声，“爸……不去厕所，尿在小母狗嘴里吧？小母狗，想喝您的尿尿。”
　　……小马一愣。
　　小秦留意着他的表情，赶紧替妹妹解释道：“对我们来说，尿尿不算脏东西，喝了爸的尿，我妹妹会很有快感。”
　　小马挠挠头，虽说这个要求很符合姐姐们今晚的自我定位，但他还不能完全理解，喝尿……真的会有快感吗？
　　他深呼吸一口气，低头抚摸着小何的后脑勺，轻声说出自己的决定，“我觉得还是不要的好。尿也是人体的排泄物，里面有不少毒素，喝下肚子会很不好。”
　　小何闻言，脸上立马透出一丝小小的失落，用那种类似小狗乞食的眼神，仰面可怜巴巴地望着他，不过也没有多说啥，片刻后，放开双手和脸庞，乖巧地跪在水下，仰头微笑着回应道：“好的爸爸，小母狗明白了。”
　　“……”小马看着小何的样子挺可怜，忽然觉得，自己是不是又犯了以己度人的毛病。
　　内心深处，其实他自己也想试试，要不以前咋那么爱看凌辱类小说？
　　另一方面，这就和撅着屁股让人舔没有清洁过的屁眼一样，是他时不时会幻想，但打死都不会在母亲面前去提的那种事情。
　　小马不由想到了更多，虽说早早地就听说了两位姐姐的来历，但之前相处那么久，并没有觉得她们和正常人有太大区别，像是自己在家里，也经常和母亲玩各种游戏，凌辱、调教之类题材都有涉及，可甭管和母亲怎么玩，你虐我也好，我虐你也好，包括“母狗”、“爸爸”这些夸张的称谓全都叫过，可归根结底，那些只是为性爱增添情趣的小游戏而已，自己和妈妈互相间地位永远是正常的、
　　平等的。
　　而姐姐们今晚的表现，让小马在此刻真正理解到，她们不论在行为模式还是思维逻辑上，都和平常人家有着很大的不同，比方“母狗”的称谓，在她们这里就不再是情趣，而是她们对自身的定位和身份认同，她们是真心认为自己低人一等，且享受去做那些超乎常人理解的事。
　　可那是尿欸，又不是啥好喝的东西，为什么喝不到自己的尿，小何姐会露出很失落的表情？
　　嗐——，想那么多干啥。
　　小马轻吁出一口气，暗暗笑了笑，觉得其实没必要一定要去理解为何小秦姐不嫌屁眼脏，为何小何姐贪恋自己的尿。
　　自己的这种思维，某种程度上来说，正如阿冰姐举的例子，就像习惯了吃草的羊，不理解豹子为啥爱吃肉，那么恶心，咋吃的下去？
　　就类似于有些激进的素食主义者逼迫肉店关门，这种思潮其实很可笑，人与人之间不同的经历，本来会塑造认知上的巨大差别，强求理解很不可取，况且自己又不是真的讨厌做这些事，正确的做法是开放包容，不要自顾自地考虑对别人好不好，唯一的原则，就是尽量遵从她们个人意愿。
　　理清思路后，小马坦然了许多，低头叹声一笑，往岸上走了两步，回头说道：“这样吧，你也到岸上来，我尿你脸上。”
　　“谢谢爸爸！”小何笑颜绽放，立刻挺着火辣辣的身材站起来，丰乳肥臀欢欢喜喜扭动着，赤脚啪嗒啪嗒的小步跳到小马身前，屈膝再跪下，以古典正坐的姿势挺胸抬头，仰起了红润兴奋的俏脸蛋。
　　身材是真好啊……
　　小马回顾刚才波涛汹涌的画面，低头凝视着那沉甸甸的肉球，单手按下高高翘起的肉棒，微笑着上前一步，将挂着黏液的马眼，对准那张不输大明星的美貌容颜。
　　胸口在漆黑的欲望中起伏着，他卵袋一缩，声音有些轻颤，“噢……我来咯。”
　　少年小心控制着放尿的力道，最初稀疏落下的水珠方位略有偏差，铺洒在了小何圆润的大腿上。
　　小秦身体仍泡在泉水里，双臂俯趴在池子边上，枕着脑袋，笑盈盈地望着端端跪好的妹妹，抿了抿嘴唇，似在回味肛门的余味，又像在羡慕用嘴接尿的妹妹，小马这边呢，暂且收住尿液，往前挪了一小步，让肉棒与小何满怀期待的脸庞靠得更近，手掌操控着龟头的方向，再度放出一道淡黄色的弧线。
　　滴滴滴滴……
　　这一次，宛如淋浴的淡金色液体覆盖在白皙高挺的鼻梁上。
　　“呜——”小何朱唇微张，发出一道婉转悠长的低喘，两只玉手随之抬起，轻抚着香腮两侧玉莹无暇肌肤，面部的表情，透出了如饮醇酒的陶醉。
　　尿液的流速逐渐加大，小何的喘息声也变的急促起来，她闭上双眼，微笑仰起神态迷醉的面容，不时抿下翕张的红唇，似乎很想品尝滑落唇边的尿液，但是能看得出来，她在强忍着，没有伸出舌头去舔。
　　小马看着温热的尿液落在自己的“小母狗”脸上，心头生出一股难以明说的满足感，肉棒随之一跳，使得尿线的弧度略微抬高寸许，洒在上面那粉白发光的额头上。
　　小秦则默默注视着他表情上的变化，趁着还没尿完，笑着说：“哥，给我妹妹喝一点儿吧？就一点，满足她的心愿？”
　　“……”小马低头看向小何姐抿嘴的表情，又让他想到了自己童年时期的一次经历，那是在刚上小学不久，上下学还需要父母接送时，一天回家途中看到其他小朋友在畅饮可乐，于是向母亲投去恳求的眼神，然而母亲以防止蛀牙为由果断拒绝，自己就只能想象可乐甜美的口感，抿着嘴唇，边走边回头，一脸羡慕地看着那个小朋友。
　　细细再回忆下当时的自己，小马笑了笑，保不齐还真的很像现在的小何姐啊。
　　他回头过来，手上微微抬高肉棒，将趋于停歇的尿液对准小何的红唇，一边慢慢往舌片上尿着，一边轻声叮嘱道：“只尝下味道，答应我，不要咽下去，又不是荒野求生，这玩意儿喝多了真没好处。”
　　“好的爸爸……”小何满眼都是感恩戴德，往前再挪挪跪地的膝盖，将张开的红唇摆放到距离龟头近在咫尺的位置上去接尿。
　　尿水滴滴哒哒汇聚在牙龈部位，很快将舌根淹没，她喉咙里发出一道柔媚悠长的喘息，闭上双唇，从嘴角挤出快要溢满尿水，然后立刻再美美笑着张开檀口，继续将尿水接下。
　　基于晚餐连灌三大碗美味的蛤蜊汤，导致他这泡尿又猛又长，接近尾声时，照小马以往的经验，勃起的肉棒往往会在此时软下去，但今天却是全程保持着坚硬，没有一点儿要萎缩的迹象。
　　尿液继续顺着下巴往下滴落在两颗圆润高耸的奶球上，他的视线跟着往下一瞅，手上再一按，将尿线瞄准右胸上芙蓉般的乳晕，笑问道：“那……味道怎么样？爸爸的尿？”
　　奶头被这温热的激流一刺激，小何的右肩不禁一耸，随即轻喘着仰起尿湿的芳容，露出感激的笑容，竟是再将红唇往前靠了半分，一口将龟头含进口中，喉头发出咕叽几下吞咽声。
　　吞下去了……小何身体微微一怔，却也舍不得吐出肉棒，就含着龟头缓缓仰起微蹙着眉心的面颊，眼神像是在说，我知道错了。
　　“没事，下不为例。”小马也没有拔出肉棒，被温软的小嘴吸着尿尿，感觉很奇妙，稳当了片刻，他提臀用力，将残余尿液射在了紧贴马眼的温软舌片上。
　　噢噢噢……在嘴巴里尿尿，果然很爽啊……
　　小何注意着小主人的表情，明亮的大眼睛笑弯成了两艘小船儿，不等他尿完，就开始前后摇摆螓首，呜呜欢鸣着吮吸起肉棒。
　　边尿边被吸，小马顿时呃呃一颤，盯着从唇缝中挤出尿液，瞬间感觉似乎整根尿道都跟着勃起了，不知所谓地叹声摇摇头，稳住身形后，干脆不再忍耐，双手按住她的脑袋，也开始主动摇摆腰腹，嗷嗷叫唤着就地肏弄起这张魅惑的小嘴来。
　　妈的，好爽……
　　兽欲熊熊升起，这一次，他抽插的力道很大，咬着半边牙龈，甩着卵袋不停拍打在小何尖俏的下巴上，发出近似后入肥臀般的啪啪声响。
　　小秦看得浑身热血沸腾，哗啦一声爬出温泉池，小跑到妹妹身后叉腿坐下，双手绕过她的腋下，握住两颗肉弹就大力揉捏起来。
　　“呜！呜呜——！”小何嘴里吮着咸腥美味的肉棒，乳房也被姐姐贴心地抚慰着，感觉整个人都快舒服化了，玉颈里发出的娇喘变得异常响亮。
　　不知为何，小何突然想到了王总和芳姐，想到了所有那些对自己好的人，蜜穴和眼角一齐淌出了感动的泪水，深情地收拢双颊，滋滋品尝着鲜美的肉棒。
　　小马却略有误会，眉心一皱，停下晃动脑袋的双手，抽出肉棒，低头确认道：“弄疼你了？”
　　“没、没有……我是太开心了。”小何抬起手背，抹了抹眼角的泪，哽咽着说：“大家都对我这么好，像我这样的人，我这样的人……”
　　小马也很受触动，就是看她眼白泛起了红血丝，不清楚是哭红了眼，还是受到了尿尿的刺激过敏了？
　　“哎，别说什么这样的人，那样的人。”他抬手摸摸她脑袋，微笑道：“咱都一样，以后只想开心的事，去洗洗吧，回来爸爸继续给你吃鸡巴。”
　　“谢谢爸爸。”小何回头看了眼姐姐，想让小马多陪陪她，于是回头再说道：“我不吃了，待会儿爸给我姐吃吧？”
　　“傻妹妹，姐姐不用你操心。”小秦探出脑袋，对准小嘴甜甜地吻了一口，仰头笑望向小马，投去一记意味深长的眼神。
　　小马明白她的意思，微笑着点点头，刚想说话，再看小何一脸要再做谦让的表情，于是同时抬起双手，摸着两人的脑袋说：“好姐妹就一起吃！我人就在这里，你们想吃哪里吃哪里！想喝尿也还有！”
　　小秦展颜一笑，扭头看向好妹妹，“喏，爸爸发话了，咱就别让了，走，咱先去好好洗洗！”
　　“嗯……嗯！”小何花容绽放，用力点头。
　　姐妹俩携手前去沐浴，洗头刷牙一个不落，小马闲着也是闲着，干脆也去洗了洗身子，完了先回来拿水管冲了下地，然后站在浴池边上，等着两个一身干干净净的大美女回到自己身前，又一次齐齐跪在自己脚下。
　　姐妹俩俯头先从脚趾开始，一口一口舔吻着，顺着小腿，慢慢往大腿吻去。
　　她们吻得很认真，除了站地的足底没吻到，几乎两条小腿上每一寸肌肤都留下了她们细腻的唾液；吻完膝盖，两人换了方位，一人在前亲吻大腿的正面，一人在后亲吻大腿内侧以及屁股蛋。
　　小马就这样微笑着站在原地，把自己身体奉献出去任由两女自由发挥，小何在后面吻得尤其陶醉，宛如翠红欲滴小樱桃的两片香唇嘬在柔滑的皮肤上，仿佛想从中嘬出蜜水来，将粘在小马皮肤上的每一滴水珠都咽下到肚子里。
　　她们一路从前胸后背舔吻到手臂和颈部，起身后，一左一右用巨乳紧紧贴在他身上，柔情款款亲吻起脸蛋。
　　“爱你……爸，小母狗好爱你。”小何的嘴唇，一边吻着一边深情告白，说完羞羞微笑着伸出小舌尖，轻轻舔了舔小马的嘴唇。
　　小马回以微笑，而后将嘴唇微微张开，示意她喜欢的话，可以放心大胆来舔。
　　而小何明明想将舌头伸进去，却瞟了眼另一边的姐姐，表情又陷入了犹豫，一脸不该自己独占的小表情，笑着抬手指了指，想说要亲嘴也是应该姐姐先来才对。
　　小秦不作理会，又悄悄与小马对了下眼神，自顾自地继续吸舔他的左脸。
　　小何这里呢，之所以不先去亲嘴，其实还有一些顾虑——尽管已经刷过牙，她仍是害怕自己尝过尿的嘴会让小主人生理不适。
　　等了一会儿，小马看她还在纠结，算是彻底明白，想要让她这位妹妹主动放开，比登天还难，叹了口气，那还是我来主动吧！
　　他便抬手拨过小何的俏脸，噘嘴一口照着香唇吻去，拿出在母亲那儿练就的吻技，小舌头灵巧地挑起口内的舌片，吸进口中，凹着脸颊吮起上面的香津。
　　“……”浑身敏感的小何哪儿受得了这般挑逗，立刻翻出妩媚的白眼，嘴唇与他越贴越紧，身体也贴得更紧，不光是拿胸口的肉球压着他的肩膀蹭，一双美腿也夹着他的腰，轻轻磨蹭起那条泥泞不堪的蜜肉缝来。
　　滋滋吸吻了一会儿，小马感觉到小何胯下阴阜摩擦自己腰间的速度在加快，抬手摸过去，贴在湿漉漉的阴毛了揉了揉，从她口中抽回舌头，转头过去亲了正半蹲着舔自己腋窝的小秦一口，随后又挤出一缕口水，滴落到小秦口中，笑道：
　　“去找根毛巾铺地上，我躺着和小母狗干穴！”
　　小秦乐呵呵地应了一声，小跑去取了两根浴巾加一套浴袍回来，将浴巾平铺在地上，浴袍则折叠成小枕头，恭请小马躺下。
　　“真好。”小何丰满的身体手感极佳，小马尤其喜欢小何下体阴毛沙沙的触感，缓缓坐在地上后，他还在用手指轻轻捋着，仰头笑着说：“骑爸爸身上，按你喜欢的节奏动。”
　　说完平躺下去，又招呼小秦过来，“屁股坐我脸上，让我看看你的大屁股。”
　　小秦嫣然一笑，背转身过去，跨在他身上双膝跪地，将肥美的翘臀悬在小脸上。
　　小何则正面坐在他的腰上，两姐妹面对面，花容月眸交相掩映，嫣然相视一笑，如日常互相慰藉般扣起十指，各自偏头吻向对方，同时凑近胸前的巨乳，让奶尖的红宝石也像在接吻一样刮擦着、刺激着对方的敏感地带。
　　小何夹着密缝内的肉棒，轻轻摇曳着肉感丰腴的软腰，嘴里持续漏出柔密的低喘，小秦和妹妹亲嘴的间隙，屁眼被小马弄得痒痒的，身体颤了下，慢慢也轻喘起来。
　　她低头回首，往屁股下面一看，柔美的嘴角挑起，再回头看着妹妹，双手捧起她漂亮的脸蛋，手心使力压住香腮，将娇艳的红唇挤成鲜花形状，伸嘴重重啵了一口，而后伸出双臂抱住她的脖子，嘴唇靠在耳边，轻声咬起了耳朵，“……咱爸的尿，口味怎样？”
　　小何知道姐姐不是真的在问尿的口感和味道，欣然浅笑，“嗯，爸爸身体很好。”
　　——因为她们有那个能力，尝尝尿液就能判断对方的健康情况。
　　“那就好。今晚你好好放松，完了收下心，未来一年半，我们就不要打扰爸爸和秀华姐了。”小秦柔声叮嘱道。
　　“好的我明白。好姐姐，谢谢你啦。”小何和姐姐分开，双手攀向她胸前的美乳，两根拇指按着奶头，温柔地按摩起来。
　　小马听到上面在嘀咕些什么，没有在意，双手轻揉着两瓣硕大的臀蛋，眼睛专心打量着小秦淡褐色的菊眼。
　　他对这条竖条形的菊缝很感兴趣，伸出一根手指，贴着外沿慢慢滑动着抚摸上面细密的褶皱，指尖感觉到了宛如刻度般轻微的沟壑感，摸了几圈，双手抬到肥臀两侧，微微往下拉了点，噘嘴去亲了亲，又伸出舌头舔了舔。
　　嗯，味道不错，口感很好，要不是实在害怕舔到脏东西，他都想拿舌头往里钻。
　　肉棒那头，小何的阴道软软的，给他的感觉，就像她的身材一样肥美，少年呵呵一笑，破处了心障后，他简直爱死了姐妹俩，腚大臀圆，乳肥腰细，脸长得漂亮，性格还那么好，他不喜欢，才是心里有病。
　　鸡巴插着绵柔温热的幽膣，嘴里亲着如花似玉的肛菊，少年无法再满意，只不过嘛，小何的骑乘显得太过拘谨了点儿，远远比不上母亲动情时的奔放，颇让他有些无法尽兴之感。
　　于是善意提醒道：“小母狗小母狗？太慢了哦，能不能给爸爸摇快点儿？”

第103章
　　“嗯……嗯！”小何确实不敢摇得太快，听到命令，立刻开开心心加速扭起腰来，捣着泥泞的花穴发出了淙淙水声，穴口顿时冒出一圈细密的白浆。
　　小马顿时满意了许多，张嘴呵呵，双手扣着小秦的大腿，再往下一拉，嘴唇贴在喷香的阴唇上，吧嗒吧嗒吸舔起里面儿蜜水。
　　这样过去二十来分钟，小秦就被他舔泄了一次，而小何摇着肉棒更是泄了两次，这心性纯良的美少妇又想到了好姐姐，忍不住向小马爸爸提议道，“爸，小母狗和姐姐换一下，好吗？”
　　小马双手推起肥臀，张着被爱液润湿了大半的脸喘了口气，笑着问：“这么快已经厌烦爸爸的鸡巴了？”
　　“不是！”小何赶紧否认，羞羞笑着说出了实诚的心里话，“我、我是想让姐姐也舒服……”
　　“不要管我啦，姐姐也被爸爸舔得很舒服。”小秦笑了笑，回头对小马说：
　　“爸，待会儿肏够了妹妹，肏肏姐姐的骚屁眼儿吧？”
　　“好嘞！没问题！”小马愉快地接下话，“小母狗听到没？要你姐的屁眼儿时候我会找她，现在我这根鸡巴你安心用。”
　　小秦抬手拍拍她的脸，“没点眼力见，再打搅爸爸雅兴，我就代爸爸惩罚你！”
　　“继续！继续！”小马笑着催促两句，自信满满道，“只要不舔我屁眼，我猛着呢！想骑我就能让你骑一整晚！”
　　听他这么说，小秦想了想，扭头柔声道：“爸，忍太久对身体不好，合适的时候，您还是射出来的好。”
　　“……你跟我妈妈说了一样的话。”小马笑道：“我明白哈，心里有数。你下来，大奶奶送过来，我想吃口，啊——。”
　　“好的。”小秦抬臀起身，跪到小马脑袋侧面，伸手将他后脑勺搂起，让后背靠在大腿上，俯身往小嘴凑近了大奶。
　　小马伸手捏住绵软的乳肉，五指用力挤了挤，看着从大奶头上边渗出的一滴洁白的乳汁，抬眼笑道：“真的有奶水欸.”
　　“现在奶水已经少了好多，以前每天都要涨奶。”小秦美美笑着将空闲的手掌也放到乳房上，发力挤了挤。
　　“我尝尝。”小马一口嗦住奶头，用力抿了抿嘴，没啥味道，也不怎么腥，和上唾液，还有一股甘香的回味。
　　小秦被吸得脸颊绯红，轻咬着嘴唇，再往下俯了一点，将乳房往他嘴里塞得更满。
　　小马吮了十来口，吐出奶头，单手揉着另一只五指难以完全的掌握的巨乳，笑着感叹道：“乖女儿的奶子真大，比我妈还大，呵呵呵……实不相瞒，第一次见面我就觉得你们奶子好壮观，就是那时候怕妈不开心，一直把你们的奶子往坏处想，就像……就像奶子里有毒，绝对不能碰，看都不能多看！”
　　小秦低头吻了小马额头一口，轻叹道：“是啊。有段时间，我们都觉得您和鑫杰少爷一样。哎，他看我们的眼神，就像看到恶鬼，芳姐以前都被他气哭过好多次。”
　　“啊？……哈哈。”小马眨眨眼，问道：“听冰姐说，小胖现在有了个小女仆，年纪好像很小？”
　　“年纪不小，二十好几，不过人看着是很幼齿。”说起小胖，小秦觉得有些不妥，于是低头解释道：“爸，虽然我们姐妹以前是鑫杰少爷的奶妈，但以后我们心里只有您，我向您保证，以后鑫杰少爷想碰我们，我们都不给他碰。”
　　“想多了，我不吃醋。”小马拍怕乳球，盯着那漂亮的乳首笑道：“人各有志，有喜欢巨乳的人，就有喜欢平胸的人，反正我是喜欢大的。不说他了，来，乖女儿，喂爸爸吃奶，牟牟么！”
　　小秦嫣然一笑，臂弯将小爸爸后脑抬高，再次将香甜的奶头塞进他饥渴的小嘴里。
　　做爱通常会消耗大量体力，他正好通过大口吸奶缓解了口腹之欲，小嘴在软白的美乳上用力啜吸，同时享受小何的奋力骑乘，色香味俱全，简直不要太爽快。
　　又过去十来分钟，小何双腿张开，丰满的胴体向后摊倒下去，夹着肉棒的玉胯开始不停抽搐，蜜穴内的花蕊喷出一股股温热的阴精，伴随悠扬的娇喘声，达到了今晚第五次高潮。
　　小秦扭头瞥了一眼，低头对小马柔声建言，“给她尝尝爸爸的精液？”
　　小马点点头，在肉棒滑出蜜穴口的那一刻坐将起来，往前走了两步，跨到小何处于高潮余韵中的红彤彤的鹅蛋脸上，单手握住肉棒快速撸动着，不再刻意压制精关，在精液喷出的前一刻，对准小何晶莹的红唇往下一刺，同时双手抬起她的后脑，死死将嘴唇按向肉棒根部，接连激射出数道浓精。
　　射完他放开脑袋，后退抽出肉棒，大口呼喘着瘫坐在地砖上，扭头过去挑了挑眉，邀功似的望着小秦姐。
　　小何听到了刚才两人的对话，嘴里将精液咽下去一半，然后鼓着脸颊慢慢坐起来，然后手脚并用爬到小秦身边，吻向好姐姐的柔唇，将剩下的一半也送给她品尝。
　　小马看向这一幕，收敛呼吸，笑着开口道：“不用这样节约啦，我有的是，待会儿就喂你姐吃。”
　　小秦吞完滑溜的精液，眯眼笑着拍拍妹妹的肩膀，转身跪爬到他身前，给他磕头道：“谢谢爸爸。您接下来不用再管我们，请好好休息，留着精力照顾秀华姐。”
　　“你刚不是说想我干你屁眼么？”小马笑道。
　　“我就随口一说，爸爸不用上心。今天是爸爸和秀华姐大喜的日子，我们不能喧宾夺主。”
　　“这你不用操心。”姐妹俩的乖巧，深得小马喜好，忽然往前一抓，将小秦搂进自己怀里，一手揽着细腰，一手挼着美乳，低头笑道：“其他不提，我唯独对自己的精力有自信。”
　　小秦挺着娇躯，再度建言道：“我们已经满足了，您还是回去找秀华姐吧，万一她多心不好。”
　　“……”小马一听母亲可能“多心”，笑脸上露出一抹迟疑。
　　“——我哪儿会多心？”
　　秀华的声音突然传来，三人一同扭头看去，只见她高挑的身材上系着一件白色浴袍，双手推着一辆小推车，莲步姗姗往浴池方向走来。
　　“妈！”小马从地上跳起来，小跑过去，一把将母亲抱住，下巴隔着浴袍靠在侧胸坚挺的美乳上，仰头露出一脸纯真的笑容。
　　秀华揉了揉他的小脑袋，柔声调笑道：“都是做老公的人了，咋还像个小宝宝？到底该叫妈妈还是老婆？”
　　“嘿嘿……老婆老婆！”小马立刻改口，瞥了眼小推车面上的大盖头，疑惑道：“夜宵？”
　　“嗯。”秀华莞尔，“趁热吃点儿，妈妈过去看下她们。”
　　““妈妈”？”小马笑道：“还说我呢，你自己还不是改不了说话的习惯。”
　　“以后慢慢改。”秀华美美一笑，低头吻了他一口，将下推车留给他，款步朝浴池里边儿那边儿走。
　　两姐妹在偷偷咬着耳朵，见秀华前来，相视点了点头，决定把早先对小马的态度拿出来重演一遍，以实际行动表明自身不配拥有与她平起平坐的地位。
　　认了小马当爹，自然要叫秀华做妈——她们就端端跪在地上，俯头磕下去，齐声道：“妈妈好！”
　　“你们呀……”秀华有些无奈地俯视着两女，慢慢蹲下去，酝酿着想对她们说的话。
　　更早些时候，当小马陪小何开车下山拿晚餐时，秀华和小秦在大厅里聊了不少，看似相谈甚欢，实则是她一直在单方面地开口，无论听到些啥，小秦的反应只微笑着点头。
　　秀华那时就明显感觉到，她的表现远不像白天时那么自然，似乎不单是因为在床上对她吼了两句那么简单，晚饭后私下和阿冰也聊了下，听到的回复是，在白天小秦还把自己当成外人，说话做事反而没那么多顾虑，自打听自己要接纳她和妹妹一起进家门，小秦就把自己当成知心人。
　　在她那里，“知心人”有两种定义：一种是像芳澜这样，是她真心认同的主人，认定是需要自己付出一生一世去服侍的对象；一种是小何这样，不是血亲，但有着远超一般亲情的羁绊，同样属于是能让她付出一切关心照顾的对象。
　　照阿冰的解读，显然在小秦心中，秀华母子同属两种，即是亲人，也是主人，于是就有了相应的态度转变。
　　这是她自小被调教而出的结果，是刻在骨子里的习惯，也是让她感到舒适的行为逻辑，包括她自己也意识到，很多深植内心的东西根本没变，因此就告诫自己再不能随性而为，要端正态度，要低头，要听话。
　　秀华也问了问阿冰姐妹俩平日里在豪宅内的表现，在芳澜面前是否也是这样？
　　阿冰说，虽然芳澜从未将她们当成下人，但芳澜自小养尊处优，习惯了被人伺候，因此使唤起两女来很自然，事实上，那正是她们最适应的主仆类相处方式，只是芳澜自己没有意识到而已。
　　姐妹俩放早些年也一样，动不动就下跪，着实纠正了好久才改过来。
　　这大晚上听了这么多，也观察了这么久，秀华已经理清思路，首先她确认，自己原本想要慢慢改造两姐妹的想法行不通，可以用孜孜不倦的提醒去纠正她们的某些行为，但思维方面是真改不了。
　　若要以命令的方式去强行矫正，她们当然会听，然而除了会让她们别扭，不会有第二种结果。
　　为了能在最大程度上让她们获得心理上的安稳感，最好的方式就是顺从她们自身的意愿，像芳澜那样同她们相处，问题是，秀华就不是爱使唤人的性格，非要让扮演个大户人家的当家主母，她自己也别扭。
　　因此，蹲地过了好一阵子，她还是默默看着两姐妹，抿嘴喷着沉重的鼻息，把不准到底用什么样的语气同她们说话才好。
　　小马很好奇母亲到底想说啥，竖着耳朵等了老半天也没个动静，悄声揭开小推车上的银色保温盖，见到里边儿是还冒着热气的炸薯条和洋葱圈，干脆推着小车子走过去，替母亲打破沉默，“小母狗，乖女儿，来一起吃点儿夜宵？”
　　秀华回头看去，又听到儿子笑着解释，“她们让我这样叫，她们还喜欢叫我爸爸。”
　　“嗯。”秀华莞尔点头，双手拍拍膝盖站起来，暗忖自己还不如儿子做得好，其实也没必要刻意去迎合什么，她们有她们的态度，我有我的态度，大家都做自己，慢慢磨合就好。
　　于是乎，秀华低头看着两女，微笑着轻叹一声，终于开口，“唉，积习难改，我自己也一样，所以我能理解你们的选择。我的态度，其实和我儿子之前跟你们讲的那些差不多，一家人，就是要多交流。”
　　“妈果然在偷听。”小马笑道。
　　秀华笑着抬手揽住他的腰，低头再对两女说，“起来，你们跪着不嫌别扭，我别扭。”
　　小秦缓缓扭头看了眼当着秀华的面人就变得很紧张的妹妹，投去个安心的微笑，摸摸她的手背，仰头对秀华回应道：“好的，母亲大人。”
　　“……”秀华弯腰下去，双手各搀住一人的胳膊，转头看了眼儿子，蹙眉笑叹道：“喜欢叫他爸爸我没意见，只别叫我母亲，真听不惯。”
　　“明白啦。”小秦站直后，偷偷拍了拍妹妹的大屁股，小何才跟着仰起头，声音糯糯的喊了声“秀华姐”。
　　秀华转头看向位于池子对面露天庭院边缘的几张躺椅，挪步接过儿子单手扶着的小推车，“我们过去坐着聊。”
　　躺椅只有三张，秀华本意是让他们三个人坐着，自己站着说话，两姐妹自然不肯，秀华也没多劝，自己和儿子各挑一张椅子并排坐下，小推车摆在椅子中间，让两女蹲在椅子前面说话。
　　“来，接着。”秀华各拿了一只洋葱圈递过去，微笑道：“首先我要表扬你们，有些事我做不好，有些我是做不到，有了你们……我这小老公，终于不用再憋屈了。”
　　“妈你胡说，我哪儿有憋屈！”小马噘嘴反驳道。
　　秀华微微一笑，斜眼瞥过精细婉转的絸眉，“先别插嘴，你刚才的表现妈妈可都看着呢。让我和你两个“乖女儿”说完话。”
　　“好嘛。”小马小声嘟囔着撇了撇嘴，侧身捻起薯条，沾了下小盘子里的番茄酱，放入口中，嚼出细微的嘎嘣声响，挑了挑眉梢，酥脆度和口感都极佳。
　　秀华再看向细嚼着洋葱圈的小何，说：“美玲，下面我要特别批评下你。谦让是好品德，过分谦让则没必要。还有要切记在心，不要老是去考虑别人，想得太多，反而很可能好心办坏事，这点上，姐姐最有发言权。”
　　小秦闻声，将手上剩余洋葱圈塞进口中，咕嘟一声咽下，扭头对妹妹说：“听到了吗？要听秀华姐的话，以后可别让来让去，那不是为我好，那叫矫情。”
　　小何瞥了眼秀华，又瞥了眼小马胯下那根肉棒，红着漂亮脸蛋羞羞地点了点头。
　　“湘云，你别五十步笑百步。”秀华又批评起了小秦，“不要担心我会不会吃醋，也不要擅自去考虑对你的“小爸爸”身体好不好，让你陪他就安心陪，明白吗？”
　　小秦还没来得及答话，小马扭头过去小声问道：“妈，我可不可以插下嘴？”
　　秀华美眸闪过一丝皎洁，仰起玉颈躺倒下去，斜眼笑道：“一天到晚老想着“插嘴”，来吧，啊——”
　　小马愣了愣，随即明白了妈妈这是为了让谈话的氛围显得更轻松而开的玩笑，翘起一条腿，手搭膝盖，嘿嘿笑道，“母亲大人稍等，待会儿再“插”您的嘴。”
　　他侧身拿起一根薯条，伸手送进母亲口中，回身将屁股丢在躺椅上，低头对小秦说，“嗯——，我觉得我妈刚讲的特别好。以前我们俩就特爱瞎为对方考虑，要不我担心她，要不她担心我，翻来覆去的耗了小半年才磨合好，你们没必要再这样。我的意思是，我有那个自信在性爱方面满足你们，不会拿自己身体开玩笑。”
　　“湘云，美玲，他说的很对，既然已经聊到这里，那我想再多和你们聊聊我的一些想法。”
　　秀华微笑点头，视线从儿子脸上挪开，放在蹲地仰头的两女脸上，“我呢，就是典型的爱瞎考虑的那类人，以前总坚持认为硬抱着不放不对，将来一定要分开才算对他的人生负责，成天瞻前又顾后，以止错的心态去试错，否定了本来能走下去的路。所以我特别感谢你们，没有你们帮忙，我不会这么快想通。谢谢，谢谢你们帮我下定决心，让我能接受自己母亲的身份，和他开始新的关系。”
　　“嗯嗯嗯！”小马听到这里，扭头看向小秦，乐呵呵地使劲儿的点头。
　　秀华浅浅一笑，俯身下去，手心轻贴上小秦的脸颊，柔声道：“今晚我一直在想，到底怎么做才算对你们好？一方面希望能慢慢改变你们，最终能让你们真正融入这个小家；另一方面，又觉得还是顺应你们的习惯为好，一切顺其自然，让你们能以最舒服的方式和我们相处。其实，我一半的心态，还是那种一厢情愿的“为你们好”，或者，可以这样去理解。”
　　说到此处，秀华兀自笑了笑，叹声道：“某个坏女人对我的评价都没有错，我在本质上就是自以为是又虚伪。回头看，那些“总要为你们做点儿什么”、“以儿媳妇的身份融入这个家”的说辞，全都是些冠冕堂皇的借口，我无非是想利用你们为我这里见不得光的关系打掩护，同时又能让自己获得那种‘我在为你们考虑’的自我满足感。”
　　小秦听得一脸忧心貌，忍不住蹙起了蛾眉，开口劝道：“……秀华姐，别这样说自己，您是什么样的人我清楚。”
　　“谢谢，湘云，你过来点儿。”秀华招呼一句，扭头再看向小何，“美玲，你也过来。”
　　小何默默挪步过去，和姐姐一左一右，蹲在躺椅两侧，秀华对小何温婉一笑，再看向小秦，柔声继续道：“实事求是讲，我这人确实很虚伪，举个就近的例子，刚你说怕我多心，我马上跳出来说不在乎，可要是旁边这小子真就只顾和你们做爱不管我，你看我会不会吃醋？”
　　“欸嘿——”小马拖着嗓子感叹一声，望着母亲挑了挑右眼的眉头，一脸“我猜到了”的小表情。
　　“知道啦，你是懂我的。”秀华轻挑嘴角，回头探出双手，轻抚两女的后脑，“湘云，美玲，理解和默契一定是建立在多交流的基础上，且得是坦诚有效的交流，我把好的坏的一股脑都拿出来跟你们讲，是希望你们待会儿也敞开了讲心里话，这样咱们就能知己知彼，求同存异，一起为将来如何相处理个章程出来。”
　　两女目光灼灼，神情专注，齐齐点头。
　　秀华打量着她们的表情，脸上浮现出一丝细微的犹豫之色，沉默了小片刻后，转头微笑面对小何，“美玲，老实说，我不认为阿冰能找到比你更好的“儿媳妇”，你看，哪儿有人像你这么乖巧听话，无论我讲啥都不会生我的气，也不会和我“争宠”？不要太自卑，做我儿媳妇，你是可以的。”
　　小何偷瞥了眼姐姐，糯糯回应道：“我，我不合适……我不方便抛头露脸，而且我觉得我也做不好……”
　　秀华柔声再劝，“私底下你想做女儿也好，小母狗也好，我都没意见，阿冰也跟我说过有人知道你们的身份，我觉得那都不是问题，要不再考虑下？”
　　面对秀华的二度请求，小何心里暗暗有些开心，不过仍是自认为不配做她家的明牌“儿媳”，又不敢当面开口回绝，无奈之下，只好再度向姐姐投去求助的视线。
　　“秀华姐！”小秦当即扒上秀华的膝盖，仰头替妹妹开口，“她说不好，我来替她跟你聊吧？”
　　“……行吧。”秀华点点头，再伸手摸了摸小何的脸，权作安慰。
　　小秦深呼吸一口气，认真缓缓道：“姐，她真不合适，单说一点，她的性格就应付不了外面的人际关系。如果是我的话，我自认还行，不过我已经决定要一辈子留在芳姐身边，所以还是不行……对不起。”
　　秀华沉吟片刻，叹声微笑道：“好了，不用道歉，我懂了。今后不会再劝你妹妹。”
　　“谢谢您能理解。”小秦表情放松了些，斜眼瞥了下一旁躺椅上张着脑袋嚼薯条的小马，道：“我也特别理解您的心情，换成是我，我也肯定不想把心爱的男人让给外人……嗯，可能我说的不算太对，您能跟我们讲这些，就证明您没把我们当外人，但毕竟亲疏有别，对您而言，某种程度上我们就是外人——既然您要我们讲心里话，我就直说了，您别介意。”
　　秀华微笑点头，“当然不会，你继续说，不说我才介意。”
　　“好的，请您放一百个心，我们姐妹有自知之明，不想也不敢和您分享林林少爷的爱。照原本的计划，师傅和我是希望在未来一到两年内，能在为您寻找合适的“儿媳妇”的同时，多多少少使些手段，让您慢慢接纳我妹妹。”
　　小秦顿了顿，继续说道：“在我的预想中，如果最终您能同意她偶尔和少爷做爱，那就是最理想的结果了，我以为过程会很艰难，没想到您能一下子就跨过去……”
　　她眼波闪烁，仰头露齿而笑，略略提高说话声调，“秀华姐，谢谢您，今天我好真的开心！我想说的是，您一点儿不用为我们考虑，安心过你们的二人世界，偶尔照顾下我妹妹就可以啦！”
　　表露心迹的同时，小秦抬起一只手臂，重重拍了拍妹妹的后背，啪啪肉响中，小何一个前倾趴在了秀华腿上，赶紧红着羞涩感动的笑脸爬起来，怯怯抬眼撇着，低声说了句，“……对不起。”
　　秀华揉揉她的脑袋，越看越觉着这姑娘乖巧可爱，视线转向小秦，微笑着轻叹一声，道：“你发现没有，你几乎每句话在讲妹妹，那你呢？跟我说说关于你自己的想法？”
　　小秦嘟嘟脸，垂眸羞赧道：“如果有可能，我当然希望天天都能和您的新晋小老公做爱，但那不现实嘛。”
　　“嗯……是吧。坦白讲，每天确实不现实。”秀华缓缓扭头，看了看在一旁默默吃瓜聆听的“小老公”，回头笑吟吟地问道：“不如我们商量下怎么分配？”
　　“不用不用！”小秦赶忙摇头摆手，随即眯着月牙儿似的眼睛，冲着秀华单手比划出一个表示很短的手势，“偶尔，偶尔……老实说我都没抱啥希望，真没想到您也能接纳我……隔个一月两月，能在照顾我妹的时候能把我也带上，我就很满足咯！嘻嘻嘻！”
　　“我看不如这样。”秀华扭头再看向小马，“小少爷，反正王总想看你们互动，以后你每个周末都花一天时间专门陪您的两位乖女儿做爱，没意见吧？”
　　小马眨眨眼，慢慢从躺椅上坐正起来，拍拍手指间粘上的薯条碎屑，咧嘴笑道：“母亲大人开口，我当然没意见，回头我给干爹发条消息，让他也开心下。”
　　“别，还得瞒着他，因为我这里有些其他安排，不能让他知道。”阿冰的声音突然传来，“不会影响你们周末爱爱，到时我会替你们打掩护。”
　　“……”秀华当即想到了之前的一些关于马天城和张婉熙的对话，沉下心绪，后仰望向浴池的穹顶，展颜而笑：“行吧，偷窥狂。”
　　“好，那你们继续谈，我也继续偷窥。”阿冰笑道。
　　秀华慢慢将视线收回到两女脸上，微笑道：“我总结下，你们的愿望只有和他做爱这一条，对吗？”
　　“是的。”小秦点头应声，小何望着秀华默默微笑着，也跟着小鸡啄米似的快速点头。
　　“我还有个比较在意的问题，希望能得到你们的确认。”
　　“嗯，秀华姐您问？”
　　“刚偷听你们聊天，你有提到今后不给鑫杰碰，那假如是王总给你们下命令，强行让你们去陪鑫杰，或者突然有一天王总他本人对你们感兴趣了，你们会不会拒绝？”
　　“我们，我们……”突如其来的犀利问题让小秦有些无所适从，垂眸呢喃片刻，微微叹声一笑，转头看向小何，轻声道：“妹妹，我觉得这个问题，由你来回答更合适。”
　　小何眉目凝重，轻咬着嘴唇点了点头，仰头望向秀华，认真回应道：“秀华姐，王总是我们的主人，假如真像您说的那样，我们……会服从。”
　　秀华佯做脸色，沉声质问道：“可要是我或者我儿子都不想你们再接触别的男人，你们会怎么做？听我们的还是听王总的？”
　　小何闻言，瞥了眼小马，拽紧粉拳，缓缓低下头去，眼里倏地闪起了泪花，颤声道：“……听王总的。”
　　“……”小马看氛围有些凝重，赶忙从旁打起了圆场，“妈，小何姐就是这样的性格，不会撒谎，你就别为难她了，而且干爹根本就不会。”
　　“万一呢？”秀华转头过去，坚持问道：“假设真是那样，不光是她们，你会怎么办？说说看，妈妈也想听听你真实的想法。”
　　“我？你问我啊……”小马轻叹一声，蹙眉缓缓道：“老实说，和两位姐姐做爱，我多少有那么一点儿是在迎合你的愿望……”
　　“但是！小秦姐小何姐，那不代表我不喜欢你们！可能我这人很自私吧，一旦顺着那个假设去想，心里就会不太舒服。我知道这很没道理，凭什么我能同时拥有你们三个人，心里又想着让姐姐们只守着我一个？所以，所以我会尊重姐姐们的意愿，即使将来真的发生那样的事情，我也还是会陪你们做爱的。”
　　“你们听到了吗，他愿意接受你们。”秀华收起脸色，低头看向两女，莞尔道：“把介意的、在乎的、想得到的事情说出来，坦诚交流，求同存异，这就是交流的意义所在。”
　　两女高耸的胸脯起伏着，扭头相视一笑，齐声跟秀华道了句谢，携手从她腿前挪开，扭着肥臀跪爬挪到小马腿前，俯头下去，啵啵亲吻起他的双脚，“谢谢……谢谢爸爸！”
　　小马低头盯着她们，无奈地笑了笑，忽然又扭头看向母亲，大声喊道：“不过妈妈你可不行啊！甭管是谁，只要是个男的，我都没法接受，绝对不能够！还有今天我们已经结婚了，现在你就是我老婆，我绝对不接受你反悔！”
　　秀华美眸一挑，嫣然道：“对妈妈这么没信心？”
　　小马挎下脸皮，偏头嘿嘿道：“是你让说心里话嘛。”
　　“好好，聊得差不多了。”秀华身体向前一俯，手撑膝盖站起来，“今晚你就拿出一家之主的风范来，好好招待妈妈的两个姐妹。”
　　“Okay.放心交给我。”小马比了个手势，低头对两女说，“接下来你们想怎么玩，敞开了尽管提！劳烦你们的母亲大人说了这么久，可别再让来让去了哦。”
　　“爸，我们确实有些想法。”小秦微笑仰头，叫住要回房去的秀华，“秀华姐，请您也等等，一起听听？”
　　“嗯，好的。”秀华站住脚步，转身过来，低头看了跪地的两女，微笑着蹲在了地上，柔声问道：“这地砖凹凸不平，跪着膝盖不难受？姐姐不是不让你们跪，就觉得还是爱惜自己身体的好。”
　　小秦微笑着解释道：“没啥，钉子砧板我们都跪习惯了，其实要我们蹲着，还不如跪着要舒服。”
　　“……”秀华心中暗叹一声，微笑点点头，柔声道：“说吧，你们有啥想法？”
　　小秦蛾眉微蹙，“就是希望你们别老是要我们提要求，最好是你们让我们干啥就干啥，咋使唤我们都行。”
　　“好的，姐姐记住了。”秀华应罢，小马也跟着笑应道，“俺也一样。”
　　“谢谢。”小秦欣然，再说道：“还有我希望秀华姐您能留下。您看，今天是您的大喜日子，没道理让咱的……爸，也是您的老公老是陪我们。要做，我们希望和您一起做。”
　　秀华回望小马一样，红唇微张，轻叹笑道，“行，那姐姐今晚就和你们一起，把自己交给他使唤。”
　　“那感情好，我本来也想叫妈妈留下。”小马揉揉鸡巴，转头看了看推车盘上剩下大半的薯条、洋葱圈和三瓶饮料，嘿嘿淫笑道：“咱先把这些吃完，别浪费，完了再一起去水里泡泡。”
　　“你们吃，我不爱吃这些。”秀华一边说着，一边起身解开身上的浴袍，小秦和小何则依言站起来，伸手去捻盘里的吃食，粘上番茄酱，一根一根接连往嘴里丢。
　　秀华脱下浴袍，露出匀称高挑的胴体，折叠好后弯腰放在躺椅上，默默看了看两女往嘴里胡塞的模样，忍不住再开口叮嘱道：“慢点儿吃。喜欢被人使唤也不能这样子啊，我看剩着就剩着吧，油炸食品冷的吃了不好。”
　　“噢。还没太冷，味道不错。”小马嚼着薯条，顺着母亲的话叮嘱道，“你们能吃多少吃多少，但像我妈说的，还得适当交流，不对的地方要提，好的建议也可以提，非要要憋着自己做不喜欢的事，我也不开心。”
　　“嗯，还挺好吃的，晚饭没吃饱，正好有点饿。”小秦笑道。
　　小何的表情则有些迟疑，手边咬掉一半的洋葱圈，嚼得很慢很慢，小马看到，伸手过去轻轻拍下她的手臂，微笑道：“不爱吃别吃了。”
　　“我爱吃。”小何眯眼一笑，把剩下一半也丢进嘴里。
　　小马琢磨着她不会撒谎，好奇道：“有心事？”
　　今晚每一句话，小何都听进了心里面，嘴里美滋滋嚼着的洋葱圈，很快想通一个道理，如果既能迎合小主人也能满足自己，那提一点儿相应的要求未尝不可，吞下口中食物，她凑近耳边，小声咬了几句耳朵，说出了自己的想法。
　　小马听完，若有深意的看了她一眼，随即笑着点点头，打直双腿，往躺椅上一躺。这下轮到其余两人好奇，秀华笑问道：“说了些什么？”
　　“嘿嘿……”小马笑而不语，单手拿起挤番茄酱的瓶子，瓶嘴倒过来，对着半软的龟头挤出一缕红红的浓酱，再拿了根薯条，由肉棒托着，放在了番茄酱上边。
　　但见小何缓缓跪在躺椅正前方，舒张檀口，连着粘上番茄酱和薯条的肉棒一齐吮进口中，轻轻地吸，轻轻地咬。
　　小秦会心一笑，有样学样，也拿起番茄酱瓶子，小声征得小马同意后，挤出一点儿在他左胸的奶头上，跪在躺椅侧面，俯头亲了下去。
　　小马脸上的笑容更甚，拿起一根油炸洋葱圈，放在嘴里叼着，而后把脑门高高仰起，笑盈盈地斜眼瞥向母亲，秀华迈动莲步，走到躺椅后方，双手捧着他的脸，柔情款款俯头下去，亲着小嘴，将洋葱圈咬进了嘴中。
　　但见她打直腰肢，玉手掩住朱唇，仪态优雅地轻轻咀着香腮，稍后低眼看向儿子，微笑道：“味道是不错。”说完拿起新的一只，放在自己嘴里叼着，慢慢再俯下螓首，用香唇递到了儿子口中。
　　两女眼见她参与进来，心情顿时放松了许多，互相帮协着挤番茄酱，换着位置去吮奶头和肉棒，四个人一起努力，没过一会儿，就把托盘内的食物消灭的大半。
　　吃完后，小马颇有些意犹未尽的感觉，起身拧开一瓶饮料漱漱口，瞥见番茄酱还剩个半瓶左右，临机一动，拍拍大腿，扭头笑道：“小何姐，上来坐我腿上！”
　　说完不忘微笑着解释，“姐姐叫习惯了，就像我还是习惯叫“妈妈”，称谓啥的我觉得无所谓，气氛到了我再叫你“小母狗”，好吗？”
　　“好的。”小何美美笑着叉腿坐他腿上，凹着魔鬼般的身材，等待他下一步的指示。
　　小马抬起双手，贴着宏伟的乳球两侧，慢慢往下抚到曲线动人的侧腰上，视线再往花骨朵般漂亮的大奶头上一定，抬手摸到番茄酱瓶子，翻转过来，往两边乳晕上各挤出一圈，嘿嘿一笑，放下瓶子，张嘴贴上去，滋啵滋啵吮了起来，连着酸甜口的番茄酱和香浓的乳汁一起吮进口中，喉咙里不时呜呜作叹，整个人显得是不亦乐乎。
　　秀华抽出纸巾，递给小秦擦擦手指和嘴角，对她们泌乳也有些好奇，小声问道：“芳澜现在还在挤奶给鑫杰喝？”
　　“是的。”小秦点点头，“隔天挤一次，然后由我们调配成味道好些的饮料。”
　　秀华看了眼小马，回头笑道：“好像他也挺喜欢。要不你们的奶水也弄点儿饮料给他喝？”
　　“好的秀华姐，我们的奶水终于能派上用场啦。”
　　秀华抬起一只手，轻抚自己左胸的玉乳，“可惜我没奶水，不然我也想弄给他喝。”
　　“有宝宝就能产奶啦。”小秦笑道。
　　“……”秀华微微一笑，没有应答，回身再抽出纸巾，默默擦起了嘴角。
　　小马那边，吃得小何两颗大奶头高高翘起，而小何的耳朵够灵光，听到了刚才两人的对话，红唇中吐露着柔美的低喘，双手轻轻环抱住小马的后脑勺，低头呢喃道：“爸爸……如果将来有一天，王总像秀华姐假设那样提要求……我不会拒绝，但我一定会像今晚你们教的这样，好好和王总沟通，告诉他……小母狗不想再和别人做爱。”
　　小马吐出奶头，仰头笑道：“好的。”

第104-120章 （上）
　　秀华耳根微动，默默提起嘴角，低头将餐盘和纸巾收拾好，回头对小秦说，“我把车子挪出去。”
　　“让我来吧。”小秦笑着上前去。
　　秀华摇摇头，微笑道：“你留下陪他，我一会儿就回来。”
　　小马闻言，扭头接话，“小秦姐你让我妈去，我们不习惯事事都要别人帮。你也过来，和小何姐一起，让我试试你之前提到奶水洗鸡巴，洗干净了我来干你屁眼儿。”
　　小秦夹夹肥臀，柔声回道：“不用不用，我是看您对屁眼儿感兴趣才有那么一说，请做您想做的事，不用特地照顾我。”
　　秀华拍拍她的手臂，微笑道：“又来了。照你刚才提出的原则，即使是明摆着照顾你，你也应该服从。”
　　“是啊，还不快过来，哪儿来那么多毛病？”小马故意哼哼道。
　　小秦这下无话可说，无奈笑笑，看了眼秀华，转身往小马腿间走去，小何见状，笑着从大腿上下来，挪到两腿间，给姐姐让出半边身位。
　　随后两人就一起，用手托举起各自半边大奶，手掌富有韵律感地挤弄着自己乳肉。
　　秀华盯着儿子的小脸微微一笑，轻轻点了点头，推着小推车，离开躺椅处，慢慢往浴池入口处走。
　　少时，乳汁渐渐从奶头上的细孔中溢出，顺着乳晕往下淌出了两道乳白色的奶线，两人往下俯身，把奶头凑近肉棒，将奶滴均匀地滴在向后翘着的棒身上。
　　等到肉棒上下全然被温软的奶汁浸润，两女再往下俯身一点儿，一人推着左乳，一人推着右乳，两只肥满的奶球相贴，奶头靠在肉棒的表皮上，轻缓温柔的刮擦起来。
　　“不错哦，很舒服。”小马表扬一句，仰头躺好，惬意地享受着奶头带来的刺痒。
　　两女欣然继续，默契配合，用乳肉去压，用乳首去滑，细细按摩从龟头到棒根的各处，同时温热的奶汁也在持续溢出，没过一会儿，肉棒上残留的番茄酱便被搓洗得干干净净，只剩下下清心浓郁的乳香。
　　中途两人交换了一次位置，利用起各自空闲的乳房，不光让肉棒，连着髋部周遭都跟着泡了次鲜奶浴。
　　唯有卵袋娇嫩，两女没有拿坚硬的奶头去直接触碰，不过，她们也早有预案。
　　于是小马看到小秦转头张口，分别含住妹妹奶水更为丰沛的两颗大奶，吸进大半口香浓的奶汁后，小何从腿间退出去，把身位全部让给她。
　　随后，小何柔声提醒小马将双腿翘起来放在躺椅上，完了小秦则跪地下去，双手撑着他的大腿，玉背尽量俯低，伸过包着奶水的圆嘟嘟脸颊，温柔地含住两颗卵袋，用舌头和奶汁在娇嫩的皱皮上舒缓地刮弄。
　　“嚯。”小马笑着一声爽叹，扭头看了眼前凸后翘站着的小何，招招手，示意过来到他身边去。
　　小何便踏着乖巧地小碎步跑到到躺椅侧面，看他再指向胸脯，便弯腰奉上一双吊钟般滚圆的大奶，任由他碰在手心里揉捏把玩。
　　小马捏着坚硬漂亮的大奶头，指尖抚摸着柔滑温热的奶滴，小声笑问道：“以前你们没断奶的时候，奶水比起现在应该会多很多吧？”
　　小何微笑道，“是的。”小马又问：“小胖不爱喝，那岂不是会浪费很多？可惜啊。”
　　“以后有了爸爸，奶水就再不用浪费啦。”小何美美一笑。
　　“呵呵，我一个人也喝不完。”小马笑着挥了挥手，继续说道：“都说泡牛奶浴对皮肤特别好，我就在想，可不可以把多余奶水收集起来，给我妈泡下澡？”
　　相比面对秀华时的拘谨，小何面对小马要放得开得多，闻言侃侃轻笑道：“当然可以呀，实际上以前我和姐姐泡澡的时候就经常把奶水挤到浴缸里，自产自销，给我们自己泡，嘻嘻。”
　　“那感情好，就这样说定了哈。”他放下双腿，扭头对胯下说，“啊小秦姐，蛋蛋可以不舔了，起来把屁眼儿坐到我鸡巴上，自己动。”
　　小秦张开檀口，仰头抬颈放出两颗奶香四溢的卵袋，起身前，噘嘴在卵袋和肉棒根部的交界处香吻了一记，而后立起两根丰腴匀称的玉腿，背转身过去，双手掰开肥满如盆的宽厚美臀，用肉缝形状的屁眼儿丈量了下肉棒的位置，最后放出一手，要去扶住肉棒。
　　小何见势伸出左手，帮着姐姐把肉棒扶好，小秦回以感谢的微笑，双手再把桃臀掰开，照着龟头，缓缓坐下。
　　龟头相当顺利地进入菊环，不过出乎小马预料，原以为小秦姐的肛道比较松垮，里边儿却是依旧不亚于母亲的紧致。
　　他呵呵笑了笑，双手松开小何的巨乳，扭头柔声道：“转过来，我看看你的屁眼儿。”
　　小何应声转身过去，双手撑住膝盖，弯腰将那双比姐姐还要宽上的一圈的肥臀撅在小马脸前。
　　“真大。”小马抬手按在厚实的臀肉上揉了揉，又补充道，“比我妈都大。”
　　小何一听，赶忙瞥了眼浴池的入口，幸好秀华还没回来，悻悻提醒道：“……爸，当着秀华姐的面可不能这样讲。”
　　“这又没啥，实事求是嘛，你屁股是比我妈大，她听到也不会在意。”说到此处，小马抬头望了望，吐槽道：“咦？人还没回来？不会跑了吧？”
　　“没呢，非要去刷盘子，劝都劝不住。”阿冰接话道。
　　“噢，劳烦冰冰姐多劝劝，让她赶快回来。”小马笑着回过视线，看了看小秦那已经开始夹着肉棒摇曳的肥臀，再转头看向小何那双，笑道，“你也把屁眼儿掰开，凑近点儿让我看看。”
　　小何双手放开膝盖，后背到肥臀上边儿，十指往外一扣，将淡淡肉褐色菊眼掰成横条形状，挪动脚心往后退了一点，按照要求凑近他眼前。
　　小马犹豫了下，抬手往菊眼那儿一扣，十指直接没入了湿热的肛道中，欸欸叹声道：“原来手指插进屁眼儿里势这种感觉啊……小秦姐小秦姐，为啥你妹妹的屁眼看起来是正常形状，你的看起来是竖条形状呢？”
　　“噢。”小秦双手撑着躺椅边缘，细腰曼妙轻扭，保持着肛道夹弄肉棒的节奏，回头答道：“在我们还小的时候，我老是完不成开肛的课程，为了少受惩罚，自己就天天练习，久而久之就变成这种形状了。”
　　“……是这样啊。”
　　她顿了顿，再回头笑问道：“爸，女儿的屁眼怎样？用起来还算合格吗？”
　　“很不错哦，再接再厉！”小马笑了笑，扭头从小何屁眼儿中抽出食指，指尖有些黏糊，带着微微的臭气，他再扭头一看，发现母亲将小推车推走后一并带走了纸巾，于是翻手轻拍了下小何的肥臀，说：“去给爸爸拿点儿纸来擦下手。”
　　“好的。”小何应了一声，却没有走开，而是转身过来，弯腰轻握住小马的手腕，俯头张口，将那根悬空的食指吮进了柔软的唇瓣中。
　　“……”小马顿时无语，望了眼小何那小心谨慎且含着浓厚讨好意味的眼神，蹙着眉心轻叹一声，微笑着摇了摇头，道：“待会儿记得去漱口哦。”
　　小何双眼眯成两弯细缝，开开心心地点了点头，滋啵一声收拢双颊，喉咙里发出动情的呜呜声，吮得愈发投入细致。
　　“啊……”快感从指尖和肉棒两处传来，小马嘴里也忍不住发出一声低喘，感叹道：“我以后一定好好跟干爹说，不让你被别人碰。好了乖狗狗，去漱口，漱完口回来和爸爸轻嘴嘴，姆姆。”
　　小何吐出被吮得油光晶亮地手指，举着小马的手腕，轻放到他身上，羞羞笑道：“我顺便去把秀华姐给您请回来。”
　　“行吧，快去快回。”小马笑道。
　　小何一走，小秦立刻大力推销起了妹妹的好，摇着香臀柳腰，噗叽噗叽回头笑说：“爸，我妹用处可大着呢，她不光是可以陪您，等您今后有了媳妇，万一哪天照顾不过来，她也可以帮您配秀华姐睡觉。”
　　“就是小说里那种“磨豆腐”？”小马笑着坐起来，前胸贴住小秦的后背，双手穿过腋下，扣住了两团玉乳。
　　“嗬——。”小秦一声娇喘，眯着媚眼解释道，“不单是磨豆腐，还有很多很多的技巧，像是芳澜姐，平日里的需求主要就靠我们两姐妹解决，要不早就闷出更年期综合征啦。”
　　“欸？”小马双手揪着奶头，好奇道：“干妈平时都靠你们解决？那干爹干嘛？他们不睡一起么？”
　　“是睡在一起，但基本上没有性生活……”虽说是同小马闲聊，但就这样聊起主人家的隐私，小秦觉得有些不妥，况且单恋王总的阿冰师傅还在随时偷听，因而语气显得有些犹豫。
　　小马也立刻意识到了自己问的不对，于是安耐下那无意义的好奇心，主动转移话题方向，“你的意思就是说，等将来我外地上学或者上班工作了，小何就可以代替我照顾妈妈，包括生理需求方面，对吧？”
　　“是的。”
　　“嗯——很好很好，这样我就放心了。”小马双手扣住巨乳，身体往后躺倒，一并将小秦也拉着躺倒在他胸上，变成了平时在家和母亲做爱时经常会用的一种怀抱仰躺体位，唯一的不同，肉棒并非插在蜜穴中，而是深深嵌在后庭的肛道内。
　　小秦还不太了解少年喜爱被肉体压迫的特殊癖好，两腿叉开，两脚踮起，双手也撑在躺椅边缘，一方面小心夹着菊眼内的肉棒，另一方面竭力减轻压在他身上的体重，小马感觉到她身体绷得很紧，双手松开巨乳，揉揉她绷出腹肌的肚皮，轻声道：“放松，放心躺下来。”
　　小秦回头微笑建言道，“我的体重可不轻呀。”
　　“嘿嘿，你还没我妈重。告诉你，我喜欢这样，在家经常叫妈妈躺我怀里。”
　　小马的语气有些得意洋洋，轻拍了下她的肚皮，将双手再度往上挪到巨乳上，手指揉捏起乳晕和奶头，笑着说：“我帮你按奶子，你把手放开，自己摸小穴自慰。”
　　小秦有些犹疑，还是依他所言放松后背，将身体的重心放在他胸口，然后放下双足再抬起双臂，匹自揉搓扣弄起小穴来。
　　“唔～～”
　　随着一声浅吟，小秦顿时觉得好舒服，仰躺的体位舒服，小穴被双手扣弄得舒服，乳房被他揉得舒服，小穴也被硬硬的鸡巴插得好舒服。
　　她美眸欲彩闪烁，不由轻叹一声，朱唇微张，发出惬意且无奈地感慨：“臭爸爸恶习难改，本来该我服侍您，又变成您在为我服务了。”
　　“我喜欢这样，咋能被你说成恶习呢？”小马揉奶笑道：“你觉得舒服，我也觉得爽，这不最好？你才要少胡思乱想，听我招呼，叫你做啥就做啥。”
　　小秦咯咯笑道：“知道啦，您被我压扁了也不心疼您～ ”
　　“你的语气可不像女儿，倒像我妈，哈哈哈。”小马发力揉弄巨乳，念及小秦的喜好，也不怕把她弄疼，手上的力道非常大，胡乱揉弄几圈，手指捻住性感的奶头又扯又拉，一会儿像葫芦，一会儿又变成了蜜桃的形状。
　　听着玉颈内回馈出一阵阵娇喘，小马愈发放心下来，深吸一口气，五指又深陷进白软的乳肉中，鸡巴再用力在炙热的肛洞内一顶，呼呼声感叹道：“我妈说的没错，我就好这口，对她又始终会收着，对你和小何姐我就不用顾忌那么多，哎——，我果然是个小变态。”
　　小秦双颊绯红，微微一笑，突然好奇道：“我听阿冰师傅说，秀华姐在寒假前那一月每天逼着您玩凌辱游戏，照理说……您应该是喜欢的，可为什么您实际上又很难过呢？”
　　“主要啊，我妈那段时间和以往差别太大，表现得越来越放浪，怎么都不满足，简直像换了一个人。所以我好担心她不会就此堕落，后来发现是我想多了，她一面是调教我，一面是为了忽悠阿冰姐，呵呵呵。”
　　小秦努力往后扭头，伸长舌片，向小马索要了几口舌吻，悠然道：“当时我听到那些，心里面好讨厌秀华姐，暗地里又很羡慕，想着您能那样对我就好啦。”
　　小马笑了笑，手上的动作变得温柔起来，手指轻抚着被他掐红的乳晕，说：“回头看，我确实很喜欢激烈的性爱，不过毕竟是妈妈嘛，就算后面话都说开了，我还是不忍心真的弄疼她。当然也不是说弄疼你就可以，我的极限就是掐一掐揉一揉，顶多偶尔会想要抡起巴掌扇几个奶光耳光之类，嗯……老实说，往你们身上脸上撒尿啥的我也挺喜欢，嘿嘿嘿。”
　　啵、啵、啵。
　　他在小秦后颈上吻了几口，一本正经继续道：“但是要像某些小说里写的那些过于残暴的桥段，比如穿刺啊，打针注射啊什么的，还有某些涉及到屎尿屁的恶臭桥段我接受不了，就单纯的生理不适，所以你之后也要和小何说说，讨好我可以，我理解，偶尔也会给你们尝尝我的尿，其他就不必了，尤其是服侍我如厕这类，千万别再提啊。”
　　“知道啦，咱们姐妹也是爱干净的人，您不愿意，当然就不会上杆子去做那些恶心的事。要说咱们唯一目的，就是让您开心呀。”
　　“好好好～ ”小马呵呵一笑，双手重新开始在小秦性感丰满的娇躯上下肆意翻拨揉捏，享受着彼此的肉体。
　　二人嘴上的言谈交流也在继续，小马渐渐发现小秦姐真是个完美的倾诉对象，比方最近他有许多炫耀自己和母亲关系的心理，却因保密的关系无法与同窗好友泄漏半句，换在小秦姐这儿就可以畅所欲言，丝毫不用有啥顾忌。
　　于是从他当初对母亲的单相思，到那个波澜起伏的意外之夜，再到之后半年母亲一次次带给他的惊喜，特别提到了上学时平日里晚上在家，他在书桌上学习用功，母亲就在桌子下面给他口的感觉，说起来那叫一个眉飞色舞，可谓绘声绘色描述肉棒被母亲唇舌包裹的各种感受，讲到兴奋处，咯咯笑个不停，直呼那是他早年做梦都不敢想的场景，插在屁穴内的肉棒都硬了三成有余。
　　小秦一面自慰，一面微笑应声，时不时发表两句自己的见解，暗忖这娘俩甭管怎么聊天，话总能聊到对方身上，还真是离不开彼此……
　　就这样等着二十来分钟，她都自慰高潮了两次，全然没注意到，早先被叫去寻秀华的小何自个儿也良久未归。
　　当小马又聊起在家玩SM游戏，往往在听母亲自称“小母狗”或像你们一样叫“爸爸”时，心里总是很尴尬，忍不住调笑了母亲几句。
　　说巧不巧，秀华归来，正好听到耳里，远远叉腰迈步，哼声笑道：“感情又背着妈妈说坏话呢？”
　　“……嗯？”小马扭头一看，拍拍小秦的肚皮，兴奋道：“妈你跑哪儿去了，可回来啦！”
　　他定睛再一看，发现母亲此时身上穿了一件黑色的高腰泳装，上宽下窄，腰部镂空，V 字形的版型勾勒出曲线玲珑的细腰，愈发将踩着一双中跟水晶拖鞋的美腿衬托得修长。
　　而这套泳衣的点睛之笔，在于在腰部肚脐眼位置有一圈腰带样式的系带，往下分别在两条大腿上吊着两根模仿情趣丝袜样式的竖条，竖条在膝盖上方一寸有余处连着另外两个圆形布条，咋一看，就像小腿上穿着一双透明的丝袜般。
　　秀华走到躺椅前，依旧单手叉腰，宛如超模走秀般自信满满地转了一圈，展示健美的翘臀和镂空的后腰，低头笑问道：“怎么也，好看吗？”
　　“好看啊，可好看了！”小马盯着母亲光滑玉润的美臀，泳衣裆部的布料深陷在臀沟中，几乎等于没穿，但就是那几根稀疏的布条，让母亲的香臀和玉腿看起来更具成熟性感的风韵。
　　他抬头嘿嘿笑道：“可咱要泡温泉，妈妈干嘛穿身泳衣过来？不至于在小秦小何姐面前不好意思吧？……咦？小何姐人呢？”
　　“我来了……”小何遥遥答了一声，身影出现在浴池入口处，小马张头望去，见她肩上披了一根保暖的干浴巾，手里抱着一叠衣物，扭着粉胯和肥臀小跑过来，一声性感的美肉随着脚步轻抖，堪称秀色可餐。
　　她弯腰将衣物放在空闲的躺椅上，然后起身站在秀华身旁，目光交汇，微笑的面庞看起来已不像之前那么腼腆。
　　小马眨眨眼，正好双腿被压得发麻，双手挪到小秦后背处，将她推起的同时自己也坐起来，盯着并肩站立的母亲和小何，笑问道：“看来你们也聊得不错嘛，估计妈妈也没揭我的短吧？”
　　秀华扭头又看了眼小何，面露犹如大姐姐般慈美笑容，抬手挽起她的手臂，转头反问道：“那是谁说我屁股不够大呀？”
　　小马瞥了眼羞赧抿嘴低笑的小何，嘟起小脸就咕嘟咕嘟摇了起来，“我可没那么说，妈你别冤枉我。”
　　秀华搂着小何的胳膊，嫣然一笑，“要论身材，跟美玲和湘云比起来，妈妈是自愧不如。现在问你，妈妈不想你移情别恋，又不想靠身份来欺压两个妹妹，那应该怎么办才好呢？”
　　小马上下扫了一眼母亲身上的性感泳装，心领神会，咧嘴笑道：“只好努力打扮自己来吸引我的注意力咯？”
　　“聪明。”秀华点点头，看向正微笑着聆听母子间打趣的小秦，说：“刚才在外面，我和你妹妹补充了一条和我相处需要遵守的规则，你可听好。”
　　小秦双膝并拢，端端坐正插着肉棒的肥臀，点头认真道：“好的秀华姐，您请讲。”
　　“简而言之四个字，“当仁不让”。”秀华举起一根手指，微笑着解释道：“具体一点，单指性爱方面，我不想看到你再顾忌我的感受而选择退让，要像我现在这样，努力打扮自己，展示自己，剩下就交给他来选择，要和你做爱不能谦让，不和你做爱也不许哀怨，明白么。”
　　小秦心里暖暖的，一下就听明白，这正是秀华为自家姐妹放轻松而特意找的说辞，柔声应道：“明白了。”
　　啪啪啪啪啪——小马双手鼓了一通掌，附和道：“这个规矩好，我喜欢。吭吭——，小秦小何，开学后我们周末才能见面，你们可要用心点，否则就算周末我也不和你们爱爱哦。”
　　小秦回头笑道：“您放心，我们一定努力，争取能和秀华姐打擂台。”
　　小马看向椅子上的一叠衣物，“难得拿了这么多漂亮泳装过来，你和小何也各选一件中意的穿上，让我欣赏下！身体有些凉了，我去泡个水先。”
　　小秦从他腿上站起来，肉棒滑出肛道，不可避免粘上了些荤黄的黏液；小秦低头一看，转身过去，缓缓屈膝，蹲在他腿前柔声道：“我先帮你清理。”
　　“一看你就知道，又想用嘴。”小马笑着摆摆手，“别了，我自己去冲冲，你和小何好好选泳衣。”
　　说完他起身蹬了下腿活血通络，搓着胳膊小跑去淋浴头那边冲洗干净下体，完了招呼母亲和他一起下到温泉池子里，侧身抱住软腰，照着母亲的柔唇吻了过去。
　　好一通湿吻过后，他将另一手摸到母亲腿间，隔着绷住玉缝的泳衣布条搓弄一番，回头瞥了眼正在穿戴泳衣的两女，凑近母亲耳边，轻声道：“妈，你这身真棒！嘿。”
　　“哼哼，谢谢抬举～ ”秀华回吻一嘴，手上摸到他后背上在躺椅上被压出的一条条痕迹，略感无奈道：“你咋这么喜欢被人压呢？看看看看，背上都压紫了。”
　　小马挺起胸脯拍了拍，“我这叫生命所能承受之重，不被你们压，我哪儿能知道你们多重要？”
　　“油嘴滑舌。”秀华手伸到水下，将他横抱起来放在自己腿上坐着，左手掬水，轻轻浇灌在后背上替他做起了按摩，脉脉含情盯着他，轻声道：“妈妈刚才那些话，可不是单单替那两姐妹说的，对你也是一样。你一碗水要端平，不能对我就特殊对待。还有，要是哪天对妈妈的身体没兴趣了一定要直说，千万不要勉强自己，懂吗？能和你个小坏蛋偷偷结婚，妈妈这辈子已经值了，你自己的人生要好好享受，可别委屈了自己，要不妈妈将来指定会后悔今天的决定。”
　　小马刮了刮母亲的鼻头，轻笑道：“没人比你更懂我，所以照你的这个理论，比起关注我怎么想，不如多考虑怎么才能保持年轻漂亮，等过了二十年还能激起我的性趣岂不是更好。”
　　秀华翻了个逗趣的白眼，“二十年后妈妈都五十好几了，你还能有兴趣？”
　　“欸——，那可不一定哦？我看妈妈甭管五十，六十岁也是大美人儿～ ”
　　说话间，他回头一瞥，见小秦小何已经快穿好了泳装，一个选了一件聊胜于无的连体式V 形暴露泳装，堪堪只遮住奶头和阴部；一个选了件传统的三点式，只不过尺寸特别小，绷得巨乳和肥臀愈发引人注目。
　　小马默默笑了笑，继续对母亲说：“我正好有个想法，想跟妈妈你商量下。”
　　秀华莞尔，“照说好的规矩，你说我们做，不用商量。”
　　小马煞有介事地挑起一双眉毛，“是妈妈自己说的哦，可不要反悔哦。”
　　秀华看他表情不善，笑着轻掐下他的小屁股，“那先说说，你想干啥。”
　　“嘿嘿，我想看看她们的本事，替我照顾好您的本事。”小马从母亲腿上跳下水去，挺着鸡巴叉着腰，呵呵笑道：“我呢，自己一个人享受，总觉得对妈妈你不公平，可又不能让您出去找男人吧？那我就想小秦小何姐有那个本事，我照顾不了您的时候让她们替我不就行了？妈你懂我的意思吧。”
　　秀华思忖片刻，抱起双臂，仰起尖俏的下巴，故作一脸桀骜，“行，试试就试试。”
　　小马立刻抬头招呼道：“两位好女儿，快过来！”
　　小秦小何赤脚噔噔噔小跑过来，立在浴池边上，像乖巧的小犬一样并肩站好，挺着丰腴诱人的暴露身材供他欣赏。
　　“嗯，不错。”小马略略再扫了一眼她们的扮相，小手在空中摇晃一圈，道：“转过来，让我瞧瞧背面。”
　　两女应声转向，将各自肥臀和玉背亮出来，小何身后那V 形的布条与正面别无二致，小秦身后则是标准的T-back. 他抬起双手，啪啪在肥臀上各扇一掌，然后揉捏一圈，转头将小秦拦腰抱住，冲着小何笑道：“小何啊，刚听你姐说，你服侍女人也有一套本事。”
　　小何撅着肥臀微微偏头，不解小主人为何突然提起此事。
　　小马回头招招手，示意母亲从水池内站起来，呵呵笑道：“妈，劳烦你把泳衣肩带挎掉，把奶子露出来。”
　　秀华从水中站起，双手在肩上拨动开泳衣肩带，露出一双的美乳，哼哧两声，蹙眉望着小何。
　　小秦笑道：“过去吧，让爸爸看看，我们也能伺候好秀华姐。”
　　“嗯！”小马点点头，道：“去吧去吧！先用奶子磨我妈的奶子，再跟她亲会儿嘴，看看能不能把她亲出感觉！”
　　“好、好的。”小何低头娇羞一笑，起身望向秀华，缓缓踩进池子里，与她面对面站着，同样拨开胸前布条，挺起一双丰乳。
　　随后她让奶头压着奶头，美乳盖着美乳，脸蛋红红，仰头小小声道：“秀华姐，我、我亲你了哈……”
　　秀华要比小何高上小半头，低眼瞅着贴在一起的乳房，胸口传来奶头滑腻的触感让她略感局促，不由微微后仰玉背。
　　而这一小动作看在小何眼里，也让她有些犹疑不定，不知是否应该吻上去。
　　秀华调整了下呼吸，主动环抱住她柔软的身体，双手探到臀后，宛如小马揉捏自己屁股般轻轻搓揉起来，低眼微笑着望向小何，轻声道：“他想看，咱就做给他看。”
　　小何目光闪闪，轻咬着红唇微微一笑，也将双臂环绕到秀华臀后，轻搓起她的美臀，同时身体与她贴得更紧，凑过香唇，与她吻在一起。
　　两个美人左右偏头，浓密湿吻，小马凝望着翻拨撩动的四片香唇，休憩不久的肉棒又变得梆硬，放手牵着小秦走入池内，回头轻声与她说：“来，还是像刚才那样，坐我身上，这次爸爸插你小屄屄。”
　　小秦看到他背上的压痕尚未消去，低手握住肉棒，捏在手心里轻轻搓着，柔声建言道：“要不这次坐我身上吧？”
　　“又来了，坐你身上我怎么插你小穴？”
　　小秦手指揉着包皮，莞尔一笑，“女儿手上功夫也不错，想请您试试。”
　　小马想想也罢，点头笑道：“行。”
　　小秦便率先坐进池内，并拢肉感丰腴的玉腿，让小马躺进自己怀里；待他坐稳，双手伸到水下，以娴熟的手技拨弄起肉棒来。
　　小马的后背舒舒服服靠在绵软博大的酥胸上，闭眼轻叹一声，回头赞道：“手法果然不错。”
　　另一边，小何的手法也是了得，双手贴着秀华的美臀揉弄一阵，随即一手探入臀沟内找准穴口，轻柔扣弄着的同时间，另一手则摸到前面的阴蒂，以娴熟的手法翻拨揉捏。
　　上边湿吻也在继续，没过一会儿，秀华就无法专心接吻，双手放开她肥软的臀肉，抬手搭在她的肩上，仰头闭眼，高挑的娇躯不断轻颤，逐渐趋于迷离化的玉容上朱唇半张，发出悠悠不绝的娇美呻吟。
　　小马仰头一瞥，回头与小秦笑道，“厉害啊，照这个趋势，不出十分钟我妈就得高潮了。”
　　小何听到表扬，暗中欣喜，再接再厉，拿出服侍芳澜的技艺全情投入进去，有节奏地微微屈膝起立，加快速度用巨乳按摩秀华的胸脯，玉胯间双手跟着加速，让秀华宛如仙鹤高歌，扬长玉颈，口内发出了更为绵转悠长的呻吟。
　　五分钟过后，秀华身体发出一阵急颤，下体在小何双手前后两侧的搓揉扣弄下，溅出一缕缕温热的爱液。
　　话说小马肉棒也被小秦搓着，却是气定神闲，摇头啧啧道：“唉唉，我还以为是我天赋异禀，未曾想换成小秦姐，同样能如此迅速就让妈妈高潮啊。”
　　少时小何双手停下动作，从胯下抽出，扶住秀华身体。
　　秀华双颊红潮翻飞，气喘吁吁，偏头瞥了儿子一眼，回头同小何说：“看把他能的，我们去给他口出来，让他知道自己几斤几两。”
　　小马一听，把屁股一耸，将龟头伸出水面，大义凛然道：“尽管放马过来！”
　　秀华忍俊不禁，稳住气息，笑着拉起小何的手，迈腿拨开水花，走到他的身前。
　　小秦审时度势，撑腰起身，同时双腿张开，双手换到将小马腿弯下，将他抱起来一点，秀华和小何相视一笑，一左一右蹲入水中，凑近各自的美艳容颜，对着肉棒就一顿狂吻。
　　啵啵声中，她们伸出红舌刮撩舔吸，小马被弄得呵笑不止，咋咋呼呼地不停表扬她们的口技。
　　另一边的王家豪宅内，阿冰一直在百无聊赖中窥视着池内动静，不知不觉间吮起了自己的手指，喃喃自语道：“啊……好羡慕啊。”
　　……
　　这一夜过后几日，三人就呆在这间温泉民宿内，除去睡觉如厕，其余时间都在尽情交媾。
　　小马晚上是插着美穴睡，早上是被香唇或巨乳夹醒，吃饭桌子下面前后有人舔，吃饱了按着一只屁股就开干，两天三夜下来，自诩天赋异禀的他真是射到一滴都不剩，直感肉棒都被磨细了一圈。
　　离开民宿时，秀华同两姐妹虽然屁眼儿红肿，但皆是红光满面，似三只喂饱的雌鹰般，昂首挺胸、大步流星，与他一幅走路打颤的虚弱模样大相径庭。
　　事后少年静心修养了三天，赶在开学前堪堪恢复了气色，入校和小胖照面，两个好友相视一笑，心照不宣侃侃而谈，很有默契地只聊游戏动漫，话题一点不往各自在寒假里的斩获上边引。
　　——值此时光荏苒，诸事平静，一年半的时间，很快过去。
　　时间来到初三新学年，小胖已有189 公分的魁梧个头，足斤足两114 公斤的体重，俨然已不是字面意思上的“小胖”，虽说距离他老爹的体格还有一定距离，但假以时日，势必后来居上，定能完美继承“大胖”的美名。
　　过去一年半，可谓小胖人生中最美好的时光，先有阿冰孜孜不倦，相继为他寻得拢共四位娇小可人的小女仆，后有家中母慈子孝，亲子关系美满和谐，需要他付出的，无非两件事：一面照老爸的要求继续忽悠老妈，为小马和两女的相处打掩护；一面私底下接受阿冰的任务，暗中在校园内尽心尽力替好友物色将来的媳妇。
　　小马这边的日子也是过得相当滋润惬意，日常和母亲恩爱甜蜜，周末便在阿冰的安排下瞒着大胖与两位尤物缠绵，正儿八经得活成了纨绔子弟。
　　他在身体方面的成长亦是喜人，如今有了176 的净身高，身材结实匀称，面容愈发俊朗帅气，胯下也生出了他梦寐以求的浓郁毛丛，一根肉棒博大宏伟，即便是再与三人鏖战数日，如今也能留有余力。
　　阿冰会定时定量给大胖呈上情节丰富的文章读物，最初剧情大纲还是由她一力总揽，大半年过后，母子两人干脆自主自决，仅将最终成文交由她来润色代笔。
　　游戏的内容可谓五花八门，母子俩不单在公交车上口过，也在旅游大巴和列车的座位上偷偷口过，俗话说一回生二回熟，各种户外露出做得多了，行事便游刃有余起来，后来慢慢发展到不仅在周末或假期的户外，即使在学习和工作日的校园内，母子俩也会瞒着师生纵享甜蜜。
　　大胖在赏读相关文章内容时，时常会拍案叫绝，不过要说起来，过去这么久，他还真没发现干儿子早已和家中尤物发展出理想中的关系。
　　一方面在于他的注意力被精彩的文章吸引，本身对两女的关注度大大降低；另一面在于，看到母子二人不断突破极限，一次次成功完成危险和刺激度拉满的淫行，他心中亦有不少感悟，因而默默重燃斗志，想要趁着还有精力，干出几番值得称道的大事业来，期盼百年之后，无论亲儿干儿抑或其他后人，在谈起自己时，都能由衷道上一句尊敬。
　　大胖主要着力的有两个大项，一个是模仿雍正王朝里的情节编撰现世版“百官行述录”，意在呈于上方大佬作为参考，阻止某些品性不良之徒身居高位；另一个就是暗中勾连有识之士，以文火煮青蛙的方式各自发挥能量，期望有朝一日，能将培养出小秦小何的那个秘密组织彻底歼灭，让这番天地多些清朗，少些阴暗。
　　他自知这些行径与自身谨小慎微、随波逐流的处世原则远远相悖，因而愈发小心翼翼，连同阿冰在内都未曾泄漏半句，只一力叮嘱她大力分散产业，并暗中替小马等人在海外准备了崭新的身份，谨防自己一着不慎，落得个万劫不复的下场，那至少能留有后路，能供养他们余生安稳。
　　大胖这边且按下不表，说回小马，同母亲多次的露出游玩中，他印象最深的有两次：一次是在上一年黄金周假期时，为了多匀出一天去新疆游玩的时间，母子特地选择了放学当日的深夜航班出行。
　　当晚值机的游客不在少数，候客大厅内人来人往，他们临时起意，选择了一处相对僻静，且位于监控边缘的角落座位，借着椅子靠背和行李箱的遮挡，就在身前身后都有小憩的游客的情形下，毅然决定将户外口爱的刺激推向新的高度。
　　小马记得放出肉棒那一刻，时时能看到大厅内拖着行李箱走动的游客，虽然旁边那位小憩游客的鼾声清晰可闻，但似乎随时都会睁眼看来；他好紧张，紧张到的呼吸几乎停滞，母亲也一样，蹲在椅子前方，握住肉棒的手心都在微微冒汗。
　　而当温暖的口腔噙住住硕大的龟头，小马立刻在炙热的包裹中体会到了极致的快感，短短五分钟不到，就在母亲无与伦比的檀口内交代，当时的爆发，可谓是刺激度坐二望一的凶猛爆射。
　　时至今日，在同母亲口爱时，小马都喜欢拿出当时偷拍的视频辅佐情趣，看着屏幕上母亲那高度警觉的表情，香唇滑过龟头后留下的晶莹唾液，往往心底的兴奋度要比单纯的口爱高出数倍不止。
　　正是由于其中绝妙的刺激，导致母子二人再难满足于私下闭门自娱，日常在学习工作之余，十分热衷于探究如何在人前寻欢，某种程度上来说，性爱游戏成为了他们生活的主旋律，由此催使出另外一次极致的露出体验。
　　那是发生前不久的校园里，母子二人刚在放学后无人的教室里贪欢过不久，回头在某日闲聊中，提及网络上的露出视频以及小说情节时，得到了更多灵感，随后在电脑上用随机组合排列的方式，列出了诸如时间、地点、衣着和具体性行为数道选项。
　　Excel 公式随机运行出的结果，即是：课间，教学楼女子厕所，全裸，做爱。
　　事实上，他们有在Excel 表格中运行了许多次，大部分随机的结果都无法达成，举几个简单的例子，比如在早读的课堂上拥吻，或是在课间操时分就在操场上偷偷打飞机，甚至像是在上课中途，公然跳一段脱衣艳舞这样的离谱的结果都有。
　　以一言蔽之，那些离谱的随机指令，绝无一丝实现的可能性。
　　可能正是因为那些随机出的结果过于离谱，加之他们在机场大厅内公然口爱都成功实现过，反倒让二人认为，在课间时分藏在厕所隔间里做爱，没有太高难度。
　　大前提还是他们的胆子在一次次露出游戏中练得越来越大，且在主观上想要追求在危险中的刺激感，略一合计便决定尽快安排下去，事后却也反思了好久，认真且详尽地复盘每一处细节，相约日后要回归谨慎，再也不做那么危险的事。
　　正常看来，像是在厕所里爱爱这样的事情，算得上日系游戏及影视作品里的经典桥段，做起来，确实应该确实没太大难度。
　　坏就坏在母子二人当时过于自信，少了许多必要的调研与准备，导致当时真就差那么一丝丝就被发觉，甚至大胖在在读过阿冰的润色的文章后都有发出疑问，你这篇真不是编的？
　　娘俩能干出这等事？
　　噢，是真的啊……
　　你得委婉提醒下他们低调点，这个弄不好，真得去国外避风头才收的了场啊。
　　——当时，前半段进展一切顺利，小马在上午第三节课堂中途借口闹肚子，跟当庭老师请假要去医务室。
　　出了教室门，他直奔位于拐角处的女厕所去，敲开倒数第二个小隔间，母亲已早早等在那儿。
　　母子二人便迫不及待在里边儿开始拥吻做爱，等到下课铃响，师生相继前来如厕，听着外边儿叽叽喳喳的交谈声，母子全然被兴奋冲破了头脑，由此犯下了第一个错误：不光要偷情，还要隔着一道小门把浑身上下都脱光了偷情。
　　然而小马没有控制好撞击肥臀的力度，秀华也没控制好口中的娇喘，两者相加，成功吸引学生的注意力。
　　整个卫生间内有两秒变得鸦雀无声，少女们都竖起耳朵聆听声音是从哪儿来，吓得母子二人是头皮发麻，各自背上一下就冒出了冷汗涔涔。
　　得亏这所校园学风严谨，天真无邪少女们没有往那边想，即使有个别人有所联想，也没真的来这所隔间一探究竟。
　　好不容易挨到了上课铃声再响，母子才重新开始交媾，直至小马一个哆嗦，隔着保险套在蜜穴内释放出的浓精。
　　接下来他们又犯了第二个严重的错误，居然没有见好就收，反而携着劫后余生的快感，临时决定转战男厕内再来一次。
　　偏偏是欲情上脑，忘记先去摸清卫生间里的情况，进去迎面就跟个勤勤恳恳打扫卫生的校工撞见……
　　当时小马的左手正在母亲身后揉弄着翻开裙摆的翘臀，而秀华胸口的教师制服敞开，里边的白衬衣也解开了上面三颗纽扣，玲珑剔透的玉乳露出了一半，还好是两人的反应都够快，趁着校工低头洗拖把尚未抬头那一瞬，小马一掌将母亲裙摆拉好，秀华则猛地一扭身，一边开口对儿子高声斥责，说些逮到了他跑进卫生间逃课这些话，一边迅速扣好衣物，勉勉强强又逃过一劫。
　　之后很长一段时间内，母子二人都老实下来留意校园内内是否有相关流言蜚语。
　　等到确认无事，彻底安心后，他们也再不敢如此放肆淫玩，不过私底下时常仍会笑谈起此番经历，偷偷在家模拟当时走钢丝绳般的刺激感。
　　这事所引发的连锁反应，便是促使大胖认真思考，万一哪天小马母子或者直接是亲儿子玩脱了线，自己到底有没有那个能量护他们周全？
　　以至于有没有必要以身犯险，去干那两件自以为会为后世留下芳名的大事？
　　思来想去，大胖发觉只要自己还对家人有所顾虑，那无论如何都放不开手脚，最终决定，拉起秀华和阿冰面谈一次，当面说出自己在私下的谋划。
　　……
　　那一天，大胖在面谈期间果断认怂，坦白自己可能无法像当初吹嘘的那样能摆平所有事。
　　他支支吾吾了半天，一脸尴尬，且很委婉地请求秀华，尽可能不要玩得如此奔放。
　　当然，秀华也很尴尬，而且绝对能理解他的顾虑，当即谦卑自省，承诺绝对不会再犯同样错误，此外表示，自己深受感动，打心底里愿意支持他暗中谋划的将那两件大事。
　　之后大胖敞开心扉与二人畅谈了一下午，讲到自己这大半辈子除了捞钱捞关系外就没干啥正事，内心深处，还是想放开手脚去做，但发现自己格局就那么大，小肚鸡肠，放不下这放不下那，到底是没那个敢赌上家业的觉悟。
　　说到动情处，大胖唏嘘不已，怅然感慨到头来，自己能做的就只能是藏在幕后，悄悄摸摸地支持那些真正的能人志士去斗去搏而已。
　　秀华和阿冰好生安慰了下他，大意是人力有穷尽时，为众人抱薪，无所谓出力多少，终究值得尊敬；有心向善，总好过刻意作恶，您不必介怀太重。
　　大胖听完心里便舒服了许多，苦笑自己安排这次会面，或许正是想听一听这样的知心话，随后放松与二人闲聊一通，聊着聊着，话题又聊到了小秦小何两女身上。
　　大胖再生感叹，自责引入两女的行为本质上是助纣为虐，早先也和那位牵线搭桥的干妹妹聊过想要搞掉背后组织的想法。
　　不过那位女强人可没像秀华阿冰这么好言好语，直接上来就引经据典就一通怒骂，骂得大胖是狗血淋头，水桶般粗壮的腰都直不起。
　　所以大胖如今惟愿对姐妹俩的人生负起责任，横竖想要替她们寻到个好人家，奈何她们固执得很，也是没辙。
　　铺垫了这么一通，他最后厚着脸皮请求秀华，希望在自己百年之后，你们娘俩能代为照顾两女，能护她们衣食无忧，不被人欺负，他在下面也能安心去投胎了。
　　话说成这样，秀华和阿冰对下眼神，都觉得没必要再瞒着他。
　　于是就由秀华开口，抛出早已准备好的说辞，说，发现儿子对自己的眷恋日益深重，情感已成心病，亟需纠正，近日正想着借下两女来给他治下心病来着。
　　大胖还用想？胖脸当即笑开了花，一拍大腿就连连叫好。
　　至于往后再隔了一月，当他了解到，两姐妹早已融入秀华家内，以及阿冰这边，连对秀华都未曾透露过的一些谋划，诸多惊喜与意外，那都是后话。
　　……
　　时间来到当下。
　　这天学校午休铃响后，秀华同往常一样，先行一步来到教师宿舍，为儿子小老公准备营养午餐。
　　约莫十五分钟后，宿舍门铃声响起，她扭身在毛巾上抹了抹手，快步奔去门口，单手揽开房门，赶紧让出半个身位。
　　等着小马踏进屋内，随手带上房门，她冰山般清冷的气质徒然生变，端庄清冷的容颜，立刻像变脸似的挂起了暖意融融的微笑。
　　自从不再在校园里进行危险度拉满的刺激性行为，这间午餐的小宿舍就成为母子俩固定的幽会场所，秀华总是很享受中午见面这一刻，在一上午繁杂的工作之后，忘掉烦心事和羞耻心，沉溺于这份踏出身份、不用顾忌旁人眼光的解放感中，脱掉象征着世俗束缚的衣物，毫无保留地展示自己的另一面。
　　“今天不知道怎么回事，一上午老想着你，唉，内裤都湿了大半。”
　　秀华一边抬手解起上身的衬衣，一边笑着说话，这种时候，总能让她感到无与伦比的轻松。
　　这间宿舍，她之前专门拜托阿冰安排人手来改造过，加装了各种隔音部件，因而可以安心和儿子交谈，不怕被人听到。
　　待解到香肩半露，她玉润的眼珠子灵动一闪，手上暂且停下解开纽扣，端美灵动的笑容浮上杏脸，转身回眸一望，压低柳腰，双手撑着膝盖，垂下前胸高凸的奶白乳罩，同时丰腴的臀肉翘高，然后就像擦着空气玻璃似的，对着小马噗哟噗哟、一圈一圈地画起了圆。
　　“耶？妈妈今天兴致很高啊。”
　　小马盯着美臀，面露纯情的红晕，上前一步，单手五指下压，轻抚在柔滑如瓷的臀面上。
　　秀华抿嘴一笑，继续舞动玉臀，不遗余力地展现出此刻她内心正在享受这份最纯粹的解放感。
　　稍后她支起微微发烫的脸颊，适时打直双腿，方便爱子尽情爱抚，同时扭着屁股继续挎下衬衣，对折好放上鞋柜，然后两只藕臂向后一背，啪嗒一声解开紧绷的乳罩，放出一对鼓鼓囊囊的豪乳。
　　过去一年多时间里，秀华一如既往坚持锻炼，且有小秦小何两姐妹倾囊相授的各种养生诀窍，加之坚持进行医美护理，因而虽说又年长了一岁，身材体貌却无甚变化，甚至给人的感觉还要更年轻漂亮了一点，仿佛享用过回春术一般。
　　前个暑假母子有去海边度假，秀华皮肤上晒出的漂亮淡小麦色还未完全褪去，小马低头继续爱抚雪臀，抚摸的手法渐渐猥琐，五指挤弄着粉软宽厚的臀肉变幻出各种淫猥的形状。
　　盯着雪臀上尚未褪尽的浅浅晒痕，他倏忽一声轻叹，抬手按上香肩，贴心地替母亲舒缓一上午挺腰站立带来的紧绷感，并且微笑着发问，“妈，今天你咋个要拖堂啊？人家小胖肚子都饿扁了。”
　　“对不起啊宝贝。”秀华自觉心里有亏，微蹙柳眉转回正面，柔滑的素手苏也轻揽住他的肩膀，优美小麦色的脸儿托着绛唇慢慢靠近，在他脸上轻轻一点，“忍不住多讲了几句。你肚子也饿了吧？再等一下，午饭马上就好。”
　　说完就要进到内间厨房，小马将她拉住，直面两只玉乳笑道：“没事啦妈，我不是怪你，我还不饿。”
　　他低眼往下一看，母亲健美平坦的腹部写着一列“妈妈是我的好老婆”歪扭大字，字迹黑墨浅淡，正是他昨晚拿水彩笔亲手所书。
　　双手把在柳腰上轻抚两下，他弯腰凑近脑袋，伸出舌头，勾了勾嘴边纽扣大小的乳首；美母见状，桃花眼中秋波流转，温柔地抖抖玉乳，再往他嘴边挺过一点。
　　小马舒开双臂，怀抱住母亲性感火辣的胴体，嘴巴嘬吻住香软的乳尖，双颊向内收紧，“唔”地发出一声悠长满足的呜吟。
　　滋、滋——花骨朵形状的乳头在温柔的吮吸中慢慢变硬，一丝丝酥痒从乳心传进心窝，秀华听着吧嗒吧嗒的吮咂声，情不自禁将儿子的后脑勺抱在怀中，轻轻的摇曳。
　　温暖的视线，慈爱的微笑，像是在轻唱着一曲动听的摇篮曲。
　　突然间，秀华回想起初为人母喂奶时的感觉，不禁莞尔一笑。
　　当年初为人母，她完全没料到儿子没长牙的小嘴力道那么大，经常吸得乳头生疼，感觉都快秃噜了皮，疼得她额头直冒汗，好些次都想给那奶声奶气的小脸蛋两个大逼兜。
　　现在人长大了，阳光英俊，一身匀称紧实的肌肉，这吸奶反倒是一点不会疼，小嘴一吮一顿，吸得乳头非常的舒服，宛如通经活络一般，比起精油SPA 还要好享受。
　　“哎。吃吧吃吧，可怜的宝宝……可怜，可怜。”
　　她脸上露出宠溺的微笑，眯着眼俯视着覆盖住乳首的嘴唇，手掌温柔地抚摸毛茸茸的脑袋，想象乳头里能像姐妹俩一样涌出香甜的乳汁，喂饱饥渴的小嘴。
　　“呜姆。”小马吐出香甜的奶头，抬眼盯住母亲慈爱蛊媚的表情，眨眨灵秀英气的双眼，不解地笑问道，“我哪里可怜啦？”
　　“啵。”秀华伸出红唇在他嘴上轻轻一吻，环抱后腰的双手向下移动，一脸怜爱地轻搂住健挺的臀部，故意逗着他，“宝宝当然可怜啦，妈妈现在没奶，宝宝只能饿肚子。不过——要是妈妈能怀上宝宝的宝宝，那说不定……嗯？”
　　“……”又一次听到母亲的暗示，小马略感无奈地笑了笑。
　　最近不知道阿冰姐给母亲灌了什么迷魂药，总是听到她有意无意提到想和自己怀宝宝。
　　对于这件事，小马一直秉承着异常谨慎的态度，且不论他想不出如何向外界交代，万一胎儿受到禁忌的血脉牵连，后果会更遭。
　　堕胎的话，受伤的还是母亲，因此他从未答应过，今次也打算用沉默回避过去。
　　他低头轻轻搂住母亲，微笑着闭上双眼，把脑袋靠在温柔的香肩上，伸出嘴唇在细滑温热的皮肤上柔情一吻。
　　秀华不再多劝，心想不能着急，争取能慢慢改变儿子的想法。
　　关于怀上儿子宝宝这件事，对她而言，其实心里一直有这个念想，毕竟，哪个女人不想为心爱的男人怀上孩子呢？
　　问题是，放在以前，她的顾虑丝毫不比儿子少，所以从未认真考虑过，然而就在不久前，阿冰成功说服了她，因而在下定决心后，考虑到毕竟自己的年岁摆在这儿，怀孕产子的愿望就变得迫切起来。
　　但随之而来相应的难题，便是如何能让儿子接受阿冰那个看起来有些激进的办法……无论如何，在具体操作以前，必须事先要先征得儿子的同意，为今之计，唯有不断通过言语去暗示，至少先得要勾起他的兴趣才行啊。
　　……
　　此刻，在同在一所校园内，热闹的食堂簇满了排队的学生，他们叫着挤着急着，眼巴巴望着最好的菜肴，希望轮到自己的时候还没被打空；也有的少年少女在各处隐秘的角落谈情说爱，互诉衷情；当然还有人藏在卫生间内，偷偷用双手发泄着青春期难以控制的情欲。
　　偌大的校园内做什么的人都有，唯独不会有人想到，在这个小房间里，一对将对方视为伴侣的母子，正赤身裸体，在深情拥吻。
　　儿子今天再次沉默以对，秀华便知道这事急不来，于是努力抑制住胸口的悸动，拍怕儿子的肩膀，微微一笑，转身弯腰拉开鞋柜门，取出一双她珍藏的黑色漆皮高跟鞋。
　　今天她在腿上套了一双过膝黑丝袜，放下高跟鞋后，巧克力般柔亮的细脚尖微微上翘，婉转的足弓向下绷起柔美的弧度，如蜻蜓点水一般，交替插进了鞋帮。
　　而后黑曜石般的玉腿缓缓挺直，宏伟的身材宛如矗立的华表，显得更加伟岸高挑，端丽华美的气度，就如同一尊女神。
　　终究这是小马的特权，只有对着儿子，她才会毫不吝啬地展示自己处在美好年龄段里的完美肉体。
　　小马如今身高已和母亲齐平，但有了高跟鞋的加持，他又得仰着头去望那仿佛化身成了爱欲女神的母亲，两眼过后，心中不由升起一股顶礼膜拜的冲动，挺着蜿蜒在裤裆里的巨龙，傻傻笑着上前一步。
　　咯噔两声，细长的后跟点地，秀华转过健美性感的身躯，玉手温柔地牵起裤裆，然后扭起一双荡漾的桃型美臀，踩起优雅的交叉猫步，慢慢向内间走去。
　　这间优待高级教师的特别宿舍是一室一厅的格局，外间是卧室，玄关正对内间是兼顾起居室功能的开放式厨房，和儿子相爱，狭窄逼吝的小玄关施展不开，显然内间是更好的去处。
　　嗒、嗒、嗒、嗒——撩人的脚步声中，小马被母亲牵着裤裆缓步前行，眼里肥美的翘臀忽明忽暗，像是两只晶晶洁白、刚刚蒸好的年糕团，交叉向前，左一下右一下地拧，飘散着令人垂涎的香气，比电饭煲里的鸡汤香味更能引发他的食欲。
　　走进餐厨一体的内间，秀华顺手将将隔门掩上，放开儿子的裤裆，螓首仰高，举目四望。
　　这儿比外间要亮堂许多，正中摆放着一张正方形的小餐桌，前方靠窗是一排花石板料理台，左边靠墙依次摆着冰箱和油烟机。
　　那一排雾窗是她特地挑选的隔音窗，放开裤裆，她先耐心地去检查一边它们是否都关得严实，确认好并无纰漏，回身挺着前胸暴涨的美乳走到儿子身前，叉开美腿，缓缓下蹲，几根纤细的玉指撩在小马腰肢两侧，柔滑的指腹像蠕动的白蛞蝓那般，触在皮肤上酥酥地滑进裤腰，往下拉去。
　　蓝白相间的校服长裤被松至大腿中半，蠢蠢欲动的巨龙立刻就将湖蓝色的内裤撑出一面尖顶的帐篷，椭圆形的龟头形状清晰可见，马眼润出晶汁将前端的布料顶出了几个湿漉漉的小点。
　　“变得这么大了。”轻声一句呢喃，秀华温婉克制的微笑中透出藏不住贪恋，埋下光洁如玉的额头拱在帐篷上边，几下拱得小马啊啊笑着发出颤音。
　　她再偏过红润娇美的侧颜去蹭了蹭，檀口一张，将布料和心爱的肉棒一并含进口里。
　　棉质内裤的沙哑感立刻在口中化开，感受着布料后巨棍的宏伟，雪白的喉头发出低微的媚吟，红唇和香舌一并用上，绷高的内裤很快被舔湿了一大片，向空气中飘散出丝丝热气。
　　“哦呼——”
　　下体的爽快不停传来，小马淫笑着低头看去，秀华也仰起柔媚的目光望着他，娇艳的粉唇贴着肉棒慢慢移动到正前方，圈成小圆，含住小半截棒身，美艳的脸颊轻缓地内外凹鼓，似轻轻扇动的风箱般温柔地轻吮。
　　绷紧的布料让口中肉冠的形状变得更加清晰，隐隐透出表皮乌红的色泽，她拿舌尖点扫着内裤顶端，重点去品尝自马眼口那儿渗出的粘稠浆汁，一点咸味刺激着味蕾，她忽然觉得腹中饥饿，再大口吞咽几口仍不解馋。
　　“呜……”随着一声悠长的媚吟，晶莹的美唇松开内裤，螓首同时后摆一小段距离。
　　内裤前端已经完全湿透，美眸盯着若隐若现肉冠，秀华双手勾住绷高的内裤边缘，指尖往下一拉，诺大的龙头被压下几寸，随即借着压迫的力道弹晃而出，马眼勾着几根透亮的银丝漫天挥舞，蓦地溅了她一脸。
　　日常被两大美女的奶水滋润，小马如今的本钱极为了得，这根青筋环绕的狰狞肉棒阵阵勃动，浅表乌皮的肉茎竟有手掌环握的尺度、半截擀面杖那般长，朖皮套着半截红亮的肉冠，足足快赶上小半颗鸡蛋那么大小。
　　巨根下方倒挂两颗皱皮春袋，没了裤裆遮掩，一上午捂出的腥臭热气旋即飘散而出——年轻人性欲旺盛，一会儿不管，卵袋就像在油里泡过，日常黏黏糊糊。
　　秀华伸出粉鼻一嗅，浓厚的气味直扑脑门，玉胯不由间传出一阵瘙痒。
　　她默默地夹了夹浑圆幽深臀沟中的耻洞，曲眉丰颊的俏脸上一片芳菲妩媚，在失神般迷醉的微笑中闭上了双眼。
　　“真是的……怎么老是这么大味。”
　　一句言不由衷的埋怨，泛着桃花的雪眸不住颦闪，白嫩的玉手迫不及待地整理了下耳边的秀发，轻握住眼前的雄壮，螓首微仰起三分弧度，压下到鼻尖前。
　　她将小半截软薄的香舌自红唇中吊出，灵巧地勾住肉冠下边被皮筋分开的两瓣肉腹。
　　“——滋。”
　　细嫩的舌尖往上一撩，顺着马眼的竖线将透明粘液卷进檀口，香腮细细蠕动着品味一番，如米浆般粘稠的汁液透着一股特别的甘甜。
　　咕唧一声，她将晶汁混合着唾液咽下肚中，晶莹的舌片再晃悠悠地探出唇缝，贴上油亮发光的半截龙头，舒缓地打转。
　　“呵呵，舌头弄得我鸡巴好痒，呵呵呵。”小马笑道。
　　银眸抽空一抬，探了下儿子的表情，秀华看他一脸满足，胸中无私的母爱得到极大激励，握住棒根的两手往前慢慢挪，同时舌尖挑开马眼，如一只跳动的小泥鳅，快速地勾舔里边嫩肉。
　　少年的欲望在香舌的挑逗下急速攀升，巨根一刻不停地勃动，膨胀出更多狰狞可怖的青筋；美母适时噘起花唇，吻住肉盖，红酥的唇片贴住光滑的龟头肉慢慢往前裹，裹到肉冠根部再鼓起脸颊，啊呜一声唆住整个龟头。
　　呸哒呸哒呸哒哒哒——舌片随即探沟壑左右横勾，将一圈淡淡的包皮垢尽数点下，合着唾液吞进腹中。
　　“嚯嚯……哦。”
　　熟悉的感觉从龟头传来，小马缓缓升起双臂展开年轻结实的身躯，惬意地伸了个懒腰。
　　“簌……簌簌，呜，呜，呜……呜咕。”
　　妩媚的呜呜声中，秀华的螓首开始在儿子胯下前后摇摆，披肩的秀发摇曳出一道道黑色的柔光，出没在红唇边缘的肉棍很快被涂满香津，细腻表皮四面剔透，好似裹上一层晶莹的糖浆。
　　小马继续呼呼爽叹几声，放下双臂，双手叉腰俯视身下的母亲，秀华也保持仰视，以完全雌服的姿势盯着他，玉手温柔地轻抚腿面，小心控制着吮吸速度。
　　小马看着母亲缓缓左右偏头，表扬似的伸出手，在她头顶摸了摸；秀华鼓着双颊笑了笑，继续亲吻儿子的大肉棒。
　　最近两年，在和两姐妹多番交流下，她又学到了不少伺候男人的本事，对于儿子的喜好更是黯熟于心，一个眼神、一个动作就知道他想要什么。
　　“嘶——滋、滋滋滋……咕。”
　　吸舔吹撩的基本功夫自不必提，察言观色的技术也早已练就到如火纯清：若是儿子卵袋收缩，她会立马放轻吮吸力度，若肉棒主动往口内挺，吮吸速度则可以适当加快。
　　嘴唇要滑出悦耳的声响，呻吟要娇媚动听，视线要保持在儿子脸上，让他随时能看到自己被肉棒所征服的表情。
　　肉龙持续散发丝丝淫靡的热气，小马只觉屁眼冒出一股微酥，便夹紧臀沟，让屁眼像小嘴一样蠕动收缩，缓解持续的瘙痒，往往这时，他就会期待周末，无论过了多久，小秦小何姐妹俩的极品毒龙永远是他的最爱之一。
　　快感保持着迅猛的节奏节节攀高，稍过片刻，小马缓缓挺过紧实的臀部，推动巨龙，主动去刺探母亲香艳的檀口。
　　秀华立刻加快吮吸的速度，红唇圈着肉棍，鼓起的双腮像风箱的轻声呼哧，胸前挂着的两只雪白乳团跟着水荡轻摇，晃出一阵阵诱人的乳浪。
　　“咕——呜咕，唧，咕唧、咕唧。”
　　小马很快被吸得发出怪笑，忍不住叉腰挺起轮廓分明的健壮腹肌，舒服得将后腰都弯成弓型，低眼指示道：“啊哈……妈，再含深些！”
　　“呜！”鼻腔竭力嗅吸着儿子浓密阴毛内的残香，正当秀华要做出回应，儿子上衣口袋里忽然传出一阵响动。
　　嗡——嗡——嗡——。
　　小马脑袋一颤，立刻从爱欲的迷梦中清醒。
　　“谁这会儿给我打电话？”
　　他呢喃着看向母亲，摸出兜里的手机。
　　……是他？小胖？
　　目中闪过一丝警觉，联想到近几日小胖老是对自己挤眉弄眼，下课前被踢屁股，小马多少觉得有些凑巧。
　　暂时弄不清楚来电的目的，他抬起一根手指支到嘴唇边上，对着身下母亲比出个噤声的手势，轻声提醒道，“是小胖。”
　　“啵——”的一声脆响，绝美的容颜拖着唇边几根唾液组成的银丝，离开了被舔得异常湿热的肉棒。
　　秀华抿着湿唇向儿子点了点头，双手撑着菠萝盖，悄声蹲在地上。
　　两个好友对各自的艳遇心知肚明，唯独在母子的秘密上，毕竟关乎母亲的脸面，因而从一开始，母子俩就决定对小胖子保密到底。
　　小马回顾着最近好友的种种表现，越想越不对劲，接通电话前，提好一口气，认真伪装好要说话的语气，才微笑着问道：“喂？小胖，什么事啊？”
　　“那个……那个小马哥啊，哈哈哈，吃了吗？”
　　“无事献殷勤，非奸即盗，有事就直说呗。”
　　小马不想听他客套，正好双腿站得有些乏，挺着胯下的巨龙往旁边挪出几步，站到灶台前顺势依靠下去，半边屁股敦儿倚在花石板的台面边缘，一只手撑住。
　　“哎呀哥！真是什么都瞒不过你！”电话那头小胖连忙打起了哈哈，“就是有件事想请您帮帮忙，我昨天搞忘写物理作业了，能不能借您的给我用用？”
　　小马会心一笑，原来是这事。
　　对于小胖的人品他还是放心的，人很机敏但没有太多心计，整一个心宽体胖，作业哪里是忘记写，分明是懒得写。
　　低头向母亲投去个安心的眼神，他笑着答道，“你直接在我桌里拿抄就是了，哪用问。”
　　“不能白拿别人东西嘛，这不才问问您老大？”小胖坏笑两声，“嘿嘿……又欠您一个情，我记着呢。”
　　好友嘴巴甜会做人，小马也很受用，只是疑惑他一向拖延成性，作业不到最后时刻绝不上交，这会儿离下午收作业还有段时间，就不知今日为何如此积极？
　　于是再问道，“你不是经常拖作业吗，今天怎么转性了？正是吃午饭的时间想着抄作业？”
　　“大哥啊，车老师今天讲了这么久，怕不是要抓典型。”
　　“哦——”马小林拖着声音，缓缓低眼看向裆下被同学们敬畏的“车老师”，此刻正赤身裸体，红扑扑的桃花脸在明艳妩媚之余，横竖没有一点下课前的冷峻。
　　“我还当是什么事，车老师批评的肯定不是你啦。”
　　他的眉楞缓缓上挑，心中“性福”的优越感油然而生，说话间，嘴角邪恶地一抬，随即拿开撑着灶台的手掌，朝地上招了招，再往鸡巴上一指。
　　学子心中威严的车老师会心一笑，小心不发出声音，轻轻踮脚挪过去，双膝落地跪在他身前，玉手握住湿热的阳根。
　　“你哪知道啊，车老师前几天才训了我。我爸妈都不怕，就怕她，她一瞪，我就哆嗦。”
　　小胖用透着些天真恐惧的嗓音同他解释，“所以啊哥，今天的作业可不敢再敷衍，一定得好好写才行。”
　　“嗯……这倒是。”温软的口腔让小马咧嘴一笑，把手挪到母亲头顶，揽出一缕柔亮温热的发丝，缓缓撩到空中，盯着它们在指尖滑落，又抿嘴笑着，伸手捏住母亲精致的粉鼻。
　　他微微使力，左右摇了摇，感受着下体被香唇吮吸的舒爽，轻声叹道：“……还有事吗？没事我挂了。”
　　“哥哥先别挂！”小胖赶紧喊了一声，然后神秘兮兮，刻意压低声音，“我正好还有个事要跟你汇报！”
　　“嗯？”小马放开母亲的鼻腔，身体往后一仰，手掌搭在母亲的头顶，轻轻抚摸两下，顺着丝般顺滑的长发移到脑后。
　　他四指收拢，托住玉颈，然后往身体方向微微用力，让母亲含到肉棒深处。
　　小胖扭捏了一阵，才小声缓缓开口，“……我刚才碰巧听到的，隔壁班的班花和几个女生在饭桌上商量，你猜她们商量的啥？”
　　小马微笑着不答话，只舒舒服服地靠在灶台上，手上一下下轻轻按压手心里的秀发，把控着母亲，无声地吞吐自己的肉棒。
　　雾窗的光线打在母子身上，傲然挺立的狰狞肉棒充满了阳刚之气，充满征服感的隐秘口交，亦是极大地满足了小马无法像好友直言的炫耀之心，静默之中，仿佛龟头上的嫩肉似乎要敏感数倍，虽未有激烈的吞吐，也像是泡在暖水里，快要融掉一般那么舒服惬意。
　　电话那头，小胖子许久等不到回答，忍不住提高一点声调，“哥你听到没？我偷听到隔壁班花的秘密！”
　　“听到了啊……”小马偏着脖子哈出一口慵懒的气息，大大张嘴抖了抖下颌，内心极为享受此刻下体绵延悠长的快感。
　　“你不想知道？”
　　“别卖关子了，你要不说，我才不问。”
　　“她们聊的是你啊！”
　　“啊？聊我？”
　　“丁洁喜欢你！几女生商量着怎么约你出来告白呢！”
　　小马家有极品美母，自然不会在意，他盯着母亲凹狭的双颊，缓缓眨下眼，控制后脑摇摆的手掌慢慢松开，同时点下手指，示意她把吮吸的速度再加快些，“呵呵，你就当没听见，还有……”
　　滋唧、滋咕、嘶、滋、滋——！
　　加速的吮吸声带来激涌的快感，小马差点蓦然叫出声，不得不停下说话，鼓起脸颊包进一口空气，然后低头闭眼，用力往腹中一吞。
　　调整好后，他才继续说道，“还有啊，你怎么能乱打听人家女孩子的事，让人家知道人家多不好意思。”
　　说完他低眼一瞥，红着挂满淫邪的笑脸，举手向母亲竖起了大拇指。
　　“诶哥，那可是丁洁诶！那么漂亮人又好！”
　　“嘿小胖，你是不是喜欢人家？”
　　小胖一时语竭，稍后嗫嚅着说，“我这不都是，为您老大打听的嘛。”
　　滋簌，滋簌，滋、滋、滋！
　　“唉，好了。”爆棚的快感就要憋不住，小马担心露馅，就势叹出一声，赶紧催促他放下电话，“呜——，你也甭操心了，有空就快抄作业吧，车老师生气了，可不是闹着玩的。”
　　“好吧，那谢谢作业啊。”
　　小胖很识趣地挂断电话，眼睛瞥着隔壁几个女生耸了耸肩，心想我王小胖也不是爱嚼舌根的人，要不是为了你的终身大事，我才懒得费这个劲给你叨叨这些八卦。
　　不过他终究还是念着小马哥好，毕竟作业写的棒，借起来也不费劲儿，班里成绩好的同学不在少数，可一问借作业，不是揶揄他几句，就是闷罐似的半天憋不出一个响。
　　一想到这，小胖就啧啧叹声，连连摇头，人情冷暖，恐怖如斯，还是兄弟好哇。
　　另一边，小马揣好手机，低头看着快把鸡巴吸出花来的母亲，叹着气说：“真没想到，隔壁班丁洁居然喜欢我。”
　　香舌顶出口中滑腻的龟头，秀华虚着俏眼往斜地里一撇，摆出一副恶毒公婆的模样，“小小年纪就想着谈恋爱，我可得找她谈谈！”
　　“诶诶——妈，不会吧？人家也没真的找我告白，我看你就当不知道算了，别弄得人家不好意思嘛。”
　　秀华倩然一笑，朱唇大张，露出掩藏在晶莹红唇下的两排贝齿，长长伸出香舌，然后抬手握住肉棒，啪嗒啪嗒轻轻挥舞着拍打软红的舌面上。
　　“哎哟，吓死我了。”小马手抚摸两下胸口，挤着眼怼了下恶作剧的母亲。
　　秀华收回香舌，顶着鼻尖上的晶珠仰视着儿子，松开肉棒，修长的玉颈继续仰高，玉手在两鬓一抚，将散落在耳边的发丝理顺，再以仰面朝天的姿势左右摇头，宛如清理羽翼的天鹅那般优雅地甩了甩脑后长及腰窝的乌亮秀发，这一动作，使得她胸前那两只高挺着的雪白乳团，也跟着发出了唯美的颤抖。
　　随后，她微笑着深呼吸一口气，垂下脑袋，大大张开温香四溢的檀口，再度朝着脸前的逸物含去。
　　“咕呜，咕、咕……”
　　轻缓有节奏的叫唤声中，粉软的香腮噙着巨大的龟头，慢慢往下压；等肉棒被压到差不多和地板平行的位置，秀华双手扶着儿子的膝盖，依次绷直脚踝，让小腿和穿着高跟鞋的玉足背面着贴地，慢慢从叉胯蹲的姿势，变成了鸭子坐的姿势。
　　借着这个姿势的转变，她将檀口内噙住的肉龙进一步压低，然后继续俯下粉腻柔美的背脊，鼻腔呜呜地喷洒着热气，让高挺的鼻梁一寸寸接近肉棒根部。
　　再过了一小会儿，美艳成熟的芳容变成仰望的姿势，她就蜷着身子，双手点地，已将小马那根十八公分长的大肉棒含进大半。
　　鸡巴深入玉颈，小马舒服得打了个冷颤，呼呼笑道，“今天妈妈好厉害……鸡巴快要完全被含到喉咙里去咯。”
　　秀华略微停顿，伸出香舌舔了舔触在唇边的几根弯曲阴毛，然后收拢嘴唇，小心垫住贝齿；长长的眼睫毛忽闪几下，她猛烈地嗅吸了一口儿子漆黑毛丛中浓郁的淫香，然后屏住气息，做好准备，娇躯往上一提，一鼓作气让龟头侵入狭窄的喉咙。
　　“呼——呼！”小马急喘几声，蹙眉眯眼弯腰下去，双手托住母亲的后脑勺，照着自己胯下紧紧一按，嗷嗷叫唤两声，屁股跟着轻耸，粘稠的卵袋跟软锤似在柔滑的下巴上拍打起来。
　　母亲毕竟不像姐妹俩那般适应暴力身后，拍打了两下小马便稳当下来，秀华脸色涨得通红，下唇贴住吊在肉棒根部的春袋皱皮，浓密的阴毛完全掩盖住了两只粉白的鼻孔，一时间呼吸炙热，心跳如鼓。
　　喉咙被填满的充实感，不断刺激着她躁动的芳心，胸口两只膨大的乳球欢快地噗哟颤抖，玉颈无暇的肌肤表面跟着浮出了两条清晰可见的静脉线，尽管有些难受，喉咙口仍在不停蠕动，似乎想将巨大的阳具吞进肚里那般。
　　呜呜呀呀的闷哼声中，剧烈起伏的胸腔带动小腹不停向内收缩，完熟的性感赤裸上身像是一只引颈高歌的仙鹤，也好像是午休过后，伸展脖颈打哈欠的慵懒贵妇，粉软身躯上渐渐涌起一层细腻的香汗，奶茶般甜腻的幽幽体香蒸蒸而上，将房间笼罩在一层雾粉色的氤氲中，犹如一幅旎绮的春宫图。
　　每次看到儿子暴力抽插两姐妹，她总是很羡慕，因为她自己也很喜欢替儿子做深喉，既能品尝到整根肉棒味道，还能满满吸到阴毛丛绵延不断的淫臭，就连喉咙娇嫩的内壁都能摩擦出一丝丝酥麻快感。
　　圆润健美的屁股悬在地板上方三寸位置，臀沟正中间的两瓣花唇张开，几滴爱液晃晃悠悠地黏在妍艳的花肉边缘，随着嘴上的套弄继续，细腻的菊蕾连着暖融融的花径一齐收缩，穴口羞答答地又挤出更多浓稠的晶珠，缓缓向下滴落在地，汇成几汪爱欲的小水潭。
　　滚烫的食道紧紧包裹住整根肉茎，光滑的内壁无时无刻不在刺激着肉棒表皮敏感的神经，小马闭着眼，露出一副强忍的表情，不停摇头晃脑地哼哼唧唧，就此又过了几十秒，他看到母亲差不多到了极限，起身拍拍她的肩膀，柔声道：“好了，吐出来吧。”
　　秀华释放出一道香艳的呜鸣，憋得通红的玉容往后退去，哗啦一声，香唇拖着滋滋散落嘴角的唾液，一股脑放出了喉咙深处肉棒。
　　巨根散发着香艳的淫光，她没有过多调整，立刻支起玉背抓住棒根，“嘬、嘬、嘬”几声脆响，重重吻在肉冠上，噘嘴对着马眼挤出香津，然后又咝噜一吸，将龟头上的粘液和香津一并吸回嘴里。
　　眼看儿子又在闭眼吁吁作叹，她也暂时放下视线休息片刻，细软的舌尖在肉冠前端的裂口处轻轻一撩，噘嘴又吻了一口，偏着头，一口一口舔干净粘在肉龙表面的唾液。
　　舔完她继续将龟头含进口里，只让耳朵注意聆听没有间断过的低吟，一有动静，马上调整吮吸的速度，时刻让儿子保持在舒服、但不会太过刺激的状态里，让他能体会更长久的快感。
　　不过没过多久，小马忽然一声悠长的低叹，眼睛一睁，抬手轻轻推开了母亲的脑袋。
　　“不用了妈，够了哈。”
　　他微笑着退后半步，将内裤和外裤一并搂高，转身拿到放在一旁的清凉油，低头往手心喷了几管，弯腰单手托起母亲的一条白皙的藕臂，让她从地上站起来。
　　美母张着晶莹剔透的红唇一脸不解，眼看儿子蹲在身前，摊开双手，将药剂均匀抹上自己的膝盖上。
　　这清凉油对消肿祛瘀有奇效，秀华顿觉膝盖上丝丝冰凉，有如冰敷一样舒适。
　　她乖巧地立着前凸后翘的丰满娇躯，回头瞄了眼儿子腿间的大肉棍，柔声问道，“怎么了，我的小林林？”
　　小马转到一边，双手贴在丝袜小腿上边来回搓动，仰头笑道，“你站了一上午，也该休息下了。”
　　秀华心口涌上一股暖流，只要能让儿子开心，任何事她都不会有怨言。
　　她双手交叉轻握在饱满的酥胸前，说：“你要是真心疼妈妈，妈妈可就要生气了啊。”
　　小马微笑着摇摇头，抬手拍了拍她润润光泽的屁股蛋，轻叹一声，说：“我是想早些回教室，再去看下小胖子那有没有问题。肚子这会儿也真饿了。”
　　“嗯，也对。”细想一下，秀华美美一笑，说：“那你去洗洗，等妈妈热饭。”
　　“呼。”小马双手刚按着膝盖慢慢站起身，秀华抬起一条美腿，剩下的那只大长腿后跟点地，前凸后翘的性感胴体像个陀螺似的一圈转过来，举起双手向内一推，把着他英俊细腻的脸蛋揉捏起来，“下午放学回家再跟妈妈好好做！”
　　“咕……咕咕呜！”小马嘴巴被母亲的手掌挤着说不清话，嘟哝几声不知所谓，眼儿弯弯，立原地任她肆意揉捏。
　　啪啪——。
　　秀华轻拍了他两掌，笑靥盈盈转身到灶台前，唯有藏过去的视线中包含着一丝浅浅的无奈。
　　绕来绕去不是她的性格，可生孩子这事，她还真不好直接跟儿子谈。
　　就说她自己在前不久，听到那个办法的第一反应，都认为阿冰纯粹是在胡闹啊。
　　……
　　事情得从上次，大胖安排的三人面谈过后说起。
　　之后有一天，阿冰向秀华说明了两件事，这头一件，便是小胖已经知晓了她和儿子真正的关系。
　　阿冰解释，并非她有意泄漏，全都要怪王总。
　　王总得知了小马早在去民宿过夜那晚就和两姐妹发生关系，兴奋之余，以为小胖也在瞒着他，忍不住跑去拧小胖的耳朵，聊着笑着就说漏了嘴，好在小胖惊讶归惊讶，接受起来也很快。
　　而那第二件事，也跟小胖有关。
　　阿冰说，虽然她没抱太大希望，不过没想到，还真让小胖子在学校里给找到了个完全符合秀华条件的媳妇来。
　　网上聊完这两件事，阿冰顺势又提出，不如周末约个地方见面再谈谈。
　　秀华一听她说是想要当面详细介绍下这位未来媳妇，便没有多想，于是在那个周末被忽悠去了约定的地方见面。
　　……
　　那天下午，秀华来到城南一处约好的私人会所，被侍应生领进包房不过短短十几秒后，甚至还未落座她便转身离开，气呼呼地给阿冰打去电话，质问她到底想要干嘛？
　　因为包间里的男人，正是秀华那位已经一年多时间没有联系过，但出于种种原因一直没有解除婚姻关系，所以如今仍是名义上的丈夫：马天城。
　　阿冰随后的说辞，在当时的秀华看来，纯属无理取闹。
　　简而言之，正是她无法坦荡同儿子开口言明的那个办法——要生孩子，最好的掩护人，就是马天城。
　　当时的秀华简直搞不懂，阿冰是怎样的脑回路才能提出如此无厘头的说法？
　　耐不住她又搬出王总来，无奈之下，秀华只好赶场去参加第二回三人面谈，然而就在新的见面地点，又见到了另一个意想不到的老熟人。
　　当看到站在房间角落的张婉熙时，秀华紧皱眉头，已经没有力气去发问。
　　走出地下室的阿冰结结巴巴，解释了半天也没把事情给捋顺，最终还是靠大胖出口，一五一十地将事情给解释了个明白。
　　原来，阿冰在大概一年前开始暗中给张婉熙下套，一步步将她背后的社会关系剥离开来，逼得她不得不四处求门路，试图抱上大胖的大腿。
　　籍此阿冰再利诱她接受调教，以进修的名义她送到海外，借着大胖那位手眼通天的干妹妹之手，以速成的方法好生将其炮制了数月，大致上调教成了小秦小何两姐妹最初的模样。
　　解释期间，大胖看秀华欲言又止，似乎动了恻隐之心，于是细数了张婉熙仍不为外界所知的种种恶行，包括但不限于数年前多次下药陷害同行，以及逼迫多名下属参与权色交易，并且间接导致一名女青年以代孕之身溺亡于菁江河畔。
　　自两年前傍上许市长人等后，张婉熙行事不仅不收敛，反而愈发乖张跋扈，纠结一批黑恶势力，多次参与强买强卖，扰乱市场秩序，且策划参与昶南市郊数次强拆民房事件，可谓无恶不作，早已激起民怨沸腾。
　　大胖还特别提到，马天城亦被裹挟其中，可谓充当黑恶势力的保护伞，助长了张婉熙等人的嚣张气焰。
　　说到此处，他使了个眼色，示意张婉熙跪到秀华脚下，再缓缓道：“这女人嘛，死有余辜，怎么炮制她都不为过，这事我觉得阿冰办得好。车老师，我向您保证，她再蹦跶不了，我观察干儿子实在心善，对家里两姐妹下不了狠手，这坏透的东西就无所谓了，送给干儿子练练手脚正合适……喂，你说话！”
　　大胖踹了张婉熙脚后跟一脚，她便双手捧着秀华的鞋面，缓缓抬头，望着秀华轻声道：“秀华姐，请让我做您家的狗。”
　　张婉熙的眼神，透着空洞与迷茫，还有一种说不出的复杂，秀华看得五味杂陈，悄然挪开鞋面。
　　沉默片刻，秀华望着大胖，叹声道：“不用了，我不想再和这人扯上关系。马天城，也一样。”
　　“呃……今天主要还是想跟您聊下马天城。”
　　大胖顿了顿，面色略显尴尬，“这事说起来有些复杂。您在阿冰那儿已经大致听过，正好我也是相同的想法，那我们也可以利用他，为您和我干儿子孕育爱情的结晶充当……”
　　“王总。”纵使秀华一向在大胖面前保持着谦恭态度，此时也忍不住横眉将其打断。
　　“您既然分得清是非对错，为何还要陪着阿冰胡闹？难不成您会认为我愿意包庇马天城？他们这样的社会渣滓，千刀万剐都不为过！抱歉，我不想再和他们扯上一点关系！”
　　“……”大胖气势完全被压住，一时无语凝噎，单手搓着膝盖，沉默了许久。
　　“秀，秀华姐，有些事，你还不知道。”阿冰弱弱替大胖解释道：“上面有大人物，想让王总保下马天城。但是马天城他现在，状态很差，某种程度上来说，你和小马的支持，比我们管用。我们的意思是……尽可能帮他一把，作为交换，就、就……这样，对你们双方都有好处。”
　　秀华默默听完，仰头轻叹一声，望着大胖，再开口道：“王总，您有您的难处，我理解，但是我想表明我的想法——他走到今天这一步，纯粹是咎由自取。”
　　“您上次提到希望多少为官场的清明出一份力，那为什么又要保他这样的人？我不是责备您做得不对，就站在我个人小家子的立场上，马天城这样人，对我、对我儿子，都没好处。”
　　“车老师啊，您误会我了，唉。”大胖一拍大腿，梗着胖脸，喟然道：“老实跟您讲，我从一开始就很不看好马天城，本来也没打算去保他。他小小一个副市长，栽了也就栽了，上面的老太爷哪儿能记得这么多？”
　　大胖甩手指了指张婉熙，继续说道：“真正改变我看法的倒多亏了这臭婆娘。就去年小西村改造那案子，确实是马天城签的不假，不过事后我才知道，马天城为了补偿那些村民，前后奔走了不少趟，又是招商引资又是就业安置，几乎天天泡在那儿。”
　　“是，我们可以说他还是在为自己的风评和官路着想，可就为了让几家当事公司多让点儿利，他甚至给这臭婆娘下过跪，舔过脚，您说，他这又是唱哪出？”
　　砰的一脚，大胖踹在张婉熙的屁股上，歪着胖脸说：“她又让了吗？她一点儿没让，从头到尾都在玩呢！”
　　“……”秀华目光微动，缓缓垂眸，凝视着脚下这位曾经的闺中密友。
　　大胖吭哧吭哧，忍不住再狠狠踹了张婉熙一脚，叹声道：“所以我对马天城这人，看法上有很大改观。他偏执，傲慢，自视清高，为达目的不择手段，偏偏能力又不是那么强，做啥都是半吊子，可以说官场上的臭毛病占了多半。唯有一点好，就算同流合污也没有彻底自暴自弃，心里边儿始终装着下面的人，想方设法为他们多办点儿实事，这就是为什么我一定要拉他一把。”
　　秀华多少有些触动，缓缓问道，“您说的这些……都是真的？”
　　“千真万确。”大胖仰起胖脸，正襟危坐，“不信您回头可以自己去确认。”
　　“我信您。”秀华微微摇头，暗自感慨。
　　内心深处，她欣慰于大胖的理念，也为马天城仍能坚持初心而感到意外。
　　“至少他还能干点正事。”秀华说，“要是他整天为非作歹，顶着他这样的老爸，怕不是儿子将来要被人戳脊梁骨。不过我不明白，这和你们说的生孩子有什么关系？”
　　“车老师，请容许我这里再问一句，您想，还是不想？如果想，我们下面再谈。”
　　闻言，秀华低头蹙眉，抿着嘴唇认真思考起来。
　　在和儿子那场象征意义婚礼过后，她隔三差五脑子里就冒出生孩子的想法，最近半年更是几乎每天都在想。
　　她没有犹豫太久，片刻后，仰头认真回应道：“我想。但我不认为马天城会是解决办法。”
　　大胖浅笑扭头，看了眼角落里头戴毡帽，像个小土地公似的缩着的阿冰，脸上浮出一缕自信之色，回头同秀华说：“那些人成天拉着他吃喝嫖赌，外面私生子都搞出有两个，积累了整整一箩筐把柄，搞得他是平时大气不敢喘，完全变成牵线傀儡。要说现在上面的大佬还没放弃他，有我在这盯着是一方面，另一方面，其实和您的家世背景也有一定关系——再怎么说，他是您车家的女婿嘛！”
　　秀华沉吟片刻，默默点头，示意大胖继续。
　　“嗯。”大胖端起桌上茶杯，掀开盖瓦，抿了口茶润了润喉咙，“刚才阿冰说过，他状态很差，具体差到什么程度，可能您想象不到。”
　　“总而言之，他对逃离那些人的掌控有迫切的愿望，也非常怀念曾经的家庭生活，特别是我干儿子小马。他私下求过老周好些次说想和你们见面，都被我压下去，据我所知，他压力太大，不止一次有过轻生的想法。”
　　大胖望着阿冰笑了笑，继续说道：“那这次呢，阿冰跟我商量过后，我就通过中间人，主动联系上了他。我是这样给他带的话：第一，你那些把柄这边会一力摆平，保证日后仕途通畅，无人再掣肘；第二，我也可以尽量帮忙，争取让你回上家，再和老婆孩子一起生活。”
　　“因为暂时不清楚您的态度，所以话没跟他说死。相应的，我有跟他提出的条件，就是他必须接受，您——是“我”的情妇。”
　　“他同意了？”秀华问道。
　　“当然！”大胖说得兴起，放下茶杯，瞪着牛铃般的大眼珠比划道：“其实自从头几次堵着不让他回家开始，他就往那方面猜过。之前我是懒得去管他怎么想，我的意思就是，他早就接受了您是别人的情妇！”
　　“现在他的心理状态打个形象点儿的比方，就像一条被打断脊梁的狗，曾经的老婆孩子——您和林林，很大意义上，变成支撑他活下去的心灵支柱。只要能回去，任何条件他都能接受。”
　　“包括您给“您的情夫”生孩子。”大胖又补充道。
　　秀华认真听完，却微微摇头，“您的意思，我想我懂了。问题是即便他现在能接受您的条件，将来保不齐会反悔。我太了解他了，今后一定会想方设法和我复合，况且同处一个屋檐下，朝夕相处，他难免会察觉到蛛丝马迹，万一真让发现我和儿子的关系，事情会变得很难办。”
　　“车老师，这您就错咯！”
　　大胖呵呵笑道：“首先我要纠正一点，之前同他谈的，并不是说他可以和你们“朝夕相处”，我仅仅是同意他可以回来看望你们；然后且不论有没有您提到的那个万一，单从心理层面去分析，他作为一个心高气傲的男人，是实实在在地被现实磨得彻底没了脾气，他要是还有抗争的心气，就不会想到自杀了。”
　　“现在他迫切想要找到让自己活下去的希望，您和我干儿子呢，就是他的希望所在，我这里有无数条看不见缰绳勒住他的脖子，保证他今后老老实实，不敢对你有心思。”
　　说到此处，大胖看了眼安静跪地的张婉熙，指着她说：“您也可以这样去理解。对这个女人的调教，我那位干妹妹用的是物理加上药物的手段，充其量是“手段”，效果远远不如马天城的自我调教来得好。他这两年所处的那个环境，所经历的那些事，才是对一个人最好的调教。”
　　“不瞒您说，从前我很看不起他，为了当官没个下限，现在看，那反倒成了好事！他自以为蛰伏个几年就能熬过去，却一步错，步步错，眼看自己越陷越深，又毫无改变现状的实力，最后只能被动地去接受自己的处境，变得成天指挥自怨自艾，悔不当初。所以你们分开时间越长，他才越是会珍惜过去，这不宁肯接受我那些堪称羞辱的条件，也要回到你们身边去？”
　　最后，大胖总结道：“我的结论是，你们是他的希望，但凡现在能稍微对他好一点，让他能迈过这道坎，他就会感恩你们一辈子。或者说，他愿意无条件为你们做任何事！基于以上，我不觉得让他知道您和儿子的关系又能如何，说不定等他知道您在外面没有男人，心里才会好受。”
　　“……”听完大胖侃侃而出的结论，秀华将信将疑，陷入深思。
　　对大胖而言，看了秀华的态度，便心知事情已经算是告一段落，抿了口茶，微笑着提议道：“依我看，您还是先去和他见上一见，当面和他谈谈，看看他的反应再说？”
　　……
　　于是，当天下午，秀华再次辗转回到了阿冰最初订好的那个私密会所。
　　当她迈步进入包间，马天城立马很紧张地站起来，低着头，宛如一名做错事的孩子，正等着老师的数落。
　　秀华略略打量一眼，他外套一件卡其色夹克，里面是白色衬衣，没有打领带，一幅干部外出公干视察的标准打扮；有些意外的是，短短两年时间不到，正值壮年的他已头发花白，且眼眶凹陷，神情萧索，仿佛已提前迈入了花甲之年。
　　放下小包，秀华缓缓坐在圆桌一侧，低眼看着桌上早已凉透的茶杯，轻声道：“坐下吧。”
　　“嗯。”马天城应了一声，小心翼翼，依言落座，轻手轻脚，不敢发出太大的声音。
　　“你的事，我已经从那人那里听说了，他跟你提的条件，我也听说了。”
　　秀华手抚茶杯，低头轻叹一声，缓缓问道：“马天城，做大官，对你来说，真那么重要？”
　　马天城握紧十指，一言不发，面色局促，似乎不知如何对答。
　　秀华等他片刻，等不到回答，又一声轻叹，自顾自地再开口：“数名情妇，两个私生子，看来做大官有做大官的好。不过我没资格说你，毕竟我自己也做了别人的情妇，没有立场再去指责你的私生活。我好奇的是，你是出于什么样的动机，居然有脸提出想要回来和我们一起过？”
　　马天城张张嘴，就像被毒哑了嗓子，依旧没有说出半字，只盯着桌面，哀叹不已。
　　“既然不想谈，那我走吧。”秀华说。
　　“……别！”
　　心知无法再逃避，马天城抬起眉头深皱的脸庞，展开略显沙哑的嗓音，“秀华，是我对不起你们母子……我，只是想，想……”
　　“如果答不上来，我替你答。”秀华毫不留情将其打断，道出了他心底的痛处，“难道不是因为那人告诉你，只要你能做他私生子名义上的父亲，他就可以保你官运亨通？”
　　马天城脸色涨红，拽紧双拳，赫然用力仰头，“不是！”
　　“不是吗？”
　　“……”面对秀华犀利的诘问，马天城气势再次低落谷底，甚至无法与她对视。
　　稍后，他轻声嗫嚅道：“我承认，有那方面的因素……但我希望看到你和儿子，也是真的。”
　　秀华冷眼而视，“那你应该比谁都清楚，我不想再看到你，也不想你再出现在儿子面前。今天如果不是那人的要求，我绝对不会坐在这里跟你说话。”
　　闻言，马天城紧闭双眼，表情显得无比痛苦，“请您，请您再给我一次机会！我保证……不会给你和儿子，惹麻烦。”
　　“马天城，下午他劝了我很久，说到你状态不好，还有自杀的倾向。听着，就凭你干出的那些事，我一点不会同情你，甚至不理解为什么他要帮你。”
　　秀华顿了顿，继续道：“但他最终还是成功说服了我。我会答应来和你见面，原因只有一个——你还没有完全堕落，还知道为乡里乡亲办点好事。”
　　“……”这样简单的一句赞扬，让马天城肩头那无形无相的千斤重压仿佛瞬间卸掉，或许是想到了当年的那个小山坡上为将来做出的承诺，他突然很想哭，像个小孩子一样大声哭出来，大声告诉妻子，那些要做个好官、让大家都过上好日子的话，他还没忘。
　　“谢谢，谢谢你能理解我……”
　　最终他忍住泪水，只颤抖着声音说出这句感谢的话语，然后就像过去两年无数次委曲求全那样，强行压抑住内心的波动，竭力保持着平静，唯有微笑的面容中透着深深的释然，仿佛刺激所有积压在心底的彷徨与无助都已消散。
　　然而他缓缓站起来，弯腰过去，想要去握下妻子的手。
　　秀华注意到他的动作，当即厉声斥道：“马天城，注意分寸！”
　　马天城愣在原地，隔了两秒，收回手掌，面色回归落寞，悻悻坐下。
　　秀华侧过脸庞，眉头深皱叹息一声，转头盯着他，沉声道：“劳烦你清醒点，不要对我还抱有幻想！好好想想你答应了那人什么事！我们不会再有一丝可能性！”
　　这一次，马天城的情绪没有再出现波动，他默默听完，歉声应道，“是我鲁莽了。请你放心，我不会再犯。”
　　秀华没来由地很是烦躁，沉声再问，“你到底是怎么想的？知道他是想利用你的身份，为我们的私生子做掩护吧？如果你只是为了官路亨通，明确地告诉你，你完全没有必要死皮赖脸回来，就凭你还能为老百姓办点儿实事，我照样会劝他帮你！说到底我们已经没有关系，保持距离，各过各的生活不好吗？”
　　“……请听我说。”或许是害怕被拒绝，马天城从干燥的口腔中咽下几口唾沫，努力憋出一个讨好的笑脸，“总之都是我的错，我知道我们当初说好了互不干涉，可请你理解，我真的很想儿子……和你。”
　　“请不要误会，我的意思是，我们可以给儿子一个完整的家，然后有我在，你和王总的孩子也能拥有正常的身份，我保证会像对儿子一样对你们的孩子好，你什么都不用担心，真的。”
　　听到这些话，亲眼确认了他的态度，秀华再无话可说。
　　隔了一小会儿，马天城小心翼翼开口道：“那就这么说定了？麻烦你回头向王总转达，他交代的事情，我会牢牢记好。”
　　秀华斜眼盯着他，突然不知所谓地哼声笑了笑，道：“既然这样，很好，好！很好！我确实想给他生个孩子！不过我想你误会了，他不是王总，王总不过是帮他带话！”
　　“……”马天城的表情显出一丝讶异。
　　“难道你一直认为，我是在给王总做情妇？马天城，别人不了解，你应该了解我。”
　　闻声，马天城缓缓点头，随即面露浅浅苦笑，“是啊，你对气味和男人都很挑剔，确实不应该是王总。那位能请动王总当传话人，想必……”
　　马天城本想说，很不简单，但考虑到自己现在的处境，绝不应该擅自在背后议论对那样一位人物。
　　秀华出发之前，大胖原本有交代一些用以试探马天城的话术，但在秀华看来，那些字词显得过分露骨，因此本不打算跟这个男人讲，此刻却认为有说出来的必要。
　　于是她清了清嗓子，平静地说出口，“是的，他很优秀，各方面都很优秀。他身上的味道很好闻，特别是下面的味道，我很爱给他口。”
　　……口？
　　听到印象中保守的妻子讲出这样的话，马天城难掩惊讶。
　　看着妻子那张坚定仰起，似乎很自豪的笑脸，他轻声问道：“能不能向我透露下，那位……的身份？”
　　“他不想让人知道他的身份。”秀华留心着他的微表情，继续说道：“他有家室，所以我只能做他的情妇。你只消知道，场面上的问题他都能帮你解决好，其余的你不需要了解。”
　　马天城郑重点头，“好，我不会再打听。”
　　“但看起来你还有问题。”
　　马天城犹豫了下，轻声问道：“你和他的事，儿子知道吗？”
　　“你觉得呢？等你回到家见到儿子，你会不会告诉他，你在外面有两个私生子？”
　　“明白了。”听到这样的话，马天城会心一笑，顿时放心了许多。
　　如今他最害怕的，是自己父亲的身份，会不会也被别人夺走。两个意外的私生子，他没有一丝一厘的感情，心里面的情感羁绊，唯有儿子小马。
　　“那好吧，今天就聊到这里。”秀华起身离席，拎起小包，提高语速叮嘱道：“我们假装和解前，回头我要先做下儿子的工作。送他爷爷进山你都没回马家村去，他对你的怨念可不小。记得不要擅自联系，等可以见面了我再通知你。”
　　她转身踏出一步，闭眼暗叹一声，提了口气，回头再说道：“记住，不要对我再抱任何幻想，我的身体只会给他一个人碰。你知道吗？现在我要去给他舔屁眼，只要是他喜欢的事，我什么都愿意做。”
　　“秀华，你其实，不用说这些故意来气我。”
　　马天城缓缓起身，走到她面前，保持着一定距离，“不过看起来，你的改变真的蛮大，居然可以能和我聊这些……如果你能早一点认识那位，或许我们当初的关系，不会闹到那么僵。”
　　“好了不说了。”秀华却尴尬至极，后悔说了那句话，大步流星，快步离去。
　　不过她听懂了马天城最后话里的意思，就是说如果当年自己不要压迫得那么紧，自己在外有姘头，也允许他在外面找情妇，或许夫妻关系会很和谐，也不会出现后面那么多的事。
　　确实，马天城正如秀华所想，只是他不敢再提妻子的不是。
　　这几年，他对自己失败的婚姻和仕途思考过无数次，因此听到秀华刚才的话才会有感而发，因此没有抗拒大胖的提议，因为在里面，他看到了仕途的希望，也看到了他自己所认为的、理想中的婚姻关系。
　　……
　　时间回到当下。
　　这天晚上小马做完功课，去冲了个澡，完了头上搭着浴巾，光屁股走出浴室。
　　来到客厅，他摸起放在茶几上的一只保险套盒子，拆开后一边往肉棒上套着，一边再往自己房间里走。
　　开门那一刻，早早候在房内的秀华微笑迎上来，挺着美乳压上他结实的胸膛，双臂热情拥住肌肉遒扎的后腰，献上一通浓密的舌吻。
　　今晚秀华换上了一袭近似拉丁舞装的露背连衣裙，酒红真丝大底，黑色波浪纹路，紧身的版型完美衬托出了她的性感身段，照面的第一刻就紧紧抓住了小马的眼球。
　　小马闲来无事时，有总结出自己对于母亲装束性癖的演变，最初是穿得越少越会兴奋，后来发现搭配一些若隐若现情趣内衣或者丝袜更好；现在呢，他特别偏爱诸如礼服套裙之类的打扮，美而不露，淫而不浪，做爱时慢慢将布料撕碎的感觉，非常美妙。
　　热吻之中，小马忽然发觉母亲将一只玉手悄然摸到胯下，将刚戴上的保险套给摘下，他满脸疑惑，吐出香唇，手抚着开叉裙摆下的真空翘臀，低头一笑，“干嘛？”
　　秀华随手将保险套丢进垃圾篓，抬起一双臂，勾住他的脖子，偏着妩媚诱人的眼神，撒娇般轻笑两声，噘嘴在他脸颊上香了一口，“来，用大鸡鸡陪妈妈生孩子。”
　　小马眉心微微一簇，无奈笑道：“一次又一次的，咋了这是？老实交代，最近是不是背着我看了啥刺激的小说了？”
　　秀华松开左臂，探到儿子胯下，轻握住偌大的阴囊，手指温柔拨弄两颗卵蛋，“我是你老婆，难道不能跟你生孩子？”
　　“……”小马沉吟片刻，低眼问道：“妈，你到底是开玩笑，还是认真的？”
　　闻言，秀华缓缓垂下美眸，将额头轻靠在他的肩头，鼻腔轻嗅着让人安心的温热体味，呢喃着说：“让你生就生吧，咋那么多问题。”
　　“这事我们不是早就聊过嘛，不安全、不现实啊。”
　　秀华抬起柔情似水，却又含着不小怨念的美眸，轻轻反问道：“放到两年前看，我们现在的关系现实不现实？学校厕所里做爱就安全吗？担心这担心那，我们还不是走到现在？那为什么不能给你生孩子？反正妈妈就是想。”
　　“哎。”小马一声轻叹，“我也想，但总归问题摆在那，不能拿其他事情去类比。”
　　“没问题的。晚生不如早生，你还年轻，妈妈的年纪可是一天天大了。”
　　小马就听不得母亲最近老爱提自己年纪大，尤其是受不了那副熟美任性的小表情，扭头哎哟一声，笑问道：“难不成是阿冰姐给找到了喜当爹的人选？你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“办法是有了，不过说了你肯定要咋呼。”
　　秀华嫣然一笑，缓缓下蹲，双手握住肉棒，啵了一口油亮的大龟头，抬眼笑道：“如果你答应和妈妈生孩子，妈妈现在就一五一十告诉你。”
　　小马仰起下巴，抖抖肉棒噘嘴道：“别卖关子，我得先听了再说。”
　　秀华捏着龟头想了想，说：“好吧，我们的关系，终究是被那鑫杰孩子知道了。”
　　“啊？”少年小小的一惊，低头疑惑道：“他咋知道的？”
　　“你干爹说漏嘴。好在那孩子接受得挺快，没闹出啥么儿子。这不给你找到媳妇，还得多亏他帮忙。”
　　“哦……难怪不得死胖子最近看我眼神都不对劲。”小马隔了几秒才反应过来，“媳妇，就是他中午提到的丁洁？”
　　“嗯，那姑娘挺好。”秀华嘴角一挑，伸出舌尖勾了勾马眼，抬起透着娇俏感的一双絸眉，意味深长道：“关键啊，人家是暗恋了你好些年，从小学开始就喜欢你。”
　　小马斜眼低看母亲，瘪嘴再问道：“不至于吧，话说我们小学是一个小学的？我咋没一点印象？”
　　秀华低下美眸，将视线重新汇聚道冒着晶莹黏液的马眼上，抿嘴微笑道：“这些都是鑫杰帮你打听到的。还记不记得小学二年级你被高年级打掉乳牙那次，那个被欺负的小女生？”
　　“小学二年级？我想想。”小马努力回忆了一下，歪着头问道：“我记得是个小男生啊？”
　　“鑫杰可是帮你了解得明明白白，就是她。妈妈也确认过了她的学籍，不会弄错。你好好再回忆回忆？”
　　小马又想了想，印象里那个被抢劫零花钱的“小男生”又黑又瘦，还留着一头短发，好像眉目间是有那么几分相像。
　　“我真没看出来是同一个人。后来也再没见过面，就那一次，不至于暗恋好多年吧？”
　　“所以说付出就有回报，这是你们的缘分呀。小姑娘是单亲家庭，人比较内向，整个小学期间一直偷偷喜欢你，从来不敢找你说话。考进昶南一中，说白了还是为了靠着你近一点，难得吧？人家对你的感情。”
　　小马啧了一声，抱臂点点头，“这么看，是挺难得。”
　　“关键阿冰已经替你好好考察过，她不光是长得水灵乖巧，而且家世背景简单干净，性格品性这些都很好。”
　　说起那少女，秀华就很开心，“如果不是鑫杰注意到她老爱远远瞄你，估计会一直把对你的喜欢藏在心里边，弄不好你们就真错过了。阿冰扒过她的社交账号，我特别喜欢她偷偷写过的一段话，“今天也安静的看着他，希望他明天一样好。”哎——多好的姑娘！到时候让阿冰好好安排，今后一定可以完美融入我们的家。”
　　小马缓缓道：“……咱家情况特殊，万一人家不愿意，也不能勉强人家。”
　　“是的，慢慢来，时间还长。等她跟你告白，之后正正常常谈个恋爱就行，具体阿冰会教你怎么做。”
　　说完秀华美美一笑，玉手从阴囊和阴茎上挪开，缓缓起身，重新环住他的脖子，并抬起一条玉腿，用丰盈光滑的大腿内侧肌肤去撩拨他的侧胯，“好了，媳妇问题解决了，快来用你的大家伙好好安慰妈妈，把你的小弟弟小妹妹射到妈妈的子宫里？”
　　“一码归一码，不要偷换概念，你还没回答为什么可以生孩子？”
　　“为什么一定要理由？”秀华反问道。
　　小马闭上眼睛，缓缓摇了下头，“没有十足的把握，我实在放不下心呐。说穿了，我看中的是妈妈你这个人，不是你的肚子，我们过得好就行，有没孩子无所谓的。”
　　“道理没错，但是……妈妈就像给你生啊。”对话再次陷入僵局，秀华挺挺平坦肚皮，换了种挑逗的语调，“用你的鸡鸡把妈妈肚子弄大，是很有成就感的一件事吧？”
　　“咋能这么说。”小马叉腰无奈道：“怀孕真马虎不得，就说孩子的身份能解决？万一胎儿畸形咋办？妈，你现在给我的感觉就像在赌。出去怎么玩，包括媳妇啥的我都可以听你的，咱不能拿你的肚子来赌，到时候真出了问题，你我后悔都找不着地方。”
　　秀华看着儿子渐渐软下去的肉棒，犹疑片刻，盯着儿子的双眼，说：“儿子，妈妈不会后悔，就算宝宝真有问题，大不了打胎就是。健康就生下来，身份不是问题，你爸会认。”
　　“啥？”听母亲偏偏又提起父亲，小马浅浅吸进一口气，蹙着眉头，露出一脸欲言又止的烦闷表情。
　　“就知道你要生气。”秀华依偎在他怀里，手抚着胸膛，轻声将此前和大胖的商谈的内容、同丈夫见面后的对话结果，一一娓娓脱出。
　　小马听完，低下头去，声音很轻，怨念却很重，“所以你们已经跟他谈好了条件，他一定会回来是吧？为什么要自作主张，为什么不和我商量。”
　　“说了你会同意吗？”秀华反问一句，随即面带愧色，轻轻抱住他，“……妈妈真的很想把所有都献给你，所有的所有！包括为你怀孕，为你再次体验生孩子的痛，妈妈想证明，要比任何人都要爱你！”
　　小马本来还有很多抱怨，但听到如此深沉的告白，转瞬之间，心中的抱怨都化作爱的感念，那些梗在喉咙口的埋怨，无法再说出一句。
　　“妈，你……唉。”他沉叹一口气，也轻轻拥抱住母亲，手掌温柔地轻抚后腰上母亲特意为自己蓄起，如今放开后，已长及腰窝的秀发。
　　默默相拥片刻，他纠结与要不要就此点头应下母亲的心意，喃喃道：“你什么都不用证明。我只是……不想他来打扰我们。”
　　秀华再度抬头，望着儿子柔声劝慰，“妈妈也不想他回来。可不提咱孩子的事，就看在你干爹的面子上，也看在他能为村民做实事的份上，妈妈就觉得，应该再帮他一次。”
　　随后，秀华向小马补充说了许多细节，比如同马天城约定好，最多半月回来一次，还有除非是避免不了的场合，不会和他一起公开露面之类。
　　话音过半，秀华的脸上再度浮现出愧意，缓缓挪开视线，低头盯着小马的腹肌，“其实，听完你干爹讲了他这两年的经历，妈妈总会想起当初和他刚认识的时候。”
　　“嗯。”小马竖耳聆听。
　　“看得出来，虽然他答应了那么多过分的条件，但他还是没有对妈妈死心。”
　　秀华眼色一沉，继续说道：“他，拿走了妈妈的贞操，这是改变不了的事实。想到这些，妈妈心里就觉得好对不起你，所以下定决心想要为你怀孕。如果孩子有问题，或者你不想要，到时候堕胎也没关系。能为你流产，妈妈也很开心。”
　　“妈——拜托，不要再说这样的话！”小马重重吻向母亲额头，双手整理鬓角，盯着柔美的面孔认真道：“我说了，不需要你证明什么！想生孩子就生，出了问题我们一起抗！他回来就回来吧，我没问题了！”
　　“真的……没问题？”
　　“嗯！”小马放开凝重的脸色，微笑着抿嘴点头，“不想了，也不提他了，我们来好好放松下！来吧，去把你大屁股撅起来，今天就不戴套！”
　　他努力将父亲从脑海中扯出，放下一手，抚摸起母亲平坦的小腹，“啊啊，这下让妈妈怀上我的宝宝了！老天保佑，一定要是个健康的宝宝，老天保佑，老天保佑！”
　　秀华心中倍感欣慰，柔情款款的眼眸中却悄然浮现出一抹哀思。
　　这个世界上，没人比她更了解儿子。
　　儿子何尝不是愿意无条件为自己付出一切？只要自己坚持，任何事情他都能答应。
　　……包括生孩子。
　　正因如此，秀华才老有有亏欠他的想法。
　　“你不要有心理压力。妈妈是想要宝宝，但关键看你。”
　　秀华说着话，后退一步，转身重新立定，而后双手后摆撩开裙边，弯腰撅起完美的翘臀，“而且为了宝宝着想，授精那天，你也得完全放松才行。所以……今天换成肛交吧。”
　　小马耸肩笑了笑，“行，有道理！今天就走个后门！”
　　为今比起肏屄，他的确更喜欢妈妈的屁眼。
　　不仅因为肠道内特有的紧致和滚烫，更重要的是，这处母亲身上最私密的部位，从未没有被父亲染指过，只属于他一个人。
　　秀华莞尔回头，将身体再往下俯了一点，十指分开深邃的臀沟，扬起小嘴一样蠕动着的精致小菊。
　　小马探出一根手指，摩挲着菊褶，微笑道：“半个月没做了，今天也直接来？”
　　“嗯，直接来。”秀华点头确认，掰着蜜桃臀的十指用力，将淡褐色的菊眼扯成了横向菱条形。
　　因为儿子喜欢干屁眼，之前有很长一段时间，她都有坚持带过肛塞，然而肛门被撑大后，她明显感觉到，儿子少去许多刺激。
　　由此从一年前开始，她便不再佩戴，平时再注意保养，如今菊户被她养得温婉可人，堪堪一轮指节的维度，儿子再来，便能享受到亵刺处子般的快感。
　　虽说如此，一番忍耐肯定是免不了，毕竟儿子如今巨龙粗壮，偌大的肉冠刺进腔膛，每每带来撕裂般的痛感。
　　大半年前第一次做此尝试，菊门被当时仍有几分稚嫩的小铁棍强行撑开，她真是痛到大汗淋漓，呻唤不已。
　　但回头看到儿子气喘吁吁的满足表情，身体上的疼痛立刻被满心的欢欣所替代，不要说那种近似被强暴的体验，但凡能让儿子满足，就算身子像小说中那样被肆意糟践，她也心甘情愿。
　　况且自己也能得到慰籍，疼痛过后，快感往往来得很快……带着欢欣鼓舞的心情，秀华深吸一口气，做好准备，将一轮红月似的圆满巨臀扬得更高，双臂大大扣开玉润如球的丰盈臀瓣。
　　“来吧，儿子，用你的大鸡巴，狠狠糟蹋妈妈的屁眼！”
　　听着这番极具挑逗意味的淫语，小马半软的肉棒瞬间高高勃起，低眼看了看母亲的美鲍，再看看一轮色泽不再粉嫩的小菊，他弯腰往巨臀中间吐了道唾沫，权且充当润滑剂。
　　“呸。”他在手心里也吐了一口，抹了把龟头，挺身凑近前去。
　　淌汁儿的马眼口触到菊嘴，似接吻一般，刺激细密的菊褶发出微颤，他单手压住巨棒，轻轻划拉两下，再往前挺。
　　“啊，啊啊——”肛门被儿子的龟头慢慢撑开，秀华不由吐出一串悠扬清脆的娇喘。
　　前庭花房乱颤，渗出更多淫液，散在阴唇两边，挂上毳毛，好似一颗颗晶点玉露，蠕动的肛圈大张大合，奋力想要排出异物，巨大的排斥力，夹得龟头肉都变了形。
　　激烈的夹压让小马情难自已，跟着仰头发出几声快活的低吟，胯下会阴旋即收紧，用阳刚之力顶住菊轮的猛烈排斥，缓缓再把龟头往炽热的肛洞里面推去。
　　他屏气凝神，定下心来，倏地猛然挺腰，啪的一声，大腿撞在桃臀上，大半截肉棒也跟着霎时没入母亲体内。
　　菊轮细密的褶皱瞬间被撑开，宛如一朵绽放的月季；粗壮的肉棒被肛圈紧紧绞着，露在外面小半截棒根顿时青筋暴怒，推动着肉感丰腴的美臀发出轻颤，宏伟雄健的肉棒，就仿佛没入半干半湿水泥球中的钢棍，再一搅动，就要将那充血的菊户轰然撑碎。
　　秀华尽管此刻已疼得牙根打颤，依旧回头露出妩媚的笑脸，就怕儿子心疼自己而选择畏缩不前。
　　小马怎能不知母亲的心意，收起心底那无谓的怜惜，顺着母亲的意，彻底释放出暴虐的性欲，一手反扭母亲的左小臂，另一手扯起披肩秀发，狠狠往后一拉，小腰便活似一只马力全开的小马达，当即开始快速摇摆拍打抽刺。
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪！
　　肉棒在桃臀中心的菊花环进进出出，拉出一层层艳丽的肛肉，浑厚的形状似一头猛醒的恶龙，怼在屁穴里不断狰狞恶吼；棒身每次退出极为顺滑，插入却要费一番力道，就像是在与肛道拔河那般，你来我往，互不相让。
　　极致的压迫，把棒子周身每一处敏感点都给刺激到，秀华放开呻吟着、浪叫着，持续用悠扬的嗓音去刺激儿子的神经，她深知自己叫得越响亮，儿子就会越兴奋。
　　一抽一插之间，快感的电流迅速被引爆，仿佛有滋滋唧唧的声音从鸡巴头窜出，很快电遍浑身毛孔。
　　一股股涌来的快感就似拍打海滩的海浪，推着他的身体像弹弓似的使劲儿摇晃，可是秀华却在想，无论自己怎样挑逗，儿子面对自己，总会不由自主的温柔，远远不像面对小秦小何两姐妹那样发自内心的奔放。
　　秀华深知儿子的性格里有着极为细腻的一面，往往会觉察到自己的小心思，恰如此时，看着好像是在尽情释放兽欲，然而实际上，他非常小心控制着抽插肛门的力道，一分不多，一分不少。
　　秀华淡淡一笑，可能，这就是为何自己会积极于露出游戏，乃至沉迷其中的原因之一吧？
　　利用自己母亲的身份，通过种种危险的性行为，带给儿子附加了禁忌醇香的刺激。
　　只可惜，为了安全着想，露出游戏不可能无节制地开展，很遗憾，自己讨好儿子的手段，今后势必要打上大大的折扣，似乎终究无法胜过两姐妹。
　　秀华很担心，自己日渐老去后，和儿子的“夫妻”关系，或许会慢慢褪去，变得只剩母子间的羁绊来维系。
　　所以她很想生孩子，很想通过这种方式去展示自己的爱，让儿子能玩弄自己泌乳的双峰和滚圆的大肚子，带给他更多更好的享受和刺激。
　　若非如此，无论如何，她都不会答应王总的条件，让那碍眼的马天城再回到家里。
　　……忽然间，因为马天城的形象在脑海中一闪而过，她明眸一闪，心底涌出一股崭新的雀跃。
　　当初儿子不是说过，很享受偷偷做爱的同时，同他老爸讲电话？
　　为什么会忽视这么好的手段呢？其中的刺激，不正是和露出游戏有异曲同工之妙？
　　……是这样！
　　于是，秀华迅速整理好思绪，在妩媚的呻吟中，轻呼出了丈夫的名字，“天城，天城……”
　　小马闻声，登时愣住。
　　他停下摆腰，微微偏着耳朵，一脸愕然俯看母亲的玉臀，似乎在怀疑自己是否听错。
　　秀华嘴角狡黠一提，缓缓抬头，看着前方的空气墙，提起一口气，厉声大喊道：“马天城！还不管管你儿子！”
　　“哈？”小马不由嗤笑出声，撒开反扭的手臂，拍拍母亲的玉臀，呵呵笑道：“嘿！妈，真有你的！”
　　秀华回头蹙紧绣眉，主动摇臀去套弄肉棒的同时，露出一脸谄媚的微笑，“儿子，轻点儿，你爸在看呢。”
　　“哈哈哈哈……好吧！”小马继续摆腰，提到父亲的个中妙处，他立马有所体会。
　　他脸上挂笑，不由自主加快了抽插的速度，兴致起来，扇了一巴掌肥臀，淫笑着喊道：“说！你是谁的老婆！”
　　“是你的！是林林的老婆！林林停下，妈妈真不行了，求你快停下啊！！”
　　秀华卖力喊了起来，并且左右摇晃香臀，身子跟着胡乱挣扎，仿佛屁眼正在被强暴，试图将要杀人似的肉棍从菊中甩出。
　　小马嘿嘿嘿笑个不停，配合着母亲的情趣演出，揪住长发弯腰下去，再度拉起左手臂反扭住，再扯着母亲的身子转过一圈，贴脸往门板上狠狠一按。
　　“老实点儿！你喊他也没用，他才不会管你呢！”
　　吼完重新开始摆动双腿，不停撞向宽厚的桃尻，一下下拍出了沁人心脾的美妙绝响，就仿佛，他确确实实是在强暴母亲的屁眼。
　　“啊、啊、啊——！噢噢噢！爽——！”
　　啪啪啪嗙嗙啪啪啪啪嗙——急速爆肏使得臀浪翻飞，绵密的肛腔热辣似火，肉棍像被一整道皮筋缠绕勒得死硬，小马享受这种绝妙的结合，提及父亲的哈哈大笑声中，生理和心理同时得到极大满足。
　　秀华熟韵美艳的娇躯轻轻颤动着努力去表演，仿佛后庭的剧痛一浪高过一浪，越动越厉害疼得越凶那般，沁沁回头望着他，表情委屈至极，身体极尽卑微地趴在门板上。
　　小马愣了愣神，松开母亲的头发和手臂，还以为她是真痛。
　　隔了一小会儿，看她眨眨灵秀的眼睫毛才反应过来，蹙眉笑了笑，不由感慨，“妈哟，你这演技实在太好。”
　　健硕的腰肢再开始摆动时，他特意将抽插的速度放缓，但加大了力度，每次先提臀运气，再狠狠往前撞，这样一来，大腿猛压住臀肉，不仅次次撞出悦耳的闷响，也使得肉棒齐根没入肛腔，不留一丝缝隙。
　　持续的肛交让房间里渐渐回荡出夹杂着一丝淡臭的淫香，气息入鼻，小马兴致愈发高涨，把住美臀宽阔的两胯，一边继续大力挺腰肏弄肛腔，一边笑着感叹，“这么看……爸爸，回来……也挺好哈！”
　　嗙——！嗙——！嗙——！
　　“是啊，他……什么也改变不了。”秀华颤声微笑道：“你干爹说，真要让他知道我们的关系……他也能接受。虽然，妈妈表示怀疑，但想象一下那个场景……很让人兴奋啊。”
　　“哦对了。”小马忽然想到一事，抽出半截肉棒，按住肥臀喘了口气。
　　片刻后，他偏头问道：“熙熙阿姨那边怎么回事？好像说她被干爹那个好厉害女强人的妹妹，调教成了小秦和小何姐一开始的样子？”
　　“嗯。今天的下场，她罪有应得。”提起张婉熙，秀华的声音便低沉了几分。
　　“唯一的问题，妈妈不知道，该不该告诉李姐。还有你干爹说要把她送你，妈妈还没答应。周末去见见她吧，怎么处理，你给些意见。”
　　“好。先不想她。我们继续。”
　　秀华莞尔，俯低软腰，撅高美臀，问出心中所想，“感觉你始终在留力。为什么不肯像对湘云美玲那样用力插妈妈？”
　　“我不是怕你痛嘛。”小马笑道。
　　“痛，但是妈妈喜欢。”秀华想了想，提议道：“不如想象一下，你爸求复合，然后妈妈答应了，你很生气，想要教训下妈妈？”
　　说完，她收起笑脸，作出一幅眸光暗沉，疼得快要麻木的表情，有气无力的吐出几个字，“好疼啊，天城……救我。”
　　“噢哟，那我真来咯？”
　　“来吧～ 天城！天城快救我！”
　　小马便顺着母亲的假设去酝酿了下情绪，稍后抬手照着肥臀扇了一掌，淫笑道，“叫啊，怎么不叫了？让你和老爸复合，我饶不了你！”
　　喊完他双手一拍，重重把住肥臀，两只膝盖弯下，丹田憋足了气，缓缓后仰身体，就像是要用鸡巴把母亲身体翘起来那般，卯足了劲儿往上提。
　　这是他和两姐妹肛交时常用的姿势之一，他自己改了个名字，叫啥“小霸王举鼎”。
　　老实说，当他使出全力，秀华还真有些难以招架，本想嘴上继续挑逗，无奈后庭爆疼难忍，竟疼得她都说不出话。
　　于是就着这股痛楚，她从眼角憋出两道清泪，晶莹的泪珠从脸颊滑下，随着嘴角溢出的唾液和凄凄凉的表情，沾染在冰凉的门板上。
　　“……天城，天城！”终于匀出一丝气息，她继续呼唤着马天城的名字。
　　小马也继续踮脚后仰，紧绷的菊轮就像拉扯到了极限的皮筋，仿佛就要绷断，猛烈的剧痛再度袭来，秀华不得不改变姿势，从门板上撑高身体，以求让痛楚来得缓一些。
　　“啊哈、啊哈哈——！你喊老爸没有用的！你越喊我越不放过你，咩哈哈哈！”
　　仿佛彻底放飞了心中的兽欲，小马怪叫着再往上撬动肛道，秀华痛得脸颊扑红，双眼紧闭，眉心蹙成一团，贝齿紧咬下唇集中注意力，身体宛如过电般急颤。
　　没过一会儿，斗大的汗珠迅速从粉额涌出，很快汇成几条小溪流向鼻尖和两颊，啪嗒啪嗒向下低落。
　　忽然又唰啦一声，小马的脚面感受到一股热流，他低头一看，恍然原来是母亲失禁，透明的尿液顺着大腿内侧流下，淅淅沥沥地洒了一地。
　　“……”小马挪挪脚，低头再看了眼打湿的地板，心中暗叹，母亲耐力不错，但这么搞，还是过了些……
　　一口气松下，他放下足跟，终于不再往上挺。
　　秀华想要配合儿子尽兴，却发现自己终究比不上两姐妹，浅浅呻吟两声，无奈泄下胸口憋出的气息，扭着娇躯回头道：“儿子，妈妈真没用。”
　　“啥呢，爽得我呢！”小马心知母亲的屁眼耐性极好，这么说，那就是真痛到了一定程度。
　　屁眼可得好好保养，肏花了可不好看，毕竟屁穴好似有无穷的魅力，他想肏一辈子，无论肏过多少次都不会腻。
　　不过为了让母亲安下心，他故意喘着大气连连赞叹，双手揉着臀蛋笑道：“真的好爽！这大屁眼子！要不是把肉棍箍得太紧，怕是刚刚已经泄了！呵！妈我们再来！”
　　“嗯……”听到儿子直叫唤，秀华内心被暖流填满，然而铁棍搅起体内一股股热流，肛门还是火辣辣的疼。
　　她颈部无暇的肌肤泛出阵阵粉雾，闭眼深呼吸一口气，回过汗湿的脸颊，轻轻翘起嘴角，露出一抹略显失落的浅笑，“还是先等等吧。妈妈不争气，要多休息一会儿才行。”
　　小马嘴角悄然一提，借坡下驴，“哦那算了，我拔出来，妈你好好休息。”
　　“别！”秀华赶忙阻止他，撅着腚眼儿，背手拍拍他的大腿说：“别拔出来，只要你别翘得那么狠，妈妈都受得住。”
　　“那成。”啪啪声中，小马放松了许多，用母亲完全能接受的力度，再度开始摆腰。
　　秀华屏气凝神，显然神色紧张了许多，心中还是有那么一丝丝害怕儿子继续放飞自我，真把肛门给翘破。
　　殷艳的红唇吐出丝雾般的颤息，她再一次暗下决心，一定要做得更多更好，守护住儿子的幸福，要让他永远幸福下去。
　　小马假装奔放，仰头继续嗷嗷叫着，一瞟母亲侧脸，便心知她又犯了那股那股执拗劲。
　　对于母亲的性格，小马时不时会有些无奈，可以说是奉献心太强，也可以说是太缺乏安全感，就拿过去一年多时间来说，总是表现出极强的胜负欲，生怕被小秦小何两姐妹比下。
　　每当看到自己和两姐妹玩得兴起，虽然嘴上从不会抱怨，但她明显会表现出紧张，往往回头就会尽力去复刻模仿那些让自己兴奋的花样，诸如尿水浴，抑或吸吮刚刚爆肏过肛门的肉棒。
　　偏偏自己的这些爱好，母亲又很不擅长，也不好去说她不对，说多了她还要多想，于是乎，小马只有另辟蹊径，暗中撺掇她从露出游戏上找补，慢慢越玩越花，怎么危险刺激怎么来，但是也真没想到，曾经事事谨慎的母亲，会变得如此大胆奔放。
　　有些时候，小马真觉得母亲恁大个人，跟个争强好胜的小女生也没啥两样，出于照顾好母亲心理的动机，甭管多离谱的露出玩法，他通常都会尽力配合，就玩得花一点嘛，开心就好，反正有干爹擦屁股。
　　唯独吵着嚷着要生孩子这点，在他看来，确实是过于非理性了。
　　小马再回想了下，应该是某次和小秦姐做爱，兴头上说到起了把她肚子搞大以后就可以试试孕妇，估摸着母亲给听到了。
　　说到底，还是那些上述心理在作祟啊。
　　没办法，今天交流下来，小马算是没了辙，只能点头应下，谁叫她是最爱自己的妈妈呢？
　　既然改变不了老爸一定会回来的事实……
　　嗯——，小马想，那这次要换成自己来为母亲做些什么，让她开心，让她安心！
　　……
　　不知何时，秀华身上的真丝连衣裙被撕破。
　　啪啪声中，她感受着儿子的拍打，双手撑起细腰，努力撅着肥臀，胸口吊着的两颗大肉球被插得一晃一晃，就像一匹性感的母马，被身后的骑士抽打驾驭着。
　　疾风骤雨的抽刺下，肉棒挤压扯动着肛肉，还是有些疼，但这种疼痛就像过眼云烟，比起生产时的疼痛程度还差得很远，甚至比不过哺乳时期儿子那张看似人畜无害的可爱小嘴在那无数次重复的吮吸中将奶头嘬破了皮的痛。
　　如今身后就是怀胎十月诞下来的小老公，怎么会这么幸福？
　　爆菊这种事，虽说比不过两姐妹，毕竟做了这么多次，她早都习惯了，从痛到麻木的过程中，体内的多巴胺急速分泌，让她也迷恋上这种被儿子“欺负”的感觉。
　　秀华不禁感慨，被这么宝贝的儿子所拥有，这个世界上没有比自己更幸福的女人了吧？
　　爆肏了近二十分钟屁眼，小马也有些累了，双手搂住母亲的水蛇软腰，吻着嘴边柔滑细嫩的肌肤，放松心神，略作休憩。
　　秀华适时弯下身段，俯下背腰以供他贴身倚靠，柔声道：“现在可以再试试撬妈妈的屁眼了。”
　　小马笑而不语，静静休息片刻，双手绕到母亲前胸，抓住两只丰满乳瓜，握在手里大力揉扯了几下，只觉鼓涨涨酥酥融，满掌软香温玉，指间嵌足了滑嫩娇腻。
　　掌心压迫出秀华芳一声绵柔的低吟，奶头早已硬挺似石籽，微痒从乳尖流进乳房，再缓酥酥地扩往心口，她杏目一挑，引颈提臀，让肛膛紧夹龙根，轻舒两只葱白玉臂。
　　或是母性使然，抑或是她胸前的双酥本就比寻常女人敏感，秀华则尤爱乳戏，她把玉手提及胸前，紧贴儿子手背，四掌互相借力揉压玉团，时而轻摇缓抚，时而用劲一捏，引来胸口阵阵浓烈的酥痒，至上涌向发梢，至下直达足心，再惹得玉趾紧绷，足弓掂起离地。
　　一对修长玉腿禁不住靠近抚慰，蜜意流淌汇聚，胯间蜜肉的感触尤为强烈，花径一提一放，宫蕊一缩一伸，菊腔跟着运动，倒也将内里的肉龙裹得更紧。
　　短短三两分钟，快感已全然覆盖周身肌肤，麻酥酥香糯糯，她露出迷醉享受的神情，一双美眸祥和素婉，缓缓垂下，殷艳欲滴的绛唇似要开苞的花骨朵儿般微微绽开，透出两排皓如白雪的榴齿，平和呼吸间，不断激涌出口内的薰香。
　　玉颈一扬，披肩的秀发如水波荡漾，朣体娇躯轻轻摇曳，如徜徉在云霄之上，飘飘然不知所踪，美不胜收，回味悠长。
　　发现儿子没有踮脚来翘，她便开始主动挺臀套弄肉棒，小马呃呃呻吟两声，也再次开始抽刺，母子一前一后臀股相接，模样似一对连体婴，那棒子就像生根似的长在屁眼里，一分一秒也舍不得将它抽出。

第104-120章 （中）
　　“呜、呜呼……呜！要射了！”
　　小马嘴里发出一阵急促的嗤气声，抽插肛门的速度越来越快，憋了许久的高潮忽然间如山崩碎裂轰然袭来，蓦然间从龟头袭往全身，刹时只觉头皮发麻浑身毛孔舒张，啪啪啪的拍打声中，又一次将浓厚的精浆如数灌进母亲体内。
　　连续十来道浓精喷出，小马双腿一软，身体拖着沾满粪渍和精浆的肉棒从屁眼中滑出。
　　他瘫坐在地，哈呼喘着凝望沾满黏液的肉棒，仰头嗅吸进一口淡淡的臭气，抬手在鼻前挥挥，故意笑着露出嫌弃的表情，说：“快去洗洗，记得要好好养好哦。”
　　奶子和屄每天想玩就玩，处女似的小屁眼每次肏过就得再等一段时日，母亲要养，他也愿意等，隔段时间碰更够味，天天碰反倒没那个意思。
　　“好～ ”秀华人也是气喘吁吁，合不拢的屁眼不断漫出白浆，低头迅速调整好气息，回身过来就趴在儿子腿间，一脸决绝，连吸几口大气，作势要含住臭气熏熏的肉棒。
　　“干嘛？”小马赶紧一掌推开母亲凑近来的脑门，侧抬腿挡住慢慢变软的鸡巴头。
　　“帮你清理呀。”秀华涨红熟美的脸颊，坚定不移地望向儿子的胯下。
　　儿子喜欢这样子享受高潮的余韵，每次肏完姐妹俩的屁眼，总会让她们舔干净鸡鸡，秀华一次次看她们咕叽咕叽的吸着，陶醉的模样仿佛在品味珍馐，便心心念念照着葫芦画瓢，要让儿子在自己嘴里爽得翻出白眼来。
　　可惜她一次也没做到。
　　呼呼鼓了两口气，秀华鼓起香腮，哼哼道：“她们能做，我也能做！”
　　“哎哟别闹了。”小马笑着回怼一句，挥了挥右臂，“说了多少次，我不想让你这么搞，再过来要挨打！”
　　秀华便悻悻收回香唇，抬起双手，拍拍脸颊，蹙眉喟叹道：“下次我直接来骗！来偷吸！不给你说话的机会！”
　　“那我就真生气了。”小马笑着站起来，低头踩踩地上的尿水，叹了口气，抬眼望着母亲，“人啊，都有擅长的事，妈妈努力做自己擅长的不就行了，整天纠结这些个干啥？再说一次，你做了我也不会开心，敢来骗，来偷袭，我就再不和你亲嘴。”
　　“你和姐妹俩还不是要亲嘴？”
　　“……？”小马叉腰偏头，挺起胸膛，摆出一脸要同她好好辨辨的模样。
　　秀华噗呲一笑，连连摆手说：“知道啦，不做不做。”
　　“这还差不多。”小马拉开房门，挽着母亲出去，意味深长地笑了笑，边走边说，“我来清理房间，你先去洗洗。”
　　“行。”秀华微微一笑，点了点头。
　　……
　　事情的发展，却出乎秀华的意料。
　　那个周末，儿子先去见了张婉熙，事后和王总闭门谈了一下午，隔天又约出马天城，和他在家附近的小河公园里单独见面。
　　期间不知两人谈了些什么，马天城当晚就拎着大包小包搬回了家里，大有常住不走的势头。
　　马天城看起来心情极好，就算每天多花费两三个钟头的通勤时间也要赶回家里来过夜，儿子和他相处得也很融洽，反倒是自己心里毛毛刺刺，总感觉不太自在。
　　另外甭管马天城在不在家，儿子也不知怎么回事，再也没和自己有过亲密接触。
　　那些原本等着马天城回家后，偷偷精心准备的玩法一次也没排上用场，每每去问他，他总会用备孕啊、小心露馅啊等各种理由搪塞过去，问得急了还不耐烦，总是露出一幅在偷偷谋划着什么的诡谲笑脸。
　　马天城的态度也令人玩味，反复做出一些试图拉进关系的举动。
　　又过了三周，又一个周末，儿子以出门散心为由把自己和马天城骗出去，中途抛出临时要和女朋友去约会的借口，居然留下自己和马天城在外单独相处。
　　看着丈夫那张笑盈盈的面孔，秀华真是一分一秒都不想和他多呆，耐着性子套了一通话，总算套出最近的一切反常，正是源自当时在小河公园里，儿子说的那些莫名其妙的话。
　　他的大意是，他晓得父母两人一个在外面有私生子、一个在外面有男人，然后他也认识自己在外面的那个“男人”，还说什么，那叔叔人不错，之前找他聊过打算和自己要孩子，但会尊重他的想法之类。
　　然后他告诉马天城，他的愿望是希望父母能够破镜重圆，能让他有一个完整的家巴拉巴拉，所以他和那位“叔叔”有过约定，相当于是替他来带话——如果你能和妈妈复合，“那位”就退出，该帮的忙还说会帮，但是再不会干涉你们的生活。
　　秀华听完马天城的转述才明白，难怪不得这人最近竭尽所能地阿谀奉承，显然是儿子给了他莫须有的希望。
　　这不聊完儿子，马天城紧接着就张口一通劝，提些什么“看在儿子的份上”，“你和那位继续保持关系我也完全没有问题”，“咱们要多想想儿子”，“不要把关系搞得那么僵”之类，弄得她是气不打一出来。
　　秀华是真搞不懂儿子干嘛要说那些话，纯属是在添乱，也不想跟马天城多掰扯，撂下一句“我就要给他生”扭头就走，打算去寻到儿子，好好问问他脑袋瓜里到底在想啥。
　　……
　　早先听儿子说要带女朋友去城西的“清心小筑”约会，秀华马不停蹄驱车到目的地。
　　未来儿媳倒是寻到了，可儿子人根本没在那儿。
　　小姑娘一见她人，样子像极了小兔子见到狼外婆，当时就紧张到结结巴巴，说不完一句顺溜话，还是小秦把她拉到隔壁房间内，皱着眉头解释，儿子是在上上个周末第一次把小姑娘带到这儿，说什么要让人家来“提前适应”，还特意叮嘱她务必扮演好豪门大家族的严厉女管家，努力、尽全力争取把小姑娘给吓跑。
　　这一聊，秀华更是莫名其妙，问小秦说：“阿冰不是教过他要怎么和这姑娘相处么？这又是唱哪出？”
　　“我哪儿知道啊。”小秦瘪着娇艳脸蛋轻叹一声，仿佛存了一肚子苦水，“别说是我，就算是您，他在丁妹妹那儿也没说好话呢！要不刚刚人家见到您会紧张成那个样子？他可是把您描述得那叫一个刻板迂腐，一言不合还要动手打人的暴躁婆婆呢！”
　　“这小子……他人呢？到底跑哪儿去了？”
　　“唉，我也想知道。除了第一次是他带丁妹妹来，后面都是让我去接，这几周他都没再来过这儿露面。”
　　“这么说，这几周他也没和你姐妹俩做过？你怎么都不告诉我？”
　　“他不让啊。”小秦翻了个白眼，继续打起了小报告，“您不问就不主动说，这是他的原话。我去找阿冰师傅也是这个意思，您说，我除了听话还能咋办？”
　　“那看来他们串通好了。周末我要陪芳澜加上给鑫杰补课，脱不开身，他们就合着搞事。”秀华想了想，摸出手机，盯着小秦说：“我去问阿冰。”
　　“欸秀华姐，等等。”小秦赶忙拦住她，“就今天早上，阿冰师傅跟我说过，要是您找来，别给她打电话，让直接去找我妹妹，说是我妹是在负责盯梢。”
　　秀华放下手机，疑惑道：“……美玲不在陪芳澜？她人又在哪儿？”
　　小秦笑了笑，“我这不是就等着您来问嘛！稍等片刻，我去安抚下丁洁回头就跟我妹打电话，我也好奇着呢！”
　　秀华点头应下，却也待不住，干脆后脚跟着走出房间，喊住小秦说：“等下，我也去。”
　　小秦略微想了想，抿嘴笑道：“也好，来都来了，不如借这个机会好好看看您的未来媳妇。”
　　小院子是白墙青瓦拱手顶的典型苏式田园风格，两人沿着回廊走出十来步，来到隔壁房间前，小秦推开两扇精雕木门，秀华跟在她身后，跨过一道将近三十公分高乌木门槛，望了眼正乖巧坐在房内的少女，面露微笑，缓缓走近前去。
　　留着齐刘海、中长发，样貌清纯可人的少女立马紧张兮兮地起来，绷直水灵纤细的身子，学着小秦端庄揣手的模样，亭亭玉立，却凸显僵硬地对着两人分别鞠了一躬，小小声问候道：“湘云姐好，老，阿姨好。”
　　……老阿姨？
　　秀华想想才明白，她大概是想叫老师，中途改口叫了阿姨，再一看她脸色，便知晓如今自己的恶毒公婆的印象已在她心中根深蒂固，颇有些哭笑不得，简单应了声权做回应。
　　“来，我们坐着说话。”秀华沉下心绪，打算好好同她说道说道，以期弥补自己在她心中的形象，自个儿挑了张太师椅坐下，少女却犹豫了片刻，扭头看了眼身后的茶案，再向小秦投去询问的眼神。
　　小秦面色端庄，垂眸缓缓点头，少女便端着双手走到茶案旁，认真回忆着这两周所学到的各种规矩，像模像样地替秀华沏起了茶水。
　　秀华在后面默默观察片刻，一如事先所了解的那样，小姑娘的性格恬婉沉静，举止仪态落落得体，浑身上下散发着纯真无邪的青春气息，越去看她那一丝不苟认真做事的表情，心里越是喜欢得紧。
　　秀华便努了努嘴，招呼小秦弯腰凑近耳朵来，单手遮着嘴唇，盯着少女微笑道：“你教得不错嘛。”
　　听到秀华的表扬，小秦不免有些得意，此前心里的郁闷一扫而空，也偏头看向少女，笑盈盈说：“是人家底子好，天生丽质，不输大家闺秀。”
　　丁洁注意到身后的两人在悄悄议论自己，心中更加紧张，默默吸进一口气以稳住心绪，集中注意力，认真捡茶、分茶、煮茶，务必要将学到的流程做到完美。
　　她来自单亲家庭，周岁前就被母亲抛弃，父亲要照顾生病的奶奶，又要忙于赚钱养家，因此没有太多时间打理家务，出于愧疚，平日里会给她远超同龄人的零花钱——继承自父亲的文静性格，和屡次阔绰的出手却给她惹来不小的麻烦，小学二年级的那次，已经不是第一次被高年级的男生抢劫。
　　怕给爸爸惹麻烦，怕惹来更多报复，她每每选择顺从，不出意外，那几个男生得寸进尺，除去隔三差五将她身上洗劫一空，还开始威胁她从家里偷出更多的钱来，不然就要她好看。
　　一次次的霸凌让幼小的心灵受到莫大的伤害，她感受到的孤独无助与绝望大人都难以想象，小小年纪，居然觉得活着很累，直到那天，那个陌生的男生，像英雄一样出现。
　　看着男孩被打掉两颗门牙，溅落鲜血染红了领口，她被吓得瘫坐在地上，在此后很多年里，无数次都后悔于当时的怯懦，如果能大声呼喊老师同学前来帮他解围，如果能上去帮忙，或许他就不会变得那样狼狈。
　　男孩的母亲也给她留下了很深的印象，那位高大美丽的阿姨隔天来到学校，站在教室门口，就像训斥小孩子一样，将平日里很凶的老师和主任吼得抬不起头来。
　　……如果我有妈妈，像阿姨这样的妈妈就好了，小姑娘想。
　　然而面对爸爸的感谢，阿姨同样一通教训，看着爸爸那憔悴且卑微的样子，小姑娘即伤心，又难过，以至于往后很多年，和心目中的小英雄很多次的擦肩而过，自己都没有勇气，当面同他说一声谢谢。
　　默默关注了小马很多年，丁洁也记不太清，自己是从什么时候开始，在感激和愧疚之外，对他生出不一样的感情。
　　原本以为这会是永远埋藏心底的秘密，没有想到，会被和他同桌的胖哥发现，更没有想到，那次在胖哥哥的撺掇下鼓足勇气，只为不留下遗憾，丝毫不抱希望的告白，居然能得到出乎意料的回应。
　　那天，他的温柔，让少女愈发确定了自己的心意。
　　仿佛幸福就在眼前，少女比起任何时候都想要和他在一起，暗中发誓要一辈子守着温柔善良、帅气勇敢他，唯一的不确定性，是他说他也有很多顾虑，必须要先回家告诉母亲。
　　……
　　丁洁对秀华的看法有些复杂，作为极少数一开始就知晓秀华和小马母子关系的学生之一，源于小时候的印象，她比起其他同学有着更多发自内心的敬畏。
　　小马的很多说法，无疑加深了固有的印象，如今能够私下同处一室，为了终身幸福考虑，她唯一的念头，便是努力争取得到婆婆大人的肯定。
　　茶终于煮好，少女最后仔细观察了下茶叶泡开的程度和茶水的色泽，确认无碍，双手小心捧着茶盏，恭恭敬敬端到秀华面前，双手一推，端美恭敬，轻声若铃，“阿姨，请用茶。”
　　“好的，谢谢。”秀华毫不吝啬赞许的目光，双手接下捧来的茶盏，开口先给自己没同她打过招呼找了份说辞，“学校里不太方便，加上阿姨最近比较忙，所以一直没跟你打过招呼。来坐下，别站着了。”
　　“阿姨您坐，我不用。”少女端端站好，娇俏的身形谦卑有致，若一簇婉约的杨柳，风姿秀雅，依依而立。
　　秀华微微一笑，低头抿了口茶水，继续说道：“我们家不是你想象中的那么古板，在我面前不用讲那些规矩。”
　　却不知为何，少女听完便愣了愣神，忽然眉心浅浅一皱，双手拽着裙边，嘴角轻轻抽搐，露出一幅要哭要哭的表情。
　　“……怎、怎么了？”秀华赶紧放下茶盏，起身上前询问情况。
　　少女只顾着低头伤感，秀华又问了几句，都没得到回应。
　　她回头用眼神询问小秦，小秦摇摇头，表示自己也不知道啥情况，然后动了动手指向自己的鼻子，示意让她来问问看。
　　秀华便让到一旁，小秦握拳放在唇边清了清嗓子，走到少女身边，用命令的语气同她说，“小洁，跟我出来。”
　　少女低着头，损眉蹙目，满脸雨黛云愁，仿佛诀别一般再向着秀华深深鞠了一躬，然后轻轻抽泣着跟在小秦身后，跨过门槛，去到了门外的屋檐下。
　　为了让秀华方便听到，小秦在门外不远处开始了问话。
　　秀华竖着耳朵偷听，听到中途，不由苦笑两声，结果什么来着？还是儿子在搞鬼。
　　儿子跟人家乱讲些什么——要是自己凶巴巴的，横着竖着挑刺找毛病，就表示她和儿子有在一起的希望；反过来要是自己和颜悦色，告诉她不用讲规矩，那就表示心里很不满意，两个人注定有缘无分了。
　　秀华砸了下舌，嘴里禁碎碎念使劲埋怨儿子几句，双手抬起，仰面挽了下披肩的长发，握成一束，用胶圈扎成和学校里上班时的吊马尾发型一样，而后迈开大步风风火火走出去，抱臂往两人身前一站。
　　“我问你，你对我儿子是不是认真的？”
　　犀利的凝视登时吓了少女一跳，她泪眼汪汪，犹疑片刻，鼓起勇气说：“我、我是认真的！阿姨，希望您能再给我一次机会！”
　　“听着。”她抱起双臂，低眼沉声道：“老实说，我对你的印象很不好。要不是我儿子反反复复在我耳边念你对他的感情有多纯洁，他有多感动，他有多么多么多么的——喜欢你，我根本不会答应你们两个谈恋爱。”
　　一口气先用恋爱脑来稳住少女，秀华继续说道：“说到底，小孩子家家哪儿懂什么爱？想想你父亲，他一个人辛辛苦苦把你拉扯这么大，你是不是应该好好学习，将来好好孝敬他？可你呢？满脑子谈恋爱，心思都用在讨好我身上，你觉得对么？难道是瞧见我家条件好，打算攀高枝来着？”
　　少女无言以对，委委屈屈轻咬嘴唇，目光渐渐黯淡下去，最终没有解释，只小声说出一句话，“老师，我明白了。”
　　说完失魂落魄地转身过去，就离开。
　　“我话还没讲完，你上哪儿去？”秀华上前一步将她叫住，仰起巧夺天工的下巴，继续言辞犀利的说教，“你要是懂事，就应该把精力放在学习上，不是什么学规矩来讨好我，明白么？以后周末就不用来这边，我给班里的学生辅导功课，你也一起过来。”
　　“……”丁洁有些搞不明白她话里意思，仍是点了点头。
　　“老师话有些重，你不要往心里去。”眼看将势头搬回来半成，秀华放开双臂，抬手摸了摸她的脑袋，换了幅柔和的声调，“你是好孩子，老师都知道，之前叫你来这边，只是想再试试你的秉性。听话，一定要好好学习，让老师看到你的进步，那么老师终究会支持你们在一起的。”
　　那一刻，少女眼里又有了光，闪着泪花清澈的双眼，郑重做出承诺，“老师，您放心，我一定好好学习！”
　　“这就对了。回去吧，回家好好休息，来，老师送送你出去。”
　　“不用了老师，我自己出去。”
　　“没事，老师送你到门口，帮你叫个车。”说完秀华挽起少女的手臂，心中暗叹，多好的小姑娘，那死孩子到底想唱哪出？
　　她边走边回头，给小秦使了个眼色，让她赶紧去给小何打电话。
　　路上又和丁洁说了些贴心话，隔了十来分钟，秀华将她送上车后回到小院，慌不迭找到小秦，询问那边到底是个什么情况。
　　“问到他在哪儿了吗？”
　　“问是问到了。”
　　小秦的表情似有些难以启齿，蹙眉轻叹道：“听妹妹说，咱家这少爷啊，最近的时间都花在了张婉熙身上。”
　　“……张婉熙？”
　　小秦点点头，“地方发给我了，我们直接去现场吧。”
　　……
　　驱车近一个小时，小秦带着秀华来到临近郊县的南山中，七拐八拐，将车子开到了一处建于半山腰，大门口挂着许多幅政府及各种社会组织招牌的福利院内。
　　小何早早候在停车场，待秀华下车，继续领着她往内里走。
　　穿过几栋建筑物，一路观摩下来，秀华见这里古树荫蔽，设施齐备，环境看起来很好，整体是三进的疗养大院样式，最里有一处绿草茵茵的大草坪，上面有几位年轻的看护员正带着一群三到五岁样貌的孩童们做游戏，显然是一处经费充足的福利院。
　　走到小径路口，小何停下脚步，仰头指引了下方向，秀华抬眼望去，看到那边大概三十多米远处，有一颗枝叶如华盖的大榕树，树干下方的绿草茵茵，草坪上有一张长凳，儿子和一个陌生的女人就坐在那儿。
　　女人在说着些什么，儿子的表情很认真，手里还拿着一个笔记本，仿佛在做采访一样，不时问两句，不时低头写写画画。
　　秀华缓步走去，小秦也想跟着，却被小何一把轻轻拽回来，冲她摇了摇头。
　　小秦无奈地挑了下眉，瘪嘴轻叹一声，按下好奇心，顿住脚步，和妹妹就近寻了张长凳，远远观望，小声问询。
　　“……儿子。”秀华走近相隔数米处，轻轻唤了一声。
　　小马扭头过来，放下手中的笔记本，微笑道：“妈你来啦。”
　　那位看着年纪不大的女性跟着转头过来，看见秀华，表情似乎有些局促，立刻挪开视线，低头躲开了目光。
　　她面色憔悴，眼袋很深，秀华打量片刻，轻声问道：“这位是？”
　　“哦我介绍下。”小马从椅子上站起，摊开右手掌，“这是许阿姨，我弟弟的母亲。”
　　……原来是马天城的情妇。
　　秀华心中略有波动，保持着大方的仪态，微笑同她问好，“许女士你好，我是这孩子的母亲，车秀华。”
　　年轻女人没有回应，或许是觉得坐着不礼貌，双手按着腿上的长裙慢慢站起来，然后就站在原地，一动不动，低头盯着草坪上的落叶。
　　小马轻轻拍下她的肩膀，低声道：“今天就聊到这里，去看下孩子吧。”
　　“……嗯。”女人轻应一声，转身的同时，复杂的视线在秀华脸上一闪而过，隐约说了句“对不起”，然后低着头，快步朝着草坪左侧的连排建筑方向离去。
　　秀华望着她的背影，缓步走到长凳前方，低声问道：“怎么回事？”
　　“还不是熙熙阿姨干的好事。”小马苦笑一声，扭头朝着位于大草坪另一侧，对母亲冲着位于一排围墙后的五层楼房努了努嘴，“这里不方便，我们过去说。”
　　那围墙上爬满藤蔓，东南角处有一道密码门，两人来到墙角下，小马经过刷脸按指纹两道流程，打开房门，再沿着石板路走过二十多米距离，进入了楼栋内。
　　接下来他们由步行梯踏步上楼期间，小马大致同母亲介绍了下许姓女子的遭遇。
　　三年前在她大学毕业后，应聘造价员进入天遂集团，因为样貌姣好，身材出众而被张婉熙看中，后张婉熙使用下药、胁迫等手段强迫她参与权色交易，一年多以前又将她强推给马天城，并产下一子，以此作为要挟马天城的手段之一。
　　“……我原本是想详细了解下，为啥干爹对老爸会接受那些条件，然后为啥放着外面的两个私生子不管，非要回我们家里来？知道越多细节，越觉得熙熙阿姨落得今天的下场是罪有应得，确实像干爹说的，坐牢算便宜她了。”
　　小马轻叹一声，继续同母亲说：“其实比起老爸和熙熙阿姨，许阿姨这样的受害者才更值得我们关注。这几年她可被折磨得不轻，我多少想为她们做些什么吧。”
　　秀华点点头，跟在他身旁，边走边问：“你干嘛撺掇他跟我复合？”
　　“你会答应吗？”
　　“……你说呢？”
　　“那不就得了。”
　　小马笑着一摊手，踏上三楼，继续往上爬。
　　秀华看了眼楼道平台，发现这里有电梯，小马注意到她的疑问，抬左手摸了摸她西裤下的翘臀，又抬右手搂了搂自己的裤裆，笑着解释道：“为了精子质量，尽量多运动。”
　　秀华斜瞥他一眼，抹着香唇数落道：“你给马天城莫须有的希望，就不怕惹来麻烦？还有丁洁那儿怎么回事？嗯？”
　　小马悠然笑道：“老爸要是只为自己的官运跑回来，我们的事情还真有风险，但是看他现在那样，我是真放心了，呵呵呵。就照干爹说的，我们的关系直接摆他面前也没啥问题咯。至于丁洁嘛——”
　　秀华暂且想不太清楚儿子的论断基础来自哪里，听他提起丁洁，便认真盯着他微笑的侧脸，看他要对那些行为作何解释。
　　“丁洁很好，人真的很好。或许她确实是最适合做我媳妇的人选，可妈妈你想想，这样对她好吗？”
　　闻言，秀华眉头微蹙，轻轻摇摇头道：“我不觉得有什么问题。”
　　“她一点小事喜欢我这么久，无欲无求的纯粹喜欢，要说我没有触动，那是假的。”
　　小马缓缓踏上阶梯，仰头感慨道，“在她的认知里，我几乎可以算是个完美的人，可我们的最终目标是要让她接受我们那些“事”，站在她的角度，相当于是逼着她去接受自己爱的人，实际上最爱的是别的女人，公平吗？很不公平。”
　　啪——秀华轻拍了下他的屁股，哼哼调笑道：“老毛病又犯啦？只要她自己都能接受，哪儿用得着你去考虑什么公不公平。”
　　“阿冰姐的办法，你认真读过？”小马突然问道。
　　“嗯，读过，怎么了？”
　　小马右脚迈上一阶台阶，站定不动，扭头再问道：“那你有没有发现，照着那些办法执行下去，实际上就是在PUA 她？本质上和老爸在官场上经历也没有区别，甚至于和干爹对付熙熙阿姨的办法也没有太大的区别。”
　　“……”被这么一问，秀华有些底气不足，认真想了想，说：“区别还是蛮大。首先他们是被迫，丁洁是真心喜欢你；其次我们不会采用任何过分的手段，循序渐进，用合理的方法让她慢慢接受；然后她家里的难处我们也会帮着解决，比如给她奶奶找最好的护理，帮她父亲治病，我们能做很多很多，最终最重要的是，她能够会获得幸福。”
　　“妈，你这是典型的唯结果论了。”
　　小马脚步再开，缓缓道：“打两个个比较极端的比方，就像早年间的包办婚姻，或者那些被拐卖进山区的妇女，就算有的人运气不错，衣食无忧过得很好，但我们是否就能以这些作为标准，去判断整件事的对错？我的理解是，她们根本没有选择的权利，事情一开始就是错，错了就不该去做。”
　　秀华一时无法反驳，且心里承认儿子的说法很有道理，莫名有些烦躁，只好叹声道：“照你这么说，我和你的关系也是错，我们就不该开始。”
　　“当然不是。”小马拉住母亲的手，柔声道：“为我们的长远幸福谋划自然没错。不过我觉得嘛，阿冰姐的思想和做事风格却比较古怪和偏执，妈妈可能没发现，你和她接触多了，属实受她的影响有点大了。”
　　“怎么又扯上阿冰了。”
　　“呵呵，最初你不也觉得我没必要有啥“正牌媳妇”吗？如果不是阿冰姐这两年翻来覆去在你耳边念，我想你也不会这么在乎。所以我最近有很多思考，我认为咱们最好从头开始好好捋一捋，包括生孩子。”
　　想到最近的种种，秀华有些小脾气，扭头道：“说吧，你想咋样。”
　　“嗯。咱不必事事追求完美。”小马笑了笑，拉着母亲，继续往五楼攀爬，“走，见到熙熙阿姨再说！”
　　……
　　上了五层，沿着贴窗的廊道经过两扇铁拉门，在走廊尽头，那个陈设简单，只有一张铁床、一个衣柜、一个洗手台和坐便器，仿佛监狱宿舍的房间内，秀华再次见到了张婉熙。
　　张婉熙躺在小床上，一见小马前来，宛如独守空闺的妻子见到归来的丈夫，立刻从小床上起身相迎，笑容谄媚，全程无视秀华。
　　而她的妆容打扮，更让秀华眉头一皱——长发染成了淡黄色，盘成夜场公主的样式，发团之上横着两只闪闪发亮的金色的发钗；媚气十足的脸庞上画着凸显五官特色的精致淡妆，细长的脖颈上套着一圈黄金项链；身上披着一件半透明的纱衣，胸口两团圆润的乳球清晰可见；下体一丝不着，泛红的膝盖上有浅浅的磨痕，脚上一双高跟鞋，从刚进门来看，躺在床上时也位曾脱下。
　　最为不堪入目的是她两腿之间，满满都是泥泞的爱液。
　　一望见儿子，她那里更是有了潮涌的趋势，竟是从三角地带吊出了一根颤颤悠悠的丝线来。
　　“……爹，您来了。”张婉熙呼吸急促，当即跪在小马脚下，伸出颤抖的舌片，舔舐起了他的鞋面。
　　小马低头抬了抬脚尖，哼声笑道：“怎么不给我妈打招呼？”
　　张婉熙微微一怔，似乎才认清来人是秀华，缓缓抬头，魅声媚气道：“秀秀姐，我们又见面了。”
　　“呵呵。”她不知所谓的笑了笑，露出个让秀华极为不适的挑衅眼神，抬起一根手指，轻拨着小马的鞋面，偏头缓缓道：“这一次，我是不会输给你的。”
　　秀华心头顿时邪火上涌，抽开儿子的手掌，紧皱眉心，偏头凝视着他的脸。
　　小马再次轻轻拉起母亲的手掌，拉着她站到窗户边上，自顾自说道：“看看她就知道，至少丁洁那边，一定不能用阿冰姐的办法。如果我们理性的去分析下，事实上不难发现，阿冰姐的办法只描绘了最理想的那个结果，万一中途有任何纰漏，或者丁洁根本达不到最理想的状态——”
　　小马扭头望着外面的大草坪，长叹一声，继续说道：“开弓没有回头箭，她那方案里没有写出来的最终手段，其实和对付熙熙阿姨一样。说白了，就是不计后果的用药、调教、洗脑。所以我找干爹聊过，告诉他要用我的办法，干爹很明事理，当天就去帮我说服了阿冰姐。”
　　秀华脑子有点儿乱，缓缓扭头，看了眼还跪在地上，望着儿子流口水的旧时闺蜜，“你跟她……这几周，有做过？”
　　“想啥呢？”小马偏头眯着眼，紧紧盯着母亲，“对你儿子这么没信心？”
　　秀华松了口气，微微挑眉，浅笑道：“我就随口问问，没有就没有。你说用你的办法是啥办法？”
　　“我的想法前提是我们要保持一定距离，不给她任何心理上的压力，然后挑出一部分事实，比如我和小秦小何姐的关系、我恋母之类，一开始就直接了当地告诉她。这样子她能知道我实际上是个什么的样的人，过着怎样的日子，让她自己选择要不要继续和我在一起。”
　　“……如果你干爹都觉得这样好，那我也没意见。”秀华点点头，回身指向更感兴趣的张婉熙，“说说她，你到底在弄啥名堂。”
　　小马嘴角一提，走到门旁，对着墙壁上的设备按了下，说：“可以上来了。”
　　然后他走回母亲身边，一手拉起她的手，另一手拉开自己的裤裆，再把母亲的手掌放进去，让她握住了爆挺的肉棒，仰头闭眼，呼声一记爽叹。
　　秀华握着相隔将近一月的心爱大龟头，回头瞥了眼房门，“刚你叫谁上来？”
　　“还能是谁。”小马挺腰笑道，“快多搓搓，这几周可憋死我了。”
　　秀华估摸着是叫小何，没多想，轻搓着肉棒调笑道：“还不是你自找的。别卖关子了，后面这人的事快告诉我。”
　　小马抬起左手，环过母亲的脖子，手掌插进领口，隔着乳罩握住一只玉乳，轻捏着说：“我主要想解决的还是妈妈你的问题呀。媳妇无关紧要，再不济我有小秦小何姐保底，你根本不用紧张。至于孩子的事，今天我们就可以造，但是我想让你再考虑下，到底有没有那个必要。”
　　秀华低头微笑道：“你不想要咱就不要，何必搞这么麻烦。”
　　小马扭头望向窗外，看着在草坪上游戏的孩童，喟然轻叹，“自私点儿说，妈妈的孩子有我一个就够了，我不想你分担太多精力在其他孩子身上。如果妈妈真喜欢孩子，看——，下面那么多孤儿，我们大可以多给他们些关爱，也是为社会做贡献，反正我是觉得比起担上自己生的风险要好很多。当然，我最终还是会跟着妈妈的想法走，今天只要你说想生，我脱了裤子马上跟你生。”
　　社会责任感，血亲产子的风险，看来，儿子是为今天做过充足的准备。
　　挺好的，秀华想，转头微笑道：“话都说这份上，我还能跟你犟？”
　　忽然哐当一声，房门被打开，她一开始还没太在意，只顾捏着裤裆里的肉棒继续同儿子说话，“晓得了晓得了，今后只跟你提爱爱，不提孩子。”
　　等恍然瞥清来人，秀华登时心口一紧，连忙将手掌从儿子裤裆中抽出，“李姐！？你怎么过来了？”
　　“……秀秀，我，我最近一直在这边。”
　　李姐手里提着个小篮子，低着头，目光游离不定，神情很是拘谨。
　　小马一脸淡然，转身过来，居然将裤裆拉开，露出朝天挺立的大肉棒，呵呵笑道：“不紧张，我们的关系，之前都同李阿姨说了，完全没有问题。”
　　“是、是的。”李姐扫了肉棒一眼，脸色急速泛红，弯腰拉起地上的女儿，轻声道：“熙熙，到床上来。”
　　秀华呆立在原地，眼看李姐带着张婉熙躺上小床，然后将她双手拷在床头的铁栏杆上，两只脚踝也分别又束缚链条拉着，抬起双腿，张开成M 型，拷在了双手的链条上面。
　　小马拍了母亲屁股一掌，又拿胳膊肘顶了顶她的腰眼，甩甩鸡巴，扭头笑道：“妈别发愣了，来，也把裤子脱了。”
　　秀华回过神来，轻颤视线仍在李姐和张婉熙身上来回扫动，才发现李姐的穿着极其大胆，小高跟，黑丝袜，包臀裙，脸上似乎也做过美容，皮肤看起来好了许多，斑纹不再，仿佛一夜间年轻了十岁。
　　“妈？”小马又喊了声。
　　秀华扭头看了他一眼，俯在他耳边，小声问道：“……到底咋回事啊？”
　　“你先脱裤子，边脱边听我说。”
　　小马笑着走到李姐身后，居然又做出一个让秀华震惊的举动。
　　只见他撩起李姐的包臀裙，手掌轻抚着黑丝软臀，回头说：“是这样，我们都知道熙熙阿姨做下许多错事，落得今天的下场罪有应得，只是妈妈你在乎李阿姨的感受，有些为难，所以我提前替你说了。”
　　显然李姐很紧张，给女儿戴口球时，眉心始终没有松开，屁股再被小马一抹，脸上的红晕瞬间蔓延到了耳根处。
　　“我和干爹商量过后，大体上的安排呢，熙熙阿姨后半生就留在这里照看好那些孩子，姑且算是为她前半生赎罪，当然我有要求她孝敬李阿姨。”小马看着母亲，笑问道：“妈你怎么还不脱？”
　　“你，李姐……”秀华指着他抚摸李姐屁股的手。
　　“哦是这样。李阿姨很通情达理，表示她也想来这里工作，我同意了。本着坦诚交流的原则，那天我和她聊了很多。”
　　小马挑眉笑了笑，看了眼李姐肥软的黑丝臀，继续道：“说来妈妈别笑话，当初家里只有你们两个女人，我对李阿姨也意淫过。我看李阿姨这几年一个人孤苦伶仃的，也没找个老伴，就问了问想不想和我做？”
　　听到这里，李姐再没法保持沉默，直腰站起来，面对秀华，一脸羞愧的低下头，颤声道：“……我和熙熙，都是不要脸的女人。”
　　“那儿呢。”小马笑着跟母亲解释，“说是问，其实是我提的要求。妈你看，李阿姨以前很瘦，这两年气色养好了，我再让小何姐带她去做了几次医美，是不是看起来还是很漂亮？”
　　“欸？欸……”秀华脑子乱的很，还是没有听他的话脱裤子。
　　小马扭头看了眼呜呜叫唤的张婉熙，回头对李姐笑道：“还没给她注射呢。”
　　“嗯。”李姐蹙眉转身，从小篮子里拿出个没有针头的注射器，重新爬到床上，俯身下去，对准女儿张开的胯部，将里面不明的液体注射到女儿的阴道内。
　　小马满意地点点头，瞥了眼母亲，忽然一把将李姐抱住，搂着她翻身过来，坐在自己的腿上。
　　“阿姨，今天我们不光要亲嘴，今天也要做哦。”说完，小马抬手把住李姐的脸，一口吸住了她画上唇彩的嘴唇，滋吧滋吧吮吸起来。
　　眼前的画面让秀华彻底凌乱了，扶额甩甩脑袋，似乎在怀疑自己有没有看错……
　　虽然她承认，如今的李姐恢复了几分年轻时的风韵，但毕竟是年岁五十五往上走的女人，儿子居然做出这种举动，多少超出了她的认知范围。
　　稍后片刻，小马从气喘吁吁的李姐口中抽出舌头，望向母亲说：“那我就和李姐先做吧，答应过她的。”
　　“……不，不用！”李姐回过一口气，赶忙红着脸使劲摇头，霎时憋出了眼泪，狠狠扇了自己一巴掌，望着秀华忏悔道：“我不要脸！不要脸！”
　　小马一把将她的手臂拉住，随即紧紧将她抱进怀里，“冷静点儿，我妈又没说啥。”
　　李姐深呼吸一口气，转头看向小马，颤声道：“林林我不要了，你放开我好吗？”
　　“之前都亲了摸了那么些次，今天咋不行了？”小马强扭着她的手臂往鸡巴上一按，“硬成这个样子，阿姨不管我？”
　　秀华看着一老一少就在那床头拉扯，倏忽间低头一笑，蓦然有所感悟。
　　她终于想明白了儿子做这一切的动机，到底，是源于自己。
　　——不知从何时起，自己总爱无事哀叹，害怕变老，害怕姿色不再的那一天到来，害怕被儿子嫌弃。
　　所以儿子用实际行动向自己证明，他不是嘴上说说而已，今天他能和李姐做，那么二三十年后，照样能和自己抱在一起。
　　哎，这孩子。
　　悠然笑叹一声，她的心情变得极好，抬手解开了皮带，脱起了腿上的西装长裤。
　　直至此刻，秀华终于放下了对孩子的执念，因为她害怕的是失去儿子的爱，只要有爱，其他的，都无所谓。
　　不过有一点秀华很确定，等自己到了李姐那个年纪，姿色绝对半点不会落下风，二十年后，我依然会很美。
　　她偏头美美笑着，幻想了下届时的场景，或许长到中年，变得胡子拉碴的儿子，还是喜爱端着自己的屁股，用大鸡巴翘自己的屁眼。
　　呵呵……
　　她蹬掉脚上的平底乐福鞋，从脚踝处跨掉裤腰，起身立起一双玉润莹然的美腿，回望光线明亮的窗户一眼，叉腰确认道：“哎，大白天的，外面看不见？”
　　“啊？”小马的手掌正撕扯着李姐的丝袜，听到抬起头来，笑着点点头，“对。”
　　秀华回以娟秀的笑容，扭胯猫步上前，望着李姐说，“李姐你真是的，他想要你就给他吧，错过了机会可没有咯？”
　　李姐沁沁望着秀华，隔了几秒，无声转头，又看向小马。
　　小马双手松开她，推着她站起来，歪着脑袋笑道：“我早跟你说了，我妈没问题，没骗你吧？脱吧阿姨，脱光光！今儿咱们真刀真枪干，让你女儿看个够！”
　　秀华立着唯美的玉胯，手抚平整的黑森林，微笑点点头，“实在不愿意，要不换我来？”
　　李姐看这反应，心头悬着的紧张终于放下，回以局促但透着释然与期待的笑脸，默默低头抬手，解起了上身的小衣来。
　　秀华转向床铺双腿被束缚张开的张婉熙，见她下身淫水更为泛滥，轻声再问道：“她这是？”
　　小马笑道：“隔段时间给她打一次淫药，算是调教的一环，也算是给你报仇吧，让她反复体会当时你有多难受。”
　　说话间抬手过去，在她粉软的美屄上拍了拍，张婉熙塞着口球的嘴里发出一声呜鸣，立刻挺起粉胯，想要缓解下体难以忍受的骚痒。
　　无奈双手双脚被牢牢拷住，无法做出太大动静，她只好泪流满面的望着秀华和小马，呜呜着露出可怜兮兮的求饶眼神。
　　秀华会心一笑，低头捧住儿子英俊自信的脸庞献上香吻，“有心了。”
　　“嘛。”小马抬起双腿，将裤子也脱下，扭头望了眼张婉熙说：“我多少还要谢她，毕竟要不是当初她叫人下药，我和妈妈指定没今天的缘分呢，是不？不过有一说一啊，熙熙阿姨这奶子和肉胯看着真是不赖，还有这脸蛋，啧啧，难怪老爸会把持不住。”
　　秀华抬起一根玉指，点了点冒汁儿的龟头，故意调笑道：“刚说前些年对李姐都动了心思，老实交代，你对她有没有想法？”
　　“嘿嘿。”小马笑了笑，“什么都瞒不过妈妈。不过我当年意淫意淫得最多的人，还是妈妈大人您啊。”
　　秀华再看了眼张婉熙，默默笑了笑，想起刚进屋时，心底的嫉妒烈火几乎快要爆发，如今嘛，轻松得很，全然无所谓。
　　秀华意识到直至今日，自己性格内固有的小气和占有欲半分没少，区别只在于对方对自己有没有威胁，像是小秦小何两姐妹，或是好姑娘丁洁这种，自己是一点儿不会在乎。
　　那现在的张婉熙也是一样，儿子看得起她，自己决不能再置喙半分。
　　“这下好了，以后她的奶子和嘴巴，你想玩就随便玩咯。”秀华凸显刻意地说了句，站起身来，微笑哼着小曲，转身想让出地方给李姐。
　　她现在是实打实希望儿子不要介意自己，尽情去玩她弄张婉熙，要是为自己压着性情，心里才更不好受。
　　找了一圈实在没找到地坐，秀华便自己去马桶那边坐下，而李姐那边，已经将衣裤脱得七七八八，唯有胸前的奶罩犹豫要不要脱下。
　　对李姐而言，浑浑噩噩就到了如今的年纪，自视人生已毫无希望，几乎半截身子埋在黄土里，能够体验高昂的医美服务本是奢望，居然能看到自己又一次变美，说不开心，绝对是假。
　　况且还能被从小看着长大，宛如亲孙儿的林林看上，她复杂的心情，难以用言语来描述。
　　总而言之，能够和女儿相聚，还能够在几十年的孤独后再次做爱，李姐对小马的感激已经超越了一切事物，事到如今，唯独在意自己下垂的胸脯，害怕一旦放开乳罩，污了他的眼。
　　小马老早看穿她的心思，这边和母亲继续闲聊，留给她更多时间做心理建设。
　　老实说，此前决定用和李姐做爱的方式来缓解母亲的年龄焦虑，小马的心理压力也着实不小，所以他私下非常感谢小何，再怎么说，能够在短短一月时间就将李姐改造到这种程度，着实有些出乎意料。
　　本来嘛，他根本不会有和一个年近六旬的老女人发生关系想法，不过在当时那场关于张婉熙的交流渐渐深入，并且两人毫无保留地交换了各自压箱底的秘密后，他才临时起意，提出了做爱的想法。
　　在带李姐去见张婉熙前，小马预期可能会出现各种各样的情况，到了现场却发现，李姐几乎没有流露出任何情绪上的波动，可谓很轻松地就接受了现状，而且很通情达理地表示犯了错就该受罚，造成今天的结果她也要负很大的责任，只希望今后能和张婉熙在一起，毕竟无论如何，她们都是血浓于水的母女。
　　这样的反应让小马深受触动，并且在之后的交流中发现，李姐并非印象中的呆板木讷，她懂的真的很多，不仅对张婉熙如今的下场早有预感，甚至对自己和母亲的关系都隐隐有所察觉，而她所作出的选择，乃是不问不想不说，绝对不再给别人惹麻烦，就日复一日过她那平淡无味的日子，默默等着自己入土。
　　有鉴于此，小马便敞开心扉，同李姐的交流上再无保留，不仅说了许多自己和母亲的故事，反过来也了解到许多李姐从未与人提起过的秘密往事，比如她和那个发生婚外情的男人原本就情投意合，老家的父母眼里只有钱，为了高额彩礼，才强逼她嫁给张婉熙的生父。
　　又比如她的公公是个老不修，婚后多番纠缠，甚至曾经试图强暴她无果，反倒诬陷她不检点，由此惹来丈夫和公婆持续性的家暴。
　　李姐说，如果不是丈夫一直怀疑女儿并非亲生，让她很没有安全感，她也不会去找老情人偷情；当时最大的愿望，是心爱的男人能带上自己和女儿远走高飞，所以在被当时还是小姑娘的母亲撞破奸情时，她心里其实很开心来着。
　　只是万万没想到，那位寄予厚望的老情人的表现会如此不堪，乃至此后每日被毒打，彷如堕入地狱般的现实，很让她绝望。
　　听完这些心事，小马感慨颇多，同时敏锐地察觉到一点——孤独了那么多年，李姐其实相当的寂寞，聊起她自己的情史，包括聆听自己这边说道和母亲的相爱日常时，都偷偷做出过夹腿的举动。
　　那么考虑到母亲现在老爱伤感年华易老，何不帮帮李姐，由此达到一举两得的效果？
　　凭良心讲，李姐年龄摆在这儿，外貌确实让小马心生犹豫。
　　不过他扪心自问，等再过个几十年，自己是不是真要嫌弃母亲了？
　　那还有啥犹豫的？
　　他妈的，就算是老太婆又怎样？老子干了！
　　……
　　这边母子聊了有个十来分钟，张婉熙下体注射的淫药差不多也开始发作，李姐还在扭捏，那乳罩，就像长在了她奶子上，就是脱不下来。
　　小马不想再浪费时间，干脆下床走到她身后，双手熟练地一解。
　　啪嗒一声，乳罩应声解开，然后小马按着她的肩膀，强行把她身体掰过来，低头盯着一双八字乳，手指拨了拨乳首的紫葡萄，呵呵打趣道：“不难看嘛，色香味俱全，李阿姨你要自信点啊。”
　　说完抬手就搂起李姐一条腿，不给她再纠结的机会，屈膝单手按着肉棒，照着穴口一挺，龟头顺滑地没入腔膛中。
　　得亏李姐底子好，再怎么当年也是远近闻名的厂花，加之小何姐大师级的美容功夫相当给力，啥激光祛斑、肉毒素注射、全身药浴SPA 按摩，配合大几千一小瓶的面霜放开了用，要不小马自忖，连几句简单恭维的话也说不出口。
　　相较于李姐外在的身体，屄里的体验显然要更好，当龟头穿过那湿滑的甬道，小马脑海中当即浮现出四个大字——《老逼败火》。
　　嗙嗙声中，肉棒随即开始了强有力的抽刺，李姐的小身板哪受得了年轻人这般肏弄，才刚过几十回合就压制不住口中娇喘，当着秀华就呻吟起来。
　　她叫了几声，实在是在意秀华，又强忍住，双手搂着小马结实的后背，害羞地将透着熟女风韵的脸庞埋进了他阳刚宽阔的肩膀内。
　　李姐个头不高，虽说体重比起前几年恢复了不少，但整体仍显得较为纤瘦，小马肏了一阵，很轻松地将她整个人抱起来，双手搂着恢复了肥软的屁股，故意走到张婉熙脑袋一侧上下抖着，故意给她瞧个够。
　　小马边肏边扭头对母亲说：“以前李阿姨爱穿牛仔裤，光看背影的话，其实看不出来年纪，现在身材和样貌更好了，打扮一下走出去，说是不到四十岁估计人都会信。”
　　秀华张开玉腿，手指轻轻抠挖着蜜穴，微笑回道：“那我呢？人家会觉得我几岁？”
　　“嘿嘿——，妈妈现在和我出去，要我穿成熟一点，你穿年轻一点，哪个会把我们当母子？咱扮成情侣，那是一点违和感也没有！”
　　“好，下次我们就这样出去约会，晚上装成情侣，去找个酒店开房试试？”
　　“没问题！”
　　李姐听着两人的对话，双手双脚像八爪鱼一样圈抱住他雄健的身躯，脸颊被肏得绯红，嘴角再次漏出娇喘，情欲逐渐变得难以压抑。
　　她用双乳去磨蹭他肌肉分明的胸脯，再不过一会儿时间，下体就达到了高潮，喷出的淫水，淅淅沥沥地溅落在张婉熙的俏脸上。
　　“啊，啊啊——”
　　李姐双眼紧闭，嘴里发出悠扬满足的呻吟，却是没有敌过张婉熙喉咙里那爆裂的呜鸣。
　　张婉熙扭头紧紧盯着在母亲屄里出没、泛出一圈圈白沫的肉棒，布满血丝的眼睛里仿佛要喷出欲火来，高耸的胸脯急速起伏，轻薄的纱衣贴在上面，早已被淋漓的香汗所润湿，乳尖宛如玫瑰凸刺，倒也显得美轮美奂，引人食欲。
　　她不停扯着被束缚的双手双脚，铁床的栏杆发出框框响声，秀华的注意力被吸引过去，想到当初自己被下药后的难受，心里有种莫名的爽快，眉心却也微微一皱，同时有种说不出的难受。
　　……如果当初她被同龄人欺负时，自己能真正了解她心中所想，并给她正确的引导和关爱，是否就不会养成扭曲的性格，不会有意作恶，并最终落得今天的下场？
　　说到底，张婉熙追求的到底是什么？
　　小时候被欺负惯了，所以想要出人头地，想要体会那种把人踩在脚下的满足感？
　　“……”秀华默默叹了口气，因果终有报，要抛开那些无谓且多余的想法。
　　想想那些受害者，就绝对不能对她再产生同情心，比起她，更应该关注的是自己，不能钻牛角尖，不能让嫉妒心和占有欲再影响自己的思维，想来儿子今天想展示的一切，都有他的道理。
　　……
　　在小马高强度的肏弄下，李姐很快经历了恍如隔世的连续高潮，听到她求饶，小马才将她轻轻放下。
　　随即他弯腰给了乱嚷乱叫的张婉熙两耳光，再扭头唤道：“妈，该你了，快过来。”
　　秀华浅浅一笑，依儿子的指挥爬上小床，双腿叉开跪在张婉熙脑袋两侧，撅起美臀，好让儿子从后方来开展活塞运动。
　　张婉熙近距离仰望雄浑的肉棒和卵袋，淫药已经完全发作的她变得更加狂暴，眼里泪流如柱，唾液不停溢出嘴角，下体更是夸张，爱液像水枪开火一样持续飞溅，打湿了大片床单，变得像暴雨后的草地般泥泞不堪。
　　要不是铁床四只脚焊在地板上，床板都要被她乱扭的身体给扯断，李姐似乎早已习惯她的狂躁表现，适时出现在床头，用双手按住她的脑袋，低声说这些安抚的话。
　　秀华低头望着张婉熙那满头的湿汗和趋于狰狞的表情，低头沉吸一口气，终是没了做爱的心情。
　　她翻身下床，回头对儿子说：“算了，我们回头再做。”
　　小马想了想，起身下床，叉腰笑道：“那咱回家吧，在老爸身上找点乐子。”
　　秀华却摇了摇头，盯着张婉熙，说：“儿子，你和她做吧。”
　　“……欸？”小马很是意外。
　　凭他的理解，自己和谁做都行，母亲唯独不会让自己和熙熙阿姨做。
　　刚才的对话里提到玩弄啥的，他全当母亲是在开玩笑。
　　又想了想，小马低头笑叹道：“妈妈还是心好，看不得人受苦。只可惜人和人之间的差别蛮大，熙熙阿姨在欺负别人的时候，可不会心软。”
　　秀华知道儿子想表达什么，抱臂笑道，“李姐都不会心软，妈妈当然也不会。只不过是觉得她已经这样了，不如“物尽其用”的好。”
　　小马显然不信，呵呵笑道：“行吧，我听妈的。”转身对张婉熙说，“熙熙阿姨，劳烦你安静点儿行不？再乱扭乱动，今天就算我妈发话，我也不会理你。”
　　张婉熙一听，尽管全身都在颤抖，却是强行安静下来，呼哧呼哧喘着大气，躺在床上不再乱动。
　　小马跪上小床，挪到她两腿之间，按下肉棒，用龟头在穴口划拉着，仿佛在为自己辩解一般，咧嘴笑道：“妈，我也不是狠心的人，但熙熙阿姨干的有些事，真是讲都不好拿出来讲。干爹大概没给你说太多吧，反正我了解到后整个人都不好了。咋说呢？就是人怎么可以坏成这种样子？”
　　小马顿足手掌，扭头过来，看向母亲，“说句不太中听的话，她叫人对妈妈下药，跟其他事情比起来，真算不得啥。呵——，肏她我都嫌脏了鸡巴。”
　　“呜呜呜！！”张婉熙发出痛苦的悲鸣，仿佛绝望般哽咽起来。
　　小马盯着她的泪眼，蹙眉叹道：“熙熙阿姨，你知道吗？其实小时候有段时间，我幻想过，如果我妈妈像你一样就好了。我妈老是说我，什么都要管我，而你对我很好，每次来我家都会给我带很多零食，说话又很温柔，看起来就像书里写的女主角一样完美又漂亮。可你为什么是这样子的人呢？明明外表这么这么的好，内在却令人作呕？”
　　听到这些话，秀华和李姐默默相视一眼，各自垂眸怅然，心绪驳杂。
　　“也罢。”小马突然将肉棒往她屄里一怼，霎时间，半根肉棒没入了阴道中。
　　张婉熙立刻发出欢鸣，小马呵呵笑了笑，说：“看你高兴得那样。你现在只知道做爱，跟你说这些有什么意义呢？”
　　“儿子。”秀华蹙眉劝道，“如果你不喜欢……不必为了我勉强。”
　　小马摇摇头，微笑解释道：“我原本计划将她调教一段时间，让她看起来正常一点儿后，放她出去福利院工作，然后呢，再叫她回去照顾下刘叔，毕竟刘叔也被她欺负得挺惨的。但是想想这样没啥意义——她这样的人反倒有个安稳的家，让那些受害者知道了会怎么想？况且刘叔和媛媛妹妹现在过得挺好，说不定看到她才会更难受。那就按干爹的安排，让她一辈子做我的母狗。李阿姨，你没问题吧？”
　　李姐双手抚摸着女儿脸颊，凝视她脸庞的双目慈爱柔和，微笑着叹了口气，低声答道：“没问题的。”
　　小马歪头叹道：“李阿姨，你太善良了，不能别人说啥就是啥，只要你开口，我会听的。”
　　李姐缓缓抬眼，微笑着摇摇头，“这样一来，我可以永远陪着她，最好不过。”
　　“好吧。阿姨放心，就看在你的面子上，我终究不会对她太差，呵，保证不会缺胳膊少腿。”
　　“嗯，林林也放心，你不在的时候，阿姨会负责教好她。”
　　“……那就，辛苦阿姨了。”小马往张婉熙柔软的胴体上一趴，闭眼一声爽叹，耸动着屁股，当即开始抽插。
　　潺潺的水声和张婉熙妩媚的呻吟随即成为房间里的主旋律，小马肏了片刻，扭头蹙眉，望向母亲笑叹道，“啊啊，一想到老爸就像这样子在熙熙阿姨身上耸过，心里就怪怪的。”
　　“……”秀华低眼看着张婉熙迷离的表情，不知在想啥。
　　隔了好一阵子，她转身过去，弯腰拎起地上的内裤穿上，再拿起长裤，笑着对儿子说：“别管她以前是什么样，以后她只属于你，凭着这点，妈妈就愿意同她和解。”
　　小马扭头看向张婉熙，狠狠捅了两下，噘嘴数落道：“听到吗？我妈妈多大度。别以为我不知道，你就算变成这样，心里还在记恨我妈呢。”
　　张婉熙赶紧使劲摇头，像是生怕小马拔出肉棒，腰眼顶着床板，竭力将屁股翘得老高，并且偏头望着秀华，不停忽闪着欲火充盈的泪眼，呜呜说这些道歉的话。
　　她这样子，让秀华想起了那些出事前嚣张得不得了，事后坐上后悔椅一个比一个乖巧的人物，哼声笑着穿好裤子，说：“恨就恨，我无所谓。不过我有个想法，你们姑且听下。”
　　“哦？妈妈你说。”
　　秀华望了眼李姐，再看向儿子，“关于孩子，你说的很有道理，我们没必要冒风险。不过你以前无意间说过想和孕妇做爱，妈妈都记得。”她指向张婉熙，“那不如让她替我怀孕？”
　　小马偏头眨眨眼，眉心一簇，笑着问道：“妈你没开玩笑？”
　　“不开玩笑。”秀华走向前去，拍拍他的光屁股，“不用负责，不用担心后果，干嘛不好好利用？你完全可以把你那些对着小秦小何都舍不得使出的把戏用到她身上，呐，李姐是吧？”
　　“嗯……嗯。”面对如此发问，李姐显得有些不知所措，不过依旧发扬了一贯作风，别人说啥是啥。
　　秀华忽然想到了刚和儿子进门时听到的的那句话，扭头看向张婉熙，说：“你看，老公被你勾引，儿子又跟你生孩子，你好厉害，终究是你赢了我。”
　　“呵，妈你这话说得。”
　　“怎么办，你自己决定。”秀华嫣然一笑，转身招呼李姐，“李姐把衣服穿上，陪我出去聊聊。”
　　李姐不敢怠慢，很快穿戴好同秀华离开，至此房间内只剩下下体相连的俊朗少年和艳熟少妇。
　　头一次单独和张婉熙相处，小马更感空气中充斥着莫名的诡谲，左右偏头，反复打量她那张发情中的脸庞，最终无奈地长叹一口气，双手一扯，扯烂她身上的纱衣，双手再狠狠按在两团滚圆滑腻的奶球上。
　　“你该感谢她们。”小马蹂躏着她暴涨弹软的美乳，咂舌感叹道：“就凭你对许阿姨做那些事，我要看着你天天被十个八个壮汉蹂躏才解恨……操！”
　　在母亲等人面前，小马几乎从不会骂脏话，现在实在是忍不住。
　　一方面是觉得张婉熙可恨，另一方面……
　　小马又觉得，这位小时候倾慕过的，曾经也是温柔可人的好阿姨肏起来，还真挺爽。
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪！
　　“呵，你这婆娘，长相身高不如我妈，奶子和屁股又不如小秦小何姐，偏偏凑在一起……还真他妈的有味道！老子小时候真是瞎了狗眼，居然会觉得你是他妈的纯洁善良……”
　　又爆肏十数下，小马俯下脑袋，张口对着一只奶球大力啃吸起来，很快在张婉熙的欢鸣声中，在粉弹的乳球表面留下了一排排牙印。
　　他仍是觉得不过瘾，干脆双手掐住她的脖颈，咬牙切齿地在她屄里撒了泡尿，随即开始了新一轮的爆肏. “操、操、操！干死你个臭婆娘！”
　　此情此景，让在小黑屋里监视的阿冰都不禁打个哆嗦，解气归解气，但总觉得露出本性的小马老弟，看着有那么些……可怕。
　　事后，阿冰整理录像，掐掉秀华的部分，放给前来问询的大胖。
　　本以为胖叔叔会有何自己一样的感慨，哪里知道，他看得哈哈笑个不停，还连连拍手叫好。
　　是不是骂些脏话，手段暴力一些，胖叔叔才对我有感觉呢？
　　阿冰默默盘算着偷瞥大胖的身形，有些愁眉苦脸，暗忖自己也遭不住啊。
　　……
　　当天小马肏到了天黑，于是和母亲决定，就留在那所福利院过夜。
　　秀华和李姐一起去做饭，小马则把两姐妹叫过来，扒开了衣服要吃奶。
　　“一个月没吃乖女儿的奶子咯！啊呜！”
　　他躺在小何的怀里，宛如婴儿般嘬着香甜的大奶头，尽管很用力，但全然不似面对张婉熙时那般狂暴，终是心中愤懑难消，感觉就像跟那坏女人连接过后，自己也要变坏一样。
　　“啊呜、啊呜、啊呜！嗝——！”
　　小马吃得着急，打了个奶嗝，砸吧着嘴唇抬眼笑道，“还是乖女儿的奶子好吃。”
　　小秦跪在地上舔他的臭脚丫子，一听就不干了，嘟着美艳的俏脸说：“爸，那我的呢？”
　　小马抬脚踩在她羊脂球般大奶上，“你啊，你不行～ ”
　　小秦假装抹泪，“呜呜～ 爸爸嫌弃我了。”
　　小马没忍住，噗呲一下笑出声，看了眼湿漉漉的鸡巴，挑眉招呼道：“赶紧用奶水给我洗洗，鸡巴脏死了！”
　　秀华恰好路过门口，探头近来插了句嘴，“嫌脏还做了一下午？”
　　“哎哟妈你做你的饭去，别在女儿面前揭我的短。”
　　秀华呼呼一笑，端着餐盘，赶上前面的李姐，低声道：“别往心里去，闹着玩的。”
　　李姐面色柔和温婉，轻轻点了点头。
　　其实她根本不会多想，反倒觉得秀华还是老样子，爱为别人想太多、考虑太多，才会对自己说出这样的话。
　　那边三人继续嬉戏打闹，奶水洗完了鸡巴，小马又叫小秦用口水替他清理阴毛，他就躺在小何大腿上，闭眼享受起巨乳的脸部按摩。
　　本来呻吟得好好的，忽然听到小秦嘘了一声，小马抬眼一看，只见她抬头自己胯下那被舔湿成一片的阴毛，手里握着手机，小声说了句“芳姐”，转身接通了电话。
　　老样子，小秦忽悠芳澜在秀华家做家务，小何不知怎滴，突然弯着眼睛捂嘴一笑，低头朝小马嘴边指了指，又指了指姐姐，示意他去看。
　　小马便定睛看去，才发现小秦嘴角挂着几根卷曲的阴毛，也跟着捂嘴笑了起来，小秦翻了个俏皮的白眼，转身过去，偷笑着将嘴角阴毛摘下。
　　……
　　另一边。
　　大胖身穿宽大的真丝睡衣半躺在大床上，听完妻子的电话，立马就给小秦发去短信。
　　没过一会儿，几张照片传来，看得他裤裆里的大屌搏动，止不住弯着弥勒佛般的眼皮子偷偷发笑。
　　第一张照片是三人的合影，小马脸在中间，眯着眼睛瘪嘴作笑，小秦小何一左一右，撅起如花似玉的美唇吻在他脸上；第二张是小秦和小马屁眼的合影，她侧脸贴在小马右半边屁股上，红舌长长伸出探在臀沟中，左手抬起，对着镜头比了个“耶”的手势；第三张则是小马和小何两人的合影，小何挺着爆乳端端跪坐在地上，小马挺着肉棒跨坐在她肩上，一手扣在小何嘴里，一手举在半空，同样对着镜头比“耶”。
　　大胖看得老脸笑开了花，以至于没听到妻子的问话，冷不丁挨了一脚。
　　“……死胖子，我问你话呢！看什么笑那么开心？”
　　“啊？啊，牛市！疫情向好，股票大涨！”还好是防偷窥手机，大胖淡定的关掉屏幕，撑了个懒腰，扭头嬉皮笑脸道：“老婆你问啥？”
　　芳澜蹙着长长的睫毛，忧心忡忡道：“我问你姐妹俩是咋回事，怎么上次介绍那相亲对象又没下文了？那两小伙子人都不错啊，咋都看不上？”
　　“看不上就看不上呗。”大胖无所谓。
　　犀利的美足又踹在身上，“马上就三十了，你能不能上点儿心？还是你故意不想她们嫁人？我看你最近一天到晚贼眉鼠眼，说！是不是还在打她们的主意！”
　　“欸老婆，不带你这么冤枉人的啊，我啥情况你还不了解？您我都伺候不了我还想伺候她们？”
　　不提倒好，这一提，芳澜更是愁容戚戚，撇起曲线优雅的美唇，仿佛受了天大的委屈，用那张高贵熟美又不失少女纯真的漂亮脸蛋，露出可怜巴巴的小表情。
　　这正常人一见之则心生怜惜，想要哄进怀里好生爱护，所以大胖哪儿受得了，顿时心中填满愧疚，侧身轻轻将她搂住，大手温柔地轻抚她的后背，胸腔内发出无可奈何的叹息。
　　老夫少妻，悲哀莫过于此……
　　安抚了好一阵子，大胖抬起双手，盯着如今依旧美艳绝伦的妻子，没来由地想到了干儿子那雄健威武的大根，兀自怔了怔，抬手就给了自己一耳光，低头又叹起了气。
　　芳澜不知他心中所想，只当他是自责于不举，抬起温暖的手掌，摸摸他的脸，轻声安慰道：“好了，不想了，是我不对，不该提那些。”
　　妈那个巴子，得妻如此，夫复何求？
　　大胖暗叹一句，抬手轻按住妻子的手背，柔声宽慰道：“姐妹俩那儿不用担心，我有安排，只是苦了你……哎。”
　　芳澜仰起高傲的下巴，瞪着明珠般勾人的眼眸哼哼道：“我有啥苦的，我一天好吃好玩，都好着呢。”
　　好吗？你个傻瓜。
　　大胖瞥了妻子丰满的胸脯一眼，又想到干儿子的大屌，裤裆里的鸡巴浅浅一硬。
　　他很想就势说出心中的念头，但最终强按住这股冲动，翻身下床，扭头笑道：“我下去看看儿子。”
　　“嗯。”芳澜语笑嫣然，一脸的贴心可人，一脸的温婉贤惠，一脸的让人心疼。
　　……
　　时间很快，又过了一个月。
　　时间不知不觉来到了20年底，秀华终究不愿放弃丁洁，于是按照儿子“坦诚相待”的方针，主动承担下同少女的沟通工作，经过前后几次暗示，终使得她理解到自己对儿子抱有不伦之情。
　　结果也很可喜，就按照阿冰对少女一系列反应的详细的分析，儿子的办法，事实上完全可行。
　　征得儿子同意后，秀华还是将后续的具体方案外包给了阿冰，在此期间，值得说明的还有另两件事：一件是她找到马天城，告诉他考虑到儿子的心情，决定不会给“那人”生孩子，并且答应在儿子面前装装还算合得来的样子；另一件事，是儿子正式决定不会让张婉熙怀孕。
　　儿子有了崭新的打算——要把这个不太讨喜的女人，送给自己的亲爹。
　　这个周末，马天城早早从政府办公室下班，乘车回到昶南市，直奔市区里妻子最喜爱的那间高档中餐厅去。
　　最近他的心情，可谓是“跨越严寒，终见春日”，妻子的那位相好信守承诺，相继拔除了身边的钉子，妻子的态度也好转了许多，虽说是在儿子面前装样子，但远不像刚开始那般冷漠，让他是相当的舒心。
　　在马天城看来，所有这些改变，首功之臣，当属从中卖力撮合的好儿子。
　　风尘仆仆进到餐厅包间，他脱下风衣，挂在门后，望了眼坐在大圆餐桌靠里一方的儿子，好奇问道：“你妈呢？都这个点了还没过来？”
　　小马点点头，示意父亲把门关上，小声说道：“可能是去见“叔叔”了吧，晚点儿来不碍事。”
　　“哦。”马天城很识趣的不再问。
　　“爸你坐。”小马抬手指向桌对面的位置，缩了缩屁股，呵呵笑道：“趁妈没来，我们正好说会儿话，她要在这儿我可不敢开口。”
　　马天城便坐在餐桌对面，仰头微笑道：“辛苦了儿子，最近帮老爸说话可没少挨你妈训，老爸记得你的好。”
　　“是啊，老妈可凶了，呼——。”小马瘪嘴埋怨一句，顺势低头一瞥，看了藏在桌布下面，正举着白润的乳球狠狠夹着自己肉棒的母亲。
　　他抬头的同时把左手放到桌下，捏弄起母亲右胸的奶头，笑着问父亲：“爸你最近工作怎么样？”
　　听到儿子关心，马天城欣慰地点点头，轻声感慨道，“里外都多亏了你替老爸说和，没了干扰，老爸终于可以放开手脚，替下面办点实事了。”
　　“不关我事，主要还是老爸你有上进心，“叔叔”才愿意帮你。”
　　马天城看儿子脸色泛红，嘴上呼呼喘喘，身子左扭右扭，微笑着发问：“怎么了？身体不舒服？”
　　“啊……哈哈，没事没事。”
　　小马不得不承认，面对老爸，下体的快感真是如假包换，立马上了个档次。
　　被奶子夹住的肉棒就像泡在蜜蜡里一般酥，他把右手也放到桌下，轻轻拍了下母亲头顶，然后双手同时扯了扯娇艳的奶头，台面上则笑盈盈道：“今下午最后一堂体育课，跑了个五千米下来，跑得急了点吧，手脚有些发酸。”
　　桌下的秀华领会到他的意思，按着大奶的双手立刻加速，上下交叉着去按摩他的鸡鸡。
　　马天城给自己倒了杯茶水，笑说：“最近天气忽冷忽热，得注意点，出了汗容易着凉。”
　　“好的。”小马借着抬起左臂撑下巴的动作，顺势掀开了搭在母亲头顶的桌布。
　　秀华的光洁端美的面门露出，抬眼莞尔一笑，手上继续卖力服侍，小再微笑着偷瞥一眼，将仍放在桌下的右手抬到弧度嫣然的红唇边上，支起食指，拨了下殷艳湿滑的下嘴唇，随后往里一伸，叫母亲含进嘴里去吸。
　　桌上的闲聊在有一句没一句的继续，桌下面的快感似乎没边没际，小马很快有了射精的意思，愈发难以控制自己的语气。
　　他和母亲来得很早，听说马天城还有半个小时才到，秀华嘴上颇有微词，小马眼看闲着也是闲着，干脆叫母亲把衣服脱了藏到坐下，用大奶去夹弄他的鸡鸡。
　　所以在马天城进屋之前，秀华便举着大奶在桌下给他弄小二十分钟，期间服务生两次进来倒茶参水，已经让母子二人体验了两把久违的露出刺激。
　　眼看快感越来越强烈，小马再次把双手放到桌下，把着母亲的两额往下一按，叫母亲俯下螓首，张口含住了那颗冒出奶白的乳沟，形状和色泽都好像一粒大草莓的大龟头——现在他鸡巴长度喜人，秀华在乳交的同时给他口交也不在话下，这会儿大奶便夹着肉棒，香唇啜着马眼，滋滋吸得欢喜。
　　双重的刺激使得射精的冲动近在咫尺，他咬咬牙龈，红着脸憋住喘息，手上再一发力，让母亲将龟头含得更紧。
　　刚才父亲讲了什么，他完全没有注意到，就一边用双手按头，一边眯眼盯着父亲，拖着嗓音问，“爸……你对妈妈怎么看？你觉得……你们还有没有希望？”
　　马天城举着茶杯的手臂顿了顿，倏忽间，自以为领悟到什么，抬眼笑了笑，轻声确认道：“是不是你妈托你来问我的？”
　　“算是吧……虽然妈妈没有明确说，但看得出来很在意，其实……我也想知道！”
　　几乎在话音落下的同一刻，肉棒猛地一抽，马眼张开，照着秀华温软的口腔内释放出了猛烈浓白的精液。
　　簌！
　　簌，簌——马天城浑然不觉，抿了口茶，放下茶杯，撑着手肘十指交叉，沉吟片刻，轻叹一声，认真回答说：“儿子，老爸不想骗你，这事儿很难，我和你妈……希望不大。”
　　“你是在担心“叔叔”那边？”小马脑袋轻轻一歪，身子往椅子靠背上舒舒服服地一躺，按头的手掌绕到母亲脑后，换成轻柔的抚摸，继续享受趋于平缓的射精。
　　“……也不能说是担心吧。”马天城显得没那么有底气，低头叹声道：“其实现在老爸才算第三者。”
　　“哦。”小马嘴角微微一翘，双腿大大张开，让母亲能将胴体往前靠过半寸，以此整颗含住冒出乳沟的大肉冠，不放过一缕可能溢出嘴角的浓精。
　　温情的吮吸之下，射精的快感二度袭来，他不禁蹙眉轻呼一声，笑问道：“妈妈那儿就不想再争取下？叔叔说了，会尊重我的意见。”
　　“有些事情……你还不太懂。”在马天城听来，儿子的心意让他感动，但儿子还是太单纯，八成是被“那位”利用来对自己的试探。
　　“你们经常见面？”马天城随后问道。
　　“对，叔叔对我真心不错，我有的问题都会跟我讲。老爸有没什么想让我给他带的话？”
　　“……没什么。能像现在这样，平时和你说上话，周末还能一起在外面吃个饭，老爸已经很满足了，没有别的奢望。本来你这个年纪，不该了解，也不该经历这些……哎，老爸也不知道怎么跟你说的好。”
　　“父子间，没啥不好说。另外叔叔本意也是不想我掺和这事，是我自己不希望活得太没心没肺，老爸也别当我是小孩子，有心事，大可以放开了和我聊。”
　　马天城皱眉长叹，望着儿子再说道：“那就辛苦你回头替老爸带个话，请你叔叔放心，现实如何，老爸完全拎得清，绝不会给他和你妈惹麻烦。说到底，还是老爸做得不对。”
　　小马闻言，低头与母亲对了下眼神，伸手轻推她的额头，示意她吐出噙在嘴里的龟头，仰面张开红唇，展示下口内尚未咽下的白浆。
　　老爸的态度和认识倒是挺好，小马的心情也是不错，勾勾手指，示意母亲可以把口中的精浆给吞下。
　　然后他单手握住棒根，下上挥舞软下去半分的湿肉棒，轻轻拍打起母亲会心伸出，展示精液被吞到一滴不剩的红舌来。
　　啪、啪、啪——轻微地唾液粘连声中，小马看似很无奈地偏头叹了口气，说：“好吧！既然爸爸这样想，我也不提了。但我还听说了一件事，一直比较在意，所以今天想了解下老爸的想法。”
　　“嗯，什么事？”
　　小马把肉棒停在舌片上，眼神突然犀利起来，“你真不打算管外面那两私生子了？”
　　“……”马天城无语凝噎，气氛顿时变得尴尬起来。
　　他支支吾吾憋了好久，终于憋出一行有气无力的答话，“老爸这边……确实有些难处。老大哥说了会处理好，替老爸善待她们……相信，以老大哥的品行和能力，一定……不会有问题。”
　　小马暗叹一声，看来也就这样了。
　　有关父亲的作风和品格，经过前段时间的深入探究，小马算是摸到了底，简而言之，和他在干爹那儿听到的分析完全一致，有向往正道的心，且有成就事业的拼劲，却缺乏定力和责任感。
　　责任感不能说没有，但总是差了那么一点，也正因如此，父亲容易犯错，容易被人利用，偏偏又没有强力的靠山和背景，在某些人看来，可谓是完美的牵线傀儡。
　　换句话说，是苦活累活他去做，需要担责背锅时他又必须得站出来，明面上看起来风光无限，实则随时可以背抛弃的棋子，这就是为啥之前他心理压力如此之大，彷如身处泥沼，日渐沉沦，却毫无翻身的希望，以至于每日惶惶不安，几近绝望厌世。
　　小马终究希望父亲能在私生子的问题上拿出责任心，心中难免有些失望，再盯他片刻，忽然咧嘴一笑，“没事我就问问，我也做过很多错事，保准老爸想不到的大错事。”
　　说话间，他抬到桌上的那只手掌再度放到桌下，两手一左一右，拧着母亲殷艳如花的奶头把玩两下，同时他的身子往下梭了梭，把屁股悬在椅子边缘，手掌将肉棒拨向腹部，示意桌下的母亲去吸他的卵袋。
　　秀华跟着俯低身体，单手将阴囊根部轻捏住，将两颗卵蛋挤弄到前端，微微往上托起，而后偏着春潮红润的螓首，用香舌润了润红唇，啊呜一声张开红唇，连着拉平的皱皮和阴毛，一起裹进了温热的口内。
　　“呵呵。”小马笑了笑，瘫坐着左右偏头，再开口道：“爸，我跟你说了，你千万别生气。”
　　“嗯？嗯……”马天城还在思考着私生子的事，显得有些心不在焉。
　　“我这个年纪的男孩子，老爸应该能懂。”小马忽然羞涩道：“所以我请叔叔帮了不少忙。爸你在听？”
　　马天城视线回到儿子脸上，微笑道：“在听。”
　　“爸你怎么好像一点儿不关心的样子？我也学坏了，我也学会了玩女人哦。而且叔叔给我介绍的其中一位，你也认识。”
　　“玩……女人？我认识？”马天城讶异道。
　　“是的，不瞒爸说，叔叔给我介绍了不少女人。”小马低头看向吸吻卵蛋的母亲，忍住将她叫起来露面的冲动，呵呵一笑，伸手在裤裆里摸出手机，“等等，我马上叫她近来。”
　　马天城眼看着儿子拨通手机，不知对谁简单说了句“过来”，不过十几秒钟就听见了敲门声，心中愈发不解。
　　“请进～ ”小马仰头喊道。
　　包间房门应声打开，一袭青花长裙映入瞳孔，看清来人的面庞，尤其是那熟悉的、让马天城恶心的微笑，他那略显迷惑的表情转瞬被怒气充盈，身体为之一震，双拳不由握紧。
　　“马大哥，好久不见。”张婉熙弯着月牙儿般的眼眸，莲步款款走进屋内，今天的神态语气，看起来都很正常。
　　“熙熙阿姨，快过来这边。”小马笑着招呼道。
　　张婉熙转身关好房门，再看了马天城一眼，双手轻拎着小包，腰背挺直，姗姗走向小马身边去。
　　马天城紧紧盯着她，压着嗓音，“……你来做什么！”
　　今日张婉熙打扮清雅素净，一如当初给人印象的温婉人妻，听到马天城问话她，按照小马之前的指示，刻意不去回应，落座后，拉了下椅子，与小马靠近，下一刻偏头过去，故作亲昵的轻轻将额头靠在他肩上。
　　“呼呼。”她微笑甜腻，抬眼笑盈盈地盯着马天城，仿佛是在挑衅一般。
　　砰——！
　　马天城心口蓬勃的怒气渐渐压抑不住，咬牙切齿地捶了下桌面，腾地一下站起来，恶狠狠道：“我警告你离我儿子远点！”
　　小马却侧头摸摸张婉熙的脸，蹙眉道：“别激动啊爸，熙熙阿姨已经被叔叔调教好了，乖得很，不会干坏事了。”
　　“儿子！你根本不了解这个女人有多坏！”马天城这两年领略了太多次张婉熙恶心人的手段，实在难以控制情绪，他甩手指向张婉熙，激动得整根手臂都在颤动，“她在故技重施，害了爸爸又打算害你！”
　　“爸你小声点！她干了些啥我都知道！你不信我，难道还不信叔叔么？”
　　听到儿子提起“那人”，马天城眉心一蹙，强行咽下已涌到喉咙口的一段怒吼。
　　小马微微侧身，抬起右臂，绕过张婉熙细长白皙的脖颈，搭在她肩膀上，再看向父亲，沉声开口道，“她害过妈妈又勾引过你欸，我怎么可能喜欢？所以你想想，为什么今天她会在这儿？”
　　马天城思考着儿子话里的意思，同时一脸警觉地盯着张婉熙，意识到其中很不对劲。
　　“是……那位大哥把她叫过来的？”马天城缓缓坐下，轻声确认道。
　　“是啊。”小马蹙眉笑了笑，“老爸不是不管你在外面的情妇和娃儿了嘛，在家老妈又不可能和你亲近，你恁大个市长，总不能只靠打飞机解决个人问题吧？所以我老早和叔叔说，我不要熙熙阿姨，还是送给你的好。”
　　马天城脑子很乱，“……谢谢，爸爸，不需要。”
　　“担心熙熙阿姨会搞事？甭啦，叔叔神通广大，熙熙阿姨现在已经被调教得比狗还听话。”小马扭头抬起手掌，扯住张婉熙脑后的长发，拉起她的漂亮脸蛋，“吃屎喝尿都不在话下！爸快想想溪村那十几个被打伤打残的村民，还有那位怀着你孩子都被叫出去陪客的记者阿姨，难道不想报复她？还是说，爸爸其实根本不在意？”
　　“儿子，你……”事到如今，马天城多少听出了儿子话里的讽刺意味。
　　小马见状，也不装了，一掌推开张婉熙，叹声道：“爸，你就是太自负，太固执，为达目的不择手段，又没有把原则坚持到底的毅力，所以才那么容易犯错，那么容易被人利用。老实说我不想你回来，你连爷爷临终前都不回去看一眼，自己的亲骨肉都不管不顾，我怎么可能认为你和妈妈在一起会更好？”
　　小马拍拍桌下母亲的脸颊，示意她吐出自己的阴囊，打量着父亲的脸色继续说道：“莫非你真以为我想看到你和妈妈复合？怎么可能？我说过，叔叔什么都会告诉我，包括你每次被熙熙阿姨欺负过后心里气不过，回过头又去欺负许阿姨。人家也是受害者，人家有什么错呢？记者阿姨就算了，你把人家许阿姨也搞大了肚子，偏偏还不管不顾，你觉得这样做对吗？”
　　“……”马天城哑然失声，措颜无地。
　　“哎，今天有些事情我本来不想提。”小马讪讪笑了笑，盯着父亲说：“说远一点，当初你成天怨妈妈不帮你跑关系，难道真以为干到市长的位置是靠个人的本事？没有外公舍下老脸替你牵线，估计现在你连小县城都出不去。就说你今天落下这么多把柄，如果没有外公家的背景，叔叔干嘛要费心劳力去保你？难道你以为，是你主动戴上绿帽子他才帮你？”
　　小马盯等了片刻，没等到父亲的辩解和回应，歪着脑袋往椅子上一躺，双手又放到桌下，摸摸母亲的脸颊，然后轻轻压向肉棒，指示她做起深喉按摩来。
　　敏感的肉冠再度被香软的檀口裹住，他扭头看了一眼张婉熙，呵呵笑道：“算了，说一千道一万，爸，我得感谢你，不是你和熙熙阿姨的破事，我不会认识“叔叔”，小小年纪也过不上纨绔子弟才有的好日子。知道为什么我要劝妈妈不要生孩子吗？除了一些杂七杂八的顾虑，你终究是我爸，作为儿子，我不希望你活得太没尊严。”
　　“……儿子。”马天城终于开口，声音显得有气无力，“谢谢，谢谢你能为爸爸考虑。”
　　小马轻轻摇头，叹声道：“下面我在这里代表“叔叔”，转达几点他对你的建议。首先你又想做好官，又想享受荣华富贵，那是肯定不行的，如果还像以前一样，只把地位高低和权利大小当成解决所有问题的唯一途经，将来势必还会栽大跟头。与其这样，你还不如现在就退下来，叔叔会保你衣食无忧，就像对我一样，会给你足够多的钱，让你去过上自己想过的日子。”
　　“他的意思，老爸都懂。”马天城缓缓点头，顿了顿，说：“老爸……还是想继续在官场上走下去。”
　　小马盯着父亲，认真道：“那爸爸必须得耐得住寂寞，守得住原则，专精力要放在实干上，而非政绩和权利，否则很难经受住外界的干扰和诱惑。在我个人看来，爸爸你恰恰算是不太能耐得住寂寞的那类人，所以我衷心认为，如今的熙熙阿姨配上你，正合适。”
　　说到此处，小马扭头打了下张婉熙的后背，借着“叔叔”的名号，继续说出了自己的想法，“她，一方面能帮你解决生理问题，一方面对你也是一种警醒。不要多想，不要拒绝‘叔叔’的好意，这不是什么控制你的新手段，只要你能做个务实的好官，我们所有人都会支持你。”
　　马天城缓缓侧眼，看了看表情透着种说不出的古怪和淡然的张婉熙，握住双手，轻喷一道鼻息，默默点了下头。
　　“那好，以后有需要了，叔叔会安排安全的地方让你们见面。”小马笑了笑，转头对张婉熙说：“肚子饿了，出去叫人上菜。”
　　“好的。”张婉熙应声离席。
　　马天城看她离开房间，轻声同儿子说：“今晚最好让她回避下，待会儿你妈来看到，不好。”
　　“没关系，妈知道。”小马放松享受着母亲的深喉，想了想，咧嘴笑道：“另外她今天要陪叔叔过夜，不会来了。”
　　“噢。”马天城垂头盯着桌面上的茶杯，不知所谓的苦笑一声，不再言语。
　　……
　　那天晚上，秀华全程藏在桌下，分别用乳房和喉咙榨出了儿子两管精液。
　　在那之后，马天城的表现稳重了许多，不再刻意讨好逢迎秀华，并且渐渐从回归到平稳的日常生活中，并且借着这种转变，真正找到了梦寐以求的安心感。
　　对马天城而言，如今的生活，其实和十多年间没有太大区别，也是和家人聚少离多，也是经常因为外地的工作十天半月不归家落脚。
　　不同之处在于，他不会再和妻子因为鸡毛蒜皮的小事吵架，真正意义上做到了“相敬如宾”，“互相理解”。
　　而在张婉熙的处理上，一开始，马天城只是碍于“那位”的要求，强忍住心中不适，隔周联系她相处一次。
　　慢慢他发现，确如儿子所说，这恶毒的女人确实已被完全调教老实，由此他的心态，也随之起了微妙的变化——无他，张婉熙娇柔妩媚的身子骨，的的确确是能供他发泄和纾解情绪的绝佳对象。
　　每次在张婉熙身上抛洒完兽欲，马天城明显感觉到自己在工作中更为内敛和专注，后来时不时会回想起中餐厅那晚上儿子对自己说的话，心中感触颇多，愈发感谢妻子那位神秘的相好，不仅能尽心尽力帮自己照顾儿子，也不遗余力地提携保护自己，终归把自己拉回了正确的道路上。
　　当然，对于马天城的变化，最开心的人莫过于小马。
　　小马从当初的厌恶父亲归家，变成现在每天都盼着他回来，主要原因，正是沉溺于父亲在家时和母亲的“偷情”游戏里不可自拔。
　　要怎么说呢？
　　在小马看来，如果说父亲无耻又堕落，他是一点儿游戏的心思都没有，说白了，一想到有哥便宜老爸碍事就嫌烦，根本连面都不想见。
　　然而当父亲回归正途后，日渐拿出一个有责任有担当的父亲本该有的表现，小马那背着他和母亲“偷情”的兴致，才真正开始变得强烈。
　　究其根本，是固有的亲子关系，以及那至少在表面上看起来还算正常的家庭氛围，最能刺激少年从自己和母亲隐秘的关系中找到那份禁忌且刺激的快感。
　　现在他最喜欢的把戏之一，就是让母亲在家里拿出高配版虎妈的架势，多次当着父亲的面把自己训得狗血淋头，然后一等父亲离开，他扒开裤子就把大肉棒塞进母亲嘴里和屄里，仿如水银泻地般噼里啪啦一通狠干。
　　等着父亲回来，他又立马提起裤子乖乖站好，气喘吁吁、红着脸低着头继续挨训，每每偷瞥着全然瞒在鼓里的父亲，心里那叫一个说不出的暗爽。
　　有时候类似的“训诫”场景也会发生在小房间里，秀华会故意当着丈夫的面，以检查功课的名义走进儿子的房间，马天城很快会听到熟悉的拍桌和数落声，那高昂凌厉的语调，总会让他回想起过去十数年中在家经历的憋闷与压抑，以至于往往会暗自庆幸如今既能归家，又不用承受来自妻子的压力，甚至还能不带任何顾忌地在外面和张婉熙厮混，对比之下，如今生活，简直不能再好。
　　他唯一的负面情绪，是来自对儿子深深的同情心理，即使有心，也绝不敢擅自干扰妻子的教育。
　　马天城却万万想不到，在儿子的房间里，却并非是他脑海中那副妻子盛气凌人居高临下、儿子畏畏缩缩低头缩脑的经典场景。
　　隔着那道虚掩的房门，秀华或许在一边喊着狠话一边在解开外套，脸上笑盈盈地为儿子展示当天内里所穿的情趣内衣；也可能小马是主动的一方，他或是在把玩母亲的香臀和奶子，或是在偏着脑袋吃弄母亲的腋窝，或是把母亲按在书桌上，沉静且大力地侵犯着母亲那娇俏的后庭菊。
　　而当房间里的数落声停歇的时候，大概率是母子二人正在拥吻，抑或是秀华正双手握住大肉棒卖力亲舔，抑或正扒开他的屁股，香唇贴在那敏感的肛门上，爱意满满地深情吮吸。
　　一言蔽之，母子二人将户外露出游戏搬回了家里，热衷于在马天城身前身后寻找任何可能的空隙发生性关系。
　　刺激度拉满，却没有户外那么多的危险感，因为他们确信，就算有一天不慎被马天城发觉，显然在震惊过后，他终会选择接受这样的现实。
　　但是母子两人依旧很小心，通过各种大胆的性行为，孜孜不倦地追求着那条即将暴露、但又并不会暴露的极限。
　　期间秀华表现出的热情，甚至还要超过小马，尤其喜爱当着丈夫的面和儿子秀恩爱，类似于丈夫一扭头，她就快速地去和儿子啵个嘴，或是在和丈夫说话的时候撩开裤腰，将写上示爱字词的美臀偷偷展示给儿子看，种种行为不胜枚举，让她沉迷其中，乐此不疲。
　　与此同一时期，秀华在未来媳妇那边的进展也很顺利，每个周末她都会固定抽出至少半天时间去辅导丁洁的课业，并且陪着她在那所已经划到小秦名下的庄园里过夜。
　　将近两个月的时间内，两人同榻而卧，共枕而眠，让她得以由浅到深，详尽且如实地去跟这纯情的少女诉说了自己的心路历程。
　　终于在有天晚上，她讲到了自己被曾经最信赖的好闺蜜下药，并意外和儿子发生关系的那段经历。
　　无论是在那之前之后，少女的反应都让秀华感动。
　　丁洁听到自己曾经遭受的种种委屈会伤感流泪，听到自己当初纠结于对儿子的感情时会贴心安慰，面对这么知心知意的好女孩，秀华常常忍不住紧紧拥抱住她，戚戚感怀，愧疚自责于此前自己只为一己私利想要去控制她、利用她的“龌龊”内心。
　　不过秀华也发现，这姑娘什么都好，唯独始终抱有强烈的自卑感，尤其是在同自己，以及偶尔小秦小何两姐妹也在场的共浴时，那种对身材和容貌的焦虑会表现得更明显。
　　或许也是因为她在知晓小马和秀华真正的关系后，心中对自己的位置有所否定，为此秀华额外花费了不少精力去思考疏导她的办法，关键中的关键，是要让她认识到儿子是真心喜欢她，从未介意她的外貌和出身，一如从未歧视过禁脔出生的两姐妹。
　　但是秀华也牢记着儿子当时同自己讲的那些话：绝对不能用爱的名义去绑架
　　和PUA 她。
　　因此，后续在与众人商量后，大家一致同意，如今正是轮到儿子出场的最佳实时机。
　　……
　　于是在新年前夕庄园的又一次共浴时，有了小马与丁洁的第一次坦诚相见。
　　丁洁一如既往，脱衣完毕进入浴池时，一见到秀华和两姐妹那火辣的胴体，立即就陷入了自惭形秽的状态中。
　　她捂着自己B 罩杯的小胸脯，再次怀疑自己是否有资格和她们一起享受这一切。
　　美少女没有野心和欲望，数月来经历的豪华与奢靡已远超了她的预期，相处得越久，越觉得自己是来自另一个世界，正如秀华所料，她很害怕自己不是真正被小马喜欢，害怕自己不得不离开，却又舍不得这里满满的温暖的爱意。
　　而小马的前来，尽管她事先已经知晓，但人生中头一次见到异性的裸体，她的反应，恰如纯情少女——耳根通红，面如粉蒸，低头藏在浴池中，想去多看看心爱男孩被白毛巾捂住的私密部位，又紧张害羞到不敢抬眼。
　　三个完熟美艳的女人对视一眼，识趣地游到浴池另一侧，将场地留给了她们共同深爱的男人发挥。
　　小马见状，不禁挠头轻叹，此情此情，他也很尴尬呀，本寄希望有人在旁边帮忖，这一来，也只好继续用浴巾捂着下体，硬着头皮坐到了丁洁身边。
　　温暖的浴池内，少男少女两两无言，丁洁的脸色变得更加红润，仿佛再多泡一会儿，就要晕厥在池子里面。
　　憋了半天小马也不知道说啥，明明此前做了很充分的准备，这一见面，又觉得说啥都不合时宜。
　　秀华和小秦看得着急，在另一头不停冲他使眼色，小马很是无奈，强行提起一口气，主动用左肩轻轻蹭了下少女细嫩如柳枝的白皙手臂，扭头小声开口道：“丁洁，我是喜欢你的，不骗你。”
　　“嗯……”少女的脸蛋变得更红，宛如泡过水的红苹果一般。
　　小马回想了下母亲的叮嘱，隔了几秒，盯着少女漂亮的月牙刘海说：“还有你很漂亮，身材也很好……真的！你不要跟她们几个比，你们……你们各有各的美！”
　　——咕嘟咕嘟，噗噗噗噗。
　　少女贴在水面的薄唇，悄然吹了几口水，继而悄悄斜过清纯透亮的大眼珠子，忽闪着瞄了一眼小马英俊的侧脸，又把下巴埋到水下，藏住了微微上翘的嘴角。
　　咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟。
　　看她在那像个小金鱼似的吐泡泡，小马比划着手势说：“我没骗你啦，你是漂亮啊，要不为啥大家都说你是班花？”
　　少女赶紧摇摇头，听到这样的话，就算是骗人的，她也很开心。
　　这一来，小马又不知道说什么好，憋了片刻，对着母亲她们投去求助的眼神，哪知几人装作没看到，凑成一团假装聊着日常美食，故意不管不问，搁那有说有笑。
　　“……”小马低头轻叹一声，说：“丁洁，你跟我告白那天，我说我好感动，也是真的。我没想到，小小一件事你能记这么久，还喜欢了我这么久。”
　　少女再偷瞥一眼，清秀的眉心在紧张之余，浮出一缕疑惑忧愁的神色，果然听他说：“对不起，当时我说，‘我也喜欢你’，不是真的。那时候我对你有好感，但谈不上喜欢。”
　　少女缓缓垂眸，兀自伤感起来，想着此前听到秀华阿姨聊起他故意设计想要将自己逼走，好像也在意料之中。
　　不过她没有伤感多久，林林哥的出发点是不想欺骗自己，正是这样的他，才证明自己的喜欢没错。
　　“阿姨对我很好。”她忽然开口。
　　小马不明白她在说啥，想了想，她大概是误会自己今天过来，是受到了母亲的压力？
　　“呃——，我的意思是，那时候对你的了解还不够多，我的心也比较乱。后面越是了解你，我就越喜欢你……”
　　说着说着，小马叹了口气，抬起右手按在脖子上捏了捏，总感觉自己这通话说得模棱两可。
　　“就是那种，很纯粹的喜欢，不是想要占有，或者从你身上得到什么。”
　　丁洁偷瞥了一眼对面窃窃私语的三位阿姨，微笑着点了点头。
　　“你千万不要误会，我不是说对你的身材不感兴趣。”

第104-120章 （下）
　　小马赶紧解释，“我的意思是，有些人眼里看到的都是丑恶，天天削尖了脑袋干坏事，你很不一样，你总是用善意的眼光去看待外面的世界，把所有的人和事都想得美好。”
　　小马认真道：“这样的你，我很难不去喜欢，但也正是因为这样，我感觉，你现在看我可能带了滤镜。问题在我，我本人，真没你想的那么好。”
　　丁洁犹豫了下，放开捂在胸口的右臂，将纤柔的手指轻轻搭在小马的手臂上，“林林哥，阿姨跟我聊过很多，你说的，我都懂。我确定我喜欢你，不然今天我不会在这儿。”
　　“谢谢。”小马抿嘴呼出一道鼻息，也去看了看对面三人，苦笑一声，再同她说：“我家这种情况，属实不算正常。可能你还是没有真正了解我，我很好色，有时候还有那么些变态，如果你单纯因为喜欢我，而选择忽视那些你本不能接受的东西，那样很不好。最终受伤的人，还是你。”
　　“……”丁洁羞羞地望着他，没有丝毫犹豫，“我接受，只要林林哥喜欢我，我愿意一直陪着你。”
　　说完，少女侧身将捂胸的左臂也放开，露出宛如破土而出的春笋般优雅唯美的双乳，显然，她已经有了将身子献给最心爱之人的觉悟。
　　但少年绝不忍心轻易地就夺走她的贞操，转头看向对面，摆出脸色，强硬抬手招呼示意母亲和两女都过来，扭头再同少女说：“至少，你应该看到我最真实的一面。”
　　少女眼看阿姨们走到跟前，很难不去注意渐行渐近的长腿丰乳和惊人的美貌，她们三人，就仿佛三座难以逾越的大山，少女再看了眼小马英俊的侧脸和结实的胸膛，悄悄将胸脯没入水面，并再度抬起双臂遮住。
　　小马将她的不自信看在眼里，眉心微微一皱，最终没说什么，拉开捂在裆部的毛巾，起身离开了水面。
　　半软的阳根立刻就将少女的注意力吸引住，她偷瞥一眼那宏伟傲人的尺寸，有生以来第一次看到男性的器官，本就红润的脸颊又铺上了一层崭新的红晕，害羞得紧紧闭上了双眼。
　　小马走上前去，一一分别与母亲等人拥吻片刻，随后让小秦跪在前面吸吻肉棒，让小何跪在后面亲吻屁眼，母亲则站在身侧，单手被他搂住修长柔滑的腰肢，侧头过去继续接吻。
　　嘶嘶簌簌的舔吻声异常明晰，少女半边脸埋在水里，张着羞涩且好奇的雪亮眼眸偷偷打量，一旦有人看来，她立马藏住视线，隔了一阵子，又偷偷抬眼去看，活脱脱像是大草原上的地鼠。
　　趁着换气的空档，小马抽出伸入母亲嘴里的舌头，侧头说道，“看吧，我平时都这样。我这人又特别小心眼，明明自己左拥右抱，偏偏还看不得身边的女人和别的男人扯上关系，毛病多得很。”
　　秀华实在忍不住，抬手轻轻捏了下他的奶头，“扯那么多有的没的干什么？”
　　“哎妈你别打岔。”
　　“什么叫打岔？”秀华又抬手捏住他的下巴，掰到了丁洁的方向，“该说的我都跟人家说了，人家清清白白一大姑娘，脱光了身子给你看，你还不懂？”
　　小秦小何一听，很识趣地从他身前身后挪开，同时扭头，向着丁洁投去鼓励的眼神。
　　小马挣脱母亲的手掌，叉腰叹了口气，说：“有些事，听了不作数，看了才知道。我们不能拿自己的标准去要求别人。”
　　“不想听你讲道理。”秀华拍了一掌他的屁股，“你就说你喜不喜欢她吧。”
　　“喜欢，喜欢啊，我一来就和丁洁说了。”
　　“你喜欢她，她接受你，那还有什么问题？”秀华一脸恨铁不成钢的小表情，又抬手拍了两下他的光屁股，气鼓鼓道：“觉得你成熟了吧，有时候又固执得可笑，老是觉得什么对人家不公平，你这何尝不是拿自己的标准去要求别人？人家现在态度摆在那儿，你还在那里推三阻四，你以为你老妈是旧社会的恶霸，强抢良家妇女给你做老婆啊？”
　　奇妙的比喻听得小马呵呵一笑，噘嘴掰扯道：“甭说，还真像！”
　　秀华抱起双臂，就地跟他理论起来，“那人家是签了卖身契还是怎么的？和你发生了关系就得守着你一辈子？就算将来变了心不想再跟你，手脚长在人家身上，我们难道还能拦着？”
　　“……”小马一愣，不知如何对答，他还真没想到过这茬。
　　秀华哼出一道鼻息，同他解释道：“咱现在不是说非要逼着她给你做老婆，将来好为你我的关系打掩护。重点是她喜欢你这个人，就算知道你左拥右抱也愿意喜欢你。所以我和她讲过，要是哪天不喜欢你了，要走，我们绝不拦着。”
　　“阿姨，我不会……”丁洁糯糯地插了句嘴。
　　秀华听到声音，转身过去看着把身子埋在水里的娇软少女，蹙眉温婉一笑。
　　秀华简直太喜欢她了，若不能看到她和儿子终成眷属，估计都会郁闷到留下心结的程度。
　　再看了她两眼，秀华放开抱胸的手臂，弯腰下去，轻轻扶住她的双肩，柔声道：“起来吧，自信点儿，你美着呢。”
　　少女糯糯起身，终于叫小马看到了她那杨柳依依的娇美粉躯，在秀华的再三鼓励下，她鼓起勇气，蹙着纯情的细眉，竭力提高清灵的声调：“林林哥，我也想和你做色色的事情！”
　　“……”小马有些纠结，今天的计划，是像她展示自己最真实的一面，让她看到了再好生考虑下，就没想过和她发生关系。
　　可人家已经把话说到这个份上，再要拒绝，那就真显得像是在找借口了。
　　低头笑了笑，小马迈出一步，站到少女窈窕的胴体前，张开双臂，轻轻将她抱住。
　　“哼哼，这才像话嘛。”秀华扬起白皙尖俏的下巴，双手叉腰，挺着胸前浑圆翘美的双峰，脸上完全是一名老母亲看到儿子儿媳修成正果的欣慰神色。
　　丁洁如今的身高一米六出头，被小马贴面拥着，刚好矮上一头，她仰头望着那张英俊无暇的男子面庞，渐渐热泪盈眶，纤柔的手掌搭上小马结实的肩膀，努力踮脚，想要献上珍贵的初吻。
　　小马打量着少女精致的五官，暗道一声好可爱，双手悄然向下，沿着曲线优美的腰窝慢慢抚摸到那对不如母亲她们宽阔，但手感极佳、圆润弹软的小翘臀上。
　　摸了几下，他手掌向上，轻轻一托，同时缓缓俯下面门，温柔地将那对软薄的樱唇吻住。
　　小何见状，喜气洋洋地踮了下水中的玉足，双手举到胸前，轻快地鼓起了巴巴掌。
　　秀华和小秦对了下眼神，小秦温婉一笑，扭过细腰拉起妹妹的手腕，小声说：“我们还是陪秀华姐去池子那边，把地方留给他俩。”
　　“嗯。”小何眯着眼睛甜甜一笑，一步一回头，开开心心地往对面走。
　　去到池子对面，小何的视线还摆在小马和少女身上，坐在池子边缘后，双肘撑在圆润的大腿上，手掌撑着下巴，仿佛发花痴般嘿嘿傻笑，丰满的裸体欢快地左一摇，右一摇。
　　小秦看她那表情，翻了个俏皮的小白眼，转头轻声对秀华说：“比她自己当初还开心呢。”
　　秀华浅浅一笑，“都是好姑娘。”
　　“来，秀华姐坐这儿。”小秦扶着秀华坐下，跪蹲进池子里，双手搭在她光滑的膝盖上，仰头微笑道，“他们做他们的，我来给姐姐舒服。”
　　秀华放开修长的玉腿，将她让进胯间，抬手摸摸她的脑袋，微笑道：“辛苦你啦，给他口了又给我口。不过有一说一，你的技术比那小子好。”
　　“谢谢姐姐夸奖～ ”小秦眯着眼睛嘻嘻一笑，埋下美艳的玉容，张开柔唇，轻贴在秀华细腻的外阴上。
　　小何这会儿才瞅见，赶紧起身挪到秀华身后，厚实的满月臀坐在地砖上，叉开双腿，将丰满的胸膛当做靠背，轻贴在前方白净无暇的玉背上。
　　秀华舒舒服服地仰头轻叹一声，面颊微红，柔声感慨道：“跟你俩处久了，我也堕落了呀。”
　　小马这边，和无愧于班花名头的丁洁深吻在继续，他熟练地吮吸着香软的小舌头，期间双手也习惯性地摸到她的臀沟中，没过一会儿，就将纯情的少女摸到蜜水横流。
　　上下快感齐齐袭来，少女被吻到气短，仰着红彤彤的脸颊呜呜娇喘两声，贴在小马下胸的奶头涨了两颗樱粉色的小豆豆，虽然只有B 罩杯，但软软的胸，磨得小马也挺爽。
　　瞅见母亲等人不再身边，小马按捺不住，双手捏着小翘臀微微一笑，小声同怀里动情的美少女说：“丁洁，我想了想，我们现在可以抱，可以亲嘴，最好还是不要做。因为你是女生，和我们男生不一样，贞操是你身上最珍贵的东西，不应该简简单单就给我。如果上了大学你还喜欢我，我们再做；等大学毕业后，我娶你。”
　　小美女静静听完，双手勾着他的脖子美美一笑，小声应道：“我听你的。你想要了，我再给你。”
　　“真可爱。”小马忍不住将心里话说出来，双手加力搓揉着小美臀，咧嘴笑道：“来，我们再亲会儿嘴。”
　　这次丁洁却没有主动把樱唇献上，只是仰着爱意满满的雪眸盯着他，耸动着嘴角，似乎有啥心事，羞于开口那样。
　　小马渐渐感觉到柔软的小肚皮正在不安分地蹭着自己的肉棒，不由低头一看，笑问道：“怎么了？”
　　美少女羞羞答答地躲开眼神，隔了几秒，踮起脚尖，将樱唇凑近他耳边，小小声说了句，我想看看你尿尿的地方。
　　小马恍然，挑眉笑着后退一步，左手轻抚她的鬓角，点了点头。
　　少女便缓缓蹲下，瞪大雪亮的眼睛看向那粗长宏伟的肉棒，好奇的视线快速扫过根部的毛丛和下方的春袋，最后汇聚在了檀香红色的大龟头上。
　　小马默默笑了笑，丁洁这个样子，就跟妈妈第一次看自己的鸡鸡时好像。
　　区别在于，那时候还是白白小小的一根雏儿，现在已是久经沙场百战不殆的老将。
　　他忽然收紧双臀，故意摇了摇肉棒，看着女友好奇的大眼睛跟着龟头上下转，禁不住呵呵笑出声，水灵灵，乖巧巧，像小兔子一样可爱。
　　肉棒停下，丁洁盯着晶莹的马眼小嘴，小手轻握住棒根，抬起羞红可人的脸蛋，小声问道：“我……我想尝一下，可以吗？”
　　“当然，你不嫌脏的话。”小马横腰一挺，突然想到刚才被小秦舔过，弯腰掬了两把水浇上去搓了搓，而后再度挺到她嘴边去。
　　如此贴心，少女止不住露出幸福的微笑，单手轻压下肉棒，定眼看向龙头，芳心噗通直跳，樱桃小嘴慢慢张开，随即含住了小半边光滑的龟头肉。
　　滋——，滋，滋滋。
　　她小心翼翼轻轻抿着，仿佛在品尝一道可口的甜点，灵秀的脸庞慢慢向前张大小嘴，含住了更多龟头。
　　生涩但用情的口交，让小马感慨出声，伸手摸了摸她头顶细滑的丝发，说：“……好舒服。”
　　宛如受到莫大的激励，少女噙着龟头，抬起柔美的双眼，望着小马展开清纯的微笑。
　　然后她缓缓垂眸，闭上双眼，用小舌尖去刮了下口中的龟头，回想着早前从秀华那儿看到的性爱日志，其中有关口交的描述，默默记忆着亲口尝到的味道。
　　隔了好一阵子，她温柔地吐出被含到晶晶发亮的龟头，微笑着轻喘一声，抬眼说道：“林林哥，如果你喜欢，大学之前，我可不可以用嘴巴帮你舒服？”
　　“好啊，我最喜欢口交了。”小马说。
　　少女伸直腰肢，双臂环抱住小马的臀部，侧过脸颊，贴在浓密的毛丛上蹭了蹭，说：“不懂的地方，林林哥教我。”
　　“嗯！”
　　浴池另一头，秀华咯咯笑了两声，拍了下正认真舔吻自己阴蒂的小秦后脑，示意她转头去看。
　　小秦回头瞥了一眼，笑着说：“以后我慢慢教她，叫她青出于蓝胜于蓝。”
　　“小伙子有福了。”
　　……
　　此后，小马和丁洁的感情进展神速，所有人都很好，唯独大胖很不快乐。
　　自打上回生出干儿子和老婆同床共枕的妄想，大胖不知为何，一天天的，心里变得越来越奇怪，就像有无数只蚂蚁再爬，努力想忘记，却怎么也忘不掉。
　　不同于任何其他女人，芳澜是他最爱的妻子，没有之一，是他用性命发誓要守护好的人，绝不容许别人染指。
　　然而正因如此，他理解不了，为何自己那日常沉寂的家伙事会对那段妄想如此着迷，以至于一静下心来，脑海中就浮现出相应的画面。
　　历经数周的自我折磨后，大胖终于意识到，自己有病，病到无可救药。
　　所以他开始偷偷修改阿冰撰写的性爱读物，将其中秀华相关的名讳和称呼等，全都改成了自己的老婆；不仅于此，他还偷偷开始了另一项谋划，介于这事实在离谱，唯独私下以无法拒绝的条件为引，请来了亲儿子帮忙。
　　然而大胖却没有想到，自己这样的举动，会导致亲儿子遭受到有生以来最为残酷的一场暴打。
　　动手的人，是小马。
　　……
　　有关小胖子的惨状，据当事人秦湘云回忆，那天在城西庄园深处，长久地回荡着杀猪般的惨叫。
　　而对于为何会对好友下重手，小马事后面对多方责问，讳莫如深，始终不肯多讲。
　　真像大白要等到21年开春以后，消息的来源则是正那位受害者，不仅被揍得鼻青脸肿，甚至在事后还受尽了好友冷暴力的小胖，在受尽委屈不堪重负的一个晚上，含泪向母亲举报出了真相。
　　于是芳澜便知道了枕边人的图谋，这无耻的家伙，居然龌龊到试图设计干儿子和自己媾和……居然为了自己的名声唆使自己的亲儿子在外大造黄谣！？
　　什么样的人才能干出这种事？简直用卑鄙下贱来形容都不为过！
　　令芳澜心碎的不止于丈夫，虽然真相的揭露源自儿子的举报，但儿子确实参与其中也是事实，相较丈夫的无耻，更让她无法接受。
　　事实上，这也是小马会在那天情绪失控按下两百多斤的兄弟暴打的导火索——你到底算个什么东西，居然一而再再而三地出卖自己的老妈？
　　……
　　在小胖举报的当晚过后不久，大胖就跪在他家的豪华卧室里，彷如丧家之犬，一把鼻涕一把泪地抓住收拾细软的妻子，哀声恳求收回离婚的决定。
　　“我不是东西！不是东西！！！”他狠狠扇打两下自己的胖脸，双手再拉住妻子的腿，“老婆你不要走！你听我解释啊！！”
　　“你放开！”芳澜竭力想将他的大手甩开，却始终无法挣脱，气急败坏下，抬起另一只脚，发力往他肩膀上一蹬。
　　然而立足脚一滑，重心不稳，大屁股噗通一声坐倒在地板上。
　　“老婆！？”大胖赶紧爬上前去，吊着斗大的泪珠紧张道：“老婆你摔着哪儿了？屁股疼不疼？有没有事？”
　　芳澜怒上心头，坐起来就是一巴掌，“滚开！谁是你老婆！”
　　大胖主动把老脸迎上去，“老婆你打，用力打！”
　　皮糙肉厚，打也打不动，芳澜又气又急，握起粉拳直捶地板。
　　嗙嗙几声，哀怨更上心头，她仰头嚎啕大哭起来，“我是造了什么孽啊！老的小的都是坏种……啊啊啊啊！！！”
　　“都怨我，都怨我！老婆你说，只要你能消消气，我什么都为你做！”
　　芳澜嚎了半晌，许是哭累了，抽抽着泪珠，抬起手背，随意抹掉从鼻腔中流出的泪水，甩手指向面前的胖脸上，“你去死！”
　　“……”大胖愣了愣神，小心谄媚道：“老婆你说个其他的，除了个这个都行。”
　　芳澜腾的一下从地板上站起来，气势冲冲地就要去撞墙，“你不死我死！”
　　门口的小何急得直跳脚，背过身去，捂着手机泪汪汪道：“姐姐你到哪儿了啊？秀华姐他们还没到啊？”
　　“山脚下了，马上上来！”
　　嘟的一声，电话挂断，小秦开足马力，载着小马母子飞驰在上山的道路上。
　　稍后一行人下车，脚步匆匆进入豪宅一楼大厅，往日负责接引的佣人不在，只因在事发之际阿冰反应及时，立马将两姐妹意外的所有无关人员支到了山脚下的外宅里。
　　“鑫杰今晚到底有没有没把我们的事说出来？”秀华确认道。
　　“主卧室师傅监听不到，鑫杰自己是说，他只交代了王总策划的那件事。”
　　三人上了电梯，秀华再问道：“他还是不愿意回来？”
　　小秦愁眉苦脸，“他电话都关机了，看来是铁了心要在外面躲这烂摊子。”
　　秀华长叹一声，望向电梯门，随后电梯停在三楼，刚踏出几步，她忽然停下，转头对小秦交代道：“你先进去知会一声，记得别多说，要假装我什么都不知道。”
　　“嗯。”小秦点点头，加快脚步，先行闯进不远处的主卧。
　　不多时候，房内的哭嚎吵闹声戛然而止，显然秀华母子的到来，对稳定芳澜的情绪起到了很好的效果。
　　秀华顿时安心了些，看来小胖子确实没有多讲，否则芳澜会作何反应，委实难以猜测。
　　小马沉默了一晚上，突然开口，“妈，既然死胖子没有乱说，我还是不进去了。”
　　“也好。”秀华表示赞同。
　　儿子此时露面，或许时机并不恰当。
　　芳澜她一向视小胖为心头肉，从小连手指搽破个皮都要心疼半天，这次猛地被儿子暴揍成猪头，可想而知，心中有多难受，所以她此前的一些行为，秀华是理解的。
　　为母则刚，社恐的她不光杀到家中来问责，连带着自己这儿都没给好脸色，冲动之下，什么“小小年纪恶毒心肠”之类的话都说出口。
　　两方的关系一度降到冰点，这便是为何今晚得知真相后，一听到自己前来，她便立刻收敛住脾气，不再暴走。
　　几分钟后，等来小秦的示意，秀华拍拍儿子的肩膀，迈开脚步，单独进入了对面的那间卧房。
　　如秀华所料，尽管芳澜有一肚子委屈，但出于愧疚和“家丑不可外扬”的心理，她强忍下嘶吼怒骂丈夫丑行的冲动，只坐在床沿默默垂泪，聆听自己那流于表面形式的说和。
　　过了一会儿，大胖识趣地从屋内离开，单独留下秀华，继续安抚媳妇儿。
　　他出门看到小马，低头轻叹一声，拖着略显沉重的脚步，垂头丧气地走到身边去站住。
　　……两两无言，这对契爷和干儿，也有段时间没说过话了。
　　当时亲儿子被暴揍，不仅是芳澜气炸，大胖自己都忍不了，事后也单独找过小马，厉声质问他不干就不干，为何要下此狠手？
　　然而小马始终保持缄默，气得他丢下几句狠话，摔门就走。
　　至于大胖得知事情的详尽经过，还是从康复后的亲儿子口中。
　　面对儿子要自己去给小马道歉的请求，大胖实在难以克制心中的怨气，盛怒之下，不光又给了这狗儿子两个大逼兜，还将他身边的几名小女仆都给打包送走。
　　其实事情的经过并不复杂——事发之前，小胖已经找过小马好几次，小马除去厌烦，倒也没有做出任何过激和举动，只一味地躲；但就是在那天，面对小胖又一次的劝诱，小马不堪其扰，终于出言狠狠回怼了他。
　　小胖在与父亲的自述中承认了当时确实是自己不对，整天缠着好友自己也嫌烦，吵着吵着就吵急了眼，于是就说了一些难听的话。
　　大胖问他说了些啥？
　　小胖支支吾吾了半天，避重就轻地捡了一点什么“肏妈狂魔”、“假装清高”来说，随后在大胖的追问下，他才交代自己当时情绪上头，还讲了“亿点点”攻击小马母亲的脏话。
　　由此，大胖便懂了，对将母亲看得比生命还重要的干儿子而言，他这是火上浇油，堤坝上撅窟窿，整一个成事不足败事有余，活该被暴打。
　　一想到自己同干儿子说过的重话，再一听狗儿子还要自己舔着脸去求和，大胖心里的气死不打一处来，所以就有了后续的逼兜和惩罚。
　　连锁反应，是小胖觉得自己好委屈，我还不是受你利诱才去办的这破事？这下惹毛了好兄弟，到你这儿还要受窝囊气，这日子简直没发过了！
　　思来想去，小胖便觉得干脆捅到老妈那里去，让她也知道这人的嘴脸有多可恶。
　　……
　　又站了十数分钟，大胖微微转头，低声说道：“……林林，我们下去聊聊。”
　　小马没有回话，静静跟在大胖身后，随他进入电梯中。
　　豪宅一楼，会客室内。
　　一桌两面，大胖搓着手指，小马盯着台面。
　　“儿子，这事是干爹办得不对，别怨阿杰。”
　　“是我不对，不该动手。”小马轻轻摇头，表情上也没有流露出任何波动。
　　“他那破嘴，该打。我也该打。”
　　“……”良久，小马缓缓抬眼，看了看干爹那余肿未消的脸颊，轻声道：“干爹，我想知道……为什么。”
　　大胖闻言，蹙眉垂下目光，哀叹一声，说：“现在干爹也认为这事的出发点没错。包括鑫杰，他也是为了你和你干妈好。”
　　小马默默盯着大胖，显然并不认同。
　　毕竟当初他在小胖那儿反复听到的那些话，是即可气，又可笑——什么我妈耐不住寂寞，迟早会红杏出墙；什么为了不给我老爸戴绿帽，不如由你出手；什么我妈喜欢年轻的男人，又酷爱哺乳，而你算是她的半个儿子，只要你一开口，她保准赶着架子叫你吃个够。
　　还有什么我纯粹是为了老哥你好啊，你作为巨乳控，我妈这样的不正和你意？
　　你不要怕被我爸发现，就算冬窗事发，他那么中意你，还有我从中说和，他指定会接受。
　　小胖的演技很好，一开始，小马并未发觉背后是干爹的淫谋。
　　即使察觉到真相后，为了干爹的面子，他也选择守口如瓶，然而事到如今，还听到干爹在找借口，实在让他心里很不爽。
　　所以他带着小小的情绪，微微提高音调，再次问出了那句，“为什么？”
　　大胖看到了他表情上的变化，闭眼缓缓点头，叹声道：“干爹不是想找借口。干爹已经快到六十的老头子了，一身上下都是小毛病，说不定哪天喝多了就睡了过去，那留下你干妈一个人，谁来照顾的好？干爹觉得，你就很好。”
　　“您的身体还很好。”小马竭力压抑着胸中怒气，礼礼貌貌回答道：“就算将来您不在了，我们所有人都会照顾她，不需要您叫鑫杰来跟我讲那些，不需要。”
　　“……”见识到干儿子如此态度，大胖抬手揉揉脸，忽然鼻腔中涌入一股酸楚。
　　亲儿子得罪了，老婆正在发飙，就连干儿子也不理解自己，大胖越去琢磨，心里越苦。
　　倏忽之间，他禁不住老泪纵横，抽泣着掐起了眼角。
　　“干爹是心理变态……可我也真是为了你干妈着想啊！”
　　斗大的泪珠从眼角一一滑落，大胖抑制不住心中的悲怆，哭得比在楼上时还要凶。
　　“她跟着我这些年，我哪哪儿都对不起她……有气力的时候天天在外面花天酒地，没气力了才想着回家过夜……儿子你知道吗，她从来没抱怨过，也从来没想过去外面找野男人，每天就盼着我能准时回家……”
　　他泪眼朦胧地看向小马，继续哭诉道：“她还那么年轻，就只有靠那姐妹俩解决生理问题……还要顾忌我的面子，装作很开心……儿子你懂吗？每次看到那样的她，干爹心里，是真难受……”
　　吱、吱——。
　　房门突然被推开，大胖扭头看到门口的秀华，赶紧侧头抹了把脸，沉吸一口气，强行收住丢人的哭腔。
　　小马蹙眉看着干爹，再抬头母亲，轻声问道：“干妈怎么样了？”
　　秀华给了儿子一个安心的微笑，掩上房门，踏进屋内，缓步走到桌边，低头对垂头伤感的大胖说：“现在重要的是以后怎么办。我现在只能安抚她一时，消弭不掉她心里的隔阂。你应该把你刚才提到那些，好好和她解释清楚。”
　　大胖用力搓了搓脸，深吸一口气，抿嘴点了点头。
　　秀华看了眼儿子，继续说道：“她私下里跟我谈了一点她的想法，也有提到想找林林道歉。事到如今，很多事，只要她想去了解，瞒，是肯定瞒不住的。那么王总，你上去解释的时候——除了我和林林的关系，其余的，你都可以掰开了给她讲。如果你不把前因后果说清楚，她会认为你在害孩子们，终究不会理解你。”
　　秀华转头再对小马说，“儿子，不要怨你干爹。你的心情我理解，但你干爹的出发点……确实是好的。包括鑫杰，他只是逞一时口快，他对妈妈，没有恶意。”
　　“……嗯。”小马看向大胖，“干爹，多的不想了，你现在上去好好和干妈解释，她会原谅你。有需要，往我身上泼脏水也没关系，回头我也会找鑫杰和好。”
　　大胖听明白小马的意思，双手撑着桌面，缓缓站起来，“林林，干爹……想在这里再正式问你一次，愿不愿意照顾你干妈？”
　　秀华有些无语，“还提这事干嘛？你没看到芳澜的反应？”
　　“……车老师，最了解芳澜的人是我。”
　　低声怼了一句，大胖再回头看向小马，“儿子，你干妈气的是我不爱她，气我害了你们两个孩子，可你知道不是这样。方法错了，不代表目的本身有错，干爹确信，你能给她我给不了的幸福。”
　　“不说这些。”小马垂头叹了口气，缓缓起身，说：“现在你最应该做的就是赶紧安抚好干妈。”
　　“我不上去了。不管我再说什么，她都会认为我在骗她。”
　　小马又有些生气，忍不住提高语调，“那你想怎么办？要我上去？我去说‘啊干妈，和我做爱，我会让你快乐’？那不可能！你拿枪逼着我，我也不会做任何违背干妈意愿的事！”
　　“儿子，你理解错了，干爹的意思是，她现在不想看到我。现在她最愿意听你妈妈的话，所以现在由你妈妈出面，比我合适。”
　　秀华走到儿子身边，抬手捏捏他的肩膀，小声说了句“冷静点儿”，转头对大胖说，“可以，我去替你解释。”
　　“辛苦您了。过些天，等芳澜消化掉那些负面情绪，我会私下再找她好好谈谈。可以的话，还想请您帮我个小忙。”
　　“请讲。”
　　“等下我让阿冰把这里的监控录像，剪辑掉您和林林关系的部分，发到您的手机里。就麻烦您……谈到合适的时候，拿给芳澜看。”
　　秀华深深地看了他一眼，“行吧。”
　　……
　　当晚母亲在楼上和干妈谈话的情况，小马不得而知。
　　他被干爹强拉去花园里谈心，谈到了大半夜里，直至母亲下楼才作罢。
　　临走之际，小秦小何两姐妹也跟着一起上车。
　　回家之后，看到穿着睡衣守在玄关的父亲，小马拖着疲惫的身躯，只简单介绍了一句，“爸，这是我的二老婆和三老婆，这段时间住我们家。”
　　“噢……”马天城一脸发懵。
　　接下来一段日子，马天城每每在家，看到两个大美女围着儿子转，以往严厉的妻子却没有任何表示，心里总会很奇怪。
　　渐渐他也习惯了，姐妹俩家务活全包，做事一丝不苟，厨艺更是了得，连带着他自己都能享受儿子的爱心便当。
　　只是他一直把不准，是该把两姐妹当成儿媳，还是当成佣人为好？
　　三周后的某一天，他被告知两姐妹回到了自己的家，然后再又相隔了一周后的周末，秀华说有重要的客人来访，让他去陪张婉熙过，绝对不许擅自回家。
　　事实是，小马最终接受了大胖的安排，同意和芳澜媾和。
　　主要原因，是他得知，干爹确确实实成功说服了干妈。
　　于是在周六午后，芳澜盛装前来，秀华事先借口和丈夫出门短游，将家里的空间，让给了她和儿子。
　　今天芳澜的打扮，可谓雍容华贵，头戴香家大草帽，一身酒红色的晚礼服，配上披肩的貂裘小斗篷，宛如一颗耀眼的明珠，高跟鞋踏所过之处，仿佛令路旁的花朵都黯淡无光。
　　小马站在玄关口，见到她的第一眼，最大的感触却是她的内在——还是那个他所熟知的，社恐发作后会手足无措、眉目颦蹙、讲话结巴的好干妈。
　　“林、林林，我……我冤枉你了！”芳澜涨红美艳绝伦的脸颊，立在玄关口，低头冲他鞠下一躬，“我向向向，向你，道歉！”
　　“没事的。”小马仰头看向这位身穿高跟鞋超过一米九五，高上如今的自己整整一头的美艳贵妇，侧身让出了进门的通道，柔声道：“干妈请进，拖鞋我给你放好了。”
　　“可可……可不可以，不换鞋？”
　　“当然，直接进来就行。”小马接过芳澜手上的鳄鱼皮凯利包，放在鞋柜上，想了想，再回头微笑道：“干妈不用紧张，放松点，像在自己家里一样。”
　　……怎能不紧张。
　　……要和干儿子做爱，怎能不紧张！
　　芳澜用力点点头，摘下头上的草帽，露出精心盘髻的乌浓秀发，同手同脚，跟在小马身后，进到了客厅中。
　　小马请她坐下，简单聊了几句，看她人还是结结巴巴，不免有些无奈，不知如何才能消除她的紧张。
　　小马只好去倒了杯茶，回来坐了一小会儿，小声问道：“干妈，我不知道干爹具体是怎么劝你的，如果你不想，可以告诉我，我去跟他说。”
　　“我、我想……林林，不想？”
　　“说心里话，我也想。”小马笑了笑，“阿杰说的没错，我最喜欢巨乳，干妈您这儿，就有咱整个菁南最好的巨乳。”
　　芳澜玉颈唰的一红，低下和贵妇气质极为不符的娇羞脸庞，蹙着用心勾画的柳叶眉说：“那我们……就、就做……遂了那个坏蛋的心愿！”
　　“干爹他，真没有使啥手段逼您？”小马忧心道。
　　芳澜心中一暖，娇嗔道：“他敢！他给我看了，你和小秦她们的视频……我就，就……我也，想……”
　　“真的？”
　　芳澜羞羞点头，“真的……林林，你知道心疼我，所以……我愿意。”
　　小马默默低眼，看了眼芳澜局促扭动的双脚，盯着那双名牌高跟鞋，微微一笑，再次提议道：“干妈你把高跟鞋脱了吧，让脚舒服些。”
　　芳澜轻轻摇了摇头，“穿着……好看。好看吗？”
　　“好看——太好看了！”
　　面对那种实在像是无辜的小兔子一样，仿佛一说不就要眼泪汪汪的大眼珠子，小马哪儿能说错话，“我第一眼就注意到了，就怕干妈您脚疼，您要没问题，穿着就好！”
　　“……嗯，嗯。”低头打量着精心挑选的这双新鞋，不知不觉间，芳澜嘴角挂起了美艳的微笑。
　　小马大概找到了和芳澜交流的方法，顺着势头找了些话题，继续天南地北的和她聊了一会儿，果然紧张感消弭了许多，芳澜自己都没注意到，说话已经慢慢开始不再结巴。
　　“林林，你不嫌，干妈老……？”
　　“首先，干妈你一点儿不老，谁敢说你老那是真眼瞎；其次，干妈您的长相，在我认识的女性中，不是第一，也是第二！”
　　小马把屁股挪到芳澜身边，继续侃侃而谈，“然后干妈您的身材，那是当之无愧的天下第一，咱菁南的选美冠军，那么多美人，谁敢跟您争？最后我想说下干妈您最年轻，最漂亮的地方。”
　　小马故意卖了个关子，芳澜听得心里喜滋滋，连忙问道：“……是什么地方？”
　　“干妈您的心啊，永远十八岁，年轻又漂亮！”
　　小马咧嘴笑道：“我发誓，绝对不是恭维干妈，干妈您的心比我们学校大多同龄女生都干净！要说您这么厉害的人物，却一点儿架子都没有，和您在一起，我感觉不到任何压力和隔阂，就是很开心，很舒服！”
　　“嗯……我也一样。”芳澜瞟了一眼隔壁的小帅哥，软软道：“以前还觉得林林是小孩子，眨眼就长这么大了。又高又帅，心肠又好，真好。”
　　小马挠挠头，“干妈这么夸我，说得我好害羞。”
　　芳澜下意识地做出亲昵的举动，揽住小马的手臂说，“可不是夸你……干妈不会说话，林林还要好，好上好多好多。鑫杰那混小子，要是有你一半就好了，哎。”
　　“鑫杰也很好。”小马柔声道：“干妈，我想向您道歉，那天确实是我冲动了，再怎么都不该动手打人。您放心，我和他已经和好了，我们聊过很多，把所有的话都说开了。”
　　“嗯。干妈不该骂你，是干妈太笨，不知道好歹。”芳澜摸摸小马的侧脸，蹙眉伤感道：“都怪鑫杰，谁叫他连自己的妈妈都出卖……说起他我心里就气，什么不学，偏学他那老爸……年纪轻轻就在外面养女人，还没一个正经的。”
　　“也不是，阿杰的喜好比较特殊，但是看人品的眼光没有问题。您别怪他，我不也和小秦小何姐她们……”小马悻悻笑了笑，“和她们那个，呵呵呵呵。”
　　“哪儿能比。”芳澜蹙着华贵的眉心微微一笑，“小秦小何多好的姑娘，天底下最好的妹妹，能跟林林在一起最好，这下，我也能放心了。”
　　说到姐妹俩，芳澜脑子里就想到前些日子大量观看的性爱视频，盯着小马的侧脸，脸色蓦地又红了起来，垂眸低眼，小声说道：“我……脾气不好，又不会啥好技术，让你来陪，实在是……委屈你了。”
　　“哪儿的话！”小马看气氛到位，再挪了挪屁股，侧身张开双臂，将芳澜轻轻拥进怀中，“能和干妈爱爱，才是我上辈子修来的福气！”
　　“……”年轻阳光的肉体，清澈幽香的呼吸，常年只接触到中老年王大胖的芳澜，只在这一记简单的拥抱后，芳心就彻底沦陷了。
　　相拥片刻，她轻轻抬起身体，红着脸，小声说：“我去……上个厕所！”
　　“好的。”小马挪开屁股，让出踏步的位置。
　　看着芳澜挺着巨大的翘臀左右扭头，小马抬手一指，“卫生间在那边，那边那个近点。”
　　“嗯。”芳澜美美一笑，迈步走去。
　　……
　　几分钟后，小马震惊了。
　　原来芳澜跑去卫生间，将浑身的衣物都脱光，只留下三样东西：黑色高跟鞋，过膝黑丝袜，一圈珍珠项链在裸身上。
　　她踩着当年参赛的T 台小猫步，媚态盈盈地走回了客厅，隔着数米的距离，红脸凹着造型，叉腰往小马眼前一站，似乎在说，“评委大人，您来欣赏”。
　　小马缓缓从茶几旁站起来，张大的惊讶目光，就宛如当初第一次看到母亲那绝美的胴体，无法形容的震撼，难以描述的激动。
　　豪乳——旷世美巨乳，不掺一丝虚假的绝世艺术品，远超想象的美型，无论是尺寸还是形状，尤甚小秦小何两姐妹的壮观。
　　那长腿，上下比例之匀称完美，真就应了那句话，“光是这腿，我就能玩上一整年”。
　　小马知道干妈身材好，却削尖了脑袋也想不到，脱光了衣服去看，居然能好到这种程度！
　　要知道，单纯从美型而论，有多少女人是穿着衣服还不错，脱光了可就要降上一两档次，芳澜则是穿着衣服显出华贵端庄，脱了衣服，简直就是魅魔在世，活脱脱的爱神阿芙洛狄忒本尊啊！
　　“……干妈！您……你吓死我了！”小马太过震撼，说话都显得有些结巴。
　　“怎，怎么了！？”
　　芳澜左扭右扭，赶紧查看身上是否那儿不对劲，又抬手摸摸脸，以为脸上粘上啥脏东西，鼻毛没挖干净？
　　小马禁不住呼呼一笑，“我是说，干妈你美得吓死我了！”
　　芳澜闻言，心中大定，转而大喜，挺腰提臀，再度拿出当年参加选美比赛时的心境，继续迈起长腿猫步走到他身前，站定优雅地转身展示一圈，自信满满、喜气洋洋地往后走了几步，转身单手叉腰，摆出一个极为古典的定姿造型。
　　……跟老妈比，也丝毫不输啊！
　　抛开母亲身份固有的加成，小马能这样想，是实实在在地向芳澜表达了他身为男性的最为崇高的敬意。
　　加上那瞬间高高挺起裤裆，让芳澜瞄了一眼，便偷偷咽下一口唾沫，换了个造型夹了夹腿，想着视频里好干儿和妹妹们做爱时总爱说些粗话调情，于是努力模仿，美美的，羞羞的开口喊道：“林林，干妈想要……你的大鸡巴！”
　　“好！好嘞！”
　　干妈很奔放啊！
　　小马淫笑着弯腰一扯，挎掉裤子，上衣也不脱，甩着大屌就扑上去，抱着那极品的丰满肉体就一通揉捏。
　　他双手在后腰和巨臀上乱抹，脸蛋埋进巨乳里打转，嗅着沁人心脾的乳香，感受下弹力球般丰富的触感，张口再含住一方娇美的乳晕，滋啵滋啵大吸几口，顿时唇齿留香，如奶油脂球入口，鸡巴变得比铁棍还硬。
　　芳澜的身材，可谓完美地契合秀色可餐和视觉盛宴两个成语的定义，他没有花费太多时间在吮吸美乳上，在两边略略吸了几大口，就迫不及待地品味起玉体娇躯其他部位来。
　　小嘴亲了亲芳澜玉润的锁骨，他推开玉臂，贪婪地伸长舌头，一口一口刮舔那光滑的下腋；充盈着体香的香浓美味让他欲罢不能，秀美的腋窝很快变得如同抛过光的玉石，闪耀着迷人的晶光，散发出他口中唾液的热糯气息。
　　平坦的小腹正中，那颗小巧精致的肚脐眼他则舔得很小心，舌尖点在里面，轻柔地带给芳澜痒痒酥酥的快意；毛丛平整的阴阜当然也留下了唾液的痕迹，然后他蹲在地上，用手掌抚摸、用脸去摩挲、用嘴唇和舌头去按摩那对笔直修长的黑丝美腿。
　　还有那巨大光滑丝毫不落巨乳下风的圆硕翘臀，令小马想到了另一句话，“别说吃上一口，就算闻上一闻，也能延年益寿啊！”
　　当他蹲在芳澜身后，用双手和舌片丈量着美巨臀的尺寸时，脑海中止不住感慨，这样的大屁股，从后面撞起来是何等美妙？
　　小胖子真是身在福中不知福，这样的妈妈都不好好珍惜，真是脑子里长的豆腐团，抱着金饭碗当乞丐，纯属傻的没边没际！
　　小马确信，只要小胖子想要，芳澜妈妈一定会给，现在回头看，也好在他是那样的人，才会便宜了自己啊。
　　站起身后，回到正面，他踮脚仰头，勾着芳澜天鹅般的细腻玉颈，噘嘴向着那对丰满性感的唇瓣索吻。
　　四唇相贴，芳澜眯着星汉灿烂的美眸，气喘吁吁，源源不断地往他口里渡送着檀口内的香津。
　　激吻加上此前的全身抚慰，进一步激发出这位极品人妻体内的情欲，她便用玉手握住美少年的大根，娇娇柔柔，迷情妩媚地说了句，“……林林，我有些受不了了，大鸡巴，放进来吧。”
　　“嗯。”小马愉快地答应下来，当即单手扶住肉棒，准备体验干妈娇花般的美穴。
　　然而他却发现，干妈踩上高跟鞋后，本就高挑体型显得愈发宏伟，如今自己将近一米八的个头，竟然还插不进去。
　　他想再次劝说芳澜将高跟鞋脱下，自己也有些舍不得，毕竟长腿玉足配上细高跟，确实是最完美的搭配。
　　他又想请干妈曲下双膝，撅着肥美的巨臀给他从后面啪，再一考虑这样干妈会很累，于是琢磨一阵，说：“我们去床上，去我房间里。”
　　“嗯嗯！”芳澜的玉手紧紧握住鸡巴，可谓爱不释手，用心记忆感受他的形状和尺寸。
　　牵手往房间方向走了两步，小马忽然回头，“啊，忘了房里没套套，干妈等下，我去拿！”
　　“不用。”芳澜牵住他不放，轻晃着凹凸有致的美娇躯说，“不用安全措施，我不会怀孕。”
　　“喔，好的。”小马恍然想起以前母亲跟自己提起过什么，便不再问，开开心心领着干妈往自己房间走去。
　　稍后片刻，芳澜爬上小床，心爱的高跟鞋仍不舍得脱下，她将高耸的玉乳正面朝上，微张玉腿平躺下，双手托着两颗南瓜似的大乳球，娇声娇气说：“林林，你趴上来，一边……弄，一边吃奶奶，我以前就好想试试这样。”
　　小马用力点头，再度暗叹小胖子是个纯粹的大傻蛋，褪掉上衣，赤身欣然趴上去，轻车熟路地将大肉棒插进蜜穴，放松身体，脑袋悬在了巨乳正上方。
　　这个姿势他无比熟悉，以前有好多个夜晚就像这样插着母亲睡，只在他身高体重成长后，怕母亲不堪重负，后面便很少再采用这个姿势睡觉。
　　芳澜的幽膣也可谓极品，一插就出水，一动即收紧，小马爽得连连啊呼几声，如芳澜所愿，双手揉弄着美乳，挤出洁白的奶汁，一口深吮住香甜的奶嘴。
　　一个是精力旺盛的美少年，一个是欲求不满的美少妇，他们不再需要任何前奏，如按开电源开关，交缠在一起的身体立马就进入状态，动人心魄的旖旎合奏如电闪雷鸣，如火光带电，经久不息，绵转悠长。
　　通过娇美的乳首，芳澜将自己体内的营养源源不断输送到小马口内，小马则通过大鸡巴，一管接一管地将名为快感的体液回馈到她的腔膛中。
　　一大一小两个人的身体相性可谓无比契合，连番鏖战不带停歇，这一链接，就是整整一个钟头。
　　等到小马拔出肉棒，侧躺调息之时，两个人都变得汗流浃背，身上仿佛涂抹上一层精油般。
　　“呼——。”小马看了看干妈发面团似的肥鲍，翕张的唇口不断涌出的白浆，他抬起头，伸手摸了摸她滑腻平坦的肚皮，忍不住好奇道：“干妈吃了避孕药？”
　　芳澜摇摇头，美美微笑道：“干妈的身体和别人有些不同，这辈子都不会再怀孕了。”
　　“噢。”小马点了点头，心想母亲提到的干妈难产经历，应该和这个有关吧？
　　为避免勾起干妈的心事，他想还是不要再继续探究为好。
　　于是说：“干妈再休息会儿，我们再来。”
　　芳澜嫣然一笑，“难怪视频里面，小秦小何她们老爱叫你‘大鸡巴爸爸’，林林真的好厉害。”
　　“嘿嘿……她们过奖了。”小马有些得意，撅嘴亲了奶子一口，说：“您也不赖，大屁股妈妈。”
　　小马来了兴致，盯着眼下完美的肉体问：“视频都看过了？”
　　芳澜笑着点点头，“我有跟她们聊过，她们好喜欢你，说了好多好多的好话，听得我……心痒痒。”
　　小马刮了下高挺的鼻梁，笑嘻嘻说：“这下好咯，大鸡巴干妈想吃就能吃咯！干妈，您也叫我声‘爸爸’听？”
　　芳澜美眸一挑，看着半软的肉棒舔了舔嘴唇，撑着身体坐起来，也嘻嘻笑着说：“爸爸，大鸡巴爸爸！我还没尝过您的味道呢，让我也吃两口！”
　　“来吧！爸爸的鸡巴好吃着呢！”小马跪上床面，单手扶住芳澜的后脑勺，将肉棒挺到了她俯下的唇边。
　　芳澜正张开性感粉唇，忽然像想到什么事，眉心微微一皱，抬起桃花眼，小声说道：“林林，我想跟你商量个事。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“……我想把那个人叫过来。”
　　“干爹？”小马满脑子疑惑。
　　芳澜点点头，于是细细碎碎，详细地说起自己的想法。
　　小马认真听完，轻握着她的手，说：“好的。我会按干妈的意思，好好办。”
　　“林林，难为你了。”说这话，芳澜肚子咕咕一响。
　　小马听得微微一笑，“没事，我先去给你拿点吃的喝的！”
　　……
　　约莫半个小时后，大胖魁梧的身躯出现在了小马家门口。
　　小马开门将他引进来，小声说了句，“干妈在里面。”
　　两人迅速进屋，一路无话。
　　大胖跟着小马来到小房间内，看到妻子身上披着一层薄毯，正坐在小床上。
　　芳澜的反应却大相径庭，柳眉一竖，仰着下巴，仿佛吹胡子的猫咪，气势昂昂地娇嗔道，“怎么这么久！”
　　“……堵车。”大胖讪讪挠头笑道。
　　小马在屋内扫了一圈，见书桌前的椅子太小，装不下干爹庞大的屁股墩儿，于是小声说：“干爹等下。我去给你搬个大点儿的椅子来。”
　　“别理他！让那个死变态坐地上！”
　　“……”小马有些左右为难，暗叹干妈对干爹还真是不留情。
　　嘛，也能理解就是了。
　　想了想，小马决定听干妈的，脱掉身上睡衣，光着身子跪爬上了小床。
　　芳澜气鼓鼓地瞪着大胖，哼哼声，也丢下身上的毯子，挺着胸前的绝世美巨乳拥住小马，棉弹的乳肉压住他的胸膛，旁若无人的舌吻起来。
　　滋，叭啵，滋，滋滋。
　　“爸爸快奖励女儿，呜——，爸爸的嘴好甜！”芳澜瞪着丈夫，故意喊着“爸爸”，故意说些刺激他的话。
　　大胖老脸一红，夹着老屌在屋内环视一圈，自己找了个位置，背靠墙根席地而坐。
　　眼见此生挚爱的妻子在和别的男人拥吻，他心里有种说不出的难受，眼里竟然隐隐闪着泪光，仿佛呼吸都在痛。
　　然而他的裤裆，依旧默默撑起了鼓包。
　　这样的场景，即使小马已经听芳澜讲过，但当真同处一室，被另外一个大男人就那么直勾勾盯着，有如芒刺在背，实在是难以放松。
　　虽然此前他早已习惯近距离面对镜头，和两姐妹爱爱时给大胖来了许多场无死角的录像，但现在的感受确实截然不同，止不住不停侧脸斜眼，偷偷去瞟他的反应来着。
　　两极反转，芳澜看出小马有些紧张，抚摸着他的后背，轻蹙着眉心，轻声安抚了下，“……别管他，这就是他想要的。林林起来，下面给我吃。”
　　“嗯。”小马默默起身，将肉棒支到芳澜的丰唇边上。
　　闻着龟头上粘稠的体液腥味，芳澜心脏跳动的频率幡然加速，她凑近鼻头，小小嗅吸一道这股让她下体丝痒的雄性气味，抬眼看了看好干儿，张开丰唇，一口含住了小半截肉棒。
　　她的口技，却是出乎小马意料的生疏，说来也不算意外，虽然她在性爱方面是很开明的女人，但那是对大胖开明，她自己的性经验还确实很有限，这不砸吧了十来下，口中的小虎牙数次将小马肉棒娇嫩的表皮咬到，小马实在是吃痛，本能地往上一挑，龟头顶到口内天堂，让她发出了两声轻咳。
　　“……轻点。”
　　看到媳妇被大鸡巴弄到咳嗽，大胖好不心疼，忍不住提醒道。
　　小马还没来得及应声，芳澜又一声娇嗔，“把嘴巴闭上！看看你那臭德行！”
　　小马扭头往干爹裆部一看，这才发现，他已将下裤的拉链拉开，一只大手正隔着内裤，按在下体硕大的鼓包上。
　　亲眼见到这样的场景，小马顿时让他有些无语，暗叹干爹这样的表现，自己亲爹都比不上，那是正儿八经的自己给自己戴绿帽啊。
　　芳澜扶着他的大腿，再气呼呼地怒瞪丈夫一眼，仰头换了副柔和的语调再说道：“这就是他想要的，林林放开了来，我们就让他看个够。干妈吃鸡巴的技术不好，你来主动喂我。”
　　小马再瞥了干爹一眼，视线扫过那胯下的鼓包，心里没来由地生出一股近似于在父亲身后偷奸母亲的奇妙感触。
　　……来就来吧。
　　他低头看向干妈那张高雅华贵的面庞，轻呼一口气，左手轻抚额头，右手按住肉棒，捋捋粘稠的包皮，将涨红的龟头完全放出，轻触在柔软的丰唇上。
　　犹豫了下，小马一边滑着马眼去摩擦唇瓣，一边回头同大胖说：“干爹，你确定这就是你想要的？”
　　大胖挤着老脸，表情看着很痛苦，却又透着一股很怪异地兴奋，小声答道：“儿子，只要你干妈能开心……”
　　听他这一说，芳澜提起一口气就要发作，小马赶紧将肉冠塞进了她嘴里，回头再对干爹说：“是的，干妈很开心，您……您也能开心就好。”
　　说完，小马双手扶住芳澜的额头，微微耸腰，以缓慢的速度开始了在檀口内的抽送。
　　“干妈，牙龈放松，不用刻意去吸，也不用刻意去裹牙，就像吸棒棒糖一样，慢慢去尝鸡鸡上的味道。”小马轻声指点道。
　　“呜嗯。”芳澜眯眼微微一笑，依着他的指示，放松脖颈，闭眼双眼，静心去品尝口内阳具的形状和味道。
　　她学得很快，没过多久，小马便明显感觉到口内的呼吸要顺滑了许多，慢慢加快抽插的速度，表皮滑过香唇，摇晃的春袋轻怕在湿漉漉的下巴上，发出滋唧滋唧的淫靡声响。
　　与此同时，大胖那边也发出了风箱般浓厚的呼吸声，他狠狠搓着内裤，脸上露出一股奇异的迷离表情，忽然一阵急呼，竟是手搓到了高潮。
　　“……”小马实在想不到，干爹的速度竟然会这么快，毫不夸张地说，是外强中干，标准的三分钟水准啊。
　　不过小马也理解，干爹年纪摆在这儿，早年无节制又玩坏了身子，看他气喘吁吁，露出一抹释然放松的脸色，觉得也许这样就好。
　　干爹真的幸福吗？小马不知道。
　　至少自己是幸福的，干妈也能体验到性爱的快乐。
　　隔了一小会儿，大胖仰头轻呼一口气，从兜里抽出纸巾，轻按在裤裆上，不知是在清理，还是又开始了新一轮的搓揉，抬起深沉的眼眸，继续朝着这边观望。
　　是幸福的吧……
　　小马这样想着，嘴角轻轻翘起，不再躲避他的目光，不时大大方方地扭头去打量他的表情，保持着有节奏的轻喘声，任由漆黑的欲望在体内徜徉。
　　等芳澜再习惯了一阵，小马双手轻轻将她脑袋推开，扭头看着大胖，故意问了句，“爸爸的鸡巴好吃吗？”
　　芳澜也转头看向不争气的丈夫，挑衅似地狠狠瞪着他，“好吃，爸爸的鸡巴好好吃！哼！”
　　小马便双手不再按头，说：“那你自己来吃。”
　　鸡巴就交给芳澜自己吸着，他则弯腰下去，双手扣住两颗大奶，狭在手心里，舒舒服服地把玩搓揉。
　　隔了一会儿，小马握着大奶想了想，微笑着说：“爸爸给你找些更好玩的。”
　　“啵。”芳澜吐出龟头，侧眼看了看歪头揉裆丈夫，微笑着抬起美眸，缓缓点头。
　　“来，干妈，跟我过来。”
　　芳澜略有疑惑，跟着小马下床，来到了丈夫卧地的墙根下。
　　小马将书桌旁的椅子拉过来，斜着往大胖面前一停，再拿了张地垫丢在前方，转身坐上椅子，张开双腿，挺着大肉棒说：“干妈你跪前面，用你的大奶奶来夹我的鸡巴。”
　　芳澜看了眼近在咫尺的丈夫，傲娇地哼哼声，依言跪在椅子前，双手举着大奶，将肉棒夹在了乳沟中。
　　“吐点口水，润滑下，不然待会儿要把奶子磨痛。”小马摸着她的脑袋说。
　　芳澜依言撅起香唇，挤出一缕香津，拉出银线，滴落在突出乳沟的大龟头上。
　　唾液沿着肉冠顺流而下，滑落进了宛如奶油深涧的乳沟中，芳澜轻轻抬了抬双乳，果然顿感顺滑了许多。
　　小马再指示她低头去亲吻马眼，“想含的话，呵呵，也可以含住。”
　　一切交代妥当，小马转头对干爹说：“干爹，这是你要求的，不是我自己想。”
　　“……嗯。”大胖浅浅一笑，“儿子没事，莫要有压力，这样就好。”
　　“我喜欢干妈，但老实说，我不太理解干爹你。”小马享受着极品乳交，轻呼一声，继续说道：“而且我很小心眼。干妈和我做过了，要是想到再和干爹做，我心里就很不舒服。”
　　芳澜默默听着，吮吸龟头的香唇微微一顿，竖起耳朵，也想听听丈夫作何回应。
　　大胖看了眼妻子口中的大鸡巴，叹声低笑道：“干爹没那个能力了。照顾好你干妈，干爹不会和她做了。”
　　芳澜一听，怒从心头起，眉心狠狠一皱，狭压双乳的两手跟着用力，一并低头，滋吧滋吧，眼含热泪，大力砸吧起龟头。
　　妻子的反应，让大胖自知失言，抬手想去摸下她的肩膀安抚下，“老婆，我不是那意思……”
　　“别碰我！”芳澜猛地一挥手，将他伸来的手臂打开，噙着泪花冲他喊道：“你就搓你那家伙事！我才不给你碰！我以后只跟林林做！”
　　“干妈，我只是问问，不是这个意思。”小马叹声道：“你和干爹，有机会的话，还是……”
　　“林林别说了。”放到小马这边，芳澜的语气舒缓了许多，“我都看开了，他这人就这样了，他教鑫杰告诉你的那些话也没错，我喜欢年轻人，喜欢你。”
　　“……”大胖羞愧地低下了头。
　　小马蹙眉转头，看向干爹说：“那真就这样了？这样真的好？”
　　大胖不做言语，默默点头，随后又摇了摇头，不知所谓地笑了笑，望着妻子说：“老婆，听到你想要我，我好开心。不过我就这样了，没啥意义。为了咱林林的心情，你就安心陪他做吧。”
　　“哼！”芳澜咬着龟头不说话，两排贝齿，隐隐咬得小马生疼，又不好在此刻开腔打扰夫妻间的交流。
　　大胖顿了顿，再对妻子说：“澜澜，你是知道的，我永远爱你，你永远是哥哥的心肝宝贝。”
　　听到如此肉麻的情话，芳澜哼哼声，松开银牙，搂起双乳，要再次夹住小马的肉棒。
　　小马看着龟头上的牙印，闭眼暗道一声安好，摸摸芳澜的脸，再扭头看向大胖，轻笑着说：“干妈，干爹，你们以后要少吵架。有些事我说可能不合适，吵得多了，心里的假的怨气慢慢就变成真的了。”
　　“林林，我也不是想跟他吵。”芳澜蹙着眉头，仿佛在撒娇，随即歉声道：“林林对不起，干妈把你的龟龟咬到了。”
　　“没事没事，呵，呵呵呵。”
　　大胖跟着笑了笑，“对，你干妈没错，都是我不好，我是个没用的东西，今后就辛苦你了。”
　　芳澜扭头就一个眼神杀。
　　“……”大胖立马感觉到自己这话时多余了，扭头躲开目光。
　　小马叹笑一声，再说道：“不瞒你们二位，我对鑫杰还是有点小怨念，我想今天一并解决了。”
　　夫妻俩闻言，同时抬头。
　　孩子间的关系是否和谐，将来是否能够互相扶持，某种程度上来说，比起他们自己，还要更重要。
　　“干爹，我想扇干妈耳光，可以吗？”小马突然问。
　　“嗯……你干妈没意见的话……干爹这里，没问题。”大胖有些犹疑地说。
　　“干妈？”
　　“林林不用心疼，把干妈当成小秦小何，做你喜欢的就好。”
　　“好的。”小马单手按住芳澜头顶，示意她将龟头含进口中，另一只手贴在她的侧脸上，轻轻拍了两下，忽然间，冷不丁的加大力道，一巴掌扇出脆响。
　　“轻点儿！”大胖立马变得很紧张。
　　芳澜含着大龟头怒瞪他一眼，呜呜着囫囵不清地要他别多事，那意思大概是骂他龟男就好好缩着，别打扰我的“大鸡巴爸爸”。
　　“干爹，麻烦你给鑫杰打个电话，我跟他说。”小马扯着芳澜的秀发，小马低头又补充了句，“我想这样子，把扇干妈耳光的样子拍给他看，可以吗？”
　　芳澜蹙眉犹豫了下，还是点头道：“……拍吧。我没问题。”
　　小马笑着再叮嘱了一句，要装得很痛很难受，大胖没有说话，但是立刻就明白了小马的想法，默默掏出手机，拨通了视频通话。
　　“老头子干嘛？”那边传出小胖没好气的声音。
　　大胖一听，开口就想骂，咬了下牙龈强忍住，沉声道：“你小马哥正在陪你妈玩，他想跟你说话。”
　　啪——，啪——，啪——。
　　镜头一转，小胖双眼赫然一瞪，居然看到母亲含着好友的大鸡巴，正可怜巴巴的仰面睁着大眼睛，一下下挨着大耳刮。
　　“呼！”小马故作惬意，扭头接过手机，看着屏幕上，身处颇具赛博朋克风格的游戏房内的那张细皮嫩肉的大圆脸，微微一笑，说：“阿杰，关于你妈妈，我想问下你。”
　　小胖的眼神飘忽不定，脸色浮出一抹疑惑，挑起粗壮的眉毛，点头道：“哥你讲。”
　　小马抬手在屏幕上一按，将前置镜头，切换到后置镜头，照出了芳澜如今捧乳夹棒，口含大屌的淫靡的形象。
　　小胖倒也没啥特别的反应，就跟他母亲一样，几乎在同时偏头侧过了目光。
　　“……我妈我爸都愿意，那就都好嘛，你不用跟我说啥。”
　　说话间，他身后的房门打开，一个身着女仆装的平胸“小姑娘”端着餐盘进屋，他遮住手机，赶紧回头挥了挥手，示意她出去。
　　“哥，我这里现在不太方便，回头我们再聊。”稍后他放低声调，就要挂断电话。
　　小马平静说：“不耽搁，我就再问你一句。”
　　“嗯，问吧。”
　　小马将镜头放低，满屏照入夹着肉棒的大奶，轻声问道：“你真不后悔？”
　　小胖瞄了大奶一眼，那脸色变得好难堪，仰着脖子左右扭扭胖脸，悻悻而笑，似乎不知道说啥好。
　　隔了几秒，他叹声笑了笑，“哥，你们这样，就挺好。你喜欢，我妈愿意，就啥都好。”
　　“就这样？她可是你妈。我在打你妈的耳刮子，你都不气？你就真是一点儿都不在乎生你养你的母亲吗？”
　　“哥，你省省，不用跟我演戏了，我知道你的意思……”小胖嘟囔一句，还是憋着叹了口气，转而对母亲说，“妈，不是我不在乎您，可我看您这样真就挺开心的……您就好好的啊。”
　　“给我闭嘴！”大胖忍不住喝道。
　　“噢，好的，那挂了。”小胖仿佛松了口气，啪的一声挂断了电话。
　　小马啧了下嘴，转手将手机还给了大胖。
　　显然芳澜将心里对儿子的怨气也归在了丈夫身上，扭头狠盯他一眼，犀利的眼神夹枪带棒，一脸就要骂街的模样。
　　小马摸摸她的头，轻轻掰正面门，再慢慢往下按去，将鸡巴往里边深入，堵住她的嘴。
　　大胖左眼微眯，右眼挑眉向上，嘴角一瘪，将手机揣进了内衣兜中。
　　“哎呀。”小马叹声一笑，摸摸芳澜的脸颊，转头问道：“好了我没问题了！干爹就继续撸？”
　　大胖瞟着妻子的脸色，尴尬点头，“嗯。”
　　“哦，那好。”小马回过头，低眼笑道：“干妈，那咱也继续，吃了您这么多奶，也得让我喂您一次。”
　　芳澜眨眨大眼睛，斜眼再瞪了眼丈夫，低头轻呼一道热息，从龟头上抬起香唇，柔声道：“爸爸，把鸡巴牛奶喂给女儿吃。”
　　“欸，女儿真乖～ ”小马双手发力，按下华贵的螓首，将龟头送进了檀口中。
　　于此同时，他故意啊啊叫唤着，扭头眯眼看向大胖，“啊……女儿吃的爸爸好爽，爸爸的臭鸡巴都要被女儿含化啦，啊啊，啊——”
　　“……”大胖看着妻子嘴角的唾液，咽下一口唾沫，默默伸手，又按向了胯下。
　　……
　　那天下午，小马当着干爹的面，好好肏弄了几次，趁着芳澜出去沐浴，和干爹进行了一段不为人知的对话。
　　临别之际，小马在门口拥抱着穿戴妥当，浑身洗得香喷喷的好干妈，双手揉着裙下的巨臀，手指探进臀沟，隔着几层布料按压着菊眼说：“干妈明天再来，我还想要用大鸡巴干您的大屁股——”
　　“好的，我亲爱的‘大鸡巴爸爸’，晚上吃好睡好，明天再过来看您。”
　　拥吻一阵，小马松开双手，将夫妇二人送到电梯口，捏着肥臀转头对干爹笑道：“干爹要照看好干妈哦。”
　　大胖对他投去个会心的眼神，微笑着点了点头。
　　转眼翌日午前。
　　芳澜因听小马想让她尝尝自己的厨艺，早早地就来到他家门口。
　　今天她按照小马的要求，换了身日常的便装，上身短袖鹅蛋开衫，下身一件堪堪只能遮住大半个肥臀的牛仔热裤，脚上一双厚底罗马鞋，走起路来肥臀一扭一扭，若是让外边男人看见，估计眼珠子都要吊在地上。
　　今天前来时，她乘的由丈夫的车，不过大胖临时说公司有事，放她到地下车库就驱车离开，没有一同上楼。
　　按捺住兴奋的心情，芳澜搭电梯上楼，在小马家门口整理了下仪容，按响门铃。
　　叮咚几声铃铛响，大门打开，看见来人，她脸上的微笑却变得有几分僵硬，呆立在原地，惶惶不知所措。
　　“澜澜你来啦！”
　　秀华热情地将她领进屋，拿出拖鞋放在地上，笑盈盈道：“快进来，我们这小破屋子碍了你的眼，还请多担待下。”
　　“哪里……屋子挺好的。”芳澜夹夹长腿肥臀，一脸尴尬地弯腰换上拖鞋，在秀华热情的招待下，来不及思考心中疑惑，礼貌性地一路闲聊进了屋。
　　“其实不用专门过来，孩子们已经和好了，没啥误会，鑫杰也不是故意骂我。”
　　秀华边走边说，“不过你能过来让我招待你一次，也算难得。”
　　“欸……欸. ”芳澜局促笑道：“是我不对，你看我好马虎，手上也没带啥礼物。”
　　秀华安排她做上沙发，自己坐到对面，推过去一杯茶水和一盘瓜果，意味深长地坏笑道：“还好早上回来得及时，要不今天都看不到你。尝尝，昨天刚去郊区农场大棚里摘下的果子，味道很不错！”
　　“嗯。”芳澜并拢大腿端端坐好，听着听着大概是明白了，心里有点小小的遗憾，心想为了安全着想，下次应该叫小马去自己家里做。
　　她拿起香瓜，咬下一小口，捂着嘴唇，眯眯眼美美点头，“嗯！真的好甜啊！”
　　小马拴着围腰进入客厅，看到芳澜，抹了下双手，仰头微笑道：“干妈您来啦。”
　　“嗯……嗯！”芳澜咕嘟咽下口中的香瓜，打量了下他的装束，佯装不知，开口问道：“林林在做饭啊？”
　　“是呀，我昨晚跟干妈你讲过的啊，一般家里都是我做饭。”小马解下围裙，坐在母亲身旁。
　　“噢……干妈记性不好。”芳澜脸色一红，低眼小声找了个借口。
　　小马又从母亲身边站起来，说：“锅里的鸡鸭炖上了，但厨房盐没了，我得去储物间找找，干妈你和我妈妈聊哈。”
　　“好的。”芳澜看着他离开，为了缓解尴尬，自己又拿起一片香瓜，小口小口啃起来。
　　隔了片刻，她听到秀华夸小马什么，没太听清，微笑着点点头，说：“是啊，这孩子真懂事。”
　　秀华今天身穿居家休闲的运动套装，翘起二郎腿，柔美修长的手臂搭在膝盖上，得意洋洋地继续夸起了儿子，“是挺好，在外面知道维护我，在家知道做饭做家务，比我老公有用多了。”
　　芳澜突然想到什么，仰着长长的脖子望了望，轻声问道：“马市长不在家？”
　　“哦，今天他在家里不合适，所以我把他赶出去了，让他自己在外面吃。”
　　芳澜以为她说的是担心自己社恐发作，很不好意思地蹙起了眉梢，“哪儿能啊，秀秀姐，你这样马市长指定要多想，我没问题的，你赶紧打电话把他叫回来吧。”
　　秀华撇了眼她光滑的大腿，“可是……真的好吗？”
　　好歹芳澜当年也是穿过比基尼走秀的选美冠军，露个大腿还真不算啥，“没问题啦，你赶快叫他回来，人家大个市长因为我来了就赶出去，听着多不好。”
　　秀华还是显得很惊讶，“可是你要和我儿子做爱，他在这里不合适吧？”
　　“欸！？”芳澜美眸瞬间瞪大。
　　“哼哼——”秀华终于得意洋洋的邪魅一笑，放下二郎腿，俯近螓首，小声问道：“我儿子的大鸡巴，很好吃吧？”
　　……鸡、鸡巴！？
　　听见秀华说出这样的话，芳澜脑子嗡嗡作响，“秀秀姐，你……你你你在胡说什么啊？！”
　　“哎，没什么好难为情的，我也爱吃，你觉得好，我挺开心。”
　　“……”芳澜脑子一下子变得更乱，完全不知所措。
　　秀华抿嘴轻叹一声，忽然站起来，上前一步，拉着芳澜就往里侧自己房间走。
　　“澜澜来，一起去看看我昨晚刚裱好的婚纱照！”
　　芳澜被秀华浑浑噩噩地扯着，踏着小碎步跟她进了卧室去，开门看到挂在墙上的两幅巨大婚纱照，心神又是一震，握起粉拳，举在唇边，瞪大双眼，惶惶不知所措。
　　秀华上前一步，微笑着转身过来，抬手在领口一拉，拉下上身的卫衣拉链，兀地露出了没穿内衣，只戴着衣服镂空乳罩的唯美双峰。
　　“澜澜你也把上衣脱了吧，方便咱儿子待会儿玩。”
　　秀华在床沿丢下外套，后仰头看向墙壁上，当初在那个草坪上袒胸露乳拍下的婚纱照，幸福地笑了笑，回头轻声说道：“所以这样的场景，可不能让我老公看到。”
　　这时小马路过，拎着盐袋走过来，看了眼母亲，淡定的走过去，揽着母亲健美的细腰，转身对芳澜说：“我和妈妈的关系已经有好几年了，我下面还没长毛的时候，我们就已经做过了。”
　　芳澜还在震惊中，握在唇边的粉拳不停轻颤，瞟了眼如今的小马，又瞟了眼墙上那个身穿礼服靠着秀华，年轻许多，甚至裆下露出的肉棒尚未长毛的小小少年，震惊到无以复加。
　　秀华温婉一笑，伸手摸进他的裤裆，抓出了如今这根硕大的肉棒，微笑道：“澜澜，你和他发生了关系，我和他的关系，也应该让你知道。”
　　说完，秀华转身缓缓跪下，举起大肉棒，弯腰噘嘴香吻一口，起身继续说道：“这样优秀的孩子，我很难不爱他。很遗憾地是，他不想和我生孩子。”
　　“又提这干嘛。”小马摸摸母亲的脑袋，把鸡巴送进她嘴里，转头对芳澜说：“那干妈，情况就是这样了。”
　　“林林……你，你们……”
　　小马挠挠头，偏头看了眼母亲，蹙眉问道：“我和妈妈的关系，干妈不能接受？”
　　芳澜眼眸忽闪不定，盯着被秀华单手轻搓的大肉棒，胸口的蜜意仿佛沸腾起来，呼吸渐渐变得急促。
　　秀华莞尔一笑，玉手捋起包皮，缓缓挪到棒根处，轻轻上下摇着，仿佛魅魔一样在向芳澜招手，“澜澜来吧，过来亲他。上衣脱了吧，把你漂亮的大奶子露出来，我家不需要拘束。”
　　“……”盯着大肉棒，芳澜垂下滚烫的脸颊，稍过片刻，她放下唇边轻颤的手臂，触到了领口第一颗纽扣。
　　小马咧嘴一笑，轻推开母亲，走过去，双手捧起芳澜贵妇脸，啪的噘嘴贴上去，深吻一口，呵呵笑道：“不着急，我去看着锅里，下午鸡巴让干妈吃个够。”
　　……
　　十二点整，经由小马亲手制作的丰盛午餐已经摆放上桌。
　　小马坐在沙发上，侧头拥吻坐在身旁的母亲，而芳澜正跪在他张开的腿间，陶醉地用力吮吸坚挺的大肉棒。
　　她面若红霞，娇喘吁吁，巨乳上挂着小马尚未干透的口水印记，下体早已泛滥成河。
　　叮咚——门铃声传来，芳澜赫然一惊，吐出龟头，双手捂胸，一脸惊恐道：“马市长回来了！？”
　　小马笑了笑，抬手抚摸她光洁的玉背，说：“别紧张，是我同学。”
　　“同、同学？”
　　小马缓缓起身，走到芳澜身后，双臂加到腋下将她拉起来，推着她就往门口方向走。
　　一边走，小马一边神秘兮兮道：“走，干妈，去跟我同学打声招呼，您这么好奶子，我可得好好炫耀。”
　　芳澜一听就慌了，紧紧捂着胸口，哭唧唧地使劲摇头：“不要，林林不要啊，我不想让别人看到！”
　　“唉没事的，都是自己人，下午我们还要一起玩呢。”
　　芳澜听到更慌了神，一下就哭了出来，“林林我不要！我不想跟别人，林林你放开我，不要，不要！”
　　“哎呀别逗你干妈了。”秀华从桌下爬起来，拍拍芳澜的肩膀说：“他骗你的，来的人是她的小老婆，很乖的小美女，你一看就会喜欢上的。”
　　一听来人是女孩，芳澜眨眨泪眼，扭头向小马投去确认的眼神。
　　“呵呵呵！干妈好可爱！忍不住想逗下您呢！”
　　芳澜心中一松，嘟起脸颊，“你好坏。”
　　“走吧，小秦小何也一起来了，咱们去给她们开门！”
　　来到玄关，小马又叫芳澜弯腰把她完美的巨臀给撅起来，挺身刺进美鲍，双手把着宽阔的两胯，耸腰拍拍抽打臀球，推着她弯腰走过去，让她伸手去把门给打开。
　　并非小马有意逗弄，相关如何刺激芳澜的情欲，大胖给了许多建议，他不过是顺势而为，借此给她一些新鲜的、此前从未经历过的美妙感受。
　　芳澜把门拧开的那一瞬，小马立刻加快了拍打肥臀的力道，嗙嗙声中，芳澜羞羞的双手抱胸，偏头红着脸，偷偷瞥了眼两姐妹，心中装满了道不尽的尴尬。
　　两姐妹相视一笑，开开心心上前，一左一右，拉开她抱胸的玉臂，“芳姐！”
　　芳澜撅着肥臀，巨乳被小马插得一抖一抖，“嗯……嗯。你们来啦。”
　　“芳姐我给你介绍下。”小秦望着后面一个跟她们的身高比起来，身材显得矮矮小小，娇娇柔柔的一个小美女，“这是小洁，爸爸将来的媳妇。”
　　又望着另一边，一个风韵犹存的老阿姨说：“这是李姐，从前就在爸爸家帮佣，现在也是爸爸的后宫啦。”
　　李姐仿佛没什么存在感，点了点头，小声说了句“芳女士好”，丁洁则软软地小步而来，紧张一点儿不比芳澜少，“阿、阿姨好！”
　　“什么阿姨？要叫姐姐！”小秦佯装生气，搂着芳澜的手臂单手叉腰。
　　丁洁赶紧再次鞠躬，“姐姐好！”
　　芳澜偏头看看小秦，紧张的心情顿时好了许多，小声说了句别吼为她，转头对仍未起身的少女说：“妹……妹好。”
　　小马双手往芳澜腋下一伸，倒扣住两颗大奶，侧过脑袋笑着说：“小洁，李姐，这位就是我的干妈！你们看！她的奶子真的好大！”
　　美少女抬头悄悄一瞥，刚才太紧张太害羞，一直低着头，没有看清芳澜的身材，这下看清那伟岸的身材和两个宛如西瓜的大奶，顿时震惊得无以复加，想到自己的“飞机场”，禁不住又开始自惭形秽，糯糯低头，不敢说话。
　　还是李姐见多识广，老成持重地微笑点头，又顺着小马的话小声说了句，“好漂亮。”
　　小马瞅着自卑的少女，哗地抽出肥臀内的肉棒，走到丁洁身后，从背后抱住她，湿漉漉的肉棒贴着紧身牛仔裤，双手插进她上身T 恤，手掌按住两颗B 罩杯的软胸轻轻揉着，说：“别介，你的我也喜欢。今天我会好好照顾她们，你可要做好准备哦。”
　　“嗯……”少女翘起灵秀的嘴角，轻轻点头。
　　“好了好了，别在门口了，饭菜都好了，快进屋吃饭！”秀华招呼道。
　　“对头！咱上桌，开饭！”小马一声令下，拎着众美女杀向了屋内。
　　众女脱掉衣物，一一落座，小马和母亲、芳澜坐一边，另一边丁洁在中间，小秦小何两美分坐两侧，年长的李姐则被小马请到了正北方落座。
　　四对大奶明晃晃，一双小酥胸也俏美怡人，李姐的成熟八字乳则别有一番风味，小马的这顿午饭，可谓是吃得堪比天堂的佳肴，要有多爽，就有多爽。
　　佳肴过半，众人都放松心情，有说有笑，秀华悄然牵住儿子的手，与他对视一眼，右手提起筷子，轻轻敲了敲碗，仰头微笑道：“大家静一静。我宣布一件事。”
　　众女安静下来，齐齐看向秀华。
　　秀华分别看过两姐妹，柔声道：“湘云，美玲，我和老公商量了，趁着今天芳澜也在，我们决定，现在是时候，让你俩怀孕了。”
　　小何一听，立马开心得掩面而泣，小秦隔着丁洁去拉拉她的手，“妹妹别哭！大喜的日子，哭什么哭！”
　　可她自己的眼里，同样噙着眼泪。
　　芳澜看了眼桌下那根翘挺的肉棒，再看了看小马的侧脸，微笑着轻叹一声，回头对姐妹俩说：“对，开心点儿。跟着‘大鸡巴爸爸’，姐姐我……也终于可以放心你们了。”
　　“谢谢芳姐！”小何憋着眼泪，边哭边笑，边笑边说。
　　秀华点点头，继续说道：“虽然你们的孩子不会有名分，将来也只能在福利院长大，但是我会把他或者她们当成自己的孩子，给她们同样的爱，给她们最好的教育和关照。我希望在座的各位，都能做她们的妈妈。”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”小何小秦使劲点头，丁洁也跟着露出了开心的笑容，乖巧的少女，总是这样，仿佛是她自己遇见好事一样。
　　小马转头看向母亲，再看向众人，说：“她是我妈，也是我的老婆。她是最爱的女人，可是我给不了她一个孩子，因为我很自私，我只想要她有我一个孩子。”
　　秀华轻轻敲了下他脑门，“瞎说什么，咱不要孩子的原因不早说清楚了嘛。是不是刚才妈妈故意逗你提的那一嘴，你心里就又开始想东想西了？”
　　“我说的是实话。妈——老婆，你可以大爱无疆，但是小爱，我只许你爱我一个。”
　　“还消你说。”秀华转头看了看众人，娇羞一笑。
　　小马微笑道：“今天我也想宣布两件事，一件是我知道我将来该干啥了。我以后要专心经营福利院，照顾好那些孩子们，争取有一天，再也不会有人像小秦小何当年那样。”
　　芳澜无比赞同，瘪着丰唇用力点头。
　　“另一件，是关于小洁。”他看向丁洁，“对不起，我脑子爱犯轴。昨晚我想通了，让你久等了，今天我就给你破处。”
　　“真的……？”丁洁眼前一亮。
　　小马微笑着缓缓点头，“真的，我可爱的小老婆。”
　　丁洁抿着小嘴唇，开开心心地左右轻晃。
　　秀华接话道：“好了好了，饭菜凉了，大家快继续吃饭，吃饱了好办事！”
　　“噢——！”小秦举手一声欢呼，大奶抖了抖，端起碗来就快速扒饭。
　　小马侧头过去，小声跟芳澜咬了句耳朵，挺着大屌站在板凳上，叉着腰说：“今天我要叫你们一个二个心服口服喊我爸爸！不服的就来，有本事把我榨干！哈——哈——哈！！”
　　芳澜抿嘴而笑，因为刚刚他说，干妈你太厉害，我下面说的大话，您除外。
　　芳澜却用力一拍桌，大声叫了个好，拿起碗筷就开始扒饭。
　　小马汗颜，抬起左手，狠狠掐了芳澜的大奶一把。
　　……
　　午餐一个半小时后。
　　叩叩——秀华轻轻敲了下儿子房门，回头温婉一笑，拧开门锁，将身后穿着各式性感婚纱的众女一一放进屋。
　　小马有午休的习惯，这会儿还没睡醒，没注意到房间内的情况。
　　秀华拿了一叠地垫，一一放在床下，然后指挥着少轻中老的四个美女排成一排，背过身去，跪地举臀，双手后背，各自掰开各自胯间的密缝。
　　秀华微笑怡然，打量一圈，满意地点点头，也不去叫儿子起床，只轻轻趴在窗边，献上香唇，温柔地吮吸起了他的肉棒。
　　少时，小马在快感中缓缓醒来，睁开朦胧的双眼，侧头看到床下一排白花花的大屁股，扭头对母亲微笑道：“都准备好啦。”
　　香唇从湿滑的龟头上离开，秀华嫣然一笑，撑起身体，回身也跪在四女中间留下的空档中。
　　她同样玉臂后背，掰开香臀，展露出殷艳欲滴的蜜肉。
　　掰好了屁股，她左右偏头，看了看身边的众女，浅浅一笑，柔声为众女起了个头，“老公，请干屄。”
　　“老公/ 爸爸，请干屄——！”
　　—— 完 ——

