==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：红色穿越
👤 作者：老赵
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：886101
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：剧情,爽文,后宫
🗿 肉量：12.57%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本书借用了红色娘子军的故事背景，其他的内容都是虚构的，包括绝大部分的人名和地名。
　　这是老赵写的第三本书，也是老赵第一次写穿越小说，书中或许有不少不合逻辑和情理的地方，敬请各位读者原谅。
　　另外，在此声明一下：老赵从来没有做过相关历史的研究，书中的人物和事件都是为了讲故事而编出来的，经不起任何考证，更不值得去对号入座。
　　本书于五年前动笔，计划共写四十章，已经完成了一大半。可是最后几章的进展缓慢，拖了一年多。现在决定把写好的先发出来，也是想给自己增添一些压力和动力。
　　谢谢各位捧场。
　　老赵 二零二零年四月于美国东部

全文

第1章 小虎下山
　　第1节：崎岖羊肠道，温馨姐弟情
　　“小虎，等到了南大善人府上，你可得处处小心，不能惹主人家不高兴，知道吗？”
　　说话的是十八岁的庞菊花，她正领着不到十二岁的弟弟庞小虎在崎岖的山路上走着。
　　他们从山那边的庞家村来，要去山下椰林镇的南大善人家做帮工。
　　南大善人名叫南德昌，排行第三，是这里方圆一百多里内最大的财主。
　　“好的，大姐。”
　　庞小虎回答道。
　　他虽然有个威风的名字，可是却很瘦小，长得还算端正，不过跟漂亮的姐姐比起来可差远了。
　　唯一突出的优点是肤色比较好，比一般穷人家的孩子白净多了。
　　因为家里太穷，姐姐长得虽然好，却一直找不到好的人家。
　　来说亲的人都想把她哄去给富人家当小妾。
　　她父母两人都不愿意让女儿去别人家受苦。
　　按照他们这个地方的风俗习惯，给人当小妾的女人在生儿育女之前大多会被夫家当佣人使唤，很少有不挨打挨骂的。
　　庞菊花自己也不愿丢下父母和年幼的弟弟妹妹们，就这样把自己的婚事给耽误了好几年。
　　两个月前她终于嫁出去了，姐夫三十二岁了，家住在椰林镇。
　　他叫董义夫，一张黄黄的脸，花白的头发，样子看起来比她父亲庞大山还要老得多。
　　他结过婚，几年前他老婆怀着孩子时出意外死了，家中只有一个年近七十的老父。
　　董义夫上过私塾，会算帐，在椰林镇上的南大善人府里当一个小管账的，家里不愁温饱但是也不是很富裕。
　　之所以说他是个小管账的，是因为他上面还有大帐房和二账房管着，他是一个只管算账没有实权的人。
　　当然，他的地位比府里一般的下人们还是要稍高一些的。
　　这一次是姐姐求了姐夫，姐夫再求了二账房，然后才获准将弟弟庞小虎带进南府里当个跑腿打杂的小厮。
　　弟弟走在前面，身上背着一个二十来斤重的包袱，那是他的全部家当。
　　包袱虽然不算太重，但是背着它走二十多里的山路也真够累的。
　　姐姐跟在后面，她自己身上背的包袱至少有四十斤重。
　　她看着弟弟瘦小的身子，眼睛湿润了。
　　这个弟弟是个谜。
　　他出生后很普通，跟别的穷人家的孩子没有什么两样。
　　六岁那年他得了一场重病，发烧昏迷了好几天。
　　家里的孩子多，连吃饭都成问题，当然不会有钱请郎中来给弟弟看病。
　　父亲庞大山和母亲王玉梅已经放弃所有希望了，只等弟弟一咽气就会把他埋在那个已经埋了他一个哥哥和一个弟弟的小山坡上。
　　只有大姐庞菊花一个人不死心，她整天守在弟弟身边照顾他，给他喂水喂稀饭。
　　后来弟弟竟然奇迹般地活了下来。
　　不单是活了下来，他像是变了一个人似的，眼睛炯炯有神，每每做出令人吃惊的举动，说出一些令人莫名其妙的话来。
　　刚开始时大家都以为庞小虎生病后变傻了，父亲庞大山整天都在为此唉声叹气的。
　　可是庞菊花发现弟弟实际上变得聪明无比，无论干什么都是一学就会，六岁的小孩常常考虑问题比大人还要周到。
　　不到两年他就成了村里几十个孩子们的头，连那些比他大七八岁的孩子们都愿意听他的指挥。
　　山里的孩子们每天都要帮家里干不少活，放牛放羊，砍柴采药，采蘑菇挖野菜等等，每天走十几里的山路是常事。
　　这些活儿要是独自一个人干很费时间，也很枯燥。
　　庞小虎将孩子们组织起来，按照特长分工合作，有的放羊，有的砍柴，有的采药，有的送饭。
　　他还编了几首山歌教给孩子们唱。
　　这样大家不但每天少跑了许多冤枉路，干活的效率也一下子就提高了许多，劳累苦闷的日子变得轻松愉快了。
　　有时他们会合作到山上去围猎，常常能捕获到一些大人都很难捕到的猎物。
　　庞小虎还想出了公平合理的分配办法，让所有的孩子们都心服口服。
　　要是谁家的父母或者弟弟妹妹病了，可以放心留在家里照顾，那些该干的活儿自有其他人接手干，一点儿都不受影响。
　　庞小虎管这叫“互助”。
　　这些互助的孩子们平时干完活后都在一起玩，当然，打架时他们也抱成团，远近十几里没有人敢欺负他们。
　　庞菊花对发生在弟弟身上的这一切都看在眼里，她悄悄地告诉了父亲自己观察到的这些变化。
　　庞大山其实也注意到了，他表面上什么也不说，暗地里高兴得要命。
　　他想，或许是菩萨保佑，终于让老庞家出了一个能人。
　　庞菊花还发觉小虎对自己的感情很不一般，虽然他平时说话不多。
　　他看自己的眼神很特别，像是要把她给融化了一样。
　　每当弟弟在一旁默默地注视着她时，庞菊花的心里就特别温暖，特别有安全感。
　　庞菊花是家里的老大，庞小虎还有两个姐姐和两个弟弟。
　　二姐叫庞杏花，十六岁。
　　三姐叫庞桂花，十三岁。
　　两个弟弟叫庞小豹和庞小牛。
　　小豹才五岁，小牛还不满两岁。
　　他们家以前穷得三个闺女只有一件没有破洞的衣服，只能谁出门给谁穿。
　　在家时谁都舍不得穿，只能穿打满补丁的破褂子。
　　因为补丁太多了，破褂子变得又厚又重，冬天还好，夏天穿在身上很不舒服。
　　平常门前屋后干活时只要没有外人她们三姊妹就干脆光着上身。
　　庞小虎自己一个人埋头实验了许多次以后，终于找到了一个给姐姐们遮羞的好办法。
　　他去山上采来一种天然多汁的野果。
　　这种果子叫水蓝梅，味道很苦，不能食用，穷人家一般用它来做染布的染料。
　　当然，它也不是很好的染料，用它染的布一碰到水就掉颜色。
　　小虎把水蓝梅的汁液挤出来以后帮姐姐们涂抹在胸前，背部，还有肚皮和胳膊上，等干了以后远看着就像是穿上了很合身的深蓝色的衣服。
　　姐姐们可以穿着这身“衣服”大胆下地干活了，既好看又凉快。
　　连刚会说话的弟弟庞小豹见了也闹着要穿“新”衣服。
　　水蓝梅容易生长，在庞家村附近的山上到处都是，小虎给姐姐们“画衣服”一点儿也不费事。
　　白天干活出了一身汗以后，晚上回到家里用凉水一冲，身上的“衣服”就被洗掉了。
　　不过不要紧，第二天重新再画一件就是。
　　这种衣服还有一个意想不到的好处，它能防止蚊虫叮咬。
　　但是它也有缺点，就是害怕下雨。
　　庞小虎反复叮嘱姐姐们，穿这种衣服只能在自家附近活动，千万不要跑远了。
　　有个别的变异的水蓝梅是橘红色的，小虎用这种变异的水蓝梅的果汁在姐姐们的“蓝衣服”上加画了一道道精美的橘红色条纹，看起来简直漂亮极了。
　　可惜的是这种变异的水蓝梅的数量太少了，很难采集。
　　好在这种太漂亮的“衣服”她们姐妹们也只能在家里穿穿，不敢走出门去，不然好奇的村民们肯定会跑到跟前来用手摸，那样就露馅了。
　　有一次三姐庞桂花去山上砍柴，突然下起了暴雨。
　　她马上扔下同伴们背起柴草往家跑，等快跑到村口时她身上的“衣服”已经被雨水冲洗得干干净净的了。
　　她顾不得许多了，红着脸跑进了村子里。
　　因为她两只手既要拿柴刀还要扶着背上背着的那捆柴，她身子前面变得毫无遮挡，让路上碰见的几个年轻人大饱了眼福。
　　庞桂花当时才十二岁，但是她的身体发育得很好。
　　他们清楚地看见了她胸前晃动着的那两只可爱的小白兔。
　　那几个年轻人第二天逢人就说他们看见了庞大山家三姑娘的奶子了。
　　这件事被传得越来越离谱，最后竟成了庞桂花和邻村的一个小伙子在树林子里光着屁股搂抱在一起干那丢人的事儿。
　　有些好事的人还专门跑来庞家打听内幕消息，比如男方有没有托人来说亲，日子定下来没有，等等。
　　为此庞桂花被父母狠狠地责骂了一顿，害得她一连两个月都不敢出门。她平时是三姊妹中最活泼最顽皮的，这可不是她第一次干这种事情。
　　她曾经瞒着大姐和弟弟，给自己全身上下涂满了水蓝梅果汁，然后一个人跑去临村玩了大半天，楞是没有被人发现。
　　她很是得意，晚上回家后忍不住向小虎吹嘘了自己的壮举。
　　大姐庞菊花知道后叮嘱她千万不要再干这种傻事了，可惜她没往心里去，直到这一次在全村人眼里丢了脸她才吸取了教训。
　　后来庞小虎带着他的互助小伙伴们打死了一头黑熊，他将熊胆熊掌卖给了专门进山收购山货的商人，用分得的钱买了布给妈妈和三个姐姐每人都做了一身新衣服。
　　衣服虽然是用本地产的粗布做的，但是庞菊花和两个妹妹都是第一次穿新做的衣服，她们高兴得一晚上都睡不着觉。
　　庞小虎还有一项特别的能耐：他会治疗各种外伤，脓疮，连骨头摔断了他也能接好。
　　他在家给自己的家人们治疗过各种病痛创伤，几乎从来没有失手过。
　　不过他叮嘱父母和姐姐们，让他们千万不要去外面说他会看病治伤的事儿。
　　庞家村的村民们比较穷，给他们看病根本收不到什么钱。
　　况且大家都是沾亲带故的，也不好意思收他们的钱。
　　山里人打猎砍柴种地一般都需要翻山越岭，生病受伤是常事儿。
　　要是大家都来找小虎看病治伤的话，恐怕他会忙得一天到晚什么事儿都干不成。
　　其实庞小虎隐瞒自己的医术的真正原因是，他不想让外人对他的身世起疑心。
　　第2节：机密埋心底，天才是少年
　　庞菊花最要好的朋友是同村的姑娘庞玉春。
　　她大腿上不知被什么毒虫叮咬，生了一个大疮，一直红肿不消。
　　后来开始化脓，又痒又痛。
　　庞玉春一天到晚被折磨得苦不堪言。
　　可是她家没钱请郎中，就算有钱也不能去请。
　　因为那个疮是长在她大腿根部的，必须脱了裤子才能看得见。
　　这里方圆百里之内根本就没有女郎中，那些男郎中也没有什么真本事，一般都是靠几张中医老方子蒙人骗钱。
　　就算请来了郎中，让他在一个姑娘家的那种地方摸摸碰碰，传出去叫她以后怎么见人？
　　庞玉春是庞家村里大家公认的最漂亮的姑娘，庞菊花屈居第二。
　　她们两人从小在一起玩，好得像亲姐妹一样。
　　庞玉春已经和邻村的一户人家订了亲，再过几个月就该出嫁了。
　　她和她父母都急得要命。
　　后来庞菊花实在不忍心看着好友继续受折磨，就瞒着父母把她叫来家里，关好了门，让弟弟庞小虎给她治疗。
　　庞小虎让大姐帮庞玉春脱了裤子，仰面躺在地下铺着的草席上，把两条腿张得大大的。
　　庞玉春捂着眼睛，羞得满脸通红。
　　庞菊花在一旁握住好友的手轻声地安慰她。
　　她对弟弟的医术很有信心。
　　庞玉春的那个地方的阴毛很多，比较碍事。
　　小虎只好先把脓疮附近的阴毛都给剃掉了，然后用清水反复洗过，再用烧酒消毒。
　　接着他用一把锋利的小刀割破了那个脓疮，挖掉了一些已经腐烂了的肉，还挤出来很多脓血，差不多有小半碗。
　　然后他用针线给她缝住创口，敷上他自己配制的消炎药粉，再包扎好伤口。
　　他做这些事的时候庞玉春两眼紧闭。
　　她裸露在外面的大腿很白净，上面覆盖着一层细细的茸毛，她那张好看的脸和起伏的胸部也都十分诱人。
　　庞小虎忍不住心里扑腾扑腾直跳，连站在一旁的庞菊花也看得脸红耳赤。
　　其实这不是小虎第一次看见庞玉春的裸体了。
　　一年多前，庞玉春和大姐在山里砍柴时，小虎正巧也在附近，看见她们脱光了衣服跳进山泉里洗澡。
　　当然，这一次有些不同，他不但能凑近前看个够，还能用手摸。
　　从那以后庞玉春每天晚上都按时到小虎家来，来了以后就脱掉裤子让小虎给她检查清理伤口。
　　过了不到两个月她就痊愈了。
　　出嫁的前一天晚上庞玉春找到庞小虎，送给他一条绣了花的兜肚。
　　这是她熬了好几个通宵才赶做好的，做得十分精美。
　　按照这里的习俗，这种东西一般是姑娘送给自己的心上人的。
　　庞玉春泪流满面。
　　她抱住小虎在他脸上亲了一下，说他是自己的大恩人，她和她将来的孩子会一辈子记着他的。
　　陪伴在一旁的庞菊花也忍不住跟着流了泪。
　　她在想：要不是弟弟还太小，她的这个好朋友说不定会以身相许，把她的整个身心都交给他的。
　　庞菊花想不明白弟弟从哪儿学来了那么多的本事，问他也问不出个究竟来。
　　他平时不爱说话，几乎从来不向妈妈和姐姐们撒娇。
　　晚上在一个床上睡觉时碰到他的身体他还会脸红害羞（山里人没那么多讲究，小孩子们不论大小男女全都挤在一起睡）。
　　不过看得出来他对自己的亲人们还是很有感情的，他像个大男人一样时刻履行着保护自己的姐姐和弟弟们的责任。
　　去年有一次庞菊花去地里给正在干活的父亲送饭，半路上遇见了同村的光棍庞老三。
　　庞老三喝得醉醺醺的，见庞菊花只有一个人，扑上来抱住她就要脱她的裤子。
　　菊花拼命地挣扎叫喊，可是她一个年轻的大姑娘怎么敌得过庞老三这个壮汉？
　　她被他按压在一条土沟里，很快就被他脱得精光。
　　庞菊花虽然从小跟其他孩子们一样吃苦挨饿，但是身体各部位却发育得很好，皮肤也很白嫩。
　　庞老三见了，兴奋得两眼通红，一边用手在她的屁股和大腿上揉捏，一边把酒气熏人的大嘴拱进她怀里，去吸咬她那对活蹦乱跳的奶子。
　　庞菊花不停地挣扎叫喊，可是一点儿用都没有。
　　到后来她的力气使尽了，身体全都软了下来，只剩下嘴里还在喘着粗气。
　　要是庞老三把庞菊花给强奸了，按照山里的规矩，顶多就是让他赔偿庞大山家一担谷子，然后再让他娶了菊花当老婆。
　　小虎的好朋友万春他妈当初就是这样嫁给万春他爸的。
　　就在庞菊花已经绝望了的时候，弟弟庞小虎赶到了。
　　他眼里闪着怒火，举起手里的柴刀拼命地向庞老三砍来。
　　庞老三往旁边一闪，手臂上被柴刀划破了一个口子，流了不少血。
　　庞小虎愤怒的眼神把庞老三的酒给吓醒了，他丢下庞菊花，提起裤子飞快地跑了，连掉在地上新买的黄铜烟袋锅也顾不得捡了。
　　庞菊花见了弟弟，顾不得还没穿衣服，一把抱住他瘦小的身子大哭起来。
　　她感觉到了弟弟粗重的呼吸，他瘦小的身子在她怀里不停地颤抖着。
　　庞老三是庞大山的远房哥哥，他逃走以后一直躲在一个亲戚家里不敢回村。
　　后来他请了族里的一个长辈来向庞大山道歉，还给庞菊花买了一件花衣服作为赔偿，这才把这件事给了结。
　　他的黄铜烟袋锅已经成了庞大山不离手的心爱之物，这辈子怕是都要不回去了。
　　庞菊花和父亲庞大山都觉得庞小虎太聪明了，要是一辈子留在庞家村会埋没了他。
　　如果能让他出去见见市面，识几个字，说不定将来还会有更大的出息。
　　当然，她拿不出钱供弟弟读书，只能去求丈夫老董，让他帮忙安排庞小虎去南大善人府上打杂，看以后会不会有读书识字的机会。
　　庞小虎知道大姐的心思后，不禁好笑：读书？
　　我可是从二十一世纪穿越来的。
　　以我掌握的文化和科学知识，要回到八十多年前的中国乡村来混，恐怕不需要再读什么书了吧？
　　穿越前他已经三十岁了。
　　小时候他是家乡远近闻名的神童，只怕在全省也是排得上号的。
　　他既聪明记忆力也好，学什么都快得令人难以置信。
　　上初中时他就自学完了高中的全部课程。
　　关键是他不只是死读书，动手能力也出类拔萃，各种实用的知识他都掌握了不少。
　　他生长在一个典型的开明知识分子的家庭里。
　　爸爸是大学教授，妈妈是外科医生。
　　他们教育儿子的方法只有一个，那就是放任自流。
　　他每天自由自在地博览群书，参与各种他认为有趣的活动。
　　父母从来不去操心他的考试分数。
　　庞小虎并不是所谓的学霸，他的考试成绩一般是中等偏上。
　　不同的是，他用的考卷和其他学生们的不一样，至少比他们高三到四个年级。
　　平时上课老师们也不去管他，随便他自己在课堂上看别的书。
　　当时有个名牌大学要招收少年天才，他那所中学的校长推荐他去参加考试。
　　不过他妈妈极力反对，主要是舍不得他离开家。
　　他自己对此也不甚热心，最后不了了之。
　　他没有上高中，因为高中的那些课程他全学完了，学校给他提前发了高中毕业证。
　　他爸爸征得了自己工作的那所大学的校长的同意，允许他旁听了两年大学的课程。
　　他爸爸是研究文学的，很小的时候就教儿子学习古文和诗词，对对子是小虎最喜欢的游戏。
　　稍大一点爸爸又和他探讨各类文学作品，还让儿子帮着修改他写的专业论文。
　　十五岁那年小虎偶尔心血来潮写了一篇关于明清小说的杂文，他爸爸觉得很不错，拿到办公室给自己的同事们欣赏。
　　一个着名文学杂志的主编读了之后大为赞赏，说服他爸爸将它登在了自己负责的刊物上。
　　当时读过这篇文章的人都理所当然地认为作者是个学问渊博的老夫子，根本没想到它竟是一个不到十六岁的中学生写的。
　　他经常到妈妈工作的医院去玩，看她和她的同事们给病人看门诊做手术。
　　回家后他还找来各类医学教材看，有问题就向妈妈请教。
　　就这样他学到了不少医学知识。
　　不过他只是为了满足自己的求知欲，并没有立下长大后去当一名医生的志向。
　　有一次他正坐在医院的候诊室里等妈妈下班。
　　一个女病人拿了一个专家开的处方去取药，不小心和一个路过的护士撞在了一起。
　　她的处方掉在了地下，又被风吹到了庞小虎的脚边。
　　他弯腰拾起处方交还给那个病人。
　　他顺便瞄了一眼处方，发现那个专家把一种常用药的名字给写错了。
　　他好心地提醒那个病人，让她去找专家再核实一下。
　　那女人见他是个小孩，对他的话当然不敢轻信，也不好意思冒然找专家去问。
　　这时碰巧专家来了，接过处方一看，确实是自己把药名写错了，写成了一个名称相似但疗效大不一样的另一种药物。
　　那时候的专家还比较诚实，医德也好，不像后来那些既没有本事又死不认错的家伙们，自己不懂还要上电视大吹特吹。
　　这位专家当场改了处方，向病人道了歉，还当着大家的面郑重地向这个发现自己的错误的小孩子致谢。
　　他和那个专家后来成了忘年之交。
　　这件事被一个记者写成报道，登在了一家全国发行的大报上。
　　庞小虎人生的前二十五年过得春风得意，无论到哪里都受到老师同学和朋友们的喜爱和尊重。
　　他找到了称心如意的妻子，和岳父岳母的关系也处得很好。
　　从一个重点大学毕业以后，他去了首都一家国营的医疗器械公司下属的研发部门工作。
　　这时他的运气开始变坏了。
　　首先是妻子患乳腺癌死了，接下来几年爸爸妈妈也在一次火灾中双双去世。
　　他和妻子都没有兄弟姐妹，岳父岳母和其他的亲戚们又都住在外地，他成了不折不扣的孤家寡人了。
　　他虽然很有才干，工作也很出色，但是领导和同事们对他的能力早就习以为常了，他们不再把他当成天才来欣赏和爱护了。
　　他干得好是应该的，功劳还常常被别人贪去，干得不好就要受到那些对他心怀嫉妒的人的指责，尽管他以前曾无私地帮助过他们中的许多人。
　　他因为亲人们的离去忧郁痛苦了很长一段时间，对自己的工作也失去了以往的兴趣和热情。
　　他厌倦了办公室政治，不屑于像其他人那样靠吹牛拍马，排挤别人来往上爬。
　　他决定走自己的路，去享受自由自在的生活。
　　他开始经常换公司，换行业。
　　因为他聪明过人，走到哪里都能够凭自己的本事吃饭，找工作对他来说一点儿都不难。
　　那些年他当过推销员，秘书，机械修理师，图书管理员，厨师，私家侦探，小学代课老师，装修工，健身教练，服装设计师，城市治安合同工（城管），导游，电视节目主持人，等等。
　　在每个行业里他一般只干几个月。
　　他发现自己特别喜欢去熟悉一个新的行业，等真正熟悉以后他就没有什么兴趣了，只好再换一个行业来干。
　　他的女人跟工作一样换得勤，有时候他同时和好几个女人交往。
　　他的聪明才智除了用来熟悉各种新的工作外，就是用来勾引女人了。
　　在这方面他几乎是无往而不利。
　　猛然间，他发现自己己经满三十岁了。
　　他觉得自己到了该重新建立一个家庭的时候了。
　　这时正好有一个很出色的女人出现在他的身边，成了他日思夜想的人。
　　她是个二十五岁的已婚少妇，比他小了整整五岁。
　　为了追求这个女人，他使出了浑身解数。
　　好在他头脑依然聪慧，反应依然灵敏，说话依然风趣。
　　她很快就被他吸引过来了。
　　那个少妇是他的一个远房侄子的媳妇，和她丈夫已经有了一个孩子。
　　按理说他早就过了冲动的年龄，不该让自己轻易地陷入情网，更不该去破坏自己的晚辈的幸福家庭。
　　可是那个女人太像他死去的妻子了，不单是容貌像，气质上也像。
　　他完全无法控制住自己的感情和欲望。
　　正当他的努力快要成功的时候，他 ……
　　他穿越了。
　　他在想，这也许是老天爷对他的不道德行为的惩罚吧？
　　记得穿越的那天晚上月亮特别明亮，他正满心欢喜地开车去赴一个约会：这是他和那个少妇的第一次秘密约会。
　　突然间前方出现了一道强烈的白光，照得他睁不开眼睛，接下来他就失去了知觉。
　　等到清醒过来后他的灵魂已经飞到了八十多年前的海南岛的一个山村，进入了一个和他同名的六岁小孩的身体里面。
　　第3节：淳朴乡村，美女环绕，夫复何求
　　庞小虎没有怨天尤人。
　　他的人生哲学是：凡是不该他得到的就不要去强求。
　　其实他很满足自己穿越后所在的这个山村的简单而朴实的生活。
　　那可是不折不扣的原生态啊：空气新鲜无污染，一日三餐有机食品（刚从地里挖出来的红薯，鲜嫩的竹笋和蘑菇，还有各种野菜）管够，偶尔还能吃到野味，喝到刚挤出来的新鲜牛奶和山羊奶。
　　虽然蛋白质和脂肪的摄入量不是太够，但是一点儿也不用担心糖尿病，肥胖症，三聚氰胺等等。
　　要是回到二十一世纪，只有富人才过得起这种“奢侈”的日子。
　　对了，在这里还能天天欣赏到未经化妆整容的天然美女。
　　不用走远，光自己家里就有三个，这还没算上风韵犹存的妈妈呢。
　　要说这山村里有什么庞小虎不习惯的地方的话，那就是村民们太纯朴了，庞小虎有时候想捉弄他们一下都觉得不好意思。
　　那个卖杂货的刘麻子，他是这里远近有名的刁钻家伙，不少村民都抱怨说自己在他开的杂货铺子里吃过亏。
　　有一次庞小虎要拿二十个鸡蛋跟他换一两盐，他死活不答应，非要二十五个鸡蛋不可。
　　他还口出狂言，说：“别看你庞小虎是远近闻名的神童，到了我这里休想占了一丁点儿便宜去。”
　　这里的买卖一般是以物易物，很少使用铜钱或纸币。
　　村民们都熟悉不同的货物之间的“兑换率”，比如五个鸡蛋换一根缝衣针，一根缝衣针换半两灯油，等等。
　　庞小虎跟其他村民一样把这些复杂的兑换率记得烂熟于胸，不同的是，他老早就发现了其中不合理的或者说可以“操作”的地方。
　　于是他当着那些看热闹的村民们的面，将他的二十个鸡蛋换成了杂货铺里一些其他小商品，然后又用这些小商品去换另外一些小商品。
　　刘麻子不动声色地看着他和自己店铺的伙计在那里交易，心里却在冷笑：我到要看看你这个小毛孩子有什么本事。
　　谁知庞小虎反复交易了十几次之后又把所有的东西都换成了鸡蛋，不过原来的二十个鸡蛋现在变成三十五个！
　　刘麻子和旁观的人吃惊得眼珠子都快掉出来了。
　　最后庞小虎不但买到了最初想要的一两盐，还给两个弟弟一人买了一小块芝麻糖，给三个姐姐各买了一朵头上戴的彩纸扎花儿。
　　那些旁观的村民们看着心里很解气，可是他们怎么也学不来这种弯弯绕，不然的话刘麻子就不用在这里做生意了。
　　从那以后刘麻子对庞小虎心服口服，见了面就跟他称兄道弟，亲热得不得了。
　　另一个让庞小虎不习惯的地方是女人的诱惑。
　　他穿越前是个年过三十的有丰富性经验的男人，没想到一下子又变回去成了一个六岁的小孩。
　　这几年的成长让他受尽了“煎熬”，明明是白花花香喷喷的女人，却只能看不能碰，因为他身体还没发育好。
　　他们家冬天冷时被子太薄，姐弟们都挤在一起睡，这样暖和一点儿。
　　睡在旁边的庞菊花害怕弟弟冻着，常常把他搂在怀里。
　　大姐柔软性感的身体让他心痒难熬，度过了一个又一个的不眠之夜。
　　穿越前他听过一个有关计划生育的老笑话：越是贫穷的乡村里孩子生的越多，因为大家晚上舍不得点灯，天一黑就上床。
　　穿越之后他才知道还真有这么回事儿。
　　两个弟弟们出生前他一直跟着爸爸妈妈睡，三个姐姐则挤在另一个床上睡。
　　几乎每天晚上爸爸庞大山都要爬到妈妈王玉梅身上辛勤耕耘。
　　开始时他很不自在，后来习惯了，妈妈的呻吟声成了每晚伴他入睡的催眠曲。
　　山里的女人出嫁早，妈妈生大姐时刚满十五岁，现在也只有三十三岁。
　　妈妈平时操劳多，皮肤特别是两只手比较粗糙，脸上也有了些皱纹。
　　但是她身上的肉很紧，虽然生过八个孩子（其中有两个夭折了），她的胸部还是又圆又挺，依庞小虎二十一世纪人的眼光看来简直是性感极了。
　　他的三个姐姐也继承了妈妈的优良基因，虽不能说是国色天香闭月羞花，也很养眼耐看。
　　大姐早已发育成熟，容貌美丽，身材性感无比。
　　她无论走到哪里都吸引着男性村民们的目光。
　　二姐三姐也是美人坯子，正处在含苞欲放的阶段。
　　庞小虎穿越过来时不像一些小说上通常描述的那样拥有两个人的记忆，他对自己的亲人们的感情都是穿越后培养起来的。
　　他家虽然跟别人家一样穷，但是有一点不一样：他的父母从来不打孩子，他也没有见父亲打过母亲。
　　这些在别人家里是三天两头发生的事儿：一家之主经常要靠打老婆打小孩来发泄心中的怨气。
　　他觉得自己对这个新家的感情快要超过穿越前的那个家了。
　　唯一让他不安的是：家中的女人们的身体对他这个具有成熟男人意识的小孩子有着非常强大的吸引力。
　　因为他还小，妈妈和姐姐们平时洗澡换衣服都不避开他，他有太多的机会近距离观看她们的身体了：圆圆的乳房，光洁的屁股和大腿，还有胯下那条毛茸茸的肉缝。
　　他想起了自己后世的妈妈。
　　他对她的身体也很熟悉，他还记得小时候和妈妈一起洗澡的事儿。
　　因为妈妈是医生，性观念很开放。
　　他五岁时她就给他讲解了男人女人的身体构造和生理特点，还给他看了给医院的护士们培训用的教学片。
　　洗澡时她还用自己的身体做样本给他讲解，回答了他当时能想到的所有问题。
　　他长大后惊奇地发现，并不是所有人都是像他这么幸运的。
　　不少二十七八的男女的头脑中还存在许多关于性的谬误和偏见。
　　为此他很感激妈妈：他自己从小就没有在性方面上陷入过任何误区，也没有经历过许多同龄孩子们所经历过的那些苦恼和困惑。
　　在穿越后的这个家庭中，他最喜欢的就是自己有了这么多的姐姐和弟弟们。
　　这在后世实行计划生育的年代是不可想象的。
　　相比之下，庞小虎跟大姐庞菊花最亲。
　　他早听爸爸妈妈说过他六岁时生的那一场大病，大家都认为他不行了，要不是大姐坚持不懈地照顾他，他肯定活不到今天的。
　　大姐嫁了董义夫这么个在他看来一点儿也不出色的男人，他觉得既心疼又无奈。
　　唉，有什么办法呢？
　　这个时空的女人不是地位低，而是根本就没有地位。
　　要是不嫁董义夫，她也得去嫁张义夫李义夫，他一个不到十二岁的孩子什么也改变不了。
　　第4节：大姐的心事
　　走着走着下起雨来了，庞菊花只好和弟弟躲到一棵大树底下避雨。
　　山里的气候就是这样，本来很暖和的天气，一下雨就变得又冷又湿。
　　庞菊花见弟弟冷得直打哆嗦，就一把将他搂进自己怀里，然后坐到树下的一块大石头上。
　　因为身边只有姐姐一个人，庞小虎倒是没有太害羞。
　　刚才走了大半天的路他也累了，他闭上眼睛，一张小脸紧贴着姐姐丰满温暖的胸部睡着了。
　　庞菊花见弟弟的小手冰凉冰凉的，就解开衣服将他的手塞进自己的怀里暖着。
　　她抱着弟弟，心里却在想着其他的事儿。
　　婚礼那天她被董义夫家族的几个大嫂们灌了两杯酒，进洞房时已经醉得站不稳了。
　　董义夫是结过婚的人，他三两下就把她的衣服全脱光了，然后抱上床，一边用嘴啃她的奶子，一边伸手用力掐捏她的屁股和大腿。
　　庞菊花很害怕，缩在床上不敢吭声。
　　后来她男人的那根东西捅进了她依然干燥的肉穴，她的下体开始撕裂般地疼痛。
　　可以说她的新婚之夜一点儿都没尝到性爱的乐趣。
　　几天以后她才适应了下来，开始在自己丈夫的身子底下的婉转呻吟，享受着被男人肏的滋味。
　　不过她丈夫的身体好像不是太好，每次都是很快就完事了。
　　有时候她会想，要是那一次她真的被庞老三给强奸了，那她现在就得嫁给庞老三，天天跟他睡觉。
　　她心里不喜欢庞老三这个人，因为村里的人都说他是个懒汉。
　　但是庞老三的身体好像比董义夫强壮多了，被他肏弄会不会更有趣更舒服一些呢？
　　她还清楚地记得那天庞老三的大鸡巴戳在她的两腿间，虽然没来得及捅进去，但是她感觉到了它是硬邦邦的，滚烫滚烫的。
　　想到此她不禁羞得用手捂住了自己的眼睛：我这是怎么啦？
　　怎么会有这么不要脸的想法？
　　她丈夫董义夫对她还算好，至今没有打过她，也没有对她恶语相向。
　　这可能和她一天到晚小心翼翼地伺候丈夫和公公，还没出过什么差错有关系。
　　她听不少已经出嫁的女伴们哭诉过，她们婚后三天两头被自己的丈夫和公婆打骂。
　　连庞玉春那么漂亮温柔的女人都逃不脱挨打的命运。
　　庞玉春因为夫家就在邻村，她跟好友庞菊花时常见面，无话不谈。
　　她的男人平时还好，就是喝不得酒。
　　一喝醉了就喜欢打女人，特别是赌钱赌输了之后。
　　他下手很重，她又不敢躲，每次都只能抱住头哭。
　　第二天他酒醒后就把昨晚的事儿全都忘得干干净净的了。
　　庞玉春还解开衣服给庞菊花看了她胳膊上背上和屁股上的伤痕，两个好友抱在一起哭了许久。
　　幸亏庞玉春很快就怀孕了，她的公公婆婆担心胎儿的安全，时刻紧盯着儿子不让他去喝酒赌钱。
　　董义夫对他自己的老父亲极为孝顺，从来都是老头子说一他不敢说二。
　　结婚前他每天晚上睡觉前都要给亲自老头子洗脚，现在这件事就都交给庞菊花来做了。
　　最开始几次他还不放心，站在媳妇身后指点她该怎么做。
　　后来他见媳妇做事勤快仔细，他就放心了。
　　公公的耳朵有点儿背，说话声音大。
　　他整天最喜欢唠叨的就是催促儿子媳妇快点生孩子，说这样才能对得起董家的祖先。
　　他喜欢盯着儿媳妇的身子看，好像是在目测她的胸部和屁股的大小。
　　这里的人们都深信，胸部和屁股大的女人才容易生孩子。
　　别的不说，庞菊花对自己的胸部和屁股还是蛮有自信心的。
　　不过她有点儿害怕自己的公公，特别是当只有她和公公两个人在家的时候。
　　有一次她在生火做饭时打瞌睡，迷迷糊糊中觉得有一只手在抚摸她的乳房，睁开眼一看，身边却没有一个人。
　　她自己白天也要去南大善人家帮佣，所以大清早就必须起床劈好柴，给水缸挑满水，然后生火做饭。
　　伺候丈夫和公公吃完饭后，她就急急忙忙地赶去南府做工。
　　在南府她主要是干些粗活，打扫庭院，挑水，缝补浆洗衣服等（是的，财主的家人有时也穿带补丁的衣服）。
　　至于端茶送水伺候奶奶和少爷小姐们，那是内院里的丫头和老妈子们的工作。
　　在南府里干了一个多月了，她还从来没有进过内院，也没有见过那个远近闻名的南大善人。
　　她叮嘱弟弟要小心要守规矩，其实她自己也不太清楚南府的那些复杂的规矩。
　　她一直在慢慢地跟其他的女佣人们学习这些东西。
　　她心里对庞小虎这个弟弟寄予很大的希望。
　　从前她赶集时跟父母去过几次玉东县城，远远地看见那些富人家的孩子们去学堂上学。
　　她觉得自己的弟弟一点儿都不比他们差。
　　在庞家村听老人们讲古时，她最喜欢听的就是穷人家的孩子发迹后衣锦还乡扬眉吐气的故事。
　　她好几次做梦梦见弟弟长大了，当了大官，骑着高头大马回乡来看望父母和她这个姐姐。
　　雨停了，庞菊花赶紧摇醒了熟睡的弟弟，他们必须加紧赶路。
　　庞小虎睁开眼睛，首先看见的是大姐美丽的脸庞。
　　他发现大姐的衣襟敞开了，自己的一双小手正放在她光滑温暖的乳房上。
　　他红了脸，慌忙将手抽了回来。
　　他不知道其实这是大姐在替他暖手。
　　他们的肚子早饿了，庞菊花拿出随身带的干粮和弟弟分着吃。
　　吃完后姐弟俩背上自己的包袱，又出发了。
　　在太阳快下山之前，他们终于到了椰林镇。
　　这是庞小虎第一次来到大姐的新家。
　　大姐家离开南府不到三里路，周围的住户大都是靠给南府直接或是间接地做事来谋生的。
　　椰林镇是方圆一百里内除了县城外最大的城镇，全部居民加起来怕是有七八千人。
　　这里的集市是远近闻名的，比玉东县城的集市还要热闹。
　　不过庞小虎可没有时间去集市上闲逛，他到椰林镇的当天晚上就背着自己的铺盖跟着姐夫老董去了南府。
　　从此他吃住都在南府。
　　按说他这个打杂的是可以住在大姐家里的，但是住进南府后可以管三顿饭，他不愿给大姐家增添负担，就主动要求住进南府了。
　　当然，南府的饭可不是白吃的。
　　只要你住进去，主人家不管白天黑夜，任何时候都可以差遣你，工钱跟住外面是一样的。
　　大姐庞菊花虽然心疼他，但是庞小虎坚持一定要住进去，她只好叮嘱了弟弟一番后让丈夫送他去了南府。

第2章 初进南府
　　第1节：神秘女人
　　南府比庞小虎最开始想象的要大多了，也气派多了。
　　不过他根本没有时间去欣赏，刚放下铺盖他就被叫去干活去了。
　　府里正在给七姨太盖新房子，南德昌南老爷催得很急，五十多个工匠和苦力们在没日没夜地拼命干。
　　庞小虎的工作就是在厨房里帮忙，挑水劈柴，刷锅洗碗，给雇工们送饭送茶水。
　　庞小虎开始几天都是从清早一直忙到天黑，浑身都快累得散架了，后来习惯了才好了一点儿。
　　姐姐做工的地方在南府的另一头，姐夫工作的账房也不在附近，他们三个人一天到晚都碰不到面。
　　庞小虎在南府里干活虽然累，但是每天都能吃饱饭，还是大米饭，这一点比在庞家村时常年吃红薯丝糙米饭要强一些。
　　他早上天不亮就爬起来了，起来后就一个人在院子里打拳，锻炼体能。
　　等其他人醒来时他通常已经练得满身大汗了。
　　两个月下来他发现自己的身体强壮了不少，个子也长高了一些。
　　父亲庞大山会一点武术，是从前住在庞家村的一个老头教他的。
　　那个老头孤身一人，常来庞大山家借柴火借吃的。
　　庞大山自己虽然也穷，但是那个老头子对他有恩，他来借东西是不用还的。
　　老头去世时已经七十多岁了。
　　临死前他将一本秘籍交给了庞大山，说那是他的传家宝。
　　秘籍上有不少图画和一些文字，可惜庞大山斗大的字识不了一箩筐，以他的智力光看图是不行的，越看越糊涂。
　　于是那本秘籍被他锁在家里一只破旧的木箱子里，一晃十多年过去了。
　　要不是出于对死者的尊重，庞大山早就拿它来引火或者上茅厕了。
　　后来庞小虎发现了那本秘籍，一个人拿着它跑到屋后的空地上比划。
　　他后世当健身教练时曾经跟一个专业拳击选手练过一个月的西洋拳击，基础很好。
　　中国的传统武术他从来没练过，一点儿也熟。
　　当然，他跟其他年轻人一样，看过很多武侠小说和电影。
　　不过，他知道小说和电影里的东西是当不得真的。
　　他曾经听一个当过省级武术队的教练的朋友说，那些传说中的神奇的中国功夫要么是花架子要么干脆就是骗人的，这世上从来就不存在什么内功心法或者点穴秘技等等。
　　他现在手里的这本秘籍记录的全是实实在在的技巧和经验，根本没有任何花里胡哨的东西，也没有提到神奇的内功和点穴术以及轻身术。
　　显然作者的是个既懂武功又有文化的人，书中的解说十分详尽。
　　这使得庞小虎对这本书产生了浓厚的兴趣，这可是实实在在的中国民间武术啊。
　　他开始以极大的热情来研究这本书里介绍的拳法，可惜的是光看书还是很难真正搞懂那套拳法的奥妙。
　　直到有一天庞大山看见儿子拿着那本东西在那里手舞足蹈，像是在练拳。
　　他以为儿子只是照着那秘籍上的图画练习，没有想到他还能认得那书上的文字。
　　于是他开始向儿子传授那个老头子教给他的那些基本动作。
　　那个老头子教庞大山学武时他还没有成亲，成亲后没多久老头子就去世了。
　　后来他因为生计所迫把学武之心给放下了，因此村里许多人都不知道他习过武。
　　庞大山虽然不是太聪明，但是他学东西却很扎实，不光记得老头子教给他的那些动作，连老头子的原话也记得不少。
　　庞小虎通过父亲的言传身教，再对照那本秘籍上的文字，很快就掌握了这套拳法的精髓。
　　庞大山发现儿子练了不到两个月就远远地超过自己了，他的动作也越来越像当年的那个老头子了。
　　庞大山不禁欣慰地笑了。
　　他点燃了一捆柴草权当香火，让小虎对着那本秘籍跪下磕了几个头，权当是拜了那个死去多年的老头子为师傅。
　　他自己当初学武时从来没有拜过师，主要原因是他认为自己太笨，害怕会给师傅丢脸。
　　那老头子也没有提出过要收他为徒。
　　对于儿子的能耐他却是信心十足：这下子那个教他功夫的老头总算是有了一个传人，他应该可以含笑九泉了。
　　那个老头子的身世是个谜。
　　庞大山听说他年轻时参加过剿灭太平军余孽的战争，他的这门功夫叫红拳，其他的就不知道了。
　　没有人知道老头的名字，只知道他姓吴，村民们都称呼他为吴大爷。
　　庞小虎因为看懂了那本秘籍，知道那不是“红拳”，而是“洪拳”，是在江南广为流传的南拳的一个派别。
　　那本秘籍不但介绍了各种动作的发力技巧，还记录了不少实战对敌的经验和作者自己练拳的体会，是一本实用性很强的拳谱。
　　小虎很快就把这套拳法学得滚瓜烂熟，所差的只是实战经验了。
　　南德昌因为家大业大，养了四五十个护院的家丁，总共有长短枪十五六支，其余的人都是用冷兵器。
　　庞小虎给工匠们送饭的路上看过家丁们的操练，他发现那个领头的拳师的拳法和自己练的洪拳相近，但是又不是完全一样。
　　也许他们练的是南拳的另一个分支吧。
　　有一天半夜里庞小虎睡不着觉，干脆爬起来练拳。
　　正练着，忽然发觉附近有人在窥视。
　　“谁！”他喊了一声。旁边的树林里白影一闪，向远处飘去。他吸了一口气，紧紧地追了上去。
　　那人在前面跑，小虎在后面追，不一会儿小虎就跑得满身大汗了。
　　来到一处空地，那人停了下来，静静地站在那里。
　　小虎也停了下来，不停地喘着气。
　　天还没亮，看不清那人的脸。
　　他闻到了那人身上飘过来的一股香味儿，应该是个女人。
　　她个子很高，也很壮实。
　　小虎心想，这个女人对自己恐怕没有恶意。
　　看她好整以暇的样子，就算打起来，自己恐怕也不是她的对手。
　　突然，那女人“唿”的一拳向小虎的面门打来，小虎急忙抬手招架。
　　“砰”的一声，小虎没接住她的拳头，胸口却莫名其妙地中了她一掌。
　　他被震得连着退了五六步。
　　还好，没有觉得受了什么内伤。
　　要是真的像武侠小说里描写的那样，他现在恐怕都该经脉寸断，吐血不止了。
　　那女人又开始进攻了，这次是用腿扫。
　　明明看着她一腿扫来，小虎往旁边一闪。
　　可是他的脚踝仍然被她扫中，失去了平衡。
　　扑通一声，小虎跌坐在地上。
　　这次不像上次了，摔得很痛，因为他的屁股正好砸在一个拳头大的鹅卵石上。
　　小虎刚刚爬起来，那女人又开始进攻了。
　　她时而用掌推，时而用脚蹬，甚至用肩膀撞，用膝盖顶，每次总是能让刚刚站起身来的庞小虎再次跌倒。
　　无论他怎么使劲儿怎么变招，他的拳头始终都打不到她身上。
　　最后他累得倒在地上爬不起来了。
　　“身子骨还不错，好好练吧！”那女人只留下这一句话，随后飘然离去。
　　小虎浑身疼痛，只冲着她的背影喊了一句：“多谢前辈指教！”
　　第2节：初识七姨太
　　在南府里干了好几个月，小虎和大姐只是偶尔见过几次面，连多说几句话的机会都没有。
　　这一天，有一个叫春兰的丫头来厨房里找到庞小虎，递给他一个小纸包。
　　原来庞菊花不知从哪里弄到了一块糕点，她自己舍不得吃，就委托认识的春兰姑娘，让她带给弟弟。
　　她自己干活忙，脱不开身。
　　春兰是内院的丫头，今年十四岁了。
　　她原来也是在外面干粗话的，最近才被派去伺候七姨太。
　　她的待遇比庞小虎和他姐姐要好多了，也轻松多了，闲时可以在府里各处逛一逛。
　　她的一个表姐嫁到了庞家村，她曾经跟着表姐一起去庞家村玩过。
　　她早就听说了有关庞小虎的那些神奇的故事，只是以前没有和他见过面。
　　现在见了小虎她觉得特别亲切，主动地给他介绍了不少南府里的情况。
　　她告诉小虎，南老爷一共娶了八个女人。
　　这个七姨太因为家里没钱没势，以前经常要受其他姨太太们的气。
　　最近她的亲兄弟在国民革命军中当了大官，驻扎在省城里，他捎信说过一段时间就要回乡来看望姐姐。
　　这下子南大善人着急了，马上提高了七姨太在府里的待遇，不但增拨了几个下人伺候她，还给她在府里选了一块好地方盖新房子，不过因为工程太大，不知能不能赶在舅爷到来之前完工。
　　据春兰说，七姨太姓袁，闺名叫茹玉。
　　她为人极好，丫头和下人们要是犯了错，她最多骂几句，从来不打她们。
　　因此大家都喜欢给她做事。
　　她来到南府后生了一儿一女。
　　女儿叫慧珠，今年已经十四岁了。
　　儿子叫志诚，今年才五岁，是老爷的第三个儿子。
　　从这天开始，春兰姑娘和他成了朋友。
　　庞小虎每天都被大厨老张头管着，平时很忙，总是有干不完的活儿。
　　只有春兰来找他说话时他才能稍微轻松一点儿，因为老张头不敢得罪春兰姑娘。
　　老张头可能是害怕庞小虎偷学了他的厨艺，从来不让他靠近灶台。
　　其实小虎一点儿都看不上老张头的手艺，觉得他做的菜虽然不是很难吃，但是也没有什么值得稀罕的地方。
　　庞小虎看得出来，这个春兰姑娘对他很有些意思，有事没事她总爱来找他说话儿。
　　如果其他的丫头女佣跟小虎多说几句话儿，春兰就会吃醋，生怕他被别人“抢”去。
　　小虎没有对春兰姑娘动过心思，他穿越时都三十了，觉得春兰太嫩了点。
　　他心里更喜欢像大姐和庞玉春那样的比较成熟的女人。
　　这天早上春兰又来了。
　　她说，七姨太最近胃口不好，不想吃东西。
　　内院厨房里做的那些东西她早就吃腻了。
　　这会儿老张头正好不在厨房里，庞小虎猛地想起了后世家中常吃的西餐凉拌菜“色拉”，心中一动。
　　也许略带酸甜味儿的色拉能帮七姨太开胃？
　　他飞快地洗好一个番茄一根胡萝卜和一条黄瓜，然后均匀地切成小条和小块，再把两个煮熟的鸡蛋也切碎加了进去，又加了些大蒜末儿，撒了些香油和盐，最后用糖和醋一拌，盛在碗里递给春兰。
　　对她说：“快给七姨太送过去，说不定她喜欢吃这个。”
　　这虽不是正经的西餐色拉，也凑合算是山寨版的了。
　　春兰半信半疑地端着碗去了。
　　过了一会儿，老张头来了。
　　他发现早上煮熟的鸡蛋少了两个，问小虎是怎么回事儿？
　　小虎说是春兰拿到七姨太屋里去了。
　　老张头觉得奇怪，心想七姨太怎么会稀罕外面大厨房里的东西？
　　当然，他也知道庞小虎年纪虽小，但是一贯为人正直，不会是他自己偷偷吃了。
　　中午时分，春兰兴高彩烈地跑了回来，对庞小虎说：“七姨太早上就吃光了你做的那碗‘蛇拿’，她说明天还要你接着做给她吃。”
　　她早就想来给小虎报信儿的，可是因为太忙了脱不开身，一直拖到现在。
　　因为跑得急了，春兰头上脸上都渗出了汗水。
　　隔着衣服小虎可以看见她胸前那对小巧的玉乳随着她的喘息在一动一动的，他连忙移开了自己的目光。
　　老张头这才相信了小虎刚才说的话，不由瞪大了眼睛看着这个才十二岁的少年，心里嘀咕着：看不出来，这小子还是有两下子啊！
　　庞小虎心里暗叫惭愧。
　　他从早上开始就一直在提心吊胆，害怕那碗生菜没洗干净让七姨太吃坏了肚子，那可就闯了大祸了。
　　春兰还没离开，张管事就来了。
　　他说从明天起庞小虎就不用在这里干了，改去内院给七姨太做早餐，没事时就听七姨太的吩咐和差遣，给她当跑腿的。
　　当然，工钱也会按内院的标准来发。
　　说完他就匆匆地离开了。
　　这下子厨房里一起干活的几个伙伴们都用羡慕的眼光看着小虎，七嘴八舌地对他说：“小虎你发迹了，以后可得多关照关照我们啊。”
　　连大厨老张头都来一本正经地向他道贺，弄得庞小虎怪不好意思的。
　　他在众人眼里一下子就成了“七姨太的红人”了。
　　去内院干了几天后庞小虎发现，这个七姨太的性子还真好，一点儿也不挑剔。
　　他开始时只是早上给她准备“蛇拿”。
　　这是春兰的叫法，他也懒得去纠正。
　　后来又给她做了些其他风味的小吃。
　　只要是他做的，七姨太都喜欢吃。
　　平时他也没有太多的事儿，除了帮着送信送东西外，就是扫扫地，给花草浇点儿水什么的。
　　偶尔也被派去镇上采购一些女人和孩子用的东西。
　　不过他这个“红人”也只是进内院的第一天正式见过七姨太袁茹玉一面。
　　她虽然已是两个孩子的母亲了，可还是跟仙女一样美，再加上那一身珠光宝气的打扮，使得她更加明艳照人。
　　无论看脸蛋还是看身材，她都是小虎喜欢的类型。
　　见面时小虎一直红着脸低着头，不敢直视袁茹玉明亮的眼睛。
　　他在厨房做好的饭菜都有专人来给七姨太端进屋里去的，平常给他派差事的也是春兰或者其他的丫头老妈子们，他并没有太多的机会跟这个美得不像话的女人说话。
　　第3节：寡妇陈妈
　　又过了两个月，小虎渐渐地和那些伺候七姨太的人都混熟了，其中最熟的要数七姨太身边的心腹陈妈。
　　陈妈是个年近四十的寡妇，她丈夫刚死了不到一年。
　　她有两个女儿，她们都已经长大嫁人了。
　　她年轻时应该颇有姿色，虽然头发已经灰白，脸上也添了些皱纹，但是身上各个部位还是很“有料”的。
　　庞小虎经常听到工匠和下人们在背后提起她，说的话都比较粗俗下流，不是议论她的奶子大就是说她的屁股结实。
　　陈妈很得七姨太的信任，他们这些人也只会在背后轻薄她几句，不敢去当面调戏她。
　　陈妈为人很不错，她见小虎一个人住在府里，就主动帮他缝补弄破了的衣服。
　　有一次陈妈头痛得厉害，脸色难看得很。
　　小虎扶她在椅子上坐下，自己站在她身后给她做头部和颈部的按摩。
　　陈妈开始时没在意，过了一会儿才惊奇地发现自己的头痛真的被小虎给按摩好了。
　　陈妈很高兴，对小虎说：“你要是我的儿子就好了。”她取出了七姨太赏给她的一块布料，将它送给小虎，让他给自己做一身新衣服。
　　小虎舍不得穿新衣服，就托人把布料捎回庞家村去了。
　　陈妈知道后摸着他的头说：“真是个孝顺的好孩子。”
　　她又找出来了几件旧衣服给他穿，是她死去的丈夫的。
　　她丈夫个子不大，他的衣服小虎勉强可以穿。
　　从那以后小虎经常去陈妈家给她按摩，有时是因为她头痛或者腰痛，有时是她不小心崴了脚。
　　这些小病小灾经过小虎的一双妙手按摩后都能减轻症状。
　　现在小虎白天干活比较轻松，再加上陈妈是个成熟女人，按摩她性感的身体小虎一点儿也不觉得累。
　　刚开始时陈妈还有点儿害羞，当小虎的手偶尔碰到她身上的敏感的部位时她都会脸红。
　　到后来她的胆子变大了，按摩时她身上穿得也越来越少了。
　　到后来她竟敢脱得只剩下了薄薄的一个小兜肚和一条花短裤，躺在竹床上闭上眼睛享受小虎的服务。
　　当然，这些都是瞒着七姨太和其他下人们做的。
　　她嘱咐过小虎，千万不要对人说起他给她按摩这件事。
　　小虎最喜欢给陈妈捏脚。
　　因为她长了一双小巧玲珑毫无疵瑕的脚。
　　小虎在后世有那么点儿恋足癖。
　　在他看来，陈妈的脚比许多年轻姑娘们的脚还要可爱。
　　现在回想起来，他见过的最美的一双脚是属于他后世的岳母大人的。
　　每当看到岳母的那双玉足时他心里总是升起一股强烈的欲望。
　　不过他和妻子恩爱得很，他对岳母的这点“不轨之心”只能一直埋藏在心底深处。
　　现在的陈妈让他回忆起了自己的岳母。
　　他发现陈妈也很喜欢他来给她捏脚。
　　有时捏着捏着她的脸和脖子就红了，胸部也起伏的厉害，像是很兴奋的样子。
　　小虎不禁纳闷：莫非光是捏脚就能让这个女人达到性高潮？
　　他后世就碰到过一个这样的极品女人，她高潮来时动静极大，他对她那醉人的呻吟声至今记忆犹新。
　　这天傍晚陈妈又把小虎叫了去。
　　小虎像往常一样，一边给她按摩一边和她闲聊。
　　陈妈问了许多他家的事儿，还问他定亲了没有。
　　小虎害怕陈妈会给他提亲，到时不好意思推托，就说家里早就给他定了一门娃娃亲，那女孩子比他大两岁半。
　　他说的也是实话，不过没说全。
　　那家人后来反悔了，把小虎家送的定亲礼给退了回来。
　　那女孩子的父母嫌庞大山家里太穷了，害怕女儿嫁给他儿子会跟着受苦。
　　庞大山为此生了几天气，还摔碎了一把旧茶壶。
　　陈妈听说小虎已经定亲了似乎有点儿失望，她原来想把自己的一个侄女说给他的。
　　过了一会儿，她小声问小虎摸过女人的奶子没有？
　　小虎摇了摇头。
　　陈妈又问他想不想摸？
　　小虎鬼使神差地答道：“想。”
　　刚说完他的脸就红了。
　　说来也奇怪，小虎在后世是有过许多性经验的人，他还记得自己是怎么和女人一起颠鸾倒凤的。
　　可是穿越后他的心理上却发生了许多变化，变得更像是一个十几岁的小男孩了。
　　陈妈笑了。
　　她坐起来脱光了上身，抓过小虎的手放在了自己高耸的胸脯上，轻声地对他说：“以后想摸女人了就来陈妈这里，陈妈让你摸个够。”
　　接着又说：“这事儿你可千万别跟其他人说啊，不然你陈妈以后就没脸见人了。”
　　小虎一边抚摸着陈妈的又白又肥的奶子，一边还没忘了给她按摩。陈妈躺在那里觉得舒服极了，差一点没叫出声来。
　　这天夜里庞小虎做了许多梦。
　　他一会儿梦见自己的妈妈和大姐，一会儿梦见庞玉春和陈妈，她们身上全都是一丝不挂，美极了。
　　醒来后他发现自己裤裆里湿漉漉的，他梦遗了。
　　他心里不禁欢呼了一声：“我终于长成了一个大人了！”
　　几天后的一个傍晚，小虎正在院子里伺候那些花草，七姨太袁茹玉派丫环把小虎叫到了她的屋子里。
　　看着她一脸严肃的样子，小虎知道她一定有很重要的事情跟他说。
　　袁茹玉听陈妈说起过，这个新来的小虎识字，但是具体能识多少字陈妈自己也说不清楚。
　　她现在需要一个既识字又能保守秘密的人来帮她做事，想来想去小虎是最合适的人。
　　她从自己的柜子里取出一封家信递给他，让他给她读一遍。
　　小虎注意到袁茹玉已经把身边的人都支开了，连陈妈也不在场。
　　他见她脸上的表情似乎有些紧张，就主动开口宽慰她说：“七姨太请放心，受人之托忠人之事。这信上说的事情我是决不会透露给其他任何人的。”
　　说完他就开始很认真地读那封家信。
　　信是七姨太的亲兄弟袁振国写来的，除了一般的问候外，上面说的都是些极为私密的事情。
　　小虎心里吃惊不已，想不到南府里还掩藏着这么多的秘密。
　　难怪七姨太连陈妈都要瞒着。
　　信是用文言文写的，有几个地方七姨太听不太懂，小虎又用通俗的白话给她解释，直到她都弄明白为止。
　　读完信后庞小虎站在那里一动不动，等候着七姨太的吩咐。
　　七姨太脸上的表情很复杂，她盯着小虎看了许久，然后开口问道：“庞小虎，你既然是庞家村出来的穷孩子，能告诉我你从哪儿学来的这些本事吗？你给我做的那些小吃我已经向见过世面的人打听过了，有几样竟然是从西洋传过来的菜式。还有，你刚才读这封家信时读得很流畅。我自己虽然不识几个字，但是我能感觉到你比府里请的那个老教书先生还要有学问。这到底是怎么回事儿呢？”
　　庞小虎心想：七姨太果然是个聪明人，要骗过她是不容易的。好在他早就料到了这一点，刚才给她读家信时他就想好了应对之策。
　　他先对袁茹玉鞠了一躬，然后正色说道：“七姨太说得不错，我的身世确实不简单。我本出身名门，六岁时家里遭逢大难，孤身一人流落到了庞家村。因为涉及到家中的一些辛密之事，详情恕我不能如实相告。我现在对天发誓，我庞小虎对七姨太没有任何恶意。七姨太你对我有收留之恩，我今后一定会尽心尽力为七姨太做事的。”
　　袁茹玉听后点了点头。
　　她虽然没有问出小虎的底细来，但是她对他的态度显然很满意。
　　小虎也不担心她会对人泄露他的事情，因为他现在也知道了这个七姨太的不少秘密。
　　七姨太取出一块银元和一串珠子交给庞小虎。
　　小虎认出来了，这就是他第一次见七姨太时她脖子上戴着那串珠子，那上面还带着她身上特有的一股香味儿。
　　她说：“这块银元你先拿着，以后我还会有重要的事情用到你的。我听说你大姐也在府上帮工，这串珠子并不值几个钱，就送给她戴吧。”
　　她接着又说：“我给你放两天假，你可以休息一下或者去看看你大姐，不用操心我这里的事情了。”
　　庞小虎没有跟她客气，他接过银元和珠子后郑重地向七姨太道了谢，然后退了出来。
　　看来这个七姨太还是很会笼络人心的。
　　他知道从现在开始，自己真正地成了七姨太袁茹玉的心腹。
　　这对他究竟是好事还是坏事还不清楚，他只能走一步看一步了。
　　总之小心谨慎是没错的。
　　第4节：大姐的表白，小虎的心痛
　　当天晚上庞小虎怀里揣着那串珠子出了南府，高高兴兴地往大姐家走去。
　　七姨太说过这串珠子不值多少钱，那是因为她眼光高。
　　庞小虎觉得它的做工很精致，至少值个十块大洋。
　　大姐从来没有见过这么精致的首饰，她一定会喜欢的。
　　他迫不及待地想看到大姐带上这串珠子后的幸福模样儿。
　　到了大姐家时已经天黑了，大姐正在和她公公一起吃晚饭。
　　姐夫董义夫外出帮东家要账去了，这几天都不在家。
　　大姐见了小虎很高兴，起身要给他盛饭吃。
　　小虎急忙拦住她，说自己在南府里已经吃过了。
　　庞菊花早就听说小虎因为给七姨太做“蛇拿”，被提拔到内院当差去了，这一个多月她都没有见到过弟弟。
　　她想起小虎在家时经常弄回来些野味儿给家里的人改善生活，他会很多种烹调方法，每次都做得十分可口。
　　只是她从来没有听说过什么“蛇拿”。
　　不过对这个弟弟她早已见怪不怪了。
　　她一边吃饭一边向弟弟问长问短，不时还要替公公挟菜，给他捶背。
　　董义夫的父亲也跟小虎聊了几句，问了些他在南府的情况。
　　他叮嘱小虎干活要勤快，对主人家要忠心，不要手脚不干净偷主人家的东西，否则他被赶出府来姐夫脸上也无光，等等。
　　小虎跟这老头不熟，也不喜欢他老是板着一副面孔。
　　可他是大姐的公公，他说话时小虎只得礼貌地跟着点头。
　　饭后庞菊花给公公泡好茶，点好烟袋，然后她带小虎去她自己房间的床上休息。
　　因为小虎住在南府，平时他来姐姐家时一般是在堂屋里简单地搭个地铺睡觉。
　　今天因为姐夫不在家，姐姐就把他领到自己的床上睡了。
　　小虎只是个孩子，跟亲姐姐睡一起也不算出格。
　　她看着小虎睡下后，自己又回去刷锅洗碗，干些杂事，然后还要烧热水伺候公公洗脚安歇。
　　小虎躺在床上闻着被子上那属于姐姐的熟悉的体香，心里特别舒坦。
　　他手里还握着那串珠子，想等姐姐进屋来睡觉时交给她，让她高兴一下。
　　刚才因为董义夫的父亲在场，他没有把珠子拿出来。
　　可是等了很久还不见姐姐来，他熬不住了，不知不觉中打着呼噜睡着了。
　　庞小虎半夜里醒来，伸手往旁边摸了一下，没有摸到大姐的身子。
　　她怎么还没有来睡觉？
　　他心里不安，悄悄地穿好衣服起床去查看。
　　大姐家总共就那么几间房子，平时吃饭的堂屋里空空的，厨房里没点灯，那两间堆放着杂物的屋子里也黑咕隆咚的不会有人。
　　那么就剩下董义夫的父亲的卧房了。
　　庞小虎忽然有了种不好的预感，只觉得自己嘴里又苦又涩，他的心好像被一只无形的大手紧紧地揪住了。
　　他身不由己地往那间屋子走去，心里却在祈祷：但愿他心里想的事情不是真的。
　　可惜他没有如愿。
　　在接近那间屋子后他就清清楚楚地听见了里面传出来的女人的呻吟声。
　　那声音他太熟悉了，小时候他和爸爸妈妈一起睡时他就常常在这种声音的伴随下入眠。
　　现在他知道了，大姐干那种事时发出的声音和妈妈的一模一样！
　　小虎绕到窗子外面，悄悄地伸头往里面看。
　　屋子里点着一盏小油灯，光线昏暗。
　　可是他还是能够看见床上正在激战着的一男一女。
　　董义夫的父亲和刚才判若两人，一点儿也不像是个年过六十的干瘦老头。
　　他把大姐的两条腿扛在自己肩上，正用老汉推车的姿势将大姐肏得嗷嗷直叫。
　　小虎能看见他满是汗水的脊背和他不停地耸动着的屁股，在他身下压着的是大姐雪白的肉体，他甚至还看见了她那淫水四溅的阴户。
　　庞小虎心里流着血，咬着牙攥着拳头站在窗外看了一会儿。
　　后来他慢慢地退回到了大姐的房间，衣服也不脱就倒在了床上。
　　可是他怎么也睡不着了。
　　他脑子里老是出现美丽温柔的庞菊花被董义夫的父亲那个老混蛋压在身下反复奸淫的画面。
　　大姐在和她公公通奸。
　　这是庞小虎无论如何都不愿意接受但是又无法否认的事实。
　　他太心疼他的大姐了，实在想不明白这到底是怎么回事儿。
　　董义夫的父亲在庞小虎看来一点儿都不吸引人，更别说是吸引像大姐那么年轻漂亮的新婚少妇了。
　　可是从大姐的呻吟声听来又不像被他强迫的。
　　何况她这么年轻的女人，要是真的反抗，那个老头子不一定是她的对手。
　　庞小虎一方面心疼大姐，另一方面又怨恨她。
　　就这样他在床上翻来覆去地折腾着，他终于发现，自从穿越到这个时空以后，他已经无可救药地爱上自己的亲姐姐了。
　　过了一会儿，门外传来轻轻的脚步声，是大姐回来了。
　　庞小虎赶快闭上眼睛假装睡着了。
　　庞菊花走到床边，“小虎，小虎。”她叫了他两声。庞小虎强忍住没有答应她，其实他心里委屈得很，真想扑进大姐的怀里大哭一场。
　　接着他听见了悉悉索索的脱衣服的声音，然后大姐轻手轻脚地上了床。
　　她发现小虎还穿着衣服，就帮他把衣服脱下来，又把被子给他盖好，这一切就像小时候她带着弟弟睡觉时一样。
　　她没有马上入睡，而是坐在床上看着弟弟想心事。
　　庞小虎屏住呼吸，背对着姐姐卷缩在她身边。
　　突然，大姐俯下身来亲他的脸，她眼里流出一滴冰凉的泪水，砸在了他的脸上。
　　这小小的一滴泪水冲开了小虎的感情闸门，他再也忍不住了，转过身来搂住大姐，把头埋在她的胸前猛烈地抽泣起来。
　　他在大姐身上闻见了一股浓重的烟草味儿，不用问是她公公刚才留下的。
　　他心里感到更加委屈了。
　　庞菊花吃了一惊，以为弟弟得了什么急病，忙问他哪里不舒服。
　　后来她听见弟弟边哭边说：“大姐，刚才你和公公 …… 我都看见了。”
　　她叫了一声“天哪！”
　　随即两眼一黑，晕了过去。
　　大姐从昏迷中醒来后向弟弟说出了全部实情：她和公公通奸是被她丈夫董义夫逼迫的。
　　原来董义夫自己没有生育能力。
　　他娶第一个妻子时努力了几年都没能让她怀上身孕。
　　那个女人是个二婚，曾经为她的前夫生下了一子一女。
　　董义夫的父亲见她奶子大屁股大又生过孩子，这才相中她为儿媳的。
　　她和董义夫婚后几年了都怀不上孩子，老头子猜想十有八九是儿子自己的身体有问题。
　　这老头子为了延续董家的后代绞尽了脑汁，他实在等不及了，就亲自上阵把儿媳妇给睡了。
　　那女人身体好性欲也强。
　　她每次和董义夫睡觉都无法尽兴。
　　她嘴上不说心里免不了有怨气。
　　因此当她公公半夜里爬到她床上来搞她时，她只是象征性的挣扎了几下就让他骑到了身上，到后来还主动张开了自己的大腿去迎合公公。
　　后来没过多久她果然怀了孕，董义夫和他父亲高兴得烧香拜佛，瞎折腾了好几天。
　　可是偏偏又遇上飞来横祸，儿媳妇在快要分娩的前几天在自家门口摔了一个跟头，造成了流产，接着是大出血，母亲和孩子俩人都没能保住性命。
　　这一次他们父子俩在娶庞菊花前就商量好了，实在不行的话还得由当爹的来代劳。
　　庞菊花被娶回来后的三四个月里董义夫在她身上辛勤耕耘了许多次，可是没有任何效果。
　　那天晚饭时董义夫和他父亲一起逼着庞菊花喝酒。
　　庞菊花的酒量不大，几乎是一杯就醉。
　　可是她不敢反抗，只好由着他父子把自己灌醉了。
　　他们父子俩人趁她酒醉时把她抱到床上脱光了衣服裤子，然后由儿子按住她的两条胳膊，老头子脱得精光爬到了儿媳的身上。
　　庞菊花清醒过来以后发现自己赤条条地被公公压在身子底下，他正用胯间那根丑陋的东西在自己的两腿中间不停地抽插着。
　　她刚要挣扎叫喊，就见自己的丈夫站在一旁，手里举起了一根大木棒。
　　他恶狠狠地对她说：他们这么做都是为了董家能有个继承香火的后代。
　　如果她不答应，他就要对她使用家法，然后再把她卖给人贩子，送到妓院里去当婊子。
　　庞菊花虽然生长在穷人家，但是她从小勤快懂事，从来没有挨过父母的打，因此她很害怕丈夫手里拿的那根木棒。
　　至于把她卖到妓院去的威胁，她当然也害怕。
　　虽然她从来没见过妓院是个什么样子，但是她早就听村里的人说过：妓院是个大火坑，那里的女人们一年到头都过着非常悲惨日子。
　　就这样，她在丈夫的眼皮底下被自己的公公大肆奸淫了一通。她不记得公公第一次到底肏了她多长时间，反正比丈夫平时肏她的时间要长得多。
　　从那以后董义夫就懒得再去碰庞菊花的身子了，都是由他老子来代劳。
　　多则一天两三次，少则两三天一次，她要是不肯和公公睡就会挨丈夫的骂。
　　庞菊花心里知道反抗也没有用，只好听任这个老头子在自己身上折腾。
　　为了庞家村的父母和弟妹们她也得忍受这些屈辱。
　　她嫁给董义夫后时常接济一下父母，董义夫也没有反对。
　　庞家村的人都很羡慕她父亲，逢人就说：你看人家庞大山的运气多好，养了这么个好女儿，又找了个这么个好女婿。
　　公公看起来虽然是个干瘦的老头，性能力却超过了一般的年轻人。
　　庞菊花后来听丈夫说起，公公从前是个武师出身，年轻时还在黑道上混过一段时间。
　　渐渐地她被公公搞习惯了，有时候竟然也能从中获得不少快感。
　　公公显然也从她身上得到了极大的享受。
　　有时正吃着饭，老头子的鸡巴忽然就硬了，他放下碗筷，关好门，连嘴也不擦就来脱儿媳妇的裤子。
　　董义夫这时一般会一声不吭地躲到别的屋子里去。
　　每次庞菊花心里都会感到非常地屈辱和痛苦，可是她的身体却又忍不住会兴奋起来。
　　这让她觉得自己很淫荡很下贱，大部分时间都在羞愧和痛苦中度过。
　　庞菊花抱着弟弟，一边跟他说这些自家的丑事一边哭，她还说：“都怪姐姐不好，姐姐是个坏女人。”
　　庞小虎急忙用手捂住了她的嘴，流着泪说：“姐姐不是坏女人，姐姐是世上最好的女人。”
　　他对天发誓，将来一定要让姐姐过上既有尊严又平安幸福的生活。
　　庞菊花含着眼泪，深情地对弟弟道：“小虎，你是大姐见过的最聪明的孩子。大姐相信你！”
　　说完她自己像是下了决心，伸手扯下了身上仅有的一件兜肚，将自己赤裸的乳房贴在了弟弟的脸上。
　　庞小虎被大姐的举动吓坏了，他瞪大了眼睛看着心爱的大姐，不知该说什么好。
　　庞菊花搂住弟弟亲他的脸，一边亲一边说：“小虎，大姐早就知道你心里喜欢大姐。等你长大了大姐就让你做个真正的男人，将来大姐还要给你生个孩子，也取名叫小虎。”
　　小虎两手紧紧地抱住大姐赤裸的身子，泣不成声。他没有告诉她：自己已经长大了，几天前他就有了第一次的梦遗。
　　庞小虎第二天上午就提前回到了南府。
　　要是呆在大姐家里，他害怕自己会忍不住拿刀杀了那个可恶的老混蛋。
　　他知道那样做不但救不了大姐，还会连累她，让她陷入万劫不复的境地。
　　他原来生性淡泊，一直没有多少野心。
　　昨晚的经历让他的心境完全改变了。
　　他现在的人生目标很明确，那就是要尽快获得足够的金钱和权力，把大姐救出苦海，为她争取到她应得的那一份幸福。

第3章 黑缨大姐
　　第1节：平地响惊雷，匪患忽来临
　　庞小虎刚回到南府就看见一队南府的家丁们手里拿着各式各样的武器，在一个面目凶悍的人的带领下风风火火地往外走。
　　听其他的下人们说，椰林镇外面来了一股土匪，抢了镇子里的好几个富户，他们这些人是去帮着追赶捉拿土匪的。
　　椰林镇的镇长就是南德昌南大善人，平时镇公所的保安队和南府的家丁们也都是混在一起的，可以说是一家人。
　　那个领头的家丁姓褚，人称褚四爷，四十多岁。
　　他从前干过镖局，也混过黑道。
　　他被南大善人收罗为打手，后来成了南府的家丁头目，同时也是椰林镇保安队的队长。
　　褚四爷一天到晚腰上都插着一把德国造的二十响。
　　据说他武功很高，枪法也不错，早年在黑道上混时身上有好几条人命。
　　后来他被官府拿住，是南大善人将他保了下来，留他在府里管着一群护院家丁们，后来又举荐他当了椰林镇的保安队长。
　　庞小虎刚进内院就和正匆匆往外跑的陈妈撞了个满怀。
　　陈妈说：“小虎，你来得正好！快跟我去镇上帮着寻找少爷。”
　　她说三少爷上午去镇上玩耍还没有回来，现在来了土匪，七姨太急得要死，她把几乎所有她能指挥得动的人都派出去寻找三少爷了。
　　陈妈还说这伙土匪最喜欢劫持富贵人家的长得漂亮的男孩子。
　　两年前临近一个县里有个财主的儿子被这伙土匪抓去关了几天，等他家里花钱把他赎回来时他已经被折磨得体无完肤了。
　　小虎怀里揣着一个木盒子，里面装的是他的一些常用的宝贝，原来存放在大姐家里。
　　他想先把这个木盒子放回自己的住处以后再跟陈妈出去。
　　可是陈妈等不及了，不容分说拽着他的胳膊就出了南府的大门。
　　一路上小虎问陈妈：那伙土匪为什么要抓富人家的孩子？
　　他们到底会怎样来折磨被他们抓去的孩子？
　　陈妈叹了口气，说：“小虎你还小，我说了你不要害怕。这伙土匪自称为黒缨会，里面几乎全是女人，连匪首也是女的。那个匪首外号叫做黒缨罗刹，据说她长了一脸的黑麻子，吓死人了。”
　　“黑缨罗刹幼年时全家蒙冤入狱，一大家子只有她一个人活了下来。她们那一伙人最恨有钱人和男人了。听说抓住了富人家的男孩子后她们会先将他绑起来玩弄取乐，完了还要用火烧光孩子的屌毛，有时甚至会将他的小鸡鸡给割下来。”
　　陈妈停了一下，接着说：“不瞒你说，这些女匪们原来恐怕也都是些苦命的人。”
　　她告诉小虎，听人们传说，黑缨会里收罗了许多走投无路的女人，有烧了主人家房子的丫头，还有杀了老鸨或者嫖客的妓女，等等。
　　这世道留给穷人的活路太少了，穷女人那就更不用提了。
　　陈妈自己就有一个远房侄女被本乡的一个富户强奸了，后来怀上了身孕。
　　她大着肚子去乡里县里告状，结果毫无用处。
　　一天半夜里她将那个富户的一个谷仓点火烧了，然后去投奔黑缨会。
　　结果没跑掉，被那个富户豢养的打手们抓住了。
　　他们把她剥光了衣服吊起来，打得体无完肤，还不给吃的。
　　几天后她就死了，她肚子里的孩子当然也不能幸免。
　　那个富户害了两条人命，最后还是一丁点儿的事都没有。
　　庞小虎心想：听起来还真有些道理。
　　这个时代的女人太没地位了，她们被逼急了干出些疯狂的事来也是可以理解的。
　　烧屌毛割鸡巴这种事只有心理变态的人才干得出来，或许是她们自身的悲惨经历养成了她们对男人和有钱人的近乎变态的仇恨吧？
　　南府并不是在椰林镇的中心地带，而是坐落在椰林镇东部一块三面环山的风水宝地上。
　　庞小虎跟着陈妈走了大约十多分钟才到了镇公所附近。
　　他们在这里遇见了其他几个被七姨太派出来寻找少爷的下人。
　　三少爷依然没有被找到。
　　这时远远地传来了几声枪响，满大街上到处都是慌慌张张地东奔西跑的人。
　　陈妈向旁人打听了一下，回来告诉小虎：褚四爷带人把二十几个土匪围堵在了一个大院子里。
　　那些土匪也有枪，双方各有死伤，正僵持不下。
　　今天正逢集市，街上的人很多。
　　虽然大家都很害怕，但是他们依然控制不住好奇心要围上去看热闹。
　　庞小虎和陈妈随着人群一起来到那个被围住的大院外面，远远地看见褚四爷在院子的大门外大声地吆喝着。
　　他手下除了十几个家丁和镇公所的十几个保安队员有枪外，另外还有近百个民壮拿着梭标大刀，甚至还有扛着锄头的。
　　他正在将这些人分成四个小队，把守住东南西北四个方向的出口要道。
　　他给每一队人都发了一面铜锣，只要发现土匪往外冲就敲锣报警。
　　庞小虎看得直点头，心想这个褚四爷还真有两下子。
　　这个院子的大门朝南，青砖砌的围墙很结实，周围没有连着其他的房子。
　　听说它刚被一个张姓的商人买下来，还没有住人。
　　庞小虎看了下周围的地形，觉得这个院子确实是易守难攻，不过也有一个致命的缺陷。
　　要是在外面放一把火的话，里面的人肯定一个都跑不掉。
　　这时陈妈悄悄地过来，将小虎拉到一个僻静的墙角，对他说：“三少爷被那些女土匪抓进院子里去了！”
　　小虎问她是怎么知道的？
　　她说自己的外甥周大海也是家丁中的一个小头目，是他亲眼看见三少爷被抓进去的。
　　小虎忙问周大海现在在哪儿？
　　陈妈犹豫了一下，小声说：大海已经躲起来了。
　　当时他吓傻了，没有冲上去保护三少爷。
　　老爷今天去县城里拜访王县长，明天才回来。
　　要是他回来知道了详情，说不定会把周大海乱棍打死的。
　　陈妈说她自己也会跟着受处罚，很可能会被打一顿后赶出府去，因为周大海是她介绍进府的。
　　陈妈说话时脸色发白，头上出了不少汗，她微微发福的身子也在颤抖着。
　　小虎观察了一下，发现一些家丁和民壮们在搬运柴草，看来褚四爷也想到了放火这一招。
　　他跟陈妈说了自己的猜测，陈妈急得要哭了。
　　一来褚四爷和她外甥周大海有过节，有事没事总想找他的茬。
　　二来褚四爷是四姨太李秋月的表兄。
　　李秋月以前欺负过七姨太袁茹玉，现在袁茹玉得宠了，她心里嫉妒得要命。
　　陈妈担心褚四爷不会花心思去救三少爷，反而会利用此事嫁祸给周大海。
　　庞小虎没想到这件事如此这么复杂，竟然牵连到南府内部各种势力的争斗。
　　陈妈在一旁焦急地盯着他，等他想办法。
　　现在她不知不觉中把希望全都寄托在这个不到十三岁的孩子身上了。
　　小虎想了一下，问陈妈：南府的家丁中有没有七姨太的人？
　　陈妈想了一下，摇了摇头，说：“没有。”
　　她马上又接着说守在大院北面的那伙民壮的头目叫袁振武。
　　他是一个在镇上卖药传艺的武师，也是七姨太袁茹玉的远房哥哥。
　　小虎先让陈妈通知周大海，让他马上回府里向七姨太报告三少爷被土匪抓去的事儿。
　　这种事躲得了初一躲不过十五，要是三少爷有个三长两短，周大海是无论如何都跑不掉的。
　　如果七姨太愿意替他说情，他至少能保住性命。
　　陈妈急忙和一个她信任的丫头耳语了几句，那丫头飞快地跑去找周大海去了。
　　小虎又叫陈妈将袁振武请来商量。
　　不一会儿，袁武师来了，他是个一脸大胡子的魁梧汉子。
　　为了提高小虎在袁振武眼里的地位，陈妈对他介绍说这位就是远近闻名的神童庞小虎，是七姨太最信任的心腹之人。
　　袁振武吃惊地看着眼前的这个孩子，心里在不停地盘算着。
　　他带着一帮徒弟们在椰林镇这一带混了快两年了，一直都想和富甲一方的南府搭上关系而没有成功。
　　他虽然是七姨太的远房哥哥，但是平时他根本见不到她。
　　就算七姨太肯帮他，可是她自己在府里一直没有什么地位，说话不算数。
　　现在机会总算来临了，要是能帮着庞小虎把三少爷给救出来，那可是大功一件。
　　他激动不已，拍着胸脯对小虎说：“承蒙小兄弟看得起我袁振武，哪怕是赴汤蹈火我也绝不皱一下眉头。小兄弟有事只管吩咐就是。”
　　庞小虎的直觉告诉他黑缨会是个可以利用的势力。
　　这次三少爷被劫持是个绝好的机会，只要处理得当，他就能借此成为在椰林镇这一带呼风唤雨的人物。
　　他低声对袁武师和陈妈说出了自己的打算。
　　袁振武越听心里越吃惊：真是英雄出少年啊！
　　十二岁的孩子竟有如此心计，看来这次老子押宝是押对了！
　　他对庞小虎抱了抱拳，说：放心吧，兄弟！
　　我负责的那伙民壮中有不少人是我的徒弟，我会叮嘱他们，一定按你的计策行事。
　　说完他对小虎抱了抱拳，回去找人布置去了。
　　庞小虎等袁武师走后就和陈妈一起去见褚四爷。
　　陈妈跟在他身后，她满脸都是无比崇拜的神情。
　　褚四爷正在催促底下的人加紧搬运堆放柴草。
　　现在离天黑只有不到两个钟头的时间了，他害怕天黑后那些土匪会趁夜色逃走。
　　那个买下这座院子的张姓商人也站在那里。
　　他一脸的沮丧，因为这把火一放他刚买的这个大院子就全完了。
　　可是南府的势力太大，他不敢出面阻止褚四爷放火，害怕担上一个收容窝藏土匪的罪名。
　　小虎走近后就见褚四爷在那里兴奋得来回踱步，嘴里还在骂骂咧咧的：“冯金彪那个笨蛋，竟带人跑到天柱峰去偷袭黑缨会，幸亏老子没有跟着他去瞎起哄。这下子老子白白地捡了一个大便宜。”
　　站在他旁边的几个家丁们附和着说：“那是那是。谁不知道褚四爷才是咱们这一带的地头蛇啊，他冯金彪乳臭未干，哪里排得上号？要和黑缨会玩，那还得看咱们褚四爷的。”
　　陈妈上前对褚四爷介绍了庞小虎。
　　庞小虎直接了当地对褚四爷说：有个过路的人看见三少爷被土匪抓进院子里去了，叫他先不要放火，以免伤害了三少爷。
　　褚四爷不信，说：“谁看见了？我要亲自问一问他！”
　　庞小虎说那人因为害怕，已经跑了。
　　陈妈赶紧从旁证实小虎说的话。
　　小虎接着说：他要进院子里去跟那些女土匪谈判，让她们把三少爷放出来。
　　若能救出少爷，希望四爷也对这些女匪们网开一面，放她们离开。
　　他只需要一个钟头的时间，要是过了时间还没结果，那时四爷再放火不迟。
　　褚四爷心里也在打着自己的主意。
　　黑缨会跟南府有不共戴天之仇。
　　本来他一心想灭了这股女土匪，好在老爷面前立一大功，谁知三少爷被她们抓去为人质。
　　这次虽然打死好几个土匪，还将剩下的二十几个土匪给围困住了，他自己这边也损失了五六个家丁。
　　女匪中有一个人的枪法十分了得，他手下的人都不敢靠近。
　　那人带着面具，有个家丁说那人从背影看像是匪首黑缨罗刹。
　　她可是老爷的大仇人啊，抓住她不论死活都是件天大的功劳。
　　可是他又不敢不顾三少爷的安危，否则就得罪死了七姨太。
　　七姨太在南府里虽然没有多大的势力，但是她兄弟最近当了国民革命军的大官，那可是连老爷见了都要客客气气的的大人物啊。
　　他想，既然如此，不妨就让眼前这个姓庞的小子去跟女匪们谈判。
　　等他将三少爷救出来，我那时再反悔，一把火烧死她们。
　　跟这些土匪用不着讲什么信用。
　　想到此，他对庞小虎双手抱了抱拳，一本正经地说：“你小子很不错，有胆识，褚某佩服。既然你甘愿冒险进去谈判，我就给你一次机会。咱们一言为定，一个钟头后若是你没有把三少爷给送出来，那我就不客气了。除非她们缴枪投降，否则就和这大院子一起化为灰烬。”
　　第2节：谈判
　　庞小虎点了点头，鼓起勇气往大院里走去。
　　他其实心里很害怕，对自己能不能说动那些女土匪们并没有几分把握。
　　但是他想到，这次若能拼死将少爷救出来，那自己以后肯定会成为南府里说得上话的人。
　　那时就算不能帮大姐脱离苦海，也能极大地改善她的处境。
　　总之，冒这个险是非常值得的。
　　于是他义无反顾地向前走去，边走边喊道：“各位大姐们，我庞小虎是来谈判的，请不要开枪！”
　　他手里还挥舞着一块印着蓝色花纹的白布条。
　　他一时找不到白布做白旗，是陈妈情急之下脱下自己的内衣，撕下来一大块布交给了他。
　　他也不知道这群土匪到底懂不懂打白旗的含义，只能硬着头皮这么干了。
　　陈妈眼看着小虎走进了那个大院，紧张得心里狂跳，手心里全是汗。
　　褚四爷也在紧紧地盯着庞小虎的背影，脸上却带着一丝冷笑。
　　不过他心里还是很佩服庞小虎的，他很少见过这么胆大心细，沉着镇定的人，更何况他还是个小孩子。
　　进了院子的大门以后，为了不让对方起疑，小虎随手把大门给关上了，然后抬腿往正厅里走去。
　　到了跟前他用手推了一下门，没有锁。
　　他吸了一口气，一步跨了进去。
　　“不要动！”就听一声冷喝，一个尖利的东西顶在了他的胁下。他感觉那是一把刀，锋利的刀尖已经穿透了他的衣服，抵到了他细嫩的皮肤上。
　　因为外面的光线太强，他看不清屋里的情况，只听见他身后有人把门关上了。
　　然后有两个人一左一右分别抓住了他的两条胳膊，把他提到了另一间屋子里。
　　那把顶着他身子的刀始终没有拿开，扎得他胁下的皮肉很痛，不知流血了没有。
　　“怎么是个小孩？”他听见了一个威严的女声。
　　这时他已经适应了屋里的光线，看见自己身前站着一个高大强壮的女人，足有一米七五的个子。
　　她一身黑衣，身上胳膊上都有血迹，不知是别人的血还是她自己的。
　　她腰里插着一把枪，那枪的式样庞小虎在后世的电影里见过，叫驳壳枪，跟褚四爷的那把差不多。
　　屋子的地下放着几口木头箱子还有几个大布包袱，十几匹布以及一些坛坛罐罐。
　　这些显然是她们拼了命才抢来的值点钱的东西。
　　这个女人带着一张鬼脸面具，她的驳壳枪的枪把子上绑着黑色的绸带，显然是用做装饰的。
　　小虎猛然想到：莫非这女人就是那个凶名赫赫的黑缨罗刹？
　　也许“黑缨会”的名字就是来自这黑色的绸带。
　　她为什么要戴面具，她脸上是不是真的长满了黑麻子？
　　正想着，耳边响起了一个略显沙哑的女人的声音。“小兔崽子！你是南府的什么人？到这里来想干什么？”声音是他左边的那个人发出的。
　　小虎这才打量了一下抓住他胳膊的这两个女人，发现她们是一丑一俊，很奇特的搭配。
　　左边这个长得粗俗不堪，大约二十八九岁。
　　她膀大腰粗，一脸的横肉把眼睛都挤成了一条缝。
　　最惹人注意的是她嘴唇上的短胡须，像是一根根钢针一样。
　　右边这个却是个容貌秀丽的年轻女人，身材匀称，看样子只有二十三四岁。
　　要是她能笑一下就更美了，可惜她一直冷着脸不吭声。
　　顶在小虎胁下的那把刀就是紧紧地握在她手里的，这让小虎对她不敢抱有任何非分之想。
　　庞小虎心想，她们显然已经知道了三少爷的身份，于是就开诚布公地对眼前的大个子女人说：“敢问这位就是大名鼎鼎的黒缨大姐吧？我是给南府跑腿的下人，名叫庞小虎。褚四爷叫我过来跟你们谈一谈。希望你们能把三少爷放了，作为交换，你们可以带着抢来的东西安全地离开这里。”
　　带鬼脸面具的大个子女人没有说话，她好像没料到这么小的孩子会用这种口气和她一本正经地谈判。
　　对“黑缨大姐”这个称呼她一下子也不太适应。
　　那个长得粗俗的胖女人“呸”了一声，说：“放我们走？你拿老娘当三岁的小孩子来哄吗？”
　　她抓住小虎肩膀的手一使劲儿，小虎“哎哟”地叫出了声。
　　他除了肩膀被抓得痛，右胁下顶着的那把刀也往他肉里刺了半公分。
　　“这两个可恶的贼婆娘！”小虎在心里骂了一句。
　　“刺毛熊，冷面狐，不要伤了他！先把他放开。”对面的黑缨罗刹发话了。
　　“是，大当家的。”
　　左边的胖女人恭恭敬敬地答应了一声，松开了抓住小虎的手。
　　站在右边的漂亮女人也松了手，往后退了一步。
　　她手里那把尖刀总算和小虎的皮肉脱离了接触，他深深地吐了一口气。
　　刚才他一直觉得右边这个叫冷面狐的女人比左边的那个刺毛熊更危险。
　　这时从门外又进来两个女的，像是小喽罗。
　　她们脸上挂着泪珠，其中一个对黑缨罗刹说道：“大当家的，红姐她的伤口流了不少血，已经昏迷过去了。我们叫她一直都叫不醒。”
　　黑缨罗刹急忙挥了挥手，示意刺毛熊冷面狐她们两个把小虎暂且押下去，她自己抬腿就往外走，显然是要去亲自查看红姐的伤势。
　　刺毛熊和冷面狐又一次抓住了小虎的胳膊和肩膀。
　　庞小虎觉得不能再耽搁时间了，他下意识地使出了那本秘籍上记载的招式“鱼鹰振翅”，从刺毛熊和冷面狐的手里脱出身来，一边追向往门外走的黑缨罗刹一边大叫：“黑缨大姐，外面的褚四爷已经准备好柴草要放火烧院子了，再迟就来不及了！请你先让我去给红姐治治伤，然后我们再商量个办法！”
　　他也不知道这个“红姐”到底是什么人，猜想她应该是黑缨会里一个很重要的人物。
　　刺毛熊和冷面狐没抓住他，都吃了一惊：哟嗬，这小子居然会两下子！
　　刺毛熊“哇呀”一声怪叫，冲着小虎直扑过来。
　　小虎暗叫不好，刺毛熊来势很猛，让他有一种无处可躲的感觉。
　　他只好扭转身躯，尽全力迎着刺毛熊一拳打去，正打在她的胸脯上。
　　这一招也是他从秘籍上学来的，叫“黑虎掏心”。
　　可惜的是没有打倒刺毛熊，他自己反倒被她巨大身体撞得往一旁飞去，碰翻了一把椅子，然后咚的一声脑袋磕到了木板墙壁上。
　　他的头被磕得晕乎乎的，整条右臂连带肩膀被刺毛熊的身体撞得又麻又痛。
　　小虎从上次和那个白衣女人的对打中领会到了不少东西。
　　他凭着记性好，常常一边回忆那女人的动作，一边对照着那本秘籍上记录的那些实战经验和技巧反复思索，不知不觉中武功有了很大的提高。
　　不过要对付刺毛熊这样的大块头他还差了那么一点儿。
　　这时就听得“呼”的一声，已经走到门外的黑缨罗刹一下子就“飞”回到了庞小虎的身边。
　　他只觉得眼睛一花，整个身体就被她单手抓住衣领提了起来。
　　“你会治枪伤？！”她盯着庞小虎的眼睛厉声喝问。
　　她好像只关心红姐的伤势，对褚四爷要放火的事一点儿也没放在心上。庞小虎被她抓得很紧，一下子说不出话来，只是使劲地点了点头。
　　黑缨罗刹松开了抓住他衣领的手，改用比较温和的语气对他说：“对不起，小兄弟。请你马上来给红姐看一下她的伤势。”
　　庞小虎一边咳嗽，一边跟着她往屋外走去。
　　其他几个女人睁大眼看着黑缨罗刹想说什么，又不知该怎么开口。
　　这是因为红姐的伤在小腹上，那个地方怎么能让男人随便看？
　　虽然他还只是个孩子。
　　黑缨罗刹知道她们心中所想，用斩钉截铁的语气说：“不要管那么多，让他先看看再说！”
　　来到了另一间屋子，那个叫“红姐”的女人紧闭两眼躺在床上。
　　先前的女喽罗走上前去把她的裤带解开，然后退下裤子，露出她的下半身来。
　　那个叫冷面狐的漂亮女人也跟了进来。
　　她手中依然握着那把刀子站在小虎的身后，仿佛随时要将刀子捅进他身子里似的。
　　庞小虎先把手贴在红姐的胸脯上试了试她的心跳，再看了看她的伤口。
　　他回头问黑缨罗刹：“有没有白酒和干净的白布？另外，把我随身带的那个木盒子拿来。”
　　刚才跟黑缨见面时他怀里的那个木盒子已经被刺毛熊给搜去了，里面装的是他自制的小刀，钳子等做外科手术用的工具，还有一小瓶他发明的消炎药粉。
　　幸亏陈妈急着把他拽来，他没来得及把这些东西留在南府里。
　　冷面狐走出门去把那个木盒子从刺毛熊那里拿了回来，递给了小虎。
　　还好，那些抢来的东西中就有好几坛烈酒，还有一匹白布，剪刀和针线也都有。
　　庞小虎又伸手向冷面狐要她手里的那把锋利的刀子，她犹豫了一下，把刀递给了他。
　　小虎用烈酒给刀子消了毒，开始给红姐剃阴毛。
　　红姐胯下的阴毛不多，颜色也很浅。
　　为了防止感染，他还是仔细地将伤口附近的阴毛都剃掉了，然后用烧酒清洗干净。
　　旁边的几个女人看得眼珠子都快掉出来了，不过她们忍住了没去阻止他，也没有出声。
　　小虎没空跟她们解释，只是在埋头地工作。
　　因为刚才打刺毛熊的那一拳，他的右胳膊还在痛，这影响了他的进度。
　　过了一会儿功夫，他找到了射进红姐小腹中的那颗子弹，用自制的钳子把它夹了出来。
　　黑缨罗刹一直看着庞小虎一个人在那里忙碌，脸上没有露出任何表情。
　　不过她心里却是惊喜交加。
　　照她过去的经验，红姐受的这种伤必死无疑，拖的时间越长越痛苦。
　　本来这次行动计划周密，收获也不小。
　　没想到撤退的时候留在后面掩护的红姐腹部中弹受了伤，无法行走，被几个民壮俘获。
　　已经突出包围的黑缨罗刹得知红姐被俘后，又带着人杀了回来，拼着牺牲了几个姐妹，她们终于把红姐从一伙民壮手里抢了回来。
　　因为错过了撤退的最好时机，她们被褚四爷带来的人堵在了这个院子里。
　　不过为了救红姐，她黑缨罗刹什么都愿意做，哪怕是付出自己的生命。
　　想不到眼前这个小孩竟是个医术高明之人，真是苍天有眼啊。
　　这时红姐哼了一声，可能是被痛醒了。
　　黑缨急忙握住了她的手，在她耳边轻声说：“再忍一下，红姐，马上就好了。”
　　小虎也在心里求菩萨保佑：这伤口可千万不要感染啊。
　　这个被称为红姐的女人长得太美了，跟南府里的七姨太有得一比。
　　要是她这么死了就太可惜了。
　　又过了大约十来分钟，他终于帮红姐缝好了伤口，敷上药粉，用干净的白布包扎起来。
　　他这时才直起腰来喘了口气。
　　回头一看，刚才在床边看护红姐的那个女喽啰已经吓得脸色苍白晕倒在地上，刺毛熊正拿着一个茶壶往她脸上洒水呢。
　　红姐看起来像是个读过书的女子，年龄应该是二十五六岁。
　　她因为伤口疼痛，加上流了不少血，脸色发白。
　　她抬眼看了看庞小虎：原来给她治疗枪伤的是这么个小男孩！
　　想到自己的下体刚才一直暴露在他眼前，她心里不禁又羞又急，眼前一黑又晕了过去。
　　庞小虎正要张口说话，站在他身边的黑缨罗刹伸出大手一把抓住了他的肩膀。他感到了一股不可抗拒的力量，不过她好像并没有什么恶意。
　　“来吧，小兄弟。现在我们可以好好地谈一谈了。”
　　第3节：胸中藏妙算，椰镇扬美名
　　院子外面的人一直在焦急地等待着里面的消息。
　　时间在一分一秒地过去，庞小虎进那个院子已经超过一个钟头了，天也快黑了。
　　不过褚四爷现在想放火也放不成了，因为七姨太袁茹玉已经闻讯从府里赶来了。
　　他只好再分拨一些人手去保护她。
　　袁茹玉现在心急如焚，不过她外表上还是尽量保持着镇静。
　　陈妈已经跟她说了现在的情况：庞小虎正在跟里面的女匪们谈判，争取把少爷救出来。
　　她现在需要盯住褚四爷，防止他趁机捣乱。
　　其实陈妈是冤枉四爷了。
　　要是袁茹玉没来，褚四爷还有自作主张的可能。
　　现在她亲自坐在这里盯着，借给他一个胆子他也不敢乱来。
　　袁茹玉是那种有事藏在心里的人，偏偏小虎也是不爱说话的人，再加上他们之间地位的悬殊，因此他们平时并没有多少交流。
　　因为找小虎帮她读家信，她才发现他是个名符其实的少年天才。
　　她想：自己刚刚得宠，在南府里的地位并不稳固，主要是没有几个忠心耿耿的心腹。
　　这次庞小虎冒着生命危险去救自己的孩子，要是他大难不死，今后一定要把他收为己用才好。
　　问题是，府里的许多事情她都不能做主，怎样做才能笼络住这个年轻人呢？
　　这时庞小虎从院子里面开始向外喊话，说他已经跟这里的大头领谈妥了，马上就要带着三少爷出来。
　　他叫外面的人都让开，千万不要乱动，以免发生误会。
　　四爷听了，不等七姨太发话，急忙叫外面围的人又往后退了十多步。
　　这时就见院子的大门慢慢地打开了，庞小虎怀里抱着一个五六岁的孩子一步一步地往外走来。
　　这边的家丁和下人们都在眼巴巴地看着他，寻思着该不该上前去接应。
　　庞小虎停下脚步又开始喊话了：他说少爷没事，只是受了一点惊吓，现在睡着了。
　　他叫大家都站着不要走动，只吩咐陈妈一个人上前去接少爷。
　　陈妈理了理散乱的头发，鼓起勇气一步一步往前向小虎站立的地方走去。
　　她心里很感激小虎，因为他送了个天大的人情给她：这样在众目睽睽之下把三少爷从土匪那里抱回来，以后她在南府的地位就是铁打的。
　　哪怕明天老爷要处罚她外甥周大海，也决不会连累到她了。
　　到了小虎跟前，她紧张地伸手接过他抱着的孩子，然后按照他的嘱咐慢慢地转身走了回来。
　　小虎自己则返身退回到院子里，咣当一声关上了大门。
　　等到陈妈将三少爷交到七姨太手里时，她再也撑不住了，两腿一软就坐到了地上。
　　这时她发现自己不但背后被汗水湿透了，连裤裆里都是湿的：刚才因为太紧张，她尿了一裤子。
　　褚四爷走过来确认了少爷已经获救，没有受到伤害。
　　他现在有点儿两难。
　　要是放火吧，肯定会将留在院子里的庞小虎一起烧死（假如他不被那些土匪先干掉的话），七姨太绝对不会答应的。
　　不放火吧，放走了黑缨罗刹，老爷那里怕是不好交待。
　　现在天已经开始黑下来了。
　　这时七姨太的丫环过来传话了：她要褚四爷多想想办法，无论如何都要保住庞小虎的性命。
　　其他的事由她去跟老爷说。
　　接着七姨太就在一大帮丫头老妈子们的簇拥下抱着少爷回府去了。
　　褚四爷心想：看来黑缨罗刹这次是命不该绝啊，唉！
　　奇怪的是院子里的那些女土匪们并没有急着离开的意思。
　　就这么又僵持了一个多钟头，天已经完全黑了。
　　褚四爷觉得有些不对劲。
　　他正要上前查看到底是怎么回事儿，守在院子北面的袁振武袁武师来了。
　　他告诉四爷，说黑缨大头领和她的喽罗们已经从院子的北面翻墙走了。
　　她们是押着庞小虎一起走的，因此他都不敢给四爷鸣锣报警，担心会害了小虎的性命。
　　她们已经走了半个钟头了。
　　袁振武还说，是小虎特地叮嘱他，让他等候半个钟头再来向四爷报信的。
　　褚四爷听了只能苦笑一声，心想：罢了，这次让一个小孩子给耍了！
　　早知如此，还不如自己主动把黑缨罗刹给放走，那样还能存下一份人情。
　　天知道自己以后会不会有事求着她们。
　　其实这些都是庞小虎事先谋划好了的。
　　他知道，就算是救出了少爷，褚四爷也不太可能遵守承诺放走黑缨会的这些女匪们。
　　为了今后能够利用黑缨会的势力，他必须为她们想出一个安全的脱身之计。
　　因此他进院子之前就安排好袁振武和他的徒弟们在北面的墙外接应。
　　此事的关键是要得到女匪们的配合，这样才能神不知鬼不觉地撤走。
　　他本来以为很难取得这些女匪们的信任，谁料到他进去后碰巧救了红姐的性命，黑缨罗刹对他感激涕零，言听计从，根本不需要他再多费口舌。
　　庞小虎被这群女匪们“挟持”着出了椰林镇，一口气跑了二十多里山路，来到了深山里的一个破庙里。
　　看来这是她们平时常来落脚的一个地方。
　　小虎不得不佩服这帮女匪们的毅力。
　　除了黑缨罗刹和刺毛熊之外，其他人的个子都不大，也不见得多么强壮。
　　可是她们既要背着受伤的红姐，又不舍得丢掉那些抢来的东西，走起山路来却还是健步如飞。
　　小虎自己空手跟着她们都有点儿受不了了。
　　一进那个破庙他就挺不住了，坐在地下后就再也不想起来了。
　　后来黑缨大头领叫冷面狐端来了一大碗热汤给他喝了，他才稍微恢复了一些体力。
　　那汤也不知是什么东西熬的，油腻腻黏糊糊的，碗也不干净，好像落进了不少灰尘。
　　不过小虎顾不得那么多了，端起碗几乎一口气就把汤给喝完了。
　　喝完后他觉得困了，倒头睡下，一觉醒来时已经天亮了。
　　这时其他女匪们大部分还在地下横七竖八地睡着。
　　他爬起来一个人往庙门外走，刚要跨出门去就被人拽住了胳膊。
　　回头一看，是刺毛熊。
　　她身后还站着那个外号叫冷面狐的漂亮女人。
　　冷面狐还是像昨天一样一声不吭，小虎不禁怀疑她是不是哑巴。
　　刺毛熊对小虎道：“庞兄弟，对不起。大当家的吩咐过了，现在还不能让你走。她说要等她回来再说。”
　　她和小虎说话比昨天客气多了。
　　她有着魁梧的身躯和黑黑的皮肤，脸上都是横肉，体毛也多，看起来真的像一只大黑熊。
　　小虎挣脱了她的手，说：“我要出去撒尿，你想跟我一起去也行！”
　　说完头也不回地出了庙门，来到一棵大树下。
　　小虎解开裤带掏出小鸡鸡，对准树根将憋了一晚的尿液全部释放了出来，然后伸了一个懒腰。
　　回头一看，刺毛熊和冷面狐还真的跟出来了，就站在他身后几步的地方看着他，他竟然一点儿动静都没听到。
　　现在他有些尴尬，赶紧低头把自己的小鸡鸡塞回裤裆里，系好裤带。
　　他注意到冷面狐把眼睛转开了看别处。
　　刺毛熊却不在乎。
　　她走近小虎，对他讨好地说：“庞兄弟，你撒尿的样子很有气势。不是我吹牛，昨天刚一见面我就知道兄弟你了不得，将来一定是个独霸一方的大人物。”
　　她一把拽过身边的冷面狐，嬉皮笑脸地接着说：“我叫李铁妞，外号刺毛熊。这是我的女人胡翠萍，外号冷面狐。是大当家的吩咐我们俩口子来专门伺候庞兄弟的。昨晚你喝的那碗熊鞭汤就是我媳妇亲自熬的。将来兄弟发迹了可不能忘了咱俩啊。”
　　李铁妞还在那里不停地唠叨着，直到胡翠萍在她背上用力打了一巴掌她才住口。
　　小虎红着脸没理她，心里却很好奇：刺毛熊和冷面狐是俩口子？
　　这个年代的土匪窝里竟然还有女同性恋？
　　这次可真是长见识了。
　　还有，昨天喝的那碗汤是熊鞭熬的？
　　难怪有股子腥臭的味道。
　　中国民间历来有吃什么补什么的说法，比如说喝虎骨酒能强身健体治疗风湿，吃虎鞭能增强人的性能力等等。
　　不过好像从来没有听说过吃熊鞭的。
　　小虎自己根本就不相信这些无稽之谈。
　　他学习过现代医学，认为虎鞭熊鞭充其量也就是动物蛋白和脂肪而已。
　　不过那碗油腻腻的熊鞭汤还真管饱，他虽然没吃晚饭，到现在肚子还不是很饿，只是有些口渴。
　　李铁妞见小虎渴了，说离这里不远有一条小溪，昨天熬熊鞭汤就是从那里取的水。
　　她和胡翠萍带着小虎找到了那条小溪，溪水很清澈。
　　小虎先喝了几口水，然后用手捧着溪水洗了洗脸。
　　转头看时，李铁妞和胡翠萍也在用溪水洗脸。
　　他们回到庙里后，受伤的红姐已经被送走了，昨天那伙女匪们也不见了。只剩下黑缨大姐和一个叫张二娘的女匪。
　　黑缨罗刹已经取下了昨天一直戴着的鬼脸面具，小虎这下子能看清楚她的脸了。
　　还好，她脸上并没有长满黑麻子，只是有一道很长很深的伤疤。
　　她看起来大约三十四五岁，和小虎的妈妈差不多大。
　　她的骨骼粗大，腰身也很健壮，五官端正，英气勃勃，只可惜那道伤疤让她破了相。
　　她的皮肤的颜色比较深也比较粗糙，可能是她常年都在野外东奔西跑日晒雨淋的缘故。
　　庞小虎怎么看也不觉得她是个杀人如麻的土匪。
　　相反，她身上倒是很有一股子正气。
　　他对她有莫名的好感，不想把她归入土匪一类，因此他不称呼她为大当家的，而是像昨天那样叫她黑缨大姐。
　　她默许了。
　　黑缨大姐从怀里取出一根金条，大约有三四两重。
　　她把金条塞在小虎的手里，对他说：“庞兄弟，很抱歉。我们黑缨会太穷了，拿不出好吃好喝的来款待你。你对黑缨会的大恩大伙儿都记住了，以后有用得着我们姐妹的地方尽管开口，水里火里没有我们不敢去的。”
　　她接着说：“外面都传说我们黑缨会杀人放火，干了不少伤天害理的事儿。其实我们只是一群受尽欺压，被逼得无路可走的姐妹们聚在一起，想为自己闯出一片天地来。”
　　她说话时其他几个人都静悄悄地听着，连刺毛熊那么大大咧咧的人都不敢出声。
　　这个黒缨大姐看来不只是武艺高强，也很会鼓动人。
　　据小虎的观察，那个红姐也很受人尊敬，她在黑缨会中应该是个军师的角色。
　　刺毛熊和冷面狐一看就是黑缨大姐的亲信和保镖。
　　小虎说：“黑缨大姐，我相信你的话。这金条你们自己留着用吧，我只是想跟你交个朋友。我们后会有期。”
　　说完他把金条放回到黒缨大姐手里。
　　李铁妞胡翠萍还有张二娘见小虎年纪这么小还知道讲义气不贪财，而黑缨会也确实很需要钱，她们一个个眼里都露出了既感激又钦佩的神色。
　　黒缨大姐还是坚持要把金条塞给他，小虎坚持不收，对她说：“黑缨大姐，这金条就当是兄弟我暂时存在大姐这里的，好吗？以后我需要用钱的时候一定不跟大姐客气的。”
　　“好，痛快！”
　　黑缨大姐用力拍了拍小虎的肩膀，说：“既然你我如此投缘，你又管我叫大姐，我也姓庞，今天我们就结拜为姐弟，如何？”
　　小虎点了点头。
　　黑缨大姐喜出望外，急叫李铁妞和胡翠萍：“快去安排香火！”
　　又指着她昨晚睡觉的角落对张二娘说：“那里还剩下半坛烈酒，快去拿来。”
　　破庙里一下子就变得格外热闹起来。
　　这座破庙原来供的是观音菩萨，不知为什么观音的塑像被人毁掉了，只剩下了那个莲花座。
　　后来又添加了一个做工很粗糙关公像，改成了关公庙。
　　黑缨大姐和庞小虎跪下对着关公像行了八拜之礼，整个结拜仪式其实只有几分钟。
　　结拜完之后其他三人都上前来表示祝贺，大家轮流抱着酒坛子喝了几口，顷刻之间把那半坛烈酒都喝完了。
　　黑缨大姐身材高大胳膊粗壮，脸上又有吓人的伤疤，跟小虎家里那三个漂亮的姐姐们比起来好像没有任何共同之处。
　　小虎觉得叫她大姐心里怪怪的，好像叫大哥才更合适一些。
　　不过他很快就习惯了。
　　他害怕再不回去陈妈和大姐她们会着急，于是胡乱吃了一些张二娘拿给他的冷饭团后就向黑缨大姐告辞了。
　　黑缨大姐害怕小虎一个人迷路，特地派刺毛熊李铁妞和张二娘送他出山，她自己带着胡翠萍去和黑缨会的其他人会合去了。
　　第4节：黑缨会往事
　　小虎有些怕跟李铁妞说话。
　　他昨天一拳打在了她的奶子上，今天早上又当着她的面撒了泡尿，觉得很不好意思。
　　虽说她长得跟罗汉一样粗壮，但毕竟是个女人。
　　谁知她一点儿也不怪小虎，反倒跟他很亲热。
　　她只是长得粗鄙，大大咧咧的，人却一点儿也不傻。
　　那个张二娘也当小虎是自家兄弟一样，对他很亲热。
　　一路上小虎跟李铁妞和张二娘闲聊，从她们那里了解到了不少黑缨会的情况。
　　因为小虎是大当家的结拜兄弟，她们对他已经是完全信任，他问什么答什么，没有任何隐瞒。
　　据她们说，黑缨大姐的祖父在前清时当过玉东县知县，后来不知因为何事得罪了当时的巡抚，被讨好上司的同僚诬告，说他通匪纵匪，图谋不轨。
　　结果他的全部家产被官府抄没，全家男女老少几十口人都被关进了大牢里。
　　后来她祖父被判了斩立决，父亲也被害死在狱中。
　　家中的女眷们有的被卖到豪门为奴，有的被卖到青楼当妓女。
　　黑缨大姐是个遗腹女，她母亲被卖到妓院半年后才生下她来，给她娶了个名字叫琼花。
　　琼花的母亲死时她才八岁。
　　母亲把女儿托付给了妓院的老鸨，她的一个结拜姐妹。
　　从那以后琼花一直靠着伺候妓院里的姑娘们来挣口饭吃。
　　十三岁时她被一个外号叫飞刀吴的黑道人物带出去闯荡江湖，学了不少本事。
　　当时飞刀吴混得不错，他手下最多时有七八十名喽罗，自创了一个叫做飞刀门的帮派。
　　他很喜欢琼花，认她做了义女，还特地收罗了十几个年龄相当的女子给她做伴。
　　飞刀吴死后，他的三个把兄弟接管了他留下来的人马。
　　他们对已经长大成人的琼花和她手下的那些女伴们垂涎三尺，想强迫她当压寨夫人，同时把她的那些女伴们也变成他们的女奴。
　　琼花从小就身强体健，性如烈火，又跟义父学了一身本事，当然不肯受辱。
　　经过好几次惊险的火拼，她终于杀死了义父的那三个把兄弟，自己当了飞刀门的“大当家的”。
　　这时她手下的十几个女伴们也都死伤殆尽了。
　　为了自己的安全，琼花开始大肆招收女人入伙。
　　不论是犯了多大的罪她都会收留，而且对她们像对亲姐妹一样好。
　　刺毛熊就是因为失手杀了自己的亲叔叔后上山入伙的。
　　渐渐地琼花在道上混出了名，有越来越多的走投无路的女人前来投奔她。
　　她原来在江湖上的外号叫黑无常，后来她把飞刀门改名为黑缨会，道上的人就开始称她为黑缨罗刹了。
　　黑缨会的大多数女人们都有一个共同的特点：她们有着极为悲惨的人生经历或者受过各种非人的虐待。
　　有的是被自己家里的人（自己的丈夫或者公公婆婆或者继父继母）折磨凌辱，有的很小的时候就惨遭轮奸，还有的是被人贩子拐走后卖到妓院当婊子或者卖到富人家当女奴，等等。
　　比如说李铁妞，她父亲是个屠夫，原来家里的生活还过得去。
　　她母亲生下她后没多久就死了。
　　因为她长得太丑，父亲和哥哥们从小就不拿她当人看。
　　她吃的是残羹剩饭，干的是脏活累活，还经常挨打挨骂。
　　可是她天生的百病不生，身体长得越来越结实粗壮。
　　父亲死后，她的哥哥们嫌她吃得多，不愿再“养”着她了，就把她推给她叔叔。
　　她的境况却并没有改变，只是每天打骂欺负她的人从自己的哥哥嫂嫂们换成了叔叔婶婶而已。
　　有一天她打扫堂妹的闺房时失手打碎了一面大镜子，她叔叔拿着一根大棒要来打她，她出于本能推了他一下。
　　她叔叔摔倒在地上，被一块玻璃割破了喉咙，血流满地，当晚就咽气了。
　　她吓得从家中逃了出去，在野外奔跑了好几天，最后饿得昏倒在野地里。
　　是黒缨大姐救了她，将她收容进了黒缨会。
　　庞小虎心想：这就对了，怪不得陈妈说黑缨会的人特别痛恨有钱人和男人。
　　他问李铁妞：听说你们抓住富人家的男孩后会用火烧他的屌毛还要割小鸡鸡，有没有这回事？
　　李铁妞斩钉截铁地否认，说：那是瞎编的，根本就没有那回事！
　　张二娘说，从前飞刀门的人可能干过不少这种事，这跟我们无关。
　　像是想起了什么，李铁妞忸怩了一下，说：这么多女人们聚在一起，有时夜里很难熬，她们偶尔会结伴出去抓个男人来玩。
　　但是自从红姐来到以后，立下了规矩，说找男人必须要他自愿才行，不能强迫人家做那种事儿。
　　从那以后大家就再也没有干过抓男人的事了。
　　小虎又向她们打听了红姐的情况。
　　这个红姐是大约半年前来入伙的。
　　她长得美如天仙，再加上她能文能武足智多谋，很快就得到了黑缨大姐的赏识，成了她一刻也离不开的智囊。
　　红姐为黑缨会制定了不少章程和纪律。
　　她平时教姐妹们识字和操练，还给她们讲了许多做人的道理，让她们明白了不是自己对不起这个世道，而是这个世道对不起自己。
　　不过她从来不谈她自己的身世，大家都猜测她的父母肯定不是一般的人。
　　庞小虎一听红姐的故事就觉得特别熟悉：莫非她是共产党派来组织暴动的？
　　根据他后世所了解的历史，现在正是第一次国共合作破裂后的时期，江西的苏区正在受到国民政府的军队的一次又一次的围剿。
　　奇怪的是，他不记得自己看过的任何历史书上提到过黑缨会这个名词，他可是博览群书并且拥有过目不忘的能力啊。
　　李铁妞和张二娘对庞小虎也比较好奇。
　　张二娘问他学的是什么拳法，师傅是谁？
　　小虎如实回答：是跟父亲学的洪拳，没学全，只会那么两下子。
　　李铁妞拍了拍他的肩膀，说：“已经很不错了，你现在身体太瘦小，力气不够，不然我昨天就吃大亏了。”
　　说着她用手揉了揉自己硕大的乳房，好像那里还很痛似的。
　　庞小虎不好意思地低下了头。李铁妞又说：“我们大当家的也会洪拳，跟你练的拳法很像。”
　　小虎问道：“我的这位大姐的武功很高吧？”他很希望能得到她的指点，可惜这次没有时间。
　　张二娘得意地接口道：“那当然，她打败过号称南拳王的冯金彪！她还会飞刀，二十步之内百发百中。”
　　小虎觉得冯金彪这个名字似乎听人提起过，他猛然想起了昨天褚四爷说过“冯金彪带人去天柱峰偷袭黑缨会”的事，急忙问她们两个：“冯金彪是什么人？你们黑缨会的老窝是不是在天柱峰上？”
　　李铁妞答道：“冯金彪和褚四爷本来是南府养的最厉害的两个打手。后来他被王县长看中，当了县保安大队的副队长，褚四爷则留在南府当了家丁的头目。咦，你怎么知道我们的老窝在天柱峰？”
　　小虎说：“是我昨天听褚四爷说的。他说冯金彪昨天带人去偷袭天柱峰了，你们赶快回去给我姐报信，叫她不要带队伍回天柱峰，免得吃亏！”
　　谁知李铁妞听了哈哈大笑，说：“不用了，我们一个月前就从天柱峰上下来了，以后也不会再去了。冯金彪这帮人白跑一趟，肯定累个半死。”
　　张二娘向小虎解释说，天柱峰离这里大约二十里路，虽然不算太高，但只有一条险路通到山顶。
　　上山要爬半天，下来的路更难走，一整天时间恐怕还不够用。
　　小虎灵机一动，对李铁妞说：“你应该马上回去通知我姐，让她带人去天柱峰下伏击冯金彪，趁他们精疲力尽的时候打他们一个措手不及。”
　　李铁妞想了一会儿才明白小虎的意思，惊喜得大叫一声：“好！庞兄弟你真聪明！我这就回去给大当家的报信，这一次定要叫冯金彪他们偷鸡不着蚀把米！”
　　说完她吩咐张二娘一个人送庞小虎回椰林镇，她自己匆匆地返回身去找黑缨大姐和她的大队人马去了。

第4章 豪门立足
　　第1节：赏赐
　　庞小虎一个人平安地回到了南府。张二娘把他送到椰林镇外就自己回去了。
　　他首先见到的是守在南府门口等他的陈妈。
　　见到他后陈妈马上叫身边的一个丫环赶紧去把小虎的姐姐庞菊花叫来了。
　　尽管知道小虎没有受到任何伤害，庞菊花还是抱着他哭得跟泪人似的。
　　七姨太袁茹玉听说庞小虎回来了，她马上吩咐贴身丫鬟把他请进了自己的屋子。
　　她让儿子三少爷南志诚过来拜谢了小虎的救命之恩，女儿慧珠也出来向小虎致谢。
　　小虎连称不敢，不过他拗不过七姨太，只好受了礼，然后恭恭敬敬地向少爷和小姐回礼。
　　七姨太跟小虎说她在府里无权管事，等老爷回来后她会亲自去给他请赏的。
　　她先让自己的丫环秋菊包了五十块大洋给小虎，说是自己的一点心意。
　　这可不是小钱，这时候的一块大洋足够庞小虎的父母和姐弟们在家一个月的吃喝用度了。
　　七姨太还对小虎说，这几天不用他干任何事情，让他好好休息，想睡觉也行，想去街上逛逛也行。
　　小虎向七姨太道了谢，躬着身子退了出来。
　　袁茹玉看着小虎的背影陷入了沉思。
　　她自嫁到南府以后一直谨言慎行，不与任何人争执。
　　但是她心里却压着一副重担，常常使她夜不能寐。
　　她很需要有一个信得过的得力的帮手，而这个庞小虎就好像是老天爷特地为她送来的。
　　可是她却拿不出什么稀罕的东西来笼络他，她现在有点儿后悔自己没有像其他的姨太太们那样跟老爷争宠争利了。
　　庞小虎回去后吃了极为丰盛的一顿中饭，是七姨太吩咐内厨房做好后让陈妈给送来的。
　　大姐和陈妈都在一旁陪着他吃。
　　吃完饭后大姐回去继续做工，他自己去陈妈家里躺在她的床上睡了一大觉，一直睡到快吃晚饭时才醒过来。
　　为了不让人打扰他，陈妈拽了条板凳坐在门口守着。
　　小虎起来后发现陈妈歪着身子坐在板凳上打瞌睡，她昨晚因为担心小虎的安危没有睡好。
　　她现在的样子比较好笑，一边打着呼噜一边还留着口水。
　　她手里还拿着一件小虎脱下来的褂子，睡着前她还在为他的褂子上的破洞打补丁。
　　小虎注意到她只穿了一件宽松的布衫，里面没有内衣。
　　她那又白又大的乳房好像是要从衣服里面跳出来似的，小虎突然感觉到自己的小鸡鸡在慢慢地硬起来，心跳也加速了。
　　可是现在还是大白天，来往的人比较多，他只好强行忍住了冲动，没有伸手去摸陈妈的奶子。
　　陈妈早就跟他说过，允许他摸她的奶子。
　　他想把陈妈抱到床上去睡，可是她的身子至少有一百三四十斤重，他试了一下，抱不动。
　　他只好摇醒她。
　　陈妈睁开眼睛见是小虎，问道：“小虎你怎么起来啦？再多睡一会儿。”
　　小虎笑着说：“已经睡了半天了，再过一会儿天就黑了。”
　　陈妈看了看天又看了看自己手里拿着的小虎的衣服，不好意思地笑了：“你看我，原来准备给你补衣服的，自己倒睡着了。”
　　她起身去屋里找来一件她去世的丈夫的衣服，一边帮小虎穿上一边说：“这件衣服大了一点儿，你先将就着穿吧。”
　　小虎说了声：“谢谢陈妈。”
　　“说哪里话，是陈妈该谢谢你。还有我那个不争气的外甥周大海，他更应该好好地谢谢你。要不是你，老爷就算不要他的命，肯定会把他狠狠地打一顿再赶出府去的。”
　　陈妈现在一点儿也不把小虎当小孩子了。
　　她觉得小虎简直就是个顶天立地的男子汉，是自己在南府里的靠山。
　　回想起昨天从小虎手里接过少爷时，她因为紧张而尿了一裤子。
　　她突然有了扑进小虎的怀里大哭一场的冲动，脸也不由自主地红了起来。
　　为了掩饰自己的失态，她去倒了一杯凉茶给小虎喝。
　　第二天清早南府的大管家南七叔就派了一个下人来叫小虎去议事厅见老爷。
　　自从入府以来小虎还是第一次去见这个远近闻名的南大善人，他以前连大管家南七叔也没有正式见过。
　　一路上他都在考虑见了南德昌该说些什么。
　　虽然南德昌有着“南大善人”的外号，小虎心里对他的印象却是一个十足的恶人。
　　别的不说，单看南府里那一群凶恶的家丁就能知道主人的秉性。
　　他被下人带到了南府的议事厅。
　　这里一天到晚都有家丁守在门口，平时像他这样的普通下人是根本没资格进去的。
　　南德昌叼着水烟袋坐在屋子的正中央，旁边立着大管家南七叔。
　　庞小虎不动声色地看了他们一眼，鞠了一躬，说道：“老爷，大管家。我是七姨太那边打杂的庞小虎，给老爷和大管家请安。”
　　说完就他垂头站立在下面。
　　南德昌虽然刚过五十岁，但是显得比较苍老，脸上有些浮肿，头顶上的头发也差不多全掉光了。
　　不过他有着一双像老鹰一般锐利的眼睛，令人不敢直视。
　　庞小虎一眼就断定，这是个很不好对付的家伙。
　　他似乎就是一只凶猛的豺狼，不停地在寻找着对手的弱点，随时准备扑上去将对手咬死。
　　大管家南七叔看起来也很精明，应该是个足智多谋的人物。
　　穿越以来庞小虎接触的大多是些下层的贫民，这是他第一次和真正有钱有势的人当面打交道。
　　按照后世的说法，这个南老爷应该是属于“恶霸地主”一类的人。
　　他不但有自己的武装家丁，还兼任着椰林镇的镇长，是个黑白两道都不敢随便招惹的人物。
　　庞小虎决定小心应对，千万不能大意。
　　南老爷和大管家先是把庞小虎夸奖鼓励了几句，顺便问了问他当时是怎么跟那个黑缨罗刹谈判的。
　　小虎小心翼翼地应对着，尽量让自己的语调平淡些，以免给人以邀功或者傲慢的印象。
　　他没有提自己给那个叫红姐的女匪治伤的事，害怕他们追问他从哪儿学的医术，那可不太容易解释清楚。
　　他把主要的功劳送给了褚四爷，说要不是他带人将那个院子围得水泄不通，他一个人根本无法说服那些女匪们把少爷给放出来。
　　另外他还顺便为袁振武袁武师说了些好话。
　　南德昌和南七叔听了他的叙述，满意地点了点头。
　　他们在此之前从来没听说过府里有庞小虎这么个人，南七叔也是在少爷被救回来以后才找人打听了庞小虎的底细。
　　原来是个新近来的打杂的小厮，家住在山那边的庞家村。
　　他还有一个亲姐姐在府里干粗活，是府里的管帐先生老董新娶的媳妇。
　　“识字吗？”南老爷问他。
　　“回老爷，以前跟一个游方郎中当过一段时间的学徒，认了几个字。”
　　小虎答道。
　　他估计南老爷是想给他安排差事了，所以得先问问他的文化程度。
　　他一个小孩子，要是不识字的话，恐怕没有什么适合他干的事儿。
　　所以他编了一套自己跟游方郎中当过学徒的鬼话，以后也可以顺便用这个来解释自己那些“高明”的医术。
　　南老爷又问：“会作对子吗？”小虎点了点头。
　　南老爷决定考他一下。
　　他让南七叔取来毛笔和纸，等丫环磨好墨，他提笔写下了“九天日月”四个大字。
　　然后放下笔对小虎说：“你也来写四个字，要正好对上我写的这四个字。”
　　还别说，南老爷写的字还是很有功力的。
　　小虎拿起笔故意想了一会儿，这才在旁边写下了“万里风光”四个字。
　　“对得不错！”南老爷看了忍不住夸奖起来，南七叔也在一旁附和。小虎谦逊地说：“我写的字太难看，跟老爷写的放在一起不合适。”
　　南老爷听了这话很受用，他对自己的书法确实很是得意。
　　他兴致来了，提笔又在“九天日月”后面加了“开新运”三个字，变成了“九天日月开新运”。
　　完了把笔递给小虎让他也接着写。
　　作为神童，庞小虎玩这些小游戏根本不用动脑子。
　　问题是他出身贫贱，不能过于显露自己的才华，否则肯定会引起别人的怀疑，他自己又无法解释清楚。
　　所以这一次他假装冥思苦想了将近五十分钟，然后才在“万里风光”后面加上了“醉太平”三个字，正好对上了南老爷写的“九天日月开新运”。
　　“好！太好了！小小年纪，能对成这样已经很不错了。”
　　至少南老爷觉得自己的那几个儿子中没有谁有这等才气。
　　这也是他的心病。
　　他这一辈子欺男霸女谋财害命的事儿全都干过，奴颜婢膝谄媚讨好的事儿也没少干。
　　好不容易挣下了这么大个家业，临老了却不知该交给谁来管才放心。
　　唉。
　　接下来南老爷问小虎想要什么赏赐。
　　小虎虽然急于掌握权势，但是他心里打定了主意，决不能主动去跟这个老奸巨猾的南德昌要这要那的，否则会连怎么死的都不知道。
　　但是什么都不要又太不合常理。
　　于是他对南老爷说七姨太已经给过他赏赐了，他现在只求南老爷把他姐姐庞菊花在外院的差事调整到内院来，最好能过来伺候七姨太。
　　这样他们姐弟俩就可以经常在一起了。
　　南老爷没想到小虎的要求竟是这么简单，他一口答应了下来。然后他问大管家南七叔：“府里还有什么地方需要人手？”
　　南七叔为人八面玲珑，当然揣摩到了老爷的意思。他答道：“张管事那一摊子经常忙不过来，我看是不是让小虎去帮他一下？”
　　南老爷点头道：“好，就这么办。”
　　第2节：少男得艳遇，熟妇也多情
　　这下子南府里马上就传开了，新来才半年的小厮庞小虎被老爷提拔为管事，协助张管事管理南府里的那一大群男女佣人们。
　　张管事名叫张德成，他兼着大账房的职务。
　　除了管理帐目，他还要操心着府里所有房屋的修整维护，厨房的运作，各类日用物品的采办等等许多事，整天忙得不亦乐乎。
　　内院的那些丫环老妈子的事他一直不想管。
　　一来是因为他一个大男人跑内院确实不太方便，二来是几个姨太太明里暗里在勾心斗角，伺候她们的下人们也时常起冲突，他夹在中间不好做人。
　　现在他把内院的这些事儿一股脑儿地全都交给了庞小虎，自己心里也松了一口气。
　　小虎年纪小，在内院里走动比较方便。
　　南老爷和南七叔也想借此看看他到底有多大的能耐。
　　对这件事最吃惊的就要数庞小虎的姐夫董义夫了。
　　他万万想不到这个小舅子居然一下子就跳过了自己，成了南府响当当的管事之一。
　　那天闹土匪时他本来没有在意，因为这帮土匪以前也来过，都没有闹出什么大事儿。
　　南府养着的这么多看家护院的壮丁，他们可不是吃素的。
　　后来妻子庞菊花跑来告诉他，小虎去跟土匪谈判，把被绑架的三少爷救了出来，自己却被土匪们劫持走了。
　　庞菊花哭着要他想办法，可他哪有什么办法？
　　小虎凭什么敢去跟土匪谈判？
　　他又是怎么把三少爷给救出来的？
　　这些他全都是云里雾里，一点儿头绪都没有。
　　第二天他去找内院的看门人张德贵打听，因为张德贵是大账房兼管事张德成的弟弟，消息比较灵通。
　　他还没问出个名堂来就听府里的丫环老妈子们奔走相告，说庞小虎已经平安回来了。
　　董义夫知道自己没有太大的本事，他平时也就是在账房里帮着算算账。
　　逢年过节和婚丧嫁娶之时他能跟着混一顿吃喝，从来都不敢指望能得到其他的什么好处。
　　现在一下子全变了，周围的人都用羡慕的眼光看着他。
　　连平时有些看不起他的张德贵都用讨好的语气跟他说：“老董啊，想不到你有这么个有本事的小舅子。以后发达了可不要忘了提携提携兄弟我啊。”
　　董义夫去了府里小虎住的地方，想找他问个明白，可是找不到他。
　　问了几个下人后才知道小虎已经不和其他下人们合住了，他搬进了一个单间房，离内院的门不远。
　　他现在不在自己的房间里。
　　董义夫平时没事也不能随便就进内院去，他正要托一个丫环进去给小虎传信，却碰上了七姨太身边的陈妈来找他。
　　她来通知董义夫，要他妻子庞菊花从明天开始就住进内院里专门伺候七姨太，还说这是南老爷亲口吩咐的。
　　董义夫忙不迭地点头答应着：这可是个美差啊。
　　内院的工钱比外院的高得多，也没那么辛苦，还能接触到不少南府里有势力的人物。
　　他在南府干了十多年了，老爷和各位姨太太们从来没有拿正眼看过他。
　　现在老爷亲自点名叫他老婆去伺候最受宠爱的七姨太，他能不答应吗？
　　他不知道这其实是庞小虎的主意。
　　小虎把姐姐安排在七姨太身边住下，这样她回家的时候会少了许多，也就不用三天两头地被她公公那个老不死的东西糟蹋了。
　　董义夫回家跟他父亲说了这事。
　　老头子最近身体不适，请郎中看过后说他是肾虚，须得安心调养。
　　他明白自己年纪大了，精力大不如前。
　　儿媳庞菊花既年轻又漂亮，他以前还从来没有肏过这么白嫩又健康的少妇，每次他一骑上她的身子就舍不得下来，结果耗费了太多的精气神，把身子给搞垮了。
　　看来不服老不行啊。
　　因此他没有反对儿媳庞菊花搬进南府内院里去住。
　　在他这个年纪，爬灰可真是个力气活儿。
　　虽然他很贪恋庞菊花的肉体，但是肏女人肏得过度了还是会觉得心虚气短，后继乏力。
　　看来传宗接代的大事只能等自己的身子恢复过来以后再努力了。
　　庞小虎已经跟大姐私下里说了自己的打算，她心中暗喜。
　　回家后她丈夫老董害怕夜长梦多，催促她第二天清早就带上铺盖搬去七姨太那里。
　　她掩饰着愉快的心情，收拾好一个随身的包袱，被心急火燎的丈夫送进了南府。
　　进了内院后她才松了一口气：总算不用晚上陪那个糟老头子睡觉了。
　　七姨太对她特别照顾，给她安排的活儿也比较轻松，主要是打扫一下屋子，缝补衣服，伺候一下花草什么的。
　　小虎特别叮嘱她说：如果有人问起，就说弟弟从前跟一个游方郎中当过学徒，识得几个字，还懂一些医术。
　　庞菊花虽然不明白小虎为什么要她这么说，不过弟弟说的总是不会错的，这一点她坚信不疑。
　　她早就知道自己的这个弟弟聪明无比，只是没料到他这么快就成了有权有势的南府管事之一。
　　现在连她自己和陈妈，还有南府那一大群丫环老妈子们都在他的管辖之下。
　　她跟陈妈一样，开始对小虎产生了崇拜之情，他在她眼里变得高大起来，成了她的主心骨。
　　一想起自己曾经说过要让小虎尝尝女人的滋味儿，还要给他生一个孩子，她的脸皮就红透了，心也跳得厉害。
　　庞小虎在南府的得势也给他带来了一些烦恼。
　　府里的好几个老妈子都去庞菊花那里打听小虎定亲了没有，她们都是受人之托，想给他提亲。
　　幸亏小虎早已关照过大姐，让她对外说自己和庞家村的一个姑娘已经有了婚约，好说歹说才打发走了那些不肯死心的老妈子们。
　　当上了管事后，离他心中的目标近了一大步，小虎异常兴奋，躺在床上很晚才睡着。
　　半夜里一觉醒来，发现一个女人在温柔地揉捏着他的胳膊和大腿，很舒服。
　　是陈妈。
　　她也是因为睡不着，悄悄地跑来小虎的屋里找他说话。
　　见他已经睡了，就坐在床边替他按摩身体。
　　她被小虎按摩过许多次，已经无师自通了。
　　小虎想起了自己白天对陈妈产生过的性冲动，心里一阵狂跳。
　　他慢慢地伸手握住了陈妈的一只奶子，把它往自己跟前拉。
　　陈妈小声对他说道：“冤家，轻一点儿。”
　　说完她解开自己衣服的扣子，向他府下身去。
　　小虎张嘴含住她的乳头大口吸允起来。
　　陈妈被小虎吸得很舒服，开始小声呻吟起来。
　　小虎的两只手并没有闲着，而是伸进了陈妈的衣服里面到处游走。
　　他摸了一会儿奶子后并没有停下来，而是把手往下伸，伸进了她的裤衩。
　　陈妈最为隐私的部位都被他占领了。
　　她的喘息声越来越大，渐渐地她身上的衣服裤子都被小虎脱下来了，那条花裤衩也早已退到了脚踝处。
　　小虎发现她两腿间早已泥泞不堪了。
　　他一个翻身把她压在了自己身下。
　　突然间，陈妈的脑子里掠过一丝清明。
　　她伸手撑住了正全力往下压的小虎的胸脯，不让他再靠近自己。
　　她感觉到小虎两腿间的小鸡鸡已经碰到了她的阴唇。
　　就这样借着昏暗的灯光他们对视了足足有半分钟的时间，谁也没有说话。
　　最后还是陈妈撑不住了，她两臂一软，紧绷着的身子也松弛了下来。
　　她深深地叹了一口气，叫道：“我的小冤家啊，进来吧！”
　　随即张开了自己的大腿，让他的小鸡鸡插进了她的那个已经荒芜了两年多的肉穴里。
　　小虎在这一世还是个不折不扣的小处男，想不到头一次肏的竟是陈妈这样一个成熟的女人。
　　他感觉自己的那根小腊肠进入了一个温暖潮湿的陷阱，舒服的要命。
　　他坚持了不到两分钟就射在了陈妈的身子里面。
　　陈妈用两手捂住自己通红的脸，小声叫到：“小虎啊，陈妈我可要被你给害死了！”
　　说归说，她还是很快地从床上爬起来，找来一块布擦了擦自己的下体，然后穿好衣服出去舀了一盆温水来帮小虎清洗身子。
　　这下子轮到小虎不好意思了，他的脸红得跟猪肝一样，软软的小鸡鸡被陈妈温柔地拿在手里清洗着。
　　陈妈看了小虎尴尬的样子，觉得又好气又好笑。
　　她一边给他清洗一边在他屁股上拧了一把，说：“没良心的小坏蛋，现在知道害羞啦？唉，以后还不知会有多少姑娘少妇，大嫂大婶们被你祸害呢！”
　　第3节：初掌权力小管事，运筹帷幄大将军
　　小虎当了管事后第一件事就是把陈妈的外甥周大海从家丁队伍里抽调出来给自己当助手。
　　毕竟他年纪太小，有些事情自己出面不方便，必须有一个成年人来协助。
　　当然，这件事他先请示了大管家南七叔，征得了他的同意。
　　周大海早就被陈妈千叮咛万嘱咐，要他以后无论什么事都得无条件地听庞小虎的。
　　周大海自己的能力一般，一直被褚四爷压得死死的。
　　陈妈说只有跟着庞小虎干他在南府里才有出路。
　　他师傅和褚四爷的师傅是师兄弟，按说他们有同门之谊。
　　可是后来他们因为一个青楼女子闹翻了。
　　虽然不是什么深仇大恨，但他们互相之间已经没有任何交情可言。
　　这次能够离开褚四爷跟着庞小虎做事，他心里也觉得轻松多了。
　　周大海对南府里的许多事情都很熟悉。
　　庞小虎向他打听南府里有没有武功高强的女人，他一直对指点过他武功的那个白衣女人念念不忘。
　　周大海想了想，说四姨太李秋月会舞剑，有一次家宴时她给老爷舞剑，他见到过。
　　不过女人舞剑一般只是为了好看和取悦于男人，李秋月的真功夫到底怎样，他也说不上来。
　　李秋月娘家是和南府不相上下的富豪。
　　她有着一副娇嫩的脸蛋和妖艳的身材，平时比较受老爷的宠爱。
　　再加上她是二少爷南志武的母亲，在南府里除了大管家南七叔，其他的下人们都被她呼来喝去的，就连其他的姨太太们也不时要受她的气。
　　小虎觉得李秋月不像是那天夜里和他过招的那个女人，因为那个白衣女人的年纪明显地比她要大得多，气质上也不像。
　　看来这南府里有意思的人物还真不少啊。
　　这件事他只能暂时放在心里，以后多多留意。
　　庞小虎还替袁振武牵线搭桥，让他和他的一帮徒弟们顺利地从南府接过了一些跑腿要账和押运货物的差事。
　　袁振武虽然是七姨太袁茹玉的远房堂兄，但是平时并没有多少机会和她见面。
　　袁茹玉在南府里没有什么权势，又是个女人，想帮他也很难帮上。
　　小虎当了管事后，不但袁振武得了实实在在的好处，袁茹玉自己也觉得腰板硬了许多。
　　十天后庞小虎在椰林镇外的一个树林子里又一次见到了李铁妞和张二娘，是黑缨大姐派她们来见小虎的，中间传递消息的人就是袁振武。
　　这是上次分别时小虎就跟黑缨大姐约好了的：有事可通过袁振武来找他。
　　李铁妞一见小虎的面就把他紧紧抱住，还把脸贴上去，亲热得不得了。
　　小虎跟她开玩笑，说：“铁妞啊，咱俩还是离得远一点儿的好，不然你那个冷面媳妇会吃醋的。说不定她还会拿刀子往我身上扎呢，那可比你脸上的胡子扎起来痛多了！”
　　李铁妞嘿嘿地笑着说：“不会的。咱那媳妇是面冷心热，其实她人可好了。”
　　李铁妞刚松开手，小虎又被张二娘给抱住了。
　　张二娘只有二十二三岁，她长得还好，就是脸上有些雀斑，有点儿煞风景。
　　她是个发育正常的成熟女人，身上该凸该翘的地方都不含糊。
　　张二娘在小虎的脸上亲了一下，故意娇声娇气地对他说：“小虎，你有没有心上人啊？要是没有的话，就可怜可怜姐姐我，当我的相好吧？”
　　小虎在她身上闻到了一股浓烈的香气，看来她来之前专门往脸上身上擦了些香脂香粉什么的。
　　李铁妞在张二娘屁股上打了一巴掌，说：“二娘，别胡闹了！说正事儿要紧。”
　　接着李铁妞跟小虎绘声绘色地讲了黑缨会伏击冯金彪的那场战斗。
　　她说多亏了小虎出的好主意，她们在天柱峰下埋伏起来，果然打了冯金彪一个措手不及。
　　冯金彪偷袭天柱峰时带的是县保安队的三十多个人，他们背着上了刺刀的步枪，身上挂满了子弹和手榴弹，还有干粮袋，等等。
　　冯金彪不是第一次和黑缨会斗了。
　　半年前他刚当上县保安队副队长没多久就得到手下的报告，说黑缨罗刹化妆进了县城，在城西的一家车马店落脚。
　　因为贪功，他没有先向上级报告，只带着手下的五六个保安队员前去捉拿黑缨罗刹。
　　结果被她轻易地脱身逃走了，在混战中他还被她一脚踢中裆部，养了一个多月才把伤养好。
　　他号称南拳王，以前和人交手从来没有吃过亏。被黑缨罗刹踢伤这件事成了他的奇耻大辱，他发誓一定要把那个女魔头抓住，扒了她的皮。
　　这一次偷袭天柱峰的起因是住在城南的一个木匠喝醉了在酒馆里跟人瞎吹，说他和黑缨会有交情，还和其中一个女土匪睡过觉。
　　结果他被县保安队的人抓去一顿拷打后，吐出了实情：他确曾被黑缨会的人抓去天柱峰，为她们做过一段时间的木工活儿。
　　冯金彪得到这个情报如获至宝，马上报告了县长大人，并提出了偷袭天柱峰的计划。
　　因为黑缨会在整个海南岛都很有名，王县长想：要是能剿灭黑缨会，自己肯定能立一大功，保不定还能升官。
　　于是他就同意了冯金彪的计划。
　　没想到冯金彪的情报已经过时了，他们不但扑了个空，回来的路上还中了黑缨会的埋伏。
　　他们一伙人先是被一阵从天而降的乱石砸死了四五个，突围时又有五六人滚下山摔死了，受伤被俘的也有十多人。
　　冯金彪只带着不到十个人冲了出去。
　　黑缨会这一边只有五六个女喽啰受了轻伤。
　　这次伏击最大的收获是，她们缴获了将近二十支步枪和三百多发子弹，还有许多手榴弹，军服，干粮，等等。
　　比起她们原来的那十几支破枪，她们真的可以说是今非昔比鸟枪换炮了。
　　李铁妞告诉小虎，说黑缨大姐一再叮嘱她和张二娘，要她们向小虎表达她的谢意。
　　她说要不是小虎运筹帷幄，定下这条妙计，单凭黑缨会是不可能这么轻易取胜的。
　　她还说，小虎兄弟将来若是去从军，一定会成为一个独当一面的大将军的。
　　小虎赶忙谦虚道：“哪里哪里，我可不敢当，这一次只是碰巧了。”不过能得到黑缨大姐的夸奖，他心里还是非常高兴的。
　　李铁妞说，红姐的伤还没好，小虎上次留下的那瓶消炎药用完了。黑缨大姐想问一下小虎，能不能再给一瓶？
　　小虎从怀里掏出一个装满了药粉的瓶子交给李铁妞，让她带回去给红姐擦伤口。
　　他料到红姐需要用药，早就把这瓶药给准备好了。
　　他还说再过几天就要给红姐的伤口拆线，因为他不能亲自去动手，只能把一些注意事项跟李铁妞和张二娘交待清楚。
　　李铁妞和张二娘不敢再多耽搁，她们向小虎告辞后就匆匆离开了。
　　分别时她们很舍不得小虎，张二娘的眼睛都哭红了。
　　小虎站在那里向她们挥手告别，心里也感到有些不舍。
　　等她们走得看不见了他才转身回去。
　　第4节：春风苦无缘，兰花遭蹂躏
　　南府中有一个人本来和小虎很亲近的，最近一段时间却很难见到。
　　这人就是春兰姑娘。
　　有一次她明明看见了小虎，却装作不认识，转身快步地走开了。
　　小虎注意到春兰的穿着打扮比原来好多了，头上耳边都佩戴了不少贵重的金银饰物，完全不符合一个丫环的身份。
　　后来陈妈告诉小虎，春兰已经不在七姨太跟前伺候了，她被老爷指派给大少爷南志勇当通房丫头了。
　　不过小虎还是纳闷儿，她为什么突然就不理自己了呢？
　　其实春兰一直在暗恋庞小虎，她觉得小虎也是喜欢她的。
　　因为她表姐嫁到了庞家村，她知道了小虎的真实情况：他现在并没有定亲。
　　不过后来发生的一件事将一切都改变了。
　　那天是大奶奶的生日。
　　大奶奶姓吴，比老爷还大七八岁，是大少爷南志勇的亲娘。
　　她还有一个已经出嫁了的大女儿，叫南慧英。
　　她年轻时为南家的发迹出过不少力，老爷对她极为尊重。
　　近些年来她每天都吃斋念佛，很少走出过她自己的院子。
　　老爷每个月都按时去她的小院子里探望她。
　　小虎只是在府里的一些重要场合远远地见过她两次。
　　大奶奶从来不让家里的人给她大张旗鼓地做寿，今年也不例外。
　　其他的姨太太们也不敢去打扰她，只是到了日子给她准备些寿礼送去。
　　那天七姨太拿出自己亲手绣的一个枕头和一床被子，让春兰和另一个丫环秋菊去给大奶奶送去。
　　回来的路上秋菊去为七姨太办另一件事，没有和春兰一起走。
　　春兰迎面撞见了大少爷南志勇和他的两个跟班，他也是来给他母亲送寿礼的。
　　春兰认出他了，知道这是府里的大少爷，就停住脚步低下头站在路边让他先过去。
　　南志勇打量着路边站着的这个清纯可人的丫环，问她是哪个屋里的。
　　春兰红着脸回答说自己是七姨太的丫环。
　　南志勇越看她越喜欢，也不管她愿意不愿意，走上前一把就将春兰楼进了自己怀里。
　　他这种事干得多了。
　　对府里的女佣人，不管是妙龄小姑娘还是成熟少妇，只要他心里喜欢就抓过来玩弄，没有任何顾忌。
　　他甚至还玩过比他大了二十多岁的奶妈。
　　春兰心里虽然装着庞小虎，可眼前的这一位是府里的大少爷啊，府里一般的女人就是跪下求他也难得他看上一眼的。
　　南志勇是个玩女人的老手，尤其喜欢那些未经人事的小姑娘。
　　他将手伸进春兰的衣服里面又捏又摸，她想喊又不敢喊，那娇弱无力的模样更加激发了他的兽性。
　　他对随身的两个跟班使了个眼色，让他们把风，然后将这个娇小玲珑的姑娘连拖带抱弄进了路旁的草丛里。
　　春兰被吓得不知所措，几乎没怎么挣扎就被他脱光了全身的衣服。
　　她当上七姨太的丫环时间虽然不长，但是已经见过南老爷晚上是怎么在床上折腾七姨太的。
　　现在轮到她自己了，不由得脸红心跳，手脚发软，浑身冒汗。
　　南志勇没有怜香惜玉，他将流着眼泪的春兰按在草丛里狠狠地肏了将近半个钟头。
　　可怜一株千娇百嫩的芙蓉花，转眼间就被揉得支离破碎，满地残红。
　　在南府里，一般的丫环女佣若是被大少爷给睡了，可以从账房里多支一个月的工钱。
　　这次却有些不一样，因为大少爷喜欢上春兰了。
　　第二天他就去禀明老爷，将她从七姨太那里要来做了自己的丫环。
　　在南府里，老爷从来都是说一不二的，袁茹玉当然不敢反对。
　　春兰离开时她还赏赐了不少东西给她。
　　有不少熟识的丫环们都来向春兰贺喜，说大少爷对她很不一般。
　　现在大少爷还只娶了两个女人，说不定哪天春兰也能当上少奶奶呢，至不济也能当个妾室。
　　这一切发生得太快，春兰来不及多想。
　　但是她隐隐约约地觉得自己失去了一件珍贵的东西，再也找不回来了。
　　不过堂堂南府的大少爷喜欢她，这让她的虚荣心得到了满足，虽然从头到尾她都没有任何选择的余地。
　　她心里觉得很对不住庞小虎，因此才躲着不敢见他。
　　平时和春兰最要好的是丫环秋菊，她也很羡慕春兰。
　　大少爷有一次抱住她强吻，还用手摸了她的奶子。
　　她吓得要命，挣脱后飞快地跑了，事后却有一丝后悔。
　　她刚进府没几天就被派去伺候老爷，已经被老爷破了身子。
　　当时老爷喝醉了，看见一个俊俏的小丫环在身边伺候，就一把抓起她扔到床上，然后扒下她的衣裙大肏一通。
　　秋菊那时才十三岁，被吓傻了，下体虽然很痛却不敢哭出声，更不敢声张。
　　等老爷睡着后她才抱着自己的衣裤溜下床跑了出去，过后也不敢向其他人说这件事。
　　老爷醒来后完全忘了昨晚的事，根本就不记得秋菊是谁。
　　他搞过那么多女人，要记住一个普通的丫环确实也不容易。
　　一个月后秋菊被派去伺候七姨太了。
　　大姐庞菊花听说了春兰的事，晚上空闲时跑来告诉了弟弟。
　　她原以为小虎喜欢这个春兰姑娘，担心他因此和大少爷发生冲突。
　　大少爷的品行府里的下人们都清楚得很，除了好色之外，他还很霸道，谁也不敢得罪他。
　　老爷也是这样的人，只不过老爷的本事比他儿子要大多了。
　　小虎得知此事后叹了一口气。
　　他对春兰姑娘并没有那种特殊的感情，只是同情她的遭遇。
　　在这个时代，女人遭受凌辱欺压的事每天都在发生。
　　他感到很无奈，只能在心里祝福春兰，但愿她以后能过上平安稳定的日子。
　　即使是在后世，那些官二代富二代还不是照样横行霸道无法无天？
　　跟他们比起来，大少爷的这些恶行还真算不了什么。
　　看到弟弟脸上并没有悲伤愤怒的表情，庞菊花不禁松了一口气。
　　她把弟弟的头搂在自己怀里，默默地抱着。
　　来到南府这一年多的时间里小虎长高了许多，个子快赶上她了。
　　他的身体也强壮起来，从背后看去很有些父亲庞大山的影子了。
　　从她记事起就一直在辛苦操劳的父亲母亲，现在因为小虎和她的接济，终于能够过上稍微宽裕一点儿的日子了，想到此她感到很欣慰。
　　她抬起头来深情地望了弟弟一眼。
　　小虎仿佛知道她在想什么，两手把大姐的身子楼得更紧了。
　　比起大姐来，他心里有着更多的忧虑。
　　他知道自己正处在一个动荡不安的年代，各种天灾人祸频繁发生。
　　若不预先筹谋小心应对，他和他的亲人们说不定哪天就会遭殃，被吞噬得一干二净。

第5章 淫府魔窟
　　第1节：雷霆之怒
　　第二天晚上陈妈急急忙忙地跑来找小虎。她一把抓住他的手想说什么，可是因为跑得太急了，一下子竟然说不出话来。
　　小虎扶着陈妈坐下，给她倒了一杯水，一边给她捶背，一边叫她别着急，慢慢说。
　　缓过一口气后，陈妈才说出发生了什么事：老爷今天突然朝着七姨太袁茹玉大发雷霆，对她拳打脚踢，还把她拖到院子里扒光了衣服用皮鞭抽。
　　陈妈说老爷以前也打过七姨太，但是这一次打得真狠，隔着老远都能听到她的惨叫声。
　　老爷一边打一边骂，骂得很难听，连“贱人婊子骚货”这样词都用上了。
　　现在南府里服侍七姨太的丫环和女佣加起来有十多个，她们全都吓得跪在地下，不敢上前劝。
　　陈妈自己也不敢去，她曾经见过老爷发脾气时一脚踢断了一个女佣的两根肋骨。
　　后来老爷打累了，叫来好几个家丁把袁茹玉拖进府里的私牢里关了起来。他还对跪在外面的那帮下人们说：谁也不许去给那个贱人送饭！
　　小虎让陈妈仔细回忆今天的详细情况，一丁点儿都不要遗漏。
　　陈妈说，她当时不在场，只是事后听丫环秋菊说的。
　　老爷昨天刚去县城里拜访了县长王大人，今天中午才回来。
　　回来后就马上就去了七姨太的屋里。
　　袁茹玉亲自伺候他，给他倒茶捶背揉肩膀，然后帮他脱衣服，准备上床歇息一会儿。
　　秋菊在门外先是听见他们在屋里小声地说着什么，后来就听见七姨太大声地说“不行”。
　　然后就传出了老爷的怒吼声，还有“啪啪”的打耳光的声音。
　　秋菊害怕了，紧忙去请慧珠小姐，让她进去劝解。
　　结果慧珠小姐也被老爷打了一个耳光后赶了出来。
　　这还是老爷第一次动手打袁茹玉的孩子。
　　三少爷志诚还太小，吓得在妈妈的屋子外面哇哇大哭，后来被他姐姐抱走了。
　　陈妈知道这种事情外人根本插不上手，小虎肯定也帮不上忙。
　　可是她又不知该怎么办，只好来小虎这里向他诉说。
　　她伺候袁茹玉十几年了，跟她的感情很深，像是她的亲人一般。
　　袁茹玉以前一直被其他的姨太太们欺负，陈妈跟着也受了不少气。
　　现在好不容易才有了些转机，她很害怕又退回到过去的那个样子。
　　小虎搂着陈妈哄了一会儿，把她送回了她自己的家。
　　天色已经晚了，他扶她去床上躺下歇着。
　　他正要离开，陈妈抓住了他的手不让他走，同时另一只手伸向了小虎胯下，开始抚摸他的鸡巴。
　　她红着脸，有些不好意思地问小虎：“小虎，今晚别走了，好吗？”
　　小虎的鸡巴被她摸硬了。
　　他扑在陈妈身上，用手撕扯她的衣服。
　　陈妈躺着没动，身子不一会儿就被小虎剥得精光。
　　她闭上眼睛，张开大腿，让小虎的鸡巴狠狠地戳进了她的肉穴。
　　陈妈累了，被小虎肏过一通后她很快就睡着了。
　　小虎却一直醒着。
　　他在思索有关七姨太袁茹玉的事。
　　他现在是管事，深得老爷的信任。
　　如果他只是想在府里混下去的话，他并不需要借助于袁茹玉。
　　可是袁茹玉为人很好，一直对他和大姐很照顾，他不忍心看着她受苦。
　　当然，他知道袁茹玉也是有所图谋的，她一直在笼络庞小虎这个府里最年轻的管事，好让他将来为她办事。
　　他因为看过她弟弟袁振国给她的私信，知道了不少连陈妈都不知道的秘密。
　　袁茹玉的母亲很早就过世了，家里只有父亲和她姐弟俩。
　　她父亲原来是椰林镇上的一个穷教书先生，他教书赚来的钱大部分都用来供儿子读书。
　　袁茹玉出嫁前除了照顾父亲的生活，还帮人绣花做针线活儿来补贴家用。
　　后来袁茹玉的弟弟一个人去广州求学，借住在一个亲戚的家里。
　　他既聪明又勤奋，他们一家人最大的心愿就是他将来能够学业有成，给袁家的祖先争一口气。
　　袁茹玉的父亲有一件珍藏多年的宝贝，是一幅古画，据说那是宋徽宗赵佶的亲笔。
　　这件东西是他的命根子，哪怕是一家人饿着肚子的时候他都舍不得将它卖掉。
　　只有很少几个最亲密的朋友才知道他藏有这么一件东西。
　　南德昌不知从哪里听说了，托人来传话，说要看一下这件宝贝。
　　南老爷说如果真是好东西的话他可以出大价钱买下来。
　　她父亲是个直性子，不会拐弯，想也不想就断然拒绝了南德昌的要求，连拿出来给他看一下也不答应。
　　谁知到了第二年祭祖的时候他突然发现自己的宝贝已经不翼而飞了，那个装宝物的盒子里只剩下一件很粗糙的赝品。
　　因为平时他自己也很少去碰那件宝贝，所以他连什么时候被人掉包的都不知道，当然也没法去官府报案。
　　换了谁都不会相信他这么个穷教书匠会拥有这么一件稀世宝物的。
　　他气得吐血，病倒在床上，不到一个月就一命呜呼了。
　　临终前他对女儿千叮咛万嘱咐，说一定要想办法供弟弟读书，将来好出人头地，光宗耀祖。
　　另外还要想办法找回那件宝物。
　　当时他已经神志不清了，根本不知道自己在说什么。
　　袁茹玉孤身一人要养活自己都成问题，哪有能力供她弟弟读书？
　　至于找回失去的宝物，他平时从来就没给女儿看过那样东西，她除了知道那是一幅花鸟画，其他的什么都不清楚。
　　哪怕那件东西摆在她眼前她也认不出来，怎么可能找得到它？
　　袁茹玉没有正式读过书，只认识不多的几个字。
　　她七八岁就失去了母亲，一直跟着父亲过，从他那里学来了满脑子的忠孝节义的道德观念。
　　她外表上看起来是个温柔贤惠的小姑娘，内心里却很坚强很勇敢，有着坚韧不拔百折不挠的个性。
　　她从小就对弟弟尽着做母亲的职责，他比她小六岁，父亲又是个书呆子，可以说是她这个姐姐一手把弟弟拉扯大的。
　　现在她把父亲的遗嘱当成了自己的终生使命。
　　父亲去世后每天晚上她都梦见他离去时那死不瞑目的眼神。
　　她怀疑她家的宝物是南德昌指使人来盗走的。
　　她在心里打定了主意，要卖身进入南府，一方面筹钱埋葬父亲，供弟弟继续读书，另一方面可以暗中探访那件宝物的下落。
　　她将父亲去世的消息隐瞒了下来，不让在广州的弟弟知道。
　　父亲死后的第七天，她梳洗打扮好，一个人去南府的大门外等候。
　　她一连守候了好几天，终于成功地拦到了南德昌老爷的轿子。
　　南德昌没想到拦住他的是一个年轻姑娘，她要卖身葬父！
　　这时他的轿子旁边已经围了好几百个看热闹的人。
　　袁茹玉这一年刚满十七岁，身上穿着打满补丁的旧衣服，脸上也没有涂脂抹粉。
　　不过只要是个男人都能看得出来她土里土气的打扮背后那种非凡的美丽，更何况南德昌本来就是一个惯于玩弄女人的色中恶狼。
　　就这样袁茹玉被带进了南府，成了南德昌的七姨太。
　　按说袁茹玉的出身贫贱，原本是不可能得到七姨太的地位的。
　　当时南德昌正巧需要借这件事来洗刷南府在本地的恶名，树立起大善人的形象。
　　看着那些挤得密密麻麻的围观者，南德昌当即决定娶这个穷得丁当响的姑娘为自己的七姨太。
　　事实证明这是一笔很划算的买卖。
　　他不但得到了一个如花似玉的黄花闺女，他的“南大善人”的名号也随着此事在本地传开了。
　　袁振国七八年后才得知父亲早已去世，原来姐姐寄给他的那一大笔供他读书的钱是她自己卖身得来的。
　　这时他已经考进了军校，军校毕业后他当上了国民革命军的军官。
　　紧接着他参加了北伐战争和以后的军阀混战，立了不少军功。
　　去年他晋升为中央军第三十九师的副团长，后来又升为师部的副参谋长，驻扎在省城。
　　他很想回家乡看望姐姐，可是因为军务繁忙，一直抽不开身。
　　他知道姐姐当初一无所有地离家到南府，她在府里的地位肯定十分低下。
　　他写了一封信，委托自己属下的一个退役老兵捎给南德昌。
　　那名老兵是椰林镇人，也是南老爷的远亲，南老爷接到信后自然会从老兵那里打听到自己的情况。
　　他正想以此来影响南老爷，为可怜的姐姐改善一下地位和待遇。
　　在他给姐姐的另一封私信（也就是小虎看到的那封信）里，他劝姐姐不要继续为了实现父亲的遗愿而牺牲自己的幸福了。
　　他这些年心里一直很愧疚，觉得他父亲对姐姐太不公平了，临死前他把所有的重担全部压在了她瘦弱的肩膀上。
　　他现在已经长大了，有能力保护姐姐了。
　　只要姐姐愿意，他可以不惜代价把她从南府接走，让她恢复自由。
　　她可以找一个爱她的男人，过上一个正常女人的生活。
　　袁茹玉没有听从弟弟的劝告。
　　她已经为自己当初的决定付出了难以想象的代价，现在要放弃实在是不甘心。
　　她还没有探听到那件宝物的去向。
　　另外她也舍不得为了自己个人的解脱而丢下她的一双儿女。
　　这一次她是因为女儿慧珠的婚事而触怒老爷的。
　　南德昌想把慧珠许配给县长大人的公子。
　　那人是整个玉东县里最有名的纨绔，整天和一帮狐朋狗友吃喝嫖赌，不干正事。
　　他来南府作过几次客，袁茹玉见过他。
　　他曾经用色迷迷的眼光盯着她的身子看，令她心里很不舒服。
　　她坚决不同意老爷把自己的亲生女儿慧珠嫁给这么一个人。
　　南德昌没想到这个一贯柔顺的七姨太会如此不给他面子，再加上四姨太李秋月刚刚在他面前告了她的状，他大怒之下出手将她痛打了一顿。
　　他虽然很希望拉拢她那个当军官的弟弟，但是女人就是女人，必须摆正自己的位置。
　　他决不允许袁茹玉公然反抗他。
　　第2节：探望七姨太
　　小虎因为袁茹玉的事情睡不着。
　　看了看身边的陈妈，她正在呼呼地打鼾。
　　于是他爬起来穿好衣服，回到了自己在南府里的住处。
　　他在屋外练了一会儿拳，出了些汗。
　　接着他用凉水擦了擦身子，躺到床上闭上了眼睛。
　　第二天七姨太的丫环秋菊来找小虎，是慧珠小姐叫她来的，想央求他出面去为她娘说情。
　　秋菊说老爷把七姨太关进私牢去了，直到现在还不许她们去给她送吃的喝的。
　　慧珠小姐都快急疯了。
　　小虎让秋菊先回小姐那里，让她放心，说他一定会尽力想办法去救她娘的。
　　这件事很棘手，连一贯足智多谋的庞小虎也一下子想不出什么好办法来。他决定先去私牢里探望一下七姨太。
　　这一段时间他一直秘密地在南府里布局，在关键的地方安插自己的人。
　　袁振武给他介绍了几个信得过的徒弟，他把他们推荐进府里当了家丁。
　　褚四爷因为上次庞小虎将救出三少爷的主要功劳让给了他，得到了老爷的额外嘉奖，他心里对小虎的好感大大地增加了。
　　不过他并不想让袁振武的徒弟轻易地混进他的家丁队伍，因为那里面的人都是他自己的亲信。
　　但是他又不好不给庞小虎面子。
　　于是就安排小虎推荐的这几个人去府里看守后门和私牢。
　　表面上看这是非常不错的差事，每天都没有什么事，轻松得很。
　　他觉得这样也算是对得起庞小虎的推荐了。
　　没想到这正和小虎的心意。
　　特别是看守南府的后门，这个差事可是太重要了。
　　这么一来，无论什么人和什么东西，他都可以随意地带进带出！
　　小虎打听了一下，今天在私牢里值守的两个人碰巧是他推荐的。
　　他们叫袁大柱和袁二柱，是两兄弟，也是袁振武的侄子。
　　他们两人恭恭敬敬地把小虎迎进了私牢，然后都去外面盯着，一有人来他们就会马上通知小虎。
　　这个私牢只有两间屋子。
　　其中一间里面堆了不少刑具，显然是个“审讯”室，同时也是看守的人抽烟休息和赌博的地方。
　　另一间大一些，里面用铁栏杆隔成了七八个关押犯人的牢笼，每一个牢笼都安装有一扇铁门。
　　关在这里的人一般是老爷的仇人，还有欠了南府的债没法还的佃户，以及犯了严重过失的家丁和佣人。
　　现在这里除了袁茹玉之外没有关其他人。
　　屋子里阴森森的，地下也有些潮湿。
　　袁茹玉衣不蔽体地躺在一个草垫子上，她是第一个被南德昌关进私牢里的姨太太，也是第二个被关进这里的女人。
　　在她之前曾经有一个女人被关在这里整整两个月。
　　那是一个刚死了丈夫的寡妇，她丈夫欠了南府许多钱。
　　因为她长得好看，南德昌想要她用自己的身子抵债。
　　谁也没料到她竟然是个烈妇，无论老爷的人怎么威逼利诱她都死活不从。
　　后来南德昌只好来硬的，派褚四爷带人装扮成土匪把她劫持到府里。
　　老爷第一次碰见这么贞烈的女子，感觉很刺激，每天晚上都来强奸她。
　　她每次都拼命反抗，在他脸上抓出了几条血印子。
　　他反倒更加兴奋，把她脱得精光，先用皮鞭狠狠地抽她，然后再去强奸她。
　　有时候他自己身体不适，就叫几个家丁来轮奸她，他自己在一旁看着取乐。
　　就这么玩了她两个多月，南德昌觉得玩腻了，就把她交给一个人贩子卖到外县的一家妓院里去了。
　　“七姨太，七姨太！”
　　小虎隔着铁笼子轻轻地呼唤着袁茹玉。
　　只听她哼了一声，似乎很痛苦的样子。
　　小虎急忙用袁大柱给他的钥匙打开了铁笼子的门，走进去抱住她的身子，把她扶着坐了起来。
　　她的头无力地搭在他的肩膀上。
　　“是小虎啊，你总算来了。”袁茹玉睁开眼睛看了他一眼，又把眼睛闭上了。
　　小虎感觉她的身子很虚弱，心里极为气愤。
　　他从来没有觉得南德昌是个好人，可是他如此对待自己的女人，这也太残忍了点吧！
　　袁茹玉是小虎穿越以来见过的最美的女人，更难得的是她性格温柔，对下人们很和善。
　　小虎还没见她对谁发过脾气。
　　这样的绝色女人竟然还要遭受如此的羞辱和折磨，真是太没人性了！
　　小虎打开他带来的一罐子肉汤，是大姐庞菊花帮他熬好的。
　　他把袁茹玉搂在自己怀里，用勺子舀出一勺汤来放到嘴边吹了吹，然后给她喂了下去。
　　他知道自己这么做会承担极大的风险，要是老爷发现了，恐怕二话不说就会将他乱棍打死。
　　但是他不能容忍自己在这件事上胆怯和退缩，因为这涉及到他做人的原则问题。
　　袁茹玉从昨天下午饿到现在，中间只喝了些凉水。
　　她屋子里的丫环女佣们像害怕阎王一样害怕南老爷，没有他的吩咐什么都不敢给她送来。
　　现在喝了小虎喂给她的肉汤，精神总算恢复了一些。
　　她身上穿的衣服和裤子都被撕成了一条条的，小虎能够看见她雪白的乳房和大腿，还有她被鞭打后留下的一道道伤痕。
　　小虎抱着她心疼得都快要哭出声来了。
　　他用手将她全身上下摸了一遍，一边摸一边问她痛不痛。
　　还好，没有发现有骨折的地方。
　　接下来他强忍住眼泪开始询问她被老爷毒打的原因。
　　袁茹玉见庞小虎为自己冒了这么大的险，心里十分感激。
　　她知道现在不应该再瞒着他了，就将她知道的南府的所有事情从头至尾都告诉了他。
　　她诉说了将近一个小时才将前因后果都说清楚。
　　这些事情有的是她自己经历的，更多的则是她从府里的一些老人们那里打听来的。
　　她的叙述解开了小虎心中的许多疑团。
　　大约三十多年前本地发生了一起大案，牵扯到了玉东县和乐海县共三百余人。
　　一个姓庞的知县被人告发参与谋反，他的家产都被抄没，全家男女老少几十口都下了大狱。
　　庞知县出身于本县的一个大户，颇有家财。
　　他为官十分清廉，每逢灾年都自己出资赈济饥民，因此有不少本县的百姓们主动站出来替他喊冤。
　　可是他犯的是谋反大罪，人证物证俱在，不容宽恕。
　　最后他被朝廷判了斩立决。
　　庞知县年迈的母亲因此被活活气死，唯一的儿子也死在狱中。
　　他的妻妾女儿和儿媳全部被卖到达官贵人家里当女奴或者被卖到妓院里当婊子，过着暗无天日，悲惨至极的生活。
　　十多年之后有一个谣传在这一带不胫而走，说的就是当年的那件大案：庞知县是因为一个姓李的同僚的告密陷害而家破人亡的，南德昌的父亲南怀仁也参与其中。
　　具体是这么说的：当时南怀仁是县衙门里的一个师爷，庞知县对他甚为信任。
　　谁知他利用自己在县衙供职多年的便利为这个案子做了大量的假证，还伙同姓李的同僚收买了好几个证人去官府诬陷庞知县，一口咬定他参与了谋反。
　　那个姓李的叫李裕隆，当时的官职为玉东县丞。
　　他就是现在的四姨太李秋月的爷爷。
　　据说他们两人陷害庞知县是为了讨好当时的巡抚大人，因为庞知县与巡抚大人的关系非常恶劣。
　　不过这些流言传开时大清朝已经寿终正寝了，那个巡抚也已死去了好几年，国民政府自然不会因为一些流言再去追究那些陈年旧账了。
　　再说庞知县家族里那些还活着的人都不知道流落到什么地方去了。
　　值得注意的是，南家和李家后来都发了大财，成了本地首屈一指的富户。
　　因此有传言说当时庞知县的许多家产并没有充公，而是都被他们两家私下里瓜分了。
　　李裕隆后来弃官经商，和他儿子一起把生意越做越大，连省城都开了他家的分号。
　　南怀仁南德昌父子则留在椰林镇没动。
　　他们蓄养家丁，巧取豪夺，欺男霸女，成了远近闻名的大恶霸和地头蛇。
　　南家和李家狼狈为奸，除了做正经生意外，还贩卖过军火，鸦片。
　　南李两家从前经常干的一件缺德的事就是派人打入和他们竞争的商行做内应，专门探听各种货物的运送日期和路线。
　　然后他们把消息透露给绿林强盗，强盗们劫到货物后再由南李两家来销赃，金银珠宝则被他们拿来分掉。
　　几年下来南家和李家已经成功地垄断了这附近好几个县的许多生意。
　　俗话说，恶人自有恶报。
　　没过几年，先是李裕隆被人宰了，连头都被割走了。
　　后来南怀仁在和一个娼妓鬼混时也被人杀死在青楼里。
　　这下子谣传就更多了，都说这是庞知县的后人请来的江湖大盗飞刀吴干的，为的是报当年庞知县被害的血海深仇。
　　飞刀吴这人确实是个惯盗，杀人放火抢劫客商的事情他没少干。
　　与别的盗匪不同的是，他似乎很痛恨地方上的豪强，从来不与他们合作，反而处处跟他们作对。
　　因为南怀仁和李裕隆的死，他在江湖上赢得了海南第一侠客的称号。
　　李裕隆的儿子（也就是李秋月的父亲）被吓得躲在省城广州不敢回乡。
　　南德昌则招募了许多本地的流氓地痞，组成了一支队伍为他看家护院，其中最厉害的两人就是冯金彪和褚四爷。
　　冯金彪是个镖局的武师，镖局关门后来投奔南德昌。
　　褚四爷则是个劫道的强人，身上背着好几条人命案子。
　　是南老爷花钱替他买通官府，洗清了罪名。
　　南德昌深信父亲是被飞刀吴杀的。
　　他觉得飞刀吴一天不除，他自己就一天不得安宁。
　　于是他花大价钱买通了飞刀吴的一个手下，探得了飞刀吴的出没规律。
　　然后亲自出面请这一带最有势力的军阀崔营长带兵深夜偷袭，终于击毙了飞刀吴手下的十几个惯匪。
　　飞刀吴自己也受了重伤，虽然他成功地突围逃了出去，但是过了不到一个月他就因伤势恶化而死。
　　为了请崔营长出面，南老爷可谓费尽了心机。
　　除了送给他不少银元金条外，他还让自己新娶的七姨太袁茹玉陪崔营长喝酒，中途他自己借故离开。
　　崔营长喝得大醉，他当场将袁茹玉剥光了衣服，按在饭桌上强奸了。
　　南老爷得知后留崔营长在袁茹玉的屋里一连住了三天，每天都好吃好喝地供着他。
　　后来袁茹玉怀孕生下了慧珠。
　　南老爷怀疑这个女儿是崔营长的种，从她怀孕直到生产，他都没有来看望过她一次。
　　当然，这些事情家里的佣人们是决不敢在外面议论的，否则轻的会被打得皮开肉绽，重的则打成残废，扔到外面去喂野狗。
　　袁茹玉被崔营长强奸后精神几乎崩溃，她几次都要寻死，可是南德昌指派了几个老妈子时刻盯着她，让她死不成。
　　几年后她又生下了儿子南志诚，渐渐地她把心思都放到了养育和教导自己的儿女上面。
　　她终于意识到了南德昌这人实在是太凶恶太强悍，她当初进了南府就像一只绵羊掉进了虎口一样。
　　她虽然还没有打听到她家的那件宝物的下落，但是已经肯定这件事跟南德昌脱不了干系。
　　南德昌的势力太大了，人也精明得很。
　　她在南府里就是他的生育工具和玩物，其他的什么也别想，更别说替死去的父亲报仇了。
　　即便她有机会杀死南德昌，她恐怕也下不了手，因为他死了她儿子就没有了父亲。
　　其他的姨太太们都不好对付，她争家产肯定是争不过她们的。
　　女儿南慧珠一天天长大了，袁茹玉的担心也越来越严重。
　　女儿继承了她的美貌和身材，性格上也相似。
　　她对母亲很孝顺，对弟弟也很疼爱。
　　袁茹玉祈祷女儿能有一个好的归宿，千万不要像她自己这样经受重重磨难。
　　因此南德昌一说起要把慧珠嫁给王县长的公子，她就急了。
　　王公子的名声很坏，被他糟蹋的女人多得数不胜数，她无论如何也不能眼看着女儿被送入虎口。
　　情急之下，她完全忘了害怕，跟南德昌大声争吵起来。
　　南德昌气得浑身发抖，将她剥光衣服用皮鞭狠狠地抽了一顿。
　　就这样他还不解气，又把她关进了私牢。
　　第3节：迷雾重重何处去
　　等袁茹玉说完，小虎半晌做声不得。
　　这个南府真是太黑了，简直是个魔窟。
　　比起上一次为她读家信时所了解到的秘密，这一次袁茹玉说的事情更让他吃惊。
　　那个南德昌南老爷，他简直就是个吃人不吐骨头的魔王啊。
　　可笑的是他自己原来还指望能在南府里发展，培养自己的势力，将大姐庞菊花从不幸的婚姻中解救出来。
　　现在他不禁为大姐担心起来：长期呆在这种地方，说不定哪天就会被南德昌这个禽兽看中，沦为他发泄兽欲的对象。
　　从袁茹玉的叙述，再结合上次李铁妞和张二娘说的那些故事，小虎总算弄清楚了他的黑缨大姐的身世。
　　原来她就是那个冤死的庞知县的孙女，是他被卖到妓院里的儿媳妇生下的孩子。
　　黑缨大姐和他结拜时说她和小虎一样，也姓庞。
　　有时在外人面前她自称姓吴，用的是她义父飞刀吴的姓。
　　没想到她义父飞刀吴是死于被南德昌收买的崔营长之手，她和南德昌确实是死敌。
　　这个南德昌南老爷，他独霸一方，作恶多端，居然还喜欢让别人称他为南大善人。
　　小虎一想起来就浑身起鸡皮疙瘩，应该叫他南霸天还差不多。
　　突然，庞小虎脑海中闪过了一连串熟悉的词语：“南大善人，椰林镇，南霸天，吴琼花……，红色娘子军！”
　　“天哪，我竟然穿越到了红色娘子军的故事里！”
　　他仔细想了一下，不错，黑缨大姐名叫庞琼花，但是因为她义父姓吴，她有时也会用吴琼花这个名字。
　　时间地点和人名都相符，小虎吃惊得张大了嘴巴。
　　小虎清楚地记得，历史上红色娘子军的第一任连长的名字就叫庞琼花，而在作家梁信写的《琼岛英雄花》的剧本中她的名字被改成了吴琼花。
　　后来根据剧本拍成了电影《红色娘子军》，又由中央芭蕾舞团排出了同名芭蕾舞剧。
　　不过芭蕾舞剧中的女主角被再次改了名字，变成了吴清华。
　　从前生活在庞家村时庞小虎很知足，根本没有想到要利用穿越者的优势去做些什么，因此也不太在意自己所处的大环境和天下大势。
　　他后世看过不少穿越小说，那只是当作一种娱乐，并不认为那些精彩纷纭的故事真的会发生在自己身上。
　　按照庞小虎穿越时的年龄，他那一代人对六七十年代风行全国的革命样板戏应该不是很熟悉，也不会感兴趣。
　　可是小虎的父亲是研究现代文学的教授，有一年的暑假庞教授要到外地参加学术会议，忙不过来，只好“强迫”儿子帮助他修改一部关于革命样板戏的专着，使得小虎有机会阅读了许多原始材料，包括那些小说和剧本，还观看了那个年代录制的所有和革命样板戏有关的影像资料。
　　小虎对样板戏最深刻的印象有两点：一个是人物脸谱化，正面的主角不能有任何缺点，反面人物则都是十恶不赦的大坏蛋。
　　另一个是谈性色变，连正常的夫妻关系都不能出现，简直到了荒唐的地步。
　　不过细心的小虎还是从那些作品中看出了在革命口号掩盖下的对性爱的渴望和追求：那些青年演员们都是百里挑一的俊男美女，身材也无可挑剔。
　　难道长得稍微丑一点的就不能饰演革命者？
　　看来性爱是很难从文学作品中彻底地抹去的，哪怕是纯粹的革命文学作品。
　　那两个芭蕾舞剧，特别是红色娘子军，更是那个年代的奇迹。
　　纤细柔软的腰肢，健康挺拔的胸部，还有裸露在外面的性感的大腿，在当时的环境下只能用“惊世骇俗”四个字来形容，其效果恐怕要超过后世酒吧里的脱衣舞了。
　　小虎记得芭蕾舞剧《红色娘子军》中有一个叫小庞的配角，是娘子军连党代表洪常青的通讯员。
　　“难道那个小庞就是我吗？可是这里并没有洪常青这么个人啊！”
　　小虎不由想到了红姐，也许她就是这个时空中的洪常青了。
　　似乎她正在黑缨会里做一些宣传鼓动工作，红色娘子军可能很快就会成立了吧。
　　想到这里，小虎激动不已，他开始对那如火如荼的大革命产生了一种强烈的向往。
　　他想起了后世流行的一句话：“Any man who is not a socialist at age 20 has no heart. Any man who is still a socialist at age 40 has no brain.”意思是说一个人如果在二十岁时不是个社会主人者，那他肯定是个没有良心的人。
　　如果他到了四十岁还是个社会主义者，那他就是个没有头脑的人。
　　红色娘子军的发现给了庞小虎一个启发。
　　依靠他个人的力量恐怕救不了他身边的这么多女人，但是他可以去参加革命啊。
　　革命一来，什么南霸天北霸天的全都会被打倒甚至被消灭！
　　至于以后的历史会不会因他而发生改变，那就不是他所需要操心的了，至少现在不用操心！
　　想通了这一点，小虎马上对自己现在的环境和形势重新思考了一番。
　　黑缨会迟早会成为共产党的一支力量。
　　根据他所知道的历史，国共两党之间在海南岛很快就会发生大规模的武装冲突。
　　作为本地的豪强，南德昌自然会站在国民政府一方，何况他自己就是恶霸地主兼椰林镇的镇长，是共产党发动的土地革命的对象。
　　庞小虎发现自己处在一个很有利的地位。
　　在即将到来的革命风暴中，他说不定可以起到呼风唤雨，扭转乾坤的巨大作用。
　　这是因为他不但能从南府里得到不少有用的信息，如果谋划得当，他还可以通过袁茹玉与她那个当军官的兄弟袁振国建立起密切的关系。
　　袁振国是国民革命军第三十九师的副参谋长，肯定能接触到许多重要的机密情报。
　　这些都是小虎可以利用的资源。
　　“小虎，小虎，你怎么啦？”
　　小虎想得出神，竟然忘了自己现在还在私牢里，他怀里还抱着南德昌的小老婆。
　　是袁茹玉把他从沉思中拉了回来。
　　“我没事，七姨太。”他开始考虑自己眼下要做的事：怎么才能将袁茹玉从私牢里救出去？
　　南德昌当然不会长期关着七姨太。
　　但是依他的性格，肯定会逼着她服软求饶。
　　小虎已经对袁茹玉产生了一些感情，觉得她像自己的母亲一样。
　　他不愿意看到她的尊严再一次地被践踏，也不愿意眼看着她的亲生女儿慧珠小姐被迫嫁给王公子那个混蛋。
　　但是直接去说服南德昌肯定不行，保不定还会让他起疑心。
　　袁茹玉不知怎么的，她心里一直在盼着庞小虎来救她。
　　他果然来了。
　　自从上一次小虎救了她的儿子，她就把他当成了自己的福星。
　　有时她真希望小虎是自己亲生的孩子。
　　她见小虎还在冥思苦想，心疼地伸手摸了摸他的脸，说：“好孩子，这次真难为你了。这南府里有一个人说不定能帮上我，你可以去找这个人试试。”
　　“谁？”小虎急切地问道。
　　“大奶奶。”
　　“大奶奶？”小虎从来没有跟大奶奶说过话，他的印象中她是个怪人，跟谁都不亲近，而且很讨厌别人去打扰她的清修。
　　可是袁茹玉告诉他，她刚嫁到南府时经常受到其他姨太太们的排挤和嘲讽，连她们的下人们都看不起她，在公开场合给她难堪。
　　好几次她几乎被逼到了走投无路的地步，是大奶奶站出来给她解了围。
　　可是每当袁茹玉向大奶奶表示感激和亲近时，她又变得十分冷淡。
　　也许她天生就是这么个性子。
　　据袁茹玉的观察，老爷对大奶奶的意见极为尊重，从来不允许府里的其他人对她有任何不敬的行为。
　　庞小虎心想，或许这真是个办法，不管怎么说试一下总不会错的。
　　他对袁茹玉说，他这就去找大奶奶，求她出面帮忙。
　　刚要站起身来，袁茹玉伸手拉住了他的袖子。
　　“七姨太，你还有什么要说的吗？”
　　袁茹玉脸红了，摇了摇头，接着她用几乎听不见的声音说：“我要小解。可是浑身疼痛，动不了。”
　　小虎听明白了。他起身去将放在铁牢角落的那个粗瓷便盆拿了过来，然后他半扶半抱地托起袁茹玉的身子，伸手去解她的裤带。
　　袁茹玉的脸涨得通红，头低得快贴到自己的胸脯了，她两手死死地抓住小虎的手不让他动。
　　小虎知道她这是害羞，就贴在她的耳边轻轻地说：“七姨太，你就当我是你亲生的儿子吧。”
　　这句话让她浑身一颤，松开了手。
　　小虎这才解开她的裤带。
　　可是还不行，袁茹玉根本就站不稳。
　　只要他的手稍微一松，她就要倒下，仿佛她浑身的骨头都被抽走了一般。
　　小虎只得将她的裤子完全脱下，然后从后面抱住她，像给婴儿把尿那样两手托起她的两条大腿，蹲在便盆前面。
　　过了一会儿，就听见“嘘”的一声，袁茹玉的尿液连续不断地洒进了便盆。
　　尿完之后，小虎把她抱到草垫子上躺下。
　　正要给她穿上裤子，发现她的大腿根处沾了几滴晶莹的尿珠。
　　他府下身子，用自己的袖子在她那里擦了擦，然后才给她套上裤子。
　　袁茹玉一直用手捂着脸一声不吭。小虎跟她说了声：“七姨太，您先歇着。我去了。”说完退出铁笼外，再将铁笼的门锁住，然后走出了牢房。

第6章 小虎拜师
　　第1节：南府大奶奶
　　大奶奶的住处在南府里一个极为清静的角落里。
　　她的屋子周围有不少数丈高的大树，屋前种着些花草。
　　那些花草并不是什么名贵的品种，而是极为普通的金银花菊花等等。
　　另外还有一些竹架子，上面结着藤蔓，有普通的瓜果，还有些奇形怪状的植物连小虎也叫不出名字来。
　　小虎正要上前敲门，忽然被一堵墙给拦住了，准确地说是一堵肉墙。
　　这是一个专门伺候大奶奶的女佣，名叫秀芝。
　　她二十七八岁，长得粗腰肥腿的，跟她的名字极不相称。
　　小虎笑着对她道：“秀芝大姐，请通报大奶奶，我有要事求见。”
　　“大奶奶不见闲人，请回吧。”谁知秀芝一点儿也不买他的账，想也不想就把他给拒绝了。
　　按理说这南府内院的所有女佣们都归小虎管，秀芝这死丫头简直是目无领导。
　　不过小虎不会跟她计较（计较也没用），只是对她说：“请你告诉大奶奶，就说庞小虎来过了。”
　　说完转身就往回走。
　　“站住！你刚才说什么？你就是庞小虎？”
　　庞小虎现在在整个椰林镇几乎无人不知无人不晓，没想到在南府的内院里居然还有不认识他的人。
　　秀芝刚才显然是把他当成一般的下人了。
　　他转过身来，对她点了点头。
　　秀芝有些不好意思，对小虎说：“请庞管事先在这里等一下，我这就去跟大奶奶通报。”随后她进屋去了。
　　“庞管事，大奶奶叫你进去呢。”不一会儿秀芝就从屋里出来了，指着门对小虎说道。
　　小虎回了一句“多谢。”然后就进了屋。秀芝并没有跟进来，而是留在了外面，把门给带上了。
　　屋子里的光线不是太好，小虎过了几秒钟才适应过来。
　　小虎仔细打量着大奶奶的闺房，这里收拾得干净整齐，但是并没有什么豪华奢侈的装饰。
　　唯一与众不同的地方是，外面的天气热得不得了，而这里面却非常凉爽。
　　这是一个没有空调的年代，这屋子的设计恐怕花了不少心思。
　　小虎没有看见大奶奶，只是听到屏风后面有些轻微的响动。
　　果然，等了不一会儿，就看到穿着一身白衣的大奶奶从那后面走了出来。
　　小虎向前对着她深深地鞠了一躬，说：“大奶奶，庞小虎给您请安了。打扰了您的清修，很抱歉。”
　　“不客气。”
　　大奶奶淡淡地答道，她显然不太喜欢应酬。
　　小虎这才抬头打量这个南府里地位最高的女人，她也在静静地看着他。
　　小虎虽然在各种场合见过她几次，但是都离得比较远，还没有机会跟她说过话，今天是第一次单独见到她。
　　平时伺候大奶奶的除了外面的秀芝，还有一个叫秀英的年轻漂亮的少妇，她今天好像不在。
　　大奶奶看起来只有四十五六岁，实际年龄都快六十了。
　　她的五官端正，头发已经花白了。
　　长得虽然不能说是倾城倾国，但是很有魅力，年轻时的她一定是个令许多男人倾倒的美貌女子。
　　她以前给小虎的印象是身体不太好，因为每次见到她时她都穿得很厚实，秀英和秀芝两人一左一右紧跟着在她，好像随时需要搀扶着她似的。
　　这一次近距离仔细观察，小虎发现她的身体其实很好，举动一点儿也不像个老人。
　　前几次见她时她要么是坐着要么离得很远，对她的身高没有注意。
　　这一次才发现她的身材很高大，大约只比黑缨大姐矮了一寸左右。
　　她并没有穿很厚实的衣服，只是她身体壮实，看起来像是穿得多罢了。
　　两个人在屋子就这么互相看着对方，谁也不说话，像是两尊雕像。后来还是大奶奶先出声：“想喝茶自己去倒。”
　　小虎应了一声：“谢谢大奶奶。”他确实口渴了。
　　他走到桌边从茶壶里倒了一杯凉茶，恭恭敬敬地双手递给大奶奶，然后也为自己倒了一杯，一口气喝完了。
　　忽然他闻到了大奶奶身上飘过来的一股香味儿，脑子里猛地一亮：这跟那天晚上指点他武功的那个白衣女人身上的香味是一模一样的！
　　他赶紧走到大奶奶的身边，“扑通”一声跪在地上，说：“师傅在上，请受小徒一拜。”
　　其实他现在还不能肯定大奶奶就是那个白衣女人，单凭她身上的香味儿就作出判断似乎也不太可靠。
　　但是他急需找个由头和大奶奶拉近关系，这样才好接着说下面的事情。
　　就算是认错了人，道歉就是了，也不会有太大的尴尬。
　　“别别 …… 快起来！是我那晚多事了。可是我从来没有答应过收你为徒啊！”大奶奶伸出手一把就将他从地上给拽了起来。
　　小虎觉得她的力气很大，自己根本抗拒不了。不过他心里暗乐：大奶奶是个实在人，被我这么一诈就诈出了实情。
　　大奶奶脸上罕见地露出了笑容：“你这孩子确实聪明，怪不得别人都说你是神童。不过我是不会随便收徒弟的。我年轻时不懂事，倒是收过几个徒弟。一眨眼都过去三十多年了，唉。”
　　她闭上了眼睛，像是在回忆很久之前的事情。
　　过了好一会儿，她才重新睁开眼睛，对小虎说：“早就听说你这小子一肚子的鬼主意。说吧，你来找我到底有什么事？”
　　从她的语气可以听出来，她其实是很喜欢庞小虎的。
　　小虎决定跟她说实话，就把老爷准备将慧珠小姐许配给王县长那个不长进的儿子，七姨太不愿意，结果被老爷毒打了一顿后关进私牢里的这些事情一一跟她说了。
　　当然，他的述说中有些加油添醋，将七姨太的伤势夸大了不少，说若不赶快请郎中医治很可能会落下残疾。
　　他还说，老爷若是真心为了小姐好，就应该先送她去大城市里读书，然后找一个既门当户对又有才学的年轻人嫁了。
　　现在世道变了，女子若不识字，即使嫁到大户人家里恐怕也不会得宠。
　　大奶奶听完后用鼻子哼了一声。小虎也没有再说什么，只是站在那里，默默地等着她的回答。
　　“唉。袁茹玉也真傻，当初明明知道这南府里是个火坑还非要往里头跳。”
　　大奶奶自言自语地说着。
　　“咦，你跟袁茹玉到底是什么关系？上次为了救她的儿子你连命都不要了，现在又争着为她和她女儿出头露面。你就不怕老爷迁怒于你？”
　　她瞪着两眼质问小虎。
　　“回大奶奶，小虎和姐姐庞菊花刚进府时蒙受七姨太的恩典，收留在身边服侍她。七姨太对我姐弟二人极为看顾，小虎理当知恩图报。至于救三少爷的事，小虎当时并未觉得有多大的危险，也没有受到什么伤害。”
　　他故意将事情的因果倒置，为的是不让大奶奶怀疑他替七姨太出头的动机。反正这些细枝末叶的事情她也不太可能去一一核实的。
　　“小小的年纪就懂得知恩图报，还算不错。比我那个不长进的儿子强多了，唉。好吧，这事儿我管了！”
　　接着她一把拉住又要给她跪下磕头的庞小虎，说：“你这孩子，好好的磕什么头啊。再这么不听话我可要恼了！”
　　说是这么说，她那语气里分明充满了溺爱，她甚至还伸出手摸了摸小虎的头。
　　小虎心里松了一口气：原来大奶奶背地里是这么个温和慈祥的人。
　　他不知道她究竟会怎么去管这件事，可是不知为什么，他心里觉得她和自己很亲近，对她的承诺也很放心。
　　她绝不是那种说话不算数的人。
　　“喂，小子，你该走了。”
　　大奶奶刚刚对小虎表示了好感，紧接着就毫不客气地赶他走，弄得小虎有点儿哭笑不得。
　　他发现自己是越来越喜欢这个大奶奶了。
　　第2节：深闺窥秘
　　这时门外响起了一个男人和秀芝的说话声。到后来声音越来越大，好像是那个男人硬要闯进来，秀芝拦住不让。
　　“糟了！”
　　小虎听出了那是南德昌南老爷的声音。
　　这下可真麻烦了，堂堂的南老爷被秀芝拦住了不让进门，小虎却和他的结发妻子单独呆在一间屋子里，这不是嫌命长了吗？
　　“不要担心。”
　　大奶奶握住小虎的手，把他拉到那扇屏风后面，说：“老老实实地呆在这里，无论发生什么都不要出来，也不许出声，听见啦？”
　　小虎点了点头。这个屏风立在屋角里，透过折叠处的隙缝小虎能够看见屋里的情况。
　　大奶奶对门外的秀芝喊了一声：“秀芝，让老爷进来！”
　　小虎心里还在回味着大奶奶的手是多么温暖，就听见南德昌气呼呼地走了进来。
　　依他的脾气，恐怕会对他的结发妻子大发雷霆，说不定还会动手打她。
　　小虎很不忍心看到大奶奶受委屈，心里不禁紧张起来。
　　没料到南德昌走到大奶奶跟前跪了下来，用极为恭顺的语气说：“娘，孩儿给您请安来了。”
　　“娘？！”
　　小虎大吃一惊，若不是大奶奶刚才的叮嘱，他肯定会惊叫出声的。
　　南德昌竟然称自己的结发妻子为“娘”！
　　这到底是怎么回事儿啊？
　　小虎第一次感到自己的脑子不够用了。
　　“三德子，你还有脸来见我？我这些年一直劝你改邪归正，多行善事，可你把我的话全当耳边风。你年轻时那么有才华有志气，那么豪侠仗义，原来都是装出来骗我的。呜呜……”大奶奶说着说着就哭了起来。
　　她虽然在哭，但是她的声音很好听，一点儿也不像是个五十多岁的老太婆，倒像是个三十多岁的年轻少妇。
　　南德昌低头跪在地下，“啪啪”地打了自己两个耳光，口里叫道：“孩儿不孝，孩儿该死。请娘亲息怒。”
　　小虎在屏风后面看见南老爷从地下站起身来，他把大奶奶抱起来放到了床上，然后自己坐在她身边搂着她的肩膀哄她。
　　现在小虎是彻底地糊涂了：论年纪大奶奶不可能是南德昌的娘，也许她是他的后娘？
　　可是看他们之间的情形又像是一对恩爱夫妻，这事太令人费解了。
　　现在他们并肩坐在床上，小虎所在的屏风位于屋子的另一边。
　　因为中间有蚊帐挡着，他看不清他们的脸，只能偷听他们之间的对话。
　　“雪梅姐，听说你的腰背痛又犯了？这一段我一直忙，没来看你。你现在还痛吗？让我来给你揉揉。”
　　南德昌对大奶奶忽然换了一个称呼，并开始用手轻轻地揉她的背部。
　　她的哭声渐渐地停了下来。
　　“我没事，三德子。”但是她并没有阻止南德昌给她揉背。
　　小虎想，原来大奶奶的闺名叫雪梅，这名字起得真好。
　　难怪她总喜欢穿白色的衣服。
　　看来“三德子”是老爷的小名了。
　　他们彼此间用上了亲密的称呼，显得情意绵绵的样子。
　　南德昌那么凶恶的人，竟然也有如此温柔多情的一面，真是人不可貌相啊。
　　“三德子，你别在我面前装孝顺，我不被你气死就谢天谢地了。”
　　小虎从她的声音中听出了一丝撒娇的意味。
　　显然，她很享受南德昌对她的殷勤。
　　南德昌没吭声，他的手加大了动作，似乎慢慢地揉到了大奶奶的前胸。
　　小虎听到了大奶奶逐渐加重的喘息声。
　　“听说你昨天打了袁老七啦？你知道我对她爹的事一直心怀愧疚，觉得对不起她。她长得那么美，性格又好，你怎么狠得下心来打她？”
　　南德昌还在帮她按摩，没有回答她。
　　“我知道你把慧珠许给王县长的公子是想借助于他的势力。可是你想过没有，王县长都一大把年纪了，干不了几年了。要不是他当着这一县之长，他王家根本就配不上咱家。再说他那儿子既贪财又好色，三天两头惹事生非，论真本事比他爹差远了。他不会是个好女婿的。”
　　“雪梅姐，你说的有道理，此事是我考虑不周。”
　　南德昌答道。
　　“可是袁茹玉仗着她兄弟当了大官儿，脾气变大了，连李秋月都跑来我这里告她的状。现在她居然敢当面顶撞我，不给她一点儿厉害她就要翻天了！”
　　南德昌气呼呼地说道。
　　“三德子，你别听李秋月那只骚狐狸的。在咱们府里从来都是她去欺负别人，谁敢去主动招惹她？”
　　显然，大奶奶很不喜欢四姨太李秋月这个人。
　　南德昌讨好地说：“好的好的，我只听雪梅姐你的。等一会儿我就把袁茹玉从私牢里放回去，还要给她一些补偿。不过，雪梅姐，你说，你该怎样来谢我啊？”
　　一会儿叫娘，一会儿叫雪梅姐，这到底是怎么啦？
　　小虎心里更为纳闷了。
　　接着传来一阵悉悉索索的脱衣服的声音，还有大奶奶的低声惊呼：“三德子，你想干什么？”
　　“干什么？还不是想干我心爱的侠女姐姐。这么多年过去了，想死我啦！”
　　在他眼里，大奶奶仿佛又变成了当年那个英姿飒爽女侠客，她同时又是他倾心爱慕的温柔多情的雪梅姐姐。
　　“你疯了？我是你娘！”
　　“是的，我最喜欢娘了。你还是我心爱的雪梅姐姐，我们一起拜过天地的。你忘啦？”
　　这时南德昌已经脱光了自己的衣服裤子，又扑过来撕扯大奶奶的衣服。
　　大奶奶想起了庞小虎还躲在屏风后面，她羞得满脸通红，可是又没法说出来。
　　她死命按住自己的衣服不让他脱。
　　“不行！你爹死后我就决定出家当尼姑，是你三德子非要留住我不让走，说我可以在家里戴发修行。你发过誓的，不要不守信用，坏了我这么多年的清修！我求求你了！”
　　南德昌现在眼睛里脑子里晃动着雪梅年轻时性感的肉体，根本就听不进去她的哀求。
　　他两手用力一扯，“嘶啦”一声响亮，她的衣服被撕下一大块来，露出了她胸前的一大片白肉来。
　　南德昌只觉得“轰”的一声，浑身的血往头上涌，两眼发红，身体兴奋得直打哆嗦。
　　他猛扑上去用力地撕扯她剩下的衣服和裤子，不一会儿就把她脱得精光。
　　他好像一下子年轻了二十岁，抱住她赤裸的身子把她压倒在床上，就像一头恶狼在捕食一只无助的小绵羊。
　　小虎怎么也没想到这屋里会上演这么一出香艳离奇的大戏。
　　他躲在屏风后面抓耳挠腮，急得不知如何是好。
　　大奶奶说过无论发生什么事他都不能出声，再说他也搞不清楚大奶奶是不是真的在拒绝南德昌，南德昌是不是真的在对她用强。
　　或许这只是他们夫妻之间常玩的一种亲密游戏？
　　接着就听见大奶奶一声怒吼，紧跟着“咕咚”一声，一件重物被从床上扔到了地下。
　　小虎躲在屏风后一看，差一点笑出声来：光着屁股的南德昌正躺在地下“哎哟哎哟”地直叫唤。
　　幸亏小虎刚才没有冒冒失失地跳出来干预他们之间的“好事”。
　　他看见大奶奶还坐在床上，她身上赤条条的，身材似乎很好。
　　可惜隔着蚊帐看不太清楚。
　　她掀开床上的被子包住了自己的身子，然后关切地问南德昌：“三德子，摔痛了没有？要不要紧？”
　　“娘，我没事，没 …… 没事。”
　　他飞快地爬起来，拾起地上的衣服穿好，然后头也不回地推开门跑出去了。
　　估计这一摔把他刚才的熊熊欲火都给摔到爪哇国去了。
　　这也难怪，他已经很多年没有碰过妻子的身体了。刚才他色迷心窍昏了头，竟忘了她是一个武功高强的女侠。
　　大奶奶年轻时在江湖上的称号是银狐女侠，凭着高强的武艺，她打败过许多绿林好汉，在整个海南都很有名。
　　有一次，她独自一人在大街打倒了好几个当众猥亵调戏妇女的壮汉，他们的头目被她一脚踢坏了命根子。
　　可笑的是那人后来决定去当太监，想等得了势以后再回乡找她报仇。
　　他好不容易赶到了京城，却正赶上清朝末代皇帝溥仪退位，共和成立。
　　他只好又垂头丧气地回到故乡。
　　这事儿不知怎么传开了，成了临近几个县百姓们茶余饭后的笑谈。
　　“不自量力。”
　　大奶奶看着南德昌远去的背影小声地自言自语道，她的嘴角还露出了一丝得意的笑容。
　　然后她对着屋角的那扇屏风喊道：“姓庞的小子，你可以滚出来了！”
　　庞小虎从屏风后面磨磨蹭蹭地走了出来。
　　他看到了不该看的，听到了不该听的，一时间想不起该怎么办，只好红着脸低着头老老实实地站在大奶奶的床前。
　　大奶奶隔着蚊帐吩咐他道：“你去打开那个红木箱子，给我找一套衣服出来。”
　　庞小虎走过去打开箱子，一股熟悉的香味儿直冲他的鼻孔，和大奶奶身上的香味一样，他闻着都有点儿陶醉了。
　　他选了一件白底蓝花的旗袍，还有一个绣花兜肚和一条花裤衩。
　　他把这些衣服捧到床边，从蚊帐缝里给大奶奶递了进去。她接过来以后没说话，就在蚊帐里穿戴起来。小虎不敢看她，低下了头。
　　“怎么啦？刚才躲在屏风后看到那么带劲儿，现在不好意思啦？”
　　小虎心里直喊冤：“我在屏风后面有没有偷看，您老人家是怎么知道的？”但是他不敢回嘴，只好又抬起了头。
　　大奶奶穿好衣裤从床上下来，盯着小虎看了一会儿。叹了一口气，开口说道：“好吧，我现在决定收你为徒。你跪下行拜师礼吧。”
　　小虎激动地跪下给她不停地磕头，边嗑嘴里边说：“谢谢大奶奶，谢谢师傅 …… ”
　　大奶奶止住了他：“好了好了，已经够了。这是拜师，又不是拜祖宗！”
　　“记住，你对任何人都不要说出是我的徒弟。以后不该问的不要问，该你知道的事情为师到时候自然会跟你说的。另外，你每天晚上都要抓紧时间练武。要是你敢偷懒，或者用我教的功夫去外面干坏事儿，我一定饶不了你！”
　　小虎急忙点头：“是的，师傅。小虎一定遵循师傅的教诲，好好练武，好好做人。”
　　“坏小子！你的手往哪儿摸？”大奶奶突然伸手掐住了小虎的脖子。
　　“师傅，冤枉……”小虎顿时觉得呼吸不畅，脸涨得通红。直到大奶奶松了手，他才能一边咳嗽一边大口喘气。
　　“师傅，是您冤枉小徒了。我只是想给你按摩一下腰背。我跟一个有名的郎中学过按摩治伤痛，不论是腰脊劳损还是跌打损伤我都能治，肯定能让您舒服满意！”
　　大奶奶将信将疑：“哦，还有这回事？那你也不能不声不响地就跟师傅我动手动脚的。你不知道这是找死吗？”
　　“是的，大奶奶师傅。小徒错了，以后再也不敢了。”
　　这“大奶奶师傅”的叫法把她逗得“扑哧”一声笑出声来。
　　小虎趁机扶着她脸朝下在床上躺下，用手在她腰背上轻轻地揉起来。
　　这次她没有抗拒，闭上眼睛全身放松了下来。
　　小虎的专业手法不是南德昌能比的，大奶奶很快就被他伺候得舒舒服服地睡着了。
　　第3节：师徒情
　　小虎等大奶奶睡熟之后，就从屋里退了出去。
　　那个叫秀枝的胖女佣还在忠心耿耿地守在门外。
　　小虎跟她打了一声招呼，说大奶奶睡了，最好不要打扰她。
　　然后就往七姨太的住处走去。
　　他要赶快去告诉慧珠小姐，说老爷已经答应放过她娘了，免得她着急担心。
　　刚走了没多远就被一个急匆匆赶来的家丁叫住了。
　　他对小虎说老爷要他马上去议事厅。
　　到了议事厅，南德昌把自己的信物，一把几乎从不离手的象牙折扇，交给了小虎。
　　让他去把七姨太从私牢里接回去，并请郎中给她治伤。
　　原来南德昌回到自己的屋里思前想后，觉得不能自己亲自出面去把袁茹玉给放出私牢。
　　这样做会让人误会，以为自己是在向她认错。
　　在南府里，他从来都是说一不二的老爷，绝不会向别人认错。
　　当然，也有一个例外，那人就是大奶奶。
　　想来想去他决定让小虎去办这件事。
　　这小子能说会道，让他去应该不成问题。
　　他向小虎简单地交待了几句。
　　小虎马上领会了他的意思，恭恭敬敬地代替七姨太和慧珠小姐志诚少爷谢过了老爷的恩典。
　　南德昌满意地挥了挥手，让他去了。
　　小虎考虑到袁茹玉可能伤势较重，恐怕不能自己走路，小虎准备先回去叫几个服侍她的丫环老妈子来一起抬她。
　　刚走到半路，迎面就碰上了陈妈和大姐庞菊花，还有丫环秋菊。
　　原来慧珠小姐等不及了，催促她们来打探消息。
　　这样也好，小虎不用再去叫人了，领着她们直接往私牢奔去。
　　到了私牢，袁大柱和袁二柱已经不在了，换了另外两个家丁在值守。小虎给他们看了老爷的折扇，然后和大家一起进了牢门。
　　陈妈一见七姨太那幅惨样儿就哭着要扑上前去，却被小虎伸手拦住了。
　　他叫值守的家丁去找来一块门板，在陈妈她们的帮助下把七姨太的身子轻轻地移到了门板上。
　　陈妈和秋菊立刻脱下自己身上穿的外衣给七姨太盖在身上，一行人抬着她小心翼翼地回到了她的住处。
　　她们把袁茹玉抬进屋里以后，慧珠小姐和三少爷志诚都来了。
　　见母亲虽然清醒，但是精神极差，他们强忍住眼泪没有哭出声来。
　　后来陈妈让秋菊把他们两个都劝走了。
　　本来小虎也应该马上离开，他既是外人又是男人，在这个时候更应该避嫌。
　　可是天已经黑了，这个时候很难请来郎中，袁茹玉的伤口又必须马上处理。
　　关键的是，他根本就不相信这个时代的那些狗屁郎中们的医术。
　　小虎顾不得许多了，他叫陈妈和大姐当他的助手。
　　她们先把袁茹玉脱光了，然后用温水洗去她身上的血污，小虎再用棉花蘸了烈酒给她的伤口消毒，敷上他自治的外伤药粉。
　　等一切忙完后都已经是后半夜了。
　　陈妈留下秋菊和另外一个丫环照顾七姨太，她和小虎还有庞菊花都回自己的住处歇息去了。
　　躺倒在床上后小虎却睡不着，眼前总是浮现出七姨太袁茹玉那赤裸性感的身体。
　　穿越以来他最爱的女人是大姐庞菊花，但那是他的亲姐姐，他只能强行压制住自己的欲望。
　　这个七姨太袁茹玉也对他有极大的吸引力。
　　不光是她的美貌，她的脾气和性格都很对他的胃口。
　　他想起了自己后世熟识的那些女人们。
　　袁茹玉在气质上既像他后世母亲，又有些像他的岳母。
　　他心里像是烧着一把火，在床上翻来覆去地睡不着。
　　胯间的小鸡鸡硬挺挺地杵在那里，很不舒服。
　　现在他的个子已经长到了一米六，超过了陈妈，比大姐只矮那么一点点。
　　这一段时间因为营养充足，再加上每天的刻苦锻炼，他感觉自己的力量也增强了不少。
　　他准备摸进陈妈的屋里去找她消消火，可是想起陈妈也累了一整天了，就打消了这个念头。
　　他拿起了那本秘籍，想通过看书来转移一下自己的注意力。
　　看着看着他又开始胡思乱想了，这一次他想的是大奶奶。
　　他有点儿害怕面对自己心里那些既惊世骇俗又猥琐不堪的念头。
　　在后世他认为自己在性欲的方面很正常，除了暗恋岳母的一双玉足外，他还没有发现自己有别的什么可以称之为变态的地方。
　　穿越之后他变得连自己都认不出来了。
　　先是爱上了大姐庞菊花，然后又和比母亲还大几岁的陈妈有了肉体关系，现在竟然开始幻想起大奶奶了。
　　她的年龄可是足以当他的祖母啊！
　　白天他脱口而出叫的“大奶奶师傅”那个称呼，现在想来，可能那时他在潜意识里对她硕大而又结实的胸部已经有了一些不正当的欲念。
　　幸亏她对小虎颇有好感，没有听出他的话里有什么轻薄和亵渎的意思，不然他恐怕会被她狠狠地揍一顿了。
　　可是他心里就是忍不住喜欢她。
　　他很喜欢大奶奶豪爽的性格，对她和南德昌的复杂关系他很是好奇。
　　这后面该藏着多么离奇曲折的故事啊！
　　不过她肯定不愿意对他说这些往事的。
　　她既是师傅又是南府里说一不二的女主人，小虎只能作罢。
　　自从庞小虎拜大奶奶为师之后，她隔三差五地会在晚上突然出现在他练武的场地。
　　但是她从来不事先通知他，弄得他时刻都提心吊胆的。
　　她每次来都要亲自指点他一番，她的要求也特别严格。
　　她传授给小虎的功夫和那本秘籍上的不一样，不过看得出来，她对小虎的那本秘籍上的功夫并不陌生。
　　她从来不去评价小虎原来学的功夫，似乎有什么难言之隐。
　　小虎请教了她好几次都碰了钉子，后来就索性不再去问了。
　　大奶奶在武学上造诣极高，小虎觉得她要是再年轻个二三十岁，恐怕连黑缨大姐都不是她的对手。
　　她的性子比较急，有的动作小虎做得稍微不对她就会骂他笨蛋。
　　小虎只能在心里苦笑：他这两辈子都是聪明绝顶的人，耳朵里听到的全是赞美，还从来没有和笨字沾过边呢。
　　大奶奶教小虎武功时一般都板着脸，好像他欠了她多少钱没还似的。
　　小虎刚开始时很紧张，生怕惹她不高兴。
　　后来小虎渐渐地摸透了她的脾气，敢于和师傅开玩笑斗嘴皮子了。
　　有时练功完了之后她会让他给自己按摩一阵子，这一般是在她心情特别好的时候。
　　她告诉小虎，自己年轻时在和别人的打斗中受过多次伤，一直没有好利索，到老了经常会伤势发作。
　　利害的时候会痛得她浑身冒汗，在床上打滚。
　　小虎学过现代医学，根据她描述的症状，知道这恐怕不是年轻时受的外伤引起的，很可能是中老年人常有的椎间盘问题或者是骨质增生。
　　可惜在这里没有条件照X光，更别说做复杂的外科手术了。
　　因此他只能用些保守的办法来替她减轻疼痛：包括给她做冷敷和热敷，按摩，等等。
　　实在疼得厉害时就让她吸食微量的鸦片镇痛，好在需要吸鸦片的时候很少。
　　大奶奶和他的师徒关系一直没有在南府里公开，每次她不舒服时都是派秀英或者秀芝悄悄地来叫小虎去给她治疗的。
　　大奶奶在小虎的精心护理下感觉好了许多。
　　她嘴上不说，心里对这个小家伙更喜欢了。
　　对于小虎偶尔的调皮捣蛋，她的容忍度也大了许多。
　　做冷敷热敷和按摩时都需要露出腰腹部的肌肤，连裤子也得退下一截，把整个屁股都露出来。
　　小虎的双手和她的这些部位自然都有过亲密接触。
　　出于对大奶奶的尊敬和爱护，小虎每次给她按摩都极为认真，从不露出一丝一毫的猥琐和亵渎的意思。
　　当然，他本性不是一个高尚的人。
　　事后回到住处以后，他还是免不了自己意淫一番的。
　　第4节：南府大小姐
　　这一次一连七八天大奶奶都没有来指导庞小虎的武功，也没有叫他去给她治病按摩。
　　小虎心里惦记得很。
　　他晚上独自练了一阵拳，发现自己始终静不下心来，就拔腿往大奶奶的住处走去。
　　到了那里一看，大奶奶的闺房里好像亮着灯。
　　他走到门前小声叫道：“秀芝姐，秀芝姐！”
　　没有人答应。
　　又叫道：“大奶奶，大奶奶！小虎来看您来了！”
　　还是没有人答应。
　　小虎伸手轻轻一推，门就开了，外屋里漆黑一片，没有一个人。
　　里屋的门没锁，只是虚掩着。
　　他轻轻地推门走进里屋，见桌上点着一盏昏暗的油灯。
　　床上的蚊帐放下了来了，传出一阵轻微的鼾声。
　　隐隐约约他透过蚊帐看见了大奶奶盖着薄薄的被子侧身睡在床上。
　　大奶奶没事。
　　小虎这下子松了一口气，他开始往门外走。
　　走到门口时他忽然又停了下来，心里似乎在犹豫着。
　　这一段时间他和大奶奶相处的十分融洽，她是他穿越后唯一一个不需要他保护，还能在关键时刻保护他的女人。
　　在她面前他真的变成了一个小孩，对她产生了深深的依恋之情。
　　他走回床前，伸手掀开了蚊帐。
　　这时大奶奶翻了一下身，成了仰面躺着的姿势。
　　他情不自禁地弯下身子，将自己的脸贴在大奶奶的胸前，然后伸手去轻轻地扶摸她的脸。
　　“啊！”一声尖叫响起。小虎吓得噌噌地往后退了几步，“咕咚”一声坐在了地上。
　　“你是什么人？爬到我床上来干什么？”
　　一个女人从床上跳了下来，对着小虎厉声喝问道。
　　原来床上躺着的女人不是大奶奶。
　　那女人双手叉腰，身上只穿着兜肚和裤衩，胳膊大腿全裸露在外面。
　　“我……我是来给大奶奶治病的。”
　　小虎一开始被那一声怒喝吓懵了，不过他马上就回过神来，开口对那个女人解释道。
　　他想：这明明是大奶奶的屋子，大奶奶的床，怎么就变成“你”的啦？
　　他仔细打量了一下眼前的这个女人就什么都明白了：她看年龄不到三十岁，比大奶奶稍微矮了一些，也瘦了一些。
　　可是其他方面简直就跟大奶奶是一个模子里倒出来的，特别是那张脸像得很，另外她的胸部也很挺拔，结实。
　　不用问，这位就是大奶奶那个已经出嫁了的女儿南慧英了。
　　南慧英嫁到了县城里十多年了。
　　他丈夫家里祖辈经商，现在开着一个绸缎店铺和一家客栈。
　　她因为生意忙很少回娘家，小虎这还是第一次见到她。
　　南慧英从小性格泼辣，胆子也大，为人行事更是不拘一格。
　　在南府里小虎听到过许多关于慧英小姐的传说。
　　比如她喜欢跟那些粗俗的工匠和家丁们一起喝酒，出嫁的头一天她就把他丈夫的一个刚满十八岁的远房堂兄弟给揍了一顿，因为他偷看她小解。
　　小虎心想：今天总算有幸见到这位大名鼎鼎的慧英小姐了。
　　不过他很快就高兴不起来了。
　　“你胡说！我们堂堂的南府怎么会请你这么个嘴上没毛的郎中？再说看病又不是搞女人，需要爬到病人床上来看？”
　　好家伙，她还真敢说。
　　没等小虎辩解，慧英伸手抄起一个放在墙边的扫帚，举过了头顶，对着小虎继续喝问：“快说，是不是想来这屋里偷东西！”
　　“大小姐请息怒，偷东西也不用爬到床上去偷啊！”小虎没法回答，只能跟她拖时间，希望大奶奶能够赶快回来。
　　慧英一想：也是。
　　这床上只有枕头被子，确实没什么好偷的。
　　莫非他是个好色之徒，想趁自己入睡时来占便宜？
　　真是胆大包天！
　　想到此她更是火冒三丈。
　　这次她是因为在婆家憋了一肚子气，这才跑回娘家的。
　　现在小虎正好成了她的出气筒。
　　“好小子，竟敢跟老娘顶嘴狡辩！”
　　她抡起手里的扫帚“呼”的一声就往小虎的头上打来。
　　小虎一闪身躲了过去。
　　他不得不躲：慧英手里虽然拿的是扫帚，但是她的气势惊人，要是打在小虎的头上就算不脑袋开花至少也会造成脑震荡。
　　看来慧英是得了她娘的真传，非同小可。
　　她的性子更是比她娘还要急！
　　这时小虎已经蹿到了门外的小院子里。
　　慧英见自己一劈不中，知道小虎也是个炼家子。
　　她那一劈看起来简单，一般人是绝对躲不过去的。
　　她好久没跟人过招了，手痒的很，随即拿着扫帚追了出去。
　　院子里地方稍大一点儿，小虎一边跑一边躲避着慧英手里的扫帚。
　　大奶奶住的院子比较偏僻，他不敢跑到外面去，害怕惊醒府里下人们。
　　慧英好像也不想引来其他人，只是一个劲儿的在院子里追打小虎。
　　这下子大奶奶院子里的那些花草可遭殃了。
　　小虎善于利用地形和周围的其他障碍物，慧英的扫帚每次不是落在在花盆上就是落在那些缠绕着瓜果藤蔓的竹架子上。
　　结果花盆碎得满地都是，竹架子也全被她打得七零八落。
　　后来慧英追打得累了，她停下来柱着那个扫帚，呼哧呼哧地喘着气对小虎道：“你小子有种就别跑。咱们赤手空拳打一架，你要是赢了老娘就放你走。”
　　她并不傻，现在应该也琢磨出来庞小虎不会是个坏人了。
　　不过她心里很不服气，想先教训他一顿再说别的。
　　小虎说：“好吧。你说话可要算数。”
　　慧英也不多话，放下扫帚“呼”的一拳就向小虎打来。
　　小虎出手架住，两人一来一往较量起来。
　　慧英学武的时间应该比小虎长得多，但是她毕竟是大奶奶师傅的亲生女儿，小虎得给她面子。
　　因此他主要是防守，很少主动进攻。
　　不一会儿，他们各自的肩膀手臂大腿上都中了对方的拳脚，虽然双方都不是拼命的打法，但是挨一下也挺痛的。
　　小虎在打斗中本来有一个偷袭慧英胸部的好机会，可是他迟疑着不敢下手，正犹豫间，他的肚子上就被她狠狠地踢一脚。
　　小虎不禁有些恼怒，心里琢磨着怎么回敬她一下。
　　两人又打了一阵子，慧英心里嘀咕开了：这小子使出来的招式跟自己学的很像，难道他是娘新收的徒弟？
　　他的年龄也太小了点吧？
　　待我使出娘教给我的绝招，且看他如何应对。
　　突然间，小虎看见慧英使出了他最熟悉的一招，那叫伏虎连环拳。
　　大奶奶给小虎详细讲过这一招，说这是她自己总结了许多年的实战经验后想出来的招术。
　　她不但教了小虎这一招，还教了他破法。
　　那破法也有个好听的名字，叫擒凤穿云掌。
　　不过知道招数和破法是一回事，真正用起来又是另一回事。
　　每次小虎用擒凤穿云掌去对抗大奶奶的伏虎连环拳都是一败涂地，同样的招式换成大奶奶使出来则次次都有奇效。
　　小虎不及多想，慧英已经攻到了身边。
　　她的伏虎连环拳跟大奶奶的一样有气势。
　　所谓连环拳当然不止一拳，而是连绵不断的打击。
　　这很消耗体力，威力也极大。
　　小虎被她一连串的攻击打得晕头转向。
　　他只好使出擒凤穿云掌来破解她的攻势，也顾不得到底有没有效果了。
　　慧英正打得高兴，眼看小虎无法招架，她马上就要取胜了。
　　突然间小虎身法一变，躲过了她的攻击，右爪向她腹部袭来。
　　她急忙用拳头往下一挡，却当了个空。
　　她暗叫不好，只听得“啪”的一声，她左边脸上挨了小虎一掌。
　　这一掌很重，她被打得两耳轰鸣，几乎在原地转了一个圈，脸上立刻现出了几个手指头的印子。
　　小虎自己也大吃一惊，没想到这招擒凤穿云掌用到慧英大小姐身上居然凑效了。
　　这以后他本来应该继续出掌打她的右脸，然后双掌变爪分别抓向她的胸部和下身。
　　可是他不敢用那么下流的招式来对付慧英，趁她还没清醒过来，他扑上去一把抱住她的身子将她摔到地上，然后骑在她的背上，两手从后面将她连胳膊带身子一齐紧紧地抱住，一点儿也不敢放松。
　　慧英挣了几下没有挣开，居然“哇”的一声哭了起来。
　　小虎马上慌了。
　　他发现两人现在的姿势很暧昧。
　　他的脸贴在慧英的脖子上，两手正搂着她胸前的敏感部位，胯部也紧贴着她健康结实的臀部。
　　他赶紧说了声“得罪”，从地上爬了起来，然后伸手去扶正在站起身来的慧英。慧英打开了他的手，自己爬了起来，背对着他站在那里抹眼泪。
　　小虎急忙向她道歉：“对不起，大小姐。是我不好，刚才我不是故意要轻薄你的。”
　　他心里却在腹诽：“姑奶奶，好歹你也是奔三十的人了，你就别再哭了。要是大奶奶回来看见，还以为我庞小虎是个欺负女人的色狼呢。”
　　其实南慧英今年都三十二了，比庞小虎的母亲只小个两三岁。她皮肤好，又没生过孩子，所以看起来还是二十五六岁的样子。
　　“小虎你不用道歉，我都看见了。”
　　身后响起了大奶奶的声音。
　　他转过身来一看，只见大奶奶一脸严肃地站在那里，她身旁还站着秀英和秀芝两个女佣人。
　　她们两人的脸色怪怪的，一副想笑又不敢笑的样子。
　　“娘！我等了你大半夜了，你怎么才回来？”南慧英大叫了一声，也不顾旁人看着，飞身扑进了大奶奶的怀抱。
　　大奶奶平时对她还是很溺爱的，她一边用手整理着女儿被弄乱了的头发，一边说：“这么大的人了，还是像个野小子。”
　　小虎见状，急忙向师傅告辞，好让她们母女俩继续亲热。
　　他转身离开时，发现慧英正在对他做鬼脸，秀英秀芝终于忍不住笑出声来。
　　小虎走后，慧英才和大奶奶一起进屋，向她诉说自己的委屈。
　　南慧英出嫁后一直没有生出个一男半女，受到了公公婆婆的的嫌弃。
　　她夫家三代单传，对生儿子看得比什么都重要。
　　因为她一直没有怀孕，她婆婆忍不住要在街坊邻居那里发牢骚，有时还故意让她听见。
　　慧英本来和丈夫的感情还可以，虽然性子直脾气急，但是她干活勤快，对丈夫和家里的两位老人都很尊重，没有一般大户人家小姐身上的那股子傲气。
　　在生孩子这件事她觉得自己太冤枉了。
　　她娘生了一儿一女，她弟弟南志勇也娶了两位夫人，生了好几个儿女。
　　因此她觉得怀不上身孕不是自己的问题，而是她丈夫不行。
　　可是她没法去跟公公婆婆理论，否则一定会惹得他们哭天喊地，整天不得安宁的。
　　最近她婆婆张罗着给她丈夫纳妾，她心里当然不高兴，可是也没法子。
　　一气之下她丢开了客栈的生意，决定回娘家住几天。
　　这件事大奶奶也无法帮她，只能安慰她几句。
　　天色晚了，慧英要和母亲一起睡，虽然她在府里还保留有自己的房间。
　　“娘，你怎么开始收徒弟了？刚才那小子究竟是什么人？”她忽然想起了刚才和她打了一架的庞小虎，向她娘打听道。
　　“什么那小子！”
　　大奶奶喝斥道，虽然她平时也喜欢称庞小虎为“小子”。
　　“他叫庞小虎，是府里的管事先生。别看他年轻，本事可大着呢。上次你志诚弟弟被一帮土匪劫持，就是他独自一人去把他救出来的。”
　　“啊，原来他就是那个小神童！我在县城里也听说了。”
　　慧英道。
　　接着又问她娘：“娘你这么多年都不收徒弟，怎么忽然想起要收他为徒啦？还把最厉害的绝招都教给他了，搞得我今天丢了面子。以后一定要再找他比试一次，打得他跪下讨饶！”
　　“娘收他为徒是因为娘觉得跟他有些缘份。慧英你千万别胡来，让人家笑话。另外，不要跟任何人提起我收了个新徒弟，包括你爹！”
　　慧英表面上答应，心里却在打着其他的主意。
　　其实慧英只是在她母亲身边才耍点小孩子脾气，一般在外人面前她还是很稳重的。
　　她丈夫平时只操持绸缎店的生意，客栈则全部交给她去经营，迎来送往也是她出面。
　　过往的旅客和商贩们都喜欢她，送给了她一个“赛西施”的外号。
　　因为南老爷的面子，白道黑道都不会来找她家的麻烦，因此她家的生意十分兴旺，比她刚嫁过去时要好多了。
　　要不是丈夫纳妾的事让她心里添堵，她的日子本来是过得很舒心的。
　　她丈夫新纳的小妾是个刚满十七岁的大姑娘，是个天生的狐狸精。
　　他丈夫整天躲在她屋里不露面儿，还花了不少钱给她买各种金银玉器，珠宝首饰，最近又托人去省城广州给她买西洋款式的漂亮衣服。
　　慧英一想到自己起早贪黑辛辛苦苦地为夫家赚钱，结果赚来的钱都花在了那个狐狸精身上，她的气就不打一处来。
　　她十五岁出嫁，若是刚嫁过去就怀上身孕，现在她的孩子都跟丈夫新娶的小妾一般大了。
　　她想，这世间之事真是太不公平了。
　　凭什么男人就可以娶好几个女人，女人就得始终守着一个男人？
　　她不信自己连生孩子都不会。
　　有时她甚至会想：“哪天老娘就出去找几个男人来和他们睡，看看我到底能不能怀上孩子！”
　　当然，她只是这么想想而已，并不敢真的那么做。

第7章 姐弟情深
　　第1节：袁参谋
　　九月初的一天，风和日丽。
　　南老爷很早就起了床。
　　今天是七姨太的兄弟，那个国民革命军第三十九师的副参谋长袁振国来椰林镇探望他姐姐的日子。
　　他大半年前就说要来，后来因为军务繁忙无法脱身，一直拖到现在。
　　好在南府里给七姨太的新居已经修好了，上个月刚刚搬进去。
　　南老爷命下人们张灯结彩，准备隆重欢迎他。他自己也亲自出府到大路口迎接。这可是破例了，以往就是连县长光临他都没有亲自出去迎接过。
　　现在山那边的几个乡赤化得很厉害，据说连黑缨会也投靠共产党了。
　　南老爷在加紧扩充自己的武装，这样万一被赤匪们包围攻击时他才能够自保。
　　他有的是钱，能从熟识的崔营长那里买来所需的枪支弹药。
　　这个袁参谋长他更是要拢络住，他可是正规军校毕业出来的，才二十五六岁。
　　他的前途比崔营长这样的本地军阀肯定要强多了。
　　南老爷并不担心他前些天毒打袁茹玉会造成他们之间的一些不快。
　　大家应该都是明白人，懂得彼此的利益所在，这才是最重要的。
　　这几天他虽然没去对袁茹玉认错，但是已经差人给她送去了不少值钱的金银首饰和珠宝玉器，比过去一年里他给四姨太李秋月的都要多。
　　相信袁茹玉明白他的心思，不会在关键时刻来拆他的台的。
　　何况这么做对她自己是没有任何好处的。
　　麻烦的是袁茹玉脸上身上留下的疤痕却不好遮掩，还有，她现在要站起来走路恐怕成问题。
　　他去过袁茹玉那里几次，她脸上身上都用白布包着，即使脱光了衣服也让他无法亲近。
　　后来他不得不去找别的女人去消火。
　　如今袁茹玉和她弟弟团聚，总不能不让他们私下里亲近一下吧？
　　到时该怎么跟她兄弟解释她的伤势呢？
　　思来想去，南老爷派人去县城请来了一个专治外伤的名医来给袁茹玉诊治。
　　谁知那名医给袁茹玉看了不到半个钟头就回来了。
　　他说七姨太的伤已经不碍事了，不但行走没有问题，脸上也没有留下伤疤。
　　细问之下才知道是庞小虎给她治好的。
　　那位名医还对庞小虎的医术赞不绝口，说自己远不如他。
　　南德昌听了心里很高兴，按例酬谢了这位名医。这天夜里他就留宿在袁茹玉那里，将她剥光了尽情地肏了一通。
　　这个庞小虎给南德昌带来的震撼太大了。
　　虽然他曾说过小时候随一个游方郎中学了几年医术，却没有料到他的医术竟是如此之好。
　　据下人们来报，庞小虎当上管事后处事公平，解决了不少麻烦事，连府里的那些老人们都对他心服口服。
　　这样的人若是忠心可靠，他应该多加重用才是。
　　不过南德昌是个惯于算计别人的老狐狸，他决不会轻易相信一个人的。
　　对于庞小虎他还要多加考察，要是发现他有所图谋或者心怀异志，那就必须早早除掉。
　　他对能够威胁到自己的人是从来都不会手软的。
　　中午时分袁振国到了。
　　他身穿佩有上校军衔的笔挺的呢子军服，武装带上挂着一把乌黑油亮的驳壳枪。
　　他骑在一匹高大的白马上，后面还跟着两个穿戴整齐配着长枪的骑兵。
　　显然，他们是他的警卫。
　　袁振国长得一表人才，一看就是个年轻有为的职业军官。
　　南老爷恭恭敬敬地将袁振国迎进府里。
　　今天他还专门从镇上请来了南氏家族的族长和附近的几个乡绅来参加欢迎舅爷袁副参谋长的家宴，除了大奶奶身体不好（腰背疼痛）缺席之外，其他的姨太太们和府里的少爷小姐们都来齐了。
　　另外大管家南七叔，大帐房张德成（张管事）和管事庞小虎也被叫来陪客。
　　族长和南老爷先说了些场面话，袁振国也随着谦逊了一番。
　　然后大家开始轮番敬酒，品尝各种美味佳肴。
　　南老爷还叫人去县里请来了一个琼剧班子到府里演出，上演的无非是一些老套的才子佳人的故事。
　　家宴过后袁茹玉才有机会和弟弟在她自己的屋子里单独相见。
　　她和袁振国已经分别十多年了，她印象中的弟弟还是个十来岁的瘦弱的小男孩。
　　现在面对眼前这个高大健壮的男人，她很难想象出这就是自己的亲弟弟，心中有点儿不知所措。
　　袁振国两岁时母亲就去世了，是姐姐从小把他带大的，她早就在他心目中取代了母亲的地位。
　　他能够有今天的成就完全是因为姐姐当年卖身为他筹到的那一笔钱，那些钱使得他能够在省城维持自己的生活，并完成小学和中学的学业，后来又顺利地考上了军校。
　　他到军中任职后才从一个老乡那里得知自己的父亲早已去世，还有他姐姐卖身葬父的那一段佳话。
　　他盯着姐姐的脸，她依然像仙女一样美丽，不过鬓边已有一丝丝白发，眼角也出现了少许鱼尾纹。
　　他激动得伸出有力的臂膀，一把将姐姐抱进了自己的怀里。
　　姐弟俩搂在一起痛哭了一场。
　　袁振国已经见过了自己的外甥南志诚和外甥女南慧珠，他不会再劝姐姐离开南府跟他走了。
　　他很心疼这个姐姐，不想让她再继续去冒险探查那件传家宝的下落。
　　命运已经对她太不公平了，他无法想象当初还只有十六岁姐姐是怎么挑起这么一副沉重的胆子的。
　　袁振国在省城广州生活了十多年，接触的人大多是读书人，因此他接受了不少新思想新观念。
　　他心里不禁对自己死去的父亲有些怨气，他怎么能够忍心把所有的重担都压在女儿一个人身上呢？
　　凭什么当姐姐的就该牺牲自己一生的幸福来成全弟弟呢？
　　第2节：大姐喜欢的人
　　袁振国向姐姐打听了庞小虎的情况。
　　这个南府的管事在家宴上一直没怎么说话，但是他太年轻了，想不引起注意也难。
　　袁振国觉得小虎一直在默默地观察自己。
　　袁茹玉告诉弟弟说，庞小虎是自己的大恩人。
　　她跟弟弟说了庞小虎的故事，除了他如何聪明能干，还有他怎么冒着生命危险去和劫匪谈判，救出了她的儿子南志诚。
　　当然，她没有提他怎么从老爷的私牢里把她自己给救出来的事情。
　　她害怕弟弟一怒之下去跟老爷翻脸，那样的话，她这十几年所忍受的痛苦和折磨就全都白费了。
　　她想起了小虎给她治伤的情形，脸不禁红了。
　　她全身上下都被小虎看过摸过了。
　　那时她浑身一丝不挂地躺在床上，小虎为她清洗伤口，在她身上涂抹药粉，然后再包扎好。
　　为了她早日康复，小虎每天都来为她清洗伤口，消毒换药。
　　她夜里睡不着时，小虎还为她做全身按摩，好让她安然入睡。
　　小虎的手法很奇特，常常让她浑身舒服得说不出话来。
　　要不是她从小自制力极强，可能会忍不住大叫起来的。
　　每次小虎给她按摩时，他大姐庞菊花都会守在门外把风，防止被外人撞见。
　　袁茹玉现在对庞小虎言听计从，他姐姐庞菊花也成了她最信任的人，跟她几乎是形影不离。
　　不过每次老爷来她屋里过夜时，她都会让庞菊花远远地避开，因为这是庞小虎特别吩咐过的。
　　袁茹玉私下里跟小虎提过几次，要认他为干儿子，都被他婉言谢绝了。
　　他说南老爷这个人的疑心很重，他要是知道后可能对她产生不利的影响。
　　她明白小虎说的有道理，只好作罢。
　　姐姐的话勾起了袁振国的好奇之心，他想跟这个庞小虎好好地聊一聊。
　　袁茹玉把正在外屋干活的庞菊花叫了进来，让她去把小虎找来。
　　她还叮嘱庞菊花要小心，避免被其他人看见。
　　她知道老爷可能会专门派人盯着她和弟弟，她必须小心提防。
　　平常她每次和小虎的私下接触也都十分小心，尽量避开老爷的耳目。
　　庞菊花点头答应着离开了。
　　刚才袁振国的注意力一直在姐姐身上，没有留意到外屋的那些丫环和老妈子们。
　　庞菊花被叫进里屋的这一瞬间，袁振国只觉得眼睛一亮，有一种惊艳的感觉。
　　等她离开后，他忍不住脱口问姐姐：“这个女人是谁？”
　　庞菊花盘着头发，一身已婚少妇的打扮。
　　她身上有一种特别诱人的风韵，让袁振国心动不已。
　　她的衣着也很别致，虽然看不出有什么特别花俏的地方，但是他觉得她的穿着既端庄大方又性感迷人，一点儿也不比那些省城里的阔太太和小姐们差。
　　他不知道，这些衣服的式样非同小可，都是庞小虎这个在二十一世纪当过半年服装设计师的家伙的杰作。
　　袁茹玉看了弟弟一眼，说：“她是庞小虎的亲姐姐，我屋里的女佣。她叫庞菊花。怎么啦，振国？你看上她啦？”
　　袁振国连忙否认，说：“没有没有。”不过他红着的脸已经暴露了他的心思。
　　袁茹玉叹了口气，说：“庞菊花是个不错的女人，既温柔又勤快，为人也诚实可靠。可惜她已经嫁人了，她丈夫是帐房里的算账先生老董。”
　　袁振国心里失望得很，不过他尽量掩饰着自己的心情，把话题扯到别的事情上面去了。
　　庞小虎来了。
　　袁茹玉再次把他正式介绍给弟弟。
　　小虎跟跟袁振国谈得很投缘，他们一见如故，说了很多话。
　　两人聊得很痛快，连坐在一旁的袁茹玉都觉得自己插不上话了。
　　袁振国是个受过新式教育的青年，军队中的少壮派，是小虎穿越以来碰到的跟他最有共同语言的人。
　　袁振国也很喜欢这个刚满十三岁的英俊年，他敏捷的思维，渊博的学识，还有那一身的正气都令他惊喜不已。
　　他沉浸在终于找到了知己的喜悦之中。
　　不知不觉天已经黑了。
　　小虎起身告辞，袁振国执意挽留，想和他秉烛夜话。
　　这时袁茹玉叫庞菊花端来了一盘点心给他们当作宵夜，她自己亲自为他们烫了一壶酒。
　　袁振国心中一动，说道：“小虎兄弟，你我一见如故，不如我们今天就真的结拜为兄弟吧？”
　　小虎看着袁茹玉有点儿为难，袁茹玉马上说道：“不要紧，你们私下里结拜，老爷是不会知道的。就算是知道了，男人之间的结拜他应该也不会起疑心的。”
　　小虎觉得这样也好，就点头同意了，袁振国自然是喜出望外。
　　于是这两个今天第一次见面的年轻人结成了生死与共的异性兄弟。
　　第二天庞小虎很晚才醒过来。昨晚他和袁振国都喝醉了，是大姐庞菊花把他扶回他自己的屋里去的。
　　半夜里庞小虎浑身是汗地惊醒过来。
　　他做了一个噩梦，梦见大哥袁振国领兵去剿共，和庞琼花率领的红军女兵们发生了一场激战。
　　结果她们因为弹药不足，最后被打得全军覆没，只有庞琼花背着受了伤的红姐突围了出去。
　　后来袁振国因军功被提拔为少将副师长，位于省城的剿共司令部特地派了一位副司令赶来给他授勋，南德昌等本地乡绅也设宴为他庆贺。
　　庆功宴开始后，褚四爷带着几个家丁从外面拖进来两个女人。
　　小虎一看，正是庞琼花和红姐。
　　她们在山里藏了几天后忍不住饥饿下山找吃的，结果被褚四爷手下的家丁们捉住。
　　庞琼花已经被打得浑身是血，遍体鳞伤。
　　红姐的衣服和裤子都被撕成一条条的，乳房屁股和大腿全都裸露在外面，她身上的抓痕和两腿间的污迹显示她刚刚被褚四爷和他手下的那帮家丁们强暴过。
　　那个剿共副司令大为高兴。
　　他要逼着这两个女赤匪当场低头认罪，声明退出共产党。
　　说只要她们认罪退党就可以饶她们不死，结果他被红姐吐了一脸带血的口水。
　　副司令气得拔出手枪连开三枪，全打在红姐赤裸的胸脯上。
　　红姐倒在地上血流如注，她虽然死了，可是脸上却还带着一丝笑意。
　　就在这时，庞琼花突然从地上一跃而起。
　　她一脚踢倒了褚四爷，扑上去从他手里夺过了那把驳壳枪。
　　她立刻举枪向身边的人群频频射击，那个副司令员，还有袁振国南德昌褚四爷等人全部中弹倒在血泊之中。
　　最后她大笑着举枪对准了自己的太阳穴。
　　庞小虎泪如泉涌，看着庞琼花大叫了一声：“姐！”接着他就从梦中吓醒过来了。
　　“小虎，姐在这儿呢。”
　　是大姐庞菊花的声音。
　　昨晚她扶小虎上床睡下后就没有离开。
　　她帮他打扫了房间，洗完了换下来的衣服，然后又倒了碗水坐在床边喂他喝水。
　　后来她自己靠着墙坐在小虎身边睡着了。
　　小虎呼哧呼哧地喘着气，还在想着那个噩梦。“小虎，你怎么出了这么多汗？病了吗？”庞菊花伸手摸了摸弟弟的前额，问道。
　　“我没事，姐。我刚才做了个恶梦。”小虎从床上坐起来，搂住姐姐，把脸贴在了她的胸前。
　　过了一会儿，庞菊花起身去给小虎端来一杯水。他喝下之后，躺下去又睡着了。这一次他睡得很香，直到第二天天大亮之后才起来。
　　“小虎，你起来啦？来吃点东西吧？”
　　大姐庞菊花推门进来，手里端着一个盛满了米饭的碗和一小盘菜。
　　虽然只是常见的蔬菜，可那是她刚刚用椰子油炒出来的，热腾腾香喷喷的很诱人。
　　椰子油是饱和脂肪，用后世的眼光看它不是很健康的食用油。
　　但是在食物匮乏，普遍营养不良的二十世纪三十年代它却是个好东西。
　　小虎的肚子早饿了，他感激地看了大姐一眼，端起碗大口地吃了起来。
　　庞菊花给弟弟倒了一大碗水放在桌子上，然后坐在他身边看着他吃饭，一边伸手在他的肩膀和背部摸了摸。
　　小虎最近身子长得很快，越来越像个男子汉了，身高也快要赶上她了。
　　庞菊花是庞小虎在这个时空里最亲密的人，不过她和弟弟在一起时却很少说话。他们好像是心有灵犀，什么都不用说就能理解对方似的。
　　小虎注意到今天大姐的打扮很漂亮，她穿上了平时舍不得穿的那件漂亮的花布衣裳。
　　那还是小虎托人去县城给她买的布料，然后自己设计裁剪好之后由庞菊花亲手缝的，穿起来美观大方，且非常合身。
　　她一头浓密的黑发也梳洗得很干净，整整齐齐地盘在头上，上面还插了一朵白色的野花。
　　她脸上也显得特别光洁，透出一层淡淡的红晕。
　　小虎想：她可能给自己绞脸了。
　　绞脸就是用麻线揉成一团在脸上搓，用来除掉女人脸上的汗毛。
　　这是民间流行的一种美容方法。
　　按照这里的习俗，只有出嫁后的女人才能绞脸。
　　“大姐今天这是怎么啦？”
　　庞小虎心里有点儿纳闷。
　　不过他很快就想明白了：女为悦己者容。
　　袁振国昨晚和他畅谈时，大姐一直在一旁伺候，虽然她从头至尾一句话也没说。
　　袁振国不过二十五六岁，长得高大帅气，要是放到后世，他无论走到哪儿肯定都会遭到一大群姑娘少妇们的疯狂追逐。
　　看来大姐是被他给迷住了。
　　庞小虎现在在南府里的权力不小，就连大帐房张德成都时常有事情求着他。
　　他私下里请张德成帮忙，安排他姐夫老董去管理一个老爷在玉东县城里开的杂货铺。
　　董义夫高兴坏了，凭他自己的本事不知要等到猴年马月才会碰到这种好事情。
　　他现在见了自己的小舅子就像奴才见了主子一样恭敬。
　　其实小虎是觉得董义夫配不上大姐，只想把他从大姐身边支开，离得越远越好。
　　问题是，大姐是个成熟的女人，她虽然并不喜欢老董，但是总不能让她守活寡吧？
　　小虎暗地里一直在为这件事儿着急。
　　现在他发现大姐有了喜欢的人，而且他也觉得这个人很不错，于是他心里就有了一个主意：他要想办法让老董主动离开大姐，还要让袁振国尽快地爱上大姐。
　　不但要爱上她，而且要让他爱得死心塌地，最后娶她为妻！
　　袁振国和大姐的地位太悬殊了，大姐又是已婚少妇，一般人是不敢想象他们两个会走到一起的。
　　不过庞小虎不信邪，凭着自己的知识和经验，他就是要让不可能的事情变得可能，把他们两个成功地撮合在一起。
　　这可是为了自己心爱的大姐的终生幸福啊！
　　当然，这事必须有大姐的配合才行得通。
　　小虎凑近大姐的耳朵，向她悄悄地说了自己的打算。
　　庞菊花的脸立刻红了，小声对弟弟抗议道：“小虎你快别说了，羞死人了！”
　　她两手紧紧地捂住了自己的脸，显得极不好意思。
　　可是她心里还是乐开了花，哪个女子不喜欢威武英俊的男人呢？
　　小虎看着庞菊花娇羞的模样儿，呆了大约半分钟。
　　然后他温柔地将她搂进自己怀里，对她说：“大姐，我一定要让你成为这个世界上最幸福的女人！”
　　庞菊花听了这话，眼泪止不住流了出来。她被弟弟紧紧地抱着，感觉浑身发热，像是要被熔化了一般。
　　第3节：商业奇招
　　南府里共有四位小姐。
　　除了最小的南慧珠外，其他三位都已嫁人。
　　南德昌终于接受了大奶奶的劝告，没有继续提慧珠小姐和县长公子的婚事，他甚至还答应出钱把她送到省城广州去读书。
　　袁茹玉特意带着南慧珠来向庞小虎致谢，上次多亏了他出面去向大奶奶求情。
　　她们母女俩正抓紧时间兴高采烈地收拾行装，再过几天慧珠小姐就要启程上路了。
　　南德昌现在对慧珠有他自己的打算。
　　慧珠长得跟她娘一样美，将来要是能嫁个有权有势的大官儿，对他们南家的帮助会更大。
　　为此他不惜花些钱让她出去读书，只有这样才能钓到金龟婿。
　　这些天大小姐南慧英也没闲着。
　　她总是来找小虎办事，都是些鸡毛蒜皮的小事情。
　　每次她都是打着大奶奶的旗号来，小虎不能不尽心为她办理。
　　不过她今天来找小虎却是为了一件自己家里生意上的事情。
　　她在大奶奶和其他人那里听说了庞小虎的各种能耐后，忽然想到要请他去给自己家经营的生意出出主意。
　　这两年因为时局动荡，地方上也不太平，生意越来越难做。
　　她也是病急乱投医，说不定这个小神童能想出来一个别人都想不到的好办法？
　　她一想到这里，马上就去求爹爹南德昌，说是要请管事庞小虎去她夫家，给她帮几天忙。
　　因为她是大奶奶的亲生女儿，在南府里的地位很高。
　　她虽然出嫁了，老爷对她一直都不错，想也没想就同意了她的要求。
　　经过这几天接触，庞小虎觉得南慧英这女人性格直爽，很好相处。
　　再加上大奶奶师傅的面子，他更应该去帮她的忙了。
　　于是他简单地收拾了一下就跟她坐上马车一起去了玉东县城。
　　他们到了她家开的客栈时天已经快黑了。
　　庞小虎一看，果然是个开店的好地方：占地面积大，附近就有两条大路通过，离县府和集市都不远。
　　店里雇了十几个伙计，还有一个专门管帐的先生。
　　慧英先让小虎在一个桌子前坐下，叫人泡了一壶好茶，然后她自己就告辞出去了。
　　小虎一边喝茶一边观察店里的营运状况，不时还站起身来去各处走一走。
　　他在后世干过的职业太多了，一通百通，很快就看出了一些门道。
　　稍微动一动脑筋后，他想到了不少值得改进的地方。
　　过了一会儿，慧英拉着一个穿长袍的胖子进来了。
　　她跟小虎介绍说这人是她的丈夫梁永福，是这家梁氏客栈和对门的梁记绸缎铺的老板。
　　梁永福看来已经吃过了晚饭，还喝了酒，红光满面的。
　　他虽然才四十来岁，但是头顶已经秃了，身体也发福得厉害，走路有点儿颤巍巍的。
　　他说话很和气，看样子他对自己的妻子南慧英很尊重。
　　慧英已经跟他说了要请庞小虎来帮忙出主意的意思，他拱手对小虎客气地说道：“庞先生真是年轻有为啊。梁某久仰先生大名，幸会幸会。”
　　因为慧英很能干也很勤快，平时客栈的事都是由她做主，梁永福自己只管绸缎铺的事情。
　　自从纳妾之后，他索性连绸缎铺也交给了妻子，自己当起了甩手掌柜。
　　只有需要钱花时才来找她。
　　他家原来的生意一般，娶了这个老婆后他的客栈才开始兴旺，赚的钱也越来越多，整天乐得合不拢嘴。
　　虽然最近两年生意上有些难处，但是比起他娶南慧英之前还是强多了。
　　只可惜这个老婆不会生孩子。
　　梁永福当着小虎的面对他老婆说：“庞先生要是想出什么好主意，你尽管放心大胆地去干。哪怕是把这个店铺拆了重建，我这里都没有问题！”
　　他又对小虎说，要是赚了钱他一定会重重地酬谢他的，绝不会小气。
　　其实他很清楚他老婆的性格，她在生意上还是极为谨慎的，肯定不会去冒太大的风险。
　　因此他很放心把整个生意都交给她去做。
　　说完这些他就嘱咐南慧英好好地招待庞先生，然后对小虎拱了拱手，告辞离开了。
　　他急着回去钻小妾的热被窝。
　　南慧英虽然长得漂亮，但是嫁给他已经十多年了，他对她早就没了新鲜感。
　　那个小妾是个十七岁的大姑娘，鲜嫩无比，他最近每天夜里都和她同床共枕恩爱缠绵。
　　南慧英看着丈夫离开的背影撇了撇嘴。
　　她当然知道丈夫为什么要急着走，刚才是她费了好大的劲儿才把他从那个狐狸精的屋里给硬拉出来的。
　　她忽然想到：为什么女人就非忠于自己的丈夫，不能和别的男人睡觉呢？
　　她抬头看了看坐在跟前的庞小虎，脸不知不觉地红了起来。
　　小虎没有多浪费时间，马上就开始和慧英谈起了他通过刚才的观察得来的一些看法和建议。
　　他先提出了一些花钱不多但是又见效快的改进措施。
　　他想这样的措施南慧英可能比较容易接受一些。
　　首先是旅客住宿的房间得改进一番。
　　现在有两间较大的客房是留给给一般的旅客的。
　　因为床位不够，许多人都是睡在地上，房间里脏乱不堪。
　　另有五个单间用来招待比较富裕的客商，那单间里也很拥挤，谈不上舒适。
　　小虎的建议是把一个暂时没有用的仓库用竹帘子隔成一个个的单间。
　　另外还要请木匠来做一些上下双层的床和一些放置行李物品的架子，这样能够极大地节省空间，让客栈的容量至少增加一倍。
　　他给慧英画出了双层床和行李架子的设计图。
　　那双层床上带着固定的木梯便于旅客们爬上爬下，还有挂蚊帐的钩子等等。
　　行李架子既可放杂物又能当简易的桌子和衣柜。
　　这玉东县城外方圆十几里都是茂密的森林，木材很便宜，会做木工的人多得是，工钱自然也不会太贵。
　　小虎还建议改进服务质量。
　　首先是改进伙计们的形象，他们必须穿统一的制服。
　　可以使用最便宜的布料做制服，但是一定要式样整齐，颜色统一。
　　这样会给客人们耳目一新的感觉，还能增加他们的安全感。
　　小虎顺手给慧英画出了男女制服的式样。这式样在二十一世纪不算什么，但是在二十世纪三十年代的乡下却是前所未见的。
　　另外要扩建茅厕，分设男厕和女厕，这些都花不了多少钱。
　　小虎说要把茅厕全部包给县城附近的菜农，让他们负责每天打扫，以交换从这里获取肥料（粪便）的权利。
　　他将男厕的大小便处分开，那些只需小便的人就不用忍受太多的臭气了。
　　这样做同时也提高了男厕的利用率。
　　说实话，穿越以后小虎最为痛恨的事情就是上厕所了。要不是条件不允许，他肯定会提前发明西式抽水马桶了。
　　因为害怕南慧英一下子接受不了太多的新玩意儿，或者干脆被他的想法给吓坏了，小虎暂时就对她说了这些，其他的想法等过些天看看进展怎样再接着跟她说。
　　尽管南慧英事先已经对庞小虎抱了极大的期望，可她还是被他想出来的那些新奇的改进办法给彻底地震住了。
　　这个庞小虎，他莫非是神仙下凡？
　　就算是神仙也不能一下子就拿出这么多的好主意啊！
　　她经营这个客栈差不多十来年了，自然知道小虎说的这些办法都是简单易行的。
　　为什么她自己这么多年来就连其中的一条也想不到呢？
　　她现在看小虎的眼神里除了崇拜还是崇拜，嫁人就该嫁这种人！
　　她不禁后悔自己当初嫁给梁永福那个胖子了。
　　可是转念一想，她出嫁时庞小虎还没出生呢！
　　呸呸！
　　自己这是想到哪儿去了？
　　真是羞死人了！
　　第4节：全新的生意
　　梁永福只顾和他小妾卿卿我我，没去管自己的大老婆在忙着什么。
　　他老爹老娘原来很害怕这个媳妇吃醋，在家中大闹，阻碍了他们的儿子和小妾的造人计划。
　　她毕竟是南府的大小姐，得罪不起。
　　现在见她整天忙着客栈的事儿，没有时间来干预儿子为梁家传宗接代的大业，他们的心里别提多高兴了。
　　就这么过了一个多月，梁永福终于厌倦了。
　　无论再怎么风骚妩媚的女人，时间长了男人还是会吃不消的。
　　最近他和小妾颠鸾倒凤之时常常走神儿，不是想着店铺的生意就是想着自己的大老婆南慧英。
　　近来他一直没有机会和南慧英坐下说说话，不知她到底怎样了？
　　另外，他的小妾虽然娇嫩，但是论身材却比不上大老婆南慧英。
　　尤其是她胸前的那一对结实的大奶子，更是令梁永福十分怀念。
　　这天饭后梁永福约了一个朋友外出散心，在县城的一间小酒馆里喝了几杯。
　　他听见邻座的两个外来客商在那里闲聊，说的是县府旁边新开张的一家客栈的生意如何好，老板如何精明能干，老板娘如何漂亮温柔，真是郎才女貌，堪称绝配，让过往的客人们称赞羡慕不已，等等。
　　梁永福觉得奇怪：这县府旁只有一家客栈，那就是他梁家开的，没有听说新开了一间客栈啊？
　　这到底是怎么回事儿呢？
　　突然间他想到了庞小虎和自己的妻子南慧英。
　　莫非那两个客商议论的老板和老板娘就是他们俩？
　　梁永福心里不禁泛起了醋意：妻子外表看起来年轻，实际上她的年龄差不多可以给庞小虎当妈了。
　　她不会真的跟庞小虎勾搭上了吧？
　　梁永福越想越觉得不放心。
　　告辞朋友后他回到家里换上一件平时不穿的灰袍，戴上一顶毡帽，把帽沿拉得很低。
　　然后他抬腿就往自家的客栈走去，连那个小妾在他身后娇声呼唤他都没有理会。
　　到了那里一看，他发现他的绸缎铺和客栈都已经焕然一新。
　　这里搭起了一座新的牌楼，两面都有金字牌匾，一面是“梁记绸缎”，另一面是“西施客栈”。
　　还有一幅对联：“五彩锦绣织南粤，百年风流赛西施”。
　　梁永福暗道：这肯定是出自那个庞小虎的手笔了。算上他曾祖父那一辈，他们梁家在本县的生意也确实经营了快一百年了。
　　梁永福读过书。他仔细斟酌后，发现这幅对联初看起来很俗气，但是它很好地迎合了过往客商们的心情。这个庞小虎真不愧是个神童啊。
　　他看见在这里工作的伙计们有男有女，大部分都是他从来没有见过面的年轻人。
　　他们穿着统一式样的深蓝色衣服，腰里都扎着一根明黄色腰带，十分显眼。
　　单是这一点就把方圆几百里所有其他的客栈给比了下去。
　　他走到一张桌子边坐下，马上就有一个伙计笑眯眯地过来问候。
　　先给他端上一杯热茶，然后再向他介绍这家客栈里的各项服务。
　　其中许多项目是他从来都没有听说过的。
　　比如客人携带的钱财或者女眷们的贵重首饰可以交给柜上免费保管，需要的话随时可以去取回来。
　　每天晚上旅客们都可以预定明天的饭食，早中晚三餐都没有问题，到时候厨房里会做好让伙计送到房间里来。
　　如果害怕睡过头，柜上还会派伙计来准时叫你起床。
　　另外客栈还提供缝补浆洗衣服的服务，收费也比较合理。
　　他让那个伙计领着他去看了一下房间。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　原来客栈里只有五个单间客房，现在竟然多达二十间。
　　那多出来的房间虽然只是用竹帘子隔开的，但是里面布置收拾得既整齐干净又舒适方便，还增加了木头做的架子给客人放行李杂物，不但方便适用，还大大地节省了空间。
　　就是普通客人们合住的大客房，那里面也是今非昔比。
　　那些床铺全是双层的，因此容量比原来大了一倍。
　　到处都收拾得干干净净，还有女仆们不停地在清理打扫。
　　因为布置得合理，即使多住了一倍的房客，也不像原来那样拥挤了。
　　听伙计说，现在这附近几条街上住的男男女女们有近百人在直接或间接地为客栈和绸缎铺工作。
　　他们之间的竞争也很激烈，谁要是干得不好以后将不再被聘用。
　　前一段时间还雇用了不少儿童，让他们满大街地去拉客户。
　　现在因为“西施客栈”和“梁记绸缎”早已名声在外，天天客商云集，已经不用再多费心思去拉客人了。
　　梁永福终于在一个挂着“经理室”的小房间里见到了自己的老婆南慧英和庞小虎。
　　小虎正在教他老婆用新式方法记账，南慧英学得很认真，那模样令梁永福十分动心。
　　小虎的脸上架着一副眼镜，嘴边也长出了些黑黑的胡须。
　　他看起来要比实际年龄老多了，难怪那些客商们会误会他和南慧英是两口子。
　　梁永福的心里大大地松了一口气。
　　南慧英给丈夫介绍了客栈最近一个多月的收支，除去开支，赚进来的钱是过去的三倍还有余。
　　据庞小虎说，这个客栈已经赚到极限了，如果要想赚更多的钱就必须再增加投入，要么扩大店面扩大经营范围，要么再去别处开分店。
　　梁永福从小就喜欢做生意，但是他做得并不是很出色。
　　不过他是个聪明人，该做决断的时候他是从来不含糊的。
　　在他看来，要是没有庞小虎帮忙出主意，别说是扩大生意，就是维持原状也很不容易。
　　目前的这些经营项目和吸引客人的技巧谁都可以轻松地照搬过去，到时客源就不会只往这里来了。
　　他当即提出，将客栈的股份让出四分之一给庞小虎，他以后不必每天来店铺里帮忙，只需他不时地帮着出谋划策就行了。
　　庞小虎客气了一番后就接受了这个协议。
　　说老实话，他这些天为了梁家的生意确实耗费了不少心血，拿这个报酬也算是合理的。
　　梁永福害怕迟则有变，马上出去找人写了字据，又请来了一位德高望重的街坊作证人。
　　他和小虎当场签字画押，然后摆酒庆贺。
　　他担心的是，如果他不赶快把这件事办好，别的生意人得知底细后会出高价把庞小虎请去为他们出谋划策，到时他就竹篮打水一场空了。
　　晚上梁永福没有再去小妾的房间，而是去大老婆的屋里和她在一起吃宵夜。
　　他心里特别高兴，多喝了几杯。
　　等不及老婆收拾杯盘碗筷，趁着酒兴就去脱慧英的裤子。
　　慧英心里虽然不愿意，但是也没有作太多的反抗，毕竟他是她的丈夫。
　　不一会儿她的下身就被脱得赤条条的了。
　　她满脸通红地被兴致勃勃的丈夫按在饭桌上，狠狠地肏了将近半个钟头。
　　其实这些天南慧英对丈夫心里是怀着愧疚的。
　　这一个月来她和庞小虎一同早起晚睡，辛勤地操劳着，和他的感情也日益升温，许多时候她都不知不觉地把他想象成了自己的丈夫。
　　有的客人误会他们是夫妻，她也不去纠正，心里还觉得甜蜜蜜的。
　　庞小虎这些天一直住在客栈的经理室里，他在那里搭了一张小床。
　　每天晚上独守空房时，南慧英心里想的都是睡在经理室里的庞小虎，而不是她自己的丈夫。
　　终于有一天，她半夜里摸进了那个小小的经理室，钻进了庞小虎的被窝，与他勾搭成奸。
　　小虎在后世时对漂亮的少妇们根本就没有任何抵抗力，再加上这个慧英姐不论是相貌还是身材都十分出众，他更不可能将她拒之床下了。
　　南慧英为人大方又不失温柔可爱，很对小虎的口味，轻而易举地就让小虎当了自己的裙下之臣。
　　不过两人的心情大不一样。
　　对南慧英来说，这是她生平第一次背叛了自己的丈夫，心里愧疚得不得了。
　　而对庞小虎来说，他不过是多了一个女人而已。
　　南慧英从小就喜欢当孩子头，经常带着一大群男孩子们玩。
　　稍大后常跟南府里的家丁和工匠们混在一起喝酒赌钱，没有多少大户人家小姐的样子。
　　奇怪的是，只要她不是闹得太离谱，大奶奶和老爷都不怎么管她。
　　她婚前对男人的身体并不陌生。
　　小时候她就“强迫”那些整天跟在她屁股后面跑的男孩子们给她看过他们的小鸡鸡，也偷看过那些粗俗的工匠们光着屁股洗澡。
　　不过除了和一个老实巴交的男孩子亲过嘴，另外用手摸过一个长工的鸡巴（趁他熟睡时摸的）之外，她并没有失过身。
　　梁永福是她的第一个男人，而庞小虎则是她唯一的一个野男人。
　　客栈和绸缎店的生意都已走上了正轨，不用每天起早摸黑地忙了。
　　他们两人因恋奸情热，时常在一起幽会。
　　梁永福白天找到他们之前几分钟，他们还搂抱在一起卿卿我我，爱抚着对方的身体。
　　小虎打算让大姐庞菊花辞去在南府里的工作。
　　在得到梁氏的股份后，他没有了经济上负担，当然也就不必再让大姐继续冒险呆在南府里了。
　　南德昌父子都是好色之徒，他担心大姐若继续留在那里迟早会落入他们的魔掌。
　　南德昌几次派人来叫小虎回去处理府中积压下来的事务，他和南慧英只好暂时分开。
　　南慧英是有夫之妇，年龄又比小虎大了将近二十岁，她明白自己和小虎之间是不会有结果的，两人在一起只能是满足一时的淫欲而已。
　　说实话，除了纳妾这件事外，梁永福对他老婆还是很好的。
　　南慧英看不惯自己的丈夫被那个年轻的狐狸精给支使来支使去的，她主动和小虎勾搭，心里是确实存了要报复丈夫的念头。
　　小虎回到南府后先去看望了大奶奶。
　　他很想念她，他跟慧英勾搭上跟她是大奶奶师傅的亲生女儿也不无关系。
　　有几次他和慧英恩爱缠绵时就把她想象成了年轻时的大奶奶。
　　当然，这是他隐藏在心底的秘密，就像他后世迷恋岳母的玉足一样，是不能对任何人提起的。
　　大奶奶见到他很高兴，说：“你小子还算有点儿良心，知道回来看我。”
　　接着她问了他这一个多月来情况，得知女儿慧英家的生意在小虎的帮助下蒸蒸日上，她看向小虎的眼神变得更柔和了。
　　她又问起小虎练武的进展，说有空要考较他一番，看看他到底进步没有。
　　小虎表面上装作高兴，实际上他心虚得很。
　　这一段时间实在是太忙了，既要忙生意又要搞女人，他根本无法抽出时间来练武。
　　练武这件事是来不得半点虚的。
　　他这么长时间没下苦功，要想瞒过大奶奶师傅可不容易，看来十有八九会挨她的揍。
　　他暗想，荒废了武功和睡了她的宝贝女儿，这两件事中哪一件会让大奶奶师傅更生气，揍他揍得更狠一些呢？

第8章 赤色风暴
　　第1节：未雨绸缪
　　受上次那个噩梦的影响，小虎很担心庞琼花，他的黑缨大姐。
　　不知道她现在过得怎么样了？
　　他很佩服这个结义姐姐。
　　她是一个非常勇敢的女人。
　　在这个时代要将那些可怜的受欺压的妇女们聚集在一起与强权抗争，可真不是一件容易的事情啊。
　　后世的历史书上对庞琼花这个女英雄的最后结局并没有可靠的记载。
　　一种说法是她被自己的同志打成托派分子，遭到了清洗。
　　另一种说法是她所在的部队被打散后她嫁给了一个商人，抗战开始后夫妇俩都被日本人抓住杀害了。
　　按理说她是共产党领导下的妇女解放运动的杰出代表，是值得大书特书的人物。
　　可是在官方的中共党史上却从来都没有她的一席之地。
　　正史里的那些女革命家基本上都是那些男革命家的夫人们。
　　直到六十年代红色娘子军这一革命文学的杰作问世，她的英雄事迹才开始广为流传。
　　袁振国是做参谋的，能够接触到不少情报。
　　庞小虎从他那里了解到，黑缨会确实已经被改编为中国工农红军海南独立师的女兵连了。
　　她们和其他的红军部队一起攻占了好几个县，包括临近的乐海县，正带领那里的农民们大张旗鼓地分田分地，到处去挖土豪们埋藏的金银财宝呢。
　　最近椰林镇这边的有钱人也开始变得惊慌失措了，连白天上街时碰到熟人都会被打趣：“老板啊，家里的浮财都埋好了吗？”
　　这时他们要么脸红脖子粗地失口否认，要么夹着尾巴落荒而逃。
　　袁振国还告诉小虎，上峰不久将会交给他一个营的正规军，让他在玉东县城驻扎。
　　他的任务除了防范红军外，还要改编崔营长的杂牌军，合起来编成中央军三十九师下辖的第三七八团。
　　改编后将由袁振国出任团长，原来的崔营长将担任副团长。
　　三十九师原来是粤军的部队，后来被中央军收编。
　　现在三十九师直属于位于省城的剿共司令部指挥，已经拥有三个团的兵力，再加上新编的三七八团，总兵力将达到一万人。
　　看来国共两党在这一带的激烈较量马上就要开始了。
　　庞小虎觉得自己被夹在了两大势力的中间，他到底该起什么样的作用呢？
　　他的目的只是保护自己的亲人们不受伤害，可是这天下大势就像奔腾向前的洪流，他个人是无力阻止的，也完全无法预料他的努力会造成什么样的后果。
　　黑缨大姐是他的结义姐姐，袁振国是他的结义哥哥，他们分属完全敌对的两个阵营。
　　庞小虎开始感到一阵阵的头痛。
　　难道他们真的会像在他梦里见到的那样斗得两败俱伤，最后同归于尽吗？
　　南德昌知道袁振国将带兵来玉东县城驻扎后心里非常高兴。
　　有了袁振国的兵，他连崔营长也不用惧怕了。
　　崔营长虽然和南老爷合作干过不少见不得人的事，但是他们手下的人不时会有些摩擦。
　　崔营长底下的那帮兵痞们惯于敲诈勒索，有时候连南老爷的生意都不放过，最激烈的一次双方都动了枪。
　　后来还是王县长出面给他们劝和的。
　　为了保证袁振国能够站在自己这一方，南老爷大大地抬高了七姨太袁茹玉在府里的地位，她的各种待遇变得仅次于大奶奶了。
　　另外他还听从了庞小虎的建议，开始重用七姨太的远房堂兄袁振武。
　　他让袁振武出面招募来了一大帮身强力壮的年轻人，组成了南府的第二支护院家丁队伍。
　　袁振武做梦也没有想到自己竟然有如此风光的一天，现在他在各种场合都能和褚四爷平起平坐了。
　　当然，他把这些都归功于庞小虎的提携。
　　他早些年在粤军里当过班长，碰巧赶上了孙大炮（孙中山）和陈司令（陈炯明）之间的大战，算是有一些实战经验。
　　这次南老爷花大价钱买回来不少枪支弹药，他的那些经验全都派上了用场。
　　他听从庞小虎的建议，每天埋头训练自己手下的那些家丁们，让他们尽快地熟悉手里的武器，掌握现代战争的一些技能。
　　为此庞小虎还专门从袁振国那里借来了正规军的训练教材，晚上花了很多时间给袁振武讲解里面的内容（袁振武识字太少，不能自己看书），使得他受益匪浅。
　　庞小虎懂得生活在这个世界上武力的重要性。袁振武的家丁队可以说是他的一颗极为重要的棋子，关键时刻可以发挥想象不到的作用。
　　又过了两个多月，袁振国果然带着一个营的正规军驻扎到玉东县城来了。
　　这下子县城和椰林镇一带的有钱人算是有了靠山，松了一口气。
　　袁振国一到就马上开始整顿改编崔营长的杂牌军，对那些散漫惯了大兵们进行军事纪律和各种军事技能的训练。
　　崔营长当然不愿意被剥夺军权。
　　不过人家是国家供养的正规军，武器和训练上都比他手下的人马强多了。
　　如果他不听命令，唯一的出路是把他的部下拉出去干土匪。
　　那样的话，他很可能会受到中央军和共产党红军的两面夹击。
　　无奈之下他只能忍气吞声地接受了改编。
　　他后悔自己当初没有听从一位侠女姐姐的劝告，没有去学些有用的本事，混成了一个只知道打打杀杀的粗人。
　　袁振国还正式任命庞小虎为第三十九师三七八团驻椰林镇的少尉联络员。
　　这样做他表面上是给了姐夫南德昌一个很大的面子，实际上他是在为他的结拜兄弟着想。
　　庞小虎当了这个联络员，从此以后他就是官方的人了，不用凡事都听南老爷的吩咐了。
　　袁振国这件事做得很精明。
　　他开始跟南德昌商量时并没有提庞小虎的名字，只是说他需要一个识字的年轻人当联络员，问南德昌有没有合适的人。
　　南德昌主动向他推荐了庞小虎，他当然欣然接受。
　　知道他们结拜的人只有他姐姐袁茹玉和小虎的姐姐庞菊花，因此这件事一点儿都没有引起南德昌的疑心。
　　袁振国还派自己的勤务兵送来一把崭新的二十响驳壳枪和两百五十发子弹，给小虎当防身的武器。
　　小虎后世虽然学过不少有关各种枪支弹药的书本知识，但是遗憾的是他并没有真的打过枪。
　　他上大学时参加过军训，不过碰巧在实弹射击的那一天他因食物中毒拉肚子，错过了机会。
　　得到这把驳壳枪后他非常高兴，一个人拿着枪跑到野外没人的地方去试射。
　　他越打越高兴，打完了单发又打连发，两百五十发子弹打得只剩下了最后二十发。
　　他只好停了下来。
　　“下次见袁大哥时得跟他多要一些子弹。”他不知道，像他这样的败家子在这个年代是打着灯笼都难找的。
　　除了志趣相投外，袁振国现在还有另外一个原因要和庞小虎保持亲近。
　　他想借此勾搭上小虎的姐姐庞菊花。
　　他跟庞菊花虽然见过几次面，可是每次要么袁茹玉在场要么小虎在场，他和庞菊花没有什么单独说话的机会。
　　越是这样不即不离的，庞菊花对他的吸引力就越大。
　　他虽然不明白她的心思，但是她的外貌和气质都让他爱得发狂，她的穿着打扮和一举一动仿佛对他有着不可抗拒的魔力。
　　她美丽温柔的脸庞和健美丰韵的身体几乎每天晚上都会出现在袁振国的梦境里。
　　庞菊花在他面前特别害羞，让他觉得她不像是一个已婚少妇，而是一个未经人事的大姑娘。
　　袁振国当然不会知道，这都是他的好兄弟庞小虎的阴谋。
　　他被算计了。
　　小虎最近花了很多时间给姐姐当教练。
　　他耐心地给她讲解男人的心理，还教给她不少吸引男性的技巧，包括眼神，语气，走路时怎样摇乳摆臀，怎样适时地“不小心”走光，让男人瞥见那一抹飞快逝去春色。
　　他还给姐姐设计了几款新的既美观大方又不失性感的衣着，再加上高贵优雅的发式，这一切将她的青春少妇的女性之美发挥到了极致。
　　庞菊花对弟弟有着盲目的崇拜和信心。
　　虽然她心里也很喜欢袁振国，但是她强忍住了自己的情欲，一步步地按照弟弟的指点，不漏痕迹地勾引着他。
　　现在袁振国对她爱得发狂，同时又觉得她带着仙女般的神秘色彩，对她不敢有一丝一毫的冒犯。
　　袁振国在他姐姐袁茹玉面前掩饰得很好，所以她并不清楚弟弟的心事。
　　她只是发现最近一段时间庞菊花穿的衣服既新颖别致又美观大方，虽然只是用很便宜的布料做成的，但是特别好看，比她认识的那些阔太太和小姐们的穿着要强多了。
　　在她的追问之下，庞菊花只好坦白，说这些衣服都是庞小虎依照她的身材专门设计裁剪的，然后再由她自己动手缝制的。
　　“难怪这么贴身，这么好看。小虎这个小家伙，这世上还有他不会做的事情吗？”
　　袁茹玉很想让庞菊花马上把小虎叫来，让他给自己也裁剪一套这么好看又贴身的衣服。
　　想了想，她还是没好意思开口。
　　姐夫老董那里小虎已经打了招呼，叫他没事不要来找大姐。
　　董义夫现在哪敢得罪他这个小舅子？
　　就算小虎马上要逼他和庞菊花分开，他恐怕也会答应的。
　　他本来在性事上就不行，能够吃香的喝辣的就很满足了。
　　至于董家的香火，他在本县有好几个堂兄堂弟，他想大不了找他们过继一个儿子过来。
　　这样对自己的老爹也有了交待。
　　安排好南府里的一大堆儿事，小虎去跟南老爷告了一个月的假，他要回庞家村去看望一下自己的父母和姐姐弟弟们。
　　南德昌本来不想准他的假，现在风声这么紧，他身边需要有个能干的人应付各种突发的事件。
　　可是小虎说，庞家村靠近赤化地区，他可以在那里打听到不少有关共产党和红军的情况。
　　小虎这么一说，南老爷立刻改变了主意，不但准了他的假，还问小虎需不需要他提供什么帮助。
　　小虎乘机说，舅爷袁团长给他发了一把驳壳枪，他想回家乡时带着防身。
　　但是子弹不多，不知老爷这里有没有驳壳枪的子弹？
　　南老爷马上把褚四爷叫来，让他马上将他的驳壳枪子弹匀出十发来给了庞小虎。
　　庞小虎从褚四爷手里接过子弹时心里暗自好笑，因为褚四爷的脸色比别人睡了他的亲妹子还要难看。
　　第2节：山村惊变
　　庞小虎告别了大姐，一个人走上了回家的山路。
　　他已经两年多没回家了，心里很想念自己的父母和姐姐弟弟们。
　　本来大姐也想和他一起回去看看，但是近来有好几个县闹起了革命风潮，小虎害怕带上大姐后万一出事他无法保障她的安全。
　　另外，他还想趁此机会去深山里找黑缨大姐，和她见面谈谈最近的一些情况。
　　那更是个危险的地方，不能带着大姐一起去。
　　他背上背着的包袱里除了那把驳壳枪和子弹外，有不少给家里的亲人们买的食品和礼物，另外还有自己积攒下来的将近一百块银元。
　　他在南府里一个月能领到五块银元的工钱，另外作为少尉联络员中央军还给他每月发十五块银元的军饷，这收入在椰林镇绝对是属于高薪阶层了。
　　出发前他已经委托梁永福南慧英夫妇，让他们用给他预支的分红在玉东县城里买下了一处独门独院的房子，并让大姐庞菊花搬了进去。
　　那房子就在离梁记绸缎和西施客栈不远的一条街上。
　　因为有袁振国的三七八团驻扎，小虎觉得县城里应该是比较安全的地方。
　　之所以不在椰林镇买房子，是因为他预感到那里迟早有被红军占领的一天。
　　到那时南德昌的府邸肯定是被重点攻击的地方，枪炮不长眼睛，各种意外都可能发生。
　　后世的红色娘子军的电影和舞剧中打土豪分田地的场面给他的印象太深了，他可不想让大姐冒险留在那里。
　　他已经帮大姐辞去了南府的工作，让她专心在家学习各类服装的裁剪和缝制。
　　为此小虎给她画了许多既新颖好看又适合本地气候的衣服式样，让她在家反复练习。
　　庞菊花为人心地善良，做事认真勤快，不过她并没有很惊人的天赋。
　　小虎的打算是，将她培养成一个技艺超群的裁缝，以后即使他不在她身边了她也能够凭手艺自食其力。
　　对这一点他还是很有信心的。
　　快进庞家村时，他碰见了一个熟识的老奶奶，她是本村那个痞子庞老三的婶子。
　　因为小虎的个头比离家时高出了许多，她没有认出他来，是他主动走上前跟她打招呼的。
　　小虎问起自己家里的情况，老奶奶含含糊糊地说还好，然后她就匆匆地走开了，好像害怕和庞小虎有什么瓜葛似的。
　　庞小虎不禁心里起了疑，难道家中发生了什么不好的事情？
　　他把戴在头上的草帽拉低了一点，遮住大半个脸，然后避开路上的行人往家里走去。
　　到了家门口时天已经快黑了。
　　他没有直接进去，而是躲在一旁观察了一阵子。
　　没有发现什么可疑的地方，他这才上前敲门。
　　来开门的是三姐庞桂花和弟弟庞小豹。
　　庞桂花一直在盼望小虎早点回来，可是真的见了他的面又有点儿不敢相认。
　　庞小虎离家时是个典型的孩子模样，现在快变成个大男人了。
　　他才刚满十四岁，但是这两年他的身体发育很快，比两年前长高了一个头，也结实多了。
　　庞小豹在一旁怯生生地问道：“你是 …… 哥？”小虎笑着点了点头，他这才和姐姐庞桂花一起大叫着扑进了小虎的怀里。
　　“娘，小虎回来了！”
　　一阵亲热过后，桂花和小豹一左一右地拉着庞小虎往屋里走。
　　屋子里灯光很暗，迎面一个熟悉的女人身影向小虎奔来，她身后还跟着个三岁的孩子。
　　小虎闻到了那股久违了的亲切熟悉的气味，他叫了一声“娘！”眼泪紧接着就往下淌，他被王玉梅紧紧地搂进了自己的怀里，久久不愿放开。
　　娘的衣领敞开着，她把乳房贴在了小虎的脸上。
　　她的乳头湿湿的。
　　可能她刚刚给弟弟庞小牛喂了奶，那乳头上还带着乳汁和小牛的口水呢。
　　在乡下，做母亲的晚上哄孩子睡觉时常常会把乳头塞进孩子嘴里，不管这孩子是不是已经断了奶。
　　王玉梅确实是在哄庞小牛睡觉，不过他一直吵闹着不肯睡。现在他更睡不着了。
　　庞小牛说话晚，还不会叫哥哥，但是他似乎知道眼前的这个“大”人是自己的亲人。
　　于是他大方地朝他伸出小手来要他抱。
　　庞小虎从地上抱起了弟弟，在他脸上亲了一下。
　　王玉梅要去给儿子做饭吃，小虎拦住了她说不忙。
　　庞桂花去给弟弟搬来凳子，倒了一杯凉水给他喝。
　　庞小豹则拉住哥哥的衣服叽叽喳喳地说着什么，也不管他到底听没听进去。
　　这两年家里生活的压力没有以前那么大了，父亲庞大山抽空在原来那间茅草屋旁边又加盖了两间房。
　　原来的那间房成了堂屋，其他两间算是卧室。
　　庞小虎四下里看了看，发现几个屋子里都很脏很乱，卧室的地上也有些凹凸不平的。
　　这和他原来的记忆很不相符。
　　他家虽然穷，但是母亲和三个姐姐都特别勤快，家里总是收拾得极为整齐干净的。
　　他开口问道：“家里发生什么事了？爹爹呢？二姐怎么也不在家?”
　　王玉梅说：“小虎，你先歇一会儿，喝口水。我们这就跟你说。”
　　小虎说：“好。”端起那碗凉水喝了一大口，走了大半天的山路，他确实又渴又饿，不过他现在没心思吃饭。
　　接下来他从母亲王玉梅和三姐庞桂花那里了解到了他走后发生的事情。
　　其实主要是最近两个月里发生的那些事情。
　　庞家村也被“赤化”了，成立了农会，农会的主席竟然是那个游手好闲不干正事的光棍汉庞老三。
　　据母亲王玉梅说，两个多月前庞家村来了几个外地人发动村民们组织成立农会，他们说邻近的李家村已经成立农会了，以后干什么都得听农会的。
　　本来一些村民们是想推举小虎的父亲庞大山来当农会会长的，因为他为人正直，在村民中有着很好的声望。
　　后来那个姓胡的女委员却提出要找村里最穷的人来当会长，她说家里越穷革命立场就越坚定。
　　庞老三这两年因为喝酒赌博，已经把他爹留下来的几亩地和家里的所有家当都输得一干二净了，他成了一个地地道道的赤贫，自然也就被那些来宣传革命的外地人当成了革命运动的骨干。
　　偏偏庞老三还能说会道，一番富有激情的发言再加上新学来的几句革命口号，把专程从省城里下来考察革命形势的夏主任都给感动了。
　　就这样庞老三当上了权力极大的农会会长。
　　刚开始时他还干得像模像样的，把村里几个平常不学好的年轻人（问题青年）都组织了起来，一本正经地戴着红袖标忙里忙外替公家办事。
　　这几个人从前在村里名声不好。
　　偷鸡摸狗，借东西不还，偷看女人洗澡等等是他们的拿手好戏。
　　现在他们都是农会工作人员了，办起事来也是一本正经的。
　　村民们都夸奖庞老三有办法，为村里干了一件大好事。
　　可是渐渐地他们的老毛病又犯了。
　　不是到村民家里胡乱征用粮食和其他东西，就是调戏别人家的姑娘和媳妇们。
　　那些受了气的村民们忍无可忍，在庞大山的带领下跟他们打了一架，将那几个不成器的年轻人狠狠地教训了一顿。
　　庞老三也跟着老实了一阵子。
　　可是一个月后风云突变，周围的乡村里都掀起了一股斗地主分田地的风潮。
　　庞家村的村民们不是猎户就是自耕农，没有一家够得上地主的资格，所以大家一开始都在观望，看别村的热闹。
　　后来渐渐地传出来一些风言风语，说庞大山的儿子庞小虎在椰林镇的大恶霸地主南德昌府上当管家，他家里肯定比一般的地主家都要富裕得多。
　　还说他家的床底下埋了许多的金银财宝。
　　庞大山和妻子王玉梅当然极力否认，可是挡不住谣言越传越厉害。
　　那几个被他揍过的家伙开始挑动部分村民起哄，要去他家挖浮财。
　　村民中一部分人是愚昧无知，另一部分人则是对庞大山一家怀有嫉妒之心。
　　他们想，要是真能挖到浮财自已也许能占到一些便宜。
　　庞大山这边也有不少支持者，但是挡不住农会人多势众，还有庞老三去附近村庄的农会叫来的一大批助威的人，他们抄着大刀长矛把庞大山家围得水泄不通。
　　最后还是庞姓家族的老族长出面调解，他劝庞大山允许农会的人到他家来挖浮财，但是农会必须保证不能伤害了庞大山的家人。
　　庞大山无奈之下，只好点头同意。
　　庞老三带着这伙人把庞大山家里里外外翻了个底朝天，床底下等可疑的地方更是挖地三尺，打碎了所有的坛坛罐罐，最后什么值钱的东西都没有找到。
　　庞老三一把抢过庞大山腰带上插着的那个原来属于他的黄铜烟袋锅，指着庞大山的鼻子气势汹汹地说：“这一次算你藏得严实，咱们以后走着瞧！”
　　庞大山知道庞老三这是在公报私仇，他气得快发疯了。
　　可是他明白自己一个人斗不过这帮不讲理的家伙们，也许他们正盼着他先动手呢！
　　他强忍着怒火，看着庞老三带着那帮人扬长而去。
　　一家人在他们离开后才开始收拾家里的东西，整理被挖坏了的地面，生火做饭，等等。
　　村民中当然有不少同情庞大山的人，但是他们都胆小怕事，不敢去惹农会那帮蛮横无理的家伙。
　　当初他们中有的人受了庞老三一伙的欺负，他们都来找庞大山，让他出面替他们讨还公道。
　　现在轮到庞大山倒霉了，他们却躲在后面不敢站出来，连一句公道话都不愿意说。
　　这两年由于庞菊花和小虎的接济，庞大山家里的生活好多了，家里存下了一些粮食。
　　农会的那帮人对粮食什么的不感兴趣，倒是王玉梅和两个女儿的几件好看的花布衣服和裤子都被他们顺手牵羊地拿走了。
　　这些衣服还是小虎在县城买的然后托人给她们捎回来的。
　　庞杏花庞桂花丢了这几件心爱的花衣服很伤心，和妈妈王玉梅搂在一起哭了很久。
　　可是这事还没完。
　　庞老三通过挖浮财这件事在庞家村里立了威，村民们谁都不敢招惹他了，就算他明摆着欺负人也只能忍气吞声。
　　他手下的几个人每隔几天就去庞大山家门口骂街，挑衅，骂的话越来越难听。
　　因为庞大山一家都不去理他们，他们更加得寸进尺了。
　　十天前二姐庞杏花砍柴回家，被两个家伙拦住调戏，王玉梅发现后跑出家门去保护自己的女儿。
　　他们乘机抱住王玉梅，把手伸进她衣服里摸她的奶子。
　　女儿和妻子的哭喊声让庞大山忍无可忍，他抡起一根扁担冲出屋来，一扁担下去就打断了其中一人的小腿骨。
　　另一个人吓得慌慌张张地逃跑走了。
　　庞老三知道后立即叫人去相邻的李家村叫来了新成立的农民赤卫队，有好几十个人，手里都拿着明晃晃的梭镖。
　　他告诉他们说：庞家村一个农会工作人员被人给打伤了，打人的是村里的恶霸，他儿子是远近闻名的南霸天家里的管事。
　　那些赤卫队员们听了，气得哇哇大叫。
　　他们一窝蜂地赶到庞大山的家里，不由分说就将他绑起来带走了。
　　王玉梅和两个女儿在家里哭成一团。
　　小豹和小牛还小，不知道到底发生了什么，也跟着妈妈和姐姐们哭。
　　后来庞杏花想起了庞小虎的好友庞万春，他爹死后他娘改嫁到了李家村。
　　他也跟着他娘一起去了，还改姓了李，现在他叫李万春。
　　李万春的继父曾经托人来找庞大山，给他和前妻生的大儿子说亲，要娶庞杏花当媳妇。
　　因为小虎去椰林镇前对父母说过，以后不要轻易把两个姐姐嫁出去，要先征得他的同意，所以庞大山没有马上答应李家这门亲事。
　　为了救爹爹，庞杏花简单收拾了一下就一个人提着一个包袱跑去了李家村，她要去求李万春的继父帮忙救出爹爹来。
　　王玉梅拦不住她，再说她自己也想不出别的办法，只好由着女儿去了。
　　昨天庞杏花托人回来捎话，说庞大山还被李家村的赤卫队关着。
　　李万春也参加了赤卫队，他继父还是李家村农会的副会长。
　　虽然庞大山刚被抓去时挨了他们一顿打，李万春和他继父都向她保证，说不会再让她爹受苦。
　　庞杏花自己暂时住在了李家，她说只等他们把爹爹放出来她就信守诺言嫁给李家的大儿子。
　　这就是为什么庞小虎回家后没看见父亲庞大山和二姐庞杏花的缘由。
　　庞小虎气得要命：没想到自己在椰林镇的一番奋斗，不但没给家里带来什么好处，反倒让父亲庞大山因此遭了秧，连二姐庞杏花也给赔了出去。
　　第3节：钻进妈妈的被窝
　　庞小虎盯着自己带回家的那个大包袱发愣。
　　那包袱里面有上百块银元，要是他早回来几个月，这些银元都会被庞老三他们当成浮财搜去。
　　那样的话父亲庞大山可能会被农会当成大地主抓去斗争，说不定还会被枪毙。
　　他突然想起了太祖老人家的那句“革命不是请客吃饭”的名言。
　　看来革命还真是个危险的游戏啊，搞不好是会掉脑袋的。
　　现在的当务之急是要想办法尽快把父亲庞大山给救出来，虽然他暂时还没有什么危险，再往后可就说不定了。
　　这件事的关键在庞老三这个人身上。
　　此人当初因为强奸庞菊花未遂，被庞小虎用柴刀砍伤了手臂，他肯定不会放过自己一家人的。
　　必须把他彻底解决掉才能保证自己家人的安全。
　　庞小虎打开包袱，从里面取出了那把驳壳枪和子弹。王玉梅和庞桂花都没有见过枪，她们的眼光被包袱里那上百块闪闪发亮的银元给吸引住了。
　　“小虎，这些银元都是你一个人的吗？”
　　王玉梅用颤抖的声音问道。
　　这要是碰上个灾年，一块银元就能救活一家人的性命啊。
　　她似乎已经忘了自己家里刚刚因为那子虚乌有的“浮财”而惹来的祸事了。
　　“娘，这些银元都是咱们家的。”小虎特别加重了“咱们”两个字。“能找到保险一点的地方把它们藏起来吗？”他接着问。
　　“能！”“能！”
　　王玉梅和女儿桂花几乎是同声回答道。
　　小虎笑了，这年头手里有点儿钱比什么都让人放心。
　　说实话，穷人为了钱什么风险都敢去冒，因财惹祸的事他们是不会去多想的。
　　后来庞桂花想出了一个连小虎都称赞的好主意：就把这些银元埋在床底下，只不过要把坑挖得再深一点儿。
　　那天几乎全村的人都看见庞老三在他们家挖地三尺，最先挖的地方就是床底下，他们绝不会想到再去那里挖的。
　　一家人说干就干，连小豹都来帮忙抬土。
　　不到三岁的小牛也在一旁给妈妈和哥哥姐姐们递水喝。
　　他们很快就把大部分银元都埋藏好了，外面只剩下七八块银元和一大把铜板。这已经足够一家人过上大半年了。
　　现在天快亮了，大家都饿了。
　　小虎又从包袱里取出来了一个大油纸包，里面包的是芝麻烧饼，是陈妈在椰林镇上买的，准备给他路上当干粮。
　　他知道父母和姐姐弟弟们都从来没吃过这种东西，所以他路上没舍得吃，只吃了些大姐给他准备的烤红薯。
　　王玉梅和几个孩子们一起就着凉水吃着香喷喷的烧饼，她脸上露出了笑容。
　　自己这个聪明绝顶的大儿子回来了，一切都好办了。
　　她相信，小虎一定能想办法把他爹救出来的。
　　忙了大半夜，庞小牛早就靠在妈妈怀里睡熟了。
　　庞桂花和庞小豹也瞌睡得连眼睛都睁不开了。
　　庞小虎先把小豹抱进旁边一间屋子的铺着稻草的床上，这是平时小豹和两个姐姐睡觉的地方。
　　小虎给他盖好了被子。
　　小虎回到堂屋时，王玉梅已经抱着小牛去另一间屋子了。
　　庞杏花眯缝着眼睛，对着小虎张开了两臂，看那样子是要小虎抱她去睡觉。
　　她虽然是姐姐，从小她都一直把小虎看成是自己的哥哥，小虎也像疼爱妹妹一样疼爱她。
　　小虎走过去把这个三姐抱了起来。
　　杏花的身体发育很好，跟她娘和两个姐姐一样。
　　小虎抱着她往卧室走去，她的脸贴在小虎的脖子上，头发散乱着，弄得小虎的耳朵痒痒的。
　　三姐身上散发出的少女特有的气味，很好闻。
　　小虎心里充满了温暖：和亲人们在一起的感觉真好啊。
　　他把三姐也放到大床上，扯了扯被小豹卷成一团的被子，把他们俩的身子都盖好。
　　他看了一下，自己无法睡在这里，因为被子不够大。
　　那床被子原来是他小时候和三个姐姐共用的，现在他们都长大了，只能勉强盖住杏花和小豹两人。
　　山里白天很热，夜里却凉飕飕的，不盖被子是很难入睡的。
　　家里本来还有一床更旧的被子，农会的人来挖浮财时将它胡乱扔在地下，被看热闹的人踩来踩去，已经撕成了碎片，不能再用了。
　　庞小虎转身走进了另一间屋子。
　　他原来就希望能跟妈妈一起睡，想重温一下童年时的美梦。
　　王玉梅好像也在等他，小牛睡在她身边呼呼地打着鼾。
　　见小虎进来，她掀起了被子的一角，说：“小虎，你来啦？快脱了衣裳进来吧。”
　　小虎脱得光溜溜地钻了进去，他发现王玉梅也是光着身子。
　　她抱住他的头，一边将自己的乳头塞进他嘴里，一边用痴迷的声音说道：“小虎，娘的乖乖，娘的心头肉 …… ”。
　　小虎知道妈妈最近担惊受怕，承受的压力太大了，他很心疼她。
　　她一定很想爸爸了，小虎觉得自己有义务安慰她。
　　他一边轻轻地吸允着妈妈的乳头，一边用手在她身上温柔地抚摸着。
　　渐渐地他又听见了她嘴里发出的呻吟，跟小时候爸爸在被窝里肏她时发出的呻吟是一模一样的。
　　王玉梅很快就陶醉在儿子的亲吻和爱抚中。
　　儿子的身体还在发育，远不如丈夫的强壮。
　　但是他能像丈夫一样安抚她空虚的心灵，使她觉得家里有了主心骨。
　　到了后来，儿子倒趴在她的两腿间，用嘴对着她的肉穴用力地吸允着。
　　这是一种令她欲仙欲死的感觉，丈夫庞大山从来没有这么吸允过她的那个地方。
　　她用手摸儿子的胯下，摸到了她嫩嫩的鸡巴，很可爱。
　　她忍不住一口将它含在了自己温暖的口中，就听见儿子重重地哼了一声，原来软软的鸡巴马上开始充血膨胀起来 ……
　　这一晚上小虎做了好几个梦。
　　他梦见了后世当外科医生的妈妈，妈妈正在和五岁的他一起洗澡。
　　一边洗她一边给小虎讲解男女生殖器的区别，还允许他伸出小手触摸她的那个地方。
　　后来他又梦见了岳母。
　　他病了，发着高烧。
　　妻子碰巧出差不在家，是岳母专门请了假过来照顾他的。
　　她守在他床前，给他喂药。
　　他哭了，拉住岳母叫妈妈。
　　岳母给他喝了水后扶他躺下，盖上被子。
　　迷迷糊糊中他觉得一只温暖的手在模他的额头，后来又摸他的脸。
　　他抓住那只手放在自己的嘴边亲吻着，就这么睡着了。
　　他还梦见了他和后世妻子的新婚之夜，他趴在妻子身上拼命地吸允她的乳头。
　　过了这么多年了，他对妻子的印象已经比较模糊了，记得比较清楚的是她的乳房。
　　那形状应该跟大姐庞菊花的乳房差不多，大小可能跟妈妈的一样，比南慧英的乳房要略小一点儿。
　　小虎第二天中午过后才从床上爬起来。
　　他呆在家里没出去，还嘱咐家里的亲人们不要跟任何人说起他已经回来的事。
　　因为一家之主庞大山被赤卫队抓去后不知死活，一般的村民们都躲着他们，不像平时那样喜欢有事没事来他家串门了。
　　那几家和他们关系特别好的人家也不敢再公开与他们来往，害怕农会的人找他们的麻烦。
　　小虎在家陪着母亲和姐弟们，向他们了解了许多这一带闹农会的事情。
　　总的情况和后世历史教科书里的描述有相似的地方，但是又不完全一样，有不少负面的东西都被那些写书的人有意无意地忽略掩盖了。
　　比如说离庞家村二十里远的王家坳，那里可以说是农民运动失败的典型。
　　因为那里的宗族势力特别强大，村民们都听王氏族长的。
　　偏偏那个族长是个处事公正的汉子，家里也没有多少土地和财产，不属于共产党革命的对象。
　　外来的农民运动工作组在王家坳无论怎么煽风点火都不济事，没人听他们的。
　　后来有一个谣言传了开来，说共产党就是要搞“共产共妻”，凡是跟着共产党走的，就算穷得娶不上媳妇也可以把别人家的媳妇拿来用。
　　这下子终于有几个不安分的家伙被这些谣言给鼓动起来了。
　　他们伙同邻村的几个流氓无赖半夜里喊着革命口号冲进了族长他家，把还在睡梦中的族长绑了起来，然后当着他的面把他的漂亮老婆给轮奸了。
　　这个事件激起了全村绝大多数王姓村民们的滔天怒火。
　　他们闻讯拿起锄头棍棒赶来，在族长的弟弟的带领下一拥而上，将那几个参与强奸的家伙当场打死了两个，其他的全部打断了手脚，还一把火烧了他们这几家人的房屋。
　　农运工作组的那些人幸亏得到了消息，他们连夜没命似地逃了出去，从此再也不敢踏进王家坳半步！
　　庞小虎在家一直等到天黑，吃了些东西。
　　然后找出父亲的一套黑色的破衣裤穿上，把那把驳壳枪压上子弹别在腰里，头上还用一块黑布蒙住。
　　黑布上掏了三个洞，只露出两只眼睛看路和鼻子嘴巴透气，活像个后世的恐怖分子。
　　他跟妈妈说自己要去把爹爹给救回来，叫她们放心在家里等着，不要出门。
　　要是别的孩子，当娘的肯定会不放心。
　　但是小虎从小给这个家带来的震撼太多了，早已养成了王玉梅对自己儿子的绝对信心。
　　她只是叮嘱了几句，要他多加小心。
　　庞小虎出了家门以后，趁着夜色向庞家祠堂摸去。

第9章 小虎救父
　　第1节：杀人
　　庞老三自己的祖屋早被他赌钱输掉了，他原来是在一个破茅屋子里栖身。
　　当了农会会长后，他占据了庞家祠堂，把它当成了农会办公的地方，他自己也住在那里。
　　庞小虎打算见机行事，先把庞老三搞定。
　　不然的话即使救出爹爹庞大山，他以后还是会来找麻烦，自己总不能寸步不离地呆在庞家村保护自己的家人吧。
　　庞老三还没有睡。
　　他正和他的两个狐朋狗友坐在那里一边喝酒一边闲聊。
　　庞小虎贴近窗户，听见里面的人好像在小声商量着什么。
　　可惜的是声音太小，听不太清。
　　不一会儿，里面的三个人都从桌边站起身来，然后开门出来了。
　　他们一边往外走一边说着话。
　　这下子小虎听清楚了，他们要去一个村民家里借用耕牛。
　　小虎已经听妈妈说起过，借用耕牛是庞老三敲诈村民的一种常用的方式。
　　牛是农家的宝贝，谁肯将自家的耕牛无偿地借出去？
　　何况是在农忙的时候。
　　庞家村的村民们不敢得罪庞老三，一般都是好吃好喝地请他们一顿，走时还要塞些烟草熏肉之类的“礼物”给他们。
　　不然的话，他们会叫来一大群农会的人强行将耕牛牵走。
　　他们一边走一边议论着谁家的媳妇最漂亮。
　　其中一个叫老七的说：“整个庞家村我最喜欢的女人就数庞大山的媳妇王玉梅了。一看见她的两个大奶子我的鸡巴就会硬得翘起来，要是什么时候能跟她睡一觉我这辈子也就知足了。”
　　另一个叫二狗子的接着说：“老七，我说你怎么就看上了王玉梅那个骚货？庞大山在河里洗澡时我见过他的鸡巴，比老七你的粗多了。她已经被老公肏了这么多年，你那根小鸡巴她肯定不喜欢。”
　　老七不服气，说：“谁说她不喜欢我？我上次在村口碰见她时她还对我笑了一下，那模样温柔极了。要不是当时人多，我都想伸手摸一下她的奶子。我敢肯定她是愿意让我摸的。”
　　二狗子说：“那也得看你有没有那个胆子，庞大山可不是好惹的。你表弟上次被他一扁担打折了腿，不记得啦？”
　　庞老三也笑着加入进来，说：“你们想肏王玉梅那还不容易？庞大山的儿子是椰林镇的大恶霸南德昌的管事，乡里开会时胡委员说了，地主的狗腿子也是反革命。庞大山是狗腿子的爹，还殴打过咱农会的人，肯定也能算是个反革命。下个月乡里要开一个公审大会，公审那些已经抓起来的反革命分子，包括李家村的李老财，王县长的大舅子，南德昌的堂兄。我跟胡委员说了，把庞大山也加进去。开完会就把他们都拉出去给毙了。到那时他的老婆还不是由着你们去睡？她那两个没出嫁的闺女你们不要动，给老子留着。”
　　老七和二狗子高兴得直点头，说：“那当然，那当然。”
　　庞老三接着又说：“胡委员这个城里来的娘儿们还真够意思。她模样儿不错，奶子和屁股虽然小了点儿，但是长得细皮嫩肉的，我看着就流口水，啧啧。”
　　老七和二狗子听了，都讨好地对他说：“庞会长，你要能是把胡委员给伺候舒服了，那咱这一带十几个村庄就都得听你的了！到时候我们兄弟几个也能跟着吃香的喝辣的了。哈哈哈哈。”
　　庞老三说：“没那么容易。这共产党里的规矩太多了，这不准那不行的，真烦人。老子正在积极表现，估计下个月就可以入党了。入了党才能真正当官掌大权。”
　　庞小虎一直悄悄地跟着他们，寻找下手的机会。
　　听见他们嘴里侮辱糟蹋自己的母亲王玉梅，他气得火冒三丈。
　　后来听到庞老三说自己是狗腿子，还说城里来的胡委员都同意了，下个月公审会以后就要枪毙父亲庞大山。
　　小虎大吃一惊。
　　看来李万春和他继父并没有对二姐庞杏花说实话，他们的那些保护庞大山的许诺全都靠不住。
　　幸亏今天他听见了这些消息，不然的话等公审会一开就什么都晚了。
　　庞小虎拔出了腰里别着的驳壳枪，把子弹顶上了膛。
　　原来他并没有打算要庞老三的命，只想废了他的两条腿让他以后不能再继续作恶。
　　依照后世的法律观念，庞老三现在还罪不至死。
　　可是听了刚才他们说的那些话，他意识到这可是一场你死我活的争斗。
　　你不杀他，明天他就会来杀你。
　　这时他们三个停在了一家住户的门前，二狗子走上前去敲门。
　　庞小虎既然决定了要行凶杀人，知道的人自然是越少越好，最好能够毁尸灭迹。
　　这里虽然很偏僻，但是枪一响，肯定会惊动这户人家。
　　这里是他的家乡，他总不能见一个杀一个吧？
　　因此他只能暂时留在外面，等他们出来时再跟到稍远一点儿的地方动手。
　　门开了，庞老三他们陆续进去了。
　　小虎一个人静静地蹲在门外面等候，他心里似乎有些不安，但是又弄不清楚到底是为了什么。
　　过了一会儿，屋子里传出来小孩子的哭声，还伴随着女人的尖叫声。
　　突然，小虎想起来自己为什么不安了：这里是庞玉春的家！
　　以前他跟大姐一起常来这里玩，因为庞玉春是大姐最要好的朋友。
　　自从她三年前嫁到邻村以后小虎就很少见到她，这两年他去椰林镇后就更没有见面的机会了。
　　刚才因为天黑，他没有认出来这就是她的家，只是觉得这周围的环境他非常熟悉。
　　屋里的哭声和尖叫声还在持续传出来，不用问是庞老三他们在欺负庞玉春家的人。小虎不能再等了，他握紧驳壳枪，一脚踢开门，冲了进去。
　　进屋一看，只见庞玉春的老奶奶昏倒在地上。
　　她的头上被磕破皮了，流了一些血。
　　一个不到两岁的小孩趴在地下哇哇大哭。
　　庞老三和老七还有二狗子都光着下身，正把一个被脱得赤条条的年轻女人按倒在地上强奸。
　　庞老三他们看见从外面闯进来一个浑身黑衣的蒙面人，惊得呆在了那里。
　　小虎趁他们一时没回过神来，飞起一脚踢倒了离他最近的二狗子。
　　因为害怕伤着那个女人，他不敢开枪。
　　这时老七和庞老三都反应过来了，他们松开了那个女人，一个抄起一条板凳，一个举起桌上盛水的瓦罐，从左右两边向小虎逼近。
　　小虎虽然练过武，但是还没有多少实战经验，心里很紧张。
　　不及多想，庞老三举起手里的瓦罐向他扔了过来。
　　小虎抬手一挡，那瓦罐很薄，碰到小虎的手臂马上就碎了。
　　碎片撒了一地，小虎的手也被划破了皮，火辣辣地痛。
　　这时老七也抡起板凳砸在小虎的肩膀上，小虎痛得差一点就把手里的驳壳枪掉在地上。
　　这时他已经红了眼，抬手就是一枪，正打中近在咫尺的老七的肚子上。
　　枪声很响，把屋子里的人的耳朵都震得嗡嗡直响。
　　老七两手捂着肚子，带着满脸的不甘倒下了。
　　庞老三吓得夺路往门外跑，小虎哪能放走他？
　　又是一声枪响，庞老三的背上被打出了一个血窟窿。
　　他和老七一样倒在地上还在不停地抽搐着，不用问肯定是活不成了。
　　最先被小虎踢倒的二狗子脸色白得跟死人一样，他想向眼前的这个蒙面大侠求饶，可是嘴里结结巴巴地什么话都说不出来。
　　小虎现在不想留任何活口，他拾起地上那条板凳用尽全力砸在了二狗子的头上。
　　然后他浑身脱力，两眼发黑，摔倒在地上。
　　这是他生平第一次杀人，而且一下子就杀了三个人！
　　第2节：美貌村妇
　　小虎清醒过来时，发觉自己已经躺在了一张床上，旁边有一个女人正扶着他的身子给他喂水喝，那女人就是庞玉春。
　　其实小虎晕过去的时间还不到五分钟。
　　庞玉春告诉他，她正好带着孩子回娘家来看望父母和奶奶。
　　她有一个堂弟住在离这里大约四五十里的地方。
　　堂弟今天娶媳妇，庞玉春的父母和哥嫂带着她妹妹还有两个侄子都去那边帮忙凑热闹去了，要过几天才能回来。
　　庞玉春和奶奶带着孩子留在家里没去。
　　她奶奶快九十岁了，身体还好，就是脑子比较糊涂，时刻需要人照顾。
　　今晚庞老三来强行借牛，庞玉春的父母都不在，她当然不答应借给他们。
　　谁知他们的兴趣转到了她身上，三个大男人围住她动手动脚的，把她的孩子吓得哇哇大哭，还把她奶奶推得跌倒在地上，昏了过去。
　　庞玉春一个女人当然敌不过他们三个男人，被他们脱光了衣服按在地上，眼看就要被轮奸了。
　　幸亏小虎赶来救援。
　　小虎看了一下，见庞玉春的孩子躺在自己身边靠里边的位置，他已经呼呼地睡着了，却没见庞玉春的奶奶。
　　他正要开口问她，庞玉春知道他想问什么，说她已经扶奶奶到隔壁屋里睡了。
　　她只是被推了一跤，磕破了头皮，应该没有什么大事儿。
　　小虎又问庞老三他们的尸体是怎么处理的？
　　庞玉春说尸体还留在堂屋里。
　　她很害怕，不敢去碰那三个死人。
　　小虎觉得应该马上将尸体销毁，等天一亮被人看见就不好办了。
　　他刚才搏斗时被老七用板凳砸在肩膀上，现在还疼得厉害。
　　但是处理尸体是最要紧的事儿，他咬紧牙关挣扎着从床上爬了起来。
　　庞玉春家里处在比较偏僻的地方，周围没有什么人家。
　　幸亏如此，要不刚才的枪响肯定会招来左邻右舍的。
　　小虎吩咐庞玉春去把堂屋里的血迹清洗打扫干净，他自己废了九牛二虎之力才把庞老三和老七还有二狗子三个人的尸体用草绳捆到一起，驮在她家那头健壮的公牛的背上。
　　然后打着火把牵着牛出门去了。
　　现在正是半夜时分，路上没有一个人。
　　小虎沿着山路牵着牛往他熟悉的鬼影谷走去。
　　鬼影谷就在离开这里大约二里地的大路边上。
　　那里的峭壁非常陡，达到了七十多度。
　　从上面到谷底估计有两百多米深。
　　因为太险了，庞家村的人这么多年来谁也没有下到谷底去过。
　　越靠近鬼影谷庞小虎走得越慢。
　　因为路边就是悬崖，天黑又看不清，要是不小心摔下去可就没命了。
　　好不容易走到了那棵大松树下，这里是鬼影谷最为陡峭的地方，他小时候跟伙伴们常来这里玩。
　　小虎把火把插在地上，小心翼翼地先把牛系在树干上。
　　然后把那三具尸体给弄下来，费力地拖到悬崖边，然后一个接一个地推了下去。
　　开始时小虎还能听见尸体滚动时撞击在峭壁上的声音，到后来就一点儿声音都听不见了，由此可见鬼影谷真的是深不见底。
　　处理好尸体，小虎牵着牛往回走，可能是因为太紧张的缘故，他一路上竟然一点儿也没有疲劳的感觉。
　　到家时，庞玉春早就举着火把在门外等着他了。
　　她帮着他把牛牵进牛栏里，然后把小虎迎进屋里，给他端来热水洗手洗脸擦身子。
　　他换下来的沾满血迹的上衣被庞玉春塞进炉膛里烧掉了，她另外找出来一件她哥哥的旧衣服来给小虎穿上。
　　然后他们一起吃了几个烤红薯。
　　吃完后小虎就去庞玉春哥嫂的屋里睡了，一觉睡到大天亮。
　　第二天小虎从床上起来，发现庞玉春已经生了火，做好了早饭在等他。
　　她的老奶奶已经吃过了饭坐在院子里晒太阳。
　　小虎上前去跟她说话，可是她并不回答他，只是坐在那里傻笑。
　　看得出来，她不但认不出庞小虎是谁，连昨晚发生的事情也一点儿都不记得了。
　　庞玉春说，她奶奶变成这个样子已经一年多了。
　　小虎知道她这是典型的老年痴呆的症状。
　　这样也好，不用担心她会对外人说出昨晚的事了。
　　他回到桌上和庞玉春一起吃饭，吃的是加了许多菜叶子的稀粥，还有几个蒸红薯。
　　庞玉春一边吃着饭一边还抽空给孩子喂了几口奶。
　　按说她儿子已经一岁半了，她应该没有什么奶水了。
　　可是那孩子吸住她的奶头咂巴咂巴直响，吃得很带劲儿，庞小虎不由得多看了几眼。
　　他想起前一个晚上他也是吸允着母亲的乳头入睡的，那感觉真是好极了。
　　庞玉春的身体比他的几个姐姐稍微丰满一点儿，正是小虎喜欢的成熟女人的体型。
　　昨晚她被庞老三他们脱得精光，但是小虎当时正在与三个男人进行着殊死的搏斗，根本没工夫仔细看她。
　　庞玉春早就出嫁了，小虎昨晚没想到她会在家，他还以为被强奸的女人是庞玉春的嫂子呢。
　　庞玉春被他看得有些不好意思了。她白了小虎一眼，说：“老盯着我干什么，又不是没看过？”小虎被她说得脸一红，马上低了头继续吃饭。
　　庞玉春的身子对小虎来说早就不是秘密了。
　　当初他替她治疗大腿根部的脓疮时，曾经亲手给她剃阴毛，做手术。
　　后来的一段时间里庞玉春每天都去小虎家，脱了裤子张开两腿让他察看清洗伤口。
　　想到这里，庞玉春觉得自己脸上开始发烧，急忙站起身来抱着孩子躲到厨房里去了。
　　小虎放下碗去后院里帮庞玉春家劈柴，不一会儿就劈出了一身大汗。
　　他把上身的衣服脱了挂在树枝上，然后接着抡起斧头劈柴。
　　庞玉春给他端来一碗凉水，说：“累了吧，小虎？先歇会儿。”
　　小虎接过水，说了声：“谢谢你，玉春姐。”
　　她看见小虎裤子的膝盖上破了一个洞，就让他脱下来拿进屋去，坐在床前替他缝补。
　　小虎已经跟她说过，他下午要去李家村，要想办法把他爹救出来。
　　现在还不到中午，小虎不想在路上碰见熟人，他准备晚饭后再动身去，走到李家村正好天黑。
　　庞玉春心里有点儿舍不得小虎走。
　　她婚后的生活并不如意，丈夫的脾气不好，隔三差五的还动手打她。
　　对于庞小虎，她反倒一直有一种情人般的温馨感觉，可惜他们之间年龄差距太大了。
　　出嫁后她一直没有忘记庞小虎这个大恩人，她想给自己的儿子取名叫小虎，无奈她丈夫不同意。
　　小虎劈完柴后回到屋子里，庞玉春默默地走过来帮他擦汗穿衣服。
　　小虎感受到了来自这个女人的情意，伸手握住了她的手。
　　他们互相注视着，慢慢地两个人的身子靠在了一起，脸也紧紧地贴上了。
　　庞玉春往门外瞅了一眼，她奶奶正坐在竹椅上打瞌睡，她儿子正“咿咿呀呀”地在院子里的地上爬。
　　庞玉春想了一下，像是下了决心，走过去把房门关上了。
　　随后她解开自己的衣服，把小虎的脸按在自己胸前，小声说：“小虎，你还没有跟女人睡过吧？来吧，姐姐我今天让你尝尝女人的滋味儿。”
　　庞小虎心里有些愧疚，他在后世可没少跟女人们鬼混，穿越后也跟陈妈和南慧英睡过，还跟大姐庞菊花和母亲王玉梅不清不楚的。
　　要是庞玉春知道了这些，肯定不会让他占她的便宜的，恐怕还会大骂他是个流氓痞子加禽兽吧？
　　庞玉春不但脸长得漂亮，身材也很匀称，丰满迷人。
　　她出嫁前是庞家村的第一美女，这样的女人送上门来，只要是个男人都不会放过她的。
　　也难怪昨晚庞老三他们几个色心大起，大着胆子去强奸她，最后搞得连命都丢了。
　　山里的男人们多半性子暴躁，动不动就跟人拼命，一般情况下庞老三他们是不敢明目张胆地在本村干这种坏事的。
　　庞小虎用手温柔地抚摸着庞玉春的乳房，又解开她的裤带去摸她的屁股和大腿。
　　庞玉春被他摸得脸红耳赤，心里却在犯疑：看这样子小虎对女人的身体一点儿都不陌生啊，手法也老练得很，莫非他已经睡过别的女人啦？
　　不及多想，她已经被脱得一丝不挂了。
　　她瞥见了小虎胯下的那根肉棍，虽然尺寸不大，倒也是硬邦邦的挺精神。
　　小虎把她放倒在床上，分开她两条结实丰满的大腿，“噗嗤”一声，他的肉棍插进了她早已湿润了的肉穴里，直捅到底。
　　庞玉春舒服得大声叫了出来。
　　庞玉春有一头浓密的黑发，她胯间的阴毛也特别多，就连腋下也都是黑毛森森的。
　　这和她一身白嫩的皮肉形成了鲜明的对比。
　　小虎觉得很刺激，很享受。
　　他满脸通红，用力揉捏着她的一对奶子，挺着小鸡鸡不停地在她的肉穴里抽插着。
　　庞玉春到底是个嫁人没几年的少妇，小虎肏起她来充满了新鲜和刺激的感觉，比肏陈妈那样的中年女人感觉要好多了。
　　他在这种要命的刺激下很快就在庞玉春身体里射了精。
　　因为天色还早，他和庞玉春在床上歇了一会儿，接着两人又开始了新一轮的恩爱缠绵。
　　直到庞玉春的孩子饿了，在院子里大哭起来，庞玉春这才赶紧提起裤子，衣衫不整地出去给孩子喂吃的。
　　小虎又躺回去睡了一会儿，起床后吃了些庞玉春为他做的米饭。
　　他们俩搂抱在一起亲热了好一会儿，这才依依不舍地分别。
　　小虎昨晚从庞老三等三人的口袋里搜出了五块大洋和一些铜钱，还有那个黄铜烟袋锅和满满一布袋烟丝。
　　他把五块大洋和铜钱都给了庞玉春，自己留下了那个黄铜烟袋锅和烟丝，准备带给他爹。
　　他知道庞大山的烟瘾大，被关起来这么久，烟瘾犯了肯定会难受得要命。
　　第3节：探秘李家村
　　李家村离庞玉春的家不到十里地。
　　虽说是山路，庞小虎走得快，天黑前就赶到了。
　　他绕开了村子正中央的李家祠堂，往位于村后的李万春家走去。
　　因为他是远近闻名的神童，这里有许多村民和孩子们都认识他。
　　好在他正处在青春期，不但个子猛地往上窜，外貌和嗓音也有了一些改变，因此一路上没有人认出他来。
　　他要先去找二姐庞杏花了解一下情况。
　　他最想搞清楚的是李家村的真实状况，谁家的势力大，谁在村里掌握实权，等等。
　　他完全有把握把父亲强行救出来，但是他不想让父亲从此以后像逃犯那样，过着东躲西藏的生活。
　　当然，他也不想再次杀人。
　　李万春原来叫庞万春，跟庞小虎一样大，曾经是和他形影不离的小伙伴。
　　他妈改嫁到李家村后，他跟着过来，改姓了李。
　　他继父有四个儿子，老大李福春，老二李福夏，老三李福秋，老四李福冬。
　　他们都比李万春要大，其中最大的李福春已经二十一岁了。
　　因为家里穷，他们几兄弟都没有娶媳妇。
　　万春他妈改嫁过来后又生了一对双胞胎男孩，现在才半岁。
　　小虎走近了李万春家的屋子，这时只听“呼”的一声，一条大黑狗猛地朝他扑了过来。
　　俗话说咬人的狗不叫，这条狗看来很不好对付。
　　小虎除了腰里的驳壳枪，还带有一把猎人用的匕首，是从庞玉春家拿来的。
　　他拔出匕首，正要对付这条狗，不料那条狗却对着他摇起了尾巴。
　　小虎细看之下，这狗浑身漆黑，只有胸前有一片白毛。
　　他想起来了：这条狗十有八九是原来他家养的那条母狗下的崽子中的一只，记得当时万春好说歹说地跟他要走了一只狗仔，看来万春和她妈搬到李家村来时把那只狗仔也带来了。
　　现在它长得又高又大，却还闻得出原来主人的气味儿。
　　小虎伸手摸了摸那狗的头，然后走近屋子，先从窗子外往里察看。
　　今晚李家的男人们好像都不在家。
　　万春妈怀里抱着一个孩子在哄着，小虎的二姐庞杏花在洗碗收拾桌子。
　　桌子上乱七八糟地堆着不少碗碟，看来这家的男人们刚吃完饭就匆匆地出门去了。
　　这时里屋传出了另一个孩子的哭声，万春妈跟庞杏花说了一声，就抱着怀里的孩子进屋去了。
　　庞小虎敲了一下窗框，轻轻地叫了一声：“二姐！”
　　庞杏花走近一看，认出是小虎，她吃了一惊。
　　小虎摇了摇手，示意她不要惊动万春妈。
　　庞杏花用手指了指柴房，要小虎去那里等她。
　　小虎点了点头，往那边去了。
　　过了一会儿，庞杏花收拾好饭桌和灶台，来到柴房里跟小虎见面。
　　庞杏花很激动。
　　她平时胆子在三姊妹中是最小的，庞大山被抓走时大姐和小虎都不在，为了救父亲，她不知哪来的勇气，毅然决然地独自一人来到了李家村。
　　李家除了万春妈全是男人，庞杏花一来就承担了几乎全部的家务，挑水劈柴做饭，缝补浆洗她样样都干。
　　李家老爹对这个未过门的儿媳十分满意。
　　他拍着胸脯对庞杏花说，她爹的事不用担心，都包在他身上，用不了多久就能放他回去。
　　但是他提出，要庞杏花现在就和他儿子成亲圆房，他急着想抱孙子。
　　庞杏花在这里无依无靠，哪里容得她思前想后的？
　　再说她害怕父亲的事夜长梦多，就答应了下来。
　　李家老爹高兴得咧嘴大笑。
　　可是接下来他就傻眼了，他的六个亲生儿子中除开万春妈刚生下来的那对双胞胎，另外那四个儿子都争着要娶庞杏花为妻。
　　兄弟四个为此吵得不可开交，差一点儿动手打了起来。
　　庞杏花心里也很害怕。
　　李家的儿子中她最中意的是老大李福春，他身体健壮有力，干活勤快，脾气也好。
　　他二弟李福夏和三弟李福秋虽然也是健壮的小伙子，但是他们比较懒惰，还喜欢到外面去惹是生非。
　　四弟李福冬看起来很老实，几乎从来不说话，一见庞杏花脸就红。
　　没想到他也想娶庞杏花为妻。
　　这几天庞杏花在李家的日子过得提心吊胆的，时时刻刻都觉得背后有一双或几双男人的眼睛在盯着她看，连上茅房时也不例外。
　　她最害怕的是李家老爹为了省下娶媳妇的钱，逼着她同时嫁给几个兄弟。
　　这种事在这一带的穷人中并不罕见。
　　现在好了，小虎来了，他一定有办法帮她解决这个麻烦的。
　　庞小虎听了二姐的话，气得火冒三丈，他恨不得当场拔枪去杀人。
　　庞杏花急忙劝弟弟不要生气。
　　她说李家的老大李福春对她还是很好的，他为人彬彬有礼，尊老爱幼，对她没有任何出格的地方。
　　言下之意是她愿意嫁给李福春。
　　她没好意思跟弟弟说，她上茅房时，弟弟的好朋友李万春也躲在一旁偷看过她。
　　庞小虎跟二姐说，救出父亲后他就带着她回庞家村。
　　二姐的婚事不能这么草率，就算她愿意嫁给李福春，也要李家堂堂正正敲锣打鼓地把她娶过去，绝不能让他们趁人之危，行逼婚之事。
　　庞杏花点了点头，伸开两臂抱住弟弟，眼睛里流下了两行热泪。
　　李家祠堂里灯火通明，城里来的胡委员正在主持附近几个村子的农运骨干会议。
　　李家村因为是主场地，他们村里的农会会员全部都来了，包括李老爹和他的儿子们。
　　其他的村子则是每村派来几个代表。
　　奇怪的是庞家村的代表全部缺席，这件事让大家议论纷纷。
　　他们不知道，庞老三还没来得及把开会的消息通知下去就被庞小虎给干掉了，然后毁尸灭迹。
　　他就像是凭空消失了，无迹可寻。
　　因此庞家村的农会会员们都不知道要开会的消息。
　　因为来开会的人多，许多人互相都不认识，庞小虎也趁机混在了人群当中。胡委员等不及了，宣布马上开会。
　　她说起话来倒是很有一套，很像是后世那些混仕途的党政干部，一屋子的人很快就安静下来了。
　　坐在会场中间的桌子旁的两个挎着驳壳枪的女军人让庞小虎十分惊喜，她们正是小虎心中思念的黑缨大姐庞琼花和那个曾经被他治好过腹部枪伤的红姐。
　　她们身旁还站着十几个扛着步枪的一脸严肃的女兵，刺毛熊李铁妞和冷面狐胡翠萍也在其中。
　　胡翠萍还好说，她穿着一身军装笔直地站在那里，英姿飒爽。
　　李铁妞看起来却很别扭，主要是她的身材太出格，那军装被她的一身肉绷得紧紧的，胸前的扣子之间涨开了宽宽的缝隙，能看见她的肚皮，那扣子看起来时刻都有崩掉的可能。
　　她下身穿的却不是军裤，估计是找不到适合她的尺寸。
　　这也难怪，她的身高最多一米六五的样子，可是体重却至少有一百八十斤。
　　庞小虎看到李铁妞那个大笨熊的样子，感到既亲切又好笑。
　　要不是还有救父亲的使命压在肩上，他都要跑过去和她打招呼，然后像上次那样亲密给她一拳了。
　　胡委员首先向来开会的人们介绍了庞琼花和红姐：“这是中国工农红军琼崖独立师直属特务连的庞连长和梁副连长，她们是上级党组织派来支援我们农村工作的。”
　　其实，庞琼花的另一个身份在这一带更为有名：她是从前黑缨会的大当家的，外号黑缨罗刹。
　　许多人都听过关于她的传说。
　　因为袁振国在中央军第三十九师当参谋，他掌握了许多有关本地红军的情报。
　　小虎已经从他那里打听到了红姐的真实姓名，她叫梁红梅，跟那个历史剧里的巾帼英雄梁红玉只差一个字。
　　她父母都是光复会的成员，因为从事反清革命活动被朝廷抓住砍了头。
　　她自己留过洋，加入了国民党。
　　回国后她先在国民政府里服务，国共合作破裂后她投向了共产党红军。
　　会议的议程一项一项地进行着。
　　过了大约两个钟头，终于开始讨论最后一项议程：公审大会和准备在会后枪毙的反动分子的名单。
　　胡委员先把准备好的名单念了一遍，最后一个果然就是庞小虎的父亲庞大山。
　　小虎站在人群里，深深地吸了一口气，默默地关注着依次发言的每一个人。
　　讨论到庞大山时，李福春首先站起来提出异议。
　　他说庞大山本人没有任何罪恶，在乡民中颇有声望，就算做了一点错事也不该杀头。
　　李老爹也开口给儿子帮腔。
　　可惜的是，李老爹的口才实在不怎么样，他吞吞吐吐结结巴巴地不知所云。
　　有人反驳了他几句，他就变得脸红脖子粗，像是很理亏的样子。
　　李福春显然也不具备在大庭广众与人争辩的能力，他们父子俩语无伦次，急得满头大汗。
　　小虎看着李家父子，觉得他们简直窝囊透了。
　　要是真的依靠这样的人，他父亲庞大山必死无疑。
　　他暗地里庆幸自己亲自来了这一趟。
　　不过，他可以断定李家父子并没有故意去欺骗二姐庞杏花，他们只是过高地估计了自己的人品和能力。
　　胡委员开口说话了。
　　她并没有直接说庞大山这人该不该杀，而是讲了许多抽象的大道理。
　　然后她提出要在各村都杀掉一个反动分子的典型，这样才能更好地鼓动农民群众的革命热情，促进本地农民运动的发展。
　　她这么高瞻远瞩地一番大论，底下都没了反对的声音，此事好像就要定下来了。
　　小虎不由得在心里大骂：这个臭婆娘，简直是草菅人命！
　　难道为了革命的“蓬勃发展”就要冤杀一个完全无辜的人？
　　他原来对这个胡委员的印象还不错，这年头一个女人能站出来闹革命是很需要勇气的。
　　现在他真想冲上去狠狠地抽她几个耳光。
　　出人意料的是，庞琼花站出来说话了。
　　她直接了当地说：“这个庞大山既然没什么罪恶就该放了，他儿子的事不该牵连到他身上。如果要牵连的话，我以前当过土匪，我义父就是杀人不眨眼的惯匪飞刀吴，是不是应该把我也拉出去毙了？”
　　她腰插驳壳枪威风凛凛地站在那里，用威严的眼光扫视着全场的人。
　　没有一个人敢出声反对她。
　　胡委员虽然不满意她说的那些话，但是也不愿意公开和她唱反调。
　　她打着圆场说这件事先放下，下次会议再接着讨论，然后就宣布散会了。
　　第4节：豪侠仗义庞连长
　　开会的人陆陆续续的都走了，那个胡委员也离开了。
　　只有庞琼花和梁红梅两个人还坐在那里说着些什么。
　　小虎这才走到庞琼花跟前，叫了一声：“姐。”
　　庞琼花盯着他看了好一会儿才认出他来。
　　她激动得一把抓住他的肩膀，把他拉近前来，说道：“小虎，是你！你长高了，连姐都认不出你来了。”
　　梁红梅也很高兴，拉住小虎的手问长问短。
　　小虎可是她的救命恩人，当初要不是他给她做手术，取出了她腹部的子弹头，又给她消毒缝合伤口，她早就没命了。
　　庞琼花问道：“小虎，你怎么跑到李家村来啦？”
　　小虎苦笑了一声，说：“他们要枪毙我爹，我是不得不来啊。”
　　“什么？庞大山是你爹？你就是那个南霸天的管事？”
　　原来庞菊花根本不知道庞大山和庞小虎的关系，刚才开会时她只是觉得随随便便地枪毙庞大山太荒唐，她当土匪时都没有这么胡乱杀过人。
　　因此她才站出来仗义执言。
　　小虎把自己因为救了三少爷后被南德昌升为府里的管事的事跟庞琼花和梁红梅说了一遍。
　　他还告诉她们，庞家村的农会会长庞老三是个地痞流氓，曾经因为企图强奸他大姐庞菊花被他砍了一刀。
　　这一次他肯定是在公报私仇，想趁机要庞大山的命。
　　小虎没有提自己已经把庞老三这家伙给干掉了的事。
　　庞琼花听了气得哇哇大叫，要不是梁红梅拉着她，她马上就要带兵去庞家村把庞老三给抓起来。
　　庞小虎问她们这个胡委员到底是什么人，怎么会如此草菅人命？
　　梁红梅说：胡委员名叫胡文君，和她是中学同学。
　　她出身大户人家，父亲在广州担任省政府里的一个厅长，她哥哥是中央军的少将参议。
　　她是为了反抗家里的包办婚姻而投身革命的。
　　因为嘴皮子厉害，她深得上面派来的夏主任的信任，被任命为这一带土改和农会工作的总负责人。
　　其实她并不了解农村的实际情况，只会照搬书本上的那一套，跟那个夏主任一个德性。
　　从她们的语气中，庞小虎听出庞琼花和梁红梅都很不赞成胡委员和夏主任的一些主张，对他们到处发号施令的官僚作风也很不满意。
　　小虎心里骂道：这个臭娘们，老子只是南府里一个小小的管事，你就要把我当成反革命分子，连我爹都要杀。
　　你自己的亲爹亲哥都是国民党里的大官，那你不是更该杀？
　　梁红梅想了一下，对庞小虎说：“小虎，这件事你可能不宜直接插手。你看这样行不行：我们特务连正在赤峰山修建营房和工事，劳动力不够用，我们准备从那些抓起来的地主中挑了一些身体还好的帮我们干些体力活儿。我现在就去李家村赤卫队的牢房里把你爹给弄出来，去给我们当苦力。这样胡文君就算知道了也不好多说什么。你爹有我和你黑缨大姐关照，肯定不会受苦的。”
　　小虎想：这样也不错。
　　反正自己的老爹就是当苦力的命，要是一天到晚没活干他反倒不自在。
　　现在家里人有了他带回去的那些银元和铜钱，已经衣食无忧。
　　爹爹去给女兵连干活肯定也饿不着，同时还享受她们的保护，真是个两全其美的好法子。
　　于是他点头同意了。
　　庞琼花听了也大声叫好，说：“红姐，你这办法真好！”边说边伸出强壮的胳膊搂住了梁红梅的肩膀。
　　红姐似乎有点儿不好意思，她白了庞琼花一眼，脸上出现一片红晕。
　　小虎看到后忍不住心里八卦了一下：难道庞琼花跟梁红梅这两个女人之间有些什么？
　　“要是赤卫队不肯放人怎么办？”他接着问道。
　　“我和红姐一起去，看他们谁敢拦着我们！”
　　庞琼花答道。
　　她接着又说：“小虎你不急着走吧？能不能跟我一起去我们的新住地呆几天？我们姐弟俩好久不见，也该聚一聚，聊一聊了。”
　　小虎说：“好。我二姐庞杏花现在借住在农会副会长李老爹的家中。姐，你能不能派人把她送回庞家村，让她给我娘和三姐报信？就说爹爹的事情已经解决好了，叫她们不要着急。”
　　他之所以急着要把二姐送回家去，是不想让她继续在李家被他们当奴婢一样使唤。
　　至于嫁人的事以后再说吧。
　　庞琼花拍着胸脯说：“没问题，这事交给我们吧。”她说完拉着梁红梅就往外走。
　　梁红梅边走边回头对小虎说：“小虎，你最好不要到处露面，免得被熟人认出来，去向胡委员报告。”
　　小虎点头答应，心道：这个红姐还真是细心啊。她和黑缨大姐两人刚柔相济，配合得简直是天衣无缝。
　　她们走后没多久，李铁妞和胡翠萍进来了。
　　胡翠萍见了小虎还是从前那样绷着脸一句话不说。
　　李铁妞则是一本正经地向他行了一个军礼，说道：“报告首长！庞连长和梁副连长让我们两个来保护你。我们现在就去临时住所休息吧？两位连长办完事马上就来和你会合。”
　　小虎看着她忍不住笑了，说：“什么首长，我是小虎！你刺毛熊当了几天兵就不认得兄弟啦？”
　　李铁妞也“噗嗤”一声笑了，她走过来用她长满毛的粗胳膊在小虎肩膀上用力拍了一下，说：“小虎，见到你真高兴！”
　　小虎被她拍得浑身一震，他闪电般地出拳向她胸脯打去。
　　突然想起刺毛熊再怎么粗鲁也是个女人，想要收手，可是已经晚了。
　　他的拳头已经“砰”的一声和她的胸脯有了亲密的接触。
　　当然，小虎已经收住了大部分力道，并没有打痛她。
　　刺毛熊咧嘴一笑，说：“小虎，你怎么每次都朝我的奶子打，莫不是喜欢上我啦？不过，你的拳法可没怎么长进啊！”
　　小虎脸红了。他忽然瞥见冷面狐胡翠萍的嘴角也掠过一丝笑意，心想：原来你也会笑啊，整天装出一副凶神恶煞的样子累不累啊？
　　李铁妞亲热地用胳膊搂住小虎的肩膀，对他说：“我说小虎，咱如今是革命军人了，最近还被提拔当了班长。以前那些难听的外号都不要再提起了，啊？不然要被领导训斥的。”
　　小虎看了一眼胡翠萍，问道：“那你和她 …… ”
　　李铁妞马上抢着说：“那种事更不能提！不过私下里我们还是情投意合的好夫妻，你说是对吧，翠萍？”
　　说完还对胡翠萍挤了挤她那一对滑稽的小眼睛。
　　小虎心里直乐：真是一对活宝啊。
　　李铁妞胡翠萍打着火把领着小虎往李老财家走去。
　　李老财在李家村逼死过几条人命，已经被农会关起来了。
　　庞琼花和她手下一个排的女兵现在就住在他家。
　　一路上李铁妞跟小虎说了他们上次分别后发生的许多事情。
　　黑缨会的五十多人经过扩充后，改编成了工农红军海南独立师特务连，共有一百三十多人。
　　她们经常被上级派到各个乡镇去协助当地的农会打土豪分田地。
　　一般情况下都是兵不血刃地迫使土豪们就范，只有个别的土豪选择了负隅顽抗，比如像李老财这样的。
　　李老财跟南德昌一样，家里也养着不少家丁。
　　李老财和他的几个儿子原来以为农会的那些泥腿子没什么可怕的，他们准备来硬的，跟他们对抗到底。
　　没料到农会这边有庞琼花和梁红梅带来的女兵排。
　　她们刚一进村就迅速地把李家大院给包围了，并向里面喊话劝降。
　　劝降无效后，庞琼花举起驳壳枪下了命令：“打！”
　　女兵们噼里啪啦地一阵排枪打过去，当场打死了两个家丁，打伤了三个。
　　有几个没见过世面的家伙被吓坏了，扔了手里的武器，打开院子的大门就往外跑，一边跑一边大叫饶命。
　　结果李家大院被庞琼花她们轻轻松松地拿了下来，李老财和他的儿子们全都束手就擒。
　　那几个投降的家丁并不是害怕红军，而是害怕黑缨会。
　　他们以前根本没有怎么听说过红军，而黑缨罗刹这个女魔头的凶名在这一带几乎无人不知，无人不晓。
　　其实许多关于她的故事不过是以讹传讹，被夸大到了无以复加的地步。
　　当他们听说外面来的是黑缨罗刹时，顿时就吓得慌了手脚。
　　不然的话庞琼花梁红梅她们要想攻下李家大院还真得费一番工夫，伤亡也不会小。
　　女子特务连每天都进行军事训练，时刻准备接受战斗任务。
　　李铁妞说，那些黑缨会的老人们不太喜欢严格的纪律约束，不时有些怨言。
　　可是连长庞琼花治军很严，她们都不敢违反军纪乱来。
　　梁红梅副连长的威信也很高，她负责连队里的党组织建设和宣传鼓动工作。
　　最近有些谣传，说上级好像不太喜欢庞连长，说她是托派分子的同情者。
　　这些事情李铁妞不懂，跟小虎也说不清楚。
　　庞小虎听了只能在肚子里苦笑：简直是乱弹琴。
　　庞琼花虽然识几个字，但是并没有读过很多书。
　　她可能连托洛茨基到底是什么人都搞不清楚，怎么会跟托派扯得上联系？
　　到了李老财的家。
　　这是一个很气派的用青砖砌成的大院子，门口有两个持枪的女兵站岗，小虎注意到院子门外的大树上也藏有暗哨。
　　看来庞连长她们的警惕性还是很高的。
　　李铁妞解释说，这里虽然没有什么危险的敌人，可是一连三天她们都抓到了企图偷偷翻墙溜进院子里的人。
　　审问之后才知道他们是村里几个闲得发慌的光棍青年。
　　他们见村里来了女兵，就想半夜里摸进来偷看她们冲凉上茅厕。
　　庞连长生气了，她下令将他们几个都绑起来用皮鞭每人打了十鞭子，然后通知他们家里来领人，每家还必须交纳一个铜板的罚款才能把人领回去。
　　李铁妞把小虎带进一间屋子里，说是让他在这里休息一会儿，等庞连长回来。
　　然后她就自己出去了。
　　这间屋子看起来像是小姐的闺房，布置得很雅致。
　　精巧的梳妆台，雕花的红木家具，屋子里还散发着一股淡淡的香味儿。
　　床上挂着色彩艳丽的蚊帐，还有绣花枕头和洗得很干净的被子。
　　小虎看见桌上整整齐齐地叠放着一套打着补丁的旧军装。
　　他拿起那套军装比着自己的身体量了量，笑了：这里除了庞琼花，恐怕没有第二个人能穿那么大的尺寸了。
　　李铁妞虽然个头也不小，但是她比庞琼花矮了大半个头，另外她的屁股太大了，要是穿上那条军裤肯定会给撑破了。
　　门没关。
　　庞小虎注意到不时有女兵从门口经过，她们走过时总是要往小虎这个方向张望一下。
　　过了一会儿，有人来送饭了，是他早已熟识的张二娘，她现在跟李铁妞一样当了班长了。
　　她笑着招呼小虎坐下吃饭，还给他夹菜，倒水。
　　吃的是白米饭和炒腊肉，还有一个青菜，味道很好。
　　小虎早饿了，坐下来不顾形象地大口吃了起来。
　　张二娘说：“刚才有个女兵跑来告诉我，说来了个英俊的小伙子，在庞连长的屋里。我就猜想是小虎你来了，果然没猜错。小虎，你都长成个大男人了。来，让姐姐看看。”
　　她边说边坐到他跟前，还伸手在他肩膀上胳膊上捏摸了几下。
　　这时窗外传来女兵们“吃吃”的笑声，她们显然是躲在外面偷听。
　　张二娘红了脸，走出去对那两个躲在窗外的女兵大声呵斥了几句，把她们赶走了。
　　她回过头来对小虎抱歉地说：“我也得走了，不然会有人会嚼舌头，说我想打庞连长的男人的主意。小虎，你需要什么就来找我，啊？”
　　说完她关上门出去了。
　　小虎过了好一会儿才回过神来：什么时候我成了“庞连长的男人”啦？！

第10章 销魂时刻
　　第1节：连长的男人
　　大约半小时后，连长庞琼花来了，却没有见到梁红梅。
　　庞琼花对小虎说：“我们已经把你爹从赤卫队的牢房里放出来了。红姐她害怕胡委员发现后跑来向我们要人，就亲自带着几个女兵把你爹连夜送回我们的住地去了。你二姐庞杏花我也从李老爹家里接出来了，她和你爹见了面。你爹担心你娘在家等得着急，就让你二姐先回庞家村报信去了。我不放心她一个人去，派了两个女兵护送她。”
　　庞小虎一把抓住庞琼花的胳膊，感激地说：“这样太好了，谢谢姐。”
　　庞琼花笑着说：“说哪里话。你不但是我兄弟，也是我们大伙儿的恩人啊。”
　　她接着说：“今天太晚了，你在这里住一晚，明天带你去我们特务连的驻地。那时你就可以见到你爹了。”
　　这时门外进来一个女兵，给庞连长端来热好了的饭菜。
　　庞琼花让小虎跟她一起吃，小虎说自己刚吃过不饿，她也就没有再客气，端起碗吃起来，不一会儿就吃完了饭。
　　这时又进来两个女兵，抬进来一大桶热水。
　　她们把水桶放下，然后收拾起桌上的碗筷离开了，其中一个出去时还顺便把门给带上了。
　　庞琼花说：“我今天忙了一整天，出了一身臭汗，想擦洗一下身子。小虎你要不要也洗一洗？”
　　小虎连忙摇手，说：“不用不用。”
　　庞琼花眼里带着笑意，接着问他：“要不，让姐来帮你洗？”
　　小虎红着脸说：“那怎么好意思？姐你慢慢洗，我去外面等你。”
　　说着他抬脚往门外走，不料庞琼花胳膊一伸，不费吹灰之力就将他拉了回来，把他按坐在床上。
　　她看着他的眼睛，霸道地说：“你要是看得起姐姐我，就老老实实地坐在这里陪我说话！我从小到大风里雨里，水里火里都去过，出生入死全不怕，在男人面前洗澡也不会不好意思的。”
　　小虎答说：“好。那弟弟我就恭敬不如从命了。”他睁大眼睛看着庞琼花，目光不再闪避了。
　　庞琼花笑了，说：“这还差不多。”接着她开始自顾自地脱起衣服来，很快就脱得一丝不挂了。
　　小虎吃惊地张大了嘴，眼睛再也离不开她的身子了。
　　庞琼花的身子从上到下，大大小小有上百处伤疤，几乎很难找到一处完好的地方。
　　她一边用热水擦洗着身子，一边若无其事地问小虎：“怎么样，小虎，姐姐的身子好看吗？”
　　小虎艰难地咽了一口吐沫，答道：“好看！好看！”
　　黑缨大姐的身子确实好看，不过那完全是另一种美，是小虎以前从来没有见识过的野性之美。
　　她的骨架很大，皮肤粗糙，肌肉发达，一眼就能看出她有很强的爆发力。
　　她的乳房屁股和大腿都极为结实。
　　至于那些伤疤，它们就像勇士身上的盔甲和将军胸前的勋章，似乎更增加了她身体的魅力和美感。
　　小虎努力地搜索着自己的记忆：他在后世好像从来没有亲近过像黑缨大姐这样的女人。
　　他穿越时的中国社会，物质生活虽然发达，但那是一个被权势和利益反复强奸，被虚假和贪婪彻底地污染了的社会。
　　在那里是不会有黑缨大姐这样的女人的生存空间的。
　　可是为什么他对她的身体有一种熟悉的感觉呢？
　　终于想起来了，庞琼花的身材有点儿像一个叫威尔森的女网球运动员，她是美国黑人。
　　她们两个都是那种浑身充满了野性和力量的女人。
　　小虎并不是个狂热的网球迷，但是每当电视上有威尔森参加的比赛时，他都能坚持看好几个小时，直到整个比赛结束。
　　那时他才是个小学生，完全没有意识到自己是被威尔森强壮性感的身体所吸引。
　　威尔森的缺点是脸部长得比较难看，跟大猩猩差不多。
　　庞琼花虽然脸上有一道又长又宽的伤疤，但是看起来比那个威尔森顺眼多了。
　　她用湿毛巾擦洗着自己的身体，那充满活力的动作很快就勾起了小虎的情欲。
　　渐渐地他的呼吸变得粗重起来，胸腔中像是有一团火在燃烧，胯下的鸡巴也硬得往上翘了起来。
　　他结结巴巴地说：“姐，我 …… 我想和你一起洗 …… ”
　　庞琼花豪爽地答道：“哈哈，那还等什么？快来吧！”
　　小虎用最快的速度挣脱了自己身上的衣服的束缚，赤条条地向庞琼花扑了过去。
　　庞琼花张开有力的两臂接住了他的身体，把他紧紧地搂在自己怀里。
　　小虎贴在他亲爱的黑缨大姐火热的身体上，开始用舌头舔允着她身上的那一道道伤疤。
　　每舔一下，她就发出一声低沉的吼叫，像是一头发情期的母狮子。
　　庞琼花用她略显粗糙的手抚摸着小虎的身体，心中升起了一股柔情。
　　自从小虎上次救了重伤的红姐，他的音容笑貌就留在了她的心里。
　　原来当土匪时，她这个大当家的为人处世一贯是豪侠仗义，恩怨分明。
　　对男人们她也敢于大胆地示爱，和她有过亲密关系的男人中既有目不识丁的江湖汉子，也有斯文秀气的所谓小白脸。
　　可是庞琼花从来没有遇到过像庞小虎这样的人。
　　他聪明绝顶，似乎什么都会什么都难不住他。
　　他外表看起来还是一个小孩，做起事来却十分果断，颇有男子汉的气魄。
　　庞琼花觉得她对小虎有一种天生的亲近感，他既像自己的孩子又像自己的情郎。
　　跟他在一起，她变得充满了柔情，或许那是母爱，她自己也说不太清楚。
　　小虎却没有想那么多，他在尽情地享受着黑缨大姐健美的身体带给他的欢乐。
　　这个时代的中国女人是不知道剃毛的，黑缨大姐的体毛算是比较重的。
　　不过跟庞玉春的还是大不一样。
　　庞玉春腋下和阴部的毛又黑又密，身体的其他地方却没有毛。
　　另外庞玉春的皮肤白嫩细腻，像是能捏出水来。
　　黑缨大姐的皮肤粗糙，体毛不如庞玉春的那么黑那么密，但是粗一些，分布在全身的很多地方，比如说脖子后面，胳膊上和大腿上，等等。
　　他很喜欢自己的皮肤跟她的大腿摩擦带来的那种刺激的感觉。
　　小虎反复亲吻着黑缨大姐的嘴唇，脖子和胸部，同时把手伸进她的胯间轻轻地揉动，不一会儿那里就泛滥成灾了。
　　他调整了一下身体的位置，将自己的鸡鸡对准她的阴道口插了进去，然后开始用力来回抽动。
　　说实话他觉得自己鸡鸡的尺寸是小了一点儿，配不上她那个深深的肉洞，恐怕很难给他心爱的黑缨大姐带来快感。
　　可是现在已经没有退路了，他只能尽自己最大的努力了。
　　没想到这一次他竟然能够超常发挥，坚持了三十多分钟才射精。
　　以前他肏陈妈时最多也就是五分钟的样子，跟南慧英做爱的时间也长不了多少，第一次和庞玉春搞的时间恐怕还不到三分钟。
　　这时躺在他身子底下的庞琼花的脸红成了紫色，口里喘着粗气，心跳也清晰可闻。
　　她一手把小虎的头抱在自己胸前，让他吸允自己的乳头，一手伸进小虎的裆里，拿住他已经软下来的小鸡鸡爱惜地抚摸着。
　　她低声对小虎说：“小虎啊，姐姐爱死你了！”
　　当然，单就性能力来说，小虎远不是她所经历过的最强悍的男人。
　　但是她觉得小虎和她之间的那种情意是最为珍贵的，是无论什么东西都换不来的。
　　激情过后，她和小虎搂抱在一起躺在床上闲聊。
　　在小虎的恳求下，她给他讲了许多自己的往事。
　　她身上的故事太多了，几乎每一道伤疤后面都有着一次惊心动魄的经历。
　　第2节：赤峰山
　　跟小虎想象的不大一样，庞琼花小时候对自己家族的深仇大恨一点儿也不了解。
　　她出生时爷爷和父亲已经死了大半年了，她母亲被卖到妓院里当妓女，她就是在那种特殊的环境里长大的。
　　她母亲从来没有跟她讲过原来庞家的事，当然更没有嘱咐过她让她长大后去为自己的爷爷和父亲报仇雪恨。
　　在她的记忆里，她们母女每天只是在为了自己的温饱而忙碌着。
　　飞刀吴是妓院里的常客，也是她母亲的老相好。
　　他对琼花很好，经常给她带来好吃的好玩的东西。
　　她长到十三岁时，飞刀吴把她从妓院接走，到江湖上闯荡。
　　他正式收她为义女，除了供她吃穿，教她武艺，还请先生教她识字。
　　那时她母亲已经去世了，飞刀吴成了她在这个世界上最亲近的人。
　　在她十七岁那年，有一天义父飞刀吴从外面回来，身上带着重伤。
　　他知道自己的日子不多了，于是把琼花叫到跟前，对她讲了她的身世和她家族的血海深仇。
　　义父说她家的大仇人南怀仁和李裕隆已经被他杀死了。
　　他受伤是因为遭到了军阀崔营长的暗算。
　　飞刀吴还对她说，她母亲一直不让他给琼花讲她们家过去的事情，也不想让她长大以后了去为庞家报仇雪恨。
　　她临终前留下了一封给女儿的信，信是密封的，他也不知道上面写了些什么。
　　琼花的母亲逼着飞刀吴答应，一定要等女儿长大后再把信交给她。
　　飞刀吴时刻要躲避官府的追捕，因此他有好几个秘密的藏身之地。
　　这封信就藏在其中的一个地方，他把具体的地点告诉了庞琼花。
　　两天后飞刀吴死了，庞琼花趴在他的尸体上哭了几乎一整天。
　　埋葬了义父之后，庞琼花就被迫与自己的三个“叔叔”展开了一场殊死的搏斗。
　　那时她还没来得及去取那封信，更没来得及思考该怎么为义父和自己的家族报仇。
　　那三个“叔叔”都是飞刀吴的结拜兄弟，尊他为大哥，他们平时对庞琼花也很好，她管他们叫叔叔。
　　可是大哥一死，他们就全变了脸。
　　飞刀吴的大部分钱财和暗地里购置的房屋店铺都被他们三个合伙吞并了，紧接着他们又把主意打到了十七岁的庞琼花的头上。
　　那时候的庞琼花真是四面楚歌，义父的几个亲信不是被杀死了就是叛变了，只剩下她的十来个女伴对她忠心耿耿。
　　那些女伴是义父在她小时候专门给她找来的，都是失去了父母的苦孩子。
　　她们从小和她一起长大，感情很深。
　　靠着这些女伴们的忠心护持，她和这三个“叔叔”周旋了将近半年的时间，最后终于找到机会将他们诱到一处绝地，经过一番惊心动魄的激战后将他们全部杀死。
　　那一场战斗极为惨烈，她的女伴们一个个前赴后继，承担着引诱阻击和围歼的任务。
　　她们伤亡惨重，最后只剩下了三个人。
　　后来那剩下的三人中也有两人因伤重不治而死了。
　　琼花自己也受了十几处伤，养了两个多月才养好。
　　她脸上的那道最大的伤疤就是那一次留下的。
　　飞刀门的那些喽罗们失去了当家的，他们谁也不服谁，开始互相残杀，乱成一团。
　　在死伤了将近三分之一的弟兄之后，他们聚在一起商量了好几天，然后找到了庞琼花。
　　他们一大帮男子汉全部跪倒在地，恭恭敬敬地恳请她担任大当家的。
　　庞琼花同意了。她将飞刀门改名为黑缨会，并开始大量招收女人入伙。渐渐地黑缨会开始发展壮大，成为一个几乎全是女人的帮会。
　　遗憾的是她一直没有找到她母亲留给她的那封信。
　　庞小虎听了这个悲惨的故事，心疼得抱住他的黑缨大姐哭得一塌糊涂。
　　最后他们俩在亲吻搂抱中一起进入了梦乡。
　　第二天小虎醒来时天刚亮，庞琼花早已起床了，不在屋里。
　　她想让小虎多睡一会儿，没有叫醒他。
　　他穿好衣服出门一看，那一个排的女兵已经穿戴整齐集合在院子里，随时准备出发了。
　　庞琼花昨晚就说过，上级交给她们的协助李家村土改的任务已经完成了，今天就要回她们的住地去。
　　庞琼花走过来问他准备好没有？
　　如果没问题她们就该出发了。
　　小虎点了点头，说准备好了。
　　庞琼花对他笑了一下，然后回身向女兵们下令：“出发！”
　　队伍踏着整齐的步伐往村外走去，一些早起的村民们站在路边目送着她们离开，他们的眼里充满了敬意。
　　庞琼花带着李铁妞和胡翠萍走在队伍的最前面。
　　小虎走在队伍中间，庞琼花怕他孤单，吩咐张二娘陪着他。
　　那些女兵们见连长不在跟前，就开始有说有笑起来，有几个特别调皮的还不时打闹成一堆儿，惹得张二娘和另外一个黑脸班长不停地骂她们，还威胁着要去报告连长。
　　小虎手里提着一个包袱，那里面包着他那把驳壳枪和子弹。
　　因为队伍里除了他之外还有两个男人，所以他并没有引起村民们的注意。
　　那两个男人是女兵连雇佣的挑夫，他们挑着担子也走在队伍的中间。
　　走在小虎身边的那几个年纪小的女兵是最活泼的，一路上就没有静下来过。
　　她们虽然没来招惹庞小虎，可是他总觉得她们在偷偷地打量他，眼神有些怪怪的：像是对他很好奇，又带着一丝羞涩。
　　只要他把目光看过去，她们马上就转过脸去看别处。
　　小虎有些心虚：昨晚他和黑缨大姐闹出了那么大的动静，不会被她们当中的谁听见了吧？
　　队伍在路上停下来休息了一次，吃了些昨晚就准备好的干粮，然后继续出发。
　　在太阳快落山时他们到达了女兵连的驻地。
　　这是一个叫赤峰寨的村子，村子后面有一座山，叫赤峰山，还有一条叫赤峰溪的小河从山边流过。
　　女兵连的驻地就建在半山腰，是个易守难攻的好地方。
　　副连长梁红梅和几个挎着长枪的女兵站在山下迎接他们。
　　梁红梅一见小虎，就过来跟他说：“小虎，你爹昨天才到，还没休息过来。可是今天一大早他就吵着要去帮我们盖房子修工事，一点儿也闲不住。我还从来没见过这么勤快的人呢！”
　　小虎笑了，他知道自己的父亲确实是这么个实在的人。
　　也许他觉得庞连长和梁副连长救了他的命，是他的大恩人。
　　他只有一把子力气，应该抓紧时间多为她们干些活儿吧！
　　小虎见到庞大山时，他正在卖力地抡着大锤砸石头。
　　一个女兵过来告诉他庞连长来看他来了。
　　他抬头一看，果然是昨天晚上把他救出来的那个女军人，她身后还跟着自己的儿子庞小虎。
　　他见了庞连长嘿嘿地笑了几声，没说话。他只是嘴笨，不知道该说什么。其实他心里对庞连长还是非常尊敬和感激的。
　　被关在李家村时，有个看守他的赤卫队员私下里告诉他，说胡委员已经发话了，只等下个月开完公审会就把他和其他几个土豪一起拉出去给枪毙了。
　　他不想等死，打算在夜里逃走，可是因为看管得太严他找不到机会。
　　这些天他每天只能喝到一小碗稀粥，饿得连站起来都没有力气。
　　幸亏庞连长和梁副连长带人来救他。
　　那几个看守他的李家村赤卫队员见来的是几个女兵，根本就不买账。
　　他们挡在门前不让她们进，还故意说些下流话气她们，其中有一个还解开裤带掏出鸡巴对着她们做撒尿的动作。
　　庞连长走上前把手一伸，谁也还没看清楚她是怎么动作的，那个露鸡巴的家伙和另一个高个子就被她打倒在地上。
　　这下子他们才领教了黑缨罗刹的厉害，只好乖乖地让开，眼睁睁地看着庞大山被她们带走了。
　　当时庞大山没有反应过来，也没问庞连长为什么要救他。
　　后来见了女儿庞杏花，才知道她们都是儿子庞小虎的朋友。
　　因为害怕胡委员来要人，梁副连长给他吃了些干粮喝了些水，稍微休息了一会儿，然后就带着他连夜离开了李家村。
　　庞琼花因为爱屋及鸟，对庞大山也有一种亲人般的感觉。
　　她陪着他们父子坐在一起聊了一会儿。
　　庞大山和她年龄应该差不多，她就称呼他为大山兄弟，没有提自己和小虎结拜为姐弟的事。
　　小虎当然也不会提。
　　后来梁红梅派人找她说有事情商量，她站起身来对小虎说：“你先陪你爹说话，我们一会儿再见。记住，别跟任何人透露你们的真实姓名和父子关系。”
　　说完她还对小虎眨了一下眼，然后才离开。
　　小虎知道她是在暗示，要他晚上再去找她，心里不由得一阵激动和期待。
　　第3节：军营
　　等庞琼花走了，小虎这才告诉庞大山说庞连长就是黑缨罗刹，也是他的结拜姐姐。
　　庞大山听了很吃惊，心想：这个女人可是这一带凶名赫赫的女魔头，小虎是怎么跟她扯上关系的？
　　不过小虎从六岁开始就和别的孩子大不一样，他做什么自然有他的道理，这一点他是早就深信不疑的。
　　小虎劝他爹干活时悠着点儿，不要太辛苦了。
　　庞大山说，他只想多干些活儿来报答庞连长她们的救命之恩。
　　他在这里能吃饱饭，干活时心情好，所以不觉得累。
　　就是烟瘾犯了有点儿不好受。
　　小虎听了，赶紧从自己的包袱里取出从庞老三身上搜出来的黄铜烟袋锅，还有满满一布袋烟丝，一起递给他爹。
　　庞大山见了眼睛一亮，问他道：“它怎么又到你手上啦？庞老三他肯把它还给你？”
　　小虎笑着告诉庞大山：“我已经把庞老三给悄悄地干掉了。”
　　庞大山大吃一惊：“小虎，你杀人啦？”小虎摇手叫他不要高声，这事儿可不能说出去。
　　他向父亲解释说：庞老三把持了庞家村的农会，就算这次枪毙不了庞大山，他也会想其他办法来害他们一家子的。
　　他还跟父亲说，他亲耳听见庞老三和老七还有二狗子他们三个人在商量，等害死庞大山后他们就要去他家奸淫侮辱妈妈和二姐三姐她们。
　　庞大山听了怒不可遏：“这帮畜牲，真是该死！杀得好！”
　　虽然庞老三是他的远房堂兄，但是庞老三既然要害死他还要奸淫他的妻女，他对这个人也就没有什么怜悯之心了。
　　这样的人死了活该。
　　他们晚饭是和女兵们一起吃的。
　　饭后梁副连长安排庞小虎和他父亲还有其他两个男挑夫住在一间屋子里。
　　这里正在加紧盖房子，女兵们都是二三十个人挤在一间小屋子里睡觉，没有多余的屋子。
　　女子特务连是红军的一部分，红军纪律严明，小虎和庞琼花的那种关系是不能公开的。
　　因此他不好意思明目张胆地住进庞连长的屋子里去。
　　庞大山干了一天的活儿，那两个挑夫也累了，他们抽了一会儿烟就躺在床上呼呼地睡了。
　　庞小虎心里有事，等他们睡熟之后他就从床上下来，打开门走出去，然后轻轻地带上了门。
　　他悄悄地向庞琼花住的那间屋子摸过去。
　　到了跟前一看，屋子里亮着灯。
　　还有人在说话，听起来像是黑缨大姐和红姐的声音。
　　看来庞琼花和梁红梅是住在一起的，她们正在商量的事似乎和小虎有关。
　　这可怎么办才好？
　　小虎没有贸然闯进去，因为他不想让庞琼花难堪，另外他不太清楚庞琼花和红姐两人之间到底是什么关系。
　　总不好直接对红姐说“请您回避一下，我想和我姐亲热亲热”吧？
　　小虎很想和他心爱的黑缨大姐单独呆在一起，但是红姐在屋子里，他没有好办法。
　　他不想现在就回去睡觉，于是就一个人趁着月色绕着女子连的驻地散步。
　　他一边走一边想着这几天的发生的许多事情。
　　本来他只是要回家看望一下父母和姐姐弟弟们的，谁知父亲被赤卫队的人抓走了。
　　为了父亲和家人的安全他不得不杀了庞老三等人。
　　他接连和庞玉春庞琼花两个女人发生了肉体上的亲密关系。
　　庞琼花是他的义姐，这算不算乱伦啊？
　　也许不算，他和她没有血缘关系。
　　庞琼花和庞玉春虽然都姓庞，不过这一带姓庞的人多了去了，庞家村就有近百户姓庞的，真正和小虎家血缘很近的却只有那么寥寥几户。
　　不知怎么的，小虎对自己和妈妈王玉梅之间的亲密关系反倒没有去多想，其实那才是真正的乱伦呢。
　　小虎正在那里胡思乱想，一个黑影从后面扑上来，用胳膊勒住了他的脖子，同时一把尖刀抵在了小虎的胁下。
　　小虎不及多想，本能地抓住那人持刀的手用力一拧，尖刀掉在地上。
　　他回肘往那人身上猛击，随后他抱住那人的身体用力一摔，却没有摔倒那人。
　　两人在黑夜里你来我往地拼命地厮打起来。
　　打着打着小虎开始意识到对手是个女人，她身上的气味他还比较熟悉。
　　他避开了她打过来的拳头，一把抱住她的身子低声喊道：“住手，我是庞小虎！”
　　“是你？！你半夜里一个人鬼鬼祟祟的到处乱转干什么！”
　　借着月光他们看清楚了对方的脸，那个女人是冷面狐胡翠萍，他的老“冤家”。
　　这还是他第一次听见她开口说话呢。
　　他们第一次见面时她就用尖刀抵在他的胁下，他早该想到是她的。
　　“对不起，我只是睡不着想到处走走。”
　　他和她同时松开了紧抱着对方身子的手，拍了拍衣服上的尘土，一脸的尴尬。
　　刚才小虎的脸上挨了几下，可能是被抓破了皮，火辣辣地痛。
　　胡翠萍的军服被他扯掉了两粒扣子，胸部敞开着。
　　小虎就是因为手碰到了她的乳房才知道对手是个女人的。
　　这时传来了咚咚的脚步声，一个魁梧的身影提着一盏灯往这边走来。到跟前一看，是李铁妞。
　　“小虎，翠萍，你们这是怎么啦？”
　　李铁妞看见他们两个站在那里互相瞪着对方直喘粗气，小虎脸上有一道抓痕，胡翠萍满脸通红，用手捂着胸前的衣服。
　　小虎本来心里有点儿愧疚，晚上在军营里随便乱走确实是他的不对。不过一见到李铁妞他就忍不住要逗她们，跟她们开开玩笑。
　　他说：“我一个人规规矩矩地走自己的路，没招谁没惹谁的。翠萍她突然从后面跳出来，把我按倒在地上又搂又抱的。我说铁妞，你也该好好地管管自己的媳妇了！”
　　“胡说！你一个人鬼鬼祟祟地瞎转悠，像是在刺探军情！”尽管知道小虎是在跟她开玩笑，胡翠萍还是被他气得直跺脚。
　　“小虎，你怎么变得油嘴滑舌的啦？”
　　李铁妞笑着伸手在小虎的屁股上打了一巴掌，接着她搂住胡翠萍的肩膀安慰她说：“翠萍，这都是误会。别跟这小子一般见识，啊？”
　　“不行不行！李铁妞你偏袒自己的女人。我被她非礼了，要找庞连长梁副连长告状去！”
　　小虎装作委屈的样子叫道。
　　这下子不单是李铁妞被他逗得咧开嘴大笑，就连胡翠萍都忍不住笑出了声。
　　闹了这么一出后，小虎觉得困了，就向她们两个告辞回去睡觉去了。
　　第二天中午副连长梁红梅集合了全连的女兵们，给她们介绍了庞小虎，说他是新兵庞小牛，担任连部的通讯员兼司号员，大家以后可以叫他小庞。
　　这当然是庞琼花和梁红梅事先找小虎商量好的，他冒用了弟弟的名字是因为已经有不少人知道庞小虎是南霸天的“狗腿子”了。
　　小虎打算以后利用自己的特殊身份给庞琼花提供情报，因此他们之间的关系必须严格保密。
　　这也是他为什么要用冒用弟弟庞小牛的名字的原因之一。
　　小虎上次救红姐时还是个孩子，个子比现在矮了将近一个头。
　　虽然有二十多个从黑缨会里过来的老兵们见过他，但是她们怎么都想不到眼前这个英俊的小伙子和当时的那个小孩是同一个人。
　　他和庞琼花结拜的事只有李铁妞胡翠萍张二娘这几个人知道，她们都是庞琼花的亲信，当然不会出去乱说。
　　就这样小虎以通讯员小庞的身份加入了女子特务连，每天白天他都跟着庞连长她们一起练兵。
　　他把从袁振国给他的军训教材中学来的一套练兵方法告诉了庞琼花和梁红梅，她们很高兴，说这对她们的帮助太大了。
　　小虎不禁感慨，自己终于还是成了红色娘子军里的那个通讯员小庞。
　　他心里很感激梁红梅，她经常为他和庞琼花制造机会，让他们几乎一天到晚都能在一起。
　　小虎觉得庞琼花和梁红梅在带兵打仗方面很有一套，而自己却在这方面没有什么天赋。
　　他更感兴趣的是让庞琼花指点一下他的拳法。
　　因为她跟南德昌是死对头，他没有告诉她自己拜了南德昌的结发妻子为师傅，不然有些事情他就太难解释清楚了。
　　他没有在庞琼花面前使出从大奶奶那里学来的功夫，只是给她演示了一套从父亲的那本秘籍上学来的洪拳。
　　他想让庞琼花这位高人给指点一下其中的奥妙。
　　庞琼花当然乐意教他。
　　她很快发现小虎练的拳法跟自己学的几乎完全一样，就是经验火候不足，力量上更不如她。
　　她问小虎：“你师傅是谁？”
　　小虎摇了摇头，说自己是跟父亲学的，他父亲则是跟一个他出生前就去世了的老头子学的。
　　小虎对庞琼花说了自己学拳的故事。
　　他说起那个吴老头和他给父亲留下的那一本秘籍，以及后来他怎么碰巧看到了那本秘籍，他照着秘籍上的拳法练，他父亲给他做了些指导。
　　他回家探亲时没有带上那本秘籍，没法拿给庞琼花看。
　　他突然想到，那个吴老头跟庞琼花的义父飞刀吴会不会有些渊源？
　　可惜庞琼花自己也不知道义父飞刀吴的身世，因为他生前从来不对她说这方面的事情，她的拳法都是义父手把手教给她的。
　　他没有跟她提起过师门的情况，死前也没有留给她什么秘籍。
　　接下来几天庞琼花向小虎传授了她自己的武功和实战经验。
　　她和他过招时一点儿情面也不讲，让小虎吃了不少苦头，常常被她揍得鼻青脸肿的。
　　她说，学武最重要的是实战，光会些招式没啥用处。
　　这跟大奶奶说的是一致的。
　　小虎心里明白庞琼花这是真心地为他好。
　　她这么不辞辛劳地对他倾囊相授，无非是想让他尽快掌握一套防身保命的技艺。
　　他们选了一个比较偏僻的地方练拳，每次都有李铁妞或者胡翠萍在远处替他们站岗放哨。
　　他们练完拳后会抓紧时间亲热一下，两具汗水淋漓的身体贴在一起别有一番销魂的滋味儿。
　　小虎还想跟庞琼花学飞刀，他听张二娘提到过黑缨大姐的飞刀绝技，说她能够在二十步以内百发百中。
　　他毕竟受了后世武侠小说的影响，对那些身怀绝技的女侠客有着一种莫名的崇拜。
　　庞琼花没想到他会对练飞刀感兴趣。
　　她想了一下，对他说：“飞刀太难学了。一般是从小就开始练，每天至少要练五六个小时的基本功，必须不间断地练上五年。若是没有这方面的天赋，恐怕练十年也不一定能练成。小虎你这么忙，肯定没有那么多功夫去练飞刀。再说这玩艺儿已经过时了，远不如一把驳壳枪的威力大。可惜我这里没有多余的驳壳枪给你。”
　　小虎说：“驳壳枪我有啊！”
　　庞琼花觉得奇怪，问道：“你从哪里搞到驳壳枪的？”
　　小虎向庞琼花提起了他的结拜哥哥，中央军三十九师三七八团的团长袁振国。
　　还说了他准备利用袁振国的关系给庞琼花的特务连提供情报，让她们在以后的战斗中立于不败之地。
　　“啊！”
　　庞琼花吃惊得说不出话来。
　　她激动得一把搂过小虎，使劲儿地在他脸上亲了一下。
　　又解开衣服，把他的头按在自己的乳房上。
　　小虎一边用嘴吸吮她的乳头，一边把手伸进她的裤裆里，用指头在她的阴部轻轻地揉捏着。
　　两人亲热了好一会儿才松开手。
　　“你这个小家伙！你到底还藏着多少让姐姐我吃惊的秘密啊？”小虎对她的回答是一阵热吻。
　　小虎让庞琼花等在这里，他飞快地跑回住处把自己带来的那个包袱拿了出来，取出那枝驳壳枪给庞琼花看，还有剩下的二十八发子弹。
　　他离开南府时一共带了三十发子弹，杀庞老三和老七用掉了两发。
　　庞小虎的驳壳枪是正牌的德国造，擦得黑亮黑亮的，庞琼花看得爱不释手。
　　她自己那把枪比较旧了，战场上要是万一出了故障的话那可真要命。
　　更要命的是她总共只剩下了六发子弹！
　　庞小虎想了想，把庞琼花那把旧枪塞进了自己的包袱里，对她说：“姐，咱们把枪交换一下。你拿着新枪有大用，我的枪只不过是带着防身而已，很可能还用不到它。”
　　庞琼花什么也没说。
　　她默默地把小虎搂在怀里，只觉得鼻子发酸，眼泪也跟着流了下来。
　　她从小性格坚强，很少哭。
　　上一次哭还是她义父去世的时候。
　　小虎拿出二十发子弹给庞琼花，自己只留下八发。
　　他说回去以后再找袁振国大哥多要些子弹。
　　“姐，弟弟我有一件事求你。以后要是在战场上碰见袁振国，你可得饶他一命。他不但是我结拜大哥，还是我大姐庞菊花的意中人呢。”
　　庞琼花郑重地点了点头，说：“放心吧，姐记住了。”小虎情不自禁地又抱住庞琼花亲吻起来。
　　庞琼花以为他还没有打过枪，要教他实弹射击。
　　小虎说不用了，他自己已经练习过打枪了。
　　她想了想，驳壳枪的子弹实在是太稀缺了，就没有再坚持。
　　小虎可不敢告诉庞琼花为了练枪法他已经打掉了二百多发子弹。
　　她要是知道的话，即使再怎么喜欢这个弟弟，也会忍不住要揍他一顿的。
　　二百多发子弹要是全给她来用，那能消灭多少敌人，拯救多少战士的生命啊！
　　第4节：红色娘子军
　　女子特务连跟其他红军部队一样，缺少粮食药品和枪支弹药，连军装都是破破烂烂的。
　　这跟袁振国手下的正规军相比简直是天上地下的区别。
　　小虎心里不禁为她们担心，生怕自己做的那个噩梦变成真的。
　　可是他又不好把自己的忧虑向庞琼花和梁红梅明明白白地说出来，即使说出来她们也不会理解的。
　　这天小虎正跟在庞琼花身后检查女兵们的训练情况，梁红梅满脸喜气地跑来告诉庞琼花，说红军独立师打了一个大胜仗，攻破了龙石县（临近的一个县）的县城，缴获了不少军需物资。
　　冯师长知道女子特务连的生活很艰苦，就把缴获到的一百多套崭新的军服都拨给了她们。
　　冯师长的原话是：“咱们再苦，也不能让自己的姐妹们没衣服穿啊。”这些新军服现在已经运到连部了。
　　庞琼花听了很高兴。
　　现在全连除了她和副连长梁红梅有一套换洗的军服外，其他的女兵们都只有一套破旧的军服，平时脏了也不敢使劲洗，害怕洗坏了打起仗来就得光着身子上阵了。
　　庞琼花让班长们带领女兵接着操练，她自己兴致勃勃地带着梁红梅还有三个排长一起回到连部去看那些新军服，小虎也跟在她们的屁股后面。
　　到了连部后，她们都顾不得斯文了，每人抢过一套军服，然后当着小虎的面就在屋子里换起来。
　　那满屋子的乳波臀浪让小虎大饱眼福，不过她们好像一点儿也不在乎。
　　可是穿上新军服之后她们马上就变成了一副愁眉苦脸的样子。
　　为什么？
　　除了庞琼花的军服嫌小，其他人的军服都太大了，一点儿也不合身。
　　那些军服都是按照男兵的身材标准做的，女兵穿起来太过肥大，而且袖子和裤腿都太粗太长。
　　当然，袖子和裤腿可以改短，但是裤腰等地方却不是那么好改的，改了也会显得不伦不类，看起来象是戏台上的小丑。
　　整个女子连恐怕只有庞琼花一个人能找到稍微合身一点儿的军服。
　　“庞连长，我倒是有一个办法。能不能给我找一把好用的剪刀和缝衣服的针线来？另外还要找一块能在布料上划线的白粉石。”
　　这时一直站在旁边没吭声的庞小虎说话了。
　　庞琼花看了看小虎，他好像信心十足的样子，不知道他到底又想到了什么好主意。
　　她忽然觉得心里一阵温暖：这个弟弟已经给她带来了太多的惊喜，他简直就是她的福星啊。
　　她对着小虎点了点头。
　　梁副连长马上叫一个排长去拿剪刀和针线来，又叫另外那两个排长去门外的山坡上找白粉石。这山上各种各样的石头都有，应该不难找到。
　　不一会儿剪刀和针线都拿来了，白粉石也找到了。
　　小虎拿起一套军服，从木桌的抽屉上卸下来一块木板当尺子，拿着白粉石在上面画了一些线条，然后抄起剪刀咔嚓咔嚓地剪开了。
　　那几个排长们一个个都吃惊地张大了嘴巴，瞪大了两眼：小庞这孩子要干什么？
　　这不是糟蹋东西吗？
　　这一套军服的价值恐怕要将近三块大洋啊。
　　可是看了看连长，她的神色很正常，嘴角上还带着一丝笑意。
　　不一会儿小虎就剪好了，接着又在裁剪好的布料上画了些线条。
　　他对着那几个排长们说：“谁的针线活儿最好？请按照我画的线缝起来，越快越好！”
　　一排长董文绣自告奋勇地拿起针线开始缝了起来。缝着缝着她觉得不对劲儿，抬头问小庞：“这到底是在缝什么啊？”
　　小庞知道她在想什么，摇手止住了她的发问：“你什么也别问，只管照我画的线缝就是！”
　　董文绣还真是个飞针走线的高手，在小虎的指点下，用了一个多小时就缝好了。
　　小虎一边双手撑开缝好的军服给大家看，一边问道：“谁先来试一下？”
　　屋里的几个女人你瞪着我我瞪着你：“这也叫军服？这连胳膊大腿都遮不住，能穿出去吗？”
　　“让我来试试！”梁红梅挺身上前，毫不犹豫地脱光了自己的衣服，从小虎手里接过那套军服就穿了起来。
　　穿好之后她原地转了几圈，这时大家都看清楚了：原来的长衣长裤变成了短衣短裤，整个上身和裤腰都缩小了好几寸，变得特别合身。
　　配上梁红梅挺拔的胸部，健美的胳膊，修长结实的大腿，显得既英武又性感。
　　“漂亮！真是太漂亮了！”庞琼花带头鼓掌叫起好来。
　　其他人愣了一会儿，也开始发出赞叹声：“这短衣短裤穿着不但凉快，洗起来也容易，还干得快！”
　　“剩下这么多布料，以后补起衣服来也不用到处找布料了，真是太好了。”
　　“小庞，你从哪儿学的这一套裁剪手法，简直是太神奇了！”
　　小虎笑了。
　　他这是受到了后世的芭蕾舞剧“红色娘子军”启发，临时发挥裁剪出这一套超短的军装。
　　他当过大约半年的服装设计师，设计裁剪这一套军服不用费太多的脑子。
　　他准备晚上再多花时间研究改进一番，争取用一套男式军服裁出两套女式军服来，那时全连就人人都会有换洗的衣服了。
　　他跟庞琼花小声说了自己的打算。她高兴坏了，要不是有一屋子的人在看着，她又想要搂着小虎亲他的嘴了。
　　“可是，穿这么漂亮的军服能打仗吗？要是敌人对着咱们骂脏话，耍流氓怎么办？”
　　终于有人冷静下来，提出了质疑。
　　说话的是老实巴交的二排长。
　　“排长大姐，要是在战场上敌人被你给迷得晕头转向，只顾盯着你的奶子大腿看，你不会趁机要了他的命吗？”小虎笑眯眯地回答道。
　　“哈哈 …… 哈哈 …… ”连部的所有人，包括庞琼花和梁红梅都被他给逗笑了。
　　庞小虎接着熬了一整夜，终于改进了原来的设计，成功地用一套男式军服裁剪出了两套女式军服。
　　两套军服的裤子几乎一样，只是第二套的裤子稍短一些，腰臀部也更紧一些。
　　但是上衣的式样有很大不同：第二套军服的上衣连袖子都没有，也特别短，下面露出肚脐，恐怕只比后世女运动员穿的护胸稍大一些。
　　不过穿上以后比第一套军服还要性感好看。
　　其实他采用这样的设计主要是为了节省布料，却不料效果极佳，深得女兵们的喜爱。
　　当然，由于需要拼接的地方太多，缝制第二套军服比缝制第一套要费事得多。
　　好在女兵连里针线活儿好的人多得是，梁副连长从各排各班挑出了三十多个缝纫高手交给小庞，让他把裁剪方法教给她们，然后由她们自己开始裁剪缝制军服。
　　这些女兵们干劲冲天，连着干了五天，终于给全连每个人都缝好了两套军服。她们还用一面旧军旗剪成一个个红色的五角星，缝在了帽子上。
　　小虎这几天也没闲着。他悄悄地找到梁红梅，教她唱了几遍后世电影里的红色娘子军的军歌，还把歌词给她写了下来。
　　梁红梅太喜欢这首歌了！
　　觉得每一句歌词说的都是她的心里话，她相信这也是其他女兵们的心里话。
　　她一分钟也不敢浪费，马上集合所有没有缝军服任务的战士们，把这首歌教给她们唱，她们很快就学会了。
　　这首歌（在后世）由梁信作词，黄准作曲。
　　它既好听又容易学，堪称那个时代革命文艺作品中的精品。
　　一个多月后的一天，通讯员小庞和庞连长并肩站在一个高地上，看着远处英姿飒爽的一群群女兵们。
　　她们正在分班活动，有的在跑步，有的在唱歌，还有的在练习拚刺刀，扔手榴弹。
　　独立师冯师长已经正式批准，将女子特务连正式改名为红色娘子军第一连，仍然由独立师师部直接指挥。
　　中共海南前委已经开始考虑组建红色娘子军第二连了。
　　作为一个穿越者，能够为红色娘子军的创建贡献出一份力量，庞小虎感到十分的荣幸。
　　他现在已经不再是一位看客，而是完完全全地融入到这个时代的大革命运动里去了。
　　遗憾的是，他快要跟他的黑缨大姐告别了。
　　他必须走，因为只有这样他才有机会改变那段熟知的历史，保护好他自己的家人，同时也帮助他亲爱的黑缨大姐和她指挥的红色娘子军避免原来历史上的悲惨结局。
　　庞琼花双手捧起小虎的脸，用力亲了下去。
　　她不知道小虎在想什么，她只知道自己很舍不得让他离开。
　　但是她完全相信小虎对时局的判断，她也没有忘记自己肩负的重大责任。
　　娘子军连的一百多个姐妹们的安危，还有她们对美好生活的向往和追求，这些都是压在她肩膀上的无形的重担。
　　庞琼花生来就具有豪侠仗义和坚忍不拔的性格，她是不会向任何困难低头的。
　　庞小虎从庞琼花的怀里探出头，往身后看了一下。
　　这附近只有胡翠萍一个人在给他们站岗。
　　她正端着枪警惕地注视着周围的动静，真是一个称职的好卫士。
　　他把一只手伸进了庞琼花的衣服里面抚摸着她结实的乳房，另一只手勾住她的脖子，用嘴亲吻她脸上的伤疤。
　　他发现这样最容易让她动情。
　　果然，他耳边很快就响起了庞琼花粗重的呼吸和呻吟声。
　　庞琼花现在穿的是第二套新式军服，她的整条胳膊和半截大腿都裸露在外面。
　　因为她和李铁妞的身材太与众不同了，她们俩的军服是小虎单独为她们裁剪的，尺寸比其他人的大了许多。
　　他把手贴着庞琼花的肚皮伸进她的短裤里摸了一下，那里已经快湿透了。
　　他让她趴在地上，退下了她的军裤，在她结实的屁股上亲吻了一阵。
　　然后解开自己的裤子，将鸡巴从后面插进了她那毛茸茸的阴道口。
　　现在是大白天，他们都感受到了和夜晚不一样的刺激。
　　这一个多月来小虎又长高了两厘米，他的鸡巴也变大变粗了。
　　他趴在庞琼花的背上，两手用力揉捏着她的乳房，同时加快了抽插的速度。
　　他的小腹猛烈地撞击着她的臀部，发出“啪啪啪”的响声。
　　庞琼花承受着越来越强烈的刺激，终于忍不住大声浪叫起来。
　　山坡底下，女兵们还在专心地操练着。没有人会想到她们的庞连长和通讯员小庞此时正在干什么。

第11章 夜色狰狞
　　第1节：溪水清清
　　庞大山听说小虎过几天就要走，他心里很想跟小虎一起离开，因为他极为思念家里的妻子和儿女们。
　　再说军营的生活虽好，但是他是一个已婚的男人，整天看着一大群穿着性感的年轻女人们在他周围晃来晃去，心里着实痒的难受。
　　可是小虎说现在还不行，他回去可能有危险。
　　最好再等一段时间，让村民们把庞老三失踪的事情淡忘下来才好。
　　在这里有庞连长护着他，很安全。
　　家里不用担心，小虎还说他准备把妈妈和姐姐弟弟们暂时接到玉东县城里跟大姐一起住一阵子。
　　这天天刚亮庞大山就起床了，像往常一样，他每天吃过早饭就要去工地上干活。
　　女兵连的早饭是稀粥和烤红薯，跟在家时差不多。
　　庞大山几乎每天都是最早起来的。
　　他匆匆地吃饱了肚子，就上工地去了。
　　现在娘子军连的住房已经全部盖好了，正在修建一些防御工事。
　　跟他一起干活的有十几个被抓来的苦力，他们中大部分是附近几个乡里抓来的反动分子，有几个反动分子因为年纪大了干不动体力活，就让他们的儿子或者兄弟来顶替。
　　干活时有几个扛枪的女兵时刻都在监视着他们。
　　不过她们对庞大山却是格外客气，允许他到处走动。
　　因为梁副连长跟她们说过，这个身体健壮的汉子是自己人。
　　庞大山前一段被李家村的赤卫队关起来时晚上睡不好觉，除了牢房里又脏又臭外，主要是他担忧自己不在家，妻子王玉梅和几个孩子们会受人欺负。
　　这些天他因为心情愉快，一躺下就能进入梦乡，睡得很香。
　　幸亏庞小虎干掉了庞老三，不然的话王玉梅和两个女儿可就惨了。
　　她们被骚扰欺负一番那是轻的，说不定还会被那些家伙们关起来剥光了衣服奸淫玩弄。
　　要是在从前，庞姓的村民受了委屈一般会去找族长出面主持公道。
　　现在什么都要听农会的，族长说话已经不管用了。
　　说起农会，刚开始时庞大山是很支持的。
　　他听了那些来村里做宣传鼓动工作的外地人的演讲，心里很是激动了一番。
　　他想，要是真的能让穷苦人当家作主，那以后的日子就好过多了。
　　当时有不少村民推举庞大山出任庞家村的农会会长，他也很愿意站出来为大伙儿办事。
　　可是那个胡委员看上了庞老三，非要让他来当会长不可。
　　庞老三也有他的本事，他能说会道，遇事能很快地想出一套办法来。
　　别的不说，单是他那满口的新词儿庞大山就学不来。
　　庞大山原来对胡委员的印象还不错，很喜欢听她的演讲，村民大会只要有她在他都必定去参加。
　　他以前还没有接触过像胡文君这样的城里女人。
　　她虽然奶子不算大，屁股也不够圆，但是她有着白嫩的脸蛋儿和银铃般好听的声音，再加上她念过书学问大，特别是她指挥起男人来霸气十足。
　　这些都是庞大山从来没有在女人身上见过的，是让他特别动心的地方。
　　他常常在心底里幻想：要是能和这个城里女人睡上一次，那该多好啊。
　　当然不光是他，他敢打赌庞家村至少有一半的男性村民是为了胡文君的缘故才去开会的。
　　庞大山并不在乎自己没当上农会会长。
　　只是没想到庞老三他们几个才干了几天就故态复萌，肆意欺负那些老实的村民。
　　后来闹得越来越不像话，庞大山这才挺身而出，领头跟他们打了一架。
　　那个胡委员竟然听信了庞老三的一面之词，要枪毙他庞大山。
　　这个骚婆娘！
　　她在庞大山心里的地位一落千丈，他不再把她当成女神来崇拜了。
　　私下里他已经用脏话把她的十八代祖宗问候了无数遍。
　　很快到了吃中饭的时间，庞大山坐下来和其他人一起吃饭。
　　庞大山光着膀子，用脱下来的衣服擦了擦脸上的汗水。
　　女儿庞杏花跟他告别时塞给了他一个包袱，里面有妻子替他收拾好的几件换洗衣服，她们当时都不知道庞大山还要被关多久才能回家。
　　正吃着，那个头上扎着小辫的送饭女兵走过来，一声不吭地往庞大山的手里塞了一个煮熟的鸡蛋。
　　其他的人可没这个待遇。
　　庞大山对她笑了一下，算是表示了谢意。
　　她的脸突然红了，扭头快步走开了。
　　庞大山心里直乐：这小丫头看起来还不到十五岁呢，莫非她喜欢上自己啦？
　　前两天她还悄悄地把他换下来的脏衣服拿去洗了。
　　下午庞大山一个人去山脚下扛木头，那是准备用来加固工事用的。
　　赤峰寨的村民们已经把那些木头锯成了一截一截的，全都堆放在山脚下，这是寨子里的农会组织他们干的。
　　庞大山需要把这些半成品都扛到山上的工地去。
　　他这个人很实在，就算是没人看着的时候也从不偷懒。
　　他一口气就连着扛了三趟。
　　他坐下来稍微喘了一会儿气，又开始扛第四趟。
　　山路旁边就是那条叫赤峰溪的小河，溪水清澈见底。
　　看着那在水里自由自在地游着的小鱼儿，庞大山想起了小时候和伙伴们一起在河里摸鱼玩耍的情形。
　　他忽然很想下河去洗个澡。
　　他把扛着的木头暂时放到路边，沿着小河走了一段，找到了一个比较隐蔽的河湾。
　　这附近静悄悄的没有一个人。
　　他把衣服裤子脱下来放到河边的草丛里，然后光着屁股跳进了河里。
　　真舒服啊！
　　庞大山不禁回忆起自己还是个年轻的小伙子的那段日子。
　　有一次邻村的女孩子们在河里洗澡，他正好打柴路过，被她们的欢声笑语所吸引，他悄悄地躲在灌木丛里偷看。
　　其中一个女孩子长得太美了，脸蛋漂亮，身体也发育得很好，他看得直流口水。
　　后来他打听到那个女孩名叫王玉梅，她家就在邻村，离庞家村不到十里。
　　他那时也该娶亲了，但是因为家里太穷，备不起彩礼，因此不太可能娶到像王玉梅这样的好姑娘。
　　后来还是那个教他武功的吴老头主动去帮他提的亲，不知怎么的王家就答应了这门亲事，他高兴得好几个晚上都睡不着觉。
　　自从成亲之后，他和妻子王玉梅一直早起晚归地辛勤操劳。孩子一个接一个地生，他们两口子很少有静下来喘口气的时候。
　　他从不赌博，也不太喜欢跟其他年轻人一起胡闹。
　　他偶尔喝点儿酒，是自己家里酿的米酒，度数高的烧酒他是喝不起的。
　　这么多年来他主要的娱乐只有三项：第一是抽旱烟，第二是喝酒，第三就是晚上吹灯后在被窝里搞自己的老婆了。
　　王玉梅虽然是村里的大美人儿，但是常年累月和同一个女人睡觉总会有疲倦的时候。
　　他发现自己近来和妻子办事时会不自觉地把她幻想成其他的女人。
　　比如说妻子的堂妹王玉兰，他自己的堂嫂杨春霞，还有舅妈李翠花，等等。
　　甚至还有那个胡委员。
　　论漂亮这些女人全都比不过王玉梅，可是他就是忍不住要对她们动歪心思。
　　他甚至有点儿好奇：妻子夜里在他身子底下婉转呻吟时，会不会也在想着别的男人？
　　庞大山正泡在河里独自出神儿，忽然远处传来一阵姑娘们叽叽喳喳的说话声。
　　他抬头一看，见有十来个女兵正向这边走来。
　　他来不及上岸穿衣服了，再说那些女兵们听见水响肯定会朝他这边看过来的。
　　这小河里的水太清澈了，就算他蹲在齐腰深的水里，她们也能清清楚楚地看见他一丝不挂的身体。
　　情急之下，他只好躲到附近的一个水草丛后面，尽量不发出任何响声。
　　他心里期待着这群女兵们赶快离开，可是她们却偏偏不如他的意，停在离他不到二十步的地方不再往前走了。
　　她们说的每句话他都听得清清楚楚。
　　“班长，这里的河水真干净，连河底游着的鱼儿都能看见。我想脱光了下河去洗一洗，行不？”
　　一个女兵问道。
　　其他几个女兵听了，也都吵着要下河洗澡。
　　那个叫张二娘的班长经不住她们的再三恳求，只好答应：“好吧，我们要抓紧时间。王三姑，你在岸上放哨。要给我睁大眼睛看着，要是有村民过来了就赶快喊一声，我们好穿衣服。听见没有？”
　　王三姑答道：“是，班长！”女兵们一声欢呼，三下两下脱下了衣服裤子，光着身子“扑通扑通”地接连跳进了河里。
　　庞大山看着那些赤身裸体的女兵们，半晌合不拢嘴。
　　他不敢出声，更不敢走出去。
　　他听说过女兵连庞连长订的规矩，要是抓住了对女兵耍流氓的村民，每个人都要被抽十鞭子，还要交纳一个铜板罚款才能放人。
　　他虽然只是在这里洗澡，并没有耍流氓，但是这种事情太容易产生误会了，到时候他可能有口也说不清楚。
　　胡委员本来要枪毙他，是庞连长救了他。
　　庞连长是小虎的结义姐姐，看在小虎的面上她肯定不会不分青红皂白地处罚他的。
　　但是越是这样，他就越不能让她为难。
　　他战战兢兢地蹲在河边，身子缩在水里，让水草丛挡住自己的头。虽然心里害怕，但是要让他闭上眼睛不去看她们，他又做不到。
　　那些女兵们毫无顾忌地在浅水里嬉戏打闹，他满眼里都是丰韵的胳膊和大腿，活蹦乱跳的奶子，洁白浑圆的屁股，还有胯下那漆黑诱人的阴毛。
　　他的眼睛都看花了。
　　算起来他已经有快两个月没跟妻子那个了，虽然泡在凉水里，他的鸡巴还是无比顽强地翘了起来。
　　这些女兵们细看起来都长得一般，可是一大群赤身裸体的年轻女人给他带来的刺激远比他自己的老婆要来得厉害。
　　他的鸡巴越来越硬，无论是哪个姑娘看见他胯下那根硬邦邦直挺挺的肉棍，铁定会给他安上个耍流氓的罪名。
　　他既兴奋又害怕，蹲在水里用手握着自己的鸡巴，左也不是右也不是。到后来他头脑发热两腿发软，连站都站不稳了。
　　好不容易那群疯姑娘们才安静了下来。
　　她们围成一圈坐在浅水里，一边搓洗身子一边闲聊了起来。
　　庞大山发现自己身上的热度也慢慢地降下来了，感觉好多了。
　　他还是呆在原地不敢走出去。
　　这时那些女兵们的话题转到了男人上面。
　　“张班长，听说你当兵前嫁过人，现在想你男人不？”其中一个女兵问张二娘道。
　　“那个痨病鬼有什么好想的，要想也是想别的男人。”张二娘答道。
　　“我知道了，你是想通讯员小庞吧？他可是个英俊的小伙子，皮肤也白净，一点儿都不像那些乡下人。我好想抱着他摸摸他的身子啊。”
　　另一个女兵接口说道。
　　“别胡说！他是连长的好朋友，她要是知道你在背后乱说，准饶不了你。”张二娘喝骂道。
　　“我就是在心里想一下，自己过过瘾，这也不行？”那个女兵委屈地说。
　　“哈哈 …… ”其余的女兵们听了都大笑起来。
　　庞大山想不到她们在背后议论起了自己的儿子庞小虎。不过接下来听到的话就更令他吃惊了。
　　“喂，你们见过那个新来的给咱们连干苦力活儿的汉子吗？他长得可魁梧了，论模样儿也不丑。不知他娶了媳妇没有？”
　　“你说的是老潘吧，当然见过啦。他不光是身体结实，裤裆里也鼓鼓囊囊的，我爱死他了。嘻嘻。”
　　“就你骚，没男人就活不下去似的。”
　　“你别说我，你以为我不知道你和那个挑夫躲在厨房后面亲嘴的事儿？哈哈……别 …… 别抓我那里 …… 饶了我吧 …… ”
　　她们刚才分明是在说庞大山。
　　因为其他的苦力们的身体都不如他强壮，而且他是唯一一个新来的苦力。
　　女兵连里除了庞连长和梁副连长外，只有李铁妞胡翠萍等少数几个人知道庞大山的真实身份，就连和他同住一间屋子的那两个挑夫也不知道他到底是什么人。
　　小虎和庞连长早就叮嘱过他，对任何人都不要泄露自己的情况，包括姓名。
　　他跟人说自己姓潘，平时那些女兵们有的叫他潘大哥，有的叫他潘大叔，还有的干脆就叫他老潘。
　　庞大山听了女兵们背后的议论不光是吃惊，还有些暗自得意。
　　自己的这副好身板确实是很能吸引女人的。
　　不好！
　　他发现到自己泡在水里的鸡巴又开始慢慢地翘起来了。
　　第2节：一不小心搞了个坏女人
　　那些女兵们正说得高兴，那个留在岸上放哨的王三姑气喘吁吁地跑过来了。
　　她边跑边喊：“快，……，快穿衣服，胡委员来了！”
　　女兵们纷纷从水里站起来，光着身子爬到岸上手忙脚乱地穿衣服。
　　“立正！胡委员，红色娘子军第一连一排二班集合完毕，请首长指示！”班长张二娘向胡委员敬了一个军礼，大声地报告着。
　　胡文君点了点头，跟她一起来的还有七班长王莲香。
　　王莲香对张二娘和她手下的女兵们介绍说：“前委已经正式任命胡委员为我们独立师政治部宣传处的处长了。现在请胡处长给我们讲话。”
　　说完她带头鼓起掌来，女兵们也跟着她鼓起了掌。
　　最初的惊吓过去之后，庞大山偷偷地打量了一下正在对着那十几个女兵讲话的胡文君。
　　她今天穿的也是娘子军连的新式军装，扎着武装带，挎着驳壳枪，显得特别精神。
　　庞大山不知道政治部的宣传处长是个什么官，说不定庞连长都得听她的。
　　这下子可怎么办？
　　她要是知道我隐藏在娘子军连里，肯定不会轻易放过我的。
　　其实是庞大山多虑了。胡文君虽然去过几次庞家村，还发掘出了庞老三这个土改积极分子，可是她根本就不认识庞大山这个无足轻重的小人物。
　　每次村民开会时人都挺多的，那些土里土气的农民在她看来都差不多。
　　庞大山又不怎么说话，那就更难引起她的注意了。
　　只有像庞老三那种能说会道的人才她才看得上眼。
　　那天庞琼花和梁红梅擅自做主带走庞大山令她很不高兴，但是这并不是针对庞大山个人的。
　　庞老三和庞家村的另外两个农会骨干无缘无故地失踪了，这倒是一件怪事儿。
　　为此她亲自去庞家村了解了一下情况。
　　结果发现庞老三这个人在村子里的名声很不好，村民们都说他好吃懒做，还喜欢欺负老实人，是个不折不扣的地痞流氓。
　　那个差一点被她枪毙了的庞大山反倒深得村民们的拥戴，有不少人都为他说好话。
　　原来她准备去向上级组织告庞琼花的状，说她包庇坏人，现在只好放弃了。
　　不过她的自尊心很强，即使做错了事也不会主动承认的，何况她心里还有着其他的想法和打算。
　　胡文君口若悬河地对着二班的战士们讲了一通话，然后挥了挥手让张班长带着她们离开了。
　　她自己在河边坐了下来，看着远去的女兵们在琢磨自己的心事。
　　夏主任刚刚接任了中共海南前委书记一职，他马上把自己的亲信胡文君安插到独立师担任政治部的宣传处长。
　　宣传处长并没有多大的权力，不过夏书记说了，她的职务是暂时的。
　　前委马上要组建保卫处，到时候他会让她去担任保卫处长。
　　他交代她，从现在开始就要暗中查访，把隐藏在革命队伍中的托派分子和特务们都给揪出来。
　　他特别提到了新成立的红色娘子军连。
　　胡文君知道夏书记一直跟冯师长不和，而庞琼花则是冯师长的亲信。
　　简单地说，她的具体任务就是要把庞琼花给扳倒，最好能牵连到冯师长。
　　眼前的这个七班长王莲香是她的表妹，但是在娘子军连里没有人知道她们的这一层关系。
　　她准备让王莲香当她的密探，暗中打探庞连长的秘密，最好能找到她参与托派活动的真凭实据。
　　“七班长，最近一段时间庞连长有些什么可疑的动作？说过什么对上级不满的话？”
　　等张二娘她们走远了，胡文君开口问她表妹。
　　“别的倒没什么，就是她和通讯员小庞特别亲近。那小庞才十四岁，他和庞连长一天到晚形影不离。”
　　“这个庞琼花，她对上级从来就不知道尊重。夏书记怀疑她是个隐藏的托派分子。你要多接近她，发现有什么异常的情况立刻来向我报告。那个通讯员小庞，你也要想办法了解一下，看能不能从他身上打开缺口。”
　　她向王莲香布置了任务。
　　“是的，表姐。”
　　“记住，咱们俩的关系不能泄露出去。以后在任何场合都不要叫我表姐，要叫胡处长。”
　　“是的，表姐。哦，不，胡处长！”
　　胡文君看着清清的河水，忽然她也想下河去洗一洗。
　　她吩咐王莲香，叫她回连队驻地去给她拿一套换洗的军装来。
　　她平时很爱干净，每次洗澡后都得换衣服，不然就浑身不得劲儿。
　　王莲香走后，她似乎等不及了。
　　她坐在河边的石头上，先把武装带和驳壳枪从腰里解了下来放到一旁，然后脱光了衣服一步一步地走到河里。
　　现在她离庞大山藏身的地方很近，只有十几步远。
　　庞大山偷听了她和王莲香说的话，心里吃惊不已。
　　他虽然远不如儿子那么聪明，但是她们话里的意思还是听得懂的。
　　这个胡处长想要对庞连长不利，七班长王莲香是她的密探！
　　庞连长可是他庞大山的救命恩人哪，他决不允许有人要伤害她。
　　他看着正在河里洗澡的胡文君，忽然想到了儿子悄悄地干掉庞老三的事情。
　　一个大胆的念头掠过他的脑海：要不我现在就把她摁到水里淹死，以绝后患？
　　现在周围没有人，胡文君浑身一丝不挂，她的枪放在老远的岸边，对庞大山不构成任何威胁。
　　但是庞大山毕竟是个老实人，从来没有杀过人，更别说杀女人了。
　　难道就这么放过这个要对庞连长不利的女人？
　　庞大山正在左右为难，胡文君那边传来了一声轻轻的呻吟。
　　胡文君是在大城市里长大的，个性很开放。
　　十六岁时她就和她的一个表哥有了肉体上的关系。
　　后来她离家出走参加革命，接触的大部分革命同志都是男性的。
　　当时的革命者中有不少人信奉的是“杯水主义”，就是把性爱看得跟喝杯水一样随便。
　　她在耳濡目染之下和不少革命同志都发生过亲密的关系。
　　后来她被共产党的广东省委派来海南搞土改，每天打交道的大都是些目不识丁的农民，她实在看不上他们。
　　她性欲得不到满足，时间长了忍得比较辛苦。
　　不过这是没有办法的事情。
　　渐渐地她发现自己竟然被那个粗鄙不堪的庞老三所吸引，觉得很不可思议。
　　庞老三长得很俗气，整天胡子拉碴的，脸好像也没洗干净。
　　可是她发觉，他对自己彷佛有一种魔力，连他身上浓重的汗臭和他那一口被烟熏成金黄色的大牙都没有把她给吓跑。
　　她可是个有洁癖的女人啊。
　　可以看得出来，庞老三对她也是很有兴趣的。
　　有一次他给她的工作组带路去一个边远的山村招开村民大会，走在山路上她可以感觉到他的胳膊有意无意地在触碰她的乳房和臀部。
　　她装作没发现，心里却希望他能更大胆一点儿。
　　那天夜里她梦见了庞老三来强奸她：他先是淫笑着剥光了她的衣服，狠狠地打她的屁股，接着用他胯下那根又粗又黑的鸡巴来捅她，把她捅得淫水四溅，简直舒服极了。
　　她以前怎么也不会想到自己竟然是个如此下贱淫荡的女人。
　　可惜庞老三后来莫名其妙地失踪了，这让她非常沮丧。
　　胡文君坐在水里的一块石头上用手在自己的乳头和阴蒂上轻轻地抚摸着，一边呻吟一边做着白日梦，一点儿也没有注意到周围的动静，当然也没有发现已经悄悄地摸到了她身后的庞大山。
　　庞大山好不容易狠下心来，准备对这个女人动手了。
　　他向她白嫩纤细的脖子伸出了他粗壮的手臂。
　　就在这关键的时刻，一条水蛇从胡文君前面不到三尺的地方游过。
　　她平生最怕的就是蛇，见了这条水蛇她吓得“妈呀”一声，身子往后倒去。
　　庞大山下意识地张开两臂接住了胡文君倒下来的身子。
　　只见她两眼紧闭，已经被那条水蛇给吓得晕了过去。
　　庞大山抱着她赤裸裸滑溜溜的身子，只觉得脑子里“轰”的一声，全身象是一堆干柴被点着了，腾腾地燃烧起来。
　　他踉踉跄跄地抱着她走到岸边，把她放到河边的草丛上，自己跟着也扑倒在了她的身上。
　　现在她白嫩的乳房离他的嘴只有几寸远，他艰难地咽了一口吐沫，张嘴含住了她的乳头吸允起来。
　　她的身子动了一下，光溜溜的大腿碰到了他硬邦邦的鸡巴。
　　庞大山刚才就被那帮女兵们撩拨得浑身难受死了，现在他的欲火又一次被点燃，使得他失去了理智。
　　他把牙一咬，伸手从草丛里拿起胡文君脱下的军裤，罩在她头上，把她的整个头都包了起来，再把皮带扎紧。
　　然后他分开她的两腿，身子往前用力一挺。
　　“噗哧”一声，他的鸡巴捅进了她下面那个滑溜溜粉嫩嫩的肉洞。紧接着他趴在这个赤裸的女人身体上，撅着屁股用力耸动起来。
　　这时胡文君已经醒过来了，发现一个强壮的男人正压在她身上使劲儿地肏她。
　　她的头脸都被衣服蒙住了，看不见他的模样。
　　她伸手想拉开头上蒙着的军裤，却被那个男人抓住她的胳膊用力一捏，痛得她大叫一声。
　　那男人拧住她的手臂把她的身子反转过来，另一只手用力打在了她屁股上，“啪啪啪”地一连打了七八下。
　　打得她的两瓣屁股火辣辣地痛，眼泪也流了出来。
　　她吓得老实了，不敢再挣扎。
　　这时他开始从后面肏他，那根粗大的鸡巴将她捅得淫水直流。
　　她想起了前段时间庞老三在路边撒尿，她瞥见了他的大鸡巴。
　　现在这个男人的鸡巴恐怕跟庞老三的一样粗。
　　她虽然眼睛看不见，但是从他的猛烈的动作里感觉得到他的身体强壮得像一头公牛。
　　他身上的汗珠四处飞溅，她的舌头碰到了被汗水弄湿的军裤，味道是咸咸的。
　　她觉得自己的高潮就要来临了，身子不由自主地配合着他的节奏抖动起来。
　　庞大山加快了速度，一阵猛插，最后大叫一声，把许多天的积蓄全部射进了她的体内。
　　等到胡文君的头脑完全清醒过来时，庞大山已经离开了。
　　他走之前把她的内裤撕成条，将她的两只手紧紧地绑在身后，她费了好大的劲儿才挣脱开。
　　等她扯下蒙在她头上的军裤时，那个强奸她的强壮男人早已走得不见了影儿。
　　她发现自己的武装带和驳壳枪还留在草丛里没有被拿走。
　　因此她断定那个男人可能就是赤峰寨的村民，因见她一个女人独自在河里洗澡，这才色心大起，将她强奸了。
　　这件事传出去可不好听，胡文君赶紧穿好衣服裤子，急匆匆地往女兵连的驻地走去。
　　半路上她碰上了前来给她送换洗衣服的王莲香，她因为庞连长召集几个排长班长开会而耽搁了。
　　胡文君不愿提起刚才的事，只说自己改了主意，不想洗澡了。
　　王莲香注意到胡处长的军服皱巴巴的，上面沾了不少泥。
　　另外她走路的姿势也怪怪的。
　　她的脸色忽红忽白，心情好像不是太好，王莲香也不敢多问。
　　第3节：残酷的党内斗争
　　庞大山晚饭后找到了儿子庞小虎，把他拉到一个偏僻的地方，跟他说赤峰寨新来了一个胡处长，就是那个要枪毙他的胡委员。
　　胡处长暗地里要对他和庞连长不利，还有七班长王莲香是胡处长的密探，等等。
　　他心里很为小虎和庞连长担心。
　　他告诉小虎这件事是要让他心里有数，早想办法，免得到时候吃亏。
　　可恨他自己心太软，没有对那个姓胡的女人下手，要不这事儿就不用小虎来操心了。
　　庞小虎觉得有点儿奇怪，他爹庞大山是个老实人，这么机密事情怎么就让他给探听到了？
　　他开始盘问庞大山，要他说出详细情况：他是怎么知道这些事情的，在什么地方，在场的还有谁，等等。
　　庞大山不会撒谎，虽然他极不愿意将实情对儿子说出来，可是挡不住庞小虎的三言两语，很快他就把所有细节都了解得清清楚楚。
　　包括他爹爹偷看了一大群女兵们在河里洗澡，还有他后来阴错阳差之下强奸了胡文君的事情。
　　小虎陷入了沉思。
　　看来这就是所谓的党内路线斗争了。
　　说实话，中国历史上因为政见不同或者权力之争而被迫害乃至被杀头的忠臣良将仁人志士数不胜数，其中最为冤枉恐怕要数那些被自己的“组织”所清洗的共产党人了。
　　被昏君贪官或者汉奸卖国贼迫害致死的人在历史上还能留下一个好名声，受到后人的爱戴和敬仰。
　　那些被“组织”清洗的共产党人则要倒霉得多，不少人沉冤难雪，甚至被自己的亲人们所唾弃。
　　即使是那些死后被平反昭雪的人，他们活着的后人还必须痛哭流涕地感谢“组织”。
　　因为“组织”这个词被赋予了极为抽象的定义，它是永远不可能犯错误的，组织上的人也不会受到任何惩罚。
　　庞小虎想尽力改变历史。
　　他决不愿意眼看着他的黑缨大姐陷入后世历史书中所描述的那几种悲惨的命运。
　　庞琼花曾经告诉过他，将黑缨会改编为红军是她和独立师冯师长一手促成的。
　　冯师长名叫冯怀钰，是一个传奇式的人物。
　　小虎记得他在后世几乎成了主政一方的封疆大吏。
　　可惜他后来在共产党内部的政治斗争中没有站对位置，被打成了反党分子。
　　如果冯师长在这次党内的路线斗争中失败，那么作为他的亲信，庞琼花和梁红梅都不会有好的结果。
　　小虎下了决心，要竭尽全力使冯师长成为党内斗争中的胜利者。
　　现在他还不知道该怎样做才能达到这个目的，他甚至连冯师长长得什么样儿都不知道。
　　但是为了改变他的黑缨大姐的命运，他不能被动地等待，有机会他一定要去和这个冯师长见一面，当面谈一谈。
　　庞大山满脸通红地站在小虎身边。
　　他因为受不了诱惑而搞了那个坏女人胡文君，心里很愧疚，觉得很对不起自己的妻子王玉梅，还有小虎和其他的孩子们。
　　小虎好像看透了他的心思，走过来拍了拍他的肩膀，说：“爹，没关系，那个坏女人本来就欠肏。”
　　接着他又说：“放心吧，我不会把这事儿告诉娘的。”
　　庞大山这才松了一口气，回去睡觉去了。
　　现在庞小虎在各方面看都不像是他的儿子，倒像是他的大哥。
　　他对庞小虎说的每句话都完全照办，心里也没有觉得有什么不妥的地方。
　　胡文君这次是以检查各个连队的政治宣传工作的名义到娘子军连来的。
　　虽然庞连长和梁副连长表面上对她很客气，但是她知道她们心里头对她是极为抵触的。
　　说到底她们都是冯怀钰的人，跟前委的夏书记不是一条心。
　　而胡文君自己则是夏书记一手提拔起来的。
　　胡文君首先宣布了前委和独立师的命令：梁红梅副连长立即赶回师部报道，接手筹建红色娘子军第二连的工作。
　　庞琼花没有料到上级会下这么个命令，一时不知说什么好。
　　她和梁副连长在感情上亲如姐妹，在工作上配合得天衣无缝，一下子要分开来，这让她感觉很不适应。
　　梁红梅也很吃惊，心里也不想和庞琼花分开。
　　不过，她首先是一个忠诚的共产党人和坚定的革命战士。
　　她马上表示服从上级的命令。
　　在向胡处长敬了一个军礼之后她就去收拾行装去了。
　　胡文君心里暗自得意：这下子可把你们这一对搭档给拆散了，等以后有机会再一个一个地收拾你们！
　　娘子军连最近一段时间名声很大。
　　她们协助各个村子里的农民兄弟打土豪分田地，帮助建立地方党组织，各项工作都干得红红火火的。
　　特别是她们自己设计的军服，既漂亮又威武，胡文君一见就喜欢得不得了，马上让政治部出面给自己也弄来了两套。
　　还有她们自编的娘子军军歌，歌词和曲子都写得非常好，学起来也容易。
　　连远在江西的中央苏区的领导同志们都给震住了。
　　他们给前委来信，建议把红色娘子军连扩充成一个营，并提拔庞琼花和梁红梅，由她们担任正副营长。
　　前委夏书记非常想把这一件大功劳算到自己头上。
　　他在前委会议上说，现在将娘子军连扩充成营的条件还不成熟，主要是干部的配置和武器弹药都不充足。
　　他主张暂时先筹建红色娘子军第二连，抽调梁红梅副连长负责此事。
　　会后他派自己的亲信胡文君马上以检查工作为名到娘子军连去熟悉那里的情况。
　　他打算等娘子军扩充成一个营后，由他的亲信胡文君来担任营长，掌握住这支独一无二的妇女武装。
　　终于到了小虎必须离开娘子军连的时候了。
　　他很舍不得他的黑缨大姐，想留在这里跟她多亲近两天。
　　可是庞琼花坚持让他马上离开。
　　现在胡文君整天呆在娘子军连不走，她害怕小虎的真实身份被暴露出来。
　　要是胡文君知道通讯员小庞就是南德昌的管事庞小虎，她是肯定不会放过他的。
　　胡文君现在是独立师政治部的宣传处长，官阶比庞琼花这个连长还大，她身后又有夏书记撑腰，到时候冲突起来可能连冯师长都无法支持她。
　　庞琼花在心里是很赞同共产党的主张的。
　　冯怀钰和梁红梅是她的入党介绍人，她对着党旗宣过誓。
　　无论发生什么，她都不愿意脱离红军再次成为土匪的。
　　思前想后，她决定马上把小虎送走，免得夜长梦多。
　　她安排自己的亲信李铁妞和胡翠萍两人去送小虎，嘱咐她们一定要把他送到安全的地方再回来。
　　果不其然，庞小虎和李铁妞他们前脚刚走，胡处长就来连部找她，说她要亲自审查一下这个新来的通讯员小庞。
　　胡处长说政治部已经从独立师的其他部队里揪出了几个混进革命队伍里来的特务和托派分子，现在全师正在开展大规模的清查反革命的活动，红色娘子军连也不能例外。
　　据她所知，通讯员小庞是最近才加入红色娘子军的，他的背景不是太清楚。
　　这样的人更应该仔细地加以审查。
　　庞琼花不动声色地对她说：“对不起，胡处长。我已经派小庞和其他两位同志去敌后侦察去了。最近有传言，驻扎在离这里不远的中央军第三十九师三七八团有可能到我们这里来清剿。我们必须提前掌握一切可能的情报，这是冯师长亲自下的命令。”
　　说完她把冯师长的命令递给胡文君看。
　　胡文君仔细看了一下，挑不出什么毛病来。
　　那命令上确实说了要加强对敌情的侦察。
　　她不是太懂军事，不知道几乎每道师部来的命令上都有类似的话。
　　她不死心，想派人把小庞给追回来。
　　她找到七班长王莲香，让她带几个人马上出发去把小庞抓回来。
　　可是王莲香却在心里迟疑不决。
　　她见过庞连长是怎么处置不听她命令的部下的，她可不想去触那个霉头。
　　再说了，士兵中有传言说小庞是连长的心上人，想找他的麻烦是不是活得不耐烦啦？
　　胡文君见她磨磨蹭蹭的，知道她是害怕庞琼花，气得骂了她几句，只好作罢。
　　她的官阶虽然比庞连长高，但是她只是下来视察工作的，并没有权力直接给庞连长手下的士兵下命令。
　　胡文君不相信通讯员小庞真的是被派去侦查敌情去了，她觉得这里面一定有鬼。
　　庞琼花出身土匪，黑缨会被编入红军是她和冯怀钰一起策划的，从那以后她就成了冯师长的亲信。
　　对于黑缨会以前的“劣迹”胡文君早有所闻，她很看不起像庞琼花这样的江湖女子，认为她参加革命的动机不纯。
　　对于这种投机分子，最好的处理办法是赶快将她清除出革命队伍。
　　据说庞琼花当土匪时救过冯怀钰的命，他们打得火热，很难说他们之间没有过那种见不得人的关系。
　　胡文君越想越觉得有这种可能。
　　庞琼花虽然长得不如自己，脸上还因为那道伤疤破了相，但是胡文君不得不承认她对男人还是有很大的吸引力的。
　　胡文君好几次发现庞琼花去师部开会时那些男性军官和干部们都喜欢围着她转，这令一贯以美貌自负的胡文君心里很不是滋味儿。
　　冯师长在海南是个传奇式的英雄。
　　胡文君的父兄都是国民党里的高官，他们在言谈中都对冯怀钰这个共产党人很是佩服，这使得当时还是个中学生的胡文君受到了很大的震动。
　　参加革命她后终于见到了冯师长，马上被他的迷人风度和豪爽气魄所折服，经常找各种各样的借口去接近他。
　　无奈冯师长对她好像一点儿好感也没有，跟她谈话时从来都是公事公办，不涉及私人感情。
　　冯师长已经结婚了，他的夫人周大姐也是一位极受尊敬的革命者。
　　冯师长跟其他的女同志们都相处得很融洽，经常在一起谈笑风生。
　　可是只要胡文君一加入进来，热烈的场面就会冷下来。
　　这使得胡文君的自尊心很受伤。
　　她当然不会认为这是因为她自己为人傲慢，尖酸刻薄，缺乏同情心，不善于处理和其他女性同志之间的关系而造成的。
　　反而认为这是其他的女同志们嫉妒她，故意要跟她过不去。
　　她开始憎恨那些跟冯师长关系比较好的女人，特别是庞琼花和梁红梅两人。
　　后来胡文君认识了广东省委派来指导工作的夏主任。
　　夏主任在苏联留过学，懂得很多高深的革命理论。
　　不久之后他被上级任命为海南前委书记，成了冯师长的顶头上司。
　　原来在根据地混得不怎么样的胡文君马上就开始向夏书记靠拢了，除了向他表示忠心，还尽心尽力地照顾他的私生活，没多久她就成了夏书记最为信任的人。
　　夏书记让她负责好几个县的农民运动，后来又将她提拔到独立师政治部担任宣传处长。
　　夏书记这个人理论水平高，口才好，组织能力也强。
　　可惜他整天除了革命工作其他的什么都不去想，这让胡文君感到有些憋屈，再怎么说她也是根据地有名的大美人之一啊。
　　听说他结过婚，但是她从来没有见过也没听他提到过他的夫人。
　　夏书记为人很严肃，批评起下级来丝毫不讲情面，胡文君不敢去向他打听这些私事。
　　夏书记已经跟胡文君交过底，说冯怀钰不是个托派分子就是个托派的同情者，这样的人必须尽快拿下。
　　庞琼花的情况更为复杂，她有可能是混进革命队伍里的反革命特务分子。
　　胡文君内心深处虽然对冯师长还有点儿余情难断，对庞琼花她是一点儿都不同情的，完全赞成将她清洗出革命队伍。
　　第4节：大祸临头
　　已经深夜了，胡文君躺在床上还在想着怎么把庞琼花给搞倒的事儿。
　　她这么积极地对付庞琼花，除了嫉妒之外，也是为了向夏书记表功，完成他交下来的任务。
　　夏书记曾经神秘地跟她透露过，说他是党中央的一位大领导派来的。
　　他在莫斯科时参加过共产国际的培训班，专门学习过怎么对付那些暗藏的敌特分子。
　　夜里很闷热，蚊子又多，胡文君好长时间都无法入睡。于是她爬起来穿好衣服挎好驳壳枪，准备到外面走一圈。
　　“报告胡处长，没有发现情况，一切正常！”经过岗哨时，一个哨兵向她立正报告。她向哨兵挥了挥手，继续沿着连队的营房往前走去。
　　胡文君这个人还是很有一些小聪明的。
　　来到娘子军连只呆了这么十几天的工夫，她就把各项军事技术以及怎样带兵怎么安排后勤等等学了个七七八八。
　　她既有学问又能说会道，那些女兵们对她不敢不尊敬。
　　班长排长们对她更是又敬又怕，因为她的官阶比庞连长要高好几级。
　　走了一大圈之后，胡文君感觉有些困了，准备回屋里去睡觉。
　　忽然，她听见路旁的连队厨房里传来轻轻的说话声。
　　这么晚了，会是谁呢？
　　她悄悄地来到了厨房的窗口下面，蹲在那里偷听。
　　“庞大哥，这是我特地给你烤的白面馒头，快趁热吃了吧。”
　　说话的是那个叫文小翠的女兵，她是连里炊事班的战士。
　　每天开饭时都是由她来分发饭菜，所以连里没有不认识她的人。
　　文小翠的个子比较瘦小，看起来不过十五岁。
　　其实她已经十八岁了，正是少女情窦初开的年龄。
　　她看上身强体壮的庞大山了。
　　文小翠十二岁时就父母双亡，家里又没有兄弟姊妹，成了无依无靠的人。
　　她的一个堂叔要逼着她给自己的傻儿子当媳妇。
　　正巧赶上庞琼花的黑缨会路过她的村庄，她毫不犹豫地跑出家门加入了黑缨会。
　　娘子军连的一大半人都是最近一年才参军的，算起来她已经是一名老战士了。
　　文小翠平时比较害羞，今晚她是下了很大的决心才去把已经睡下的庞大山叫到厨房里来的。
　　因为她过去好几次私下里给庞大山塞吃的，还帮他洗衣服，他早就知道这个小丫头的心思了，不过却不知该怎么拒绝她。
　　今天傍晚时她大大方方地来找他，他还以为是庞连长找他有事情商量呢。
　　“文家妹子，你的心意我知道了。可是我早就娶了妻子，已经有了六个孩子。我的大女儿比你年纪都大 …… ”庞大山手里攥着热乎乎香喷喷的烤馒头，对已经贴近他身子的文小翠说道。
　　他觉得这事太离奇，自己怎么会被这么一个小姑娘喜欢上的呢？
　　内心深处他却不免有些得意，胯下的庞然大物也开始有了反应。
　　“我不管，我就是喜欢你，我的庞大哥 …… ”文小翠把自己的头埋在庞大山结实的胸脯里，红着脸小声说道。
　　她的两臂已经紧紧地抱住他粗壮的腰身了。
　　渐渐地，她感觉到庞大山的呼吸变得粗重起来，他有力的大手已经抚上了她小巧柔嫩的胸脯。
　　“啊 …… ”她嘴里发出低低的一声销魂的呻吟。庞大山身上的汗味儿和烟草味儿混合在一起，特别让小翠这样的女孩子着迷。
　　庞大山的欲火被勾起来了。
　　文小翠长得一般，脸上还有一些雀斑，但是怎么说她也是个黄花闺女。
　　庞大山虽然是个老实人，但是他实在无法拒绝这个送上门来的大姑娘。
　　他既然连胡处长都肏过了，而且还是强奸的，对自动向他投怀送抱的小女孩当然也就不会有什么顾虑了。
　　他三下五除二就脱光了文小翠和他自己的衣服，然后开始用一双粗糙的大手抚摸揉捏着她的身子。
　　文小翠一边喘息一边用嘴贪婪地舔允着他宽大的胸脯，她的乳房和屁股被他捏得都变了形，她的胯下也变得湿淋淋的了。
　　是时候了，庞大山抱住她，下身往前用力一挺，他的大鸡巴插进了她的嫩穴。
　　他心里有点儿奇怪，文小翠一看就是个未经人事的处女，她怎么能忍得住痛得不叫出声来？
　　紧接着他的胸部传来一阵剧痛，原来她在他那里狠狠地咬了一口。
　　自从那天糊里糊涂地强奸了胡文君之后，庞大山就越来越管不住自己的淫思邪想了。
　　不单是夜里做梦，连白天干活时他也经常走神想女人，而且几乎一大半的时间他所想的女人都不是自己的妻子王玉梅。
　　每次听见那些女兵们的歌声，他都会精神亢奋，干活更加卖力。
　　这下子可苦了另外那些被抓来干活的人，他们总是跟不上庞大山的速度，又不敢说他，只能在背地里埋怨诅咒他。
　　有的女兵可能是存心要捉弄他，经常和他擦身而过。
　　个别胆子大的会伸手在他身上摸一把，还说些暧昧的话来挑逗他。
　　可惜庞大山的嘴太笨，不知该怎么应对，只能在她们的笑声中红着脸躲开。
　　每当这种时候他都特别羡慕儿子庞小虎，他要是有儿子十分之一的机灵劲儿就好了。
　　凭着直觉庞大山发现了儿子和庞连长的关系不一般，他能看得出他们之间的绵绵情意。
　　他丝毫没有感到有什么不对劲儿，因为他早就放弃猜测儿子的心思了。
　　儿子不是一般人，他干什么都有他自己的道理。
　　况且他对庞琼花的印象很好，也很感激她的救命之恩。
　　她也一直都把庞大山当成她最亲的亲人一样对待的。
　　胡文君躲在窗外偷听。
　　屋里传来了咿咿呀呀呀的声音，像是那对男女身下的木头桌子发出来的，还伴随着亲嘴声和喘息声。
　　她从窗子外往里看，发现里面是一个三十多岁的强壮男人和那个炊事班的小女兵赤裸裸地抱在一起。
　　那个男人她觉得有点儿面熟，好像是被抓来给娘子军连干活的苦力之一。
　　胡文君有好几次路过他们的工地，其他的几个男人要么年纪偏大要么身体瘦得像干柴，只有这个男人浑身充满了力量，她不由得多看了他两眼。
　　她本想站出来大声呵斥，严肃地批评这种违反军纪有损红军声誉的行为，然后再把这一对犯事的男女抓起来从严惩处。
　　可是屋里传出来的男女交合的声音对她太有诱惑力了，她不由得两腿发软，喉咙干燥，心跳也在加快，像中了魔一样瘫软在地上。
　　她伸手到两腿间一摸，那里早已变成一片汪洋了。
　　她情不自禁地将手指深深地插入自己的肉穴里面，并随着屋里两人的节奏来回动了起来。
　　自从上次在河边被强奸之后，她经常回味那个男人粗大的鸡巴捅进自己身体里的那种销魂的感觉，如果可能的话她真想再来那么一次！
　　一直等到屋子里的男女办完事以后，胡文君的头脑才完全清醒过来。
　　这时屋里人的对话又一次引起了她的注意。
　　“小翠，你是怎么知道我不姓潘而是姓庞的？”庞大山问道。
　　“嘻嘻，我是无意中听庞连长和梁副连长说的。我还知道你是通讯员小庞的亲爹呢。你儿子的名字也不叫庞小牛，而叫庞小虎。”
　　小翠不无得意地回答道。
　　“你，你千万不能对别人说这些啊，这可是人命关天的大事儿。有人要害我，庞连长为了救我才暂时收留我在这里的。”庞大山叮嘱她道。
　　“放心吧，我肯定不会说出去的。我怎么能害我最亲爱的庞大哥呢，哦，不对，是潘大哥。”小翠一边踮起脚亲着庞大山的脸，一边说道。
　　“你在外人面前还是叫我大叔吧，不然他们会起疑心的。”
　　“好的，只要你和我好，让我叫你亲爹都行！”不知不觉中她已经把庞大山当成了属于她的男人，忘了他不但有妻子还有一大群儿女这回事了。
　　窗外的胡文君这时才恍然大悟，原来这个家伙就是差一点儿被自己枪毙了的庞大山，是南德昌的狗腿子庞小虎的亲爹！
　　看来庞琼花还真是个暗藏的敌特分子，庞小虎一定就是她的联络人。
　　庞家村的农会主席庞老三失踪的事可能也跟她脱不了干系，有很大可能是被她下毒手干掉了。
　　这么说来，她的后台冯师长八成也有问题，夏书记猜测的一点儿都不错！
　　胡文君心中一阵狂喜，这下子总算能完成夏书记布置的任务了。
　　庞琼花啊庞琼花，我叫你不把我放在眼里！
　　这一次你就算不死我也要让你脱一层皮！
　　她在心里迅速分析了眼下的情况：自己在娘子军连里的力量不够，那些班长排长除了王莲香之外都是庞琼花的老人，不会听她的。
　　现在的当务之急是不要打草惊蛇，要马上回前委去向夏书记报告这一重要发现。
　　然后由前委派专人来处理此事，争取将全部暗藏的反革命分子们一网打尽。
　　想到此，胡文君再也没心思继续偷听庞大山和文小翠之间的卿卿我我了。她站起身来，悄悄地离开了这个地方。

第12章 师徒重逢
　　第1节：翠萍和铁妞
　　再说李铁妞和胡翠萍一起去送庞小虎。
　　和往常不一样，这一次李铁妞没有跟小虎嘻嘻哈哈地闲扯，她和胡翠萍两人落在小虎后面十几步远的地方，不时小声地叽叽咕咕。
　　小虎看见李铁妞几次伸手去拉胡翠萍，都被她甩开了。
　　他以为这两口子闹别扭了，心里觉得好笑，却没怎么在意。
　　胡翠萍虽然长得清秀可人，她最初给小虎的印象却是阴冷凶狠，以至于他一见到她就浑身不舒服。
　　当然，现在他对她的感观不一样了。
　　他觉得胡翠萍可能是以前受过什么刺激和伤害，使得她特别痛恨男人。
　　当然，她也有可能是天生的同性恋。
　　庞琼花跟小虎说起过，胡翠萍在战场上非常玩命，曾多次负伤。
　　她既勇猛无畏又心细如发，庞琼花对她极为放心，经常带她在身边做自己的卫兵。
　　小虎不禁回想起庞琼花和他的几次野外偷情，都是胡翠萍在一旁替他们站岗放哨。
　　要说整个娘子军连里最美的女人那肯定是梁红梅了，她的性格也好，豪爽大方又不失温柔体贴，让人如沐春风。
　　不过，一般的男人面对她可能会自惭形秽，望而却步。
　　因为她确实太出众了，仿佛是一位不容亵渎的女神。
　　论容貌胡翠萍应该是娘子军连里的第二美女，她长得比较秀气，像是个小家碧玉。
　　她和李铁妞两人凑成了一对儿不能不说是一个奇迹。
　　“庞兄弟，你等一下。我想跟你说个要紧的事儿。”李铁妞在小虎背后叫道。
　　他们正走在深山老林里，虽说是大白天，周围却是静悄悄的，除了他们三人之外看不见一个人影儿。
　　李铁妞走过来拽着小虎的胳膊领着他来到一个小溪边，这里有一块光滑的大石头，还有习习凉风，吹在脸上很舒服。
　　小虎回头一看，胡翠萍已经不见影了。
　　李铁妞拉着小虎在石头上坐下，却吞吞吐吐地不知如何开口。
　　“我说铁妞，你怎么也变得婆婆妈妈的啦？有什么难处就说出来，只要是我庞小虎能办得到的我绝不会推辞。”他开口说道。
　　“庞兄弟，这事儿你或许能帮上忙，可就是说来话长。”
　　李铁妞沉默了一会儿，像是最后下了决心，对小虎开口道：“我知道你的医术高明，想请你给咱家翠萍看一看。”
　　“翠萍她病啦？我怎么看不出来她像是有病的样子？”小虎有些奇怪。
　　“她没病。只是，她跟一般女人不一样。她是 …… 是个阴阳人。我们乡下骂人的话叫妖精拐子。”
　　“阴阳人？”
　　小虎尽量不露出吃惊的表情，心里却在琢磨：莫非胡翠萍她是个人妖？
　　据他所知，后世的那些人妖都不是天生的，必须经常服用或者注射雌性激素。
　　在这个时代根本就不可能有这种雌性激素这种东西供人使用。
　　“唉，我也说不清楚，你得亲眼看一下才明白。翠萍！翠萍！”
　　李铁妞喊胡翠萍过来，但是半天没人答应。
　　“她这是害羞呢。”李铁妞对小虎嘀咕了一句，起身跑到离他们五六米远的一个树丛后面将胡翠萍连拉带抱地弄了出来。
　　小虎刚才一直在观察周围，没有发现胡翠萍的踪影。
　　没想到她就藏在身边这么近的地方，看来她真的很适合当保镖或者刺客，怪不得黑缨大姐到哪儿都喜欢带着她。
　　不过现在这个大刺客却一点儿也没有让人觉得危险。
　　她双手捂住自己的眼睛，不敢抬头看小虎。
　　她穿着第二套娘子军军装，身上的许多地方遮掩不住。
　　在小虎的注视之下，她不但脸红了，就连脖颈和胸部都红了。
　　“翠萍，来，乖，听话。快把裤子脱了让庞兄弟给你看看。”李铁妞像哄小孩那样哄着她，一边用手把她按在草地上，一边给她脱裤子。
　　胡翠萍脱下裤子后小虎往她两腿间看了一眼，马上就知道她不是人妖，而是所谓的双性人。
　　他在后世妈妈工作的医院里见过几个人妖，“她”们从生殖器上看明显是男性。
　　胡翠萍有着完整的女性生殖器，只是她阴道的上方长着一条小小的阴茎，只有一寸来长，没有正常男人的睾丸。
　　小虎后世在网上见过许多女子健美运动员的阴部的裸体照片。
　　她们中有的人因为长期服用雄性激素，阴蒂变得特别肥大，看起来有点儿像男人的阴茎。
　　不过胡翠萍那里长的显然不是阴蒂，而是货真价实的阴茎。
　　她的阴部比较光洁，毛很少，几乎是个白虎。
　　她的那根小阴茎的颜色很浅，和周围皮肤的颜色差不多，不盯着她那里仔细看的话很容易把它给忽略了。
　　李铁妞给小虎简要地讲了讲胡翠萍的身世。
　　胡翠萍生于一个商人之家，从小衣食无忧。
　　她父亲娶了两房妻子，她是二夫人生的唯一一个孩子。
　　她出生以后她母亲千方百计地想隐瞒住她生理上的畸形，可是最终还是被人发现了。
　　这下子家族里的人都把她当成妖精和怪物，她的亲生父亲和几个兄弟姊妹们也都嫌弃她，认为她是家族的耻辱。
　　就连他父亲生意上遇到了一些小挫折，也会被认为是她带来的晦气。
　　因为这件事带来的羞辱，她从小就养成了孤僻的性格，不愿与任何人交往。
　　一直长到八岁她几乎从来没有走出过胡家的大院。
　　她母亲因为生了她而长期心情抑郁，痛苦不堪，终于在她七岁那年上吊自杀了。
　　失去母亲后的第二年胡翠萍独自一人离家出走，在外面乞讨流浪了一年多，后来她被一个走江湖的杂耍艺人收为养女。
　　那个老艺人对她很不错，教给了她不少安身立命的本事。
　　她的身体天生柔软，很适合表演杂技。
　　她和养父一起穿州过府，靠着在大街上表演杂耍来挣钱糊口。
　　她十六岁那年，有一天她和养父正在一个热闹的集市上表演。
　　几个当地的流氓地痞前来捣乱。
　　争执当中她养父被人推倒，头磕在一块大石头上，血流满地。
　　养父那时已经年近七十，身体一直不好。
　　这一次因流血过多抢救不过来，当晚就死了。
　　至于那几个地痞，他们早就跑得没影了。
　　胡翠萍埋葬了养父之后，化妆成男人打探了一个多月，终于找到了那几个地痞中为首的两个人。
　　她用养父留下的一把匕首在他们每人身上各捅了七八刀，然后逃走了。
　　从此后胡翠萍成了官府通缉的杀人犯。
　　她东躲西藏了几个月后，碰巧遇见了庞琼花，加入了她的黑缨会。
　　庞小虎听了胡翠萍的经历，长长地叹了一口气。
　　他早就猜到胡翠萍有着不凡的人生故事。
　　她和庞琼花李铁妞她们其实是同一类人，都是被压在社会最底层的女人，十分值得同情。
　　小虎让胡翠萍和李铁妞先等一下，他去小溪边洗了手。
　　然后他开始仔细给她做检查。
　　他用手触摸胡翠萍的阴茎和那周围的肌肤，边摸边问她的感觉，还问了她生理上的问题，包括来没来过月经，月经的频率，等等。
　　他还掰开她的阴唇看了她的阴道内部，一切都很正常。
　　他甚至问了她和李铁妞平时是怎么亲热的。
　　小虎知道，像胡翠萍这种情况，在二十一世纪可能只需做一个简单的手术就能让她成为一个真正的女人，以后想结婚生孩子应该都不是难事。
　　可是在这个时代不具备那些条件，连染色体检查都没有办法做，消毒和麻醉的条件也不过关。
　　小虎无法自己来给她做这种手术。
　　那一次他给梁红梅动手术是迫不得已，是为了救她的命。
　　他当然不能拿身体健康的胡翠萍来冒险。
　　更为重要的是，她在心理上做好准备了吗？
　　她从小就是这个样子，为此受尽了鄙视，吃了数不清的苦头。
　　若是一下子变成正常的女人，恐怕会对她心理上造成严重的冲击，后果很难预料。
　　就算要动手术，也应该请专业的心理医师先做长期的心理辅导。
　　这些在目前都是不太可能的。
　　李铁妞看起来大大咧咧的，其实她为人很好，对胡翠萍的感情也是很深的。
　　小虎心里极不愿意去破坏她们的这种感情，更不愿意去拆散她们。
　　她们两个在一起互相体贴互相照顾，可以说是目前最好的选择了。
　　庞小虎耐心地向胡翠萍和李铁妞普及了许多有关双性人和同性恋的科学知识，他的主要目的是帮助胡翠萍从自卑中解脱出来。
　　为了她们两人的幸福，他还向她们讲了一些他自己所知道的一些女同性恋之间的性爱技巧。
　　说来好笑，她们两个这些年来完全是靠自己在黑暗中摸索，除了互相亲嘴，就是用手在对方的身体上摸摸捏捏。
　　胡翠萍因为对自己的阴茎有着很严重的自卑感和羞耻心，她从来不让李铁妞用手去碰她的那里。
　　小虎却知道她的阴茎是可以兴奋的。
　　刚才他摸她那里时，她那根小肉棍立刻就变粗变硬了，长度也快达到了一寸半。
　　它完全可以给李铁妞和她自己带来极大的快感。
　　他把李铁妞拉到一边，告诉以后两人一起亲热时她可以去试着爱抚胡翠萍的小鸡鸡，这样会让她们两人都极为舒服的。
　　可是李铁妞听了直摇头，说她上一次趁胡翠萍睡着时用手摸了她那里，结果把她弄醒了，她大哭了一场，一连好几天都不理她。
　　李铁妞吓得再也不敢轻举妄动了。
　　小虎没想到李铁妞竟是个如此温柔体贴的人。
　　他告诉她说，那个地方第一次被其他人碰是有一点不适，可能是她用的力稍微大了一点儿。
　　以后要多加小心，最好先用舌头舔，用嘴吸。
　　胡翠萍她应该会慢慢地习惯的。
　　李铁妞一听就来了劲儿，撇下小虎，兴冲冲地要去找胡翠萍马上试一下。小虎笑了，站起身来避开她们，一个人走回到小溪边去洗手洗脸。
　　半个小时后，李铁妞过来跟小虎说可以接着赶路了。
　　小虎见她一脸的满足，胡翠萍站在她身边挽着她粗壮多毛的胳膊，眼睛里满含春意。
　　看来她们俩刚才的一番亲密交流效果很好。
　　为了不让她们尴尬，小虎一边走一边开始和她们聊起了别的话题。
　　第2节：扩红
　　到庞家村时，天已经黑了。
　　小虎刚进家门就被扑上前来的二姐庞杏花和弟弟庞小豹给紧紧地抱住了，母亲王玉梅搂着庞小牛站在一旁抹眼泪，脸上却带着笑意。
　　小虎给她们介绍了李铁妞和胡翠萍二人，王玉梅急忙去给客人倒水喝，庞杏花去厨房烧火做晚饭。
　　小虎问怎么不见了三姐庞桂花？
　　王玉梅告诉他，说今天早上村里来了扩红队（扩充红军工作队），在大张旗鼓地招收青年人入伍，他们不但收男兵也收女兵。
　　庞桂花不顾母亲和姐姐的反对，和村里的其他几个女孩子们一起去看热闹去了。
　　王玉梅还说，农会主席庞老三一个多月前失踪了，和他一起失踪的还有二狗子和老七两人。
　　村民们已经选出了新的农会主席，新主席的为人不错，他媳妇出嫁前是王玉梅同一个村的好姐妹。
　　现在王玉梅终于不用再害怕农会的人来骚扰她和她的两个女儿了。
　　小虎听了点了点头。
　　他没有告诉母亲庞老三已经被他杀了，怕她为此担惊受怕。
　　他说爹爹庞大山已经被他的朋友保护了起来，再过一两个月等风声平静下来就可以回家了。
　　为了安全起见，庞小虎只告诉王玉梅他把爹爹藏起来了，并没有说他就藏在娘子军连所在的赤峰山。
　　否则王玉梅一定会拖儿带女地去找她丈夫的。
　　他们大人说着话，两个小朋友庞小豹和庞小牛也没闲着。
　　庞小豹搂住李铁妞的粗腰，伸手摆弄着她背着的步枪。
　　庞小牛则爬到胡翠萍身上，坐在她的大腿上玩。
　　他发现了胡翠萍鼓起来的胸部，虽然不如妈妈的大，但是也颇具规模。
　　他忽然用手掀开她的军服，张嘴要去吃她的奶。
　　胡翠萍措手不及，尖声叫了起来。
　　王玉梅见了，急忙把小儿子从胡翠萍手里接了过去，解开自己的衣服把乳头塞进他的嘴里。
　　小虎和李铁妞都乐得哈哈大笑，胡翠萍却羞得满脸通红。
　　晚饭做好了，庞杏花把饭菜都端上桌子，还拿来了一坛自酿的米酒。
　　只要有粮食，这山村里家家户户都会自己酿酒，这坛酒还是庞大山被抓走之前酿好的。
　　一家人和李铁妞胡翠萍一起吃晚饭，虽然没有山珍海味，但是亲情友情温暖着大家的心，这顿饭吃得畅快淋漓。
　　刚吃完饭，听见有人敲门，是庞桂花回来了。
　　她身后还跟着一个极为漂亮的女军人，她就是被师部抽调回去组建红色娘子军第二连的梁红梅，她刚一回师部就马不停蹄地跟着扩红队出发了。
　　她见庞小虎李铁妞还有胡翠萍都在这里，心里很吃惊，也很高兴。
　　梁红梅组建红色娘子军第二连的工作进行得并不是太顺利。
　　虽然有许多妇女和姑娘们来看热闹，但是真正愿意离开家门去当兵的人却没几个，就算敢去当兵，她们家里的人也不会放她们走。
　　庞桂花是庞家村唯一一个报名当兵的女孩子。
　　梁红梅很喜欢她，只是见她的年龄太小，就想来先和她的父母谈一谈。
　　没想到她竟然是庞小虎的亲姐姐！
　　一家人把梁红梅迎进了门，王玉梅给她和庞桂花都盛了饭，一边吃一边聊。
　　说起庞桂花当兵的事儿，庞小虎心想：三姐的性格泼辣好动，平时一刻也闲不下来，说不定还真是块当兵的料。
　　当兵虽然有生命危险，但是留在山村里最后恐怕只有嫁人一条出路。
　　要是所嫁非人，她这一辈子也就给耽误了。
　　于是他决定了，让庞杏花跟梁红梅走。
　　每个人都有属于自己的路，他就是再有能耐也无法把几个姐姐们都圈起来保护她们一辈子。
　　王玉梅虽然舍不得女儿走，但是按照乡下的习俗，庞桂花已经到了嫁人的年龄。
　　与其嫁给一个种地打猎的男人，辛苦操劳一辈子（像她自己一样），还不如让她跟着红军去外面闯一闯。
　　再说这个家现在是庞小虎拿主意，既然他同意庞桂花去当兵，那就肯定没有错。
　　刚才王玉梅一见梁红梅就眼睛一亮。
　　她比梁红梅的年龄大不了多少，梁红梅穿着娘子军的军装既好看又威风（她还不知道那军装是她儿子设计的），她羡慕死了。
　　要是红军早来个十几年，说不定她自己都想去当兵了。
　　庞桂花见小虎和妈妈都同意她去当兵，高兴得跳起来抱住小虎在他脸上亲了一下，然后又去抱王玉梅。
　　王玉梅伸手在她头上打了一下，说：“怎么还跟小孩子似的，真不放心你一个人出去乱闯。”
　　一屋子的人都笑了。
　　就这么决定了，明天一早庞桂花就跟着扩红队走。
　　梁红梅心里很高兴：有了土生土长的庞桂花帮忙做宣传鼓动工作，这次肯定能完成扩军任务的。
　　晚上梁红梅就住在小虎家，和李铁妞胡翠萍还有庞杏花庞桂花两姐妹挤在一个屋子里。
　　床上根本睡不下，她们就在地下铺了厚厚的一层稻草睡，因为人多，挤在一起倒也暖和。
　　小虎兄弟三人和妈妈王玉梅睡在另一间屋子里。
　　第二天清早吃过早饭后，庞桂花高高兴兴地背上一个小布包，里面只装着换洗的一件兜肚和一条短裤衩（梁红梅说不用多带衣服，红军会发军装的），然后和梁红梅跟着扩红队一起出发了，一家人送她一直送到村口。
　　庞桂花走后，李铁妞胡翠萍也向小虎告辞，她们要赶回娘子军连去向庞连长交差。
　　她们很舍不得和小虎分别，眼睛都湿润了。
　　要不是有王玉梅和庞杏花在一旁看着，她们肯定会抱着小虎大哭一场的。
　　回到家之后，小虎跟母亲提起要带着她和孩子们一起去县城住上一段时间，他说大姐庞菊花很想念妈妈和弟弟妹妹们。
　　王玉梅当然很高兴去，她也十分想念自己的大女儿，她们有两年多没见面了。
　　两个弟弟听说要去县城，还能见到大姐，也高兴得又蹦又跳的。
　　可是二姐庞杏花却不想去，她要留在家里。
　　原因是这一段时间李万春的继父亲自跑来庞家村好几次，还带来了聘礼和大米熏肉作为礼物，恳求王玉梅把庞杏花嫁给自己的大儿子李福春。
　　他说为了迎娶庞杏花，他们家已经给李福春盖好了新房子，还和他分了家。
　　庞杏花嫁过去以后就单独和李福春过。
　　他这么做是害怕王玉梅嫌他李家老老小小的人口太多，庞杏花嫁过去会受苦。
　　庞杏花心里觉得李福春这个人还不错，愿意嫁给他。
　　另外她上一次为救父亲欠了李家的情，虽然最后真正起了作用的是弟弟庞小虎，但是李家人也算是真心实意地出了一把力。
　　她跟父亲庞大山一样，是个极为诚实的人，也很要面子。
　　她坚持做人要讲信用，说话要算数。
　　庞小虎本来对李家人的印象不是太好，觉得二姐嫁过去太吃亏了。
　　可是庞杏花的性子也很倔，心里认准了的事很难说服她改过来。
　　小虎想，也许二姐有她自己的福气。
　　他原来想把二姐带到县城里去谋生，然后嫁一户好人家。
　　但是二姐这人太实在，也许她就适合与质朴的乡下人一起生活，到了城里反倒会不适应。
　　他跟母亲王玉梅商量，准备把上次埋在家里床底下的那一百块大洋全部拿出来给二姐当嫁妆，这样二姐嫁过去至少以后几年内生活上都不会有问题。
　　至于父母这边，有他和大姐的接济，一家人的生活都会有保障的。
　　王玉梅想了想，点头同意了。
　　这样的安排其实也很不错了，别说是庞家村，就是周围十里之内恐怕再没有第二家人能够一下子拿出一百块大洋来给女儿当嫁妆的了。
　　小虎叮嘱家里人千万不要说出这一百块大洋的事儿，否则保不定又有人想打他家的主意，要来挖浮财了。
　　王玉梅托人给李家人捎去了口信，同意把庞杏花嫁过去。李老爹高兴得手舞足蹈，说他早已经看好了日子，就是腊月初十，也就是五天之后。
　　到了那一天，果然有一大帮李家村的人吹吹打打地前来迎娶庞杏花。
　　本来这事儿要等庞大山这个当爹的回来，可是庞大山不知什么时候才能回来。
　　按照本地的习俗，十八岁的庞杏花已经算是个“老”姑娘了，再不出嫁就会有人说闲话了。
　　好在庞杏花上次在李家村见到爹爹时已经跟他说了自己愿意嫁给李福春的事，庞大山也同意了。
　　就这样庞杏花匆匆地嫁到李家村去了。
　　临别时王玉梅搂着女儿千叮咛万嘱咐，看得站在一旁的小虎和小豹的眼睛红红的，心里酸酸的。
　　只有小牛一个人不懂事，还在高兴得大喊大叫。
　　几天后，王玉梅收拾好包裹，带着小豹小牛两个和庞小虎一起来到了县城。
　　庞菊花终于见到了日夜想念的妈妈和弟弟们。
　　庞小虎把母亲和两个弟弟安顿在县城里，自己赶回到椰林镇去见南老爷，这时距他离开椰林镇已经过去了将近三个月的时间。
　　南德昌虽然对他这么长时间不回来有所不满，但是庞小虎早有准备。
　　他把回乡后的所见所闻都向南德昌详细介绍了一遍，特别是涉及农民在农会领导下怎么分田分地分浮财的情况和还有一些关于红军的的传说。
　　这些都是南老爷从来没有听说过的，让他吃惊不已。
　　其实这些事情并没有多少情报价值，迟早都会传到椰林镇这边来的。
　　南德昌心里对那些造反的穷光蛋们很不屑一顾。
　　他是玉东县首屈一指的富户，自然不喜欢别人来革他的命。
　　他向小虎问计，该怎么对付共产党和农民运动？
　　小虎说：第一是要尽量跟中央军的长官们搞好关系，关键时刻请他们出兵保护。
　　第二是联合本乡本地的富豪们，有事时互相支援。
　　第三是壮大自己的武装，多买些枪支弹药以防万一，这个时候千万不能舍不得花钱。
　　其实南德昌一直就是这么做的，听了小虎的话，他心里更有底气了。
　　小虎还特别跟他说了王家坳办农会失败的故事，南德昌心里马上就有了共鸣：这些泥腿子们如此胡闹，终究成不了大事。
　　庞小虎不在府里时是张管事替他料理本该归他管的那些事情的，他特地去向张管事致谢，送了他一些从家里带来的山货：一只熏羊腿和两张狐狸皮。
　　张管事很高兴，请他坐下喝茶。
　　言谈间张管事拐弯抹角地向庞小虎暗示，说他姐夫老董替老爷经管的那间杂货店的账目不太清楚，恐怕会引起老爷的不满。
　　庞小虎听后吃了一惊。这件事非同小可，要是董义夫出事，恐怕会影响到他自己，还有大姐庞菊花。他急忙谢了张管事，从他那里告辞出来。
　　第3节：夜闯尼姑庵
　　他准备先去看望一下大奶奶师傅，然后再赶往县城去了解和处理姐夫董义夫的事情。
　　谁知到了大奶奶的住处一看，早已人去屋空。
　　不但大奶奶不在，连秀芝秀英两个服侍她的女佣也不见了踪影。
　　他找到陈妈打听后才知道，大奶奶已经搬出府里，去慈念斋跟那里的住持静云居士做伴去了。
　　小虎心里咯噔一声，像是有什么东西被碾碎了一般。
　　他一直跟大奶奶很亲，现在她突然离家出走去跟一个尼姑做伴，他觉得失落得很。
　　大奶奶这些年一直吃斋念佛，这一次她不会真的就去出家为尼了吧？
　　他觉得无论如何都要去见大奶奶一面。
　　尽管这时已经天黑了，他还是下决心要连夜去一趟慈念斋。
　　慈念斋是这里方圆一百里唯一的一座尼姑庵，里面住有三十多个尼姑。
　　那些尼姑中年纪最大的已经七十多了，最小的只有八九岁。
　　慈念斋位于椰林镇附近的一座山上，离南府的直线距离虽说不到十里路，但都是极为难走的山路。
　　这两天下雨，地上很滑。
　　小虎在路上摔了好几跤，浑身都是泥水，幸好没有滚到山底下去。
　　等到他好不容易赶到慈念斋时，已经是深夜了。
　　他站在外面敲了很久的门，才有一个老尼姑开门走出来，问他道：“施主深夜到此，请问有何事？”
　　小虎答道：“我姓庞，是专程来找我师傅的。烦请转告一声。”
　　“你师傅是谁？”
　　“我也不晓得她老人家的法号是什么。她俗姓吴，叫吴雪梅。”
　　“我慈念斋里并无此人，施主请回。”
　　说完那老尼姑返身进去，关上了大门。
　　小虎没有料到竟是这么个局面，站在那里呆了一会儿。
　　等他反应过来，再去敲门时，这一次却再也没有人出来开门了。
　　小虎刚才上山时累得出了一身大汗，被凉风一吹，冷得直打哆嗦。
　　他因为思念大奶奶，晚饭也没顾得吃，现在又冷又渴又饿，根本就没有力气再走下山去。
　　况且这么黑灯瞎火的，又下着雨，一个不小心就会摔得粉身碎骨的。
　　他想：这么客客气气地敲门看来是不会有人来理睬了。我且耍一回横，等见到大奶奶后再向她们赔罪不迟。
　　他蹲在地下用手摸了摸，摸到了一块半截埋在土里的大石头，大约有十多斤的样子。
　　他用手把石头从土里挖了出来，举过头顶往慈念斋的大门上用力砸去，一边砸一边大声喊道：“里面的臭尼姑们都给我听着，快出来给老子开门！再不开的话老子可要放火了！”
　　这下子像是捅了马蜂窝，大门里面马上变得人声嘈杂，乱成一团。
　　不一会儿，门吱扭一声打开了，从里面呼呼啦啦地涌出来七八个年轻的尼姑，她们有的手里拿着木棒有的举着火把。
　　为头的一个生得膀大腰圆，黑黑的脸上布满了横肉，看起来跟李铁妞有的一比。
　　“你是什么人？三更半夜跑来尼姑庵捣乱，莫非是个采花淫贼？”
　　她举起木棒对着小虎大声喝道。
　　小虎听了有点儿哭笑不得，就她这模样儿，能把采花贼给吓死！
　　他没想到这尼姑庵里居然还养着一群能打能杀的“武”尼。
　　想想也是，这么多女人住在这深山老林里，要是没几个能打的，真来了采花贼怎么办？
　　他急忙向她鞠了一躬，然后开口道：“我姓庞，从山下的椰林镇来。我赶了十几里山路，只是想见我师傅一面。天这么黑，我现在就是想下山也走不成了。请尼姑姐姐发发慈悲，进去告知我师傅一声。”
　　黑脸尼姑答道：“谁是你的尼姑姐姐！你师傅不在这里，我们慈念斋最近根本就没来过南府的人。你赶快走，不然我可就不客气了！”
　　小虎马上抓住了她话中的漏洞：“且慢。我可没有说过我师傅是南府的人，也没说她是最近才来慈念斋的。看来你对我师傅熟悉得很哪，是不是？出家人不打诳语，你可不能改口抵赖啊！”
　　要论动脑筋斗嘴皮子，十个黑脸尼姑加起来都不是庞小虎的对手。
　　那黑脸尼姑张口结舌，答不上话来。
　　旁边站着的那群尼姑们也你看着我我看着你，不知该怎么办才好。
　　她想起了住持的吩咐，拧着脸答道：“我不管你师傅是谁，想要进我慈念斋的门，先问问我手里的木棒答不答应！”
　　小虎不想再跟她磨蹭，抬腿就往大门里走去。
　　黑脸尼姑大怒，抡起木棒朝他脑袋上劈来。
　　小虎一见她出手，就知道她本事不大，只有一身蛮力气。
　　他使出大奶奶教的手法，接住打过来的木棒一带一送，她立刻站立不稳，往后退了几步，咕咚一声跌坐在了满是泥水的地上。
　　那群尼姑中有一个年纪小的忍不住“扑哧”一声笑出声来。
　　黑脸尼姑两眼一瞪，那小尼姑马上捂住了嘴，不敢再吭声。
　　黑脸尼姑坐在稀泥里，十分狼狈。
　　她爬起来拍了拍屁股，对旁边的另一个年轻尼姑道：“师妹，这小子有两下子。你上去试试看。”
　　她师妹的年纪在十六七岁的样子，五官端正，身体结实。
　　她脸上红扑扑的，看起来很健康。
　　她的武艺比她的黑脸师姐可要高多了，那木棒在她手里舞得呼呼生风，小虎左右躲闪，样子很可笑。
　　那个小尼姑又忍不住笑了起来，这一次黑脸尼姑没有再瞪她。
　　小虎想偷空拾起黑脸尼姑掉在地上的木棒，可总是被那红脸尼姑缠住，找不到机会。
　　他身上已经挨了几棒，还有好几次他的头差一点儿被她的木棒扫中。
　　她的力气比她的黑脸师姐还大，要是挨上那么一棒肯定会头破血流的。
　　小虎急得要命，在心里喊道：“大奶奶师傅，你要是再不露面徒弟我可要给你丢脸了！”
　　这时就听见一声喊：“住手！”
　　那红脸尼姑马上收起木棒，和其他的师姐师妹们站到一起，她们一齐对着一个刚刚从大门里走出来的中年尼姑双手合十，躬身叫道：“师傅。”
　　中年尼姑看起来不到四十，生得端庄秀丽，年轻时肯定是个不折不扣的大美人。
　　她走到小虎面前仔细地打量着他。
　　小虎急忙对她行了礼，道：“在下庞小虎，冒昧打扰前辈的清修，请恕罪。”
　　那美尼笑了，开口道：“你就是那个远近闻名的神童庞小虎？果然是一表人才。我叫静云，是这慈念斋的住持。”
　　小虎又对她鞠了一躬，道：“住持前辈，小虎十分想念师傅，想见她老人家一面，特地摸黑从山下赶来，望前辈成全。”
　　静云居士答道：“好吧，你跟我来。不过，你可别叫我前辈，免得错了辈分。”小虎不明白她到底是什么意思，但是也没有多问。
　　静云居士转过身来吩咐那些尼姑们：“你们都散了吧。”说完就带着小虎进了慈念斋的大门。这时天已经快亮了。
　　这慈念斋外面看起来小，其实里面很大，至少占了十几亩地。
　　院子里面的房屋很整齐，虽然不是新盖的，但是看起来还很结实。
　　房子和房子之间有长廊连接，地上铺着大块的青石板，还一个养鱼的池塘和一处清新别致的花园。
　　小虎心想：在这样的深山里修建如此大的尼姑庵可真不容易，这慈念斋背后恐怕有一个大施主。
　　不光是修建这些房屋要花钱，这群尼姑们每天的吃喝也得花不少钱。
　　完全指望信徒们上供肯定是维持不下去的。
　　静云把小虎领到一栋僻静的小屋前，说到地方了，做了个手势，请他自己进去。
　　小虎进屋后，看见大奶奶已经起床了。
　　她正闭上眼睛双手合十坐在一把椅子上，秀芝秀英两个女仆在她身旁伺候。
　　大奶奶听见脚步声，睁开眼睛见是小虎，眼里闪过一丝异彩。
　　她面带微笑，招手对他说：“是小虎啊，你走后我一直在想你。你总算回来了，快过来让师傅看看。”
　　小虎只觉得鼻子发酸，眼泪止不住流了下来。
　　他叫了一声：“大奶奶师傅！”
　　然后不顾秀芝秀英在一旁看着，扑上去抱住大奶奶，把头埋在她温暖的怀里大哭了起来。
　　秀芝秀英见了，默默地退出屋去，带上了房门。
　　大奶奶自己的眼睛也湿了。
　　她抱着小虎，一边在他背上轻轻地拍着，一边问他：“是不是害怕师傅不要你啦？”
　　小虎不好意思地点了点头。
　　大奶奶起身亲自给他倒了一杯热茶，他双手接过来一口气喝完了。
　　她看着小虎，叹了一口气说：“小虎啊，师傅我这一辈子的犯下的罪孽实在是太多了。有时候是被这世道所逼，有时候是我自己太固执太要强。只可惜有那么多无辜的人因为我而丢了性命。唉，先不说这些了。自从遇见你，我就喜欢上你了，你好像是我一直想要的那个孩子。我虽然前后生过三个孩子，可是我总觉得你就是我最亲的亲人。你说，我怎么会不要你了呢？”
　　小虎又被感动得流眼泪了，这是他穿越以来流泪最多的一次。大奶奶从怀里掏出香喷喷的绣花手帕，给他擦干了眼泪。
　　“师傅，你刚才说你生过三个孩子，可我只见过慧英姐和大少爷志勇，……”小虎不想提起让师傅伤心的往事，但是这一次是她自己先说出来的，他实在压抑不住自己的好奇心。
　　大奶奶的身世对他来说一直是一个谜，一个他非常想弄清楚的谜。
　　“我也没有见过我的大女儿。她一生下来就被人抱走了，不知道有没有活下来。”
　　“对不起，师傅，我不该问这件事的 …… ”
　　这时秀英轻手轻脚地走了进来，把手里端着的饭菜放在桌上。
　　大奶奶陪着小虎一起吃了早饭。
　　秀英收拾好碗筷盘子，又和秀芝一起抬进来一大桶热水。
　　她们帮小虎把那一身脏兮兮的衣服都脱了下来，然后给他洗头洗脸擦身子。
　　洗好擦干之后，大奶奶亲自把小虎抱到了自己的床上，给他盖上了被子。
　　她自己坐在床头用慈祥的眼光看着他。
　　小虎累了一夜，躺在大奶奶的床上感到非常温暖舒适，很快就打着呼噜睡着了。
　　第4节：哑巴师侄
　　一觉醒来后已经是下午了。
　　小虎陪着大奶奶出去外面看风景，边走边聊。
　　大奶奶告诉他，这个慈念斋是她二十多年前独自出资修建的，现在的住持静云居士是她的徒弟，跟她学过几年的武艺。
　　不过外人都不知道她们的师徒关系，也不知道慈念斋是她出资修建的，以为她只是一个一般的施主。
　　小虎心想，难怪昨晚静云居士不让他称她为前辈，原来她是自己的师姐。
　　大奶奶说她年轻时犯下了许多大错，决心出家当尼姑，后来因为种种原因没有当成。
　　她说再过几年，等她完了自己的心愿以后，她还是会出家的。
　　慈念斋就是她为自己准备的修行终老之处。
　　小虎问大奶奶，她的心愿是什么？她盯着小虎看了看，说：“这个和你的身世也有些关系。”
　　“我的身世？”小虎觉得很奇怪：难道大奶奶知道我是穿越过来的？
　　小虎的爷爷奶奶是普通的农村夫妇，在他出生前就去世了。
　　他们只有庞大山一个儿子，还有几个堂兄弟现在还都住在庞家村。
　　小虎的妈妈王玉梅这边的亲人们也都是普通的乡下人，没有什么值得注意的地方。
　　“师傅，我爹是庞家村土生土长的人，我爷爷奶奶在我出生前就死了，都是得病死的。我娘是附近一个村寨嫁过来的。您的意思是，我不是爹娘亲生的？”
　　大奶奶想了一下，答道：“小虎啊，我也不知道怎么跟你解释这些，因为有许多细节我自己也没有搞清楚。如果有机会的话，我想见一下你爹，向他打听一些往事。不过我可以肯定，你是我年轻时最爱的那个男人的后代。他名叫庞玉麟，早就去世了。按年龄看，你应该是他的孙子。”
　　庞小虎可以肯定，大奶奶年轻时的爱人肯定不会是个老实巴交的农民。那么，自己的亲爷爷肯定是另有其人了。他现在更想知道那些往事了。
　　“可是师傅，你怎么能那么肯定呢？”
　　“因为你太像他了。不但长得像，连走路的姿势，说话的声音也一模一样。你刚一进南府我就注意到你了，觉得你特别亲，好像你是我失而复得的孩子一般。后来你为了救袁茹玉的孩子被黑缨会的人挟持走以后，我急得要命，差一点就跟着追了出去。”
　　小虎记得自己第一次见大奶奶是因为去给袁茹玉求情，没想到大奶奶在那之前就注意到他了。
　　难怪他一见大奶奶就觉得亲近得不得了，原来这一切都是命里注定的啊。
　　自己的亲爷爷到底是个什么样的人呢，他竟然能够让大奶奶这么优秀的女人爱得如痴如狂？
　　大奶奶停了一下，用极为温柔亲切的声音对他说道：“小虎，这些往事我以后都会告诉你的。你先不要问我了，好吗？”
　　小虎听后点了点头。
　　除了他自己的身世，小虎还特别想知道大奶奶年轻时到底犯下了什么骇人听闻的罪孽。
　　大奶奶这么好的人，小虎怎么也想象不出她会去干什么坏事。
　　可惜大奶奶现在不愿意多说了，他只能压下自己的好奇心，耐心地等待了。
　　“乖孩子。”
　　大奶奶摸着小虎的头说道。
　　别看他还不到十五岁，她一见他就能想起年轻时结识的那个庞玉麟，他英俊潇洒，身上带着一股强烈的自信，让她痴迷不已。
　　她将近二十年没有碰过男人的身体竟然有了一丝兴奋的感觉。
　　小虎在慈念斋住又了一晚，第二天早上才向大奶奶告辞。
　　他没有想到的是，不单是大奶奶，连那个美貌中年尼姑，他的静云师姐也来给他送行。
　　静云师姐身后还跟着个年轻尼姑，就是前一天晚上跟小虎大战了一场的那个红脸尼姑。
　　她身上还背着一个包袱，好像是要出远门的样子。
　　小虎心里觉得奇怪，但是也没有多问。
　　到了该分手时，大奶奶这才把那个年轻尼姑叫到小虎跟前，对他说这是自己十多年前行走江湖时捡回来的孩子，是个天生的哑巴。
　　她给这孩子取名叫云凤。
　　云凤从小在慈念斋长大，因为大奶奶那时决定不收徒弟了，就让她拜了静云住持为师。
　　她的武功是跟师姐师妹们一起练的，大奶奶也曾亲自指点过她。
　　因此云凤算是小虎的师侄。
　　小虎这才想起从前天晚上初次见面开始，他就没有听到云凤说过一句话。原来她是个哑巴。
　　静云住持让云凤拜见师叔，云凤二话不说就跪下给这个比自己还小的师叔磕头，一点儿也不含糊。
　　小虎赶忙扶起她，心里很不好意思，因为云凤都满十六了，比他大了两岁多。
　　另外他想云凤的武功那么好，比自己这个当师叔的还强，他害怕当不起她的这般尊重。
　　不过静云接下来的话更是让他吃惊不已。
　　这个静云师姐很会说话，她先把年轻的师弟夸奖了一通，说他聪明绝顶又豪侠仗义，真是世间少有的好男子。
　　小虎注意到大奶奶站在一旁抿着嘴笑，心道：“不好，我的这位师姐一个劲儿地给我戴高帽子，接下来恐怕是要给我下套子了。”
　　果不其然，静云师姐话题一转，说这一次她让徒弟云凤下山是去寻找她的亲生父母。
　　她想托小虎照顾云凤，直到找到她的父母。
　　至于她父母姓甚名谁，住在什么地方，却没有什么靠得住的线索。
　　大奶奶当初捡到云凤时她可能刚生下来不过十几天功夫。
　　那时她被一床破棉被包着，里面塞了一块白布，上面用血写着“曾长庚”三个字，大奶奶猜想那应该是她亲生父亲的名字。
　　不过这么多年过去了，大奶奶和静云她们托人到处打听，一直都没有打听到和这个曾长庚有关的任何消息。
　　小虎听后不禁苦笑，又是一个身世不明的孩子。
　　他感到有些为难：他还有许多事情需要去办，若整天带着这么一个大活人，还是个尼姑，实在是不方便。
　　总不能他到哪儿就让云凤跟到哪儿吧？
　　不带着吧，又不放心她。
　　这么一个纯洁天真的哑巴姑娘，要是被坏人给诱拐了欺负了，那可太对不起大奶奶师傅和静云师姐了。
　　静云师姐好像看透了他的心思，对他说：“师弟，你可以让云凤女扮男装，当你的随从，这样就方便了。云凤在慈念斋做尼姑只是权宜之计，等她找到自己的父母亲后多半还是要还俗的。”
　　这时大奶奶也加入了进来，劝小虎说：“云凤练武的天赋很好，又特别用功，她的武功比你可强多了。你现在这么忙，整天东奔西跑的，就让她给你当个保镖好了。她从小就勤快，跟着你还可以照顾你的起居。这样我也放心些。”
　　大奶奶好像知道小虎正在苦心经营着什么，但是她一直没有开口问他忙的到底是什么事情。现在她竟然自做主张给他找来了一个女保镖兼佣人。
　　小虎回想起前天晚上和云凤动手时的情形。
　　看得出来她并未使出全部的本事，否则自己丢脸就丢大了。
　　这样也好，有这么一个高手跟在身边，他心里也觉得安全多了。
　　于是他点头答应带着云凤一起走。
　　静云住持很高兴。她马上招呼云凤，从她背上的那个的包袱里取出一套男人的衣服来，就在路边给她换上。看来她们是早有准备的。
　　小虎一看换装后的云凤，还真不错。
　　云凤的个头比他稍矮一点儿，换好衣服后变成了一个挺精神的半大小伙子。
　　唯一不对劲的地方是她那剃得光光的尼姑头，太惹眼了。
　　小虎把自己戴着的草帽取下来给她戴上，这样才看着顺眼些，也好看多了。
　　静云拉着云凤的手似乎很不舍得她离开，叮嘱她“一定要听师叔的话。”
　　云凤使劲地点了点头，她的眼眶也有些发红。
　　她一脸虔诚地跪下来，对着静云和大奶奶连着磕了好几个头，这才转身跟着小虎下山去了。

第13章 银狐女侠（吴雪梅的故事）
　　第1节：可怜的吴夫人
　　大奶奶吴雪梅看着小虎和云凤远去的背影，她的思绪飘到了很久很久以前。
　　吴雪梅出生在离县城二十多里的吴家堡，她父亲吴元吉是个解甲归田的武将，家里拥有不少田产和生意。
　　吴元吉为人仗义疏财，每逢灾年都出资救济四乡的饥民，在本地很有威信。
　　他娶了两位夫人，她们几乎同时给他生下了一女一男两个孩子。
　　雪梅的母亲是大夫人，在生下雪梅后不到两年就因为备受丈夫冷落而抑郁成疾，年纪轻轻的就去世了。
　　好在父亲吴元吉的二夫人是个贤惠的女人，对雪梅这个不是亲生的女儿还算不错。
　　雪梅的同父异母的弟弟叫吴雪峰，只比她小两天。
　　弟弟很聪明，吴元吉对他寄予厚望，要求也特别严格。
　　除了把自己的一身武艺传给儿子外，他还不惜重金请来了有学问的先生教儿子读书识字，写诗作文，指望吴雪峰长大后成为文能安邦武能定国的栋梁之材。
　　吴元吉极为重男轻女，脾气也不好。
　　他不但禁止女儿雪梅习武，还不许她读书识字，每天都要把她关在家里学习针线女红。
　　他认为女子无才便是德。
　　对于一个女人，温顺贤淑是最要紧的，其他的都不重要。
　　况且养女儿最终是要嫁人的，若能嫁一个不错的人家就行了。
　　可惜的是，吴雪梅从小就有着叛逆的个性。
　　她的聪明才智一点儿也不输于弟弟，再加上她天生胆大，豪爽大方，吴氏家族里的孩子们都尊她为头。
　　她唯一害怕的人就是父亲，只要父亲一离开，她就我行我素，没人管得了她。
　　她常常躲在书房外偷听先生给弟弟授课，识了不少字。
　　不过她的志向是当一名像穆桂英和花木兰那样的巾帼英雄，因此她对学武特别上心。
　　当然，她只能偷偷地学，不敢让父亲知道。
　　吴元吉对外人谦和有礼，对自己的家人却是个不折不扣的暴君，从来都是说一不二。
　　不管是夫人还是儿子女儿，只要犯了错，轻则大声责骂，重则施行家法。
　　吴雪梅从小到大没少被父亲扒下衣服裤子用藤条木板打屁股。
　　可惜她是个天生的野性子，怎么打也改不过来。
　　到了该给她缠足的时候，雪梅拼死不从，哭得撕心裂肺，惊天动地。
　　那时吴元吉碰巧外出经营一桩大生意，有大约半年的时间不在家。
　　她的继母（也就是弟弟吴雪峰的生母）可怜她从小丧母，不忍心对她用强，就这样把缠足的事给拖了下来。
　　等到吴元吉忙完那桩生意回到家中时，继母因为害怕丈夫的责骂，没有跟他提及女儿没有缠足这件事，指望瞒过一天是一天。
　　吴元吉平时对女儿就不怎么关心，下人们又不敢得罪主母，因此他被瞒了好几年，直到雪梅满了十岁后他才发现。
　　这下子吴元吉气得暴跳如雷，亲自动手对自己的夫人和女儿施行家法。
　　可怜的夫人被他一顿暴打几天都下不了床，女儿雪梅更惨，她的大腿和两瓣屁股都被打得血肉模糊，养了两个多月才把伤养好。
　　好在这时中国乡村里的风气逐渐开始改变，大脚女人已经遍地都是。
　　再说女儿大了，现在再给她强行缠足会造成极为严重的伤害，甚至有可能终生致残。
　　因此吴元吉也就没再坚持了。
　　他一点儿也不知道，在女儿雪梅的心里，从前对父亲的惧怕已经转化成了切齿的仇恨。
　　吴家有一个叫惠云的女仆，她是雪梅的生母从娘家带来的丫环。
　　后来她被吴元吉嫁给了府里的一个年老的看门人，雪梅小姐小时候就是她一手带大的。
　　那个老看门人死后，她因为没有儿女，就一直留在了吴家没有离开，平时帮忙做些杂事儿。
　　雪梅还是像小时候一样，称呼她为云娘。
　　云娘对吴老爷偏爱儿子不疼女儿十分不满，不过她的地位低下，这些事情轮不到她来多嘴。
　　当她得知雪梅在偷偷地习武时，就悄悄地把雪梅叫到一旁，给她讲了许多过去的事情。
　　雪梅的母亲姓文，娘家在广西梧州。
　　据云娘说，她父亲吴元吉原来是个穷光蛋，当完兵回乡后两手空空一无所有。
　　他发家靠的是雪梅的母亲从娘家带过来的那一笔丰厚的嫁妆。
　　她还说，雪梅的外公文老爷出身武术世家，年轻时中过武举。
　　文家的女孩儿们全都不用缠足，还可以跟着爹爹和兄弟们习武，连身为丫环的云娘也跟着练过几年拳脚和兵刃。
　　可惜她外公早已去世，文家现在也败落了。
　　雪梅的母亲是当地数一数二的大美人二。
　　她是通过比武招亲嫁给吴元吉的。
　　云娘说比武时她文家的上上下下都在一旁边观看，她认为小姐留了一手。
　　凭小姐的本事，完全可以打败吴元吉。
　　可能是因为她觉得吴元吉这个人还不错，这才故意输给了他。
　　可惜的是，吴元吉辜负了小姐的一片真情。
　　他们成亲才不到两年，他又看上了他的好友庞知县的表妹，把她也娶回家来。
　　雪梅的母亲一直郁郁不乐，生下雪梅后的第二年就病故了。
　　可是，雪梅的娘既然生得美貌，且又温柔贤惠，她父亲为什么要冷落她呢？
　　云娘说她开始也不清楚这其中的缘由。
　　直到小姐临死前才对她说：吴元吉新婚之夜发现他妻子已经不是完璧了，因此开始冷落她。
　　但是小姐一直到死都没说出来她的第一个男人究竟是谁。
　　他们夫妻之间好像并没有为此发生过大的争吵。云娘只记得小姐新婚的第二天早上起床时眼睛哭得红红的，却什么也不肯说，让她心疼死了。
　　另外，她父亲在雪梅刚生下来时请来一个道人为她和弟弟算命，结果那人说雪梅的命不好，专克身边的男人，包括父亲兄弟和丈夫。
　　这也成了吴元吉嫌弃她们母女的原因之一。
　　雪梅听了云娘说的这些往事，马上追问云娘，问是不是自己的生父另有其人？
　　若自己不是吴元吉亲生的话，那他对自己这么薄情就好解释了。
　　她心里打定主意，若真是那样，她就要离家出走，去找她的亲爹去。
　　无奈云娘告诉雪梅，她应该是吴元吉的亲生女儿。
　　她还说在小姐出嫁前的半年时间里，她和小姐几乎每天都在一起，小姐的一举一动都瞒不过她的眼睛。
　　她没有见到小姐对哪个男人动过心。
　　出嫁之后有了吴元吉这个暴君一般的丈夫，她整天被关在家里，偶尔外出时都有丫鬟奴仆跟在身边，根本就不可能去勾引别的男人。
　　小姐的性格温柔贤淑，举止端庄大方，她待人既热情豪爽但是又从不越礼。
　　她在家乡有那么多的师兄师弟，还有不少堂兄弟表兄弟等等，喜欢她的男人自然不少。
　　但是小姐和他们的交往都很正常，没有任何出格的地方。
　　可是，小姐的贞操到底是怎么失去的呢？
　　第2节：仇恨
　　这个谜底直到雪梅的母亲死后十年才揭开。
　　有一天，一个年近五十的妇人来到吴家堡找雪梅的母亲。
　　她满头白发衣衫破旧，像是走了很长时间的路。
　　吴元吉和二夫人碰巧都不在家，是云娘一个人接待她的。
　　那妇人说自己是从广西梧州一路要饭过来的。
　　她和丈夫原来在柳州做生意，十多年前丈夫病故了，她卖掉了家中的店铺，带着年迈的公公和女儿一起回梧州老家。
　　可是走到半路上被一群强盗给截住了，他们抢走了他们随身携带的财物。
　　她公公因为死抱着钱袋子不放，被几个强盗乱刀砍死了。
　　那伙强盗接下来还要强奸她和她不满十三岁的女儿。
　　当时文家的三小姐（雪梅的母亲）刚好路过那里，听见她的哭喊声就持刀冲过来救她母女俩，完全不顾自己所面临的危险。
　　那一年文小姐刚满十六岁。
　　文小姐很快就和那群强盗们打了起来。
　　第一个回合她就用她手里的钢刀砍伤了两个强盗。
　　他们被打得措手不及，也许是被她的美貌和武艺惊呆了，竟然没有一拥而上以多欺少。
　　她趁机救了这个妇人和她的女儿，带着她们跑出了那个小树林。
　　后来那些强盗们回过神来，拿着刀枪大呼小叫地从后面追来。
　　那妇人和她女儿跑不快，眼看就要被追上。
　　文小姐让她们先走，自己一个人持刀返身回去跟强盗们拼命。
　　那妇人和女儿跑到山底下一个村庄里，跪在地下大声哭喊，恳求庄子里的人去救救见义勇为的文小姐。
　　最后总算有二十多个庄户人家的子弟拿起锄头扁担跟着她上了山。
　　等他们赶到了那个小树林里时，强盗们早已离开了。
　　文小姐背上胳膊上被他们砍了十几刀，浑身是血，倒在地上不省人事。
　　她还遭到了强盗们的轮奸，身上的衣服裙子都被他们撕碎了，全身赤裸着，胯下沾满了血污和男人们的脏东西。
　　那些庄户子弟们将文小姐抬回村里，让她留在庄上养了二十多天的伤。
　　后来她离开这个村子时，不单是这个妇人和她女儿，全村的男女老少都哭着来给她送行，说她就是那大慈大悲救苦救难的观世音菩萨。
　　那妇人后来就在那个村子里定居下来。
　　她女儿长大后嫁给了同村的人，她和女儿女婿一起住。
　　这两年她觉得自己年纪大了，寻思无论如何死前都要再去见恩人文小姐一面。
　　她打听到文小姐嫁到了海南的玉东县，于是就不顾女儿女婿的劝阻，独自一人一路讨饭来到这里。
　　听到云娘说她的大恩人十年前就已经去世了，她跑到吴夫人（文小姐）的坟头上大哭了一场，然后又一路讨饭回梧州老家去了。
　　云娘因为对吴老爷早就失望透顶，他和二夫人回家后她根本就没有对他们提起过这个老妇人和她说的这些往事。
　　听云娘这么一说，雪梅更加痛恨她的父亲了。她发誓不再学吴家的功夫，要云娘教她母亲娘家的武功，将来她要凭着文氏的功夫去扬名天下。
　　云娘偷偷地教了雪梅一段时间的武功。
　　雪梅的本事很快就超过了云娘，她无法再教下去了。
　　于是她给雪梅出主意，说有一个名叫张文清的广西商人住在离吴家堡不远的一个小镇子里，他是雪梅的外公的亲传弟子，雪梅母亲的师兄。
　　云娘说她可以去求张文清，让他看在师妹的情分上把武功传给她自己，然后她再回来教给雪梅。雪梅觉得这个主意不错，就催促云娘马上去办。
　　那张文清原来就对他的小师妹十分倾慕，只可惜他没有及时请人向师傅师娘提亲，被吴元吉捷足先登了。
　　后来师妹红颜命薄早早地离世，他听到消息后很是伤心了一阵子。
　　他虽然认识吴元吉，但是因为师妹的缘故而对他没有好感，平时他们互不来往。
　　他见了师妹的丫环云娘，心中升起了一股柔情，放佛就像见了他师妹一般。
　　听说师妹的女儿在家里不受疼爱，对她很是同情。
　　因此他想都没想就答应了云娘求他的事。
　　就这样由云娘作中介，雪梅苦练了将近五年的功夫，把母亲娘家的家传武功都学全了。
　　后来张文清因为老父病重，无人照顾，他举家迁回广西老家去了。
　　雪梅因为父亲平时严禁她外出，即使非要出去不可也必须有他指派的丫环女佣陪着，以致于她自始至终都没有见过自己的师傅张文清一面。
　　因为有云娘的掩护，再加上继母对雪梅一贯是睁一只眼闭一只眼，吴元吉一直没有发现女儿自己在家里练武的事儿。
　　她弟弟吴雪峰被父亲管得很紧，很少有空来关心自己的姐姐，再加上他是个沉默寡言的人，就算跟雪梅在一起说话也不多。
　　不过，他是知道姐姐在家学武这件事的。
　　他尽量帮着母亲隐瞒，以免父亲为此发怒，闹得全家不得安宁。
　　到了雪梅十七岁这年，吴元吉开始寻思着给女儿找婆家了。
　　雪梅除了性子野一点儿，模样却长得极好，只是身材比一般的人家的姑娘要高大强壮不少。
　　见过雪梅的所有人都对她赞不绝口，来上门说亲的络绎不绝。
　　吴元吉最后决定将女儿嫁给老友庞知县的儿子当二房。
　　这门亲事他认为很不错，从没有想过要跟夫人商量一下，当然也不会事先告诉女儿。
　　吴元吉的现任夫人就是吴雪峰的生母，庞知县的表妹。
　　庞知县家里是书香门第，从曾祖父那一辈起就在玉东县经商务农，远近闻名。
　　庞知县本人和吴元吉志趣相投，他们的儿子小时候也曾经在一起读过书。
　　因此他认为把女儿嫁到庞家去是天经地义亲上加亲的好事儿。
　　可惜的是，随着年龄的增大，雪梅对父亲的仇恨却一点儿也没有减少。
　　她现在已经发育成一个如花似玉的大姑娘了，平时由于云娘的教导，她对男女之事已了解了不少。
　　出于对父亲的极度痛恨和不信任，她绝不愿意让他来安排自己的婚姻。
　　她私下里对云娘说，哪怕是嫁给一个贩夫走卒或者种田人，她也绝不愿意去给庞知县的儿子当二房！
　　雪梅没有见过庞知县的儿子，只听说他叫庞国强，留过洋，现在省城经商。
　　他喜欢和一些不安分的青年学子一起谈论国事，还给自己取了个外号叫麒麟子。
　　她还听说，他生性风流，经常眠花宿柳，在本地的青楼女子中很有些名气。
　　雪梅不喜欢这样的男人。
　　她虽然没有见过他的面，但是他父亲庞知县来过她家，雪梅见过几次。
　　庞知县虽然为官清正，在本地很有贤名，长得却极为普通。
　　雪梅心想，他的儿子恐怕也强不到哪儿去。
　　关键是雪梅心里不愿意让她父亲来给她做主。
　　她决心离家出走，走自己的路，去寻找自己的如意郎君。
　　她当然不知道自己的这一出走，将来会引出多少恩怨情仇，多少血泪沧桑！
　　第3节：女丐
　　转眼到了三年后的四月底，风和日丽。
　　因为端午节快到了，又是赶集的日子，玉东县城北门车水马龙，十分热闹。
　　各地的小商小贩和附近的乡民们都带着粮食蔬菜和其他货物往县城里赶来，想在集市上赚它一笔，同时也买回自己家中需要的东西。
　　这种日子也是那些乞丐们的好日子，因为临近节日，百姓们心里高兴，乞讨比平时容易多了。
　　这些乞丐们运气好时还会被人请去帮忙干些较轻松的活儿，挣到平时很难挣到的工钱，最少也能混一顿饱饭吃。
　　这几年中国北方一直是天灾不断，人祸频繁，要饭的卖儿卖女的人特别多。
　　在玉东县和临近的几个县，要饭的人大部分都是外地来的，本地人不多，有的拖家带口的竟然是从河南山东等地一路逃荒过来的。
　　在位于北城附近的一家茶馆里，有一个穿着灰白色长衫的年轻“小伙子”正坐在那里一边喝茶一边看着门外大街上那些来来往往的商贩和百姓，还有那些兴高采烈地大声吆喝着的乞丐们。
　　“他”的脸晒得黑黑的，两眼炯炯有神。
　　这人不是别人，正是女扮男装的吴雪梅。
　　她从家里逃出来了已经三年了。
　　她的手里把玩着一枚金光闪闪的戒指和一块毫不起眼的铁牌。
　　平时这两样东西是被她贴胸脯藏在怀里的，只有当她独自一人想心事时才会把它们拿出来把玩。
　　铁牌是她母亲的遗物，一面刻着“秋萍”两字，她知道那是她母亲的闺名。
　　另一面也有两字，却已被磨得看不清了。
　　金戒指是她从一个阔少爷那里抢来的。
　　她是三年前的一个夜里离家出走的。
　　云娘在前一天晚上已经给她准备好了足够的路费还有干粮和换洗衣服，叮嘱她去海口坐船渡海，然后转道往广西梧州，投奔她的两个舅舅。
　　那块铁牌也是云娘交给她的，她也不知道它的来历，只说是她母亲生前把它一直戴在身边。
　　可是因为她从来没有出过家门，没有任何江湖经验，还没等走出玉东县的地界就被人偷走了她的行李和路费，她身上只剩下了一些零花钱。
　　吴雪梅虽然从小衣食无忧，但是她性格坚韧，并没有沾染上富家小姐的半点娇气。
　　她决心已下，绝不能再回去向父亲低头，哪怕是当乞丐她也不愿意走回头路。
　　她必须筹到一笔钱，否则无法去海口，去了也没钱买船票。
　　就算运气好能摸上船去，到不了舅舅家里她就会被饿死了。
　　她不敢去求亲戚和熟人，害怕被父亲发现后派人把她抓回家去。
　　她自己除了一身武艺外什么都不会，只能靠乞讨来筹钱了。
　　当乞丐说起来容易做起来难，她很快就学到了她人生中的三大教训。
　　第一个教训是：热闹亮堂的地方不一定安全。有时候反倒是呆在偏僻荒凉的阴暗角落里比较保险一点。
　　因为她是个发育成熟的大姑娘，过去又没有吃过多少苦，一看就不像是个乞丐。
　　无论她走到哪儿，都有一些别有用心的男人们对她垂涎三尺。
　　那些人不是地痞流氓就是人口贩子，要不是她身强体壮又学过武，恐怕早就被他们剥得精光给强奸过无数次了。
　　就这样她还是吃了不少亏。
　　她的乳房和屁股多次被陌生人的手抓过捏过，连胯下也被好几个人摸过。
　　那些讨厌的家伙们令她防不胜防，搞得她一见到拥挤的人群就害怕。
　　她一般都选择偏僻的墙角，或者就在别人家的牲口棚里过夜。
　　黑暗阴冷的地方人也少，就算有人他们也看不清她的模样，这样反倒更安全一些。
　　习惯了黑暗以后，她也不怎么觉得害怕了。
　　不过夜里她睡觉时还是保持着高度的警觉性，手里要么握着石块或者要么拿着木棒，随时准备与人拼命。
　　第二个教训是：吃不饱肚子的时候千万不能爱干净。
　　她原来在家里虽然不受父亲的宠爱，但是吃穿不愁，洗澡也洗得很勤。
　　她身上的衣服虽不是什么贵重的丝绸锦缎做的，但也不是一般穷人家的女孩子能穿得起的。
　　她很快发现，就这么穿得干干净净，浑身香喷喷地去乞讨简直跟找死没有什么区别。
　　不但那些有钱人要调戏她占她的便宜，就连穷人也觉得她好欺负，不肯轻易放过她。
　　雪梅是个极其聪明的姑娘，她对各种生存技能学习掌握得非常快。
　　没几天她就学会了怎样掩饰自己的美貌，不让那些可恶的男人们注意到她。
　　她把头发剪短，脸上弄脏涂黑，换上从另一个乞丐那里抢来的一套男人的衣服。
　　转眼间她就变成了一个脏兮兮的乞丐，乍一看，她跟满大街跑着的那些乞丐们也没有什么区别。
　　第三个教训是：不要轻易相信任何人，更不要乱发慈悲心。
　　雪梅开始乞讨的第二天碰到一个拖儿带女的年轻妇女，她的女儿才五岁，饿得面黄肌瘦，看起来一阵风就能把她刮倒。
　　她的儿子不到一岁，卷缩在母亲的怀里不停地哭着，看着就让人心酸。
　　雪梅当时怀里还剩下两个铜板一直没舍得用。
　　她看那女人实在可怜，就把仅有的那两个铜板悄悄地塞给了她，还把自己刚刚从地上捡到的半个又干又硬的红薯面窝头给了她女儿。
　　谁知雪梅离开那个女人后走了不到两条街，突然发现自己被大大小小三十多个乞丐给包围了。
　　他们中间有六十多岁的老头，也有十几岁的小孩，全都贪婪地盯住她身上看，放佛她的衣服底下藏着金银珠宝或者山珍海味一般。
　　她被他们看得心里发毛，浑身起鸡皮疙瘩。
　　眼见他们围得越来越紧，雪梅只好拾起地上一根两尺来长的干树枝，呼呼地抡起来不让他们靠近。
　　后来她找了个机会猛地冲开一个缺口，往人群外面跑去。
　　那些乞丐们穷追不舍，领头的是一个三十七八岁的男人，他一边追赶一边捡起地上的石头向她扔去。
　　雪梅忍无可忍，回身奋力反击，用手里的干树枝将那个男人打得头破血流。
　　其他乞丐们这才吓得四散而逃。
　　这件事对雪梅的震动很大，因为她第二天听别的乞丐说，那个追着她扔石头的男人竟然是她施舍过的那个可怜的女人的丈夫！
　　当时她施舍那两个铜板时周围并没有别人，因此她敢肯定就是那个女人唆使自己的丈夫来追赶她的。
　　不过她也没有再回去找那个女人算账。
　　因为这是明摆着的，大家都是被饥饿给逼的。
　　能偷就偷，能抢就抢。
　　哪怕是对自己有恩的人，也没有什么事情是不好意思去干的。
　　她刚把头发剪短时，因为没有别的衣服，还是穿着原来的女人衣服，显得不伦不类的。
　　有一个年纪大的老乞丐告诉她，说愿意用他自己身上的衣服跟她换。
　　她自己的衣裤虽然有些很脏了，不过还没有破洞，送进当铺里还能换几个钱。
　　那老乞丐的衣服不但破破烂烂，而且臭烘烘的很难闻。
　　可是雪梅没有别的办法，像她这么年纪轻轻的人，整天穿着女人的衣服太危险了。
　　她只好跟着那个老男人来到一个很偏僻的角落里，乖乖地把自己全身都脱光了。
　　那老男人见了她的身子立刻两眼放光，走过来一把抱住她，用干瘦的手抚摸她的奶子，妄想要强奸她。
　　她气得用力一推，把他推了一个大跟头。
　　那老家伙见自己不是她的对手，爬起来抱起她刚刚脱下的衣服裤子拔腿就跑。
　　幸亏雪梅吃过几次亏以后已经警觉了。
　　她光着身子追了很长一段距离才把那家伙逮住。
　　这次她没有再发善心，按住他一顿拳打脚踢，打得那人“姐姐妹妹”“亲娘亲奶奶”地大声讨饶。
　　她把他的衣服裤子包括短裤衩全部剥下来，给自己穿在身上，然后抱着她自己的衣服扬长而去，留下那个老家伙赤身裸体地蹲在嗖嗖的冷风中哀嚎。
　　奇怪的是这一次她没有嫌那个老男人脏，他的那身破烂她穿在身上竟然觉得比在家时穿新衣服还要高兴和舒坦。
　　她把自己原来那身衣服送到当铺换了两个铜板，然后到一个卖烧饼的小店里坐下来饱饱地吃了一顿。
　　第4节：盗贼
　　俗话说是金子总会发光的。
　　吴雪梅当乞丐当了不到两个月，她就顺利地转行，成了一名盗贼。
　　当盗贼虽然危险，但是这个行当比乞丐可要强多了，至少不缺吃穿。
　　事情的起因是，她有好几次在大街小巷为争抢东西跟其他乞丐们大打出手，她强健的体魄和灵活的身手被一个小盗贼团伙的头子看中了。
　　那人姓柴名贵，排行老大。
　　柴贵大约三十五六岁，中等个子，外表文质彬彬，一点儿也看不出来他是以偷盗为生的。
　　很难想象他从十五岁就开始干这一行，已经有了差不多二十年的经验了。
　　柴贵先是请雪梅去一个小饭馆吃了一大碗红烧肉，然后提出要她入伙。
　　那碗红烧肉做得不怎么样，硬硬的像是老母猪的肉，猪皮上的毛也没刮干净。
　　可以吴雪梅却吃得津津有味，如同吃山珍海味一般。
　　她经过这几个月的煎熬，心里只想着怎么生存下去，早已不再做那个当巾帼英雄的美梦了。
　　她同意加入柴贵的盗贼团伙，这是没有办法的事。
　　到了这个地步，她哪里还能挑肥拣瘦地选择自己的“职业”呢？
　　好在柴贵并不需要她亲自出手去偷东西，她的分工是望风和掩护。
　　她现在的一举一动都尽量模仿男人，只是她说话的声音还是比较难掩饰的。
　　她想柴贵这个老江湖肯定能看出来她是个女人，其他的几个同伙们恐怕也一样，因为他们看她的眼神都有些怪怪的。
　　柴贵这人好像并不好色，他拉拢她只是为了利用她的一身本事。
　　雪梅没有告诉柴贵自己的真名，他也不介意。
　　为了称呼方便，他给她起了一个外号：银狐。
　　这个外号她喜欢，因为她一直偏爱白颜色。
　　以前在家当小姐时，她的许多衣服都是白色的或者白底蓝花的。
　　柴贵自己的外号叫孤狼。为了表示尊重，雪梅称柴贵为柴大哥。他对此很是满意。
　　雪梅拿着柴大哥预支给她的一大把铜钱，先去买了一身干净的衣服，然后找一家客栈痛痛快快地洗了一个澡，将身上积下来的污垢全部清除干净了。
　　她拿着换下来的那身穿又脏又臭的男人衣裤，竟然还有些不舍得扔掉。
　　不过她后来还是叫店小二把它们塞进炉膛里烧了。
　　接下来她在那家客栈的房间里睡了一个好觉。
　　当天晚上她就和她的同伙们一起出去作案去了。
　　他们一共是五个人，除了她和柴贵，另外还有猴子，夜猫子，耗子三人。
　　外号叫耗子的那个瘦小子是专门负责撬门开锁的。
　　猴子和夜猫子的任务是跟着耗子一起进屋寻找值钱的东西，然后搬运出来。
　　孤狼柴贵负责筹划踩点和销赃，另外他还和雪梅一起担负望风和掩护的责任。
　　开始几次他们去偷盗的都是些小户人家，可以说是有惊无险，不过收获也不大。
　　其中有一次他们得手出来后不见了猴子。
　　原来他太贪心，独自摸进了那户人家的老母亲住的房间，想去找些首饰什么的。
　　结果他一脚踢倒了放在床前的尿壶，发出了很大的响声。
　　床上睡着的老太婆被惊醒了，开始大呼小叫起来。
　　猴子跌跌撞撞地从屋里冲出来，翻过围墙跑了。
　　等到左邻右舍的人拿着棍棒赶来时，他们早已逃得无影无踪了。
　　这一次他们只偷到了些旧衣服，没有找到金银首饰之类的值钱的东西。
　　猴子在慌乱中摔了一跤，脑袋上磕了一个大包。
　　另外他脸上还被那个老女人抓出了一道血印子。
　　隐蔽了半个月后他们又去一个大财主的庄园作案，这是柴贵早就看好了的地方。
　　他们以前没敢来主要是害怕这家人豢养的十几个护院打手。
　　因为很久都没有像样的收益了，柴贵和其他的同伙们都憋不住了，决定冒险干一票大的。
　　趁着黑夜他们接近了那个青砖砌的大院子。雪梅和其他人一样穿了一身黑衣黑裤，脸上也蒙着黑布。
　　谁知这一次他们的运气坏透了，几乎刚开始就倒了大霉。
　　猴子先把一块煮熟的肉隔墙扔到了大门里边，那肉里掺了毒药。
　　这家的看家狗跑过来吃了那块肉，没过几分钟就就痛苦地躺在地下有气无力地呻吟着，然后就不动了。
　　柴贵前几次来踩点时就已经确定了，这家人只养了一条看家狗，因此猴子耗子和夜猫子他们三个放心地翻过了围墙。
　　突然间，一条巨大的狼狗咆哮着朝他们扑了过来。
　　原来这家人的女婿刚好带着妻子前来探望岳父岳母，他留过洋，在省城的一家洋行里当买办。
　　那条大狼狗就是他带来的。
　　猴子急忙把带来的另一块肉向那条狼狗扔过去。
　　谁知那狼狗根本不与理睬，直扑过来咬住了猴子的一条腿，猴子痛得惨叫了一声。
　　这时屋子里已经有了动静，紧接着响起了一连串“抓贼”的喊声。
　　耗子和夜猫子跑过来想帮猴子摆脱那条狗的纠缠，可是那狗足有三尺高，既凶猛又灵活，那露出来的犬牙快有一寸长，看起来很吓人。
　　看来这次偷盗财物是不用想了，能活着逃出去就不错了。
　　夜猫子和耗子取出各自带着的一把尖刀和一根短棍，两人舞刀弄棍地全力对付那条狼狗，猴子趁机拖着伤腿爬上围墙翻了出去。
　　外面接应的柴贵和雪梅早就听见了里面的动静，知道这次事情办砸了，正在那里着急。
　　见猴子翻墙跳出来，他们急忙上前询问查看。
　　猴子这次真不走运，右腿上被狗咬的伤处还算好，虽然是鲜血淋漓，还不影响跑路。
　　要命的是刚才从墙上往下跳得太急，落地时把左腿给摔伤了。
　　柴贵检查了一下他的腿，断定不是骨折就是伤了关节，肯定是无法自己走路了。
　　这可如何是好？
　　那十几个护院的打手也许马上就会追出来的，而耗子和夜猫子还陷在里面，他急得满头大汗。
　　这时雪梅对他说：“柴大哥不要着急，你赶快带着猴子先走，我留下来接应耗子和夜猫子他们两个！”
　　柴贵想不到这个新来的银狐姑娘在生死关头竟然不顾危险，自告奋勇地留下来接应另外两个兄弟。
　　他心里一热，对她说：“好，好妹子！那我和猴子先走了。记住，就在墙外面等他们，千万不要进去。否则不但救不了他们，可能连你自己也会搭进去的！”
　　说完他背起猴子飞快地消失在黑夜之中。
　　雪梅自加入这个团伙之后，虽然没有发什么财，但是至少能吃饱饭，晚上也有了落脚的地方，睡得相对比较安稳。
　　比起从前浑身肮脏不堪，一天到晚肚子饿得发慌，晚上睡觉时还得睁一只眼的情形可要强多了。
　　虽然前几次作案她都跟着去了，但是没怎么使上劲儿，心里不免有些愧疚。因此她想也没想就提出要留下来接应耗子和夜猫子。
　　其实她不知道，要是真的一直都用不上她，那才是好事。
　　否则一定是到了万分凶险的关头。
　　这个年头做贼的人要是被人逮住，十有八九会被折磨得死去活来，就算被人活活打死了官府也是不管的。
　　她在墙外等了一会儿，还是不见耗子和夜猫子出来，心里急得不得了。
　　这是因为她第一次碰上这种情况，没经验，其实她站在这里等的时间还不到两分钟。
　　院子里的喧闹喊叫声越来越大，她心里更加没底了。
　　她暗想，若她只是在这里傻等，耗子和夜猫子肯定是出不来的了。
　　于是她横下心来，纵身翻进了院子里。
　　她随身带着一根熟铁棍当作兵器。
　　因为翻墙时不太方便，她只好把铁棍留在了墙外。
　　雪梅进了院子后，发现里面鸡飞狗跳，乱成一团。
　　原来耗子和夜猫子被那条狗缠着，一时脱不了身，很快就被十几个赶来的壮汉给包围了。
　　他们见翻墙出去已经不可能了，急中生智，干脆拼命冲出了包围圈，不管三七二十一往那个亮着灯的正厅蹿去。
　　这家人的女眷和丫环女仆们早已被惊醒了，听到了外面的喊叫声，还听说已经抓到了一个盗贼。
　　她们正想出来看看盗贼们长得什么模样，没想到这两个盗贼突然闯进了明晃晃的正厅，吓得她们连声尖叫，有两个女人当场尿了裤子。
　　耗子和夜猫子本来就长得不怎么样，再加上胡子拉碴的，又穿着一身黑衣服，看起来确实很凶恶。
　　那些护院们傻眼了，院子里住有女眷，许多屋子平时他们都不能随便进去的，这两个蟊贼居然闯了进去。
　　好在他们马上清醒过来，分出一半人去保护女眷们，另一半人继续捉拿盗贼。
　　这家的女婿也是个胆大的，他来时带着三个强壮的随从。
　　岳父家遭了贼他自然不能看着不管，他和三个随从全都抄起门栓板凳当武器，帮着岳父家的护院们一起捉贼。
　　这时大门已经被封死了，耗子夜猫子只是在屋子里院子里到处乱窜，落网是迟早的事儿。
　　雪梅是个聪明人，她见这院子里还是乱糟糟的，哭声叫声响成一片，知道耗子和夜猫子两人中至少还有一人没有被抓获。
　　于是她穿过后院往人多热闹的地方摸去。
　　突然间，有三条黑影向她扑来。
　　雪梅常年练武，眼神好反应快，她看见跑在最前面一人手里握着一把一尺长的尖刀，那尖刀正对着她胸口刺来。
　　她一闪身，那人刺了个空，脚下被雪梅绊了一下，扑通一声跌倒在地。
　　这时另外两条黑影也到了，他们一人手里拿着根木棒。
　　不过他们没有向雪梅进攻，而是扑向了那个倒在地上的人。
　　“噗噗”两声，地上那人身上挨了结结实实的两棒。
　　他怪叫一声，挥起手里的刀乱砍一阵。
　　追来的这两人急忙后退，举起木棒来格挡。
　　那人瞥见雪梅这边只有一人，又没拿兵器，就返身举刀又向她刺来。
　　雪梅不及多想，左手抓住那人握刀的那条胳膊用力一拧，右手一掌砍在了他脖子上。他痛得一声闷哼，倒在地上，手里的尖刀掉在地上。
　　另外那两人被雪梅的身手给镇住了，满眼都是钦佩的神色。
　　他们中一个去捡起掉在地上的那把刀递给雪梅，还从腰里解下来一捆绳子来递给她，双手抱拳对她说：“这位兄弟好本事！麻烦兄弟将这个蟊贼绑了，等我们去把他的同伙抓住后再请兄弟喝酒。”
　　雪梅也对他们抱了抱拳，故意粗着嗓子说：“不客气。”这时院子的另一边又传来一阵喊杀声，他们两个不再耽搁，急匆匆地往那个方向跑去。
　　雪梅低头仔细一看，倒在地上的人正是她的同伙耗子。
　　其实刚才她就觉得不对劲儿，可是耗子正拼命地向她捅刀子，她又看不清他的脸，因此只能先出手制住他。
　　谁知歪打正着，使得这两个护院的家伙也跟着认错了人。
　　他们误以为雪梅是这家女婿带来的那三个随从之一。
　　这时耗子也清醒了过来，愣愣地看着雪梅，想说什么又说不出来。
　　雪梅道：“有话以后再说，我们先出去！”
　　她从地上扶起耗子，拉着他就往围墙走去。
　　耗子在刚才的奔跑格斗中已经耗尽了体力，两手扒着墙头无论怎么使劲也翻不上去。
　　雪梅只好让他踩住自己的肩膀，再用手托住他的屁股把他给顶了上去，随后她自己也翻了过去。
　　落地之后她背起耗子，拾起地上的铁棍往最近的树林里跑去。
　　跑进树林后她觉得暂时安全了，就把耗子放下来歇息，耗子这时才相信，自己这次算是死里逃生了。
　　他心里很感激雪梅，要不是她拼死相救，十有八九他会把小命给丢在这个庄园里的。
　　喘息过一阵之后，雪梅对耗子说：“你现在可以自己走路了吧？你先去和柴大哥猴子会合，我再回去看看，看能不能救出夜猫子来。你这把刀先借我用一下。”
　　她拿着刀转身刚要离去，却被耗子一把抓住了她的一条胳膊。
　　她挣了一下，没有挣开。
　　耗子对她说：“银狐妹子，你对耗子的大恩大德我今生必定铭记在心。你千万不能再去冒险了，他们人多又都防备着，再进去肯定是死路一条啊！”
　　见她没有回答，耗子又接着说：“干我们这一行的都是把脑袋别在裤腰上的，能活过一天是一天。这一次我们栽了，就算是神仙也没有办法了。就算你不去救夜猫子，他也不会怪罪你的。”
　　雪梅看见耗子的眼泪都快流出来了，知道他说的都是心里话。
　　可是她还是不想放弃。
　　她从小就倔强固执，离家出走后遭受了这么多的磨难，心里早就窝了一肚子火没有地方发泄。
　　她用力甩开耗子的手，说：“耗子你不用再说了！快去找柴大哥和猴子，我救出夜猫子后就来找你们。”
　　说完她就消失在黑夜中，身后传来耗子声嘶力竭的喊声：“银狐妹子！”
　　再说这家的老爷。
　　虽说家里遭了贼，却没有被盗走什么东西，反倒逮住了一个贼人。
　　他心里高兴得不得了，怎么也睡不着觉了。
　　于是他吩咐到处都点起火把，把整个院子照得几乎跟白天一样亮堂。
　　他要亲自审一审这个蟊贼，看看他到底是个什么人，竟敢来他家偷东西？
　　这时浑身是血的夜猫子被五花大绑地押了上来，绑在正厅的一根粗大的柱子上。
　　他旁边站着五六个护院，手里都拿着兵器。
　　刚才那两个追赶耗子的护院也在这些人里面。
　　他们现在已经觉察到自己认错了人，让那个拿刀的蟊贼和他的同伙从他们的眼皮底下给溜走了。
　　因为害怕老爷发怒，他们瞒着没报，只说追着追着那个蟊贼就不见了。
　　老爷的女婿显然是个有主见的人。
　　他想那两个贼人可能还躲在院子里的某个角落里，于是他就带自己的三个随从和另外几个护院去四处寻找漏网的蟊贼。
　　经过耗子和夜猫子这一阵大闹，他们都变得提心吊胆，只敢在院子里搜索，不敢出去追贼了。
　　“你这蟊贼姓甚名谁，哪里人氏？”
　　老爷一本正经地坐在一个太师椅上，向夜猫子问道。
　　他平时喜欢看戏，这些话和派头都是从看的戏里头学来的。
　　见夜猫子没有回答，他正要喝叫护院们用鞭子抽打他，忽然一个下人从外面慌慌张张地跑了进来，一边跑一边叫道：“老爷，老爷！不好了！外面又来了一个强盗，姑爷被他拿刀给制住了！”
　　“啊！”老爷这一下惊得往后摔去，幸亏他身后站的两个女佣抢上前扶住了那个正在倒下的太师椅。
　　“快，快说是怎么回事儿？”老爷大声叫道。
　　那个下人接着报告，说：“姑爷正领着他的随从和几个护院的在四处搜寻，忽然从黑影里窜出来一个强盗。大伙儿还没看清楚是怎么回事儿，他就用一把明晃晃的刀架在了姑爷的脖子上。他说 …… 他说 …… ”
　　“他说什么？”老爷急切地问道。
　　“他说要用姑爷的一条命换回他的同伙。现在他已经被我们的人团团地围在院子里的那棵大榕树下，肯定跑不了了。”
　　那人话还没说完，一个站在老爷身边看热闹的年轻女人就“哇”的一声哭倒在地上。
　　这女子生得极为漂亮，浑身上下穿着华丽的服饰。
　　她正是老爷的宝贝女儿，那个姑爷的新婚妻子。
　　老夫人和几个女佣急忙上前把她扶起来劝慰。
　　“快去告诉他们，千万不要轻举妄动！”
　　老爷大声吼道。
　　他这个姑爷的身份十分尊贵，要是在他家里有了个三长两短，那可就糟糕透了。
　　老爷现在急得浑身冒汗，完全没了刚才的优雅和从容。
　　院子里的大榕树下，雪梅一只胳膊从后面搂住一个年轻英俊的男子的腰，一手拿着刀架在他的脖子上。
　　周围有十几个拿着各式武器的大汉们围住她，其中有一人手里端着的是弩箭，另一人拿的是一把洋枪，其他人拿的是木棒梭镖和大刀片儿。
　　雪梅心里明白，这么多人这么近的距离，别说是弩箭和洋枪，光是那些拿着大刀梭镖的人她都对付不了。
　　俗话说的不错，“好汉难敌四手，恶虎还怕群狼。”
　　她的武艺是很不错，但是要和这么多人硬拼，她肯定占不了便宜，很可能她的一条小命今天就要交待在这里了。
　　想到此，她不禁有点儿后悔自己的鲁莽。
　　她唯一的筹码就是手里抓住的这个年轻人了。
　　这个年轻人，他 ……
　　他长得也太英俊了！
　　雪梅抱着他，不由自主地芳心狂跳。
　　她在想，若是到了最后的时刻，自己能不能狠下心来取他的性命？
　　可恨的是，这个年轻男人好像一点儿也不怕她。
　　自从被她擒住后，他一直都神情自若，脸上还带着一丝微笑。
　　那微笑像是要把雪梅的心给融化掉，简直太可恶了！
　　这位姑爷早就知道，这个挟持他的强盗是个年轻女人。
　　可能是因为紧张，她出了很多汗，将衣服都湿透了。
　　她身上的汗味儿真好闻。
　　她用一条胳膊搂住他的腰，把他紧紧地搂在自己胸前，一点儿都没有觉察到他的背部正在享受着她结实的双峰的挤压和按摩。
　　要不是她右手的刀正架在他的脖子上，他都要幸福地大声呻吟了。
　　雪梅忽然觉得腿上有点儿异样，低头一看，原来那姑爷的一只手掌往后伸出，正在轻轻地抚摸着她的大腿。
　　摸摸就算了，可他的手在慢慢地往她的大腿根部移动。
　　她脸一红，想要张口呵斥，可是有这么多人在场，她又觉得很不好意思。
　　何况她很享受他的抚摸，那种又酥又麻的感觉很快传遍了她的全身。
　　这时老爷带着几个随从来了，他后面还跟着被一大群女佣们搀扶着的夫人和女儿。他女儿哭得眼睛红红的，夫人正在不停地安慰她。
　　老爷对那个护院的头目耳语了几句，那头目放下手里的大刀，走近前几步对雪梅说：“这位兄弟，我们可以答应你的要求，放你的同伙离开。不过你要先放了姑爷。”
　　“你当我是个容易哄骗的小孩子吗？”
　　雪梅冷笑道，一边扬了扬手里的刀。
　　据耗子说，这刀是他爹传给他的，极为锋利。
　　它原来是属于一个王爷的，被他爹潜进王府作案时顺手牵羊地偷了去。
　　他爹也是个惯盗。
　　那头目和老爷交换了一下眼神，说：“好！我们可以先放人。”
　　说完一招手，有两个护院的壮汉把已经解开了捆绑的夜猫子推了过来。
　　也是夜猫子幸运，虽然挨了不少打，流了不少血，却没有伤筋动骨，还能自己行走。
　　雪梅没想到他们这么轻而易举地就把夜猫子给放了，有点儿不知所措。
　　倒是那个被她制住的姑爷发话了。
　　他指着那些护院的大汉们说：“你们都把兵器收起来，退后二十步，快！”
　　那些人不知该不该听他的，都回头看着老爷。老爷叫道：“都照姑爷吩咐的做！”
　　这时雪梅已经扶起夜猫子慢慢地退到了榕树后的墙边。
　　那姑爷不用她吩咐，也跟着她一起退到了墙边。
　　夜猫子忍着浑身的疼痛，踩着雪梅的肩膀翻过了墙。
　　现在老爷和那帮护院们离得较远，看不清楚这边的情况，以为姑爷是被她给强行拖过去的。
　　雪梅也不明白这个姑爷为什么会这么主动地配合她，但是她已经没有时间多想了，她把刀插在背后的腰带上，双手搭在墙上，身子正准备往上纵，这时身后那个男人突然抱住了她的腰，把脸贴在她脖子上，轻声道：“我叫玉麟。你呢？”
　　雪梅在那个男人的身体接触她的那一刻就感觉喉咙干燥，身子发软使不上劲儿。她不由自主地脱口答道：“我叫雪梅。”
　　自从离家出走以后，她还没有跟任何人说起过自己的真名，就连柴大哥和猴子这些出生入死的伙伴们都不例外。
　　面对这个叫玉麟的英俊男人，她却像是失去了所有的理智和抵抗力。
　　那个叫玉麟的男人得寸进尺，抱住她，伸过头来要吻她的嘴唇。
　　她这时才猛然惊醒过来，轻轻地推开了他。
　　她心里恨自己太没出息，这种时候怎么可以胡思乱想？
　　她红着脸对玉麟轻轻地说了声：“后会有期。”
　　说完就提气往墙上一纵，这时她感到有一只温暖的手在她的臀部上托了一下，帮着把她送上了墙头。
　　她骑在墙头上回身一看，只见那个英俊男人正往老爷身边的一大群人走去，一边走一边伸手接住了一个张开两臂向他扑过来漂亮得不像话的女子。
　　雪梅的鼻子不觉一酸，咬着牙跳到了围墙外面。
　　她嘴里像是刚吃了一颗青皮李子，又苦又涩。
　　和夜猫子一起来到先前的那个树林后，她给他简单地包扎了一下。这时天已经快亮了，他们不敢再多耽搁，立刻动身去找柴大哥他们。
　　第二天傍晚他们才和柴贵他们三人会合。
　　会合的地点在一个废弃的破庙里，柴贵和猴子耗子已经在此地等了他们大半天了，再不来的话他们就会认为雪梅和夜猫子都已经失手被擒了。
　　雪梅因为忙碌了整整一天一夜，早就撑不住了。
　　在这之前她和夜猫子吃过几口干粮，喝了一些凉水。
　　雪梅接过柴大哥递给她的一个大酒葫芦，一仰脖子把里面装的烈酒喝下了一半，然后把酒壶递给夜猫子，自己倒在一个角落里，不一会儿就呼噜呼噜地睡着了。
　　剩下的这几个男人愣愣地站在那里，打量着这个“银狐妹子”，他们的眼睛里都闪着异样的光芒。
　　第5节：侠女心事谁人知
　　雪梅一觉醒来后已经是第三天的中午了，她的肚子饿得咕咕直叫。
　　柴贵他们几个也休息好了，不过从他们无精打采的样子看得出来，他们并没有弄到什么好吃好喝的来庆贺他们的脱险。
　　他们这个小团伙已经很久没有什么的进项了，再这样下去他们就只能散伙各自去谋出路了。
　　雪梅忽然想起了什么，把手伸进自己怀里，掏出了一锭银子扔在供桌上的一个破旧的铜盘里。
　　那锭银子足有五两重，撞击在铜盘上发出一声脆响。
　　四个男人的眼光立刻被它吸引住了，雪梅明显地感到大家都松了一口气。
　　那锭银子是前天晚上雪梅从她挟持的那个名叫玉麟的年轻男人身上搜出来的，她怀里还有一枚从他手上取下来的金戒指没有拿出来。
　　猴子和耗子不用她吩咐，马上拿着银子出去了，过了大约一个小时，他们从附近的集镇上买回来了许多熟肉和烧饼，还有一大罐子白米饭，那个酒葫芦也被重新灌满了。
　　昨晚趁雪梅睡着时他们几个商量了一些事情，做出了决定。
　　柴贵对其他人一使眼色，他们一齐跪倒在雪梅的脚下。
　　柴贵举着酒葫芦对她说：“银狐大姐，我们兄弟几个昨晚就商量好了，从今以后尊你为大当家的，跟着你干。赴汤蹈火，绝不皱一下眉头！你要是答应，就请从这酒葫芦里喝第一口。”
　　“是。”“是。”其他的人都跟着附和道。
　　看到这几个比她大得多的男人都跪在她面前，还叫自己大姐，雪梅一下子还真不习惯。
　　她看了他们几个一眼，问道：“以后不论我要干什么，你们都会听我的吗？”
　　耗子和夜猫子答道：“我们的命是大姐救下的，大姐想什么时候拿回去都行。我们这辈子就算是卖给大姐了！”
　　柴贵和猴子也接着说：“银狐大姐的仁义之心光照千秋，大姐的高超武艺更是令我等钦佩。跟着大姐干，我们弟兄几个心服口服！”
　　说完他们都直直地盯着雪梅的脸，生怕她不答应。
　　雪梅慢慢地把酒葫芦放到自己嘴边，咕咚一声，喝下了第一口。
　　屋里的几个男人齐声欢呼，争着跳起来喝第二口。
　　就这样雪梅成了这伙盗贼们的老大，距离她小时候要当一个巾帼英雄的梦想似乎是越来越远了。
　　其实雪梅刚被柴大哥拉拢进来入伙时，耗子和猴子都不服气，认为柴大哥看错人了，收进来一个没用的人。
　　后来他们都先后发现了她是个女的，这下子他们的心理和行为都发生了悄悄的变化。
　　只要是雪梅在场，他们都不再大声争吵，脏话也说得少多了。
　　他们热辣辣的眼神总是围着她打转儿，有了好吃的也总是想着给她留一份儿。
　　以后的几次行动，虽然雪梅没有机会显示她的实力，但是她沉着冷静的表现大家都看在眼里。
　　直到有一次耗子早上起来撒尿，无意中看见雪梅一个人在那里练拳，他不由得吃惊地张大了眼睛。
　　这女人的功夫真了不起，恐怕他们四个男的加起来都斗不过她。
　　看来柴大哥还是很有眼力的。
　　耗子回去跟猴子和夜猫子说了这事，他们听了，对雪梅更加敬佩了，都争着向她献殷勤。
　　作为盗贼，他们这帮人肯定是居无定所的。
　　很多时候他们会在同一间屋子里睡觉。
　　这些年轻力壮的男人到了晚上自然要想女人，而眼前就有这么一个女人，一个极为出色的发育成熟的年轻女人！
　　雪梅不知道，她睡着后轻微的鼾声和起伏的胸部都快把她的男性同伴们折磨得发疯了！
　　柴贵看出来这几个人心中的骚动不安，曾经恶狠狠地私下里警告过他们：“要找女人就自己花钱去妓院里找。银狐妹子非同常人，有她在是我们几个人的福气。千万不要去打她的坏主意。否则休怪我翻脸无情！”
　　现在银狐成了他们的大当家的，猴子他们几个反倒松了一口气：反正现在大家都没份儿，总算不用担心被别的人捷足先登了！
　　银狐大姐很快向她的手下们证明了她做强盗的超强天赋和几乎是无敌的运气。
　　接下来的几次行动都很顺利，收入颇丰。
　　他们的生活一下子就宽裕了起来。
　　另外她还在两次与其他强盗团伙的火拼中赢得了胜利，成功地干掉了对方的首领，她的团伙一下子增加到了二十多人。
　　因为被她干掉的那两个人都是犯下了十恶不赦的大罪，在本地百姓中恶名昭着的家伙，她无意中竟获得了“银狐女侠”的称号。
　　这称号在江湖上不胫而走，越传越响亮。
　　她自己就不止一次在听到过平民百姓骂那些欺负他们的坏人：“别太猖狂，总有一天银狐女侠会来收拾你的！”
　　谁都不知道“银狐女侠”的真名，但这并不妨碍她被列为朝廷通缉的重犯之一。
　　在民间，她却被描绘成一位国色天香的美女，为人豪侠仗义，武功出神入化，经常在江湖上行侠仗义，劫富济贫。
　　要说她的美得倾城倾国确实是太夸张了，不过她确实的是整个海南长得最美的强盗头子，因为其他的强盗头子们全他妈都是五大三粗，胡子拉碴的臭男人。
　　不过，风头十足的银狐女侠也有她自己的烦恼。
　　她现在有了足够的钱，本来应该去广西梧州投奔她的舅舅们去。
　　可是现在有这么多的弟兄们听命于她，义无反顾地跟着她出生入死，她觉得自己无法抛弃他们。
　　后来她遇见了一个梧州人，打听到她的两个舅舅都因为贫病交加，几年前就相继离开了人世，她的舅妈们也带着孩子们改嫁了。
　　她终于放下了去梧州的心思。
　　她知道自己的银狐女侠的称号完全是以讹传讹造成的，她并没有干过几件值得一提的行侠仗义的事情。
　　她当然不甘心靠打家劫舍过一辈子，这离她小时候当巾帼英雄的梦想太遥远了。
　　她不知道，其实她崇拜的花木兰和穆桂英都不是真有其人，她们的英雄事迹全是老百姓们凭空想象杜撰出来的，跟她这个银狐女侠一样。
　　即使是在戏文里，穆桂英投宋之前是穆柯寨的女寨主，穆柯寨是跟官府对着干的，换言之，她就是一个强盗头子。
　　谁若是真的想要在现实世界中行侠仗义，劫富济贫，那简直是太难了。
　　首先，到底谁家该劫谁家不该劫就说不清楚。
　　雪梅自己就是出身富豪之家，虽然她恨她的父亲，可是将心比心，要是她现在还住在家中，强盗们要来打劫她家，她不跳出来跟那些强盗拼命才怪呢！
　　她也尝试过用她自己的钱接济一下走投无路穷人。
　　可是她马上就发现那办法根本就行不通。
　　这走投无路的穷人倒是很好找，就是数量太多了。
　　即使她能够日夜不停地去偷去抢，也填不了那个无底洞。
　　从前她在家时，每逢灾年她父亲吴元吉都要设置粥棚救济逃难的人们。
　　那粥一般都熬得很稀，稀得几乎可以看得见锅底。
　　她为此对父亲十分鄙视，认为他不过是一个沽名钓誉的虚伪家伙。
　　现在她总算明白一些其中的难处了。
　　银狐女侠每天都在矛盾的心情中度过。
　　为了维持手下弟兄们的生活，她不得不带着他们出去抢劫。
　　但是她又严格地约束手下，不许他们干那些太过伤天害理的事情，比如滥杀无辜，绑票撕票，奸淫妇女，等等。
　　她知道手下的弟兄们肯定会背着她干坏事，她的那些约束不过是自欺欺人而已。
　　但是她对此毫无办法。
　　可笑的是，她越是为此自责，甚至痛不欲生，她在江湖上的侠义名声就越响亮。
　　她竟真的成了这一带穷苦百姓心中的一线希望。
　　她心里很清楚，像这样打家劫舍虽然暂时日子过得很潇洒，但却是没有前途的。
　　迟早有一天，她和她的弟兄们会犯下不可饶恕的错误：或者是被同伴出卖，或者是由于轻敌而被诱入重围。
　　到那时他们将不得不正面对抗官府的重兵围剿，最后不是战死，就是被捉住羞辱折磨一番，然后押上刑场承受那千刀万剐之苦。
　　作为一个女强盗，她的下场肯定比她的所有同伙们都更为凄惨。
　　这一点她深信不疑。
　　还有一件让我们的银狐女侠烦恼的事情是男人。她已经满了二十岁了，是个完全成熟的女人了。她很需要男人，可是她的如意郎君在哪里呢？
　　自从上次救了夜猫子以后，那个叫玉麟的英俊姑爷的音容笑貌就印在了她的心里。
　　每当夜深人静时她都会想起他，一想起他就会让她浑身骚热。
　　实在忍不住时她就会用手抚摸玩弄自己的身体，以得到些许的满足。
　　她一直保留着那枚从他手上取下来的金戒指。
　　戒指上刻着“梦姑”两个字，她猜想梦姑八成就是他那个漂亮妻子的名字。
　　她专门缝了一个小布袋，把这枚金戒指贴胸口收藏着，时刻不离身。
　　有时她躺在被窝里会拿出那枚戒指来摩擦自己的乳头和阴蒂，把它想象成那个男人的手指头。
　　要是哪一天都有这样一个英俊的男人来搂着她睡觉，那该多好啊。
　　她想男人想得厉害时脑子里竟会冒出一些荒唐透顶的念头来：下次带弟兄们出去打劫时，何不抢一个好男人回来？
　　她知道许多土匪不光是抢钱抢东西，还经常抢女人。
　　凭什么她，大名鼎鼎的银狐女侠，就不能去抢一个男人来自己享用？
　　当然，想归想，她是不可能真的去这么做的。
　　她对自己当时离家出走的举动也隐隐约约地有了一丝后悔。
　　或许自己当初应该听从父亲的摆布，乖乖地嫁给庞知县的儿子当二房？
　　别的男人她不知道，要是庞知县的儿子也长得像玉麟哥哥那么英俊，她说不定会毫不犹豫地答应给他当二房的。
　　只可惜玉麟哥哥的妻子长得比她还要美，说不定他现在早就把她忘到脑后去了。
　　每当她脑海里出现他们夫妇俩抱在一起卿卿我我的画面时，她都忍不住会流下辛酸委屈的泪水。
　　此刻她坐在县城门口的茶馆里，正在一边想自己的心事一边等候一个人。那是一个有可能改变她和她的弟兄们的命运的人。

第14章 山洞情缘（吴雪梅的故事）
　　第1节：朝廷鹰犬
　　雪梅等的人终于来了，他是一个四十多岁的中年人，自称姓孟。雪梅对他拱了拱手，请他坐下。
　　那人对雪梅还了礼，坐下后才开口道：“在下孟金貔。久闻银狐大侠乃是美如天仙的女中豪杰，侠义之名传遍南粤。今日一见，果然名不虚传啊，哈哈。”
　　雪梅并没有听说过这人的名字，她不动声色地答道：“不敢，孟爷客气了。不知孟爷有什么用得着在下的地方，请直言。”
　　这个姓孟的是通过夜猫子的一个生死之交打听到银狐女侠的，这次会面也是他要求的。
　　他说有一桩天大的交易要和银狐女侠谈。
　　雪梅只听夜猫子说过这姓孟的和官府有关系，并不知道他背后的真正后台是谁。
　　她已经吩咐柴大哥去打探一下这个人的来历。
　　雪梅虽然胆子很大，但是她的心也很细，不是一个鲁莽的人。
　　通过刚才的接触，她发现这个孟金貔也是一个练武的人，功力相当深厚。
　　他的身体虽然单瘦，但是两眼精光四射，一双手看起来很有力，五指像钢爪一样。
　　雪梅坐在离他不到三尺的地方，不禁感到了深深的恐惧。
　　她自己是官府通缉的重犯，若这人是朝廷的捕快，又是有备而来，想擒住她恐怕不是难事。
　　雪梅不知对方的武功到底有多高，直觉上她认为自己不是他的对手。
　　于是她打起精神，时刻防备着他突然发难。
　　孟金貔脸上没有露出任何异常，坐在那里低声向雪梅说出了他的那桩交易。
　　原来他是现任巡抚张大人派来的人。
　　他说，希望银狐女侠配合巡抚大人搜集有关乱党的消息，必要时还要请她出面去做一些巡抚大人不便做的事情。
　　雪梅听得一身冷汗。
　　她虽然才出道不到三年，但是也知道这其中的利害。
　　若自己成为朝廷的鹰犬，虽然可能一时得势，但是她以后在江湖上就会成为人人痛恨必欲除之而后快的人，她的银狐女侠的美名也会被彻底地毁了。
　　到时候人们可能会反过来骂她是一个替张巡抚这个狗官欺压百姓的夜叉婆，祸害江湖好汉的女妖精，卖身投靠给官府的婊子等等。
　　她读书虽然不多，但是也略知天下大势。
　　如今的朝廷早已是日薄西山，气数将尽了。
　　不过她不敢断然拒绝孟金貔，否则会立刻惹怒巡抚大人。
　　她已经是朝廷通缉的十大重犯之一，玉东县的捕快虽然奈何她不得，若是巡抚大人真的下决心要对付她，却是件轻而易举的事情。
　　她自己倒是无所畏惧，只怕跟着她的那些弟兄们会无处可逃，最后被官兵捕快们一网打尽。
　　即使是在黑道上混，该软的时候也得软，否则肯定混不长。
　　雪梅早就明白了这条重要的生存法则。
　　她当即立断，决定先敷衍孟金貔，蒙混过关。
　　以后走一步是一步，看情况定夺。
　　她对孟金貔道：“多谢孟大人。承蒙孟大人看得起小女子银狐，以后若有用得着的地方，定当不辞辛劳，尽力报答先生的提携之恩。”
　　说完起身欲向孟金貔磕头行礼。
　　孟金貔微微一笑，伸手托住了她的两臂，道：“银狐女侠不必多礼。”
　　他从怀里掏出一叠银票，约莫有一千两，递给她道：“这是些小薄礼，不成敬意，请收下。”
　　雪梅知道无法拒绝，就收下了银票。
　　然后起身告辞离去。
　　孟金貔看着雪梅远去的背影若有所思。
　　刚才她要给他磕头，他伸手拦住她时就有意试探了一下，果然力气不小，武功肯定也不差。
　　他原来以为她的名头是江湖上的人胡乱吹捧出来的，今天一看到她沉着镇定应对自如的样子，就知道她绝不是个头脑简单的女人。
　　她和他的交谈中一句都没有提到巡抚大人和官府，更没有明确表示向巡抚大人效忠的意思。
　　看来她只怕心里另有打算，要真正收服她可能还得再下一番功夫。
　　“越是这样的人，和她较量起来才越有意思。”
　　孟金貔闭着眼睛在想。
　　他一直为巡抚大人东奔西走，出谋划策，大人赞他为“小诸葛”。
　　不过他干的大都是伤天害理的见不得人的勾当，在江湖听说过他的人不多。
　　他有过不少女人，至今却仍然是孑然一身。
　　雪梅的相貌和气质都深深地打动了他：这可是个可遇不可求的好女人啊。
　　不过，这女人生得美貌如花，却偏偏又聪明伶俐，正是巡抚大人喜欢的女子类型。
　　她恐怕最终逃不脱被张大人锁进深宅加以凌辱调教的命运。
　　想到此，孟金貔不禁深深地叹了一口气，暗道：“可惜了。”
　　雪梅和她的弟兄们“发迹”之后，在玉东县城开了一间车马店，取名叫“富来通”。
　　她让柴大哥出面做了店主人，她自己只留在幕后，从来不出头露面。
　　富来通既是他们平时落脚的地方，也是各种有用的消息的来源。
　　这里出入的大部分人都是走南闯北的车把式和江湖汉子，他们没事时总喜欢一边喝酒一边大声聊天，说些听到和看到的趣事。
　　柴大哥可以从他们那里打听到不少有用的消息。
　　雪梅回到富来通后，独自进了一间的密室。
　　她让一个伙计去把柴大哥找来，将这一千两银票交给他，让他留一半做车马店的本钱，另一半分给弟兄们去花。
　　她自己从不贪财，有好处时总想着她的弟兄们，得了金银财宝后一般是拿出来大家分。
　　这也是弟兄们都敬她爱她服她，愿意跟着她出生入死的原因之一。
　　柴贵向雪梅报告说，他已经打探到了那个孟金貔的底细：他父亲原是边军的一个参将，因触犯军法被斩首。
　　孟金貔十五岁就入绿营当兵，因为身手不错，为人机灵，还识文断字，深得当时还只是绿营把总的张大人的赏识。
　　后来张大人官运亨通，被提升为千总，随后又升为守备，都司，参将，最后当上了封疆大吏广东巡抚。
　　他先把孟金貔提拔当了把总，千总，当了巡抚后，又把他弄进巡抚衙门专门为他处理机密事宜。
　　孟金貔对外的公开职位是正六品的营千总，依然是个武官。
　　不过他的实际权力比一般的从五品的武官都要大。
　　张大人名叫张一德。
　　他原来是个满族人，复姓纳兰名裕德。
　　他五岁时父亲死了，母亲带着他改嫁给一个姓张的高官，他也跟着改名叫张裕德。
　　他从小爱看三国，特别喜欢张飞。
　　长大后他给自己改了名字，叫张一德，取张翼德的意思。
　　张一德长得粗眉大眼，一脸的络腮胡子，像是一根根钢针一般，确实有些猛张飞的样子。
　　他自幼学过少林金钟罩的功夫，十分了得。
　　他为人既狡猾又凶残，早年在绿营里混时干过不少杀良冒功，抢劫客商，祸害无辜百姓的坏事，人称张砍头。
　　当了大官以后，他迫害起自己的政敌来也是从不手软。
　　随着他的地位的节节上升，有不少跟他过不去的同僚都被撤职查办，抄家问罪，有的甚至掉了脑袋。
　　孟金貔是张一德的亲信，张一德干的那些坏事中有不少都是他在幕后出谋划策的，有的甚至是他亲自动的手。
　　不过孟金貔很低调，他在官场上江湖上的名声并不显赫。
　　这些情况是柴贵找到一个过去在张一德的继父家中当过丫环的女人打听出来的，为此他给了那女人一百两银子作为报酬。
　　柴贵提醒雪梅，说跟这个姓孟的打交道千万要小心，不然会吃大亏。
　　雪梅答道：“知道了。”
　　柴贵见雪梅像是很累了，就嘱咐她早点歇息，然后躬着身子退了出去。
　　第2节：古画
　　第二天雪梅接到一个手下的探子来报，说是打听到今天晚上有一桩黑交易（销赃），地点在玉东县县城里的杏花楼。
　　杏花楼表面上是一个酒楼，私下里却开着烟馆赌场和妓院，背后的老板姓马，人称马胡子。
　　马胡子跟官府和黑道势力都有来往，手下养了一帮打手，在县城这一带很有面子。
　　听说这次交易的东西是一幅古画。
　　雪梅决定自己亲自去走一趟。
　　富来通的生意只是个幌子，无法养活她手下的这么多弟兄们。
　　因此她必须不时地想法弄些银子来花。
　　她比较喜欢干这种黑吃黑的事情，因为她这样就不必直接面对那些无辜的受害者，心理上觉得好受一些。
　　当然，这种事可不是好玩的，危险性一般都很大，搞不好就会白刀子进红刀子出。
　　雪梅考虑到马胡子认得她手下的许多弟兄，因此她决定独自一个人前去。
　　雪梅平时外出时一般是女扮男装，作案时更是用黑布蒙住头脸只露出双眼，因此知道银狐女侠的真面目的人没有几个。
　　干这种事讲究的是眼明手快，行踪隐秘。
　　她的武功比她碰到过的对手要高出许多，因此至今还没有失手过。
　　要是带上其他人去可能不但帮不了她的忙，反倒有可能会误事。
　　旁晚时雪梅换了一身蓝布长衫，装扮成一个闲着没事出来找乐子的青年公子，手里摇着一把折扇，一步一步地慢慢来到了杏花楼。
　　这时天刚刚黑下来，她要了一壶酒和一碟下酒菜，在大堂里悠闲地坐了下来。
　　为了不引起旁人的注意，她还让伙计叫来了一个卖唱的，她一边喝酒一边听着小曲儿。
　　过了大约半个钟头，买主登场了。
　　这是一个青年书生，看起来还不到二十岁。
　　他的皮肤白白的，长得倒还文静。
　　他背上背着一个布包袱，一进门就警惕地四下打量，好像在防着什么人一样。
　　雪梅不禁摇了摇头，暗自叹息一声：这人太嫩了，一看就是紧张到了极点，若是真有什么宝物到了他手里，十有八九会被心怀不轨的人夺走。
　　这个年轻人长得有点儿像她的梦中情人玉麟哥哥，也就是那天她救夜猫子时遇见的那个财主家的姑爷。
　　当然，他只是脸的轮廓有那么一点儿像，远不如玉麟哥哥那么英俊帅气。
　　可是雪梅还是忍不住多看了他几眼。
　　他一看就是个老实的人，她甚至都觉得不好意思对他下手了。
　　虽然心里这么想，但是总不能让一大帮弟兄们挨饿吧。
　　该取的财物不去取，只会便宜了别的强盗们。
　　雪梅天资聪颖，有柴大哥等人的辅佐和帮衬，遇上不懂的事情他们都会给她详加解释，因此她的经验跟一个老江湖比起来也毫不逊色了。
　　不然的话，单凭着她的容貌和武功，无论如何也很难在江湖上闯下这么大的名头来。
　　过了一会儿，又进来一个中年男人，商人打扮。
　　他往四处扫了一眼，就直接走向那个书生坐的桌子，在他身旁坐下。
　　雪梅全神贯注地偷听他们的谈话。
　　虽然她离得远，身边又有个女人在唱小曲儿，但是她的听力极好，他们谈话的内容她一字一句都没有错过。
　　“袁公子，我们又见面了。银子带来了吗？”
　　那中年人坐下后向那个书生问道，一边问一边注意着四周的动静。
　　他说话的声音很难听，有点儿像公鸭叫。
　　那个姓袁的书生点了点头，说：“带来了。不过我要先看看那样东西。”
　　那个中年男人的眼睛往四周扫了一下，然后从自己长袍的袖子里取出来一卷东西，是一幅画。
　　姓袁的公子立刻两眼放光，盯住了那幅画。
　　他伸手要去取过来看，却被对方挡住了。
　　“袁公子，我们一手交银子，一手交画。然后你可以坐在这里验画，我当场点银子，等我们都看好了点清了再离开这里，如何？”那人说道。
　　姓袁的青年书生低头想了一会儿，点了点头。
　　他把自己的布包袱拿起来放到桌上，推向对面那人，然后又从怀里取出来一叠像是银票的东西递了过去。
　　那人也把手中的画卷交给了袁公子。
　　然后他们一个开始仔细查看那幅画，另一个埋头清点银子和银票。
　　雪梅的眼神好，她远远地一见那幅画就觉得有一种很熟悉的感觉。
　　想了一下，她想起来了：那幅画曾经是她家的东西，以前就挂在客厅里，她小时候几乎天天都能看到。
　　那是她父亲吴元吉十多年前花了五百两银子从一个逃难的外乡人手里买回来的，据说是宋徽宗赵佶的真迹，堪称无价之宝。
　　吴元吉本来把它当成宝贝收藏，从不轻易给人看。
　　后来他结识了庞知县，得知庞知县在书法和绘画上颇有造诣，就把他请到家中来，让他对这幅画评价一番。
　　结果庞知县一看就看出了问题，说这幅东西不是真迹，而是一幅后人仿徽宗的作品。
　　不过仿得还不错，一百两银子还是值的。
　　吴元吉听了满脸羞惭，送走了庞知县。
　　他庆幸自己没有把这幅画拿出去当真迹到处显摆，还不算太丢人。
　　从那以后他自然不会再把这幅画当宝贝了，只是随便挂在客厅里。
　　偶尔接待至亲好友时，他还会拿自己当初买画受骗的事自嘲一下，以博客人一笑。
　　就在雪梅离家出走的前一年，吴元吉和一位爱画的朋友一起喝酒，一时高兴，就将这幅画送给了那位朋友。
　　雪梅心想，要么是父亲的那位朋友把这幅画转手卖给了其他人，要么是被人盗走了，现在它又被拿出来当成真迹来哄骗不识货的人。
　　她正想着，那个青年书生已经鉴赏完毕，看他心情激动的样子，显然是没有看出什么毛病来。
　　另外那个商人打扮的中年男人也点好了银子。
　　他们两人先后起身，走出了杏花楼。
　　出门之后他们就往两个不同的方向走了。
　　雪梅拿出些铜钱来打发了那个卖唱的，也跟了出来。
　　她知道那幅画没有什么价值，因此没有去理会那个青年书生，而是跟在了那个中年男人的后面。
　　她并不清楚他的画究竟卖了多少银子，但是估摸着应该在两千两以上，这也是一笔不小的不义之财了。
　　那中年男人在县城里左拐右拐地转了几个大圈子，始终没有发现远远地跟着他的雪梅。
　　最后他停在了一条偏僻小路旁的一栋陈旧的房屋前，屋子里面亮着灯。
　　他四下里看了看，显然是害怕有人跟踪他。
　　雪梅一路上跟着他，同时也在注意观察周围的环境。
　　这种偏僻的地方正是她下手的好地方。
　　雪梅看见那中年男人鬼鬼祟祟的模样，心里松了一口气：这家伙一看就不是个正经的商人。
　　这么一来她再来个黑吃黑就没有什么心理压力了。
　　那人在门上敲了一阵，门开了，一个女人把他迎了进去。雪梅悄悄地潜到窗子底下，屏住了呼吸偷听屋子里两人之间的对话。
　　“银子拿回来啦？”女人问。
　　“整整两千三百两，一文不少，这是你的三百两。怎么样？我钻地虎讲信用吧？”
　　那个公鸭嗓的中年男人答道。
　　接着他们两个人好像搂抱在了一起，窗子里传出了亲嘴的声音。
　　雪梅在窗外听了，不由得撇了撇嘴。钻地虎是一种生长在土里的虫子。这中年男人取了这么个猥琐不堪的外号，可见是个没什么出息的小蟊贼。
　　“那幅画呢？”女人一边喘息一边问。
　　中年男人嘿嘿地笑了，答道：“还在那书呆子手里呢。放心吧，我上次已经跟踪过他，他就在‘迎客来’落脚。灰熊和黑狸他们俩已经在那家客栈外面候着了，一到半夜就动手，保证让那幅画完璧归赵。”
　　“那就好。我好不容易才从王师爷家里把这幅画给偷出来，因为这个我被那个老家伙占了不少便宜呢。”女人故意用娇滴滴的声音说道。
　　“委屈你了，宝贝儿。只等我物色到下一个傻瓜就来它个故技重施，再用它来赚一笔！”男人一边搂住女人亲嘴，一边说道。
　　这下子雪梅算是听明白了：这女人去勾引了一个王师爷，从他家里把这幅画给偷了出来，交给了钻地虎。
　　钻地虎以两千三百两银子的价钱卖给那个青年书生。
　　然后又叫他的两个同伙再去客栈里把那幅画给抢回来，以后接着用它来骗其他人。
　　真是打的好算盘！
　　“灰熊和黑狸下手没轻重，你说他们这次不会杀人吧？”女人担心地问道。
　　“应该不会，除非那呆子宁死也不肯交出那幅画来。放心吧，就算他俩出了事，被官府逮住，也绝不会供出我们的。我答应事成之后给他们每人一百两银子，要是他们把我给供出来了，以后找谁要银子？乖乖，快把衣服脱了，我等不得了。”
　　“哎呀，你别那么猴急 …… ”
　　“这些天你一直陪着那王师爷，可把我给憋坏了，怎能不急？”屋里传出来一阵撕扯衣服的声音，还有中年男人粗重的喘息声。
　　雪梅平时作案后都免不了愧疚和自责。
　　不过她肩上的压力实在太大，逼得她不得不狠下心来。
　　现在既然知道了这两个狗男女都不是什么好人，她也就没有什么任何愧疚和不安了。
　　她拔出藏在身上的一把一尺长的尖刀，一脚踢开门闯了进去。
　　眼前的景象让她不由得地瞪大了眼睛：那一男一女脱得光光的，正在床上干那事儿。
　　那男人长得很丑，可是他胯下的鸡巴却是又粗又大，杵进那女人的肉洞里不停地抽动着。
　　女人的年纪不小了，胖胖的，一身白肉在灯光下特别耀眼。
　　那女人见从门外闯进来一个持刀的黑衣蒙面人，吓得大声尖叫起来。
　　雪梅一把将那女人从床上拖起来扔到地上，用刀背在她后脑上敲了一下，把她打晕了。
　　那男的刚才被吓呆了，这时已经回过神来。
　　他见雪梅拿着刀向他欺近身来，急忙摇手叫道：“等等！”
　　他指着桌边的椅子对她说：“这位兄弟请坐下，有话好说。”
　　雪梅没吭声，持刀站在那里盯着他。
　　他只有上身穿着一件灰布褂子，下身光溜溜的，那根丑陋的大鸡巴还是硬邦邦地杵在那里。
　　雪梅看得脸红心跳，幸亏她脸上蒙着黑布。
　　那些银子还没有被他收起来，正散乱地堆放在桌子上。
　　真正的银锭只有不到三百两，其余的全是银票。
　　雪梅拾起地上的一件衣服放到桌上，用刀指着那个男人，示意他把银子和银票都包好。
　　他只好乖乖地照办了。
　　雪梅提起那个包袱转身正要出门，那男人突然从后面扑过来，想要抱住她的腰。
　　雪梅早有防备，一闪身，躲开了他的搂抱。
　　不过她拿刀的手在门上碰撞了一下，那把刀掉在了地上。
　　那男人心中一喜，急忙扑过去抢那把刀，却被雪梅抬腿一脚踢在他的肚子上。
　　他痛得惨叫一声，倒在地上。
　　情急之下他伸出两手抓住了雪梅的一只脚，拼命地抱住不放。
　　雪梅往后一退，脚倒是抽回来了，鞋袜却被他脱下，被那个男人紧紧抓在手里。
　　雪梅的一只玉足暴露在男人眼前，晶莹剔透，十分诱人。
　　这么漂亮的玉足，根本就不可能是属于男人的。
　　那个叫钻地虎的男人吃惊地盯着她的赤脚发呆。
　　雪梅又羞又怒，一脚蹬在他脸上，将他蹬翻在地。
　　她扑上去骑在他背上，两手掐住了他的脖子。
　　钻地虎被掐得透不过气来，在地上拼命地翻滚挣扎着。
　　他用力掰她的手，想把她从背上掀下去。
　　雪梅用结实的两腿夹紧他的腰部，两手像铁钳一样死死地掐住他的脖子不放。
　　一直等到他的身子软了下来，这才松开了手。
　　这时那个女人还没醒过来。
　　雪梅伸手在那个男人的胸部探了一下，发现他还有心跳。
　　她拾起地上的衣服撕成条，将这一对赤身裸体的男女背靠背紧紧地绑在一起。
　　然后她把包着银票和银锭的布包袱塞进自己怀里，穿好鞋袜，提着刀出了门，消失在黑夜里。
　　第3节：文弱书生
　　雪梅回到富来通的密室后，柴大哥夜猫子他们几个都没有睡下，还在那里等她。
　　现在她已经成了大家的主心骨。
　　平时他们男人之间互不服气，时常有些不大不小的冲突。
　　但是他们对她却一直是忠心耿耿，这一点让她很是感动。
　　她把银子和银票全拿了出来，交给柴大哥，由他负责分配。
　　夜猫子端来早已准备好了的烧酒和饭菜，几个人开始吃上了。
　　雪梅不但有酒喝，她面前还比别人多了一大盘热气腾腾的红烧肉。
　　她也没有客气，用筷子夹起肉来大口地吃着。
　　他们都知道大当家的最喜欢吃红烧肉，每次都尽量给她准备着。
　　吃饱喝足后柴大哥带着几个男人离开了，临出门时没忘了叮嘱她早点歇息。
　　雪梅觉得柴大哥这个人现在变得有点儿婆婆妈妈的了，不过她还是很享受他的关心和照顾的。
　　雪梅在床上躺下来，可是脑子里总是浮现出那对狗男女抱在一起扭动的画面，让她怎么也无法入睡。
　　她闻了闻自己身上，好像还带着那个男人的汗味儿。
　　她起身出门端来一盆凉水，脱光了衣服，开始在灯下用凉水擦拭着身子。
　　擦着擦着她觉得自己的喉咙干燥，乳房发胀，两腿间也有些瘙痒起来。
　　她不由自主地用一只手揉捏自己的乳头，另一只手压在阴蒂上轻轻地来回摩擦，嘴里也开始呻吟了起来。
　　她在心里在想着那个年轻英俊的玉麟哥哥，可是眼前出现的偏偏是那个叫钻地虎的丑陋猥琐的中年男人，还有他的大鸡巴。
　　他正压在她身上，把硬邦邦的鸡巴往她两腿间捅来。
　　雪梅忍不住大叫一声，浑身颤抖，胯下淫水泛滥，湿成一片。
　　这时已经快到半夜了，来车马店过夜的那些车把式和客商们早就睡熟了。院子里静悄悄的不见一个人影。
　　雪梅满足了自己之后，换了一身衣服拿着刀一个人来到院子里，在月光下练起了刀法。
　　她最喜欢的兵器是一根熟铁棍，不过那东西太重，挨上一棍就会筋断骨折，一般情况下用不上它。
　　这把刀还是耗子送给她的，是耗子他爹传下来的。
　　雪梅上次救了耗子的命，他死活都要她收下这把刀作为防身之用。
　　雪梅从小就没有得到过师傅的亲传，她的本事都是云娘从师傅那里学来，再转授给她的。
　　如果碰到难题，她也很难找人来给她解答。
　　因此她学的每一招每一式都必须自己用心琢磨，仔细推敲，反复练习，直至融会贯通。
　　这样反而养成了她从不拘泥于形式，善于举一反三的好习惯。
　　她本是聪明绝顶的人，几年下来竟自创了一些堪称绝技的武功招式。
　　离家出走后，她混在一帮盗贼之中，大大小小的实战机会很多。
　　她不断地把从前学的武艺加以改进，抛弃没用的花架子，融入实用的技巧，形成了她自己独特的风格。
　　她虽然发誓不去学父亲的家传武功，但是因为从小天天都看着弟弟练武，耳濡目染之下，她还是记住了不少东西。
　　不知不觉中，她自创的武功里也有了一些吴氏功夫的影子。
　　雪梅练刀练得带劲儿，不但没有觉得困倦，反倒更为精神了。
　　她索性把刀插到背后，出了院子，在无人的大街上飞奔起来。
　　她时而翻过院墙，时而爬上屋顶，就这么飞檐走壁地穿过了七八条街以后才停下来。
　　这么奔跑跳跃了一阵，雪梅身上微微出了些汗。她在路旁的一棵大树旁坐下歇息，感觉很舒服。
　　雪梅忽然想起了那个花了两千多两银子买走了那幅假画的青年书生。
　　他长的模样还算可以，就是一股书呆子气。
　　对了，那两个叫灰熊和黑狸的坏蛋今夜会去抢他刚买到手的那幅假画，他不会有危险吧？
　　她不禁为他担心起来。
　　那家叫“迎客来”客栈离开这里只有不到两里路，雪梅决定前去看看。
　　她这几年来干了不少巧取豪夺的的事情，她因为今晚的事而对那个青年书生产生愧疚之情其实是很荒唐的。
　　不过她似乎并没有意识到这一点。
　　她很快就找到了那家挂着“迎客来”招牌的客栈。
　　这家客栈不大，上下两层加起来只有七八间客房。
　　雪梅来到楼下一间亮着灯的屋子前，扒着窗子往里一看，只见一个十七八岁的伙计被结结实实地捆在一张桌子腿上，嘴里还被一团破布塞着。
　　他现在昏迷不醒，头上还肿起来的一个大包，显然是被人用什么东西给打的。
　　屋子里除了桌子椅子外，只有一个木头柜子。
　　柜子的门是开着的，里面的东西被翻得乱七八糟，账本什么的撒了一地。
　　雪梅取出随身带的黑布把自己的脸蒙起来，推门走进屋里。
　　她先把那个伙计摇醒，又把堵住他嘴的那团破布扯掉。
　　这个可怜的家伙刚才被两个强盗抓住，用板凳在他头上狠狠地砸了一下。
　　醒来后发现自己的手脚都被捆着，刚要叫喊，忽然看见眼前有个黑衣蒙面人手里拿着一把明晃晃的尖刀，他立刻闭了嘴不敢吭声了。
　　黑衣人用尖刀对着他的胸口，轻声问道：“这里今晚住了几个客人？”
　　他心里一下子糊涂了：“刚才那两个强盗不是问过了吗？难道这黑衣人跟他们不是一伙的？”
　　不过他还是老老实实地答道：“只有楼上靠东边的房间住了一个书生，没有其他的客人。”
　　雪梅把他的嘴又用那团破布给堵上了，对他道：“躺在这里装死，保你没事儿。”说完她把灯吹灭，悄悄地摸上楼去。
　　楼上漆黑一片，靠东边那间客房的门没有关严，从门缝里透出一丝亮光来。
　　雪梅踮起脚悄悄地来到门口，听到里面有人说话，还有翻箱倒柜的声音。
　　“灰熊，你说这书呆子把那幅画藏哪儿去了？”
　　“我怎么知道？刚才你把他的屎尿都快揍出来了他都不肯说。会不会是他根本就没有这玩意儿，钻地虎给弄错了？”
　　“不会吧？钻地虎他要是敢耍我，回去我非把他的那根大鸟割下来喂狗不可！要不，你把这书生弄醒了，再问他一次？”
　　隔着门缝，雪梅看见里面两个人，高大粗壮的那个八成是灰熊，另一个就只能是黑狸了。
　　地下倒着一个昏迷不醒的年轻人，正是傍晚时在杏花楼见到过的那个买画的袁公子。
　　只见灰熊走过来，对准地上躺着的袁公子的腰上狠狠地踢了一脚。
　　袁公子发出一声痛苦的呻吟。
　　其实他刚才早就醒了，只是因为害怕而不敢吭声。
　　灰熊一把将他抓起来，扔到屋子中间的地上，就像抓一只小鸡一样。
　　他手一晃，手掌里多出来一柄明晃晃的匕首。
　　他把匕首戳到袁公子的眼皮旁边，凶狠地道：“没用的家伙，老子没那么好的耐性，也没时间跟你耗下去！再问你一遍，不说就废了你两只眼睛：你把那幅画到底藏哪儿去啦？”
　　姓袁的青年书生吓得两眼紧闭，身子不停地哆嗦。
　　可是他依然一言不发。
　　雪梅不由在心里感叹：看来真的是舍命不舍财啊！
　　那幅画是他花了两千三百两银子买来的，说不定他是把家产都当掉了才凑齐那些银两呢。
　　唉。
　　雪梅猜得一点儿也不错。
　　这姓袁的是个秀才，名叫袁志文，在县城附近的乡下当教书先生。
　　他出身名门，曾祖父在京城当过官，不过祖父死后他家就慢慢地败落了。
　　他最近刚刚娶了妻子，是他父亲的一位故友的女儿。
　　因为他从小受父亲熏陶，喜欢收藏古玩古画。
　　为了凑齐买画的银子，他东挪西借，还当掉了新婚妻子的一些嫁妆。
　　如果他知道那幅画是假的，恐怕会气得当场吐血而死。
　　灰熊见他还是不说，狠狠地打了他一个耳光，然后用手抓住他衣服的领子用力一扯，把他的衣服扯破了，露出他一身白嫩的肉来。
　　灰熊回头对他的同伙叫到：“黑狸快来看，这小子长了一身白肉，比妓院里的婊子还要嫩，我都怀疑他其实是个女人！”
　　黑狸兴致勃勃地凑了过来，嘻嘻地笑着道：“是不是女人你不会脱了他的裤子看看？”
　　灰熊一听就要动手，袁志文急忙用手捂住自己的裤裆。
　　灰熊抓住他的头发，“啪啪”地在他脸上又重重地打了两巴掌。
　　他被打得晕头转向，忽地觉得下身一凉，裤子和短裤衩都已经被灰熊扯到了膝盖以下。
　　“哈哈哈哈 …… ”黑狸用手指着袁志文的胯间的东西大笑起来。
　　正笑着，耳边突然传来灰熊的惨叫。
　　紧接着咕咚一声，只见灰熊脸朝下倒在了地上，他背上插着一把刀，刀尖从他前胸透了出来。
　　这时只见一个用黑布包着头蒙着面的人走了过来，踩住灰熊的背把刀拔了出来。
　　一股热血从灰熊身子里直喷出来，袁志文吓得大叫一声，连滚带爬地躲到了桌子底下。
　　灰熊躺在地上抽搐了几下，就一动不动了。
　　雪梅也是无奈得很，她本来不想杀人。
　　可是这个灰熊长得极为粗壮，那个黑狸看起来也是个既凶狠又灵活的家伙。
　　这屋子里的空间不大，不方便躲闪腾挪。
　　若是动起手来，自己一人对付两个悍匪，恐怕占不到多大便宜。
　　因此她果断地出手偷袭，先把对她威胁最大的灰熊给杀了。
　　黑狸见这黑衣人二话不说就干掉了灰熊，当即扑通一声跪倒在地上，一边嗑头一边叫道：“好汉饶命，好汉饶命！”
　　他是见过不少血腥场面的人，不会被轻易吓住。
　　他想先示弱来迷惑对手，趁对手大意时再突然出手，制对手于死地。
　　雪梅的经验丰富，当然不会在这种时候掉以轻心。
　　她瞥见黑狸的手悄悄地伸向身后，显然是要拔刀或者拿出其他的什么兵器。
　　她飞起一脚，将黑狸踢了一个跟头，然后再扑上去一刀捅在了他的肚子上。
　　袁志文的见这个黑衣人片刻之间就杀了两个穷凶极恶的盗匪，吓得直打哆嗦，连雪梅向他问话也不敢回答。
　　雪梅心想，他可能是因为自己蒙着面而害怕，就将头上脸上蒙着的黑布取了下来，露出一张美丽的脸来。
　　袁志文这才发现黑衣人是个年轻美貌的女子，他发现自己下身还赤裸着，急忙红着脸把已经退到脚踝处的裤子提起来系好。
　　然后他一边跪下对她嗑头，一边道：“小生名叫袁志文。适才多亏女侠出手相救，女侠的大恩大德袁某感激不尽。”
　　雪梅早已看光了他的全身。
　　他长得细皮嫩肉的，确实有点儿像女人。
　　更为好笑的是，他胯下的鸡巴也是又白又嫩，几乎没长几根毛，尺寸当然比不过那个钻地虎的大鸡巴。
　　难怪刚才黑狸和灰熊见了都哈哈大笑。
　　她救他纯粹是一时心血来潮的举动，根本就不指望他报恩，当然更不能留下自己的姓名了。
　　她的这身打扮也不好在此久留，于是她对他报了报拳，道：“公子好自为之，后会有期。”
　　说完转身就往门口走去。
　　“等……请女侠稍等一下！”
　　他在她身后叫了一声。
　　雪梅停下脚步，转回身，看着他的眼睛。
　　他挣扎着爬起来，走到一个墙角掏摸了一阵，取出一卷布包着的东西。
　　然后他对着雪梅跪下，把那件东西举过头顶，道：“袁某现在身无分文。这是袁某刚刚得到的一幅古画，颇有价值。请恩人收下。”
　　他因为害怕这件“无价之宝”被人抢走或者偷走，一回到客房就把它塞进了一个墙角的缝隙里，因此灰熊和黑狸找了半天都没有找到。
　　雪梅看着他一副诚恳的模样，心里十分赞赏：“这人心地还不错。刚才他被灰熊和黑狸折磨得死去活来也咬紧牙关不肯交出这幅画来，现在为了报恩，竟然要把它送给我。这可是他花了两千多两银子才买来的啊！”
　　她知道这幅画最多值一两百两银子，但若是说出真相来又怕害伤了这个青年书生的心，说不定他会后悔得去寻短见。
　　那抢来的两千三百两银子她交给了柴大哥，除了留下一部分作为车马店的资金外，其余的都会分给她手底下的众位弟兄们。
　　因此雪梅现在也没办法把银子还给这个姓袁的公子。
　　再说那银子并不是直接从他手上抢来的，没有再还给他的道理。
　　做强盗的都有一条忌讳：那就是到了手的财物是决不能再送还回去的。
　　否则被认为是不吉利，早晚会有大祸临头。
　　她对袁志文道：“袁公子，我不会收下你这画的。些许小事，公子不必挂在心上。我劝公子尽快离开这里，不然会有麻烦。”
　　这屋子里现在躺着两具血淋淋的尸体，若是不赶快走的话，惊动了官府，到时他只怕是有口也说不清了。
　　她不忍心告诉他那幅画是假的。
　　可是他迟早会发现那只是一幅赝品，到时候他肯定会捶胸顿足，痛苦不堪。
　　想起这些她就有些心疼，但是又没有办法。
　　不知不觉间她已经对他有了一种亲近的感觉。
　　第4节：第一次
　　他们两个趁天没亮就一起离开了那个叫“迎客来”的小客栈。
　　到了外面的街上，还没走几步，袁志文突然脚下一软，栽倒在地上。
　　他被灰熊和黑狸毒打了一顿，当时不觉得。
　　现在惊吓过后，浑身开始疼痛起来，已经痛得无法走路了。
　　雪梅正准备和他分手，见了他这副可怜的模样，叹了一口气，心想：“罢了，我既然要帮他，那就帮到底吧。我先带他去一个隐秘的地方休息一天。”
　　她蹲下身子，把袁志文背在背上，让他两手抱紧自己的脖子和肩膀，然后拔腿飞跑起来。
　　袁志文觉得自己就像是在腾云驾雾，跟做梦一样。
　　他鼻子里闻到一股女人身上的汗香味，浑身的疼痛也奇迹般地消失了。
　　他的胸脯和腹部贴在雪梅背上，在她奔跑时不停地和她的脊背摩擦着，让他产生了一种极为销魂的晕眩。
　　过了一会儿，他的下腹开始发热，那根软软的鸡巴也顽强地翘了起来。
　　他饱读诗书，知道不该对自己的救命恩人产生邪念，可是偏偏管不住自己胯下的那根肉棍。
　　雪梅这时也发现了袁公子的异样，毕竟自己的后腰被一根东西顶着是很难无视的。
　　她奔跑时需要用手掌在背后托住袁志文的大腿和臀部，这个姿势很费劲，幸亏她天生神力，竟然一口气跑出了好几里路。
　　奔跑中背上背的重物自然要上下晃动，有好几次她都感觉到他的那根肉棍摩擦到了她的臀部。
　　她被刺激得浑身发软，脸也红了，额头上脖子上都冒出了许多汗水。
　　幸亏已经到了地方，她赶快将袁志文放了下来。
　　天色已经蒙蒙亮了。
　　这是位于县城北面的一座长满杂草和灌木的山峰。
　　雪梅半扶半抱地将他弄到半山腰的一片茂密的树丛里。
　　她搬开了一块大石头，露出了一个黑咕隆咚的洞口。
　　她头一低先钻了进去。
　　袁志文吃惊地睁大了眼睛：这块大石头少说也有两百来斤，雪梅好像没费太大的劲儿，就将它抬起来移到一边去了，真是神力啊。
　　刚才她背着他跑了那么远的距离，因为她看起来好像很轻松，所以他也没觉得什么。
　　现在想起来，别说背着一个一百多斤的男人，就是空着手，要一口气跑这么远也绝不是件容易的事儿。
　　他突然想起来，最近听说有一个女盗贼被官府通缉，说她是个杀人如麻的女魔头。
　　可是一般的百姓却认为她是个劫富济贫救苦救难的女侠客，尊称她为“银狐女侠”。
　　莫非眼前的这个大恩人就是银狐女侠？
　　他正在胡思乱想，雪梅已经从石洞里取出一个火把点燃了，然后把他也拉进了那个石洞。
　　进去后她把火把递给袁志文让他拿着，自己又回身去把那块大石头搬回原来的地方，堵住了洞口。
　　这个石洞是雪梅专门给自己准备的，是为了以后万一被官府或者厉害的敌人追捕时用来藏身的。
　　她在这里不但储存了不少干粮，还收藏了一些她这两年积攒下来的金银珠宝首饰等等贵重物品。
　　这个地方原来是属于一个名叫张龙的独行大盗的。
　　张龙同时还是一个采花贼，在江湖上颇有恶名。
　　他平时出门都要乔装打扮，从不以真面目示人。
　　雪梅偶然发现了他的行踪，一直跟踪他来到了这个地方。
　　经过一番激烈的搏斗，她把张龙给杀了。
　　因此这个好地方就成了她一个人的秘密，连柴大哥和猴子他们都不知道。
　　雪梅和袁志文两人猫着腰继续往洞里面走去，越走越宽敞，最后他们来到了一个巨大的石室之中。
　　这里有一张铺着厚厚的稻草的木板床，还有一些简陋的木头桌椅和箱子柜子等家具，甚至连锅碗瓢盆都有。
　　在一个角落里还堆着大刀长矛弓箭等兵器，不过大部分的兵器都已经锈得不能使用了。
　　石室的顶上有一道大裂缝，从外面透进光线来，地上也有几道石缝形成了天然的排水沟，因此住在这里面一点儿也不感觉潮湿。
　　石室还有另一个出口，从那里传来了一阵流水声，那外面应该有一条山泉。
　　雪梅帮袁志文检查了一下他的伤势，倒也没有什么大碍：他后脑上肿起来一个大包，肩膀上背上都有些淤青，估计屁股上大腿上也差不多。
　　袁志文不好意思脱了裤子给她看，她也就没有勉强他。
　　他的伤休息一些日子应该就没事了。
　　雪梅找出来一些红薯干和熏肉来，就着凉水和袁志文分着吃了。
　　这时天已经亮了，她对袁志文说：“我们折腾了一整夜，都累了。不如先歇息吧，有什么话睡一觉醒来再说。”
　　说完她就自己躺到床上睡下了。
　　她知道像袁公子这种读书人有许多礼教上的讲究，许多在她看来非常简单的事情都要犹豫半天。
　　要是她不先睡下，恐怕他一直都不会睡觉的。
　　再说她也确实很累了。
　　袁志文见她只占了那张床靠里面的一半，外面那一半显然是留给他的。
　　他很想跟她再说说话，至少打听一下恩人的姓名，可是雪梅已经呼呼地睡着了。
　　当了这几年的强盗，她早就养成了一个好本事：只要是困了，无论什么地方她都能睡着。
　　袁志文只好也挤在她身边睡下了。
　　睡着后他做了一个噩梦，梦见自己十三岁时独自离家去考秀才，翻过一座山时碰见了几个杀人防火的强盗。
　　那些强盗们拿着刀枪棍棒追他，他没命地往回跑，行李干粮全都扔了。
　　他一边跑一边哭，跑着跑着脚拌在一块石头上摔倒了，从山坡上一直滚下来。
　　他被摔得鼻青脸肿，爬起来后顾不得疼痛就往家跑。
　　终于跑回到家里，不顾一切地扑进了母亲的怀抱。
　　直到他把头埋进母亲柔软温馨的两乳之间后，才重新获得了安全感。
　　袁志文醒来时已经是下午了，太阳光从头顶上的石头缝里钻进来照到他身上，很温暖。
　　雪梅已经起床出去了，石室里只有他一个人。
　　他爬起来活动了一下身子，虽然受伤的地方还痛着，但是比昨天晚上要好多了。
　　他四处打量了一下，看见了那个传来流水声的出口。
　　他沿着这个出口走了下去，越走哗哗的水声越清晰，终于看见了一股泉水。
　　再走了几步后就看到了洞口，他往外伸头一看，下了一跳：原来洞外是一道绝壁，泉水在这里形成了一个天然的瀑布。
　　绝壁的高度大约有五六丈，要是不小心摔下去那肯定会没命了。
　　石洞外水汽弥漫，在阳光照耀下出现了一道彩虹，十分好看。
　　他四下看了一下，没有发现他的恩人，昨晚和他同睡一床的女侠的身影。
　　她去哪儿了呢？
　　袁志文开始沿着来路往回走，这一次他注意到泉水是从左边一个半人多高的溶洞里流出来的。
　　他钻进那个溶洞走了几步，来到了另一个石室，那里面全是积水。
　　他简直不敢相信自己的眼睛：那个美貌的女侠浑身脱得精光，正站在膝盖深的水里洗澡！
　　雪梅身材高大，比袁志文要高了半个头。
　　她五官端正，身体各部位发育极好，乳房臀部非常诱人。
　　她的四肢更是既健壮又匀称，像是玉石雕刻的一般。
　　袁志文睁大两只眼睛，看呆了。
　　雪梅感觉到了一些动静，抬头向他这边看过来。
　　袁志文知道自己这样盯着赤身裸体的救命恩人看简直是太无礼了，他的脸腾地一下红了，直到脖子根部。
　　他急忙转身，想退出石室去。
　　慌忙中脚下一滑，身子一歪栽进了水里。
　　这个石室里的水非常深，只有雪梅站的地方水下面有一块突出的石头。
　　她是站在石头上洗澡的，因此看起来水好像只有膝盖那么深。
　　袁志文不知底细，又不会水，掉进水里后他惊慌失措，拼命地扑腾，结果反而越来越往水池中央去了。
　　雪梅因为身上一丝不挂，刚看见袁公子时她也很不好意思。
　　现在见他在水池中间挣扎，只好游过来救他。
　　她虽然会水，但是水性也不是太好。
　　她刚靠近这个姓袁的年轻男人就被他紧紧地抱住了。
　　她从来没有经历这种情况，心里不免紧张，被他扯着一起往水底下沉去。
　　这时袁志文已经咕咚咕咚地喝了几大口水，神志也不是太清楚了。
　　受求生本能的驱使，他用双手搂住雪梅的腰，他的脸紧紧地贴在了她光滑的乳房上。
　　雪梅不禁又羞又急，也跟着喝了几口水。
　　她一边不停地咳嗽，一边用力掰开了袁志文的手，暂时把他从自己胸前推开。
　　谁知袁志文扑腾了几下，又抓住了她的一条大腿，这次他像一只秤砣一样吊在她的腿上，怎么也摆脱不开。
　　就这样一男一女两人像生死搏斗一般在水里翻腾了好几分钟，袁志文又呛了几口水，被呛得两眼泛白，昏迷过去。
　　雪梅这才有机会托住他的身子游到岸边，把他像拖死狗一样拖上了岸。
　　雪梅把袁志文弄出水后，自己趴在那里喘息了好一阵子。
　　她被这个笨蛋书生气得哭笑不得，要不是他已经被水呛昏过去了，她都想狠狠地揍他一顿了。
　　歇了一会儿后，她把他抱回到了睡觉的那个石室中，放在了床上，然后动手把他的衣服裤子都脱光了。
　　出于报复的心理，她伸手在他的光屁股蛋上用力拧了一把。
　　袁志文还没醒来，一点儿都没有感觉到。
　　雪梅自己的衣裤刚才洗澡时已经脱下来洗了，她把两人的衣服裤子都晾在了靠近洞口的石头上，然后回到了石室中。
　　她觉得有点儿冷，从一个柜子里面拿出来一个酒坛子，里面还有半坛烧酒。
　　她抱住酒坛子喝了一大口，感觉好多了。
　　昨晚（今早）她睡着后做梦了，梦见她那个英俊帅气的玉麟哥哥来找她了。
　　他一见她就跑过来把她搂在怀里，用力亲她的嘴唇和脖子。
　　她被亲得脸红耳赤，浑身发软，根本就没有力量反抗。
　　后来不知怎么的她自己把衣服给解开了，主动地拿起他的手放在自己的乳房上面揉搓，嘴里还快活地哼着。
　　醒来后她发现袁志文的两手正抱着她的腰，头拱在她怀里，他嘴里流的口水把她胸前的衣服全弄湿了。
　　他还没睡醒，或许他也在做梦？
　　她有些生他的气，马上把他推开起身走出去洗澡去了。
　　没想到这个呆子后来又掉进了水里，害得她费了那么大的劲儿才把他给捞出来。
　　想想真是荒唐可笑。
　　因为衣服还没晾干，雪梅只能光着身子坐在那里等。
　　她一边想心事一边喝着那坛烧酒，不知不觉间喝得太多了，整个脸和脖子都红了，头脑也不是太清醒了。
　　她见袁志文还赤条条地躺在床上没醒，就用手在他的脸上摸了摸。
　　醉眼朦胧里，她觉得他更像她那个朝思暮想的玉麟哥哥了。
　　她情不自禁地爬上了床，把自己的脸贴在了他的胸膛上。
　　她开始用手抚摸他的脸，然后顺着脖子肩膀一路摸下来，最后轻轻地握住了他的那根嫩嫩的鸡巴。
　　她一直混在强盗堆里，见过许多男人的鸡巴，各种尺寸形状的都有。
　　她对男女间的那些事一点儿也不陌生，曾经好几次亲眼目睹她的那些粗鲁豪放的手下和妓女们在一起颠鸾倒凤。
　　她学着妓女那样用手套弄着袁志文的白嫩的鸡巴，很快就让它威风凛凛地直立起来了，也变粗了不少。
　　这时袁志文睁开了眼睛。
　　其实他早就醒了，因为心里愧疚再加上身上没穿衣服，他一直躺在那里闭着眼睛不敢出声。
　　可是雪梅对他的诱惑和刺激实在是太大了，他虽然才刚过十八岁，但是已经娶了媳妇，尝过女人的滋味儿。
　　这时他再也忍不住了，张开双臂把雪梅的身体紧紧地搂住。
　　雪梅向他献上了自己的香吻，一边吻他一边眯着眼睛叫他“玉麟哥哥”。
　　他心里明白自己不是她的“玉麟哥哥”，但是这种紧要关头也管不了那么多了。
　　他爬到雪梅上面，疯狂地亲吻着她的身子，从上到下都吻遍了。
　　她被吻得情欲高涨，放肆地呻吟着，活像是一个发情的荡妇。
　　袁志文的鸡巴已经硬得跟铁棍一样，龟头也胀成了紫色。
　　他一边用手狠狠地揉捏着雪梅胸前的两只大奶子，一边分开她结实的大腿，对准她下面那个湿漉漉的洞口猛插下去。
　　“哎呀！痛死我了，玉麟哥哥！”
　　石室里响起了雪梅凄惨的叫声。
　　但是袁志文根本不可能停下来了。
　　他不断地抬起屁股再用力向下捅去，小腹猛烈地撞击着雪梅的阴部和屁股。
　　雪梅流着眼泪，因剧烈的疼痛和极度的兴奋而大声叫喊着。
　　袁志文在她的叫声中越战越勇，不一会儿就达到了高潮，将一股浓浓的精液射进了雪梅的身体内。
　　整个山洞里安静了下来，只剩下了两具纠缠在一起的肉体在轻微地蠕动着，他们的汗水把床上铺的稻草都浸湿了。
　　雪梅因为刚才差一点喝光了那半坛烧酒，早已大醉，完事之后她就昏昏沉沉地睡着了。
　　激情过去之后的袁志文有点儿傻眼了。
　　他自幼丧母，在父亲严厉的教诲下从来都是恭谦守礼，谨小慎微，不敢越雷池一步。
　　直到洞房花烛的前夜他还对男女之事一无所知。
　　幸亏他有一个已婚的堂姐平时对他极好，堂姐对她有些不放心，专门私下把他到跟前问了问，这才知道他根本就不懂该怎么跟女人“办事”。
　　那位堂姐是个豪爽的女子，她干脆好人做到底，亲自做示范，把他拉上自己的床脱光衣裤仔仔细细地教了一遍，这才使得他在洞房时没有出丑闹笑话。
　　他的妻子既漂亮又贤惠，他们婚后一直相敬如宾。
　　他从来没有去过青楼，也不去搭理那些主动来和他亲近的女人们。
　　在他的意识中女人是要从一而终的，否则就是不守妇道的坏女人。
　　当然，他那个好心的堂姐除外。
　　他很喜欢眼前的这个还不知姓名的女人，她给他带来了从来不曾有过的快感，他不介意把她娶回去做二房。
　　但是他父亲那一关肯定通不过。
　　即便她是大名鼎鼎的银狐女侠，那也是个盗贼，根本不可能嫁入他这样的清白人家。
　　尽管雪梅在和他那个时一直叫着“玉麟哥哥”，可是床上留下的斑斑血迹已经证明了这是她的第一次。
　　袁志文觉得自己把这么一个好女人给祸害了，心情极为沉重。
　　她不但是一个美貌如花的女人，还是两次救了自己的命的大恩人。
　　她被自己破了身子，以后还能嫁给别人吗？
　　这下子可怎么办呢？
　　唉！
　　他见雪梅的脖子上挂着一块铁牌和一个小布袋。
　　那铁牌很普通，灰不溜秋的，上面刻的字已经看不太清楚了。
　　布袋里面却好像装着什么东西。
　　他的好奇心起来了，先伸手摇了摇雪梅的身体，她没有动。
　　他小心翼翼地伸手拿起那个小布袋，从里取出来一枚金戒指。
　　他仔细看了一下，见上面刻着“梦姑”两个小字。
　　莫非这是她的乳名？
　　刚才她嘴里叫着“玉麟哥哥”，那肯定是她的心上人的名字了。
　　袁志文心里明白，她可能是糊里糊涂地把自己当成了她的玉麟哥哥，这才跟他睡觉的。
　　他心里不由升起了一股醋意。
　　可是他转念又想：真该死。
　　自己无缘无故得到了她的清白身子，已经是占了天大的便宜了，应该知足了！
　　他把金戒指又给她放了回去。
　　又等了一会儿，雪梅醒过来了。
　　袁志文急忙拉住她的手请求她的宽恕，说他忍不住一时的淫欲和邪念，坏了她的清白。
　　雪梅因为喝的酒太多，现在她的头还在晕着，好半天才听清楚他说的话。
　　她见袁志文已经穿好了衣服而自己还是赤身裸体，就一把推开他向洞外晾衣服的地方跑去。
　　袁志文误以为她是要去寻短见，急得追上来抱住她的大腿，说自己罪孽深重，对不起救命恩人，如果要死的话他可以和她一起去死。
　　他大哭不止，弄得雪梅的大腿和屁股上都沾满了他的眼泪和鼻涕。
　　雪梅又羞又急，见他还在纠缠不清，只好用力一推，把他推了一个跟头。
　　这下子袁志文被摔得七晕八素。等到他看见雪梅穿好衣服回来时，才知道她并没有寻死的意思。他爬起来站在那里尴尬得不知说什么好。
　　雪梅没理他，独自在石室里用干柴生起一盆火来，然后取出几个晒干的糯米饼（南方叫糍粑）来放到火上烤着。
　　不一会儿就烤好了，整个石室里香气弥漫。
　　她拿起一个糯米饼自顾自地吃了起来。
　　袁志文的肚子早就饿得贴到了脊梁骨上。
　　不过他生来脸皮薄，再加上心里的愧疚，怎么好意思再问她讨吃的？
　　可是他的肚子偏偏不争气，“咕咕”地叫个不停。
　　雪梅听见了，抬头向他看过来。
　　她的一张脸生得既温柔美丽，又带着一股年轻女侠的豪爽正气，她的目光清澈明亮。
　　袁志文不由得低下了头，羞愧得无地自容。
　　其实雪梅刚才一直在努力回想着自己和这个男人之间的事。
　　她虽然喝醉了，但是还是清楚地记得是她先去撩拨这个男人，用手套弄他的鸡巴的。
　　她也没想到自己竟然会变得那么风骚那么淫荡，轻易地就把自己的贞洁送给了这个她一点儿也不熟悉的男人。
　　这个男人看起来心肠还好，至少不是那种忘恩负义的人。
　　可是她不认为他就是自己要寻找的如意郎君，起码他那书呆子的性格自己就受不了。
　　她喜欢的是充满自信的男人，是敢爱敢恨的男人。
　　再说他看起来是个颇有家教的读书人，这样的家庭一般都早早地给儿女们定下了亲事。
　　雪梅心里肯定：自己是绝不愿意去给这样的人当二房或者小妾的。
　　“袁公子，你也过来吃一点东西吧。”
　　雪梅轻声说道。
　　袁志文千万个不好意思，可是挡不住肚子里的饥肠辘辘，只好红着脸接过她手里的烤糯米饼，不顾形象地大口吃了起来。
　　雪梅坐在他身边和他聊了几句，得知他今年十八岁，比她自己还小了两岁半，家中的父母刚刚为他娶了一房媳妇。
　　他天资不错，读书也很用功，十四岁时就考中了秀才，也算是当地的一位少年才子了。
　　聊着聊着袁志文的拘束也放开了，竟会捡些书上读来的有趣的事儿说给她听。
　　他不敢打听她的身世，他想这么年轻美貌的女子去当一个江洋大盗，肯定有些说不出口的事情。
　　他宁愿相信她是忠良之后，被逼无奈才上山落草，就像传奇小说中写的那些人物一样。
　　雪梅也没有兴趣对他诉说自己的经历，甚至没有告诉他自己的真名。
　　不过他还是知道了眼前这个温柔妩媚英气逼人的女子就是江湖上广为传颂的银狐女侠。
　　他一个百无一用的书呆子，竟然能和这样一位奇女子同床共枕，结下如此离奇的一段姻缘，真是不可思议。
　　接下来两人都沉默了，因为到了该分手的时刻。
　　袁志文心中不舍，但是他有自知之明，老老实实地站在那里等候银狐女侠发话。
　　雪梅看了他一会儿，叹了一口气，说：“公子的伤势不打紧，回家休息一些日子就会痊愈的。走吧，我送你回家去。”
　　两人随即起身，离开了山洞。
　　一路上他们的话不多，雪梅叮嘱他不要把这个石室的秘密说出去，哪怕是最亲近的人也不行。
　　袁志文立刻赌注发誓，说绝不会走漏这个秘密。
　　他原来还想跟她结拜成异姓姐弟，但是一想到自己刚才毫不犹豫地夺走了她的贞操，把她骑在身下大肏特肏，就没好意思开这个口。

第15章 意外之喜
　　本章故事情节上接第12章“师徒重逢”。
　　第1节：老董休妻
　　庞小虎辞别了大奶奶师傅和师姐静云后，带着云凤下山回到了南府。
　　因为云凤一副老实巴交的半大男孩子的模样，又是跟着小虎一起来的，看门的家丁没有盘问就把她放进去了。
　　遇见府里的其他人时小虎就说这是自己从乡下带来的一个哑巴亲戚，专门来帮大奶奶屋里做粗活的。
　　小虎把云凤安排在原来秀英秀芝的那间屋子住下，这里既舒适又没人来打扰。
　　云凤自己每天除了打扫房间，伺候花草，剩下的时间都在院子里练武，小虎则去忙府里别的事情。
　　吃饭时都是小虎把饭菜端过来跟她一起吃的。
　　云凤除了是哑巴不能说话外，她人其实很聪明，往往小虎使一个眼色她就能懂他的意思。
　　她在慈念斋时已经跟着住持静云和其他的师姐师妹们认了一些字。
　　俗话说“十聋九哑”，说的是绝大部分聋子也是哑巴，他们不会说话其实是因为耳聋听不见造成的。
　　云凤却是个例外，她听力没有什么问题，可以听懂别人说的话，就是不能自己说。
　　小虎虽然学过现代医学，但不可能对什么病都精通。
　　他猜想云凤的问题可能是声带发育不全或者天生畸形，导致无法正常发音。
　　当然，也有可能是负责发声的那部分神经系统方面的毛病。
　　这个时代医学还不那么发达又缺少检测设备，要治好她的哑病恐怕希望不大。
　　他后世在一所小学当过代课老师，是一个慈善机构为穷人办的私立学校，那里开设了一个聋哑班。
　　教那个班手语的一个美女老师自己也是个聋哑人。
　　小虎常常不要工资去那个聋哑班给美女老师当助手，一来二去就学会了手语。
　　当然，他顺带着也把那个美女老师给拿下了。
　　因此他对聋哑人的心理和需求很熟悉。
　　小虎突然来了很高的兴致，每天晚上都教云凤学习简单的手语。
　　他发现云凤真的是很聪明，她思维敏捷，记忆力超强，许多东西一学就会。
　　若不是个天生的哑巴又没机会读书，她只怕不比小虎自己差多少。
　　其实手语也分国界，来自不同国家的聋哑人用手语交流也是困难重重的。
　　小虎教给云凤的中国手语还要再等十几年才会被当时的教育部正式规范采用，因此现在学它不会有太多的用处。
　　小虎只是凭着自己的兴趣在教她，内心深处他或许期望这位云凤师侄将来成为中国手语界的开山鼻祖吧？
　　通过这几天的接触，云凤也发现了自己的这个小师叔不但和蔼可亲，而且特别聪明，仿佛没有他不会的事情。
　　他们之间的关系从刚开始的陌生变得十分融洽，很快就亲密得跟一家人一样了。
　　又过了十来天，小虎觉得不能再拖了，他该去过问一下姐夫老董的事情了。
　　他跟南老爷禀报了一声，就带着云凤动身去了县城。
　　这一次他是打着去袁团长那里公干的旗号，南德昌不但没阻止他，反倒催小虎快去，不要误了公事。
　　他现在希望小虎与中央军的关系越密切越好。
　　另外他还告诉小虎，说女儿慧英专程派人回家来打听小虎的去哪儿了，说有要紧的生意上的事情要请他帮忙拿主意。他让小虎抽空去帮她几天。
　　小虎回到了县城的家。
　　他先把云凤介绍给了母亲王玉梅和大姐庞菊花，说她名叫云凤，是慈念斋住持静云的哑巴徒弟，自己的师侄。
　　他让母亲招呼云凤吃饭，歇息，他自己有一件急事要先出去办。
　　他出门后马上去了姐夫董义夫负责管理的那间杂货铺，想了解一下他那里到底出了什么事情。
　　这时董义夫正在那个杂货铺子里愁眉苦脸，坐立不安。
　　铺子里冷冷清清的，没有多少人光顾。
　　原来这里除了他这个掌柜之外还有三个伙计，生意不错。
　　现在只剩下了一个伙计了。
　　庞小虎一进门老董的眼睛就是一亮，像是看见了救星一般。
　　他把小虎迎进了里间，关上门之后，他扑通地跪下来，向小虎哭诉道：“小虎啊，看在我是你姐夫的份儿上救我一命吧！”
　　说完就要给小虎磕头。
　　小虎一直不喜欢董义夫这个人，从心底里看不起他。
　　但是他毕竟是个跟父亲庞大山年龄差不多大的男人，这样跪在地上求他，小虎也觉得受不了。
　　他伸手把董义夫从地上拉了起来，说道：“姐夫，你快起来，这么跪着像什么话！有什么难事你就说吧，我看在姐姐的面子上，能帮你的话自然会帮你一把的。”
　　那语气就像是在训斥一个晚辈。
　　谁知董义夫不但不介意，反倒是心中一喜，像是放下了千斤重担。
　　他赶忙请小虎坐下，给他泡了一杯热茶，然后才向他一五一十地说出了事情的原委。
　　董义夫替南府管理这间杂货铺，平时除了在南府领取薪水外，他还能赚些外快。
　　比如他可以稍微抬高出货价或者压低进货价格，这样就会多出一些油水。
　　这些都是小意思，只要账面上过得去，不是太出格，张管事和南七叔他们也不会太费心思来管他。
　　董义夫接管这个杂货铺之后，手头宽裕了不少，心里自然高兴。
　　出门碰见邻居和熟人也都尊敬地称他为董掌柜的，他好不得意。
　　渐渐地董义夫也结交了一些稍微有些闲钱的人，有空时与他们一起喝酒赌钱，偶尔也跟着他们去妓院喝花酒，日子过得十分舒心。
　　他和一个叫马大炮的朋友赌钱时常常赢钱。
　　他特好面子，一般赢钱后就马上请他的朋友们喝酒，因此上被那帮狐朋狗友们恭维得不知天高地厚。
　　其实他们都知道这个马大炮不好惹，只是和董义夫相交不深，懒得提醒他罢了。
　　那个马大炮的父亲是开赌场的。
　　他是故意输钱，让董义夫占了些小便宜，尝尝甜头。
　　董义夫的赌瘾越来越大，终于不满足于朋友间的小打小闹，被马大炮领进了正式的赌场。
　　结果可想而知，董义夫从小赢到小输到大输，很快就把所有的钱都输光了，还欠下了一屁股的债。
　　赌场的人天天来找他讨债。
　　最初时还是客客气气的，到了后来就恶语相向，还开始动粗了。
　　董义夫无奈之下，挪用了柜上用来进货的五百块大洋还债，还被他们从店里强行拿走了一批货物去抵债。
　　就这样他欠的债还是没有还清，马大炮三天两头还是会派人来他这里讨要。
　　为了弥补杂货铺的亏空，董义夫不得不偷偷地卖掉了他爹原来置下的两亩好地，还拼命压低杂货店的进货价，抬高出货价，致使光顾杂货店的人越来越少，生意大不如前。
　　他又裁掉了两个伙计，以图节省些工钱。
　　不过他知道这么做无论如何都解决不了问题，南老爷迟早会发现异常，到那时候就不光是钱上面的事了。
　　庞小虎听了，想了一会儿，心里有了一个主意。他不动声色地问董义夫：“你这一段日子去找过我大姐吗？”
　　董义夫一听，吓得浑身一哆嗦。
　　他心里早已明白，小虎是因为知道了他父子俩对庞菊花做的那些丑事，这才不喜欢他这个姐夫的，还因此禁止他去找庞菊花。
　　庞菊花搬到县城里住以后，小虎根本就不让他上门。
　　他自己的性能力有问题，现在就是给他个一丝不挂的女人他也很难办成事。
　　刚娶庞菊花时他每天晚上都靠服用春药才能和她同房。
　　他平时跟一帮朋友们去妓院也就是热闹热闹，并不能真刀真枪地干。
　　上个月他趁小虎不在时偷偷去妻子那里看过一次，发现她比过去出落得更加迷人了。
　　她的穿着打扮很时髦，简直比那些富贵人家的少奶奶还要漂亮，眼角还带着一丝妩媚和风骚。
　　看着看着他小腹热了起来，居然有了反应，觉得鸡巴微微发涨，有硬起来的趋势。
　　他知道小虎回庞家村探望父母去了，于是就大着胆子抱住庞菊花要脱她的裤子。
　　庞菊花红着脸躲避着丈夫的纠缠，她那害羞的模样儿使得董义夫更加兴奋。
　　小虎不在家，庞菊花也不敢跟他来硬的，说到底他还是自己的丈夫。
　　结果她被他强行脱光了衣服抱到了床上。
　　就在这关键时刻，董义夫的鸡巴却又软了下去，再怎么使劲儿都不济事了。最后他只是在妻子身上乱摸乱舔了一番就草草收场。
　　董义夫见小虎问起他去找庞菊花的事儿，以为是妻子在小虎那里告了他的状。
　　他抬手用力打了自己一个耳光，说他鬼迷心窍，前些天去了庞菊花那里一回。
　　他对天发誓：自己只是想去看看她，绝对没有跟她睡觉。
　　他说以后再也不敢了，请小虎无论如何饶了他，帮他渡过难关。
　　小虎本来并不知道这件事，听了以后他灵机一动，装作很生气的样子。
　　最后董义夫低声下气地恳求了好半天儿，他才勉强答应帮董义夫解决他的麻烦。
　　不过小虎也提出了一个苛刻的条件：董义夫必须马上写下一纸字据（休书），声明今后任从妻子庞菊花改嫁，决不反悔。
　　作为交换，小虎不但会帮他补上杂货铺里的亏空，摆平马家父子，还会一次性地付给他三百块大洋。
　　但是他不能再接着替南老爷掌管这个杂货铺了，小虎答应安排他回到南府里继续当他的算账先生。
　　在这个时代结婚离婚都不是政府管的事，当然也没有什么结婚证离婚文件之类的玩意儿。
　　一般老百姓结婚只是吹吹打打一番，在自己家里搞一套仪式，也就是所谓的拜天地。
　　离婚则是写一纸休书，签字画押即可。
　　只有那些喜欢赶时髦的有钱的城里人才会在报纸上刊登结婚（离婚）启事。
　　董义夫满口答应了小虎的要求。
　　他见过南德昌过去是怎么处罚那些贪污挪用南府里的钱财的下人们的：轻的鞭打一顿赶出府去，重的直接打断手脚扔到大街上去。
　　凡是被南府处罚过的人，一般都不得不背井离乡去往别处谋生，因为本地的人都会因为惧怕南府而不敢收留这种人。
　　小虎能帮他到这一步，已经大大地超出他的期望了。
　　再说他当初娶庞菊花时总共只花了不到五十块大洋，小虎答应给他的钱足够他再娶三四次老婆了。
　　庞小虎接着向他打听了马大炮的情况，以及他家开的赌场的底细。
　　原来马大炮他爹独眼马是本地的地头蛇，开了十几年的赌场和妓院了。
　　他原来的外号叫马胡子，多年前混黑道时与人争斗，被打瞎了一只眼睛，这才成了独眼马。
　　他和崔营长手下的那帮兵痞们混得很熟，仗着他们的势力没少在本地为非作歹，但是一直没人敢管他。
　　小虎心里已经有了办法，不过他是不会把细节都告诉董义夫的。
　　他拿着董义夫写好的字据，起身离开了那家杂货铺。
　　董义夫恭恭敬敬地把他送出了店门。
　　第2节：小虎的奸计得逞
　　回到家中，母亲王玉梅正在洗碗，两个弟弟在一边玩儿。
　　小虎问妈妈他的哑巴师侄去哪儿了，王玉梅说他在后院里劈柴。
　　她一个劲儿地夸他的这个师侄勤快，什么事都抢着干，只可惜这么好的孩子怎么会是个哑巴。
　　小虎笑了笑，没说什么。
　　小虎又问怎么没见大姐？
　　王玉梅回答说她在楼上自己的屋里呢，她说这话时脸上的表情有些怪怪的。
　　看见小虎的追问的眼神，她吞吞吐吐地说：“家里来客了，是一位长得很英俊的青年长官。他说叫袁振国，说是你的结拜兄弟。他给你大姐和我还有小豹小牛都带来了许多礼物，现在他正在楼上的屋里和你大姐说话呢！”
　　王玉梅说，袁振国是小虎刚才出门后来的。
　　不过他可不是第一次来，因小虎刚到家就出去找董义夫去了，她还没来得及跟他提起这事儿。
　　袁振国每次来了都要去庞菊花的屋里，一看就是对她很有意思。
　　有一次王玉梅端着茶水进去，发现他们两个的身体急急忙忙地分开两下，她猜想自己没进门时他们多半是抱在一起的。
　　王玉梅没见过太多世面，不知该怎么对待这种事。
　　但是她能猜到女儿的心思：袁长官这么年轻英俊，又有权有势有前途，那个女人会不爱他？
　　可是女儿是个有夫之妇啊。
　　她想说庞菊花几句：不要跟别的男人乱搞，这样会坏了自己的名声的。
　　可是那位袁长官长得太英俊了，也太会讨女人喜欢了。
　　他对王玉梅尊敬得不得了，连小豹小牛都被他收买了，一见他来就高兴得大叫大嚷的。
　　因此她一直没好意思开口数说女儿，庞菊花也不好意思跟母亲提起小虎为她做的那些打算。
　　“袁大哥他来啦？”小虎很高兴，他正准备去找袁振国商量他和大姐的事，真是“说曹操，曹操就到”啊。
　　这时袁振国和庞菊花都听到了楼下小虎说话的声音，两人一起下楼来了。
　　袁振国看小虎的眼光似乎有些飘忽不定，他心虚得很。
　　庞菊花却不一样，她脸上透出一层红晕，特别地妩媚动人。
　　庞小虎看着大姐的模样不禁呆了一下，心里竟涌上一股醋意。
　　他想：“我这个大哥看来是个情场老手啊。我一心想撮合他和大姐，谁知我还没怎么使劲儿，他就自己先下手了。说不定现在他都已经和大姐睡过了。”
　　他只觉得嘴里发苦，鼻子也有点儿酸。
　　紧接着他又在心里骂自己：“我这是怎么啦？我一直想让大姐过得幸福，现在应该高兴才是啊。”
　　于是他招呼袁振国坐下，一边喝着王玉梅端上来的热茶，一边跟他聊起了自己在家乡的见闻。
　　袁振国虽然对小虎说的事情都很感兴趣，但是他更想知道的是小虎对他和庞菊花的暧昧关系的态度。
　　他两个月前去看望姐姐袁茹玉时发现庞菊花不在那里了，心里就像缺失了什么一样，难受极了。
　　后来他硬着头皮向姐姐打听，才知道庞菊花已经辞了南府的差事，搬到了县城里居住了。
　　这样倒好，离他更近了。
　　他不好直接去找庞菊花，害怕把她吓坏了，也害怕看见她丈夫或者庞小虎。
　　犹豫踟蹰了好几天后，他终于鼓起勇气和出门买米的庞菊花搭上了话。
　　他装作偶遇，让自己的卫兵帮她把米一直扛到了家里，顺便还打听到了她丈夫并没有住在这里。
　　他高兴坏了，此后他就不断地找各种借口上门。
　　他看到她整天在家里学裁缝，就不时来给她送些花布绸缎针线什么的，有时也送些糖果糕点。
　　几次以后，他觉得好像有戏，因为庞菊花并没有太排斥他，只是比较害羞。
　　后来王玉梅带着小豹小牛从乡下来探望女儿，他为了讨好王玉梅，每次来时都会给她和两个小家伙带来各种各样的礼物。
　　王玉梅刚开始很害怕袁振国。
　　因为她一直住在乡下，从来没有见过身穿军装配带手枪，身后还跟着两个卫兵的大官儿。
　　后来他也发现了这一点，以后每次来庞菊花这里时就让卫兵们去外面的大街上的茶馆里等他，自己一个人走近前去敲门。
　　小豹小牛两个小家伙倒是被他哄得很高兴，叫他袁叔叔。每当这时他都要认真地纠正他们：应该叫他袁大哥。
　　他趁没人时已经亲过庞菊花的嘴了，还摸过她的奶子，只是还没有最后得手。
　　不过他很有信心：庞菊花显然也是很喜欢他的，他得到她的身子是迟早的事儿。
　　刚才小虎回来之前，庞菊花第一次默许他把手伸进了她的裤子里面，他摸到了她的阴唇。
　　令他苦恼的是，庞菊花是个有夫之妇。
　　作为堂堂的中央军的团长，他身负防御共产党红军和维持地方上的治安的重任。
　　作为一个地方军事长官，他总不能明目张胆地强抢民女吧？
　　一想到他心爱的女人是属于另一个男人的，会被那个男人剥光了压在身子底下任意享用，袁振国就觉得自己要发疯了。
　　庞小虎和袁振国聊了一会儿，见他心不在焉，就说要和他一起去后院里走走，有重要的事情和他商量。
　　这件事确实不适合在母亲王玉梅和大姐庞菊花面前说。
　　这是一栋很普通的房屋，后院比较小，种了一些蔬菜。
　　云凤一个人正在一小块空地上满头大汗地劈柴。
　　她的头发已经长出了大约一寸长，不用再整天带着帽子了。
　　小虎用手语让她回屋里去休息，说自己和袁大哥有事要谈。
　　云凤点了点头，一个人去了。
　　小虎告诉袁振国，这个哑巴是他带回家来的，是他的师侄。
　　“我们的袁大团长现在很威风嘛，居然开始调戏骚扰起良家妇女来了。”等云凤离开后，小虎故意用冷冷的腔调说道。
　　“小虎，这个…… 不是你想象的那样，我 ….. 我是 …… 我是真心爱你大姐的。”
　　袁振国做贼心虚，当然无法装聋作哑，只能实话实说。
　　小虎盯着他的眼睛看，看得他心里发毛。
　　过了一会儿，小虎才开口道：“好了，大哥，我也不跟你废话了。你老实告诉我：你跟我大姐究竟是要做长夫妻还是要做短夫妻？”
　　“啊？！”
　　袁振国一下子懵了：看来小虎他并不反对我和庞菊花在一起。
　　不过他问这话是什么意思，好像水浒传里头王婆就是这么问西门庆的。
　　难道他要我去把他姐夫给杀了？
　　袁振国在战场上杀过人，但是他还从来没有为了一个女人去杀人。
　　他听姐姐袁茹玉说，庞菊花的丈夫老董这人不怎么样，一点儿也配不上她。
　　可是他也不能就凭这个要了他的命啊。
　　庞小虎奸笑一声，把董义夫碰到的麻烦和自己的想法告诉了袁振国。
　　袁振国听了，瞪大眼睛看着小虎，说：“我怎么这么倒霉，跟你这么个阴险毒辣的家伙成了结拜兄弟！我袁振国的一世英名看来要毁在你手里了。”
　　小虎用力在他胸脯上打了一拳，说道：“我这都是在替你操心办事，你别得了便宜卖乖！要是你不想娶我大姐，现在马上滚蛋！”
　　袁振国连忙陪着笑脸对小虎作揖：“别 ...... 别，大哥我在这里给你赔罪了。求求你成全我和菊花的好事，我们要做长久夫妻！要不，从今以后，我改口叫你大哥？”
　　王玉梅看见小虎和袁振国之间聊得很亲热，心想他可能已经知道了庞菊花和这位袁长官之间的事儿，于是就留袁振国在家里吃晚饭。
　　袁振国很高兴，他和庞菊花的事情总算有些眉目了。
　　吃完饭后他不敢多耽搁，马上向未来的岳母王玉梅告辞，回去按照小虎的吩咐布置去了。
　　小虎跟王玉梅和庞菊花说了他对父亲庞大山的安排，让她们放心，说等过一段日子就会把他接回来。
　　晚上睡觉时却发生了一件尴尬事儿。
　　这栋房子除了楼下的客厅外只有三间屋子，楼上两间，楼下一间，床也只有三张。
　　王玉梅准备带着小豹小牛睡楼下那一间，小豹小牛前些天都是跟妈妈一起睡的。
　　今天小豹却吵着要跟大姐庞菊花去楼上睡，小牛见了，也要和大姐睡，于是王玉梅就自己一个人去楼下睡了。
　　王玉梅和庞菊花现在还不知道小虎的哑巴师侄其实是个大姑娘，她们理所当然地安排小虎和师侄睡一张床。
　　小虎原来想叫人去西施客栈帮忙抬一张他发明的双人高低床来，那样就能解决睡觉的问题了。
　　可是白天太忙，他把这事儿给忘了。
　　这下子他只能和云凤挤在一起睡了。
　　云凤默默地脱了衣服睡在里面，她白天干了不少家务活儿，几乎是一躺下就睡着了。
　　小虎不敢脱衣服，挨着床边躺下，只盖着一个被子角，很不舒服。
　　到深夜了，小虎还是翻来覆去地睡不着。
　　他看了看云凤，她睡得很香，浑身散发着迷人的青春的气息。
　　云凤虽然是个哑巴，但是五官端正，脸色红润。
　　她除了奶子不算大外（可能还没有发育完全），身体各部都很匀称，要是脱光了，还是很有看头的。
　　她只穿着内衣和裤衩，那床又小，好几次她健康丰满的肢体都碰到了小虎的身子。
　　睡到下半夜时，云凤翻了一个身，一条大腿压到了小虎的肚子上。
　　小虎一直没睡着。
　　云凤的嘴离他只有几寸远，呼出来的热气吹到了他脸上，她的胳膊也搭在了他的胸脯上。
　　小虎越来越感觉到她年轻的身体的诱惑，他的鸡巴早就硬了起来，产生了一种想伸手去摸她一下的冲动。
　　他暗地里狠狠骂了自己一句，轻轻地挪开她的肢体。
　　然后他起身下了床，披上衣服悄悄地往楼下妈妈的房间走去。
　　王玉梅也没睡着，好像一直在等小虎。
　　他刚走近床前时，她就掀开被子对他说：“小虎，快脱了衣服进来吧。”
　　小虎脱光了钻进被子里，搂住了妈妈的身子。
　　他发现她身上光溜溜的什么也没穿。
　　他把脸埋进了妈妈的两乳中间，王玉梅“啊啊”地接连发出了一声声满足的呻吟。
　　小虎再也忍不住了。他分开妈妈的两腿，让自己的鸡巴深深地插进了她的身体。两人很快就在床上挥汗如雨，沉浸在性爱的欢乐之中。
　　王玉梅一边配合着儿子的动作，一边竭力忍着不大声叫出来。
　　她当然知道这是见不得人的丑事，可就是控制不住自己的欲望，极度的羞耻和快感让她快要透不过气来了。
　　丈夫庞大山因为身体强壮，平时在家时几乎每晚都要肏她。
　　这一次和丈夫分开了将近三个月，王玉梅想男人都想疯了，连见了袁振国她都会脸红心跳。
　　完事之后她和儿子很快就呼呼地进入了梦乡。
　　第3节：大喜事
　　第二天小虎刚起床就有人来找他，是南慧英的丈夫梁永福。
　　说实话小虎现在很怕见到梁永福夫妇。
　　他本来不该和南慧英这位南府的大小姐勾搭上的，因为她有一个还算是幸福的家庭，她同时又是他最为敬爱的大奶奶师傅的女儿。
　　他和她发生关系纯粹是受动物本能的控制，没管住自己的鸡巴。
　　他害怕这事张扬出去会坏了南慧英的名声，也对不起一直对他爱护有加的大奶奶师傅。
　　梁永福来找小虎是因为最近他的“梁记绸缎”进了一大批丝绸，价值五六千大洋。
　　当时他觉得价钱便宜，就不顾妻子南慧英的反对把那批货全买了下来。
　　可是最近他收到一个老朋友来信，说江浙那边丝绸的价格大降，要是消息传到这边来，他进的货肯定滞销，会大大地赔上一笔的。
　　最近这些天他急得在家里抓耳挠腮，茶饭无味。
　　本来他梁家刚刚有了一件大喜事，正准备要大肆庆贺一番的，现在因为这笔赔本买卖而弄得没了心情。
　　还是妻子提醒他，说何不去找庞小虎想想办法？
　　他一想：对啊。庞小虎是他的那间“西施客栈”的合伙人，拥有四分之一的份子。他足智多谋，说不定真能想出个好办法来。
　　小虎本来就觉得对他夫妇有愧，一听这事，心想这下正好，可以趁机帮他两口子一把，减轻一些心里的负担。
　　他稍微想了想，对梁永福说：“这事好办。梁老板，你的梁记绸缎可以扩大经营，除了卖丝绸外还要兼卖做好的衣服裤子，用设计新颖制作精美的服装来促进丝绸的销售。这样就算进的货销不出去也不打紧，卖加工好的服装可比光卖丝绸要赚钱多了。”
　　“可是，我这一时半会儿的上哪儿去找设计新颖的服装式样啊？”梁永福问道。
　　庞小虎说这个更不成问题。
　　他马上把大姐庞菊花叫了进来，让她拿出小虎设计她自己缝制那一套套的新潮的衣服裤子，当场给梁老板表演了一场后世才有的时装秀。
　　“人要衣装，佛要金装。”
　　庞菊花本来只是一个姿色不错的乡下女人。
　　她经过小虎的点拨训练，再穿上那些性感迷人的衣服，转眼就变成了一个美艳夺目风骚迷人的时装模特。
　　梁永福简直都看花了眼。
　　他以前见过庞菊花几次，没觉得什么。
　　现在一看，她比自己家里那位号称赛西施的漂亮老婆一点儿也不差，在性感妩媚方面甚至更胜一筹。
　　她穿的那些衣服裤子，在二十一世纪不算什么，可是放到二十世纪三十年代，那绝对是要引领全国甚至世界时装新潮流的。
　　小虎深知这个时代的人的承受能力，因此他设计的服装主要强调美观实用，性感暴露倒是其次。
　　就这样还是让这位见多识广的梁老板震惊不已：原来女人的衣服还能这么做，这么穿！
　　他产生了一种想扑上去抱住庞菊花亲吻的冲动。
　　就在他面红耳赤，鼻血将喷未喷的之时，庞小虎把手一挥，结束了这场时装秀。
　　梁永福悄悄地松了一口气。他心里虽然有些遗憾，但是当着小虎的面他可不敢表露出来。
　　“我说庞兄弟啊，你这是从哪儿弄来的这么好看的衣服式样啊？”
　　梁永福问道。
　　不等小虎回答，他又接着说：“这样的衣服太高档了，价格肯定便宜不了。咱们乡下的女人恐怕舍不得花钱买这么昂贵的衣服来穿吧？”
　　“梁老板，这些衣服式样都是我自己想出来的，恐怕是全国独一份的。就算在这里卖不出去，你不会拿去大城市里去卖吗？要是在省城广州卖，价格肯定比这里能贵上两到三倍！”
　　小虎笑着答道。
　　这下子可把梁永福的胃口给彻底地吊起来了。
　　他说要马上回家一趟，跟他父母和妻子报个喜讯儿，他们还在家里围着仓库里的那一大堆丝绸干着急呢。
　　他说今天晚上无论如何要请小虎带上全家人去他家里吃饭，顺便商议商议合伙做服装生意的事情。
　　说完这些他就火急火燎地冲出门去了。
　　还没到吃晚饭的时候，梁永福就派了一男一女两个伙计前来接小虎一家子了。
　　于是小虎和妈妈王玉梅大姐庞菊花，还有小豹小牛云凤一起来到了梁老板的家。
　　两家离得本来就不远，走路只要七八分钟。
　　梁家的生意兴旺，住的地方当然也讲究多了。
　　梁永福和他老爹都站在自家院子的门口等待小虎的到来。
　　对他们来说，这个庞小虎简直就是个财神爷啊。
　　小虎见南慧英没有露面，心里有些纳闷儿：莫非她病了？
　　他虽然有些害怕见到她，但是心里还是很在乎这个南府的大小姐的。
　　他对她的感情有些说不出口：他在内心深处一直是把她当成了年轻版的大奶奶。
　　大奶奶师傅要是知道了他脑子里的那些龌龊想法，说不定会狠狠地揍他一顿的。
　　“梁老板，怎么不见老板娘？她还好吧？”小虎终于忍不住了，开口问梁永福。
　　“庞兄弟，你以后还是叫我梁大哥吧，这样才不显得生分。你嫂子她很好，就在屋里呢。我请你来，除了商量生意上的事外，还为了庆贺我梁家的一桩天大的喜事。”
　　梁永福笑眯眯地看着小虎答道。
　　“什么喜事？今天我可没有带贺礼来啊……”
　　“不用不用，兄弟你只要人来了就行了。”
　　小虎觉得有些不对劲儿：梁永福看起来一副很高兴的样子，但是他看小虎的眼光比较特别，有那么一点儿捉摸不定的味道。
　　他一直没有提他家到底有什么喜事。
　　等进了客厅，梁永福和他爹招呼小虎一家人都坐了下来。
　　这时桌子上已经摆满了精美丰盛的菜肴，其中有些连小虎都叫不出名字来。
　　庞菊花因为在南府里伺候过七姨太，算是见过一些世面。
　　王玉梅从来没有到富人家做过客，看着那一桌子的山珍海味心里直哆嗦：“这一顿饭得花多少钱哪？”
　　小豹和小牛因为怕生，也没有像平常在家里那么大喊大叫到处乱跑。
　　小豹的手紧紧地拉着妈妈的衣服，小牛则坐在大姐的大腿上被她搂在怀里，两人都是眼睛睁得圆圆的，一动也不动。
　　梁永福的父母一直想抱孙子。
　　他们见了小豹小牛两个，直夸他们乖，招呼女佣人给他们拿些糖果来吃。
　　这时女主人南慧英在好几个女人的簇拥下走了进来。
　　她脸上好像胖了一些，肤色红润，带着一副满足的笑容。
　　让小虎吃惊的是，在她身边殷勤地扶着她的女人不是别人，正是那个被她骂为狐狸精的梁永福的小妾。
　　那女人现在一点儿也没有了狐狸精的气焰，低眉顺眼地伺候着家里的这位主妇。
　　小虎很快就明白这是为什么了：这位南大小姐的肚子微微凸起，她怀孕了！
　　难怪梁永福说他梁家有了天大的喜事。
　　不管是男是女，他总算是有后了。
　　他父母现在把这个媳妇看得比什么都金贵，正不遗余力地为她保胎，生怕出一点儿意外。
　　小虎的心里却有些苦涩：梁永福和妻子婚后那么多年都没有生出个一男半女来，后来他娶了这个十八岁的小妾，在她身上辛勤耕耘了几个月也不见她的肚皮有任何动静。
　　这说明他的生育能力有问题，南慧英怀肚子里怀的十有八九是我庞小虎的孩子！
　　庞小虎在后世一直没有想到过要孩子。
　　妻子死后他和许多女人朝秦暮楚醉生梦死，也没见把谁的肚子给搞大了。
　　真没想到穿越后竟然在南大小姐身上中标了。
　　他抬头见梁永福正盯着他，眼神有些奇怪，好像既紧张又害怕，还有那么一点儿可怜。
　　再看看南慧英，她满脸都是幸福的表情。
　　小虎心里叹了一口气。
　　依照他现在的情况，确实没有精力去抚养照顾一个小生命，况且他和南大小姐之间的私情也绝对不能公开。
　　让这孩子生下来跟着南慧英夫妇一起生活无论对谁都是目前最好的选择。
　　想到此，他对梁永福夫妇道：“庞小虎在这里恭喜大哥大嫂了。真抱歉，我今天什么礼物也没带来。”
　　正说着，坐在身边的大姐庞菊花用手拉了他一下，给他递过来一对玉手镯。
　　这对手镯是袁振国给她买的，她刚从手臂上摘下来，上面还带着她的余温。
　　小虎知道大姐的意思，感激地看了她一眼。他接过手镯双手捧给南慧英，说：“请大嫂收下这对手镯，这是我们一家人的一片心意。”
　　南慧英突然觉得有些不好意思起来。
　　她早就知道自己的肚子里怀的十有八九是庞小虎播下的种，只是她生来性格粗豪，再加上这些天来备受丈夫和公公婆婆的宠爱，她被幸福冲昏了头，对有些事情根本没有来得及去细想。
　　现在她回忆起自己和小虎之间发生的那些羞人的事儿，不由得脸色通红，像是喝醉了一般。
　　梁永福见妻子在那里发呆，赶紧抢着从小虎手里接过那对手镯，说道：“小虎，那我就替你嫂子收下啦。多谢多谢。”
　　说完他开始亲自给客人们倒酒。
　　酒宴开始了，气氛变得热闹起来。
　　小虎的心思虽然比较复杂，但是总的来说还是很高兴的。
　　平时在生人面前不怎么敢说话的王玉梅和庞菊花也跟南慧英和她婆婆亲热地聊了起来。
　　在席间庞小虎和梁永福也谈妥了以后生意上的合作：由梁记绸缎出面招收十来个针线好的女工，让庞菊花教她们缝制那些新款的衣服裤子，然后梁永福再运到省城去卖。
　　不论卖价多少，其中两成将分给庞菊花，算是她的酬劳。
　　梁永福觉得过意不去，还要再额外给小虎一些报酬。要不是他设计的那些好看到的衣服式样，这件事肯定没门儿。
　　小虎说不用了。
　　他接着又给梁永福出了两个帮他销售丝绸的新鲜主意：第一是挑选一些长得漂亮的姑娘少妇，让她们穿着庞菊花做的那些漂亮衣服在“梁记绸缎”的店铺里搞现场促销，吸引顾客。
　　第二是搞“有奖销售”，凡是从“梁记绸缎”买了丝绸或者成衣的客人都可以当场抽奖，中奖的人可以随意挑选自己的小奖品，中大奖的人则可以免费得到一套最新式样的服装。
　　梁永福和南慧英听了都大声叫好。
　　到底是神童，能想出这么新鲜别致的主意来。
　　梁永福逼着小虎答应，非要他接受“梁记绸缎”的一成份子作为报酬不可。
　　小虎实在推脱不了，就同意了。
　　撇下私情不论，这次他出的这些主意虽然简单，但是确实能让他们梁家摆脱困境，还能多赚不少钱，就是拿些报酬也是说得过去的。
　　梁永福是个精明人，他认为这一成份子给得一点儿也不亏。
　　他的“西施客栈”已经采用小虎教的那些法子，赚钱赚得不亦乐乎。
　　现在他又用一成份子把小虎捆在了“梁记绸缎”上，以后若是遇上难处，他可以随时来找小虎帮他拿主意。
　　小虎心里也松了一口气：大姐庞菊花裁剪的衣服毫不费劲儿就找到了销路，她在自立的路上又迈进了一大步。
　　他准备让大姐一个人掌握那些服装的式样和裁剪方法，安排那些顾来的女工们进行流水式的作业，每人只负责一小部分的缝制，这样既能加快工作效率，又能防止他设计的这些服装式样被别人偷学去（至少能防止一段时间）。
　　南慧英坐在那里一边陪着庞菊花和王玉梅说话，一边也在想着自己的心事。
　　她想起了十来天前的那个夜晚。
　　她脱了衣服正要上床睡觉，丈夫梁永福喝得醉醺醺的，怒气冲冲地闯了进来。
　　他对她破口大骂，说她是个不守妇道的贱女人，还说要把她休了赶出梁家的大门。
　　梁永福虽然宠他的小妾，但是他平时对自己的结发妻子一直都很好，从来没有恶语相向。
　　南慧英猜到他可能是听到了什么关于她和庞小虎的风言风语，才对她来了这么一出。
　　南慧英虽然天不怕地不怕，但是她心地善良，从来不仗势欺人。
　　她觉得自己确实对不起丈夫，就忍气吞声地没有跟他吵。
　　梁永福知道妻子一身的本事，平时根本不敢去惹她。
　　这次是因为小妾背地里告密，说有个伙计亲眼看见南慧英跟庞小虎两人躲在帐房里亲嘴摸屁股，他这才忍不住对妻子发了火。
　　梁永福越闹声音越大，把他父母都从睡梦里惊醒了。
　　他们急忙爬起来穿好衣服，来儿子媳妇的屋里劝架，一进门就见他们的儿子张牙舞爪地追着媳妇满屋子跑。
　　他们知道儿子平时一直很怕老婆，今天这是怎么啦？
　　再看媳妇，她穿的兜肚的前胸被撕破了一个大口子，下身也只穿着一条短裤衩，露出了雪白的乳房和大腿。
　　梁老爷子正要回避，却和奔跑着的媳妇撞个正着，扑通一声坐倒在地上！
　　老婆子急忙上前扶起老头子，冲着儿子媳妇大叫：“你们疯了？！”
　　谁知南慧英理都不理，独自跑到门外，蹲在那里大口呕吐起来。
　　老婆子先是愣了一会儿，突然间她明白了，叫到：“我的天哪，慧英她这是怀孕了！”
　　她一连几天都见到媳妇早上起来呕吐，因为她先入为主地认定这个媳妇不会生孩子，所以一直到现在她才反应过来。
　　这时梁永福已经闹够了，酒也差不多醒了。
　　他见妻子蹲在那里呕吐，以为她是病了，要上前去搀扶她。
　　他老娘一个箭步拦在了他前面，对他尖叫道：“不许你碰她！”
　　他老爹也在他身后喊道：“你小子敢动你媳妇一个指头，看我不打断你的狗腿！”
　　从那以后梁永福就丧失了接近他老婆的权力：老两口子把媳妇半扶半抱地弄到屋里的床上躺下，轮流守在门口，不让儿子进去，还叫佣人连夜去请郎中来看视。
　　在得知媳妇确实怀了孕以后，他们高兴得几天几夜都睡不着觉。
　　梁永福第二天就想通了。
　　他娶了小妾之后一直没法让她怀上身孕，心里早就对生儿育女失去了信心。
　　他有一个远房堂兄住在本县，他原想从堂兄那里过继一个儿子，可是又不放心那家人，害怕他们利用儿子来谋夺他的家产。
　　现在好了，他终于可以有自己的孩子了。
　　就算这孩子是庞小虎的种，那又怎么样？
　　这可是他梁永福明媒正娶的媳妇生的，自然要跟着他姓梁。
　　他想：庞小虎是远近闻名的神童，他的孩子必定聪明，说不定将来还能为他梁家光宗耀祖呢？
　　这事儿他老梁家不吃亏！
　　他去妻子床前向她诚恳地道了歉，恳求她饶恕他的无礼。
　　接着他又当着妻子的面把那个小妾狠狠地骂了一通，弄得南慧英自己都觉得不好意思了，主动替她求了情。
　　不过他晚上还是不能跟妻子同房，最多只是和她亲亲摸摸几下，就会被老娘赶出屋去。
　　他老娘已经把铺盖搬到南慧英闺房的外间住下，说一直要守到媳妇安全分娩。
　　第4节：黑吃黑
　　十天后的深夜，马家父子开的赌馆突然遭到了一群强盗的抢劫。
　　那些人共有二十多个，全是黑布蒙面的大汉，手持木棒大刀和长矛。
　　赌徒们只要听从吩咐双手抱头趴在地下不动就没事儿，马家豢养的那七八个打手可就遭了殃，几乎人人都被打得鼻青脸肿的。
　　个别反抗的不是被大刀砍伤，就是被长矛捅倒。
　　那些人不但抢走了价值五千多块大洋的赌金，还一把火烧了从赌馆里搜出来的所有借据账本等等。
　　马大炮自己被打断了一条腿，他爹独眼马的肚子上被捅了一梭镖，血流满地，当晚就咽了气。
　　独眼马有一把驳壳枪，他的赌馆里还藏着好几杆长枪，都是从崔营长的部下那里花钱买来的。
　　可是这帮强盗来得太突然了，独眼马还没有来得及把枪掏出来就被长矛捅倒在地上。
　　他的那些长枪短枪自然也都被这伙强盗们给搜出来拿走了。
　　在玉东县驻扎的中央军三七八团的袁团长接到报告后，立刻亲自调兵赶来捉拿抢劫的匪徒。
　　他的兵把马家赌馆围得水泄不通，可是强盗们已经跑了。
　　后来县府也来人了，所有在场的赌徒和马家的打手伙计们全部被仔细盘问了一遍，结果没有问出任何线索来。
　　玉东县城连着戒严了三天。
　　马家父子平时经常设局诱人下水，再加上逼债行凶，他们在玉东县的名声一直很坏。
　　这一次他们倒霉了，没有几个人肯站出来表示同情。
　　那些欠了他家赌债的反而高兴得举杯庆贺，因为赌馆里的借据全被烧得干干净净，他们以后不用还债了。
　　后来有传言，说这次抢劫是山那边的共产党红军派来的人干的。
　　这消息使得驻军三七八团如临大敌，在各个交通要道都布置了岗哨，严查过往的行人客商，直到一个多月后才松弛下来。
　　董义夫给妻子写了休书后，拿着庞小虎给他的三百块大洋乖乖地回到了椰林镇，继续在南府里当他的账房先生。
　　原来他还担心小虎摆不平马大炮，若是马家派人追到南府来向他讨债那可不得了，南老爷若是知道了他挪用过柜上的钱一定饶不了他。
　　后来听说马家赌馆被人抢了，借据什么的也被一把火烧了，独眼马还丢了性命。
　　这下子他才放了心。
　　他理所当然地怀疑马家赌馆的事儿跟庞小虎有关。
　　可是小虎他充其量只是个南府的管事，哪来的那么大的本事？
　　后来他听人说，小虎跟中央军的军官袁团长是拜把兄弟，而且那位团长大人现在正和他的前妻庞菊花打得火热，还打算娶她当正房太太呢。
　　直到这时他才把马家赌馆被抢独眼马被杀的来龙去脉给想明白。
　　什么共产党红军？
　　就是三七八团的那帮中央军干的！
　　董义夫在南府里见过袁团长，他穿着崭新的军装挎着锃亮的盒子炮，后面还跟着两个杀气腾腾的卫兵。
　　连南老爷见了他都得客客气气，那派头真是大极了。
　　听说连原来那个无法无天的崔营长也被他给治得服服帖帖的。
　　他暗叫：好险哪！
　　幸亏我及时让出了老婆，不然该死的人肯定会是我了！
　　他原来在给妻子的休书上签字后还有些不舍得，现在他是彻底地死了心。
　　就是吃了熊心豹子胆，他也不敢去跟袁团长抢女人啊。
　　说句实在话，庞菊花还真是个好妻子。
　　她不但人长得美，干活任劳任怨，婚后他从来没听她抱怨过一句。
　　唉，可惜这个女人已经不属于他了。
　　这件事自然都是小虎在背后谋划的。
　　袁振国只派了他的两个忠心耿耿的卫兵参与，其他的人都是袁振武从他的一大群徒弟中挑选出来的信得过的人。
　　袁振国的卫兵身上都带着枪，这是为了万一出现麻烦时就杀人灭口，幸亏一切都顺利。
　　杀死独眼马也是事先就商量好的，因为这个家伙在本地的根基太深了，若不除掉，以后恐怕会后患无穷。
　　事后那些关于“共产党红军”的流言也是小虎让袁振武授意他的徒弟们散布出去的。
　　小虎把抢来的五千五百多块大洋给了袁振国留下两千，剩下的他要袁振武拿去给他和他徒弟们分了，袁振武哪里好意思拿这么多钱？
　　最后好说好歹他拿了两千，小虎拿了剩下的一千五百多。
　　袁振国给他两个卫兵每人分了两百块大洋。
　　袁振国除了军队里发的薪水外并没有别的收入。
　　中央军的军官虽然也有吃空额喝兵血的，但是那种事查出来是要受军法处置的，再说他也不是那种人。
　　现在他突然有了这些闲钱，就迫不及待地想把庞菊花给娶过来。
　　他和庞菊花虽然地位悬殊，她又是结过婚的女人，但是袁振国的父母都不在了，没有长辈来约束他。
　　他姐姐袁茹玉因为小虎的缘故和庞菊花相处很好，当然也不会有问题。
　　但是小虎说现在的时机还不成熟。
　　他说要等大姐和梁家的服装生意走上正轨后才好让他们正式结婚。
　　总之他要让大姐先有自立的能力，这样才能保证她长久的幸福生活。
　　如果什么都依赖一个男人，很难保证这个被依赖的男人将来不变心。
　　袁振国对此虽然不以为然，不过他欠了小虎的大人情，各方面又都被小虎稳压了一头，因此不敢违背他的意愿。
　　不过，他对自已的魅力也很有信心，认为庞菊花已经离不开他了，嫁给他是迟早的事儿。
　　他经常来找庞菊花，只要有机会就和她在一起卿卿我我，甚至做那些儿童不宜的勾当。
　　小虎只能装作没看见。
　　第5节：新的烦恼
　　现在庞小虎自己也有了新的烦恼。那天晚上他在梁永福家里喝得大醉，最后是被哑巴师侄云凤给背回家的。
　　第二天他中午过后才醒来。
　　因为头一天晚上喝得太多，他的头还有些昏沉沉的。
　　他发现自己睡在妈妈的屋子里，身上盖着被子躺在床上，被子底下却是赤条条地一丝不挂。
　　房间里没有其他人。
　　他依稀记得昨天夜里自己和一个女人抱在一起亲热。
　　那女人很年轻，肯定不会是他妈妈。
　　当然也不是大姐，他对大姐和妈妈身上的气味都太熟悉了，不会搞错的。
　　那女人的身体很健康，皮肤很光滑。
　　他听见了她的喘息，感觉到了她的心跳，可就是记不清她的长相。
　　小虎不禁头有点儿大，自己昨晚不会是把哑巴师侄云凤给睡了吧？虽然云凤比他还大两岁，他可是一直都是把她当成晚辈来爱护的。
　　大奶奶和静云把云凤郑重地托付给他，还让他帮着寻找她的亲生父母。
　　要是自己稀里糊涂地把她糟踏了，以后怎么有脸去见师姐和师傅啊？
　　他想起云凤是在慈念斋长大的，从来没有下过山，没有接触过其他的男人，肯定是个未经人事的处女。
　　他仔细地在妈妈的床上查看，铺盖和枕头上都没有发现任何血迹，好像也没有其他体液干了留下的痕迹。
　　他松了一口气：看来他昨晚至少没有进入云凤的身体，最多是抱着她亲吻抚摸了一会儿就睡着了。
　　这时妈妈王玉梅端着一碗水进来了。
　　小虎见她脸上有一道血印，就一把抱住她，关切地问她脸上是怎么啦？
　　王玉梅咧嘴苦笑，说那是他昨天晚上发酒疯时给抓的。
　　“啊？！”
　　小虎大吃一惊，这究竟是怎么回事？
　　王玉梅解释说，昨晚他的哑巴师侄把他背回家后，累得出了一身大汗。
　　王玉梅示意哑巴师侄不要再背小虎上楼了，就把小虎放到楼下她自己屋里的床上。
　　然后她嘱咐他们早点休息，她自己抱着已经睡着了的小豹去楼上的屋里睡下了。
　　这时庞菊花也带着小牛在楼上的另一间屋子里睡了。
　　过了一会儿王玉梅听见楼下有动静，有些不放心，就端着一盏油灯下楼来查看。
　　结果看见小虎赤身裸体地搂住他的哑巴师侄，一边把自己的脸贴在她的两乳中间叫她妈妈，一边撕扯她的衣服裤子。
　　直到这时她才发现小虎的这个师侄原来是个大姑娘！
　　云凤全身几乎被脱光了。
　　小虎在她身上又亲又摸的，还用嘴吸允她的奶子。
　　她有些不知所措，在床上东躲西闪的，脸涨得通红。
　　小虎现在已经算是个强壮的男人了，她因为不愿意伤着他，同时又害怕动静闹得太大惊醒了其他的人，因此被小虎占尽了便宜。
　　王玉梅只好把油灯放下，赶上前去想把小虎从哑巴姑娘身上拉开。
　　没想到小虎又抱住妈妈开始撕扯她的衣服裤子，她脸上的血印就是在“搏斗”中被小虎给抓伤的。
　　最后她和哑巴姑娘两人费了九牛二虎之力才把小虎给按倒在床上，她们一人压住他的上半身，一人压住下半身。
　　过了一会儿小虎呼呼地睡着了，她们这才衣不蔽体地跳下床来，找到自己的衣服穿好。
　　后来王玉梅叫云凤去楼上跟小豹睡，她自己挤在小虎身边睡了。
　　“可是，我怎么一点儿都不记得这些啦？”
　　看来以后真要注意，可不能喝得太多，喝酒多了真能误事啊。
　　小虎觉得很对不起妈妈，流着眼泪将她搂在怀里用舌头轻轻地舔她脸上的那道血印。
　　王玉梅拍了拍他的背说：“傻孩子，妈没事儿。这点伤过几天就会好的。倒是你那个哑巴师侄昨晚被你欺负，受了不少委屈，你该先去看看她。她真是个好孩子，如果不是个哑巴，给你当媳妇倒是挺合适的。唉。”
　　小虎找到云凤时，她正在后院里给那几颗蔬菜浇水。
　　见小虎来了，她脸上露出了一丝笑意，但是并没有停下来的意思。
　　小虎不得不走近前去抓住她的手，这才使得她完全停了下来。
　　云凤用她那双明亮的大眼睛看着小虎。
　　小虎结结巴巴地向云凤说了一大通道歉的话，可是心里总是觉得没有把意思表达清楚。
　　他急了，扬起巴掌用力打了自己一个耳光。
　　还没等他打第二下，云凤就扑过来把他连身子带胳膊紧紧地抱住了，一边嘴里“呜呜啊啊”地叫着，一边用手抚摸他被打红了的脸。
　　她平时几乎不能发声，只有特别着急的时候才发出这种叫声。
　　过了一会儿，她松开手，蹲下身子，拾起一根树枝在泥地上写道：“师叔是好人。”看了这几个字，小虎羞愧得无地自容，他的眼睛也湿了。
　　云凤原来就红润的脸变得更红了。
　　她突然歪着头把自己脸往小虎的脸上贴了一下，然后双手抱住头蹲在地上，把脸埋在了自己的膝盖里。
　　小虎暗叫：糟了！
　　我可能又犯了一个大错误，可能比昨晚酒醉后轻薄她占她便宜的错误还要大！
　　晚上吃饭前王玉梅把女儿庞菊花拉到一边，在她耳边低声说了些什么。
　　庞菊花吃惊地睁大了眼睛看了看小虎和云凤，看得他们俩都不好意思了。
　　后来她走过来拽住云凤的手把她拖进了自己的闺房。
　　王玉梅像往常一样把做好的饭菜盛好摆到了桌子上，然后招呼大家来吃饭。
　　小虎小豹小牛在桌子边坐好，等了一会儿，庞菊花拉着满脸通红的云凤从她的房间里出来了。
　　云凤已经换上了漂亮的女人衣裳，庞菊花还给她抹了点口红，就是头发显得短了一点儿。
　　小豹小牛吃惊地看着她，他们无法理解：怎么这个哑巴哥哥突然变成一个好看的姐姐啦？
　　就连小虎见了也赞叹不已，现在的云凤比装扮成小伙子可要好看多了。
　　不知是云凤还没有发育完全还是因为她常年练武的原因，她胸部的尺寸不是很大。
　　当然，她也不是太平公主。
　　小虎暗想：以后是不是要给她做一个后世的那种能够托高放大乳房的特效乳罩？
　　对了，卖乳罩应该是个能赚钱的大生意，可惜他没功夫去做。
　　或许，这个生意可以交给大姐和南慧英她们去做。
　　乳罩早已在西方国家发明出来了，但是在中国恐怕只有极少数住在大都市里的贵妇人才用它。
　　这个市场将来的潜力可是太大了，赚钱肯定容易。
　　不过这事现在还不用太急。
　　晚饭后来了好几个西施客栈的男伙计，他们抬来了一张双人高低床，是梁老板让他们抬来的。
　　小虎叫他们把床抬进楼下的屋里。
　　原来那张床没地方放，就让他们抬回客栈去了。
　　这下子总算解决了睡觉的地方太挤的问题。
　　不过云凤变回去成了个大姑娘，不能再跟小虎睡一个房间了。
　　庞菊花叫云凤去跟她睡，她屋里的那张床比较大。
　　小豹小牛都要睡这张新奇的高低床，而且都要睡上层。
　　好在小虎设计的这张床上面一层加了护栏，他们晚上睡着时不至于从床上掉下来。
　　别说是孩子了，就连庞菊花都爬上到床的上面那一层，躺在那里过了一下瘾。
　　王玉梅虽然对小虎的新鲜主意已经见怪不怪了，但是这个高低床设计得既好看又结实，还装有固定的木梯，爬上爬下方便极了。
　　她想：难怪那个梁老板要逼着小虎接受他的店铺的份子，光是这么一个主意就让他的客栈的容量加大了一倍。
　　她后来也忍不住在床上试着躺了一下，不过她没敢往上面那一层爬，只是躺在底层。
　　云凤好像也很激动。
　　她趁人不注意时拉住小虎的手，紧紧地握着。
　　等小虎转头向她看过来时，她又觉得不好意思，把手松开了。
　　小虎悄悄地问她想不想也去高低床上躺一下，她红着脸地点了点头。
　　可是小豹和小牛正玩得高兴，不停地在木梯上爬上爬下，怎么叫也停不下来。
　　于是小虎干脆蹲在地上，把头伸进云凤两腿中间，让她骑在自己的脖子上。
　　然后他站直身子把她给顶了起来。
　　云凤顾不得害羞，伸手抓住床沿翻了上去。
　　小牛见了，也要往小虎的脖子上骑。
　　小虎两手抓住小牛把他也像顶云凤那样把他给顶了起来，不过小牛太小了，即使骑在小虎的脖子上也爬不到床顶上去。
　　好在上面的云凤伸手接住了小牛，把他抱了上去。
　　一家大小围着这个床玩闹了一个多钟头才罢休。
　　晚上睡觉时大姐庞菊花和云凤睡在一起，妈妈王玉梅睡在了高低床的下层，好随时照顾睡在上层的两个孩子。
　　小虎一个人睡在楼上的另一间屋子里，他在床上翻来覆去睡不着，心里老是想着刚才云凤骑在他脖子上的感觉。
　　她的两条大腿真结实，夹得他脖子后面热乎乎的，很舒服。
　　估摸着两个弟弟都睡熟了，小虎悄悄地爬起来溜下楼去，钻进了妈妈的被窝里。?

第16章 虎口夺人（吴雪梅的故事）
　　本章故事情节上接第13章“山洞情缘”。
　　第1节：玉麟哥哥的消息
　　雪梅一直把袁志文送到家。
　　他那个漂亮贤惠的妻子得知雪梅是丈夫的救命恩人，非要留她多住几天，她好不容易才脱身离开。
　　她知道那里不是自己该呆的地方，虽然她现在很向往平静安稳的生活。
　　她离开时注意到了袁公子略带幽怨的眼光，思忖道：男人果然都是贪心不知足的，哪怕是个像袁公子这么老实的人，哪怕他家里已经娶了个温柔美貌的娇妻。
　　又过了两个月。
　　这天柴大哥急急忙忙地跑来见她，说孟千总托人给她带来一封重要的信件。
　　雪梅拆开信件看了一遍，叹了一口气，暗道：“该来的终于来了。”
　　孟金貔在信中说，巡抚张大人从朝廷得到了一条有关乱党的机密消息：他们将要护送一批国外买来的军火从海南登岸，然后再辗转运往省城。
　　孟千总的意思是让银狐女侠带人去探听好具体的时间和路线，然后配合巡抚大人的手下将这批军火截住。
　　孟千总还要她注意调查一下湖林镇的贺老四，说他可能是乱党在乐海县的联络人。
　　若找不到线索，不妨把他抓起来严刑逼供，从他那里问出运送那批军火的具体时间和路线。
　　雪梅知道贺老四这个人，他可不是个好对付的家伙。
　　他在湖林镇开了好几家妓院，同时还贩卖鸦片开设赌场，生意十分红火。
　　贺老四在江湖上的名声不怎么样，传言他干过不少欺男霸女逼良为娼的坏事。
　　她没有想到贺老四这样的人竟然会和乱党混到一起去。
　　在她原来的印象中，所谓乱党就是一群自以为是的年青人，他们称自己为革命党，以推翻帝制为己任。
　　可是他们的主张大都是从洋人那里学来的东西，一般老百姓听不明白，因此他们得不到多少来自普通百姓们的支持和拥护。
　　直到去年乐海县有一次公开处死乱党，雪梅专门跑去看过后，才使得她心里对那些置生死于度外整天想着救国救民的革命党人钦佩起来。
　　那次处死的是一对梁姓夫妇，两个人的年龄都不到二十五岁。
　　那男的大义凛然，在刑场上大声怒斥朝廷丧权辱国，高呼清廷当灭中华当兴等口号，直到他的头被刽子手砍下来滚到地上，他的双眼依旧睁得大大的。
　　他的夫人的表现也毫不逊色。
　　她一看就是个文静端庄的女人，长得很美，还带有一股子迷人的气质。
　　她那时已经怀了五个月的身孕，浑身衣服被刽子手们剥得精光，挺着大肚子，双手被绑在身后。
　　她胸前背后还有胳膊大腿上布满了一道道血印，看样子是被鞭子和棍棒给打的。
　　和她丈夫怒发冲冠的样子不同，她的脸上很平静，还带着一丝微笑。
　　一路上她和颜悦色地和周围的熟人乡亲们打着招呼。
　　她说自己就要追随夫君去了，拜托乡亲们在她死后看顾一下她的女儿，临刑前她还跪在地下给父老乡亲们磕了三个头。
　　围着的人群里响起了一片哭声。
　　雪梅注意到站在她跟前的那些刽子手们都低着头，似乎不敢看她的眼睛。
　　她的头刚被砍下来，就从外面挤进来一对年过五十的夫妇，那女的怀里还抱着一个不满一岁的婴儿。
　　他们跪在那对年青夫妇的尸首旁边大哭起来。
　　据旁人说，这对夫妇是这个女革命党人的父母，那孩子是他们的外孙女儿。
　　雪梅也哭了，她实在是看不下去了，扭头挤出了人群。从那以后，她心里就对所谓的乱党有了不同的看法。
　　雪梅决定亲自去湖林镇打探一下贺老四的底细。
　　她留下柴大哥和耗子在富来通坐镇，她自己化装成一个青年公子，带着夜猫子和猴子还有其他八个弟兄一起去了。
　　到了湖林镇，他们在一家较大的客栈住下，然后他们分头去贺老四开的赌场里喝酒赌钱，打探消息，约定晚上再回到客栈里碰头。
　　一连两天过去了，他们没有打听到任何有用的消息，更没有见到贺老四的面。
　　第三天夜猫子好不容易花钱从一个妓女那里探听到了一条消息：贺老四这些天一直在为一桩大生意着急，他好像在等一个“玉麟先生”前来和他碰头。
　　不过那个妓女并不知道太多的详情，也不知道这个“玉麟先生”到底是个什么身份。
　　雪梅听了只觉得心里“咯噔”地响了一声。
　　她原来打算先派人给孟金貔回话，就说没找到贺老四。
　　她并不愿意真的给巡抚大人卖力，去当朝廷的当鹰犬。
　　可是现在这件事跟“玉麟先生”扯上了关系，她就无论如何都无法置身事外了。
　　尽管这个“玉麟先生”也许碰巧是个同名的人，跟她的心上人玉麟哥哥没有任何关系。
　　但是她无法放下这件事，她的直觉告诉她，这一次她又要和那个梦见过无数次的亲爱的人见面了！
　　她的心开始扑通扑通地跳了起来，怎么也平静不下来。
　　思虑再三，她决定先带夜猫子猴子和其他的弟兄们回玉东县去。
　　她猜测她的玉麟哥哥是革命党里的重要人物。
　　参与乱党活动可是要杀头的事，她绝不能让自己心爱的玉麟哥哥遭遇到任何危险。
　　哪怕是拼上自己的性命，她也要确保他的安全。
　　但是如果她插手，那就会得罪张巡抚，与朝廷公开作对。
　　这件事是她自己的私事，她不能让她手下的弟兄们莫名其妙地跟着她一起掉脑袋。
　　她需要时间想一下：怎样才能既保护她的玉麟哥哥不受伤害，又不牵连到手下的那些弟兄们。
　　第二天天不亮她就和弟兄们启程往回赶，中午时分就回到了富来通。
　　她嘱咐了柴大哥几句，让他多加小心，说自己有事情要办，过几天才能回来。
　　随后她独自一人骑上一匹大青骡子又返回湖林镇来了。
　　柴大哥和夜猫子见她的脸色不好，也不敢多问她。
　　他们注意到她这一段时间好像性情大变，她脸上经常带着浓浓的春意，比过去更显得美艳风骚了。
　　她有时会独自一人坐在一旁傻笑。
　　莫非当家的有了自己的心上人？
　　有几个经验老到的弟兄们甚至在私下里猜测议论，说：看当家的走路的姿势，她恐怕已经和男人睡过，不再是个雏儿了。
　　每当听到这些议论柴贵都特别心烦。
　　他想：也许是他们这些大男人们太没出息，太依赖于当家的了。
　　不但拿主意要靠她，遇到危险也是她在前面挡着。
　　若是她真的有了男人，那她迟早会离开他们的。
　　到时候这些弟兄们该怎么办呢？
　　他曾经暗地里跟踪过她，想发现她到底有没有男人，如果有，这男人又会是谁个什么样儿的人。
　　可是他的本事有限，只要到了外面，根本就无法追上她。
　　有好几次他都险些被她发现。
　　或许她已经发现了他在跟踪，只是没有明着说出来而已。
　　他决定找猴子他们几个老人商量一下，看他们是不是有什么想法。
　　第2节：黎族少女
　　雪梅这一次还是装扮成一个青年公子，到了湖林镇后她直接落脚在一家贺老四开的客栈里。
　　因为来回奔波非常累，她去街上吃了点东西后就回客房里睡下了。
　　自从和袁志文有过第一次性爱之后，她越来越难控制住自己的情欲了。
　　以前她想男人时可以靠自己用手来得到满足，现在不行了，她发起情来身体会像一团火，好像非得找个真男人来发泄一下才行。
　　她无师自通地学会了怎么去勾引陌生男人。
　　要是看到了自己中意的男人，她就会用眼光跟他交流。
　　当然，更多的时候是男人来主动搭讪她。
　　有时她只要轻轻地咳嗽一声就能引来周围男人们火辣辣的目光。
　　她好几次跟着相中的男人去了没人的偏僻角落，不过她总是在最后关头产生了强烈的羞耻心，打了退堂鼓。
　　她不是一个见了男人就上去勾搭的婊子，而且大部分的男人她也看不上。
　　除了和袁公子的那一次，她还没有真的睡过其他的男人，最多是和她看上的小伙子亲亲嘴，让他摸摸自己的身体。
　　雪梅在贺老四开的客栈睡醒一觉后，已经快到半夜时分了。
　　她爬起来穿上自己的黑色夜行服，用黑布蒙上了脸，然后从窗口翻了出去，爬到了屋顶上。
　　她的裤腿扎得紧紧的，脚上穿的是布鞋。
　　她沿着屋脊走着，脚下只发出轻微的沙沙声。
　　贺老四开的客栈和他的妓院赌场都是连在一起的，不一会儿她就到了位于妓院和赌场中间的一栋房屋的屋顶上。
　　据她和夜猫子前两天的观察，这里应该是贺老四居住的地方，因为他们有好几次看见有女人和孩子出入。
　　这里楼下时刻有两个彪形大汉守着，根本不让陌生人进去。
　　她用两脚钩住屋檐，身子倒挂着，用力往里一荡，抓住了一个窗子旁边伸出来的一个铁钩子。
　　她昨天白天来这里时就看见了这个铁钩子，要不然她在黑夜里也不敢做如此高难度的动作。
　　这窗户离地面将近两丈高，下面的地上铺的是青石条，摔下去可不是好玩的。
　　她并不想对贺老四不利，当然也不准备要救下所有的革命党人。
　　她来这里打探，主要是想弄清楚贺老四和她的玉麟哥哥还有那些革命党人之间的关系，到时候她可以在暗中加以保护。
　　她的目的是不让玉麟哥哥受到伤害。
　　既然巡抚大人已经把这批革命党人盯上了，肯定会调兵遣将前来抓捕。
　　她单人独马绝不可能把所有的革命党人都保护起来。
　　她一手抓住铁钩子，一手扒住窗台，双脚踩着第一层楼的窗沿上方，整个身子悬在窗外面。
　　屋子里灯光明亮，能看见五男一女。
　　女的显然是主人，她背对着窗子坐在那里，她身后立着两个人像是妓院豢养的打手。
　　另外三个男人在她的对面站着。
　　“贺四爷去见一位贵客去了，今天不在家。李爷，你有什么话可以跟我说，等四爷回来我会转告他的。”
　　那女人懒洋洋地开口对其中的一个男人道。
　　雪梅在窗外听出来了，她就是这家妓院的老鸨，也是贺老四的姘头，江湖上人称水上飞胡七娘。
　　她从小就跟着父亲当海盗，水下功夫十分了得。
　　后来她父亲被人告发，官府趁他上岸嫖妓赌钱时来捉拿他，他不愿束手就擒，被捕快们一阵乱枪给打死了。
　　父亲死后胡七娘不再干海盗了，她去投靠了地头蛇贺老四，帮着他打理这家妓院。
　　雪梅前两天来打探时远远地见过胡七娘，她说话的声音娇滴滴的，很有特色，因此雪梅能凭声音猜出是她。
　　“七娘，我是受了孟千总所托，专门来拜见贺四爷的。千总大人说了，他有一笔生意要与贺四爷合作。孟千总是巡抚大人的亲信，想必七娘是知道的。”
　　“哟，李爷什么时候高攀上巡抚大人啦？真是士别三日当刮目相看啊。”胡七娘娇声道。
　　“哪里哪里，我因为有个师弟在巡抚大人的虎豹营里当差。承他说情，孟千总才赏我一口饭吃，替他跑跑腿。贺四爷和七娘才是真正的豪杰。我听说江湖上常把七娘和银狐女侠相比呢！七娘不但武艺高强，花容月貌只怕也不输于那个银狐女侠啊。嘿嘿。”
　　听得出来，李爷在拼命地讨她的欢心。
　　“不敢当，不敢当，我哪里能和大名鼎鼎的银狐女侠相比。若是早个十几年或许差不太多，现在我都成了个老太婆了，李爷真会取笑人！”
　　七娘一边回答李爷一边咯咯的笑个不停。
　　“既然四爷不在家，那我就先告辞了。请七娘转告四爷，孟千总十分看重他，希望早日能与他合作。”
　　“李爷慢走。对了，昨天刚刚弄来一个很不错的黎族姑娘，是李爷喜欢的那种大个子的女人，还是个雏儿。李爷有兴趣的话可以去尝个鲜。不过李爷要小心，这姑娘的性子野得很。她的梳拢银子是一百两，李爷是贵客，我就只收五十两吧。”
　　“这怎么好意思？李某人在这里谢过七娘了。那我这就告辞，不打扰七娘歇息啦？”听得出来，这个姓李是个色鬼，他已经有点儿迫不及待了。
　　胡七娘对她身后的一个保镖道：“那黎族姑娘因为昨天踢伤了一个客人，现在还被关在软红轩靠东头的那间屋子里。你带李爷前去，就说是我说的，这个姑娘今夜归李爷享用了。”
　　那保镖躬身答应了一声，引着李爷和他的两个同伴出了门。
　　雪梅见这里没什么事了，两手抓着屋角往下滑动了一段距离，在离地不高时她轻轻一跳，落在了地上。
　　从刚才的对话中，她听出来这个李爷也是孟金貔的人，被他派来和贺四爷做交易。
　　若是贺四爷被孟千总收买了，那玉麟哥哥和那些革命党人可就更加危险了。
　　雪梅决定跟着这个李爷，这样也许能打听到更多的消息。
　　李爷并不是一个人来的，他还有两个身材高大的随从，就是他和胡七娘会面时站在旁边的那两个人。
　　李爷是这里的常客，他从胡七娘那里出来后碰见了一个财主模样的熟人，他们站在院子里寒暄起来。
　　雪梅知道他等一下会去软红轩靠东头的那间屋子里去“尝鲜”，于是决定先去那里等他。
　　于是她撇下了他们直接往那间屋子摸去。
　　说实话，她心里有些纳闷儿：革命党应该都是胸怀大志要干大事的人，为什么会和贺老四这种贩卖鸦片逼良为娼的坏人合作呢？
　　其实是她自己没有想明白：官府对革命党人的恐惧更甚于对一般的打家劫舍的强盗。
　　参加革命党是杀头的大罪，一般的老百姓肯定会躲得远远的。
　　因此革命党人不得不尽量和所有敢与官府作对的人合作，包括像贺老四这样的黑道人物。
　　她很快摸到了软红轩靠东头的那间屋子外面。
　　屋子里的灯光比较昏暗，她小心翼翼地从窗外伸头往里一看，只见床上躺着一个穿着漂亮的黎族服装的女子，十六七岁的样子。
　　那女子不但长得漂亮，个子也很高大，和雪梅自己差不多。
　　她的四肢张开，成大字型被绑在床上，嘴里还塞着一团白布。
　　雪梅最痛恨那些欺压凌辱女人的家伙了。
　　她没有多想，从窗户里跳了进去。
　　那女人见窗外翻进了一个黑衣蒙面人，吓得要命。
　　她的嘴被堵住了叫不出声来，只能用力在床上扑腾。
　　可是她手脚都被紧紧地绑着，根本挣不开。
　　雪梅小时候家里雇佣了好几个黎族女佣人。
　　她因为喜欢黎族人那些漂亮的花衣服，经常跟她们在一起玩，因此学会了不少黎语。
　　她知道本地的黎族人一般都会说一些汉语。
　　她先用黎语告诉那个姑娘，叫她不要紧张。
　　她把那团布从那姑娘的嘴里取了出来，然后问她是什么人，为什么被人绑在这里？
　　那姑娘听出这个黑衣人是个女的，就放了心。
　　她哭着用一半汉语一半黎语向雪梅说出了自己的遭遇。
　　她叫伊乌娜，今年才十六岁。
　　她父亲是个猎人。
　　昨天她和父亲一起来这乐海县的湖林镇上贩卖皮货，不料这妓院的老鸨胡七娘看上她了。
　　胡七娘先是叫了几个手下人来和她父亲套近乎，买了他的皮货，还请他去喝酒。
　　她父亲是个老实人，不知不觉就上了当，被他们灌得大醉。
　　他们又趁他酒醉领他去赌场里赌博，结果自然是把卖皮货得来的钱输得一干二净，还欠下一大笔债。
　　他父亲无奈之下，只得把自己的女儿交给赌场做抵押，自己赶回家去想办法筹钱来赎人。
　　她父亲刚走，她就被那些人抓到妓院里来让她接客。
　　伊乌娜不肯就范，奋力挣扎，把一个嫖客给踢伤了，结果被妓院养的打手们吊起来打了一顿。
　　因为他们还要靠她赚钱，才没有打得太厉害，至少是没有看得出来的外伤。
　　她从昨天开始就被绑在这里，一动也不能动，也不给她吃饭喝水。
　　她心知这样下去自己迟早会被人糟蹋，想逃跑，可是又挣不开捆绑她的绳索。
　　她嘴被塞住了连喊叫也不行，只能躺在那里流泪。
　　雪梅见桌上放着一些饭菜，就替伊乌娜把绳索解开，让她先吃饭。
　　伊乌娜一获自由，首先想到的是跳窗逃跑，可是她肚子饿早已得咕咕叫，跑起来也没劲儿。
　　她只好回到桌前，拿起碗筷狼吞虎咽地吃了起来。
　　雪梅看着她，心里不禁感慨：这个姑娘虽然身材高大，但是动作很灵活，肢体的柔软性也不错，是一块练武的好材料。
　　如果她不是急着从这里逃走，雪梅都想收她为徒弟了，真可惜。
　　不及多想，伊乌娜已经把那些饭菜一扫而光。
　　她对着雪梅跪下磕了两个头，用黎语夹杂着汉语说她一定会记住她这个大恩人的。
　　说完她就急着离开。
　　雪梅叫住她，从自己怀里摸出一块大约一两重的银子交给她。
　　然后说她穿着这身漂亮的黎族服装肯定逃不远，让她脱下来和自己换一下。
　　伊乌娜感动的热泪直流，说雪梅真是个仁慈的女菩萨，是老天爷派来拯救她的。
　　她们抓紧时间换好衣服后，雪梅催促伊乌娜快走。
　　这时她反倒开始替雪梅担心了，要和她一起走。
　　她还说每过一个时辰都会有妓院的打手前来查看，因为他们害怕她逃走。
　　现在估计快到他们来查看的时间了。
　　雪梅当然不会把自己要办的事情告诉伊乌娜。
　　她还打算制住那个李爷，从他嘴里逼问出一些她想知道的秘密。
　　她想：那个李爷既然要来“梳拢”伊乌娜，肯定是一个人进来，这是个好机会。
　　她让伊乌娜把她的手脚像刚才那样绑在床上，说这样妓院的人就不会起疑心了。
　　伊乌娜不肯照办，她好说好歹才使得伊乌娜相信她自己是有办法脱身的。
　　伊乌娜把雪梅绑好后俯下身子在她脸上亲了一下，说了一句“如果恩人是个男人，我一定会嫁给你当妻子的”。然后她翻出窗外离开了。
　　伊乌娜说的没错。
　　她刚离开没多久，就有两个妓院的打手推门进来了。
　　领头那人走到床前看了看，见那个黎族姑娘仍被结结实实地绑在床上，就放了心。
　　雪梅的个子比伊乌娜略高，但是躺在床上看不出来，况且她现在穿着的是黎族女人的衣服，那人没看出什么破绽来。
　　他走近床前，弯下腰嘻嘻地笑着，一只手从雪梅穿的花裙子下面伸进去抚摸她的大腿根部，另一只手去捏雪梅的乳房。
　　这时后面那个打手忽然惊叫了一声，瞪着两眼指着桌子说不出话来。前面这人直起身来，两手也脱离了雪梅的身体。
　　“老王，你瞎咋呼什么！”
　　紧接着，他也看出了问题：桌上原来摆着的饭菜都被人吃光了！
　　他们两个进来的目的一是要看看这个黎族姑娘有没有逃跑，二是要给她松绑让她吃饭，今晚很可能会有愿意花大价钱的嫖客来给她梳拢。
　　老鸨胡七娘昨天一眼就断定她还是个雏儿，还长得这么漂亮，这样的女人的第一次至少能卖一百两银子。
　　他们两个马上抽出身上的匕首，在屋子里四处搜寻起来。
　　因为雪梅的手脚仍被绑着，他们当然不会认为饭菜是雪梅吃的，说不定有人偷偷地溜进来了。
　　雪梅被绑在床上看不见桌子，并不知道是因为饭菜的事露馅了。
　　这两人如临大敌地在屋里搜索着，她觉得有点儿莫名其妙。
　　刚才那个打手占她的便宜，手指摸到了她的阴唇上，差一点就插进她肉穴里去了。
　　她到现在还在面红耳赤地喘息着。
　　两个男人把屋子里搜遍了，什么也没发现，他们这才把目光转到雪梅身上。
　　雪梅刚才能瞒过那个人主要是她的身材和伊乌娜相似，再加上还穿着那一身漂亮的黎族服装的缘故。
　　其实她的相貌和伊乌娜还是有些区别的。
　　这两个男人从昨天到现在已经见过伊乌娜好几次了，若是仔细看的话他们多半会发现她并不是昨天的那个姑娘。
　　幸运的是，门被敲响了。
　　这两个家伙丢下雪梅，走过去开了门。
　　门外站着的是妓院里专为客人领路的一个年纪稍大的女人，还有刚才去见过胡七娘的那个李爷。
　　那女人进来后对这两个打手说：“二位大哥，这位姑娘被李爷要了。他已经出了梳拢银子，七娘也答应了。”
　　这两个打手本来有一肚子的疑虑，可是这黎族姑娘好端端地被绑在床上，嫖客又已经登门交了银子，他们不想再节外生枝，就点了点头，默默地退了出去。
　　那女人对着李爷媚笑了一下，道：“恭喜李爷。李爷慢慢地享用，奴家告退。”
　　说完就向门口走去。
　　临出门时她想起了什么，对李爷道：“李爷小心了，不要给她松绑。这女娃子的性子很野，昨天她还踢伤了一位客人。”
　　“好哇，我就喜欢性子野的女人！”李爷大笑着答道。
　　第3节：失身
　　等那女人出去关上门后，他这才转身打量他的猎物。
　　这时雪梅也向他看过来。
　　这一看之下她大吃一惊，这个李爷她认得：他就是两个多月前被她抢去了两千三百两卖画银子的钻地虎！
　　她当时和钻地虎短暂地交了手，最后掐住他的脖子把他弄昏了过去。
　　因此她对他的相貌记得很清楚，难怪刚才在胡七娘窗外偷听时她就觉得这人的公鸭嗓子她很熟悉。
　　雪梅在飞快地思考，心想要是被他认出来了，自己该怎么来应付眼前的这个局面。
　　此时钻地虎李爷的心思可是大不一样。
　　那天晚上雪梅跟他交手时是一身男人的打扮，后来因为鞋袜被他脱了下来，他看见了她的一只完美的玉足，这才知道对手是个女人。
　　不过他怎么也不会想到那个黑衣蒙面女子就是眼前这个被绑在床上的黎族姑娘！
　　这个姑娘太漂亮了！
　　她的身材极为高大，奶子一看就很结实，四肢也匀称健美，正是他钻地虎喜欢的女人类型，而且还是个雏儿。
　　他今天可是捡到宝了，这五十两银子花得太值了！
　　他马上脱了衣服裤子，光着身子跳上床去对着雪梅的身子上下其手。
　　雪梅刚才让伊乌娜绑她的时候并没有绑得很紧。
　　她试过这条绳子的结实程度，以她的力气，即使绑紧了，她也完全可以把这绳子挣断。
　　她深深地吸了一口气，准备突然发力。
　　可是 ……
　　可是她被这个可恶的钻地虎摸得太舒服了！
　　她感觉到自己的身体在微微地颤抖，乳房上和两腿间也开始骚热起来，这正是她平时发情时一模一样的感觉。
　　她一面享受着被男人抚摸的滋味儿，一面在心里编理由骗自己：她没有反抗不是贪图享受，沉迷于肉欲之中，而是为了给伊乌娜多争取一些时间，让她跑得远一点儿。
　　就在这一小会儿功夫，她的衣服裤子就被钻地虎撕得支离破碎，她的身体上最隐秘的部位都被暴露了出来。
　　雪梅心里羞愧无比，暗骂自己没出息：这要是传出去，自己银狐女侠的名声和脸面可就丢尽了。
　　她不能再等了。
　　她用被绑着的两手在床上用力撑了一下，头抬了起来，却正好看见了钻地虎胯下那根大鸡巴！
　　这不是她第一次看见那根又黑又粗的东西了。
　　她上一次偷窥钻地虎肏那个白胖的老女人的时候，她就对他的大鸡巴有着深厚的印象。
　　后来她和袁志文睡过后，知道了鸡巴的用处，心里就不由自主地想：要是她以后嫁的男人也长着这么一根大鸡巴那该多好啊。
　　她一直对这个东西念念不忘，在夜晚她不止一次地梦见自己被这个钻地虎强奸。
　　现在这条鸡巴就摆在了她的眼前！雪梅只觉得浑身一软，暗自叹息一声，躺下去慢慢地闭上了两眼。
　　雪梅的身体被绑成大字型，两条大腿本来就是张开的，因此钻地虎一点儿都不用费事。
　　他把她全身上下都亲够摸够了之后，趴在她身上用大鸡巴顶住她下面的肉穴口，身子用力向前一挺。
　　“扑哧”一声，直捅到底！
　　钻地虎用力地肏了她十几下，突然停了下来，将他自己的大鸡巴从她的肉穴里抽了出来。
　　雪梅还没有反应过来，就被他扯住头发“啪啪啪”地连着扇了好几个耳光。
　　“他妈的，真是欺人太甚！这是什么雏儿？简直就是个破鞋！”
　　原来他发现这个黎族姑娘肏起来太容易了，不哭不闹，下面也没流血。
　　她绝对不是个什么雏儿！
　　他钻地虎可是个在各种风月场都混过的老手，谁也别想糊弄他！
　　等雪梅明白过来，不禁气得火冒三丈。
　　堂堂的银狐女侠，焉能受此羞辱！
　　她正要挣脱绳索跳起来对钻地虎下手，却不料他转身跳下床，连裤子也不穿就出了门。
　　原来钻地虎觉得他这五十两银子花得不值，开门出去找妓院的人“理论”去了。
　　雪梅躺在床上脑子里乱成一团，不知是现在就脱身离开好，还是等钻地虎回来，她还没来得及向他出手，更没有机会逼问有关革命党人的消息。
　　正犹豫间，先前那个女人推门进来了。
　　她端着一盏油灯走到雪梅的床前，俯下身子低下头，用手掰开她的阴唇，把眼睛凑到跟前仔细看了看。
　　一边看一边口里还在嘀咕着：“真想不到，连胡七娘都有看走眼的时候。”
　　随后她转身出了门。
　　外面传来争吵声，因为离得远，雪梅听不清他们在吵什么，她只能分辨出钻地虎的公鸭嗓子。
　　过了一会儿，门又被推开了。
　　这一次进来了三个男人，除了赤身裸体的钻地虎，还有两个跟他一起来的黑衣护卫，其中一人手里还拿着一个装满烈酒的大酒壶。
　　这两人是孟金貔派来协助钻地虎办事的，他们都是巡抚张大人的虎豹营里的成员，随身都带着兵器。
　　经过“协商”，妓院同意让他们三个人一起来肏这个黎族姑娘，不再额外收他们的银子。
　　雪梅还不太清楚是怎么回事儿，只是主意到这两个新来的人身体十分魁梧，肯定是练武之人。
　　对付钻地虎一个人她完全没有问题，可是再加上这两个家伙那就难说了。
　　要是不能速战速决，等妓院里养的那些打手们也加入进来那就更麻烦了。
　　因此她决定暂时隐忍，等待时机。
　　她的选择是对的。这两人当过巡抚大人的护卫，都是身手不错的家伙。除非是偷袭，雪梅独自一个人确实很难打得过他们三人。
　　这两人见了床上衣不蔽体的女子，眼睛一亮。
　　他们马上一边脱衣服一边对钻地虎说道：“多谢李爷慷慨，让我等能有幸见到这么好的货色。虽说不是雏儿，这么漂亮的姑娘也是可遇而不可求的啊。”
　　钻地虎嘿嘿地笑着，道：“好说，好说。”
　　刚才他想让妓院退还他的银子没有得逞，只好退而求其次，让他的两个同伴一起来分享这个姑娘，这样他们就欠了他一个大大的人情。
　　他们两个先围住雪梅欣赏赞叹了一番，一边说“咱哥俩还从来没有肏过这么漂亮有味道的姑娘呢”，一边用手在她身上乱抓乱摸。
　　钻地虎很是得意，说他曾经见过一个身材相貌跟眼前这位一样好的女子，只可惜没能尝到她的味道，只是摸了一下她的玉足。
　　另外两人听了，忙问：“她是谁？”
　　钻地虎洋洋得意地答道：“她就是大名鼎鼎的银狐女侠！”
　　其实他是在瞎吹牛。
　　当时雪梅蒙着脸，他根本没看见她的真面目，否则他不会站在她本人面前还认不出来。
　　他只是事后才猜测：把他掐昏过去的黑衣女人有可能就是那个专门在江湖上行侠仗义的银狐女侠。
　　这三个大男人当然不会害怕一个年轻的黎族姑娘的反抗，她这么被绑在床上动作起来也不方便。
　　于是他们松开了绑住雪梅手脚的绳子，然后由其中一人先肏她，另外两人一边一个抓住她的胳膊，同时玩弄着她的身体。
　　雪梅被他们轮流奸淫了半个时辰才停下来。
　　她被肏得浑身是汗，嗓子也因为忍不住大声叫唤而有些沙哑了。
　　他们歇了一会儿，喝了一轮酒后又接着肏她，到后来雪梅被他们肏得完全失去了知觉。
　　他们三个则大呼过瘾，喝光了那个酒壶里的烈酒，然后全都倒在床上呼呼大睡。
　　雪梅醒来后，发现自己被三个睡得像死猪一样的赤条条的男人压在底下。
　　她费了好大的劲儿才从他们的身子下面爬出来，她浑身肮脏不堪，沾满了从男人身体里射出来的腥臭体液。
　　她从地下拾起一条男人的裤衩，将自己的身子上上下下擦了擦。
　　伊乌娜的那套好看的黎族衣裙早已被撕得破烂不堪，不能再穿了。
　　她只好捡起钻地虎的衣服裤子穿上。
　　那两个虎豹营的黑衣护卫的衣袖上绣着黄色的飞虎飞豹，穿出去太惹人注目了。
　　雪梅自己的刀放在客栈的房间里了，没有带来。
　　那黑衣护卫的兵器都被解下来扔在床下，他们根本没有想过一个妓院的婊子敢对他们行凶。
　　雪梅从地上拾起一把腰刀，“唰”的一声抽出了鞘。
　　那刀上刻有花纹，寒光闪闪，十分锋利，刀鞘也很精致。
　　床上的三个男人还是睡得死死的。
　　他们刚才轮番奸淫她时骂她是婊子，破鞋，妖精，娼妇，还打她的屁股，掐她的乳房，揪扯她腋毛和阴毛，将她折腾得死去活来。
　　她原想报复一下，让他们多吃些苦头再死，最后她还是决定给他们一个痛快。
　　她在那两个虎豹营的家伙的脖子上各划了一刀，他们连哼都没哼一声就见阎王去了。
　　然后她弄醒了钻地虎，用刀架在他脖子上询问有关革命党的事情。
　　钻地虎见他的两个同伴的血流得到处都是，满屋子都有一股血腥味儿，早已吓傻了。
　　雪梅问什么他就答什么。
　　她在打听到了自己想知道的所有事情后一刀结果了他的性命。
　　这个钻地虎知道得太多了，留着是个大祸害。
　　她杀死他一方面是为了保护她的玉麟哥哥，另一方面也是因为她自己的羞耻心。
　　她可不想让自己被他们三人轮奸的事情传到江湖上去。
　　说实话，她刚才被他们奸淫时很舒服，只想大喊大叫，根本就忘了羞耻二字。
　　现在屋子里堆了三个死尸，雪梅不愿在此久留。她打开窗户，跳了出去，消失在夜色之中。
　　回到富来通时已经是第二天中午了。
　　她把店里的伙计小陆子叫起来，让他给她烧了一大桶热水，倒在一个木头澡盆里。
　　她脱光衣服裤子跳进澡盆里痛痛快快地洗了一个澡，换上了干净的衣服。
　　那身臭男人的衣服她让小陆子当垃圾给扔出去了。
　　洗完澡后雪梅躺在床上很快就睡着了，这一觉她睡得特别香。
　　第4节：忠心耿耿的弟兄们
　　三天后孟金貔亲自到玉东县来找她。
　　这一次他带着二十多个彪形大汉，他们都是一身黑衣服，两只袖子上用黄丝线各绣着一只飞虎和一只飞豹，跟那两个被雪梅杀死的虎豹营的人穿的服饰一模一样。
　　他们都是全副武装，除了大刀长矛和弓箭外，还有七八杆洋枪。
　　孟千总面色阴沉。
　　他对雪梅说：“前几天他派了几个人去湖林镇打探消息，结果在贺老四开的妓院里被人杀死了。现在贺老四和他的姘头胡七娘都躲得不见了踪影。”
　　孟金貔对雪梅说被杀死的这几个人都是巡抚大人的亲信。
　　其实巡抚大人根本不认识钻地虎这种无名小卒，孟金貔之所以看重钻地虎，是因为他是一个本地出身的蟊贼，特别熟悉这一带的情况。
　　他说巡抚大人得报后大发雷霆，要将贺老四的家眷和手下人全部抓起来杀头，还要将他的所有生意和家产统统抄没。
　　孟金貔害怕打草惊蛇，将那些乱党的人吓跑了，这才劝巡抚大人暂且不要声张。
　　他盯着雪梅的眼睛问道：“银狐女侠是否听说过这件事？”
　　雪梅目不斜视地看着孟金貔，答道：“小女子也是今天刚刚听说此事。如果千总大人需要的话，我可把手下的人都派出去，全力打听此事，尽快弄它个水落石出。千总大人，你看怎样？”
　　孟金貔道：“不必了，那几个家伙死就死了。现在以剿灭乱党为首要任务，尤其是他们运送的那批军火要给截下来。这两天你要时刻待命，需要行动时我会派人来通知你的。”
　　雪梅答道：“小女子遵命。”
　　她已经从钻地虎嘴里逼问出：革命党中有巡抚大人派去的奸细，但是他也不知那人是谁。
　　现在看来孟千总已经掌握了那批军火运送的时间和路线，正准备趁机将革命党人一网打尽。
　　雪梅的目的只是救下她的玉麟哥哥一个人，别的人她实在顾不过来。
　　现在看来她唯一的选择是跟着孟千总的人一起去“捉拿乱党”，这样才能真正见到她的玉麟哥哥。
　　她准备到时候再看情况临机应变。
　　因为思念玉麟，雪梅曾自己一个人偷偷地去过他的岳父的庄子里打听消息，也就是她上一次和柴大哥他们去行窃的那个庄子。
　　据那里的一个佃户说，那个庄子只是老爷的许多田庄中的一处。
　　他有两个儿子在省城里做生意，现在已经把他和夫人都接到省城享福去了，家仆佣人也全都跟着去了。
　　现在那个庄子由老爷的一个堂兄弟经管着。
　　那个佃户不甚清楚老爷的女婿（玉麟哥哥）的情况，连他姓什么都不知道。
　　只听说他好像姓庞，是本地人，留过洋，在省城跟洋人一起做过大生意。
　　雪梅还问过好几个其他的佃户，他们知道得更少，她只好作罢。
　　又过了两天，孟五爷派人来送信给雪梅，叫她带着自己的人马明天傍晚去玉东县的一个叫蟠龙湾的码头与他的人会齐。
　　他说乱党运送军火的船会在那里靠岸，到时要把他们一网打尽。
　　他在信中还说，乱党的头目是一个叫庞玉麟的年轻人。
　　此人是个商人，留过洋。
　　巡抚大人悬赏白银一千两捉拿他，死活不论。
　　这下子雪梅再也没有疑问了，她的玉麟哥哥果真的是革命党的人，他现在正面临着极大的危险！
　　她现在没有任何考虑的余地了，必须马上做出抉择。
　　她把手下的所有弟兄们全部召集起来，在富来通的一间屋子里关起门来商议事情。
　　除了她和柴大哥猴子夜猫子耗子这几个老人之外，还有二十个弟兄。
　　这二十人虽是后来加入的，但是雪梅一直对他们一视同仁。
　　他们中年龄最大的五十岁了，最小的才十四岁。
　　他们都跟着雪梅出生入死过，对她十分的敬仰和爱戴。
　　雪梅开诚布公地对他们说：明天她将与孟千总的人对着干，站在革命党人那一边。
　　孟金貔的背后是巡抚张大人，也就是官府。
　　不管明天一战胜负如何，今后他们这些人将会被官府穷追猛打，直到全部被杀死或被捉拿归案。
　　她说她这么做是为了她的一个相好，她心爱的人。
　　他是一个革命党人。
　　她拿出了这几年自己积攒下来的一箱子银锭和一叠银票，还有不少珠宝首饰，总共价值大约是三千余两银子。
　　别的弟兄们分到钱财后不是去妓院酒馆里挥霍就是去赌钱，当然也有抽鸦片烟的。
　　雪梅除了买些换洗衣服外，其余的钱都存了下来。
　　她平常连脂粉首饰都不用买。
　　一个女强盗，打扮起来给谁看？
　　她跟大家说，因为自己的私情而作出如此危及大伙儿性命的抉择，她对不起一直跟着她的各位弟兄们。
　　但是她主意已定，不能更改！
　　这些钱财请弟兄们都拿去分了，然后逃离此地各自谋生。
　　雪梅说完以后，屋子里静悄悄的，大家你看着我我看着你，没有一个人吭声。
　　可怕的沉默持续了大约十分钟。
　　最后还是夜猫子站起来打破了沉默。
　　“当家的，请恕我倚老卖老，称你一声银狐妹子。妹子你不但是我的救命恩人，也是我夜猫子生平最敬仰最佩服的人。我觉得今儿个这事妹子你有些欠考虑，不像你往日那般精明。万一这个男人不值得你托付一生，那岂不是犯下了一件无法挽回的大错？但是，既然妹子你真心喜欢这个男人，我也不去多说什么了，最后的结局是好是坏只能听天由命了。”
　　夜猫子叹了一口气，接着说：“不过我不会扔下妹子你独自逃命的，我要留下来帮助妹子达成心愿。更要紧的是，我要看看那个家伙到底是个什么样的男人，能让妹子你爱他爱得要丢下我们这些出生入死的弟兄们。我丑话说在前头，若是他敢辜负妹子你的这片心意，我夜猫子发誓要在他身上不多不少留下十八刀三十六个洞！”
　　他刚说完屋子里就响起了一片叫好声，紧张的气氛也得到了些许缓和。
　　夜猫子刚坐下，一惯喜欢耍宝的耗子就跳了出来，用他那尖利的嗓子叫道：
　　“猫兄这话说到我心里去了。想我耗子也是文武双全，一表人材，姑娘媳妇们都哭着喊着想和我好。可是我心里最爱的人一直都是妹子你啊！凭什么妹子你不喜欢我却去喜欢一个什么革命党人？我也要留下来，看看这家伙到底是凭什么赢得妹子的芳心的。若能学得他的半分本事，就是死也值了！”
　　耗子长得贼眉鼠眼，在这伙人中差不多是最丑的。
　　他对雪梅的的这一番表白惹得满屋子的人哄堂大笑，连雪梅自己都忍不住笑了。
　　紧接着这些人一个个地站出来表示自己的态度，都是要留下来继续追随雪梅，为她赴汤蹈火，总之没有一个要拿了银子走路的。
　　就连那个年龄最小的小陆子（刚满十四岁）也说要留下来给银狐姐姐当保镖，谁要是敢伤害银狐姐姐他就跟谁拼命。
　　小陆子大名叫陆政凯，他原来是个小乞丐，没有名字。
　　雪梅收留他时他已经快要饿死了，他一直拿雪梅当救命恩人那样尊敬和爱戴。
　　陆政凯是雪梅给他起的名字，就是“路正开”的谐音。
　　不过大家平时还是喜欢叫他小陆子。
　　不过也不是所有的人都要跟着雪梅，有一个人一直坐在那里不发一言，这人就是一贯老成持重的孤狼柴贵。
　　渐渐地大家都注意到了他的异常，瞪大了眼睛盯着他。
　　柴大哥拍了拍屁股，从椅子上站了起来，所有的人都在等着听他的高见。他咳嗽了几声，不慌不忙地开了口。
　　“当家的，弟兄们，既然你们都不肯走，那么这些银两首饰是不是该全归我一个人啦？”
　　大家都不出声地看着他，没有人觉得他说的话有多好笑。
　　不过他们都了解他，知道他下面还有话。
　　柴大哥见没人答话，接着道：“我是这么想的：银狐妹子确实需要各位弟兄们的帮衬，那我就一个人留下来为各位处理后事好了。等一下请你们都把自己最亲的亲人的姓名住址留给我，有什么想要交给亲人的东西也可以让我来保管。若是各位有个三长两短，我一定会替你们来收尸。这些银两我暂时替你们收着，若是那个兄弟不在了，我一定把他的那一份送到他的亲人手中。我姓柴的在此发誓，若有昧心之举，定然天打雷劈，不得好死，下辈子投胎为猪狗！”
　　弟兄们听了，都觉得柴贵的话有道理。
　　有了他料理后事，他们也可以后顾无忧了。
　　他们中有的走过来拍了拍柴贵的肩膀，还有的开始跟他说起自己亲人的姓名住处等等，柴贵拿出笔墨一一记了下来。
　　雪梅早被弟兄们感动得热泪直流，这还是她第一次在这些男人们面前流泪。
　　她平时对他们极好，他们之间有冲突时她处理得也公证无私，深得他们的爱戴。
　　她这一次确实需要有人帮衬，也早料到会有几个弟兄愿意留下来帮她。
　　但是怎么也想不到这么多人全都义无反顾地要追随着她去出生入死。
　　她心里明白这次恐怕真的要死几个弟兄，搞不好大家全都会送掉性命。
　　她不禁在心里呼唤着：玉麟哥哥啊，但愿你是个值得我爱的人，不然的话我犯下的罪孽可真是万死莫赎了！
　　第5节：激战蟠龙湾
　　黄昏的蟠龙湾，阴风呼号，海浪汹涌。
　　这里除了有一个停船的码头外，没有任何像样的建筑。
　　这里是一个早已废弃了的港口，近年来成了私商和海盗们用来转移货物的地方。
　　离码头大约两百多步的地方是杂草丛生怪石林立的一片坟地。
　　孟金貔带着四十多人潜伏在坟地旁的一片灌木丛中。
　　这一次巡抚大人把他的虎豹营全部交给了孟千总，其中二十多人配有洋枪。
　　另外还调集了两百绿营兵分布在各个重要的路口，只等一开始动手就切断所有可能逃走的路径。
　　之所以没把全部兵力都集中在这里是因为这个地方的海滩比较狭窄，不远处又是深山密林，如果这么多兵全挤在一起反倒容易引起混乱，被革命党人趁机逃走。
　　孟金貔本来不准备动用银狐女侠的人马，毕竟他对她还不是那么信任。
　　可是巡抚张一德不知从哪里听说了银狐女侠的艳名，指名要她也去参加行动，还令他事成之后一定要把她带去巡抚衙门见他一面。
　　孟金貔从十七八岁就开始为张一德卖命，对他的那些特殊嗜好太熟悉了。
　　于是他顺着巡抚大人的意思，通知银狐女侠来参加这次的抓捕行动。
　　若是她知趣，肯为巡抚大人卖命，他在巡抚大人那里也会极有面子。
　　若是她抗拒不从，那就怪不得他孟某人了。
　　他会派人将她捉拿归案，直接送给巡抚大人调教享用。
　　依照大人对付女人的那些法子，不管是多么烈性的女人，若不肯向他低头，肯定会被整得脱去几层皮的。
　　雪梅带着弟兄们刚到这里，就有一个黑衣人前来传达孟千总的指令，叫她的人去坟地另一边的树林里等候，等见到动手的信号后，配合孟千总夹击码头上的乱党。
　　雪梅这一次尽管是仓促行动，事先也作了一些准备。
　　她安排夜猫子带着四五个弟兄驾着一只渔船等在不远的海面上，只等这边打起来后就过来接应。
　　夜猫子的人当中有两个从前当过渔民，会撑船。
　　那只船不大，出不了远海，但是沿着海岸运送他们这些人也足够了。
　　这时远处的海面上亮起一盏忽隐忽现的灯光，像是一艘货船正在往码头这边驶来。
　　通往码头的大路上也传来一阵马嘶和人声，很可能是接应货船的革命党人到了。
　　雪梅心里极为紧张，她到现在还没有和玉麟哥哥取得联系。
　　她打定主意，在没有亲眼见到他之前绝不贸然行事。
　　若他今晚不现身，她可不想让自己手下的弟兄们去白白地送命。
　　人声马蹄声越来越近了，可以看见有五辆马车，随车来的大约有十五六个人。
　　雪梅紧盯着他们，想从中发现玉麟哥哥的身影，可惜离得太远，光线又暗，她看不太清楚。
　　这时那艘货船也靠岸了，赶车的那帮人留下两个放哨的，其余的都去船上搬运货物，搬到岸上后就放在带来的那五辆马车上。
　　孟金貔的心情大好。
　　现在这帮革命党人等于是已经落进他布置的天罗地网里了，何况他在革命党中还安插有内应，他们等于是插翅难逃了。
　　他不慌不忙地看着他们搬运那批枪支弹药，他身边的四十多个虎豹营的侍卫们早已做好准备，只等他下令出击。
　　与此同时那些革命党人对即将到来的危险一无所知。
　　他们在那个叫庞玉麟的年轻人的指挥下卖力地把枪支弹药从船上扛下来，然后放到马车上捆紧扎好。
　　就在他们把船上的货物全部卸下装好，准备离开之时，放哨的两人发现一群黑影正从坟地另一边向这里欺近。
　　同时他们还看见了远处有晃动的火光，像是有人在用火把发信号。
　　“什么人？！”其中一人厉声喝问。
　　“砰！砰！砰！”回答他们的是一阵枪声。他们两人也拿着洋枪，可是还没等他们把枪端起来就被飞来的子弹击中，倒在了血泊中。
　　庞玉麟一听这阵密集的枪声，就知道中了敌人的埋伏。他果断地发令：“三妹，贺四爷，你们一组负责掩护，二组三组赶快坐上马车冲出去！”
　　他话音还没落，就传来又一阵枪声，这一次虎豹营的侍卫们是专门瞄准了拉车的那几匹马放的枪。
　　其中两匹很快就中弹倒地死了，另外两匹也负了伤。
　　剩下的一匹马猛地挣脱了缰绳，嘶叫着放开四蹄朝远处跑开了。
　　这时一个负伤的革命党人被几个虎豹营的人按在地上，他拉响了身上挂着的炸弹。
　　“轰隆”一声巨响，他和那几个敌人同归于尽了。虎豹营的人都被这个悍不畏死的家伙镇住了，攻势稍微缓了一下。
　　孟金貔急了，大叫道：“弟兄们快冲上去，抓住一个乱党巡抚大人赏银五十两，抓住乱党头子庞玉麟赏银一千两！”
　　他不知道，他这么一喊反倒给自己帮了倒忙。
　　在另一边树林里埋伏的雪梅早就看见了孟千总的人用火把给她发出的信号，她一直没有动，因为她不知道玉麟哥哥究竟在不在那伙革命党人中间。
　　现在一听孟金貔的喊叫，她再也没有犹豫，把手一挥，领着她身边的十个弟兄向正在激烈战斗的码头上冲去。
　　庞玉麟见拉车的马匹死的死伤的伤跑的跑，要想把武器弹药运走是不可能的了，再搬回船上去肯定也来不及了。
　　此时他们只能先撤出去，逃命要紧。
　　要是从陆路逃走，前面肯定会有官兵堵截，于是他高叫：“不要管军火了，大家赶快上船，从海上撤退！”
　　他们剩下的七八个人急急忙忙地跳上了船，正准备开船离开，就听见船尾“轰”的一声，船底被炸了一个大洞，海水灌了进来。
　　原来这是那个官府的内应干的，他把船底炸坏后就跳下海独自逃走了。
　　庞玉麟知道他们已经走投无路了，也没有时间去抓捕惩治那个叛徒，只好和大家一起又返回到码头上。
　　他们和留下掩护他们的那几个同志们会合，准备与敌人拼个你死我活。
　　这时双方已经接近到了肉搏战的距离，洋枪都已经没用了，好在他们都带有匕首和大刀，马上抽出武器来和敌人混杀成一团。
　　因为天黑，敌人的人数优势并不明显，他们暂时还能支撑一会儿。
　　这时呐喊声突然响起，另一群人杀了进来，他们总共有十来个人，手里都拿着明晃晃的大刀长矛。
　　庞玉麟本来已经绝望了，因为他知道自己这边不可能再来援兵，来的一定是敌人。
　　谁知那些新来的人对着虎豹营的人一通乱刺乱砍，很快就给他们解了围。
　　那群人中领头的是一个英姿飒爽的年轻女子。
　　她抡起一根熟铁棍指东打西，指南打北，那些虎豹营的家伙被她打得抱头鼠窜。
　　庞玉麟觉得她的身影有些熟悉，可是又想不起来到底在哪儿见过她。
　　他自己身上多处受伤，流了不少血。
　　渐渐地他的意识开始模糊，觉得支持不住了。
　　就在他快要倒下时，他的身子被领头的那个女人一把抱住了，她浑身是汗，低头凑近他的脸，仿佛在辨认他。
　　“你叫庞玉麟？”
　　庞玉麟点了点头。那女人的喉咙里发出了哽咽之声，她的眼泪夺眶而出，有几滴撒在了庞玉麟的脸上。“终于找到你了，玉麟哥哥！”
　　这时庞玉麟也认出她来了，她就是他一直没法忘记的“雪梅”，那个曾经劫持过他的女强盗！
　　那一次见面时因为天黑，她脸上又蒙着黑布，他看不清她的长相，只觉得她的一双眼睛特别明亮。
　　她当时汗透了全身，也是这样紧紧地把他搂在怀里。
　　他则沉迷在她挺拔的双峰和好闻的气味之中。
　　那气味跟他现在闻到的一模一样，他永远也不会忘记！
　　他在她怀里动了一下，手碰到了雪梅的乳房，她身不由己地颤动了一下。
　　他把嘴贴近她的耳朵，小声叫道：“雪梅！”
　　雪梅喜极而泣，他还记得她的名字！
　　她的眼泪再一次不受控制哗哗地淌了下来，她实在忍不住了，不顾一切地低下头吻住了他的嘴唇。
　　孟金貔气得火冒三丈，跳脚大骂。
　　他原来虽然不敢肯定银狐女侠会不会听从他的调遣前来抓捕乱党，但是根本就没有想到她会反戈一击，打了自己一个措手不及。
　　她难道疯了么？
　　虎豹营本来占了绝对优势，眼看就要大功告成了，结果被银狐女侠出其不意地带人偷袭，一下子就被杀死了七八个，还有十多人受了伤。
　　“这个该死的婊子，我非剥了她的皮点天灯不可！”
　　孟金貔一面喘息，一面咬牙切齿地骂道。
　　他最初心里对银狐女侠所有的那种好感全然不见了，取而代之的是愤怒和仇恨。
　　刚才他亲自上阵冲杀，干掉了两个革命党人，可是自己的腿上也挨了一枪，估计伤着骨头了。
　　他把溃散下来的虎豹营都集中起来，准备再发起一次进攻。
　　照他的估计，刚才那一战中银狐婊子的人虽然靠偷袭取得了小胜，但是她的人至少伤亡了五六个。
　　那些乱党们的伤亡就更大了，还被抓住了两个活的。
　　他们肯定挡不住自己这边的再一次猛攻。
　　孟金貔瘸着腿正要下令再次进攻，一个手下跌跌撞撞地跑来向他报告：“千总大人，乱党们已经乘船逃跑了！”
　　“什么？！”
　　孟金貔简直不敢相信自己的耳朵。
　　他这次因为事先在对方那里安插了一个奸细，对各种可能的情况都有周密的布置。
　　一开始他的人就用洋枪击毙击伤了所有的马匹，让他们的武器弹药运不走。
　　紧接着那个奸细又炸毁了唯一的船只，让他们无法从海上逃命。
　　可是千算万算，就是没有算到这个该死的银狐婊子临阵倒戈，她竟然还准备了接应的船只！
　　孟金貔被气得差一点儿吐血！
　　这一战双方都损失惨重。
　　革命党人被打死或重伤被俘的大约有十个人，大部分是被虎豹营用洋枪打的，其他人也全部带伤。
　　雪梅的弟兄们也被打死了五个，都是被洋枪击中头部或胸部，当时就咽了气，另外还有一人重伤三人轻伤。
　　刚才趁着虎豹营在休整的当口，他们将受伤的自己人半扶半抬地弄上了船，然后消失在茫茫的大海上。
　　虎豹营这边重伤死亡了整整二十个人。
　　除了被革命党人用枪打死三人用炸弹炸死两人外，其余的全都是死伤在银狐女侠和她的弟兄们手里。
　　其中倒在银狐女侠的铁棍之下的至少有七八个人。
　　重伤被俘的革命党人中包括一个年轻女子，她是庞玉麟的堂妹庞慧芳。
　　至于那个在湖林镇开妓院的贺老四，他的头被洋枪打了一个大窟窿，当场就死了。

第17章 庞氏血案（吴雪梅的故事）
　　第1节：妾意郎情
　　庞玉麟醒来时天已经大亮了。
　　他发现自己躺在一个石洞里，身子底下铺着厚厚的稻草。
　　他全身赤裸着，只有右手和左边肩膀还有小腿上包着白布，里面浸出来些许血迹。
　　他身体的其他部位也有些伤口，不过血已经凝固了，好像不要紧。
　　让他吃惊的是，他怀里搂着一个同样是全身赤裸的年轻健壮的女人。
　　她正闭上眼睛睡得正香，轻微的鼾声在石洞里回响着。
　　他想：原来昨晚和那个女人之间发生的事是真的，不是在做梦！
　　他用没受伤的左手抚上了这个女人的乳房，一种销魂的感觉立刻传遍全身。
　　他还从来没有揉捏过这么完美这么结实的乳房。
　　怀里的女人动了一下，碰到了他受伤的左肩，他痛得咧开嘴“嘶”了一声。
　　这个叫雪梅的年轻女人睡得那么香甜，他真不忍心弄醒她。
　　她昨天不但救了他的命，还给他带来了欲仙欲死的享受。
　　不过她现在这个样子实在是太诱人了，他忍不住用嘴温柔地亲吻她的脖子，他的左手还在她的那对坚实挺拔的玉乳上轻轻地抚摸着。
　　渐渐地她也有了知觉，身子在他怀里伴随着他的亲吻和抚摸不停地扭动着，嘴里还含糊不清地叫着什么。
　　他凑近前仔细听了一下，好像是在叫“玉麟哥哥”。
　　他张嘴叼住她的一个乳头用力吸起来，怀中的女人立刻全身一震，嘴里发出了越来越大声的呻吟声。
　　她开始用自己潮湿的阴部在他的肚子和大腿上摩擦着，不一会就让他一柱擎天了。
　　她翻身压在他身上，依旧没有睁开眼睛，只是伸手往下面摸索着。
　　她微微冒汗的前额和红润的脸庞说明她早就醒了。
　　很快地，她的手摸到了他的鸡巴，她熟练地抬起下身，用指尖捏住了他的龟头，将它对准了自己的阴道口。
　　庞玉麟这时完全忘了伤口的疼痛，他下身用力往上一挺，“扑哧”一声，直捅进去。
　　两人几乎同时大叫了一声，又开始了像昨晚一样的激烈交锋。
　　过了好一会儿他们才精疲力尽地停了下来。
　　喘息了一阵之后，雪梅从床上爬了起来，她要为她的玉麟哥哥准备些吃的。
　　她见他的伤处又浸出了一些血迹，心里觉得十分愧疚和羞耻。
　　自己昨晚的表现实在是太淫荡了，半夜里她居然不顾玉麟哥哥浑身是伤，迫不及待地抱着他求欢，脸皮简直比妓院里的婊子的还要厚！
　　可是雪梅控制不了自己的情欲，眼前这个英俊的男人对她的吸引力太大了。
　　她完全丧失了抵抗力，只能被他迷得神魂颠倒。
　　哪怕明知是个陷阱，她也会奋不顾身地往里头跳的。
　　她阻止了正要起床的庞玉麟，对他道：“玉麟哥哥，你先躺着歇会儿。我去给你弄些吃的来。”
　　她刚穿好衣服，洞外就传来了小陆子的声音：“银狐姐姐，你起来了吗？我已经给你们烤了些红薯和糯米饼，还烧了一壶热茶。”
　　雪梅这才记起来这里不止他们两个人，还有一个小陆子。
　　她的脸不禁红了。
　　小陆子虽然年纪还小，但是也该懂得男女之事了。
　　自己刚才的淫声浪语全被他听了去，羞死人了！
　　昨晚他们的船在一处偏僻的海滩靠岸后，雪梅提出：他们这么多人一起行动太惹眼了，应该分头隐蔽起来。
　　这样才容易避开官府的追捕，等风头过去后再商量下一步的计划。
　　一方面她确实是这么想的，另一方面在她潜意识中她一直想甩开大伙儿，和她的玉麟哥哥单独呆在一起。
　　夜猫子看透了雪梅的心思。
　　于是他提议分成小组隐蔽，每三人一组。
　　他别有用心地先把雪梅和庞玉麟再加上小陆子放在一个组，其他人也接着分成了好几个三人小组，还约定了联络的地点和方式。
　　猴子耗子等人早就看出来了，这个浑身是伤的庞玉麟就是他们的当家的要找的心上人。
　　因此他们都没有对分散隐蔽表示任何异议。
　　庞玉麟还昏迷着，其他那几个革命党人到现在还是糊里糊涂的，根本搞不清楚发生了什么事情：为什么这帮原来和他们没有任何瓜葛的人要拼了性命来救他们？
　　不过他们也不是瞎子，这帮人中的年轻女头领好像对庞玉麟一往情深，说不定是他众多相好中的一个。
　　于是他们按照夜猫子的提议分开行动了。
　　雪梅把玉麟哥哥背在自己背上，领着小陆子一起来到了她的秘密藏身之处，那个她曾经和袁公子一起呆过的石洞里。
　　夜猫子在分手时私下里叮嘱过小陆子，让他多长些眼色，给当家的创造和庞玉麟单独相处的机会。
　　小陆子也算是个很乖巧的人，他昨晚和银狐姐姐庞玉麟三人一起吃了些干粮之后，就独自抱起一些干草和干树叶睡到了这个石室和外面的峭壁相连的通道上。
　　那个通道本来就比较宽敞，他睡在那里一点问题儿都没有。
　　今天早上起来之后，小陆子在靠近峭壁上的洞口的地方生起了火，这样就不会让烟熏到还在石室里熟睡的银狐姐姐了。
　　他烤了些红薯和糯米饼（糍粑），还烧了一壶茶水。
　　早上走进石室里去找火镰茶壶和食物时，他忍不住往床上看了一眼，那两具纠缠在一起的赤裸肉体让他的嫩脸腾地一下红了起来。
　　他慌慌张张地抱着那些东西跑出了石室。
　　雪梅和庞玉麟后来的恩爱缠绵小陆子当然也听见了。
　　他和雪梅的其他弟兄们一样，在内心深处都是非常喜爱他们这个大当家的。
　　不过他知道自己和她差距太大了（这不单单是年龄上的差距），再加上他对她的忠诚和感恩，他早就把心里对她的男女之爱深深地埋藏了起来。
　　小陆子虽然年龄小，但是干活很勤快，夜里也比较警觉。
　　雪梅常常会支使他帮着做些端茶倒水之类的琐碎事。
　　平时除了柴大哥等几个老人称她为银狐妹子外，其他人都尊称她为大当家的。
　　只有小陆子获得特许，可以叫她“银狐姐姐”。
　　碰上不得不和男人们在一个屋子里过夜的时候，雪梅也总是叫小陆子睡在自己身边，甚至连洗澡换衣服时也不怎么避开他。
　　小陆子不止一次地看到过大当家的赤裸美丽的身体。
　　为此不少弟兄们对他嫉妒得要命，私下里没少拿他来开玩笑，还给他取了一个外号：大当家的乖儿子。
　　弟兄们在一起喝酒时常常喜欢仗着醉意说些下流话。
　　有时他们故意对小陆子挤眉弄眼，问他大当家的奶子摸起来到底是硬的还是软的，她的奶水甜不甜，等等问题。
　　小陆子也不生气，心里反倒很有些得意。
　　因为他知道他们只是嫉妒他能够亲近银狐姐姐，并没有什么恶意。
　　只要银狐姐姐一来，他们就都老实了，不敢对她露出丝毫的不敬。
　　雪梅和庞玉麟一起吃饱了肚子，喝了小陆子烧好的茶水，感觉精力全部恢复了。
　　说来真是幸运，昨天那么激烈的搏杀，其他人身上多少都见了血，只有她一个人毫发未伤。
　　她虽然武功高强，但是在那种黑暗的环境中和别人拼命，刀枪可不会长眼睛的，就算不被敌人所伤，也极有可能被自己人的兵器招呼上。
　　她想也许是上天在保佑她，让她顺顺当当地救出她的玉麟哥哥吧。
　　雪梅从怀里拿出一小块大约二两重的银子交给小陆子，叫他去附近集镇的药铺里买些治跌打损伤的药来。
　　小陆子很机灵，办这种事不容易引起别人的注意。
　　他出去时她又把他叫住额外叮嘱了几句，让他多加小心，还伸手摸了摸他的头。
　　小陆子郑重地答道：“银狐姐姐放心，我一定早去早回。”
　　小陆子刚走，雪梅就发现她的身体又被玉麟哥哥抱在了怀里。她嘴里叫着：“玉麟哥哥，别这样。你的伤需要多修养才是。”
　　可是他哪里肯听，很快她就把她刚刚穿上的衣服又全脱光了。
　　这一次玉麟哥哥用手把她两条的大腿分开，将脸埋在了她的肉穴上“呱唧呱唧”地又舔又吸。
　　雪梅只觉得浑身像是着了火，头脑发晕，控制不住大声浪叫起来。
　　到后来他两手抓住她的大奶子，一边用鸡巴“啪啪啪”地肏她，一边亲她的嘴。
　　他满嘴满脸湿漉漉的都是从她的肉穴里沾来的淫水，她算是第一次尝到了自己肉穴里流出来的东西的味道。
　　这一次激情过后，他们两个都觉得浑身像散了架一样，躺在那里又睡了一大觉才恢复过来。
　　他们都是豪爽不羁的人，从一开始就是赤裸裸地互相吸引，自然而然地投入对方的怀抱，成就了好事。
　　直到现在他们才有机会互诉衷肠，同时也问了问各自的基本情况，包括真实姓名和家庭情况等等。
　　第2节：枝节偏横生
　　谁知这一问之下竟问出了天大的事儿！
　　原来这个“玉麟哥哥”的真名叫庞国强，玉麟只是他的字。
　　他就是大名鼎鼎的玉东县庞知县的公子，雪梅的父亲吴元吉给她定下的未婚夫婿！
　　如果她三年前不离家出走的话，她早就成了他的二夫人了。
　　雪梅从小就仇恨父亲，不甘心受他的摆布，后来更是因为抗拒父亲为她安排的婚事愤而离家出走。
　　这几年她经受了数不清道不尽的艰辛和磨难，可到头来还是把自己的身心都交给了这个父亲当初给她定下来的男人。
　　想想真是个天大的笑话！
　　雪梅不知自己这究竟是作了什么孽。
　　她欲哭无泪！
　　她抬头看了看眼前这个男人的脸，他还是那么英俊。
　　可是她的心情却变了，她现在心里充满了羞耻悔恨和委屈，非常地难受。
　　她一刻也不愿意留在这个男人身边了。
　　她一边流着眼泪一边飞快地穿好衣服裤子，然后取下一直珍藏在她胸前的那枚金戒指，把它扔给了庞玉麟。
　　她不顾庞玉麟的大声叫喊，头也不回地冲出了石洞。
　　庞玉麟手里拿着那枚戒指，他的震惊不下于雪梅。
　　三年前他父亲为他安排了婚事，要他娶父亲的挚友兼本地富豪吴元吉的闺女当二房太太。
　　那时他已经娶了正房，妻子是邻县一个大户人家的女儿，婚后两人十分恩爱。
　　吴元吉虽然是父亲的老朋友，因为他自己从国外留学刚回来不久，对这个吴老爷并不是太熟悉，更没有见过吴家的小姐。
　　他和吴家的公子吴雪峰小时候在一个学堂读过半年的书，他比吴雪锋大几岁。
　　他们只是认识而已，算不上朋友。
　　自从他出国留学后他们之间就没有再见过面了。
　　他是个才气纵横且富有正义感的年轻人，从小在本县本府都很有名气。
　　不过他也有像他这种出身富豪之家的公子哥儿们的那些缺点，那就是清高傲慢，不务实事。
　　他特别喜欢和青年朋友们一起指点江山，纵论古今。
　　他还有一个缺点就是好色，常常流连于花丛之中。
　　后来他娶了妻子，又参加了革命党，真正地投身于救国救民的事业之中。
　　这时他才收下心来，不再去光顾那些青楼妓馆。
　　他的妻子是个温柔贤惠的女人，小名叫梦姑，年纪和他一样大。
　　他们还不到六岁时两家就定了娃娃亲，彼此都很熟悉。
　　她不但长得漂亮而且深明事理，对长辈极为孝顺，因此深得他和他父母的宠爱，连他年迈的祖母也非常喜欢她。
　　他还有一个从小一起长大的堂妹，叫庞慧芳。
　　她一直崇拜敬仰这个比她大五岁的堂哥，觉得嫁人就要嫁像堂哥这样的男人。
　　受他的影响，庞慧芳也加入了革命党，这样他们就有了更多的接触机会。
　　有时为了秘密工作的需要，他们会假扮成夫妻，期间难保不发生些暧昧难言之事。
　　庞玉麟本来就没有把娶二房的事放在心上，对父亲的安排他抱着听之任之的态度。
　　后来吴家突然派人来说他们家的小姐得了急病，和庞公子的婚事不得不推迟。
　　但是也没说清楚到底是什么病，好像有什么难言之隐。
　　他父亲庞知县虽然着急，也不好过分催逼。
　　此后吴家就和他们庞家断了来往。
　　庞玉麟自己倒无所谓，只是他父亲是个读书人，又是一县的父母官，对礼仪和承诺十分看重，他为此事心里很恼火。
　　庞知县曾经托熟人去打听，结果没有打听到吴家小姐的任何情况，却得知是吴元吉老爷自己得了重病，严重时吐血不止。
　　庞知县带了礼物亲自上门探望，被告知吴老爷卧床不起，不能见客，也不收他带去的礼物。他只好打道回府，两家定下的婚事也就只好作罢了。
　　后来关于吴家小姐的传言满天飞。
　　有的说吴老爷是嫌庞知县的官小，把女儿另许给了一个知府的公子了。
　　还有的说吴家小姐品行有亏，遭奸人诱骗，已怀了几个月的身孕，因此无法嫁给庞公子。
　　更有甚者，说她的个性凶悍，因与父亲的小妾争吵，一气之下将她杀死，然后逃走在江湖上当强盗去了。
　　总之，这些传言越来越离谱，让吴老爷丢尽了脸面。
　　偏偏吴家的人从来也不站出来澄清辩驳。
　　不过这件事对庞家倒是没有什么影响，庞知县心里免不了暗自庆幸：幸亏当初的婚事没有成！
　　半年多前庞玉麟带着妻子梦姑去探望岳父岳母时，被一个前来打劫的女盗贼劫持了大约半个时辰。
　　这名女贼给他留下了极为深刻的印象，他常常因思念她而夜不能寐。
　　他平时交游很广，三教九流中的人都认识不少。
　　他从一个江湖朋友那里听说本地有一个被朝廷通缉的女强盗，人称银狐女侠。
　　她不但武艺高强，而且美如天仙。
　　更令人钦佩的是，她为人豪侠仗义，经常替穷苦百姓们惩治作恶多端的恶霸豪强。
　　可惜的是，这个银狐女侠一直不以真面目示人，知道她的相貌和底细的人聊聊无几。
　　庞玉麟怀疑那个劫持自己的年轻女人就是银狐女侠。
　　他是个留过洋的读书人，当然知道那些仗义疏财替天行道的传说不可信。
　　不过他不论怎么努力，就是忘不了那天夜里把他紧紧地楼在怀里的那个黑布蒙面的年轻女人。
　　他为此害上了相思病，常常弄得精神不振，茶饭无味。
　　温柔贤惠的梦姑发觉了丈夫不对劲儿：他好像突然对她失去了兴趣。
　　晚上同床共枕时无论她如何放下身段，对他百般挑逗，他的鸡巴都无法硬起来。
　　刚开始时她还以为他在外面有了新的相好的，可是后来又觉得不像是那么回事儿。
　　最后她还是从丈夫的堂妹庞慧芳那里打听到了实情，原来他爱上了一位姑娘，正为她害单相思呢。
　　庞慧芳是个俊俏活泼的姑娘。
　　梦姑刚嫁到庞家时，对这个小姑子十分提防。
　　她能看得出来，庞慧芳和她堂哥志趣相投，脾气和爱好也相差不多。
　　她害怕他们在一起会日久生情，突破兄妹大防。
　　她不嫉妒丈夫有别的女人，但是若他跟自己的堂妹不清不楚，肯定会让庞家的声望受损的。
　　“不孝有三，无后为大。”
　　梦姑和丈夫成亲后虽然十分恩爱，却还没有生孩子。
　　自己的丈夫不举，肯定会影响到传宗接代的大业。
　　公公婆婆不时问起这事，她心里万分凄苦却又无法说出口，她当然不能对他们说丈夫的鸡巴软软的硬不起来了。
　　有一次她的亲姐姐来看望她，给她出了一个主意。
　　这个主意虽然高明，但是其害处也是明摆着的。
　　不过，两害相权取其轻，她只能厚着脸皮依计行事了。
　　一天半夜里，梦姑悄悄地把小姑子庞慧芳带进了自己的闺房，并亲手替她脱得光光的，让她和自己丈夫成就了好事。
　　这法子果然见效，治好了丈夫的不举之症。
　　只是此后她不得不和庞慧芳共同分享一个丈夫，有时甚至是两人一起在床上伺候庞玉麟。
　　如今庞玉麟好不容易见到了日思夜想的雪梅，得到了她的青睐。
　　可是这天大的幸福转眼就消失了。
　　他爱她爱得发狂，愿意忽略她的过去。
　　他现在心里想的是赶快追回她，永远地占有这个女人的身体和她的心。
　　他不知道雪梅还会不会回到这个石洞里来，因此犹豫不决，不知自己究竟该出去找她还是留在原地等？
　　他忧心如焚地等了将近一个时辰，雪梅还是没有回来。
　　他实在等不下去了，于是不顾自己身上的伤势，出洞追寻雪梅去了。
　　他不知道，这一去是他和他一家人噩运的开始。他不但失去了和心爱的人重逢的机会，而且还丢掉了自己的性命！
　　再说雪梅离开石洞之后一个人漫无目的地在深山里游荡。
　　她一边走一边回忆着自己这三年多来的痛苦经历。
　　她在心里质问老天爷：我究竟犯了什么弥天大罪，为什么，为什么要这样来折磨摧残我？
　　她开始回想自己到底杀过哪些不该杀的人。
　　算来算去，他们当中好像没有一个是不该死的。
　　当了这么长时间的强盗，她清楚地知道，比自己凶残得多又活得好好的人数不胜数。
　　她越想越不服气，凭什么她一个女人就不能像男人那样痛痛快快地活着？
　　她的母亲是那么个温柔善良品行端庄的女子，只因为年轻时行侠仗义而被一帮坏人抓住奸淫了一通，害得她在自己的丈夫面前永远也抬不起头来，年纪轻轻的就郁郁而终。
　　可是男人却不一样，他不论跟多少女人睡过都不会有问题。
　　这世道也太不公平了！
　　她是个聪明绝顶的人，早就意识到自己这辈子恐怕无法像寻常的女子那样嫁人，然后再生儿育女相夫教子。
　　既然如此，那何必再为一些俗事操心。
　　她不想成为任何男人的附庸和奴婢，她要凭着自己的努力过上自由自在幸福如意的生活。
　　雪梅对男人已经有了较深刻的理解，心里也有了自己的择偶标准。
　　她偏爱长得英俊帅气的男人，很享受和这样的男人共度春宵。
　　她觉得喜欢就是喜欢，没什么不好意思承认的。
　　再说男人也是一样，哪一个男人不喜欢年轻漂亮的女人呢？
　　如果一个男人喜欢她，而她也喜欢那个男人的话，那就接纳他，和他双宿双飞。
　　若碰上不能真心对她的男人，那就一拍两散，谁也不欠谁的。
　　唯一需要担心的是怀上身孕，她可不想随随便便地跟哪个男人生孩子。
　　在这一点上，男人还真是天生就占尽了优势的，她不得不承认。
　　想通了这些，她心里好受了一些。
　　这时天已经快黑了，她想起她的玉麟哥哥还一个人留在山洞里，他的伤势不轻，她心里不禁有些担心。
　　她虽然不欠他什么，不管怎么说，她也应该帮他养好伤，以后的事情先不去想它。
　　于是她又匆匆地赶了回那个石洞。
　　石洞里空无一人。
　　她到山前山后都找了一遍，都不见庞玉麟的身影。
　　她只好回到石洞里，自己吃了些东西。
　　这个石洞通风干燥，她为了应付紧急情况，在这里储存了不少干粮和熏肉，还有大米红薯咸菜干果等等，哪怕是在这里住上三四个月也不成问题。
　　她在石洞里坐下了来，开始静静地想自己的心事：玉麟哥哥一直是我最爱的男人。
　　或许他并不如我想象得那么完美，我是不是太过一厢情愿，一直在心里地美化他呢？
　　雪梅现在知道了他就是庞知县的公子，很有些不自在。
　　这个庞公子可是个花名在外的人，传言他十四岁就开始眠花宿柳，在青楼女子中有不少红粉知己。
　　再加上他自己的妻子那么漂亮温柔（雪梅劫持他的那天晚上就见过她，还为此吃了醋），他对我到底是真心喜欢还是逢场作戏？
　　现在她心里一点儿把握也没有。
　　天已经完全黑下来了，她点上了一盏油灯。
　　突然，她发现自己和玉麟睡觉的草垫子上闪过一线金光，仔细一看是一枚金戒指。
　　白天她离开时把自己一直戴在胸前的金戒指扔还给了玉麟，他难道没有把它带走？
　　她拾起那枚戒指攥在手心里，闭上眼睛开始回忆起她和玉麟之间的那些事。
　　她以前只见过他一次，马上就被他英俊的外貌给迷住了，心里一直在苦苦地思念他。
　　她不知道，玉麟当时也被她把魂儿都勾去了，回去后竟害起了相思病。
　　这才真的是传奇故事中描绘的一见钟情啊。
　　她把那枚金戒指拿到灯下仔细打量着。
　　不对！
　　这不是她还给玉麟的那枚戒指，而是另外一枚。
　　原来那枚戒指她一直挂在胸前的小布袋里，不时拿在手里把玩。
　　那上面刻着“梦姑”两字，显然是他那个漂亮妻子的名字。
　　这一枚跟原来那枚戒指一样大，式样也相同，不过上面刻的字却是“雪梅”！
　　她惊喜异常：这两个字不可能是刚刚刻上去的。
　　看来玉麟哥哥的心和她是相通的。
　　他把这枚刻着“雪梅”两字的金戒指一直带在身边，肯定是心里有她的。
　　现在他人虽走了，却给她留下了这枚金戒指，雪梅心里升起了一股非常甜蜜的感觉。
　　她在草垫子上躺下来，慢慢地进入了梦乡。
　　第二天醒来后，她发现身边还是空空的，玉麟哥哥没有回来。
　　她不禁担心起来：朝廷悬赏一千两银子要他的人头，他不会是被官府抓走了吧？
　　如果是那样的话，她就是拼了性命也要救他出来。
　　一直等到天黑还不见他回来，连小陆子也不见踪影。
　　她决定不能傻等了，要出去找找看。
　　她换好一身男人的衣服，正准备出去，小陆子回来了。
　　只见他灰头土脸的，脖子上还带着一条血印，像是被什么东西给划破的。
　　小陆子一见她就扑通一声跪下，抱住她的大腿大哭起来。
　　他一边哭一边说：“银狐姐姐，官军在外面到处设卡搜捕我们的弟兄们，猴子和耗子被截住了。他们带着弟兄们边打边跑，至少又有五个弟兄被官兵杀死，猴子耗子两人重伤被俘，其余的弟兄们都跑散了！”
　　“这是怎么回事？弟兄们不是分成三人一组隐蔽起来了吗？”她急忙向小陆子问道。
　　小陆子说，他碰见了一个受了伤的弟兄，这些情况是听他说的。
　　原来夜猫子他们前天晚上等雪梅庞玉麟和小陆子离开后，本来是要照计划分开隐蔽，但是那几个革命党人却不愿意听从夜猫子的指挥，他们言语中似乎还很看不起这些刚刚救了他们的性命的弟兄们。
　　猴子耗子被他们惹火了，上去就要跟他们动手，被夜猫子拦住了。
　　夜猫子不愿意再去把大当家的找回来，让她为这些事情分心，只好由着那几个革命党人自己行动。
　　其实他们本来就跟这些革命党人没有什么瓜葛，救他们完全是为了效忠他们的大当家的。
　　夜猫子和剩下的弟兄们在一个小镇上歇息了一晚。
　　第二天清早就听得镇上的人纷纷传言，说官府在到处搜捕乱党，已经抓住了四个人，正押解着他们在附近的一个集市上游街。
　　他们一边走一边敲锣打鼓地向围观的乡民们喊叫：凡举报乱党隐藏之处的百姓，可得赏银五十两。
　　夜猫子派一个弟兄去打听了一下，果然是昨晚跟他们闹别扭的那几个革命党人。
　　他们人生地不熟，一看就不像本地人，因此很快就被官兵抓住了。
　　那个弟兄还说，因为是白天，官兵们比较大意，总共只派了六七个士兵在押着那几个乱党游街。
　　夜猫子和弟兄们商量，为了大当家的面子，应该去把这几个被俘的乱党给救出来。
　　可是猴子耗子还有其他的弟兄们不愿意，只有五个弟兄跟着他一起去了。
　　谁知这正是孟千总设下的圈套，他想以此为饵把银狐女侠给引出来。
　　夜猫子他们顺利地解救了那几个革命党人，正背着他们撤退，忽然发现周围多了不少绿营兵，他们被团团围住了。
　　幸亏猴子耗子他们改变了主意，又带着其他弟兄们前来搭救夜猫子。
　　他们从后面杀了官兵一个措手不及，趁乱救走了被围的夜猫子他们。
　　官兵反应过来后对他们穷追不舍，当场杀死了五个弟兄，留下断后的猴子耗子两人也重伤被俘。
　　那几个革命党人最后也没有逃脱，全被官兵抓了回去。
　　小陆子在回来报信的路上也被几个官兵发现追赶，他窜进树林里，兜了一个大圈子才把追兵甩掉。
　　他脖子上的伤痕就是在山林中奔跑时被刺藤划破的。
　　雪梅听了小陆子的叙述半晌作声不得，她完全没有料到弟兄们竟然会平白无故地遭受了如此大的损失。
　　要是她在的话，一定不会让弟兄们去冒险救那些革命党人。
　　那些革命党人都是铁了心要造反的，即使丢了性命也不能怨别人。
　　她的那些弟兄们则是为了意气来帮她，就这么死了真让她痛心。
　　她现在也顾不上她的玉麟哥哥了，她必须马上去探听一下被俘的弟兄们的消息。
　　她正要离开，小陆子抱住她的腿不放，哭着说：“银狐姐姐，你千万不要再去冒险了。若是你万一落入虎口，那么多的弟兄们就都白死了！”
　　可是她在这种时候怎么能够一个人躲起来呢？她狠心地推开小陆子，快步冲出了石洞。
　　第3节：中计
　　孟千总现在十分得意。
　　他不但截获了那批军火，抓到了大部分的乱党，还略施小计，把银狐女侠手下的人几乎一网打尽。
　　他拷问了那几个被俘的乱党，其中大部分人都宁死不招，被他活活地打死了两个。
　　但是，十个指头也不是一般齐的，这些革命党人当中总算还有一个怕死的人。
　　他被折磨了整整三天，实在挺不过去了，就全招了。
　　那人名叫周道临，海口人。
　　据他说，乱党负责人庞玉麟的真名叫庞国强，他父亲就是那个在整个海南都颇有名望的玉东县庞知县。
　　庞玉麟留过洋，后来又去省城经商，跟一帮革命党人混在了一起，成了革命党里的大头目黄轸的把兄弟。
　　他曾经参与过好几次刺杀和暴动，不过都因计划不周而失败了。
　　这次他就是受黄轸的委托前来接收这批军火的。
　　那个受重伤被俘的女革命党名叫庞慧芳，是庞玉麟的表妹。
　　庞玉麟想要利用贺老四的人脉，派了庞慧芳来与他联络。
　　贺老四本是个经营妓院和赌场的黑道人物，他被年轻美貌又知书达礼的庞慧芳给迷住了，为了追求她才加入了革命党，没想竟然在蟠龙湾的激战中送了命。
　　庞慧芳的心上人其实是她的堂兄庞玉麟，这一点她的那些同志们都很清楚。
　　但是为了革命事业的需要，她表面上却不得不与黑道人物贺老四周旋。
　　看他们俩平时那亲密的样子，肯定是已经睡过不少次的了。
　　至于银狐女侠和庞玉麟的关系，周道临说他一点儿也不知情，只能猜测她大概是庞玉麟的朋友。庞玉麟这人交游极广，什么样的朋友都有。
　　孟金貔得到这些情报后如获至宝。
　　他知道庞知县曾向朝廷上折子参过张巡抚贪赃枉法，陷害同僚之事。
　　张一德早就想报复庞知县，但是因为他在本地声望卓着，一直找不到机会下手。
　　这一次他儿子庞玉麟竟然参与乱党的行动，张巡抚得到这一情报后大喜，决定利用这个送上门的机会来报一报往日之仇。
　　他指示孟千总尽快地把庞玉麟抓获归案，再想办法给庞知县也安上个谋反罪一并处置。
　　孟金貔想到了一条毒计。
　　此时巡抚张一德为了此案已经从省城来到了海口。
　　他立刻派人给张一德送去一封密信，向他详细述说了已经掌握的有关乱党的情报和自己的计策。
　　他请求张巡抚派兵秘密地控制住这个周道临在海口的家人，以此来胁迫周道临当他们的内应，去实施他的抓捕方案。
　　张一德接到密信后大喜，立刻派人将周道临的妻子和他的一儿一女都给抓了起来，关在大牢里。
　　他自己带着三百余精兵加上一大群衙役们火速赶往乐海县来与孟千总的人会合。
　　再说庞玉麟从石洞里追出来以后，雪梅早已不见了踪影。
　　他四处找了一会儿，发现自己迷了路，回不去了。
　　那个石洞本来处在一个偏僻的山坳里，前一天晚上雪梅把他背来时他迷迷糊糊的，根本没看清楚周围的环境。
　　刚才急急忙忙地追赶雪梅，也没有记住回去的路。
　　就这样他越找离那个石洞越远了。
　　天已经黑了，他心里急得要命。
　　这时他遇见了一个进山砍柴的好心的老头，聊了几句之后，就跟着老头来到了一个小镇。
　　那老头给庞玉麟吃了些半个烤红薯喝了一碗稀粥，还留他在自己的茅屋里歇了一夜。
　　第二天庞玉麟向那个老头告辞时，老头对他说：“这两天官兵在到处设卡抓捕革命党人，你这身打扮一看就不是乡下人，出去后千万要小心。”
　　他好心地让庞玉麟脱下了身上穿的衣服，给他换上了一件打满补丁的破褂子。
　　庞玉麟千恩万谢地告辞走了。
　　庞玉麟不知该往哪里去找雪梅，他在小镇附近转悠了大半天，希望能碰巧见到她。
　　他现在身无分文，饥肠辘辘，只好将那枚雪梅扔还给他的刻着“梦姑”的金戒指拿到镇上的当铺里当掉了，换来二两银子和一些铜钱。
　　这也是出于无奈，那枚金戒指成色好，做工精美，至少值五两银子。
　　当铺的伙计见他穿着破烂，认为他这枚金戒指是偷来的，就故意压低了价钱。
　　庞玉麟去一家黎族人开的饭馆里饱吃了一顿，又要了一壶茶坐在那里喝。
　　这家饭馆位于大路旁，来往的人很多，不少过客都在谈论官府抓乱党的事情。
　　渐渐地他听到了不少消息：他们这一次总共有十五个同志前来接收这批军火，加上随船押送的共有二十多人。
　　除了前天晚上在蟠龙湾被打死和负伤被俘的十几个人以外，那些被雪梅救出来的人昨天又被官府抓到了几个。
　　现在“漏网”的恐怕只有他和另外两三个人了。
　　他还打听到，银狐女侠的那些弟兄们这一次因为参与营救乱党，也是死的死，被抓的被抓，损失惨重。
　　有一个客人在绘声绘色地讲述官府的捕快们如何押着一个年轻漂亮的女革命党人四处游街。
　　她身上被剥得一丝不挂，用粗麻绳绑在一辆大车上，脸上和肩膀上都有深深的伤口。
　　围着观看的人多极了。
　　有几个站在跟前的人还伸手去摸她的乳房和屁股，捕快们见了也不加以制止。
　　后来她因为流血过多和极度羞愤而昏死过去了。
　　庞玉麟听得心里直滴血。
　　那个年轻女人肯定就是他的堂妹庞慧芳了，因为参加这一次行动的革命党人中只有她一个是女的。
　　她和他从小青梅竹马，最近还与他有了肌肤之亲。
　　她当初参加革命党完全是受了他的影响，要不是他，她可能早已嫁人了。
　　他想了想，决定回家去找自己的父亲庞知县，让他出面想办法去营救堂妹。
　　他父亲是个开明的县官，但是他并不赞同儿子的激进主张，同时也害怕儿子给他们庞氏家族带来灾祸。
　　因此庞玉麟参加革命活动时一直都很小心，外出时经常要化妆，跟他的同志们在一起时也从来不提起自己的家庭情况。
　　只有极少数的密友知道他家的底细。
　　现在堂妹庞慧芳身负重伤，陷入牢笼，生命危在旦夕。
　　他在省城的那些革命同志无法通知到，就算是他们知道了也无能为力。
　　他只好潜回玉东县的家中，去向自己的父亲求救。
　　这个时候他心里只想着怎么去救表妹庞慧芳，把他最心爱的女人雪梅给暂时抛在了脑后。
　　庞知县见到儿子这么狼狈不堪地回来，大吃一惊。
　　这两天巡抚衙门对玉东乐海等县连着发出几道紧急通告，要求他们出动所有的衙役和捕快，协助巡抚衙门的人捉拿省城来的乱党和那个被称为银狐女侠的大盗。
　　他没想到自己的儿子竟然是乱党的头目，还把侄女庞慧芳给拖下了水，害得她身陷牢狱之中。
　　庞知县关起门来把儿子狠狠地骂了一顿。
　　可是骂归骂，最后他还是要想主意怎么搭救这个可怜的侄女。
　　在他看来，庞慧芳天真烂漫，毫无心机，完全是被自己的儿子给祸害了。
　　这叫他怎么对得起死去的兄弟啊。
　　他已经听说了儿子和侄女之间的那些丑事。
　　当时他非常生气，真想打断儿子的一条腿。
　　可是他们已经把生米做成了熟饭，如果张扬出去，他庞家的名望可就给彻底地毁了。
　　庞玉麟从小就有才华，读书过目不忘，比他的几个堂兄弟们都出色。
　　庞知县一直盼望儿子能像他一样学成出仕，为一方百姓造福，成为他们庞家新一代中的佼佼者。
　　可是这个儿子的缺点也太多了。
　　他为人清高，脾气倔强，一点儿也听不进父亲的教诲，只喜欢和他那帮激进的朋友们高谈阔论。
　　而且他花心好色，经常流连于青楼瓦舍之间。
　　他的儿媳妇梦姑不但长得漂亮，而且温柔贤惠，极受本地的乡绅们的称颂。
　　可惜儿子和梦姑成亲之后还是没有收住心，竟然把从小一起长大的堂妹都给糟蹋了。
　　庞知县不敢再往下想了。
　　因为他记起来了，他自己年轻时也是极为好色的，还把一个表姐的肚子给搞大了。
　　真是冤孽啊。
　　庞知县后来只能选择装聋作哑，反正儿子大部分时间都在省城里忙他自己的事情，庞慧芳也在那里读书，回家的时候不多。
　　但愿儿子能够早日放弃那些不切实际的革命梦想，安心过日子，千万不要再闹出什么不可收拾的名堂来。
　　现在看来一切都是庞知县的一厢情愿。
　　他严令家里的仆人们，不许向任何人透露儿子回家的消息。
　　他把庞玉麟关在一间隐秘的屋子里面，由一个老家仆守在门外。
　　吃喝拉撒都在里面，只允许儿媳妇梦姑的一个贴身丫环进去给儿子送饭送水，还有换洗的衣服。
　　庞玉麟一直被父亲关了十几天。
　　他心里明白，父亲这是为他好。
　　现在外面的风声太紧，他出去若是被人认出来，说不定会给庞氏家族招来弥天大祸。
　　可是每天关在屋子里实在是太苦闷了，他既担心被俘的堂妹和其他革命同志们，又禁不住思念起他心爱的雪梅姑娘来。
　　他一个人整天在屋子里坐卧不宁，欲火变得极为旺盛。
　　他实在忍不住了，就抱住那个送饭的丫环，尽情地抚摸玩弄了一番。
　　那丫环刚刚十二岁，还不懂人事，被他吓得大哭不止，他好不容易才忍住没有坏她的身子。
　　梦姑知道后，只好禀明公公，每次由自己亲自来给他送饭。
　　梦姑每天来给他送饭时都像往常一样打扮得漂漂亮亮的。
　　从屋里出来时则衣衫不整，脸红耳赤，不敢看门外坐着的那个像是老僧入定的家仆。
　　这十来天的功夫庞玉麟竟然把她肏了将近三十次。
　　梦姑心里既高兴又担忧。
　　高兴的是丈夫的不举之症总算是完全好了，担忧的是丈夫和她恩爱时嘴里不时呼叫着“雪梅”两字。
　　不用问那是一位姑娘的名字，莫非她就是丈夫在外面的那个心上人？
　　庞知县也想向儿子打听一下银狐女侠的消息，因为官府正在悬赏捉拿她。
　　这个女人近两年闹得名声很大，庞知县心里不禁好奇。
　　现在外面都传开了，说银狐女侠参加了革命党，巡抚衙门正在全力通缉她和她的同伙。
　　不知她是不是跟儿子是一伙的？
　　庞玉麟说他不认识银狐女侠。
　　他不想对父亲提起有关雪梅的任何事情，因为就算他对父亲说实话，有些事情也不知道该怎么解释。
　　特别是关于雪梅的真实身份，那实在是太尴尬了。
　　她是庞知县的老友吴元吉吴老爷的亲生女儿，他几年前为儿子定下来却一直没有过门的二房太太！
　　这天庞知县正在府中冥思苦想该怎么设法营救他的侄女庞慧芳，下人来报有一位客人到访，他自称是庞公子的好友周道临，说有紧急的事情要找老爷商议。
　　庞知县让下人请他进府相见。
　　庞知县和周道临寒暄时，让儿子庞玉麟躲在一扇屏风后面。
　　庞玉麟见来的果然是自己的好朋友和革命同志，就走从屏风后出来和他见面。
　　周道临心中大喜：庞玉麟果然就藏在他父亲庞知县的府里。
　　这下子他可以在张巡抚那里立一大功了，不但能保住自己的一家老小，说不定还能得到不少奖赏。
　　周道临按照孟千总的吩咐，说庞慧芳和其他几个被俘的革命同志们被关在乐海县的大牢里，每天都要受刑。
　　他说自己有一个亲戚是张巡抚的幕僚，能够打听到一些内幕消息。
　　被捕的同志们每天过堂时都饱受鞭打折磨，苦不堪言。
　　庞慧芳除了挨打之外，还要被几十个狱卒们轮番奸淫亵玩，现在她早已是奄奄一息了。
　　他说那个亲戚告诉他：张巡抚这一次因为截到了军火，已经为朝廷立了大功。
　　他对这几个革命党人已经不是太感兴趣了，认为他们不过是小喽罗而已。
　　张巡抚的原配妻子特别贪财，她放出话来，如果有人愿意出钱，她可以帮忙将这几个人给弄出来。
　　庞知县听了这些情况心急如焚，连忙恳请周道临出面去活动，说只要能救出他侄女，花多少钱他都愿意。
　　庞玉麟当然不好意思只救他表妹一人，他私下里跟周道临说，要他帮忙多救几个革命同志出来。
　　周道临答应之后，出去活动了两天，托人传话回来说需要一万两银子才能将庞慧芳弄出来，若再加一万两就能救出另外三个被俘的同志。
　　这笔钱必须七天之内筹到，否则恐怕会有变化。
　　庞知县家里虽然富裕，但是一下子也拿不出这么多的现银。
　　他和儿子合计了一宿，觉得救人一命胜造七级浮屠，于是赶紧找遍家族和亲戚中家境比较宽裕者，还抵押了一些房屋土地，终于在第六天上凑够了这笔钱。
　　庞知县深知自己前些年得罪过张一德，害怕他设圈套陷害。
　　于是他找来自己的亲信，一个姓李的县丞，一个姓南的师爷，请他们出面帮忙。
　　庞知县对这两人都有过大恩，因此他们感恩图报，带着价值两万两的银票和银锭去和周道临联络，几经波折，终于把这一女三男共四个被俘的革命党人悄悄地接出了乐海县的大牢。
　　按照庞知县的安排，这几个受伤的革命党人都被李县丞和南师爷安排在一个隐秘的地方养伤，自始至终他自己和儿子庞玉麟都没有露面。
　　他这是为了防止张一德的阴谋陷害。
　　庞氏家族在本地根深叶茂，巡抚张一德没有确凿的证据也不敢随意来找他的麻烦。
　　可是接下来几天突然风声大变，外面传言说，有几个被捕的乱党从乐海县的大牢里逃出来了，惹得张巡抚大怒。
　　巡抚衙门的人正在到处发布告示，要知情人去向官府报案领赏。
　　他们还在乐海县和玉东县的县城里挨家挨户地搜索。
　　庞知县和庞玉麟吓得要命，具体办事的李县丞和南师爷更是整天都提心吊胆。
　　幸亏周道临那里总是能及时得到消息，使得他们能在官兵赶来搜捕之前将这几个革命党人转移。
　　就这样一连转移了好几个地方，最后实在没有其他地方可藏了，庞知县只好一咬牙，让他们都躲进了自己的府里。
　　这正是孟金貔设下的毒计：他们这几个人一进庞府，他就连夜调兵把庞府前后围了个水泄不通。
　　第二天清晨，张巡抚在亲兵们的护卫下亲自登门拜访庞知县。
　　寒暄过后，他一挥手，亲兵们就把五花大绑的周道临押了上来，逼着他当面指证：乱党就藏在庞知县的府里。
　　这可是炒家灭族的大罪啊，庞府的仆人中知情的都吓得两腿直打哆嗦。
　　就算庞知县硬撑到底，张巡抚的人只要一搜，就能把人给搜出来。
　　周道临假装硬挺了一阵子，最后不得不招供了，说庞知县就是此事的主谋。
　　庞知县在一旁被惊得目瞪口呆，眼睁睁地看着张巡抚带来的衙役们从他家中搜出了那几个革命党人，连同自己的儿子庞玉麟，一起戴上刑具押走了。
　　他现在已经想明白了，自己大概一开始就中了张一德的诡计，那个周道临很可能是受张的指使来引诱他上钩的。
　　为了不再连累他人，他挺身承认了窝藏乱党的罪名。
　　张一德大喜。
　　他吩咐把庞氏一门除了庞知县年迈的老母亲和几个伺候她的丫环外，其余的全部抓走关进了玉东县县衙的大牢里。
　　他家除了老太太住的那几间屋子外，其他的地方都贴上了官府的封条，并加派了兵丁看守起来。
　　这下子全县都轰动了。
　　人们奔走相告，传递着庞知县家遭遇大难的消息。
　　庞氏家族光是住在县城附近的就有上百户，不过他们都害怕连累自己，不敢出面替庞知县一家求情。
　　只有一些平民百姓自发地去向巡抚大人喊冤，请求他对为官清廉的庞知县网开一面。
　　结果他们被张巡抚手下的亲兵们一阵乱棍给打散了。
　　第4节：淫狐
　　雪梅化装成一个邋里邋遢的乞丐回到了富来通车马店。
　　她发现这里变得几乎认不出来了，到处都是毁坏的家什和发臭的垃圾，大门上贴着官府的封条，柴大哥和其他几个熟悉的伙计们全都不见了。
　　街坊邻居都三缄其口，不敢向她吐露任何有关富来通的事情。
　　周围的茶坊和饭店里有好几个可疑的人在走动，像是官府派的密探。
　　雪梅不敢在此多加停留，只好匆匆离去。
　　一直等到天黑时她才返回身来，悄悄地翻墙进去。
　　店里的骡马大车和其他值些钱的东西都被抄走了，连她平时藏身的密室的门也被撬开了，里面很凌乱，显然是被人翻箱倒柜地搜查过。
　　床上的枕头被褥被扔在地上，连梳妆镜也被砸得粉碎。
　　她找到了一个还没有被人发现的地窖，那里存放着一些银锭和银票，还有几串铜钱，总共大约有三百两左右。
　　这是她以前留下的，为的是应付像现在这样的紧急情况。
　　她拿了银锭和那几串铜钱，再加上银票，全都揣在怀里。
　　然后从地窖出来，再把地窖入口重新封好。
　　接下来的几天雪梅都是在东躲西藏中度过的。
　　官府的搜捕一点儿也没有松下来，到处都张贴着她的画像。
　　现在那些一直仰慕称颂银狐女侠的老百姓们终于知道她长得什么模样了，他们免不了私下里聚在一起议论：银狐女侠犯下了弥天大罪，恐怕迟早会被官府给逮住枭首示众，真是太可惜了。
　　雪梅不敢再去住客栈，也不敢大白天去街市茶坊里晃悠了。
　　她现在藏身在县城附近的一个姓王的单身老头子的家中。
　　王老头五十多岁了，一个人守着几亩薄地过活。
　　他儿子原来在富来通当过伙计，后来得病死了。
　　半年前他自己也大病了一场，雪梅听说后出钱给他请郎中治疗，救了他一命。
　　本来她应该再回那个石洞去躲避一段时间，等风声过去了再说。
　　可是她的那些弟兄们几乎被官府一网打尽了，她很想打听一下他们的消息。
　　另外她也不放心她的玉麟哥哥，不知他是否还安全？
　　雪梅白天在王老头家里睡觉，晚上则化妆成男人出去打探消息。
　　她去的地方不是妓院就是赌馆，这些地方人多，被人认出来了也容易脱身逃走。
　　她完全不知道危险正在一步一步地向她靠近。
　　这天凌晨，雪梅拖着疲惫的身子回到了那个王老头的小木屋里。
　　她昨晚又是一无所获，心里感觉很烦躁。
　　王老头这两天因为乡下的一个熟人办喜事，他被请去做吹鼓手，不在家。
　　雪梅吃了些剩饭，然后脱了衣服吹了灯在床上躺下睡了。
　　她又想起了自己和玉麟哥哥在一起的点点滴滴。
　　她一手抓住自己的乳房揉捏着，另一只手伸向胯下，将自己的中指和食指插进了那个湿漉漉的肉洞，用力搅动起来。
　　她嘴里一边呻吟一边叫着“玉麟哥哥”，却不提防床底下藏着一个男人。
　　这人姓孙，别人都叫他孙麻子。
　　他和王老头一样也是个光棍，就住在对面那条街上的一间破屋子里。
　　他认识这个王老头，但不算太熟，也就是在一起喝过茶聊过天。
　　他发现王老头最近手头好像比较宽松，曾经几次看见他去那个平时没钱光顾的小酒馆里喝酒。
　　孙麻子的父亲原是个有钱人，父亲死后他因为喝酒赌博把家产都败光了，现在只能靠亲戚接济过活。
　　他知道王老头最近几天不在家，心里打起了歪主意，想去他家偷两件值钱的东西来换酒喝。
　　王老头的门上的锁早就锈坏了，那扇门只是虚掩着。孙麻子摸进屋里后找了半天，除了一些破烂，没有发现任何值钱的东西。
　　他正要离开，突然听到了脚步声往这里走过来。
　　这间屋子位于一个荔枝园的后面，比较偏僻，周围的住户都在两百步以外，平时是没有人来的。
　　孙麻子以为是王老头提前回来了，情急之下他钻到床底下躲了起来。
　　雪梅吃饭时他偷偷的从床下张望，发现进屋的是个高个子的漂亮女人。
　　那时雪梅已经将长衣长裤脱下，只穿着一件小兜肚和短裤衩，露出了她结实性感的身体。
　　她那高耸着的乳房，雪白晶莹的胳膊和大腿，还有那完美的玉足，差一点让孙麻子惊叫出声。
　　他多时没用过的鸡巴猛地挺了起来，硬得像一根铁棍一样。
　　孙麻子虽然平时不怎么干正事，但是他头脑灵活，很有一些鬼点子。
　　他在想：那王老头孤身一人，从来没有和什么亲戚来往过，这女人肯定不是他的女儿，更不可能是他的相好。
　　他突然想起了昨天在县城门口看见的官府布告上的画像，画得虽然很粗糙，但是脸的轮廓和这个女人有点儿像。
　　那官府的告示上说了，这个号称银狐女侠的大盗身材高大，在五尺五寸以上（相当于一米七多一点）。
　　那个时代海南人的个子普遍都不高，这么高大的女人是非常少见的。
　　孙麻子还听到街坊们说，那个叫富来通的车马店被官府给查封了，因为那里曾经是银狐女侠的落脚藏身之处。
　　他记得，这个王老头死去的儿子原来在富来通当过伙计。
　　这么看来，这个女人十有八九就是传说中的银狐女侠了。
　　他心里不由一阵激动，官府出了一千两银子的悬赏捉拿银狐女侠，不论死活。
　　这一大笔钱看来马上就要姓孙了！
　　雪梅躺下后在床上的那一番动作勾起了孙麻子的好色之心，这么漂亮的女人交给官府太可惜了，要是能自己留下来享用那该多好啊。
　　不过他还是有自知之明的，都说银狐女侠本事高强，别说是他这么个不中用的老家伙，就是三四个大汉来了恐怕也很难制住她。
　　等雪梅睡熟以后，孙麻子悄悄地从床底下爬了出来。
　　他见雪梅正侧身向外躺着，嘴里发出来一阵轻微的鼾声。
　　因为天气热又没有外人，雪梅脱光了上身，只穿着一条裤衩。
　　她刚才自慰时把裤衩退下了一截，并没有完全穿回去。
　　孙麻子不但能看见她结实的乳房和雪白浑圆的臀部，还能看到她长满黑森森的阴毛的小腹。
　　孙麻子觉得雪梅的身子像磁石吸引铁钉一样吸引着他，让他迈不动脚步。
　　他闻着她身上发出的汗香，真想张嘴咬一口她那诱人的乳头，或者伸手摸一把她那雪白的屁股。
　　费了好大的劲儿他才把身子挪到门口，出去后再把门轻轻地关上。
　　这也是孙麻子运气好。
　　平时雪梅十分警觉，哪怕是他开门那点轻微的声音都会让她从睡梦中惊醒过来。
　　这一段时间她太累太紧张了，自慰达到高潮后她就完全放松了下来，睡得比较死。
　　这时天已经大亮了。孙麻子不敢耽搁，拔腿就往县衙里跑去。他要赶紧去叫捕快们前来捉拿银狐女侠，晚了的话他的一千两赏银就没了。
　　刚进县城的大门孙麻子就被四个彪形大汉给拦住了。
　　他们手持棍棒和长矛，身上挎着腰刀，背后还背着弓箭。
　　这四个人都是孟千总的手下，属于巡抚大人的虎豹营。
　　因为一直没有抓到银狐女侠，巡抚大人十分震怒，命令他的手下四处张网探查，无论如何都要将这个女人尽快抓获。
　　他们四人刚刚被孟千总大骂了一通。
　　那天晚上孟千总在蟠龙湾的激战中腿上挨了一枪，伤口化了脓，一直没有治好。
　　因此他最近火气特别大，常常拿他的部下出气。
　　他们几个挨了孟千总的训斥，正要去抓几个庞知县家的亲戚或者熟人来拷问一番，看能不能问出一点儿关于银狐女侠的蛛丝马迹。
　　正巧碰见孙麻子一个人慌慌张张地跑来，就把他拦了下来，想拿他出一口恶气。
　　这时还是清晨时分，街上行人很少，孙麻子猥猥琐琐的样子很惹人注目。
　　他们碰头时孙麻子本能地想要避开他们，这更引起了他们的怀疑。
　　“你这个糟老头见了我们跑什么？莫非是个做贼的？”其中一人一把揪住孙麻子，将他提了起来。孙麻子结结巴巴地不知说什么好。
　　“少废话。快如实说来，不然把你交给巡抚衙门，让你尝尝挨皮鞭和板子的滋味儿！”
　　另一个人对着孙麻子吼到。
　　这时孙麻子也看清楚了，这四个大汉每人都穿着一身黑衣，袖子上绣着黄色的飞虎飞豹。
　　这样打扮的人他最近几天见过不少，听说他们都是跟着巡抚大人来到本县抓乱党的人。
　　“我说，我说。我正要去县衙里报案，捉拿那个被称为银狐女侠的强盗！”
　　孙麻子不得不说实话，要是再多耽搁一会儿，银狐女侠恐怕会跑得没影儿了，他的一千两赏银也就跟着打了水漂儿。
　　“什么？你知道银狐她藏在哪儿？你要是敢虚报匪情，我们手里的刀可不是吃素的！”
　　他们四人一听，高兴坏了。
　　可是又怕这消息不可靠，于是把雪亮的腰刀抽出来，伸到在孙麻子的眼前比划。
　　孙麻子吓得“扑通”一声跪倒在地下，口里叫着：“官爷饶命，小人说的句句是实话，不敢谎报。”
　　于是他把怎么在王老头屋里发现银狐女侠的事情从头至尾说了一遍，还没忘了说王老头儿子在富来通当过伙计的事儿。
　　碰巧查封富来通时这四个家伙都在场。
　　他们一想，孙麻子说得有些道理，不像是瞎说。
　　要是能把银狐女侠给逮着，那可是天上掉馅饼的好事啊。
　　于是他们一边两个，架住孙麻子就要去找孟千总报告。
　　刚走了几步，领头的那个大汉叫道：“且慢！”
　　他跟其他三人商量：孟千总现在正忙着，要是一时半会儿找不到他，岂不误了大事儿？
　　银狐那婊子既然是一个人呆在那个小屋里，不如我们现在就去把她擒住，这样才万无一失。
　　他问了一下孙麻子，得知银狐女侠藏身的地方离这里不到三里路。
　　他对孙麻子说：“你现在就带我们去抓那个女强盗，要是事成了，那一千两的赏银肯定少不了你的。”
　　孙麻子也担心时间拖长了银狐女侠会跑了，这四个人看起来都是练过武的人，银狐女侠她再厉害也是个女人，擒住她应该没有问题。
　　于是他点头答应了。
　　其实他没有任何选择，不答应也得答应。
　　这四个虎豹营的人中间为头的那个叫鳌古，是个满族人。
　　其他三人分别叫张虎，钱钟，李智。
　　他们原来一共有八个人，号称虎豹营的八大金刚，都是久经战阵杀过不少人的家伙。
　　若论武艺他们在虎豹营中可能仅次于孟千总一人。
　　在蟠龙湾的那一战中，他们措手不及，八兄弟被打死了三个残废了一个，那三个死了的全是倒在了银狐女侠的熟铁棍下，其中包括鳌古的亲弟弟鳌尘。
　　因此他们四人对银狐女侠有着刻骨的仇恨，特别是鳌古，简直恨不得剥她的皮吃她的肉。
　　他们四人押着孙麻子来到雪梅睡觉的那间屋前，悄悄从门缝里往里一看，见床上躺着一个漂亮女人，好像还没有睡醒。
　　他们心中大喜，奥古猛地一脚踢开门，和另外三人一齐冲了进去。
　　雪梅实在是太累了，躺在那里睡得正香。
　　突然觉得浑身疼痛，睁开眼睛一看，发现自己被几条大汉揪住头发从床上提起来，两条胳膊被他们拧在身后，脸朝下被按在了泥地上。
　　她嘴里吃进了一些泥土，不由得大声咳嗽起来，脸涨得通红。
　　她发现自己赤裸着身子，那条短裤衩不知掉到哪儿去了，正撅着屁股跪在地上。
　　她恨自己太大意了，竟然在熟睡中被人给擒住了，心中羞愧加上悔恨，眼泪止不住流了下来。
　　过去一直都是她偷袭别人，没想到今天却在阴沟里翻了船。
　　“啪”的一声响亮，她撅着的屁股被后面那个大汉重重地打了一巴掌。
　　“快看这个银狐女侠，她的屁股真是又白又嫩啊。”那人咂着嘴道，其他几个人跟着哈哈大笑起来。
　　这时鳌古走到她面前，一手抓住她的头发，把她的脸抬起来，然后“啪啪”地用力扇了她两个耳光，然后又捏住她的一个乳房狠狠地拧了一把。
　　雪梅痛得大叫一声，两边脸上立刻出现了两个红红的巴掌印。
　　她刚想用力挣扎，站在两边抓住她胳膊的两个大汉一使劲儿，她惨叫了一声，只觉得两条胳膊都不像是她自己的了。
　　这时那个叫张虎的说话了：“鳌兄，这个女人太有味道了，我们就这么把她这么押回去交给孟千总，是不是有点儿吃亏啊？”
　　钱钟和李智都听懂了他的意思，连忙赞同地起哄：“是啊，是啊，咱们干脆把她给玩了，过过瘾。这几天受了这么多鸟气，都是因为这个婊子。”
　　就连孙麻子也兴奋得两眼放光，当然，他知道自己在这件事上没有说话的份儿。
　　鳌古一想也有道理，他本来想立刻要杀了她为弟弟鳌尘报仇。
　　不过她犯的是死罪，先把她奸淫玩弄一通再押回去交给孟千总也不错，总之她是逃不了一个死。
　　说不定巡抚大人还会特别开恩，把她交给那三百多绿营弟兄们随便玩，那时恐怕等不到行刑她就会被活活地肏死了。
　　这个时候他完全没必要在自己的弟兄们面前做恶人，于是他就点头答应了。
　　他问了孙麻子，得知这个地方除了那个王老头，没有其他人会来。即使王老头回来了也不打紧，正好把他当作同党一起抓回去。
　　刚才他们把雪梅按在泥地上，她脸上身上都弄得脏兮兮的。
　　张虎皱着眉头问孙麻子：“这附近有水井吗？”
　　孙麻子马上答道：“这屋后是个荔枝园，里面有一口水井 …… ”
　　他们四个不等他说完，就拖着雪梅出了门往屋后走去，孙麻子屁颠屁颠地跟他们在后面。
　　雪梅身上唯一的一条短裤衩早已不见了，现在她浑身赤条条地一丝不挂。
　　现在早过了收获荔枝的季节，荔枝园里没见一个人影。
　　雪梅被这几个壮汉横拖倒拽来到井边，扔在地上。
　　张虎从井里舀起一桶桶的凉水，从她头顶往下泼去，很快就把她的身子冲得干干净净。
　　现在虽是秋天，但井水很凉，她冷得打起了哆嗦。
　　周围几个男人看着她白花花的身子直流口水。
　　雪梅害羞地卷缩着身体，不去看他们。
　　她现在已经完全清醒过来了，正在暗自思索脱身之计。
　　她看得出来这几个大汉的武艺都不错，恐怕跟自己差不了太多。
　　那次她在蟠龙湾大显神威，主要是因为她有趁手的兵器（熟铁棍）又占了偷袭的便宜，而敌人在黑夜中惊慌失措，乱了自己的阵脚。
　　现在是大白天，她两手空空，身上别说是武器，连块遮羞布都没有，跟这四个武装到牙齿的大汉硬拼肯定是不行的。
　　因此她假装出一副既害怕又害羞的模样，希望能让他们放松警惕。
　　鳌古吐了一口吐沫，骂道：“原来我那亲弟弟是死在这么一个娇滴滴的女人之手，可怜他还没有成亲呢。”
　　张虎摸着雪梅脸上红红的巴掌印，嘻嘻地笑着说：“鳌兄你也太狠心了，下手这么重，我看着都心疼。这一次就让兄弟我先来吧！”
　　说完他抱起雪梅往旁边的草丛里一扔，然后扑上去，把头拱在她的胸部乱舔起来。
　　雪梅被他舔得呼呼地直喘气。
　　钱钟和李智两个不愿意了，他们上来把张虎从雪梅身上拉开了，说：“张虎！几个弟兄都在这里，凭什么让你先来？”
　　接着他们几个脸红脖子粗地争吵起来。
　　“够了！”
　　鳌古雷霆般的一声怒喝，他们三个都安静了下来，睁眼看着他。
　　鳌古道：“这样争来争去会伤了弟兄们和气。我们不如来掷骰子，点数大的先上，这样最公平。”
　　钱钟和李智都附和着点头，张虎没有办法，只好也同意。
　　鳌古又道：“钱钟，张虎，你们两个先把这个婊子绑起来。李智，你让孙麻子带你去买一大壶好酒来。我在这里看着他们两个，保证不会动她，等你回来再一起玩。我们今天要玩就玩它个痛快！”
　　说完他从怀里掏出一小块碎银交给了李智。
　　李智接了银子，拽着孙麻子一起走了。
　　钱钟和张虎把雪梅连拖带抱地弄回了那间小屋，找了一根绳子把她紧紧地绑了起来，然后往床上一扔。
　　当然，绑的过程中他们没少揩油，捏乳头摸屁股，还用手指头往雪梅下身里面捅了几下。
　　鳌古不吭声，转过头装作没看见。
　　不一会儿，李智和孙麻子回来了，一人手里捧着一大壶烈酒，另一人提着一只烤熟的大肥鹅。
　　鳌古招呼大家坐下，说大家先喝几杯，庆贺一下逮住银狐女侠这件大功劳。
　　李智不放心，跑去床边将绑着的雪梅仔细看了一下，确定她还没有被别人抢先干过，这才和他们一起坐下来喝酒。
　　喝过一杯之后，他们开始掷骰子。
　　鳌古先掷，掷了一个两点。
　　钱钟和张虎接着来，两人都是掷的三点。
　　李智最后掷。
　　他闭上眼睛先是向神仙佛祖祷告了一下，然后一把掷了一个五点。
　　他高兴地马上脱了裤子，准备向床上的雪梅扑去。
　　这时屋里响起了一个怯懦的声音：“我……我还没掷呢 …… 我 …… ”原来是一直缩在几个人后面的孙麻子。
　　“你算老几？信不信老子一刀剁了你！”李智两眼冒火，“唰”的一声，抽出腰刀冲着孙麻子喊道。
　　“且慢！”
　　鳌古拦住了李智。
　　他转头对孙麻子嘿嘿地笑了笑，说道：“也好。你也可以来跟我们一起掷骰子，然后按次序享用这个女人。不过，你那一千两赏银得拿出来，我们五个人平分，怎么样？愿不愿意？”
　　因为手头紧，孙麻子已经有半年多没有去睡过婊子了。
　　雪梅漂亮的脸蛋和赤裸的身子对他的诱惑极大，可是他又舍不得那么多的银子。
　　看着李智手里的刀，他忽然想到：这几个人都是杀人不眨眼的家伙，就算我不答应和他们平分银子，等下难保他们不会把我杀了然后自己押着这个女人去领赏银。
　　想到此，他忍不住打了一个哆嗦，点头道：“我愿意。”
　　孙麻子的运气不是一般的好，他随手一掷就是一个六点。
　　李智气得破口大骂，张虎和钱钟也不高兴，无奈鳌古说过要按规矩办事，他们只好眼睁睁地看着孙麻子去吃第一口。
　　孙麻子大着胆子上去把捆绑雪梅的绳子解开，因为有这么多壮汉子在一旁看着，他也不怕她跑了，更不怕她揍他。
　　他张嘴先咬住雪梅的乳头一阵猛吸，同时两手在她身上不停地游走。
　　雪梅不敢反抗，心里直叫苦：今天看来是在劫难逃了。
　　张虎钱钟李智虽然都是粗鲁汉子，那个鳌古却不简单，一看就是个头脑冷静足智多谋的人。
　　有他在，恐怕很难找到机会逃跑。
　　她正想着，一张极为丑陋的麻脸出现在她眼前。
　　孙麻子把臭气熏天满口黄牙的嘴伸过来，要亲她的嘴。
　　她觉得恶心极了，把头左右摆动着要躲避孙麻子的亲吻。
　　“臭婊子，不许躲！再躲就往你嘴里塞狗屎！”
　　张虎在一旁喊道。
　　现在他和钱钟李智三人好像都不嫉妒孙麻子抢先了，而是站在一旁看他一个人玩弄雪梅，看得津津有味。
　　他们一边看一边喝酒吃鹅肉，不时发出几声怪叫。
　　鳌古还是不动声色地站在一旁观看，脸上带着冷笑，也没怎么喝酒。
　　雪梅害怕真的被人往嘴里塞狗屎，只好停止躲避，迎上了孙麻子的那张大嘴巴。
　　孙麻子撬开雪梅的红唇和洁白整齐的牙齿，叼住她粉红的舌头，吸得“唧溜唧溜”直响。
　　与此同时，雪梅的下身也失守了，孙麻子的鸡巴早已捅进了她的肉穴。
　　孙麻子恐怕一年多没洗澡了，他身上的臭气熏得雪梅想吐，她的脑子变得一片空白。
　　这时她干脆豁出去了，把两眼一闭，全身放松，配合着孙麻子动了起来。
　　过了一会儿，她嘴里发出来一阵哼哼唧唧的声音。
　　边上的几个男人看呆了：“大名鼎鼎的银狐女侠，居然喜欢这个丑八怪孙麻子。你看她被肏得多舒服啊！”
　　“什么银狐女侠，我看该叫她淫狐婊子！”
　　“对，让她自己说：我是淫狐婊子。不说就狠狠地揍她！”
　　他们七嘴八舌地嚷嚷起来。雪梅现在眼前出现了幻觉，骑在她身上的已经不是孙麻子了，而是她心爱的玉麟哥哥。她肆无忌惮地大声喊了起来。
　　“我是淫狐婊子！”
　　“快，快来肏我吧！”
　　“好哥哥，肏死你妹妹吧！”
　　她两手抱住孙麻子，开始用舌头舔他的脸和脖子，孙麻子激动得浑身发抖，说不出话来。
　　这个孙麻子还真行，他一直坚持了大约半个钟头，终于大叫一声射精了。
　　然后他就像死狗一样瘫软在雪梅身上。
　　轮到李智了，他把孙麻子从雪梅身上拉起来，推到一边。
　　然后把浑身酸软的雪梅再次扛到井边，用井水冲洗了一下，因为她身上沾满了孙麻子的汗水，还混合着他的唾液和精液，那味道实在是太难闻了。
　　雪梅还没有喘过气来，李智就开始了对她的新一轮的奸淫。
　　李智刚才已经喝醉了，他没有再回到小屋里，而是在井旁的草丛里干她。
　　钱钟和张虎则把酒和肥鹅都拿到外面来，一边喝酒吃肉，一边看着雪梅在李智的身子下面婉转呻吟。
　　好不容易等李智发泄完了，雪梅又被钱钟和张虎如法炮制一番。
　　张虎排在李智后面，他的鸡巴插进雪梅身子里只动了十来下就停住了。
　　他因为酒喝得太多，不一会儿就呼呼地打着鼾趴在她身上睡着了。
　　钱钟也喝了不少酒。
　　张虎肏雪梅时因为醉得太厉害，骑在她的身子上左右摇晃，他一直大呼小叫地在旁边帮忙。
　　轮到他自己时，他用尽全力在她身上干了十来分钟。
　　后来他口渴得厉害，就把鸡巴拔出来去井边喝了几口水，回来时他歪歪斜斜地扑倒在了雪梅身上，闭上眼睛睡过去了。
　　雪梅浑身酸痛无力，下体被几个男人插得红肿不堪，她觉得自己的机会终于来了。
　　她推开压在身上的张虎，挣扎着站了起来。
　　现在清醒的人除了她只有鳌古和孙麻子，李智钱钟和张虎都醉得不省人事了。
　　孙麻子不在跟前，可能还在那个小屋里休息，况且他不通武艺，不足为惧。
　　自己只要能将鳌古打倒就行了。
　　正思量着，“咚”的一声，她头上重重地挨了一下。
　　是鳌古。
　　他从雪梅身后用腰刀的刀鞘狠狠地敲了她的头一下，雪梅被打得眼冒金星，“咕咚”一声栽倒在地上。
　　鳌古飞快地扑上去用绳子把她的双手紧紧地绑在身后。
　　“你这个骚狐狸，别做梦了，我早知道你打的是什么主意！现在该轮到你来伺候我了。”
　　鳌古脸上带着嘲讽对她说道，一边说一边解开自己的裤子，露出毛茸茸的下体。
　　雪梅只恨自己迟了一步，被他抢了先机。
　　这个鳌古，莫非他是我命里的克星？
　　鳌古揪住她的头发，逼着她跪在草丛里，屁股翘得高高的。
　　然后他脱了裤子，从后面把身子往前一挺，“扑哧”一声，他的鸡巴捅进了雪梅的肉穴里。
　　鳌古的身体很结实，但是个子不高，比雪梅差不多低了一个头。
　　他的鸡巴却是又粗又硬，不一会儿雪梅就被他插得淫水四溅。
　　她想：罢了，就是死也要先享受一番。
　　她又像刚才那样“好哥哥”“亲哥哥”“大鸡巴哥哥”地大声浪叫起来，鳌古随着她的叫声也越战越勇。
　　就在鳌古达到高潮，将浓浓的精液射入她体内之时，雪梅听到身后“噗”的一声，大量温热的液体喷洒在了她赤裸的脊背上。
　　紧接着鳌古软倒在了地上，他那根粗大的鸡巴也从她的肉穴里滑了出来。
　　雪梅回头一看，只见王老头呆呆地站在那里，手里握着一把镰刀。
　　鳌古双手捂着脖子躺在地上抽搐着，喉咙处往外咕嘟咕嘟地冒着血泡。
　　他的血已经染红了一大片草地。
　　他的脖子被镰刀割了一个大口子，虽然张大着嘴，却发不出任何声音来。
　　雪梅浑身一震，好像力量一下子全部回到了她的身体里。
　　她先叫王老头用镰刀割断了捆绑着她双手的绳子，然后跳起身来，接过王老头手里的镰刀，三下五除二，将还醉着没醒的张虎钱钟和李智全部杀死了，他们每人的死法都和鳌古一样，都是在脖子上被勒了一镰刀，血流满地。
　　（注：中国南方农村收割水稻用镰刀，上面带有小锯齿，割起皮肉来锋利极了。）
　　她四处看了看，没有发现孙麻子，可能他还睡在王老头的小屋里。
　　她正要去小屋里把孙麻子也杀了，只听见“嗵”的一声，小屋的门被撞开了。
　　孙麻子冲了出来，他光着上身提着裤子飞快地往远处跑去。
　　雪梅自己还是身无寸缕，没法去追赶他。
　　不过就算追恐怕也追不上了。
　　雪梅抓紧时间在井边洗了洗身子，把身上的血迹和脏东西洗掉，换上了一身干净的衣服。
　　那只烤肥鹅足有三斤多重，现在虽然被啃得只剩下了一副骨头架子，但是骨头上面还连带着一些肉。
　　雪梅的肚子早饿了，她不顾上这肥鹅被这几个肮脏的男人啃过，抓起来就往嘴里送，很快就把骨头架子上的肉吃得干干净净。
　　那个王老头还在那里发呆。
　　他长这么大岁数还是第一次杀人。
　　刚才他被鳌古脖子里喷出来的血吓呆了，直到现在他的身体还在发抖。
　　他帮朋友家办完喜事后刚从乡下回来，路过张铁匠的店铺，顺便取回了早些天订做的一把镰刀。
　　回到家时他正撞见自己的救命恩人雪梅姑娘被绑住双手跪在草地上，正在被鳌古大肆奸淫。
　　他不知从哪儿来的一股勇气，悄悄地摸到鳌古身后用镰刀往他脖子上抹了一下，就这么轻而易举地把他给杀死了。
　　雪梅知道此地不能久留，王老头也必须离开，否则官府的人很快就会找到这里。
　　她二话不说，收拾了几件衣服，上前拉住王老头的胳膊和他一起离开了这个地方。
　　他们不敢走大路，只捡偏僻的小路走。快天黑时他们终于来到了那个秘密的石洞里，直到这时雪梅才松了一口气。
　　第5节：家破人亡
　　张一德的临时巡抚衙门就设在玉东县的县衙里。
　　他忙碌了将近一个月，终于把这桩谋反案子给审完了。
　　刚开始时庞知县只承认窝藏乱党的罪，不承认参与谋反。
　　他说自己根本不知道儿子和他的同党们干的那些事情。
　　张一德心里觉得好笑：庞知县啊庞知县，你已经栽在我张砍头手里了，还想狡辩？
　　他并没有对庞知县用刑，而是让手下的衙役们当着他的面审讯拷打庞府里的那些女眷们，问不出来不要紧，他们会将这些女人一个个剥光了衣裤先当众羞辱一番，然后在她们屁股上打板子。
　　一直等到要对一个大着肚子的年轻孕妇用刑时，庞知县终于撑不住了，他请求和张巡抚到后堂说话。
　　在后堂，平时浑身正气大义凛然的庞知县不得不低下了他那高贵的头，他泪流满面地跪倒在了张一德面前苦苦哀求。
　　他说自己可以承担所有罪名，他自知他们父子犯的都是死罪，只求巡抚大人发下誓言，饶过那个孕妇和她肚子里的孩子。
　　那个孕妇名叫梦姑，是庞知县的儿媳。
　　庞知县有一个儿子和五个女儿，他儿子成亲后还一直没有孙子。
　　那孕妇肚子里的孩子可能是他庞家唯一的根苗。
　　张一德答应了庞知县的请求，当场发了毒誓，承诺会让他儿媳妇把孩子生下来。
　　庞知县在供状上签字画押以后，被押回了大牢里。
　　张一德叫人把梦姑带进了后堂。
　　他仔细打量了她一下，觉得她只是个娇嫩的小娘们，虽然惹人怜爱，但是这种女人他见得太多了。
　　他装成一个和蔼可亲的长者，拉着她的手问长问短，百般呵护。
　　梦姑满脸通红，小心翼翼地回答着巡抚大人的问题。
　　张一德生得高大魁梧，满脸长着像钢针一般的短胡须，真有那么点猛张飞的样子。
　　他和梦姑靠得很近，她闻到了他身上强烈的体味儿，吓得浑身瑟瑟地发抖。
　　不过她早已打定了主意，大不了拼着一死，决不能做对不起自己丈夫的事。
　　庞家的其他几个漂亮的女眷张一德都已经睡过了，包括庞知县的几个女儿和姨太太们。
　　那个三姨太才二十岁，她不但长得美，而且看起来知书达理，端庄贤淑。
　　可是一到了后堂她就主动向张大人献媚，跪下抱住他的大腿，用自己的嘴隔着裤子摩擦他的鸡巴。
　　她这么做无非是想求巡抚大人开恩，早早地放了她。
　　她碰巧是张一德喜欢的那一类女人，他已经决定，此案完结后就把她带回自己府里玩一阵，厌倦后再卖到妓院去。
　　另外，庞知县已出嫁的大女儿也很不错，他准备把她玩够了以后赏给自己的部下们去玩。
　　张一德在梦姑身上花了将近半个钟头，见她一直没有向他投怀送抱的意思，不禁失去了耐心。
　　他语气一转，对梦姑道：他虽然已经答应她公公饶过她和她怀着的孩子了，但是朝廷律法非同儿戏，死罪免了，活罪难逃。
　　庞府的女眷们除了庞知县年迈的母亲不予治罪外，其他的女人长得好的都会被卖给青楼妓馆，长得不好的则会被当成做粗活的奴婢卖给达官贵人或者本地富户。
　　他直接了当地对梦姑说：如果她愿意的话，可以留下来伺候他，不用去妓院里受苦。
　　谁知这个看起来弱不禁风的少妇却十分有骨气：她说她情愿被卖去妓院。
　　张一德心里暗骂一句：真不识抬举。
　　你以为去妓院就能逃出我的手心啦？
　　要是你生的是女儿，一切皆罢。
　　要是生了儿子，我说不定还是要斩草除根的！
　　我张砍头这一辈子杀人无数，根本就不怕什么老天爷的报应。
　　张一德本来想把梦姑给强行睡了。
　　后来想想还是算了。
　　这个女人外柔内刚，要是她一时想不开自尽了，那就没趣了。
　　说来也怪，他这辈子虽然强奸过不少女人，但她们大都是会武功的强健女人。
　　对于梦姑这种弱不禁风的小女人，他并不想用强。
　　遗憾的是那个银狐女侠一直没有被抓获。
　　听孟千总说，虎豹营的八大金刚里竟然有七个是死在她的手里的。
　　他早就听说过她长得美貌如花，侠义无双，在江湖上的艳名远播。
　　这让他想起了自己年轻时糟蹋过的另一位女侠，她当时看起来不到十七岁，给他留下了极为深刻的印象。
　　那时他是驻扎在柳州的绿营兵，后来因为能干，被提拔当了千总。
　　闲着没事时他就带着一群手下化装成强盗出去抢劫过往的客商。
　　那个女侠为了救一对母女，出手伤了他的好几个弟兄。
　　后来他们一拥而上一阵乱刀将她砍倒在地，然后拖进小树林里剥光了衣服，将她轮奸了。
　　当时看她的伤势恐怕是活不成了。
　　从那以后她经常出现在他的梦中，每次都拿着刀来要找他报仇，每次都会被他和他的手下再次奸淫侮辱一番。
　　后来他奉调到海南崖州当官，竟真的和那个女侠又见了一面，那时她已经嫁人了。
　　不知为什么，他从来没有对任何人提起过和那个已为人妇的女侠见面的情形。
　　在此次剿灭乱党的行动之前，张一德就隐隐约约地觉得这个银狐女侠似乎和他有些缘分。
　　很想把她给抓来，看看她这个传说中的侠女是不是真的名符其实。
　　他已经吩咐过孟千总了，一定要抓活的。
　　只可惜现在还没有抓到她。
　　庞知县的老母亲已经八十多岁了。
　　自从她一大家子被张巡抚关进大牢以后，她就四处奔走求援。
　　可是庞氏家族的人都害怕受牵连，对她避之犹恐不及。
　　她一个老太婆哪有什么回天之力？
　　她拖着疲惫的身子拉下老脸出去求人，尝尽了世态炎凉和人心冷暖。
　　庞知县的两个亲信，李县丞和南师爷虽然帮着窝藏过庞慧芳等人，但他们出人意料地并未受到牵连，或许是张一德一心只要报复庞知县，对他们这些小喽罗根本就不感兴趣吧。
　　庞老太太把他们两个叫到自己跟前，用颤巍巍的手捧出自己珍藏多年的一些金银玉器，托他们拿去变卖，然后再去巡抚衙门打点。
　　他们两个哪里敢接这些东西？
　　无奈庞老太太当场就要给他们下跪，恳求他们看在故主的份上，辛苦一趟。
　　庞家的田地房产都被官府封了，她一下子也拿不出多余的钱财。
　　南李二人有苦难言，只好接过这些东西，拿去变卖了上千两银子，然后硬着头皮去玉东县的临时巡抚衙门里打点。
　　无奈张大人一心要害庞家，他的那些手下对此心知肚明，他们拿了钱根本就不会去出力，这些银子全部打了水漂儿。
　　几个月后，朝廷对此案有了批文，庞知县父子都被判了斩立决，抄没家产，除了他的老母亲被赦免外，一家老小全部受到株连。
　　行刑那天，整个玉东县都轰动了。
　　不少平民百姓都自发地来为庞知县送行，哭声响成一片。
　　张巡抚害怕出事，派了八百多绿营兵来玉东县加强治安，维持秩序。
　　庞老太太也想去刑场看儿子最后一眼，可是她被丫环搀扶着，刚出门没走几步就昏倒在地，以后再也没有醒过来。
　　庞知县的儿子庞国强（庞玉麟）并没有被处斩，因为他在两个月前就死在狱中了。
　　他是被活活地气死的。
　　那些狱卒们当着他的面猥亵玩弄庞府的那些女眷们，连他怀孕的妻子梦姑也没有放过，表妹庞慧芳当然更逃不掉被猥亵污辱的命运。
　　这时庞慧芳身上的伤已经好了。
　　因为她年轻漂亮，成了狱卒们发泄欲望的主要对象。
　　她多次被他们奸淫玩弄，整个人都变得麻木了。
　　只要一见到男人，她就会自动地脱光自己的衣服裤子，躺在地上张开两腿等他们来肏她。
　　大着肚子的梦姑境遇好一点，并没有被狱卒们轮奸。
　　他们已经被巡抚大人的亲信吩咐过了，不但要留她的一条性命，还要保证她把孩子顺利生下来。
　　他们没有强奸她，一是怕她会自尽，二是怕她会流产，到时候不好向巡抚大人交待。
　　不过她还是免不了被人羞辱猥亵。
　　她的衣裤被撕成一条条的，根本不能遮羞。
　　时常有经过狱卒在她胯下摸一把，或者在她乳头上拧一下。
　　她知道自己怀着的是庞家的最后的血脉，对这些羞辱她全部忍下来了。
　　丈夫和公公死后，她挺着大肚子被卖到一家妓院里，到了那里几个月后才生下了自己的孩子，庞知县的后代。此是后话暂且略过不提。
　　庞慧芳也被卖到了同一家妓院，她已经完全疯了，整天不穿衣裤到处乱跑。
　　她被妓院里豢养的打手抓回来毒打过几次，不过她转眼就忘了，依然光着身子往外跑。
　　后来妓院的老鸨干脆不去管她了，任由她和一群脏兮兮的叫花子们混在一起。
　　玉东县的人在大街上见了庞慧芳都会指指点点，说这就是庞家的小姐，她因为参加革命党被官府捉住，给折磨成了疯子。
　　他们言谈中不乏怜悯叹息之意，不时还有好心人施舍一点吃的给她。
　　渐渐地她也被人们遗忘，从玉东县的地面上彻底地消失了。
　　谁也不知道她到底是死是活。
　　可是庞氏家族的故事并没有结束。
　　将近十五年之后，玉东县因为庞知县的这个案子又掀起了一阵强烈的风暴，无论黑道白道全部卷入其中，前后有上百颗人头落地。

第18章 血腥肃反
　　本章故事情节上接第15章“意外之喜”。
　　第1节：逼供
　　胡文君回到前委后向夏书记汇报了她的重大发现：红色娘子军连连长庞琼花的革命立场不坚定，有通敌行为。
　　她与恶霸地主南德昌的狗腿子庞小虎打得火热，还把庞小虎的父亲庞大山窝藏在连队中，以图逃避农会的斗争。
　　另外，庞家村农会会长庞老三的最近失踪了，可能是被暗杀了，庞琼花有很大的嫌疑。
　　夏书记听了大为高兴。
　　他一直不信任冯怀钰，当然也不喜欢他的忠实部下庞琼花等人。
　　暗地里他一直在指使自己的人监视冯怀钰和他的手下，搜集他们的材料，准备随时把他们拿下。
　　可是冯师长是海南革命根据地的创始人，立下过赫赫战功，单凭捕风捉影的东西是无法对他和他的亲信们采取行动的。
　　胡文君的报告对他来说好比是及时雨，为他提供了事实根据，使得他能够下决心先对一些级别稍低的人实施抓捕，然后再从他们那里打开缺口。
　　现在夏书记已经牢牢地掌握住了中共海南前敌委员会的大权，并建立了前委政治保卫局，亲自担任局长。
　　政治保卫局直接领导原来的独立师保卫处，专门负责清查潜入革命队伍中的托派分子和敌特分子。
　　冯师长名义上是前委的副书记兼独立师师长，可是除了作战指挥权外，他在军队和前委中的其它权力大都被夏书记的人架空了。
　　独立师有三个团，冯师长去第二团视察土改和练兵的进展情况，刚刚离开师部，他对夏书记在这些背后搞的这些阴谋活动他毫无察觉。
　　夏书记觉得这是个好机会，他立刻派政治保卫局的人马控制了整个师部。
　　然后他把汪副师长找来谈话，命令他配合前委展开一场肃清敌特的运动。
　　就这样在不到一天的工夫里，夏书记就完全掌握了独立师的指挥机构。
　　他首先下令逮捕了独立师和前委里的那些与冯怀钰关系密切的人，一共十五人，包括师部参谋长吴新远同志和冯师长的妻子前委妇女部长周瑞萍同志。
　　同时他以师部的名义下达紧急通知，叫红色娘子军连连长庞琼花赶来师部所在地开会。
　　只等她一到，政治保卫局的人就会当场宣布她的通敌罪行，并将她依法逮捕。
　　夏书记之所以要把庞连长骗来师部而不是派人去逮捕她，是因为娘子军连现在正在小王村执行战斗任务。
　　他害怕当着战士们的面直接逮捕她会引起不满和骚乱。
　　小王村离赤峰山大约三十多里，那里住着一个名叫王英的恶霸。
　　王英这辈子吃喝嫖赌，挥霍无度。
　　他的家底并不厚，比起椰林镇的南德昌差远了。
　　可是他仗着自己的亲兄弟王雄是县保安团的连长，平时在村里村外欺男霸女，无恶不作。
　　农民运动在这一带兴起之后，小王村的村民们也暗中聚在一起商议成立农会的事情。
　　王英得到消息后，连夜叫他兄弟带着手下的三十多条人枪杀进村子，血洗了那几家农运骨干，杀死男女老少共二十多人，还放火烧了他们的房子。
　　吴琼花接到县农运委员会的秘密求援信后，决定马上出发，打王英王雄他们一个措手不及。
　　她先派人向师部汇报了这一行动，得到批准后就带着队伍就向小王村出发了，第二天凌晨到达了小王村。
　　王英王雄兄弟和县保安团的那群士兵还留在那里没走，他们正在喝酒庆功，不料红色娘子军连的女兵们突然降临，将他们包围了起来。
　　这会子打得正热闹呢。
　　与此同时，政治保卫局已经开始审讯第一批被逮捕的人。
　　他们审了一个上午，什么收获都没有。
　　夏书记大怒，他对政治保卫局的同志们做出了重要指示：这是一场你死我活的对敌斗争，关系到我党我军的生死存亡，绝不能心慈手软。
　　对那些顽固不化的人，完全有必要动用刑具逼供。
　　夏书记的指示被他的部下们不折不扣地执行了。
　　胡文君负责审讯的是冯师长的妻子周瑞萍大姐。
　　周大姐曾经是她的顶头上司，对她一直很不错。
　　可是她却因为暗地里爱上了冯师长，心里对这个端庄大方和蔼可亲的周大姐十分嫉恨。
　　审讯刚开始时她装作对周大姐很尊重的样子，关心她的身体，亲热地跟她拉家常。
　　后来周大姐发现胡文君总是问她一些别有用心的问题，似乎是在用话套她，想从一件件的生活小事上打开缺口。
　　于是她提高了警惕，不再回答那些不着边际的问题。
　　胡文君终于失去了耐性，开始对周大姐百般威胁辱骂。
　　周瑞萍昂首挺胸，对她的辱骂不予理睬，连看都不愿意再看她一眼。
　　胡文君恼羞成怒，她叫来两个战士把周瑞萍绑在一根柱子上，然后把她脚上穿的布鞋脱了下来。
　　她纠住周大姐的头发，用鞋底使劲儿抽打她的脸。
　　一连打了二十多下，胡文君打累了，她嘴里呼呼地喘着气，额头上也冒出了汗水。
　　周瑞萍的脸被打得红肿不堪，几乎都认不出来了。
　　这时夏书记背着手走了进来。
　　他对眼睛肿成一条缝的周瑞萍看了一眼，然后一声不吭地出了门。
　　胡文君赶紧跟在他后面也出了门，想听听领导有什么指示。
　　她万万没想到夏书记对她提出了严厉的批评，说她的心太软了，根本不像是一个坚定的革命者。
　　对那些混进革命队伍里的反动分子，一定要毫不留情地坚决斗争！
　　她战战兢兢地听完夏书记的训斥，一点儿也不敢反驳。
　　因为夏书记说了，革命就是要流血的，她出身资产阶级家庭，现在正是党考验她的革命坚定性的时刻。
　　她紧盯着夏书记清瘦的脸，眼里除了惊恐，还有莫名的敬畏和崇拜。
　　夏书记建议她去别的审讯室看看。要她向别的同志们学习借鉴一下对付敌人的宝贵经验。
　　胡文君一走进审讯吴参谋长的房间就看见刷了白石灰的墙上溅满了血迹。
　　遍体鳞伤的吴新远被一根麻绳吊在房梁上，他的头耷拉在一边，已经失去了知觉。
　　他上身的军服破烂不堪，下半身赤裸裸的什么也没穿，两腿间一片血肉模糊。
　　一个政治保卫局的干部向胡文君介绍说，吴新远刚开始时一直硬挺着不招供，直到他们用上了“鸟篮”和“铁裤裆”。
　　这是政治保卫局经过一段时间的摸索后总结出两种方法，专门用来对付那些顽固不化的敌特分子。
　　“鸟篮”把犯人的裤子脱了，然后绑住双手悬空吊起来，再用绳子将装了石头的竹篮紧紧地绑在犯人的鸡巴上，然后逐渐增加重量。
　　若犯人还是不招供，就用细铁丝刺穿犯人的卵蛋并来回拉扯，这就是所谓的“铁裤裆”了。
　　犯人通常会在几秒钟之内就痛得昏死过去。
　　等到犯人醒来，不用再次动刑，只要一看见装满石头的竹篮和带血的铁丝他就会吓得乖乖地招供。
　　这位干部得意地说，到现在为止还没有任何男犯人能够熬过这两种刑法的。
　　屋子里的另外两个工作人员正在誊写吴新远交待的口供，誊完之后他们抓住吴新远的手指按上了手印。
　　那可是鲜红的血手印，连印泥都省了。
　　胡文君看了一下吴新远的口供。
　　他交代了冯师长在经济上的问题，说他经手的公款有数千块大洋去向不明，还说冯师长包庇过一些罪大恶极的土匪，让他们混进了革命队伍里，有的甚至当上了连长营长。
　　另外他还说冯师长喜欢搞女人，他手下的许多女干部都跟他关系暧昧，他简直比中央军里的那些高官们还要腐化堕落。
　　他列出了一长串冯师长的女人的名字，其中包括娘子军连连长庞菊花和副连长梁红梅。
　　还有一个叫赵静逸的也很有名，她是乐海县地下党的县委书记。
　　吴新远把他自己的事情也交待了一大堆儿，包括一些很久以前的琐事。
　　比如他八岁时偷了他父亲当铺里的钱去县城看戏，十岁时偷看过他继母洗澡，等等。
　　按说胡文君是个聪明人，她当然不会轻易相信这些口供是真的。
　　其中有的细节听起来像是那么一回事，但是另一些地方则纯粹是捕风捉影，经不起推敲。
　　很可能是吴参谋长被严刑拷打，实在熬不住了，为了不再受更多的折磨，他只好信口开河乱说一气。
　　不过胡文君这人爱慕虚荣，为人尖酸刻薄，缺少正义感和同情心。
　　她现在想的只是要尽快地干出些成绩来，赢得夏书记的赞许。
　　夏书记就像是根据地的太上皇，若是不能让他满意，她担心她自己说不定也会被打成反革命分子。
　　她回到自己的审讯室后，马上对周大姐施行了类似的刑法。要说读过书的人就是聪明，遇事能够灵活变通，举一反三。
　　胡文君把周大姐浑身上下脱得精光，然后叫两个战士用铁丝捆住她的两只奶子用力向两边拉扯，还用力打她的屁股和大腿。
　　刚才她打周瑞萍的耳光时，她自己的手都打痛了。
　　这次她专门找来一块长条形的木板来打她，抡起来带着一阵风，既省力声音还特别响亮好听。
　　周瑞萍长得虽然端正，但是远不如胡文君漂亮。
　　她胜在气质优雅，身体发育均衡，两只奶子又白又圆，都快四十岁的人了还是极具女性的魅力。
　　胡文君是个小心眼儿的女人，最看不得别人比她强。
　　因此她能够狠下心来去折磨跟她无怨无仇的周瑞萍。
　　很快周瑞萍就被折磨得体无完肤了。她的乳房被铁丝勒成了酱紫色，屁股上腿上被打得鲜血淋漓，头部脸部也被打变了形，肿得像猪头那么大。
　　刚开始时周大姐还大声呼喊，义正词严地怒斥这种对革命同志的迫害。
　　后来她知道跟这些人无论怎么讲道理都没有用，只好咬紧牙关，一声不吭。
　　可是肉体上的痛苦是很难无视的。
　　渐渐地，周大姐的态度从横眉怒目变成了哭喊哀求，到了最后她实在挺不住了，胡文君想让她招什么她就招什么。
　　她交待说她和冯怀钰夫妻俩都是投机分子，参加革命是为了以后当大官发大财。
　　她夫妇曾经接受过一个大地主的贿赂，贪污过组织上的活动经费，等等。
　　她还说冯怀钰至今仍然和一位国民党里的高官保持着书信联系。
　　她甚至承认自己在私生活上不检点，前后与十几个男同志睡过觉，其中包括她的警卫员。
　　当然，这些都是胡文君逼着她说的。
　　周瑞萍出身于本地的一个富豪之家，她父母死得早，她是在省城的舅舅家长大的。
　　她有一个远亲是乐海县的一个大财主。
　　农会打土豪分田地时，那人确实带着礼物来见过她，请求她网开一面。
　　不过她并没有答应他什么，冯师长也不知道有这么回事儿。
　　后来那个财主自己在一个黑夜里带着钱财细软和几个小老婆从家乡逃走了。
　　胡文君隐约听说过这件事，于是就逼迫周瑞萍承认受过地主的贿赂，还把冯师长也给牵扯了进来。
　　至于贪污经费，那是当初搞暴动时，冯怀钰花钱从一个相识的绿林强盗头子那里买过一批枪支弹药，还把那人手下的几个弟兄都拉进了革命队伍。
　　这笔花销是不可能有什么往来账目和收据的，就连当时负责党内的财务工作的周瑞萍都不知道这笔钱到底是怎么花掉的，具体经手人是谁，等等。
　　她也从来没有去问过她的丈夫。
　　于是胡文君就把这笔“去向不明”的经费当成了冯怀钰贪污的罪证，逼迫周瑞萍按她所说的招供。
　　她若是不照办就用烧红了的铁条烙她的乳房，用削尖了的竹签捅她的屁股眼儿，甚至将她一丝不挂地绑在一跟柱子上，然后把派人从山上田间抓来一些毒蛇和蜈蚣往她身上扔。
　　最后这一招用来对付天生怕蛇怕虫的女人特别有效。
　　周瑞萍的意志早就崩溃了，为了少受一些苦她什么都愿意招。
　　她不但承认了那些莫须有的罪行，还顺着胡文君的暗示，将那些平时对她表示过关心和爱护的男性同志们全都说成是她的野男人。
　　胡文君还不罢休，非要逼着她说出细节，比如和谁谁谁是怎么搞上的，在什么地方搞的，一共搞了几次，等等。
　　周瑞萍哪里知道，她那些涉及私生活的无中生有的口供让胡文君暗地里极度兴奋，她去向夏书记汇报审讯的成果时裤裆里都湿得能拧出水来了。
　　夏书记看了周瑞萍的供词，对胡文君的工作大为赞赏。他马上下令，让保卫局的人立刻拿着他开出来的名单去逮捕那些已经被供出来的人。
　　他还向胡文君透露了一条坏消息：诱捕庞琼花连长的行动虽然成功了，但是随后又被她逃走了。
　　事情是这样的。
　　庞连长刚刚结束了小王村的战斗，活捉了王英这个罪大恶极的家伙，只跑了他兄弟王雄一个人。
　　她接到师部的命令，马不停蹄地赶回了师部。
　　她以为又有新的战斗任务在等着她呢。
　　她刚一到达就被保卫局的人缴了械，然后以反革命罪将她逮捕。
　　因为干部们都在忙着审讯其他的犯人，暂时只好将她五花大绑后关押在一间小黑屋子里。
　　可是庞琼花不是独自一人来，跟她一起来的还有李铁妞和胡翠萍这两个她最信任的部下。
　　因为政治保卫局的几个干事都不认识她们俩，认为她们只是普通的小兵，估计翻不起什么大浪，所以就没有把她们也绑起来。
　　他们只是缴了她们的枪，命令她们呆在师部不要离开，等过几天上级处理完这件事以后再回归自己的连队去。
　　李胡二人的晚饭是和师部警卫连的战士们一起吃的。
　　晚饭后胡翠萍端着一碗水送去给被关押的庞连长喝。
　　那两个临时看守庞琼花的战士都是年轻的小伙子，估计还从来没有和年轻漂亮的女人单独说过话。
　　胡翠萍长得清丽可人，又穿着一身性感的红色娘子军军服，不等她走近他们的脸就红了。
　　要是来的是五大三粗的李铁妞，他们是肯定不会放她进屋去的。
　　他们一个人留在屋外，另一个打开了用铁锁锁着的房门，然后跟着胡翠萍一起进了那间小屋子。
　　胡翠萍进屋后突然发难，将那只碗猛地扣在了那个年轻战士的头上，将他打昏了过去。
　　外面那个战士听到屋里的动静刚想进去查看，李铁妞从后面摸上来，两只大手掐住他的脖子往墙上用力一撞。
　　他的头磕在砖墙上，被撞得失去了知觉。
　　那个黑屋子里闷热得很。
　　庞琼花坐在地上，身子和两手被一条麻绳紧紧地捆成一团，浑身都是汗水。
　　他们没有给她任何吃的喝的，她来师部走了大半天路，肚子早已饿得发慌，正闭上眼睛休息。
　　听到响动她睁眼一看，才知道是她的两个最忠实的部下来救她了。
　　李铁妞和胡翠萍一起动手替她把绳子解开，然后三人悄悄地出了门。
　　离开前她们还撬开隔壁的保管室，找到了小虎送给庞琼花的那把崭新的驳壳枪和一些子弹，李铁妞和胡翠萍也顺手拿走了被打昏了的两个看守的长枪和子弹袋。
　　逮捕庞琼花是秘密进行的，前委驻地负责警卫的部队暂时还不知情。
　　因此庞连长和李铁妞胡翠萍一路上顺利地通过了好几道岗哨，没有受到任何盘问。
　　李铁妞和胡翠萍本来没有想到要采取这么激烈的行动来营救她们的连长，是保卫局一个姓陈的年轻干部对胡翠萍产生了好感，为了接近她并赢得她的青睐，他主动向她透露了上级为什么要逮捕庞连长：因为她是一个混进革命队伍里的反动分子。
　　胡翠萍无论如何都不相信这种鬼话。
　　这也太离奇了，堂堂的战斗英雄，红色娘子军的连长怎么可能是反革命呢？
　　这肯定是一场天大的误会。
　　她马上跟陈干部说，要他带自己去向上级反映情况，说他们抓错人了。
　　那个姓陈的干部害怕她吃亏，当然也害怕她把他自己给牵连进去，就竭力劝阻她。
　　情急之下他只好向她吐露了更为机密的情况：庞连长的案情证据确凿，肯定是不会搞错的。
　　保卫局内部开会时已经认定她是个极端危险的反革命分子，原来准备抓住她以后马上就执行枪决。
　　现在暂时留下她一条命，为的是从她身上打开缺口，揪出隐藏得更深的反革命分子。
　　这下子胡翠萍总算清醒了过来：这不是误会，而是一个阴谋。
　　谁都知道庞连长是冯师长最为信任的部下，他们这么做，八成是对着冯师长来的啊！
　　她冷静了下来，答应他，说她不会再去找领导为庞连长申辩了。
　　打发走了对她一片痴情的陈同志后，她马上去找李铁妞商量办法。
　　李铁妞也没闲着，她从一个老乡那里打听到冯师长的妻子周瑞萍大姐也被捕了，保卫局的人对她动用了残酷的刑罚。
　　有好几个去保卫局办事的人回来都说听到了她受刑时凄惨的哭喊声。
　　她和胡翠萍一合计，觉得庞连长现在的处境太危险了。
　　庞连长的个性倔强，是绝不会屈服于这种卑鄙的陷害的，更不会昧着良心去诬陷其他的革命同志。
　　那么等待她的就是被枪毙的命运。
　　庞琼花不但是她们的顶头上司，也是她们俩的救命恩人。
　　她们下定决心，即使拼了命也要先把庞连长救出来再说。
　　于是她们俩上演了这么一出精彩的双英劫狱。
　　第2节：彷徨
　　夏书记估计庞琼花是逃回赤峰山的红色娘子军连的驻地去了。
　　他命令汪副师长带上师部警卫连的一个排去赤峰山，一定要将庞琼花和她的那些亲信们统统捉拿归案。
　　如果遇到反抗，格杀勿论。
　　这件事非同小可，简直就是反革命叛乱。
　　要是走漏了消息，让冯怀钰提前知道了，他的一整套计划就可能会失败。
　　好在他现在已经有了冯怀钰是反革命分子的证据。
　　他当机立断，派保卫局的徐副局长去二团驻地逮捕冯怀钰，但愿能够尽快地把他抓到并安全地押送回前委驻地。
　　庞连长的越狱让胡文君感到很沮丧。
　　她原来指望把对付周瑞萍的那一套刑罚都用在庞琼花身上，让这个一直跟自己作对的女人知道知道厉害。
　　不可否认，庞连长身上有一种好像是天生的英雄气质，这种气质让许多男人都自惭不如。
　　很难想象她会屈服在酷刑之下。
　　可是越是这样，胡文君就越想试一试。
　　她暗道：庞琼花啊庞琼花，等把你抓到后，我要让你像周瑞萍那样在我面前屈膝下跪，哭喊求饶。
　　我还要让你亲口承认自己是一个淫荡下贱的女人，一个任谁都可以玩可以睡的骚货。
　　夏书记以前委的名义下达命令，调来了独立师一团一营三连，让他们封锁了龙兴镇（独立师师部和前委的驻地）的各条道路，只准进不准出。
　　保卫局的人则加紧审讯其余的那些被关起来的人，争取把所有暗藏的反动分子都给挖出来。
　　审讯工作很快取得了新的进展，保卫局的人顺藤摸瓜，又逮捕了五十多人，和以前逮捕的人加起来，占了独立师师部和前委机关总人数的四分之一。
　　现在新的问题冒出来了：这么多敌特嫌疑分子，实在找不到地方关押啊。
　　夏书记当即做出决定，将一些他认为不是太重要的敌特嫌疑分子秘密地押到龙兴镇后面的那座大山上，然后用刺刀捅死。
　　一共杀了三十多个，尸首都被扔下了悬崖。
　　他命令参与行动的所有干部战士严格保密，要是发现谁泄密就立刻枪毙谁。
　　这天夜里胡文君在夏书记的办公室里帮着他整理口供和其他材料，埋头工作了几乎一整夜。
　　天快亮时她站起来伸了伸懒腰，喝了几口水，准备回自己的屋里去睡一觉。
　　她刚出门，突然一个瘦小的身影向她猛扑过来。
　　她吓得尖叫一声，往旁边一躲，一把明晃晃的菜刀贴着她的头皮和肩膀砍了过去。
　　因为天气炎热，胡文君穿的是庞小虎设计的第二套红色娘子军军装，肩膀和胳膊全都裸露在外面。
　　她的左肩被刀锋划破了一小块皮，鲜血立刻渗了出来。
　　因为庞连长的越狱，这里已经增加了岗哨。
　　胡文君的尖叫声马上引来了三个持枪的战士，他们很快就将那个袭击胡文君的瘦小子抓了起来。
　　那是个十一二岁的孩子，穿着一身肥大的旧军装。
　　很快就有人认出他来了，原来他是前委妇女部长周瑞萍的勤务兵张卡。
　　夏书记也闻讯赶来了。
　　他让卫生员给吓得脸色苍白的胡文君包扎了一下，叫两个战士送她回自己屋里休息。
　　小张卡在那里又哭又骂的，不停地用脚踢用嘴咬，三个大人都按不住他。
　　后来他们只好一枪托砸在他头上，把他打昏了过去。
　　夏书记向一位保卫局干部了解了一下张卡的情况。
　　他原来是一个要饭的孤儿，有一次饿昏在路旁，被冯师长的警卫员救了过来。
　　从那以后他就赖在红军里不走了。
　　无论是激烈的战斗还是艰苦的行军，他都顽强地跟在队伍后面。
　　可是他的年龄太小力气太弱，扛不动枪，不适合当兵。
　　独立师师部在龙兴镇驻扎下来后，中共海南前委也搬来了。
　　前委的妇女部长周瑞萍那里正好缺一个勤务兵，组织上就安排他去了。
　　周大姐对张卡很好，亲切地叫他小卡子。张卡从小到处流浪，从来就没有享受过母爱，很快他就把周瑞萍当成了自己的母亲一样亲近爱护。
　　周瑞萍被捕时小卡子碰巧外出送信去了。
　　回来后他听人说周部长是暗藏的反革命分子，已经被前委政治保卫局的人抓走了。
　　他急得大哭大闹，前委勤务科的王科长无奈之下，关了他的禁闭。
　　王科长是个好心人，他知道周瑞萍大姐和小卡子之间亲如母子般的感情，可惜这件事他没有权力去管。
　　他关小卡子的禁闭完全是为了他好，这样做避免了他受到更为严厉的处罚。
　　保卫局的那些人可不是好惹的。
　　禁闭室就是前委炊事班的一间空着的储藏室，有不少前委的干部战士平时就蹲在那间屋子的外面吃饭。
　　小卡子被关在里面失去了自由，但是墙壁是木板做的，不隔音，他能听见来吃饭的人们的低声议论。
　　逮捕周大姐和吴参谋长等人的行动虽然是秘密的，但是没有不透风的墙，这事很快就在前委的机关工作人员中传开了。
　　小卡子听说周瑞萍受到了酷刑折磨，心痛得眼泪直流，一心想救她出来。
　　清晨时趁站岗的哨兵打盹的那一小会儿功夫，他爬上房梁，掀开屋顶上盖着的稻草钻了出去。
　　他从屋顶爬到一颗大树上，再顺着树干溜到地上。
　　路过伙房时他还顺手拿了一把菜刀揣在怀里，然后悄悄地朝保卫局办公的那几栋房子摸去。
　　到了那里一看，有五六个荷枪实弹的哨兵在来回走动。因为发生了庞连长越狱逃走的事，夏书记下令加强警戒，岗哨比平时多了一倍。
　　小卡子的心直往下沉。
　　他虽然年龄小，脑子还是很灵活的。
　　他明白凭自己一人之力肯定是没办法救出周瑞萍的了。
　　他想了想，好像没有听谁说冯师长也被抓起来。
　　他是堂堂的师长，不会撇下自己的妻子不管的。
　　这么说来，他应该去找冯师长报信，让他赶快想想办法才是。
　　小卡子正准备离开，胡文君突然打开旁边的一间房子的门从里面走了出来。
　　小卡子在周瑞萍那里见过她几次。
　　他平时听到别人议论，说这个胡文君这个女人不正经，勾引过冯师长，因此他很不喜欢这个女人。
　　昨天吃饭时他还听人说，使用酷刑折磨周瑞萍的人就是她。
　　此时仇人相见，分外眼红，他不顾一切地抡起菜刀往她头上砍去。要不是胡文君躲得快，她恐怕真的会死在这个才十来岁的小孩子手里了。
　　夏书记正在考虑怎么处理这件事。
　　这时小卡子醒过来了。
　　他还是不老实，还在那里不停地挣扎着。
　　夏书记见张卡的年龄实在太小，即使审问恐怕也问不出什么有价值的东西来。
　　但是留着他是个后患，也是个麻烦，还不如来个杀一儆百。
　　于是他下令保卫局的执法队将小张卡带到龙兴镇外面的一条山沟里执行枪决。
　　就这样，小张卡成了整个海南革命根据地第一个被公开枪毙的“反革命特务分子”。
　　一声清脆的枪声在龙兴镇的上空回响着。
　　这枪声给前委机关的干部和工作人员的心里带来一层无法抹去的阴影。
　　他们这时还不知道，小张卡并不是第一个被处死的，在此之前保卫局已经秘密处决了三十多个同志了。
　　他们还以为那些人正在受审呢。
　　张卡不能说是个人见人爱的孩子。
　　他性子比较偏急，有时会因为一句玩笑话而跟人其他争吵起来，争吵时他喜欢用脏话骂人。
　　不过他对周瑞萍的感情那是明摆着的，他时刻不离她左右，愿意为她做任何事情。
　　不少女同志都劝过周部长，干脆认张卡当干儿子算了。
　　夏书记在大家眼里是个有学问的人。
　　他深通那些复杂的革命理论，说起话来一套一套的，同时他又代表着上级组织，因此深受海南革命根据地的同志们的尊重。
　　枪毙张卡这件事却让前委和独立师的干部战士们对夏书记产生了不满。
　　不过这种不满暂时被他们埋在了心底里，还没有显露出来。
　　在他们看来，张卡只是个没长大的孩子，无论如何都算不上反革命。
　　他拿刀砍胡文君是因为他对周部长的感情太深了。
　　周瑞萍端庄贤淑，又不失热情大方。
　　她从来不摆师长夫人的架子，因此很受大家的尊重。
　　这件事想起来就让人心酸，唉。
　　再说庞琼花被李铁妞和胡翠萍救出来，跑出了龙兴镇以后，在路边一个老乡家吃了一些东西，喝了几口水。
　　然后她们顾不得疲劳，马上往赤峰山赶去。
　　一路上庞琼花都在仔细思考着自己的处境。
　　她实在想不明白：自己刚刚还带兵跟土豪劣绅和保安团的人拚死作战，过了不到一天的时间，就变成了一个暗藏的反革命分子。
　　这到底是怎么一回事儿啊？
　　攻打小王村的战斗虽然最后胜利了，她的娘子军连却还是伤亡了七八个女兵。
　　因为师部的命令很急，她把部队交给副连长后就匆匆离开了，连跟那些牺牲了的战友们告别都来不及。
　　庞琼花虽然文化不高，但是她人还是很聪明的。
　　再加上她的人生经历特别丰富，她凭着直觉猜到，自己被打成反革命可能是因为她和冯师长的关系太密切了。
　　冯怀钰是她参加革命的引路人，也是她的入党介绍人。
　　她对他十分崇敬，再加上他相貌英俊，智勇双全，无论是搞宣传鼓动还是行军打仗，他都很有一套。
　　作为海南革命根据地的创立者，他不但受到部下的尊敬和爱戴，在一般民众心目中也是一个顶天立地的大英雄。
　　自从上级派来了这个夏书记，庞琼花就觉得冯师长处处受到排挤，心里很替他抱不平。
　　不过她还是没有料到夏书记居然要把她打成反革命。
　　她自问并没有公开反对过夏书记，也没有对他有过任何不敬的行为。
　　他这么打击她，真正的目的恐怕是要搞垮冯师长。
　　以前在土匪窝里混的时候，勾心斗角和明枪暗箭都是司空见惯的事儿，连睡觉她都必须睁一只眼睛，否则说不定哪一天脑袋就会搬了家。
　　没想到在革命队伍里面也有这些阴暗的东西，她心里感到了极度的失望。
　　夏书记好几次在干部大会上口若悬河地批判托派分子，说他们是暗藏在革命队伍中的反革命，比公开的敌人更危险。
　　庞琼花不懂什么叫托派，觉得这跟自己没有什么关系。
　　不过她注意到了夏书记讲这些话的时候，冯师长的脸色不是太好。
　　现在她明白了，反托派实际上是夏书记整冯师长的一个借口。
　　要是照她过去在黑缨会当老大时的脾气，她会二话不说就把自己的人马拉出去单干。
　　参加红军后这两年她已经改变了许多，她亲眼看到了组织起来的劳苦大众的力量。
　　她现在衷心地拥护共产党的各项主张，并且认识到自己以前搞的黑缨会是没有什么前途的，最终只会把她的那些好姐妹们全都带上绝路。
　　她在想：现在自己回赤峰山的意义好像不大。
　　总不能让娘子军连的战士们拿起枪来跟着她造前委的反吧？
　　她坚信夏书记这么干是错误的，是不符合共产党和人民群众的根本利益的。
　　问题是，夏书记在前委就是党的代表，他说的话就是党的方针政策，其他人谁都不可能反对他。
　　她迫切地想见到冯师长，让他给指明一条道路。
　　可是，万一连冯师长也想不出好办法来，那该怎么办呢？
　　突然间，她想到了庞小虎，她亲爱的弟弟，顿时心中一亮。
　　她记得庞小虎上次和她告别时曾经对她说过，如果她哪一天跟上级领导闹了什么矛盾，一定不要蛮干，要去找他想办法。
　　当时她不太明白他的意思，小虎也没有多加解释。
　　现在看来，小虎说的话可能是含有深意的，她应该去找他问一下。
　　李铁妞和胡翠萍两人都不知道庞连长要去哪里，只是跟在她后面走。
　　她们一直走了十多里路，三人都出了一身大汗。
　　这时走在前面庞琼花突然停下了脚步，胡翠萍也急忙停了下来，结果紧跟在她后面的李铁妞收不住脚，一下子撞在了她身上，两人一起跌倒在地上。
　　庞琼花一手一个将她们从地上拽了起来，对她们说：“有人可能要对冯师长不利。冯师长太重要了，若是没有他，咱们的独立师和根据地都会失去希望的。我必须去救他，免得他被人不明不白地害死了。你们两个马上去找庞小虎，一定要找到他，把这里发生的事情都告诉他，然后一切都听从他的吩咐。”
　　李铁妞胡翠萍心里清楚，庞琼花嘴里的“有人”就是指的夏书记那一伙人。
　　李铁妞对庞琼花道：“连长，还是让翠萍留下来帮你吧！我一个人去找小虎兄弟就行了。你放心，我就算是拼了这条命也要尽快地找到他。”
　　庞琼花想了想，李铁妞办事可靠，很少出差错。再说留胡翠萍在身边，若遇上紧急情况也好应付一些。于是她点头答应了。
　　李铁妞上前拉住胡翠萍的手，搂了搂她的肩膀，算是跟她告了别。
　　然后她对庞琼花行了一个军礼，转身离开了。
　　庞琼花看着她们俩有点儿心酸：这两个好姐妹一直对她忠心耿耿，哪怕是掉脑袋她们都不会皱一下眉头的。
　　但愿这一次她们能够一起平安地渡过难关。
　　第3节：庞大山的运气
　　庞大山一点儿也不知道，都是因为他和文小翠偷情时不小心，被胡文君偷听到了那些秘密，结果闯下了滔天大祸。
　　文小翠尝到了性爱的甜头，几乎每天晚上都要缠着他和他那个。
　　她还太年轻，不善于掩饰自己的情绪，渐渐地被几个女兵看出了问题，她们在背后开始对他们俩人有了一些议论。
　　庞大山私下里说了文小翠好几次。
　　可她就是忍不住要对他示爱，每天都笑眯眯地给他盛饭吃，倒茶水喝。
　　庞大山对文小翠并没有那种很深的感情，他觉得和这个比自己女儿还要年轻的姑娘乱搞有些荒唐，也对不起家里的妻子王玉梅。
　　因此他这些天一直都是在烦恼和愧疚中度过的。
　　后来他实在受不了了，就找到一排长张二娘（梁红梅离开后，原来的一排长董文绣接替了她的副连长的职务，张二娘被提升为一排长），跟她说了一声后，然后就自己一个人悄悄地溜回了庞家村。
　　他没有去跟文小翠告别，主要是怕被她缠住不让走。
　　到家后推开家门一看，里面空空如也，不见一个人影。
　　他有些心慌，急忙去找邻居打听自己的妻子儿女们的去向。
　　最近的邻居是他的堂哥庞嵩，庞嵩的家离他家不到五十步的距离。
　　不过堂哥外出给人帮工去了，不在家。
　　庞大山只见到了他的堂嫂杨春霞，还有三个侄女。
　　从杨春霞那里他打听到二女儿庞杏花嫁到李家村去了，三女儿庞桂花参加红军了。
　　妻子王玉梅带着两个小儿子到县城里看望大女儿庞菊花去了，是跟着小虎一起去的。
　　这下子他才放了心。
　　回到自己的空屋子里以后，庞大山不禁有些沮丧。
　　这些天他一直和文小翠在一起，对她有些厌倦了，心中很想念自己的妻子王玉梅。
　　和王玉梅分开好几个月了，他不仅仅是想念她的身体，还想念她亲手做的饭，她缝补浆洗的衣服。
　　总之有她在身边就是不一样，难怪别人都说“久别胜新婚”呢。
　　他没有心思自己生火作饭，就从地窖里找出来几个原来储藏的红薯，拿去屋后的井边舀水洗了洗，然后就坐在井栏上把这几个生红薯吃了下去。
　　庞大山的肚子很快就被生红薯撑得饱饱的，看看天色不早了，他索性脱光了衣服裤子，从井里打上来一桶水往身上一浇。
　　哗啦！
　　庞大山顿时觉得浑身清爽舒服极了，于是他一桶接一桶地舀起井水往身上浇去。
　　冲完澡之后，他光着屁股蹲在井边，开始笨手笨脚地洗刚才脱下来的脏衣服和裤子。
　　这些活儿他从前都不用碰，都是妻子王玉梅来干的。
　　他现在越发想念她了。
　　“大山兄弟！大山兄弟！”
　　他忽然听见前门传来了女人的声音，那声音比较耳熟，但是他一时想不起来是谁。
　　他赶紧把还没洗完的衣服裤子随手挂在树枝上，然后跑进屋去另找衣服穿。
　　还没等他推门，后门就“吱呀”一声打开了，出来的是他的堂嫂杨春霞。
　　杨春霞比庞大山大个一两岁，是个成熟性感的女人。
　　她娘家和王玉梅是一个村的，庞大山最初还是通过她才打听到自己喜欢上的那个姑娘叫王玉梅。
　　在王玉梅嫁给庞大山之前，庞家村里最漂亮的媳妇就是杨春霞。
　　她嫁过来那天，村子里那些小伙子们见了她都两眼发直，想入非非，希望自己将来也能娶到像她一样漂亮的媳妇。
　　庞大山当时心里也是这么想的，后来他真的如愿以偿地娶到了比杨春霞还要漂亮的王玉梅。
　　庞大山那一次和农会的人打架，最初的起因是他们欺负了杨春霞和她的大女儿庞秀琴。
　　庞嵩从前借过庞老三他爹的钱，直到庞老三他爹死时他都没有还上。
　　好在庞老三他爹生前并没有怎么催他还债。
　　庞老三当上农会主席后，就开始向庞嵩要债了。
　　他依仗着自己手里的权力，三天两头带人来庞嵩家里催讨。
　　其实庞老三清楚得很，这笔钱并不是很多，只要给庞嵩一些时间，他慢慢地会还上的。
　　庞老三来他家主要是看上了他的媳妇杨春霞，想趁机占她些便宜。
　　庞嵩这人比较软弱，每次庞老三来时他都堆出一副笑脸，恭恭敬敬地把他迎进门来，亲热地称他为三哥。
　　即使庞老三对妻子杨春霞说下流话，有时甚至动手动脚，他也装作没听见，没看见。
　　他媳妇迄今只生了三个女儿，没有给他生儿子，他对此很不满意。
　　有时他甚至想：要是真的让庞老三搞了我老婆，是不是就可以赖掉那笔债了？
　　庞老三的一个把兄弟也是农会的人。
　　有一天那个把兄弟喝醉了，傍晚在离庞嵩家不远的地方拦住了从山上打柴回来的庞秀琴。
　　他强行扯下了她的裤子。
　　他伸手在她胯下乱摸，说是要看看她的毛有多长了。
　　杨春霞闻声赶来，她忍无可忍，举起手里拿的木棍向那人打去，把他给吓跑了。
　　庞嵩得知此事后非但没有去找那人算账，反而打了妻子一个耳光，说她不该去得罪农会主席的把兄弟。
　　受了委屈的杨春霞跑来庞大山家里，向她的好友王玉梅哭诉，在一旁的庞大山听了怒不可遏。
　　第二天他就领着村子里的一帮年轻人围住农会办公的地方，向他们讨说法。
　　庞老三的把兄弟不但不道歉，反而对他口出污言秽语，被庞大山打了一顿。
　　一起去的那些年轻人把农会的另外几个人也打了。
　　庞大山被李家村的农民赤卫队抓走以后，杨春霞很为他的安全担心。
　　她心里内疚得很，认为是自己连累了庞大山。
　　无奈丈夫庞嵩不这么看，他不但不为庞大山奔走想办法，反而禁止妻子和王玉梅来往。
　　到后来庞老三莫名其妙地失踪了，庞大山好像也没事了，杨春霞这才放下心来。
　　不过她一直没有再见到庞大山，直到今天他到家里来向她打听妻子和儿女们的去向。
　　庞大山的到来令杨春霞激动不已，要不是女儿们都在跟前，她绝对会扑进庞大山的怀里去的。
　　庞大山走后，杨春霞急急忙忙地煮了一锅加了红薯丝的糙米饭。
　　她让秀琴带着妹妹们吃饭，她自己端着一大碗热气腾腾的红薯丝米饭给庞大山送家里来了。
　　刚才她在前面叫门没有人答应，就推门进去，把那碗饭放到了桌子上。
　　听到屋后有哗哗的水声，她这才从后门出来查看，没想到正碰上赤身裸体的庞大山。
　　她“啊呀”地尖叫了一声，脸马上红了，那颜色就跟熟透了的杨桃一样，好看极了。
　　山里人本来没那么多讲究。
　　他们平时干完活儿都去溪水池塘边洗澡，一般是男女分成两堆，互相之间还会嬉笑叫骂。
　　那些年轻媳妇们更是大胆，只要有那么几个姐妹抱成团，她们就什么都敢干。
　　特别是遇上路过的单个男人，她们不是故意对着他撅屁股扭腰肢，就是用娇滴滴的声音引诱他。
　　比如问他想不想女人，甚至叫他来替自己搓背。
　　当然，如果哪个男人信以为真，真的凑上前去占她们的便宜，那可就上了大当了。
　　他马上就会遭到这帮女人们一阵稀泥巴土疙瘩的迎头痛击，然后在她们的哄笑声中狼狈逃窜。
　　而且这件事第二天绝对会传遍全村，被大家当成笑话来讲。
　　杨春霞是个很害羞的女人，虽然她平时也和她的女伴们一起逗弄过男人，但是此刻单独面对赤身裸体的庞大山，她仿佛变成了一个小姑娘，只觉得脸颊烧得厉害。
　　她想转身逃走，可是两腿像是灌了铅似的，怎么也抬不起来。
　　庞大山也尴尬得要命。
　　他急着要进屋去拿衣服穿，可是这位堂嫂却站在那里挡住了他的路。
　　现在可不是聊家常的时候，他只好侧过身子从她身边挤进去。
　　杨春霞还杵在那里发呆，她见庞大山赤条条地对着她走过来，不由得产生了误会，以为他是想女人想得憋不住了，要对自己用强。
　　她心里在呼喊着“天哪，我该怎么办？”
　　喉咙里却像塞了棉花，什么声音都发不出来。
　　庞大山来到她跟前，身子往左边一侧，想绕过去。
　　不料杨春霞也往同一个方向躲去，两人“噗”的一声，撞了个满怀。
　　杨春霞比庞大山矮了大半个头，她的嘴和脸与他结实有力的肩膀来了个亲密接触。
　　这下子她觉得浑身“腾”地一声，像是被点着了，脸上红得厉害，同时脚下一软，身子往一旁倒下。
　　庞大山赶紧伸手接住，把她抱在了怀里。
　　“嫂子，嫂子，你怎么啦？”
　　过了一会儿，杨春霞听见庞大山在耳边叫她。
　　她睁开眼睛一看，自己的两臂正环抱着他赤裸的身子，脸紧贴在他胸前。
　　她不但感受到了他结实的胸肌，还听到了他的心跳。
　　那“扑通扑通”的有力的心跳，将她的心也带动着狂跳了起来。
　　她害羞地低声叫道：“大山兄弟！我 …… ”
　　村子里的少妇们在一起闲聊时都喜欢议论东家长西家短的，有时甚至把自己和丈夫之间的私事拿来说，比如昨天夜里被自己的男人搞了几次，每次多长时间等等，言下之意颇有一些攀比的意思。
　　她和好友王玉梅都是脸皮比较薄的女人，不会跟外人说这些难堪的事情。
　　但是她们两个人私下里在这方面还是有交流的，只是说得比较含蓄，只求意会而已。
　　杨春霞从王玉梅处得知庞大山那方面的本事很大，每天晚上都要和他老婆搞，比她自己的丈夫庞嵩要强多了。
　　她心里早已对自己的好友生出了一丝嫉妒，很多时候她光着身子躺在床上和自己的丈夫“办事”时，心里想的却是庞大山。
　　庞大山见这个性感迷人的堂嫂已经没事了，也就放了心。
　　可是她的两臂依然紧紧地搂着他的腰，没有一点儿要放松的意思。
　　更加糟糕的是，他自己的鸡巴开始发生反应了，它正以眼睛看得见的速度充血膨胀。
　　杨春霞也觉察到了庞大山下体的异动。
　　她作为过来人，当然知道那是怎么回事儿。
　　她想赶快挣脱开跑回家去，可是这具男人的身体对她的吸引力太大了，她的脑子仿佛都不管用了，竟然说出了不顾羞耻的话来：“大山兄弟，别，别在这里。抱，抱嫂子去屋里 …… ”
　　庞大山早就对他的这个堂嫂有好感，因为妻子不在，他很想女人，根本就拒绝不了温情如水的杨春霞。
　　才一眨眼的工夫，他们两人就喘息着一起滚到了屋里的床上。
　　庞大山虽然心里有愧，觉得对不起妻子王玉梅，但是箭在弦上不得不发，很快他就沉浸在杨春霞温暖怀抱里，尽情地享受着她的娇柔和妩媚。
　　他一点儿也不知道自己的运气是多么的好。
　　要是他这会儿还留在娘子军连，肯定会被当成反革命分子抓起来。
　　像他这种不识几个字的粗人，保卫局的人绝不会多花力气去审讯。
　　但是留着他这种人纯粹是浪费粮食，因此他的下场八成是吃枪子儿或者干脆被用刺刀捅死。
　　第4节：报信
　　李铁妞忍饥挨饿地跑了一整天，终于来到了椰林镇。
　　庞小虎正在南府里忙着，李铁妞知道自己的模样太不寻常，不敢公然往里面闯。
　　她远远地在大墙外面徘徊，思索着怎样才能混进去找到庞小虎。
　　天已经快黑了，李铁妞正在那里着急，忽然看见袁振武的一个徒弟从里面走了出来。这人以前去黑缨会替庞小虎送过信，因此她认识他。
　　他见到李铁妞后吓了一跳，好在没有叫出声来。
　　他四下打量了一下，见没人注意，这才示意她跟着他走，把她从后门带进了南府，送到了庞小虎跟前。
　　庞小虎见了李铁妞很高兴，正等待着来自她的招牌式的大力拥抱，却发现她脸上没有丝毫的笑意，一点儿也不像过去那个大大咧咧的刺毛熊。
　　小虎仔细打量了她一下，见她赤着一双脚，身上穿着一件不知从哪里弄来的破衣服，头发乱糟糟的，像是个叫花子。
　　他开口问道：“怎么啦，铁妞？发生了什么事？”
　　“小虎，快， …… 快去救救你的黑缨大姐吧，还有冯师长 …… ”铁妞的话还没说完就两眼一黑，扑通一声倒在地上晕了过去。
　　小虎急忙伸手在她嘴边探了探，发现还有呼吸，又摸了摸她的胸口，心跳也正常。
　　她脚上腿上有几道血淋淋的口子，看来是走山路时被尖利的石头或者刺藤树枝给弄伤的。
　　掀开她身上的破衣服，发现她胳膊上身上也有一些青紫的伤痕，像是摔伤的。
　　这些都是外伤，并没有生命危险。
　　看来她主要是因为饥渴加上劳累才晕倒的。
　　庞小虎和他的哑巴师侄云凤费了好大的劲儿才把李铁妞沉重的躯体抬进屋里，放倒在自己的那张木头床上。
　　李铁妞醒来时，天已经全黑了。
　　她发现自己躺在一间小屋里，身上盖着一床干净的粗麻毯子。
　　她掀开毯子一看，发现自己身上光溜溜的，只有两只脚被白布包着。
　　小虎已经给她脚底的伤口上抹了药，虽然还是感觉到痛，但是也有一种很舒服的凉丝丝的感觉。
　　小虎在一旁问道：“铁妞，你好些了吗？”这时云凤提着一桶热水进来了。
　　铁妞想起那些要紧事，马上要挣扎着坐起来。
　　小虎急忙过来伸手扶住她，说：“不要急，先喝口水再说。”
　　他给她倒了一杯凉水，喂她喝了下去。
　　他还顺便向她介绍了自己的哑巴师侄，说她是可以信任的人，有什么事尽管放心说。
　　李铁妞刚要开口，肚子却咕咕地叫了起来。
　　小虎知道她这是饿的，就让云凤把桌子上的一个盘子端来，里面有两个包谷面蒸的金黄色的大窝头，还冒着热气。
　　小虎让她边吃边说。
　　窝头是中国北方的主食，在海南根本见不到。
　　这是小虎为了尝鲜自己按照后世的方法精心制做的，他在玉米面里掺了些切成小块的水果和瓜子果仁，还加了糖，胡椒，盐和其他一些调料。
　　做成之后它立刻成了南府里人人喜爱的一道美食，连袁茹玉这么娇弱的女人都能吃下一整个窝头。
　　不一会儿，两个窝头都进了李铁妞的肚子里，小虎也从她嘴里了解到了红色根据地正在刮起来的肃反风暴。
　　自从上次和庞琼花分别后，他就一直不放心，连晚上做梦都在思考怎么帮着她躲过那些残酷的党内斗争。
　　他本来以为自己还有一些时间的，没想到危险这么快就降临了。
　　他记得后世的历史书上说，红色娘子军的第一任连长庞琼花是在党内清算AB团和社会民主党的运动中受到批判和审查的，和现在的情况有点儿不一样。
　　他不记得海南革命根据地在历史上是不是发生过大规模的红色恐怖事件。
　　看来他穿越后，原来的历史有可能发生了偏移，变得更加凶险了。
　　庞小虎一边想着办法，一边掀开李铁妞身上盖的毯子，用温水替她清洗身上各处的伤口。
　　她因为急着赶来给小虎报信，一直在抄近路，有好几次摔倒后从山坡上滚下来。
　　她身上胳膊上被摔得青一块紫一块的，有的地方还让草木上的刺儿扎进皮肉里去了，需要小虎用铁钳子小心翼翼地夹出来。
　　小虎的动作虽然很轻，但是碰到伤口时还是有些痛的。
　　铁妞壮硕的躯体毫无保留地裸露在人面前，即使是一贯粗鲁豪放的她，心里也生出了了一丝羞意。
　　对于小虎她倒是没什么，令她尴尬的是云凤。
　　因为云风在南府里穿的是男人的衣服，看起来像是个眉清目秀的结实小伙子。
　　小虎看出了她的尴尬，笑着告诉她：不要紧，我这师侄是个大姑娘。
　　小虎专心致志地帮她处理伤口，那认真的样子让铁妞心里无比感动。
　　她的眼睛都有些潮湿了，这可是从来没有过的事情。
　　从小到大她都因为自己的长相而备受歧视，除了庞琼花和胡翠萍以外，庞小虎可以说是对她最好的人了。
　　“铁妞，那个夏书记叫什么名字？”
　　庞小虎不禁有些好奇，按理说这个姓夏的应该是个有名的大人物，至少会在后世的中共党史教材中被提及。
　　小虎曾替他当学者的（后世的）父亲修改过一部关于样板戏的专着，查阅过许多历史资料，但是他不记得当时在海南党组织的高层曾经有过这么一个人物。
　　李铁妞答道：“他叫夏希。”
　　“什么？他就是夏希！”庞小虎大吃一惊。
　　对于这个夏希他可是一点儿也不陌生！
　　此人是个迫害狂，杀人魔。
　　据后世的党史记载，他屠杀了成千上万的红军将士，不过那都是发生在湘鄂西革命根据地的事情。
　　小虎没想到穿越过来后，夏希这个疯子竟然出现在海南了。
　　现在他不禁更加为他的黑缨大姐担心了。
　　“不行！我一定要想办法阻止这个疯子，绝不能让他伤害到我亲爱的黑缨大姐！”小虎暗下决心。
　　事不宜迟，他准备天一亮他就出发，让李铁妞带他去找庞琼花，商量怎么对付夏希的事情。
　　他一时还想不出什么好办法，他准备路上再好好地考虑一下。
　　他看了铁妞一眼，起身从屋里的一个柜子里找出一把他自制的剃须刀，在征得了她的同意后，开始替她刮脸上的胡须。
　　云凤也没闲着，她在一旁用热水替铁妞清洗着身体。
　　现在整个玉东县都在严防共产党和农会的渗透，到处都是地方保安武装，他们会盘查每一个从根据地方向过来的行人。
　　李铁妞能够顺利地找到庞小虎这里来，一来是她穿得太破，身上也脏兮兮的，别人都把她当成了乞丐。
　　二来可能是她这次的运气特别好吧。
　　小虎要把铁妞稍微“打扮”一下才能放心带着她一起出去。
　　替她刮完胡须后，他又把她乱蓬蓬的头发也修剪了一下，剪短了许多。
　　他替她把头发梳理整齐，笑着递给她一面镜子，说道：“铁妞，自己看看吧，你现在漂亮多了。”
　　李铁妞用手摸着自己的有点儿发热脸皮，瞪大了眼睛盯着镜子里的人，简直不敢相信那就是她自己。
　　这是她生平第一次听见有人把漂亮这个词用在她身上，她觉得很不好意思，不禁低下了头。
　　小虎看着铁妞忸怩的样子心里好笑，暗想：“即使是铁妞这样生得粗俗女人，也是有她性感的一面的。难怪连胡翠萍那样的美女也会喜欢上她，看来‘萝卜白菜各有所爱’，这句话儿一点儿也不假啊。”
　　他注意到铁妞黑黑的腋毛像是被剪过，虽然剪的不干净也不整齐。
　　问了她一下，才知道这还得归功于他设计的娘子军军服呢。
　　为了节省布料，他设计的第二套军服没有袖子，整条胳膊连带肩膀都露在外面。
　　女兵们露在外面的腋毛颜色深浅不一，长短也不齐，确实影响美观。
　　她们外出执行任务时，常常会有没见过世面的老乡们对着她们的腋下指指点点，议论纷纷，甚至调戏猥亵女兵的事件也有所增加。
　　不知是谁先带头把腋毛给剪短了，其他一些女兵也跟着学样，开始剪短自己的腋毛。
　　她们发觉这样效果很好，既凉快又美观。
　　于是几乎全连的女兵们都开始修剪自己的腋毛，到后来连长庞琼花干脆把修剪腋毛这一条加进了红色娘子军连的军容条例里。
　　庞小虎因为自己开始长胡须了，就“顺便发明”了简易的保险剃须刀，虽然远不如后世的轻巧美观，但是也能凑合着用。
　　他把样品交给了梁永福，说这东西肯定能赚大钱，让他找工匠做了出来。
　　梁永福把它放到自己的铺子里一试，果然销路很好。
　　他现在已经开始扩大生产这种剃须刀了。
　　梁永福现在已经是今非昔比了。
　　梁记服装店和西施客栈在邻近的好几个县都开了分店，日进斗金。
　　他的店铺的经营范围在不断扩大，不再是单纯地卖丝绸和衣服，还卖其他货物，已经有点儿像后世的百货店了。
　　小虎发明的双人床和其他东西也都放在那里出售，他甚至准备去省城广州大干一场。
　　现在单论财力的话他都快要超过他的丈人南德昌了。
　　当然，这些是他和小虎的秘密，外人并不知道他家已经发了这么大的财。
　　梁永福心里十分明白自己发财是靠的什么。
　　对庞小虎出的所有主意他都全部照办，一点儿也不大折扣。
　　他主动把小虎（和庞菊花）在自家生意中占有股份的比例提高到了三成，目的就是想要长久地独占这棵摇钱树。
　　小虎自己确实没有那么多时间去经商，所以也乐见其成，只是时不时地给他出一两个惊天地泣鬼神的好主意。
　　梁永福很感激小虎给他带来的这一切，他比过去勤快多了，时刻都在想着怎么扩大生意多赚钱。
　　借用后世的话来说，他和庞小虎之间的这种关系确实称得上是“双赢”。
　　小虎把手里的剃须刀交给了铁妞，告诉她该怎么用。
　　铁妞接过它，三下五除二就把自己的腋毛全给收拾干净了，不由得吃惊不已。
　　这东西太好使了，不但刮得快，还不用别人帮忙，也不担心会划破皮流血。
　　要不是小虎催促她抓紧时间睡觉，她甚至还想把自己胯下那一蓬浓密的黑毛全给剃掉呢。
　　小虎告诉铁妞，让她抓紧时间睡觉，明天一大早他们就要出发去找庞连长。说完他和云凤也去别的房间里睡下了。
　　第二天天不亮小虎就把铁妞叫醒了。她的身体还没有恢复过来，伤口还在痛。不过庞连长和胡翠萍都深陷险境，她必须马上带小虎去救她们。
　　她跟小虎说，庞连长最为佩服的人就是冯师长，她一直是他的最忠实的部下。
　　铁妞担心，若是保卫局的人逮捕了冯师长，庞连长肯定会拼了性命去救他。
　　前委已经认定庞连长叛变了革命，只怕她一露面说不定就会被保卫局的人乱枪打死。
　　现在的关键是要马上找到庞连长，然后再想办法应付当前的危局。
　　他们匆匆吃了些东西，铁妞穿上小虎早已为她准备好的一套男人的衣服裤子和草鞋，和云凤一起跟着小虎离开了南府。
　　本来庞小虎是不想带着云凤的，可是她坚决要和他一起去。
　　她虽然听不太懂庞小虎和李铁妞之间的对话，但是可以肯定这次小虎师叔要去处理的是一件极为危险的事情。
　　离开慈念斋时师祖（大奶奶）叮嘱过她，要她寸步不离这个小师叔，保护好他的安全。
　　小虎见她非去不可，只好答应了。
　　他本来也不太放心把她一个人留在南府里。
　　带上云凤的好处马上就显现出来了，她一把抢过小虎的大背包自己背上，那里面装的是小虎自制的药品和许多其他的东西。
　　小虎争不过她，倒也落得一身轻松。
　　小虎没有去和南德昌告假，因为南老爷最近带着四姨太李秋月和七姨太袁茹玉去省城了，估计下个月才能回来。
　　小虎只跟管家南七叔打了个招呼，说自己要去县城里找中央军的袁团长商量公务。
　　庞小虎现在快十四岁了，身高达到了一米六五，比两年前壮实多了。
　　他身上穿的是袁振国给他发的中央军的少尉军服，腰里挎着驳壳枪，挺威风的。
　　那些路上碰见的民团武装见了他都主动让到一边，不敢上前来盘问他。
　　有个别的人想拦住跟在他身后的李铁妞和云凤，结果被他两眼一瞪，都给吓回去了。
　　中午时分一行三人终于进入了大山里。
　　李铁妞找到昨天她做了记号的一颗大树，从树后的草丛里取出来了藏在那里的长枪，子弹袋，还有娘子军军服。
　　她马上脱下了身上的男人衣服，换上了小虎设计的军服。
　　这套军服是小虎按照她的身材尺寸专门裁剪的，比其他女兵们的军服大了许多，她穿着很合身。
　　小虎把自己的中央军军服上的领章帽徽取下来收好在怀里。
　　铁妞还算细心，昨天走出大山之前把这身她最喜欢的军服脱下来和枪弹一起藏在那颗大树后面，要不然那些民团的人肯定会把她抓起来盘问的。
　　昨天那身又脏又破的男人衣服是她路过山里的一个小村落时，花了五个铜钱向一个猎户的老婆买来的。
　　小虎昨晚已经叫云凤把它给扔掉了。
　　李铁妞换衣服时小虎没有回避，还伸手帮了帮她。
　　铁妞的身材当然不像庞琼花那样健美，她的肚子和胸部都比较大，因此显得肥胖。
　　好在她比以前瘦多了，整个身体上肌肉远多于肥肉，给人一种力量的震撼。
　　整个娘子军连只有庞连长和她李铁妞的军服是小虎亲自裁剪并亲手缝制的，穿起来很合身。
　　小虎还给她们的屁股后边专门做了两个其他人都没有的口袋，这让铁妞在全连的女兵中很有面子。
　　云凤见了铁妞的漂亮军服很喜欢。
　　她听铁妞说这军服的式样是小师叔想出来的，就对小虎直打手势。
　　小虎知道她也想要一套，就笑着对她说回去后就给她做一套。
　　不过他说这军服只能在自己家里穿，可不能穿到大街上去。
　　云凤高兴得直点头。
　　庞小虎还是没有想出搭救庞琼花和冯师长的好办法来。
　　他知道这两个人都是坚定的革命者，是不会叛变革命的。
　　不然的话，他可以带他们去找袁大哥，让袁振国给他们提供庇护，反正再过两年就会开始第二次国共合作了。
　　小虎摸了摸腰里别着的驳壳枪，心想：老子豁出去了，实在不行就去把那个姓夏的祸害给干掉，就像他上次干掉庞老三一样。
　　这次的肃反运动是这个家伙一手策划并强制发起的，他要是死了，肃反运动恐怕就会不了了之了吧？
　　第5节：红色恐怖
　　夏书记做了一个梦，梦见那些被他当成反革命处死的人变成了厉鬼来向他讨债。
　　他们浑身是血，张牙舞爪地向他走来，走在最前面的是那个叫张卡的小男孩。
　　他命令自己的警卫们开枪射击，“砰砰砰”，一阵枪声响过，那些厉鬼们全部被打得不见了影儿。
　　他醒来后，嘴角掠过一丝冷冷的笑意。
　　他是天生干革命的人，根本就不怕什么妖魔鬼怪，更不在乎多杀几个人。
　　到昨天为止，他下令枪毙的人已经达到一百多了，其中有的是在审讯中被供出来的反革命分子，有的是对前委领导特别是对肃反工作表示过不满的人。
　　甚至还有的一些人被枪毙纯粹是因为夏书记个人的直觉。
　　他看着这些人不顺眼，认为他们肯定有问题。
　　为了纯洁革命队伍，避免将来对革命事业造成损失，他现在就要提前清除这些危险分子。
　　如今他也不用再遮遮掩掩的了，往往是开个简短的公审大会以后就把人拉到后山执行枪决。
　　处决某些不重要的人时，干脆连公审大会也省了。
　　原来保卫局的行刑队只有八个人，因为忙不过来，现在已经扩充成了一个排。
　　他穿衣洗漱之后，警卫员周志文给他端来了早饭。吃饭时他发现小周的神色有异，一副有话想说又不敢说的样子。
　　“怎么啦，小周？有什么事吗？”
　　周志文吞吞吐吐了半天，才告诉他：他有一个同乡好友，名叫曾勇。
　　曾勇给冯师长当过警卫员，现在是一团的一个排长。
　　曾排长昨天被保卫局给抓起来了。
　　周志文去保卫局传达夏书记的命令时碰巧见到了正在被审讯的曾勇，曾勇向他求了情。
　　周志文向夏书记保证，曾勇是跟他从小一起长大的，绝对不会是反革命分子。
　　夏希听后点了点头，说：“好吧，你先下去吧。你要安心工作，我会考虑你所说的这些情况的。”
　　周志文高高兴兴地走了。
　　他万万没有想到，他的这番话不但没有救得了曾勇，就连他自己也在几天之后的夜里被保卫局逮捕，然后未经审讯就和曾勇一起被拉出去枪毙了。
　　千不该万不该，曾勇不该当过冯师长的警卫员。
　　要是连他都不是反革命，那还有谁会是反革命？
　　自从庞琼花越狱逃走之后，夏书记的警惕性就变得极高，只要是稍有嫌疑的人，无论谁来求情他也不会轻易放过的。
　　他叫人查了一下这个周志文，结果还真查出了问题：周志文是冯师长的妻子周瑞萍的堂侄。
　　他当初来给夏书记当警卫员也是冯师长亲自举荐的。
　　夏书记不禁出了一身冷汗，他的警卫员里居然有这么一个危险分子。
　　现在正是肃反的紧要关头，在夏书记的“宁可错杀，也不能放过一个反革命”的方针指导下，根据地有不少人像周志文和曾勇这样莫名其妙地丢掉了性命。
　　这时除了那些被杀掉的，从前委机关独立师师部和下面各个部队抓来的反革命分子已经超过了二百人，其中有不少是连营级以上的干部。
　　夏书记直接掌握的师部警卫连已经不够用了，他干脆把独立师一团二营抽调出来，专门负责执行肃反任务。
　　当然，二营的主要干部都被换成了他信任的人。
　　龙兴镇根本没有地方能关得下这么多犯人。
　　分散关押无法保证安全，集中关在一起又实在是太拥挤了，犯人们还有串供的可能。
　　这种情况直到夏书记下令枪杀了五十多个“极端危险”的反革命分子以后才稍微得到缓解。
　　现在根据地里绝大多数的干部和战士都有朋友或者熟人遭到了清算，弄得大家人人自危，敢怒而不敢言。
　　只有夏书记和他身边少数几个亲信的革命热情高涨，他们相信：很快就能肃清所有暗藏的反革命分子，把根据地变成一块理想的纯洁的革命圣地。
　　被夏书记派去抓捕冯师长的保卫局第一副局长徐飞终于回来了。
　　这一次他不负夏书记的厚望，成功地把冯师长和他的亲信，独立师第二团的团长王大胡子给押回了前委驻地。
　　夏希听了徐飞的报告大为高兴，当场下令将徐飞晋升为独立师副师长。
　　这时汪副师长已经被他任命为独立师的代师长了。
　　他吩咐暂且把冯师长和王大胡子分别关押起来，并加强了岗哨，严防他们越狱逃跑。
　　再说庞琼花和胡翠萍两人。
　　她们两个晚了一步，等她们赶到独立师二团的驻地时，冯师长和王大胡子已经被保卫局的人押往前委去了。
　　二团暂时由张副团长负责。
　　张副团长是个五十多岁的老党员，是一九二三年就参加革命的。
　　他为人好脾气也好，平时谁也不会得罪。
　　他尊照徐副局长的命令，扣留了前来寻找冯师长的庞琼花和胡翠萍。
　　可是一到晚上他又悄悄地把她们俩给放走了。
　　临别时张副团长向庞琼花透露，已经有许多红军的干部和战士被前委以肃反的名义枪毙了，现在整个海南革命根据地风声鹤唳，人人自危。
　　他叮嘱她道：“夏书记是前委的最高领导，他说一不二，连省委也只听他的。看来你和老冯的反革命案子在他手里是没法子翻过来了。唯一的办法是去江西的中央苏区，找那里的最高领导申诉。”
　　庞琼花和胡翠萍无奈之下，只好连夜离开了二团。
　　这时天气突变，下起了暴雨，她们两个的衣服裤子被雨水和溅起来的泥浆湿透了，不得不停在一棵大树下避雨。
　　庞琼花的心情简直糟透了。
　　她知道找上级去申诉根本就不切实际。
　　中央苏区远在好几千里以外的江西，别说是来回的路程和穿越白区的重重困难，她连一个江西苏区的干部都不认识，就算是到了那里也无法跟党中央接上头。
　　即使接上了头并且申诉成功，等到回来时恐怕冯师长早已人头落地了。
　　万般无奈之下，庞琼花决定铤而走险独自去营救冯师长。
　　她向胡翠萍交待后事，给了她一个秘密的地址，那里藏有一些银元。
　　那是她以前在江湖上闯荡时为自己安排的落脚之处。
　　她让胡翠萍先去找李铁妞，然后两人都到那个地方躲藏起来。
　　如果她能救出冯师长，就来和她们会和。
　　若是她和冯师长都死了，就请她们俩一起结伴去江西的中央苏区，为她和冯师长向党中央申诉，争取还他们一个清白。
　　庞琼花这么吩咐胡翠萍的目的其实是为了让她和李铁妞避开危险。
　　她知道自己的行动几乎没有成功的可能，因此不想让她的这两个最亲密的部下也跟着去送命。
　　胡翠萍听了庞连长的这些好似临终遗言的话，早已扑在她身上大哭起来。
　　庞琼花从怀中取出一枚金戒指，说这是她母亲的遗物。
　　她嘱咐胡翠萍以后见到庞小虎时，就把它交给他：“告诉他，就说他是姐姐我最爱的人，见到这枚金戒指就和见到了我一样。”
　　她原来一直盼望庞小虎能给她想出一个摆脱困境的好办法，现在她忽然又不想要他卷入进来了。
　　她已经看开了，自己闯荡了半生，终于在冯师长的带领下走上了革命的道路。
　　虽然吃了不少苦，但是也活得轰轰烈烈，没有什么可遗憾的了。
　　不管怎么说，她的这一生值了！
　　小虎还年轻，以后肯定前程远大。
　　万一他被保卫局的人抓住的话，那就肯定没命了。
　　她不想让亲爱的小虎弟弟为她作出无畏的牺牲。
　　胡翠萍把庞琼花的那枚金戒指塞进怀中，依旧大哭不止。最后两人就这么在暴雨中分手，各奔东西。
　　胡文君因为小卡子的行刺而受了惊吓，夏书记特许她休息了两天。
　　第三天一大早夏书记就把她叫去，让她负责管理越来越多的被捕的反革命嫌疑分子。
　　由于不断的刑讯逼供，牵连出来的干部战士越来越多，那些临时搭建的监狱也人满为患了。
　　胡文君出身于豪门大户，从小衣食无忧。
　　可是她却颇有管理方面的才能，可能是天生的吧。
　　她将两百多犯人分门别类，营级以上的干部都单独关起来，防止他们逃跑和串供，其他人则集中关在一个废弃的粮仓里。
　　需要审讯时就把犯人押到专门的房间去。
　　她还向所有犯人宣布，检举他人可以立功赎罪。
　　这一条让那些关在一起的犯人们互相提防，谁不敢多说一句话，生怕被别人检举揭发。
　　这样就有效地防止了他们串供。
　　犯人们每天只准吃一碗稀饭，饿得连爬都爬不动，更别说逃跑反抗了。
　　只有那些被挑出来做清洁卫生工作的犯人们每天能多吃半碗干饭。
　　这样既节省了粮食，又便于管理。
　　为了防止犯人逃跑，她还下了一道命令：男犯人的裤带都被解下来收走了，他们一跑裤子就往下掉。
　　女犯人则脱得只剩一条短裤衩，整天光着上身，不准她们穿上衣和长裤。
　　她们即使跑出去也很容易再抓回来。
　　夏书记对胡文君的工作大为赞赏，正式任命她为独立师政治部主任兼前委政治保卫局的局长，这是和副师长平级的职务。
　　他还给她配了两名助手协助她的工作，另外还有两名警卫员专门负责保护她的人身安全。
　　现在的胡文君可神气了，不论是去独立师师部还是到下面的部队里，一路上都不停地有人向她立正敬礼，那些平时对她不服气或者看不起她的前委干部们在她面前也变得十分小心，生怕得罪她以后被保卫局的人抓去交待问题。
　　今天她接到一个好消息，独立师前师长冯怀钰已经被押回到前委来了。
　　和他一起被押回来的还有二团长王大胡子和另外八个二团的干部，其中包括两个营长。
　　这些人都是冯师长的铁杆亲信。
　　夏书记现在党政军民各项工作一手抓，忙得很，而且他觉得自己已经有了足够的口供和证据来定冯怀钰的反革命罪，因此他把这一批犯人全部交给了胡文君负责，并没有自己亲自花时间去审讯他们。
　　胡文君是最早紧跟夏书记的。
　　现在她虽然名义上只是师政治部主任和前委保卫局局长，但是她的实际权力更大，连独立师的代师长汪宏铭见了她都得礼让三分。
　　她的报复心极强，那些以前与她发生过不快的人许多都遭到了整肃，剩下也在提心吊胆地过日子。
　　她发现自己特别喜欢拿那些女同志们寻开心，特别是某个方面比她强的女人。
　　她除了把冯师长的妻子周瑞萍整得死去活来，还把红色娘子军第二连连长梁红梅和乐海县县委书记赵静逸以及在前委工作的一半以上女干部都抓了起来。
　　她吩咐手下的人，先把她们脱光了衣服裤子吊起来毒打一顿，杀杀她们的锐气。
　　然后再严加审讯，一定要逼她们供出通敌叛变的事实证据。
　　她特别喜欢听那些女人们的哭喊声。
　　她胡文君现在要风得风，要雨得雨，连那些战功卓着的团长营长们在她面前都不得不低头。
　　不过，她发现自己还是有点儿怕冯怀钰，不敢亲自去审问他。
　　也许是因为冯师长作为革命根据地的创始人，在她心中的形象太过高大了。
　　也许是在她内心深处，还埋藏着那么一丝丝对冯师长这个英俊伟岸的男人的爱慕之情吧。
　　她决定先审审二团长王大胡子。
　　王大胡子原来是粤军中的一个连长，他不识字，连名字都没有。
　　因为他长着满脸的络腮胡子，大家都称他为王大胡子。
　　参加革命后冯师长给他取名叫王庆华，不过别人还是喜欢叫他王大胡子，他也从不介意。
　　王大胡子虽然为人粗豪，但是打起仗来很有一套，才几年时间就被晋升为独立师二团团长，是冯师长手下的第一号大将。
　　这次保卫局的人来抓他和冯师长，说他们是反革命分子。
　　王大胡子一听火冒三丈，当场就要拔枪反抗，后来被冯师长制止了。
　　无论是为人，还是带兵打仗，他对冯师长都是极为佩服的。
　　既然冯师长让他不要冲动，他也就暂时忍了下来，任凭保卫局的人把他给绑了起来。
　　徐副局长带着一个排的荷枪实弹的战士，花了好几天的时间才把冯师长王团长他们押送回龙兴镇。
　　他们走进镇子时天已经黑了，不过还是有好几个前委的机关干部看见了被五花大绑着的冯师长一行人。
　　要是在平时见了这个家喻户晓的英雄人物，大家都会自动的立正敬礼，现在却只能装作不认识，等他们都走远后才发出一声长长的叹息。
　　冯怀钰原来指望马上见到夏书记，跟他据理力争，驳斥他这种令亲者痛仇者快的破坏革命事业的荒唐行为。
　　不料夏书记一直不露面。
　　他虽然一直很反感这个上级派来的自以为是的夏希同志，但是他并不清楚夏书记到底要干什么。
　　他更不会想到，这姓夏的完全是个疯子，他居然敢冒天下之大不韪，下令杀害了几百个对革命事业忠心耿耿的干部战士们。
　　那几个看守冯师长的士兵都对他投来同情的眼光。
　　可是慑于保卫局那帮人的淫威，他们不敢向这个大英雄透露任何消息。
　　他甚至不知道，他亲爱的妻子，前委的妇女部长周瑞萍同志，已经被保卫局折磨得精神崩溃，变成了一个见了人就脱裤子，然后撅起屁股趴在地上等着挨板子的傻女人。
　　二团长王大胡子现在是被捕的人当中除了冯师长之外官职最高的军人（吴参谋长已经被夏书记枪毙了）。
　　他本来就是个急脾气，现在被撂在一间空荡荡的屋子里半天没人理，还吃不饱饭，他早已被气疯了。
　　他只能扯着粗嗓门大骂，要不是他的手脚被紧紧地捆着，他可能会把这间房子都给拆了。
　　到了下午，终于等来了审问他的人，是那个长得不错的前委的女干部胡文君。
　　他不知道，这个女人现在已经是独立师政治部部长了。
　　王大胡子以前听说过，胡文君在根据地的名声不是太好，有不少人，特别是女干部们对她的工作和生活作风有不少议论。
　　王大胡子是个直性子，他搞不懂其他人为什么会不喜欢胡文君。
　　他觉得她的皮肤白，模样儿俊俏，很对他的胃口。
　　不过他知道自己是个大老粗，配不上她，平时除了偶尔在后面盯着她的屁股咽口水之外，并没有刻意去和她多接近。
　　今天在牢房里见了她，他就像是见到了亲人，委屈得眼泪都快流出来了。
　　胡文君也不介意他的真情毕露，先给他松了绑，和他愉快地交谈起来，还让警卫去伙房里给他拿来了一个烤红薯。
　　王大胡子嘴里嚼着那个小得可怜的烤红薯，像是在吃什么山珍海味一样。
　　坐在一边的胡文君循循善诱，慢慢地把话题引导到冯怀钰这个暗藏的反革命分子身上来。
　　王大胡子虽然不识字，但是一点儿也不傻，渐渐地他弄明白了胡文君的意思。
　　他睁大眼睛盯着她，问道：
　　“照你这么说，冯师长他是中央军派来的特务，专门来破坏革命的？那他为什么还起早贪黑地忙碌，辛辛苦苦地建立起这么大一片革命根据地？他简直就是个天字第一号的大傻瓜！哈哈 …… 笑死我了。”
　　胡文君变了脸色，对他厉声喝道：“王庆华同志，严肃一点！冯怀钰是个不折不扣的反革命，已经有许多人站出来揭发他了。你要和他划清界限，不然的话就是自绝于党，自绝于革命，最后只能是死路一条！”
　　“要我和老冯划清界限？你这个女娃子也不去打听一下，我王大胡子是在战场上被冯师长俘虏的，也是他介绍我入的党。要不是他，我今天还在粤军里当兵呢。你竟然说他是反革命？你这人要脸蛋儿有脸蛋，要文化有文化，怎么就缺个心眼儿呢？我看你们保卫局的全他妈都是大饭桶！”
　　王大胡子也是被气糊涂了，脏话粗话张嘴就来，就像平时骂他手下的兵一样。胡文君气得两眼翻白，大叫道：
　　“王庆华！你这是给脸不要脸！今天就让你见识一下我们政治保卫局的手段！来人，把他给我吊起来！”
　　门外冲进来三个保卫局的年轻干事，他们二话不说，上前“啪啪啪”地打了王团长一顿耳光，然后把他按在地上，剥光衣服裤子给绑了起来。
　　王大胡子哪里吃过这种亏？
　　他奋力挣扎，无奈肚子饿使不出劲儿。
　　刚才吃的那个烤红薯太小，根本不顶事儿。
　　很快他就被他们绑了个结结实实。
　　他张口大骂，什么难听骂什么，结果也没有用。
　　他们不知从哪儿找来一只臭袜子，把他的嘴给堵上了。
　　然后开始用皮鞭抽他，一个人抽累了就换另一个人，不一会儿他就被打得血肉模糊，昏死了过去。
　　他们用凉水往他头上浇，浇醒以后接着打。
　　到后来王大胡子完全停止了挣扎，他嘴里塞的臭袜子掉在地上，他现在就算想骂也没有力气张口了。
　　他心里就是想不明白：大家伙儿不都是共产党吗？
　　干嘛这么折腾自己人啊？
　　以前在粤军中混时他有一次得罪了长官，也不过是被打了几马鞭子了事。
　　王庆华子又一次被冷水浇醒。他看见胡文君站在他身边，嘿嘿地笑着对他道：“怎么样，王团长？是老老实实招供呢，还是接着跟我玩下去？”
　　她现在穿的是红色娘子军的第二套军服，下面半截白嫩的大腿露在外面，上面也露出了脖子肩膀和整条胳膊。
　　她说话时两臂晃动着，王庆华能看见她的半边奶子和腋窝。
　　她满眼里都是戏谑和嘲弄，却偏偏对像他这样的粗犷男人有着极大的诱惑力。
　　王庆华身上除了绑着几道麻绳外一丝不挂。
　　胡文君略带歧义的话语和她暧昧的神色让他心中一阵骚动，只觉得喉咙里冒火，胯下的那条肉棍也不受控制地翘了起来。
　　他好像一点儿也不在乎自己身上的伤痛，只顾盯着胡文君的身子，一边吞口水一边低声叽里咕噜：“我的亲奶奶啊，再这么下去老子可受不了了！”
　　胡文君终于注意到了王庆华胯下的反应。
　　她对着那个硬邦邦的大家伙失了一会儿神，脸上现出了一片羞红。
　　接着她想起了自己的使命，清醒了过来。
　　她“呸”了一声，走近前来，伸手一把抓住了他的鸡巴，喝道：
　　“姓王的！老娘我没时间跟你耗下去。快说你到底愿不愿意招供？不招的话我就把你的这个家伙给剪下来！”
　　王庆华在她的纤纤玉手握住他的命根子时就感到全身的血呼拉一声直往头上涌，她嘴里说的什么他一概听不见。
　　就连她的两个警卫员拿着一把大剪刀走进屋里来，他也没有注意到。
　　突然，他胯下传来一阵剧痛。他痛得忍不住大叫：“别 …… 别 …… 别剪我的鸡巴，千万别剪！我招，我什么都招！”
　　可是已经晚了，他那条粗黑的大鸡巴被齐根剪了下来，扔到了泥地上。

第19章 藏身黎寨（吴雪梅的故事）
　　本章故事情节上接第17章“庞氏血案”。
　　第1节：野人
　　雪梅被王老头所救，杀死了那几个强奸玩弄她的虎豹营的家伙，随后她和王老头一起躲进了她原来为自己准备的那个秘密石洞里。
　　第二天官府发现了鳌古等人的尸首，开始在玉东县和乐海县境内全力缉捕她和王老头两人。
　　雪梅知道张巡抚和孟千总是绝对不会放过她的，因此她不敢出来活动，一直和王老头呆在山洞里。
　　就这样过了两个多月，她原来储存在洞里的食物都快吃完了，必须想办法出去，到外面再设法弄些吃的回来。
　　或许是她霉运当头，就在这么个要紧的时刻她发觉自己怀孕了。
　　雪梅心里清楚，她肚子里的孩子肯定是那几个强奸她的坏人留下的种，当然，她无法断定到底是哪一个。
　　除了张虎外，他们每人都在她身体里发泄了一次。
　　张虎因为醉得太厉害，还没射精就趴在她身上睡着了。
　　雪梅现在真是欲哭无泪。
　　她晚上一闭上眼睛就看会见那几个人的可恶脸孔，还能听到他们得意的笑声。
　　为什么老天爷要这么惩罚她？
　　为什么让她怀上孩子的不是她心爱的玉麟哥哥，而是这几个她最为痛恨的家伙中的一个？
　　张虎钱钟李智三人都是面目可憎的粗鲁汉子，不过相比起来，那个孙麻子更丑，而且还猥琐不堪，雪梅一想起他就觉得恶心。
　　那个鳌古虽然脸部长得稍微好看一点，但是他浑身都是黑毛，跟个野人一样。
　　他四肢发达体力强悍，当时要不是王老头将他杀死，雪梅都快被他肏得昏死过去了。
　　王老头这些天一直跟雪梅住在一起，帮她烧火做饭。
　　为了节约粮食，他还和雪梅一起去外面的山上挖野菜，抓捕野兔和鼠类。
　　他原来一直都遵称她为大当家的，自从他那天杀死鳌古救了她之后，她就让他直接称呼她的名字“雪梅”，她自己则称他为王老伯。
　　王老伯唯一的儿子死了，又没有女儿，他很心疼这个表面上无比坚强，而实际上孤单可怜的雪梅姑娘。
　　她最近晚上经常做梦，他从她梦里的哭叫声中判断，她有时是梦见被人追杀，有时是梦见遭人强暴，还有的时候则是和她心爱的男人在一起颠鸾倒凤。
　　每当这种时候，他都会产生一种强烈的欲望，很想爬到她床上去抱住她的身子好好地疼爱她一番。
　　他知道这种想法不好，只能用力掐自己的大腿来迫使自己保持头脑清醒。
　　天亮后雪梅发现王老伯的腿上有大片的乌青，问他是怎么啦？
　　他撒谎说是去外面挖野菜时摔的。
　　又过了两个多月，雪梅的肚子越来越大了，原来的衣服裤子全穿不下了，出去活动也越来越不方便了。
　　她只能整天赤身裸体地呆在石洞里，靠王老伯一个人出去弄吃的回来。
　　渐渐地，王老伯采回来的野菜越来越少，野兔田鼠也捕不到了。
　　他只好跟雪梅说，自己要去外面的镇上，想办法买些吃的东西回来，不然两个人都会被饿死在石洞里的。
　　雪梅知道这样做王老伯会冒很大的险，但是现在没有其他办法了，只好叮嘱王老伯，要她多加小心。
　　王老伯也不放心把雪梅一个人扔在这个地方，可他没有其他办法，还是抹着眼泪独自走了。
　　雪梅在石洞里一直等了三天，王老伯还是没有回来。
　　剩下的那一点能吃的东西全部被她吃光了，她只好光着身子挺着大肚子去外面的山上找吃的。
　　她什么都吃，草根树叶她全尝过，昆虫癞蛤蟆和四脚蛇只要能抓到的她也往嘴里送。
　　到了晚上她就在野外度过，因为她离开原来的那个石洞太远，根本没有力气再爬回去了。
　　就这样雪梅在野外熬过了大约三个多月的时间。
　　她的身上到处都是被荆棘划破的口子，流出来的血都结成了痂。
　　久而久之，她的汗水拌着血和泥土在皮肤外面结成了一层厚厚的污垢，形成了一个保护层。
　　这样倒好，她不再害怕蚊虫叮咬了。
　　她的脸上也沾满了灰尘，头发乱蓬蓬的。
　　曾经被无数男人倾心爱慕过的银狐女侠，现在成了一个极为丑陋的女妖怪。
　　她不但学会了用石头和木棍打猎，还学会了用干草树枝和藤条给自己搭了一个茅棚栖身。
　　因为要去很远的地方寻找食物，她搭好的茅棚一般使用不了几天，经常要换一个地方重头来过。
　　现在她抓到田鼠打到野鸡等猎物后根本就不用烤熟了，而是直接吃生的。
　　一般是先咬开皮吸血，然后再慢慢地吃肉。
　　有一天傍晚，她发现了远处有一只野兔，马上拾起一块石头向它砸去。
　　那野兔被石头打断了一条后腿，用剩下的三条腿一瘸一拐地跑了。
　　雪梅不舍，拖着沉重的身子追了过去。
　　那野兔逃到山坡边，眼看就要钻进一个灌木丛里。
　　雪梅猛地跃起身，扑过去伸手抓住了那只野兔的一条后腿。
　　因为惯性太大，她控制不住自己，整个身子咕噜咕噜地往山坡下滚去，一直滚到了一条小溪边。
　　不巧的是，离溪水不远处有一个熊窝，里面有一只两百多斤重的母黑熊，它刚刚生下了一窝崽子。
　　那母熊见山上滚下来一个披头散发，腰部缠着些藤蔓和野草的怪物，为了保护自己的熊崽子，它张牙舞爪地向她冲了过来。
　　雪梅在野外像野兽一般生活了这么长的时间，学会了许多不可思议的技能，要是在平时，她是不会怕这只黑熊的。
　　可是她现在马上就快要足月生产了，身子太重，根本无法快速躲闪腾挪。
　　眼看那母熊冲到了跟前，她只好躲到一棵大树后面跟它周旋。
　　母熊扑了她几次都没有扑中，掉转身要回它的洞穴。
　　雪梅见机不可失，从树后面冲出来，举起地上的一块大石头向母熊砸去。
　　那石头砸中了母熊的后脑，它惨叫了一声滚倒在地上。
　　经过一番搏斗，雪梅身上缠着的藤蔓和野草全都掉光了。
　　她光着身子跳起来，骑到了母熊的背上，用胳膊紧紧地箍住了母熊的脖子。
　　她也是饿昏了头，全然没有想到这么做是多么的危险。
　　这几天她打猎没有什么收获，刚才那只野兔在她滚下山坡时已经从她手里挣脱，不知跑哪儿去了。
　　要是再不进食，她就要撑不下去了。
　　就在这时，雪梅的腹部传来一阵剧痛。
　　她刚才从山上滚下来，又和母熊剧烈地搏斗了这么久，现在她终于要生孩子了！
　　那头母熊刚才被石头砸晕了，现在已经醒过来，开始拼命地挣扎。
　　雪梅两臂紧紧地箍住它的脖子一点儿也不敢放松。
　　她的腹痛是一阵一阵的，好像越来越厉害。
　　她浑身出了一身大汗，感觉到自己的胯下和大腿内侧都是湿淋淋的，不知是不是在流血。
　　她根本顾不得查看，只是箍住母熊的脖子不放手，不然那母熊挣脱后肯定会把她咬死的。
　　渐渐地她力气用尽，脑子变得一片空白。
　　接下来她似乎听到了婴儿的哭声，然后就失去了知觉。
　　雪梅醒过来时，发现自己躺在一个很小的木屋里，身旁一个漂亮的黎族姑娘正在用一根木勺往她嘴里喂糯米稀粥。
　　她见雪梅醒了，高兴地用黎族语夹杂着汉语喊了起来。
　　“恩人，你总算醒了！”恩人？雪梅仔细打量了一下眼前的这个姑娘，她认出来了，她就是被雪梅从妓院里救出来的那个叫伊乌娜的黎族姑娘！
　　伊乌娜跟自己的阿爸两人住在这里。
　　她告诉雪梅，那天她和阿爸去深山里打猎，听见山下的峡谷里有黑熊的尖叫声，好像它正在与其他的野兽搏斗。
　　后来他们悄悄地接近那个传来搏斗声的小溪旁边，发现那只母黑熊已经死了，它旁边还躺着另一只血乎乎的野兽。
　　他们还听见了婴儿的哭声。
　　她父亲不放心，张弓搭箭小心翼翼地走近前一看，不由得大声惊叫起来。
　　原来那只浑身是血的东西不是野兽，而是个女人。
　　她赤身裸体，用胳膊紧箍着那只黑熊的脖子，她身子旁边还有一个刚生下来的正在哇哇大哭的女婴。
　　伊乌娜和她父亲先给这个女人喂了一小碗水。
　　然后他们把这个女人连同那个女婴一起背回自己的家里，用水洗干净她脸上的污垢。
　　直道这时伊乌娜才认出来，这女人就是自己的救命恩人！
　　可是恩人似乎染上了重病。
　　她一直神志不清，浑身发热，刚吃的东西马上就吐出来，还屎尿失禁，嘴里不停地说胡话。
　　伊乌娜和父亲没日没夜地照顾她，坚持给她喂食喂水，清洁身体，终于使得她的病情有了好转。
　　说到这里，伊乌娜垂下了头，低声对雪梅说：“对不起，恩人。你连着昏迷了将近十天，你刚生下来的女儿因为没奶吃，身上又被母熊的爪子抓伤，没有能活下来。”
　　她说孩子断气之后她阿爸把她拿到屋后的山上点火烧化了，骨灰就撒在了山上。
　　她家穷，没有钱买棺材，也只能这么做。
　　要是胡乱埋在地下的话，保不定会被什么野兽给挖出来吃掉。
　　雪梅听了，没有吭声，只是默默地流着泪。
　　说实话，因为这个孩子是自己被仇人强奸后怀上的，她一直强迫自己不去想以后面临的问题。
　　在山里当野人时，因为整天都在为生存而拼搏，她也没有时间去多想。
　　或许，现在这样是最好的结局吧。
　　即使这女孩儿能活下来，她将来的命运恐怕也是极为悲惨的。
　　伊乌娜家里只有两三亩薄地。
　　她阿妈早就死了，阿爸是个老实人，靠打猎和种地为生。
　　这几年因为阿爸的年纪大了，身体又不太好，出去打猎变得很吃力。
　　伊乌娜早就到了该嫁人的年龄，临近村寨有不少小伙子都愿意娶她。
　　可是她担心阿爸没人照顾，就一直把婚事给拖了下来。
　　雪梅刚被伊乌娜父女两人弄回家时，她身上被黑熊抓伤多处。
　　伊乌娜的父亲到山上给她采来了不少草药。
　　伊乌娜花了差不多一整天的时间才替她将身上的污垢用温水洗掉，然后再把草药嚼碎了涂在她身上。
　　那段时间雪梅一直神智不清，全靠伊乌娜往她嘴里喂些稀粥和山羊奶维持生命。
　　雪梅在伊乌娜父女的精心照料下，身体状况有了很大的好转。
　　一个月后，她终于能够下床走动了。
　　伊乌娜高兴地扶着她的恩人姐姐走出木屋去晒太阳。
　　伊乌娜家里穷得只有一间木屋。
　　这些天来她们两人晚上一直都在一个床上睡觉，伊乌娜的阿爸铺了些干草睡在地上。
　　她们之间的感情越来越深，雪梅不准伊乌娜继续叫她“恩人”了，让她叫姐姐或者就叫雪梅。
　　她称伊乌娜的阿爸为老伯。
　　雪梅刚在屋前的木椅子上坐下，突然注意到旁边的一颗小树上拴着一头可爱的黑熊崽子。
　　伊乌娜说它是雪梅姐姐杀死的那头母熊生的崽，原来有四只，另外三只都没养活，抱回来后没几天就死了。
　　剩下这一只她一直用稀粥喂它，总算活了下来。
　　伊乌娜对雪梅说，她家最近的日子过得宽松了一些，这还得感谢雪梅姐姐的恩赐。
　　她打死的那只母熊足有两百多斤重，她父亲把剥好的熊皮还有熊胆拿到附近的集镇上去卖，换回来了许多粮食和食盐，还有不少铜钱。
　　伊乌娜走过去把那只绑着的小熊解开，把它抱过来递给雪梅姐姐玩。
　　雪梅伸手接了过来，抱在自己的怀里。
　　伊乌娜家里没有什么多余的衣服，雪梅现在身上穿的是她好几年前的旧衣服。
　　上身是一件黎族特色的小褂，下面是筒裙，筒裙里面光溜溜的没有穿裤衩。
　　小褂和筒裙的试样和颜色都很漂亮，可惜就是太小了。
　　雪梅的身材高大体格健壮，而且胸部又发育的极好，小褂前面的扣子根本就扣不上，免不了春光外泄。
　　她的屁股也是被筒裙紧紧地包住，走起路来很担心会被撑破。
　　那只小熊在她怀里乱拱，不知怎么就找到了她左边的乳头，含在嘴里吸允起来。看那样子它还真能吸出些奶水来！
　　伊乌娜张大嘴在一旁看呆了。
　　雪梅的乳头被它吸得很痛，不过她想起来自己死去的女儿，心里忽然觉得很对不起这个可爱的小熊崽子：都怪我杀死了你的阿妈，让你成了孤儿。
　　过了一会儿，雪梅换了一个边，将右边的乳头塞进了小熊的嘴里。
　　伊乌娜见雪梅左边的乳头上有血迹，忙对她说：“雪梅姐姐，你的乳头被它咬破了。快停下来，不要再让它吃你的奶了。”
　　雪梅摇了摇头，答道：“没关系，让它吃吧。这本来就是我欠着它的。”
　　她一边说着一边流出了眼泪。
　　伊乌娜见了，低下了头，心里说：“姐姐真是个好心人。”
　　熊宝宝好像吃她的奶吃出了经验，慢慢地雪梅的乳头也不感到痛了，不但不痛，反倒还被它吸得很舒服。
　　雪梅不禁记起了被男人吸允乳头的那种感觉，她忽然间很想男人。
　　她的两腿间渐渐地变得湿淋淋的了，脸上也泛起了一层好看的红晕。
　　她心里却充满了羞耻：我这是怎么啦？
　　怎么变得越来越淫荡啦？
　　“雪梅姐姐，你真好看！”伊乌娜不知她心里所想，大声地称赞她。雪梅被她说得更不好意思了。
　　第2节：那一闪而过的春色
　　这天是黎族人赶集的日子，伊乌娜的阿爸天没亮就出去了。
　　平时阿爸赶集会遇到很多熟人，免不了与他们问好聊天，一般是到天黑后才回来。
　　可是这一次不到中午时分他就背着他的竹篓子回家了。
　　他的脸色不好，似乎很生气。
　　伊乌娜见他的竹篓子里是空的，手上也没拿什么东西，就上前问道：“阿爸，你早上不是说拿着家里剩下的熊皮要去集市上换一些花布来给雪梅姐姐做衣裳吗？怎么空着手回来啦？”
　　她阿爸气呼呼答道：“我是在集市上用半张熊皮换回了几尺花布。可是回家时走到半路碰见了张财张福两兄弟，张财非说我以前跟他喝酒赌博时欠了他二两银子，要我还。我说没欠他的。他说是很久以前欠的，是我自己忘记了。我挣不过他们兄弟两人，被他们把花布给抢走了。”
　　伊乌娜问道：“阿爸，你真的没有喝醉后赌博输给他钱？”
　　阿爸答道：“自从那次因为喝醉了把你抵押给赌场后，我就戒了酒，再也没有喝过一滴酒了。如果是很久以前欠了张财的钱，他为什么直到现在才想起来问我要？”
　　伊乌娜略一想，觉得有道理。那个张财一贯品行不是太好，喜欢欺负老实人。她对阿爸说：“我们去找土司老爷说理去。”
　　这个时候在全国各个少数民族居住地区里，土司几乎都绝迹了。
　　这里的几个黎族村寨因为所处的地方太偏远了，不属于任何县的管辖范围，所以至今还保留着一个土司。
　　土司原本是朝廷任命的世袭官职，在百姓中有说一不二的权威，像土皇帝一样。
　　这里的土司完全是黎族人自己设立的，并不被官府所承认。
　　他只是一方黎族百姓推举出来的领头人，他的权力的大小要看他自身的实力和百姓们拥护他的程度而定。
　　不过调解处理黎族人内部的小纠纷是没有任何问题的。
　　伊乌娜父女俩去找土司大人评理当然不能空着手去，他们拿出家里剩下的一个熊掌带着，准备先到集镇上卖了，然后用卖的钱给土司老爷买礼物。
　　雪梅也要跟着去，那只小熊崽子自从喝了她的奶以后就和她特别亲，一直晚围着她转，喜欢往她怀里钻。
　　现在它正抱住她不放，她干脆就带着它一起去。
　　阿爸见雪梅因衣服太小而春光外泄，就找来一件自己的破旧衣服给雪梅穿在外面，至少能遮住她的胸脯。
　　要不然这么袒胸露乳地出去肯定会被许多人围观的。
　　雪梅笑着向他感激地点了点头。
　　一路上雪梅向伊乌娜打听这个张财，问他是不是汉人。
　　伊乌娜回答说，张财他不是汉人，是个地道的黎族人。
　　其实许多黎族人都有汉字姓名，只是黎语发音跟汉语发音有很大差别罢了。
　　伊乌娜说，张财这人其实很聪明，只可惜脾气大，品行也不怎么好，容易和人起争执。
　　他弟弟张福老实一些，不怎么说话。
　　张福的身体极为强壮，打起架来很厉害，因此寨子里的人都不敢惹他们兄弟俩。
　　到了集镇上，伊乌娜一眼看见张财正和那些小商小贩一样，正在向过往的行人叫卖。
　　他卖的就是从伊乌娜的阿爸那里抢去的那几尺花布，他把价钱压得很低，显然是想赶快卖了这些布去买酒喝。
　　他弟弟张福并没有跟在他身边。
　　伊乌娜灵机一动，说：今天也许不用去找土司就能把花布给要回来。
　　伊乌娜的身高只比雪梅矮那么一点，性格也比较泼辣。
　　她挤进去一把揪住张财，高声质问他为什么要抢她阿爸的花布？
　　阿爸也上前去帮腔。
　　周围的人见了，马上就围成了一圈看热闹。
　　张财本来是个伶牙俐齿的人，谁知今天一下子被伊乌娜抢了先手，她阿爸和卖给阿爸花布的那个小贩也在一旁给她帮腔。
　　张财急得脸红耳赤，张口结舌地竟说不出话来。
　　他想来硬的，无奈弟弟张福不在身边，他底气不足。
　　伊乌娜虽然是个年轻姑娘，但是比他高了半个头，又有她阿爸给她帮忙，真的动起手来吃亏的说不定是他自己。
　　争吵之间雪梅早已把张财脚下摆的那些花布拿了过来抱在了自己怀里。
　　伊乌娜看见花布已经到了雪梅手里，于是见好就收，趁着有人站出来劝架，她拉着阿爸和雪梅一起退出了人群，往回家的方向走去。
　　张财吃了大亏，当然不甘心。他赶紧跑去街上找他弟弟张福去了。
　　伊乌娜和雪梅兴高采烈地和阿爸一起回到家里。
　　这时早过了午饭的时间，大家的肚子都饿了。
　　于是阿爸劈柴生火，她去淘米洗菜，准备做饭吃。
　　雪梅修养了一个多月，虽然身上被黑熊抓伤的地方还没有全好，但是感觉已经恢复得差不多了。
　　她想活动一下身子，看见屋前有一个石磨，就走过去把那个磨盘抱了起来，举过了头顶。
　　过了一会儿，她放下磨盘，一边喘着气一边想：到底是在床上躺了这么长时间没有活动，力气大不如前了。
　　回头一看，只见伊乌娜和她阿爸都站在那里睁大了眼睛一动不动地看着她，象是被孙猴子使了定身法儿给定住了一般。
　　过了一会儿伊乌娜才欢快地大叫一声扑进她怀里，对她说道：“雪梅姐姐你太厉害了，力气这么大，就算张财张福两兄弟一起来都肯定打不过你！”
　　伊乌娜告诉雪梅，门前那个磨盘没人用秤称过，但是少说也有两百斤重。
　　寨子里的那些小伙子们别说是把它举过头顶，就是抱着它走两步也会累得气喘吁吁的。
　　雪梅姐姐居然能高高地把它举了起来，然后轻轻放下，真是神力啊！
　　阿爸也在看着雪梅。
　　虽然没有吭声，但是他想起了那只被雪梅打死的黑熊。
　　他不由得在心里嘀咕：那只两百多斤重的黑熊浑身上下找不到伤口，连他这个老猎人都无法判断它到底是怎么死的。
　　莫非是被这个雪梅姑娘勒住脖子窒息而死的？
　　或者是她把那黑熊的颈椎骨给掰断了？
　　他从来没有见过谁有这么大的力气，何况还是个年轻女人，真是不可思议。当然，雪梅姑娘出色的地方太多了，力气大只是其中一件。
　　他和雪梅还有女儿伊乌娜都住在同一间木屋里，平时她们换衣服洗澡都没法避开他。
　　他不只一次地见过雪梅赤裸着的身子，那真是漂亮极了，连年近六十的他看到后也忍不住会脸红心跳。
　　他女儿伊乌娜一直是寨子里最美的姑娘。
　　女儿出生时他已经四十多岁了，她阿妈生下她不久就因病去世了，是他一个人把女儿养大的。
　　因为伊乌娜长得美，小伙子们赞她为黎寨之花。
　　其实平心而论，他觉得雪梅长得比他女儿还要好看。
　　这时远处忽然传来一阵狗叫声。
　　阿爸年纪虽大，眼力还不错。
　　他远远地看见张财和张福走在前面，后面还跟着五六个青年汉子，他们都是平时跟着张财一起混的酒肉朋友。
　　他急忙大声招呼女儿：“张财张福兄弟来了，还带来了好几个帮忙的！”
　　要是平时遇到这种情况，他们一般会去左邻右舍搬救兵。
　　这里住得近的人家都沾亲带故，打架时肯定会前来帮忙。
　　可是今天正逢集日，青壮年们都结伴赶集去了，年轻的姑娘们和半大的孩子们也都会跟着去，家里剩下的不过是些老人妇女和婴儿。
　　伊乌娜心里有些焦急，同时也后悔今天为了图痛快，没有给张财留一点儿面子，这才激得他马上就找同伴前来报复。
　　雪梅见了，过来搂着她的肩膀说：“不要紧，我有办法对付他们。他们别想占到一丝便宜的。”
　　伊乌娜刚刚见识了雪梅的力气，不过对方来的人太多，她心里还是有些害怕。
　　雪梅伸开两臂抱住她在她脸上亲了一下，说：“放心吧，伊乌娜妹妹，我会保护你的。”
　　雪梅的话像是有奇效，伊乌娜的心情马上就平静了下来，害怕的感觉也消失了。
　　张财对伊乌娜的家底清楚得很，知道她父女一起住，最近不知从哪儿来了一个名叫吴雪梅的汉人女子也住在她家里。
　　刚才在集镇上他留心观察过了，伊乌娜的那几家邻居中的青壮年都在集上，因此他可以放心大胆地和弟弟张福赶来她家。
　　今天非要教训她一下不可。
　　至于他身后跟的这几个年青人，他并不需要他们帮忙打架。
　　他是请他们来拆房子的。
　　他并不敢把伊乌娜和她父亲伤得太厉害，只想羞辱她俩一顿。
　　若她能赔礼认错，一切皆罢。
　　不然的话，他就叫大伙儿把她家的破木头屋子给拆了，看她父女以后怎么在寨子里的人跟前抬头！
　　张财原来也是想娶伊乌娜的年青男人之一。
　　可是伊乌娜太高傲，根本看不上他。
　　他心里很憋气，又没有办法。
　　这个时代的黎族人还是很纯朴的，年轻人之间婚恋自由，强行霸占一个大姑娘这种事情是极少发生的。
　　张财他们一帮人快步往伊乌娜的木屋走去，却发现住在她家的那个汉人女子挡住了去路，刚才在集市上他已经见过了这个女人。
　　她身后站着伊乌娜和她阿爸，他们手里都紧握着木棍。
　　不过张财根本没有把她父女放在眼里，他带着弟弟张福在这一带打过无数次的架，从来没有输过。
　　他用汉语指着眼前的高个子女人道：“你这个汉人女子，怎么敢来管我们黎族人的事情？”
　　他一眼就看出她是汉人，因为她浑身上下白白净净的，没有纹身。
　　黎族的女人还保持着纹身的习俗，一般从少年时期就开始纹身。
　　纹身的图案一般是由黑色的线条构成的，极为讲究。
　　个别没有纹身的女人在死后还必须在尸体上画些图案后才能入土安葬，否则被认为不吉利。
　　雪梅原来就会说一些黎语，因为她小时候跟家里的几个黎族女佣人学过。
　　这一段时间她和伊乌娜父女朝夕相处，她的黎语说得更好了。
　　她用地道的黎语对张财说：“你这个人怎么不知羞耻，就会欺负老人和大姑娘？”
　　张财兄弟和跟他们一起来的那几个年青人都大吃一惊。
　　他们不是被她讲的道理震住了，而是因为她黎语说得这么好。
　　他们还发现，她长得比远近闻名的黎寨之花伊乌娜还要漂亮！
　　雪梅回家后就已经脱下了阿爸的那件男人衣服，现在她身上只有那件不合身的黎族女人的小褂子。
　　她的胸部本来就大，现在按说哺乳期还没有完全过去，因此小褂前面的三个扣子只能扣上一个，露出了深深的乳沟和一大半的乳房。
　　张财和他的同伴们都看得两眼发直，直到雪梅用黎语大声骂了他们一句，才把他们给骂醒。
　　张财开始反驳雪梅，说伊乌娜的阿爸欠了他的钱不还，还要赖帐诬蔑他，因此他才叫了兄弟来帮忙。
　　只要伊乌娜肯道歉认错，并把刚刚抢走的那几尺花布还给他，他就既往不咎。
　　雪梅一双漂亮的眼睛一直在盯着他看，让他说起谎来很不好意思，他的脸不由得红了。
　　他不得不低下头来。
　　乖乖，这下子更不得了了，他看见了雪梅被筒裙紧紧地包着的屁股，还有裸露在外面的大半截性感的大腿！
　　雪梅又开口了：“你这完全是强词夺理胡说八道！你既然不想讲道理，那么我们就动手解决，你兄弟两人可以一起上。只要你们能赢了我，伊乌娜就会向你道歉，那些花布也会让你拿去。若是你输了，就再赔一整匹花布给伊乌娜，你敢不敢和我打这个赌？”
　　伊乌娜听得直点头，她想：雪梅姐姐真聪明。
　　要是他们全部一起上，谁输谁赢还很难说。
　　若只有张财张福两兄弟，雪梅姐姐多半是不会吃亏的。
　　于是她道：“对，就按雪梅姐姐说的办！张财张福，你们有没有这个胆子？”
　　张财乐了：这个漂亮的汉人姑娘居然要跟我们兄弟俩打架？
　　她再怎么高大强壮也是个女人，打我一个也许行，要想胜了我弟弟张福那是不可能的！
　　张福这几年早就打遍全寨无敌手了，就连其他寨子里的好勇斗狠之徒们见了他都得躲着走。
　　张财道：“好。不过我们也不好占你这个女人的便宜。这样吧，我们两弟兄一个一个地上。若是你赢了我们两个，就照你说的办，我们兄弟俩还会给你磕头道歉。要是你输了，可不要怪我们欺负女人！”
　　他心想的是，若是他们两弟兄一起上，就算是赢了，对方也可能翻悔不认账，还会骂他们只会欺负女人。
　　到那时伊乌娜的左邻右舍都从集市上回来了，众人再跟着她们一起哄就不好办了。
　　索性就一个一个地跟她比，让她心服口服。
　　就算自己输了，还有弟弟张福呢。
　　不等雪梅搭腔，那几个年青人都大声叫好起来。雪梅心想：这个张财，心眼儿还不算太坏嘛。看来她得手下留情，不要把他打得太惨。
　　张财不由得看了看雪梅高大强壮的身躯，心里开始打鼓。
　　他有点后悔刚才说了大话，想让弟弟先去跟雪梅打。
　　可是转念一想，要是弟弟败了自己再上肯定也赢不了。
　　不如自己先上，这样也好让弟弟先在一旁看清虚实，免得被她暗算。
　　于是他对张福小声说：“哥哥我先跟她打，你在下面要仔细看清楚了。特别要注意看她会不会使什么诈，他们汉人最狡猾了。”
　　张福郑重地点了点头。
　　张财脱下身上的褂子，小心地叠好。
　　他要赤膊上阵，因为他那件褂子是新的，他害怕在打斗中给撕破了。
　　这时旁边已经围了不少看热闹的，大多是老头老太太，还有一些小孩儿们。
　　其中有一个高声叫道：“张财你怎么啦？这么小心翼翼的，是害怕输给一个大姑娘吗？”
　　看的人都哈哈大笑起来。
　　张财不理他们，只是绕着雪梅转圈子，试图发现她的破绽。
　　他平时喜欢摔跤，虽然力气比不过弟弟张福，但是他心眼儿活，论摔跤的技术他在本寨中还是不错的。
　　雪梅在不断地移动着两腿，心里在想该怎么出手教训他一下，但是又不能真的伤了他。
　　突然，张财两腿一蹬，像是豹子扑食一样张开两臂朝雪梅扑了过去。
　　眼看就要抱住雪梅的腰了，张财心中一喜：我看你往哪儿躲！
　　这可是他的绝招，一般的小伙子被他扑中，都会被扑得屁股坐倒在地上。
　　可是眼前雪梅高大的身躯忽地不见了！
　　张财收不住脚，只能继续往前扑过去。
　　这时他感觉到有一只手抓住了他一条的胳膊，另一只手扣住了他的腰带。
　　他想挣扎，可是身子已经被临空提了起来，不受控制地打转。
　　他只觉得耳边风声呼呼地响。
　　只听得“咚”的一声，张财的整个身子被雪梅抡起来转了两圈，然后屁股着地扔回到了他原来站着的地方。
　　还好，他感觉到自己并没有受伤，立刻从地上跳了起来。
　　可是他的脑子里还在转圈子，刚站起身来就立足不稳朝一边倒去，幸亏弟弟张福一把拉住了他。
　　看热闹的老人小孩们都大声哄笑起来，张财的一张脸皮红得成了熟透的柿子。
　　现在轮到他弟弟张福上场了，他害怕弟弟吃亏，小声嘱咐：千万小心，不要着了她的道儿。
　　他见张福的脸色阴晴不定，就问他到底有没有把握？
　　张福不光是力气大，他小时候跟一个拳师练过几天武术，确实有两下子。
　　他嘴有点儿结巴，平时不怎么开口说话，但是他人却并不傻。
　　他见哥哥问他，就红着脸小声说道：“哥 …… 哥，要 …… 要是我赢了她，能 …... 不能娶她来做 …… 做我的老婆？”
　　张财想不到自己这个一贯老实的弟弟还有这样的心思。
　　他拍着张福的肩膀小声说：“能。只要你赢了她，哥哥我就是倾家荡产也要把这个姑娘给你娶回来！”
　　张福高兴得差一点跳了起来。
　　张福也像他哥哥那样，把衣服脱了，还活动了一下身子。雪梅是练武之人，在一旁冷眼看了，心想：这个当弟弟的倒像是有些真本事。
　　张福深深地吸了一口气，然后猛地向雪梅的身子撞过去。他有点儿喜欢上雪梅了，不想用拳脚伤了她，只想凭力气把她撞倒就行了。
　　谁知雪梅见他直接用身子冲撞过来，根本就没有躲避。
　　她抬腿在他胸脯上一蹬，竟把体壮如牛的张福蹬得“咚咚咚”地往后直退，最后撞在哥哥张财身上，兄弟俩一起跌倒在地上。
　　周围看的人全都喝起彩来，包括那几个来给张财帮忙的年青人。
　　张福羞得无地自容，脸上涨成了紫色。
　　他跳起身来，握紧拳头就向雪梅冲了过去。
　　现在他顾不得要娶她当老婆了，只想赶快赢回来这一场。
　　到了雪梅跟前他举起拳头“呼”的一声对准雪梅的胸脯打过去，那力量看起来足以打倒一头牛。
　　可是那么实实在在的一拳却打了个空。
　　因为用力太猛，张福的身子失去了平衡。
　　他感觉到一阵剧痛，他的一条胳膊被拧到了身后。
　　雪梅一使劲儿，“扑通”一声，张福一个嘴啃泥土，栽倒在地上。
　　雪梅一屁股坐在了他光光的脊背上。
　　“你服了吗？”雪梅带着笑意用黎语问他。
　　“服了服了，我们兄弟俩都服了！”
　　张财急忙跑过来向雪梅认输。
　　他并没有看清楚雪梅是怎么出手的。
　　不过有一点他看出来了：这个姑娘的本事比弟弟张福强得太多了，不服输不行啊。
　　雪梅站起身来，让张财把他弟弟扶了起来。
　　张财拉着弟弟跪下，向雪梅磕起了头，一边磕一边说：“对不起，姑娘。今天这事都是我们兄弟俩的错，请姑娘原谅。”
　　然后他让弟弟张福把这话对着雪梅重复了一遍。
　　周围的人大笑一阵过后，都说他兄弟俩艳福不浅，败在了这么一位漂亮的姑娘手下，一点儿也不吃亏。
　　张财对雪梅说，他明天大清早就会把答应好的那一匹花布给送来，说完他拉着弟弟张福离开了。
　　伊乌娜等他们离开后，高兴得抱住雪梅又叫又跳。这时饭也煮好了，她阿爸叫她和雪梅都进屋去吃饭，那些看热闹的人也都散了。
　　张福耷拉着脑袋跟在哥哥后面走了一段之后，忽然问他：“哥，你 …… 你说我还能娶 …… 娶雪梅姑娘当老 …… 老婆吗？”
　　张财在弟弟头上打了一巴掌，说：“别做梦了。这个女人既聪明又漂亮，武功还这么高，必须有个更厉害的男人才能降得住她。就算她愿意嫁给你，你敢上她的床吗？”
　　张福不再吭声了。
　　不过他还是有点儿不甘心，他心里觉得这个名叫雪梅的姑娘也许是喜欢他的。
　　刚才雪梅把他蹬倒在地时腿抬得很高，他发现雪梅的筒裙里面没穿裤子。
　　虽然只是短短的一刹那，他清清楚楚地看见了她两腿间的黑毛，还有她略带粉红色的阴唇。
　　要是她不喜欢他，能让他看她的那个地方吗？
　　后来雪梅骑坐在他的身上，她毛茸茸的下体摩擦到了他光光的脊背。
　　那种亲密的接触和销魂的滋味可真是太妙了！
　　只可惜美好的时光太短暂了。
　　第3节：老土司
　　第二天清早，张财张福兄弟真的给伊乌娜家送来了一整匹花布，还附带送来了一些大米和腌肉。
　　伊乌娜父女客气地留他们兄弟俩吃了午饭。
　　张财是彻底地服气了，他见伊乌娜家里的地方窄小，雪梅和她父女两人挤在一起很不方便，就拍着胸脯说要帮她多盖一间屋子。
　　第三天，张财果然叫来了他的那一帮朋友，大家一起动手，在伊乌娜父女住的木屋旁加盖了一间屋子。
　　这里的树木竹子漫山遍野都是，只要有足够多的劳力，多盖间屋子很容易。
　　这下子雪梅总算是有了自己单独的屋子，不用再跟伊乌娜和她阿爸挤住在一起了。
　　张财的父母亲都去世了，给他兄弟俩留下了一些田产，因此他们的日子过得还可以。
　　自从被雪梅教训了一顿之后，他变得老实多了，不再去欺负其他人了。
　　张福本来就不是个坏人，事事都听他哥哥的。
　　因此这里的人们都很感激雪梅姑娘，说她收服了这两兄弟，是为黎寨做了一件大好事。
　　张财自己也有些小心思，他想跟雪梅学武。
　　雪梅见他们兄弟俩服了软，就答应教给他们一些的基本的拳法和棍法，算是答谢他们。
　　张财张福大喜，想正式拜雪梅为师，雪梅没有答应。
　　他们不死心，除了跟她学本事外，一有空就来向雪梅献殷勤，送吃的穿的孝敬她。
　　指望有一天她的心能软下来，收他们为徒。
　　说到练武，张福比他哥哥更能吃苦，因此进步也快得多。其实雪梅一直觉得伊乌娜是块练武的好材料，只可惜她自己对练武不是太感兴趣。
　　雪梅知道自己不会长期留在此处，她教张财兄弟学武也是为了笼络住他们，这样在她离开后他们可以保护好伊乌娜不受欺负。
　　雪梅几乎从来不出黎寨，外面的消息都是伊乌娜和她阿爸还有张家兄弟帮她打听的。
　　她现在已经知道在她被困在深山中的那几个月里，庞知县一家遭了大难，她的玉麟哥哥也死在了狱中。
　　她手下的那些弟兄们几乎全部被官府抓走，不是折磨致死就是发配为奴。
　　就连救过她的命的王老头也死了。
　　王老头当时出山去为她找吃的，被孟千总手下的人逮住了。
　　他们对他严刑拷打，逼迫他说出银狐女侠的藏身之处。
　　他实在撑不下去了，又不愿意出卖雪梅，于是半夜里解下自己的裤腰带在牢房里上吊了。
　　雪梅现在心里除了悲伤，更多的是悔恨。
　　她恨自己那时深深地陷入情网，一意孤行，做出了轻率的决定，最后导致跟随她的许多弟兄们死于非命。
　　她现在还是刻骨铭心地爱着庞玉麟，但是她心里已经想明白了：即使这许多惨案都没有发生，她和庞玉麟之间恐怕也不会有什么好结局的。
　　她还记得鳌古他们强奸她时骂她为“淫狐婊子”。
　　她扪心自问：我是不是真的很淫荡？
　　为什么我会被英俊帅气的男人迷得失去了理智，竟然奋不顾身地往死路上走，还害得那么多的弟兄们都遭了秧？
　　她想报仇，不单是为了死去的弟兄们，也为她的玉麟哥哥报仇。
　　不过她知道，报仇是难如登天的事情。
　　现在张一德又高升了，被朝廷任命为云贵总督。
　　他的总督衙门离海南有千里之遥。
　　孟金貔还留在海南混，不过他只是张一德的爪牙，找他去报仇纯粹是自欺欺人。
　　雪梅的心里愁思环绕，抑郁难解。
　　特别是到了晚上，她经常辗转反侧，无法入睡，她还不到二十二岁，头上竟然生出了几丝白发。
　　幸亏伊乌娜善解人意，经常来陪她，晚上和她一起睡。
　　伊乌娜是唯一一个听雪梅诉说过心事的人。
　　但是伊乌娜的心地善良，思想简单淳朴，她没法理解那么多复杂的感情。
　　她劝雪梅说，竟然心爱的男人已经不在了，那何不再找一个来代替他？
　　黎族的青年男女们的恋爱很自由，一到晚上就是他们发泄浑身的激情和欲望的时刻。
　　未婚男女相交后生下孩子的事也很平常，并不会因此受到歧视。
　　伊乌娜自己就已经有了好几个心仪的对象，她晚上不时出去与他们约会，只是还没有迈出最后的一步而已。
　　她一时还定不下来自己到底应该嫁给谁。
　　她劝雪梅晚上跟她一起出去，她说保证能给雪梅姐姐找到一个令她满意的小伙子。
　　雪梅笑了笑，没有回答她。
　　伊乌娜不理解，难道雪梅姐姐就真的不需要男人了吗？
　　后来伊乌娜因为经常陪雪梅一起睡觉，终于发现了她的秘密：她每天晚上都会偷偷地用手来抚慰自己的身体。
　　当然，这都是在伊乌娜睡熟之后做的。
　　她有一次被雪梅的呻吟声弄醒了，这才发现了她敬爱的恩人姐姐的秘密。
　　从那以后伊乌娜留心观察，发现雪梅姐姐有时白天也自慰，尤其是当她去屋后的小溪里洗澡的时候。
　　那只小黑熊跟雪梅还是形影不离。
　　雪梅姐姐的乳房里已经吸不出奶水了，但是她还是喜欢让小黑熊吸允她的乳头。
　　伊乌娜心里很好奇。
　　她有一次趁没人时解开自己的衣服，让小黑熊舔允了一会儿她自己的乳头，发现那滋味儿确实不错。
　　那只小黑熊是公的，伊乌娜给它取了个名字，叫百灵鸟，因为它的叫声像百灵鸟一样动听。
　　现在它已经长得比成年的狗还要大了。
　　它好像很有灵性，成了雪梅姐姐的守护神。
　　只要是男人，谁都别想走进雪梅住的小木屋。
　　谁要是敢硬闯，它先是呲牙咧嘴地大声咆哮，若不听警告它就扑过来又抓又咬。
　　连伊乌娜的阿爸都常常被它挡在门外。
　　这天伊乌娜趁雪梅熟睡时悄悄地伸手抚摸她的乳房。
　　雪梅姐姐的乳房又大又结实，形状也很漂亮。
　　这一直是伊乌娜所羡慕的。
　　过了一会儿，她不满足于抚摸了，就把雪梅的乳头放进自己嘴里轻轻地吸允着。
　　雪梅姐姐开始有反应了，她的呼吸变得急促，胸部起伏的更厉害了。
　　伊乌娜见雪梅姐姐并没有阻止她，就用舌头舔她的身子，越舔越往下。
　　最后她把头埋进她的胯下，开始舔允她那道隐藏在浓密的黑毛下的沟壑。
　　恩人姐姐平时跟她一起洗澡，她那个地方伊乌娜看过许多次，不知为什么，她一直想尝一尝那里的味道。
　　雪梅被她舔得大叫起来。
　　她一把拉过伊乌娜，把她赤裸的身子紧紧地搂在怀里，将自己的香舌送入了她的口中。
　　经过一番激烈的爱抚后，她们才一起进入了梦乡。
　　又过了几个月，百灵鸟已经长到快一百斤重了。
　　它恢复了天生的野性，力气大得吓人。
　　因为它连着抓伤了好几个上门来的客人，还咬死了两只本寨村民养的看家狗，雪梅无法再把它留在身边了。
　　她和伊乌娜不得不把这只叫百灵鸟的黑熊用背篓背到深山里，然后把它放出去了。
　　百灵鸟似乎明白深山老林才是自己的家园。
　　它眼看着雪梅和伊乌娜离去，并没有来追赶她们，只是发出一阵阵刺耳的嚎叫。
　　它的叫声里有一种说不出来的凄凉，雪梅一边往回走一边眼泪止不住地往下淌，伊乌娜的眼睛也红了。
　　她们回家后又搂抱在一起大哭了一场。
　　伊乌娜的阿爸年纪大了，爬山很吃力，所以平时打猎都是雪梅和伊乌娜一起去的。
　　这天她们从山上打猎回来，发现土司大人来了，他正在跟伊乌娜的阿爸说话。
　　这位土司五十多岁年纪，头发胡子全白了，不过身体还很结实。
　　他年轻时相貌英俊，还是个远近闻名的大力士。
　　据说他曾经和一头水牛摔跤，最后把牛累得倒在地上起不来了。
　　他性格刚强，又不失精明，曾经带领着本地的黎族人和欺压他们的外部势力进行过好几次大规模的械斗，因此在百姓中很有威望。
　　阿爸见伊乌娜回来了，急忙叫她过来给土司老爷行礼。
　　土司大人在黎寨中的地位极其崇高，一般是不会主动到像伊乌娜这样的穷人家里来做客的。
　　即使来了她和阿爸也拿不出什么好东西招待他。
　　可是今天土司老爷偏偏来了，还带来了一大罐子米酒，说是要和她阿爸商量一件极为重要的事情。
　　阿爸本来已经戒了酒，可是土司老爷的面子他不能不给，只好陪着他喝了起来。
　　他心里七上八下，隐隐地觉得土司这次来八成和他的女儿伊乌娜有关。
　　伊乌娜行礼之后，土司伸出手来摸了摸她的头，这是本地黎族中长辈对晚辈表示满意和爱护的一种方式。雪梅也按照黎族的风俗给土司行了礼。
　　土司大人指着雪梅问道：“这位就是大名鼎鼎的雪梅姑娘吧？现在咱们寨子里的小伙子们开口闭口都离不开漂亮的雪梅姑娘，你都快把我们的黎寨之花伊乌娜给比下去喽！”
　　雪梅答道：“土司大人过奖了，伊乌娜妹妹比我漂亮多了。雪梅因为误入深山，差一点丢了性命。后来被伊乌娜和阿爸所救，在这里打扰多时，真是不好意思。”
　　不知怎么的，她对这位土司大人产生了莫名的好感。
　　土司大人又和阿爸喝了几杯，这才说明来意。
　　他是来替他儿子向伊乌娜提亲的。
　　他说自己老了，他准备让他儿子明年就接替他继续当土司。
　　伊乌娜嫁给他儿子后不久就能成为土司的大老婆，这在一般的人看来是一步登天的好事情。
　　阿爸问伊乌娜的意思，她低头不答，看样子是不愿意。
　　雪梅觉得奇怪，因为伊乌娜的几个相好中就有一个是土司家的儿子，她私下里对雪梅说过自己很喜欢他。
　　现在有了这么好的机会，为什么她又变卦了呢？
　　土司见伊乌娜和她阿爸都不说话，闲聊了一阵，就说让他们先好好想想，他明天再来。临出门前他对着雪梅注视了好一会儿。
　　土司走后，雪梅急忙把伊乌娜拉到自己的屋里询问究竟，伊乌娜向她说出了其中的缘由。
　　原来土司是在为他的大儿子提亲，伊乌娜喜欢的却是他的另一个儿子。
　　老土司姓王名忠，有三个儿子三个女儿。
　　他的大儿子名叫王德，今年已经三十五岁了。
　　在这个年龄，不少黎族人的孩子都和伊乌娜一般大了。
　　王德人长得身高体壮，性格豪爽，有点儿像他父亲年轻的时候。
　　他前后已经娶过三个老婆了，都是年轻漂亮的姑娘。
　　第一个老婆难产死了，第二个老婆跟一个商人跑了，第三个老婆刚嫁过来不久就得病死了。
　　因此他被认为是运气不好的男人，现在黎寨中已经没有姑娘愿意嫁给他了。
　　伊乌娜喜欢的是王德的弟弟王义，才十六岁，比她还小一岁。
　　王忠还有三个女儿，她们的年龄在王德和王义之间，都已经出嫁了。
　　王忠最小的儿子叫王猛，今年才十岁。
　　王猛的母亲是个苗族人，因此他会说流利的苗语。
　　雪梅问伊乌娜为什么不直接告诉老土司，说自己喜欢的人是王义呢？
　　伊乌娜说她害怕王义争不过他哥哥。
　　黎族人中有不少家庭是兄弟俩共用一个老婆的。
　　她即使嫁给了弟弟王义，晚上恐怕还是要陪大哥王德睡。
　　这在黎族人中被认为是家事，外人是不会来多嘴的。
　　要是王德当上了土司，那就更不得了了。
　　过去的土司对下辖的黎民们是拥有初夜权的，想睡谁就睡谁。
　　现在虽然没有初夜权这回事了，但是土司的余威犹在。
　　他若是想霸占弟弟的老婆，谁也不敢出来阻止他。
　　寨子里有传言，说王德王义的母亲当年就是被王忠从他的一个弟弟那里抢过来的。
　　雪梅听了，心里在默默地想着办法，看怎么才能帮伊乌娜一把。
　　第二天，老土司王忠又来了。
　　这次他不是一个人来的，而是和两个儿子一起来的，还牵来了两头黄牛，外加两匹彩缎和两担谷子作为聘礼。
　　左邻右舍都被惊动了，有不少人都围在伊乌娜家的外面看热闹。
　　原来昨天王土司回到家后，从老二王义那里得知他和伊乌娜已经好上了（拉过手亲过嘴），他们彼此喜欢，只是还没有定下终身大事。
　　他想难怪伊乌娜昨天没有答应嫁给王德，原来她喜欢的是王义。
　　王忠心里马上就有了一个主意。
　　他把王德叫来，说了自己的想法，问他是否赞同。
　　王德很喜欢父亲的这个主意，只是他心里七上八下的，觉得没有把握。
　　现在王忠正式来为两个儿子提亲，想让大儿子王德娶雪梅姑娘，小儿子王义娶伊乌娜。
　　他昨天就从伊乌娜的阿爸那里打听到雪梅姑娘孤身一人，在本地没有任何家人和亲戚。
　　王德昨天向父亲承认，他早就喜欢上雪梅姑娘了。
　　实话说，这附近村寨里的年青人中还找不到一个不喜欢雪梅的。
　　这不正是天作之合吗？
　　他身为土司，最漂亮的两个姑娘嫁到他家是理所当然的事情。
　　伊乌娜和她阿爸对老土司的这个主意吃惊的很，不知该说什么好。
　　雪梅也被惊呆了，没想到这一下把她自己也给卷了进来。
　　她经过了这么多的伤心事，对自己从前的任性有了悔过之意。
　　她想，或许她早该放弃那些不实际的幻想，去嫁一个男人过平凡安定的生活。
　　她偷偷地打量了一下王德。
　　他长得不如他父亲英俊，可是还过得去。
　　他的身体也很结实，立在那里像铁塔一般，外表看起来倒像是一个正直的人。
　　听说他脾气有点儿暴躁，不过雪梅并不怕这个，结婚后还指不定是谁欺负谁呢！
　　雪梅将伊乌娜拉进里屋，再问了她一次，得知她确实愿意嫁给王义。
　　于是雪梅自己也拿定了主意，就嫁给王德。
　　不过她是有条件的。
　　那就是以后王忠必须把土司之位传给小儿子王义，王德这个当哥哥的则必须全力支持弟弟，不得有任何怨言。
　　否则这桩婚事她是不会答应的。
　　雪梅心里的想法很简单，那就是要报答伊乌娜和她阿爸对自己的恩情，让她父女彻底地摆脱贫困的生活。
　　相比其他的黎族百姓，王忠土司是极为富有的。
　　他拥有两百多亩好地，三十几头牛，数百只羊，还有四十多个仆人和长工。
　　当然，他还有当土司带来的其它权力和好处。
　　若是王义能当上土司，自然会成为王家的家长，那意味着王忠死后王家的这些财产大部分都会分给他和伊乌娜。
　　伊乌娜和她阿爸明白雪梅的心意，对她感激得不得了。至于雪梅嫁给王德的这件事，他们不清楚雪梅是不是真的喜欢他，不知该说些什么好。
　　土司大人虽然对雪梅提的条件感到惊奇，但是土司的位置传给大儿子还是传给二儿子对他来说并不太重要。
　　因为时代不一样了，这个土司不论由哪个儿子来当关系其实不大，反正官府是不会承认的。
　　王德简直不敢相信自己的耳朵。
　　雪梅这个外来的汉人女子早已被寨子里的小伙子们吹捧为方圆五十里内最漂亮的女人，名声超过了黎寨之花伊乌娜。
　　昨晚父亲王忠跟他说，要他放弃伊乌娜，改娶雪梅为妻，他心里虽然高兴，但是总觉得成事的希望不大。
　　因为大家都知道，雪梅姑娘不是一般的人，她美如天仙，而且武艺高强。
　　她的眼界肯定也是很高的。
　　事情出乎意料地顺利，雪梅答应嫁给王德，王忠父子也同意了她提出的那些条件。
　　接下来土司大人和伊乌娜的阿爸确定下了迎娶两位姑娘的日子，王老土司匆匆地喝了几杯米酒，然后就高高兴兴地带着两个儿子回家筹备喜事去了。
　　第4节：盛大的婚礼
　　土司的两个儿子同时娶亲，这可是一件值得庆贺的大喜事。
　　王忠把婚礼的日子定在三月三，这是黎族最为喜庆的节日。
　　这里周围都是大山，有八个自然形成的黎族村寨，全是王忠这个土司的势力范围。
　　王忠住的这个寨子就叫王寨，是其中最大的一个。
　　王忠打算杀牛宰羊大肆庆贺一番。
　　到时候会有大批的客人前来送礼祝贺，他可以借机把二儿子王义正式介绍给各村各寨的长辈们，为他接替自己当土司做好准备。
　　因为时间紧，他一回到家就大声吆喝起来，让自己的老婆和仆人们马上开始筹备婚礼。
　　雪梅这一段时间一直和伊乌娜父女住在一起，与其他的村民们接触不多。
　　她知道黎族的一些风俗习惯，但是了解得并不透彻。
　　直到快要嫁人时她才发现，自己过去真是孤陋寡闻啊。
　　原来黎族女人们的生活竟是如此的丰富多彩。
　　黎族女人结婚后不必住在夫家，可以自己单独住一段时间。
　　这段时间里她可以与其他的男人们自由交往，还可以生孩子！
　　只是生下来的孩子必须归夫家所有。
　　这种生活称之为“放寮”。
　　当然，黎族还有其他许多与汉族不一样的另类习俗，不过跟“放寮”相比，那些习俗都是微不足道的了。
　　雪梅尽管生性豪爽，但毕竟是在汉族的家庭和社会中长大的，她心中无法接受“放寮”这种极为另类的行为。
　　可是眼见着伊乌娜整天都在兴致勃勃地筹划搭建自己的“寮房”，她又有些动心了。
　　伊乌娜说她要搭建两间连在一起的寮房，雪梅和她一人一间。
　　村寨里自愿来给伊乌娜帮忙建寮房的青年男子很多，包括张财张福兄弟俩。
　　当然，他们大多是存有私心的，想借此赢得伊乌娜和雪梅的欢心，到时候可以来寮房里与她们共度春宵。
　　三月三终于来到了。
　　这一天雪梅和伊乌娜从清早就完全失去了自由，只能任由几位前来帮忙的大嫂和大妈们摆布。
　　首先是为她们两人洗澡。
　　本来洗澡没什么，可是因为她们住的地方太窄小，帮忙的人又多，只能在室外给她们洗。
　　她们被脱得精光，大嫂们七手八脚地仔细揉搓她们身上的各个部位。
　　旁边还围着一大群看热闹的邻居们，一边观看一边议论着这两个新娘子的长相和身材。
　　观看的人主要是姑娘媳妇和老太太们，大男人们是不好意思凑近前来看的。
　　不过人群中有不少十来岁的男孩子，还有几个不良青年装扮成小孩子往圈子里挤。
　　他们不顾周围女人们的喝骂，把头伸进前来，一个劲儿地往不该看的地方瞅。
　　伊乌娜对这些习惯了倒无所谓，雪梅却被臊得满脸通红。
　　黎族女子从小就纹身。
　　因为大伙都知道雪梅是汉人女子，所以没有强求她。
　　不过她马上要和黎族男人举行婚礼了，表面上还是要做一下样子的。
　　于是她被专门请来的一位纹身师在她脸上身上画上了许多象征性的条纹，看起来跟黎族女子的纹身一样。
　　那个纹身师是个四十多岁的瘦瘦的男人，据说他是这一带最好的纹身师。
　　不知道他是工作起来特别认真还是纯粹为了占雪梅的便宜，她赤身裸体地被他反复折腾摆弄了一个多时辰，浑身上下都被他的手摸遍了。
　　然后雪梅和伊乌娜都穿上了绣着大红花的新娘服饰，配金戴银，画眉涂唇，被打扮得漂漂亮亮的。
　　最后由老土司派来接新娘子的人吹吹打打地将她们用轿子抬到了新郎家中。
　　黎族人婚嫁本来没有用轿子抬新娘的习俗，一般都是新娘子自己步行。
　　是雪梅自己提出来要坐轿子的，伊乌娜也跟着沾了光。
　　这里一出门就是山，抬轿子很吃力。
　　轿子是老土司特地从住在附近的一个汉人财主家里借来的。
　　看得出来，他对雪梅这个汉人媳妇还是非常宠爱和宽容的。
　　许多寨子里的年轻人自告奋勇地前来当轿夫，他们不要工钱，只需土司大人管饭管酒就行了。
　　他们觉得很荣幸，因为回去以后就可以向别人吹嘘：本地最漂亮的两个姑娘出嫁还是请他们来抬的轿子！
　　婚礼正式开始了。
　　雪梅这时发现了黎族婚礼的又一个特色：客人们可以用手摸新娘子的奶子！
　　新娘子还不能拒绝，否则就被认为是不吉利。
　　这里专门有一间屋子是用来让客人们摸奶的。
　　雪梅偷眼看了一下伊乌娜，见她正站在屋子中央大大方方地让客人们轮流进来摸她的奶子，脸上还带着幸福的微笑。
　　于是雪梅也只好入乡随俗，不管那么多了，谁愿意摸就来摸吧。
　　进屋来摸奶的大部分都是年轻的小伙子们，也有几个上了年纪的光棍老头子。
　　能摸上方圆几十里最漂亮的姑娘的奶子，这种机会他们岂能错过？
　　当然，新娘子的奶子也不是白摸的，他们来时都带了较为贵重的礼物。
　　好在客人们都规规矩矩地排着队，等走到新娘子跟前时才伸出手来在她胸前摸几下，并没有纠缠不休的家伙。
　　雪梅看见张财张福两兄弟傻呵呵地站在门外的人群里没动。
　　也许是因为雪梅在教他们武功，他们对她很尊重，不好意思来摸她的奶子吧？
　　雪梅暗想。
　　雪梅对这兄弟俩的印象越来越好了。
　　她现在也放开了，没有了拘束。
　　等摸奶的客人们都走了之后，她招手把他们叫进屋里，眯着好看的眼睛问道：“你们两个家伙怎么不来摸我的奶子？是不是看不起我，或者是嫌我不够漂亮？你们现在不摸，以后可再也没有这种机会了。”
　　张财张福被这天上掉下来的幸福给砸晕了，小心翼翼地伸出手来在她胸前抚摸着。
　　雪梅挺着胸脯，笑嘻嘻地让他们摸了个够。
　　摸完雪梅后他们又摸了伊乌娜的奶子。
　　婚礼上给新郎新娘敬酒的人很多，雪梅是来者不拒，放开量喝。
　　她的酒量虽然很大，但是也经不住这么个喝法，到后来她身子摇摇晃晃的，都快站不稳了。
　　因为是三月三，村寨里还有不少传统的庆祝活动，包括摔跤比赛。
　　寨子中央的空地上搭了一个大擂台，小伙子们摩拳擦掌地一个接一个上去较量。
　　摔跤好手在这里是极受尊敬的，只要赢得了比赛，哪怕是长得丑一点，也有姑娘们愿意来向他投怀送抱。
　　伊乌娜也喝醉了。
　　她不无得意地跟她的好姐妹们说，寨子里的那些小伙子们看起来凶，但是并没有多少真本事。
　　若论摔跤打架，他们肯定没有一个能够胜过她的雪梅姐姐。
　　于是那些姑娘大嫂们都撺掇着雪梅上擂台，去展示一下身手，顺便教训一下那帮目中无人的家伙。
　　雪梅已经大醉了，糊里糊涂地被这帮女人们七嘴八舌地哄上了擂台。
　　其实那些女人中有不少是嫉妒她长得太漂亮，想趁机让她出出丑，只有伊乌娜一人真的是对她信心十足。
　　雪梅醉醺醺地走上了擂台，也没有想到先换一身衣服。
　　那些女人们急着要看热闹，当然不会去提醒她。
　　这下子热闹了，上千个黎族百姓们将那座擂台围得里三层外三层，连苍蝇都难飞进去。
　　伊乌娜领着她的姐妹们在擂台底下趁着酒兴乱叫道：“雪梅姐姐我们爱你！等你打胜了，我们就都嫁给你当老婆！”
　　众人的笑声和叫声响成一片，有的使劲儿拍手，有的吹口哨。男的女的不论年龄分成了两个大的阵营，都在为自己这边的人打气。
　　现在站在擂台上的那个小伙子是邻村的，名叫罗阿龙。
　　阿龙不认识雪梅，也没听说过她的那些辉煌战绩。
　　他刚才已经连着胜了三个对手，接受了观众们欢呼，心里正得意着。
　　他见一个穿着新娘子服饰的漂亮女子走上了擂台，不知她要来干什么，愣住了。
　　他心里寻思：莫非是她见我英勇无敌，决定要抛弃自己的新郎，改嫁给我？
　　我罗阿龙虽然长得英俊，又力大无穷，可是要在这光天化日之下抢别人的老婆，这心里还是觉得很不好意思滴。
　　等到阿龙弄明白这个年轻女人并不是来向他献媚的，而是上来打擂的，立刻被气得七窍生烟。
　　他还从来没有被如此羞辱过！
　　他见雪梅虽然身材高大，但是脚步不稳，这可是摔跤的大忌。
　　于是他俯下身子，猛地一个扫堂腿，往雪梅的脚下扫去。
　　雪梅身子一晃，躲过了这一招，阿龙扫空了。
　　他的身体在惯性的支配下像陀螺那样转了一圈，看起来很滑稽，惹得底下的女观众们哄堂大笑。
　　他恼羞成怒，张开两臂向雪梅扑了过去，心里只有一个念头：要把她摔倒，狠狠地压在身子底下，让她知道知道男人的利害！
　　其实雪梅的头脑还是晕乎乎的，根本没有拿出全力来对付他，只是凭着自己的本能在见招拆招。
　　阿龙几次抓住了雪梅的身子或者胳膊，可是她跟泥鳅一样滑溜，每次都把他甩开了。
　　罗阿龙的脸涨得通红，大吼一声，又扑了过来。
　　这次他双手揪住她的衣领和袖子，用力一扭腰，想把她提起来，从背后越过头顶再摔倒在地上。
　　就听得“嘶啦”一声，没有摔倒雪梅，却将她的新娘子衣服撕裂成两块，一手拿着一块。
　　阿龙拿着撕破的衣服正在那里发愣，不提防雪梅抬腿一脚踢在他屁股上，把他从擂台上给踢了下来。
　　为了防止摔伤，擂台周围已经垫上了厚厚的一层稻草。
　　因为观众太多，稻草上都坐满了人。
　　阿龙摔下时直接砸在了下面的人的身上，倒是没有受伤。
　　只是把脸给丢尽了。
　　雪梅的上半身只剩下了一件绣花兜肚，是伊乌娜的几个好姐妹们专门为她赶做的。
　　那兜肚背后绣着一个凤梨（菠萝），前面绣的是一个大胖娃娃。
　　那娃娃光着屁股，虎头虎脑的十分可爱。
　　下面的人见了都忍不住哈哈大笑起来。
　　雪梅不知道别人在笑什么，站在那里没动。
　　她下身穿着的是传统的黎族筒裙，上身只有一个兜肚，整条胳膊和光洁的大腿都露在外面。
　　她的胸部十分饱满，那兜肚好像有点儿小，盖不住外泄的春光。
　　男人们都目不转睛地盯着她，就连那些嫉妒她的女人也不得不赞叹她的魅力。
　　唯一有点儿不协调的是那个兜肚上绣的那个胖娃娃，让身材高大的她显得特别滑稽。
　　大家看了都忍不住想笑。
　　罗阿龙不服气，他从地上爬起来后还想上去再和她比一次，可是他被拥挤的人群挡住了。
　　这时已经有另一个小伙子跳上了擂台。
　　这人和阿龙是一个村的，也姓罗。
　　他觉得雪梅让他们整个村子里的男子汉丢了脸，因此急着上去向她讨还公道。
　　可是他比阿龙更不济，不到三个回合就被雪梅用手一拨拉，他站不稳脚跟，被推下了擂台。
　　这还是雪梅手下留情，没有太用力。
　　要不然他恐怕会摔成个狗吃屎的难看姿势。
　　在场的姑娘大嫂们一个劲儿地为雪梅喝彩。
　　这下子擂台下面的小伙子们都坐不住了，他们觉得这样也太丢男子汉们的脸了，今天无论如何也要把雪梅打下擂台去。
　　他们一个接一个地跳上擂台和雪梅较量，结果无一例外地都被她打败。
　　有的是被踢下来的，有的是被推下来的，有的人甚至是被她举过头顶扔下来的。
　　不少人连雪梅的身子都没碰到，是他们自己用力过猛，收不住脚跌下来的。
　　一位离的近的好心的大嫂见雪梅出了一身大汗，想给她找点喝的解渴。
　　正好看见她自己的丈夫手里正捧着一罐米酒，她跑去一把夺了过来，让人递上擂台给雪梅喝。
　　雪梅举起来仰着脖子就灌，这下子不但姑娘大嫂们在为她欢呼，还有不少男子汉都对她竖起了大拇指。
　　可是，雪梅脸上画的黑色纹饰被酒水和汗水弄湿了，跟大花猫似的，惹得众人哈哈大笑。
　　她也不知道他们在笑什么，就那么一瞬间儿她又将三个大汉打下了擂台。
　　张财见雪梅独自一人打败了这么多男人，累得满头大汗，有些心疼她。
　　他爬上擂台去想把她叫下来歇一会儿，可是现场太吵，雪梅根本听不见他在说什么，也没看清楚他是谁。
　　结果张财被她当成了来打擂台的男人了，一个照面就将他提起来扔下了擂台。
　　幸亏弟弟张福在底下伸手接住了他。
　　雪梅现在的情况也不太好了。
　　她连着打败了三十多个青壮小伙子，已经累得满身大汗，手脚早已发软，连抬起来一下都很费劲。
　　她上身赤裸着，那件绣花兜肚早就被撕破，不知被扔到哪儿去了。
　　好在那些画在身上的条纹帮了她的忙，被汗水弄得黑乎乎脏兮兮的，不仔细看还看不出来她的上身是赤裸着的。
　　雪梅现在不单是体力耗尽，刚才喝的那半罐子米酒也使得她醉得更厉害了。
　　可是她心里还是很兴奋，不愿意退下擂台去。
　　观众们也都在兴头上，也不肯放她走。
　　伊乌娜在底下看出来雪梅快不行了，她在下面大叫，想让雪梅下来休息。
　　可是观众们的欢呼声太响了，雪梅根本就听不见她的声音。
　　伊乌娜想上去却被拥挤的人群挡住了路，无法接近擂台。
　　这时有一个三十来岁的壮汉看出来有便宜可占，就纵身跳上了擂台。
　　这人叫许二佬，是个不务正业的赌徒。
　　他摔跤技术一般，但是还是有把子力气的。
　　他一上去就紧紧地抱住雪梅的身子不松手，雪梅因为太累了，用力甩了几下都没甩开他，最后终于扑通一声跌倒在擂台上。
　　两人在擂台上抱在一起滚来滚去。
　　许二佬趁机大占便宜，在厮打中不时用手掐雪梅的奶子，还把手伸进她裙底乱摸。
　　下面观看的人大半都是醉醺醺的，哪里会注意到这些？
　　渐渐地雪梅也发现了许二佬这人不老实，在拼命地占她的便宜。
　　她气得一把抓住了他胯下的鸡巴用力一捏，许二佬痛得一声怪叫，松开了抱住她的两条胳膊。
　　雪梅爬起来朝他裤裆里狠狠地踢了一脚，痛得他嗷嗷直叫唤。
　　许二佬偷鸡不着蚀把米，狼狈地捂着自己的裤裆，在众人的哄笑声中跑下了擂台。
　　这时还有其他的小伙子们想接着上擂台去挑战雪梅，幸亏老土司赶到了。
　　他急中生智，拿起一面铜锣猛敲起来。
　　等到大家都安静下来时，他这才大声宣布今天的摔跤比赛到此结束了，让大家都散了。
　　众人见土司大人发了话，虽然有些不舍，也只好散了。
　　老土司身后跟着他的两个儿子。
　　他们三人陪着邻村的几个长辈们在屋里说话，一直没有注意到这边摔跤的情况。
　　王德的脸色铁青，心里很不高兴。
　　他早就知道自己娶的这个雪梅姑娘不一般，只是没想到她第一天就干了这么出格的事。
　　她竟然上擂台和一群臭男人们摔跤，还把那一身新娘衣服给撕碎了，那可是他花了不少钱请人做的。
　　到现在她还傻呵呵地挺着一对大奶子站在那里，身上连兜肚也不见了。
　　就算是黎家土生土长的姑娘，也没有见过这么野的。
　　当然，他不高兴的原因主要是吃醋。
　　他早先在人群里就听到那些摸过雪梅的奶子的人都对她赞不绝口，他心里感到特别的委屈：妈的，老子还没有摸过她的奶子呢！
　　雪梅摇摇晃晃地从擂台上走下来，迎面碰见她的丈夫王德。
　　她的酒还没有全醒，眨巴着眼睛问王德道：“是不是到了该入洞房的时候啦？”
　　这下子不光是那些女人们，就连老土司都忍不住大笑起来。
　　王德觉得很丢脸。
　　他脸涨得通红，走近前去抓住她的胳膊用力一拉，把她拉了一个趔趄。
　　没等她站稳，他就低下头一把抱住她的两条腿，然后两腿一蹬，把她扛在了肩上。
　　在众人的惊叫声中，他扛起妻子大步往家中走去，身后紧跟着一大群看热闹的人。
　　雪梅现在除了头晕，手脚都没劲儿，无力反抗他。
　　她头朝下被扛着走，像是在腾云驾雾一样。
　　王德一直把她扛进新房里，往床上一扔，然后回身关上了房门。
　　外面看热闹的人还不肯离去。
　　只听见屋里传出来噼里啪啦的声音，还有雪梅“啊啊”的喊叫声，好像是王德在用力打他老婆的屁股。
　　后来喊叫声没有了，他们听见了沉重的喘息和呻吟，还夹杂着“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　到了最后就只剩下了“呼噜呼噜”的鼾声了，他们这才依依不舍地散去。
　　第5节：械斗
　　雪梅婚后的日子过得很幸福，至少她自己是这么认为的。
　　作为土司家的媳妇，她每天不必下地干农活儿，也没有繁重的家务。
　　她平时教寨子里的青年男女们练武，他们为了表示感激，经常会给她送吃的穿的戴的，有时还直接送钱给她。
　　想跟她练武的人很多，有时连王老土司都忍不住跟在那些年青人后面学着他们比比划划。
　　虽然嫁了人，但是她心里似乎有一种预感：自己迟早还是会离开这片黎族人居住的土地的。因此她更加珍惜现在的日子了。
　　她并没有住进伊乌娜为她建好的寮房里，而是和丈夫一起住在家里。
　　王德对此极为满意。
　　虽说放寮是黎族人的传统习俗，但是任谁也不会高兴把自己刚娶来的老婆交给别的男人去搞，何况是像雪梅这么漂亮的极品女人。
　　因为这一点，他也就没有去干涉雪梅的其他自由，每天放任她去和那些青年男女们混在一起，教他们练功习武。
　　雪梅偶尔顶撞了丈夫，也会挨他一顿骂。
　　不过她不在乎，她知道那是因为他好面子。
　　王德对她也就是在人前凶一点儿，两人关起门来的时候他还是很温柔的。
　　雪梅不禁回想起小时候父亲吴元吉打她的情形：那可是用木棒狠狠地打。
　　她的屁股和大腿经常被打得血肉模糊，不能下地走路。
　　现在她虽然已经有点儿后悔当初的离家出走，但是她心里还是不能原谅父亲对她的那种凶狠无情。
　　王德的身体极为强壮。
　　他的鸡巴又粗又长，跟那个钻地虎李爷的有的一比。
　　他每次肏她都差不多可以坚持半个时辰不软下来，这是雪梅最为满意的。
　　他们夫妻平时没有太多的共同话题，这样雪梅反倒觉得没有了负担，能够轻松愉快专心致志地享受着性爱。
　　王德不限制老婆的行动，连她和其他年轻人一起上山打猎他也不阻止。
　　他心里明白：像他这样的男人一抓一大把，能娶到雪梅这样的女人实在不容易，不知是他几辈子才修来的福分。
　　他隐隐约约地猜到雪梅有她自己的心事，她时常独自坐在一旁发呆，眼睛里会带着一丝的忧伤。
　　不过那不是他这种粗人能够理解的，他只能尽力满足她的肉欲。
　　他有时会故意不分场合，当着外人的面把手伸进她衣服里面捏她的奶子，摸她的屁股，甚至在大庭广众之下和她搂抱在一起亲嘴。
　　雪梅虽然每次都羞得满脸通红，但是也没有用力反抗。
　　他暗想，说不定她心里也很喜欢他这么做呢。
　　他知道村寨里的男人们都特别羡慕嫉妒他，他们有时还会跑来向他请教：该怎么收拾不听话的女人。
　　这让他觉得非常地有面子。
　　其实他清楚得很，要是雪梅真的发火了，三个他加起来都不是她的对手。
　　这样的舒心日子过起来飞快，转眼就已经一年多了。
　　王义正式接替王忠，当上了新的土司。
　　本来像他这么个半大孩子，要接替土司之位还是有不少困难的。
　　主要是因为他还没有为乡亲们办过什么有影响的大事儿，难免会有人心里不服气。
　　但是他得到了阿爸王忠和哥哥王德的全力支持，还有那一大帮想讨好雪梅和伊乌娜的男人们，他们当然不会出来反对他，因此一切都进行得比较顺利。
　　王义满了十八岁，身体发育得很快。他的嘴唇上像他阿爸一样长出了硬硬的胡茬子，人也变得成熟多了。
　　伊乌娜早就结束了放寮的生活，搬回来和他一起住了。
　　半年前她已经为王家生下了第一个儿子，现在又怀上了身孕。
　　她的第一个孩子是放寮期间怀上的，不知道生父到底是谁，不过现在怀的这一个肯定是王义的孩子。
　　黎族男人对自己的妻子在放寮期间怀上的孩子并没有任何歧视，就像自己亲生的一样对待。
　　这对汉人来说是不可思议的事情。
　　这天邻村的七八个年轻人在山上打猎时和附近苗岭上下来的三个苗族猎人发生了争执，双方动了手，结果一个苗族小伙子被打得头破血流，他的两个同伴将他抬了回去。
　　本来这种事不算什么，每年都会发生几起。
　　可是这次被打伤的人据说是苗岭上头人的一个近亲，这下子事情就变大了。
　　住在苗岭上下的苗族人的祖先是三百多年前从四川贵州一带过来的，是当时的大明朝驻扎在海南的边军。
　　他们的后代继承了祖先强健的体魄，性格也比较凶悍。
　　他们不但擅长弓箭，长枪，飞镖，弯刀，还会使毒。
　　苗族的人口虽然不是很多，但是都喜欢集中住在一起，有事时互相帮衬，比黎族人要团结多了。
　　没过几天就发生了第二次冲突，这次黎族人吃了亏，被打伤了五六个人。
　　在一般情况下，这个时候黎苗两族的头面人物就会主动介入，通过协商解决纷争。
　　但是王义刚刚当上土司，还没有树立起足够的威信。
　　邻村的黎族人没跟他这个土司商量就集结了一百多个青壮年，在一个老者的带领下浩浩荡荡地赶到那些苗族人居住的地方，要向他们讨还公道。
　　苗族人认为自己在理，当然不吃这一套，结果双方在苗岭下大打出手。
　　刚开始时苗族人没有准备，吃了一点儿小亏。
　　可惜那些黎族汉子们不懂得见好就收，没有及时撤回来。
　　很快他们就被闻讯从四下里赶到的苗族人给包围了。
　　那些红了眼的苗人甚至动用了弓箭和火枪（鸟铳），黎族人被打得四散而逃。
　　这一仗下来，苗族人死了两个，伤了十几个。
　　黎族人死了五个，包括那个带队的老者，另外还有三十多人受伤。
　　王德闻讯带着一帮人赶去接应败退下来的族人，结果他的屁股和大腿上各中了苗族人一箭，伤势不轻。
　　黎族人将王德抬回寨子里，然后马上吹起了牛角号，准备集合更多的人去与苗族人拼命。直到这时新任土司王义才得到消息。
　　王义请阿爸王忠出面，设法稳住王寨的人。
　　他自己急忙跑去邻村，想制止械斗的进一步扩大。
　　这件事非同小可，若官府知道了，肯定会调兵前来弹压，那时死伤可就真的无法控制了。
　　王义现在真是骑虎难下了。
　　若他不能给黎族人讨回公道，必然会使他们离心离德，他这个土司也就当到头了。
　　可是那些苗族人绝不是好惹的，要想让他们低头赔罪真是难上加难。
　　本来不当土司也没什么大不了的，可是当上后又被轰下台来，那他可能会在乡亲们面前一辈子都抬不起头来。
　　他妻子伊乌娜心里也很着急，可是又没有好办法。
　　她想找雪梅来商量，碰巧雪梅跟寨子里的一帮年青人去深山里打猎去了，还没有回来。
　　伊乌娜现在挺着大肚子，出门走动很不方便。
　　王义费了九牛二虎之力，终于让邻村的那些怒气冲天的汉子们暂时安定了下来。
　　他保证一定会拿出一个办法来，让大家都满意。
　　其实大家都明白，人死了不能复活，哪儿有什么能让大家都满意的办法？
　　最多也就是让苗族人前来村子里吹吹打打，赔礼道歉一番。
　　问题是现在苗族人的气焰正高，要他们低头可不是件容易办到的事啊。
　　王忠王义父子和临近村寨的几个年纪大威望高的老人们坐下来商量了大半夜，决定由土司王义亲自前往苗寨和他们的头人交涉。
　　虽然没有什么把握，但是眼下非得这么做不可，否则无法阻止进一步的流血冲突。
　　王忠已经听到了不少议论，说他儿子王义太年轻，当土司根本不够格。
　　这些言论很可能是一些有野心的家伙在背后散布的，他们想看王义的笑话，最好能把他轰下台，由他们自己推举的人来当土司。
　　第三天清早，王义就穿戴整齐，准备出发去十多里外的苗岭谈判了。
　　张财张福两兄弟跟随着他，算是给他当保镖。
　　自从雪梅和伊乌娜嫁到土司家之后，他们两兄弟就成了土司的亲信，经常协助土司处理一些事情。
　　这时张财已经和一个邻村的女子定了亲，她碰巧是那个被苗人打死的老者的侄女，因此他这次跟着王义一起去苗寨交涉也有代表死者的亲属的意思。
　　他们三人刚出寨子，迎面就碰上了匆匆赶回来的雪梅，她身后还跟着十几个青年猎人。
　　他们是得听到消息后连夜从十几里外的深山里赶回来的。
　　发生了这么大的事儿，自然会有村里的人去给还在外面打猎的人送信。
　　雪梅叫王义先等一下，她也要跟他们一起去。她必须先进寨子去看望受伤的丈夫王德，还有公公王忠，征得他们的同意。
　　老土司本来就不放心让王义独自去苗寨。
　　但是王义说，这是他证明自己的一个好机会，不然那些怀疑他能力的人会说他离开阿爸和大哥就什么事都办不成。
　　现在雪梅提出来要跟王义一起去，王忠心里松了一口气。
　　雪梅平时也帮着老土司的处理过一些公事。
　　她和乡亲们的关系都处得很好，寨子里的年轻人都喜欢她爱慕她，不允许任何人对她不敬。
　　因此她跟着去是没有人会说闲话的。
　　那些苗族人既凶残又狡猾，谁知道他们会想出什么刁钻古怪的办法来为难王义这个年轻的黎族土司呢？
　　雪梅智勇双全，有她在，至少王义的安全就有了一定的保障。
　　雪梅见公公点了头，就一个人进里屋去换衣服。她外出办事一般都要装扮成男人，否则她的美貌太招惹人了，难保不会有人见色起意。
　　王德的箭伤还没好，但是也没有什么危险了。
　　他躺在床上伸手拽住了正在换衣服的妻子，把她往自己怀里拉。
　　这些天雪梅在山里打猎，他憋得很厉害。
　　要是在从前，他会去找黎寨中其他的姑娘媳妇们消消火。
　　自从雪梅嫁给他之后，他似乎对其他的女人们都失去了性趣。
　　他们夫妻两人抓紧时间在屋子里哼哼唧唧的亲热起来。
　　王德把雪梅按倒在床上，又将她的筒裙扒了下来，然后把头埋进她两腿间用力吸允。
　　雪梅也兴奋起来了，身子跟着动了起来。
　　一不小心她的手碰到了王德大腿上的箭伤，痛得他呲牙咧嘴地大叫了一声。
　　到后来，他们弄出来的声音越来越大，连在屋外台阶上蹲着吸烟的王忠都听见了。
　　他脸上露出了一丝欣慰的笑容。
　　因为焦虑过度，他昨天一晚上都睡不着觉。
　　不知怎么的，打从雪梅回来后，他的整个身心就轻松了下来。
　　他站起来从外面关上房门，叼起烟袋往寨门口走去。
　　他早看出来了，自己的这个儿媳肯定有着非凡的经历，是个撑得住大局的人。
　　他要去向儿子王义多叮嘱几句，让他到了苗族人那里以后不要自作主张，一切都要听雪梅的主意和安排。

第20章 苗岭风云（吴雪梅的故事）
　　第1节：密谋
　　苗岭位于群山之中，这里树木茂密，山势陡峭，是个非常险要的地方。
　　苗岭距离王寨的直线距离还不到十里路，若是王寨的黎族人在自家门口敲锣打鼓，或者苗族人站在岭上吹牛角，他们互相之间都能听得见。
　　不过真要走过去那就是另外一回事了。
　　王义雪梅还有张家兄弟走到苗岭跟前时天已经黑了。
　　雪梅有些不好意思，因为她和丈夫临别时的亲热，耽误了出发的时间。
　　亲热完了又得冲凉换衣服，因为她出了一身大汗，连头发都是湿的。
　　那身衣服也被柔得皱巴巴的，还沾了些脏东西，谁看了都会起疑心。
　　要不是为了等她，王义他们早该到了。
　　接下来的路是极为陡峭的山路，很难走。
　　若是抹黑爬上去，不但有失足掉下悬崖的危险，还容易与苗人发生误会。
　　因此他们决定就在岭前歇息一晚，明天再上岭去见苗人的首领。
　　张财张福找了一块较为干燥的地方，用随身携带的猎刀把棘刺清理掉。
　　然后铺上干草和树叶，请雪梅坐下来休息。
　　他们升起火来，将带来的红薯和米饼烤热了，请雪梅先吃。
　　雪梅虽然年纪比他们大不了多少，但是她既是张财张福的师傅，又是王义的大嫂，因此也就没有太多的客气，只是招呼他们一起吃。
　　吃完东西后他们说了些话。
　　雪梅因为从来没有去过苗岭，平时和苗族人的接触也不多，就趁这个时间向他们询问苗岭的情况和风俗习惯。
　　于是三个男人争着把自己所知道的全都给她说了一遍。
　　夜里风很大，生的火熄灭之后，他们身上都觉得凉飕飕的。
　　雪梅叫大家不要拘束，可以互相紧挨在一起取暖。
　　没过多久他们就呼呼地打着鼾睡着了。
　　第二天清早雪梅最先醒来。
　　她发现张财张福一左一右地躺在她两旁，各用一条胳膊搭在她的腰上，用半个身子遮护着她。
　　她脚上穿的兽皮靴被脱了下来，王义横躺在地上，将她的小腿和脚用他自己的一件外衣包住，紧紧地搂在胸前。
　　难怪昨晚她一点儿也没觉着冷，他们三个大男人为了让她暖和些，甘愿用自己的身体给她当了被褥。
　　这让她感动得有些想哭。
　　他们三个人还没醒。
　　她悄悄地从他们的搂抱中脱出身来，生起了火，然后拿出几个硬邦邦的米饼放到石头上用火烤。
　　不一会儿，张财张福和王义三人闻到了烤米饼的香味儿，都醒了。
　　他们谁也没有多嘴，每人吃了一个米饼喝了几口泉水就出发了。
　　刚走了没几步，他们就被两个早起的苗族人发现了。
　　其中一个人飞快地跑回岭上去报信，另一个留下来远远地监视着他们这一行四人。
　　没过多久，他们听见了远处传来了唿哨声，牛角声，还有铜锣声。
　　王义到底年轻，从来没有经过这种仗阵，心里不免紧张。雪梅在他肩膀上拍了拍，示意他放松一些，还对他笑了一下。他马上感觉好多了。
　　成亲以后，妻子伊乌娜跟他说了许多关于她的这个恩人姐姐的故事。
　　包括雪梅怎么把她从火坑里救出来，又怎么独自一人打死了一头二百多斤重的黑熊（她当时还怀着一个足月的孩子！）
　　，听起来简直就像是古老的神话传说。
　　这一年来王义觉得这个嫂子对他和弟弟王猛都很好，他也发现自己跟嫂子特别亲。
　　他很小的时候阿妈就去世了，他早就忘了自己的阿妈长得什么模样了。
　　她会像雪梅嫂子一样美吗？
　　昨晚快睡着时刮来一阵冷风，他想也没想就脱了雪梅脚上穿的兽皮靴，把她的腿脚抱在自己的怀里暖着，好像这是再自然不过的事情似的。
　　他甚至有点儿嫉妒大哥王德了，一个那么粗鲁汉子竟然娶了这么好的女人当老婆，他的运气也太好了吧！
　　他和王德虽然是亲兄弟，但是以前的关系不算太好，常为了一些琐事而起争执，王德说理说不过弟弟时就喜欢动手打他。
　　自从雪梅嫁过来以后，大哥对他和气多了，连别人家送来的好酒好肉也总想着给他这个当弟弟的留一份。
　　这无疑是受了嫂子的影响。
　　难怪阿爸逢人就说雪梅姑娘是个极好的女人，娶了她进门是他老王家前世修来的福分。
　　他们走着走着，发现身后跟了越来越多的苗族人。
　　那些苗族人手里不是拿着弓箭就是提着砍刀，正一边跟着走一边用敌意的眼光地打量他们。
　　张财会说不少苗语，大部分的苗族人也会说一些黎语，其中许多人还会说汉语，因此他们之间的沟通并不难。
　　王义已经通过张财向这些苗族人说了，他们是来跟苗岭的头人谈判的，并没有任何恶意。
　　这一次张财张福除了从不离身的猎刀之外并没有带其它兵器，王义和雪梅则是空着两手。
　　其实就算是带了兵器，如果打起来，在这么多苗人的围攻下他们恐怕也支持不了几分钟。
　　这伙苗人把他们“押送”到了他们寨子里的一栋装饰得金碧辉煌的房子里面。
　　这房子是木头建的，虽然不是太大，但是很有气势，像是一座宫殿。
　　这是苗人的宗祠，祭祖和各种重要的仪式都是在这里举行的。
　　苗岭上居住着五六百人，周围分散居住的苗人也有好几百。许多苗人闻讯都赶到岭上来看热闹，男女老少都有。
　　雪梅来时换上了黎族男人的衣服，伊乌娜帮把她头发盘起来用一块黑布包住，看起来跟一般黎族男子的打扮也差不多。
　　她因为长得美，打扮成男人以后变成了一个英俊的小伙子。
　　她身体强壮，个子比王义和张财高，比张福只矮了那么一点儿。
　　那些围观的苗族姑娘媳妇们见了，开始叽叽喳喳地对着雪梅品头评足起来。
　　她们一个个眼里放光，不时地对她抛媚眼儿。
　　苗族的小伙子们则是妒火中烧，恨不得把她拉出来打一顿。
　　雪梅自己不动声色，张财张福王义见了也只是摇头，这种误会真让他们哭笑不得。
　　他们几个后来又被带进另外一栋房子的一间光线不太好的小屋里，然后就被扔在了那里，半天也没有人前来招呼。
　　屋子里没有桌椅，只是地下铺了些干草，他们可以坐下或者躺下休息。
　　一直等到下午，他们的肚子都饿得咕咕直叫，连喝的水也没有人送来。
　　小屋门口站着二十多个手持弓箭和砍刀的苗族青壮年，他们只是守在那里不让他们走动，其余的事情一问三不知。
　　他们对这几个黎族人看守得非常严格，连拉屎拉尿都必须由他们的人陪着去。
　　好不容易等来了一个人，是个长得水灵灵，打扮极为妖艳的苗族姑娘。
　　她的皮肤粉嫩粉嫩的，看样子还不到十六岁。
　　她穿着漂亮的苗族女人的衣裙，头上戴着银光闪闪的头饰，耳朵上挂着一对大大的金耳环，手上胳膊上套着碧绿的玉手镯和其它许多叫不出名字来的装饰品，几乎把整个胳膊都给遮住了。
　　她用黎语夹杂着汉语说，她叫蒙三妹，是苗岭上的头人蒙铁虎的亲妹妹。
　　她说要带他们中的一个人去见见头人。
　　王义站起身来拍了拍衣服上的尘土正准备跟她走，蒙三妹却摇了摇头。
　　她用手指着雪梅，说她要带这个阿哥去见头人。
　　王义对此并没有异议。临来时王忠特意叮嘱过他，说他年轻没经验，到了苗岭后凡事都要听雪梅的。张财张福两人更是唯雪梅之命是从。
　　雪梅说她不去。
　　她还用黎语斥责蒙三妹，说你们这些苗族人根本不懂待客之道。
　　客人远道来了，连水都不给喝一口。
　　她说我们黎族人只喜欢跟懂礼貌讲信义的人谈判，否则就不用废话，我们可以马上堂堂正正地开战，打一场痛快的。
　　蒙三妹被她骂得脸红耳赤，看样子像是马上就要发作了。
　　可是她最终还是忍了下来，露出笑脸对雪梅说：“没想到这位英俊的黎族阿哥的脾气还真不小啊。这一次是我们失礼了，我蒙三妹在这里先给各位赔礼了。”
　　说完她向他们几个鞠了一躬，然后大声吩咐门口站岗的那些苗族小伙子们，让他们赶快去拿些米饭和干肉咸菜来给客人们吃。
　　雪梅他们吃了些东西，喝了些屋后井里打来的凉水，肚子好受多了。
　　蒙三妹又来催促，雪梅不再耽搁，向王义和张家兄弟点了点头，一个人跟着蒙三妹出了门。
　　这时围在外面看热闹的苗人早已经散了，她们两个走在街上，只碰见少数几个行人。
　　到了外面，蒙三妹马上凑过来亲切地拉住雪梅的手，嘴里不停地打听雪梅个人的私事：叫什么名字？
　　今年多大啦？
　　娶媳妇了没有？
　　若是还没娶亲，定下了人家没有？
　　雪梅没有回答蒙三妹的问题，只是说她要小解一下。
　　刚才被他们关在屋里时，出去小解的人都有两三个苗族男子跟着。
　　雪梅当然不能当着这些男人的面撒尿，因此她一直憋着。
　　蒙三妹说正好我也要小解，就把雪梅带到路边的一个小树林里。
　　一到那里她就解开裙子蹲在地上尿了起来，她白嫩的屁股露在外面，一点儿也不避讳眼前这个英俊的黎家大哥哥。
　　完事以之后她站起身来，发现雪梅静静地看着她没动，这才觉得有点儿不好意思。
　　她一边系裙带一边笑着对雪梅说：“大哥哥你快一点儿啊，不要让头人久等了。”
　　说完就转头向另一个方向走开了。
　　雪梅看见旁边有一个黑咕隆咚的石洞。
　　她等蒙三妹走远了，这才走进石洞，解开裤带蹲下来尿了一泡。
　　尿完之后她系好裤带，走出洞来和蒙三妹一起去见头人。
　　蒙三妹看见雪梅躲进石洞里撒尿，心想：这个黎家大哥真有趣，连撒泡尿都不好意思，还要躲着我。
　　莫非他还从来没有和女人亲热过？
　　她一见面就对“他”芳心暗许，刚才是她自作主张地选出雪梅去见头人哥哥，她并不知道这次同来的王义才是黎族人的新任土司。
　　蒙三妹亲热地拉着雪梅的手边走边聊。其实都是她一个人在说话，雪梅只是“嗯嗯啊啊”地应付着，或者装作听不懂她说的话。
　　到了头人的住处，蒙三妹让雪梅在外面等着，她一个人进去通报。
　　刚才蒙三妹已经跟她说了，头人是她亲哥哥，名叫蒙铁虎。
　　这里的苗族人的祖先本是三百多年前明朝边军中的一群士兵，因此大部分人都有汉人姓名，会说汉语的人也很多。
　　没过多久，就有两个年轻的苗族女子走出来对雪梅说，头人可以见她了。
　　雪梅跟着她们进去后，发现头人是个十八九岁的年轻人。
　　和他的名字相反，蒙铁虎长得很文静，跟蒙三妹很像。
　　他身后坐着一个三十五六岁的衣着华丽的美貌妇人，他和蒙三妹都对那妇人极为尊敬，看样子那是他们的母亲。
　　雪梅猜的不错，这妇人叫柳梦莹，是蒙铁虎和蒙三妹的亲娘。
　　柳梦莹的父亲是个汉人铁匠，年轻时家里遭了难，流落在在苗寨，娶了一位苗族姑娘后生下了她。
　　柳梦莹长大后嫁给了后来的头人蒙冲，也就是蒙铁虎的阿爸。
　　柳梦莹站在那里静静地打量着雪梅，蒙铁虎在一旁搀扶着她，没有说话。
　　蒙三妹挥了挥手，让在屋子里伺候的几个苗族女子都退了出去，然后向雪梅介绍了她哥哥蒙铁虎和母亲柳梦莹。
　　这时她才想起一路上她说了那么多话，却连这位英俊的黎家大哥的名字都没有问出来。
　　雪梅暗想，蒙铁虎看起来比王义还要稚嫩，看来这苗岭上真正掌权的恐怕是他的母亲柳梦莹。
　　她正要开口，就见柳梦莹目露凶光，厉声对她喝道：“你是王忠老头的什么人？为什么女扮男装来我们苗寨？”
　　雪梅大吃一惊，这女人好厉害，一眼就看出来她是个女的。听她的问话，她似乎对黎家村寨里的事情也十分熟悉。
　　雪梅当机立断，决定对她实话实说，答道：“我叫吴雪梅，是王忠老土司的儿媳妇。”
　　“啊？你就是那个在新婚之日上擂台连败三十多个男子汉的雪梅姑娘？”
　　这下子轮到柳梦莹吃惊了，雪梅出嫁的那一天在擂台上精彩香艳的表演早已传遍了这一带大大小小的黎家村寨，甚至连苗族人居住的地方都听到了关于她的故事。
　　那天围观的人里就有好几个苗族人。
　　他们回到苗岭后逢人就说，他们在王寨亲眼看见了王老土司家的新媳妇。
　　她不但长得美若天仙，而且武艺高强。
　　她独自一人上擂台打败了所有挑战的黎族男人。
　　苗岭上的多数人听了都很不以为然，以为他们是在瞎吹。
　　就算有一个女子能在车轮大战中打败三十多个男人，那必定也是个粗鄙不堪的丑八怪，怎么可能美若天仙？
　　当时柳梦莹也是这么想的。
　　可是眼前的这个吴雪梅，她虽不是真的美若天仙，但跟她和自己的女儿比起来却是一点儿都不差！
　　当然，吃惊的还有蒙铁虎和蒙三妹。
　　蒙铁虎刚才已经听他妹妹把这个黎族青年大大地夸奖了一通，看样子恨不得马上就想嫁给他。
　　他见来人果然生得高大英俊，心里不禁对“他”生出了了强烈的嫉妒之心。
　　万万没想到，这位高大威武的黎族小伙子竟会是一个漂亮女子假扮的。
　　蒙三妹的心情最复杂。
　　她和亲哥哥蒙铁虎之间曾经发生过一些不该发生的事情，她很想找个称心如意的男人赶快嫁了。
　　现在好不容易找到了这么一个英俊的小伙子，转眼间却又变成了一个漂亮姐姐，唉。
　　雪梅心想办正事要紧。
　　于是她不再废话，直截了当地向他们三人说明了自己的来意。
　　她说黎苗两族这么争斗下去对双方都没有好处，必须想一个万全之策来解决这次争端。
　　冤冤相报下去，留给子孙后代的只能是仇恨和悲伤。
　　她还提起她的公公王忠，说王老土司曾经娶过一个苗家女子为妻，他的小儿子王猛就是这位苗族夫人生的。
　　王老土司的爷爷当年还跟苗岭的头人结拜为兄弟。
　　黎苗两族平时虽有摩擦，但是基本上还是和睦相处的。
　　现在彼此之间没有任何理由互相敌视，互相伤害。
　　雪梅的打算是先把道理说清楚，如果苗族人有和解的诚意，那么接下来谈具体的事情才会顺利。
　　如果没有诚意的话，那一切都是白搭，只能回去准备武力解决了。
　　苗族人虽然凶猛好战，但是苗岭上下加起来总共才一千多人。
　　而黎族是海南除了汉族外的第一大族，光是属于王家势力范围内的八个黎寨加起来就有五千多人。
　　若是长期斗下去，苗族人肯定是占不了便宜的。
　　雪梅没想到的是，柳梦莹和蒙铁虎完全同意她的看法。
　　他们根本就不想和黎族人起冲突，更不想继续斗下去。
　　前几天两族之间的械斗原来另有隐情！
　　蒙铁虎的阿爸蒙冲有一个比他小两岁的远房堂弟，名叫蒙太。
　　他们两人的模样长得有点儿像，也很要好，曾经是苗岭上下最出色的两位青年猎人，被誉为苗家的一对雄鹰。
　　他们都有着豪爽的个性和火热的心肠，常常为了本家本族的利益争先恐后，奋不顾身。
　　因此深得父母长辈们的喜爱，是所有苗族人心中的骄傲。
　　不幸的是，两人都看上了柳铁匠的女儿柳梦莹。
　　可能是因为柳梦莹长得太出色了，这一对平日里生死与共的兄弟竟然翻了脸，成了不共戴天的仇人。
　　他们两人不但争夺柳梦莹这个女人，还争夺苗岭头人的位置。
　　族里的老一辈们劝解无效，只好按祖辈相传的老规矩，以比武来定胜负。
　　比武的内容是举石锁，摔跤和射箭。
　　获胜者不但可将美人抱回家，还能当上统领岭上岭下上千苗族百姓的头人。
　　结果比武那天蒙太发挥失常，让蒙冲在三个项目上都赢得了胜利。
　　蒙冲顺利地当上了头人，并且在同一天将柳梦莹娶进了门。
　　蒙太不服输，他认为蒙冲是靠阴谋诡计才获胜的。
　　但是他到底是用的什么诡计蒙太却讳莫如深。
　　总之他觉得自己遭受了奇耻大辱，将蒙冲一家视为不共戴天的仇敌。
　　几天后他带着年幼的弟弟蒙烈离开了苗岭，出去外面闯荡。
　　临行前他发下誓言，将来一定要回来报仇。
　　蒙太这一去就是十多年。有人听说，他投奔了一个黑道帮派，靠打家劫舍为生。后来被朝廷招安，成了绿营兵里的一个小头目。
　　一年前蒙太从外面回来了，他不是一个人回来的。
　　除了已经长大成人的弟弟蒙烈，另外还有五个强壮的汉子，他们都是他在外面闯荡时收的徒弟。
　　这些年他不但学成了一身精湛的武艺，还搭上了一个强硬的靠山，虎豹山庄。
　　回到苗岭后他还在继续为虎豹山庄办事，每过一两个月都会去那里住一些日子。
　　虎豹山庄离这里虽然只有二十多里，却是一个非常神秘的地方。
　　谁也不知道那里的主人究竟是谁，好像连官府也从来不去过问。
　　据住在那附近的百姓们说，那山庄里面养着一百多个如狼似虎的打手，每天都在庄里操练，喊杀声不绝于耳。
　　还有人说他们其实是一帮打家劫舍的强盗，经常杀害过往的商人，抢走他们的货物。
　　但是这些事情只是传言，并没有任何真凭实据。
　　蒙太好像在外面发了大财。
　　他回到苗岭后就开始结交那些对族中事务有发言权的老人们，对年青人他也尽力拉拢。
　　渐渐地他成了苗岭上威望比头人蒙冲还要高的人。
　　谁若是敢和他争执，就会受到他的徒弟们的挑战。
　　他的那几个徒弟个个武艺高强，不论是单打独斗还是结伙群殴，很难找到能胜过他们的人。
　　蒙太并没有去直接挑战头人蒙冲，也暂时没有找蒙冲的家人的麻烦。不过明眼人都能看得出来，他所做的一切都是冲着蒙冲来的。
　　蒙冲虽然才四十多岁，可是因为年轻时有一次打猎从悬崖上摔下来，受的伤一直没好，身体已经垮下来了。
　　他现在是外强中干，经常卧床不起，根本无力再去和蒙太争高下了。
　　蒙太扬言，他迟早要接替苗岭头人的位置，谁不服他就挑战谁。
　　他们祖上确实定下了这样的规矩。
　　苗岭上的任何人，只要能得到族里长辈们的赞同，就可以向现任头人挑战。
　　挑战的方式就是比武，生死不论。
　　到时候就要看谁的本事大，谁能下得了狠手了。
　　蒙冲因为这件事焦虑过度，病情越来越重。
　　他知道自己的儿子蒙铁虎虽然是个出类拔萃的青年，但是不管是论武艺还是论计谋他都远不是蒙太的对手。
　　因此他迟迟不敢把头人的位置交给蒙铁虎。
　　按照祖辈传下来的规矩，如果挑战获胜，新的头人就可以接收老头人的所有财产，包括他的妻子和女儿，甚至还包括老头人未婚的姐妹们。
　　蒙冲不想眼看着他的妻子女儿受蒙太的欺侮和凌辱，于是就把儿子蒙铁虎叫到床前，嘱咐他带着一家人出去逃难。
　　他自己反正活不长了，留下来也无所谓。
　　可是蒙铁虎年轻气盛，偏偏不听他的，要和蒙太一争高下。
　　他妻子柳梦莹和女儿蒙三妹也不愿意离开生活了一辈子的苗岭。
　　蒙冲为此整天担惊受怕，再加上无意中又瞧见了一件让他丢尽脸面的事情，他终于熬不住了，在一天深夜里吞服毒药自杀了。
　　蒙冲死时蒙太和他的徒弟们碰巧都不在岭上，也许他们刚好去虎豹山庄了。
　　柳梦莹是个精明强干的女人。
　　她马上叫来族里的老人们，匆匆地安排香火祭礼，掩埋了丈夫的遗体，并让儿子蒙铁虎接替父亲，当上了苗岭的头人。
　　族里的几个老人没有谁站出来反对。
　　不过大家都知道，这件事没有完。
　　蒙太回来后必不肯罢休，苗岭上的一场生死搏斗眼看是不可避免的了。
　　因为这是苗家内部的争斗，绝大多数的人都会抱着旁观的态度，谁也不帮。
　　这不像和黎族人械斗时那样，全岭上下都必须同仇敌忾，一致对外。
　　蒙太本来就是蒙铁虎的远房堂叔，因此他们的亲人们帮谁也不合适。
　　蒙太的母亲是个怪异的女人，她从小就喜欢巫术，不但会养蛊下毒，还会驯化野兽。
　　自从丈夫死了之后，她除了自己的几个儿女外不再与其他任何人说话，整天跟她驯养的动物呆在深山老林里。
　　她驯服的野兽中小的有獾和狐狸，大的有猴子和野猪，甚至还有大黑熊。
　　她脸上涂得黑一道白一道的，像鬼一样，她的身上也整天散发着一股野兽才有的臊臭味儿。
　　因此寨子里的人都害怕她，小孩儿们更是见了她就躲。
　　村里有传言，说蒙太的母亲这次准备全力帮儿子夺取头人的位置。谁要是敢跟她儿子作对，她就用蛊毒死他的全家！
　　蒙铁虎刚当上临时头人，还没有得到族人们的衷心拥戴。
　　若是他能凭自己的力量战胜蒙太的挑战，那时他肯定能坐稳头人的位置，成为苗岭上下说一不二的人。
　　现在大家还都在观望风向。
　　就在这个关键时刻，雪梅王义一行人来到了苗岭，要谈判解决黎苗两族的纠纷。
　　柳梦莹听了雪梅的陈述，心中一动，好像看到了希望。
　　那个最初在械斗中受伤的苗族人是蒙太的表弟，他的亲弟弟蒙烈也参与其中。
　　与黎族人的争斗就是蒙烈最先挑起来的。
　　既然黎族人希望她调停黎苗两族之间的冲突，她或许可以借一把力，趁机除掉蒙太蒙烈兄弟，确保自己儿子的头人地位。
　　柳梦莹向雪梅表达了她和她儿子都愿意与黎族人和解的意思，并答应让蒙铁虎以头人的名义亲自去各个黎家村寨赔礼道歉，平息黎族百姓的愤怒。
　　但是作为交换，雪梅必须帮她出手对付蒙太，至少也要废掉他的一身武功。
　　这样才能解决苗寨内部的危机，使得她儿子坐稳头人的位置。
　　不然的话无论什么样的许诺都是无法兑现的。
　　雪梅一口答应了下来。
　　她过去在黑道上经历了许许多多这样的事情，知道其中的利害。
　　搞阴谋诡计说起来容易，实际上却凶险万分，稍不留意就会被人给卖了。
　　可是现在她没有别的选择，要是蒙太当了头人，黎苗两族肯定会再次开战，打一场大的。
　　她可不想看见那种血流成河的场面。
　　蒙铁虎提出想看看雪梅的武艺。
　　她虽然比他自己高了半个头，可是他似乎不大相信一个长得这么漂亮的女子会有多么惊人的本事。
　　要是她输给了蒙太，那他们的谋划岂不是一场空啦？
　　雪梅二话不说，提起拳头狠狠地砸在了她眼前的那张木头桌子上，将一寸多厚的桌面上砸出了一个大窟窿。
　　他们母子三人全都震惊不已，孟三妹更是“啊”的一声尖叫了出来。
　　柳梦莹见雪梅的本事如此高强，心里十分满意。
　　这个年轻女子不但美貌如花，处事沉着冷静，她的身上还带有一股杀气，是个很合格的刺客。
　　最妙的是，她身为女人，蒙太肯定不会把她放在眼里。
　　哪怕她的武功比不过蒙太，只要她能找到偷袭的机会，突然出手，杀死或者重伤蒙太应该是没有问题的。
　　蒙铁虎心里也松了一口气。
　　他自己虽然争强好胜，但却并不是一个自高自大的傻瓜。
　　他见识过蒙太的武艺，凭他自己的本事和蒙太单打独斗，要想获胜那是难如登天的。
　　柳梦莹向雪梅提起了另一件事。
　　这半年来苗岭上下不时有长得漂亮的少女失踪，她怀疑这事跟蒙太有关系。
　　但是她让手下的人查了很久，一直找不到任何证据。
　　雪梅立刻想起了老土司王忠在家时跟她说过，黎寨那边最近也发生过几起少女失踪的事件。
　　会不会也是蒙太和他徒弟们干的？
　　看来这个蒙太还真不简单啊。
　　蒙三妹把雪梅送回了那个关押他们几个人的小屋子里。
　　雪梅将她与苗族头人商谈的详细内容对王义和张财张福说了，他们小声商量了一会儿。
　　最后雪梅决定让王义先回黎寨去报信。
　　其实她是害怕万一出了差错，王义会有生命危险，那样的话她就无法跟她公公王老土司交代了。
　　她完全没有考虑到自己会面临的种种危险。
　　她没有对柳梦莹和蒙铁虎说出王义的土司身份，就是想借机让他先脱离险境。
　　王义虽然当上了土司，他的威信还是远远不够的，许多事情他做不了主，需要老土司王忠出面主持大局。
　　现在正好派他回去向王忠报信。
　　他们商量好之后，雪梅就把在外面等着的蒙三妹叫了进来，把王义交给她，嘱咐她送他下山去。
　　第二天柳梦莹又把雪梅请去商量了一会儿。
　　她熟知蒙太的秉性和行事风格，决定等蒙太回来后马上召集全族大会商量与黎族人和解的事情，雪梅等人也将被邀请出席。
　　她准备用激将法引蒙太动手，不行的话就让雪梅出面挑战蒙太，趁机杀死他。
　　至于蒙太的那些徒弟，她说她自有办法对付他们。
　　第2节：暗夜杀意浓
　　接下来几天一切都顺利。为了掩人耳目，雪梅等三人依然像囚犯一样被关押着，不能随意走动。但是每天三餐蒙铁虎都会派人准时给他们送来。
　　为了降低蒙太的人的警惕性，柳梦莹给雪梅送来了一套黎族女人的衣服，让她换回了女装。
　　不过雪梅是女人的消息传了出去后，引起了见过她的那些苗族姑娘少妇们的连声叹息，而苗族的小伙子则立刻精神亢奋起来，寻找各种各样的借口来看她。
　　他们中间大多数都是未婚的，有的送她银手镯，有的送她花头巾，总之都是想讨她的欢心。
　　雪梅对他们的热情只能礼貌地加以拒绝，说自己已经有丈夫了。
　　不过这些苗族青年汉子并未因此而退缩，他们晚上结伴在屋外升起篝火，脱光了上衣，一边唱歌一边跳起舞来，明目张胆地向她示爱。
　　一些姑娘们也跟着起哄，她们把雪梅从屋里强行拉了出来，把她围在中间看那些小伙子们的表演。
　　有的姑娘开始与那些小伙子们即兴对歌，整个苗寨都沸腾了，像是在过节一样。
　　雪梅实在推脱不过，也跟着上去唱了几首自己刚学会不久的黎族歌曲。
　　张财张福两人对此是毫无办法。
　　这些苗族人并没有对雪梅的非礼举动，要是他们冒然出来阻止，一定会惹起众怒，被他们围住痛打一顿的。
　　雪梅注意到蒙铁虎也在人群中看着她，他的眼睛里也闪烁着和其他年轻人一样热烈的光芒。
　　两天后，蒙太终于回山了。
　　这次跟他一起回来的除了弟弟蒙烈和他的那几个徒弟，还有另外十多个陌生人。
　　他们中除了一个麻脸老头，其他的都是彪形大汉。
　　看来已经有人向他通报过蒙铁虎继任头人这件事，他这次要来正式向蒙铁虎挑战了。
　　寨子里的气氛顿时紧张了起来。
　　蒙三妹跑来给雪梅透露，说一切照计划行动。
　　再过几天就是一个大吉大利的日子，那天会召开全族人参加的大会。
　　与黎族的纠纷和谁当头人的事情都会在大会上一起解决。
　　为了不使蒙太起疑，柳梦莹会指使蒙铁虎在大会上首先对黎族人发起挑衅，用言语激蒙太上场和雪梅比武，到时候她可以趁机杀死蒙太。
　　这里的苗族人对比武极为看重，输的人必须口服心服。
　　即使死在比武场上，他的家人过后也不能追究报复，否则一辈子都会遭到全族人的耻笑。
　　这也是当年蒙太输给蒙冲后不得不远走他乡的原因。
　　为了防止蒙太的徒弟们闹事，柳梦莹会在给他们喝的酒中加上一种慢性毒药。
　　到时候他们会浑身发软，使不出劲儿来。
　　这种药酒有一种特殊的味道，苗岭周围居住的人都熟悉它，因此她不敢直接给蒙太喝。
　　但是他的几个徒弟都不是本地人，因此喝了之后应该不会觉察出有什么问题。
　　又过了一天，蒙三妹夜里跑来见雪梅，说她白天在岭下见到了雪梅的公公王老土司派来的人。
　　她说老土司害怕雪梅他们几个孤掌难鸣，已经挑选了八个精壮的黎族汉子前来支援她。
　　可惜的是，苗岭的地形太险峻了，他们根本没有办法越过苗人的岗哨潜上岭来。
　　强攻也不行，苗人的毒箭可不是好玩的，被射中后皮肤会发烂，几个月都好不了。
　　看来只能等雪梅这边先动手，若情况危急就敲起铜锣通知岭下的人上来接应。
　　雪梅想了想，也只能这样了。
　　其实就算他们全来了对她的帮助也不大。
　　绝大多数的苗族人对蒙太和蒙铁虎之间的争斗持中立态度，不过一但有这么多黎族人参与其中，他们很可能会团结起来一致对外，那时就得不偿失了。
　　因为前些天的那一次对歌狂欢，岭上的苗族人对雪梅等人的敌意减少了许多，那几个看守已经松懈了下来。
　　他们依然不允许雪梅和张家兄弟随意走动，出去时必须有他们的人跟着。
　　可是一到了晚上他们就只留下两个人值守，其他的人都回自己家里睡觉去了。
　　张财张福因为晚饭时喝了不少蒙三妹送来的米酒，很快就进入了梦乡。
　　明天就要召开全族大会了，雪梅心里有事睡不着，吃晚饭时她也没怎么喝酒。
　　自从前天蒙太回到苗岭以后，她就隐隐约约地觉得不对劲儿。
　　蒙太一直都没有和她照过面。白天她和张财张福被蒙三妹领着去苗寨的各处走了一圈，那时她就感觉到好像有人在暗中窥视他们。
　　除了来自蒙太的危险，雪梅对柳梦莹也不是太放心。
　　这个女人太精明了，雪梅不敢过于相信她。
　　如果雪梅杀死了蒙太，柳梦莹也许会将他的亲人们的仇恨都转嫁到黎族人头上，那时她和张财兄弟就算不死也要脱一层皮。
　　关键是，黎苗两族结下的冤仇就再也难以化解开了。
　　她有些后悔当时思虑不够周全，轻易地就答应了柳梦莹的要求，去帮她出面对付蒙太。
　　雪梅的直觉一向很准，过去有好几次她都是靠着自己的直觉从万分凶险的境况中死里逃生的。
　　想到这里，她再也躺不住了，爬起来换上来时穿的那身男人衣服，然后悄悄地打开了门。
　　那两个看守就睡在外间，这时他们早已鼾声如雷了。
　　她偷偷地溜了出来，顺手还拿走了一个看守的猎刀。
　　她凭着记忆向寨子北面一栋较大的木屋摸去。
　　那是蒙太住的地方，蒙三妹白天曾经向她说起过，她默默地记下来了。
　　刚一靠近木屋，就听见呼的一声，一条大黄狗扑了过来。
　　雪梅将早就拿在手里的一块石头向黄狗砸去，正中狗头，那狗哼都来不及哼一声就倒在了地上。
　　俗话说咬人的狗不叫。
　　这条狗是蒙太专门养着打猎的，跟狼一样凶猛，只可惜它碰上的是雪梅。
　　她能徒手跟一只大黑熊搏斗，更别说是一只狗了。
　　雪梅把死狗扔在路边的灌木丛里后，猫着腰悄悄地接近了那栋木屋。
　　木屋的窗子里亮着灯，从里面传出来说话的声音，有苗语也有汉语。
　　她贴近了木屋，贴着墙从木头的缝隙往里一看，见里面有四个较为年轻的人坐在一堆儿，他们一边喝酒一边赌钱。
　　坐在屋子另一头的是一个留着山羊胡子的麻脸老头和一个满脸络腮胡子的大汉，他们在低声说话。
　　那老头好像喝得多了点，连说话都变得结结巴巴的。
　　络腮胡大汉的相貌威严，身体强健。
　　他穿着一件白布褂子，胸前的扣子没有扣上，露出一大片黑乎乎的胸毛。
　　雪梅猜想那人就是蒙太。
　　那四个年轻人中有两个大概是蒙太带进苗寨来的外人，因为他们说的是汉话，穿着也像是汉人。
　　另外两个苗人打扮的应该是蒙太的徒弟或者亲信。
　　络腮胡正在向麻脸敬酒，他说的也是汉语：“孙老哥，来，干一杯。这次多亏你的妙计，我买通了柳梦莹身边的人，这才打听到那个贱女人竟然敢在暗地里勾结黎族人，想借他们的手来杀死我。我一定饶不了她！”
　　“小 …… 小意思。蒙老弟智 …… 智勇双全，深得张大人和孟大人的赏识，以后必定前 …… 前途无量。哥哥我可 …… 可是要托你的福了。”
　　麻脸老头结结巴巴地答道。
　　雪梅听了大吃一惊。
　　看来柳梦莹和她商议的计谋被泄露了出去，蒙太这边已经有了准备。
　　明天的全族大会上他们肯定会严阵以待，只等对方自投罗网！
　　柳梦莹母子的势力比不过蒙太，连自保都有困难，到时候恐怕帮不上她，说不定为了转移目标，会把她给卖了。
　　雪梅暂时压下了心里的惊慌，继续屏住了呼吸躲在外面偷听。
　　“好说好说。只等我明天打败了蒙铁虎，柳梦莹和她那个没出嫁女儿就都归我所有了，我要让她们给我当一辈子的女奴。那女人虽然年纪不小了，皮肤却比小姑娘还要嫩，我可以先让孙老哥好好地享用一番。”
　　“这 …… 这怎么好意思？孙某可 …… 可不能夺人之所爱啊！”
　　“说哪里话？一个女人算得了什么！对了，孙老哥，你怎么一眼就认出那个黎族女子就是我们虎豹山庄一直要抓的女强盗，她可是说得一口流利的黎语啊？”
　　麻脸老头一听到“女强盗”几个字，兴奋得浑身一震，像是酒都醒了一半。
　　“这个，嘻嘻。蒙老弟，这 …… 这话我只跟你说，千 …… 千万不要让第二个人知道了。你明天抓住她之后就直接送去虎豹山庄交给孟千总，谁也不能碰她。她是总督张大人指名要的女人。”
　　“啊？张大人指名要她？莫非她就是那个大名鼎鼎的银狐女侠？”
　　“不错，此事说来话长。两年多前银狐女侠伙同革命党作乱，我侥幸打听到她的下落，跑去向官府告密。正巧遇见鳌古和其他三个虎豹营的弟兄。鳌古害怕她跑了，催我带着他们几个一起去抓她。没成想这个无数男人做梦都想得到的银狐女侠当时躺在一间破屋子里睡得死死的，被我们抓了个正着。我们几个都是男人，见了这等极品女人哪里还忍得住？于是大家一起上去将她给轮奸了。那滋味，啧啧，真是美妙极了。”
　　“孙老哥你不是在吹牛吧？我听说鳌古和张虎他们几个都是死在银狐女侠手里的，怎么从来没听说过她被你们轮奸这件事？”
　　“这个嘛，待 …… 待为兄给你慢慢道来 …… ”
　　雪梅在外面越听越惊。
　　这个麻脸老头竟然是和鳌古他们几个一起轮奸过她的那个孙麻子！
　　原来占据虎豹山庄的人是孟金貔和他手下的虎豹营，这么说来，虎豹山庄的后台就是她的大仇人张一德了！
　　她万万没有想到，黎苗两族之间的一场极为普通的械斗竟然会牵连出这些令她痛心的往事来。
　　这些年来她最为悔恨的事情就是自己的任性胡为，让许多无辜的人跟着丢掉了性命。
　　她的爱人庞玉麟是革命党，犯的是死罪，他和他家人的死可以说与她无关。
　　但是她手下那些忠心耿耿的弟兄们则完全是被她给连累了，还有那个救了她的命的王老伯。
　　现在她嫁到了黎族土司家里当媳妇。
　　如果她的行踪暴露了，王老土司家的所有人，包括她的好妹妹伊乌娜和她阿爸可能都会跟着遭殃。
　　这是她决不愿意看到的！
　　无论如何她也要想办法阻止这样的悲惨事件的发生。
　　刚才那四个赌钱的年轻人已经撑不住瞌睡，去别的屋里睡觉去了，孙麻子和蒙太两人还在边喝边聊。
　　孙麻子不厌其烦地给蒙太讲述着那一次他们和银狐女侠的香艳遭遇，就连他和鳌古等人用掷骰子来决定谁先睡她的细节都说了出来。
　　他用猥琐不堪的语言描述着银狐女侠，说她的脸蛋儿如何漂亮，奶子如何圆润，屁股如何结实，鸡巴捅进她的肉穴后如何地舒服，还有她身上那股迷人的体香，等等。
　　蒙太在一旁听得兴致勃勃，大叫痛快。
　　雪梅在屋外却是又羞又恨，脸红耳赤，真想找个地缝钻进去。
　　那一次她不但被五个男人奸得死去活来，还为此怀上了身孕。
　　现在她只想马上冲进屋去，杀了这个该死的孙麻子！
　　她慢慢地拔出了插在背后腰带上的那把猎刀。
　　孙麻子和蒙太这时也打算去睡觉，他们已经喝得大醉，站都站不稳了。
　　雪梅像豹子一样，“嗖”地一声蹿进屋去。
　　她先挥拳猛击蒙太的太阳穴，接着飞起一脚踢在他下巴上。
　　蒙太哼都没哼一声就倒下了。
　　回头见孙麻子正吃惊地瞪着她看，他以为自己正在做梦。
　　她抬腿一脚踢在他的胸脯上，孙麻子两眼一翻，也昏了过去。
　　她赶紧找了两根绳子将他们的手脚都绑住，嘴里也塞了些破布团，让他们醒来后无法呼救。
　　然后她把蒙太的身子扛在肩膀上，左手提着孙麻子的衣领，拖着他走出了那栋屋子。
　　外面静悄悄的一个人都没有，远处传来了几声狗叫。
　　她肩扛手提地带着两个男人来到路旁小树林里的一个石洞旁边，就是那天蒙三妹带她去见头人时，她蹲在里面撒过尿的那个石洞。
　　蒙太依旧昏迷不醒。
　　孙麻子因为被拖在地上走了一段，已经醒了，正在地上拼命扭动。
　　雪梅用膝盖跪压在他胸脯上，拿着刀在他眼前晃了一下，说：“不要乱动！”
　　孙麻子吓得马上就安静下来了。
　　她伸手在蒙太的鼻子跟前试了一下，没有呼吸。
　　她借着月光凑近前仔细一看，原来蒙太已经死了。
　　他刚才倒地时头被磕破了，流了不少血。
　　雪梅从蒙太粗壮强健的体格上估计他是一个厉害的对手，因此她刚才出手时用了全力，没想到一下子就要了他的命。
　　这样也好，蒙太既然知道她是银狐女侠，肯定会去联络官府或者虎豹山庄的人来捉她，他死了反倒省心了。
　　这个孙麻子也不能留下，他知道的太多了！
　　而且雪梅一见到他那张麻脸就想起那次被他强奸的耻辱经历，恶心得直想吐。
　　她把蒙太的尸体扔进黑咕隆咚的石洞里，又从洞外捡来一些干草树枝遮住洞口，然后她提起孙麻子，往不远处的悬崖边上走去。
　　到了悬崖边上，她用那把猎刀抵在孙麻子的脖子上，说：“你要是敢叫一声，我就把你的脖子割断了，再推下悬崖去！你听见啦？”
　　那把刀是苗族人打猎时用来给野兽开膛剥皮的，不到一尺长，刀身在月光下闪着寒光，看起来颇为锋利。
　　孙麻子被吓得要命，听了雪梅的话，他使劲儿地点了点头。
　　雪梅把塞着孙麻子的嘴的破布团取了出来。
　　她开始问孙麻子一些话，包括虎豹山庄里有些什么人，他们在干什么，还有蒙太和他们到底是何关系，孟金貔和张一德现在在什么地方，等等情况。
　　孙麻子为了保命，什么都说。
　　他喝的酒早就被吓成冷汗流出来了，说起话来比刚才要流利多了，连雪梅没有问的事情他都一股脑儿地往外倒。
　　雪梅又问了当年庞知县那件案子，孙麻子不等她问完，就把自己知道的全都说了出来。
　　然后，雪梅沉默了下来。
　　她对孙麻子的回答很满意，但是她还是不能饶了他的性命。
　　因为留着他是个大麻烦，她根本就没有时间和精力来看管他。
　　孙麻子这人还是有点儿小聪明的，从雪梅的脸色上他看出来她正在决定自己的命运。
　　于是他开始向她低声求饶：“女侠饶命，女侠饶命！呜呜 …… ”他的眼泪哗哗地顺着麻脸直往下淌。
　　雪梅被这个老男人哭得心烦，拿着刀对他低声吼道：“再哭我就把你的舌头给割了！”孙麻子马上止住了哭声，只是可怜巴巴地盯着她。
　　刚才从孙麻子的坦白中，雪梅已经知道蒙太原来也是属于虎豹营的，他现在依然听命于孟金貔，也就是从前的孟千总。
　　孙麻子上次命大，另外那四个参与强奸雪梅的人都被她和王老伯杀死了，只有他一个人逃得了性命。
　　后来因为鳌古等人的尸首被人发现，官府把住在临近的孙麻子抓去盘问，让他见到了负责抓捕乱党的孟千总。
　　孟千总认出这个麻脸老头是他的同乡，他们之间还带一点儿亲戚关系。
　　于是他就留下了孙麻子，专门帮他干些打听消息跑腿送信之类的杂事。
　　这一次也是孟金貔派他来苗岭协助蒙太的。
　　他们的目的是先扶蒙太当上头人，控制住这一带的苗族人。
　　然后不断地制造与附近的黎族人的冲突，逐渐把那几个黎族村寨也掌握在他们手中。
　　最近半年来，那些失踪的黎族和苗族少女都是被虎豹山庄的人绑架的。
　　她们被关在山庄里接受各种调教和训练，然后挑出好的送到张大人那里作为他贿赂朝中大员们的礼物，剩下的则被卖到外省的青楼妓馆里。
　　这件事做得极为隐秘，至今没有人知道那些失踪了的少女们的下落。
　　虎豹山庄除了绑架少女外，还贩卖鸦片，抢劫客商，放高利贷。
　　这些是他们的主要收入来源。
　　至于总督张一德，他因为作恶多端，已经被朝廷里的不少官员弹劾，迟早会丢掉官职。
　　他为官多年，深知狡兔三窟的道理，虎豹山庄就是他为自己准备的一个藏身之处。
　　现在的朝廷柔弱无能，恐怕一时无法顾到海南这山高皇帝远的地方来。
　　雪梅对孙麻子冷冷地说道：“你这人死有余辜，能活到今天已经是很大的造化了。你心里要是有什么放不下的事，可以告诉我。我一定尽力帮你办成。记住，只能说一件事。赶快想吧，再晚了就没有机会了！”
　　其实她已经决定饶过孙麻子了。现在只是想多戏弄他一次，让他再多受一些苦。因为 …… 因为他太讨厌，太可恨了。
　　孙麻子自从被雪梅抓住后，就有了一种大限已到的感觉，现在他好像认命了。
　　听了雪梅的话，他真的开始想自己究竟还有什么事情放不下的。
　　在他五十九岁的人生中，他没干过什么好事，一直是个到处都惹人讨厌的家伙。
　　现在死到临头，他竟然找不出一件值得惦记的事情来，也想不起他死后会有什么人需要他挂念的。
　　雪梅静静地站在他身边，并没有催他，可是他的头上已经冒出了汗水。
　　他的目光落到了近在眼前的雪梅身上，心中突然一动：他一生中最难忘的事情，就是那次和鳌古等人一起强奸这位银狐女侠了。
　　他眼里开始发光，麻脸上露出了猥琐不堪的表情。
　　他用几乎听不见的声音对雪梅说道：“姑 …… 姑娘，您发发善心，我 …… 我想 …… ”
　　雪梅刚才杀了蒙太，又提着孙麻子和蒙太的尸体从屋里一直走到山上，身上出了不少汗，直到现在她嘴里还在呼呼地喘气。
　　因为隔得近，孙麻子闻到了她身上的汗香味儿，竟被迷得神魂颠倒，不知死活地把头伸进她怀里，贴上了她的胸部。
　　雪梅的乳房遭袭，吃了一惊。
　　她聪明无比，立刻就明白这个糟老头在想什么了。
　　她被他的猥琐和无耻激怒了，脸涨得通红。
　　“你 …… ”一时间她竟说不出话来。
　　因为是夜晚，孙麻子看不见雪梅的脸色。
　　他也是色令智昏，见雪梅没有说话，以为得到了默许。
　　他不由得心下大喜，口水也跟着流了出来。
　　他的两手被反绑在身后，腿脚也被绑在一起，根本动不了，他只能用力地拿自己的头去揉搓她的胸部。
　　雪梅一声娇斥，伸手隔着裤子抓住了他的鸡巴和卵蛋，用力一握。
　　孙麻子痛得想大声叫喊，同时又有一阵莫名的快感从下身传来，让他兴奋不已。
　　他大嘴一张，往雪梅的一只奶子上咬去。
　　雪梅这时已经清醒过来，当然不会被他咬着。她被这个家伙气疯了，一把揪住了他的领子，将他整个的身子抡了起来，用力扔下了悬崖。
　　孙麻子感觉到自己在空中飞翔，他脑子里却不断闪现着两年前的香艳画面：他威风凛凛地骑在雪梅赤裸的身子上，两手紧紧地捏着她结实的奶子，坚硬的鸡巴在她温暖潮湿的肉穴里不停地抽插着。
　　不知过了多久，他的身子“砰”的一声砸在悬崖底部的石头上，摔成了一摊碎肉。
　　雪梅气呼呼地对着悬崖底下吐了一口吐沫，转身离开了。
　　蒙太的尸体还留在石洞里，但是天快亮了，她没时间毁尸灭迹了。
　　她必须马上回去，否则会被看守他们的那两个苗族人发觉。
　　她悄悄地回到了那间关押她和张财张福的屋子里。
　　还好，这几个男人还都睡得死死的。
　　雪梅将那把猎刀从腰里取下，放回到那个看守的身边。
　　她进屋后脱下身上带血的衣服，再换上柳梦莹送来的那套黎族女人的衣服，然后在铺着干草的地下躺了下来。
　　那身血衣被她揉成一团塞在了干草底下。
　　张财张福还在旁边呼呼地打着鼾。他们睡得正香，一点儿也没有觉察到屋里的动静。
　　刚才这一阵折腾她又出了一身大汗，身上粘粘糊糊的很不舒服。
　　可是她弄不明白，为什么自己的两腿间也是湿漉漉的，还有那一阵阵熟悉的酥麻和骚热的感觉？
　　这时她脑海里浮现出孙麻子那张讨厌的脸来，他正张开大嘴来咬她的奶子。
　　她不禁浑身一哆嗦，一只手不由自主地伸到自己的胯下，按住瘙痒的地方有节奏地揉了起来。
　　不一会儿她就达到了高潮，整个裤裆都被她阴道里喷涌出来的淫水湿透了。
　　好在她的另一只手紧紧地捂住了自己的嘴，没有发出声音来。
　　等那种销魂的滋味过去后，一阵倦意袭来，她闭上眼睛进入了梦乡。
　　第3节：苗人大会
　　第二天中午时分，苗岭上下响起了咚咚的鼓声，敲的是召集全族大会的鼓点。
　　因为这一次大会关系到谁来当头人，苗岭上下的男女老少几乎全都来了，他们聚集在那座像宫殿一样的房屋外面的空地上。
　　那座房屋是他们的宗祠，也是平时祭祖祭神的地方。
　　因为来的人太多，这次全族大会只能在屋子外面的空地上举行了。
　　主持这场活动的是本族中的三个德高望重的长辈，人们尊称他们为苗岭三老。
　　碰巧的是，这三个老者中有一个是支持蒙铁虎当头人的，另一个跟蒙太兄弟比较亲近，剩下的一个不偏不倚，谁也不支持。
　　蒙铁虎最先陪着他的母亲和和蒙三妹一起来到了会场，他身后跟着支持他的十几个至亲好友。
　　过了一会儿，雪梅张财张福也在那几个苗族青年的“监押”下来到了会场。
　　按理说他们是黎族人，正在和苗族人械斗，苗人们对他们应该很不客气。
　　可是寨子里的青壮年们似乎都被雪梅勾去了魂儿，他们看她的眼神里都充满了爱意。
　　不等她走到跟前，他们就主动让出了一条道，有几个年轻人还去搬来了一块光滑的大石头，请她舒舒服服地坐下。
　　那些姑娘少妇们虽然有些嫉妒雪梅的身材和长相，不过她们对她这个人也是极为好奇的，很想看看她究竟是不是真的像外面传说的那么有本事。
　　苗族历史上曾经有过许多不输于任何男人的杰出女子，明朝时的着名女将军秦良玉据说就是苗族人。
　　她们的英雄事迹一直被后人们传颂着。
　　苗人们对雪梅的好感柳梦莹看在眼里。
　　她嘴上没说什么，心中里却在盘算着得失。
　　她一开始就没有对雪梅说实话，而是在利用她。
　　若蒙太真的死了，他的徒弟和亲信们恐怕不会善罢干休。
　　那时她恐怕只能抛出雪梅等人，把苗人的愤怒都转嫁到这些外来的黎族人身上。
　　这样她的儿子蒙铁虎才能坐稳头人的位置。
　　蒙铁虎知道母亲的心思，他原来也是打算让这几个黎族人来当替罪羊的。
　　可是自从见过雪梅以后，他不知不觉地在心里爱上了她，对平时喜欢的那几个苗族姑娘一下子全都失去了兴趣。
　　他昨晚找到母亲，对她说：我们苗族人应该光明正大，不能去做背信弃义对不起朋友的事情。
　　结果柳梦莹狠狠地骂了儿子一通，说他太没出息了，被一个女人勾引得丢了魂魄。
　　她说雪梅是黎族王老土司的儿媳，根本不可能再当他的女人。
　　她又说，黎苗两族自古以来就械斗不断，从来就没有真正友好地相处过。
　　现在的关键是要让他先当上头人，掌握住苗岭的大权，这才是男子汉应该做的事情。
　　蒙铁虎一贯对母亲言听计从，不敢违背她的心意。
　　这次被她骂得羞愧无比，赶紧向她低头认错。
　　紧接着到来的是蒙太的弟弟蒙烈和那些支持蒙太的人，包括蒙太的那些徒弟们。
　　蒙烈往四下一看，没有发现他哥哥蒙太和孙麻子，心里觉得奇怪。
　　他来之前见蒙太的屋子里没人，问其他人也说没有见到他。
　　他还以为哥哥早就和孙麻子一起到会场来了。
　　等了一会儿还是没有见到蒙太来，蒙烈有些急了，马上打发蒙太的那些徒弟们去到处找他。
　　这次全族大会决不会因为蒙太不在而推迟召开，若是真的给蒙铁虎当上了头人，那么以后无论他们怎么不服气，在族人的眼里都是站不住理的。
　　蒙太不在场让柳梦莹也傻眼了。
　　她原来计划的好好的，准备先商议与黎族人的纠纷。
　　她特地安排了几个亲信，准备在关键时刻带头起哄，挑起黎苗两族的矛盾。
　　她知道蒙太是个脾气暴躁的人，只要用言语一激，他很可能会跳出来挑战这几个黎族人，跟他们比武分胜负。
　　那时就要看雪梅的身手如何了。
　　最好是能杀死或者重伤蒙太，让他在接下来的头人争夺中无法击败蒙铁虎。
　　这时大伙儿都等得有些不耐烦了。
　　苗岭三老中那个不偏不倚的老头姓罗，他站出来说：“既然蒙太还没有到，那我们暂且先商议和黎族人的纠纷。这是件关系到全族命运的大事儿，今天不论谁当上头人，都应该按大伙儿商量好的办。各位看这样如何？”
　　另外两个老点头同意罗老头的说法，其他的苗人们也都没有异议，柳梦莹蒙铁虎也找不出反对的理由。
　　于是大家都把眼光转向了雪梅和张财张福三人，其实也就是雪梅一人。
　　因为他们都看得出来了，张财张福不过是雪梅的跟班。
　　雪梅见这么多苗族的男女老少都盯着她，等她开口说话，心里有些紧张。
　　她深深地呼吸了几次，镇静了一下。
　　然后面对着众人侃侃而谈，把那天她向蒙铁虎柳梦莹说过的道理又重新说了一遍。
　　总之，黎苗两族和则两利，斗则两败俱伤。
　　若引来官府的镇压，恐怕会血流成河，以后几辈子都缓不过来。
　　雪梅的这番话是用黎语说的。
　　她现在的黎语很流利，声音也清脆动听。
　　虽然将近半数的苗人都能听懂她在说什么，还是有一个小伙子自告奋勇地站出来，将她说的话又用苗语重复了一遍。
　　说完之后，大家还是睁大眼睛看着她，全都没有吭声。蒙烈那伙人在雪梅讲话之前就离开了会场，不知去了什么地方。
　　三个老头低声商量了几句，领头的罗老头就再次站起来对大家说：“既然大伙儿对雪梅姑娘说的没有异议，那么与黎族讲和的事情就这么定下来了。具体的细节等新头人确定下来后，我们再接着和雪梅姑娘商议。各位还有什么要说的？”
　　下面响起了一片赞同之声。
　　有一个小伙子怪叫了一声：“雪梅姑娘我爱你！”
　　引来了一阵大笑，接着就是女人们的笑骂声和男人们的起哄声和口哨声，连那些光着屁股的小孩儿们也跟着又跳又叫的，不肯安静下来。
　　柳梦莹心想：她可能低估了这位雪梅姑娘的魅力。
　　年轻小伙子们被她的美貌迷住倒也罢了，可是为什么那些平时嫉妒心极强的姑娘媳妇们也对她没有多大的反感呢？
　　如果黎苗之间的争端就这么轻易地解决了，接下来的头人之争雪梅就没有必要帮着她了。
　　除非是傻子，谁也不会在这种时候冒险去与蒙太决斗，给自己树立一个危险的敌人。
　　因此必须抓紧时间，趁蒙太不在时马上开始选头人。
　　她向那个支持蒙铁虎的老者使了一个眼色。
　　那老者咳嗽了一声，站起来提议道：“各位，我们与黎族的争端已经定下了解决的办法，但是我们还没有正式的头人。俗话说‘蛇无头而不行’，现在大伙儿是不是开始议一议由谁来当头人这件事儿？”
　　这话众人都听明白了，无非是要趁蒙太不在时把头人位置给定下来。
　　不过却没有见到一个人站出来反对。
　　柳梦莹四下一看，蒙烈那帮人不知去哪里了还没回来，这可是个极好的机会啊。
　　她心里正暗自高兴，就听得一声高叫：“不行！”
　　她抬头一看，蒙烈带着一帮人气势汹汹地从人群外挤了进来。
　　众人看见怒气冲冲的蒙烈，心里直打鼓，不知道他这是唱的哪一出。
　　蒙烈左手举着一件带着些血迹的白色褂子，右手提着一只死狗。
　　他指着蒙铁虎和柳梦莹大声喝骂，说他们卑鄙无耻，昨天晚上用诡计害了他哥哥蒙太。
　　这死狗和带血的褂子就是证据！
　　他要蒙铁虎母子马上把他哥哥交出来。
　　雪梅一看心里就明白了。
　　那褂子是她打昏蒙太后从他身上脱下来的，当时屋里的光线不好，她并没有注意到那上面沾了血迹，现在想来那只能是从蒙太头上的伤口里流出来的血了。
　　她当时把那件褂子上的两只袖子撕下来分别塞住蒙太和孙麻子的嘴，剩下的揉成一团扔到一个角落里了，没想到被蒙烈给找到了。
　　至于他手里的死狗，自然是蒙太家养的那条大黄狗。她用石块砸死那条狗以后就把它扔进了附近的灌木丛，并没有费力气去掩藏它。
　　她心里盘算了一下，觉得自己现在没有必要出头露面，且看柳梦莹和蒙铁虎如何应付。
　　她一个外人，如果贸然卷入进去，肯定会把蒙烈那帮人的怒火都引到自己身上来。
　　这么多苗人在场，群情激愤之下，无论她个人怎么厉害也绝对讨不了好去。
　　她向张财张福使了个眼色，让他们不要轻举妄动。
　　这时拥护蒙铁虎的人和支持蒙烈的人已经吵成了一团，不少旁观的人也渐渐地卷了进去。
　　除了雪梅等人在冷眼旁观之外，全场保持着清醒冷静的恐怕只有柳梦莹一个人了。
　　她刚才瞥见了雪梅给张财张福使眼色，心里震惊不已：莫非她神不知鬼不觉地就将蒙太这个强敌给干掉了？
　　这也太可怕了吧！
　　她骑虎难下。
　　蒙太的失踪虽然不是她的人干的，但是蒙烈怀疑她也是有道理的，因为她本来就打算对蒙太使用阴谋手段。
　　就算雪梅自作主张对蒙太下手，那也基本符合她们事先商定的大计。
　　雪梅当初只答应帮忙除掉蒙太，并没有说一定要通过比武来做这件事。
　　现在蒙烈这么一闹，哪怕柳梦莹大声说出这件事是黎族人干的，恐怕也很少有人会相信她了。
　　蒙烈比哥哥蒙太小了十多岁，他从小聪明伶俐，鬼点子很多。
　　只可惜他人品不是太好，得罪了不少人，在族人中没有什么威信。
　　大家都是看着蒙太的面子让他三分。
　　因为他年纪轻没有什么城府，蒙太的许多事情都是和孙麻子商量，还没有来得及告诉他。
　　因此蒙烈并不清楚柳梦莹和黎族人之间的密谋细节，只知道他们要和他哥作对，阻止他哥当头人。
　　现在哥哥和孙麻子一起失踪了，蒙烈心急如焚。
　　他当先冲过来，一把揪住了柳梦莹的领子，“啪”的一声，在她脸上打了一巴掌。
　　柳梦莹没有防备，被他打得半边脸都红肿了起来。
　　旁边的蒙铁虎见了，怒吼一声，扑上来和蒙烈扭打成一团。
　　这时两边的人开始大打出手，叫声骂声响成一片，整个会场变得乌烟瘴气。
　　虽然大多数苗人都持中立立场，但是幸灾乐祸的人也不少。
　　渐渐地，蒙铁虎这边开始支持不住了。
　　因为这是苗寨内部争斗，双方都没有用兵器。
　　蒙烈这边的人都是身强力壮的大汉，赤手空拳的搏斗让他们占了很大的优势。
　　两边的女人们也参战了。
　　她们互相揪扯，头发散乱，衣裙也被撕得破烂不堪。
　　柳梦莹的衣服被撕成了碎片，她抱着头东躲西藏，蒙烈的两个已经出嫁了的姐姐在后面追着她打。
　　蒙三妹拼命地保护着她母亲，她自己的两只袖子都被扯掉了，裙子也早撕成了一条一条的，光洁圆润的脸上和胳膊上被抓出了了好几道血印子。
　　蒙铁虎在两个大汉的围攻下，早已是伤痕累累。
　　不过他还在咬牙竭力支撑着。
　　蒙烈一把抓住了奔跑中的柳梦莹的胳膊，举起拳头正要打她，忽然间听到一声娇斥，他鼻子里闻到了一阵香风，眼前不禁一亮，可是紧接着他的胸脯上就重重挨了一脚。
　　一股大力传来，他的身子承受不住，连着倒退了七八步，咕咚一声跌坐在地上。
　　只见那个叫雪梅的漂亮黎族女人站在他面前，用黎语对她大声喝道：“蒙烈！你还是不是个男子汉，怎么专门欺负年纪大的女人？有本事你来跟我较量一下！”
　　雪梅人长得美，声音也好听。
　　一些刚才正打得起劲儿的人都看呆了，竟忘了动手。
　　苗岭三老刚才一直在劝架，可惜没有人愿意听他们的，到后来他们连自己都保不住，每人身上都挨了几下拳脚。
　　那个姓罗的老头见雪梅站出来喝斥蒙烈，大喜过望。
　　他拿着一面铜锣拼命地敲了起来。
　　参与打斗的苗人们听到锣声，不知发生了什么事，都停下了手，安静了下来。
　　蒙烈被雪梅那一脚踹懵了，倒在地上只觉得头还在嗡嗡直响。
　　罗老头趁着这暂时的安静，大声喊道：“各位乡亲们！我们苗家人做事向来都有自己的规矩，不能乱来。特别是选头人，必须由各位老者推举，若碰上不相上下的人选，则需要通过比武来决出胜负。这是祖宗定下来的规矩，不能随意更改。”
　　那个支持蒙铁虎的老者也开口了，他指着蒙烈道：“你哥哥自己没来，这怨不得别人。你说他被人害了，有谁看见啦，尸体在哪里？俗话说‘捉贼捉赃，捉奸捉双’。一件破褂子和一条死狗，怎么能当成柳梦莹害人的证据呢？”
　　此话得到了蒙铁虎这边的人的齐声附和。
　　蒙烈从地上跳起来反驳道：“谁都知道我哥哥蒙太在苗岭上下都没有敌手，他要是在这里，肯定有把握抢到头人的位置。现在他无缘无故地失踪了，不是柳梦莹这贱人给害的还能是谁？另外，她还勾结黎族人欺负我们苗族人，这个叫雪梅的女人就是她请来的帮手！”
　　他这话说得也不是没有一点儿道理。
　　柳梦莹平时确实喜欢背后算计人，这一点大家都知道。
　　她丈夫蒙冲当头人时实际上许多事情都是她在背后拿主意。
　　蒙太蒙烈兄弟也是众位乡亲们看着长大的，因此支持同情他们的人也不少。
　　雪梅当然不能眼看着蒙烈把祸水往自己身上引，随即大声道：“我是黎族土司派来与你们讲和的，我们几个人来到此地后一直被你们的人监视着。刚才我出手只是看不惯你这么个大男人偏偏要去欺负女人。要说勾结外人，你身后站的这几个大汉都不是苗岭土生土长的人吧？他们算不算外人？”
　　周围的许多苗人听了，觉得她说的有理，跟着附和起来。
　　其实雪梅说得不完全对，那几个监视他们的人是苗岭三老安排的，他们既不是柳梦莹的人，也不是蒙太的人。
　　况且她还单独去见了蒙铁虎母子一面。
　　不过她话中的这些细枝末节没有人注意到，当然更不会有人去提醒蒙烈。
　　蒙烈被问她得张口结舌，答不上话来。
　　柳梦莹母子大为高兴，想不到这个雪梅姑娘真的很讲义气，能够在关键时刻挺身而出。
　　她不但身手好，口才也好，三言两语就把蒙烈驳得哑口无言。
　　第4节：比武
　　蒙烈不太清楚雪梅的底细，只知道她有个外号叫银狐女侠，是虎豹山庄的仇人。
　　刚才他被她一脚踹倒在地，心里很不服气。
　　他并没有受伤，身上的力气也没有全使出来。
　　他觉得真打起来自己不见得就会输给这个女人。
　　可是就算他打赢了，头人还是轮不到他来当。
　　这是因为蒙铁虎一直被父亲蒙冲当成未来的头人培养，在过去几年中他为苗岭上下的乡亲们办过许多事情。
　　而蒙烈自己在苗人中没有什么威信，比起他哥哥蒙太来差远了，恐怕没有人会同意由他来当头人的。
　　现在他哥哥的那几个徒弟们还在漫山遍野地找人。因此他只想先把选头人这件事给拖住，说不定等一会儿就能找到哥哥蒙太，那时就好办了。
　　蒙烈豁出去了，冒着引起众怒的危险，指着雪梅破口大骂道：“你这个只喜欢和野男人乱搞的黎族婊子，竟敢来管我们苗族人的事情。今天我就是要出手教训教训你！”
　　他这么一骂，在多数人心中引起了反感。
　　那些年轻的苗族小伙子们早已视雪梅为最美丽的女神，自然不高兴他这么诋毁她。
　　不过这种反感是藏在心里的，暂时还没有表现出来。
　　雪梅不为所动，笑道：“你骂我是婊子，咱们等一会儿再来算这笔帐。如果你身后的这些外来人不动手的话，我今天也不会管这件事了。不然的话，就让我们黎族人跟你这些从外面请来的帮手先决一胜负，如何？”
　　雪梅很聪明。
　　她一下子无法肯定蒙烈的那些帮手们是不是苗族人，只是强调他们是外来的。
　　她就是要将他们和苗岭上的土生土长的人分开来，这样才不至于得罪大多数人。
　　不然的话，这么多人群殴起来，她这边肯定占不到什么便宜。
　　刚才她没有对蒙烈下狠手，也是不想引起围观的苗人们的愤怒。
　　她看出来了，要是没有这些外来的大汉们帮忙，蒙烈的本事最多只能和蒙铁虎打个平手。
　　因此她挺身而出，专门挑战这些外来的家伙。
　　这样就算出了人命，苗岭上的乡亲们也不大可能去恨她。
　　雪梅的风采和气度引起了一片叫好声。
　　当然，其中不少人是想趁机看热闹的。
　　他们早就听说了雪梅姑娘在自己的新婚之日上擂台打败了所有男性挑战者的故事，今天总算可以亲眼见识一下了。
　　蒙烈一下子被逼到了墙角，进退两难。
　　他哥哥的几个徒弟们暂时不在眼前，这几个虎豹山庄的人是他唯一可靠的强援。
　　若他们不出手，光凭他自己和那几个亲戚们是斗不过柳梦莹母子的，无论是来文的还是来武的。
　　他暗自盘算了一下，虎豹山庄来的帮手一共有六个，他们都是身强力壮的汉子，武艺都不比自己差。
　　其中有两个特别强的，和哥哥蒙太比起来也只差了那么一点点。
　　再看黎族人那边，总共只有三个人。
　　打起来肯定是自己这边占优势，蒙烈的信心一下子就提高了不少。
　　“既然你要强行出头，那可别怪我们以多欺少。”蒙太不傻，他不想单打独斗，平白丢失了自己这边的优势。
　　雪梅道：“我们先把话说清楚。要是你们胜了，我们黎族人马上下山回家，决不再干预苗岭的任何事情。要是你的人输了，怎么办？”
　　“我们输了也全部回家睡觉去，不管大家伙选出谁来当头人都行！”
　　蒙烈爽快地答道。
　　“我们到底要怎么来决胜负？不管是比拳脚还是比兵器，我们奉陪到底！”
　　他知道自己这边人多，已经占了大便宜。
　　现在他故作高姿态，以免有人说他胜之不武。
　　“比拳脚，打擂台！”
　　人群中有人大声叫道，立刻有人跟着大声叫好。
　　那些人听说过雪梅的精彩故事的人，正在跟身边的人大肆渲染，惹得大伙儿心里都痒痒的，都想亲眼见识一下这位黎族美女大战八方的风采。
　　赞同的人越来越多，“打擂台”“打擂台”的呼喊声也越来越响。
　　这也难怪，若是真刀真枪地打起来，恐怕大多数人还没看清楚是怎么回事儿就结束了。
　　在擂台上比拳脚相对来说要精彩多了，因此多数人倾向于打擂台。
　　另外一个原因是，他们中许多人都是来看热闹的，并没有把这次争执看成是一场生死搏斗。
　　“好，就这么办！”
　　雪梅笑着答应了下来，还下意识地挺了挺胸。
　　这个办法正和她的心意，若是真的群殴，自己这边取胜的希望可能会小一点儿。
　　当然，也不是全无胜算。
　　在那种情形下她就只能抢先下狠手，尽快控制住或者干脆干掉蒙烈这个领头人，希望能够震慑住其他的人。
　　蒙太想了想，只好点头答应。
　　他心里觉得即使是打擂台他们也能胜过对方，因为他们人多，可以车轮战。
　　另外他的自尊心很强，实在不好意思坚持七个打三个这种无赖的打法。
　　他身边那六个大汉都没有吭声，眼睛全都盯着雪梅的胸脯看呆了。
　　他们一边看一边在胡思乱想：这么个美貌的女人，就算被她打一拳，应该不会很痛吧？
　　看热闹是人的天性，苗族人自然也不例外。
　　因为这苗岭上并没有现成的擂台，临时搭一座又来不及，于是那些热心的人们腾出了一块方形的平地，四个角都插上竹杆，作为边界的标志。
　　另一些人敲起了锣鼓，像是一场大戏就要开始了一样。
　　观众们也自动分成了好几拨，有不少是支持雪梅的，他们在为黎族人加油。当然，也有支持蒙太他们的人。不过，绝大多数人都是来看热闹的。
　　雪梅请苗岭三老当擂台比武的证人，他们二话不说就答应了。
　　看今天这架势，若是不先分出个胜负，全族大会肯定是开不下去了。
　　召集一次全族大会是件很麻烦的事情，他们都不想再拖下去了。
　　况且他们也曾年轻过，也曾争强斗胜，他们心中对接下来的比武都很期待。
　　蒙烈那边先上场的是一个名叫唐牛的大汉，他的对手是张财。
　　他们两个都脱得只剩一条短裤衩。
　　这是苗岭上比武的规矩，主要是为了防止有人身藏暗器伤人。
　　唐牛比张财高出了半个头，一上来没费多大劲儿就把张财推出了界外。
　　这也怪不得张财，他身体不如对方强壮，功夫也差得远，能不受伤就算不错的了。
　　他红着脸在众人的哄笑声中走回雪梅身边坐了下来。
　　雪梅伸手在他背上轻轻地拍了拍，用黎语安慰他说：“输了没关系，这不是你的错。不要觉得过意不去。”听了这话，张财心里好受多了。
　　紧接着张福上场了。
　　他早就憋着一股劲儿，想在众人面前露一手。
　　更重要的是，他要在师傅雪梅面前露一手。
　　雪梅虽然嫁了人，可是他对她的爱慕还是分毫不减。
　　若能赢得她的欢心，得到她的身体就有希望了，黎族的青年男女们对贞操是不那么看重的。
　　当然，他的这点儿心事别人都不知道，他只跟哥哥张财说起过。
　　张福的个子跟唐牛一样高，身体也一样强壮。
　　他一上来就使出了全力，想尽快把唐牛打败。
　　唐牛没料到对手一上来就会这么拼命，吃了张福几拳，痛得呲牙咧嘴。
　　他大吼一声，朝张福扑了过去。
　　他们一来一往打了几十个回合，谁也无法打败谁，两人身上都挨了对方的不少拳脚。
　　张福要在雪梅面前表现，不顾浑身疼痛使出了她教的那招伏虎连环拳。
　　唐牛终于抵挡不住，被张福打倒在地。
　　张福赢得了不少喝彩声，特别是那些苗族的姑娘和少妇们，她们对比武获胜的英雄是极为崇拜的。
　　他没有去理会那些尖叫着的女人，而是将眼光瞄向了他的心上人，他最崇敬最爱慕的师傅。
　　看到她给他投送来赞赏和鼓励的笑容，他心里感到了一阵甜蜜和温暖。
　　蒙烈这边下一个上场的人也姓唐，叫唐守成，他精于螳螂拳。
　　张福从来没有见过这种拳术，很不适应。
　　再加上他和唐牛过招时体力消耗太大，发挥不出自己身高力大的优势，结果被对方连翻进攻，频频得手。
　　唐守成的一对铁掌威力极大，张福的脸上脖子上被他劈中好几次，划破了皮肉，血流得到处都是。
　　张财见弟弟吃了亏，心里十分着急，可是又不能跳上去帮忙。
　　雪梅也急了，在底下对着张福大喊，让他赶快认输，不要再打了。
　　谁知听到心上人雪梅焦虑的喊声后，张福浑身一震，不知从哪儿来了一股劲儿。
　　他猛然发力用身体向对手撞去，使的就是他当初和雪梅初次见面时使的那一招。
　　唐守成本来即将取胜，没有防备他的突然反击，竟被他撞得摔倒在场外，头磕在一块大石头上昏了过去。
　　张福自己也站不稳脚步，紧跟着也摔倒在唐守成的身上。
　　这一场应该是张福胜了，但是蒙烈非要说是平手，雪梅没有跟他争。
　　其实现在争谁胜谁负已经没有什么意义。
　　张福伤得不轻，无法再打下去，下一场无论如何她都必须亲自出马了。
　　她和张财上前将张福抬了下来，然后亲自给他检查伤口，敷上蒙铁虎递过来的外伤膏药。
　　张福主要是体力消耗过度，还流了不少血。
　　他的样子看起来吓人，其实并没有多大的危险，最多修养个十来天就没事了。
　　与此同时蒙烈那边也在忙着救治昏死过去的唐守成。
　　罗老头和另外两个老者商议了一下，站起来大声宣布：比武暂停，待吃过午饭后再接着举行。
　　站在前面的那些人看得高兴，都不愿意离开，害怕等一下找不到好位置了。
　　柳梦莹和蒙铁虎叫人给雪梅他们送来了一些炒米和腊肉，还有一大瓦罐包谷酒。
　　他们三个人的肚子早饿了，也顾不得斯文了，在众目睽睽之下大口吃喝起来。
　　蒸熟的腊肉被切成一块块的和炒米一起用一个竹篓盛着，没有碗筷也没有勺子。
　　雪梅和张财张福只好用手抓着腊肉和炒米往嘴里送，一边吃一边轮流捧着那个瓦罐喝里面的包谷酒。
　　不一会儿他们就吃得满嘴是油，脸上鼻子上都沾了不少炒米粒儿。
　　边上围观的人看了都觉得很滑稽，忍不住哈哈大笑起来。
　　这时蒙烈那边的人也吃了些东西，正在活动拳脚身子，准备开始下午的比武了。
　　有些原来不打算参加全族大会的住在附近的苗族人听到比武的消息后也急急忙忙地赶来了，其中有不少老人和小孩。
　　那块比武场地被七八百人团团围着，挤得连水都泼不进去。
　　蒙烈那边下一个上场的人已经站到了场地中间，他只穿了一条短裤衩，正在那里向下面的苗族姑娘媳妇们炫耀自己那一身发达的肌肉。
　　雪梅也来到了比武场上，她向周围的观众们抱拳作了一个揖，用黎语大声说道：
　　“苗岭上下的父老乡亲们，我叫吴雪梅，是代表我公公王老土司上苗岭来谈判的。我只希望黎苗两族能够化解纠纷，忘却仇恨，和睦相处。今天我上场献艺，除了因为路见不平要阻止外人干预你们苗岭的事务外，还为了答谢这些天各位父老和兄弟姐妹们对雪梅的关爱和照顾。如果你们中间有不希望我来管闲事的，就请说出来，我保证二话不说，马上退出这场比武！”
　　她的话还没说完就被底下的观众们的欢呼声打断了。
　　绝大多数的苗人都不希望她退出，尽管他们的动机不一样：有的是真的希望她来主持公道，有的是被她的美貌和风度迷住了，还有的是纯粹为了看一场好戏。
　　有几个年轻人在人群中大喊：“雪梅姑娘，嫁给我吧！”
　　“雪梅姑娘不要走了，留在苗岭，我们养你一辈子！”
　　叫喊的不但有男人，还有女人，更多的人在热烈的议论着即将开始的精彩比武。
　　就连蒙烈那一边的人也没有一个敢公开站出来叫雪梅退出比武，因为那样做的话，他们肯定会遭到绝大多数人的耻笑。
　　雪梅这次的对手又是一个大力士，比张福还要高大强壮。
　　他姓鲍，名字叫鲍铁木。
　　雪梅自己虽然个子很高身体也很强壮，但是比起鲍铁木来还是显得娇弱了些。
　　那些喜欢她的苗族青年男女们都不禁为她捏了一把汗。
　　比武刚开始鲍铁木就不停地搓着两手，弓起身子围着雪梅转圈子，一边转一边两眼紧盯着她的身体，仿佛在寻找最佳的出手时机。
　　雪梅不动声色地看着他，脚下也在不停地移动。
　　这个鲍铁木显然是个精通武艺的人，她一点儿也不敢掉以轻心。
　　鲍铁木突然大喝一声，像是平地响起了一个炸雷，震得大家的耳朵都嗡嗡地鸣响。
　　只有雪梅一人不受影响，好像什么都没有发生一样。
　　原来鲍铁木转了几圈没有发现雪梅的破绽。
　　他想雪梅到底是个女人，胆子肯定不大，想靠着自己天生的大嗓门来吓唬她一下，把她的气势给压下去。
　　见雪梅并没有被他吓到，于是他提起拳头“呼”的一声，对着雪梅的胸脯上打去。雪梅用手在他拳头上拨拉了一下，借力躲过了这一拳。
　　鲍铁木见一击不中，紧接着又是一拳打出，却被雪梅趁机一掌劈在肩膀上。
　　登时他感到了一阵疼痛和酸麻，他打出去的拳头也被雪梅紧紧地抓住。
　　这时两人的身体已经撞在了一起，实现了亲密的零距离接触。
　　鲍铁木只觉得温香软玉入怀，心神大乱，浑身酥软。
　　他鼻子里闻到了一股迷人的体香，不由得张开两臂将雪梅的身体紧紧地抱住，好像忘了自己正在和她决斗。
　　他鬼使神差地把头一低，将胡子拉碴的大嘴往她那迷人的胸脯上贴去。
　　突然，他胯下传来一阵剧痛，不由得大叫一声，两手捂住鸡巴弯下了腰。
　　原来是雪梅见鲍铁木来搂抱她，将膝盖用力一顶，正好顶在了他的命根子上。
　　紧接着她飞起了右腿，鲍铁木想躲没躲过，被一腿正扫在他的膝盖上。
　　这么个大个子竟被她扫得站不稳脚跟，他的身体猛地旋转了一圈，“扑通”一声倒在了比武场外。
　　下面的观众先是整齐地“啊”了一声，紧接着爆发出了一阵开心的大笑。笑声和喝彩声持续了好长一段时间。
　　鲍铁木羞愧得无地自容，赶紧爬起来躲进了密集的人群里。
　　他的鸡巴倒是不怎么痛了，只是左边整条胳膊连带半边胸脯都是麻木的，使不上一点劲儿。
　　不过他输得心服口服，心里对雪梅没有丝毫的怨恨。
　　雪梅下身穿的是黎族女人的筒裙，抬腿踢人时自然会泄露些春光。
　　刚才被雪梅踢倒的那一瞬间不少人看见了她整条雪白的大腿，直至根部，那优美的景色被深深地刻在了他们心里。
　　雪梅的下一个对手是个一脸横肉的胖子，叫朱永兴。
　　他个子不高，但是体重超过了两百斤。
　　他练过多年的硬气功，很能抗打击。
　　刚才他仔细看了雪梅的身手，知道自己真和她对打起来，时间长了肯定会输，于是就向她提出换一种比试方法：“我就站在这里不动，你先出手打我三下，打倒了就算我输。若是打不倒，再让我打你三下。就这么比下去，直到我们当中有一个人倒下为止。”
　　当然，打什么地方是有限制的：只能打脖子以下，腰带以上的部位。
　　另外，只能用手不能用腿，想必是刚才雪梅扫倒鲍铁木的那一记有力的鞭腿让他心生寒意。
　　雪梅是个聪明人，一听马上就知道了他打的是什么主意。
　　表面上看这姓朱的让她先出手，是她占了便宜。
　　实际上因为他身体矮胖重心低，很难被人一下子打倒。
　　打他背部肯定没有什么用，前面又不能打头，还限制在腰部以上，一个女人力气再大恐怕也没有什么好办法。
　　至少他是这么想的。
　　若是三拳打不倒他，雪梅就惨了。
　　男女的身体结构不一样，女人的乳房打起来会很痛的。
　　雪梅的一对大奶子摆在那里，他有许多办法来整治她，还让她说不出口。
　　况且并没有规定一定要用拳头打，他除了气功外还练过好几年的鹰爪功，可以用他坚硬如铁的爪子抓她的乳房，她哭又哭不得，叫又叫不得，只能吃哑巴亏。
　　他还可以假装挥拳打她，实际上却用两根指头夹住她的乳头拼命拉扯，让她痛苦万分。
　　雪梅要是自己不说，观众是很难看出他的这些阴毒的动作的。
　　比试的时间越长她就越吃亏，等她被折磨得受不了的时候就只好主动认输。
　　雪梅在心里暗骂这个家伙无耻，脸上却带着笑容答道：“好吧，那就按这位朱大哥说的方法来比试。”
　　她在盗匪团伙中间混了好几年，什么样的猥琐恶心的家伙她没见过？
　　她暗想：这姓朱的既然想跟我玩阴的，那就陪他玩一玩。
　　朱永兴先在场上走了两圈，深呼吸了几次，还大声吼叫了两声。
　　然后他岔开两腿，以马步的姿势稳稳地站在场地中间。
　　雪梅走近跟前，用极轻的声音对他说道：“朱大哥啊，妹妹我一看就知道你是个本事高强的英雄。我喜欢的就是你这样的人，你可要让着妹妹一些啊！”
　　底下的观众们听不见她在说什么，他们都眼睛一眨不眨地盯着两人的动作，生怕错过了一丝一毫。
　　雪梅的声音轻柔中带着一丝妩媚，朱永兴听了只觉得骨头都轻了几分。
　　不过他马上反应了过来，强行控制住自己的心神。
　　为了不受她的诱惑，他两眼没有去看她，而是紧盯住身子前面的那一小块泥地。
　　雪梅伸出手在他脸上轻轻地摸了一把，继续用娇滴滴的声音道：“大哥啊，妹妹我这就要动手了。对不住了。”
　　说完她后退一步，然后一声娇斥，拳头闪电般地打在了他挺起的胸脯上。
　　姓朱的只觉得胸口气血翻滚，脚下蹬蹬地往后退了两步，随即稳住了身子。
　　雪梅脸上露出了吃惊的表情。她走近前用手在他胸前被她打过的地方揉了揉，小声道：“朱大哥，真对不起。要是痛就告诉妹妹一声，好吗？”
　　朱永兴害怕泄了精气神，哪里敢开口答话？
　　他站回原地，一声不吭，眼睛也没有去看她。
　　这一次雪梅退后了七八步，然后向他猛冲了过去，到了跟前她又是一拳打在他的胸脯上。
　　朱永兴还是没有被打倒，不过这次比刚才多退了好几步，差一点儿就退到了场地外面。
　　他心里一阵高兴。
　　因为他感觉到雪梅的这一拳虽然来势很猛，但那全是因为她助跑了几步的缘故。
　　她已经明显地后继乏力，劲道远不如刚才的第一拳了。
　　他故意多往后退的了几步，装作支持不住的样子，就是要让她产生“差一点就赢了”的错觉。
　　朱永兴重新站好后，雪梅又一次走近前来，向他伸出了玉手。
　　朱永兴心里冷笑不止，暗暗骂道：“婊子养的，先让你发骚，等一下就要你的好看。我要让你生不如死！”
　　“砰！”
　　雪梅这次直接打出了一拳。
　　她既没有说话，也没有去摸他的肚皮，更没有后退助跑。
　　可是这一拳的力道比刚才第一拳强了一倍还不止！
　　姓朱的被打得“扑通”一声仰天摔倒，他的后脑勺重重地磕在了地上。
　　幸亏地上只是黄泥，不是石头。
　　下面的观众们又是一阵热烈的欢呼。
　　笑声，锣鼓声，口哨声响成一片。
　　朱永兴倒地后怎么也爬不起来，只觉得气亏血虚，身体软软的，好像全身的骨头都被抽走了一般。
　　还是蒙烈和另外两人上来将他抬下去的。
　　雪梅的第一拳是试探，打完之后她就完全有信心了。
　　她打第二拳时和朱永兴抱着完全相同的目的，就是要让对手轻敌大意。
　　她从直觉上知道这个姓朱的是个阴险的人，必须果断地解决这个威胁。
　　因此第三拳她使出了全力，让他吃了这么个大亏。
　　依她过去的经验，这家伙至少得在床上躺上两个月才能把伤养好。
　　雪梅猜测得很对。
　　这姓朱比她想象的还要坏，一点儿也不冤枉。
　　他不止是要轻薄羞辱雪梅，还打算在她身上下毒。
　　他身上时刻都带着一种有毒的药粉，是按他爹传下来的秘方调制的。
　　他爹原来是个江湖上有名的采花盗，曾经靠着这个秘方奸污玩弄了不少姑娘和少妇。
　　他原来准备在轮到他动手时悄悄地将毒粉从雪梅的衣领里撒进去，粘在她的脖子和乳房上。
　　这种毒药遇到汗液就开始起作用，刚开始时只是稍微有一点儿瘙痒，慢慢地（一个时辰左右）就会毒性大发。
　　那时中毒的人会觉得浑身火辣辣的，皮肤上也会起红斑，又痛又痒，简直生不如死。
　　作为一个年轻女人，雪梅肯定不好意思去向别人诉说自己身体上的痛苦。
　　她一定会独自去找一个小溪或者池塘，然后跳进水里去清洗自己的身子。
　　他只要暗中跟踪，就能轻易地将失去反抗能力的她擒住。
　　到那时或以解毒之法要挟，或者干脆霸王硬上弓，他定能如愿以偿地享用到她那美艳风骚的肉体。
　　他甚至还打算绑架她，再用各种春药加上皮鞭棍棒来调教她，让她变成一个淫荡下贱的性奴。
　　可惜他大大地低估了雪梅的本事。
　　他要是知道她曾经徒手杀死过一只成年黑熊，他是无论如何也不敢让她先打自己三拳的，那简直就是找死。
　　如今他害人不成，还几乎被废去了一身的武功。
　　说起来这姓朱的还是很幸运的，他只是对雪梅起了坏心思，并没有得逞。
　　那些从前奸淫玩弄过雪梅的男人们，像钻地虎李爷鳌古孙麻子等人，他们一个个全都变成鬼魂到阎王爷那里报到去了。
　　蒙烈现在后悔得不得了，早知如此，他就应该不顾面子坚持群殴。
　　他看得很明白，这个叫雪梅的女人太厉害了，不但武艺高强，而且极有智谋。
　　他这边虽然还剩下两个人，但是他们只是兵器方面强一点儿，论拳脚功夫他们还不如已经败下阵来的鲍铁木和朱永兴。
　　若是这么一个个地上，肯定会被雪梅轻轻松松地收拾掉。
　　突然，他想到了一个主意。
　　他先低头和对已经醒过来的朱永兴悄声叮嘱了几句，然后站起来大声道：“各位乡亲们，刚才的比试不公平。这个黎族女人肯定是用了什么见不得人的暗器才取胜的。大家看得很清楚，她连着两拳都奈何不了朱大哥，第三拳却轻而易举地把他打倒了，这里面肯定有鬼！”
　　这时雪梅还没走下场来。
　　她被那些喜欢和支持她的观众们包围了，正在接受他们的祝贺和赞美。
　　她一听蒙烈的话，就料到他想耍赖，当即反驳道：“刚才的比试大伙儿都看见了，你凭什么说我使用了暗器？再说我用的是什么暗器，怎么用的，你必须得说出个究竟来！”
　　她的话音刚落，立刻就有不少人站出来支持她，骂蒙烈不要脸，打不过人家就耍赖。
　　蒙烈当然不肯就此罢休，一口咬定雪梅使了暗器，他身边的那些人也跟着他起哄，和对方的人吵得不可开交。
　　照这么下去，双方动手群殴是难以阻止的了。
　　雪梅心想，这恐怕是蒙烈眼见没有胜算，临时想出来的计策。
　　他无非是想拖延时间，阻止今天头人的推选。
　　蒙太虽然死了，但是这事她现在无法说出来，否则会引起整个苗岭的骚乱。
　　等蒙铁虎顺利地当上头人以后，就不会有太大的问题了。
　　即使有问题，那也跟黎族人无关了。
　　因此必须让蒙烈在今天当选上头人。
　　这时就听见了一阵凄惨的嚎叫，有人对蒙烈大喊：“蒙烈，快来看，朱大哥他快不行了！”
　　原来朱永兴心知自己这一次伤得厉害，恐怕是很难恢复以前的功力了，他现在恨不得从雪梅身上咬下一块肉来。
　　蒙烈刚才要他假装被暗器所伤，他却有更好的办法。
　　他趁着双方争吵的时候，把随身带着的一小包毒药粉打开，涂在了自己身上。
　　他为了加快毒药的作用，用手不停地抓挠自己的皮肤。
　　结果他的身上很快就起了一块块的红斑，又痒又痛。
　　他闭上眼睛像杀猪一样嚎叫起来。
　　朱永兴下毒的本领是他家传的秘技，其他人都不知道。
　　蒙烈走过来掀开他的衣服一看，大喜：原来我说得不错，那个黎族婊子果然使用了不正当的手段。
　　这下子他觉得占到了理，立刻开始大叫大嚷，让大伙儿都来看看朱大哥被雪梅的暗器打中后的惨状。
　　蒙烈的两个姐姐见了朱永兴的伤势和他身上那些吓人的红斑，气势和声音也立刻就高了几分，她们开始用恶毒的语言咒骂雪梅，说她长得像仙女，实际上是一条毒蛇。
　　支持雪梅的人见她受到辱骂，不愿意让她吃亏，纷纷提高嗓音和她们对骂了起来。
　　双方的人开始推推攘攘，混战一触即发。
　　雪梅见了姓朱的身上的红色斑块也心中生疑，莫非这是他们早就定好的计策，或者是另有高人在暗中出手陷害我？
　　她对蒙烈和其他人大声说道：“各位乡亲们，请先安静下来，听我说几句。”
　　“这位朱大哥身上的红斑不像是中了什么暗器，倒像是中了毒。我与他交手时你们都睁大眼睛看着，直到现在我都没有走开过一步，即使想要下毒也找不到机会。若是用暗器，蒙烈你倒是说说看，我用的是什么暗器？藏在什么地方？”
　　有些原来保持中立的人见了朱永兴身上的红斑，也对雪梅起了些许疑心。现在听她这么一说，觉得很有道理，就打消了对她的怀疑。
　　这时蒙铁虎也站起身来，大声为雪梅说话：“我们大家都知道，雪梅姑娘是个豪侠仗义的人，怎么会对人使用这种下三滥的手段？我从来没有见过有什么暗器能造成这种红斑，蒙烈你要是见过，请找来让我们见识见识？我甘愿让你用这种暗器打一次！”
　　蒙铁虎的这一番话，使在场的大多数人疑虑顿消，纷纷对蒙烈发出质问：“蒙烈，你怎么老是诬蔑雪梅姑娘，比武输了就输了，为什么还要往别人身上栽赃？”
　　“蒙烈，你安的是什么心？你们兄弟为了争夺头人之位，竟不惜陷害像雪梅姑娘这样的好人 …… ”
　　连一部分原来支持蒙太的人都选择了站在雪梅这一边，加入了谴责蒙烈的阵营。
　　众人七嘴八舌围攻蒙烈，要他马上向雪梅姑娘道歉，不然的话就必须说出她的暗器到底藏在哪里。
　　蒙烈诬陷雪梅不成，反倒惹了众怒，急得抓耳挠腮。
　　不过他不想认输，继续狡辩道：“我们男人上场比武，浑身脱得只剩一条短裤衩。她一个女人，穿着一身衣服，要藏起暗器来那还不容易？”
　　雪梅一声怒喝：“蒙烈，想不到你是这么个卑鄙无耻小人！照你说来，我今天必须当众脱光衣服，让大伙儿仔细看一遍你才罢休啦？”
　　蒙烈当然不信雪梅会真的脱光了给别人看，可是他已经没有什么话可说了，就拧着脸答道：“那是！要是你脱光了还找不到暗器，我就跪下给你道歉 …… 啊？”
　　他话还没说完就吃惊地瞪大了眼睛，再也发不出声来了。雪梅她 …… 她已经开始在众目睽睽之下脱自己身上的衣服了。
　　她先脱下了外面的那件黎族女人的褂子，里面是一件绣花兜肚。
　　那肚兜偏小，根本遮不住她挺拔的酥胸。
　　这时周围一片寂静，在场的无论男女都眼睛一眨不眨地盯着她，好像都变成哑巴了。
　　她裸露的两臂像是玉石雕刻的那般光洁完美，她腋下的毛上还沾着汗珠，黑亮黑亮的。
　　还有那晶莹如玉的一对大奶子，让在场的男人们脸红耳赤，让姑娘少妇们羡慕不已。
　　雪梅接着解下了小兜肚，对着众人挺起了胸膛。
　　她把丰满结实的大奶子骄傲地展现在大家眼前。
　　她的脸色微红，带着庄严和一丝羞涩。
　　她红红的乳头挺立着，在微风中颤动，大家的心也在跟着一起颤动。
　　接下来，她把筒裙和短裤衩也脱下来了。
　　人们终于看见了她浑圆的臀部，健美的大腿，还有两腿中间那一丛神秘的黑森林。
　　她微笑着，伸开两臂慢慢地转了一圈，然后问道：“众位乡亲们，你们可看清楚了？”
　　“看清楚了。”
　　“看清楚了。”
　　众人参差不齐地回答道。
　　他们的声音干燥沙哑，像是很久没有喝过水似的。
　　雪梅又一件一件地把衣服穿回身上。
　　她看也不看蒙烈一眼，抬腿走出了比武场，回到张财张福两人中间坐了下来。
　　蒙列并没有履行诺言向雪梅下跪道歉，而是带着他的那一帮人在一片嘲笑和辱骂声中头也不回地离开了。
　　接下来蒙铁虎没有任何悬念地被大家一致推举为新的头人，总管苗岭上下的一切事物。
　　雪梅作为外人没有参与这些事情，只是静静地和张财张福坐在远处观看。
　　蒙铁虎在苗岭三老的监督下，先是跪拜了各位神佛仙道和列祖列宗，然后才双手接过象征头人权力的权杖。
　　权杖是纯银做的，杖头镀了一层金，还镶了不少宝石，十分珍贵。
　　权杖平时并没有什么用，只是在举行重大仪式时才拿出来展示一下。
　　雪梅的眼光却被另一件东西吸引住了，那是一根黄灿灿的将近五尺长的铜棍。
　　那铜棍的直径大约一寸半，上面雕刻着复杂的花纹。
　　由两个苗族青年抬着它。
　　雪梅估计那铜棍的中间要么包着的是木头，要么是空心的，不然的话它至少会有两百多斤重，即使是两个年轻力壮的汉子抬着它也会极为费力的。
　　一个坐在雪梅身旁的苗族大嫂见她似乎对那黄铜棍很感兴趣，就用黎语向她作介绍说：那是他们的祖先早年驰骋沙场时用过的兵器，也是他们宗祠里供奉的镇山之宝，比那柄权杖还要珍贵。
　　它能够镇妖驱邪，平时谁也不允许碰它，只有在特别重大的场合才被“请”出来。
　　那两个抬着它的青年必须在三天前就开始沐浴斋戒，还要对着它烧香叩拜。
　　否则惹怒了祖宗的神灵，马上就会大祸临头。
　　老祖宗去世时留下来一句话，说是三百年后自会有神人下凡到苗寨，来取走这根铜棍。
　　雪梅平时最喜欢用的兵器是一根熟铁棍，因此她一看见这根铜棍就喜欢上它了。
　　可它既然是苗族人的镇山之宝，肯定不会拿出来送人。
　　雪梅自己也不好意思开口要这件东西，只能在心里暗自叹息一番。
　　等到所有仪式都已经完了以后，雪梅向蒙铁虎告辞。
　　他和他母亲柳梦莹极力挽留，这两天他们会大摆宴席庆贺，她请雪梅和张财张福三人无论如何都要参加。
　　雪梅心想：蒙太的尸体若是被人发现，可能还会有一场争斗，留下来看看也好。
　　于是她点头答应了。
　　她和张财张福三人被当成最为尊贵的客人，住到了蒙铁虎的家里。
　　柳梦莹派了两个二十五六岁的少妇来伺候雪梅。
　　她们先给她沐浴，用的是专门叫人从山里的一处温泉背回来的热水，水里还加了不少新鲜采集来的花瓣，整个屋子里都弥漫着一股香气。
　　她们温柔地清洗着她身上的各个部位，还轻轻地揉捏她的肌肉，助她恢复疲劳。
　　雪梅能在好几百男女老少面前赤身裸体，面对这两个女人她当然也不会有害羞的感觉了。
　　只是她们在为她洗腋窝和屁股沟时弄得她痒痒的，让她忍不住笑出声来。
　　她怀疑她们是故意的。
　　雪梅已经很累了，沐浴之后她只吃了一碗饭就躺在一张竹床上睡着了，一直睡到第二天下午才醒过来。

第21章 扭转乾坤
　　本章情节上接第18章“血腥肃反”。
　　第1节：愁云惨雾赤峰山
　　李铁妞带着庞小虎和云凤来到和庞琼花事先约好的秘密地点，就是小虎和庞琼花结拜为姐弟的那座关公庙。
　　庙里空空的一个人也没有。
　　他们在附近找了找，没有见到庞琼花，也没有见到胡翠萍。
　　他们再返身进庙去仔细搜索，没有发现庞琼花留下的任何记号。
　　这可怎么办呢？
　　庞小虎心中非常着急，不过为了安抚已经急得团团转的李铁妞，他强自镇定下来。
　　他开始冷静地分析庞琼花可能的去向，当然，这需要做好几种不同的假设：第一，冯师长到底有没有被夏书记当成反革命给抓起来？
　　第二，如果他被抓起来了，会不会已经被处决了？
　　等等。
　　小虎至今还没有跟冯师长见过面。
　　不过根据从庞琼花和其他人那里得来的印象，他是一个很有才华的坚定的革命者，他在海南革命根据地的干部战士和百姓们中间有着崇高的威望。
　　在小虎后世的记忆中，他平安地渡过了这一次的劫难：既没有牺牲在战场上，也没有死在自己人的手里。
　　建国后他成了粤省的少数几个重要领导人之一。
　　问题是，后世的记忆并不能让小虎放下心来。
　　因为他清楚地知道，他穿越后的时空发生了偏移，有些不该发生的事情发生了。
　　比如说这个夏希，他本来是不该出现在海南的。
　　小虎记得很清楚，后世的历史书上说夏希在湘鄂西红色根据地大开杀戒，有成千上万的红军将士倒在了他的屠刀之下，但是他终其一生中应该没有踏足过海南。
　　小虎担心的是，独立师总共才两千余人，恐怕还不够夏书记他一个人杀的。
　　具有讽刺意味的是，这个夏希死后被党的宣传机构粉饰为革命烈士，他的墓碑耸立于全国几个大城市里的革命烈士陵园，受到下面几代人的瞻仰。
　　一直到文革结束后才有人敢于公开发表文章，批判揭露那一段血腥的历史。
　　小虎反复考虑了各种可能性，认为庞琼花单人独马救出冯师长的可能性不大，不然的话她一定会回到这里来与小虎他们会合的，至少也应该派一个人前来通知他。
　　最可怕的结果是，她和胡翠萍都遭遇了不测，或者被打死了，或者被活捉了。
　　小虎对夏书记这个人不抱任何希望，他很可能是个人格分裂的人，毫无根据地怀疑和打击自己的同志，包括那些一直和他并肩战斗的人。
　　为了达到所谓理想中的革命目标，他会不择手段，不惜让辛辛苦苦建立起来的革命根据地血流成河。
　　小虎暗自下定了决心，若是黑缨大姐死在了姓夏的手里，他一定要亲手杀死这个恶魔，为她和其他冤死的红军将士们报仇。
　　但是，不管是救人还是报仇，没有实力是不行的。
　　单靠他和李铁妞云凤，最后结果恐怕是多增添几个冤魂罢了。
　　他忽然想到了红色娘子军连。
　　那是庞琼花用黑缨会的班底创建起来的，她们中的许多人都对庞琼花的感情极深，说是忠心耿耿也不为过。
　　他觉得可以凭借自己的三寸不烂之舌，鼓动那些黑缨大姐曾经的亲信们出来帮助他，哪怕只有十来个人也行。
　　他向李铁妞说出了自己的想法，得到了她的赞同。
　　当然，他只是提出要去救庞连长和冯师长，一句也没有提自己心中那个最悲观的推测：庞琼花和冯师长很可能已经被夏希当成反革命给处死了。
　　做出这个决定后，庞小虎和李铁妞云凤一起动身往赤峰山的方向出发。
　　与此同时，红色娘子军第一连正在经历一场自创建以来最大的危机。
　　起因是汪副师长奉了前委夏书记的命令，带着前委的几个干部和师部警卫连一个排的士兵前来赤峰山捉拿越狱逃走的反革命分子庞琼花，结果没有抓到她。
　　他只好留下了一个前委的干部和一个班的士兵继续在这里守株待兔，自己带着剩下的人返回龙兴镇去了。
　　留下的那个前委干部姓王名充，是夏书记的亲信。
　　他身上带着夏书记交给他的秘密使命：要大张旗鼓地整肃红色娘子军，将那些庞琼花的人坚决彻底地清理干净。
　　等汪副师长一走，他就从怀里拿出盖有前委大红印章的信件，信中任命他王充为娘子军连的党代表，全面负责娘子军连的肃反工作。
　　梁红梅被调走以后，娘子军的副连长是董文绣，她就是原来的一排长。
　　王充每天逼着董文绣和其他排长班长们写检查，除了要检举前任连长庞琼花的罪行，还要交待自己的问题。
　　搞得她们不胜其烦。
　　她们中大多数人都和庞连长是生死与共的战友，根本不相信她会叛变。
　　于是她们私下里串通起来，商量应付王充的办法。
　　七班长王莲香是胡文君的表妹，也是她留在娘子军连里的密探。
　　她原来极为害怕庞琼花，因此一直都不敢有没有什么大的动作。
　　现在庞琼花肯定是回不来了，她的胆子也大了起来。
　　她已经暗地里联络到了十来个女兵。
　　她们都是因为触犯纪律，曾经被庞连长处罚过，故而对她心怀不满的人。
　　王莲香和这些人收集了与庞琼花亲近的那些人的私下谈话，并将她们的名字和谈话的内容统统报告给了党代表王充。
　　王充大怒，第二天就搞了个紧急集合。
　　他当着全连战士的面宣布董文绣为反革命分子，将她撤职后逮捕查办，还点了其他参与密谋的那些排长班长的名，撤了其中几个人的职，限期让她们主动向党交待错误。
　　举报反动分子有功的王莲香则被提拔为排长，协助他进行肃反工作。王莲香的两名亲信也被提拔为班长。
　　正副连长都不在了，党代表王充成了赤峰山上说一不二的最高领导。
　　他原来是个生意人，因为亏了本被债主追讨，这才投奔了革命。
　　他参加红军后在独立师第一团任文书，平时为人还算谦和，除了喜欢拍上级的马屁外，看不出来有其他的什么毛病。
　　可是一旦得势，他的野心和欲望就急剧地膨胀起来了。
　　娘子军连清一色的女兵，王充在前委工作时，每当听到人们私下里对娘子军的议论，他就会想入非非。
　　他哪里知道会有这么一天，这些活色生香的女兵们竟然会落入他魔爪，任他随意揉捏。
　　这可真是天上飞来的艳福啊。
　　王充刚开始时还不敢做得太过分，只是以加强保卫工作严防反革命暴乱为由，挑选了两个年轻漂亮的女兵担任连部的警卫。
　　她们实际上成了他的贴身勤务兵，为他铺床叠被，伺候他洗漱，连晚上睡觉都必须和他在一个屋子里。
　　他表面上装得一本正经，一有机会就对她们上下其手，吃她们的豆腐。
　　肃反开始几天后，有几个年轻的女兵胆子小，顶不住压力，主动去向王充坦白，希望能够早日过关。
　　她们交待的只是一些违反红军纪律的事情，比如说，去抄地主老财的家时偷拿过几个铜板或者胭脂香粉梳妆盒什么的，还有独自溜出军营去和某个英俊的小伙子相会，等等。
　　王充虽然不是保卫局的人，但是他来到赤峰山前就被夏书记抽调去协助保卫局的工作，积累了一些经验。
　　他对这几个人采取了又打又拉的策略，逼着她们去咬别的人。
　　经过几番威逼利诱和顺藤摸瓜，终于在一百三十多人的娘子军连里揪出了四十多个反革命嫌疑分子。
　　除了副连长董文绣，一排长张二娘也被打成了反革命。
　　她因为过去与王莲香吵过架，被她去王充那里告密，说她是庞琼花的铁杆亲信。
　　她们全部被脱光了衣服关在两间仓库里，说是害怕她们逃跑，连被押出来受审时也不给穿衣服。
　　仓库门外日夜都有哨兵轮流看守着。
　　王充威胁她们说：每发现一个逃跑的人，他就要从剩下的人中挑出三个来枪毙。
　　其他女兵们也受到了警告：谁要是敢放走一个反革命分子或者为其传递消息，立刻就拉出去枪毙！
　　不过，光把人抓起来没有用，那些严刑逼供下得到的供词里到底算不得真凭实据，很难自圆其说。就凭这些口供王充还无法去向夏书记交差。
　　这时又是王莲香来给他出主意了：她说，庞连长是远近闻名的大恶霸南德昌的管家庞小虎的姘头，还说庞小虎的父亲为了逃避农会的斗争，曾经在娘子军连中躲藏过一段时间。
　　期间庞连长和梁副连长对他百般庇护，甚至默许了他与炊事班的女兵文小翠的通奸。
　　王充一听大喜。
　　要是能抓到庞小虎，那不就有了这些人参与反革命活动的真凭实据了吗？
　　无奈庞小虎早已离开了娘子军连，不知去向，连庞大山也不知道躲到哪儿去了。
　　好在文小翠还在炊事班，他马上派人去把文小翠抓起来严加拷问。
　　庞大山失踪后（他走时只跟张二娘一个人说过），文小翠猜想他肯定是回家和他的妻子儿女们团聚去了。
　　她虽然怨恨庞大山扔下她走了，但是他毕竟是她的心上人，因此在受审时她咬紧牙关什么都不说。
　　结果她被剥光了衣服用树枝藤条用力抽打，直到被打得浑身血肉模糊，昏死了过去。
　　文小翠虽然生得娇小玲珑，却是个性格倔强的人。
　　她想自己既然被打成了反革命，在这个娘子军连里看来是混不下去了，她决定逃出去找庞大山。
　　于是她夜里用嘴咬开捆绑她的绳索，还搬起一块石头砸伤了一个看守，然后她赤裸着身子沿着赤峰溪往山下跑去。
　　可惜此时天已经亮了，再加上她浑身是伤跑不快，没跑多远就被看守的士兵追上。
　　一阵排枪打去，她的头部和后背同时中弹，当场就咽了气。
　　可怜的文小翠。
　　她打算去找庞大山，心想哪怕是给他当小老婆也行。
　　庞大山遵照小虎的嘱咐，对自己的家事守口如瓶。
　　对文小翠他只说过自己家里已经有了妻子和儿女，其他的什么都没说。
　　娘子军连里只有庞琼花梁红梅等少数几个人知道他是庞家村人。
　　文小翠原来以为庞大山既然被农会当成土豪来斗争，他儿子又是南德昌的管家，家里应该很有钱，再娶养一个小老婆不会有问题。
　　她哪里想得到，庞大山只是个老实巴交的农民，他家里别说是金银珠宝，连银元都没有几块（小虎回家探亲时带来的那些银元，都给二姐庞杏花当嫁妆了），就连他的妻子女儿们身上穿的也是打满了补丁的旧衣服。
　　当然，因为小虎的关系，庞大山马上就会变得很有钱了。可惜文小翠一点儿也没有享受到有钱人的生活就死了。
　　文小翠死后，等于是断了线索，王充很不甘心。
　　他听王莲香说一排长张二娘跟庞小虎的关系也很密切，于是亲自出马拷问她，她不说就往死里打。
　　终于从她嘴里得到了有用的口供：庞大山的家就在离此不远的庞家村。
　　其实这事胡文君也知道，她因为离开了赤峰山后就没有再回来过，所以还没有机会告诉王莲香。
　　王充下令让王莲香挑选出五个女兵，再加上他从龙兴镇带来的三个男兵，组成一个缉捕小队，连夜赶往庞家村去抓捕庞大山。
　　到了那里才发现庞大山家中空无一人。
　　找村里人一打听，才知道他已经动身去玉东县城，去找他的妻子和孩子们去了。
　　王莲香扑了个空，只好垂头丧气地带着人返回赤峰山向王充报告。
　　王充干脆发挥自己的想象力，凭空编造了不少“证据”，强迫董文绣张二娘等人按了手印，然后派人把这些材料送到前委交给夏书记。
　　可能是因为整天和一群不敢反抗的女兵们呆在一起，他的胆子也变大了，心中的欲望更是变得无法遏止。
　　他终于撕下了假面具，开始凌辱糟蹋那些在他面前俯首贴耳，胆颤心惊的女兵们。
　　他不但奸污了那两个漂亮的女警卫，还借着审讯的机会把副连长董文绣和一排长张二娘也给强奸了。
　　他这个人很爱干净，几乎每天睡觉前都要洗澡，至少也要用湿毛巾擦一下身子。
　　即使是在艰苦的环境下，他也很不愿意将就，好像不洗干净身子就睡不着觉似的。
　　现在好了，他每天晚上都让那两个女警卫用木桶把热水抬进屋中，倒在一个大木盆里，然后叫她们替他仔细地洗身子。
　　他赤条条地坐在木盆里，一边闭上眼睛舒舒服服地哼着小调，一边用两只手不停地在两个女兵的身上乱摸。
　　他甚至把手伸进她们军服的裤裆里，用手指头插进她们的肉穴里搅动。
　　有时他对这两女兵腻味了，就去军营里另外挑女兵来伺候他，还说这是重要的革命工作。
　　谁要是稍有怨言，或者伺候不周，他就严厉处罚她，事后还不准她说出去。
　　不少女兵身上都有青一块紫一块的伤痕，那都是他的杰作。
　　为了树立自己的绝对威信，王充下令枪毙了五个女犯人。
　　枪毙她们的公开理由是她们暗中协助反革命分子文小翠越狱逃跑。
　　实际上那都是胡说八道。
　　文小翠被单独关在一间屋里，她逃跑时也是一个人行动的，谁都不知道，更没有人帮她。
　　王充他就是要杀鸡儆猴，给其他的女兵们看看。
　　另外，他挑出来枪毙的都是长得比较丑的。
　　那些稍有姿色的女犯人，比如像董文绣和张二娘这样的，即使她们敢于反抗他，他也舍不得杀，要留下来继续享用。
　　娘子军的女兵们哪里经历过这个？
　　即使是在黑缨会的时代，因为有庞琼花的庇护，她们从来都没有吃过这种苦头，更没有受过这样的侮辱。
　　现在她们整天被王充这个人面兽心家伙欺负，却又不敢反抗，只能愁眉苦脸，过着以泪洗面的日子。
　　副连长董文绣早已加入了共产党。
　　作为党员，她更加无法理解眼前所发生的一切。
　　难道这就是自己准备献身的美好的共产主义事业？
　　难道像王充这样的混蛋能够代表党的领导？
　　她心里不免对自己的信念发生了动摇。
　　被王充强暴后，性格坚贞的她很想一死了之。
　　亏得张二娘不放心她，对她看得很紧，不时地开导她，她才没死成。
　　她想起了庞连长走时郑重地把队伍交给她，越发觉得自己辜负了连长的期望，也对不起娘子军连的姐妹们。
　　白天她在人前强打起精神，晚上则一个人缩在墙角里暗自流泪。
　　张二娘和其他的姐妹们的心情也是极度苦闷和忧郁。她们时刻盼望着有人能够来救救她们，将她们带出这场可怕的噩梦。
　　第2节：拯救娘子军
　　中午时分，庞小虎带着李铁妞和云凤来到了赤峰山下。出于谨慎，小虎没有马上上山，而是先让李铁妞先到山下的赤峰寨里找村民打听情况。
　　大约一个小时后，李铁妞回来了。
　　她说，据村民反映，最近赤峰山上好像有些反常。
　　首先是一连好几天都没有听见娘子军连的女兵们嘹亮的歌声了，也没有见她们搞过任何军事训练。
　　通往军营的路被封锁了，有好奇的老乡想上去看看，都被哨兵给挡回来了。
　　这确实很反常。
　　平时这些女兵们在庞连长的带领下，每天天不亮就起来练兵，住在山下的村民们不时能听到她们的歌声和喊杀声。
　　另外，前天清晨山脚下突然枪声大作，有好奇的村民事后去看过，发现地上有一滩血迹，旁边还有一个新的坟堆。
　　村民们怀疑那里埋着被打死的人，不过他们可没有胆子去管这种事情，更不敢挖开坟堆看看里面埋的是什么人。
　　这些情况证实了庞小虎的担心：前委的夏书记没有放过娘子军连，他已经把肃反运动搞到赤峰山来了。
　　小虎觉得自己来晚了，娘子军连的姐妹们一定吃了不少苦。
　　但愿这支历史上鼎鼎大名的红军女兵连还没有被夏希这个疯子给彻底地毁了。
　　他和李铁妞低声商量了一会儿，白天上山肯定有危险，他们只能在天黑后摸上山去。
　　现在比较棘手的事情是，他们很难分清敌我。
　　到底谁是夏希的亲信，谁是受害的或者受骗的女兵？
　　对于那些夏希派来搞肃反的人，小虎可以毫不留情地开枪射杀，但是他不想误伤了娘子军连里的姐妹们。
　　就算是李铁妞也无法保证自己的那些姐妹中会不会有人投向夏书记那一边，将自己的战友们往死里整。
　　要知道，这个夏书记毕竟是代表着上级党组织的啊。
　　要命的是，留给他们的时间不多了。
　　小虎觉得再拖下去的话肯定会有更多的姐妹们遭殃，必须马上采取坚决果断的行动，制止这个荒唐透顶的肃反运动。
　　小虎不久前在赤峰山住了将近两个月，那时他作为娘子军连里通讯员，每天都跟着庞琼花连长忙前忙后，不是练兵就是为修建军营出谋划策。
　　因此他极为熟悉这里的地形。
　　上山时他和李铁妞走在前面，叮嘱云凤跟在后面千万要小心，不要弄出声响来。
　　靠近军营时他们发现了两个女兵背着枪在站岗。
　　她们好像很疲劳，两人正靠着一棵大树打盹儿。
　　小虎向铁妞打了个手势，示意她对付左边的那一个，右边的那个留给他自己。
　　他和铁妞猫着腰悄悄地逼近那颗大树。
　　到了离那两个女兵大约五六米远时，右边那个女兵听见了响动，惊醒了过来。
　　她揉了揉眼睛，一边叫道“什么人？口令！”
　　一边端起手里的步枪，哗啦一声拉上了枪栓。
　　小虎猛地跃起，抱住她的腰将她扑倒在地上。他害怕她叫喊，一手捂住她的嘴，一手把她连胳膊带枪带身子紧紧的搂住，防止她开枪。
　　可是这女兵的个子大，力气也不小，她一边拼命挣扎，一边用牙齿咬小虎的手。
　　小虎的手被她咬得钻心地痛，但是他不愿意伤着她，没有下狠手。
　　后来还是云凤上来帮忙，两人一起才把这个女兵制住。
　　这时李铁妞也降服了另一个女兵。李铁妞的运气比较好，那个女兵正巧是她班里的战士，认出她是自己的班长后就放弃挣扎了。
　　李铁妞小声对这两个女兵说：他们是庞连长派回来的。
　　现在有敌人混进了海南前委的领导部门，他们想通过肃反运动从内部来搞跨红军的队伍，然后中央军就会来围剿根据地，彻底地消灭红军。
　　这些话是小虎和李铁妞在来的路上就编好了的。
　　这两个女兵一个叫王三妹，是李铁妞班里的战士，另一个就是和小虎扭打在一起的，她叫李玉书，是个刚参军不久的新兵。
　　她们对小虎和铁妞的话深信不疑，听完之后王三妹马上就扑进李铁妞的怀里大哭了起来。
　　李玉书忸怩了一下，也抱住小虎的一条胳膊哭起来，一边哭一边用手抹眼泪。
　　这也难怪，她们实在是太委屈了。
　　王充变着法儿折磨娘子军连的姐妹们，虽然才几天的时间，她们心里却觉得已经过了好多年似的。
　　挨骂挨罚倒不算什么，最受不了的是被他奸淫凌辱。
　　他玩弄女兵时，常常逼着她们摆出一些不堪入目的姿势，还强迫她们做出一些羞人的下流动作。
　　当然，这些丑事都是王充把女兵们一个个地单独叫进屋里，然后关上房门干的。
　　事后他还威胁受害人不得说出去，否则就立刻把她当成反革命枪毙掉。
　　但是经过了几次以后，连里的姐妹们差不多都知道是怎么回事了。
　　她们的革命热情被彻底地伤害了，有的人甚至开始在私下商议，想杀死王充后一起逃离这个地狱。
　　王充这个人别的才能不说，心还是挺细的。
　　他当上党代表之后就把全连的子弹和手榴弹全部集中起来，交给自己的亲信保管。
　　只有晚上站岗放哨的战士才每人发两颗子弹，第二天早上还得把子弹上交回去。
　　王充有一个班的男兵听从他的指挥，另外还有王莲香手下的十来个女兵，他们的枪里都是有子弹的。
　　因此大多数受苦受难的姐妹们还在为到底要不要起来反抗而犹豫着。
　　她们害怕万一失败大伙儿都会跟着受连累，甚至被枪毙。
　　庞小虎向王三妹和李玉书了解了娘子军连现在的状况，知道了王充这个人和他干的那些事情。
　　他心里感叹道：好险啊，要是再晚来一步，历史上着名的红色娘子军就真的会被他彻底整垮了。
　　接下来他问起哨兵的部署情况。
　　王充可能是不懂军事，也可能是一门心思整人而忽略了其他事情，总之这里的防务比庞连长在的时候松懈多了。
　　晚上整个军营只有两个固定的哨兵，再加上两个游动哨。
　　那两个游动哨是王充带来的男兵，现在不知道在哪里，估计是窝到哪个墙角下抽烟去了。
　　李玉书说等一下他们肯定会到这边来查岗的。
　　于是小虎让王三妹和李玉书继续在树下站岗，他和李铁妞云凤藏在一旁的灌木丛里。
　　过了一会儿，那两个游动哨兵果然往这边走过来了。
　　王三妹向他们喝问口令，他们按规定作出了回答。
　　这时庞小虎和李铁妞从黑暗中扑过来，“噗噗噗”地一连几声响，将他们两个用刀捅倒在地上。
　　小虎和铁妞来时并没有带匕首，他们用的是从王三妹和李玉书两人的步枪上取下来的刺刀。
　　可怜这两个游动哨兵，连敌人的脸都没看清楚就送了命。
　　他们是无辜的普通战士，杀死他们完全是迫不得已的事情。因为他们是不太可能被小虎和李铁妞说服，心甘情愿地缴械投降的。
　　解决了游动哨之后，王三妹和李铁妞按小虎吩咐回到军营里，悄悄地叫醒那些对肃反运动极度不满的女兵们，鼓动她们起来反抗。
　　李玉书带着庞小虎和云凤一起摸向王充住的屋子，准备来它个擒贼先擒王。
　　此时王充正在做着他的美梦。
　　他梦见自己因为肃反有功，被夏书记提拔为师部警卫营的营长了。
　　他不但负责管理娘子军连里抓到的反革命分子，连前委和独立师的其他部门抓到的那些女犯人们也都归他管。
　　在一团当文书时王充就认识了负责筹备红色娘子军第二连的梁红梅，觉得她简直比天上的仙女还要美。
　　另外还有一个姓赵的地方女干部也是他日思夜想的美人儿。
　　可惜他只是个小文书，他心中的欲望在当时只不过是痴心妄想罢了。
　　现在他时来运转了，这两个绝色美女人也被当成反革命抓起来了，她们每天都要老老实实地接受他的监管。
　　她们鲜嫩的红唇他想亲就亲，她们挺拔的乳房和雪白的屁股他想摸就摸。
　　他人生最大最香艳的梦想终于实现了！
　　就在王充意气风发地骑在两位美人身上往来驰骋之时，“轰隆”一声巨响，他被从美梦中惊醒了。
　　睁眼一看，只见木板门被一根粗大的木桩撞成了碎片，打外面冲进来三个人。
　　他们将王充从床上拖下来，扭住他的两条胳膊，揪住他的头发，其中一人还用驳壳枪抵在了他的太阳穴上。
　　王充自己的驳壳枪睡觉前取下来放在桌子上，现在也到了为头的那个人的手里。他被吓得直打哆嗦，差一点儿尿了裤子。
　　这时王充的两个女警卫员端着长枪冲了进来，她们看见党代表王充被人抓住用枪抵在头上，愣了一下。
　　“李玉书，你想干什么？你疯了？！”其中一女警卫认出了这三个人中间的李玉书。
　　李玉书用手指着庞小虎，对她们说：“这是我们连原来的通讯员小庞，是庞连长派他回来救我们的。这个王充才一个是通敌叛变的反革命，他想借肃反把我们红色娘子军搞垮，然后再引敌军来彻底地消灭我们！”
　　李玉书把小虎教她的那一套向她们说了一遍。
　　因为小虎的个子比上次来赤峰山时高了不少，她们两人盯住他看了半天，只觉得有点儿像，并不敢肯定他就是通讯员小庞。
　　这时王充扯着嗓子喊起来了：“庞小虎是反革命，李玉书也是！你们两个快把他们抓起来，我要枪毙他们！”
　　两个年轻的女警卫你看着我，我看着你，好像不知道该听谁的。过了大约十几秒的样子，其中一个女警卫端着枪向小虎他们慢慢地走了过来。
　　庞小虎握住驳壳枪的手有些发抖，他实在不想对着娘子军连的姐妹们开枪。
　　可是有什么办法呢？
　　为了把整个连队一百多名战士救出苦海，他不得不杀掉少数几个人，哪怕她们是无辜的人。
　　谁也没有料到，那名女警卫走到跟前，举起枪托朝王充的头上狠狠地砸去，一边砸一边骂：“你才是个反革命！我砸死你这个反革命！我砸死你这个大流氓！”
　　王充痛得两手抱着头蹲在地上大喊大叫。
　　另外那个女警卫见了，也冲上来对着他拳打脚踢。
　　她们一边打一边流泪，庞小虎在一旁看了，心里明白她们这些天肯定是受尽了王充的侮辱。
　　他鼻子一酸，差点儿也跟着落下泪来。
　　这时外面响起了娘子军连战士们的喊杀声，还有此起彼伏的枪声。小虎知道李铁妞王三妹她们已经开始动手了。
　　他急忙让李玉书拉住了这两个情绪激动的年轻女兵。
　　王充这个混蛋暂时还不能死。
　　要是李铁妞她们无法解决王莲香的人和那一个班的男兵，他需要利用手里的王充来逼着对方放弃抵抗。
　　那两个女警卫员总算平静了下来。
　　她们来自同一个村，一个叫陈英，一个叫周小凤，两人都还不到十八岁。
　　因为家里穷吃不饱饭，一个年过五十的老光棍儿要用三块银元买陈英回去当老婆，周小凤也被许给一个财主家患有肺痨的儿子。
　　她们当然不甘心往火坑里跳。
　　她们听村里人讲过不少庞连长的英雄故事，于是就结伴从家乡跑出来当了红军。
　　参军后的日子虽然艰苦，她们感受到自己的身心都获得了解放，再也不用担心被别人欺负了。
　　她们暗地里一直很羡慕胡翠萍，很想像她那样，去给她们心目中的大英雄庞连长当警卫员。
　　没想到上级派来了王充这么个人面兽心的家伙。
　　他不但诬蔑敬爱的庞连长，把一大批好姐妹们当成反革命来整，还糟蹋了她们两人清白的身子。
　　她们恨不得剥他的皮，吃他的肉。
　　庞小虎和李玉书好不容易才把痛哭流涕的陈英和周小凤给劝住。这时云凤已经把王充用绳子结结实实地捆住，嘴里还塞上了破布团。
　　外面的枪声已经停下来了。
　　李铁妞带着一群女兵们来找小虎，她身后紧跟着的是副连长董文绣和一排长张二娘。
　　她们两个一见小虎，就忍不住扑过来搂住他大哭起来。
　　李铁妞把她们从牢房里救出来以后，已经找来军服给她们穿上了，可是小虎还是一眼就看见了他们身上的累累伤痕。
　　小虎一边安慰着她们，一边听李铁妞报告战况：王莲香被击毙，她手下的十几个女兵也死的死，伤的伤，一个都没有跑掉。
　　王充带来的那一个班的男兵被打死了四个，其余的全部缴械投降了。
　　小虎心想：这太好了。
　　只要还没有走漏消息，他就可以挑选一些精干的女兵去袭击前委的驻地龙兴镇，出其不意地把冯师长和庞琼花给救出来。
　　不过，他现在还不敢肯定冯师长和庞琼花是不是都被抓起来了，更无法得知他们到底是死是活。
　　在这一大群姐妹们跟前，他不能说出自己的担忧，只能在心里做最坏的打算。
　　他正想着，忽然觉得屋子里的气氛不对劲儿。
　　他抬头一看，只见满屋子的女兵们都默不作声地围着被捆成一团的王充，她们每个人的脸上都带着一股杀气。
　　董文绣来到小虎跟前，对他说：“庞兄弟，我知道庞连长最信任你，她要我们都听你的指挥。这个王充罪大恶极，死有余辜。我求求你，让我亲手杀了他吧！”
　　其他的女兵们听了，也都来求小虎，要亲手杀了王充为死去的和活着的姐妹们报仇。
　　小虎点了点头，说：“好，董副连长，你带几个人去执行吧。”
　　董文绣向他敬了一个军礼，答道：“是！”然后指挥着几个女兵抬起地上早已被吓昏过去的王充，出门往后山走去。
　　庞小虎原来就不准备饶过王充的性命。
　　他的打算是，凡是知道这件事的底细的夏书记那边的人，抓住一个就要杀掉一个。
　　不然的话，就算他救出了冯师长和庞连长，他们两个恐怕也躲不过将来那一次接一次的整党整风运动。
　　从后世的历史看，共产党整起自己的人来确实是太狠了！
　　杀了王充之后，董文绣带着人回来向小虎请示报告。
　　董文绣是黑缨会的老人，小虎和庞琼花第一次在椰林镇邂逅时她就在场。
　　可以说，小虎不是第一次救她的命了。
　　她身为副连长，是在场的最高指挥官，小虎虽然和庞连长关系密切，是她最信任的人。
　　但是他的正式职务是连部通讯员，董文绣根本就用不着向他报告请示。
　　她把小虎当成上级，向他行军礼是有目的的。
　　虽然王充死了，娘子军连接下来还要面对夏书记和整个海南的党组织。
　　放眼看去，这里只有庞小虎一个人有能力把握大局，带领全连的战士们度过这一次的难关。
　　她不知道小虎到底有什么具体的打算，但是她对他有着几乎是盲目的信心。
　　她要做的就是把小虎的地位抬高，然后再把整个连队的指挥权交给他。
　　这时从外面冲进来一个浑身沾满血迹的女兵。定睛一看，原来是王三妹。
　　她喘着气对小虎说：“对不起，小虎哥。铁妞班长让我带人看守俘虏，可是那些被殴打强奸过的姐妹们太恨他们了。我怎么都拦不住，她们一拥而上，把那些俘虏全部用刺刀给捅死了！”
　　难怪王三妹她满身都是血迹。
　　“啊！”
　　小虎和屋子里的所有人都大吃一惊。
　　小虎心想：杀了十多个俘虏，这下子做得太过分了！
　　那几个被俘虏的男兵只是普通的红军战士，他们干那些事情只是执行了上级的命令。
　　王莲香手下的女兵也不全是坏人，有的很可能是被威逼要挟，迫不得已才助纣为虐的。
　　不过现在人全都死了，说什么都晚了。
　　第3节：巧遇庞琼花
　　董文绣召集排长班长们开了一个短会，在会上她提议由庞小虎担任红色娘子军连的代理连长。她的提议得到了全体与会者的一致支持。
　　庞小虎没有料到这个文静寡言的董文绣竟有如此的谋略和眼光，心里不禁对她产生了敬佩和感激之情。
　　他原来准备私下里联络那些参加过黑缨会的老兵们，利用她们对黑缨大姐庞琼花的深厚感情，鼓动她们跟着他一起去龙兴镇救人。
　　现在他既然成了代理连长，就不用那么麻烦了，他完全可以明目张胆地发号施令。
　　第二天清早，董文绣集合全连战士，宣布了这一决定。
　　她原来害怕有人会反对，已经暗下决心，要采取坚决果断的措施处置那些反对的人。
　　娘子军连正处在生死存亡的紧要关头，这个时候可容不得一丁点儿的软弱和犹疑。
　　出乎意料的是，女兵们全都热烈地支持让庞小虎当代理连长的决定。
　　她们不等董副连长下令，就自动地排成整齐的队列，挺胸握枪，接受新任连长的检阅。
　　董文绣和庞小虎，还有那些班长排长们都被战士们的热情感动了。
　　小虎作了简短的讲话。
　　他刚才一直在心里嘀咕：老子本来是想干革命的，结果却被胡文君和夏希当成了反革命。
　　要是我不豁出去大干一场，那就太冤枉了。
　　他在讲话中简洁明了地分析了当前的形势和接下来的任务。
　　他把夏书记搞的肃反运动定性为隐藏在领导机构中的敌特分子为了搞垮红色根据地而发动的一场反革命暴乱。
　　他说我们红色娘子军连现在的任务就是要团结一切革命力量，彻底地粉碎这场暴乱。
　　他的嗓音已经随着身体的发育变得粗犷雄厚，很有气魄。
　　他不自觉地挥动手臂，仿佛自己就是记忆中的那些开国领袖们。
　　在场的人的情绪全被他鼓动起来了，她们激动万分地在副连长董文绣的带领下高声呼喊口号：“坚决粉碎反革命暴乱！”
　　“用鲜血和生命保卫红色根据地！”
　　他的讲话结束后，全场响起了持久而热烈的掌声。董文绣，张二娘等在肃反中被残酷迫害的人，一个个更是激动得泪流满面。
　　接着董文绣代表连长宣布了各排各班的负责人。
　　除了李铁妞接任昨天在战斗中牺牲的二排长的职务以外，其他的人基本上都没有动。
　　最后连长庞小虎指挥起大家唱起了红色娘子军连歌。
　　“向前进，向前进，战士的责任重，妇女的冤仇深。古有花木兰，替父去从军，今有娘子军，扛枪为人民！”
　　嘹亮的歌声在赤峰山上回荡。
　　小虎瞥见身旁的云凤眼里闪着泪花，嘴也在动。
　　尽管她无法像正常人那样唱歌，可还是忍不住要在心里默唱这首非常好听的歌曲。
　　昨天小虎让张二娘弄来了一套娘子军的军服给云凤穿。
　　她穿在身上后手舞足蹈，喜不自胜。
　　稍微不同的是，她军服里面还戴着一个庞小虎设计庞菊花亲手缝制的乳罩。
　　不知是她胸部又发育了还是乳罩的烘托，小虎注意到她的双峰好像变大了，也更加挺拔了。
　　昨晚云凤跟李铁妞那个班的女兵们睡在一个屋子里。
　　她们都对她戴的乳罩好奇的很，七嘴八舌的发问：这到底是个什么东西？
　　有什么用？
　　可惜云凤是个哑巴，回答不了那么多的问题。
　　她只能用树枝在地上写道：这是师叔他想出来的东西，穿上对女人的身体有好处。
　　这下子那些姐妹们更加不放过她了，她们全都围着她伸出手来抚摸她的胸部。后来她只好把乳罩脱下来，让她们轮流戴在身上过了一把瘾。
　　只有李铁妞一个人没有来凑热闹，不过她脸上却带着一丝得意的神色。
　　云凤一路上跟着她和小虎，她早就发现了云凤衣服里面的那个奇特的东西。
　　小虎说明了它的用途之后，她就开口向他讨要。
　　小虎说她的身材太特别，以后会专门为她做一个，还答应给胡翠萍也做一个。
　　庞小虎现在很想马上拉起队伍，去龙兴镇解救冯师长和庞琼花。
　　可是娘子军连刚刚经过这么一场浩劫，元气大伤，急需休整。
　　哪怕是休整两三天的时间也好。
　　于是他命令李铁妞带领那些没有受伤的战士开始正常的练兵，他自己则忙着给受伤的女兵们治疗。
　　他教给了李铁妞一套简单的训练方案：主要是做些增强体能的运动，还有攀爬翻越障碍物的技巧。
　　另外就是怎么侦查敌情，怎么分组配合，以及怎么用手势和灯光进行联络等等。
　　小虎在后世对军事并不是很感兴趣，他记下来的只是一些很粗浅的东西。
　　不过李铁妞有过不少实战的经验，她一听小虎的解释，马上就明白了这些东西的重要价值。
　　她像是得到了宝贝一样，立刻带着女兵们开始训练起来。
　　小虎自从给红姐治疗枪伤之后，就一直没有停止对医术和药物的研究。
　　与其说是研究，不如说是根据他后世学到的知识来重新“发明”一些实用的医疗器械和常用药品。
　　因为条件的限制，他的研究只限于一些比较简单实用的东西。
　　他的“发明”的东西中有不少在后世都已经被淘汰了，有的则成了古董。
　　比如说，红药水，紫药水，碘酒，消炎粉，等等。
　　另外他还制成了消毒酒精，棉签，胶布，绷带，镊子，止血夹子，等等。
　　这些东西即使在这个时代也不能算是新发明，不过在海南的山区却是从来没有见过的。
　　这次反击“反革命暴乱”的行动中，娘子军连共有五人牺牲，三人重伤，十多人轻伤。
　　另外就是董文绣，张二娘这些被打成反革命分子的三四十个人，她们身上的伤都是在严刑拷打中留下来的。
　　因为男女有别，小虎一般不自己亲手动手给伤员们处理伤口。
　　即使她们自己不介意，他一个人也实在忙不过来。
　　他让云凤陈英和周小凤当自己的助手，让她们负责给伤员们清洗伤口，抹药，包扎，等等。
　　小虎自己只治疗那些伤势比较严重的人。
　　董文绣张二娘等少数娘子军的骨干是被王充重点“照顾”的对象，她们身上有些伤是分布在那些难以启齿的地方。
　　比如张二娘的阴唇缺失了一小块，那是王充为了逼问出庞大山的下落，用铁钳夹住她胯下的皮肉用力拉扯，被生生扯掉的。
　　董文绣的乳头被王充咬烂了，已经发炎，她的左边胸部肿得比右边大了许多。
　　这两人都是小虎亲自为她们处理的伤口。
　　值得一提的是，小虎“发明”的红药水紫药水和医用消毒酒精在这个缺医少药的环境中发挥出了令人惊奇的效果，被女兵们赞为神药。
　　小虎和云凤她们忙了一整天才处理好了所有伤员。
　　到了晚上，这几个人全都累得倒头就睡。
　　幸亏还有李铁妞在负责安排警戒任务，布置明岗暗哨。
　　小虎一觉睡到大天亮才醒过来。
　　他觉得不能再耽搁了，就把董文绣张二娘和李铁妞找来商议大事。
　　最后决定由庞小虎和李铁妞挑选二十名没有受伤的精壮女兵，组成一个突击队去龙兴镇去营救庞连长。
　　其余的人由董文绣和张二娘带领着继续坚守赤峰山。
　　上一次小虎虽然只在赤峰山度过了两个月的时光，他对山上的防御工事提出了许多好的建议。
　　赤峰山的地势本来就易守难攻，山上又有泉水供人饮用，再加上小虎亲自设计的地堡暗壕，只要弹药和粮食充足，哪怕是一个营的敌人来进攻也不惧它。
　　小虎带着女子突击队下了赤峰山。
　　他在赤峰寨停了一下，取出一些带来的银元向村民们一口气买下了十几担大米，还有一些熏制过的干肉和咸菜。
　　他这次来不但带来了自制的药品，还把自己存下的两百块银元都带来了，其中大部分是南慧英的西施客栈给他的分红，小部分是中央军发的军饷。
　　他分出一些粮食作成干粮给突击队员们随身带上，剩下的他雇佣了十来个挑夫送上山，交给董文绣副连长。
　　他知道赤峰山上的存粮不多了，女兵们虽然在山地上种了红薯和瓜果蔬菜，但是还远远不能自给自足。
　　现在必须加紧储备一些食物，以防万一。
　　做好这些事情后，小虎领着女子突击队又出发了。
　　他把行军的路途当成了练兵的好场所，一路上女兵们轮翻演练探路，侦查，攻克高地，掩护撤退等等战术动作。
　　她们虽然体力消耗极大，但是大家都明白小虎连长说的“平时多流汗，战时少流血”的道理，心中没有任何怨言。
　　云凤也走在队伍里。
　　这一次小虎知道劝也没用，所以就让她跟着。
　　她没有扛枪，但是她背上背着的包袱比枪重多了。
　　那里面除了装着药品外，还有一些干粮和十几个手榴弹。
　　这些东西都是她抢着背的，她这么做是为了减轻其他战士们的负担。
　　她虽然不能用语言和女兵们交流，但是她们很快就喜欢上她了。
　　有个女兵还跟她开起了玩笑，她用手指着小虎连长，悄悄地问云凤是不是喜欢这个小师叔？
　　云凤既不点头也不摇头，不过她的脸上还是现出了一片浅浅的好看的红晕。
　　傍晚时分，走在前面侦查的两个战士回来向小虎报告，说前面发现敌情。
　　这里正巧是一片谷地，两边稍高，中间低。
　　小虎立即命令突击队分成两股，到两边的高地上隐蔽起来，听候他的命令。
　　这时传来了噼噼啪啪的枪声。小虎云凤和李铁妞带着云凤和两名女兵隐蔽在一块大石头后面观察敌情。
　　前面过来的人似乎分成了两拨，一拨人在追赶着另一拨人。
　　因为距离太远，他们看不太清楚他们到底是些什么人。
　　李铁妞参加过不少战斗，她告诉小虎：后面追赶的人恐怕是中央军的，肯定不是我们红军的队伍。
　　因为他们不停地放枪，一点儿也不考虑节约弹药。
　　小虎一想，觉得很有道理。
　　过了一会儿，他看清楚了，跑在前面的人穿的是红军的军装，虽然那军装已经破烂不堪，像破麻袋一样。
　　他们一共四个人，其中有两个人搀扶着一个伤员在前面跑，另一人在后面手持驳壳枪打掩护。
　　突然，小虎的心激烈地跳动了起来：那个后面担任掩护的人的身材有点儿像庞琼花！
　　虽然小虎看不清她的脸，但是她的头发好像不短，应该不是个男人。
　　小虎马上叫身边的两个女兵去通知两边高地上埋伏的战士们，以他的手势为号令，集中火力打后面的追兵，千万不要伤了前面的那几个人。
　　又过了一会儿，跑在最前面的三个敌人已经追到很近的地方了，那个在后面掩护的女人抬手一枪，打倒了一个追兵。
　　可是她接下来的第二枪没有打响：她的枪里没子弹了。
　　另外两个追兵愣了一下，接着大喜，一边大喊“她没子弹了”一边端着枪向前冲了过来。
　　这时小虎已经看清楚了，那个女人就是庞琼花，他亲爱的黑缨大姐！
　　他把手一挥，埋伏在高地上的女兵们开枪了。
　　她们噼里啪啦地一通射击，追兵倒下了三四个，剩下的敌人马上东奔西窜，找地方躲避。
　　可惜她们不敢向前面的两个追兵射击，他们离庞琼花太近了，生怕误伤了她。
　　小虎奋不顾身的跳出来，往庞琼花和那两个追兵的方向跑去，一边跑一边大喊：“你们被红军包围了，缴枪不杀！”
　　李铁妞和云凤也跟着他冲了过来。
　　那两个追兵见前后都有敌人，好像无路可走了。
　　他们端起枪来，瞄准了庞琼花和庞小虎。
　　只听得“砰砰砰”连着三声枪响，他们两个和小虎几乎是同时开枪。
　　那两个追兵中倒下了一个，庞琼花好像也中了弹。
　　她的身子摇晃了一下，但是没有倒下。
　　剩下的那个追兵转身就跑，只听的“嗖”的一声，一道银光从庞琼花手里甩出，射中了那个追兵后背。
　　他“啊”的一声大叫，扑倒在地上。
　　庞小虎满含热泪，叫了一声：“姐！”飞快地冲到庞琼花跟前，抱住了她往下倒的身子。
　　庞琼花伸手摸了摸小虎的脸，轻声问道：“是你吗，小虎？”刚说完她就两眼一黑，昏了过去。
　　第4节：别样的温柔
　　李铁妞见小虎已经将庞琼花抱在怀里，她虽然担心庞琼花的伤势，可是现在那些女突击队员们还在围歼敌人，战斗进行得十分激烈。
　　她转身对云凤喊道：“你留下照顾你师叔和庞连长！”
　　然后头也不回地赶去支援她的女兵们去了。
　　小虎粗略地检查了一下庞琼花的伤势：她身上中了两枪，一颗子弹擦伤了她左胁下的皮肤，另一颗打进了她的臀部又穿了出去。
　　虽然流了不少血，但是肯定没有生命危险。
　　她昏迷过去可能主要是情绪激动再加上劳累过度引起的。
　　他极为小心地把庞琼花的身体放倒在地上，然后轻轻地呼唤她：“姐，你快醒醒，你亲爱的小虎弟弟来了！”
　　他一边喊一边打量着庞琼花。
　　她浑身的皮肤都晒得黑黑的，脸上和头发里都沾有不少灰尘，面容显得很憔悴，跟上一次见面比最少瘦了十斤。
　　小虎心疼得眼泪哗哗直流，不过他心里却是一阵轻松：谢天谢地，他的黑缨大姐没事！
　　这些天来他最害怕的就是听见有关庞琼花的噩耗。
　　她若独自一人去救冯师长，恐怕不是被保卫局的人当场打死，就是被他们抓起来反复折磨，然后再拉出去枪毙示众。
　　云凤跑到前面去察看那两个追兵，担心他们还有反抗的能力。
　　她小心地走到跟前，发现他们都倒在地上，一动不动。
　　一个是被小虎用枪打死的，另一个背上插着一柄尖刀，嘴里虽然还在呼呼地出气，估计是活不成了。
　　云凤是练武的人，胆子比一般的女子大得多。
　　她一把握住那尖刀的刀柄，用力把它拔了出来。
　　血猛地从那人的背上喷了出来，幸亏云凤后退了一步，才没有喷到她身上。
　　那人眼睛一翻，立刻就咽了气。
　　她又去察看庞琼花拼命掩护的那三个人，他们都倒在一条土沟里起不来了，显然是奔跑时摔倒的。
　　其中一个受了极重的伤，云凤来到跟前时他已经没有呼吸了。
　　另外两个身上也有些轻伤，他们又渴又饿又累，连说话都没有了力气，更别说站起来了。
　　云凤见小虎还在围着庞琼花忙碌，就从自己的背包里取出一个小碗，走到附近的一条小溪里舀满了水，喂给那两个伤员喝。
　　然后又取出一些干粮给他们吃。
　　他们肚子饿得厉害，一边狼吞虎咽地吃着云凤递过来的干粮，一边对她直点头，满脸都是感激的神色。
　　云凤取出消毒酒精和药品，为他们两个处理包扎伤口。
　　在娘子军连的这几天她干过不少卫生员的工作，这一套她早就学会了，做起来很麻利。
　　唯一不同的是，现在的伤员是男人，这让她心里很紧张，心跳比平时快了许多。
　　那个年纪稍大的伤员精神恢复了一些。他一把抓住云凤的手，紧紧地握着，开口道：“谢谢你，小同志。请问你是哪一部分的？”
　　云凤正准备给坐在地上的年轻人的头上抹药，被他下了一跳，身子往前一扑，倒在了那个年轻人身上。
　　她的胸部压在了年轻人的头上，两个人都不好意思地红了脸。
　　她赶紧站了起来，可是手还被另一个男人握着。
　　她一边摇头，一边指了指自己的嘴，向他们示意自己是个哑巴。
　　“对不起，对不起，姑娘。是我太莽撞了，吓着你了。”那个年纪稍大的男人连声向云凤道歉，松开了她的手。
　　庞琼花醒来时发现自己侧着身子躺在一间茅草屋里，下面铺着厚厚的干草，身上盖着一件黄色的衣服，像是中央军的军服，但是没有帽徽领章。
　　除了盖在身上的那件军服外，她浑身赤裸裸的，什么也没穿。
　　她记起来昨天的激战，后来小虎及时赶到救了她。
　　她还不知道，自己已经昏睡了差不多整整一天了。
　　现在她正躺在深山里一个猎户的家中。
　　她伸手摸了摸自己屁股上被子弹打穿的地方，伤口好像已经被缝住了。
　　昨天娘子军女子突击队的首战大获全胜，打死了十多个敌人，还俘虏了二十多个，自己这边只有几个轻伤。
　　她们还缴获了不少武器弹药。
　　这一次一下子就消灭了正规的中央军的一个排。
　　当然，这场战斗她们主要胜在以逸待劳地，抢先占据了有利的地形，然后一阵猛打猛冲。
　　那些敌人还没有弄清楚是怎么回事儿就被打得溃不成军。
　　他们一直以为遭到了红军主力部队的袭击，直到当了俘虏才明白：自己是败在了一群年轻的姑娘们的手里。
　　话说回来，女子突击队员们前几天的训练还是很起作用的。她们三人一组，攻守默契，也难怪敌人产生了会误，把她们当成了主力红军。
　　其实在这场战斗中表现最不好的就要数庞小虎自己了。
　　他的整颗心都挂在了庞琼花身上，后来的冲锋，抓俘虏，打扫战场等等全都是在李铁妞的指挥下完成的。
　　这次的战斗让小虎充分认识到：自己虽然见多识广（相对于这个时代的人来说），但远远不是一个沉着冷静运筹帷幄的指挥人才。
　　只能说他的运气实在是太好了。
　　庞琼花听见门外响起了脚步声。
　　那扇木门吱扭一声被推开了，小虎赤裸着上身，提着一桶热水走了进来。
　　因为屋子里光线暗，他没有发现庞琼花已经醒了。
　　他走近前来，掀开她身上盖着的衣服，开始用湿布蘸了热水替她轻轻地擦洗身子。
　　小虎已经和那两个受轻伤的男同志谈过话，详细地了解了庞琼花这几天的经历：她确实是只身潜入龙兴镇，想把被保卫局关押起来冯师长给救出来。
　　可惜的是，自从她越狱逃跑以后，夏书记不但加强了整个镇子里的防卫，还对警卫部队下了死命令，只要发现庞琼花就格杀勿论。
　　谁要是敢给她提供帮助，一律当成反革命分子论处。
　　庞琼花白天躲在镇子外面山上的密林里，到了晚上才悄悄地潜入镇中活动。
　　可是关押犯人的地方的警戒太严密了，一连几天她都找不到下手的机会，只能无功而返。
　　除了警卫森严之外，她还有一个极大的难处，那就是她不想多杀人。
　　她知道，要想把冯师长救出来，一个人都不杀是不太可能的。
　　可是那些警卫战士们许多是和她并肩战斗过的革命同志，她自己作为一个共产员，怎么能够忍心对自己的同志们大开杀戒呢？
　　她私下里去找过几个从前和她关系不错的独立师的干部，迫于政治保卫局的淫威，他们都不敢向她提供任何帮助。
　　后来她终于联系到了在前委里工作的一个愿意支持她的人。
　　那人名叫黄德恒，人称老黄。
　　他就是这次被小虎和女子突击队救下来的那个年纪稍大的同志。
　　说起来，老黄是个快满四十六千岁的单身汉，在前委后勤科当副科长。
　　他对庞琼花一直有那么点意思，庞琼花也隐隐约约地知道。
　　不过两个人都没有挑明过这件事。
　　老黄的父亲是越南华侨，母亲是地地道道的越南人。
　　他读过几天书，十八岁时父亲死了，他跟着叔父一家离开越南，回到了父亲的老家，后来参加了革命。
　　他脾气好，为人勤快，办事稳妥，很受干部战士们的欢迎。
　　因为他给冯师长当过炊事员，后来又专门负责师部首长们的生活，他的职务是独立师后勤处勤务二科的科长。
　　肃反一开始，他就被夏书记认定是冯师长的亲信。
　　他被勒令停职审查，等候政治保卫局的处理。
　　另外那两个年轻同志是师部的勤务兵，一个叫黄民权，一个叫黄民生，他们是亲兄弟，也是老黄的侄子。
　　黄民权就是因伤重不治而死去的那个年轻人。
　　在老黄和两个小黄的帮助下，庞琼花侦查到了冯师长被关在保卫局的哪一间屋子里，有一次她甚至看见了他的背影。
　　另外，老黄告诉她，再过几天，龙兴镇就要召开一次公审反革命分子的大会，会后要枪毙一大批反革命分子。
　　冯师长恐怕也在即将被枪毙的人之中。
　　前委负责宣传工作的人已经开始在镇子上到处粉刷张贴这次公审会的大字标语了。
　　虽然冯师长近在咫尺，可她还是没有办法把他救出来，庞琼花愁得都快要发疯了。
　　难道要眼看着冯师长这位根据地的大功臣和她参加革命的引路人，倒在共产党自己发起的肃反运动的枪声中？
　　万般无奈之下，庞琼花决定挺而走险，哪怕是陪上自己的性命她也要把冯师长救出来。
　　老黄和两个小黄同志都表示坚决支持她，他们也豁出去了。
　　可是他们四人中只有庞琼花有一支驳壳枪，子弹也就剩下了十多发。
　　黄民权自告奋勇，决定趁夜里去师部警卫连的储藏室偷一些枪支弹药出来。
　　可惜他失败了。
　　师部的哨兵一枪打中了他的肩膀，保卫局的人还顺着地上的血迹追到了老黄的住处。
　　庞琼花只好让黄德恒和黄民生轮流背着受伤的黄民权往镇外跑，她自己一个人在后面掩护。
　　亏得庞琼花枪法好，两枪打倒了两个追在最前面的人，阻吓了其他的追兵。
　　保卫局这次出动的追兵足有一个排，他们慑于庞琼花的枪法不敢逼得太近，就采用了迂回包围的战术。
　　这迫使她不敢停下休息，只能掩护着着老黄小黄他们继续逃命。
　　跑着跑着他们发现了前方有中央军的大部队。
　　她立刻想到中央军可能要对根据地发起进攻。
　　这下子可不得了了，现在的红色根据地几乎被夏书记给整残了。
　　红军独立师各部的指挥官几乎有一半被打成了反革命，前委的干部中被整肃的也至少有三分之一，他们现在根本就经不起一场大战了。
　　庞琼花当即立断，向前方的中央军开枪射击，这样至少能让根据地的红军有时间作些准备。
　　中央军的先头部队立刻给予猛烈的还击，紧接着那些保卫局的追兵也不假思索地开了枪。
　　中央军的部队不但装备了轻重机枪，还有一大批骡马拉着的大炮。
　　他们的指挥官显然是以为遭到了红军主力部队的袭击，马上下令部队停下来，一边还击，一边就地挖掘构筑防御工事。
　　庞琼花回头一看，那些保卫局的追兵都不见了，可能已经撤回镇里去了。
　　她松了一口气，看来根据地的红军至少得到了消息，不会被中央军打一个措手不及了。
　　麻烦的是，现在她和老黄小黄他们被中央军的先头部队给咬住了。
　　他们发现前面的“赤匪”只有几个人，也许是敌人派来引诱他们上钩的侦察兵。
　　那个中央军的指挥官考虑了一下，因为害怕中埋伏，就只派了一个排的兵来追赶这几个赤匪，争取抓几个俘虏了解情况，其余的大部队仍然留在原地不动。
　　就这样他们一直追了将近二十里路，才遭到了红色娘子军女子突击队的伏击。
　　黄民权的伤势很重，拖累了他叔叔老黄和他弟弟。
　　亏的庞琼花大显神威，用六发子弹先后击毙了五个追兵，这才迫使他们不敢过分逼近。
　　不然的话，她和老黄他们早就被敌人活捉了，根本坚持不到小虎他们赶来的时候。
　　黄民权因为肩膀上的伤口没有经过包扎处理，流血太多，没有能撑到最后。黄民生和黄德恒的伤势都不要紧。
　　给庞琼花擦洗完身子以后，庞小虎已经累得满头大汗了。他又开始给她的伤口重新涂抹药水。
　　庞琼花看着不停地忙碌的庞小虎，早已感动得热泪盈眶。
　　她强忍住伤口的疼痛，闭着眼睛，不发出一点儿声响。
　　直到他忙完了，才开口道：“小虎，来，到姐这里来。”
　　说着伸手把他拉进自己的怀里。
　　小虎惊喜地叫道：“姐，你醒了！”他的嘴马上就被她的嘴给堵上了。
　　庞琼花身上盖的那件衣服不知掉到哪儿去了，他赤裸的上身紧紧地贴上了她的乳房。她用两条有力的胳膊搂着他亲吻了很长时间才松开。
　　小虎知道她饿了很久了，也顾不得说别的，马上去端来早就准备好的米饭来给她吃，还给她喝了水。
　　他又去拿来一些干净的衣服，要帮她穿起来。
　　庞琼花确实是饿了，她喝了几口水之后也不顾自己的全身还是一丝不挂，端起那碗饭就狼吞虎咽地吃了起来，吃完后马上又接着吃第二碗。
　　她没有注意到小虎在干什么，他让她站起来就站起来，让她伸胳膊就伸胳膊，让她抬腿就抬腿。
　　吃饱了她低头一看，被自己身上穿的奇形怪状的“衣服”给惊呆了。
　　“小虎，这是什么啊？”她指着自己的胸部问道。
　　“哦，这个叫乳罩，是专门保护女人的乳房的，戴上它会比较舒服，也显得比较美观。另外，它把这个地方绷紧托高了一点，减轻了腰背部的负担。”
　　小虎边说边用两手托住她的胸部做示范。
　　他“发明”了乳罩等妇女用品之后，当然不会忘了他亲爱的黑缨大姐。
　　他早就让大姐庞菊花照着他说的尺寸做了几套留着，庞琼花身体各个部位的尺寸他可是记得非常清楚的。
　　这次他把特意给她做的乳罩和其他衣服全都带来了。
　　“乳房就是奶子吧？”庞琼花第一次听说乳房这个词，感觉很新鲜。她接着又指着自己胯间的那一小块布问道：“那这个呢？”
　　“那是三角裤，也可以叫游泳裤。”
　　“这么小？穿上它连毛毛都遮不住，屁股也露出了一大半，跟不穿差不多啊。嗯，倒是能节省下不少布料。”
　　她用手在自己的屁股上一边摸着，一边自言自语道。小虎笑了：这个可不是为了节约布料。不过他也没有多加解释。
　　小虎又拿出了几件新颖的东西给她试穿。
　　一件是T恤衫，一件是短裙，还有一件上下连在一起的叫做“连衣裙”的东西。
　　他说这些都不是军服，只是为了女人穿着好看才设计出来的。
　　他还递给庞琼花一面小镜子，让她看看自己现在的样子。
　　庞琼花觉得很新鲜，拿着T恤衫短裙和连衣裙穿了脱，脱了穿，反复试了好几次。
　　她特别喜欢那件连衣裙。
　　不过，到后来她还是把这些衣服脱下来包好，重新换上了娘子军的军服。
　　不过乳罩和三角裤她没有脱，还穿在军服里面。
　　庞小虎站在一旁欣赏着她既彪悍又性感的身材，心底不知不觉地升起了一股强烈的欲望。
　　他感到自己的心跳加快，呼吸也变得沉重了。
　　很可惜他现在不能马上和她性交，刚才替她清洗身子的时候他就发现，她的月经来了。
　　“小虎，你往我这里面塞了些什么东西，鼓鼓囊囊的？”庞琼花的手摸到了三角裤里面的东西，把它拉了出来，那上面带着些血迹。
　　“这个……这个叫月事垫。”小虎跟她解释道。
　　“它的吸水性特别强，女人下面来红时可以带着它，不会把裤子弄脏。用过之后要洗干净，再放到太阳底下晒，这样才能消毒。我给你多准备了几个在这里，还有备用的乳罩和三角裤。”
　　他伸手指了指桌子上的一个包袱说道。
　　“小虎，姐爱死你了。说，你要姐怎么奖赏你？”
　　庞琼花一把将他抱了起来放到自己的膝上，眯着眼睛用嘴贴在他耳边轻轻地说。
　　不等小虎回答，她就开始脱他的裤子了，脱完了小虎的又开始脱自己的。
　　“等等，姐。你正来月事呢……”
　　小虎嘴里虽是这么说，可是他心中的欲望却更为强烈了，鸡巴也硬得像根铁棍一样。
　　其实他知道，月经期间的男女性交是没有任何害处的，现代医学已经充分肯定了这一点。
　　但是在三十年代的中国还是有诸多禁忌的，他不能完全忽视。
　　大多数中国人都相信在月经期间性交对身体有害，就像他们相信手淫有害一样。
　　哪怕是到了二十一世纪，还有不少中国人这么认为。
　　其实那全都是想当然的无稽之谈，是没有任何科学根据的。
　　“怕什么？没事的，以前姐经常跟别人……”
　　庞琼花突然停下来不说了，她的脸也红了起来。
　　过了一会儿，她盯着小虎的眼睛，心情紧张地问道：“小虎，姐以前和不少男人睡过，你……你不会嫌弃姐吧？”
　　“不会的，姐。我爱你都爱不过来呢，怎么会嫌弃呢？”他边说边抱住她滚到了床上，张嘴含住她的一个乳头用力吸允着。
　　不知怎么的，庞琼花一提起她的其他的男人，小虎就兴奋异常。
　　他也没有细想这到底是因为嫉妒还是因为他变态，他现在只想狠狠地肏肏姐姐的肉穴。
　　庞琼花张开两条健美的大腿，把小虎的鸡巴放了进来，让它插入她潮湿的洞穴里。
　　然后她用力夹住他的腰，跟着他的动作大声地呻吟起来。
　　小虎在这一世虽然还不到十五岁，他的个子已经长到了一米六五，怎么看都是个成熟的男子汉了。
　　他骑在庞琼花身上奋力驰骋，感觉就像跨上了一匹神骏的千里马。
　　他一会儿翻越崇山峻岭，一会儿飞跨大漠草原。
　　他满耳都是山呼海啸风云雷电之声，他的眼里不但看到了巍峨的城墙关隘，庄严肃穆的千年古刹，还有人喊马嘶血流成河的古战场。
　　最后，他紧紧地抱着千里马的脖子，冲进了前方电闪雷鸣的一大片浓雾之中。
　　轰隆一声巨响，他感觉到自己踏入了碎裂的时空之中。
　　他的身子漂浮了起来，像是失去了所有的重量。
　　他看见了后世的亲人和朋友们：他的父亲母亲，还有妻子岳母，小时候的玩伴儿，同学，老师，等等。
　　他们全都在过着正常的生活，上班下班，买菜购物，散步看电影，外出旅游，等等。
　　可是他们看不见他，无论他怎么放开喉咙大喊大叫，怎么抓住他们的身体拼命地摇动，他们都无动于衷。
　　他的嗓子喊哑了，头像是要裂开似的痛。
　　渐渐地，他支持不住了，就那样飘在空中昏睡了过去。
　　“小虎，小虎，你醒醒！”
　　他听见了庞琼花的声音。
　　睁开眼睛一看，她正把他的头搂在自己怀里，关切地望着他。
　　他的脸紧贴在她结实的大奶子边上，他们两个还是一丝不挂，浑身都是汗水。
　　“姐，刚才我怎么啦？”他开口问道。
　　“没……没什么，我以为你病了，吓死我了。姐还是第一次被人那样……现在好了，没事了。”
　　她回答时脸上带着害羞的神色，这是小虎从来没有见过的。
　　他注意到她脖子上胳膊上都有抓痕，一个乳头被咬破了皮，上面还有牙齿印。
　　她腰上伤处包扎的绷带也不知哪去了，流了一些血。
　　他掰开她的大腿，仔细检查了一下她下面的肉穴，那里除了她的经血还有小虎自己的精液，还算正常。
　　不过她屁股上却有几个深深的牙印，距离她那处的枪伤不到一寸远。
　　这一切当然只能是小虎的杰作了。
　　“姐，真对不起。我不该……”
　　他心疼地抱着她哭了起来，一边哭一边亲吻着她那些被他抓伤咬伤的地方。然后又手忙脚乱地替她的伤口重新消毒抹药。
　　“没事的，小虎。姐姐我刚才也……觉得很舒服的……”
　　庞琼花小声回答道。
　　她的语气温柔极了，脸变得更红了，一点儿也不像从前那个杀人不眨眼的黑缨罗刹。
　　小虎看着她，觉得自己的心要被炽热的爱给熔化掉了。
　　他抱着她布满伤疤的身子，盯着她的眼睛深情地说道：“姐，我爱你。”
　　“小虎，姐也爱你。”
　　第5节：收服冯金彪
　　小虎和庞琼花享受温柔的时候，李铁妞一直在忙着布置岗哨，安排女战士们吃饭和休息，还要分心照顾那些俘虏们。
　　这个村子原来有十几户人家，都是靠打猎采药为生。
　　后来因为兵荒马乱的，大多数人都搬走了，只剩下了一对老两口儿还住在这里替其他还打算以后回来的村民们看守着这些木屋。
　　他们的儿子女儿们已经成家，分别住在临近的几个村子里，隔三差五地会送些粮食来给他们。
　　李铁妞用小虎给她的两块银元买下了老两口儿存下的所有粮食，主要是红薯和玉米，还有少许大米，另外还有干肉和咸菜。
　　女兵们和二十多个俘虏都饱饱地吃上了一顿热饭。
　　那老两口儿见来了这么多带枪的兵，虽然其中有些是女兵，他们还是被吓得够呛。
　　后来见那个领头的女兵说话和气，还掏出钱来买他们的东西，就放下了心。
　　他们开始主动帮她做些生火做饭烧热水这样的杂事，还和这些当兵的东拉西扯起来。
　　这个村子里先前是黎汉两族混居的，口音比较复杂，这老两口子也不清楚自己的祖先到底算黎族还是汉族，多半是混血的。
　　他们说的话那些女兵们听不太懂，女兵们说的话他们听起来也有点儿困难。
　　不过还是搞清楚了一件事：这些女兵都是红军，那二十多个男兵是中央军，他们都是这些女兵的俘虏！
　　老两口儿吃惊得不得了，怪不得这些女兵们看起来那么与众不同。
　　她们士气高昂，纪律严明，无论分配了什么工作都是一路小跑去完成，比那些男兵们精神多了。
　　此时那二十多个男兵正围成一圈坐在地上休息，旁边有三个背枪的女兵在看守着他们。
　　他们刚刚发现俘虏自己的是一群年轻的娘儿们时，心里极为不服气。
　　后来见到她们训练有素，纪律严明，干什么事情都配合默契，一丝不苟，这才压下不服之心，开始对她们钦佩起来。
　　有几个人开始试着跟看守他们的女兵们搭话，无非是问些“姐姐是哪里人？”
　　“多大啦？”
　　“有婆家没？”
　　等等。
　　可惜那几个女兵有纪律约束着，她们一直保持着高度的警惕，对他们的问话不予理睬。
　　云凤为几个女兵包扎好伤口后，李铁妞就让她去庞琼花休息的那间屋子外面站岗，连喝的水和吃的饭都是派人给她送来的。
　　李铁妞知道小虎和庞琼花这次见面肯定有不少私密的话要说，说不定还要亲热缠绵一番，被其他人撞见了不好。
　　让云凤守在外面比较合适，她是小虎的师侄，现在还不能算是娘子军连的战士。
　　云凤从小到大在尼姑庵里长大，她除了做各种杂活儿就是练功习武。
　　那天晚上被小虎“非礼”之后，她发现自己喜欢上了这个小师叔。
　　不过喜欢师叔的女人好像多得数不清，就连那个西施客栈的老板娘好像也很喜欢他。
　　这是云凤自己观察后得到的结论。
　　那个女人真不得了，她不但漂亮，还是南府的大小姐，师祖的亲闺女。
　　云凤对男女之事知道的不多，她心里有些奇怪：为什么自己一见到其他的女人和小虎亲近就会觉得心里酸酸的。
　　她还不知道这就是人们常说的“吃醋”。
　　她很好奇：师叔有这么多女人围着他转，他最喜欢的是谁呢？
　　直到看见了庞琼花，她心里的疑问才有了答案。
　　庞琼花脸上身上有那么多伤疤，即使她原来很美，也被破坏了。
　　可是她刚烈英武的气质中又混杂着非常迷人的妩媚和性感，即使是身为大姑娘的云凤看了也有些心动，不禁生出了有一种想和她亲近的原始欲望。
　　庞小虎不知道李铁妞安排了云凤在屋子外面给他站岗，他和庞琼花的一番颠鸾倒凤全被她听了去。
　　他和庞琼花之间的放浪激情和接下来的甜言蜜语，给他的这位师侄上了她人生中的第一堂性爱教育启蒙课。
　　此刻他的全部注意力还是集中在眼前的庞琼花身上。
　　庞琼花略显沙哑的声音，在他听起来是那么动听，她身上的那些疤痕则像是女神身上佩戴的饰物，正散发出迷人耀眼的光彩。
　　“姐，要是我告诉你，我是从另一个这个世界来的人，你信吗？”他一边低头亲吻着她的胸脯一边问道。
　　“我信，只要是你说的我都信。不管你是从哪里来的，我都是你最亲爱的姐姐，你也是我最亲爱的弟弟。”她动情地回吻着他。
　　“姐，你想要过另外一种生活吗？弟弟我有能力也有信心，让你避开眼前的这些残酷的流血斗争，成为一个衣食无忧并且能自主自立的女人，去做你自己最想做的事情。”
　　“嗯……你的意思是……”庞琼花盯着他的眼睛似乎在思索，过了片刻，她回答道：“小虎，我本来就是个自主自立的女人，也正在做我最想做的事情啊！”
　　小虎在心里深深地叹了一口气。
　　他原来想，既然他知道历史的走向，为什么就不能把他心爱的女人庞琼花带离这个国共两党生死搏斗的大漩涡，让她平平安安无忧无虑地过完下半辈子呢？
　　他可以带她去大城市经商，凭借他超前的知识赚很多很多的钱，让她像其他上层人物的太太们那样享尽人间的富贵荣华。
　　可是，庞琼花的回答粉碎了他的无知妄想。
　　是啊，他也许可以改变个别历史人物的命运，但是他无法改变整个国家整个世界发展的大趋势，更无法改变庞琼花已经走过的人生道路！
　　她就是为这个动荡的时代而生的。
　　可以说，她和冯师长这样的革命者是同一类人，他们骨子里已经打下了反叛的烙印，他们的使命就是要砸碎旧制度，就是要改天换地！
　　至于革命成功后老百姓到底能不能过上好日子，妇女们是否依然在社会的最底层挣扎，那就不是她现在所能操心的事情了。
　　总之，她是绝不会放弃自己肩负的历史使命的。
　　如果把庞琼花这样的人放进温室里保护起来，那恐怕比把她关进监牢里还要让她难受。
　　小虎突然觉得头很痛，不是那种被刀砍斧劈锤子砸的痛，而是一种无可奈何的痛。他心想：“这大概就是作为一个穿越者的无奈和悲哀吧。”
　　“小虎，你怎么啦，在想什么？”
　　庞琼花问道。
　　没有等他的回答，她伸出舌头轻轻地舔他的脸，她的大手抚摸着他胸前光滑的皮肤一点一点地向下滑。
　　慢慢地滑过了他的肚皮，停在了他两腿中间。
　　她微微一用力，握住了那根已经休息了一会儿的肉棍。
　　小虎浑身一振，他的头痛消失了，整个身子也好像被点燃了。
　　“姐，我饿了，我要把你吃下肚里去！”说完他翻过身来把她压在底下。
　　他不顾庞琼花的惊叫，一屁股骑坐到她脸上，开始用卵蛋在她的脸上使劲儿摩擦。
　　然后他又把头深深地埋进她的两腿间，用力地舔允她毛茸茸的肉穴，一点儿也不在乎那里流出来的经血。
　　门外正在打坐的云凤听到了屋子里再一次传出一阵急促的喘息声和令人销魂的呻吟声，还有肉体撞击在一起的啪啪声，她的鼻子也里闻到了一股淫荡的气味。
　　她的心跳开始加快，身体发软，胯下也痒痒的。
　　她觉得烦躁不安，十分难受。
　　她跳起身来，用力摇了一下头，在空地上打起了极为消耗体力的伏虎连环拳。
　　在慈念斋时静云住持虽是她师傅，但是并没有亲自教她武功。
　　这一招是她跟一个师姐学的，大奶奶也曾点拨过她。
　　因为一般的女人体力不够好，伏虎连环拳使出来效果不大，她的师姐师妹们都不怎么喜欢练它。
　　只有云凤一人除外，她特别喜欢这一招。
　　特别是当她心情烦躁时，练出一身大汗后就会觉得舒服多了。
　　李铁妞忙完了一大堆儿事情，刚刚坐下来歇了一会儿，就有一个女兵跑来向她报告：俘虏中有一个家伙不老实，叫他坐下他偏偏躺着，给他吃饭他还嫌没油水，把饭碗都摔碎了。
　　他嘴里一直骂着脏话。
　　另外，他好像是个官儿，别的俘虏都害怕他。
　　李铁妞心想：怎么会有个军官？
　　这些人穿的都是士兵服装，中央军军官的服装应该是很好辨认的。
　　她站起身来朝那个女兵一挥手，说：“走，带我去看看！”
　　她原来想把这事报告给庞琼花和庞小虎，让他们来处理这件事。
　　后来一想，他们好不容易才有时间亲热一下，还是先不要打扰他们吧。
　　远远地她就听见了争吵喝骂声，走近一看，一群女兵持枪围住了一个男兵，其他的俘虏们都乖乖地蹲在地上高高地举着双手不敢动。
　　那男的身体极为健壮，他上身的军服没有扣扣子，露出了浓密的胸毛。
　　此刻他正拍着胸脯大骂：“臭娘儿们，拿枪朝这儿打！老子十八年后又是一条好汉！”
　　女兵们的脸因为愤怒涨得通红，要不是红军有不得打骂俘虏的纪律，她们早就冲上去一人给他一枪托了。
　　李铁妞正想出手给他一个教训，身后传来了庞琼花的一声怒喝。
　　“冯金彪，你到底是谁的老子？”
　　“你，你是……？”胸毛男猛地看见一个比自己还要高大的女人走了过来，他嚣张的气势不知不觉地收起了一些。
　　“怎么啦？手下败将，连老对头都不认识啦？”庞琼花笑道。庞小虎跟在她身后，心想：原来这人就是冯金彪。
　　他听袁振国大哥提起过，中央军三七八团驻扎在玉东县后，冯金彪就跑来投奔他，要跟着他混。
　　袁振国见他一身武艺不错，又在县保安队里干过几年，就让他当了一个班长，后来升任排长。
　　他这人倒是不赌不嫖，带兵也有一套，就是脾气倔强，容易跟其他的军官起冲突。
　　冯金彪还不到三十岁，只是他皮肤粗糙，再加上一脸的大胡子，看起来像是有四十多岁了。
　　“你是……黑缨罗刹？！”
　　冯金彪终于想到眼前的这个女人是谁了，他曾经两次败在她的手下。
　　第一次是好几年以前的事了。
　　当时他得到线人密报，带着几个弟兄去一个车马店抓捕女匪首黑缨罗刹。
　　结果不但没抓住她，还被她用飞刀伤了他的两个弟兄，他自己在混战中被她一脚踢中了卵蛋，痛得倒地不起。
　　他被弟兄们抬回家后养了一个月的伤才养好。
　　第二次是他领着县保安队的一个排去偷袭黑缨会在天柱峰的老巢，结果扑了个空。
　　回来的路上又遭到了她们的伏击，损失了二十多条人枪。
　　幸亏他跑得快，才没有当俘虏。
　　尽管在黑缨罗刹那里受了两次挫折，他还是很不服气。
　　他从小跟父亲和叔父练习南拳，是个不折不扣的武痴。
　　父亲死后他一个人出来闯荡，跟许多武师和江湖汉子比试过，从来没有吃过亏。
　　于是别人送了他一个“南拳王”的称号，说他打遍海南无敌手。
　　他很喜欢旁人对他的这种恭维。
　　他一直想找到黑缨罗刹，跟她堂堂正正地再打一场。
　　后来他打听到黑缨罗刹的真名叫庞琼花，她是江洋大盗飞刀吴的干女儿。
　　她的黑缨会已经改编成红军了，她自己当了红军独立师的女兵连连长，专门和国民政府的中央军作对。
　　于是冯金彪就跑去加入了中央军，指望以后在战场上和他的老对头见个高低。
　　他本来已经凭着本事升到了副连长，这次出征时因为一件小事触怒了营长，被扒掉了军官服装，降职回去当副排长。
　　庞琼花和中央军的先头部队打响以后，他奉命带着自己那一排士兵追击，没成想遭到红色娘子军女子突击队的突然袭击，当了俘虏。
　　他一直不知道自己追击的那几个红军中就有他的老对头庞琼花。
　　对方人虽少，但是庞琼花的枪法太好了，几乎是弹无虚发，一路上他的兵被干掉了五个。
　　因此他们不敢过分逼近。
　　等到庞琼花的子弹打完了，他正准备把他们一举擒获，没想到又中了一群女兵的埋伏，当了俘虏。
　　真是倒霉透了。
　　“庞连长，老子承认这是第三次栽在你手里了。不过老子还是不服气，有本事我们两个单独较量一下，谁输了谁下跪磕头，拜胜者为师。你看如何？”
　　这冯金彪也真是个死脑筋，当了俘虏后也不知进退，张口闭口“老子老子”的。
　　不过正因为这样，庞琼花和小虎都看出来他是个直性子，不会耍什么诡计，倒是有那么几分可爱。
　　就连李铁妞和那些女兵们听了他的话都忍不住要笑。
　　庞琼花和小虎对视了一眼，会心地一笑，似乎都猜到了对方心里的想法。
　　他们刚才还在发愁自己这边的力量不够，很难攻进龙兴镇去把冯师长救出来。
　　若是能把冯金彪和他的兵收为己用，倒是很有帮助的。
　　看得出来，他能镇住自己的部下。
　　不过小虎担心庞琼花身上有两处枪伤，而这个冯金彪的功夫还不知深浅，至少他是个强壮的男子汉，她现在的状况能不能对付得了他？
　　“冯金彪，我看你不像是个说话不算数的小人。那好吧，咱们两个就比一场。你说吧，想跟我比什么？枪法，兵器，还是拳脚？”
　　“这……”
　　冯金彪突然觉得尴尬起来。
　　他带着一个排的兵追击庞琼花这边的三四个人，一路上被她手里那支驳壳枪给一连干掉了五个。
　　这五个人都是他排里的骨干兵，其中至少有三个人的枪法比他强。
　　因此比枪法他是没有任何胜算的。
　　兵器上他也不是很擅长，庞琼花的飞刀可是得到了飞刀吴的真传的。
　　他的脸皮就是再厚也不好意思对她说：“咱们来比兵器，但是你不许使你最拿手的飞刀。”
　　看来只能比拳脚了。
　　他一贯自视甚高，庞琼花她再厉害也是个女的，自己和她比武竟然还要挑三拣四地占便宜，这已经让他羞愧得无地自容了。
　　不过事到临头，再反悔不比那就更丢人了。
　　想了一下，他弯下腰在地下用树枝画了一个直径大约两丈的圆圈，然后对庞琼花道：“我们来比拳脚。但是我是个堂堂的男子汉，总不能占女人的便宜。我就呆在这个圈子里，你要是打累了，只要跳出圈子外面我就会停下来等你，若你能是把我打出这个圈子就算你赢！”
　　冯金彪不是傻瓜，他的这种比法看起来很吃亏，但是也不一定。
　　庞琼花要是想赢他就必须主动进攻，他只需守在圈子里见招拆招就行了。
　　要是没有圈子的限制，两人打得满场飞，他自忖不是个身轻如燕的人，奔跑起来不但容易疲劳，也容易被偷袭。
　　再说这种比法，庞琼花去圈子外面休息时他也可以在圈子里休息。
　　若庞琼花休息的次数过多，就算最后赢了他，他的面子上也会好看许多。
　　庞小虎精明的很，马上就想清楚了这其中的利弊。
　　他正想提醒庞琼花，刚喊了句“姐”，没想到她想也不想就一口答应了冯金彪：“好，就这么办！”
　　小虎只好闭上了嘴。
　　那些女兵们全都激动起来。
　　她们中有的人还没有见识过庞连长的身手，今天这样的比武当然不能错过了。
　　她们除了负责警戒的那几个人以外，其余人马上在圈子外围找地方坐下来观看。
　　就连那些俘虏们也起了兴致，不过没有命令他们不敢擅自移动。
　　庞琼花想收服冯金彪，也想收服这些俘虏们。
　　她走过去向李铁妞耳语了几句，李铁妞点了点，对那些俘虏大声喊道：“你们可以坐到这边来看，但是要排着队过来。坐下来后没有命令不要站起来，更不许乱说乱动！”
　　那些俘虏们听了，一边低声欢呼着，一边乖乖地排着队去圈子外面坐成了一个半圆形。
　　另一个半圆形坐的是女兵们，小虎和李铁妞云凤也在她们中间坐下。
　　冯金彪已经站到了圈子里。
　　庞琼花向小虎望了一眼，她的眼神里充满了自信。小虎这才放了心。
　　庞琼花猛地大喝一声，身子朝圈子里的冯金彪飞去。
　　小虎一直盯着她的动作，觉得她这一招很熟悉。
　　突然他想起来了，和黑缨大姐第一次见面时就看到过她的这种身法。
　　这时冯金彪早已严阵以待，见庞琼花右手挥拳打来，他双掌齐出迎了上去。
　　两人都是硬碰硬，没有任何的投机取巧。
　　只听“嘭”的一声，庞琼花落地后双腿站得稳如泰山。冯金彪则噔噔噔地连着退了三步，站住后还张大口喘了几下。
　　“好！连长加油！”女兵们高兴得大喊起来。
　　那些俘虏们则吃惊得不得了。
　　因为冯金彪平日里和人动手从来没输过，他的功夫可是真的，不是好看的花拳绣腿。
　　庞琼花这一拳打去，至少证明她的力气比冯金彪还要大！
　　冯金彪还没缓过劲儿来，庞琼花左手又是一拳打来。
　　冯金彪本来已经退到了自己画的圈子边缘，不能再退了。
　　他也大叫一声，和刚才一样用双掌朝她的拳头迎了上去。
　　又是“嘭”的一声响。
　　这一次冯金彪没有后退，他的脸色变了几变，露出了极为痛苦的表情。庞琼花不给他留下喘息的时间，紧接着抬起右腿向他的胸脯用力蹬去。
　　其实刚才的两次交锋冯金彪已经尽了全力。
　　他的两臂被震得又痛又麻，早已失去了知觉。
　　现在庞琼花的腿蹬过来，他不敢再用双手去接招了，想躲又没处躲。
　　他急中生智，闭住气胸部往前一挺，结结实实地挨了她一脚。
　　“咚”的一声，庞琼花这一腿把冯金彪蹬了一个跟头，狠狠地摔在圈子外面。
　　冯金彪被摔得七晕八素，爬起来两次都没站稳，又倒了下去。
　　那些女兵们都乐得哈哈大笑起来，最后还是李铁妞走上前去将他拉了起来。
　　那些男俘虏们因为害怕冯金彪，不敢公然为庞琼花叫好。
　　但是他们心里对她显然是佩服极了，刚被俘时的那种不服气的感觉也早就消失得无影无踪了。
　　冯金彪光棍得很。
　　他站起来后二话不说，对着庞琼花扑通一声跪下，连着磕了八个头，一边磕一边说道：“师傅在上，请受小徒冯金彪的八拜之礼。天地为证，从今后金彪任从师傅驱使，不敢有半句怨言。”
　　庞琼花收服了冯金彪，心里极为高兴。
　　她让李铁妞先把冯金彪和那些俘虏们带到一间屋子里休息，她和小虎还要再仔细商量一下明天的行动计划。
　　那些女兵们也各归各位，执行分配给自己的任务去了。
　　庞琼花刚才比武时似乎没有费太大的劲儿，只有李铁妞云凤和小虎这几个练过功夫的人能看出，她胜的绝不像看起来那么轻松。
　　细心的小虎还发现，她军装的臀部渗出了一点血迹，肯定是她用力过猛，屁股上已经缝好的伤口又裂开了。
　　小虎招手叫来云凤，他们两个一边一个把庞琼花搀扶着，回到了那间木屋里。
　　他让庞琼花弯下身子，撅着屁股，两只手撑在桌子上。
　　他帮她解开军裤的皮带退下裤子，又脱下那条三角裤，然后仔细察看她屁股上的伤口。
　　他看着裂开了的伤口，心疼的叫了一声“姐”。
　　云凤就站在身边，他没好意思哭出来。
　　庞琼花用手拍了拍他的脸，说道：“不用担心，小虎，姐没事的。”
　　庞小虎强忍住眼泪，开始给她重新缝合伤口，云凤在一旁给他当助手。
　　为了分散庞琼花的注意力减少些她的疼痛，他一边工作一边向她介绍云凤。
　　“这个姑娘是我的师侄，名叫云凤，满十六岁了。她生下来就是个哑巴，还是个孤儿，是我师傅捡回来放到尼姑庵养大的。她很聪明，从小就练武，她的功夫比我可强多了。”
　　他已经跟庞琼花详细说了自己拜师的经过，因此她知道他的师傅是南府的大奶奶吴雪梅。
　　“哦？”庞琼花对云凤很感兴趣。她招手示意云凤走近前，拉住她的手握了握，又摸了摸她的胳膊和腰腿等部位，似乎在检查她的体质。
　　云凤对庞琼花很有好感，要是换一个人，她是不会愿意让她随便摸自己的身体的。
　　她突然想起了什么，从身上掏出了一把小刀，递给了庞琼花。
　　那是她从被庞琼花杀死的那个中央军士兵的背上拔出来的，当时刀上沾满了血，她已经在山泉里把它冲洗干净了。
　　这时庞小虎已经给庞琼重新缝住了伤口，还为她穿好了裤子。庞琼花接过那把飞刀，问云凤：“你以前学过使用暗器吗？”
　　云凤点了点头。
　　她确实练过暗器，不过她学的是飞锤，不是飞刀也不是飞镖。
　　她用两手比划成一个圆圈，还做了一个扔飞锤的动作。
　　小虎看懂了，向庞琼花解释说：“她的意思是她学过飞锤。”
　　云凤马上跟着点了点头。
　　庞琼花问道：“你练飞锤练了几年啦？”云凤伸出三根指头表示练了三年了。
　　庞琼花用飞刀在这间屋子的门上划了一个叉，然后把飞刀递给云凤说：“你试着用飞刀打那个叉，记住，要用全力打。”
　　“嗖”的一声，飞刀钉在了门上，不过没打中庞琼花画叉的地方，而是往左偏了三寸。
　　不料庞琼花见了却大声叫好：“太好了。这力道，这准头儿，真是一块学飞刀的好料啊。云凤，你愿意跟我学飞刀吗？”
　　云凤激动地点了点头。
　　她虽然练过飞锤，不过练得不是太好。
　　因为这不是她师门传授的功夫，而是她跟一位俗家师姐学来的野路子。
　　那位师姐现在还不如她，无法教给她更多的技巧。
　　庞琼花的飞刀绝技她可是亲眼见到过的，那几乎是到了出神入化的地步。
　　庞琼花高兴地张开胳膊，一边一个搂住了云凤和小虎。
　　她转头对小虎说：“你这个师侄姐姐我要了，你不会舍不得她吧？”
　　说完她还调皮地对他挤了一下眼睛。
　　小虎不知道她是不是另有所指，脸不由得红了起来。
　　庞琼花见了，乐得哈哈大笑。
　　原来小虎想跟她学飞刀，她推却说学飞刀太难了，还说真动起手来飞刀远不如驳壳枪有用。
　　她主要是觉得小虎的基础不够好，加上他的事情太多，肯定没有时间下苦功去练她的这门绝技。
　　云凤却不同，她从小习武，这方面的天赋也很好，学起来肯定事半功倍。
　　第6节：出奇制胜
　　夏希这几天一直都在独立师师部里忙碌着。
　　刚接到报告说镇子外面来了中央军的大队人马时，他很是紧张了一阵。
　　后来派出去侦查的红军战士回来报告，说那支中央军的部队只有五百多人，他们可能是住扎在玉东县城的中央军三七八团的一个营。
　　这下子夏希放了心，同时他心里又打起了一个主意：他要消灭这股中央军。
　　现在龙兴镇的红军部队有独立师的第一团和第三团，共一千五百多名战士。
　　以多打少，他认为消灭五百多中央军应该是不成问题的。
　　夏书记不禁想起了被他抓起来打成反革命的冯怀钰。
　　冯怀钰的战功卓着，红军在他指挥下消灭的敌人加起来都有两千多了，因此他被誉为根据地的战神。
　　但是那些被消灭的敌人几乎都是各县各镇的保安武装，而且他每次都是集中绝对优势的兵力去包围分割敌人，然后再消灭敌人或者迫使敌人缴械投降。
　　至于对付正规的中央军部队，冯怀钰最多的一次是打垮了中央军的两个连，打死打伤三十多人，俘虏了五十多人。
　　要是他夏希能够一举迁灭眼前的这一个营的中央军，那他岂不是比冯怀钰还要厉害的战神？只要一想起这一点，夏书记就激动得不能自已。
　　不料师部的那些参谋们和底下的团长营长们都一致反对他提出的这个方案。
　　他们找了许多理由：战士们训练不足，武器弹药缺少，粮食不够吃，医药用品几乎没有，等等。
　　就连他刚刚提拔起来的汪师长也没有站出来支持他。
　　坚定支持他的只有一个徐副师长。
　　可惜徐副师长一直在政治保卫局工作，没有打过仗，一问起具体的作战部署他就没辙了。
　　夏书记为此十分恼火。
　　他在苏联学习时读过好几本苏联红军中的着名军事家的着作，他就不信自己的军事素质会比冯怀钰这个土生土长的红军师长要差。
　　他决定绕开汪师长和其他各级指挥员，亲自来指挥独立师打胜这一仗。
　　龙兴镇的地形很特殊，从南面很难攻破。
　　红军早就在那一边修建了阵地和哨所，防守得相当严密。
　　北面的地势比较平坦，如果不怕多绕几十里的路的话，很容易从北面攻进来。
　　这一次因为有庞琼花的鸣枪报警，驻守在这里的红军战士们已经有了准备，一个营的中央军想要攻占龙兴镇是不容易的。
　　这次来的中央军虽然武器弹药充足，但是地势不利，就算攻进来也许会有极大的伤亡。
　　他们在人数上不占优势，即使知道了这一带的地形，恐怕也不敢也分兵从北面夹击。
　　但是红军如果主动去攻打严阵以待的中央军，那就是以己之短攻敌之长了。
　　如果由冯怀钰这种能征惯战的人来指挥，取胜还有一定的把握。
　　可是现在他和他手下的那些得力骨干们全被当成反革命给关起来了，各个部队的士气一落千丈。
　　这个时候主动向占据了火力和地形优势的中央军发起进攻，不打败仗几乎是不可能的。
　　但是，独立师的各级干部们都不敢向夏书记提起士气低落的这个最为严重的问题。
　　只要一提这个，夏书记肯定会认为他们是对当前的肃反运动不满，很可能会把他们当成破坏军心的敌特分子拉出去给枪毙了。
　　开战的第一天夏希命令汪师长亲自率领独立师一团的两个营七百多人去攻打敌人的正面工事，结果伤亡了两百多人后他们败退了下来。
　　夏希认定这一次失败是因为汪师长临阵胆怯，指挥不力，当场罢了他的官，让他去负责后勤。
　　接替汪师长指挥的是独立师三团的廖团长。
　　廖团长名叫廖定远，打仗以勇猛称着。
　　他从自己的第三团抽调出来三百多人的生力军组成敢死队，绕到敌人的左后方发起突袭。
　　此仗一开始就打了中央军一个措手不及，攻下了一个重要的高地。
　　可惜弹药不足，后援不继，被敌人集中兵力反扑，敢死队在伤亡了一半人之后不得不退了下来。
　　这两天总共有差不多三百多红军的伤员被抬回了龙兴镇，一时找不到地方安置，只能暂时把他们集中在前委的大会议室里。
　　根据地缺医少药，伤员们痛得日夜不停地叫唤，吵得前委和师部的干部们都睡不着觉，心情也格外的压抑。
　　夏书记现在总算是明白过来了，打仗这事真的不是儿戏。
　　他开始后悔自己没有听从汪师长的劝告，采取稳扎稳打的办法。
　　敌人的兵力不多，只要独立师依据险要的地形坚守下去，他们迟早是会退走的。
　　现在他最害怕的就是下面的官兵们心里不服，要找他算这笔账。
　　他开始疑神疑鬼起来，好像每一个出现在他面前的人都是他的敌人，都想要造他的反。
　　他命令政治保卫局的人严密监地视各级干部，对那些不顾大局，胆敢散布不满情绪的人，紧急情况下可以先斩后奏。
　　他想起了筹办已久，后来因为军情紧急而取消了的公审大会。
　　他寻思，要是在这个关键的时候处决一批反革命分子，也许能提高士气，扭转局面。
　　他正思考着该不该这么做，下面的人来报告：敌人开始向龙兴镇发起进攻了。
　　中央军放弃了防守的策略，开始大张旗鼓地进攻龙兴镇的外围阵地。
　　轻重机枪的子弹和几门山炮的炮弹像雨点似地往红军这方的阵地上撒去。
　　廖团长觉得快要守不住了，紧急派人回镇里向夏书记求援。
　　这时夏书记身边除了一个连的警卫部队，已经无兵可派了。
　　万般无奈之下，他只好让警卫连长带着两个排去增援廖团长，只留下一个排的战士保卫整个前委和师部。
　　他原来在保卫局的那些亲信凡是能上战场的都已经被他派到各个部队去了（主要是去监视各级指挥官），剩下的只是几个女干部，还有一些从来没拿过枪的文职人员。
　　他派一个班去协助前委机关做撤离的准备。
　　另一个班负责看押那些被关押起来的反革命分子，防止他们趁机捣乱或者逃跑。
　　他自己身边只留下了保卫局的几个亲信和一个班的警卫战士。
　　镇子外面的枪炮声响了几乎一整天，到了傍晚终于停了下来。
　　但是敌军并没有撤走，因此夏书记也不敢把派出去的援兵再调回来。
　　这几天他因为焦虑过度，吃不下饭也睡不好觉，脾气不是一般的大。
　　不论是前委的干部还是警卫战士，路上见了他都得躲着走。
　　快到深夜了，根据地的最高领导夏希同志还坐在办公桌前看文件。
　　除了一个勤务兵偶尔进来给他添茶倒水外，周围静悄悄的一点声音也没有。
　　其实夏书记的脑子里空空的，虽然睁着眼睛，但是什么都看不进去。
　　过了一会儿，那个勤务兵听见夏书记的那个方向传来了鼾声，他已经趴在桌子上睡着了。
　　突然，龙兴镇的街上传来了激烈的枪声，还有许多人的奔跑声和叫喊声。
　　夏书记从睡梦中惊醒过来，忙问部下发生了什么事。
　　一个保卫局的亲信跑来向他报告说：敌人的先头部队已经攻进镇子里了，镇子外面的情况不明，他们和廖团长的队伍从今天早上开始就断绝了通讯。
　　这时只有一个警卫班守卫着夏书记办公的那个院子，他身边还有六个保卫局的工作人员，其中就有独立师政治部主任兼前委政治保卫局局长胡文君。
　　她虽然佩有一把压满了子弹的驳壳枪，但是她从来没有打过仗，拿着枪也不顶事儿。
　　这时枪声越来越近，敌人已经包围了这个院子。
　　夏书记歇斯底里地举着一把手枪大声叫喊，命令警卫班死守这个院子，不放一个敌人进来。
　　那几个留下来的保卫局的人都是文职人员，没上过战场。
　　他们都吓得脸色苍白，浑身发抖。
　　胡文君更是吓得尿了裤子，卷缩在办公桌底下。
　　门外的敌人不是别人，正是庞小虎和老黄小黄两人，再加上冯金彪和他手下的那二十几个中央军。
　　从清晨开始，一切都在小虎和庞琼花的掌控之下，按照他们预定的计划一步一步地执行着。
　　因为冯金彪的投靠，小虎和庞琼花得到了关于这股中央军的详细情报。
　　他们是三七八团的一个营，领兵的是袁振国团长的得力部下张营长。
　　他们只是奉命护送一批军火去玉东县的，结果走差了路。
　　阴错阳差之下被庞琼花误认为是来进攻根据地的，这才和龙兴镇的主力红军打了这么一仗。
　　张营长是个小心谨慎的职业军人。
　　他接到发现红军的报告后，立刻命令手下的部队就地挖掘工事，摆出防守的阵势。
　　他押运着一百多辆大车的军火，要想快速撤走是不可能的。
　　他的作战方案就是利用优势火力挡住红军的进攻，等待援军的到来。
　　他大约知道红军独立师有三个团大约两千多的兵力，占有绝对的兵力上的优势，他们的师长是北伐时期就出了名的冯怀钰将军。
　　因此他绝不敢轻敌冒进，哪怕是在前两天的阵地战中取得了不小的战果。
　　他对红色根据地的肃反运动一无所知，当然也不知道红军独立师的骨干大部分都被打成反革命了，他们的综合战力不到原来的三分之一。
　　他甚至怀疑红军是在诈败，目的是引诱他进攻，然后再突然出击，打他个措手不及。
　　庞小虎因为和袁振国是结拜兄弟，经常去三七八团，和这个张营长也混得很熟。
　　他想到了一条妙计，和庞琼花商量后，她也觉得可行。
　　于是庞小虎只身去见中央军的张营长。
　　他本来就是三七八团的少尉联络员，因此很顺利地被哨兵带到了张营长那里。
　　张营长看见庞小虎后非常吃惊，不明白他怎么会到了这里。
　　他对这个顶头上司的拜把子兄弟很客气，恭恭敬敬地把小虎请进了自己的临时指挥所。
　　他们关起门来密谈了将近两个小时，终于达成了一致。
　　张营长亲自把小虎送了出来，拍着胸脯对他保证：“庞兄弟只管放心，我一定尽力配合，让我们一起为党国立下这件奇功。”
　　庞小虎从中央军阵地走出来后见到了正在焦急地等着他的庞琼花。
　　庞琼花已经打听好了，红军这边的指挥官是独立师三团的廖团长。
　　廖定远这个人的脾气特别大，平时哪怕是冯师长他也敢顶撞，因此他幸运地没有被夏书记当成冯怀钰的亲信来整肃。
　　夏书记本想拉拢那些不服冯怀钰的人，却没有想到，廖团长和庞琼花颇有渊源：她曾经两次和廖团长并肩战斗在第一线。
　　庞琼花对小虎说她要去见廖定远，争取让他主动配合他们的行动。
　　如果廖团长愿意提供支持，那他们的计划就万无一失了。
　　小虎想了一下就点头同意了。
　　廖团长正在为眼前的战局伤脑筋。
　　敌人的武器精良弹药充足，又以逸待劳不主动出击。
　　自己这方虽然人多，但是士气低落，简直是毫无胜算。
　　偏偏夏书记还一会儿一个命令，逼着他马上发起新的进攻。
　　他平时虽然顶撞过冯师长，但是心底里对他的才华还是很钦佩的。
　　这个夏书记就会瞎指挥，才几天功夫就让独立师的精锐遭受到了有史以来最大的损失，再这么下去，整个红色根据地都要被他给搞垮了。
　　他见到庞琼花后很高兴。
　　她不但是他的战友，也是他暗地里喜欢过的女人。
　　他从前对冯师长有怨气，很大程度上是出于嫉妒。
　　因为他觉得庞琼花喜欢的男人不是他而是冯师长。
　　他当然不相信冯师长和庞琼花会是反革命分子。
　　他原来准备打胜了这一仗就去找夏书记据理力争，要求他释放冯师长，赦免庞琼花。
　　谁知他一上来就打了个大败仗，心里别提多么憋气了。
　　庞琼花向他陈述了夏书记搞的这一次肃反运动的危害。
　　她说再这么折腾下去，不等中央军打来，根据地就会完全垮掉了。
　　她还说现在是生死存亡的紧急时刻，若不采取断然措施控制住夏书记和他的政治保卫局，让冯师长重新回来领导革命斗争，那么以前取得的所有革命成果都会被葬送掉，那些牺牲了的同志们也都白死了。
　　她申明这件事她可以承担全部责任，哪怕是上级怪罪下来，要杀要剐都是她一个人来承担，绝不会连累其他人。
　　她现在只需要廖定远做出几点配合：第一是继续留在原地与中央军周旋，只要他们不真的攻上来，就不要主动出击。
　　第二是马上派人向前委请求支援，就说遭到了敌人的猛攻，快要守不住了。
　　第三就是悄悄地放她的人进入龙兴镇。
　　廖定远提出，要是中央军趁机打进来怎么办？
　　庞琼花说他们不会。
　　如果真的那样，他完全可以根据情况采取必要的措施，或者坚守或者撤退或者反击。
　　廖团长考虑了一会儿，最后决定相信庞琼花说的话，一切都按她的要求办。
　　他不清楚她和对面的中央军有没有过沟通，但是他相信她这样的人是绝不会背叛革命的。
　　如果她通敌的话，那就是说冯师长也通敌，他们两人可以轻而易举地把整个根据地和红军独立师出卖给国民政府，根本就轮不到他姓廖的来帮什么忙。
　　天亮后张营长的中央军部队发动了声势浩大的进攻，实际上是雷声大雨点小，并没有对廖团长指挥的红军部队造成什么伤亡。
　　不过他还是依计派人向前委紧急求援。
　　夏书记接到廖团长的求援信后果然上当，他把警卫连的两个排派出来增援，只剩下了一个排留在龙兴镇担任保卫工作。
　　小虎和庞琼花领着女子突击队和冯金彪的二十多个中央军来到了红军的阵地前。
　　廖团长的两个部下已经等在那里了，他们护送这些人通过了红军的阵地，把他们全部带进了龙新镇。
　　小虎事先已经让冯金彪他们把领章帽徽都摘掉了，因此没有人注意到他们是中央军。
　　进了龙兴镇以后，他们立刻兵分两路。
　　庞琼花带着女子突击队去营救被关押起来的冯师长和其他同志们，小虎则和冯金彪的人直扑前委驻地。
　　他要斩草除根，把夏书记和他的那些知情的亲信们全部干掉。
　　不然的话，就算冯师长和庞琼花能度过眼前的难关，以后也逃不过共产党内部无穷无尽的整风和清理阶级队伍的运动。
　　这一点打算他没敢对庞琼花说，害怕她会反对。
　　庞小虎亲自向夏书记和被围在院子里的人喊话，他叫他们放下武器，然后双手抱着头蹲在地上。
　　不然的话，他就要下令往院子里扔手榴弹了。
　　那几个保卫局的人中除了胡文君外都没有枪，胡文君的驳壳枪已经交给了警卫班的曹班长，反正她自己拿着也是摆样子的。
　　警卫班的战士们还坚守在围墙后面，他们的子弹都快打光了。
　　他们都不知该怎么办，只是拿眼睛盯着曹班长。
　　有一个年纪小的战士结结巴巴地开口道：“班长，我……我们……投降吧？”
　　他话音刚落，就听见“啪啪”的两声枪响，他倒在了地上，背后多了两个往外冒血的窟窿。
　　就见夏书记正把冒烟的手枪插回自己腰里的枪套上：“谁要是想投降，立刻枪毙！”
　　那个小战士伸出两手向曹班长的方向抓了两下，然后就不动了。他的眼睛里带着不甘，好像有许多话要说似的。
　　那几个保卫局的人听见这么近距离的枪声，不知发生了什么，纷纷跑过来查看究竟。
　　只见夏书记的眼睛里布满了血丝，正用沙哑的声音叫喊着，说是要跟敌人战斗到底。
　　他好像感觉到了自己的末日将近，心里已经忘掉了恐惧。
　　接下来更为诡异的事情发生了：“啪”的一声枪响，夏书记的额头上多了一个洞，血流得满脸都是。
　　他哼都没来得及哼一声就栽倒在地下，死了。
　　开枪的人是曹班长，他手里握着的正是胡文君的那把驳壳枪。
　　接下来他把枪口对准那几个保卫局的人，扣动了扳机。
　　一阵枪声过后，他们一个个全都倒在了血泊之中。
　　他们的眼睛都睁得大大的，至死也没弄明白发生了什么事情。
　　那些警卫班的战士们回过神来，不等曹班长吩咐，纷纷把自己手里的武器扔到了地下。
　　曹班长的子弹也打光了。
　　他扔了枪，对着窗外叫了一声：“我们缴枪投降了！”
　　然后两手抱住头蹲在了地上，警卫班的战士们也学着他的样子，双手抱住头蹲在地上。
　　其实缴不缴枪都一样，他们的枪里的子弹早就打完了。
　　外面的小虎和冯金彪听到这一阵枪声吃了一惊。
　　他们走进院子一看，发现里面横七竖八的躺了一地的尸体，其中就有中共海南前委书记夏希。
　　当然，小虎并不认识他，是后来问了一个当了俘虏的警卫战士后才知道的。
　　他找到那个目光呆滞的曹班长，花了好一会儿功夫才了解清楚到底发生了什么事。
　　原来曹班长是那个被夏书记打死的小战士的同母异父的哥哥。
　　那个小战士名叫王小二，他自己叫曹光，王小二刚参军还没几天。
　　曹光平时对这个弟弟很疼爱，只是因为他们不同姓，除了自己班里的战士，别人都不知道他们是两兄弟。
　　夏希枪毙他弟弟后，他控制不住自己的怒火，拔枪打死了夏希。
　　接下来他一不做二不休，开枪把那几个保卫局的干部全杀了。
　　曹光不清楚站在眼前的庞小虎的身份，猜想他可能是中央军的一位长官。
　　他知道自己除了投靠中央军，已经无路可走了，以后恐怕不论到哪儿他都是共产党组织要追杀的人。
　　于是他请求小虎收留他，无论让他干什么都行。
　　小虎想了想，觉得他这个人还是有些用处的，就点头答应了。
　　说心里话，曹光替他干掉了夏希和那些保卫局的人，他不用再费心思去跟庞琼花和冯师长做解释了，算是无意中帮了他一个大忙。
　　这位曹班长关键时刻毫不手软，看起来像是个有用之人。
　　庞小虎吩咐冯金彪带兵在一旁监视，由曹光指挥那些投降了的警卫班战士在院子里挖了一个大坑，把夏书记和那几个保卫局的人的尸体都埋了。

第22章 除恶务尽（吴雪梅的故事）
　　本章故事情节上接第20章“苗岭风云”。
　　第1节：血染苗山妖巫来
　　雪梅刚起来，那两个少妇又来了。
　　她们说今晚头人要请她去赴宴，需要先为她更衣打扮一番。
　　她们两个再一次将雪梅的全身脱得光光的，把她昨晚已经洗得很干净的身体又仔细地洗了一遍，然后又给她洗头梳头，涂脂抹粉，从里到外为她换上了鲜艳美丽的苗族贵妇的服装。
　　那两个女人一边替雪梅打扮，一边对她赞不绝口，把她夸成了天上少有地上无双的仙女，还说她丈夫真有福气，今天夜里苗岭上下恐怕有好几百男人会因为嫉妒他而睡不着觉了。
　　收拾好以后雪梅对着镜子看了看，几乎认不出自己来了。
　　她看起来比出嫁那一天还要美丽动人。
　　她们把她的头发盘成苗族女人的样子，给她戴上了银光闪闪的镶着红蓝宝石的头饰，耳朵上也戴上了一对纯金的大耳环。
　　她的脖子上挂着一串明晃晃的珍珠项链，手臂上还套着一对晶莹碧绿的玉石手镯。
　　光是这些金银珠宝就值它个上千两银子了，在这一带的苗族女人中恐怕只有柳梦莹一个人用得起这么昂贵的东西。
　　她们对雪梅说，这些珠宝首饰以后都归她了，这是她们的头人送给她这个大恩人的礼物。
　　她们说这些话的时候脸上全是羡慕不已的神色。
　　她们还说，如果雪梅还没有嫁人的话，头人肯定会娶她做老婆的，真是可惜了。
　　不知她们是为自己的头人可惜，还是为雪梅可惜。
　　雪梅只是笑了笑，没有答话。
　　她听张财张福跟她说过，住在苗岭上的人和别的地方的苗人不太一样，他们特别守旧，保留着一些独特的传统和规矩。
　　这里的头人不但享有初夜权，就是已经出嫁了的女人，头人也可以随时“借用”。
　　黎族部落里过去也有初夜权这一传统。
　　但是毕竟时代不同了，过去的那一套已经行不通了，在许多地方连土司都绝迹了。
　　若是还有那个土司坚持行使那些特权，他的部落里的人肯定会起来造反，官府也不会支持他的。
　　宴会在苗人的宗祠外面的空地上举行，也就是白天比武的那个地方。
　　那里已经摆满了竹子做的桌椅，刚做好的鸡鸭鱼肉，香喷喷的新米饭，还有一坛坛的米酒和包谷酒。
　　两个少妇陪着雪梅走去赴宴，一路上都有笑容满面的苗族人主动跟她打招呼问候，特别是那些年轻的小伙子们，他们的眼里充满了爱慕和惋惜。
　　通过昨天的事他们已经明白，这个女人可不是随随便便就能勾搭上的。
　　雪梅被请到了头人蒙铁虎的这一桌，由蒙铁虎的母亲柳梦莹招呼着，坐在旁边陪她的还有苗岭三老。
　　蒙铁虎作为新当选的头人，正在举着酒杯去各个桌子前给乡亲们敬酒呢。
　　雪梅四下看了一下，发现了张财张福和另外八个黎族青壮年也被请来了。
　　这八个人是因为王忠老土司不放心，特地派来给雪梅帮忙的。
　　不过他们比武时并不在场，是蒙三妹后来才把他们接上苗岭来的。
　　他们没有坐在她跟前，而是由蒙三妹陪着远远地坐在另一张桌子上，她正在给他们倒酒。
　　雪梅一入场就成了所有人关注的焦点，不但有成年男女们过来对她表达了尊敬和仰慕，连那些小孩子们也吵吵嚷嚷地围在她身边，久久不愿离去。
　　宴会开始后，一群打扮得极为妖艳的苗族姑娘们唱着歌，跳起了欢快的舞蹈，旁边还有几个乐师用苗族特有的乐器伴奏着。
　　在座的人们的兴致都被提起来了，小伙子们一边喝酒一边跟姑娘们对歌。
　　张福因为身上有伤，不能跟着大家一起狂欢。
　　在喝了几杯酒后，他就由哥哥张财扶着回去休息去了。
　　那八个黎族小伙子们推却不过苗族姑娘们的热情邀请，下场去跳起了黎族舞蹈。
　　后来他们又开始教苗族青年男女们跳黎族特有的竹竿舞，玩得十分尽兴。
　　深夜时分，宴会还在继续。
　　不过已经没有开始时那么热闹了，那些情投意合的青年男女们都互相搂抱着，溜到黑暗的角落里亲热去了。
　　年纪稍大的人们还坐在篝火边聊天讲故事，偶尔喝一口酒或者拿起烟袋来抽一口。
　　那些先前还在拼命地大喊大叫的孩子们，他们中的大多数都瞌睡得睁不开眼了，有的已经躺在母亲怀里呼呼地打起了鼾。
　　不过谁也不愿意离开这里回家睡觉。
　　雪梅因为多喝了几碗酒，实在熬不住了，开始打瞌睡。
　　一位好心的苗族大嫂就住在旁边一栋竹屋里，她把雪梅扶到自己家中，让她在一张竹床上躺下睡了。
　　睡到半夜，雪梅被一阵枪声给惊醒了，接着还听见了“呜呜”的牛角声和此起彼伏的呐喊声。
　　她揉了揉眼睛，心想：这是怎么回事？
　　莫非是蒙烈的人杀回来报仇啦？
　　这间屋子里一个人都没有，她站起身来走出屋子到外面一看，蒙铁虎柳梦莹母子都不见了，那八个黎族青年也不知到哪儿去了。
　　宴会刚开始时雪梅就向蒙铁虎打听过蒙烈的情况。
　　蒙铁虎说蒙烈和他的那帮人都已不知去向，很可能是离开苗岭了。
　　他让雪梅放心，说他和苗岭三老已经抽调了足够的人手把守着通往岭上的几条小路，保证万无一失。
　　雪梅想找个人问一下到底发生了什么，可是来来往往的人都显得很惊慌，没有一个人知道确切的情况。
　　后来终于打听到了一些情况：苗岭下发现了一批来历不明的入侵者，他们身着黑衣，手持火枪和其他兵器，已经打死打伤了三十多个试图阻拦他们的苗族猎人，攻上了苗岭。
　　现在他们正在围攻头人蒙铁虎的家。
　　雪梅一听心里就有了一种不好的预感，看来她低估了蒙太蒙烈兄弟背后的虎豹山庄。
　　说老实话，她最初她只是想帮助蒙铁虎夺下头人的位置，并没有打算要杀死蒙太。
　　在偷听到蒙太的后台是孟金貔孟千总，她自己的银狐女侠的身份已经暴露之后，她就没有了退路，不得不立刻出手偷袭了蒙太和孙麻子。
　　现在看来她已经引起了虎豹山庄的注意，那些黑衣人八成是孟金貔派来抓她的。
　　她个人虽然武艺高强，但是若独自去面对那些装备了火枪的虎豹山庄的打手们，恐怕占不到任何便宜。
　　一个不小心，就有可能栽一个大跟头。
　　她当劫匪时见过好几个被官军的火枪打死打伤的弟兄，那模样真是惨不忍睹。
　　当然，雪梅不会因为害怕而自己一个人逃走。
　　她不能扔下跟他来的张财张福，还有那八个黎族青年，好歹也要带上他们一起走。
　　她拦住过往的人打听，问他们看见那些黎族人没有，一连问了好几个人，都没有打听到他们的下落来。
　　她突然想起，蒙烈现在对她肯定是恨之入骨，必欲除之而后快。
　　如果真是他带着人杀回来了，那就一定不会放过她的。
　　与其自己冒险送上门去，还不如藏在暗处，等他们来找她。
　　那时说不定能够看准机会，出其不意地杀他一个人仰马翻。
　　她四下打量了一下，见没有人注意到她，就走近那座苗人的宗祠，也就是那座宫殿般的建筑。
　　她围着屋子察看了一番，纵身一跳，用手抓住后面墙上稍微凸出的一块木头，慢慢地爬上了屋顶。
　　屋子前面空地上的篝火还在熊熊地燃烧着，她站在屋顶上一眼就能看清楚周围的情况。
　　事情确实是像雪梅猜想的那样。
　　蒙烈从比武的现场离开后，刚到家就见到了蒙太的那几个徒弟，他们已经发现蒙太死在了一个山洞里，并把他的尸体扛了回来。
　　蒙烈自小跟着哥哥闯荡江湖，兄弟俩感情极深。
　　他抱住哥哥的尸体大哭了一阵，哭得两眼通红。
　　随后他拿起刀就要回去找蒙铁虎和吴雪梅拼命，却被蒙太的徒弟们拦住了。
　　他们劝蒙烈说，现在蒙铁虎肯定已经顺利地当上了头人，大多数的苗族人都会听从头人的号令。
　　他们人太少，现在去硬拼会吃亏。
　　不如先去虎豹山庄找孟千总搬救兵，那时再杀回来报仇不迟。
　　蒙烈见他们说得有理，就连夜带人下山去了虎豹山庄。
　　虎豹山庄的人马就是从前巡抚大人张一德的虎豹营，为头的管事正是那个孟金貔孟千总。
　　他的一条腿在围剿革命党时受了枪伤，一直没有好利索，走路都必须拄拐杖。
　　因此张巡抚让他辞了官，专门为自己打理虎豹山庄。
　　张一德搜刮了不少钱财，其中有许多就窝藏在虎豹山庄里。
　　这里是他的狡兔三窟中的一窟。
　　孟金貔虽然不当官了，但是别人还是称他孟千总，他自己也喜欢这个称呼。
　　蒙烈向他哭诉时，他正靠在一张竹椅子上抽大烟。
　　他一听说找到了银狐女侠，浑身一激灵，立刻就来了精神。
　　官府通缉了她这么多年，没想到她竟然藏身在黎族人的村寨里面，现在又现身在苗岭，还杀死了他手下的得力干将蒙太。
　　几年前在蟠龙湾围剿乱党时，要不是银狐女侠的临阵倒戈，自己也不会瘸了一条腿。
　　孟千总发誓要抓住她，然后没日没夜地折磨她，让她生不如死！
　　这些年来他一直在留意银狐女侠的下落。
　　他对手下的人说银狐女侠是张大人点名要的女人，无论谁抓住了她都会有重赏的。
　　当年的银狐女侠颇有侠义之名，见过她的人都极力称赞她的美貌和她高强的武艺，因此江湖上的好汉们都对她倾心仰慕。
　　巡抚张大人也确实想过要把她弄进府里，充当他的性奴。
　　不过张大人的女人实在太多了，现在他恐怕已经不记得这个银狐女侠是何许人了。
　　可是孟金貔却不会忘记她。
　　现在既然有了她的下落，当然不能再让她给跑掉了。
　　第二天下午，孟金貔召集了庄子里的三十个最为得力的打手，把他们全都交给蒙烈指挥，前去苗岭捉拿朝廷重犯银狐女侠，顺便也为他哥哥蒙太报仇。
　　蒙烈和他哥哥的那几个徒弟这时已经休息好了，他拍着胸脯向孟千总保证，这次一定会把银狐女侠捉拿到手。
　　这些人都是清一色的彪形大汉，其中有十个人配着洋枪，剩下的人用的是大刀和长矛。
　　孟千总信心十足，因为他手下的人都是训练有素的士兵，若遇到反抗，他们有足够的信心把那些苗族人给杀得低头服软的。
　　不过，这一次一贯以小诸葛自诩的孟金貔轻敌了。
　　蒙烈他们回到苗岭山脚下时已经是深夜了。
　　他们这么多人要上苗岭，肯定瞒不过负责守卫各个要道的那些苗族猎人。
　　苗族人的部落就像是个准军事组织，平时各家各户都要轮流派人去山前山后放哨。
　　今天因为有头人的特别叮嘱，他们就更加不敢怠慢了。
　　蒙烈虽然是苗岭土生土长的人，但是跟他来的这些大汉们一看就是外人，当然不能随便放他们上岭来。
　　就这样，一方要往上冲，一方拦住不让，很快就起了冲突。
　　蒙烈为哥哥报仇心切，带着人硬往上冲，双方大打出手。
　　拦住蒙烈他们的苗族猎人最初只有五个。
　　在打斗中有两人被蒙烈这边的人用刀砍中，一死一伤。
　　其他三个人一边吹牛角向岭上报警，一边用弓箭往下射。
　　苗族人的箭头是用一种特殊的木头削成的，非常尖利。
　　箭头上面还浸了毒，射中以后伤口会红肿溃烂，极难治好。
　　蒙烈这边有好几个人中了毒箭，痛苦不堪。
　　他们一怒之下开始用火枪还击，很快把另外三个猎人都给干掉了。
　　不过这时牛角声已经响遍了整个苗岭，蒙烈突然意识到：也许自己不该这么莽撞。
　　这场杀戮一起，就算他能够杀死蒙铁虎的全家给哥哥报仇，以后恐怕也别想在苗岭上立足了。
　　可惜现在一切都晚了，他把心一横，带着众人强行往岭上闯去。
　　蒙铁虎也低估了蒙烈。
　　他没有想到蒙烈会这么明目张胆地带着外人杀上岭来，说到底，这里也是他蒙烈的家啊！
　　等到他完全清醒过来时，蒙烈他们已经越过了最为险峻的一段山路，来到了相对平坦的地面上。
　　现在可不是昨天的比武了，而是实打实的血战。
　　蒙烈这边虽然人少，但是占有武器上的优势，火枪的威力到底比弓箭要大多了，那些顽强抵抗外来入侵者的苗族青壮们很快就被打倒下了一大片，蒙铁虎自己也受了好几处轻伤。
　　再说那八个黎族青壮年，他们没赶上昨天的比武，心里早憋了一股子劲儿。
　　晚宴时他们一个个都被热情似火的苗族姑娘给迷住了，喝了不少酒，然后各找了一个姑娘，搂抱在一起躲进矮树丛里卿卿我我去了，有的甚至睡到了苗族姑娘的家里。
　　直到听见枪声和牛角声，他们才跑出来查看究竟。
　　因为找不到雪梅，他们一时没了主意。
　　其中一个人提议，既然雪梅和头人蒙铁虎站在一起，他们应该帮助蒙铁虎这边的人去抵抗那些外来的黑衣人，他的提议得到了大家的响应。
　　其实他们完全可以趁乱离开苗岭，只是雪梅的生死不知，就这么回去肯定会被土司大人大骂一通的。
　　谁知一场激战下来，八个人中有三个倒在了敌人的刀枪之下，剩下的五个也受了不同程度的伤。
　　蒙铁虎这边的苗族人也伤亡极大，虽然还剩下四十多人，但是他们显然不如蒙烈带来的这批人凶悍，虎豹山庄的人毕竟是久经训练并且上过战场的士兵。
　　蒙铁虎保护着他的母亲边打边退，最后躲进了自己的家中。
　　这时蒙烈这边的人也伤亡了三分之一以上，还剩下将近二十个人。
　　他早已被极端的愤怒和仇恨控制住了，完全失去了理智。
　　他喝叫手下的人放火烧蒙烈住的那所房屋。
　　那屋子和苗岭上其他房屋一样，都是竹木结构的，一点就着。
　　它很快就被烟火给吞没了。
　　过了没多久，就见蒙烈抱着他母亲柳梦莹从大火里踉踉跄跄地跑了出来。
　　他们被烟熏得睁不开眼睛，大声咳嗽着，头发被烧焦了，身上的衣服也早已破烂不堪。
　　蒙烈这边立刻就冲过去几个人，把这对母子按在地上绑了起来。
　　那几个黎族青年见了，奋不顾身地冲过来救人，和他们一起冲过来的还有十几个支持蒙铁虎的苗族人，两边很快又混战起来。
　　蒙烈的人虽然占着优势，但是他们的洋枪的子弹已经打完了，所以一时间还难以决出胜负。
　　这时只听见一阵尖厉的叫声，从远处飞快地赶来了一人一兽。
　　那兽是一只三四百斤重的大黑熊，它张牙舞爪地向混战着的人群扑了过来。
　　那人是一个披头散发的老婆子。
　　她脸上画着黑白相间的条纹，像是刚从阎罗殿里跑出来的一只妖怪。
　　她一手挥舞着一根漆黑的木棒，一手拿着一面画有奇怪图案的小旗子，嘴里还哼着谁也听不明白的调子，像是在念唱一种咒语。
　　蒙烈一见那女人，立刻大声招呼自己这边的人，让他们都退在一边。
　　其他人见了这个女妖怪和那只大黑熊后，都吓得站在那里一动不动，象是被施了定身法儿一样。
　　大黑熊跑近前去，挥起它的巨掌，一掌一个，把蒙铁虎这边的人全都打翻在地上。
　　然后它张开大口，露出尖利的牙齿，大声地嘶叫起来。
　　那老妖婆子正是蒙太和蒙烈的亲娘。
　　她从小跟人学习巫术，既会养蛊下毒，也会驯服野兽。
　　自从丈夫死后，她就一个人住进了深山，只与野兽毒虫为伴，不再与人交往。
　　只有她的两个儿子偶尔会去深山里看望她一下。
　　她常年不洗脸也不漱口，更不会去洗澡，因此身上散发出一股强烈的臊臭味儿，跟她每天陪伴的那些野兽一样。
　　平时除了她的两个儿子外，其他的苗族人见了她都躲得远远的，就像见了鬼一样。
　　这次她不知道从哪里得到消息，说是她的大儿子蒙太被新上任的头人蒙铁虎给害死了，于是她就驱赶着这只大黑熊前来给儿子报仇。
　　蒙烈见到他母亲来给他帮忙，心中大喜。
　　那只大黑熊的力气惊人，只需一掌下去，无论是谁都受不了。
　　有的人甚至还没被它打到身上，就被它那尖利的牙齿和爪子吓得两腿发软，倒在地上站不起来了。
　　不一会儿，蒙烈这边就大获全胜。
　　他把自己的人分成两拨，一拨人被他派去到处搜捕那个叫吴雪梅的黎族女人，另一拨人负责把被擒住的蒙铁虎柳梦莹等人用绳索拴成一长串，挥动皮鞭往宗祠这边赶来。
　　他要重开全族大会，当众处死仇人蒙铁虎和这几个被抓住的黎族人，给他哥哥蒙太报仇。
　　他还吩咐看围观的苗人们去把火给救灭。
　　这些房屋，包括蒙铁虎的家，以后都归他所有了。
　　这时岭上的抵抗基本上都停止了。
　　一是因为大家都害怕蒙烈的妖怪老妈，更害怕那只大黑熊。
　　二是因为多数人本来就是持中立立场的，现在头人蒙铁虎失败被擒，再继续打下去也没有了意义。
　　苗族人的部落里一贯是强者为尊，谁的拳头硬谁就有理。
　　只剩下那些被打死的人的父母妻子儿女们在一旁啼啼哭哭。
　　她们哭归哭，却不敢站出来挑战蒙烈身边的这帮凶神恶煞。
　　这使得蒙烈的信心大涨，他突然觉得自己就是一个顶天立地的大英雄，今后这岭上岭下的所有人都只能匍匐在他的脚下，服从他的号令。
　　到了宗祠前的空地上，蒙烈对着所有在场的人大声宣布：从今天起他就是苗岭的主人，谁要是不服，就请站出来跟他拼个你死我活！
　　没有一个人吭声。
　　蒙铁虎和其他的俘虏早被蒙烈的人拳脚棍棒齐下，打得头破血流，现在连站都站不稳，哪里还有力气抗争？
　　其他的苗人虽然心里未必服气，但是却不敢在这个时候出来找死。
　　蒙烈发出一阵开心的大笑。
　　笑完之后他拿起一个装米酒的瓦罐，仰着脖子咕咚咕咚地喝了起来。
　　刚喝了几口，瓦罐里面就空了，他气得将瓦罐狠狠地摔碎在地上。
　　然后对着一帮他平时要尊称阿婆阿嫂的女人们厉声喝骂，叫她们立刻滚回家去，多拿些酒肉米饭来慰劳他的这帮弟兄们。
　　那些女人平时看不起蒙烈，常常拿他开玩笑。
　　今天却吓得一声不吭，乖乖地扭着屁股跑回家准备酒水食物去了。
　　蒙烈看着她们的背影，心中得意非凡，不由得又哈哈大笑起来。
　　老妖婆见儿子这一方已经获胜，就跟他低声说了几句话，然后带着那头黑熊离开了。
　　她急着去搜集那些已经死了的人的血肉，用来喂养蛊虫，炼制毒药。
　　刚才那一拨去搜寻雪梅的人回来了。
　　他们没有抓到她，却抓到了蒙三妹和两个受伤的黎族人，还有几个柳梦莹蒙铁虎的近亲。
　　他们身上都带着伤，双手被绳子绑在背后。
　　蒙烈拾起一根木棒劈头盖脸地打了黎族人几棒，指着他们骂道：“你们这些黎族蠢猪，竟然来管我们苗家的事！等我抓住那个叫吴雪梅的婊子，一定要把她脱光了狠狠地打一顿，还要让全苗岭的男人们都来肏她！”
　　说是这么说，他知道吴雪梅是孟大人要的女人，抓到她以后必须乖乖地给虎豹山庄送去的。
　　不过那个女人长得太迷人了，他打算先自己享用一番，他出了这么多力，就算是孟大人知道了应该也不会介意的。
　　他吩咐把柳梦莹蒙三妹还有那些被打死的蒙铁虎的支持者们的妻子女儿们都赶到一堆，喝令她们脱光了衣服围成一堆儿蹲在地上。
　　这时，一群阿婆阿嫂们抬着一罐罐的米酒和冒着热气的米饭来了，还带来了不少蔬菜和野味。
　　跟她们一起来的还有苗岭三老。
　　蒙烈的人一拥而上，开始大口地喝酒吃肉。
　　蒙烈手里握着一把锋利的猎刀，走过来笑着对苗岭三老问道：“今天我打败了狂妄自大的蒙铁虎。我要当这苗岭的主人，需要你们几位德高望重的老人的支持。你们愿不愿意支持我呀？”
　　“支持。”“支持。”“蒙烈兄弟，我们全都支持你当头人。”
　　“不，我不是要当头人，而是要当主宰整个苗岭的主人！从今以后我要谁生他就生，要谁死他就死！”
　　“是，是！”苗岭三老现在可不敢惹这个大魔头，只能顺着他的话点头称是。
　　蒙烈又指着柳梦莹那一堆女人们，接着问道：“这些贱女人以后就是我的女奴了，她们家里的房屋和所有财物也都归我了。我要把她们分别赏给我手下的这帮弟兄们，你们觉得我这样做合不合适？”
　　三老看了看蒙烈手里拿着的猎刀，低头答道：“合适，给蒙烈兄弟，啊，不，给苗岭的主人当女奴原本是她们的造化。主人想把她们赏给谁都没有问题。”
　　蒙烈听了，忍不住又哈哈大笑起来。
　　他身边站的这些黑衣人除了蒙太的几个徒弟外，其他的都不能算是他的手下，而是虎豹山庄的打手。
　　蒙烈心里的打算是，他可以先用女人和财物把他们给笼络住为他效力，然后再依靠他们去收服苗岭上下的所有人。
　　那些不听话的就杀了算了。
　　苗岭上的女人多的是，从十一二岁的嫩姑娘到三四十多岁的成熟大嫂，加起来恐怕有四五百人。
　　他作为苗岭的主人，想跟谁睡就跟谁睡，想把她们尚给谁就赏给谁，即便是苗岭三老也不敢反对！
　　第2节：神人降世
　　苗岭三老心里都不认同蒙烈的做法，他这么干是坏了祖宗定下的规矩。
　　可是蒙烈现在杀气正旺，他们都不敢公开地站出来反对他。
　　现在苗岭上反对蒙烈的人不是没有，除了被擒住的蒙铁虎等人，其他的人死的死，伤的伤，剩下的都躲起来了。
　　谁都知道蒙烈这人脾气暴躁行事冲动，他们躲起来是为了暂避锋芒，免得白白地丢了性命。
　　蒙铁虎被打得血肉模糊，但是他并没有昏死过去。
　　他知道自己的厄运还没有完。
　　想不到他刚当了不到一天的头人，马上就栽了这么个大跟头，还连累了母亲妹妹和其他许多人跟着他一起受罪。
　　他有些后悔当初没有听从父亲蒙冲的劝告，放弃争当头人的想法，带着自己的一家人离开苗岭去他乡谋生了。
　　柳梦莹的心里更是五味杂陈，悔恨交加。
　　她是个支配欲很强的女人，丈夫蒙冲在世时许多事情都听她的。
　　她最大的愿望就是让儿子接替丈夫的头人的位置，然后她就可以继续在背后执掌苗岭的大权。
　　为了达到这一目的，她不惜做出任何牺牲。
　　她甚至主动勾引了苗岭三老中的两位，把自己风韵犹存的身子献了出来供他们随意玩弄。
　　她丈夫蒙冲就是在无意中撞见她和那个罗姓老头乱搞，被活活地气死的。
　　她一点儿都不觉得自己这样做有什么不对，当初她丈夫能够当上头人她就出了大力。
　　蒙冲和蒙太比武时，要不是她在前一天晚上瞒着蒙冲去和蒙太幽会，和他颠鸾倒凤了几乎一整夜，蒙太肯定不会在第二天发挥失常，轻易地输给蒙冲的。
　　这件事被蒙太视为奇耻大辱，从来没有向外人提起过。
　　她自己当然也不会对任何人透露，包括自己的丈夫。
　　她当初在蒙冲和蒙太两人中间犹豫了好久，最后选择嫁给蒙冲，主要是因为蒙冲为人比较老实，容易受她的摆布。
　　蒙太的性格太强横，不大容易掌控。
　　她心中还藏有一个更大的秘密：蒙铁虎极有可能是蒙太的儿子。
　　当然，她自己也不能完全肯定，那一段时间她和两个男人都睡过。
　　她原来的打算是，如果蒙太击败蒙铁虎当上了头人，她就告诉蒙太他是蒙铁虎的亲爹，要他给自己的儿子让位！
　　当然，不到万不得已时她是不愿意采取这个办法的。
　　她深知蒙太的秉性，她可以完全控制住蒙冲，却无法让蒙太对她俯首帖耳。
　　蒙太即使是同意让出头人的位置，也一定会分走她和儿子的很大一部分权力的。
　　这一次吴雪梅为她出了这么大的力，一开始就把蒙太这个强敌给摆平了，使得她心中愿望得已实现，按理说她应该感激才是。
　　可是，她那时觉得自己已经用不着这个黎族女人了，她的嫉妒心变得越来越强烈。
　　从她记事起，她就一直都是苗岭上最美貌最聪明的姑娘，她很不高兴让另一个女人来分走原本属于她的风光。
　　后来的事情用一句话概括，那就是“人算不如天算”。
　　谁能料到这个平时她根本看不上眼的蒙烈，他居然请来了厉害的帮手，打了她和她儿子一个措手不及。
　　还有就是蒙烈的那个丑八怪老妈，以前听人说她的巫术怎么怎么厉害，柳梦莹都不怎么相信。
　　她居然真的会巫术，还能驱使一只将近四百斤重的大黑熊！
　　当时那头黑熊向她冲过来，她吓得浑身发软，想跑却挪不动脚步。
　　一个勇敢的黎族青年挺身而出来保护她，他挥舞着一根木棒想把黑熊赶跑，结果被黑熊一掌打倒，又被蒙烈掷过来的一柄铁叉穿透了身体，血流满地。
　　他痛得倒在地上大声嚎叫，直到咽下最后一口气。
　　柳梦莹被吓得魂飞魄散，她转过头去，不敢去看那个黎族青年临死前的痛苦表情。
　　“你们这些贱女人，快给老子站到这边来！”
　　柳梦莹听到了蒙烈的吼叫声。
　　她赶紧站了起来，和一群赤身裸体的女人们走到中间的空地上。
　　这群女人中除了她和女儿蒙三妹之外，还有她的嫂子和两个侄女（她哥哥已经被蒙烈他们打死了），剩下的人都是那些死了的蒙铁虎的支持者的妻女姐妹们。
　　蒙烈已经派蒙太的几个徒弟去抄这些人的家。
　　他吩咐把值钱的东西都搬到蒙铁虎的家中去，那里以后就是他蒙烈的新家了。
　　早些时候的火并没有烧得太大，主要是靠烟熏把蒙铁虎和他娘给熏出来的。
　　现在火已经被扑灭了。
　　他还叫人在苗岭上敲锣打鼓到处吆喝，让大家都打着火把去宗祠外面集合，看他这个苗岭的新主人怎么惩治那些勾结黎族人的败类的。
　　苗族人敬畏各路神明，更惧怕妖魔鬼怪。
　　许多人亲眼看见了蒙烈的老妈用巫术驱赶着一只巨大的黑熊到处杀人，因此都心生畏惧。
　　除了那些已经躲藏起来的人，剩下的几乎全来了。
　　蒙烈很享受现在这种一呼百应的风光。
　　他指挥着手下的人把蒙铁虎和其他被俘的男人全都押到宗祠前面，用皮鞭棍棒打他们。
　　这些人都是他打算要处死的。
　　他还令人奏乐，然后叫柳梦莹梦蒙三妹那些光着身子的女人们都去篝火边跳舞，凡是不用心跳的就会被拖出来毒打一顿。
　　苗岭三老眼睁睁地看着蒙烈在那里胡作非为，想出来阻止他，却又没有那么大的胆子。他们只能忍气吞声地站在人群里。
　　不一会儿，那些跳舞的女人们一个个累得浑身大汗，像是刚从水里捞出来的一样。
　　蒙烈挥手叫人提来一桶桶冰冷的泉水，往她们身上浇去。
　　这时正是清晨时分，苗岭上的晨风呼呼地吹着。
　　她们被泉水浇过之后，冷得直打哆嗦，蒙烈那帮人全都乐得哈哈大笑起来。
　　接下来蒙烈告诉他手下的那些人，他们每个人都可以从这些跳舞的女子中挑选一个好好地享用。
　　只有柳梦莹和蒙三妹除外，这母女俩是这些女人中最漂亮的。
　　因为还没有抓到吴雪梅，他准备先把蒙三妹当成礼物送给孟千总，他自己留着柳梦莹另有打算。
　　今天他要当着苗岭众位乡亲的面先将柳梦莹羞辱一番，让她永远都抬不起头来。
　　虎豹山庄来的那些打手们高兴得大声向蒙烈道谢。
　　早在来苗岭的路上蒙烈就答应了他们，只要能打败蒙铁虎，他们每人都会分到一个漂亮女人和价值至少五十两银子的财物。
　　蒙烈首先兑现了他关于女人的承诺，他一点儿也不担心钱财方面的问题。
　　蒙铁虎柳梦莹是方圆几十里内最富有的苗族人，家中有的是金银珠宝和其他值钱的东西。
　　除了留下六个人看守蒙铁虎这帮俘虏外，其他的大汉们一窝蜂全都冲进那一堆女人中间，争先恐后地挑选自己喜欢的女人。
　　挑好之后他们就把这些赤裸裸的女人扛在自己肩膀上，去寻找发泄兽欲地方的地方去了。
　　周围的人们都睁大眼睛看着，没有一个人敢出来阻止他们。哪怕开口说一句话的人也没有。
　　蒙烈走上前去，抓住柳梦莹的头发，把她拖一个光滑平整的石头旁，强迫她站了上去。
　　她一边抽泣着，一边战战兢兢地爬到石头上面站好，两手捂住乳房和胯下那一小块地方，低着头不敢看下面的人。
　　蒙烈扬起手里的鞭子，“啪啪啪”地在柳梦莹赤裸的身子上用力抽了几鞭子，大声喝到：“站直了！抬起头来，把手放下！”
　　她只好乖乖地照办。
　　“柳梦莹，你这个不要脸的臭婊子。快说！你当年是怎么使出阴谋诡计，害得我哥哥输掉了和蒙冲的那场比武的？”
　　底下的人听了，开始交头接耳地议论起来。
　　这都是将近二十年前的事情了，他们还是第一次听说。
　　柳梦莹虽然并没有干多少坏事，但是依她的性格，得罪人是免不了的。
　　那些平时和她不对付的女人们忍不住了，开始对她冷嘲热讽，有的还朝她的方向吐口水，扔土块。
　　“还有，你又是怎么和那个黎族女人勾结，把我哥哥杀死的？”
　　蒙烈大声喝问道。
　　每问一句，他就用鞭子在柳梦莹的身上狠狠地抽一下，她的背上屁股上现出了一道道的血印。
　　她知道，反抗和争辩只能招来更多的折磨和羞辱，因此她只是一声不吭地站在那个大石头上。
　　蒙铁虎虽然已经被打得遍体鳞伤，但是他一直清醒着。
　　他眼见母亲当众受辱，心里跟刀割一样难受。
　　这时有一个和他绑在一起的苗族青年因为流血过多死了，他家里只有一个老母亲。
　　他母亲流着泪请求那几个看守俘虏的大汉们，让她把儿子的尸体弄回去埋葬。
　　那几个人互相看了一眼，点了点头。
　　其中一人走过来解开捆住俘虏们的那根长绳子，让那老女人和她的两位女亲眷把她儿子的的尸首给抬走了。
　　蒙铁虎见有机可乘，猛地挣脱了正在重新捆绑他们的那几个大汉，向蒙烈冲去。
　　冲到跟前时他弯腰拾起地上一块大约有两三斤重的石头，用尽全力将石头往蒙烈的头上砸去。
　　蒙烈的两个姐姐碰巧就站在很近的地方，她们看见了蒙铁虎的举动，吃惊得大叫起来：“蒙太！”
　　“小心！”
　　蒙烈背对着蒙铁虎这个方向，要是被那石块砸中，他的脑袋肯定会被砸开花的。
　　他听见了两个姐姐的惊叫声，将身子往旁边一缩，那石块几乎是擦着他的耳朵飞了过去。
　　他转过身来，见偷袭他的人是蒙铁虎，心中大怒。
　　蒙铁虎扔出了那块石头后还没有缓过劲儿来，就被蒙烈飞起一脚，正踢在他的卵蛋上，痛得他扭曲了脸，扑通一声双膝跪倒在地上，两手紧紧地捂住自己的裤裆。
　　紧接着他胸脯上又挨了一脚，仰面往后倒下，头重重地磕在地上。
　　幸亏地上是泥土不是石头，不然他肯定会一命呜呼了。
　　蒙烈冲上前去，对蒙铁虎一阵拳打脚踢，很快就把他打得昏过去了。
　　他还不解气，抽出腰里的那把猎刀，一刀砍向站在那里发抖的柳梦莹。
　　她下意识地伸手挡了一下，没挡住，那刀削掉了她的两根手指后还是砍在了她的脖子上。
　　柳梦莹捂着脖子扑通一声倒在了地上。
　　蒙烈原来只准备要蒙铁虎的命，并没有打算杀死他母亲柳梦莹。
　　他想让她当他家的女奴，一辈子受他的凌辱，生活在痛苦和耻辱之中，以此来为他哥哥报仇。
　　现在他决定一不做二不休，干脆把蒙铁虎一家人全部杀光，免得将来后患无穷。
　　至于那个黎族女人吴雪梅，他猜想她八成是趁乱逃下苗岭去了。
　　她既然是王老土司的儿媳妇，那就跑得了和尚跑不了庙。
　　那些黎家村寨的地势不如苗岭这么险峻，黎族人也没有苗族人这么凶悍。
　　蒙烈心想，只要下次他们带足火枪的弹药，肯定能在黎寨里杀它个七进七出，逼迫那些黎族人乖乖地把她捆绑好了给交出来。
　　蒙烈令人取来钥匙，打开了宗祠的大门。
　　他要在列祖列宗面前历数蒙铁虎柳梦莹的罪状，然后对他们施行最为严酷的刑法：用大铡刀把他们母子的身体铡成两段。
　　这是苗人祖上传下来的刑法，专门用来对付那些对本族犯下了滔天大罪的人。
　　宗祠里至今还保存着一台大铡刀，连底座一起有两百多斤重，需要好几个大汉合力才能挪得动它。
　　这铡刀已经很久没有使用过了。
　　宗祠的大门咿咿呀呀地被打开l，蒙烈还没来得及往里面迈步，就见一个衣着华丽的女人从里面飞奔出来，还伴随着一道金光。
　　他定睛一看，认得那女人正是他要抓的黎族女人吴雪梅，朝廷通缉的大盗银狐女侠。
　　他张开嘴大声喊道：“快来人哪，把她给我捉住！”
　　刚喊出一句，一根金光闪闪的棍子向他的脑袋猛劈过来，他躲避不及，赶紧举起胳膊来挡。
　　“咔嚓”一声，他的臂骨被打折了，传来一阵刺心的痛楚。
　　紧接着又是一棍打来，这一次他背上结结实实地挨了一棍。
　　蒙烈被打得直飞出去两丈多远，倒在地上人事不知。
　　那几个蒙烈手下的大汉们被惊呆了，半晌儿还没有反应过来。雪梅举起铜棍“噼哩啪啦”地又是一阵猛劈，把他们全都打倒在地上。
　　这时众人才看清楚，雪梅手里握着的，正是他们苗人供在宗祠里的镇山之宝，那根老祖宗传下来的黄铜棍！
　　他们一个个都瞪大了眼睛，吃惊得说不出话来。
　　刚才雪梅一直躲在宗祠的屋顶上，等待出手的时机。
　　后来她寻思自己手里没有兵器，即使突然发难也不一定能占到多少便宜。
　　蒙铁虎这边的人不是被俘了，就是被吓得躲了起来，她孤身一人无论如何都不会是蒙烈他们的对手。
　　他们除了人多外还有火枪（她还不知道他们的火枪已经成了烧火棍，因为子弹全都打完了），另外还得加上一个会使巫术的老妖婆和一头凶猛的大黑熊呢。
　　她还没有见到过那头黑熊，是从其他的苗族人那里听来的。
　　于是她悄悄地掀开屋顶上盖着的瓦片，慢慢将屋顶掏出一个洞来，然后双手攀住一根柱子溜了下去，进入到了宗祠里面。
　　她很快就找到了这根被供在祖宗神像前的黄铜棍，拿在手里一掂量，约摸有四五十斤重，正合她的心意。
　　可是宗祠的门是从外面锁住的，她从里面无法打开门出来，除非她把门给砸开。
　　不过那样会惊动门外的蒙烈他们，达不到偷袭的效果。
　　这根铜棍的分量不轻，她拿着它无法沿着刚才的那根柱子再爬回到屋顶上去。
　　正在那里着急，没想到蒙烈刚好要进宗祠里取铡刀，叫人从外面用钥匙打开了大门。
　　这给了雪梅一个绝好的机会，她出其不意地杀出宗祠，轻而易举地就将蒙烈和那几个大汉打了个人仰马翻。
　　雪梅打倒蒙烈等人后，赶紧跑过去给蒙铁虎和其他被俘的人都松了绑。
　　蒙铁虎的卵蛋被蒙烈踢坏了，正躺在地上痛苦地呻吟着。
　　雪梅赶紧叫蒙三妹穿好衣服，在旁边的几个女人的帮助下把蒙铁虎和他母亲柳梦莹都抬到安全的地方去了。
　　有几个苗族青年见蒙烈一伙被打倒了，趁机拾起地上的武器和绳索，帮着雪梅把这些人给捆了起来。
　　这时张财张福两兄弟拿着棍棒和猎刀赶来了。
　　他们兄弟俩这一晚上一直在到处寻找雪梅，并没有参与蒙烈和蒙铁虎两拨人之间的恶斗。
　　张福虽然身上带着伤，但是还能行动，这对雪梅来说是个很大的帮助。
　　另外还有那三个受伤被俘黎族青年也加入了雪梅的队伍，他们的伤势不算太重。
　　不一会儿，苗岭三老得到消息后也赶来了，他们身后还跟着七八个年轻人，都是原来支持蒙铁虎的苗族人。
　　三个老头顾不得体面了，上来一把鼻涕一把泪地拉着雪梅的衣袖哭诉着。
　　“多谢吴女侠站出来主持公道，不然我们苗岭会被蒙烈这个畜牲给毁了的。吴女侠帮忙可要帮到底啊，千万不要丢下我们自己走了！”
　　蒙烈虽然倒在地上失去了知觉，他的两个姐姐也被大伙儿七手八脚地绑起来了，可他们心里还是害怕蒙烈的那个妖怪老妈，怕她又驱赶着那只大黑熊杀回来报仇。
　　另外蒙烈还有十多个帮凶，他们早先扛着分给他们的女人们去找地方淫乐去了。
　　苗岭这么大，一下子还很难把他们都给找出来。
　　雪梅见自己这边的帮手越来越多，心里松了一口气。
　　她吩咐这几个新来的年轻人去把地上的兵器都收集了起来，看守这几个被绑起来的家伙。
　　其实这几个人挨了她手里的铜棍，不是断胳膊就是断腿，还有的脑袋被砸开了花，已经构不成什么威胁了。
　　至于蒙烈，他的脊椎骨被雪梅的铜棍砸断了，看那样子即使不死也是个终身残废。
　　张财一贯比较细心，他告诉了雪梅一个听来的重要的消息：蒙烈手下的那帮人的火枪里的子弹都打光了，现在最难对付的就剩下蒙烈的巫婆老妈和那只大黑熊了。
　　雪梅听后稍微放了心。
　　她一边点头，一边拍着张财的肩膀对他赞许了几句。
　　张财得到师傅的夸奖，心里不由得一阵激动。
　　不等苗岭三老吩咐，就有几位苗家大嫂就主动端上了米饭和咸菜熏肉，恭恭敬敬地请雪梅吃，张财张福和其他人也都跟着吃了些。
　　大部分的苗族人还聚集在宗祠附近没有走。
　　他们知道蒙烈的老妈肯定还会回来报仇的。
　　他们想知道最后的结果，这样才能放心回去睡觉。
　　谁都无法抗拒自己强烈的好奇心。
　　当然，蒙烈的疯狂和暴虐已经让他在苗岭上失去了人心，现在大多数的人都希望雪梅能在这场争斗中赢得胜利。
　　雪梅和她的人都坐在宗祠的门外歇息。
　　蒙烈的巫婆老妈平时与野兽为伍，行踪难测，即便是苗岭上的人也不知道她会在什么地方落脚。
　　不过她的性格跟她儿子一样暴躁，肯定不会就这么罢休的。
　　与其漫山遍野地去找她，还不如就等在这里以逸待劳。
　　雪梅心里有一种直觉，这个老巫婆马上就要露面了。
　　又过了大约半个时辰，一个十一二岁的男孩往这边飞跑了过来。
　　他是苗岭三老中那个罗姓老头的孙子。
　　他跑到跟前对他爷爷说：蒙烈的妖怪老妈往这边过来了，和她一起来的还有那头吓人的大黑熊！
　　他的话还没有说完，远处就传来一阵尖利的叫声。只见那头黑熊飞快地朝这边冲了过来，它后面还跟着一个老妖怪，正是蒙烈的巫婆老妈。
　　雪梅双手紧握黄铜棍站在宗祠的门口，严阵以待。
　　黑熊似乎很有灵性，仿佛知道雪梅就是它的主要对手。
　　它瓷牙咧嘴，挥舞着尖利的爪子向她扑了过去。
　　围观的人们早就向两边闪开，给它留下了一条宽敞的通道。
　　谁知那黑熊在离雪梅两丈远的地方突然放慢了速度，也停止了叫唤。
　　在众人惊奇的目光注视下，黑熊慢慢地向雪梅爬去。
　　它的动作极其缓慢，甚至可以说是极其温柔。
　　它的眼里也不见了一丝一毫的凶意。
　　雪梅觉得奇怪，她放下了手里的黄铜棍，眼睛盯着那只黑熊，好像在思索着什么。
　　黑熊缓慢地挪到她身边，用身子轻轻地蹭着雪梅的大腿，还伸出舌头来舔她的手。
　　它一边舔一边嘴里哼哼唧唧的，像是正在对着自己的母亲撒娇一样。
　　雪梅终于想起来了：这只黑熊就是伊乌娜和她饲养过的那只叫百灵鸟的家伙，它小时候还吃过她的奶呢！
　　她们把它放归深山的时候它的体重还不到一百斤，没想到现在竟然长得这么大了。
　　雪梅高兴得伸手摸了摸它的头，用黎语叫它“百灵鸟”。
　　黑熊见雪梅认出了自己，激动得站起来抱住她的身子，把巨大的头颅往她怀里蹭，还伸出舌头去舔她的脸和脖子。
　　张财张福和周围那些苗人们吃惊地看着雪梅和这头大黑熊在那里亲热，满脸都是不可置信的神色。
　　蒙烈的老妈这时也赶到了跟前。
　　她见那只大黑熊不但没有向雪梅进攻，反而和雪梅亲热起来，气得哇哇大叫。
　　她从腰上挂着一个肮脏的兽皮袋子里摸出一支黑乎乎的飞镖，那上面涂了她用人血和蜈蚣蝎子等剧毒的东西混合后制成的毒药。
　　那毒药极为厉害，能使人顷刻之间手脚麻木，神志昏迷。
　　若不及时服用她配制的汤药，十有八九都会丢掉性命。
　　她驯服凶猛的野兽时就是先用这种飞镖把野兽毒倒，然后再用铁链子锁起来，慢慢地加以调教。
　　这时雪梅早已举起手里的黄铜棍，奋力向老巫婆打来。
　　她心里也没底，有些害怕这个老巫婆使出一些防不胜防的阴毒的手段，因此决定先下手为强。
　　这老巫婆虽然已经快六十岁了，身体却十分灵活，可能是因为她常年翻山越岭，跟野兽为伴的缘故。
　　只见她把身子往旁边一闪，躲过了雪梅那好似雷霆万钧的一击。
　　此刻她距离雪梅不到一丈远。
　　她扬手把飞镖往雪梅身上射去，却不提防那头大黑熊从后面抡起巴掌打在她的肩膀上。
　　她扑通一声栽倒在地上，飞镖当然也射空了。
　　不等她爬起来，雪梅就在她头上结结实实地打了一铜棍。
　　这老巫婆被打得头骨破裂，两眼凸出，躺在地上一动不动，带着满脸的不甘离开了人世。
　　雪梅拾起地上的飞镖，鼻子里马上闻到了一股异味儿，顿时觉得难受得要命。
　　她意识到老巫婆的东西可能有剧毒，赶紧扔下飞镖，摒住呼吸往后退了十几步。
　　然后大声提醒围观的人，叫他们千万不要靠近。
　　那头黑熊也懂得厉害，跟着她一起退到了一边。
　　过了一会儿，雪梅觉得毒气应该被晨风吹散了，这才敢近前去查看老巫婆的尸体。这时她身后传来了苗岭三老说话的声音。
　　“众位乡亲们，雪梅姑娘一定就是老祖宗说起过的神人，她前来取这件镇山之宝了。神仙姐姐在上，请受我们苗岭老少乡亲们的参拜。”
　　她回头一看，只见苗岭三老全都跪在地上向她磕头，其他的苗族人见了，也陆陆续续地跪下来向她磕头，一边磕头还一边说着“请神仙姐姐多多保佑我们苗家”的话。
　　雪梅手里的这根黄铜棍，是他们的老祖宗留下的镇山之宝，平时都被供在宗祠里，谁都不许碰它。
　　其实这东西太重，一般人也没有那么大的力气拿它来当兵器使用。
　　据老一辈人的传说，老祖宗仙逝前留下了一句话，说“三百年后自会有神人来把这件宝物取走”。
　　今天雪梅仗着这根黄铜棍大显神威，不但打败了祸乱苗岭的蒙烈那一帮恶徒，还把神通广大的老巫婆也给打死了。
　　更为神奇的是，这头凶猛的大黑熊居然也对她俯首帖耳。
　　三个老头私下里一合计，认定雪梅姑娘就是三百年前的老祖宗所说的那位神人，她真的来取这根黄铜棍了！
　　于是他们领着在场的男女老少们恭恭敬敬地对着雪梅磕起头来，请求神人保佑住在苗岭上下的乡亲们。
　　大家经受了这一场浩劫，特别想要回到往日里平安稳定的生活中去。
　　苗岭三老这么做也是顺应民意，想借雪梅在苗岭上建立起来的威望来安抚众人的心。
　　至于他们内心是否真的认定她就是三百年前老祖宗提起过的那位神人，那就是另外一回事儿了。
　　第3节：噩耗
　　接下来的事情出乎意料的顺利。
　　苗族的男女老少们本来就极为喜爱和敬重雪梅，他们当中的不少人对苗岭三老所说的雪梅姑娘是神仙下凡这件事深信不疑，其他的人也抱着宁可信其有不可信其无的态度。
　　因此雪梅在苗岭的威望大涨，超过了以往选出来的任何一位头人。
　　她成功地将他们心中的恐惧给赶走了。
　　那些青壮年们积极地响应了她的召唤，纷纷拿起刀枪棍棒和弓箭，自发地去寨子里各处搜寻那些还没有落网的恶徒们。
　　可怜这剩下的十几个来自虎豹山庄的打手们到现在还不知道外面发生了什么事情，他们还在搂着自己分到的女人沉浸在淫荡的春梦里。
　　那些愤怒的苗族青壮年很快就找到了他们，一拥而上，把他们一个个全都抓住，然后绳捆索绑地押到了宗祠前面听候雪梅的处置。
　　蒙太的那几个徒弟不是被打死了就是受了重伤，剩下的这些人都是来自虎豹山庄的人。
　　他们中有满人和蒙古人，也有汉人，其中就有那个和雪梅在比武中交过手的大个子鲍铁木。
　　唐牛唐守成和朱永兴三人因为伤势较重，留在了虎豹山庄养伤，这次没有跟来。
　　雪梅坐在宗祠外面，让张财张福把那些俘虏一个个地单独带上来审问。
　　她详细地询问了虎豹山庄的底细，得到的情况和孙麻子说的差不多。
　　雪梅不想再多杀人，决定把这些俘虏都交给苗岭三老，建议让他们给本地的苗族人当几年苦力来赎罪。
　　苗岭三老对雪梅的建议自然表示赞同。
　　这一次苗岭上的青壮年伤亡很大，元气大伤，许多家庭都需要一个能干重活的男人。
　　三老决定把这些俘虏分给那些死了人的家庭当苦力使用，满三年之后他们可以选择离开这里或者娶苗族女子为妻长期留下来。
　　有一个俘虏大喊大叫，不愿意接受这种安排，结果被他们拉出来当场砍了头。其他的人马上就老实了，不敢再有任何异议。
　　那个鲍铁木却是个例外。
　　他自从在擂台上败给雪梅之后就对她特别敬服，这次来苗岭他就存了拜她为师的心思。
　　他既不是被苗族人抓住的，也不是被雪梅用黄铜棍打倒的，他是唯一的一个主动找到雪梅向她投降的人。
　　他依照他自己家乡的习俗，整个身子匍匐在地下，双手捧住雪梅的脚踝，用嘴亲吻她的脚指头。
　　他说自己甘愿为雪梅效劳，并且发下毒誓，永生永世都不会背叛她。
　　如今清朝的统治已经是风雨飘摇，对海南这样的边远地区更是鞭长莫及。
　　因此雪梅不是太担心官府对她的通缉。
　　不过她有一种直觉：虎豹山庄的存在对她是个极大的威胁，那个老谋深算的孟千总还在那里，他是她的仇敌。
　　他手下还有近百个打手，他们有不少洋枪，凭着血肉之躯要想打败他们是不太可能的。
　　她需要尽快想一个办法把虎豹山庄彻底铲除，否则说不定哪一天就会再一次大祸临头。
　　雪梅要铲除虎豹山庄正用得着鲍铁木，因为他熟悉那里的底细，他的投靠正是时候。
　　因此雪梅毫不犹豫地接纳了他。
　　鲍铁木虽然会说汉语，却不是汉人，而是蒙古人。
　　他的蒙古名字很长，叫做孛儿只斤铁木耳。
　　因为他从小生活在汉人当中，他的名字就被汉化成了鲍铁木。
　　苗岭三老已经叫人腾出了一栋房子，将它里里外外打扫得干干净净地给雪梅居住。
　　他们还专门派来了八个能干的苗族女人来服侍她，其中就有先前替雪梅梳洗打扮的那两个少妇。
　　她们毕恭毕敬地伺候雪梅吃饱了饭，并用从山上取来温泉水为她洗去身上的血迹和尘土，然后扶她去床上睡下了。
　　这栋房子虽然不算太大，但是也有好几间屋子能够住人。
　　张财张福和鲍铁木现在都算是雪梅的徒弟，被安排睡在了雪梅卧室左边的那间屋子里。
　　至于那八个服侍雪梅的女人，她们到了晚上留下了两人睡在右边的屋子里，只要雪梅一召唤，她们就能随时起来伺候她，其他人则回到自己的家中睡觉去了。
　　大黑熊百灵鸟半蹲半卧地留在雪梅的门口，像是在给她站岗一样。
　　大家对它的凶猛依然记忆犹新，谁也不敢走近前来惹招它。
　　三老中的罗老头发话了，说这只大黑熊既然是神仙姐姐的仆从，不能饿着它了，否则就是对神仙不敬。
　　他安排人每天都拿来煮熟的包谷和其他食物喂它，让它吃饱。
　　它除了吃别人送来的食物，也会自己去丛林里刺窝中寻找蚂蚁昆虫野蜂蜜等东西来填肚子。
　　柳梦莹的伤势过重，被抬回家后流血不止，三天后就死了。
　　蒙铁虎的伤势也不轻，但是已经没有生命危险了。
　　他醒过来以后的第一件事，就是在蒙三妹和其他人的搀扶下前来拜谢了雪梅的救命之恩。
　　苗岭三老私下里已经跟蒙铁虎商量好了，要他认雪梅为母亲，尊她为“苗山圣母”。
　　从此以后，雪梅在苗岭上下享有比头人更高的地位，任何对她不敬的人都将会受到最为严厉的惩处。
　　至于原先黎苗两族之间的冲突，现在当然不是个问题了。只等蒙铁虎的伤势一好，他就会亲自带着礼物去那几个死了人的黎族村寨赔礼道歉。
　　雪梅不想装神弄鬼，更不希望别人把她当成神仙给供起来。
　　不过他们执意要这么做，她一点儿办法都没有。
　　后来她也想开了，或许这样对她下面要做的事情会有所帮助。
　　尊贵的地位还带来另外一样好处：那些精力旺盛的苗族青壮年们都不敢再对她想入非非，前来纠缠骚扰她了，否则肯定会惹起众怒的。
　　她把那根黄铜棍重新放回到了宗祠里面。
　　在那些苗族人看来，这意味着她会继续留下来，保护苗岭上下的乡亲们的安全。
　　因此更加深了他们对她的敬仰和爱护。
　　又过了十几天，雪梅觉得该回黎寨去看一看了。
　　出来了这么长时间，也不知家里怎么样了。
　　她虽然对丈夫没有什么刻骨铭心的爱，但是两个人到底在一个被窝里睡了这么长的时间，亲情总还是有的。
　　另外她也不放心自己的公公王忠，他虽然已经把土司之位传给了儿子王义，可是他几乎每天都不能轻松下来，还在时时操心那几个黎族村寨里的事情。
　　王忠一直对雪梅很好，无论什么事总是向着她护着她。
　　有时她甚至觉得在自己心里，公公是个比丈夫还要亲近的人。
　　她不由得想起了自己的生父吴元吉，要是他能像王老土司一样疼爱自己，那她的一生该是多么幸福啊。
　　谁知还没等雪梅动身，王老土司就派人来找她了。
　　那人是王老土司的一个侄子，名叫王通。
　　他带来了一个惊天动地的噩耗：雪梅的丈夫王德去世了！
　　雪梅听了这个消息，当场就两眼一黑昏过去了。
　　等到那几个在一旁伺候她的苗族女人把她救醒过来时，她的床前已经围满了人。
　　包括苗岭三老，还有张财张福兄弟和鲍铁木等人，就连重伤在身的蒙铁虎也在妹妹蒙三妹的搀扶下赶来看望她了。
　　他们脸上全都带着焦虑的神色。
　　其实他们的心思都一样，都是害怕失去了雪梅这根顶梁柱。
　　王老土司派来送信的那个叫王通的人也在场。
　　他也紧张得要命，生怕雪梅会有个三长两短的。
　　雪梅从王通那里得知了王德去世的详情。
　　三天前的下午，有一户黎族人家的女儿在山上砍柴放羊时被一伙身份不明的人绑架走了。
　　这件事碰巧被一个路过的老猎人撞见。
　　他见对方人多，自己一个人无论如何都斗不不过他们，因此就没有声张，只是悄悄地跟在他们后面。
　　他亲眼看见他们把那个少女抓进了虎豹山庄。
　　王德正好在家，他听说这事后火冒三丈，马上带着寨子里的七八个青壮年拿着刀枪棍棒往虎豹山庄追去。
　　这是近半年来第五个失踪的黎族少女了，以前的那四个少女至今没有任何线索，像是凭空消失了一般。
　　这时天色已晚，山路很不好走。
　　王德因为腿上的箭伤还没有全好，经过一个较为险峻的地段时脚下一滑，失足掉下了山崖。
　　这一下他摔得头破血流，等到同去的那些人在山脚底下找到他时，他早已咽气多时了。
　　第二天，土司王义带着五百多个黎族青壮年前去虎豹山庄，去向孟庄主索要被抓走的少女，并且还要讨还公道。
　　结果还没有走近，就被庄子里一阵火枪打来，伤了十七八个人。
　　王义不得不把人都撤了回来。
　　虎豹山庄建得极为牢固，四周用青石砌了两丈多高的围墙围起来。
　　围墙上每隔一段就有一个箭楼，箭楼里面有手持洋枪的兵丁日夜看守。
　　除非敌方也有洋枪洋炮，否则根本就攻不进去。
　　王义跟父亲王德商议之后，请人写了状纸，亲自去临近的乐海县县衙报案，请求知县大人主持公道，严惩虎豹山庄这伙强抢黎族少女的罪犯。
　　谁知那知县收了虎豹山庄送来的厚礼，拖延了十多天，最后宣布查无实据，把状纸扔还给原告，不予受理。
　　雪梅以前错误地估计了自己和丈夫之间的感情。
　　她知道王德很爱她，但是她并没有爱上王德。
　　她认为自己最终还是会离开这一片土地，离开黎族村寨回到汉人中去的。
　　因此她从来没有跟丈夫说起过自己的往事，也没有让他进入到她的内心深处。
　　她和他之间的一切都是不会长久的。
　　她没想到王德的去世会给她带来如此剧烈的痛楚，就像是她的心被人用尖刀剜去了一半一样。
　　或许这就是人们常说的，只有失去了的东西才是最珍贵的吧。
　　她感到了极度的悔恨和愧疚，觉得是自己害了王德，或许她当初根本就不该嫁给这个黎族人。
　　但是，后悔有什么用呢？
　　假如她当初没有离家出走，或许就不会有后面的那一连串悲剧的发生了。她现在很可能正与她亲爱的玉麟哥哥一家人幸福地生活在一起呢。
　　她不由想起，小时候听云娘说过，父亲吴元吉曾经请人给她算过命，说她的命不好，这一辈子专克男人。
　　她好像真的是一只祸害男人的妖精。
　　只要是做了她的男人，就不会有好下场，就连那些强奸过她的人也都纷纷死于非命。
　　她越来越觉得是自己害了丈夫，害得她心中十分敬重的王忠老土司老年丧子。
　　可亲可爱的老土司，他现在沉浸在失去儿子在悲伤之中，恐怕是痛不欲生了。
　　雪梅病倒了。
　　开始时只是头晕，身体无力，吃不下东西。
　　后来开始发高烧，一会儿打摆子一会儿说胡话，整夜都睡不好。
　　她迷迷糊糊地在床上躺了二十多天病情才开始好转。
　　第4节：孟庄主
　　雪梅病好之后马上就回到了王寨。
　　她先去看望了公公王德。
　　他似乎一下子老了许多。
　　接着她又参加了亡夫的葬礼。
　　雪梅像一个真正的黎族女人那样为死去的丈夫哀声痛哭，丈夫的尸体入棺之前是她亲自用清水洗干净的。
　　她按照黎族习俗为丈夫守灵三天，并用地道的黎语和亲友们一起唱悼歌，追述死者的一生。
　　那些听到她凄凉忧伤的歌声的村民们无不痛哭流涕，感慨万分。
　　黎族人有一个奇特的习俗，那就是丈夫死后妻子回娘家去住。
　　雪梅没有娘家，王家的人也都不愿意她离开，可是她还是选择了离开。
　　她走的时候没有人来给她送行，因为寨子里的人根本就不知道这回事。
　　雪梅在黎族人中享有极好的声誉。
　　单是王寨就有好几户人家备好了聘礼，托好了媒人，只等丧期一过，就上门去为自家的儿子提亲。
　　没想到她一声不吭就走了，弄得这些人家连呼可惜。
　　后来有人打听到，雪梅临走之前和王忠王义父子俩密谈了很长的时间，不过谁也不清楚他们到底说了些什么。
　　对外人王忠只是简单地说，雪梅以后还会回来的。
　　他还说，雪梅永远都是他王家的媳妇，就算她要改嫁，他王家还有一个未婚的儿子，轮不到别的人家。
　　其他的情况他一概没有透露。
　　其实他的小儿子王猛才十一岁，娶媳妇还嫌早了一点儿。
　　年轻的土司王义对嫂子雪梅的去向也是守口如瓶。
　　雪梅走后，他召集八个黎族村寨的头面人物商议对付虎豹山庄的事情，同时也要防止他们再次前来抓捕少女。
　　黎族人只有弓箭和大刀长矛，没有火枪，因此无法主动去进攻虎豹山庄。
　　他们只能把各个村寨都组织起来，互相之间约定了联络的方法：白天用牛角铜锣，夜里用火把。
　　虎豹山庄。
　　庄主的大厅上灯火通明，孟金貔正在大发脾气。
　　一个多月之前他把虎豹山庄的三十个好手交给了蒙烈，还让他们带去了十支刚刚花大价钱从国外买回来的洋枪。
　　原指望蒙烈能够当上首领，牢牢地替他掌控住苗岭上下的那些苗族人，再把那个银狐女侠吴雪梅给活捉回来。
　　没料到他这一去竟然渺无音讯，连一个回来报信的人都没有。
　　于是孟金貔又派了五个手下前去苗岭打探，结果他们被苗岭上的一群猎人毫不客气地打了回来，其中两人还中了苗族人的毒箭。
　　现在看来，蒙烈带去的那帮人肯定是凶多吉少了。
　　苗岭的地势太险要了。
　　若是对方有了准备，哪怕是装备了最新式的洋枪也很难强攻下来。
　　那些苗族人像狐狸一样狡猾，像猴子一样灵活，只要进了他们的地盘，冷不丁就会有一支毒箭向你射来。
　　没有了像蒙烈那样熟悉苗岭周围地势的人带路，足智多谋的孟千总也毫无办法。
　　现在虎豹山庄里可用的兵丁总共只剩下六七十人了，他可不敢全部派出去攻打苗岭。
　　到时候就算是能够强攻下来，他也承受不了那么大的损失。
　　孟千总觉得最近一段时间他的运气坏极了，不但苗族人那里搞不定，连黎族人也打上门来了。
　　从前他派手下人出去绑架少女都是神不知鬼不觉的，没有惊动过任何人。
　　如今手下的这帮家伙可能是太大意了，竟然把自己的行踪暴露给了黎族人，让他们追到虎豹山庄来讨还公道。
　　幸亏他孟庄主早有准备，用洋枪打退了他们，并且买通了乐海县的知县，把此事给压了下去。
　　不然就糟了。
　　他虽然对虎豹山庄的防御很有信心，但是同时得罪了苗族人和黎族人却是一个极大的麻烦。
　　还有官府那里，他必须尽量避免让这件事闹大，以免引起知府或者更高一级官员的注意。
　　若是张大人知道了，肯定会痛骂他一顿的。说起张一德大人，孟金貔的心情颇为复杂。
　　孟金貔从十七岁时就开始给张一德当跟班，为他杀人放火，处理那些见不得人的事情。
　　这些年来他对张一德忠心耿耿，比他的亲儿子还要听话孝顺。
　　他早年读过书，聪明过人，且胸怀大志。
　　无奈父亲早亡，生活艰难，他只好放弃考科举的幻想，去绿营当兵。
　　他家中只有一个老母和一个弟弟，他们还住在老家。
　　他平时对母亲极为孝顺。
　　原来指望跟着张一德能够得到他的抬举，最终走上仕途。
　　这样就能光宗耀祖，完了母亲的心愿。
　　可惜在那次围剿乱党的混战中，他腿部中枪，成了一个瘸子。
　　张一德让他管理虎豹山庄，他的仕途梦想也就跟着结束了。
　　他虽然还是张一德最为信任的手下，可是充其量也不过是一个家奴而已。
　　因此他最为痛恨的人就是那个银狐女侠吴雪梅，若不是她临阵反戈一击，他现在恐怕都混成都司了，至不济也能当个守备。
　　他第二痛恨的人是张一德。
　　这个老不死的东西，竟然无视他这么多年的功劳，把他当成一个无足轻重的奴才来打发。
　　他心想，只要时机一到，我一定要让那个老东西知道知道我孟金貔的厉害。
　　这几年他一直处心积虑地谋划着，把虎豹山庄经营得像铁桶一样牢固。
　　庄子里的管事都是他挑出来的，只效忠于他一个人。
　　那些忠于张一德的人都被他先后找借口调开，或者干脆给悄悄地干掉了。
　　最近他秘密结交的某个朝廷大员送来的消息，说张一德已经在朝堂上被多名大臣参劾，很快就会被罢免云贵总督之职。
　　那时就该是他大显身手的时候了。
　　他早已开始思索自己到底该如何动作了。
　　不过，他深知张一德阴险毒辣老奸巨猾的秉性，不知有多少人都被他害得家破人亡。
　　因此不到最后关头，孟金貔是不会轻易迈出公开背叛张一德那一步的。
　　“孟庄主，鲍铁木从苗岭逃回来了。”一个庄丁进来向他禀报。
　　“哦？快叫他进来！”孟金貔大声叫道。
　　到现在为止，鲍铁木是蒙烈带去的那帮人中间唯一一个回到虎豹山庄来的。
　　孟金貔急于想知道那里到底发生了什么事情，比如蒙烈等人是否还活着，等等。
　　鲍铁木在两个庄丁的搀扶下一瘸一拐地进来了。
　　他衣不蔽体，身上明显受了不轻的伤。
　　他头上用撕破的衣服包着，血迹渗透了出来，现在已经干了。
　　他上身赤裸着，背上肩膀上都有皮鞭和棍棒留下的伤痕。
　　孟金貔盯着他的眼睛看了好一会儿，然后说道：“辛苦了，老鲍。坐下说吧。”
　　鲍铁木还是跟原来一样，不是很会说话，孟金貔问一句他才答一句，半天才让孟金貔了解了他们上苗岭后发生的那些事情。
　　蒙烈这个人果然性子急躁，遇事慌乱，不堪大用。
　　他在占了那么大的优势的情况下，居然还被那个吴雪梅翻了盘，到后来连自己的性命都搭进去了。
　　鲍铁木说，虎豹山庄去的那些人还有蒙太的那几个徒弟除了被杀死的，其他的人包括他自己都成了苗族人的奴隶，每天都被强迫做苦力。
　　他是在干活时趁主人不注意跳下悬崖逃回来的。
　　因为他的腿摔伤了，身上又没有一文钱，因此花了这么多天的时间才辗转回到了虎豹山庄。
　　他从头至尾说了那场战斗的经过，可惜他被俘后不是被关在土牢里就是被主人带到山上干重活，其他的事情知道的不多。
　　孟金貔仔细检查了鲍铁木身上各处的伤口，然后点了点头。
　　他为人谨慎，从不轻信任何人，特别是在现在这个关键时刻。
　　鲍铁木是虎豹营的老人，因为不善言辞，被其他的庄丁们取了个外号叫“木头老鲍”，他的话应该还是可信的。
　　孟金貔挥了挥手，道：“好了，老鲍。你下去休息吧。”
　　他接着吩咐庄丁：“叫厨房给老鲍弄些好酒好菜，慰劳慰劳他。另外吩咐账房支给他十两银子。”
　　鲍铁木向他鞠躬道谢，然后在那两个庄丁的搀扶下出去了。
　　第二天孟庄主得到了一条坏消息，让他大为恼怒：虎豹山庄在乐海县城开的一家大烟馆和赌场被人捣毁了，银钱票据被抢劫一空，房屋也被一把火烧了。
　　老板和五个伙计全部被杀死，只有老板娘一人独自逃了出来。
　　据那个女人说，行凶的是三个蒙面人，听说话的声音，那个为头的是个女的。
　　这个地方一直是孟金貔在背后秘密掌控的，知道内情的人不多。
　　他断定此事一定和银狐女侠吴雪梅有关系，极有可能是她亲自下的手。
　　她曾经是闻名黑白两道的女侠客，打听到虎豹山庄的一些秘密应该不是那么难的。
　　虎豹山庄除了绑架少女外，还贩卖违禁物品，抢劫过往客商。
　　为此孟金貔在玉东和乐海两个县收罗了不少三教九流的人，专门替他打探消息，包括各个商行的货物的运送时间和路线，以及各个黑道帮派的底细，等等。
　　如果任由吴雪梅把他控制下的门面店铺就这样轻易地毁掉了，那虎豹山庄的面子可是给丢尽了，其他黑道帮派恐怕也会来趁火打劫。
　　这是绝对不能允许的！
　　想到此，孟金貔立刻派手下的人去向江湖人士发出悬赏，谁要是能把银狐女侠吴雪梅给抓来，他就给谁五千两白银。
　　若是有谁能提供她的准确行踪，等抓到她之后也可以领到两千五百两银子的赏赐。
　　其实孟金貔和吴雪梅都在谋划着同样的事情，那就是要将对方逼入设置好的陷阱，然后再一劳永逸地除掉她（他）。

第23章 善后事宜
　　本章故事情节上接第21章“扭转乾坤”。
　　第1节：庞小虎的建议
　　夏希这个罪人虽然死了，但是留下了一大堆需要马上处理的善后工作。现在龙兴镇的情况简直是太复杂了。
　　庞琼花从监牢里救出被关押的冯师长和他的亲信骨干们以后，马上对外宣布上级党组织已经给冯怀钰同志平了反，他依然是琼崖红军独立师的师长。
　　夏希同志因犯了严重错误被解除了所有职务，前委决定由冯怀钰同志临时兼任前委书记的职务。
　　她还派人四处敲锣打鼓发通知，要求所有前委和独立师的干部战士们都来向冯怀钰同志报到，等待分配新的任务。
　　这些都是小虎事先跟她商量好的。
　　现在冯怀钰可以说是党军政大权一手抓，独立师和前委也合在一起办公了。
　　他上任后的第一道命令，就是撤销原来的前委政治保卫局，释放所有被冤枉的革命同志，恢复他们原来的职务。
　　昨天晚上镇上枪响时，一大批前委的干部们都以为是敌人打进来了，他们手里没有武器弹药，只能分散跑进附近的山林里躲避，还有的人躲进了认识的老乡家中。
　　今天早上发现中央军的大部队并没有进入龙兴镇，他们陆陆续续地又回来了。
　　冯师长被打成反革命时他们就很不理解，但是迫于夏书记的高压，没有人敢于出言反对。
　　现在总算是恢复正常了，许多人的脸上重新现出了笑容。
　　庞琼花并没有告诉大家夏希同志去了什么地方，也没有任何人前来打听他的下落，更没有人来问她查看那个子虚乌有的“上级给冯怀钰同志平反”的指示信件。
　　其实大多数人心里都明白，夏书记肯定是凶多吉少，否则也轮不到庞琼花这个差一点被他枪毙的“反革命分子”出来代表前委发号施令。
　　因为冯师长原来的亲信们不是受到了酷刑折磨还在恢复中，就是被撤职调开，一时间很难聚拢，红色娘子军女子突击队暂时成了冯师长的贴身护卫。
　　特殊时期任何事情都必须谨慎对待，这些女队员们一天到晚荷枪实弹，一丝不苟地警戒在冯师长身边。
　　每一个来冯师长办公室见他的人都要被她们仔细搜身，然后才能放进去。
　　冯金彪手下的那些人因为是中央军的士兵，庞小虎把他们都安置在原来前委的院子里，并嘱咐他们暂时不能出来活动。
　　他让曹光带着他的警卫班战士在外面把守，谁也不许放进来。
　　战士们已经接到了冯师长亲自下达的命令，前委这里发生的事情任何人都不能向外泄露一个字。
　　就这样原来的前委大院成了无人能够踏足的禁区。
　　干部战士们免不了私下议论猜测，有的人说夏书记可能失去了自由，被关在前委的大院里。
　　这也是报应啊，他姓夏的迫害了那么多的干部战士，枪毙了那么多的好同志，最后却把他自己给搭了进去。
　　有不少刚被释放出来的干部串联起来去向冯师长请愿，要求严惩那些对自己同志施以酷刑的保卫局工作人员，严惩他们的头目夏希。
　　他们脱了衣服让围观的人看他们身上受刑后留下的伤疤，那情形真是惨不忍睹。
　　特别是那些女同志，她们中有的人乳房被割掉了一大块肉，有的脸上被刀子划破了相，还有的肚皮上屁股上被烧红的铁块烙上了永远抹不去的印记。
　　在场的许多人看了都忍不住痛哭流涕。
　　最后还是庞琼花和梁红梅把这些人给好言劝回去了。
　　梁红梅被关起来后也受到了非人的折磨，她浑身的伤还在痛，走路也是一瘸一瘸的。
　　她被放出来后强忍着身体的不适，第一个找到冯师长向他报道，请求分配工作。
　　二团长王庆华被整残废了，必须休养很长一段时间，冯师长任命张副团长接替二团团长的职务。
　　红色娘子军的两个连再加上原来的师部警卫连合在一起组成了独立师特务营，由庞琼花担任营长，梁红梅为副营长。
　　庞小虎当上了特务营的侦察参谋。
　　这是一个专为他设立的特殊职位，其他的营级单位都没有设侦察参谋。
　　为了以后敌后秘密工作的需要，他的这个职务是不公开的，只有冯师长和师部的一些高级指挥员，再加上庞琼花和娘子军连里的少数几个人知道。
　　董文绣被任命为独立营下面的红色娘子军第一连连长，张二娘为第二连连长。李铁妞当上了女子突击队队长，直属师部特务营。
　　其实庞琼花和梁红梅的资历和战功比起王团长和廖团长他们来一点儿都不差，哪怕是担任团长也是完全合格的。
　　由于旧的传统文化的影响，即使是在红军中也普遍存在歧视女性的现象，像她们这么出色的人才一直很难得到提拔重用。
　　这一次是因为特殊情况，她们两人才获得了破格的任命，担任了正副营长。
　　对这一点从后世来的庞小虎深有感触：那些有机会出头露面的女国家领导人，她们几乎全都是最高领导们的夫人，没有几个是自己独立干出来的。
　　夏希任命的代师长汪宏铭主动在前委的扩大会议上做了检讨，承认自己对夏希同志的错误指挥没有进行坚决的抵制，从而造成了革命根据地的重大损失。
　　前委考虑到他过去的功绩，决定对他降职使用，任命他为独立师二团的副团长。
　　庞小虎终于见到了他仰慕已久的冯师长。
　　在他原来的印象中，冯怀钰应该是个年近五十的中年人，有着饱经风霜的脸庞和威风凛凛的大胡子。
　　见面后他大吃一惊：冯怀钰很年轻，看起来像是个三十出头的人（实际年龄是四十岁）。
　　他长得很英俊，身材修长又不显得单薄。
　　他的脸轮廓分明，极有男人味儿，不是那种娘娘腔的奶油小生。
　　要是在后世，他恐怕会成为一个迷死人不偿命的影视大明星。
　　小虎发现，他周围的那些女兵们的眼睛里不但有对他的尊敬和崇拜，而且还暴露出炽热的爱慕之情。
　　小虎挺起身子，立正向这位根据地的最高首长行了一个军礼：“报告冯师长，独立师特务营侦察参谋庞小虎向您报到！”
　　冯怀钰举手回了一个礼，然后走近前来和他来了一个亲密的拥抱。
　　他拉着小虎的手走进屋里，两人一起在椅子上坐了下来。
　　冯师长挥了挥手，屋子里除了庞琼花，其他人都回避出去了，包括那两个忙前忙后的女勤务兵。
　　“总算见到你了，庞小虎同志。你知不知道，这一次你可是挽救了我们的红色根据地啊！庞营长已经跟我详细说了事情的经过，还有你的全盘谋划，那简直称得上是神机妙算啊！别说我冯怀钰想不出来这么好的计策，就是韩信复出孔明再生，恐怕也不过如此了。佩服，佩服！哈哈哈哈！”
　　小虎红着脸答道：“师长，您过奖了。小虎的这点子把戏，只不过是投机取巧再加上运气特别好而已，比起师长您来可差远了。谁不知道这整个革命根据地是您带领着同志们浴血奋战打下来的啊。”
　　冯师长听了又是一阵大笑，道：“你这个小同志，说话还真有意思啊。”
　　庞琼花在一旁插话道：“师长，庞小虎同志不但知识渊博，还是那个什么，对了，艺术家呢。您可能还不知道吧？我们娘子军的军歌就是他创作的，连军服的式样也是他设计出来的。”
　　“哦？难怪大家都称他是个神童呢。”
　　冯师长接口道：“上一次江西苏区中央局的周书记还专门打来电报，称赞我们的娘子军军歌。他说这首歌的词曲写得好极了，还向我打听作者的姓名呢。可惜当时我也不知道作者到底是谁。周书记还说要让根据地所有的妇女同志们都来唱这首歌，现在它恐怕已经唱遍了整个中央苏区了。”
　　小虎听了脸更红了，心里暗道：“对不起了，梁信黄准两位前辈，我一不小心剽窃了你们的大作，罪过，罪过。”
　　这两位伟大的词曲作者这个时候只有七八岁，也许正在上小学吧。
　　冯师长接下来和小虎谈了大半天的话，谈的都是工作上的事情，特别是怎么善后这个复杂的问题。
　　他们交谈时庞琼花并没有在场，她忙着去处理其他的重要事情去了，只有一个新来的叫小秦的勤务兵不时进来给他们添茶倒水，或者递送一些需要冯师长马上签字的文件。
　　小虎向冯师长提出了好几条建议。
　　第一是要果断处决少数几个紧跟夏希，积极迫害其他同志的人。
　　这些人若不杀掉，说不定以后他们会向上级诬告，留着他们迟早是个祸害。
　　但是处决不能公开进行，要避免引起恐慌和混乱。
　　第二是要向省委报告夏希同志死亡的消息，就说他是在敌人突然袭击时中弹身亡，已经妥善安葬，并请求授予他革命烈士的称号。
　　第三是把前委和独立师师部转移到赤峰山那边去，因为那里的地形更适合于坚持长期的武装斗争。
　　第四是医治好那些伤员们。
　　当务之急是要把伤员们转移到有条件的地方去就医，否则依现在根据地的医疗条件，那些重伤员大部分都会死亡，还有不少人会落下终身残疾。
　　授予夏希烈士称号是小虎从后世的历史中得到的启发，不然的话，他这个红色根据地的第一把手死得不明不白，容易引起上级组织的怀疑。
　　在小虎后世的记忆中，夏希是在一次行军中失足掉进了河里，和他一起过河的同志们因为痛恨他肃反时杀人太多都不原意去救他，结果就这么给淹死了。
　　他建国后被组织上认定为革命烈士，他的像片和“事迹”一直都陈列在某几个着名的烈士陵园和中国革命博物馆中，一直到文化大革命结束。
　　庞小虎思考了很久，才决定提出这么一个建议。
　　夏希这个人罪大恶极，本该遗臭万年。
　　但是，为了全局，他不得不提这个建议。
　　有的事情真的是没有办法的，唉。
　　这几件事中最难完成的是后面那一件，医治伤员。
　　不过小虎主动把这个任务揽了过来。
　　他唯一的要求就是，组织上完全放手，让他全权处理这件事。
　　他保证会让大多数的伤员们得到妥善的治疗。
　　他提的这些建议让冯师长大大地松了一口气，他是越来越喜欢这个年轻得不像话的侦察参谋了。
　　说起来，庞小虎简直就是他冯怀钰的福星啊。
　　现在的冯怀钰不仅要指挥打仗，还要操心这么多干部战士们的吃喝拉撒，那压力简直是大极了。
　　幸运的是，他有一批像庞琼花梁红梅一样的忠实的部下们，他们一直都在脚踏实地拼命工作。
　　庞小虎见时间不早了，就站起身来向冯师长敬礼告辞。
　　冯怀钰紧紧地握了握他的手，然后亲自送他走出师部。
　　走到门口时，他突然想起了什么，把小虎拉到一边低声问他道：“小虎啊，你给咱们的红色娘子军设计的军服很好看，不但战士们喜欢，连我和其他的干部们也喜欢。可是，女兵们身上暴露出来的地方是不是太多了一点儿？她们有庞琼花和梁红梅管着，我倒是不太担心。可是我手下还有这么多的男兵呢！他们要是抵御不住诱惑违反了纪律，那影响可不太好啊！”
　　小虎心里觉得好笑，但是又不敢表露出来，只好说：“师长啊，我这不是为了节省布料嘛！我这两套军服用的布料跟原来的一套差不多，穿在身上既轻便又凉快，还容易洗，干得快。师长你想，要是女兵们没有换洗的衣服，整天身上臭烘烘的，那影响不是更坏吗？再说了，那个姑娘不爱美啊，就连那些老百姓们，他们在路上看见红军的这些美女战士们也心里舒坦啊。有了这身漂亮的军服做招牌，以后不论是招收女兵还是男兵，肯定会容易得多了……”
　　“好了好了，小虎，我服了！你这个家伙，嘴巴这么厉害，什么事儿都能让你说得天花乱坠。”冯师长笑着打断了庞小虎的话。
　　接下来几天整个龙兴镇外松内紧，各项工作都在加紧进行着。
　　夏希提拔起来的那几重要的亲信都被秘密地处决了，其中包括徐副师长，也就是以前保卫局的徐副局长。
　　保卫局局长胡文君本来也在要枪毙的名单上，但是她到现在一直下落不明。
　　廖团长依然指挥着他的部队在龙兴镇外牵制着那一个营的中央军。
　　他早就派人来向新的前委表了态，坚决服从新任前委书记冯怀钰同志的领导。
　　冯怀钰知道老廖是个能打仗的人，从这一次的事变中也能看出他是个经得住考验的革命者，他们两人从前的那些恩怨根本就不值得再提了。
　　大部分非战斗人员和前委的干部们都已经悄悄地分批转移了出去，由独立师第二团掩护着撤往赤峰山去了。
　　一切都在按照冯师长和庞小虎事先商定的计划执行。
　　只有一件事出乎意料：冯师长和他妻子周瑞萍的关系出现了大问题。
　　周瑞萍大姐是在肃反运动中最早受到严刑拷打的同志，她的脸上身上都留下了永久的疤痕。
　　不过她的伤也快好了，不至于有什么危险。
　　问题是她在精神上受了严重的刺激，只要一有人走进她住的屋子，她就会歇斯底里的大喊大叫，连冯师长也不例外。
　　庞琼花带人砸开牢门找到她时，她和梁红梅等几个女同志被赤身裸体地绑在一起，连大小便都不给松开。
　　那屋子里面闷热潮湿，光线黯淡，臭气熏天。
　　是哑巴姑娘云凤把她们一个一个地从里面背出来，然后又替她们洗净了满身的污垢。
　　从那以后周瑞萍只愿意接受云凤一个人的照顾，其他的人只要一走近，她就像是见了鬼一样拼命地尖叫。
　　冯怀钰好几次来看她，连屋门都进不去。
　　庞琼花只好安排云凤专门照顾她和另外几个伤势较重的女同志。
　　云凤这几天起早贪黑，给庞琼花帮了不少忙。
　　她不但要给这些受伤的女同志们送水送饭，还要帮她们清洗伤口，换药，洗澡洗衣服等等。
　　直到晚饭后她才有功夫练一会儿庞琼花教给她的飞刀绝技。
　　庞琼花对这个勤快的哑巴姑娘喜欢得不得了，将自己的看家本事毫无保留地教给了她。
　　她还抽空观看了她的另一个徒弟冯金彪对练，她自己在一旁解说指点，使得他们两个都受益匪浅。
　　她知道云凤名义上的师傅是慈念斋的住持静云居士，所以并不要求她拜自己为师。
　　云凤则是把她当成长辈和亲人来对待的，两人之间的关系越来越融洽。
　　小虎对云凤说：“你干脆拜我的黑缨大姐为师吧。你放心，我会跟静云住持解释的。”
　　庞琼花道：“这不好吧？”
　　小虎说：“没问题，我师姐是个很好说话的人。”
　　后来她们商定，云凤在没有外人时才对庞琼花行师徒之礼。
　　庞小虎自己太忙了，根本抽不出时间来练武。
　　这天庞小虎来跟冯金彪见面，他托人传话，说有情况要向首长汇报。
　　小虎发觉冯金彪说话有些吞吞吐吐的，好像有什么难言之隐。
　　追问之下，冯金彪只好对小虎说了实话：他手下的二十几个中央军的弟兄们被限制在前委的大院里不能出来走动，连吃饭都是警卫班的人送来的。
　　虽然那院子里的房间不少，但是到底还是不自由。
　　开始两天弟兄们颇有怨言，后来冯金彪发现他们躲在一起叽叽喳喳不停地小声交谈，好像是很兴奋的样子。
　　他不动声色地偷偷观察，终于发现了他们的秘密。
　　原来他们在院子角落的一间屋子里藏了一个女人，她被赤身裸体地绑在床上。
　　他们每天晚上都轮流去跟那个女人睡觉，吃饭时则把自己的饭分出一点儿来给她吃。
　　这院子里有一口水井，他们还偷偷地提水来给她清洗身体。
　　不然被这么多男人轮流睡，她身上肯定会脏得不得了了。
　　但是他们一直不许她穿衣服，害怕她跑了。
　　冯金彪知道红军的纪律很严，强奸妇女是够得上枪毙的犯罪行为。
　　这件事他说出来吧，对不起跟了他这么久的弟兄们。
　　不说出来吧，又对不起他的师傅庞琼花。
　　他可是发过誓要追随师傅一辈子，对她唯命是从的。
　　因此冯金彪只好来找庞小虎商量，看他能不能为他想一个两全其美的办法。
　　他虽然是个粗人，但是也已经看出了庞琼花和庞小虎之间的亲密关系。
　　小虎让冯金彪带他到那间屋子里看了一眼，马上就退了出来。
　　那个女人披头散发，被一根绳子结结实实地绑在床上，她全身一丝不挂，嘴里还塞着破布，估计是怕她叫喊。
　　小虎立刻就认出了她，她就是夏希的亲信，前委政治保卫局局长胡文君。
　　小虎很快就推断出来：曹光枪杀夏希和那几个前委干部时胡文君肯定就呆在前委大院里的某间屋子里，并且一直藏在那里。
　　后来曹光他们忙着掩埋尸体处理其他的事情，没有发现她。
　　等到冯金彪的弟兄们因为闲得无聊而在院子里到处乱转之时，这才找到了她。
　　小虎暗想：中央军的纪律本来就没法跟红军比，现在又是非常时期，千万不能横生枝节。
　　胡文君作为夏希的亲信原来就是要被枪毙的，现在只是被一帮大兵们给睡了。
　　她落得这样的下场也是罪有应得。
　　干脆，我就替庞琼花送一个人情给冯金彪和他的弟兄们，让他们都心存感激好了。
　　他让冯金彪把他手下的兵全都叫进一间屋子，关起门来对他们道：“强奸妇女在红军中是死罪。我看在冯兄是庞营长的徒弟的份上不追究这件事的，也不会去告诉庞营长。这是我代表庞营长给你们的一个将功赎罪的机会。你们几个都听好了，以后要是有谁敢不服从庞营长的指挥，那就新帐老账一起算，决不轻饶！”
　　冯金彪也开口道：“庞兄弟说得对。要是有谁敢不死心踏地为我师傅效劳，老子就先宰了他！”
　　这些大兵们听了这话，赶紧赌咒发誓，说以后哪怕是刀架在脖子上也决不背叛庞营长。
　　这些人原来就比较服气冯金彪，更何况是比冯金彪厉害得多的庞营长？
　　末了小虎说了一句：“这几天你们千万要小心。不要走出这个院子一步，更不能出任何差错。等我把这个女人处理掉就没事了。”
　　说完他头也不回地走出去了。
　　傍晚时分，小虎又回来了，他身后跟着李铁妞和两个女子突击队的战士。
　　李铁妞指挥那两个女兵把胡文君从床上解下来，穿好衣服，重新绑紧，嘴里仍然用一团布给塞住。
　　然后抬起来放到肩膀上扛走了。
　　小虎和李铁妞她们三个人绕过岗哨，沿着山路把胡文君弄到了一个悬崖峭壁的边上。
　　小虎狠了狠心，拿出事先准备好的一个布口袋把胡文君的头脸蒙住扎紧，用匕首在她胸前和背后连着捅了七八刀，然后把尸体推下了悬崖。
　　办这种事庞小虎虽然觉得十分残忍，但这本来就是一场你死我活的斗争，根本就找不到两全其美的办法。
　　胡文君这个女人知道的事情太多了，要是让她活下来，哪怕是过了几十年也有可能给冯师长和庞营长带来灭顶之灾。
　　因此他把这个麻烦全部揽到了自己身上，并没有去跟庞琼花和冯师长提起。
　　完事以后，李铁妞叮嘱那两个女兵：必须把这件事烂在肚子里，谁也不能说。
　　她们两个是铁妞专门挑选出来的人，从黑缨会那时起就跟着庞琼花了，当然是绝对可靠的。
　　这两天每天都有重伤员不治身亡，这是没有办法的事。
　　小虎自制的红药水紫药水和医用酒精消炎粉等等只是对轻伤有些作用，重伤员还是必须送到条件好一些的医院去治疗。
　　小虎事先已经派人跟中央军的张营长联系好了，只等主力红军一撤走，他就带部队进来占领龙兴镇。
　　这些重伤员都会被中央军当成“俘虏”抓起来，然后送到玉东县的医院去接受治疗。
　　玉东县只是一个一般的县城，本来也没有一家像样的医院。
　　后来中央军三十九师的临时野战医院搬到了那里，小虎跟着袁振国大哥一起去那里看过，觉得条件还不错。
　　对于冯金彪和曹光手下的那些士兵们，小虎是这样处理的：凡是愿意当红军的，都跟着冯金彪走。
　　冯金彪已经拜了庞琼花为师并发誓一辈子为她效劳，他当然会留在红军里。
　　小虎把这一部分人编成一个特别行动队，归属于特务营，专门替庞营长去执行某些特殊的任务。
　　庞琼花现在除了担任特务营营长，还要负责整个龙兴镇的安全保卫工作。
　　她非常需要这样一个特别行动队，毕竟有些事情还是男人来干方便一点儿。
　　不原意当红军的那些人可以跟着曹光去中央军，小虎会亲自把他们推荐给他的结拜大哥袁团长。
　　曹班长知道自己在红军里肯定是混不下去的了，他早就打定主意要去投中央军的。
　　他很感激庞小虎为他做出了这么周到的安排。
　　结果很凑巧，这三十多人中有一半愿意留下来当红军，另一半决定去中央军。
　　对曹光的具体情况小虎并没有向庞琼花详细汇报，只是稍微提了一下，说他不适合留在红军里。
　　他这么做也是为了她好，不想给她的前途留下任何阴影。
　　要是她知道了曹光干的那件事，以后恐怕就很难说清楚了。
　　庞琼花心里虽然对曹光在这次事件中起的作用有些疑虑，但是也没有多问。因为她完全信任自己这个聪明过人的弟弟，他会把一切都处理好的。
　　至于庞小虎自己，他准备游走于红军和中央军之间。
　　他既是红军独立师特务营的侦察参谋，同时又是中央军三七八团的少尉联络员，是一个脚踩两只船的人。
　　借用后世的说法，他是一个不折不扣的双面间谍。
　　在他和冯师长见面前，庞琼花已经把他和中央军三七八团的袁团长是结拜兄弟这件事告诉了冯师长。
　　冯怀钰马上就意识到了庞小虎这颗棋子的巨大价值。
　　不然的话，他肯定会要留小虎在独立师师部任职，每天帮他谋划军政大事，而不是让他去独立营任侦察参谋。
　　冯师长特别交待庞琼花，小虎的秘密工作特别重要。在紧急情况下，可以把独立营的特别行动队和女子突击队都交给庞小虎去指挥。
　　中央军的张营长按照事先和庞小虎的约定，在龙兴镇外虚张声势地向廖团长的部队连着进攻了五天。
　　第六天清晨他的部下跑来报告，说对面的红军部队已经从阵地上撤走了，现在不知去向。
　　小虎向他保证过，说用不了几天就能让他不费一兵一卒地占领红色根据地的中心龙兴镇，看来果然不假。
　　这下子可好了，他立下这么一个大功，升官是铁定跑不了的了。
　　这时又有部下来报，说袁团长亲自带着一个营的援兵赶到了。
　　张营长立刻出去，把袁团长迎进了自己的指挥部。
　　他简要地说了说这几天的战况和他与庞小虎的约定，还有现在红军部队已经从阵地上撤走了的情况。
　　袁振国听了大喜，立刻下令向龙兴镇进发。他前几天接到张营长的求援信后，马上就去找庞小虎商量，可是怎么也找不到他。
　　他原来答应过庞小虎一件事。
　　那就是万一在战场上碰到庞琼花的部队，一定要谨慎行事，千万不能伤了她。
　　现在红军的队伍自己退走了，他可以放心大胆地占领龙兴镇了。
　　最近他一连几次接到上级的命令，要他配合海南其他地区的中央军的剿共行动，出兵进攻琼崖红军独立师。
　　他一直在用敌情不明和后勤跟不上等等借口拖延着，这一次他总算可以向上级交差了。
　　他们刚刚进入龙兴镇，就看见庞小虎站在路边迎接他们，他身后还站着“弃暗投明”的曹光和他手下的那些兵。
　　庞小虎一见到袁振国，马上把他拉到一边，向他介绍了目前龙兴镇的情况。
　　他先简明扼要地说了说这几天龙兴镇发生的事情和他的计划，然后催促袁振国马上派人把早已集中在一起的伤员们送去玉东县的野战医院里接受治疗。
　　袁振国一边吩咐张营长布置龙兴镇的防务，派出一队队的士兵去街上维持治安，一边命令把那些军火的从一辆辆的大车上暂时卸下来，用空下来的大车运载伤员们去玉东县城治疗。
　　当然，这些伤员们都是俘虏，全都会记在他和张营长的功劳簿上。
　　等他发号施令完了以后，小虎这才向他介绍了曹光等人和他击毙中共海南前委的夏希书记的经过。
　　袁振国让自己的卫兵先带曹光等人下去休息，等候改编的命令。
　　接下来袁振国让报务员向中央军第三十九师报告战绩，说三七八团的两个营在他和张营长的指挥下，经过激烈的战斗，攻下了被红军盘踞了将近一年之久的龙兴镇，并击毙了中共海南前委书记夏希，捣毁了前委机关。
　　红军独立师师长冯怀钰率残部逃走了。
　　此次战役打死打伤红军共五百余人，俘虏两百余人，我方损失甚微。
　　在袁振国的战报中，除了夏希不是被中央军打死的和红军独立师是主动撤退的这两点以外，其他的方面倒是没有太多的虚假。
　　击毙夏希和占领龙兴镇这两项大功劳是庞小虎送给他和张营长的，也只能由他们两个来领受，其他的人是绝对没有份的。
　　袁团长在战报中特别提及，我部少尉联络员庞小虎及时提供了准确翔实的情报，这才使得三七八团取得了如此巨大的胜利。
　　为了应付上级的核查，袁振国还命令自己的卫兵们去前委的院子里把夏希和那些前委保卫局的人的尸体给刨了出来，和那些在前几天的战斗中死去的红军战士们的尸体堆放到一起。
　　他的副官还专门给夏希的尸体照了像，准备送去省城登在报纸上。
　　眼看着这里的一切都安排好了以后，庞小虎才松了一口气。
　　袁振国邀请他的去原来的独立师师部稍事休息。
　　这里现在已经成了中央军三七八团的临时团部，里里外外都是忙碌着的参谋人员，报务员，勤务兵，当然也少不了荷枪实弹的警卫人员。
　　小虎先来到一口水井边，脱光了身上的脏衣服，舀起一桶桶的凉水冲了一个澡。袁振国的勤务兵给他拿来一套崭新的军服，帮他穿上。
　　这时袁振国也来了。
　　刚才小虎把什么事情都说得简单明了，仿佛所发生的一切都是理所当然的。
　　不过，他是上过战场的人，知道这件事绝不会那么简单，中间肯定还有许多极为复杂的内情。
　　他心里好奇得不得了，忍不住来找小虎打听清楚。
　　小虎对他说：“我的袁大哥，抱歉的很，我现在瞌睡得要命。你先让我睡一觉，等我起来以后咱们再仔细说，行吗？”
　　袁振国只好答应：“行，行，那你先休息吧。”
　　这几天来庞小虎确实是忙坏了，不是操心这个，就是安排那个，每天晚上最多睡三个小时，还睡得极不安稳。
　　他这一睡下就睡得死死的，直到第二天下午才醒过来。
　　刚爬起来，袁振国就派勤务兵来请他去赴庆功宴。
　　原来位于省城的两广剿共司令部已经发来了贺电，对所有参与了这次“龙兴镇大捷”的官兵们提出嘉奖。
　　嘉奖令上特别提到了袁团长和张营长的名字，还有少尉联络员庞小虎，将他们三人定为这次龙兴镇大捷的首功人员。
　　上级派出的复核军功的人员已经出发，正在前来龙兴镇的途中。
　　看样子接下来给他们三个人升官是跑不了的事了。
　　直到开完庆功会后，喝了不少酒的袁振国和庞小虎才有时间坐下来详谈。
　　小虎向他的把兄弟和准姐夫袁振国说了许多外人不知道的事情。
　　当然，他也不是完全没有保留，有些涉及红军内部组织的机密事情还是不要让袁振国知道的好。
　　不过，就算是这样，袁振国已经吃惊得不得了了。
　　“我的妈呀，闹了半天，我的部队这一次攻占龙兴镇，是帮了共产党红军的一个大忙？”
　　“可以这么说。那个夏疯子，他对红军的破坏力比几个师的中央军还要大！”
　　小虎接着道：“不过大哥你也没吃亏嘛，还能跟着升官发财，这就叫‘双赢’啊。”
　　袁振国大笑，道：“这还不全是你这个家伙在中间起作用？不过你也会得到好处的，咱们彼此彼此。哈哈……”
　　又过了十多天，两广剿共司令部送来了委任状。
　　晋升袁振国为剿共司令部的副参谋长，授少将军衔。
　　袁振国立了这么大的战功，上边的意思原来是要把他升为副师长，可是一时又没有空缺的副师长位子，只能暂时让他在剿共司令部任职。
　　张营长连升两级，接替袁振国当上了三七八团的上校团长。
　　庞小虎也被越级提拔为三七八团团部的一名参谋，授上尉军衔。
　　那个投诚过来的曹光曹班长也成了中央军的正式军官。
　　袁振国见他这个人确实很能干，又是庞小虎介绍来的，就和新上任的张团长商量，提拔他当了三七八团的一个副连长，并授予中尉军衔。
　　庞小虎不得不感慨：我刚刚当上红军的参谋，想不到马上又成了中央军的参谋，这官位也来得太容易了些吧？
　　不过这样也不错，他不用再去南府里当差了，现在南老爷见了他也得客客气气的称呼他为庞参谋呢。
　　袁振国知道，小虎并不愿意真的在中央军里混下去。
　　于是他和张团长商量，说他在剿共司令部的工作需要庞小虎帮忙，要把他借过去用一段时间。
　　张团长心里正对庞老弟感恩不尽，袁振国又是他原来的顶头上司，当然乐意满足他的这个要求。
　　因此庞小虎成了中央军三七八团里唯一一个自由自在的人，没有分配任何具体的工作，想来就来，想走就走，无论干什么都没有人来管。
　　第2节：财源滚滚
　　这天袁振国正在和小虎坐在一起喝茶聊天，他突然想起了一件事，问小虎道：“你的生意伙伴梁永福在省城推销你设计的那些新颖美观的女式服装，发了大财。现在他又开始大肆推销什么”乳罩“和”三角裤“，省城里那些富贵人家的的夫人小姐们趋之若鹜，不论多贵都抢着买。这也是你想出来的主意吧？你知不知道，你现在都快富得流油了！”
　　“是吗？我最近太忙，这还是刚刚听你说的。不过大哥你不用嫉妒我，这些生意我大姐都占有至少一成份子，到时候你娶了她，还不是便宜了你？”
　　小虎答道。
　　“咦，我怎么不知道这事儿？”
　　“是我不让大姐告诉你的。她自己得留一手，以后嫁给你也得把家里的钱抓在手里。免得你喜新厌旧，变成像陈世美一样的负心郎。”
　　“你这个人哪！有你在，我敢变心吗？指不定哪一天我就被你算计死了！”说着他用力在小虎背上拍了一巴掌。
　　袁振国等不及了，想马上把庞菊花娶过门来。
　　因为他过个把月就必须动身去省城任职，当然要把庞菊花也带过去，不然谁知道会有什么意外发生。
　　这一次庞小虎没有再阻拦，因为大姐已经悄悄地告诉他，她已经怀了三个月的身孕了。
　　几天后，庞菊花正式嫁给了她的心上人，成了袁大将军的正房太太。
　　袁振国现在虽然是声名赫赫，可是并没有多少积蓄。
　　他办喜事的花费都是他姐姐袁茹玉和小舅子庞小虎帮他出的。
　　当然啦，他娶的是个既美貌又贤惠还有钱的女人，婚后的日子极为幸福，跟过去比简直是一步登天了。
　　婚礼的那天很热闹，新房周围的好几条街都被三七八团的士兵们保卫得密不透风。
　　军乐队奏起了各种时髦的乐曲，既有威武雄壮的进行曲，也有喜庆欢快的民间小调。
　　远近的富豪乡绅们都来给袁将军道贺送礼，连省城广州也来了人。
　　庞大山王玉梅两口子也跟着大大地露了一回儿脸，虽然他们自始至终都不敢开口说话，只是陪着笑脸，小虎让他们站着就站着，叫他们坐下就坐下。
　　新房是庞小虎出钱买的。
　　玉东县的王县长因为年纪大了，已经辞官回家养老，庞小虎趁机买下了他在县城里的一座宅院给姐姐姐夫做新房。
　　这宅院很大，庞菊花想让自己的父母和弟弟们都住进去，但是庞大山和王玉梅死活都不肯，说这不合规矩。
　　他们现在还住在小虎原来给姐姐买的那栋小房子里，那里现在变成他们的家了。
　　好在两家相隔只有几步路，来去方便得很。
　　庞菊花的新家雇了佣人，但是母亲王玉梅每天都要过来帮女儿操持家务，她说自己闲着也没其他事情干。
　　玉东县只有一所不太正规的小学，庞小虎把小豹和小牛都送到那里念书，他自己也抽空教他们一些东西。
　　这两个小家伙根本就不把自己当外人，他们除了上学的时间外，白天基本上都是在大姐的新家里度过的，因为这里比自己的家中更大更好玩。
　　只有到了晚上他们才被王玉梅带回家里睡觉。
　　庞菊花这时已经开了属于她自己的服装厂，所以婚后她也忙得很。
　　她的服装厂取名为金菊花服装厂，已经招收培训了二十多名女工。
　　一般活儿都是那些女工们做的，她自己只负责设计，并承接比较高档的活儿。
　　她的手艺远近闻名，甚至有人慕名从省城广州来信向她订制价格昂贵的女式晚礼服。
　　这个时候缝纫机已经进入了中国市场，小虎托梁永福从上海一下子买回来了十多台美国进口的胜佳（Singer）牌缝纫机。
　　他亲自教大姐怎么使用缝纫机，然后再由她去教会别的女工们。
　　有了这些缝纫机，金菊花服装厂的生产效率得到了极大的提高。
　　如果接的活儿太多，女工们还可以分成黑白两班来工作，保证人停机器不停。
　　因为大姐不久就要跟着姐夫袁振国去省城，小虎已经做好了把金菊花服装厂也迁过去的准备。
　　现在处于乱世，还是在大城市安全一些。
　　梁永福的生意已经有一大部分迁到广州去了，他经常来往于玉东县和省城之间。
　　小虎已经给他去信，委托他在省城给金菊花服装厂找一个新厂址。
　　小虎因为在梁氏的生意中有股份，算是半个老板。
　　不过他只需要出出主意动动嘴，不用花费太多的时间。
　　在后世当过推销员的庞小虎当然知道商业品牌的重要性，凡是大姐的工厂生产出来的衣服，不管是昂贵的晚礼服还是简单的T恤衫或者是一般老百姓们穿的便服，他都叫绣上（或者印上）自己工厂的商标，一朵金黄色的菊花。
　　那些专为上层社会的女人们生产的高档乳罩和内衣内裤是最赚钱的，其次是儿童便装，还有适合体力劳动者穿的男式背心汗衫和牛仔裤等等。
　　现在庞大山和王玉梅两口子都不用每天辛辛苦苦地养家糊口了。
　　可是他们从小到大一直为生活操劳，闲下来以后还真不适应。
　　王玉梅还好，她每天都去女儿那里给她帮忙。
　　女儿怀孕后，她可做的事情就更多了。
　　庞小虎见他老爹实在是闲得无聊，就替他在县城旁边买了十五亩好地，让他自己去种一些新鲜蔬菜和瓜果什么的，地里的收获就卖给西施客栈的餐饮部门。
　　这样下来，庞大山每天都忙得乐呵呵的，倒是十分满意。
　　庞小虎没费多少劲儿就变成了一个小富翁，他当然不会忘了庞琼花，他心爱的黑缨大姐。
　　他私下里自己掏钱请大姐工厂里的那些女工们夜里加班，为每一个红色娘子军的战士生产了两套新的军服，还生产了许多较低档的乳罩三角裤和其他的妇女用品。
　　这些东西都是他准备送给庞琼花的礼物。
　　这些女工们进厂时都被吩咐过，不能泄露有关自己的工作的任何秘密，包括服装的式样和生产方式和过程，也不能跟其他人议论老板家里的任何事情。
　　她们都看出来了，庞小虎虽然只是老板的弟弟，却是真正拿主意的人。
　　哪怕是不给工钱她们也会用心地帮他做事，何况他给的加班费比平时的工钱还多了一半？
　　在小虎看来，她们干的基本上是体力活，技术上要求不高，跟后世的那些血汗工厂里的工作没有多大的区别。
　　所以他要额外多付加班费，以求心安理得。
　　可是对于这些女工们来说，这可是她们从前做梦也想不到的好工作。
　　有了它，全家人都不愁吃穿了。
　　因此她们干起活来特别尽心，生怕会失去这份来之不易的好工作。
　　她们中的大多数都说服了家人，准备跟随庞菊花一起到省城去。
　　省城别的不说，工钱至少比这边多了一倍有余。
　　第3节：庞营长的礼物
　　那批军服和妇女用品刚做好没几天，李铁妞就来了。
　　是庞营长派她来县城里为红军采购物资的，她的另一个任务是和小虎取得联系。
　　她带来了一个班的战士，一共有六男六女，几乎全是不到二十岁的年轻人。
　　他们乔装改扮成一对对进城赶集的乡下夫妻，倒也不太惹人注意。
　　小虎正好可以让他们把已经准备好的军服和其他东西都运回赤峰山去。
　　其实庞琼花很想和小虎见一面，可惜她的工作太忙，抽不开身。
　　她和小虎早有约好，定期都会派人来玉东县城和他联系，交流情报。
　　李铁妞的人是分散来到小虎家里的，这么做主要是害怕会引起街坊邻居的怀疑。
　　因为家中地方太小，小虎不得不让庞大山和王玉梅带着弟弟们去大姐家里过夜，他和李铁妞带来的这些人就在家里凑合着挤一挤。
　　小虎亲自下厨，做饭做菜招待李铁妞和那些年轻的红军战士们。
　　这些人在红军里过惯了艰苦的生活，到了小虎这里，觉得什么都好吃，什么都新奇。
　　特别是那个后花园，那里有一件对他们来说非常新奇非常有趣的东西。
　　小虎家的后花园本来很小，自从把妈妈王玉梅和两个弟弟接来以后，小虎又买下了隔壁的邻居家的菜园子，把中间的围墙打通，变成了一个较大的园子。
　　这样弟弟们玩耍的地方就大多了，就连平时师侄云凤需要练武时也有了足够大的空间。
　　不过云凤留在了庞琼花身边，成了她的警卫员和勤务兵，没有跟小虎一起回到玉东县来。
　　那件新奇的东西是一口外表看起来很普通的石头砌的水井。
　　水井旁装了一个奇形怪状的东西，叫做“淋浴”。
　　只要用力摇动一个木头做的轮子，井里的水就会被抽到了一个离地约五尺高的“大锅”里，然后从那里流向一个像是莲蓬的东西，人可以站在下面冲凉。
　　李铁妞问小虎，能让姐妹们试一下吗？
　　小虎说当然可以。
　　女兵们听了，一个个脸上都露出了兴奋的表情。
　　不过她们很有纪律性，全都自动地排成队等候，不吵也不闹。
　　小虎见状，只好把那几个男兵都赶回屋里去，好让这些女兵们能够脱光了衣服痛痛快快地洗一个澡。
　　他拿出了自己“发明”的手工卷烟机等小玩意儿给男兵们尝试，很快就把他们的注意力给吸引过去了。
　　晚上等那些年轻的战士们都睡下以后，小虎和李铁妞两人来到后花园里的石墩上坐下，开始谈一些比较私密的事情。
　　小虎先向她说了他探听到的中央军的情况，包括武器装备和兵力部署等等。
　　现在红军独立师还比较弱，根本无法正面和中央军对抗，只能在夹缝中求生存。
　　他提供的情报可以让红军避免重大的损失。
　　公事说完之后他们又聊起了私事。李铁妞跟小虎提起了一件她一直忧心的事情：胡翠萍失踪了。自从她上次跟庞琼花分手以后就一直没有归队。
　　当时庞琼花被打成反革命，却被李铁妞和胡翠萍给救了出来。
　　她猜想冯师长八成也被保卫局抓起来了，说不定会被夏书记下令枪毙，情况十分危急。
　　冯师长是根据地的创立者，也是红军独立师的顶梁柱。
　　她下定决心，即使豁出自己的性命也要把他救出来。
　　庞琼花不想让胡翠萍也跟着去送死，就命令她躲藏起来。
　　她说，万一自己和冯师长都死在了政治保卫局的枪下，就请胡翠萍和李铁妞去江西找党中央申诉，还他们一个清白。
　　她们两人抱在一起大哭了一场，这才分手各奔东西。
　　没想到这一别之后胡翠萍的音讯全无，就像是从人世间蒸发了一样。
　　庞小虎听了，不知该说什么好。
　　他因为是三七八团的上尉参谋，在团部能看到许多中央军内部的机密情报，包括在海南各地抓获的红军干部战士和共产党员的名单和相关的报告，其中并没有胡翠萍的消息。
　　现在他只能尽量安慰李铁妞，说他会留意打听胡翠萍的下落，争取尽快找到她。
　　他还像往常一样开起铁妞的玩笑，叫她不要去随便勾搭别的女人的，要不胡翠萍回来肯定饶不了她。
　　李铁妞是个天性乐观的人，她很快就被小虎逗笑了。
　　末了她告诉小虎，她只是担心胡翠萍的安危，其实她知道胡翠萍心里并不是不喜欢男人的。
　　要不是她身体异常导致心情极度压抑，喜欢她的男人应该会很多很多的。
　　她们过去能在一起主要是她们从小都深受歧视和虐待，因而同病相怜。
　　小虎听了，半晌作声不得，也不敢把话题再往这上面扯。
　　李铁妞听从了上次见面时小虎给她的建议，每天除了忙工作外，坚持抽时间做一些利于减肥的运动，吃饭时也不像过去那样敞开肚子往里塞，一般只吃个八分饱。
　　这段时间她瘦下来最少二十斤，显得健康多了。
　　她脸上气色也还不错，比过去增加了一丝妩媚的色彩。
　　因为是盛夏之夜，气温非常高，人坐在那里一动不动都会出一身大汗。
　　李铁妞刚才没有跟女兵们一起洗澡，她跟小虎说她想要洗一下。
　　说完就站起身来，三下两下把全身衣服都脱光了，走到那个淋浴底下冲洗起来。
　　小虎是她的生死与共的好朋友，在他面前她一点儿也没有觉得害羞，还招手叫小虎过来帮她搓背。
　　小虎注意到铁妞脸上的胡须都剃掉了，她还把腋毛和阴毛都刮得干干净净。
　　他不禁跟她开玩笑，问她赤峰山的营房是不是失火了，不然怎么会把满山的茅草全烧光了？
　　铁妞被他逗得哈哈大笑。铁妞边笑边解释说，天气太热，刮干净体毛会觉得凉快多了。多亏了小虎发明的保险剃须刀，不然就太费时间了。
　　她说，小虎上次带给庞营长的剃须刀只剩下两把还能用，每天晚上女兵们轮流使用。
　　大家都很小心，生怕再给弄坏了。
　　刚开始时大家不习惯，因为新长出来的腋毛会扎得她们又痛又痒，不过很快她们就习惯了。
　　小虎笑着告诉铁妞，这次要多送给她们几把剃须刀。等铁妞穿好衣服后，小虎向她问起了庞琼花的近况：“我姐她最近过得还好吧？”
　　李铁妞像是想起了什么，嘴角边浮现出一丝狡诘的笑容。
　　她坐在石凳上，伸出两条粗大的臂膀把小虎抱到自己的膝上，开始亲他的嘴，亲完之后又亲他的脸和脖子。
　　她一边亲还一边用她的大手温柔地抚摸着他的身体。
　　过了好一会儿她才放开满脸通红的庞小虎，笑着对他说：“这是庞营长给你的礼物。她让我一定亲自交给你，还说一定要全部都给交你，不许偷工减料。”
　　小虎的眼睛马上就湿润了。
　　他对铁妞说：“我也有礼物给我姐。”
　　他重新坐回到李铁妞的怀里，两手捧着她的脸用力地亲了起来，就像是在亲吻他日思夜想的黑缨大姐一样。
　　第4节：自白书
　　龙兴镇大捷后，那些“被俘”的红军重伤员们一直在三十九师设在玉东县城的野战医院里接受治疗。
　　他们共有两百多人，除了一般的红军战士外，还包括一些在肃反运动中被打伤的独立师和前委的干部们。
　　庞小虎这天来到医院里看望两个人。
　　一个就是冯师长的妻子周瑞萍，这是庞琼花特意叮嘱李铁妞，让她转告小虎去看看周大姐。
　　不过他没有找到周瑞萍，只见到了他想见的另一个人，赵静逸。
　　这些伤员们被隔离在一个很大院子里，外面驻扎着有一个连的中央军对他们严加看管，不许随便进出。
　　好在除了不能走出去，在院子里伤员们还是可以自由活动的。
　　小虎是三七八团的上尉参谋官，持有团部签发的特别通行证，因此可以畅通无阻地进出这个地方。
　　为了安排这些伤员们就医，我们的庞参谋可以说是费尽了心机。
　　首先他说服了冯师长以共产党海南前委书记的名义发布了一道命令，命令上说为了保存革命力量，所有的伤员们都必须在一份自白书上签字，向国民政府投降，并声明退出共产党和共产党领导的红军。
　　待伤好以后再接受审查重归革命队伍。
　　即使是这样，还是有个别的同志宁可不接受治疗也不愿意在自白书上签字。
　　另外他还和庞琼花经过反复筹划，在伤员们中成立了秘密领导小组，负责传达上级的指示，统一大家的行动。
　　领导小组由赵静逸同志担任组长，全权管理所有奉命去治伤的党员和红军战士。
　　为了保密起见，只有赵静逸一人知道庞小虎的真实身份。
　　庞小虎是这么考虑的。
　　过不了几年，抗日战争就要爆发了，国共两党将再一次联合起来。
　　到那时这些养好了伤的红军干部和战士们就可以重新回到共产党的阵营里面了。
　　当然，也可能有些人会趁此机会脱离革命队伍，那是没有办法的事情。
　　作为从后世穿越过来的人，小虎很了解文革中的六十一人叛徒集团案。
　　他深知现在这一批“投降”的革命同志可能会在将来的党内斗争中受到残酷的打击。
　　不过他们现在更需要的是治疗和恢复，两害相权取其轻，总不能眼睁睁地看着他们因伤重而死或成为终身残废吧？
　　以后的事情会不会按照原来的历史轨迹重演也说不定。
　　他的穿越或许会使已知的历史发生一定程度的改变吧？
　　因为袁振国的关照，这些伤员们来到玉东县后，中央军的情报机构只是派人来逐个讯问了一遍，登记了姓名和职务，并没有让他们受什么苦。
　　袁振国提醒庞小虎，位于省城的剿总可能还会派一些特务来和这些人谈话，也可能把其中一些人带回省城去。
　　他说他无权干涉情报机构的人，他所能做的就只有这些了。
　　庞小虎对此表示理解。
　　赵静逸原是中共乐海县的县委书记，因为她跟冯师长关系好，同时她又反对夏书记的某些主张，结果她和冯师长的另一位忠实部下梁红梅一起在肃反运动中受到了保卫局的重点“照顾”。
　　她的两腿都被保卫局的人用木棒打成了粉碎性骨折，肌肉和韧带也因为“坐老虎凳”而严重撕裂。
　　红军中缺医少药，要不是小虎安排重伤员们“弃暗投明”，她恐怕这一辈子都无法再站立起来了。
　　现在经过野战医院的军医的初步治疗，她的已经能拄着拐杖一瘸一瘸地行走了。
　　赵静逸见到庞小虎后非常高兴。
　　因为跟冯师长的密切关系，她是少数几个知道龙兴镇事件真相的人之一。
　　要不是眼前这个叫庞小虎的半大孩子，恐怕这一次红军独立师的主力会被敌人消灭殆尽，中共海南前委也会不复存在了。
　　因为有护士和其他伤员在场，赵静逸无法对小虎表露出自己激动的心情。她悄声对小虎说，要他到屋后的一个牲口棚子里等她。小虎点了点头。
　　他这次来是打着袁副参谋长的旗号，前来了解野战医院里这些红军俘虏的情况的。
　　他刚才已经和医院的张院长打了招呼，说袁副参谋长很关心这些弃暗投明的红军干部们的情况，委托他来和他们谈一谈，看看他们有什么需求。
　　张院长是个专业医务人员，只关心他的业务，对小虎说的事情当然不会有什么意见，更不会加以阻扰。
　　小虎来到牲口棚等了一会儿，就听见拄着拐杖走路的声音，是赵静逸来了。
　　其实今天是庞小虎第一次和赵静逸见面，他以前听庞琼花说过，赵静逸和梁红梅不相上下，都是革命根据地的大美人儿。
　　今天见了，果然名不虚传。
　　梁红梅就像是戏曲中的巾帼英雄，英姿飒爽，脸上总是带有一股正气，是那种连下流的男人见了都不敢轻易去冒犯玷污的女子。
　　赵静逸则不同，她一看就是个性格温柔如水的女人，好像可以任人欺侮似的。
　　不过小虎知道这只是外表。
　　实际上她是一个个性坚强，工作能力十分突出的女人。
　　早在根据地创立初期她就成了冯怀钰手下的一员得力干将了。
　　赵静逸也是初次见庞小虎。
　　不过她对他闻名已久，因为她心中无比敬仰的冯师长都对庞小虎赞不绝口。
　　她特别喜欢那首红色娘子军的军歌，听说庞小虎是词曲作者后，她早就想见一见这位天才少年了。
　　他们没有时间说太多的废话，只是简单明了地交换了各自所了解到的情况。
　　庞小虎告诉赵静逸，说敌人可能会派一些军事情报人员来和伤员们接触，让她多加小心，防止落进敌人的陷阱或者被叛徒出卖。
　　这么多的重伤员，很难排除有的人会受不住威逼利诱而真的叛变投敌的可能性。
　　接下来小虎说他想见一见冯师长的妻子周瑞萍。
　　她在肃反中被整疯了，经常歇斯底里地大喊大叫，连冯师长去看她都不让进屋。
　　庞琼花特别嘱咐过庞小虎，要他多关心一下周瑞萍大姐。
　　可是赵静逸说，周瑞萍已经不在这里了。
　　前一段时间从省城来了一个高官把她给接走了。
　　小虎听了心里一震，莫非那个高官就是他所担心的剿总的情报人员？
　　他们这么快就来啦，而且一来就带走了周瑞萍？
　　不过赵静逸说，那个高官不像是搞情报的，似乎是周瑞萍的一个老相识。
　　她还说，周瑞萍走的时候好像已经恢复了正常，不再是疯疯癫癫的了。
　　她递给庞小虎一封信，说这是周瑞萍托她转交给冯师长的。
　　小虎把那封信塞进了自己的兜里，然后告别了赵静逸。
　　他一个人回到了自己的新住处。
　　自从上次李铁妞带了那么多人来和他联络以后，他意识到长期下去他的家可能会被人注意到。
　　他现在从事的活动是很危险的，弄不好就会掉脑袋，他不愿意给家人带来任何风险。
　　因此他在县城边上另外找了一栋比较偏僻的屋子作为专门的联络点，并派人送信通知了庞琼花。
　　晚上他有时睡在家里，有时就睡在这个新的联络点。
　　夜里庞小虎一个人躺在床上，用手摸着兜里揣着的周瑞萍的那封信，翻来覆去地睡不着。
　　据他从庞琼花和梁红梅那里得来的印象，冯怀钰和周瑞萍的感情极好，堪称为所有革命夫妻的楷模。
　　当时他听说周瑞萍被折磨成疯子以后，心里震惊的同时，又免不了有一丝怀疑：她可能并不是真的疯了，而是心里觉得愧疚，不想去面对自己的丈夫和革命战友冯怀钰。
　　可惜冯师长那时忙于处理善后工作，没有时间去和周瑞萍见面交谈，以至于她和冯怀钰原本十分美满的婚姻变成现在这个样子了。
　　他看过保卫局搞的那些关于混进革命队伍里的投机分子冯怀钰的所有材料，其中包括周瑞萍“主动坦白交待”的那些东西。
　　按常理说，绝大多数的人都过不了严刑逼供这一关。
　　因此在酷刑下得到的口供是不能作数的，更不能当成背敌叛变的证据。
　　可是中国的传统文化中历来就不怎么尊重人性，只是一味推崇那种不食人间烟火的“英雄人物”。
　　如果被敌人抓住了，那就只能是一死了之，所谓“不成功便成仁”是也。
　　特别是共产党的组织部门，他们对那些当过俘虏的同志的狠心和残忍是前所未有的。
　　小虎现在想明白了：周瑞萍恐怕根本就没有疯，而只是装疯。
　　她这么做是为了逃避，这样就可以不去面对自己心里的耻辱和愧疚，同时也为了不被昔日的同志们所鄙视。
　　庞小虎不禁深深地叹了一口气。
　　或许，周瑞萍这么做是对的，至少她拯救了她自己，很可能也连带着拯救了冯师长，使得他在将来不会受她的拖累。
　　值得庆幸的是，小虎看完保卫局的审讯材料后就将它们全部付之一炬，即使将来党内再搞肃反或者整风运动，也没有人能够直接拿着那些东西来害人了。
　　小虎还是睡不着，他又开始想女人了。
　　爹爹庞大山回来了，他也就没有机会和妈妈王玉梅睡在一起了。
　　上一次他和女人睡觉还是他带领女子突击队从赤峰山前往龙兴镇的途中，碰巧遇见庞琼花的那一次。
　　庞琼花一直是他的最爱。
　　不过他并不是很看好他和庞琼花之间的前景。
　　他隐隐约约地感觉到，庞琼花和他不是一类人。
　　她是一个彻底的革命者，她的命运是和中国革命紧紧地联系在一起的。
　　而庞小虎自己只是一个投机取巧的穿越者，他并不具备她那种视死如归的革命意志。
　　他了解后世的新中国所走过的曲折而又复杂的道路，因此对革命的成功并不是那么向往。
　　尽管如此，他心里对那些立志改天换地，准备随时奉献出自己的生命的革命者，像冯怀钰庞琼花梁红梅这些人，还是非常地钦佩的。
　　第5节：无心造孽
　　小虎还在想着周瑞萍的事情。
　　他在龙兴镇时只见过她几面，没有和她交谈过。
　　她长得端庄秀丽，且知书达理，为人也很好，在革命根据地赢得了绝大多数人得尊敬和爱戴。
　　她和冯师长一直是其他的同志们羡慕的对象。
　　小虎很好奇，他很想知道周瑞萍在那封信中对自己的丈夫说了些什么。
　　当然，这是他们夫妻间的隐私，小虎是不会去偷看那封信的。
　　他觉得很愧疚。
　　上次分手时庞琼花反复叮嘱他，要他照顾好冯师长的妻子，结果现在她却不声不响地离开了。
　　如果她是被绑架走的，小虎一定会毫不犹豫地把她给救回来的。
　　但是据赵静逸的描述，她是自愿跟那个省城来的高官走的，那人显然是一个和她关系很密切的老熟人。
　　说不定那是她过去的情人？
　　小虎闭上眼睛，强迫自己不再去想周瑞萍，可是赵静逸的影子却钻进了他的脑海中。
　　赵静逸大约二十八九岁，她不但长得漂亮，而且特别温柔特别性感，是那种很容易惹起男人的坏心思的女子。
　　白天见面时小虎就忍不住盯着她的身子看，但愿她没有觉察到他的色心，若不然她去庞琼花那里告他一状就不好了。
　　小虎接下来又想起了其他的女人们：陈妈，王玉梅，庞玉春，庞琼花，南慧英，甚至还有七姨太袁茹玉和大姐庞菊花。
　　他反复回忆着自己经历过的那些香艳的往事，直到过了半夜时分，他才迷迷糊糊地睡着了。
　　第二天中午时分，庞小虎准备去梁永福那里办事。梁老板夫妇前两天就一直约他见面，可能是有生意上的事情要和他商量。
　　南慧英半年前给梁永福生下了一个健壮的男孩，梁家摆酒热热闹闹地庆贺了好几天。
　　梁家当然不会忘了请庞小虎，但是他找了个借口没有去。
　　自从他知道南慧英怀的是他庞小虎的孩子后，心里总是不那么舒服，平时尽量躲着梁家的人。
　　这一次恐怕躲不过去了，自己的儿子，不管他姓什么，总还是要见一下的。
　　出门刚走了几步路，就见曹光急匆匆地向他跑过来。
　　曹光现在是三七八团的中尉副连长了。
　　他身材不错，穿着一身笔挺的中央军军装，倒也显得很精神。
　　曹光向庞小虎行了一个军礼：“庞参谋。”
　　然后他小声说了来找小虎的原因。
　　曹光的那个连就是专门负责看守那些从龙兴镇押回来的红军俘虏的。
　　因为中央军的军纪不是太好，俘虏中又有不少女同志，庞小虎特地叮嘱曹光，不要让这些女同志们遭受到那些大兵们的欺负。
　　曹光到底当过几年的红军，内心里他是向着这些过去和他并肩战斗的同志们的。
　　因此他对这件事很尽职，盯得很紧。
　　这些天来还没有发生士兵们对女俘虏耍流氓的事情。
　　曹光说，昨天傍晚来了两个省城的军官，一男一女，军衔都是少校。
　　他们自称是省城的剿共司令部情报处的，男的姓郭，女的姓马，和他们一起来的还有五六个身穿便衣的大汉。
　　他们一来就从俘虏中挑选出包括赵静逸在内的几个职位比较高的人，对他们进行了单独的审讯。
　　曹光前去干涉，被那个郭少校的训斥了一顿。
　　曹光见他证件齐备，又官大一级，只好退了下去。
　　今天早上他把门外站岗的哨兵叫来一问，得知他们折腾了大半夜，还对赵静逸和另一个男同志的用了刑。
　　今天早上那个男的被放回来了，赵静逸却还被他们扣留着。
　　曹光虽然不知道庞小虎和赵静逸之间的关系，但是他知道赵静逸原来是中共乐海县委书记，冯师长的亲信。
　　因此他急急忙忙地跑来向庞参谋汇报情况。
　　庞小虎听了，立刻带着曹光去找那两个剿总来的情报官。
　　他们一起来到了野战医院里面的一栋独立的小屋。
　　据曹光报告，这栋房子已经被那帮家伙以剿总情报处的名义给征用了。
　　庞小虎隔着老远就看见了门上挂着的“剿总情报处第三调查室”的牌子。
　　他们敲开了门，进去和省城来的一男一女两位军官见了面。
　　男的名叫郭浩然，才二十五岁，长得一表堂堂，是黄埔军校的毕业生。
　　他父亲是国民政府财政部的官僚，他自己颇有能力，是个很有前途的青年军官。
　　正因为太优秀了，他平时为人处世显得比较傲慢，特别看不起那些没文化没教养的土鳖军阀。
　　那个女的名叫马丽，二十六岁，留过洋，是川军的一个师长的女儿。
　　她父亲很看重年轻有为的郭浩然和他的家庭背景，因此特意托了老朋友，安排马丽在剿总情报处和他做同事，希望撮合他们两个。
　　可惜马丽为人太热情奔放了，郭浩然有些受不了。
　　庞小虎不卑不亢地向他们做了自我介绍。
　　其实根本不用介绍，他们两个对庞小虎的那些事迹早就是如雷贯耳了。
　　他们不但知道庞小虎是这次攻下红军独立师长期盘踞的龙兴镇的首要功臣之一，还打听到他是个神童和商业奇才，发明设计了许多新奇的玩意儿。
　　别的不说，此时此刻马丽的军服里面穿着的乳罩和三角内裤就是小虎设计的。
　　这些东西稀缺得很，是她在省城托了熟人好不容易才买到的。
　　庞小虎和他们相谈甚欢。
　　郭浩然和马丽都被他渊博的的学识和风趣的谈吐吸引住了。
　　庞小虎在交谈中了解到，原来这两个家伙都是蓝衣社的成员，还极力撺掇他也加入蓝衣社。
　　蓝衣社就是复兴社，里面的人都是蒋总司令的死忠分子，核心人物包括后来的军统头目戴笠。
　　可以说蓝衣社就是军统的前身。
　　庞小虎婉转地跟他们提起了俘虏的事情。
　　他说，赵静逸已经签了自白书弃暗投明了，剿总的袁振国副参谋长特地叮嘱过他，要好好地对待这个赵静逸，以后还有用得着她的地方。
　　如果他们现在对她用刑，以后见了袁副参谋长恐怕不好交待。
　　郭浩然道：“没有的事儿。我们只是找她询问赤化地区的一些基本的情况，绝不会胡乱对她用刑的。”
　　说是这么说，他心里也没有底儿。
　　他带来的那些人是他的顶头上司硬塞给他的，说他们对办案很有一套。
　　他不在时，他们私下对她用刑也是可能的。
　　庞小虎提出现在就要把赵静逸带回去，郭浩然无法推托，只好答应。
　　袁振国是新晋升的剿总副参谋长，说不定以后就是他的顶头上司的顶头上司了，他可不敢随便得罪。
　　他们一起来到了楼上的审讯室。
　　刚走近那间屋子就听见里面传出了“啪啪”的皮鞭声和女人痛苦的呻吟声。
　　庞小虎把眼光转向了郭浩然，看得他尴尬不已。
　　他走上前去，猛地一脚踢开了门，对着里面正在使劲儿折磨赵静逸的两个大汉吼道：“混蛋！谁叫你们擅自用刑的？还不快把她放下来！”
　　那两个大汉答道：“是，长官！”然后手忙脚乱地给赵静逸松绑。
　　这下子大家都看清楚了：赵静逸的手脚被绑在旁边的两根柱子上，身体被撑开成一个“大”字形。
　　她的衣服裤子已经被撕成了一根根的布条，根本就无法遮羞。
　　她的身上，特别是乳房上和屁股上，有着一道道的红印子，显然是皮鞭抽打所造成的。
　　她眼里含着泪水，脸上满是痛苦和愤怒的表情。
　　庞小虎呆呆地盯着她裸露着的身子，觉得好看极了。
　　他心里忽然涌起一股邪恶的冲动，也想上去狠狠地欺侮凌辱她一番。
　　不过他马上清醒了过来。
　　这时马丽已经找来一套干净的军装，小虎和她一起帮着赵静逸穿好衣服，然后让一起来的曹光把她背在背上。
　　郭浩然和马丽两人带着尴尬的笑容向庞小虎道歉，小虎对他们行了一个军礼，说了句：“后会有期。”就转身和曹光一起离开了。
　　出了这栋屋子后庞小虎心想：“不能再把赵静逸留在这里了，以免夜长梦多。”
　　他打量了一下，赵静逸现在穿的是上尉军服，可能是马少校自己的旧军服，她穿起来很合身。
　　于是他让曹光先把赵静逸从背上放下来，让她自己跟在后面走。
　　就这样他们大摇大摆地出了野战医院的大门。
　　守门的卫兵见他们三个人都是军官，连问都没有问一下。
　　到了外面，赵静逸因为浑身伤痛，没走几步就支持不住了。
　　庞小虎和曹光轮流背着她，把她送到了小虎落脚的联络点。
　　庞小虎拍了拍曹光的肩膀，夸奖他干得很好。
　　曹光心里明白，自己以后肯定还是要依靠庞参谋的，现在最好尽量帮他做事，不该自己知道的就不要多问。
　　他见庞小虎已经不需要他帮什么忙了，就行了一个军礼后离开了。
　　此时天已经黑了，赵静逸需要照顾，因此小虎决定今天不去梁永福家了。
　　他把赵静逸抱到床上，先给她喝了水吃了些东西，然后帮她脱了衣服裤子，先用消毒酒精在她身上各个伤处都抹了一遍，再涂上一些消炎药物。
　　赵静逸因为被折磨了大半天，在他给她脱衣服时就已经困得睁不开眼睛了，这时已经呼呼地睡着了。
　　可她还是一丝不挂地暴露着，小虎想给她穿上衣服又害怕把她给吵醒了。
　　他自己也累得精疲力竭，就给她盖好了被子，然后自己去外面的屋子打了一个地铺，躺下睡了。
　　小虎翻来覆去地睡不着，满脑子都是赵静逸赤裸诱人的身体。
　　那个邪恶的念头不时冒出来：这个赵静逸真是个绝色尤物啊，她是跟庞琼花完全不同的一类女人。
　　这个时候他很想把她压在身子底下狠狠地发泄一番。
　　他知道自己的想法太卑鄙太无耻了。
　　这到底是怎么啦？
　　怎么可以对自己的革命同志动这么龌龊的心思呢？
　　可他就是控制不住要往那方面想，连下面的鸡巴也涨的厉害，还带有一种火辣辣的感觉。
　　他不禁纳闷：自己这是不是鬼迷心窍了？
　　因为没有瞌睡，他对周围细小的声音都听得非常清楚，包括里面房间赵静逸发出的轻微的鼾声。
　　突然，门那边传来“嘎巴”一声响。
　　“谁？”小虎小声喊了一句，没有人答应。
　　刚才的声音听起来好像是有人在外面拨弄门闩，这让小虎警觉了起来。
　　小虎悄悄地爬起来，穿好衣服，手里拿着一条板凳，静静地守在门后。
　　这下子好了，他的心思被转移了，不用再耗费精神去压制头脑里的那些肮脏的想法了。
　　过了好一会儿，门外的人估摸着屋里的人已经睡着了，又开始动作了。
　　小虎再一次听见了门闩发出的声音，不过这一次声音小多了。
　　结果门闩真的被拨开了，发出了“咣当”一声响。
　　小虎沉住气没有动，门外那人也没有动，就这样僵持了大约五分钟的样子。
　　然后“吱呀”一声，门被推开了。
　　他的眼睛早就习惯了黑暗，看见了一个身穿黑衣的蒙面人，正一步一步地往屋里挪去。
　　“原来是个小偷！”
　　这下子小虎放心了。
　　他抡起手里的板凳，用力朝那人的后脑砸去。
　　那人好像背后长了眼睛，头一低身子一歪，躲了过去。
　　紧接着他们拳来脚往，打成了一团。
　　因为屋子里地方狭窄，又是黑灯瞎火的，他们两人身上都中了对方的不少拳脚。
　　打着打着，那人呼的一声窜出屋去。
　　小虎哪里肯放他离开，也跟着追了出去。
　　追了几条街后，那人翻墙跳进了一个菜园子。
　　小虎也跟着跳了进去，却不想这正是对手的诡计。
　　他双脚刚一落地，就被那人偷袭了，胸前重重地挨了一脚，只觉得气血翻涌，险些跌倒在地。
　　紧接着他脸上也挨了一拳。
　　这下子攻守换位，变成小虎狼狈地躲避逃窜，黑衣人在后面穷追不舍。
　　两人在菜园子像旋风一般地刮过来刮过去，把地里蔬菜和瓜果弄得一塌糊涂。
　　突然，黑衣人的脚被地上的西瓜藤拌了一下，扑通一声栽倒在地上。
　　小虎见机不可失，拾起地上的一个西瓜，举起来用力往他头上砸去。
　　黑衣人被摔得云里雾里，没有躲避砸过来的西瓜，结果被砸个正着。那个西瓜变成了碎块飞向四面八方，他也被砸昏过去了。
　　小虎因为在刚才的打斗中吃了亏，心里憋着一股气。
　　他抓住黑衣人胸前的衣服把他从地上拽起来，然后一拳打在他脸上。
　　黑衣人本来就失去了知觉，毫无防御能力，挨了他这一拳后像木头一样摔倒在地上。
　　小虎从地里拔了一些西瓜藤，要把黑衣人绑起来。
　　他试了一下，发觉西瓜藤太嫩了，很容易被挣断。
　　这个黑衣人的身手不错，醒来后自己不一定打得过他，刚才能获胜只是侥幸。
　　小虎扔了西瓜藤，动手脱黑衣人的衣服，准备把脱下来的衣服撕成布条再来绑他。
　　可是黑衣人的腰带把衣服裤子扎的很紧，小虎一下子竟解不开，急得满头大汗。
　　他气得抓住黑衣人胸前的衣服用力一扯，只听得“嘶啦”一声，扯下来一大块黑布。
　　小虎发现黑衣人的胸脯上缠着黑布条。
　　他也没有多想，伸手就去解。
　　这下子倒是没有费事，很容易就把黑布条解开了。
　　接下来庞小虎就呆住了：黑衣人是个女的，解开她胸前的布条后，一对晶莹如玉的奶子弹了出来，裸露在小虎的眼前，不停地晃荡着。
　　小虎只觉得脑袋“轰”的一声，浑身热血奔腾，刚才拼命压抑着的针对赵静逸的那些邪恶的念头又全都回来了！
　　他把头一低，扑在半裸的女人胸脯上，张嘴咬住她乳头用力吸允，同时一只手在她身上乱摸，另一只手开始撕扯着她的裤子。
　　不一会儿她的裤裆被撕开了一个大洞，一股热烘烘的女人气息扑面而来。
　　小虎在本能的支配下，解开自己的裤带，掏出早已硬得像铁棍一样的鸡巴，用力往她的肉洞里捅去。
　　“啊！”
　　那女人发出了一声尖叫。
　　她已经恢复了部分知觉，只是头脑还没有完全清醒过来。
　　小虎的鸡巴这么用力一捅，她是彻底地被捅醒了。
　　庞小虎却好像着了魔，想停也停不下来了。
　　他一边使劲地揉捏着这个女人的奶子，一边在她身上不停地冲刺着。
　　渐渐地，她痛苦的尖叫声变了调，变成了美妙动听的呻吟。
　　她的身体也不由自主地配合着小虎的节奏晃动，刚才还略显干燥的肉穴早已变得淫汁四溅，畅通无阻了。
　　小虎趴在她身上略为喘了几口气，又提起精神连着抽插了几十次，终于大叫一声，两人同时瘫软了下来。
　　身子底下的女人动了一下，小虎马上警觉过来，用手卡住她的脖子，吼叫道：“不要乱动！”
　　这时他的鸡巴还没有完全软下来，依旧插在女人的身体里面。
　　天色已经微明，他打量了一下被他强奸的这个女人。
　　她的头脸大部分被黑布包着，只留下一双明亮的眼睛。
　　他觉得有些熟悉，心里开始有一种不好的感觉。
　　他用手扯掉了她头上蒙着的黑布，看见她的头上剃得光光的，连一根头发都没有。
　　“你，你是个尼姑？！”小虎吃惊地叫道。
　　“你是庞小虎？”那女人比他更为吃惊。
　　这下子小虎看清楚了她的脸，也明白了为什么这个女人会给他一种熟悉的感觉。因为她就是慈念斋的女住持静云，庞小虎的师姐！
　　“这可是造的什么孽啊！”
　　小虎在心里喊道。
　　他从静云身上爬了起来，湿漉漉的鸡巴也跟着从她温暖的肉洞里滑了出来。
　　他把它塞回裤子里，重新系好了裤带，然后眼睁睁地看着他的师姐不知所措。
　　静云整理了一下自己的衣裤。
　　难办的是她裤子的裆部被小虎撕了一个大口子，一大块布吊在腿边上。
　　她里面并没有穿裤衩，因此不得不用两手前后捂住。
　　不然的话，就真的是前露肉穴后露屁股了。
　　她的模样看起来很滑稽，不过小虎可不敢笑。
　　他不小心把自己的师姐给搞了，而且还是强奸。
　　最要命的是，师姐是一个尼姑。
　　无论怎么说他都犯下了万死莫赎的大罪。
　　大奶奶师傅要是知道了，恐怕会被他给气死，或者当场杀了他都有可能。
　　小虎平时聪明伶俐，几乎没有什么事情能难住他。
　　现在他却绞尽脑汁也想不出办法来。
　　他抬眼看了一下师姐，她的脸色微红，胸部还在起伏着，脸上的表情比较复杂，说不清到底是愤怒，羞耻，还是怨恨。
　　她的两只手因为要捂住自己裤裆，顾不上胸前衣服上被小虎撕破的那个大洞。
　　小虎能清楚地看见她左边的奶子和深深的乳沟。
　　他的鸡巴又动了一下，大有变硬抬头的趋势。
　　他心里暗叫：真要命，师姐论年纪恐怕都四十多了，偏偏还这么性感。
　　就连她的光头看起来都那么可爱，他恨不得抱在怀里使劲地舔允她泛青的头皮。
　　天快亮了，这个菜园子里可不是久留之地，而且现在也不是解释误会的时候。
　　小虎强行驱赶走脑子里的那些龌龊的想法，脱下自己的军装给师姐穿上。
　　他个子比她高半个头，他的军装可以把她的上半身和半截大腿遮得八九不离十。
　　他又用师姐束胸的黑布把她裤裆里吊着的那块布绑在她大腿上，又在她胯下腰里缠了几圈。
　　这样不是特别注意盯着她的下身看就看不出有什么反常的地方了。
　　然后他搀扶着师姐，一步一步地往自己住的地方挪去。一路上谁也没有开口说话。

第24章 青年公子（吴雪梅的故事）
　　本章故事情节上接第22章“除恶务尽”。
　　第1节：酒楼血战
　　傍晚时分，雪梅打扮成一个公子哥儿，坐在玉东县的“迎客来”大酒楼里。
　　她的座位在二楼，紧靠着一扇窗户。
　　她已经点好了酒菜，还没有端上来。
　　她一边悠闲地喝茶，一边观看街上的景致。
　　“迎客来”其实就是雪梅四年前杀死灰熊和黑狸并救下袁公子的那家小客栈。
　　自从发生了那次血案以后，客栈的主人认为这个地方不吉利，不敢在这里做生意了，就把客栈廉价卖给了别人。
　　新的主人又买下了这条街上的三四家店铺，扩建成了如今这座宏伟的大酒楼。
　　酒楼的名字依然叫做“迎客来”。
　　现在这里成了玉东县生意最好的酒楼。
　　雪梅却知道，这家酒楼的老板因为欠了高利贷无法还清，准备把酒楼抵押给虎豹山庄了。
　　只等老板在最后契约上签字画押，马上就会有虎豹山庄的人来接管。
　　为了铲除虎豹山庄这股恶势力，她仔细询问过鲍铁木，了解了许多不为人知的虎豹山庄的秘密。
　　另外，她还联系了过去在江湖上混时认识的一些熟人和朋友，从他们那里间接地得到了不少情报。
　　她这次来就是为了就近观察一下这个地方，看看该怎么下手好。
　　毕竟酒楼不比烟馆赌场，来这里的普通百姓比较多，那些在这里工作的伙计们也大多是无辜的人，要是造成太多的伤亡的话就不好了。
　　虎豹山庄建得非常牢固，再加上防守严密，哪怕是她联合所有黎族人和苗族人前去攻打，也不太可能把它攻破。
　　而且她也不愿意给那些尊敬她爱戴她的黎苗两族百姓们带来惨重的损失。
　　因此她决定一个一个地端掉虎豹山庄在外面的那些门面店铺，把水搅浑，最好能引起大乱，把玉东乐海两县的其他的黑道势力都卷入进来。
　　到那时她也许能够找到机会下手，杀掉孟金貔和他的后台张一德。
　　乐海县的那个烟馆加赌场就是她带着张财张福兄弟二人捣毁的。
　　她把从烟馆赌场得来的大部分钱财分送给了蒙铁虎和王义，让他们拿去抚恤在械斗中和在后来的大乱中死了人的那些家庭。
　　张财张福打扮成生意人的模样坐在离她不太远的地方。
　　他们两人铁了心要做她的跟班和保镖，怎么赶也赶不走，她无奈之下只好答应他们留下来。
　　她反复叮嘱过他们，不到万不得已时他们千万不要出手，否则不但帮不上她，反而会让她因担心他们的安危而变得缩手缩脚的。
　　现在正是酒楼里客人很多的时候，其中最为引人注目的是一个衣着华丽的青年公子。
　　他手里拿着一把折扇，看样子还不到十七岁。
　　这人生得眉清目秀，风度翩翩，眼神里透出一股聪明伶俐劲儿，很让人怜爱。
　　他身边有两个俊俏的女仆陪伴着他，他们坐在屋子正中央的一张大桌子上吃喝聊天。
　　雪梅不由得多看了他一眼，心道：这小哥儿长得可真好看，跟我的玉麟哥哥有的一比。
　　随即她又想：我这是怎么啦，在酒楼里随便碰见一个男人就要往玉麟哥哥身上想？
　　看来我这些年心里一直装着他，一直没法忘掉啊。
　　她的脸上显出微红，又瞄了那人一眼，不巧正碰上那两个女仆中的一个也往这边看过来。
　　她见了雪梅痴迷的样子，以为是在看她自己，随即目露凶光，狠狠地瞪了雪梅一眼，仿佛是在警告这个“色迷迷”的臭男人。
　　雪梅不禁低下了头，有些哭笑不得。
　　她刚才就看出来了，这两个女仆都身负不俗的武功，看来这位公子是个出身极为高贵的人。
　　伙计把雪梅要的酒菜端上来了，主菜是她最喜欢的红烧肉。
　　她拿起筷子开始吃了起来。
　　渐渐地，酒楼里的客人越来越多，也越来越热闹。
　　雪梅还好，独自一个人坐在一张小桌子上，没有人来打扰，张财张福的那一张大桌子就加进来了几个后来的客人。
　　两个小伙计伺候着这满屋子的客人，忙得满头大汗。
　　雪梅吃完之后没有马上离开。
　　她凭着多年的经验和直觉，发现周围多了一些可疑的人物。
　　他们都是刚进来不久的，共有六个人。
　　这些人长相粗犷，身上带着一股匪气。
　　有的人胸前和胳膊上有刺青，还有的脸上有疤痕，看起来都是些江湖人士。
　　雪梅还注意到他们起身走动时会发出一些轻微的金属撞击声，可见他们的衣服里面藏有兵器。
　　当然，一般的人是看不出他们跟旁人有什么不同的，也感觉不到所谓的匪气。
　　只有像雪梅这样的江湖经验丰富的人才能发现那些非同寻常的地方。
　　她开始以为对方是冲着她来的，因为孟金貔针对她的悬赏在江湖上几乎是无人不知了。
　　她默默地吸了一口气，摸了摸小腿上绑着的短刀，时刻准备抽出刀来给他们一个迎头痛击。
　　又过了一会儿，她发现自己刚才的想法错了。
　　这些家伙要对付的不是她，而是那个衣着华丽的青年公子。
　　他们主仆三人还旁若无人地坐在那里，一边吃喝一边谈笑风生。
　　雪梅暗中向张财张福打了一个手势，叫他们马上离开这里。
　　他们见了雪梅的手势，立刻叫来伙计结了帐，然后起身往楼下走去。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是他们看见了师傅发出的信号，知道留在这里恐怕帮不上她的忙。
　　不如下楼去守着，准备随时接应她。
　　张财张福刚走，一个刀疤脸就抽出一把闪亮耀眼的匕首，向那个青年公子猛扑过去。
　　那位公子的两个女仆好像早有准备，其中一人猛地跳起来，一掌劈在刀疤脸的胳膊上，打飞了他的匕首，另一人紧接着一脚踢中他的胸口，将他踢得翻了一个跟头，撞翻了旁边的桌子，满满的一桌子酒菜稀里哗啦地倒在了地上。
　　可惜她们轻敌了，那个刀疤脸只是对方用来吸引她们的注意力的，就在她们联手对付刀疤脸时，两柄短刀从后面无声无息地向她们的身上刺来。
　　那青年公子见了，大叫一声：“小青小红，小心背后！”
　　他刷的一声收起折扇，跳到了椅子上，正迎上一根向他打来的短棍。
　　“啪”的一声，他手里的折扇架住了短棍。原来那折扇是他的武器，扇骨都是精钢打制的。他紧接着跟另外的两个黑脸大汉打成一团。
　　就这么一瞬间，那个叫小青的女仆的肩膀上已经被扎了一刀，鲜血飞溅了出来，那雪白的粉墙上被血染得好像是开出了一片红梅。
　　“姐姐！”小红带着哭腔大声叫道。
　　小青此时露出一脸视死如归的表情。
　　她一边对着小红大喊：“快去救公子！”
　　一边扑上去抱住敌人持刀的手臂，一口咬了下去。
　　那人没想到这么一个年轻的姑娘竟然会如此不要命，他忍痛用力一甩，挣脱了她的手，顺势就地一滚，躲了开去。
　　小青还要继续跟那人拼命，却不提防另一把刀正向她腹部捅来。
　　“噗”的一声，刀尖捅进了她的肚子，从她后腰上穿了出来。小青瞪大了两眼，张大着嘴却发不出一丝声音，她的身子慢慢地软了下去。
　　小红的胳膊上也被划了一刀，流了一些血，但是并不要紧。
　　她见小青命丧当场，眼泪哗的一声夺眶而出。
　　她好像是忘了身处险境，也忘了去救她的主人，举起一条长凳，拼命向杀害小青的那人砸去。
　　还没砸到那人，一根木棒带着风声打到了她的后脑上。
　　她被打得一个趔趄栽倒在地上，昏了过去。
　　那个青年公子虽然会些武艺，但是比起他的两个女仆来却还是差了一截。
　　三个围攻他的大汉一边喊着“抓活的”，一边把他逼到了墙角，眼看他就要束手就擒。
　　他的肩膀上已经被一个大汉用刀砍了一下，幸亏他衣服里面穿着一种昂贵的护身软甲，才没有伤着。
　　不过他的膝盖被另一个大汉的短棍扫到，痛彻心腑。
　　这时就听得“咔嚓”一声，围攻他的一个大汉被一张木头椅子砸在头上，扑通一声倒了下去。
　　那椅子也散了架，变成了一堆木头。
　　紧接着又是“咚”的一声，另一个大汉被踢得飞了出去。
　　他定睛一看，原来救他的是一个高大英俊的年青人。
　　他进来时就注意到了，这人的个子比自己几乎高出了一个头，刚才一直悠闲地坐在窗子旁边喝酒吃肉。
　　雪梅本来只是好奇，想看看这个青年公子到底是个什么人，以及这伙匪徒究竟对他有什么图谋。
　　没想到他们竟然会在光天化日之下干行凶绑架的勾当。
　　眼见那青年公子的两个女保镖一死一伤，她只好仓促出手，来给那青年公子解围。
　　那两个被她打倒的家伙躺在地上没有起来，可能是昏过去了。
　　雪梅从地上拾起一把长刀来，准备对付剩下的那一个敌人。
　　那人看出自己不是她的对手，急忙转身跑去找另外那三个伙伴去了。
　　雪梅不敢久留，她伸手搂住那个青年公子的腰，把他抱在怀里，然后快步往楼下跑去。
　　张财张福早已在楼下等她，她经过他们身边时小声用黎语说了几句：“帮我挡一下后面追来的人，然后赶紧离开，不要恋战。”
　　说完抱着那个青年公子冲出了酒楼。
　　后面那几个匪徒终于拿着武器追了出来。
　　他们刚下楼就被不知从哪里伸出来的一条板凳给绊倒了，前面那个人扑通一声摔倒在地上，后面的人收不住脚，一个接一个地全都摔倒在前面的人的身上了。
　　等他们好不容易从地上爬起来时，要追的人早就不见了踪影。
　　第2节：情迷张公子
　　雪梅趁着夜色抱着那个青年公子出了县城，来到一个树林子里，这才停下来喘口气。
　　她并不是太担心张财张福两个，按照约定，他们天黑后会去一个秘密的地点与她会合的。
　　他们哥俩一直跟着她练武，凭他们现在的身手，要想在人多热闹的地方脱身逃走，应该不会有太大的问题的。
　　刚才她出了酒楼后一直抱着个大活人全速奔跑，她的汗水已经把身上的衣服全湿透了。
　　再看看那个青年公子，他倒是挺舒服的，只是脸上红一阵白一阵的，好像还没有从惊吓中恢复过来。
　　“小生姓张名谦，字鸿举，在此谢过女侠的救命之恩。请问恩人姓甚名谁？”
　　过了一会儿，那青年公子终于定下了心神，站起来给雪梅作了一个揖，向她道谢，并询问她的姓名。
　　他被雪梅抱在怀里跑了那么远，早已发现了她的秘密：这位高大英俊的“哥哥”原来是一位女侠客。
　　刚才奔跑时，她结实的胸部一直紧贴着在他的脸晃动着，她两条有力地胳膊托着他的身子，一只手环抱在他的肩膀和背部，另一只手兜住他的臀部和大腿。
　　他的脸一直紧贴在她的两乳之间，那滋味真是太销魂了。
　　他一时间心乱神迷，欲火升腾，竟然忘了刚刚发生的那一场性命攸关的搏斗。
　　“我叫雪梅，你可以叫我姐姐。”
　　雪梅答道，不知怎么的，一贯豪爽大气的她声音里带着一丝羞意。
　　平时她小心谨慎，不会对外人透露自己的真名实姓。
　　今天这位张公子似乎很讨人喜欢，她竟然脱口说出了自己的名字。
　　“好的，雪梅姐姐。”
　　张谦一边点头，一边在心里默念着这位大恩人的名字：“雪梅，雪梅，……，”突然他大叫一声：“你是不是姓吴？你是不是朝廷通缉的大盗银狐女侠？”
　　“我就是。怎么样？”
　　雪梅的声音突然变得冰冷冰冷的，她两眼如电，盯着这个年青人的脸，嘴角上还带着一丝嘲弄的笑容。
　　“看来张公子你是官府的人啦，是不是准备捉拿我，然后去领赏？”
　　“啊，不，不！我不是那个意思。”
　　张谦急忙改口，有点结巴地对雪梅说道：“我久，……，久闻银狐女侠的大，……，大名，如雷灌耳，今天终于得见侠女仙，……，仙颜，大慰平生。”
　　雪梅虽然知道张谦是在胡说八道，乱拍马屁，不过她可以肯定他并没有多少江湖经验，不像是朝廷派来的捕快或者密探，因此也就没有再生他的气了。
　　她开口问道：“那你是何人，为什么那伙匪徒要来绑架你？”
　　“不瞒姐姐，我父亲曾在朝廷为官，现在已被贬斥回乡。他为官正直，在任上得罪了许多豪门显贵。他们派了不少刺客追杀他，都没有得逞。现在他们又想通过绑架我来要挟我父亲。”
　　张谦说的基本上是实话，只有一点不实：他父亲可不是什么为人正直的清官，恰恰相反，他是一个人人痛恨的大贪官大恶魔。
　　不过雪梅对官场上的事情不熟悉，也不感兴趣，没有再追问这方面的详情。
　　“那两个女子是你的什么人？”雪梅盯着他的眼睛，接着问道。
　　“她们是我母亲收养的孤儿，一个叫小青，一个叫小红。她们从小和我一起长大，就像是我的亲姐妹一样。”
　　张谦出生于显贵之家，虽然江湖阅历不多，但是他颇有些小聪明。
　　他听出雪梅的语气里藏有一丝嫉妒，于是就对她隐瞒了真情，把小青小红都说成是自己的妹妹。
　　他说完还用手擦了擦眼睛，露出一副伤感的模样。
　　小青小红确实是孤儿，不过她们从小就被卖进张府里当奴婢。
　　他父亲请高人教她们两个习武，然后派她们到儿子身边，既当丫鬟又当保镖。
　　张谦已经把小青收入房中，成了他的贴身女人，每晚上天她都会把他伺候得舒舒服服的。
　　小青就是刚才对雪梅横眉瞪眼的那个女仆。
　　她的年龄比张谦小一岁，很得他的宠爱。
　　她的性格刚强，略带些野性，对主子忠贞不二。
　　小红还不到十四岁，身子没有完全发育好，他对她暂时没有什么兴趣。
　　一想到小青惨遭杀害，尸体也落到了那帮匪徒的手里，张谦的眼睛就红了，泪水在里面打转儿。
　　雪梅见他这般模样，以为他真的是在为两个姐妹伤心，就信了他所说的话。
　　她拉住他的手，柔声劝道：“张公子，你不要哭了。她们两个是为了救你而遭的秧，你应该多想想接下来该怎么办。是不是要先替小青收尸，处理好她的后事？如果你想要救回小红替小青报仇，姐姐我……我可以帮你！”
　　雪梅说出这些话，一是因为她一贯的侠义心肠，二是因为张谦英俊的长相，她被他的美色给迷住了心窍。
　　其实她自己既要躲避官府，又要对付虎豹山庄的那些恶人们，她的麻烦已经够多的了。
　　可惜她就是这么个人，总是忘不了那种幼稚的纵横江湖行侠仗义的梦想。
　　谁知张谦听了这话，竟放声大哭起来。雪梅无奈，只好把他拉进自己的怀里，拍着他的背哄着：“好弟弟，别哭了。来，到姐姐这里来。”
　　张谦还是大哭不止，眼泪将她胸前的衣服都弄湿了。
　　她把他的头抱在自己怀里，他的身子耸动时不停地摩擦着她的两乳。
　　渐渐地，雪梅身上开始发热，头脑发晕，乳头也开始有些臊痒了。
　　张谦觉察到了雪梅身体的变化，他隔着她湿润的衣服，张嘴叼住了她的一个乳头，轻轻地吸允着。
　　张谦虽然还差几天才满十七岁，但是他因为出身于官宦之家，从小就不缺女人。
　　平时他结交的朋友也是些大富大贵人家的公子哥儿们，他们经常一起流连于青楼妓馆。
　　就是在自己的府中，他除了贴身丫鬟小青外，还前后搞过十几个女人。
　　他早已是个对付女人的老手了。
　　不过他从来没有接触过像雪梅这样的武艺高强的江湖女侠，她给他带来了前所未有的刺激。
　　雪梅双眼半闭，任由他在自己怀里折腾着。
　　张谦紧贴着她，慢慢把手伸进她的衣服里面，温柔地抚摸着她的肌肤。
　　她的身体忽然一阵颤抖，舒服得说不出话来。
　　她感觉到了他胯间那个东西翘起来了，似乎正想往她身体里面钻。
　　她用手解开他裤子，找到了他的鸡巴，轻轻地握住它，很快它就硬成了一根铁棍。
　　后来两个人都受不了了，他们不约而同地松开手，飞快地挣脱了所有衣物的束缚，然后两具赤裸的身体紧紧地抱在了一起。
　　张谦的下身用力一挺，把鸡巴插进了雪梅早已淫水泛滥的肉洞。“啊！啊！”雪梅那令人心颤的声音开始在昏暗的小树林子里飘荡着。
　　第二天清早雪梅是痛醒的。
　　她发现自己躺在一间客栈的屋子里。
　　张谦这个小冤家正一边趴在她身上用力耸动，一边用牙齿咬她的乳头。
　　销魂之中夹杂着痛苦，她不由自主地大声呻吟起来。
　　自从她昨晚“失身”于这个小家伙之后，就像是丢了魂儿一样，乖乖地跟着他来到了这个县城外的小客栈。
　　他们胡乱吃了些东西，然后叫伙计抬来热水洗澡。
　　雪梅自己先洗好了，张谦却没有动。
　　一问之下，才知道他平时洗澡时都是家里的丫鬟伺候的，他还从来没有自己给自己洗过澡呢。
　　雪梅气得骂了他一句“懒虫”。
　　可是骂归骂，谁叫他长得那么讨人喜欢呢？
　　她只好放下女侠的架子，亲自动手伺候他洗澡。
　　洗着洗着张谦的鸡巴又被她弄硬了，她只好乖乖地用手撑着床沿，撅起屁股来让他狠狠地肏了一通。
　　完了他还缠着她，非要她用嘴替他把鸡巴舔干净不可。
　　好不容易睡下了，夜里撒尿时他竟然把雪梅摇醒，叫她起来帮他端着尿盆。
　　总之，这一晚雪梅做牛做马，丢尽了她银狐女侠的面子。不过，她还从来没有过这样的体验，感觉挺新鲜挺刺激的。
　　起床后雪梅因为不放心张财张福，急着要去找他们。
　　她和张谦草草吃了些东西后，就手拉着手从客栈出来了。
　　她和他约定了下次联系的方法，然后就分手了。
　　她心里害怕自己的两个徒弟这么长时间没有见着她，肯迪会担心她的安全，说不定会干出什么冒失的事情来。
　　在和张谦亲热缠绵的间歇里，她已了解到了他家的基本境况。
　　他父亲被贬之前官居太子太保，他是家中的独生子，母亲已经亡故。
　　他说他父亲以后准备隐居海南，他求了父亲很久，才得到允许先来这边看一看。
　　这一次和他一起来的家仆丫鬟保镖加起来共有二十多人。
　　他没有料到他父亲的仇人们会跟踪追到这么个偏僻的小县城来。
　　因为大意，他昨晚去酒楼吃饭时只带了小青小红二人。
　　这会子张谦的家仆们肯定已经在到处找他了，很可能还去惊动了官府。
　　这也是雪梅急着要和他分开的原因之一。
　　她不想惹人注意，更不想让外人知道大名鼎鼎的银狐女侠正和一位豪门的公子哥儿打得火热。
　　她虽然有些喜欢张谦，但是心里明白自己和他是无法长久的。
　　她这样的女人根本不可能嫁入富贵人家做媳妇，甚至连小妾也做不成。
　　再说别看张谦年龄小，他搞起女人来能坚持很长时间，而且花样繁多，就连雪梅这么强壮的女子都有些受不了。
　　不用问他肯定是个花丛老手。
　　雪梅是个聪明人，再加上有了这么多惨痛的经历，她是不会轻易去爱上一个男人的。
　　即使爱上了一个男人又被他无情地抛弃，她也不会像一般的年轻姑娘那样去寻死觅活的。
　　她只是想活得自在一起，不去受那些礼教和世俗的重重约束。
　　她不知道的是，经过昨晚的恩爱缠绵，张谦这个比她小了八九岁的男人却是真心地无可救药地爱上她了。
　　只是，被张家少爷喜欢上的女人，她们的前景都不那么美妙。
　　第3节：囚禁
　　半夜里，孟金貔仰面躺在软塌上，一个女人正在把手伸进他的裤裆里，替他按摩着下半身。
　　这是一个高大健壮的女人，穿着一身黑衣服，还用黑布蒙住了大半边脸。
　　她很卖力气，一边按摩还一边轻声地呻吟着。
　　不一会儿，他胯间的肉棍就翘起来了。
　　那女人揭下蒙面的黑布，露出了动人心魄的俏脸和一双会说话的眼睛。
　　她用黑布擦了擦自己头上的汗水，然后低下头，张开嘴，把孟金貔的肉棍塞进了她自己的两片红唇之中，使劲儿地舔允。
　　孟金貔闭上眼睛默默地享受着，他的脑海里全是银狐女侠吴雪梅的倩影。
　　自从那一次在蟠龙湾被她反戈一击之后，他就暗下决心，一定要把她抓住，然后狠狠地折磨她羞辱她，让她名声扫地。
　　他半年前花了三千两银子，好不容易才从省城的一家妓院里买来了眼前的这个女人。
　　她今年二十九岁，长相和身材都跟吴雪梅很像，就连说话的声音也极为相似。
　　这女人名叫王三姑，是省城一家有名的镖局的老板王震云的女儿。
　　她小时候学过一些武功，父亲死后，她为生计所迫而沦落青楼。
　　因为她身材特别高大强壮，很能吸引一些有特殊嗜好的纨绔子弟们。
　　久而久之，她成了那家妓院的摇钱树，客人要花三十两银子才能跟她睡一次，三天两头还有人为争夺她而大打出手。
　　若不是她的年岁渐大，孟金貔恐怕要花更多的银子才能把她给赎出来。
　　他把王三姑弄回虎豹山庄后，每天都用皮鞭和棍棒逼着她练武。
　　孟千总一直替张大人掌握着虎豹营，他懂得一套严格的训练杀手和死士方法。
　　王三姑原来的身体条件就极好，很快就被训练成了武艺高强，对主人忠心耿耿的奴仆，能够随时听从主人的召唤。
　　他可以差遣她去做任何事情，哪怕是去死。
　　孟金貔训练她的目的可不光是为了让她当一个普通的保镖。
　　他把她打扮成吴雪梅的模样，亲自教她模仿吴雪梅说话的声音和语调，走路的姿态，等等。
　　每天晚上她都上床伺候他，让他提前享受到了一位江湖女侠的销魂滋味儿。
　　自从搞上了王三姑之后，孟庄主就没有再睡过其他庄子里的女人了。
　　当然，他心里还是非常期待某一天能够把吴雪梅给抓来，尝尝真正的女侠的滋味儿。
　　他要尽情地玩弄她糟蹋她，让她这辈子也忘不掉他孟金貔孟大人的厉害。
　　“庄主，请恕属下无能，昨晚让姓张的那小子给溜了，只杀死杀伤了他的两个女侍卫。”
　　孟金貔刚下床，正要去用早点，就有一个名叫许大棒子的亲信匆匆地赶来向他报告。
　　“什么？你不是说这次经过了周密的布置，保证万无一失的吗？”
　　孟金貔十分震怒，大声喝问这个姓许的。
　　这人也是孟金貔一手训练出来的死士，只效忠于他一个人。
　　“小的办事不力，请庄主责罚。那小子和两个女侍卫一起去‘迎客来’喝酒，我们埋伏在那里的六个人突然出手，当场杀死了那个比较厉害的女侍卫，另一名女侍卫也被我们打晕过去了。眼看就要得手了，不料半路杀出个程咬金。那家伙非常厉害，我们这边三个好手一齐上都不是他的对手，被他将那小子扛起来夺门而去。”
　　“废物，真是一帮废物！”孟金貔大声骂道。“那人长得什么模样？他使的是什么兵器？”
　　“他大约二十来岁，长得眉清目秀，非常俊俏。要不是个子太高，我都怀疑他是个女人假扮的。他赤手空拳没拿兵器，小的眼拙，看不出来他属于何门何派。”
　　“莫非是银狐女侠吴雪梅？”
　　孟金貔马上想到了一种可能，他大声吩咐站立在他身旁的一个侍女道：“快，快去把吴雪梅的那张画像给我拿来！”
　　那侍女不一会儿就拿着画像回来了。许大棒子见了画像后激动得大声叫道：“就是她！就是这个女人把姓张的小子给救走了！”
　　“你们继续去跟踪张谦和他手下的人，有情况就来向我报告。但是千万不要再冒然动手了，这事我自有安排。”孟金貔吩咐道。
　　“遵命，庄主。”许大棒子领命去了。
　　“奇怪，张谦这小子和吴雪梅是什么时候勾搭上的？罢了，先不管它，等抓到他们后再仔细拷问不迟。我这次要来它个一箭双雕！”
　　孟金貔自言自语地说道。
　　“主人，这个吴雪梅真有那么厉害？要不要贱妾出马去捉拿她？”
　　王三姑刚才一直站在一旁伺候孟金貔，给他捏肩膀捶背。
　　等许大棒子走了之后，她眯着一双媚眼向他问道。
　　她当吴雪梅的“替代品”当了这么长一段时间，心里早就对这个银狐女侠好奇得不得了了。
　　孟金貔伸手抓住她胸前结实的奶子捏了捏，道：“你不是她的对手。至少还需要两个像你一样的人一齐上，才有可能制住她。等抓到她以后我会把她交给你调教，你先下去加紧练武吧。”
　　王三姑听了，撇了撇嘴，显然是不太服气。
　　孟金貔瞪了她一眼，她吓得马上跪在地上给他磕头请罪。
　　见他没有再追究，这才站起身来扭着屁股下去了。
　　几天后，离虎豹山庄不远的一个山坡上，吴雪梅正爬在一株四五丈高的大树上，藏在浓密的树叶里观察虎豹山庄里面的情况。
　　张财张福两人在不远处的一间猎人临时栖身的茅棚里一边等她，一边为烤些野味。
　　他们兄弟俩和鲍铁木都正式拜了雪梅为师傅。
　　这三条汉子对她忠心耿耿，让她不禁想起了自己原来的那些弟兄们，她嘴上不说，心里却是感动不已。
　　张财早已定了亲，一直没有完婚。
　　雪梅催促过他好几次，想让他早日成家。
　　他都没有听进去，只说是要在师傅跟前多伺候她几年，多学些本事。
　　雪梅只好作罢。
　　雪梅心里明白，这兄弟俩都在暗恋着她。
　　她对他们没有那种心思，更不想误了他们娶妻生子，传宗接代的大事。
　　可是她又实在狠不下心来将他们从身边赶走。
　　鲍铁木被雪梅派回虎豹山庄当卧底去了。
　　鲍铁木认得几个字，能写简单的语句。
　　每过几天，他就会把探听到的消息写下来放在事先约定的地方：这座山的山脚下的一棵大榕树的树洞里。
　　因此虎豹山庄的动静雪梅基本上都能及时了解到。
　　这也是她能不费多少力气就端掉了孟金貔开的那间赌场的原因。
　　不过孟金貔最近几天好像变得谨慎多了，他派出来办事的人都很警觉，雪梅和两个徒弟一直跟踪他们，却没有找到下手的机会。
　　雪梅因在强盗团伙混过，对跟踪踩点这类事情很有经验。
　　如果盯得太紧，就容易被他们发现，被他们反跟踪，甚至有可能落入他们事先设置好的圈套。
　　雪梅决定先歇息几天，以后再慢慢找机会。
　　她从树上下来后，和张财张福一起吃了些烤好的野味儿，然后就带着他们一起回到了湖林镇的一栋旧房子里。
　　这里是他们的落脚点，附近是比较热闹的集市，有酒馆茶馆妓院等供人消遣的地方，甚至还有一座小戏院。
　　这栋房屋虽旧，但是面积不小，后面还带着一个院子。
　　这是雪梅花了三百两银子买下来的，房契上写的是张财的名字。
　　她准备他以后成亲时就把这栋房屋送给他。
　　上次洗劫了孟金貔的烟馆赌场，雪梅一下子弄到了价值三千多两银子的财物。
　　她给蒙铁虎和王义分别送去了大约一千两，让他们拿去抚恤那些死了人的家庭。
　　剩下的一千多两，除了买这栋房屋，还够他们师徒三人花费好几个月了。
　　她不像其他的黑帮老大那样贪财，更不贪杯好赌。
　　她对自己的徒弟们很好，教功夫时极为耐心细致，在钱财上也一贯大方得很。
　　当然，如果他们犯了错，她还是要严厉训斥的。
　　好在他们几个都对师傅恭敬万分，对她的教诲也心服口服。
　　进屋后，雪梅对她的两个徒弟说：为师准备歇息两天。
　　她让他们自己出去随便玩一玩，好好放松一下。
　　这些天来虎豹山庄的人时刻提防着，不容易找到破绽。
　　过些天等他们松懈下来，也许就有机会了。
　　说完她就走到后院的水井旁，脱光了衣服，用木桶打起一桶桶清凉的井水冲了一个澡，这才回到屋里，擦干身子去床上盖好被子躺下。
　　不一会儿屋子里就响起了轻微的鼾声。
　　这些天她没日没夜地和两个徒弟出去跟踪虎豹山庄的人，探查他们的秘密，实在是太累了。
　　张财张福张着嘴，呆呆地看着师傅在后院的井边冲凉，又看着她赤身裸体地走回屋子里去床上睡下。
　　现在雪梅干什么都不再避开他们俩，对他们就像对从前她身边的那个小陆子一样，有时甚至要他们帮她捏捏肩膀揉揉腿。
　　他们从心底里感激师傅的信任。
　　但是真正面对她的裸体时，他们还是免不了心里突突直跳。
　　不管怎么说，他们也是血气方刚的男人啊。
　　他们俩商量了一下，打算去附近的小酒馆里喝几杯，还想去旁边的戏院看一场琼剧“琵琶记”。
　　因为有些不放心师傅，他们一直等在隔壁的屋子里，聆听着她的一举一动。
　　等到她真的睡熟之后，他们俩才关好门一起出去。
　　雪梅醒来时天已经大亮了。
　　隔壁房间传来如雷的鼾声，张财张福昨夜肯定很晚才回来，现在正睡得死死的。
　　房间的门开着，她站在门外就能闻到他们身上散发出来的酒气。
　　外面的大街上传来了人来人往的声音，甚至还有鞭炮和锣鼓的声音。
　　她想起来今天是个赶集的日子，于是就穿好衣服，拿了一些铜钱揣在怀里，出门往街上走去。
　　来到一个卖吃食的小摊边，她坐下来要了一大碗稀粥两个油炸米饼和一小碟咸菜，很快就把这些东西都吃下肚里去了。
　　然后她顺着早起的人流，在附近几条街上闲逛起来。
　　自从到苗岭去谈判那时起，她的精神就一直高度紧张，已经很久没有像现在这么悠闲了。她一边走一边想心事，往事一幕一幕地在她眼前晃过。
　　她的生父吴元吉在人前是个颇有名望的绅士。
　　但是他对自己的女儿却没有一点儿怜爱之心，经常稍不如意就打她骂她，这样更养成了她叛逆的性格。
　　她早年丧母，虽然生于富贵之家，却过着没有父爱的悲惨生活。
　　后来她为了抗拒父亲安排的婚姻而离家出走，在江湖上流浪。
　　她整天与那些粗鄙的乞丐强盗流浪汉们混在一起，时刻都要准备为保护自己而与他人性命相搏。
　　她终于遇见了心爱的玉麟哥哥，享受到了短暂而幸福的爱情。
　　可惜她深深地陷入了情网不可自拔，为了这个情郎，她甘愿踏入险境，连带着还祸害了一大帮与她生死与共的弟兄们。
　　可是她依然逃不脱命运的摆布，逃不脱那重重的磨难。
　　她曾经落入敌人手里，不但饱受他们的奸淫和凌辱，还怀上了身孕，好不容易生下来的女儿也夭折了。
　　后来她侥幸遇见了善良的伊乌娜和她阿爸，是这父女俩救了她，让她脱离了野兽般的生活，来到了纯朴的黎族村寨。
　　慈祥的黎族老土司王忠对她爱护有加，把她配给自己的儿子做媳妇，待她比亲生女儿还要亲。
　　她自己也不懈地努力着，终于赢得了周围的黎族人的尊敬和爱戴。
　　她几乎想要忘记过去的一切，安安心心地当一个黎族女人了。
　　可是命运还是不肯放过她。
　　它不但夺走了她的丈夫，还要威胁到那些一直尊敬爱护她的亲人们。
　　她很不甘心，难道她这辈子就注定不能得到自己的幸福吗？
　　她接着想起了新近结识的这个张公子，他英俊的相貌让她想起了自己心爱的玉麟哥哥。
　　不过她不能骗自己，这个张公子只是一个不太通世事的豪门子弟，并不是一个像玉麟哥哥那样的胸有大志的革命党人。
　　可是她实在是太寂寞了，很需要一个看着顺眼的男人来安慰安慰她的身心。
　　因此她从一开始就无法抗拒张公子的诱惑，或者说是她自己有意去勾引他，心甘情愿地把自己的身子交给了他。
　　她不禁痴痴地想：“不知张公子他现在怎么样了，他是不是也在想我？”
　　随即她摇了摇头，开始鄙视自己：“我真是个自作多情的傻子。张公子身边肯定是不缺女人的，即使他喜欢我，他家里也容不下我这样的江湖女子。”
　　银狐女侠算什么！
　　他那么英俊的少年富豪，只要他招一招手，不管是大家闺秀还是戏子妓女，恐怕都会义无反顾地投入他的怀抱吧？
　　她和张公子离开那家小客栈时，两人身上都没有现钱付账。
　　张公子想都没想就从自己手上取下那颗耀眼的金戒指，把它扔给了客栈的老板娘，惹得老板娘一阵惊呼。
　　那戒指比玉麟哥哥留给她的那枚看起来还要贵重。
　　因此她知道，张公子家里虽不一定是富可敌国，但他肯定是从来都没有缺过钱的人。
　　她来到了镇子旁边的一座寺庙跟前，这里供的是南北朝时期的巾帼英雄冼夫人。
　　吴雪梅小时候父亲严禁她出去玩耍，这里是她到过的少数几个地方之一，因此她一直记得。
　　这座庙也是她和张公子分手时约好的联络地点。
　　“我怎么又走到这里来啦？”
　　她暗想道。
　　“自从和张郎分手之后，我这已经是第七次到这里来查看他的消息了。每次都满怀希望而来，伤心失望而去。莫非我真的陷入情欲之中，再也离不开张公子这个小男人啦？”
　　她强迫自己马上转身离开，转念又寻思道：“既然来了，那就先看看吧。说不定这一次张公子真的给我留下了什么的消息呢。”
　　她绕着寺庙转了一圈，一边走一边仔细查看寺庙外的白粉墙。
　　果不其然，她发现了墙上的一个记号，那是张谦按照约定好的方式给她留下来的。
　　那记号的意思是有紧急情况，他必须马上和她见一面！
　　旁边还写下了一个地址：县城东北角李员外府。
　　那个地方雪梅听说过。
　　李员外是乐海县一个有名的富户，几年前已经过世了。
　　他死后几个儿子分了家，他居住的房屋被卖给了一个外地来的商人。
　　雪梅不知道的是，李员外府邸现在的主人就是她的小情人张谦。
　　出于谨慎，她并没有告诉张谦她自己落脚的地方，所以他只能以这种方式来联系她。
　　既然他急着要见她，那肯定是发生了什么大事，她无论如何也应该去看一看。
　　她原来跟张谦说过她不会去见他府里的任何人，但是现在也顾不得那么多了，因为她的心早已飞到他身边去了。
　　于是她花钱雇了一头骡子，骑上它往乐海县赶去。
　　一路上她有好几次都走叉了路，寻问过当地人之后才纠正了过来，终于在傍晚时分赶到了李员外的府邸。
　　她不想对看门人吐露自己的姓名，只是拿出张谦临别时送给她的一块玉佩给他看。
　　那看门人见了玉佩，立刻进去叫来一个管家模样的人，把她给领了进去。
　　进了院子后，她看见了十七八个手持洋枪和大刀长矛的彪型大汉，看打扮像是保镖或者护院的家丁。
　　经过上次的绑架事件后，张家似乎提高了警惕，增派了不少人来保护张公子。
　　看来张谦的老爹肯定不是一般的被贬斥的官员，他应该还保存有相当强大的实力。
　　院子里面还有一道门，把门的却是几个粗俗健壮的女人。
　　她们虽然是女仆打扮，但是单看她们矫健的身手和凌厉的眼神，雪梅就猜到她们都是长年练武的人，外面的那些男人若是打起来还不一定能胜过她们。
　　她们的头领是一个脸上有一道疤的四十来岁的中年女人。
　　她目光如刀，先将雪梅浑身上下都打量了一遍。
　　雪梅被她看得身上冷嗖嗖的，好像全身的衣服都被她剥光了似的。
　　她有些忐忑不安。看来张谦并不像表面上看起来那么无害，至少他的家人们跟那些要绑架他的匪徒们没有什么区别。这次我是不是来错啦？
　　“你就是那个银狐女侠？”
　　不等雪梅回答，那刀疤女人就一把攥住雪梅的手，道：“跟我来，少爷在等你。”
　　说完就拉着雪梅往门里面走，像是怕她跑了一样。
　　这女人的手很粗糙，雪梅有了一种被铁链锁住了感觉。
　　她原想反抗，可是转念又一想：既然来了，总要弄清楚张公子找我到底有什么事吧？
　　就这样，她跟在那女人身后进了门，穿过了几间屋子，走进了一间装饰极为华丽的屋子里。
　　那女人把雪梅推到床边，按住她的肩头迫使她坐下，然后说道：“坐在这里不要动，少爷马上就来！”
　　说完她就转身出去了。
　　过了一会儿，一位俊俏的小丫鬟捧着一盏热气腾腾的茉莉花茶进来了。她双手把茶杯递到雪梅跟前，道：“请吴姑娘用茶。”
　　雪梅认识她，她就是张谦的那个叫小红的侍女。
　　她当时被打昏了，醒来后那帮匪徒已经不见了，她只好回到这里报信。
　　幸亏张谦后来自己回来了，不然她会受到极为严厉的处罚的。
　　但是她不能再伺候少爷了，被罚去干端茶倒水的粗话儿。
　　雪梅这些年过的都是动荡不安的生活，只有嫁到王老土司家里后才稍微舒适安稳起来。
　　不过黎族人喝的茶不怎么讲究，不能跟她小时候在家时喝的茶相比。
　　她很久没有闻到过这么香的茉莉花茶了。
　　她接过茶来喝了一口，对小红点了点头，道：“好茶，谢谢。”
　　小红露出了甜甜的微笑，道：“这是少爷专门吩咐给吴姑娘准备好的，他说吴姑娘最喜欢茉莉花茶了。”
　　雪梅不记得自己什么时候对张谦说过喜欢喝什么茶，她和他相处的时光太短了，好像从头到尾都是无休止的淫乱，容不下其他东西。
　　她情欲高涨，被他肏得稀里糊涂的，根本不记得自己对他说了些什么。
　　难得他还记得她对茉莉花茶的偏爱。
　　小红收拾好茶具出去了，不一会儿又端来了一个大盘子，里面摆着一大碗白米饭，一大碗红烧肉，还有一碟炒熟了的新鲜青菜。
　　她把饭菜放到桌子上，道：“请吴姑娘用饭。”
　　不用问这也是张谦专门给她准备的。
　　单是那米饭就香味儿四溢，是货真价实的新米饭（用的是当年收获的稻子打出来的米），更别说雪梅最喜欢的红烧肉了。
　　她骑着骡子赶了大半天路，早饿了。
　　于是她冲小红笑了笑，端着碗不客气地吃了起来。
　　饭后小红进来收拾碗筷碟子，然后又伺候她漱了口。小红出去之后紧跟着进来了四个粗壮的女仆，她们抬着一个大木盆和一大桶热水进来了。
　　“请吴姑娘洗澡。”她们把热水倒进木盆后就过来七手八脚地来脱她的衣服。
　　“等等！”雪梅用手挡住了她们几个。“张公子怎么还不来？”
　　“不知道。吴姑娘还是先洗澡吧，少爷可不喜欢脏女人。等下他怪罪下来我们可都担当不起。”
　　那几个女仆不像小红，口气硬邦邦的，让人听了很不舒服。
　　她们见雪梅不愿意，竟不由分说，过来抓住她的衣服裤子就往下扒拉。
　　雪梅被她们的无礼激怒了。
　　她用力一挣，“嘶啦”一声，她胸前的衣服被撕破了，两只结实的大奶子弹了出来。
　　她气得脸都变成了紫色，用力一推，把一个女仆推倒在地上。
　　“哐当”，那只还剩下一些热水的木桶被撞翻了，水流得满地都是。
　　这时雪梅觉得自己浑身发热，手脚发软，头也有些晕眩的感觉。她心中一惊：不好，刚才饭菜里肯定被人下了迷药！
　　“放肆！”
　　那个脸上有刀疤的中年女人推门进来了。
　　她伸手抓住雪梅的胳膊把她拽起来，“啪”地打了她一个响亮的耳光，然后指着她唾沫横飞地大骂道：“你这个贱货，少爷能看上你，不知是你几世修来的福气。你竟敢在此撒野！”
　　随即她大手一挥，对那几个女仆叫道：“给我教训一下这个不知好歹的贱女人！”
　　那四个女仆一窝蜂冲上来，将雪梅抬起来放倒在地上，三两下就把她浑身上下脱了个精光。
　　其中一人骑在她的背上，用膝盖压住她的两条胳膊，两手抓住她的头发拼命地扯。
　　另外两人分别按住她的两条不停地挣扎的腿，剩下那个女人抡起一个光滑的黑木板用力打在她的屁股上。
　　屋子里“啪啪啪”的响声不绝于耳。
　　打了一阵屁股后，她们几个又用手指钳住她身上的嫩肉使劲儿掐捏，痛得雪梅嗷嗷直叫。
　　雪梅现在因为迷药的作用，使不出力来，头脑也变得昏昏沉沉的。愤怒，羞耻，疲倦一齐向她袭来，她躺在地上很快就失去了知觉。
　　傍晚时分，在另一间屋里，刚刚从外面回来的张谦正结结巴巴地在和那个中年刀疤脸的女人说话：“姨娘，真……真的要这么调……调教雪梅姑娘吗？可……可不能把她给打坏了啊！”
　　他平时说话很顺溜，只有在着急时才会结巴。
　　“听我的没错，谦儿！这女人一看就是个野性子，又骚又浪，武功还这么好。你若是只想把她痛痛快快地肏上几天，倒是不用这么麻烦。偏偏少爷你对她动了真情，想跟她长相厮守，那可不能大意了。要是不先把她制得服服帖帖的，说不定哪一天她的野性发作，就会要了你的小命儿。我对你爹发过誓，要保证你的绝对安全，可不敢有丝毫的大意！”
　　张谦一想到他心爱的雪梅姑娘会受许多苦，眼泪哗的一下就流出来了。
　　“姨娘，我求求你了，下手轻一点儿，千万不要把她伤得太厉害了。我是真的喜欢她啊，呜呜……”张谦索性跪在地上，抱着他姨娘的大腿一边哭一边哀求她。
　　“好了好了，我的少爷，你的心太软了。你爹年轻时可不是这样的啊。唉，就依你的。我去吩咐她们几个整治她时轻一点，保证不会让她伤筋动骨就是。”
　　说完刀疤脸女人就起身往屋外走去，一边走嘴里还一边嘀咕着：“真见鬼，谦儿有那么多美貌少女任他挑选，偏偏却喜欢上了这个比他大了八九岁的贱女人！”
　　张谦的父亲得知自己的儿子险些被匪徒绑架后，就立刻派了自己的五姨太，也就是这个刀疤女人领着一大帮人来保护他。
　　五姨太姓萧，是个大脚女人。
　　她年轻时的外号叫“飞天夜叉”，干的是杀人放火谋财害命的勾当，身上欠了十几条人命。
　　后来她被张谦的父亲收为心腹，专门为他干些刺杀绑票等见不得人的勾当。
　　她性格暴躁，平时谁也不敢惹她，却只服老爷一人。
　　因为她自己没有儿女，这些年来她把张谦当成了自己的孩子，教他武艺，平时也对他格外纵容。
　　萧姨娘刚一到就传老爷的令，禁止张谦外出，除非有至少八个保镖跟着他。
　　这样一来他就无法溜出去和雪梅幽会了。
　　雪梅跟张谦说过，她是在官府挂了号的要犯，因此不能去见张家的任何人。
　　张谦因为思念她，这十几天来茶饭不思，夜晚也睡不着觉。
　　最后在萧姨娘的逼问下，才说出他是为一个女人害了相思病。
　　萧姨娘道：“这还不容易？你把那个女人哄来，我先把她关进府里调教一番。以后就让她给你当个贴身使唤丫头，你想什么时候睡她就什么时候睡她。”
　　张谦道：“她是江湖上有名的银狐女侠，恐怕是不服调教的。”
　　萧姨娘不信邪，说老娘从来没有碰到过咱们总督府调教不好的女人。
　　张谦从小耳濡目染，见过他父亲弄进府里的许多不同类型的女人。
　　无论是怎么三贞九烈的女子，在老张家的各种酷刑下最终都会屈服，学着用那些最淫荡最下贱的方式服侍男人，沦为主人们泄欲的对象。
　　张谦凭着直觉认为雪梅是绝不会愿意给他当奴婢的。
　　可是他又不可能娶了她，哪怕是当一个小妾也不行。
　　他太想她了，不由得寻思：是不是先把她弄到家里来再说？
　　雪梅那天晚上和他亲热缠绵时，嘴里不小心叫出一声“玉麟哥哥”。
　　当时张谦没在意，回来后他就开始琢磨：这个玉麟哥哥一定是吴雪梅的相好了。
　　他心里不由生出了一股醋意，而且越来越强烈。
　　从刚一生下他就是要什么有什么，他看上的女人是绝不能和别的男人有任何瓜葛的。
　　有一次他外出时，随身侍女小红对着一个路过的书生笑了一下，碰巧被他看见了。
　　到家后他跟萧姨娘说了这事，萧姨娘就吩咐府里的打手把小红吊起来用皮鞭狠狠地抽了一顿，还罚她跪了一整夜。
　　张谦心中的醋意终于战胜了他对雪梅的爱，他默许了萧姨娘的办法。他在那个冼夫人庙的粉墙上给雪梅留下了事先商量好的记号。
　　雪梅上门来找他时他正好外出。
　　等他回来时，萧姨娘已经用迷药把雪梅给迷昏过去了。
　　他很高兴把雪梅弄到府里了，可是又觉得不好意思去见她。
　　她毕竟是他的救命恩人啊，这样对待她真是太不应该了。
　　接下来两天，张谦都躲着不敢去见雪梅。
　　到了第三天，他实在受不了思念和情欲的煎熬，战战兢兢地走进了关押雪梅的那间屋子。
　　结果可想而知。
　　雪梅一见他就两眼喷火，张牙舞爪地向他扑过来。
　　要不是她的手脚都被精钢打造的链子锁着，张谦的脸肯定会被抓得血糊糊的了。
　　“张谦！你这个忘恩负义的王八蛋！我真不该瞎了眼，喜欢上你这么个狼心狗肺的东西！总有一天我要把你的心给挖出来看看它到底有多黑！”
　　张谦吓得一溜烟地从那间屋子里跑了出去。
　　跟着他的那几个丫鬟和老妈子都被逗乐了，她们想笑又不敢笑，只好紧紧地闭住嘴，强忍住不发出声来。
　　萧姨娘听说后，大叫道：“这还了得！反了反了！”
　　她马上脱了鞋子，一手提着一只鞋，气冲冲地跑过来要用鞋底掌那个贱女人的嘴。
　　张谦拼命地抱住她的腰不松手，好说歹说才把她给劝住。
　　要是在平时，依她飞天夜叉的脾气，萧姨娘是绝不会善罢甘休的。
　　这一次她因为身负老爷交给她的另一项重要使命，也就没有太多心思跟雪梅计较。
　　她只是叮嘱那几个看管雪梅的女仆们，千万不能大意，若是让她给逃跑了，一定饶不了她们！
　　第4节：脱身
　　雪梅被关押的那间屋子是青砖砌的，地下也铺着砖头。
　　里面除了两根粗大的木头柱子以外，光光的什么也没有。
　　雪梅的手上脚上都带着镣铐，镣铐的链子在柱子上绕了好几圈，再用铁锁锁着。
　　她只有大约五六尺的活动范围。
　　雪梅原来身上穿的衣服都不见了，现在只穿着一件薄薄的白袍，里面和下身空荡荡的什么也没有穿。她的吃喝拉撒都是小红来伺候的。
　　刚开始时小红很害怕雪梅报复她，因为雪梅吃下去的迷药就是萧姨娘吩咐她混在饭菜里的。
　　雪梅好像看透了她的心思，对她道：“冤有头债有主，我是不会为难你的。你这么小小的年纪就整天伺候人，稍不如意还得挨打挨骂，也怪可怜的。”
　　她早已猜出，小红在张府里只是一个使唤丫头，没必要跟她计较。
　　这几句话说得小红鼻子一酸，眼泪止不住就流了下来。
　　她赶紧用袖子擦干，生怕被府里的其他人看见。
　　从那以后她心里就认定雪梅是个好人，不但尽心尽力地服侍她，还悄悄地跟她说了许多和张家有关的事情。
　　现在雪梅总算知道了：这个张公子的老爹竟然是从前的广东巡抚，后来升任云贵总督的张一德张大人。
　　这可是她的头号大仇人啊，她的玉麟哥哥的一家老小就是死在他手里的。
　　其实她早就应该想到的，整个海南姓张的高官只有寥寥数人，她是因为张谦说过他爹的官职是太子太保而被误导了。
　　其实张谦也不是有意骗她。
　　因为云贵总督执掌一方兵权，朝廷为了稳定，先将张一德的官职升为太子太保，让他进京。
　　几个月后才找了个借口将他一贬到底。
　　张一德共有七个女儿，除了最小的那个才六岁外，其他的都长大嫁人了。
　　张谦是张一德的独生子，他母亲在他刚出生时就死了。
　　张一德对他极为放纵，他的钱总是多得花不完，女人也不少。
　　他已经先后睡过十几个女人了，这还不算他在京时和那帮纨绔朋友们去青楼里搞过的婊子。
　　说句公道话，张谦除了好色之外，并没有太多其他的恶行，在一帮衙内们里面，他算是不错的了。
　　小红还告诉了雪梅她听来的一件关于张谦身世的秘闻：张谦的母亲是个苦命的人。
　　她是张一德人还没当上巡抚时的一位同僚的女儿。
　　她父亲因为要向上官告发张一德草菅人命，被他雇来的刺客杀死了。
　　她十二岁就被强抢进张府当丫鬟，每天要干许多活儿，晚上还要陪杀父仇人睡觉，过着凄惨无比的生活。
　　也难怪她那么早早地就去世了。
　　她生下张谦时，张一德正在去京城公干的路上，等他回到家中后才知道这个仇人的女儿给他生下了唯一的一个儿子。
　　他的几个夫人都争想着要抚养这个孩子，最后他把张谦强行从他母亲身边夺走，交给了他的大太太抚养。
　　张谦的亲生母亲没过多久就抑郁而死。
　　大太太去世时张谦已经十岁了，张一德让自己最信任的萧姨娘照顾他。
　　当然，这件往事是小红听府里的一个老妈子私下说的，究竟是不是真的，恐怕除了张一德谁也不清楚。
　　此外，小红还告诉了雪梅一件府里的其他家仆家丁们在议论纷纷的事情：张一德已经得了重病，怕是活不了几天了。
　　他很不放心自己留在虎豹山庄的由孟金貔看管的那一大笔钱财。
　　这次他派萧姨娘来，一是要保护好他的儿子张谦，二是要控制住孟金貔，防止他动什么不该有的心思。
　　雪梅原来一心只想逃走，等出去后再想办法出这口恶气。
　　当她得知张谦是张一德的儿子，而且张一德和孟金貔之间可能出现了裂痕之后，她就有了更大胆的想法：“说不定等他们斗得两败俱伤时，我可以趁机出手，演一出鹬蚌相争渔翁得利的好戏。”
　　当然，必须先从这里逃出去，不然她什么也做不了。接下来的十几天雪梅都在为逃跑做准备。
　　这一天小红没有来给雪梅送饭，她心里不免有些担心，害怕她受到责罚。相处了这么些天，她已经喜欢上这个聪明伶俐的小丫鬟了。
　　门响了一下，接着是开锁的声音，有人进来了。
　　雪梅回头一看，来的是张谦。
　　他一副仆人的打扮，手里端着一个大盘子，上面放着雪梅喜欢吃的饭菜，还有一壶酒和两个酒杯。
　　张谦一边战战兢兢地向她走来，一边说：“恩人姐姐，弟弟我给你送饭来了。”
　　他前几次来都被雪梅骂得狗血淋头，狼狈而逃。
　　这一次他不知道迎接他的会是什么，心里七上八下，腿也有些发抖。
　　出乎意料之外，雪梅并没有骂他，而是坐在那里静静地看着他。
　　张谦见了，心里一阵高兴：莫非她回心转意，不再恨我啦？
　　他放下饭菜，靠近她的身子甜甜地叫了一声：“恩人姐姐，弟弟我给你赔礼来了。”
　　说完他向她作了一个揖。
　　今天他是趁着萧姨娘出去办事来找雪梅的。
　　雪梅没有吭声，只是身子动了一下。
　　她身上的那件白袍前面的扣子没扣住，露出了诱人的乳沟。
　　那白袍是丝织的，几乎是半透明的，根本遮不住她成熟性感的身体。
　　张谦发现她白嫩圆润的屁股，竟然是坐在冰冷坚硬的砖头地上。
　　他赶紧叫来两个女仆，让她们搬来了两个锦墩和一张小桌子。
　　他亲自把一个锦墩给雪梅垫在屁股底下，他自己把饭菜酒壶放到桌子上，在另一个锦墩上坐下。
　　他挥手叫两个女仆退下，然后对雪梅说：“恩人姐姐，我没有办法给你打开镣铐，因为萧姨娘出去时把钥匙给带走了。”
　　他脸上露出抱歉的神色，接着说道：“这府里现在是她做主，佣人保镖们全听她的，我也没有办法放你出去。”
　　他给两个酒杯都倒满了酒，拿起一杯塞进雪梅手里，然后自己端起另一个杯子和她碰了一下，道：“弟弟我先敬恩人姐姐一杯。”
　　说完一仰脖子把酒都喝了。
　　雪梅心里早已打定了主意，她仰头一声不吭地喝下了那杯酒。
　　张谦见了高兴坏了，马上又给她倒满。
　　就这样他们一杯接一杯地喝着，其间雪梅还停下来吃些了饭菜，不一会儿她就酒饱饭足了。
　　张谦刚才说“萧姨娘把钥匙带走了”是骗雪梅的，其实他是害怕她突然对他出手制住他。
　　他虽然跟萧姨娘学过武功，不过跟雪梅比起来，他那点儿功夫跟没有也差不多。
　　现在他见雪梅已经没有怪罪他的意思了，不禁心猿意马起来。
　　他上下打量着她，身心上都感到了无法抗拒的诱惑。
　　她红红的嘴唇，略带羞意的眼神，结实挺拔的奶子，迷人的臀部和大腿，还有白袍下两腿间那依稀可见的黑森林……
　　张谦的呼吸变得急促起来，心跳也加快了。
　　他完全忘了萧姨娘出门前对他的叮嘱，张开两臂向雪梅扑了过去，把她扑倒，压在身子底下。
　　张谦掀开她身上的白袍，解开自己的裤子，正准备掏出鸡巴往她的肉洞里戳。
　　突然，他想起了萧姨娘的告诫，动作停了下来。
　　他盯着雪梅的眼睛，想看出来她内心的想法。
　　她没有说话，可是她的眼神却释放出无声的邀请，再加上那欲拒还迎的身姿，简直让他无法忍受，他顾不得许多了。
　　他再一次向她扑去，掏出鸡巴插进了她温暖潮湿的肉穴。
　　雪梅用手撑住他的身子不让他得逞，但是却有没有使出全力，这反倒使得张谦更加亢奋。
　　他浑身被欲火焚烧，红着脸喘着粗气，大声吼叫着，像是要把她一口吞下去似的。
　　门外那些年轻丫鬟们听到了里面的动静，心里都扑通扑通直跳，很想进门看看。不过没有少爷的吩咐，她们都不敢轻举妄动。
　　萧姨娘傍晚时分才回来。她不仅是姨奶奶，还是少爷的师傅，平时她外出回来后少爷都会过来向她请安问候。今天却不见他的人影儿。
　　她皱了皱眉头，问伺候她的丫鬟道：“少爷呢？是不是身子不舒服？”
　　“少爷他……他……”丫鬟知道萧姨娘的脾气，原想说“不知道”。
　　可是少爷和雪梅两个人在大白天里弄出了那么大的声音，她不敢推说不知道，但是又不知该怎么说才好。
　　“混帐东西！到底怎么回事儿，快说！”萧姨娘不耐烦了。
　　“少爷他去看那个被抓来的吴姑娘了。”丫鬟只好实话实说。
　　“他什么时候去的？”萧姨娘接着问道。
　　“今天午……午后，姨奶奶你刚出门他就去了。”丫鬟停了一小会儿，接着说：“少爷进屋去后到现在还没有出来……”
　　“啊？！”
　　萧姨娘猛地站起身来，把上前要来搀扶她的一个健壮女仆推了一个跟斗，然后快步往关押雪梅的那间屋子跑去。
　　远远地她看见屋子外面围了一大群不知所措的人，有丫鬟，老妈子，还有一群拿着各式各样的兵器的家丁们。
　　其中一个家丁头目见到姨奶奶来了，正快步向她走来。
　　“你们好大的胆子！怎么不进去保护好少爷？”萧姨娘大声喝问道。
　　家丁头目扑通一声跪下，道：“禀告姨奶奶，少爷他不让。他……他只许丫鬟们送水送吃的，不许我们进去……”
　　“什么？！”
　　萧姨娘懵了，这是怎么回事儿？
　　她很快就明白了，因为屋子传出来了男女欢爱的声音。
　　尤其是那个女的，她的声音极为淫荡极为放肆，好像她心里堵着什么东西，不发泄出来就会没命了似的。
　　再看看外面这些人，一个个脸红耳赤，低着头，好像干了什么见不得人的事情。
　　“白昼宣淫！”
　　萧姨娘的脑海里闪过这四个字，她突然想起了自己被老爷收服之前的那段岁月。
　　那时她是黑道上横行无忌的飞天夜叉，她喜欢的事情除了杀人放火，抢劫财物，就是和男人鬼混。
　　白昼宣淫是她最喜欢干的事情。
　　后来她经受了老爷的皮鞭棍棒的反复调教，早已把那一段自由放荡的生活记忆从心里给抹去了，直到今天她才第一次回想起那遥远的过去。
　　她渐渐地感觉到身子发热，连两腿间也湿润起来。
　　突然，屋子里传出来一阵尖利的嚎叫声，那是少爷发出的声音。
　　很容易听得出来，那绝不是欢愉的声音，而是充满了极度的痛苦。
　　萧姨娘从沉思和遐想中被惊醒了，她对着那些家丁们大喊一声：“快把门砸开，进去保护少爷！”
　　不用她吩咐就有两个壮汉抬起地下的一个石墩，“咚”的一声把屋门给砸开了。
　　萧姨娘和几个家丁一拥而入。眼前的情形让他们瞪大了双眼，惊得说不出话来！
　　屋子里的一男一女都是一丝不挂，浑身水淋淋的，一只木桶被打翻在地上。
　　只见少爷像一条狗一样趴在地上，屁股撅得高高的。
　　吴姑娘倒骑在他脖子上，有力的大腿紧紧地夹住他的头，她的一只手伸进少爷的胯下，紧握着他的命根子，另一只手指着进来的那些人喝道：“你们不要动！不然我就把你们少爷的卵蛋捏碎，把他的鸡巴连根拔了，让他这一辈子都做不成男人！”
　　家丁们全都吓呆了，只有萧姨娘还能稍微保持着镇静。
　　她伸手止住了身后闻讯赶来的更多的家丁们，问道：“吴……吴姑娘，你到底想怎么样？”
　　雪梅“呸”了一口，面带冷笑回答道：“你就是飞天夜叉吧？你使用卑鄙伎俩擒住了我，我想怎么样难道你会不知道？”
　　她接着道：“不要废话，快叫人拿钥匙来把我身上的镣铐打开！”
　　说完她的手紧了一下，少爷张谦又杀猪似地尖叫了起来。
　　萧姨娘别无选择，只好挥手让一个家丁去拿镣铐的钥匙。不一会儿，钥匙拿来了，萧姨娘示意那个家丁去给雪梅打开镣铐。
　　“慢着！”雪梅止住了那个要走近前来的家丁。她用手指了指站在人群里面的小丫鬟小红，说：“你们都退出去，让她来开镣铐！”
　　小红在得到萧姨娘的首肯后，拿着钥匙走上前来，其他的人都乖乖地退了出去。
　　那镣铐做得很精致，把手脚和脖子都套住，连成一体，只需一把钥匙就能打开。
　　小红打开镣铐后，慢慢地退了出去。
　　她心里非常激动。
　　这还是她第一次见到有人用如此霸气的方式逼着张府里的人低头。
　　以前她对这个吴姑娘是既敬重她的侠义心肠又同情她的遇人不淑。
　　她年龄虽小，却极有主见，在她看来。
　　少爷张谦只不过是一个没什么用的纨绔，根本配不上这个吴姑娘。
　　她姐姐小青为了保护主人，把命都丢了，可是还没过几天，张谦就把她给彻底地忘了。
　　现在她看雪梅的眼光中充满了崇拜和仰慕。
　　她痴迷地盯着雪梅，连赤身裸体的少爷她都没顾得去看上一眼。
　　要是在平时，上至做粗话的老妈子，下到端茶倒水的小丫头，这张府里就没有哪一个女的不喜欢盯着少爷看的。
　　张谦到现在脑子里还是糊里糊涂的。
　　他虽然忍不住诱惑，又和雪梅纠缠在了一起，但是他还是极为小心的。
　　雪梅身上带着镣铐，手脚被束缚着，使不出她平时的本事的十分之一。
　　另外，他亲自给她吃的红烧肉里加了上次用过的迷药，她吃下去后应该一整天都浑身无力。
　　这几天他暗自寻思：既然无法娶雪梅为妻为妾，何不退而求其次，把她调教成自己的性奴？
　　他知道这么做对不起自己的大恩人，可是他从小就从父亲那里接受了这样的观念：女人生来就是伺候男人的。
　　哪怕她是一位人人敬仰的女侠，哪怕她救过自己的命。
　　他凭直觉认定雪梅心里是喜欢他这个人的。
　　因此他决定在使用皮鞭棍棒调教她之前，先来软的，看能不能用情欲迷住她，让她心甘情愿地投入他的怀抱，做他的奴婢。
　　他生就一副好胎子，被他的英俊相貌迷住的女人数不胜数。
　　因此他对自己的吸引力一直是很有信心的。
　　刚开始时，雪梅只是夹紧两腿扭动着身子，不主动配合他，但是并没有对他的举动发怒。
　　渐渐地他抱紧了她的身子，一边亲她的嘴，一边用手揉捏着她的奶子和屁股。
　　亲吻声，呻吟声，再加上镣铐的叮当声，把他们两人的情欲像干柴一样点燃了。
　　雪梅眯缝着醉眼，面对着这个可爱的张公子，慢慢地张开了自己的大腿，任由他长驱直入。
　　两人在冰冷坚硬的石板地上大干一场，竟是别有一番风趣。
　　他们歇了一会儿，又重新燃起了战火。
　　张谦玩起女人来还是很又一套的，雪梅几乎被他肏得失去了知觉。
　　后来雪梅说她想洗澡，张谦就命女仆抬了一大盆热水进来。
　　谁知他见了雪梅带着镣铐洗澡的样子，欲火腾地一声又烧起来了。
　　他扑过去猛地把她的头按进水里，然后用鸡巴从她后面对准她的肉穴一捅到底。
　　雪梅这次特别听话，闭住气，头一直浸在水里不动，任由他的鸡巴在她身子里捅进捅出。
　　不一会儿他就大叫一声，精液再次灌进了她的肉穴里。
　　这个时候雪梅却突然发难了。
　　她猛地将他从背上掀下来，用两腿夹住他的脖子把他压在身子底下，又伸手捏住了他的鸡巴和卵蛋。
　　前一刻她还在和这个张大少爷要死要活地恩爱缠绵呢。
　　张谦百思不得其解。
　　他肏她虽然肏得痛快淋漓，但是并没有放松警惕。
　　他好歹也是个练过武的男人。
　　按理说她吃下去的迷药的药性还没有过去，她应该浑身无力，再加上镣铐的束缚，根本就不可能对他产生威胁。
　　可是她依然轻而易举的制住了他。他感觉到她的力气很大，刚才几乎要把他的卵蛋给捏碎了，好像一点儿也没有受到迷药的影响。
　　其实说起来很简单，雪梅能够制住张谦是因为她得到了小红的帮助。
　　小红悄悄地把上次给雪梅吃过的迷药拿给她看了。
　　她问小红：“这种药有没有解药？”
　　小红摇了摇头，说：“没有。”
　　雪梅是个聪明人，马上想到了一个脱身的办法。
　　她知道无论怎么厉害的迷药，用的次数多了都会药效大减。
　　于是她让小红每次给她送饭时都往饭菜里加这种迷药，这样几天之后这种迷药在她身上就没有多少效果了。
　　这就是为什么她吃过下了药的饭菜之后仍然能够制住张谦，用他当人质反过来要挟萧姨娘的缘由。
　　没有了镣铐束缚，吴雪梅赶紧穿上张谦的衣服，然后抓住这个赤身裸体的男人出了屋门。
　　那些拿着刀枪的家丁们却不敢动，生怕误伤了少爷。
　　雪梅左手抱住他的身子，右手始终在他胯下，紧紧地捏住他的卵蛋不放，直到他们平安地走出了这座大院才松开手。
　　临别时她在张谦的耳边咬牙切齿地说了声“张公子，咱们后会有期！”
　　这时天色已晚，萧姨娘无心追赶远去的雪梅，只是呼叫丫鬟佣人们赶快上前把瘫软在地上的少爷给抬回府里去了。

第25章 儿孙之福
　　本章故事情节上接第23章“善后事宜”。
　　第1节：离家出走的母子
　　最近这些天王玉梅一直在帮着女儿收拾家里的东西，她准备跟着怀孕的女儿去省城照顾她和即将出生的外孙或者外孙女。
　　因为家里的生活早就不成问题了，庞小虎的建议庞大山和两个弟弟也一起去，因为省城有较好的学校，弟弟们们可以去那里上学。
　　小牛小豹自然是非常高兴，时刻盼着早点走。
　　可是庞大山这次却顽固地拒绝了儿子的建议。
　　他说他肯定不会习惯省城的生活，想留在玉东县。
　　他每天都要去自己的地里操劳，一天不去就浑身不舒服。
　　晚饭后他会搬一条板凳坐在家门口，拿出他心爱的黄铜烟锅袋吸几口，跟邻居和过往的行人聊聊天，觉得非常惬意。
　　他认为现在的日子远比比他做过的最美的美梦都要好，为人可要知足啊。
　　不过他不反对妻子去省城照顾女儿一段时间。
　　他现在最不习惯的事是跟那些有钱人和读书人打交道。
　　他对他们其实并无多大的成见，只是觉得在一起无话可说，害怕自己一开口就闹笑话，丢了儿子女儿的脸。
　　当然，这些想法他并没有说出口来。
　　小虎猜到了父亲的心思，想了想，觉得也有些道理，也就没有再强迫他跟着一起去。
　　又过了一个月，袁振国庞菊花两口子，再加上妈妈王玉梅和两个弟弟，这一大家子人在一个排的全副武装的中央军的护送下往省城出发了。
　　行李家当一共装载了十几辆辆大车。
　　跟他们一块儿走的还有八个金菊花服装厂的女工。
　　其他的女工们不是不愿意去省城，而是因为家里有拖累。
　　小虎因为对后世的外包加工熟悉得很，于是就让大姐把留在玉东县的那些人组成了一个分厂，她们每天依然可以来厂里上班，为总厂加工产品。
　　这本来是庞小虎在利用她们这些熟练工人的廉价劳动力。
　　可是女工们不这么看，她们原来以为这么个好工作给丢了，伤心得很，有的甚至哭得天昏地暗的。
　　没想到菩萨显灵，柳暗花明，她们还可以继续靠做衣服挣钱。
　　这下子她们一个个都对庞菊花庞小虎姐弟俩感激得不得了，恨不得为他们去死。
　　庞小虎已经委托梁永福在省城为姐姐一家买下了一栋不错的房屋，还为金菊花服装厂租好了新的厂址，一到那里就可以安顿下来，然后开工生产。
　　小虎自己因为还有许多事情没有处理完，恐怕要过些日子才能抽出时间去省城看望他们。
　　这天庞大山一个人顶着烈日在属于他的那十几亩土地里操劳着。
　　他的两个帮工平时为自己家里干活，只有需要时才把他们叫过来帮帮忙。
　　虽然辛苦，庞大山心里却非常充实，心情也很愉快。
　　若是干活累了，他可以在自己搭的一个简易凉棚里睡上一觉。
　　庞大山看着满眼绿油油的菜叶和五颜六色的瓜果，心中充满了欢愉，叹道：“这才是我庞大山喜欢的日子，哪怕是给我个神仙当我也不舍得换的！”
　　“大山兄弟！大山兄弟！”
　　有一个赶车的人在大路边高声地叫着他的名字。
　　庞大山认得这个人，他姓崔，平日里把瓜果蔬菜运往西施客栈就是雇佣了他的大车。
　　“崔大哥，好些天不见了，家里可好？有什么事儿吗？”庞大山问道。
　　“大山兄弟，我在前边儿路上碰见了一个要饭的女人，还带着个孩子。她说是你的侄女，专门来玉东县城投奔你的。我心一软，就把她娘儿俩给捎来了。”
　　姓崔的车把式说道。
　　“哦？”
　　庞大山吃了一惊。
　　他自己没有亲兄弟，倒是有两个堂侄女。
　　她们早已从庞家村嫁了到了外地，应该不会是她们中的一个吧？
　　他走近前一看，大车上果然坐着一个蓬头垢面的女人，怀里还搂着一个一岁左右的瘦骨伶仃的男孩。
　　那女人看着有点儿面熟，但是庞大山一下子想不起来她是谁。
　　这母子俩应该是已经饿了很长一段时间了，她说话的声音跟蚊子一样细，庞大山一点儿也听不明白。
　　庞大山虽然没有要过饭，但是挨饿的滋味他可是记得清清楚楚的。
　　直到现在他还不时做噩梦，梦见一家人吃不饱肚子，孩子们饿得直哭，大人们却束手无策。
　　那境况真是悲惨极了。
　　那女人怀里抱着的男孩看起来竟然有一丝庞小虎小时候的影子，不过他好像饿得快不行了，连哭都哭不出来了。
　　庞大山一阵心酸，心想哪怕她跟自己没有任何关系，也要帮她娘儿俩一把。
　　“崔大哥，谢谢你了。这人确实是我的侄女，麻烦你把我们一起送回家去吧。”他边说边掏出了两个铜板塞进了赶车人的的手里。
　　“哪里哪里，大山兄弟这么说太见外了。”
　　姓崔的汉子嘴里客气着，不过他还是接过了那两个铜板。
　　刚才他一直在担心，要是庞大山不认这对母子，那女人可不会有车钱给他。
　　另外，要是她和她的孩子饿死了，他说不定还得帮着埋呢。
　　这年头，大街上死一两个要饭的可不是什么稀奇事。
　　他刚才在一旁察颜观色，从庞大山的表情上看，他恐怕根本就不认识这女人，更别说是他的堂侄女了。
　　可见大山兄弟真的是个厚道人，没有把这个麻烦留给他。
　　到家后，庞大山又从屋里拿出来两个米饼（糍粑）送给老崔的当午饭，他接过来高高兴兴地道谢走了。
　　庞大山把那女人和孩子连扶带抱地弄进屋去，让她俩坐在屋里的饭桌边上。
　　然后他端了一大一小两碗早上剩下来的稀粥来给她母子喝。
　　他听庞小虎说过，不能猛然给饿得厉害的人吃干饭，否则容易噎死。
　　喝完粥过了好一会儿，这对母子的气色明显变好了些，庞大山这才敢给他们吃一点儿干米饭炒腊肉。
　　庞大山在一旁一边抽烟一边看着他们吃。
　　他们吃得很带劲儿，屋子里响起一阵忙碌的唧嚼声。
　　等他们吃完后，庞大山还拿来一块浸了凉水的白手巾，示意那个女人用它擦一把脸。
　　奇迹出现了。
　　那块白手巾很快就变成了黑毛巾，肮脏的女叫化子则变成了一个美丽的少妇，至少从脸上看是个美丽的少妇。
　　庞大山马上认出了这个女人，她就是女儿庞菊花最要好的朋友，庞家村原来的第一美女庞玉春。
　　他记得她当初嫁的人家还不错，他和妻子王玉梅甚至羡慕过，希望自己的几个女儿将来也能找到这么好的人家。
　　怎么她一转眼就变成了要饭的乞丐了呢？
　　庞玉春很不好意思。
　　她虽然和庞大山的女儿很要好，但那都是以前的事情了，最近几年她们断了来往。
　　她现在身无分文，还拖着一个孩子，很难找到人家愿意收留她和她的孩子。
　　不过，她实在是走头无路了。
　　面对忠厚的庞大叔，她老老实实地说出了自己出嫁后的经历。
　　她嫁的丈夫姓李，为人还不错。
　　除了赌博赌输了时会拿她出气外，其他的方面都还过得去。
　　她公公婆婆都是勤俭持家的老实人，对她还算好。
　　特别是当她为他们李家生了第一个男孩后，他们都特别高兴，把她当成了李家的大功臣。
　　可是等到第二个孩子出生后，一切都变了。
　　她丈夫经常在外面通宵赌博，输得也越来越多，上门讨债的络绎不绝。
　　她家里四壁空空，凡是稍微值钱一点儿的东西，包括水缸铁锅饭碗等等，全都被债主给拿走了。
　　她公公得了吐血的病，没钱医治，两个月前死了。
　　她婆婆也病得卧床不起。
　　可是她丈夫还是没有回心转意，依然把大多数时间花在赌博上，希望有朝一日能够翻盘，大大地赢它一次。
　　后来他实在找不到赌本了，就出卖自己的老婆，拿她的身体去抵债。
　　他对那些赌徒们说，只要出一个铜板就能和他老婆睡一次。
　　可怜天生丽质的庞玉春，成了人人都可以糟蹋的贱女人。
　　后来他甚至打算把自己的小儿子卖掉，只因为他老娘威胁着要去上吊，才没有卖成。
　　庞玉春实在是受不了了，她趁丈夫熟睡时抱着不到一岁的小儿子逃出了李家。
　　她不是不想带上大儿子一起走，只是觉得母子三人目标太大，肯定逃不远的。
　　她不敢跑回自己的娘家，因为她知道丈夫若是发现她跑了，肯定会先追到庞家村她娘家去找他的。
　　她的老爹和哥哥都多少知道些她在夫家的悲惨生活，他们并没有为她说过什么话。
　　在他们看来，嫁出去的姑娘就像泼出去的水，除非死了人，娘家人是不应该多管闲事的。
　　因此庞玉春可不敢指望他们能够保护好她和她儿子。
　　庞玉春想起来，自己的好朋友庞菊花好像就住在玉东县城。
　　前些日子听乡亲们说她发财了，过得很不错。
　　于是庞玉春就想来投奔她，哪怕是给她家做佣人也好过她在李家过的那种猪狗不如的日子。
　　一路上她带着小儿子要饭，受了许多苦，终于来到了玉东县城。
　　这时她母子俩也快要饿晕过去了。
　　她在县城里左打听右打听，就是没有人听说过庞菊花这个人。
　　当然，如果她问起金菊花服装厂的女老板，大家都会争相告诉她：那可是神童庞小虎的亲姐姐，玉东县的大美人，中央军袁大将军新娶的夫人。
　　在本地无论是谁见了她都得客客气气的。
　　庞玉春和庞小虎曾有过一夕之缘，她本想去找他，看他能不能帮她一把。
　　可是她心里很自卑。
　　一想到自己在丈夫的逼迫下和那么多的臭男人睡过觉，小虎说不定会嫌她脏，她的心就像刀割一样地痛。
　　幸亏遇到了这位赶车的崔大叔。
　　他为庞大山办过事，一起闲聊过几次，知道他的大女儿的名字就叫庞菊花。
　　崔大叔问起她和庞菊花是什么关系。
　　庞玉春灵机一动，说她们是堂姐妹。
　　这年头，父母被逼得卖儿卖女的比比皆是，若不沾亲带故，谁会收留你啊。
　　崔大叔也不知道庞菊花住在何处，更不知道她已经和丈夫一起搬去省城了。
　　他知道庞大山在县城边上有十几亩地，他白天经常在那里伺候他种的蔬菜瓜果。
　　于是崔大叔就把庞玉春母子送到了庞大山的地头里。
　　庞大山听了庞玉春的述说，心里感慨万分。
　　小时候庞玉春常来他家玩，论辈分该叫他五叔。
　　比起庞玉春来，自己一家的命简直是太好了。
　　当然，他很清楚这其中的原因：除了他庞大山，庞家村谁也没有生出像庞小虎这样出色的儿子啊！
　　他不由得感到非常地幸运和自豪。
　　庞大山跟庞玉春说了自己的女儿庞菊花改嫁的事情，说她已经跟着丈夫搬到省城广州去了，就连他妻子王玉梅和两个小儿子也一起跟着去了。
　　他还告诉她，庞小虎如今在中央军三七八团里任职，吃官饷。
　　庞玉春听了，心直往下沉。
　　她此时还不知道中央军的三七八团就驻扎在玉东县城里。
　　她想，庞小虎和庞菊花都不在，要是她丈夫追到这里来找她该怎么办？
　　谁愿意出面来保护她？
　　依她丈夫的火爆脾气，他若是知道庞大山收留了他老婆，肯定会来找庞大山拼命。
　　她可不想连累这个老实厚道好心肠的庞五叔。
　　她想，若是庞大山能借给她几个钱，她就带上儿子去外地谋生。
　　到时候找个老实人嫁了，安安心心地跟他过日子。
　　她知道自己长得很美，男人们都很迷恋她的身体。
　　若是到了外地，没人知道她的底细，她有信心能找到一个愿意养她和她儿子的人。
　　可是她跟庞大山非亲非故，她不好意思开口向他借钱。
　　她见到庞大山时他在地里干活，心想他肯定是哪个财主家雇佣的长工，生活不会太宽裕。
　　她完全没有想到，那一大片好地全都是庞大山自己的。
　　他一家人早就不愁吃穿了。
　　只要他愿意，他完全能把她母子俩给养起来。
　　庞大山没有注意到庞玉春变得十分低落的情绪，他走进里屋去拿出来几件妻子王玉梅穿过的旧衣服和裤子，还有几件庞小牛穿过的几乎还是全新的儿童服装（都是金菊花服装厂的产品）。
　　他叫庞玉春母子俩先去后院洗个澡，再把干净的衣服换上。
　　他伸手抱起她的儿子，牵着庞玉春的手来到后院里的那个“淋浴”下面。
　　他知道她肯定不会用这种新鲜的玩意儿，特地给她示范了一下。
　　庞玉春在自己的恩人面前没有那么多的避讳，她三两下就把自己身上的脏衣服脱下，又从庞大山手里接过儿子给他也脱了衣服。
　　她身上沾满了灰尘和油腻，头发也是乱蓬蓬脏兮兮的。
　　不过年轻女人天生的性感是遮挡不住的，庞大山的心好像是被什么东西撞击了一下，身体的某个部位开始膨胀起来。
　　他看着这个小时候女儿的玩伴，视线开始模糊了，她好像一下子变成了自己妻子王玉梅，正张开两臂向他扑过来。
　　他刚想伸手去抱她，忽然警觉过来，老脸一红，对她说了声：“我先去做晚饭。”
　　然后就转身快步离开了。
　　庞玉春没有注意到刚才庞大山的尴尬，也没有心情去欣赏小虎发明的那个神奇的“淋浴”。
　　她一边给儿子和自己洗澡，一边在心里发愁。
　　她母子俩现在还是无处可去，她不想一直赖在庞大山这里不走。
　　他是有家室的人，对她母子俩有救命之恩，她不应该再给他添麻烦了。
　　她害怕自己的丈夫追到这里来，到时候说不定会闹出人命的。
　　洗完澡之后，庞玉春抱着儿子回到了屋里。
　　尽管饿了好些天，她的骨架比王玉梅还是要大一些。
　　王玉梅的衣服裤子她穿起来有点儿小，特别是臀部比较紧。
　　不过这更加突出了她的性感妩媚。
　　庞大山觉得她和刚才相比像是换了一个人。
　　漂亮的脸蛋，迷人的眼睛，白里透红的皮肤，浑身还散发着诱人的气味。
　　他用力摇了摇头，赶走了自己心里的旖思遐想，开始把刚做好的饭菜往桌子上摆。
　　中午吃饭时庞大山控制着，没敢让她母子吃得太饱。
　　这会儿到了晚饭时分，庞玉春的肚子已经饿得咕咕叫了，她儿子的情况也差不太多。
　　三人坐在一处吃得很香，怎么看都像是亲密的一家子。
　　小家伙吃了几口后就开始到处乱爬。他现在恢复了活力，一双大眼睛滴溜溜地乱转。庞小牛的衣服穿在他身上太大了，显得很滑稽。
　　他忽然冲着庞大山叫了一声：“爹爹。”
　　庞玉春急忙纠正他：“不要叫爹爹，叫爷爷。爷爷，爷爷，爷爷。”
　　她重复了好几次。
　　她心里吃惊得很，这孩子差几天才满一岁，在自己家里时他还从来没有叫过自己的爹爹呢。
　　“爷爷。”孩子竟然真的跟着她叫了一句。
　　庞大山高兴地伸手摸了摸他的头，然后夹了一块香喷喷的腊肉送进了他的嘴里。
　　庞玉春见了，心里一阵感动，止不住眼泪哗哗地往下淌。
　　她想，要是庞大山真的是孩子的爷爷，那该多好啊。
　　庞大山不擅言辞，不知该怎么安慰她。
　　他嘴唇动了好一会儿才发出声音来：“玉春啊，你不用发愁。这孩子既然叫我爷爷，我就把他当成我的亲孙子了。有我吃的，你们娘儿俩就不会饿着！”
　　庞玉春再也忍不住了，她放下碗筷，张开两臂扑进庞大山的怀里，哇哇地大哭起来。
　　庞大山哄了她好久，她才止住哭泣回到饭桌旁。
　　饭后庞大山抱着孩子和庞玉春来到楼上，安排他们在原来庞菊花的床上睡下。
　　他自己去后院里脱光衣服冲了一个澡，去楼下的房间里睡了。
　　第2节：又当爹了
　　上次庞小虎陪师姐静云从那个菜园子回到自己的住处后，她换了一身衣服后就离开了，什么话也没有跟他说。
　　那时赵静逸还在里屋呼呼地睡着没有醒。
　　庞小虎的心情很糟，千不该万不该，不该强奸了自己的师姐。
　　这下子可怎么向大奶奶师傅交待啊？
　　师姐是个出家人，要是她因此精神上受了刺激，影响了今后的修行，那他的罪孽可就大了去了。
　　师姐走后，他忽然注意到了桌子上那个开着的木头箱子。当时他把箱子从里屋搬出来，叫师姐自己从里头找衣服换，他自己去门外面等着。
　　这个箱子是大姐庞菊花留下的，里面都是她平时穿过的衣服裤子，扔了可惜，带走又太多了，只好留在庞小虎这里。
　　当了服装厂的老板，庞菊花现在最不缺的就是衣服了。
　　小虎仔细看了一下，发现了他的这个静云师姐的可爱之处。
　　她可不只是换了一身衣服裤子，而是把能带走的都带走了。
　　包括七八件体恤衫，各种型号的乳罩，各式各样的内裤，月事垫，甚至连刮腋毛的保险刀都拿走了好几个。
　　她离开时小虎并没有注意到她有什么不对劲儿的地方，她身上好像也没有显得臃肿不堪。
　　她是怎么把这些东西随身带走的？
　　难道她会变戏法？
　　他脸上终于露出了轻松的笑意。
　　他巴不得能有这么一个讨好师姐的机会呢。
　　她既然一下子拿走了这么多东西，说明她的心情不是太坏，精神也挺正常的。
　　几天后庞小虎联系上民团的头目袁振武，让他派两个信得过的人把赵静逸送到赤峰山去。
　　她长得太美了，留在此处夜长梦多，说不定会再次招来剿总军情处的那帮家伙或者其他的兵痞流氓们。
　　今晚庞小虎被邀请去梁永福家里做客。
　　这次是梁永福的父母亲自来军营里请的，他根本推不掉。
　　到了梁府，他才知道这次请客是为给他们的儿子梁彪补办宴席，庆祝他的周岁生日。
　　前一段时间梁永福在省城忙着生意上的事情，错过了儿子的周岁。
　　来的客人大部分是梁家的人和他们的近亲，庞小虎是唯一的外人。
　　梁彪长得虎头虎脑的，再加上聪明伶俐，真的是人见人爱。
　　他已经会叫人了，还能说一些简单的句子，梁永福和他的父母整天都笑得合不拢嘴来。
　　庞小虎自己心里却是五味杂陈。
　　他盯着梁彪，越看越觉得他像自己小的时候。
　　理智上他觉得让自己的儿子在梁家成长是目前最好的选择，但是心里总是觉得有些憋屈。
　　他抬头看了一眼南慧英，发现她正愣愣地看着自己，眼神里好像带着紧张和愧疚，还有一丝丝的期待。
　　唉，罢了，他终于拿定了主意，这个儿子就送给梁家吧。
　　南慧英是大奶奶师傅的亲生女儿，自己看在大奶奶师傅的面子上，总不能跟她过不去啊？
　　其实他是完全误解了南慧英的心思，这是后话。
　　解开了心结之后，他就跟梁永福你一杯我一盏地喝了起来。
　　因为他是名声在外的神童，其他在座的客人们也都过向他敬酒，最后他喝得大醉，趴在酒桌上呼呼地睡着了。
　　半夜里他被尿意憋醒了。
　　发现自己睡在一个铺着锦被的大床上，鼻子还闻到了一股淡淡的香味儿，感觉这里好像是一位贵妇人的闺房。
　　他活动了一下身体，碰到了身边睡着的一个赤裸裸的女人。
　　他凭着本能，迷迷糊糊地爬上了那个女人的身体，开始用手揉捏她饱满结实的乳房。
　　她被捏醒了，嘴里一边哼哼着一边张开了两腿，把他已经翘起来的鸡巴迎进了她的肉穴里。
　　他骑在她身上开始用力耸动着。
　　过了一会儿，庞小虎渐渐地清醒了过来，停止了动作。
　　他记起来自己昨晚是在梁永福家里赴宴，后来喝醉了。
　　这身子底下的女人是谁，难道是南慧英？
　　他试着轻声问道“慧英姐？”
　　那女人害羞地答了一句：“嗯。”
　　天哪，这到底是怎么回事啊？
　　自己竟然又和南慧英搞到一起了。
　　他想把鸡巴从她身体里拔出来，可是她的双手紧紧地抱住他的屁股不放。
　　她一边喘气一边在他身子底下不停地扭动着，那模样比妖精还要诱人。
　　他对她低声吼道：“慧英，你疯啦？永福大哥他在家呢。”她的回答更是让他目瞪口呆：“你永福大哥他，他……他说还想再要一个儿子……”
　　“啊？！”……
　　中午时分，庞小虎不顾梁家人的热情挽留，从梁府出来回到了自己的住处。
　　他躺在床上，脑子里不时出现他和南慧英赤身裸体地纠缠在一起的香艳画面。
　　梁永福那家伙“抢”了他的一个儿子还不够，居然还想再要一个。当时他被激怒了：“他两口子把我当成播种机了。好，我就播种给你看看！”
　　他不知从哪里来了一股狠劲儿，抓住南慧英按倒在床上狠狠地肏她，一点儿也不在乎被人听见动静。
　　他好像变了一个人，骑在南慧英赤裸的身子上对她百般蹂躏，她胸前脖子和胳膊上都留下了他的口水和牙齿印，屁股上也被他抓出了一道红印子。
　　他一直把她折腾了将近半个钟头才停下来。
　　他当时的眼神一定很吓人，因为他从南慧英眼里看到了恐惧。
　　事后南慧英一脸疲惫，强撑着爬起来帮他擦洗身子穿衣服。
　　他看着正在忙碌的南慧英，突然想起了她母亲，他最为敬爱的大奶奶师傅，心里忽然一阵愧疚。
　　他一把抱住南慧英的身子，在她耳边轻声说道：“慧英姐，我……对不起。”
　　南慧英转过身来，用手抚摸了一下他的脸，道：“不要说这些，小虎。姐姐自己愿意，姐姐喜欢你……”接下来他们又热烈地吻在了一起。
　　庞玉春和儿子已经在庞大山这里住了三天了。
　　白天庞大山要去伺候他心爱的菜地，她跟他说想带着儿子一起去，庞大山答应了。
　　到了那里，她一边看着在一旁玩耍的儿子，一边为庞大山帮忙整理那些刚刚采摘下来的瓜果蔬菜，把它们整整齐齐地摆放到竹子编的筐子里。
　　后来那个赶车的崔大叔又来了，他把这些瓜果蔬菜全都装上车运往西施客栈去了。
　　庞大山告诉庞玉春，说西施客栈是方圆几百里最好的酒馆加旅店，老板姓梁。
　　那里的餐厅每天都需要大量的新鲜蔬菜。
　　他还告诉她，庞小虎有西施客栈的股份。
　　庞玉春不清楚股份是什么，心想那应该是好东西吧。
　　庞大山接着说，若是她愿意，可以叫小虎帮忙介绍她去西施客栈工作。
　　那里有不少带着孩子的女工们。
　　她们把孩子们集中起来，雇佣一个人照看，这样其他的人就能正常上班了。
　　那里的工钱高，养活一家人完全没有问题。
　　庞玉春没想到还有这样的好事。
　　这三天是庞玉春出嫁以来过得最舒服最无忧无虑的日子，她几乎忘掉了前不久发生在她身上的悲惨经历。
　　现在她唯一担忧的是她丈夫会不会追到这里来，会不会把她和孩子给抓回去。
　　回到家后，庞玉春把孩子放到床上，让庞大山逗他玩。
　　她自己开始做晚饭，抽空还给庞大山缝补衣服。
　　她可不光是长的美，她出嫁前是庞家村数一数二的勤快姑娘。
　　饭好了，庞大山抱着孩子坐好，庞玉春给他盛了一满碗饭，又给他倒了一碗米酒，然后从他手里接过孩子也坐下了。
　　外人看这情形，无论是谁都会认为他们是其乐融融的一家三口子。
　　这时门吱扭一声开了，身着中央军军装的庞小虎一步跨了进来。
　　“爹。”他开口叫了一声，眼光马上就被庞大山身边的女人吸引过去了。这不是庞玉春吗？她怎么来啦？
　　“小虎，你来啦？快来坐下。这是你姐小时候最好的朋友庞玉春，你还记得她吗？”
　　小虎岂止是记得，上次为了救爹爹，他在庞玉春家一口气杀了庞老三，二狗子，还有老七那三个混蛋，而且还顺带着把她给睡了呢。
　　庞玉春不敢相信眼前的这个“大官儿”就是庞小虎。
　　他脸色黑了一些，身子比上次见面时高了半个头，也魁梧多了。
　　他穿着笔挺的军装，腰里的皮带上还挂着一把“盒子炮”，简直就是个威风凛凛的大英雄。
　　庞小虎向她问好，她却结结巴巴地说不出话来。
　　她心里又开始自卑了。
　　一想起她丈夫为了凑钱去赌博，把他的那些狐朋狗友们全都领到家里来奸淫玩弄她，她的眼泪就哗哗直流。
　　庞大山见了，一边拍着她的肩膀轻声安慰她，一面给小虎讲起了她最近的遭遇。
　　说到伤心可怜之处，连他自己的眼睛里也有了泪水。
　　“啪！”
　　庞小虎用力在桌子上拍了一掌。
　　“简直是禽兽不如！”他对庞玉春说道：“玉春姐你放心，以后就住在这里，不要走了。我倒要看看谁敢来抓你回去！”
　　“爹爹。”庞玉春怀里抱着的孩子突然对庞小虎这么喊了一声。
　　庞小虎这才第一次注意到这个小孩子。
　　他把他抱起来仔细打量，越看他心里越吃惊。
　　这孩子比他和南慧英的儿子梁彪小了大约两三个月，一个胖一个瘦，可是他们长得却非常相像！
　　这意味着什么？
　　他这么聪明的人，马上就想到了答案：这孩子也是他这个播种能手播的种啊。
　　他在心里默默地算了算日子，应该差不太多，这孩子极有可能是那次他和庞玉春之间唯一的一次“艳遇”后怀上的。
　　只是，看样子庞玉春自己还没有意识到，他庞小虎才是这孩子的亲爹。
　　因为老爹庞大山在跟前，他真不知该怎么跟她说才好。
　　庞小虎的脑子在急速运转，不一会儿就想到了一个主意。
　　他对庞大山和庞玉春道：“这个孩子跟我很有缘，一见面就管我叫爹。爹，玉春姐，我看就让他给我当干儿子吧？”
　　他也不等他们回答，抱起孩子亲了一下，说：“来，再叫一声爹爹给我听听。”
　　“爹爹。”孩子果然又叫了声，他那可爱的模样逗得庞小虎和庞大山都哈哈大笑起来。
　　“对了，这孩子叫什么名字？”庞小虎问庞玉春。
　　“我和他爹都不识字，给他胡乱起了个名字，叫李小狐。他哥叫李小郎。”庞玉春有些不好意思地答道。
　　生第一个孩子时，她想给孩子起名叫李小虎，为的是纪念她的恩人庞小虎。
　　是他给她动手术，治好了她大腿根部的脓疮，不然她恐怕嫁不出去，会给误了一辈子。
　　可是他丈夫不喜欢这个名字。
　　他听庞家村的人说起过神童庞小虎，妻子也说过庞小虎对她有恩，这反倒使得他对小虎这两个字有一种本能的反感和排斥。
　　他自己又想不出更好名字，就起了个小郎的名字。
　　这是因为他自己叫李大郎，他还曾经有过两个夭折了的弟弟，一个叫李二郎一个叫李三郎。
　　生第二个孩子时，庞玉春给他取名叫小狐，她丈夫没有反对。在庞玉春心里，“小狐”其实就是“小虎”。
　　庞小虎摇了摇头，觉得“李小狐”这名字不太好听，似乎有些不男不女的味道。
　　更为关键的是，他不想让自己的孩子姓李。
　　他想了想，对庞玉春道：“既然孩子他爹打算把他卖了，那就干脆让他跟你姓庞，就叫他庞小勇，好吗？”
　　他心里打的如意算盘是：我们都姓庞，跟你姓就是跟我姓了，哈哈。
　　“好的。”庞玉春也觉得“庞小勇”听起来比“李小狐”强多了。
　　庞大山也来了劲儿，抱起孩子对他道：“小勇，你爹爹叫过了，现在该叫爷爷了。”
　　庞小勇好像有些糊涂了，他把眼睛看向自己的母亲，好像是在问她的意见。
　　庞玉春对他点了点头，说：“好孩子，快叫爷爷。”
　　他才跟着奶声奶气地叫了声“爷爷”。
　　庞玉春心里松了一口气：看来小虎是真的想当孩子的干爹，他并没有嫌弃自己的意思。
　　直到今天她才真正地有了安全感。
　　她亲眼见过庞小虎连杀三人，过后他却什么事情都没有。
　　因此她深信庞小虎有能力保护好她和她孩子，她丈夫那个粗人根本斗不过他。
　　庞小虎跟庞大山说，他可以先把庞玉春安排在金菊花服装分厂，让她学点技术，以后可以去省城跟着大姐干，不但吃饭没有问题，还能自主自立。
　　庞大山想，这可比在西施客栈做伺候人的工作要强多了。
　　庞玉春也没有意见，她对这些都不太懂，只知道一条：听庞小虎的安排没有错。
　　第二天清早庞小虎就出门了。
　　昨夜里他没睡好，躺在床上想了很久。
　　他觉得庞玉春的丈夫那里还真是一个大问题，必须尽快地一劳永逸地解决。
　　不然他可能会找上门来闹，到那时恐怕除了想办法把他干掉，就没有别的好办法了。
　　与其将来被动，不如现在就去把这件事给办了。
　　这种事他不能跟任何人商量，跟庞玉春也不能说。
　　一是她这种人没怎么见过世面，要她拿主意太难为她了。
　　二是怕她旧情不断，对丈夫狠不下心来。
　　庞小虎心里好像对她的丈夫有些莫名的恨意，只是他自己还没有完全意识到罢了。
　　他回到自己落脚的那栋屋子，给自己化了妆，脸上粘了胡须，打扮成一个商人的模样。
　　他随身带了驳壳枪和大把的银元还有其他东西，以防万一。
　　庞玉春的夫家其实离玉东县城只有不到三十里的路程，不难走，差不多一天就能赶到。
　　庞玉春来时因为肚子饿没有力气，再加上孩子的拖累，这才走了好几天。
　　庞小虎走到庞玉春的丈夫家时，天还没有完全黑。
　　来开门的是她婆婆，一个白发苍苍的老女人，像是有六七十岁了。
　　其实她才四十九岁，因为儿子把一个好端端的家给败了，丈夫连气带病死了，她才苍老成了现在这个样子。
　　庞小虎自称姓张，是庞玉春的舅舅的儿子，长年在外面做生意。
　　这次路过这里，顺便来看看这个表妹。
　　庞小虎因为化了妆，看起来有三十出头，打扮得像是个发了点儿小财的商人。庞玉春的婆婆根本就没有怀疑他，马上将他让进了屋子里。
　　一进屋庞小虎的鼻子里就闻到了一股恶臭，要不有重要的事情必须办，他真想转身逃出去了。
　　屋子里一个大男人有气无力地躺在一张破木板床上，床上别说被褥，连块破布都没有。
　　还有一个大约四岁的一个瘦骨伶仃的男孩卷缩在一旁，他猜想这就是上一次见过的庞玉春的大儿子李小郎了。
　　庞玉春的婆婆对儿子说，这位是张老爷，在外面做生意的。
　　他是玉春的表哥，特地来看看表妹。
　　她接着对庞小虎说，很不巧，玉春这两天带着孩子回娘家去了，不在家。
　　她看这位张老爷穿得很体面，像是个有钱人，很担心他若是知道庞玉春带着小儿子离家出走了，会马上起身离开这里。
　　她儿子看了庞小虎一眼，什么也没说，就把头又转了过去。老太婆气得骂了他几句，说他不懂规矩，怠慢了贵客。
　　庞小虎四下里望了一眼，算是真正地明白了“家徒四壁”这句成语的含义。
　　他早年生活在庞家村时虽然也是穷人，但是家里还是有些东西的，像床上的被子，屋子里的桌子椅子，还有坛坛罐罐一大堆儿。
　　这个家里可以说是一件像样的东西都没有，连唯一的一个木头板凳还缺了一条腿，庞小虎想坐下也找不到地方。
　　庞小虎心想，难怪庞玉春的丈夫没有马上去追她，看来他不是不想追，而是饿得跑不动路了。
　　他见那个四五岁的男孩头上肿起了一个大包，还带着血迹，就问他奶奶：“这孩子是怎么啦？”
　　老太婆叹了一口气，说道：“这孩子肚子饿得慌，去别人家的地里挖了一个红薯吃，被人家抓住打了一顿。”
　　她接着说：“这孩子一生下来就长得好，人也聪明勤快，人人都说他将来会有大出息。只可惜咱家太穷了，他这是投胎投错了地方啊，唉。”
　　庞小虎盯住这个孩子看了看，见他长得果然英俊，眼睛里闪动着灵气。
　　这也难怪，他妈是个大美人，他爹也不难看，生下的孩子还能差啦？
　　他心里一软，打定主意要把这个孩子带回去交给他妈。
　　他从包袱里取出一个芝麻饼，这是他在县城里买的，准备路上当干粮的。
　　他把芝麻饼撕开成两半，一半给这孩子，叫他慢慢吃，另一半给了老太婆。
　　芝麻饼他包袱里还有，之所以只拿出来一个是害怕他们吃得太快给噎住了。
　　那孩子双手接过半块芝麻饼吃了起来，小虎可以看见他眼里闪动着感激的泪花。
　　老太婆没有吃自己的那半块饼，而是递给了躺在床上的儿子。
　　她儿子一把抓过来塞进嘴里，嚼了三两下就咽下去了。
　　他吃完之后也没有说一声谢谢，只把两眼紧盯着庞小虎的包袱。
　　老太婆生气地他头上打了一巴掌，不过打得并不重。
　　她也饿得没有力气了。
　　老太婆抱歉地对庞小虎说：“我这个儿子原来挺好的，长大后娶了妻生了儿，村里人都羡慕得不得了。谁知道他迷上了赌博，把一个好好的家败成了这个样子，媳妇跑回娘家了，他爹也气死了。真不知道我前世做了什么孽啊。”
　　她现在也不想隐瞒了，留着眼泪对庞小虎说出了实情。
　　庞小虎又从包袱里拿出来两个芝麻饼，将其中一个撕开分给老太婆和她儿子，另一个递给了小男孩，还特别叮嘱他不要吃得太快。
　　老太婆对这位张老爷感激得要命，跪下来要给他磕头，被他给拦住了。
　　等他们都吃完以后，庞小虎摸着男孩的头，对老太婆和她儿子开口道：“我看这孩子很有出息，留在乡下可惜了。我想把他带走，跟我出去学本事。你们看如何？”
　　孩子他爹刚想张嘴说什么，被老太婆狠狠地瞪了一眼，只好闭上了嘴。
　　老太婆说：“张老爷你能看得上这个孩子，那真是他的造化。你明天就把他带去，到哪儿也比在家里饿死强。他若是不听话，你尽管打骂就是。”
　　说完她又去向孙子叮嘱了一番，要他一定听张老爷的话。
　　李小郎人虽小，却很懂事。他猜想这位张老爷是有钱人，跟着他以后就不会挨饿了，心里很是高兴。奶奶叮嘱他的话，他全都答应了下来。
　　庞小虎说他明天早上会来接走李小郎。
　　现在他要趁天还没有完全黑，赶去离此地三里路的一个小镇，那里有一家小客栈可以过夜。
　　老太婆本想留这位张老爷在家里住下，可是她抬眼看了看这个破得不能再破的家，就没有好意思开口了。
　　临出门时庞小虎从包袱里摸出十块亮闪闪的银元交给老太婆，说是让她拿着去买些吃的用的。他估计这些钱够她娘儿俩支撑个大半年的了。
　　老太婆还从来没有见过这么多的银元。
　　她愣了一会儿，然后扑通一声就跪下来给庞小虎连着磕了三个头，小虎拦也拦不住。
　　她磕完头后还不肯站起来，抱住他的腿直说：“张老爷真是个好人，菩萨会保佑你一辈子的。”
　　说完她把儿子从床上拽过来，逼着他也给庞小虎磕了三个头。
　　第3节：惨祸
　　晚上庞小虎躺在小客栈的屋子里想心事。
　　他原来以为庞玉春的丈夫是个大恶棍，他已经想好了许多整治他的办法，管叫他不死也脱一层皮。
　　可是见了面后却发现不是那么一回事儿，他只是个普通的庄稼汉。
　　大概是穷日子过怕了，一心想靠赌博翻身，结果越陷越深，成了现在这个样子。
　　看来，至少他母亲还能管得住他，但愿他以后能够重新做人。
　　第二天庞小虎天不亮就醒了。
　　不知咋的，他心里有一种要出大事的预感。
　　他仔细地想了想昨天的事，实在想不起来他有什么做得不对的地方，真是奇怪得很。
　　他在客栈里匆匆地吃了些东西，就起身往庞玉春的丈夫家走去。
　　好不容易赶到那个村子，他发现庞玉春的丈夫家里前前后后都围满了村民，肯定是出了大事。他向旁人一打听，才知道了事情的原委。
　　昨天庞小虎离开后，老太婆叫上他儿子跟她一起去村里的一个财主家，用一块银元买了一石米。
　　她想，明天张老爷来接李小郎时，无论如何也要留他在家里吃一顿饭。
　　她跟财主借了一个竹箩，装好半箩筐米和儿子一起往家里抬。
　　说好了剩下的那些米先寄放在这个财主家里，以后再来取。
　　一路上碰见了两个村民，停下来和他们闲聊了几句。
　　结果村子里一下子就传开了，说李大郎家现在有钱了，可以吃上白米饭了。
　　不知咋的，这消息还传到了邻村的一个名叫李大夯的赌徒的耳朵里。
　　李大夯曾经跟庞玉春的丈夫一起赌过钱，他们还因为争输赢打过一架。
　　他听了这个消息就眼红了，马上叫了他的两个堂兄弟一起上门去要债。
　　其实是他自己记错了，庞玉春的丈夫已经很久不和他来往，他以前确实借过他的钱，那只是十几个铜钱的小债，他已经还了。
　　庞玉春的婆婆和儿子把那半箩筐米抬回家后，正高高兴兴地煮饭，准备好好地吃一顿饱饭。
　　孙子李小郎刚满四岁，因为刚刚吃了一个半芝麻饼，肚子不饿了，被老太婆带进另一间屋子里睡了。
　　等到米饭煮好时，已经快半夜了。这时门“咚”的一声被撞开了，李大夯和两个堂兄弟不由分说地闯进来，纠住庞云春的丈夫叫他马上还钱。
　　庞玉春的丈夫也不是好欺负的，他很快就和蛮不讲理的李大夯扭打在一起。
　　老太婆上来拉架，结果不知被推了一跤，跌倒在地上，那一锅刚煮好还没来得及吃的白米饭也被打翻在地上。
　　庞玉春的丈夫别的方面不怎么样，对自己的老娘倒是很孝顺的。
　　他见母亲被推倒，怒急攻心，抄起半截拨火棍就往李大夯身上用力上捅去。
　　他家什么值钱的东西都没有，连根拨火棍都是断成两截的。
　　不巧那断了的拨火棍还特别锋利，一下子就把李大夯的肚皮给捅破了，肠子都流了出来。
　　李大夯的两个堂兄弟都是粗鲁汉子，见自家哥哥被戳伤了，两人一齐扑过来和庞玉春的丈夫拼命。
　　其中一人扭住他不放，另一人从他后面举起一块土砖砸在他头上。
　　庞玉春的丈夫被砸得头破血流，倒在地上人事不知。
　　他们两人见可能出了人命，就把昏迷不醒的李大夯扛在背上一溜烟地跑了。
　　老太婆从地上爬起来，搂住儿子血糊糊的头大声呼救。
　　等村民们闻声赶来时，她的儿子早就咽了气。
　　庞小虎万万没想到会因为这半箩筐白米而引发出这种惨剧，说起来这件事的起因还是他留下的那十块银元呢。
　　他分开人群走进去，看见庞玉春的丈夫的尸体已经被人用破草席卷了起来，他老娘躺在地上奄奄一息，四岁的李小郎不知所措地坐在她身边抽泣。
　　村民们站在旁边七嘴八舌的议论着，不少人都很同情这一家人，他们大声痛骂邻村的李大夯和他的两个堂兄弟，还说要去官府告他们。
　　后来又有人跑来传递最新的消息，说李大夯昨晚抬回家后就死了，他的两个堂兄弟因为害怕，已经连夜逃走了。
　　庞小虎在老太婆的身边蹲下，握住她干瘦的右手，轻轻地摇了摇。
　　老太婆慢慢地睁开了眼睛。
　　她看见是庞小虎，立刻来了精神，一下子就坐起身来。
　　她一把拉过旁边的李小郎，把他塞进庞小虎的怀里，说道：“张老爷，这种日子我已经活够了。小郎这孩子就交给你了，他是李家的骨血，拜托你一定要把他养大。我和死去的老伴还有孩子他爹在地底下会记住你的大恩大德的。”
　　事到如今庞小虎除了点头答应，也说不出其他的话了。
　　老太婆像是放下了压在肩膀上的千钧重担，重新躺倒在地上，闭上了双眼。
　　不一会儿，她就停止了呼吸。
　　她死后嘴角上却挂着一丝微笑。
　　庞小虎去里屋找了一下，找到了老太太藏起来的那剩下的九块银元。
　　他把银元交给邻居中一位看起来比较稳重的老大爷，请他出面帮忙给这母子俩办丧事，要办得风光一些。
　　后来村里的那个财主也来了。
　　他叫人把老太婆存在他家里的白米都给抬来，准备办丧事时用。
　　村民们可怜这对母子，他们自发地上山砍了好几棵树，准备做两副简单的棺材。
　　庞小虎不能在这里久留，他让李小郎对着父亲和奶奶的遗体磕了几个头。只等他爹和他奶奶一入土，小虎就会带上他离开这个村子。
　　庞玉春不知道这几天庞小虎忙什么去了。
　　在她看来，他是个大官，肯定在忙着极为重要的事情。
　　庞大山说地里的事情他忙得过来，不用庞玉春跟他去了，要她留在家里照顾好庞小勇，她自己也应该好好地休息一下。
　　庞玉春闲不住，就替他做饭洗衣服洗被子，顺带着收拾房间。很快这个小家就涣然一新，跟王玉梅在时一样光鲜了。
　　庞大山看在眼里，心中对她产生了一丝柔情。
　　他偷偷地拿庞玉春和自己的妻子王玉梅做比较。
　　王玉梅虽然也是个大美人儿，可是她跟他一个被窝里睡了这么多年，她身上的所有地方他都熟悉得不得了。
　　庞玉春的皮肤白嫩，身体比妻子略为丰满。
　　她们各有自己的性感迷人之处。
　　当然，喜新厌旧是男人的天性，因此庞玉春对庞大山的诱惑更大一些。
　　庞大山是个忠厚老实的人。
　　他知道一个人不应该贪心不知足，这辈子能娶到王玉梅这样的好妻子已经是他天大的福分了。
　　可是他阴错阳差之下先后和妻子之外的三个女人睡过了，已经食髓知味。
　　要他不再对别的女人动心思可真不容易啊。
　　和文小翠那一次庞大山完全是被动的。
　　文小翠长得一般，可是她大胆的个性和狂野的做爱方式却给了他很不一样的体验，和她睡跟和妻子睡完全不一样，总能让他产生一种特别的冲动。
　　堂嫂杨春霞则是个特别会伺候人的女人，她好像把自己当成了奴婢，把庞大山当成了主人，让他从心底里感到特别舒坦。
　　至于那个胡委员，那可是个有学问的女人，以前他连看一眼都不好意思看的。
　　没想到自己竟然有那么大的胆子，把胡委员给强奸了，那又是完全不同的一番滋味。
　　自从来到玉东县城后，庞大山发现妻子王玉梅变了，她变得比以前能干多了，性格也泼辣多了。
　　每天晚上她都和大女儿庞菊花一起看书认字，学习算账，一般要很晚才回到床上去睡觉。
　　小豹和小牛几乎每晚都是庞大山给哄睡的。
　　白天王玉梅不但替女儿女婿管家，连金菊花服装厂的事情她都管起来了一小半。
　　有一次他瞧见她对一个没按照合同办事的商贩发脾气。
　　那人是个大胖子，人称赵老爷，是一个很有体面的人。
　　可是这个赵老爷却被他老婆训得满头大汗，不停地对她点头哈腰。
　　庞大山不禁想，这还是自己当初娶回家的那个害羞的玉梅姑娘吗？
　　妻子的变化让庞大山感到很新奇，既为她高兴同时又有些自卑。
　　每当她忙完一切，钻进被窝后，他很想像过去那样把她压在身子底下猛干一通，可是又觉得她都累成这样了，不忍心再去使劲儿折腾她。
　　近来他们做爱一般都是草草收场，不再像过去那么轰轰烈烈了。
　　王玉梅每晚都睡得很香。
　　她可能是生活太充实了，以为丈夫也跟自己一样满意，一点儿都没有觉察到他心里的失落。
　　这也是庞大山不想去省城的原因之一。
　　他害怕到了那里，妻子会更加如鱼得水，而他自己却与那种环境格格不入，会丢她的脸，变成家里的一个累赘。
　　这天庞大山干完了地里的活儿，比平时稍微早一点回到了家中。
　　进屋后看见庞小勇一个人在外屋里玩。
　　他站在一个正方形的木头架子里面，架子底下装有木头轮子可以滑动，这样他就不会摔倒了。
　　这是庞小虎的另一项“发明”，原来是做给庞小牛玩的，现在刚好用到了庞小勇身上。
　　有了这个东西，做妈妈的就可以暂时离开孩子一会儿，不必时刻担心孩子摔跤了。
　　天气很热。
　　他放下手里的工具，从屋里的柜子里取了换洗的衣服，准备去后院里的淋浴下冲个澡。
　　快走到淋浴跟前时他听见了哗哗的水响，不由得停下了脚步。
　　他看见了一个裸体女人正在那里冲洗自己的身体。
　　她浓密的头发几乎把整个脸都遮住了，一对大奶子侧对着他，挺得高高的。
　　下面是完美的屁股和大腿，还有两腿间那一大篷亮晶晶的黑毛。
　　庞大山看得脸红耳赤，鸡巴立刻就开始变硬了。
　　他用手捂住裤裆往后退了几步，想躲到了一个小树丛后面去。
　　却不巧被一块石头拌了一下，扑通一跤跌坐在了泥地里。
　　“谁呀？”淋浴那边传来了庞玉春的声音。见没人答话，她又接着问道：“是孩子他爷爷吧，您这么早就回来啦？我这里马上就好了。”
　　庞大山一声不吭地爬起来，狼狈地逃回了屋里。
　　等庞玉春穿好衣服回去做晚饭时，庞大山正叼着他的黄铜烟袋锅，坐在门口逗庞小勇玩。
　　这已经成了他的习惯。
　　年轻时生活压力太大，他几乎从来没有时间和心情逗自己的孩子们玩，现在的日子真是太幸福了。
　　庞小勇这些天脸上身上都长了不少肉，不像刚见到时那么瘦了。
　　庞大山越看越觉得他像小虎小的时候，对他喜欢得不得了。
　　庞玉春很快就做好了饭，一家三口围在一起吃了起来。
　　平时吃饭时他们都是有说有笑的，今天因为刚才的尴尬，庞大山和庞玉春都没有说话。
　　庞大山埋头吃着饭，可是他满脑子想的都是这个近在咫尺的年轻女人。
　　他能闻到她身上散发出来少妇的体香，还能听到她的呼吸声。
　　不知她和男人睡觉时会发出什么样的呻吟声？
　　庞大山被自己心里猛然冒出的这种念头吓坏了。
　　他不知道自己是从什么时候开始变得这么好色的。
　　以前庞家村的人不论老少，全都夸他是个忠厚老实靠得住的好男人呢。
　　庞玉春知道庞大山正在为看见她洗澡的事不好意思。
　　她心里感慨道：这才是个真正的好丈夫啊。
　　她在夫家时别说是洗澡，连撒尿拉屎都很不安全。
　　那些精力旺盛的庄家汉们一天到晚都在挖空心思地寻找偷看她的身体的机会。
　　不光是年轻人，有时连十三四岁的孩子和六十多岁的老头也加入了进来，简直是防不胜防。
　　这时她已经给庞小勇喂饱了饭，可是他还是缠在妈妈身上不想下来。
　　他一边把头往庞玉春的怀里拱，一边用手撕扯她的衣襟，嘴里还咕噜着什么。
　　庞玉春知道他是想吃奶，就解开了纽扣，露出洁白圆润的乳房，把乳头塞进庞小勇的嘴里。
　　庞大山赶忙把视线移开，脸也不由自主地红了。
　　他有三个女儿，在庞家村时家里的地方很窄小，她们洗澡换衣服什么的都从不避开自己家里的人。
　　庞大山看女人裸体的机会简直是太多了。
　　可是庞玉春不同，他像是着了魔，只要感觉到她在身边，他的鸡巴就硬得往上翘，怎么也管不住。
　　他不得不把饭碗端起来，坐到门口去吃。
　　这一切庞玉春都看在眼里。
　　她有些想笑，同时又对自己的魅力感到欣喜和得意。
　　庞大山为人朴实可靠，身体强壮，很让庞玉春这个饱受生活折磨的女人动心。
　　这几天他也常常出现在她的梦里。
　　他是自己的大恩人，庞玉春暗想：自己的身体已经被那么多的男人糟蹋过了，如果他真的想要，给了他也是应该的。
　　一想到晚上自己会躺在这么个强壮的男人的怀里接受他的爱抚，庞玉春的身体就开始轻轻地颤抖，她的心里充满了期待。
　　他们刚吃完晚饭，庞小虎就回来了。
　　他手里还牵着一个瘦骨伶仃的三四岁的小男孩。
　　庞玉春一看就傻眼了，这不是自己的大儿子李小郎吗？
　　她张大了嘴，却激动得发不出声音来。
　　后来还是庞小虎把有些惊恐的李小郎抱起来递给她的。
　　李小郎的嘴动了一下，好像说了句什么话。
　　只有离他最近的庞玉春才能听见他是在问：“娘，你不会再把我扔下走了吧？”
　　她张开两臂把儿子紧紧地搂在怀里，眼泪哗哗直流。
　　她一边哭一边大声道：“是娘不好，把你扔下自己走了。娘以后不走了，娘再也不会离开你了！”
　　安顿两个孩子睡下以后，庞小虎才开始跟庞玉春和庞大山讲这几天发生的事情。
　　他心里有些愧疚，有些事情不想说得太明白。
　　他说庞玉春的丈夫和邻村的李大夯斗殴致死，并没有提这件事的直接起因是他给老太婆留下的那十块银元。
　　庞玉春万万没有想到，她丈夫和婆婆这么快就接二连三地去世了。
　　她虽然痛恨她的丈夫，但是人死为大，她还是默默地为他流下了泪水。
　　她心里非常感激庞小虎，幸亏他去把李小郎给接来了，不然这么个无依无靠的小孩子，十有八九会被饿死的。
　　他还帮她丈夫和婆婆办了丧事，让他们入土为安，这样的大恩大德，值得她一辈子做牛做马去报答了。
　　庞小虎接着跟庞玉春商量，说李小郎这个名字不太好听，是不是改一下？
　　他说这孩子很聪明，他想过两年要送小郎去学堂读书识字。
　　小郎和小狼同音，会被别的孩子们嘲笑的。
　　庞玉春回答道：“那干脆把他的姓也改了，让他姓庞。小虎你就当是多收了一个干儿子吧。”
　　“我可以当他的干爹，但是姓不能改。”
　　庞小虎向庞玉春解释说，她婆婆临死前嘱托他，一定要保住李家的这点儿骨血，他当时郑重地答应过她了。
　　庞玉春说：“这样也行，那你就帮他取个合适的名字吧。”
　　庞小虎的眼珠一转，有了一个主意：“我看就叫他李小龙吧。”
　　这孩子英俊的脸庞和瘦骨伶仃的身材，看起来颇有几分后世那个风迷五大洲的“布鲁斯李”的风范。
　　庞玉春和庞大山都说这名字起的好，这事就这么定下来了。
　　上床睡下后庞小虎还在心里意淫：我得去请一个师傅来教李小龙练武。
　　过几年，我就带他去找那个姓叶家伙，拜他为师学习咏春拳。
　　将来再送他去美国好莱坞发展，让他抢先发明截拳道，成为全世界功夫片的开山祖师爷！
　　这天晚上，庞玉春翻来覆去地无法入睡。
　　她睡的是楼下那张双人床的下层，小龙小勇两个小家伙睡在上层，正呼呼地打鼾呢。
　　庞玉春心里却在发愁，不知该怎么报答庞大山父子俩的大恩大德。
　　她除了能干些缝补浆洗之类的粗话外，没有什么别的本事，看来只能把自己的身体献上去了。
　　她和小虎睡过一次，知道他是很喜欢她的。
　　可是他那么聪明，本事那么大，还是中央军的大官，他想要什么样的女人没有啊？
　　庞大山的老婆也是又漂亮又能干，自己若是贸然送上门去，他爷俩会不会在心里笑话她呢？
　　她想起那天在家洗澡时被庞大山看见时，他的那个地方好像是硬起来了，真的好粗好大啊。
　　想着这些羞人的事情，她的脸红了，身体发热，心跳也加快了。
　　她无论怎么努力都无法使自己平静下来了。
　　她把心一横，起身下了床，身上只穿着裤衩和兜肚。
　　她沿着木头楼梯往楼上走去，脚步很轻。
　　到了楼上，左边的房间睡的是庞小虎，右边的房间睡的是庞大山。
　　庞玉春犹豫了一下，轻轻地推开了右边房间的门。
　　庞小虎年轻有为，带给她的心理压力太大了。
　　她觉得庞大山忠厚老实，可能比较容易接受像她这样的女人。
　　至于辈分不对，她没有考虑那么多。
　　她只想着用自己的身体报恩，并没有非要嫁给他们父子中间的一人。
　　庞大山身上盖着一条薄被，他结实的胸脯随着呼吸均匀地起伏着。
　　这让庞玉春想起了小时候她娘带她回娘家时的情形。
　　她娘是从外县嫁到庞家村的，那是她第一次坐船渡河。
　　那个中年艄公的脸晒得很黑，但是五官端正，跟庞大山一样耐看。
　　他用力撑着船，浑身的肌肉在太阳底下闪着光。
　　船体在河水里均匀地起伏前进着，她娘搂着她坐在船头，嘴里哼着一支叫不出名字的歌。
　　她当时只有七八岁，正是无忧无虑的年纪，坐在她娘的怀里不时开心得大声喊叫。
　　庞玉春发现自己的脸上已经挂满了泪水。
　　那不是悲伤的泪水，而是喜悦的泪水。
　　她慢慢解下兜肚，脱掉了裤衩，擦了擦脸，然后掀开庞大山盖着的薄被钻了进去。
　　睡得迷迷糊糊的庞大山被一个浑身赤裸的女人搂在怀里温柔地亲吻着。
　　他渐渐地醒过来了。
　　刚开始时他误认为她是妻子王玉梅，后来发现她的体味有些不一样。
　　王玉梅跟着女儿学会了穿着打扮，有时还往身上撒点儿香水儿，老远就能闻到。
　　他从这个女人那里闻到的则纯粹是少妇的体香。
　　等到他发现怀里的这个女人是庞玉春时，他的大鸡巴已经在她那里几进几出了。
　　他觉得这样不好，想停不下来，可是他的鸡巴好像有自己的主意，偏偏要往她的肉穴里头钻。
　　到后来他干脆放弃了，开时尽情地享受着这个年轻少妇的迷人的身体。
　　庞大山一边在庞玉春的身子上耸动，一边回想着过去的事儿。
　　庞玉春是女儿庞菊花最要好的朋友，常来他家玩，按村里的习惯称他为五叔。
　　那时他家穷，几个女儿的衣服上都破着大洞，整天不敢出门。
　　庞玉春的家境稍好一点儿，他记得她喜欢穿一件印着白色小花的蓝布衫，头上扎着一对小辫儿，特别可爱。
　　后来她出落成了全村最漂亮的姑娘，出嫁的那天庞大山还被她父亲请去喝了酒。
　　庞大山不知什么时候又呼呼地睡着了。
　　早上醒来时，庞玉春已经离开了。
　　她平时每天都早早地起来，劈柴烧水做饭洗衣服打扫房间这些事她全包下来了。
　　她简直就跟他的妻子一样，把他照顾得无微不至。
　　庞大山躺在床上忽然想起了昨天白天的一件事儿。
　　他正在地里干活儿，那个赶车的崔大哥又一次把车停在大路旁边歇息。
　　庞大山从地里摘了几根新鲜黄瓜，在溪水里洗了洗，送去给老崔解渴。
　　老崔选了两条好的递给坐在车里的人吃。
　　因为太阳大，他车上的布帘子放了下来，庞大山看不清楚里面坐的是什么人。
　　老崔悄悄地告诉庞大山，车上坐的是梁老板家的女仆秀梅和才一岁多的小少爷梁彪。
　　梁永福和庞小虎的关系虽好，庞大山却很少去他家，他只是在梁彪刚生下来时见过那孩子一面。
　　后来听妻子王玉梅说小家伙越长越可爱，就是有些调皮捣蛋。
　　突然车帘子掀开了，从里面跑出来一个比庞小勇大不了多少的小男孩。
　　他一下车就往绿油油的菜地里跑，后面跟着追出来一个健壮的女仆，她一边追一边喊道：“少爷慢点儿跑，小心别摔着了！”
　　她两手捂着胸前衣服，正忙着把扣子扣上。
　　崔大哥看着秀梅的狼狈模样，不由得哈哈大笑起来。
　　崔大哥带着羡慕的神色小声跟庞大山说，梁家这个小少爷很会捣蛋，他特别喜欢解开女人的衣服吸允她们的奶子。
　　不论是家中的丫鬟还是七大姑八大姨他都不放过，甚至连他奶奶的奶子他也吸过。
　　庞大山听了，也乐得跟着哈哈地笑了起来。
　　现在回想起这件事，他心中不由得一动。
　　梁彪跟庞玉春的小儿子庞小勇长得很像，他们都像庞小虎小的时候。
　　他记起来了无意中听到的一件事：那是几个在西施客栈干粗活的帮工在一起闲聊，似乎是说他们的女老板很风流，跟庞先生打得火热。
　　等他走到跟前时他们就马上闭嘴不说了。
　　但是他知道，他们嘴里的庞先生应该就是他儿子庞小虎。
　　庞大山心想：莫非梁彪是庞小虎的儿子，是我庞大山的亲孙子？
　　那庞小勇又是怎么回事儿呢？
　　他想起了庞玉春母子来找他时的凄惨模样儿。
　　庞玉春若是跟小虎没有任何关系，怎么会在走头无路时找到他这里来呢？
　　她这是在找孩子的亲爹啊。
　　他越想越觉得是这么回事儿。昨天晚上，他可是在庞玉春身上享尽了艳福的。天哪，这辈分可全乱了！
　　晚上上床之后，庞大山在床上翻来覆去睡不着。
　　过了一会儿，庞玉春果然又来了。
　　她站在床边刚要脱衣服，就被他一把抓住扯进了被窝里，紧紧地搂在胸前。
　　她原以为庞大山已经睡着了，他的突然动作倒把她吓了一跳，不由得张口叫道：“五叔，我是玉春！”
　　庞大山当然知道她是庞玉春。
　　不过他没有回答她，只是扯开她的衣服，把胡子拉碴的大嘴拱进去，尽情地亲吻着她丰满的胸部。
　　很快庞玉春就喘成一团。
　　她的两手抚摸着庞大山身上结实的肌肉，心里感到特别踏实。
　　庞大山刚才睡下时盖了一床薄被子，身上赤条条的什么也没有穿。
　　他狂吻着庞玉春，两只有力的大手揉捏挤压着她的乳房，她很快就发出了熟悉的呻吟声。
　　因为小虎不在，她好像也没有了忌讳，声音比昨晚大了许多。
　　庞大上飞快地剥光庞玉春身上的衣服，伸手摸了一下她的胯下，那里早已是泥泞不堪了。
　　他挺起肉棍，用力插进了她的两腿间，一捅到底。
　　庞玉春舒服得大叫了一声。
　　激情过后，庞玉春浑身软得起不来了，只好依旧躺在庞大山怀里。
　　庞大山也非常满足。
　　他想：辈分乱了就乱了吧，不去跟外人说就是。
　　我庞大山一下子多出来两个亲孙子，也该知足了。
　　他原来打算今晚跟庞玉春好好地聊聊这事，可是一碰到她的身体，庞大山心里就好像着了火，脑子里只剩下了一个念头：这是我喜欢的女人，我要睡她！
　　其他的事儿他全都忘了。
　　第4节：更乱了
　　庞小虎这一段时间几乎每天都去三七八团的团部报一下到，跟张团长打个招呼，顺带了解一下最新的军情。
　　张团长对他很客气。
　　因为有张团长的吩咐，其他团部的军官都不来管他。
　　他们都知道这个家伙本事大，而且是剿总司令部袁副参谋长的小舅子，谁也不敢轻易来招惹他。
　　庞小虎眼下干的最重要的事情就是帮助红色根据地购买各类物资，包括粮食军火和药品，然后秘密地送到事先约好的地点。
　　送到地方后会有冯师长派来的人接应。
　　他是利用袁振武的民团来运送这些物资的。
　　袁振武的人还替他收集各地民团的情报。
　　民团本来是一个半官方的军事组织，不过南德昌一直把椰林镇的民团当成他的私家武装，经常动用民团替他贩运各类货物，因此袁振武顺便帮庞小虎干的这些事情没有引起任何人的注意。
　　当然庞小虎每次都会付给袁振武和他手下的人一些报酬，他们不但没有任何怨言，反倒是很感激庞小虎给了他们这个赚外快的机会。
　　红军的经费紧张，根本没有钱来支付昂贵的军火和药品，这些东西全都是由庞小虎自掏腰包。
　　现在所有红军部队的军服都是他请金菊花服装厂的女工们晚上加班缝制的，布料和工资全也都是他一个人出的。
　　依据庞小虎熟知的“历史”，这个时候海南的红色根据地应该在中央军的围剿下完全失陷了，红军独立师只能化整为零上山打游击。
　　女兵连也被打散了，她们一部分光荣牺牲，一部分被俘，剩下的都跑回乡下嫁了人。
　　现在历史的进程发生了变化，红色根据地不仅没有丢失，反而更加兴旺，红色娘子军也跟着发展壮大，闻名全广东了。
　　这一点让庞小虎感到非常的欣慰。
　　他好不容易穿越这么一次，能够改变庞琼花等女英雄的命运，也算是值了。
　　这天是一个事先约好的日子。
　　庞小虎来到他的联络点，等庞琼花的人来和他接头，交换情报。
　　等了很久也不见有人来，他看天色已经很晚了，就去屋里的床上躺下睡了。
　　白天因为西施客栈生意上的事情，他去过梁府一趟，见到了南慧英。
　　梁永福现在一心扑在生意上，他带着小妾一起去了省城，还把他父母都接去了。
　　只等那边都安排妥当，他就会把南慧英母子俩也接过去的。
　　他在那边的生意越做越大，除了经营服装百货，还经营餐馆旅店，把从庞小虎这里学到的营运手段全都用了上去。
　　庞小虎和南慧英这一对奸夫淫妇碰上这么个好机会，自然要干那些儿童不宜的事情。
　　庞小虎本来就不是一个品格高尚的人，他很喜欢和这个性感成熟的女人做爱，特别是她的丈夫还知情知底，这更增加了其中的趣味。
　　南慧英好像也沉迷其中不可自拔，甚至把要找小虎商量的正事都给忘了。
　　小虎去梁府自然也见到了他儿子梁彪。
　　小家伙现在越来越聪明了，很会讨人喜欢。
　　小虎最近有了庞小勇这个儿子，在这方面的心情变得好多了。
　　他一边逗着梁彪玩，一边跟南慧英说：“对小孩子不能太迁就了，光有小聪明成不了大器，要让他学会自己去努力。”
　　南慧英撇着嘴说：“你永福大哥和公公婆婆都把他当宝贝护着，平时我这个当妈的连说他一句都不让。再说我每天里里外外这么多事情要管，忙得晕头转向，哪像有的人那么清闲？”
　　说完她还白了小虎一眼，那神情分明是怪他这个亲爹在当甩手掌柜呢。
　　小虎一听，气得不得了。
　　他把梁彪放回到地上让他自己玩，然后扑过去把南慧英按到在大床上，扒下裤子使劲儿打她的屁股。
　　打得她大声讨饶，一边挣扎一边嘴里“亲弟弟亲哥哥亲大爷”地乱叫，直到两人都累得躺在床上动不了了才罢休。
　　因为白天的那一番胡闹，现在庞小虎睡得特别香，连门闩也忘了插上。
　　半夜里，一个黑衣人摸进屋里来了。
　　小虎这次睡得太死，什么动静都没有听见，直到被那人爬上床掐住了脖子，他才惊醒过来。
　　他挣扎了几下就放弃了，对那个黑衣人道：“师姐，你这是干什么？你要是想要我的命，拿去就是了。我保证没有一句怨言。”
　　“庞小虎，你这个混蛋！你明明知道我不会把你怎么样，偏偏要装出一副受了委屈的样子来气我！”
　　她举起手来要打他的耳光，可是打到一半她的手又停了下来，僵在那里不动了。
　　小虎看不清她的表情，但是感觉到她的肩膀在抖动。
　　他伸手一摸，摸到了她满脸的泪水。
　　这下子他真的慌了，连忙坐起来抱住她的身子，对她道：“师姐你说得对，我就是个大混蛋。你还是打我一顿出出气吧，免得伤了自己的身子。”
　　突然他痛得“哎哟”一声大叫，是静云师姐的手在他胳膊上用力拧了一下。
　　小虎心里却是一松，只要师姐肯打他骂他就好。
　　不然一个尼姑被人强奸了，心理上肯定会受到严重的伤害，说不定会因为想不开而走上绝路的。
　　庞小虎不信佛，也不信奉其他的任何宗教。
　　他把信教的人分为四类：第一类是那些最上层的家伙们，他们认为自己是神佛的使者或者化身，是专门来点化拯救众生的。
　　而实际上他们是在利用和驱使广大信徒，以求满足自己的欲望，不论是物质上的还是精神上的欲望。
　　第二类是那些随大流的人，他们是绝大多数。
　　他们心中并没有太多的慈悲和仁爱，只是想通过拜佛信神来为自己获得利益，或者寻求某种心灵上的安慰。
　　第三类是真正虔诚的信徒，他们真的是在干着牺牲自己挽救他人的事情。
　　第四类则是因为机缘或者命运而不得不加入某种宗教的人。
　　小虎凭直觉认为大奶奶师傅和静云住持应该是介于第三类和第四类之间的人。
　　他并不赞同她们的选择，不过，这完全是她们自己走的路，他这个穿越来的过客不应该横加干涉。
　　现在面对静云师姐，小虎尴尬得不得了，不知该说些什么才好。
　　道歉？
　　他干的那件禽兽不如的勾当，岂是道歉能够消除的？
　　自杀谢罪？
　　他并不是很高尚的人，而且他虽然愧疚，却没有愧疚到不想活的地步。
　　他肯定师姐不会因为这件事要他的命，不然他现在已经是死尸一具了。
　　他把静云抱起来放到一张椅子上，开口道：“师姐，我庞小虎一向都是极为尊敬你的。那天我一时欲火焚心，再加上没有认出师姐，玷污了你尊贵的身体。师姐你要打要骂都请便，可千万不要去告诉师傅啊！”
　　“什么尊贵的身体，哼！师傅她老人家早就料到你会这么跟我油嘴滑舌地胡扯，她让我狠狠地打你一顿出出气。”
　　说完她真的举起拳头在小虎的背上擂鼓似地捶了起来。
　　“啊？！这么说你已经告诉师傅她老人家啦？哎哟，……师姐你轻一点儿，要是真的打残废了，你养我一辈子啊？”小虎耍起了无赖。
　　静云虽然使了些劲儿，但是这点疼痛庞小虎根本不在乎。
　　他心里却是一阵狂喜：师傅知道了这事，却只是让静云来打他一顿出气，这说明师傅心里其实是向着他的。
　　这可是天大的喜讯啊。
　　他还以为师傅知道后会气得亲自前来清理门户呢。
　　师姐打累了，出了一身汗，终于停了下来。
　　她口里喘着气，胸部跟着上下起伏。
　　庞小虎在一旁看呆了。
　　她的灰布衣服因为汗水紧贴在身上，小虎看见了她衣服里面穿着的乳罩的轮廓。
　　那肯定是她上次从他这里拿走的。
　　这么说来，她应该早就原谅他了。
　　他和静云师姐接触不多，除了今天一共就见过她两次，其中一次他还把她给强奸了。
　　不过，他可以肯定师姐是个好人，至少比他要好。
　　她长得很美，若是把头发蓄起来，再稍微打扮一下，恐怕就是一个和他妈妈王玉梅不相上下的美人儿，是他特别喜欢的那种成熟型的女人。
　　他穿越以来搞过的女人除了庞玉春之外，其他的基本上都跟他母亲王玉梅差不多大。
　　这可能跟他自己的心理年龄有关。
　　“师姐，我想问一下。你上次为什么半夜里来撬我的门？我以为你是个来偷东西的小贼，不然我们也不会发生那种误会了。”
　　小虎问起了他一直没有搞清楚的问题。
　　“你才是个小贼呢！”
　　静云瞪了他一眼，气呼呼地说道：“我是来救我妹妹静逸的。她是共产党红军的人，被中央军俘虏了。这是听我一个徒弟说的，她表姐在中央军的医院里当护士。”
　　“赵静逸是你妹妹？那你怎么会找到我这里来的？”小虎接着问。
　　“我和徒弟几次要接近那个关押俘虏的院子，都被哨兵挡着不让进。有的士兵还来纠缠我们，嬉皮笑脸地在我们身上乱抓乱摸。我只好和那个徒弟轮流在外面盯着。那天我徒弟跑来告诉我，说静逸被两个当官的男人带出了医院。她不敢上前去阻拦，只能远远地跟在后面，一直跟到了你这个地方。”
　　“哎呀，赵静逸和其他的红军伤员都是我安排进医院治疗的，他们在里面很好，没有受什么虐待。不需要你来救她。”
　　小虎害怕师姐担心，没有提赵静逸被省城来的特务剥光了衣服拷打之事。
　　“我哪里知道这些？静逸她长得太美，是个男人就想欺负她。我一听是两个男军官把她带走了，就急得不得了，于是晚上就来你这里撬门，想把她救出去。没想到被你这个混蛋给祸害了。”
　　静云带着满脸的委屈说道。
　　她说着说着眼泪又流出来了。
　　小虎搂住她的肩头道：“师姐，真对不起。我那天晚上不知怎么了，心里好像有一股邪火没处发。当时被你追打得狼狈不堪，后来你不小心摔倒在地上，我一见有便宜可占，立刻就扑上去了。等到发现你是个女人，我……我就……唉……我真该死。”
　　他举起手来“啪”地打了自己一个响亮的耳光，正要打第二下时却被师姐抓住了手。
　　“算了，师姐不怪你了。玉清师太早就对我说过，我虽然拜入佛门，但是尘缘未尽。她算定我人到中年时还会和一名男子纠缠不清，犯下色戒。没想到那个男子就是师弟你。”
　　静云低下头，越说声音越小，脸也红了。
　　她说的玉清师太是慈念斋原来的住持，把她领进佛门的师傅。
　　大奶奶吴雪梅是教她武功的师傅，而且还是慈念斋背后的大施主。
　　“师姐，你那天怎么不见你妹妹一面就走了？”小虎问道。
　　“我被你搞成那个样子，怎么好意思去见她？我和妹妹平时见面少，一见面就争吵不休。她总是想鼓动我去参加她的革命运动。当我得知把她接出来的人是你，就放心回去了。”
　　“那你这次来是专门为了打我一顿出出气啦？”小虎接着问道。
　　“不是。玉清师太说我中年会犯一次色戒。我寻思，犯色戒是自己把握不好，被男人引诱了。被你强奸的那一次不算，要我自己主动的才算。”
　　她说完拿眼睛盯着庞小虎，一眨也不眨。
　　“怎么回事儿？”
　　小虎心想：“被强奸不算犯色戒，莫非她还要再跟我正正经经地犯一次色戒？”
　　他回想起那次强奸，虽然她开始时用力挣扎，到后来就顺从了，甚至还有那么一点儿配合。
　　也许师姐禁欲多年，尝到了做爱的乐趣后，还想跟他再来一次？
　　想到这里，他心中不禁一阵狂喜。
　　“我想，既然我命里注定会犯一次色戒，那还不如就跟师弟你……”说到这里，静云满脸通红，羞愧得低下了头。
　　庞小虎的欲火早已被勾上来了，他浑身发热，红着眼睛向静云问道：“师姐，你……你确定要这么办？”
　　“确定。这次我就是专门来勾引师弟你的。”
　　似乎是为了证明自己说的话，她开始当着小虎的面脱身上衣服裤子，脱完后接着又把里面穿的乳罩和三角裤也脱了。
　　小虎哪里还能忍住，他大吼一声“师姐，我来了！”扑过去将她一把抱起来扔到床上，然后自己也脱光衣服压了上去。
　　静云躺在床上，迫不及待地张开两腿迎合他。
　　她比小虎矮了大半个头，小虎两手抱住她的光头使劲地舔允她泛青的头皮，同时下体也插进了她已经泥泞不堪的肉穴之中。
　　开始时静云咬紧牙关不出声，后来她被小虎肏的不知东南西北，忍不住嘴里发出了些淫声浪语，却也都跟信佛有关。
　　什么“小尼爱死小施主哥哥了！”
　　“小尼太舒服了，哪怕是下地狱也值了！”
　　“小施主饶命，小尼再也不敢啦！”
　　等等。
　　庞小虎被她的这些疯话刺激的极为亢奋，射完精后不久又重新勃起。
　　这一晚他总共射了三次精。
　　好在他还记得师姐是个尼姑，没有像上次那样射在她的身体里面。
　　第一次他把鸡巴拔出来射在了她的乳房上。
　　后来他哄静云给他口交，说犯了色戒的人都得这么干。
　　静云哪里懂这个，傻乎乎地信以为真，强忍着那股子难闻的腥味儿，把他鸡巴里喷出来的热乎乎的精液全部吞下肚去。
　　第三次最为过瘾，他把精液射在了她因为出汗而被灯光映得闪闪发亮的脑袋上。
　　最后他们精疲力尽，连清洗一下的劲都没有了，两人抱在一起倒头就睡。

第26章 血海深仇（上）（吴雪梅的故事）
　　本章故事情节上接第24章“青年公子”。
　　第1节：死士的葬礼
　　在雪梅被囚禁的这几天里，她一直担心着她的两个徒弟，害怕他们出什么意外。脱身后她立刻向他们平时落脚的那栋屋子飞奔而去。
　　这时正是深更半夜，那屋子周围静悄悄的。走近以后，雪梅忽然听见了屋子里传出来打斗的声音。她顾不得疲劳，一脚踹开门闯了进去。
　　张财张福兄弟俩正在和一个黑衣蒙面人进行着殊死的搏斗。
　　那人手持一把大约两尺多长的寒光闪闪的柳叶刀，劈刺挑抹，招法凌厉。
　　张家兄弟一个举着一张椅子一个拿着一根木棒在东躲西闪，拼命抵挡。
　　他们身上已经受了几处伤，弄得满身是血。
　　雪梅手里没有兵器，低头瞧见了掉在地上的木头门栓，她拾起门栓，抡起来朝那个黑衣人的头上狠狠地砸去。
　　黑衣人挥起刀来隔挡，只听得“当啷”一声响，他手里的柳叶刀被打落在地上。
　　紧接着他的肩膀连带后脑都被门栓击中，立脚不住，扑通一声跌倒了。
　　不等他站起来，雪梅的一只脚已经重重地踢到了他的胸脯上。
　　他的头往旁边一歪，昏死了过去。
　　“师傅！”张家兄弟惊喜地大叫起来。
　　雪梅刚才急着救她的徒弟，使出了全力。
　　她忽然觉得一阵晕眩，身子软了下来，幸亏张财张福跑过来抱住了她，才没有摔倒。
　　她白天和张谦疯狂地欢好了几乎一个下午，后来又挟持着他逃出牢笼，刚回到这里就赶上一场惊险的搏斗。
　　她的精神和体力早就透支过度了。
　　等雪梅清醒过来时，她已经躺在自己床上了。张财和张福守在旁边，张福手里正端着一碗冒着热气的肉汤在不停地吹着。
　　“师傅，你总算醒过来了！来，喝一口我们给你炖好的野兔汤吧？”
　　张财惊喜地叫道。
　　说完他一边扶着雪梅的身子让她从床上坐起来，一边招手让张福把肉汤端过来给师傅喝。
　　雪梅喝了几口汤，感觉好多了。她开口问道：“我不在的这些天发生了什么事？那个黑衣人是谁，你们怎么跟他打起来啦？”
　　因为担心师傅的安危，这些天张财张福一直都是在惶恐不安中度过的，现在师傅平安地回来了，他们总算有了一个倾吐一肚子的委屈的地方了。
　　兄弟俩含着眼泪向师傅详细地说了这几天的经历。
　　雪梅刚失踪的前两天他们还不是太担心，因为以前师傅也“失踪”过，后来都是她自己平安回来的。
　　从第三天开始，他们就觉得不对劲了，于是就分头出去找她。
　　到了第四天，他们觉得这样漫无目的地找没有用。
　　两人坐下来动脑子想了半天，认为师傅八成是被虎豹山庄的人给抓走了。
　　他们越想越觉得有这种可能。
　　可是单凭他们两个人，肯定是无法闯进虎豹山庄里救师傅的。
　　偏偏这几天鲍铁木也没有送消息出来。
　　两人实在没有办法了，决定埋伏在虎豹山庄外面，只等到里面的人出来，他们就找机会绑架一个人带回来拷问一下，说不定能问出师傅的下落。
　　可惜的是，虎豹山庄的人出来办事时一般都是成群结队，最少时也有四五个人，因此他们一直找不到下手的机会。
　　今天傍晚时终于等到了三个从虎豹山庄出来的人，他们都穿着一身黑衣，还蒙着脸，肯定不是一般的人。
　　张财张福两人跟踪他们到了一个僻静的地方，见机不可失，就向这三人出手了。
　　因为是偷袭，他们占了不少便宜，不一会儿就重伤了其中一人。
　　没料到另外两人的身手十分厉害，张财张福两人都受了轻伤。
　　张财眼见占不到便宜，就招呼张福赶紧撤走，连已经打昏在地上的那个人也顾不上了。
　　余下的两个黑衣人紧追不舍，他们费了好大的劲儿才甩掉他们，好不容易回到了落脚的屋子里。
　　还没等他们喘过气来，就有一个黑衣人杀上门来了。
　　想必是他们大意了，这个黑衣人一直悄悄地跟在他们后面没有被发现。
　　接下来就是雪梅看到的场景了。他们兄弟两人拼尽全力也不是这个黑衣人的对手，要不是师傅及时赶到，恐怕他们两人都会性命不保了。
　　“师傅，我们把那个昏过去的黑衣人绑起来关在后面柴房里了。那个……她……她是个女人，长得很像师傅呢。”张福在一旁补充说。
　　“哦，那我去看看。”雪梅道。她想：“难怪我昨晚一脚踩在黑衣人的胸脯上时，感觉像是踩到了软软的一大团东西。”
　　他们正要去柴房，忽然听见后院里一阵响动，好像是从柴房那边穿来的。
　　张财张福各自找了一根木棒，雪梅抄起昨天缴获来的那把柳叶刀，他们三人一齐向后院跑去。
　　刚进后院，他们就看见一男一女两个黑衣人，其中那个男的正拖住那个女人的身体往墙上推送，似乎是想帮她翻墙逃走。
　　张福大喝一声：“哪里跑！”
　　抡起木棒就向他们两个打去。
　　黑衣男人见来不及逃走了，只好松开托住那女人臀部的手。
　　他从腰里拔出一柄匕首，一边躲避张福手里的木棒一边向他猛刺。
　　张福的木棒没打到他，还险些被他的匕首刺中。
　　雪梅赶紧上去，手起一刀向那个男人的脖子劈下来。
　　那人一见雪梅的气势，就知道自己不是对手。
　　他索性也不躲闪了，拿着匕首往雪梅身上直捅过来，完全是一副拼命的打法。
　　雪梅当然不会跟他一命换一命，她闪身躲过对方的匕首，紧跟着又是一刀劈来。
　　那黑衣男人抵敌不住，几个回合之后他手里的匕首被磕飞了，肚皮上也被雪梅划了一刀，开了一个大口子，血“噗”的一声喷得到处都是。
　　他临死前盯着雪梅说道：“好一个银狐女侠，果然名不虚传！我许大棒子死在你的手里也不算冤枉了！”
　　那个黑衣女人昨天的伤势较重。
　　除了头上肩膀上挨的那一门栓，雪梅踩她的那一脚，至少让她断了三根肋骨。
　　她见黑衣男人没撑几下就被干掉了，雪梅和张财张福正在向她走来，于是拾起那个男人掉在地上的匕首，往自己的脖子上抹去。
　　雪梅想上前阻止，可是晚了一步。
　　那女人也真狠，那一刀把自己的脖子都快割断了，血流满地，眼看是活不成了。
　　雪梅连叫可惜，只好吩咐张财张福去屋子后面的小树林里挖一个深坑，准备把这两人的尸体给埋了。
　　趁他们兄弟俩去挖坑时，她把这一对男女的衣服裤子全脱光了，开始仔细搜索。
　　除了那男的贴身藏有一块黑色的金属牌，另外还有一些银锭铜钱外，倒是没有发现其他的东西。
　　金属牌上刻有图纹，正面是老虎头，反面是豹子头。
　　估计这就是虎豹山庄的身份牌。
　　他死前已经说出自己的绰号叫许大棒子，却不知女的姓甚名谁。
　　雪梅看见他们两人的右边臀部上都烙有一个一模一样的印记，仔细辨认后，发现那是个“孟”字。
　　雪梅猜想他们可能是孟金貔训练出来的死士，专干些见不得人的勾当。
　　没想到今天把命陪在了自己手里。
　　雪梅看着这两具血淋淋的尸体，忽然感到一阵难过。
　　要是她当初没有跟孟金貔翻脸，现在恐怕也会在威逼利诱下成为他手下的刺客和爪牙，跟他们两个没有什么区别。
　　她走出屋去提来了一桶水，还拿来了一件破得不能穿了的的衣服当抹布。
　　她准备给他们两人清洗一下身体，好歹也要让他们干干净净地入土。
　　她忙活了好一会儿，终于把两具尸体上的血迹洗净了，接着用布擦干了，再用破棉被和旧草席把尸体卷了起来。
　　她干这些活儿一点也不陌生，因为不久前她丈夫王德的尸体就是她自己亲手处理的。
　　这时张财张福已经把坑给挖好了，他们三人合力把两具尸体抬过去放进坑去，盖上了土。
　　她又给他们找来了一块青石板立在一旁，权且当成墓碑，还点燃了一炷香。
　　按照本地的习俗，只有夫妻死后才会葬在一起的。
　　这两人是孟金貔的手下，不知道他们之间生前有着怎样的关系。
　　刚才张才张福挖坑时，雪梅把这两具赤裸裸的尸体女上男下脸对脸地叠放在一起，用一床旧棉被裹着，再卷上草席，外面用草绳扎紧。
　　这个女人的个子跟雪梅几乎一样高。
　　雪梅注意到，她和许大棒子的嘴和阴部都正好对齐了。
　　她心想，不管怎么样，就算他们不是夫妻，两人到了阴间也能做个伴儿吧？
　　雪梅在张家兄弟看护下休息了两天，身体恢复得差不多了。第三天夜里，张福领着鲍铁木来了。
　　按照雪梅原来的吩咐，鲍铁木是无论如何不应该冒险来和她见面的。
　　可是这些天他被孟金貔派出去办事去了，一直没有功夫给师傅送信传消息。
　　最近又接连发生了太多的情况，他识字不够多，实在无法写清楚，必须亲口对师傅说才行。
　　因此他从一大早就冒险地藏在那颗约定的大榕树附近，一直等到天黑，终于见到了前来取信的张福。
　　下面是鲍铁木打听到的最新情况。
　　孟金貔从一位朝廷高官那里得知，张一德已经被罢了官，彻底地失势了，而且他最近患上了重病。
　　孟金貔觉得时机到了，马上派出手下人去绑架张一德的儿子张谦，不料却被旁人救了去。
　　他怀疑这事是银狐女侠吴雪梅干的。
　　另外他与张一德的另一亲信飞天夜叉萧姨娘也翻了脸。
　　他们同是张一德手下最为得力的奴才，这次萧姨娘是被派来接收虎豹山庄的金银财宝的。
　　他们约定在一个本地富豪的一处位于乡下的庄园里谈判，结果一言不合，双方大打出手。
　　他们各自带去的人都装备了新式洋枪，结果造成了重大的伤亡。
　　孟金貔这边死伤了二十多个好手，萧姨娘那边的情况不明，估计伤亡也差不多。
　　孟金貔占据着易守难攻的虎豹山庄，原本是可以高枕无忧的。
　　可是他也有他的难处。
　　他背叛张一德的时间不长，宣誓效忠于他的人总共加起来只有三十多人。
　　这次一下子就损失了二十多人，光靠剩下的十来个人是无法守住虎豹山庄这么大的地方的。
　　他对庄子里的其他的兵丁们又不太放心，害怕他们暗地里与萧姨娘私通，从内部造他的反。
　　乐海和玉东两个县的县官都收受了他和萧姨娘的重金贿赂，声明谁也不帮，由着他们去自行解决纠纷。
　　前几天他派王三姑去干一件机密事情，因为害怕遭到萧姨娘的人的埋伏，他特意叫许大棒子和另一名好手跟着去保护她。
　　结果三个人全部都失踪了。
　　他怀疑这是隐藏在虎豹山庄内部的人暗中与萧姨娘串通，将他们抓走了或者干脆杀掉了。
　　孟金貔气坏了。
　　许大棒子是他最得力的打手，王三姑则是他的宠妾，他实在不能忍下来这口气。
　　他决定孤注一掷，亲自带人去劫杀萧姨娘。
　　他在萧姨娘那边也有一个内应，能不时地向他报告萧姨娘的行踪。
　　若是能把萧姨娘给宰了，其他的那些喽罗们就好对付了。
　　孟金貔带人离开后，整个虎豹山庄只留下三十来个人守着。
　　其中孟金貔的亲信只有两个人，这还包括了私自跑出来给雪梅送信的鲍铁木。
　　鲍铁木虽然在虎豹营当过差，不过一直都没有受到重视。
　　孟金貔开始接管虎豹山庄后，他也只是一名普通的庄丁。
　　自他从苗岭逃回来后，孟庄主才把他当成了自己的亲信培养。
　　不然他也探听不到这么多的机密。
　　雪梅听了这些情况，惊讶不已。
　　这么短短的几天时间内竟然发生了这么多的事情。
　　她原来还准备精心策划一番，挑起孟金貔和萧姨娘之间的争斗，没想到他们已经斗得你死我活了。
　　那个用匕首抹脖子自尽的黑衣女人看来就是王三姑了。不过她还有一个疑问，她向鲍铁木问道：“孟金貔派王三姑出去要干什么机密事情？”
　　鲍铁木答道：“王三姑是孟金貔从省城花了三千两银子买来的一个妓女。她身材高大强壮，还懂武功，孟金貔已经将她训练成了一个非常厉害的刺客。孟金貔原来是想用王三姑来对付师傅您的。她一天到晚都用黑布蒙着脸，在虎豹山庄里她只与孟金貔身边的几个人打交道，其他的人对她都不熟悉。”
　　鲍铁木说到这里停顿了一下，咳嗽了一声，然后带着尴尬的神情接着说：“我听服侍孟庄主的丫鬟背后议论，说孟庄主不惜重金把她买回来就是因为她长得极像师傅您。她每天晚上都装扮成您的模样上床陪孟金貔睡觉。”
　　“乐海县的崔知县不知从哪里听说了孟金貔身边有一个美人保镖，长得跟闻名江湖的银狐女侠一模一样。他放出话来，说只要孟金貔舍得让这个女人陪他睡三天，他就可以出面帮他去对付萧姨娘。孟金貔一心要弄死萧姨娘，以免夜长梦多，因此决定忍痛割爱，派许大棒子送王三姑去崔知县那里供他享用。”
　　鲍铁木说完这些话，他的老脸就红了。
　　张财张福在一旁听了，表情也极不自然。
　　昨晚他们俩都没睡好觉，心里老是不停地想着自己的师傅和那个模样儿长得像师傅的女人。
　　他们跟随雪梅的时间长了，对她的感情发生了一些变化。
　　他们两个心里不再单纯地把她当成一个漂亮的女人和令人尊敬的师傅，而是渐渐地有了一种亲情，仿佛她是自己的母亲一般的感觉。
　　他们开始认为她是神圣不可亵渎的。
　　王三姑的出现，重新勾起了他们埋藏在心底里的对师傅的爱慕之情，让他们辗转反侧，不能自已。
　　雪梅倒是没有想那么多，她觉得这是一个进入虎豹山庄的极好机会。孟金貔不在，她正好可以混进去！
　　第2节：又是一番恶战
　　第二天清早，雪梅向张家兄弟交待了不少事情，然后就打发他们分别投苗岭和黎寨去了。
　　他们按师傅的吩咐去联络苗族头人蒙铁虎和黎族土司王义。
　　因为要彻底地捣毁虎豹山庄，必须有更多的人参与。
　　不然即使雪梅能够把孟金貔这个为头的干掉，他手下的其他人还有可能死灰复燃，重新聚集起来作恶。
　　雪梅自己装扮成一个丑陋的村姑由鲍铁木领着一起往虎豹山庄而来。
　　可是没等他们到达虎豹山庄，就被五个大汉给盯住了。
　　领头的是孟金貔手下的打手，名叫王同辉。
　　他和许大棒子一样，是孟金貔的铁杆亲信。
　　原来在吃过几次亏之后，孟金貔就开始怀疑他身边有敌人的内应。
　　他暗中派人跟踪了好几个他觉得可疑的人，却没有发现任何线索。
　　渐渐地，他把注意力转到了这个表面上看起来老实的鲍铁木身上。
　　上次蒙烈带出去的人全都折损在苗岭上了，单单只回来一个鲍铁木。
　　这确实令人生疑。
　　鲍铁木平时虽然说话少，但是过去曾有人来向孟金貔告密，说这个老鲍背地里对虎豹山庄的所作所为颇为不满，特别是对绑架黎苗两族的少女的这件事。
　　他说干那种伤天害理的事会遭报应，死后肯定要下十八层地狱的。
　　当时孟金貔并没有在意，现在想来，这个木头老鲍平时只喜欢喝酒练武，既不赌博又不去搞那些抢来的女人，恐怕真的跟他们不是一条心。
　　他会不会背叛他呢？
　　这一次孟金貔假装把所有亲信都派出去截杀萧姨娘，就是为了要给鲍铁木制造一个机会，看他上不上钩。
　　鲍铁木昨晚从虎豹山庄溜出来时，后面就有人远远地跟着他。
　　他虽然极为小心，却还是没有发现身后的尾巴。
　　那人瞧见鲍铁木和两个陌生人（张财张福兄弟）在一颗大树下相见，他害怕被发现，就赶紧回去给孟庄主报了信。
　　孟金貔闻报大怒：“好你个鲍铁木，竟敢私下里跟外人联络，图谋不轨，亏得我还把你当成了亲信！我要剥了你的皮！”
　　他寻思鲍铁木因为还不知道自己被发觉了，肯定还会再回到山庄里来的。
　　但是他不想在山庄里面动手收拾他，害怕引起其他的庄丁们的猜疑。
　　鲍铁木虽然话不多，但是他乐于助人，不少人都很喜欢他。
　　现在正是紧要时刻，他的人手不够用，那些普通的庄丁们他又不敢过于相信。
　　于是他决定派王同辉带着其他四个新近雇佣来的江湖人士去半路上截住鲍铁木，将他拿下，然后秘密地带回来严加拷问。
　　这五个人身手都不错，对付老鲍一个人肯定是万无一失。
　　鲍铁木和雪梅正走在通往虎豹山庄的路上。
　　一路上虽然有些行人，但是并不多。
　　等到接近虎豹山庄时，就看不见任何行人了。
　　雪梅觉得有些不太对劲儿，总觉得有人在背后盯着自己似的。
　　她回头看了几次，却什么也没有发现。
　　在经过一片树林时，突然间传来“嗖嗖嗖”的几声响，几支飞镖向她和鲍铁木这边射来。
　　雪梅机敏地一闪身，躲过了两支飞镖，同时用低沉的声音向鲍铁木报警：“小心！”
　　这时她的脚不巧踩到青苔上一滑，身子跌倒了。
　　她正要向上跃起，一支飞镖“噗”的一声，射中了她的肩膀。
　　锋利的镖尖深深地钻进了她的肉里头，她捂住肩膀闷哼一声，流出来的血将她的灰布衣裳染红了一片。
　　这时鲍铁木已经和两个冲过来的大汉打成了一团。
　　这两人一人拿着长杆大刀，另一人拿着铁棒，而鲍铁木手里只有一把一尺来长的猎刀。
　　因为兵器不占优势，他身上已经挨了好几棒，背上也被对手的大刀划出了几道血痕。
　　雪梅挥舞着一根腕口粗大约五尺长的木棒也加入了战团。
　　她平时最得力的兵器是一根熟铁棍，但是那东西不好携带，而且太引人注目。
　　所以她出门时一般都不带铁棍，只带着贴身短刀和木棒。
　　这根木棒看起来和普通人用的拐杖差不多，谁也不会觉得奇怪。
　　这时对方的另外三人也赶到了跟前，他们拼命挡住雪梅，不让她和鲍铁木汇合。
　　这几人中王同辉和另一个面目凶狠的光头中年汉子武功最高，王同辉使的是大砍刀，那光头则是用一把带钩的铁叉，抡起来呼呼生风。
　　斗了一会儿，王同辉发现眼前这个丑村姑比鲍铁木要厉害多了，就对另一个黑脸汉子叫道：“点子厉害。我和武和尚先缠住她，你快去帮他们两个，尽快拿下鲍木头！”
　　他原本指望只对付鲍铁木一个人，没想到他还有一个大个子村姑跟他同行。
　　王同辉的经验丰富，从她走路的姿势就看出她的武功不俗，恐怕不低于木头老鲍。
　　孟庄主早先的吩咐只是要他们把鲍铁木抓回去，为了保险起见，王同辉决定先干掉这个丑女人。
　　那些喂了毒的飞镖全是冲着雪梅射去的。
　　他对孟庄主的指令从来都是一字不漏的执行，绝不敢打任何折扣。
　　没想到这丑女人虽然中了毒镖，却还是如此彪悍。
　　和他一起的武和尚自恃武功高强，平时对谁都不服气，却被她用木棒在光头上扫了一下，留下一道清晰可见的血印。
　　要不是他占了兵器的优势，又有王同辉和他互相配合，前后夹击，他恐怕都要被她打趴下了。
　　武和尚是少林嫡传弟子，因为犯了案逃走在江湖上，最近才被孟金貔收罗到自己手下。
　　提起少林和尚，不明底细的人都想当然地认为他们是武艺高强，在江湖上行侠仗义的英雄。
　　其实根本不是那么回事儿。
　　少林和尚有好有坏，跟其他庙里的和尚没有什么区别。
　　这个武和尚最初就是强奸了一位女香客，还把她找上门来讨说法的丈夫打成了重伤，这才逃走在江湖上，成了一名被通缉的犯人。
　　后来他加入了一个黑道团伙，专门干一些杀人放火的勾当，背上了好几条人命。
　　王同辉是他的同乡，通过王同辉的介绍，他被急需人手的孟金貔招揽进了虎豹山庄。
　　王同辉见武和尚怒急攻心，想上前跟这个村姑拼命，就提醒他道：“武兄不要急，我们只管缠住她，等毒镖的药性发作，那时再收拾她不迟！”
　　雪梅听了大急。
　　他们两个仗着兵器上的优势，前后夹攻她，阻止她去救鲍铁木，同时又防着她逃跑。
　　她跟他们打了这么久，手臂已经开始感到酸麻，肩膀上的伤口也又痛又痒，她知道那是飞镖上涂的毒药起作用了。
　　事不迟疑，她必须马上突围逃走，以后再想办法来救鲍铁木。
　　不然她肯定会落入这帮人的魔掌的。
　　可是她不想扔下鲍铁木！
　　相处了这么长时间，她知道老鲍是个极好的人。
　　他性格宽厚，做事从不偷懒耍滑。
　　对她这个比他还小了几岁的师傅，他更是忠心耿耿。
　　就连张财张福都私下跑来里跟她说：老鲍真的是个好人！
　　雪梅聪明绝顶，知道自己一个人突围是目前最好的选择。
　　可是她具有一副侠义的心肠，原先当强盗时从来都是她掩护着部下突围，要让她抛弃忠实的部下自己一个人逃命她实在是做不到。
　　就在这时，鲍铁木被人从背后砍了一刀，虽然伤口不是很深，但是也痛得厉害。
　　他早已精疲力竭，无力抵挡三个大汉的围攻。
　　只听得一声钝响，那个拿大刀的用刀背狠狠地磕在了他的头上，将他打昏过去。
　　“铁木！”
　　雪梅大叫一声，奋不顾身地向他这边扑过来。
　　那个打昏鲍铁木的汉子正从腰里解下麻绳，准备把老鲍捆起来，被雪梅抡起木棒猛劈下来，带着风声的木棒正劈在他的后脑上，他被劈得翻了一个跟头，像一根木桩一样滚下了山坡，生死不知。
　　与此同时，武和尚的铁叉已经叉到雪梅的胸前。
　　她赶紧往旁边一闪，只听得“撕拉”一声，铁叉上的钩子钩住了她的衣服，将她右边的袖子全都扯掉了，还带走了她胁下的一大块布。
　　这下子她右边的整条胳膊和肩膀还有部分肚皮都暴露在了这四条汉子眼前，他们甚至还能看见她里面贴身穿的绣花兜肚和半个饱满的酥胸。
　　“哈哈，原来不是丑八怪，是个漂亮女人！”
　　“快把她抓住，让咱们弟兄们先快活快活！”
　　因为剧烈的打斗，雪梅已经汗流满面，把她脸上抹的灰土都被汗水冲掉了，露出了白里透红的皮肤，十分诱人。
　　再加上她现在衣不蔽体，更让这些男人们疯狂。
　　王同辉和其他三人都兴奋得满脸通红，大喊大叫起来。
　　武和尚在刚才的打斗中吃了雪梅的不少亏，心中恨不得把这个丑女人抓住，然后乱刀砍死才解气。
　　现在一见对手竟然是个美貌的女子，他的怒气立刻就没了，取而代之的是熊熊的欲火。
　　他心里骚痒得难受，恨不得马上就把她骑在身下狠狠地蹂躏一番。
　　雪梅本来一个人对付王同辉和武和尚两人就比较吃力了，现在又加上了另外两条大汉，她的处境更加危险了。
　　好在他们一心只想抓住她奸淫玩弄，并不想伤着她，不然她早已血溅当场了。
　　现在就算她打算一个人逃走也晚了。
　　四个强壮的敌人把她围在中间，一点儿也不着急。
　　不论她面对那个方向，都有人就从她的背后或者侧面偷袭，就像四只猫在戏弄一只老鼠。
　　她早已累得精疲力尽，只是靠着本能在做最后的挣扎。
　　这时一个大汉抡刀向她的头颈劈来，雪梅举起木棒格挡。
　　那一刀却是虚的，刀锋拐了一个弯，朝雪梅的手腕削来。
　　她只好撒手，手里的木棒被磕飞了。
　　另一个大汉干脆扔了兵器，往前一扑，抱住的她的一条大腿，两人在地上互相揪扯，滚来滚去，从生死搏斗变成了一场摔跤比赛。
　　其他三人站在一旁观看，一边哈哈大笑，一边起哄。
　　“鲁大锤，快揪她的头发！”“不，快，快抓她的奶子！”
　　雪梅此时就像一个发了疯的泼妇，两手乱抓乱撕，鲁大锤的脸上已经被她抓出好几道血痕。
　　其他的人边看边嘲笑鲁大锤，说他怎么这么不中用，连个娇滴滴的女人都制不住。
　　鲁大锤急得满脸通红。
　　他已经使出了全力，要想制服雪梅又不伤着她几乎是不可能的。
　　鲁大锤的真名是鲁陲，别人都叫他鲁大锤。
　　他蛮力还是很大的，换成在场其他任何一个人都不一定比他强。
　　他想凭力气压制住雪梅，可是她好像总是有办法挣脱他的搂抱，不时还反击一下，让他不能得逞。
　　他被弄得狼狈不堪，再加上旁人的嘲笑，他都想放弃了。
　　可是，雪梅美丽的脸盘和裸露着的健美的身体对他有着极大吸引力，特别是她身上的汗味儿特别诱人，让鲁大锤欲罢不能。
　　武和尚等得不耐烦了，他走上前用铁叉钩住雪梅的裤腰带，用力一拉。
　　雪梅只觉得腰间一松，下身一凉，整条裤子连带着短裤衩都被武和尚给撕裂了，一直拉到了脚踝处。
　　她霎时间头脑冷静了下来，停止了挣扎。
　　四个男人都睁大眼睛盯住她的下体看呆了，有的甚至流出了口水。
　　他们平时睡过的女人大多是那些下等妓女，偶尔会奸淫几个乡村的农妇和抢来的穷人家小姑娘。
　　他们哪里见过像雪梅这样的极品女人？
　　她除了肌肉比一般女人要发达许多，身上的每个地方都发育的那么完美。
　　这么充满性感，成熟美貌的女人可真是难得一见啊！
　　第3节：受辱
　　雪梅躺在地上一动不动，只是用清澈明亮的眼睛看着周围这几个男人。
　　因为刚才的打斗，她嘴里还喘着粗气，饱满的胸部也跟着剧烈地起伏着。
　　鲁大锤伸手抓住她的兜肚，把它从雪梅身上扯了下来。
　　现在她真的是浑身一丝不挂了。
　　看着雪梅像花儿一样美的身体，鲁大锤心里突然感到一阵莫名的惶恐和羞愧。
　　他的爹娘死得早，他已经不记得他们的模样了。
　　据抚养他长大的舅舅说，他的爹娘死于两大家族之间的仇杀。
　　当时他还在襁褓之中，是一位路过的女侠将他救了下来，送到了他舅舅家中。
　　长大后，鲁大锤并没有像舅舅所希望的那样成为一个正直的人，而是误入歧途，加入了黑道势力。
　　不知怎么的，赤身裸体的雪梅让他突然想起了那位救过自己的女侠，他开始痛恨自己从前的所作所为。
　　他低下了头，呆呆地站在那里，不敢再去看近在咫尺的雪梅。
　　“鲁大锤，你傻啦？这么骚的女人躺在跟前还等什么？快上去肏她啊！”
　　武和尚在一旁喊道。
　　他见鲁大锤还是没有动，于是就一把将他推到一边，自己脱掉褂子解开裤带扑了上去。
　　雪梅知道反抗已经没有用了，任凭着武和尚拽着她的两脚将她拖到草丛里。
　　他用两手分开雪梅的大腿，挺着又粗又黑的鸡巴，对准雪梅的肉穴用力插了进去。
　　然后趴在她身上一边怪叫，一边快速地耸动着屁股。
　　渐渐地，雪梅的嘴里也发出了轻声的呻吟。
　　其他几个人听了，像是听到了仙乐，都不由自主地走到跟前，凑近了观看。
　　武和尚一边插她，一边用力揉捏她的乳房，还张开大嘴舔允她的脸，脖子，甚至腋窝。
　　雪梅的脸红得跟柿子一样，她觉得自己快要死了。
　　一方面是极度的屈辱和羞耻，另一方面则是说不出来的快乐和兴奋。
　　她真想放开喉咙，旁若无人地大声叫起来。
　　武和尚完事以后，王同辉接着上来将她又奸淫了小半个时辰，然后又换了另一个人。
　　后来鲁大锤也忍不住了。
　　他尽管心里还想着那位女侠，却无法抵御眼前的这种要命的诱惑。
　　他在众人的嘲笑声中爬上了雪梅的身体，搂着她发泄了一通兽欲。
　　那个被雪梅用木棒劈中后脑的人名叫王三楞。
　　他的头被打破了，血哗哗直流。
　　他的这几个同伴忙着轮奸雪梅，没有想到要去给他止血，等到他们一个个在雪梅身上发泄完之后，王三楞已经因失血过多而死了。
　　王同辉只好叫人把他草草地挖一个坑给埋了。
　　鲍铁木这时也醒了。
　　他的伤势也不轻。
　　除了胳膊上肩膀上背上有伤口之外，他的左大腿骨被打折了，好在还不致命。
　　王同辉见鲍铁木无法行走，就让武和尚去砍来了两根粗大的竹子，将鲍铁木的身体紧紧地绑在竹竿上，然后叫鲁大锤和雪梅一前一后地抬着他走。
　　他们要趁天黑前赶回虎豹山庄。
　　雪梅的衣裤和兜肚裤衩都被撕得没法穿了，只能把几块破布绑起来围在腰间，前面遮不住奶子和后面遮不住屁股。
　　她的肩膀上中了毒镖，又红又肿。
　　刚才被人轮奸时因为那要命的羞耻和刺激，倒是没有觉得怎么难受，现在却痛得厉害。
　　可她还是被逼着去抬受伤的鲍铁木，若是走得稍微慢了一点儿，跟在后面的武和尚就会用铁叉刺她的屁股。
　　她的屁股被刺得血肉模糊，一路上“嗷嗷”地惨叫不已。
　　鲁大锤看得心中过意不去，说了武和尚几句，反被其他三个人大声取笑了一通。他只好闭嘴。
　　鲍铁木不但伤势沉重，心里也极为难受。
　　他恨自己太无能，连累了敬爱的师傅遭受如此的奇耻大辱。
　　他知道，依师傅的本事，如果不是为了保护他，想要自己一个人逃命应该不是件难事。
　　雪梅平时教导他和张家兄弟时说：如果哪一天碰上了危急的情况，他们几个一定要各自突围，不用去管她。
　　她若是没有牵挂时，肯定也能自己脱身的。
　　谁知今天她却没有抛下徒弟自己逃命，而是拼尽全力保护他，最后自己当了敌人的俘虏。
　　他们几个还在强奸雪梅时鲍铁木就已经醒过来了。
　　可是他浑身疼痛，连动都动不了，更别说来帮师傅了。
　　他当时只能紧闭两眼不去想它，可是没有用，雪梅充满痛苦和羞耻的叫声还是不停地传进了他的耳朵里。
　　他悲愤交加，咬紧牙关，两手控制不住乱抓，把自己的胸脯抓得血淋林的。
　　仿佛只有拼命地折磨自己的肉体才能稍微减轻一点他心里的痛苦。
　　现在他整个身体被绑在竹竿上，在山路上晃悠悠地被人抬着走。
　　他的头在雪梅这一头，脚在鲁大锤那一头。
　　因为脸朝下，他除了地面，只能看见师傅的腰部以下，特别是那两条赤裸的腿。
　　一想起师傅刚才所受的凌辱，他就恨不得马上替她死去。
　　他再也忍不住了，眼泪开始哗哗地往下淌。
　　雪梅走着走着，忽然感觉到自己的大腿上凉凉的，像是被弄湿了。
　　低头一看，原来是老鲍哭了，他的泪水撒在了她的大腿上。
　　她知道老鲍的心思，只能无声地叹息。
　　趁没人注意时，她伸出手在老鲍的脸上轻轻地抚摸了几下。
　　鲍铁木的心里像是被一阵春风刮过，立刻好受了许多。
　　他暗下决心，一定要忍辱负重，找机会帮师傅逃出虎口，哪怕是丢了自己的性命也在所不惜。
　　回到虎豹山庄时天已经完全黑下来了。
　　王同辉心想这样正好，不用惊动太多的人。
　　孟金貔这个时候却不在庄子里。
　　王同辉他们走后孟金貔接到了他安排在萧姨娘身边的内应送来的消息，然后就带着他的亲信们出去了，也不知道什么时候回来。
　　王同辉吩咐把雪梅和鲍铁木关进了一间石头砌的牢房，脖子和手脚都挂上了镣铐，牢门用一个巨大的铁锁锁住。
　　他还让人给她和鲍铁木送了些水和吃的。
　　他们两个因为被身上的镣铐限制，只有两三尺的活动空间。
　　因为镣铐的铁链栓在各自身边的木桩上，他们两个互相之间也碰不到一起去。
　　即使不锁牢门，也不用担心他们会越狱逃跑。
　　王同辉已经猜出这次抓到的这个漂亮女人就是孟庄主一直要找的银狐女侠吴雪梅。
　　据说许大棒子和好几个庄主的亲信都是死在她手里的。
　　王同辉觉得自己立了大功，庄主回来后肯定会有赏赐的，他心里非常高兴。
　　他并没有审问雪梅和鲍铁木，那不是他要操心的事情。
　　他只是一个打手，只需在庄主回来前看住他们，不让他们逃走就行了。
　　第二天孟金貔依然没有回来。
　　可是鲍铁木被抓的消息却在整个庄子里传开了，甚至有几个平日里和鲍木头处得不错的庄丁前来质问他：老鲍到底犯了什么事情？
　　虎豹山庄原来的人基本上都是从前跟随巡抚大人张一德的，虽然他们中那几个掌权的已经被孟金貔给换掉了，但是他还没有来得及取得绝大多数人的拥戴。
　　因此他背叛张一德的勾当只能在暗地里悄悄地进行。
　　王同辉不知道该怎么跟弟兄们解释老鲍的事情，实际上他知道的也不是太多。
　　因此他只好全部推到孟庄主那里，说等庄主回来后自会向大家说明的。
　　刚刚打发走这几个人，又有另一批人来了。
　　这次共来了十七八个人。
　　这些人不关心老鲍是死是活，他们听说王同辉昨晚抓到了美貌无双的银狐女侠，想让他行个方便，让他们也去见识一下。
　　王同辉当然知道他们想干什么。
　　他气得在心里把武和尚他们几个骂了个狗血淋头：这帮王八蛋！
　　叫他们不要跟人提起那个女人的事，他们却偏偏忍不住要去吹嘘炫耀一番。
　　这下子麻烦了。
　　这帮淫棍们见了那么漂亮的女人，如何能忍得住？
　　他如果强行阻止，定会惹起众怒。
　　若任由他们胡来，不管那银狐女侠多么厉害，恐怕都经不起这么多如狼似虎的家伙们的反复蹂躏。
　　要是好不容易抓到手的银狐女侠被这些人给玩死了，他该如何向庄主交待？
　　他只能先稳住这帮家伙，说这个女人很重要，必须先从她那里拷问出一些重要的消息。
　　他说他会向庄主转达大家的愿望，拷问完之后就把这个女人交给弟兄们去玩，到时保证人人都有份儿。
　　他还没有意识到，经历过昨天的那番销魂的滋味后，他自己也变得有点儿怜香惜玉了，心里对这个银狐女侠生出了一丝丝的情愫。
　　王同辉指派了四个庄丁轮流看守雪梅和鲍铁木，其他人谁都不得靠近石牢。
　　这四人中有一个就是鲁大锤。
　　晚上轮到鲁大锤当值时，他悄悄地把白天就准备好的一些草药和饭菜等东西带进了石牢，还提来了一桶水。
　　雪梅只是看着他，没有说话。
　　鲁大锤也不知道该说什么好。
　　他也是那天强奸雪梅的四个家伙中的一个，他想雪梅心里一定恨不得杀死他。
　　他用一块干净的布沾了水，开始替她擦拭身体各个部位。
　　雪梅没有反抗。
　　她的手脚都被拴着铁链子，想反抗也反抗不了。
　　鲁大锤擦得很专心，连她的腋窝肚脐和脚趾头缝里都没有放过，到后来他累得浑身冒汗，呼吸也变得沉重起来。
　　雪梅心里担心他兽性大发，再次将她奸淫一遍。
　　她现在浑身疼痛，手脚使不上劲儿，没有任何反抗的能力，等于是一只待宰的羔羊。
　　不过还好，鲁大锤除了用手在她的乳房和阴部摸了摸外，并没有其他出格的举动。
　　擦拭完她的身体之后，他又开始给她身上的伤处涂抹草药。
　　雪梅受的最重的伤在肩膀上，被毒镖扎进肉里面去了，整个右肩膀又红又肿。
　　鲁大锤带来的草药都是刚从山上采来的，并没有熬煮过。
　　他把草药的叶子和根茎塞进自己嘴里嚼烂，然后敷在她的伤处。
　　看得出来，他对治伤还是很有自己的一套的。
　　随后他取出带来自己的旧衣裤给她穿。
　　雪梅这下子总算有东西能够遮羞了，她忍着羞意配合鲁大锤，伸腿让他把裤子给她套上，系好裤带。
　　她手脚和脖子上挂着铁链，鲁大锤没有钥匙，没法打开镣铐帮她穿戴。
　　他只能把那件旧上衣盖在她身上，然后用几根布条绑住不让掉下来。
　　弄好这一切后，鲁大锤把带来饭菜端给雪梅吃。
　　雪梅摇了摇头，用眼睛示意他把饭菜拿给躺在对面的鲍铁木吃。
　　鲁大锤只好把吃的分成两份，分别给他们两个吃。
　　等他们吃完后，鲁大锤收拾好东西锁好牢门离开了。
　　一连五六天，鲁大锤都是利用当值的机会给雪梅和鲍铁木送药送吃的，他们两个的伤势都有了一些的好转。
　　不过鲁大锤和他们之间并没有什么交流。
　　一是因为鲁大锤嘴笨，不会说话，二是雪梅和鲍铁木也不敢信任他。
　　鲁大锤是新来虎豹山庄的，原来是跟武和尚他们一起混的。
　　因为时间太短，他跟鲍铁木并不熟识。
　　对于雪梅，他的心情很复杂。
　　一方面他在为已经发生的事感到愧疚，在她面前抬不起头来。
　　另一方面他又被她的美貌所吸引，觉得有些舍不得离不开她。
　　雪梅不知道鲁大锤心里是怎么想的。
　　不过这几天他一直在尽心尽力地照顾她和老鲍，使得她对他的态度有了一些变化，至少看他的眼光不再那么冷漠了。
　　她看得出来，这个大汉似乎对她有些说不清道不明的感情。
　　她也曾想过是否要利用他的感情，先想法儿逃出去，然后再回来报仇雪恨。
　　她是混过江湖的人，知道这种事情极难成功。
　　要想把老鲍也带上一起逃走那更是难上加难。
　　她很可能只有一次机会，若不成功，那她和老鲍就全完了。
　　因此她只能耐心地等待时机。
　　第4节：石牢
　　可是接下来事态超出了雪梅的意料，变得完全失控了。
　　王同辉挑选的看守雪梅和老鲍的这四庄丁都算是比较老实的。
　　鲁大锤自不用说，其他三个人也没有特别为难雪梅，最多也就是当值时在她的乳房和阴部抓摸几下过过瘾。
　　这天晚上不是鲁大锤当值，来的是一个从来没有见过的庄丁。
　　他看起来才二十七八岁，头发和胡子很长，嘴里酒气冲天。
　　他 进石牢后嘴里骂骂咧咧的，手上拎着一把锋利的雁翎刀还有一根长长的皮鞭。
　　他的长相不算丑，就是让人看了不舒服。
　　特别是他右边眉毛上面有一道两寸长的刀疤，显得特别狰狞。
　　这人马上引起了雪梅的警觉。
　　他身上酒气熏天，但从他的动作上却看不出一丝醉意。
　　她一眼就断定这是个桀骜不驯，生性残忍的家伙。
　　这种人要是发起狂来，很可能会不顾后果，什么事情都能干得出来。
　　果然，他一进来就用皮鞭指着雪梅道：“你就是那个外号叫银狐女侠的婊子？快站起来，让大爷我看看！”
　　雪梅还没有反应过来，就听见“啪”的一声响，他手里的皮鞭已经抽在了雪梅的脖子上。
　　皮鞭上湿漉漉的，不知沾了些什么。
　　她雪白的脖子上立刻留下了一道血印。
　　“你这个不要脸的婊子，别他妈的不识抬举！老子为了今天这个机会，花了一百多两银子。你要是不乖乖地听老子的话，那就让这条鞭子和这把刀来说话，看你听不听！”
　　他挥舞着皮鞭，冲着雪梅大声吼道：“快把你身上的那些破烂全脱光了，让老子看看，再给老子来唱一段‘三娘思春’听听。”
　　他说的‘三娘思春’是一首下流的乡村小调，比‘十八摸’还要粗俗淫荡。
　　这小调在当时社会下层的人中间流传很广，会唱的人特别多。
　　即使是那些从来不不唱的人听也都听熟了。
　　“王炎辉！你想干什么？你有本事冲着我老鲍来！”
　　鲍铁木见雪梅吃了亏，急得在一旁大叫。
　　可惜他戴着的镣铐的另一头拴在一根粗大的木桩上，冲不到跟前来，只是把铁链弄得哗哗直响。
　　“哈哈，没想到木头老鲍你平时一声不吭，倒还是个多情的人。”
　　这个叫王炎辉的家伙转过身去，咧开嘴对着老鲍笑道。
　　正说着，他冷不防地举起那把雁翎刀，对准鲍铁木劈头砍了下来。
　　鲍铁木虽然认得他这个人，但是从来没有深交，料不到他会突然下杀手。
　　来不及多想，那雁翎刀已经砍到眼前了，老鲍因为套着镣铐无法躲开，只能伸手去挡。
　　只听“唰”的一声，他右手的五个指头连带大半个手掌都被削了下来，血溅得到处都是。
　　老鲍急忙用左手捂住伤口。
　　他痛得脸色苍白，嘴里“嘶嘶”地直抽冷气。
　　王炎辉走过去抬腿对准老鲍的肚子上用力踢了一脚。
　　老鲍被他踢得“扑通”一声摔倒在地上，昏迷了过去。
　　王炎辉还不罢休，走近前去又踢了几脚，是对准他裤裆里踢的。
　　雪梅在这石牢的这一头急得大叫：“别踢了，快停下来！我，……，我脱，我这就给你脱！”她很快就把身上遮羞的破旧衣裤给脱了。
　　王炎辉走到跟前，盯着她上下打量了一番，怪叫道：“好！好一个银狐女侠！”
　　他伸手到雪梅的胯下用力一揪，揪下来一撮阴毛，拿到自己鼻子边上嗅了嗅。
　　雪梅痛得大叫一声，眼泪都流出来了。
　　王炎辉往石凳上一坐，撩起二郎腿道：“好了，现在你该给老子唱‘三娘思春’了。”
　　他回头往老鲍的方向看了一眼，嘿嘿地笑了几声，接着对雪梅道：“你要是敢不听话，老子就去把你那个相好的鸡巴给割下来下酒喝！”
　　雪梅知道跟这种人没有道理可讲。为了不让老鲍再受罪，她张开口轻声地唱了起来：“……三娘我今年一十八……想哥哥想得心发慌……”
　　雪梅的声音本来很好听。
　　可是她从来没有唱过这种下流小调，再加上担心鲍铁木的伤势，再不救治恐怕就不行了，因此上她唱得结结巴巴，毫无可取之处。
　　“妈的，什么狗屁的银狐女侠，唱得还不如‘艳香楼’的那些下贱婊子们！”
　　王炎辉一边骂，一边用左手扯住雪梅的头发，扬起右掌“啪啪啪”地打了她三个响亮的耳光。
　　打完他又走到鲍铁木跟前，用力朝他头上踢了一脚：“贱人，老子踢死你这个相好的！”
　　“不要！不要再折磨他了，你想干什么我都答应你！”雪梅声嘶力竭地喊道。
　　“哈哈，这还差不多！”
　　王炎辉一听，来劲儿了。
　　他往地下一坐，脱了鞋，把臭脚丫子朝着雪梅伸了过去，说：“爬过来，先给老子把脚给舔干净了。”
　　雪梅真的俯下身子，双手捧起王炎辉的脚舔了起来。
　　她因为被铁链拉住，必须用力伸长脖子才能让舌头够得到他的脚，舔起来非常吃力，不一会儿就累得浑身冒汗，舌头发麻，连胳膊也开始酸痛起来。
　　她的脸因为羞愤而红得跟柿子一样，王炎辉见了，更加亢奋了。
　　他把雁翎刀和皮鞭小心地放在雪梅够不着的地方，然后走过去骑在雪梅的光滑的脊背上，用巴掌“啪啪”地拍打她的屁股。
　　嘴里还“驾驾”地大声喊着，就像是在骑马一样。
　　雪梅忍气吞声地趴在地上，还被他逼着学马跑的样子上下晃动着腰背。
　　稍不如意王炎辉就用力掐捏她的乳头，扯她的头发。
　　不一会儿她就累得汗如雨下，脸朝下趴着再也动不了了。
　　就连王炎辉自己也累得喘息不止。
　　他盯着雪梅赤裸的身体看了一会儿，感觉到自己的下身开始发热，裤裆里的那根肉棍也开始硬挺起来了。
　　他站起来飞快地脱掉了衣服裤子，然后命令雪梅爬起来，把屁股趴撅得高高的，他用力将自己的鸡巴从后面捅进了她的肉穴里。
　　雪梅被他折腾得死去活来，心里只想着快些完事，早就盼望着他真刀真枪地来干她了。
　　她打起精神来极力迎合他，一边大声呻吟一边扭动着身子。
　　王炎辉只觉得浑身舒爽，仿佛进入了一个美妙的仙境。
　　鲁大锤这几天因为伺候雪梅和鲍铁木累的够呛，吃过晚饭后又多喝了几杯，早就去屋里睡下了。
　　半夜里他因为口渴起来去外屋找水喝，脚下被什么东西一拌，差一点儿摔了一跤。
　　点上油灯一看，原来是和他同屋的另一个庄丁崔胡子。
　　崔胡子醉得不省人事，他不论怎么叫都叫不醒。
　　鲁大锤的头还是昏昏沉沉的，不过他一看见崔胡子时觉得有什么地方不对劲。
　　过了一会儿，他终于想起来是为什么了：今天晚上本该是崔胡子当值看守雪梅和鲍铁木的。
　　现在他既然醉成这个样子，那么谁会在石牢里当值呢？
　　鲁大锤心里忽然有了一种不好的预感，觉得要出大事儿。
　　他马上去找另外两个负责看守石牢的庄丁，想打听一下为什么今晚崔胡子没去石牢当值。
　　结果那两人正在和其他的庄丁们一起喝酒赌钱，已经喝得东倒西歪了。
　　其中一人对鲁大锤说，他看见王炎辉晚饭前来找过崔胡子，然后一贯穷酸的崔胡子手里忽然就有了不少银子，要请弟兄们喝酒。
　　其他的他就不知道了。
　　鲁大锤这时又想起来一个重要的细节：这个王炎辉是被银狐女侠打死的那个王三愣的亲哥哥，他们跟王同辉是本家。
　　前几天他听人说王炎辉主动找上王同辉，要求看守石牢。
　　王同辉知道他一贯任性妄为，死活不答应。
　　他肯给崔胡子那么多银子，八成就是要换来了一个当值的机会，要为他死去的弟弟报仇。
　　王炎辉这人武艺不错，就是生性特别残忍，喜欢把女人往死里折磨。
　　那些被他欺负过的妓女们给他取了一个外号，叫做“活阎王”。
　　雪梅要是落到他手里，肯定生不如死，最后多半是个被他先奸后杀的下场。
　　鲁大锤这几天来已经对吴雪梅产生了相当深的感情。他不想让她受到伤害，于是拔腿飞快地往石牢那边跑，要赶去制止王炎辉行凶。
　　鲁大锤一边跑一边想着该怎么对付王炎辉。
　　别看鲁大锤嘴笨，他人并不傻。
　　王炎辉脾气暴躁，动不动就和人拼命。
　　他力气上虽不如鲁大锤，但是武艺却比他强，惯使一把锋利无比的雁翎刀。
　　若是想阻止姓王的杀雪梅，光嘴上劝说是肯定行不通的，得动手打败他才行。
　　鲁大锤并不想跟他拼命，主要是担心即使打起来最后也救不了雪梅。
　　王炎辉平时好像只服王同辉一个人，因为王同辉曾经救过他的命。想到这里，鲁大锤拐了个弯，往王同辉住的屋子跑去。
　　可惜王同辉也不在，屋子里空无一人。
　　鲁大锤等不及了，必须马上去救雪梅，不然就来不及了。
　　刚出了王同辉的屋子，他瞥见门口的地上掉了一串钥匙，好像就是王同辉平时挂在裤带上的那一串钥匙。
　　他想也没想就把钥匙拾起放进自己怀里，然后继续往石牢的方向跑去。
　　第5节：死神的搂抱
　　到了石牢跟前，鲁大锤发现门没锁，门缝里透出了些许灯光。
　　石牢里静悄悄的，没有任何声音。
　　他心里一沉，暗道：糟糕，我来晚了。
　　王炎辉可能已经把雪梅和鲍铁木都杀了，然后自己逃跑了。
　　鲁大锤的鼻子发酸，眼泪止不住扑啦啦地往下滚。他战战兢兢地推开了石牢的门，猛然看见了他终生难忘的一幕。
　　鲍铁木浑身是血，一动不动地躺着，不知是死是活。
　　吴雪梅和王炎辉两人赤裸裸地紧搂在一起，也是一动不动地躺在地上。
　　他注意到，王炎辉压在雪梅的上面，他的鸡巴还深深地插在雪梅的肉穴里。
　　再仔细一看，他发现了不同寻常的地方。
　　雪梅手里的铁链在王炎辉的脖子上绕了一个圈，他的脸涨成了青灰色，两眼也向外突出。
　　他，……
　　，他好像已经死了。
　　雪梅也失去了知觉。
　　不过她的两臂依然搂住王炎辉的身子不放，两条赤裸的大腿环绕在他的腰部，夹得紧紧的。
　　王炎辉显然是被她用铁链了勒住脖子窒息而死，而她自己也因为用力过度而虚脱昏迷了！
　　鲁大锤吃惊不已，他不敢相信一个强壮的男人竟然会在强奸一个女人时被勒死在她的怀里，这姓王的家伙恐怕是这世上最倒霉的采花贼了。
　　鲁大锤要是知道雪梅曾经勒死过一头大黑熊，就不会这么大惊小怪了。
　　鲁大锤费了好大的劲儿才掰开雪梅的手臂，把王炎辉的尸体从她身上拉了下来。
　　王炎辉身上其它地方看起来还算正常，只是脖子以上的部位是死灰死灰的，没有一丁点儿血色。
　　鲁大锤到来之前，王炎辉得意洋洋地骑在雪梅身上纵横驰骋时，她一直在想着该怎么脱身。
　　这个家伙不像是个单纯的好色之徒，如果他只是奸淫玩弄她，在她身上发泄兽欲，她是不会反抗的。
　　可是他的眼神看起来很不对劲儿，不时闪过一种令人胆寒的凶光。
　　雪梅心想，如果不是有杀父杀妻般的大仇，他完全没有必要用那么残忍的手段对付鲍铁木，最多将老鲍打昏过去就行了。
　　他强奸她时一点儿也不怜香惜玉，好像她越是痛苦他就越高兴。
　　可是她敢肯定，自己从来没有见过这个人！
　　她绝对没有想到王炎辉和被她杀死的王三愣是亲兄弟。
　　她对王三楞根本就没有留下什么印象，更不知道他姓什么。
　　但是雪梅的直觉告诉她，王炎辉是一定不会放过她的。
　　那把锋利的雁翎刀就放在离她不远的地上，很可能他在她身上发泄完之后，就会用它来把她大卸八块儿。
　　想到这里，已经快要达到性高潮的她忽然觉得浑身发凉，背上冒出了冷汗。
　　刚开始肏雪梅时，王炎辉很谨慎，一直是在她身后用力。
　　后来他渐入佳境，不知不觉地换了一个姿势，变成了雪梅仰面躺着，王炎辉爬到了她上面。
　　他紧紧地抓住雪梅戴着的镣铐上的铁链子，把雪梅的两条胳膊拉直，固定在地上。
　　他的脸埋在雪梅的脖子边，胸部紧贴上她不停地跳动着的两乳。
　　同时他的下身在拼命耸动，一下接一下地往她的肉穴里狠狠地插下去，插得她淫水四溅，惨叫连连。
　　雪梅知道他马上就要爆发了，同时也感到自己的末日将近，再不动手就什么都晚了。
　　她突然胸脯往上一挺，下身一缩，像是要坐起来。
　　王炎辉正肏得带劲儿，鸡巴忽然滑出了那个舒适的洞穴。
　　他本能地用两手抓住雪梅的奶子把她的身子往下按，鸡巴也再一次捅进了她的肉穴。
　　雪梅趁着他的手松开铁链子的那一瞬间把胳膊抬起来，用铁链环绕在他的脖子上，然后紧紧地搂住他的身子不放。
　　王炎辉一开始没有在意，反倒觉得被她这么抱着十分舒服。
　　雪梅的胳膊越勒越紧，他开始感到呼吸不畅。
　　他想挣脱雪梅的搂抱，可是两手使不上劲儿。
　　他两腿用力一蹬地面，下身和雪梅分开了，硬邦邦湿淋淋的鸡巴也从雪梅的身体里拔了出来。
　　他只要把脖子脱出铁链的缠绕，再一个翻滚，就能摆脱雪梅的控制。
　　雪梅急了，她下身猛地跟着抬起来，两腿上举夹住王炎辉的腰部，把他硬拉回到她的肚皮上。
　　他那硬得像铁棍一样的鸡巴也被顺带着再次捅进了她的肉穴里。
　　幸亏她脚上戴着的镣铐的铁链足够长，不然她的两腿是无法夹紧他的腰部的。
　　她全身一齐发力，不敢有丝毫的放松。现在正是生死关头，稍一疏忽，王炎辉就会挣脱开来，到那时她可就彻底地输了。
　　王炎辉涨红了脸拼命地挣扎。
　　渐渐地，他的脸色由红变紫，然后再变青变黑，最后变成了一片灰白色。
　　他全身一松，一动不动了。
　　可是雪梅还是不敢放开他，她一直用力箍住他的脖子，直到她自己也因为用力过度而昏迷过去。
　　雪梅清醒过来后，发现自己赤裸着身子，正被鲁大锤抱在怀里。
　　他端起一碗水送到她嘴边。
　　她喝了两口，忽然想起来受重伤的鲍铁木：“老鲍，老鲍他，……，他怎么样啦？”
　　鲁大锤答道：“老鲍的一只手废了。不过他的命应该是保住了，我已经给他包扎好了。”
　　他这么说着，心里却对老鲍生出了一股醋意。
　　不过当他看到雪梅投过来的感激的眼神时，觉得又好受了许多。
　　雪梅发现她戴着的镣铐被打开了，扔在一旁。
　　她挣扎着站了起来，走到老鲍身边看了看。
　　他睡着没醒，右手缠着布条，流出来的血已经凝固了。
　　他身上依然戴着镣铐。
　　不过，他看起来真的是脱离了危险。
　　她转身看见了王炎辉的尸体。
　　不知是不是因为他死前来不及射精，他的鸡巴还是硬邦邦地挺立着，那上面好像还沾着雪梅自己的体液。
　　雪梅觉得一阵恶心，弯下腰干呕了起来。
　　鲁大锤过来想伸手搀扶她，被她用手势阻止了。
　　过了一会儿，她拾起地上王炎辉脱下的衣裤穿在了自己身上，又弯腰拾起了那把锋利的雁翎刀。
　　这时她明显地感觉到站在对面的鲁大锤浑身颤抖了一下。
　　她用尽量柔和的语气对他说道：“谢谢你救了我和老鲍，你强奸我的事就算是过去了，我不会再追究了。我要走了。老鲍我就托付给你，请照顾好他。我对天发誓，以后会加倍地报答你的。”
　　想了一会儿，她接着说：“今天的事情你可以全部推到王炎辉头上，就说他发疯了，要杀我结果反倒被我给杀了，他们应该不会为难你的。”
　　鲁大锤痴痴地望着她，点了点头。雪梅转身出了石牢。鲁大锤像是想起来什么，追了出去，对她道：“吴女侠，我来给你领路。”
　　鲁大锤让雪梅先在墙角边等着，他跑回自己的屋里拿来了一根长绳子。
　　他没有带她走虎豹山庄的正门，因为那里有庄丁们把守。
　　他把她带到了一处偏僻的地方，把绳子拴在围墙边的一颗大树上，他和雪梅爬上了那颗树，然后跳到了围墙上。
　　再用绳子把雪梅从围墙上坠了下去。
　　他自己也跟着下去了，那绳子还悬在那里，等回来时再用。
　　到了围墙外面，鲁大锤对雪梅说：“吴女侠，我知道一个隐秘的山洞，离这里不远。你可以先去那里养伤，我每天都会来给你送药送吃的，绝对不会被人发现的。”
　　雪梅低头一想：这确实是个好主意。
　　她虽然没有受很重的伤，但是浑身疼痛，疲劳不堪，确实不适合走远路。
　　而且她也放心不下鲍铁木。
　　当然，带上鲍铁木一起走是肯定不行的，她想在山洞等几天，看看老鲍的身体能不能很快恢复。
　　虎豹山庄的人肯定以为她远走高飞了，绝不会想到她还敢藏在他们的眼皮底下。
　　其实除了养伤外，她心里还有别的打算，不过她现在还没有想好到底该怎么办。
　　这个鲁大锤还真不错，雪梅心想。
　　她决定信任他。
　　当然，她也没有别的选择。
　　鲁大锤似乎感受到了雪梅对他的赞许，他的脸刷地一下就红了。
　　黑暗中雪梅并没有注意到他的变化。
　　鲁大锤回去后找到王同辉，告诉他王炎辉不知从哪里拿了钥匙，去石牢里奸淫抓来的银狐女侠，结果自己反被她杀死，银狐女侠也逃得不知去向。
　　王同辉一听，急忙带入去石牢里一看，见王炎辉光着身子直挺挺的躺在地上，墙上地上都是血迹。
　　旁边还有一个浑身是血的鲍铁木，他受了重伤，身体极为虚弱。
　　原来鲁大锤多了个心眼儿。
　　他先去跟老鲍串通好，还把他伤口上包的布撕掉，让血又流了出来。
　　鲍铁木听鲁大锤说师傅雪梅已经逃出去了，心里很高兴，自然愿意配合。
　　他本来就受了伤，也不用刻意去装扮。
　　王同辉气得暴跳如雷。
　　他原来指望用捕获银狐女侠这一件大功劳从孟庄主那里讨赏，为此他还严禁其他庄丁们去石牢里奸淫玩弄她，害怕不小心把她给折磨死了。
　　没想到因为一个王炎辉，他的好梦成空了。
　　他马上把庄子里的庄丁全部叫起来，派了十几个人分头去追逃跑的银狐女侠，又吩咐一个姓周女仆去给鲍铁木包扎伤口，他还要留着老鲍一条命好向庄主交差呢。
　　鲁大锤向王同辉问了声：“我也跟着去追她吧？”
　　王同辉点了点头，他就急忙离开了。
　　其实他是想趁机给雪梅送些吃的。
　　这时崔胡子和另外两个负责看守石牢的庄丁也被带来了。
　　崔胡子还醉着没醒，是被另外两个人抓着胳膊拖来的。
　　这两人见事情闹大了，很害怕，就跟王同辉说今晚本来是轮到崔胡子当值，后来王炎辉用大把的银子来贿赂他，替他当值去了。
　　其他的事情他们一概不知。
　　王同辉气得大骂了他们一通。他叫人把崔胡子用冷水浇醒，狠狠地抽了他二十鞭子，然后关了起来。
　　武和尚也来了，王同辉叫他带几个人去把王炎辉的尸体给埋了。
　　一听到银狐女侠越狱逃走了，武和尚连呼可惜。
　　这几天他回味着那天奸淫雪梅时的美妙滋味，很想再来那么一次，可惜王同辉一直拦住不让。
　　他见王炎辉死后鸡巴还是翘得老高，就走近前去用脚把他的鸡巴踩住，骂道：“妈的！这个家伙看来临死前还享到了艳福，老子以后要是也能有这么个死法，那该多过瘾啊。”
　　旁边的那几个庄丁们听了，脸上都露出淫荡的神色，看着他嘻嘻哈哈地笑了起来。
　　雪梅正躺在山洞里休息，鲁大锤来了。
　　她以为来的是敌人，搬了一块大石头准备当武器，看清来人是鲁大锤后才把石头扔到地上。
　　鲁大锤看了一下那块三十多斤重的石头，暗叫“好险！”
　　这次他不光是给她带来了吃的，还有一套衣服裤子。
　　雪梅嘴上不说，心里却对鲁大锤很感激。
　　她先把吃的放在一边，抓起衣服裤子就往不远处的一股清泉跑去。
　　这几天被关在石牢里，身上时刻锁着铁链，根本没有办法洗脸洗澡，难受死了。
　　更令她难受的是羞耻和尴尬。
　　她的屎尿都拉在一个木盆里，然后由看守的庄丁端出去倒掉，和她关在一起的鲍铁木也是这样。
　　到后来她都麻木了，就算有男人在跟前盯着她也照样能拉屎拉尿。
　　这时已接近清晨，天快亮了。
　　她顾不得鲁大锤就在不远地方看着，她三两下就脱光了身上的衣裤，用手捧起清泉水洗起身子来。
　　朦胧的光线让她变得美丽无比，鲁大锤觉得她简直就是一位下凡的仙女。
　　看着看着他的视线开始模糊了，他伸手擦了一下眼睛，转过身子默默地离开了。
　　第6节：大仇人
　　雪梅在山洞里一连躲了二十几天，身体几乎全部恢复了。
　　鲁大锤每隔两天都来给她送吃的，同时也带来有关虎豹山庄的消息。
　　她白天没事时也打几只野兔什么的，一是为了补身子，二是活动活动手脚。
　　因为有鲁大锤送来的干粮和火石等用品，她的日子比当年自己一个人大着肚子在深山老林里生存要好过多了。
　　夜里她躺在厚厚的茅草上，一个人看着洞外的星空想心事。
　　她童年的记忆里母亲的形象很模糊，记得比较清楚的是父亲的怒吼，还有皮鞭和木棒打在屁股上的痛苦滋味。
　　长大后她离家出走，更是经历了重重苦难，虽然找到了真爱却又在转瞬间失去。
　　直到嫁给黎族人王德后她才过了两年轻松愉快的日子。
　　她快满二十七岁了，忽然间，她很想要一个自己的孩子。
　　她知道依自己现在的处境，找个男人生孩子也许不难，但是要让孩子健康长大，过上正常人的日子，那就不容易了。
　　她绝不愿意自己的孩子也去受她所受过的那些苦。
　　她想：要是她几年前生下的那个女儿还活着，那该过好啊。
　　如果真的是那样，哪怕自己去杀人放火，去做牛做马，甚至去妓院里当婊子，也一定要让她过上好日子。
　　至于孩子怎么才能在这么恶劣的环境里正常长大，她还没有仔细地想过。
　　雪梅有时会梦见自己的女儿，她只是毛绒绒的一团，抱在怀里就像当年抱着那只小黑熊一样。她多么希望自己能亲自给女儿喂一次奶啊。
　　这两天鲁大锤没有来送饭，虽然雪梅这里还存有一些吃的，但是她还是有些担心。
　　这些天她对鲁大锤为人和性情都比较了解了，已经开始完全信任他了。
　　这家伙其实是个极为稳重的人，只是因为他跟老鲍一样不怎么会说话，表面上给人一个比较笨的印象。
　　他不会出什么事儿吧？
　　还有，鲍铁木的伤势好些了吗？
　　孟金貔回来后会不会用严刑拷打他？
　　正想之间，她听到了山洞外传来了沙沙的脚步声，那声音很熟悉。她从洞口往外一看，果然见到了匆匆赶来的鲁大锤。
　　“吴女侠，不好了，出大事儿了！”
　　鲁大锤一见她就叫了起来。
　　雪梅急忙用手势止住他，一把把他拉进洞来。
　　这个山洞很小，人进去后直不起腰来，只能坐下。
　　好在雪梅在地上铺了很厚的一层干草，坐着倒是比较舒服。
　　他们面对面坐着，彼此的距离还不到两尺远，鲁大锤闻到了雪梅身上天然的女人香味儿。
　　他不禁呆住了，一动不动地望着她。
　　直到雪梅开口询问，他才回过神来。
　　“回来了，全都回来了！”鲁大锤没头没脑地说道。
　　“大锤，你别着急。说清楚一点，到底是谁回来了？”雪梅问道。
　　“总督张大人和少爷张谦，还有萧姨娘，算上其他姨太太，丫鬟和干粗活的女佣人，一共来了一百六十多人。”鲁大锤答道。
　　“他们都来虎豹山庄啦？那孟金貔呢？你上次不是说他出去追杀萧姨娘去了吗？”雪梅追问道。
　　“他也回来了，不过受了重伤，是被关在一个铁笼子里用马车拉回来的。”雪梅听了大吃一惊。
　　鲁大锤这才开始把他所打听到的情况从头到尾地说给雪梅听。
　　原来张一德虽然被罢官了，但是并没有生病，他的身体好得很。
　　为了迷惑他的政敌，同时也为了看看他手下人是不是会背叛他，他故意假装病重。
　　这下子不光是他的那几个主要的政敌，就连人称小诸葛的孟金貔也上了当。
　　虎豹山庄里一直有人暗地里给张一德传送消息，因此他早就知道孟金貔想要背叛他。
　　只不过他还要留在海口处理一些重要的事情，只能先派萧姨娘前来。
　　这次孟金貔得到了“可靠”的消息，以为张一德活不了几天了，只要干掉萧姨娘后就万事大吉了。
　　没想到这是张一德设置的圈套。
　　他带出去的人全军覆没，他自己也负伤被俘虏了。
　　张一德回到虎豹山庄后按照他留在那里的亲信提供的情报，先把和孟金貔走得近的那些人全部抓住关了起来，其中就包括王同辉和新近来投奔孟金貔的武和尚等人。
　　鲁大锤给人的印象是个脑子不太灵活的粗人，只能当一个普通的打手，因此他倒是没有什么事。
　　鲍铁木是孟金貔下令抓的，已经被折磨得只剩下了半条命。
　　他反倒是因祸得福，被当成了忠于张一德的人，现在已经被放了出来。
　　因为他的伤势还没有恢复，张一德指派了一个郎中为他治伤，并且继续让那个姓周的女仆伺候他。
　　这些新的情况把雪梅的脑子全搅乱了。
　　她原来的打算是杀死孟金貔，彻底铲除虎豹山庄这个毒瘤。
　　现在孟金貔倒是构不成威胁了，可是张一德回来了，虎豹山庄的势力比过去更强大了。
　　她下一步该怎么办呢？
　　说到底，张一德才是雪梅的大仇人。
　　他害死了她的爱人玉麟哥哥和他父亲庞知县，逼得那么大一个家族家破人亡。
　　雪梅的那些弟兄们死的死，逃的逃，这笔账也都应该算在张一德的头上。
　　孟金貔过去干的那些事情，绝大部分也是受张一德的指使。
　　只是张一德一直高高在上，她还从来没有见过他，心里一下子还无法把他和自己经历的那些苦难联系起来。
　　“吴女侠，我来之前先去见了老鲍一面。他的断腿的骨头还没有完全长好，不能自己行走。他，……他说需要马上见你一面。”
　　鲁大锤说这话时有些犹豫不决，似乎并不想告诉雪梅这件事。
　　“他没说是因为什么事吗？”
　　雪梅问道。
　　鲁大锤摇了摇头。
　　因为鲁大锤的关系，鲍铁木知道师傅就藏在附近的山上，并没有离开。
　　他的伤还没有好，无法出来找师傅。
　　他这个时候想要见雪梅，肯定是有十分重要的情况要亲自跟她说。
　　雪梅决定潜回虎豹山庄去见鲍铁木一面。
　　“大锤，请你帮我一个忙。我要混进虎豹山庄，和老鲍见一面。”
　　她向鲁大锤说道。
　　鲁大锤刚才说过，张一德一下子带进来这么多人，他们跟原来的庄丁们之间并不熟识，更重要的是，孟金貔王同辉武和尚他们全都失去了自由。
　　这可是一个绝好的机会。
　　只要鲁大锤肯出力帮忙，带她混进去应该不是件难事。
　　鲁大锤很不愿意让雪梅回到虎豹山庄去。
　　一是不想让她再次落入虎口，二是有些嫉妒鲍铁木。
　　通过这几天的接触，他看得出来，她对老鲍真的很好，虽然他们之间不一定有那种关系。
　　可是他很无奈，雪梅的主意已定，他根本无法改变，只好点了点头。
　　第二天鲁大锤给她带来了几件自己的衣服裤子。
　　他用那把雁翎刀把她的头发给剃短了，戴上头巾装扮成一个男人。
　　为了不让自己漂亮的脸蛋引起注目，雪梅弄来一种黏黏的野果汁涂在脸上脖子上，再撒上一些柴草灰，转眼之间她变成了一个面目丑陋的粗野男人。
　　她还让鲁大锤用布条在她胸部缠了又缠，将她身上的美妙的曲线遮了个严严实实。
　　她个子高大，一般人若不仔细看是很难发现她是个女人的。
　　他们是傍晚时分从正门进入虎豹山庄的。
　　守门的两个庄丁碰巧是鲁大锤认识的老熟人，他对他们说，这位兄弟名叫李松林，是总督张大人带来的人。
　　于是那两人不再盘问，把他们给放进去了。
　　雪梅对他们拱了拱手，粗着嗓子说回头要请他们喝酒。
　　鲁大锤让她一个人先藏在一个马棚里的干草堆里。
　　天黑以后，鲁大锤扶着鲍铁木来了，还给她带来一些吃的。
　　雪梅一边吃着东西，一边跟鲍铁木小声说话，鲁大锤站在稍远的地方给他们放风。
　　雪梅询问了老鲍的伤势，还拉住他的胳膊，伸手摸了摸他那已经残废了的右手。
　　老鲍不愿让师傅担心，说自己现在没事了。
　　因为天黑，雪梅看不清老鲍的脸色，只是感觉他说话的声音有点儿怪。
　　她注意到老鲍走路时一瘸一瘸的，不过因为时间紧，她没有过多地询问他的伤势。
　　老鲍说，张一德误以为他是自己的死忠，对他很信任，庄子里很多从前禁止去的地方他现在都可以去了。
　　他曾经单独去见过孟金貔一次。
　　孟金貔伤得很重，而且还中了毒。
　　虽然每隔几天都有郎中来给他用药治疗，但是看起来他活不了太久了。
　　孟金貔对老鲍说：“我敢肯定你不是张一德的人。如果你是银狐女侠的人，就请给她带一个信儿，说我知道关于她亲生母亲的一些事情。叫她来见我。”
　　鲍铁木当时什么都没说就走了。
　　孟金貔嘴角上却露出了一丝笑意。
　　他认为自己猜得不错，这个老鲍是银狐女侠的人。
　　他一点儿也不担心她不会来。
　　鲍铁木觉得这件事太重要，必须亲自告诉师傅，让她自己来做决定。因此他才冒险让鲁大锤把雪梅给找来。
　　老鲍对雪梅说，他仔细查看过了，孟金貔身上的伤都是真的。
　　他觉得孟金貔已经彻底地失去了张一德的信任，而且也活不长了，他不太可能再设计诱捕雪梅。
　　如果张一德怀疑老鲍和银狐女侠有勾结，直接把他抓起来拷问就行了，根本用不着那么麻烦。
　　雪梅也认为有道理，她应该去见一见孟金貔。
　　她对自己的母亲了解得太少了，很想从孟金貔嘴里得到一些关于她的情况。
　　关押孟金貔的地方就是原来关押雪梅和鲍铁木的那个石牢。
　　孟金貔的伤势很严重，根本就不可能逃走。
　　即使把他放了，他也活不了几天了。
　　因此张一德并没有加派人手看守他。
　　雪梅让鲁大锤把鲍铁木送回去。
　　她自己孤身一人来到石牢旁边，发现看守的那个庄丁已经靠墙坐在地上睡着了。
　　现在已是后半夜，时间不多了，容不得她犹豫不决。
　　她左手揪住那个庄丁的头巾，右手用雁翎刀往他的脖子上一抹，不声不响地就将他解决了。
　　她把尸体拖入一旁的草丛中，从他身上搜出石牢的钥匙，然后打开铁锁，闪身进了石牢。
　　石牢里点着一盏昏暗的油灯，地上卷缩着一个人。
　　不用猜，他就是虎豹山庄曾经的庄主孟金貔了。
　　雪梅仔细打量了一下孟金貔。
　　他脸上没有血色，形容憔悴，一头花白的头发。
　　听鲍铁木说孟金貔应该才五十出头，可是他现在看起来却像是一个七十多岁的老人。
　　他身上没有戴镣铐，也没有绳子绑住他。
　　不过，就算是有人来帮他逃跑，恐怕出不了虎豹山庄他就得咽气。
　　孟金貔听到了门响，抬头看见一个大个子进了牢门，来到他的身边。
　　不用问，这就是他一直想要见的银狐女侠了。
　　他眼里闪过一丝精光，好像身上的力气也恢复了一些。
　　雪梅现在的样子很丑，不过孟金貔还是能认出她来。
　　“吴女侠，我们终于又见面了。”
　　他带着些许自嘲对雪梅说道：“过去这几年我做梦都想抓住你，然后尽力折磨你，以报当年的断腿之仇。我甚至想到要把你交给弟兄们去轮番奸淫个三天三夜，再把你卖到妓院去当一个千人骑万人压的婊子。没想到啊，我这都快死了，才又一次见到了你！”
　　“你找我来，到底要告诉我什么事情？”雪梅开门见山地问道。
　　“吴女侠既然来了，何必急在一时？现在这里不会有人来，张大人，萧姨娘，还有我过去的那些伙伴和部下，他们都对我这个快死的人没有了兴趣。”
　　呼呼地喘了几口气，孟金貔接着说道：“你先告诉我，当初为什么要背叛我去救那些革命党人？不要骗我，我早已查得清清楚楚，你跟那些革命党人半点儿关系都没有。”
　　雪梅沉默了一会儿，说道：“是为了一个男人。”
　　“一个男人？这倒是在情理之中。他是谁？……吴女侠不要介意，我只是好奇，想知道什么样的男人才能让你这种奇女子看得上眼。”
　　“他是庞知县的儿子，就是被你们害死的那个庞玉麟。”
　　她看出孟金貔确实不行了，现在他能说这么多话恐怕只是临死前的回光返照而已。
　　因此她没有了平时的顾虑。
　　再说她平时太压抑了，心里有许多话没处说。
　　如今面对一个快死的仇敌，她说说这些往事也是她情绪上的一种宣泄。
　　她向他简要地说了说自己认识庞玉麟的经过。
　　一想到和心爱的玉麟哥哥在一起的短暂时光，她心头忽然感到一阵巨痛，眼泪紧跟着不受控制地涌了出来。
　　孟金貔闭着眼睛在回忆着庞玉麟是个什么样儿的人：从外表看，他是个读过书的阔少爷，除了长得英俊，似乎并没有什么真本事。
　　他心里愤愤的，很替雪梅不值。
　　忽然，他听见了对面雪梅的轻声抽泣。
　　他心里一软，开口对她劝道：“吴女侠，你……别哭了。这人都死了好些年了，还是多保重自己要紧哪。”
　　这话在以前孟金貔是绝对想不到会从自己的口里说出来的。
　　其实他第一次和雪梅见面就认定她是个好女人，那时候他觉得像她这么美貌的女侠客正对巡抚张大人的胃口，迟早会被他收入府里调教，因此就没有再多做痴心妄想。
　　后来他的腿残废了，仕途也跟着终止了。
　　他把这些帐都算在了银狐女侠头上，心里对她恨得要命。
　　雪梅也没有料到自己会在孟金貔这个大仇人面前表露出心中的痛苦和委屈。
　　现在的孟金貔一点儿也不像那个一直在追捕她的凶恶的朝廷鹰犬，倒像是个好心肠的大叔。
　　对了，他说话的语气让她会想起了当年的伙伴，就是那个最初拉她入伙，后来尊她为大当家的，一直忠心耿耿地跟随着她的柴贵。
　　哭了一会儿，雪梅猛然停了下来。她用袖子擦干了眼泪，对孟金貔道：“孟爷，你找我来肯定不是为了叙旧的。有什么事情你就直说了吧。”
　　“好，那我就直说了。”
　　孟金貔跟雪梅说她的真正的仇人是张一德。
　　他不但害死了她的爱人庞玉麟一大家子，还害死了她的亲生母亲。
　　三十年前张一德在广西的绿营兵里当千总，经常和手下装扮成强盗去抢劫过往的客商。
　　有一次他们正在作案，碰上了一个路见不平前来救援的女侠客，她就是雪梅的亲生母亲。
　　他和他的十几个同伙一起上前围攻她，用刀砍伤了她，最终将她擒住。
　　后来他们把她拖到树林子里轮奸了足有一个多时辰才离去。
　　雪梅听了，红着眼睛追问道：“你怎么知道那个女侠客是我母亲？你当时是不是也在场？”
　　她问话时右手紧握着雁翎刀的刀柄，仿佛时刻准备把刀往孟金貔的肚子上捅。
　　孟金貔淡淡的点了点头，说他当时确实在场。
　　他那年才十五岁，父亲死了，家里只有母亲一人带着年幼的弟妹，他为了生计不得不谎报年龄去绿营当兵，成了千总张一德手下的小兵。
　　那个女侠很年轻，看起来只有十六七岁的样子。
　　她虽然不如雪梅生得高大，但是她武艺很好，四肢健美灵活，脸部长得很漂亮，和雪梅有些相像。
　　孟金貔说，那是他是第一次被张一德胁迫去抢劫客商，在那之前他还从来没有真的见过血。
　　他们围攻那个女侠时他吓得哆哆嗦嗦地躲在后面，不敢靠近。
　　她面对强敌毫不畏惧，一把钢刀神出鬼没，砍伤了好几个张一德的手下，身上溅满了鲜血。
　　要是单打独斗，张一德这一伙人中谁也不是她的对手。
　　可是她独力难支，胳膊上大腿上都受了伤，最终累得倒在地上。
　　张一德他们因为这一场恶斗，一个个早已兽性大发。
　　他们一拥而上，将她的衣裤和兜肚撕成碎片，混合着汗水和血水将她翻来覆去的奸淫了一个多时辰才罢休。
　　孟金貔说他躲在一旁观看，她那美丽的容貌和性感的身体给他留下了终生难忘的印象。
　　事后张一德他们发现只有孟金貔一个人没有参与轮奸那个女侠，就逼着他赌咒发誓，决不将那天的事透露出去。
　　他们还威胁说，如果他说出去就杀他全家。
　　就这样张一德还是不放心，在下一次作案时，他用刀架在孟金貔的脖子上，逼着他亲手杀死了一个客商的一对不满十岁的儿女。
　　张一德因为心狠手辣，又善于见风使舵，他的官运一直很好。
　　那以后没几年他的官职就升到了参将。
　　孟金貔因为是他的亲信，一直跟着他，当上了他府里的管家，专门帮他做那些索要贿赂，强占民财，收买上司，陷害同僚的肮脏勾当。
　　孟金貔说，张一德一直对那个女侠客念念不忘，说那是他睡过的最令他难忘的女人。
　　可惜她当时受了重伤，被他们孤零零地扔在树林子里，多半是活不成了。
　　要是张一德当时就身居高位，他肯定会冒险把她抢进自己府里，长期霸占她的。
　　后来张一德去梧州城公干，碰巧遇见当地的富户文老爷在为自己的小女儿搞比武招亲。
　　张一德混在人群里看热闹，发现那个英姿飒爽的文三小姐长得极像那位被他糟蹋过的那位年轻的女侠客。
　　那一次因为公务紧急，他不能在梧州多作停留。
　　后来他通过自己的部下打听到了文三小姐的消息：一位姓吴的年轻人击败了其他的竞争者和文三小姐本人，拔得头筹，将她娶回自己的家乡去了。
　　这位吴姓青年虽然相貌武艺都不错，但是家境一般，而且远在千里之外的海南。
　　因此文老爷对这门亲事并不满意。
　　无奈文三小姐执意要嫁给他，文老爷只好准备嫁妆，和夫人一起流着眼泪把最为疼爱的女儿送出了家门。
　　两年后张一德被朝廷派到海南担任崖州知州。
　　孟金貔听说他曾经派手下人去寻访过文三小姐。
　　他当了两年的崖州知州就离开了海南。
　　多年后张一德再次去海南时，他已经是广东巡抚了。
　　这一次是为了剿灭乱党。
　　孟金貔带着虎豹营打头阵，张一德在背后遥控指挥。
　　没过多久乱党就抓得差不多了，只剩下那个营救过乱党的银狐女侠依然在逃。
　　孟金貔找了一位高人画了她的全身像，到处张贴悬赏缉拿。
　　张一德见到她的画像后就马上把孟金貔找了去，问他这个女人的真名叫什么？
　　她是什么来历？
　　孟金貔回答说不知道。
　　他查了许久，没有任何人知道她的来历。
　　记得当时张一德自言自语地说道：“她长得有点儿像文三小姐。”
　　听了这话，孟金貔也觉得银狐女侠看着有些眼熟。
　　他私下里找了些本地的地痞流氓去打探二十多年前从广西梧州嫁到海南来的文家三小姐，最后还真让他给查到了。
　　不过文三小姐，也就是吴夫人，她早就死了，只留下了一个女儿。
　　这个女儿在几年前也莫名其妙地失踪了。
　　孟金貔怀疑这个失踪的女儿就是被官方通缉的大盗银狐女侠。
　　银狐女侠正好也姓吴，年龄上应该跟文三小姐的女儿差不多大。
　　孟金貔一心要亲自报他的断腿之仇，并不想让银狐女侠落到张一德手里。
　　他隐瞒了这些情况，因此张一德对银狐女侠的身世并不知情。
　　不然的话，他肯定会下令手下日夜搜寻，不找到她决不罢休。
　　雪梅不记得自己是怎么离开石牢的。
　　她早先从云娘那里就听说了母亲的悲惨遭遇，现在又一次听到这些往事，就像是她自己亲身经历的一样。
　　可怜的母亲因为仗义救人而负伤被擒，饱受张一德那伙歹徒们的凌辱，出嫁后还因此遭到了丈夫的嫌弃。
　　如此屈辱和痛苦她能向谁诉说？
　　难怪她会抛下年幼的女儿，离开了这个带给她无穷无尽的痛苦的人世。
　　想到这些，雪梅的心中不禁燃起了熊熊的怒火。
　　她发誓要替母亲报仇雪恨，亲手杀死那个作恶多端的张一德！
　　她走出石牢时情绪已经失控，幸亏鲁大锤及时赶来接应她。不然要是碰上了巡夜的庄丁，只怕会发现她的不正常，把她抓起来严加拷问。
　　鲁大锤害怕夜长梦多，将她悄悄地送回到那个山洞里。
　　雪梅心灵上受到了沉重的打击，一个人坐在山洞里发呆，一连两天不吃不喝。
　　等到鲁大锤再次来看她时，发现她病得厉害，浑身发烫，嘴里不停地说着胡话。
　　她见了鲁大锤像是见了仇人，抄起雁翎刀就向他劈过去，一边劈嘴里一边喊道：“张一德，叫你欺负我娘！我要把你杀了，给我娘报仇！”
　　幸亏她因为生病，心浮气躁，手臂无力，不然鲁大锤可就倒了大霉了。
　　鲁大锤没有别的办法，只能夺去她手里握着的刀，将她打晕过去。
　　然后他把她抱到一条溪水边，脱光了她身上的衣服，把她的整个身体浸入冰凉的溪水里降温。
　　这是小时候他父亲教给他的办法，说凡是遇到浑身发烫又说胡话的病人，首先得先想办法给病人降温。
　　雪梅被冷水一激，醒了过来。
　　她发觉自己赤身裸体地被一个男人抱进溪水里，就开始反抗。
　　她虽然浑身乏力，可还是又抓又咬，用力挣扎。
　　鲁大锤的脸上被抓出了几道血印。
　　他顾不了那么多了，抡起巴掌用力打了她几个耳光，然后跳起来骑在她身上，强行将她压倒在溪水里，只留鼻子和嘴在水上呼吸。
　　幸亏她已经高烧了两天，体力比不会武艺的人还要弱，不然鲁大锤是制服不了她的。
　　雪梅渐渐地意识骑在她身上的这个男人不是在害她，而是在救她，就停止了挣扎。
　　等到她身上不那么烫以后，鲁大锤才把她从水里捞了出来，扛进了山洞里。
　　他先喂她喝了一些水，又给她吃了些干粮。
　　雪梅吃了东西后就睡着了。
　　鲁大锤不敢走开，就躺在边上盯着她。
　　他刚才累得够呛，躺了一会儿也跟着睡着了。
　　睡梦中鲁大锤梦见了自己的娘。
　　只见她走到他跟前，把他抱在怀里哭，然后她解开胸前的衣扣，把乳头塞进他嘴里喂他吃奶。
　　娘的奶子又大又白，鲁大锤张嘴含住她的乳头用力吸允着。
　　浓浓的乳汁流进了他的嘴里，真香真甜啊。
　　他拼命地睁大眼睛，想看看自己的娘到底是个什么模样，可惜眼前一片模糊，怎么看不清楚。
　　他急了，伸手抱住娘的脖子把她的头往怀里拉，她用手撑住了他的胸脯。
　　僵持了一会儿，两人似乎都出了一身大汗。
　　他听到娘发出的急促的呼吸声，闻到了她身上汗香味儿。
　　那味道他很熟悉。
　　突然间，眼前的那张脸变得清晰起来，他认出来了。
　　那不是他娘，而是那个漂亮的银狐女侠。
　　她浑身赤裸着，正被他用力抱着按倒在地上。
　　这时周围传来了几个男人的笑声，他能听出来，那是王同辉和武和尚等人的声音。
　　他，……
　　他正在众目睽睽之下强奸她。
　　鲁大锤感到了极度的羞愧和悔恨，他一边大叫着“不！”
　　一边松开银狐女侠的身体，想站起来。
　　可这时她的两条胳膊却紧紧地搂住他不放，她还把嘴凑近他耳边，用充满诱惑的声音恳求他：“不，……不要，不要离开我！不要把我留给那些恶人！”
　　鲁大锤完全无法抗拒了。
　　他的双腿一软，身体又倒在了银狐女侠的身上，他的鸡巴像是有自己的注意，准确无误地插进了她温暖潮湿的肉穴里。
　　她的嘴里发出了一阵欢快的呻吟。
　　鲁大锤浑身一震，像是着了魔，下体开始用力耸动，一下接一下地把鸡巴从她身体里面抽出来又插回去。
　　他的速度越来越快，力量也越来越大。
　　到后来，好像周围的一切全都消失了，只剩下一男一女，两团一丝不挂，激烈地碰撞着的肉体。
　　鲁大锤醒来时，已经是第二天下午了。
　　他发现自己一个人躺在那个小山洞里，吴女侠不见了。
　　他想到了昨晚的事，那感觉太真实了，不像是梦。
　　他急忙穿好衣服爬起来，走出洞去寻找她。
　　四下里都不见她的身影。
　　他刚要开口喊她，忽然发现她一个人静静地坐在那条溪水边上，眼睛看着远处，像是在想心事。
　　鲁大锤走过去，在离她两尺远的地方坐了下来。
　　他注意到她已经洗了澡，换了一身干净的衣服。
　　她那不施脂粉的脸显得更加漂亮了。
　　鲁大锤想说些什么，却不知如何开口：“吴女侠，我，……”
　　雪梅用手势止住了他：“大锤，什么也不要说了。你该回去了，不然张一德他们会起疑心的。你从山庄里出来这么长时间，回去时要事先想好一个借口，不然应付不了他们的盘问。”
　　她的病似乎全好了，恢复了原先的沉着和理智，声音里也充满了自信。
　　她终于又变回到那个英姿飒爽的银狐女侠了。
　　鲁大锤心里不禁松了一口气。
　　他听话地站起身来，雪梅也跟着站起来，往他跟前走了一步。
　　她的一只手搭在他肩膀上，用坚定而又亲切的语气对他说：“大锤，张一德害死了我娘和我心爱的男人，还有他的一家人。我和他的仇不共戴天，不是他死就是我亡。你对我的大恩我记住了，若是我今生还不了这个债，那就只有等来世了。”
　　停了一会儿，她接着说：“你先走吧。说不定我报仇时还需要你的帮忙呢。”
　　鲁大锤听了这话，他的心难受得在滴血。
　　他不认为她单人匹马能够杀得了张一德。
　　他很想紧紧地抱住眼前的女人，对她大声吼叫：“你不能去死，你是我的！”
　　可是他心里明白，自己就像是一只癞蛤蟆，根本配不上她这只白天鹅。
　　不管他们之间发生过什么，她从来就不是属于他的。
　　在雪梅的注视下，他转过身默默地走了。

第27章 血海深仇（下）（吴雪梅的故事）
　　第1节：陈年恶迹 （张一德的回忆）
　　虎豹山庄里，张一德用过了丫鬟们端上来的丰盛的晚餐，一位姨太太用温热的湿手巾给他擦了擦脸，然后扶他在软榻上躺下身子。
　　他接过另一位姨太太递过来烟枪，舒舒服服地抽了起来。
　　这是张一德专用的一个大院子。
　　他不在时这里也有专人看守打扫，就连孟庄主也不能随意进入。
　　孟金貔是在把他安排的人全都排挤走，换上了自己的亲信之后，才敢放心地搬进院子里来住。
　　可惜他没住上几天就完蛋了。
　　现在和张一德一起住在内院的一共有十六个丫鬟。
　　外院住的二十多个精壮汉子是他的保镖。
　　姨太太们有自己的小院子和伺候她们的佣人们，只有在张一德招唤时才能接近他。
　　反倒是那些丫鬟们跟他更为亲近。
　　这些丫鬟们可都不是一般的女孩子，她们的年龄都在十五到二十五岁之间。
　　其中每一个人都被他手下的武师严格地训练过，论武艺比起一般的男子汉来丝毫不差。
　　她们从小就被灌输了要绝对地忠于自己的主子，随时准备为主子献身的观念。
　　当然，保护主子的安全只是她们的任务之一。
　　她们平时还要为主子提供各种生活上的服务，包括满足他的淫欲。
　　虎豹山庄是张一德为自己精心打造的一个巢穴。
　　到了这里，他总算觉得安全了。
　　他的那些政敌们早已开始新一轮的勾心斗角和争权夺利，暂时顾不上他了。
　　张一德虽说是丢了官，但是他在好几个省有着数不清的田庄产业，用不完的金银珠宝。
　　因此他心里很满足。
　　他年轻时从来没有想到自己能够爬得这么高，攒下这么大的家业。
　　这除了他自己的苦心经营，还需要非同寻常的运气。
　　张一德自进入官场后运气奇好。
　　他多次躲过了同僚的参劾和攻讪，还有政敌布置的陷阱。
　　他的那些仇敌们精心策划了三次刺杀行动，他竟然每次都是毫发无损。
　　凡是和他过不去的人，他表面上都是笑脸相迎，暗地里则疯狂地打击报复，无所不用极其。
　　有一个过去的同僚暗中收集他违法的证据，准备上奏朝廷。
　　不料他自己府里一个心怀不满的家人跑去向张一德告密。
　　结果那个同僚大年初一在自己家中突然暴毙。
　　他死后，他的妻子突然发现丈夫生前不知怎么的欠下了巨额赌债，被一帮凶恶的债主们每天前来催讨，最后被逼得上了吊。
　　他的女儿则被卖入青楼，后来几经转手，到张一德府里当了一个使唤丫头。
　　张一德唯一的遗憾是没有儿子。
　　表面上张谦是他的儿子，其实他是那个被他害死的同僚的女儿，他家的使唤丫头兼性奴生的。
　　张一德从来没有跟她同过房！
　　张一德对那个同僚极为仇恨，在他死后也不放过。
　　张一德把那人的女儿抢进府里后，除了让她干脏活累活，还让她陪各式各样的客人睡觉，就像是家养的性奴一样。
　　后来她怀孕生下了一个男孩。
　　张一德的母亲当时病重，为了博她高兴，他将这个男孩抱到母亲的床前去，说是他的小妾刚刚给他生的儿子。
　　他母亲大为高兴，病情减轻了许多。
　　几天后张一德用一碗毒药毒死了孩子的母亲。
　　他给孩子取名张谦，把他当成亲生儿子抚养。
　　府里知道这个孩子的身世的人极少，就连萧姨娘这样的亲信都以为张谦是张一德的亲儿子。
　　张一德这一生睡过的女人很多，包括那些被他强行霸占的女人，加起来恐怕有两三百个都不止。
　　可是她们中没有谁能够为他生儿子。
　　小时候他母亲请人给他算命，算命先生就说他的命太硬，哪怕有了儿子也会被他克死。
　　那算命先生还说，他虽然命中没有儿子，但是却会有一个了不起的女儿。
　　她不但美貌如花，而且天生神力，将会成为一个叱咤风云，令黑道人物闻风丧胆的女侠客。
　　张一德真的有一个女儿，是他的二姨太生的。
　　那女儿快三十岁了，长得又丑又胖，还有点儿傻，哪里有一丁点儿女侠客的样子？
　　不过没有人怀疑她是张一德的骨血，因为她的眉毛眼睛长得极像张一德，简直就是一个模子里倒出来的。
　　作为男人的张一德长得并不算丑，甚至可以说颇有阳刚之气。
　　可是一个大姑娘长得像他就不太不像话了，凡是见过他女儿的年轻男人全都被吓得落荒而逃。
　　没人愿意娶她，也没人敢娶她。
　　女儿二十五岁那年张一德等不及了，他利用职权威逼一个穷秀才当了他的上门女婿。
　　洞房花烛之夜张一德手持利刃守在门外，对他那个可怜的女婿说：“今晚你要是不把我女儿给办了，我就割了你的鸡巴下酒喝，然后再把你大卸八块扔到山上喂野狗！”
　　那秀才虽然一千个一万个不愿意，可终究是小命要紧，新娘子再丑也还是个女人。
　　他横下一条心，吹熄了灯，脱光了衣服，上前搂住那一大团肉忙活了起来。
　　张一德在门外听见了女儿的哭叫声和后来的呻吟声，开心得哈哈大笑起来。
　　张一德对张谦这个便宜儿子还算不错，要什么就给什么。
　　只是张谦的个性比较软弱，跟从小就横行霸道，欺男霸女的张一德比起来差得太远了。
　　他担心这小子在他死后别说是飞黄腾达光宗耀祖了，恐怕连家产都难保住。
　　张一德的家族里堂兄弟侄子们有一大帮人，他们中有的依仗他的势力做了官，有的替他掌管庞大的产业，就凭张谦的那点本事，将来肯定是镇不住那帮骄横的叔伯和堂兄弟的。
　　可是张一德想不出好办法来，他的时间也不多了。他有时想，自己这一生干的坏事实在是太多了，也许这就是人们常说的报应吧。
　　近来他时常做噩梦，梦见的都是他害死的那些冤魂来找他报仇。
　　这些他都不怕。
　　他害过的人太多，许多人和事他都记不清了，只有一位年轻的姑娘的除外。
　　张一德初次见她时，她大概是十六七岁的样子，不但生得貌如天仙，还有一身出色的武功。
　　当时张一德和他手下的十来个强盗正在抢劫一个过路的客商。
　　他们其实都是绿营兵，张一德那时是个千总。
　　他们这伙人瞒着上司从军营里溜出来，装扮成土匪打劫过往的旅客和商人。
　　抢到钱财后他们一般会去城里的酒楼赌场和妓院里挥霍。
　　那个客商死死地抱住钱袋子不放手，结果被他们当场杀死，顺带还杀死了一个车夫和一个老仆人。
　　他们将车上的箱子全部搬了下来，砸开锁寻找值钱的东西，不料发现那客商的妻子搂住一个女孩藏在大车的角落里。
　　那女人颇有姿色，她女儿虽然才十三岁，也出落得凹凸有致。
　　只是她们裤裆里全都湿漉漉的，还能闻见一股尿骚味儿，显然是被吓得尿了裤子。
　　张一德他们见了，高兴得哈哈大笑。
　　这下好了，他们可以省下去妓院的花销了。
　　有几个人等不及了，上去就把那女人和她女儿分开，然后按在地上脱她们的裤子。
　　那母女俩吓得直打哆嗦，却不敢喊叫。
　　这时突然传来了一个清脆的声音：“畜牲，住手！”
　　他们抬头一看，发现不知什么时候来了一个相貌出众身材健美的年轻姑娘。
　　她上身穿着洁白的褂子，下面是青布裤子，脚上一双布鞋，腿上像山里的猎人一样的打着绑腿。
　　她手里紧握着一把闪闪发亮的钢刀，一双明亮的眼睛不怒自威。
　　这十来个大汉站在那里，看着她一声不吭。
　　倒不是被她吓住了，而是惊呆了。
　　她，……
　　她长得太漂亮了。
　　她的个子比他们中的大多数都高，身子发育完美，胳膊大腿修长，腰背看起来也十分有力，一看就是个常年练武的女子。
　　再加上她英武的脸庞，白里透红的皮肤，结实挺拔的胸部，看得他们口水都要流出来了。
　　和这位姑娘一比，那个商人的妻子和她女儿立刻成了俗脂庸粉，被他们给忘在了脑后。
　　过了一会儿，张一德先回过神来，笑着对那姑娘开口道：“我们弟兄们从歹徒手里救下了这位大嫂和她女儿，正想法儿在安慰她们。这位姑娘一上来就骂我们是畜牲，不知是何缘故？”
　　他手下的人听了，嘻嘻哈哈地接口道：“对，对，我们正在安慰受了惊吓的大嫂。姑娘姓甚名谁，哪里人氏，许了人家没？”
　　“这位大嫂死了丈夫想不开，要寻短见，多可怜啊。姑娘你来得正好，快帮哥哥们劝劝她吧。”
　　“是啊。要是她能嫁给咱们兄弟中的一个，以后也就有了依靠，姑娘你说是不是这个理儿？”
　　张一德又道：“要是姑娘你也想嫁人，可以从咱们这帮兄弟中间随便挑，你看如何？”其他的人齐声叫好。
　　那女侠被这帮无赖们气得满脸通红，举起手里钢刀喝到：“胡说！你们刚才杀人劫财，我全看见了！要是你们从此认罪悔改，重新做人，本姑娘可以放你们走开。不然的话，就来试试我手里的这把钢刀快不快！”
　　她知道自己孤身一人，要对付这么多身强力壮的大汉恐怕占不了便宜。
　　但是她出身正派人家，父亲一贯主持正义，在本地很有名望。
　　她深受父亲的影响，相信邪不压正，绝不能眼看着那对母女受难而袖手旁观。
　　其实她现在想跑也来不及了，这群土匪已经拿着武器从四面八方把她围在了当中。
　　她虽然年轻，却有一定的江湖经验，知道这个时候一定要沉住气，不能慌乱。
　　她一边准备动手，一边义正词严地对他们道：“你们自己家中没有母亲和妻子吗？也没有姐妹吗？做这等禽兽之事，你们对得起她们吗？善恶都有报应，我劝你们赶快放下屠刀，改邪归正！”
　　“姑娘，你说得真好，比我家里那个丑八怪老婆说得好多了。要不你跟我回家当老婆吧，我一定听你的，马上改邪归正。”
　　说话的这人姓朱，是个四十多岁的老兵油子，名叫朱老柯。
　　他长得肥头大耳，还有一嘴又黄又黑的大牙，别人给他送了个外号“猪脑壳”。
　　他是本地人，家里确实有一个老婆，比他更丑，前一阵她还来军营里找过他。
　　他的话引来了一阵大笑。
　　姓朱的像是喝了一壶陈年老酒，脸上泛起了红光。
　　这女侠虽然手里拿着刀，但是他哪里会把这么一个娇嫩的姑娘放在眼里？
　　他走上前几步，伸手去摸女侠的脸，一边摸一边嘴里渍渍有声：“这么嫩的肉，也不知是怎么长的。”
　　只见唰的一声，眼前闪过一道白光，姓朱的左手的手掌和胳膊分离开来，掉到了地上。
　　他吃惊地看着地下的手掌，嘴里“啊”的一声叫了出来。
　　其他的人也没有料到她敢当着这么多人的面动手，一时间愣住了。
　　这女侠知道今日不能善了了，趁机挥刀砍向离她最近的两个匪徒。
　　刹时间刀光闪闪，金铁交鸣，血花飞溅，这群匪徒们立刻大叫大嚷，乱成了一团。
　　女侠客连着伤了好几个大汉，然后冲到那一对母女身旁，对她们喊道：“快，快跟着我冲出去！”
　　那母亲知道自己和女儿落到这伙人手里肯定没有好下场。
　　被轮奸是免不了的，很可能是先奸后杀。
　　她见有人来救她们，想也没想，立刻拽住女儿撒腿就跑。
　　那女侠客挥刀在她们身后掩护。
　　张一德在这期间一直没有动。
　　他不是被吓呆了，而是真的被那位女侠刚才的话给打动了。
　　很小时候，他也和其他的孩子们一样，很崇拜那些行侠仗义的江湖好汉。
　　他在想，难道自己真的就这么杀人放火地过一辈子？
　　自从当了绿营兵以后，他混在一群兵痞里，干了不少欺男霸女残害百姓的勾当。
　　可是他并没有完全忘记自己小时候做一个大英雄的美梦。
　　那位年轻女侠客的话就像是有一种魔力，让他的思绪回到了天真美好的童年时代。
　　女侠客的武艺很好，这群匪徒被她一连砍伤了几个后，一时间没有人敢冲到跟前去和她较量。
　　他们后退了几步，围在了张一德身边，问他道：“当家的，点子厉害，怎么办？”
　　张一德回过神来，看了看身边的这帮弟兄们，心里叹了一口气。
　　他身上早已背上了无法偿还的血债，现在要想改邪归正恐怕是太晚了。
　　看来他没有做好人的命，只能做一辈子的恶人了。
　　张一德唰的一声把自己的刀从刀鞘里抽出来，对他们喊道：“怕什么！她只有一个人，还要护着那娘儿俩。咱们一齐上，累也得把她给累死！”
　　说完就指挥着众人向那三个女的逃跑的方向追了过去。
　　那女侠不但武艺好，体力也好，跑得飞快。
　　只可惜那对母女不行，她们早就跑不动了，连带着拖累了她们的救命恩人。
　　女侠眼看着匪徒追近了，她心急如焚。
　　她不是没有想过扔下她们自己逃命，她完全有理由这么做：匪徒的人数太多了，应该先去找救兵，再回头来搭救她们母女。
　　她看了这对母女一眼，她们也望着她。
　　虽然她们没有说话，但是眼神里却透露出悲哀和绝望。
　　女侠的心一软，对她们道：“你们先走吧，我在这里阻挡他们。”
　　那个母亲要想跪下，向恩人磕头道谢。女侠急得大喊道：“快，快走！再不走就来不及了！”说完她义无反顾地挥刀向追近的匪徒们冲了过去。
　　不一会儿她就冲到了那群匪徒们当中。
　　她举起钢刀，奋不顾身地向他们砍去。
　　可是她的对手学乖了，竟不跟她正面对抗。
　　只要她一靠近，他们就往后退，并用手里的长兵器逼住她，不让她靠近。
　　同时有人从后面接近她，伺机偷袭。
　　他们僵持了大约半个时辰，那女侠累得浑身大汗，衣服裤子全都湿透了。
　　她早就看出躲在人群后面的张一德是这伙人的头儿，他指挥调配着这帮家伙，把她围困在中间，尽量地消耗着她的体力。
　　她几次想擒贼擒王，先解决了这个领头的再说。
　　可是她已经累得不行了，喉咙干燥得像是着了火，胳膊和两腿也发软了，使不上力。
　　张一德身边聚集着三四个身强力壮的汉子，只要她一接近，他们就同时向她发起攻击，迫使她不得不后退躲避。
　　她胳膊上已经带了受几处伤，身上穿的白褂子被血染红了，当然，有些不少血是从她砍伤的那些人身上溅到她身上的。
　　她只是在强撑着不让自己倒下去，很难防住他们的进攻了。
　　这时她的头突然感到一阵晕眩，身子摇晃了一下。
　　一个匪徒趁机从后面一脚踢在她的屁股上，将她踢得失去平衡，栽倒在了一条不到两尺深的土沟里，手里的钢刀也不知扔到哪儿去了。
　　她正想爬起来，接连几条大汉扑过来，骑在她身上，将她死死的压在土沟里。
　　周围的匪徒们发出了一阵欢呼声：“哈哈！逮着了，逮着了！”
　　四个男人把她从地上提起来，胳膊扭在背后，揪住她的头发，逼她把头抬得高高的。
　　他们把她拽到张一德跟前，其中一人对张一德道：“当家的，这个女人太狠了。咱们死了一个弟兄，老朱的一只手废了，另外四个受了刀伤。该怎么处置她？依我看，还是按老规矩吧？”
　　“对，按老规矩办！”其他人齐声附和着。
　　张一德点了点头。
　　他心里有其他的想法，但是绝不能在这帮弟兄们面前流露出来。
　　所谓的老规矩，就是先奸后杀。
　　张一德是头儿，他第一个上，不过在场的人人都有份儿。
　　那几个大汉把女侠拖进一个小树林里，开始撕扯她身上的衣服裤子。
　　她尖声大叫，拼命地反抗，又踢又打又咬，可是无济于事，很快她就被剥得精光。
　　两个大汉分别抓住她的两条胳膊，另外两人抓住她的两条腿，把她牢牢地固定在草地上。
　　张一德凑到跟前，打量着眼前这具完美的身体。
　　他脸上带着淫荡的笑容，心底里却不由得长长地叹了一口气：“过了今天，我张某人可是再也不会有机会改邪归正了，只能继续去祸害百姓，当一个十恶不赦的大魔头了。”
　　那个女侠现在被强力制住，已经完全没有了刚才的威风。
　　她知道等待自己是什么，一想到自己的清白和名声马上就会葬送在这帮穷凶极恶匪徒们手里，她的心头一阵悲哀，忍不住大声哭了起来。
　　她哭得极为伤心，眼前的这帮家伙若不是刚刚和她生死相搏，恐怕真的会被她的哭声打动的。
　　张一德看着这个哭得梨花带雨的女侠客，心里十分不忍。
　　他一边脱自己的裤子，一边暗叫一声：“可惜了。”
　　他爬上年轻女侠的身体，双手捏住她的两只富有弹性的奶子，下体用力往前一挺。
　　她痛得尖叫一声，差一点昏死过去。
　　“大当家的，您的运气真不错！这妞儿还是个雏儿！”
　　旁边一个匪徒看见了她私处流出来血，大声叫道。
　　其他人都被他的话吸引了，兴奋地凑近前来观看。
　　这时女侠已经不再挣扎了，抓住她手脚的那几大汉也松了手，站在一旁看着他们的头儿一下接一下地把他的鸡巴往这个他们平生见过的最漂亮的姑娘的身体里送。
　　他们睁大眼睛，兴奋得张嘴哇哇大叫。
　　张一德完事之后，其他人一个个地轮流上前享去用她。事后他们都说这是他们肏过的最有味道的姑娘，真舒服啊。
　　到了最后，他们要推举一个人“送她上路”，这也是老规矩中的一条。
　　张一德看得出来，这帮平时狼心狗肺的家伙们，此时竟然都有些不忍心下手了。
　　但是她必须死。
　　因为她一看就是个好人家的女儿，她家里说不定还有不小的势力。
　　要是留下活口，官府说肯定会当成重案追查，到时候他们一个个都可能会落得个身首分家的下场。
　　张一德对他的手下们道：“今天这活儿就留给我吧，你们先去那边把抢来财物分一下。”
　　那些人听了，纷纷起身，走出树林分财物去了。
　　他们心里都不想让这么个漂亮的女人死在自己手里，当家的把这件差事揽了下来，他们正巴不得呢。
　　那女侠客知道自己的末日到了，早已停止了哭泣。
　　她静静地躺在地上，用眼睛盯着拿刀走近的张一德。
　　他盯着她看了一会儿，对她道：“我今天不杀你。但是我的刀必须要粘上你的血，这样我的那些弟兄们才放心。你能不能活下去就看你自己的造化了。”
　　他说了声：“得罪。”
　　伸手把她沾满了男人的汗水和精液的身体翻转过去，让她面朝下躺着。
　　然后用刀锋在她背上划了两道弯弯曲曲的口子，她的血很快就从伤口处涌了出来。
　　做完这事后他转过身子，拿着那把带血的刀头也不回地走了。
　　第2节：女刺客（张一德的回忆）
　　从那以后，张一德变了。
　　他变得更加凶残，做起坏事来更加肆无忌惮了。
　　他当上都司之后，不再和原来的那帮弟兄们出去打劫客商，却和本地的一些黑道人物勾结起来，放高利贷，逼良为娼，为烟馆妓院赌场提供庇护，为不法奸商和恶霸豪强铲除竞争的对手，等等。
　　总之，什么坏事都有他的一份儿。
　　有一次一股山贼占领了临近的一座县城，大肆劫掠。
　　朝廷命他带领手下的绿营兵去剿匪。
　　他收了山贼的头目连夜送来的巨额贿赂，不但一个贼人都没有抓，反而杀害了几十个被山贼祸害的乡民，砍了首级拿回去报功。
　　他没有独吞山贼送给他的金银珠宝，而是拿出一大半去贿赂自己的上司。
　　后来有人告发他杀良冒功，他不但没有受到应有的惩罚，反而官升一级，当上了游击。
　　随后他又晋升为参将，经常带兵外出剿匪。
　　他尝到甜头之后，更加积极地钻营，一方面卑躬屈膝地讨好上司，另一方面不择手段地陷害自己的竞争对手。
　　每次奉命出去剿匪，他总是能大获全胜，奏捷而还。
　　这主要是因为他学会了避凶趋吉，弄虚作假。
　　他对黑道上的那些人有三不剿：实力强大又敢于玩命儿的不剿，背后有朝廷高官撑腰的不剿，给他送了重礼的不剿。
　　为了应付朝廷的差事，他往往对一些交不起保护费的小股土匪大开杀戒，连他们的亲属也不放过。
　　这些人一般是家乡遭了灾的饥民，哪里有钱来收买他？
　　久而久之，张一德因为杀人多而得了个“张砍头”的外号。不过在那些朝廷高官们的眼里，他却是个既诚实谦顺又能把差事办好的得力手下。
　　随着官位的升迁，他对最初那帮为他效力，知道他的底细的弟兄们起了戒心。
　　他表面上和他们依然称兄道弟，对他们大加提拔，暗地里则设置陷阱，派他们去干一些特别凶险的差事，或者干脆收买黑道上的人将他们干掉。
　　后来这些人被他一一清除，只剩下了最后一个。
　　那就是一直跟在他身边，替他出谋划策的孟金貔。
　　他知道孟金貔是个孝子，家中的老母和弟妹们都受到他张一德的庇护，也就是说他们时刻都在他的掌握之中。
　　因此他不担心孟金貔会背叛他。
　　做了高官的张一德一直没有忘了当初他糟蹋过的那个年轻的女侠客。
　　他原来以为她受了那么重的伤，又被抛弃在荒山野岭之上，十有八九是活不成了。
　　后来他在一个偶然的机会打听到，她并没有死。
　　她是梧州城里的有名的富豪文老爷家中的三小姐文秋萍。
　　这个文老爷可不是一般的人，他出身武术世家，年轻时中过武举。
　　他最擅长的是刀法和棍法。
　　他家中无论男女老少全都习武，连丫鬟和老妈子都会那么几招。
　　奇怪的是，文老爷心爱的女儿被匪徒们抓住肆意凌辱，不但被夺去了贞操，折磨得遍体鳞伤，还把她扔到山沟里喂野兽。
　　而他却并没有想到要去为女儿讨还公道。
　　就算为了女儿的名声不能大张旗鼓地找官府去控告，暗地里他也是什么动作都没有。
　　后来张一德想明白了，这个文三小姐恐怕根本就没有对自己的家人透露过这件事儿。
　　依她当时的身体情况是不可能自己一个人安全回到家中去的。
　　极有可能是有人救了她，在外面养好伤以后才回的家。
　　她肯定为自己编了个借口，瞒过了所有的人，包括她的父母和兄弟姊妹们。
　　张一德心里不禁对文三小姐佩服起来。
　　她为了救那一对素不相识的母女，孤身一人与十几个匪徒恶战，毫不顾惜自己的性命。
　　单凭这一点，这世上恐怕就没有几个男子汉能够做到。
　　她负伤被俘后饱受强盗们的奸淫侮辱，为了自己和家族的名声，她竟然把这一切全都埋在了自己心底，对谁也没有透露。
　　她也没有去寻短见，而是顽强地活了下来。
　　后来她远嫁到海南去了。
　　张一德想起了自己小时候非常崇拜那些行侠仗义的英雄，而文三小姐就是一个不折不扣的英雄。
　　作为一个年轻的姑娘，她比那些男性的英雄们更勇敢，更值得尊敬。
　　他不禁对自己当年干的事深感愧疚和悔恨。
　　说来奇怪，被他祸害的人多了，他还从来没有因此产生过丝毫的愧疚。
　　夜深人静之时，他常常想起文秋萍。
　　他发现自己无论如何也忘不掉她，好像冥冥之中她和他被一条无形的绳索紧紧地绑在了一起。
　　他甚至幻想，要是他不受邪恶势力的诱惑，一直堂堂正正地做人，说不定会和文三小姐结识并相爱，成就百年之好呢。
　　一年后，张一德所部被朝廷派到湖南和广东交界的地方驻扎，负责剿灭当地的土匪，其实就是一些从北方逃难来的灾民。
　　他们走在头无路时开始哨聚山林，抢劫了当地的几个大户。
　　张一德不负“张砍头”的名号，他一到那里就大开杀戒，才一个月就杀了三百余人。
　　不久他就因为剿匪有功，被升迁到海南任崖州知州。
　　到任后张一德派手下的人去四处打听，寻找一个从广西梧州嫁过来文三小姐。
　　可惜一直没有打听到她的下落。
　　即使找到她，他也不知道自己能为她做些什么。
　　她恐怕早已是好几个孩子的母亲了。
　　这一天是他的四十岁生日，来参加他的寿宴给他送礼的人络绎不绝。
　　张一德很高兴，一边和客人们高谈阔论，一边接受他们的恭维和祝贺。
　　到后来他喝得大醉，在丫鬟的搀扶下走到里间，倒在一张床上呼噜呼噜地打着鼾睡着了。
　　张一德府上有一条规矩：他睡着后，不论是谁都不能弄醒他。
　　包括他的妻妾和伺候他的丫鬟们，违者会受到严厉的处罚。
　　平时只要他一开始打呼噜，其余的人就会悄悄地离开，生怕弄出什么响声惊醒了他的好梦。
　　这栋屋子很大，是专门用来大宴宾客的。
　　丫鬟佣人们累了一整天，也下去休息了，只留下一个老妈子在跟前盯着，一听到动静她就会去叫人前来伺候。
　　按照张一德往常的习惯，他肯定会睡到大天亮才醒的。
　　佣人们离开时把大门锁上了，只留下一个小门出入。
　　那小门并不能直接通到外面，而是要穿过一个小屋才能出去。
　　小屋里亮着灯，传出来说话的声音。
　　那是张一德身边的两个最为厉害的保镖。
　　他们都喝得半醉了，正在小屋里调戏纠缠着那个年过五十的老妈子。
　　张一德虽然官运亨通，但是也得罪了不少人。
　　他暗杀过自己的政敌，也被别人刺杀过。
　　上个月就有一个非常厉害的刺客想取他的性命，那人摸进了他府里，杀死了三个保镖。
　　他那天碰巧不在家，侥幸躲过了一劫。
　　眼前这两个保镖是他的亲信孟金貔找来的，一个叫周龙，一个叫赵虎。
　　他们从前就是专干暗杀这一行的，在黑道上很有名气，因此张一德才肯花大钱雇请他们。
　　有了周龙赵虎两个时刻跟着他的贴身保镖，他无论去哪里都放心多了。
　　这时一条黑影从院子的围墙上翻了下来，悄悄地摸到了小屋跟前。
　　周龙赵虎两人喝酒喝得晕晕乎乎的，醉眼朦胧中将那个老妈子当成了下凡的仙女，拉住她嘻嘻哈哈地不肯放手。
　　老妈子浑身上下被他们两个摸了个遍，脸红得跟大姑娘一样。
　　她姿色很一般，平时知州府里根本就没有人会注意到她。
　　今晚她是第一次受到两个强壮的男子汉的侵犯，她心里既害怕又有些期待。
　　但是她不敢叫喊，生怕惊醒了熟睡中的知州大人，只是不停地在两个男人怀里挣扎着。
　　不一会儿她的身体就软了下去，嘴里呼呼地喘着气。
　　她闭上两眼，兴奋得都快要晕过去了。
　　那黑衣人手握一柄锋利的宝剑。
　　他在窗户纸上挖了一个洞，将里面的情形看得一清二楚。
　　他在此之前已经抓住两个巡夜的仆人逼问过，得知张一德正在里面睡大觉。
　　问完之后他就将两个仆人都杀死了。
　　他来这里的目的是刺杀张一德，可是这两个保镖守在这间小屋子里，要杀张一德就必须先过眼前这一关。
　　他低头想了一下，使了一个调虎离山计，往外面的墙上扔了一块小石子。
　　周龙赵虎都听见了响声。他们之间叽叽咕咕地小声争执了几句，随后周龙站起身来，拎着一把刀骂骂咧咧地开门出去查看。
　　黑衣人躲进了墙角的黑影里。
　　周龙刚一离开，他就趁机闪进屋里，悄无声息地从后面慢慢地接近赵虎。
　　赵虎正将那个老妈子按在地上，用手撕扯她的衣裙，哪里会注意到身后的动静？
　　黑衣人摸到他背后两步远的地方，举剑猛地刺向赵虎的后心。
　　这时赵虎已经把老妈子的下身脱得精光，并解开了自己的裤带，正挺着黑不溜秋的鸡巴要往她两腿中间插去。
　　就听见“扑哧”一声，他瞪大眼睛，看见了贯穿自己身体的那柄长剑。
　　那老妈子被赵虎热乎乎的鲜血喷了一脸一身，吓得“妈呀”一声大叫，当场昏死过去。
　　黑衣人正要将宝剑从赵虎的身体里拔出来，耳边传来一阵风声，他急忙松开手低下头，往旁边一闪，躲过了从背后砍来的一刀。
　　这一刀是周龙砍的。
　　周龙出门后并没有走远。
　　他四下看了看，没有发现什么动静。
　　周龙是个经验丰富的刺客，被冷风一吹，他清醒了过来，觉得有些不对劲儿。
　　于是他匆匆返身回来，正好看见他的同伴赵虎被黑衣人用剑杀死。
　　周龙举刀对准黑衣人一阵猛砍。
　　黑衣人的武艺跟他差不多，可是他的宝剑还插在赵虎的身体里。
　　赤手空拳的他不是周龙的对手，只能东躲西闪，很快就被周龙逼到了一个墙角。
　　周龙这时已经看出来了，对手是个年轻女子。
　　她女扮男装，穿着一身黑衣黑裤，脸上也蒙着黑布。
　　可是看眼睛看身材就能断定她是一个绝色女子。
　　刚才周龙和赵虎一起玩弄那个老妈子，心里早已窝下了一团火，看着眼前这个年轻女人健美性感的身体，他的鸡巴立刻就硬得翘了起来。
　　他不想伤了她，只想擒住她，狠狠地肏她一通，先消消火再说。
　　从刚才的交手中他发现，这个女人虽然武艺很好，但是经过刚才这一阵拼杀已经累得气喘吁吁，再加上他是个强壮的男人，自然不会惧怕一个赤手空拳的女人。
　　因此他放心地扔下手里的刀，扑上去抱紧她的身子，准备徒手将她拿下。
　　他并没有高声呼叫其他的护院家丁们来帮忙。
　　若是惊动了他们，即使抓住这个女人后，也会绑起来交给知州大人发落。
　　那样他就没有机会一亲芳泽了。
　　周龙没有想到这女子不但性子野，力气也特别大。
　　刚开始时她可能不习惯与一个男人徒手搏斗，吃了不少亏。
　　周龙将她的一条胳膊扭到了背后，她奋力一挣，却没有挣开，反而被他趁势一推，身不由己地跌倒在地上。
　　周龙跳上去，用膝盖顶住她的后背，双手抓住她的那条胳膊用力一拧。
　　黑衣女子痛得一声闷哼，眼泪跟着流了出来。
　　周龙自以为已经将这个女子制服了。
　　他一只手迫不及待地伸进她衣服里面乱摸，另一只手去解她的裤腰带。
　　不提防她左手猛地一个肘击，正巧打在他太阳穴上，他两眼一黑就昏了过去。
　　这也是周龙太大意了。
　　他自幼拜师学艺，练成一副金刚般的结实身板，在与人徒手搏斗还从来没有输过。
　　刚才抓住那女子的胳膊时，他使出了最拿手的擒拿绝技。
　　他的五指像钢筋一样硬，只要被他抓住，哪怕对手是个强壮的男子汉也会痛得失去防抗能力。
　　没料到这女人不但能忍住剧痛，居然还有力量反击。
　　黑衣女子不敢耽搁，她飞快地拾起地上的宝剑，一剑砍在周龙的脖子上。
　　张一德在睡梦中被一些声音吵醒。
　　他睁眼一看，发现自己穿着衣服躺在一张床上。
　　声音似乎是屋外传进来的。
　　他走出了睡觉那间小屋子，来到昨晚举行寿宴的大厅里。
　　这里大门紧锁，空无一人，声音是从那个开着一条缝的小门传进来的。
　　听起来像是有人在激烈地搏斗。
　　经验丰富的张一德立刻想到，八成是府里来了刺客，正在跟他新近雇用的那两个保镖搏斗。
　　他还在犹豫，不知应该呆在什么地方才安全一点儿。
　　是留在这个大厅里，还是从退回到刚才睡觉的那间小屋里去？
　　这时就听见“咚”的一声响，那扇小门被人踢开了。
　　从外面闯进来一个黑衣人，手持一柄寒光闪闪的长剑。
　　那把剑一看就不是凡品。
　　那人的左手一扬，将绑在一起的两个球状的东西扔到了张一德的脚下。
　　张一德定睛一看，是两个血淋淋的人头，头上的两根辫子绞在一起。
　　他认出来了，这正是他花了大价钱雇来的贴身保镖周龙和赵虎的头。
　　这两人的武功比张一德自己还要高，没想到今晚竟在堂堂的知州府里被这个黑衣人给干净利落地杀了。
　　杀人如麻的张一德第一次感觉到了恐惧，他的身子不由自主地哆嗦起来。
　　“张砍头，拿命来！”黑衣人的眼睛以下都蒙着黑布，说话声音有些听不太清楚。不过还是可以听得出来，这是一位年轻的女子。
　　说时迟那时快，只见寒光一闪，那柄锋利的宝剑直往张一德心窝里刺来。
　　他吓得往旁边一缩，脚拌到地上的两颗人头，咕咚一声摔倒了。
　　黑衣女人踏前一步，又是一剑刺来。
　　张一德急中生智，身子往旁边一滚，钻到了桌子底下。
　　他还穿着昨天寿宴时换上的宽大的官服，官服的一角被那女子一脚踩住，令他无法再往里钻。
　　他用力一挣，“撕拉”一声，官服被撕成两半。
　　那黑衣女子放下手里的宝剑，两手托住桌子一掀，偌大一个圆桌被她掀了个底朝天，桌子上的杯碗瓢盘稀里哗啦地全部滚到了地上。
　　她手提宝剑，一步一步地向张一德走了过来。
　　张一德知道现在到了最为紧要的关头了，他抓起地上摔碎的碗盘杯子向那女子扔来。
　　黑衣女子一边挥剑格挡一边躲闪，因为离得太近，不少杯盘的碎片打中了她，虽然伤不了她，却也让她有些狼狈。
　　不一会儿，张一德再也找不到能扔的东西了。
　　再看那女子，她举起宝剑向他走来，眼睛里露出一丝冷笑。
　　张一德对她喊道：“这位女侠，请等等。告诉我，是谁出钱要买我的命？我可以出十倍的价钱给你！”
　　“没人出钱，是阎王爷叫我来的。你作恶太多，已经活得够长的了！”
　　她一边答话，一边唰的一剑刺过来，正中张一德的心窝。
　　只听“叮”的一声，张一德却没有被刺死。
　　原来张一德贴胸脯戴着一个纯银制的长命锁，是他的老母亲专门托人从家乡给他捎来的。
　　那剑尖正刺在长命锁上，卡住了。
　　就在女侠一愣神的瞬间，张一德猛地向前一扑，两臂抱住了她持剑的那条胳膊，拼命地想夺下那把宝剑。
　　他们两个互相揪扯到一起，拳打脚踢，在地上滚成一团。
　　过了一会儿，张一德发现宝剑已经到了自己的手里，心中大喜。
　　他挣开身子，从地上爬起来，抡起宝剑向黑衣女侠的脖子猛劈过去。
　　她往旁边一闪，虽然躲过了这一剑，却也狼狈不堪。
　　张一德趁机一脚踢在她屁股上，将她踢了一个跟头，摔倒在地上。
　　他们两个身上的衣服裤子在刚才的打斗中都被撕破了。
　　张一德干脆脱了上身的衣服，露出了一身鼓鼓囊囊的肌肉和胸脯上浓密的黑毛。
　　再看那女子，她的一只衣袖被扯掉了，胸前还撕一个大洞，洁白光滑的左臂全都裸露在外面，从衣服上的破洞处能看见她贴身穿的绣花兜肚。
　　她右边的裤腿被撕开了一个条长长的口子，露出了她健美的大腿。
　　她脚上穿的鞋也不知掉哪儿去了，两只赤裸的天足晶莹剔透，十分诱人。
　　这女子的身材极为健美，张一德觉得很对他的胃口。他狞笑着朝她逼近，口里叫道：“女侠乖乖，快，快到你张大爷这里来！”
　　论武艺张一德可能不是那女子的对手。
　　可是那两个被她杀死的保镖却是非同小可，就算是单打独斗她不一定赢得了。
　　她能杀死他们俩完全是占了偷袭的便宜。
　　她的力气在和周龙的打斗中几乎用尽了，即使有精妙的剑招使出来也是软绵绵的。
　　她右胳膊的关节和肌肉严重扭伤，若是脱了衣服就能看见她肩部一大片淤血造成的乌青。
　　这也是为什么她刺张一德心窝的那一剑没有足够的力量，不但让他逃得性命，而且被他夺去了她手里的宝剑。
　　她右边屁股上刚才还被张一德重重地踢了一脚，整条腿都不能动，一动就钻心地痛。
　　可是她不愿意半途而废。
　　今天出门时她就下了决心，一定要杀死这个十恶不赦的张砍头。
　　她根本就没有打算活着回去。
　　她本是个嫁了人的良家妇女。
　　她出身富豪之家，父亲是一位热情豪爽的武林人士，经常为受到欺侮的穷人主持公道。
　　她从小耳濡目染，也有了那种除暴安良，做一名快意恩仇的江湖女侠的梦想。
　　可惜她命运多舛。
　　出嫁的前一年，她碰巧遇见一对正在被一群恶人侮辱的母女。
　　她为了救她们而落入匪徒之手，惨遭不幸。
　　她不但失去了宝贵的贞操，还被砍成重伤丢弃在荒山野岭之中，几乎丧命。
　　她为了不让家族蒙羞，一直对家人隐瞒着自己失身受辱这件事。
　　新婚之夜丈夫发现她已不是处女，逼她说出和她偷情的野男人是谁。
　　她感到异常委屈，只是啼哭，不肯说出真相。
　　她原以为自己嫁的是个顶天立地的好男子，是一个她能够托付终身的人，因此不顾父亲的反对，铁了心要嫁他。
　　现在她不免对他极度失望。
　　她丈夫表面谦和有礼，骨子里却是一个自以为是的人。
　　他觉得妻子肯定是婚前与人私通而失贞的，他最恨就是这种不知自爱的女人。
　　他在人前对她很好，装成一个宽厚的大丈夫模样，背后却对她极为厌恶，无论她怎么小心伺候，他都冷面相对。
　　他又娶了一个二姨太，极为宠爱她，对原配妻子却不理不睬。
　　只有在喝得大醉时他才偶尔与她同房，在她身上发泄一通兽欲。
　　女侠有苦无处诉，整天过着毫无生趣的日子。
　　这一段时间她丈夫外出做生意，不在家。
　　她偶然听说这个新来崖州的张知府是个欺男霸女十恶不赦的坏人，因为杀人多，老百姓私心里都叫他“张砍头”。
　　于是她决定杀了这个狗官为民除害，然后再结束自己的年轻的生命。
　　这个世上她已经没有什么可留恋的了。
　　张一德拿着那把剑向黑衣女刺客逼近。
　　只见她举起一张椅子，用力向张一德打来。
　　他举剑一挡，“当啷”一声，整条手臂都被震得发麻。
　　他心中一惊，这女子好大的力气！
　　他不敢再向她逼近，连着往后退了十来步，和她保持着距离。
　　这时大厅的门被人打开了，涌进来一大群他豢养的打手。
　　张一德见这个女刺客只是孤身一人，已经被团团围住，无论如何都逃不掉了。
　　于是他就起了猫戏老鼠的心思。
　　他挥手止住了那些打手们。
　　提着那柄宝剑哈哈大笑，一边笑一边对黑衣女子说道：“女侠妹妹，可惜啊，你已经没有机会了。快跪下向我求饶吧！”
　　黑衣女子好像认命了，站在那里一动不动，一脸毅然决然的神色。
　　张一德并没叫他的打手们马上把她绑起来，而是让他们一个一个地上前去跟她较量，他自己坐在一旁观看。
　　一个打手刚被她打倒，另一个马上接着顶上去。
　　到后来那女侠累得胳膊都抬不起来了。
　　那些打手们知趣得很，并没有使出全力，只是在慢慢地折磨她，好让知府大人乐一乐。
　　眼看她就要浑身脱力昏倒下去了，张一德才喊了一声：“停下！。你们都给我下去，没我的吩咐，谁也不许进来。”
　　张一德走上前去拉住她的手，笑着问道：“怎么样，女侠客？还想要我的人头吗？”
　　她挣了一下，没有挣开。
　　张一德哈哈大笑起来。
　　他的笑声再次将黑衣女子激怒了，她不顾一切地扑过来，张嘴往他脸上咬去，可惜她现在的力量太弱，连一个普通的丫鬟都打不过了，更别说张一德这个养精蓄锐了大半天的健壮大汉了。
　　张一德一把揪住她的衣领，像是提小鸡似的将她提了起来，摁到在那张大圆桌上面。
　　随后他将她的裤子绑腿全部扯掉，布鞋也脱了。
　　她雪白的屁股和大腿，还有胯下迷人的黑森林全都暴露在他面前。
　　“真美啊！”张一德看得发呆，奇怪的是，他心里似乎有一种熟悉的感觉。他想不起来为什么会这样。
　　张一德把她上身的衣服也给脱了，接着解下了她的裹胸。
　　她的两只大奶子弹了出来，在他眼前跳动着。
　　她脸上依然蒙着黑布，这更增添了一种神秘感。
　　张一德看得血脉喷张，再也忍不住了。
　　他急忙脱了自己的裤子，爬到桌子上，压在她身上，将硬梆梆的鸡巴往她两腿间捅去，“扑哧”一声，直插到底。
　　黑衣女子绝望地哭了起来。
　　她的哭声更加激发了他的兽性，他使出全部的力量在她身上耸动着，不一会儿就全身大汗淋漓了。
　　黑衣女子哭着哭着声音变了调儿，现在听起来更像是女人兴奋时的呻吟声了。
　　张一德见她满脸通红，闭上眼睛好像是不愿意或者不敢看他。
　　他肏她肏得更加来劲了。
　　不知过去了多长时间，张一德大吼一声，将浓浓的精液射进了她的身体里面。
　　张一德爬起身来，伸了个懒腰，然后拽住她的一条腿将她从桌子上扯了下来。她瘫软成一团，站立不住，只能脸朝下趴在地上。
　　突然间，张一德注意到了她背上有两道独特的伤疤。
　　他太熟悉那种形状的伤疤了，因为那是他自己特有的手法留下来的。
　　他迫不及待地蹲下身子，伸手撕开了那女子脸上蒙着的黑布，看清了她的真面目。
　　他不由得惊叫起来：“文三小姐！”
　　第3节：交换
　　雪梅在山洞里又呆了十来天，她的报仇大计不但没有任何进展，反而遭到了重大挫折。
　　她刚得到消息：孟金貔死了，鲍铁木被张一德给关起来了！
　　消息是伺候鲍铁木的那个女仆送来的。
　　她姓周，四十多岁，是个寡妇。
　　她死去的丈夫是虎豹山庄里的木匠，丈夫死后她无处可去，一直留在庄子里干些粗活。
　　周寡妇和鲍铁木朝夕相处了十几天，知道他是个实诚的人，对他产生了感情。
　　那天她看见鲍铁木突然被萧姨娘带着一大群打手绳捆索绑地抓走了，却不敢多问。
　　她想起自己的同乡鲁大锤曾经来看望过鲍铁木许多次，就跑去他那儿打听消息。
　　鲁大锤也是刚刚知道了鲍铁木被抓这件事。
　　只是他现在也不自由，好像已经被萧姨娘的亲信给盯上了。
　　他从另一个老乡那里得知：原来孟金貔死后，萧姨娘忽然想起要去审问一下他原来的那些还被关押着的亲信们。
　　就这样她从王同辉和武和尚那里得知了鲍铁木曾经和银狐女侠密谋勾结，想要搞垮虎豹山庄的事情。
　　上次雪梅手握少爷张谦的命根子相要挟，从萧姨娘的眼皮底下脱身逃走，让她丢尽了脸面。
　　她心里的火很大，一直想找到那个贱女人，好好地折磨她一通，出出这口恶气。
　　因此她马上去向张一德禀告了此事，并亲自带人把鲍铁木抓了起来。
　　王同辉还告诉萧姨娘，说他们当时已经逮住了银狐女侠，并将她和鲍铁木一起关押在虎豹山庄的石牢里。
　　后来却被她逃走了。
　　他怀疑虎豹山庄里还有银狐女侠的内应。
　　于是萧姨娘开始怀疑那些看守过银狐女侠的人，也就是鲁大锤崔胡子等人。
　　她暗地里叫手下人盯住了他们，一有可疑的地方就马上向她报告。
　　鲁大锤发现最近自己身边总是有萧姨娘的人，因此不敢贸然出去和吴雪梅联络。
　　他担心她在外面没有人通消息，若是她轻举妄动，很可能会落入萧姨娘布下的罗网。
　　情急之下，他只好找个机会对周寡妇说：如果她真的想救老鲍一命，就得去向银狐女侠吴雪梅报信。
　　他自己走不开，只能把吴女侠藏身的地方告诉了她。
　　周寡妇是个细心的人。她没有贸然行事，而是等了好几天，等到风声稍微松了下来，这才找个机会溜出虎豹山庄去找鲁大锤说的那个银狐女侠。
　　这时雪梅身上的伤已经完全养好了，她的徒弟张财张福也回到了她的身边。
　　和他们一起来的还有两个苗族猎人和三个黎族青壮年。
　　这些天他们并没有一直呆在那个山洞里，而是在虎豹山庄附近四处活动，观察地形，寻找能够一举端掉虎豹山庄的办法。
　　雪梅原来的打算是，让蒙铁虎和王义动员苗族人和黎族人围困虎豹山庄，并在出入要道上挖陷阱，设埋伏。
　　她自己则与张财张福兄弟在鲁大锤的帮助下潜入山庄内部四处放火，将里面的人给逼出来。
　　然后再由蒙铁虎和王义率众狙击，围而歼之。
　　这个计策有一个很大的缺陷，那就是会死很多很多的人。
　　张一德手下的人装备了不少洋枪，哪怕是遭到偷袭，也会给黎苗两族的青壮年们造成极大的伤亡。
　　依雪梅如今在两族人中的威信，他们肯定会听从她的调遣，赴汤蹈火，在所不惜。
　　可越是这样，她心里就越发不忍。
　　几年前她为了自己的私情，让许多对她忠心耿耿的弟兄们丢了性命。
　　这一次略有不同，虎豹山庄是黎苗两族的共同仇敌，若不及早铲除，以后只怕会祸患无穷。
　　可是一想到那么多的黎族和苗族的青壮年们都会因为她的这一条计策而失去性命，她心里就像被刀割一样难受。
　　若是放弃这次报仇的机会，她又对不起她那可怜的母亲。
　　她母亲受尽了张一德那伙匪徒的侮辱凌虐，以至于出嫁后还因此遭到丈夫的歧视冷落，生下女儿后不久就悲惨地离世了。
　　更何况她还要为她心爱的玉麟哥哥报灭门之仇。
　　若是放着这样的血海深仇不报，她即使活着也会觉得了无生趣。
　　这些天她一直被痛苦和迟疑煎熬着，常常扪心自问：我到底该怎么办呢？
　　听到周寡妇送来的消息后，她终于不再犹豫了。鲍铁木她不能不救，哪怕是再次被虎豹山庄抓去，再次遭受那些令人不堪的羞辱和凌虐。
　　可是怎么救他呢？
　　时间太紧了。
　　她知道老鲍的伤势还没有全好，再拖下去，他十有八九熬不过虎豹山庄的酷刑。
　　她不禁后悔没有趁早把老鲍给接出来。
　　其实，那时他们两人都身受重伤，即使出了虎豹山庄，也逃不远的。
　　就算能躲过虎豹山庄的人的追踪，老鲍的伤势也很可能会加重，落下终身的残疾。
　　想来想去，她只有一条路可走，那就是用自己去把老鲍给换出来。
　　她早就是虎豹山庄想要抓的人了。
　　现在孟金貔死了，但他只不过是张一德的爪牙，她觉得如果自己送上门去，张一德肯定会高兴的。
　　对了，还有张谦那个小混蛋，他对她痴迷得很。
　　为了得到她，他肯定愿意用老鲍来换她的。
　　想到张谦，她心里不禁浮现出他那张和玉麟哥哥有些相似的脸来。
　　她的呼吸变得急促起来，两腿间也有些潮湿了。
　　好在她心里明白，张谦不是庞玉麟，他虽然长得英俊，充其量只是一个纨绔子弟。
　　他并不是一个十恶不赦的坏人，但是他却是她的大仇人张一德的儿子。
　　这样的人只能利用，绝不能对他寄托任何希望，更不能让自己的感情陷入进去。
　　对了，说到利用，她为什么不能利用张谦来达到自己的目的呢？
　　她可以去勾引张谦，通过张谦接近张一德，然后干掉他。
　　别看张一德的势力强大，她的身体就是最厉害的武器，因为它对男人有着极大的诱惑力。
　　若是她肯投入张一德父子的怀抱，趁他们沉迷在她的肉体之中时突然发难，要想除掉张一德应该不是件难事儿。
　　想到这里，她觉得豁然开朗，心里有了一个明确的打算。
　　虎豹山庄里，萧姨娘正指挥着一群打手们准备对鲍铁木用刑。
　　老鲍拒绝说出任何有关他和银狐女侠的事情。
　　但是他又不善于胡编乱造，只能打定主意一声不吭，像个哑巴一样。
　　萧姨娘很快就失去了耐心，决定对他大刑伺候。
　　他现在被高高地吊在一间大牢房里的屋梁上，上身的衣服被脱得精光。两个大汉拿起皮鞭和木棒，正要狠狠地往他身上抽打。
　　这时就听“咚”的一声，牢门被人撞开了，少爷张谦急急忙忙地闯了进来，身后还跟着一大群打扮得花枝招展的丫鬟们。
　　另外还有一个相貌普通的中年女人，她就是周寡妇。
　　她给张谦送来了一封密信，是雪梅亲笔写的。
　　张谦看了信之后就带着周寡妇去找萧姨娘，她却不在自己的住处。
　　向佣人们一打听，才知道萧姨娘正在大牢里审问鲍铁木，于是他急匆匆地赶了过来。
　　雪梅在信上向他说了，要用自己来交换老鲍，并提出了两个条件。
　　第一个是不能再伤了鲍铁木一根毫毛，第二个是准许周寡妇和老鲍一起离开。
　　萧姨娘正要呵斥张谦，他快步走近前，贴着她的耳朵说了几句话。
　　萧姨娘听了，心里一惊。
　　她开始小声地和张谦说着什么。
　　张谦似乎不愿意，争执了几句，最后他无奈地点了点头。
　　萧姨娘一挥手，让打手们把鲍铁木从木梁上放了下来，重新用绳子绑好，连嘴里也给他塞了一块布堵起来。
　　然后让周寡妇和两个稍微强壮一点的丫鬟搀扶着他，跟着萧姨娘和张谦等一大帮人出了牢门。
　　萧姨娘张谦他们来到了虎豹山庄的大门前，登上门楼一看，果然见到银狐女侠吴雪梅一个人孤零零站在离大门二十多步远的地方，正在往这边张望。
　　她身后很远的地方有两个穿着普通的乡民，那是张财张福兄弟两个。
　　他们身旁还停着一辆马车。
　　萧姨娘嘴上不说，心里不禁有些佩服眼前这个女子的气魄。
　　刚才张谦跟她说起银狐女侠愿意用自己把鲍铁木交换出去，她还不相信。
　　她斥责张谦说，哪有这么好的事？
　　这肯定是那只骚狐狸想出来的诡计，无非是要借机勾引你。
　　没想到她竟然真的把自己给送上门来了。
　　在萧姨娘的示意下，门楼上的五个庄丁端起洋枪，瞄准了吴雪梅的身躯。
　　张谦心里狂跳，背上也冒出了冷汗。
　　他的眼睛睁得大大的，不停地叮嘱庄丁们要小心，生怕他们的枪走火打死了雪梅。
　　萧姨娘一挥手，其他的庄丁们打开了庄门，两个强壮的大汉抓住鲍铁木的胳膊向吴雪梅站着的地方走去，周寡妇跟在他们身后。
　　她已经得到少爷张谦和萧姨娘的许可，可以跟老鲍一起走。
　　萧姨娘根本不在乎这个干粗活的女仆，银狐女侠吴雪梅才是她想要的人。
　　鲍铁木现在总算看明白了，这是师傅在用自己的来交换他。
　　他想大声喊叫，让师傅赶快离开这里。
　　可是他的嘴被堵得严严实实的，无法叫出声来。
　　他只能拼命挣扎，无奈他现在的身体虚弱得很，像是一个身患重病的人。
　　两个大汉拖着他大步向前走去，很快就走到了吴雪梅的跟前。
　　他们松开了手，然后开始往后退，一直退到了虎豹山庄的大门边上。
　　鲍铁木因为刚才的挣扎，嘴里喘着气，脚下也站不稳，眼看就要倒下。
　　雪梅一步跨过去，张开两臂抱住了他，伸手拿掉了他嘴里堵着的布团。
　　鲍铁木闻到了师傅身上那一股熟悉的气味，温暖的感觉立刻传遍了全身。
　　他的心里却既难受又羞愧，一句话也说不出话来，眼泪止不住地往下淌。
　　唉，都怪他自己无能，又一次连累了师傅。
　　雪梅用嘴贴着鲍铁木的耳朵说了几句话，然后招手叫过周寡妇，递给她一个布包，布包沉甸甸的，里面装的似乎是银两。
　　雪梅叮嘱了周寡妇几句，然后叫她和张财张福一起把鲍铁木抬上了马车。
　　鲍铁木没有再挣扎，只是默默地看着师傅流眼泪。
　　周寡妇和张财张福三人坐上马车，赶着车离开了。
　　张财张福在来之前就被雪梅反复叮嘱过，虽然他们不放心也不愿意师傅只身一人进入虎口，但是师傅已经做出了的决定，他们不敢违拗。
　　雪梅站在那里等到看不见马车了，这才转过身来，往虎豹山庄的大门的方向走来。
　　张谦早忘了雪梅曾经捏住他的卵蛋威胁他的往事，眼见自己心爱的女人又回来了，他激动得大叫一声，就要跑上前去拥抱她。
　　萧姨娘咳嗽了一声，然后狠狠地瞪了他一眼。
　　他想起自己答应过萧姨娘的事情，只好闭上嘴低下头，退到了一边。
　　雪梅面无表情地走过张谦的身旁，向萧姨娘走去。她的眼光并没有在他身上停留，这让他心里十分难受。
　　“吴女侠，我们又见面了。上次怪我太大意了，竟让你跑了。这一次我可得叫他们好好地治治你这只骚狐狸，免得失了咱们老爷的威风！”
　　萧姨娘皮笑肉不笑地对她说道。
　　她的语气里带着轻蔑和嘲笑，还有赤裸裸的威胁。
　　萧姨娘虽然有点儿佩服雪梅，却依然把她当成自己的敌人。
　　对于敌人，她飞天夜叉是绝不会有一丝一毫的怜悯的。
　　其实她是在嫉妒雪梅。
　　她无儿无女，一直把少爷张谦当成自己亲生的孩子一样疼爱。
　　谁知他被眼前这个贱女人迷得神魂颠倒，连她萧姨娘的话都不肯听了。
　　少爷从小生活在富贵中，身边最不缺的就是美女。
　　他什么样的女人没见过没睡过？
　　真不知道他看上了这个银狐女侠的哪一点？
　　几条大汉一拥而上，将雪梅摁到在地上，用粗粗的麻绳把她五花大绑起来。
　　雪梅垂着头一声不吭，她知道任何形式的反抗都只能是自取其辱。
　　这些汉子可能事先得到了萧姨娘的授意，他们在捆绑她时故意在她身上又掐又拧，痛得她直咧嘴。
　　她丰满的胸部被几道麻绳勒得紧紧的，显得又鼓又涨，张谦站在一旁看了心疼得要命。
　　他见其他的男人在她身上乱摸，气得满脸通红，却不敢出声制止。
　　萧姨娘说了，这个女人最后怎么处置得听他爹的，她只答应他暂时不会让她受太大的苦。
　　张谦有点儿后悔了，他开始担心他爹会怎么对待他心爱的女人。
　　张一德虽然对他放纵，但是却似乎并没有多少亲情。
　　因此他从小就一直怕他爹怕得要命。
　　雪梅愿意用自己把老鲍交换出去，令他高兴得忘乎所以。
　　现在看来，她能不能熬过他爹这一关还很难说。
　　张谦想起来了，家中的一个老仆人曾经跟他说过他爹的往事：当初朝廷派张大人去剿灭一起白莲教的余孽发起的骚乱，抓获了他们的首领的原配夫人和二十几个女头目。
　　张一德将她们全部关进自己的府里，每天晚上以凌辱虐待这些女人为乐。
　　那些女人中长得俊俏的被张大人反复奸淫玩弄，等厌倦之后就给卖到妓院里去了。
　　长得稍微丑一点的则被折磨的遍体鳞伤，有的被割掉了乳房，有的被挖了眼睛，甚至还有的被关进铁笼子里活活地烤死了。
　　最可怜的是那位首领的原配夫人，她被带到空地上剥光了衣服，当着她亲生儿女们和所有族人邻居乡亲们的面，被一百多个绿营兵轮奸致死。
　　事后张一德向上官报告，说这些女叛逆们已经被全部就地正法了。
　　张谦越想越害怕，但是又想不出什么好办法来。
　　他从来就不是个果断决绝的人，更没有他爹的那种凶悍本性，碰上这样的情况，可真是难为死他了。
　　第4节：狐狸精
　　雪梅脸朝下躺在原来那间牢房里冰冷的地上。
　　她只能这么躺着，因为她屁股上挨了二十大板，火辣辣地痛。
　　挨打不算什么，因为她现在就是砧板上的肉，任人宰割。
　　打她板子的是那几个萧姨娘身边的粗壮妇人。这些恶女人似乎得到了主人的吩咐，下手特别重，板子打在她皮肉上的声音很响。
　　打完之后，她屁股上大腿上早已是血肉模糊，惨不忍赌。
　　不过，还好，骨头没事。
　　或许萧姨娘交待过她们了，只让她吃些苦头，却不能真的伤了她的筋骨。
　　她一个人在石牢里躺了一个时辰。
　　因为疼痛，她没法活动，觉得仿佛已经过了好几天似的。
　　她不禁悲观起来，也许虎豹山庄根本就没拿她当一回事儿，她死了就跟死一只蚂蚁一样。
　　如果是那样的话，她只怕是白费心机了。
　　别说是 报仇，恐怕连张一德的面都见不着。
　　她知道虎豹山庄干的那些绑架贩卖少女的勾当，他们会不会把她也卖到外县的妓院里去？
　　她很小听云娘说过，妓院对女人来说就是一个大火坑，进去了就别想再出来。
　　不管你是个多么厉害的人，他们总有上百种的办法来折磨你，直到你彻底屈服，甘心当一个不要脸的婊子。
　　她想，自己今后难道要天天陪着笑脸接客，过那种生不如死的日子？
　　她想起了她的娘，忽然泪如泉涌：“亲娘啊，你的在天之灵知不知道女儿我正在受苦受难啊？”
　　她一边哭一边紧紧地攥着母亲的遗物，她脖子上挂的那块铁牌。
　　玉麟哥哥给她的金戒指在她上次被俘时就让武和尚给抢去了。
　　这枚铁牌实在不值钱，没人想要它，因此她还能保留着。
　　到了傍晚时分，来了一个老妈子和四个丫鬟模样的小女孩儿，其中就有那个曾经伺候过她的小红。
　　她们带来了草席和被褥，铺在地上，把雪梅的身子小心地抬了上去。
　　然后开始给她清洗身上的污垢和血迹。
　　清洗时她们的手免不了碰到她的伤处，痛得她嘴里丝丝地直抽冷气。
　　几个姑娘只顾低头做事，眼睛不去看她的脸。
　　可能是被萧姨娘严厉吩咐过，不准她们跟她多说一句话。
　　只有那个老妈子唠唠叨叨地说个不停。
　　无非是说雪梅如何傻，张府有钱有势，旁人巴结都来不及，哪里敢和张府作对？
　　她说别看你年轻美貌，在张府里屁都算不上。
　　她可能并不清楚雪梅为什么会被关在这里，只是自顾自地唠叨。
　　她劝雪梅趁早向萧姨娘低头求饶，说不定姨奶奶会开恩把她留在府里当一名侍妾，过上好日子。
　　不然的话，要是被送到妓院去当那种千人骑万人压的婊子，那时后悔都来不及了。
　　那些贱女人们活着招人嫌，死了没人埋，可怜极了。
　　小红姑娘一直默默地在雪梅身边忙着。
　　好不容易才等到一个身边无人的机会，她悄悄地告诉雪梅：上次雪梅逃走以后，萧姨娘迁怒于她，将用她鞭子抽了一顿，然后从少爷身边赶走了。
　　现在她只是一个最下等的丫鬟，每天干些粗活。
　　她说，不知雪梅为什么又自己回来了。
　　要是想再次逃走，她一定尽力帮忙。
　　雪梅感动得泪水在眼眶里打转儿，她什么也没说，只是暗地里拉住小红的手握了握。
　　老妈子和丫鬟们给雪梅清洗完身子，换上了干净的衣服，弄脏了的草席和被褥也换了。
　　这时进来了一个五十多岁的留着山羊胡子的瘦老头儿，长得很丑。
　　那个老妈子称他为张郎中。
　　张郎中来到雪梅跟前，却不忙着给她看病治伤，只是伸手到她衣服里面摸她的身子。
　　脖颈，奶子，腋窝，阴户和屁股沟儿都摸了个遍。
　　他一边摸一边嘴里小声自言自语：“难得的九阴玉狐之体，真是个奇女子啊。可惜了，可惜了！”
　　他甚至用手指扒开雪梅的阴唇，把头凑近前往里看了看，还用鼻子闻了闻。
　　雪梅浑身伤痛，闭上眼睛没有理他。
　　那些年轻的丫鬟们站在一边看着，一个个脸涨得通红。
　　后来那个老妈子实在看不下去了，要他赶紧给吴姑娘抹药，说萧姨娘还等着回话呢。
　　张郎中这才马马虎虎地给雪梅的伤处抹了些治跌打损伤的药，抹完后老妈子指挥着丫鬟们用干净的白布把雪梅的伤口都包扎起来。
　　张郎中见她身上的重要部位被包得严严实实，他想摸也摸不着了，就瞪了老妈子一眼，悻悻然地走了。
　　张郎中走后一个丫鬟朝地上啐了一口，说道：“什么张郎中，他就是一只讨厌的蟑螂，见了漂亮女人就动手动脚的。”
　　其他的几个丫鬟听了，忍不住笑出了声。
　　说不定这丫鬟以前被这只蟑螂占过便宜。
　　那个张郎中虽然长得丑，一双手却长得嫩嫩的，极为好看，说是晶莹如玉也不为过。
　　雪梅不知道他说的“九阴玉狐之体”是什么意思，只是她好长时间没有男人了，被他摸得有些兴奋。
　　他被赶走了，她心里竟有点儿失落。
　　接下来十几天萧姨娘并没有来折磨雪梅，也许她有事情忙不过来。
　　雪梅住在石牢里，每天都有一个丫鬟来给她送饭。
　　她很希望来的是小红，这样就可以向她多打听一些消息。
　　可惜小红一直没有来，雪梅不敢轻信其他的丫鬟们，谁知道她们是不是萧姨娘的眼线？
　　她身上的伤好多了，有点地方已经结了痂。她晚上睡觉的时候伤处很痒，却不敢用手抓，很是难受。
　　这天来送饭的丫鬟终于换成了小红。
　　两个看守的庄丁打开了牢门，小红面无表情地把饭菜端了进来，放在地上看着雪梅吃。
　　雪梅默默地吃着。
　　那两个庄丁可能觉着无趣，就把牢门从外面锁上，去旁边的屋子里和其他人一起赌钱抽大烟去了。
　　她们刚一走，小红姑娘立刻扑过来抱住雪梅，眼里哗哗直流。
　　雪梅张开两臂把她揽进怀里，在她脸上亲了一下。
　　小红小声说道：“雪梅姐姐，我想死你了。”
　　接着她把自己打听到的情况一股脑儿地都告诉了雪梅，还回答了她的不少问题。
　　原来萧姨娘被老爷派出去办事去了。
　　临走前她吩咐手下的人看住少爷张谦，不许他私自去见吴雪梅。
　　张谦却找了他原来的贴身丫鬟小红，让她想办法给雪梅带信，说他今天晚上会把那些萧姨娘的人都灌醉，然后来石牢里见她。
　　一提起张谦这个软骨头，雪梅的气就不打一处来。
　　虽然她并不爱他，只是想利用他。
　　到了晚上，张谦果真来了。
　　他花钱收买了看守石牢的庄丁们，让他们把他自己也锁进了石牢。
　　这些人心想反正雪梅逃不走，就算萧姨娘知道了也有少爷给顶着，不太可能会重罚他们。
　　张谦为人虽然窝囊，但毕竟是少爷，能不得罪最好。
　　张谦把带来的酒肉饭菜放在一边，低三下四地请雪梅起来吃。
　　雪梅背对着他躺在草席上，一声不吭。
　　张谦急了，可是又不敢去碰她，竟呜呜咽咽地哭了起来。
　　雪梅心里残忍地想着：哭吧，哭吧，老娘就是不理你。
　　张谦哭了一会儿，雪梅还是一动不动地躺在那里，似乎是睡着了。
　　“雪梅姐姐，雪梅姐姐！”他轻声叫她，没有反应。他大着胆子伸手摇了摇她的身子，雪梅动了一下，接着用被子蒙住头，脸朝下继续睡。
　　张谦盯着雪梅高高撅起的屁股看呆了。
　　她穿着的是一条灰布裤子，很薄，又有点儿小，紧紧地包着她的大腿和臀部。
　　他知道雪梅讨厌他，他也恨自己不争气。
　　不知怎么的，他心里就是对这个比他大了八九岁的女人着迷。
　　他忽然想到，雪梅姐姐是不是心里也喜欢他，现在把屁股撅这么高，是想故意引诱他？
　　他哪里知道，雪梅撅着屁股是因为她那里的伤还没好，只有用这个姿势睡才好受一点儿。
　　雪梅真的睡着了。
　　她梦见自己变成了一只漂亮的狐狸精，有着色彩艳丽的皮毛，还有无所不能的法术和神通。
　　其他的狐狸们全都对她顶礼膜拜，尊她为女王。
　　她想要谁死它就得死，想和谁交配就和谁交配。
　　就连她拉完屎撒完尿后，那些公狐狸们都争着挤过来，伸出舌头把她的屁眼和阴部舔干净。
　　那感觉可真是舒服啊！
　　雪梅忽然从梦中醒了过来，发现自己还是趴在地上，撅着屁股。
　　不过她的裤子已经被退下了，张谦正两臂抱住她的大腿，卖力地用舌头在舔她的阴部。
　　她心里想要一脚把张谦踢到一边去，可是她的身体还像梦中的那只母狐狸精一样，正享受着那群公狐狸的舔允，一点儿也使不出劲儿。
　　慢慢地她开始兴奋起来了，淫水不断地从肉穴里往外流淌。
　　她忍不住轻声呻吟起来。
　　张谦受到了鼓励，舔得更加卖力了。
　　虽然他睡过的女人数不胜数，这却是他第一次给女人舔那个地方。
　　上次在小客栈和雪梅第一次缠绵，他每次射完了都要按住雪梅的头让她把他的鸡巴给舔干净。
　　他认为这理所当然是女人该干的事，以前他睡过的那些女人都是这么伺候他的。
　　有一次雪梅红着脸拉着他手，想让他也舔舔她的胯下。
　　张谦心想岂有此理，哪有男人去舔女人的道理！
　　他气得一把把她推开了。
　　那时雪梅深陷情欲之中，并没有因此生气。
　　她丈夫王德在和她恩爱时也从来不会去舔她的那个地方。
　　这一次张谦觉得实在对不起雪梅这个救命恩人，不知怎样才能让她原谅自己。
　　为了讨好她，他放下了少爷的架子去舔她撅着的屁股。
　　开始是隔着裤子舔，见她没有反应，他就将她的裤子扒下来，两手抱紧她的大腿，用力舔她的屁股沟。
　　后来他像是着了迷，开始舔她的大腿内侧，还有小腿，连脚趾头都没有放过。
　　舔了一会儿，他发觉雪梅的肉穴潮湿了，他就把嘴贴上去，在她那里大口吸吮着，忙得不亦乐乎。
　　雪梅被他这么又吸又舔，终于兴奋得控制不住了。
　　她一个翻身把张谦压在身子底下，掏出他的鸡巴，张嘴含住吸允。
　　一边吸一边将自己的阴部贴在张谦的脸上反复地摩擦，喉咙里还发出“嗷嗷”的叫声。
　　不一会儿，张谦的鸡巴就硬得跟铁棍一样了。
　　他想爬起来换个姿势，却被雪梅按倒在地上不让他动，然后她将自己的肉穴对准他的鸡巴坐了下去。
　　她俯下身子，在他脸上疯狂地吻着，一点也没在乎他的脸上湿漉漉的，全是从她的肉穴里流出来的淫水。
　　他们两人一上一下剧烈地运动着，一点儿都没有注意到石牢的门早就打开了。
　　那十几个负责看守雪梅的庄丁们，还有七八个女仆丫鬟们，他们都站在门外睁大眼睛看着这一场空前激烈的肉搏战。
　　难得的是，这么多人竟没有谁发出哪怕是一声轻轻的咳嗽声。
　　第二天，虎豹山庄的下人们就中间传开了，说那个被抓来的银狐女侠是一只千年狐狸精变的，专门吸食青壮男人的精髓。
　　少爷张谦已经着了她的道，被迷得神魂颠倒，迟早会被她吸干阳精，变成一具骷髅。
　　他们还说，这只狐狸精神通广大，一般的法师根本对付不了。萧姨娘为了对付她，专门去南山普陀寺请那里的高僧去了。
　　第5节：恶报来临
　　张一德住在虎豹山庄里的一个戒备森严的地下宫殿里面。
　　也许是他杀人太多了，到老了却变得更加珍惜自己的生命。
　　似乎只有住在这种地方他才觉得安全。
　　此刻他正坐在一个盛满温水的大木盆里，旁边四个年轻漂亮的丫鬟在给他洗澡。
　　除了张一德，这里还有三个男人。
　　一个是那天去见过银狐女侠的张郎中，他正趁张一德洗澡的时候给他说她的事。
　　另两人是他的保镖，个子一高一矮。
　　他们腰间都挎着一把插在鞘里雁翎刀，一直默默地站在张一德的身后。
　　张郎中人虽然长得猥琐不堪，在江湖上的名气却不小。
　　他自称曾经跟一位奇人学过长生不老之法，还通晓天文地理风水八卦。
　　这次原本是萧姨娘把他请到虎豹山庄来看风水的。
　　张一德虽然不当官了，却仍然是一方豪强，是他巴结的对象。
　　张郎中上次去见雪梅是萧姨娘派他去给她治伤的。
　　现在萧姨娘不在庄子里，张一德听说了庄子里有关狐狸精的传言，让手下的人打听了一下，发现是从张郎中那里传出来的。
　　因此特地把他叫来问问，想弄清楚这个闻名海南的银狐女侠是不是名实相符。
　　张郎中早就了解了张大人的喜好，于是喷着吐沫星子把雪梅夸得天上少有地下无双。
　　说她虽不是个黄花闺女，但是她体格强健，长相英武，皮肤洁白如玉，再加上她的九阴玉狐之体，风骚妩媚跟下凡仙女一般，最令男人销魂。
　　她简直就是上天专为大人准备的。
　　他还瞎说什么吴雪梅原来是上界的玉狐精投胎转世，只可惜前世的孽债太多，这辈子注定要沦为男人的性奴，遭受万般凌辱，不得解脱。
　　不过她的九阴玉狐之体，却是学道修仙之人的绝好炉鼎。
　　他见张大人似乎被他说得动了心，就从怀里掏出一本破烂不堪的书，说这是他师门传下来的采补之法，现在特地将它献给张大人。
　　张一德听得高兴，随手赏了一个成色十足的金元宝给他。张郎中喜不自胜地接过金元宝，拜谢了大人，告辞后屁颠屁颠地走了。
　　张一德自己其实并不太信修仙得道那一套，也不信什么因果报应。
　　他快满七十了，虽然身体还好，还能搞女人，但是对一般女人的性趣已经远没有从前那么大了。
　　不过，他一直对练过武的女人有着特别强烈的兴趣。
　　他当总督时，他的部下们都知道他特别喜欢强奸各色各样的女侠客女镖师女强盗，每逢逮住长得稍微过得去一点儿的江湖女人，都会送来孝敬他。
　　他最喜欢的那些性格贞烈武功又好的女人，越是这样的女人才越会让他玩得尽兴。
　　他对这个银狐女侠很是期待。
　　这么多年过去了，他心里还记着当年的那个文三小姐。
　　那一次她半夜里闯进知州府里行刺他，险些要了他的命，最终却因力尽被俘。
　　张一德认出了她，知道她就是那个曾被自己祸害过的女侠客文三小姐。
　　他虽然心里佩服她的侠肝义胆，一直对她还有愧疚。
　　但是他还是忍不住强烈的诱惑，狠下心来将已经无力反抗的文三小姐奸得死去活来。
　　末了他对她说：“文三小姐，想不到吧？侠女可不是那么好当的。你当年不顾自身安危非要救那一对母女，结果却被我和弟兄们玩得差一点儿丢了性命。我那时没有斩草除根，这一次也不想杀你。你若想不开要自尽，我绝不拦着。若是你还想再来报仇，我张某人时刻恭候！”
　　他说罢从自己腰里掏出一块黑不溜秋的铁牌，挂在她赤裸的胸脯上。
　　“这块铁牌和这把长命锁一样，都是小时候我娘给我的，说是能保佑我一生平安。现在我把它给你了，谁叫我是你的第一个男人呢！”
　　说完他哈哈大笑地走了，出门后还吩咐手下的人不得阻止她离开。
　　文三小姐并没有选择自尽，而是默默地擦干这个男人在她身上留下来的那些脏东西，穿上一个女仆给她送来的衣服裤子，拖着受伤的身体一瘸一拐地离开了张一德的府邸。
　　张一德得知后笑了：“好死不如赖活着，看来这话儿真不假。文三小姐啊，那我就专等着你下一次的光临啦。哈哈哈哈……”
　　这一天，雪梅感觉到气氛很不对，因为从一大早就不断有人出入关押她的这间石牢。
　　先是来了四个中年女佣人还有十来个打扮的得花枝招展的年轻丫鬟。
　　她们抬进来了一个极大浴盆。
　　庄丁们还挑来了一桶桶冒着热气的水。
　　那些女佣人们不由分说就把她浑身脱光了扔进浴盆里洗了一个澡。
　　她们使劲儿地帮她搓洗，她全身的皮肤都被搓得发红了。
　　幸亏这时她身上的伤都好得差不多了。
　　然后年轻的丫鬟们往她身上抹了不少香脂香粉，又给她梳好头发，插上一根亮闪闪的纯银发簪，又换上了一身干净的白褂子和青布裤子，甚至还为她打好了绑腿，穿上了一双崭新的布鞋。
　　雪梅任由她们给她打扮，不过心里却有些疑惑。
　　她们这是要干什么？
　　难道是少爷张谦要娶我当小妾？
　　不过看起来不像，若是成亲，女的（哪怕是妾）也必须穿大红嫁衣，没有穿白褂青裤的，更没有打绑腿的。
　　好在雪梅根本不在乎张谦娶不娶她，她的目的只有一个：那就是杀死张一德，替她母亲报仇，也替一方百姓除掉一大祸害。
　　丫鬟们接下来摆上了精美的饭食，还有一大壶酒，恭恭敬敬地请她吃喝。
　　她们称她为吴姑娘，她心中猜测道：她们大概不是萧姨娘派来的？
　　她知道萧姨娘很恨她，无时不想让她出丑丢脸，绝不会对她这么客气的。
　　雪梅的肚子早饿了，她拿起筷子端起碗吃了起来。
　　那些佣人丫鬟们一个个肃立一旁，鸦雀无声。
　　她已经见识过几次萧姨娘手下的那些人。
　　他们粗俗凶悍，即使萧姨娘在场时也不能完全保持肃静。
　　那么答案只有一个，那就是她马上就要见到大仇人张一德了。
　　雪梅的心开始狂跳起来。
　　这时两个极为漂亮的丫鬟走近前来为她斟酒。
　　其中一个捧着一个黄灿灿的纯金酒壶，另一个拿着一盏晶莹的翠玉酒杯。
　　雪梅知道这酒不喝不行，她也不想在这个时候横生枝节。
　　那酒飘着一股醇香，却不算太烈，很好喝。那两个丫鬟接着又给她倒酒。不一会儿的功夫，她连着喝下去了八杯酒。
　　这八杯酒下去，她感觉到身上发热，出了一些汗，脸上身上的皮肤全都红透了。
　　她平时的酒量不错，喝酒不怎么红脸，看来这酒里有些门道。
　　不过她现在好比是砧板上的鱼肉，只能任人宰割，喝几杯下了药的酒根本算不了什么。
　　她只在心里暗自祈祷，希望自己能够保持清醒，找到报仇雪恨的机会。
　　过了一会儿，进来八个强壮的大汉。
　　他们用粗麻绳绑住她的双手双脚，再用黑布蒙上眼睛，然后把她抱到门外的一顶小轿子里，抬起来就走。
　　不知到底走了多久，雪梅感觉是进了一个很深的地洞。
　　从那些大汉们的脚步声音上，可以推断这洞里面十分宽敞，地下也很平整，感觉不到颠簸。
　　终于到了。
　　雪梅被他们从轿子里提了出来，身上捆绑的绳索被解开了，眼睛上蒙着的黑布也被拿下了。
　　她发现这里是一个装饰豪华，宽敞明亮的大厅，周围站着十多个拿着各种兵器的黑衣大汉。
　　大厅的正中央，有一张不大的桌子和一把椅子。
　　桌椅似乎是纯金打造的，黄灿灿地晃人的眼睛。
　　那椅子上面还镶嵌了不少宝石。
　　一个身着蟒袍玉带的粗犷老者坐在那里，看他的年龄恐怕有七十了。
　　他脸上一道道的皱纹像刀刻一般，极有阳刚之气。
　　满脸的络腮胡子黑白相间，竖起来跟钢针一样硬。
　　他的身体很强壮，只是有些发胖，肚子稍微大了一点儿。
　　他的两眼精光四射，一看就是一个极具威势的人。
　　不用说，这人就是恶名昭彰的前云贵总督，太子太保张一德了。
　　雪梅站在阶下，左右一边一个大汉紧紧地抓住她的胳膊，防止她对张大人不利。
　　其实她现在醉得头晕脑胀，身上也没有力气，别说是两个彪形大汉，就是两个普通的女仆她都打不过了。
　　张一德一见雪梅，脸上立刻露出了惊喜的表情。
　　雪梅一副女侠的打扮，脸上脖子上因为喝了酒的缘故透出红晕，站在那里别具一番风情。
　　张一德连声道：“好！好！好一个银狐女侠！”
　　他挥手让那些黑衣大汉们全都退下，还吩咐把大厅的门给关了。
　　然后对他身后站着的一高一矮两名保镖道：“你们两个上去试试她的武功，看看她是不是真有本事。”
　　那两人听了，什么也没说，猛地抽出身上背的雁翎刀，一左一右向雪梅当头砍来。
　　雪梅这时头脑已经清醒了一些 ，只是浑身软软的使不上劲儿。
　　这两人的刀法很娴熟，而且一刀接着一刀，透着狠劲儿，似乎一点儿也不担心误伤了她。
　　雪梅不得不凭着直觉左躲右闪，不然挨上一刀可不是闹着玩的。
　　他们大战了将近半个时辰，三人都出了一身大汗。
　　雪梅的酒劲儿早过去了，不过也累得大口地喘着气。
　　她看出来了，这两人的武艺虽然不错，也配合默契。
　　但是如果她手里也有一把刀的话，肯定不怕他们两个。
　　她心里正琢磨着怎么夺下一把刀来。
　　她已经打定了主意：只要能夺来一把刀，她就拼命地攻向张一德。
　　那时他们两人肯定会阵脚大乱，她再趁机要他们的命。
　　她知道，若有这两个人在，要杀张一德是绝不可能的。
　　“好了，停下！”是张一德威严的声音。两个保镖马上把雁翎刀插入鞘内，退到了一边。
　　张一德脱了衣服，露出了一身的横肉和满胸脯的黑毛。
　　他只穿着一条裤衩，一步一步地走近雪梅身边，边走边用眼睛在她身上不停地打量着。
　　雪梅的衣服被汗水湿透了，贴在丰满的胸脯上显得格外地诱人。
　　她英姿飒爽的模样让他想起了那个两次失身于他的女侠文秋萍。
　　看着看着，张一德只觉得浑身热血沸腾，好像一下子年轻了二十来岁。
　　他大吼一声，张开两臂向雪梅扑过去。
　　雪梅早就有准备，闪身往旁边一躲，却没有躲过去，被他紧紧地抱在了怀里！
　　她奋力一挣，咕咚一声，两人一起摔倒在地上。
　　那一高一矮两个贴身保镖悄无声息地退到一旁。他们似乎对这种情形已经见得太多了。
　　雪梅在地上拼命地挣扎着，可无论怎么用力，就是挣不脱压在她身上的这个大仇人。
　　她不知道张一德年轻时在绿营兵里混，是一名摔跤好手。
　　她挥拳猛击他的头部，只可惜她的力气早已耗尽，拳头打在他脸上就像是给他挠痒一样。
　　张一德乐得哈哈大笑，道：“女侠乖乖，老子今天要肏死你，让你显出妖狐的原形。哈哈……”他骑在雪梅身上，两手抓住她的两条胳膊分开，低头拱进她怀里，用牙齿咬住她胸前的衣服撕扯。
　　雪梅的衣服很快就被他撕咬得支离破碎，她的一对雪白大奶子暴露在张一德的眼前。
　　张一德张嘴咬住她的一只奶子，牙关一合，雪梅“啊”的发出了一声惨叫。
　　张一德松开嘴一看，她左边的乳房马上现出了两行清晰的牙齿印。
　　他看着自己的杰作，更加兴奋了。
　　他揪住雪梅的头发，把连抱带拖地弄到旁边的那张桌子上，开始解她的绑腿，脱她的裤子。
　　她脚上穿的布鞋早就不知掉到哪里去了。
　　雪梅也许是因为用力过度，头脑中开始出现幻觉。
　　她好像变成了母亲年轻的时候，为了救一对素不相识的母女正遭受匪徒们的轮奸。
　　她心里一千个一万个不甘心，哪怕是毫无希望了，却还在奋力挣扎。
　　她越是这样张一德越来劲儿，他已经将她的衣服裤子全脱光了，自己也脱得赤条条的。
　　此时他正揪住她的头发使劲往桌子上按。
　　他们的肢体纠缠在一起，互相摩擦着，张一德的鸡巴早就硬得跟铁棍一样了。
　　因为出了许多汗，雪梅的身体变得滑不溜秋的，好几次他都将她按倒在桌子上用自己的身子压着她，挺起鸡巴往她两腿中间插。
　　眼看就要得手了，却不知怎么又被她从手里滑了出去。
　　过了一会儿，张一德失去了耐性。
　　他到底是上了年纪，和雪梅博斗了这么久，体力有些跟不上。
　　他气得用力扇了她一个耳光，将雪梅打得两眼直冒金星，然后对远远地站在一旁的他的两个保镖喊道：“你们两个过来，替我教训教训这个不识抬举的野女人！妈的，老子搞过的女人数都数不清，就不信治不了你！”
　　听到吩咐，那一高一矮两个保镖赶紧走过来，一个从背后抓住她的两条胳膊，另一个抓住她两脚的脚踝，将她连抬带抱地弄到桌子上。
　　他们的动作十分熟练，看来不是第一次做这种事情了。
　　雪梅还在不停地挣扎，她胸前挂的那块小铁牌被扯了下来，滚到了地下。
　　张一德站在几步远的地方，一边喘气一边看着两个保镖在那里忙碌着。
　　他们用麻绳将她的手脚和桌子的四条腿绑在一起，脸朝下固定在桌子上。
　　然后从一个木头架子上取下来一条长长的漆黑的板子，两人轮番举起板子“啪啪啪”地往她雪白的屁股上打去。
　　他们下手很有分寸，雪梅的屁股虽然很痛却没有破皮流血。
　　只是她心里感到了极度羞耻，脸和脖子涨得通红。
　　因为她想起来了，小时候她父亲就是这么打她的，而且打得更狠，她常常被打得十几天都下不了床。
　　她在心里发誓：一定要亲手杀了这两个可恶的家伙，杀了他们的主子张一德！
　　张一德在一张椅子上坐下，眼看着这个银狐女侠还在做着无谓的挣扎。
　　她现在的样子有些滑稽，原本雪白的屁股被板子打得红肿起来，高高的似乎比原来大了不少。
　　这时一个保镖的脚踢中地上的那块小铁牌，它朝着张一德这边轱辘轱辘地滚了过来。
　　张一德弯腰把它拾了起来，见是一块毫不起眼黑乎乎的铁牌，上面沾了一些灰尘。
　　不过它却给他一种很独特的感觉，似乎这是一件自己很熟悉的东西。
　　他急忙把它拿到灯下，用手擦干上面的灰尘仔细一看，不禁大吃一惊：这块铁牌是他的！
　　是他母亲在他小时候送给他保佑平安的，他原来一直带在身上。
　　铁牌上刻的字已经模糊不清了，但是他还能认出来，是“裕德”两字，他母亲给取的名字！
　　他把铁牌翻过来，发现反面刻了“秋萍”两字，这却是原来没有的。
　　他马上回想起了二十多年前的往事。
　　那一次文秋萍文三小姐来崖州知州府行刺他，失手被他活捉，再一次惨遭他的凌辱。
　　后来他一时高兴放了她，还从脖子上取下这块铁牌送给了她，说是专等她再次来报仇。
　　可是她为什么会保留这块铁牌，还把她自己的名字刻上去呢？
　　他毁了她的一生，应该说是她不共戴天的大仇人啊？难道她心里喜欢他，或者喜欢他对她的奸淫？还有，为什么这块铁牌戴在了银狐女侠身上？
　　在张一德的脑海渐渐地浮起了文三小姐年轻时的样子，她和银狐女侠确实有点儿像。
　　天哪，难道说那一次文三小姐被他强奸后怀上了身孕，这个银狐女侠竟然是他张一德的亲生骨肉？
　　张一德一贯不信什么因果报应，可是报应却真的来了！
　　他没有儿子，养子张谦性格和他相差太远了，一直不怎么讨他的喜欢。
　　他的亲生骨肉只有一个长得极丑的女儿。
　　现在他突然发现自己还有一个女儿，是那个最令他难忘同时又被他伤害得最厉害的女侠客文秋萍为他生的。
　　这个女儿不但美貌无双，还是闻名江湖的银狐女侠，就像很久以前他娘请来的那个算命的所预言的一样：她是一个顶天立地，叱诧风云的女丈夫！
　　想到这里，他“腾”的一声站起来，抬头朝她看去。
　　没想到眼前的局面已经大变：刚才还在用尽手段折磨银狐女侠的两个保镖，现在全都捂住脖子倒在地上哀嚎。
　　而他亲生的女儿，那个江湖闻名的银狐女侠，她赤裸着身体，手里攥着一柄雁翎刀，正朝他跟前猛扑过来！
　　“等等！你是我的亲……”他话没说完，那柄闪着青光的雁翎刀已经“扑哧”一声，捅进了他的胸脯。

第28章 战地红花
　　本章故事情节上接第25章“儿孙之福”。
　　第1节：奶子包事件
　　这一次静云师姐没有像上次那样马上离开，而是在庞小虎这里停留了几乎一整天。
　　庞小虎当然不会放过这个讨好师姐的机会，他使出自己拿手的绝活儿，给她做了许多好吃的东西。
　　因为静云是个尼姑，他不敢给她做大鱼大肉，只能做些有特色的小菜，不过沾些荤腥是免不了的。
　　好在静云觉得自己连色戒都破了，吃点儿荤也就更不在话下了。谁知这一吃就吃上了瘾，到了后来她竟然有点儿舍不得离开了。
　　静云和小虎说了自己的身世。
　　她父亲是个财主，娶的原配夫人就是她母亲。
　　她五岁时母亲得病死了，父亲又娶了一个继室，生下了妹妹赵静逸。
　　她和后妈的关系不怎么好，却很喜欢她妹妹，从小俩人比亲姐妹还亲。
　　后来她喜欢上同村的一个小伙子。
　　可是他家里却给他另外订了一门亲事，他不敢违抗。
　　在他洞房花烛那天，静云躲在自己的屋里哭大半夜，后来她用一把剪刀剪掉了自己的头发，要去当尼姑。
　　他父亲不允许，她就把自己关在屋里，饭也不吃水也不喝，坚决要去出家。
　　父亲想到她死去的母亲原来是一个虔诚的信徒，再加上他的继室在一旁撺掇，就同意了她去出家。
　　静云的母亲生前经常去慈念斋烧香，跟玉清师太很熟。
　　她父亲给慈念斋捐了不少香火钱，求玉清师太收下自己的女儿。
　　妹妹静逸还小，不懂事，只知道哭，眼看着玉清师太把姐姐从家里领走了。
　　静云不但跟小虎说了自己的事，还说了不少大奶奶师傅的故事。
　　她说，师傅年轻时是江湖上有名的银狐女侠，干了许多行侠仗义除暴安良的事情，当然也有过许多难以忘却的爱恨情仇。
　　她早年丢失了一个女儿，这是她的心病。
　　她一直在找自己的女儿，可是她女儿多半已经不在人世了。
　　傍晚时静云费了好大的劲儿才强迫自己走出了小虎的住处。
　　小虎为她收拾了一个大包袱，然后背着包袱把她送到了西施客栈。
　　他叫伙计给她找了一间最清静的房间，吩咐一切开销记在自己的账上。
　　一直等到伙计给静云烧好了洗澡水，他才告辞出来。
　　他给静云的那个大包袱里面除了内衣内裤乳罩月事垫等实用的女性用品外，还有专门去街上买来的便于存放的各色各样的本地吃食，比如用糖盐腌制好的各类果脯，烤得香喷喷的红薯片，等等。
　　他知道，就算是出家人，也躲不开衣食住行这四个字，不然还用辛辛苦苦地化缘干什么？
　　这次静云还向小虎打听了不少红色根据地的情况，特别是那里的红军女战士们的情况。
　　她关心这些是因为小虎告诉她，她的徒弟云凤也参加了红军。
　　刚开始时她很担心云凤的安全，小虎安慰她说，他把云凤交给了自己的结拜姐姐，红军特务营的女营长庞琼花。
　　有她的照顾，云凤生活上肯定不会有问题，更没有人敢欺负她。
　　静云这才完全放下心来。
　　小虎没敢跟她说庞营长就是从前黑道上的黑缨罗刹，还有她教云凤学飞刀的事情，害怕师姐嫉妒庞琼花。
　　经过这几天的相处，他对静云也多了些了解。
　　这个师姐人不错，就是心眼儿有点儿小。
　　这样的性格恐怕不适合当一个出家人，不过这是她自己的选择，他管不着也不应该去管。
　　当然，他也藏有自己的私心。
　　毕竟和一个尼姑偷情，极大地满足了他的私欲。
　　前世的妻子死后，他的私生活变得毫无节制，跟各种各样的女人睡过觉，从女大学教授到女警察到女宇航员，甚至连幼儿园的阿姨他都没有放过。
　　他曾经结识过一个漂亮的女僧人，可惜还没和她真正勾搭上就穿越了。
　　现在有了师姐，他总算是得偿夙愿了。
　　再说云凤。
　　她跟小虎学会了怎么照顾伤员，在缺医少药的红军里算是个难得人才。
　　庞营长安排她当了娘子军连里的卫生员。
　　云凤领到了一套崭新的娘子军军装。
　　她每天都和女兵们住在一起，平时早上也跟着她们一起出操训练，白天为战士们处理一些简单的外伤。
　　她这孩子特别勤快，没事时除了练武，她还帮连队里种地养猪，什么活儿都抢着干，忙得不可开交。
　　这样的日子过得比整天呆在尼姑庵里要有趣多了，她心里感觉很充实。
　　她特别喜欢和女兵们一起唱歌，虽然别人几乎听不见她发出的声音，但她还是感到非常的快乐和自豪。
　　晚上她比一般人都睡得迟，因为她还要苦练师傅庞琼花教给她的飞刀绝技。
　　那些女兵们人人都喜欢她，待她像亲姐妹一样，凡是她不会做的事她们都耐心地手把手地教她。
　　过了一段时间后，云凤发觉自己已经完全融入了这个革命的大家庭，成了一名名符其实的红色娘子军战士了。
　　庞营长平时工作很忙，她大部分时间都在前敌指挥部里协助冯师长办公，和云凤并不是每天都见面。
　　不过她早已把云凤当成了自己的孩子，对她极为关心。
　　每次回到娘子军连后她都要把云凤叫来，问长问短，晚上还和她睡在一起。
　　女兵们在背后都开起了玩笑，说云凤这丫头说不定是老连长早年失散了的女儿。
　　庞琼花参加红军前的经历可以说是一部传奇，她的那些故事在红色根据地和附近的地区流传很广。
　　提起红军中的女营长，老百姓都伸出大拇指夸她豪侠仗义，敢为穷苦人做主。
　　而那些有钱有势的财主们则会想起那个传说中的杀人不眨眼的黑缨罗刹。
　　不过在娘子军连里，除了那些老兵外，一般的人对老连长的真实经历并不是太清楚。
　　比如她嫁没嫁过人，生没生过孩子，等等。
　　那些经历过肃反的老兵们全都知道轻重，从来不在新兵们面前议论老连长的私事，还时时告诫她们不许出去乱说。
　　这天庞营长来到娘子军连部，先跟连长董文秀说了一会儿话，又找人去把卫生员云凤叫来。
　　她很正式地对云凤说，独立师的师部需要一名女勤务兵，问云凤愿不愿意去？
　　师部现在搬到了盘龙山，虽然离赤峰山只有十里路，但全是险峻的山路，很难走。
　　云凤现在已经习惯了娘子军连的生活，有些舍不得离开她的那些姐妹们。
　　但是她想，既然师傅提出这件事，肯定是师部那里更需要她。
　　于是她毫不犹豫地点头答应了。
　　庞琼花摸了摸云凤的头，脸上露出了欣慰的笑容。
　　这次来她一方面是挑选一个女兵去师部，专门负责照顾冯师长的生活，另一方面也是为了云凤的安全着想。
　　娘子军连说不定哪一天就有战斗任务，到时候是不可能把云凤一个人留在后方的。
　　枪炮无眼，云凤是她从小虎那里“强”要来的，若是有个好歹，她可没法向他交待。
　　她已经是个三十七岁的女人了，虽然投身革命后几乎每天都忙得不可开交，但是有的时候却也免不了回顾感慨自己的一生。
　　特别是当她看见根据地的那些成了家的革命夫妻们，她就特别羡慕，也特别想有一个自己的孩子。
　　她一见云凤就有一种亲切的感觉，就像母亲见了自己的女儿一样。
　　云凤很快就适应了师部的工作和生活节凑。
　　她不但负责照顾冯怀钰和其他师部首长们的生活，还把那个杂乱的大办公室整理得井井有条。
　　她还积极参加师部警卫连的军事训练，队列，投弹，刺杀等等，她样样都不比其他的战士们差。
　　另外她还把从师叔那里学来的几招做饭做菜的绝招教给了炊事班的同志们，让大家偶尔能换个口味。
　　冯师长和其他的首长们都很喜欢她，直夸她是个好孩子，好战士。师部的那些工作人员和警卫战士们也都把她当成自己的小妹妹来关怀和爱护。
　　不过她在这里工作也有一些不便的地方。
　　盘龙山地势险峻，相对来说比较安全可靠。
　　可是住的地方比较拥挤，生活条件比起原来师部所在地龙兴镇要差远了，甚至连赤峰山都不如。
　　现在独立师师部和海南前委还是合在一起办公，这里还来不及建造许多房屋，大家都挤住在一些临时搭建的木棚里。
　　云凤作为一个勤务兵当然不会有自己的房间，而是跟其他五六个男同志住在一起，平日里她冲凉换衣服上茅房都很不方便。
　　特务营长庞琼花虽然有自己的住处，但是她经常把自己木棚让给来师部开会的其他军队和地方上的干部们休息，许多时候她不得不来徒弟云凤这里过夜，两人挤在一张竹床上睡觉。
　　这一天云凤碰上了一件让她生气的事情。
　　她昨天晚上洗干净后晾在树上的一个乳罩和一条三角裤不见了，很可能是被人偷走了。
　　由于担心风大会被风吹走，她昨晚专门用草绳把它们紧紧地绑在树枝上。
　　因此她断定是被人解下来给拿走的。
　　这让她心里很不舒服。
　　这不是她第一次丢东西了，前几天她的另一个乳罩也是挂在树枝上晾晒时不翼而飞的，不过她当时没绑草绳，也有可能是风吹走的。
　　乳罩和三角裤都是庞小虎师叔送给她的“高级货”，很薄很软，穿在娘子军的军服里面很贴身，她一直把它们当成宝贝。
　　现在居然丢失了，她心里委屈得直想哭。
　　盘龙山周围驻扎的全是红军，谁会去偷一个大姑娘的东西呢？
　　她知道这里只有少数几个成了家的高级干部和妻子儿女们住在一起，再加上十来个女兵，其他的全都是男人，她实在搞不清楚谁会偷她的东西。
　　云凤现在已经基本上弄明白了男女之间的那些事，这还要感谢庞小虎师叔和庞琼花营长呢，是他们俩无意中给她做了示范。
　　她的心思跟许多同龄的姑娘们差不太多，对男人的身体和来自男人的关注既渴望又感到害羞。
　　虽然她不能开口说话，但是她人很聪明，早就注意到了那些年轻的男同志们向她投过来的热切的眼神。
　　平常云凤干完分配给自己的工作后，还时常去收集住在师部的其他同志们穿脏了的衣服，然后一个人拿到河边去洗。
　　几天之后，她正拿着一个竹子编的筐子在各个木棚里到处找脏衣服，却碰巧找到了自己丢失的乳罩和三角裤。
　　东西是在黄德恒和他侄子黄民生住的木棚里找到的。
　　这个木棚里住的人经常流动。
　　前些天还住着从其他连队临时抽来执行任务的五个战士，他们都已经陆续回自己的部队去了，只剩下黄家叔侄二人。
　　乳罩和三角裤就塞在床上铺的草席底下。
　　找到了丢失的宝贝，云凤心里很激动。不料却惊动了碰巧路过这里的师部警卫连的王连长。
　　王连长是个急性子。
　　他平时对战士们要求很严，对违反纪律的人和事从来都是严肃处理的。
　　他听说女勤务兵云凤的乳罩和三角裤被人偷走了，当时就发火了。
　　他对连里的党代表说，要是查出来是我手下的兵干的，一定不会轻饶了那个家伙。
　　而这个黄民生正是他的警卫连一排三班的副班长。
　　这下子可把王连长给气得暴跳如雷。他立刻叫勤务兵吹哨子集合全连，他要当众处罚黄民生。云凤也被他叫了去。
　　等队伍站好之后，王连长大声喊道：“黄民生，出列！”黄民生一脸懵懂地站了出来，显然不知道发生了什么事。
　　“来人，把他给我绑起来！”
　　王连长下了命令。
　　几个战士走上前来，七手八脚将黄民生紧紧地绑了起来。
　　黄民生被吓得不知所措，呆呆地说不出话来。
　　“你小子吃了豹子胆了，居然对我们的云凤同志耍流氓，偷她的奶子包和三角裤衩！”
　　王连长当着全连的人对黄民生厉声吼道。
　　他嘴里的“奶子包”当然就是乳罩。
　　他不知道乳罩这个词，反正是女人用来包奶子的东西，就叫它奶子包了。
　　下面的战士们听了，想笑又不敢笑，只能拼命忍住。
　　黄民生觉得很委屈，正要分辨，突然想起了自己的叔叔黄德恒。
　　他最近好像有些鬼鬼祟祟的，晚上睡下后他的床那边总是发出一些奇怪的声音，像是呻吟声。
　　莫非是他偷了云凤姑娘的东西？
　　想到这里，黄民生不敢出声为自己申辩了。
　　因为若不是他干的，旁人自然会想到他叔叔身上去。
　　他父母已经去世，叔叔对他们兄弟俩一直很好。
　　现在他哥哥黄民权死了，黄家只剩下叔侄俩相依为命了。
　　看到黄民生不吭声，其他的人就议论开了：没想到三班副是这么个人，平时假装进步，居然暗地里偷姑娘家的东西。他想干什么？这个流氓！
　　云凤没想到事情会闹得这么大，早知这样，她找到丢失的东西后就不会那么高兴了。
　　现在只有她一人知道东西是在黄德恒的草席下找到的，黄民生多半是害怕他叔叔受处罚，这才没有给自己申辩。
　　平时他们叔侄俩对她都很很好，因为说起来她还算是他们的救命恩人呢。
　　没想道这个老黄同志一大把年纪了，竟然干出了这种丢人的事情。
　　王连长和党代表老何商量了几句，正要宣布对黄民生的处罚。
　　云凤走了过来，拉住他的袖子咿咿呀呀地说着什么，可惜他一句也听不懂。
　　还是党代表有办法，他摘了一根树枝递给云凤，示意她在地上把要说的话写出来。
　　云凤蹲下身子，在地上写道：“没有人偷我的东西，是我自己把东西忘在那间木棚里了。”
　　王连长吃惊地瞪着云凤，问道：“什么？你说没人偷你的奶子包，是你自己放在他那里的？那你的三角裤衩呢，也是你自己忘在他屋里的？”
　　云凤不习惯说谎，但是现在她也没有别的办法，只能红着脸点了点头。
　　全连的战士们都没有想到会发生这样的事，他们开始在底下叽叽喳喳地议论起来。
　　王连长气得说不出话来。
　　可是他又不能对云凤发脾气。
　　首先，云凤是一个人人喜欢的女兵，她工作积极认真，受到了大家的一致好评。
　　而且庞营长和她情同母女，这是明眼人都能看出来的，就连师部的那几个首长们都非常喜欢她。
　　再说云凤是师部的勤务兵，根本就不归他管！
　　可是，王连长现在在众目睽睽之下，实在是没有办法下台。
　　好在党代表老何站出来给他解围了。
　　他先让人给黄民生松了绑，接着对全连的战士们宣布：
　　“这件事连里还需要继续调查。了解情况的人要主动向连队领导汇报，不许在私下里议论这件事，违者一定严肃处理。解散！”
　　战士们听到命令，呼啦一声散开，各回各的岗位去了。
　　第2节：重要任务
　　几天后，师部接到庞小虎派人送来的情报，中央军马上要对工农红军琼崖独立师展开围剿，主要兵力是驻扎在乐海县的三七六团和驻扎在玉东县的三七八团，各乡各镇的民团也会加入。
　　围剿的重点自然是独立师师部所在的盘龙山。
　　此次围剿行动由中央军三十九师师长胡治诚亲自指挥，兵分两路，浩浩荡荡地直奔盘龙山而来。
　　前委书记兼红军独立师师长冯怀钰决定依靠险要地形狙击来犯之敌，并伺机消灭敌人的一部分。
　　这时红军的大部分主力都集结在盘龙山附近，接到师部命令后已经开始整军备战。
　　只有梁红梅率领的娘子军第二连还在一百多里以外的茅山县协助当地的农会搞土改，暂时没有通知到。
　　若是敌人也向那个地区派了兵，完全没有准备的娘子军第二连恐怕会遭受重大损失。
　　庞营长想派人去通知她们，可是一时找不到合适的人。
　　因为通往茅山的路很复杂，没去过人容易迷路，可能会误了大事。
　　庞琼花为此急得团团转，她忽然抬头看见了正在师部里埋头打扫卫生的云凤，心里一亮：我可以派云凤去啊。
　　两个月前她去向娘子军第二连布置工作，就是带着云凤一起去的，她应该还记得去那里的路。
　　只是这次的任务非同小可，也有一定的危险性，她不是很放心让云凤一个人去。
　　思考了一阵之后，她还是做出了决定：就派云凤去，另外再派红军四个战士护送她，这样就保险了。
　　云凤高兴地接受了这个任务。
　　她把庞琼花交给她的密信藏塞进了自己的乳罩里，并牢记着她交待的话：情况紧急时就把密信撕毁扔掉，或者吞到肚子里，千万不要落到敌人手中！
　　说来也巧，庞琼花派去护送云凤的是刚提升为三班长的黄民生和他班里的另外三个战士。
　　自从那次“奶子包”事件后，黄民生还没有跟云凤说过话。
　　每次遇见，两人都很不好意思，总是红着脸低着头擦身而过。
　　其实黄民生非常感激云凤，要不是她站出来说话，自己可能会受到极为严厉的处分，副班长都当不成，更别说提升为班长了。
　　不过那件事对他还是有些影响的，那就是班里那些调皮的战士们喜欢借此开他的玩笑。
　　有个结过婚的老兵晚上睡觉时故意大声说：“真想给我老婆买一个包奶子，听说那东西很贵，不知道班长有没有办法？”
　　其他人听了，会跟着起哄，逗那个老兵道：“你老婆的奶子那么大，要是包不住，掉出来咋办？”
　　“你懂什么？就是因为奶子大才需要用奶子包，不然会把女人压成驼背的！”
　　“哈哈……”
　　每当这种时候，黄民生只能装作没听见。不然这些人准会跟他没完没了。
　　云凤这边还好，没有人敢来开她的玩笑。
　　只是那天晚上黄德恒把她叫到僻静的地方，向她诚恳地道歉，感谢她没有追究这件事。
　　他说都怪自己想女人想疯了，竟然干出了这种丢人的事。
　　说到后来，他的眼泪哗哗直流，说他很对不起庞琼花。
　　云凤很不习惯一个年纪可以当她爹的男人在她面前流泪，她几乎是从他身边逃走的。
　　事后她有些奇怪，老黄他为什么会说对不起庞营长？
　　莫非，莫非他喜欢的人是庞营长？
　　真是不可置信。
　　他和庞营长差得太远了，别说是云凤，恐怕其他任何人都不会想到他们之间会有这种可能的。
　　和黄民生一起来的三个战士，一个姓周，另外两个姓李，都是刚刚参军的。
　　姓李的是两兄弟，哥哥二十六岁，弟弟二十四岁。
　　姓周那个战士才十七岁，比云凤还小一岁。
　　前一段扩充红军的工作很有成绩，他们三人都是参军后被分到黄民生的班里的新战士。
　　他们一行五人经过一天一夜的艰苦跋涉，终于来到了茅山县的地界。
　　不过他们来晚了，刚接近娘子军第二连的驻地，他们就听见了此起彼伏的枪声。
　　这说明娘子军第二连已经遭到了敌人的围攻。
　　他们一时不知该怎么办才好。
　　去送信吧，已经没有太大的意义了。
　　云凤听见枪声后，就把那封信撕碎扔到路旁的小溪里冲走了，这是临行前庞营长交待过的。
　　她还对云凤透露了信中的大意，无非是让梁红梅带领娘子军第二连赶快转移到安全的地方去。
　　如果现在还要去娘子军第二连的驻地，那就必须穿过敌人的阵地，被敌人发现的可能性很大。
　　黄民生和其他三个战士都盯着云凤，等她拿主意，因为她是负责送信的人，而他们跟着来只是为了保护她。
　　云凤不愿意就这么回去，她已经融入了红色娘子军，是她们中的一员。
　　她不想在她们遇到危险时只顾自己逃跑。
　　她拉着黄民生，一边在地上写字一边比划，意思是让他带着战士们回去向庞营长报告这边的情况，她要留下来接应被包围的娘子军第二连的姐妹们。
　　黄民生一听，坚决不同意。
　　别说他不想让云凤一个人冒险，如果他真的这么扔下云凤回去了，庞营长不把他枪毙了才怪呢！
　　但是他又无法说服云凤跟他一起走，只好留下配合她的行动。
　　红军的枪支弹药很缺乏，这一次庞营长特地给他们每人发了三发子弹。
　　他们中间只有云凤和黄民生算是有过战斗经验的，也就是庞小虎带着娘子军突击队营救庞琼花的那一次。
　　但是他们都还没有杀过人。
　　另外三个战士从来没有打过仗，只能跟在他们背后，看他们怎么做。
　　云凤和小黄端着枪悄悄地接近第二连的驻地，越到跟前枪声越响。
　　最后他们停在了离敌人大约一百多米的地方，躲在树从后面观察。
　　云凤的视力很好，她发现前面的敌人全都是地方民团，大约有五六百人。
　　他们包围了红色娘子军第二连所在的那个小山头，其中一个头目模样的人一边打枪一边大喊：“弟兄们！长官有令，抓住一个女赤匪赏五块大洋，还可以和她睡一晚！”
　　他周围的几个团丁也在吆喝：“快去抓女赤匪喽！抓到了有赏，还有女人给你睡喽！”
　　那些受到激励的民团的团丁们，也跟着一边大喊着给自己壮胆，一边往小山头上冲去。
　　云凤见情况紧急，从肩膀上把背着的步枪取下来，端起枪瞄准那个头目“砰”的一枪，正中那个小头目的胳膊。
　　这时黄民生和其他三个战士也开枪了，黄民生一枪打飞了一个团丁的帽子，吓得他“妈呀”一声，扑到在地上。
　　另外三个战士的子弹却打空了，没有击中敌人。
　　因为云凤他们是从背后袭击，那些民团以为是红军的大部队来了，乱成一团。山上被包围的娘子军连的战士们趁机发起了反击，枪声此起彼伏。
　　可是这种情况没有持续多久。
　　那个受伤的民团头目似乎很有经验，也很有组织能力。
　　他从敌方的枪声中认定对方只有几个人几条枪，完全不必惊慌。
　　于是他把民团的人分成两部分，其中一大半继续围攻山上的女赤匪，他自己带着一小半分散开来，慢慢地向背后的敌人包抄过来。
　　云凤和黄民生在这种情况下只得带着其他三个战士向后撤退，他们的子弹不多，再不撤就会被敌人生擒活捉了。
　　那个姓周的小战士正跑着，突然“哎哟”一声停了下来。
　　原来他不小心崴了脚，疼得直冒汗。
　　云凤二话不说，背起他接着跑。
　　这时后面的那个团丁头目大喊起来：“弟兄们，前面只有四五个赤匪，快追上去把他们都给我抓起来！”
　　云凤和黄民生等人也顾不得隐蔽了，拼了命地往前跑，眼看就要跑进一个树林了，这时一颗子弹飞来，正打中云凤背着的小周的后背。
　　他哼都来不及哼一声就死了。
　　云凤跑着跑着感觉不对劲儿：背上的小周可能受伤了。
　　但是她不敢停下来，还是背着他往前跑。
　　黄民生在她后面喊道：“云凤你快停下！把小周放下来，他已经牺牲了！”
　　这时云凤已经跑进树林里了。那些民团害怕遭到伏击，不敢追进去，只在外面大声呐喊。
　　云凤把小周从背上放下来，把他抱在怀里，发现他背后全身血。
　　她手伸进他的衣服在他胸口摸了一下，感觉不到心跳，他的身体已经开始变凉了。
　　她的鼻子有些发酸。
　　在盘龙山时，她和小周几乎天天几面，但是从来没有过近距离的接触。
　　小周很害羞，只要她一走近他的身边，他就会脸红。
　　这么一个大活人，没想到说死就死了，云凤觉得一阵心痛。
　　黄民生从后面过来，将手搭在她肩膀上，低声道：“不要难过了，云凤同志。我们必须马上离开这里，敌人可能快要追进来了。让周小东同志安息吧。”
　　云凤这才知道小周的名字叫周小东。
　　黄班长说得对，现在没有时间悲伤。
　　她和黄民生一起把周小东的尸体放进一条山沟里，在上面堆了一些石头盖住，这就算是给他安葬了。
　　他们刚做完这些，李家兄弟就跑过来了，刚才黄民生叫他们两个负责监视外面的敌人的动静。
　　他们一边跑一边说：“班长，快走！敌人追进树林里来了。”
　　经过云凤和黄民生身边时他们也没有停下来，直接往树林深处跑去。
　　云凤和黄班长也只好跟着他们跑。
　　“弟兄们！抓活的，抓住了可以去中央军领赏！”
　　“褚副团总发话了，谁要是抓住那个女赤匪，他额外奖赏十块大洋！”
　　他们身后传来了团丁们此起彼伏的喊声。
　　原来云凤用枪打伤的那个民团头目就是南府的家丁头目褚四爷。
　　他当上了这一带的民团的副团总，团总由椰林镇镇长南德昌兼任。
　　这次围剿红军，各个乡镇的民团都积极参与，他们组成了一支上千人的队伍。
　　其中大约一半跟随中央军进攻盘龙山和赤峰山去了，剩下的被派到茅山县围攻在那里活动的红色娘子军第二连。
　　中央军三十九师将一大批换装下来的武器弹药发给了民团，使得他们的实力有了极大的提高。
　　至少他们的装备比一般的红军部队要强多了。
　　这也是为什么他们敢于独自进攻茅山的红色娘子军的原因。
　　褚四爷和三十九师的胡师长是同乡。
　　他原想在这一战中大显身手，多抓几个女赤匪，说不定会得到胡师长的赏识，然后脱掉民团的服装，正式当一名中央军的军官。
　　没想到进攻还没开始他就挨了一枪，左胳膊挂了彩。
　　当时隔着五十米以上的距离，他看得很清楚，那个打伤他的赤匪是个女的，很年轻，恐怕还不到十八岁。
　　他气得咬牙切齿，恨不得马上就把那个女娃子抓来，先狠狠地奸淫玩弄一通，再把她大卸八块。
　　此时他左臂上包着厚厚的白布，用一根布条掉在胸前，右手正拿着一只大海碗咕咚咕咚地喝酒。
　　喝完碗里的酒后，他把碗一摔，拔出腰里插着的驳壳枪，叫道：“弟兄们，给我上！”。
　　第3节：春梦
　　云凤和黄班长隐蔽在半山坡的草丛里，正紧盯着左前方上山的小路。李家兄弟则在小路的另一边埋伏着。
　　山下包围他们的民团团丁至少有一百多人，其中二十多个人正结成一队，互相壮着胆子往山上移动。
　　他们刚才被云凤和黄民生开枪打伤了两个，因此表现得十分小心。
　　他们不知道对面的敌人总共只有两发子弹了，不然他们早就一窝蜂地冲上来了。
　　云凤举起手里的那杆步枪，瞄准了走在最前面的一个团丁。
　　这枪是庞营长不久前从一堆缴获的枪支中挑出来给她的。
　　这枪还真不错，她今天第一次用它就打中了那个民团头目的胳膊。
　　要是再瞄得准一点，就会打中心脏，直接要了他的命了。
　　她的第二枪也没打空，打中了一个团丁的大腿。
　　虽然没有打死敌人，却把他们都吓得直打哆嗦，停下来不敢往前走了。
　　可惜的是，现在她只剩下最后一发子弹了，另一发子弹在小黄班长的枪里。李家兄弟沉不住气，早把子弹打光了。
　　“砰”的一声，云凤开枪了。
　　走在前面的那个团丁突然张开两臂往后倒下，他的眉心被子弹打了一个洞，血喷到了旁边那两个团丁的脸上身上，吓得他们转身就跑，一边跑一边哇哇大叫，像是见了鬼似的。
　　后面的人见前面的人往回跑，也转身跟着跑，不一会儿就全都跑到了山脚下。
　　黄民生也开了枪，打中了一个团丁手里拿着的大刀。
　　那家伙拼命地往山下跑，并没有注意到，跑到山下后才发现大刀上被子弹打了一个大缺口，吓得腿都软了。
　　褚四爷气得拿皮鞭狠狠地抽那些跑回来的人。可是他们宁愿挨鞭子，说什么也不敢再上山了。
　　山上的黄民生大大地松了一口气。
　　他想，亏得云凤姑娘枪法好，这才把那些团丁们给吓走了。
　　不然他们几个要么战死，要么被敌人活捉，没有第三条路可走。
　　这时天色已晚，估计敌人一时半会儿不敢再发起进攻了。
　　云凤走出隐蔽的地方，来到半山腰，把那个死了的团丁的枪和子弹袋都拾起来背在自己背上。
　　那个团丁很年轻，最多不过二十岁。
　　看着他略带稚气的脸，云凤的心里很不平静。
　　这是她第一次杀人。
　　不过这并不妨碍她解开他的腰带，把他的军裤和脚上穿的旧皮靴都脱下来一起带走。
　　他的衣服上被血浸透了，云凤没有去拿它。
　　红军里物资极为缺乏，他们每次打扫战场都极为仔细，不会放过任何有用的东西。
　　许多战士手里拿的身上穿的背上背的都是从敌人那里缴获来的。
　　回到山上，黄民生高兴地跑过来，一把搂住了她的肩膀，口里叫道：“云凤姑娘，你真了不起！敌人被我们打跑了！”
　　早知道这样，他应该把大家的子弹全部收集起来给她一个人用。
　　云凤是第一次被一个男人这么搂抱着，很不好意思，她的脸马上就红了，一直红到了脖子根部。
　　黄民生发现了她的不自在，赶紧松开了手，说道：“对不起，对不起！”
　　他刚才太高兴了，完全没有把云凤当成一个年轻的姑娘。
　　黄民生今年二十一岁，身子很结实，五官也端正，一双眼睛很有神。
　　他班上的战士们一个个都是精力旺盛的小伙子们，平时免不了在背后议论他们见过的那些女红军。
　　其中被他们议论得最多的是红色娘子军第二连的连长梁红梅，都说她是根据地最漂亮的女人，跟下凡的仙女似的。
　　谁要是能娶她当老婆那可真是天大的福气啊。
　　对于云凤姑娘，他们并不是那么在意，可能因为她是个哑巴的缘故。
　　今天黄民生发现她特别美，心里对她产生了一种异样的感情。
　　云凤比刚调到师部来时长高了一点儿，胸部变大了不少，走起路来一晃一晃的，浑身透出青春的活力。
　　他不由得盯着她看呆了。
　　云凤被她看得不好意思，背过身去整理缴获来的东西。
　　其实她一点儿也不讨厌这个小黄班长，看到他对自己表露出的明显的情意，她心里很欢喜，甚至希望他来亲亲她。
　　只是她脸皮薄，觉得自己心里的那些念头太羞人了，不敢抬头去看他的眼睛。
　　可是他们马上就高兴不起来了，因为李家兄弟不见了！
　　原来他们就藏在对面的树丛里，可是黄民生喊了几句，没有人答应。
　　他们一起进树林里寻找，结果什么也没找到。
　　后来在半里外的山坡上，发现了他们扔掉的步枪。
　　“妈的，他们当逃兵了！这两个胆小鬼！”
　　黄民生不由得咬牙切齿地骂了起来。
　　李家兄弟的子弹早打光了，可能觉得带着枪逃跑是个累赘，就把枪给扔了。
　　这两个人是刚分到他班上的新兵，平时总是两人呆在一起，不怎么和旁人说话。他身为班长也不太了解他们，没想到关键时刻他们当了逃兵。
　　这李家兄弟不是别人，正是和庞玉春的丈夫斗殴致死的那个李大夯的两个堂兄弟。
　　哥哥叫李立春，弟弟叫李立夏。
　　他们那天晚上杀死了庞玉春的丈夫后，因为害怕庞玉春婆家的人报复，连夜逃出了家乡。
　　这一段时间他们一直在到处流窜，干些偷鸡摸狗的勾当。
　　有一次他们去靠近盘龙山的一个村子偷一户人家正在晒着的稻谷时被发觉，仓惶间逃进一座破庙里，被追来的乡亲们堵在了里面。
　　后来农会会长亲自带着一群青壮年冲进去，把他们给抓了起来。
　　他们两个吓得跪下给农会会长磕头，说他们是饿了好几天才不得不去偷谷子的，痛哭流涕地求他饶了他们两兄弟。
　　那个农会会长正愁着无法完成上面交待下来的扩充红军的任务，就对他们说：如果你们愿意作为咱们村的人去当红军，就放了你们。
　　否则就交给乡亲们，由他们自己处置。
　　李家兄弟知道，若是被交到村民们手里，一顿暴打是肯定免不了的，说不定小命都没了。
　　于是他们忙不迭地点头答应去当红军。
　　当红军的生活比他们想象的还要艰苦。
　　吃的饭里没有一丁点儿油水，每天还要参加军事训练，修建房屋，种地，等等。
　　他们早就想逃跑了，可是又害怕被抓回来枪毙。
　　这次跟着黄班长出来执行任务，他们觉得是一个机会。
　　在云凤和黄民生狙击那些团丁时，他们两个就悄悄地离开了那个小树丛，沿着小路往后山跑去。
　　因为不熟悉路，他们花了很长的时间才摸到山下。
　　这时天已经完全黑了。
　　他们慌不择路地奔跑着，没想到山下的那些民团在褚四爷的指挥下已经把各个出路全部封锁了。
　　他们刚走出树林就被守候在那里的十几个团丁抓个正着。
　　他们把李家兄弟用粗麻绳绑着，横拖倒拽地押到了褚副团总的跟前。
　　再说黄民生和云凤在山上吃了一点随身带的干粮，然后准备过夜的地方。
　　晚上的风很大，凉飕飕的。
　　他们不敢生火，只好找了一个狭窄的石洞，两人一起挤在里面取暖。
　　半夜里云凤做了一个梦，梦见她和小黄班长相恋了。
　　后来师傅庞营长批准他们俩办喜事，有很多人来给新郎新娘贺喜。
　　最后连冯师长也来参加了他们的婚礼。
　　洞房花烛夜，小黄班长把她抱到了床上，开始脱她的衣服。
　　云凤羞得紧紧地抓住被子，把头埋进里面。
　　任凭小黄班长怎么叫她，她也不出来。
　　到后来小黄钻进被窝里，把她的裤子和裤衩全脱了，用手在她腿上屁股上和两腿之间摸来摸去。
　　她被他摸得很舒服，不顾羞耻地大声呻吟起来。
　　她听见了小黄脱衣服裤子的声音，知道最重要的那一刻就要来了，心里既害怕又期待。
　　可是等她抬起头来看他时，忽然间小黄的面孔变成了老黄，也就是偷过她乳罩和三角裤的黄德恒。
　　她吓得张嘴想喊却喊不出来，黄德恒两臂张开抱住她赤裸的大腿，用长着硬胡茬子的嘴去亲她的屁股沟。
　　她想用腿踢他，却被他的手按住了动不了。
　　她两手乱挥，无意中握住了老黄胯间那一根滚烫滚烫的肉棍，吓得她赶紧松开手。
　　这时老黄一把她的身子翻过来，压在她上面，把头埋在她胸前用力亲吻舔允。
　　她被舔得很舒服，只想大声叫出来，原来紧紧绷着的身体也开始放松了。
　　老黄趁虚而入，分开她的两腿，将自己胯下的那根硬邦邦的肉棍直往她的嫩穴里捅了进来。
　　云凤痛得大叫一声，从梦中惊醒了过来。
　　“云凤，云凤！你怎么啦？是不是病了？”
　　她睁开眼睛，发现天刚亮，小黄班长两臂紧紧地把她搂在胸前，正一脸焦急地盯着她的脸。
　　她想起了梦中的那些羞人的事情，使劲挣开了他的搂抱，爬起来跑出了那个石洞。
　　小黄以为她在生他的气，怪他轻薄了她，急忙追出去向她道歉。
　　云凤在前面跑，黄民生在后面追，一直追了一里多地才追上。
　　黄民生拉住云凤的衣服道：“云凤姑娘，真对不起，是我不该对你动手动脚的。我是因为害怕你生病了才……”话还没说完，云凤突然回过身来，伸手抱住他的脖子，把嘴贴在了他的脸上。
　　黄民生只觉得喜从天降，高兴得不知如何是好。
　　他见云凤脸色通红，胸部剧烈地起伏着，嘴巴微张，那模样儿可爱极了。
　　他张开嘴，吻住了她。
　　他从来没有和女人亲近过，更别说接吻了，现在完全是直觉在支配着他的行动。
　　他两手伸进她被汗水湿透了的军装里，拨开阻挡他的乳罩，握住了她的一对奶子。
　　云凤只觉得浑身酥软，身子不由自主地往地上倒去。
　　黄民生跟着她一起倒在了厚厚的草丛里，两手依然抓住她的奶子不愿松开。
　　慢慢地，他们似乎习惯了这种亲密的姿势，放松了紧绷着的身子。
　　他开始把手伸进她的裤子里抚摸她毛茸茸的下体，一边摸一边用嘴亲吻她的脖子乳头等处。
　　云凤紧闭两眼，嘴里发出了一声长长的呻吟。
　　第4节：叛徒
　　就在云凤和小黄班长情欲高涨，要迈出重要的那一步之时，远处传来了不合时宜喊声。
　　“班长，班长！云凤姑娘！”
　　喊话的人离得还远，可是他们两个是没有任何偷情经验的大姑娘和毛头小伙子，听到喊声他们浑身一激灵，立刻分开两下，从地上爬了起来。
　　两人都是满脸尴尬，好像是真的被人捉了奸一样慌张。
　　黄民生听出那喊声像是李立夏的声音，心想：这是怎么啦？
　　难道他们没有当逃兵？
　　他转眼看了看红着脸正在低头整理自己的军装的云凤，惋惜，不舍，还有烦躁的情绪一齐涌上他的心头。
　　此时此刻的他真希望李家兄弟是逃兵，而且逃得越远越好。
　　黄民生到底是当班长的，有些主意。他拉着云凤的手向喊声的方向跑去，一边跑一边观察，看周围有没有敌人。这种时候还是小心一点儿的好。
　　到了跟前，他们躲在一颗大树后面察看了一下，发现只有李立夏一个人站在一个土坡旁边，黄民生这才走出去跟他见面。
　　“李立夏，你搞的什么鬼？怎么不听命令自己跑啦？居然把枪都扔了。你哥呢？”他拉下脸来对他吼道。
　　“班长，你可别冤枉我们啊。我们是下山给你们找吃的去了，枪里没子弹，带着也没用。我们好不容易才跟一个老乡弄到了半罐子剩饭。你看！”
　　李立春手里果然提着一个瓦罐，里面装了一些糙米饭。
　　“我哥下山时摔伤了腿，还在山底下歇着呢。”李立夏接着道。
　　黄民生见他给弄来了白米饭，心里的气消了不少。他们两个毕竟是新兵，虽然违反了纪律，但是也不能处罚得太重。以后多加管教就是了。
　　李立夏把瓦罐递给黄民生让他吃饭，说他自己在老乡家里已经吃过了。
　　黄民生的肚子确实饿了。
　　昨天他和云凤都只吃了随身带的一点儿干粮，根本没吃饱。
　　他接过瓦罐递给云凤，示意她先吃。
　　云凤正想着她和小黄班长刚才的暧昧事儿，看见他递过来的白米饭和他眼里掩饰不住的柔情蜜意，她的心咚咚直跳。
　　她忽然发觉得李立夏在盯着她看，他似乎觉察到了她和黄民生之间的不正常，她越发心虚了。
　　黄民生正把装饭的瓦罐往她怀里塞，她忽然推开他的手，扭身往远处跑去。
　　黄民生有些莫名其妙，见云凤跑远了，只好自己一个人先吃。
　　他正吃着，李立夏突然发难，从地上拾起一块石头往他头上砸去。
　　黄民生头一偏，石头砸在他的肩膀上，立刻传来一阵剧痛。
　　李立夏趁机挥拳猛击。
　　黄民生来不及躲避，那一拳正打在脸上。
　　他被打得两眼直冒金星。
　　李立夏比他哥李立春矮了半个头，可是他胆子大，力气也很大。
　　黄民生被打得晕头转向，还没来得及出声警告远处的云凤，就被从树林后窜出来的李立春和另外四个团丁给按在地上，用麻绳紧紧地绑了起来。
　　他的嘴也被他们用破布给塞住了。
　　原来李立春李立夏被民团捉住以后，褚四爷亲自来审问。
　　当他得知山上只剩下一男一女两名红军战士时，就打定主意要将他们生擒活捉。
　　特别是那个年轻的女赤匪，一定不能让她逃出自己的手心。
　　他原来很恨那个打伤他的女赤匪。
　　后来他得知她是个哑巴后，心里对她生出了一种特殊的感情。
　　这是因为褚四爷是一个私生子，他的生母就是一个哑巴。
　　褚四爷手下的那些团丁们已经被云凤的枪法吓坏了，无论如何都不敢上山去捉她。
　　褚四爷看着李立春和李立夏，眼珠子一转，想到了一个办法。
　　他吩咐自己的四个徒弟用枪押着他们两人上山，让李立夏出面去把云凤和那个班长给哄骗出来，找机会突然出手制服他们。
　　他自己带着其他人在山下接应。
　　他告诉李立夏，要是他不肯合作，就会把他和他哥都绑在数丈高的竹竿上点天灯，也就是浑身浸了油之后点火烧死。
　　如果他能够戴罪立功，抓住云凤姑娘和黄班长，那就不再追究他们哥俩参加赤匪的事情，还要奖给他们每人十块大洋。
　　褚四爷看得出来，李立夏虽然是弟弟，却是个有胆量的人。
　　他哥哥看起来比较猥琐胆小，干这种事依靠他肯定不行。
　　李立夏是个聪明人，他知道黄班长和云凤被这一百多人围在山上是不可能突围逃走的。
　　他只好答应了按褚四爷的计策行事。
　　褚四爷吩咐他的四个徒弟，说别的都不要紧，一定要活捉那个云凤姑娘，而且不准伤了她。
　　这四个人商量好了，只等黄班长和云凤一出来，马上一拥而上抓住他们。
　　他们还暗地里打算，要逼迫李立春和李立夏把四爷答应赏给他们的大洋拿出来平分，不行就抢他们的。
　　没想到云凤因为害羞一个人先跑了，现在他们只抓住一个黄班长，褚四爷知道了一定会臭骂他们一顿的。
　　他们中年纪稍大的那个叫王麻子，是褚四爷的大徒弟，算是个有点儿心眼的人。
　　他吩咐一个师弟和李立春留下来看守黄民生，他自己带着另外两个师弟和李立夏去抓云凤。
　　他还准备用老法子，让李立夏打头阵去把她先哄骗出来，然后出手抓住她，实在不行就干脆开枪把她打死。
　　听李家兄弟说，那女娃子练过武，枪法百发百中。
　　他们可不想为了抓她丢了自己的性命，即使褚四爷责骂他们也顾不得了。
　　“云凤姑娘，云凤姑娘！黄班长让我叫你，我们已经找到了娘子军第二连的人了，要去跟她们会合了！”
　　李立夏在前面一边走，一边扯着嗓子喊。
　　王麻子带着另外两个团丁端着枪跟在他后面二十多步远的地方，隐藏在树后面。
　　只等云凤上钩自己走出来，他们再一齐上，就像刚才抓黄民生那样。
　　可是李立夏喊了半天，嗓子都喊哑了，还是不见云凤的踪影。
　　其实云凤早就看见他了，不但看见了他，还看见了后面鬼鬼祟祟地跟着的王麻子和两个团丁。
　　因为她正爬在一颗高高的大树上，他们都没有主意到她。
　　她还在慈念斋当尼姑的时候就喜欢爬树。
　　每当干完活练完武的时候，她总是喜欢一个人爬到大树上看远处的风景。
　　当然，也有很多时候她是在想心事。
　　她是个孤儿，自然很想知道自己的亲生父母是谁，他们是不是都还活着？
　　当她在树上听见李立夏喊她时，正准备下来，无意中她向四周看了一眼，发现了后面的王麻子等三人，她立刻知道情况不妙。
　　李立夏和他哥肯定叛变投敌了，是带着团丁来抓她和黄班长的。
　　黄班长这时恐怕已经落到他们手里了。
　　王麻子等了半天不见云凤出来，心里很不耐烦。
　　突然“砰”的一声枪响，他身边的那个团丁胸口冒出一团红花，身子往后栽倒，哼都没哼一声就死了。
　　王麻子吓得“妈呀”叫了一声，急忙连滚带爬地躲到一颗树后面，另外那个团丁也赶快躲进了草丛里。
　　他们两个拉上枪栓，开始漫无目的地乱开枪。
　　李立夏没有枪，他也跟王麻子他们一起躲在树从后面。
　　他心里开始后悔自己当了叛徒。
　　不过现在已经晚了，他知道红军中对叛徒的处罚最为严厉，何况他还配合民团抓了黄班长。
　　若是被红军抓回去，他们两兄弟只有被枪毙的下场。
　　这时他又听见“砰”的一枪，那个从树丛后面伸出头来正准备开枪的团丁扑通一声倒在了地上。
　　他是被击中头部，满脸都是血，那样子真吓人。
　　不过这次李立夏看清楚了，云凤是从一颗大树上开的枪。
　　娘的，那棵树离这里足有五十多步远，她这枪法到底是咋练出来的啊！
　　王麻子见连着被打死了两个人，吓得都尿裤子了。
　　这时李立夏躬着身子爬了过来，对他说：“那个云凤姑娘她躲在树上，我们只要一露面她就会开枪。不如我们先投降，然后趁她不备时突然动手把她制住。”
　　王麻子早没了主意，只好点头同意。
　　“云凤姑娘！我们投降了，别开枪。红军是不杀俘虏的！”
　　李立夏和王麻子举着双手从树丛后面站了起来。
　　王麻子把手里的枪放到空地上，好让云凤看见。
　　他们见云凤没有再开枪，就大着胆子往前走了二十多步。
　　这下子王麻子看清楚了：云凤确实是躲在对面的那棵大树上。
　　王麻子心想，她下树时应该是没法儿开枪的，要是趁那个时候冲过去，可以把她活捉。
　　谁知道云凤抱着树干刺溜刺溜几下子，就从两三仗高的树上滑到了地面，别说是跑过去抓她，就算手里拿着枪，连拉开枪栓瞄准的时间都不够。
　　王麻子和李立夏都不禁对她佩服起来。
　　王麻子心想，我的姑奶奶，这么厉害！
　　怪不得连褚四爷都看上她了，非要捉活的。
　　云凤端着枪指向他们两个，示意他们转过身去，蹲在地上。
　　然后她扯了些青藤把他们的手绑在背后。
　　她又去把王麻子和那两个死了的团丁的子弹都收集起来，多余的三支枪都藏在草丛里，做好了记号。
　　她现在想拿走也拿不动，何况还要看着两个俘虏。
　　她准备以后再来取这些枪。
　　第5节：黄班长
　　李立春和一个姓张的团丁在看守着黄民生。
　　听见山坡那边传来的几声枪响，却不知情况如何，心里七上八下，紧张得不得了。
　　按说褚四爷早该带着其他的团丁山上来接应他们了，可是偏偏没有看见他们也没有听见山下有任何动静。
　　黄民生已经醒过来了。
　　他痛恨自己太大意了，居然被李立夏这家伙给骗了。
　　幸好他们还没有抓住云凤姑娘。
　　想到此，他不禁替她担心起来。
　　要是她有个三长两短，他该怎么向庞营长交待啊？
　　这种时候他早把搞女人的念头抛到了九霄云外。
　　三个人各自怀着忐忑的心情终于等来了王麻子和李立夏，还有云凤。
　　他们正一起向这边走来。
　　和李立春一起的那个姓张的团丁名叫张书勤，他和王麻子都是跟随褚四爷时间最久最受他信任的人。
　　别看他取了个斯文的名字，却是个心狠手辣的家伙。
　　张书勤看着从远处走近的王麻子等三人，发现了不对劲儿的地方。
　　因为他们中只有云凤一人背着枪，王麻子和李立夏都是背着手，似乎是双手被绑在身后。
　　再加上刚才的那几声枪响，他马上明白过来了：云凤不但干掉了另外两个团丁，还俘虏了王麻子和李立夏！
　　这么年轻的一个姑娘，她是怎么做到的？
　　张书勤吓得冷汗直流。
　　他立刻叫上李立春，两人一起把绑着的黄民生拖过来，挡在前面，拿枪顶在他的后背。
　　然后拉上枪栓对云凤喊道：“不要过来！再往前走一步我就一枪崩了这个姓黄的！”
　　云凤心里打算用手里的这两个俘虏把黄民生给换回来。
　　但是她第一次经历这种事情，心里根本没有什么好主意。
　　更为糟糕的是，因为她不能说话，无法命令王麻子和李立夏按照她的指示行事。
　　这么复杂的事情，即使在地上写字也难以表达清楚，何况王麻子和李立夏都是大老粗，识不了几个字。
　　他们三个停了下来。
　　对面的那个叫张书勤的团丁还在大喊大叫，可能他忘了云凤是哑巴，不可能回答他这回事儿。
　　王麻子和李立夏也站在那里不知所措。
　　最后还是李立夏聪明一点儿，他问云凤道：“姑娘，你是不是打算用我们两个把黄班长换回来？”
　　云凤点了点头。
　　依她现在的情况，能救出黄民生就很不错了，除非她把这几个敌人全杀光。
　　她枪法好，杀光这几个人也不是什么难事，但是那样做的话就很难保证小黄班长的安全了。
　　李立夏正要把她的意思向对面的张书勤解释，却发生了意想不到的变化。
　　事情出在黄民生身上。
　　他因为李家兄弟的叛变而被敌人抓住，憋了一肚子的火。
　　刚才的那几声枪响，他以为云凤像他一样上了李立夏的当，被他们哄骗出来打死了，心里难受得很。
　　现在他虽然知道云凤没死，反倒活捉了王麻子和李立夏，但是这并不能减轻他的悔恨和愧疚。
　　正相反，他更加渴望能靠自己的力量战胜敌人，而不是成为云凤的累赘。
　　刚才他一直在暗中积蓄力量，准备突然发难，把张书勤手里的枪抢过来。
　　那根捆绑他的麻绳不怎么结实，已经被他挣断了，张书勤和李立春两个却没有主意到。
　　云凤的枪法让他们紧张得浑身发抖，生怕哪里飞来一颗子弹要了自己的命。
　　黄民生见有机可乘，猛地用头向端着枪的张书勤撞去，将他撞得一屁股坐倒在地上。
　　然后他抓住那把枪试图把它夺回来，张书勤却死也不肯放手。
　　因为距离较远，云凤这边的三个人都没有看清楚这边的动静，李立夏还在那里大声地向张书勤说着双方交换俘虏的事情。
　　不过十几秒钟的的时间，这场生死搏斗已经分出来胜负。
　　黄民生抱住张书勤在地上滚来滚去，却没法把枪夺过来。
　　他急了，张嘴一口咬在张书勤的耳朵上，硬是将他左边的耳朵咬下来一半。
　　张书勤痛得大叫一声，他手里的枪也走了火，“砰”，清脆的枪声在山谷中回荡着。
　　这一枪把呆在一旁的李立春惊醒了。
　　要是黄班长赢了，第一件事肯定是枪毙他和他弟弟李立夏。
　　想到此，他急忙从地上搬起一块大石头，往正在和王麻子搏斗的黄民生的后脑勺砸去。
　　这一砸不但让黄民生立刻失去了知觉，那块石头还顺带着砸中了张书勤，把他也给砸昏过去了。
　　王麻子和李立夏听到枪声，知道已经到了你死我活的最后关头了。
　　王麻子立刻挣断捆绑着他双手的青藤，猛地扑向云凤，紧紧地抱住她的腰，要把她摔倒在地。
　　李立夏离的稍微远一点儿，他也扯掉青藤，开始动作了。
　　可是还没等他冲到跟前，就见一柄利刃飞来，插进了他的胸堂。
　　原来云凤被张书勤抱住腰以后，迅速地拔出身上藏的一柄飞刀向李立夏射去。
　　她早就看出李立夏是这几个人中最有本事的，而且他的头脑冷静，极不好对付。
　　一路上她都在提防他。
　　她知道自己用来绑他们的手的青藤不够结实，随时会被他们挣脱，只是她也没有其他的好办法。
　　王麻子到底是个男人，有把子力气。
　　他一边把云凤压在身下，一边大喊李立夏过来帮他。
　　他还不知道李立夏已经中了云凤的飞刀，正倒在地上抽搐着。
　　不过云凤一时也没有办法脱身。
　　两人抱成一团互相撕扯，僵持了一阵子。
　　他看着云凤满头大汗地在他怀中挣扎着，不禁得意起来：这个小娘们也不过如此嘛。
　　他顿时来了一股邪劲儿，伸开两手往她身上敏感的地方乱抓乱摸。
　　云凤穿着红色娘子军的第二套军服，身上露出的地方很多，被他占尽了便宜。
　　不过云凤一点儿也没有在意这些，只是拼命地又抓又踢又咬，想从他的搂抱中脱出身来。
　　后来她终于一拳打在王麻子的太阳穴上，使得他暂时晕了一会儿，她赶紧从地上站了起来。
　　她的枪一直抓在手里没有松开过。
　　只听得“哗啦”一声，她拉上了枪栓，对准了刚从地上爬起来的王麻子。
　　王麻子似乎变傻了，他似乎一点儿都不在乎那个黑洞洞的枪口，而是两眼直瞪着几步开外的云凤，看呆了。
　　他两只手上都抓着破布，那是刚才云凤身上撕下来的，她军服的裤子和里面穿的三角裤都被撕破了！
　　云凤却一点儿都没有主意到她自己现在的形象：她的上身只剩几两根破布条挂在脖子和肩膀上，乳罩不知掉到哪儿去了，白花花的两个奶子全露在外面。
　　她的下身光溜溜的什么也没有，两条的大腿上肌肉鼓鼓的，胯间有些黑毛。
　　不是很密，能隐隐约约地看到她粉嫩的阴唇。
　　这些都不算什么。
　　这个王麻子平时也搞过不少女人，其中甚至有比云凤还要漂亮的。
　　只是云凤在红军里不论刮风下雨还是烈日当头，从来没有停止过训练。
　　她原本洁白的皮肤被晒得黑红黑红的，只有乳房附近和胯下的那一片受到乳罩和三角裤的保护，皮肤依旧是洁白的，猛一看像是穿着白色的乳罩和三角裤！
　　王麻子哪里见过这个？他傻傻地看着她的身体，张开嘴大声喘息着。他的鸡巴也硬得直挺挺的，直到一颗飞速而来的子弹穿透了他的眉心。
　　杀了王麻子后，云凤飞快地检查了一下手里的枪，也顾不得再穿衣服裤子，光着屁股就往前跑去。
　　她急着去救她的小黄班长。
　　她的军服早就被王麻子撕成碎布条，想穿也穿不成了。
　　这一边李立春刚刚把黄民生和张书勤砸晕过去，呆了一会儿，才想起去把张书勤的枪拾起来。
　　这时云凤已经跑近了，她看清楚了眼前的情况，举枪瞄准了李立春。
　　两人隔着大约二十多步，互相拿枪对着对方。
　　李立春突然想起，凭自己的枪法怎么能打得过眼前的这个女神枪手？
　　他赶紧把枪往地上一扔，想要举手投降。
　　这时云凤的枪响了，子弹准确地打在李立春的胸脯上。
　　她因为是哑巴，没法喊话让对方缴枪投降。
　　她见李立春的手动了，以为他要开枪，这才扣动了扳机。
　　张书勤被枪声惊醒了。
　　他挣开眼睛，摸了摸自己的前额。
　　那里肿起来一个大包，是李立春用石头砸黄民生时砸到他的。
　　下一刻他看见的是女人的赤裸裸的两条腿，就站在自己的身旁。
　　那女人的腿很结实，她，……
　　她竟然没有穿裤子！
　　躺在地上的张书勤眼睛一抬就能够看见她屁股缝和阴唇。
　　他赶紧揉了揉眼睛想看得更清楚一些，却被一个枪托从上往下狠狠地捣在头上，又一次被砸晕了。
　　云凤见黄班长满脸是血昏倒在地上，心里急得不得了。
　　其实他脸上的血都是张书勤的，他咬掉了张书勤的半只耳朵。
　　他自己的伤也很重，不过不在脸上，而在后脑。
　　那里被李立春用石头砸了一下，造成了颅内出血，只是从外面看不出来。
　　云凤把他抱到一条小溪边，用清水给他洗了洗脸。
　　她检查了一下他的身体，没有发现较为严重伤痕。
　　这时黄民生慢慢地醒了过来。
　　云凤这才发现自己几乎是赤身裸体地把一个年轻男人抱在怀里，不由得满脸通红，可是她又实在不想松开抱着他的手。
　　经过早上的旖旎和白天的这一场生死搏斗，她早已把这个年轻的小伙子当成是自己的男人了。
　　“云凤姑娘，你，你真美……”黄民生看着云凤的脸说到。
　　云凤害羞地把头转向一旁，不敢看他。
　　此时她正把他抱在胸前，她挺立着的乳头离他的嘴只有一寸远。
　　过了一会儿，她感觉到自己的胸前有些异样，低头一看，发现黄民生正吃力的伸出舌头去舔她的奶子。
　　她的脸马上红到了脖子根。
　　不过她没有躲开，而是向前凑了凑，把乳头塞进了黄民生的嘴里。
　　黄民生开始用力地吸允着她的奶头，她舒服得想大叫出来。
　　可惜她只能发出“嗯嗯”的声音，跟蚊子叫差不多。
　　受师叔和庞营长潜移默化的影响，年轻的云凤对男女之爱一点儿也不排斥，心里反而很向往。
　　她的眼睛瞟向黄班长的下身，那里裤子底下鼓着神秘的一团。
　　她感到黄民生的心跳在加剧，她自己的呼吸也急促起来。
　　她慢慢地把手伸进黄民生的裤裆里，摸到了热乎乎直挺挺的一根肉棍。
　　她看了他一眼，发现他满脸都是既害羞又渴望的神情。
　　她决定要为他做些什么。
　　她把黄民生放倒在地上，然后扒下他的裤子，一蹁腿跨骑在他身上。
　　小黄班长兴奋得要命，嘴里忍不住发出“嗷嗷”的叫声。
　　云凤见过师傅庞营长和她师叔做爱，她学着样子骑在黄民生身上，闭上眼睛前后摆动，用自己的阴部不停地摩擦着他的那根肉棍。
　　不一会儿，她胯下变得潮湿了，她加剧了动作。
　　黄民生伸手搂住她的腰，把嘴贴在她的奶子上，不停地舔允着。
　　忽然，他“啊”地一声大叫，全身绷得紧紧的，手指像是要掐进她的肉里面去。
　　云凤感觉到一股热乎乎的东西从他的肉棍里喷了出来，将她的阴部和屁股沟还有整个大腿内侧都弄得黏乎乎的。
　　再看黄民生，他的脸色慢慢地变得灰白，跟死人一样。
　　不过他眼睛里却带着感激和幸福，他的嘴吃力地动了一下，似乎想说什么。
　　云凤把耳朵贴近他的嘴，听见他轻声说道：“谢谢你，云……云凤姑娘。你要多保重，我……我去了……”
　　云凤急了。
　　她抓住他的身体不停地摇晃，嘴里“咿呀哇啦”地叫着。
　　她的眼泪哗哗地洒在他的脸上，可是黄班长已经看不见听不见了。
　　他的头一偏，慢慢地闭上了眼睛。
　　第6节：洞房
　　云凤费了好大的劲儿，才埋葬了她心爱的黄班长。
　　她把李家兄弟和那几个团丁的尸体拖到悬崖边扔了下去，她实在没有力气再挖坑了。
　　这时天已经黑了，她靠在一颗大树下迷迷糊糊地睡着了。
　　这天晚上她在不停地做梦，在梦里她和许多男人亲热，一会儿是小黄班长，一会儿是他叔叔黄德恒，甚至还有她的师叔庞小虎。
　　她从一个男人怀里滚进另一个男人怀里，不顾羞耻的大声呻吟着。
　　清晨醒来时，她发现自己的胯下和大腿上湿成一片，跟刚刚撒了一泡尿一样。
　　直到现在她才开始想接下来她该怎么办。
　　她想起了一件奇怪的事情，为什么山底下那些团丁们没有再派人上来抓她？
　　还有，红色娘子军第二连现在怎么样了，她们突围了没有？
　　她肚子饿的咕咕叫，必须先下山弄些吃的填填肚子，然后再想法去找她们。
　　她拖着疲惫身体往山下走去。
　　一路上她极为小心，生怕被突然跳出来的民团团丁逮住。
　　她身上穿着的是从那几个死了的团丁身上剥下来的男人的衣服，背上也没有背枪。
　　因为她发现，剩下的几颗子弹受了潮，打不响了。
　　再说她准备装成普通百姓去山下的村庄里找吃的，带着枪去肯定会惊动许多人的。
　　一直走到山下那个村子的村口，她都没有看见一个团丁，也没有看见其他的老百姓。
　　她看见不远处有一块红薯地，就跑过去挖红薯吃。
　　可是现在早过了收获的季节，这块地已经被人挖过了，她费了好大的劲儿，才挖出来几根残留的拇指粗的红薯根儿。
　　她也顾不得那么多了，拿着那几条红薯根来到溪水边稍微洗了洗，就塞进嘴里大嚼了起来。
　　“你是哪来的叫花子，竟敢到咱们村的地里来偷红薯吃？”
　　云凤回头一看，见身后站着一个四十来岁的农妇。
　　她长着一张消瘦的脸，尖尖的下巴，高高的颧骨，嗓音又高又尖。
　　云凤被吓得噎住了，弯着腰咳嗽起来。
　　同时她心里也生出了愧疚：在红军里，偷老乡的东西吃是违反纪律，是要关禁闭的。
　　当然，她并不是傻子，不会因为这一条纪律而活活地饿死自己。
　　但是被人当场抓住总不是好事，她的脸红了，忘了自己是哑巴，张嘴“咿咿呀呀”地想解释可又说不出一句完整的话来。
　　“你是个哑巴？”
　　那农妇很精明，马上就看出了问题。
　　她打量了一下云凤那身脏兮兮的男人衣服，接着问道：“你是从家里跑出来的吧？”
　　云凤下意识地点了点头。
　　那农妇的嘴角飞快地掠过一丝狡桀的笑意。
　　她走近前来，拍了拍云凤的背，又捏了捏她的胳膊，然后用尽量和蔼的语气对云凤道：“可怜的孩子。我夫家姓周，这个村里的人都叫我周二娘。你跟我回家吧，我会给你饭吃的。”
　　她见云凤没有动，就拉着她的胳膊催促道：“还不快跟我走。要不等下被别人撞见了，会把你当小偷吊起来打的。”说完拽住她就往村里走去。
　　云凤心想，跟她回去也好。
　　这个农妇一看就是个嘴闲不住的人，必定会和村里的其他人闲聊，她可以趁机听听情况，比如那些团丁都到哪儿去了，还有红军姐妹们突围没有，她们当中有没有被敌人抓住的。
　　作为一个哑巴，她想要知道什么事情只能听旁人说。
　　幸亏她耳朵不聋，不然的话就更难了。
　　就这样她被这个农妇领进了村子。
　　一路上碰见了几个同村的人，他们果然聊起了有关红色子军的事情。
　　听那些人说，那些女红军被五百多人的民团包围了，已经快弹尽粮绝了。
　　不料又来了一小股红军袭击民团的背后，把他们打了个措手不及，就连带队的副团总褚四爷都受了伤。
　　被围的那些女红军趁机突围，褚四爷已经带人追出去了。
　　云凤这才知道为什么山下包围她和黄班长的那些民团都不见了，原来是追赶突围的红色娘子军去了。
　　看来自己的支援行动确实给第二连的姐妹们帮上了忙，要不她们可能就会束手就擒了。
　　但愿她们能够全部顺利地突围才好。
　　那些老乡们问起云凤是谁，周二娘说这是她为儿子新买回来的哑巴媳妇，花了她五块大洋呢。
　　他们嘻嘻哈哈地要她摆酒请客，也没有再多过问别的。
　　云凤这会儿不愿惹人注意，只是跟着周二娘后面，低着头一声不吭。
　　她脸上满是泥土，身上穿着男人的衣服，既不合身又脏，没有人能看出她是一个浑身充满活力的青春少女。
　　到了周二娘家里，她果然端出一大碗掺着许多红薯丝的糙米饭来给云凤吃。
　　她嘱咐云凤不要乱跑，然后就拽上门自己出去了。
　　中午时分她又回来了，还领回来一个年近三十的铁塔一般的大汉。
　　她对云凤说，那汉子是她的亲生儿子，叫黑牛，她要云凤今晚就跟他成亲。
　　她是个寡妇，丈夫死了十多年了。
　　她说从年初她就开始张罗给儿子娶媳妇，可是一直没有找到合适的媳妇。
　　她说她第一眼看见云凤就觉得她很合适，配她儿子最好了。
　　云凤大吃一惊，原来这个周二娘真的要自己给当她的儿媳妇，她还以为早先她是在糊弄那些同村的熟人呢。
　　她抬头看了黑牛一眼，见他是个普通的庄稼汉，他的皮肤黑黑的，块头很大，模样长得很一般，一看就是个不识字的粗人。
　　不过他的眼神里却也透露出一种乡下人特有的粗野和顽劣。
　　云凤暗恋过自己的师叔庞小虎，那可是个远近闻名的小神童。
　　这两天她又跟小黄班长有了肉体和感情上纠缠。
　　黄民生别的不说，长相可比黑牛英俊多了。
　　此时的云凤当然看不上黑牛这种人，她站起身来坚决地摇了摇头。
　　谁知周二娘见了，立刻横眉竖目地骂她忘恩负义，不知好歹。
　　她说自己好心救了个快饿死的女孩，想让她留在家里过好日子，她竟然不领情，等等。
　　到后来，她一把鼻涕一把眼泪地大哭起来，好像受了天大的委屈似的。
　　云凤瞥见她给儿子使眼色，黑牛悄悄地站起身来，堵住了门，显然是要防止她逃走。她虽是个哑巴，却是个机灵人，知道再不走就危险了。
　　这时云凤身上还藏着一把飞刀。
　　可是她拿不定主意该不该使用它。
　　在这种情况下要出手就必须一击而中其要害，不然这屋子里不够宽敞，她武功再好也发挥不出来，对上黑牛那么壮实的大汉肯定会吃亏。
　　再说这个周二娘也绝不是盏省油的灯。
　　对付黑牛的最保险的办法只有一个，那就是用飞刀射他的眼睛或者喉咙，可是她心里觉得有些下不去手。
　　毕竟周二娘把她领回家里，还给她吃了一顿饱饭。
　　她怎么可以狠心要了她儿子的命？
　　再说要是惊动了左邻右舍都来抓她，那可就麻烦了。
　　她虽然是在尼姑庵长大的，却也懂得一些人情世故。
　　她知道乡下人一般都是帮亲不帮理的，一个外来的女人哪怕是再可怜，也极少会有本地人站出来为她主持公道的。
　　周二娘见她这么长时间没有动静，又开始“好言”劝她：“傻妹子啊，嫁给我家黑牛当媳妇有什么不好？他力气大能干活，你以后不管怎么样都有饭吃。你一个哑巴，难道还指望能嫁到有钱人家里去不成？”
　　停了一会儿，她又露出本来面目，威胁云凤道：“刚才我出去找黑牛，听村里人说了，褚副团总已经在附近的山上抓到了二十多个女赤匪，明天就会带回到村里来。族长派我去给他们做饭，乡亲们也都要去看热闹。听说褚副团总可能会把那些女赤匪交给手下的弟兄们打排枪，让他们都尝尝女人的味道。你要是不听话，我就说你也是个女赤匪，叫乡亲们来把你给绑了，明天送给褚副团总去！你想想吧，褚副团总手下有好几百人呢。要是他们一个个地轮流来搞你，你还能指望活下来吗？到那时候，就算你哭着喊着要嫁给我家黑牛，我们也不会要你了！”
　　周二娘嘴里的“打排枪”，就是轮奸的意思。
　　不过云凤似乎没有注意到她话里的威胁，而是听到了其他的重要信息：有二十多个红色娘子军的姐妹被敌人活捉了，明天就要押回村里来。
　　云凤虽然参军时间不长，但是她对红色娘子军的感情极深。
　　她心想：“我现在不能一走了之，不能不管那些被俘的姐妹们。我要留下来营救她们。为了达到这个目的，哪怕是陪黑牛这个蠢汉睡一觉也是值得的。”
　　下定了决心之后，她重新坐了下来。
　　她终究是太年轻，把成亲的事想得太简单了。
　　周二娘见她这样子知道她心里默许了，立刻眉开眼笑地张罗起来。
　　她在村里一贯以精明称着，从来不干吃亏的事儿。
　　这个哑巴姑娘的身上她已经摸过了，肉很结实，身体好得很，娶过来后不但能给她生孙子，还能下地干重活！
　　最让她开心的是，这个媳妇可以说是捡来的，她一文钱没花！
　　黑牛也乐得张嘴呵呵直笑。
　　云凤在周二娘这里已经洗过了脸，虽然身上的衣服破旧且不合身，但是可以看出来她的身体很健康，容貌也蛮过得去的。
　　小心谨慎的周二娘拉过儿子悄悄地叮嘱他，要他呆在家里看好这个媳妇，千万不要让煮熟的鸭子飞走了。
　　说完她就急匆匆地出门办事去了。
　　乡下人办事的效率还是很高的。
　　不到天黑时分，周二娘就带着左邻右舍的一大群媳妇大娘们来了。
　　她们杀鸡的杀鸡，烧水的烧水，贴红纸的贴红纸，唧唧咋咋地忙得不亦乐乎。
　　她们从周二娘嘴里知道了新媳妇是哑巴，围着云凤打量她，议论纷纷，还有的在她身上摸来摸去，却没有人来跟她说话。
　　周二娘的小姑和另一个亲戚把云凤连拉带拖弄进屋里，先给她洗了一个澡，又给她换上了大红的新娘衣服。
　　接下来就是拜天地了。
　　来了满屋子的人，不过大家都不太注重那些仪式，而是集中关注着新娘子，说什么的都有。
　　周二娘的小姑和另一个女人不停地夸新娘子的奶子怎么圆，屁股上怎么有肉，胳膊大腿又怎么有劲儿，将来一定是个既能干活又能生孩子的好手。
　　周二娘在一旁乐得合不拢嘴。
　　云凤拜完天地后，被几个老娘儿们支使来支使去，不停地给长辈们磕头敬酒，期间也被在场的那些男人们趁乱吃了不少豆腐。
　　有人摸她的奶子，有人掐她的屁股，她都浑身麻木了，好像根本没有觉察到。
　　终于等到入洞房的时刻了。
　　她被那些来贺喜闹洞房的人灌了不少酒，站都站不稳了，是黑牛把她抱进洞房里去的。
　　他本来还在和一帮同村的年轻人喝酒，周二娘揪着耳朵将儿子从酒席上拉了出来，说：“赶紧给老娘去洞房，狠狠地肏你媳妇，先给我生出一个孙子来再说！”
　　席上的人全都哈哈大笑起来。
　　云凤缺乏经验，她虽然知道第一次和男人搞会很痛，可是没想到会这么痛。
　　黄民生临死前和她的那一番亲热后，让她误以为自己已经有经验了，其实小黄班长的鸡巴还没能进到该去的地方呢。
　　这个黑牛是一条不折不扣的蛮牛，一点儿也不懂温柔，给云凤吃尽了苦头。
　　黑牛以前只搞过一个女人，那是邻村一个比他母亲还大了一岁的寡妇。
　　那女人是个破鞋，越是粗鲁的男人她越喜欢。
　　他还以为女人都是这样呢。
　　他刚进洞房就把哑巴媳妇提起来往床上一丢，然后用长满老茧的手三下五除二脱光了她全身的衣服。
　　云凤用手挡住脸不去看他。
　　他也不管那么多，脱了裤子后，先上来用力捏了捏她的奶子，然后分开她的两腿，挺着粗黑的鸡巴往她那个地方用力捅去。
　　云凤的下体撕裂般地疼痛，“啊”地叫出了声，这还是她生平第一次叫出这么大的声音。
　　窗外传来一阵哄笑声，是那些在外面听房的人发出的。
　　他们似乎比当新郎的还要兴奋，洞房里传出的动静越大他们越是来劲儿，不停地呼喊，像是在看一场大戏。
　　黑牛好像是受到了外面的人的鼓舞，他根本不顾云凤是否受得了，用自己强壮的身体像打夯一样连续出击。
　　云凤早已痛得泪流满面，她不想出声，更不想听到窗外那些讨厌的哄笑声，可是这个黑牛实在是太蛮了，云凤越是咬着牙不出声，他肏她肏得越狠，最后她什么也不顾了，张嘴大叫起来。
　　可是她发不出多大的声音，外面人还在兴高采烈地喝酒，根本没注意到她的哭喊。
　　等到黑牛终于在她身体里一泄如注，瘫倒在床上时，她浑身酸痛，下面被肏肿了，当然也流了不少血，感觉像是要死过去一样。
　　她喉咙里有一股血腥味，可能是真的把嗓子喊破了。
　　她想喝口水，可是没有力气挣扎起来，只能瘫在床上，渐渐地，她在黑牛雷鸣般的鼾声中睡着了。
　　这个黑牛不知是吃什么长大的，身体强壮得不得了。
　　她睡了不到一个时辰，又被他拖起来折腾了一遍。
　　这一次比第一次更惨，她还是在拼命地喊着，可是她的嗓子已经完全哑了，连她自己都听不见了。
　　第二天她病了，浑身无力，喉咙里像是着了火一样难受。
　　她除了上茅房外没出过洞房，吃饭喝水都是婆婆周二娘送进屋里来的，那带血的床单也是她进来换的。
　　还好，黑牛被他娘赶去地里干活去了，没有再来纠缠她。
　　云凤休息了几乎一整天，感觉好多了。
　　到了晚上，她丈夫黑牛又来了。
　　她吓得往墙角里躲，结果当然还是被他揪出来，扒光衣裤狠狠地肏了一通。
　　这一晚她一共被他肏了三次。
　　最后面那一次她好像不是那么痛了，居然还配合着黑牛的节凑一起动了起来。
　　她胯下流出来的淫水把整个床都湿透了。
　　不知怎么的，她看黑牛的模样好像也顺眼了些。
　　第7节：营救
　　云凤不能说话，无法向别人打听那些被俘虏的女红军们，不过她还是从周二娘那里间接的听到了不少情况。
　　这两天周二娘白天都去给那些住在村里的民团做饭，能挣几个小钱。
　　是族长指派她去的，因为她和族长是远亲。
　　她走后，家里劈柴烧火，挑水做饭洗衣服这些事全都落在了云凤的头上。
　　周家虽然不缺吃的，但是也绝不会白白地“养活”一个不干活的儿媳妇的。
　　晚上回来后，周二娘端着碗一边吃饭，一边跟来她家串门的那些街坊邻居们闲扯，说了许多她白天看见的听见的有关那些女赤匪的情况。
　　据她说，她们中有几个人的要害部位受了枪伤，惨叫了几乎一整天，后来就死了，被团丁们用破草席裹着抬走，扔到村外的乱坟岗子里了。
　　剩下的还有十八个女赤匪，全都被关在族长周老爷家的大院里的牲口棚子里面，由二十多个团丁日夜看守着，谁也不能接近那个地方。
　　为了防止她们逃跑，团丁们不给她们穿衣服，每天只给她们每人吃一小碗稀饭。
　　云凤听了，暗自在一旁为受难的姐妹们流泪难过。好在大家谁也没有注意到她。
　　有个女人好奇地问周二娘：“那些女赤匪长得漂亮不？有没有被那些团丁给糟蹋啊？”
　　其他的几个女人也来了兴趣，开始七嘴八舌地问起这方面的情况。
　　周二娘答道：“褚副团总说了，这些女赤匪很重要，每一个人至少值十块大洋。因此他下了严令，谁也不能去碰她们。不然褚副团总手下那么多人，这十几个女人根本就不够分的。”
　　女人们纷纷附和，说那是那是，若没有褚副团总管着，那帮家伙恐怕会把她们连骨头一起给吞了。
　　一个男人说：“要是我有十块大洋该多好啊，可以去县城的妓院里，专挑长得俊的婊子，随便搞！”
　　他的话立刻招来女人们的一阵喝骂。
　　周二娘接着道：“还别说，女赤匪中还真有一个长得像天仙一样的。他们不让我走近，只是远远地瞄了她一眼。那脸蛋儿，那身段儿，简直比戏里面的貂蝉还美。不，应该说是比穆桂英还美。听站岗的团丁说，那女的是个连长，打仗时拿着驳壳枪可威风了，至少有三个团丁是死在她的枪下呢。”
　　啊？
　　梁连长她也被俘啦？
　　云凤听了大吃一惊。
　　梁红梅和庞营长是老搭档，也是最好的姐妹。
　　她和云凤相处的时间虽然很短，但是她对云凤极好。
　　梁红梅能文能武，云凤心里对她崇拜得不得了。
　　她暗自发誓，哪怕是上刀山下火海，也一定要把梁连长和姐妹们救出来。
　　周二娘吃完了饭，那些女人还没走，还在兴致勃勃地听她闲扯：“咱们的族长周老爷也真是的，牙都快掉完了还想着风流事儿。今天我看见他偷偷地给站岗的那两个团丁每人手里塞了几块大洋，然后就被他们放进那个关着女赤匪们的牲口棚里去了。那里面可全都是光屁股的女人哪，哈哈……”
　　一个胖女人说：“周老爷瘦得跟猴儿一样，浑身没有一点儿力气，给他个女人他恐怕也搞不动吧？”
　　另一个女人道：“你怎么知道，难道你让他来搞过？”
　　两个女人立刻嬉笑打骂成一团，其他女人们都在一旁跟着起哄。
　　那些男人们心里却有些不是滋味儿，似乎在想：“这种好事儿怎么轮不到我呢？”
　　云凤一想到她敬爱的梁连长可能会被人奸污凌辱，心里就难受得要命。
　　她急着去救姐妹们，心里直盼着早些天黑。
　　好不容易等到了天黑，那些来闲聊的邻居们都走了。
　　云凤急急忙忙收拾好桌上的残羹剩饭，洗好碗筷，为婆婆端来温水洗脚。
　　伺候婆婆睡下后，她自己也去屋后的井边用凉水洗了脸，擦了擦身子。
　　回到屋里，她看见丈夫黑牛已经脱了衣服，赤条条地躺在床上。
　　他见媳妇进来，急忙放下手里的烟袋，向她伸出两条强壮的胳膊。
　　他胯间耷拉着的粗黑的鸡巴也挺立了起来。
　　云凤这次没有躲避他。
　　她心里有事，只想早些满足了他，于是她自己脱了衣服主动迎了上去。
　　黑牛没有像前两天那么急色了。
　　他用强壮的胳膊托住媳妇的腰，把她举起来抱到床上，然后趴下身子，头埋进她的怀里，用嘴慢慢地吸允着她的乳头。
　　好像老天爷专门要和云凤作对。
　　她越是心急，那个该死的黑牛就越是拖拖拉拉。
　　弄了差不多半个时辰，他还没有把他的那玩意儿插进她的肉穴。
　　他居然不慌不忙地玩起了花样儿！
　　她赤裸的身体上沾满了他的口水，奶子和屁股被他粗大的手捏来捏去，他还端起油灯，凑近了细看她两腿间，边看边用手拨弄她的阴唇，后来将指头伸了进去搅动。
　　他还坐在她胸脯上，用他的阴囊使劲地摩擦她的奶子。
　　云凤被他玩得浑身难受，脸涨得通红。
　　可是她下身却像是决了堤似的淫水泛滥，把床上弄湿了一大片。
　　后来还是婆婆周二娘起来上茅房，见儿子媳妇的屋里还亮着灯，气得她在外面边拍门边喊：“黑牛！这么晚了怎么还不睡？灯油可是要花钱买的！”
　　黑牛倒是很听他娘的话，赶紧吹熄了灯，抱住媳妇的身子，“扑哧”一声将鸡巴对准她的肉穴捅了进去。
　　“我的娘，这么多水儿！”他喉咙里嘀咕了一句，屁股快速地上下耸动起来。
　　云凤已经习惯了他的大鸡巴，她两手紧紧的搂住他的腰背，脸贴在他胸脯上，身子跟着他的节凑晃动起来。
　　说实话，这时她的身体极为舒服，只是心里很愧疚，觉得对不起正在受苦受难的姐妹们，也对不起死去的小黄班长。
　　她不想看见黑牛那张粗俗的脸，于是闭上眼睛，幻想自己正在和黄民生一起亲热。
　　后来在她的幻觉里，小黄变成了小师叔庞小虎。
　　他又像那天一样喝醉了酒，云凤正在给他喂水喝。
　　他却抱住她使劲地亲她的嘴，还把她按在床上撕脱她的衣服。
　　她虽然很想和师叔那个，可是却被羞耻心束缚着。
　　她使劲地挣扎，不让他得逞，小虎的妈听到了动静也赶来帮她。
　　没想到，到后来她们两个都被他脱光了衣服！
　　云凤好想张嘴大喊，可是她的嗓子还是痛得厉害，什么声音都发布出来。
　　她浑身发软，眼睁睁地看着小虎把鸡巴插进了自己的肉穴中。
　　她发现身边躺着小虎的妈，小虎的一只手正在揉捏着他妈胸前的大奶子。
　　那一对奶子又大又白，形状特别好看，她也想伸手去摸一下。
　　这时小虎张嘴含住她的一个乳头，用力吸允起来。
　　忽然，她发现屋子里多了一个人，那人是她名义上的师傅，慈念斋的住持静云。
　　静云住持张大了嘴，正吃惊地盯着床上赤裸裸地纠缠在一起的三个人。
　　云凤心里羞愧得要死，同时却又兴奋得到了极点，她的身体剧烈地颤抖起来，完全失去了控制……
　　等到她醒过来时，天已经快亮了。
　　黑牛还在呼啦呼啦地打着鼾，他的一条粗腿伸过来压在她的胸脯上。
　　她急忙从黑牛的身体下钻出来，穿好衣服，一个人悄悄地往族长周老爷的家里摸去。
　　这两天她不是在床上被黑牛肏，就是在干那些数不清的家务活儿，连家门都没出过，更不认识周老爷的家。
　　好在这个村子不大，她听婆婆周二娘说过，村北那座青砖大院就是周老爷的宅院。
　　那是村子里唯一的一座青砖大院，想错过都不容易。
　　云凤很快就来到了那座院子的外面。
　　这时天才微微亮，大院的门紧闭着，周围一个人也没有。
　　她沿着院墙边走边查看，不一会儿就发现了墙外的一株大树。
　　那树虽然距离院墙有一丈多远，但是它的枝干粗大，树叶繁茂，其中一根胳膊那么粗的树枝已经伸到了院墙上方。
　　云凤不敢耽搁，纵身往上一跳，抓住树干嗖嗖地爬了上去。
　　她沿着那根树枝爬到了院墙的上方，她双手抓住树枝往下吊在那里，她的脚已经快碰到墙头了。
　　她两手一松，落到了墙上。
　　她用手扒着墙，把身体放下来，“咚”的一声，她已经站到了院子里面的泥地上。
　　只听得“汪汪”两声狗叫，一条黄色的影子朝她猛扑过来。
　　云凤手一扬，一柄飞刀像闪电一样扎进了那条黄狗的脖子。
　　那黄狗落到地上，她冲上去飞起一脚。
　　黄狗被被踢中了头，倒在地上不动了。
　　她四下里观察了一下，见没有什么动静，心里松了一口气。
　　一阵风刮来，她闻到了一股牲口的粪便的气味。
　　她顺着那个方向一看，果然发现了那个关押着她的姐妹们牲口棚子。
　　她甚至能看见了时明时暗的火星，还隐隐约约听见了说话的声音，她猜想那是看守的两个团丁在吸烟闲聊。
　　她心里明白，要想悄悄地把十八个姐妹都救走是绝不可能的。
　　但是硬拼吧，她手里只有一把飞刀。
　　那把刀她刚从死狗脖子里拔出来的，上面还带着狗血。
　　只凭这把飞刀和自己的拳脚，根本对付不了将近二十来个团丁。
　　她必须弄到一把步枪。
　　她摸到了离牲口棚不远的一间较大屋子的外面。
　　周二娘说过，那些看守的团丁们晚上就睡在这间屋子里面。
　　她轻轻地推了一下门，推不动，好像是从里面用什么东西顶住了。
　　她从外面能听见里面传出来的鼾声。
　　她本想踢开门进去夺枪，可是又担心惊醒了里面睡着的团丁。
　　除非他们就把枪放在门边上，她很可能要搏斗一番才能抢到枪。
　　她没有把握一个人对付这么多的男人。
　　她自己倒是不怕，可是如果她赌输了，那梁连长和其他的姐妹们就完全没有希望了。
　　犹豫了一会儿，云凤还是觉得去对付那两个站岗的团丁保险一些。
　　他们虽然没有睡着，但是只有两个人，若是她抓住时机突然下手，有可能神不知鬼不觉地把他们干掉。
　　她一边这么想着，一边悄无声息地沿着墙根往牲口棚那边挪去。
　　经过一间简陋的小土屋时，她发现里面透出了灯光。
　　她从门缝里往里张望了一下，激动得差一点儿跳了起来。
　　屋子里有泥糊的灶台，水缸，还有锅碗瓢盆和好几捆柴草，看来这是给团丁们烧饭的地方。
　　让云凤激动的是，灶台边上倚着一杆枪，枪上带着刺刀，旁边还放着子弹袋！
　　云凤马上推开门走了进去，她左手拿起子弹袋准备往肩膀上挂，右手要去去抓那杆长枪。
　　突然她身后响起了问话的声音：“你是谁？到这里来干什么？”
　　云凤下意识地手一松，子弹袋掉在地上。
　　她回头一看，见是一个高个子团丁。
　　他比云凤的丈夫黑牛几乎高了一个头，三十来岁，一脸的络腮胡子。
　　原来他站岗口渴了，进屋来从水缸里舀水喝，顺便把枪靠在灶台上。
　　喝玩水后他又去屋子后面的墙根里撒了一泡尿，回来时正好看见云凤偷偷地摸进屋去。
　　他以为是来周老爷家偷东西的村民，并没有注意她想要拿靠在灶台边上的枪。
　　周老爷白天还向他们抱怨过，说近来村子里有贼，他晒在外面的谷子被人偷走了不少。
　　等他走近一看，这贼是个年轻的女人，长得还不难看，身上该凸的地方凸，该翘的地方翘。
　　他不禁色心大起。
　　这几天他整天看着那些光着身子的女赤匪，却又不能动她们，心里早就憋了一肚子的火。
　　现在正好，有一个女贼送上门来了，还是个不错的货色，真好比瞌睡时有人送枕头啊。
　　他上前一把抱住她的身子，一边用手捏她的奶子，一边对她道：“不要出声，乖乖地听老子的话！等老子快活了，你想拿走什么就拿走什么。”
　　这屋里的木柜里有些柴米油盐，他以为这个女贼就是冲着这些东西来的。
　　云凤耳朵里听着他的话，心里在琢磨着该怎么办。
　　那团丁见她不吭声，以为她答应了，心中大喜。
　　他一把将她推倒在草堆里，脱了自己的裤子就扑了上去。
　　云凤一边挣扎着一边想办法，她知道自己的时间不多了，天马上就要大亮了。
　　那团丁的人高力气也很大，他一只手把云凤脸朝下按在草堆里，另一只手把她的裤子连同裤衩一起扒了下来，一直扒到脚踝处。
　　刚才一番挣扎，云凤的身上出了些汗，胯下不知怎么也湿润起来。
　　那团丁冷不防从后面一挺身，他的肉棍“扑哧”一声捅进了她肉穴。
　　云凤顿时觉得浑身一阵舒爽，想大叫出来。
　　这个跟早些时候被黑牛肏时是一样的感觉。
　　可是她心里装着梁连长和其他的姐妹们，现在绝不是享受男人乐趣的时候。
　　她用力咬了一下舌头，疼痛使她一下清醒了过来。
　　她的手在身下的草堆里乱摸，竟然摸到了一把柴刀。
　　她用腿猛地一蹬，蹬在那个团丁的肚子上，将他蹬得一屁股坐倒在地上。
　　他气得骂了一句：“婊子养的，真不识抬举！”
　　骂完又爬起来向她扑过来。
　　不料被她当头一柴刀，正砍在脸上。
　　他痛得一声惨叫，捂住脸往后倒下。
　　云凤赶紧扑上去朝他的脖子上补了一柴刀。
　　“曹大个，你他妈的怎么啦？”
　　另一个站岗的团丁听到了响动和叫声，挎着枪往这边屋里走来。
　　走到跟前，见没有人答应，屋门半开着。
　　他马上从肩膀上取下步枪，哗啦一声拉上了枪栓。
　　他抬起脚来，“咚”的一声踢中门上，将门踢开。
　　这时天已经大亮了，他能看见曹大个仰面倒在地上，满脸是血，一个光着下身的年轻女人正端着曹大个的枪瞄准着他。
　　他吃惊地张嘴“啊”地叫了一声，与此同时“砰”的一声，枪响了。
　　子弹准确地击中了他的眉心。
　　云凤打死这个团丁后，感觉到下身凉嗖嗖的，这才想到把自己的裤子提起来系好。
　　枪声惊动了许多的人，呼叫声早已响成一片，整个大院里鸡飞狗跳，乱成一团。
　　那些团丁是褚四爷手下的亲信，参加过前两天的战斗，有一些经验。
　　他们飞快地爬起来，穿好衣服拿起枪，从睡觉的那间屋子里冲了出来。
　　这时云凤已经从厨房里出来，隐藏到一个井台后面。
　　她到现在为止已经杀死了好几个敌人，可以说是一名老战士了，也懂得怎么利用有利的地形。
　　那些团丁们很快就发现了死在厨房里的两个伙伴，立刻大叫起来：“有赤匪，有赤匪！”
　　他们一个个端着枪，紧张地四处搜寻着。
　　“砰！”
　　一个团丁背部中弹，扑通一声栽倒在院子。
　　其他的人赶紧一边找地方隐蔽，一边开枪，枪声噼里啪啦地响成一片。
　　可是他们都是胡乱开枪，根本没有发现敌人。
　　“砰！”
　　又一个团丁中弹倒地。
　　“赤匪躲在那边！”
　　终于有人发现了敌人的大致方向，他们全都端起枪来，“啪啪啪”地朝着井台这边打过来。
　　云凤退缩到石头砌的井台后面，没有被打中。
　　不过刚才好险，有一颗子弹几乎是贴着她的头皮飞了过去，她鼻子里闻到了头发烧焦的味道。
　　现在整个村子里都响起了呼喊声。
　　“赤匪来了！赤匪来了！他们冲进周家大院了去了！”
　　女人孩子们哭的哭，叫的叫，大街上人来畜往，好不热闹。
　　有些胆大不要命的小伙子，竟然往周家大院这边跑，想来看看热闹。
　　不过里面正枪声大作，他们谁也不敢靠近。
　　突然，周家大院的门开了，从里面冲出来一大群女人。
　　这些女人村民们都不认识，她们中有的穿着奇特的军服，有的穿着花布褂子，有的穿着男人的衣服，还有的上身光溜溜的下身只穿着一条短裤衩。
　　领头的那个女的手里端着一杆长枪，长得极为好看。
　　她带领着这群奇装异服的女人们往村外的树林子里跑去。
　　“快来看啊，女赤匪逃跑了！她们往村外跑了！”那些看热闹的村民们大呼小叫起来，不过没有人敢上前去阻拦她们。
　　第8节：女英雄
　　带队的女人正是红色娘子军第二连连长梁红梅。
　　这次她们被五百多团丁包围在山上，损失很大，牺牲了十多人，包括副连长和一排长。
　　她让二排长带着六十多人突围，她自己和一个班的战士留下来掩护。
　　后来她们弹尽粮绝，让褚四爷的人给追上俘虏了。
　　褚四爷把她们押送到周家大院，和原来被俘的七八个女战士关在一起。
　　他又去搜捕其他漏网的女赤匪去了。
　　陆陆续续又有团丁送来了十几个女俘虏。
　　这两天下来，除了伤重不治牺牲的，连她一起还剩下了十八个被俘的红色娘子军战士。
　　刚才枪声一响，梁红梅就意识到这是同志们来营救她们了。
　　她给姐妹们使了个眼色，让她们做好准备。
　　她们虽然没有被绑着，可是那些该死的团丁们不给她们穿衣服，她们手里又没有武器，若是就这么赤条条地跑出去，别说是带枪的团丁，就是一群普通的乡民都能把她们给收拾了。
　　过了一会儿，梁红梅从枪声中判断，来救她们的人肯定不多，不能再这么傻傻地等下去了。
　　其他的团丁们正在外面打得热闹，屋子里只有一个带枪的团丁。
　　梁红梅故意挺着胸脯扭着屁股走到那个团丁面前问他要水喝，趁他的注意力被她赤裸美丽的身体吸引时，另外两个女战士猛地扑上去，抓住了他手里的枪，其他的人七手八脚一齐上，将那个团丁按倒在地上，绑了起来。
　　她们只找到几套原来的军服，只好把那个团丁的衣服也扒下来穿了，其他没衣服穿的也顾不得那么多了。
　　梁红梅带着她们从屋里出来，这时外面的枪声响成一片，竟没有人注意到这群全裸半裸的女人们。
　　她们穿过周家大院的其他屋子，来到了大院的门口，一路上顺手取了些晾在院子里竹竿上的衣服穿上。
　　那些周家的仆人们看见了，因为梁红梅手里拿着枪，他们都不敢上前阻拦，由着她们打开大门出去了。
　　再说云凤，她凭着神奇的枪法，一个人将剩下的那十几个团丁压得抬不起头来。
　　他们只能躲在墙角和屋子的后面，抽空子往外打一枪。
　　他们打枪时往往不知道敌人在哪里，因此射出来的子弹没有任何准确性。
　　过了一会儿，那些胆子大一点儿的都被云凤一枪一个给解决了，院子里的地上东一个西一个躺着七八个被打死的团丁。
　　他们不是胸部就是头部中弹，没有一个还能叫唤的。
　　后来那些团丁们学乖了，他们全都退回那个屋子，缩在里面不再出来了。
　　云凤大大地松了一口气，因为她的子弹也打完了。
　　要是那些团丁还在顽抗，她就不得不冒着危险出去从死了的团丁身上搜集子弹。
　　她只有独自一个人，要是挨上一枪那就全完了。
　　现在好了，她可以从容地收集那些团丁的枪和子弹了。
　　刚才梁红梅她们从牲口棚里跑出来时她看见了，却无法联络她们。
　　一来她是个哑巴，二来她害怕敌人也注意到她们，会向她们开枪。
　　梁红梅自己带着姐妹们悄悄地出了周家大院，这一点正和她的心意。
　　她收集了所有能找到的子弹，总共有一百多发，还捡了两支比较新的步枪，再多了她也拿不动了。
　　她背着三支枪从容地离开了周家大院，经过厨房时她还用枪指着那个浑身发抖的厨子，用眼神和手势示意他，让他给装了满满一竹篓白米饭。
　　她走出院子的大门时，那些看热闹的村民们都惊呆了。
　　怎么是个年轻的姑娘？
　　难道刚才院子里的激烈的枪战都是她惹起来的？
　　他们很想上前拦住她问问明白。
　　她一人背着三支枪，手里还提着一大竹篓米饭，走得并不快。
　　可能是因为刚刚她终结了将近十条人命，脸上还带着一股杀气，那些看热闹的人只是盯着她看，不敢靠近她。
　　直到她已经走远了，才有一个女人如梦初醒般地大叫道：“天哪！她是周二娘给黑牛哥新娶的那个哑巴媳妇！我在周二娘家见过她好几次了！”
　　出了周家大院，走进一片树林子后，云凤一边四下里张望，一边坐在一块大石头上歇息。
　　她在心里推测：梁连长她们一定还呆在附近的山上，应该不会跑得太远。
　　因为她们衣不敝体，还带着几个伤员，肯定会等候前来营救她们的同志们的接应。
　　当然，她们万万不会想到，她们要等的只是云凤一个人。
　　过了一会儿，云凤忽然听见前方的山谷里传来了人声，似乎是女人的尖叫声。
　　她赶紧背上枪，加快步伐往那边赶去。
　　三支步枪加上子弹袋和那一竹篓的米饭，总共有四五十多斤重。
　　要不是她常年练武体质特别好，恐怕这会儿连爬都爬不动了。
　　好不容易跑到了跟前一看，果然是从周家大院里跑出来的红色娘子军的姐妹们。
　　她们被一群乡民们围了起来，却没有看见连长梁红梅。
　　那些姐妹们情绪激动，似乎要扑上去和那些乡民拼命，可是她们手里没有武器，而那些乡民们却拿着扁担和柴刀。
　　他们一个个兴奋得满脸通红，一个光头汉子高声大叫着：“快把这帮女赤匪抓住绑起来！褚副团总说了，抓住一个女赤匪赏五块大洋！”
　　原来这帮人都是邻村里的庄稼汉。
　　褚四爷这次铁了心要在中央军那里立一大功，他不但自己带着团丁们搜山，还在临近几个村庄放出话来：无论是谁，只要抓住了一个女赤匪就赏五块大洋。
　　那个光头姓孙。
　　他和他兄弟两人，一个外号叫铁头孙，一个外号叫铜头孙。
　　这一群乡民们都是他哥俩召集起来的。
　　他们有差不多五十人，对付十七个手无寸铁的女人应该是手到擒来。
　　铁头孙一挥手，正准备带着众人一拥而上，就听得“砰”的一声，他一个跟头栽倒在地上。
　　他的后脑中了一枪，白白的脑浆溅了出来。
　　乡民们吃了一惊，立刻有人大叫起来：“铁头大叔被打死了！铁头大叔被打死了！”
　　紧接着又是“砰”的一声枪响，那个离铁头孙最近的汉子被打中胸部，也是一声不吭就倒在了地上。
　　他的血哗哗地从胸前的那个洞口往外直流。
　　那些乡民们像是突然清醒了过来，掉转头没命地往山下跑去，顷刻之间就跑得不见了影儿。
　　云凤从一颗大树后面走了出来，迎向那一群饱受苦难的姐妹们。
　　整个红色根据地只有云凤这么一个哑巴女红军，因此其他的红军战士们就算是没有见过她的面也都听说过她。
　　她们中有一名跟云凤一起当过卫生员的小战士认出了她，她一边叫着“云凤姐姐”一边跑过来抱住她大哭起来。
　　这时三排长陆叶香跑了过来，她一把抓住云凤的手，喘着气说道：“快！快跟我去找梁连长！”
　　云凤放下装米饭的竹篓，把多余的两支枪给了陆排长和另一名战士，然后跟着她们往山谷的另一面跑去。
　　翻过一个小山头后，没跑多远迎面碰上了一个光头，他背上背着一杆长枪，长得样子跟被云凤打死的那个铁头孙很像。
　　他刚刚从一个树丛里钻出来，一边走还一边系着裤带。
　　陆排长见了他像是见了杀父的仇人一般，她红着眼，拉上枪栓“砰”地一枪向他打去。
　　可惜她太性急了没瞄准，子弹打偏了。
　　那光头愣了一下，赶紧弯腰伸手取下背着的枪。
　　还没等他拉枪栓，“砰”的又是一声枪响，他额头上被打了一个洞，血流满面地倒了下去。
　　这一枪是云凤打的。
　　这时又从那个树丛里稀里哗啦的钻出来五个乡民，他们见了倒在地上的光头，吓得呆在那里，像是被孙猴子使了定身法儿一般。
　　陆叶香挥手对另一个战士下了命令：“给我杀！一个也不留！”
　　只听得“砰砰砰”地一阵枪响，不一会儿这五个人全都被她们打死了。
　　云凤心里有些奇怪，陆排长这么做等于是滥杀乡民，这明显地是违反红军的纪律的。
　　但是她并没有去阻拦。
　　她想，陆排长肯定有她的理由吧。
　　这时树丛里传出来一声虚弱的呼唤声：“陆排长，是你吗？”
　　陆排长听了大喜，叫道：“梁连长，你还活着？！”
　　她一边叫着一边和另外那个战士冲进树丛里。
　　云凤也跟了进去。
　　她们发现梁红梅躺在草地上，她浑身被剥得一丝不挂，洁白的皮肤上有几道很显眼血痕，还有几个地方有大块的淤血。
　　她的脸被打肿了，一只眼睛的眼角处破了皮，流出的血已经凝固了。
　　陆叶香上前抱住她的身体大哭起来：“连长啊，为了我们这些姐妹，你吃了多少苦，受了多少罪啊！”
　　另一个女战士也跟着哭了起来。
　　云凤也觉得鼻子发酸，眼泪忍不住流了出来。
　　陆叶香和那个女兵把梁红梅扶了起来，云凤蹲在她面前，她们把梁红梅小心翼翼地放到了云凤的背上。
　　云凤背起梁连长来到一条小溪旁边，为她清洗身体上的伤口。
　　陆叶香也蹲下来给她帮忙，另一名战士持枪在一旁为她们站岗。
　　梁红梅的下体红肿，一片狼藉，云凤还闻到了一股腥臭的气味。
　　她现在已是过来人，知道梁连长刚才肯定是被那六个乡民拖到树丛里给轮奸了。
　　她忽然想起她自己洞房之夜被黑牛爆肏时的那种痛苦，眼泪哗啦哗啦地直往下淌，溅到了梁红梅赤裸的胸脯上。
　　梁红梅现在精神虚弱，浑身无力，但她还是用手抚摸着云凤的脸安慰她。
　　过了一会儿，其他的十几个女兵们都找到这里来了。她们一见敬爱的梁连长被折磨成这个样子，都围着她哭了起来。这山谷里一时间哭声动地。
　　这时陆叶香瞪着眼睛“唰”地站起身来大声喊道：“都别哭了！我们现在还没有脱离危险，可能马上就要和敌人战斗。你们除了放哨的，其他的人都给我原地休息待命！”
　　她还吩咐把云凤带来的那一竹篓米饭分给众人吃了，虽然不能吃饱，但是比一直饿着肚子要强多了。
　　这时梁红梅醒了过来。
　　旁边一名女战士身上穿着花花绿绿的衣服裤子，是早上从周家大院逃出来时顺手牵羊拿来的。
　　她主动把衣服裤子脱下来给梁连长穿好，她自己赤裸着上身，下身只剩下一条窄小的短裤衩。
　　梁红梅伸手拍了拍那个战士的背，以示感谢。
　　那战士用手臂擦了擦眼泪，退下去了。
　　云凤用手捧了清泉水给梁连长喝，又喂她吃了几口饭，她看起来好多了。
　　陆叶香这才有机会向她报告现在的情况，报告完后又对她说：“连长，你被那几个乡民抓走后，那个光头不守信用，要撕毁诺言抓我们去领赏。多亏云凤同志赶到。她英勇战斗，击毙了两个为首的人，其他的人都被吓跑了，我们大伙儿这才能过来找你。”
　　梁红梅用吃惊的眼光看着云凤，开口道：“云凤，你过来，我有话问你。今天早上周家大院的营救行动也是你一个人干的吗？”
　　云凤红着脸点了点头，好像不好意思地低下了头。
　　梁红梅挣扎着坐了起来。
　　她一脸严肃地向云凤行了一个军礼，说道：“云凤同志，我代表红色娘子军第二连全体战士向你表示衷心的感谢。你是我们的大英雄，我一定向上级报告，为你请功！”
　　说完，她把云凤的头搂进自己怀里，紧紧地抱着她，说道：“孩子，我的好孩子！这些天你一定吃了不少苦吧？”
　　云凤想起了自己这几天的经历，还有死去的小黄班长和小周同志，她鼻子一酸，眼泪又流出来了。
　　她从小在尼姑庵长大，每天除了干活就是练武，很少有动感情的时候。
　　除了在梦中见到亲生父母时，她甚至不记得自己在什么时候哭过。
　　她已经从这些女兵们的交谈中，大致了明白了她们被俘之后发生的事情。
　　不过有些具体的细节，比如梁连长被乡民抓走后受的什么样折磨和凌辱，大家并不是十分清楚。
　　现在铜头孙和那五个乡民都被她和陆叶香杀死了，知道这事的就只有梁红梅自己了。
　　第9节：红颜劫
　　原来梁连长带着女兵们逃进山里时，被一个砍柴的乡民看见了。
　　他随后又碰见同村的铁头孙，告诉了他这件事。
　　铁头孙早就听说过抓到一个女红军可以到褚副团总那里领五块大洋赏金的消息，他和弟弟铜头孙一商量，觉得这是个发财的好机会。
　　两兄弟马上鼓动着一群闲着没事干的乡民拿着柴刀扁担往山里追去。
　　他们熟知地形，没费什么劲儿就找到了躲在树林里的梁红梅和娘子军的战士们。
　　她们只有一把步枪，此时拿在陆叶香的手里。
　　她性子急，见乡民们拿着柴刀和扁担追过来了，对准走在最前面的铜头孙就是一枪，谁知那颗子弹受了潮，没打响！
　　孙铜头大喊一声，和五个乡民一齐扑上来扭住她的双手，夺走了她的枪。
　　梁红梅知道她的战士们跑了这么远的路，已经是精疲力竭了，硬拼下去肯定会吃大亏，于是她就一个人镇定地走上前去和光头兄弟谈判。
　　她一眼就看出他们是这群人的头儿。
　　铜头孙盯着梁红梅看呆了，他做梦也没有见过这么漂亮的女人。
　　她穿着被撕了好几个大洞的军服，根本无法遮住她挺拔的胸部和健美婀娜的腰臀。
　　她的两条胳膊和大半截的大腿也都裸露在外面。
　　铜头孙看着看着，“咕咚”一声咽下了一大口吐沫。
　　哥哥铁头孙比弟弟狡诈一些，他眼珠轱辘轱辘转着，心里在打鬼主意。
　　他嬉皮笑脸地对梁红梅说：“大妹子，咱们明人不说暗话。只要你肯留下来给咱兄弟俩当媳妇，我们就把你的姐妹们都放走。”
　　那些女兵们一听就气炸了，她们纷纷大声怒斥他和那些乡民们，骂他们下流无耻，丧尽天良，将来一定不得好死。
　　这帮乡民大都是光棍汉，平时就喜欢占女人的便宜，没少被村里的姑娘媳妇大妈大婶们骂过。
　　他们嘻嘻哈哈地和她们对骂起来。
　　他们似乎被这些年轻的女兵们骂得很舒服很刺激，故意说些下流的话来逗她们。
　　只有梁红梅一个人保持着冷静。
　　她在想：其实她没有任何筹码跟光头兄弟谈判。
　　她们虽然是女兵，却手无寸铁，还饿了大半天，根本就没有力气再跟这些男人搏斗了。
　　如果他们执意要抓她们，会跟老鹰抓小鸡一样轻松。
　　因此她喝住了手下的女兵们，转身对光头兄弟道：“好，我就答应你们。不过，你们现在就得放她们走！”
　　铜头孙高兴得晕了头，急忙点头答应。
　　铁头孙另有主意，没有出声反对。
　　可是那些女兵们哪里舍得让她们敬爱的连长做出这样的牺牲？
　　她们全都大声争吵着不肯走。
　　梁红梅只好对三排长陆叶香下了严令，命令她带着姐妹们马上离开这里，否则就是违反军法。陆叶香这才带着战士们大哭着离开了。
　　这时有的乡民回过神来，质问光头兄弟道：“你们兄弟俩有了老婆了，那我们大伙儿怎么办？”
　　铁头孙哈哈大笑，道：“这帮娘儿们一看就没吃早饭，根本走不快，也走不远。我们去跟在她们后面，等她们走不动了再抓回来，不用费吹灰之力！”
　　那些乡民们听了，都竖起大拇指称赞他道：“铁头叔高见，咱们大伙儿就按你说的办！”
　　梁红梅一听，肺都气炸了。
　　她扬手打了正在摸她的奶子的铜头孙一个耳光，一步跨到那些乡民前面，挡住他们的去路，厉声喝道：“你们要去抓我的姐妹们，除非现在就杀了我！”
　　“哟呵？这位姐姐看起来水嫩水嫩的，原来性子这么野？铜头兄，你还敢不敢要她？不敢的话就让给我得了。”
　　一个脸上有疤的中年人嬉笑着说道。
　　其他人听了，也七嘴八舌地跟着叫了起来：“我也要！我也要！”“我最喜欢性子野的女人了！”
　　铜头孙急了，大喊道：“谁说我不敢要了？都说打是亲骂是爱，她这是喜欢我才打我的，刚才那一下打得一点儿也不痛！”
　　说的也是，梁红梅饿着肚子跑了这么远的路，胳膊使不上劲儿，那一巴掌听起来声音响亮，却没有打痛这个皮粗肉厚的铜头孙。
　　铁头孙喊道：“够了！再耽搁那些娘儿们说不定真的跑远了！”
　　他指着铜头孙和他身边的几个乡民道：“你们几个把这个女人绑起来，看好了。剩下的人跟我一起去抓人，我不敢保证每人都分一个女人，三人分一个还是够的！抓到后大伙儿可以使劲儿地玩，等玩够了，再把她们送到褚副团总那儿换大洋去！走哇!”
　　那些人一听，马上前呼后拥地跟着铁头孙一齐向前追去。
　　梁红梅怒不可遏，可是她的两条胳膊已经被两个强壮的汉子拧到了背后，动掸不得。
　　铜头孙趁机掀起她的衣服，用手捏她的奶头，边捏边道：“我的美人姐姐，你发怒的样子可真好看。哎哟，啊……！”
　　梁红梅低头在他手臂上狠狠地咬了一口。
　　铜头孙痛得哇哇大叫。
　　他用力在她脸上打了一拳，打得她眼冒金星，松开了紧咬着的牙关。
　　他低头一看，见自己的手臂上印上了整整齐齐的两排牙齿印，血水渗了出来。
　　“妈的！老子现在就要肏你，非把你这个骚货的屄给肏烂了不可！”他红着眼恶狠狠地叫道。“快，快帮老子把她拖到那边的树丛里去。”
　　“铜头兄，你可不能一个人吃独食啊！弟兄们给你出力，总不能让我们看着眼馋是吧？”
　　说话的又是那个脸上有疤的中年人。
　　“对，对，我们也应该有一份儿！”其他四个人附和道。
　　“好，好！老子说话算数，不过你们得让我先玩，等我完事以后你们再上！”
　　他们七手八脚像是抓小鸡一样把梁红梅抓进了树丛里，放倒在地上。
　　梁红梅闭上双眼，眼里流出了绝望的泪水。
　　她两岁时父母就因为参加反清活动被朝廷砍了头，她是外公外婆抚养大的。
　　长大后她被父母从前的同志送去西洋留学，接触了不少搞革命活动的人。
　　后来她回国参加了北伐军，做一些组织宣传工作。
　　国共合作破裂后，她秘密地加入了共产党，被上级派到海南来组织农民暴动。
　　留学期间她和一位浪漫的诗人热恋过，因此她早已不是处女了。
　　可能是因为父母的遗传基因，或者是外公外婆从小的教育，她一直认为自己是一个干大事业的人。
　　她无法忍受那位诗人的消极颓废和无病呻吟。
　　和诗人分手后，她投身到了如火如荼的革命运动中。
　　在那里她找到了自己的位置，也找到了一大批志同道合勇于献身的好伙伴。
　　她不禁想起了自己最亲密的伙伴庞琼花。
　　她们从第一次见面就被对方深深地吸引着，再也分不开了。
　　庞琼花是一位顶天立地的女英雄。
　　若她是个男人，梁红梅相信自己一定会死心塌地地爱上她的。
　　这个时候她多么希望庞琼花能够突然从天而降，把她从这几个蠢猪一般的男人手里救出去啊！
　　可是现实是残酷的。
　　她正被他们按倒在草地上，四个家伙分别紧紧地抓住她的四肢。
　　另一个人揪住她的头发，可能是为了防止她再咬人。
　　她被拉成了一个“大”字。
　　那个铜头孙脱了裤子，露出他胯下耷拉着的那一大团丑陋的东西。
　　他爬上她赤裸美丽的身子，用一双大手在她浑身上下乱摸着。
　　他手上的皮肤很粗糙，割得她很痛。
　　她不愿看见他那张讨厌的脸，把头转向了一旁。
　　“啪！”
　　铜头孙狠狠地抽了她一个耳光。
　　“婊子养的，竟敢不拿正眼儿瞧我。老子这就让你知道厉害！”
　　他双手抓住她的大腿，下身一挺，将铁棍一般硬的大鸡巴捅进她依然娇嫩的肉穴。
　　然后他的屁股和腰身一齐用力，“啪啪啪”地在她身上耸动起来。
　　梁红梅觉得一阵恶心，差一点吐了出来。
　　铜头孙只管自己快活，毫不怜香惜玉，直到把她肏得快要昏死过去时，这才大叫一声，将浓浓的精液灌满了她小巧的肉穴。
　　其他几个人也不嫌脏，一个个争先恐后地爬到她身上卖力地奸淫着她，哪怕是她被搞得失去了知觉他们也没有停止动作。
　　梁红梅在昏迷中做起了噩梦，梦见自己是一个云游江湖的女侠客，在大山中遇见了几个被一群野兽追逐的小孩。
　　为了救这些孩子们，她挺身而出跟野兽拼死搏斗。
　　最后她因力竭被那群野兽扑倒在地，它们在她身上乱撕乱啃，把她都咬得浑身鲜血淋漓。
　　她是被陆叶香和云凤的枪声给惊醒的。
　　当云凤背着她离开那个树丛时，她看见了地上躺着的铜头孙和还有那个脸上有疤的中年男人，他们看起来还是那么丑陋。
　　两人都瞪大双眼，仿佛死不瞑目似的。
　　不知怎么的，梁红梅心里为他们感到了一丝悲哀。
　　云凤和女兵们回到了她和小黄班长呆过的那座山上，找到了她埋藏在那里的六支步枪，其中有四支还能用。
　　她把上百发子弹全都上交给了陆排长。
　　陆叶香跟梁连长商量了一下，给每一个有枪的战士发了五发子弹，其余的子弹全都交给云凤使用。
　　陆叶香和所有的女兵们都对云凤的枪法佩服得不得了。大家心里明白，要不是云凤，她们现在还不知道在受着怎样的折磨和凌辱呢。
　　这些女战士们在梁红梅和陆叶香的指挥下，开始了返回革命根据地的行程。
　　她们为了躲避敌人的搜捕，白天休息，晚上行军。
　　饿了挖野菜，捕猎，渴了喝山泉水。
　　经过一个多月的艰苦跋涉，她们终于回到了赤峰山，和红色娘子军第一连会合了。
　　这时中央军的围剿早已被冯师长指挥的红军独立师打退了。
　　红色娘子军第二连的另一部分，除了牺牲的被俘的和走散的，还剩下的三十多人，她们已经在二排长的带领下于半个月前归队。
　　庞营长得到消息，立刻马不停蹄的赶来赤峰山。
　　她见了梁红梅和云凤，激动得和她们紧紧地搂抱在一起，眼里含着泪花道：“总算回来了！总算回来了！”
　　晚上梁红梅和庞琼花两人睡在娘子军第一连的连部里。
　　这里没有床，她们在地上铺了些稻草，再用竹竿撑起一个打满了补丁的蚊帐。
　　因为天气炎热，蚊虫多，夜里很难入睡。
　　她们浑身都脱得精光，不然汗水会把衣服全湿透的。
　　庞琼花是冯师长介绍入党的，梁红梅是她的另一个入党介绍人。
　　她们都是立场坚定的革命同志。
　　但是，革命者也有感情，偶尔也会露出柔弱的一面。
　　此时此刻，梁红梅依偎在庞琼花身边，两条胳膊搂住她的脖子，头埋在她的结实的胸脯里，眼泪止不住流了出来。
　　“呜呜……琼姐，我真的以为再也见不到你了……”只有在没有旁人的时候，梁红梅才叫庞琼花为琼姐，庞琼花则叫她红妹。
　　琼姐正用自己有力的大手抚摸着红妹的身体。
　　她知道，红妹这次受了不少折磨，正是需要温情和抚慰的时候。
　　她伏下身子，用嘴温柔地亲吻着红妹身上的每一处伤口。
　　梁红梅中等身材，身体的各个部位发育都很完美。
　　可是跟庞琼花比起来，她就显得娇小玲珑了。
　　此刻庞琼花的怀抱是她觉得最为安全最为舒适的地方。
　　她一边回应着琼姐的亲吻，一边向她诉说着这次带领着娘子军的姐妹们突围的经历。
　　她和那些姐妹们都是弹尽粮绝后被俘的。
　　那些民团的团丁们见了她们这些年轻的女俘虏，哪里忍得住？
　　他们迫不及待地围上来，七手八脚地撕扯她们的衣服，抚摸揉捏她们的身体。
　　她们奋力反抗，可是怎么也挡不住这些兴奋到了极点的男人们，身上被她们掐得青一块紫一块的。
　　有一个年龄小的女兵已经被好几个男人剥光了衣裤，按倒在地上挺着鸡巴干了起来。
　　民团副团总褚四爷一看不好，照这么下去，他好不容易才逮住的女红军会被这帮王八蛋们全给糟蹋死了，到时候他拿什么去中央军邀功领赏？
　　他赶紧拔出腰里驳壳枪向天上放了好几枪，才把这些色欲熏心的家伙们给吓唬住。
　　褚四爷派他最为信任的二十多个弟兄把这些女俘虏送回周村，关在财主周老爷的家中，吩咐谁也不准去碰她们。
　　她们被关在一个大牲口棚里，日夜都有带枪的团丁们看管着。
　　她们中有几个伤势较重的因为缺少医药，已经咽气了。
　　其他姐妹们的情况也很不好。
　　最主要的问题是吃不饱饭，身体没法恢复。
　　就算是没人看守，她们恐怕也跑不了多远。
　　梁红梅为这些女兵们的状况担忧，整天心急如焚。
　　后来那个长得猥琐不堪的周老爷不知怎么买通了看守的团丁，被放进了关押她们的牲口棚子里。
　　他一见梁红梅就被她的美貌给迷住了。
　　女兵们从他的神情上猜出了他的意图，她们纷纷对他怒目而视，把亲爱的梁连长围在中间，不让他靠近。
　　那个周老爷却像是变戏法似的从他的衣服底下摸出来几个烤熟了的糯米饼。
　　他把考得焦黄还散发着香气的糯米饼举得高高的，好让女兵们看清楚。
　　女兵们知道他这是赤裸裸的引诱，心里气得要命，可是她们饥饿的肚皮却不争气地咕咕响了起来。
　　梁红梅大方地从女兵们背后走上前来，问周老爷到底想怎么样？
　　周老爷见这个大美人儿就站在自己跟前，激动得山羊胡子直打颤儿，连话都说不完整了。
　　他扬了扬手里的糯米饼，指了指梁红梅，又指了指牲口棚另一头的一个角落。
　　梁红梅当然明白他的意思。
　　她一直打算带领姐妹们逃出去。
　　可是她们每天只能喝一小碗稀粥，根本没有力气走路。
　　再说还有的姐妹身上有伤，恐怕很难撑下去了。
　　因此她决定牺牲自己，为姐妹们换来一些吃的。
　　她对周老爷点了点头，从他手里接过那几个糯米饼，递给身后的姐妹们。
　　她们见连长为了给姐妹们弄点儿吃的，自己甘愿去受委屈，感动得失声痛哭。
　　陆叶香等人甚至脱光了自己身上的衣裤，要去代替连长。
　　那个可恶的周老爷却说，他只要梁红梅一个人。
　　梁红梅命令女兵们赶快把糯米饼分吃了，说这是命令，是为了更好地和敌人斗争。
　　说完她转身跟着周老爷走到了牲口棚那个角落里。
　　这里和女兵们隔着好几个牛栏，有一股浓重的牛粪味道。
　　周老爷迫不及待地把梁红梅推到在地上，扑上去压在她身上，他的手伸进她衣服里面乱摸。
　　梁红梅没有挣扎，只是闭上眼睛，把头偏向一旁。
　　不一会儿周老爷就把她的衣服全脱光了，正用嘴在她身上到处舔着，他的口水沾满了她的乳房肚皮和大腿。
　　周老爷的山羊胡子把她弄得很痒，她拼命地憋着不让自己笑出来，脸涨得通红。
　　后来她终于忍不住了，“扑哧”一声笑了出来。
　　她的笑容是那么美，周老爷不禁看呆了。
　　梁红梅感到了极度的羞耻，可是她的身体却不受控制，两腿间已经变得湿漉漉的了。
　　周老爷把嘴贴上去，吸允她那里流出来的淫水，还用舌头去舔她的两片阴唇。
　　后来他终于把自己的鸡巴插进了这个美得像天仙一般的女红军的肉穴里。
　　不过他到底是年纪大了，体力精力都不行了，在她身体里没弄几下就泄了。
　　天黑时分周老爷又来了。
　　这次他没有带糯米饼，而是带来了一大袋子蒸熟了的红薯，足够全部女兵们都吃饱了。
　　这是他上回离开时梁红梅向他要求的。
　　她自己也吃了一个大红薯，吃完后她又跟周老爷去了那个角落。
　　周老爷又是老一套，他把梁红梅脱光了在她身上又摸又舔的。
　　她的脸上身上到处涂满了他的口水，他甚至连她的腋窝都舔到了。
　　可是他的鸡巴却怎么也硬不起来，弄得梁红梅不上不下的很是难受。
　　第二天周老爷又送了些吃的来，有糯米饼和烤红薯，还有一罐咸菜。
　　这一次他只是摸了摸梁红梅的奶子，并没有把她怎么样。
　　估计他的身体太虚，经受不住这种连续的刺激了。
　　幸亏他送来的这些食物，不然云凤来营救她们时，梁红梅和她的女兵们肯定是没有力气跑路的。
　　从周家逃出去后，梁红梅再一次为了保护她的女兵们，被铜头孙等几个乡民轮奸。
　　她被奸得昏死过去，可是他们还不肯放过她。
　　幸亏云凤和陆叶香赶到，开枪把那几个混蛋都打死了。
　　对庞琼花说完这些痛苦屈辱的经历，梁红梅感觉心里好受多了。
　　庞琼花正含着眼泪亲吻她身体上的每一片肌肤，一边亲一边小声道：“红妹，我可怜的红妹……我爱你……”
　　“琼姐，我也爱你。我……我……”梁红梅热烈地回应着，她们的身体纠缠在一起，除了亲嘴，她们还互相舔允乳头，抚摸阴蒂，她们的汗水把身子底下铺的稻草全都湿透了。
　　几天后，在盘龙山的独立师师部举行了隆重的庆功表彰大会。
　　冯怀钰师长亲自给梁红梅陆叶香和其他一大批在这次反围剿中表现突出的红军指挥员和战士们颁发了立功奖状。
　　云凤等五名红军战士被授予战斗英雄的称号，获得奖章一枚。
　　奖章是铜质的，是庞小虎同志设计监制的。
　　正面是一个五角星，背景为海滩和椰子树。
　　奖章上面刻有获奖者的名字和日期，还有“中国工农红军琼崖独立师颁发”的字样。
　　云凤很喜欢这枚奖章，她把它贴身挂在胸前，连睡觉都不愿意取下来。
　　几十年后，因为其他获奖的人都先后牺牲了，他们的奖章也随之遗失。
　　只有云凤的这枚奖章保留了下来。
　　她将它捐献给了中国军事博物馆。
　　这是红军最早颁发的军功章，也是唯一的刻有获奖者姓名和获奖日期的奖章。
　　更为奇特的是，奖章上刻的字全是二十多年后才被国家正式颁布使用的简化汉字！

第29章 侠女仙踪（吴雪梅的故事）
　　本章故事情节上接第27章“血海深仇（下）”。
　　第1节：密道逃生
　　雪梅自己也不敢相信她就这么轻易地将雁翎刀送进了张一德的身体，一时间愣住了。
　　刚才两个保镖打她打累了，正想停下来喘口气，却没有注意到在雪梅的奋力挣扎之下，捆绑着她手脚的绳子给弄松了。
　　她猛地一用力，两条腿脱出了绳索的束缚。
　　一个保镖赶紧跑过来抱住她的大腿不让她乱动，另一个手忙脚乱地再去找绳索来捆她。
　　这时雪梅的双手也从绳索中挣脱了出来。
　　她本来是脸朝下趴在桌子上，两腿被那个保镖紧紧的搂住压在身体底下。
　　她用力一推桌面，整个身子从桌子上翻了下来，那个保镖也跟着她一起滚到了地上。
　　他的两臂还是抓住她不放，头却伸进了她的毛茸茸的两腿间。
　　他发现自己的脸正好贴在这个女人的阴唇上，鼻子里闻到了那里冒出来的一股热气。
　　他的身体颤抖了一下，胯下的肉棍不由自主地坚硬膨胀起来。
　　他猛然意识到自己正以极其暧昧的姿势搂抱着主子张大人的女人，心里咯噔一下，下意识地松开了双臂。
　　他们两个刚才用木板打雪梅的屁股时，解下了腰里的雁翎刀放在地上，其中一把正巧就在雪梅眼前。
　　她左手抓住刀鞘，右手“唰”地一声将刀拔了出来。
　　这时另一个保镖拿了绳索猛扑过来，想把她再次绑起来，却正巧把自己的脖子送到了她的刀口上。
　　先前那名保镖眼看着自己的同伴突然倒在地上，却没有及时反应过来。
　　他还沉浸在刚才的旖旎中，心里想的是自己的脸贴在她阴唇上时那种温暖潮湿的感觉。
　　雪梅手里的雁翎刀再次挥动，一道青光划过了他的脖颈。
　　雪梅回过神来，将雁翎刀从张一德的身体里拔了出来。
　　他慢慢地倒下，两手在空中不停地乱抓，好像是想抱住她的身子。
　　雪梅被他溅了一身血，几乎变成了一个红色的人。
　　她走上前一步，用脚踏住他的胸部，低头对他道：“张一德，你也有今天！你还记得被你祸害的文秋萍吗？”
　　张一德，这位从前的封疆大吏，杀人不眨眼的大魔头，此刻正仰面躺在地上，血不断地从他胸前涌出。
　　他睁大了眼睛看着雪梅，眼神里却带着从来没有过的温柔。
　　“你，……你长得真美，我是你父……”他最后一个字还没说完就僵在那里，死了。
　　雪梅听了他最后说的话，心里有了些许疑惑，可是她没有时间多想，因为大厅外面人声嘈杂，大门已经被砸得“咚咚”直响了。
　　外面的那些黑衣大汉们肯定发现了不对劲儿的地方，正使劲儿推门。
　　可是门从里面上了栓，推不开。
　　于是他们找来了一根大木头，由十几条大汉抬着往大厅的门上一下接一下地撞去。
　　为了给母亲报仇，雪梅本来就没打算活着出去。
　　可是眼下仇人已经死了，她又开始珍惜起自己的生命了。
　　从大门肯定是出不去的，若是他们抓住她，绝不会简简单单地处死了事。
　　尤其是那个萧姨娘，她对雪梅不知道怎么有那么大的仇恨，她一定会想尽办法来折磨她的。
　　雪梅心想，与其落在萧姨娘手里，还不如自己用雁翎刀抹了脖子。
　　她沿着大厅找了一圈，没有发现第二个出口。
　　后来她觉得那把纯金的椅子有些名堂，费了好大的劲儿才把它移开，那后面果然隐藏着一个小门。
　　门像是用熟铜铸成的，表面画着花纹，跟四周的石壁上描画的花纹混为一体，不仔细看很难发现它。
　　她用力推了一下，那门纹丝不动。
　　她凑近前仔细打量，发现了一道奇怪的槽缝，那里应该是开门的机关。
　　这石厅里没有一般的家具，只有屏风后面放着的一个柜子，她打开一看，都是些金银珠宝之类的东西。
　　她又把张一德和两个保镖的衣服都脱了仔细搜，还是没有发现像钥匙的东西。
　　这时那扇足有半尺厚的杂木做的大门已经被撞得剧烈地晃动，眼看快要被撞开了。
　　雪梅反倒镇静了下来，想到自己亲手杀死了曾经权势熏天的总督大人，为母亲报了大仇，就算是被凌迟处死，她也值了！
　　她的眼睛再次掠过张一德和那两个保镖的尸体。
　　她刚才把他们的衣服都脱了，现在他们浑身赤条条地躺在那里，没有了任何生气。
　　她不禁感慨，哪怕是贵为一方霸主，死后也跟自己的奴仆没有什么两样。
　　她走过把他们的尸体摞成一堆儿，又把他们的衣服和其他一些能引火的东西堆在上面，准备把他们给火葬了。
　　她取下一个灯笼，拿出里面的蜡烛刚要点火。
　　突然，她看见了张一德脖子上挂着那个纯银制的长命锁。
　　她灵机一动，把银锁取下来拿在手里仔细看了看。
　　这是一件极为普通的东西，和这里其他的贵重的金银珠宝根本不能比。
　　不过既然张一德一直戴在脖子上，那它一定很重要。
　　她拿着银锁走到那扇铜门跟前，把它往那道槽里一插，只听得“卡塔”一声，门被打开了。
　　雪梅大喜。
　　不过她没有马上进去，而是返身回来点燃了尸体上的衣服和杂物，又把所有能燃烧的东西都堆了上去，这才拿着一根蜡烛弯腰钻进了那个铜门，随后从里面将门关上了。
　　门里面黑洞洞的，幸亏她进来时手里拿了一根点燃了的蜡烛。
　　她看了一下，发现这是一条从岩石上凿出来的通道。
　　通道不高，她必须猫着腰才能沿着它走下去。
　　她就这么走着，不知过了多久，她来到一处巨大的洞穴。
　　洞穴可能离出口不远了，因为她能感觉到呼呼的风吹。
　　她忽然觉得浑身疼痛，肚子也饿得咕咕直叫。
　　早些时候她沉浸在报了大仇的惊喜之中，后来又想着怎么脱身，竟然把痛苦和肌饿都给忽略了。
　　其实她已经被张一德的两个保镖打得遍体伤痕了，特别是她的屁股，肿的比平时大几乎了一倍，只要稍微碰一下就痛得钻心。
　　现在她除了疼痛和饥饿，还口渴得要命。
　　她已经没有力气继续走了，只能下意识地往可能是出口的方向爬去，一边爬一边想：“看来我是要死在这个山洞里了。这一天终于来了，但愿死后我能见到我亲娘。娘啊……”
　　雪梅手里的蜡烛早已灭掉了，眼睛什么也看不见，听觉和嗅觉似乎也越来越模糊。
　　她已经死过一次了，那一次是被伊乌娜父女救活的，但是醒来后她什么都不记得了。
　　她现在想，死的滋味原来是这样的，并不是很可怕。
　　她的手脚和全身开始麻木，她吃力地抬起头来，好像看见了一丝亮光。
　　随后她就失去了知觉。
　　再说虎豹山庄。
　　那里已经乱成了一团。
　　那一群黑衣大汉们终于把地洞里那个大厅的门给撞开了，不过却还是进不去。
　　因为那里面浓烟滚滚，呛得人睁不开眼睛，还有一股浓厚的烧焦了的皮肉的味道。
　　这些人平时只管打打杀杀，这会儿全没了主意。
　　他们争吵了半天，才去外面叫进来一大帮男仆女婢们，让他们抬进来一桶桶的水，把火给浇灭了。
　　张一德和他的两个保镖的尸体早已烧得分不清谁是谁了，那些黑衣侍卫们只是从身高体型上才勉强把他们的主子给认了出来。
　　他们平日里十分畏惧这个高高在上的主子，此时他变成了一堆散发出焦臭味儿的黑肉，这让他们特别不习惯。
　　张一德的正房夫人早死了，其他的姨太太们都没有什么权力，他信任的只有萧姨娘一个人。
　　萧姨娘此刻又不在，因此虎豹山庄里没了主人，那些姨太太们哭爹喊娘地乱成了一团。
　　终于有人出主意，说何不叫少爷来，让他主持大局？
　　还在床上沉睡的少爷张谦被人半扶半架地弄进了虎豹山庄的议事厅里。
　　他高高地坐在上面，下边除了七八个又哭又闹的姨娘们，还跪着一大帮仆人和保镖。
　　总算有一个姓刘的师爷站出来给他出主意，让他先吩咐丫鬟女仆们，把这些姨奶奶们扶下去休息。
　　又派人去清洗张大人的遗体，装进他生前就为自己准备好了的棺材里，还要派出人手，四处去搜捕那个女刺客。
　　张谦一直很担心雪梅会引起他老爹的注意。
　　他生怕张一德看上了她，让她成为府里众多的性奴之一。
　　张一德对他这个儿子虽然很放纵，但是他却非常害怕自己的这个老爹，平时每次去见他都是提心吊胆的。
　　他也听说过自己有可能不是父亲亲生的，还有关于他母亲的那些传说。
　　只是他除了长得一表人才，并没有多少本事和野心，只会过那种吃喝玩乐奢侈荒淫的日子。
　　他根本就不是一个能扛得起大梁的人。
　　没想到这个他一直刻骨铭心地爱着的女侠客，竟然把他爹给杀了。现在他成了虎豹山庄的主人，下面跪着一帮的人正在等他拿主意。
　　就在张谦六神无主，犹豫不决的时候，有下人来报：“山庄外面发生了大暴乱，有几千个黎族人和苗族人把这里给包围了！”
　　不一会儿又有人来报：“那些刁民正在往庄子里射火箭呢，有好几处屋子被点燃了！”
　　第2节：虎豹山庄的末日
　　“师太，师太，那个丑八怪女人好像醒过来了。”雪梅朦朦胧胧中听到了一个年轻女人说话的声音。
　　“静茹，你怎么这么说话？没一点儿出家人的样子。那可是个可怜的女人，你没见她身上到处是伤吗？”
　　另一个女人在屋外说道，听声音她年纪肯定不小了。
　　“静鸿，你和静茹快来把这锅药水抬进屋，给那位女施主先洗洗身子。”
　　年纪大的女人吩咐道。
　　那水是暗褐色的，里面加进了一些野草的根茎在柴火上煮过一阵子，据说能治疗外伤。
　　静鸿和静茹一边答应着，一边去抬那口大铁锅。
　　雪梅好像刚刚生了一场大病，浑身无力，眼睛也睁不开。
　　不过听了这几句话，她明白了自己没有死，被人从那个山洞里救出来了。
　　这个师太是谁？
　　听起来像是个出家人，难道是在山中修行的尼姑？
　　她现在是死里逃生的人，当然不会在意刚才有人管她叫“丑八怪”的事了。
　　其实，她只要看一眼自己现在的状况，恐怕也会同意那个年轻女人的说法的。
　　她的脸上的血和泥土混在一起，早已看不出原来的样子了。
　　她的头发脏得结成了团，身上也沾满了山洞里的腐草和尘土。
　　虽然她还是赤身裸体一丝不挂，但是她的屁股肿得大大的，和其他部位不成比例，乍一看还真的就是一个丑八怪。
　　不一会儿，她听见有人抬着什么东西走近前来。
　　听说话的声音是两个年轻的女人，应该就是那位师太所说的静茹和静鸿。
　　她们用湿布沾着铁锅里的药水给她洗脸擦身子，她的伤口一碰到水就痛得钻心。
　　那个叫静茹的比较粗心，她替雪梅擦拭时用力比较大，当她的手碰到雪梅肿胀的屁股时，她终于痛得忍不住大叫了一声。
　　那位师太确实是一位在山中修行的尼姑，法号叫玉清。
　　玉清师太听到雪梅的叫声急忙进屋来查看，却见她的两个徒弟正呆呆地望着这个她们昨天采药时从山洞里救回来的女人。
　　她脸上的脏东西已经被静鸿清洗得干干净净了，露出了她的本来面目。
　　这那里是丑八怪啊，她长得太美了，比她的徒弟静鸿还要美！
　　雪梅在玉清师太的小尼姑庵里修养了二十多天，在玉清师太和两个女徒弟的照顾下，她感觉自己的身体恢复了许多。
　　这些天她吃的是混了红薯包谷和野菜的稀粥，没有一丁点儿的油水。
　　她身上比原来瘦了十多斤，不过这样总比挨饿要强多了。
　　玉清师太看出雪梅不是一个寻常的女人。
　　她们找到她时她浑身是血，肯定是经过了一番拼死搏斗的。
　　雪梅也没有刻意向自己的救命恩人隐瞒，她说自己是杀了人后从虎豹山庄里逃出来的，她跟那里的主人有大仇。
　　玉清师太对她道：冤冤相报何时了？
　　不如放下屠刀，皈依佛祖。
　　雪梅听了没有吭声。
　　玉清师太知道她现在听不进去，只得深深地叹了一口气。
　　她自己年轻时也是经历了许多劫难，受了许多苦之后才出家为尼的。
　　这个尼姑庵是在深山老林中搭建的几间破茅屋，玉清给它起了个名字，叫慈念斋。
　　这里的地势险峻，周围好几里都没有人烟。
　　玉清师太今年四十多岁了，是二十多年前从外地来这里的。
　　这里是汉族黎族苗族混居的地段。
　　有的人家因为穷，生下女儿后不愿意抚养，就直接扔到外面的山上，或者送给过路的人。
　　静鸿和静茹都是她捡回来的被人遗弃的女婴。
　　平时她们靠化缘为生。偶尔会有乡民们请玉清师太去做法事，捐献一些香火钱。
　　这天，化缘回来的静鸿说，虎豹山庄被黎族人和苗族人放火给烧了。
　　那个地方直到现在火还没有完全熄灭，隔着远远的就能看见一个冒着烟的大废墟。
　　不过静鸿也没有打听到更多的详情。
　　她和静茹过去都听人说起过虎豹山庄，说那里有许多恶人，专干些杀人越货，拐卖女子的勾当。
　　平时外出采药背柴时，玉清师太都嘱咐她们尽量避开那个地方。
　　雪梅听了心里着急，想离开这里去找她的两个徒弟。
　　她当初决定用自己换回鲍铁木时，就对张财张福兄弟吩咐过，让他们回去联络黎族和苗族的乡亲们，约定好放火为号，齐心协力地攻打虎豹山庄。
　　没想到人算不如天算，她被抓进去后根本没有机会放火，虎豹山庄最终却还是被付之一炬。
　　她急于想知道这些事情发生的经过，黎族苗族的乡亲们的伤亡大不大，等等。
　　玉清师太和两个徒弟都很舍不得她走。
　　经过这些天的接触，玉清师太觉得雪梅是个有大智慧的人，应该留下来和她们一起修行。
　　无奈她在尘世中的牵挂太多，暂时无法静下心来。
　　雪梅对玉清师太的救命之恩十分感激，她和静鸿静茹两个女尼姑也有了一些感情。
　　可是她现在牵挂着外面的许多事情，不能不走，只好强忍着眼泪，跟她们告辞了。
　　她决定先回虎豹山庄去看一看。
　　慈念斋离虎豹山庄虽然只有几里路，却都是险峻的山路。
　　因为这里几乎没有人烟，山庄里的人从来没有来过这边，更不知道这里还有一个尼姑庵。
　　还没有走到山庄跟前，雪梅就看见那里围了不少人，都是附近的乡民，大人孩子妇女全都有。
　　从穿着上看他们中黎族人居多，也有汉人和苗族人，甚至还有壮族和瑶族的。
　　他们一个个脸上带着兴奋的神色，正忙着从虎豹山庄的废墟中挑选还能用的东西，包括铁制兵器，坛坛罐罐，麻石，木桩，砖瓦，等等。
　　偶尔会有人捡到一串铜钱或者一个银锭，其他人见了马上就会争先恐后地去同一个地方找，希望自己也能碰到那么好的运气。
　　不过他们还算好，彼此没有因为争抢东西而打起来。
　　雪梅在黎族苗族人中的名气很大，许多人都认识她。
　　可是她现在伤势还没有全好，脸色憔悴，身上瘦骨伶仃的，穿的是用一块块的破布拼起来的衣服裤子，还带着头巾包住了头发，因此没有人认出她来。
　　他们都以为她跟他们一样，也是来这里捡便宜的穷人。
　　雪梅找了半天，怎么也找不到进入那个山洞的入口。
　　当时她被带去见张一德时眼睛上蒙着黑布，看不见外面的环境，但是她凭着本能认定那个洞口应该距离山庄的议事厅不远。
　　现在整个议事厅全都倒塌了，只剩下了几根烧焦了的柱子杵在那里。
　　听了周围人的议论，她才知道了已经发生了的一些事情。
　　原来黎族人苗族人正在和山庄里的庄丁们对峙时，萧姨娘带着十几个护卫回来了。
　　她命令手下开枪杀死了围在庄子门口的几个年轻猎人，把其他人赶跑了，然后进了山庄。
　　后来土司王义带了更多的人来了，但是他们被拒在庄子外面，没法进去。
　　后来庄子里燃起了熊熊大火，里面的人好像自己打了起来。后来庄门大开，里面的人哭爹叫娘地往外跑。王义和蒙铁虎趁机带入攻了进去。
　　萧姨娘保护着少庄主张谦躲进了山洞里，他们凭着手里的火枪负隅顽抗，打死打伤了不少企图冲进去的人。
　　后来有人给土司王义出了一个主意，他马上叫来一些人，把一种可以用来熏蚊子的野草扎成火把点燃了往洞里扔。
　　这种草有毒，闻起来也很臭。
　　王义和蒙铁虎带着一群猎人们拿着弓箭堵在洞口处，随时准备射杀被烟熏出来的人。
　　可是一直等了大半天也没有见人出来。
　　他们想，里面的人要么是熏死了，要么是从另一个出口逃走了。
　　于是他们拿着刀枪举着火把进洞搜寻，一边走一边用火箭往里面射。
　　走着走着，突然“轰隆”一声巨响，整个山洞被炸塌了。
　　进去的人有一半被埋在了里面，王义和蒙铁虎侥幸逃了出来，但是他们都受了伤，被各自的族人抬回家里修养去了。
　　据说发生爆炸的原因是山洞里藏了不少火药，被猎人们射出去的火箭引燃了。至于萧姨娘和少庄主张谦等人，估计他们全部被活埋在山洞里了。
　　雪梅听了感慨不已。
　　萧姨娘，她的死对头，竟然就这么死了。
　　还有少庄主张谦，虽然她一直认为他是个既没有本事也没有担当的纨绔子弟，但是她对他的死还是有一些伤感的。
　　他们毕竟有过亲密的肉体上的关系，她迷恋过他英俊的外貌。
　　他对她也是一往情深，爱到了骨子里。
　　雪梅回到了苗岭上。
　　苗族人以最为隆重的仪式，载歌载舞地欢迎她的到来。
　　头人蒙铁虎受的伤还没有好，但还是被人搀扶着出来见她。
　　他给她跪下行礼，并用双手捧住她的脚亲吻。
　　这是苗山上从来都没有过的最高礼遇。
　　雪梅原来就被苗族人尊为苗山圣母，是他们的保护神。
　　这一次她更是舍身进入虎豹山庄，亲手干掉了大恶人张一德，又联合黎苗两族一起彻底铲除了虎豹山庄这个大祸害。
　　其实苗族人并不是太清楚这些重大事件背后的详情，当时他们和黎族人一起围攻虎豹山庄时，并没有指望能够轻易地打到里面去。
　　后来山庄里到处都燃起了大火，那些庄丁们被烧得哭爹喊娘，抱头鼠窜，他们趁机敲锣打鼓，大声呐喊，一窝蜂地冲了进去。
　　后来抓到几个活口后，他们才知道庄主张一德被一个女刺客干掉了，庄子里群龙无首，乱成一团，这才让他们有了可乘之机。
　　攻进山庄后他们没有找到雪梅姑娘，但是他们坚信她就是那个杀死张一德的女刺客，只有她才有那么大的本事，庄子里的大火自然也是她放的。
　　雪梅自己心里也有些疑惑。
　　她杀死张一德是不假，但是随后她就从密道里逃出去了。
　　山庄里的大火到底是谁放的？
　　直到见到张财张福兄弟，他们领着她找到鲁大锤后，她才弄明白所有事情的来龙去脉。
　　鲁大锤受了重伤，他和鲍铁木住在一起，那个周寡妇在照顾他们俩。
　　头人蒙铁虎得知鲁大锤曾经帮过雪梅姑娘的忙，鲍铁木又是雪梅的徒弟，就特地给他们安排了新的住处，还送来了许多粮食和干肉蔬菜，以及其他的生活用品。
　　鲁大锤说，雪梅杀死张一德后，一个姓刘师爷和一帮保镖们拥立张谦为庄主。
　　这时黎苗两族的人开始围攻山庄。
　　庄丁们配有火枪，弹药充足，因此乡亲们只能站在远处用弓箭射，不敢靠近。
　　就这样还是被火枪打死了十几个人。
　　鲁大锤早就听说吴女侠被带去见庄主了，心里很是替她担心。
　　哪怕是那些惯于杀人放火的老庄丁们，他们对主子张一德也是惧怕得要命。
　　吴女侠这一去能不能活着出来可真是难以预料。
　　他心中对她已经有了很深的感情，极不愿意她被庄主调教成一个既顺从又淫荡，随时随地伺候男人，让他们发泄兽欲的性奴。
　　可是，他只有孤身一个人，能干些什么呢？
　　后来包围庄子的黎族和苗族人越来越多，达到了上万人。
　　他们要讨还公道，救出那些被抓走的少女们。
　　而这时庄子里却乱成了一团，大家都在传说庄主被一个女刺客杀了。
　　他当然知道，那个女刺客就是银狐女侠吴雪梅。
　　他非常想知道她怎么样了，到底是死是活？
　　可是谁也说不清楚。
　　情急之下，鲁大锤趁人不注意在庄子里放了几把火。
　　他的想法是，庄子里越是乱，吴女侠逃走的可能性就越大。
　　火很快就被庄丁们扑灭了。
　　第二天萧姨娘带着她手下的人回到了庄子里。
　　她的那帮护卫们都有火枪，那些包围庄子的乡民们只能远远地呐喊，无法把他们挡在庄子外面。
　　萧姨娘一回来立刻把整个庄子里的大权抓在自己手里。
　　那个姓刘的师爷和其他一些人原想通过拥立少庄主张谦来为自己捞些好处，现在却被萧姨娘甩在一边不予重用。
　　他们心里不免有火气。
　　萧姨娘平时在只服庄主一人，对其他的人她根本瞧不上眼。
　　有几个人对她出言不逊，马上被她下令抓起来狠狠地鞭打了一通。
　　要是庄主还在，没有人有胆量站出来和她对抗。
　　但是现在情形不一样了，刘师爷趁机在后面煽风点火，挑拨那些对萧姨娘不满的庄丁们，鼓动他们起来造反。
　　萧姨娘知道后，二话不说就将刘师爷抓起来砍了头，还把他的头悬挂在议事厅前面示众。
　　一些庄丁们忍无可忍，终于公开造反了。
　　他们到处放火，和萧姨娘的人打成了一团。
　　其他的庄丁们则趁机抢劫财物，奸淫女人，就连张一德的姨太太和贴身丫鬟们都不能幸免。
　　就这样，这个独霸一方欺压乡民的虎豹山庄在熊熊大火和内部的骚乱中轰然倒塌了。
　　绝大多数的庄丁们都被攻进庄子里来的黎族人和苗族人给杀死了，少数人逃了出去，不知所终。
　　萧姨娘和少庄主张谦应该是被活埋在了山洞里。
　　鲁大锤是被冲进来的乡民们打伤的。
　　有十几个黎族苗族的猎手在攻打庄子时被火枪打死了，还有不少人受了伤。
　　他们的亲人们冲进庄子后，为了报仇，见到庄丁就往死里打。
　　鲁大锤因为不懂他们的语言，根本无法解释。
　　幸亏张财张福赶到，才把他从那些杀红了眼的乡亲们手里救了出来。
　　现在鲁大锤跟鲍铁木一样，瘸了一条腿。
　　头人蒙铁虎见他为人还不错，准备把自己一个守寡的堂嫂嫁给他。
　　他堂嫂才二十八岁，已经跟鲁大锤见了面，对他很满意。
　　他们过几天就成亲。
　　鲍铁木和周寡妇也准备在苗岭上安家。
　　这样他们可以互相作个伴。
　　他们有头人罩着，应该生活无忧，也算是不错的了。
　　鲁大锤说完了这些事情，盯着雪梅的脸发呆。
　　蒙铁虎的堂嫂长得不错，很活泼，爱笑。
　　可是她哪里能跟他心爱的吴女侠相比啊。
　　不过，他知道自己这是痴心妄想，他和吴女侠今后是不可能再有什么瓜葛了。
　　唉。
　　雪梅也看着他，不知说什么好。
　　就这么几天，他的头发白了不少，人也显得老了一些。
　　她还清楚地记得他和王同辉武和尚他们一起轮奸她时的情形。
　　这个人后来又救了她的命，算是改邪归正了。
　　第3节：百灵鸟
　　蒙铁虎为雪梅安排了住处，离鲍铁木和鲁大锤的住处不远。
　　晚上他又和蒙三妹一起来，为她送来了许多金银首饰，价值一千多两银子。
　　这次攻打虎豹山庄，苗族人死了七八个青壮年。
　　但是打破山庄后他们却从那里找到不少财物，大家都很高兴。
　　按照苗岭的规矩，所有人的缴获都必须拿出一半来献给头人，因此蒙铁虎发了一笔大财。
　　他们兄妹俩都认为雪梅出力最多，孝敬她一部分是理所当然的。
　　其他的在这次事件中发了财的苗族人听说后，也纷纷来给雪梅送礼，他们的礼物加起来大约也值一千多两。
　　她推托不过，只好收下。
　　雪梅自己留下了价值五百两左右的金银首饰，给了鲍铁木鲁大锤和张家兄弟每人二百五十俩银子。
　　还剩下大约七八百两的银锭和铜钱，她让张财张福给慈念斋的玉清师太送去了。
　　这些钱可以给慈念斋多盖几间像样儿的房子，剩下的也够玉清师太和她的两个女徒弟吃喝好几年了。
　　雪梅在苗岭上休养了一个多月，她的伤大部分都好得差不多了。
　　头人蒙铁虎专门派了四个能干少妇来伺候她，除了照顾她的吃穿，还帮她洗澡，给她的抹药，等等。
　　连她的徒弟张财张福和鲍铁木也被照顾得无微不至。
　　鲁大锤这人比较倒霉。
　　他娶了蒙铁虎的寡嫂，本来日子过得还不错。
　　哪知道天有不测风云，他才舒服了没几天就染上了风寒。
　　他媳妇给他吃了几副苗族郎中开的药，不但不见好转，病情反而加重了。
　　等到雪梅和张财张福闻讯前去看望他时，他已经完全不行了。
　　他死后被葬在了位于苗岭半山腰的一块坟地里。
　　这天早上雪梅刚起来，就有好几个苗族孩子来到她的门前，七嘴八舌地用苗语向她说着什么。
　　张财过来给她当翻译：孩子们说，他们上山玩时看见那只叫百灵鸟的大黑熊了。
　　上次打败了蒙烈的妖怪老妈后，雪梅就把百灵鸟放回到深山老林里去了。没想到时隔几个月，它自己又回来找她了。
　　正说着，门外一阵热闹，雪梅从窗口往外一看，果然看见百灵鸟往她的屋子这边跑来，它后面跟着一大群人，男女老少都有。
　　他们虽然知道这只黑熊是雪梅的好朋友，但是因为它长得太大太凶猛了，一般人都不敢靠近它，只能站得远远地看热闹。
　　当黑熊走近时，那些孩子全都藏进里屋或者躲到外面去了。
　　连张家兄弟也不敢太靠近它。
　　雪梅张开两臂站在门口迎接百灵鸟。
　　百灵鸟高兴地叫着，走上来给来了她一个真正的熊抱。
　　不过大家都看得出来，他的动作很温柔，就像抱它自己的母亲一样。
　　雪梅去屋里拿来一些煮熟的玉米棒子和米饭团给它吃了，她自己也吃了早饭。
　　然后她带着百灵鸟信步往门外的山坡上走去。
　　张财张福还有那些看热闹的大人小孩们都远远地跟在后面。
　　老鲍因为腿脚不便，没有跟着去。
　　走着走着百灵鸟跑到了前面给她引路，若是她停下脚步，它就返回身来用嘴咬住她的裙角往前拉，看样子好像是要带她去一个地方。
　　雪梅心里好奇，就加快脚步跟着它走去。
　　张财张福见了，害怕出意外，他们赶紧跑回屋里，带上一些山里人出门必带的猎刀弓箭绳索，还有一些吃的喝的东西，然后追在她身后一起走，却不敢追得太紧。
　　百灵鸟似乎很通人性，对于想接近她的男人它从来都没有好颜色。
　　除非是雪梅主动招呼，别的男人都休想靠近她身边。
　　山上有的地方杂草灌木丛生，人很难过去。
　　百灵鸟就用它那肥大的身子先把草木压倒，开出一条路来，这样雪梅和张家兄弟才能通过。
　　这时已经离苗寨很远了，看热闹的人都回各自的家去了。
　　一个多小时后，他们来到了一个长满刺藤的峭壁边上。
　　那峭壁大约有两丈高，很难攀上去。
　　不过这难不倒百灵鸟，因为它那厚厚的熊掌根本就不怕刺藤，它三两下就爬了上去，雪梅和张财张福却被难住了。
　　张财带了一条绳索，却没有带猎人攀爬用的铁钩子。
　　他们只能站在峭壁底下干瞪眼儿。
　　百灵鸟见了，又从峭壁上“刺溜”一声滑了下来。
　　它走到雪梅跟前，用背贴在她的身子上蹭，嘴里还轻轻地哼着。
　　那意思好像是让她抱住它的脖子，它要把她背上去。
　　雪梅伸开两臂搂住了百灵鸟的脖子和肩膀，再张开两腿夹住它的腰，整个人紧紧地扣在了黑熊的背上。
　　好个百灵鸟，只见它对着峭壁冲过去，噌蹭竲地几下，就带着雪梅爬了上去。
　　到了上面往下一看，连一贯胆大的雪梅都禁不住吓得脸色发白。
　　这峭壁从上面看比从下面看要危险多了，一个不小心就会摔下去，被尖利的山石夺去性命。
　　张财张福无法再跟着雪梅和百灵鸟往前走了。
　　即使百灵鸟愿意把他们一个个地背上来，他们也不敢真的伸手去搂抱这头大黑熊。
　　他们只好把绳索的一头扔给站在峭壁上的雪梅，然后把身上带的其他东西都用绳子绑着拉了上去，包括腰刀，火石火镰，一个干粮袋，还有一个灌满了山羊奶的竹筒。
　　又走了一会儿，百灵鸟和雪梅来到了一个山洞前。
　　准确地说这是一个熊窝。
　　雪梅远远地就看见了另外一只成年的黑熊。
　　它的体重有二百斤左右，比百灵鸟要小了不少。
　　百灵鸟迎上前去，它们亲热地一边叫唤，一边互相用身子蹭着。
　　原来百灵鸟是把雪梅带到自己“家”里来了，另外那只黑熊显然就是它的“妻子”了。
　　雪梅四下里一看，发现母熊身边还有四只小黑熊，它们出生应该还不到十天。
　　黑熊一窝最多能生五只，不过在野外能有一只存活下来就算不错的了。
　　百灵鸟来到雪梅跟前，一边用身子拱她的大腿，一边张嘴用舌头舔她的手，似乎是在向它“妻子”介绍自己的主人。
　　那母熊也学着百灵鸟的样子来舔雪梅的手，不过它看起来好像很害怕的样子。
　　雪梅从干粮袋里拿出来几块晒干了的糯米饼来给它吃，那母熊很快就和她混熟了，对她亲热得很。
　　雪梅又拿出那个装满山羊奶的竹筒，坐在地上把山羊奶喂给四个小熊崽子喝。
　　它们很快就把竹筒里的山羊奶全喝完了。
　　它们喝完了奶似乎还不知足，一个个都争相往雪梅身上爬。
　　雪梅一手抱住一只熊崽子，另一只从她背后爬上去，坐到了她肩膀上。
　　剩下一只爬到她的两腿间，往她的裙子底下钻。
　　还用它的小嘴到处拱，到处舔。
　　雪梅感到胯间传来一阵瘙痒，急忙用两腿夹紧这个捣蛋的家伙，不让它乱动。
　　在熊窝里呆了大约半个时辰，雪梅觉得该回去了。
　　她拍了拍百灵鸟的头，跟它和它的一家子告别。
　　百灵鸟和那只母熊都对她恋恋不舍，那母熊抱过两只小熊崽子往雪梅怀里塞，意思好像是要送给她。
　　雪梅含着眼泪接了过来，她确实喜欢这几只熊崽子。
　　她从前就从黎族猎人那里学到了不少各类野生动物的生活环境和习性。
　　她知道，即使她不把这两个小家伙带走，它们也很难在野外成活长大。
　　百灵鸟一直把雪梅和两只熊崽子送到来时的那个峭壁处，这才独自返身回去。
　　这次雪梅不用百灵鸟背她下来，而是用带来的绳索把自己坠下来的。
　　那两只熊崽子被她解开衣服放进自己怀里，就这么一起从悬崖上下来了。
　　张财张福一直等在峭壁下，正坐在那里抽烟。他们见雪梅带着两只可爱的小熊崽子回来了，惊奇得不得了，都争着来替雪梅抱那两只熊崽子。
　　回到苗寨后，许多人都来围观。
　　除了那个老巫婆之外，他们从来没有见到有人能够驯服黑熊。
　　雪梅不但能把那头巨大的黑熊从老巫婆那里抢了过来，这次竟然还带回来了两只熊崽子。
　　他们更加坚信雪梅不是普通人，而是一个神人了。
　　这两只熊崽子都是公的，雪梅给它们起了名字，一只叫熊大佬，另一只叫熊二佬。
　　雪梅饲养它们不用费什么事，每天都有苗族的孩子们争着从家里拿吃的来喂它们，陪它们玩耍。
　　蒙三妹更是对这两只熊崽子喜欢得不得了，雪梅想着自己马上要回到黎寨去，干脆就把它们都交给蒙三妹照顾。
　　蒙三妹高兴得合不拢嘴。
　　第4节：偷窥
　　今天是黎族人欢乐喜庆的日子。
　　他们盼望了许久的银狐女侠吴雪梅终于又回到黎寨了。
　　在此之前，她联合黎苗两族的人大破虎豹山庄，救回了三个被抓去，但是还没有来得及卖掉的黎族少女。
　　她们向亲人们诉说了自己的遭遇，还有银狐女侠怎么杀死那些坏蛋，怎么放火烧了虎豹山庄的故事。
　　当然，这些并不是她们亲眼见到的，她们的叙述有不少夸张的地方，她们被关在山庄里，甚至都没有见到过银狐女侠。
　　但是这并不妨碍有关银狐女侠的传奇故事在黎族百姓中广为流传，作为一个为民除害的美貌女英雄，她的形象早已深入人心了。
　　和雪梅一起到黎寨的还有来自苗岭的贵客，苗岭上的头人蒙铁虎。
　　蒙铁虎是前来与黎族人结盟修好的。
　　他亲自去在那次械斗中死了人的黎族人家里向他们赔礼道歉，还给每户都送了一份礼物。
　　不但如此，在土司王义举行的欢迎宴会上，他们两人当着众位乡亲的面对天盟誓，喝了鸡血酒，从此结为兄弟。
　　这鸡血可不是一般的公鸡的血，而是锦鸡的血。
　　锦鸡是中国特有的鸟类，产于川陕云贵等地，在海南也有，只是极为罕见。
　　雄性锦鸡有着五彩缤纷的羽毛，据说是神话故事中凤凰的原型。
　　苗岭上的人一贯凶猛好斗，平时是很难看到他们向黎族人低头的。
　　几乎所有的黎族人都明白今天苗人低头的原因。
　　那全都是因为他们寨子里两年多前娶来的汉族姑娘吴雪梅。
　　她凭一人之力勇斗恶魔，拯救了苗岭，被苗族人尊为苗山圣母。
　　后来她又只身潜入魔窟，放火烧了虎豹山庄，为黎苗两族的百姓们除了害。
　　土司王义的弟弟小王猛也很兴奋，因为那个对他极好的女人，他的大嫂吴雪梅终于回家了。
　　自从她嫁给大哥王德之后，王猛就注意到家里好像变了样，一家人变得和睦多了。
　　两位哥哥再也没有像往常那样因为小事发生争吵，他们对王猛这个弟弟的态度也好多了。
　　因此他一直在盼她回来，已经盼了许多天了。
　　可是小王猛高兴了没几天就高兴不下去了，因为他发现阿爸王忠的心情极坏。
　　在接待那些苗族客人时，他虽然还是那副威严又不失宽厚的样子，宴会上也不时传出他那爽朗的笑声，可是背地里他却在哀声叹气，甚至默默地流泪。
　　就连前一阵子大哥王德去世时他都没有见阿爸如此伤心过。
　　王猛从二哥王义和嫂子伊乌娜那里偷听到了阿爸伤心的原因：大嫂吴雪梅马上就要离开黎寨了，而且以后也不会再回来了。
　　他知道大嫂这次回来前托人给阿爸捎来一封信，阿爸就是看了信以后情绪开始变坏的。
　　作为黎族人，还差几天就满十二岁的王猛已经不算小了。
　　按照黎寨的风俗，再过一年王猛就可以娶媳妇了。
　　小时候他一直认为伊乌娜是最漂亮的姑娘，直到大哥王德和二哥王义成亲的那一天，他见到了比伊乌娜还要漂亮的吴雪梅。
　　当时他幸福极了，方圆几十里内最漂亮的两个姑娘都进了他的家门，和他住在一个屋檐下，所有的小伙伴们甚至还有那些大人们都对他投来了羡慕的目光。
　　不过也不全是好事。
　　晚上大哥和二哥的屋里时常传来令人销魂的呻吟声，让他无法入眠。
　　那时他对男女之事还很懵懂，最多是看到过寨子里的青年男子把手伸进姑娘的衣服里摸她们的奶子，他以为那就是男女关起门来以后干的事情。
　　他不禁对哥嫂们屋里传出的声音感到好奇：摸奶子就摸奶子，用得着发出那么大的声音吗？
　　寨子里有一个无聊的老光棍喜欢拿他开玩笑取乐。
　　他常常带着猥琐不堪的眼神问小王猛一些奇怪的问题：看过嫂子洗澡了吗？
　　吃过她们的奶吗？
　　大嫂和二嫂谁的奶水甜一些？
　　哥嫂们每天晚上要闹腾几次？
　　等等。
　　黎族的风气开放，想看女人洗澡并不是很难的，特别是和她们同住在一个屋檐下。
　　不过王猛还没有看过两位嫂子洗澡。
　　不是没有机会，而是他自己的原因。
　　他很尊敬两位嫂嫂，她们在他心里就像是天仙那样不可亵渎。
　　每当他想去偷看她们洗澡时，他的心就跳得厉害，同时也羞愧得无地自容，觉得自己在做一件极为不应该的事情。
　　结果是他一直忍住没有去看嫂嫂们洗澡。
　　他特别害怕直视大嫂雪梅的那双眼睛，她好像能看到他的心里去似的。
　　有时候她和寨子里的其他青年们出去打猎时也会带着他。
　　他累得走不动时，她就把他放到自己背上背一会儿。
　　他搂住她的脖子，闻着她身上发出的迷人的香气，手臂还能感觉到她胸前那对又大又结实的奶子在随着她的脚步有节奏地跳动着。
　　那滋味儿，他感觉比腾云驾雾还要舒服。
　　他很想伸手摸摸她的奶子，更想钻进她怀里用嘴吸允她的乳头。
　　可是他害怕嫂子生气。
　　他亲眼见过有些男人想来占她的便宜，她总是对他们横眉怒目。
　　若他们还不识趣，就会尝到她一双铁拳的滋味儿。
　　一想到大嫂要离他远去，也许这辈子再也见不到了，他的心就疼得厉害。
　　说实话，他已经偷偷地哭过好几次了。
　　不过他知道自己太小，在这件事上他是无能为力的。
　　半夜里王猛起来撒尿，路过二哥房门时，他照例听到了里面断断续续的呻吟声和竹床吱吱喳喳的摇动声。
　　不用说，这是王义和伊乌娜又在“办事”了。
　　他继续往前走。
　　经过大嫂的屋子时，发现亮着灯，门却开着，里面空无一人。
　　这么晚了，她会去哪里呢？
　　撒完尿后，他没有回去，而是鬼使神差地拐了一个弯，往阿爸住的屋子走去。
　　到了跟前，他果然听到了阿爸和大嫂说话的声音，准确地说，是阿爸王忠的怒吼声和嫂子吴雪梅的哭泣声。
　　她似乎在苦苦地向阿爸恳求着什么。
　　他们虽然情绪激动，却都刻意压低自己的声音，因此王猛听不清楚他们在说什么。
　　他想回到自己的屋子里去，却抑制不住强烈的好奇心。
　　他悄悄地靠近窗户，往里面窥视。
　　只见阿爸王忠一边愤怒地对大嫂说着什么，一边用手指着门，似乎是让她滚出去。
　　大嫂吴雪梅满脸都是泪水，她突然跪在地下，一边哭一边用手抱住了阿爸的大腿。
　　王忠涨红了脸，试图把雪梅的手掰开，可是雪梅依然紧紧地抱住他的腿不放，两个人在地下扭成一团。
　　王忠到底年纪大了，不一会儿就累得气喘吁吁，浑身冒汗。
　　他气得一手揪住雪梅的头发，用力把她的头拉开，另一只手“啪”的一声，打了她一个响亮的耳光。
　　在窗外偷窥的王猛赶紧用手捂着自己的嘴巴，这才没有惊叫出声。
　　雪梅好像被打愣了，她松开了抱住王忠的手臂，站起来退了两步，呆呆地看着他。
　　她脸上现出五个红红的手指印。
　　王忠打了她一巴掌后也呆住了，他似乎心里很后悔，也很难过。
　　他不愿意跟她直视，把眼光放低了一些。
　　谁料到他一低头就看见了雪梅的胸部，那里的扣子刚才被扯掉了两颗，露出了她饱满结实的乳房，还有那深深的迷人的乳沟。
　　王忠突然觉得口干舌燥，浑身热血奔流。
　　他发现自己胯间的那根肉棍也挺立起来了，仿佛又回到了自己年轻的时候。
　　雪梅似乎也感觉到了公公身体的变化，她想抬腿走出屋去，却发现两条腿像灌了铅一样沉重。
　　就这样，一男一女在屋里互相对峙，他们的胸脯都在剧烈地起伏着。
　　几乎是同一时间，两人都往前跨了一步，扑进了对方怀里。
　　他们先是疯狂地接吻，舔允对方的脸和脖子。
　　渐渐地，他们身上的衣服都不见了，两具赤裸的身体不停地在地上翻滚着。
　　小王猛看呆了，完全忘了自己身在何处。
　　只见阿爸王忠用那双长满老茧的大手掰开了嫂子雪梅的两条有力的大腿，把头埋进她胯间那一丛黑森林里，对着那粉红色的肉洞用力吸吮着，仿佛那里有世上最香最甜的蜜汁，最醇最烈的美酒一样。
　　而大嫂雪梅她，她，……
　　她竟然把阿爸那根硬邦邦的肉棍含进嘴里，尽情地舔允着。
　　王猛看得很清楚，嫂子脸上的眼泪还没干，嘴角却带着迷人的笑意。
　　他们的鏖战持续了大约半个时辰，一会儿是阿爸骑在大嫂身上驰骋，一点儿也不像个年近六十岁的老人。
　　一会儿是大嫂翻身将阿爸压在身子底下，拼命地摇动着她那雪白的屁股和健美迷人的身躯。
　　她的一对大奶子挂在胸前，有节奏地跳动着。
　　他们浑身汗水淋漓，屋子里雾气弥漫。
　　王猛一直站在窗外没动，阿爸身上的烟草味和汗味混合着大嫂的体香向他飘过来，让他陶醉了。
　　阿爸的肉棍变得好粗好大，龟头微微地向上弯曲着，正在一下接一下地从后面往大嫂两腿间的肉穴里捅去。
　　雪梅嫂子高高地撅起她的屁股，一边呻吟一边承受着阿爸的攻击。
　　她的奶子和浑身的肌肉都在不停地颤动着，好看极了。
　　最后他们几乎同时大叫一声，然后身体紧紧地贴在一起剧烈地抽搐起来。
　　小王猛这时才惊醒过来，开始走回自己的屋子里去睡觉。今天晚上是他一生中最重要的时刻，他终于弄明白了男人和女人之间的秘密。
　　第5节：缘尽黎寨仙侠去
　　雪梅一个人悄然离开了黎寨，离开了这个她居住了两年多的地方。而就在几个月前，她还以为自己会永远地留在这里了。
　　自从杀死张一德，替她母亲和玉麟哥哥报了大仇以后，她就有一种感觉：好像她在这个世上要干的事情都干完了，以后的日子不论怎么过都关系不大了。
　　在苗岭上养伤的那一段日子里，不时有黎族乡亲们带着礼物前来看望她。
　　他们也给她带来了其他各种各样的消息。
　　有人说，老土司王忠已经放出话来，说雪梅姑娘永远都是他们王家的一员，他打算让她跟他的小儿子王猛成亲。
　　要是别人这么说，大家恐怕都会当成笑话，毕竟王猛只是个刚满十二岁的小屁孩。
　　可是，王忠是德高望重的老土司，他儿子王义在黎族人中的威望近来也大有提高，他的话让那些爱慕雪梅，一心想娶她回家的黎族青年们每天都在心里祈祷：雪梅姑娘啊，我的心肝宝贝，你可千万不要看上王猛那个小孩子啊！
　　雪梅听到这些消息时只是微微一笑，不置可否。
　　她的态度马上就被不同的人做出了不同的解读。
　　一些站在王忠老土司一边的黎族人都说雪梅姑娘留在王家是理所当然的事，她可能早就答应下这门新的婚事了。
　　另一些人则说根本就没有这回事儿，他们甚至偷偷地去探问过王猛，那小子根本就不知道自己快要成亲了。
　　老土司王忠确实是想让雪梅跟王猛成亲。
　　不过他知道，这事儿非得雪梅她自己愿意才行。
　　雪梅嘴上没有说什么，其实她心里并不反感嫁给王猛这个小孩子。
　　他虽然还小，但是要不了几年就会长成为一个强壮的男子汉。
　　她在黎寨这两年多来，已经对王家有了很深的感情。
　　再加上好朋友伊乌娜也在这里，嫁给王猛意味着她们姐妹俩永远也不用分开了。
　　她只真心地爱过一个男人，那就是她的玉麟哥哥。
　　爱慕她的男人则多得很，各色各样的人都有。
　　酸甜苦辣的滋味和各种痛彻心扉的感受，她全都经历过了。
　　她心里明白，如果重新爱上一个人，很可能会再次给她带来巨大的痛苦。
　　在血和火中拼搏，在苦难艰辛中熬过了这么几年，她感觉自己已经不再是二十多岁的年轻姑娘了，更像是一个饱经风霜的成熟女人。
　　她希望自己能在平静安稳中度过余生。
　　这么看来，继续留在王老土司家里是一个很好的选择。
　　当然，她也有一个正常女人的欲望。能找到一个真正和她相爱的人共度余生，那当然很好。但是，她不敢相信自己会有那么好的运气。
　　她很喜欢王猛这孩子，当然，这不是指男女之间的那种喜欢。
　　看看王家的其他男人，她知道王猛用不了几年就会长成一个强壮的男子汉，她还能有什么不满足的呢？
　　她已经弄明白了：爱和欲并不完全是一回事儿。
　　哪怕是和一个陌生男人睡觉，女人也有可能会产生极大的快感，也能满足心里和肉体上的饥渴。
　　她过去好几次难忘的性高潮，就是在被恶人们轮番奸淫，肆虐蹂躏中达到的。
　　如果现在要找一个令她动心的男人，还真有一个。
　　那人就是她的公公王老土司。
　　从第一次见面开始，她就对王忠这个既威严庄重，又宽厚仁慈的长辈有着莫名的好感。
　　这也许是因为她从小缺少父爱造成的。
　　王忠王德父子长得很像，有好几次她和王德欢好时，都把他想象成了公公王忠。
　　王忠虽然老了，但是他饱经风霜的脸对雪梅有着一种特别的魅力。
　　他的身体也不错。
　　虽然他是前任土司又是现任土司的亲爹，在黎族人中有着崇高的地位，但他还是经常和年轻人们一起外出干些体力活儿。
　　通常干完活儿后，他喜欢在自己家的井边脱光了衣裤冲凉。
　　黎族男女洗澡通常是不怎么避讳家人的。
　　雪梅有好几次去井边洗衣服时正好碰见公公在那里洗澡。
　　王忠胸部胳膊和腿上的肌肉都很发达，一点儿也不比寨子里的那些年轻人差。
　　特别是他胯间那根紫红色的肉棍更是让雪梅这样的成熟少妇怦然心动。
　　记得第一次看见公公的裸体时，她心里一慌，把一件漂亮的纯银打制的发簪给掉到井里去了。
　　幸亏王忠正在跟过路的人说话，没有注意到她的失态。
　　后来寨子里的一帮年轻人费了好大的劲儿，才帮她把那个发簪从井里给捞了上来。
　　当然，她知道自己和王忠公开结合到一起是不可能的。
　　哪怕是在宽容的黎族人当中，这种事情也是骇人听闻的，它能让一个好好的人身败名裂。
　　因此，她心里从来也没有想过要嫁给自己的公公。
　　就在雪梅快要启程回黎寨，然后再顺理成章地嫁给小叔子王猛时，她的好朋友伊乌娜到苗岭来看望她了。伊乌娜的到来改变了一切。
　　伊乌娜的阿爸两天前死了，是病死的。伊乌娜出嫁后他的身体越来越差，经常卧床不起，现在他终于走了。
　　夜里雪梅和伊乌娜搂抱着睡在一起，陪她哭了好一会儿。
　　后来她发现伊乌娜的神色不对，好像有话跟她说，却又难以开口的样子。
　　最后，在雪梅的追问下，伊乌娜吐出了实情。
　　原来她阿爸临死前对她说，雪梅当年产下的那个女婴并没有死。
　　当时他和伊乌娜都以为她死了，就把她用一块破布包了起来，然后阿爸一手提着布包，一手拿着锄头准备出去埋掉。
　　隔他家几里路的地方有一个小山坳，一般的黎族人家死了小孩后都会埋在那个地方。
　　等他到了那个山坳，放下布包，挖好一个小坑以后，那个女婴又奇迹般地活了过来。
　　她开始哇哇地大声哭泣着。
　　听声音，阿爸知道她这是饿极了，如果不给她快点儿找来吃的，要不了多久她就会饿死的。
　　他抱着孩子三步并作两步就赶往住在附近的一个孤身老头家中，那老头年轻时经常和他一起上山打猎。
　　老头家里有一位客人，是个进山收购药材和兽皮的汉族人，姓徐，人称徐老板。
　　老头听阿爸说了缘由，就起身去厨房里找了一会儿，找到一个竹筒给他递过来。
　　竹筒里面盛着半筒已经发出馊味儿的山羊奶。
　　阿爸顾不了那么多，接过来马上喂给了怀里抱着的那个女婴。
　　女婴喝了山羊奶之后，停止了哭泣，安静地睡着了。
　　阿爸谢了老头，然后抱着孩子出了门。
　　还没走几步，那个姓徐的汉人追出来叫住了他。
　　徐老板显然是准备下山回家了，他背上背着一个背篓，里面装有不少刚刚从寨子里收购来的药材和皮货。
　　他对阿爸说：“看得出来，你家的日子过的很紧，这孩子你不一定能养活。不如把她交给我吧，我下山后把她送给一户好人家，总比留在这大山里饿死的好。”
　　阿爸心想，这话说得有理啊。
　　孩子的娘伤势严重，正昏迷不醒。
　　虽然伊乌娜在家里尽力照顾，但是谁也不能保证能救得过来。
　　至少短时间内是无法给她喂奶了。
　　他自己和伊乌娜吃了上顿没下顿，去哪里找奶水来喂这个孩子啊？
　　不如让这位好心的徐老板带走，说不定还有她的一条活路。
　　就这样，他把雪梅的女儿交给了这位徐老板。
　　回家后，伊乌那以为他已经将那女婴的尸体埋了，没有再问起这件事。
　　阿爸自己也没有说。
　　从那以后他再也没有见过那个姓徐的商人。
　　后来雪梅恢复了健康，他几次想跟她说她女儿的事情，可是又害怕她伤心，一直没有勇气提起。
　　雪梅跟伊乌娜好得跟亲姐妹一样，他已经熟悉了她的性子。
　　他害怕说出这件事后，雪梅会不顾一切地离开他家，出去寻找自己的女儿。
　　找得到还好，若是找不到，她会不会因为想不开而去寻短见呢？
　　直到临死前，他想起了这件埋藏在心底的秘密，觉得还是应该把实情告诉雪梅。
　　他把伊乌娜叫到跟前，对她说了自己当年把雪梅的女儿送给徐老板的前后经过。
　　他还告诉伊乌娜，那孩子身上有一个月牙形的胎记，在屁股沟里，有铜钱大小。
　　说完这些话，没过多久他就咽气了。
　　听了这件事后，雪梅什么也没有说，只是愣在那里发呆，只有她无声地往下淌着的眼泪暴露了她的真实心情。
　　伊乌娜过去搂住她，陪她哭了起来。
　　泪水把两人的衣服都弄湿了。
　　伊乌娜说，阿爸不该一直瞒着雪梅，不过他也是为了雪梅好才这么做的。
　　说着说着，伊乌娜跪在了地下，她双手捧起雪梅的脚，开始舔允她的脚趾头。
　　这是本地的黎族人表示诚心悔过和赎罪的举动。
　　她是在请求雪梅原谅阿爸。
　　雪梅急忙蹲下身子，抓住她的手说，她一点儿都不怪阿爸。
　　要不是阿爸和伊乌娜救她，她早就没命了。
　　她永远都和伊乌娜是好姐妹。
　　说完两人又抱在一起大哭起来。
　　说实话，雪梅自己想起这个失去的女儿的时候并不多。
　　毕竟她是在昏迷中生下这个女儿的，当时还受了重伤，连看女儿一眼的机会都没有。
　　她只是在夜深人静时才想一想她可怜的女儿，要是她能把女儿抱在怀里喂她一口奶，那该多好啊。
　　她在心里把女儿的死当成了老天爷对自己的惩罚。
　　现在突然听说女儿可能还活着，雪梅的心中立刻掀起了滔天巨澜。
　　她再也不能静下来养伤了。
　　她要去把女儿找回来，哪怕是为此赔上了自己的性命也在所不惜。
　　三天后，雪梅开始收拾她的随身衣物，准备回黎寨去了。
　　她外表上看起来跟平常没有什么两样，对周围的人还是那么和蔼可亲。
　　可是作为好姐妹的伊乌娜最了解她，能够看出她身上那些细微的变化。
　　她敢肯定雪梅姐姐的心事很重，很可能她已经做出了一个重大的决定。
　　清晨，苗岭像是刚刚从睡梦中醒来，懒洋洋的。
　　雪梅和伊乌娜一起洗漱好，吃过早饭，踏上了回黎寨的行程。
　　苗岭上下的男女老少几乎全都来给她送行了。
　　他们排在道路的两侧，依依不舍地向她道别，叮咛她一路小心，好像她要去千里之外似的。
　　有几个小孩子竟然抱住雪梅的大腿哭着不让她走，他们父母好不容易才把他们拉开。
　　连张财张福都被苗族乡亲们的真挚情谊感动得眼睛湿润了，雪梅更是忍不住涕泪横流。
　　蒙铁虎亲自率领三十多个苗族的青年男女和她一起启程，他要把她一直送到王寨的家中，还要代表苗岭去和黎族人订立盟约。
　　每些苗族青年们身上都背着一个大背篓，里面除了订立盟约的仪式上要用的物品之外，其他的东西都是送给雪梅的礼物，有花布，首饰，荷包，兜肚，刚舂出来的大米，包谷酒，腊肉，药材，兽皮等等。
　　虽然不是太值钱，但是也代表了他们的一片心意。
　　一路上伊乌娜都在照顾着身体刚刚恢复的雪梅，渴了给她递水，累了帮她按摩，生怕她累着。她无法安慰雪梅受伤的心，能做的也只有这些了。
　　雪梅趁没人在跟前时对伊乌娜透露了自己的打算：她要离开黎寨，去寻找自己的女儿，哪怕是走遍天涯海角也要把她找到。
　　对此伊乌娜没有说什么，她知道自己无法让雪梅姐姐改变主意。
　　她和雪梅的心是相通的，若是换了她，很可能也会做出同样的决定的。
　　让雪梅难以面对的是她的公公老土司王忠。
　　他一直把她当成自己的亲生女儿一样关怀爱护，有了他雪梅才第一次享受到了从来不曾享受过的父爱。
　　她实在不忍心就这么离开他。
　　可是她又不得不离开。
　　只要一闭上眼睛，她就仿佛看到自己的女儿正在受苦，正在等待母亲前来搭救她。
　　她决定先跟王忠谈一谈，在征得他的同意后再离开。
　　雪梅出发回王寨的前几天就托人给公公王忠捎去了一封信，信里说自己要离开黎寨，可能不会再回来了。
　　见到王忠后，她发现他一下子苍老了许多，脾气也有些暴躁了，好像变了一个人似的。
　　她和王忠的第一次单独谈话不欢而散。
　　他坚决不同意她离开，无论如何都要她留下来。
　　他甚至说，她不想嫁给自己的小儿子也没关系，她可以在八个寨子里的青壮年中随意挑选，只要挑中了，无论是谁他都会轰轰烈烈地给她办喜事，就像嫁自己的亲生女儿一样。
　　雪梅见一时说不通，就没有再提这件事。
　　等到夜深人静之时，雪梅再次来到公公的房间。
　　他还没有睡，正独自叼着烟袋呆坐在竹椅子上，旁边放着一个空酒坛子。
　　雪梅默默地走到他身后，开始给公公揉捏肩膀和胳膊。
　　她一边帮他按摩，一边流着泪说出了实情：她有一个失散的女儿，她这次是要去寻找女儿的。
　　可是王忠仍然没有被她打动。
　　他用诚挚的语气对雪梅说道：雪梅，你就听我老头子一句劝吧。
　　过去的事情只能让它过去，再回头去找到的只能是悲伤和痛苦。
　　你还年轻，再生十个八个孩子都来得及，千万不要去自己作践自己了。
　　他越是这么说，雪梅心里越是难受，她仿佛听到了女儿在喊娘的声音。
　　王忠见她还是不听劝告，就生气了。
　　他对她吼道：“你滚吧！从哪里来就滚回哪里去，我以后再也不愿意看见你了！”
　　雪梅见一贯疼爱她的公公发了脾气，心里更加委屈了，她忍不住跪在地上抱着王忠的腿大哭起来。
　　王忠觉得这样不成体统，他可不想闹得左邻右舍知道了，都来看他王家的笑话。
　　他用力掰雪梅的手，可就是掰不开。
　　气急之下，他打了雪梅一个耳光。
　　雪梅被打懵了，王忠也被自己的行为惊呆了。
　　他们面对面站着，互相紧盯着对方。
　　因为刚才的撕扯，王忠魁梧的身躯在微微地颤抖，嘴里还喘着粗气。
　　雪梅的脸上被打得火辣辣的，丰满的胸脯也在起伏着。
　　忽然间，两人心里同时产生了一股不可抗拒的欲望，结果就发生了小王猛看到的惊心动魄的那一幕。
　　平时埋藏在心底的欲望像火山一样喷发了，他们猛地扑向前去，不顾一切地抱住对方的身体亲吻抚摸着，就像是久别重逢的恋人一样。
　　等到一切都平静下来时，两人全身都被汗水湿透了。
　　雪梅挣扎着从地上爬起来，又把公公扶起来坐到椅子上，帮他穿好衣服裤子，然后才开始穿自己的衣裙。
　　王忠有些不知所措，他张了张嘴，却什么也说不出来。
　　雪梅走近前来，低头在他的脸上亲了一下，道：“公公，您一直是我心中最为敬重的男人。刚才的事情我一点儿也不后悔。请您多保重，我走了。”
　　说完她迈步走出了那间屋子。
　　王忠望着雪梅的背影，默默地流下了一行热泪。
　　第6节：师徒告别
　　雪梅离开王寨后，发现背后有人跟着。
　　不用问，是张财张福兄弟。
　　雪梅凭着自己在黎族人中的威望，已经为他们各找好了一位不错的姑娘，只等着成亲了。
　　可是他们俩对雪梅的感情太深了，舍不得她离开，尽管她已经苦口婆心地劝过他们。
　　雪梅是他们的师傅，但是他们同时又把她当成了自己心爱的女人，有时甚至当成了母亲，这种复杂的感情让他们两个都痛苦不已。
　　雪梅叹了一口气，只得停下脚步，等她的两个徒弟走近前来。
　　“张财张福，你们这一次是不打算听师傅的话啦？”雪梅看着他们俩，问道。
　　张财张福没有回答，只是低着头看自己的脚尖。
　　“我再问你们一遍，你们真的不听我的话啦？”
　　她知道他们这是为了什么，他们都爱上她了。
　　她心里不禁气愤难平。
　　这两个家伙，自己对他们简直就像亲娘一样好，到头来他们不但不替她着想，还要跟来添乱。
　　男人啊，怎么脑袋里总是要想着那些见不得人的事情呢！
　　“我平时舍不得打你们，可是我的忍耐是有限度的！你们要是再执迷不悟，我可要动手了！”雪梅红着脸，对着他们两个咆哮起来。
　　“师傅打吧。挨了师傅的打，我心里反倒好受一些。”张财小声嘀咕道。张福听了，赶紧跟着连连点头。
　　“啪”的一声，雪梅狠狠地打了张财一个耳光。
　　她太气愤了，这一下用上了七分的力气。
　　张财被打得倒在地上，睁大眼睛看着她，好像不相信师傅真的出手打了他。
　　平时练武时偶尔也会挨师傅那么几下，那是免不了的，但是每次雪梅都会关切地问他要不要紧。
　　正是这种时刻，他感受到了师傅作为一个女人的温柔，让他内心产生了无法抹去的爱慕和依赖。
　　张财的半边脸以眼睛看得见的速度肿了起来。
　　雪梅见了，止不住一阵心痛。
　　她见张福还愣在那里，就对他吼道：“你这个木头，快去把你哥扶起来！”
　　谁知张财从地上爬了起来，对张福叫道：“不要过来！师傅，你接着打吧！”他边说边倔强地挺起了胸脯。
　　“好！这可是你说的。”雪梅放下身上背着的包袱，走上前去抬腿向他胸脯踢去。这一次她用了十分力，动作带着一股劲凤。
　　张福知道师傅的力量，他哥肯定经不起这一脚。
　　不知怎么的，他脑袋突然变灵活了，一个箭步蹿过去，把哥哥撞到，准备用自己的身体承受这一脚。
　　张财再次倒在地上，他转头一看，只见弟弟站在他原来的位置，紧闭着两眼，正在等待师傅的那一脚。
　　而师傅，她……
　　她高抬着腿僵在那里，一动不动。
　　她的脚尖离张福的胸脯不过一寸的距离。
　　再看她脸上，她的眼泪正不停地从眼眶里涌出来，滴在衣服上。
　　张财心里一阵感动，他再也忍不住了，站起身来抱住师傅的身体大哭起来。
　　雪梅放下腿，想推开张财，不料张福“扑通”一声跪在她跟前，张开两臂抱住了她的两条腿，他也跟着哥哥大哭起来。
　　他们两个大男人，哭得像小孩一样，一边哭还一边叫着“师傅不要离开我们”。
　　雪梅被他们弄得心烦意乱，同时又感受到了两个年轻男人火热的身体。
　　她痛恨自己，因为在这最不应该的时刻，一股强烈的兴奋从她身体里面涌出，就像洪水一样不可抗拒。
　　她闭上眼睛，深深地地吸了一口气，然后一只手伸到腰间解开了系裙子的绸带，同时另一只手扯开了胸前的衣服。
　　张福正抱着师傅的大腿哭得来劲儿，突然她的裙子连带着裤衩一起滑了下来，两条雪白健美的大腿，裸露在的他眼前。
　　他擦了擦眼睛顺着师傅的大腿往上看，发现师傅的下半身完全赤裸着，她的胯间赫然一片黑森林。
　　他看见了她隐蔽在黑森林中间的粉红色的阴唇，仿佛闻到了那里面透出来的一股幽香。
　　这时的张福完全受本能的支使，他伸手紧紧地抱住师傅结实的屁股，张开大嘴覆盖在了师傅两腿间的三角地带上。
　　哥哥张财也是一样，完全被性感美貌的师傅迷住了。
　　他一只手从雪梅的胁下伸进去，紧紧地搂住她的背，低头用嘴含住她左边的奶头用力吸允起来，同时还伸出另一只手揉捏着她右边的那只大奶子。
　　雪梅只觉得浑身发软，天旋地转。她的两条腿支撑不住了，终于和两个男人一起滚倒在了路边的草丛里。
　　“师傅，师傅，你的奶子……好美啊！”张财喊道。
　　“师傅的脸蛋儿也美，屁股也美，师傅的哪里都美！”张福跟着喊道。
　　“啊！我……我不是你们的师傅，我只是一个女人，一个淫荡的坏女人！”雪梅被他们两个压在地上，她脸色通红，忍不住低声呻吟起来。
　　“不！师傅是天底下最最最好的女人。师傅，我……我进来了！”说话的是张福，他用手握住自己紫涨的鸡巴，用力向前捅去。
　　“啊，痛！不……不要……啊！”“啊！不要……不要停下来！”
　　一个时辰后，雪梅背着包袱又上路了。
　　她走路的姿势有点儿怪，因为她还没有完全从刚才与两个徒弟的亲密缠绵中恢复过来。
　　她知道，自己必须马上走，不然的话，她恐怕会失去离开的勇气。
　　她和黎族人之间的感情太深了，不论是好朋友伊乌哪，还是老土司王忠，还有那些疼爱她的善良的乡亲们，他们对她的心意是最为赤诚的。
　　但是，雪梅已经对天发过誓，一定要找到可怜的女儿，把她从火坑里救出来。
　　这一次张财张福终于答应不再跟着她了。当然，她也被迫许下了诺言，说自己以后会回去看望他们两个的。

第30章 精彩人生（上）
　　本章故事情节上接第28章“战地红花”。
　　第1节：庞大山的婚姻危机
　　庞大山万万没有想到，妻子王玉梅突然从省城广州回来看他了。王玉梅这一来，就像是往一盆烧得很旺的火里泼了一桶凉水。
　　他本来和庞玉春在一起的小日子过得很惬意，他和儿子之间达成了某种默契，他们都避免提起他和庞玉春的关系这件事。
　　庞小虎每次来看他，都说在省城的妈妈和姐姐弟弟们过得很好，叫他不用担心。
　　于是他真的不担心了。
　　庞玉春让她儿子庞小勇管庞大山叫爷爷，她自己则叫他五叔，这还是从前在庞家村时的叫法。
　　她的另一个儿子李小龙被庞小虎送到慈念斋学武去了，平时不在身边，大约一两个月才会回家来看她一次。
　　庞玉春现在也很忙。
　　她白天带着庞小勇去金菊花服装厂的分厂上班，那里有专人负责看护女工的孩子们。
　　估摸着庞大山快回家时，她才带着儿子回家做饭。
　　好在服装厂离她家只有几步路，方便得很。
　　庞大山白天去地里伺弄自己种的那些瓜果蔬菜，中午就在地头吃些带去的干粮对付一下。
　　干完活回到家后，庞玉春端上早已做好的可口的饭菜，一家人其乐融融地在一起吃饭。
　　饭后他拿出心爱的黄铜烟袋锅抽一会儿烟，再逗弄孙子庞小勇玩一会儿，天就黑了。
　　这时庞玉春会哄儿子去睡觉，并给他端来热水擦身子洗脚。
　　洗好之后庞大山回自己屋里上床睡觉。
　　他还是老习惯，睡觉时浑身脱得赤条条的，什么也不穿。
　　不一会儿，庞玉春就会轻手轻脚地推门进来，爬上他的床。
　　搂着她年轻娇嫩的身体，庞大山就像是一下子年轻了十几二十岁。
　　他骑在庞玉春身上猛烈地驰骋着，跟刚刚和妻子王玉梅成亲的时候一样神勇。
　　有时他真不敢相信，自己一个大字不识几个的粗人，竟然能过上如此幸福的生活，享受到如此多的艳福。
　　庞小虎一直鼓励他多识几个字，说是将来有大用。
　　可是他一提识字心里就很紧张。
　　他觉得自己的脑子太笨，刚刚学过的字转眼就忘了，怎么也学不好。
　　只有当他拿起锄头在地里干活时，身心才会彻底地放松下来。
　　王玉梅是个聪明人，她刚一到家就看出了自己的丈夫和庞玉春脸上的尴尬。
　　在广州时她就听说庞玉春因为死了丈夫，在家乡过不下去了，带着孩子到玉东县城要饭。
　　是庞大山收留了她一家子，她的两个孩子还认了小虎做干爹。
　　庞玉春是她女儿庞菊花最要好的朋友，比庞菊花大了两岁，王玉梅还记得她生庞菊花时是庞玉春的奶奶帮着接的生呢。
　　现在自己的丈夫一脸歉意地站在身边，手脚不知道该往哪里放。
　　庞玉春小心翼翼地给她端茶倒水，就像是媳妇伺候婆婆一样。
　　只有庞小勇高兴得乱蹦乱跳。
　　他一点儿也不怕生，一个劲儿地往这个新来的“奶奶”怀里钻，嘴里还蹦出一句“奶奶真好看”。
　　王玉梅心里虽然有气，却怎么也发不出火来。
　　她跟丈夫一起睡了二十多年了，知道他的秉性。
　　他一贯为人老实，绝不是那种会主动去打别人家媳妇的主意的人。
　　庞玉春是她看着长大的，她长得虽然漂亮，但也品行端正，不是一个喜欢勾引男人的浪荡女子。
　　况且庞玉春还是自己女儿最要好的朋友，从小就跟她亲热得像是一家人。
　　还有庞小勇这孩子，他太可爱了，长得跟儿子庞小虎小时候几乎是一模一样。
　　她抱起他后就舍不得放下来了。
　　不过他可比小虎调皮多了，才这么一会儿就不安分了，小身子在她怀抱里扭来扭去的。
　　正说话间，王玉梅突然感觉到乳头发痒，低头一看，原来庞小勇不知怎么就拱开了她的衣襟，正用小嘴吸允她的奶子呢。
　　“这孩子，真调皮。快下来，别跟奶奶捣乱！”
　　庞玉春红着脸训斥着儿子，伸手要把他从王玉梅怀里接过来。
　　可是小勇用两条小胳膊紧紧地搂住奶奶的脖子，说什么也不肯放。
　　王玉梅道：“好了，好了。难得这孩子跟我这么亲，就让我多抱他一会儿吧。”
　　她这么一说，屋子里的庞玉春和庞大山都明显地松了一口气。
　　王玉梅抬头扫了他们两人一眼，心里暗自嘀咕：他们俩倒真像是一对儿。
　　唉，这到底是造的什么孽啊。
　　王玉梅是个贤惠的女人。
　　她和丈夫平时虽然也有吵嘴的时候，但是当着外人的面她从来都不让庞大山难堪。
　　如今这事儿，她心里也很自责，把它当成了老天爷对她自己的惩罚。
　　谁叫她在庞大山被抓走时忍不住寂寞，和亲生儿子搞到一块儿去了呢！
　　一想到小虎，她第一次对这个聪明绝顶的儿子有了些怨言：你那么聪明，怎么就没看出来你爹和庞玉春之间的勾当呢？
　　若是看出来了，怎么就不想想办法把他们给拆散了呢？
　　她哪里知道，庞小虎自己也曾经和庞玉春有过春风一度，她现在怀里抱着的庞小勇就是小虎的种，她的货真价实的亲孙子！
　　王玉梅这次把小豹和小牛都留在了省城，是她自己一个人回来的，事先并没有给庞小虎通个信儿。
　　要不然他一定会安排人护送她。
　　这年头不太平，一个漂亮的女人出门长途旅行太危险了。
　　庞小虎这几天忙着陪伴他的大奶奶师傅，因为她这一次真的下了决心要去出家了。
　　当然，她出家的地方就在慈念斋，以后想见她还是可以的。
　　得知妈妈回家的消息，小虎急忙赶了回来。
　　庞大山还是住在小虎当初给姐姐庞菊花买的那栋小屋里。
　　庞菊花搬去省城时，庞大山死活不愿意去住女儿女婿结婚用的那一栋大宅院，小虎只好又把它转手卖给了在玉东县一个做皮货生意的财主。
　　好在小虎是个人精，他几乎是三言两语就哄得那个财主买下了那栋大宅院，做这事他不但没有亏本，还小小地赚了一笔。
　　庞小虎到家时只有他妈妈带着小勇在家。庞大山下地干活去了，庞玉春也去厂里上班了。王玉梅让她把庞小勇留在家里给她作伴。
　　小虎一进门，王玉梅马上把已经在她怀里睡着了的小勇放进里间的床上，然后三步并作两步张开两臂向儿子扑了过来。
　　庞小虎已经长得像他爹一样强壮，是个不折不扣的男子汉了。
　　他把妈妈的娇躯搂进怀里，贪婪地在她脸上脖子上和胸脯上亲吻着。
　　王玉梅现在跟过去大不一样了，她穿着一身金菊花服装厂出品的最新式女装，一看就是个城里来的阔太太。
　　她一直协助女儿经营服装厂，胆子练得比从前大多了，气质上也有了很大的变化。
　　乍一看，就像是一个后世那种干练的公司女主管呢。
　　小虎闻到了妈妈身上一股特别很好闻的香味儿，他猜想，那应该就是这个时代最新式的女性护肤用品，“雪花膏”的气味吧？
　　这东西可不是一般的女人能用得起的，除了妈妈，他只在那个名叫马丽的中央军女少校的身上闻到过这种气味。
　　很久没有和妈妈（睡）在一起了，庞小虎只觉得自己的心跳在加剧，鸡巴也开始硬了起来。
　　他一把把王玉梅从地上抱起来，往楼梯走去。
　　走进楼上的房间后，他把妈妈扔到在床上，三两下就扒光了她的衣服裤子，然后在她赤裸的身体上使劲儿地亲吻起来。
　　“呜呜……呜……”他忽然听到了王玉梅的哭声。
　　抬头一看，只见她泪流满面，脸上全是委屈又可怜的神情。
　　“妈，是谁欺负你啦？”他赶紧问道。
　　王玉梅没有答话，还是在轻声地哭着。
　　庞小虎急了，他坐在床上，然后将妈妈紧紧地搂进自己的怀里，问道：“妈妈，你说啊！到底是谁欺负你啦？”
　　“是你爹，他不要我了……哇哇……”王玉梅终于嚎啕大哭起来。
　　她的眼里哗哗直淌，很快就把小虎胸前的衣服给弄湿了。
　　她这么大哭是有原因的。
　　昨晚上熄灯以后，庞大山和她脱光了衣服裤子，一起上了床。
　　可是一贯在房事上强悍无比的庞大山，这一次却无法使自己的鸡巴硬起来。
　　他急得满头大汗，差一点儿就要狠狠地扇自己的耳光了。
　　王玉梅温柔地抚摸着他的背，给他宽心，说道：“你今天肯定是太累了，先歇息吧。”
　　庞大山又折腾了好一会儿，这才无可奈何地躺下睡了。
　　可是他在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
　　王玉梅越是温柔贤惠，他心里就越是自责不安。
　　他天生嘴笨，这种时候更是无话可说。
　　他觉得自己真的没脸见人了。
　　早上天不亮他就爬起来，草草地吃了一碗昨天的剩饭，一个人下地干活去了。
　　王玉梅的心情还算好，睡得也不错。
　　庞大山尴尬万分的时候，她觉得有些好笑，甚至还有些幸灾乐祸的意思：哼，谁叫你去勾搭别的女人，活该。
　　当然，这些她都没有表现在脸上。
　　可是今天一见到儿子庞小虎，她的心情就马上变了。
　　她变得很伤心，像是受了天大的委屈似的。
　　小虎怎么劝她也劝不过来。
　　最后小虎忍不住对她吼了一句：“妈，别哭了！爹不要你我要你！”
　　“真……真的吗？”王玉梅吃惊地望着儿子，问道。
　　“当然是真的！”小虎一边回答，一边用手在妈妈的大奶子上揉捏着。
　　“我的儿啊，我的心头肉啊！”她兴奋地大呼小叫着，抱住儿子的头亲吻起来。
　　小虎趁机把妈妈掀翻在床上，分开她的两腿，用舌头舔允她的阴部。
　　不一会儿，王玉梅就被儿子舔得淫水泛滥了，她的呼吸也变得急促起来。
　　小虎站起身来脱了自己的裤子，王玉梅迫不及待地用手握住儿子硬得像铁棍一样的鸡巴，把它送进了自己水汪汪的肉穴。
　　小虎和妈妈在床上大战了一场，两人都累得直喘气，抱在一起睡着了。
　　后来庞小勇在楼下的房间里睡醒了，见床上只有自己一个人，就张嘴哇哇地大哭起来。
　　王玉梅赶紧爬起来，连裤子都没系好就跑去楼下的房间，把庞小勇抱在了怀里。
　　这时小虎也起来了。
　　他妈妈正抱着庞小勇在哄他，见儿子进来，就对他道：“小勇肚子饿了，你快去厨房，把我早上熬好的那碗糯米粥给端来。”
　　庞小虎端来糯米粥，见妈妈敞开胸怀抱着庞小勇，那小子正用小嘴叼住她的乳头吸允着呢。
　　庞小勇早已断奶了，嘴里长出了小牙。
　　王玉梅的乳头被他咬得很痛，心里却充满了甜蜜幸福的感觉。
　　庞小虎觉得眼前的这幅画面真是太美了。看了一会儿，他把糯米粥放在桌上，把庞小勇从妈妈怀里接了过来，王玉梅开始给小勇喂糯米粥。
　　庞小勇一边吃一边看着小虎，脸上露出了笑容。他奶声奶气地叫了一声：“爹！”接着他又冲着王玉梅叫了一声：“奶奶！”
　　这下子连王玉梅也被感动得流出了眼泪。不一会儿小勇吃饱了，开始在床上从这一头滚到那一头，又从那一头滚到这一头，玩得不亦乐乎。
　　庞小虎和王玉梅站在床边，两人一起看着庞小勇在那里疯。
　　慢慢地，庞小虎把妈妈搂进怀里，手伸进她衣服里面抚摸着她的身体。
　　王玉梅没有抗拒，她眼睛微闭，靠在儿子身上，脸上露出了陶醉的神情。
　　庞小虎凑近妈妈耳边，低声对她说：“小勇其实是我的孩子，是您老人家的亲孙子。”王玉梅听了，半晌儿没有吭声。
　　“哎哟！”庞小虎的屁股上传来一阵剧痛，忍不住叫了起来。原来是妈妈在他那里狠狠地拧了一把。
　　庞玉春一整天都心不在焉，使用缝纫机时出了几次错，领班的大姐对她很不满意。
　　要不是看在她是老板庞小虎介绍进来的，平时的表现也很不错，她一定会不留情面地大声训斥的。
　　下班后庞玉春带着复杂的心情往家里走去。
　　前一段日子是她一生中过得最幸福的时刻，她和庞大山像新婚夫妻一样恩爱，他成了她的主心骨。
　　她不敢想象要是有一天她必须离开他，自己一个人会不会有勇气活下去。
　　其实她是完全低估了自己的能力。
　　她很聪明，干什么一学就会。
　　庞小虎让服装厂给女工们开了一个识字班，请来一个先生，每天教她们认五个字。
　　庞玉春学得特别认真，是她们中唯一一个能把所有学过的字全都记下来的人。
　　还没进家门，庞玉春就听见屋子里面传出来欢快的笑声，是王玉梅和庞小虎在逗弄庞小勇的声音。
　　她停下了脚步，从窗户往里面张望。
　　屋子里的老少三口，他们是那么高兴。
　　庞玉春看着看着，她自己也陶醉了。
　　背后伸过来一只大手，搭在了她的肩膀上。
　　不用问，是庞大山也回家了。
　　“怎么不进屋去？”
　　他低声温柔地问她道。
　　庞玉春看着他的眼睛，那里面全是对她的关切。
　　她心中一暖，踮起脚来在他长满胡茬子的脸上亲了一下，然后往屋里走去。
　　庞大山随后也跟着进去了。
　　王玉梅在家里呆了不到十天，处理了一些服装厂的事情，然后就启程回省城了。
　　一方面因为庞玉春的事，她和庞大山两人在一起觉得很尴尬，另一方面则是不放心她留在省城的两个儿子，小豹和小牛。
　　临走的前一天夜里，她和庞大山躺在床上，两人都无法入睡，却又不知该说些什么才好。
　　她犹豫了一会儿，终于把衣服裤子都脱了，靠近前来，搂住了丈夫的身体。
　　自从她二十多年前嫁给庞大山后，他们晚上都是赤裸着睡在一起的，从来没有变过。
　　“五哥，你还记得村头住的那个吴老头吗？”她爬到丈夫身上，用手抚摸着他结实的胸膛，轻声问道。
　　庞大山心里一动。
　　五哥是王玉梅还在做姑娘时对庞大山的称呼，他已经二十多年没有听她这么叫他了。
　　他眼前忽然出现了当年那个年轻活泼的小姑娘，她正和几个同伴脱光了衣服在池塘里一边洗澡一边嘻嘻哈哈地打闹着，碰巧让路过的庞大山遇见了。
　　那时他就想，要是能娶一个这么漂亮的姑娘回去当老婆，他这一辈子就知足了。
　　“怎么不记得？我娶你还是他去提的亲呢。”
　　庞大山道：“你那时候笑起来真好看，我第一次见你就想娶你当老婆，可是不知道你姓什么叫什么，哪个村的。后来总算通过堂嫂杨春霞认识了你。可是我爹拿不出像样儿的彩礼来，哪里好意思去你家提亲？吴老头知道了，主动跟爹说，要去帮我提亲。没想到他竟然办成了这件事。”
　　庞大山一边回忆，一边伸手握住了妻子饱满的乳房，慢慢地揉捏着。
　　王玉梅身上撒了城里女人才用的香水儿，刚开始时让他很不习惯，现在好多了。
　　吴老头就是当年教他洪拳的那个人，是个脾气非常古怪的老人。他独自住在村头的一间破茅房里，经常来庞大山家借米借柴火。
　　王玉梅道：“我记得：同村的李有财答应给我爹两头牛当聘礼，要娶我当小老婆。我爹准备答应他。爹说，五哥你人虽然不错，可是家里还有两个弟弟，以后娶媳妇都需要花钱，因此他回绝了那个上门来提亲的吴老头。”
　　王玉梅把伸手到庞大山的腰部以下，在他的大腿上屁股上来回抚摸着。
　　“我一想到自己不能嫁给五哥你，而是要嫁给李有财那个四十多岁的半老头子，心里就特别堵得慌。可是我爹也没有办法，我们家实在是太穷了。那天夜里我一个人蒙在被窝里哭了大半夜。”
　　说着说着她真的哭了起来。
　　庞大山听到妻子哽咽的声音，心里也是一阵刺痛。
　　他两手捧着她的脸，温柔地亲她的嘴。
　　王玉梅热烈地回应着他，她的手从他屁股后面移到了前面的鸡巴上。
　　“谁知第二天李有财托人给我爹带话，说他改主意了，要娶临村的一个大屁股的姑娘。我爹当时很后悔，怪自己当时没有马上答应李老财。李有财走后，那个吴老头又上门来了。这一次他牵来了两头牛，我爹想都没想就答应下来了。嘻嘻。”
　　王玉梅仿佛又变回了当初那个活泼爱笑的姑娘了。
　　庞大山发现自己的鸡巴有了反应，开始变硬了。
　　他把手掌按到她的肉穴上，来回摩擦着她的阴唇。
　　妻子说的这些往事引起了庞大山的好奇心，因为吴老头自己从来没有跟他提起过这些。
　　他还一直以为自己的运气特别好呢，没怎么花钱就娶了个大美人回家当媳妇。
　　“还有这事？吴老头家里什么都没有，哪来的两头牛？”
　　他问道。
　　这时他的手指已经伸进妻子的肉穴里面去了。
　　他的鸡巴也慢慢地往上翘了起来。
　　王玉梅的呼吸变得急促起来，不过她脑子里还在回忆着当年的事情。
　　“我听村里有人说，吴老头牵来我家的那两头牛好像就是李有财的。可是李有财好像很害怕，不承认那是他家的牛。我爹也觉得奇怪，吴老头当时逼爹答应，不许告诉你说他送了这两头牛的事儿。爹也不想再生出什么纠葛，嘱咐我们跟谁也不许提起。”
　　天哪！
　　莫非吴老头为了给我娶媳妇，强抢了李有财家的两头牛，还吓得他不敢承认？
　　庞大山正想着，身子下意识地往上挺了一下。
　　“扑哧”一声响，硬邦邦的鸡巴滑进了王玉梅的水汪汪的肉穴。王玉梅“啊”地叫了一声，两手紧紧地搂住了他。
　　庞大山一个翻身王玉梅压在身下，开始用力的耸动着强健的身体。“啊，啊，……五……五哥，啊！”王玉梅被他干得高声大叫起来。
　　天亮后，王玉梅提着一大堆儿东西，搭上一辆三七八团的军需车回省城了。
　　那些东西都是庞玉春精心挑选的本地的土特产，另外还有她给好友庞菊花的一些礼物。
　　庞菊花现在什么都不缺，庞玉春还真想不起来该送她些什么礼物。
　　还是小虎给她出了个主意：他知道庞玉春的针线活很好，绣的兜肚很好看。
　　他就让她在金菊花服装厂生产的乳罩和内衣内裤上绣了些花草蝴蝶等物，这些东西看起来非常美，庞菊花一定会喜欢的。
　　曹光少尉也跟着军需车一起走，他是接到剿总的调令，去省城给袁副参谋长当副官的。
　　庞小虎特地吩咐他，一路上要照顾好他母亲。
　　要不是有曹光，小虎还真不放心让妈妈一个人回省城去。
　　庞玉春终于松了一口气。
　　庞大山和妻子昨天晚上在床上颠鸾倒凤，她因为睡不着在灯下做针线，王玉梅“五哥五哥”的叫唤声她听得真真切切的，她还以为自己会永远失去庞大山了。
　　没想到王玉梅真的走了，临走前还亲热地拉着她的手，嘱咐她要照顾好五叔。
　　庞玉春听明白了她五婶的意思，她的脸羞得通红，点头答应了。
　　第2节：告别女英雄
　　庞小虎利用地下党提供的人力资源，发展了一个二十多人的秘密组织，用后世的话应该叫做间谍网。
　　他们中有的原来就是地下党员，也有的是同情共产党的进步人士。
　　小虎利用后世学来的知识，对他们进行了颇为严格的情报工作的训练。
　　他们之间都是单线联系，只有小虎自己掌握着所有人的资料。
　　这样哪怕是有人叛变，也不会对整个组织造成威胁。
　　这个组织的主要工作是为红军搜集各种情报，包括中央军的兵力调动，军需物资的运输等等。
　　有了这些情报，冯师长的红军独立师就能应对任何围剿，立于不败之地。
　　除了提供情报，他还用自己的资金给红军购买急需的药品和武器弹药。
　　他在梁永福那里的股份每个月都会给他带来近千块大洋，再加上大姐分给他的金菊花服装厂的利润，他已经是个不折不扣的大财主了。
　　这些钱的一大半被他用来支援红军和红色根据地了。
　　庞小虎在后世就是个年纪轻轻就看透了人生的怪物，现在重生了，他只想活得更精彩，更有意义，不会被区区几个金钱迷住了眼睛。
　　当然，凭他个人的财力是无法解决整个根据地的财政问题的，这一点他还是很清楚的。
　　这天他接到根据地的联络员传来的消息，要他半夜里到县城外的一个土地庙里等候，和上级派来的人见面。
　　这种情况可是非常罕见的。
　　冯师长知道庞小虎对整个根据地的重要性，平时为了保密，很少派人来跟他接头。
　　这一次八成是有了特殊情况。
　　庞小虎为了不引起注意，早早地就出了县城。
　　这一段时间为了对付日益强大的琼崖红军，中央军向海南增派了兵力，第三十九师的师部也搬到了玉东县城。
　　随着一起搬来的还有附属于省城剿总司令部情报处的一大批人马，他们的头目是个姓汤的上校处长。
　　最近几次严重的泄密事件已经引起了剿总的重视。
　　剿总认为红军肯定事先得到了中央军各部队的调动路线和作战计划，不然他们怎么可能从中央军几个师的重重包围下从容地转移出去呢？
　　汤处长的任务就是挖掘出隐藏的赤色分子，彻底地铲除共产党的地下组织机构。他一来就在县城实行了宵禁，对任何可疑的人都要严加盘查。
　　汤处长名叫汤武元。
　　因为他的脸上肉比较多，平时见人又是笑眯眯的，别人给他起了个外号，叫“汤圆”。
　　别看他长得一副人畜无害的样子，他骨子里可是个精明的特务头子。
　　在省城时，他曾经亲手抓获过不少共产党员和为共产党办事的进步人士。
　　他们中有的被捕后宁死不屈，最后不是被折磨至死就是被枪毙了，还有的则因为扛不住酷刑或者抵御不了金钱美女的诱惑而叛变投敌。
　　共产党在省城的地下组织损失很大，连省委机关都差一点被一锅端了。
　　他汤某人因为这些巨大的功劳而平步青云，短短的两年时间，他从一个上尉一直升到了上校处长的职位，曾经的同僚郭浩然少校和马丽少校如今都成了他的直接下属。
　　他刚来玉东县不久，情况还不怎么熟悉。
　　他不可能知道，自己一心要抓获的共党特务头子，就是那个三七八团的最年轻的上尉参谋庞小虎。
　　他自己办公的地方就在三七八团团部旁边的一栋房子里，郭浩然少校还专门给他引见过大名鼎鼎的神童庞小虎呢。
　　庞小虎一见汤武元就知道这个人很不好对付。
　　他很想花时间把自己的情报网弄得更为隐蔽一些，不然保不定哪一天就会出纰漏，被这个家伙盯上。
　　况且，依据原来的历史走向，要不了两年时间就会迎来第二次国共合作，然后就是全面抗日了。
　　这个时候更应该保存实力，这对红军对整个国家都是有利的事情。
　　可是事情的发展往往超出了他的掌控。
　　冯师长对军事情报的要求越来越高，他们正在筹划打一场漂亮的歼灭战，让海南的红色根据地再扩大一倍。
　　这在很大程度上是因为最近一连串的胜利所造成的。
　　庞小虎心里有苦说不出。
　　他总不能去跟冯师长说，别再跟中央军较劲儿了，过不了多久我们就会成为一起抗日的兄弟部队了吧？
　　若他真是那样说了，恐怕不止是冯师长，就连他最亲爱的黑缨大姐庞琼花也会把他当成一个可耻的叛徒的！
　　庞小虎天黑后一个人来到那个事先约好的土地庙。
　　等了不到半个钟头，就听到远处传来几声口哨声，跟蛐蛐叫差不多，不仔细听很难分别出来。
　　这是他们的联络暗号，表明接头的人到了。
　　他赶紧从口袋里掏出一个木头哨子吹了几声。
　　这种口哨是他闲着没事时用木头削成的，吹起来的声音很像蛐蛐叫。
　　他做了好几个交给下面的联络员，专门用来在夜间发讯号。
　　过了一会儿，只见十几条黑影从远处的树林里走出来，迅速地接近了土地庙。
　　因为来的人太多，庞小虎差一点儿以为是自己暴露了，把这些人当成了来抓他的特务。
　　他已经把上了膛的驳壳枪掏了出来，幸亏他认出了走在前面的庞琼花的魁梧的身影，这才没有发生误会。
　　土地庙里没有点灯，黑咕隆咚的。
　　可是庞琼花仿佛一眼就能看见了庞小虎藏身的位置。
　　她走过来一把将他搂进自己怀里，紧紧地抱住了。
　　其他的人没有跟进来，他们都自动分散在周围隐蔽监视。
　　这次她带来的是一个特工小队，是按照小虎教她的那一套方法训练出来的精锐，无论是搞侦察还是搞突袭，都能一个顶好几个用。
　　庞小虎事先没有想到这次来的是庞琼花，他太高兴了。他们一开始都没有说话，只是在热烈地亲吻着对方。
　　庞琼花解开自己胸前的衣扣，把里面的乳罩往上拉了一下，小虎马上用嘴含住了她硕大的深色乳头。
　　她身体颤抖了一下，托住小虎腰部的手一用力，就把他的身体抱了起来，离开了地面。
　　他用两腿夹紧她的腰臀，一手搂住她的脖子，挂在她身上，亲吻着她的脸颊，同时另一只手伸进她的衣服里面抚摸她的前胸和后背。
　　过了好一会儿，庞琼花松开手，把他放了下来，喘着气说道：“好了，小虎。该说正事了。”
　　小虎这才恋恋不舍地把手从她的衣服里面拿出来。
　　庞琼花一边掩上衣服扣着扣子，一边向他说起了重要的事情。
　　庞琼花告诉小虎，现在根据地的红军部队发展很快，兵力已经超过八千人了。
　　前委接到上级的命令，将海南的红军编成中国工农红军琼崖第一军，下辖两个师。
　　由原独立师师长冯怀钰担任军长，他的前委书记的职务由中共广东省委派来的一位姓张的同志接替。
　　庞琼花现在也不再是特务营营长，而是琼崖红军第一军的副参谋长了。
　　原来的特务营被扩编成了直属于军部的独立团，由她暂时兼任团长和政委的职务。
　　她还口头传达了中共广东省委对庞小虎颁发的特别嘉奖令，表彰他对巩固和发展海南根据地所作出的巨大贡献。
　　当然，鉴于庞小虎的特殊身份，在根据地知道这份嘉奖令的除了庞琼花外，只有冯军长和前委张书记两人。
　　庞小虎很高兴自己能够为琼崖工农红军的发展壮大出了一份力。
　　在原来的历史上，中共的琼崖纵队虽然一直坚持到了革命胜利，但是他们大部分时间都被困在山上打游击，不得不面对敌人一次又一次的围剿，过着极为艰苦的日子，直到第四野战军打到海南后才开始大反攻。
　　接下来庞营长，不，现在是庞副参谋长了，她传达了前委张书记给庞小虎同志下达的重要命令：让他即刻把手里的所有情报工作和情报人员都转交给新成立的前委情报部，然后准备接受新的任务。
　　可是，具体是什么新任务庞琼花却一个字都没有透露，只是说上级到时候会派人来通知他。
　　庞小虎完全没有想到会是这种情况，一下子傻眼了，半天都没有反应过来。
　　庞琼花以为他是舍不得放手自己辛辛苦苦建立起来的情报网，就搂着他的肩膀说道：“小虎同志，我们干的是革命工作，随时都有可能为了革命牺牲自己的性命。我们可不能因为一点儿私心而影响了大局啊！”
　　小虎连忙点头称是，道：“我明白，黑缨大姐。”
　　每当他们两人单独在一起时，他都喜欢按原来的习惯叫她黑缨大姐。
　　他觉得这个绰号能让他联想起她当年驰骋江湖时的勃勃英姿。
　　她自己似乎也喜欢听他这么叫她。
　　特别是做爱时，他的一声“黑缨大姐”往往会给她带来异乎寻常的兴奋。
　　其实庞小虎心里一直很愧疚。
　　庞琼花冯怀钰这些人都是真正的革命者，不像他一直怀着私心，只是机缘凑巧才参与到革命队伍中来的。
　　因为后世的经历，他并没有把革命事业看得那么神圣，对党组织也没有庞琼花那样的赤诚和忠心。
　　黑缨大姐曾经表示愿意做他的入党介绍人，但是他以“我留在党外对现在的工作更为有利”做借口而谢绝了。
　　他有些隐隐约约的担心，或许某一天他和他心爱的黑缨大姐会因为政见不合而分道扬镳。
　　一想到这个他的心就像针扎一样地痛。
　　接下来他把他的情报网和它的工作方法向庞琼花做了详细的介绍。
　　最后他点上油灯，掏出自来水笔用密码写了一份所有情报人员的名单和他们的情况介绍，以及每个人的联络暗号，等等。
　　趁着小虎写字的功夫，庞琼花出门去对她的手下做出了一些布置。
　　这一次来和庞小虎联络只是她的任务之一，她还肩负着其他的极为重要任务。
　　写这些东西花了庞小虎将近一个钟头的时间，写好之后他的腰背都有些酸痛了。
　　这时庞琼花已经回到了庙里。
　　他把两面都写得密密麻麻的那张纸折叠好，郑重地交给了她。
　　庞琼花并没有看那上面写的是什么，而是马上解开自己的衣服，把它塞进了乳罩里面。
　　翻译密码的本子在冯怀钰那里，为了保险，传递情报的人是不允许知道密码的。
　　她抬头看了一下外面，已经是深夜了。
　　“小虎，真对不起。姐还有其他的任务，得马上走了。我们下次见面……”她一脸无奈地对庞小虎说道。
　　庞小虎凑上前去，用嘴堵住了她的嘴。
　　他们热吻了几秒钟，然后默默地分开了。
　　他心里很沉重，天知道下次见面会是什么时候啊。
　　他对庞琼花除了真心地爱她，还非常尊重她。
　　他知道革命事业在她心里的分量，他只希望她能够不受干扰地走自己的路，过完她精彩辉煌的一生。
　　“黑缨大姐，等一等！”小虎突然想起来一件事，叫住了正要离开的庞琼花。
　　他从怀里掏出一封信，递给了庞琼花。看到她眼里的疑问，他解释道：“这是周瑞萍大姐临走时给冯师长的信。”
　　周瑞萍是冯怀钰的妻子，中共海南前委的妇女工作部部长。
　　她在夏希发起的肃反运动中被折磨得遍体鳞伤，精神也失常了。
　　后来她被组织上送到三十九师的野战医院养伤。
　　养伤期间有一个国民政府的高官来看望她，两人密谈了很久。
　　第二天她就留下这封信，跟着那个人离开了。
　　这封信装在一个结实的牛皮纸做的信封里，没有被拆开过，它最初是由赵静逸转交给庞小虎的。
　　庞小虎知道这封信涉及到冯师长的私事，没有打开看信的内容。
　　令庞小虎吃惊的是，庞琼花接过信后马上就把信封撕开，拿出那张信纸在灯下看了起来。
　　看完之后，她的表情有些捉摸不定。
　　小虎很想问问她这到底是怎么回事儿，想了想还是闭上了嘴。
　　庞琼花把信塞进怀里藏好，没有再多说什么，转身往庙门口走去。出门后，她和同来的那些人很快就消失在黑暗里了。
　　庞小虎望着她远去的身影，心里很不是滋味。他有一种不好的预感，总觉得她这一走恐怕就再也见不到了。他的眼泪禁不住哗哗地流了下来。
　　在内心里他一直认为自己和庞琼花是两种不同类型的人，终有那么一天，他们会分手的。
　　可是真的到了这种时刻，他又心痛得要命。
　　穿越后他和好几个女人有过肌肤之亲，但是那主要是赤裸裸的性爱。
　　庞琼花不同，除了她自己特有的魅力，她高尚的品格一直对庞小虎有着巨大的吸引力。
　　他觉得自己能够得到这个传说中的女英雄的青睐，哪怕是马上去死也值了。
　　他愿意为她付出一切。他有时甚至会想，自己穿越的使命，或许就是为了纠正原来的历史对庞琼花和红色娘子军的女兵们的不公吧。
　　中华民族对女性的歧视根深蒂固。
　　妇女没有地位，自古以来都是夫为妻纲，夫贵妻荣那一套。
　　连自称要解放妇女的共产党人也不例外。
　　别的不说，开国初期授衔时，那么多的将军中竟然只有一位女性！
　　当时全国有资格评为将军的女军人其实有不少，可是她们都被组织上说服退出军界，到民政部门工作去了。
　　至于那少数几个经常出头露面的女性国家领导人，她们虽然自身也对革命做出过不少贡献，但是若不是她们的丈夫身居高位，恐怕也会一辈子过着默默无闻的生活的。
　　天已经快亮了，小虎准备离开这里回县城去了。突然间一阵风刮过，带来了他非常熟悉的女人的气味。庞琼花去而复返，又站在了小虎的面前！
　　小虎再也忍不住了，他纵身往她宽大结实的胸怀里扑去，两人再一次紧紧的拥抱在一起。
　　“小虎，我的弟弟，我最亲爱的小虎弟弟！”
　　庞琼花泪流满面，她两手捧着他的脸使劲儿地亲吻着。
　　这一次庞琼花让手下的人都留在了树林里等她，是她一个人返身回来的。
　　她和小虎有着同样的预感，这一次离别恐怕很难再见了，有些话她必须向他说出来。
　　“小虎，姐有话跟你说……嗯……啊……”这次到敌后执行任务，她在军服外面穿了一件普通老百姓的衣服。
　　现在她里里外外的衣服连带乳罩三角裤都被小虎给脱光了，他正在爱抚着她强壮性感的身体。
　　庞琼花被挑起了情欲，忍不住呻吟起来。
　　“小虎，这次……完成任务回根据地后，我会和冯军长结婚……老冯他是根据地的主心骨，他……一个人过得太苦了……小虎，你别……别停下来……好，就这样……唔……”
　　庞小虎正挺着鸡巴一下接一下地在她的肉穴里狠狠地抽插着。
　　这个土地庙里没有床，地上有着厚厚的一层灰尘，想躺下来都无法做到。
　　他们两个都是站立着，用这种姿势做爱是特别费劲儿的。
　　尤其是庞琼花比小虎高了半个头。
　　要不是她屈腿弓腰地配合他，小虎恐怕早就累得支持不住了。
　　她说的话他都听见了。
　　奇怪的是，他心里并没有多少醋意。
　　自从他第一次见到冯怀钰，他就隐隐约约地觉得他和庞琼花才是真正的一对儿。
　　他看过夏希叫手下人整出来的黑材料，那上面说冯师长作风不正，和许多女同志们乱搞关系，影响极坏，等等。
　　小虎根本不相信这种通过酷刑和威逼利诱得来的口供。
　　据小虎自己的观察，冯怀钰虽然长相英俊威武，但他绝不是一个惯于欺骗玩弄女性的人。
　　正相反，他是一个作风正派，很值得尊敬的人。
　　这样的男人，自然容易得到女同志们的喜爱。
　　庞琼花若是嫁给他，倒也是一个不错的选择。
　　他一边这么想着，一边换成后入的姿势，让她弯着腰两手撑在墙上，他自己扶住她结实的屁股，使出全力去满足这个沉迷在情欲之中的传奇女人……
　　第3节：赵副部长
　　过了两天，庞小虎接到了前委张书记传来的指示，让他想办法去省城广州，说是有十分重要的任务等待他去完成。
　　小虎接到这个指示，有点儿哭笑不得。
　　这位新来的前委书记可能是要大干一场，他一上手就接管了庞小虎手里的情报网，现在又把他派往广州。
　　根据地虽然兵力大增，可是依然面临着缺少武器弹药缺少药品的困境，莫非他想要小虎去省城给他想办法弄军火弄药品？
　　但愿这个张书记不是夏希那样喜欢瞎指挥的人。
　　庞小虎是三七八团的上尉参谋，虽然整天没有多少事情干，但是哪里能说走就走？
　　现在不比从前了，汤处长派了许多人盯着那些能够接触到秘密情报的军官们，防止再次发生泄密事件。
　　连进出县城都必须有三十九师师部的通行证才行。
　　碰巧的是，大姐庞菊花差不多半年没有见小虎了，很想他。
　　姐夫袁振国知道后，就想办法给三七八团发来一纸剿总司令部的调令，调上尉参谋庞小虎去省城的陆军军官学校参加一个三民主义培训班。
　　三七八团的张团长亲自找到庞小虎，把调令交给了他。
　　和他一起来的还有其他好几个三七八团的军官，那个特务处长汤武元也跟来了。
　　他们说这是庞小虎要高升的前兆，都来向他表示祝贺。
　　小虎心想，好了，这下子我不去省城也不行了。
　　原来他就很想去省城一趟，因为他很想念那里的大姐庞菊花。
　　只是，他心里放不下庞琼花和红色娘子军。
　　根据地那边现在虽然兴旺的很，可是别忘了周围还有三个师的中央军虎视眈眈地盯着。
　　稍不注意，就会犯下不可挽回的大错。
　　庞小虎怀疑中央军最近会有大的动作，但是却找不到任何证据。
　　他和庞琼花见面时已经提醒她注意，不要中了敌人的诡计，误入圈套。
　　可是，庞琼花并不能自作主张，她必须执行上级的指示。
　　他对她的提醒恐怕起不了任何作用，这一点让他很无奈。
　　他作为一名堂堂的穿越者，竟然拿不出一个好办法来！
　　就在他动身去省城的前两天傍晚时分，一个女人来到他那个单独的住处见他。
　　来的人是他的熟人赵静逸，她告诉小虎，前委任命她担任新成立的情报部副部长兼对外联络处主任，情报部部长由张书记亲自兼任。
　　这一次张书记派她去省城和上级部门取得联系，跟庞小虎一起出发。
　　她交给小虎一份前委张书记的亲笔信，让庞小虎同志护送赵副部长去省城，但是并没有说其他工作上的事情。
　　也就是说，庞小虎只负责把赵静逸安全送到省城去，工作上他们各干各的。
　　庞小虎觉得这样的安排有些奇怪。
　　赵静逸还是那么美。
　　她虽然满三十岁了，但是一点儿也不显老。
　　她穿着旗袍戴着白色围巾，打扮得像是一个刚出校门女学生。
　　她现在的公开身份是大地主赵智礼的侄女，刚从日本留学回来，要去省城找她在报社当编辑的舅舅谋一份记者的差事。
　　庞小虎看着她发起呆来。
　　乖乖，这么漂亮的女记者，真不得了。
　　她作为地下工作者，为了革命的需要，在省城抛头露面，肯定会面对中央军和国民政府里各色人物的追逐和骚扰。
　　他有些心疼，却不知该说些什么。
　　他不禁想起在他后世的记忆里，有不少女共产党员打入敌人内部，忍辱负重，有时甚至奉命嫁给那些臭名昭彰的大军阀大汉奸。
　　可是等革命胜利后，她们的巨大贡献就被一笔勾销了，好像她们根本就不存在一样。
　　这些为革命立了大功的无名女英雄们，她们要是能过上个安稳的晚年就算很不错的了。
　　她们中的许多人被当成叛徒和特务在历次政治运动中遭受到了无情的批斗，而她们所信任的“组织”却从来不出面替她们说话。
　　有不少女共产党人在敌人的严刑逼供下面都挺过来了，却受不了来自党内的同志们的无穷无尽的折磨，最后以自杀方式结束了自己的生命。
　　当然啦，等她们死了许多年后，这个神圣的从来不犯错误的“组织上”可能会给她们开个追悼会什么的，给她们“平反昭雪”。
　　她们的子女也有了再一次对“组织上”感恩戴德的机会。
　　这些事情庞小虎想起来就寒心，这也是为什么他当时果断地把夏希的那些亲信全部秘密处决掉的原因。
　　他还亲手用匕首捅死了前委政治部主任胡文君。
　　不然的话，他亲爱的黑缨大姐十有八九会落得一个凄惨无比的下场，哪怕是她想为革命光荣牺牲也没有机会了。
　　“小虎，看什么看！”
　　赵静逸被他看得不好意思了，伸手在他胸脯上打了一拳。
　　她想起自己被情报处的那些家伙们折磨时，是庞小虎出面救了她，后来他还给她检查了全身的伤势，该抹药的地方都抹了药。
　　她的身体他早就看遍了。
　　想到这里，她好看的脸上透出了一片红晕。
　　因为天晚了，外面已经戒严，小虎留赵副部长在自己的小屋子里过夜。他让赵静逸睡床上，他自己准备在地下将就一夜。
　　赵静逸很干脆地脱了衣服上床躺下了。她回头对他道：“庞小虎同志，你这个人怎么一脑子的封建思想？都是革命同志怕什么？上来睡！”
　　小虎心想恭敬不如从命，也跟着脱衣服上了床。
　　他一个人紧靠着床边，尽量不去碰赵静逸的身体。
　　赵静逸在黑暗中笑了一下，掀开自己身上盖的薄被子，把小虎也裹了进来。
　　小虎背对着她，闻到了年轻女人身上的那股天生的香味儿，心里扑通扑通直跳。
　　他深深地吸了一口气，闭上眼睛，强制自己不去想那些儿童不宜的画面。
　　两人没有再多说话，很快就睡着了。
　　第二天天还没亮，小虎就爬起来做了早饭，然后叫赵静逸一起吃。
　　赵静逸一边吃一边夸小虎，说他做的饭菜真香。
　　看她的吃像，她可能很久都没有吃过一顿像样的饭菜了。
　　这个时候革命根据地的生活非常艰苦，当领导的也享受不到什么特权。
　　就连冯军长那样的高级领导人，吃的喝的跟普通战士们也差不了太多。
　　吃饭时小虎说了许多有趣的事儿，逗得赵静逸哈哈大笑。
　　她平时工作很紧张，很少有这么放松的时候。
　　她知道小虎是她姐姐赵静云的师弟，但是她似乎不愿提起这个姐姐。
　　小虎则因为跟他师姐的暧昧关系，也不好意思提起。
　　好在他能说会道，总能找到让赵静逸感兴趣的话题。
　　正说着，庞小虎想起了一件事，问她道：“赵姐，你认不认识一个叫曾长庚的人？”
　　他不太习惯叫她赵副部长，再说这不是在根据地，叫赵姐更合适一些。
　　赵静逸答道：“认识。你也认识啊，他就是冯怀钰同志。”
　　“啊？！”小虎激动起来，一把抓住了赵静逸正端着饭碗的手。“你怎么知道曾长庚就是冯军长？”
　　“是周瑞萍大姐告诉我的。曾长庚是冯军长原来的名字，他是参加革命后才改名为冯怀钰的。”她不明白小虎为什么会突然这么激动。
　　“太好了，这太好了！”
　　庞小虎连声叫道。
　　静云师姐把云凤托付给他，让他帮着寻找她的亲生父母。
　　她说，当年大奶奶师傅捡到刚出生不久的云凤时，那块包着她的白布上用血写着“曾长庚”三个字，那显然就是她父亲的名字。
　　可是她们后来打听了很久，都没有打听到“曾长庚”这个人。
　　小虎受师姐之托也帮着打听过，还是找到不曾长庚的下落。
　　想不到远在天边近在眼前，云凤居然会是冯怀钰和周瑞萍的亲生女儿！
　　只可惜她母亲周瑞萍已经离开了。
　　赵静逸听了小虎的解释后，也很高兴。
　　她说：“怪不得我看着云凤姑娘总觉得她有些面熟，原来她是和周大姐有些相像呢。”
　　她原来不认识云凤，是去看望老朋友庞琼花时见到云凤的。
　　她一见面就喜欢上了这个勤快懂事的年轻女战士。
　　她不知道的是，云凤原来是慈念斋的尼姑，还是她姐姐赵静云名义上的徒弟呢。
　　小虎想了想，觉得是这么回事儿。
　　云凤的脸型确实有点儿像周瑞萍，她的眉毛眼睛略微有些冯军长的影子。
　　庞琼花那么喜欢云凤，这下好了，她和冯军长结婚后，她们就真的成了母女了。
　　赵静逸和庞琼花都是冯军长的老部下。
　　她们可以说是老战友了，虽然她们一个带兵打仗，一个在地方工作。
　　她对小虎说：“我这次来之前去看望了冯军长，庞副参谋长也在。她……唉……”她叹了一口气，没有再说下去。
　　庞小虎知道她说的是庞琼花将要和冯军长结婚的事情。
　　他和庞琼花的亲密关系虽然是不公开的，但是红色娘子军里的不少女兵们都知道。
　　梁红梅赵静逸这些庞琼花的密友们当然也知道。
　　赵静逸这是在对他表示同情。
　　小虎认真地说道：“赵姐，我是真心爱着庞副参谋长的。但是我明白，她不是属于我一个人的，而是属于革命的。她和冯军长在一起更合适。这是我的真心话。”
　　赵静逸明天早上和庞小虎一起搭乘三十九师的军需车去省城，今天她还要做些准备。
　　她用美目盯着小虎看了一会儿，伸出手来和他暂时道别：“小虎同志，和你在一起真是一件令人愉快的事。我们明天早上见。”
　　小虎握住了她的手：“明天见，赵姐。”
　　赵静逸的手看起来又白又嫩，但是他握住后却发现她的手很有力，还稍微有一点儿粗糙的感觉。
　　看来她平时干过不少需要体力的活儿。
　　赵静逸是个实干家，她从联络员到县委书记到现在的前委情报部副部长，每一步都要付出艰辛的努力。
　　她外表看起来是个柔弱的女子，但那只是假象。
　　她的革命经验非常丰富，在敌后工作时，她几乎每天都要和各色各样的人打交道。
　　这个年代共产党的干部可不像后世的那些官老爷，必须是不怕吃苦的人，还要有牺牲精神，随时准备为了革命献出自己的生命。
　　昨天晚上小虎睡着后做了一个噩梦。
　　他和庞琼花带着四五个特务营的红军战士们执行完一个重要任务后正准备返回根据地，忽然听见一阵枪响，一群敌人把他们包围了。
　　庞琼花一边开枪还击，一边带着大家突围。
　　后来庞琼花命令他和战士们先走，她自己一个人留下来掩护。
　　小虎和战士们突出包围圈后，不放心庞琼花，又一个人回来找她。
　　结果发现庞琼花凭着自己的一把驳壳枪，已经打死了七八个敌人，其余的敌人都给吓跑了。
　　可是她也受了重伤，胸前被血染红了一大片。
　　她昏迷了过去。
　　庞小虎上前抱住她大哭，一边哭一边解开她的衣服查看伤势。
　　就在这时他从梦中醒了，发现自己怀里抱着的是赵静逸。幸亏她睡得很死，一点儿也没发觉他在干什么。
　　第4节：抓俘虏
　　庞琼花和小虎分手后，带着特工小队来到中央军重兵驻守的东阳镇外面。
　　她这次出来的最后一个任务是侦察这里的敌情。
　　这个镇子虽然只有一百来户人家，却驻扎了一个营的中央军。
　　因为这里交通方便，是中央军囤积军火和粮食的几个重要据点之一。
　　海南前委下决心要集中红军主力大干一场，第一个目标就是拿下东阳镇，夺取这里的弹药和粮食。
　　庞琼花现在的任务就是侦察这里的兵力部署和防御工事，为主力部队攻打东阳镇做准备。
　　一般情况下作为军部的副参谋长的她是不用亲自出马搞侦察的，但是这一次的任务关系重大，是一个例外。
　　到了东阳镇她才发现，敌人在这里布置的防守十分严密。
　　每一条进出的道路都有多重岗哨，站岗的除了中央军的士兵外还有民团。
　　若不是本镇的居民，必须有通行证才能进去。
　　看来一时半会儿没有办法混进去，庞琼花只好先让大家分头行动，先去镇子周围的山上观察地形。
　　她要求把地形都画下来。
　　出发之前她对这支侦察队的队员们进行了突击培训，用的是庞小虎教给她的那些方法：怎么用手势和暗号联络，怎么画地形图，等等。
　　其实庞琼花对前委把庞小虎派去广州，并派别人接管他建立的情报网这件事是心有疑虑的。
　　但是上级领导可能有更为全面的考虑，她作为负责侦察工作的副参谋长不应该怀疑上级的决策，她只需要严格地执行上级的命令就行了。
　　最近她晚上睡觉时一闭上眼睛就会想庞小虎，很难把这个可爱的小弟弟从自己的思绪里赶出去。
　　难道嫁给冯军长的决定是错误的？
　　她在心里问自己。
　　可是眼下情况紧急，容不得她再胡思乱想。
　　她必须抛开所有杂念，专心地干好这次侦察工作，完成上级的任务！
　　天黑时分，分开活动的侦察队员们又集中了起来。
　　情况还好，东阳镇周围的地形基本上都搞清楚了，该画图的地方也都画了图。
　　只是，庞琼花觉得没有进镇里去看一下，心里总觉得有些不踏实。
　　庞琼花决定让董文绣和那几个男兵担任掩护，她自己带领两个女兵要趁黑夜摸进镇子里去侦察一番，最好能抓一个活口回来。
　　董文绣是红色娘子军第一连的第三任连长（第二任连长是庞小虎，他一共只当了几天的连长）。
　　她参加过许多次战斗，还通过了肃反运动的考验，是庞琼花最为信任的部下之一。
　　因为这次侦察行动十分重要，庞琼花把她从连队里临时抽调来了。
　　董文绣指挥侦察员们摸掉了镇口大路上的三个哨兵，然后派三名战士换上他们的军装持枪站在那里。
　　庞琼花和两名女兵越过哨位，往镇子里走去。
　　天色已晚，大路上几乎没有行人。
　　她们三人都是一身村妇的打扮，穿着打了补丁的衣服，带着头巾，手里提着篮子，像是刚从地里干活回来的普通村妇。
　　就算碰见了中央军的士兵，也不容易引起注意。
　　悄悄地进了镇子以后，她们发现重要的地段都修筑了机枪工事，凡是交叉路口的一些民房的窗子都用木版给钉死了，只留下砖头大小的口子能从里面往外打枪。
　　看来这里驻扎的中央军已经防备着红军主力的进攻了，他们把不少民房都拆了，改建成了坚固的防御工事。
　　要是红军大部队不知虚实贸然攻进镇子里来，肯定会遭受意料不到的重大损失的。
　　这个时候镇子里的居民们大部分都吹灯睡觉了，只有那些驻扎着中央军的房子里才会透出灯光，传出人声。
　　这给庞琼花她们省了不少事。
　　她低声吩咐同来的两个女兵，叫她们记下了每一处防御工事和兵营的位置。
　　庞琼花心想：在这里抓俘虏可能太冒险了。
　　现在敌情都了解的差不多了，是该撤走的时候了。
　　她正要和另外两个女兵往回撤，忽然对面街上走来一个打着手电筒吹着口哨的军官。
　　只见他独自一人朝着一栋亮着灯的民房走去。
　　这不是送上门来的俘虏吗？机不可失，庞琼花立刻向两名手下打了手势，让她们掩护。她自己一猫腰就跟了上去。
　　可是那军官走得太快了，庞琼花害怕暴露不敢大步追上去，等到她想追时已经晚了，那人已经到了那栋民房的门口，敲响了门。
　　吱呀一声，门开了，一个人走了出来。
　　因为没有灯，天色又黑，她看不清楚出来的是什么人。只见他们小声说了几句，然后转身进去，关上了门。
　　庞琼花有些不甘心。她命令两个女兵，让她们跟着，三人悄悄地来到了那栋屋子跟前。还好，这家没有养狗。
　　庞琼花吩咐一个女兵守在前门，她和另一名女兵绕到了屋后。
　　看见窗子里透出灯光，她们把耳朵贴上去，聆听里面的动静。
　　屋里传出来撕扯衣服的声音，还有女人的娇喘声。
　　原来这个军官是来这里会情人的。
　　这栋屋子后面地势低，窗台离地面很高，庞琼花这样的大个子也要踮起脚来才能看见里面的情形，和她同来的那个女兵则什么也看不到。
　　“狐狸精，想死我了。”
　　那军官说一边说，一边迫不及待地用手在那个女人身上乱摸。
　　那女的一边挣扎一边咯咯地笑个不停。
　　不过她的挣扎是假，引诱是真，不一会儿就被那军官脱得一丝不挂了。
　　接下来这一对男女互相搂抱在一起亲嘴捏乳摸屁股，浪笑声和喘息声越来越大。
　　庞琼花觉得现在不是动手的最好时候。
　　因为她看清楚了，那个女人也是个中央军的军官，从她的肩章看还是个少校，和那个男军官一样。
　　他们两人都有手枪，就放在床头，伸手就够得到。
　　要想破门闯冲进去活捉他们两个，不闹出很大的声响是不太可能的。
　　万一枪声一响，肯定会惊动周围的敌人，到时候自己和两个手下恐怕很难安全脱身，更别说带走俘虏了。
　　庞琼花在窗外坐了下来，耐心地等候着。
　　和她一起来的那个女兵虽然看不到屋子里的情形，但是听声音也能猜出他们在干什么。
　　她是一个不满十七岁的大姑娘，参军还不到半年。
　　屋里传出来的那些声音弄得她脸红心跳，很不自在。
　　她看了看身边的庞副参谋长，只见她双眉微锁，全神贯注地坐在地上，脸上没有任何表情。
　　她赶紧也学着她的样子坐了下来。
　　过了一会儿，屋子里的那对男女的动作越来越激烈，好像马上就要完事了。
　　庞琼花不能再等下去了，因为镇子外面的董文绣见她迟迟没有回去，肯定会派人进来找她，到时要是被敌人的巡逻兵发现，肯定是一场恶战。
　　这镇子里驻扎的部队一看就是中央军的精锐，硬拼起来自己这方面损失就太大了。
　　因此她当机立断，决定马上采取行动。
　　屋子里这对男女搞了这么久，应该也快累趴下了吧？
　　但愿能够尽快地制服他们。
　　她离开窗下，向两个女兵交待了任务：硬闯进门去抓俘虏。
　　进屋后由她对付那个男少校，抓活的。
　　两个女兵对付那个女少校，尽快干掉她。
　　她们只需要一个俘虏就够了。
　　两个女兵点了点头，抽出了随身携带的匕首，跟着庞副参谋长一起往前门走去。
　　到了门口，庞琼花抬腿用力一蹬，“咚”的一声响，门被踢开了。
　　她们三人迅速冲了进去。
　　屋子里两个赤身裸体的男女正在床上呼哧呼哧地干得带劲儿，猛地看见外面闯进来几个人，那女的“啊呀”一声尖叫，伸手去拿衣服穿，那男比较机灵，猜到进来的人是敌非友，他伸手就去拿挂在床头的军用皮带上的手枪。
　　庞琼花飞身上前，一把抓住他的一条胳膊，用力将他拉下床来，紧紧地抱住。另外两个女兵手持匕首，向正在穿衣服的那个女少校扑去。
　　被庞琼花抓住的这个男军官力气不小，他奋力挣扎，想脱开她的搂抱。
　　因为他刚才和那个女人做爱正做得满身大汗，身子滑不溜秋的很难抓牢。
　　庞琼花抱住他的腰，被他这么一挣，两人一起滚倒在地上。
　　此时的庞琼花背着地躺在下面，一条胳膊紧紧地搂住这个男人的腰，另一条胳膊从背后伸出，捂住了他的嘴，同时两腿夹紧了他赤裸的身子。
　　男军官见自己是被一个强壮的女人抓住，怎么挣也挣不开，嘴也被她的大手给捂住了。
　　他气得哇哇直叫，张嘴狠狠地在她手上咬了一口。
　　一阵剧痛传来，庞琼花差一点松开了手。
　　情急之下，她另一只手伸到他胯下，攥住他的卵蛋用力一捏。
　　那个男军官痛得两眼一黑，当场晕了过去。
　　庞琼花这才有时间察看屋里的情况，一看之下她大吃一惊。
　　她手下的两个女兵竟然打不过那个没穿衣服女军官，其中一人直挺挺地躺在地上，像是被打昏过去了。
　　那女军官抢了一把匕首，正拼命向另一个女兵一下接一下地刺去。
　　看她出手的架势，肯定是个练过武的女人。
　　那女兵被她迫得连连后退，眼看就要被刺中。
　　庞琼花赶紧从背后拔出一柄飞刀，“嗖”的一声，正钉在那个女军官的肚皮上，鲜血立刻从她的伤口处喷了出来。
　　女军官瞪大眼睛盯着庞琼花，慢慢地倒了下去。
　　这时那个女兵已经扶起了自己的同伴。
　　原来她只是冷不防被那个女军官一拳打中太阳穴，昏了过去，倒是没有受其他的伤。
　　她们三人没有理会那个浑身是血的女军官，飞快地给这个昏迷不醒的男军官穿好衣服，绑上手脚，嘴里用布条塞住。
　　床头找到的两把手枪和子弹也成了她们的战利品。
　　庞琼花在前面开路，两个女兵把俘虏扛在肩膀上，一起出了屋子，沿着来路朝镇子外面奔去。
　　第5节：省城
　　庞菊花终于盼来了日思夜想的弟弟庞小虎。
　　来到省城广州后，她因为肚子越来越大，只是偶尔才去过问一下她的服装厂，大部分的事情都是妈妈王玉梅在替她管着，梁永福也帮了不少忙。
　　后来梁永福把太太南慧英接来了，她立刻成了和庞菊花无话不谈的好朋友，两家人时常串门。
　　两个弟弟庞小豹和庞小牛更是把梁家当成了自己的家，一放学就往那里跑。
　　现在庞菊花家里请了好几个佣人，家务事基本不用她操心了。
　　她晚上或者陪丈夫袁振国出去看戏，或者和其他的军官太太们一起打牌。
　　日子倒是过得很不错。
　　一个月前，她顺利地生下了一个白白胖胖的男孩。
　　袁振国高兴得摆酒庆贺，请来了一大帮上级和同级的军官，他们大都带着自己的太太们，很是热闹了一番。
　　现在的庞菊花跟原来那个天真质朴的乡下姑娘可大不一样了，她穿着时髦，一身珠光宝气，耳环手镯戒指什么都有，一看就是一个不折不扣的阔太太。
　　再加上她经营服装厂，接触过各色各样的人物，一张嘴也练得既犀利又风趣，走到哪里都能吸引大家的注意。
　　可贵的是，她还保持着与生俱来的温柔善良的本色，这一点让丈夫袁振国特别满意。
　　他一点儿也不后悔自己娶了这个嫁过人的女子当太太。
　　庞小虎见到姐姐时呆了一下，似乎有点儿不敢相认了。
　　她的变化实在是太大了，就连他这个“幕后策划人”都给震惊了。
　　其实他自己的变化也够大的，如今他的个子已经赶上父亲庞大山了，身体也结实得很。
　　一路上他没时间刮胡子，脸上粗短的黑胡茬子让他看起来像是一个三十出头的大男人，实际上他还不到十七岁呢。
　　他伸出两臂拥抱了大姐一下，然后给她介绍同来的赵静逸。
　　他说赵静逸是一个朋友的姐姐，刚从国外留学回来的，准备在广州谋一份差事。
　　庞琼花知道弟弟虽然在中央军里面任职，但是他跟共产党红军的关系密切，她的服装厂还为红军生产过军服呢。
　　她猜想，眼前这个漂亮女人也许就是共产党那边的人。
　　庞小虎平时不让大姐接触这些和革命有关的事情，当然这都是为了她好，她丈夫可是中央军的高级军官。
　　但是庞菊花耳闻目睹，对弟弟参与的那些事情还是了解了不少。
　　庞小虎问起他的小外孙，庞菊花说睡着了还没醒，等一会儿再抱来给舅舅看看。
　　她把弟弟和赵静逸引进家门。
　　这是一栋很不错的小洋楼。
　　她指着不远处另外一栋更大更新的楼房对庞小虎说，那是梁永福梁老板的家。
　　梁永福如今开了一家很大的公司，叫永福百货公司。
　　永福百货各种东西都卖，还有自己的生产和研发部门。
　　他充分利用小虎的那些小发明和先进的管理方法，赚钱赚得不亦乐乎。
　　如今他在省城是一个极有地位和名望的人，各色达官贵人都是他家的坐上客。
　　当然，梁永福赚的钱都少不了庞小虎这个合伙人的一份，所以他一点儿也不嫉妒梁老板，心里反倒有些坐享其成的愧疚。
　　庞小虎惊喜地发现了大姐家里安装了抽水马桶，居然还是国产的！
　　这是他穿越后对后世最为怀念的东西之一。
　　大姐告诉他，其实这个抽水马桶还是在他庞小虎的启发下发明的。
　　庞小虎曾经跟梁永福描绘过抽水马桶的功能和形状，来到省城后，梁永福采纳庞小虎的建议，招收了好几个出色的工程技术人才为他的公司出力。
　　他有一天心血来潮，向几个技术人员介绍了小虎提到过的抽水马桶。
　　结果他们经过两个月的实验，终于造出了中国产的第一个抽水马桶。
　　大姐家里装的这个就是梁永福从第一批产品中挑出来，专门给她送来的。
　　除了抽水马桶，大姐家还有安装了淋浴，当然也是永福百货公司的产品。
　　庞小虎让赵静逸先使用浴室。
　　赵静逸没有推辞，在里面痛痛快快地洗了一个澡，洗去了旅途上带来的灰尘和疲劳。
　　随后庞小虎自己也进去洗了个澡。
　　这时佣人已经把饭菜做好摆上了桌，一阵诱人的香味传来，庞小虎和赵静逸的肚子止不住咕咕地叫了起来。
　　大姐见了，笑着招呼他们去餐厅用饭。
　　最近几天姐夫袁振国去南京公干，家里只有大姐庞菊花和妈妈王玉梅。
　　过了一会儿，王玉梅牵着庞小豹和庞小牛回来了。
　　两个小家伙一见哥哥来了，马上挣脱妈妈的手向他奔来。
　　庞小虎一边一个，把两个弟弟抱起来在屋子里转了好几个圈子。
　　然后他又和妈妈紧紧地拥抱了一会儿。
　　王玉梅把脸埋在儿子怀里，沉浸在幸福之中。
　　她猛然抬头看见了一旁站着的面带微笑的赵静逸，觉得很不好意思，赶紧挣开了儿子的搂抱。
　　她寻思赵静逸这么漂亮，莫非她是小虎的女人？
　　自己的儿子与不少女人不清不楚的，这她是知道的。
　　给她生了孙子的庞玉春就不说了，梁老板那个漂亮的媳妇南慧英看起来也跟他有一腿儿，那可是南府的大小姐啊。
　　想到这里，她心里竟泛出了一丝酸味儿。
　　她接着又想：我这是怎么啦？
　　儿子大了，当然要去找自己的女人，我应该高兴才是。
　　庞小虎把赵静逸介绍给母亲，说：“赵女士是我的朋友，刚从国外回来，是来广州谋差事的。”
　　王玉梅伸手拉着赵静逸，让她坐在自己身旁，一家人开始吃饭了。
　　这时一个年轻的女佣人抱着一个胖嘟嘟的婴儿进来对庞菊花说：“夫人，小少爷饿了，该喂奶了。”
　　庞菊花接过孩子，马上解开衣服给他喂奶。
　　这里除了赵静逸没有外人，她这么做显得很自然。
　　姐夫袁振国给这孩子取名叫做袁骥才。
　　他长着一双大大的眼睛，十分可爱。
　　小虎靠在大姐身旁坐着，他看见了她洁白丰满的乳房和红红的乳头，心里一阵猛跳。
　　他赶紧把视线移开，却碰上了对面的赵静逸的目光。
　　她好像看出了庞小虎的尴尬，调皮地对他扮了一个鬼脸。
　　这下子庞小虎更不好意思了，幸亏妈妈问起了他一路上的情况，这才避免了进一步的难堪。
　　一家人很久没在一起吃饭了，大家有说不完的话儿。
　　正吃着，梁永福和太太南慧英一起来了。
　　梁老板红光满面，比以前又胖了一些，走起路有点儿来颤巍巍的。
　　他一见面就抱住小虎叫道：“我的好兄弟，可想死我了！”
　　庞小虎心里觉得很滑稽，这哥们的长相和声音都跟后世的笑星冯巩差不多，就是胖了点儿。
　　他接着跟南慧英打招呼。
　　南慧英进城后这几个月好像变了不少，她变得像淑女了，不再是从前那么大大咧咧的了。
　　她偷空向庞小虎使了个眼色，用手指了指自己的肚子。
　　庞小虎仔细一看，妈呀，这不又怀上了！
　　庞小虎转头看向梁永福，见他正在那里高谈阔论，说的都是他从外面听来的新鲜事儿。
　　庞菊花和王玉梅没怎么插话，只是礼貌地陪着笑。
　　她们是他的老熟人，只有赵静逸是第一次见面。
　　看来他是在向这位漂亮的女士献殷勤。
　　小虎再看了看南慧英，她只是含情脉脉地看着小虎，对丈夫的行为好像一点儿也不在乎。
　　“真是一对奇葩夫妻。”小虎在肚子里嘀咕着。
　　等到吃完这顿饭时，天已经完全黑下来了。
　　王玉梅要留赵静逸在家住下，可是她说不用麻烦了，她舅舅已经给她安排好了住处。
　　只是那个地方比较远，不太方便。
　　这时梁永福开口道：“要不这样，赵小姐就住我家吧。我家就在马路对面，地方大得很，平时家里空着那么多房间没人住，怪冷清的。”
　　赵静逸忙道：“怎么好意思给梁老板添麻烦？”
　　梁永福拍着胸脯说：“小虎兄弟跟我的交情深，他的朋友就是我的朋友，赵小姐你想住多久都行。”
　　说完他还对庞小虎挤了挤眼睛。
　　小虎这才明白，原来他是冤枉梁老板了。梁永福以为赵静逸是庞小虎喜欢的女人，在替他讨好她呢。
　　赵静逸还要推辞，南慧英也热情地邀请她。
　　她推不掉，只好看向了庞小虎。
　　庞小虎心想，赵静逸若是住在梁老板家里确实也很方便，一路上他已经了解到，她跟自己的那个舅舅关系一般，组织上也没有拨给她足够的经费去住旅馆。
　　要不是怕她多心，他都准备自己掏钱帮她租一个地方住呢。
　　于是他向她点头道：“既然梁老板这么热心，你就住他家吧。”事情就这么定下来了。
　　赵静逸说，想让庞小虎陪她出去上街转一圈。南慧英害怕他们刚来容易迷路，刚要出声，却被丈夫阻止了。
　　他们两个出了门，走了几步以后，赵静逸自然而然的伸手挽住了小虎的胳膊。
　　小虎身上穿的是中央军的上尉军服，赵静逸还是穿着灰色的旗袍，戴着洁白的围巾，两人看起来像是一对情侣一样。
　　一路上赵静逸问了庞小虎许多他家里的事情，末了感叹道：“你有这么一个好家庭真是太幸福了。”
　　庞小虎却把话题一转，聊起了了其他的事情。
　　这是因为他从师姐静云那里听说过她们赵家的一些事情，不想惹起她的伤感。
　　走了大约两个小时，天黑了，他们正巧来到梁永福家的门口。
　　小虎上前敲了敲门。
　　赵静逸突然问他道：“小虎，你不是说从来没有到过省城吗？怎么会这么熟悉？刚才穿街过巷，我早就分不清东南西北了。”
　　和庞小虎接触多了，她发现他这个人有太多神秘的地方，不只是用特别聪明就能解释清楚的。
　　小虎笑了笑没有回答。
　　他在后世时足迹走遍全国各地，干过各种不同的工作，在广州他还当了三个月的快递员呢。
　　二十一世纪的广州比现在这个时候可是大了十几倍还不止啊。
　　把赵静逸送进梁家后，他又走回了大姐的家。
　　这时两个弟弟调皮捣蛋了一整天，已经睡下了。
　　大姐也带着孩子睡了，只有妈妈王玉梅还坐在灯下打算盘，还有一个年轻的女佣人在一旁打扫房间。
　　王玉梅见小虎回来了，对小虎道：“小虎啊，让阿英你带去安排好的房间先歇着吧，都累了一天了。”
　　那个叫阿英的女佣帮小虎把他的东西搬进了为他准备的房间，帮他铺好床上用品。
　　他四处看了一下，这房间很普通，跟后世的旅馆房间差不多。
　　但是无疑是他穿越以后住过的最好的房间。
　　阿英离开后，他脱了衣服裤子上了床，盖上了薄被，然后很快就进入了梦乡。
　　一觉醒来，天还没有亮。
　　身边却多了一个香喷喷的赤身裸体的女人，是妈妈王玉梅。
　　他一把抱住她，使劲儿地亲吻着她。
　　王玉梅被儿子吻得娇喘连连，她用手退下儿子的短裤衩，骑上了儿子的身体。
　　“小虎，你这次来，不会马上就走吧？”
　　小虎抚摸着妈妈美丽的脸庞，下身往上用力一挺，答道：“不会的，妈。”王玉梅舒服得忍不住叫了起来。

第31章 小镇故事（吴雪梅的故事）
　　本章故事情节上接第29章“侠女仙踪”。
　　第1节：大肚子的女房客
　　通往椰林镇的路上，两个男人正赶着一辆驴车慢腾腾地走着，车上空空的什么也没有。
　　这两人是父子。
　　父亲约莫四十来岁，流着一撮山羊胡子，看起来像是个教书先生。
　　儿子才二十出头，两眼很有神，长得也还算是英俊，唯一的缺点就是长了个鹰勾鼻子。
　　父亲名叫南怀仁，曾经当过大名鼎鼎的玉东县庞知县的师爷。
　　庞知县被朝廷抄家处斩后，他回到家乡椰林镇，靠做一点儿小生意维持生计。
　　这时的椰林镇还只是个不到两百户人口的小地方。
　　南怀仁为人勤谨又精于算计，几年之后竟然发了财，成了镇上的一个小财主。
　　可是好景不长，玉东县附近一带传出了流言，说南怀仁和当时的县丞李裕隆为了巴结巡抚张大人，密告巡抚的仇人庞知县谋反，是导致庞家惨案的罪魁祸首之一。
　　他的钱也不是做生意赚来的，而是当年趁官府抄没庞家时，侵吞了庞家的一部分家产。
　　这些流言越传越广，弄得方圆几十里无人不知，无人不晓。
　　南怀仁心里明白，这很可能是他生意上得罪了的人故意造他的谣，可是他对却此毫无办法。
　　后来竟有人自称是庞知县的后人去官府告他，因为查无实据，此案不了了之。
　　但是南怀仁在本地的名声是彻底地坏掉了。
　　他儿子名叫南德昌，因在叔伯兄弟中排行第三，小名叫三德子。
　　三德子正是血气方刚的年龄，他觉得父亲太软弱，因此才受人欺负。
　　他大概能猜到是哪些人在败坏他爹的名声，就给他爹出了一个主意：拼着花一大笔钱，去请黑道上的人来帮忙，将那几个人狠狠地教训一顿。
　　这样他们才能站稳脚跟，安安生生地做生意。
　　南怀仁坚决不同意这么做。
　　他说咱们家是读书识理的人，不能去干那些无法无天的事情。
　　再说谁也不敢肯定那些流言就一定是那几个人散布的，万一冤枉了好人怎么办？
　　南怀仁从小对三德子管教极严，他见父亲的不同意，只好自己叹了口气作罢，并不敢自做主张。
　　今天早晨他们父子本来装了一车从山区辛辛苦苦收购来的皮货和药材，准备运去县城里卖了，谁知半路上碰上了劫道的。
　　南怀仁一贯谨慎，他看见这伙向他们走来的家伙手里都拿着大刀长枪，不像是正经人，就赶紧叫三德子掉转驴车往回跑。
　　那些人在后面紧追不舍，还是三德子机灵。
　　他顺手抄起一包药材往车后面扔去。
　　跑在前面的几个人赶紧去抢地上的东西。
　　后面的人被前面的人绊倒了几个。
　　他们不甘心，爬起来继续向他们的驴车追来。
　　因为车上装着货物再加上两个人，这头驴子根本跑不快，眼看快要被追上了。
　　南怀仁顾不上心疼货物了，也学着儿子把车上的东西往下扔。
　　就这么边跑边扔，等到后面没有追赶的人了，他车上的货物也全都扔完了。
　　那头拉车的驴子早已累得口吐白沫，跑不动了。
　　父子俩只好下了车自己走，垂头丧气地跟着驴车回到了椰林镇。
　　这下子可把南怀仁给坑惨了，那车货可是他花了不少钱好不容易才收来的，一眨眼就全没了。
　　他哀叹之余，不禁想起了自己的老朋友李裕隆。
　　他们当初都在庞知县手下做事。
　　李裕隆的家在乐海县。
　　他为人没有南怀仁这么精明，这么会算计。
　　可是他心狠手辣，不怕干一些出格的事情。
　　因此他的生意做得比南怀仁还要红火。
　　李裕隆学过武艺，他家里还养了一群打手，凶得要命，一般人都不敢去惹他。
　　李裕隆有一个儿子两个女儿。
　　他的大女儿李秋兰从小就许给了南德昌。
　　可是李秋兰今年都满十六岁了，直到现在李家还没有派人来和南怀仁商量婚事。
　　按照本地的习俗，十三岁的姑娘就可以嫁人了。
　　南怀仁猜想李家现在比他家富裕多了，可能想悔婚另攀高枝。
　　为此他心里憋了一肚子的气。
　　南怀仁的家是个很不错的青砖小院子。
　　他的正房夫人，也就是三德子的生母，两年前就得病死了。
　　他家里只有一个去年从乡下买回来的小妾，名叫翠花。
　　另外还有一个守寡的姐姐跟他一起住。
　　翠花今年才十七岁。
　　她不识字，人也不怎么聪明，不会说话应酬，见了生人就特别害怕。
　　所以家里的事情是南怀仁的姐姐在管着。
　　南怀仁的大姐比他大了十多岁，没有儿女。
　　她人很能干，脾气也不错，镇子里的人都叫她南大姑。
　　南怀仁从小就是她带大的，三德子更是被她当成了自己的孩子。
　　一家人在一起，倒也是其乐融融。
　　南怀仁父子回家后，南大姑迎了上来。
　　当她得知货物都被人抢走了，南怀仁父子还差一点被那帮匪徒逮住，就开口安慰他们，说“人没事就好”。
　　她招呼弟弟和侄子进屋坐下，让翠花给他们父子各倒一杯热茶压惊。
　　她自己去厨房里给他们做饭去了。
　　他们家虽说有些钱了，但还是保持着原来过日子的习惯，没有请佣人。
　　家务事都是南大姑和翠花操持的。
　　刚才南怀仁进门时，瞥见院子里凉着一些衣服。
　　那些衣服的颜色花花绿绿，式样有些怪怪的，不像是汉族女人穿的，倒像是黎族女人的衣服。
　　而且尺寸比较大，肯定不是翠花的，当然也不会是南大姑的。
　　他开口问翠花这是怎么回事儿，那些衣服是哪里来的。
　　翠花说那是今早刚来的一位女房客的。
　　“女房客？什么女房客？”南怀仁瞪大眼睛问道。他早上和三德子出门时还没有听说过这件事，这会儿从哪里蹦出来一个房客，还是个女的？
　　可是翠花说不出个所以然来，她在南怀仁的催促下，急得脸上直冒汗，直到南大姑端着做好的饭菜进屋后，才把整个事情解释清楚。
　　南大姑一边招呼这父子俩吃饭，一边说：今早他们离家后不久，一位大着肚子的年轻女人来敲门，看样子她已经怀了四五个月的身孕了。
　　她向南大姑打听镇上谁家有空屋子，她需要租房住下，等待生产。
　　南大姑是个热心肠的人，一看那女人就认定她是个好人。
　　南大姑觉得这么一个单身女人自己出来找房子，要是碰上了那些坏人就麻烦了。
　　于是她说我家正好有一间空屋，这位夫人如果愿意的话，可以住在我家，房租好说。
　　南怀仁听了，皱了皱眉头，继续低头吃饭，没有再多问。
　　南大姑脸上带着一丝得意的神色，接着说道：“那位夫人说她姓吴，不是本地人。我原以为一个单身女人流落在外面，手里恐怕有些拮据，就没有打算多要她的房租，反正咱家的屋子空着也是空着。没想到她二话不说就拿出来十两白花花的银子，说是先付半年的房租。我说哪里用得了那么多？可她非要塞在我手里不可。”
　　南怀仁和南德昌听了，心里一阵惊喜。他们的货物被抢了，正需要用钱。这下好了，起码这十辆银子可以拿来暂时支撑一下。
　　南大姑道：“吴夫人又拿出来五两银子，说是她的身子不便，恐怕没法自己做饭吃，想让咱家做饭时给她捎带着做一些送到她屋里，这五两银子权当饭钱。”
　　南德昌听了，不禁对这位吴夫人好奇起来。
　　他想知道更多的关于她的身世，就向南大姑问道：“她是什么人，婆家是哪里的？”
　　可惜南大姑也不清楚。
　　人家初来乍到，她也不好意思去刨根问底。
　　她叹了口气，道：“这年头不太平，像吴夫人这样长得花容月貌的女子，本来该嫁个有钱人在家享福。她一个人出来抛头露面，还挺着一个大肚子！真不容易啊。”
　　花容月貌？刚才大姑只说她是一个怀了身孕的女房客，并没有提什么花容月貌啊？南德昌肚子里寻思着，他年轻的心却止不住怦怦直跳。
　　南德昌从父亲这一段时间说话的语气里，知道自己和李家姑娘定下的婚事大概是靠不住了。
　　那姑娘他也没见过，听说她读过书，长得很好看，只是脾气大了些。
　　一般的有钱人家是看不上南怀仁这种土财主的。
　　南德昌从小在父亲的严厉管教下刻苦读书，学业在同龄的学子中出类拔萃。
　　只可惜科举被废除了，不然他去考个举人应该是没有问题的。
　　考上了举人就等于有了出身，哪怕是家里钱财不多，那些有钱人家的小姐们也会对他青眼相加的。
　　南德昌正直血气方刚的年龄，心大得很。
　　翠花是他父亲的妾室，可是他看不起这种什么都不懂的乡下女人，从来不拿正眼瞧她。
　　这位吴夫人，她到底是个什么样的女人呢？
　　南德昌端着饭碗，盯着眼前的饭桌，不禁想入非非了。
　　知子莫若父。
　　南怀仁好像猜中了儿子的心思，没好气地对他道：“三德子，别瞎想了！这种来历不明的女人，我们千万不能去招惹。说不定她是哪个大财主的宠妾，因为不守妇道被赶出家门了，或者她是从某个达官贵人家里逃出来的家奴。招惹了这种女人，以后麻烦大了！”
　　南德昌被父亲训得满脸通红，只好埋头吃饭，没有再提起那个女人。
　　他吃完饭就回自己的屋里歇息去了，翠花也去厨房里收拾锅碗瓢盆去了。
　　等他和翠花走后，南大姑就对南怀仁唠叨起来：“我说阿仁，三德子他娘已经去世两年了，你也该续弦了。我老了，翠花撑不起这个家，你得考虑考虑，再找个能干一点儿的女人。”
　　“可是，那也得有合适的人啊。”南怀仁长长地叹了口气。大姐从小就对他好，他也一直把她当母亲那样尊重。
　　“我看这位吴夫人就不错。你今年已经是四十多的人了，不像三德子那样的年轻人，不用考虑什么门当户对。这个吴夫人我们虽然还不知底细，但是一看她就是个聪明人，长得也好，脾气也好，身体也强壮，娶过来肯定能再给你生儿育女，当你的贤内助的。你要是愿意，我就豁出这张老脸，去探探她的意思。说不定你们还是天作地合的一对儿呢！”
　　南怀仁万万没想到大姐居然帮他做起媒来，对像竟是这位不知底细的女房客。
　　“大姐，你不是老糊涂了吧？这种不知底细的女人怎么能往家里娶？”
　　“阿仁，听大姐的没错，我看人很准的。这位吴夫人要么是死了丈夫，要么根本就没有嫁过人。她家里八成是出了事才……”南大姑回答道。
　　“那更不能……”南怀仁有些急了。
　　南大姑见他这样，竟开口笑了起来：“阿仁啊，你是还没有见过她。我敢保证，只要你一见她，肯定会被她迷住的。”
　　那她不成了个狐狸精吗？
　　南怀仁心里嘀咕着，闭上嘴不说话了。
　　南大姑知道弟弟的倔强性子，也就没有再多说什么。
　　第二天吃过早饭后，南怀仁就见到了这位吴夫人，她在院子里收昨天晾在那里的衣服。
　　他大吃一惊。
　　没想到她的个子这么高，身体这么强壮，却偏偏美得让他说不出话来。
　　她知道南怀仁是这家的男主人，对他礼貌地笑了一下，问了一声好。
　　她收好衣服后就转身回自己的屋里去了。
　　南怀仁呆了一会儿才回过神来。
　　不错，大姐说得对，她确实不像是个坏女人。
　　他的心怦怦直跳，好一会儿才平静下来，没想到自己都快五十的人了，还被一个年轻女子迷得心神不定的。
　　他甚至都没有注意到她怀着身孕！
　　相比之下，南德昌受到的震撼比他爹还要大。他一大早就被他爹支派出去忙生意上的事情，直到天黑后才回来。这时一家人都熄灯睡下了。
　　他自己去厨房吃了给他留好的饭菜，准备回屋里睡觉。
　　经过那间客房时，听见里面传出来“哗哗”的水声。
　　他鬼使神差地放轻了脚步，挪到窗子跟前往里一看。
　　哎呀，不得了！
　　他只觉得浑身的血液沸腾，心里就像敲鼓一样咚咚直响。
　　吴夫人正脱得光光的，用一块布沾了水擦身子。
　　南德昌长这么大，还从来没有见过这么漂亮的女人，这么完美的身体。
　　她的皮肤晶莹如玉，挺拔的胸部，强壮有力的臂膀，圆润结实的屁股和健美的大腿，还有她胯间的那一蓬黑毛，总之没有哪一处不让他着迷。
　　南德昌不记得是怎么回到自己屋里的。躺倒在床上后他一直无法入睡，心里还在想着那个吴夫人。
　　他两年前去一个堂兄家走亲戚，见到了一个个子很高的堂侄女。
　　他那年十六岁，个子在同龄男人中也不算矮了，堂侄女只有十三岁，却比他高了半个头。
　　他堂兄家里穷，舍不得买布给她做新衣服，她穿的是姐姐们的旧衣服，很不合身。
　　她发育早，隆起的胸部把一件有许多破洞的褂子撑得高高的，从破洞处能看见她深深的乳沟，粉色的乳头也时隐时现，她圆润结实的屁股把裤子也绷得紧紧的。
　　总之，南德昌一见到她就禁不住脸红心跳。
　　堂侄女下地干活时周围的男人们都忍不住会盯着她的身子看。
　　她长得不错，脾气也好，很招人喜欢。
　　南德昌被她深深地吸引住了。
　　后来听说她怀上了同村一个三十多岁的光棍汉的孩子，她爹气得要死，把她狠狠地打了一顿。
　　到后来她遭人嫌弃找不到婆家，她爹只好把她嫁给了那个光棍。
　　南德昌知道后很是惋惜，虽然她是同族人又是晚辈，他们之间是不可能通婚的。
　　如今这个吴夫人，她比起他那个堂侄女可要漂亮多了，两人根本就不是一个档次的。南德昌心中不禁对她有了一股极为强烈的欲望。
　　第2节：女儿慧英
　　这个吴夫人就是吴雪梅。
　　自从离开王寨，离开相处了三年多的黎族乡亲们，她一直女扮男装，在玉东乐海两县到处打听那个姓徐的皮货商。
　　伊乌娜的阿爸临死前说，他把雪梅的女儿交给了这个徐老板。
　　两个多月过去了，她还是没有打听到任何消息，却发现自己又怀孕了。
　　她不由得在心里叫苦：这孩子怀的可真不是时候啊！
　　可是转念一想：或许是老天爷见我正没日没夜地找自己的孩子，这不又给我送一个来啦？
　　我应该高兴才是。
　　可是，为了能把孩子安全生下来，她是不是应该再回王寨，再回到敬她爱她的黎族人中去呢？
　　左思右想之后，她觉得既然离开了，还是不回去的好。
　　不然下次离开时又会让她和爱她的那些人痛苦不堪的，何苦呢？
　　她决定先找一个安稳的落脚的地方，把孩子生下来再说。
　　好在她这次既不是被官府追得到处躲藏，也不是被困在缺吃少穿的深山老林里。
　　她身上有足够银子，要租一间房子住下还是不难的。
　　说了也巧，她敲响的第一个门就南大姑家的。
　　聊了几句之后，雪梅觉得自己跟这位女主人很投缘，当场就决定住在她家了。
　　她可没有想到南家父子俩竟然都对她起了别样的心思。
　　她住在南家后很少出门。
　　现在的南怀仁因为那些流言，在镇上的名声不好，来他家串门的街坊邻居几乎没有。
　　因此没有人知道他家新来了一个女房客。
　　南大姑本来是个嘴闲不住的女人，喜欢找镇上其他的女人们闲聊。
　　不过她看出来这位雪梅心里有事，不愿意惹人注目，她也就没有去外面说起有关雪梅的任何事情。
　　每天忙完了家事，她都会去雪梅屋里找她说话，主要是她在说，雪梅在听。
　　她说得最多的是自己家里的事情。
　　没过几天雪梅就知道了南家大大小小的所有事情，包括南怀仁小时候的喜好，读的什么书，什么时候娶的妻，什么时候纳的妾，正房什么时候去世的，等等。
　　南大姑有意无意总是把话题往她弟弟南怀仁身上引，说他小时候如何聪明，读书如何好，等等。
　　可是雪梅听了并没有任何表示。
　　她在心里不由得叹了口气：毕竟这位吴夫人比她弟弟年轻了十五六岁，不太可能看得上他的。
　　雪梅的肚子越来越大，只好把寻找女儿的事情暂且放下，整天呆在家里不出门，为即将出生的孩子做准备。
　　她从前在家时被父亲逼着学过女红，虽不是什么巧手，给婴儿缝几件小褂小裤子，做几双鞋还是能对付过去的。
　　幸亏有南大姑陪着她，两人说说笑笑的赶走了不少寂寞。
　　翠花没事时也喜欢往雪梅的屋里跑。
　　虽然她嘴笨，半天插不上一句话，不过这挡不住她天生的好奇心。
　　这位吴夫人不但长得漂亮，身材高大，还带有一股子英武豪爽的气势，就像是……
　　对了，就像是戏台上演的那些巾帼英雄。
　　她可从来没有接触过这样的女人。
　　翠花的家里很穷，他爹把她嫁给南怀仁这个年纪比自己还大的人做妾，主要是为了那笔彩礼。
　　南怀仁不怎么喜欢她，虽然没有动手打过她，但是平时喝骂训斥几句还是少不了的。
　　他晚上在床上跟她亲热像是走过场似的，没有多少激情。
　　可是自从家里住进了这位吴夫人后，南怀仁好像是换了一个人，和她行房的频率大大地增加了，连翠花自己都开始担心他的身子是不是撑得住了。
　　她隐隐约约地知道南大姑有意撮合，想让吴夫人给嫁她弟弟当正房太太。
　　不过她觉得南怀仁配不上吴夫人，吴夫人恐怕也看不上这个比她大了许多的男人。
　　当然，翠花只是心里这么想，这种事没有她插嘴的份儿。
　　有一次雪梅在院子里散步，想活动一下身子。
　　她见四周没人，就双手把地上的一块巨大的麻石托了起来，然后高高地举过头顶。
　　将麻石重新放在地上后，她转身看到了惊得目瞪口呆的翠花。
　　她对翠花笑了笑，嘱咐她别跟人提起这件事，就自己进屋去了。
　　翠花对雪梅的吩咐只是傻傻地点着头，她的眼睛里充满了崇拜。
　　这块麻石是南怀仁为了给自己的父亲刻墓碑用的，差不多有两百来斤重。
　　是南怀仁父子和花钱雇来的两个强壮的帮工费了好大的劲儿才抬进院子里的。
　　吴夫人挺着个大肚子，竟然能把它举过头顶！
　　又过了几个月，雪梅终于顺利地产下了一个女婴。
　　俗话说“十个婴儿九个丑”。
　　这是因为小孩子的脸部还没有发育好的缘故，再加上婴儿出生前泡在母亲的羊水里，哪怕是西施貂蝉杨玉环也会给泡成个老母猪了。
　　雪梅的这个女儿却不同凡响。
　　她的一双眼睛又大又亮，一张白里透红的脸蛋儿，特别惹人喜爱。
　　不用问，将来她一定是个不亚于她母亲的大美人儿。
　　雪梅看着正在自己怀里安静地吃奶的孩子，陷入了沉思。
　　这个孩子一生下来就能吃到母亲的奶水，比她的第一个孩子幸运多了。
　　和第一个孩子一样，她不知道这个女儿的父亲到底是谁。
　　她盯着女儿的脸，想从那里看出王忠老土司的影子，他可以算是除了玉麟哥哥外又一个她爱慕过的男人。
　　不过算了算自己怀孕的日子，这孩子多半是她被关押在虎豹山庄时怀上的，不太可能是老土司的。
　　当时参与轮奸她的那几个人，现在恐怕全都做鬼投胎去了。
　　雪梅叹了一口气，看来她真的是命不好，这辈子注定不能为自己所爱的人生儿育女了。
　　南家的人很为她高兴，南怀仁父子都来向她道了贺。
　　翠花主动包揽下了许多杂事，好让产后的雪梅能够好好地休息一下。
　　雪梅挑出自己的几件金银首饰来要酬谢她，她坚决不肯要。
　　南怀仁得知后，竟破天荒地夸奖了翠花两句。
　　最高兴的要数南大姑了。
　　她很喜欢家里的这位女房客，觉得她就像是自己的亲妹妹一般。
　　她心里甚至有了认个干妹妹的念头，不过她不知道对方的身世底细，不好意思贸然提起。
　　这位大妹子什么都好，就是城府比较深，她从来不说自己的身世和经历。
　　南大姑甚至有些怀疑，她可能真的像她弟弟南怀仁说的那样，是某位有钱有势的人的宠妾，是从家里偷跑出来的。
　　她不想给雪梅和她自己招来麻烦，每当镇子里的一些人拐弯抹角地向她打听她家这位女房客的消息时，她都守口如瓶，什么也不说。
　　南德昌早就开始暗恋这位吴夫人了，只是他这人性子有点儿阴，其他人很难看出来他到底在想什么。
　　住在一个屋檐下，平时少不了见面接触，雪梅身上自然而生的那股子英武气势让他不敢直视，同时也让他自卑。
　　但是私下里，他却爱她爱得发狂。
　　他不知道的是，他爹南怀仁跟他的心思也差不了太多。
　　雪梅出于礼貌，请南怀仁父子给女儿起个名字。南德昌几乎是不假思索地开口道：“叫慧芷如何？”
　　可是南大姑不太喜欢这个“芷”字。
　　南怀仁也接口道：“这个字听起来不太顺，不如叫慧英吧，小名可以叫做‘英儿’。”
　　南大姑连声说好，连翠花也跟着直点头儿。
　　于是雪梅就给女儿取名慧英了。
　　南德昌嘴上没说什么，心里却很有些失落。
　　慧芷其实就是他的小时候暗恋过的那个高个子堂侄女的名字，直到现在他还没有忘记。
　　那女孩眼睛长得有些像吴夫人，不过其他的地方远不能跟她相比。
　　这时慧英饿了，张开小嘴哭了起来。
　　雪梅急忙把她抱在怀里，掀开衣服给她喂奶。
　　南德昌盯着她雪白丰满的乳房和红红的乳头，眼睛都看得发直了。
　　无奈南大姑用眼神示意屋里的两个男人，让他们出去。南怀仁咳嗽了一声，站起身告辞。南德昌只好跟着他爹一起退了出去。
　　南家住进了一个陌生的美貌女子，还生了一个孩子的事情终于在椰林镇传开了。镇上的人对此事议论纷纷，一时间说什么的都有。
　　有的说她是乐海县城的一家妓院里的当红头牌，只因为被嫖客搞大了肚子，身价大跌。
　　南怀仁趁机花些钱帮她赎了身，准备娶她为正房太太。
　　说这话的不怀好意，多半是嫉妒南怀仁的人编出来的。
　　因为娶一个妓女当正房是很丢脸的事情，何况她还生下了一个野种。
　　还有的说她原是一位富豪家的千金，因为与家仆私通怀上了身孕，被她父亲赶出了家门。
　　南怀仁和南德昌捡了个便宜。
　　现在她钱花完了，只好卖身住进了南家，成了他们父子俩共同的玩物。
　　南家父子有口难辨。
　　那些人并没有当着他们的面说这些难听的话，如果找他们去理论，那不是俗话说的那个什么“此地无银三百两”了吗？
　　更何况，他们心里确实都在惦记着家里的这个女人，巴不得马上就和她成亲，成就好事呢。
　　南德昌后来又偷窥过两次吴夫人洗澡。
　　他每次都看得热血沸腾，只是白天当他面对吴夫人时，总觉得做了亏心事，在她面前抬不起头来。
　　他很想像一个真正的男子汉，当面对吴夫人提出，要娶她为妻。
　　可是他知道，自己绝对过不了他爹这一关。
　　他甚至想过和她一起私奔。
　　只是，她能同意吗？
　　还有，私奔以后靠什么过活？
　　晚上躺在床上，他翻来覆去地睡不着。
　　这些天吴夫人已经不再把洗好的衣裤晾在院子里了，他怀疑她知道了他偷窥的事，这让他心里既羞愧又兴奋。
　　有一次他吃饭时跟爹说，他想自己一个人去外省做生意。
　　当时雪梅也在场，她附和着南大姑夸奖了他几句，说三德子真有志气。
　　她带还着迷人的微笑着鼓励他道：“年轻人就是应该自己出去闯出一片天地来。”
　　那天晚上他做了一个好梦。
　　奇怪的是，梦中他并没有去做生意发大财，而是成了雄霸一方的黑道人物，有了自己立足的山头。
　　有一位大财主仗着有钱有势把吴夫人强抢到自己家里当侍妾，他听了怒不可遏，立刻带着一帮弟兄们冲进那人家中，把他一刀给砍了。
　　然后他把吴夫人抱到自己的马上，扬长而去。
　　回到山寨后，喽啰们大摆宴席庆贺，喝得大醉。
　　他和吴夫人被吹吹打打地送进了洞房。
　　他们终于宽衣解带，赤裸相见，成就了好事。
　　可惜这只是一场黄粱美梦。
　　南怀仁一贯以读书人自居，非礼勿听，非礼勿视，并常常以此来教导他儿子。
　　可是他每当看到家中这位美得像天仙一般的年轻女人时，心里就扑腾扑腾直跳，变得跟十几二十岁的毛头小伙子差不多了。
　　他盼望着大姐去向吴夫人正式提亲，可是南大姑从那天以后再也没有提起过这回事，好像是完全把它给忘了。
　　他自己从小就脸皮薄，又好面子，当然也不好意思改口去求大姐。
　　每天晚上睡觉时他都想着他心爱的女人，就连翠花这个脑子不是很灵光的人都看出端倪了。
　　有一次他正和她在被窝里兴致勃勃地“办事”，她忍不住小声地问道：“老……老爷，您是不是在……在想吴夫人？”
　　他被说中了心事，不由得恼羞成怒，狠狠地瞪了她一眼。
　　他像是被人兜头浇了一盆凉水，完全失去了兴致，那根插在翠花身体里的鸡巴也开始软了下来。
　　翠花被吓得够呛，一连几天在他跟前都战战兢兢地，绝不敢再提此事。
　　第3节：月黑风高夜
　　雪梅现在跟南大姑已经很熟了，就像是一家人一样，她们平时以姐妹相称。
　　她待翠花也像待自己的小妹妹一样。
　　她们对她也好得很，做了什么好吃的，首先想到的是雪梅。
　　南怀仁父子对她的女儿慧英喜欢得不得了，有空时常来逗她玩儿。
　　他们白天外出忙生意，回来时总是记着给小慧英带些吃食或者小玩物。
　　慧英还太小，没有牙齿，很多东西都咬不动。
　　她特别喜欢吃他们带回来的“胖老虎”，是一种软木头削成的棒槌一样的东西，一头粗一头细，粗的那头涂了黄褐色的饴糖和黑色的芝麻，弄成一道道的条纹，跟老虎皮一样。
　　慧英最喜欢把“胖老虎”放倒嘴里又啃又舔，每次她都把黑芝麻弄得满脸都是，活像个小妖精。
　　有时雪梅甚至产生了错觉，似乎自己从小就是在这个家里长大的。
　　南怀仁排行老五，因此她管南怀仁叫五哥，管南德昌叫三德子。
　　其实南德昌很不愿意雪梅把他当晚辈，可是他毫无办法，家里的人都是他的长辈，都叫他三德子，只有翠花一人管他叫少爷。
　　他爹让他管雪梅叫梅姨，他心里不愿意，可是却不得不听他爹的。
　　生下慧英后，雪梅还是没有忘了寻找自己那个失踪了的女儿。
　　她已经向上百个陌生人打听过那个徐老板的踪迹。
　　最近她终于得到了一点儿消息，却不是什么好消息：徐老板名叫徐福根，他五年前就死了。
　　他身后无儿无女，只有老婆一人。
　　一年前他老婆也病死了。
　　这下子雪梅寻找女儿的满腔热情被泼上了一盆冰冷的凉水。
　　她无人诉说，只能晚上一个人躲在屋子里痛哭。
　　一连几个月她情绪低落，人也消瘦了许多，就像是生了一场大病。
　　幸亏还有女儿慧英需要照顾，她这才支撑着没有倒下去。
　　南大姑知道雪梅到处打听徐老板的事情，但是雪梅自己不说，她并不清楚其中底细。
　　现在看见她这么难过，心里不禁产生了误解。
　　莫非这个徐老板是她的男人，慧英的亲爹？
　　她很心疼雪梅，于是就整天陪着她，想方设法开导安慰她。
　　慢慢地，雪梅终于从阴影里走了出来，那迷人的微笑又回到了她的脸上。
　　雪梅开始认真地考虑嫁人的事情了。
　　她是个聪明人，南家父子的心思，她早就看出来了。
　　为了给女儿创造一个安定的生活环境，她确实应该再次嫁人。
　　这父子俩对她女儿慧英很好，可惜他们都不是她倾心中意的人。
　　南怀仁一本正经，甚至有些迂腐，但是他的为人脾气都还不错。
　　他儿子三德子年纪小了点儿，不过性格狠辣，行事果断，这一点倒是比较对她的胃口。
　　她发现了三德子偷看她洗澡，不过并没有说破。
　　她到底是个女人，并不是太讨厌男人们对她的喜爱和追逐。
　　可是她还在犹豫，自己到底应该嫁一个什么样的男人呢？
　　还有，她习惯了一个人自由自在的日子，若是嫁了人，她是不是受得了丈夫的管束呢？
　　她嫁给黎族人王德的日子是很快乐的，主要是因为王德不怎么来干涉她的自由。
　　汉族人对女人的约束太多，她最为痛恨的一件事就是男人可以三妻四妾可以偷香窃玉，女人却不能越雷池半步。
　　她母亲因为行侠仗义惨遭张一德那伙强盗的轮奸，还被打得半死，却要终生为此背上沉重的负担，以至于早早地就抛下年幼的女儿结束了自己的一生。
　　雪梅自己吃尽了千辛万苦，总算杀死了张一德，为母亲报了大仇。
　　她不再是一个整天被父亲关在家里的无知少女，而是一个经历过不少男人的情欲旺盛的成熟女人了。
　　为了女儿的成长，她需要嫁人，可是她又不愿意依赖男人，更不愿意被男人禁锢在家中。
　　这个世上，到底有没有一条她想走的路呢？
　　南家的生意最近又遇上了麻烦。
　　南怀仁从山里收来的一些贵重药材因为发了霉，亏了不少钱。
　　他们父子俩为此整天愁眉苦脸。
　　偏偏在这个时候，南大姑病倒了。
　　其实她去年就生了病，请了好几个郎中看了都不见好，她自己又很要强，不肯躺下休息。
　　这一次她在厨房做饭时就突然就昏倒了，不省人事。
　　幸亏雪梅发现了，才把她抱回房中。
　　南大姑一直是家中的顶梁柱，她这一倒下，整个家马上就乱了起来。翠花一个人忙了前边忘了后面，急得团团转。
　　雪梅见了，把袖子一卷，裤腿一扎，接过了南大姑平时干的许多活儿，这才把这个家给稳住。
　　从前南怀仁父子不在时，家里来客人都是南大姑出面接待的，因为翠花见了生人就紧张得像哑巴一样说不出话来。
　　现在这些都由雪梅包下来了，倒也没有出什么错儿。
　　她现在对外自称是南怀仁的表妹。
　　这天晚上，南大姑的病到了最后的关头，她已经好几天水米不进了。
　　南怀仁要去请郎中，虽然他知道请来了恐怕也没有用。
　　南大姑用干瘦的手抓住他的袖子，用力摇了摇头。
　　她用眼神告诉他，不用再麻烦了。
　　南怀仁叹了口气，转身用袖子擦了擦眼睛。
　　他从小就是这个大姐带大的，对她的感情还是很深的。
　　南德昌也在一旁守着。
　　他这人平时感情不怎么外露，这个时候也显得很悲伤。
　　南大姑没有儿女，一直把他当成了自己的亲生儿子。
　　雪梅知道该是向南大姑道别的时候了。
　　她走到她的窗前蹲下身子，握住了她的手，轻声问她：“大姑，你心里有什么要交代的，就跟我说说吧。”
　　南大姑紧紧地攥着她的手，盯着她看了一会儿，又抬眼看向南怀仁和南德昌父子。
　　他们知道她的意思，她这是想单独跟雪梅说话，就起身走了出去。
　　“大姑，你有什么话尽管跟我说，只要是我能办到的，我一定会尽力的。”雪梅道。
　　南大姑长了张嘴，却什么也没有说。
　　她不最放心的就是弟弟南怀仁和侄儿三德子两人。
　　可是，这个吴夫人跟她非亲非故，她怎么好意思把他们托付给她呢？
　　她已经看出来了，吴夫人和南怀仁相处的还好，但是她并没有喜欢上他。
　　她怎么能说出口，求她嫁给他呢？
　　“大姑，你的心思我明白了。我一定会好好地考虑这件事的。你待我跟亲姐妹一样，你家的人就是我家的人，我会尽力帮着支撑这个家的。”
　　雪梅见她不说话，猜到了她的想法，于是主动开口安慰她。
　　南大姑听了这话，眼角里流出了一行热泪。
　　她原来抓住雪梅的手也松开了，慢慢地她闭上了眼睛。
　　旁边的翠花见了，哇地一声大哭了起来。
　　门外的南怀仁和南德昌也赶紧推门进来，准备送她这最后一程。
　　他们惊奇地发现，南大姑虽然已经停止了呼吸，可是她的脸上却带着一丝笑意。
　　南怀仁的生意经过他和三德子的努力，终于又有了一些起色，赚了大约有三千两银子了。
　　他觉得贩运货物这个行当风险太大，也太辛苦，不如自己开店划算。
　　于是他卖下了椰林镇的一家老旧客栈，开了一间药铺兼杂货铺，还雇了两个伙计帮忙照看。
　　谁知店铺刚开张不久，就出了大事。
　　椰林镇南边大约十里有一个村庄叫黄家村，村里的四五十户人家大部分都姓黄。
　　黄氏族长名叫黄熊，是个四十出头的彪形大汉。
　　他还有两个弟弟黄虎和黄豹，他们也是争强好斗之人。
　　黄熊的母亲生了病，浑身发热说胡话。
　　他请椰林镇的董姓老郎中开方子抓了药，谁知他拿回家后给母亲煎服了一次，当晚她就死了。
　　黄家老大黄熊闹到董郎中家，说他治死了自己的老母亲。
　　董郎中已经快七十岁了。
　　他被黄熊气势汹汹的模样吓坏了，争辩说自己开的方子毫无问题，要有问题也是药材上的问题。
　　黄熊想起这药是在南怀仁家新开的铺子里抓的，他前一阵听说过南怀仁的药材因为发霉而赔本的事情。
　　于是他们三兄弟就拖着董老头一起来到南怀仁的家里讨说法。
　　南怀仁跟他们说理，南德昌害怕他爹吃亏，悄悄地抄起一根木棒站在他身后，随时准备动手。
　　他们的争吵声越来越大，引来了许多旁观的人。雪梅当时正在厨房里忙着做饭，听到声音也出来了，想看看是怎么回事儿。
　　黄家兄弟们虽然嗓门大，论说理却不是南怀仁的对手。
　　雪梅瞥见人群里有一个穿着讲究的财主模样的人不时在跟黄家兄弟耳语，似乎是在给他们出主意，就对他留了心。
　　果然，黄家兄弟有了他的指点，更显得理直气壮了。
　　他们把南怀仁以前的许多“丑事”都抖了出来。
　　说远的，有他怎么忘恩负义陷害了自己的主人庞知县，又侵吞了庞家的财产。
　　说近的，则有他贩卖发了霉的药材，被买家追到家里，等等。
　　南怀仁最恨的就是自己被污蔑出卖旧主之事。
　　他气糊涂了，竟先动手打了黄熊一拳。
　　黄熊哪里受得了这个？
　　他抄起一根门闩就要来和南怀仁拼命，他的两个弟弟也要上前动手。
　　亏得左右邻舍都出来劝架，硬把他们给拽走了。
　　南怀仁后悔得不得了。
　　他知道黄熊这人不好惹，回去后肯定还会再找人来闹，这样即使不赔钱，生意也做不成了。
　　南德昌愤愤地道：“事到如今，怕也没用。他要打我们就跟他打，我这就去雇一些护院的人来，我就不信有钱会找不到帮手。”
　　南怀仁想不到好办法，只好由他去了。
　　他坐在那里唉声叹气，翠花做好的饭他也没有胃口吃。
　　雪梅见了，去给南怀仁端来一杯热茶。
　　他想起雪梅前一段时间料理南大姑的丧事，操了许多心。
　　而她只是一个房客，这些事根本就不该去麻烦她的。
　　要是没有她，这个家恐怕会散了架了。
　　他真该好好地谢谢她。
　　他开口道：“吴家大妹子，这些天劳你受累了。”
　　雪梅说五哥你不用客气。
　　她想起了刚才看见的事，问南怀仁道：“那个在一旁给黄熊出主意的财主模样的是什么人？”
　　南怀仁想了一下，道：“你问的是王三财吧？他住在镇东头，那个青砖大院就是他家的。原来他跟我一起做过生意，后来因为一些小事闹翻了，就散伙了。对了，黄熊污蔑我的那些事，八成是王三财教他的！”
　　雪梅见多识广，她凭直觉就知道王三财这个人很阴险。
　　她心想五哥这人太迂腐了，玩阴的肯定斗不过他们，三德子又比较冲动，看来我还得暗地里帮他们父子一把。
　　天黑后她把慧英托给翠花照顾，她换上一身黑衣，自己一个人出了门，直往镇东头的青砖大院奔去。
　　她在院子外面来回查看了几趟，没有听到狗叫，估计是没有养狗。
　　那墙是青砖砌的，约莫又七八尺高。
　　她走近墙跟前纵身一跳，用手攀住墙头翻了上去，然后俯下身子查看。
　　见院子里没人，她就扒着墙头下到了院子里。
　　她悄悄地走近亮着灯光的那间屋子，听到里面传出来说话的声音，好像有两个人正在里面喝酒。
　　她很快就分辨出了其中一人就是黄熊，因为他的嗓门特别粗，很好辨别。
　　“王三哥，这南家现在也算是有钱人，你说我要是把事情闹大了，得罪了他，值得吗？”黄熊道。
　　“黄兄弟，这你放心。南怀仁这人怕事，肯定会出钱消灾的。”
　　另一个声音道。
　　“他要是不肯出钱，哥哥我出。妈的，老子刚刚看好的店铺却被他抢先买下了。这一次你要是能把他的店铺砸了，我出你一百两银子！”
　　“好！只是，虽然我在黄家村一呼百应，可我的那些本家们只敢在自己的村子里耍横，要他们带上家伙来椰林镇闹事，恐怕没有几个肯来的。”
　　“哎呀，我的黄兄弟！你怎么不开窍？干这种事得叫上几个黑道上的人来打头阵。你不是跟他们有来往吗？就跟他们说，南怀仁家里很有钱，还养了一个漂亮女人，她曾经是县城妓院里的头牌。你这么一说，还怕他们不肯来？”
　　“你说的是不是我今天看见的那个高个子女人？妈的，她的脸蛋儿不用说，那奶子和屁股又圆又结实，我恨不得把她骑在胯下狠狠地肏上一夜！”
　　“正是她，我们镇子里的人背地里都叫她大洋马。她在南家生了个女娃子，不知是谁的野种。”
　　那人又给黄熊出主意道：“到时候，你假装站出来制止大家动武，哪怕是以后官府的人来追究，我可以拉上几个乡亲帮你作证。怕什么？”
　　“哈哈，想不到王三哥是如此足智多谋的人哪。佩服，佩服！那我也不多耽搁了，这就回黄家村找弟弟们商量去。”黄熊道。
　　雪梅在屋外听到这些，心想：原来这个王三财和五哥有仇，这才撺掇黄熊来他家闹事的，现在他们竟然还要打我的主意！
　　看来我对这件事是不能不管了。
　　主意一定，她重新翻过院墙，躲进了外面的树丛里。
　　等黄熊从里面出来时，她就远远地跟在他后面。
　　就这样一直跟到了黄家村。
　　黄熊一回到家中就把两个弟弟黄虎和黄豹从被窝里叫了起来，说是要商量大事儿。
　　他完全没有料到，自己身后一直跟着一个人。
　　那人悄悄地爬到了屋顶上，揭开了一片瓦，把他们商量的事情全都听了去。
　　三兄弟商定，由黄熊去找他结识的那几个黑道人物，黄豹和黄虎则分头召集几个本家兄弟和村里的一些喜欢惹事生非的闲汉们，明天傍晚时分去椰林镇会齐，到时候再看情况动手。
　　若是南怀仁识相肯出钱消灾，一切都好说，否则就硬抢，把他家弄个底朝天。
　　他们选择傍晚时分动手，一是想趁天黑时好浑水摸鱼，二是天黑后南家人就算去附近叫帮手也很难找到人。
　　雪梅在屋顶上听了这些话，心里在琢磨着对策。
　　自己只有一个人，很难阻止他们闹事。
　　她想了一下，决定在黄熊去找黑道帮手时跟踪他，半路上神不知鬼不觉地把他做掉。
　　这样就只剩下了黄虎和黄豹那一帮黄家村的人，应该好对付多了。
　　主意一定，她就从屋顶上溜下来，等在黄家大门外的黑影里。
　　过了一会儿，黄熊果然提着灯笼开门出来了。
　　他也许是又喝了两杯，走路有些摇摇晃晃的，一边走还一边哼着小调。
　　黄熊生得虎背熊腰，看起来力气不小。
　　他哼的小调是本地流行的三娘思春。
　　一个粗野大汉，偏偏要捏着嗓子学女人唱小调，听着恶心极了。
　　跟了一段路，到了荒郊野外，雪梅觉得该动手了。
　　她这次出门时带了一把苗族人用的猎刀。
　　她抽出刀来，从后面扑上去，一脚踢在黄熊的屁股上，把他踢了个嘴啃泥。
　　然后她压在他背上，一把抓住他的头发，把猎刀搁在他脖子上，正要用力一勒。
　　“好……好汉……饶命，好汉饶……饶命！”
　　黄熊刚才那一跤跌得七晕八素，手脚都擦破了皮，痛得不得了，牙齿也崩掉了两颗。
　　他的脖子感觉到了猎刀的锋利，吓得结结巴巴地开始求饶。
　　雪梅已经试出这家伙空有一把子力气，本事却不大。
　　她也想多知道一些那伙黑道人物的情况，于是用膝盖顶住他的脊梁骨，把他的一条胳膊扭在身后，刀锋贴依然贴在他的脖子上。
　　她开口问道：“黄熊，你听好了！我问一句你答一句，要是有半句瞎话，我马上就要了你的命！”
　　“是，是，女侠尽管问好了。”
　　听到说话的是个年轻女人，黄熊松了一口气。
　　他身子一动，雪梅立刻把贴着他脖子的那把刀稍微紧了一下，割得他的皮肉火辣辣地痛，他吓得马上老实了下来。
　　“你们刚才在屋里商量的勾当我都听到了。你半夜三更要去哪里帮手，请的是什么人？快说！”雪梅问道。
　　黄熊不清楚这个女人到底知道多少，只好把他要去请的黑道人物一个个说了出来，还说了他们在何处落脚以及自己是怎么跟他们认识的。
　　他心想，这个女人八成是南怀仁请来的江湖人士。
　　他只能先把她哄住，然后再找机会脱身。
　　他要去找的人有两个，一个叫王同辉，一个叫武和尚。
　　他们原来都是虎豹山庄雇佣的打手。
　　黄熊和他们是酒肉朋友，平时跟他们称兄道弟。
　　他知道王同辉和武和尚手下还有几个喽啰，专门干一些坑蒙拐骗打闷棍的勾当，偶尔也收受钱财，替人行凶杀人。
　　他们因见黄熊是本地人，熟悉情况，就邀他入伙。
　　黄熊正在考虑。
　　雪梅一听，原来还是自己的仇人，真是冤家路窄啊。
　　她原以为王同辉和武和尚在虎豹山庄被攻破时就被杀死了，没想到他们竟然还活着，还在继续作恶。
　　她当初被他们抓住，受尽了侮辱和折磨，这一次一定不能放过他们！
　　正想着，黄熊猛地抬身来，把她从背上掀了下来。
　　他拔腿就跑，没跑了没几步，身后传来一声娇斥“哪里跑！”
　　雪梅“嗖嗖嗖”地追上来伸腿一拌，黄熊扑通一声又跌倒在地上。
　　他见无法逃走，索性回身一扑，抱住了雪梅的腿，想把她摔倒。
　　没想到费了好大的劲儿，这个女人还是站着纹丝不动。
　　他抬头看见雪梅昂首挺胸地站在那里，眼里充满了对他的不屑和嘲弄。
　　他恼羞成怒，挥起拳头准备朝她打去。
　　就听得“扑哧”一声，雪梅手里的那柄猎刀捅进了他的肚子。
　　黄熊一声惨叫，捂着肚子倒在了地上。
　　他挣扎了好一会儿，然后就一动不动了。
　　雪梅走过去伸手探了一下，发现他已经没气了。
　　她把猎刀从他身体里拔出来，在路边的野草上擦了擦血迹，再把他的尸体拖到一条水沟里，用猎刀砍了些柴草盖在上面。
　　她本来就没打算放过他，因为这种人留着肯定会后患无穷的。
　　她很久没有杀人了，这时候心里竟感到了一阵莫名的兴奋。
　　她觉得自己的大腿根部有些瘙痒，伸手摸了摸，那里不知怎么已经湿了。
　　她在地上坐了下来，用手轻轻地揉搓着自己的阴部，眼前浮现出自己被王同辉武和尚他们轮奸时的情形。
　　那次她刚经过一场殊死搏斗，浑身上下没有多少力气了，再加上肩膀被毒镖所伤，神智也有些不清。
　　鲁大锤正手忙脚乱地要把她绑起来。
　　因为她还在不停地挣扎，她胸前的衣服被撕开了一个大口子，结实的奶子一下子暴露了出来。
　　武和尚他们在一旁大声起哄，放肆的笑声传进了她的耳朵里。
　　后来武和尚推开鲁大锤，亲自动手把她脱了个精光，然后拽住她的两条腿拖到了草丛里。
　　就这样她被他们一个接一个地轮番奸淫了一个多时辰，当时她心里充满了愤怒和绝望，可她的身体却兴奋到了极点，产生了一种不可遏制的快感。
　　她后来在梦里多次重温过那次被强奸的经历，而且每一次都让她达到了高潮。
　　她为此羞愧不已，心里不禁怀疑：难道自己的前世真的像那个张郎中说的那样，是个淫荡的狐狸精？
　　第4节：如意寺
　　再说王同辉和武和尚两人。
　　当年虎豹山庄被攻破时，黎族人和苗族人都杀红了眼，见了庄丁就用弓箭射木棒打猎刀砍，他们两个因为被萧姨娘关在牢里，这才躲过了一劫。
　　后来庄子里燃起了大火，把牢门也烧坏了，他们得以从牢里逃出来。
　　他们都被大火烧伤了，如今脸上身上还留有烧伤的疤痕。
　　逃出虎豹山庄后他们东躲西藏，为了生计又干起了杀人越货残害百姓的老本行。
　　王同辉学着武和尚剃了光头，弄来一件破袈裟披上。
　　他们自称是云游僧人，来到一个比较偏僻的寺庙里落脚。
　　这座寺庙名叫如意寺，住持慧如和尚好心地接纳了他们，他哪里晓得这两人简直就是恶魔转世？
　　慧如和尚与本地的一个女施主的关系有些暧昧。
　　那女施主的丈夫死了，给她留下了不少家产。
　　慧如出家前就和她要好，女施主丈夫死后经常来如意寺布施香油钱，一来二去，终于与慧如和尚旧情复燃了。
　　武和尚发现这个秘密后，就和王同辉一起要挟慧如，逼得他赶走了庙里的其他三个和尚，只剩下几个小沙弥。
　　他们还在夜里把一个妓女领进庙里，脱光了衣服送进慧如的屋里。
　　慧如忍不住诱惑，把她给睡了。
　　从此他就被王武两人完全控制了，上百亩地的庙产也全部都交给他们管理。
　　不过慧如提出了一个条件，那就是要他们两人发毒誓，不能去祸害那个女施主，不然他宁愿自己去死也不答应受他们操纵。
　　王武二人真的发了毒誓：今生今世都不去给那个女施主找任何麻烦。
　　他们有地租的收入，不愁吃穿，平时有那几个小沙弥伺候着，日子过得很舒坦。
　　不过他们贼性不改，隔三岔五要出去干些打劫过往客商的勾当。
　　后来他们又收了几个徒弟做帮手，自然都是一些好勇斗狠之辈。
　　因为慧如老和尚在本地略有些名声，那些不知情的百姓们还时不时地来庙里烧香许愿，一点儿也不知道如意寺已经成了一个藏污纳垢的贼窝子了。
　　王武两人知道，慧如的名声就是他们的保护伞。
　　因此他们对几个徒弟下了严令，要他们在表面上尊重住持慧如，绝不能让外人看出破绽来。
　　雪梅来到如意寺时，已经是中午时分了。
　　因为如意寺里有一些进进出出的烧香的客人，她就去附近一个小镇里吃了些东西，然后找一家客栈住下，睡了一觉。
　　等到天快黑时，她从客栈里出来，再次来到如意寺。
　　远远地她听到了寺庙里面传出来打斗的声音，不禁心里奇怪：难道还有别的人来找王同辉和武和尚他们报仇，正巧被我赶上了？
　　如意寺的墙不高，她踮起脚就能看到里面的情形。
　　只见一个十七八岁的少年，手里舞着一根木棒在跟四个手持兵器的和尚拼命。
　　一个年纪大的和尚提着灯笼站在圈子外面急得团团转，嘴里不知在念些什么。
　　那四个和尚都是练过武的，要拿下这个年轻人很容易，可是他们并不着急，好像是在逗他玩耍一样。
　　他们一边跟他打一边说些怪话气他。
　　其中两个年纪稍大的就是雪梅要找的仇人，王同辉和武和尚。
　　听了一会儿，雪梅听明白了是怎么回事儿。
　　这个少年的母亲昨天上吊死了，起因是受到了村里人的辱骂。
　　她儿子打听到是如意寺的一个和尚破戒喝酒，喝醉后说他母亲和如意寺的老和尚慧如私通。
　　一个觊觎她的家产的本家弟兄听了，就去挑拨族人，骂他母亲不守妇道败坏家风。
　　他母亲羞愤难当，一时想不开才上了吊。
　　这少年跑来庙里找和尚们理论，说他们不该败坏他母亲的名声，然后不知怎么就打起来了。
　　“崔家小子，你娘她自己要偷和尚，被人辱骂后羞得上吊死了。你跑来找我们的晦气干什么？”
　　武和尚挡住了少年向他劈来的木棒，怪笑着说道。
　　“是啊，玩你娘的是慧如大师傅。他就在这里站着，你怎么不跟他去理论！”一个年轻一点儿的和尚接着道。
　　“你娘被鬼迷了心窍。她放着咱们这些年轻力壮的不要，偏偏要去勾搭慧如这么个老头儿。”另一个年轻的和尚跟着起哄道。
　　其他的人听了，都跟着哈哈大笑起来。
　　那少年气得两眼通红，他趁和尚们大笑之时，猛地一木棒，敲在其中一人的头上，将他打倒在地上。
　　武和尚气得骂了一句，举起手里的铁叉对准这个少年胸口狠狠地扎去。
　　“如儿！”
　　那个老和尚大叫一声，扑过来挡在少年前面。
　　“噗”的一声，武和尚的铁叉正扎在老和尚的肚子上，他一边叫着“如儿”一边倒了下去，血流得满地都是。
　　这下子不光是那个少年，连武和尚等人都惊呆了。
　　雪梅见机不可失，从墙上翻进来，从背后悄悄地欺近前去。
　　她挥起手里的猎刀，一刀砍在武和尚的脖子上，把他砍翻在地。
　　紧接着她回手一刀，捅进了那个刚从地上爬起来的年轻的和尚的胸脯。
　　王同辉和另一个和尚回过神来，一起举起兵器朝她扑过来。
　　就在这紧要关头，雪梅的猎刀却卡在那个和尚的身体里，拔不出来了。
　　她只好松了手，起身躲避。
　　王同辉看到倒在地上浑身是血的武和尚，知道今天不是你死就是我活，他拼命地把兵器往雪梅身上招呼。
　　雪梅东躲西闪，身上衣服被划破了好几处。
　　她见那个少年还在发愣，就对他喊道：“傻瓜，发什么愣？快来帮我一把！”
　　话音没落，她脚下绊住了什么东西，扑通一声摔倒在地上。
　　她倒下的正是时候，恰巧躲过了王同辉砍来的一刀。
　　另一个和尚是王同辉新收的徒弟，他一下子收不住脚，也跟着倒下了，砸在雪梅身上。
　　他倒下后立刻一把抱住了她的腰。
　　这时王同辉再次举起手里的大刀，对他徒弟喊道：“快闪开！”
　　他徒弟却发现了不对劲儿的地方，叫道：“师傅，这人是个娘儿们！”他这么说是因为他的一只手正好抓在雪梅的奶子上。
　　王同辉听了一愣。“咚”的一声，他后脑勺上挨了一木棒。是那个少年干的，他终于清醒过来，偷偷地摸到王同辉的背后敲了他一木棒。
　　这时雪梅已经一拳打昏了王同辉的徒弟，从他的搂抱中挣脱出来。
　　她跳起身来，从地上拾起王同辉扔下的那把大刀，给地下躺着的四个和尚每人的脖子上都补了一刀。
　　那少年本来要向这位救了他命的女侠客致谢，却见她杀起人来如此干净利索，跟传说中的罗刹女一般。他吓得一时呆住了，不知该说些什么。
　　雪梅杀了这几个人后，准备翻墙逃走。
　　她看见那个少年还站在那里，眼里盯着倒在地上的慧如老和尚发呆。
　　她走过去，拽住他的胳膊拉了一把，道：“他已经死了！还不快走，想等在这里吃官司吗？”
　　那少年“哦”了一声，转身跟着她往墙边跑来，雪梅让他踩住自己的肩膀，帮这少年爬上墙头，然后她自己也翻了过去。
　　到了墙外，那个少年却坐在地上不动了。
　　雪梅催他快走，他很不好意思地对雪梅道：“刚才我跳下来的时候把脚崴了，现在不能动，一动就痛得厉害。这位女侠，谢谢你救了我。你自己走吧，不要管我，大不了我把杀人的罪都认了就是。”
　　雪梅横了他一眼：“哼，你倒是个英雄好汉！”她走过去蹲在那个少年的前面，背对着他道：“快上来，我背你走！”
　　过了一会儿，那少年还是没动，她又喊道：“怎么还傻楞着？快过来趴在我背上！”
　　那少年只好俯下身子，双手轻轻地搭住她的肩膀上。
　　雪梅叫道：“抓紧了！”
　　那少年这才用力抱住她，立刻感受到了她结实的胸部。
　　他的脸红了，这时雪梅已经迈开大步飞奔起来。
　　少年的心咚咚地跳，呼吸也和她的融合在一起。
　　他闭上眼睛，感觉就像是在腾云驾雾一般。
　　雪梅把少年背到她歇脚的那个客栈里。
　　这时已经是深更半夜了，客栈里一个客人也没有，客栈的伙计也不知到哪儿去了。
　　这种偏僻的小镇子的客栈，晚上如果没有客人来，伙计就会回家睡觉或者是找个地方喝酒去。
　　雪梅把那个少年带到自己的房里，她转身出来到了厨房里，见灶台上的锅里有些剩饭。
　　她早饿了，盛了一碗饭站在那里吃了起来。
　　吃完后她又在水缸里舀水喝了几口。
　　她刚才背着那个少年一路奔跑，出了一身大汗，而且在如意寺杀人时她衣服上贱了不少血，穿着感觉很难受。
　　她出屋四下一看，见过道的木头栏杆上晾着一些男人的旧衣服和裤子，就把它们都收了进来。
　　然后她把自己全身上下都脱光了，就从厨房大水缸里舀了一木盆水，飞快地把全身都擦洗了一遍，再换上那些旧衣裤。
　　她把换下来的沾满血迹的脏衣服裤子全都扔进灶台底下烧了。
　　雪梅回到屋里时，那个少年已经倒在床上睡着了。她把他推醒，指着桌上她从厨房拿来的一碗饭对他道：“你饿了吧？快起来吃点东西吧。”
　　那少年揉了揉眼睛，听话地端起碗，很快就把那一碗剩饭都吃了。吃完后他不好意思地对她道：“多谢女侠姐姐。”
　　雪梅仔细端详着他，发现这个少年长得倒是很端正，皮肤白里透红，举手投足还有颇有一股子阳刚之气。
　　她问道：“你是本地人？为什么要跟那些和尚们拼命？”
　　其实她已经猜到了大概。
　　那少年认定她是自己的救命恩人，就把自己家的底细和发生的事情全都对她说出来了，连他母亲的“丑事”也没有隐瞒。
　　他姓崔，名叫崔庆如，小名如儿。
　　他父亲死得早，母亲带着他守寡十几年了。
　　她母亲常去如意寺烧香，和住持慧如和尚经常来往，关系很不一般。
　　几天前，他的一个本家婶婶当着村里人的面骂他母亲不守妇道，和慧如和尚通奸，辱没了崔家的祖先等等。
　　他母亲平时乐善好施，在附近几个村子里名声很好。
　　她很要面子，听那女人骂了一通后，她当天晚上就把自己一个人关在屋子里大哭了一场，然后就上了吊。
　　崔庆如碰巧不在家，等他第二天回到家时，他母亲的身体早就凉透了。
　　崔庆如虽然年纪不大，但是脾气极为刚强，平时村里没有人敢欺负他母子二人。
　　他二话不说，提着一条木棒就找到他那个本家婶婶，质问她为什么要辱骂他母亲。
　　那女人见死了人，早吓瘫了，连忙把事情都推到如意寺的一个和尚头上，也就是王同辉的那个徒弟。
　　这才发生了雪梅看见的那一幕，以及后来的一切。
　　其实崔庆如只是悲伤过度，心里憋着一口恶气，他并没有想到要把那几个和尚都杀了。
　　他母亲和慧如之间的暧昧他早已看在眼里，他们并没有冤枉她。
　　谁知阴错阳差之下被雪梅这个前来报仇的撞见，这才连着老和尚慧如一起，一下子搭进去了五条人命。
　　雪梅听了，叹了一口气，暗道：“原来我不是救了他，而是害了他！”她问道：“那你现在打算怎么办？”
　　崔庆如答道：“杀了这么多人，官府迟早会追查到我身上的。我也不回家了，干脆逃去外乡，当兵去。反正我从小就不喜欢念书，老想着长大了要去当兵的。”
　　雪梅听了，心里很不是滋味，觉得自己连累了这个小伙子，可是她又不知该说些什么好。
　　她独自脱了衣服裤子，去床上掀开被子躺下，对他道：“咱们先歇息吧，天亮后我们得赶紧离开这里。”
　　看到了雪梅赤裸的身体，崔庆如的脸又红了。
　　他见雪梅躺在床上靠里头的位置，那靠外面的地方显然是留给他的。
　　他想自己被这个女侠姐姐背着跑了那么远，身体已经有了接触，现在也用不着再害羞了。
　　于是他吹灭了桌子上的油灯，穿着衣服躺倒在床上。
　　雪梅不知怎么的，心里忽然生出了一股强烈的欲望。
　　她把被子一裹，将少年的身子裹了进去。
　　一股令人心荡神移的成熟女人的气息马上冲进了崔庆如的鼻孔。
　　他心里砰砰直跳，身体也跟着哆嗦起来。
　　“怎么啦？你从来没有和女人睡过吗？”耳边传来了女侠姐姐好听的声音。
　　“没……没有。”崔庆如低声答道。
　　她转了一下身子，面对着他，把手贴在他的胸脯上，用令人销魂的声音问道：“那你……想不想把姐姐给睡了？”
　　问完之后，她自己的脸也红了。
　　好在黑暗中他什么也看不见。
　　崔庆如答道：“想……”
　　雪梅一把把他拉进自己怀里，伸手往他胯下摸了摸。
　　不出所料，他鸡巴的已经硬邦邦地翘起来了。
　　她伸手解开他的裤带，把裤子退了下来。
　　然后张开健美的大腿，把他的身体夹住。
　　崔庆如满脸通红，他的头被雪梅紧紧地按在自己赤裸的胸脯上。
　　他张开嘴贪婪地吸允着她的奶头，同时他的下身本能地一挺，让鸡巴戳进了雪梅潮湿的肉穴里。
　　“啊……女侠姐姐……我……我好舒服 啊……”“姐姐我……也是……”屋子里淫声浪语此起彼伏。
　　等到狂风暴雨过后，雪梅躺在床上，一边用手温柔地抚摸着怀里的这个少年，一边问道：“你今年多大了？”
　　“虚岁十五。”
　　“这……这不还是个小孩子嘛！”
　　雪梅在心里叫道。
　　她看崔庆如的个头，以为他至少有十七八岁了呢。
　　她的脸又红了，还热得有些发烫：我什么时候变得这么淫荡啦？
　　连一个小孩子都不放过？
　　崔庆如的个子虽然比雪梅矮了一些，但是不到十四岁的孩子能长这么高已经很不错了。
　　他的身材匀称结实，皮肤也很光滑。
　　出乎意料的是，他在那个方面也很强，刚才他把雪梅肏得舒服极了。
　　她回想着自己过去和别的男人睡时的许多细节，心中一荡，把头伸进他胯下，张嘴含住了他湿漉漉的鸡巴，那上面还带着她自己的淫水。
　　崔庆如舒服得叫了出来，感觉自己好像进入了一个仙境一般。
　　不一会儿，他的鸡巴就再一次硬了起来，他们之间的大战又重新开始了。
　　“女侠姐姐，我想问你一件事。”一觉醒来后，崔庆如搂住雪梅赤裸的身体，一边用手轻轻地玩弄着她的阴唇，一边问道。
　　“宝贝，你问吧。”雪梅闭上眼睛，用双手捧住他的脸亲吻着。
　　“如意寺的那些和尚，他们……他们和你有杀父之仇吗？”
　　“没有……”她突然想起来，王同辉和武和尚两人，他们还有可能是女儿慧英的亲生父亲！
　　她把他们都杀了，慧英可能因此永远地失去了父亲！
　　想到这里，她心中不由得一痛。
　　那一次她被他们几个轮奸的情形又浮现在了她的眼前，她的呼吸变得急促了。
　　“女侠姐姐，女侠姐姐！你怎么啦？”
　　“没……没有什么。姐姐不是好人……姐姐是一个杀人的恶魔……姐姐杀过好多人……”
　　“不，姐姐是个好人！我喜欢姐姐！我……我还想和姐姐睡……”
　　“那你……还等什么？快……快来肏姐姐吧！用力……狠狠地肏……啊……啊！”
　　早上起床后，雪梅就和崔庆如分手，各奔东西了。
　　两人各自心里都明白，自己不会是对方的终生伴侣。
　　崔庆如要去海口，准备从那里坐船去省城从军。
　　雪梅对他道：“小兄弟，你我既有这么一场缘分，听姐姐一声忠告。你年轻，又识字明理，应该去学些有用的本事，将来做生意也好，替官府或者大户人家当差也好，总比整天的打打杀杀的要强。”
　　她说的这些话，背后蕴藏了许多她自己的血泪和悲伤。
　　可惜崔庆如太年轻太好强，听不进去。
　　他母亲也曾这么说过他，但是他就是静不下来，一心只想去从军。
　　第5节：喋血椰林镇
　　雪梅回到了椰林镇。
　　她离开时如意寺发生的惨案还没有传开来，可是她觉得那个客栈伙计的眼睛老是盯着她身上看。
　　后来她才意识到，她穿的那套破旧的男人衣服应该就是那个伙计的。
　　幸亏她多给了他五钱银子的房钱，不然他就不会放她走了。
　　雪梅没有料到，南怀仁家在她离开后也发生了一场大事。
　　原来黄虎黄豹带着本家弟兄和黄家村的村民们来到椰林镇的王三财的家中。
　　他们一共十个人，只等大哥黄熊一到，就去南怀仁的家里大闹一场。
　　他们要配合黄熊招来黑道人物，把南怀仁的家和他的药店都砸个稀巴烂，抢个精光。
　　可是他们左等右等，就是不见黄熊的影子。
　　王三财比他们兄弟俩还要急，他对黄虎黄豹道：“不能再等下去了。我听人说三德子今天一大早就去县城里请护店的帮手去了。若他真的请到了帮手，再动手咱们恐怕占不到便宜。咱们何不趁着天黑，用黑布蒙了面，分头去南怀仁的药店和他家中抢值钱的东西，能抢多少是多少？”
　　黄虎黄豹这两个家伙是粗人，哪里有什么好主意？听王三财这么一说，他们想也没想就答应了。
　　事发之前南怀仁正在家中坐立不安，他在等儿子回来。
　　三德子早上天不亮就出去，一直到现在还没有回来，他感觉着要出事。
　　于是他来到自己的店铺里，吩咐几个伙计们都不要回家睡觉，人人手里都拿着一根木棒守在那里。
　　他自己也呆在药店里没有回家。
　　临近深夜时，果然听到有人在外面砸门。
　　南怀仁这时也豁出去了，他叫几个伙计不要吭声，只等门被砸开，就用木棒给我狠狠地打。
　　他说，今晚每个人都能领到三天的工钱。
　　要是打死了人，他南怀仁一个人担下来！
　　那几个伙计也是血气方刚的青年，一听说能领到三天的工钱，都道：“南老爷放宽心，今天咱们几个就是把命给搭上，也绝不会叫他们占了半点儿便宜！”
　　黄虎叫弟弟黄豹领四个人去南怀仁家，他带着剩下的四个人来砸南怀仁的药店。
　　那药店的门是新装上的，很厚实。
　　他们砸了半天才把它砸开，正要一拥而入去里面抢东西，冷不防撞上南怀仁和几个伙计，他们一顿棍棒劈头打来，当场就打翻了两个。
　　南怀仁见对方脸上蒙着黑布手里还拿着家伙，就对他的伙计们大声喊道：“这帮人是土匪！给我往死里打，打死了不用抵命！”
　　黄虎他们几个因为太轻敌，吃了大亏，一时间被打得头破血流，到处乱窜。
　　伙计们见了，士气更高了，连南怀仁这么斯文的人也加入进来，用木棒打翻了其中的一个。
　　这时南德昌正好赶回来了。
　　他这次出去很不顺利，好说好歹只请到两个帮手。
　　不过这两位都在镖局里混过，练就了一身武艺。
　　他们加入进来后，黄虎的人更加支持不住了。
　　最后只有黄虎一个人趁乱逃跑了，其他四个人全都被打倒在地上，浑身是血，再也动不了了。
　　南德昌指挥着众人把这些家伙都用粗麻绳绑了起来。
　　这时一个光着脚而且衣衫不整的邻居跑来给南怀仁报信，说他家里来了伙蒙面强盗，正在翻箱倒柜，见什么抢什么。
　　南怀仁听了急得直跳脚。
　　雪梅外出没有回来，家里只有翠花带着慧英，还有一个刚请来帮忙的老妈子，这可如何是好？
　　他的三个伙计在刚才的打斗中都稍微受了些伤，他已经叫他们回家休息去了。
　　现在只剩下他们父子俩再加上刚请来的那两个保镖。
　　最后他只好留下那两个保镖看守店铺和被俘的这五个人，他自己和儿子南德昌每人抄起一根木棒往家中跑去。
　　还没到家门口他就听到了翠花和那个老妈子的哭叫声。
　　周围的邻居很可能也听到了他家的喧闹声，可是并没有人出来给他家帮忙。
　　椰林镇以前也闹过土匪，还出过人命，因此大家心里都很害怕。
　　黑灯瞎火的，要是挨上一刀，那就太亏了。
　　他和三德子都急红了眼，挥舞着木棒冲进了自己的家门。
　　可是这一次他们的运气就不如刚才好了。
　　他们已经打过一场了，都累得不轻。
　　刚才一路跑来，到家时早已是上气不接下气的了。
　　黄豹等人却是以逸待劳。
　　双方一交手，南怀仁和南德昌就吃了亏，每人身上都挨了不少拳脚棍棒。
　　南怀仁被打得钻到了桌子底下，南德昌的肩膀被铁器划了一道口子，见了血，头上也肿起了一个大包。
　　他见势不好，拔脚就往外跑，连他老爹也顾不上了。
　　刚跑到外面，他就咚的一声撞到一个人，他被撞得一屁股坐到地上。
　　那人一把拽住他个胳膊，把他拉了起来，问道：“三德子，跑什么？出了什么事儿？”
　　天黑看不清来人是谁，但是听声音南德昌知道她是雪梅。
　　他忙道：“家里来了土匪，梅姨，快跑！”
　　话音没落，她已经扔下他，自己一个人进了屋。
　　南德昌急了，心想梅姨虽然生得人高马大，但是毕竟是个女人，怎么敌得过屋子里的那帮虎狼一般的汉子？
　　他一直在心里喜欢着她，这个时候不由得生出一股豪气，也毅然返身往屋里冲去。
　　还没跑两步，他就被一块石头绊了一下，率了一个马趴，摔得手和膝盖都钻心似的痛。
　　这时屋子里传出一阵噼里啪啦的打斗声，还传出男人们的叫骂声：“哎哟，这女人疯了，敢拿刀砍老子！”
　　“妈的，别让她跑了，抓住她人人有份儿！”
　　南德昌忍着痛往屋里爬去，爬到门口往里一看，立刻张大嘴吃惊得说不出话来。
　　那些黑衣大汉们东一个西一个地倒在地上，雪梅正把他爹从桌子底下扶起来，她的一只手还攥着一柄带血的猎刀！
　　再看地上这几个人，他们浑身是血，有的捂着脖子有的捂着肚子在那里嚎叫。其中还有两个一动不动的，恐怕是已经断了气了。
　　这时只见那个老妈子衣衫不整披头散发地从里屋跑出来，她见到南怀仁后，指着雪梅的屋子喊道：“老爷，翠花她……她……还有慧英……”后面的话她怎么也说不出来。
　　南怀仁急了，抓住她的身体用力摇晃，边摇边问道：“翠花和慧英到底怎么啦？”
　　雪梅哪里还有耐心听她说，早已进了屋子。
　　只见翠花倒在地上，衣服裤子都被扯破了，半边脸肿了，脖子上有好几道血印，两眼紧闭着。
　　女儿慧英却还在床上睡得正香，好像什么都没有发生一样。
　　她急忙把翠花抱起来，搂在怀里叫道：“翠花，翠花！”
　　这时南怀仁和南德昌总算从那个老妈子嘴里问出了事情的经过。
　　这帮蒙面土匪从墙上翻进来，到各个屋里翻箱倒柜，搜寻值钱的东西。
　　翠花和她吓得直打哆嗦。
　　后来有一个人闯进雪梅的屋里搜，翠花拼命地拦住他不让进，被他一拳打倒在地上。
　　那人进屋后，里面传出来慧英的哭声。
　　翠花从地上爬起来，拿起一把裁衣服用的小剪刀，一边叫着“慧英”一边冲进去和那个人拼命。
　　另一个人从后面扯住她，要脱她的裤子，被她扎了一剪刀。
　　他把她推到在地上拳打脚踢，后来，……
　　，后来这老妈子自己也被一个大汉抓住，强行拖到另一间屋子里去了。
　　她什么都看不见了，只听见翠花声嘶力竭的哭喊声，她自己也被一个蒙面人按到床上强奸。
　　再后来南怀仁父子赶到了，和那些蒙面人打了起来。
　　这时翠花醒过来了。
　　她脸色苍白，看起来很虚弱。
　　她见自己被雪梅抱着，张嘴动了动，却没有发出声音。
　　雪梅刚给她全身检查过，除了私处红肿，一看就是被人侵犯过，她的头部似乎也受了很重的伤，皮下出了不少血。
　　可能是被棍棒打的，也可能是被人推倒时，头磕在砖墙上或者桌子柜子的边角上了。
　　南怀仁见了翠花的伤势，急忙叫儿子去请郎中。
　　那个老妈子端来一碗水，雪梅接过来给翠花喂了一口。
　　翠花强挣着抬起身，当她看到慧英安然无恙时，她的脸上露出了一丝笑容。
　　她攥着雪梅的手，吃力地道：“雪梅姐姐……老爷……. 翠花的头好晕……”说完这几个字，她慢慢地闭上了眼睛，停止了呼吸。
　　雪梅的眼泪止不住流了下来，她忍不住嚎啕大哭起来。
　　南家对她最好的人就要数南大姑和翠花了，虽然翠花平时很少说话。
　　现在南大姑走了，翠花也走了，她不禁感到了深深的悲哀和孤独。
　　另外，她也在为翠花的死而自责。
　　要不是她离开时把女儿慧英托付给翠花照顾，她也许不会因此丢了性命。

第32章 精彩人生（下）
　　本章故事情节上接第30章“精彩人生（上）”
　　第1节：温柔的夜晚
　　庞琼花带着特工小队压着俘虏回到了军部。
　　她向闻讯赶来的吴副军长和周参谋长报告了情况之后，就把俘虏交给了前委情报部的同志们去审讯。
　　这时天已经黑下来了，她和战士们一起吃了炊事班送来的掺了红薯丝的米饭，然后独自一个人回自己的住处休息。
　　她想洗个澡好好地睡一觉。
　　这一次任务很艰巨，她和同志们一连奔波了七八天，吃不好睡不好，连洗脸的时间都没有，更别说洗澡了。
　　她的住处是一排简易的平房最靠边的那间屋子，里面除了一张竹床，一把竹椅子和一个木箱子，还有一个洋铁脸盆外，没有其他任何家具。
　　那个木头箱子比较大，用几块石头支着当桌子用，上面放着有一盏油灯。
　　平时她很少有点灯的时候，一来是因为工作忙，一回到住处往往是倒头就睡，二来也是为了节省灯油。
　　庞琼花摸黑脱了衣服裤子，只剩下一个乳罩和一条三角裤，然后拿着那个洋铁脸盆和一条毛巾去屋子后面的井边洗澡。
　　脸盆和毛巾都是庞小虎托人给她送来的，因为行军打仗免不了磕磕碰碰的，不到半年脸盆上就到处都是坑坑洼洼的地方，跟用了十几年的老东西一样了。
　　这排屋子里还住着的军部首长和前委的领导们。
　　他们当中只有少数几个人是带着女眷的，另外还有几个女勤务兵。
　　根据地的条件很艰苦，战士们洗燥都是去池塘里或者小河里，并没有专门为女同志安排的洗澡地方。
　　平时她们要洗澡都是晚饭后去屋后的水井边洗的。
　　附近的男同志们只要远远地听见她们说话的声音，就会自觉地避开，不往水井那边看。
　　今天可能是太晚了，井边一个人都没有。
　　庞琼花脱了乳罩三角裤放在一块石头上，然后用木桶从井里打上来一桶凉水，倒进脸盆里。
　　她用毛巾洗了洗脸，然后端起脸盘，“哗啦”一声把那一盆水从头往下浇下来。
　　真凉快，真舒服啊！
　　她很快就洗好了，接着又小心翼翼地把乳罩和三角裤洗了洗。
　　这两件东西可是宝贝，已经有好几个跟她要好女同志向她索要她都舍不得送出去。
　　因为她自己也只有这几件，有的已经破得不能再穿了。
　　这是庞小虎专门为她设计的款式，用料也很讲究，穿在身上非常舒服。
　　前委有一个心灵手巧的女同志干脆自己学着做，虽然款式布料都不能跟小虎送的相比，但是看起来也很不错，常常是刚做好就被等不及的姐妹们抢去了。
　　庞琼花把洗好拧干了的乳罩三角裤放进脸盆里，端起来光着身子沿着一条小路往回走去。
　　因为是阴天，看不见一点儿星星和月亮，几乎是伸手不见五指。
　　不过这一点儿也不影响她走路，因为这条路她太熟悉了，而且也不长。
　　正走着，突然“嘭”的一声，她撞在一个站在路当中的人身上，她手里端着的脸盆“当啷”一声掉在了布满石子的地上。
　　那个人倒在地上“哎哟哎哟”直叫，听声音是个男的。
　　庞琼花低声问道：“同志，我是庞琼花。请问你是谁？”
　　她现在虽然是一丝不挂，但是天太黑了，两人面对面都看不太清楚对方，所以她并没有顾上遮掩什么。
　　“哦，是庞副参谋长。我是老黄，我……我……”这人是军需处的处长黄德恒。
　　当初还是红色娘子军连长的庞琼花被夏希书记打成反革命时，他是敢于站出来支持她的少数几个人之一，他的侄子黄民权还为此牺牲了。
　　庞琼花是知恩图报的人，从那以后她一直对老黄很照顾，他能担任军需处长还是她向冯军长举荐的。
　　黄德恒也没有辜负她的信任，他管起后勤来很有一套，各种杂事都被他处理得井井有条的。
　　黄德恒心里一直很喜欢庞琼花，但是他知道自己配不上她，所以从来没有敢对她吐露真情。
　　最近他听同志们说庞琼花马上就要嫁给冯军长了，心里很不是滋味儿。
　　但这是没有办法的事情。
　　自从冯怀钰的妻子周瑞萍在肃反运动中被折磨成疯子以后，同志们都在替他操心，想帮他再找一个合适的。
　　他们已经给他介绍过三个女人了。
　　一个是死了丈夫的三十多岁的寡妇，据说很漂亮，也很贤惠。
　　另一个是刚入伍不久的新兵，今年才十八岁。
　　还有一个是参加革命后跟丈夫离了婚的地方干部。
　　可是冯怀钰都说不合适。
　　后来不知谁向他提起庞琼花，他竟然很快就点头答应了。
　　大家这才恍然大悟，原来冯军长已经有自己的心上人了。
　　黄德恒知道这些后虽然难过，但是他也不能否认，冯怀钰和庞琼花确实是很般配的一对儿。
　　今天晚上黄德恒躺在床上睡不着，心里在翻来覆去地想着他的心爱的琼花妹子。
　　当然，这只是他自己私下里这么称呼她，当面他只能叫她庞副参谋长。
　　后来他尿急了，就从床上爬起来，披上衣服开门出来方便一下。
　　因为周围不见一个人影儿，他偷了点儿懒，站在路中间解开裤子，掏出鸡巴正要撒尿，不提防庞琼花洗完澡后经过这里，身体跟他撞在了一堆儿。
　　庞琼花身体强壮，个子也比老黄高了半个头。
　　黄德恒被她撞倒在地上，半天爬不起来。
　　庞琼花一边俯下身子去扶他，一边关切地问道：“老黄，你怎么啦？摔伤了没有？”
　　谁知她的一只手正巧摸在了老黄的鸡巴上。
　　他刚才掏出鸡巴撒尿，还没顾上把它塞回裤子里去呢。
　　老黄浑身一激灵，下意识地抱住了庞琼花赤裸的身体。
　　他的手刚碰触到她结实的乳房，脑子里就“轰”的一声，像是被雷电击中了一般。
　　一股浓烈的女人气息向他袭来，他想也没想就搂住她的脖子，张嘴在她脸上又亲又舔。
　　庞琼花愣住了。
　　她平时觉得这个老黄人很好，就像是她的大哥一样。
　　做梦也想不到自己会被他这样搂在怀里肆意地亲吻，她的心止不住怦怦直跳，竟忘了松开握住他的鸡巴的手。
　　这短短的十几秒时间可能是老黄从出生以来最为幸福的时刻了。他喘着粗气，一边嘴里叫着“琼花妹子”，一边用手在她浑身上下抚摸着。
　　“老黄，你……不要这样……”庞琼花终于清醒了过来，明白发生了什么事情。
　　她伸手抓住老黄的手，把他的身体轻轻地推开，不让他再继续下去。
　　她不敢用太大的劲儿，害怕不小心又把老黄摔一个跟头。
　　黄德恒明白了，她这是拒绝了他。
　　他刚才还满怀希望，以为能够和心爱的琼花妹子成就好事。
　　他心里很难受，眼泪止不住哗哗地流了出来：“琼花妹子，我……对不起……我……呜呜……”他一个年近五十的男人竟然在她面前哭出声来。
　　“老黄，你不要哭了，这样不好。我……我……先走了。”
　　她低下身子在地上摸了摸，找到了掉在地上脸盆，还有乳罩和三角裤。
　　她伸手在老黄的背上轻轻地拍了拍，没有再说什么，转身快步离开了。
　　刚才那一瞬间，她真实地感觉到了老黄对她的浓浓的情意，她差一点儿就心软了。
　　可是她已经有了两个心爱的男人，她没有办法把自己的爱再分给老黄。
　　可是她也不知道该说些什么来安慰他，只能赶快离开那个尴尬的地方。
　　冯军长还没有睡，他在灯下思考着他白天和其他同志们共同制定的作战计划。
　　随着根据地的逐渐发展壮大，他面临着越来越大的压力。
　　前委张书记已经明确提出了大的方向：要尽快与敌人打一仗，争取消灭中央军两个团的兵力，将根据地再扩大一倍。
　　这时的红军部队已经从肃反的低谷中走出，干部战士们士气高昂，大家都盼望能够打一个大胜仗。
　　可是冯怀钰总觉得事情不那么简单。
　　从庞小虎送来的情报看，中央军似乎也在准备较大的军事行动，这个时候把主力红军暴露在敌人面前，是不是太危险啦？
　　他很想把庞小虎叫来，当面跟他谈谈，听听他的看法。
　　可惜张书记说上面来了指示，需要调庞小虎同志去省城广州，接受重要的新任务。
　　这时外间传来了鼾声。
　　冯怀钰一看，原来是那个新来的小勤务兵。
　　他熬不住夜，已经趴在桌子上睡着了。
　　冯怀钰走过去把他瘦小的身躯抱到一个用木凳拼起来的简易的床上，然后脱下自己的外衣，盖在了这个小勤务兵的身上。
　　他不禁想起了原来的勤务兵，那个哑巴姑娘云凤。
　　他很喜欢她。
　　后来她从敌人手里救出了许多被俘的娘子军战士，立了大功，成了全军闻名的战斗英雄。
　　直性子的廖定远团长专门找到冯怀钰，指名要把云凤调到自己的部队里当班长。
　　他说一个神枪手当勤务兵太浪费了。
　　冯怀钰和庞琼花都不同意云凤走：一个哑巴姑娘怎么能下到连队里当班长？
　　可是云凤自己却表示愿意下到连队里去，他们只好放人。
　　庞琼花私下跟廖团长沟通了一番，恳求他对云凤多加照顾。
　　这可不像她平时的作风，以至于暗恋过她的廖团长差一点儿产生了误会。
　　门“吱呀”响了一下，引起了冯怀钰的警觉。
　　他伸手要去抓放在办公桌上的那把上了子弹的驳壳枪，看见推门进来的是庞琼花，这才把手缩了回去。
　　“冯大哥，怎么还不睡？”庞琼花走近前来问道。
　　冯怀钰心里有了些异样的感觉。
　　他们两人最近一段时间见面不多，就连庞琼花亲自去敌后执行任务的事他也是后来才听说的。
　　他很为她的安全担心，幸亏没出什么大问题。
　　庞琼花一直都称他为冯师长，后来又改成了冯军长。
　　“冯大哥”是她多年前对他的称呼，那时她还是黑缨会的首领，一个女土匪头子，他是一个共产党干部，被派到乡下来组织农民武装暴动，反对军阀统治，支援国民革命军北伐。
　　一个偶然的机会，他们相遇了。
　　那是一个下着罕见的大暴雨的夜晚，他们两个被雨淋得像落汤鸡一样，碰巧选择了同一间破庙避雨。
　　他们虽然自始至终都没有说上几句话，但是却给对方留下了深刻的印象。
　　从那以后他经常找到她，给她讲革命道理，鼓动她加入到革命队伍中来。
　　他永远忘不了她坐在他跟前，默默地看向他的那双炯炯有神的眼睛。
　　后来国共合作破裂了，冯怀钰和他的同志们经过艰苦卓绝的斗争，创建了琼崖工农红军独立师，打出了一片新天地。
　　庞琼花也说服黑缨会的姐妹们，一起加入红军，组成了独立师女兵连。
　　他们成了并肩战斗的革命同志，再过几天，他们之间的关系就会更进一步，成为亲密无间的革命夫妻了！
　　他突然激动起来，伸出胳膊把她抱进怀里，亲吻了她的脸。
　　庞琼花也热烈的回应着。
　　他把她抱了起来，掀掉桌子上铺着的地图，让她仰面躺下。
　　庞琼花伸头看了一眼外间正熟睡着的那个小勤务兵，伸手解开衣服，连乳罩一起脱了下来，接着又脱下了军裤和里面穿的三角裤。
　　她盯着眼前这个英俊的男子汉，思绪回到了十年前。
　　自从见了冯怀钰一面后，她每当夜深人静之时总是想起他来。
　　她当时觉得，如果她真的有什么属于她的命中注定的如意郎君的话，那人肯定就是冯大哥了。
　　后来冯大哥告诉她，说他已经结婚了。
　　他的夫人是一个温柔贤惠的女子，同时也是一个革命者。
　　她听后在心里深深地叹了一口气。
　　后来她遇见了庞小虎，他既聪明又自信，说话非常风趣，还拥有一种大男人才有的果断和睿智。
　　他很快就把她坚硬冷酷的心给融化了。
　　别看他小小的年纪，却不知从哪儿学来那么多搞女人的本事，让她享受到了无法言喻的欢愉和快乐。
　　那天庞小虎告诉他，说他是来自另一个世界的人。
　　她当时沉浸在爱欲之中，心想：不管你是从哪里来的，只要是我喜欢的就行了。
　　后来她仔细想过，发现庞小虎确实跟她见过其他所有男人都不一样，他身上有一种说不出来的神秘感。
　　她从冯大哥那里受到了革命思想熏陶，已经不再相信那些神仙鬼怪了。
　　但是庞小虎是个例外，他好像是她的保护神，能预感到危险，在最需要的时候出现在她身边。
　　好在庞琼花是个喜欢干实事的人，她从来不会丢开现实，整天沉浸在幻想之中。
　　对庞小虎的疑虑，她只是把它埋在心里，连最要好的朋友梁红梅她都没有告诉。
　　周瑞萍大姐被逼疯的事情传开以后，冯师长的私生活成了许多人关注的焦点。
　　前委的几个领导背着他专门开了一个会，决定给冯师长再介绍一个妻子。
　　毕竟他是根据地的创始人和主要领导者，他的个人幸福与党和人民的事业是密切相关的。
　　这消息一传开，那些早就对他心存爱慕的女性都活跃起来了。
　　常常有地方和军队的女干部们打扮得干干净净地到师部来办事，办完事后她们都要找机会多停留一会儿，在靠近冯师长办公的地方转悠。
　　要说庞琼花不动心那是假的。
　　冯师长不但是一个地位崇高的领导者，根据地人民心中的大英雄，他还是一个浑身充满阳刚之气的美男子。
　　但是，庞琼花毕竟是一位经过战场考验的女英雄，她遇事有自己的原则和立场。
　　她从来不会曲意逢迎，更不喜欢矫揉造作。
　　欣赏爱慕她的人不少，不过，害怕她的人更多。
　　独立师扩编成红一军后，组织上来找她谈话了。
　　出面谈的人是前委张书记。
　　他说，组织上通过反复考察，认为她参加革命以来兢兢业业，勇于牺牲，为革命立下了很大的功劳，是党的久经考验的忠诚战士。
　　现在为了整个根据地的稳定和发展，党需要为冯军长寻找一位可靠的女同志当他的妻子。
　　希望她能够从革命的需要出发，慎重地考虑一下这个问题 。
　　庞琼花是个直性子，从来不拖泥带水。她的回答很简单，只有三个字：“我愿意”。
　　这时她赤裸裸地躺在桌子上，张开强壮的大腿，把她最为隐瞒的地方暴露出来，同时还伸手在眼前这个英俊的男人的胯下轻轻地抚摸着。
　　她起伏的胸部和微微张开的嘴唇，也在向他发出无声的邀请。
　　冯怀钰被眼前这具充满野性之美的躯体完全吸引住了，他胯下那根肉棍也来了精神，直挺挺地竖了起来。
　　他一边亲吻着她的嘴唇和脖子，一边用手在她布满伤疤的身体上温柔地抚摸着。
　　庞琼花这些天因为在外执行任务，没有时间好好地清理体毛。
　　她背上大腿上都长出来粗短的黑毛，摸起来有些扎手。
　　她的腋窝和胯下更是黑漆漆一片，就连屁股沟里也长出不少毛来。
　　冯怀钰的妻子周瑞萍恰恰相反，她身上没有什么毛，几乎是个白虎。
　　冯怀钰还从来没有见过毛这么多的女人。
　　他被刺激得异常兴奋，血液直往头上涌，喘息声也越来越大。
　　睡在外屋的小勤务兵打了一个哈欠。他的眼睛没有挣开，只是迷迷糊糊地听到里屋有人在说话，不过声音很轻。
　　“琼花，我要向你坦白一件事，我……早就喜欢上你了……”这是冯怀钰心里的秘密。
　　以前跟妻子周瑞萍同房时，他就曾经幻想过庞琼花狂野性感的身体，为此他感到有些内疚。
　　现在能对她当面说出来，他感觉好像是放下了心里的一个负担。
　　“冯大哥，我也喜欢你……从第一次见到你的时候……”
　　“我知道。当时你的眼神告诉我了……”
　　“扑哧”一声响，那根硬邦邦的肉棍捅进了庞琼花水汪汪的肉穴，两具火热的身体终于结合在一起了。
　　远处的天空上响起了低沉的雷声，山区的雨季来了。
　　小勤务兵困得要命，根本没去理会里屋正在发生什么事情。他翻了个身，闭上眼睛又睡着了。
　　第2节：激战东阳镇
　　冯怀钰和庞琼花婚礼后的第三天，工农红军琼崖第一军发起了对东阳镇的攻坚战。
　　这是一次经过精心策划的战役。
　　多亏了战前庞副参谋长亲自带队侦察敌情抓俘虏，军部首长们对中央军在东阳镇的部署可以说是了如指掌。
　　红军方面的指挥官是久经沙场的悍将廖定远廖团长，他正指挥着两个团的红军对东阳镇发起强攻。
　　可是战场形势千变万化，周密的策划和准备并不能确保战斗的胜利。
　　中央军驻扎在东阳镇的那个营超常发挥，他们利用早已加固过的机枪阵地给红军部队造成了很大的伤亡。
　　廖团长气得暴跳如雷。
　　军部给他的情报很准确，敌人的数量，装备以及工事的位置都用图标注得清清楚楚。
　　唯一没有料到的是，这一个营的中央军的战斗力十分强大，面对四五倍红军的围攻竟然能够死守不退。
　　现在廖团长被逼到了一个死角。
　　若不在天黑之前攻下东阳镇，中央军的援军就会赶到。
　　到那时就被动了，说不定整个战役都会受到影响。
　　他可是在冯军长和张书记面前拍了胸脯，立下了军令状的。
　　想到这里，他不顾政委的劝阻，带着警卫排的一个班亲自到第一线察看敌情。
　　跟他去的那个班的班长正是云凤。
　　因为有庞琼花的特别叮嘱，廖团长把云凤留在警卫排当班长，这样也好不时留心，不让她出什么意外。
　　廖团长曾经听到过一个传言，说庞副参谋长参加红军前嫁过人，有过一个孩子，就是这个云凤姑娘。
　　他也不知此事的真假。
　　据他的观察，庞琼花应该不是那种人，她绝不会因为云凤是她的骨肉就要求特别照顾。
　　这里面肯定还有故事。
　　云凤心里特别激动，她又能上战场了。
　　她发现自己对打仗好像特别着迷，像是有一种天生的本能。
　　别的战士们在练习瞄准时很容易走神儿，因为缺少弹药，一般人都没有多少实弹射击的机会，卧倒在地上练瞄准是一件很枯燥的事情。
　　可是云凤不一样，她总是能全神贯注，想像自己是在真实的战场上，这一枪打得准不准是一件关系到她和战友们的生死存亡的大事。
　　后来她的这种一丝不苟的训练在战场上获得了丰厚的回报，她真的成了一个人人羡慕的神枪手，战斗英雄！
　　令她激动和兴奋的还有另外一件事，她发现自己能开口说话了。
　　这事说不定还得感谢周寡妇的儿子，那个让她吃尽了苦头的粗鲁汉子周黑牛呢。
　　那一次她为了营救梁红梅和其他被俘的娘子军战士们，甘愿嫁给周寡妇家的儿子，和他同房。
　　周黑牛整个晚上使出浑身的牛劲儿来肆意糟蹋她这个黄花闺女，把她折磨得死去活来。
　　当时她下体痛得厉害，拼命地喊叫，到后来，她无论怎么用力都发不出任何声音来。
　　她感觉自己喉管好像被撕裂了，喉咙深处有一股又咸又腥的味道，像是出了不少血。
　　从那以后一连两个月，她的喉咙一直都很痛，连吃饭喝水都痛得要命。
　　因为她本来就是哑巴，别人对她正在经历的痛苦一无所知。
　　又过了大约一个月，奇迹发生了，她的喉咙不痛了，她发现自己能开口说话了！
　　当然，她的吐词发音都很成问题，即使说话别人也很难听懂，所以没有人几个人注意到了她的变化。
　　她害怕别人笑话，通常是跟陌生人在一起时才大声张口练习说话。
　　当初廖团长把她带到警卫排时，因为接到紧急军情，他马上急匆匆赶回团部开会去了。
　　他竟然没来得及跟排长交待几句，比如告诉他，云凤姑娘是个哑巴！
　　排长向她简单地介绍了她要去的第三班的情况，然后就让一个士兵带路，把她送到三班去上任。
　　云凤鼓起全身勇气向排长行了一股军礼，大声回答道： “是！保证完成任务！”
　　排长还有其他事情要忙，没有多说什么，只是向她挥了挥手，让她离开了。
　　到了三班，云凤才第一次有机会跟人正常地对话。
　　她说话的声音和语调比较怪，那些战士们从来没有近距离接触过过女兵，这次上级派来了一个女兵当他们的班长，他们全都很兴奋。
　　对她说话的声音和语调他们倒是没有怎么注意，以为她不过是个外地人。
　　云凤连说带比划，终于能让战士们明白她的意思了。
　　最近这半个月以来，除了带着三班的战士们练兵和执行上级交下来的其他任务，她抓紧一切机会和三班的战士们交谈。
　　这使得她在说话方面进步神速，确实像是一个学了一些海南话的外地人了。
　　廖团长来到了正在和敌人激战的三营的阵地，正在指挥战斗的王营长赶紧跑来向他汇报战况。
　　情况不容乐观，王营长一条胳膊受了伤，吊着绷带，全营三百多人伤亡超过了八十人。
　　王营长说，主要是正前方那个高地上的机枪阵地很难对付，他手下的许多战士就是倒在了那个机枪阵地前面。
　　廖团长听了，立刻就要往前沿阵地去，王营长用没受伤的那条胳膊拽住他不让他去，说前面太危险了。
　　廖团长用力一甩，把王连长甩了一个趔趄。
　　他拔出腰里插的驳壳枪一挥，带着云凤和警卫三班的战士们就上去了。
　　王营长一看，只好带着最后一个排的预备队也跟了上去。
　　廖团长他们离敌人阵地还有大约一百米距离时，一阵机枪子弹扫过来，他马上卧倒在地上，有两个动作慢的战士已经中了弹，好在伤势不重。
　　廖团长是湖南人，他一边高叫喊让战士们赶快卧倒，一边骂道：“娘卖麻逼的，郭(这)些王八崽子的机枪好厉害！”
　　中央军那边的人好像发现了这一股想要接近他们阵地的红军。
　　他们用一挺机枪不停地朝着这边扫射，压得廖团长他们抬不起头来。
　　直到机枪里的子弹打完了，更换换子弹带时，廖团长才敢抬起头来，用他胸前挂着的那个破旧的望远镜观察敌人的机枪阵地。
　　“砰”的一声，一个趴在廖团长身旁的战士朝敌人的阵地打了一枪。
　　廖团长立刻骂道：“莫开枪！妈妈的逼，郭（这）么远能打中个屌？莫浪费子……”他“子弹”两字还没说完就从望远镜里看见对方阵地的一个机枪手仰面倒了下去。
　　廖团长转头看了一眼，发现了云凤班长正在拉枪栓，刚才那一枪显然就是她打的。
　　他吃惊地叫道：“我的个老娘，郭（这）么远你都能打中？”
　　云凤红着脸对他笑了一下，默认了。
　　廖定远的战斗经验十分丰富。
　　他当机立断，马上命令三班的战士分撒开来，对着敌人的机枪阵地打冷枪，掩护云凤。
　　他又叫王营长准备好，只等敌人的机枪手都被干掉后就发起冲锋。
　　然后他对云凤下命令道：注意保护好自己，打一枪换一个地方，把对面高地上的机枪手统统给我干掉！
　　中央军的阵地上，一个上尉指挥着士兵们把那个刚被打死的一个机枪手的尸体拖了下去，换上另外一名机枪手。
　　死一个机枪手并没有引起他的警觉，毕竟战场上是什么都可能发生的，那个机枪手被冷枪打中只能怪自己的运气不好。
　　他发现对面的红军已经分散隐蔽起来了，不再像刚才那样集中在一堆儿了。
　　于是他下令给机枪手们，那里有枪声就对准哪里扫射。
　　“砰！砰！砰！”
　　一阵枪响过后，又一个机枪手中弹倒下了。
　　其他两挺机枪立刻向枪响的地方扫射。
　　可是枪响声并不是从一个方向传来的，还没等一梭子子弹打完，第三个机枪手也倒在了血泊之中。
　　“啊？”上尉惊得目瞪口呆，还没等他反应过来，最后那个机枪手也惨叫一声倒下了。
　　廖团长见敌人的机枪都被打哑了，把驳壳枪一挥，发出了进攻的信号。王营长大喊一声“冲啊！”带头向敌人的机枪阵地冲了上去。
　　中央军的阵地陷入了一片慌乱。
　　上尉声嘶力竭地大喊大叫，命令替补士兵赶快上去，用机枪向冲上来的红军扫射。
　　还没等他喊完，“砰”的一声，他的前胸中弹，子弹穿过他的身体从背后飞出。
　　他低头瞪着自己胸前的血窟窿，扑通一声栽倒在阵地上。
　　周围的士兵们见了，扔下机枪阵地没命地往后方跑去。
　　王营长他们轻而易举地占领了敌人的机枪阵地。
　　阵地上有三挺完好的机枪还有许多箱子弹。
　　王营长立刻指挥战士们用机枪对准敌人的其他阵地扫射。
　　这个机枪阵地位置高，可以俯视两旁的中央军阵地。
　　不用说，来自自己的机枪阵地的弹雨在中央军的士兵中引起了极大地恐慌。
　　这时廖团长已经让号兵吹起了冲锋号，好几百个红军战士们像潮水一样往敌人的阵地冲去。
　　他们从早上就一直被敌人的机枪压着打，憋了一肚子气。
　　现在他们士气高涨，奋不顾身地向敌人的阵地冲去，中央军的防御阵地被生生地撕裂了一个口子。
　　红军士兵们一直冲进了东阳镇，立刻又和镇子里的敌人展开了惨烈的巷战。
　　经过两个多小时的激战，东阳镇这个牢固的要塞终于被廖团长的部队拿下了。
　　这一战歼敌一个营。
　　红军这边的损失也很大。
　　参战的一千多红军官兵，重伤和牺牲的就有三百多人，牺牲的人当中包括一个营长和两个连长，另外还有三百多人轻伤。
　　因为医疗条件跟不上，那些重伤员大部分都是无法抢救过来的。
　　廖团长进镇后忙着安排抢救伤员和押送俘虏的，他还要指挥部队火速地搬运缴获的弹药和粮食，然后尽快地撤离东阳镇。
　　因为中央军的增援部队已经离这里不远了。
　　随着部队撤出东阳镇后，廖定远突然想起了这一战的大功臣云凤。
　　他回身张望了一下，却看不见她的人影。
　　一个战士向他报告，说云班长受了伤，正和伤员们一起转移。
　　他记起了庞副参谋长的嘱托，赶紧跑去运送伤员的队伍里找她。
　　他远远地看见云凤头上和胳膊上都缠着绷带，正在指挥一群民夫们运送伤员和弹药。看来她的伤势不重，廖团长心里松了一口气。
　　他让自己身边的两个战士去接替云凤的工作，把她叫到跟前，了解了一下她的伤势。
　　她的额头和左边胳膊被弹片擦伤，流了不少血。
　　但是整个情况还算好。
　　随后他把负责后勤和伤员的周副连长找来批评道：“云班长这次立了大功，没有她我们还不一定能打下东阳镇呢。你不派人好好照顾她，怎么还要她帮你干活儿？”
　　云凤抢着答道：“报告首长，我的伤不重，是我自己要求工作的。”
　　周副连长也跟着点头，说因为运送伤员的人手不够，云班长主动要求工作，给我帮了大忙。
　　廖团长一听，点了点头，让周副连长走了。
　　廖定远突然觉得有些不对劲儿，云凤说话的声音好像怪怪的。
　　他一拍脑袋，想起了云凤是哑巴这回事，问她道：“云班长，你……你不是个哑巴吗？怎么开口讲话啦？”
　　“报告首长，我的哑巴……好了。”
　　怪事，哑巴还能自己好？
　　可是廖团长这会儿实在有太多的事情要忙，暂时顾不上这些了。
　　他对云凤道：“云班长，你在我团的任务已经完成了。现在带上你的班里还能参加战斗的同志们，马上回军部找庞副参谋长，接受新的任务。”
　　“是！”云凤向他行了一个军礼，转身寻找自己班里的战士们去了。
　　廖团长有些舍不得云凤这个能打仗的好苗子，可是又担心她再次负伤，有负庞琼花的嘱托。
　　云凤的班上还有五个没负伤的战士，他之所以叫他们跟云凤一起回军部，是害怕她一个人在路上出什么意外。
　　三班剩下的五个战士，除了一个二十五岁的老兵外，其他的都是不到二十岁的本地新兵，最小的一个才十六岁。
　　云凤刚来当班长时，他们除了心里对这个女兵好奇，还有一些不服气。
　　他们想，上级怎么胡乱派一个外地人来给我们当班长，还是个女的？
　　那个老兵名叫田春生，为人很稳重，班里的人都尊称他“田叔”。
　　田叔私下里对这些新兵们说：“我估摸着要打大仗了。你们想想看，上级能在这个时候派一个什么都不懂的人来给我们当班长吗？别看云班长是个女的，我听说她从前打仗立过大功，是全军的战斗英雄呢。你们几个都给我老实点儿！”
　　云凤来到班里后，虽然说话有些难懂，但是她不论是练兵还是干农活儿，样样都不含糊。
　　而且她处事公平，对战士们该表扬的表扬，该批评的批评，很快就赢得了他们的尊重。
　　她来以后三班的进步很大，已经两次获得了连长在全连大会上的口头表扬。
　　这次攻打东阳镇，虽然伤亡了将近一半的同志，可是云凤的表现太抢眼了，她在战士们心中简直成了神一样的存在。
　　战后只要一碰到老乡，他们就会把云凤的英雄事迹大肆宣扬一下，最后那句“她就是我们的云班长！”
　　总是能引来不少羡慕的眼光。
　　这次云班长要带领他们回军部执行任务，他们觉得这是一件很长脸的事情，要不然警卫排有三个班，廖团长怎么偏偏就挑中了咱们三班？
　　在这个时代的军队中，女兵绝对是稀有动物，红军也不例外。
　　从前在红色娘子军连时，云凤身边有一大群姐妹们，她虽然不能和她们交谈，但是整天都能体会到她们的热情和欢乐，感觉生活很温暖惬意。
　　后来到师部当勤务兵，周围的同志们一下子全部变成男的了，而且大多数是见面必须行军礼的首长，这让她很不习惯。
　　比如，她再也不能和一群嘻嘻哈哈的姐妹们无忧无虑地唱歌，或者脱光衣服了跳进溪水里洗澡了。
　　下连队当了班长后，云班长整天和男兵们一起摸爬滚打，处处要做他们的表率，这确实是一件极为辛苦的事情。
　　但是她从小就能吃苦，这些算不了什么。
　　有时训练结束后，班里的战士们会一起去池塘里洗澡，她也必须去。
　　因为全连只有她一个女兵，不可能有单独给她洗澡的地方和时间。
　　若是不洗澡，在这种炎热潮湿的气候下是没法生活下去的。
　　她想了一个办法：先脱掉上身的军装，用一块灰布围在腰里，再从灰布里面把裤子脱了，走到膝盖深的水里，用一条毛巾洗头洗身子，接着再洗衣服裤子。
　　那块灰布原来是一件男式军服，扣子全掉光了，袖子扯下来用来补军装了。
　　平时睡觉时她把它垫在身子底下当床单用。
　　毛巾是师叔庞小虎托人给她送来的，已经用得很旧了。
　　这块灰布不大，只能包住她的腰部，她的乳房和一截大腿还是会裸露在外面。
　　浸了水以后，灰布几乎变成了透明的，贴在她身上。
　　旁边的人能清楚地看见她臀部和屁股大腿的轮廓，甚至她两腿间那一蓬阴毛也依稀可见。
　　每当这个时候，班里的战士们都自觉地把她围在中间，替她遮挡其他人的视线。
　　当然，也有出意外的时候。
　　有一次，她正和战士们在一条小河里洗澡，一阵风刮来，把她腰里围着的那块布吹到河中央去了。
　　她一下子变了一个赤身裸体的女人，孤零零地站在一大群男人中间。
　　她能感觉到周围的人看向她的那种火辣辣的目光，一时间她竟然手足无措，身子僵在哪里一动也不动。
　　幸亏那个年纪较大的田春生看见了，他走过来抓住她的胳膊，把她拉到水较深的地方，让她蹲下身子。
　　他又叫班里的另外两个战士游到河中央，帮她把那块被风吹走的灰布又给捞了回来。
　　从那以后，她每次洗澡时都记着，要特别小心，以防遮羞布再次被风吹走。
　　云凤曾经对小黄班长产生过感情，后来又“嫁”给了周寡妇的儿子黑牛。
　　她已经不是一个不通人事的黄花闺女了。
　　她夜里睡觉当然也免不了想男人。
　　自从被周黑牛搞过之后，她发现自己的身体有了很大的变化，胸部变得比以前饱满多了。
　　她本能地感觉到周围的男人们对她的注意，他们看向她的身体的那种眼光是很特别的。
　　奇怪的是，她晚上做的梦都差不多。
　　她很少梦到过小黄班长，却常常梦到那个强壮的周黑牛。
　　他用鸡巴毫不怜惜地往她身体里面戳，把她的下身弄得很痛，忍不住大喊大叫。
　　她还梦见过自己和师叔庞小虎在一起。
　　他对她很温柔，喜欢用手轻轻地抚摸她两腿间的部位，他还用舌头舔她的乳头，让她浑身舒爽，紧紧地抱住他不放。
　　师傅庞琼花和冯怀钰结婚时她已经下到连队里去了。
　　听到消息后她很为冯军长和庞副参谋长高兴，他们对她很好，就像是她的亲生父母一样。
　　可是小虎师叔怎么办呢？
　　她有些心疼这个年纪比她还小的师叔。
　　她一直喜欢他。
　　现在她觉得自己是个大人了，真想马上见到他，用自己的身体安慰他一番。
　　云凤和她的战士们在离盘龙山十几里的地方停了下来，因为她听到了前方传来的一阵阵激烈的枪炮声。怎么回事儿？难到军部被敌人包围啦？
　　第3节：浴血盘龙山
　　几乎就在红军部队发起的对东阳镇的进攻的同时，中央军也开展了他们蓄谋已久的攻势。
　　这一次剿总司令部动用了三个师的兵力。
　　他们没有像往常那样大张旗鼓地从四面包围根据地，而是学习了红军过去的战法，除了攻打被红军占领的各个乡镇外，还专门调遣了一个团的精锐部队直插根据地的心脏盘龙山，试图一举捣毁刚成立不久的工农红军琼崖第一军的指挥机关。
　　另有两个团的中央军则跟在后面严阵以待，时刻准备截击前来增援的其他红军部队。
　　攻打盘龙山的这个团原属于桂系军阀，他们装备精良，还专门配备了一批从粤军中抽出来的熟悉本地风俗和地形地貌的军官。
　　他们一直伪装成玉东县和乐海县的保安团，试图迷惑红军。
　　这一次战前的保密工作做得十分严格，一直到开始行动之前，团长和营长们都不知道自己的部队进攻的具体目标。
　　负责防守盘龙山的是红军第一师第二团和独立团，加起来有三千多人。
　　二团的张团长是冯怀钰的老部下，他老成持重，有丰富的作战经验。
　　问题是他们的武器装备跟中央军比起来差太远了，仅有从敌人那里缴获来的两门山炮，其中一门已经坏了，因为缺少零件无法修好。
　　另一门只有十几发炮弹，发挥不了太大的作用。
　　庞琼花的独立团是刚刚从原来的特务营扩编的，三个营中只有第一营的战斗力比较强一些。
　　冯军长得到盘龙山下发现大批中央军的报告后，马上就意识到这次的敌人来者不善，他们恐怕早就打算一举消灭刚刚成立的工农红军琼崖第一军。
　　如果其他的红军部队前来支援，就必须与敌人的主力打硬仗。
　　若不支援的话，共产党的海南前委机关和第一军军部就会遭受到无法想像的重大损失。
　　他立刻派人把情况告知前委张书记。
　　张书记马上发出通知，在第一军军部召开前委会议，商讨应对的办法。
　　会上有不少的同志主张坚守盘龙山，并命令其他的红军部队火速前来增援解围。
　　昨天从东阳镇传来的捷报，廖定远同志已经率部攻克了敌人重兵把守的东阳镇，缴获了大批粮食的弹药。
　　他们还沉浸在捷报带来的喜悦中，看不到眼前的危险局势。
　　冯军长反对这种过于乐观的看法。
　　他认为，敌人采取的可能是红军惯用的围点打援的战术。
　　如果硬拼的话，就上了敌人的当了。
　　他说应该把前委机关和军部转移出去，然后再寻机打击敌人。
　　他还主动检讨说，由于自己这一次对敌情估计不足，以至于造成了现在的被动局面。
　　可是，前委张书记不同意撤退。
　　前委制定的战略方针就是要用红军的主力与敌人展开一场决战，争取消灭敌人，扩大根据地。
　　怎么能刚见到敌人就被吓退了呢？
　　直到敌人完成了对盘龙山的包围，开始炮击山上的红军阵地时，张书记才发觉形势不妙。
　　敌人的炮火很猛，红军战士们根本无法招架，一通炮火后，接到下面的部队报告，共伤亡了两百多名战士。
　　红军这边还一枪未放呢！
　　张书记马上再一次召集前委开会，讨论应对方案。
　　这一次支持冯怀钰的看法的人多了一些，可是还有不少人坚持要和敌人打硬仗。
　　双方经过激烈的争论，最后张书记做出了决定：采纳冯怀钰同志的主张，独立团留下坚守盘龙山，吸引敌人的注意力，第二团掩护前委机关和第一军军部明天清晨时分突围，转移到临近的赤峰山去。
　　赤峰山那个地方地势更为险要，敌人的重武器运不进去，应该容易防守一些。
　　庞琼花虽然不是前委委员，这一次她也受邀请参加了会议。
　　让独立团留下担任掩护的建议就是她提出来的。
　　她想起上次和庞小虎见面时，他曾经提醒过她，说中央军最近可能会有大的行动。
　　可惜的是，这一次的作战计划是前委早就定下来的，除非有确实的情报，冯军长也没有办法改变这一计划。
　　庞琼花表示要亲自留下来掩护前委和军部撤离，参加会议的同志们都不同意她这么做，她和冯军长结婚才几天啊。
　　可是庞琼花的态度十分坚决，她说：“我是冯怀钰同志的妻子，但是我首先是红军独立团的团长。这个时候我绝不能丢下独立团的同志们自己先走！”
　　会后庞琼花把独立团的战士们集合起来，向军旗宣誓，誓死守住阵地，掩护前委机关和军部顺利转移。
　　冯军长一脸严肃地走上前来和庞琼花握了握手，然后互相行军礼告别。
　　他们都明白，这个时候不能表现出太多的个人感情，不然会影响到战士们的士气。
　　不过，许多前委的同志们在跟她告别时眼睛里都是含着泪水的。
　　当初独立师和海南前委转移到盘龙山时，庞琼花就想到了某一天可能会遭到敌人的围攻，可能需要再一次转移。
　　她把这种担心告诉了庞小虎，让他想想办法。
　　庞小虎给她出主意，让她修一条秘密通道，可以让大部队神不知鬼不觉地从山上撤下来。
　　庞琼花觉得这是个好办法，请示了冯师长以后，她指挥她的独立营开始了这一项工程。
　　盘龙山的后山本来就有一条小路，不过那条路很危险，只有熟悉地形的猎人才敢走。
　　庞琼花指挥她的独立营对这条小路做了不少修缮和改进，其中特别险峻的地方都钉了木头桩子，安上了保护绳索，让一般的人也能拽着绳子通过。
　　庞小虎叮嘱她，路修好以后千万要保守好秘密，不然这条路就失去了价值。
　　庞琼花特地安排了独立营的战士们日夜守卫着这条路，不许任何人通过，并严令他们保守秘密。
　　因此在独立营之外，只有冯师长等少数几个人知道有这么一条路。
　　现在这条小路果然派上了大用场。
　　前委和军部的同志们在第二团的保护下，连夜沿着这条小路撤下山来。
　　下来之后，他们集中在一个树林里，只等明天的战斗打响后就开始突围。
　　他们只带着轻武器和一些干粮，把所有机枪和大部分的子弹留给了在山上坚守的独立团。
　　天亮后，中央军开始了对盘龙山的炮击。
　　这个团配有两个连的炮兵，一共二十多门山炮，还有充足的炮弹。
　　他们对着山上的阵地一阵猛轰，使红军独立团遭受了很大的损失。
　　幸亏庞团长事先让机枪手们都撤了下来，不然恐怕连敌人的第一次进攻都挡不住。
　　接下来的战斗只能用惨烈二字来形容。
　　中央军在炮火的掩护下不断地发起冲锋，独立团的红军则利用地形死守。
　　他们和敌人硬碰硬，打得难分难解。
　　第一线阵地失守了好几次，又被他们重新夺了回来。
　　庞琼花亲自到前线指挥，她背后的皮带上插着一把马刀，两手各拿一支上满子弹的二十响驳壳枪。
　　有好几次敌人攻到了离她只有二三十米远的地方，都被她和警卫班的战士们给打退了。
　　这个警卫班原来是负责保卫冯军长的，他担心妻子的安全，专门把他们留在了庞琼花身边。
　　现在全班十二个战士只剩下了七个，其中还有三个受了伤。
　　这些战士都是庞琼花在肃反以结束后从下面的部队中精选出来，他们中每一个人都有两年以上的战斗经验，是不折不扣的精兵。
　　不过说实在的，他们还从来没有经历过这么激烈的战斗。
　　对面的那伙中央军训练有素，跟他们以前遇到的杂牌军大不一样。
　　庞琼花也不放心率队突围的丈夫，她把自己的徒弟冯金彪留在了冯怀钰身边。
　　冯金彪是个不折不扣的武痴。
　　这两年一直跟在她身边，本事大有长进。
　　他向师傅保证：只要他还有一口气，就一定能保护好冯军长！
　　庞琼花的两把驳壳枪因为连续射击，已经热的烫手了。
　　这两把枪一把是庞小虎跟她换过来的，另一把是她的新婚丈夫冯军长的。
　　她不记得从战斗开始到现在有多少敌人倒在了她的枪下，肯定不会少于十五个。
　　她心里有预感：这次我庞琼花恐怕真的要为革命牺牲了。
　　她突然感到有些难过，因为她很想再见一见她的小爱人庞小虎和新婚丈夫冯怀钰，跟他们告个别。
　　但是她知道这是不可能的了。
　　中央军的炮兵阵地上，马团长一直在用望远镜观察对面的红军。
　　马团长名叫马千里，他父亲是一个读过书的大财主，从小就逼着儿子习文练武，将来好报效国家。
　　长大后马千里先在地方军阀的部队中混了好几年，后来带队投靠了国民革命军，接着又去军校学习过，可以说是一个前途无量的文武全才。
　　这一次他战前发誓，一定要捣毁海南赤匪第一军军部，活捉匪首冯怀钰。
　　他是在跟他上军校时的一个老师赌气。
　　因为那个老师曾对他说过：别看你现在是学生中最优秀的，但是天外有天。
　　我知道的就有一个冯怀钰，他非常有才华。
　　可惜他投靠共产党去了。
　　马千里当时一肚子的不服气，现在终于有机会证明他自己了。
　　这时枪声变得稀疏了一些。
　　一个副团长跑来向他报告，说弟兄们从早上一直打到现在，实在是太累了，需要休整一会儿。
　　他同意了。
　　反正那些赤匪是跑不了的。
　　中央军还有两个团封锁了这附近的所有道路，就算赤匪们跑了也不是他的责任。
　　他只要能攻下盘龙山就是大功一件。
　　他问了一下伤亡的情况，结果大吃一惊。
　　这大半天的战斗竟然让他的手下损失了两百多人。
　　进攻前炮击时他用望远镜观察过，对面的那些赤匪们被炸得血肉横飞，他满以为这一仗都不用打了。
　　没想到他们居然还是这么强悍，他不禁对那个还没见过面的对手冯怀钰钦佩起来。
　　强将手下无弱兵，这话真不假啊。
　　他告诉副官，部队休息两个钟头，然后再发起进攻。天黑前一定要占领整个盘龙山！
　　此时云凤和她的五个战士已经绕到了盘龙山的后面。
　　她觉得前面的那股敌人太多了，有将近两千人，他们的装备也好，队伍也整齐，要越过他们的阵地上盘龙山恐怕会很困难。
　　可是到了盘龙山后面，她发现自己错了。
　　这里的敌人更多，估计有三多千人。
　　原来这正是负责拦截和阻击的那两个团的中央军。
　　他们的指挥官是一个长着大胡子和狮子鼻的中央军师长。
　　云凤心里焦急万分。
　　她和战士们说了情况，他们也拿不出好办法来。
　　如果他们几个人贸然进入敌人的阵地，那无疑是鸡蛋碰石头。
　　可是她又不愿意就这么退回去，盘龙山上有她的亲人和战友们。
　　就在她发愁之时，战斗打响了，枪炮声此起彼伏，响成一片。她和战士们爬上附近的几颗大树，这样既能隐蔽自己，又能看清楚前面的战场。
　　看着看着，她发现了一些值得注意的情况。
　　这批中央军虽然人多武器好，彼此之间却没有很好的配合，那些长官们在大喊大叫，很多士兵却在到处乱窜，像没头苍蝇一样，比盘龙山前的那部分中央军要差远了。
　　又看了一会儿，她发现了远处的红军部队。
　　他们正在向敌人猛攻，似乎是想从包围圈里冲出去。
　　云凤心里一阵激动。
　　她在树上给其他战士们打手势，让他们隐蔽起来向敌人打冷枪，支援同志们突围。
　　她原来虽是勤务兵，但是也参加了庞琼花的特务营的训练，学到了不少知识，比如用手势传递情报和发布命令，等等。
　　下连队当班长后，她把这些有用的东西都教给了自己班里的战士们，现在正好派上了用场。
　　她独自一个人向更高的枝干上爬去。
　　云凤所在的这棵树足有三丈高，爬到接近树顶时，她看得更清楚了。
　　她发现一个黑胡子大鼻子的中央军军官正在指挥调动手下的部队。
　　她举起了枪，向他瞄准。
　　“砰”的一声枪响，子弹飞速向敌人射去。
　　可惜没打中，因为她看见那个军官还站在那里。
　　幸运的是，现在四周的枪声不断，她打的那一枪根本没有引起任何人的注意。
　　云凤的视力非常好。
　　那个军官离她大约有二百米，她能看见他的大檐帽和肩章，只是看不清他到底是个什么官。
　　刚才打枪时有风，枪一响她就感觉到打偏了。
　　这里太高了，一点儿微风就能让树叶哗啦哗啦地直响，这也会影响她的瞄准。
　　她再一次举起了手中的枪。
　　这把枪可不是普通的步枪，它是冯军长专门叫人从缴获的武器中跳出来，奖励给战斗英雄的。
　　据说这是英国人造的，有个奇怪的名字，叫什么恩飞尔德。
　　“砰！”
　　又一颗子弹从她的枪管里飞出，这一次她是瞄准那个军官的肚子打的。
　　她亲眼看见那个军官捂着肚子倒了下去。
　　她还看见其他军官们围着倒下的那个军官乱成了一团，士兵们则惊慌失措，大喊大叫，虽然她听不见他们在叫什么。
　　这时附近有一股中央军发现了这个方向的枪声，向云凤他们藏身的这几棵树包抄过来。
　　他们有五六十个人，手里都拿端枪，随时准备开火。
　　云凤见了，马上向战士们打了个撤退的手势，然后背好枪抱住树干滑了下来。
　　下到地面后，她带着五个战士拼命向旁边浓密的灌木丛里跑，那股中央军在后面追，边追边打枪。
　　有两个战士中弹倒下了。
　　等云凤和剩下的三个战士跑进了树林后，那些中央军就不敢再追了，只是从外面向树丛里放枪。
　　云凤他们终于可以停下来喘口气了。
　　远处又传来一阵激烈的枪声，被包围的红军又开始了新一轮的突围。
　　外面那些中央军往枪响的方向去了，没有再理会这几个躲进树丛里的红军。云凤害怕这是敌人的诡计，一直等到天快黑了才从树丛里钻出来。
　　云凤的决定是对的，这伙中央军别看人不多，却是一个装备良好训练有素的加强排。
　　他们偶然路过时发现了躲在这边打冷枪的几个红军，就追了过来。
　　后来他们撤走时留下了一个班隐蔽在暗处，等了两个小时他们才离开。
　　要是云凤和战士们早出来一会儿就上了敌人的当了。
　　他们找到那两个倒下的战友。
　　其中一个头部中弹，满脸是血躺在地上，另一个背部中弹，子弹又从他前胸穿出来。
　　他们都已经咽气了。
　　云凤和剩下的三个战士含着眼泪把他们的尸体拖到山沟里，在上面盖了些石头。
　　外面的战斗早就结束了，不见一个红军和中央军。
　　他们去刚才枪声最激烈的地方看了看，到处都是尸体和血迹。
　　死的人中有穿中央军军装的，也有穿红军军装的。
　　他们找到了不少丢弃的枪支弹药，还有干粮。
　　三个战士把自己旧枪扔了，换上了较新的步枪，然后把能带走的子弹和干粮全都背上。
　　他们几个吃了些干粮，休息了一会儿，正准备离开，突然听到了远处传来几声呼唤：“同志，同志！你们是那一部分的？”
　　他们走近一看，是两个穿红军军装的人，其中一个年纪较大的腿受了伤，只能一瘸一瘸地走路。
　　他说自己是二团的文书严顺康，另一个是警卫员小徐。
　　老严说，因为他从山上撤下来时摔伤了腿，吴团长特地派警卫员小徐扶着他一起突围。
　　后来一颗炮弹打来，正落在他们身边，他和小徐都被炮弹震昏过去了，倒在一条水沟里。
　　等醒过来一看，自己的部队早走了，敌人也走了。
　　他们正发愁该怎么办呢。
　　云凤向老严了解到了许多情况，知道了突围的是冯军长率领的琼崖工农红军第一军军部，海南前委，还有第二团。
　　庞副参谋长指挥独立团留在盘龙山上掩护。
　　老严还说，白天敌人的火力很强大，第二团牺牲了许多战士，可还是冲不出来。
　　后来不知怎么的，正前方中央军的阵地上出现了一片混乱，据说是他们的师长被打死了。
　　吴团长趁机发起猛攻，把敌人的阵地给撕开了一个口子，掩护军部和前委的同志们冲出了包围。
　　就在这个关键时刻，老严和警卫员小徐被敌人阵地上打过来的一发炮弹震晕了，这才掉了队。
　　听了老严的话，云凤思索了一会儿，决定让两名战士护送老严和小徐去找大部队，她自己和另一个战士返回盘龙山去找庞副参谋长。
　　庞副参谋长是她的师傅，待她就像待自己的亲生女儿一样。
　　她对师傅的感情也极深。
　　她知道庞琼花是小虎师叔最爱的人，如果出了什么意外，她觉得自己不但对不起师傅，也对不起小虎师叔。
　　跟她一起去的战士就是那个年纪稍大的被称为“田叔”的田春生。
　　其他两个战士都太年轻了，云凤觉得田春生这人很有眼色，遇事不慌，所以才带上他。
　　现在是紧要关头，她很需要一个靠得住的帮手。
　　云凤带着田春生走上了后山的那条密道。
　　田春生从来没有去过盘龙山，对后山的这路当然也一无所知。
　　云凤砍了一些青藤，编成了一根绳子，一头拴在自己腰里，另一头拴在田春生腰里，这是为了防止脚下打滑。
　　这条路虽然经过修缮，但是有的地方还是十分危险，不小心摔下去会粉身碎骨的。
　　他们两个一前一后沿着崎岖的小路向山顶爬去。
　　再说庞琼花。
　　她的独立团虽说有一千多人，但是打过仗的老兵只有不到五百人。
　　因为敌人的炮火很猛烈，她不能把部队集中在一起，不然会被炸光的。
　　她把兵力分散到盘龙山上大小十四个高地上，到现在为止他们已经挡住了敌人的五次进攻。
　　但是她一点儿都没有感到轻松。
　　战士们虽然士气高昂，但是伤亡超过了三分之一以上，子弹也快要打光了。
　　她正着急时，中央军的进攻好像缓了下来。
　　敌人暂停进攻是因为他们正在临阵换将。
　　中央军的团长马千里正在部署今天的最后一次进攻。
　　经过了大半天的鏖战，他已经摸到了红军的弱点。
　　他们虽然打起仗来不怕死，但是弹药不足，只能依靠地形死守，哪怕打退了中央军，也无法发起反冲锋。
　　马团长决定用一部分兵力封锁切断一个高地和其他高地的红军的联系，然后集中优势兵力和炮火把这个高地端掉。
　　然后再对其他的高地如法炮制，直到把红军全部消灭为止。
　　偏偏就在这个时候，他接到了剿总司令部发来的紧急电报。
　　电报上说前敌总指挥吴大维师长身负重伤，已经被送往后方医院。
　　司令部命令他立刻去接替吴师长的位置，全面指挥这一次对盘龙山的战役。
　　马千里别无选择，只好匆匆地把指挥正面进攻的任务交给了他的副团长，然后自己带着一个排的卫兵走马上任去了。
　　接替马千里的杜副团长比较谨慎。
　　他下令手下暂且休整，等天明再发起进攻。
　　白天的进攻已经把炮弹消耗得差不多了，但是师部的运输队会连夜运来补充物资。
　　他觉得没有必要跟红军以命换命地死磕。
　　山上的庞副参谋长见敌人慢慢地退了下去，马上指挥独立团的战士们抢修被炸毁了的工事，救治伤员，调整部署。
　　因为敌人的火力太猛烈了，独立团伤亡惨重。
　　更为糟糕的是，他们的剩下的子弹不知道还够不够挡住敌人下一次的进攻。
　　但是为了拖住敌人，掩护冯军长他们转移，她必须在这里坚守下去，哪怕是多撑几个小时也是好的。
　　庞琼花来到红色娘子军的阵地上看了看。
　　第一连除了一个排留守赤峰山外，其他的一百多名战士们都参加了白天的战斗，和她们一起战斗的还有从新兵连里抽出来的一个排的男兵。
　　姐妹们的表现非常勇敢，给那些男兵们做出了很好的榜样。
　　她们中有不少人牺牲在了自己的阵地上，其中包括连长董文绣和副连长李铁妞。
　　李铁妞从黑缨会时就一直跟着庞琼花，是她最信任的部下和最亲密的战友之一。
　　她原来在特务营担任特别行动小队的队长，这一次战斗中庞琼花派她到娘子军接替受了重伤的副连长。
　　没想到敌人的一颗炮弹把她和连长董文绣一起炸死了。
　　现在的连长叫王三妹。
　　她原来是李铁妞班里的一个兵，后来当了班长。
　　这次战斗开始前她刚刚被提升为第二排的副排长，因为连长副连长和排长们不是牺牲就是受了重伤，她一下子连跳三级，成了红色娘子军第一连的第四任连长。
　　见到老连长来了，王三妹和其他女兵们一下子全都围了上来。
　　庞琼花和热泪盈眶的姐妹们拥抱在一起。
　　她对她们说：姐妹们，我们都是穷苦人，过去不但要被地主老财们盘剥压榨，头上还要被套上封建礼教的枷锁，忍受比男人更多的苦难。
　　是革命让我们翻了身，成了自己的主人。
　　是革命给了我们新生。
　　现在是考验我们对革命事业的忠诚的时候了。
　　为了解放劳苦大众，为了拯救那些还在受苦受难的姐妹们，为了革命的最后胜利。
　　我们必须不怕流血牺牲，誓死与敌人战斗到底！
　　王三妹道：“老连长说得对！为了革命的胜利，我们一定要英勇战斗下去！”
　　她带领战士们唱起了红色娘子军连的连歌。
　　整个山头顿时沸腾起来了，女兵们的疲劳和伤痛随着嘹亮的歌声一下子都消失了。
　　就连那些围观的男兵们也很受感动，觉得浑身充满了力量。
　　第4节：狭路相逢
　　在盘龙山后山的云凤和田春生此时却有了麻烦，他们遇到了五个迷路的中央军士兵。
　　那五个中央军士兵由一个少尉排长领着，奉命搜索掉队的零星红军。
　　他们不知不觉中走上了那条通往山上的秘密小路。
　　沿着小路走了一会儿，地形变得越来越险峻，他们有些害怕了，决定退回去向长官报告。
　　云凤和田春生刚才被一队搜山的中央军发现了，他们隔着一道峡谷互相射击。
　　那群敌人摸不清他们到底有多少人，不敢贸然追上来。
　　他们两个气喘吁吁地翻过了好几道山梁才把敌人甩开。
　　进入后山的密林后，他们放松了下来，因为这个地方人迹罕至，很难找到路，不太可能碰到成队的中央军。
　　云凤走在前面，边走边辨认着树上的记号。
　　她被派去廖团长那里时就是从后山这条秘密通道下来的，因此她看得懂树上刻的那些指路的记号。
　　田春生跟在她后面走。
　　刚才的一路奔跑把他们两个都累得够呛，现在他们以为到了安全地带，就没有怎么注意观察前面的情况。
　　结果正好撞上了这五个中央军。
　　中央军里为头的那人是个少尉排长。
　　他正坐在一颗大树后面休息，忽然发现了山下来的这两个人。
　　他看从军装辨认出来的人是红军，就立刻招呼他的士兵隐蔽在树后面。
　　等云凤他们一走近，他们猛地从树后面扑出来，其中三个扑向走在前面的云凤，另外两个去抓后面的田春生。
　　云凤冷不防被他们扑倒在地上，还没有反应过来就被两个人一左一右扭住了胳膊。
　　另一人解下绑腿，把她的双手紧紧地绑了起来。
　　跟在后面的田春生发现不妙，闪身躲过了那两个敌人，没有被他们抓到。
　　他拔腿要往回跑，可是瞥见云班长被敌人抓住了，就返身回来救她。
　　可惜他双拳难敌四手，最终还是被敌人给摁倒在地上绑了起来。
　　“哈哈，没想到逮着两个活的赤匪。王排长，我们可以回去领赏了！”“对啊，连长早上就说了，逮住一个赤匪赏二十块大洋，我们发财了！”
　　几个中央军的士兵兴奋得不得了，只有那个王排长还算冷静：“别出声，小心附近还有赤匪！多留点神儿，要是被人家打了黑枪，咱们恐怕连命的都保不住，更别说领赏了！”
　　“是，排座！”“遵命，排座！”几个士兵一边嘻嘻哈哈地答应着，一边押着两个俘虏往山下走去。
　　云凤心里很后悔，她怪自己太大意了。
　　其实这次“遭遇战”前后只有不到半分钟的时间，无论是谁都很难反应过来。
　　她见田春生向她投过来的无奈的眼光，心里更加难过了。
　　刚才田春生有机会自己一个人逃走，是为了救她才被敌人抓住的。
　　她对这个“田叔”的好感大大地增加了。
　　走了一会儿，天已经完全黑了，他们还在半山腰里。
　　中央军的那个排长姓王，他四下里看了一下，决定在山上过一夜，明天再走。
　　他命令那几个士兵把云凤和田春生分别绑在两颗树上。
　　然后他们拾了些干柴，点起了一堆篝火。
　　王排长和士兵们吃了些干粮，然后叫一个士兵给云凤和田春生也送来两个馒头。
　　因为他们的手都被绑住了，只能由那个士兵来喂他们吃。
　　那个士兵的手无意中碰到云凤的胸部，发现了异常的地方。
　　他对其他的士兵大声喊道：“你们快来看，这个赤匪是个女人！”
　　“啊，女人？”
　　“女人？在哪儿？”
　　其他几个士兵听了，全都兴奋地跑过来看。
　　他们不但用眼睛看，还用手在她的胸部摸来摸去的。
　　云凤被他们摸得面红耳赤，可是双手被绑住了，她根本无法阻止他们。
　　田春生看不下去了，对他们吼道：“你们几个男子汉，欺负一个姑娘家算什么本事！”
　　他话音还没落，一个长着大胡子的士兵回过身来，“啪”地打了他一个耳光。“你他妈的算老几？老子就是要摸她，你管不着！”
　　“吵什么！快滚回去睡觉！”
　　姓王的排长走了过来，看见他的士兵正在干什么，就对他们吼了起来。
　　王排长看起来二十五六岁，长得很端正，也比较很威严。
　　那些士兵们都很怕他。
　　他们不敢顶撞排长，只好无精打采地回到篝火边睡觉去了，只留下一个人站岗。王排长看了云凤一眼，也转过身走了。
　　云凤想起来了，刚才遇袭时正面碰上的就是这个王排长。
　　他出其不意地在她脸上狠狠地打了一拳，使得她一瞬间失去了反抗的能力。
　　不然依她的身手，是不会轻易被他们抓住的。
　　直到现在她的颧骨还在隐隐作痛。
　　奇怪的是，她心里反倒因此对这个王排长生出了一丝敬意。
　　田春生被绑在她对面的一颗树上，两人相距了五六尺的样子。他看见云凤的脸肿起来了，小声问她道：“班长，你还痛吗？”云凤摇了摇头。
　　“班长，都怪我，没有注意观察周围的情况，唉。”
　　“不，田叔，是我自己的错。我们要想办法逃……”她瞧见那个王排长似乎听到了什么动静，正向这个方向看过来。
　　她赶紧闭上了嘴，同时示意田春生不要再说话。
　　他们刚才虽然吃了几口馒头，可是肚子还很饿。
　　他们的手被绑在树上，只能背靠树干坐下，很不舒服。
　　云凤还在想着逃跑的事情。
　　不过，奔波了一整天，她最终还是挡不住疲倦，慢慢地睡着了。
　　田春生也睡着了。
　　半夜里，田春生听到一种奇怪的声音。
　　他醒了，睁眼一看，立刻火冒三丈。
　　那个大胡子兵嘴里叼着一把明晃晃的匕首，正在脱云凤的衣服裤子。
　　云凤的嘴被他用一团布给堵住了，她正扭动着身子反抗，嘴里只能发出“咿咿呀呀”的声音。
　　田春生的双手被绑得几乎失去知觉了，根本使不上劲儿。他张嘴要喊，却喊不出来，原来他的嘴里也被塞住了。
　　再看云凤，她上身的军服被脱掉了，露出了里面带着的乳罩。
　　大胡子可能从来没有见过那种东西，正好奇地用手拨弄它。
　　他的另一只手握着匕首，低声警告云凤不要乱动。
　　后来，大胡子扯掉了她的乳罩，又扒下了她的裤子。
　　他用嘴叼住她的乳头用力吸允，一只手伸进她的两腿间乱摸。
　　田春生拼命地扭动身子，想用脚踢大胡子，可就是差了那么一点儿够不着。
　　大胡子没有理会田春生。
　　他脱下自己的裤子，露出了一根硬邦邦的肉棍。
　　他把下身贴上去，用肉棍在云凤两腿间乱戳了一阵。
　　因为云凤被绑着的，他感到不太得劲儿。
　　于是他把刀搁在云凤的脖子上，恶狠狠地说道：“我现在给你松绑，你要是不听我的话乱动，我就把你捅个透心凉！听见啦？”
　　田春生他看见满脸通红的云凤对着大胡子点了点头。
　　大胡子用匕首割断了绑着她双手的布条，命令她仰面躺在草地上。
　　她照做了，还把两条腿张得大大的，露出胯间的那一片迷人的芳草地。
　　大胡子满意地笑了。
　　他趴在她身上，用力将胯下的肉棍捅进了她的身体。
　　田春生实在看不下去了，只好闭上了双眼。
　　可是那“啪啪啪”的肉体撞击声不停地传进了他的耳朵，让他心里很难受，就像是他的亲妹妹正在遭到侮辱一样。
　　他不由得心跳加快，脸部也因为愤怒而扭曲了。
　　过了一会儿，“啪啪”声突然停了下来。
　　田春生挣眼一看，吃惊得张大了嘴巴。
　　只见赤身裸体的云凤骑在大胡子的身上，她的一只手掐住他的脖子不让他喊出声来，另一只手紧紧地握住那把匕首。
　　匕首的另一头已经捅进了大胡子的肚子，血流得到处都是。
　　大胡子用力挣了几下，然后就躺在那里不动了。云凤爬起来，顾不得穿裤子，先过来给田春生松了绑。
　　那几个士兵还在呼呼大睡，他们睡觉前把枪都架在篝火旁边，子弹袋也堆放在一起。
　　云凤和田春生好像是有默契一样，每人马上拿了一杆枪，然后冲过去抡起枪托狠狠地砸那几个还在睡梦里的士兵。
　　王排长睡的地方稍远一点儿。
　　他在睡梦中好像听到了什么动静，猛地一个翻身，正好躲开了田春生砸下来的枪托。
　　他的驳壳枪一直挂在腰带上，连睡觉也没有取下来。
　　他伸手要去掏枪，可是已经晚了。
　　只听“哗啦”一声，站在几步开外的云凤已经拉上枪栓，瞄准了他的心脏。
　　她还没有顾得上穿衣服，全身赤裸着。
　　但是她握枪的手很稳，她的眼睛透出坚毅和冷静。
　　谁也不敢轻视这么一个全神贯注的女战士。
　　可是她却迟迟没有开枪。田春生急了，大叫道：“班长，你不要心软。这个人不能留！”
　　王排长听了，英俊的脸上露出了一丝笑容。他开口对云凤道：“开枪吧，姑娘！你不杀我，我可要杀你了。”
　　“砰”的一声枪响，王排长捂住胸口慢慢地倒下了。云凤把枪背在肩上，转过身低头从田春生身边走过。田春生赶紧跟了上去。
　　这时天已经大亮了。
　　云凤从王排长的背包里找到了一套干净的军服。
　　她在溪水边洗净了身上的血迹，换上了军服。
　　田春生递给她一些干粮，他们吃饱后再次回到后山那条秘密小路，然后沿着小路往山上爬去。
　　山上还在响着枪炮声，这说明同志们还在坚持战斗。
　　云凤只想快点赶到山上，给师傅帮忙。
　　爬到山顶最快还需要三个钟头的时间，但愿不会太晚了。
　　第5节：生死情
　　山上的战斗真的到了最危险的时刻。
　　中央军从清早就开始了猛烈的炮击。
　　独立团守卫的十四个山头，有八个不用再去攻打了，因为上面已经没有一个活人了。
　　庞琼花还在指挥着部队坚守剩下的六个山头。子弹不够用，他们就让敌人一直攻到眼前，然后奋不顾身地跃出战壕去跟敌人展开肉搏。
　　可是敌人也学乖了，一般到了离战壕二十多步的时候就停下来放枪，然后再一窝蜂地冲上来抓俘虏。
　　很快，剩下的几个山头都被敌人攻占了，只有庞副参谋长所在的这个山头还在坚持着。
　　中央军的杜副团长正在准备着最后的一次进攻。
　　剿总司令部给他发来了最新的情报：赤匪军长冯怀钰已经从后山突围逃跑了。
　　现在留在山上的赤匪头子是个女人，名叫庞琼花。
　　她不单是赤匪军的副参谋长，还是冯怀钰刚娶的老婆。
　　这些情报是从一个俘虏嘴里得到的。
　　那人是赤匪军的一个副团长，跟着冯怀钰一起突围时因受伤被俘。
　　剿总司令部命令杜副团长：不惜一切代价，活捉庞琼花。
　　可是守在山上的这帮赤匪顽固不化，死也不投降，让杜副团长很伤脑筋。
　　他不敢再用炮轰了，不然一个活的也剩不下来了。
　　一个副官给他出了一个主意，把那些抓到的俘虏用绳子绑住，然后推到前面挡子弹。
　　这批俘虏总共有五百多人，大多数都受了伤。
　　杜副团长从中间选出五十多个没有受伤的和伤势较轻的，其中有十来个还是娘儿们，据说她们是赤匪的“红色娘子军连”的战士。
　　这些人被脱光了衣服裤子，只留下一条裤衩，双手绑在背后。
　　士兵们用刺刀顶着他们的脊背，逼着他们往山上走去。
　　谁知刚走到半山腰，这些俘虏们就像是事先商量好的一样，全都转过身来向他们身后的中央军士兵猛冲过来，他们用自己赤裸的胸膛往刺刀上撞。
　　那些士兵们被吓得纷纷往后退。
　　杜副团长气得哇哇直叫。对这些不要命的人他能有什么办法儿呢？最后他只好下令用机枪扫射，把这些人一个不剩全都打死了。
　　山顶上的庞琼花已经陷入了绝境。这时冯军长给她留下来的警卫班已经全部牺牲了，她手下只剩下三个普通战士再加上后勤处的处长黄德恒。
　　老黄一直是个搞后勤工作的，从来没有参加过任何战斗。
　　他本来应该和冯军长他们一起撤离的，可是他从前天开始就生病发高烧，根本起不来床，更无法走动。
　　今天早上他感觉自己的病好了，就带着那三个留下来照顾他的勤务兵找到庞琼花，请求她分配任务。
　　庞琼花让他负责照顾伤员，给战士们做饭送饭。
　　这可真难为了老黄。
　　重伤员因为缺少药物，他只能眼看着他们一个个地咽气，轻伤员还坚持在战壕里和敌人拼命。
　　他和那三个勤务兵送了两次饭，现在不用送了，因为那些战士们都死光了。
　　那三个勤务兵都拿起了枪，加入了守卫山头的战斗。
　　老黄自己也从死人堆里捡了一杆步枪，不过没有子弹。
　　他背着枪跟在庞琼花的身后，心里感觉到从来没有过的自豪。
　　庞琼花此时却极为难过。
　　她是个坚定的革命者，时刻准备为了革命献出自己的生命。
　　可是这么多的同志们一个接一个的倒在自己面前，她感受到了极度的痛苦。
　　那些牺牲的战士们，有许多才十七八岁，正是生龙活虎充满朝气的年龄，就这么死了真是可惜啊。
　　昨天下午战斗激烈时，一个独立团的连长带着几个同村出来的战士想从后山的秘密通道逃走。
　　庞琼花知道后迅速赶到，当场拔出驳壳枪把他们全都枪毙了。
　　她不得不这么做，因为这些人的逃跑会影响全军的士气。
　　其实那个连长平时是一个表现不错的军官，不但会带兵而且还识几个字，她甚至有意提拔他当营长呢。
　　庞琼花也因为这件事受了刺激。
　　她只要一闭上眼睛，就会看见那个连长和他手下的那几个士兵倒在血泊里惨叫。
　　其中年纪最小的那一个看样子才十五六岁。
　　她不禁想起庞小虎曾经跟她说过，要带上她离开这一场残酷的争斗，去过自由自在无忧无虑的生活。
　　她当时很不理解，但是也没有去刨根问底。
　　现在想来，莫非她这个弟弟真的是从另一个世界来的，知道一切前因后果，今生来世？她用力摇了摇头，赶走了脑子里的胡思乱想。
　　黄德恒正和那三个士兵一起抢修被炸坏了的工事。
　　他知道这些努力可能是徒劳的，因为他们没有几颗子弹了，工事再好也挡不住敌人的下一次进攻。
　　但是他停不下来，一想到自己心爱的琼花妹子就在身边，他就有一股使不完儿的劲儿。
　　他觉得缘分真是个奇怪的东西：他刚得的那场大病就是思念她过度引起的。
　　这不一转眼儿的功夫，他就又和她肩并肩站在一起了，而且很可能他们会死在一起。
　　“老黄，你……”老黄一抬头，发现庞琼花站在他身边，距离很近，他能闻到她身上的汗味儿。
　　“老黄，你带着剩下的三个同志从后山的那条小路走吧。再打下去也起不了什么作用了。”庞琼花对他说道。他发现她的目光很诚挚，很亲切。
　　“那你呢？”黄德恒问道。
　　“我留下来再和敌人周旋一会儿，不然你们肯定跑不掉的。”庞琼花说道。
　　“不行，要走也是我掩护你走。除非我死了，否则我绝不会扔下你一个人逃跑的！”
　　老黄坚决地说道。
　　他也不想想，他连打枪都不怎么会，凭什么能够留下来掩护别人撤退？
　　庞琼花却突然被他感动了。
　　这个老黄对她一往情深，她心里是知道的，没想到他竟然会为了她去死。
　　她鼻子一酸，眼泪差一点夺眶而出。
　　她想起来，一旁站着的那三个战士正看着他们俩，她赶紧低下头，快步走开了。
　　敌人的进攻终于开始了，漫山遍野都是穿着黄色的中央军军服的士兵。
　　他们知道红军的机枪早坏了，步枪子弹也快打完了，所以敢成群结队地往上冲。
　　庞琼花原来穿的是灰色的红军军装，式样跟老黄他们穿的一样。
　　她走进休息的山洞里，换上了一直珍藏着的红色娘子军连的那一套军装。
　　她想在生命的最后一刻，穿上亲爱的小虎弟弟设计的军装。
　　她要打完这最后的一仗。
　　等她走出来时，发现老黄和三个红军战士都盯着她看呆了。“庞……庞副参谋长，你……你真好看。”一个年轻的战士结结巴巴地说道。
　　“是啊，琼花妹子，你今天真的很漂亮。”老黄也对她发出了由衷的称赞，说得庞琼花的脸都红了。
　　这时冲在最前面的敌人已经离得很近了，庞琼花，老黄和战士们一起进了石头垒成的战壕。
　　庞琼花的驳壳枪里还有七颗子弹，那三个战士加起来只有四颗子弹。
　　老黄没有拿枪，他手里拿的是庞琼花的那把马刀。
　　他的那杆步枪既没有子弹也没有刺刀，拿着也没有用处。
　　“砰砰砰”，一阵枪响过后，有四个敌人倒下了。
　　其中有三个是庞琼花干掉的。
　　可是那三个战士的子弹也打完了，他们赶紧给枪上好刺刀，时刻准备与敌人肉搏。
　　庞琼花的枪里还剩下两颗子弹，她还可以再杀死一个敌人，最后那颗子弹她要留给自己。
　　她带领老黄和三个战士退到到了这个山头的最高处，再后退十几步就是悬崖峭壁了。
　　大约有一个连的中央军跟了上来，从三个方向把他们团团围住。
　　杜副团长在一群士兵的保护下，挥舞着手枪对着山上喊道：“上面的是庞琼花庞副参谋长吧？”
　　见没人答应，他接着喊道：“你们被包围了，插上翅膀也逃不掉了。我们的司令久仰你的大名，想请你去见他一面。”
　　还是没有人答话。
　　杜副团长一挥手，十几个士兵端着枪冲了上去。
　　只听得“砰”的一声枪响，走在最前面的那个中央军士兵仰面往后栽倒，顺着山坡滚了下来。
　　后面的士兵纷纷往两旁躲闪。
　　这时衣衫破烂的三个红军战士端着刺刀从石头后面冲了出来，庞琼花和老黄也都挥舞着木棍大刀杀进了敌群。
　　“噗”的一声，冲在前面那个红军战士将刺刀捅进了一个敌兵的胸脯。
　　后面的敌兵见了，“砰砰砰”地开枪射击，三个红军战士全部倒在了血泊之中。
　　“他妈的，不要开枪，不要开枪！给老子抓活的！”杜副团长气急败坏地大叫起来。
　　等枪声停止时，老黄的大腿上已经中了一枪，流了许多血。
　　庞琼花的肩膀上也被子弹擦伤了。
　　她用一条胳膊搂住黄德恒，把他夹在胁下，蹭蹭几大步，退回到了山顶上的一块巨石后面。
　　下面又传来了杜副团长的喊声：“庞琼花，庞副参谋长，你听着！我已经接到剿总司令部刚发来的电报：你丈夫冯怀钰今天早晨被我军击中胸部，伤重不治，已经死了。我们司令看中你是个人才，他下令要招降你，为党国效劳。你快放下武器投降吧？再不投降就没有机会了！”
　　庞琼花听了，心里一沉。
　　虽然这可能是敌人编造的谎言，但是也有可能是真的。
　　她一边把怀里抱着的老黄靠着石头放下，一边思索着该怎么办。
　　其实这事根本不用想，她既然不愿向敌人投降，那就只能去死了。
　　老黄被子弹射穿了大腿，虽然流血很多，却不是致命伤。
　　可这是他第一次负伤，第一次流这么多血，他只觉得头脑发晕，误以为自己很快就会死了。
　　他突然拉住庞琼花的手，放在嘴边亲了一下，说道：“琼花妹子，我……我不行了。我 ...... 我这辈子能死在你的怀里，也知足了……”
　　庞琼花听了，不禁悲上心来。
　　她自己最爱的两个男人此时都不在身边，怀里却抱着一个对她一往情深的老黄。
　　她只能在心里默默地说道：冯大哥，庞小虎，我们下辈子再见吧。
　　她低下头，用从来没有过的温柔的声音问黄德恒道：“德恒哥，你真的愿意和我一起去死吗？”老黄答道：“愿意，愿意！一百个愿……”
　　他的话还没说完，庞琼花就紧紧地抱住他，深情地吻住了他的嘴。
　　他这一刻的感觉幸福极了。
　　他看见心爱的琼花妹子眼里流下了热泪，泪珠砸在他脸上，又流进了他嘴里。
　　这时中央军的士兵们已经来到跟前，距离她和老黄不到十步远了。
　　庞琼花对他们毫不理会，她两手抱起老黄往悬崖峭壁走去。
　　那些士兵们吃惊地瞪大了眼睛，不知她到底要干什么。
　　这个女红军虽然脸上有一道长长的疤痕，长得倒称得上英武美丽。
　　她的军装很特别，处处都展现出她健美性感的一面，让他们的耳目一新。
　　可是她却当众搂住这个毫不起眼的男赤匪（一个年近五十中年人）亲嘴，就好像他们都不存在一般。
　　她这是怎么啦？
　　那个刚爬上山顶的杜副团长看见了这一幕，急得对士兵们大叫道：“快拦住她，她要跳崖！”
　　可是已经晚了，庞琼花紧紧地抱着真心爱着她的黄德恒同志，从容地跳下了深不见底的悬崖。

第33章 风云再起（吴雪梅的故事）
　　本章故事情节上接第31章“小镇故事”。
　　第1节：过堂
　　一下子死了这么多人，椰林镇和附近的村庄都轰动了。
　　南怀仁写了诉状，送到了县衙。
　　说是家中遭到蒙面强人的打劫，斗殴中杀死杀伤强人若干，等等。
　　左邻右舍都在诉状上签字画押作证。
　　过了三天，县衙里来了一群差役。
　　他们查看了尸首，审问了还活着那几个家伙，得知他们是邻近黄家村的村民，因为受了椰林镇的王三财和黄家兄弟的指使，假扮成强盗到南怀仁家抢劫。
　　这时王三财和黄虎早就逃得不知去向，黄豹那天晚上被雪梅一刀杀死了。
　　黄家的老大黄熊也失踪了，没有人知道他到哪儿去了。
　　差役们让围观的人把那些已经发臭的死尸都拖到山上埋了，然后押着那几个黄家村的村民一起回了县衙。
　　南德昌也被他们一起带走了。
　　这是因为他主动站出来说，死的人都是他和他请来的保镖杀的，与他父亲和梅姨无关。
　　那两个保镖他已经给钱打发他们走了。
　　差役们商量了一下，只好把他一个人带回县衙里交差。
　　雪梅心里很感激三德子能够出面把这件事情给扛下来。
　　她因为要照顾女儿慧英，还真脱不开身。
　　不过既然有这么多的邻舍作证，估计三德子到了县衙也不会受什么苦，过几天就会被放回来。
　　谁也没有料到，两天后那批差役们又回来了。
　　这一次他们是专门来抓雪梅的。
　　原来如意寺的人命案报到县里后，经过审理，认定主犯是当地一个名叫崔庆如的少年和一个身材高大长得很漂亮的女子。
　　那天寺庙里还有三个小沙弥，其中两个被吓跑了，只有一个藏在墙角后面，看见了那一场斗殴。
　　崔庆如已经畏罪潜逃了，他走之前还在家中留下一封给左邻右舍的书信，信中说那几个和尚都是他杀的。
　　可惜衙役们却不是那么好糊弄的。
　　他们已经从那个小沙弥处得知，主凶是一个身材高大的女人，长得很漂亮。
　　他们推测她很可能是崔姓少年的姘头。
　　后来小镇客栈里的伙计也出来证实，那天夜里确实有一个身材高大的女人来住宿，而且第二天早晨她是和崔庆如一起离开的。
　　从椰林镇回去的差役们听说了如意寺的这件案子后，马上想到他们在财主南怀仁家里见到过一个身材高大的女人，她也长得很漂亮。
　　于是第二天大清早他们就返回椰林镇，敲开南家的门后，不由分说就冲进去抓人。
　　雪梅这些天因为劳累过度，在床上睡着还没起来。
　　结果被这群人从被窝里拖了出来，五花大绑起来。
　　雪梅猜想这一次可能是因为如意寺的案子，她止住了正在跟差役们理论的南怀仁，道：“五哥，这肯定是个误会。你放心，替我照顾好慧英。我去跟他们说清楚，很快就会回来的。”
　　雪梅来不及穿衣服，浑身上下只有一条裤衩和一个兜肚，外面罩了一件旧褂子。
　　雪白的大腿全都裸露着。
　　她饱满的胸部被绳子勒得紧紧的，很不舒服。
　　差役们就这么把她带走了。
　　他们进了县城已是中午了，大街上有许多人上前来围观。见她被衙役们前呼后拥地押着走，一时间议论纷纷：
　　“这是谁家的女人啊，怎么这么衣衫不整地被绑起来了，她犯了什么事？”
　　“听说她犯了杀人案。”
　　“这娘儿们长得真勾人，可惜啦！”
　　“她莫不是杀了自己的男人，现在事发啦？”
　　雪梅红着脸一声不吭。她知道自己怎么分辨解说都没有用，这些衙役们也不会允许她分辨。只能到了县衙后再想办法。
　　进了县衙后，衙役们给她松了绑，然后把她关进了一间比较大的牢房里。
　　过了好一会儿，她才适应牢房里的昏暗的光线。
　　她发现靠墙角的地上还躺着十几个犯人，都是男的。
　　他们浑身脏兮兮的，全都在盯着她看，眼睛里闪着饿狼般的绿光。
　　“喂，这位娘子，你是犯了什么事进来的？”
　　一个年纪稍大的犯人问道。
　　见雪梅没理他，他又开口道：“你别不知好歹。你要是说出来，我们兴许能帮你一下，不然见了县官老爷后，你回答得不合他的意，有你的苦头吃！”
　　雪梅见他说得有理，答道：“这位大哥，他们说我杀了人，这才把我抓来的。”
　　“啊！”犯人们全都吃了一惊。这么个美貌的娘子，竟然是个杀人犯？他们一下子围拢过来，七嘴八舌地问道：
　　“你把谁杀了？是不是你丈夫？”
　　“那还用问，她肯定是与人通奸，谋杀了亲夫。”
　　“她穿得这么少，不会是刚从奸夫的床上抓来的吧？”
　　“胡说。八成是有人想要强奸她，反倒被她杀了。”
　　“老八呀，你是不是看上这个女人啦？你就不怕睡梦里丢了小命？哈哈哈哈。”那些人离得很近，有的甚至还伸手来摸她的身体。
　　雪梅一连后退了几步，几乎退到了墙根。这伙人身上臭气熏天，她有些受不了。
　　“知县大人姓黄。你等会儿见了他，先要叫他一声青天黄大人。他最喜欢别人这么叫他了。他一高兴，哪怕是重罪犯人，也可以给你开脱几分，至少可以免了大板子打屁股的苦。”
　　最先开口问她的那个犯人好心地告诉她。
　　她向那人拱手作揖，询问他贵姓。他说姓许。“多谢许大哥指点。”“不用客气，谁都保不定会有倒霉落难的时候。”
　　姓许的接着说道：“不过，黄大人特别好色。像娘子这样的身材相貌，被他奸淫玩弄一番是免不的了。记住，留得青山在，不怕没柴烧。黄大人在这里说一不二，你要是忤逆了他，他可以让你生不如死。到时候你想后悔都来不及了。”
　　他还告诉雪梅，黄大人名叫黄家驹，他父亲当过知府，他自己也是进士出身。
　　雪梅点了点头，正准备再仔细问问，牢门打开了。
　　进来两个扛着木棒的差役，高声叫道：“新来的女犯人，快出来！黄大人要开堂审案了，你是第一个！”
　　雪梅只好上前答应，然后跟着他们走出了牢房。
　　刚走出牢门就碰上那几个前去抓捕雪梅的差役，其中一人叫道：“你们两个怎么能这么大意？这女人可是身负好几条人命的重犯，若是被她跑了或者伤着了黄大人，你们都得倒霉！”
　　这两个差役听了，赶紧去找了一条绳子，把雪梅的两条胳膊紧紧地绑在身后。
　　他们在捆绑过程中用手在雪梅身上摸来摸去，说是要看看她有没有藏着凶器。
　　她无法反抗，只能闭着嘴忍气吞声，任人摆布。
　　到了县衙的大堂上，雪梅看见上面坐着一个带着官帽留着一撮山羊胡子的的干瘪老头，想必他就是黄家驹黄大人了。
　　两旁站着四五个衙役，他们手里都拿着木棒。
　　大堂下面围着一些看热闹的百姓。
　　一见雪梅被押进来，他们就叽叽喳喳地议论开了。
　　“哟，这女子长得可俊俏了，她会是杀人犯？”
　　“你看她的奶子和屁股，又大又圆。我真想捏一把，就是被她杀死也值得了。”
　　“肃静，肃静！”
　　一个年老的衙役对着众人大声喊道。
　　那两个押送雪梅的家伙身手还不错，他们用手里的木棒不知怎么一搅一拌，雪梅就“扑通”一声跪在了地上。
　　按照本地的规矩，凡是杀人等重大案子，过堂前都要先打犯人三板子。
　　于是一个衙役走过来按住雪梅的头，另一个在后面拉住她的裤衩用力往下一扯，雪梅的又白又结实的屁股就露了出来。
　　下面看的人先是“啊”的一声惊呼，接着响起了一片赞叹声。
　　“好美啊！”“今天能看见这么白的屁股，不枉跑了这么远的路！”
　　雪梅毫无准备，吓得“啊”地叫出声来，身子往前一扑。
　　她的头正巧顶在前面那个衙役的肚子上，把他顶得一屁股坐在地上，引起了一场哄堂大笑。
　　那个衙役脸涨得通红，恼羞成怒地爬起来，揪住雪梅的头发把她从地上扯了起来。
　　小声骂道：“婊子养的，到了这里还不老实，敢顶撞老子！”
　　骂归骂，他并不敢当着县官的面动手打她。
　　“下面为何事喧哗？”这时上面坐着的老头开口问话了，他手里拿着烟袋在抽烟，一直没有往雪梅的方向看。
　　“青天黄大人，民女吴氏雪梅，被诬陷杀人，请大人作主。”雪梅虽然已经快三十了，但是她的声音还是像少女一样动听。
　　她这一声“青天黄大人”，果然打动了上面坐着的黄大人。
　　他背着手慢腾腾地走近前来，仔细打量着这个女犯人。
　　他还没有见过这么高大强壮的女人，她跪着几乎跟他站着一般高。
　　她的胳膊被绑在身后，胸部被绳子勒得鼓鼓的。
　　更要命的是，她的裤衩被扯到了膝部，雪白的大腿和屁股，还有胯下黑森森的阴毛全都暴露在众人眼里。
　　黄家驹的眼睛直盯着她，看呆了。
　　“不好了，黄大人中邪了！”下面不知是谁喊了一声，引起了一阵大笑。
　　“肃静，肃静！”
　　黄家驹回过神来，他并没有生气，也许是习惯了。
　　雪梅的脸羞得通红，她的两条胳膊被绑着，没法去把裤衩提起来，只能这么露着屁股给众人看。
　　黄大人慢吞吞地伸出手来，拉住雪梅的裤衩，把它提上来重新盖住了她的屁股。
　　然后他摸着山羊胡子道：“看来此案另有隐情。”
　　他对几个衙役吩咐道：“今日暂且退堂，待我先去后堂将犯人仔细盘问一番。”
　　“好不容易碰到长得漂亮的女犯人，怎么连板子都不打就去后堂盘问？”下面有个人不满地叫到。
　　“对，对！我们要看打板子。”其他的人跟着附和起来。“这么白嫩的屁股，打起来才好看呢！”
　　不过，他们吵也没用，很快就在“退堂”声中被那些拿着木棒的衙役们给赶走了。
　　雪梅被衙役带到了后堂，交给了几个家仆打扮的人。
　　领头的是一个相貌堂堂的男人，大约二十七八岁，却不见黄大人。
　　这人对其他的家仆们吩咐道：“去给她弄些吃的来，另外抬一桶热水来给她洗浴，还要找一身干净的女人衣服来。”
　　家仆们答应着退出去了。
　　雪梅不知道他是什么人。看打扮他不像是个一般的仆人，他能对其他人发号施令，雪梅猜想他肯定是黄大人的亲信，八成是他的管家。
　　那人走近前来，拍了一下雪梅的肩膀道：“你听好了，我这就给你松绑，还要脱衣服裤子，你可不能跑啊。不然我失手伤了你，那可就晚了。”
　　雪梅点了点头。
　　这人看样子身强体壮，像是个练家子。
　　这里是县衙后堂，门外还有好几个家仆，再加上那些衙役们，她没有把握能够逃出去。
　　再说，即使跑了，他们可以再去椰林镇抓她。
　　除非她不顾一切，带着女儿到处流浪。
　　那人开始给她松绑，连带着把她外面的褂子和里面的兜肚和裤衩都脱了。
　　这时一阵微风刮过，雪梅赤条条地站在那里，身子有些发抖，她两臂抱在胸前，缩成一团。
　　那人面无表情地看着她，像是在看一件物品。
　　雪梅心里有些生气：看什么看？
　　有本事用你的鸡巴来搞我啊。
　　突然，她意识到：自己正盯着这个男人的胯下看，似乎真的希望被他来搞。
　　那个黄大人，他长得实在是猥琐不堪，一想到自己可能要被他奸淫侮辱，她心里就反感的得很。
　　眼前这个男人一表人才，哪怕是被他强奸，她好像也能接受。
　　紧接着她骂自己：我真是太淫荡了。
　　这都成了死囚犯了，女儿慧英在家没人照顾，我应该想尽办法脱身才是。
　　怎么我心里还在想男人？
　　她的脸又变红了，连带着脖子和胸部的皮肤都红了。
　　她低下头，不敢再去看那个男人的脸。
　　这时一个仆人端来了一大碗饭和一碟菜一双筷子，放在屋里的桌子上。
　　那人用眼神示意她去吃饭。
　　雪梅的肚子早就饿了，虽然有两个男人在盯着，她还是一丝不挂地走到桌子跟前，端起碗大口地吃了起来。
　　不一会儿，她就把饭菜都吃完了。
　　这时又进来三个仆人，其中两人抬着一捅热水，另一人拿着一个大木盆，胁下还夹着一套女人的衣服。
　　他把衣服放到桌上，和其他两人一起把热水倒进了木盆里。
　　雪梅不等那人发话，赶紧坐进了木盆里，在五个男人的注视下洗起澡来。
　　洗完后她用换下来的兜肚和裤衩擦了擦身子，然后把那套衣服裤子穿了起来。
　　这衣服是新的，大红底色上面绣着漂亮的金色花朵，看起来像是唱戏的戏子穿的。
　　只可惜尺寸稍微小了点儿。
　　“你们出去吧，去把大人请来。”管家模样的人对其他人吩咐道。他们刚才看她洗澡看得很过瘾，听到吩咐，这才恋恋不舍地退了出去。
　　第2节：密谋
　　过了一会儿，黄家驹一手拿着烟袋一手摸着山羊胡子，迈着方步走了进来。
　　他已经脱下了官服，换上了一身绫罗绸缎，像是一个大财主。
　　可惜的是，他的长相不争气，再怎么打扮也上不了台面。
　　“黄大人。”屋里那人见了他，低头躬腰跟他打招呼，显得十分尊重。
　　“寿亭，我早说了，没有外人的时候不必这样一本正经，就叫我表哥好了。”
　　黄家驹拍了拍那人的肩膀，干笑了两声。
　　接着他眯缝着一对小眼睛开始打量起刚刚换上那套新衣服的雪梅。
　　“俗话说得好啊，‘人是衣服马是鞍’。这小娘子穿上新衣裳，比原来可好看多了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　他一边大笑，一边把手伸进雪梅的衣服里，到处乱摸。
　　他的手跟他的脸一样，干巴巴的没有多少肉，雪梅被他摸得很不舒服。
　　可是她又不敢反抗，只能站在那里扭动着身子。
　　她心里又羞又急又恨，脸涨得通红。
　　黄家驹看出来她的不满，用嘲弄的口气对她说道：“小娘子，你不高兴本大人玩你？别不识好歹！你的卷宗我刚刚看了，这桩杀人案有如意寺的小沙弥和客栈里的伙计作证，可以说是铁案。我要是如实报上去，知府大人肯定会判你个斩立决！到那时，你就是求我来玩你都来不及了。”
　　雪梅听了，停止了身体的扭动。
　　“是啊，我现在可不能死。我要是死了，女儿慧英怎么办？我已经害了一个女儿了，慧英这个女儿，我无论如何都不能让她成为孤儿！我这身子被那么多男人给搞过了，再多一个又有何妨？”
　　黄家驹见她屈服了，接着道：“这就对了，人有的时候就得认命。其实死还是比较容易的，死之前的那段日子才是真正的地狱呢。像你这样的小娘子，要是被关进了死囚牢房，还不把那里的狱卒们给乐死？那帮狗杂种除了折磨犯人，什么乐趣都没有。他们会轮流来玩你，等玩腻了，再把你交给其他死囚们去玩。你要是不乐意，他们可是什么都干得出来的。最轻的是往你嘴里塞屎灌尿！”
　　雪梅听得毛骨悚然，浑身不禁哆嗦起来。
　　她虽然当过乞丐，还在强盗窝里混过，但是她从小养成了爱干净的习惯。
　　打骂奸淫她可以忍受，但是她宁愿去死也不愿意去吃屎喝尿，那还真不如死了算了。
　　只怕到那时候，她想死也死不成了。
　　这么想着，她觉得黄大人的模样不再是那么讨厌了。
　　在他的抚摸下，她的身体内竟然有了一丝丝兴奋的感觉。
　　“老弟，你要不要也来尝尝女人的滋味？这货色很不错，听哥哥没错。跟老弟比起来，哥哥我可算是见多识广的人了，哈哈哈哈。”
　　黄家驹笑嘻嘻地问他表弟，他的手却还在雪梅身上游走，没有一点儿停下来的意思。
　　寿亭没有回答，只是摇了摇头。
　　他无声地站在那里看着雪梅被他表哥玩弄，没有要避开的意思。
　　也许他是要防止雪梅突然发难。
　　雪梅心里不禁恨起这个叫寿亭的男人来。
　　这时她的裤子已经被黄家驹扒了下来，她下身赤裸着，弯着腰两臂撑在桌子上。
　　黄家驹解开了自己的裤子，正挺着鸡巴从后面“呱唧呱唧”地往她的肉穴里捅。
　　他个子较矮，需要站在一个小板凳上才能够得着她。
　　不过他的鸡巴却不小，直挺挺硬邦邦的，肏得雪梅水花四溅，她嘴里也忍不住发出了一阵阵淫声浪语。
　　可恨的是，这个黄大人一边肏她还一边在跟他的表弟若无其事地聊天。
　　“寿亭啊，你看你，为了练童子功，失去了多少人生的乐趣啊。像我这样，可以说是玩遍了天下美女，哪怕是早死十来年也值了！再说，‘不孝有三无后为大’，你也该考虑给你周家留个后啊。”
　　雪梅这才知道那人姓周。
　　这时，远处突然传来了几声巨响，好像是火药爆炸的声音。
　　黄家驹停止了动作，让他表弟出去看看，到底是怎么回事？
　　周寿亭看了雪梅一眼，似乎是不放心把她跟黄大人单独留在一个屋里。
　　黄家驹挥了挥手，道：“快去吧，这里没事儿。”
　　周寿亭出门之后，黄家驹好像没了兴致。
　　他把鸡巴从雪梅的肉穴里拔了出来，让她给舔干净。
　　雪梅只得照办了。
　　他很满意，伸手抓住她的奶子捏了捏，又拍了拍她的屁股，叫她把裤子先穿起来。
　　然后指着屋子角落里的一张床道：“累了吧？你可以去那里躺着歇一会儿。记住，不要想着逃跑，跑得了和尚跑不了庙。你若是跑了，我会把你表哥一家子全都抓来！”
　　说完这些，他就自己出去了。
　　雪梅挪动着还在发软的身体，去那张床上躺了下来。
　　她早晨还没睡醒就被抓来了，实在是累了。
　　不一会儿，她就打着鼾睡着了。
　　睡着之后，她做了个梦，梦见自己给黄大人当了小妾，为他生了两个儿子，过上了衣食无忧的日子。
　　她的女儿慧英也被黄大人认作了干女儿。
　　有一天，黄大人外出了。
　　周寿亭忽然跑来找她，向她表白，说他自从第一次见到她就喜欢上她了，怎么也忘不了。
　　他说这些年来他心里一直在想着她，对自己当初的行为很是后悔。
　　他已经决定了，要带着她一起去私奔。
　　说着说着他们两个就抱在一起亲起嘴来，他们互相抚摸着对方的身体，到后来脱光了衣服，一起上了床。
　　正当他们如胶似漆的纠缠在一起时，黄家驹踢开门闯进来了。
　　他手提一把锋利的宝剑，看也没看他表弟一眼，举起剑就向雪梅劈头砍来，嘴里骂道：“你这个臭婊子，贱女人！我知道你迟早要背着我偷人，今天我非杀了你不可！”
　　周寿亭不顾一切地扑过来挡在她身前，那宝剑正巧砍到他脖子上，他的血溅了雪梅一身。
　　她吓得从梦中醒来，发现自己出了一身冷汗。
　　她睡下时并没有脱衣服，可是现在身上却一丝不挂，还盖着被子。
　　她不知道是谁给她脱的衣服盖的被子，也许是那个黄大人吧。
　　她一想到他那尖嘴猴腮的模样就恶心，要是能换成周寿亭那张英俊的脸该多好啊。
　　这时已经是深夜了。
　　忽然，她听到隔壁房间里传来说话的声音。
　　她悄悄地穿上衣服裤子，从床上下来，踮着脚慢慢地走到墙边，把耳朵贴在墙上听。
　　说话的是周寿亭和黄家驹，他们在说雪梅睡下后发生的事儿。
　　原来那几声巨响是革命党人在县城南门安放了炸药，把城门给炸了一个大洞。
　　周寿亭说，这些革命党人勾结了一个外号叫做马胡子的黑帮人物，准备攻打县城。
　　他和这个马胡子过去有交情，这些都是他从马胡子那里打听到的。
　　接下来雪梅听到的却是黄家驹和周寿亭在策划一起大的阴谋。
　　黄家驹的任期快要到了，州府里会派一个新的县官来接替他。
　　他这些年来贪污搜刮了不少钱财，本县的账目上有巨大的亏空。
　　他想趁此机会让革命党人攻进县城，然后一把火把县衙给烧了。
　　那时候他就可以向上报告说县衙的银钱被革命党人洗劫一空。
　　他贪墨的钱财足够他去省城当一个大富翁，逍遥地过完下半辈子了。
　　他们最后还说到雪梅。
　　周寿亭问他表哥：“那个女人怎么办？带着走？”
　　黄家驹说这种女人带着是个祸害，可以拿她去贿赂马胡子，至少能值一百两银子。
　　周寿亭好像不同意，不过他并没有说为什么。
　　“寿亭啊，你不会是看上这个女人了吧？”
　　黄家驹问道。
　　“唉，你这个人哪，怎么不早说呢？哥哥我肯定会把她让给你的。你，你倒是说话啊！”
　　周寿亭终于开口了。
　　他说这个女人长得很像他小时候喜欢过的一个女孩儿，她也姓吴，小名叫梅儿。
　　长大后他求父亲去给他去提亲，那女孩儿却莫名其妙地失踪了，可能是被人拐骗走了。
　　他当初拜师学艺，就是为了学成之后去江湖上找她。
　　后来师傅让他练了童子功，他还从来没有和女人睡过。
　　他最后叹了一口气，说道：“算了，还是把她送给马胡子吧。我练的这种武功，不能搞女人，不然这十年都白练了。”
　　雪梅听了，心里惊讶无比。
　　她想起来了，这个周寿亭的父亲跟她父亲吴元吉是朋友，他小时候来她家里玩过几次，那时他还是个流着鼻涕的毛孩子。
　　记得她曾经把他推倒在地，惹得他哇哇大哭，为此她被父亲狠狠地打了一顿板子。
　　但是她不记得他说的提亲的事，也许那是她从家里逃走以后的事吧。
　　她昨天一见面就喜欢上他了。
　　他长得一表堂堂，看起来性格刚毅又不失儒雅，很对她的口味。
　　现在她越想越气：既然你也喜欢我，怎么能当面看着我被你那个狗屁表哥糟蹋？
　　还说要把我送给马胡子？
　　你到底还是不是个男人？！
　　她心底升起了一股强烈的仇恨。
　　要不是她还有女儿慧英需要照顾，她真想豁出命去杀了这个周寿亭和他那个人不像人鬼不像鬼的表哥黄大人！
　　第3节：火烧县衙
　　黄家驹和周寿亭商量好以后，马上就分头行动去了。
　　黄家驹带着几个亲信去转移钱财和家人，周寿亭去和马胡子联系，策划火烧县衙的事情。
　　雪梅被他们关进了一间单独的较为讲究的房间，里面有床有被褥，还有人定时来给她送饭送水。
　　黄家驹派了两个健壮家仆看守她，雪梅没有逃走的机会。
　　其实她心里还在想着怎么报复周寿亭，并没有打逃走的主意。
　　只是这两人把她看得很紧，连如厕时都要跟她一起去，让她很不自在。
　　第二天傍晚时分，县城的南门又传来几声巨响，革命党人开始攻城了。
　　城门附近人喊马嘶，乱成了一团。
　　县城里虽然有两百多名兵丁守卫，但是黄家驹事先派人把几个当官的都请到青楼里喝花酒去了，士兵们找不到自己的头儿，只能满大街呼喊：“乱党打进城了！乱党打进城了！”
　　他们的喊声引起了城里居民们的恐慌，一时间到处都是哭爹叫娘的，有一些人趁机抢劫，把路边的许多货摊给掀翻了，往来通行的要道也给堵住了。
　　那些革命党人们没想到事情进展得如此顺利，官兵们竟然不战自溃，于是他们举着火把高声喊着口号冲进了县城。
　　那些没人指挥的兵丁们胡乱放了几枪后，掉转头就跑，把后面闻讯赶来增援的另一拨士兵给冲得稀里哗啦。
　　县衙门口，黄大人装作视死如归的模样，他手里拿着一把钢刀，和周寿亭一起领着一群士兵往南门冲去。
　　那些士兵跑了一阵之后，忽然不见了黄大人，惊慌之下他们一哄而散，自顾自地往四面八方逃去。
　　雪梅因为知道黄大人的密谋，倒是不怎么着急。
　　她在屋里蒙着被子睡大觉。
　　这时看守她的两个家仆都不见了，或许是被黄大人差去办事了。
　　她一个人被锁在屋子里面。
　　黄大人和周寿亭回到县衙，打开了门上的锁走进来，对她喝道：“快起来！”他们两个摆脱了那些士兵后，是从另一条路绕回县衙来的。
　　见雪梅没有动静，周寿亭提着灯笼走到床前，一把掀开了她的被子。
　　雪梅赤裸着身子什么也没穿，他猛然看见了她白花花的肉体，心里一震，触动了他内心深处被压抑已久的一股情愫。
　　他转过身子，背对着她喊道：“快起来，穿上衣服跟我们走！”
　　雪梅在床上懒洋洋地挣开眼睛，故意娇声娇气地问道：“去哪里啊？”
　　她的声音像是有一种魔力，周寿亭的眼睛不由自主地又向她看过来。
　　她故意挺起胸脯，让他看自己的奶子。
　　接着她又张开了两条大腿，把黑毛森森的阴部暴露在他的眼前。
　　这时黄大人走了过来。
　　他见周寿亭站在那里发呆，很是诧异。
　　他一手拽住雪梅的胳膊，另一只手“啪”地一声打在她的光屁股上，骂道：“骚货，快穿好衣服！”
　　周寿亭听到雪梅被打屁股的清脆的声音，这才回过神来。
　　雪梅刚穿好衣服，就被他们用事先准备好的黑布蒙住了头。
　　然后他们两个一左一右架着她出了门。
　　他们在黑暗里穿街走巷，连灯笼都没有打。
　　就这么高一脚低一脚地走了好像不到一里路，来到一栋房屋跟前。
　　黄家驹对周寿亭道：马胡子为人阴险毒辣，不一定靠得住，说不定他会趁机挟持他们两个。
　　他让寿亭单独带雪梅去见马胡子，并约好明天晚上在迎春楼碰头。
　　周寿亭点头称是。
　　他一个人拉着雪梅向那栋屋子走去，走到跟前他又停住了。
　　等到黄家驹走远了，他才拽着雪梅上前去敲门。
　　里面有人打开门，放他们进去了。
　　雪梅从前当强盗时，这种场合见得多了，因此她不是太紧张。他们双方越是心怀鬼胎互相算计，她就越有机会逃脱。
　　“周老弟，你总算来了，东西都带来了吗？”雪梅被蒙住头什么也看不见，只能听见一个粗嗓门说话的声音。听动静屋子里好像有七八个人。
　　“东西都带来了，人也带来了。可是这天都黑了，我怎么还没有听见县衙那边有什么动静。马兄难道不讲信誉，要反悔？”周寿亭道。
　　“你们几个，快去通知弟兄们，放火烧县衙！”那个粗嗓门吩咐道，屋子里有四五个人听到他的命令，立刻跑了出去。
　　过了一会儿，外面街上传来了呼喊声：“县衙失火了！县衙失火了！”“乱党放火烧县衙了！”紧接着还响起了一连串的火枪声。
　　周寿亭走到窗前，推开窗子往外一看，果然看见了县衙方向的火光。
　　他回过头来，从怀里拿出一叠银票，递上去道：“这是白银一千两，还有这个女人也是送给马兄享用的，马兄收好。”
　　姓马的走过来，一只手接过银票，另一只手掀开了蒙在雪梅头上的黑布。
　　雪梅这才看清楚马胡子和他旁边站着的三个大汉。
　　马胡子人如其名，一脸又黑又硬的络腮胡须，赤裸着上身，脸上还有一道刀疤。
　　他手下的三个大汉也都是面目狰狞的家伙，一看就不是什么好人。
　　他们所在的这栋屋子应该是离县衙不远的一座废弃了的祠堂，有好几根粗大的木头柱子。
　　马胡子一见雪梅，吃惊得倒退了几步：“你，……你是银狐女侠？”
　　雪梅没想到这个马胡子居然认识她，心里暗叫不好。
　　她原来打算趁他们不备时突然出手，就算不能把他们全都打倒，脱身逃走应该是没有问题的。
　　现在她被马胡子认出来了，搞得他们一个个如临大敌，她很难偷袭得手了。
　　“什么银狐女侠？她只是一个犯了案子的普通妇人。黄大人看她颇有姿色，特地把她弄来送给马兄的。”
　　周寿亭说道。
　　他是半年前才来此地投奔他表哥的，没有听说过银狐女侠的大名。
　　他忽然想起来：这个女人看起来像是个练过武的，莫非她真的是一位行走江湖的女侠客？
　　马胡子盯着周寿亭，脸上露出不信的神情。
　　雪梅见机不可失，上前一把抢过马胡子手里的银票，飞起一脚踢在他的胸部，同时对周寿亭大叫一声：“还不快动手！”
　　她这是想要搅浑水，把周寿亭也给拖进来。
　　马胡子被踢得差一点儿摔倒在地上，好不容易才站稳脚步。
　　他哪里还顾得了仔细想，对手下的人大叫道：“快把他们都给我拿下！妈的，敢跟老子玩这一套！”
　　那三个大汉听了，一齐向雪梅和周寿亭扑去。
　　周寿亭见他们来势汹汹，顾不上解释，马上抽出藏在腰里的一柄明晃晃的匕首抵挡。
　　那三个人见了，也纷纷抄起刀枪和棍棒。
　　他们中两人扑向周寿亭，另一人和马胡子一起去夹攻雪梅。
　　这时雪梅已经和马胡子赤手空拳地打了好几个回合。
　　马胡子的武艺很不错，跟雪梅比差不了多少。
　　再加上他的皮肉厚实，好像特别经打，雪梅一时半会儿也奈何不得他。
　　现在他又添了一个帮手，她就更难占着便宜了。
　　这时只听得身旁传来一声惨叫，一个马胡子的手下被周寿亭的匕首刺中，他捂着肚子倒在地上。
　　另一个人挥舞木棒打来，周寿亭躲避不及，被打在肩膀上，他痛得一哆嗦，把手里的匕首给扔了。
　　直到现在他才想明白是中了雪梅的计，无缘无故地和马胡子他们结下了深仇。
　　他气得火冒三丈，可是他现在不但无法分辨，还得帮着雪梅，不然她要是被打死了，自己肯定也讨不了好去。
　　周寿亭正想着，只见马胡子再一次被雪梅踢倒。
　　他拼命抱住了她的一条腿，她用力挣了一下没有挣脱。
　　这时一个马胡子的手下趁机举起一条板凳，要往雪梅的后脑砸。
　　周寿亭见了，猛地扑过去掐住了那人的脖子，两人一起摔倒在地上。
　　雪梅和马胡子在地上滚来滚去，一会儿是她在上面，一会儿是马胡子在上面。
　　她身上的衣服全被撕破了，两个奶子露在外面晃来晃去。
　　马胡子挣扎着从地上爬起来，她也顾不得那么多了，扑过去跳到马胡子的背上用一条手臂勒住他的脖子，用力一扳，“咕咚”一声，两人又倒在地上。
　　这时门被踢开了，从外面一下子冲进来三个马胡子的人，他们七手八脚把周寿亭和雪梅按到的地上，用粗麻绳绑在祠堂里的两根柱子上。
　　这时雪梅才开始有点儿后悔：自己也许太莽撞了，动手的时机没选好。
　　不过现在已经太晚了。
　　第4节：再造杀孽
　　马胡子狼狈地从地上爬起来。
　　他刚才被雪梅一脚踢在嘴上，门牙被踢掉了一颗。
　　他走过来扯住她的头发，“啪”的一声，手掌重重地打在她脸上。
　　“妈的！老子今天倒是要看看，大名鼎鼎的银狐女侠被男人的鸡巴肏的时候跟婊子有什么两样！”
　　雪梅的脸上立刻现出了五道红色的手指头印。
　　马胡子还要接着打，他的一个弟兄拦住道：“当家的，您下手可得轻一点儿。这么漂亮的女人，打坏了多可惜啊！”。
　　其他人也纷纷插嘴道：“是啊，是啊，当家的您可要怜香惜玉啊。”
　　马胡子咧了咧嘴，露出一口黄牙，道：“说的是。妈的，等我把她玩腻了，还可以把她卖到窑子里去，少说也值五十两银子！”
　　“当家的，等您玩过之后，弟兄们也想跟着尝尝味道。您看……”“那是当然！今天你们几个人人有份！”众人一听，兴奋得大叫起来。
　　马胡子用右手的两根手指钳住雪梅的乳头，用力一拧。痛得她“啊”地一声惨叫，眼泪都止不住流了出来。其他人见了，都乐得哈哈大笑起来。
　　这时从门外跑进来一个马胡子的喽啰，他喘着气道：“当家的，黄家驹那家伙像鬼一样精，我们跟了他好长时间，最后还是被他溜掉了！”
　　原来马胡子确实是打算黑吃黑，想趁机把黄大人的钱财都给抢过来。他早就安排了人跟着他和周寿亭。
　　他有些不舍地看了看雪梅的身子，最后还是觉得发财要紧，就对手下人道：“你们都给我听着，马上带着家伙去找姓黄的。他搜刮的钱财够咱们花一辈子了，千万不能让他跑了！”
　　他手下的人轰然答应一声，跟着他去抓黄家驹去了，只留下两个人看管被绑住的雪梅和周寿亭。
　　这两人是兄弟，一个叫马耀文，一个叫马耀武，都是马胡子的远房堂弟。
　　哥哥马耀文见马胡子他们都走远了，就来到雪梅跟前，伸出手去玩弄她的奶子。
　　弟弟马耀武胆子小一点，道：“哥，这要是被大当家的知道了，准饶不了你。”
　　马耀文笑道：“你要是不说，他怎么会知道？你也来吧，不玩白不玩。”
　　他弟弟答道：“哥你放心，我是肯定不会说的。可是这个女人保不定会说啊！”
　　马耀文一听，觉得也对。
　　他两眼闪着凶光，伸手掐住雪梅的脖子，威胁道：“贱人，你不会去跟当家的说吧？你要是敢说，我会让你死得很难看的！”
　　雪梅看了他一眼，道：“我要喝水。”
　　马耀文见她好像不受威胁，气得举起拳头就要往她脸上打去。
　　他弟弟赶紧拽住了他的胳膊，劝道：“哥，你别打她。她一个女人家，看起来怪可怜的。”
　　“你懂个屁！这种女人不打不行。”
　　嘴里这么说，他还是放下了拳头。
　　马耀武找来一个碗，去门外的一条小溪里舀了一碗水，端到雪梅跟前，喂她喝了。
　　喂完后他伸手摸了摸她脸上的巴掌印，嘴里低声道：“当家的可真狠心，打得这么重。”
　　“哟嗬，耀武啊，想不到你还是个多情的人哪！”
　　马耀文对他弟弟嘲笑道。
　　他说话时两只手都没闲着，一只手在捏雪梅的奶子，另一只手伸进她裤裆里面，手指直接捅进了她胯下的肉缝。
　　同时他的嘴也凑到跟前，用舌头舔她的脸。
　　马耀武看了一会儿，实在忍不住，也加入了进来。
　　他先是学着他哥哥那样，摸了摸雪梅的奶子，然后抱住她的一条大腿，用嘴去亲吻她大腿的内侧，接着又去亲她的屁股。
　　雪梅被他们兄弟俩勾起了欲火，嘴里发出了一声声动人心魄的呻吟。
　　周寿亭被绑在祠堂里的另一根柱子上，离雪梅不到两丈远。
　　他在刚才的搏斗中被打得头破血流，昏过去了，连马胡子他们怎么出去的他都不知道。
　　他是听到雪梅的呻吟声才醒过来的。
　　他睁开眼睛，看见了马家兄弟就在他眼前玩弄着雪梅赤裸的身体，一种从来没有过的感觉传遍了他的全身。
　　他只觉得浑身热血沸腾了起来，胯下的那根肉棍也顽强地抬起了头。
　　这个女人真像他小时候喜欢过的梅儿，他有些后悔自己没有从表哥那里把她要过来了。
　　这时马家兄弟已经沉浸在雪梅美妙的肉体里，被迷得不知东南西北了。
　　他们把雪梅从柱子上解了下来，放倒在地上，两人轮换着骑在她身上，挺起鸡巴使劲地肏她的肉穴。
　　雪梅被他们兄弟俩肏得嗷嗷直叫。
　　周寿亭实在是受不了了，他的鸡巴涨的不得了，就像是洪水快要决堤了。
　　这时突然传来一声惨叫，只见马耀文双手捂着胸口，倒在了地上，血流得到处都是。
　　雪梅从地上爬起来，手里握着一柄闪亮的匕首。
　　这正是周寿亭在搏斗中失落的那把匕首。
　　她被马家兄弟按倒在地上轮番奸淫了好一会儿了，她的手碰巧摸到了这柄匕首。
　　她想也不想就把它捅进了马耀文的胸膛。
　　马耀武看着倒在血泊里的哥哥，被吓傻了。
　　雪梅握着匕首向他走来，他却一动不动地站在那里发呆。
　　雪梅本想把马耀武也杀了，可是又想起刚才是他给自己端来水喝，还替她求过情，她有些不忍心。
　　于是她用力一拳打在他的太阳穴上，把他打晕了过去。
　　她看了看自己被这兄弟俩弄得肮脏不堪的身体，又看了看已经撕成碎布条的衣服和裤子，这个样子她实在没办法走出屋去。
　　马耀文的身上全是血，他的衣服肯定是不能穿了。
　　她蹲下身来，把马耀武的衣服裤子扒了下来，穿在自己身上。
　　雪梅转身盯着被依旧被绑着的周寿亭，似乎是在想要不要也捅他一刀再走。
　　刚才的那一幕发生得太快了，周寿亭到现在都不敢相信自己的眼睛：她顷刻之间就把正强奸着她的马耀文给杀了。
　　雪梅犹豫了一下，用那把匕首割断了捆绑周寿亭的绳子，然后头也不回地推开门走了。
　　周寿亭知道这个地方不能久留，跟在她身后追了出去。
　　雪梅来到附近的一座荒山上，发现周寿亭还跟在她后面。
　　她拔出插在腰间的匕首，冷冷地问他道：“你还跟着我干什么？难道还想把我抓回去送给你表哥？”
　　“我……我……就想问你一句话。你……你是不是梅儿？”周寿亭不敢看她的脸，盯着她脚下问道。
　　“是又怎么样？”
　　“啊？你真是梅儿！”他大叫一声，扑过来抱住了她，使劲地亲她的脸和脖子。“我找了你好久，可找到你了！”
　　“滚开！”
　　雪梅用力一推，把他推了一个跟头。
　　可是他又爬起来抱住她的身子不放。
　　她用匕首往他的胸脯捅去，可是捅到跟前她又停下了。
　　她实在下不了手，因为她想起了小时候那个喜欢跟在她身后跑的流着鼻涕的小男孩儿。
　　不管怎么说，周寿亭长得确实是很讨女人的喜欢，雪梅发觉自己很难抵御他的诱惑。
　　他的脸的轮廓很好看，两道剑眉，眼睛里略带些忧郁的神色。
　　他的身材也很匀称，虽然不是那种虎背熊腰的大汉，但是他的两臂和肩膀很有力，就连腹部和背部的肌肉也很发达。
　　周寿亭紧紧地搂住她，亲吻着她的脸和脖子。
　　她能感觉得到他的身体热乎乎的，像着了火一样。
　　渐渐地，她的身体开始发软，有些支持不住了。
　　他们呼哧呼哧地喘着气，一起倒在草丛里。
　　很快，两人都把自己脱得精光，在草丛里紧紧地抱在一起滚来滚去。
　　雪梅完全被情欲控制了，她张开两腿，放任周寿亭的鸡巴捅进了自己的身体，然后夹住的他的腰大声淫叫起来。
　　周寿亭虽然是第一次搞女人，但是他一直跟着表哥混，对这种场面并不陌生。
　　他浑身冒着热汗，两手抓在她的胸前的肉球上，挺起腰腹，一次又一次地把鸡巴插进她水汪汪的肉穴里。
　　他这么抽插了好一会儿，终于在她身体里面一泄如注。
　　他一下子瘫软在她身上，张开嘴大口地喘息着。
　　雪梅推开周寿亭，从地上爬起来，拾起衣服裤子穿上。
　　她有些恨自己，本来想好好地报复一下这个姓周的，就算不杀他，也不该和他这么不知羞耻地欢好。
　　她心想：我这到底是怎么啦？
　　这简直是太淫荡了！
　　“梅儿，你要上哪去？”周寿亭站起身来伸手拉住她，问道。
　　“你管不着。”雪梅推开他，扭头就走。
　　“我不能让你走。我……我要娶你为妻，我要你为我生儿育女。”他再一次抱住了她的身子。
　　“太晚了。我早已嫁了人，已经有了两个孩子了。”
　　雪梅说道。
　　她看见周寿亭呆在那里，脸上露出失望和痛苦的表情，心里不禁升起了一股快意。
　　她不再理他，头也不回地撇下他走了。
　　第5节：人为财色死
　　黄家驹的父亲和周寿亭的母亲是兄妹。
　　周寿亭的爹十多年前病死了，那时周寿亭才十七岁，正在外面到处投师学艺，武当山峨嵋山等地他都去过。
　　他母亲不识字，也没出过门，根本不知道自己的儿子当时在什么地方。
　　她无依无靠，只好来投奔她哥哥，也就是黄家驹的爹。
　　直到一年多前，周寿亭才得知父亲去世的消息。
　　等到他匆匆赶回家乡，找到舅舅家时，他母亲和舅舅都已去世了。
　　黄家驹为人阴险狡诈，喜欢算计人，哪怕是自己的亲人。
　　他表面上对这个表弟很好，其实只是把他当成一个跟班的来使用。
　　他暗地里已经对表弟做了不少亏心事。
　　黄家驹虽然长得丑，但是极为好色。
　　姑姑刚来他家时才三十出头，颇有姿色。
　　黄家驹偷看她洗澡，发现她是一个白虎，腋下胯下都很干净，可以说是寸草不生。
　　他只比姑姑小几岁，早已是一个久经风月场所的老色鬼了。
　　他最爱的就是白虎女人。
　　他很想把姑姑弄到手，唯一担心的是自己的父亲。
　　他为人很聪明，平时装作很懂事的样子，对姑姑照顾得无微不至。
　　他姑姑本来就是寄人篱下，自己的儿子又不在身边，当然不敢也不会去嫌弃这个侄儿。
　　黄家驹常去她屋里送东西，他们之间亲密得就像是母子一般。
　　在一个风雨交加的夜晚，他摸进了姑姑的房间，趁她熟睡时将她奸污了。
　　事后黄家驹痛哭流涕地跪在姑姑面前，请求她不要去跟他父亲说。
　　他姑姑本来就是个性格内向，极为腼腆害羞的女人，她想要是哥哥知道了这件事，她这一辈子就没脸见人了。
　　于是她答应了侄儿的请求。
　　黄家驹因为害怕自己的父亲，从那以后就强忍着没有再去侵犯他姑姑。
　　几年后他父亲死了，黄家驹露出了本来面目。
　　他开始三天两头地去姑姑的房间里强行留宿。
　　开始时她反抗，但是毫无用处。
　　黄家驹虽然个子矮小，但是对付一个手无缚鸡之力的柔弱妇人还是绰绰有余的。
　　而且他抓住了姑姑的弱点，知道她胆小怕事，又抹不开脸面。
　　因此他对她的态度越来越蛮横，比对一个青楼女子还不如。
　　她没有主见，不可能从他家搬出去自立门户，只能默默地忍受着这个亲侄儿的奸淫玩弄。
　　没过两年她就郁郁而终了。
　　黄家驹的父亲死后他才知道，姑姑到他家时曾带来了一大笔钱财，她全部交给她哥哥替她管着。
　　这笔钱他本来应该留给表弟周寿亭，但是却被他全部吞掉了。
　　周寿亭离家时间早，对这些事一点儿也不知情，还以为舅舅一家照顾了他母亲这么长时间，对他有恩。
　　因此他心甘情愿地为表哥卖命。
　　雪梅离开后，周寿亭像是丢了魂儿似的，不知该去哪里。
　　他难以忘掉和雪梅之间的恩爱缠绵，她的温柔和风骚让他痴迷疯狂，让他神魂颠倒。
　　其实那不过是他的一厢情愿。
　　他痛苦地想到，他的梅儿已经是别人家的老婆了，还有了两个孩子。
　　他该怎么办呢？
　　他浑浑噩噩地来到迎春楼，黄家驹早已不在那里了。
　　大街上纷纷传言，说革命党人不但火烧了县衙，还处死了黄大人。
　　他知道那八成是黄家驹自己派人散布的谣言。
　　他这个表哥一贯足智多谋，只有他算计别人，他自己从来就没有吃过亏的。
　　他肯定是躲起来了。
　　不过躲藏的地点黄家驹并没有事先告诉他。
　　他突然想到，表哥会不会连他也欺骗呢？
　　这半年来他为了报恩，替表哥出生入死，干了不少坏事。
　　表哥是不是在利用他呢？
　　过去他从来没有往这方面想过，可是这几天这个奇怪的念头时不时地会从他心底里冒出来，也许和雪梅的出现有关。
　　那天表哥当着他的面搞了这个女人，似乎触动了他内心深处的一根弦。
　　在过去，他经常看着表哥玩弄别的女人，这种事从来没有在他心里产生过任何波动。
　　如今他的头脑好像突然开了窍，他想起了许多平时被他忽略了的细节。
　　比如，表哥的那些家人们平时都不和他深交，他们看他时都带着一种异样的眼神。
　　另外在表哥家中，从来没有任何人主动提起过死去的姑奶奶，也就是他的母亲。
　　他决定要把这些事情弄清楚。
　　他找到了一位不久前被表哥辞退的账房先生。
　　他是一个五十多岁的白胡子老头，姓王，排行第七，人称王七爷。
　　王七爷是个瘸子，走路需要拄拐杖。
　　他没有家室，周寿亭见到他时他拄着拐杖正要迈进一家小酒馆。
　　平时王七爷不怎么喜欢说话，周寿亭自己也是个沉默寡言的人，他们之间没有什么交情。
　　现在这老头已经被黄家驹辞退了，好像也没有了顾虑。
　　他热情地邀请周寿亭跟他一起喝两盅。
　　几杯酒下肚后，王七爷开口道：“周老弟，你不是个傻瓜，我早知道你会来找我的。不过，我这人不爱管闲事，也不想给自己惹麻烦。我的钱都花在喝酒上了，没有什么积蓄，如今吃了上顿没下顿……”他话还没说完，周寿亭就把一张十两银子的银票递到他面前。
　　“周老弟，这怎么好意思……”王老头一边干笑着，一边把银票往外推。
　　等周寿亭又加了一张十两的银票后，他才接过来，笑着塞进了自己怀里。
　　然后他一边喝着酒，一边把自己知道的事情一股脑儿地向周寿亭说出了来。
　　周寿亭离开时，他已经醉倒在那张小桌子上，呼呼地睡着了。
　　周寿亭怒气冲冲地离开了那家小酒馆。
　　他恨自己愚蠢，竟然把奸淫玩弄自己的母亲的大仇人当成了恩人，为他跑前跑后，卖了这么长时间的命。
　　他想起姓黄还搞了自己喜欢的梅儿，而他自己当时却站在一旁傻傻地看着，心里更是难受得要命。
　　其实这一点倒是周寿亭冤枉了黄家驹，是他自己不想废了他练的童子功，没有去碰她。因此要怪也只能怪他自己。
　　周寿亭回到自己在县衙附近的住处吃了些东西，歇息了一个晚上。
　　第二天清早，他拿了一把尖刀藏在身上就出门去找黄家驹了。
　　他的为人虽然比较实在，但是一点儿也不傻。
　　他知道，黄家驹虽然不知去向，但是马胡子他们都在找黄家驹，他只要暗中盯住马胡子的人就有可能找到黄家驹。
　　他给自己化了妆，假扮成一个老头的模样，悄悄地跟在一个认识的马胡子的喽啰的后面。
　　天黑后，那人果然来带到了马胡子的老巢。
　　马胡子和他的手下们正在那里喝酒划拳，一边七嘴八舌地说着搜寻黄家驹的事情。
　　他们已经探查到了黄家驹隐藏的地方，正在等人，人一到齐就去抓他。
　　这时天已经完全黑了，周寿亭混在马胡子的人里，跟着他们一起出发，没有被发觉。
　　他们一共有三十多人，出县城后走了大约十多里路，来到了一座青砖大院的外面。
　　据马胡子的一个喽罗说，黄家驹就藏在这个大院里。
　　马胡子把手下的人分成两拨，留下十来个在外面堵截，其他的都大喊着冲向那座青砖大院，砸门的砸门，翻墙的翻墙。
　　周寿亭混在这伙负责堵截的人里面，因为他知道，黄家驹有十几个得力的保镖，还有七八杆洋枪。
　　马胡子的人也有十来杆洋枪，不过他们的枪都很旧，关键时刻不一定都能打响。
　　不一会儿，马胡子的人都攻进了大院，枪声劈里啪啦地像炒豆子一样响了起来。
　　过了一会儿，从院子的大门里冲出来一伙人。
　　外边埋伏着的马胡子的人马上围了上去，大叫大嚷地跟冲出来的那些人打成一团。
　　周寿亭却藏在一颗大树后面没动，他知道黄家驹这人十分狡猾，不会这么轻易地被人抓住的。
　　过了一会儿，院墙上有了动静，一个黑影儿从里面翻了出来。
　　那人背着一个包袱，避开正打得热闹的那一堆人，往一条小路溜去。
　　周寿亭不用看脸，只看身材就知道那人就是他表哥黄家驹无疑，他悄悄地跟在他后面。
　　穿过一个没人的树林时，周寿亭拔出腰间的匕首，猛地窜到黄家驹前面，大喝一声“站住！”
　　黄家驹浑身一激灵，差一点被吓趴在地上。
　　这时天已蒙蒙亮了，他认出了挡在他面前的是周寿亭。
　　“原来是寿亭老弟啊。你看你，把哥哥我吓了一大跳。快把刀放下来！”
　　“谁是你老弟！”
　　周寿亭因为愤怒满脸涨得通红，他用匕首顶着姓黄的胸脯，怒斥道：“你这个畜生！我恨自己瞎了眼，竟然会忠心耿耿地为你卖命！”
　　他仿佛看见自己可怜的母亲，她被眼前的这个人剥得精光，整天用铁链子锁住屋子里，成了他发泄兽欲的对象，哪怕是想死都死不成。
　　这些都是王七爷告诉他的。
　　“寿亭，你……你是不是从哪里听到了什么人的谗言吧？哥哥我凭良心，对姑姑孝顺，对弟弟你更是 …. ”他话没说完，“啪”的一声，他脸上挨了周寿亭一巴掌。
　　“你还有脸提起我娘！你……你说说看，你是怎么孝顺我娘的？是不是每天都要逼着她舔你的鸡巴和屁股眼儿，然后才给她饭吃？是不是拿鞭子赶着她，让她光着屁股满院子跑，而你一家人却站在旁边哈哈大笑？”
　　“你 ….. 你……都知道啦？”
　　黄家驹小声嘟囔着，心里在打着主意：这个表弟平时脾气很好，对他更是忠心耿耿。
　　可是这种人一旦被惹恼了，就会变成一个最危险的家伙。
　　看来今天的事无法善了，是到了你死我活的时候了。
　　他突然跪在周寿亭面前，一边用力扇自己的耳光，一边流着眼泪哭道：“我是畜生，我不是人！寿亭兄弟啊，看在你死去的舅舅份上，饶了我吧！”
　　周寿亭从来没有见过他表哥的这副模样，他虽然长得丑，但是极为聪明，从来都是很自信样子。
　　说实话，他心里对这个表哥一直都是很佩服的。
　　黄家驹提到他舅舅，周寿亭想到，舅舅生前对母亲和他确实很好。
　　那个王七爷也说，舅舅活着时表哥不但不敢欺负他母亲，反而对她很孝顺，跟她的亲儿子一样。
　　周寿亭有些犹豫了，舅舅就这么一颗独苗，杀了他就断了黄家的香火。可是，他干的那些事情实在是太无耻太可恶了，难道真的饶了他？
　　正犹豫间，黄家驹飞快地从背后的包袱里摸出来一支短枪，端起来对准了他。“别动，快把刀放下！”黄家驹对他厉声喊道。
　　周寿亭无奈，只得把手里的刀扔了。
　　表哥拿着的这把枪还是他从洋人那里买来的，是新式的，扣动扳机就能打响。
　　这么近的距离，它能把人打一个透明窟窿。
　　他后悔自己的心太软了，最终还是斗不过诡计多端的表哥。
　　“哈哈哈哈，这可是螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”
　　突然，几步远的一颗大树后面传来了一阵笑声，是一个粗嗓门。
　　黄家驹和周寿亭一看，只见一个人走了出来，正是马胡子！
　　他两手各握着一把枪，左手的对着黄家驹，右手的对着周寿亭。
　　“想不到啊，你们哥俩居然要打起来了，这不是都便宜我了吗？哈哈。”
　　马胡子看着他们，面带嘲弄地说道。
　　他用枪点了点黄家驹，示意他把手里的枪扔了。
　　他乖乖地照办了。
　　“刚才我没听得太明白，好像……好像是黄大人把寿亭兄弟的娘给睡了？”
　　周寿亭听了这话，气得满脸通红，可是他知道自己不能冲动。
　　马胡子说话时，右手的那把枪一直对着他，他根本就没有机会。
　　“这就是黄大人你的不对了。她再怎么风骚迷人，也你的亲姑妈啊。一个读书人，怎么能做这等无耻的乱伦之事呢？”
　　马胡子接着道。
　　“寿亭兄弟，去，替我教训教训这个王八蛋！这是为你娘报仇的好机会啊！”
　　见周寿亭没有动，他把枪口抬了抬，道：“不去？那我可不客气了，你们俩一齐死吧！”
　　周寿亭听了，只好提起拳头走向黄家驹。
　　他现在很恨这个表哥，但是被人家用枪胁迫着去向黄家驹动手却一点儿也不能使他高兴起来。
　　他心里反倒有说不尽的沮丧和悲哀。
　　黄家驹刚才已经把自己手里的枪扔掉了。
　　看着表弟一步步地走近，他眼里充满了惊恐。
　　他生来身材瘦小，从来都不是靠力气吃饭的。
　　这个表弟从小练武，他一通拳脚打来，自己肯定是吃不消的。
　　周寿亭走到跟前，挥起拳头用力打在黄家驹的胸脯上。黄家驹的身子被打得几乎飞了起来，“噔噔噔”连退了十几步，扑通一声跌倒在地上。
　　“打得好，周兄弟！”
　　马胡子看了，忍不住大声喝起彩来。
　　他突然发现黄家驹从地上爬了起来，脸上带着一丝诡异的笑容。
　　“不好！”他赶紧举起了手里的枪。
　　只听得“砰砰砰”三声枪响，三个人里头倒下了两个。
　　这三枪中有两枪是马胡子开的，另外一枪是黄家驹开的。
　　原来周寿亭走到表哥跟前时，发现他在暗中对自己使眼色，他的一根手指似乎在指着一个方向。
　　他给表哥当了大半年的跟班兼保镖，很能猜测他的心意。
　　他来不及多想，一拳把黄家驹打向了他所指的方向。
　　黄家驹的演技也是绝了，他顺着表弟的力量，飞向了那个方向。
　　他倒下时，刚才扔掉的手枪正好在他手边！
　　他拾起手枪一枪击中了马胡子的右眼。
　　马胡子打他的那一枪没打中，另一枪击中了周寿亭的肩膀。
　　因此倒下的是马胡子和周寿亭，黄家驹一点儿事都没有。
　　刚才的事情发生的太快了，他们三人都是凭着本能在行事。
　　现在马胡子满脸是血倒在地上人事不知，周寿亭捂着肩膀想站起来，却被黄家驹用枪顶在了他的脑袋上。
　　“寿亭老弟啊，你可别怪哥哥我狠心。我就是饶了你，想必你也不会放过我的！这都是命里注定啊！”
　　黄家驹做出一副悲天怜人的样子对他说道。
　　“有句心里话我得对你说说：我真的觉得很对不起你娘。你娘是个多好的女人啊，不但生得美貌，皮肤又白，奶子和屁股嫩得像是能捏出水来。还有，她浑身上下没长一根毛！”
　　“我这人你也知道，特别喜欢白虎。我一见她就像是着了魔，明明心里敬她爱她，却偏要变着法儿去折磨她。她越是哭得厉害我就越兴奋，唉！”
　　周寿亭听了表哥的坦白，眼前浮现出了母亲被表哥强奸时的情形：她那凄美的脸上挂着泪珠，衣服被剥得精光，露出了晶莹如玉的身体。
　　表哥挺着丑陋的鸡巴，正往她肉穴里面一下一下地抽插着。
　　他自己的鸡巴不知不觉中也硬起来了。
　　忽然间，母亲的脸变了，变成了他喜欢的梅儿姑娘。
　　她正被表哥干得淫水四溅，张开嘴大声的呻吟着。
　　特别让他伤心欲绝的是，她看样子好像很喜欢被表哥干！
　　他闭上两眼转过身子，不忍再看下去了。
　　周寿亭心里明白，这不过是自己幻觉。
　　羞耻，痛苦，悔恨，甚至还有说不出来的快感，一齐涌上他的心头。
　　他心里明白，现在一切都晚了。
　　要是能重活一遍，他一定不会离开母亲去拜师学艺，一定会把梅儿姑娘娶到手的！
　　这时身后传来“噗”的一声响。
　　他回头一看，发现表哥捂着胸脯睁大着两眼，一声也没吭就倒在了地上。
　　他背后插着一把雁翎刀，连刀带把一起有两尺长。
　　那刀把黄家驹的身体都捅穿了，刀尖从他胸前露了出来，他的衣服被血染红了一大片。
　　他抬头一看，只见一个美貌的大个子女人站在他面前。正是吴雪梅，他的那个已经长大了梅儿姑娘！
　　第6节：报恩
　　从小到大，周寿亭一直都很钦佩很崇拜他的表哥黄家驹。
　　他其貌不扬，却聪明绝顶，会读书，也会做官，好像什么事情都难不倒他。
　　周寿亭的父亲活着的时候也对黄家驹赞不绝口，希望自己的儿子也能像他那么有出息。
　　没想到他竟然是这么一个人面兽心的人，不但奸污了自己的亲姑姑，还百般虐待她，把给她逼死了。
　　周寿亭一方面感到羞耻愤怒和悔恨，另一方面他却很难接受自己的表哥会是这么一个人。
　　刚才表哥用枪顶在他脑袋上时，他心里想的是：这样也好，总算可以解脱，一了百了吧。
　　表哥被雪梅杀死后，他好像是从地狱里又爬出来了，刚刚发生的一切都好像变成了很遥远的事情。
　　马胡子的那一枪只是擦伤了他的肩膀，没有打中要害，虽然流了不少血。
　　雪梅给他解开衣服，查看了伤口，然后把衣服撕成布条，给他包扎了起来。
　　周寿亭赤裸着上身躺在雪梅的怀里，鼻子里闻到了她身上的体香，陶醉得忘了伤口的疼痛。
　　他伸手抱住她的脖子，把嘴贴在了她隆起的胸脯上。
　　他们两人几乎是同时发出了长长的呻吟声。
　　上次他们分手之后，雪梅准备回椰林镇，半路上碰见了在狱中认识的那个姓许的。
　　原来革命党攻进县城之后，打开牢门把里面的犯人全都放了。
　　这个姓许的名叫许进，原来在县衙里当差，贪污过一些小钱。
　　后来被一个同僚告发，关进了监狱。
　　他怀疑是那个同僚自己贪了很多钱，要拿他来当替罪羊，可是他没有任何证据，口说无凭。
　　许进请雪梅到路边的一间小茶馆喝茶。
　　雪梅心想这人在牢里时帮过自己，就答应了。
　　他们一边喝茶一边闲聊。
　　许进很健谈，他称雪梅为“吴女侠”，大概是因为他后来听说了雪梅所犯的那个杀人案子。
　　雪梅称他为许大哥。
　　他向雪梅说了自己知道的许多事情，特别是最近几年发生在本县的一些大事和背后的隐情。
　　雪梅对这些都不太感兴趣，她想知道的是，如果上面派来了下一任县官，会不会再把她给抓进去？
　　许进说他也不知道。
　　他给雪梅出主意：现在县衙被革命党人烧了，暂时里面空空的，没有一个人。
　　他们晚上可以摸进县衙去，他知道案件的卷宗大概放在哪里，只要找到雪梅的那个案子的案卷把它销毁了，那以后就不会再有事了。
　　雪梅一听，觉得这是个好主意，就诚心诚意地向许进表示了感谢，说她以后一定会报答他的。
　　许进拍了拍胸脯说，吴女侠不要客气，你的事就是我的事。
　　许进带她回到自己的住处。
　　这是一间极为简陋的木头屋子，屋里除了一个破桌子和一条板凳，其他什么都没有。
　　许进和她一起吃了些街上买来的烤红薯和米饼，准备歇息一下，等天黑了再去县衙。
　　许进的屋子里没有床，只是在地下铺了些干草当睡觉的地方。许进和雪梅都在干草上躺了下来。雪梅累了，刚躺下不久就呼呼地睡着了。
　　过了一会儿她被什么东西弄醒了，挣开眼一看，发现自己的衣服裤子都被脱光了，许进正趴在她身上，嘴咬住她的乳头吸允。
　　他自己身上也是一丝不挂，一只手抓住她的奶子，另一只手在揉捏她的屁股。
　　他的硬邦邦的鸡巴正顶在她的胯间上下移动，摩擦着她的阴唇。
　　雪梅怒了。
　　她用力一推，把许进从自己身上推了下去，然后扑过去骑在他身上，两手掐住了他的脖子。
　　许进吓得大叫道：“女侠息怒，女侠息怒！”
　　一边叫一边用力，想掰开她的手。
　　雪梅的双掌渐渐合拢，抓得越来越紧。
　　许进的脸开始涨成红色，后来又变成了紫色。
　　他的呼吸不畅，两眼里全是恐惧的神色。
　　眼看他马上就要被掐得昏死过去了，雪梅这才松开了手。
　　许进爬起来大口地喘了十来下，才缓过气来。
　　他狠狠地打了自己两个耳光，然后跪在雪梅面前，把头磕得咚咚直响，连声向她道歉：“都怪我，都怪我。我不该色迷心窍，冒犯了女侠。女侠要打要骂请便，我许某人绝不敢有半句怨言。”
　　说完，他竟然“呜呜”地哭了起来。
　　雪梅没理他，站起身来穿好了衣服，准备离开这里。
　　可是转念又想，她还需要许进带她去县衙里找自己的卷宗，找到后赶紧把它销毁了，这才是最要紧的事情。
　　现在天色还早，至少要等到半夜后才好去县衙里。
　　她返回身来，走到许进跟前，在干草上坐了下来。
　　他呆呆地看着她，不知道她要干什么。
　　他不到三十岁，五官长得还算端正。
　　特别是他从牢里出来后，把头上身上的脏东西都洗干净了，看起来比在牢里那会儿顺眼多了。
　　雪梅感觉到自己的胯间热乎乎的，好像有一股水要流出来一般。
　　刚才许进在她身上又摸又舔的，这个时候她竟然兴奋起来了。
　　她看了看许进，想起来他确实是帮了自己的大忙，自己还说过要报答他的。
　　“许进，你老实告诉我，你从前有没有像今天这样欺负过女人？”她盯着他的眼睛问道。
　　“没……没有。”
　　许进结结巴巴地答道。
　　话音刚落，他又打了自己一个耳光，道：“我该死，我……我不该骗吴女侠。我十五岁时，偷看过我嫂子洗澡，被我爹发现打了一顿。后来我在县衙当差，村里一个寡妇来找我借钱，我把她给睡了，没有让她还利息钱。吴女侠，我向你发誓，除了这两件事，还有刚才对吴女侠的不敬，我再也没有欺负过任何女人。若有一句谎言，天打雷劈！”
　　雪梅没想到随便一问，他竟全招了，还赌咒发誓。
　　她忍不住“扑哧”一声笑了出来。
　　许进像是被她这一笑把魂都给勾走了，只顾瞪大了眼睛看着她：天哪，这世上怎么还有这么美的女人？
　　雪梅被他看得有些不好意思，伸手在他的胳膊上用力一拧。
　　“哎呦！”许进被拧得呲牙咧嘴地叫道。他现在的心情很复杂。一方面害怕这个吴女侠，另一方面又对她很有些期待。
　　雪梅一把抓住他的胳膊，把他拉到了自己跟前。
　　“吴……吴女侠，你……你要干什么？”许进吓得浑身发抖，他想起了刚才被她掐住脖子，差一点儿就两腿一蹬死翘翘的了。
　　“我要你像刚才那样欺负我。你要是敢不用心用力，我就掐死你！”说完她开始脱自己身上的衣服裤子。
　　“啊？？？”
　　许进被从天而降的一阵狂喜冲得晕头转向。
　　“吴……吴女侠，你……你……你就是我许某人的重生父母，再造爹娘！从今后我姓许的唯女侠之命是从，赴汤蹈火，万……万死不……”
　　雪梅等不及了，她躺下身子，张开大腿，露出胯间毛茸茸的三角地带。
　　她把许进拽到自己身上，紧紧搂住，叫道：“不要废话！快，快！快来用力肏我……啊！”
　　第7节：幸福的南五哥
　　雪梅和许进三更半夜里潜入了县衙。
　　这里差不多一半的房屋都已烧成了废墟。
　　他们找了很久，终于找到了存放卷宗的那间屋子，卷宗倒是完好无损。
　　可是面对历年集下来的那么多的卷宗，雪梅傻眼了。
　　他们进来时没有想到要带灯笼，凭着火折微弱的光线，不知要多久才能找到她自己的那件案子的卷宗。
　　于是她和许进干脆把这些卷宗全部点火烧了。
　　他们放火之后，害怕有人赶来救火撞见他们，就匆匆离开了。
　　幸亏县衙已经被烧过一次了，这一次起火并没有引起注意。
　　两人回到了许进的住处，喝了些水，然后就躺在铺着干草的地上睡了。
　　忙乎了大半夜，他们都累了，没有心思干些别的，一晚上睡得很香。
　　“吴女侠，吴女侠，你醒醒！”
　　第二天中午时分，雪梅被许进给摇醒了。
　　他不知从哪里弄来了些热饭热菜，放在屋里的那张破旧的木头桌子上。
　　雪梅的肚子早饿了，也没有客气，就和许进一起吃了饭。
　　吃完饭后雪梅看着许进问道：“你对以后是怎么打算的？”
　　他们之间发生了这么多事，她不想再叫他许大哥了。
　　他脸上看起来老成一些，实际上可能比她还小个一两岁。
　　许进老实地回答，说自己还没有想好。
　　他说如果吴女侠有用得着他的地方，他一定为她效力。
　　雪梅点了点头，道：“那好。我还有事情要办，一个月内会来找你的。如果我没有来，那你就自己顾自己吧。”
　　说完她推门出去了。
　　许进呆呆地目送她离开，眼里充满了不舍。
　　不过他明白，这个女人非同寻常，除非她自己愿意，他这种人是绝对驾驭不了她的。
　　雪梅打算马上回椰林镇。
　　她被抓走已经好几天了，女儿慧英扔给了南五哥照顾，不知她现在怎么样了。
　　想到此，她不由得加快了脚步，抄小路往椰林镇奔去。
　　她身上背着一把雁翎刀，是昨晚在县衙的废墟里捡到的。
　　她打定了主意，若是再有人来抓她，她就和他们拼了。
　　总之，她再也不想离开女儿，也不想任人摆布了。
　　经过一个山谷时，她听到旁边的树林里传出来说话的声音，她本不想多事，没有去理会。
　　可是走了没几步，她听见了几声枪响。
　　她这才返回身，悄悄地摸进了树林，想看个究竟。
　　没想到正碰上黄家驹拿着洋枪对准自己的表弟周寿亭的脑袋，她想都没想就从后面冲上去捅了他一刀。
　　周寿亭见到雪梅，感觉自己就像是在梦里一样。他一把抱住她大哭了起来。
　　雪梅不知该对他说些什么，她心里乱得很。
　　她给周寿亭包扎好伤口后，去马胡子身上搜了一下，搜出了黄家驹贿赂他的那一千两银子的银票，另外还有那两把洋枪和一些子弹。
　　回到周寿亭这边时，发现他睡着了。
　　也许是因为失血过多，身体太虚弱了的缘故。
　　她把黄家驹的那个背包也拿了过来，把银票和三把洋枪全都塞了进去，然后把周寿亭背在背上，把包裹挂在脖子上走出了树林。
　　走了大约三四里路，看到一家冒着炊烟的房屋。
　　她打量了一下，房屋很破旧，应该是一户普通的人家。
　　她走近前敲了敲门，里面出来一个女人给她开了门。
　　那女人二十岁出头的样子，长得很普通，穿着一身孝服，看来是个刚死了丈夫的寡妇。
　　她旁边还站着一个三四岁男孩，里屋传出了婴儿的哭声。
　　雪梅把周寿亭轻轻地放在院子里的地上，靠在一堆稻草上。
　　她从包袱里摸出来一两银子，递给那女人，请她做顿饭给他们吃。
　　女人答应了一声，接过银子，转身去厨房忙了起来。
　　不一会儿，饭做好了，雪梅看见那个男孩在一旁咽口水，知道他也饿了，就叫他和他娘一起来吃饭。
　　那女人连忙向她道谢。
　　吃饭时雪梅问起她的家事，得知她丈夫姓周，原来是个有上百亩地的财主，后来因为看病把钱都花光了，地也都卖了还债。
　　他们半年前才搬到这个小山沟里面住。
　　丈夫死后，她正发愁着以后的日子怎么过。
　　雪梅一边和她说话一边仔细地打量着她。
　　能看得出来，她是一个老实的乡下女人，手脚也比较勤快。
　　她刚才不用雪梅吩咐就主动去给周寿亭喂水喂饭。
　　周寿亭吃了一碗饭喝了几口水后又睡着了，她和雪梅一起把他抬到了屋子里的一张木床上。
　　这时雪梅心里已经打定了主意。
　　她从包裹里的那叠银票中又拿出了一张一百两的，递给那女人道：“大妹子，我这兄弟恰好也姓周，跟你丈夫是本家。他受了伤，但不是很要紧。我想把他留在你这里养伤。这一百两银子你先收着，以后我来接他时还有酬谢的。”
　　她不敢给她太多的银子，害怕她因为贪心而做出不好的事情来。
　　那女人满口答应下来。在这种地方，这一百两银子，够她一家过两三年的了。
　　安排好了周寿亭，雪梅没有再耽搁，起身告辞了。她对以后自己要走的路已经有了些想法，但是还不是太清晰。现在她急着回家去看女儿。
　　雪梅傍晚时分才跌跌撞撞地回到椰林镇的家中。
　　看到窗子里透出来的灯光，她悬着的心总算放下了一半。
　　她没有去敲门，而是悄悄地走近窗前，往里张望。
　　油灯下，五哥南怀仁一手抱着慧英，一手拿着一本书在念着什么。
　　“人之初，性本善，性相近，习相远……”她发现，南五哥竟然在教刚满一岁的慧英识字！
　　慧英刚学会叫妈妈，其他的话都还不会说。
　　她一手抱住南怀仁的脖子，另一只手去抓他的胡须，同时她嘴里也发出了咿咿呀呀的声音，像是真的在跟他念书一样。
　　雪梅的眼泪止不住哗啦哗啦地往下流。
　　在她的记忆里，她父亲从来没有和她有过这么温馨的时刻。
　　她再也忍不住了，叫了一声“五哥”，推开门就闯了进去。
　　南怀仁吓了一跳。
　　等看清来人是雪梅时，他才抱着慧英迎上去。
　　雪梅从他手里接过女儿，在她脸上亲了又亲，一边亲一边哭道：“是娘不好，不该把你一个人丢在家里……”
　　南怀仁把她扶到床边坐下，询问起她的案情。
　　这几天他忙得团团转。
　　儿子南德昌还没有被放回来，他想去县里打听，可是小慧英在家中，他无法离开。
　　因此他只好托人帮他去县里打听消息。
　　今天听镇上的人说，县衙被革命党人一把火给烧了。
　　他急得不得了，心里一直挂念着儿子南德昌和雪梅的安危。
　　家中请的那个老妈子因为受了惊吓，早就领了工钱回家去了。
　　他一个人带着慧英在家，想走也走不开。
　　谢天谢地，雪梅总算回来了。
　　自从南大姑死后，雪梅代替她成了家里的支柱，他真不敢想象，要是没了她，这个家还怎么撑下去？
　　雪梅把女儿慧英哄睡后，自己去厨房吃了些剩饭，又烧了些热水，洗了一个澡，然后她敲响了南五哥的门。
　　南怀仁这时还没睡，正在灯下算账。
　　他打开门，把她让了进来。
　　翠花不在了，他现在成了单身一人。
　　有翠花时不觉得，现在他一到晚上就感到特别孤单。
　　“五哥，这些天多亏有你在。我……我……”雪梅忽然觉得很害羞，下面的话她有些说不出口。
　　南怀仁却盯着她看呆了。
　　她洗过澡后，白皙的皮肤透着一层好看的红晕，身上还散发着热气。
　　她比他见过的任何女人都美。
　　这么一个成熟的美人，这么一副娇羞的模样，让他心里充满了期待。
　　雪梅刚才在洗澡时就做出了决定，她要嫁给南五哥，成为他的妻子。
　　她知道，五哥一直很喜欢她。
　　他的为人不错，对女儿慧英也很好，这是她最为满意的地方。
　　女儿慧英非常需要一个慈爱的父亲和一个稳定的家庭。
　　南五哥颇有经商的才能，他完全可以把生意做大，成为一方富豪。雪梅认为自己在许多方面都能帮到他。只是，有些事情必须先跟他说清楚。
　　想到这里，雪梅不再犹豫了。她把南五哥拉到床边坐下，直接问他道：“五哥，我从前杀过不少人。你……你愿意娶我为妻吗？”
　　南怀仁没想到她问得这么直接，心里吃了一惊。
　　他那天晚上亲眼看见雪梅杀了黄豹和另外一个黄村的人，他们是来他家打劫的，死不足惜。
　　这两天镇上有传言，说如意寺的几个和尚被杀人死了，作案的嫌疑人中间有一个身材高大的女人。
　　莫非那女人也是雪梅？
　　她为什么要跑去如意寺杀人？
　　如意寺离椰林镇有二十多里路，他没有去过。
　　不过他听说了，死的那几个和尚中除了一个老和尚，其他的都是不守清规戒律，经常为非作歹的坏人。
　　自从那天雪梅杀了黄豹后，他就知道她肯定不是个一般的女人。
　　她一定有着非同寻常的经历，说不定她还真是一位在江湖上除暴安良的女侠客呢。
　　他过去只是从传奇小说上读到过女侠客，如今想到这个和自己住在同一个屋檐下的美貌女子可能是一位女侠客，他的心就怦怦直跳。
　　娶雪梅当老婆一直是他的梦想，现在机会终于来了，哪有错过的道理？
　　他不愿去纠缠她过去杀人的事情。
　　他只知道自己喜欢这个女人，他现在就要得到她。
　　她性感的身体还在他面前晃动着，他再也忍不住了，一把抓住她的手，把她拉进怀里，用力地点了点头：“我愿意娶你！”
　　他大胆地抱住她，亲了她的嘴。
　　她热烈地回应了他的亲吻。
　　这让他更加兴奋，像是浑身着了火。
　　他口里连声叫着“娘子”，开始脱她的衣服裤子，雪梅并没有阻止他。
　　不一会儿，她就赤条条地一丝不挂了。
　　年近五十的南怀仁像是变成了一个二十岁的小伙子，他把她放倒在床上，亲吻着她的脸和嘴唇，同时两手在她身体上游走。
　　待到她忍不住发出令人销魂的呻吟时，他下身用力一挺，将整个鸡巴插进了她的肉穴。
　　吴雪梅成了南家的女主人。
　　但是她和南怀仁只是在自己家里拜了堂，并没有设宴邀请左邻右舍和亲朋好友们。
　　这是她私下里跟南五哥提的要求，南怀仁同意了。
　　椰林镇前一阵子就有不少关于吴雪梅身世的不好的传言。
　　有人说她是县城妓院里的红牌，也有人说她是富贵人家的小姐，因与家仆通奸怀了身孕，被家里赶出来了，等等。
　　如果他们大肆操办，说不定又会有小人跳出来散布更多的恶言秽语。
　　南德昌直到两个多月后才回到自己家中。
　　他在革命党人攻破县城时就被放出来了，可是出来后他生病了。
　　开始是咳嗽，浑身发热，头重脚轻。
　　他估计自己没法徒步走回椰林镇，就在县城里找到一家客栈住下了。
　　他当时身上没有几文钱，幸好客栈的主人是他的相识，允许他赊了账，还请了一个郎中来给他看过。
　　谁知他吃过那郎中的一副药之后病情反而加重了。
　　他开始上吐下泻，吃不下东西。
　　客栈的主人害怕他死在客栈里，就叫人把他抬到客栈后面的一个旧库房里，每天派一个打杂的女佣去给他送些吃的喝的。
　　就这样撑了五六十天，他的病情才开始慢慢好转。
　　这时他已经变得骨瘦如柴了。
　　他根本没力气走远路，只能向客栈主人借钱雇了一辆牛车，把他拉回到了椰林镇。
　　回到家时，他发现家里已经大变样儿了。
　　原来的店铺已经扩大了好几倍，他父亲南怀仁还在大兴土木，建造一个规模很大的豪华府邸。
　　有许多男人女人在忙来忙去，还有不少来送贺礼的客商和熟人。
　　一个新雇来的仆人得知眼前这个瘦骨伶仃的人竟然是南家的少爷时，就赶紧把他领进屋里，告诉他：“老爷派了许多人出去打听少爷您的消息。因为您一直没回家，他正在客厅里发脾气呢。”
　　南德昌一点儿也不知道他走后吴雪梅被抓去的事情，南怀仁也不知道儿子在县城生病的事情。
　　他们见面后花了不少时间才把各自的事情说明白。
　　末了南怀仁告诉儿子，吴雪梅已经答应嫁给他了，以后他见了她要叫娘。
　　不说还好，当得知自己日思夜想的女人马上就要成为自己的继母时，南德昌觉得非常难过，眼前一阵发黑，好像天都要塌下来了。
　　南怀仁见儿子这副模样，以为是他的病还没有全好，就招呼新雇来的两个女仆半扶半抱地把少爷弄到屋里去歇息。
　　两天后，南德昌拖着虚弱的身体向父亲和吴雪梅磕了头。
　　雪梅在前一天来他屋里看望过他。
　　面对这个马上就要成为他的继母的可望不可及的美人儿，南德昌的心里充满了痛苦和失落。
　　他有苦说不出，只能做出一副病怏怏的样子。
　　雪梅虽然知道他心里在想什么，但是她也不能说出来。
　　她嘱咐那两个女仆：小心地看护好少爷。
　　郁闷归郁闷，南德昌发现自己的生活确实是发生了巨大的变化，日子好过多了。
　　吴雪梅帮助父亲料理生意，雇佣了很多帮手，其中大部分他都不认识。
　　家里每天花出去的钱的数目让他吃惊不已。
　　他有些不解，难道他老爹发了横财？
　　从前就算是赚了钱时，南怀仁也是精打细算斤斤计较，不肯轻易增加开销的。
　　过去他帮老爹做事，风里来雨里去，一天到晚都辛苦得很。
　　现在他居然真的过上了阔少爷的日子，这到底是怎么回事呢？
　　那两个伺候他的女仆三十来岁，她们虽然都已嫁了人生了孩子，但是模样身材都很过得去。
　　一天夜里，他仗着喝了两盅酒，把长得稍微俊俏一点的那个女仆拖到自己床上给睡了。
　　事后他抓了一把铜钱塞给她，没想到她竟然跪下来给他磕头，口里还不停地感谢少爷的恩典。
　　第8节：乐极生悲
　　南家的生意确实很兴旺。
　　当然，南怀仁原来没多少钱，现在的钱大部分是吴雪梅弄回来的。
　　雪梅从马胡子身上搜出了一千多两银子的银票，而那个黄家驹黄大人的背包里的东西就更值钱了，光是金条就有约莫二百两，另外还有五千两银票和许多珠宝珍玩，再加上十多家店铺和两百多亩上等好地的契据。
　　黄家驹这人特别狡猾。
　　他从来不肯轻易相信任何人，连一直对他忠心耿耿的表弟周寿亭他也要防着一手。
　　这一次他先让一个最可靠的老家人把他的夫人孩子们护送到省城去了，随身带去了许多的金银珠宝。
　　那个家人是他父亲留下来的，比他大十来岁，是从小看着他长大的。
　　他自己身边时刻都背着个包裹，那里面是他的一小半身家。
　　谁知最后都便宜了误打误撞赶来的吴雪梅，他自己落得个人财两失的下场。
　　可笑的是，他年轻美貌的夫人在省城里等他等了大半年，一直不见他露面。
　　后来她就改嫁给那个老家人了，他的一儿一女也随着她改了姓。
　　吴雪梅在第一次把自己的身子给了南五哥后，就向他简单地说了自己过去的经历。
　　她不好意思把自己描绘成一个在江湖上行侠仗义的女中豪杰，对自己的那些不甚美好的经历，她或者轻描淡写地带过或者做了一些的掩饰。
　　至于她的巨额财富，她说是她从几个作恶多端的恶霸那里抢来的。
　　南怀仁有了这么个温柔美丽的年轻女人，整天被她迷得神魂颠倒。
　　他虽然有些一本正经也有些迂腐，但是他喜欢美女，跟钱也没有仇，就是不敢相信自己会有这么好的运气。
　　他想，自己的祖上一定是积了大德。
　　不然怎么会突然从天上掉下一个仙女，带着数不清的金银财宝来向他投怀送抱呢？
　　因为有了吴雪梅提供的资金支持，再加上他们夫妇俩的苦心经营，不到一年的时间，南家的生意就有了极大的发展，一下子变成了方圆百里内数一数二的富贵人家。
　　南怀仁不但买下了临近几个县的许多家店铺，还做了不少修桥铺路的善事。
　　在海南这个山高皇帝远的地方，光是会做生意是不行的，说不定哪天就有土匪来光顾。
　　他们烧杀抢掠，奸淫妇女，没有干不出来的事。
　　凡是有钱人的家里都养着不少看家护院的打手。
　　南家也不列外。
　　南家雇佣了不少有本事的人，曾经有好几拨土匪打过南家的主意，结果反而在他们手里吃了大亏。
　　外人不知道其中底细，以为这都是南老爷的手段。
　　其实南老爷他自己只管做生意，其他的许多事情都是吴雪梅帮着料理的。
　　那些看家护院的也是她找来的，对她忠心耿耿，唯命是从。
　　不过她很少出头露面，除非碰到一些特别棘手的情况。
　　她在椰林镇成了谜一般的人物，外人想见她一面都极为困难。
　　儿子南德昌替他爹经管着许多外县的生意。
　　他做起事来比他爹更有决断，也更心狠手辣。
　　他现在虽然还没有娶亲，但是已经睡过许多漂亮女人了。
　　可是他心里还是忘不了他的继母吴雪梅。
　　有时他和他爹会因为生意上的事情发生争持，两人吵得不可开交。
　　只要吴雪梅一出现，他马上就低头服软了。
　　吴雪梅心里清楚这究竟是为了什么，只是她不能说破罢了。
　　原来的街坊邻居对南怀仁的突然发达十分嫉妒，但是他们见了他都必须毕恭毕敬地叫他一声南老爷。
　　现在的椰林镇几乎有上百户的人家都靠着南家谋生，跟从前比可是大不一样了。
　　就在这个时候，那个关于南怀仁和李裕隆合伙陷害庞知县的流言又出现了。
　　不过南怀仁一点儿也不怕，他认为这只不过是一些小人出于嫉妒而造谣中伤他，他根本就没有把它当成一回事儿。
　　他现在财大气粗，无论走到哪里都备受尊敬，就连新上任的县长都得先来他家里拜访一番。
　　南家现在春风得意，过着锦衣玉食的生活。
　　南怀仁每天忙完生意上的事，总是马上赶回家中，陪女儿慧英玩耍，教她读书识字。
　　他甚至还教了她不少生意上的事情，不管她能不能听懂。
　　慧英已经三岁了，既活泼又可爱，将来一定是一个跟她妈一样的大美人儿。
　　南老爷很享受这种快乐的日子。
　　当然，他最为幸福的时光还是和夫人一起在闺房里度过的。
　　他虽然年近六十，精力不比从前了，但是对吴雪梅他依然是爱得如痴如醉的。
　　几乎每隔两三天他都忍不住要和她颠鸾倒凤一番。
　　为了在床上取悦她，他不顾她的劝阻，吃下了不少强肾壮阳的药。
　　功夫不负苦心人，他终于把吴雪梅的肚子给搞大了。
　　得知这个好消息后，南怀仁高兴得请几个老朋友一起去镇上的小酒馆，喝干了好几坛烧酒。最后他醉得不省人事，是被人抬回家中的。
　　他醒来时已是深夜时分了，身边没有一个人。
　　他喊了夫人几声，没有听到回答。
　　他头重脚轻地爬起来去找她，没找到。
　　他漫无目的地在院子里走了一圈。
　　突然，他听见后院一间放杂物的木屋里传来一些声响。
　　他悄悄地摸到屋子后面，贴近木屋的墙，从缝隙处往里一看。
　　天哪，他看见了这辈子最不愿见到的一幕：他最最亲爱的夫人正赤身裸体地被两个同样是赤身裸体的男人抱在怀里。
　　他们中一人在亲她的嘴，揉捏她的奶子。
　　另一人双手抱住她的屁股，正用鸡巴狠狠地往她的肉穴里面戳。
　　夫人她兴奋得满脸通红，她雪白的肉体在油灯光下闪耀着光芒，她嘴里还发出了他极为熟悉的那种浪叫声！
　　南怀仁只觉得天旋地转，又好像是被雷电击中。脚下一软，他昏倒在了木屋旁的黑影里。等他清醒过来时，夫人和那两个男人都不见了。
　　南怀仁是一个非常正统的人。
　　他怎么也想不到平时端庄贤惠的妻子，竟然是一个如此地淫荡下贱，不顾廉耻的女人。
　　他马上联想到，她肚子里怀的肯定不是他的孩子，而是别的男人留下的野种！
　　和妻子乱搞的那两个男人不是外人，他们都是南家的得力助手。
　　一个姓许叫许进，另一个姓周叫周寿亭。
　　他们在生意上都是独挡一面的好手，南家的发达他们出了不少力。
　　南怀仁万万没有想到，自己竟然跟他们两个共享着一个女人。
　　他想起来了，当初他决定是否要雇用他们时，是妻子在一旁说了好话。
　　原来他们跟她是认识的！
　　他肯定他们之间早就有一腿！
　　吴雪梅！
　　你，你真是个不要脸的荡妇！
　　想到这些，他气得浑身发抖。
　　他要对她实施家法，然后休了她！
　　他紧握双拳怒气冲冲地去找她。
　　可是没走几步，他就停了下来。
　　因为他突然意识到，自己平时只管生意上的事，家里的佣人和保镖们几乎全都是夫人的亲信。
　　他们对她忠心耿耿，唯命是从。
　　若是他跟雪梅翻脸，他们肯定都会站在夫人那一边，他自己立刻就会变成孤家寡人的。
　　再说，凭他的身板，要跟吴雪梅动武是肯定不行的，再加上两个男人都不一定行。
　　除非她自己愿意，想对她实施家法只能是自取其辱。
　　记得有一次，他们俩在闺房里玩得特别高兴，夫人一时性起，光着屁股跑到院子里，单手就举起了一个一百来斤重的石锁！
　　南怀仁心里充满了屈辱和愤怒，可是只要一想起吴雪梅那健美性感的身体，他的鸡巴就不争气地往上翘了起来。
　　他眼前浮现出妻子被那两个男人狠狠地肏的画面，她一边呻吟一边不停地扭动着身子。
　　他竟然控制不住自己，兴奋得老脸通红，呼吸也变得急促起来。
　　他不知道自己是怎么离开了自己的家。
　　他浑浑噩噩地走到了门外的大街上。
　　如今的椰林镇，繁华程度堪比县城。
　　不过现在天太晚了，各家各户大都关门熄灯睡觉了。
　　只有一家新开的妓院还是灯火通明，里面传出来喧闹的人声。
　　他鬼使神差地走进了那家妓院，立刻就有几个打扮得花枝招展的女人围了上来。
　　南怀仁那里想得到，他进去之后就再也没有从那间妓院里活着走出来。
　　第二天，整个椰林镇都传开了，本地最大的财主南怀仁南老爷，被一个黑衣蒙面的刺客杀死在一个婊子的床上！

第34章 红旗不倒
　　本章故事情节上接第32章“精彩人生（下）”。
　　第1节：噩耗
　　庞小虎到广州已经二十多天了，可是并没有上级党组织派来的人和他接头，连赵静逸他也很少见到。
　　赵静逸已经在她舅舅的报社里谋了一份记者的差事，每天忙的很。
　　他们之间有约定，只有在有重要情况时她才会来找他。
　　那个陆军军官学校的三民主义特训班因故推迟了，要到下个月才开学。
　　这样庞小虎倒也落得清闲，每天有时间陪着妈妈和姐姐弟弟们。
　　不过他内心深处一直在担心庞琼花和红色娘子军。
　　报纸上已经开始报道中央军对海南红色根据地的新一轮围剿，所以他每天早上起来第一件事就是上街买几份报纸，然后回家仔细阅读，想从字里行间推测出真实的信息。
　　可惜的是，报纸上通常只刊登一些中央军的高官们的不着边际的瞎吹，对具体战役的描写几乎是空白。
　　这一天庞小虎和往常一样去街上买了一份大公报和一份中央日报，正要往回走，忽然听到一个女人的声音在叫他：“哟，这不是庞上尉吗？”
　　他抬头一看，认出是那个剿总情报处的马丽少校。她穿着一身干净整齐的军服，显得特别精神。
　　庞小虎心想，马丽在情报处工作，从她那里也许能打听出一些有用的消息。
　　他满面笑容地握住了她伸过来的手，说道：“真巧啊，马少校，我们又见面了。您可是越来越漂亮了。”
　　没想到马丽的脸一下子就红了，一副很不好意思的样子。
　　庞小虎和她聊了几句，得知她在与红军的战斗中负了伤，是昨天刚从陆军医院里出来的。
　　问她详情，她却又支支吾吾地不肯说。
　　两人又聊了几句，小虎向她告辞，马丽却非要邀请他去她家吃饭。
　　小虎推辞不过，先去姐姐家中取了几件东西，是一套金菊花服装厂生产的高级乳罩和性感内裤。
　　他把这些当成礼物送给了马丽。
　　马丽显然是误会了他的意思，接过礼物后她的脸红得像熟透了的苹果一样。
　　庞小虎原来一直对这个中央军的女军官们敬而远之，今天第一次发现马丽也有她的妩媚和迷人之处。
　　马丽的家，准确地说，是她父亲的家离庞菊花的家不是太远，走路半个钟头就到了。
　　一路上马丽都挽着庞小虎的手臂，身子也紧贴着他，像是一对情侣。
　　惹得路上的行人们都对他们频频行注目礼。
　　马丽告诉庞小虎，说她父亲原来是川军的一个军长，现在他虽然退伍经商，但是军中不少手握大权的人是他的老朋友或者老部下。
　　她暗示说，如果庞小虎有意，她可以请她父亲为他引见一些重要的人物，这对他以后的发达很有帮助。
　　庞小虎对此不置可否。
　　他猜想，马丽可能是有些喜欢上他了。
　　马丽自己确实是这么想的。
　　她原来在汤处长手下，负责清查玉东县和临近几个县的地下党组织，配合这次对海南的红色根据地的围剿。
　　一个偶然的机会，她结识了一个中央军的副营长。
　　那人所在的部队就是驻扎在东阳镇的那个营。
　　她为此特地离开玉东县去了东阳镇，名义上是去查询一个共党嫌疑分子，实际上是和刚认识的情郎私会。
　　她的上司汤处长知道她家的底细，一般不会去管这些小事。
　　谁知马丽和那个副营长脱光了上床亲热之时，碰上了庞琼花带着特别行动队来抓俘虏。
　　她从小就跟父亲学武，当然不愿意束手就擒，结果被庞琼花一飞刀射中肚子，血流了一地，人也昏迷了过去。
　　庞琼花她们带着那个少校离开后，她清醒了过来，咬着牙从屋子里爬到了门外的街上。
　　中央军的一支巡逻队正好经过，看见一个浑身是血赤身裸体的女人倒在地上，就把她救了回去，并向营长报告了情况。
　　那个营长原来是马丽的父亲的部下，认出了这个光屁股的女人是自己的老长官家的大小姐，急忙派了一个班的士兵把她紧急送往玉东县的野战医院治伤。
　　这也是马丽的运气好。
　　要是送医院迟了半天，红军的进攻就开始了。
　　她最后恐怕要当俘虏。
　　红军的医疗条件非常差，即使全力以地赴给她治疗，她这条命肯定是救不回来的了。
　　他父亲知道后，亲自找到去自己的老朋友，现任剿总司令，请求他下令把自己的女儿紧急送回省城广州。
　　她这次虽然流血多，但是并没有伤到内脏，伤口也没有感染。
　　在野战医院时军医已经给她的伤处缝了几针，到现在还没有拆线呢。
　　她生性好动，在病床上躺不住，非要出院。
　　医生护士们知道她入院时是剿总司令的副官亲自送来的，不愿意多管闲事，就由着她出了院。
　　到家后，马丽把庞小虎介绍给她的父母。
　　马丽的父亲身材魁梧，却穿着长袍马褂，一副商人的打扮。
　　不过他言谈之间透出一股子军人的豪爽，甚至还带着些江湖中人的狡诈。
　　马丽的母亲是个美貌的中年妇人，一副大家闺秀的气派。
　　庞小虎和她父亲很谈得来。
　　几杯酒下肚之后，她父亲就开始称他为“小兄弟”了，他拍着庞小虎的肩膀道：“小兄弟，我这个人直来直去，不会说那些拐弯抹角的话。我一眼就能看出来，你是个聪明能干有前途的人，不像我们家小丽以前带回家的那些表面上光鲜实际上不中用的家伙们。”
　　“爹，你说些什么呀！”马丽在一旁撒娇抗议道，她母亲只是抿着嘴微笑，除了招呼小虎喝酒吃菜，其他一句话也没说。
　　“怎么啦，难道爹说的不对？”
　　他接着跟小虎吹起了他过去在川军中当军长的那些风光的日子。
　　当然，他也没忘了“夸”自己的女儿几句：“我们家小丽从小就有志气，一点儿也不输于男子汉，练武时比她哥还能吃苦。要是她是个男人，肯定会成为一个世人景仰的大英雄的。你说是不是啊，小兄弟？”
　　小虎笑着点头答道：“那是，那是。虎父无犬女嘛！”他父亲听了哈哈大笑，举起酒杯又和小虎干了一杯。
　　饭后庞小虎向马丽的父母告辞，马丽送他出了门。
　　不知怎么的，这个平时大胆泼辣热情外露的女人，现在变成了一副淑女的模样，很让他动心。
　　庞小虎心里咯噔一声，暗叫不好：我不会也喜欢上她了吧？
　　不过马丽到底还是马丽，她没有理会小虎伸过来手，而是张开两臂搂住他的脖子，在他脸上亲了一下，然后头也不回地跑回家去了。
　　庞小虎回到大姐的家后，女仆阿英给他端上了来的一杯热茶。
　　他在客厅的椅子上坐下来，一边喝茶一边拿起报纸来看。
　　他早晨买了报纸后就去了马丽家，到现在还没有来得及看呢。
　　突然，他的眼光被中央日报上第一版上的一条消息给吸引住了：“海南剿匪前线再传捷报：击毙共党前委书记张某赤匪军长冯某。”
　　小虎仔细看了这条大约二百字的消息，一时间难辨真伪。
　　那张报纸上没有其他有关“剿匪”的消息。
　　庞小虎知道，中央日报上的东西不可全信。
　　就拿冯怀钰来说，他过去在政府的报纸上已经被“击毙”过好几次了，这一次的消息恐怕也不是真的。
　　可是，万一这是真的呢？
　　黑缨大姐和冯军长刚刚结婚，若是冯军长都被击毙了，那她恐怕很难毫发无损地逃过这一劫。
　　他十分清楚黑缨大姐的行事风格，她打起仗来总是往最危险的地方冲，绝不会一个人躲在后方的。
　　他抓起另一张报纸大公报，把它从头到尾都看了一遍，果然又发现了一条消息。
　　这是战地记者对一位杜姓团长的采访。
　　那位杜团长声称自己亲眼目睹一位女赤匪头目在弹尽粮绝之时，纵身跳下了几十丈的深涧。
　　他还说，这个女匪首不是别人，正是赤匪军长冯怀钰的新婚妻子，她的名字叫庞琼花。
　　庞小虎只觉得“轰”的一声，就像被一颗子弹击中了脑门一样，昏倒在了客厅里的地板上。
　　这时大姐和妈妈王玉梅碰巧都不在家，姐夫袁振国在外面忙他的公务还没回来，女仆阿英也不在跟前，没有人发现他昏过去了。
　　过来好一会儿，庞小虎自己清醒了过来。
　　他拾起地上的报纸又看了一遍，证实了庞琼花牺牲的消息。
　　他心里悔恨万分：为什么自己会听从那个狗屁张书记的指示，跑到省城广州来？
　　要是自己一直留在玉东县，说不定能够找到机会，把黑缨大姐庞琼花从死亡的边缘上救出来！
　　穿越以后，他最为高兴的一件事，就是在自己帮助下，庞琼花度过了党内肃反这一关。
　　他以为，无论如何，那一小段悲惨的历史被他给改了过来，庞琼花和红色娘子军最后的结局自然也会跟着改变。
　　就凭这一点，他庞小虎就能够自豪一辈子的了。
　　没想到，这一切竟然是命运跟他开的一个残酷的玩笑。庞琼花，他心爱的黑缨大姐，她终究还是被这个黑暗的世道给吞没了。
　　他感到浑身无力，像是大病了一场。
　　今天姐夫袁振国租了一条船，准备带上全家人一起去珠江上看夜景。
　　他拒绝了，饭后一个人早早地回屋里睡下了。
　　大姐庞菊花来看他，问他是不是病了，他为了不让大姐担心，说自己可能是偶感风寒，有些不舒服，睡一觉就会好的。
　　他让大姐和姐夫带着弟弟们去玩，不要管他。
　　庞琼花正犹豫着，妈妈王玉梅过来说，她可以留下来照顾小虎。
　　她催着女儿和女婿带着小豹和小牛出门去了。
　　女仆阿英也跟着一起去照顾小豹和小牛去了，家中只剩下了庞小虎和妈妈王玉梅。
　　妈妈见他晚饭也没吃几口，就给他熬了一碗粥端进屋里来。
　　小虎把头埋在被子里睡着，王玉梅叫了几声他也没有答应。
　　王玉梅只好掀开他的被子。
　　她一看小虎的样子，下了一跳。
　　只见他两眼哭得通红，弄得被子衣服全湿了。
　　“小虎，小虎！你怎么啦？”王玉梅焦急的问道，伸手去摸他的额头。庞小虎挡开妈妈的手，有些粗暴地说道：“我没事儿！”
　　王玉梅吃了一惊，心里有些委屈，因为儿子从来没有这样跟她说过话。
　　小虎看见妈妈的眼睛红了，心里十分愧疚，他伸手抱住了她。
　　“对不起，妈。”
　　“小虎啊，你有什么委屈，跟妈说说，别全堵在心里。”
　　王玉梅一边抚摸着儿子的头，一边轻声说道。
　　庞小虎盯着妈妈美丽慈祥的脸盘看了一会儿，发现她的鬓边生出了一缕白发。
　　他感到一阵心酸，“哇”地一声扑进妈妈的怀里痛哭起来。
　　他一边哭一边对妈妈吐露了心事。
　　他说自己心爱的女人嫁给别人了，她就是红军中的女英雄庞琼花。
　　他刚刚在报纸上读到，庞琼花已经牺牲了。
　　王玉梅早就听说过这个名叫庞琼花的女英雄，知道她是红军那边的人，是儿子的结拜姐姐。
　　其他的她知道的并不多。
　　原来她还是儿子的心爱的人！
　　王玉梅知道自己在这方面帮不了儿子，只能一边说些安慰的话，一边像哄小孩子那样解开衣服，把自己的奶头塞进他的嘴里。
　　小虎吸允着妈妈的奶头，很快就睡着了。
　　庞小虎醒过来时，已经是深夜了。
　　他发现妈妈躺在他旁边，衣服敞开着，露出了洁白丰满的一对大奶子。
　　他伸手扶住她腰部，顺势往下一摸，发现她下面什么也没穿。
　　他的鸡巴有些硬了起来。
　　可是王玉梅还是没有醒过来，她上半夜一直担心着他，不敢合眼，现在已经累得呼呼地睡了。
　　庞小虎突然很心疼，于是他把已经插进去了一半的鸡巴又从妈妈的肉穴里抽了出来。
　　可是他睡不着了，于是起床穿好衣服，想出去走一圈。
　　这时响起了敲门声，大姐在门外叫道：“小虎，小虎，你好一点儿了吗？”
　　他急忙把妈妈的奶子塞回衣服里，帮她套上裤子，又给她盖上了被子。
　　然后开了门，发现庞菊花光着上身，下面只穿着一条三角内裤，身上散发出一股迷人的体香。
　　她正一脸焦急地望着他。
　　庞菊花和袁振国游完珠江回到家时，两个弟弟小豹和小牛早就瞌睡的挣不开眼睛了。
　　她让女仆阿英带着弟弟们去睡觉，自己把已经熟睡的儿子放到摇篮里，正想去看看小虎，不料丈夫袁振国一把把她抱在怀里，狠狠地亲了她一下，然后不顾她的叫喊声，把她扛在肩上往卧室里走去。
　　这一段时间袁振国的公务繁忙，每天很晚才回家。
　　回家后通常是倒头就睡，一直没有机会跟妻子亲热一下。
　　今晚夜游珠江时庞菊花穿着庞小虎设计的一套晚礼服，显得格外性感迷人。
　　他早就憋不住了，把她抓进卧室后往床上一扔，然后脱了自己的衣服，像猛虎扑食一般压在了她身上。
　　庞菊花被丈夫肏了足有半个钟头，最后泄了身。
　　袁振国发泄完之后，心满意足地呼呼地睡着了。
　　她推了丈夫一下，他好像睡得很死，一动也不动。
　　庞菊花顾不得清洗下体，就从床上爬起来，踮起脚往弟弟的房间走去。
　　她跟丈夫出去游珠江时，心里一直担心着弟弟。
　　见了小虎，她走过去一把抱住他的身子，关切地问道：“小虎，你怎么啦？吃晚饭时我就看见你脸色不好，一直担心到现在。”
　　庞小虎心里感到一阵温暖。
　　她在姐姐脸上亲了一下，说道：“我没事儿。”
　　他刚才在妈妈怀里哭过一场后，心里好受多了，而且他也不愿让大姐为他担心。
　　大姐依然紧紧地搂着他，脚底下似乎在慢慢地往他屋里移动。
　　她心跳有些加快，身体也跟着微微抖动着。
　　庞小虎的心也跟着狂跳起来。
　　突然他想起来现在可不是跟大姐暧昧的时候，妈妈王玉梅还睡在他的床上呢。
　　于是他对她说道：“大姐，我真的没事了。我想出去走一走。”
　　“这么晚了，你一个人要去哪儿？”
　　大姐担心地问道。
　　“我就在附近的街上吹吹风，散散心，姐。你放心吧。”这么说着，他拥抱了一下大姐，出门去了。
　　庞菊花眼看着小虎离开，心里若有所失。
　　一阵微风吹来，她感觉到了一丝凉意，于是回到了自己的卧房，掀开被子钻了进去。
　　突然，她发觉一根硬邦邦的东西正从后面顶进了自己的大腿缝里。
　　她知道那是丈夫袁振国，她刚要说话就被他伸手捂住了嘴，就听“呱唧”一声，他的肉棍挤进了她依然潮湿的肉穴之中。
　　她这才想起来，自己现在穿的是弟弟设计的一种特殊三角裤衩，他说叫“情趣内衣”。它是开着档的，不用脱下来就能“办事”，方便得很。
　　袁振国在她后面弓背挺腰，呼哧呼哧地喘着气，用鸡巴在她的肉穴里抽插起来。
　　庞菊花的身子配合着他的动作，嘴里不时发出销魂的呻吟声。
　　她的心里却在想：“我刚才去找小虎的时候，振国他不会是醒着的吧？”
　　第2节：死里逃生
　　杜副团长亲眼目睹庞琼花从悬崖上跳下去以后，他就再也没有继续呆在山上的欲望了。
　　红军在盘龙山上修建的那些茅草房，早已在炮火中化成了灰烬。
　　他手下的这个团虽然是中央军里的精锐，但是要他们在荒无人烟的山上过夜，士兵们还是会有不少怨言的。
　　于是杜副团长下令把这些大大小小的山头全都搜索了一遍，看还有没有漏网的红军，搜索完了之后他就传令下山了。
　　那些红军战士的尸体有的被扔进火里烧了，有的被扔下了悬崖。
　　中央军的尸体则由征集来的民夫们搬运到山下去。
　　等到云凤和田春生从后山的小路爬上盘龙山的顶峰时，那里已经没有战斗，也听不见枪声了。
　　从山顶上往下看，还能看见中央军的队伍正在落日的余晖照耀下缓缓地退下山去。
　　再看周围，同志们英勇战斗的痕迹随处可见，完整的尸体虽然都被带走或者烧掉了，但是草丛中，山坡上还能发现一些残肢断臂。
　　看来师傅十有八九是牺牲了，云凤心里感到一阵撕裂般的疼痛，眼泪止不住流了下来。“班长，班长！快来看！”远处的田春生忽然大声喊她。
　　云凤走过去一看，田春生正用手指着悬崖边上插的一块木牌，上面赫然写着几个大字：“误入歧途之女中豪杰赤匪军首领庞琼花殒命处。”
　　落款只有孤零零的一个“杜”字，没有写年月日。
　　“师傅！”
　　云凤扑通一声跪倒在地上，抱住那块木牌大哭起来。
　　她从小在尼姑庵长大，没爹没娘，师祖吴雪梅和师傅赵静云对她都很好，但是庞琼花这个新认的师傅让她真正体会到了母亲的温暖和关怀，虽然她们相处才不过短短的两年时间。
　　哭了一会儿，田春生过来拍了拍她的肩膀，把她扶了起来。“云凤妹子，先别哭了。我们来找一下，看庞副参谋长留下了什么遗物没有。”
　　云凤点了点头。
　　他们俩在周围转了一圈，除了空弹壳和几杆已经损坏了的步枪，其他的什么也没有找到。
　　田春生见云凤盯着几步开外的悬崖发呆，心里一动，对她道：“莫非庞副参谋长是从这里跳下去的？”
　　云凤也是这么想的。
　　这山顶上大部分被岩石覆盖着，没有多少泥土。
　　周围一大片地方也没有发现埋人的坟堆。
　　再说她的尸体要是被埋在这附近，那块木牌应该插在她的坟头上才是。
　　这么一推测，庞副参谋长很有可能是从这个插着木牌的地方跳下去的！
　　云凤和田春生吃了些干粮，喝了几口泉水，然后沿着后山的小路往山下走。
　　他们要去找庞琼花的尸体。
　　云凤心想，无论如何都要找到师傅的尸体，给她挖一个坑安葬好。
　　她还想为师傅念几遍“往生咒”。
　　参加红军以后，她已经不信佛了，念经只是为了寄托自己的哀思。
　　她脑子里还记得在尼姑庵学过的那几篇经文，。
　　他们沿着小路往山下走了一段路，然后离开那条路，往那块悬崖的下方爬过去。
　　因为山势险峻，每一步都充满了危险。
　　过了大约两个小时，他们才好不容易爬到了大概的位置，可是要下到悬崖底部还有一段距离。
　　天已经完全黑下来了，他们即使下去，也不可能在这种情况下找到庞琼花的尸体。
　　当然，他们也不可能再回到小路上去了。
　　他们只能在这上不着天下不着地的地方过夜了。
　　云凤找到了一个石凹，正好够两个人坐下。
　　田春生很担心，要是他们晚上睡着了，说不定会摔到悬崖底下，那可就没命了。
　　他想到了一个办法。
　　他把自己的绑腿解下来，和云凤的绑腿接在一起，然后一头栓在自己腰里，另一头拴在云凤的腰里，绑腿的中段在岩石上方的一株苦楝树的树桩上饶了几圈。
　　这样即使晚上睡着了，也不至于摔死在山下。
　　劳累了一天，他们已经很瞌睡了。
　　可是这里处在半山腰，凉飕飕的山风只往他们的衣服里灌，他们两个都冷得直打哆嗦。
　　为了取暖，他们两人顾不得尴尬，互相抱紧了对方的身体。
　　田春生今年已经二十六岁了。
　　他家里很穷，当红军前他去一个财主家做过几年的长工。
　　那会儿他和一个穷人家的女孩子好上了，只是没有钱娶她成亲。
　　那女孩的父亲为了彩礼，把她许给了一个有钱人的儿子当小妾。
　　那女孩过门的前一天晚上偷偷地找到田春生，扑在他怀里大哭一场，还把自己的身子也给了他。
　　他听人说那个女孩子嫁过去后生下了一个儿子，但是他再也没有见到过她。
　　现在他怀里抱着云凤，不由自主地回想起女人的滋味来。
　　他过去一直把云班长当成自己的妹妹那样来爱护，可是她到底还是一个有血有肉的女人啊。
　　尽管他极力压制自己的欲望，可是他的鸡巴还说顽强地翘了起来。
　　云凤好像没有发现他的异常。
　　她双手搂住田春生的腰，把头靠到他肩膀上，很快就进入了梦乡。
　　这一夜田春生过得极为辛苦。
　　他鼻子里闻着女人的气息，心里想着女人的肉体，根本无法入睡。
　　快天明时，他迷迷糊糊地睡了过去，可是偏偏在这个时候云凤的身子动了一下，她的手也挪了一下位置，手掌正巧按到了他的鸡巴上。
　　田春生一个激灵又清醒了过来，本来已经软下去了的鸡巴开始迅速充血，硬了起来。
　　他刚想把身子挪开一点，却不料鸡巴被她的手紧紧地握住了。
　　田春生只觉得全身一阵痉挛，他实在是控制不住，把憋了一晚的精液射了出来。
　　云凤还在睡梦中，一点儿也没有觉察到发生了什么。
　　后来她迷迷糊糊地听见田叔在叫她：“班长，班长！你醒醒，天快亮了！”
　　她挣开眼睛一看，发现自己正趴在田叔的怀里，他胸前的衣服扣子解开了，自己的正贴着他，嘴里流出来的口水把他的胸脯弄湿了一大块。
　　她赶紧坐直了身子，脸也红了起来。
　　她发觉自己的手掌有些湿湿的，因为天色暗看不清，她还以为那是自己睡着后掌心出的汗呢。
　　田春生拿出最后的一点儿干粮，他们两个分着吃了，然后继续往山下爬去。
　　到了山底下，他们分头四处寻找。
　　可是找了半天，还是没有见到任何人的尸体。
　　莫非尸体被野兽吃掉了？
　　就算是被野兽吃了，也应该会留下些骨头啊，而且还应该有衣服裤子的碎片等等。
　　云凤通过目测，断定从山顶到这里大约有两百米左右。
　　如果从山顶上的那块岩石上跳下来，肯定会落在这附近的。
　　她不甘心，又和田春生在这附近反复搜索了两天，还是什么也没有发现。
　　最后他们都累得抬不动腿了。
　　第三天他们终于放弃了希望，开始往那条小路的方向爬去。
　　云凤在前面，她肩膀上背着两支枪，这是因为田春生刚才不小心崴了脚，她把他的枪抢过来背上了。
　　这里是真正的人迹罕至的深山老林，除了虫鸟的叫声外什么也听不见。
　　走着走着，云凤突然停了下来，她听见了人的声音！
　　田春生的听力不如她，正要张嘴发问，云凤伸手示意他不要出声儿。
　　云凤非常小心地抬起脚来向前一步一步地挪去，田春生依样画葫芦地跟在她后面。
　　她听到的声音是从一片浓密的树林里传来的。
　　她小心翼翼地接近了那片树林，这时那声音更加清晰了，连田春生也听见了。
　　那是一男一女在交配时发出的声音！
　　云凤轻轻地拨开眼前的树叶，看见树林当中有一块空地，地上有一堆柴火在燃烧，一股烤熟了的野味的香气随着微风飘了过来。
　　这些她都没有去细看，她的注意力被草地上一对赤身裸体的男女给吸引住了。
　　他们两个浑身是汗，正在疯狂地毫无顾忌地爱抚着对方的身体。
　　那男的两手抱住女人的腰，嘴里咬住女人的奶头，下体不停地往她的肉穴里抽插，嘴里还在喊着“琼花妹子，你太美了！我今天就是死也值了！”
　　那女人拼命地摇动着健壮的腰肢，挺动着强壮的大腿和屁股。
　　她的肉穴被男人插得“呱唧呱唧”直响，伴随着那响声的还有她令人销魂的呼喊声：“德恒哥，妹妹我舒服死了！快插，快用力插哟！”
　　不用说，那男的正是军部后勤处长黄德恒，女的是庞副参谋长庞琼花。
　　他们现在的模样和声音都极为荒唐，极为淫荡，云凤被羞得满脸通红。
　　她心里很高兴师傅还活着，刚才她差一点儿就喊出了声来。
　　可是师傅和老黄正在干着的事情却让云凤尴尬万分，进也不是，退又不舍。
　　她转身看见田春生也在目不转睛地盯着她师傅的身体看，就伸手拉住他的手，把他从树林里拽了出来。
　　田春生不知该说什么好，刚才的那种画面实在是太刺激了，他的鸡巴又一次硬了起来。
　　他们来到远处的一棵大树下，坐了下来，嘴里都还在不停地喘息着。
　　田春生想向云凤说句道歉的话，可是又不好意思张口。
　　忽然，云凤主意到了他两腿间鼓起来的那一大块东西，指着它问道：“田叔，你……你这是？”
　　她当然知道那是怎么回事儿，她的话是无意识地从嘴里蹦出来的。
　　问完之后，她觉得后悔死了。
　　田春生的脸立刻红得像猪肝一样，不知该不该回答，该怎么回答。
　　可是云凤接下来的动作更是让他惊呆了：她慢慢地脱下了自己的军衣，接着把军裤和裤衩也脱了。
　　她赤裸着身子，一只手抱住他，另一只手摸向了他的胯间。
　　田春生的脑子里“轰”的一声，只觉得全身的血液都沸腾了。
　　他伸出两手抓向了她胸前的那两坨白肉，两人紧紧地搂抱着滚倒在地上。
　　“班……班长……”“不，不要叫我班长，叫我云凤妹子……”“云凤妹子……”“啊……”
　　此时的庞琼花，还沉浸在与黄德恒的男欢女爱之中，她一点儿也不知道自己的淫乱行径都被徒弟云凤和她的战友给看了去。
　　前几天她抱着黄德恒从悬崖上跳下来，下落的过程中他们的身体被树枝拌了好几次，得到了一些缓冲，偏巧都落进了一个覆盖着厚厚的茅草的山沟里面。
　　他们掉到地下时两人都被摔晕了过去。
　　过了大约半小时，庞琼花先醒了，发现自己半个身子正浸泡在溪水里。
　　她挣扎了几下，只觉得浑身疼痛，没法站起来。
　　后来她听见了黄德恒的呻吟声，发现他就在离她十来步远的地方。
　　和她不一样，他的身子没有浸在水里，而是倒挂在一颗树上。
　　她猛地一使劲儿，腾地站起身来。
　　检查了一下，她发现自己身上除了肩膀被子弹擦伤外，并没有增加新的外伤，这可真是奇迹啊。
　　她喝了几口清凉的溪水，然后走过去把黄德恒从树上“解”了下来，察看他的伤势。
　　黄德恒的衣服裤子都被树枝划破了，像个叫花子一样。
　　而她自己的军装也只剩下几根布条挂在身上，跟赤身裸体也差不多了。
　　她没有管那些，伸出胳膊把黄德恒抱进自己怀里。
　　“琼花妹子，我们这是到了阴间吗？”
　　老黄低声问她道。
　　他看见了她裸露着的肉体，她挺拔的乳房和腋下露出来的黑毛让他想入非非，虽然他知道现在不该想那种事情。
　　“不，德恒哥，我们没有死。”
　　她俯身对他温柔地说道。
　　她的手在他的身体上下摸了摸，好像他也没有受什么致命的伤。
　　她的头发散落在他脸上，弄得他痒痒的。
　　“真的吗，琼花妹子？我们真的没有死？”
　　老黄激动得大叫起来，眼睛里流出了幸福的泪水。
　　庞琼花被他感染了，也激动地叫道：“是的，德恒哥，我们的命真大！从几十丈高的悬崖上跳下来都死不了，哈哈！”
　　他们互相望着对方，沉默了几秒钟，突然他们似乎同时被一股强烈的欲望控制住了，他们张开胳膊，肆无忌惮地投向对方怀里，热烈地亲吻起来。
　　他们是刚死过一次的人，世俗间的一切禁忌对他们来说全都失去了作用。
　　他们紧紧地搂抱在一起，一边像野兽那样嚎叫着，一边奋力发泄着心中最为原始的欲望。
　　老黄的下体很快就亢奋起来。
　　他脱了裤子，硬邦邦的鸡巴“哧溜”一声钻进了庞琼花的肉穴。
　　他用力地一下接一下地抽插着。
　　庞琼花敞开胸怀，张开大腿，身体在他的攻击下有节凑地抖动着。
　　老黄的表现得异常勇猛，像是一下子年轻了二十岁。
　　一直坚持了二十多分钟，他才把滚烫的精液射进了这个自己早就喜欢上的女人的体内。
　　他们已经是精疲力竭了，抱在一起呼呼地睡了一觉。
　　醒来时天已经大亮，他们是被饿醒的。
　　庞琼花起身在周围转了一圈，凭着她高超的武艺，用一块石头打死了一只很大很肥的野兔。
　　回来后她发现老黄已经点起了一堆篝火。
　　老黄是专门搞后勤出身的，他的口袋时刻都装着火柴。
　　幸亏他从悬崖上掉下来时没有落到溪水里，那火柴还能用。
　　他们两人一起把那只野兔剥开洗净，烤熟后，并肩坐下吃了起来。
　　吃的时候他们互相谦让，你撕下来一块肉往我嘴里塞，我撕下来一块肉往你嘴里送，像一对恩爱的夫妻一样。
　　刚刚从死神那里逃出来，他们很享受这种亲密的举动，好像这里面有着无穷的乐趣。
　　吃完那只野兔后，他们忽然发现对方的脸上嘴上胸脯上全都弄得脏兮兮油乎乎的，不由得咧开嘴大笑起来。
　　笑声过后，这对男女又贪婪地盯住了对方赤裸的身体。
　　老黄目光从庞琼花的奶子往下移动，在她性感的大腿和屁股上游离，最后停留在那片黑毛森森的三角地带。
　　庞琼花则直接伸手去摸他胯下的那根肉棍。
　　慢慢地，两人的心跳加快，急促的喘息声又响了起来。
　　他们开始了新一轮的鏖战。
　　接下来的两天，庞琼花负责去打野物，黄德恒负责挖野菜采野果。
　　他们用打来的野物和野菜野果充饥。
　　吃饱肚子后，他们就像一对恩爱的夫妻那样，沉浸在疯狂的男欢女爱之中。
　　云凤和田春生就是在这个时候找到他们的。
　　第3节：女特务
　　马丽肚子上那一刀没有白挨。
　　驻守东阳镇的那一个营被红军歼灭了一大半，军官们不是阵亡就是被俘。
　　她虽然不属于那个营的编制，但是作为幸存的唯一一个校级军官，又受了重伤，剿总司令部对她给予了嘉奖，把她从少校晋升为中校。
　　当然，这背后离不开她父亲的运作。
　　马丽当然不会跟父亲说自己负伤的时候并不是在战场上与敌人战斗，而是在和一个男军官鬼混。
　　她的某些同事们对她心存嫉妒，在背地里嘲笑她，说她是个裸体女英雄。
　　这是因为他们听到传言，说马丽被送进野战医院时浑身一丝不挂。
　　马丽心里气得要命，可是又毫无办法。
　　她伤好之后，被任命为剿总情报处第三调查室副主任。
　　碰巧的是，庞小虎参加完那个陆军军官学校的三民主义特训班后，经过姐夫袁振国的上下运作，他被派到了情报处第二室工作，成了马丽的同事。
　　情报处各室的分工是，第一室负责收集整理国内的情报，第二室调查的对象是外国人，第三室是专门对付共产党的地下组织的。
　　庞小虎工作的第二室没有什么事儿，但是主任副主任却有一大堆儿。
　　真正干活儿的只有一个女秘书和他这个新来的上尉。
　　好在也没有什么要紧的事情，他每天上班就是喝茶看报纸，有时替主任出去送个文件什么的。
　　那几个副主任他平时根本就见不到人影儿。
　　庞小虎自从听到庞琼花牺牲的消息后，一直精神不振，对这个新的工作并没有什么兴趣。
　　他对为共产党做地下工作也失去了热情。
　　这是因为他参加革命的动机本来就不纯，完全是为了自己的爱人和亲人们。
　　现在他的亲人们都过得很好，心爱的人却为革命牺牲了，他感到生活没有了目的，不知道自己下一步到底该怎么走。
　　奇怪的是，这一段时间地下党组织也一直没有派人来和他联络。
　　马丽一直在主动追求庞小虎。
　　她下班后好几次邀请他去酒楼舞厅消遣，他都婉拒了。
　　不过马丽是个执着的女人，一直没有放弃。
　　庞小虎本来就缺乏对漂亮女人的抵抗力，在马丽的温情攻势下，他很快就沦陷了。
　　虽然还没有和她上床，但他知道那是迟早的事情。
　　虽然他现在心灰意冷，但是还在关心着和琼崖工农红军有关的情报。
　　他很想多了解一些庞琼花牺牲时的详细情况，打算以后写一本书，纪念这位女英雄。
　　他要让全国人民都知道庞琼花的名字和她的生平事迹。
　　不然这位中国革命的功臣和妇女解放运动的先驱者就会被人遗忘，淹没在历史的尘埃之中。
　　今天马丽给他带来了一条惊人的消息：琼崖工农红军第一军虽然不久前遭受了重创，但是最近又开始活跃了起来。
　　他们现在有了一位新的军长，是一个很厉害的女人，姓庞。
　　庞小虎听了，心里一阵激动。
　　他多么希望这消息是真的啊。
　　或者说他宁愿相信庞琼花并没有牺牲，相信那个厉害的女军长是庞琼花！
　　因为心情大好，他看马丽时觉得她今天好像特别漂亮特别顺眼，于是就答应晚上和她一起出去喝酒跳舞。
　　他们去的地方是一个比较高档的舞厅，来的客人几乎都是国民政府的官员和一些住在省城的富人，还有不少穿着笔挺的军装的年轻军官们。
　　另外，这里的大多数客人都是成双成对的。
　　马丽中校今天没有穿军装，她化了妆，换上了一身极为漂亮的旗袍。
　　她本来身材就很匀称，该凸的地方凸该翘的地方翘，很有看头。
　　庞小虎和她一进舞厅就成了引人注目的一对俊男靓女。
　　马丽几杯酒下肚之后，把庞小虎拉到舞池中，伴随着一首西洋乐曲跳起舞来。
　　马丽今晚特别高兴，因为她邀请过庞小虎几次他都找借口推辞了，以至于她都怀疑起自己作为女人的魅力了。
　　今天他似乎开窍了，竟然跟她一起来舞厅了。
　　庞小虎虽然长得帅，但是马丽并不是没有见过比他更为英俊迷人的男人。
　　但是她认为庞小虎不是一般的人。
　　他不但聪明机智，幽默风趣，身上还带有一种神秘感，跟她接触过的其他男人都不一样。
　　她对他很是着迷。
　　庞小虎呢，他心里对马丽这个人并不反感。
　　虽然她个性有些放荡，但是那是她个人的选择。
　　说女人放荡，这中间一般隐含着整个社会对女性的不公平态度。
　　如果男人这样，那就成了风流倜谠，是值得夸耀的优点。
　　他们可以三妻四妾，可以流连花丛，甚至可以把女人当成货物赠送买卖，女人却很少有表现和追求自己的欲望的自由。
　　庞小虎对此深恶痛绝。
　　这个时代很多女人都过着毫无地位的悲惨生活，要不是他的穿越，他的几个姐姐们的命运是可想而知的。
　　即使到了二十一世纪，对女人的歧视和不公依然存在，只是程度不同而已。
　　马丽却是个例外。
　　她出身军人之家，从小父亲对她非常溺爱，很少来拘束她。
　　她算是一个很幸运的女人。
　　老实说，马丽长得虽然比不上南慧英，梁红梅那些大美人儿，但是也说过得去。
　　她平时穿着军服的样子特别好看，而庞小虎在穿越前是个不折不扣的制服控。
　　马丽今天穿的旗袍的开口比较高，露出了一段洁白的大腿。
　　她奔放的舞姿和诱人的身段成了舞厅里许多客人们关注的焦点。
　　他们跳了一会儿舞，身上有些热了。
　　马丽醉眼朦胧地贴近小虎，搂住他的脖子要和他接吻。
　　“这不是庞小虎兄弟吗？”
　　一个熟悉的声音传来。
　　小虎抬头一看，见是梁永福和南慧英两口子。
　　南慧英的肚子已经不小了，估计怀孕都有六七个月了吧。
　　庞小虎给马丽和梁家夫妇作了介绍。
　　马丽心想，原来这个说话和气的胖子就是那个在商场叱诧风云的梁老板。
　　他的永福百货公司最近的名声可是极大了，那里的东西不但新颖实用，价格还不算贵。
　　特别是女性用品，那更是马丽的最爱。
　　她父亲在家里也时常对梁老板的经商才能赞不绝口。
　　再看他的太太，是一个看起来既贤惠又美丽的少妇。
　　她虽然怀着身孕，但是那丝毫也掩盖不住她的天生丽质。
　　马丽在她面前都觉得有些自惭了。
　　他们一起坐下，边喝酒边聊起来。
　　庞小虎脸上有些不好意思，刚才马丽向他献吻，南慧英肯定看见了。
　　她表面上笑眯眯的，心里不知道有多生气呢。
　　庞小虎很熟悉她的小性子。
　　马丽的为人有些狂傲，但是她也是一个很会交际的女人。
　　很快她就和梁永福夫妇兴致勃勃地交谈起来。
　　南慧英趁没人注意时狠狠地掐了一下小虎的胳膊，小虎知道她这是吃醋了。
　　他做出一副无辜的样子，忍着痛咧开嘴笑了笑。
　　“马丽小姐，没想到我们又碰见了！上次我还没来得及恭喜你晋升中校呢。”
　　这时一个西装革履头发梳得油光发亮的年轻人走过来和马丽打招呼。
　　“吕公子。”
　　马丽站起身来应酬着，脸色却变得很不好看，显然这是一个她此刻最不想见到的人。
　　梁永福看这人的派头，像是个官宦之家的子弟。
　　梁永福正犹豫着要不要邀请他一起坐下聊聊，却见吕公子不等邀请，拽过一把椅子挨着马丽坐了下来。
　　他坐下来之后，笑着对其他在座的人道：“马丽小姐跟我是很要好的朋友，咱们吕马两家还是通家之好呢。”
　　可是他说话时眼睛却是一直在盯着庞小虎，仿佛是在向他示威，又像是在宣示主权。
　　梁永福和南慧英都闻到了火药味儿。
　　南慧英皱起了眉头，梁永福很通人情世故，他害怕妻子性子直说出什么不合时宜的话来，赶紧在桌子底下抓住她的手捏了捏。
　　马丽对吕公子的话不置可否，不过还是给他介绍了梁永福夫妇：“这位是永福百货公司的梁老板，这位是梁太太。这位是吕大卫吕公子，原来也在军中任职，现在他是省城最大的洋行，美华洋行总裁的高级助理。”
　　“久仰，久仰。梁老板的大名，如今在广州城里谁人不知啊？没想到今天有幸见到真人。”
　　吕大卫急忙站起来跟梁老板打招呼。
　　这可是一方富豪啊，据说国民政府和军界的许多高官都是他家的座上客。
　　梁永福礼貌地点点头，跟他客气了几句。
　　“这位兄弟一表人才，是在哪位将军门下高就啊？” 吕大卫见庞小虎身穿佩有上尉军衔的军装，就带着嘲弄的语气问道。
　　庞小虎没有答话，好像根本没有听见他说什么。
　　吕大卫心里恼怒，但是舞厅里一直响着音乐，不少人在翩翩起舞，没听见他说话也很正常，他不好为此发作。
　　吕公子加入进来后，大家好像没了谈话的兴致。
　　过了一会儿，梁永福起身告辞，马丽和南慧英虽然才刚刚认识，却拉着她的手说了许多悄悄话，就像是最亲密的好朋友似的。
　　她知道，庞小虎是梁老板的合伙人，听说梁老板能把家业做得这么大，庞小虎在背后起了很大的作用。
　　她这是想尽快打入庞小虎的圈子里去。
　　梁家夫妇走后，马丽跟吕大卫淡淡地说了声“吕公子再见啦。”
　　然后转身就要和小虎一起离去。
　　吕大卫急了，上前拉住她的手，说道：“马丽！我……我们应该好好谈一谈……”
　　可是马丽没有理他，只是用力甩开了他的手，然后挽住小虎的胳膊一起离开了。吕大卫气得叫道：“马丽，你！你会后悔的！”
　　庞小虎知道马丽的心情不好，就陪着她走了一段路，然后在江边坐了下来。
　　马丽忽然扑进他怀里嚎啕大哭起来。
　　庞小虎没有说什么，只是默默地拍着她的肩膀哄她。
　　哭了一阵后，马丽开始向他坦白：这个吕公子是她父亲的好友的儿子。
　　在她上中学时，他有一次带她出去玩，把她灌醉后趁机占有了她。
　　她那时才十四岁，不懂事，还以为他是一个可以托付终身的好男人。
　　后来她发现吕公子有很多女人，她跟他闹了几次后，坚决地离开了他。
　　可是她那次受了打击，在生活上也变得放荡起来。
　　最近这个吕公子又找上了她，好像他家里的生意遇到了麻烦，需要求她父亲帮忙。
　　马丽很担心庞小虎因此而厌恶她。
　　庞小虎告诉她，每个人都有选择自己的道路的权利，也有犯错误的权利，他绝不会因为这件事而讨厌她的。
　　马丽听了之后，深情的捧着他的脸吻了他。
　　后来庞小虎把她送回家去了。
　　庞小虎和马丽分开后，一人往自己的住处走去。
　　他现在已经从大姐家搬了出来，住进一处租来的房子，距离剿总情报处的那栋楼房步行不到半个钟头。
　　这样他上班就近了许多。
　　这个年代虽然不堵车，可是他也没车啊。
　　就算他买得起，一个上尉军官开着车上下班那也太惹人注目了。
　　这时已接近深夜了。
　　庞小虎略带醉意，在徐徐的晚风中漫步街头。
　　三十年代的街道，昏暗的灯光，不停地叫卖的小商贩，拉着人力车的车夫，他忽然觉得自己就像是在参观后世的博物馆一样，那感觉真是奇妙得很。
　　经过一家酒楼时，他发现一个军官和他的勤务兵搀扶着一个喝得烂醉的女人，要把她扶上路边停着的一辆轿车。
　　那女的似乎不愿意跟他去，那男就开始用强。
　　他一手拉住女人的胳膊一手抱着她的腰，那个勤务兵则抬起她的两条腿，两人合力要把她往轿车里塞。
　　庞小虎大怒，冲过去一脚把那个勤务兵踢了一个跟头。
　　他不是在管闲事，因为那个女的不是别人，正是赵静逸。
　　男军官松开了赵静逸，对着他吼道：“妈的，你是那一部分的？一个小小的上尉就敢来管我？”
　　他的肩章显示他是一个上校。
　　小虎也不答话，“呼”的一拳就往他脸上砸去。
　　那军官也不示弱，马上挥拳还击。
　　他个子比小虎略高，身体也比他强壮一些，两人你一拳我一脚地打得十分热闹。
　　这时旁边围了一大群人，首先瞧见的人把事情起因一说，大家纷纷指责那个男军官，都说他强抢民女。
　　有几个大胆的走过来劝架，想把他们分开。
　　那个勤务兵已经从地上爬了起来，却战战兢兢地不敢上去帮忙。
　　那个男军官身上带着手枪，但是大庭广众之中他并不敢开枪。
　　眼见占不了便宜，他就和勤务兵一起爬上了自己的车，怒气冲冲地开车走了。
　　庞小虎上前去搀扶赵静逸，发现她竟然睡着了。
　　这时看热闹的人都散了。
　　他只好叫了一辆人力车，把她抱上车，然后自己坐上去扶着她，再吩咐车夫往自己的住处拉去。
　　他很久没见到赵静逸了，她应该还住在梁永福家里。
　　不过这里隔梁永福的家还有好长一段距离，只有他自己的住处最近。
　　到住处之后，他掏钱打发走了车夫，然后把赵静逸抱进屋里放到床上。
　　见她还在呼呼大睡，就给她盖上了一床薄毯子。
　　他自己也累了，喝了几口水后也挨着床边睡下了。
　　第二天庞小虎大清早就被人摇醒了。
　　睁眼一看，是赵静逸。
　　只见她上身完全赤裸着，下面只穿了一条花裤衩，整个身子几乎是爬在他身上。
　　庞小虎赶紧移开目光，不去看她丰满洁白的乳房，心里却在纳闷：这到底是怎么啦？
　　昨晚我把她放到床上时，明明是穿着衣服裤子的！
　　“庞小虎，你说，我怎么睡到你床上啦？”赵静逸问道。“你没对我做坏事吧？”
　　小虎一听就不高兴了。
　　她怎么能用这种质问的口气，好像我是个专门拐骗良家妇女的流氓似的。
　　对你做坏事？
　　我……
　　我现在倒是真想对你做坏事！
　　赵静逸半裸的躯体和他近在咫尺，庞小虎闻着她身上散发出来的体香，心跳马上加快了，他的鸡巴也昂起了头。
　　“你昨天喝得大醉，倒在地上睡着了，是我把你从大街上带回来的。”
　　庞小虎从床上爬起来，一边整理衣服一边答道。
　　不过他有点儿心虚，昨晚赵静逸睡在里边，他是靠着床沿睡的。
　　可是刚才他醒来时却躺在靠里头的位置。
　　他暗想：我不会睡梦里把她给那个了吧？
　　他仔细地想了想，可是什么都记不起来。
　　“那……那孙团长呢？他到哪儿去了？”赵静逸停了一下，接着问道。她的脸有些红，好像有些害羞的样子。
　　庞小虎不知怎么的，心里冒出一股无名火来。“那个王八蛋要趁机非礼你，被我给打跑了！”
　　“啊？你！……你怎么能这么粗暴？庞小虎同志！”
　　“我粗暴？”庞小虎觉得气不打一处来。不过他还是压下怒火，跟赵静逸解释了一下昨晚发生的事情。
　　“这一定是个误会。”
　　赵静逸听后语气变得柔和了一些。
　　“孙团长是个进步青年，是中央军三十六师的。我接到省委的指示，最近一直在做他的工作，想把他争取到我们这边来。他绝不是一个坏人。”
　　赵静逸小声地说道。
　　“坏人可不会在脸上写着‘我是坏人’这几个字的。”
　　庞小虎没好气地答道。
　　现在回想起来，那个孙团长长得很端正，是一个像朱时茂那样的浓眉大眼的男子汉，确实不像是个坏人。
　　小虎心里不禁有了一丝酸溜溜的感觉。
　　庞小虎知道，像赵静逸这样的女革命者，她们可以为了革命的事业而牺牲自己的一切。
　　如果上级组织需要她们为革命献出自己的身体，她们肯定会毫不犹豫地执行命令的。
　　他心里对这件事有很大的抵触，主要是他知道后世的历史。
　　这些为革命做出了巨大牺牲的无私无畏的女革命者们最后的结局都不怎么好。
　　赵静逸走过来把手搭在他肩膀上，柔声说道：“对不起，庞小虎同志。刚才是我的态度不好。”
　　“行了，我的赵姐。你赶快把衣服穿起来吧，不然我真的会变成一个大坏蛋的！”
　　赵静逸这才注意到自己一直赤裸着上半身。
　　她红着脸掐了小虎的胳膊一下，然后转过身去，拿起衣服穿了起来。
　　庞小虎走到门外去洗脸漱口。
　　赵静逸真的太美了，浑身上下都透出一种无声的诱惑。
　　再不出去，他说不定就忍不住了。
　　他们一起吃了早饭。
　　赵静逸告诉了庞小虎许多他不知道的情况。
　　她刚来省城就和中共广东省委联系上了。
　　她本来的使命是把省委的最新指示带回海南去，可是海南前委的领导机关在这一次的围剿下遭受了重大损失，省委让她暂时留在广州工作。
　　她工作的对象是驻扎在省城的中央军中里的进步军人。
　　她说最近有许多情报显示，琼崖工农红军在庞军长的领导下又开始活跃起来了。
　　而且她认为，这个庞军长肯定是庞琼花无疑，不会再有第二个女同志能够担得起这副重担了。
　　不过，海南前委在此前已经下令把海南的红军部队缩编成一个师，并任命了原来独立师第三团的团长廖定远同志为师长。
　　现在又蹦出来一个庞军长，局势一下子变得混乱不清。
　　省委开会时对此意见不一，省委主要领导对庞琼花很不满，说她无组织无纪律，应该予以处分。
　　此事引起了同志们之间的激烈争论。
　　庞小虎也把自己从情报处了解到的有关情报告诉了赵静逸。
　　在这一次的反围剿中，冯军长和张书记以及前委的大部分同志们本来已经冲出了敌人的包围圈，没料到关键时刻负责保卫前委的警卫连王连长叛变投敌，他把一百多个全副武装的中央军引到了前委隐蔽的山洞跟前。
　　激战中张书记被机枪子弹扫中，当场就死了。
　　红一军警卫连的战士们几乎全部都牺牲了。
　　冯军长受了重伤，下落不明。
　　大约有一半的前委干部当了中央军的俘虏，中共海南前委这次算是彻底地瘫痪了。
　　这也许是庞琼花站出来重组琼崖工农红军第一军，以新任军长的名义坚持对敌斗争的原因。
　　庞小虎很高兴他的黑缨大姐能够活下来，他对冯怀钰的命运却深为叹息。
　　看来庞琼花的命运的改变，换来的可能是冯怀钰的提早退出历史舞台。
　　他熟知的历史上那个在海南叱诧风云的英雄人物，中共地方和军队的卓越领导人很可能不会再出现了。
　　不过这也不全是坏事，尽管冯怀钰在原来的历史中风光无限，建国后几乎达到了封疆大吏的地位，但他还是难免受到党内同志的猜疑和排挤，长期接受组织上的审查，最后落得个郁郁而终的结局。
　　赵静逸又跟庞小虎说起了那个孙团长的情况。
　　她说孙团长这次是到广州探望病重的父亲，他很快就会回到所部三十六师去了。
　　他跟赵静逸一见如故，很谈得来。
　　因此她想尽快把他争取到共产党这边来。
　　这话让小虎突然想起了他在后世时读过的淞沪抗战的历史。
　　孙团长所在的这个三十六师可不简单。
　　那可是中央军的精锐，师长是大名鼎鼎的抗日英雄宋希濂。
　　在淞沪抗战中他率领三十六师在第一线拼杀，全师的伤亡高达一万多人。
　　小虎心想，昨晚我可能是真的冤枉了这个孙团长。
　　他说不定是个未来的抗日英雄，而且过不了多久就会牺牲在淞沪抗战的战场上。
　　再看看赵静逸，她似乎对这位孙团长很有好感，这让小虎心里很替她难受，可是又没有办法。
　　他总不能去提醒她说，别把自己陷进去，你喜欢的这个人很可能活不了几天了吧？
　　就算说了她也不会相信的。
　　第4节：八二八会议
　　庞琼花抱着黄德恒从悬崖上跳下来后大难不死，这不可思议的经历造成了不可思议的结果，那就是她和老黄这一对谁也料不到的人竟然走到了一起。
　　云凤和田春生找到他们后，陆续又有几十个被打散了的红军战士和他们会合了。
　　这时参与围剿的中央军大部队都已退回到交通方便的城镇去了，他们面对的敌人只是一些上山来捡便宜的本地民团。
　　刚开始时确实有一些负伤后隐藏在丛林中的红军战士们被他们逮住。
　　每一个被逮住的红军俘虏，只要送到县城的中央军那里，他们就都能领到五块大洋的赏钱。
　　后来赏钱降到了每个俘虏三块大洋。
　　不过民团可以从中央军那里免费领到枪支和弹药，因此他们抓俘虏的劲头还是很大的。
　　庞琼花和老黄带着战士们在深山密林里潜伏了二十多天，又找到了不少突围时失散的同志。
　　他们的日子过得十分艰苦，主要靠打猎挖野菜填肚子，一个个全都瘦成人不人鬼不鬼的样子。
　　后来中央军的大部队都撤走了，庞琼花觉得不能再躲藏了，因为他们急需粮食和药品。
　　这时她的手下已经聚集了两百来人，其中不少人带着伤，急需修养和治疗。
　　他们中有独立团的，也有二团的。
　　糟糕的是，绝大多数的战士们的枪里都没有子弹，哪怕是对付本地巡山的民团也不是一件容易的事情。
　　这一天，庞琼花和老黄带着队伍刚从密林里走出来就迎面碰上了一股民团，大约有五十多人。
　　这伙民团这几天一直在搜山，逮住过十几个掉队的红军，已经很有经验了。
　　他们一见对面这群瘦骨伶仃衣裳褴褛的人就知道他们是红军。
　　于是他们一边朝天放枪，一边大喊着冲了上来。
　　现在他们一点儿也不怕红军，因为他们知道红军手里拿的是空枪，跟烧火棍儿似的。
　　这么多的红军，在他们眼里那全是白花花的大洋啊。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　三声清脆的枪响过后，这些民团的团丁们都傻眼了。
　　他们的头目和另外两个冲在最前面的家伙全都倒在地上，他们不是头部就是胸部中弹，鲜红的血溅到了同伴们的脸上，身上。
　　“妈呀！张队长被打死了！快跑啊！”
　　几个最早清醒了过来的团丁转身就跑，像是见了鬼一样。
　　后面的人被他们冲撞得东倒西歪，也身不由己地跟着跑了起来，有的甚至把手里的枪都给扔了。
　　庞琼花见机不可失，带领战士们向敌人猛扑过去，他们抱住敌人，有枪的用刺刀捅枪托砸，没抢的挥拳打。
　　庞琼花拾起那个民团头目的驳壳枪，把胳膊一扬，“砰”地一枪，把跑得最快的那个团丁打得一个跟头栽倒在地上。
　　其他正跑着的团丁们吓得停住了脚步，不敢再往前跑了。
　　这时到处都响起了红军战士们“缴枪不杀！”
　　的喊声。
　　庞琼花自己的枪里早就没子弹了，最开始那三枪是云凤打的。
　　出发前云凤要把自己的枪和子弹都给庞琼花，她坚决不要。
　　她知道云凤的枪法在全军是数一数二的，子弹在她的枪里是绝不会浪费的。
　　再说她自己用惯了驳壳枪，改用步枪不一定打得准。
　　云凤果然不负众望，三枪就奠定了胜局，不然这一次遭遇战就算能取胜，恐怕至少会牺牲一二十个红军战士的。
　　这也是他们的运气好，这帮民团们以前只欺负过少数落单的红军战士，被惯得太轻敌了，以为红军全是那么不堪一击。
　　这一仗红军战士们不但缴获了几十杆步枪和不少子弹，还缴获了团丁们身上携带的干粮。
　　庞琼花让战士们就地休息，吃了一些干粮。
　　她抓紧时间审讯了这些俘虏。
　　俘虏们招供说，他们都是山下张村张大财主家的佃户。
　　被打死的那个民团头目就是张大财主的亲兄弟，他们俩是张村的一霸。
　　庞琼花当机立断，挑出几个团丁带路，她和其他十几个红军战士假扮成俘虏，由他们“绑”着押回到张村去。
　　其他的红军战士们在云凤的带领下跟在后面。
　　到了张村，这几个团丁来到张财主家大院外大声吆喝，说已经抓到了十几个红军。
　　张家护院的人认识这几个团丁，信以为真地打开了大门。
　　庞琼花带领战士们冲进去，逮住了迎出来的张大财主，并把他一家都控制起来。
　　这时云凤和战士们已经冲进了村庄，在每一个路口都布置了岗哨。
　　整个张村被红军战士们兵不血刃的控制住了。
　　庞琼花和她的战士们总算有了个安全的地方，可以好好地休整一下了。
　　她把干部和党员们都召集起来开会，大家一起分析总结了一下目前的情况。
　　有的同志原来是跟着二团一起突围的，据他们报告说，海南前委确实被敌人包围了，估计能侥幸逃出来的人不多。
　　还有一个同志是被敌人俘虏后再逃出来的，他听一个受了重伤的俘虏说，前委张书记已经牺牲了，冯军长的胸部被子弹击中，很可能也牺牲了。
　　会议的气氛一下子变得沉重起来，在座的都知道主持会议的庞副参谋长是冯军长的新婚妻子。有几个原来娘子军连的女同志忍不住哭了起来。
　　“同志们，现在不是悲伤的时候。要革命就免不了会有牺牲，我们要擦干眼泪，振作起来与敌人进行坚决的斗争……”庞琼花咬紧牙关站起身来，发表了一通没有经过任何准备的激情演说。
　　她知道，现在正是一个非常关键的时刻，同志们都在看着她。
　　她绝不能因为悲伤而失去继续革命的勇气。
　　她的讲话结束时，会场上响起了热烈的掌声。
　　同志们含着眼泪向她表达了诚挚的敬意和热烈的支持。
　　会议继续进行。
　　他们讨论了以后的斗争方向。
　　大家一致认为，琼崖工农红军第一军的旗帜不能倒，大家都推举庞琼花同志为第一军的军长，带领同志门一起继续干革命。
　　他们相信，这次围剿中红军部队被敌人包围歼灭的不会超过总人数的三分之一，那些隐蔽起来的干部战士们听到庞军长再次竖起革命红旗的消息后，肯定会向他们靠拢，形成一股新的更为强大的力量的。
　　庞琼花没有推辞，她默默地接过了指挥整个第一军的重大责任。
　　她向大家表示，我们不但要把第一军重建起来，根据地的苏维埃政权也要尽快恢复起来。
　　她提议由黄德恒同志担任临时苏维埃政府主席，领导农运和土改工作。
　　老黄本来就是根据的老同志，大家都认识他，知道他是干后勤的一把好手，因此庞琼花的提议获得了参加会议的全体同志们的一致通过。
　　他们还总结了军事上的失败教训，决定今后要以灵活机动的游击战对付敌人的围剿。
　　有不少同志指出，上级制定的与敌人决战的战略方针是这一次失败的最为重要的原因。
　　以后的每一仗都必须根据敌我双方的具体情况制定作战计划，部队的军事首长要有临机决断权，不能再盲目听从上级派来的那些不懂军事的人的瞎指挥了。
　　可以感受到，同志们对前委张书记和他背后的广东省委是有不少意见的。
　　只是因为张书记已经为革命牺牲了，大家才没有指名道姓地批评他。
　　这一天是农历八月二十八。
　　参加会议的同志们谁都没有料到，二十多年后，为了纪念中国工农红军建军三十周年，中国革命博物馆和中国军事博物馆会专门派人来向他们了解“八二八”会议的详细情况。
　　庞军长的演讲经过与会者一点一滴的回忆和整理，被全文刊登在人民日报上。
　　同时它又被刻写在由爱国商人梁永福捐献的一块巨大的玉石上，陈列在中国军事博物馆里。
　　几年后，这篇演讲还被选入全国中学生的语文课本里。
　　会议开完后，庞琼花又接着检查了张村的防务，还派云凤带领一个班的战士去张村周围侦察敌情。
　　忙了一整天，她终于可以休息了。
　　细心的黄德恒把庞军长安排在张财主家二小姐的闺房里。
　　以前他当后勤处长时，前委和军部的首长们的衣食住行都是他亲自来操心。
　　现在他是苏维埃政府的主席，按说不应该再亲自管这些小事情。
　　但是他就是这么个人，看见事情就干，很难闲得下来。
　　庞琼花进屋后，发现屋里地上放着一个大木盆，旁边还有一大桶热水。
　　她把水倒进盆里，脱光了衣服坐进木盆里洗澡。
　　真舒服啊！
　　她已经很久没有这么放松过了。
　　洗着洗着，她竟睡着了。
　　“琼花妹子，琼花妹子！你醒醒！”
　　庞琼花迷迷糊糊地听见老黄在叫她。
　　他也只是没人在跟前时才叫她琼花妹子。
　　她睁眼一看，见老黄手里拿着一块干净的白毛巾和一套军服，对她道：“琼花妹子，水都凉了，你先擦擦身子吧。你的军服我已经让勤务兵给洗好晾在院子里了。我去给你找了一套男式军服，你只能先凑合着穿了。”
　　庞琼花对他感激地笑了一下，从澡盆里站起来，接过他手里的白毛巾擦起身子来。
　　黄德恒在一旁看着她赤裸的身体，心跳猛地加快了，鸡巴跟着硬了起来。
　　直到现在他都不敢相信，他真的如愿以偿，得到了以前日思夜想的琼花妹子。
　　他太爱她了，虽然他觉得自己根本配不上她，但是他愿意为她献出自己的一切。
　　庞琼花擦干净身子后并没有去穿那一套男式军服，而是抱住身边的老黄，把他放到了床上。她自己跟着也爬上床去。
　　自从和老黄从悬崖上跳下来之后，庞琼花发现自己的性欲变得特别强，每到晚上都特别需要男人。
　　这可苦了老黄同志，他已经满五十了，平时身体也不怎么强壮，根本满足不了她。
　　而且，他们俩之间的事情还不能公开。
　　虽然冯军长很可能已经牺牲了，但是庞琼花作为他的妻子，必须时刻注意自己在红军战士们中间的影响。
　　她只能瞒着人和老黄偷欢，特别是要瞒着徒弟云凤。她还不知道，云凤早就发现他们的奸情了。暗地里，云凤一直在帮他们制造独处的机会呢。
　　第5节：烈火真金
　　琼崖工农红军第一军重建之后，许多被敌人打散了的红军战士们都回来了，。
　　00同时还有不少新兵加入，导致第一军的人数激增。
　　梁红梅被庞琼花任命为第一师第二团的副团长。
　　这个团是在原来的老二团的基础上恢复重建的，其中的骨干包括老二团剩下的一百多个老兵再加上红色娘子军两个连剩下的一百多人，其余的全部是新兵。
　　全团有三个营，总共一千多人。
　　今天她接到师部下达的命令，让她带兵去营救被敌人包围在富昌寨的乐海县县委的成员们。
　　可是团里的大部分兵力都跟随团长外出执行任务去了，她好不容易才丛警卫排里抽出一个班的男兵，再加上红色娘子军第一连的一个排。
　　因为任务紧急，她二话没说，带着这五十多人往富昌寨飞奔而去。
　　刚到富昌寨，她们就和包围富昌寨的中央军和民团打了一场遭遇战。
　　梁红梅手下的兵力少，但是其中老兵居多，战斗力很强。
　　中央军刚开始时以为来的是红军主力，有些惊慌。
　　她们趁机撕破敌人的防御阵地，冲进了富昌寨。
　　梁红梅见到了乐海县委的书记和副书记，还有十几名县苏维埃政府的工作人员。
　　他们中有五个人受了伤，还有两名女同志带着三个不到十岁的小孩子。
　　敌人的兵力有中央军的一个连，外加二百多民团。
　　梁红梅认为敌众我寡，必须马上突围出去，否则会很危险。
　　当天深夜时分，她率领娘子军的战士们向敌人发起了猛烈的进攻，与此同时，她命令那一个班的男兵保护着乐海县委的同志们趁机突出了敌人的包围圈。
　　其实这一切都是中央军设置的圈套。
　　他们接到了一个对红军不满的黎族人的密报，得知中共乐海县委的机关隐藏在富昌寨中。
　　他们故意对富昌寨围而不攻，就是想吸引红军的主力前来救援。
　　团长杜重远带着一个营的兵力隐藏在附近的树林里，准备截击前来支援的红军部队。
　　杜重远就是亲眼目睹庞琼花从悬崖上跳下去的那位中央军的副团长。
　　因为那一次的战功，他被提拔成了团长，如今正是他春风得意的时候。
　　梁红梅带来的支援部队人太少，并没有被他放在眼里，因此他放任她们冲进了富昌寨。
　　他希望能钓到一条更大的鱼。
　　当天夜里枪声大作，杜团长接到报告，一部分赤匪趁着黑夜突出了包围圈。
　　他不由得大怒，立刻派出一个连，去追击那些逃出去的赤匪，务必将他们全部抓获。
　　同时他带领其余的兵力开始强攻富昌寨。
　　富昌寨的地势险峻，梁红梅带领娘子军的战士们奋力地抵抗着中央军和民团的进攻。
　　但是敌人太多了，还有山炮助攻，她们的伤亡惨重，子弹也打光了。
　　傍晚时分，敌人冲了进来，她和剩下的十几个姐妹们用刺刀和敌人展开了肉搏战。
　　可是她们从昨天夜里就一直在战斗，已经累得连上了刺刀的枪都很难端起来了。
　　那些中央军和民团一拥而上，很快就将她们一个个五花大绑起来，关押在一个破旧的仓房里。
　　杜团长听说抓住了十几个女红军，特地跑到那个旧仓库里来看了一下。
　　这时梁红梅她们穿着破烂的军装，浑身是血，脸上沾满了泥土，根本看不清楚本来面目。
　　杜副团长只是向她们眇了一眼就退了出去。
　　那一次亲眼目睹琼崖红一军的庞副参谋长从盘龙山的悬崖上跳下去后，他的心里受到了极大的震撼。
　　他家境贫寒，只读过两年小学。
　　但是他有一个叔父是参加过讨袁和北伐的将军。
　　他受叔父影响，从小立志救国救民，十六岁就加入了国民革命军。
　　从军这些年来，他目睹了军队和官场中的腐败，同僚们不是勾心斗角就是浑浑噩噩地混日子，他还从来没有见到过一个像庞副参谋长那样真正的能把生死置之度外的革命者。
　　眼前这十几个衣裳褴褛的女红军，把他的正规部队挡在富昌寨外几乎一整天。
　　她们中每一个人都打死了至少两中央军的士兵。
　　这使得他在心中对这些红军女战士们极为钦佩。
　　莫非共产党的宣传是真的，他们真的能够拯救这个国家？
　　杜团长现在甚至有些怀疑自己的人生道路了。
　　他走出旧仓库后，迎面碰上了情报处的汤武元汤处长。
　　“杜团座，这一次您不辞劳苦，设下诱敌奇谋，又一次立下大功了。恭喜恭喜。”汤处长挺着肚子向他举起双手作揖。
　　“哪里哪里，汤处长才是真正的辛苦啊。呵呵。”
　　他知道，这姓汤的是来处理这些女俘虏的。
　　他听说这个家伙面善心狠，对付共产党人的手段十分残忍。
　　她们若是不肯投降，八成是没法活着从牢房里走出去了。
　　他有些于心不忍，可是，这些事情他就是想管也管不着。
　　他在心里叹了一口气，向汤处长告辞了。
　　当天夜里，他住在富昌寨的一间民房里，离那个旧仓库只有大约两百步的距离。
　　几乎整个晚上，他都听到仓库那边传来女人们凄惨的喊叫声，哪怕是捂着耳朵也无法入睡。
　　第二天，他听自己的勤务兵说，汤处长把那十几个女红军全都折磨死了。
　　姓汤的先是当着她们的面把三个私通赤匪的黎族人砍了头，接着又把他们的老婆女儿们都抓来，脱光了衣服让民团的弟兄们轮奸她们。
　　他告诉那些女红军，说如果不投降，这就是她们的下场。
　　可是这些女红军完全不怕他的威胁，她们不停地怒骂汤处长和那些民团，说他们是没有人性的畜生。
　　汤处长给气坏了，他揪住其中一个女红军的头发，用力打了她两个耳光。
　　然后朝一旁早已等不及的那一群民团们一挥手。
　　那些人立刻冲上去把女红军们拖到屋子外面去强奸，说是叫也她们尝尝被畜生搞的滋味儿。
　　汤处长还强迫寨子里的黎族百姓们都来观看。
　　可是她们仍然不肯低头，不停地怒斥着那些对她们施暴的敌人。
　　这一次汤处长彻底地失去了耐心。
　　他叫手下人用削尖了的竹签去捅她们的下身。
　　她们这些人身上本来就有伤，刚才被强奸时又出了不少血。
　　这下子更是被捅得鲜血直流，一个个都痛得昏死了过去。
　　其中有一个女红军好像是个当官的，她长得很美，是那种令人惊心动魄的美。
　　可是她也特别硬气，丝毫不理睬汤处长的威逼利诱。
　　她在受刑时镇静自若，还一直在鼓励其他的姐妹们。
　　她趁汤处长问她话时，咬破自己的舌头，把一口鲜血吐在了他的脸上。
　　甚至在民团的人强奸她时，她还不停地向他们做赤色宣传。
　　汤武元一心想问出红一军的军部在什么地方，可是这个女红军太顽固了，逼得他不得不下狠招。
　　他下令生起了一盆大火，再用几根木头做成一个架子，剥光她的衣服，把她的手脚和身子绑成一团架到火上烤。
　　她竟然大声唱起了红色娘子军连歌。
　　那些已经被折磨得奄奄一息的女战士们听到歌声，都挣开了眼睛，跟着她唱了起来。
　　旁观的黎族百姓们早已泣不成声。
　　甚至有一些刚才还在对她们施暴的团丁们脸上也露出了不忍的神情。
　　后来木头架子被烧断了，那个美丽的女红军落进了熊熊的大火里，被烧成了漆黑的一团。
　　这些都是杜团长的勤务兵是从站岗的弟兄们那里听来的。
　　杜团长听了这些，心里很沉重。
　　他实在是无心留在这个地方了，就借口搜索逃跑的红军，集合自己的队伍离开了富昌寨。
　　汤处长忙了一整夜，结果一无所获，很是沮丧。
　　他歇息了一会儿，也带着他的人离开了。
　　那些民团的团丁们却没有走，他们借口搜查私通赤匪的村民，在富昌寨里大肆抢劫。
　　村民们忍无可忍，拿猎刀火枪起来反抗。
　　民团对这些敢于反抗的黎族人大开杀戒，还放火烧毁了他们的房屋，强奸他们的妻女，整个富昌寨变成了一个人间地狱。
　　第三天，就在民团的人带着抢来的财物准备离开时，大批的红军赶到了富昌寨。
　　那些突围出去的乐海县委的同志们绝大部分都被敌人抓住了，掩护他们突围的那一个班的红军战士也全部牺牲了。
　　只有一个抱着小孩的女同志假扮成村妇逃了出去。
　　她碰巧遇到了执行任务回来红军队伍，他们正是二团吴团长率领的主力部队。
　　吴团长一听梁副团长被围在富昌寨，恐怕已经落入敌手了。
　　他立刻带着部队前来救援。
　　可惜他来晚了。
　　中央军早已撤走了，只剩下两百多人的民团。
　　这些家伙毫无准备，很快就被冲进寨子里来的红军战士们包围缴了械。
　　黎族村民们找到吴团长，向他哭着控诉了民团犯下的罪行，要求严惩他们。
　　当听说梁副团长和女战士们惨遭敌人的凌辱最后被残忍地杀害时，连一贯稳重的吴团长也被气得火冒三丈。
　　他恨不得把这些狗日的民团们全部枪毙，可是红军的纪律不允许他这么做。
　　最后还是政委想了一个办法，说可以从被捕的民团中挑出十几个罪大恶极的头目，交给黎族村民们处置。
　　吴团长接受了这个提议。
　　他命令战士们掩埋了烈士们的遗骸，然后就押着其他的俘虏们离开了。
　　红军刚一走，那十几个家伙就被早已等不及的黎族人一拥而上，用猎刀和斧头砍成了肉酱。
　　因为害怕中央军和民团再来报复，这些剩下的黎族人拖儿带女地离开了这片土地。
　　富昌寨成了一个无人居住的空寨子。
　　二十多年后，乐海县政府在这里建了一座占地五百多亩的烈士陵园。
　　这里先后埋葬了两万多名烈士，都是在红军时代，抗日战争，还有后来的解放战争中牺牲在海南的干部和战士们。

第35章 宏伟计划
　　第1节：夺权
　　梁红梅的牺牲让庞军长十分痛心。
　　梁红梅不但是她最要好的姐妹，也是她最为信任的同志和搭档。
　　梁红梅不但政治工作做得出色，军事上也是一把好手。
　　她原来准备把梁红梅调到军部，让她接替自己原来的副参谋长的职务呢。
　　接下来的两个多月里，庞军长带领战士们歼灭了好几股民团武装，缴获了大批武器弹药，还有不少粮食。
　　等到盘踞在各个城镇里的中央军主力接到情报赶来时，他们早已消失的无影无踪了。
　　庞琼花在和敌人打游击的同时，也在时刻寻找其他失散了的红军部队。
　　那些原来因为失去领导后不得不隐蔽起来的小股红军部队，现在纷纷派人来和她联系，接受了她这个新任军长的指挥。
　　很快，她手下的部队就扩大到了五千多人，虽不能和根据地的全盛时期相比，但也是一股相当强大的力量了。
　　黄德恒主持的红色根据地苏维埃政府的工作也很有成绩。
　　红军到过的各个村都成立了接受苏维埃政府领导的农会和赤卫队，土地改革运动再一次轰轰烈烈地开展了起来。
　　黄德恒的名字在周围几个县几乎是家喻户晓，黄主席一时间成了和庞军长齐名的红色领导人。
　　从前为了破坏海南红色根据地，剿总司令部除了派兵围剿，还派出过特务搞暗杀活动，他们甚至还悬赏一千大洋要冯怀钰的人头。
　　现在的情况也差不多，只不过悬赏的对象换成了庞琼花和黄德恒二人。
　　庞琼花的头值一千大洋，黄德恒的头也值五百大洋。
　　庞琼花得知云凤现在能正常说话之后，顾不得高兴，马上就把她提拔成了排长，没过几天又提拔为连长。
　　刚刚经过的这一场惨烈的反围剿战争让红军部队损失了许多基层干部，她现在太需要有能力又能信得过的帮手了，云凤刚好就是这样的人。
　　和云凤一起的田春生也跟着被提拔成了云凤手下的副连长。
　　这一天又有一股新的红军队伍来到了第一军的军部，大约有三十多人。
　　和其他的前来寻找领导的零散的红军不同，这支队伍精神抖擞，装备也很好，一看就是久经战阵的精锐部队。
　　领头的是在独立师时期就大名鼎鼎的廖团长，这一次反围剿中拿下东阳镇也是他的功劳。
　　他指名要见庞琼花同志。
　　庞军长下去视察部队去了，不在军部。
　　接待他们的是苏维埃政府主席黄德恒。
　　老黄是个极为谨慎的人，他一见这帮人的气势就猜到他们恐怕不是来接受庞军长的领导的，而是来争权的。
　　他不动声色地一边把客人们让到军部喝茶，一边派人火速去报告庞军长，请她马上回来。
　　廖定远这次确实来头不小。
　　他上次指挥部队攻下了东阳镇，虽说缴获了不少武器弹药和粮食，但是兵员方面损失很大，急需休整。
　　紧接着第一军军部和海南前委遭受了重大损失，他的团也受到敌人的三面包围。
　　为了不被敌人消灭，他让手下的部队化整为零躲进了黎族人居住的山区，一直等到敌人的主力都撤走后他们才出来活动。
　　后来广东省委的交通员找到了他，向他传达了省委的最新指示：鉴于琼崖工农红军第一军遭受了重大损失，省委决定取消第一军番号，将所有部队缩编为一个师，任命廖定远同志担任师长的职务。
　　廖定远接受任命后，开始派人四处传达省委的指示，希望那些被打散了的部队都来向他所在的地区集结。
　　可是几个月下来，收效不大。
　　后来一打听，才知道最近冒出来一个姓庞的女军长，她重新举起了琼崖工农红军第一军的大旗，大多数被打散的红军干部战士们都已经被她重新改编，组成了新的红一军。
　　廖师长猜想，这个姓庞的女军长八成就是他的老战友，冯怀钰的妻子庞琼花同志了。
　　他和她曾经在一条战壕里战斗过，知道她是一个坚定的革命者，指挥打仗的本事一点儿也不比他小，他甚至还对她产生过感情。
　　在庞琼花的领导下，红军部队消灭了不少民团武装，重新占领了许多在围剿中失去的老根据地的地盘。
　　苏维埃政权的工作也恢复了，各地的土改运动都进行得轰轰烈烈，“庞军长”和“黄主席”成了新的当之无愧的红色根据地的领导人。
　　现在廖师长有些骑虎难下。
　　如果他接受庞琼花的指挥，那就是对抗上级的领导的指示。
　　他知道，当初在苏区大搞肃反运动的夏书记就是广东省委派来的。
　　省委好像一直对冯怀钰同志不满，现在他的妻子自封为红一军军长，这恐怕是很难得到上级的支持的。
　　果不其然，两个月后，省委的谢特派员找到他，命令他去接管庞琼花手下的所有部队。
　　如果她胆敢抗拒，就必须对她执行纪律。
　　廖定远向谢特派员解释说：“庞琼花是个老革命，她这次为了掩护军部和前委撤退，与敌人浴血奋战，在同志们当中有很高的威望。后来军部和前委的领导机关被敌人摧毁，红军部队遭受了严重的损失，大家推举她出来主持大局是很有必要的。庞琼花同志临危不惧，主动站出来举起了红一军的大旗，召集散落在各处的部队，应该说她为革命立了一大功。”
　　谢特派员打断了他的话，严肃地说：“一个共产党员，无论何时何地都不能目无领导，更不能擅自改编红军部队。如果她知错能改，组织上可以原谅她这一次的鲁莽行为。但是必须马上撤销她所有的职务，严加审查。”
　　谢特派员来时身边带着一名贴身警卫。那人从来没有开口说过一句话，但是久经沙场的廖定远可以从他身上感觉到一股子杀气。
　　这次他来见庞琼花，谢特派员和那个保镖也跟着来了。
　　不过他们装扮成普通士兵混在队伍里，说是要暗中考察一下，看看庞琼花这个人是不是跟党一条心。
　　廖定远觉得这是个很糟糕的主意，可是谢特派员的脾气很倔，根本就无法说服他。
　　等了一会儿，庞琼花来了。
　　她身边除了老黄和军部的几个主要负责人，还有几个警卫战士。
　　廖定远一眼就认出其中一人就是在攻克东阳镇的战斗中立了大功的云凤云班长。
　　要不是她那出神入化的枪法，不知道还有多少战士会倒在敌人的机枪下呢。
　　他跟庞琼花握手之后，想跟云凤也握握手，可是她站在庞琼花后面一动不动，就像是没有看见他一样。
　　他只好跟着庞琼花和老黄他们一起进了军部办公的那间大房子。
　　谢特派员和他的保镖也跟进来了，他带来的其他人都被老黄留在了外面。
　　老黄吩咐勤务兵拿来一些干粮，给在外面休息的那些战士们充饥。
　　老黄说他有其他事情要忙，聊了几句之后就告辞出去了。
　　云凤背着步枪笔直地站在靠近门口的地方，没有像其他人一样坐下来。
　　她来之前正在带领自己的连队搞军训，黄主席担心廖团长的来意不善，特地把她也叫来给军长当保镖。
　　庞琼花和廖定远是老战友，很久没见面了。
　　她亲自给他倒了茶，然后和他拉了几句家常，还问起了她认识的一些同志们的情况。
　　接着她向他如实地介绍了现在的根据地的情况，包括八二八会议制定的方针，以及后来军队和根据地的大发展等等。
　　谈到上一次的反围剿，庞琼花说，许多同志们对来自上面的瞎指挥不满，认为省委制定的战略方针是完全错误的，他们应该对红军和根据地遭受的损失负主要责任。
　　廖定远其实对此深有同感，只是当着谢特派员的面他不好表示赞同。
　　谁知谢特派员早就忍不住了，他一拍桌子，站起身来大声道：“庞琼花同志！你怎么能如此放肆，竟然敢公开批评省委的领导！”
　　庞琼花问道：“你是什么人？”
　　“我是省委特派员，这次来就是要处理你的问题的！”谢特派员一脸傲慢地说道。
　　其他军部的同志们本来都在忙着自己的事情，听到这话，他们呼啦一声全都围了过来，把廖定远谢特派员和他的保镖围在了中间。
　　廖定远心里暗骂：这个谢特派员真是个大草包，竟然看不清形势，就知道蛮干。
　　“请问庞军长犯了什么错？”“对！她为了保卫根据地浴血奋战的时候，你躲在哪儿？”“什么省委特派员，我看他八成是敌人派来的特务！”
　　大家七嘴八舌地替庞军长说话，同时也在发泄着对省委的不满。
　　谢特派员根本插不上嘴，急得面红耳赤，只好高声叫道：“我这里有省委的指示！”
　　他伸手从怀里掏出那封盖着红印的信件，高高地举过了头顶。
　　庞琼花并没有加入争吵，而是坐在那里没动。
　　她在冷静思考着眼前的情况。
　　这一次她是无论如何都不会把第一军的领导权拱手交出去的。
　　廖定远这个人她很了解，打起仗来很有一套，但是他缺乏对抗上级的错误指示的魄力。
　　如果由他来当军长，红一军部队在错误的指挥下可能会再一次遭受不可估量的损失。
　　哪怕是掉脑袋她也不能让这种事情发生！
　　李参谋长从谢特派员手里抢过那封信，大声地读了起来。
　　廖团长一看，只得暗自叫苦：糟了！
　　那封信上写着要对庞琼花执行纪律。
　　谢特派员你可真是糊涂啊，这个时候把这封信拿出来，你是活够了是不是？
　　屋子里的人一听信上的内容，立刻就气炸了。
　　他们大喊着“这个特派员肯定是敌人派来捣乱的”，他们七嘴八舌地吵着，要把他抓起来。
　　那三十几个跟着廖师长和谢特派员一起来的战士们正坐在门外休息，他们听到了里面的争吵，纷纷站起身来，想进屋去看看发生了什么事情，有的人还把枪拿在了手里。
　　不知何时老黄已经把警卫连召集来了，他们一拥而上把这些人全都缴了械。这下子军部内外吵吵嚷嚷地乱成了一团。
　　那个谢特派员的贴身保镖在人群里悄悄地掏出了一把手枪，举起来对准了庞琼花。
　　一个参谋看见了他手里的枪，大叫一声“军长小心！”
　　同时向他猛扑过去。
　　那保镖往旁边躲闪了一下，没有被这个参谋扑中。
　　他再一次举枪瞄准庞琼花，只听得“砰”的一声枪响，他一只手捂着胸部倒下了，另一只手上还握住那把手枪。
　　云凤在他的对面。
　　她一边把还冒着烟的步枪重新背到肩上，一边走上前去查看。
　　这人已经停止呼吸了。
　　云凤早就盯上了这个家伙。
　　他们刚一照面，云凤就觉得他身上有一股子杀气，也许这是她从多次的战斗中养成的一项独特的本能吧。
　　她一直在暗中观察他，见他掏枪对准了庞琼花，她不假思索，立刻举枪对他射击。
　　不过也真够危险的，她的步枪射击前要先拉枪栓，要不是那个参谋帮她赢得了一秒钟的时间，庞军长可能就没命了。
　　听到枪声，老黄带着几个战士从门外冲了进来。
　　见庞军长没事，他大大地松了一口气。
　　他一挥手，让战士们把谢特派员和廖师长都给绑了起来，那个保镖的尸体被两个战士抬了出去。
　　谢特派员还在那里大喊大叫：“岂有此理！你们目无省委，你们……， 你要造……”他造反的“反”字还没说出口就被堵上了嘴。
　　这时屋里的人全都看着庞军长，等待她拿主意。
　　庞琼花显然没有料到会发生这种变故。
　　她并没有打算要造省委的反，但是也不准备把手里的指挥权交出去。
　　可是不听上级的命令，就等同于造反，她是有口也说不清楚了。
　　现在有人要刺杀她，正好给了她一个难得机会。
　　她想了一会儿，对战士们下令道：“先把他们押下去关起来。”
　　当天晚上，庞军长黄主席和其他几个主要领导开会一直到深夜。
　　大家决定给省委写信，如实陈述今天发生的情况。
　　至于廖师长和谢特派员，庞琼花主张把他们都放了，毕竟他们是上级领导派来的。
　　其他同志们的意见不一致，有说放的，也有说关的。
　　出乎意料之外，一贯为人低调脾气温和的黄主席却提出了最为激烈的主张：把廖谢两人和同来的那些人全部当成敌特分子枪毙！
　　他苦口婆心地对大家道：“军长，同志们，这个时候我们可不能心软啊。要是放过了他们，他们会去省委告我们的状，肃反时发生的那些事儿大家都还记得吧？”
　　他的话引起了同志们的共鸣，他们中的许多人在上一次的肃反中被整过，即使是没有被整的那些人，他们也有亲密的战友被整死整残的。
　　最后，庞琼花还是否定了老黄的意见。
　　第二天中午，她叫警卫员们把廖师长谢特派员还有跟他们同来的那些人都带到军部，对他们说：“我庞琼花今生今世绝不会反对共产党。你们愿意跟我干革命的就留下来，其他人可以自由离开。”
　　那些人听了，全都默不作声，只看着廖师长和谢特派员。
　　过了一会儿，廖定远开口了。
　　他对其他的人说：“庞军长这个人我是知道的，她跟我在一个战壕里打过仗。我相信她是坚决革命的。如果她想叛变，早就跑到中央军那边做官去了，还用等到现在？我决定了，留下来跟着庞军长干！”
　　他这一表态，其他的人也跟着附和，最后三十多人中只剩下谢特派员和另外两个同志没有表态。
　　不过谢特派员好像想明白了自己的处境，他不再提庞琼花是反革命了，自始至终他都闭口不言。
　　吃过午饭后，庞军长派了两个警卫员把他们三人送出了军部所在的村子。
　　谢特派员感到很侥幸。
　　看昨天那架势，他以为自己这一次肯定会没命了，没想到这个姓庞的女人会把他给放了。
　　其实内心深处他也不相信庞琼花会是一个反革命，但是他这次来身负省委领导交给他的重要的使命，那就是要把第一军的领导权给夺过来。
　　省委还有另外一封信他没有拿出来。
　　那封信任命他为红军独立师政委兼中共琼崖前敌委员会总指挥，廖定远师长也必须接受他的领导。
　　他原来的打算是利用省委的信件先把庞琼花的军长给撸了，然后把她关起来审查，看她的认罪态度再作出相应的处置。
　　现在他把上级交待的事情给办砸了。
　　廖师长既然投靠了庞琼花，他手下的部队自然也会跟着他走。
　　他只能独自回去向省委报告，把一切责任都推到姓庞的和姓廖的身上。
　　一路上他对那两个跟着他走的同志说：“这一次你们两人的立场坚定，我会向上级党组织报告的。你们现在的任务是把我安全地送回省城广州，完成了这个任务，就是大功一件！”
　　那两个同志听了都很高兴。谢特派员可是省委派来的大领导啊，有了他的提携，那可真是前途无量了。看来这次他们紧跟谢特派员是做对了。
　　可是他们哪里知道，现在已经回不去了。
　　他们刚走出大约五六里路，经过一个偏僻的山坳时，只听得“砰砰砰”连着几声枪响，他们三个人吭都没吭一声儿就全部中弹倒地。
　　第2节：特殊工作
　　田春生注意到红一军军部附近加强了警戒，气氛比较紧张。
　　他的一个警卫连的老乡说，上级派来的姓谢的特派员要夺庞军长的权，被抓起来了，后来庞军长又把他放了。
　　田春生只是一个副连长，原本对这些事情是不怎么很关心的，可是因为庞军长和云凤的师徒关系，他心里不由得紧张起来。
　　上一次肃反时他还是一个普通的战士，没有整到他。
　　但是他也听说了不少令人毛骨悚然的事情。
　　他和庞军长接触不多，倒是经常被派去给苏维埃政府做保卫工作。
　　黄主席去下面的村寨里视察农运工作时，一般都是他带一个班的战士们跟着。
　　黄主席知道他是云凤那个连的副连长，对他的态度很亲切。
　　他觉得黄主席就像是自己家里的一个和蔼的长辈。
　　他和云凤之间的事一直没有什么进展。
　　他们只睡过一次，那一次还是因为他们偷看庞琼花和老黄之间的恩爱缠绵而受了刺激，一时忍不住才发生了亲密关系。
　　事后他们都很尴尬。
　　云凤一直在避免和田春生私下里接触。
　　田春生也尽力去赶走自己心里的旖念。
　　在工作上他把云凤当成上级，生活上则把她当成一个小妹妹，就像过去一样。
　　他知道云凤并不是那种无情的人。
　　有好几次他外出执行任务时在自己的背包里发现了洗得干干净净的衣服裤子，还有芒果芭蕉等水果。
　　不用问这是云凤偷偷塞进来的。
　　云凤是个好姑娘，他很喜欢她。
　　可是他明白，自己配不上她。
　　云凤不光是枪法好，还很有指挥打仗的才能，她将来可能会当上团长师长也说不定。
　　因此他从来没有妄想过要娶她当老婆，他只是在默默地在关注着她的一切。
　　有一次他去周村协助搞土改，他手下的战士绑来一个周村的村民。
　　那人是个又黑又壮的汉子，是周大财主家里新雇的家丁。
　　他一个人挡在周家的大门外不让农会的人进去，一连打伤了好几个农会的人。
　　后来五六个红军战士一齐上才把他给制服。
　　农会的人很气愤，要求枪毙那个黑汉子，田春生没有同意。
　　那人一看就是个头脑简单的家伙，并没有什么心机。
　　再说他也没有犯过什么十恶不赦的大罪，枪毙他不符合红军的政策。
　　他听村民说这个黑汉子是村子里的周寡妇的独生子，两个月前周寡妇得急病死了，家里就剩下了他一个人。
　　后来云凤也来周村了，没想到她竟然认识这个黑汉子。
　　她管叫他黑牛。
　　她和这个黑汉子关起门来不知道说了些什么，出来后她让黑牛当面向农会的人道歉，保证不再和农会作对。
　　云凤又把农会主席找来商量了几句，然后就把这黑汉子放回家了。
　　田春生很奇怪，云凤怎么会认识这个家伙呢？
　　他百思不得其解。
　　第二天他注意到云凤的眼圈有些发黑，好像通宵都没有睡好觉一样。
　　这使得他起了疑，暗中对云凤的一举一动都留了心。
　　一连几天他都没有发现什么异常。
　　后来他又见过那个黑汉子几次。他好像也加入了农会，总是不声不响地跟在一帮人后面忙碌着，凡是需要出力气活都有他的份儿。
　　田春生是带着一个班的红军战士到周村来支援农民运动的。
　　他们都住在周家祠堂里，晚上睡觉时没有床，他们就在地上铺一些稻草。
　　云凤也跟他们睡在一起。
　　这天半夜里，战士们都入睡了。
　　田春生听到了轻微的响动，他发现云凤好像悄悄地爬起来了。
　　他不动声色，只是在暗中观察着。
　　后来云凤出了周家祠堂，他起身也跟了出去。
　　只见云凤灵巧地避开了站岗的士兵，无声无息地往村子西头走去。
　　田春生跟在她后面，隔着大约二三十步远的距离。
　　为了不发出声响，他把鞋脱了拿在手里，赤着脚跟在后面。
　　来到一个破旧的小院子，院子的篱笆门敞开着。
　　云凤进院子后走到屋前敲了敲门，门开了。
　　借着微弱的灯光，田春生看见了那个叫黑牛的汉子，他等云凤进去后就把门给关上了。
　　这屋子的墙跟村子里大多数的人家一样，是用木板拼接起来的，墙上有几道的手指宽的缝隙，透过缝隙可以看见屋里的一切。
　　田春生的好奇心上来了，他轻轻地走动到跟前，脸贴着墙往里看。
　　云凤一个人在小声说着什么，那个叫黑牛的汉子只是盯着她傻笑。
　　过了一会儿，黑牛好像想起来什么了，他起身到厨房去，拿回来了一块东西给云凤吃。
　　那东西看起来像是糯米糕。
　　云凤推辞不吃，黑牛一定要给她，于是云凤把那块糕用手掰成两半，他们俩一人半块开始吃了起来。
　　看他们这个样子，真像是一对恩爱的小夫妻，田春生不由得产生了强烈的嫉妒心。
　　他心里极不愿意看见他们之间有什么亲热的举动，想赶快离开。
　　可是他的两条腿却像是被什么东西定住了，一动也不能动。
　　云凤吃完那块糕后，站起身来准备离开，黑牛拉住了她的手。
　　她红着脸挣了一下，没有挣开。
　　田春生在屋外见了，他的心“砰砰砰”地跳了起来。
　　他握紧了拳头，随时准备冲进去解救云凤。
　　可是他失望了。
　　云凤并没有继续挣扎，而是半推半就地坐到了黑牛的腿上。
　　接下来，黑牛解开了云凤的军服上的口子，把整个脸埋进了她的两个奶子中间。
　　田春生清楚地听到了“滋滋滋”的吸允声。
　　再看云凤，她闭着眼睛，脸上透出好看的红晕，她两臂紧紧地抱着黑牛的头，身子跟着他的节凑在摇动，显然她很享受黑牛对她身体的侵犯。
　　田春生在外面看了，气得满脸通红。
　　过了一会儿，云凤突然“嗯嗯啊啊”地大声呻吟起来。
　　她的军服已经被黑牛给扒下来了，只剩下解开了的乳罩还挂在身上晃悠着。
　　到后来，她竟然站起身来，主动脱下了自己的裤子。
　　因为是背对着田春生的方向，他只能看见她健美的腰背，当然，还有她的屁股和大腿，看不到前面。
　　黑牛这时也脱光了衣服，他全身黝黑，肌肉鼓鼓的，在油灯的照耀下闪着亮光。
　　田春生不得不承认，若只是论身体，黑牛确实是百里挑一，比他自己强多了。
　　黑牛把云凤抱起来放到了那张吃饭的桌子上。
　　他的一身黑肉和云凤白里透红的肤色形成了鲜明的对比。
　　他爬上桌子，压在云凤身上，胯间晃动着一条又黑又粗的大鸡巴。
　　云凤迫不及待地张开大腿，用手捏住那个黑红色的龟头，把它往自己的肉穴里送。
　　田春生看得很清楚，她的肉穴是粉红色的，周围没有多少毛。
　　他心里五味杂陈，不知如何是好。
　　他很嫉妒黑牛，也痛恨云凤不知自爱，竟然和这么一个粗野的家伙搞到了一起。
　　可是他们之间的“乱搞”却极大地刺激了他的情欲，那两具纠缠在一起的黑白分明的肉体，还有鸡巴捅进肉穴里发出的“呱唧呱唧”的响声，对他仿佛有着不可抗拒的诱惑力。
　　他的鸡巴早就一柱擎天了。
　　他忍不住解开裤子，用手抓住它用力套弄起来。
　　第二天云凤接到上级的命令，让她马上回军部接受新的任务。
　　她看完命令后跟田春生简单地交待了几句，然后就离开了。
　　她并没有去跟那个黑牛告别。
　　田春生心里感到了一丝希望：看来黑牛在她心里并不是太重要，她就这么一声不响地走了，也许她只是喜欢被他用大鸡巴来肏她。
　　想到这里，他仿佛又看见了那天夜里她被黑牛肏得死去活来的情形，他自己的鸡巴也硬了起来。
　　他觉得自己应该去找云凤谈一谈，问问她跟黑牛到底是什怎么回事儿。
　　还有，她对将来是怎么打算的。
　　他知道自己没有资格去管云凤的事情，但是这件事憋在心里，让他太难受了。
　　周村的任务完成后，田春生带着人回到了原来的连队。
　　云凤被军部派出去执行特殊任务去了，上级又给他们派来一个人当连长，是一个很早就参加了革命的老同志。
　　田春生依旧当他的副连长。
　　他们连队驻扎的村子离军部不远，他好几次去军部找熟人打听云凤的消息，可是没有人知道她到哪儿去了。她就好像是凭空消失了一样。
　　田春生不甘心。当他再一次去军部向人打听云凤的情况时，碰巧站在他背后的一个首长模样的人说话了：“你是什么人？找云凤同志干什么？”
　　田春生转身一看，认出他是苏维埃政府主席黄德恒同志。
　　他急忙立正向他报告：说自己原来跟云凤一个连队的，连里的战士们都想她了，让他来打听一下。
　　田春生说得不全对，战士们是很想念他们的老连长，但是他来找云凤主要是为了他自己。
　　“原来是小田同志啊。来来来，快坐下。”
　　老黄对他有些印象，他几次下去视察农运都是这个年轻人带队保护他。
　　他现在正好不是太忙，就跟小田同志拉起了家常。
　　黄主席哪里想得到，这个年轻人可不是外人，就连他自己和庞军长之间的私情这个年轻人也知道得很清楚。
　　老黄跟田春生交谈了几句，发现他这个人很不错，说话得体，长相端正，身体也结实。
　　最主要的是看起来很让人放心。
　　他告诉田春生，云凤被派去执行秘密任务去了，可能要过很长一段时间才能回来。
　　他开口问道：“小田同志，你识字吗？”当得知田春生能认识将近一千个字时，他非常高兴。接着他问道：“你想不想来军部工作？”
　　田春生暗想，要是能在军部工作，那以后说不定就有机会跟云凤在一起了。
　　于是他立正答道：“服从首长的命令。首长让我到哪儿我就到哪儿！”
　　黄德恒点了点头，道：“好，很好。”他看着田春生沉思了一会儿，对他下了一道命令：“你马上回自己的连队去等通知吧。”
　　田春生回到连队后，第二天就接到营长传达的命令，让他马上去军部报道。
　　连长不在，他简单地收拾了一下，一个人背着行军背包就往军部出发了。
　　到了军部以后，他没有见到黄主席，一个军部的参谋派人把他送到了驻扎在十几里外的独立团，让他参加一个短期的训练营。
　　训练营除了每天例行的军事训练之外，晚上还要学习各种特殊的知识和技巧，包括怎么与地下工作的同志联络，怎么画地形图，怎么使用密码本，等等。
　　另外，还有工作条例和军事纪律的教育。
　　那些条例很多，学员们必须把它们全部背诵下来。
　　田春生一下子根本记不住，他先记住了最为重要的一条：对任何工作上的事情都要严格保密，哪怕是丢了自己的性命也不能泄露给任何人。
　　他心里很感激云凤，在连队时是她把督促战士们识字的任务交给了他，这才逼着他不得不刻苦学习，认识了不少字。
　　不然的话，他根本就不可能被黄主席挑中来这里参加训练。
　　训练结束后，田春生回到了军部。
　　这一次黄主席亲自跟他谈话，详细地了解了他的个人情况，包括婚姻状况，甚至连有没有和女人睡过觉都问到了。
　　田春生如实地回答了他的询问：他出身于穷苦的农民家庭，还没有娶过媳妇。
　　但是原来在家乡时和一个女孩子发生过那种关系。
　　后来那女孩嫁给了一个财主的儿子当小妾，他们之间断了往来。
　　不过，他并没有说出他和云凤之间发生的那一次关系。
　　当然，黄主席也没有问到他和云凤的关系。
　　他不知道自己为什么要隐瞒那件事，他只是凭着直觉行事。
　　黄德恒对田春生的情况很满意，马上安排了他的工作。
　　他非常严肃地向田春生交待了纪律：不该看的不看，不该问的不问，不该说的不说！
　　任何违反纪律的行为都将会受到严厉的惩罚。
　　田春生万万没有想到，他的工作竟然是给庞军长当贴身的勤务兵！
　　庞军长身边已经有一个班的女兵在为她服务了，不知为什么还需要他这个男的。
　　当然，他记得黄主席刚刚交待过的纪律。
　　他站起来向黄主席敬礼，说了一句“保证完成任务。”
　　他没有再问其他任何问题。
　　庞军长每天从天不亮就起床，洗漱之后就开始工作，一般要忙到午后以后才能稍微休息一下。
　　接下来她会一直工作到深夜。
　　她的每顿饭都是趁着各种会议之间的空隙，端着饭碗匆匆忙忙地扒拉几口了事。
　　田春生晚上就睡在庞军长的卧室旁边的一间小屋里。
　　那些女兵们反而住在隔得稍远的另一栋屋子里。
　　黄主席把照顾庞军长日常生活的责任全部交给了田春生。
　　每天早上一听到庞军长醒了，他就一骨碌地爬起来，为她打洗脸水，递毛巾，烧茶水，整理床铺。
　　然后就马不停蹄地跟着她忙，替她端茶倒水，递送文件，去炊事班取做好的饭菜。
　　她和其他首长们在开会时，他也默默地坐在屋外等候，随时听候她的召唤。
　　他甚至还为庞军长洗衣服，包括她刚刚换下来的还带着她的体温和汗味而的乳罩和内裤。
　　那一个班的女兵也很辛苦，她们和另外一个班的男兵是专门负责警卫工作的。
　　男兵们一般是在公开的哨位上站岗，而她们则是隐蔽起来的。
　　每天夜里，她们都会在军部附近设置暗哨，有时隐蔽在墙角的黑影里，有时隐蔽在树上。
　　有一次田春生半夜里起来去墙角边撒尿，差一点尿到了隐藏在那里的一个女兵的身上。
　　田春生原来的职务是副连长，经常要带兵出去执行任务。
　　但是他并没有认为自己现在的工作是大材小用。
　　因为黄主席早跟他就说了，庞军长是整个根据地最为重要的人，照顾好她的生活是一件非常重要的革命工作。
　　庞军长在根据地是一个家喻户晓的大英雄，很受百姓们的尊重和爱戴。
　　他听说过她原来有一个外号叫黑缨罗刹。
　　她其实长得很好看，虽然她的脸上有一道很惹眼的伤疤。
　　不过田春生很难把她当成一个女人来看待，因为她说话做事都带着一股子比男子汉还要豪爽的气魄。
　　刚开始时田春生有些怕她，觉得她不像黄主席那么亲切随和。
　　而黄主席对他很好，就像是一个长辈一样。
　　后来接触多了，他才发现庞军长也是一个很好相处的人。
　　每当她的部下犯了错误时，她总是明明白白地指出来，给他们改正的机会。
　　同时她也很能体谅同志们的辛苦。
　　但是，她好像过得并不快乐，有时甚至有些压抑。
　　田春生知道她身上担负着琼崖工农红军第一军和海南红色根据地这两副重担，很心疼她。
　　但是他只是一名勤务兵，帮不上她什么大忙。
　　作为贴身勤务兵，田春生有机会观察到她私下里作为女人的一面。
　　黄主席每隔几天就要来她这里过夜，这些当然瞒不了住在外间的田春生。
　　他们之间的亲热举动，包括庞军长兴奋时的叫床声，他全都看见了听见了。
　　第一次见到赤身裸体的庞军长时，他心里有的只是震撼。
　　她高大强壮的身体上布满了触目惊心的伤疤，这让他敬畏不已。
　　后来他才明白，庞军长也是个女人，她有她独特的魅力。
　　她的风骚妩媚对于男人们也是非常有吸引力的。
　　渐渐地田春生开始喜欢上她了，觉得她就像是自己的亲人一样。
　　庞军长在生活上也越来越离不开这个新来的小田同志了，有时她还亲切地称他为“春生”。
　　就连洗澡换衣服时，她也不再避开他，甚至还让他帮忙搓过背呢。
　　一天夜里，田春生已经在床上躺下了。
　　但是他还是睁着眼睛，因为这是黄主席来和庞军长“那个”的日子。
　　不过这一次有些反常。
　　要是往常，里屋早就会传出来庞军长的呻吟声了，还有那张大木床在重压下发出的吱吱呀呀的声音。
　　可是现在很安静，他什么也没有听到。
　　出于好奇，他悄悄地从床上爬起来，来到通往里屋的那扇门前，把耳朵贴在门上聆听里面的动静。
　　“真对不起，琼花妹子，我这身体太不争气了。”
　　黄主席一边说话一边叹气。
　　庞军长只是轻轻地“嗯”了一声，接下来他听到了他们亲嘴的声音。
　　“琼花妹子，我看还是把小田同志叫进来吧？他这个人我观察了很久，很可靠。”黄主席突然提到了田春生。这让躲在门外偷听的他大吃一惊。
　　庞军长没有说话，但是田春生听见了她粗重的呼吸声。
　　他正在犹豫要不要离开，就听见黄主席在里屋叫道：“小田同志，小田同志！你睡着了吗？”
　　“没有。”他下意识地回答道。糟了，他忘了自己正站在门口，这下子黄主席肯定知道他在偷听了！
　　“那太好了，你进来一下。”黄主席好像并没有在意。
　　田春生推开门进来，他看见了黄主席和庞军长。
　　他们两个浑身一丝不挂。
　　庞军长弯下腰背对着他，正用嘴舔允着黄主席的鸡巴。
　　可它还是软软地耷拉着，并没有硬起来的迹象。
　　她的屁股撅得高高的，田春生首先看见的就是她的两个结实的臀瓣，和中间夹着的那个暗色的肉穴，穴边有不少粗黑的阴毛。
　　在往下看，是她的两条强壮健美的大腿。
　　他只觉得“轰”的一声，好像全身血液都往头脑里涌，他的鸡巴也兴奋得翘了起来。
　　“小田同志，你……你先把身上的衣服都脱了。”
　　田春生没有犹豫，遵命脱光了衣服裤子。
　　黄主席向他胯间扫了一眼，显然对他很满意。
　　他招手道：“别傻站着，快到跟前来。你知道该干什么了吧？记住，这也是革命工作！”
　　田春生走上前去，双手捧住庞军长的屁股，把硬邦邦的鸡巴对准她下面那个暗色的洞口，身体用力向前一挺。
　　庞琼花“嗯”地哼了一声。
　　田春生什么也没想，完全依着本能，站在她身后迅速地抽插起来。
　　庞琼花的下面早已湿润了，随着他的肉棍的进出，“扑哧扑哧”地响个不停。
　　田春生是第一次肏庞琼花这样的女人，她还是一个堂堂的军长。
　　他心里特别兴奋，只坚持了大约五分钟左右就射在她的肉穴里了。
　　他已经是一身大汗，把沾满淫液的鸡巴拔了出来。
　　他不禁有些懊恼。
　　怪自己太无能，怎么这么快就射了。
　　黄主席好像看出了他的心思，鼓励他道：“小田同志，你干得很不错。来，快到前面来，吸军长的奶子，要用力！”
　　屋子里光线很暗，不过他还是能看到，庞军长微闭着两眼，她的脸色通红，胸部也在剧烈地起伏着，身上也出了不少汗。
　　他和黄主席把她扶到床上躺下，然后他在床边伏下身子，用嘴含住她的乳头用力吸允起来。
　　这时黄主席爬到了床上，分开庞琼花的大腿，挺起鸡巴捅进了那个还在往外流着田春生的精液的肉穴。
　　原来经过刚才那一幕的刺激，他的鸡巴终于坚硬起来了。
　　庞军长舒服得大叫起来。
　　“德恒哥，我爱你！你的琼花妹子爱死你了！”
　　“我也爱你，琼花妹子。我这辈子能搞上你这样的女人，死也值得了！”
　　“德恒哥，用力，用力肏你的琼花妹子啊……啊！”
　　他们一边用尽全力使对方快乐，一边用最粗俗的语言互相倾诉着他们之间深厚的感情。
　　田春生开始了一种全新的生活。
　　他白天照常给庞军长当勤务兵，干着各种杂事，晚上陪她睡觉。
　　黄主席也隔三岔五的加入进来。
　　他的鸡巴有时候硬不起来，尽管如此，他还是喜欢坐在一旁，亲眼看着他的琼花妹子和田春生在床上恩爱缠绵。
　　庞军长的情欲得到了极大的满足。她心里承受的压力好像减轻了不少，脸色比过去好看多了，人也变得开朗多了。
　　田春生全心全意地为庞军长服务，不知不觉中把对云凤的思念给忘得差不多了。
　　他和庞军长一起吃饭，每天晚饭都能分到一个煮鸡蛋。
　　根据地的生活很艰苦，哪怕是红军的团级干部也不一定每天都能吃到鸡蛋。
　　他心里过意不去，私下里找到黄主席，说应该把这个鸡蛋分给伤病员或者其他首长们。
　　可是黄主席毫不客气下了命令：他每天都必须把鸡蛋吃下去，因为这是革命的需要。
　　黄主席还是像长辈一样，除了生活上的关心他，工作上也不时提醒他各种需要注意和改进的地方。
　　在保密条例上黄主席的要求特别严格，绝不允许有丝毫的差错。
　　他语重心长地对田春生说道：“我们的一切，包括生命早就交给革命事业了。现在你为庞军长所做的事情就是革命工作。若是哪一天你泄露了机密，背叛了革命，我们会毫不留情地严厉处罚你的。千万记住这一点，不要忘了！”
　　第3节：浴室里的意外
　　庞小虎期待已久的西安事变终于发生了。
　　和原来的历史相比，事件推迟了半年，发生在炎热的六月。
　　幸亏他早已有了经验，知道历史的发展虽然大方向和原来的相同，但是细节上肯定不会是一成不变的。
　　若不然，他的黑缨大姐也当不上琼崖红一军的军长了。
　　最近一段时间里，红一军在庞军长的指挥下连着打了好几个胜仗，部队的人数猛增，达到了一万二千多，大大超过了以前最为兴旺的时期。
　　红色根据地在黄主席的领导下也有了很大的扩展。
　　中央军虽然又组织了两次围剿，但是都没有什么收获。
　　红军根本不跟他们正面对抗，总是化整为零去袭击敌人的运输线和其他薄弱的地方。
　　中央军刚刚占领了苏区的一些地盘，可是别的地方又遭到了红军的进攻，他们的围剿最后只能草草地收场。
　　可笑的是，一方面红一军开创出了一片大好的革命根据地，另一方面中共广东省却对他们不予承认。
　　赵静逸现在已经进了广东省委的机关担任机要秘书的职务。
　　她冒着极大的风险向庞小虎透露，省委领导们已经做出了开除红一军军长庞琼花的党籍并撤消她在军中一切职务的决议。
　　只是最近因为西安事变的发生，这件事给耽误了。
　　不然这个决议就会下发给各级党组织了。
　　庞小虎虽然觉得这个决议很可笑，但是却不能把它当笑话来看。
　　因为谁也保不定多少年后，他心爱的黑缨大姐的政治生命会被这一纸荒唐的决议断送。
　　丢官是小事，说不定她还会被整死在狱中呢。
　　庞小虎和其他穿越小说的主角们不同，他并不指望自己能成为叱诧风云拯救整个中华民族的大英雄。
　　但是对他深深地爱着的那些人的命运，他是绝不会无动于衷的。
　　就像后世的歌里唱的那样，“该出手时就出手。”
　　他知道，在原来的历史上，除了八路军和新四军，江南还有一些残留的红军队伍，包括海南的琼崖纵队。
　　他们抗战开始后还在打游击，一直没有被国民政府承认。
　　庞小虎深信庞琼花生来就带有一股真正的大英雄才有的非凡气质，她不应该被埋没在历史的尘埃里。
　　他要做的，就是让庞琼花领导的琼崖工农红军第一军也加入国共合作后的军队序列，让她在抗日战争中继续发光发热。
　　只有这样，才对得起她和她所代表的那些妇女革命的先驱们。
　　袁振国今天早早地就从司令部回到了家中。
　　庞小虎托大姐转告他，说今晚会来家里，有重要的事情找他谈。
　　庞小虎可不是一般人，他的话袁振国不能不听。
　　几个月前庞小虎在饭桌上就对他分析过天下大势，他说日本人肯定要和中国开战，只是时间问题。
　　他还分析了委员长和各路军阀的心思，以及将来可能发生的重大事件。
　　袁振国当时还不怎么相信。
　　可是最近局势越来越明显，日本人的野心已经昭然若揭，庞小虎说得一点儿也不差。
　　今天他刚刚从报纸看到有关西安事变的消息，心里大吃一惊！
　　这和庞小虎所预言的太接近了，难道他真的有未卜先知的能力？
　　到家后，女仆阿英给他开了门，并接过他脱下的佩有少将军衔的军服，又给他端来了一杯凉茶。
　　太太庞菊花已经给儿子断了奶，开始去自己的工厂上班了。
　　儿子有家中的女仆们照顾着，一点儿也不影响她的工作。
　　袁振国喝了一口凉茶，觉得有些困了，就上楼来到自己的卧室里，在床上躺了下来。
　　他的床是一种叫做“席梦思”的新产品，软软的很舒服。
　　这是永福百货公司独家经营的产品，自然又是在庞小虎的启发下发明出来的。
　　袁振国现在对这些东西已经见怪不怪了。
　　袁振国在床上迷糊了一会儿，听见卧室隔壁的浴室了传来哗哗的水声，是妻子在洗澡。
　　庞菊花的工作非常忙，一般要等到天快黑时才回家。
　　袁振国对此颇有怨言。
　　不过庞菊花在其他事情上都听他的，唯独在独立工作这一点上坚持自己的主张，他也不好意思勉强她。
　　妻子美貌，贤惠，能干，还特别有钱，世上男人能碰上的好事几乎都让他占全了，再不知足就说不过去了。
　　他突然想起来，有好些天没有和妻子亲热了。
　　她今天这么早回家，是不是想他啦？
　　也许叫他回来跟小虎谈事情只是她的一个借口？
　　想到这里，袁振国的心情不禁激动起来。
　　在结婚前，他也曾有过在交际场合中猎艳的经历，可是那些女人们不是太浪就是太俗，他玩过之后很快就没了兴趣。
　　论模样和身材，她们当中很少有人比得上妻子庞菊花的。
　　自从和她结婚后，哪怕是同僚们百般引诱，他也没有再去过那种场合。
　　袁振国悄悄地脱光了全身的衣服，赤条条地来到浴室门口，轻轻地推开了门。
　　他第一眼看见的是妻子脱下来放在一张木凳上的旗袍和乳罩。
　　妻子身上只穿着一条内裤，她正在弯着腰洗头。
　　她头上满是白色的肥皂泡沫，把整个脸都遮住了。
　　一股迷人的香气钻进了袁振国的鼻孔。
　　再看她穿着的那条内裤，那玩意儿本来就小得可怜，勉强能盖住她的臀沟。
　　可是它下面的裆部还开着一条缝，露出了她的阴唇和少许阴毛。
　　袁振国平时最喜欢妻子穿这种式样的内裤了，他的呼吸变得急促起来，胯下的鸡巴也硬得抬起了头。
　　他走上前去，伸开两臂紧紧地抱住了妻子赤裸的身体。
　　被抱住的女人吓得身子一激灵，“啊”地尖叫了一声。
　　她想从他的搂抱中挣脱出来，可是袁振国哪里肯放手？
　　他抱起她的身子，大步走回卧室，把她扔到了床上。
　　他一边嘴里喊着“宝贝别怕，是我”，一边压在她身上，用手掰开她的大腿，身子向前一挺。
　　“扑哧”一声，整条鸡巴戳进了她的肉穴。然后他双手把她的满是肥皂泡沫的头搂在胸前，下身用力抽插起来。
　　女人的脸和他的胸脯不停地摩擦着，她的眼睛还被肥皂泡沫遮住，一下子睁不开。
　　他能感觉到她浑身发热，脸和脖子都红了。
　　她嘴里“啊啊”地叫个不停，身不由己地跟着他的节凑颤动着。
　　王玉梅带着宝贝孙子去附近的街上转了一圈。
　　回到家后，发现家里没人，女仆阿英不知道干什么去了。
　　她把已经睡熟了孙子抱去自己屋里的摇篮上放好，然后上楼来到浴室脱了衣服，准备洗澡。
　　这个时候的浴室还是很稀罕的东西，她家里也只有一间浴室，位于女儿女婿的卧室边上。
　　广州的六月天，闷热得像是一个大蒸笼。
　　她只是在外面走了一圈就浑身是汗，衣服几乎湿透了，紧贴在她的胸脯上，惹得路人纷纷盯着她看。
　　她先把旗袍乳罩脱了，只穿着内裤洗头。
　　她正洗时，身子突然被一个男人抱住了。
　　她一急，肥皂泡沫弄到眼睛里了，痛得挣不开眼，什么也看不见。
　　开始时她以为是抱着她的是儿子庞小虎，刚要斥责他“不要胡闹”，突然觉得不对劲儿。
　　这个人个子比小虎略高，块头也大一些，他身上的气味也不一样。
　　听声音，他是女婿袁振国！
　　他显然是认错了人，把丈母娘当成老婆了。
　　这可是要死了，怎么会发生这种荒唐事情？
　　她又羞又急，正想着该怎么办，袁振国已经迫不及待地将鸡巴捅进了她的肉穴！
　　都怪庞小虎，他非要给她这么一条羞人的开档内裤。
　　她平时哪里敢穿啊，一直藏在箱子里。
　　今天她忽然心血来潮，悄悄地换上它，外面套上旗袍，用小车推着孙子出去散步。
　　她四十出头，不过看起来却像是个不到三十的少妇。
　　一路上她能感觉到行人投向她的目光。
　　那些女人们把她孙子当成她的儿子了，直夸她有福气，生了这么个粉雕玉琢般的小男孩。
　　男人们的眼光就不一样了。
　　他们不去关注孩子，而是直往她身体上下溜，就好像她没穿衣服似的。
　　她为了凉快，旗袍里面除了乳罩和内裤什么都没有穿，空空的，因此有些心虚，生怕被人发现了她的秘密。
　　不过她也感到了莫名的兴奋和自豪。
　　小虎设计的旗袍太贴身了，把她浑身的性感暴露无遗。
　　有时她觉得那些男人们都要忍不住伸手来摸她了。
　　现在她被女婿压在身子底下，浑身酥软，脑子里一片空白，只有嘴里还在下意识的“啊啊”地呻吟着。
　　“我，我这是怎么啦？这，这也太丢人了，以后我还怎么做人啊？”
　　她终于清醒了过来，马上想到了自己的处境。
　　可是她的身体像是着了魔，她感到异常地兴奋和舒爽。
　　她不想让他停下来，他，他的鸡巴……
　　把她肏得太舒服了。
　　真希望自己天天都能有这样一个年轻英俊的男人来肏啊！
　　王玉梅以前因为没见过世面，很害怕袁振国这样的军官。每次袁振国来她家时，她都不敢说话。庞大山跟她也差不多。
　　女儿和他成亲以后，她才发现女婿是一个很好的人。
　　他脾气好，很有礼貌，对她和庞大山也都很尊敬。
　　她很为女儿能找到这么一个如意郎君而高兴。
　　来到省城广州后，王玉梅的眼界大开。
　　她接触了形形色色的人物，自信心有了极大的提高。
　　偶尔有男人对她挑逗和试探，她都能从容应付。
　　那一次回老家，她发现了丈夫和庞玉春之间的事儿。
　　她左思右想，觉得庞大山这个人可能是永远也不会改变的了，而她已经适应了大城市的生活，不愿意再回到乡下从前的环境中去。
　　于是她把自己的丈夫托付给了庞玉春。
　　她也想过再嫁人。
　　她相信，儿子庞小虎和女儿庞菊花应该都不会反对这件事的。
　　女婿的那些官方应酬宴会她也跟着去过几次，庞菊花后来跟她说，有一个上校团长看上她了，向人打听她是不是独身一人。
　　不过他把辈分给弄错了，他以为王玉梅和袁参谋长的太太是姐妹俩呢，结果那些同僚们把他给狠狠地嘲笑了一通，说他不自量力，想当袁参谋长的爹。
　　没想到阴错阳差之下，她今天被自己的女婿抱到床上给那个了。
　　他平时白天都去司令部上班，绝不会在这个时辰回家的。
　　这，这算是怎么一回事嘛！
　　她首先想到的不是女儿庞菊花，而是儿子庞小虎。
　　虽然她和儿子之间的事也是乱伦，她心里却觉得有些对不起儿子。
　　袁振国感觉今天的妻子好像有些不一样，她滑不溜秋的身体特别敏感，这让他也兴奋得不得了。
　　他骑在她身上纵横驰骋，好不快活。
　　虽然是白天，屋子里窗帘半开着，光线不是太好。
　　他暂时没有发现自己正在肏的女人是岳母。
　　终于他大叫了一声，把浓浓的精液全都射进了她的肉穴里。
　　他一边喘着粗气，一边对妻子道：“菊花，你真美，我这辈子娶了你可真是太值了！”
　　妻子没有回答他。
　　她背对着他从他床上下来，要往门外溜去。
　　“宝贝，你别走啊。”他一把拉住她的胳膊，又把她给拽了回来。“答应我，你以后天天都穿这种内裤，好吗？”
　　他一边问一边把手伸到她的胸前，手掌按在她的奶子上用力揉了揉。
　　他把她的脸扳过来，正要亲她的脸，忽然僵住了。
　　他怀里抱着的不是庞菊花，而是王玉梅，他的岳母！
　　其实袁振国是一个再正常不过的男人，平日里面对性感的岳母时他不可能无动于衷。
　　不过他很爱妻子，因此一直压抑着自己内心深处的那一丝旖念。
　　没想到今天发生了这样的事情，他在心里叫苦道：老天作证，我可不是故意的啊！
　　他不敢想像等下怎么去见妻子，还有庞小虎！
　　他要是知道了，会不会拿刀来砍了他这个姐夫？
　　就在这时，楼下传来了庞小虎的声音：“妈，妈，你在家吗？”
　　真是怕什么就来什么。
　　王玉梅和袁振国两个赤条条地站在床边，你瞪着我我瞪着你，都不敢吱声。
　　楼下的庞小虎又开口了：“姐夫，姐夫，你回来了吗？”
　　听脚步声，他好像正往楼梯这边走来。
　　“小虎……小虎，你来了？你……你等着，妈来给你倒茶。”
　　王玉梅害怕儿子上楼来看见自己和女婿的这副丑态，终于红着脸搭腔了。
　　她用床单裹着身子去找自己的衣服，见袁振国还在那里发楞，就小声道：“你……你也快去穿衣服啊！”
　　袁振国“哦”了一声，也赶紧跳下床开始找自己的衣服裤子。
　　第4节：谋划
　　晚饭前，庞小虎和姐夫袁振国作了一次深入的长谈。
　　他为庞琼花领导的琼崖工农红军第一军制定了一个非常宏伟的计划。
　　不过它的实现却必须有袁振国的密切配合才行。
　　说到底，袁振国虽然是同情共产党的进步人士，但是他同时也是一个正统的国民党军官，在政治上他是无法接受共产党搞的那一套的。
　　庞小虎决定了，为了说服袁振国，取得他的全力支持，他会不惜透露一些眼下还没有任何人知道的秘密。
　　听了庞小虎的一番话，袁振国的脸色阴晴不定，一直没有说话。
　　庞小虎静静地注视着他，给他思考的时间。
　　无论如何，这都是人生中的一大着险棋啊。
　　就在庞小虎觉得是时候向他透露更多的机密时，袁振国终于下定了决心：他表示完全接受庞小虎的计划，并且不遗余力地去实行它。
　　看来庞小虎是有些低估自己对姐夫的影响力了。
　　这几年来，他给袁振国带来的惊喜和刺激太多了。
　　在姐夫心里，他几乎成了神仙的代名词。
　　袁振国刚才根本就没有怀疑过小虎的计划能不能成功，他心里想的是：如果自己不站在小虎一边，那他们之间就不可避免地会出现裂痕，再也无法像现在这样相处了。
　　同时也意味着，他将会失去庞小虎这颗给自己带来无数好运的福星，甚至有可能失去自己心爱的妻子。
　　还有……
　　还有性感无比的岳母！
　　潜意识中，他已经有了和岳母再来一次的打算。
　　至于他自己面临的风险，他倒是没有想太多。
　　福祸本来就难以预料，人生说穿了就是一场赌博。
　　实在不行的话，不是还有智多星庞小虎在吗？
　　让他来出主意好了，我袁振国对你既然这么重要，你帮我就是帮你自己！
　　庞小虎对他的态度非常满意。
　　他和姐姐一家吃完晚饭后就回去准备行装了。
　　他马上要去见庞琼花。
　　他相信自己能说服她，开始实施他的那个计划。
　　他甚至没有注意到，在姐姐家吃晚饭时，同坐一张桌子上的王玉梅一直在躲避着他的目光。
　　庐山下，一座优雅的别墅里，委员长坐在一张藤椅上，正在看一份文件。
　　他身旁站着一位穿军装的女侍从在给他打扇子。
　　在刚刚结束的西安事变中，他受到了极大的惊吓，还没有完全恢复过来。
　　蒋公拿着文件越看心里越吃惊，竟然还有这种事情？
　　文件是广东省剿总司令部的少将副参谋长袁振国委托他的同学陈诚送来的，是一封写给蒋校长的亲笔信。
　　他已经向陈诚和其他人了解过，这个袁振国乃是黄埔四期的毕业生，是他可以信任的嫡系。
　　看完文件后，他马上通知侍从，火速把陆海空军总司令部参谋长兼国民政府的军政部长何应钦请来商量重要军情。
　　真是想不到啊，在偏僻的琼崖地区，居然活跃着一支上万人的红军部队。
　　他们虽然装备极差，但是战斗力却很强，能够打退有绝对优势的中央军的多次围剿。
　　更令人吃惊的是，这是一支共产党自己都“不承认”的武装。
　　袁振国在信中说，琼崖红一军的军长庞琼花因为不服从中共广东省委的领导，被排挤打击，红一军的番号也被取消了。
　　他们甚至想诱捕她，不过没有成功。
　　现在整个红一军上下都只服从她一个人的指挥，他们成了没有上级领导的孤军。
　　可是这个庞琼花颇有才干，她的部下们也很齐心，硬是靠着自己的力量打退了中央军好几次大规模的围剿。
　　袁振国说自己的内弟庞小虎和庞琼花是亲戚。
　　现在国难当头，庞琼花通过庞小虎表示，愿意接受中央政府的改编，允许中央军派大批军官进入她的部队。
　　她只有两个要求，第一是她要上前线跟日本人作战，第二是她手下的部队不能被遣散。
　　此时委员长领导的国民政府正在就改编军队的事情跟共产党进行着艰难的谈判，对于这个凭空冒出来的琼崖红一军，他不由得在心里打起了自己的算盘。
　　这个庞琼花看起来是个讲江湖义气的草莽英雄，若是处置得当，好好地加以拉拢，说不定以后会成为自己的亲信。
　　实在不行，那就真的把他们派往抗日前线，让他们和日本人去互相消耗去。
　　他忽然觉得，庞琼花这个名字有些耳熟。
　　想了一下，终于想起来了。
　　好像前天晚上夫人拿回来一份小报给他看，上面登着一位姓杜的中央军团长写的剿匪纪实。
　　那里面有许多生动的描述，特别是一位名叫庞琼花的赤匪副参谋长，她面临重重包围还是不肯投降，竟然和自己战友抱在一起从悬崖上跳了下去！
　　蒋公走进自己和夫人的卧室，找了一会儿，终于找到了那份塞在枕头下面的小报。
　　他拿起来仔细看了两遍，不错，那上面确实写的是庞琼花的事迹。
　　看来她大难不死，现在又成了红一军的军长。
　　他心里感慨不已：如此古今罕见的女中豪杰，竟然误入歧途，投到了共产党那边。
　　不行，我一定要想办法把她拉到我们这边来！
　　庞小虎正在做着去根据地的准备，赵静逸忽然来看他。
　　她穿着一身很漂亮的旗袍，还抹了口红。
　　她因来时走得急，饱满的胸部急剧地起伏着，白净的脸上带着一丝红晕，好看极了。
　　小虎觉得有些不好意思直视她。
　　赵静逸最近开始恋爱了，男的就是那个中央军三十六师的孙团长。
　　作为这个时代的进步青年，他们在感情上生活上都不怎么受封建礼教的束缚，既然彼此喜欢，就住到一起去了。
　　不过，她事先向党的地下组织的领导人报告过自己和孙团长的感情，得到了组织上的批准。
　　孙团长是一名同情共产党的实权军官，自然也是地下党组织极力争取的对象。
　　她邀请庞小虎到她和孙团长的新家去过一次。
　　孙团长名叫孙德成，他对庞小虎很热情。
　　他拍着小虎的肩膀说：“咱们上一次是个误会，静逸已经都跟我解释过了。不打不相识嘛。”
　　两个人哈哈大笑，冰释前嫌了。
　　小虎也确实喜欢上了孙德成的豪爽性格。
　　那次见面后没几天，孙德成就奉命归队了。
　　赵静逸把他送到火车站，庞小虎和其他几个认识的军官也前来送行。
　　临别时赵静逸被孙德成温柔地拥抱在怀里亲吻。
　　看着她脸上幸福的笑容，庞小虎的鼻子有些发酸。
　　只有他才知道，孙团长这一去，等待他的是与日军的浴血战斗，他十有八九会成为国军中众多的抗日烈士中的一员，而留给赵静逸的将是无尽的思念和痛苦。
　　赵静逸这次来见庞小虎，不是一个人来的。
　　她知道他最近跟一个叫马丽的女军官打得火热，但是她并不知道马丽就是那个曾经在野战医院里审问过她的那个剿总情报处的女少校，现在升成中校了。
　　她见小虎这里没有外人，就让他等着，自己又推门出去了。
　　不一会儿，她领着一个农妇打扮的女人进来了。
　　她笑着对小虎说：“好了，你们聊吧，我该走了。”
　　不等小虎发问，她就匆匆地离开了。
　　庞小虎心里莫名其妙，转身打量着这个皮肤蜡黄，衣服和头发都有些脏的农妇。
　　他正要开口询问，这个农妇“扑哧”一声笑了出来。
　　他这才发现，她是化了妆的师侄云凤！
　　“师叔，可找到你了！”云凤扑过来抱住了庞小虎，她眼里哗哗地流出了泪水，不过一看就不是因为悲伤，而是因为极度高兴而流的。
　　小虎更吃惊了：“云凤，你……你……你能说话啦？”
　　云凤使劲地点了点头，两臂还是紧紧地搂住小虎不放手，可以想象，她这一路上肯定是吃了许多的苦。
　　“你师傅，她还好吗？”
　　云凤答道：“她很好，她说很想你。这是她给你写的信。”
　　云凤解开自己的衣服，露出绑在胸前的一个布袋子。
　　她解下布袋交给小虎。
　　那里面有一叠写满了字的厚厚纸。
　　因为她一直把这个布袋绑在胸前没有取下来过，布包上带着一股浓重的汗味儿。
　　他很快地看完了信，然后就把它烧了。
　　庞琼花在信中除了表达对他的思念，主要是叙述这一段时间的斗争经历，以及琼崖红一军和中共广东省委之间的矛盾，还有她对根据地今后应该如何发展的一些模糊的想法。
　　她希望庞小虎能给她出主意，指明今后的方向。
　　庞小虎起身为云凤端来一盆温水，又拿来一条毛巾给她擦脸。
　　很快，那盆水就变黑了。
　　他倒掉了那盆脏水，又去楼下女房东那里借了一个木桶，接了一桶清水，提到屋子里给云凤洗澡。
　　然后他带上门出去给她买衣服去了。
　　等他回来时，云凤已经洗好澡，梳好了头。
　　因为没有衣服换，她只能用小虎的一件军服裹着身子，坐在床上等他。
　　庞小虎给她买来了一套朴素的学生服，让她换上了。
　　他还带回来一些现成的食品，都是顺路在大街上买的。
　　他的住处只有这么一间小屋，他准备出门回避一下，好让她换衣服。
　　云凤却大方地拉住了他的手，说“师叔，不用了。”
　　她当着这个比她还小两岁多的师叔的面换上了那套学生服。
　　她已经不再是当初的那个没见过世面的小尼姑了，而是一名红军中的战斗英雄，还是指挥着一百多个男兵的连长呢。
　　庞小虎不知道云凤当了连长，但是她立功的事他是知道的。
　　她的那枚战斗英雄的奖章还是他亲手设计制作的呢。
　　不过，他现在注意到的是云凤身体上的变化，和她刚下山时相比，她长高了大约一寸，而且身体各个部位都有了明显的变化。
　　那时她只是一个比较壮实的小姑娘，现在的她可以说是一个成熟性感的女人了。
　　云凤知道庞小虎在注意看她的身体，她心里很高兴。
　　她一直在心里喜欢着这个小师叔。
　　当尼姑时并没有人给她灌输过世俗间的伦理道德之类的东西，后来参加红军后就更不讲这个了。
　　她对男女之情的理解比较简单：喜欢谁就可以和谁在一起。
　　庞小虎和她一起吃了刚才买回来的那些食品，然后要去给她找一个住处。
　　云凤说：“不用，我要跟你住在这里。”
　　她见小虎的脸红了，就盯着他问道：“师叔，你……你不喜欢我吗？”
　　“我……我当然喜欢你。可是……”他话还没说完，她就扑过来抱住他，用嘴堵住了他的嘴。
　　庞小虎在心里叹了一口气，带着满心的愧疚开始用手抚摸她的身体。
　　不一会儿，云凤刚刚穿上的学生服就被脱下来了，她一丝不挂地仰面躺在床上，尽情地享受着师叔的爱抚。
　　小虎把她浑身上下都舔允了一遍，等到他的肉棒终于插进她两腿间的洞穴时，她兴奋的大叫起来。
　　她心想，师叔到底不愧是个神童，连和女人睡觉都能玩出这么多名堂来。
　　她还不知道，师叔刚才施展的那一套，叫做“前戏”。
　　“云凤，你已经有过男人了吗？”激情过后，庞小虎问道。他并没有什么处女情结，只是心里好奇。
　　“是啊，我都嫁过人了。”
　　“啊？”
　　庞小虎吃惊得快从床上掉了下来。
　　云凤和他说了她为了营救被俘的红色娘子军的女兵们，被周寡妇骗到家里当儿媳妇的事情。
　　她的丈夫名叫周黑牛，是个粗俗的农民，搞起女人来很野蛮。
　　她和他洞房时被折磨得死去活来，喊破了喉咙，流了很多血。
　　后来伤好后，她才发现自己奇迹般地能够开口说话了！
　　庞小虎听了，不知说什么好。
　　可怜的云凤姑娘，可以想象，她当时吃了多大的苦啊！
　　他恨不得一枪崩了那个可恶的周黑牛。
　　可是，要是没有他，云凤到现在还是个哑巴！
　　他一把云凤搂进怀里，使劲地亲吻着她脸，还有脖子和胸部。
　　渐渐地，他们两个人的喘息声再次变得急促起来。
　　第5节：挫折
　　庞小虎匆匆地向上司请了假，说是父亲病了，要回老家去看看他。
　　他所在的情报处第二室本来就没有多少事情，主任想都没想就准了他的假。
　　他没有带着云凤一起走，而是把她留在了姐姐家里。
　　如果他的计划得以实施，庞琼花八成也会来省城参加和国民党政府一起改编红一军的重要工作，云凤肯定会作为她的随从跟来。
　　因此他干脆把她留在了省城，免得她再来回跑一趟。
　　他叮嘱了妈妈王玉梅姐姐庞菊花还有梁永福两口子，要他们照顾好云凤，然后他就自己一个人出发了。
　　十几天后，小虎来到了红一军的军部。
　　庞琼花万万没有想到，她昨天夜里还在梦里见过的小虎弟弟，竟然像奇迹一般地站在了她的眼前。
　　她正在主持一个重要的会议，不可能停下来。
　　她只好让田春生带他去另一间屋子里等着，她自己继续开会。
　　可是她哪里还有什么心思开会啊？
　　有好几次她都走了神，没听见跟前的人在说些什么。
　　同志们都很理解她：庞军长为了红色根据地没日没夜地操心，太累了。
　　他们很心疼，希望她能好好地休息几天。
　　可是，眼前需要她考虑的事情实在是太多了，他们也没有办法帮她。
　　好不容易等到会议结束，同志们陆续离开军部的会议室后，庞琼花才把庞小虎叫到跟前，然后吩咐田春生守在外面，谁也不能放进来。
　　他们两个像陌生人一样对视了几秒钟，然后就紧紧地搂抱在一起了。
　　在小虎看来，他的黑缨大姐比上次离别时瘦了许多，她的头上也开始有些灰白色了。
　　他使劲地亲吻和爱抚她，眼泪却止不住哗哗地流淌出来。
　　庞琼花也在疯狂地释放自己的激情。她脱掉自己的军服，赤裸着上身，把庞小虎的头用力按进自己的双峰之间。
　　“小虎，亲爱的小虎，姐姐真的好想你啊！”
　　“姐姐，我也想你啊！”
　　“小虎，你说，姐姐是不是老了？”
　　“不，姐姐是世上最美的女人，永远也不会老！”
　　很快，甜言蜜语已经不够了。
　　庞琼花抱着小虎，推开了旁边的一道门，来到了另一间屋子里。
　　他们两个飞快地把衣服裤子都脱光，在一张大木头桌子上颠鸾倒凤起来。
　　这是一张在乡下常见的八仙桌，虽然很旧了，但是却很厚实。
　　不过，在他们两人的全力冲击下，桌子发出了“吱呀吱呀”像是要断裂的声音。
　　庞琼花因为忙，根本没有时间修饰打扮自己，她已经有好几天没工夫冲凉了。
　　她身上带有一股酸酸的汗味儿，咯吱窝里的腋毛也没有时间去修剪，胯下的阴毛变得又黑又长。
　　可是庞小虎不在乎这些，他把头埋进她的两腿之间，伸出舌头温柔地舔允她的肉穴，好像那里有世上最美味的东西一般。
　　庞琼花被舔得淫水哗哗直流，弄得他满脸都是。
　　在这其间又有好几拨人来要求见庞军长，都被尽职尽责的田春生给拦住了。他说军长现在正在处理很重要的事情，暂时没有时间见他们。
　　田春生现在是红一军后勤处机关服务科的副科长，他干的事情就是照顾军长的生活的，相当于她的副官。
　　他的官职虽然不大，但是权力却很大，就连下面部队的团长营长们来了都必须经过他才能见到军长。
　　苏维埃政府主席黄德恒兼任着红一军的政委，同时还负责后勤和保卫工作。
　　为了防备敌人的暗杀，他将庞军长的工作习惯和生活规律都列为根据地的最高机密，她的一切活动都必须由田副科长来安排。
　　他还特别指示：田副科长不必向科长和后勤处长汇报工作，他只对政委一人负责。
　　因为在军长身边呆的时间长了，田春生也了解了不少机密的东西。
　　比如今天来的这个庞小虎，他对根据地的发展做出过无法估量的巨大贡献，除了他为根据弄来的粮食药品和资金，红军战士们穿的军服几乎由他包下来了。
　　更重要的是，他是庞军长的心上人。
　　他记得黄主席交待过他，在最为紧要关头，除了他和庞军长外，只有这个庞小虎是可以绝对信任的人。
　　不过直到今天，他才第一次见到庞小虎这个大名鼎鼎的人物。
　　他强忍着自己的好奇心，静静地等在门外面，随时听候军长的吩咐。
　　军部周围不论何时都布置着许多明岗暗哨，安全上他倒是不须操心。
　　他能够猜到，军长和庞小虎在里屋正在干什么。
　　他和军长已经有过很多次的亲密交流，知道她是个性欲很强的女人。
　　有好几次，她都把他搂在自己的胸口，管他叫“亲爱的小虎弟弟”。
　　但是他一点儿都不介意，因为这是他的工作。
　　再说，能为军长这样的大英雄服务，是他的荣幸。
　　为此，他很感激当初挑中他的黄主席，不然，哪里轮得到他来干这么重要的工作啊？
　　他衷心地希望军长幸福。因为他知道，她的幸福就是广大红军战士们的幸福，就是根据地七八万人民的幸福。
　　可是今天田春生要失望了。
　　庞军长和小虎在屋里没呆多久，他就听到了他们之间的激烈的争吵声。
　　那声音越来越大，这让他十分吃惊。
　　到底发生了什么事？
　　他很想进去看看，可是又害怕打扰了他们。
　　他心里拿不定主意：“我该怎么办呢？”
　　庞小虎万万没有想到，他的宏伟计划在庞琼花这里遭到了重大挫折！
　　她还没有从刚才的激情中恢复过来，浑身冒着热汗，胸部随着喘息在起伏着，脸上带着一片红晕。
　　可是她一听庞小虎说要跟中央军联合起来去打日本人，就气得用力一推，把他从自己身上推了下去。
　　“庞小虎，你胡说些什么！我们怎么能跟中央军合作？那不是叛变投敌吗？”她带着一脸的愤怒地瞪着庞小虎质问道。“姐，你听我说……”
　　“你给我住口！你要是再敢劝我投降，我……我就毙了你！”
　　“姐，我不是说要投降。但是现在国难当头，全国人民都要起来共同抗日，不然咱中国就要灭亡了！”
　　庞小虎爬起来，抱住了她的身子，苦口婆心地劝说道。
　　他们两个都是一丝不挂，他的鸡巴上还是湿漉漉的，正往下滴着精液和淫水。
　　“那也不能向中央军投降！他们杀了我们多少人啊！红姐，李铁妞，董文绣，难道这些好姐妹们都白死啦？”
　　想起那些牺牲的战友们，庞琼花的眼里立刻充满了泪水。
　　梁红梅的牺牲，对她是一个很大的打击。
　　她死前所遭受的凌辱和酷刑，更是让她怒不可遏。
　　她暗地里发誓，以后一定要抓住那个情报处的汤处长，亲手宰了他！
　　这一年多来她身负难以想象的重担，顽强地战斗，拼命地工作，不就是为了唤起广大民众，最后推翻这个反动的中央政府么？
　　难道这一切全都做错了？
　　面对倔强的庞琼花，庞小虎碰到了他有生以来从来不曾有过的难题。
　　其实刚才他对她说出自己的计划之前已经做了许多铺垫：他一边和她做爱，一边详细地分析着当前的形势，从海南到广东再到全国，从国内到国外，从过去到现在，甚至连一些还没有发生的事情他都说出来了。
　　庞琼花一边在静静地听，一边温柔地爱抚着这个好久不见的弟弟。
　　这让他产生了误解，好像要说服她接受他的计划不是太难。
　　于是他鼓起信心把那个计划告诉了她。
　　可是，谁知突然间她就愤怒地爆发了，他被弄得措手不及。
　　能看得出来，她的怒火不是装出来的。
　　他甚至有一种预感，在盛怒之下她真有可能把他当成敌人派来的奸细给枪毙了！
　　他心里暗道：糟了，要是我真的被黑缨大姐给毙了，恐怕会成为有史以来最倒霉最失败的穿越者了。
　　他第一次意识到，庞琼花，这个在他心目中的完美女人，竟然也有可恨的一面。
　　我亲爱的大姐啊，你怎么就不能体谅一下我这个当弟弟的苦心呢？
　　一直站在外间的田春生终于忍不住了，他走上前推开了那扇关着的门。
　　眼前的一幕，让他终生难忘。
　　庞琼花赤裸裸地站立在屋子中央，高大的身躯像是一座铁塔。
　　她手里拿着军服和裤子，正准备往身上穿。
　　再看她的脸，那上面全是愤怒的神色。
　　旁边是同样一丝不挂的庞小虎，只见他泪流满面，跪在地上，两臂紧紧地抱住她的大腿不放。
　　他一边哭一边口里叫着“亲爱的姐，你听我说。我这么做都是为了你，为了咱们根据地，也是为了全中国的人民啊。”
　　庞琼花把头扭到一边，表示她不想听他说的话。田春生注意到，她紧握着拳头，随时都可能给庞小虎狠狠地来一拳。
　　见到田春生进来，庞琼花把腿一抬，庞小虎的身子就随着惯性飞了起来，“咕咚”一声撞在身后的木板墙上。
　　庞琼花没顾上穿内裤，只是把腿伸进长裤筒里，然后拉起裤腰系好皮带。
　　她一边扣着军服的扣子一边命令田春生：“给他穿好衣服，关到禁闭室去。再多派几个人看着他！”
　　说完她就大步走出门去了。
　　田春生还从来没有见到过军长发这么大的火，她的脸色很吓人。
　　她的命令是必须不折不扣地执行的。
　　田春生等庞小虎自己穿好衣服裤子，就去外面叫来几个警卫排的战士，让他们把庞小虎押到禁闭室去关起来。
　　田春生对这场争吵只听到了只言片语，好像是庞小虎劝军长跟中央军合作一起打日本人，军长不同意。
　　他听人说过日本人有野心，他们想侵占整个中国。
　　不过，他以为那是很遥远的事情。
　　这个庞小虎，他怎么知道日本人马上就要发动侵华战争了呢？
　　对于庞军长，他心里充满了尊敬和仰慕。
　　哪怕是晚上脱光了衣服搂抱在一起亲热，他也从来没有把她当成一个普通的女人。
　　她与其他的女人大不一样，浑身散发出一股英武逼人的气息，同时她也是一个充满了性感和魅力的女人。
　　他每次都使出最大的劲儿来让军长满意。他牢记着黄主席的话，为军长服务是重要的革命工作，不能有任何马虎和大意，更不能胡思乱想。
　　前一段因为好姐妹梁红梅牺牲，庞军长难过了很长一段时间。
　　田春生不知道该怎么去安慰她，对她的苦处他是看在眼里，疼在心里。
　　他多么希望军长能早点儿快乐起来啊。
　　他知道她的心上人是庞小虎，似乎每当想起他时，她的脸上就会露出幸福的笑容。
　　田春生不敢想象，这一次要是她失去了庞小虎，那将会是怎样的一种钻心的痛啊！
　　他真希望自己能变成另一个庞小虎，那样他就可以去安慰军长受伤的心了。
　　可惜他知道，那是不可能的。
　　突然，他想到了黄主席。
　　庞军长和他的感情也很深，也许他有办法帮到庞军长。
　　田春生想到这里心里一亮：我应该马上去找他，告诉他这里发生的事情。
　　黄主席今天不在军部，他去几十里外的一个小镇召开苏维埃政府成立大会去了。
　　田春生马上叫来警卫排长，让他火速派人去把黄主席请回来，就说有非常重要情况需要向他汇报。
　　警卫排长走后，他心里砰砰直跳，有些害怕。
　　以前他都是奉命传达军长和黄主席的命令，今天却是他第一次自作主张。
　　但是，为了军长的幸福，哪怕是受处分他也是愿意的。
　　晚上睡觉时，庞军长并没有叫他陪，他只好一个人睡在外间。
　　军长在里屋显然睡不着，不停地翻身，他还听到了她沉重的叹气声和自言自语。
　　到了深更半夜，她还是没有入睡。
　　田春生心疼得不得了，他顾不得那么多了，起身披上衣服推开了里屋的门。
　　他走到军长的床前，发现她全身脱得精光，仰面躺着，两眼微闭。
　　她的大腿张开着，一只手在揉捏着自己的奶子，另一只手放在胯下，手指正往自己的肉穴里捅，每捅一下就发出一声“呱唧”的声音。
　　田春生的出现把她吓了一跳，平时若是没有她的主动召唤，他是绝不会进里屋来的。她看着他问道：“小田同志，你有什么事？”
　　“我……我……”田春生张口结舌，答不上话来。
　　“唉，既然来了，还傻站着干什么。”她叹了一口气，伸手把他拉进自己怀里来。
　　田春生倒在她身上，嘴正好碰到她深色的乳头。他张开嘴含住它，用力地吸允起来。她重新闭上眼睛，嘴里发出了一声长长的呻吟。
　　第二天清早，田春生被轻轻地推醒了。
　　他睁开眼睛一看，是黄主席。
　　他正站在床头看着他。
　　他满头大汗，显然是连夜走山路赶回来的。
　　再看自己，竟然还睡在庞军长的怀抱里。
　　昨天夜里他和军长完事之后没有像往常那样去外间睡，而是抱着她睡着了。
　　他赶紧爬起来，手忙脚乱地穿好了衣服。
　　庞军长还没有醒，他一边穿衣服一边小声地向黄主席说了昨天的事。
　　黄主席听了后，拍了拍他的肩膀，说：“很好，你做得很对。我来跟她谈谈，你先出去吧。”
　　田春生如释重负地走了出去。

第36章 红军改编
　　第1节：故事会
　　庞小虎被关在禁闭室里已经两天了。
　　他利用这段时间仔细地思考了自己的处境，也想明白了庞琼花为什么要这么对待他。
　　她带领着红一军跟中央军浴血战斗，牺牲了多少同志，好不容易才打下来如今的局面。
　　现在突然要放弃一切去和中央军合作，就算是她自己能想通，她手下的那些干部和战士们也想不通啊。
　　她很爱庞小虎，可以无条件地信任他，但她首先是一个坚定的革命者，绝不会因为私情而违背自己的原则的。
　　接下来，他开始绞尽脑汁地思考，怎样才能说服庞琼花和她的战友们，让他们心里明白，只有先打垮入侵的日本人，红军才有出路，中国才有出路。
　　他知道，下一次和庞琼花见面时，就是动真格的时候了。
　　他想起了三国演义中的舌战群儒那一出戏，自己可能要扮演一次诸葛亮了。
　　不过他的对手不是东吴的文臣武将们，而是没有读过几本书，甚至连字都不认识几个的红一军的指战员们。
　　到了傍晚时分，看守他的卫兵们全换了。
　　那些警卫排的男兵们被田副科长撤走了，取而代之的是四个女兵。
　　她们把禁闭室里里外外打扫得一尘不染，还给他的床上换上了新被褥。
　　晚饭不再是白天的煮红薯，而是一大碗白米饭，外带一个炒鸡蛋。
　　吃完饭后，两个女兵抬进来一桶热水，又拿进来一个木澡盆。
　　她们还给他带来了一套新军服，看样子是让他洗澡。
　　庞小虎也不客气，把热水倒进澡盆，脱光了衣服坐到澡盆里洗了一个痛快。后来那两个女兵又进来把洗澡水抬出门去倒了，木桶木盆也拿走了。
　　因为没有军长的命令，田副科长什么也没有对他说。
　　那些女兵们也只是面无表情默默无声地做事，不多一句嘴。
　　庞小虎看了，却心有成竹：他的黑缨大姐最迟明天就要来跟他摊牌了。
　　第二天早上，他还没有睡够，就被庞琼花给摇醒了。
　　“起来吧，小虎。跟我去吃早饭吧。”
　　庞小虎仔细观察她。
　　她绷着脸，看不出到底在想什么，这让他心里有些没底。
　　他开口试探她，她却不回答。
　　他只好穿上军装跟着她出了门，一路上不停地有干部战士向她立正行军礼。
　　到了军部，在门口迎接他的是琼崖红色根据地苏维埃政府主席兼红一军政委黄德恒。
　　他上前一大步，紧紧地握住了庞小虎的手，充满热情地说道：“终于见到你了，庞小虎同志！你可是我们苏区的大功臣啊！”
　　“黄主席太客气了。我和大家一样，是革命队伍中的一员，干的也是革命工作啊。”
　　庞小虎瞥了一眼站在身旁的庞琼花，发现她好像正在努力地忍住不笑出来，他这才把悬着的心放了下来。
　　他已经听云凤说起过这位黄主席，知道他是和庞琼花一起出生入死过的人，他们之间的感情很好，有可能会结婚。
　　他暗中仔细打量了一下这位大叔，觉得他应该是个很不错的人，只是身体比较单薄，跟庞琼花不是太般配。
　　唉，这世上哪有完美的事啊。
　　他真心希望他的黑缨大姐一生幸福。
　　不过现在国难当头，个人幸福实在是不值得一提的事情。
　　早饭是咸菜和掺了红薯丝的稀饭，还有很小一碟子黑色的熏肉，黄主席说那是野猪肉。
　　庞小虎尝了一口，咸得很。
　　吃饭时，黄德恒和庞小虎聊得很带劲儿。
　　后来庞琼花也加入了进来，说的都是过去一年多的经历。
　　庞小虎突然瞥见旁边的桌子上放着一张前天出版的大公报，上面登的是日本人在卢沟桥和二十九军全面冲突的事情。
　　他心想：难怪啊，“七七事变”到底还是发生了。
　　不过现在过了差不多三个月，已经是十月份了，因此不能再把它称为“七七事变”了。
　　吃完饭后，黄主席和庞军长陪着他来到了军部的会议室。
　　庞小虎一看，好家伙，里面密密麻麻地坐满了红一军的各级军官们，大约有一百多人。
　　庞军长刚一进门，他们就齐刷刷地站立起来，向她行军礼。
　　庞琼花回礼后，微笑着向他们摆了摆手，说道：“大家都坐下吧。我先来给你们介绍一下庞小虎同志。”
　　她说：“庞小虎同志小时候是玉东县有名的神童。他原来在独立师特务营当侦察参谋，后来被派到敌后为我们做秘密工作。他的公开身份是省城的富商，同时也是中央军的上尉。这些年来他不但为我们搞到了许多重要的情报，还给根据地弄来了数不清的粮食和药品，还有其他的物资。他是我们根据地的大功臣。我们大家身上穿的军服也都是他无偿支援的。”
　　她介绍完之后，同志们纷纷涌上前来争着和庞小虎握手，感谢他对根据地的贡献。
　　庞小虎面带诚挚的笑容，一边握手一边回答着他们的问题。
　　他没有想到庞琼花会这么突然地公开他的身份，仔细一想，也就明白了她的良苦用心。
　　要说服这么多为革命流过血的红军骨干，不拿出来一点儿真货来是绝对不行的。
　　这时一个大个子挤到跟前，紧紧地握着他的手问道：“庞小虎同志，您这么有学问，会不会说书啊？”
　　这人姓杜，是一名连长。
　　他的话引起了周围人的一阵大笑。
　　“老杜啊，你怎么老是这样，一看见读书人就问他会不会说书啊？”
　　老杜的脸一下子就红了，他大声嚷道：“你们笑什么嘛？我六岁时跟我爹去县城，听人讲封神榜里的土行孙的故事，谁知讲到一半下雨了。这么多年了，我一直想听下面的结局，可就是没机会听到！”
　　他这么一说，同志们笑得更厉害了，有的人甚至笑出了眼泪。
　　庞小虎心里一亮，道：“老杜同志，封神榜的故事我以后给你讲。我今天想讲一讲三国演义，同志们，你们说好不好？”
　　“好！”
　　“好！”
　　众人高兴得欢呼起来。
　　庞小虎坐下来，清了清嗓子，开始给他们讲起了三国演义。
　　他从“桃园三结义”开始，接着一下子就跳到了“三顾茅庐”和“火烧博望坡”，然后就是“舌战群儒”，“草船借箭”了。
　　他才说了几句，大家全都安静了下来，会议室里变得鸦雀无声。
　　庞琼花和黄德恒两人对视了一眼，会意地笑了。
　　庞小虎独自一人唱主角，一直讲了三个多小时才收场。
　　不过他说的并不都是“三国演义”里的故事。
　　在“草船借箭”之后，他利用回答听众提问的机会，巧妙地把话题转到了近代历史，讲起了“鸦片战争”，“八国联军”，“甲午海战”，等等。
　　在座的同志们对帝国主义的蛮横侵略和清朝政府的软弱无能都十分痛恨。
　　庞小虎成功地激起了他们的爱国热情，提出了抗日救亡这个摆在全国人民面前的重大问题。
　　这个故事会的后半截完全演变成了一场关于中国命运的大讨论。
　　同志们踊跃发言，从师长到连长，人人都说出了自己的想法。
　　有的同志提出了一个尖锐的问题：“要是我们和中央军一起去打日本人，这算不算叛变投敌啊？”
　　马上就有其他人起来反驳道：“当然不算。刘备都能联吴抗曹，我们为什么不能联合中央军？再说，日本人是外来侵略者，比曹操可坏多了！”
　　“对！”
　　“说得好！”
　　庞军长和黄政委不失时机地加以引导和总结，最后，黄政委宣读了中共中央关于建立抗日民族统一战线的决定。
　　其实这个决定还处在党内讨论的阶段，不可能这么快就传达到偏僻的海南来。
　　这完全是庞琼花从庞小虎那里听来，再转告给老黄的。
　　等到同志们都陆续离开后，庞小虎累得几乎连站都站不稳了。
　　屋子里只剩下了庞琼花和他两个人了。
　　她倒了一杯热茶递到小虎手里。
　　他接过来喝了一口：“姐，谢谢。”
　　庞琼花走到小虎身后，把手放到他的肩膀上，疼爱地抚摸着。“小虎，是姐不好，我不该那么凶你的。”
　　“不，姐，我完全理解你对革命的忠诚和对牺牲了的同志们的感情。我知道，你迟早会想通的。”
　　庞小虎转过脸来，深情地亲吻着她的嘴唇。
　　他一边亲她，一边把手伸进了她的军服里面抚摸她的身体。
　　“小虎，其实我从一开始心里就觉得你说的都是对的。只是这个弯儿转得太大了，我一时适应不了。”庞琼花一边深情地回吻着他一边说道。
　　“那你后来是怎么转过弯来的呢？”庞小虎有些好奇。
　　“是黄德恒同志帮助我转过来的。他带回来一张前天出版的大公报，上面说了日本人刚刚发起了‘卢沟桥事变’，二十九军奋起反击。这件事你三天前就跟我说过了，那时‘事变’还没有发生呢……”小虎明白了，原来是因为这个。
　　庞琼花对他发火时，他情急之下说了许多事情，结果把一些还未发生的事情都说出来了。
　　幸亏卢沟桥事变真的发生了，而且发生得非常及时。
　　“小虎，你……你说过自己是从另一个世界来的……你真的知道将来的事情吗？”庞琼花盯着小虎的眼睛问道。
　　“也不一定……有的事情改变了，变得面目全非。姐，我并不希望你什么都听我的，如果那样过一辈子，人活着还有什么意思？你是我最爱的人。我最大的愿望，就是你能尽情地发挥自己的热情和才干，干自己喜欢的事情，痛痛快快地度过自己的一生。”
　　庞小虎用最真诚的语气对她说道。
　　“那就好。我也不想让你变成一个什么都知道的小妖怪！”
　　“姐！你……你说谁是小妖怪？”
　　庞小虎装出一副生气的样子，伸出两个爪子就去挠她的胳肢窝。
　　庞琼花被挠得一边躲避，一边忍不住咯咯地笑出声来。
　　堂堂的红一军庞军长，竟像一个小姑娘一样和自己的弟弟打闹起来。
　　这一幕要是被其他人看见了，一定会吃惊得连眼珠子都会掉出来吧？
　　他们闹着闹着就搂抱在一起亲吻起来。
　　小虎让庞琼花靠着墙，先是踮起脚尖亲她的脸，再解开她的军服，亲她的脖子和胸部，还有肚脐。
　　后来连军裤也解开了，他把头埋在她的两腿间，卖力地舔允她阴唇和阴蒂。
　　跟上次不一样，这一次庞琼花显然是洗过澡了，小虎在她的胯下闻到了一股肥皂的味儿。
　　她被舔得性起，一把把他抱起来，走到里间放到桌子上，三两下脱光了他的衣裤，她自己也爬上桌去。
　　她跨骑在他身上，让他的鸡巴缓缓地插入了自己的肉穴。
　　然后她闭上眼睛用整个身子套弄着它。
　　小虎舒服得大叫出声来。
　　“小虎，我……我和黄德恒同志……他很爱我……我们可能会结婚。”
　　庞琼花一边激烈地运动着，一边对他说道。
　　她浑身开始冒汗，健美的肌体闪闪发光，小虎觉得好看极了。
　　“这事我……我听云凤说过了，他……他是一个很好的人。”
　　他们说话断断续续，是因为一边说还在一边动作。
　　他们两个的阴部正快速地撞击着对方，发出“呱唧呱唧”的声音。
　　庞小虎再也忍不住了，他抬起身子用力抱住她的脖子，胸口紧贴着她结实的乳房，屁股用力耸动了几下，将一股滚烫的精液送入了她的体内。
　　休息了一会儿，庞小虎接着刚才的话题说道：“姐……你……”“小虎你说，我听着呢。”
　　庞琼花舒服地张开四肢，成一个“大”字躺在桌子上。
　　庞小虎正在用两手按摩着她的腿部。
　　“老黄同志，他的身体看起来很单薄。你的性欲这么旺盛，同房时可得悠着点儿啊。不然……哎哟！”
　　他的屁股被她狠狠地掐了一下，痛得叫了起来。
　　“哼！看你还敢不敢取笑我！”
　　黄主席送走了开会的同志们，返回会议室时见里面没有人，但是隔壁房间里传出来了男女间激烈交合时发出的那种声音。
　　他放轻脚步，走出了会议室，把门给带上了。
　　这时田春生来了，后面跟着两个女兵，她们手里端着从炊事班拿来的热饭热菜。
　　他小声吩咐田春生道：“把饭菜放到外间的桌子上。轻一点儿，不要打扰军长。”“是！”田春生立正答道。
　　第2节：大奶奶师傅
　　庞小虎依依不舍地告别了庞琼花，黄主席安排专人护送他离开了红色根据地的地盘。
　　他还有一些事情要办，办完之后就要赶紧回到省城去。
　　因为促进琼崖工农红军第一军的改编是最为重要的大事，必须马上进行，一点儿也不能耽搁。
　　他先回到玉东县，和父亲庞大山见了一面。
　　庞大山还是一点儿也没变。
　　他穿着打了补丁的布衣服，裤腿卷了起来。
　　这时他正坐在院子里的一条木头板凳上，往他心爱的黄铜烟袋锅里装烟丝儿。
　　不过仔细观察就会发现，他的头发剪得很短胡子也修剪过了，衣服和裤子都洗得非常干净，膝盖上的补丁的针脚又密又整齐。
　　一看就能断定，他家里有一个勤快体贴的好妻子。
　　庞小虎赶得巧，刚刚下了一场大雨，他爹还在家歇着，没有去地里干活。
　　倒是庞玉春不在家，她去金菊花服装厂上班去了。
　　庞小勇还不到四岁，已经上了县城里唯一的一所小学，家里只有庞大山一人。
　　庞大山见到儿子很高兴。
　　不过他还是老样子，话不多。
　　只是向小虎问起了远在在省城的王玉梅和女儿庞菊花，还有儿子小豹和小牛。
　　得知她们都很好，女儿还给他生了一个胖胖的外孙，他憨厚地咧开嘴笑了。
　　他起身去里屋取出来一坛平时舍不得喝的好酒，庞小虎见了，就去厨房里切了一块腊肉，加上葱姜盐用大火炒了一会儿，端出来放在桌子上。
　　父子俩就着腊肉一盅接一盅地喝了起来。
　　庞小虎见他爹的日子过得还不错，也就放心了。
　　他只是叮嘱他爹，要督促好小勇上学，还问他钱够不够花。
　　庞大山说，他不缺钱，家里的日子过得很好。
　　庞小勇也很听话。
　　前两天庞大山遇见了学校的教书先生，他还直夸小勇聪明好学，认起字来比那些七八岁的孩子们还快呢。
　　得知儿子还有要紧的事情，马上就要离开，庞大山心里倒是松了一口气。
　　他刚才还犹豫着，该不该告诉儿子：庞玉春又怀孕了，要不了多久就会给他生下一个弟弟或者妹妹来。
　　他决定先不提这事儿。
　　对于妻子王玉梅的离去，庞大山心里一直有愧。
　　如今庞玉春已经取代了妻子，他很满意，街访邻舍也都把他们当成夫妻。
　　见到儿子使他想起来，自己很对不起王玉梅和孩子们。
　　可是这是没有办法的事情。
　　王玉梅虽然贤惠，但她是一直是一个心里有自己的主意的女人，离开他后反而能够得到更多的机会，活得更自在。
　　而庞玉春却不一样，她虽然有了工作，完全能够自己挣钱养家，但是她对他还是非常依赖的，离开他也许会就要了她的命。
　　庞小虎也不是太想见庞玉春。
　　虽然庞小勇是他的亲儿子，但是庞玉春现在是他爹的女人，按照习俗，他要管她叫娘，所以见面后两个人肯定都会很尴尬的。
　　不过，他给庞小勇留下了几件从省城里带来的玩具，还有一本《西游记》的连环画。
　　这本连环画是上海书局刚出版不久的，印刷质量好，艺术性也很强。
　　若是能保存到他穿越来的二十一世纪，其价值恐怕能够在寸土寸金的大上海买一所不错的住房了。
　　庞小虎没有去椰林镇，而是直接上了山，来到了慈念斋。
　　大奶奶早已从家里搬出来，住进了她早年出资修建的这座尼姑庵。
　　庞小虎觉得他跟大奶奶特别有缘，也很爱她尊重她，有时他甚至觉得她就像是自己的亲妈一样。
　　大奶奶曾经说过，庞小虎是她年轻时的一个恋人的孙子。
　　她一见面就对他那么好，就是因为他长得很像那个人。
　　另外，他还从静云师姐那里知道，大奶奶早年有一个丢失了的女儿，这是她的心病，这些年来她一直没有忘了她。
　　庞小虎想利用回省城前的时间，好好地开解开解自己的大奶奶师傅。
　　这次进慈念斋跟上次大不一样。
　　那个爱笑的小尼姑还在，她一见庞小虎就扭头往里面跑，一边跑还一边喊：“师姐！师姐！上次和你打架的那个小师叔又来了！”
　　不一会儿，里面出来个壮实的黑脸尼姑，就是跟庞小虎交过手的那一位。她咧开大嘴对他笑了笑，道：“欢迎师叔光临，住持她请您进去呢。”
　　那个小尼姑躲在她身后，一双眼睛里透出兴奋的光芒，也许她还指望着师姐和师叔再打上一场吧。
　　庞小虎不好意思称这个黑脸尼姑为师侄，因为她的年龄比自己大了许多。
　　他只是对她拱了拱手，道：“请前面带路。”
　　黑脸尼姑把他领到住持静云的禅房后就自己离开了，走时还把门给带上了。
　　静云瞪着庞小虎，好像不认识他一样。
　　过了一会儿，才小声道：“没良心的东西，这么久才来看望师傅和我！”
　　自从那次和小虎犯了色戒之后，她开始一心向佛，每天念经祈祷，督促弟子们和她一起修行。
　　她的境界似乎有了很大的提高，徒弟们都很怕她，在她面前极为恭敬。
　　只是在见到了庞小虎之后，她才稍微回复了一点儿原来的心性。
　　“对不起，师姐。师傅她老人家还好吧？”
　　“还好，就是有时候会自己一个人伤心流泪。她喜欢离这里不远的蝴蝶谷，在那里搭了一间茅屋一个人住着，白天练武，晚上打坐。我带你去找她。”
　　“好的，师姐。”
　　静云告诉小虎，说大奶奶并没有正式剃发当尼姑，可以算是带发修行吧。
　　大奶奶和从前慈念斋的创始人玉清师太交情很好。
　　据她自己说，玉清师太救过她的命。
　　玉清师太说她有慧根，有意为她剃度。
　　现在玉清师太已经去世多年了。
　　大奶奶最近十来年都在吃斋念佛，剃不剃度倒不是什么了不得的事情。
　　庞小虎跟着静云出了慈念斋，往蝴蝶谷走去。
　　一路上风景秀丽，鸟语花香，真是一个名符其实的世外桃源啊。
　　静云师姐好像受到了周围美景的影响，心情变得欢快起来，趟过一条小溪时，她还主动牵住了小虎的手。
　　因为走的是山路，他们身上都出了些汗。
　　静云把外面的灰袍脱下拿在手里，她里面穿的竟是小虎送给她的T恤衫，饱满的乳房把她的胸部给撑得高高的，还能看出她T恤衫里面带了黑色的乳罩。
　　庞小虎本来就和她有过肌肤之亲，这时他看着走在前面的师姐，不禁想起了和她的那两次香艳的往事。
　　他的鸡巴不受控制地硬了起来。
　　不过他还是强制自己，把心中的旖念给压了下去。
　　“到了。师弟，你自己上去吧。”
　　静云指着前面坡上的一个茅屋道，说完她就一个人扭头回去了。
　　小虎舔了舔自己的嘴唇，心里有些惋惜。
　　他自己是不信神佛的，一直觉得师傅和师姐这么的好女人去信佛是浪费了年华。
　　可是信仰这东西是没有道理可讲的，他应该尊重她们的选择。
　　他走到茅屋前面，叫了两声“师傅”，没有人答应。
　　他推开茅屋的门走了进去。
　　里面很干净，地下均匀地铺着一层碎石头，有一张桌子和一把椅子。
　　还有一个简易的木床，上面垫了很厚的干草，铺着粗布床单，床上还有放着一床被子。
　　茅屋的墙壁是一根根的木棍绑上草绳扎起来的“帘子”，屋顶上盖着厚厚叫不出名字的草，估计就是下雨也不会漏下来。
　　茅屋周围地上的草都被铲除干净了，还有火烧过的痕迹，估计是为了驱除蚊虫毒蛇。
　　刚才在路上师姐说了，每隔几天她就会派人来给师傅送来的米和蔬菜，还有食盐等。
　　师傅搬上山来时给慈念斋捐了一大笔钱，够她们过上十好几年了。
　　他走出茅屋四下里看了看，这里人迹罕至，没有明显的路。
　　他发现屋后有些草被踩踏过，就顺着踩踏的痕迹走。
　　穿过一个小树林，他听见了前面有溪水的声音。
　　走近一看，是一道山泉流下，形成了一个不大不小的水池子。
　　大奶奶脱光了衣服正泡在池子里洗澡！
　　庞小虎没有上前去打扰她，而是在一颗树后面蹲了下来。
　　他曾经帮大奶奶做过按摩，对她的身体的各个部位已经很熟悉了，不过像现在这样一丝不挂地呈现在他眼前，还是第一次。
　　出于对大奶奶的尊重，他转过头尽量不往那边看。
　　可是，她……
　　她的诱惑力实在是太大了。
　　渐渐地，他忍不住把目光转了回来，然后就再也离不开了。
　　大奶奶已经洗好了澡，从水池里站起身来。
　　她虽然已经年近六十了，可是她身上无处不美，皮肤洁白如玉，简直就像是小虎在后世的艺术馆里见到过的玉石雕像。
　　她蹲在那里，低下头用手搓着自己的衣服，然后又把搓好了的衣服浸到泉水里来回涮。
　　她涮衣服时屁股自然而然地往上撅了撅。
　　因为她是背对着小虎，他正好看见了她美丽结实的臀部。
　　偏偏他的视力极好，连她臀沟里的阴毛都看得一清二楚。
　　他的鸡巴再一次可耻地硬了起来，呼吸也变得急促起来。
　　“什么人！”大奶奶听见了动静，厉声喝问道。
　　“是……我 ….. 我”他结结巴巴地答道。
　　“是小虎吗？怎么还不过来？”
　　她的声音里充满了惊喜。
　　可是小虎没法过去，不是不想，而是不敢。
　　他的鸡巴还硬邦邦地往上杵着，大奶奶现在可是浑身赤裸裸地什么也没穿啊。
　　他不想让敬爱的大奶奶知道，自己正在心里亵渎她。
　　“你给我过来！有什么好害羞的，又不是没有见过！”大奶奶好像有些不耐烦了，小虎这才从树后面走出来，慢慢地挪到了她跟前。
　　这时大奶奶已经把洗好的衣服凉到了树枝上。
　　她在溪水边的一块光滑的大石头上坐了下来，然后拍了拍那块石头，对小虎说：“来，坐到师傅身边来，让我好好地看看你。”
　　小虎乖乖地照办了。
　　大奶奶仔细地打量着他的脸，发现他脖子上有一道血痕，那是他刚才和静云师姐穿过一个树林时不小心被树枝划破的。
　　大奶奶关切地问道：“这是怎么啦？”
　　她伸出强壮的胳膊把他抱起来放到自己的腿上，凑近前用手轻轻地抚摸着那道血痕。
　　庞小虎只觉得一阵温暖传遍全身，他被感动得扑进她怀里嚎啕大哭起来。
　　“大奶奶，呜呜……师傅……我，我爱你，我的亲……你像是我的亲娘 ……呜呜……”庞小虎这次是动了真情，他哭得一塌糊涂。
　　平时他伶牙利嘴，这个时候却变得语无伦次了。
　　大奶奶的眼睛也湿润了。
　　她把小虎紧紧地搂在胸前，让他的脸埋进了自己的两乳之间。
　　“小虎，乖孩子，我也爱你啊。自从第一次见面，我就想，你要是我的亲儿子，那该多好啊！”
　　他们就这么互相抱着，静静地享受着对方身体的温暖。
　　过了一会儿，大奶奶拍着小虎的背说道：“好了，快擦擦眼泪吧。你看你，都是个长了胡子的男子汉了，还跟小孩子一样。”
　　小虎用袖子抹了抹眼泪，不好意思地离开了大奶奶的怀抱。
　　他有好几天都没刮胡子了，刚才腻在大奶奶的怀里，粗硬的胡茬子一定把她的奶子给扎痛了。
　　大奶奶把头贴近他的身子闻了闻，道：“你身上出了不少汗，衣服也脏了。快脱下来，到溪水里洗一下吧。”
　　小虎点了点头，脱下衣服裤子，跳进了清凉的溪水里。大奶奶师傅拿起他脱下来的衣服裤子，像刚才一样蹲在一旁洗了起来。
　　因为溪水太过清澈，水下面的什么都能看得清清楚楚的，刚开始小虎还不好意思地用手捂着自己的鸡巴。
　　后来见师傅她满脸都是慈爱，他也放开了，一个人在水里放肆地玩了起来。
　　这个水池长宽不过五六米，但是有的地方水很深。
　　他光着屁股站在一块石头上给师傅表演背空翻跳水，还在水中倒立，用各种式样游泳等等，惹得她咯咯直笑。
　　师傅可能是在这里一个人呆惯了，即使赤裸着身子也显得非常自然。
　　庞小虎在水里玩累了，就停下来歇息。
　　他的眼睛直勾勾地盯着她的身子，看呆了。
　　“小虎，你要是洗好了就去茅屋里拿些吃的东西过来，我给你烤着吃。你快饿了一天了吧？”
　　“好的。”
　　他答应着，从池子里爬出来，跑回到茅屋里。
　　他在茅屋里找到了几个生红薯和一个晒干了的糯米饼。
　　拿来之后，师傅已经在空地上生起了火。
　　他们把红薯放到石头上慢慢地烤，再把糯米饼用树枝穿起来，直接伸到火上烤。
　　稍微烤热之后，糯米饼就变软了。
　　师傅就把它掰成两半，他们一人一半坐在那里吃了起来。
　　等吃完糯米饼后，红薯也烤熟了，又开始吃红薯。
　　不过刚烤好的红薯非常烫，只能慢慢地边吹边吹。
　　小虎想起了穿越前，他父母还活着时，全家三口去公园里野餐时的情形。
　　想起往事，他的鼻子有些发酸，眼泪又要流出来了。
　　他不愿惹大奶奶师傅也跟着他难过，就站起身来，走到溪水边洗手洗脸。
　　“小虎啊，你愿意听师傅给你讲那些过去的事情吗？”大奶奶突然问他道。
　　“愿……愿意。”
　　小虎急忙答道。
　　大奶奶的身世对他来说是一个谜，他早就想知道她的故事了。
　　她从前对他说过，以后会告诉他这些往事的。
　　看来她认为是时候了。
　　“好，你坐过来，我跟你从头说。”
　　小虎挨着她的身子坐下，她用一条胳膊搂住他的身子，把他的脸贴在自己的乳房上。
　　然后她开始讲述自己的童年和后来发生的那许多事情。
　　就这样，她一直讲到天黑，庞小虎听得如醉如痴。
　　这时刮起了一阵阵山风，有些冷了。
　　大奶奶和他都已经穿上晒干了的衣服，两人回到了那个茅屋里。
　　他们并排躺在床上，盖上了被子。
　　小虎还没听够，缠着她还要她接着讲。
　　后来不知到了什么时辰，庞小虎实在是困了，就卷缩在师傅的怀里呼呼地打起了鼾，熟睡了过去。
　　那张床太小，睡两个人很挤。
　　半夜里，他被大奶奶叫醒了。“小虎，小虎！你往里边挪挪，不然就掉下床了！”她一边叫他一边疼爱地抚摸他的身子。
　　突然间，她浑身一震，像是被雷电击中了。
　　这是因为她的一只手正摸到他的胯间，碰到了他那根硬邦邦的鸡巴。
　　她下意识地把它握在了手里。
　　她的意识模糊了，仿佛回到了几十年前，自己正被心爱的玉麟哥哥抱在怀里爱抚着。
　　庞小虎挣开眼，发现大奶奶师傅正把他搂在怀里，她正用手轻轻的抚摸他的身体。
　　她手掌的热度让他的浑身都暖洋洋的。
　　可是她的眼睛并没有看着他，而是穿过茅草墙，望向了遥远的地方。
　　她嘴里喃喃自语道：“玉麟哥哥，你在哪儿？你知道我很想你吗？”
　　庞小虎被大奶奶摸得舒服极了。
　　他知道大奶奶嘴里的“玉麟哥哥”，就是她的情人，自己的亲爷爷。
　　但是现在他好像被魔鬼附体了，他大叫一声“我就是你的玉麟哥哥！”
　　他不顾一切地伸出胳膊，紧紧地抱住大奶奶，用力地亲吻着她的嘴。
　　过了一会儿，他不满足于亲嘴了，开始亲她的脖子，到后来又掀开她的衣服，在她的一对大奶子上又亲又舔。
　　大奶奶被动地躺在那里，并没有阻止他。
　　可是她内心却似翻江倒海，被各种感情冲击着，折磨着。
　　她一方面羞愧难掩，因为她知道压在她身上的这个男人不是自己的玉麟哥哥，而是他的孙子。
　　玉麟哥哥早就死了。
　　可是另一方面她真的很想念她的玉麟哥哥，从心底里希望眼前的这个男人就是他。
　　小虎比上一次见面又长高了一点儿，他的身体也强壮多了，嘴唇上生出短短的胡茬子，跟她记忆中的玉麟哥哥简直是一模一样。
　　她压抑了十几年的情欲被彻底地激发出来了，她在羞耻和兴奋的双重折磨下，满脸通红，身子无力地瘫软了下来。
　　这时小虎已经粗暴地把她身上穿的衣服和裤子都脱掉了，正一边咬着她的舌头吸允，一边用手揉捏着她的乳房和屁股。
　　接下来他舔遍了她的整个身子，就连腋窝和屁股沟都舔到了。
　　他用手扳住她的大腿，往两边分开，开始轻轻地舔允她的阴唇和阴蒂。
　　那是一片很久无人光顾过的禁区，她忍不住发出一声声长长的呻吟：“啊……啊！”
　　那声音听起来极为淫荡，小虎像是受到了鼓励，他解开裤子掏出了自己的肉棍，对准大奶奶胯下那个湿漉漉的迷人的洞口，用力插了下去。
　　大奶奶凭着自己最后的一丝理智，用双手撑住了他的身子，不让他进去。
　　“不……不要……小虎，你醒醒！我 ...... 我是你的师傅啊！”
　　这时的庞小虎已经被欲望完全支配，根本听不进去。
　　她只好一手抵住他的身子，一手抓住他的肉棍。
　　两人呼呼地喘着气僵持着，他们眼睛之间的距离还不到三寸远。
　　大奶奶终于完全清醒过来了。
　　而庞小虎却还在被兽欲支配着，他两眼冒火，浑身通红，像是就要爆炸了一般。
　　凭着大奶奶的力气，她完全可以把他高高地举起来，扔到茅屋外面去。
　　那样肯定能把他给摔一个大跟头，使他清醒过来。
　　可是她实在是狠不下心来。
　　这个酷似玉麟哥哥的孩子，第一次见到他就触动了她心中最为柔软的地方，她实在是不忍心让他受到任何委屈。
　　但是，她更不愿意因此害了他。
　　小时候算命的就说她不吉利，专克男人。
　　她长大后，凡是跟她合体交欢过的男人，不管好人坏人，不管是爱慕她的人还是那些强奸污辱她的人，他们中的绝大多数都死于非命。
　　像钻地虎，鳌古，孙麻子，武和尚这些人就不用提了，单是爱着她的那些男人们，就找不到一个善终的。
　　她的第一个男人是袁志文袁公子（南府七姨太袁茹玉的父亲），他死时才三十来岁，是因为传家宝被人盗走而气死的。
　　她最爱的玉麟哥哥则是因为参加了革命党，屈死在朝廷的监狱中。
　　她的第一任丈夫黎族人王德和她成亲后不到一年就摔死在悬崖下。
　　就连她的公公王忠老土司，一个她非常敬爱的人，虽然只和她有过一夕之缘，在她离开黎寨后不久也得暴病死了。
　　接下来死的是她的第二任丈夫南怀仁，他是被蒙面刺客杀死在一个婊子的床上。
　　有人说她是玉狐精转世的，刚开始时她不信这个。
　　可是后来死的人越来越多，她才不得不信。
　　她的身体里好像真的具有一种毁灭人的魔力。
　　促使她最后下定决心昄依佛门的，是她的两个徒弟的死讯。
　　张财和张福两兄弟是黎族人，他们拜她为师学武，却又无可救药地爱上了师傅。
　　她在离开黎寨的时刻，他们紧跟不舍。
　　因为失去了女儿而伤心欲绝的她，不顾伦常与两个徒弟恩爱缠绵了一次。
　　后来他们两个外出打猎时与别的猎人发生争斗，双双被人杀死在深山老林里。
　　她在得到这个噩耗后，深感自己的罪孽深重。
　　她开始吃斋念佛，拒绝与任何男人有瓜葛。
　　她一直这样过了二十多年没有男人的生活。
　　作为一个性欲非常强的成熟女人，这是极不容易的。
　　但是她做到了！
　　现在尽管她心里渴望着久违了的男女之爱，但是她绝不能害了庞小虎。他是她心爱的玉麟哥哥留下的后代啊！
　　她早就看出来了，小虎这孩子对她非常痴迷，这让她很是感动。
　　现在到了欲罢不能的紧要关头，她只好豁出去了。
　　只见她用一只手按住小虎的胸脯，另一只手按住他的腿，把他死死地压在木板床上。
　　然后她低头趴下，张嘴含住了他两腿间的那根肉棍！
　　小虎的鸡巴进入了师傅温暖湿润的嘴里，她用舌头在不停的舔允它，挑逗它。
　　他急促地喘着气，感到一阵阵的痉挛正在袭遍他的全身。
　　他闭上眼睛，两手抱住师傅火热的身体，大声叫道：“大奶奶师傅，我……我爱死你了！”
　　第3节：印记
　　第二天早上，庞小虎醒过来后，发现自己依然躺在大奶奶的茅棚里的木板床上，身上盖着被子。
　　大奶奶坐在他身旁，一双明亮的眼睛正一眨不眨地看着他。
　　他不知她在想什么。
　　他心里惭愧得要死。
　　他清楚地记得昨晚发生的事，他把自己的精液射进了最亲爱的大奶奶师傅的嘴里！
　　他也记得她给他讲的所有故事。
　　这么可敬可爱，对他有大恩的大奶奶，他竟然被兽欲支配，亵渎了她！
　　“大奶奶……师傅。”
　　他低声叫她，她没有回答。
　　“昨晚是我不好，我……我真该死。”
　　他爬起来，跪在地上给她磕了一个头。
　　见她还是没有说话，就上前抱住她的腿，仰着头对她道：“大奶奶，你打我吧，狠狠地打！”
　　突然，他觉得脸上有些湿湿的，是大奶奶的眼泪滴了下来，落在他脸上。庞小虎的心里更加愧疚了，他忍不住嚎啕大哭起来。
　　“好啦，别哭了。”
　　大奶奶终于开口说话了。
　　她用衣袖擦了擦自己的眼睛，接着又给小虎擦眼泪。
　　“昨晚的事不怪你，是我自己没有把持住。”
　　她叹了一口气，自言自语地道：“我二十多年前就吃斋念佛，遵守着佛门的清规戒律，没想到昨晚差一点就铸成了大错！”
　　小虎心想，原来大奶奶并没有责怪我。
　　多好的大奶奶啊，他发觉自己更爱她了，她对自己真是太好太好了。
　　他的眼泪止不住哗哗地淌了下来，把大奶奶穿的衣服和里面的兜肚都弄湿了。
　　他紧紧地抱住她的身子，把头埋进了她的双乳之间。
　　“大奶奶师傅，你是这世上对我最好的人，也是我见过的最美的女人。我爱你，我愿意为你去死。”
　　他忽然想起，同样话他前两天还对黑缨大姐说过。
　　他的脸不禁红了。
　　“我也爱你啊，小虎。”
　　大奶奶伸出强壮的胳膊，把小虎抱起来，放到了自己的腿上坐着。
　　她脸上露出了一丝笑意，问他道：“跟师傅说老实话，你这个坏小子到底祸害过多少女人啦？”
　　庞小虎想起了跟自己有过一腿的南慧英和静云师姐，这两位都是和师傅最为亲近的人，莫非师傅她已经知道啦？
　　他因为心里的愧疚而不敢去看她的眼睛。
　　“小虎啊，虽然我很想让你留在这里陪着我，可是这座山是佛门净地，你住下来不合适。你还是走吧。”过了一会儿，大奶奶开口道。
　　“大奶奶师傅，我带着你一起走！我们去省城。那里什么都有，我要让你过上最好日子，我每天都会陪着你，让你快快乐乐的，我还要为你养老送终！”
　　小虎心里忽然感到一阵莫名的冲动，对大奶奶一口气说出了这些心里话。
　　听了她的那些凄惨动人的故事，他一点儿都不觉得她有什么罪孽。
　　昄依佛门在他看来简直就是笑话！
　　“唉，要是二十多年前有人对我这么说，我一定会高兴得忘了自己姓啥了。小虎啊，师傅我是过来人，什么样的人物都见过，爱恨情仇也都经历过了。我虽然吃了不少苦，但也是享过几天福的。省城那地方我没去过，想必是好个地方。不过我这个年纪的人，只想清净地过日子，不愿意再去一个陌生的地方瞎折腾了。你的心意我领了。你还年轻，要出去闯天下，不应该整天在家陪伴着我。我相信你的聪明才智，也相信你的为人。不论你将来怎样，只要你努力过了，我都会为你骄傲的！”
　　大奶奶语重心长地对他说道。
　　庞小虎的眼睛再一次湿润了。
　　他知道，大奶奶是对的，她什么都经历过，省城对她来说不过是去一个繁华热闹的地方，她不一定会喜欢。
　　再说，琼崖红一军的改编是刻不容缓的头等大事，自己必须全力以赴投入进去，促使改编早日完成。
　　他总不能把大奶奶带到省城后，又扔在家里不管不顾吧。
　　想到这里，他只好依依不舍地跟大奶奶告别。
　　他跪下给大奶奶磕头，被她拦住了。
　　她把他搂进自己怀里，为他擦干了眼泪，说：“去吧。有空记得来看我。”
　　庞小虎转身走出了蝴蝶谷。
　　他走一段就回头看一看，看到大奶奶还站在原处向他挥手。
　　渐渐地，她的身影变得模糊起来，到后来就什么也看不见了。
　　快到慈念斋时，他碰见了静云师姐，跟她一起还有她的徒弟，那个黑脸尼姑。
　　黑脸尼姑背上背着不少东西，她们是准备去蝴蝶谷给大奶奶送吃的。
　　听说小虎要走，静云就让黑脸徒弟自己把东西给大奶奶送去，她去送小虎下山。
　　一路上两人都没怎么说话，可能是心情都不太好的原因吧。
　　自从上次破了戒之后，静云觉得自己真的看破了红尘，那些时常在深夜里来迷惑骚扰自己的心魔和孽欲都被压制住了。
　　她很庆幸自己有这么一位好师弟，能够帮她渡过这一难关。
　　现在他要走了，不知什么时候才能再见，她心里有些酸楚。
　　但是她是出家人，本不应该把任何凡人俗事挂在心上的。
　　快到山下时，他们互道珍重。
　　静云正要转身离开，小虎突然想起了一件事，问静云道：“师姐，师傅她早年丢失了的那个女儿，她身上有什么信物吗？不然师傅是怎么去找她的？即使找到了，又怎么相认？”
　　静云答道：“没有什么信物。只有一个知情人姓徐，他是一个贩卖皮货和药材的商人。可惜的是，他早就死了，家里也没有留下后人。小虎，这件事你就别再操心了，师傅她嘴里没说，其实她已经放弃希望了。师傅说，她生下女儿时正处在昏迷中，醒来后女儿已经被人带走了。她一直以为女儿死了。两年后，一个当时救了她的黎族老猎人告诉她，她的女儿是被一个姓徐的商人带走的。对了，她女儿屁股沟里有一个月牙形的黑色胎记，有铜钱那么大。如果还她活着，也是个年近四十的女人了，即使和师傅对面碰上了肯定也认不出来。总不能每碰见一个成年女人就让她脱了裤子，去看她屁股沟里有没有胎记吧？好了，我该回去了。有空回来看看师傅，你不在时她经常念叨你的。”
　　庞小虎呆呆地望着静云师姐离去，不停地向她挥着手。
　　他脑海里还回想着师姐刚才说的话：“姓许的商人……皮货药材……昏迷……铜钱那么大……月牙形……黑色胎记……四十岁的女人……屁股沟……等等！师傅的女儿的屁股沟里有一个月牙形的黑色胎记？铜钱大小？”
　　他像是被一个惊雷击中，浑身都僵住了。
　　年近四十的女人，屁股沟里有一个铜钱大小的月牙形的黑色胎记，那……
　　那不就是我的黑缨大姐吗？
　　庞琼花身上的每一寸肌肤小虎都很熟悉，那个月牙形胎记他见过，但是并没有引起过他的注意。
　　他一直以为那是负伤后留下来的疤痕，因为她浑身上下布满了大大小小的伤疤。
　　庞琼花除了身材高大，其他地方长得和大奶奶并不相像，以至于他从来就没有往那方面想过。
　　她们，这两个他最爱的女人，竟然是亲生母女！
　　听了大奶奶的故事，他知道了自己的老爹庞大山才是庞玉麟的儿子，庞知县的亲孙子。
　　他自己是庞知县的曾孙。
　　那么黑缨大姐庞琼花就肯定不会是庞家的亲骨肉了。
　　这中间肯定还有不少隐情，他一时也想不明白。
　　但是庞琼花是大奶奶的亲生女儿，这不正是一件合情合理的事吗？
　　这两家人几辈子的恩爱情缘，真是再怎么分也分不开的啊！
　　师姐还没走远，他完全可以追上去，告诉她“师傅的女儿找到了。”
　　他也可以再回蝴蝶谷，亲自带给师傅这个喜讯。
　　可是转念一想，他又觉得这件事应该放一放，不能太急。
　　目前琼崖红一军的改编是头等大事，不但关系到红一军和根据地的生存，还关系到庞琼花的一生，甚至有可能影响到抗日战争，影响到整个中国的命运。
　　他和庞琼花都必须全力以赴办好这件事！
　　这个时候绝不应该让她分心。
　　再说，如果大奶奶知道了自己女儿的消息，一定会迫不及待地去找她。
　　庞琼花对此一无所知，她一直以为自己的生母早就死了。
　　她能不能一下子转过这个大弯来呢？
　　她能不能接受这个凭空变出来的母亲？
　　庞小虎觉得这件事必须得谨慎处置，避免造成新的人间悲剧。
　　于是，他冷静了下来，决定暂时先不提这件事。以后等时机成熟时，再跟黑缨大姐和师傅慢慢地说清楚。
　　庞小虎的这个决定无疑是正确的。
　　可惜的是，命运实在是太无情了，它仿佛喜欢跟人开一些残酷的玩笑。
　　大奶奶师傅直到死也没有见到自己早年丢失的女儿，黑缨大姐庞琼花也永远地也错过了和自己的亲生母见面的机会。
　　此是后话。
　　第4节：第三十集团军
　　庞小虎刚一回到省城大姐的家中，坐下来喝了一口妈妈王玉梅倒的热茶，还没来得及洗澡换衣服，就被匆匆赶来的姐夫袁振国一把扯住，把他拽到了门外。
　　那里停着一辆吉普车上，车门旁站着司机，还有两个挎着盒子炮的卫兵。
　　“快，去司令部！越快越好！”袁副参谋长把小虎推上车后，自己和卫兵也上了车，然后吩咐司机立刻开车。
　　吉普车风驰电掣般地驶向了位于城郊的剿总司令部。
　　一路上，袁振国告诉他，委员长收到了他的密信，知道了琼崖红一军的情况，已经决定将红一军改编为第三十集团军。
　　委员长对此事极为重视，恨不得马上就完成改编。
　　接下来还要给红一军补充装备并接受一些基本的训练，再往后就可能要开赴抗日前线了。
　　庞小虎听了，点了点头。
　　现在是三七年的十一月。
　　在原来的历史上，第三十集团军于一九三八年四月才组建，下辖的是一部分川军的部队，总司令为王陵基。
　　该集团军参加了长沙会战等重要战役。
　　看来，历史在这里又一次发生了很大的变化。
　　现在琼崖红一军和它的上级领导，也就是中共广东省委的关系非常奇怪。
　　省委只承认红军独立师，不承认红一军，当然更不承认庞琼花这个军长。
　　可是他们任命的独立师的廖师长却服从庞琼花的领导，已经被她提拔为红一军的副军长了。
　　凡是以红一军名义送上去的文件，省委一概不予回应，倒是黄德恒任主席的琼崖苏维埃政府跟省委还保持着一些关系。
　　在这种情况下与国民政府协商改编的事情，庞琼花很可能会被省委认定为叛徒和反革命的。
　　但是庞小虎偏偏不信这个邪。
　　目前抗日是头等大事，连驻扎在延安的中共中央都要连蒋抗日，中央红军也在等待改编。
　　只要琼崖红一军改编的事情一成功，到时候你不承认也得承认。
　　他知道，中共高层里肯定有不少明白人，他们是不会白白地扔掉这么一支武装力量的。
　　再说，如果不接受改编，红一军就只能像原来历史上的琼崖独立师一样，继续坚持在山沟里打游击。
　　这样不但会埋没庞琼花这个女英雄，使得她和她的部下失去为中华民族的存亡而战的历史荣耀，同时也是违背民族大义的。
　　等到全国解放了，她恐怕也逃不脱被猜疑被批斗的命运。
　　庞小虎认为，即使是庞琼花在抗日战争中光荣地牺牲了，那也比被整天批斗被埋没被抛弃被遗忘的境遇要好得多。
　　抵达剿总司令部后，袁振国领着他直奔总司令的办公室。
　　张司令是个四十出头的中年人，出身粤军，显得很精神。
　　他一把握住庞小虎的手，满面笑容地说道：“久闻庞少校的大名，幸会幸会。如今的年轻人，可真了不起啊。这次要是能把琼崖红一军给顺利地收编过来，你可就成了国家的大功臣了。哈哈。”
　　庞小虎向他立正行了一个军礼，答道：“张司令过奖。”
　　他还在车上时，袁振国给他换上了一套少校军服，所以张司令称他为庞少校。
　　至于久闻大名，那不过是客气话。
　　张司令直到今天才第一次从袁副参谋长那里听说过自己的手下有庞小虎这么一个人。
　　他是红一军军长庞琼花的远房堂弟，与红一军的谈判要靠他从中牵线搭桥。
　　不过庞小虎对这位张司令是真的发自内心地尊敬。
　　因为他知道，这位司令打起仗来是很有一套的。
　　他在北伐时期就屡立大功，历史上他多次反蒋，抗战后期他还出任过战区司令官，是一位了不起的抗日英雄。
　　他们坐下来聊了一会儿。
　　张司令只是简单地了解了一下红一军的情况，包括人数和装备等，庞小虎用尽可能简洁明了的语言向他做了介绍。
　　可以看出来，张司令对小虎所说的很满意。
　　他没有多耽搁，站起身来就对袁振国和庞小虎说：“你们两个马上乘车去空军航空站，然后从那里坐飞机去见委员长！”
　　庞小虎这一天下来还什么东西都没吃，肚子饿得要命，可是司令的命令他必须马上执行。
　　幸亏袁振国在临上飞机时给他塞了两个白面馒头，也不知他是从哪里弄来的。
　　这是庞小虎穿越以来第一次坐飞机。
　　不过这种螺旋桨的飞机太小，飞起来摇摇晃晃的。
　　他一路上因为担心飞机出故障从天上掉下去，完全没有了那种亲眼重睹历史的好心情。
　　后来他想，若真的发生了空难，他就是第一位死于空难的穿越者，那也够牛的！
　　于是他干脆放下包袱，什么也不想，靠在坐位上打起了呼噜。
　　坐在他身旁的袁振国很吃惊：到底是神童啊！
　　第一次坐飞机就能放心睡大觉，这样的人他还从来没有见过呢。
　　到了南京以后，他和袁振国马不停蹄地见了许多人，包括一些历史上大名鼎鼎或者臭名昭着的人物。
　　不过人物太多，事情的进展太快，庞小虎的感觉就像是看了许多部黑白的历史纪录片似的。
　　和委员长面谈时，庞小虎拿出了琼崖红一军所提的方案。
　　这方案是他和庞军长黄主席一起制定的，庞军长还授予他临机应变的权力。
　　改编后的红一军虽然还是属于共产党的部队，但是他们完全接受国民政府的指挥和调动，随时可以被派往抗日前线。
　　但是，他们的指挥官必须是庞琼花，她指挥的部队也不能被拆散。
　　另外，中央军可以向红一军派遣大约一半的指挥官，帮助他们进行军事训练。
　　庞小虎还代表庞军长向委员长表达了她和全军将士们上阵杀敌的决心。
　　委员长听了这个方案大为高兴。
　　当然，他心里有他的打算。
　　除了琼崖红一军，其他的共产党的部队都不允许他派那么多军官进去。
　　这可是一个好机会，只要处置得当，也许用不了多久这支部队就姓蒋了。
　　谈完正事之后，他打量着眼前的这位年轻的少校，心里吃惊不已。
　　后生可畏啊，一个才十八岁的少年，见了委员长兼总司令，竟然一点儿也不害怕，还能把那么复杂的事情都说得条理分明。
　　另外，这个名叫袁振国的少将也很不错，他还是个黄埔毕业生。
　　这样年轻有为的人才，必须笼络住，让他们为我蒋某人出力。
　　他开始关心起袁振国和庞小虎的个人私事，询问他们家里有几口人，等等。
　　临别时，他取出一把短剑送给袁振国，还送了一盒龙井茶叶给庞小虎的母亲。
　　他对庞小虎说：“庞小虎同志，国家正值用人之际。但是你现在的军衔太低，至少应该是个上校才好发挥作用。这事我会马上叫人去操办的。”
　　这下子轮到庞小虎吃惊了，他差一点说出“其实我连少校都不是”的话来。
　　见到袁振国在暗中使眼色，他赶忙立正向委座行了一个军礼，道：“多谢委员长栽培。庞小虎一定不负重望，为委员长分忧，为国家效劳！”
　　就在这时，委员长的夫人从外面走了进来，袁振国和庞小虎都站起来礼貌地向她问好。
　　委员长为她做了介绍，她伸出手来和他们握了握。
　　庞小虎看着她，心里感慨万千。
　　夫人这时的年龄还不到四十岁，举止优雅，穿着得体。
　　若论容貌，她比不过姐姐庞菊花和妈妈王玉梅，不过她是一个很有气质和修养的女人，跟她那个二姐一样，仿佛天生就适合当国母。
　　而在庞小虎后世的记忆中，她却是一个满脸皱纹饱经沧桑的老太婆。
　　她生于1898年，死于2003年，活了一百零五岁，是一位货真价实的横跨三个世纪的牛人。
　　夫人是海南文昌人。
　　当她得知面前的两个年轻人都来自海南时，就热情地挽留他们一起吃晚饭。
　　袁振国出于礼貌，推辞说不敢打扰。
　　他拉着庞小虎一起向委员长夫妇告辞，委员长破例请自己的夫人把他们俩一直送到了大门口。
　　在回程的飞机上，袁振国一直拿着委员长送的那把短剑左右端详，有些爱不释手。
　　庞小虎从他那里要过来看了看。
　　这可是正宗的“中正剑”啊，不是他在后世见到的那些山寨货。
　　他开玩笑地问袁振国道：“姐夫，这把剑就送给我吧？”
　　袁振国一口回绝：“不行。这是我留给儿子当传家宝的。你这么有能耐，下次委员长也会送给你一把的。再说，他一见面就把你提拔成上校了，难道你还不知足？”
　　说罢两人都哈哈大笑起来。
　　回到省城的司令部后，庞小虎马上被他的顶头上司，情报处第二室的主任找了去。
　　他对庞小虎发了脾气，道：“庞上尉，现在这么忙，怎么一连几天都见不到你的人影儿？”
　　这话问得庞小虎莫名其妙，他只好说是张司令派他去执行特别任务去了。
　　主任这才放过了他。
　　情报处第二室是专门调查搜集外国人的情报的，平时根本就没有事情可做。
　　不过他马上就明白了，如今与日本人开战，整个情报处都忙起来了，就连那些平时碰不到面的一大堆副处长副主任也全都回来上班了。
　　第二天早上，室主任带着满脸的惊讶找到庞小虎，让他赶紧去见处长，说是南京的军事委员会来了电报，将他直接提拔为上校了，张司令要亲自为他授衔。
　　主任的脸上除了惊讶，还有羡慕和嫉妒。
　　他从军都快二十年了，现在才混到中校。
　　授衔之时，庞小虎还得到了一份军事委员会签署的委任状。
　　他授衔后就不属于原来的情报处了，而是委员长正式下令组建的琼崖军事统筹部的副部长，部长由副参谋长袁振国兼任。
　　他们的任务就是改编琼崖红一军。
　　南京的军事委员会还专门派了三个军官来协助他们。
　　其中一位年纪较大的是少将军衔，姓王。
　　他跟庞小虎一样，也是军事统筹部的副部长。
　　另外两个一男一女，男的是一位中校，姓周，一看就是个干练的参谋人员。
　　女的姓凌，二十五六岁，是一个少尉。
　　她穿着一身笔挺的军服和黑亮的军靴，带着雪白的手套，皮带上挂着崭新的手枪和子弹盒。
　　她的脸略微有些粗糙，一副饱经风霜的样子，与她的年龄有些不相称。
　　等到跟前没人时，凌少尉才对庞小虎说，她叫凌桂芬，出身于武术世家，从八岁就开始练武，精通形意拳和八卦掌。
　　她这次的任务就是当庞小虎的贴身保镖，负责保护他的安全。
　　这是委员长夫人亲自交给她的任务。
　　她还说，委员长夫人特别叮嘱过，这事需要严格保密。
　　庞小虎心里吃惊得很，想不到这个年代还真有贴身保镖这种玩意儿。
　　委员长他这是什么意思？
　　是要收买他还是要监视他？
　　他偷瞄了凌桂芬一眼：她长得还算可以，但是庞小虎认识的美女太多了，她这样的还真排不上号。
　　而且她站得笔挺，再加上那一脸严肃的表情，不像是要对他施美人计的样子。
　　或许，她真的只是一名保镖吧？
　　情报处给庞小虎开了一个热闹的欢送会，同僚们纷纷举杯祝贺他高升。
　　马丽中校虽然私下里已经和庞小虎有过亲密的关系，但是平时当着同事们的面她还是和他保持着一定的距离。
　　当得知庞小虎高升以后，她认为自己不能再躲在后面了，说不定哪一天心爱的人就会被一个比自己更漂亮的女人给抢了去。
　　于是她在欢送会上亲热地挽着小虎的胳膊，一直依偎在他身旁。
　　她面带笑容帮他和同事们应酬着，不时还要替他挡酒。
　　这么下来，哪怕是她的酒量惊人，最后也喝得晕晕乎乎的。
　　欢送会结束时马丽已经醉得站不稳了。
　　庞小虎自己也喝了不少，抱不动她，幸亏有凌桂芬这个保镖在。
　　她把马丽架在自己的肩膀上，跟着庞小虎一起回到了他的住处。
　　庞小虎好不容易才把马丽弄到床上，回头一看，凌桂芬她已经不声不响地离开了。
　　他衣服也没脱就上了床。
　　正要熄灯，这时候马丽忽然变得清醒了，她抱住小虎使劲儿地亲吻他，一边亲一边脱自己的衣服。
　　脱完了她自己的又来脱小虎的，不一会两人就赤条条地搂抱在一起了。
　　她俯下身子，一口含住小虎的鸡鸡，卖力地吸允着。
　　庞小虎很快就变得一柱擎天了。
　　他把马丽掀翻在床上，扑上去，下身用力一挺。
　　“扑哧”一声，他的鸡巴捅进了马丽潮湿的肉穴。
　　马丽被他插得浪叫起来，她的叫床声很大，比起庞小虎睡过的其他女人都要大，真的是别有一番滋味儿。
　　完事后两人搂在一起呼呼地一觉睡到了大天亮。
　　琼崖军事统筹部正式开始工作了。
　　庞小虎从早忙到晚，几乎没有一点儿空闲的时间。
　　袁振国这个副参谋长实际上干的是参谋长的差事，因为参谋长两天前突然病倒了，所有的事情都落到了他的头上。
　　这么一来，军事统筹部的工作就全部由庞小虎和那个姓王的少将副部长负责了。
　　红一军已经在庞军长的命令下停止了和中央军的对抗。
　　他们全部撤回到了已占领的苏区，不在向外扩展地盘了。
　　庞军长还派来了由十多个干部组成的工作组来省城，协助政府对红一军的改编工作。
　　再过一个月，改编的具体计划就会初步完成，那时她就要亲自来省城了。
　　第5节：王玉梅的情人
　　王玉梅最近一段时间的有些不开心。
　　女儿庞菊花一天到晚都在工厂里忙。
　　女婿和儿子也很忙，不过他们的事情非常机密，连问都不能问。
　　王玉梅才刚满四十岁，正是精力和欲望都旺盛的时候，她很渴望有一个知心的人来陪伴她。
　　她心里明白，自己和儿子女婿之间的那种事是见不得人的。
　　她现在是一个有文化的现代女性了，希望能找到一个各方面合适的岁数相当的男人。
　　还别说，最近她真的遇到了一个看起来合适的人。
　　她认识了一帮比较合得来的女性朋友，她们要么是有职业的现代女性，要么是有钱人的太太们。
　　有时候她会应邀跟她们一起出去跳舞或者参加一些聚会。
　　老张就是她在这种场合认识的。
　　老张这个人看起来很有学问，待人彬彬有礼，很对她的胃口。
　　只是这是她第一次主动和这样的男人交往，她有些害羞，心里也很没底。
　　她很想问问儿子庞小虎的意见。
　　可是他现在很少回家，即使是回来，身边也总是跟着马丽和那个女保镖凌桂芬，她没有机会跟他说起任何私密的话题。
　　这天她来那个了，在家休息，没有去工厂上班。
　　吃过早饭后，女仆阿英带着外孙去附近一个小公园里玩去了，她闲着没事，就一个人出了家门，想在附近的街道上走一走。
　　还没走几步，就被不远处的争吵声吸引住了。
　　她走过去一看，只见两个穿得破破烂烂的男人揪住一个女工模样的年轻人不放，地下有一堆碎瓷片儿。
　　他们说她打碎了他们兄弟俩的传家宝，要她赔钱。
　　王玉梅一看，她认识那个年轻女工。
　　她叫吴小莉，今年十九岁，乡下来的，还是不久前王玉梅亲自把她招进金菊花服装厂里的。
　　这两个男人一看就是在街头上混的无赖，想趁机讹诈这个外地来的年轻的女工。
　　王玉梅挺身而出帮吴小莉解围，大声斥责那两个无理取闹的家伙。
　　她在金菊花服装厂里当着副厂长的职务，一般女工们都不知道她还是工厂老板的亲娘。
　　平时她们都很怕她。
　　王玉梅今天因为是在家休息，穿得比较随便，一身洗得发白的衣服裤子上面还打着补丁。
　　那两个无赖见这位管闲事的大姐长得比吴小莉还要美，就放开吴小莉，冲着她来了。
　　他们胡搅蛮缠，扯住王玉梅的衣服不让她走。
　　周围看热闹的人围了一个大圈子，但是并没有一个人站出来主持公道。
　　王玉梅心里正在着急，就听得一声大喝：“你们这两个无赖，快放手！不然我就不客气了！”
　　只见一个二十五六岁的小伙子拿着一根扁担冲了进来。
　　那两个无赖显然是认识他的，很怕他。
　　不等他再说第二遍，他们就一溜烟地走得没影儿了。
　　周围的人见没有热闹可看了，也跟着散了。
　　王玉梅和吴小莉一起对这个小伙子表达了谢意。
　　小伙子长得很端正，也很强壮。
　　王玉梅说自己和吴小莉都是同在一个工厂里做工的工人，今天休假出来逛街。
　　问起小伙子的姓名，他说他名叫郭进，也是一名搞机器维修的工人。
　　这个年代修理机器可是一门了不起的手艺，虽然不算富裕阶层，但是收入在中下层人民中算是非常好的了。
　　吴小莉没有多说话，只是红着脸低着头，一副害羞的样子。
　　看来她对这个小伙子很中意。
　　王玉梅想起吴小莉的家里因为穷，把她卖给了一个六十多岁的老头。
　　她是从家乡逃出来的。
　　于是王玉梅有了为她和这个小伙子做媒的心思。
　　她拉着郭进的手问长问短，顺便把吴小莉的情况也对他说了。
　　聊了一会儿，她就告辞了，留下郭进和吴小莉在一起。
　　第二天，王玉梅去厂里上班时，看见那个叫郭进的小伙子在工厂的外面徘徊。
　　她知道他是来找吴小莉的，心里有些好笑。
　　王玉梅身材好，上班时的穿着比较正式，还擦了一点儿口红。
　　她从对面走过来那小伙子竟然没有认出她来。
　　她也没有主动去和他打招呼。
　　进厂以后，她看见了吴小莉，就问她：“郭进在外面等着你，看见了没有？我给你放半个小时的假，你去和他说一会儿话吧，别让他傻等着。”
　　谁知吴小莉的回答让她大吃一惊。
　　吴小莉说，郭进不是来等她的，他等的是你王副厂长的。
　　那天王玉梅走后，郭进就对吴小莉直说，他很喜欢这位热情美丽的大姐，很想找她这样的人做老婆。
　　他以为王玉梅只比他大个三四岁，其实她比他大了整整十五岁。
　　王玉梅问吴小莉：“那你是怎么对他说的？”
　　吴小莉说，她当时什么也没有说就走了。
　　郭进到现在可能还以为王玉梅跟吴小莉一样，只是金菊花服装厂的一名普通女工呢。
　　很明显，吴小莉心里对郭进有气，故意不跟他说明情况，让他继续抱着不切实际的幻想。
　　王玉梅听了，摇了摇头。
　　她也不知道这件事该怎么办。
　　下班时，王玉梅出了厂门后又一次看见了郭进，他还没有走！
　　她有些心软了，就走上前主动跟他打招呼。
　　郭进见了王玉梅的这身打扮，吃惊得眼珠子都快掉出来了。
　　他虽然只是一个维修工，但是也见过一些市面的。
　　王玉梅穿的这身衣服不但做工讲究，而且材料昂贵，他猜想多半是外国货。
　　这身衣服的价值恐怕超过了他一个月的工钱。
　　王玉梅知道他在厂外转了一天，肯定饿坏了，就把他领进附近一家小饭馆，要了一大笼包子。
　　她慢慢地喝着茶，眼看着郭进把这一笼包子全都吃下去了。
　　吃完后，他拍了拍自己的肚皮，不好意思地冲着她“嘿嘿”地笑了。
　　出了饭馆后他们沿着珠江边散步，一边走一边闲聊。
　　郭进很健谈，说了很多关于他自己的事情。
　　他家从爷爷那辈开始就是靠手艺吃饭，他父亲曾经在湖北的汉阳兵工厂干过，着名的步枪汉阳造就是那里生产的。
　　他还向她吐露了自己的雄心大志，他想要成为一个发明和制造武器的专家，为使中国在世界上变得强大起来献出自己的一份力量。
　　王玉梅一边微笑一边听着，不时还说一些鼓励他的话。
　　这时天已经黑下来了，她必须马上赶回家去，不然女儿庞菊花会着急的。
　　她向郭进告辞，他却突然动情地把她抱在怀里，热烈地亲吻着她的嘴唇。
　　王玉梅措手不及，被他吻得脸红耳赤的，就像是一个情窦初开的小姑娘一样。
　　渐渐地，郭进不满足于亲吻了，他的一双有力的手抚上了她的胸部，按在那里用力地揉捏着。
　　王玉梅想阻止他，可是她的情欲也被挑起来了，只觉得浑身发软，说不出话来。
　　后来他的手伸进了她的裙子里，隔着内裤在她的屁股上摸来摸去。
　　他年轻的身体对她有着巨大的诱惑力。
　　王玉梅费了好大的劲儿才强迫自己清醒过来，用力把郭进从自己身上推开。“对不起，王姐。是我不好。”郭进低下头向她道歉。
　　“天不早了，我该回家了，你也赶快回去吧。”她用尽可能温和的语气对他说道。
　　郭进要送她回家，她说不必了。
　　可是他倔强地紧跟在她后面，两人谁也没说话，一直走到了她家门前的那条大街上。
　　她进了家门，回头看见郭进还站在街对面，望着她的家若有所思。
　　她想：这样也好。
　　郭进看见了她住在这么豪华的地方，应该死了心，不会再胡思乱想了吧？
　　以后一连十来天，她都没有再看见郭进。
　　与此同时，住省城的各个部队召开了誓师大会。
　　会场上人山人海，热闹极了。
　　永福百货和金菊花服装厂联合赞助了一场规模空前的大型文艺演出，主题是“抗日救亡”。
　　演员们有专业的服装模特，也有各个工厂的女工，各个学校的学生，还有一些人是新成立的第三十集团军的战地服务团里抽来的。
　　第三十集团军参谋庞小虎担任整个演出的艺术总监，并亲自指导战地服务团的演员们排练出了现代舞蹈“大刀舞”和小型歌剧“松花江上”。
　　这场演出在市中心的广场露天举行，一连演了三天三夜才收场。
　　这天王玉梅提早下班回到家中，准备亲自动手做一些好吃的。因为儿子和女婿都要随军去打仗了，这一去还不知何时才能回来。
　　她对战争的危险性还没有多少直观的认识，只是从报纸上读到，哪里哪里发生了战斗，死了多少人等等。
　　倒是在省城的大街上，最近能看到了不少从北方逃难来的人。
　　还有就是上下班的路上，经常会看见唱着歌喊着口号游行的学生娃儿们。
　　家里没有一个人。
　　昨天小外孙生了病，有点儿发烧，好在离家隔两条街就有一家医院。
　　女仆阿英可能是带他去医院打针去了。
　　家中雇佣的另外一个女仆因家事请了假。
　　王玉梅换上在家穿的便服，挽起袖子洗了洗手，开始做饭炒菜。
　　这时大门被人“咚咚”地敲响了。
　　她走过去开门一看，是郭进。
　　他一身大汗，像是匆匆忙忙从很远的地方赶过来的。
　　“小郭，你……你来干什么？”
　　“王姐，我想你想得厉害。我要走了，临走前非得来看你一眼才放心。我对天发誓，将来一定要娶你为妻。”
　　“你……你胡说些什么啊？我不适合你，我都满四十了。我的外孙都快两岁了。”
　　“我不管。我就是喜欢你，这辈子非你不娶！”
　　王玉梅气得要命，一把把他推出门外，准备插上门。
　　郭进把一条胳膊伸进门里阻止她关门，一边带着哭腔叫道：“王姐！我知道我现在配不上你，可是我一定会努力的！我已经报名参加了第三十集团军，明天就要出发上前线了！”
　　“什么？你要去当兵打仗？”王玉梅吃了一惊，她松开了抵住门的手，两眼瞪着他问道：“你疯了？”
　　“我是为了你啊，王姐！那天听了你的话，我回去后想了很久。你说得对，‘国家兴亡，匹夫有责’。小日本都欺负到咱头上来了，作为一个中国人怎么能贪生怕死呢？所以我要去当兵。我会修理枪械，军队里一定用得着我的。这次我去，不混上个营长我绝不回来见你！”
　　天哪！
　　这是哪跟哪啊。
　　王玉梅心里叫苦不迭。
　　那天晚上她是说了一些鼓励他的话，可是她并没有叫他去当兵啊！
　　‘国家兴亡，匹夫有责’，这话她在报纸上看到过很多次，在家里她也常听儿子庞小虎和女婿袁振国说起过。
　　莫非她那天晚上跟郭进闲聊时也说了这句话？
　　她一点儿都不记得了。
　　“你……你……哇……”王玉梅突然捂住脸嚎啕大哭起来。
　　郭进见了，一时呆住了。
　　过了一会儿，他也跟着她一起哭了起来。
　　他们两个哭着哭着就抱到了一起。
　　其实她王玉梅是很喜欢郭进这个小伙子的。
　　虽然他不是她此时想要嫁的那种人，但是他很直率很可爱，有些像……
　　像她前夫庞大山年轻的时候。
　　“王姐，对不起。我不该惹你生气的，是我不好，呜呜……”
　　“不，小郭，我没有生气。你这么喜欢姐姐，姐姐心里真高兴。呜呜……”
　　王玉梅一边说一边把郭进拉进厨房里。她开始脱自己身上的衣服。郭进吃惊地问道：“王姐，你……你要干什么？”
　　这时王玉梅已经脱光了上身，露出了一对丰满洁白的奶子。
　　“小郭，姐姐我年纪大了，可能等不到你回来娶我了。我……我现在就可以把身子给你，让你尝尝女人的滋味儿再走。”说完她又开始脱裤子。
　　郭进盯着她的身体看呆了，不禁叫道：“王姐，你真美啊！”
　　王玉梅最近几年呆在省城，不用再顶着烈日去田间劳作了。
　　她的皮肤变得又白又嫩，简直就像是一块美玉。
　　她把自己脱光之后，晃动着奶子走到郭进跟前，开始帮他脱衣服。
　　郭进激动得浑身发抖。
　　他两手抱住王玉梅赤裸的身体，使劲儿地亲她的嘴，亲完嘴又咬住她的乳头用力吸。
　　后来两人一起躺倒在厨房的地上。
　　“来吧，小郭。快，快到姐姐上边来。”
　　她面对着这个比她女儿大不了多少的小伙子，张开了自己那两条迷人的大腿。
　　郭进还从来没有和女人睡过，他眼睛盯着她胯下的那一蓬黑毛，怎么看也看不够。
　　王玉梅是过来人，她一把把他拉到自己身上，用手捉住他早已涨成紫色的硬鸡巴，把它塞进了自己的肉穴。
　　“啊……”他们两人几乎是同时发出了一声长长的呻吟。
　　“小郭，姐姐我……好舒服啊……我好想大声喊出来。”
　　“王姐，我也舒服得要死了！”郭进凭着本能，用鸡巴一下接一下地在她的肉穴里抽插着。
　　“不要叫我王姐，叫我玉梅吧。啊……玉梅喜欢进哥哥的大鸡巴，快用力肏我啊！”
　　“玉梅，我来了！我要操死你！打倒日本帝国主义！”
　　对郭进来说，这是他第一次搞女人，也是第一次有女人抱住他叫他“进哥哥”。
　　他心里特别激动，想都没想把刚从大街上听来的口号给喊了出来。
　　半个小时后，王玉梅送走了心满意足的郭进。
　　她对他嘱咐了许多话，不过他好像一句也没有听进去。
　　王玉梅回到屋里，看了一下乱七八糟的厨房，想收拾打扫一下。
　　可是，她已经累得浑身一点儿力气也没有了。

第37章 抗日烽火（上）
　　第1节：满地残红
　　就在庞小虎忙得焦头烂额之时，赵静逸晚上忽然来到他的住处。
　　她没有像往常那样先敲门，而是直接就推门进来了。
　　小虎刚刚冲完凉，准备睡觉。
　　赵静逸进来时，他只穿着一条裤衩正准备来关门睡觉，被她吓了一跳。
　　幸亏今晚马丽没有和他在一起。
　　“赵……赵姐，是你啊。”
　　庞小虎站在床边，一边尴尬地和她打着招呼，一边抓起裤子把腿往里面伸。
　　因为动作太急，他没控制好平衡，“啊”的叫了一声，往一边倒去。
　　赵静逸上前一步，伸出胳膊抱住了他的身子。
　　“谢谢你，赵姐。我……”庞小虎被赵静逸抱在怀里，温香软玉，格外诱人。
　　他心里不由得冒出了一股强烈的欲望。
　　但是他知道赵静逸爱的人不是他，而是那个孙德成孙团长。
　　赵静逸松开了手，她的脸红了。
　　生为一个千娇百媚的大美人儿，对男人的心思她知道得很清楚。
　　她其实也挺喜欢庞小虎的。
　　他不但长得英俊，头脑聪明，还带有一股强大的自信，这一点特别令她着迷。
　　若是没有碰见孙德成，她不敢保证自己不会爱上他。
　　这次她来找庞小虎是有非常重要的事情。
　　中共广东省委的最高领导好像突然记起了有庞小虎这么一个人，要立即见他。
　　省委对庞琼花指挥的红一军极为不满，但是又毫无办法。
　　人家的根据地发展得很好，越来越强大，强大得连一个师的中央军都不敢轻易进入。
　　现在他们得知，琼崖红一军正在与国民政府商议改编的事情。
　　这还了得！
　　虽然中共中央已经决定要联蒋抗日了，但是没有经过上级领导批准就擅自和敌人谈判，这可是叛变革命的行为。
　　他们必须马上和红一军取得联系，制止他们的无组织无纪律的行为！
　　可是，他们一连派了好几个人代表省委去见红一军的领导，去了之后都没有回音。
　　庞小虎当初来省城之前，前委张书记专门给省委写了信，信中介绍说他是琼崖红一军的特别联络员，是为红色根据地的发展做出了杰出的贡献的功臣。
　　当时的省委书记对他很好奇，就向前委下达指示，让庞小虎同志到省城来，准备接受新的任务。
　　但是等庞小虎到了之后，那个省委书记已经被调往江苏的中央苏区去了。
　　新接任的省委书记根本不清楚庞小虎是谁，也一直抽不出时间来见他。
　　后来琼崖根据地遭受了重大损失，张书记和冯怀钰同志都牺牲了，他就更没有见庞小虎的必要了。
　　要不是赵静逸偶然跟一位省委领导提起庞小虎的事情，他们还想不起有他这么个人呢。
　　现在的情况不一样了，省委急于了解红一军和国民政府谈判的详情，当他们得知庞小虎在剿总司令部任职，而且已经晋升为上校时，就立刻指示赵静逸去找他，通知他来见省委领导。
　　他们不知道的是，庞小虎正是筹划改编红一军的关键人物！
　　不过，庞小虎现在并不怎么把省委放在眼里。
　　主要是因为省委不但不承认庞琼花在红一军的领导地位，还想方设法排挤打击她，甚至连刺客都用上了。
　　这是云凤告诉他的。
　　另外，他现在需要集中精力忙改编的事情，只要改编一完成，就没有省委什么事了。
　　照顾到赵静逸的面子，他只好委婉地推脱说，现在他被调到新成立的军事统筹部做重要的工作，南京的军事委员会对此很重视，专门派了一个监视他的人，跟着他几乎是寸步不离。
　　他白天没法脱身，晚上去则更容易引起怀疑。
　　这么贸然去见省委领导，他害怕领导的安全无法保障。
　　赵静逸不知道军事统筹部到底是干什么的。
　　但是她猜到庞小虎还在为红一军做重要的工作。
　　多年来的地下工作经验让她早已养成了习惯，不该问的就不要多问。
　　她知道庞小虎心里对省委有些抵触，她也不好多说什么。
　　她私下里曾经多次向省委领导推荐庞小虎，他们都不置可否。
　　在她看来，省委的那些领导们太不懂得珍惜人才了。
　　赵静逸告别庞小虎，无精打采地从他那里走出来。外面下着小雨，赵静逸撑着带来的油纸雨伞，一个人在大街上走着。
　　她心里很烦。
　　她的爱人孙德成一去就没有了音讯，她连他的部队开往了哪个方向都不知道。
　　报纸上每天都有许多抗日前线的消息，她很替他担心。
　　几天前，一个偶然的机会，她认识了一位孙团长的老乡。
　　那人不知道她和孙德成的亲密关系，脱口说出孙德成在老家已经有了一位妻子，是他父母从小就给他准备好的童养媳。
　　赵静逸为这件事背着人大哭了一场。
　　童养媳在这个年代很普遍，她并不是很在意这个。
　　让她伤心的是，孙德成已经和这位童养媳拜堂成亲了，却从来没有跟她提起过。
　　他和她那么相爱，私下里曾多次山盟海誓，难道他是在演戏？
　　她问自己：这世上还有真正的爱情吗？
　　在和孙德成恋爱之前，她已经有过多次性经验了。
　　因此她是个“过来人”，知道爱情和情欲的区别，她一直认为，自己和孙德成之间发生的是真正的爱情。
　　但是现在的她，却有些迷失和彷徨了。
　　她还是在她舅舅所在的报社当记者。她在党内的上司是省委的一位重要领导人，她是他的联络员和助手。他们之间是单线联系。
　　那位领导从事地下工作多年，是一位非常有经验的情报专家，已经有了家室。但是赵静逸却发现，他对她很有兴趣。
　　她和孙团长谈恋爱，就是经过这位领导批准的。
　　不过，他要求她把和孙团长之间的每次接触都一点儿不漏地向他汇报，连那些令人无法启齿的细节也不能跳过去。
　　赵静逸对人热情大方，但是她到底还是一个品行端庄的女人，对领导的这种近乎变态的要求很不适应。
　　孙团长随部队上前线去了，她反倒是松了一口气。
　　为了革命工作的需要，那位领导和她有时会假扮成夫妻出入公共场所。
　　有一次在一个舞会上，他和她在音乐的伴奏下翩翩起舞。
　　他们一边跳舞，一边谈工作。
　　舞场的灯光比较昏暗，跳舞的大都是一对对的情侣。
　　他忽然低下头，去亲吻她的脖颈和胸脯，还把手伸进了她的裙子里去摸她的屁股。
　　赵静逸没有思想准备，被吓得差一点叫出声来。
　　他事后向她道了歉，说都怪自己一时冲动没控制好，冒犯了她。
　　但是他的眼神出卖了他：这种事情以后还会发生的。
　　那天夜里，她因想念自己的爱人而无法入睡，躺在床上逐个回忆自己经历过的那些男人们，回忆着和他们恩爱缠绵的那些细节。
　　他们中除了一个作家和孙团长外，其他的都是她的革命同志。
　　他们中有的牺牲了，有的被俘后不知所终，还有一个出家当了和尚。
　　后来她做了一个噩梦，梦见自己被几个中央军的士兵抓住，拖到一个角落里强奸。
　　她奋力挣扎，刚巧看见孙团长路过，于是她大声向他呼救：“德成！快来，救救我！”
　　没想到他竟然拒绝救她，说道：“我不认识你！”
　　她绝望地叫道：“不！不！你发过誓，要娶我为妻，爱我一辈子的！”
　　他的回答是：“你胡说！我早就成亲了！”
　　她失声痛哭，从梦中哭醒了。
　　天上突然电闪雷鸣，刚才的小雨变成了大暴雨。
　　赵静逸手里的那把油纸伞不顶用了，很快她全浑都被雨淋湿了。
　　她只好先找地方躲雨。
　　过了好一阵，雨小了一些，她才重新打起伞往事先约好的一个秘密联络点走去。
　　今天是她向那位省委领导汇报工作的日子。
　　赵静逸来到一栋民房外面。
　　这时天快黑了。
　　她往四下里看了看，确信没有人跟踪她，这才上前敲了敲其中一间屋子的门。
　　“找谁呀？”里面的人问道。“我想找胡先生开一副清热解火的药。”她答道，这是他们约定的暗语。
　　“吱呀”一声响，门开了。
　　里面出来一个五十上下的女人。
　　她把赵静逸让进屋子里后，从外面掩上了门，并嘱咐赵静逸从里面把门拴上。
　　她照办了。
　　这间屋子很小，只有一张木头桌子和一张床。
　　桌子旁边坐着一个四十来岁的男人，高高的个子，穿着长衫，戴着一副眼镜。
　　他就是省委敌工部部长胡炜同志，赵静逸的直接领导。
　　那个年老的女人是负责这个秘密联络站的联络员。
　　赵静逸进来后，她就避开了。
　　因为胡部长说，今天他要和赵静逸同志谈非常机密的事情。
　　“胡部长，让您久等了。”
　　赵静逸低声道。
　　她现在的样子很狼狈，全身的衣服都湿透了，紧紧地贴在身上。
　　可是这里没有衣服给她换。
　　再说只有这一间屋子，当着胡部长的面，她也不好意思脱衣服。
　　“怎么样？和庞小虎同志联系上了吗？”
　　胡炜开口问道。
　　赵静稍微迟疑了一下，把庞小虎不同意现在见面的事情说了，不过她说得比较委婉一些。
　　“岂有此理！”
　　胡部长用力一掌砸在桌子上，把桌子上的一支毛笔和一个茶杯都震得掉在了地上，茶杯“啪”的一声摔碎了。
　　“这个庞小虎八成是受到敌人的高官厚禄和金钱美女的诱惑，被他们拉拢过去了，不愿意跟着咱们干革命了！”
　　赵静逸蹲下身来，拾起地上的毛笔和茶杯的碎片。
　　她心里虽然不赞同胡部长说的话，可是庞小虎的军衔一下子从上尉变成了上校，这是她亲眼看到的，不会有假。
　　还有一件事让她心里对庞小虎有些疑虑：庞琼花私下里亲口对她说过，她最爱的人是庞小虎，他也非常爱她。
　　可是上次她告诉他，庞琼花马上就要嫁给冯军长时，他好像一点儿都不难过。
　　还有，在庞小虎的屋子里，她闻到了一股浓浓的香水味儿。
　　这说明他现在不缺女人。
　　难道，难道他真的抵抗不住高官厚禄金钱美女的诱惑，背叛了革命事业吗？
　　“胡部长，我觉得不应该这么快下就结论。是不是再给庞小虎同志一个证明他自己的机会？”
　　她这么说，是担心敌工部会对庞小虎采取过激的行动。
　　她知道，前两天就有一位立场不太坚定的同志被当成叛徒给秘密地处决了。
　　“哦？”
　　胡炜的注意力转到了赵静逸身上。
　　在他的逼视下，赵静逸低下了头。
　　“赵静逸同志，现在是关键时刻，我们可不能对敌人心慈手软啊。”
　　停了一会儿，他突然问她道：“你老实说，你跟这个庞小虎有什么特殊关系？”
　　“什……什么特殊关系？我不明白。”她穿着一身湿衣服，本来就有点儿冷。现在他这么盯着她，她心里紧张起来，牙齿不由得有些打颤儿。
　　胡炜疑心大起。他一把抓住她的胳膊，把她拉到自己跟前。“我问你，有没有跟他睡过觉？”
　　他问这话时，吐沫星子喷到了她的脸上。她圆润的乳房被湿衣服包裹着，显得格外诱人。透过湿衣服，他能清晰地看见她深色的乳头。
　　赵静逸很喜欢永福百货公司新推出的乳罩，不过那东西很贵，她买不起。
　　她知道那里的乳罩都是庞小虎设计的，可是她不好意思向他开口要。
　　因为今天出门时天气很热，她只穿了一件学生服和学生裙，里面除了裤衩外什么也有没有穿。
　　现在被雨水这么一淋，她在胡书记眼里就跟赤身裸体差不太多了。
　　“没……没有。”
　　她下意识地挣了一下，可是他紧紧地抓住她的胳膊，根本挣不开。
　　胡炜的身体虽然不是很强壮，但是他的力气比起赵静逸来还是大多了，单说个子他就比她高了一个头。
　　眼前的这个女人太性感了，他很想得到她。
　　这事他已经想了好久了。
　　“你和他亲过嘴没有？”他的脸离得更近了，她可以感觉到他嘴里呼出来的热气。“没有。”
　　“摸过这里没有？”他的一只手掌盖到了她的乳房上。“没有。”
　　“这里呢？”他的另一只手撩起了她的学生裙，从下面伸进去抚摸她的屁股。
　　“不，胡部长！您……您不能这样……”因为地下工作的纪律，她不能大喊大叫，更不能有任何对抗组织的行为。
　　她对胡部长假公济私的行为非常愤怒。
　　但是，她绝不能因为这个而暴露这个秘密联络点，使党的组织蒙受损失。
　　“啪！啪！”
　　胡炜好像完全看透了她脑子里在想什么。
　　他在她屁股上狠狠地打了两巴掌。
　　赵静逸痛得“啊”地叫了出来，又赶紧用手捂住了自己的嘴。
　　他从后面抱住她的身子，把她按倒在桌子上，开始动手撕扯她身上的湿衣服。
　　他一边撕扯一边喘着粗气在她耳边说道：“你到底还……要不要……干革命了？现在……是组织上考验你……的时候了。要革命的话……就……就要把全部……的身心都交给组织，不许三心二意！”
　　赵静逸无力反抗这个高大的男人。
　　她胸前被撕了一个大口子，露出了丰满洁白的乳房，她的学生群和裤衩被扒到了脚踝处，下身已经是光溜溜的了。
　　他用一只手揪住她的头发防止她逃跑，腾出另一只手来三两下就脱光了自己的下半身。
　　赵静逸的脖子和乳房上被胡炜抓出了两道的血痕，不过她首先感觉到的不是肉体上的痛楚，而是无奈和绝望。
　　他用力一推，将她推倒在床上，然后骑在她身上，用一只手捂住了她的嘴，防止她叫喊。
　　赵静逸被他压得死死的，心里在想，要不要用牙齿咬他的手指头呢？
　　可是已经晚了，一根火热的肉棍伸到了她的两腿间，用力插进了她的肉穴之中！
　　“啪……啪……啪”“啊……啊……啊”这屋子的隔音效果不是很好，哪怕是站在外面，也能隐隐约约地听到屋里传出来的动静和声音。
　　半个小时后，赵静逸跌跌撞撞地从屋里跑了出来。
　　她满脸通红，眼里噙着泪水，还是穿着那身湿衣服。
　　她的学生裙被撕成了破布条，已经盖不住她大腿和屁股了。
　　幸亏天已经黑了，刚才又下了大雨，外面并没有一个行人。
　　她的脑子里到现在还是乱哄哄的，不愿意去相信她竟然被省委的领导给强奸了这个残酷的事实。
　　她快步在空无一人的街上奔跑着，男人的精液正从她的肉穴里沿着大腿往下流淌。
　　“咚”的一声响，赵静逸的小腿上传来一阵剧痛。
　　原来她跑得太急，撞到了路旁的一个木头架子。
　　这个架子应该是小商贩摆货摊用的。
　　现在天黑了，货摊都收起来了，只剩了下一个空架子。
　　她身不由己地蹲了下来，小腿处被木头架子碰破了皮，鲜血流了出来，痛得她嘴里嘶嘶地吸气。
　　就在这时，街角处忽然冒出来七八个人。
　　因为那里有一盏路灯，赵静逸能够清楚地看见，他们穿的是警备司令部稽查队的制服，每个人都是全副武装，有的扛着长枪，有的腰里挎着盒子炮。
　　赵静逸正巧蹲在路旁房屋的黑影里，他们没有看见她，走在前面那几个人从她眼前经过时，她甚至听到了他们之间说的话：他们是要去抓共党。
　　现在第二次国共合作虽然已经开始，但是还没有完全公开。在省城里，共产党依然是非法组织。
　　这条街是个死胡同，没有其他的出口。
　　赵静逸凭着丰富的地下工作经验马上判断出，他们要去的地方很可能就是她刚刚离开了的那个联络点。
　　她从屋里跑出来时，胡炜还光着身子躺在床上喘息。
　　他在赵静逸身上得到了极大的满足，但是也累得够呛。
　　他一边呼呼地喘气，一边用手在她身上到处乱摸。
　　她不顾他的纠缠，自己穿好了衣服，然后猛地一挣，从他手里挣脱出来，打开门跑了出去。
　　赵静逸对胡部长充满了鄙视，她不相信这样的人会是一个真正的革命者。
　　若是他被敌人逮捕，肯定会叛变的。
　　那样的话，广东省的党组织可能会遭受到有史以来最大的损失。
　　赵静逸外表看起来是个柔弱的女子，骨子里却是一个忠诚的革命战士。
　　为了革命事业的成功，她愿意付出自己的生命。
　　现在情况紧急，容不得半点的犹豫。
　　她必须采取行动来救胡部长，救他也就是救党的组织！
　　想到这里，她把腿往外一伸。
　　这伙人中的最后一个正经过她身边，被她拌了一个跟头，“扑通”一声跌倒在地上。
　　走在前面的人没有注意到后面的动静，还在往前走。
　　后面那个人好像被摔晕过去了，也没有叫喊。
　　赵静逸见机不可失，急忙爬到他的背上，抽出了他腰里的那把驳壳枪。
　　她学过打枪，但不是很熟练。
　　这时她管不了那么多了，举枪对准前面的那几个人“啪！啪！啪！”
　　地连着开了三枪。
　　那些家伙吓得赶紧卧倒在地上，回身对着她这个方向开枪还击。
　　一时间枪声大作，清脆的枪声把附近几条街道都给惊动了。
　　许多街道旁的房屋里都亮起了灯，并传出来哭喊吵闹的声音，一些市民从家里跑了出来，没头没脑地在街上乱撞。
　　赵静逸见敌人的注意力被她完全吸引过来了，胡部长只要不是傻瓜，肯定会趁乱逃走的。
　　于是她从地上爬起来，拼命地往另一个方向跑去。
　　就在她快要跑到街角拐弯的地方时，一颗子弹从远处射来，击中了她的后背。
　　赵静逸感觉就像是被人从背后猛地推了一把，她的身体临空飞了起来，然后重重地摔倒在地上。
　　第2节：切磋
　　庞小虎一大早就去军事统筹部上班。
　　统筹部设在省城的郊外，离他住的地方有十几里路。
　　现在他是上校了，又身负重任，张司令特地给他配了一辆吉普车，他的保镖凌桂芬自然而然地充当了他的司机。
　　这个时代几乎没有什么私家车，因此会开车的人极少，凌桂芬自己也刚学会不久，开得不是很熟练。
　　庞小虎在后世和一位女赛车手上过床，顺带着跟她学到了不少驾驶技术。
　　像是一般的行驶中紧急转向掉头，漂移停车等等后世的电影里常出现的漂亮招数，他多少都会一些。
　　不过穿越以来他还从来没有机会显露过自己的车技。
　　因为路上行人多，凌桂芬把车开得很慢，还得不停地按喇叭。
　　她一边开车，一边从后视镜里打量着自己的保护对象。
　　每当她在路上出错时，他的脸上都会露出高人般的微笑，这让她心里生出了一丝疑惑：难道庞上校他还会开车？
　　他是个神童没错，但他毕竟是从一个偏僻小县出来的。
　　开车是一门需要练习的技术，他不可能不学自会吧？
　　路过大姐的家时，庞小虎让凌桂芬把车停下等他，他下车来到跟前敲门。
　　这时大姐已经去工厂了，母亲王玉梅和小外甥也不在，给他开门的是女仆阿英。
　　他是来接师侄云凤的。
　　云凤已经在大姐这里住了快两个月了。
　　刚开始时她觉得很不适应，吃得饱饱的却没有什么事情干，她心里很愧疚，特别想念在根据地和同志们一起艰苦奋斗的日子。
　　她像师叔嘱咐的那样，每天呆在家里学文化，主要是从报纸上学，不认识的字就去问庞菊花或者王玉梅，她们也不认识的就抄下来，等小虎师叔回来后再问他。
　　不知不觉中她已经认了五六百个字了，抄下了等着问师叔的也有一百个多个。
　　后来庞菊花看出她不开心，就在下班后带她出去散散心，参加她和丈夫的各种聚会，还教她怎么化妆打扮。
　　云凤虽然远没有庞菊花那么漂亮，可是一经打扮，却变成了一个充满青春活力的健康少妇。
　　当她站在客厅里的那面大镜子跟前，第一次看到自己妩媚的脸蛋，还有凹凸有致的身材时，无意中被自己的美给陶醉了。
　　后来庞菊花把她带到永福百货公司的广告部门，让她给金菊花服装厂做了几天的时装模特，拍下了不少广告照片。
　　如今这些照片在省城的大街上随处可见。
　　为此金菊花服装厂给她发了当模特的工资，一共有五十多块大洋。
　　她死活不肯收，庞菊花只好帮她先存了下来。
　　她十多天前就听庞菊花说师叔回来了，一直等到今天他才有时间登门来看她。
　　女仆阿英给庞小虎端上凉茶后就自己忙去了，云凤见屋里只剩下了她和师叔两个人，就红着脸走近前来，抱住了小虎的腰，闭上眼睛把脸贴在他胸前。
　　庞小虎仔细打量了云凤一下，发现她穿着雪白的T恤衫和浅灰色的西装裤，T恤衫里面带着深色的乳罩，把她的胸脯高高地衬了出来，就跟他在来的路上看见的火车站旁边的那一幅巨大的广告里的时髦女子差不多，一点儿也找不到几个月前刚到省城时的那个农村妇女的影子了。
　　因为是坐在车里，那幅广告一晃而过，他没有看清那位时髦女子的脸。
　　其实那就是永福百货的广告，广告里的那女子不是别人，正是眼前的云凤！
　　他捧着她的额头亲了一下，问道：“怎么样，在这里过得还好吗？”
　　“好，就是整天没事情干闲得慌。”其实她想说的是：“师叔你可回来了。我真想你啊。”
　　云凤很想跟师叔打听一下庞军长怎么样了，这些日子她特别想念师傅，还有她的那些战友们。
　　可是庞小虎没有时间跟她多聊了，凌桂芬还在外面等着呢。
　　他从一个军用挎包里取出来一套中央军的军服，让云凤赶紧换上。
　　因为云凤已经跟他有过最亲密关系，她换衣服的时候庞小虎并没有避开，而是站在一旁给她传达解释庞军长交给她的新任务：她将加入庞军长派来的那个工作组，协助中央军完成对红一军的改编。
　　云凤对红一军改编的事情倒是没有什么抵触情绪，这是因为这些天她看了不少报纸上的关于当前时势的文章，明白了国共两党联合抗日的重要性。
　　这里是省城，红一军派来的工作组的人员当然不能再穿红军的军装，当然也不适合穿便装。
　　于是庞小虎从司令部给他们每人都领了一套中央军的军装。
　　他们军装上的军衔大都和他们在红一军中的职位相当。
　　云凤的这一套军装上佩有少校军衔，因为仓库的管理员一时间找不到合适的中尉和上尉的军装了，庞小虎就叫他拿了一套少校的军装。
　　反正改编后还会重新调整军衔的。
　　这下子云凤从一个时髦女郎摇身一变，成了一个英姿飒爽的女军官。
　　当然了，她穿的这套军装并不是给她量身定做的，不是太合身，也远不如庞小虎设计的红色娘子军的军服性感。
　　庞小虎正打算抓紧为即将诞生的第三十集团军设计一套新颖实用美观大方的军服。
　　他和云凤坐上了吉普车，凌桂芬开着车把他们送到了军事统筹部的办公地点。
　　云凤和工作组的其他同志们见面了，她很高兴，因为其中有几个人是她认识的。
　　他们向她介绍了不少她离开后根据地的变化和其他战友们的近况。
　　过了一会儿，袁振国部长和王副部长还有那个姓周的中校也来了，他们还带来了一大群中央军的工作人员。
　　庞小虎为大家做了介绍，然后请袁部长讲话。
　　讲的无非是些当前局势和改编的重要性等等，最后他预祝改编工作圆满成功。
　　袁部长讲话结束时，大家全体起立，热烈掌声，并向他行了军礼。
　　随后王副部长邀请大家一起去附近的一家饭店就餐。
　　红一军来的同志们纪律性很强，他们去就餐时也是整队而行的，而中央军的那些人则显得懒懒散散的，让袁振国心里很不高兴。
　　不过他也没有说什么。
　　还没等他们走出军事统筹部的大门，外面忽然涌进来一大群中央军的军官，有五十多人。
　　这些人列队而来，身上穿着整齐的军装，闪亮的军靴，还戴着白手套，腰里的武装带上挂着手枪。
　　他们的指挥官是一位姓马的佩戴上校军衔的家伙。
　　红一军这边的同志们都是经历过反围剿战争的考验的。
　　他们一见对方这杀气腾腾的阵势，都吃了一惊。
　　可是他们来时都是空着手，没有带武器。
　　他们只能看着庞小虎，等他拿主意。
　　临行时庞军长交代过两点：第一，要无条件地听从庞参谋的指挥。
　　第二，要严格保守秘密，特别是不许泄露庞参谋在红军中的身份。
　　袁振国认识那个马上校。
　　经过简短的交谈，得知他们都是从中央军住省城的各个部队里抽调出来，准备去第三十集团军任职的第一批军官。
　　这位马上校名叫马千里，在一年前的围剿中，他亲自指挥了对盘龙山的进攻，立了大功。
　　他原来预定会晋升为少将，可是因为得罪了顶头上司，不但没有被升职，这一次还被从精锐部队中排挤出来，成为即将编入第三十集团军的军官预备队的一员。
　　马千里对此很不满。
　　他一直是一个反共急先锋，心里极不愿意和这些从前的敌人一起作战。
　　其他这些军官都是受了他的鼓动而来的。
　　他们的目的是向红一军派来的人示威，或者说发泄一下心中的不满。
　　马千里直接了当地对袁部长说，他们想和来自琼崖红一军的同僚们“切磋”一下技艺，以便于今后更好地合作共事。
　　马千里的一位恩师是黄埔军校的教官，现已退休在家。
　　那位老先生是个典型的直性子，有什么说什么。
　　有一次他和一帮同学去看望恩师，闲谈中忍不住炫耀了自己在围剿红军时立下的战功。
　　他老师却道：“红军中的大部分官兵都不识字，他们不但缺少武器弹药，甚至连肚子都吃不饱。就算你打败了他们，也不算什么真本事。”
　　一席话说得他满脸通红。
　　他心里很不服气，但是又不敢顶撞恩师。
　　这次他听说红一军派来了工作组，他就串通了其他军官，要来和他们比试一番。
　　袁振国当然不允许他们胡来。他对马千里道：“马上校，你想干什么？要是破坏了委员长的改编大计，你会被送军法处的！”
　　马千里道：“袁长官，我们不是要来这里打架闹事儿。我们只想和友军的同僚们一对一地切磋一下，这对于以后的融合是大有好处的。长官要是不放心，可以来给我们当裁判啊。”
　　他这么一说，袁振国也不好再说什么，他并不反感这种公开场合的比武切磋，他自己当兵时就这么干过。
　　他转头看着庞小虎，想知道他有什么好主意。
　　庞小虎开口问道：“马上校，你想怎么切磋？”
　　马千里说，徒手搏斗也行，摔跤也行，打靶也行，随便友军的同志们怎么选择。
　　他说得客气，但是言下之意是他根本就没有把红一军的这帮人放在眼里。
　　红一军这边的人一听，肺都气炸了。
　　尽管有纪律约束，他们还是忍不住七嘴八舌地叫了起来：“切磋就切磋，有什么了不起的！”
　　“过去他们围剿咱们，不过是仗着武器好弹药充足，若论真本事，谁怕谁？”
　　中央军那边有一个人过来跟马千里耳语了几句，他点了点头，笑道：“听说友军的同僚们都还没有吃饭呢，我们可以先坐在这里等候，等他们吃饱了饭再来比试切磋。不然可就是我们失礼了，呵呵。”
　　然后他一声令下：“坐下！”
　　那些军官们齐刷刷地坐到了地上，动作很是整齐。
　　“你们自己不去吃饭？”王副部长问道。
　　“当兵的，一顿两顿不吃，饿不死！”马千里答道，语气里透出一股傲慢。
　　他的话让红一军的同志们很不舒服，他们吩咐叫道：“我们也不用吃饭。过去咱们饿着肚子就能打败他们的进攻，今天照样也可以！”
　　“对！我们也不去吃饭了！”
　　庞小虎心想，两军之间存在许多隔阂，互相较量一下也没什么大不了的。
　　只要引导得当，反而可以拉近距离。
　　他的想法和袁振国不谋而合，王副部长也没有意见。
　　两军比武切磋的消息马上传遍了军事统筹部。
　　因为长官们并没有说不能围观看热闹，所有人全都放下手里的工作，出来看这场比试。
　　军事统筹部隔壁就是一个步兵靶场。
　　大家一起来到了靶场的空地上。
　　三位部长副部长一商量，决定先比摔跤，再比射击，由王副部长和统筹部的另外四名军官担任裁判。
　　摔跤是双方各出五人，分成五对同时进行。
　　中央军这边选出来的一个个都是彪形大汉，红一军这边的人在身体条件上吃了不少亏。
　　他们虽然不是骨瘦如柴，但是营养不良是肯定的。
　　好在他们都是久经战场的人，有一股子不屈不挠的拼命劲儿。
　　比赛开始后，双方都在为自己的人加油，虽然全部观众加起来才不到两百多人，但是他们的喊声震天，把附近的老百姓都惊动了。
　　他们很想进来看看，不过靶场门口有持枪的卫兵站岗，进不来。
　　摔跤的规则是把对手摔倒后再重新开始，在五分钟之内，只要对方不认输就一直摔下去，最后倒地次数少的一方获胜。
　　比赛的结果没有什么悬念，五对选手中有三对是中央军这边赢了，另两对是平局。
　　可是红一军的人没有一个认输的，他们全都摔满了五分钟才被裁判叫停。
　　虽然输了比赛，可是观众们都对他们投来了赞许的眼光。
　　中央军的那几个获胜的选手胜得很吃力，有的人崭新的军装都被撕得破烂不堪了，心里真是有苦说不出。
　　接下来是五对选手的射击比赛。
　　靶子设在二十五米远的地方，用的是驳壳枪。
　　每人打十发子弹。
　　靶子只有篮球大小，只要上靶就算数，谁打中的多算谁赢。
　　比赛很快就结束了。
　　云凤以十枪八中的成绩获得第一名，其他的人最多的中了六发，最少的只中了一发。
　　按总数算，中央军的选手们多中了两发。
　　马千里对这个结果很恼火，他认为这简直是给堂堂的中央军丢人！
　　他原以为自己一方会轻松取胜，心里很后悔自己没有上场。
　　他向裁判提出再比一次，这一次由他和云凤单独比试，打五十米的靶子，不用手枪改用步枪。
　　其实云凤对自己的成绩也很不满意。
　　刚才大家用的都是盒子炮，她不习惯。
　　而且还时不时的有微风刮来，影响了射击的精度。
　　马上校的提议正合她的心意。
　　观看的人也觉得不过瘾，他们全都支持马千里的提议，再比一场。
　　于是王副部长去站岗的哨兵那里要来了两支步枪和一些子弹，分别交给了云凤和马上校。
　　高手出场自有一股不同常人的气势。
　　他们端着枪并排站着，平息凝气，瞄准着五十米处的靶子，只等裁判发令。
　　观众们也紧张得不敢眨眼睛，有的人两手都捏出了汗水。
　　只见王部长把小旗子一挥，“啪啪啪”炒豆般的枪声就响了起来。
　　他们好像是事都先约好了，双方交叉着开枪，每打一枪中间只停顿几秒钟，很快就把十发子弹都射了出去。
　　枪声一停，几个裁判立刻向靶子的方向跑去，谁都想最先看到结果。
　　等到结果一公布，马千里傻眼了。
　　十发子弹他打中了八发，云凤却打中了九发！
　　三位长官一齐过来跟云凤握手，向她表示祝贺，观众们也对她报以热烈的掌声。云凤红着脸站在那里向大家鞠躬致谢。
　　马千里不得不当众承认，自己的枪法不如这个红一军的女少校。
　　他心里很清楚，自己输得一点儿也不冤。
　　五十米的距离，十枪八中已经不亚于他平时的水准了。
　　他不由得对那个女少校又多看了几眼。
　　突然，他觉得这个女军官有些眼熟。
　　想起来了，她长得有些像他最近在哪里看到过的一个巨幅广告上的摩登女郎。
　　他很欣赏那女郎穿着T恤衫和西装裤，挺起胸脯向远方凝视时的迷人风采。
　　再看看眼前的这位女少校，她的军服不是太合身，但可以看出来她的身材结实匀称。
　　跟广告上的女郎一样，她有着一头黑亮的头发。
　　还有，她的胸部和嘴唇都特别性感。
　　真要命，他发现自己喜欢上她了！
　　云凤一点儿也不知道自己被对手喜欢上了。
　　这个马上校个子高大威武，模样看起来也不讨厌。
　　但是她听说他不久前还参与了对琼崖红色根据地的围剿，手上沾满了红军战士们的鲜血，她根本就不可能对这种人产生好感。
　　晚上庞小虎把云凤带到珠江边的一家小饭馆吃饭，庆祝她今天的胜利。
　　从明天开始，她就不会再住在大姐家了，而是去跟其他红一军的同志们一起住在军营里。
　　这是司令部给安排的。
　　“云凤，你真棒！”
　　庞小虎一边给她夹菜，一边夸奖她道：“你的那九发子弹几乎都射在靶子的正中央，比师叔我强多了，真不愧为神枪手啊！这次你可是给红一军争光了。”
　　虽然这不是一场正式的比试，但是马千里上校在省城的驻军中很有名气，各级军官中有许多欣赏羡慕他的人，当然也有一些对他不服气的。
　　他比武输给一个女红军的消息肯定会一传十，十传百，很快就会传遍这里的所有军营的。
　　到那时不管云凤自己愿不愿意，她都会成为军中的知名人士了。
　　“谢谢师叔。”
　　她红着脸答道。
　　她没有告诉师叔，最后那一枪她是故意脱靶的。
　　师傅经常教导她，要当一个出色的战士，就必须注意隐藏自己的实力，这样在关键时刻方能出奇制胜。
　　她的视力极好，确信自己的前九发子弹都打中了，同时也留意了马千里的靶子，估计他至少有一发子弹脱靶了。
　　因此她心中早已是胜券在握了。
　　晚饭后他们去江边散步，晚风徐徐吹来，很是惬意。他们在江边一块巨大的石头上坐了下来。
　　一个幽灵般的影子远远地跟在他们身后，那是女保镖凌桂芬。
　　刚开始时庞小虎有些反感她，但她是委员长夫人亲自派来的，他不好拒绝，更不能故意去为难她。
　　后来他习惯了，同时不得不从心里佩服凌桂芬的敬业精神。
　　她时而穿军装时而换成便衣，很少在人前和他说话。
　　无论到了哪里，她都尽量跟他保持着一定的距离，不影响他和其他人的接触和交谈。
　　云凤用胳膊抱紧庞小虎的腰，把脸贴在他胸前。
　　刚才吃饭时云凤喝了不少客家黄酒，她的脸红红的，很好看。
　　她感觉到自己的心跳加快了，也能听到小虎师叔的心在咚咚地跳。
　　“师叔，你会跟那个马丽小姐结婚吗？”她开口问道。
　　庞小虎带马丽去过大姐家，云凤见到过一次，但是并没有跟她说过话。
　　看马丽小姐对师叔的那股子亲热劲儿，谁都知道她和他之间是什么关系。
　　云凤觉得心里有些酸溜溜的。
　　当时马丽穿的是旗袍，一副大家闺秀的打扮，云凤并不知道她也是中央军的军官，也不好意思向师叔打听。
　　“我不知道。”小虎答道。他的女人是不少，但是能和他结婚的，目前还只有马丽一人。
　　“我……我已经有了丈夫……”她看着江面自言自语地说道。“可是…… 我也喜欢师叔……我……”
　　庞小虎见她脸上春情泛滥，显得特别迷人，他感觉到自己的鸡巴硬了起来。
　　“凤儿……师叔我也喜欢你啊……”他一手按在她的背后，一手摸到了她结实的乳房上，在那里轻轻地揉了起来。
　　这一声“凤儿”，让云凤心里感到特别的亲切。
　　她抬头看了一下，天已经黑了，周围没有一个人。
　　那个女保镖不知躲到哪儿去了。
　　于是她大胆地用手搂住师叔的脖子，把自己的嘴唇凑了上去。
　　庞小虎感觉到了她年轻的身体里传来的热度，他开始亲吻着她。
　　她热烈地回吻着。
　　他解开了她军裤的皮带，把手伸了进去。
　　那里面早已湿成一片了。
　　云凤发出了一声长长的有些压抑的呻吟：“嗯……啊”
　　他把她放倒在光滑的石头上，解开了自己的裤子，趴到她身上。
　　“凤儿，师叔进来了！”
　　“师叔……快……快用你的大鸡巴肏……凤儿喜欢大鸡巴……快肏死凤儿吧！”
　　云凤的这些话带给了他别样的刺激。
　　若不是亲耳听到，庞小虎是不会相信云凤的嘴里能说出这种粗俗的话语来的。
　　他哪里想得到，这都是她从她丈夫周黑牛那里听来的。
　　周黑牛除了力气大能干活，没有其它长处，好在他也没有染上什么恶习。
　　他最喜欢最擅长做的事的就是肏自己的女人，每次都能把云凤给肏的要死要活的。
　　庞小虎这次约云凤出来，本来是想把找到她亲生父母的事告诉她的。
　　可惜的是，冯军长牺牲了，周瑞萍大姐也失踪了，原来的好消息变成了坏消息。
　　而他作为师叔，正把自己的鸡巴往师侄的肉穴里捅，这还真不是提起这件事的时候。
　　看来只好等下一次了。
　　第3节：诀别
　　琼崖红一军改编的工作进行得很顺利。
　　这一段时间，庞小虎不但代替袁振国主持琼崖军事统筹部的工作，还肩负着协调各方的重要任务。
　　他把那些要编入第三十集团军的军官们集中起来进行了培训，这对减少以后国共两党在军内的摩擦起到了很好的作用。
　　令人想不到的是，那个刺头马千里的态度发生了一百八十度的大转变。
　　他现在放下架子，成了国共合作一致抗日的积极拥护者。
　　他经常帮助统筹部做各级军官们的工作。
　　袁副参谋长知道后，请求张司令把他也调入了统筹部，成了庞小虎的同僚。
　　庞小虎最近和马丽的关系有了很大的进展，他们同居了。
　　马丽的父母亲已经急着筹备女儿的婚事了，她自己也时常往未来的婆婆王玉梅和大姑庞菊花那里跑，跟她们处得很亲密，就像是一家人一样。
　　这天晚上马丽告诉了庞小虎一个惊人的消息：赵静逸受了重伤，随时都会有生命危险。
　　马丽在玉东县时曾经审讯过赵静逸。
　　那时中央军刚刚占领了琼崖独立师和前委所在地龙兴镇，赵静逸因为在肃反运动中受到酷刑折磨，被打断了腿骨，党组织接受了庞小虎的提议，把她和其他重伤员们都送到三十九师的野战医院养伤。
　　马丽记得当时还是庞小虎把赵静逸从审讯室给领走的。
　　马丽心里很犹豫。
　　她早就怀疑庞小虎跟共产党红军有秘密的关系，他至少是他们的同情者。
　　自从跟他交往以后，她对红军的看法有了很大的改变。
　　可是，她一下子很难完全放弃自己原来的立场。
　　庞小虎对此倒是无所谓，他对和国军的美女军官同居心里一点儿负担都没有。
　　他从来就不认为自己是一个立场坚定的革命者。
　　那天晚上，赵静逸负伤后被稽查队抓去了。
　　因为她伤势太重，大部分时间昏迷不醒，他们根本没法审问她。
　　后来他们嫌麻烦，就把她交给了剿总司令部的情报处第三室。
　　第三室的主任外出公干不在家，现在负责的正是副主任马丽中校。
　　她认出了赵静逸，赶紧把她送到医院去治伤，并派人时刻看守着她。
　　原来她是不想告诉庞小虎这件事的，毕竟赵静逸是个美得不像话的女人。
　　谁知道庞小虎和她到底是什么关系，她和他会不会有过什么感情上或者肉体上的瓜葛呢？
　　后来赵静逸眼看着就不行了，马丽这才跟庞小虎说了她的情况。庞小虎听后，马上和马丽一起去医院里看她。
　　这是省城最大的一家医院，医疗条件在这个时代差不多是最好的了。
　　庞小虎进了病房，看见赵静逸一动不动地躺在一张病床上。
　　马丽已经把看守她的人都撤走了。
　　她把医生找来向庞小虎介绍了赵静逸的伤势，然后就自己一个人出去了。
　　离开时她从庞小虎的眼睛里看到了感激和赞许，这下子她放心了。
　　庞小虎坐在病床前，用手轻轻地抚摸着赵静逸的脸。他心里充满了悲痛和愤怒。
　　医生说，她的伤势严重，可能就在这两天了。
　　她不单是受了枪伤，医生给她做检查时，发现她的脖子和乳房上有几处抓伤，下阴处有淤血，阴道里还残留着男人的精液。
　　在医院的这几天，她半夜里时常发出哭喊和尖叫声，像是在和人搏斗。
　　很明显，她受伤前曾经被人强暴过。
　　据马丽说，赵静逸是被警备司令部稽查队的人抓住的。
　　当时他们正要去袭击共党的一个地下秘密联络点。
　　是这个女人奋不顾身地阻止了他们，结果其他的共党分子都趁乱跑了。
　　他们只是开枪打伤了她，并没有机会对她用刑，更不可能去强奸她了。
　　两天后稽查队抓到了那所房子的主人，一个五十来岁的妇女，姓周。
　　她也是一名共党分子。
　　他们对她动用了酷刑，最后她熬不住招供了。
　　她说当时联络点里还有另一个人，他叫胡炜，是中共广东省委的敌工部部长。
　　那天事发之前，胡炜正在她家里与这位赵小姐密谈。
　　他把姓周的女人支开了，因此她不知道他们到底谈了些什么。
　　姓周的女人还说，她在组织里只是一个跑腿办事的人，能够接触到的秘密不多。
　　稽查队不信，对她反复用刑，逼得她把所有的事情都说了出来，哪怕只是一些猜测和传闻。
　　她说，那个胡部长是个很厉害的人，早年参与组织过多次暴动。
　　不过他有一个缺点，就是好色。
　　传闻他曾经强迫一名女下属和他睡觉，那名女下属后来成了他的妻子。
　　就连像周女士这样的五十多岁的女人，也曾经被他猥亵过。
　　庞小虎心里很后悔。
　　赵静逸上一次来见他的那个晚上，他就感觉到她的情绪不稳定，好像是碰上了极为不顺心的事情。
　　可是他忙于红一军改编的事情，没有去仔细问她到底发生了什么事情。
　　当然，依照她的性情，即使他当时问她，她也不会说出来的。
　　现在推测，她被捕前是和那个胡部长在一起，而且还被他给强奸了！
　　赵静逸跟庞琼花梁红梅她们一样，是一个坚定的共产党人。
　　为了革命事业，她宁肯牺牲自己，也要去保护一个强奸过她的人！
　　庞小虎对她充满了敬佩和同情，同时又为她感到不值。
　　对于这位胡部长，他更是怒不可遏。
　　他在心里发誓，哪天要是碰到这个人渣，一定要为赵静逸讨回公道。
　　“水……”小虎听到了赵静逸微弱的声音。
　　他赶忙起身去到了一杯凉水，坐到到床前的椅子上，用一只手从她的背后伸过去，把她的身子托高了一点，另一只手把杯子凑到她嘴边，喂她慢慢地喝了两口。
　　她的伤口在背上，子弹已经取出来了。
　　她上身什么也没有穿，整个背部和胸前都缠满了白纱布绷带，她的血把白纱布和床单都染红了。
　　因为是抱着她，庞小虎能从被单下看见她的下身也是赤裸着的。
　　“赵姐……赵姐……”庞小虎在她耳边轻轻地呼唤着。
　　“你……你是……庞……” 她微微睁开眼睛，认出了眼前的人。
　　她突然伸出双手抓住了他的手，睁大眼睛瞪着他，好像有话要说，但是又无法说出来。
　　庞小虎知道她在想什么，心里更加难过了。
　　他再也忍不住了，叫了一声“赵姐”，眼泪哗哗地淌了下来。
　　他把嘴贴在她耳边，轻轻地说道：“他们没有抓到那个人，你放心吧，亲爱的赵姐。”
　　“亲爱的……亲爱的……. ” 赵静逸重复着这几个字，她的手在用力，好像是要把他往自己跟前拉，可是她的力气不够。
　　庞小虎问她道：“赵姐，你想坐起来吗？要不要我把你抱起来？”
　　她眨了一下眼睛，又点了一下头。
　　他用被单把她赤裸的下身包裹住，站起来把她整个身子抱了起来，然后重新坐下，把她放到自己的腿上。
　　他的两条胳膊温柔地搂着她，就像在哄孩子睡觉一样。
　　赵静逸把自己的脸贴在他胸脯上，慢慢地闭上了眼睛。
　　庞小虎感觉到她的生命力正在迅速地消失。
　　过了一会儿，她皮肤上的血色消退了，开始变成灰白色。
　　他把她重新放回到床上，盖上了被单。
　　可是她的双手依然紧紧地抓住他的一只手，抱在自己的胸前，好像那是世上最为宝贵的东西。
　　庞小虎悲痛欲绝，忍不住大哭起来，眼泪把她身上缠着的带血的纱布都弄湿了。
　　第4节：离奇的身世
　　一个月后，琼崖红一军的改编工作全部完成，委员长兼总司令已经签发了有关命令，只等最后正式公布了。
　　这一天，张司令袁振国和一大批中央军的军官们在省城一家最大的酒楼里设宴欢迎琼崖红一军的庞琼花军长，庞小虎奉命担任主陪，坐在她的身边。
　　庞琼花今天穿的是庞小虎设计的红色娘子军的军服，同来的还有一个班的女兵。
　　她们英姿飒爽，威武端庄，动作整齐划一，令人耳目一新。
　　张司令和那些军官们见了，纷纷称赞庞军长治军有方。
　　庞琼花不卑不亢，应对得体。
　　她即席发表了简短的讲话，除了对张司令和同僚们的热情款待表示感谢外，还对目前局势做了精确分析。
　　她代表红一军全体将士表态，完全接受国民政府的改编，希望能早日奔赴抗日前线，杀敌立功！
　　她讲话之后，全场响起了经久不息的掌声，就连从前极端反共的那些中央军军官们，也纷纷走上前去向她行军礼致敬。
　　她讲得太好了，特别是关于抗日战争三个阶段的论述，对在座的人都很有启发。
　　接下来，张司令代表委员长宣布了一系列国民政府军事委员会的命令：庞琼花被任命为国民革命军第三十集团军总司令，授中将军衔。
　　袁振国被任命为副总司令，授中将军衔。
　　这是一个最令庞小虎激动的时刻。
　　他不由得想起了几年前自己做的那个噩梦：那也是一个盛大的宴会，只不过是为了庆祝剿共的胜利而举行的宴会。
　　庞琼花和梁红梅受伤被俘，她们被民团押到宴会上加以羞辱。
　　梁红梅愤怒不屈，不肯投降，被当场枪毙。
　　庞琼花夺枪反抗，最后和袁振国等一拨中央军的高官们同归于尽。
　　这些年来，那恐惧的一幕一直在庞小虎的心底里徘徊，赶也赶不走。他所做的一切，都是为了避免这个悲惨的结局。现在，他终于成功了！
　　庞琼花下榻的地方是永福集团下属的白天鹅大酒店，这是张司令亲自为她安排的。
　　这是一家非常先进的旅馆。
　　白天鹅大酒店为来到省城的上层人士和富豪们提供了非常周到细致的全方位服务，有的地方做得简直是闻所未闻。
　　比如旅客们的衣服若是脏了，只要放入门口的一个纸袋子里，服务员就会自动拿去洗好烘干，然后叠得整整齐齐地送回到房间里来。
　　为了表示对庞琼花的敬意，永福集团董事长梁永福指示，把位于酒店最顶层的那一套房间给她和她的警卫人员使用。
　　那套房间叫做总统套间，号称是专门招待国家元首级别的客人的。
　　当然，普通的人只要花得起钱，也都可以享受到这种待遇的。
　　梁永福很会做人，他说看在张司令的面子上，庞琼花在这里的住宿只收普通房间的价钱。
　　张司令听了哈哈大笑，说“梁胖子这家伙，真够朋友！”
　　私下里，他们两人的太太是很熟识的朋友，经常在一起搓麻将。
　　半夜时分，庞小虎身穿长衫戴着墨镜，来到白天鹅大酒店见庞琼花。门口的服务员见他出示了高级贵宾证，就放他进去了。
　　到了酒店的顶层，他却被庞司令身边的女兵们给拦住了。
　　尽管庞司令已经说过，她今晚要等一个非常重要的人。
　　眼前这个人的年龄身高和长相都符合庞司令的描述，可是她们还是不放心。
　　三个女兵把他带到另一间房子里，让他脱了衣服裤子搜身。
　　庞小虎有些哭笑不得。
　　不过这种非常时刻，凡事小心一点是没有错的。
　　他脱了衣服和裤子，身上只剩下了一条裤衩。
　　两个女兵负责检查，另一个站在几步开外的地方，她全神贯注地盯着庞小虎。
　　女兵们的腰里都挂着驳壳枪，只要一有情况，她们就能拔枪射击。
　　两个女兵检查完小虎的衣服裤子，又把眼睛转向了他。他发现其中一个女兵在盯着他的裤裆看，心想：“难道她还要检查我这里？”
　　果不其然，一个女兵默默无声地向他走来。
　　到了跟前，她一只手拉住他裤衩上的松紧带，另一只手伸进去转着圈子摸了摸，确认里面没有藏任何武器，这才松开了手。
　　庞小虎的脸皮很厚，倒是无所谓，那三个女兵的脸全都红成了熟透的苹果。
　　她们把他带进了庞琼花的房间，然后就退了出去，关好了门。庞琼花刚洗了澡，身上裹着一条大浴巾，正深情地看着他。
　　庞小虎刚要仔细打量一下他的黑缨大姐，就被她伸出两臂紧紧地抱在了怀里。
　　“小虎，我亲爱的小虎，……快，快到姐姐这里来。”
　　她一边热烈地亲吻着他，一边把他刚穿好的衣服裤子又脱了下来，这次连裤衩也没有留下，她自己身上裹着的浴巾也掉到了地上。
　　她赤身裸体地抱起庞小虎，把他轻轻地放到了大床上。
　　他和她在床上互相纠缠在一起，肆无忌惮地发泄着心中积累下来的欲望。好在这屋子的隔音效果极好，在外面的人什么也听不见。
　　激情过后，他们一起去浴室里洗澡。
　　这里有一个大理石浴池，足够容下两个人。
　　热水是事先烧好的，烧水用的是位于屋顶上的一个小型锅炉，容量只够供应总统套间和旁边的几个特别豪华的房间。
　　庞琼花刚才洗澡时用的是凉水，她一下子还不习惯用热水，觉得太奢侈了。
　　庞小虎是从后世来的，当然不在乎这个，是他非要把黑缨大姐拉进池子里一起洗鸳鸯浴。
　　庞琼花闭上眼睛，舒服地躺在加满了温水的池子里，庞小虎正用手玩弄着她结实的奶子。
　　后来她翻了一个身，庞小虎瞥见她屁股沟里那个月牙形的胎记，想起了大奶奶说过的故事。
　　现在琼崖红一军已经改编成功了，应该可以告诉她关于她的亲生母亲的事情了。
　　“姐，你听我说，我有一件很重要的事情得告诉你。”
　　“什么事？你说吧，姐听着呢。”
　　“你的亲生母亲，她……”庞小虎刚开了个头，却被庞琼花打断了：“这个我已经知道了。我并不是我娘亲生的，我只是她的养女。”
　　“啊？你知道了？”庞小虎大吃一惊，有些不知所措。
　　“我不是告诉过你吗？我义父临终前说，我娘给我留下了一封亲笔信，让他等我长大后再给我看。可是我一直没有看到那封信。”
　　庞琼花解释道。
　　“两个月前，一个偶然的机会，我找到了一些义父的遗物，里面就有这封信。”
　　她接着道：“我娘在信中说，她是玉东县庞知县的儿媳妇，她丈夫和公公都被当时的巡抚张一德害死了。那个传说中的庞氏血案是真的。她还说，我只是她收养的女儿，跟庞家没有任何血缘关系。这就是为什么她从来不跟我提起庞家的任何事，也不想我让去找张家的后人报仇的原因。”
　　“那你娘信中有没有说庞家到底有没有后人？若是有的话，藏到哪里去了？”
　　庞小虎没有料到，黑缨大姐居然找到了她养母的亲笔信。
　　那么，她也许知道他自己的身世了。
　　“我娘说了。当初她怀着身孕，但是她不肯向巡抚张一德屈服，宁可到妓院里当妓女，也不愿去给他当女奴。张一德因为答应了庞知县要给他留下后代，就真的把她卖到妓院里，没有再去为难她。但是，她明白，如果自己生下的是男孩，张一德肯定不会善罢甘休，一定会来斩草除根的。”
　　“她到妓院后时已经怀孕四个月了。老鸨说不能让她白吃饭几个月的饭，强迫她马上接客。为了多赚钱，妓院向外界透露了她的身分，说她是本县庞知县的儿媳妇，知书达理，能歌善舞，精于诗画，等等。一时间，来嫖宿她的人竟然络绎不绝，她成了妓院里最赚钱的头牌姑娘。”
　　庞小虎现在的心情，已经不能用吃惊来形容了。
　　没有想到庞琼花的养母，在丈夫和公公死后，竟然还要遭受这么多的侮辱。
　　她……
　　她可是自己的亲奶奶啊。
　　“我娘说，有一天，一个喝得烂醉的老头子来妓院里找姑娘。因为他给的钱多，老鸨就把他送到我娘那里。我娘那时已怀孕七个月了，却还是被老鸨逼得脱光了衣服伺候他。第二天，那老头醒来后，得知昨晚伺候他的这个大肚子女人是大名鼎鼎的庞知县的儿媳妇，于是就跪在她脚下嚎啕大哭，还说要自裁向老朋友谢罪。”
　　“我娘见他哭得真情毕露，不像是装出来的，就问他这到底是怎么回事。他说，自己名叫吴元吉，是庞知县的生前好友，还娶了他的一个表妹为妻。后来他家里发生了一件败坏门风的大事，他被气得一病不起，跟自己的老朋友庞知县也断了来往。等他病好之后，才听说庞知县家里遭了灭门之难。”
　　“这一天吴元吉去老朋友的坟头为他烧了些纸钱，回来后去酒馆里喝了不少酒。出了酒馆后，他信步踏入了一家妓院，没想到阴错阳差之下竟然嫖宿了自己的老朋友的怀了身孕的儿媳妇！”
　　“他痛不欲生。这时我娘已经快分娩了，她担心的是如果生下的是男孩，巡抚张一德一定不会放过她的孩子。吴元吉听了，拍着胸脯发誓，说一定要想办法保全老朋友的骨血。他离开一个月后带着一个刚出生的女婴回来了，正巧赶上我娘生下了一个男孩。于是他把两个孩子掉了包，留下了女婴，带走了男孩。那个女婴就是我。”
　　“我娘给我取名叫庞琼花，我是吃她的奶水长大的。她待我像亲生女儿一样好，可是她从来不许我问起自己的父亲，也不跟我说有关庞家的任何事情。后来，我娘有了一个固定的相好的，他就是我义父飞刀吴。我娘死后，飞刀吴把我从妓院里接出去，在江湖上闯荡。飞刀吴很爱我娘，把我当成了他的亲生女儿。不过他并不知道我生下来后被掉包的事情，一直以为我是庞知县的骨血。他跟我讲了庞氏血案的来龙去脉，还说他在我娘的坟前发了誓，要替庞知县家报仇，杀尽所有庞家的仇人。”
　　“我娘在信中说，她并不爱飞刀吴，只是想利用他。她爱的男人只有一个，那就是她死去的丈夫庞玉麟。她说，这个飞刀吴其实是当年带走她孩子的那个吴老头的儿子，名叫吴雪峰。当然，吴雪峰并不知道他爹跟我娘之间的事，我娘为了利用他报仇，也没有跟他说起过。”
　　“我娘说，她后来结识了一个法号玉清的尼姑。在她的启发下，她总算是想通了：这上辈子的恩怨情仇必须把它给忘了才好，不然永远也无法了结。她只希望我能平平安安地活下去，同时也希望她自己的儿子能够平平安安地活下去……”
　　“我娘还说：吴元吉告诉她，我是一个姓徐的商人从黎族村寨带回来的。那姓徐的认识吴元吉，听说他在到处开价，要买一个女婴，就把我卖给了他。因此我的父母肯定是黎族人。”
　　我的天哪！
　　庞小虎心想，还有比这更离奇的事情吗？
　　这个吴元吉是大奶奶吴雪梅的父亲，也是教庞大山洪拳，还帮他娶媳妇的那个吴老头。
　　而他从姓徐的商人那里弄来的顶替庞大山的女孩，却是他自己的外孙女儿！
　　庞小虎心里很纠结。
　　到底要不要告诉庞琼花，她的生母还活在世上呢？
　　如果他现在说了，只能是给她添乱，并不能让她感到一丝一毫的幸福。
　　而且，他这么做，是不是在画蛇添足呢？
　　唉。
　　第5节：偷袭
　　庞小虎后半夜才从白天鹅酒店里出来。
　　他开车回到自己的住处时，发现保镖凌桂芬正在门外焦急地来回踱步。
　　这都是他的错，是他故意支使凌桂芬去离家门口不远的一个小店铺替他买烟，等她一离开他就开着吉普车走了。
　　凌桂芬见他平安回来，虽然一肚子的怨气，不过当着他的面她还是什么也没有说。
　　这反倒更让庞小虎心里过意不去了，像她这样尽职尽责任劳任怨的保镖真是太难得了。
　　他去自己房间里取来两件T恤衫两个乳罩和两条三角裤，都是永福百货公司的还没拆包装的高级货。
　　他把这些交给凌桂芬，说是送给她的礼勿。
　　凌桂芬坚决不要，他也不管那么多，把东西塞到她手里就自己关上门睡觉去了。
　　他一觉睡到第二天将近中午时分从醒过来。
　　两天后。
　　庞小虎要去参加一个第三十集团军在省城的全体军官的会议。
　　庞小虎已经被正式调入第三十集团军，担任集团军司令部作战处的上校参谋。
　　开会的地方在第三十集团军的临时司令部。
　　因为要赶时间，凌桂芬把车开得很快。
　　庞小虎坐在副驾的位置上，不时打量一下正在全神贯注地开车的凌桂芬。
　　他发现她今天有些特别，胸部好像大了一些。
　　仔细观察后，他明白了。
　　她在军装里带穿上了T恤衫，还戴了乳罩，不用问是他那天送给她的。
　　那么，她下面是不是穿了他送的三角裤呢？
　　庞小虎的脸上露出了一丝微笑。
　　不过说实在的，他的笑容看起来有点儿猥琐。
　　凌桂芬觉察到他在打量自己，她依然全神贯注地开着车，只是她的脸色有些泛红了。
　　她不是那种让人一见倾心的美人，但是她长得很端正，身材也好。
　　特别是她脸红害羞的样子很好看。
　　可惜她板着脸的时候居多，很少露出这么妩媚的神情。
　　突然，她发现前面的路被挡住了，挡路的是一辆军用卡车。
　　这条街道本来就只能勉强通过两辆车，那卡车却停在路中间，车子没有熄火，车头正对着自己的这辆吉普车。
　　凌桂芬按了几下喇叭，对方不予理睬。
　　没办法，她只好下车走上前去与他们交涉。
　　庞小虎留在吉普车中。
　　他看见对面的卡车上下来三个歪戴着军帽的流里流气的士兵，凌桂芬正在跟他们说着什么。
　　他觉得有些不对劲儿。
　　这时，那辆卡车开动了，对着自己乘坐的吉普车撞来。
　　庞小虎不及多想，飞快地换到驾驶的位置上，等到那辆卡车撞到吉普车上时，他已经换成倒挡把车子往后退去。
　　“哐当”一声响，卡车的车头碰到了吉普车，庞小虎被撞得猛地一晃，头磕在车窗上。
　　由于吉普车已经在往后退，所以撞得并不是很厉害。
　　他清楚地看见对面卡车里的司机的那张扭曲了的这脸。
　　他嘴里一边喊叫，一边把车往回倒了十几米，然后再一次猛踩油门向小虎的车撞来。
　　庞小虎只好也拼命地踩着油门往后退。
　　街道上的行人都吓坏了，纷纷大叫着往两旁躲避，幸亏后面没有跟着其他的车辆。
　　那辆卡车几乎是顶着吉普车往前冲，很快就接近了一个繁忙的十字路口。
　　庞小虎往后视镜一看，后面又开来了另一辆车！
　　他看不清那到底是一辆什么车，但是他知道，如果撞上去是绝对不会有好结果的。
　　他猛地把方向盘一打，吉普车脱离了卡车，转到了横向的街道上，而那辆卡车却停不住，直冲过十字路口，“轰”的一声，撞上了迎面开来的那辆车上。
　　庞小虎因为转向太急，吉普车在原地打了几个转才停了来。
　　不过车子除了前面的挡板被撞凹下去了，其他的地方完好无损。
　　他一踩油门，开着吉普车又冲进了刚才退出来的那条街道。
　　转弯时轮胎擦着地下，发出了尖锐的“吱吱”声。
　　这次庞小虎看清楚了，凌桂芬正在前面的街道上跟那三个士兵搏斗。
　　她寡不敌众，眼看就要被他们打倒。
　　他骂了一声“奶奶的”，加大油门向他们冲了过去。
　　那三个士兵听到刺耳的车轮摩擦地面的声音，抬头看见了飞速驶来的吉普车，吓坏了。
　　他们顾不得跟凌桂芬打下去了，扭头往旁边的小巷子里躲去。
　　凌桂芬刚才下车后正在与对方讲道理，没想到他们只是东拉西扯，还故意说些下流话调戏她。
　　后来那辆卡车猛地向吉普车撞去，他们几个也变了脸，对她发起突然袭击。
　　一个士兵抱住她的腰，另外两个对她拳打脚踢，让她吃了不少亏。
　　腰里的手枪也被他们抢走了。
　　她只好施展出形意拳来与他们对抗。
　　正斗得激烈之时，一辆汽车已经冲到了她身前。
　　她根本就没有想到冲过来的就是自己开的那辆吉普车，开车的人是庞小虎。
　　要躲避已经来不及了，她心里想着“完了”，一边闭上了自己的眼睛。
　　“嘎吱”一声，车子猛地停了下来，车头离她的身体不到两寸的距离！
　　“快上车，别傻站着！”
　　耳边响起了庞小虎的声音，她下意识地跳上了车。
　　庞小虎用力一踩油门，吉普车“轰”的一声，窜了出去，一转眼就开得不见影儿了。
　　穿过了几条街道后，凌桂芬才缓过神来。“长官，对不起。今天我没有尽到职责，差一点儿就连累了您。”她开口向他道歉。
　　“你这个保镖是怎么当的？你的枪呢？为什么不用？”庞小虎很清楚她这种人的性格，知道骂她几句比安慰她会更让她好受一些。
　　“我警惕性不够，被他们暗算了。刚开始时我没想到要用枪，害怕打死了人会给长官添麻烦，结果枪被他们抢走了。后来他们几个围住我打，就更没有机会了。”
　　凌桂芬红着脸低头细声细语地说道。
　　“以后你再碰到这种情况，你就放心地开枪。不用担心，出了人命我给你担着！听见了？”
　　“嗯。”她点了点头，心里好受多了。
　　庞小虎把车开得飞快，街道两边的房屋飞速地向后方逝去，不时传来路上行人的惊叫声。
　　凌桂芬心想，庞上校他果然会开车，而且还开得特别好。
　　她不敢想象，在这么狭窄的街道上，他竟然能把车开得飞快，比刚才的情形更为惊险。
　　她原以为庞小虎就算不被撞死，也会受重伤。
　　没想到他不但毫发无伤，还开着车回来救她！
　　她和他之间，到底谁才是保镖啊。
　　到了第三十集团军司令部所在的那栋大楼以后，庞小虎先去给马丽打了一个电话，说了刚才路上发生的事情。
　　他让她去情报处查一下，看最近在省城有没有发现可疑的人和车辆。
　　他怀疑那些袭击他的人是真对红一军改编这件事来的。
　　等他挂上电话走进会场时，会议都快结束了。
　　正在主持会议的庞琼花看了他一眼，但是并没有说什么。
　　会议结束后庞小虎才向庞司令和袁副司令报告了来的路上发生的事。
　　他说这肯定不是一般的士兵闹事，而是有预谋的行动。
　　这里面可能还有更大的阴谋。
　　他嘱咐庞琼花，让她多加小心。
　　袁振国听了，马上走出去打电话，准备从司令部调来更多的警卫人员。
　　袁振国走后，庞琼花拉住庞小虎的手说，深情地说道：“小虎，你自己也要多加小心。”
　　这里来来往往的人很多，她对他不能表现得太亲密。
　　她的眼神已经很好地表达了她的情意。
　　庞小虎去上了一次厕所。
　　出来后，忽然从旁边伸过来一只手，把他拉进了一个墙角里。
　　定睛一看，是云凤。
　　她刚才听说师叔遇到了危险，很是担心。
　　庞小虎安慰她道：“没事，我的乖凤儿，你放心吧。”
　　这一声“乖凤儿”，勾起了云凤心中的千般柔情。
　　她见四周无人，就将手搭在他肩膀上，踮起脚尖在他脸上亲了一下，然后捂着脸跑开了。
　　因为上一次的比武，云凤在各级长官们的眼里留下了深刻的印象，就连从南京来的军事委员会的几位高官们都听说了她，点名要见她。
　　经过接触交谈，他们发现云凤虽然没有正式读过书，却认识不少字，能够看懂报纸上的评论时事的文章。
　　这在红一军出身的军官中是很不容易的。
　　于是他们联名举荐，将她破格提拔为第三十集团军第一师第一团的中校团长，副团长由从中央军抽调去的马千里上校担任。
　　马千里的同僚和朋友们知道以后，背地里都在笑话他。他们不知道，是马千里他自己要求到云凤的团里当副团长的。
　　晚上回家时，庞小虎刚准备上凌桂芬的车，就看见一辆装满了士兵的卡车在大门口停了下来。
　　这些士兵都是张司令特地派来保护庞琼花的。
　　庞琼花已经搬出了豪华的白天鹅宾馆，和其他红一军的人一起住进了第三十集团军临时司令部里的一栋简易房子，云凤跟她住在一起。
　　张司令接到袁振国的电话后，也觉得这件事很可疑。
　　现在这个关键时候，可不能出什么意外。
　　他除了给庞琼花增派卫兵，还责令警备司令部在省城的各个交通要道设卡，搜捕那辆肇事的军车和车上的那些人。
　　这时一个全副武装的女军官从卡车上跳了下来，正是马丽中校。她一见庞小虎就向他跑来，当着其他军官们的面，纵身扑到了他的怀里。
　　“庞参谋真是艳福不浅啊？哈哈。”“来来，亲一个！”“不不，这个不算，必须要带响声的。”
　　那些军官们一边笑一边大声起哄。王副部长见了，赶紧过来给庞小虎解围，挥手把那些起哄的军官们都赶走了。
　　庞小虎往四下里看了看，没有看见庞琼花和云凤，他心里松了一口气。
　　他已经跟庞琼花坦白过自己跟马丽的关系，她虽然没有说什么，但是如果让她看见他们俩这样在大庭广众之下亲热，心里肯定是不会好受的。
　　同时他也觉得有些对不起云凤。
　　云凤虽然嫁了人，但是很明显，她心里爱的人是他这个师叔。
　　庞小虎在穿越前就很有女人缘，他想要得到的女人几乎都得到了。
　　但是女人多烦恼也多，并不全是好事。
　　他曾经很后悔自己招惹的女人太多，背上了不少无法偿还的情债。
　　穿越之后，他发现在这方面自己并没有丝毫的长进。
　　这次马丽直接把庞小虎接到了自己的家里。
　　她父亲听说了今天发生的情况之后，坚持让庞小虎先住到他这里，等事情水落石出之后再说。
　　庞小虎不能不给未来的岳父面子，点头答应了。
　　马丽心中暗喜，她父亲高兴得叫仆人准备晚宴，给庞参谋压惊。
　　只是凌桂芬的住处不好安排。
　　庞小虎不好意思跟马丽的父亲提起这件事。
　　总不能住进未来的岳父家里还要捎带着一个年轻女人吧？
　　他不能把凌桂芬的真实身份说出来，因为委员长夫人交待过，这事需要严格保密，知道的人越少越好。
　　他只好私下里跟马丽说了这个难处。
　　她马上就去跟父亲说，凌桂芬是她的朋友和同事，需要在她家借住一段时间。
　　于是他父亲就让仆人给凌桂芬另外收拾了一间客房。
　　庞小虎对马丽的大度非常满意。
　　其实马丽是觉得自己比凌桂芬漂亮多了，对她很放心。
　　第6节：探秘
　　第二天，警备司令部的人打电话给庞小虎，说找到了那辆肇事的卡车，让他过去证实一下。
　　马丽不放心，亲自带着几个卫兵陪他一起去，当然，凌桂芬也跟着去了。
　　到了警备司令部的院子里，庞小虎一眼就看见了那辆差一点儿要了自己的命的卡车。车头已经被撞得凹进去了，车窗上的玻璃也全碎了。
　　警备司令部的一个少校军官迎了出来。
　　他告诉庞小虎，这辆卡车撞上了迎面开来的一辆公共汽车。
　　那辆公共汽车给报废了，司机和三名乘客都受了伤，其中一名伤重的还在医院里抢救。
　　这个时期的公共汽车非常简陋，就是货车加上一个顶篷和两排长椅改装的。
　　开卡车的那人肯定也受了不轻的伤，但是他强撑着把卡车开离现场，扔到了郊外的一片农田旁边。
　　那个军官很抱歉，说他们到现在还没有抓到一个与此事有关的人。
　　凌桂芬告诉那个军官，说卡车上下来的那几个士兵穿的军装很旧，像是从前粤军的军装。
　　这时庞小虎注意到马丽似乎想说什么，但是又忍住了没说。
　　从警备司令部出来后，庞小虎问马丽发现了什么。
　　她犹豫了一下，说她好像见过那辆军用卡车。
　　他追问她在哪里见过，她说是在吕大卫家后门外的街道上。
　　庞小虎有一次和马丽出去参加舞会时见过这个吕大卫吕公子一面。
　　马丽告诉过他，吕大卫的父亲和她父亲是老交情。
　　她在十四岁时就被这个吕公子诱骗而失了身，还打算嫁给他。
　　后来她发现他人品很差劲，不值得托付终身，就坚决地离开了他。
　　前些天吕大卫的父亲邀请马丽的父亲去家里做客，是马丽开车送父亲去的。
　　她因为不想见吕大卫，就把车停在他家后门外，让父亲自己进去，她在车里等。
　　她父亲知道她和庞小虎正处在热恋之中，也知道她和吕大卫的过去，就没有强求她。
　　马丽就是那一次看见一辆军用卡车停在吕家后门外的街道上，和今天的这辆车很像。
　　她父亲进去后没有多久就出来了。
　　马丽问他发生了什么事，她父亲摇了摇头，说：“老吕这个人真是糊涂，居然和一帮不三不四的日本人搅到一起，肯定没什么好事情。我好心劝他，他听不进去。话不投机半句多，我只好告辞出来了。”
　　庞小虎突然想起来了，那个面目狰狞的卡车司机在撞上公共汽车前大喊了一声，好像喊的是“八嘎”两个字，他当时没有在意。
　　“八嘎”是日语骂人的话，就是“混蛋”的意思。难道，那些想要他命的人是日本人？
　　凌桂芬插进来说，和她打架的那三个士兵，有两个说着流利的广东话，另一个人说话的腔调怪怪的，不像是中国人。
　　马丽听了，接口道：“最近听我的一个朋友提起，说吕大卫他爹的生意上出了问题，到处借不到钱，最后是找日本人开的银行贷的款。”
　　庞小虎问她道：“他爹叫什么名字？”
　　“吕成荣。”马丽答道。
　　“原来是他！”
　　庞小虎知道这个姓吕的。
　　他在广东的历史上也算是一位名人。
　　他原来是粤军总司令陈炯明的手下，在军阀混战中几次改换门庭，混到了师长的职位。
　　后来下野经商。
　　日本人占领广州后，他投敌叛变，担任了伪广东治安维持会的副会长和保安处长，而且还是汪伪政权的军事委员会委员。
　　抗战胜利后，他被国民政府枪毙了。
　　看来，他在抗战开始前就已经投靠日本人了。
　　马丽还在情报处工作，第二天她将这些情况向上级做了报告。
　　警备司令部知道这些情况后，马上就派人把吕成荣和他家里的几个仆人都抓起来审问，还搜查了他的家。
　　吕成荣矢口否认他和日本人有阴谋，更不承认参与策划了针对第三十集团军军官的暗杀事件。
　　至于那辆卡车，他说他从来没有见到过。
　　警备司令部找不有力的证据，吕成荣在军中的一些老相识和朋友们又纷纷出面替他说情，他们只好将他放了。
　　庞小虎心想，这次也许行事太仓促了，应该掌握了可靠证据再向上级报告。
　　现在抓了人又放了，搞得很被动，也让吕成荣有了防备。
　　这人在军中和政府里熟人和朋友极多，迟早会打听出来这件事是他和马丽在背后搞的。
　　果不其然，第三天下班时，马丽刚走出她办公的地方就被吕大卫堵住了。
　　他对她破口大骂，什么“婊子”什么“提起裤子不认账”之类的难听的话都骂出来了。
　　马丽气红了眼，把手枪都拔出来了。
　　幸亏她的同僚们上前阻拦，强行把他们俩给分开了。
　　马丽晚上回到家后扑进庞小虎怀里哭了很久。
　　庞小虎安慰她说，他会替他出气的，要狠狠地教训姓吕的。
　　若是吕家父子真的勾结日本人，那就不光是教训一下的事了。
　　他还向马丽打听了许多关于吕大卫的情况，然后就一个人出去了。
　　他是去找庞琼花，想再次提醒她注意安全。
　　马丽早已习惯了庞小虎的神秘行踪，并没有阻拦他。
　　马丽已经和庞琼花见过一面。
　　她从小习武，很崇拜像庞琼花这样的女英雄。
　　她万万没有想到，自己当初在东阳镇和那个副营长偷情的时候挨的那一刀，就是这位女红军投掷的。
　　当时屋子里的光线不好，她和庞琼花都没有看清楚对方的脸。
　　庞小虎见到庞琼花后，只是和她稍微亲热了一下，就说起了正事。
　　他说：“姐，日本人在中央军和国民政府中肯定有不少间谍，他们为了破坏国共合作抗日，什么都干得出来。甚至有可能会派人来行刺你，你可要多加小心啊。”
　　庞琼花听了，点了点头。
　　她问庞小虎准备怎么对付日本人？
　　庞小虎说：“现在的当务之急是要尽快弄清楚日本人到底有什么阴谋。我会马上想办法的，姐你放心好了。”
　　庞琼花说，好。
　　不过，她坚持要从红一军的同志中抽调几个可靠的人去帮他。
　　庞小虎说不用，红一军的人参与这种事会引起不必要的误会。
　　但是庞琼花坚持这么做，他拗不过黑缨大姐，只好答应她带上云凤一个人。
　　庞琼花告诉庞小虎，陕北的党中央已经做出了正式决定：琼崖红一军和海南前委从现在起归中共中央委员会直接领导，任命黄德恒同志为前委书记，庞琼花同志为前委副书记兼军事部部长，并指名由庞琼花同志全权负责琼崖红一军的改编工作。
　　中央的这一决定等于是对红一军的改编做出了肯定，这让庞小虎大大地松了一口气。
　　其实这也是顺理成章的事情。
　　鉴于庞琼花在琼崖红一军中的巨大威望，中央领导们是绝对不会轻易地将她划到敌对阵营里面去的，除非他们是天字第一号的大傻瓜。
　　庞小虎从庞琼花那里出来，上了那辆已经修好了的吉普车。
　　他这次没让凌桂芬跟来，她也没有坚持。
　　她似乎也想明白了，庞小虎的身份太复杂，而她是委员长夫人的人，有些事情她确实不宜参与。
　　云凤换上一身士兵的军装上了车，她背着一杆步枪。小虎注意到她肩上挎的子弹袋塞得满满的。
　　庞小虎开车到了郊外的一个小镇里。
　　他把车停在一个隐蔽的角落里，然后和云凤一起下了车，他们来到一栋有围墙围着的两层楼的房子外面。
　　马丽跟他说过，这栋房子是吕成荣的，他曾经背着结发妻子在这里养过一个小老婆，后来他把这栋房子给了他儿子。
　　吕大卫经常和自己的那一帮狐朋狗友们在这里花天酒地。
　　庞小虎到这里来的目的，就是想从吕大卫身上打开缺口，探听到日本人的秘密。
　　庞小虎观察了一阵子，没有发现什么值得注意的情况。
　　天晚了，他打算在这小镇上先找个地方住下来，明天再继续监视。
　　这时，突然远处开来了一辆货车。
　　庞小虎急忙和云凤躲进墙角的黑影里。
　　货车停在了大门外。
　　借着昏暗的路灯，庞小虎看见车上下来了三个人。
　　他们从货车上卸下来一些东西，搬到了大门口。
　　因为光线太暗，隔得又远，看不清是什么东西。
　　他们中一个人敲了敲门，里面有人出来开了门，把其中一个人让了进去，东西也都搬进去了。
　　“哐当”一声响，大门给关上了。剩下的两个人又回到了货车上。
　　庞小虎听到了他们说话的声音，虽然听得不是太清楚，但可以肯定他们说的是日语。“吕大卫真的在跟日本人来往！”他心里不由得激动起来。
　　马丽从警备司令部了解到，吕成荣家里最近一段时间经常有日本人出入。
　　但是吕成荣一口咬定这些人都是生意上的伙伴，跟他们来往又不犯法，警备司令部的人也不能因为这个治他的罪。
　　这栋房子的围墙不高，庞小虎和云凤悄悄地走到墙边，然后用手扒住墙翻了过去。
　　到了里面以后，却碰上了难题。
　　这栋房子一楼的门窗全都关着，黑灯瞎火的什么也看不见，只有二楼的窗子里透出来一些亮光。
　　庞小虎正犹豫着该怎么办，云凤建议道：“我可以占到墙边上，师叔你踩着我的肩膀站起来，贴近二楼的窗户，这样也许能听到里面在说什么。”
　　这倒是个好办法，只是他这个一百多斤的汉子，站到一个女人肩膀上，实在是有些不好意思。
　　可是一时间他也想不到更好的办法，只好点了点头。
　　于是云凤在墙根处蹲下身子，庞小虎脱了鞋子踩到她的肩膀上，云凤用两手托住他的大腿和屁股用力往上一举，同时两腿蹬地，“呼”的一声站了起来。
　　庞小虎慢慢地伸直两臂，手刚好够到窗台。
　　窗台上没有什么可着力的东西，他只能扶住窗台的边缘站在那里，他的头顶离窗台还有半尺多的距离。
　　这个姿势站着很不舒服，他虽然能听到屋里说话的声音，但是声音太弱，听不清到底说的是什么。
　　很快地，他就两臂发麻，撑不住了。
　　云凤的肩膀也在他脚下抖动起来，她也支持不住了。
　　他只好放弃。
　　下来时，云凤没站稳，肩膀倾斜了一下，庞小虎失去了平衡，身子往一旁倒下。
　　他心里叫道：“完了！”
　　这下子就算不摔伤，也会弄出很大的响声。
　　却不料迎接他的不是坚硬的地面，而是一具女人的身体。
　　云凤害怕庞小虎受伤，奋力一扑，主动地给他当了一副肉垫。
　　庞小虎闻到了一股迷人的年轻女人的体香，是云风张开两臂把他接住了，他脸正好埋在她的双峰之间！
　　不过，现在可不是沉迷于肉欲之中的时候。他把云凤从地上扶起来，问道：“你伤着了没有？”
　　“我没事。”
　　刚才着地时，她右边的肩膀和肘关节被擦伤，皮下渗出了一片血迹，半边屁股也痛得失去了知觉。
　　不过她很高兴，因为她保护了心爱的师叔。
　　庞小虎虽然看不见她的伤，但是心里明白，摔在这么坚硬的地上，再砸上去一个男人，肯定会很痛的。
　　他在她浑身上下都摸了一遍，确定没有骨折，这才放了心。
　　庞小虎和云凤又从围墙上翻了出来，回到原来的那个树丛里。
　　庞小虎心里很沮丧，费了这么大劲儿，结果什么也没有探听到！
　　他准备和云凤离开，回去后再想别的办法。
　　忽然，他看见那辆货车方向有一闪一闪的火光，还隐隐约约地传来说话的声音。
　　这肯定是留在货车里的那两个人闲得无聊了，在抽烟聊天打发时间。
　　庞小虎心想：“这两人留在货车里，说不定是因为货车里装有很重要的东西，必须有人看守。我何不摸到跟前去看看，说不定能发现一些情况。”
　　他小声嘱咐了云凤几句，让她留在原地掩护他。
　　云凤点了点头。
　　庞小虎猫着身子，悄悄地往那辆货车跟前摸去。
　　刚才翻墙进去时，因为带长枪不方便，云凤把她的步枪藏在树丛里了。
　　她把枪取了出来，卧倒在地上，压上子弹，把枪口对准了那辆货车的方向。
　　她早已是一名经验丰富的老兵了，单凭手里的这杆步枪，她完全有信心能挡住一个班全副武装的敌人。
　　这时庞小虎已经摸了货车的后面。
　　他伸手往车厢里摸了一会儿，发现里面的货物上盖着防雨的帆布。
　　掀开帆布一看，是一个个硬纸箱子。
　　他稍微用手推了一下，感觉箱子很沉。
　　凭借着昏暗的路灯，他能分辨出箱子上用日文写着的“危险物品，小心轻放”的字样，还有出厂日期。
　　他猜想，这些箱子里面装的应该是武器弹药。
　　他不再理会这些东西，轻轻地俯下身子，钻到了货车底下。
　　他小心翼翼地在货车底下向前移动，避免发出一丁点儿的声音。
　　慢慢地，他移到了车头的正下方。
　　这时他能清晰地听到驾驶室里两个人之间的谈话了。
　　他们说的是日语，时而又夹杂着汉语。
　　庞小虎在后世学过日语，口语和听力都不错，北京奥运会时他作为志愿者还被派去给日本代表团当过翻译。
　　“王桑这次来广州，没有回去看看自己的家人吗？”
　　“不行啊，田中君。池田少佐盯得很紧，谁也不能胡乱走动。恐怕要等这次行动结束后才有时间去看老婆孩子。”
　　“真羡慕王桑啊，马上就能见到自己的老婆了。哪像我，来中国这么长时间，不是关在军营里就是呆在军舰上，连女人的味儿都快要忘记了。”
　　小虎边听边分析着：看来，田中是一名日本军人，而姓王的却是个中国人，在为日本人做事。
　　他们的头儿是池田少佐，是这次行动的负责人。
　　他们到底要搞一次什么样的行动呢？
　　这两人接着又聊起了家常，都不是庞小虎所感兴趣的事情。
　　他正准备离开，忽然听到那个姓王的抱怨道：“西野先生怎么还不出来？那个姓吕的是个花花公子，跟他有什么事情好商量的？害得我们在外面等这么久。”
　　田中笑了：“哈哈，王桑不知道吧？西野其实是个女人，名叫纯子。她的真实身份是陆军参谋本部的上尉军官，是专门来执行特殊任务的。”
　　“西野纯子？田中君，你不会是开玩笑吧？”姓王的惊讶地叫道。
　　“你不觉得西野先生长得过于眉清目秀了吗？她平时肯定是裹胸的，所以从身体上看不出男女来。”
　　“还有这种事？那你是怎么看出来的？”
　　“我也看不出来。我曾经给伊藤将军当过勤务兵，你听说过他吗？他可是陆军里搞情报工作的大佬，我们大日本帝国很多出色的情报人员都是他一手训练出来的，包括这位西野上尉。这些话，王桑你可千万不能告诉第二个人啊，要是传出去我的前程可就完了。”
　　“我一定守口如瓶，田中君请放心。”
　　他们沉默了一会儿，可能是等得太无聊了，姓王的又开口向田中问起了这个西野纯子。
　　“田中君，西野上尉既然是伊藤将军训练出来的人，一定是一个身怀绝技的人物。陆军情报部怎么会轻易派她来跟这个姓吕的打交道呢？这不是大材小用吗？”
　　“这你就不懂了，王桑。”
　　田中有意向姓王的显示，他知道许多别人不知道的秘密。
　　“女人搞情报工作，靠的不是打打杀杀的本领。她们除了特别心细之外，还有一个长处就是利用自己的身体施展美人计。我听池田少佐说过，这次有关第三十集团军的重要情报，都是她从一个中央军的将军那里探听到的。上次我们要暗杀的那个姓庞的参谋，虽然只是个无名小卒，却是负责琼崖红一军改编的关键人物。只要他一死，就会在国共双方之间造成极大的误会和不信任，第三十集团军改编的事很可能会因此夭折。可惜我们功亏一篑，没有能干掉他。”
　　庞小虎趴在货车底下，听得浑身直冒冷汗。
　　他当时怎么也想不通，为什么会有人想要取他的性命。
　　原来日本人知道了他在红一军的改编中起到的重大作用，因此设下毒计，想用他的死来破坏整个红一军的改编计划。
　　他不敢想象，若是他真的被暗杀了，庞琼花还能不能保持冷静，完成红一军改编这件大事呢？
　　很明显，日本人希望的是，琼崖红一军继续跟中央军死磕下去，这样就能有效地削弱整个中国的抗日力量了！
　　田中接着说道：“这个姓吕的虽然没有什么本事，可是他爹却是个老资格的军人，通过他可以认识中央军和政府里的许多重要人物。我猜想，这才是上面派西野上尉去找他们的原因。”
　　“你说，他们父子两个不会趁机把西野上尉给那个了吧？”
　　“这个我就不清楚了。干情报这一行的，碰上这种事不是家常便饭吗？”
　　“是啊。可怜我们这些小喽啰，没法享受到帝国的女情报精英在床上的风情。那肯定是别有一番销魂的滋味的！”
　　“说得对。不过，哪怕是躺在床上这么想一想，我都觉得很过瘾啊。王桑，你觉得呢？”
　　他们两人你一句我一句兴致勃勃地聊起了西野上尉，甚至开始猜测她下面的毛多不多，她的奶子能有多大，她穿上和服会是什么样子，等等。
　　庞小虎听不下去了，他悄悄地货车底下爬出来，退回到原来那个树丛里。
　　他需要赶紧拿出一个办法来对付这些日本人，最好是将他们在省城的黑窝连根拔除。
　　第7节：找回失去的记忆
　　一个星期后的清晨，在省城的一家缫丝厂外。
　　身着便装的庞小虎和云凤坐在一个茶楼里，打量着那些匆匆赶来上班的人流。
　　这家厂子是日本人开的，老板名叫池田正雄。
　　当然，这只是他的公开身份。
　　暗地里他是属于日本陆军情报部门的一名军官，少佐军衔。
　　那天庞小虎躲在货车底下偷听到日本人的阴谋之后，没有去惊动警备司令部，因为他害怕警备司令部里也有日本人的密探。
　　他和袁振国一起找到张司令，请张司令抽调了三十多个有丰富经验的军官和警察，交给他指挥，由他来负责对付这一伙日本间谍。
　　他们在吕家父子住处的周围布置了好几个暗哨，不分白昼黑夜地跟踪监视那些跟他们来往的各色各样的人，终于发现了缫丝厂这个日本间谍的据点。
　　此外，庞小虎还在军事统筹部对所有的高级军官都进行了排查，终于找到了泄露机密给日本人的那个人：这人竟然是南京军事委员会派来的那个姓王的少将副部长。
　　王副部长并不是有意通敌。
　　他只身来到省城后感到寂寞，通过一位原来的同僚的介绍认识了一个在洋行工作的漂亮美少妇。
　　这女人不只是漂亮，还拥有高雅的气质和温柔的性格，王少将很快就拜倒在她的石榴裙下了。
　　她就是西野纯子。
　　她从王副部长那里轻而易举地窃取到了有关第三十集团军改编的所有情报和资料。
　　当庞小虎告诉王副部长，这个令他如醉如痴的女人竟然是一个日本间谍时，他惊讶万分，连他的深度近视眼镜也掉在地上打碎了。
　　接着他扑通一声跪倒在庞小虎面前，痛哭流涕地恳求他在上司面前为他隐瞒罪责。
　　庞小虎知道王副部长是南京方面的人，很可能负有监视他和庞琼花的责任。
　　总之，他是一个很有利用价值的人。
　　庞小虎答应了他的请求，条件是他以后必须完全听从庞小虎的指挥，凡是南京方面传达的指令和消息，不论涉及到什么机密，都必须一字不漏地向庞小虎报告。
　　通过王副部长，庞小虎拿到了南京方面准备在第三十集团军的军官中安插的军统人员的名单。
　　这时军统还刚成立不久，委员长为了完全掌握住这个新成立的第三十集团军，不惜血本地选派了许多精锐来这里任职，这些精锐当中有相当一部分是军统的人。
　　庞小虎事先知道了这些重要情报，这对今后巩固庞琼花的领导地位起了极大的作用。
　　委员长心里打的那些如意算盘全都落了空，这是后话。
　　“师叔……”坐在庞小虎身旁的云凤在桌子底下用手推了他一下的大腿。
　　庞小虎顺着她的眼光，看见了远处走来的那个人。
　　这是一个身穿笔挺的西装的干练的年轻人，长得眉清目秀，二十五六岁的样子。
　　这人就是庞小虎感兴趣的人，日军上尉情报官西野纯子。
　　云凤从那天晚上开始就专门负责监视吕大卫的那栋房子，那里出入的所有人她都记在心里。
　　西野纯子刚一露面她就发现了。
　　庞小虎表面平静，心里却吃惊不已。
　　他那天晚上虽然见过西野纯子一面，但是并没有看清她的脸。
　　现在是大白天，他有机会仔细地盯着她看了。
　　她长得很像他的一个熟人，这真是一件不可思议的事情。
　　那个人他再熟悉不过了，她怎么可能去替日军当间谍呢？
　　难道她们只是碰巧长得一模一样？
　　庞小虎正思考着，西野纯子已经走进了缫丝厂的大门，从他的视野里消失了。与此同时，他心里有了一个打算。
　　西野纯子进了缫丝厂后，直奔厂长办公的那栋房子而去。
　　那房子的门口站着一个身材健壮的男职员，他留着一撮小胡子，腰板挺得笔直。
　　此人名叫山田太郎，名义上是厂长的助手，实际上是一名日本陆军中的一名少尉。
　　他原来是一名曹长，枪法很好。
　　在不久前的卢沟桥战斗中立了功，也负了伤。
　　伤好后他受到表彰，晋升为少尉，随后就被从战斗部队中抽调出来，担任了情报官池田少佐的助手。
　　“山田君，早上好。池田厂长在吗？”西野纯子礼貌地向他打招呼。
　　“早上好，纯子小姐。厂长正在里面等您，请进。”他一边向西野纯子鞠躬，一边为她打开了门。等她进去后，他就随手把门给关上了。
　　山田是知道西野纯子的真实身份的少数几个人之一。
　　刚才西野经过他身边时，他的眼睛不由自主地紧盯着她的屁股看。
　　自从第一次见到西野上尉，她就成了他的梦中情人。
　　只可惜他的级别太低，无法得到美丽高雅的纯子小姐的青睐。
　　“啊，是西野君啊。来，坐下吧。”正在忙碌的池田正雄热情地招呼刚刚进来的西野纯子。
　　“池田少佐阁下，打扰您了。我是来跟您告辞的。参谋本部已经通知我马上回去，有新的任务。”西野纯子向池田深深地鞠了一个躬，开口道。
　　“是吗？这太遗憾了。西野君是我最好的合作伙伴，在这么短的时间里就搞到了那么多重要的情报，真舍不得你走啊。”
　　池田面带微笑说道。
　　他注意到她今天好像没有绑着裹胸，刚才她鞠躬时，他从她的衣领里瞥见了一抹深深的乳沟。
　　“少佐阁下，这是我的工作报告，请您过目签字。”西野从皮包里拿出来一叠纸，递给了池田。
　　池田接过报告放在桌子上，很快地看了一遍，然后签上自己的名字后递给西野纯子。
　　“谢谢少佐阁下。”西野纯子接过报告，向他鞠了一躬，走出门去。在她身后，山田少尉盯着她扭动的屁股，咽下了一口吐沫。
　　西野少佐出了缫丝厂的大门后，上了一辆人力车。她对车夫说了要去的地址，然后闭上眼睛开始想自己的心事。
　　她外表上看起来很平静，其实内心很不好受。
　　最近一段时间她老是做噩梦，梦见自己曾经加入了一个叫做“红色娘子军”的女兵队伍，在为中国的劳苦大众和被压迫的妇女们浴血奋战。
　　她大约三年前练习骑马时从马上摔了下来，头部受到严重的损伤，失去了记忆。
　　醒过来时，她第一眼见到的是一位慈祥的五十多岁的老人，一个有名的医生，日本人。
　　他对她说，她的名字叫西野纯子，并对她说了她的身世。
　　养好伤后他就带着她去了日本。
　　老人名叫伊藤繁雄。
　　他的公开身份是医生，暗地里他在为日本陆军参谋本部工作，负责收集各类情报，并培训情报人员。
　　伊藤说，他跟她父亲西野诚是好朋友，西野诚是他培养出来的最出色的情报人员。
　　西野诚一直在中国收集情报，为天皇陛下服务。
　　他娶了一个中国女人，生下了西野纯子。
　　有一次他执行任务时暴露了，妻子为了保护他而被支那军人杀死了，他自己也受了致命的伤。
　　临终前他把女儿托付给了老朋友伊藤。
　　伊藤告诉西野纯子，她父亲一直希望她长大后也像他一样，成为一名帝国的情报人员，为实现天皇陛下征服支那的宏伟大业效力。
　　伊藤把西野纯子带到日本后，每天给她灌输日语和日本文化，还请高手教她学习剑道空手道和各种忍者使用的暗器。
　　他对纯子的生活也照顾得无微不至，为了恢复她的记忆，他经常买回来一些从德国进口的药物给她服用。
　　纯子对他也产生了深厚的感情，主动拜他为义父。
　　后来，西野纯子正式加入了伊藤所在的情报组织，并开始接受正规的谍报工作的训练。
　　这一天伊藤特别高兴，晚饭时他和纯子一起喝了不少日本烧酒。
　　晚饭后他把纯子带到了一间屋子里，这里面挂着纯子父亲的遗像，另外还有一张榻榻米，其他的什么也没有。
　　他表情严肃地问纯子道：“纯子，作为一个情报人员，你必须为工作奉献出自己的一切。你真的考虑好了吗？”
　　纯子看着义父的眼睛认真地回答道：“我考虑好了。”
　　伊藤接着说：“你是一个漂亮的女人，必须学会利用自己的身体。这是一件比刀枪更厉害的武器。若是你被敌人俘虏了，肯定会受到各种凌辱甚至强奸的。因此，你不能有一丝一毫的羞耻心。这一点你能做到吗？”
　　“能！”纯子坚定地答道。
　　“那好。现在把你的衣服都脱了吧，什么也不要留下！”
　　纯子的脸红了。
　　平时在家洗澡时，她和义父早已赤身裸体相对过，她还时常为义父搓背。
　　但是她还从来没有和男人睡过觉。
　　她明白，今天义父让她脱衣服，肯定不单是想看看她的裸体，而是另有用意的。
　　她既然已经立下了誓言，要继承父亲西野诚的遗志，男人这一关迟早是要过的。
　　她顺从地脱光了自己的衣服，赤裸裸地挺胸站在了义父的面前。
　　义父把自己的衣服也全都脱了。
　　作为一个五十多岁的男人，他的身材保持的很好。
　　平时洗澡时，看了他强健的四肢和发达的肌肉，纯子也曾暗暗地心动过。
　　今天她注意到，义父的鸡巴变成了紫红色，高高地翘了起来。
　　“希望你把今天的一切都当成一种训练，不要夹杂任何感情。”伊藤说道。她默默地点了一下头。
　　他走近纯子，抬起手来“啪”的一声，打了她一记响亮的耳光。
　　纯子被他打得跌倒在地上，脸上现出了五个手指头印。
　　她挣扎着要站起来，伊藤紧接着一脚踢在她的小肚子上，她痛得一声惨叫，差一点把晚饭吃的东西都吐了出来。
　　接下来伊藤对她又是一阵拳打脚踢，打完之后他又去拿来挂在客厅里的那把武士刀，用刀鞘狠狠地抽她的屁股。
　　他的眼睛里丝毫不见了往日里父亲对女儿的那种温情。
　　纯子倒在地上痛苦得整张脸都扭曲了。
　　这时伊藤抓住她的两条腿，拖着她的身体走到榻榻米跟前，然后提起来把她扔到榻榻米上面。
　　纯子咬紧牙关忍住痛苦，不让自己的眼泪流出来。
　　她感觉到义父用力分开了她的大腿，“扑哧”一声，将他自己坚硬的肉棍捅进了她的嫩穴之中。
　　随着下体传来一阵撕裂的疼痛，她“啊啊”地大叫起来，泪水不受控制地飞溅了出来……
　　西野纯子的性器官天生畸形，她的阴道上方长了一个小小的阴茎。她义父说，这没什么，对她选择的间谍这个职业来说可能还是一件好事。
　　义父在德国留学时跟一个着名的医学家做过助手，参与了当时最先进的有关性激素的研究。
　　他在她身上使用过各种含有激素的药物。
　　这些药物中有的能使她的乳房膨胀，外表更像一个女人。
　　有的则使她变得像一个男人，比如让她脸上长出胡子来，让她的声音变粗，就连她原本洁白无毛的阴部也能长出了一片黑森林。
　　她虽然不知道义父给她注射这些药物的目的，但是她坚信，义父所做的一切都是为了大日本帝国，也是为了她。
　　大约半年前，西野纯子被日军的情报机关派到中国的华北地区。
　　她的任务是刺杀一位姓宋的将军。
　　义父说得没错，美色确实是一件非常厉害的武器。
　　凭借她美丽的外貌和温柔的性格，西野纯子很快就勾搭上了宋将军的一个副官。
　　她和他睡了几次之后就完全掌握了宋将军的作息规律。
　　可惜的是，日军中的一批下级军官们迫不及待地提前发动了卢沟桥事变，支那的军人奋起反抗。
　　宋将军下令严查隐藏在自己部队中的日本间谍，西野纯子得到消息后，只身逃了出来，她苦心经营的暗杀计划也跟着泡汤了。
　　后来参谋本部把她派到广东的省城，听从池田少佐的指挥，协助他阻止第三十集团军的组建。
　　这是她接受的第二个重要任务。
　　这一次她通过吕成荣的一个老部下认识了南京来的王副部长，并很快在床上征服了他。
　　她从他那里搞到了大量和组建第三十集团军有关的资料。
　　她并没有细看这些资料，只是把它们转给了她的临时上司池田少佐。
　　对庞小虎的暗杀行动是池田策划的，并没有让她参与其中。
　　池田原计划让她继续和王副部长接触，通过他认识更多的军界政界人物，从而搞到更多的有价值的情报。
　　可是参谋本部如今需要调她回去担负更为重要的任务，这个计划只能搁浅了。
　　西野纯子的工作态度极为认真，她总是千方百计地去完成上级布置的任务，丝毫不计较个人的得失。
　　可是自从被派回到支那以后，她开始在内心深处感觉到一丝丝的不安和烦躁。
　　支那人民的生活的确很糟糕，很多地方远不如日本。
　　但是这并不等于他们希望被别的国家征服，受别人的奴役。
　　他们有着悠久的历史和灿烂的文化，这一点连义父伊藤先生也是承认的。
　　每当她看到那些因为日军的进攻而流离失所的妇女们时，心里就会生出恻隐之心。
　　她扪心自问，如果我父亲不是日本人，那我和母亲是不是也会像她们一样到处流浪？她开始怀疑，自己做的那些事是不是对的？
　　慢慢地，这种感觉越来越强烈，她甚至开始怀疑起天皇陛下来了。
　　这样的想法让她痛苦万分，因为这意味着她要否定死去的父母亲，否定对她恩重如山的义父！
　　她把这些都埋藏在心底，不敢向任何人透露自己的想法，每当被这些想法折磨时，她都强行压制着。
　　实在压制不住时，她就用性交来麻痹自己。
　　上司并没有允许她和吕家父子发生肉体上的关系，是她自己主动勾引他们的。
　　她甚至和他们父子俩同时上了床，一边被一个男人肏着，一边用嘴舔允另一个男人的鸡巴。
　　好像只有疯狂的性交才能让她暂时忘掉心中的烦恼和痛苦。
　　她不禁在心中暗叹：这种难熬的日子什么时候才能到头啊？
　　正这么想着，西野纯子突然发现情况不对，她乘坐的人力车被车夫拉到了一个偏僻的小巷子里。
　　她立刻警觉起来，伸手拔出了腰间的手枪，指向了车夫，嘴里喊道：“快停下来！你是什么人？”
　　那人回过身来，脸上露出了微笑：“我是庞小虎。胡翠萍，你不认识我啦？”
　　庞小虎？
　　胡翠萍？
　　这两个名字她好像从哪里听说过，可是一下子就是想不起来。
　　凭直觉她认为眼前的这个人不会伤害她，但是严格的间谍训练让她做出了不同的抉择，她的食指扣动了手枪的扳机。
　　就在这一刹那，一根木棍从后面劈来，正中她的后脑。
　　她被打得扑倒在地上，“砰”的一声，手枪的子弹打偏了。
　　“翠萍，翠萍，你醒醒。”
　　迷迷糊糊中，西野纯子听到熟悉的声音在呼唤，有男人的声音，也有女人的声音。
　　“我在什么地方？他们是在叫我吗？难道我不是西野纯子，而是胡翠萍？”
　　她想起了两年多前自己的失忆，那情形和眼前有些相像。
　　对了，她记起来了，当时是义父伊藤繁雄亲口告诉她，她名叫西野纯子，她父亲是大日本皇军的谍报员西野诚，母亲是支那人。
　　他还说，她父亲是天皇陛下的忠诚战士，他和母亲都死于支那军人之手。
　　从那以后，义父把她带回了日本，教她学日语，给她灌输日本文化，把她培养成了一个出色的女间谍。
　　在义父的引导下，她加入了日本陆军的情报机构，继承父亲的遗志，为天皇陛下尽忠。
　　义父慈祥的脸出现在她的脑海中，他面带微笑，她明显地感觉到他对她的那种宛如父亲般的爱。
　　“翠萍，快睁开眼睛看看，我是庞琼花啊！”
　　“翠萍，你还记得李铁妞吗？”
　　一个亲切熟悉的声音在她耳边响起。
　　“庞琼花”，“李铁妞”，这些名字她似乎都很熟悉。
　　可是她现在胸部很痛，放佛有两股强大的力量在把她心往不同的方向拉，眼看就要把她的心撕成两瓣了。
　　她强行压下耳边的声音，努力回想着义父和她在一起度过的温馨日子。
　　终于，她又看见义父了。他的头发白了，脸上的皱纹也更深了。可是，他的笑容依然是那么和蔼可亲。“爸爸！”她大叫着往他怀里扑去。
　　就在这时，义父的容貌发生了变化。
　　他忽然变得凶恶起来，他的眼光里闪现出厌恶和嘲弄。
　　他一把抓住她，三两下就剥光了她的衣服，一手把她按在榻榻米上，一手举起带鞘的武士刀用力抽打她的屁股。
　　打完之后，他挺起坚硬如铁的鸡巴，用力往她干燥的肉穴里捅，一点儿也不怜香惜玉。
　　“痛，痛啊！爸爸！”她的下体肿了起来，痛得她大哭。“求求您了，爸爸！请您快停下来吧！”
　　“你这个支那女人养的贱货，我在替你父亲教训你！不要不识抬举，你今生能伺候大日本帝国的男人，就是你最大的荣耀！哈哈哈哈！”
　　义父没有理会她的哭喊，只是不停地在她肉穴里抽插着，直到最后把浓浓的精液全都灌进了她的身体里面。
　　他拔出湿漉漉的鸡巴，对着她哈哈大笑起来。
　　他的笑声是那么刺耳，他的脸是那么可憎，他的鸡巴是那么丑陋。
　　西野纯子只觉得两眼一黑，昏了过去。
　　过了一会儿，她再一次清醒过来。
　　“向前进，向前进，战士的责任重，妇女的冤仇深。古有花木兰替父去从军，今有娘子军扛枪为人民！”
　　有人在西野纯子耳边唱起了歌。
　　这歌声她太熟悉了，听到前一句，她就能想到下一句的歌词。
　　“轰”的一声巨响，失去的记忆一下子全都回到了她的脑海中。她大叫道：“我不是西野纯子，我是胡翠萍！我是光荣的红色娘子军的战士！”
　　她睁开了眼睛。
　　她发现自己躺在一张床上，床前站在三个人。
　　一个是庞琼花，她认出来了，那是红色娘子军连的连长，也是从前在黑缨会时期的老大。
　　一个是庞小虎，红色娘子军的通讯员。
　　还有一个年轻的女人她不认识。
　　奇怪的是，他们三人都穿着中央军的军装。
　　“翠萍，你可醒了。”
　　庞琼花在床边坐下，伸出强壮有力的胳膊，一把将她抱在怀里。
　　胡翠萍闻到了一股非常熟悉非常亲切的气息，她的眼泪夺眶而出，叫道：“连长！”
　　两手紧紧地搂住了庞琼花。
　　“不对，不对，你现在该叫她军长了！”庞小虎在一旁笑着说道。胡翠萍什么都没说，只是哭。
　　庞琼花一边用手抚摸着她的背，一边说：“哭吧，翠萍，要哭就哭个痛快吧！”
　　“连长……呜呜……”
　　庞琼花虽然不知道胡翠萍怎么会变成了日本特务，可是她相信这个跟她一起出生入死的姐妹，她一定是遭遇到了无法想象的事情。
　　据庞小虎分析，她可能是精神上受到了严重的刺激和伤害，或者是被麻醉被洗脑了。
　　几天之后，省城的各家报纸都刊登了一则消息：一家日本人开设的缫丝厂深夜发生了大火。
　　这把火烧死了厂主池田正雄和十几个工厂的日本职员，普通工人却没有任何伤亡。
　　失火原因不明。
　　因这场大火而失业的三百多名缫丝女工，其中有大约一百多人报名参加了新组建的第三十集团军的女兵营和战地服务团。
　　日本内阁就此事向中国政府发出抗议了照会，要求严查失火原因，惩办肇事者。
　　不过鉴于两国的军队已经开战，正打得热闹，这个照会几乎没有人去理睬它。
　　缫丝厂失火的第二天，吕成荣家里涌进了大批的警察。
　　他们不由分说就把吕成荣戴上手铐，堵上嘴，塞进了停在外面的一辆有蓬的卡车里。
　　吕成荣一看，他儿子吕大卫也在卡车，他手上也戴着手铐，嘴里也被一团布给堵上了。
　　他们俩对自己为什么被抓心知肚明，只能各自心里叹着气，交换了一个无奈的眼神。
　　这一次，没有任何吕成荣的老朋友和同僚们出面来替他说情了。
　　胡翠萍的记忆恢复后，向庞琼花和庞小虎说出了自己的遭遇。
　　她对自己受骗上当认贼作父这件事耿耿于怀，始终无法原谅自己，无论谁来劝也不管用。
　　庞小虎害怕她因为想不开去自尽，就让云凤时刻跟她在一起。
　　可是当前的战局千变万化，第三十集团军马上就要开赴前线了，到那时谁也顾不上胡翠萍了。
　　庞小虎灵机一动，想到了一个两全其美的好办法。
　　他找到了胡翠萍，问她道：“翠萍，我知道你心里很难受。如果有一个能让你挽回以前犯下的错误的机会，你想不想试一试？”
　　胡翠萍这些天一直在忧郁和自责中度过，她脸色苍白，满是憔悴的神情，好像一下子老了二十多岁。
　　听了庞小虎的话，她精神一振，马上答道：“我愿意。哪怕是上刀山下火海我也愿意！”
　　庞小虎的打算是，让她继续以西野纯子的身份回到日军情报机构去做双面间谍。
　　当然，这是件非常危险的事情，但是也是胡翠萍的最后一次机会。
　　不然的话，她可能会因为陷入极度的悲哀不能自拔，毁了自己的一生。
　　这事他只和庞琼花一人商量过。
　　庞琼花对胡翠萍的能力很有信心，她非常赞同这个想法。
　　就这样，胡翠萍又变成了西野纯子，去向日本陆军参谋本部报道去了。

第38章 抗日烽火（中）
　　第1节：目标，第三师团
　　庞小虎手拿望远镜，正趴在一个小山坡上观察远处的敌人。
　　这里属于长沙北面的高塘县的地界。
　　此时他身上穿的是一种叫做迷彩服的军装，设计美观，简单实用，隐蔽性很好。
　　这是他自己发明，然后由大姐的金菊花服装厂生产出来的。
　　在他身后不远的树林里，有两百多名第三十集团军的士兵们正在原地待命，他们身上穿的也都是像庞小虎那样的迷彩服。
　　庞小虎这次率领二百多人的敢死队，正准备袭击日军一个师团的指挥部。
　　他现在整个人都受了一圈。
　　脸上胡子拉碴的，透出疲惫的神情，完全没有了原来的那种精明调皮的样子，看起来倒像是一个年近三十的男人。
　　自从开战以来，他一直跟在集团军司令庞琼花的鞍前马后忙碌着，不但要协助她制定重大的作战计划，还要操心部队的训练和后勤。
　　他几乎要忘记自己曾经是个逍遥悠闲的穿越者了。
　　不错，他有从后世了解到的各种信息，因而深知整个战局的发展和走势。
　　但是，这个时代并没有人会来请他去指挥全局，他的知识对这些摆在眼前的一个个具体的战役并没有任何帮助。
　　况且，他知道的历史轨迹已经发生了偏移，现在的第三十集团军跟历史上的第三十集团军完全是两回事。
　　他最为害怕的事，就是自己被已知的历史事件误导，提出完全不切实际的想法和建议，给庞琼花和她领导的第三十集团军造成重大损失。
　　他有自知之明，知道自己并不是一个很好的战术指挥员。
　　但是为了能给黑缨大姐分忧，他必须放下穿越者的架子，丢掉一切幻想，从头学习战争。
　　在过去的几年里，他一直活跃在第一线的部队中，疯狂地学习各类军事知识。
　　他先后代理过班长排长和连长的职务。
　　他亲自带兵去打伏击，抓俘虏，甚至还和日本兵拼过刺刀。
　　他前后五次负伤，幸亏都是一些轻伤。
　　现在的庞小虎可以自豪地说：我已经是一名真正的经过抗日战争的战火考验的优秀士兵了。
　　第三十集团军参与了惨烈的淞沪会战和后来的武汉会战，遭受了极大的损失。
　　兵员从最开始的三万余人，减到了八千多，其中大部分都损失在战场上了。
　　现在他们刚刚休整了不到三个月，马上就奉命开赴前线了。
　　现在进行的是历史上的第三次长沙会战，参战的部队有不少变化，但是总指挥依然是薛岳将军。
　　庞琼花的第三十集团军奉命撤到后方休整时补充了大约三万多人的新兵，除了新参军的热血青年，还有一些是来自其他部队的溃兵。
　　这一次她接到的任务是正面阻止日军第三师团的进攻，且战且退，争取把敌人引到长沙城下。
　　这个作战计划说起来容易，但是真正执行起来却困难重重。
　　首先是第三十集团军的武器落后，缺乏重武器，真正打起来可不是想打就打，想撤就撤的。
　　稍不留意，就会导致溃败，影响整个战役。
　　第二是补充的新兵太多，有的人参军不到半年就当上了排长，军事素质很难保证。
　　庞司令不但想完成把日军引到长沙城下的任务，她心中还藏有一个更为宏伟的计划，那就是重创日军第三师团的一部。
　　庞小虎并没有认为她这是异想天开。
　　过去三年的经验已经证明，第三十集团军尽管武器落后，但是跟其他的中国军队比起来，他们的战斗力还是很强的。
　　只要谋划得当，时机抓得好，他们是完全有可能取得一场大胜的。
　　为了打好这一次重要的战役，委员长不惜血本给第三十集团军补充了不少武器弹药。
　　委员长也想开了，与其把武器弹药浪费在那些一触即溃的嫡系部队手里，不如用来加强自开战以来就以勇猛顽强称着的第三十集团军。
　　在这种非常时期，他太需要一场大胜来鼓舞士气了。
　　第三十集团军自从开战以来多次在前线浴血奋战，但是他们很多时候被当成炮灰来消耗，担任的多半是阻止日军的攻势，掩护其他部队的任务。
　　他们损失惨重，论功劳却没有什么。
　　庞司令和她手下的将士们对此憋了一口气，非常想打一场大胜仗，给日益猖獗的日军一个沉重的教训。
　　这一次，庞小虎得到了胡翠萍从日军内部冒着生命危险搞来的情报，知道到了敌人的师团指挥部的确切地址：高塘县城外的高家大院。
　　庞司令当即立断，决定袭击第三师团，争取能全歼至少一个联队的日军。
　　要知道第三师团可是日军的精锐，全歼它的一个三四千精兵的联队，这肯定会是一场了不得的胜利，不管己方的损失会有多么大。
　　这次庞小虎亲自挑选了二百多个有战斗经验的士兵组成敢死队，打算把敌人的师团指挥部给端了。
　　即使拿不下整个指挥部，也要杀伤指挥部里的主要军官。
　　庞琼花带领的第三十集团军的主力已经悄悄地潜伏在五里以外的地方，只等庞小虎的计划成功后，她就会发起全线进攻，趁敌人失去指挥之际，重创第三师团。
　　到那时，日军恐怕会不顾一切地进行反击，他们不用费力就可以把敌人引到长沙城下，落入薛岳将军早已布置好的圈套。
　　从望远镜里看了一会儿，庞小虎有些无奈地摇了摇头。
　　日本兵的军事素质确实比中国军人高出不少，士气也很旺盛。
　　他们对自己师团的指挥部的防护很严密，很难找到漏洞。
　　他觉得要想悄悄地接近他们的指挥部而不被发现几乎是不可能的，看来只能另想办法了。
　　庞小虎回到树林里，把几个军官叫到身边，对他们说：“据我的观察，敌人防守得太严密了，我们事先制定的第一套计划很难成功，必须采用第二套计划。”
　　他说的第一套计划就是悄悄地接近敌人的师团指挥部，然后突然发起猛攻。
　　这样即使不成功，至少也可以把大部分的人撤出来。
　　第二套计划则是分出大部分兵力袭击离敌人指挥部两里远的一个仓库，那里储存了不少武器弹药，还有粮食和汽油等物资。
　　等敌人的注意力被吸引过去后，庞小虎带领少数人假扮皇协军进入师团指挥部，伺机刺杀敌军的最高指挥官。
　　第二套计划的危险性要大得多，不论是否被敌人识破，他们都可能会落得个全军覆没的下场。
　　庞小虎说完之后，出现了短暂的一阵沉默。
　　出发前，庞司令亲自接见了这几个指挥官，对他们寄予厚望。
　　大家早已认识到了这次任务的艰巨性和危险性，他们在等待庞参谋下最后的命令。
　　庞小虎扫视了大家几遍，把目光停在了年轻的郭副营长脸上。
　　他是第三十集团军中提拔得比较快的军官，是第三十集团军刚成立时入伍的新兵，现在已经升到了副营长的位置。
　　他原来是技术工人出身，头脑灵活，勤快好动，也很讨人喜欢。
　　就是有些爱吹牛，表面上给人不太稳重的感觉。
　　两年前庞小虎带着一个连的士兵在执行任务后撤退的路上，被一个营的皇协军团团包围了。
　　他们坚守在一个小山头上，很多战士负了伤，子弹也快打光了，眼看敌人就要冲上来了。
　　郭副营长那时还只是一个小班长，他单人独马地抱着一挺歪把子机枪出现在敌人侧后方，“突突突”地对着敌群一阵扫射，一下子打死打伤了三四十个皇协军士兵，吓得他们四散逃奔，为大家解了围。
　　那挺歪把子机枪是他们在执行任务时缴获的，还有一箱子弹。
　　机枪的枪机坏了，打不响，但是他们舍不得扔，庞小虎命令郭班长和一个战士扛着机枪和那箱子子弹，想带回去修理。
　　他们两个因为走不快，落在后面。
　　那个战士正走之间被一颗流弹打死了，郭班长也掉了队。
　　但是他躲进树丛里，侥幸避开了追兵，没有被敌人抓住。
　　没想到在关键时刻，郭班长自己把那挺机枪给修好了，不但用它打垮了敌人的进攻，为部队解了围，还缴获了许多武器弹药。
　　这次战斗他立了大功，很快就被提拔为排长。
　　庞小虎为了培养他，特意让他参加了自己组建的特种兵的训练。
　　经过一年多的学习和战斗，他进步很快，被提拔为连长。
　　这次出发前几天，他所在的营的副营长牺牲了，他随即被任命为新的副营长。
　　“庞参谋，您放心吧。我们一定完成任务！”
　　郭副营长两腿并拢，挺着胸脯对庞小虎敬了一个军礼，说道。
　　按照原定计划，郭副营长负责带领大部分士兵去袭击敌人的仓库。
　　庞小虎不再犹豫了，他挥了挥手，下命令道：“出发吧，祝你们成功！”
　　郭副营长带着队伍走了，庞小虎身边只剩下了二十个人，他们都是经过庞小虎训练的特种兵，其中包括五名女兵。
　　庞小虎和十五个男兵脱了迷彩服，换上带来的皇协军军装，庞小虎装扮成一个皇协军少校。
　　剩下的五名女兵还是穿着第三十集团军的军装，她们假扮成被皇协军抓来的女俘虏。
　　庞小虎心情复杂地看着其中一名女兵，一时说不出话来。
　　她不是别人，正是他的三姐庞桂花。
　　庞桂花自从加入了梁红梅领导的红色娘子军第二连以后，因为工作积极作战勇敢受到上级的表彰。
　　琼崖红一军改编为第三十集团军后，女兵们编成了三个连。
　　她在第一师第一团的女兵连担任排长的职务。
　　庞小虎虽然在集团军司令部任上校参谋，但是他从来没有对自己的这个亲姐姐给予过特殊的关照。
　　这主要是因为他工作太忙了，另外他也要避嫌。
　　在第三十集团军中，兄弟姊妹一起当兵的很常见，甚至连父子兵都有。
　　大家都是为了抗日，谁也不应该搞特殊。
　　庞桂花的上司和战友们都不知道她还有个弟弟是庞司令身边的上校参谋。
　　庞桂花今年二十一岁，已经长成一个亭亭玉立的大姑娘了，已经有好几个青年军官对她表达过爱慕之情。
　　她喜欢的人是和她一起参加红军的一个姓萧的小伙子。
　　她很想带他来见一见庞小虎，得到弟弟的认可，可惜一直没有找到机会。
　　两个月前的一天，她傍晚时跑到庞小虎的住处，敲开门，扑进他的怀里大哭了一场。
　　原来她的爱人小萧在执行例行的巡逻任务时被日本人的炮弹炸死了。
　　这次庞小虎到各个部队挑选敢死队，需要五名女兵。
　　庞桂花坚决要求参加敢死队，她要为自己死去的爱人报仇。
　　尽管庞小虎心里很不愿意，最终他还是没有阻止她。
　　谁没有亲人和朋友？
　　在这种需要做出牺牲的时候，他不能因为私情而特别地照顾自己的亲姐姐。
　　庞桂花在爱人死后变了许多，原来活泼爱笑的她变得安静了，也显得更加成熟了。
　　庞小虎可以肯定，即使自己反对，也无法说服庞桂花退出敢死队的。
　　按照他制定的第二套计划，这五个假扮成俘虏的女战士就是五名死士，她们是没有任何生还的可能的。
　　庞小虎叹了一口气，下令战士们用绳子把她们中每个人的一条胳膊绑住，串成一队押着走。
　　他的计划是，利用这些女俘虏混过日军的岗哨，进入敌师团指挥部。
　　第2节：不该发生的事
　　庞小虎他们刚出发没多久，就听到远处传来一阵枪声和爆炸声。
　　郭副营长的队伍已经向敌人的仓库发起进攻了。
　　有许多日军和皇协军排着队从他们身边冲过，向仓库的方向跑去。
　　他们显然是去增援仓库的守军的。
　　第三师团发现有中国军队袭击仓库之后，马上集结了一个中队的日军和两个中队的皇协军，命令他们立刻包围并消灭那些向仓库进攻的中国军人。
　　庞小虎这一队押着五个女俘虏向相反的方向走去的皇协军，并没有引起日军的注意。
　　庞小虎在穿越前就学过一年的日语，抗战这几年他一有空就抓紧时间补习日语，到现在他已经能看懂日语文件，一般简单的会话也没有问题了。
　　他穿着皇协军少校的军装，来到了日军师团司令部外围的哨卡前。
　　他用日语对站岗的日本兵中的一个少尉解释说，他们是隶属于华北治安军第八集团的。
　　这一次他们的宋司令亲自带队协助皇军第三师团的作战行动。
　　这五个女人是宋司令派兵偷袭了第三十集团军的运输队，从抓到的俘虏中挑选出来的，她们都是准备撤退到长沙城的第三十集团军的女军官。
　　宋司令建议第三师团的情报部门对她们严加审讯。
　　庞小虎随身带着华北治安军的证件，还有一封宋司令给中岛中将的“亲笔信”。
　　那个日军少尉没有说什么，只是扫了一眼他的证件就放他们过去了。
　　可是到了司令部所在的高家大院的门口时，他们被守在那里的另一拨日本兵们给拦住了。
　　他们似乎对这些女俘虏很感兴趣，一直盯着她们的身子仔细地看。
　　女兵们都是在二十到三十之间，长相端正，身体发育成熟，很是吸引男性的眼光。
　　而且她们身上穿的是金菊花服装厂特地为第三十集团军设计的新式军装，更显得英姿飒爽。
　　不过这些日本兵只是看看，并没有人敢上前去动手动脚。
　　他们中间没有军官，领头的只是一名曹长。
　　庞小虎走近前去与曹长交涉。
　　不料这个曹长很固执也很傲慢，他一点儿也看不起眼前的这个皇协军的少校，连他的证件都不接过来看。
　　无论庞小虎说什么，他就是不让他的人进去。
　　庞小虎心急如焚。
　　按照原计划，胡翠萍会从师团司令部里面出来接应他们进去的。
　　可是不知怎么的，到现在一直没有见到她的踪影。
　　这时庞小虎身后的队伍里发生了一阵骚乱。
　　他回头一看，只见是三姐庞桂花和其他四个女俘虏挣脱了绳索，正在和假扮成皇协军的战士们打成一团。
　　他马上明白了，庞桂花这是在制造混乱，帮他争取时间。
　　出发前庞小虎就给这些假扮俘虏的女战士们详细地解说过他的整个计划，因为她们都是这个计划中的关键人物。
　　庞桂花是一个极为聪明的姑娘。
　　她虽然听不懂日语，但是从庞小虎和那个日军曹长的表情上就看出情况不妙。
　　他们被挡住了进不去，而接应的人却没有来！
　　因此她低声命令其他几名女俘虏跟她一起制造混乱，把那些站岗的日军的注意力吸引过来，好给庞小虎争取一点点时间。
　　那位曹长见了，几里哇啦对他的士兵们吼了一通，他手下的几个日本兵立刻端起刺刀向她们扑过来。
　　庞小虎一见，抢在他们前面冲上去，从一个战士手里夺过一支步枪，一枪托砸在庞桂花的肩膀上，把她打倒在地。
　　他这一枪托看起来打得很重，实际上却没有用很大的力，庞桂花只是被打倒，并没有受多大的伤。
　　他是担心她真的被日本兵一刺刀给捅死了。
　　这时其他“皇协军”士兵们已经一窝蜂地涌上去，把庞桂花和另外四个女俘虏都抓住四肢，按倒在地上。
　　刚才的一阵打斗，有的女俘虏的军服被扯破了，帽子掉了，梳好的头发也散了下来。
　　特别是庞桂花，她穿的军服胸前被撕开了一条长长的口子，露出了里面穿的小白背心，隐隐约约能看见她隆起的胸部和乳沟。
　　那些年轻的日本兵们瞪大眼睛盯着她的身体，不禁看呆了。
　　就连那个曹长也被吸引了过来。
　　庞小虎的三个姐姐中，长得最好的是大姐庞菊花。
　　她不但脸蛋儿美，性格也温柔贤惠，是最接近妈妈王玉梅的。
　　庞桂花比大姐略矮，但是她才二十出头，正是如花似玉的年龄。
　　庞小虎只觉得心里一阵刺痛，不由得回想起了那天晚上庞桂花哭着来找他，还有接下来发生的那件事。
　　庞小虎在此之前就听人说过，和庞桂花要好的那个姓萧小伙子很不错。
　　他跟庞桂花一样，也是一个排长。
　　他不但长得帅，为人也好，可惜还这么年轻就牺牲了。
　　庞桂花虽然很爱他，但是庞小虎凭直觉认为，她还没有和小萧发生过肉体上的亲密关系。
　　他劝了她好一会儿，到后来她总算停止了哭泣，靠在他怀里睡着了。
　　他把她抱到自己的床上躺下，帮她脱掉了外面的军服，并给她盖好了被子。
　　和他同一间房还住着另一位司令部的姓王的参谋。
　　王参谋在上一次战斗中负了轻伤，最近因为伤口感染被送到医院治伤去了。
　　庞小虎在王参谋的床上躺下，盖上被子进入了梦乡。
　　半夜里，一个火热的身体钻进了他的被窝。
　　庞小虎知道是三姐庞桂花，他伸手一摸她的脸，果然摸到了满手的泪水。
　　庞桂花搂住弟弟的身体，开始亲吻他的脸和嘴唇。
　　庞小虎一方面觉得三姐太可怜了，很心疼她。
　　另一方面他的身体却在她的亲吻爱抚下发生了本能的反应，两腿间那根肉棍直挺挺地立了起来。
　　他心里明白，自己和三姐之间绝不应该发生这种违背伦常的事情，特别是在她被失去爱人的痛苦折磨着，头脑并不是很清醒的情况下。
　　他极力想把心里的欲望压下去，可是庞桂花的情欲已经到了难以控制的地步。
　　她浑身滚烫，两眼半睁半闭，在他的被窝里不停地扭动着年轻的充满活力的身子。
　　她已经把身上穿的那件白背心和小裤衩都脱下来了，她的赤裸裸的乳房正紧贴在他的胸前。
　　她嘴里一会儿叫“小虎”一会儿叫“萧哥”，庞小虎觉得自己快要控制不住了。
　　这时庞桂花的手碰触到了弟弟那根硬邦邦的鸡巴，她僵了一下，停止了身体的扭动。
　　几秒钟后，她轻轻地叫了他一声：“小虎。”
　　虽然屋里没开灯，但是他能感觉到她满脸通红，还能听到她呼哧呼哧的喘气声。
　　他伸手搂住她的身体，答道：“三姐，我在这儿呢。”
　　庞桂花问道：“小虎，你……你能和我好一次吗？我……我是说……就像你跟妈妈那样？”
　　原来她一直都是清醒的，而且她知道庞小虎和妈妈王玉梅之间的事情！
　　三姐现在是他最不想伤害的人，她在这个时候想要他，他怎么能够忍心拒绝呢？
　　庞小虎没有回答她，只是把嘴凑上去，轻轻地温柔地含住了她的一个乳头吸允。
　　“啊……”庞桂花舒服得叫出了声，整个身体开始不受控制的颤动起来。
　　接下来，庞小虎开始慢慢地亲吻和舔允着三姐的嘴唇和脖子，庞桂花热烈地回应着。
　　后来他的嘴渐渐地往下移动，庞桂花配合地张开了自己的大腿。
　　他用嘴贴紧她的阴部，舌头伸进她的肉穴里面，缓缓地有力地动了起来。
　　庞桂花拼命地想闭上嘴不出声，可是她还是忍不住发出了嗯嗯啊啊的声音。
　　后来她实在受不了了，低声呼唤着弟弟：“快……快……快进来……”。
　　她两手捧住他的脸，把他按在自己的胸前。
　　这时庞小虎已经脱得精光，他用手一撑，压到她年轻的身体上，然后掰开三姐的大腿，把坚硬的鸡巴捅进了她的肉穴。
　　“啊呀，好痛啊！”庞桂花痛得嘴里“嘶嘶”地吸着气，可是她的两臂却紧紧地抱住弟弟的身子不放。
　　第二天早上，庞小虎把庞桂花送回了她所在部队的驻地。
　　因为晚上发生的事情，他有些不忍心去和她对视。
　　庞桂花的情绪好像好了很多，一路上她高兴地拉着他的手，和他说起了许多小时候的事情。
　　路上的行人见了这两个年轻的男女军官这么亲热地走在一起，都把他们当成了热恋中的情人，纷纷向他们送来善意的微笑。
　　自从中日开战以来，第三十集团军的将士们不畏艰难，勇于牺牲，虽然损失惨重，但是他们已经赢得了全国的老百姓们的尊敬和爱戴。
　　无论走到哪里，他们都是极受欢迎的。
　　第3节：高塘大捷
　　也许是听到了外面的动静，一个日军中尉带着几个荷枪实弹的日本兵从师团指挥部里跑了出来。庞小虎的思绪被打断了。
　　那个日军曹长向中尉报告了刚才发生的情况，他一边说一边用手指了指庞小虎这一队皇协军。
　　中尉走近前来，正要开口发落庞小虎等人，就听见远处传来一阵急促的马蹄声。
　　只见一匹高大的东洋枣红马飞驰而来，转眼的功夫就到了跟前。
　　一位日军少佐从马上跳了下来。
　　这是一位英姿飒爽的女军官，她穿着一身崭新的军装，军用皮带把她的腰扎得细细的，她脚上是一双闪亮的长筒皮靴。
　　中尉和曹长都认识她，赶紧向她立正敬礼。
　　她叫西野纯子，是陆军情报部派到第三师团来的情报官。
　　他们经常见到她和第三师团的司令官中岛中将在一起。
　　西野纯子是胡翠萍的日本名字。
　　她千方百计地想法从情报部调到了第三师团担任情报官，协助这一次的军事行动。
　　她已经将第三师团的详细情报秘密地送到了第三十集团军的庞小虎那里，因此才有了这一连串的作战部署。
　　不巧的是，今天早上中岛中将派她去下属的一个联队通报军情，她不能不去。
　　因为那个联队的指挥官冈田大佐是她的熟人，非要留她吃午饭不可，结果差一点误了大事。
　　庞小虎见到胡翠萍后，心里松了一口气。
　　胡翠萍用日语跟中尉和曹长说了一通，又要过庞小虎手里的那封宋司令给中岛中将的信件仔细地看了看。
　　然后她让中尉和曹长看着庞小虎他们，她自己一个人拿着宋司令的信进了师团指挥部。
　　过了几分钟，她又从司令部里出来了。
　　她用日语对中尉和曹长下令，放庞小虎一行人进去。
　　中尉和曹长都理所当然地认为她这是在转达中岛司令官的命令，于是他们双腿一并，立正“哈衣”一声，向她敬了一个礼。
　　曹长对手下的那些日本兵把手一挥，他们让开了道路。
　　庞小虎和战士们押着五个女俘虏进了院子。
　　这座大院原来是属于当地一个读过书留过洋的财主的。
　　抗战开始后，他把自家院子里的地下挖空，加固成了一个坚固的防空设施，可以躲避飞机的轰炸。
　　这地底下的空间很大，也相当舒适，财主的全家老小加上他的仆人们一百多口躲进去都绰绰有余。
　　等到日本人打到湖南境内后，这个财主就带上全家人逃往大后方去了。
　　这个防空设施成了本地保安军的司令部。
　　第三师团进攻高塘县时，因为遇到了第三十集团军和其他国军部队的抵抗，他们的飞机把县城里像样一点儿的建筑全都炸塌了。
　　这时保安军都跑得不见了影儿，这个地方理所当然地成了第三师团的指挥部。
　　这座院子里的房屋也遭到了轰炸，但是地下防空设施却完好无损。
　　第三师团的一个警卫中队住在地上的房子里，指挥官们都住在地下，办公也在那里。
　　庞小虎根据胡翠萍提供的这些情报，决定要袭击敌人的指挥部，最好是把敌人的主要指挥官都杀死在地底下。
　　根据他和司令部的其他参谋们的分析，这个地下设施有一个致命的弱点，那就是它只有一个出口。
　　只要把出口堵住，那里面的人就是死路一条了。
　　第三十集团军司令庞琼花当机立断，决定抓紧时间执行庞小虎的这个计划。
　　不然日军要是搬出这个设施，或者是对这个设施稍加改造，再增加一两个出口的话，庞小虎的计划就不顶用了。
　　庞琼花现在还算不上一个杰出的军事家，但是她有着一个优秀的军人的直觉。
　　开战以来，第三十集团军打的都是辛苦仗，损失大，但是并没有什么耀眼的功劳。
　　那些委员长的嫡系部队甚至有些轻视他们。
　　庞琼花认为这次是一个极好的机会，她可以依仗这个重要的情报打一个大大的翻身仗，对狂妄的第三师团予以沉重的打击。
　　到那时，不管委员长的算盘怎么打，第三十集团军也会一跃而成为名符其实的抗战主力部队。
　　庞小虎在敢死队的五名女队员的身上藏了用硝化甘油制成的炸弹。
　　硝化甘油是一种极不稳定的化学物质，很容易爆炸，而且威力极大。
　　庞小虎两年前就开始努力研制硝化甘油炸弹，直到这次针对第三师团的行动前两个月才获得成功。
　　没想到这种炸弹竟然成了决定这次重要战役的成败的关键。
　　日本人不是白痴，要想把炸弹藏在女俘虏的身上带进第三师团的指挥部是极为困难的。
　　每一颗炸弹有鸡蛋大小，是庞小虎亲手把一个个的炸弹塞进了每一个女队员的阴道里！
　　按理说，女人既然能把小孩生出来，那么塞进一个鸡蛋大小的炸弹就更不成问题了。
　　可是，这五个女队员都还没结过婚，其中有三个还是处女。
　　为了战胜凶恶的日本鬼子，她们全都豁出去了。
　　当庞小虎第一次拿着一个炸弹的样品，红着脸跟她们解释，说是需要把这个东西塞进她们下面的肉洞里时，她们全都二话没说，站起身来就开始脱裤子。
　　她们对他道：“庞参谋，只要能杀鬼子，我们什么都不怕。你尽管往里塞吧。”
　　庞小虎被她们这种无私无畏勇于牺牲的精神感动得流下了热泪。
　　光把炸弹塞进阴道里还不够，她们还必须能够正常活动而不让它掉出来。
　　除此之外，庞小虎还要亲自教她们怎么把炸弹快速地取出来，怎么引爆，等等。
　　这些环节不能出一丁点儿的差错，否则会导致整个行动的失败。
　　他先把重量相当的假炸弹塞进她们的阴道里面，然后让她们夹着假炸弹去进行各种活动，包括行军，跑步，摔跤，拼刺刀，等等。
　　直到开始行动的前一天，女兵们才熟练地掌握所有的技巧。
　　胡翠萍领着庞小虎他们顺利地通过了第二道岗哨，来到了院子里面。
　　除了院子外面的中尉和曹长所带的那些士兵，日军警卫中队的大部分人都在附近执勤，院子里只有一个少尉和十几名日本兵。
　　庞小虎留意了一下，这里用沙袋堆成了一道掩体，沙袋上架着两挺歪把子机关枪，枪口都朝着院子的大门。
　　正当胡翠萍要领着他们进入地下设施的入口时，从里面出来了一位军衔为中佐的男军官。
　　此人名叫河野正雄，负责师团司令部和整个县城的治安工作。
　　他身后还跟着五个背着三八大盖枪的日本兵。
　　河野见西野纯子带着庞小虎他们正要沿着地道入口往里走，就伸手拦住了她。
　　他皱着眉头问道：“这些人都是干什么的？为什么要把他们带进这里来？”
　　胡翠萍倒是十分镇静。她答道：“这些人都是皇协军，是宋司令派来的。他们是专门为中岛中将押送俘虏来的。”说完她指了指那五个女俘虏。
　　河野中佐打量着这些人，他的小眼珠在不停地转动。
　　这个漂亮的西野少佐是新来的，他和司令部的其他几个军官背地里都很垂涎她的美色。
　　不过他们亲眼看到，中岛中将似乎对她很有兴趣，于是就都对她恭敬起来，不敢轻易得罪她。
　　中岛中将在军中以严厉称着，只有当他见到漂亮的女人时才会变得和颜悦色。
　　因此私下里他们都推测中将大人和西野少佐肯定有一腿。
　　今天她带进来的这几个女俘虏，居然个个都很年轻很漂亮。
　　她们恐怕不是一般的俘虏，而是少佐奉了中将的命令，为他物色来的女人吧？
　　虽然这件事有些不太合乎规矩，但是河野也不好出面阻拦，否则就得罪了中将大人。
　　于是他对西野纯子道：“这五个女的可以进去，不过由我来亲自押送她们。其他的人都必须留在外面！”
　　庞小虎听懂了他的话，心里一沉。
　　这时旁边那十几个日本兵都从掩体后面走出来了，站在旁边看热闹，他们中有的人手上端着着上了刺刀的枪。
　　庞小虎心想，现在不是动手的好时机。
　　他事先和这些女兵们演练了许多次，设想到了各种情况，其中也包括现在这种情况。
　　在这种情况下，女队员们必须冲进地道，然后立刻引爆炸弹，与敌人同归于尽。
　　她们五人绝无生还之理！
　　庞小虎的心里在滴血。
　　庞桂花看了他一眼，微微地点了一下头。
　　她和其他女战士们都很平静，眼睛里透出一种决然的神色。
　　庞小虎转过头去，不忍心再看她们了。
　　河野中佐说，必须先把这些女俘虏们的身上搜一遍，看有没有藏武器。
　　他正要挥手让他身后的日本兵动手，西野少佐止住了他。
　　她说她要亲自来搜。
　　河野正雄的鼻子里哼了一声，没有表示反对。
　　庞小虎赶紧叫战士们把枪口抵在五个女兵们的背上，防止她们反抗。
　　河野见了，对他满意地点了点头。
　　其实庞小虎心里担心的是：女兵们被当众脱衣搜身，她们不反抗就显得不正常。
　　但若是反抗，恐怕难以把握尺度，反而容易引起怀疑。
　　如果被人用枪顶在背上，那么她们即使不反抗也不会惹人怀疑了。
　　西野纯子将女兵们的衣服裤子全都脱了，只剩下了内衣和裤衩。
　　周围的那些日本兵都惊讶地张大了嘴看她们。
　　她们军服里穿的是第三十集团军给女兵统一发的白背心和三角裤衩，特别性感。
　　白背心有弹性，紧紧地贴在她们的身体上，三角裤也很小。
　　一看就知道，她们身上不可能藏下什么武器。
　　年轻的日本兵们的魂儿都被这些正当妙龄的女兵勾住了，就差往下流口水了。
　　河野正雄自己也好不到哪儿去。
　　为了让他彻底放心，胡翠萍还当着他的面把手伸进每个女兵的三角裤里摸了一把。
　　等胡翠萍刚搜查完毕，河野就命令她和外面的那些日本兵看住这些皇协军，不要让他们胡乱走动。
　　他自己和那五个日本兵把这些女兵们押进了位于院子左边的一个木头棚子，那里是地道的入口。
　　庞小虎眼睁睁地看着庞桂花和女兵们消失在他眼前，他突然感到了一阵强烈的不适。
　　头晕，恶心，心跳加快，呼吸不畅，出汗，就跟心脏病发作时的症状差不多。
　　他知道自己的身体很好，没有心脏病史，怎么会在这个时候突然发心脏病？
　　“我这是怎么啦？”
　　一个可怕的念头从他心底里冒了出来：“难道我做错啦？难道我不该去强行改变这个世界，改变黑缨大姐的命运？”
　　他最近几年所做的一切努力，都是出于对庞琼花的爱，想要改变她原来的那种悲惨的命运。
　　可是为了这种爱，现在他却把自己的亲姐姐送上了绝路。
　　他的心被绝望和痛苦吞噬了，感觉就像是掉进了一个没有底的黑洞。
　　站住旁边的一个战士发现庞参谋脸色不好，像是随时要倒下来的样子，赶紧伸出胳膊来扶住他。
　　就在这时，轰的一声巨响从那个地道入口里面传出来，紧接着又连着传来好几声巨响。
　　庞桂花和女兵们引爆了藏在自己阴道里的炸弹！
　　庞小虎身边这十五个战士都是他亲自训练出来的特种兵，他们之前演习过很多次，每一个人都十分清楚自己的任务。
　　听到爆炸声后，他们立刻端起枪，用枪上的刺刀向身旁的日本兵捅去。
　　那些日本兵还在回味着刚才那些漂亮女兵们的白花花的肉体，有的甚至没有注意到地底下传来的爆炸声。
　　就这样，他们在几秒钟之内就全部被这些“皇协军”给捅死了。
　　院子外面的日军中尉和曹长带着十几个日本兵冲了进来，见到院子里遍地的血迹，一时惊讶得说不出话来。
　　一个战士抱起一挺机枪，对准他们“哒哒哒”地一阵扫射，打倒了一大片。
　　庞小虎的神志处在半昏迷的状态，他隐隐约约地感觉到战士们正在与敌人拼命。
　　他是敢死队队长，这个时候可不能倒下。
　　他用力站起身来，可是他的头脑里晕乎乎的，身体和手脚都不听自己的指挥。
　　“咕咚”一声，他跌倒在地上，失去了知觉。
　　幸亏还有敢死队的副队长胡翠萍在替他指挥。
　　她叫士兵们把手榴弹都集中起来，捆成一捆，然后拉燃导火索扔进了地道的入口。
　　“轰隆隆”的几声巨响，整个入口处都被炸塌了。
　　与此同时，郭副营长率领二百余名士兵们还在与敌人浴血奋战。
　　他们人数虽然比敌人少很多，但是因为穿的是皇协军的军服，和其他的皇协军混在一起，令敌人很难辨认。
　　储存弹药和汽油的临时库房被他们引爆了好几处，一时间造成了极大的混乱。
　　第三师团的部队只顾着全力围歼这股袭击仓库的敌人，竟然没有注意到自己的师团指挥部已经被敌人给端掉了。
　　胡翠萍让两个战士轮流背着庞小虎，趁乱离开了那个大院。
　　只要一碰上日本兵，她就用日语大喊，说有一股身穿日军军服的敌人正在袭击师团指挥部，让他们赶紧去增援。
　　她的喊话成功地让好几拨闻声赶来的日军发生了误会，他们互相之间打了起来。
　　第三十集团军的前沿部队的侦察兵已经把观察到的敌人后方的乱象及时地报告给了司令部。
　　庞琼花立刻下令，全军向日军第三师团发起猛烈的攻击。
　　第三次长沙会战在高塘县首先打响了！
　　远在重庆的委员长深夜里接到高塘大捷的报告，得知第三十集团军成功地捣毁了日军第三师团的指挥部，杀死多名指挥官，其中包括师团司令官中岛中将。
　　他兴奋得披着睡衣从床上爬起来，再也无法入睡了。
　　这个好消息来得真是时候啊！
　　他抓起桌上的电话，直接跟长沙战区的总司令薛岳将军通话，命令他全力以赴，务必歼灭前来进攻长沙之日军。
　　庞小虎清醒过来时已经是三天之后了。
　　他发现自己躺在临时野战医院的一间简陋的病房里。
　　这里远离火线远离城镇，敌人的飞机没有来轰炸过。
　　守在他身边的是胡翠萍，是庞司令让她留下来照顾他的。
　　现在见他醒过来了，胡翠萍心里压着的那块大石头总算是落了地。
　　庞小虎感觉自己的身体很虚弱，手脚麻木，头也晕得厉害。
　　但是野战医院的医生却检查不出来他到底得了什么病。
　　胡翠萍已经在病床前向他简单介绍了这几天的战况。
　　两百多人的敢死队最后活下来的除了他和胡翠萍外，只有三名战士，其中一人是跟着郭副营长去袭击敌人仓库的士兵。
　　郭副营长光荣牺牲了。
　　据那个战士说，郭副营长牺牲时身上多处受伤，他肚子上被日本兵用刺刀捅了一个洞，连肠子都流出来了。
　　值得庆幸的是，第三十集团军这次除了捣毁了第三师团的指挥部，还全歼了一个日军联队，完全达到了战前预定的目标。
　　不过他们自己也遭受了惨重的损失，伤亡人数超过了六千，几乎是日军伤亡的两倍。
　　不过这已经是前所未有的大捷了。
　　全国上下为此一片欢腾，民众的抗日信心大增。
　　一位着名的国民党的元老激动万分，居然在报纸上以公开信的方式向委员长提出了“一年内打败日本人，收复全部沦陷国土”的主张。
　　日军则把这次失利当成了奇耻大辱。
　　他们拼命地向国军的阵地进攻，试图一举拿下长沙城。
　　薛岳将军交给第三十集团军的阻击诱敌的任务几乎没有费什么周折就完成了。
　　现在双方还在鏖战之中，最后胜负还一下子还难以意料。
　　庞小虎虽然在关键时刻病倒了，但是作为制定和执行这次作战计划的灵魂人物，他已经被国民政府的高层所关注，就连日本人也通过间谍知道了他。
　　他过去的经历正在被各种势力搜集挖掘出来。
　　庞琼花因为忙于指挥接下来的战斗，根本顾不上庞小虎。
　　她抽出一个班的警卫战士交给胡翠萍，命令她把重病的庞副参谋长送到大后方去治病。
　　对了，庞小虎已经被正式提拔为第三十集团军的副参谋长，军衔也升成了少将。
　　第4节：委员长的手段
　　金菊花服装厂是全国最先搬迁到陪都重庆的大工厂之一。
　　它原来生产的最赚钱的东西是高档的女性服饰和各类化妆品。
　　抗战开始后，这些东西的需求量急剧减少，老百姓流离失所，连价格低廉的普通服装都很难卖出去了。
　　再加上工厂的人员不稳定，物资原料紧张，各类机器的备用零件都十分短缺。
　　这个拥有两千多工人的大厂几乎快要倒闭了。
　　庞小虎给当厂长兼董事长的大姐出了一个主意，让她拿出一部分积蓄，完全免费地为第三十集团军生产他设计的迷彩服。
　　这件壮举很快就被全国的各大报纸广为报道，得到了全国人民的交口称赞。
　　庞菊花一夜之间就成了深明大义的爱国商人的代表。
　　委员长得知金菊花服装厂面临的困境后，下令政府部门出面干预，优先向这家工厂订货。
　　他还向庞菊花个人颁发了“抗日救国荣誉奖章”，以资鼓励。
　　接下来，来自各个战区的采购人员蜂拥而至，纷纷要求金菊花服装厂为他们生产军服。
　　金菊花服装厂由此得以起死回生，员工增加到上万人，很快就牢牢地占据了全国服装行业老大的地位。
　　可是生产原料和机器设备的更新还是金菊花服装公司面临的大问题，一时间很难得到解决。
　　这时太平洋战争刚爆发不久。
　　美国派到中国的一个军事代表团把中国军队的迷彩服的式样带回去后，引起了美国军方的高度重视。
　　他们立刻向美国的各个生产军需品的厂家下订单，要求大量生产这种迷彩服，用来装备所有的陆军部队。
　　那些老板们兴高采烈地制定计划，购买机器和原材料，还要大肆招工，准备尽快开工生产。
　　可是接下来他们就傻眼了：这个从来没有听说过的名叫金菊花的中国公司竟然提前请代理在美国注册了迷彩服的商标并申请了专利！
　　于是他们只得火速派代表搭乘军用飞机前来中国，寻找金菊花服装厂的老板洽谈合作事宜。
　　来到中国后，他们很快就发现，直接购买金菊花服装厂的迷彩服比在美国生产更为划算。
　　于是他们马上和金菊花服装公司的代表签订了价值五百万美元的巨额订单。
　　他们保证提供金菊花服装公司所需的所有原材料和机器设备。
　　因为是急需的军用品，原材料和设备的运输也不成问题。
　　他们会向总统提出，派美国海军的军舰来护航。
　　庞菊花一下子就成了全世界服装行业的名人，伴随而来的还有巨大的不可想象的财富。
　　当然，她并不是完全依靠弟弟给她出的主意。
　　这些年她勤奋好学，进步很快，已经成长为一个十分干练的女企业家，能够自己独挡一面了。
　　她的个人生活很幸福。
　　她有一个英俊的当将军的丈夫，一个健康活泼的儿子，事业上又蒸蒸日上，似乎已经达到了一个女人的人生巅峰了。
　　可是，俗话说得好，“天有不测风云”。
　　一个突如其来的灾难，降临到了她的头上。
　　长沙战区司令部的一个上校军官被一名日本女间谍引诱，叛变投敌了。
　　日本人得到了许多重要的情报，其中包括一些前线阵地的具体位置和部队的行军路线，等等。
　　他们调集了两百多架飞机，轰炸了几条重要的公路和位于前线的几个临时指挥所。
　　当时第三十集团军的袁振国副司令正在一间指挥所开会，他被弹片击中腹部，血流不止。
　　委员长知道后，下令用飞机把他紧急送往后方医院治疗。
　　可是袁副司令因为伤势太重，野战医院的医生害怕他经不起飞机的颠簸，没有同意把他送走。
　　两天后，他死在了野战医院的病床上。
　　袁振国死后，国民政府追授他为陆军上将，使得他成为中国牺牲在抗日战场上的军衔最高的军官之一。
　　福无双至，祸不单行。
　　庞菊花还没有从丈夫去世的悲痛中恢复过来，她的儿子又得了急性肺炎。
　　尽管她已经把他送到了重庆最好的医院，可还是没有抢救过来。
　　丧夫丧子之痛把庞菊花彻底地打垮了，她跟着大病了一场。
　　经医生诊断，她得的是伤寒症。
　　在这个时代，伤寒是非常要命的一种病，因为还没有有效的治疗手段。
　　她住在医院里，发烧，腹泻，甚至昏迷不醒。
　　她的性命能不能保住都难说，当然更没法去管理她的金菊花公司了。
　　可惜这个时候庞小虎自己也在重病之中，而且正在从湖南到重庆的旅途中。
　　胡翠萍害怕加剧他的病情，严令随行的医护人员和警卫班的战士们，不许向庞副参谋长透露袁副司令牺牲的消息。
　　因此他不知道大姐夫已经不在人世了，当然更不知道大姐现在所面临的危险。
　　第三十集团军因为作战勇猛顽强，深受全国人民的拥戴，庞司令成了全国人民心目中的大英雄。
　　她在军中的威望越来越高，地位越来越不可动摇。
　　这一点可以从招收新兵的热烈场面上看出来。
　　只要庞琼花在人多热闹的地方登高一呼，马上就会有成千的热血青年们蜂拥而至，要求报名参加第三十集团军。
　　一个名叫埃德加-斯诺的美国记者把这个感人至深的场面拍了下来，发表在了美国的好几家报纸上。
　　他甚至还在自己写的书《红星照耀下的中国》中专门加了一章，“中国革命中的女英雄们”，向他的读者们详细地介绍庞琼花宋庆龄等女革命家。
　　委员长对第三十集团军这支共产党领导的部队的感情极为复杂。
　　他一直打算把它尽快地掌握在自己手里。
　　可是，他先后派去了那么多的精锐渗透进去，还是毫无作用，它就像是一块铁板。
　　经过这几年的苦战，庞琼花司令的地位越来越巩固，成了整个集团军的精神支柱。
　　就连他派去的亲信中的一些人也投向了庞琼花，心悦诚服地听从她的指挥。
　　他只好另作打算，想把这支部队消耗在抗日的战场上。
　　凡是硬仗苦仗，第三十集团军不是被安排去打头阵，就是被用来守卫危险的战略要地，整天承受着日本人的飞机大炮的狂轰滥炸。
　　令人想不到的是，第三十集团军的武器装备很差，但是打起仗来却一点儿也不含糊。
　　在所有参战的部队中，第三十集团军的减员最严重，但是却至今从来没有溃散过。
　　他们的大部分的减员都是因为士兵战死了或者重伤了，逃兵所占的比例很小。
　　单凭这一点，就让所有的兄弟部队都刮目相看。
　　到后来，连委员长自己都有些于心不忍了，他下令把他们撤回后方休整了两个多月。
　　袁振国在世时，委员长还抱有一线希望。
　　因为袁振国年轻有为，无论是指挥作战还是统筹全局都很有一套。
　　他已经把庞琼花的军衔升为上将，并让她兼任了国民革命军陆军的副总参谋长。
　　下一步他准备提拔她担任陆军副总司令，由袁振国接替她的第三十集团军司令的职务。
　　开战以来，庞司令和袁副司令之间合作得很好。
　　只要庞琼花自己不抗拒这一项任命，共产党方面恐怕很难提出反对的意见。
　　第三十集团军跟其他的共产党部队不太一样，在军事行动上他们历来都是服从国民政府的指挥和调度的。
　　可惜天不如人愿，委员长对庞琼花和袁振国的新任命还没有来得及发出去就接到了袁振国牺牲的噩耗。
　　他当时正在召开最高级别的国防会议，听到袁振国去世的消息后，他命令在座的高级军官们全体起立，脱帽默哀一分钟。
　　委员长为第三十集团军的事伤透了脑筋。
　　他直接拉拢庞琼花没有什么效果，就把主意打到了庞小虎身上。
　　袁振国牺牲后，他原来打算提拔更为年轻的庞小虎来替代他。
　　他和这个年轻人见过一面，对他的印象很好。
　　可是，安插在第三十集团军的一个高级军统特务发来密报，说庞小虎是同情共产党的人。
　　他从一开始就是庞琼花的铁杆支持者。
　　庞琼花在军中之所以能够有如今的地位，离不开庞小虎在背后的密谋和运作。
　　最近有一批派到第三十集团军的军统特务莫名其妙地失踪了，密报上说这件事很可能是庞小虎干的。
　　委员长气得摔了茶杯，大骂庞小虎忘恩负义，竟敢帮共产党来对付他。
　　他夫人正巧在旁边听见了，就给他出了一个主意。
　　她有好几次去慰问劳军，第三十集团军派出接待她的人都是这个名叫庞小虎的年轻人，他们之间的交情还不错。
　　据她的观察，庞小虎的性格开朗，幽默风趣，他在思想上似乎很推崇西方社会的科学和民主自由，不像是一个信奉共产主义的人。
　　另外，他好像是一个非常看重家庭和亲情的人。
　　他全力支持他的堂姐庞琼花，恐怕更多的是出于亲情。
　　她对委员长说：“达令，庞小虎的亲姐姐，金菊花服装公司的董事长庞菊花如今得了伤寒病，有生命危险。你若是能下大本钱，把她给救下来，庞小虎一定会对你感激涕零的。”
　　委员长听了心下大喜，他激动得当着在场的侍从们，一把抱住夫人在她脸上使劲儿地亲了一下。
　　第二天，庞菊花就被委员长亲自安排的飞机送往美国去治病去了，他派了一个自己信任的医生随同前去。
　　同时他还给中国住华盛顿的特命全权大使胡士先生发了电报，让他不惜代价，为庞琼花找最好的美国医生。
　　委员长接到军统特务的报告，庞小虎自己也病了，正在被送来重庆治病的途中。
　　他决定要用最为独特的，最令人无法拒绝的方式迎接这个年轻人。
　　如果庞小虎知趣，主动向他效忠，以后自然会前途无量，获得享不尽的功名利禄和荣华富贵。
　　否则的话，他不介意让庞小虎从这个世界上消失！
　　第5节：与夫人之间的不可说的故事
　　庞小虎刚一到重庆，就被委员长派来的侍从给截住了。
　　一百多个全副武装的宪兵把他“护送”到了一个位于郊外的僻静的小别墅里。
　　这里每天都有医生来替他看病检查身体。
　　值得庆幸的是，他的身体虽然还比较虚弱，但是已经没有危险了。
　　负责照顾他的竟然是凌桂芬，那个在广州时给他当贴身保镖的少尉女军官。
　　别墅外面一天到晚都有许多士兵站岗，戒备森严。
　　胡翠萍和一路上护送他来重庆的那一个班的第三十集团军的战士们都被缴了械，他们现在不知道被送到哪里去了。
　　庞小虎自己随身佩戴的手枪也被搜走了。
　　庞小虎心里明白，他这是被软禁起来了。
　　委员长的为人，庞小虎还是很清楚的。
　　对于那些冒犯过他的人，他是非常记仇的。
　　别的不说，那两个发动西安事变的家伙，一个全家被他杀光了，另一个被他软禁了将近四十年。
　　不过庞小虎知道自己暂时还是安全的，因为委员长还有用得到他的地方。
　　凌桂芬也高升了，她现在是军统的上尉军官。
　　庞小虎随着第三十集团军开拔到前线时，她并没有跟着他一起去，而是被委员长夫人一封电报给招回去了。
　　几年不见，她还是那么一副严肃认真的模样儿，只是比以前稍微消瘦了一点儿。
　　“凌上尉，这么长时间没见，你还好吗？”庞小虎一边吃饭一边问她道。“长官，我……很好。”她的声音低得几乎听不见，脸色微微发红。
　　庞小虎猜想：“这个女人八成是喜欢上我了。”
　　他从她微红的脸蛋和起伏着的胸部看出来，她的内心很紧张。
　　不过，她这种人性格腼腆，即使喜欢上一个男人也不会向他主动表白的。
　　“能告诉我这是什么地方吗？”
　　“我……对不起，长官。我不能告诉你。”
　　“那么，我现在是不是失去自由？比如说，我要是硬闯出去，那些士兵会不会对我开枪？”
　　“这个……”凌桂芬的头上开始冒汗了。
　　“好了，你不用回答。我已经知道答案了。”庞小虎笑着对她道。吃完饭后，那个女佣进来擦了擦饭桌，然后把碗筷盘子都端走了。
　　“凌上尉，你不必在这里陪着我了。我想休息了，晚安。”庞小虎对凌桂芬道。
　　“晚安，长官。”凌桂芬向他行了一个军礼，转身出去了。
　　她走得不是太稳，下楼时差一点踩空摔了跤。
　　因为她心里发慌，还特别委屈，特别难受。
　　自从广州一别，她心里就一直挂念着这个比她小了七八岁的长官。
　　她原来是委员长夫人的众多女保镖中的一员，受过严格的训练，懂得如何克制自己的感情。
　　可是，庞小虎身上仿佛有一种魔力，让她心动不已。
　　她知道他有很多女人，可是她还是无法放下他，为此她苦恼得很。
　　当夫人命令她来照顾庞小虎的生活时，她曾经暗自高兴过一阵子。
　　可是见了他的面之后，她又开始自卑起来。
　　凌桂芬大约能猜到委员长和夫人的心思，他们无非是想利用他来掌控第三十集团军。
　　如果他不向他们低头的话，那他的处境就危险了。
　　她心里很为难，因为她既不愿意做对他不利的事情，又不能不忠于夫人。
　　她到底该怎么做呢？
　　庞小虎在这个别墅里一住就是两个月。
　　医生虽然还是没有检查出来他到底得的是什么病，但是他自己觉得，他的身体基本上恢复了。
　　因为吃得好又不能出去走动，为了防止发胖，他每天在别墅的小院子里锻炼身体。
　　因为空间太小，跑步打拳都不合适。
　　他主要练的是下蹲起跳，俯卧撑，引体向上，等等。
　　这里没有单杠，他的引体向上是抓住院子里一棵树的树干做的。
　　三姐庞桂花的死一直是他的一块心病。
　　他这么积极地锻炼身体，也是为了让自己尽快地从忧郁中走出来。
　　他不断地给自己加大运动量，到后来他竟能一口气做六十个标准的俯卧撑，二十个引体向上了。
　　他原本体脂率就不高，经过这样的高强度锻炼，他身上各个部位的肌肉都有了明显的增加。
　　他邀请凌桂芬和他一起锻炼，说是要教她一种锻炼方式，它能使女人增添魅力，变得更漂亮更性感。
　　凌桂芬红着脸谢绝了，他也没有再勉强。
　　不过他每次锻炼时，都发现她站在远处留意观看。
　　他专为她演示了后世流行的瑜伽，健美操，尊巴舞。
　　可惜没有相应的音乐伴奏，只能靠自己用嘴来伴奏，效果肯定是大打折扣了。
　　他也不知道她有没有回去在私下里自己练习。
　　院子里有一口水井。他每次锻炼都会出一身大汗。他会用绳子拴住一个木桶，从井底下打水上来，然后从头上往下浇。
　　这天庞小虎正在井边冲凉，委员长夫人突然走了进来。
　　她是专门来看他的。
　　这时他浑身都是水珠儿，身上只穿了一条又窄又小的三角裤，根本无法遮住他两腿间的那一团东西。
　　夫人她虽然已年过四十，还是保养的很好。
　　她不能算是一个大美人，不过她的气质很优雅，也很性感。
　　庞小虎害怕在夫人面前失礼，急忙用一条毛巾捂住自己的下半身，一边口里道歉，一边狼狈地跑回楼上的房间去换衣服去了。
　　夫人也没有料到会这么近距离地见到这个几乎是赤身裸体的年轻人。
　　他健美的身材给了她留下了极为深刻的印象，让阅人无数的她心里产生了一阵悸动。
　　庞小虎换上一身整齐的军装后下楼来向夫人问好。
　　他们坐在院子里的石凳上攀谈起来。
　　夫人对她的那几个随从挥了挥手，让他们都退下去了。
　　凌桂芬没有离开，她退到了离他们比较远的一个角落里。
　　庞小虎知道夫人年轻时在美国受的是西式教育。
　　他按照西方的礼节，拿起她的手，弯腰低下头亲吻了一下。
　　他没有注意到，夫人的脸上出现了一抹红晕。
　　女仆为他们端上来热茶，他们一边喝茶一边闲谈。
　　庞小虎早已打定主意，只要她不提正事，他也不会主动提起。
　　于是他就跟她漫无边际地胡扯一通，专门挑一些幽默风趣的方言民俗和稀奇古怪的逸闻旧事来说。
　　夫人表面上和蔼可亲，实际上她是一个很冷酷的人。
　　她的婚姻是典型的政治婚姻，也就是说，她本身就是一个交换筹码。
　　而她却在这种环境中如鱼得水，各种复杂的局面她都能应付自如。
　　这样的角色可不是一般的女子能够胜任的。
　　夫人跟庞小虎多次接触，已经比较熟了。
　　她过去从来没有见过像他这样的人，他嘴里说出来的都是一些她从来没有听说过的非常有趣的事情。
　　有好几次她被逗得哈哈大笑，连眼泪都笑出来了。
　　她心里不禁生出了强烈的好奇：这庞小虎，他究竟是个什么样儿的人呢？
　　他刚刚为第三十集团军设下奇谋，赢得了全国瞩目的高塘大捷，让不可一世的日军第三师团遭受了重大损失。
　　这样的人，称他为军事奇才也不为过。
　　外人怎么会料得到，他竟然是一个才二十出头的英俊小伙子，还特别会说那些能把女人逗乐的笑话？
　　她自从懂事以来，还不记得自己有过这么快乐的时候。
　　她脑海里浮现出他刚才在井边用木桶盛水冲凉的样子。
　　他个子不高，称不上是一个彪形大汉。
　　但是他身体的各部位发育得很好，肌肉很完美。
　　他胯间的那条小得可怜的湿淋淋的三角裤衩，让她看清了这个男人身上的所有秘密。
　　夫人不禁想起了她早年在美国马萨诸塞州卫斯理学院读书时，见到过的一尊难忘的艺术品。
　　那是耸立在宁静的校园里的一尊真人大小的男神雕像。
　　他英俊的外貌，完美的肌肉，还有那夸张的生殖器，让路过的少女们芳心狂跳。
　　他生殖器的颜色比别处要稍微深一些，那是因为它被无数的女人用手触摸过。
　　此时夫人和庞小虎离得很近，近到能互相听到对方心跳的声音。
　　她脸色微红，呼吸变得有些急促，身体有些发软。
　　她情不自禁地伸出手搭在了他的肩膀上，同时整个身子也在缓缓地向他倾斜。
　　“夫人，夫人，您不舒服吗？”
　　庞小虎以为她头晕，赶紧伸手扶住了她的身子。
　　他刚才只顾着逗夫人高兴，完全没有想到夫人已经被他“色诱”了。
　　他突然发现，自己的一只手正搂住夫人的腰，另一只手的手掌却抚在了她的丰满的胸脯上！
　　还没等他把手拿开，他的嘴就被她给吻住了，身体也被她紧紧地抱在怀里！
　　夫人的气质高贵典雅，身材略显丰满，跟其他的女人大不一样。
　　他很快就陶醉在她温香软玉的怀抱里。
　　她把芳香的舌头伸进了他嘴里，激情地和他接吻，同时用手温柔地抚摸着他的身体。
　　站在远处的凌桂芬强迫自己转过身去，不去看眼前正在发生的那一幕。她心里充满了苦涩和酸楚，眼泪止不住哗哗地淌了下来。
　　第6节：妙计分兵
　　晚饭后，委员长还独自一人坐在灯下看书。
　　他有些心神不定。
　　夫人一大早就被他派去跟庞小虎谈判去了，到现在还没有回来。
　　他非常想知道结果。
　　现在虽然是抗日的紧要关头，但是他也不能养虎为患。
　　第三十集团军的问题到了非解决不可的时候了。
　　可是，他一直找不到好的解决办法。
　　两年前的皖南事变，共产党联合国民党内的反蒋派和其他党派对他发起了猛烈的口诛笔伐，让他感到有些得不偿失。
　　第三十集团军虽然只有三万多人，但是他们在全国人民的心目中是坚决抗日的英雄，他绝不敢冒天下之大不韪，用对付新四军的办法来对付它。
　　夫人终于回来了。
　　委员长从椅子上站起来，快步迎向了她。
　　夫人的脸色红润，还出了些汗。
　　看样子她是为了早点带给他消息，急匆匆地赶回来的。
　　委员长上前抱住她，在她脸上亲了一下，道：“夫人辛苦了。”
　　他扶着她在一张藤椅上坐了下来，他自己也坐在一旁，拿起扇子替她扇了扇。
　　夫人带回来的消息却不是他想听的！
　　她说，庞小虎这个年轻人已经鬼迷心窍了，他对庞琼花死心塌地，无论她提出什么样的优渥条件，他都毫不动心。
　　夫人的话还没有说完，委员长就“呼”的一声站起来，抓起一个茶杯狠狠地摔在了地上。
　　他看到夫人惊讶的表情，赶紧拍了拍她的背，向她道歉：“对不起，亲爱的，我不是对你发火。这个庞小虎，他以为他是谁？竟然如此不识抬举！”
　　他咬牙切齿地说道：“他既然对庞琼花这么忠心，我要让他一辈子见不到她，一辈子见不到他自己的亲姐姐！”
　　他马上抓起桌上的电话，打给他的侍从室。
　　吩咐他们加强对那所别墅的警械，连一只苍蝇叶也不能它飞出去！
　　发了这一通脾气后，他重新坐回到夫人跟前。
　　他心里感觉好受多了。
　　一个女侍走过来收拾好地上的碎杯子，又端来了一杯热茶。
　　夫人从她手里接过茶杯，放在了丈夫的跟前。
　　“达令，庞小虎的事情暂且不要管它。我看……是不是可以另想一个办法来对付第三十集团军？”
　　“哦，夫人你的意思是？”
　　“我想，第三十集团军之所以在全国民众中受到如此多的拥护和支持，关键是他们在对日作战中的英勇表现。他们与其他的中共军队有些不一样，他们听从国民政府的指挥和调遣。因此对他们绝不能采用对付新四军的办法……”
　　“那么，夫人以为该采取何种办法？”“分兵。”“分兵？”
　　“是的。我们的远征军不是正在缅甸跟日军苦战吗？不如把第三十集团军一分为二。一部分编成越南远征军，让他们进入越南，从另一个方向进攻日本人，缓解缅甸远征军的压力。另一部分开往华北战场，支援第二战区。阎司令这人你是知道的，他肯定会把这些非嫡系的部队派到第一线当炮灰用。这样即使他们受到重大损失，也没有人会怪到你的头上。”
　　委员长站起身来在屋里来回走动，又停下脚步，低头沉思了好一会儿。
　　“好主意……这倒不失为一条妙计。阎老西确实跟我诉过苦，说他的兵力不够用。正好把第三十集团军的一半交给他，随他去折腾。远征军那边也需要支援，若是第三十集团军的另一半被派到了越南，他们的武器军需完全依赖中央，还害怕他们不听话？”
　　显然，他正在脑补着这一计策的一些细节。
　　过了十来分钟，他再次抬头看向夫人，瞪大了眼睛问道：“只是，这……这条计策是你想出来的？”
　　夫人平时对他的帮助很大，但是直接在军事问题上为他出谋划策，这可是从来没有过的事情。因此他有些疑虑。
　　“达令，我对打仗一窍不通，哪里能想得出这样的办法？这其实都是庞小虎的主意。”“啊？庞小虎的主意？”
　　“对。我本想劝他弃暗投明，向你效忠。可是他这人小小的年纪，却是顽冥不化。我说得口干舌燥都无法打动他，最后只好放弃了。我临走时恭维了他几句，说他年轻有为，将来肯定前途无量。他听了非常得意，竟口若悬河地讲起了他心中最完美的对日作战的部署来。其中最主要的两条就是派兵进入越南攻击日军和加强第二战区的实力。其他的还有几条，我记不太清楚了。”
　　委员长越听越吃惊，腾地站起身来，追问道：“所以你就想，何不把他的计策拿来对付庞琼花的第三十集团军？”
　　“是的。”夫人答道。她的脸红了，好像是很不好意思似的。
　　“夫人，亲爱的！”
　　委员长大叫一声，一步跨到夫人跟前，一把抱住了她。
　　他嘴里却蹦出一句文言来：“汝真乃吾之子房也！”
　　说完就对她来了一通法式热吻。
　　夫人面露羞怯，娇嗔道：“达令，我刚刚出了一身大汗，还没洗澡呢！”
　　说完就推开他，扭动着屁股往门外走去。
　　委员长哈哈大笑，对着她的背影喊道：“夫人洗完后先去床上歇着，为夫即刻便来也！”
　　夫人赤身裸体地泡在一个大澡盆中，懒洋洋地闭着眼睛。
　　一股迷人的香气弥漫在浴室之中。
　　她脸色绯红，正在回味着白天和庞小虎在一起的那一段香艳旖旎的时光。
　　庞小虎事先绝对没有料到，他和尊敬的夫人之间会发生这种说不出口的事情。
　　在前世今生中，喜欢过他的女人们多得数不胜数，可是这并没有让他变成一个极端的自恋狂。
　　夫人出身世家，受过最好的教育，那眼界是何等的高！
　　何况她是个有政治头脑的精明的女人，交易和算计在她来说是家常便饭。
　　像这样的女人，怎么可能轻易地付出感情，去喜欢上一个比她小了将近二十岁的小伙子呢？
　　可是，这种零概率的事件终究还是发生了。
　　夫人喜欢的不光是他英俊的脸庞，健美的身体，聪明的头脑，风趣的谈吐。
　　更为重要的，是他身上那种独一无二的强大无比的自信。
　　她感觉到自己被他完全地征服了！
　　在那一瞬间，她仿佛摆脱了所有世俗的规范和约束，也忘掉了谋略和算计，剩下的只是女人纯真的情欲。
　　她心里感叹：和丈夫在一个被窝里睡了这么些年，对他的了解竟然还不如这个庞小虎透彻！
　　她一贯认为，自己的聪明才智不输与任何人。
　　可是面对这个年轻人，她从内心里生出了一种深深的崇拜。
　　这种崇拜迫使她往一个完全陌生的境界迈出了大胆的一步。
　　现在回想起那些旖旎的细节，她还脸红心跳不止。
　　他竟然毫无顾忌地用舌头去舔允她最为隐秘的部位。
　　最令人无语的是，他一边对她做那些羞人之事，给她带来了前所未有的快感，一边却在轻松自如地为她和她丈夫面临的难题出谋划策。
　　这个要命的小家伙，他真的太不寻常了！
　　莫非他是妖精转世？
　　“回去见了委员长，你要把我庞小虎说成一个不知好歹的家伙，这条计策也不能说成是我想出来的。否则委员长他是绝对不会采用的！”
　　他……他哪来的这种未知先觉的能力？他说的话句句都应验了，他甚至猜到了委员长会生气摔杯子！
　　洗完澡擦干身子后，夫人对着镜子欣赏了一会儿自己赤裸的身体。
　　她犹豫了一下，最终还是打开那个精致的手提包，取出庞小虎送给她的情趣内衣穿在了身上。
　　然后她披上浴袍，扭动着腰肢往卧室里走去。
　　第7节：王玉梅的又一个追求者
　　庞菊花走了，王玉梅只好挑起了管理整个金菊花公司的重担。
　　庞菊花是董事长兼总经理，她是副总经理，此时也只能由她来继任总经理，接管公司的大权。
　　好在她一直在为女儿分担责任，在生产车间和公司里的各个部门都干过，对相关业务比较熟悉。
　　失去了女婿和心爱的外孙，女儿又得了重病，王玉梅心里非常悲痛。
　　悲痛之余，她也常常自责。
　　她很后悔自己和女婿之间发生的那种羞人的事情。
　　她常常想，说不定眼前的灾难就是上天对她的惩罚。
　　只是她实在是没有功夫去理会这些了，她必须挺住。
　　女儿的病一下子好不了，可是金菊花服装公司的上万名员工还都指望着她呢。
　　她无法联系上儿子庞小虎，只能靠她自己了。
　　她记得庞小虎在家时曾经说过，女人跟男人比起来，一点儿也不差。
　　男人能干的事情，女人都能干！
　　虽然她心里很不踏实，很担心自己会出差错，但是她没有其他的选择，只能硬着头皮顶上去。
　　王玉梅现在跟女儿一样，是全国知名的富豪，单独住在一所漂亮的洋房里。
　　家里雇了管家，保镖，司机，还有好几个女仆。
　　她的另外两个儿子庞小豹和庞小牛不在身边，他们都随着梁永福夫妇去了美国，在那里上中学。
　　按照庞小虎提出的长远规划，永福集团现在已经把总部搬到了美国本土，成了一个名符其实的美国公司了。
　　她表面上看起来很风光，可是内心里却非常地孤独。
　　还是在省城广州的时候，她就有意找一个年龄相当的脾气好的男人，这样她下半辈子也好有个作伴的人。
　　可是，要碰上一个合适的人真的是太难了。
　　她已经不是过去那个整天为了全家的温饱而操劳的农妇了，她现在每天都必须接触很多人，主要是男人。
　　她在观察人上也积累了一定的经验。
　　那些经常围着她转的男人们，他们不是已经有家室了，就是有事情求她。
　　能真心一辈子都对她好的人，她一个也没有碰见过。
　　王玉梅现在肩上的责任重大，一言一行都要思虑再三。
　　至于和男人的交往，她更需要谨慎行事。
　　她半夜里情欲泛滥时，一般都是自己解决的。
　　庞小虎离开她上前线时，留给了妈妈一样东西。
　　那是一根黑色的棒子，有一尺来长，两头都是圆圆的。
　　不知是用材料什么做的，很光滑，也有些弹性，弯曲的时候像一根香蕉。
　　小虎走后，王玉梅全靠它来满足自己。
　　最近，一个五十来岁的身材高大的美国人闯进了王玉梅的生活。
　　她和他是偶然认识的。
　　端午节那天，她一时性起，没带保镖就一个人去街上闲逛，没想到被两个流氓盯上了。
　　这个女的单身一人，衣着华丽，像是个阔太太。
　　她手上拿的皮包式样新颖，一看就是很值钱的洋货。
　　于是他们就一直跟着她。
　　王玉梅发现了身后的这两个不三不四的人，看出他们不怀好意。
　　她加快了脚步，想摆脱他们，没想到慌乱之中她走进了一个没有人的死胡同。
　　他们跟着她进了胡同。
　　这时王玉梅已经来到了胡同的尽头，没路可走了。
　　她只好张嘴大喊救命，那两个人向她冲了过来。
　　其中一人用一只手搂住她的腰，另一只手捂住了她的嘴。
　　另一人夺过她手里的皮包，转身就跑。
　　这家伙跑了几步，见同伴没有跟上来。
　　回头一看，只见他的同伴正对那位阔太太上下其手，不停地揉捏着她的胸部。
　　他被勾起了兴趣，也返回身去，用空着的一只手去摸她的屁股和大腿。
　　“泥们栽干什么？”
　　传来一个浑厚的声音。
　　他们两个抬头一看，只见一位洋人站在胡同当中，两手握拳，正愤怒地盯着他们。
　　他身材高大，立在那里像是一座铁塔。
　　他们吓得拔腿就往胡同口跑去。
　　胡同本来就不宽，那洋人挡在路中间，他们只好一个往左，一个往右，想从他身边窜出去。
　　谁知他把手往两旁一伸，抓住他们两个的衣领，一手一个把他们的身子从地上提了起来！
　　这两个家伙哇哇大叫，不停地扑腾着，可是双脚就是碰不到地面。
　　直到那个抢皮包家伙的把手里的皮包扔到地上，这个洋人才把他们给放了下来。
　　他们俩从地上爬起来后头也不回地跑了。
　　这一切发生的很快，王玉梅还没有从惊吓中回过神来。
　　“泥没有事吧？”
　　那个洋人一边伸手扶起她，一边问道。
　　王玉梅接过他递过来的皮包，连声向他道谢。
　　见他好像听不太懂她说的话，就用上了她知道的唯一一句英语：“三克油。”
　　那位洋人非常高兴。
　　他这时才发现，自己搭救的这位中国太太长得太漂亮了。
　　他一边愉快地用自己学到的有限的几句中文和她交谈着，一边把她送回了家。
　　然后他很绅士地向她行礼告别。
　　王玉梅这是第一次单独和洋人打交道，心里很紧张。
　　竟忘了问他的姓名，也没有请他去家里坐一坐。
　　等到礼拜天的一大早，那位洋人手里捧着一束鲜花来找她了。
　　这一次她把他请进屋里，他们聊了很久，还留他吃了午饭。
　　尽管语言沟通上有不少困难，他们还是相处得很愉快。
　　他跟她说了几次自己的英文名字，她都记不住也说不好。
　　后来他掏出自来水笔，在桌布上写下了一个“陈”字，又用手指了指自己。
　　于是王玉梅就管叫他陈先生，他高兴地点头答应着，看模样就像是一个天真的小孩。
　　当他得知王玉梅现在是单身一个人时，竟马上开口向她求婚。
　　见她听不懂他的话，就从口袋里拿出一张事先准备好的纸，上面写着“我们结婚”四个汉字。
　　可见他来之前是做了准备的。
　　这下子王玉梅被搞得不知所措。
　　她心里也觉得这个人不错，但是她从来没有设想过自己跟一个洋人发生亲密关系。
　　因为天热，他脱了外衣，衬衫的扣子也解开了。
　　她能看见他胸脯上密密麻麻地长满了长长棕红色的毛。
　　她有些害怕，同时又有几分好奇。
　　只是，她现在连他到底是做什么的都不清楚。
　　他试着向她解释了一番，她还是没有弄明白。
　　总之，王玉梅觉得陈先生的求婚来得太突然了，她不好意思地对他摇了摇头，拒绝了他。
　　陈先生好像一点儿也不生气。他笑呵呵的起身向她道别，临出门时他在她脸上亲吻了一下，说他下个礼拜天还会再来的。
　　时间过得飞快，转眼到了礼拜六。
　　王玉梅在公司里忙了一整天，处理着数不清的事情。
　　虽然有一大帮人给她当助手，但是许多事情别人无法拍板，必须由她亲自来做决定。
　　天黑以后，她才拖着疲惫的身体乘车回家。
　　回到家后，一位中年女仆迎了上来。
　　“夫人回来了？”
　　她一手接过王玉梅的提包，一手递给她一块温热的湿毛巾擦脸，接着又把她扶到饭厅里坐下。
　　饭桌上已经摆好了香喷喷的饭菜。
　　女仆张妈四十来岁，是从北方逃难来到重庆的，年轻时在大户人家当过丫鬟，很勤快也很能干。
　　王玉梅吃饭时，张妈一直站在她身后，替她轻轻地摇着扇子。
　　饭后，王玉梅休息了一会儿，然后去浴室洗澡。
　　浴室里有一个椭圆形的白瓷澡盆，张妈已经往里面注满了温水。
　　她帮王玉梅脱光了浑身上下的衣服裤子，扶着她坐进了澡盆里。
　　张妈开始往女主人身上抹肥皂，替她搓背，冲洗。
　　洗完澡后，她又帮王玉梅擦干了身子，给她穿上睡衣，扶她去卧室里的大床上躺下，在她身上盖了一条薄毯。然后她就退出去了。
　　王玉梅半夜里从梦中醒来，发现身上压着一个赤身裸体的一个男人，他正用手捧着她的脸亲吻。
　　她惊出了一身冷汗，刚要大声喊人，就听一个熟悉的声音在她耳边说道：“妈，别害怕，我是小虎。”
　　她一听是儿子，立刻抱住他大哭起来：“我的儿啊，妈的心头肉啊！你怎么才回来啊！”她的眼泪止不住哗哗地流了出来。
　　她刚才连着做了好两个噩梦。
　　先是梦见庞小虎小时候得了重病，高烧不退。
　　她一家人大大小小都吃不饱肚子，当然更没钱给他治病了。
　　她搂着两个小女儿一边哭，一边眼看着庞大山用破草席把儿子瘦骨伶仃的身子包住，准备拿去乱坟岗子上埋了。
　　可是大女儿庞菊花舍不得弟弟，她死死地抱住爹爹的大腿，哭喊着不让他出门。
　　接着她又梦见庞家村的农会主席庞老三，庞大山的堂兄。
　　他带着两个农会会员闯进她家里来强奸她，她拼命地反抗。
　　庞老三一边用力掐她的奶子和屁股，一边恶狠狠地对她吼道：“庞大山是反革命！要是你不乖乖地伺候我，我就开大会斗争他，然后把他拉出去给枪毙了！”
　　王玉梅害怕了，只好停止了反抗，听任庞老三把又黑又粗的鸡巴戳进了她的肉穴中。
　　她屈辱地流着眼泪，可是她的身体却因为极度的兴奋而不由自主的颤抖着。
　　庞小虎知道妈妈最近一段时间受了不少苦。
　　他捧着妈妈的脸，温柔地亲吻着她。
　　她的眼泪流到了他脸上，也流进了他的嘴里。
　　他觉得鼻子发酸，也很想痛哭一场。
　　庞小虎来到陪都重庆已经两个月了，他早已听说了姐夫袁振国牺牲的消息，还有他外甥死于肺炎和大姐庞菊花得伤寒被委员长送往美国去治病的事。
　　他自己的病虽然已经好了，但是心病还在不时地折磨着他。
　　三姐庞桂花的牺牲，让他开始怀疑自己穿越后的所作所为了。
　　他还是一如既往地爱着他的黑缨大姐，爱着自己的亲人们。
　　可是，如果他所有的努力只是改变了庞琼花一个人的命运，而使得其他的亲人们遭遇不幸甚至死于非命，那是不是值得去做呢？
　　他心里烦得很，可是又找不到解脱的办法。
　　这些天来，三姐庞桂花几乎每个晚上都会出现在他的梦里。
　　庞桂花是三个姐姐中最活泼开朗的，她的嗓音很好，特别喜欢唱歌。
　　庞小虎教了她不少后世流行的歌曲，她都唱得有模有样的。
　　只有当她的爱人被日本飞机扔的炸弹炸死后，他才第一次发现了三姐的性格中严肃认真的一面。
　　现在，她和其他几个女敢死队员一起牺牲了，庞小虎的心里对她们有着深深的负罪感。
　　但是他没有可以倾诉的对象，只能自己强忍着。
　　他知道，现在还不是把三姐牺牲的事告诉妈妈的时候。
　　女婿和外孙的死已经让妈妈伤心欲绝了，不能再加重她心里的痛苦了。
　　王玉梅躺在庞小虎的怀里，在他的亲吻和爱抚下，她的身体开始有了反应。
　　很快，她的两腿间就淫水泛滥了。
　　她伸手去摸了摸他的鸡巴，却发现它还是软软的没有动静，这可是从来没有过的情况。
　　过去庞小虎在床上对她这个当妈的可是很“凶”的，几乎每次都能把她肏出高潮来。
　　她低下头，把他的鸡巴含进了自己的嘴里。“妈，我……我……我来了！”在王玉梅的舔允下，庞小虎的鸡巴很快就硬了起来。
　　早晨，张妈在卧室门外喊女主人起床。“夫人，夫人！该起来了吃早饭了。”
　　王玉梅几乎从来不睡懒觉，一般早上六点钟她就准时醒来。
　　醒来后她会去自己的院子里走一走，呼吸一下新鲜空气，然后再回到屋里用早餐。
　　可是现在都已经七点了，张妈已经做好了早饭，见她屋里还是没有动静，就上前来叫她。
　　王玉梅昨晚和儿子恩爱缠绵了将近一个小时，因此没有按时醒来。
　　听到张妈的喊声后，她从床上坐了起来。
　　儿子还光着屁股躺在她身边睡得正香。
　　庞小虎昨晚来时并没有惊动家里的仆人。
　　他并不是第一次来这里，两年前他借着到重庆公干的机会来看望过妈妈一次。
　　家中的门上的锁就是他那一次给安装的，用的是他自己发明的机械密码锁，密码就是妈妈的生日。
　　因此他可以神不知鬼不觉地进来。
　　“夫人，您的早餐已经准备好了，要不要端进来吃？”张妈在门外问道。
　　“不，不！别……别进来！”王玉梅惊慌失措地喊道。要是让张妈看见她儿子睡在她的床上，那可是丢脸到家了。
　　“那……要不要我进来帮你穿戴洗漱？”张妈听出女主人的声音里的慌乱，心中起了疑，接着问道。
　　“谁呀？”庞小虎在床上翻了一个身，瓮声瓮气地问道。
　　张妈听见屋里有一个男人的声音，意识到了自己的莽撞，尴尬得很。
　　她赶紧对着卧室里大声说道：“夫人您歇着吧，我出去买米买菜去了！”
　　随后她转身往楼下走去，一边走一边忍不住在心里嘀咕道：“夫人她终于肯带一个男人回家过夜了。”
　　只是，听声音这个男人是个地道的中国人，不是上次来过的那个洋人。
　　“他昨晚是什么时候进来的？我怎么一点儿也不知道？”
　　听到张妈走远了，王玉梅伸手拧了一下儿子的屁股，叫道：“小虎，该起床了。”
　　谁知他一把抱住她，把她摁倒在床上，在她脸上胸脯上狂吻起来。
　　王玉梅刚穿上的衣服又被他扒了个精光，他毫不怜惜地将硬邦邦的鸡巴捅进了妈妈的肉穴里，狠狠地蹂躏了她一番。
　　完事之后，他爬起来穿好衣服洗漱好，和牵着妈妈的手一起下楼来到了饭厅里。
　　饭菜早已摆上了桌。
　　张妈害怕女主人和她的男人尴尬，早已躲得不见影了。
　　她还吩咐其他的仆人们都暂时躲开，不要去打扰夫人。
　　庞小虎和妈妈一起坐下来吃早饭。吃着吃着，他想起了一件事，开口问道：“妈，你现在有喜欢的男人吗？”
　　王玉梅这才想起了陈先生，他说过今天会来，很可能马上就要到了。
　　于是她顾不得不好意思，急忙跟庞小虎说了她刚刚认识的这个美国人。
　　她想让儿子帮她拿个主意。
　　第8节：继父
　　庞小虎没有想到妈妈还真的找了一个男人，心底里不禁升起了一丝醋意。
　　他刚才这么问妈妈，是因为那个郭副营长手下幸存的士兵交给了他一枚玉佩，说那是郭副营长留下的遗物。
　　郭副营长为人很好，特别乐于助人。
　　官兵们都很喜欢他，只是觉得他有点儿喜欢吹牛。
　　平时在军营里，他逢人就说他在广州有一个美如天仙的相好，她怎么怎么爱他，他只等一当上营长就会回去娶她为妻。
　　庞小虎看着那枚玉佩，那上面刻着一个“梅”字。
　　他越看越觉得这就是自己送给妈妈的那一枚。
　　可是他又无法完全肯定，毕竟很多女人的名字里都有一个“梅”字。
　　我的天哪，难道和郭副营长相好的那个女人，会是他自己的亲妈？
　　可是，郭副营长已经牺牲了，就算是她，她肯定还不知道这件事。
　　她现在又找了另一个男人，这可叫我怎么办啊？
　　想了一会儿，他决定不向妈妈追问郭副营长的事了，免得引起她的伤心。
　　这时门铃响了，是那个陈先生到了。
　　王玉梅的脸马上红了起来，就像是一个害羞的小姑娘。
　　庞小虎看在眼里，心里叹了一口气。
　　他伸手搂住妈妈，和她一起去开门。
　　门一开，站在外面手里拿着一束鲜花的陈先生愣住了。
　　开门迎接他的是一个年轻英俊的中国军官，他的一条胳膊正亲热地搂在自己喜欢的女人的腰上。
　　庞小虎直接用英语跟这位陈先生打了招呼，自我介绍说，他是王玉梅的儿子。
　　陈先生听后，心里大大地松了一口气。
　　他一直以为王玉梅最多也就三十出头，没想到她已经有了一个这么大的儿子！
　　中国女人的年龄可真是难猜啊。
　　两个男人用流畅的英语友好地聊了起来，王玉梅心里很高兴。
　　虽然她听不懂他们在说些什么，但是从两人的表情看，他们谈得很愉快。
　　交谈中，陈先生又一次掏出自来水笔，在桌布上写下了自己的英文全名“Clark Chennault”。
　　庞小虎大吃一惊：My God，这……
　　这不是那个大名鼎鼎的创建了飞虎队的空军英雄陈纳得吗？
　　这个时候，陈纳得已经解散了飞虎队，重新加入了美国陆军航空队。
　　他现在的军衔是少将（major general）。
　　庞小虎不禁佩服起自己的妈妈来。
　　她是怎么在人群里随便一挑，就挑中了一个这么牛的男人？
　　陈纳得也同样吃惊。这个外表上看起来美丽温柔的中国女人，竟然独自管理着一个拥有上万工人的“金菊花服装公司”？
　　快到午饭时，庞小虎趁陈纳得去洗手间的空隙，问王玉梅道：“妈，你给我说实话，你愿意嫁给这个老家伙吗？”
　　王玉梅低下头，用几乎听不见的声音答道：“妈听你的。”
　　陈纳得也没有浪费时间。
　　刚吃完午饭，他从怀里摸出一个黑色的小盒子，打开后，里面是一枚闪闪发亮的金戒指。
　　庞小虎不等他开口，一把抓过金戒指就给妈妈戴在了手上，然后指着她一脸严肃地问陈纳得道：“Do you take this woman, Yumei Wang, to be your lawfully wedded wife, from this day forward,……, until death do you apart?”
　　陈纳得丝毫没有觉得庞小虎这么做可笑。他深情地拉起王玉梅的手，放在嘴边吻了一下，然后对庞小虎点了点头，回答道：“I do.”
　　庞小虎接着问他妈妈：“这个家伙，嗯，他的名字叫陈纳得，你以后可以管他叫老陈，或者陈老头也行。他已经发了誓，要娶你为妻，一辈子都对你好。你愿意嫁给他吗？”
　　王玉梅红着脸答道：“我……愿意。我也发誓，一辈子……都对他好。”
　　她早就觉得老陈是个好人，能对她好，给她带来安全感，就像她的第一任丈夫庞大山一样。
　　现在既然儿子也这么看，那就错不了了。
　　陈纳得高兴坏了。
　　他不等庞小虎发话，一把搂住王玉梅，重重地吻在了她的嘴唇上。
　　接着他又给了庞小虎一个大大的熊抱，说道：“The second best thing I received frm God today is you, my dear step son!”
　　他一个“公主抱”让王玉梅的整个身体都离开了地面，然后向庞小虎吐出来三个汉字：“入-洞-房？”
　　这三个字他的发音非常标准，像是练习过的。
　　庞小虎笑着拍了拍他的肩膀，点了点头。他心里却叹了一口气：完了，这老家伙原来什么都懂！
　　陈纳得抱起王玉梅就往楼上走。
　　楼上有七八个房间，他还从来没有上去过，可是他偏偏就毫不费力地找到了王玉梅的卧室，把她轻轻地放在床上。
　　王玉梅芳心狂跳，脸红得跟熟透了柿子一样。
　　她捂住自己的眼睛不敢看他，不一会儿她就被他脱得赤条条地一丝不挂了。
　　王玉梅的个子在中国女人中算是中上等。
　　可是跟魁梧的陈纳得一比，她马上就变成了一个娇小玲珑的小姑娘。
　　她看着眼前这个毛发旺盛的男人，他好像是一只凶猛的怪兽。
　　他胯下的那根肉棒又粗又长，比梦里见到的庞老三的那个东西还要吓人。
　　她很害怕，身子在微微发抖，可是心里头又有那么一丝丝的期待。
　　陈纳得爬上床，伸出自己的舌头温柔地舔允着这个中国女人的每一寸肌肤。
　　王玉梅心想：罢了，迟早总有这么一天的。
　　就当我今天误入匪窟，让一群土匪们给强奸了吧！
　　想到此，她闭上两眼，伸出胳膊抱住了这个强壮的“土匪”的身躯，挺起胸脯，张开大腿，等待着他的进入。
　　陈纳得和王玉梅进了洞房后，庞小虎还不放心。
　　他站在门外偷听了一阵子，直到里面传来妈妈销魂的呻吟声，他才离开。
　　陈纳得虽然生得高大威猛，可是他已经五十多了，他那个方面到底行不行？
　　庞小虎要确认一下，他可不敢拿妈妈后半生的幸福开玩笑。
　　他之所以这么迫不及待地把妈妈嫁出去，是因为他预感到会有许多大事情发生，他可能没有多少时间了。
　　他在后世读过陈纳得的传记，还有许多有关他的新闻报道和回忆录，对他的人品比较放心。
　　他忽然想起来，自己忘了一件事：应该提醒妈妈，让她管好这个陈老头，不许他去跟任何年轻的女记者接触。
　　后世的那个香美女士，她单凭着一个陈纳得的遗孀的名份，硬是当了一辈子的世界华裔侨民的领袖，就连美国总统也曾请她出任总统对华政策顾问。
　　她还曾多次游走在海峡两岸的最高领导人之间，牵线搭桥，可以说是出尽了风头！
　　不过，香美女士是在抗战胜利后才结识陈纳得并与之结婚的。如今王玉梅抢在了她的前面，她可能没戏了。
　　庞小虎离开妈妈的住处后，匆匆地赶回到他被软禁的那栋别墅。
　　他能够溜出来去见妈妈一面，是凌桂芬给他帮的忙。
　　她用一条绳子把庞小虎从二楼厕所的一个小窗子坠下到了别墅的围墙外面。
　　为此凌桂芬担了极大的风险。
　　好在因为这里的围墙极高，那些卫兵们只管守着出入的大门，并没有在围墙的外面安排游动哨兵。
　　卫兵们是从重庆警备司令部调来的，跟凌桂芬所属的军统不是一个系统。
　　他们的指挥官是一位姓张的少校。
　　这座别墅委员长以前用来囚禁过其他的重要人物，负责看守的也是张少校和他的手下。
　　张少校的顶头上司是重庆警备司令部的王副司令，不过有的时候委员长的侍从室甚至委员长夫人也会直接给他打电话发号施令。
　　庞小虎回来之前，凌桂芬一直在屋子里焦急地来回踱步。
　　庞小虎的身体似乎完全康复了，那个医生也不用天天来给他检查了。
　　因此他能在凌桂芬的掩护下，悄悄地溜出去“办事”而不被别人发现。
　　可是凌桂芬却要留在那栋别墅里为他担惊受怕。
　　说不定哪一天夫人或者委员长本人会突然来看望庞小虎，那时候她就没法交待了。
　　在庞小虎回来前，她一直在心里埋怨他，甚至怀疑庞小虎欺骗了她：他不是去看望母亲而是去找其他女人去了。
　　可是见到他回来后，她的心情马上就变好了，所有怨恨和忧郁也都消失得无影无踪。
　　她暗想：难道这就是爱情吗？
　　庞小虎不是空着手回来的。
　　他从妈妈那里给凌桂芬带来了一大堆东西，雪花膏，化妆品，乳罩，三角裤，T恤杉，牛仔裤，还有几件高档时装和一些女性卫生用品。
　　这些东西在市场上的价格非常昂贵，根本不是一般的老百姓能够用得起的。
　　凌桂芬嘴里说不要，当庞小虎非要把这些东西塞给她时，她伸手接了过来。
　　这世上哪有不爱美的女人啊？
　　凌桂芬虽然绝不会把那些性感暴露的衣服穿出去，但是当她独自回自己的房间里时，还是忍不住在镜子跟前把这些东西试了一遍又又一遍。
　　至于庞小虎，他太累了，在凌桂芬离开后他倒头就睡，一点儿也没有去担心他欠下的又一份感情债。
　　第二天庞小虎起来后，对凌桂芬说，他需要出去一趟。
　　他确实有许多重要的事情要办。
　　没想到这一次凌桂芬拦住了他，无论如何也不让他走。
　　在庞小虎的逼问下，凌桂芬的眼泪夺眶而出。
　　她扑进他的怀里哭着说：“我爱你，我不想你一个人出去冒险。你一定要去的话，我跟你一起去！”
　　庞小虎心想：完了，真的完了。
　　凌桂芬这样的女人的嘴里能说出“我爱你”三个字，那就是“开弓没有回头箭”了。
　　看来太有女人缘真的不一定就是好事情。
　　凌桂芬明明知道他跟马丽有婚约，还有其他的女人，却选择在这个时候向他表白，说明她已经是“王八吃秤砣，铁了心了”。
　　他没有办法，只好同意她和他一起去。凌桂芬马上就破涕为笑了。庞小虎拿出自己的手绢来替她擦眼泪，让她很不好意思。
　　凌桂芬小声对庞小虎说，这一次他们不用绳子了，她有另一种溜出去的好办法。
　　原来她和那位张少校在院子里偶然遇到，聊了几句，发现他和她是同乡。
　　也许是为了讨好她这个军统的女军官，张少校主动告诉她说，这座别墅有一个秘密出口。
　　还给她画了一张简单的示意图。
　　凌桂芬牵着庞小虎的手，把他领到楼下的一间堆满杂物的房间里。
　　在一大堆桌椅板凳后面，她找到了一个地道的入口。
　　她打着手电先钻了进去，庞小虎紧跟着她。
　　这条地道很矮，根本无法站直身来。
　　他们只能一前一后地弯着腰往前走。
　　有好几次凌桂芬停下来看路，庞小虎收不住脚，他的脸碰到了她的屁股上。
　　凌桂芬没有吭声，因为光线暗，庞小虎看不清她脸上的表情。
　　后来总算到了一个可以直起腰来的地方，凌桂芬却灭掉了手里的手电。
　　还没等庞小虎反应过来，她就张开胳膊紧紧地抱住了他，她的脸也贴了过来。
　　他能感觉到她身体的热度，还能听见她心脏“咚咚”的跳声。
　　庞小虎把手伸进她的军裤里，往她的大腿根部摸去。
　　他明显地感觉到了她身体里的一阵痉挛。
　　庞小虎突然想到：也许凌桂芬并不像外表看起来那么淳朴天真。
　　自己对将来的那些谋划，全都离不开凌桂芬的支持和掩护。
　　也许她已经意识到，他现在必须求着她。
　　因此她才敢这么大胆这么不计后果地追求他。
　　庞小虎有一种被人算计了的感觉。虽然这种算计一点儿也不让他难受，反倒很温柔，很甜蜜。

第39章 抗日烽火（下）
　　第1节：最后一个女侠
　　一九四三年夏，日本驻扎在广东的二十一军在日本海军的配合下一举占领了海南岛（比原来的历史事件晚了一年多）。
　　这时国军的主力早已离开海南了，留在那里的其他中国军队除了共产党领导的游击队仍在深山老林里与敌人周旋之外，其他的大部分被包围歼灭，剩下的都投降了日本人。
　　海南各地和中国的其他沦陷区一样，成立了维持会，组建了皇协军。
　　琼崖地区的皇协军头目是一个姓崔的旧军人，名叫崔庆如。
　　此人身材极为高大，足有一米九。
　　他原来是驻扎在琼崖地区的地方保安团的一个营长，他的部队被中央军第三十九师收编后，当上了副团长。
　　后来因为纵容手下的士兵抢劫，崔庆如受到了处罚，被连降三级成了连长。
　　抗战开始后，中央军第三十九师的一部分官兵都被编入新成立的第三十集团军开往抗日前线，崔庆如因为生病而没有被选中。
　　日军在海南登陆后，他组织地方武装跟日本人打了好几仗，被日军围困在赤峰山一带。
　　他的部队因为缺乏粮食和弹药，很多人当了逃兵。
　　他支撑了不到两个月，实在是撑不下去了，就率部投降了日本人。
　　日本驻军长官坂田大佐很看重他，将他任命为琼崖地区皇协军的司令，手下管辖着两个大队，一千五百多人枪。
　　今天他在玉东县着名的西施客栈的酒楼摆下宴席，宴请坂田大佐和另一位来自日军参谋本部的神秘客人。
　　陪客是玉东县警察局长王荣和他老子王通。
　　王通就是原来玉东县的王县长。
　　王荣原本是个纨绔子弟，人虽聪明但是不务正业，过去一直依仗着他当县长的老爹，在这一带混日子。
　　吃喝嫖赌，欺男霸女的事情他没少干。
　　不过，他曾经留学日本，会说流利的日语。
　　日本人来到玉东县时，他是第一个举着小太阳旗去欢迎的。
　　坂田大佐见他会说日语，如获至宝，很快就提拔他当了县警察局长。
　　这西施客栈原本是本地富豪南德昌的女婿，着名商人梁永福的产业。
　　客栈名称里的“西施”二字就是老板娘南慧英的外号。
　　后来梁永福一大家子都搬到了省城，把自己的产业越做越大，建立了闻名亚洲的永福集团。
　　他顾不上留在玉东县的西施客栈了，于是就把它送给了岳父南德昌。
　　日本人打过来时，南德昌因为舍不得众多的田产和店铺，一直犹豫着不肯撤离，这才被困在了海南。
　　为了避祸，他主动向皇军捐献了大笔军费，给自己弄了个椰林镇维持会会长的职位。
　　他还把县城里的西施客栈白送给了得势的崔司令。
　　其实西施客栈的成功，靠的是先进的管理方法，即使不白送出去，南德昌自己也管理不好。
　　再加上时局动荡不安，曾经日进斗金的西施客栈已经开始亏损了。
　　如今的西施客栈成了日本军人和汪伪政府里的高官们的度假场所，同时也是皇协军的办公地点。
　　宴会的神秘客人是伊藤繁雄少将。
　　他是日本支那派遣军总司令畑俊六大将的顾问，也是坂田大佐的恩师。
　　他是一位老资格的军人和谍报人员，是日本侵略中国的急先锋。
　　他的弟子和门人遍布整个日本军界，他们和伊藤一样，积极策划和参与对中国渗透和侵略，欠下了累累血债。
　　这次他来海南的目的就是为了剿灭那些令人头痛的游击队的。
　　他将实地考察情况，对一些军事行动做出具体的指导。
　　第三十集团军的一部分已经加入华北战场，另一部分则进入了越南和缅甸境内，留在海南打游击的只有大约一千余人。
　　但是这一千多人大多是海南本地的老兵，他们经验丰富，熟悉地形，常常能够摸到敌人的眼皮底下而不被发觉，给坂田大佐指挥的日军和皇协军造成了极大的困扰。
　　伊藤繁雄已经六十岁了，是一个中国通。
　　他不但精通汉语，对中国各个省份的人文地理和风俗习惯都有研究。
　　他长得五官端正，花白的头发梳理得十分整齐，显得极有风度。
　　从外表上看他不像是一个军人，更像是一位严谨的学者和温和的老人。
　　崔司令作为宴会的主人，恭恭敬敬地把伊藤少将和坂田大佐请入席就座。
　　他从坂田大佐那里得知，伊藤少将对中国的一切都很有兴趣，越是有本地风味的东西他越喜欢。
　　这次他准备的饭菜都是地道的海南风味，比如文昌鸡，和乐蟹，椰子饭等等。
　　另外，他还请来了乐海县的一个琼剧班子，准备上演新排出的剧目《打鱼杀家》。
　　伊藤少将果然非常高兴，他特别喜欢喝黎族人酿的糯米酒，说这种酒让他想起了自己故乡。
　　在座的王通是前清进士，很懂些古文诗词，伊藤就和他聊起了唐诗宋词。
　　聊到得意之处他竟情不自禁地站起来大声吟诵了唐朝大诗人李白的《侠客行》：
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。 十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。……”
　　王通对伊藤的学问佩服得五体投地：“伊藤太君阁下真是才华横溢啊。王某佩服，佩服。”
　　他一直以来就认为日本的国力强盛，军队素质高，人民团结，一盘散沙的中国根本就不是对手。
　　他儿子王荣和坂田大佐在用日语交谈，聊得也很热闹。
　　崔庆如从小就不喜欢读书，后来因为杀了人逃出家乡当了兵。
　　多年后他回到家乡，当上了地方保安团的营长。
　　他对诗词一窍不通，只能在一旁看着干瞪眼儿，插不上话，反倒让王通王荣父子成了宴会的主角。
　　王荣等伊藤朗诵完《侠客行》后，插话道：“伊藤先生，您不知道吧？咱们玉东县就有一名隐居在深山里的女侠客，当年她纵横江湖时都称她为银狐女侠。她不但武艺高强，而且长得也跟天仙似的，是方圆几百里内的大美人儿呢。”
　　王荣这么说是在报复南德昌，因为他说的女侠就是南德昌的妻子吴雪梅，她后来去慈念斋出家了。
　　原来王荣的父亲王通当县长时准备让他娶本地富豪南德昌的二女儿南慧珠为妻，南德昌也答应了。
　　谁知后来南德昌反悔了，他把南慧珠送到省城读书，听说她辗转去了美国。
　　王通和南德昌是多年的老交情，他们俩并没有因此事而断了交往。
　　可是王荣却不肯咽下这口气，明里暗里总是想找机会报复南德昌，让他出丑。
　　他并不是太看重南慧珠，她充其量只是一个不懂事的少女，他看重的是南德昌的万贯家财。
　　崔庆如听了这话，吃了一惊。
　　他在心里把王荣的十八代祖宗都骂了个遍。
　　这位银狐女侠和他多年前有过非同寻常的缘分，她一直是他心中最为敬重的人。
　　不过这是他埋藏在心底里的秘密，连南德昌都不知道。
　　王通也觉得儿子说的话不合适，正要呵斥他几句，不料伊藤繁雄开口了。
　　“哦？现在这个时代中国还有女侠客？那我一定要亲自讨教一番。”
　　坂田大佐一听，马上就吩咐王荣去把那位女侠客请来。王荣苦着脸说，那位女侠住在深山老林里，可不是马上就能请来的。
　　伊藤道：“那么，明天就劳驾王荣君把她请来一见？”说完他还向王荣鞠了一躬。“拜托了，王荣君。”
　　王荣急忙站起来鞠躬还礼：“应该的，应该的，伊藤太君客气了。”既然日本人这么想见她，他只好不辞劳苦地走一趟了。
　　第二天一大早，坂田大佐派人来催王荣，要他出发去山里请那位隐居的女侠客。
　　王荣还在被窝里睡大觉，听到是太君召唤，立刻从床上爬了起来。
　　坂田派来了四个背着三八大盖步枪的日本兵给他当助手，王荣自己又集合了一个排荷枪实弹的警察。
　　在山上有可能碰到抗日的游击队，所以他不敢大意。
　　他们一行人骑上马，浩浩荡荡地往慈念斋驰去。
　　到了山脚下，他们都下了马，徒步往山上走去。
　　虽然只有区区不到十里路，但是这里的地势太陡峭了，把王荣和那帮警察们累得满头大汗。
　　其中有个警察不小心扭伤了脚，痛得忍不住“哎哟哎哟”地叫了起来。
　　王荣觉得他给自己丢了脸，恨不得一脚把他踢下山去。
　　那四个日本兵也累得够呛，但是他们还都保持高度的警惕性，时刻注意着周围的动静。
　　吴雪梅在日本人占领海南的前两年就从南府里搬出来，住进了慈念斋。这一次她走得很坚决，南德昌万般无奈，只好由着她去了。
　　她的第二任丈夫南怀仁被人杀死后大约半年，她生下了一个儿子，取名叫南志勇。
　　跟女儿南慧英一样，她也不能确定南志勇的爹到底是谁。
　　那时她正是如狼似虎的年龄，除了跟自己的丈夫同房，暗地里还和好几个男人有私情。
　　吴雪梅为南家的兴旺发达出了大力，有好几拨嫉妒南家想吞并南家的黑势力，都是她悄悄地带人去除的，为此她还损失了好几个得力的手下。
　　她不是一个放荡的女人，一般的男人她是看不上的，能跟她睡的都是有本事的人。
　　她这么做，除了满足自己的欲望以外，也有笼络住他们，让他们为南家卖命的意思。
　　可以说，南怀仁其实是在坐享其成，只是他自己不知道罢了。
　　对于南怀仁的死，她心里还是很愧疚的。
　　杀他的凶手一直没有找到。
　　至于他那晚为什么要去妓院，事后她问过一个贴身丫鬟。
　　据那丫鬟说：那天老爷喝醉了，被人送回家后就呼呼大睡。
　　半夜里，她端了一碗水去他卧室，却不见他在床上。
　　后来他脸色很难看地回来了，她上前想去搀扶他，被他推了一个跟头。
　　然后他独自出门去了。
　　谁知老爷这一走，竟然会死在了外面。
　　雪梅由此推断，她丈夫恐怕是无意中撞见自己和许进周寿亭在偷情。
　　南怀仁是一个好人，一个真正的君子。
　　她平时尽量尊重他，满足他，虽然她对他的感情并不是很深。
　　如今他死了，她觉得很自责。
　　“是不是我害了五哥？”
　　她生下南志勇后，本想带着两个孩子离开南家，将绝大大部分家产留给南德昌。
　　没想到，南德昌坚决不让她走。
　　他跪在地上给她磕头，把头皮都磕出血了。
　　他还向她表白，说自己爱她爱得发狂，要取她为妻。
　　但是他不会强迫她干自己不愿意干的事情。
　　只要她不离开，无论做什么他都不会阻拦的。
　　南德昌还说，要把南志勇当成自己的亲儿子来养，让他将来继承南家的家业。
　　吴雪梅也害怕离开南家后她的两个孩子会受颠簸流离之苦，她最终答应南德昌留了下来。
　　半年后，她和南德昌拜堂成了亲。
　　儿子娶继母，这本来是非常大逆不道的事情。
　　只是最近南家发生了这么可怕的事情，椰林镇虽然有许多人心里有这样那样的怀疑和猜测，他们却不敢说出来。
　　南家的人就更不会说了。
　　按照吴雪梅和南德昌之间私下的约定，她不会和他同房，两人只是名义上的夫妻。
　　她将继续操持着南家的家业，直到南德昌自己能够完全接手为止。
　　南德昌确实做到了他答应的那些事。
　　他对吴雪梅非常尊敬，对两个孩子也都很好，跟亲生的一样。
　　只是，南志勇被他百般骄纵，长大后成了椰林镇的一个小恶霸。
　　当然，吴雪梅自己对此也有责任。她也很溺爱这个儿子，等到后来她发现儿子身上的各种毛病时，已经为时太晚了。
　　吴雪梅的两个孩子慢慢地长大成人了。
　　可是她的日子却过得非常苦闷。
　　她觉得自己很可能真的是个不祥的女人，她的前后三个丈夫，还有不少她睡过的男人，最后都死于非命。
　　她无法否认，自己天生就是专克男人的。
　　在玉清师太的劝说下，她萌生了出家为尼的念头。
　　她开始闭门不出，吃斋礼佛，彻底地断绝了与男人的亲密关系。
　　这样的日子她过了将近二十年，直到遇见那个小神童庞小虎，她的生活才出现了一些变化。
　　第2节：抗日女英雄
　　吴雪梅此时正在玉蝶谷的那个茅棚里静静地打坐。
　　这几年她老的比较快，头发几乎全白了。
　　她虽然人在深山里，但是外面的事情也多少知道一些。
　　比如说，原来活动在这一带的琼崖红一军，他们早已跟中央军停战讲和，随后整编成第三十集团军，开赴前线打日本人去了。
　　她听人说，红军原来是专门跟官府的作对的，这跟过去的她差不多。
　　因此她心里是同情红军的，虽然她从来没有见过他们。
　　她还听说，自己的徒弟庞小虎现在当了第三十集团军的大官，他在玉东县几乎和那个红一军的女军长庞琼花一样有名。
　　她对日本人了解的不多。她有些想不明白，为什么日本人要来中国打仗？难道他们还想跟古时候的倭寇一样，来咱中国抢东西？
　　庞小虎是她心爱的徒弟，比她的亲儿子南志勇还要亲。
　　南志勇从小就被南德昌给惯坏了，飞扬跋扈，不学无术，不知天高地厚。
　　她搬到慈念斋以后，南志勇就没有来看望过她。
　　她也落得清闲，不再去操心这个不成器的儿子了。
　　她女儿南慧英已经跟着女婿梁永福一起撤到大后方去了。
　　如果说她还有什么放不下的，那就是她徒弟庞小虎了。
　　她知道他很聪明，但是她还是忍不住要为他的操心。
　　一听到第三十集团军在前方打了胜仗的消息，她的心情就变得特别好。
　　如果他们打仗不顺利，遭受了损失，她就会整天忧心忡忡，担心庞小虎的安危。
　　大约两年前，她收到一封庞小虎托人送来的信。
　　信上说，他马上要去参加一场与日本人的决死之战。
　　他担心自己不能活着回来见她，心里有一桩重要的事情必须跟她说明白了。
　　庞小虎在信中说：“亲爱的大奶奶师傅，我已经找到了您失散多年的女儿。她就是第三十集团军司令庞琼花，也就是原来红一军的庞军长。庞琼花是一位非常了不起的女性，她一生为穷人的翻身为妇女的解放为改变整个中国的命运都做出了很大的贡献。她将来肯定会成为一个受到子孙后代们敬仰爱戴的大英雄。”
　　“庞琼花不愧是师傅您的女儿。她有着您的豪侠仗义，也有着您的温柔善良，同时她还是一个既美丽大方又风骚妩媚的女人。我很爱她，就像我爱师傅您一样。我要尽自己的全力去保护她，哪怕是付出我的生命！”
　　这封信显然是仓促间写成的，庞小虎没有详细地说他是怎么确定庞琼花就是师傅失散了的女儿的。
　　他保证，只要他还活着，就一定会把庞琼花带到大奶奶师傅身边，让她们母女相认。
　　他说，为防万一，他给庞琼花也留下了相似的一封信。
　　若是他战死了，她看了他的信之后也会来找自己的生母的。
　　他在信的结尾写道：“我爱你，大奶奶师傅！”
　　吴雪梅看了信之后，泣不成声。
　　她对庞小虎的话深信不疑。
　　原来那个在这一带很有名的“黑缨罗刹”就是她的亲生女儿。
　　她不但没有死，还成了指挥着千军万马的第三十集团军的司令！
　　她心里既高兴，又难过，更多的是担心和思念。
　　接下来十几天，她都是茶饭不思，一会儿哭，一会儿笑，身上一下子就瘦了好几斤肉。
　　静云住持被吓坏了，以为她得了重病，赶紧请了一位老郎中来给她看病。
　　老郎中看了半天也无法说出她到底是什么病，最后只留下一副清热解火的方子就走了。
　　后来吴雪梅将实情告诉了静云，说她的女儿找到了，是庞小虎帮她找到的。
　　她现在决定要离开慈念斋，她要去抗日前线，去见自己的女儿一面。
　　静云知道，依师傅现在的身体条件，是绝对不能出远门的。
　　就算她能扛得住疾病和劳累，那抗日前线可是枪林弹雨的危险之地啊。
　　她带着慈念斋的一大群女徒弟们跪在师傅面前，流着眼泪好说歹说，总算把师傅给劝住了。
　　就这样，吴雪梅在思念中度过了一年漫长的时光。
　　她夜里无数次地梦见和女儿庞琼花见面的情形，有时是女儿一个人，有时是庞琼花和庞小虎一起来看她的。
　　甚至还有他们俩抱着刚给她生下来的外孙一起来的。
　　醒来后她掰着手指头算了一下女儿的年龄，现在她至少也是四十多岁的女人了，大概不可能再给她留下外孙或者外孙女了。
　　她心里不禁充满了遗憾，同时也觉得自己终究还是对不起这个苦命的女儿。
　　在这期间，她有一次在深山里遇到了几个衣裳褴褛的抗日游击队员。
　　她向他们打听情况，果然，他们是第三十集团军的残部。
　　她就像见到了亲人一样，把他们请到自己的茅棚里来，亲自熬粥给他们喝，还把自己所有的存粮都拿出来送给了他们。
　　还有一次，她一个人背扶着两个受了伤的游击队员走了好几里地的山路，把他们送到了慈念斋，让静云和她的女徒弟们帮着照顾他们。
　　这两人后来都伤好归队了。
　　吴雪梅觉得做这样的事能拉近自己和女儿的距离，她很开心。
　　“啪！啪！”
　　远处传来两声枪响，打断了吴雪梅的思绪。
　　她走出茅棚看了一下，没有发现有什么异常，枪声是慈念斋的方向传过来的。
　　出了什么事？
　　过了一会儿，一个满脸通红气喘吁吁的小尼姑跑了过来。
　　她名叫素心，是静云住持的徒弟。
　　她跑到吴雪梅跟前，拉着她的手说道：“师太，来了几个凶恶的日本兵，还有一大群黄狗子。他们要抓你下山去，说是一个大太君要见你。师傅说您不在，他们不信，把慈念斋翻了个底朝天。师傅叫我来给您报信，让您先躲一躲。”
　　她嘴里说的黄狗子就是王荣带来的那帮警察。他们穿着和皇协军一样的黄色制服，因此被百姓们称为黄狗子。
　　“什么？日本人要见我？”
　　雪梅首先想到的是，这事是不是跟她女儿庞琼花有关？
　　她听说，日本人在第三十集团军那里吃了一个败仗后，曾经悬赏两千大洋捉拿庞琼花，死活不论。
　　她接着又想，觉得这事不太可能，因为日本人并不知道她和庞琼花的母女关系啊。
　　“师太，您快走吧。说不定他们已经往这边搜过来了！”
　　素心催促道。
　　吴雪梅并没有正式剃度，但是慈念斋里无论辈分大小，一律称呼她为师太。
　　吴雪梅当然不会走。她从来就没有扔下别人自己逃命的习惯。她拉起素心的手，道：“走吧，我们一起回慈念斋。我倒要看看他们想干什么。”
　　“好，我听师太的。”
　　素心被她牵着手，心里感到了一阵安定和温暖。
　　师太是整个慈念斋的大施主，大恩人。
　　在她心里，师太就跟斋里供奉的观音菩萨一样美丽，一样高大。
　　她好像一下子有了主心骨，心情稳定了下来。
　　她挺着小胸脯跟着师太往慈念斋走去。
　　此时王荣正在慈念斋里对着一群尼姑们大声吼叫。他身后站着四个端着刺刀枪的日本兵。他带来的那些皇协军正在各个房间里翻箱倒柜地搜查。
　　“你们这帮贱人，竟敢不听皇军的命令，想造反不成？”
　　“请施主放尊重些，不要再扰乱我佛门净地了！”
　　站在他对面的静云住持手里拿着一串念珠，严肃地对他发出了又一次的抗议。
　　她身后默默无声的站着大大小小三十来个尼姑，她们眼中闪着怒火，紧握双拳，倒是颇有声势。
　　只可惜她们面对的是雪亮的刺刀。
　　“局长大人，您看，我找到什么了？”
　　这时一个警察嘻嘻哈哈地走过来，他用枪尖挑着一个乳罩和一条黑丝内裤，伸到王荣的面前给他看。
　　王荣一看，乐了。
　　这不是永福百货公司里卖的高档女性用品吗？
　　怎么连尼姑也用得起这种玩意儿啦？
　　前天他的姘头还吵让他给买这种东西，他没有舍得花那个钱。
　　永福百货已经撤退到大后方去了，要买只能去黑市买，那里的东西贵得要命。
　　“哈哈！我说静云师傅，这是你出家人用的东西吗？是哪个野男人送给你的吧？”
　　王荣嬉皮笑脸地拿着乳罩和内裤，一边在静云住持的眼前晃着，一边问道。
　　他甚至还把乳罩和内裤放到鼻子跟前闻。
　　静云愤怒地转过脸，不看去他。
　　她心里却升起了一丝羞耻感。
　　这个讨厌的家伙说得也没错，这些东西有的庞小虎送的，有的是她自己从他那里拿的。
　　庞小虎不正是她的野男人么？
　　她和庞小虎上一次见面还是在三年前。
　　“来，让我看看，你的野男人还给了你些什么玩意儿？”
　　王荣走上前一大步，一把把静云抓住往怀里一拉。
　　静云虽然练过武，但是她学武的天赋并不是很高，她的武艺比庞小虎好不了多少。
　　王荣是个身高力大的男人，静云被他搂在怀里轻薄，她不停地扭动着身子挣扎，可就是挣不开。
　　其他的尼姑们见了，一窝蜂地往前冲，要去救她们的住持。
　　可是那四个日本兵“哗啦哗啦”地拉上了枪栓，端着上了刺刀的三八大盖步枪，“咿呀哇啦”地大叫着把她们给逼了回去。
　　王荣哈哈大笑起来。
　　他一只手搂住静云的腰，腾出另一只手从她灰色袈裟的领口伸了进去。
　　她身上的袈裟很宽松，他的手几乎是毫无阻碍地摸到了她的奶子上。
　　他使劲儿一捏，静云痛得“啊”地叫出了声。
　　“放开我师傅！”
　　只听得一声清脆的喊声响起，一个八九岁的瘦小尼姑从日本兵的刺刀下钻了过来，向王荣扑去。
　　“砰”的一声，他的小拳头打在了王荣的胸脯上，力道还真不小。
　　王荣痛得一咧嘴，伸手抓住小尼姑胸前的衣服，把她的双脚提离了地面。
　　小尼姑头一低，一口咬在王荣的手上。
　　咬得王荣“嗷嗷”直叫。
　　这时王荣身边那个警察挥拳用力打在那个小尼姑的后脖子上，把她打得跌倒在地上。
　　静云一看，那不是小尼姑，而是庞小虎的干儿子李小龙！
　　他被送来慈念斋学武，剃了光头，穿着和其他尼姑们一样的灰色袈裟。
　　“李小…. 不……不要打他！”
　　她见那个警察还在打李小龙，心里一急，差一点把“李小龙”的名字叫了出来。
　　她一把拉住王荣的袖子，带着恳请的语气道：“他还是个孩子，不……不要打他了，我求求你！我……我随你处置……”
　　王荣盯着她，看呆了。
　　原来她领口刚才被他撕开了，露出了深深的乳沟。
　　王荣止住了那个警察，然后笑着对她道：“静云住持，这可是你自己说的。”
　　他一把将静云抱过来，低头吻在她裸露的胸口上。
　　静云被他当着众徒弟们的面猥亵，羞得满脸通红。
　　王荣在肆无忌怛地在摸她亲她，冷不防他屁股上被人踢了一脚，扑通一声往前栽倒在地上。
　　原来是大奶奶吴雪梅赶到了。
　　她从地上扶起和王荣一起栽倒的静云，替她整理好袈裟。
　　“师傅，您不该回来啊！”静云抱住她的身子大哭了起来。这时已经有七八个端着枪的警察把她们两人团团地围在了当中。
　　“混蛋！快把枪放下！”王荣从地上爬起来叫道。他害怕他们的枪走火伤了吴雪梅，回去不好向坂田大佐和伊藤少将交待。
　　“二狗子，你来这里撒什么野？”吴雪梅质问他道。
　　从前南德昌和王县长两家来往很多，她见过这个县长的公子许多次，二狗子是他的小名。
　　王荣听父亲说过一些这位南府的大奶奶年轻时的事情，知道她是杀过不少人的，因此他从小在心里就一直对她怀着敬畏之情。
　　“南大奶奶，噢，不，吴……吴师太。是太君，是伊藤太君想要见您。”王荣一边用手揉着摔痛了的屁股，一边回答道。
　　“好，我可以跟你们走一趟。你不要再来骚扰这里的出家人了！”吴雪梅道。
　　“好的，好的。我们……我们这就走？”
　　王荣点头哈腰地说道。
　　他有些后悔刚才的胡闹了，伊藤少将只是说要把吴雪梅请去见一面，并没有说要抓她。
　　他知道日本人大多数是一丝不苟的，要是他手下的兵误伤了吴雪梅，这几个日本兵又把他在慈念斋的所作所为向坂田大佐一报告，他肯定会被痛骂一顿的，说不定还有更为严重的后果。
　　于是他决定见好就收，带着那四个日本兵和警察们押送着吴雪梅往山下而去。
　　等他们回到玉东县时，天已经完全黑了。
　　他手下的那些警察全都累得东倒西歪的，那四个日本兵也满脸都是疲惫的神色。
　　王荣把吴雪梅带到了西施客栈，给她要了一间最好的客房，并派了四个警察在外面守着。
　　他自己屁颠屁颠地跑去向坂田大佐那里报告。
　　守门的卫兵告诉他，坂田大佐和伊藤少将都睡下了，要他明天再来。
　　于是他只好给坂田大佐留下了一张纸条，说吴女侠已经请到，安排在西施客栈歇息。
　　随后他就自己回家了。
　　王荣回到自己家里，吃了他姨太太给他准备的饭菜，还喝了几杯酒，然后倒头就睡。
　　他劳累奔波了一整天，要不是一心想着要巴结日本人，他早就累趴下了。
　　第二天中午时分他才醒过来，只觉得浑身疼痛，便差人去向坂田大佐告了假，没有去警察局上班。
　　他在姨太太的伺候下吃了午饭，然后躺在床上抽大烟，还让两个年轻女丫鬟来给他揉肩膀揉大腿。
　　到了傍晚，忽然外面的街上警笛大作，一队队荷枪实弹的日本兵和皇协军排着队在街上跑过去。
　　王荣不知发生了什么事情，就叫他姨太太出去打听了一下。
　　过了一会儿，脸色苍白的姨太太回来说：出大事了，一个叫什么“一灯烧江”的日本人被人杀死在西施客栈里。
　　现在已经全城戒严了，正在挨家挨户地搜索杀人凶犯。
　　王荣被吓出了一身冷汗。他一把抓住姨太太的手，问她道：“什么‘一灯烧江’？是不是伊藤少将？”
　　他姨太太哪里搞得懂这些，战战兢兢地答道：“可能是……是吧。我……我没听清楚。”
　　王荣赶紧甩开姨太太，穿上警察局长的制服去了警察局。见到值班的科长后，他才知道了事情的原委。
　　今天一大早，坂田大佐陪同着伊藤少将去西施客栈拜访吴女侠。
　　他们关着门，谁也不知道到底说了些什么，外面看守的警察都被打发走了，换成了坂田带来的一个班的日本兵。
　　中午时分，坂田一个人出来了。
　　他吩咐西施客栈的服务员给里面送酒送饭，自己却没有再进去。
　　他留下了两个日本兵守在门外面，另外还派了两个日本兵守在客栈的大门口，然后他自己带着其余的日本兵离开了。
　　直到天黑时分，伊藤少将都没有出来过。
　　守在屋外的两个日本兵起了疑心，就上前去敲门，没有人答应。
　　他们叫来了客栈的服务员，用钥匙打开门一看，伊藤少将躺在浴室的地上，全身都冰凉冰凉的了。
　　看来他死了至少有两个钟头了。
　　他们里里外外都看了看，没有看到那个吴女侠的踪迹，更没有发现其他的人。
　　天哪！
　　这么会发生这种事？
　　王荣急得浑身冒汗。
　　吴雪梅是他请来的，伊藤死了他肯定脱不了干系。
　　他见值班科长的神色不对，他好像还有话说，就对他催促道：“还有什么事，快说！”
　　值班科长道：“我事发后去了西施客栈。听那里的两个女服务员说，伊藤太君开始时好像和吴女侠谈得挺开心的，用完饭时他还另外要了一大壶黎族人酿的糯米酒。饭后她们还给送去了浴巾和睡袍。伊藤少将死时浑身一丝不挂，浴室里也弄得很乱，到处是汗水，浴巾上有男人的精液的痕迹。他死前肯定跟吴女侠发生过性关系，而且似乎还玩得很尽兴。”
　　王荣心里很吃惊：“这个伊藤老头看起来文质彬彬，原来他是个色中恶狼，连六十多岁的老女人都不放过？”
　　他承认，吴雪梅确实是很耐看，但是她毕竟是六十多岁的人了。
　　若论对男人的吸引力，哪能比得上十几二十岁的年轻姑娘啊？
　　不过他来不及多想，说不定，坂田那家伙会把一腔怒火发到他头上。
　　回到家中，他准备好了一大包搜刮来的银元和金银首饰，第二天大清早就带着那包东西前往坂田大佐办公的的地方跑去。
　　到了那里，王荣发现大佐的办公室的门紧闭着。
　　皇协军司令崔庆如在门外等候，他的胳膊下也夹着一包东西。
　　看来他也是抱着同样的目的来的，毕竟伊藤少将是死在他的西施客栈里。
　　他和崔庆如之间交换了一个会意的眼神。
　　过了一会儿，门开了。
　　坂田大佐把椰林镇的维持会长南德昌从里面送了出来。
　　坂田一边走一边拍着南德昌的肩膀说：“你的，良民的大大的，害怕的不要。”
　　“谢谢太君，谢谢太君。”
　　南德昌满脸堆着笑容，对坂田一连鞠了三个躬，高兴地走了。
　　王荣心想：这个老财迷，肯定是送了极为贵重的礼物给坂田，回去后他又该心疼好一阵子了。
　　玉东县一连戒严了三天，全城大搜查，却没有发现吴雪梅的任何踪迹。
　　她好像凭空消失了。
　　坂田亲自带兵去包围了慈念斋。
　　静云住持可能早就听到了消息，她带着徒弟们都躲开了，慈念斋只剩下了三四个年老的尼姑。
　　坂田气得要一把火烧了慈念斋，被皇协军司令崔庆如给劝住了。
　　他通过翻译对坂田说，这一带的百姓中信佛的不少，慈念斋的声誉不错，烧了它会惹怒本地乡民，促使他们去同情和支持抗日游击队，对皇军不利。
　　坂田听从了他的劝告。
　　坂田大佐对伊藤少将的死因讳莫如深。
　　现场的一切物品都被他派人运到日军的兵营里封存了起来。
　　伊藤少将是帝国最为出色的间谍，同时也是一名训练有素的军人。
　　他常年练武，没有染上任何恶习。
　　而且他的警惕性极高，要想赤手空拳杀死他是不那么容易的。
　　那天门外一直有坂田安排的两名日本兵站岗。
　　一个六十多岁的女人要想在屋里赤手空拳地杀死他而不被发觉，几乎是不可能的。
　　几天后，各种小道消息和流言蜚语就在县城里传开了，说什么的都有。
　　传的最多的是，多年前纵横江湖的银狐女侠又出山了。
　　她做的第一件事就是干掉了日本天皇派来的高级军官伊藤繁雄少将。
　　她这是要给日本人一个警告：咱中国人不是好欺负的！
　　她杀死伊藤的细节有多种版本。
　　有的说她和伊藤激战了一个时辰，身上受了十多处伤，最后关头才一刀要了他的命。
　　还有的说她把麻药下在檽米酒里，等伊藤被麻倒后，不慌不忙地割了他的头。
　　甚至有人说，银狐女侠本是玉狐精转世，那天她变成了一个年轻漂亮的仙女，把伊藤老头诱惑得魂不守舍，在她身上折腾了一整天，直至精尽人亡。
　　吴雪梅成了本地深受百姓们爱戴的抗日英雄，她的故事传遍了琼崖地区。
　　第3节：战乱中的玉东县
　　庞大山这几年一直呆在玉东县，没有离开过。
　　儿子庞小虎在部队开拔之前就一再托人来叮嘱他，要他最迟在半年内就带着老婆孩子一起搬到大后方去。
　　小虎说的大后方是四川省，他还给他爹捎来了两百块银元的搬迁费。
　　可是，庞大山离不开他的家，也离不开他的菜地。
　　庞小虎一再保证，到了四川会有朋友来照顾他一家子的生活，可是庞大山总觉得心里不踏实，迟迟没有动作。
　　拖来拖去，等到日本人来了之后，他想走也走不了了，这才开始后悔当初没有听儿子的话。
　　日本人烧杀抢掠奸淫妇女的事情他时有所闻，为了安全，他不许庞玉春和两个孩子踏出家门一步。
　　他自己还是像原来那样，每天穿着破旧的衣裳，扛着农具，叼着烟袋去地里干活，倒也没有出什么大事。
　　偶尔有皇协军的士兵在大街上拦住他，见他一副老实巴交的样子，知道他身上没有什么油水，一般连搜身也懒得搜就让他过去了。
　　庞玉春每天都早早地起来，给丈夫做好饭吃了，另外还用一个粗瓷碗装些饭菜盖好，让他带去中午在地头吃。
　　晚上等他一到家，她就帮他脱下脏衣服，让他去后院冲凉。
　　冲完凉后热好的饭菜就已经摆好在桌子上了。
　　她时不时还给他倒一杯烧酒，让他解解馋。
　　这样的日子和过去倒是差不多，最大的区别是大街上流离失所的人增多了。
　　他回家后就赶紧关好门，饭后也不敢坐在家门口看街景或者跟人聊天了。
　　另外，许多熟悉的街坊邻居都不见了。
　　他从不主动去找陌生人聊天，同时也叮嘱庞玉春和孩子们，没事不要跟陌生人接触。
　　这样的日子过了差不多一年多，庞大山有些习惯了，觉得日本人好像也不是那么可怕了。
　　倒是那些不时上门来收各取类税款的皇协军比较让人讨厌，他们对老百姓比日本人还要凶。
　　当然，庞大山心里明白，这些皇协军是在帮日本人办事的。
　　作为一个中国的老百姓，他痛恨当亡国奴，当然也痛恨这些汉奸们。
　　特别是他的儿子女婿都还在战场上和日本人拼命呢。
　　但是，作为一家四口之主，他最需要操心的是怎么过日子。
　　他种的那些瓜果蔬菜还是卖给西施客栈。
　　西施客栈虽然换了主人，但是那些下层的厨子们庞大山全都认识，他们就喜欢买庞大山种的东西，不但干净新鲜而且做出来的菜的味道特别好。
　　不过价钱比原来压低了许多。
　　这也是没有办法的事，曾经的西施客栈日进斗金，现在就连勉强维持下去也不容易了。
　　随着日子一天天地过去，庞大山的警惕性不像原来那么高了。
　　有时候，碰到赶集的日子，他会和庞玉春一起牵着庞小勇和抱着庞小英去街上逛一逛。
　　庞小英才两岁多，是他和庞玉春的闺女。
　　这一天庞大山早上出门干活时忘了把午饭带去。
　　庞玉春发现了，就让六岁的庞小勇在家照看着妹妹，她自己去地里给庞大山送饭去了。
　　到了地头，却不见庞大山的影子，她只得扯起嗓子来喊了他几句。
　　这一喊可不得了，惊动了两个路过的日本兵。
　　他们因为天热口渴，看见地里绿油油的西瓜，就摘了一个大的，然后用三八大盖上的刺刀把它切开了吃。
　　正吃得带劲儿时，听到了庞玉春的喊声。
　　他们抬头一看，只见一个漂亮的农妇挎着竹篮往他们这边走来。
　　这两个日本兵对视了一眼，立刻明白了对方的心意。
　　于是他们悄悄地隐藏在庞大山休息的小木棚后面，等庞玉春走近后，他们突然窜出来，猛地向前一扑，将她扑到在地上。
　　庞玉春被吓得尖叫起来。
　　这两个日本兵都是刚参军不久的新兵，没有什么经验。
　　他们开始手忙脚乱地撕扯庞玉春的衣服，庞玉春拼命地反抗。
　　她今年才二十六岁，正是一个女人最强壮的时候，而且她天天干活，力气也不小。
　　这两个日本兵使出了全身力气，竟然没能够制服她。
　　当然，主要是因为他们这是第一次强奸女人，互相之间不懂得怎么配合。
　　不过时间一长，庞玉春到底还是敌不过两个年轻力壮的男人。
　　她的衣服和裤子被他们撕开了几条长长的口子，露出了里面白嫩的皮肉。
　　两个日本兵兴奋极了，他们还从来没有见过这么圆润的奶子，这么完美的大腿，还有雪白的屁股。
　　他们两人合力把庞玉春压在地上，一件件地剥光了她身上所有的衣服裤子。
　　三个人都累得浑身是汗。
　　庞玉春还在挣扎着，可是她已经把力气都使完了。
　　她的头部充血，脸红得跟盛开了的木棉花一样。
　　她胯间那一蓬黑毛在太阳光下黑亮黑亮的，十分好看，跟她洁白的腹部和臀部形成了鲜明的对比。
　　两个年轻的日本兵再也忍不住了，他们脱下自己的裤子，光着屁股压到了她的身上。
　　庞玉春还在哭喊着，可是她的嗓子已经哑了。
　　一个日本兵抓住她的两条胳膊，另一个日本兵用力掰开她的大腿，下身往前一挺，“扑哧”一声，将自己鸡巴捅进了庞玉春的肉穴。
　　然后他撅着屁股快速地耸动起来。
　　那个按住庞玉春胳膊的日本兵有些等不及了，他用日语叽里呱啦地催促他的同伴，让他快一点儿。
　　这时就听得“咚”的一声，他头上挨了一锄头，倒在地上。
　　用锄头打他的人正是庞大山。
　　另一个日本兵还在低着头一边吸允着庞玉春的大奶子，一边用鸡巴狠狠地肏她。
　　他正肏得带劲儿，根本没有注意自己的同伴的情况，也没有看见一旁提着锄头的庞大山。
　　“咚”的又是一声响，他头上也挨了一锄头，倒在地上不动了。
　　庞大山把庞玉春从地上拉了起来。她一见是自己的丈夫，立刻扑进他怀里哇哇地大哭起来。庞大山赶紧捂住她的嘴，叫她不要出声。
　　他把赤身裸体的庞玉春抱进平常休息的木棚里，让她躺下，脱了自己的衣服给她盖上。
　　然后他起身去把那两个日本兵的尸体拖到一里地以外的一条干涸了水沟边，推了下去。
　　他捡来一些石头盖住尸体，又用锄头刨了一些土堆在上面。
　　看了看，他还不放心，又站在土堆上用力踩了踩，把土都踩得实实的。
　　接着他又把那两个日本兵的枪和子弹挖了个坑埋了起来。干完这一切，庞大山出了一身大汗，这时天也黑下来了。
　　庞玉春还卷缩在那个木棚里瑟瑟发抖。
　　她的衣服裤子都撕破了，不能再穿了。
　　刚才埋那两个日本兵的尸体时，庞大山顺手把他们的军服给脱了下来。
　　军服上有红色的肩章，他撕下来扔得远远的，然后给妻子光溜溜的下身套上一条军裤。
　　他把剩下的军服揉成一团夹在自己的胁下，然后搀扶着还在发抖的妻子走回到了自己的家中。
　　幸亏天已经黑了，谁也看不出他们两口子有什么不正常的地方。
　　到家后，庞大山先给两个饿坏了孩子做饭吃。
　　庞玉春已经从惊恐中恢复过来了，她把丈夫推到床头，让他躺下歇着，然后自己一个人忙了起来。
　　不一会儿，她就做好了饭菜开始给孩子们吃。
　　两个孩子都很聪明，他们从大人们的眼神里感觉到发生了什么不好的事情。
　　他们没有像往常那么玩耍吵闹，只是乖乖地吃饭，吃完后就去屋里睡觉去了。
　　庞大山在妻子做饭的时候去后院的淋浴处冲了凉，换上了干净的衣服。
　　庞玉春盛了两碗饭，和他一起坐在桌子前吃了起来。
　　她不时地给丈夫夹菜倒水，两个人谁也没有说一句话。
　　吃完后庞大山坐在桌子旁边，拿出他的黄铜烟袋锅开始抽烟。
　　庞玉春洗好碗擦好桌子后就去后院冲凉去了。
　　庞大山抽了一会儿烟，觉得困了，爬上床睡下了。
　　迷迷糊糊中他感觉到一个女人爬到了他身上，他张开手臂抱住了她赤裸的身子，鼻子里闻到了庞玉春熟悉的气味。
　　她身上竟然还抹了一点儿雪花膏，很好闻。
　　他记得，那雪花膏还是王玉梅上次来看他时留下来的。
　　庞大山的眼前浮现出庞玉春被两个日本兵按倒在菜地里强奸的情形。
　　他的鸡巴很快就硬了起来，一个翻身把她压倒在身下，然后分开她的大腿，将鸡巴狠狠地捅进了她的肉穴里。
　　庞玉春被他捅得“嗷嗷”地叫出了声。
　　和往日不同，庞大山一边操自己的女人，一边嘴里在骂着“狗娘养的东洋鬼子”。
　　今天的事想起来真是令人后怕。
　　庞大山早就发现那两个路过的日本兵了。
　　他们来吃瓜吃菜他都不在乎，他躲在菜地里，把瓜秧拉起来盖在自己身上，只盼望他们快些吃完走人。
　　他只是远远地见过日本人，还从来没有跟他们面对面地接触过。
　　谁想到偏偏在这个时候庞玉春来给他送饭，还大声喊他，引起了日本兵的注意。
　　后面的事情就由不得他了，他再怎么也是个男人，总不能眼看着日本兵强奸他的老婆而无动于衷吧。
　　这两个日本兵都背着三八大盖步枪，带刺刀的那种。
　　他知道若是正面跟他们交锋是死路一条。
　　因此他只是静静地趴在菜地里等待时机。
　　妻子的哭喊声时刻刺激着他，有好几次他都忍不住要跳出来了。
　　可是，他最终还是忍了下来。
　　一直等到那两个日本兵得逞之后，注意力完全集中到妻子白花花的肉体上时，他才悄悄地摸上去，用锄头快速地结果了他们两个。
　　这是他第一次杀人，杀得还是两个凶悍的日本兵。
　　想到这里，他胸中充满了豪气。
　　“娘的，日本人又怎么样？还不是被我一锄头一个给干掉了！”
　　他打起精神，把庞玉春的两条腿架到肩上，用力抽插起来。
　　他仿佛浑身都是力气，很快把她肏得淫水四溅，让她达到了高潮，他自己也跟着在她的体内一泄如注。
　　“五叔，我还以为你会嫌弃我，不想要我了呢。”
　　这是庞玉春回家后对他说的第一句话。
　　她还是习惯性地称他为五叔，就像小时候在庞家村那样。
　　她脸上挂满了泪水，不过嘴角上却带着笑意。
　　刚才洗澡时她费了好大的劲儿清洗自己被糟蹋过的身体，生怕庞大山嫌她不干净。
　　现在她总算是松了一口气。
　　她白天真的被吓坏了，她害怕再也见不到自己的丈夫和孩子了。
　　因为她听说日本兵很凶残，对中国女人都是先奸后杀，甚至会用刺刀挑破女人的肚子，把里面的肠子拉出来。
　　其实她是过来人，经历过不少男人。
　　被这么两个毛头小子强奸根本不算什么。
　　她最担心的是，庞大山会因此而嫌弃她。
　　“玉春啊，你明天带着孩子们去乡下你妹妹那里住些时候吧。这里太不安全了。”庞大山躺在床上，一边用手玩弄着她的奶子，一边说道。
　　“嗯。”
　　她点头答应了。
　　她其实很不愿意离开庞大山，可是她也不想让他遇到什么危险。
　　要是再发生这样的事，恐怕就没有今天这么好的运气了。
　　她妹妹嫁给了一个猎户。
　　后来她妹夫打猎时从山上滚下来摔死了，只剩下妹妹一个人拉扯着三个孩子过日子。
　　这两年乡下的生活困难，她妹妹一家全靠庞大山的接济才度过了难关。
　　因此她带着两个孩子去住一阵子是肯定没有问题的。
　　庞大山抛不下他心爱的菜地，要留在这里守着。他一个男人，只要忍住气不出头，应该也没什么危险。
　　“五叔……你……”庞玉春有话要叮嘱他，可是又有些不好意思说出口。
　　后来她还是说了出来：“你……你要是想女人了，就……. 就去找春霞婶……. ”
　　她的声音越来越小，到后面都几乎听不见了。
　　春霞婶名叫杨春霞，是庞大山的堂哥庞嵩的媳妇，也是他在庞家村时的邻居。
　　庞大山见了她该叫嫂子。
　　前些年庞嵩外出跟人做生意，一去不回。
　　杨春霞因为带着三个女儿，生活极为困难。
　　她的两个大一点的女儿都送给别人家当童养媳去了，她一个人带着小女儿出来讨饭。
　　有一次庞大山外出时偶然遇到了杨春霞，就把她和她女儿带回到县城来，在离他家不远的地方找了一个破旧的茅屋住下。
　　他又介绍她去西施客栈当了一名干粗活的佣人。
　　这下子她和女儿总算是能吃饱饭了。
　　庞玉春时常去看望杨春霞，给她和女儿送些旧衣服什么的。
　　杨春霞对庞大山两口子感激得不得了。
　　她很勤快，手也很巧，经常抢着给他和他的孩子们缝补衣服裤子。
　　有一次庞大山不在时，她带着羡慕的眼神对庞玉春说：“玉春啊，你真有福气，找了个这么靠得住的好男人。”
　　庞玉春寻思：杨春霞虽然年纪大了一些，但是她年轻时也是庞家村的美人儿，脸蛋长得好奶子也不小。
　　庞大山独自在家若是寂寞了，可以去跟她睡，总比去跟那些肮脏的婊子们睡强一些。
　　她哪里知道，庞大山几年前真的和他的这位堂嫂有过一次艳遇呢。
　　庞大山听了妻子的话，没有吭声。
　　他还在脑海里回忆着白天庞玉春被那两个日本兵压在身子底下狂肏的情形。
　　他忽然想到了前妻王玉梅，她现在怎么样了？
　　是不是找了另一个男人？
　　他能不能满足她呢？
　　他……
　　他很想知道这些。
　　他有些怀念王玉梅了。不知她跟别的男人恩爱缠绵的时候，是不是也像跟他在一起时那么风骚迷人？这么想着想着，他的鸡巴又硬起来了。
　　“五叔，你在想什么？”庞玉春小声问道。庞大山还是没有回答，只是抱住她的身体，一翻身又骑了上去。
　　“啊……啊……”屋子里又响起了庞玉春断断续续的呻吟声。
　　第4节：巧遇
　　这天庞大山早上扛着锄头准备去地里干活，走到县城南门口时发现那里围了一大堆人儿，有许多持枪的皇协军和日本兵堵在城门处。
　　他的心不禁砰砰直跳。
　　“出什么事啦？”
　　自从杀死了两个日本兵以后，他每次看见拿枪的人总是不由自主地紧张。
　　他想，今天这事应该不会和他有关吧？
　　他昨天还去埋葬那两个日本兵的地方看了看，那里的土还是实实的，并没有被挖开的迹象。
　　走到城门跟前时，他总算碰见了一个认识的人，打听后才知道：有一个很厉害的日本大官被人杀死在西施客栈里了。
　　日军住琼崖地区的司令官坂田大佐下令全城戒严，正在展开大搜查，暂时不准任何人出入。
　　这下子有许多去城里做买卖干苦力的人被堵着出不去了。
　　外面的则是返回县城的居民和要进城办事的人，他们被挡着进不来。
　　大家都在小声地议论着这件事。
　　日本兵在各个城门口架着机关枪，端着明晃晃的刺刀，他们敢怒而不敢言。
　　这些人知道着急也没有用，一时半会儿肯定折腾不完，于是就索性站在那里看起热闹来了。
　　庞大山等了几个钟头也没见人进出县城，知道今天肯定是无法去地里干活了，就转身往家里走去。
　　到家后，他把锄头一扔，给自己倒了一杯酒，一个人坐下喝了起来。
　　又过了两天，日本人才解除戒严，庞大山又可以每天去地里劳作了。
　　其实庞大山不必这么辛苦，他在好几个地方都藏着一些救命钱（铜钱和大洋），足够一家人过上很多年了。
　　这些钱有的是他自己积攒的，更多的是儿子庞小虎给的。
　　藏钱的那几个地方也是儿子帮他想出来的，有的在县城里，有的在城外，甚至还有一处在庞家村的老家。
　　既隐秘又方便。
　　可是，干体力活对庞大山来说已经成了一种习惯，同时也是一种享受。
　　特别是干完活回家时，见到温柔美丽的妻子和活泼可爱的儿女，他心里就特别高兴，觉得自己这日子过得比神仙还好。
　　一想到这些，他又在心里诅咒起该死的日本人了：他娘的，你不好好呆在自己家里肏老婆养儿女，干嘛要跑到咱中国来杀人放火呢？
　　这两天街上纷纷传言，早些年那个闻名海南的银狐女侠出山了。
　　就是她杀死了那个日本的大官。
　　日本人和皇协军全部出动，在县城里到处搜查，弄得整个玉东县鸡飞狗跳，抓走了不少无辜的老百姓。
　　这天夜里，庞大山躺在床上无法入睡。
　　他想女人了。
　　自从庞玉春带着孩子们回庞家村后，他就没有再碰过女人。
　　虽然她临走时说过，让他去找杨春霞。
　　可是庞大山觉得自己做不出来这种事。
　　他对杨春霞一家有恩，如果他想要和她睡，估计她也是愿意的。
　　但是，施恩不可图报，这是庞大山做人的原则。
　　再说，杨春霞真正需要的是一个好丈夫，这一点他不能给她。
　　他和庞玉春虽然没有拜过堂，但是他对她非常满意，从来没有想过要再娶一个女人。
　　除了想女人，那两个被他用锄头打死的年轻的日本兵也时不时地出现在他的梦里。
　　他们看起来很年轻，跟他儿子庞小虎差不多大。
　　庞大山为此很不开心，在心里骂道：“娘的，谁叫你们来强奸我老婆的？是你们自己找死，怨不得我。”
　　反正睡不着，他打算起来抽一会儿烟。
　　忽然，外面的大街上传来嘈杂的人声，还伴随着几声枪响。
　　他悄悄地移到门前，隔着门缝往外张望。
　　远远地，他看见一队队的士兵端着枪在砸一些住户的门，女人和小孩的哭声也跟着传了过来。
　　看来日本人又在搞全城大搜查了。
　　他赶紧回到屋里，吹了灯上床躺好，用被子蒙住了头。
　　前几次大搜查都没有搜到他住的这条街上来，但愿这次他们也不会来。
　　他很害怕自己杀死日本兵的事情败露，被拉出去砍头。
　　那可就苦了庞玉春和孩子们了。
　　他后悔当初怎么就没听儿子的劝告，带着一家子逃难到四川去呢？
　　庞大山正想着，突然只听见“咣当”一声门响。
　　“怎么回事？难道我天黑时忘了关门，被人闯进来啦？”庞大山披上衣服下了床，点起油灯来到外屋。
　　他定睛一看，只见一个披头散发脸色苍白的女人背靠着门站在那里。
　　她的身材高大，一头灰白的头发，看样子至少有五十来岁了，不过她的脸长得很好看。
　　她身穿白色的衣服，胸前被撕开了一个大口子，露出了迷人乳房。
　　她的乳头是黑红黑红的，看起来极为诱人。
　　她的衣服还缺了一只袖子，像是被人扯掉的。
　　她的裤子几乎被撕成了布条，庞大山能看到她洁白健美的大腿。
　　最引人注目的是，她的腹部有一大片鲜红的血迹。
　　他们互相间只隔着几步远，谁也没有说话，只是用眼睛盯着对方。
　　“你……你就是日本人要抓的吴雪梅吴女侠吧？”
　　过了一会儿，庞大山开口问道。
　　银狐女侠吴雪梅杀死日本军官的英雄事迹这些天在街头巷尾传颂着，他听了觉得很解气，同时心里也对这个神秘的女人产生了一种强烈的崇拜。
　　“是啊。你要是把我交出去，能领不少赏金呢。”那女人笑了。她笑起来真好看，庞大山不知道该怎么去形容，只是觉得她美极了。
　　“我是个堂堂的男子汉，不稀罕日本人的钱！”庞大山斩钉截铁地说道。这个时候，他忘掉了心里的恐惧。他可不愿意被这位银狐女侠小看。
　　“咚咚咚！”“咚咚咚！”这时外面传来的打门声和日本兵叽里呱啦的说话声，他们已经开始搜查离此不远的那些邻居的房屋了。
　　“女侠姐姐，你跟我来，我把你藏起来。”庞大山对吴雪梅道。见她没有动，他就走上前去，伸手挽住了她的腰，扶着她往里屋走去。
　　自从杀死伊藤繁雄后，吴雪梅一直没有离开过玉东县。
　　因为她从西施客栈贵宾房的窗户里往下跳时伤了脚，行走不便，第二天清早她就被几个皇协军给抓住了。
　　碰巧那个皇协军的头目是她的故人，又把她给放走了。
　　她白天躲在一个废弃了的仓库里，晚上才敢出来找些吃的。
　　过了几天，她脚上的伤好了一些，可她还是出不了县城，因为城门附近一天到晚都有大批的日本兵和皇协军守在那里抓她。
　　街上到处都贴着她的画像和坂田司令官亲自签署的布告：抓住吴雪梅的人可以从皇军那里领到一千大洋的治安奖赏金，提供有用消息的人也能领到三百大洋的良民鼓励金。
　　警察局长王荣为了撇清自己的关系，带着一帮警察到处搜查，几乎把县城翻了个底朝天。
　　他们抓了不少“可疑”的老百姓，把他们带回警察局拷打逼问。
　　据说有好几个年纪大身体弱的撑不过去，已经死在了警察局里。
　　有几次他们差一点就搜到吴雪梅藏身的地方了。
　　她觉得再这样下去肯定藏不住了，就想今晚无论如何要离开这里。
　　玉东县城为了防备盗匪，从古时候起就修建了比较完整的城墙，有东南西北四个门出入。
　　其他少数没有修城墙的地方都是荒山野岭，没有路可走。
　　吴雪梅知道从城门肯定出不去，只能从没有人看守的荒野处出去，虽然那样要多走很多路。
　　天快黑的时候，她进了一家小饭馆，用身上仅有的两个铜板买了几个糯米饼揣在怀里，准备当干粮。
　　不巧的是，她刚从那家饭馆出来就碰上了两个喝得醉醺醺的皇协军士兵。
　　他们见迎面来了一个女人，也不管她年纪大小就上前来调戏她。
　　她想绕开他们，却被他们两个缠住不放。
　　其中一个脸上长着麻子的，一把搂住她就亲她的嘴，还把手伸进她的衣服里面去摸她的奶子。
　　吴雪梅挥手一拳，把他打了个嘴啃泥，转身就走。
　　可是她的一条大腿被另一个皇协军士兵死死地拖住，不肯松手，挣扎的过程中她自己也被拉倒在地上。
　　那个被她打倒的麻脸士兵骂骂咧咧地爬起来，骑到她身上，扯住她的头发，一边用力抽她的耳光，一边撕扯她的衣服，把她的一只袖子都给扯掉了。
　　吴雪梅知道再不走就可能永远走不了了。
　　她奋力一推，把骑在她身上的麻脸推了一个跟头，然后又一脚踢倒了另一个士兵。
　　不等那个麻脸爬起来，她就从地上搬起一块大石头，用力砸在他的头上。
　　砸完后她转身就跑。
　　那个被踢倒的士兵见同伴被砸得头破血流，不知死活，他的酒被吓醒了。
　　他突然想起了他们这些天一直在搜捕的银狐女侠，于是大声喊叫起来：“银狐女侠跑了！银狐女侠跑了！快来抓住她啊！”
　　他的喊声引来了许多人，有皇协军士兵，也有日本人，还有不少看热闹的百姓。
　　这时吴雪梅已经跑远了。
　　跑着跑着她觉得有些不对劲儿，她年轻时经常来玉东县城，她记得这里好像是一条死胡同。
　　她刚想转身走出去，就看见对面来了两个背着三八大盖步枪的日本兵。
　　她沉住气，低头站在路边，想等他们走过去。
　　可惜她还是引起了他们的注意。
　　她的衣服缺了一只袖子，裸露着雪白的胳膊，另外她的裤子也被撕得破烂不堪，几乎能看见她的大腿根部了。
　　他们都是训练有素的士兵，见了她这副模样，又听见了远处的喊声和吹哨子的声音，马上警惕了起来。
　　他们取下了肩上背着的步枪，“哗啦哗啦”地拉上枪栓，端起来对准了她的胸部。
　　他们一边叽里呱啦地说着她听不懂的日本话，一边逼得她不停地往后退。
　　吴雪梅一直退到了墙边，再也没有地方可退了。
　　她心想：看来我的运气到头了，今天就是死我也要再拉上这两个日本人抵命。
　　她平静了下来，双手握拳，挺起胸部，深深地吸了一口气。
　　她心里期望，这两个日本兵会因为她是个女人而轻视她。
　　那样的话她还有一丝机会。
　　可是，她失望了。
　　其中一个日本兵“呀”的一声，端起刺刀向她的肚子捅过来。
　　吴雪梅心想：罢了，该来的迟早会来的。
　　她闭上了眼睛。
　　可是那把刀并没有捅穿她的肚皮，而是往一边滑去。
　　接下来她听到了刺耳的笑声，同时感觉到胸前一凉。
　　她睁眼一看，原来那个日本兵只是用刺刀把她的衣服挑开了一个大口子。
　　他们正拄着步枪站在离她几步远的地方，看着她的胸前晃荡着的两只大奶子哈哈大笑呢。
　　吴雪梅的脸刷地红了。
　　她被气得失去了理智，猛扑到一个日本兵跟前，抬腿一脚，正踢中他的裆部。
　　他痛得“哇呀”的一声大叫，松开握着步枪的手，捂住裆部蹲下了身子。
　　另一个日本兵举枪向她刺来，她躲闪得慢了一点，刺刀在她的肚皮扎了一个深深的口子。
　　鲜红的血飞溅出来，把日本兵的军装都染红了。
　　她却好像一点儿也没有感觉到痛，俯下身拾起地上的那把步枪，抡起来朝这个日本兵的头上砸去。
　　“咚”的一声，他被砸个正着，哼都没哼一声就倒在了地上。她紧接着刺出一枪，把那个蹲在地上叫唤的日本兵捅了个透心凉。
　　她把枪扔了，踉踉跄跄地出了那个死胡同，往前走去。
　　她肚皮上的伤口虽然暂时还不致命，但是因为出血过多，她的头脑感到了一阵晕眩，人也变得迟钝起来。
　　阴错阳差之下，她闯进了庞大山住的那栋屋子。
　　第5节：伊藤之死
　　庞大山半扶半抱着吴雪梅进了里屋。
　　他需要先帮她处理一下伤口，不然她可能会死在他家里的。
　　儿子庞小虎从小就会给人看病治伤，家里还留下了一些他用过的止血消炎药粉。
　　庞大山因为看得多了，也知道该怎么用。
　　吴雪梅现在进入了半昏迷的状态，她只是机械地挪动着脚步，身体的重量几乎全都压在了身边的这个陌生男人身上。
　　她的乳房磨蹭着庞大山的身体，唤醒了他的男人本能，他的鸡巴开始硬了起来。
　　可是他心里却对她生出一种说不出来的好感，他也不知道为什么。
　　总之，这个女侠姐姐就像是他最亲的亲人，是不能亵渎的。
　　他强行压下了自己的性冲动，连扶带抱地把她弄到了床上。
　　朦胧中，吴雪梅感觉到一阵疼痛。
　　她睁开眼一看，发现自己被脱得精光，一个男人正俯下身子，在一块湿布擦拭她肚子上的伤口。
　　这个男人很结实，长得一般，但是五官还算端正，看起来很顺眼。
　　以她的眼光，一看就知道他是一个好人。
　　他觉察到她醒了，抬头对她道：“女侠姐姐，你再忍一会儿，马上就好了。”
　　他的眼神是那么纯洁无暇，她的心头一热，伸手在他头上摸了一下，然后又闭上了眼睛。
　　他在她伤口上撒了一些白色的粉末儿，然后找出一件干净衣服，撕成条替她裹住了伤口。
　　吴雪梅能感觉到他手上粗硬的老茧，他一定是一个干力气活儿的人。
　　可是他的动作很轻很轻，生怕弄痛了她。
　　处理好伤口后，他又换了一桶干净的水，用另一块布蘸着水替她擦拭身体。
　　当他擦洗到她的阴部时，吴雪梅不由得心跳加速，苍白的脸上现出了一片好看的红晕。
　　她的脑海里却不停地闪现出这些天她的经历。
　　其实她刚开始时并没有打算杀死那个叫伊藤的日本军官。
　　伊藤繁雄的中文说得极好，待人又彬彬有礼，她不禁对他产生了好感。
　　他们坐在一起用饭，聊了许多往事。
　　他主要说的是自己家乡的生活，他患病死去的妻子，还有他对中国古老文化的崇敬。
　　他很好奇眼前的这位被称为“银狐女侠”的女人，她到底会有着怎样的传奇经历呢？
　　吴雪梅已经很久没有和自己的同龄人这么交流过了。
　　她不禁打开了话匣子，向他诉说了很多她从来没有告诉过任何人的辛密往事，主要是她早年当强盗时的那些经历，还有后来因为她救援革命党人被官府通缉追杀的艰难日子。
　　伊藤听得如醉如痴。
　　他叫西施客栈的服务员拿来了饭菜和一大壶糯米酒，他们开始你一杯我一杯地畅饮起来。
　　吴雪梅本来已经戒酒很多年了，可是这次不知怎么的，伊藤向她敬酒时她也端起了杯子。
　　后来，伊藤邀请她和他一起沐浴。
　　他说在自己的家乡，洗澡时都是男女一起洗的，用不着避讳。
　　吴雪梅已经喝得醉醺醺的了，她觉得这样也没有什么不好，就大方地脱了衣服裤子。
　　伊藤被她健美的身体惊呆了。
　　她说自己已经六十多了，可是看起来也就是五十出头的样子。
　　脱了衣服后，那就更不得了了。
　　他还从来没有见过如此美丽健壮的女人！
　　他痴痴地盯着她发呆，直到她羞红了脸推了他一把，这才赶忙脱光了自己的衣物，被她牵着手迈步进了浴池。
　　这里是西施客栈招待贵宾的最好的房间，配有一个大理石打磨的浴池，足够容下两个人。
　　浴池里的热水来自位于屋顶的一个巨大的铁罐子（又叫锅炉），那里有一条铜管把热水一直引到浴池里。
　　伊藤以前在这里住过好几次，知道怎么使用这种浴池。
　　这比他家乡用大木桶洗澡要舒适方便多了。
　　他们两个坐在浴池里，互相背对着，各洗各的。
　　慢慢地，吴雪梅抛开了羞耻心，开始为伊藤搓背。
　　按伊藤的说法，在他家乡洗澡时就是女人替男人搓背的。
　　伊藤在她的玉手的触摸下，舒服得真想大声喊叫出来。
　　他觉得自己好像进入了天堂。
　　他在心里发誓，今晚一定要征服这个神秘的女人，让她成为自己的忠顺的妻子和奴仆。
　　他很喜欢吴雪梅美丽的外貌和温柔迷人的气质，觉得她就像是一位从古书里走出来的贤惠的女人。
　　她健壮身材，结实的乳房和屁股，更是令他发狂。
　　他情不自禁的吟诵起中国唐朝的大诗人李白的《清平调》来：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓.。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
　　洗完澡后他们没有再穿上衣服，只是用浴室里备好的大浴巾裹住了各自的身体。
　　吴雪梅感觉到内心深处涌出来一阵阵既熟悉又陌生还非常奇妙的感觉，她知道，那是她自己压抑已久的情欲。
　　她很久没有对一个男人动过情了。
　　此时她浑身发热，胯下也开始瘙痒起来。
　　她忍不住把手伸到自己的蜜穴处摸了一下，那里早已是湿淋淋的了。
　　她捧起那个还剩下一半糯米酒的酒壶，嘴对着壶口咕咚咕咚地一连喝了几大口，然后把它递给了伊藤。
　　伊藤也学着她的样子，咕咚咕咚地把剩下的糯米酒全喝完了。
　　然后他们就扑进对方怀里，一边亲嘴一边爱抚着对方的身体。
　　伊藤一下子变得年轻了二十岁。
　　他把吴雪梅扑倒在地上，张嘴咬住了她雪白的奶子。
　　吴雪梅搂住他的脖子，嘴里发出一声娇吟。
　　她情不自禁地张开了大腿，把自己湿润的肉缝暴露了出来。
　　“扑哧”，一根坚硬如铁的肉棍毫无顾忌的捅了进去。
　　“啊……”她被捅得像少女那样叫出声来。
　　坂田大佐临走时嘱咐过门外站岗的两个日本兵，要他们时刻注意屋里的动静，一定要保护好伊藤少将。
　　此时他们俩正在门外抽烟，突然听见屋子里 传出来一阵阵令人销魂的呻吟声和“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　他们对视了一眼，笑了：站了这么长时间，现在总算可以松一口气了。
　　他们两个早就累得腰酸腿疼了，现在既然已经没有什么可担心的了，于是他们就走到几步开外的一个长沙发旁，坐下来休息。
　　沙发边上的小桌子上放着一壶酒，一大盘卤肉，还有几碟小菜。
　　这是酒楼的经理让服务员送来慰劳皇军的。
　　他们的肚子早饿了，就不客气地开始享用这些美酒佳肴。
　　两人一边吃喝一边小声交谈，说的都是些家常。
　　他们离开家乡很久了，都很想念自己的亲人们。
　　说着说着，他们说到了伊藤少将和屋里的那个支那女人。
　　他们心里头有些疑惑：为什么伊藤少将，一名堂堂的帝国高级军官，会喜欢上一个这么老的女人？
　　他们并没有看清楚吴雪梅的长相，只是注意到了她满头灰白的头发，认为她不过是一个普通的老太婆而已。
　　过了一会儿，房间里的激情告一段落。
　　伊藤把浓浓的精液射进吴雪梅的身体里以后，他的鸡巴就软了，从她的肉穴里滑了出来。
　　此时他和她都是一身大汗，躺在大床上一边呼呼地喘着气，一边回味着刚才的那一场畅快淋漓的鱼水之欢。
　　伊藤想趁热打铁，让吴雪梅答应嫁给他。
　　他抱住她赤裸的身体，一边用手玩弄的她奶子，一边开始向她大肆吹嘘自己为天皇陛下征服支那立下的那些功劳。
　　他说只要这次能够顺利地肃清一小股活跃在琼崖地区的游击队，他就会大功告成，可以从帝国陆军中光荣退伍了。
　　他将带着她一起回日本的老家，在那里举行隆重的婚礼。
　　他还说，按照惯例，陆军部会在他退役时授予他中将军衔，他甚至还有可能受到天皇陛下的亲自接见。
　　那可是许多军人做梦的都想得到的荣誉啊！
　　吴雪梅现在已经完全清醒了。
　　她心里吃惊不已：自己这是怎么啦？
　　竟然会鬼迷心窍，跟这个恶魔般的日本人恩爱缠绵了那么久？
　　她心爱的徒弟庞小虎，还有那没有见过面的女儿庞琼花，他们正在抗日前线与日军浴血奋战。
　　而她，大名鼎鼎的银狐女侠，竟然不顾廉耻，和这个杀害了无数中国人的日本人共赴巫山，在他的怀里欲仙欲死地呻吟了那么久？
　　她心里充满了羞愧和悔恨，觉得自己以后再也没有脸面见人了。
　　渐渐地，伊藤注意到了她难看的脸色，问她道：“梅，你是不是生病了？”
　　雪梅这时才发现，自己还是赤身裸体地躺在这个日本人的怀里，他的一只手还抓住她的一只奶子不停地揉捏着。
　　她一把拨开他的手，从床上爬起来，准备找衣服穿。
　　却不提防他一把又将她拽了回来。
　　“梅，在我们大日本帝国，一个女人不能无视自己的男人的问话。这么做是非常没有礼貌的！”他两眼瞪着她，大声说道。
　　屋外的两个日本兵吃饱喝足后，歪倒在沙发上呼呼地打着鼾进入了梦乡。他们已经听不见屋里传出来的任何动静了。
　　“放开我！我不是你的女人，你也不是我的男人！”吴雪梅一边挣扎，一边回答他道。
　　“什么？你……你再说一遍！”
　　伊藤真的生气了。
　　刚才还是那么温柔的女人，怎么一转眼儿就变了样呢？
　　对了，他记起来了，她是个支那女人，还没有学会无条件地服从男人。
　　他应该多多地向她灌输忠于天皇陛下，无条件地服从自己的男人的思想，最好能给她一些转变的时间。
　　可是，他偏偏没有时间了。
　　他身负着重要的使命，这也是他退伍前执行的最后一次任务，岂能因为一个支那女人而改变？
　　他不能等了。
　　于是他扬起手掌，“啪”的一声，重重地打在她脸上。
　　吴雪梅被打懵了，她好看的脸上很快就现出了一个红色的巴掌印。
　　“下贱的支那女人！我不但是你男人，还是大日本帝国的高级军官！你必须服从我！”他歇斯底里的叫道。
　　话音没落，“砰”的一声，他的胸脯上挨了她一拳。他被打得差一点儿从床上跌了下来。
　　“八嘎！”伊藤被气疯了，这还是第一次有女人敢对他动手。
　　他的个子虽不算高大，但是力气不小，何况他从小时候就一直练习柔术剑道空手道，从军后又学习了不少近身格斗的本领。
　　他跳起来，猛地扑向正背对着他穿衣服的吴雪梅。
　　他伸手揪住她的头发用力往下一拉，把她摁倒在地上，然后对她拳打脚踢起来。
　　吴雪梅奋力挣扎，却因为被伊藤抢占了先手，一时间吃了不少亏。
　　他狠狠地拧她的奶头，打她的屁股，还用脚踢她的阴户。
　　她痛得的连声惨叫，她的叫声更加刺激了他的兽欲。
　　伊藤打着打着，猛然发觉自己的鸡巴又硬起来了。
　　他怪叫一声，把她从地上提起来扔回到床上，然后一纵身压了上去，低头在她雪白的胸脯上狠狠地咬了一口。
　　吴雪梅痛得眼泪直流，她忍住了没有叫出声来。
　　她正积蓄着力量，准备做最后的反击。
　　却不料他下身一挺，硬邦邦的鸡巴再一次戳进了她的肉穴！
　　随后他弓着身子，骑在她上面快速地耸动起来。
　　就这么短短的十几秒钟，吴雪梅竟然再一次被伊藤送上了高潮。
　　她紧紧地抱住他的身子，脸上一片潮红，嘴里“啊啊”地叫个不停。
　　她既享受着那要命的快感，同时又被强烈的羞耻心折磨着：“亲爱的小虎，亲爱的女儿，我……我对不起你们啊！”
　　她在心底深处大喊道：“老天爷啊，快让我去死吧！”
　　看着在自己身下不停地扭动抽搐着的吴雪梅，伊藤繁雄好像完全明白了她此刻的心情。
　　一股强烈的自豪感在他心底升起。
　　他再接再励，又奋力抽插了十几次，下体就传来了如同万马奔腾般的快感。
　　“てんのうばんさい（天皇万岁）！”滚烫的精液随着他的呼喊声再次灌满了这个支那女人的肉穴。
　　他满足地松了一口气，软软地趴在她身上，闭上眼睛 享受着来自她的热烈的拥抱。
　　过了一会儿，伊藤发觉有些不对劲儿。
　　她身上的热度早已降了下来，怎么还一直抱住他不放，而且抱得越来越紧？
　　他用力挣扎，结果一点儿用也没有。
　　他想打她，可是她一条胳膊搂住他的胸部，另一条胳膊箍在他脖子上，饱满的胸部紧贴在他的背上。
　　他的拳头够不着她，使不上劲儿。
　　她的两条强壮的大腿缠在他身上，夹紧了他的腰。
　　伊藤用腿猛一蹬，同时两手使劲，终于翻了个身，和吴雪梅一起滚到了床下。
　　可还是没有用，她依然是紧紧地搂住他，姿势一点儿也没有变。
　　伊藤的脸上涨成了紫红色，慢慢地又变成了青灰色，他的呼吸也越来越困难了。
　　“八嘎！快松开我！”
　　他大声喊叫，还用力跺脚，敲打着地板，想让门外的两个日本兵听到动静后砸开门进来救他。
　　他哪里知道，那两个日本兵正流着口水倒在沙发上呼呼大睡，即便是天上打雷也无法让他们醒过来了。
　　就这样，堂堂的大日本帝国的陆军少将伊藤繁雄，被一个一丝不挂的女人的搂抱在怀里窒息而死。
　　第6节：前世姻缘
　　“女侠姐姐，女侠姐姐！”
　　吴雪梅被庞大山叫醒了。
　　她发现自己的伤口已经包扎好了，他还为她穿上了干净的衣服裤子。
　　庞玉春的衣服尺寸不合，她穿不上，他只能给她穿自己的了。
　　“这位好兄弟，给你添麻烦了。”她对着他露出了感激的笑意。
　　“这是我应该做的。女侠姐姐，你能下地走路吗？日本人和皇协军还在外面挨家挨户地搜索，我害怕他们搜到这里来。”
　　庞大山心里很是焦虑。
　　他这里地方太小，很难藏住一个大活人。
　　最好是能把她带到县城外去，再找个地方给她养伤。
　　可是她伤势这么重，要在日本人的眼皮底下混出县城谈何容易。
　　吴雪梅强撑着站了起来，庞大山赶紧过来扶着她。
　　她刚走了一步，肚子上的伤口就传来一阵剧痛，迫使她闷哼一声，头上冒出了汗水。
　　她只觉得两眼发黑，腿发软，身不由己地往一旁倒去。
　　庞大山一把抱住了她。
　　他双手托住的地方，正是她两个又大又结实的奶子。
　　不过此时他一点儿邪念都没有，只是很心疼这个女侠姐姐。
　　他怪自己太笨，想不出来什么好办法，急得快要哭出来了。
　　要是儿子庞小虎在跟前那该多好啊，他一定会有办法的。
　　外面的皇协军和日本兵还在挨家挨户地搜查，他必须马上带她离开这里。
　　情急之下，他把吴雪梅背在背上，两手托住她的屁股，进了自己的后院。
　　“女侠姐姐，要是碰见人，我就说你是我老婆，得了急病，要去找郎中看病。”
　　他嘱咐着她道。
　　吴雪梅轻轻地“嗯”了一声，她的头无力地耷拉在他肩膀上。
　　庞大山背着她穿过后院，打开那里的一扇小门。
　　他四下里看了看，然后背着她出来，沿着漆黑的巷子往前走。
　　才走了没几步，就听见身后传来砸门声，日本兵果然搜到他家来了。
　　他赶紧加快了脚步。
　　庞大山一边走一边观察着周围的动静。
　　要是碰上巡逻的皇协军，他就躲进墙角的黑影里，等他们走过去了他再出来。
　　吴雪梅的乳房随着庞大山的脚步摩擦着他的背部，让他心里升起了一股强烈的欲望。
　　他极力压制着这种欲望，可是他胯下的那根肉棍还是不听话地硬了起来。
　　庞大山终于把吴雪梅背到了杨春霞那里。
　　他打算和她母女俩暂时挤在一起，避避风头。
　　杨春霞见庞大山来了，还背着一个年纪大的受了伤的女人，她很吃惊。
　　但是她知道，不该问的不要多问。
　　庞大山是她和女儿的大恩人，她很高兴能有机会为他做一点儿事情。
　　在杨春霞这里躲了几天后，风声渐渐地平静了下来。
　　庞大山出去弄来一辆独轮车，上面放着一个大箩筐。
　　他让吴雪梅卷缩着身子躲进一个麻袋里，他把麻袋抱起来放进箩筐。
　　他又往麻袋里装了一些瓜果蔬菜，把她的身体盖住，就这么推着她在日本人的眼皮底下混出了县城。
　　出城后，他找到一个熟识的农户家里，借来了一辆牛车。
　　这个人跟庞大山一样，是个做庄稼活的好把式，两人平时很谈得来。
　　庞大山让吴雪梅坐上牛车，赶着车往庞家村的方向走去。
　　这些天在庞大山和杨春霞的精心照顾下，吴雪梅身上的伤好多了。她和庞大山之间也很熟了，就像是亲姐弟一样。
　　杨春霞家里的空间太小，她的小女儿也是个十六七岁的大姑娘了，晚上挤在一起睡觉很不方便。
　　庞大山知道杨春霞很想和他重温旧梦，他自己也有那种需要。
　　可是，当着她女儿和女侠姐姐的面，他实在是不好意思跟她做那种事。
　　有时睡到半夜里，杨春霞会伸手去抚摸他的鸡巴。
　　他知道只要自己稍微一动，就会惊醒另一边紧贴着他的身体的女侠姐姐，因此他只能强忍着，闭上眼睛装睡。
　　终于回到庞家村了。
　　这里现在一片荒芜，变成了一个人烟稀少的村落。
　　这是因为琼崖抗日游击队曾经在这一带活动，日本人来扫荡过两次，杀了十几个村民，烧毁了不少房屋，因此大多数的人都迁走了。
　　庞大山的老屋还在。
　　他开始整理打扫房子，吴雪梅给他当帮手。
　　村里留下的几个老人得知他回来的消息后，也都主动过来给他帮忙。
　　他们问起他的近况，庞大山说，县城里的日子越过越艰难，他的孩子们都各奔东西去了。
　　他自己实在是混不下去了，只好再回到庞家村里来。
　　他指着吴雪梅说，这是他新娶的老婆，原来的老婆已经跟别人走了。
　　这些老人们听了，唏嘘感叹不已，同时也感到了一些欣慰。
　　原来他们都嫉妒庞大山，说全村就数他一家人命好。
　　谁知世事多变，到头来他也被打回了原形。
　　晚上熄灯上床后，庞大山却怎么也不习惯。
　　这些天来他一直都和杨春霞母女还有女侠姐姐挤在一起睡，闻惯了她们身上的气味。
　　现在床上一下子宽敞了，女侠姐姐和他中间隔了半尺远，他觉得心里很空虚。
　　可是，他不好意思对她说，当然也不会主动去搂着她睡。
　　庞大山在床上翻来覆去了一会儿，最后还是挡不住奔波了一整天的疲劳，慢慢地睡着了。
　　吴雪梅的心里却很难平静下来。
　　这些天她对庞大山产生了极大的好感。
　　他虽然大字不识几个，是一个地地道道的庄稼汉，但是他为人很好，也懂规矩，是一个值得信任的人。
　　她和他在一起觉得很亲切，也很轻松。
　　白天他和村里的几个老人闲聊时，吴雪梅扮演着媳妇的角色，在一旁默默地收拾东西，一句话也没有说。
　　不过，她听到的那些话让她非常震惊：原来这个救了她的命并且一直在无微不至地照顾她的汉子不是别人，正是她心爱的徒弟庞小虎的父亲，她早年的爱人庞玉麟的亲生儿子！
　　这可是怎样一种打不散斩不断的缘分啊！
　　她早就听庞小虎说起过他父亲，很想见他一面，可是一直没有机会。
　　万万没有想到，她和他竟然是在这种情形下碰面了！
　　这一定是前世注定的缘分，简直比戏台上演的唱的还要离奇。
　　那些令人心酸的往事一件件地浮现在吴雪梅的眼前。
　　一会儿是小时的记忆中母亲的泪水，一会儿是父亲对她的厉声呵斥和毒打，接下来是她和一个个男人之间的爱恨情仇。
　　想起那些浸泡着血泪的经历，她止不住眼泪哗哗直流。
　　她不想吵醒睡着了的庞大山，于是转过身子背对着他，把脸埋进了被子里。
　　庞大山做了一个好梦，梦见他和女侠姐姐真的成了夫妻，他们来到了一个风景优美气候宜人的大山之中，过起了神仙一般的日子。
　　一觉醒来后，发现吴雪梅正坐在床上，呆呆地看着他流泪。
　　她的泪水把她胸前的衣服都弄湿了。
　　“女侠姐姐，女侠姐姐！你怎么啦？”庞大山有些惊慌。难道她知道了他梦里对她做的那些羞人的事，因此而伤心啦？可那只是一场梦啊！
　　不知怎么的，他一见面就喜欢上了这个年纪比他大了不少的女人。
　　她的一颦一笑都会让他产生爱意，就像他当初爱上王玉梅一样。
　　他是一个头脑简单的人，根本想不清楚这些复杂的感情。
　　他只知道，这个女人很让他心疼，他一定要对她好，让她开开心心地过一辈子！
　　“我没事，只是想起了过去的一些伤心事。”吴雪梅擦了擦眼睛，有些不好意思地说道。
　　庞大山靠近前，伸手摸了摸她的额头。
　　还好，没有发热。
　　她的身子动了一下，手无意中碰到了庞大山硬邦邦的鸡巴。
　　她是过来人，知道那是什么东西。
　　她脸上闪过了一丝害羞的表情。
　　庞大山觉得她这个样子太美了，真的就跟下凡的仙女一样。
　　他情不自禁地一把抱住了她。
　　“女侠姐姐，你真美啊！”他的脸红了，呼吸也变得急促起来。他大胆地把头埋进了她的胸脯里。
　　他马上意识到自己这么做很不好，是对“女侠姐姐”的亵渎和冒犯。
　　他松开了手，尴尬地抬起头来，准备向她道歉。
　　却不料她忽然伸手解开了自己胸前的衣扣，露出了一对雪白结实的奶子。
　　她双手捧着他的头，把他的脸按到了自己的奶子上！
　　“你……你不要叫我姐姐，叫我娘。”她微闭着双眼，像是在说梦话。她温暖的怀抱正在给庞大山带来前所未有的刺激。
　　“娘！我的亲娘！”他激动得张大嘴，含住她的一个乳头用力地吸允起来。
　　“儿啊……我的儿啊……”吴雪梅被他吸得舒服极了，忍不住大声地呻吟起来。
　　她知道自己现在的样子太淫荡，太无耻了，他可是自己的晚辈啊！
　　更何况，她知道自己天生是专克男人的命，这么做会把他害死的。
　　可是，她正被一股强大无比的欲望控制着，她的头脑完全失去了左右自己的身体的能力。
　　他们开始互相撕扯对方身上的衣服，不一会儿，两人就变成赤条条地一丝不挂了。
　　吴雪梅在心里叫道：罢了，死就死吧。他要是真的被我克死了，那我也不活了。
　　“啪啪啪！”“啪啪啪！”庞大山像一只出山的豹子，弓着腰，正狠狠地肏着这个他刚刚叫了“娘”的女人，他无比敬爱的女侠姐姐。
　　“儿啊……我的好儿子……你……你要把为娘给肏死了！”
　　“娘啊……儿子停不下来啊……娘太美了……儿子想跟娘一起死！”
　　几天后，庞大山去邻村庞玉春的妹妹家，把她和庞小勇庞小英两个孩子都接回了庞家村，是吴雪梅让他去接的。
　　家里有了两个女人和两个聪明伶俐的孩子，庞大山又一次成了全村最令人羡慕的男人。
　　庞玉春虽然也是庞家村的人，但是她的父母早两年就去世了，她哥哥一家也离开庞家村去别处讨生活去了。
　　这年头要活下去不容易，她跟庞大山在一起也算是很平常的事，没有引起什么闲话。
　　庞大山白天跟村里的其他男人们一起出去劳作，晚上才回到家里陪伴自己的老婆们和孩子们。
　　因为有原来的积蓄，他每过一段时间就会花钱买一些粮食回来，让一家人都能吃饱肚子。
　　庞玉春还是像原来那样勤劳贤惠，她把自己的丈夫和两个孩子还有家里的这个女侠姐姐都照顾得无微不至。
　　吴雪梅的身体一直没有完全恢复，时常会生病。
　　但是她在庞家村过得非常快乐。
　　她不太会做家务，主要是教两个孩子读书识字。
　　她很喜欢他们，特别是庞小勇，他长得跟庞小虎很像，简直就是一个模子里倒出来的。
　　村里人都知道她是庞大山新娶的女人，但是在家里她却让孩子们叫她奶奶，让庞大山叫她娘。
　　她没有向他解释这是为什么，也没有告诉他庞小虎和她之间的关系。
　　庞大山也没有多问。
　　他听到过有关银狐女侠的那些传说，知道她有着非同寻常的经历。
　　他心里对这个女人有着一种近乎盲目的尊敬和无法形容的爱慕。
　　他害怕问多了会让她想起伤心的事情。
　　每次见到她流泪，他都心疼得不得了。
　　后来庞玉春也改口管吴雪梅叫娘了。
　　庞大山悄悄地告诉她，吴女侠年轻时是一位纵横江湖行侠仗义的女中豪杰，最近她干掉了一个凶恶的日本军官，成了闻名海南的抗日女英雄。
　　日本人出一千块大洋要买她的人头。
　　他说，就算我豁出性命，也要保护好她。
　　庞玉春这才弄明白她的男人为什么会舍得放弃玉东县的那些好地，回到庞家村这个穷山沟里来。
　　晚上庞大山和吴雪梅睡在一起，庞玉春在哄睡了孩子们后也会加入进来。
　　这是庞大山一天当中最为销魂的时刻。
　　他游走于两个女人的乳波臀狼之中，鸡巴刚从一个女人的肉洞里拔出来，又插进另一个女人的蜜穴中去。
　　总之，他享尽了齐人之福。
　　吴雪梅也很享受这种的生活。
　　自从杀死伊藤之后，她就不再信佛了。
　　她一生经历了无数的艰辛和悲伤，几次婚姻都没有给她带来幸福。
　　谁知到了晚年，她竟然有了一个贴心的男人和能给她带来温暖的家。
　　她不会看错，庞大山真的是一个好男人。
　　他虽然说话不多，心思简单。
　　但是他并不傻，往往只需看她一眼就能明白她的心情。
　　他对她和庞玉春都极为体贴。
　　当然，庞大山不光是心地好，他的鸡巴也大，吴雪梅很满意。
　　按说六十多岁的女人，不是太需要男人了。
　　可是她不一样，她对他的大鸡巴很着迷。
　　它让她想起了早年死在她刀下的那个钻地虎。
　　那是第一个让她欲仙欲死的男人。
　　她忘不了他那根粗黑的大鸡巴，虽然他长得猥亵不堪，既无人品也没本事，充其量只是一个不入流的小蟊贼。
　　庞大山在床上时，最喜欢用双手抱住吴雪梅的屁股从后面肏她。
　　他一边叫她“娘”一边狠狠地用他的大鸡巴在她的蜜穴里捅进捅出。
　　庞玉春有时也会加入进来，亲她的嘴，摸她的奶子。
　　每当这时候吴雪梅都会舒服得大声叫唤，很快地达到高潮。
　　有几次她被他肏得全身痉挛，甚至短暂地失去知觉，就像死过去了一般。
　　一年后，杨春霞的小女儿出嫁了，嫁给了玉东县城外一个老实的庄稼汉。
　　就是庞大山上一次借用牛车的那家人的儿子。
　　这时的西施客栈因为经营不善，已经关门大吉了。
　　杨春霞失去了工作，也没有了牵挂。
　　于是她收拾铺盖行李，带着自己攒下的几个钱搬回了庞家村。
　　只是，她家原来的房子已经破烂得无法住人了。
　　令整个庞家村的人惊讶万分的是，她住进了庞大山的家！
　　这下子庞家村的那几个光棍汉们都有些不淡定了：他庞大山何德何能，竟然一个人霸占了三个女人，而且都是很不错的女人！
　　不过，每当经过他家时，听到里面传出来的欢声笑语，他们心里的那股子火气就被灭的干干净净的了。
　　这年头，要养活一口人多不容易啊，何况是三个女人还加上两个孩子。
　　就算有女人想跟着你过，你也得有那个本事才行！
　　半年后，传来了抗战胜利的消息。日本人终于投降了。
　　庞大山一家还没来得及庆贺，吴雪梅就得了重病。
　　这一次跟往常不一样，她变得非常虚弱，身上一下子瘦成了皮包骨。
　　庞大山焦急万分，他把各处埋藏的准备应急的钱财全部挖了出来，准备带她去县城里，给她请最好的郎中。
　　吴雪梅躺在床上，用眼神制止了他。她说：“是时候了，我该走了。”
　　她让庞大山把庞玉春和杨春霞都叫到跟前，然后向他们说出了她自己的真实身份：她曾经是庞大山的亲爹庞玉麟的女人，后来又成了他儿子庞小虎的师傅。
　　她还有一个早年失散了的女儿，名叫庞琼花，就是那个大名鼎鼎的第三十集团军的庞司令。
　　吴雪梅说她跟庞家有解不开的生死之缘。
　　她一生中最为满意的两件事情，第一件就是收了庞小虎为徒弟，第二件是和庞大山一起度过了一年多的快乐时光。
　　她很遗憾没有能再见庞小虎和她的孩子们一面，特别是那个失散了的大女儿。
　　她嘱咐庞大山，将来要是庞琼花来找她，一定要转告她：她娘心里一直记挂着她，从来就没有忘了她！
　　说完这些话，她就闭上眼睛，安静地离开了人世。庞大山，庞玉春，杨春霞，还有庞小勇和庞小英，他们全都跪在吴雪梅的床前大哭起来。
　　吴雪梅的遗体被庞大山安葬在了庞家村后面的一座小山上，那里葬着他的养父养母，还有那个吴老头。
　　临近的几个村庄很快就传开了，说庞大山刚死了的媳妇就是一年半前杀死日本军官伊藤的银狐女侠，她的真名叫吴雪梅。
　　下葬那天，庞大山不顾当地的风俗习惯，亲自和庞玉春为吴雪梅抬棺，另外两个抬棺的人是杨春霞和她的已经出嫁了的女儿。
　　庞小勇和庞小英披麻戴孝地走在棺椁的前面，他们一路痛哭着往选好的坟地走去。
　　前来给抗日女英雄吴雪梅送葬的百姓超过了两千人，庞家村自古以来就没有过这么风光的葬礼。
　　吴雪梅一直到死都不知道，那个教过庞大山武功的吴老头就是她的父亲吴元吉。
　　而吴元吉自己也不知道，他用来把庞大山从妓院里替换出来的那个女孩根本就不是黎族人的孩子，她正是吴雪梅的女儿庞琼花，他自己的外孙女。
　　其实吴雪梅是文秋萍和张一德的女儿，跟吴元吉并没有血缘关系。
　　吴元吉因为怀疑自己的妻子品行不端，一直冷落她厌恶她，造成了文三小姐一生的悲剧，也让吴雪梅跟着受尽了折磨和痛苦。
　　这个天大的秘密已经被彻底地埋葬了，再也不可能被任何人披露出来了（一个姓赵的老家伙除外）。

第40章 完美人生（尾声）
　　第1节：1946，急流勇退
　　庞小虎一直被软禁到抗战结束都没有被放出来。
　　因此他没有亲眼目睹后来发生的许多重大的事件，其中包括第三十集团军在越南战场和华北战场上取得的一系列巨大的胜利。
　　他和马丽有婚约，他们的婚事因为战局的发展而无限期地推迟了。
　　这时马丽已经离开了军统去国民政府军事委员会工作。
　　她得知庞小虎被委员长囚禁的消息后，利用她父亲的各种关系，千方百计打听到了他被关押的地点。
　　可是她的关系已经用到了头，无论再怎样努力她也无办法进去和庞小虎见面。
　　她不甘心，经常化了妆在那栋别墅外面徘徊，寻找机会。
　　直到有一天，她看见了从里面走出来的凌桂芬。
　　凌桂芬在军统的工作就是专门监管庞小虎。
　　她定期向委员长夫人报告他的情况，暗地里她却和他打得火热。
　　如今他的未婚妻找上了门，她就像被人捉了奸一样，尴尬得要命。
　　凌桂芬知道马丽的背景深厚，她要是真的闹起来，自己和庞小虎的事情就会败露。
　　庞小虎本来就失去了自由，倒没有什么可怕的，她自己的下场则会很惨。
　　无奈之下，她只好安排马丽和庞小虎见了面。
　　马丽是经验丰富的女人，她一眼就看出凌桂芬跟她的未婚夫有问题。
　　可是她现在还必须求着凌桂芬，于是就默许了他们之间的苟且之事。
　　凌桂芬和马丽常常私下里见面，久而久之她们竟成了好姐妹。
　　胡翠萍一直被关在警备司令部的女子监狱里，没有任何人来审问过她。
　　后来庞小虎让凌桂芬和马丽想办法收买了监狱的看守，帮助胡翠萍越狱逃走了。
　　胡翠萍并没有离开重庆，而是躲在马丽那里，继续为庞小虎工作。
　　充当他和庞司令之间的联络员。
　　日本人投降后，国共两党又开始了新一轮的角逐。
　　一九四六年，在谈判桌上，中共代表周公，也就是后来的开国总理，向国民党方面据理力争，终于逼迫他们答应释放一大批被关押的政治犯，其中包括叶挺将军一家人。
　　庞小虎没有想到，他自己也在被释放的人员的名单中。
　　比起那些真正的政治犯们，庞小虎的日子过得太惬意了，他都不好意思把自己跟他们相提并论。
　　在这几年间他一直通过凌桂芬胡翠萍马丽等人和外界保持着联系，就连远在越南艰苦作战的庞琼花也能收到他送出去的一封封密信。
　　在私生活方面，他更是骄奢淫逸到了极点。
　　与凌桂芬马丽两女左拥右抱，前进后出，双燕齐飞倒也罢了，他居然和委员长夫人在极为隐秘的情况下重续了前缘。
　　而且还不止一次！
　　其实他心里明白得很，自己能够在重庆过得这么舒坦，很大程度上是因为夫人对他的特殊关照。
　　至于委员长，他好像把庞小虎这个人给彻底地忘掉了。
　　这时大姐庞菊花的伤寒病已经治好了。
　　她在美国养病期间结识了一个不到二十岁的美国大兵，他的名字叫乔治布什。
　　二战一结束她就和他结了婚，在美国定居了下来。
　　庞小虎因为知道国共之间的内战不可避免，两年前就让大姐把金菊花服装公司在美国注了册，把它逐步迁移到美国去，现在基本上都办好了。
　　重庆只留下了公司的很小一部分。
　　妈妈王玉梅和陈纳得婚后十分恩爱，她常常和丈夫一起飞来飞去。
　　她已经在美国购买了自己的新居。
　　因为庞菊花庞小豹庞小牛全都在美国，她一年中的大部分时间都是在那边度过的。
　　在原来的历史上，陈纳得抗战胜利后一直留在中国做民营航空的生意。
　　如今他娶了一个中国富婆，根本就不用再为生计发愁了。
　　庞小虎被释放出来后，一直住在重庆妈妈的房子里。
　　这一天，家里来了两位在后世声名极为显赫的客人。
　　一位是共和国代主席董公，另一位是中国改革开放的总设计师邓公。
　　他们很客气地邀请庞小虎去八路军办事处参加一个招待会。
　　庞小虎不敢推脱，马上向他们鞠躬致谢，然后和他们一起上了停在外面的一辆小轿车。
　　一路上，他和董公邓公聊了许多轻松的话题，气氛十分友好。
　　董公已经把对他的称呼从刚开始时的“庞副参谋长”改成“小庞”了。
　　忽然间，邓公把话题一转，说他即将奉命去第三十集团军上任，担任政治委员的职务。
　　庞小虎心里明白，邓公向他透露这个消息绝不会是偶然的，这肯定是对他的一种试探。
　　他们一定很了解他和庞司令之间的密切关系，知道他是一个能够影响到她的决定的人物。
　　于是他不假思索地答道：“庞司令她是一位老革命了。她的性子很直，纪律性也很强。你们一定会合作得很愉快的。”
　　到了八路军办事处后，庞小虎见到了更多的历史名人，包括日后的共和国总理周公，叶挺将军，等等。
　　周公在招待会的致辞中特别提到了庞小虎。
　　他对大家说：“今天我们有幸请来了第三十集团军最年轻的少将庞小虎。虽然他是一位党外人士，但是他对中国的抗日战争，对我党我军队的发展和壮大做出了不可磨灭的贡献。”
　　他的话在参加招待会的人群中激起了一阵热烈的掌声。
　　庞小虎端起酒杯站起身来，微笑着向大家频频鞠躬。
　　他真的有些受宠若惊了。
　　不过在内心深处，他却感到了一丝不安。
　　周公风度翩翩，说话铿锵有力，带着明显的江浙口音，跟后世的电影电视里的形象差不多。
　　不同的是，他的眼神特别犀利，像是能看透别人内心的所有活动一般。
　　招待会快结束时，担任中央职工运动委员会书记的邓发来到庞小虎身边，把他拉到一个人少的地方问了几句话。
　　庞小虎对这个邓发的来历可是再清楚不过了。
　　他是中共特科的重要负责人，杀人无数，被称为中共的捷尔任斯基。
　　他向庞小虎打听的都是让他惊心动魄，毛骨悚然的事情。
　　比如他想知道，琼崖前委书记夏希到底是怎么牺牲的？
　　广东省委派去跟红一军联络的谢特派员怎么会莫名其妙地失踪了？
　　还有，在龙兴镇被敌人占领后，让那些被俘的重伤员写自白书的事是谁批准的，等等。
　　庞小虎一边小心谨慎地敷衍着，一边在想着办法。
　　他知道，如果对这些事情处理不当，或者掉以轻心，将来很可能会给庞琼花和她的战友们带来无穷无尽的噩运。
　　庞小虎最不能容忍的，就是对他的所爱的人的伤害，特别是对他心爱的黑缨大姐的伤害。
　　他觉得自己必须采取主动，清除对庞琼花的任何潜在的威胁。
　　可是，他能干些什么呢？
　　这时，站在不远处的叶挺将军不知被什么事情给逗乐了，他哈哈大笑起来，连手上端着的酒杯里的酒都洒了出来。
　　庞小虎突然心里一亮，想到了一个惊世骇俗的主意：按照原来的历史，要不了几天，叶挺将军和博古，王若飞，邓发等人都会因飞机失事葬身在去延安的途中。
　　他却要借此机会豪赌一场！
　　于是他对邓发说道：“你问的这些事情只有我一个人最清楚，细节都在我脑袋里装着呢。找个时间我给你详细地写下来。”
　　邓发一听这话，不由得心中大喜。
　　庞小虎接着又说：“我听说了许多关于延安的新鲜事情，很向往那里的革命运动。我特别想见延安的领导们，当面请教一些困扰了我很久的问题。不知道组织上能否给我这么一个机会？”
　　庞小虎的这番话让邓发更为高兴，他激动得脸都红了。这时正好周公向这边走来，邓发赶紧向他说了庞小虎想去延安的意思。
　　“哦，庞将军的这个要求很好嘛。我们一定仔细研究，尽量给予满足。”
　　周公面带笑容，用从容不迫的语调回答道。
　　不过，庞小虎还是观察到了他和邓发之间好几次隐秘的眼神交流。
　　庞小虎到现在为止还只是一名党外人士，而且据外界传言，他的思想倾向比较危险，似乎很欣赏西方国家的民主制度。
　　这一点让延安的中共领导们很不放心。
　　甚至有人说，与其让这么一个不可捉摸的人对强大的第三十集团军产生影响，还不如让委员长将他永远地关押起来呢。
　　但是，许多部队同志们，特别是那些第三十集团军的同志们都认为庞小虎是抗日的英雄，他们强烈要求中央把释放庞小虎当成和国民政府谈判的条件之一。
　　这样就使得本来复杂的事情变得更为复杂了。
　　庞小虎表示愿意去延安，这对那些不放心他的人们来说，可是天生掉馅饼的好事啊。等到他真的到了延安，可就由不得他了！
　　两个月后的一天。
　　陈纳得将军亲自驾驶着吉普车来到了重庆九龙坡机场。
　　他把同车而来的四个人送上了一架属于美国陆军航空队的小型运输机。
　　他目送着那架飞机飞上蓝天，直到看不见影子了，才驾车离开机场。
　　那架飞机的目的地是香港。
　　这四个上了飞机的人是庞小虎，凌桂芬，马丽，胡翠萍。
　　那架载着叶挺博古王若飞和邓发等人的飞往延安的飞机一个多月前失事坠毁了，坠机的地点在山西境内的黑茶山。
　　庞小虎当时也在那架飞机上，他是唯一一个活下来的人。
　　但是除了跟他最亲密的几个人，没有人知道他还活在世上。
　　他心里明白，如果真的去了延安，自己肯定会成为别人手里的筹码，他们很可能利用他来制约庞琼花。
　　他可不想当一个任人拿捏的傀儡，更何况，他从来就不是一个坚定的革命者。
　　他在后世的经历，使得他心目中的理想社会跟中共领导们所追求的有很大的距离。
　　不过，他已经认识到，他一个人根本无法改变历史前进的大方向。
　　因此他觉得，现在是他退出历史舞台的时候了。
　　当然，他还没活够，还不准备马上去死。
　　他的豪赌就是：原来历史上的那次空难依然会发生，而事先做好了充分准备的他能够战胜死神活下来！
　　随着他的“死”去，很多事件的真相就会被永远地埋葬，再也不会被人提起！
　　委员长刚回到南京没几天。
　　晚饭后他躺在床上，手里拿着那份载有飞机失事详情的《大公报》，问身边的夫人道：“这个庞小虎，他不就是那个被我关了几年的小家伙吗？他为什么会在那架飞机上？”
　　夫人答道：“我不清楚，也许他是去投奔共产党吧？”
　　她的声音很平淡，听不出任何感情波动。
　　实际上，她很为这件事痛心。
　　多么英俊多么出色的小伙子啊。
　　抛开他聪明才智不说，他曾经好几次把她带到了欲仙欲死的销魂境界。
　　每当想到那些羞人的事，她两腿之间都会变得湿漉漉的。
　　委员长叹道：“如此之才不能为我所用，可惜了。”
　　他关掉了床头的那盏台灯，把头转向了夫人。
　　他发现她今晚穿着他最喜欢的情趣内衣，就伸手去抚摸她迷人的身体。
　　“夫人，你还是那么美……为夫来也！” “达令……亲爱的……啊……啊！”
　　第2节：1966，黑元帅事件
　　一九六六年夏，中南某省的一个老干部疗养院的一间屋子里，一个六十多岁，头发花白的女人坐在一个藤椅上打盹儿。
　　她身穿洗得发白的旧军装，军装上没有领章帽徽。
　　跟前的桌子上放着她的老花镜和一份“中南日报”。
　　地板上躺着一本厚厚的书，封面上印的书名是《庞琼花传 - 第二部：抗日风云》，作者为胡悦，香港商务印书馆出版发行。
　　书名下面还有一行小字：献给我敬爱的黑缨大姐。
　　“庞元帅，庞元帅，你醒醒！”
　　一个三十来岁的军官急匆匆地从门外走进来，他手上拿着一张纸，像是一份电报。
　　他走上前轻轻地摇动着她的胳膊。
　　“是小田啊，你来啦。”被称为庞元帅的女人挣开眼睛，她弯下腰拾起地上的那本书，问道：“发生了什么事，小田同志？”
　　小田激动地说道：“庞元帅，中央文革小组的那几个人对您的信置之不理，还说您要保的那批人都是反革命。那个姓齐的，……他，……他还对红卫兵小将们说……他说庞琼花这个人历来反党反社会主义，她在红军时期就跟党闹独立，是一个黑元帅，是这次革命的对象。真是岂有此理！”
　　庞元帅还没听完，就“呼”的一声从藤椅上站了起来。
　　她坐着还看不出有什么特别的地方，站起来后才显得她的身材特别高大壮实，比秘书小田高了半个头。
　　她对小田下了命令：“快，去把我的元帅服找出来，我要穿着它去北京一趟。”
　　“庞元帅，这个时候您去北京干什么？”
　　庞琼花笑道：“干什么？去送上门给他们批斗啊！咱是老革命了，这点儿觉悟还是有的。”
　　“啊？”
　　……
　　中南海的一栋办公楼里，一位三十多岁的戴眼镜的干部正坐在办公桌前看文件。
　　一位年轻的女工作人员推开门走进来，对他道：“齐主任，不好了！出事了，出大事了！”
　　这位齐主任原来只是一个中共中央机关里的一个小干部，文笔不错，喜欢写有关政治历史方面的文章。
　　后来一个偶然的机会他得到了太祖的赏识，地位急剧上升，先是到红旗杂志社担任历史组组长，后来进了中央文革小组，成了权倾一时的大人物。
　　现在他正担任着中央办公厅的主任。
　　此刻他不慌不忙地抬起头来，问道：“王秘书，发生了什么事，这么慌慌张张的？”
　　“庞元帅她……她来北京了。”
　　“她来北京干什么？”
　　“清华附中的小将们正在按你的指示，研究怎么把她这个黑元帅给揪出来，没想到她自己找上门去了。她说要主动接受革命群众的批斗！”
　　齐主任听后坐了下来：“哦，是这么回事儿。江清同志知道吗？”
　　王秘书答道：“现在应该知道了。”
　　齐主任心想，也许这是一个好机会。
　　这个庞元帅，她两年前就从领导岗位上退下去了，可是她还有一大帮党羽盘踞在全国各地的各个重要的岗位上。
　　现在她自己主动跳出来了，正好利用这件事把她的党羽们都一网打尽。
　　但是，这件事太大，需要太祖点头才行。
　　他见王秘书似乎还有话说，就问道：“还有什么事？”
　　“北京卫戍区的冯司令听说了这件事，马上把卫戍区的警卫营派去保护她的安全，名义上说是去支持红卫兵小将们的工作。现在各个造反派的头目们都被围在会场里，谁也不准出来。他们只好给我们这里打电话求救……”
　　“啊？”齐主任大吃一惊，这个姓冯的，她……，她也太猖狂了吧？
　　北京卫戍区司令名叫冯云凤，是红军时期着名的战斗英雄，也是共和国唯一的一个女上将，而庞琼花则是唯一的女元帅。
　　庞元帅没有自己的亲生儿女，她收养了好几个烈士们的遗孤。
　　冯司令是她的老部下，她一直把庞元帅当母亲看待，以至于有传言说她其实是庞琼花的亲生女儿。
　　这时另一个女工作人员进来了：“报告齐主任，刚刚接到江清同志的电话，她要你马上去她那里一趟。她还说，在京的另外五个元帅，他们全都去了清华，说他们也是黑元帅，要和庞元帅一起接受群众的批斗。”
　　齐主任听了，张大了嘴，扑通一声跌坐回椅子上，他的脸上冒出了汗水。
　　他挥了挥手，让两名工作人员都退了出去。
　　他的政治嗅觉一贯很灵敏，这一次他感觉到事情闹得太大了。
　　他费力地站起身来，整了整衣领，准备要去见江清同志。这时他桌子上的电话响了。他用颤抖的手拿起了电话：“喂……”
　　电话是江清同志的秘书打来的，他说总理已经亲自动身去清华劝说那些老帅们去了，是太祖委托他去的。
　　江清同志也会马上带着中央文革的其他同志们一起去。
　　他还说，江清同志特别嘱咐，让齐主任哪儿也不要去，留在家里等待进一步的指示。
　　“完了，全完了！”
　　齐主任在心里叫道，再一次跌坐在椅子上。
　　向红卫兵小将们散布“庞琼花是黑元帅，应该揪出来批斗”是他想出来的主意，私下里得到了江清同志的认可。
　　短短的一个星期前，他还很为这一点而得意呢。
　　清华附中。
　　总理来了以后，向在场的红卫兵们传达了太祖的最新指示：“庞琼花同志是一个好同志，是共和国的功臣，各位老帅们都是革命的宝贵财富。哪里有什么黑元帅？如果有的话，那解放军不成了黑军队啦？我们的军队不能乱，那些想搞乱军队的人都是坏人。”
　　随后总理陪着其他元帅们一起走了，那些红卫兵的头头们也灰溜溜地走了。
　　可是庞元帅一时走不了。
　　因为清华园里的几千个老师和学生们排起了长队，他们每人手里都拿着一本新买的《庞琼花传》在等着她的签名呢。
　　消息传出去后，又有许多人从校外赶来，他们手里也都拿着《庞琼花传》。
　　北京各大新华书店里的《庞琼花传》很快就销售一空。
　　庞元帅一边签名一边跟师生们亲切交谈，直到天黑以后才在北京卫戍区冯司令的护送下离开了清华附中的校园。
　　二十年多后，齐主任背着铺盖卷从秦城监狱里出来了。他是刑满释放的。
　　他到家后做的第一件事就是去新华书店买了一整套着名旅美华人作家胡悦写的《庞琼花传》，然后花了七天七夜的时间把这部书从头到尾仔细地读了一遍，甚至连吃饭的时候都书不离手。
　　读完之后，他泪流满面，对他的家人们道：“我真后悔啊。要是六六年我就读了这本小说，就不会冤枉坐这二十多年的牢了！”
　　其实那时他已经听说了有这么一部小说。
　　可是他实在是太忙了，空闲的时间他都用来研读太祖选集和中共中央编译局翻译的马恩列斯着作了，哪有时间看小说啊？
　　进了秦城监狱以后，一个狱友告诉他听来的一则小道消息：“太祖听说了红卫兵小将们要批斗庞元帅里的消息后，举着手里刚刚看完的小说《庞琼花传》道：笑话！一个跟敌人血战到底，最后奋不顾身从悬崖上往下跳的同志会是反革命？庞琼花不是黑元帅，是红元帅。她是跟秋瑾向警宇赵一曼一样的革命者，我们国家的女英雄！”
　　齐主任在监狱里可以看到几种主要的报纸，偶尔也能听到新闻广播，但是没有小说看。
　　当时他就想，以后若能活着出去，一定要把这本小说找来认真地读一读。
　　第3节：1979，最后的温柔
　　一九七九年三月。
　　在原来的历史上，中国发动了对越战争，双方打了一个月，随后中国主动撤军。
　　接下来的十年间，中越边境冲突不断，直到九十年代两国关系才实现了正常化。
　　因为庞小虎的穿越，历史轨迹发生了重大偏移。
　　第二次国共合作开始后，庞琼花率领的中国工农红军琼崖第一军与中央军原三十九师的一部分合并，改编为国民革命军第三十集团军。
　　庞琼花任集团军司令，袁振国任副司令。
　　袁振国牺牲后，时任第一师师长的冯云凤接任了副总司令的职务。
　　第三十集团军在东南，中南和西南几个省抗击日军，取得了一些举世瞩目的胜利。
　　一九四二年底，第三十集团军奉国民政府的命令一分为二，一部分在冯副司令指挥下北上支援华北的抗日战争，另一部分由庞司令指挥进入越南缅甸境内，配合远征军作战。
　　当时的战局对中国极为不利，委员长正因为前线的溃败急得像热锅上的蚂蚁，第三十集团军的积极进攻让他大大地松了一口气。
　　他通令全国嘉奖第三十集团军的全体官兵，并特许第三十集团军不受限制地扩军，还为他们补充了一批美国支援的枪炮弹药和其他军需品。
　　其实这一切都是庞小虎在幕后策划的。庞琼花事先向中共中央做过请示，得到了中央的批准。
　　抗战胜利前夕，冯云凤指挥的部队以迅雷不及掩耳之势收复了蒙古全境，让苏联策划的蒙古独立的阴谋彻底地破产了。
　　庞琼花在越南和缅甸消灭了残余的日军，并且顺带着肃清了英国和法国的势力。
　　二战结束后，越南老挝柬埔寨缅甸相继建国，但是按照东京停战协定的规定，越南和缅甸实事上成了中国的保护国，老挝和柬埔寨则成为美国和法国的共同保护国。
　　越南和缅甸都没有自己的军队，他们的国防一直是由驻扎在那里的二十万中国人民解放军负责的。
　　因此，那一片土地上没有发生过任何辱华排华事件。
　　当然，也没有原来历史上的抗法战争和后来的抗美战争。
　　在西贡市一处原法国人修建的豪华别墅的门口，一大群越南政府的领导人在排队探望病重的黄德恒同志。
　　庞琼花的亲密战友黄德恒在抗战初期就受中共中央的派遣秘密地回到了越南，领导越南人民的革命斗争。
　　后来他担任了越南劳动党的第一书记，越南建国后他又连续十年担任了越南共和国的国家主席，在越南人民中有着崇高的声望。
　　他虽然早就从最高领导的岗位上退下来了，但是越南人民一直把他当作越南的国父对待。
　　原来历史上的越南国父“胡志明伯伯”一直到退休都是他的副手，担任的职务都是党的第二书记和国家副主席。
　　如今黄德恒已经是九十五岁的高龄了。
　　最近一段时间他的身体很不好，恐怕熬不过这几天了。
　　越南党和国家的领导人们都希望再最后看一眼这位深受全国人民尊敬和爱戴的老人，他们的引路人。
　　此刻他静静地躺在床上，闭着眼睛。
　　一个女工作人员手里拿着一张纸，上面是一长串名单。
　　她一个一个地叫名字，每叫到一个，那个人就走到黄德恒的床前向他鞠躬问候。
　　黄德恒看起来像是睡着了，但是只要一叫到他所熟悉的名字，他就会睁开眼睛向来人微笑致意。
　　等这一批来看望他的人都走了，那个女工作人员把嘴凑近黄老的耳边，轻轻地问他还有什么事情要交待的。
　　黄老的嘴动了动，她听不清他在说什么，又问了一次。
　　这次她听清楚了，他是在问“琼花妹子怎么还没来？”
　　她太年轻，不知道琼花妹子是谁，正要再问，门被推开了。
　　黄德恒的养子，人民解放军西贡军分区副司令员伍原甲大步走了进来。
　　他高兴地走到床前叫道：“爸，庞元帅她来看您来了！”
　　庞琼花也是快八十的老人了。
　　但是她除了稍微有些发胖之外，身体几乎没有任何毛病。
　　她走到黄德恒的床前，俯下身子，握住他干瘦的手道：“德恒哥，你的琼花妹子来看你来了！”
　　黄德恒激动得两眼发光，蜡黄的脸上也开始有了血色。他嘴里叫道：“琼花妹子，我亲爱的琼花妹子，可把你给盼来了！”
　　伍原甲和那个女工作人员听到这话，都知趣地退了出去，还把门给关上了。
　　黄德恒是庞琼花的第二任丈夫。
　　他们在抗战开始后不久就正式举行了婚礼，当时的委员长还特地派自己的夫人去送了贺礼。
　　他们是一对恩爱夫妻，虽然因为战乱，他们在婚后的几年里一直是聚少离多。
　　抗战胜利后国共又开始了新的内战，庞琼花同志被中共中央抽调去担任中国人民解放军总参谋长，黄德恒同志则留下来全面主持越南和缅甸的事务，他们夫妻再一次被长期分开了。
　　第三十集团军中的那些忠于国民党官兵们早就被中共给同化了，这支部队后来成了原来历史上不曾出现过的中国人民解放军第五野战军。
　　庞琼花兼任第五野战军司令，实际指挥者是她的徒弟和老部下冯云凤将军。
　　由于第五野战军的辉煌战绩，内战只打了两年就结束了，委员长提前一年（跟原来的历史相比）逃到了台湾，共和国的成立也跟着提前了一年。
　　一九五四年庆祝建国六周年时举行了隆重的授衔仪式，庞琼花当之无愧地成了十一个开国元帅中的一员，排在陈毅元帅之后，罗荣桓元帅之前。
　　冯云凤在此前多次上书中央，主动要求把原定颁给她的大将军衔改成了上将。
　　一九五五年，出于外交和政治的考虑，中央建议庞琼花同志与黄德恒同志离婚。
　　庞琼花二话没说就接受了这一建议，就像她当初接受党的建议和第一任丈夫琼崖独立师师长冯怀钰结婚时一样。
　　离婚后庞琼花一直没有再婚，黄德恒则与一位年方二十六岁的漂亮的越南女子阮氏屏结了婚。
　　阮氏屏的祖先是越南王室，家里很有钱。
　　她本人还曾去法国留过学，精通法英德三国的语言。
　　后来她加入了越南劳动党，是劳动党里最年轻的候补中央委员。
　　她婚后为黄德恒生了两个孩子，大的是女儿，取名叫黄越琼，小的是儿子，取名叫黄越华。
　　黄越琼生得花容月貌，显然是继承了她母亲的良好基因。
　　她在广州中山大学历史系毕业后，一个偶然的机会被一位姓谢的大导演看中，出演了根据胡悦的小说《庞琼花传》的第一部改编成的电影《红色娘子军》。
　　她饰演的角色是为革命英勇牺牲了的党代表红姐。
　　虽然演的不是主角，但是她的天赋得到了很好的展示。
　　她当上演员后改名黄琼，现在她在中国已成了家喻户晓的大明星了。
　　儿子黄越华高中毕业后去法国留学，后来又辗转去了美国。他是学化工的，在一家大公司当工程师，已经在美国结婚定居。
　　阮氏屏很钦佩庞琼花这个女英雄，因为是她率领的第三十集团军把越南从日本人手里解放出来的。
　　阮氏屏也深知自己的丈夫对这个女人的真挚感情，几乎每年她都要把庞琼花请到自己家里来，让他们这一对老夫老妻团聚几天。
　　可惜的是，阮氏屏一九六九年就因患乳腺癌去世了。
　　此时此刻，庞琼花看着黄德恒这位和她一起经历了将近五十年沧桑的同志和伴侣，默默地流下了一行热泪。
　　她在他的床前坐下，抓住他干瘦的手放在自己嘴边轻轻地亲吻着。
　　“德恒哥，你心里还有什么放不下的事情，跟我说说？”
　　她一边问，一边解开衣服，把黄德恒的手放到了自己的乳房上。
　　她还记得，老黄从前很喜欢这样抓着她的奶子睡觉。
　　黄德恒感觉到自己心跳似乎加快了，他仿佛又看见正当壮年时的琼花妹子。
　　她穿着一身红色娘子军的军服，腰插两把驳壳枪，英姿飒爽，好看极了。
　　他的嘴动了一下。
　　庞琼花把耳朵贴近他的嘴，终于听见了他在说什么。
　　他说，很想再看看她穿军装的样子。
　　庞琼花当然明白，他嘴里说军装的不是现在的正规军装，而是当年庞小虎专门为红色娘子军设计的那种军装。
　　她已经很多年没有穿过它了，也不记得原来的军装都放到哪儿去了。
　　她看见老黄的手费力地抬了抬，似乎在指向靠墙的一个衣柜。
　　她走过去打开衣柜的抽屉找了一会儿，终于在最下面一层看到了叠放得整整齐齐的一套蓝灰色的军服，那式样一看就是庞小虎当年为红色娘子军设计的第二套军服。
　　庞琼花和老黄离婚后，先在中央军委工作了一段时间，后来又转到政府里负责工会和妇联的工作。
　　老黄在她走后一直保留着这一套军服。
　　每当想她的时候，就会把它拿出来看看，摸摸，闻闻。
　　庞琼花明白老黄的心思。
　　她脱光了身上的衣服裤子，当着他的面把这套军服穿了起来。
　　她现在的身体稍微有些发福了，费了不少劲儿才把它穿上。
　　她的胸部被绷得有些难受，臀部也很紧，都快要把军裤给撑破了。
　　不过她没有在意这些，现在她只想让自己的老伴得到最后的满足。
　　她走到老黄跟前，好让他看仔细一些。
　　老黄的眼睛亮了起来，他的脸上现出了一片红晕。
　　“琼花妹子，你真好看！”这是他几个月来说得最清楚最完整的一句话。他艰难地抬起胳膊，像是要拥抱她，他一生最爱的女人。
　　庞琼花爬到床上，把自己身体往老黄跟前送去。这时她突然发现，黄德恒已经完全僵在那里，一动不动了。
　　第二天，人民日报第一版刊登了这样的讣告：“黄德恒同志永垂不巧。前越南劳动党第一书记，前越南共和国主席，杰出的革命家和共产主义战士，中国人民的好朋友黄德恒同志，于一九七九年三月十五日在越南共和国首都西贡市逝世，享年九十五岁。中国中央和国务院将派大型代表团专程前往越南吊唁。”
　　紧接着，越南劳动党召开了全体会议，会上由党的第一书记黄闻欢提议，全体一致通过，将西贡市命名为黄德恒市。
　　第4节：1986，英名永存
　　4.1：旅美作家胡悦
　　美国加州圣地亚哥市的一座漂亮的别墅里，一个戴墨镜穿游泳裤的亚裔男子正躺在泳池旁的一张椅子上享受着初夏的阳光，一个身材劲爆的拉丁裔比基尼女郎在给他做全身按摩。
　　这个男人长得端正英俊，个子不高，但是身材匀称。
　　他今年已经六十六岁了，头发花白，但是身体很好，看起来也很精神，像是五十出头的样子。
　　这人就是着名作家胡悦。
　　他的真名是庞小虎，胡悦是他的笔名。
　　自从到美国以后他就开始使用胡悦这个名字。
　　现在已经没有几个人知道他的真名了。
　　庞小虎抗战胜利后就隐居香港，后来又到美国定居，过上了资本主义国家有钱人的那种奢侈腐朽的生活。
　　他的美国邻居们并不知道他在中国是一个大名鼎鼎的作家，当然更没有人读过他的书了。
　　在他们眼里，这个和蔼慈祥的中国人是个早早就退了休的商人，他们只是听说他是国际商用机器公司（IBM）的一个大股东。
　　庞小虎刚来美国时是带着三个女人来的。
　　她们是凌桂芬，马丽，胡翠萍。
　　他们四个人在一起生活。
　　因为美国是不承认一夫多妻的，所以他决定跟这三个女人分别结婚，每人十年，十年后离婚再娶另一个位。
　　就这样，凌桂芬成了他的第一位太太，马丽屈居第二，胡翠萍为第三位太太。
　　一晃三十年多年过去了，这三位太太如今都变成了他的前妻。
　　她们住在离这里不远的一个乡村里的小镇上，各有自己名下的财产。
　　她们互相之间经常有来往，他自己也常去前妻们家里喝茶聊天。
　　庞小虎一共有三个儿子和两个女儿。
　　其中老大和老三是他的情人南慧英生的，都跟着她的丈夫姓梁，一个叫梁彪，一个叫梁雄。
　　如今兄弟俩掌控着挤身于世界500强的跨国公司永福集团。
　　老二庞小勇是他跟继母庞玉春的孩子，他长大后当了一名国际刑警，常驻日本。
　　大女儿是马丽生的，名叫马兰。
　　她是香港大学公共卫生学院的教授。
　　马兰天生的一副好嗓子，小时候她去报名学昆曲，剧团已经答应收她了。
　　可是她妈知道后不同意，拦住不让她去，不然她肯定会成为一个出色的昆曲演员的。
　　二女儿是凌桂芬生的，名叫凌青霞。
　　她是学医的，在台湾一家大医院当外科医生。
　　她长得比姐姐马兰还要漂亮。
　　读书时她不是被时装公司的老板看中要请她去做模特儿，就是被电影导演看中想让她去拍电影。
　　可惜她对这些都不怎么感兴趣，只是埋头于自己的专业，当一个治病救人的医生。
　　不然的话，当今台湾第一美女的称号非她莫属。
　　胡翠萍不像其他两位太太，她原来并没有跟庞小虎发生感情上和肉体上的纠葛。
　　她是被他强行“掳”来的。
　　这是因为胡翠萍曾被她的日本继父洗脑，当了相当长一段时间的日军间谍。
　　有了这么一段历史，无论她以后为革命立下了多么大的功劳，只要她不死，日后她必定会在各种政治运动中被自己的同志们整得求生不得求死不能。
　　庞小虎绝不愿意这样的事情发生在她身上！
　　于是他把她连骗带抢弄到美国来，让她做了自己的女人。
　　胡翠萍没有自己的孩子。
　　她领养了一对双胞胎黑人女孩，赛琳娜和维纳斯。
　　她们俩都是运动天才，小时候她们就一起拿过全国少年田径赛的女子一百米的冠亚军。
　　后来在庞小虎的建议下开始学打网球，她们如今的职业排名分别是世界第8名和第12名。
　　她们才刚满16岁。
　　庞小虎的儿女们一般只有过年的时候才到他这里来一起聚一聚。
　　他还有一个非常有名的干儿子，名叫布鲁斯李，是继母庞玉春和她前夫的儿子，中文名字是李小龙。
　　布鲁斯李从小就被庞小虎送来美国闯荡，二十多岁时他就成了好莱坞的武打明星，拥有影迷无数。
　　如今他已经是中国功夫的代名词，一个享誉全球的大师级的人物。
　　李小龙从小就非常聪明，还特别能吃苦，是学武的好材料。
　　唯一的缺点就是调皮捣蛋。
　　他在慈念斋学武时没少恶作剧，就连静云住持洗澡他也常常去偷看。
　　师姐师妹们对他是既爱又怕。
　　后来他渐渐长大了，再跟一群尼姑们混在一起就不合适了，静云只好亲自把他送回到了庞小虎那里。
　　当时第三十集团军还在与日本人苦战，庞小虎哪里有时间来管李小龙？
　　他原来打算送李小龙去学咏春拳，可是一直没打听到那个姓叶的家伙，不知道他到底躲在什么鬼地方。
　　他曾经问过静云，知不知道一个姓叶的武术大师？
　　静云答道：“从来没听说过有这么一位大师。不过两年前有一个姓叶的中年人找到慈念斋来，说他久闻银狐女侠的大名，想要和她切磋一番。他的拳法倒是不错，只是力气不行，打起来就跟……就跟一个女人似的。师傅她三拳两脚就把他给打趴下了。”
　　“那他是不是叫叶闻？”
　　庞小虎问道。
　　“我不记得了。他输给师傅之后似乎觉得很丢脸，马上就离开了，连我代替师傅邀请他喝茶他都没有答应。”静云答道。
　　庞小虎听了，心想：姓叶的在后世的名气大得吓人，恐怕多半是吹出来的。
　　于是他放弃了让李小龙学咏春拳的打算，托人把他直接送到了美国，让他独自去闯荡。
　　他只为他提供充足的生活费用，并给他指明了当武打明星拍电影这么一条路。
　　十年后，李小龙凭着自己的努力，果然成了一个家喻户晓的电影明星。
　　现在，五十二岁的李小龙已经是好莱坞功夫片的开山祖师爷了。
　　“Mr Hu, Mr. Hu，we are done。 Do you want me to come back next Saturday?”给他按摩的那个年轻女郎轻轻地摇着他的肩膀问道。
　　“Sure。 Here you go。”
　　庞小虎刚才舒服得睡着了。
　　他一边揉着眼睛，一边从旁边的小桌子上拿起自己的钱包，摸出一张富兰克林（一百美元的钞票）递给眼前的女郎。
　　“Oh, I love you, Mr Hu! 写写。”
　　她俯下身子，在他的脸颊上重重地吻了一下。
　　她想用中文说“谢谢”，但是发音不标准，说成了“写写”。
　　这位女郎名叫珍妮芙, 是拉丁裔血统的美国人。
　　她在圣地亚哥一个社区大学读书，课余时间在一家酒吧打工挣钱。
　　庞小虎第一次见到她时，她正和一个长发披肩的不男不女的家伙混在一起，那男的一看就是个不务正业的瘾君子。
　　他认出了她就是后世那个名满天下的好莱坞性感女影星。
　　出于好奇，他找个借口和她聊了起来，得知她还处在艰苦打拼的阶段。
　　她的理想是做一名专业舞蹈演员。
　　这个时候的珍妮芙既清纯可爱又不失性感，一点儿也没有大牌女明星的臭脾气。
　　庞小虎一时心软，害怕她明珠蒙尘，就把她介绍给了干儿子李小龙的经纪人，还顺带帮她还清了欠下的学生贷款。
　　珍妮芙很感激这位好心的中国大叔，每个星期六都到他家里来给他做按摩服务。
　　庞小虎早已过了见到年轻美女就鸡巴硬的年龄。
　　他这么做不是为了占珍妮芙的便宜，他只是害怕她误入歧途，染上了毒瘾。
　　现在的他一点儿也不差钱，前些年他还专门找到波士顿一家刚成立不久的叫做微软的小公司，买下了它的四分之一的股份。
　　现在他只需坐等席卷全球的高科技大潮的来临了。
　　珍妮芙后来在他家遇见了自己的偶像布鲁斯李，才知道这个小老头胡先生竟然是布鲁斯李的父亲。
　　她不由得起了些别样的心思。
　　她开始不时地向他撒娇献媚，故意在他面前穿一些性感暴露的衣服，按摩时她还故意用手去触摸他的敏感部位。
　　没想到胡先生是个正人君子，并不怎么理会她的挑逗。
　　4.2：冯司令
　　珍妮芙走后，庞小虎起来活动了一下身子。
　　他的眼光落在了旁边桌子上的一叠信件上。
　　这是他早上从自己的邮箱里拿出来的，还没有来得及看。
　　他随手拿起那叠信件开始翻看着。
　　突然，他发现了一封寄自中国大陆的信。
　　那信上贴的是一套中国邮政八十年代初发现的宫灯邮票，很好看。
　　但是庞小虎对集邮并没有多大的热情，他是被信封上熟悉的字迹吸引住的。
　　从信封上的地址看，这是从北京市寄出的，寄信人一栏写的是红旗机床厂田师傅。
　　他匆匆撕开信封，拿出了里面的信纸。
　　那上面只写了五个字：母病危速归。
　　从笔迹上看，这是他师侄云凤写的。
　　这些年来，他一直用密码和这位身居高位的师侄保持着联系。
　　当然，他还给她邮寄过不少国内没有的稀罕东西。
　　因为手握着军权，平时为了避嫌，她很少给他这个在海外的师叔写回信，大约每年只有一封。
　　每次的信都是从全国各地不同的城市寄出来的。
　　庞小虎已经从各种渠道得知，云凤她很快就要离休退居二线了。
　　她目前担任的职务是中央委员，军委副主席，北京军区司令员。
　　云凤自从知道自己的生父是冯怀钰之后，就把自己的名字改成了冯云凤。
　　她后来打听到，她的生母周瑞萍抗战胜利后不久就去世了。
　　庞小虎的父亲和继母庞玉春都不在了，母亲王玉梅还健在。
　　继父陈纳得死后，王玉梅就把孙子庞小勇从她前夫庞大山那里弄到美国来读书，跟她一起住。
　　庞小勇后来当上了常住日本的国际刑警，她就跟着孙子一起去了日本。
　　冯云凤信里说“母病危”，指的自然是她的义母和恩师，庞琼花庞元帅。看到这个消息，庞小虎的心就像是被一柄重锤狠狠地砸了一下。
　　他和庞琼花已经分别四十年了。
　　可是他一时一刻也没有忘了她，因为她一直是他心中最亲爱的黑缨大姐。
　　现在算起来，她再过几个月就要满八十五岁了。
　　庞小虎决定马上回中国大陆一趟，去见一见他的黑缨大姐。
　　他伸手按了一下桌子下面的一个按钮，铃声响了。
　　不一会儿，一男一女两个人跑步来到他跟前。
　　他们一边喘气一边问道：“胡先生，请问有什么吩咐？”
　　男的叫汤姆，是个二十五六岁的体格强壮的黑人，庞小虎的司机和保镖。
　　女的叫爱琳，大约四十岁，是一个越南裔美国人，他的管家。
　　“请马上帮我收拾行李，我要去中国大陆一趟。”
　　十天后的傍晚，一架美国航空公司的波音747客机平稳地降落在了北京的首都国际机场。
　　庞小虎拿着自己的行李刚通过了海关的出口，就看见一男一女两个穿着笔挺的军装的年轻人向他走了过来。
　　这时的中国还没有恢复军衔制，他看不出这两人的级别。
　　“请问您是胡悦胡先生吗？”那名女军人问道。她说一口标准的普通话，声音很好听。庞小虎点了点头。
　　他们向他立正敬了一个礼。
　　那女的接着说道：“欢迎胡先生来到北京。我叫田素琴，他叫张伟，我们是冯司令派来接您的。请您跟我们来吧。”
　　那个叫张伟的男军人伸手接过了庞小虎手里的行李箱，田素琴一手抓住他的胳膊，另一只手挽住了他的腰，好像是怕他摔倒似的。
　　他们走出机场，来到停车场坐上了一辆军用吉普车。
　　田素琴陪着庞小虎坐在后座上，张伟在前面开车。
　　开了大约两个小时，车子进入了一个挂着什么什么招待所的牌子的院子。
　　因为天黑了，庞小虎没有看清前面的那几个字。
　　不过他注意到，院子的门口有持枪的军人在站岗。
　　他们下车后来到一栋六层楼的房子跟前。
　　跟前台的服务员交涉好了之后，田素琴转过身子，对庞小虎抱歉地说：“对不起，胡先生。您的房间在六楼，可是今天电梯突然坏了，无法用……”
　　庞小虎笑着说：“没关系，我的身体很好，爬几层楼梯还不碍事儿的。”
　　说完他就带头踏上了楼梯，田素琴赶紧跟了上去。
　　张伟扛起行李箱走在最后面。
　　上到六楼以后，田素琴赶到前面，用一把钥匙打开了603号房间。
　　这是一间极为简单的客房，除了床铺桌椅和一台13寸的黑白电视机，没有其他设施。
　　不过，倒是有一个很小的厕所加冲凉房。
　　走廊里静悄悄的，好像整个六楼只有他一位客人。
　　进了房间之后，张伟放下行李箱，向庞小虎敬了一个礼，转身准备离去。庞小虎叫住了他：“等等。”
　　他把手伸进口袋，掏出钱包要给他付小费，可是突然想到，这里是中国军队的招待所，在这个年代根本就没有付小费这一说。
　　他尴尬地把钱包放回口袋，对张伟道：“谢谢你了，小张同志。你辛苦了。”
　　小张回了一句“不辛苦”，然后转身大步离开了。
　　这时田素琴已经倒好了一杯白开水，端到庞小虎面前。
　　因为刚才爬了六层楼，她脸上沁出了一层细小的汗珠，胸脯也在不停地起伏着。
　　庞小虎这才发现，这个姑娘长得不是一般的漂亮，而且他对她有一种似曾相识的感觉。
　　他接过杯子，道：“谢谢你，小田同志。”
　　田素琴腼腆地笑了笑，说道：“那胡先生您就先休息吧。这里早上的开饭时间是八点整，到时我会过来安排的。”
　　说完她敬了一个礼，转身走了。
　　庞小虎似乎已经习惯了这里的简单和朴素。
　　他脱下西装挂到床头，然后身体成大字倒在了床上。
　　床是木板的，上面垫的可能是一种叫做棉絮的东西，没有多少缓冲作用。
　　他的头撞到床板上，发出了“咚”的一声响。
　　庞小虎不禁苦笑一声：“老子三十年代就为中国发明了席梦思，结果他们到现在还在睡木板床！”
　　他刚去美国时，新中国刚刚成立。
　　他身在大洋彼岸却时刻关注着中国的一切。
　　那些熟知的历史事件一个接一个地发生了，三反五反，合作化，反右，大跃进，文革，批林批孔，等等。
　　他心里既失望又沮丧，还有一种深深的无力感。
　　后来他干脆不再去看有关中国的新闻了，而是和他的三个女人一同醉生梦死，沉迷于腐朽奢侈的资本主义生活之中。
　　“当当当”，传来了敲门的声音。
　　庞小虎打开门一看，只见外面站着一个年纪较大的女军官，她身后还跟着两个高大魁梧的挎着枪的警卫员。
　　庞小虎和她对视了一会儿，谁也没有说话。
　　那女军官转过身，威严地对她的警卫员下了命令：你们去楼梯口守着，谁也不能上来！
　　“是！首长！”他们敬礼后，转身执行命令去了。
　　这位女军官不是别人，正是现任北京军区司令员冯云凤。
　　冯云凤不等庞小虎开口，就一步跨进了屋里，然后关上门，张开两臂向他扑过来。
　　他们紧紧地拥抱在一起，亲吻着对方的脸。
　　“师叔，我真的好想你啊。呜呜……”她竟然像一个小姑娘那样大哭起来。
　　庞小虎这时也泪流满面，一边亲吻她一边对她道：“凤儿，我的凤儿！我也很想你啊。”
　　等激动的心情平息下来之后，他们才开始说正事。
　　冯云凤很抱歉地对庞小虎道：“师叔，庞元帅她神志不清已经一个多月了。她的病是帕金森氏症，专家们都说已经无法挽回了。因为她前几年担任过人大常委会的委员长，是国家的重要领导人，去医院看望她需要得到中央办公厅批准。连我也没法安排你悄悄地去看望她。”
　　说完她又哭了起来。
　　庞小虎站起身来，去厕所里拿来一条弄湿了的白毛巾，把冯云凤抱起来放到自己的膝盖上，替她擦了擦沾满泪水的脸。
　　冯云凤比他大了一岁半，已经是六十七岁的人了。
　　她有一头乌黑的头发，这倒不是天生的，而是她使用了庞小虎从美国给她寄来的高级染发剂。
　　当然，庞小虎还给她寄过各类高级香水化妆品护肤用品，等等，只是她平时没有机会用这些东西。
　　而且作为一个大军区的司令员，她也不能用这些东西。
　　冯云凤发现自己的军服都被泪水弄湿了一大片，不好意思地站起身来，把军服脱了下来。
　　里面的白衬衣也湿了，她只好把衬衣也脱了下来，上身只剩下了一个黑色的乳罩。
　　转过身来，她发现师叔两眼瞪着她，看呆了。
　　“凤儿，你……你还是那么美。”
　　他显然是记起来旧情，他说这话时嘴唇和身体都有些发抖。
　　云凤的脸上忽然布满了一层淡淡的红晕，非常好看。
　　她索性脱掉了乳罩，挺着丰满的奶子走近前来，温柔地替师叔脱衣服。
　　庞小虎有些担心：“凤儿，这……这个地方……？”他头脑里还残存着一丝理智。
　　冯云凤答道：“这里是38军的招待所，他们的军长以前是我的警卫员。师叔，凤儿……凤儿想要你！”
　　听得出来，她的话里充满了自信，还捎带着那么一点儿霸气。
　　很快地，两具赤裸的身体就纠缠到了一起。
　　庞小虎贪婪地亲吻着这个女人的每一寸肌肤。
　　他闻到了云凤身上的高级香水味儿，和他给三位太太买的香水是一个牌子。
　　她显然是做好了准备来的。
　　云凤的身材保持得很好，几乎没有发胖。
　　她的乳头很大，只是不再是庞小虎记忆中的粉红色了，而是深褐色的。
　　她两腿间的毛发也比年轻时茂盛多了，她的两片大阴唇的颜色也很黑。
　　“凤儿，你还喜欢师叔的大鸡巴吗？”
　　庞小虎回忆起从前和云凤之间的恩爱场面，她在“办事”时喜欢说些粗话，于是他开始用粗话来跳逗她。
　　说粗话还是她跟第一个丈夫周黑牛一起时养成的习惯。
　　“喜欢，只要是大鸡巴我都喜欢。不过，我最喜欢的是师叔的大鸡巴！”
　　“啊！大鸡巴进来了！师叔的鸡巴真厉害，比黑牛哥的还厉害！凤儿爱死师叔了！”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　4.3：别了，黑缨大姐
　　激情过后，冯云凤对庞小虎说了许多他不知道的内情。
　　她说，因为有师叔的密信指点，庞元帅她在历次政治运动中几乎没有受到过大的冲击。
　　文革中的那次“黑元帅”事件，她也是有惊无险地度过了。
　　建国后庞元帅主动辞去军中的职务，专心于全国总工会和全国妇联的工作。
　　她在各次人大会议上提出了许多方案，特别是废除和改进那些对妇女不公正的各项政策。
　　比如国家职工的强制退休年龄男的是60岁，女的是55岁。
　　这一点庞元帅非常反对。
　　她说，既然女性的平均寿命比男性长，为什么要强迫她们提早5年退休？
　　我们引以自豪的“妇女能顶半边天”的口号难道是说着玩的？
　　六十年代初，国务院终于采纳了她的提议，把女性的强制退休年龄也改成了60岁。
　　五四年军队授衔时，关于庞琼花应授何种军衔出现了争议，差一点弄出了大事。
　　那时她还没有从军中退出，担任的职务是总参谋长。
　　她虽然参加革命的时间相对较晚，但是在抗战时期她就是第三十集团军的总司令兼国民革命军的陆军副总参谋长，立下了赫赫战功。
　　国民政府军事委员会授予她上将军衔，比当时朱总司令的军衔还要高。
　　后来第三十集团军不但收复了蒙古全境，还把越南和缅甸都给解放了，并彻底地铲除了那里的帝国主义势力。
　　从那以后，新疆青海西藏几乎是望风而降，解放战争只用了两年就取得了最后的胜利。
　　因此她被评为元帅是理所当然的。
　　可是有的人搞了一个元帅评定标准，说只有南昌起义和秋收起义的领导人才可以评元帅。
　　这显然是针对庞司令来的。
　　军委还发出通知，指示军中的各级领导动员所有的女性军人主动退出军队，降级后转业到地方政府部门工作。
　　这在全军中引起了轩然大波。
　　原第三十集团军的军官们纷纷表示不参加授衔，其他部队也有不少正直的军官们站出来公开反对这种做法。
　　最后太祖亲自出面，批评了负责授衔工作的那几个人。
　　他说：“庞司令都不能当元帅，那谁能当？谁敢当？授元帅我第一个提她的名。”
　　这下子才把这场风波给平息了。
　　有了庞元帅的榜样，军队中有不少女军官被授予了较高的军衔。其中上将中就有冯云凤和张芹秋，另外还有三名女中将和十名女少将。
　　四人帮倒台后，庞元帅在第四届人大上以绝对多数的选票当选为全国人大常委会委员长。
　　后来她第一个站出来响应邓公提出的废除干部终身制的倡议，主动辞去了党内外的所有职务，为广大老干部做出了榜样。
　　这反倒使得她的威望大增，甚至有不少人推举她为共和国的名誉主席，无奈被她谢绝了。
　　庞小虎在美国虽然对这些事情大概了解一些，但是没有这么多的细节，也没有冯云凤描绘的这么生动。
　　这么多年来，他第一次感觉到很开心，自己所做的努力没有白费。
　　其实庞元帅在民间的声望更高，主要是得益于他写的那本小说《庞琼花传》。
　　那本书里并没有什么隐秘的东西，几乎所有的故事都来源于当时的各种新闻报道和一大群当事人的口述记录。
　　但是庞小虎为这本书倾注了全部的热情和心血，他把故事情节编排得非常合乎情理，用词造句也极为精彩，让人读过之后爱不释手。
　　据说太祖本人也成了他的书迷。
　　说完了庞元帅的事，云凤又说起了她自己的私事。
　　她自从加入第三十集团军后，就没有再见到过她的丈夫周黑牛。
　　很多年后才听说他参加了琼崖抗日游击队，死于一次日军和皇协军的围剿中。
　　在抗战期间云凤曾经和一个叫马千里的军官私下里好过。
　　那人原是她的副团长，是中央军派到第三十集团军来的。
　　庞小虎也对这个马千里有印象，因为他当时反对改编红一军，还和云凤比试过枪法。
　　云凤和马千里并没有结婚，在内战再次爆发后他们就分道扬镳了。
　　马千里去了台湾，后来又移居香港。
　　他曾经写了一本书，叙述他和一位红军女将领之间的恋情。
　　不过他出版时没有用自己的真名，书中的人物也都是用的化名，所以外界都把这本情节离奇的书当成小说来看。
　　云凤说，她对马千里没有动过真感情，当时只是因为身体的需要而与他在一起苟合。
　　等到看了他写的那本书后，她才发现马千里是真的爱她爱到了骨子里。
　　她心里很后悔，可惜一切都已成了过去。
　　她现在还在家中珍藏着他写的那本书。
　　建国后她有一次去红旗机床厂参观，偶然认识了一位名叫田春林的海南人。
　　他是从部队复员的，还是她曾经的部下和战友田春生的堂兄弟。
　　田春林在一个生产车间担任副主任，为人很好，云凤和他很谈得来。
　　当时她在军中身居高位，内心却非常孤独，于是她不顾领导和同事们的劝阻，和田春林登记结了婚。
　　他们没有举行任何仪式，连证婚人都没有请，以至于很多人都不知道她结婚的事。
　　她四十五岁那年生下了一个女儿，现在都满二十二岁了。
　　云凤还说，她和庞元帅每次见面都沉浸对过去的回忆里。
　　她们在一起撒下了很多泪水。
　　庞元帅说，她非常想念她的小虎弟弟，有时都快要想疯了。
　　说到这里，她又和庞小虎抱在一起痛哭起来。
　　哭着哭着声音就变了调，他们开始互相亲吻舔允对方的生殖器，两具赤裸的身体不停地摩擦着，好像是要完全融入对方一样。
　　庞小虎在北京住了好几天，一直没有去看望庞元帅的机会，心里很烦躁。
　　那个叫田素琴的女军人每天都带着他到处游玩。
　　她惊讶地发现，这个美国来的胡先生对北京似乎比她这个本地长大的人还要熟悉得多。
　　每到一个景点，他都能讲出一些闻所未闻的有趣的典故来。
　　他还特别幽默，他说的笑话总是能让她笑得花枝乱颤，连眼泪都笑出来了。
　　只是她不明白，在他的眼睛里，为什么不时会流露出一种深深的悲哀呢。
　　庞小虎终于等来了去医院看望庞元帅的机会，是冯云凤和田素琴陪着他一起去的。
　　进了病房之后，冯云凤跟一个穿军装的工作人员耳语了几句，那人点了点头，退了出去。
　　他出去时还把屋子里的其他工作人员和医生护士都叫出去了。
　　田素琴吃惊地瞪大了眼睛。
　　以庞元帅的级别，这可是不可想象的事情。
　　庞琼花静静地躺在病床上，身上插满了各种管子，接通着各种仪器。
　　庞小虎走上前去，跪在她床前，把她的手拿起来放到自己嘴边亲吻了一下。
　　他在她耳边轻轻地叫道：“黑缨大姐，我亲爱的黑缨大姐，弟弟看你来了。”
　　说着说着他的眼泪就哗哗地流淌下来。
　　突然，田素琴发现庞元帅的手动了一下。
　　接着她的眼睛微微地睁开了，嘴唇也在颤动着。
　　可是她一句话也说不出来。
　　庞小虎哭得更厉害了，他紧紧地握住她的手，叫道：“黑缨大姐，我爱你啊！”
　　这时已经过了规定的探视时间。
　　冯云凤赶紧示意田素琴，两人上前一起把庞小虎架出了病房。
　　出来之后，田素琴感觉到他好像失去了所有的力量，全部身体的重量都压在了两个女人肩上。
　　第二天，深受全国人民尊重和爱戴的女英雄庞琼花元帅撒手离开了人世。
　　党中央和国务院决定为她举行国葬。
　　各国领导人和各界名人显耀都先后发来了唁电。
　　在党中央国务院和中央军委举行的追悼大会上，庞元帅的老搭档，中国改革开放的总设计师邓公亲自为她致悼词。
　　那一天，首都百万群众涌上街头，为敬爱的庞元帅的灵车送行。
　　一个星期后，冯云凤把庞小虎送往首都机场。
　　张伟在前面开车，田素琴坐在副驾驶的位置上，她自己和庞小虎坐在后排。
　　一路上他们的手都是握在一起的，没有分开过。
　　她穿的是便衣，胳膊上带着一个黑袖章，胸前还别着一朵百花。
　　车子停下来以后，她用眼神示意张伟避开。张伟打开车门下去了，田素琴也要跟着下车，却被她叫住了：“你留下。”
　　冯云凤用双手捧住庞小虎的脸亲吻了一下，说道：“小虎师叔，我马上也要从领导岗位上退下来了。我想拜托你一件事。”
　　她指了指身边的田素琴，对他道：“她就是我的亲闺女，今年就满二十三岁了。我想让她以后到美国去，由你来帮我照顾她。”
　　庞小虎郑重地点了点头。田素琴长得有那么一点儿像冯云凤，这些天来他已经猜出了她们的关系。
　　最吃惊的人是田素琴。她在心里叫道：“天哪，原来这个胡先生就是抗战时期大名鼎鼎的英雄庞小虎将军，妈妈一生中最爱的人？他没有死？”

