==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：直播女神（第二部）都市丽人
👤 作者：狮子鬼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：696901
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,熟女,制服,猎艳
🗿 肉量：34.23%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是直播女神的第二部，故事发生在直播女神两年以后，新的故事，也会有新的人物，喜欢大家多多支持。

全文

第1章 回国
　　飞往国内TY市的飞机上。
　　“美女，请问我能坐你旁边吗？”
　　林若曦正看着窗外，听到声音后转过头来，看见一个西装笔挺，油头粉面的男人坐在她旁边的空座上微笑着对她说话，尽管男人一身名牌，面带笑容，她只觉得看见一个色中饿鬼一般，虽然心中满是厌烦，但她还是浅浅的对男人微笑了下，下一刻，面不改色的按下服务铃说道：“您好，有乘客骚扰我，请尽快过来处理一下。”
　　男人还沉醉在林若曦绝美的容颜和那迷人的笑容中，只觉得眼前的美女一笑有如繁花盛开，简直让他陶醉，完全忽略了林若曦刚刚说了什么，突然，他后背被人拍了一下，他回过头一看是空姐，空姐微笑着对他说道：“先生，为了所有乘客的安全，请您回到自己的座位上，不要随意走动。”
　　男人尴尬的扯了扯嘴角，站了起来保持着风度笑道：“既然美女现在心情不好，那我就不打扰了。”
　　男人回到自己的座位，心里满是不甘，这个美女真是太美了啊，不笑时冰清玉洁如高傲之花，笑起来却酥媚入骨，啧，真叫他心痒难耐啊，这个美女他绝对不会放过，一定要拿下，等下了飞机，他有的是办法弄到手。
　　两个小时后，飞机平稳的降落在TY市机场，林若曦从机场走了出来，她戴着一副墨镜，即便被墨镜遮住了大半俏脸，也掩盖不住她的天生丽质，拖着一个行李箱，高挑的身材，亭亭玉立，上身穿了一件古驰最新款的白色T恤，高耸的酥胸把T恤撑得鼓鼓的，下身则是穿了一条蓝色的牛仔热裤，一双笔直的，毫无瑕疵的修长白嫩玉腿大大方方的暴露在空气中，脚上穿着一双白色的一字带高跟凉鞋，十根匆匆玉趾涂着银白色的脚趾油，走起路来，长发无风自动的飘散着，简直是赏心悦目，让周围的人们的眼光情不自禁的都落在了她的身上。
　　男人也跟在林若曦后面下了飞机，一路上，他都跟在林若曦后面，从后面看着林若曦的美腿和身材，他简直血压飙升啊，在飞机上的时候他就感觉这个小妞非常的正点，这一刻，他觉得简直不能用正点来形容啊，绝对是极品啊，前凸后翘，双腿笔直，没有一丝缝隙，这种美女在床上的话肯定能让男人爽死，他心里暗暗发誓，一定要想办法操了这个小妞。
　　林若曦走出了机场，他左右张望了一下，看到了一俩白色的保时捷停在一边，车边站着一个美女，美女穿着一身黑色的职业套装，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，同样戴着一副墨镜，这样的一个美女单独站在车前，却没有任何男人敢上前靠近搭讪，因为，这个美女的气质和气场太强大了，浑身散发着一种生人勿近的气场，此时的她正在看着出门的方向。
　　林若曦看了美女几眼，虽然美女戴着墨镜，她还是一眼就认了出来，这个美女正是她的嫂子，如今雄天集团的总裁江若雪，她拖了行李箱快速的走了过去，摘掉墨镜，笑着说道：“嘿，嫂子。”
　　江若雪看到眼前清纯靓丽的美女，愣了一下，也摘掉了墨镜，有点不确定的问道：“你是曦曦。”
　　“对啊，是我啊，认不出我啦。”林若曦。
　　“是认不出来了，变得越来越漂亮了。”江若雪笑道。
　　她是真没有认出来林若曦，两人算起来已经有七年多没有见过了，小时候，林若曦还是个爱哭的小鼻涕虫，天天跟在她和林浩身后玩，而且还不禁逗，一逗就哭，高中时候，两人就很少见了，因为那时候林若曦还在念初中，后来，林若曦高中毕业后直接去了国外念书，念得是市场营销，一去就是四年。
　　前些天，林浩跟她说林若曦毕业了，不想待在国外，准备回国工作，江若雪虽然很多年没见林若曦了，但也知道林若曦念的是市场营销，听到林若曦要回国工作，她就准备让林若曦直接来雄天集团上班，正好可以帮她分担一些事。
　　“哪有，还是嫂子你更漂亮，胸和屁股都比我大。”林若曦搂着江若雪的胳膊嬉笑着说道。
　　还用手在江若雪挺翘的臀部上摸了一把。
　　“臭丫头，你干嘛，没大没小的。”江若雪瞪了林若曦一眼佯装怒道。
　　“嘿嘿，我哥真幸福啊，能娶到你。”林若曦不在意的说道。
　　听到林若曦的话，江若雪眼光露出一丝落寞，但很好的被她掩饰了过去，林若曦并没有发觉，她跟林浩已经结婚两年了，两人的婚姻只是家族顺其自然的成果罢了，两人婚后的生活跟以前没什么区别，还是跟朋友一样，互相之间都没有干涉对方干什么，偶尔也会做爱，但都是草草了事，总缺了那一丝感觉，性趣好像都提不起来。
　　如果被其他男人知道了，肯定会骂林浩不是个男人，居然冷落江若雪这种极品美女，不知道享受，可有时候性趣就是这样，太熟了的话就会没感觉，两人就是如此，但即便如此，两人也没有想过离婚，至少在外人看来，两人还是十分恩爱的。
　　林浩还有一个哥哥叫林东，林家的集团就叫东浩集团，林东正是东浩集团的总裁，东浩集团是一个和雄天集团一样的庞然大物，所以，两家的联姻是强强联合，两家人都不会允许他俩的这段婚姻出现问题的。
　　林浩虽然出国学习了几年，回国后，在东浩集团挂着副总裁的位置，但这并不是他想要的，出国也是家里要求的，他不得不去，他的爱好是当一名考古学家，他很喜欢研究那些古代的一些秘密，即便出国了，他也一直都没有放弃这个梦想，回国后还是如此，林家也懒得管他了，随他喜欢吧，反正集团还有林东撑着。
　　至于林若曦，那可是集万千宠爱于一身的小公主，更是想干什么就干什么，没人管得了，本来林浩这样无所事事，林东也放弃了，任由林浩了，想着林若曦回国了，让林若曦来集团帮他，却被林若曦一句话回绝了，说回国要去雄天集团上班，帮若雪嫂子，这给林东气的啊，这什么弟弟妹妹啊，简直无语，可他又拿林若曦没办法，如果惹的林若曦不高兴了，林若曦肯定会告状，他肯定免不了被他老爸一顿臭骂。
　　江若雪调整了一下心绪，笑着说道：“走吧，先请你吃饭，给你接风。”
　　“对了，我哥怎么没来接我啊。”林若曦问道。
　　“你大哥忙的哪有时间来接你，至于你二哥，跟着考古队考古去了。”江若雪说道。
　　“哼，等着，居然不来接我，我要找他们算账。”林若曦愤愤的说道。
　　“好了，走吧。”江若雪说道。
　　两人上了保时捷，江若雪拉着林若曦离开了机场。
　　两人没有注意到，不远处，有一个男人站在一俩迈巴赫S级新款车前，一直在盯着她俩看，男人看的出神，直到两人开车离开了，男人还没回过神来，旁边的司机轻声叫道：“叶少。”
　　“哦，刚才那俩美女你认识吗？”叶少回过神来问道。
　　这个叶少不是别人，正是在飞机上跟林若曦搭讪的那个男人，他叫叶瑞，是一个风评十分不好的富二代，跟秦江和顾林萧不同，他被爆出的丑事一大堆，经常跟一些女明星和嫩模传出绯闻，还被爆出迷奸女明星的丑闻，正是那个被迷奸的女明星爆出来的，这件事当时轰动很大，连带着他家里的公司都受到了波及，被调查了，最后这件事被压了下去，说是那个女明星为了增加曝光度，诬陷叶瑞的，被彻底封杀了，而叶瑞也被家里安排去了国外学习，淡出了大众的视野，这件事才一点点淡了下去，他在国外待了三年多了，直到最近，家里来电话说他爷爷身体不太好，快不行了，才叫他回国一趟，他这才回国。
　　“叶少，我只认识一个，穿黑色职业装的那个美女是雄天集团的总裁江若雪。”司机说道。
　　“原来是她啊。”叶瑞坏笑着说道。
　　他以前听说过江若雪，但从来没见过，而且他不看直播，也不玩那些女主播，觉得那些女主播根本比不上嫩模和女明星，而且，他还在国外待了三年，并不知道江若雪在直播圈很出名，是全民女神千丝若雪。
　　“叶少，你可别乱来啊，雄天集团可不是我们能得罪的。”司机提醒道。
　　他在叶家当了很多年司机，这个叶少什么德行，他还是非常了解的，对于叶少为什么会出国，他也知道一些内幕，所以才出声提醒一下。
　　“我知道，我不会乱来的，你回头帮我查一下，另一个美女是谁，有什么背景。”叶瑞说道。
　　“好的。”司机无奈的说道。心里在为那个女孩默哀。
　　本来江若雪想带林若曦去一家高档的法国餐厅吃饭的，可林若曦不想去，说就去一家比较好吃的中餐厅就行，她想吃中餐，所以，江若雪带林若曦去了一家她常去的中餐厅，可能是在国外没有吃到比较好吃的中餐吧，林若曦的胃口大开，吃了很多，吃的过程中林若曦问道：“嫂子，你想让我去你公司做什么工作啊。”
　　“你想要什么位置，随便你挑。”江若雪说道。
　　“我学的是市场营销，市场这快交给我吧。”林若曦说道。
　　“行，那就任命你当市场部的总经理，整个雄天集团的市场部都归你管。”江若雪笑道。
　　“嫂子，你不知道，我可是顶着很大压力才来帮你的。”林若曦说道。
　　江若雪才不信呢，林若曦能有什么压力，谁敢管她，但还是很配合的笑着问道：“什么压力啊。”
　　“我大哥呗，我大哥听说我回国居然不去帮他，跑来帮你，把我一顿骂，我还不敢还嘴，给他气毁了。”林若曦说道。
　　江若雪也笑了，林东气毁了，这个倒有可能，林东指望不上浩，只能指望林若曦了，结果林若曦也撂挑子了，他能不气才怪，至于林东敢骂林若曦，她才不信呢，她笑着说道：“不用管你大哥，你大哥能力那么强，用不到你的，他是嫉妒，呵呵。”
　　“嘿嘿，我觉得也是。”林若曦笑道。
　　“这几年在国外过得怎么样啊？”江若雪问道。
　　“就那样吧，没国内好。”林若曦说道。
　　“处没处男朋友啊？”江若雪问道。
　　“那些老外我可看不上，有个国内的男生追了我很久，我对他其实也有点好感，本来都打算和他处处看的，结果，我居然发现他同时也在追其他女生，气的我直接把他骂了一顿，拒绝了，男人都是大猪蹄子，不处了。”林若曦气愤的说道。
　　“追你的应该很多吧，就没其他看得上的男生。”江若雪问道。
　　“是有很多追我的，看不上，那群丑男人一副想要上我的眼神，心思一眼就被我看穿了，我才看不上呢。”林若曦说道。
　　“你啊，也太武断了吧。”江若雪说道。
　　“我不着急，嫂子，你呢，也应该很多人追你吧，你怎么就嫁给我哥了呢？”林若曦笑嘻嘻的问道。
　　听到林若曦这么问，江若雪也不奇怪，两家联姻的事，林若曦是不知道的，她还是个学生，家里的很多事都不会和她说的，江若雪坦然的说道：“除了你哥，还真没人追我啊。”
　　“切，你这谎撒的太低级了，谁会信啊，那些男人难道眼睛瞎了吗？”林若曦不信的问道。
　　“不信，你问你二哥。”江若雪说道。
　　“不会吧，我二哥有这么强势吗，难道他把你身边的男人都赶走了，不对啊，他不是个懦弱的书呆子吗？”林若曦摸着漂亮可爱的下巴说道。
　　“有你这么说你二哥的吗？”江若雪白了林若曦一眼说道。
　　“嘿嘿，口误。”林若曦笑道。
　　两人吃完了饭，江若雪把林若曦送回了家，林若曦刚回国，总要休息几天，和家人聚一聚，她让林若曦休息好了再去集团上班就行，什么时候去，提前给她打个电话通知一下她就行。

第2章 阴谋
　　把林若曦送回家后，江若雪没有回公司，她今天因为要接林若曦，所以把一些应酬都推了，回到家后，她洗了个澡，坐在沙发上看着电视，自从当上了总裁后，她很少有这么清闲的时候，看着看着，她有点困了，就关了电视，回了房间。
　　可躺在床上却又不困了，诺大的家里静悄悄的只有她一个人，保姆这两天也请假回老家了，而且林浩也跟着考古队走了，她的心里难免会觉得特别的孤单，躺在床上无聊的翻看着手机，翻着翻着，翻出来一段两分钟的左右的小视频。
　　视频里，一男一女正在做爱，但都没有露脸，女人的双腿被分开在身体两侧，腿上还穿着性感的黑色丝袜，丝袜上还有着被撕碎的破洞，男人双手压着女人的双腿，粗大的肉棒正在女人的嫩屄里抽插了，喘息声和呻吟声此起彼伏。
　　江若雪看着这段视频，眼神逐渐变得迷离起来，这段视频里的女人不是别人，正是她自己，而男人就是李坤，自从她两年前和李坤达成了一种默契后，两人每个月都会做一两次，很多时候都是在她婚前住的那座单身公寓里。
　　李坤的花样很多，每次都能把她操的欲仙欲死，令她非常满足，而且李坤除了在做爱时会说一些很羞耻的话，其他时候从来不会乱说，也不会做其他事情，这一点令江若雪非常满意，两人的事情隐瞒的也很好，别人谁也不知道。
　　这一段视频是两人有一次做爱的时候，李坤录的，当时她是不同意李坤录的，怕李坤泄露出去，但架不住李坤苦苦哀求，跟她保证，不会录到两人的脸的，只录两人交合的位置，就算传出去了，也没有人会知道的，在李坤苦苦的哀求下，她才勉强同意李坤录的，李坤一共录了三段小视频，每段小视频长度大概都是三分钟左右，她手机里的这一段是李坤传给她的，只是三段视频中的其中一段。
　　江若雪到现在也不知道，这三段视频被李坤发到了福利论坛上卖钱，标题是“勾搭了半年才操到的极品女神”，而且下面还配了李坤编的剧情介绍。
　　剧情介绍写的是，此美女绝对是可以打十分的极品美女，身材爆赞，是一次我在酒吧喝酒认识的，美女特别的高冷，看到她的第一眼我就硬了，爆想操了她，我也是在酒吧碰到了她好几次，搭讪了好几次，美女才勉强和我喝了一杯，后来又约着一起来酒吧喝酒，美女绝对是良家，清纯高冷，而且防备心很高，我一直没有机会，一直持续了半年，美女防备心才慢慢降低，我才找到机会把她灌醉，带到酒店操了她，嫩屄超嫩，一看就是没怎么被男人操过，我兴奋的操了她一晚上，把她操的死去活来的，最后狠狠的内射了她。
　　视频卖的很贵，三段视频卖到了快200块，下载量只能说是中规中矩，不是很多，虽然介绍很诱人，但很多人看了价格和评论后，就望而却步了，因为三段视频才一共不到十分钟，而且还是不露脸的，很多人一下子就失去了兴趣，所以这三段视频并没有火起来。
　　两人之间的事，江若雪虽然觉得很荒唐，她也时常得怀疑自己是不是真的很淫荡，可李坤确实带给了她很多满足和欢快，这种情况一直持续到一年前才彻底结束了，不是她了断了和李坤之间的这种关系，而是李坤得罪了一个富婆，被那个富婆告他强奸，同时还有几个富婆也一起站出来告李坤，而且还有李坤和那几个富婆做爱的视频。
　　李坤无权无势，直接就被警察给带走了，江若雪虽然觉得李坤有可能是被人陷害了，但两人的关系也只是处于肉体互相需要而已，并不参杂其他的，她的身份也不方便去帮李坤，而且她认为这完全是李坤自己作的，也没打算帮李坤。
　　后来，李坤被判了强奸罪，被判了八年有期徒刑，这件事连带着雅慧养生会所也被调查了，好在，王雅慧通过关系，她也帮忙找人，才让雅慧养生会所挺了过去，但生意却大不如从前了。
　　这一年的时间里，江若雪没有再找一个类似于李坤一样的男人来代替李坤，虽然她也时常的很想要，想找一个男人来慰藉一下自己，可她都没有这样做，全身心的投入到了工作当中。
　　江若雪看了两遍视频，她的气息变得加快，俏脸也变得有点发烫，她的手慢慢的向下身伸出，伸到一半的时候，她忍住了，没有继续往下伸去，关掉了视频，起身去卫生间洗了一把脸，让自己冷静下来，不再去想这些事情，回到床上后，冷静下来的她才一点点睡了过去。
　　早上，江若雪起床后，没有吃早餐，收拾利索后，穿着一身淡蓝色的职业套装离开了家，下楼后，她开车直接去了公司，来到雄天集团大楼39楼办公室的时候，柳静瑶已经在办公室门口等她了，她看着柳静瑶问道：“瑶瑶，什么事这么着急啊，让你站在门口等我，怎么没给我打电话。”
　　“你昨天不是说，没重要的事不要给你打电话吗，也不是很重要的事，觉得你这个点应该快来了，才在这等你的。”柳静瑶说道。
　　“哦，进来吧。”江若雪打开办公室的门说道。
　　江若雪自从结婚以后就不再直播了，柳静瑶是一年前直播合同到期后，也没再签约，直接来到了江若雪身边给江若雪当秘书，她现在只是偶尔有时间了才随意直播一会儿。
　　柳静瑶跟着江若雪进了办公室，把手里抱着的几个文件夹放在江若雪面前说道：“这些都是需要你签字的，主要都是集团最近升职和招聘的经理。”
　　江若雪翻开文件夹仔细的审核观看着，觉得没什么问题的，她就直接签字了，当看到市场部经理任命的文件夹的时候，她直接关上文件夹，对柳静瑶说道：“市场部经理不需要了，我已经有合适的人选了。”
　　“啊，这个人可是留学回来的硕士啊，而且有丰富的工作经验，还是苏董的亲戚，真的不用啊。”柳静瑶问道。
　　“苏董推荐的？”江若雪皱眉问道。
　　“是的。”柳静瑶说道。
　　这个苏董叫苏云南，是雄天集团的第二大股东，手里占有雄天集团百分之二十的股份，是跟着她父亲江景田一起过来的老人，雄天集团一共有四大股东，最大的股东就是她的父亲江景田，占有雄天集团百分之四十的股份。
　　在商场待得时间长了，成为了人上人后，心思早就一点点变了，四大股东早已经不是青春热血，四人一条心，为了雄天集团奋不顾身的时候了，四人都各有心思，而野心最大的就是苏云南了，对江若雪当总裁很不满，横加阻拦，暗地里更是不断地收买那些小股东，想要彻底掌控雄天集团，让他的儿子，也就是现在雄天集团的副总裁苏锐上位。
　　但好在四大股东里，持股最少得，只有百分之十的那个股东站在江家这一边，再加上一些小股东也站在江家这边，超过了百分之五十，还有就是江若雪背后有东浩集团的支持，所以江若雪才坐上了总裁的位置。
　　江若雪思索着，看来苏云南不光要收买股东，还要把集团的重要部门都换成他的人啊，这样就更不能让苏云南得逞了，反正苏云南对她就不满了，经常给她使绊子，她又何必客气呢，对柳静瑶说道：“不用，按我说的做就行。”
　　“好吧。”柳静瑶说道。
　　高层的事，柳静瑶并不知道，她只是偶尔在公司会看到苏云南，而且苏云南那张老脸总是绷得很紧，很严肃，看起来有点可怕，觉得这样的人还是不要得罪的好，才提醒一下江若雪的。
　　江若雪现在信心满满，根本不怕苏云南搞小动作，只要支持她的人手里的股份加起来超过百分之五十，她就没什么可怕的，况且，林若曦马上也会来集团上班，林若曦是林家小公主的身份到时候一曝光，这帮人更会牢牢的站在她这一边。
　　……
　　夜晚，苏锐回到家，看到苏云南正坐在窗边喝茶，他走到苏云南身边说道：“爸，市场部的经理任命，江若雪没有签字。”
　　“她为什么没有签。”苏云南转头问道。
　　“听下面的人说，江若雪心里已经有了合适的人选，这几天就会来集团报到。”苏锐说道。
　　“哼，一个小丫头也想和我斗，我倒要看看她说的合适的人选是谁，看看她安排的人能在市场经理这个位置上干多久。”苏云南冷声说道。
　　“我明白了，爸，我绝对让新来的市场经理干不满一个月就得主动辞职。”苏锐阴险的说道。
　　“这些都不重要，现在最重要的是把柳林拉拢到我们这一边，他手里有百分之十的股份，只要把他拉拢过来，那个小丫头就会投鼠忌器，你和柳林的女儿进展怎么样了。”苏云南问道。
　　苏云南口中的柳林就是四大股东中，站在江家这一边的股东，柳林跟苏云南不同，他是一个不争不抢，懂得感恩的人，在他最落魄的时候，是江景田帮了他一把，所以，他很坚定的站在江家这一边。
　　“放心吧，爸，进展很不错，那小丫头很好拿下。”苏锐笑着说道。
　　“有把握吗，你俩赶紧确定关系，我好向柳林提亲，只要你和柳林的女儿订婚了，他就不得不站在我们这边。”苏云南说道。
　　“柳林会同意吗？”苏锐问道。
　　“他只有这么一个女儿，平时疼爱有加，你只要拿下了她女儿，把这件事宣传出去，让所有人知道，柳林就不得不同意。”苏云南说道。
　　“我明白了，爸。”苏锐说道。
　　“嗯，去吧。”苏云南说道。
　　“您也早点休息。”苏锐说道。
　　“嗯。”苏云南说道。
　　苏云南略有所思的望着窗外，他从来不认为自己这样做有什么错误，他和江景田是同学，两人之间是友也是敌，他自认为他的想法和能力明明不比江景田弱，可这么多年却一直被江景田压着，事事都输江景田一筹，就连喜欢的女人，最好也选择了江景田，他不服，他不信他会被江景田压一辈子。
　　本来，江景田如果一直坐在总裁的位置上，凭江景田在集团里的威望，他根本没有机会，可江景田却偏偏早早的退位，把总裁位置让给了女儿江若雪，这让他看到了掌控雄天集团的机会。
　　江若雪上了一天班，回到家后，刚坐在沙发上就接到了林若曦的电话，她接了电话说道：“喂，曦曦啊。”
　　“嫂子，我明天不能去集团报到了，得后天才能过去。”林若曦说道。
　　“怎么了，听你的语气好像很不开心啊。”江若雪问道。
　　“烦人，我妈非逼着我去相亲，还威胁我要是敢不去，就要和我断绝母女关系。”林若曦愤愤然的说道。
　　“那就去看看呗，说不定就是心动的呢。”江若雪笑道。
　　相亲的事，她从来没有经历过，她一毕业就和林浩订婚了，不然的话，估计她老妈也会一样逼着她相亲的吧。
　　“切，怎么可能，肯定又是哪家的少爷，富二代的，我可不喜欢。”林若曦说道。
　　“那这是把所有富二代都一棍子打死了啊，你哥不也是富二代吗。”江若雪笑道。
　　“反正我就是不喜欢这种的。”林若曦说道。
　　“那你喜欢哪种的啊？”江若雪问道。
　　“说不上来，反正碰到了，我就知道了。”林若曦说道。
　　“好了，你早点休息吧，养足精神，明天好去相亲。”江若雪打趣道。
　　“可恶啊，我这么一个漂亮的，人见人爱的大美女，居然还要逼我去相亲，我要离家出走。”林若曦悲催的说道。
　　江若雪挂了电话，懒得理林若曦的抱怨，她才不担心林若曦呢，该担心的应该是林若曦的相亲对象，能坚持五分钟不被林若曦气走就是好的。

第3章 相亲
　　林若曦也是第一次相亲，她长这么大也就处过一个对象，而且还没有正式开始就结束了，对于爱情，她自然也是很向往的，也很想找一个喜欢的男人轰轰烈烈的谈一场恋爱，可对于家里安排他相亲这种的，她就不喜欢了，而且心里还非常的抵触，连带着还没见到她相亲的对象，心里就已经开始讨厌了，可这一次不来又不行，她妈妈很少这么强硬的时候，她刚回国也不想惹她妈妈生气，所以，就妥协了，应付一下就是了。
　　本来她想穿的随意一点，穿的比较休闲运动一点，也不打算化妆，反正就是过去见一面就离开的，但在她老妈狠毒的目光下，她不得不乖乖的化了淡妆，穿了一身白色的连衣裙，脚上则是穿着一双白色的一字带高跟凉鞋，漂漂亮亮的去往约定好的地点。
　　约好见面的地点正是TY市最有名的“芭比伦餐厅”，此时，芭比伦餐厅里的一个位置上坐着一个男人，男人长的很有型，棱角分明，很有气质，穿着一身得体的休闲装，一个人坐在位置上喝着茶水沉思着，这个男人正是林若曦要相亲的对象。
　　男人叫胡涛，是一个游泳教练，因为职业的关系，他的身材非常好，长的虽然谈不上很帅，都却很耐看，所以，他特别的受学员欢迎，尤其是那些女学员，女人嘛，都喜欢身材好的男人，虽然身边充满了诱惑，但他还是有自己的原则的，唯一跟他发生过关系的几个女人虽然也都是他的学员，但和他之间都是恋爱了，确定了恋爱关系后才发生关系的，他还真的从不乱搞。
　　胡涛今天也是被家里人逼来的，他只知道对方是他老妈同学的女儿，留学刚回来的，家境非常的好，也许是男人的自尊心作祟，对于这种家境特别好富家女，他本身就没什么好感，觉得来了也是白来，他的家境也就是很正常的家庭，父母有稳定的工作，一家人不愁吃，不愁穿，生活的很知足，他之所以会来相亲，也是为了应付差事的。
　　至于家境，门当户对这个问题，在林家，林若曦的两个哥哥的婚姻都是门当户对联姻的，所以，对于最小的，家里的小宝贝林若曦，林家人都没这个想法，不在乎男方的家境好不好，只要是一个能专心爱护林若曦的男人，林若曦也喜欢的就行。
　　林若曦来到汇景天地上了39楼后，来到了“芭比伦餐厅”，一进餐厅她就向26号桌看去，见26号桌坐着一个男人，应该就是她的相亲对象了，她向26号桌走去，走到26号桌旁，见坐着的男人不知道在想什么，还没有发现她，她出声说道：“你好，请问你是胡涛先生吗？”
　　胡涛听到有人叫他，他抬起头来，映入眼帘的是一个亭亭玉立的美女，目测身高最少有一米七多，穿着一件白色的露肩连衣裙，高耸的酥胸，修长白皙的美腿，犹如仙子一般，皓白如玉的香肩和锁骨露在外面，是那么的性感迷人，一头披肩的长发，发角微微弯曲着，一张天生丽质小巧的瓜子脸，一看就不是那些网红那种后天改造的，耳朵和脖子上戴着他说不出什么款式的项链和耳钉，点缀的刚刚好，他一时间看的有点呆了。
　　“你好，请问，你是胡涛先生吗？”林若曦再次问道。
　　对于男人看她的目光，林若曦早已经见怪不怪的，这种事她经历的也不少，只不过，这个男生略微有一点不同，虽然看她的时候看的失神了，但她能感觉到，这个男人的眼光里并没有那种她特别讨厌的淫欲。
　　胡涛这才反应过来，觉得刚才自己实在是太唐突了，有点糗，赶紧站起来说道：“你好，我是胡涛，你是林若曦小姐吧，请坐。”
　　林若曦对胡涛微笑了一下，坐在对面的位置上，她刚坐下，服务员就拿着两份菜单过来了，两人点了一些吃的后，把菜单递给了服务员，服务员离开后，胡涛看着林若曦，林若曦给他的感觉跟想象中的完全不一样，他以为林若曦会跟他碰到的那些富家女一样，都是一副趾高气扬，非常现实的拿鼻孔看人，但林若曦给他的感觉却恰恰相反，他本来只是来应付一下的，但看到林若曦的第一眼，却令他的心里有了一瞬间的悸动，令他有一种欲望，想要去多了解一下林若曦。
　　这种感觉不光胡涛有，林若曦也有，她来的时候，她妈妈只跟她说对方有多好，她根本没仔细听，以为对方就是个爱显摆，爱炫耀的一个富二代罢了，见到胡涛后，她觉得这个男人不是很帅，但却很耐看，有着一股吸引女人的气质，给人的感觉很稳重，眼光也很清澈，她倒不是说对胡涛有好感，但最起码不讨厌。
　　两人都没有像这样相亲过，第一次这样见面，难免有点尴尬，不知道从哪里聊起，还是胡涛先开口说道：“林小姐，听说你是刚回国的，现在在哪里工作啊？”
　　“我还没开始工作呢，准备去我嫂子的公司上班，你呢？”林若曦说道。
　　“哦，我在游泳馆上班，我是游泳教练。”胡涛说道。
　　“你是教游泳的啊。”林若曦惊讶的说道。
　　“是啊，怎么了？”胡涛说道。
　　“我在国外的时候就一直想学游泳呢，但没什么认识的人，就一直没有学。”林若曦说道。
　　“是吗，你要想学的话，我可以教你啊。”胡涛说道。
　　“好啊，好啊。”林若曦说道。
　　两人没聊几句，点的餐就上来了，胡涛是想更了解一下林若曦，而林若曦的性格本就很随意，两人又不是很讨厌对方，所以，聊得非常开心，林若曦跟胡涛说了很多她在国外这几年发生的事，胡涛也跟林若曦讲了很多那些不会游泳的人，学游泳时的一些趣事，把林若曦逗的娇笑不已。
　　胡涛看着林若曦笑的很开心的样子，不知道为什么，明明两人只是第一次见面，他却有一种感觉，林若曦就是他心里一直在等的那个女孩，而且这种感觉非常强烈，看到林若曦开心，他的心里也由衷的开心。
　　林若曦的想法就简单多了，至少胡涛不像那些公子哥一样令她讨厌，好感也还谈不上，但从朋友做起，互相了解一下，也还是不错的，两人聊得很开心，这顿饭吃了快两个小时，也吃的差不多了，已经到了晚上九点多了，就准备离开，胡涛结了账，两人走到门口的时候，林若曦说道：“我去下卫生间。”
　　“哦，好的。”胡涛说道。
　　林若曦去了卫生间，上完厕所后，整理了一下仪容，刚出来没走几步就听到她身后一个男人说道：“嗨，美女好巧啊。”
　　林若曦本能的一回头，就看到了身后有两人男人，两个男人都是她厌恶的类型，油头粉面的，其中一个她觉得有点眼熟，她思索的一下，才想起来，正是在飞机上跟她搭讪的那个男人，她皱着眉说道：“我跟你不熟。”
　　转过身刚想走，叶瑞直接往前迈了一步，挡在林若曦面前说道：“别急嘛，一回生二回熟嘛，美女，你看我们既然都这么有缘分了，就给个机会认识一下呗。”
　　“我对你没兴趣，让开。”林若曦有点恼怒的提高声音说道。
　　胡涛正在门口等林若曦，突然听到林若曦的声音，他往厕所的方向一看，正好看到林若曦被两个男人拦住了，他直接跑了过去推开叶瑞，把林若曦拉到身后问道：“你没事吧。”
　　“没事。”林若曦说道。
　　叶瑞被推得差点摔倒，他有点恼怒，妈的，国内谁敢这么对他，还敢推他，他刚想发火，想起来他老爸的警告，回国后让他老实本分一点，敢惹事，直接打断他的腿，而且为了给眼前的美女一个稍好的印象，他呼了一口气忍了下来，看了一眼胡涛，对林若曦笑着问道：“美女，你男朋友啊？”
　　“你想干什么？”胡涛强势的问道。
　　“别理他，我们走。”林若曦拉着胡涛的胳膊说道。
　　两人从叶瑞身边走了过去，叶瑞没有再拦着，直到两人的身影离开后，和叶瑞站在一起的男人问道：“叶少，这个小妞谁啊，挺极品啊。”
　　“不知道，在飞机上见过一面，还没查到是谁。” 叶瑞说道。
　　“叶少，有想法？”男人贱兮兮的问道。
　　“我看上的女人就没有能逃的掉的，一个月之内我肯定拿下她，让她知道我的厉害。”叶瑞信誓旦旦的说道。
　　他的心里甚至已经开始幻想把林若曦按在身下爆操的场景了，边想边傻笑，旁边的男人见叶瑞傻笑，他也跟着一起傻笑。
　　林若曦和胡涛下了楼后，林若曦有点闷闷不乐，本来挺好的心情都被破坏了，胡涛犹豫了一下问道：“哪个男人是？”
　　“不认识，坐同一班飞机回国的，在飞机上跟我搭讪，我没理他，一看就不是好东西。”林若曦愤愤的说道。
　　“好了，别因为那种人不开心了，我送你回去吧。”胡涛说道。
　　他本来是想请林若曦去看场电影的，但发生了这种事，影响了林若曦的心情，估计林若曦也不会想去看了，所以也就没提。
　　“好。”林若曦说道。
　　胡涛去把车开了过来，林若曦上了车，一路上林若曦因为刚才的事，心情一直不是很美丽，两人也没怎么说话，到了林若曦家的小区，林若曦说道：“我到了，你回去的时候开车小心点。”
　　说完就准备下车，胡涛见状说道：“等一下，我可以加一下你微信吗？”
　　林若曦微笑着拿出手机，把二维码调了出来，胡涛赶紧扫了一下二维码，加了林若曦的微信好友，然后笑着说道：“早点休息。”
　　“嗯，你也是。”林若曦说道。
　　他一直看着林若曦下车，进了小区后，他才开车离开。
　　林若曦回到了家里，见她老妈正坐在沙发上看电视，她换了拖鞋，就准备回房间，她老妈见状喊道：“你去哪？”
　　“回房间啊。”林若曦说道。
　　“回什么房间，你看不到我在等你吗，过来。”她老妈瞪眼说道。
　　林若曦不耐烦的走到她老妈跟前，坐在沙发上说道：“干嘛啊，我累了。”
　　“累什么累，咋样啊？”她老妈问道。
　　“什么咋样。”林若曦说道。
　　“少跟我装蒜，问你相亲的事。”她老妈说道。
　　“还行吧。”林若曦说道。
　　“还行，那就是不讨厌呗，现在信了吧，妈怎么会给你介绍那些不靠谱的男人，行的话，就好好处，争取今年就把婚事办了。”她老妈说道。
　　“妈你说什么呢，八字还没一撇呢，怎么就谈到结婚了，我才多大啊，就结婚。”林若曦无语道。
　　“你都24岁了，还小吗，我像你这么大的时候都已经生你大哥了。”他老妈瞪眼说道。
　　“哎呀，你就别瞎操心了，你女儿这么漂亮，又不是嫁不出去。”林若曦说道。
　　“能嫁出去，那你倒是交一个男朋友给我看看啊，都这么大了，连一个男朋友都没有处过，你还好意思说。”她老妈气愤的说道。
　　林若曦直接无语了，简直和她老妈没法沟通了啊，没处男朋友怎么了啊，那是因为没有男人能入她法眼的，但为了能让她老妈消停一些，她没有反驳，敷衍着说道：“好了，我知道了，我肯定抓紧处一个男朋友，我累了，我回房间休息了哈。”
　　说完，也不等她她老妈说话，就向房间跑去，就听身后，她老妈喊道：“抓紧啊。”

第4章 黄播
　　这两年直播行业发展的非常迅速，涌现出很多大主播，甚至比一些明星还要出名，就连很多明星也加入到了直播这个行业，都有自己专属的直播间，隔三差五就会直播一次，跟粉丝们互动一下，还能收到很多礼物，赚一笔钱。
　　江若雪和柳静瑶虽然离开了直播这个行业，但两人在飞云直播的直播间还在，江若雪的直播间是很久都没有上过了，但柳静瑶的直播间，柳静瑶还是会偶尔上一下，但直播的内容却跟以前大不一样了，现在柳静瑶也就跟以前的江若雪一样，偶尔才会开一次直播，直播得内容也都是户外的，或者参加各种活动，酒会的，而且直播的时候也经常会看到江若雪的身影，江若雪也偶尔会互动一下。
　　通过柳静瑶偶尔的直播，现在很多粉丝也都知道了江若雪的身份，是雄天集团的总裁，柳静瑶是江若雪的秘书，这是柳静瑶在直播的时候透露的，因为，现在，她和江若雪的身份也不怕被曝光了，两人的身份一曝光，简直惊掉了一大批粉丝的下巴。
　　柳静瑶自从和黄超分手以后，两人就没有再见过面，黄超所在的那个广告公司被飞扬广告收购了，黄超和胖子只在飞扬广告干了一年就辞职不干了，至于两人现在在哪，她也不知道，也不想知道，或许张翔会知道吧，但张翔也被调走了，现在也不在TY市，可以说和她发生关系的三个男人都离开这座城市。
　　这两年里，柳静瑶没有再找男朋友，追她的人倒是不少，公司里就有很多，甚至还有一些大老板更是出高价想要包养她，她都没有理会，不是她不想处，经历了两段失败的恋情后，她现在已经变得极其谨慎了，不会那么轻易的就对一个男人敞开心扉了。
　　工作了一天，柳静瑶回到了自己的单身公寓，这间单身公寓是她来到雄天集团后买的，和江若雪的那间单身公寓在一个小区里，她脱了职业装，冲了个澡，洗了点水果吃，吃完后躺在床上玩着手机，玩了一会手机后，她放下了手机，拿起来床上的另一个手机。
　　打开手机，滑动着屏幕，找到了一个叫小蜜桃的APP，她点了进去，一进去主页面，显示的是各种直播间，直播间的图片都是一些美女，或者做爱的图片，标题五花八门，什么类型的都有，她点开上周的礼物排行榜看了一下，第一名居然是一个叫探花高手的人，第二名是一个叫舞瑶的美女主播，第三名和第四名也是叫探花的，一个叫小乐探花，另一个叫各地探花。
　　这个小蜜桃APP正是一个黄播的直播平台，而且是人气最高的一个黄播平台，而那个周排行榜第二名叫舞瑶的女主播就是柳静瑶，这是她的一个秘密，一个没有任何人知道的私人秘密，包括江若雪在内，都不知道她的这个秘密。
　　她也是在一年前无意中接触到了这个黄播平台，偷偷的看过几次后，心里却一点点的产生了兴趣，当然，她不是为了赚钱，她直播已经赚了很多钱，而且江若雪给她的工资也很高，她感兴趣是因为觉得比较刺激，和黄超分手以后，每当夜深人静想要的时候，她都是用自慰的方式来解决的。
　　久而久之，自慰也就那样，并不能带给她足够的激情和满足，看着直播间里那些女人卖弄风骚，自慰喷水，还有直播做爱的场景，令她感觉非常的刺激，心里不免幻想着，如果她在摄像头前这样被很多人看的话，会不会也很刺激。
　　这个想法一滋生，她就觉得特别的荒唐，她怎么能那么不要脸去干这种事呢，一直过了半年多，这个想法不但没有消失，反而越发的强烈，她心里的那道防线也在逐渐变弱，很想要尝试一下。
　　她思考了很久，很怕自己被曝光，但好在这个直播平台注册的时候不用填写真实的资料，她觉得如果不填写真实资料，不露脸直播的话，应该没什么事，不会被发现的，于是，她就注册了一个账号开启了直播。
　　这毕竟是一个黄播平台，她当然不能像以前一样直播了，刚开始的时候，她也就是穿着性感有点暴露而已，但不会脱，声音用了变声处理，再加上换了新的住所，环境也变了，而且不露脸，她一点不担心会被人发现。
　　她每周都会播个一两次，直播完关掉直播后，就会立马自慰一次，觉得这样比以前那种自慰的感觉强烈多了，她一直不敢在摄像头面前自慰，她的这种直播方式，刚开始人气很一般，被定位成绿播，但随着她播的时间变久，她的人气也一点点上来了，虽然不露脸，但她的身材真的是非常好，直播间的人气更是一直在疯涨，很多人都在期待的她能开计时房。
　　第一次开计时房直播的时候，柳静瑶在心里斗争了很久，才鼓起勇气的，很紧张，她只开了半个小时的计时房，虽然鼓起了勇气，但还是放不开，内容也很单调，只是很隐晦的露了几次酥胸和嫩屄而已。
　　那次过后，她的人气可谓是直线的上升，每次一开播，直播间的人气很快就到了第一名，很多土豪更是刷了很多礼物想跟她一对一，但她都没有接受，她告诉她的粉丝们，不接一对一，也不线下约，只会在直播间偶尔开一下计时房，或者门票房。
　　即便如此，还是有一些土豪想要用金钱来打动她，想线下约她玩一次，但她只是想在不为人知的情况下寻找一点刺激而已，怎么可能会同意线下约，她又不缺钱，她虽然在这个黄播平台人气很高，但这个平台毕竟是小众的平台，跟大平台的人气差远了，她人气再高，也没有她在正规的大平台直播的时候赚的多。
　　可能是觉得没戏吧，她的这帮老色批粉丝们现在也不奢求她能一对一，或者线下约了，只希望她开计时房的时候，尺度能稍微大一点，最好是能自慰一次，因为一直到现在为止，她黄播了半年多了，开计时房直播也有几个月了，但一次都没有自慰过，虽然露过，但她从没让她的这帮老色批粉丝仔细的看过她嫩屄的样子。
　　柳静瑶登录的是一个小号，并不是她直播的账号，她很好奇这个探花是播什么内容的，这么火，前四名里有三个都是叫探花的，她看了一下，第三名那个叫小乐探花的在线，她直接点进了小乐探花的直播间。
　　进了直播间后，直播间里只有一个长的很一般的男人在跟粉丝们聊天，她有点懵了，这是直播什么啊，她看了十几分钟，才看不明白是怎么回事，这名小乐探花，当着粉丝的面打开手机微信，里面有经纪人推荐过来的一些外围的照片，照片旁边是此外围的介绍，和服务的一些项目，他让粉丝们来选，粉丝们选哪一个，就约哪一个外围过来，直播操外围给粉丝看，房间里安装了隐秘的，不易被发现的录制设备。
　　看明白以后，柳静瑶对这个小乐探花的行为有点不迟，觉得他完全就是在犯罪，不尊重女性，拿着粉丝的钱来玩女人给粉丝看，而且还是露脸的，就不怕被被人曝光，或者被人录屏泄露出去，被那些女人看到报复他吗。
　　虽然有点气愤，但她也没有选择去举报，她就是这样，多一事不如少一事，不爱给自己找麻烦，她一直待着这个直播间没有离开，也有点好奇想看看整个过程。
　　过了半个小时，那帮粉丝终于选好了，选的是一个大学生，2000元一次，又等了半个多小时，选的那个大学生才来，当直播间的粉丝看到真人后，觉得跟照片差距太大了，根本不是一个人，一点都不像是大学生，要求换一个，小乐探花也是很尊重粉丝们的意见，给了那个女人100块车费，就让她离开了。
　　那个女人走了以后，直播间里的人又重新开始选，这次选了一个空间，价钱是3000元，意见一致后，就约这个空姐，半小时后，这个空姐来了，虽然跟照片稍微有一点差距，但身材真的很好，个子也高，粉丝们都非常满意。
　　柳静瑶好奇的看着，只见小乐探花和约来的空姐聊了几句后，把钱转给了空姐，然后两人就搂在了一起，互相抚摸亲吻起来，他一点点把空姐的衣服脱光了后，让空姐先去洗澡，趁着空姐去洗澡的时间，他把直播间设置成门票房。
　　柳静瑶果断的跟着进了门票房，等了大概五分钟，空姐洗好出来了，两人上了床后，就开始互相口交起来，一直暧昧了十多分钟，小乐探花那不是很大的肉棒才硬起来，空姐帮他戴好套以后，两人就做了起来。
　　期间，小乐探花更是把空姐抱到了摄像头面前操，空姐都没有发现被偷怕，按理说，这种场面应该看的很刺激才对，但柳静瑶看的实在是提不起兴趣来，因为这个小乐探花完全就是一个银枪蜡头啊，操了没几分钟，肉棒就软了，空姐又帮他撸了一会儿才重新硬起来，又开始操，没操几分钟就射了出来，空姐完全没有得到满足，但无所谓，钱已经赚了，空姐还是还开心的离开了。
　　柳静瑶离开了直播间，看过后，她不得不承认，这种直播方式确实容易火起来，很吸引人，但是风险太大了，完全就是在玩火，很容易就把自己玩进去了。
　　她把她的小号下了，换了一身性感的睡裙，登陆了她直播的账号，打开了直播间，不一会儿，直播间的人气就上来了，粉丝们的弹幕刷的很快，都是一些很露骨很淫荡的话，最多的是问她开不开计时房，她回答道：“今晚不开了，很晚了，明天晚上10点开计时房吧。”
　　听到她说不开计时房了，这帮老色批粉丝们有点失望，哀求着她开一会儿吧，也有一些人问明晚的计时房有没有新内容啊，还和以前一样吗，能不能突破一些，贵一点也行。
　　柳静瑶看着弹幕，并没有直接回答，而是很隐晦的回答道：“明晚你们来了就知道了。”
　　勾的这帮粉丝们嗷嗷直叫，她坐在床上对着摄像头不时的变换着姿势，偶尔露一下内裤，勾引着这群粉丝，还跟粉丝们讲她的一些经历，当然有真有假，她此时正在讲的是那次在地下停车场被张翔操的过程。
　　听的这群老色批粉丝们都有点暴动了，她更是填了一把火，把酥胸靠近摄像头，双手握着酥胸揉搓着，一边揉搓，一边诱惑着说道：“喜欢吗，好软啊，想不想摸一下，舔一下。”
　　弹幕疯狂了，全在刷着，想舔，好想舔你的乳头，蹂躏你的胸部之类的话，柳静瑶看着弹幕，露出一个他们看不到的微笑，用手指拨弄着乳头的位置呻吟道：“嗯……好爽……用力舔我……喔……乳头好痒……别停……”
　　她一边做着这些，一边看着弹幕，果然有很多人受不了的，弹幕上刷的话变成，不行了，老子受不了，我射了，射了好多，太刺激了之类的话。
　　因为是公开的房间，直播间的热度一下子就冲到了首页，礼物更是层出不穷，直播了半小时，柳静瑶就在一片不舍中下播了，她的这种不露脸直播的方式还掀起过一段时间的热潮。
　　很多新来的女主播都效仿她，也不露脸直播，但人气都不行，特别低，后来为了人气，为了钱，也都选择露脸直播了，她们可不像柳静瑶一样只为了刺激，并不为了钱，人气高低根本就无所谓。

第5章 任命
　　两天后，林若曦来到了雄天集团报到，她今天没有穿着很随意，而是穿了一身高档的黑色女士西装，里面是一件白色的女士衬衫，脚上蹬着一双黑色的高跟鞋，此时的她正在江若雪的办公室里，坐在江若雪对面笑着说道：“嫂子，不好意思啊，晚来了好几天。”
　　“没事，看你心情不错啊，相亲很顺利？”江若雪问道。
　　“还行吧。”林若曦说道。
　　“你能这么说，那看来是个不错的男人啊。”江若雪说道。
　　“感觉还可以，反正不是那种讨厌的，盛气凌人的富二代。”林若曦说道。
　　“你这是对富二代有多大的偏见啊。”江若雪笑道。
　　“不说这个了，嫂子你昨天给我打电话让我尽快来担任市场部经理这个职位，为什么啊，听你的语气好像很着急啊。”林若曦说道。
　　“现在的雄天集团很复杂，你也知道我刚上任总裁时间不久，很多老人都是不看好我的，而最看我不顺眼的就是集团的第二大股东苏云南，他一直都野心勃勃，好在我爸的威望还在，很多人还是站在我们江家这一边的，所以支持江家的人的股份才超过了百分之五十，压过了苏家一方。”江若雪说道。
　　“那这些事伯父不管吗，全都交给一个人来应付啊？”林若曦问道。
　　“我爸已经管了啊，就是因为我爸的关系，柳叔才站在江家一边的，我才会拥有绝对的话语权。”江若雪说道。
　　“那跟我当市场部经理有什么关系啊？”林若曦问道。
　　“这个部门一直都是苏家的人，里面的几个小股东也都站在苏家一边原来的市场部经理因为犯了事，被撤职了，这个位置就空了下来，苏家就想尽快安排他们的人来做市场部经理，这样的话，市场部还会继续掌控在苏家手中，而我手里没有可靠信任的人选来担任这个位置，你的出现刚好替我解决了一个难题。”江若雪笑着说道。
　　“嫂子，你是想让我慢慢的把市场部的小股东拉拢到我们这边来。”林若曦问道。
　　“嗯，不过，也没那么容易，我任命的人，他们没办法直接反对，但是会想各种办法来刁难你，让你知难而退，干不下去，引咎辞职。”江若雪说道。
　　“放心吧，嫂子，我有信心能干好的。”林若曦信心十足的说道。
　　“别人的话，我还真担心，你的话就没什么问题了，他们还不知道任命的人是谁，当他们知道你的身份后，想背后搞小动作也得有所顾忌。”江若雪笑道。
　　“嘿嘿。”林若曦也笑道。
　　林若曦斗志满满，她就喜欢这种有挑战的工作，感觉市场部经理这个职位再适合不过了，这可是她的第一份工作啊，她一定要把这个经理干好。
　　江若雪见林若曦斗志昂扬，她会心一笑，看了看手表说道：“走吧，去会议室。”
　　当江若雪带着林若曦来到会议室的时候，会议室里已经坐满了人，见江若雪带了个漂亮的年轻美女进来，众人也没说什么，苏云南清了清嗓子首先说道：“若雪来了，那会议就开始吧。”
　　“嗯，开始吧。”江若雪说道。
　　她坐在正中的位置上，而林若曦也找了一个位置坐下，林若曦的举动让众人更加的诧异了，他们本来以为这个年轻的美女是江若雪新招来的女秘书呢，女秘书跟着进会议室就已经令他们很诧异了，可现在，这个在他们看来是女秘书的美女居然跟他们坐在一起开会，但会议已经开始了，众人虽然满肚子疑惑，却也没有多问，苏云南却是若有所思的看了林若曦一眼。
　　一个多小时的会议很和谐，基本上就是一些工作总结汇报和接下来的战略方针，在会议结尾的时候，江若雪站起来说道：“接下来，我要介绍一个人。”
　　林若曦听到江若雪的话，跟着站了起来对众人微微欠身，但她并没有说话，江若雪开口说道：“这位是林若曦小姐，将担任我们集团市场部经理的一职，大家欢迎。”
　　江若雪带头鼓掌欢迎，林若曦再次对着众人微微欠身说道：“大家好，我叫林若曦，希望以后能跟各位多多学习。”
　　她没有过多的介绍自己，这也是江若雪不让她多说的，众人的眼光刷的一下都看向林若曦，见江若雪鼓掌了，他们也跟着鼓起掌来，心里却在猜测这个年轻的美女是什么身份，居然空降到集团直接当市场部经理。
　　但有一个人没有鼓掌，那就是苏云南，他的脸色阴沉的可怕，他感觉江若雪是在戏弄他，驳回了他安排的人，居然就安排了这么一个毛都没长齐的小丫头来担任市场部经理，待众人的掌声停下后，他沉声问道：“若雪，随便安排一个人来担任市场部经理不太合适吧。”
　　“苏叔，你什么意思？”江若雪笑着问道。
　　“我实在是看不出这位林若曦小姐有什么能力胜任市场部经理一职，你还是跟大家解释一下吧。”苏云南说道。
　　站在苏云南那一边的人也都附和着，想听听江若雪的解释，江若雪笑着说道：“这位林若曦小姐是牛津大学毕业的，她学的专业就是市场营销，而且已经提前获得了博士后学位，刚刚回国，这份能力够吗？”
　　苏云南也没想到，这么一个小丫头居然还是一个才女，这么年轻就能获得牛津大学的博士后学位，这个身份和才华当雄天集团市场部经理的位置不是能不能胜任的问题了，是已经有点屈才了啊，他有点无话可说，他没怀疑江若雪的话，这么多股东在场，江若雪还不至于撒谎，他阴沉着脸不甘心的说道：“林小姐的能力能担任集团的市场部经理一职，确实再合适不过了，只不过，林小姐毕竟年轻，阅历不足，这个位置并不是那么容易当的。”
　　这句话说的，这是明目张胆的威胁啊，这是摆明了告诉江若雪，他要在背后搞事啊，江若雪气的心里暗骂，这个老东西，真是毫无顾忌啊，但她面上还是微笑着说道：“这个就不劳苏叔担心了，我相信若曦没问题的，哦对了，我还忘了说一件事，若曦可是东浩集团总裁林东的妹妹，我可是好不容易才把她挖到我们雄天集团的，希望大家以后能多多配合若曦的工作。”
　　众人的眼睛顿时瞪大了，目不转睛的盯着林若曦，不敢相信林若曦居然是东浩集团的千金，那不就是江若雪的小姑子吗，这两层显赫的身份一摆出来，谁还敢给林若曦出难题，巴结都来不及呢。
　　苏云南的表情这一刻犹如吃了死苍蝇一样难看，坐在他旁边的苏锐一声都不敢坑，他本来还信誓旦旦的保证一个月就让新上任的市场部经理主动辞职，现在，这种想法，他连有都不敢有了。
　　会议结束后，林若曦跟着江若雪回到了办公室，两人本来还很淡定，进了办公室关上门后，两人开心的直接击了一下掌，江若雪开心的说道：“总算出了一口气，那老东西天天给我脸色看。”
　　“他刚才的脸色要多难看有多难看，肯定气死了，哈哈。”林若曦也笑道。
　　“多亏了你。”江若雪捏了捏林若曦的小脸蛋说道。
　　“那嫂子，你要怎么感谢我啊。”林若曦搂着江若雪的胳膊说道。
　　“你想要什么，尽管说，嫂子都答应你。”江若雪笑道。
　　“没想好，想好了再告诉你。”林若曦说道。
　　“行，先请你吃顿好的去。”江若雪说道。
　　林若曦挽着江若雪的胳膊，两人下了楼，有说有笑的一起去吃饭，这一幕刚好被开车出来送苏云南回家的苏锐看到了，他气的牙痒痒，对后排闭目养神的苏云南问道：“爸，林家的小公主为什么不在东浩集团上班，反而跑到了我们雄天集团来啊。”
　　“你问我，我问谁去。”苏云南睁开双眼没好气的说道。
　　“那我们还给她使绊子吗？”苏锐低声问道。
　　“算了，别得罪她了，安抚好市场部我们这边的人就行了，市场部经理的位置丢了就丢了吧，你现在最重要的是尽快拿下柳家那丫头。”苏云南说道。
　　“我知道了。”苏锐说道。
　　江若雪开车拉着林若曦直接去了芭比伦餐厅，她早就在这里预定了位置，要请林若曦吃饭，两人进了餐厅坐在靠边的位置看着TY市的美景，心情格外的舒畅，这一顿饭，两人吃了两个多小时，女人之间总有聊不完的话题。
　　吃完了饭，江若雪又带着林若曦去逛街，给林若曦买了一些东西，逛完的时候天色都已经黑了，把东西放在车里，林若曦笑着说道：“嫂子，我今天第一天上班，你就带着我翘班啊。”
　　“今天不算，今天只是任命，没让你今天上班，后天正式来上班。”江若雪笑着说道。
　　“明天我就去上班吧，在家也没意思。”林群曦说道。
　　“怎么会没意思，你那个相亲的对象没找你啊？”江若雪问道。
　　“谁知道呢，要了我的微信，人就失踪了。”林若雪幽怨的说道。
　　“看来你是看上人家了啊。”江若雪打趣道。
　　“我才没有呢，反正就是不讨厌罢了。”林若曦说道。
　　江若雪见林若曦的表情就知道，林若曦对那个相亲对象有好感，她没有再多问，启动了车子说道：“走吧，送你回家。”
　　“还这么早就回家啊。”林若曦说道。
　　“不回家，你想去哪？”江若雪问道。
　　“嫂子，要不，我们去喝一杯吧。”林若曦说道。
　　“去酒吧？”江若雪说道。
　　“嗯嗯。”林若曦点头说道。
　　“你怎么会想去那种地方。”江若雪问道。
　　“一直想去看看，总听我同学说起酒吧，可我一次没去过啊，国外的治安不好，我也不敢去啊。”林若曦说道。
　　江若雪见林若曦从来没去过酒吧，想去一次看看，她也就没拒绝，对林若曦说道：“好吧，那就去酒吧喝一杯再回去。”
　　她虽然不常去酒吧，但偶尔柳静瑶也会拉着她去酒吧喝两杯，酒吧那种地方在她看来就是寂寞的男女寻找激情的地方，有点乱，她不喜欢，但去的话，她也没什么担心的，有男人搭讪的话，不理会就是了，而且她带林若曦去的酒吧还是她的一个同学开的，跟她的关系不错。
　　江若雪开车拉着林若曦，半小时后，车停在一家酒吧门口，酒吧的名字叫“漫享时光”，这家酒吧装修的金碧辉煌的，而且位置也处于TY市的黄金地带，光是位置就能看出这家酒吧老板不简单。
　　两人停好车后，走进了酒吧，一走进酒吧，里面的装修却是另一种风格，像一座古时代的城堡一样，酒吧里很安静，一点都不吵闹，放着优雅的音乐，人也不是很多，但不管是男女，给人得感觉都很儒雅，不凡。
　　两人今天都穿着职业装，开完会后去吃饭和逛街，并没有换衣服，两人一进酒吧就吸引了一些人的注意，向两人看去，不光是因为两人都是一等一的极品美女，还因为两人的穿着，几乎很少有美女穿着职业装来酒吧的。
　　林若曦第一次来酒吧，像一个好奇宝宝一般东张西望的，对什么都特别好奇，江若雪拉着林若曦走到一个空的卡座上坐下，点了两杯蓝色玛格丽特。
　　江若雪本来开车不应该喝酒的，但她要不陪林若曦少喝点，让林若曦一个人喝也没意思，一会儿打个电话让她的司机过来开车就行了，她的司机以前正是她爸爸以前的司机，她当了总裁后，就成了她的司机，只不过她一般不怎么用，都是自己开车，除非是出去谈一些重要的事情的时候才会让司机开车。

第6章 巧遇
　　江若雪之所以带林若曦来这家酒吧，不光是因为这家酒吧是她同学开的，还因为这家酒吧她和柳静瑶来过几次，而且家酒吧在TY市非常出名，消费也高，并不是什么人都能进来的，玩的人几乎都是社会上的名流，素质也都很高。
　　两人坐在卡座上喝酒，林若曦第一次来酒吧，非常的好奇，四处乱看着，她笑着对江若雪说道：“嫂子，这里挺不错的啊，环境真好。”
　　“酒吧也有不同的，可不是所有酒吧都是这个样子的。”江若雪笑着说道。
　　“那还有什么样子的。”林若曦问道。
　　“乌烟瘴气的呗，总之酒吧这种地方你以后少来，自己一个人就更不要来了。”江若雪说道。
　　“哦，我知道了。”林若曦瘪瘪嘴说道。
　　两人又坐了一会儿，就听一个男人的声音在侧面说道：“江总，你也在啊。”
　　江若雪一转头，就看到一个穿着休闲装的男人端着红酒站在她旁边面带微笑的看着她，男人长得高高的，有一米八多，留着现在很流行的那种背头，三十多岁，不是很帅，但很耐看，很有型，属于那种不帅，但很吸引女人的类型。
　　江若雪看着男人，她也没想到居然在酒吧碰到熟人了，这个男人叫杨浩，跟她老公的名字差不多，就是姓不一样而已，年纪轻轻就是一个物流公司老总，而且规模还很大，跟雄天集团是合作关系，两人也见过好几次面，杨浩给她的感觉还不错，举止优雅得体，她笑着说道：“是啊，杨总，你也在啊。”
　　“这位是？”杨浩看着林若曦问道。
　　“哦，这位是林若曦小姐，是我们集团新聘请的市场部经理。”江若雪说道。
　　“林总，你好。”杨浩伸出手对林若曦说道。
　　“若曦，这位是浩宇物流有限公司的杨总，是我们集团重要的合作伙伴。”江若雪介绍道。
　　“杨总，你好。”林若曦伸出手握了一下杨浩的手微笑着说道。
　　两人的手一触即开，并没有过多的停留，杨浩收回手笑着说道：“江总，一起喝一杯？”
　　“好啊。”江若雪说道。
　　她没有拒绝，也没理由拒绝，来酒吧就是喝酒的，而且杨浩不光是熟人，还是集团长期的合作伙伴，并不是那种只想搭讪，不怀好意的陌生男人，她对杨浩的印象还不错，杨浩坐在江若雪旁边位置上，把服务员叫过来点了一瓶最贵的红酒，江若雪见状说道：“杨总，别这么破费了。”
　　“应该的，平时我可没有请江总出来吃顿饭，喝一杯的机会。”杨浩说道。
　　江若雪笑了笑没有说话，这瓶红酒虽然在普通人眼里确实太昂贵了，几乎是几年的工资了，但在他们这些人眼里，这点钱并不算什么。
　　红酒上来后，杨浩给江若雪和林若曦各倒了一杯，然后举起酒杯，三人碰了一下酒杯，各喝了一口红酒后，杨浩看着江若雪和林若曦的穿着笑着说道：“江总，你俩这是？”
　　江若雪见杨浩用审视的眼光看着她和林若曦，明白杨浩想问什么，笑着说道：“带着员工出来翘班了。”
　　“江总可真幽默，你们还用翘班，谁敢管啊。”杨浩笑道。
　　“杨总今天也这么闲吗？”江若雪问道。
　　“我天天都很闲啊，又不用出去谈单子，光是和雄天集团合作，就够我的公司忙了，说起来，真的要感谢贵集团，一直跟我的公司合作，照顾我的公司。”杨浩说道。
　　“别这么说，也是你的公司做的一直很好，我们才会一直合作。”江若雪说道。
　　“我敬江总一杯，希望我们能一直合作下去，合作愉快。”杨浩笑着说道。
　　“合作愉快。”江若雪举起酒杯碰了一下杨浩的酒杯说道。
　　这时候，酒吧里的灯光暗了下来，一个国外的乐队登台开始演奏舞曲，舞曲并不是那种节奏非常快，适合蹦迪的舞曲，而是一种很缓慢，特别优雅的慢舞曲，一些座位上的男人都牵着女伴的手走进了舞池，随着舞曲跳起了舞。
　　江若雪和林若曦两人也转头看向乐队和舞池，杨浩坐在江若雪旁边，他并没有看向舞池，而是看向了江若雪，闻着着江若雪身上的香味，看着江若雪那美丽的侧脸，有点心猿意马，拿起酒吧喝了一口红酒。
　　他第一次见到江若雪的时候是在去年，跟雄天集团的合同到期了，需要重新签署合同，那一次就是江若雪作为雄天集团新总裁跟他签的合同，那一次他对江若雪的印象就极为深刻，他知道雄天集团换了新总裁，是江景田的女儿，但也没怎么关注，那天他才知道原来江景田的女儿江若雪长得这么美，当时他的心里就触动了一下。
　　后来一打听，江若雪已经结婚了，感觉有点可惜，就放弃想要跟江若雪多接触的念头，他做人有一个原则，从来不乱勾搭女人，跟女人纠缠不清，想玩女人，就花钱找个嫩模或者明星玩一夜，从不会跟她们有过多的纠缠，他来酒吧也就是来喝一杯，偶尔有美女跟他搭讪，他也微笑着拒绝，也不会去主动搭讪美女。
　　可是，当他坐在江若雪旁边的时候，他的心却莫名的出现了动摇，很想要跟江若雪能有更多的接触，而且这种感觉异常的强烈，他没有去打扰江若雪和林若曦观看舞池，只是偶尔的喝一口红酒，偷看江若雪一眼，看着看着，他的下面居然一点点有了反应，他尴尬的交叉着腿坐着。
　　七八分钟后，这段舞曲就结束了，江若雪和林若曦转过头来，林若曦喝了一口红酒说道：“你们先聊，我去下卫生间。”
　　“嗯，去吧。”江若雪说道。
　　林若曦离开以后，杨浩笑着问道：“江总，你经常来这里吗？”
　　“不常来，若曦刚回国，从来没来过酒吧，想来看看，我就带她来了。”江若雪也没隐瞒，直接说道。
　　“那能在这里碰到江总，简直是太巧了啊。”杨浩说道。
　　“是啊，很巧。”江若雪笑道。
　　两人聊到这里，一时之间有点语塞，没话说了，杨浩也不知道该聊什么好了，聊工作不合适，聊其他的，他又怕言多必失，别让江若雪误会成他在探听江若雪的隐私，那就不好了。
　　江若雪见杨浩不说话了，她也没有主动说话，她就是这种性格，不太擅长主动的跟人聊天，所以，有时候给人得感觉很不好接触，实际上还真不是，她拿起酒杯把酒杯里剩的红酒都喝了下去，杨浩见状，又给江若雪倒了一杯，江若雪因为喝了一杯红酒，她酒量本就一般，俏脸红扑扑的，煞是动人，她微笑着对杨浩说道：“谢谢。”
　　杨浩一时之间看的有点呆着，直到江若雪转过头去，他才尴尬的说了一声：“不客气。”
　　江若雪并没有多想，喝了一杯红酒，她反而觉得轻松了不少，所以杨浩又给她倒了一杯，她也没有反对，这段时间她工作上的压力真的很大，也难得有这么放松的时候。
　　一不会儿，林若曦就回来了，她回来的时候，舞曲又响了起来，看着很多人又走进了舞池，杨浩犹豫了一下说道：“江总，我可以请你跳支舞吗？”
　　可能是因为喝了点酒的原因，再加上江若雪也想放松一下，而且她也不是很讨厌杨浩缘故，就笑着说道：“好啊。”
　　杨浩都做好了被拒绝的准备了，没想到江若雪居然答应的这么痛快，他赶紧站起来，躬身做了一个请的手势，江若雪站了起来微笑着向舞池里走去。
　　林若曦看着两人走进了舞池，她倒了一杯红酒喝了起来，看着舞池里跳舞的人瘪了瘪嘴，心想，这帮男人都什么眼光啊，她这么一个青春貌美的美少女坐在这里，居然没有一个男人过来请她跳支舞，眼睛都瞎了吗。
　　女人啊，就是这么奇怪的生物，被男人搭讪吧，就会很讨厌那个男人，觉得那个男人是不怀好意，想上她，没好脸色，没男人搭讪吧，又会觉得男人没眼光，这去哪说理去啊。
　　江若雪和杨浩走进了舞池里，杨浩伸出左手，江若雪把右手放在了杨浩的手里，左手搭在杨浩的肩膀上，杨浩的右手也轻轻的放在江若雪的细腰上，两人随着舞池慢慢的跳起了舞。
　　刚开始，杨浩并不敢看向江若雪，他的脑袋一直都转向一边，他怕自己太失礼了，可渐渐地，他又有点忍不住想看江若雪，脑袋一点点的转了回来看向江若雪，这一看，他的眼光就有点移不开了。
　　江若雪上身穿的是一件黑色的女士小西装，扣子是解开的，里面是一件白色的女士衬衫，那一对高耸的酥胸把白色的女士衬衫撑得鼓鼓的，感觉随时都会把扣子撑开似的，扣子并没有扣到领口，只是遮住了酥胸而已，但他的个子很高，这个视角，正好可以居高临下看到江若雪的领口里面，他一下子就看到江若雪那微微裸露在胸罩外面的白嫩酥胸，而且还看到江若雪戴的是蓝色的胸罩。
　　这一幕刺激的他肉棒瞬间硬了起来，而且一下子硬到了最大的程度，把他的裤子直接支了起来，他察觉到自己的糗态，微微收缩着屁股，让他肉棒软下去，可是不管他怎么努力，肉棒依旧坚硬如铁，一点软下去的迹象都没有。
　　江若雪并没有发现杨浩的异样，她正看向别处，正好看到了林若曦，林若曦还向她努了努嘴，她微笑着收回了目光，转头看向杨浩，见杨浩目光有点呆滞，她才发现杨浩目光看的位置正是她的胸部，她脸一红，微微的低下头，用脑袋遮住了杨浩的视线，可是她一低头刚好看到了杨浩裆部那支起来的肉棒，这一下，她的脸更加的红了。
　　可奇怪的是，她并没有特别的愤怒，这一幕反而令她想起了那一次和凡天跳舞的经历，那一次，凡天也是和现在的杨浩一样，她一时兴起，还和凡天在舞池里干了一些暧昧的事。
　　想着这些事的时候，她的眼光一直没有离开过杨浩那支起的肉棒，看着杨浩支起的肉棒，她的俏脸越来越热，身体也跟着燥热起来，身体居然有了反应，自从李坤进去后，她就没有再和男人做过爱，她老公林浩更是常年跟考古队在一起，她偶尔忍不住想要了，也就是深夜自己一个人自慰一下。
　　杨浩的视线被江若雪脑袋挡住了，他顿时回过神来，当看到江若雪低着头的时候，他顿时有点慌了，糗态肯定被江若雪发现了，他大惊失色，缩着屁股说道：“江，江总，对不起，我真不是故意要这样的。”
　　江若雪低着头，没有说话，她也不好意思抬头，停顿了一会儿说道：“嗯，跳完吧。”
　　杨浩也没想到江若雪会这么说，不过听语气，江若雪好像不是特别的生气，他的心里多少松了一口气，可一直这样撅着屁股跳舞，这个姿势让周围的人看到，也太怪异，太丢人了，他心想反正糗态都已经被江若雪看到了，还缩着屁股干嘛，就慢慢的一点点的把腰直了起来。
　　可就在他把腰直起来的时候，江若雪突然“啊”的尖叫了一声，扑进了他的怀里，他的肉棒一下子顶在了江若雪的双腿间，他脑袋翁的一下，这他妈什么情况啊，他完全懵逼了啊。
　　因为舞曲的声音很大，江若雪的这声尖叫声并没有惊动周围的人，她趴在杨浩的怀里，刚想起来，就察觉到了杨浩的肉棒正隔着衣物顶在她的嫩屄上，她这一动，杨浩的肉棒更是在她的嫩屄上摩擦了一下，她感觉到嫩屄里一痒，有一股暖流滑过，身体一软，没有起来。
　　杨浩完全的不知所措了，不知道怎么回事，他小心的问道：“江，江总，你没事吧？”
　　“刚，刚才有人在后面摸了我一下。”江若雪小声道。

第7章 销魂
　　杨浩一听江若雪的话，心里十分的气愤，谁他妈的这么贱，竟然敢浑身摸鱼，他四处张望着，重点关注着他们周围的几对男女，可他怎么观察也没看出来是哪个男人刚才伸出的咸猪手，找不出来，他也没办法，索性就不去找了，眼光时刻注意的周围。
　　林若曦坐在那喝着红酒，眼睛一直看着舞池，突然看到江若雪突然和杨浩抱在了一起，她的心里一咯噔，心想，难不成江若雪和杨浩之间有什么事，江若雪和他二哥的婚姻，她也是清楚的，知道两人的婚姻是联姻的，有没有爱情她就不清楚了，但这并不影响她和江若雪之间的关系。
　　她虽然有点怀疑，但也不好主观的去判断，觉得肯定是有什么误会的，就算江若雪和杨浩之间真有什么事的话，也不会当着她的面吧，还是等私下里问一下江若雪比较好。
　　舞池里，江若雪还靠在杨浩的怀里没有起来，不是她不想起来，而是两人依旧在随着舞曲移动着，只要一移动，杨浩的肉棒就会在她的嫩屄上摩擦一下。
　　这两年以来，经过和李坤多次的做爱，她已经非常了解自己的体质了，是那种特别敏感易高潮的体质，再加上她已经半年多没有体会过这种感觉了，嫩屄被杨浩的肉棒一摩擦，她的身体的反应异常的敏感，嫩屄里面一股股暖流不停地流过，酥酥麻麻的快感在身体里乱窜，身体的力气仿佛一下子就被抽干了，软软的。
　　杨浩并不知道江若雪是因为有感觉了，身体没力气，才没从她怀里起来，他以为江若雪是刚刚受到了惊吓，才没有起来呢，虽然肉棒被摩擦的很舒服，但他也没敢胡思乱想，一只手轻轻的拍了拍江若雪的后背说道：“没事了，我看着，绝对没有人再敢冒犯你的。”
　　江若雪心想，现在在冒犯我的明明就是你，但她没有说出来，她也不知道怎么回事，她明明应该推开杨浩赶紧离开舞池的，可是，心里却莫名的有点不想这么快把杨浩推开，索性就没推开杨浩，心里还在安慰自己，反正舞曲应该马上就要结束了，她低声回应了一声：“嗯。”
　　杨浩拍完江若雪的肩膀后，手并没有收回来，顺势就放在了江若雪的肩膀上，此时两人的姿势完全就是他一只手环着江若雪的肩膀把江若雪搂在怀里。
　　他也紧张的不得了，他可还从来没有做过这样的事，他也不屑做这种占女人便宜的龌龊事，也不需要这样做，可是这一次，和江若雪身体上的接触，却让他尝到了一种从来没有体会过的刺激感，这种刺激感就像粘合剂一样把他黏在江若雪身上。
　　他已经尽量缩着屁股，不让自己的肉棒碰到江若雪了，可那种感觉就犹如的一个吸毒的人突然犯了毒瘾一样，太吸引他了，根本不舍的离开，即使隔着裤子，他也能感觉到他肉棒顶到的位置软软的，这种感觉绝对是江若雪的嫩屄无疑了，他的肉棒也变得更加的坚硬了。
　　而且不光是下半身，上半身，江若雪那高耸柔软的酥胸也挤压在他结实的胸膛上，他上身也只是穿了一件衬衫而已，他和江若雪的酥胸之间只隔着胸罩和两件薄薄的衬衫，这种刺激一下子就让他破防了，面对着江若雪，他的那些原则全部都沦陷了。
　　可即便如此，他也不敢做的太放肆，不敢太投入了，他真的怕得罪江若雪，万一惹恼了江若雪，后果可是很严重的，甚至连跟雄天集团的合作都会终止，虽然签了合同，但凭一个合同可约束不了雄天集团这样的巨无霸集团。
　　性欲旺盛的人，长时间没有性爱，那种忍耐是非常难受的，可偏偏江若雪就是这种人，自从李坤进去了以后，林浩又长期不在家，她其实偷偷也有想过找一个代替李坤的男人，可是，说起来容易，行动起来对于她来说就有点难了。
　　酒吧这种有点混乱的地方，她根本就不常来，而且她的性格也做不到主动的去勾引男人，认识的男人中就算对她有想法的，碍于她的身份，也是把这种想法藏在心里，不敢付诸于行动，像今天杨浩的这种机会完全就是碰巧而已。
　　她的欲火很快就被勾了起来，趴在杨浩的怀里，呼吸越来越重，甚至都忘了还有林若曦的存在，这种感觉简直太久违了，有那么一瞬间，她甚至想过让杨浩做李坤的角色，但这个想法也就是一闪即逝，她心里此时此刻非常的复杂，既希望舞曲能快一点结束，又不舍得舞曲结束的太快。
　　两人的想法可谓是两个极端，杨浩忍的很难受，可即便他往后缩，肉棒还是不断的顶在江若雪的嫩屄上，他甚至还有点蒙圈，也不知道是不是他的错觉，他总感觉在他往后缩的时候，江若雪好像主动的贴了上来，用嫩屄摩擦着他的肉棒，不过，他立马就把这个邪恶的想法掐灭了，觉得肯定是他想太多了，江若雪怎么可能是那种人。
　　他心里斗争了好一会儿，索性就不再躲了，反正也躲不开，舞曲应该快要完事了，他微微弯曲的腰身渐渐的直了起来，随着他腰杆挺直，肉棒也是紧紧的贴在了江若雪的嫩屄上，随着舞曲的移动，用肉棒不停的摩擦着江若雪的嫩屄。
　　江若雪被摩擦的快感越来越强烈，而且酥胸也被杨浩结实的胸膛摩擦的很舒服，她的呼吸声越来越急促，小嘴紧紧的闭着，微微皱着眉，强忍着不让自己出声。
　　舞池里，一对对男女，几乎跳舞的姿势都变成了搂抱在一起，灯光本来就很昏暗，更加方便了一些男人干一些事情，而舞曲也恰好可以掩盖住女人的呻吟声，此时的杨浩也逐渐的沉浸在这股销魂的快感里，早就忘了注意周围，看着江若雪别被其他男人了伸出咸猪手了。
　　舞池里，一个男人搂着一个女人慢慢的向江若雪靠近，男人看着江若雪那挺翘的屁股，肉棒硬的厉害，顶的怀里的女人不停的娇喘着，他眼光火热的盯着江若雪，有点羡慕和嫉妒杨浩，能把如此极品的美女搂在怀里。
　　在江若雪和林若曦一进酒吧的时候，他就注意到了这两个穿着职业装的极品美女，那身材和脸蛋，他感觉酒吧里所有的女人跟她俩比都会黯然失色，但他是带着女伴来的，也不能把女伴丢了去搭讪别的美女啊。
　　不过，刚刚趁着跳舞，灯光比较昏暗的时候，他趁机摸了一把江若雪的屁股，摸完后，他就搂着女伴离开了，那手感简直不要太棒，本来他以为不会再有机会了，但他见到抱着江若雪的杨浩双手居然不敢乱动，他心里鄙视了一下杨浩，真是没种啊，抱在这么极品的美女却不敢玩。
　　他忽然灵机一动，觉得他的机会来了啊，心想，他要是现在靠近，偷偷摸一摸那个美女的屁股的话，那个美女肯定会以为是跟她跳舞的男人摸的吧，应该不会怀疑到他吧，虽然想法非常的大胆，但他就是安耐不住美女对他的诱惑，决定铤而走险试一试。
　　他搂着女伴悄悄的走到了江若雪的身后，放在女伴屁股上的手往前一伸，手背贴在江若雪的屁股上摩擦了一下，然后立马收了回来。
　　江若雪瞬间感觉到臀部被碰了一下，她的娇躯微微颤动了一下，她虽然心里一惊，但并没有从杨浩怀里起来，只是觉得杨浩有点大胆，居然敢上手摸她的屁股，不过刚刚屁股被摸的那一瞬间令她又产生了一股激荡的快感，她本来想出声阻止的，但忍了下来，觉得都这样了，就放纵这一次吧。
　　她并没有怀疑刚刚摸她屁股的不是杨浩，而是那个摸过她屁股一次的那个男人，因为感觉不一样，那一次，那个男人不仅摸了她屁股一下，还捏了一把，而刚刚，男人的手只是贴着她屁股滑过而已，所以，她才认为摸她的是杨浩。
　　男人见江若雪并没有太大的反应，顿时心花怒放，果然跟他想的一样，美女没有怀疑到是别人男人，他的胆子也变得大了起来，他不时的把手放在江若雪的屁股抚摸一下。
　　抚摸了几次后，他更是把手放在江若雪的屁股上轻轻抚摸着，看着江若雪那挺翘的屁股心想，真他妈翘啊，这要是用后入的姿势一边操她，一边揉捏她的屁股，肯定爽翻了，这样想的时候，他一时没忍住，手掌微微用力，捏了江若雪的屁股一把。
　　江若雪脑袋趴在杨浩的怀里，俏脸羞的通红，她的思绪真的混乱，在想，她是不是真的就是那种特别淫荡的女人，不然的话，为什么被一个没什么过多交集的男人这样对待，她却感觉不到特别讨厌，反而还觉得特别舒服呢，甚至脑海里还不停的出现更加色的画面，就在她胡思乱想的时候，她突然感觉到摸她屁股的手微微用力捏了她屁股一下，她忍不住呻吟了一声：“啊……”
　　江若雪的这一声呻吟吓了她身后的男人一跳，他赶紧把手收了回来，同样也把杨浩吓了一跳，他本来已经有点放开了，搂着江若雪，脑袋埋在江若雪的肩膀上，闭着眼睛听着舞曲，用肉棒摩擦着江若雪的嫩屄，舒服无比，但江若雪这一声呻吟吓得他一下子清醒过来，抬起头来，顿时不敢动了，犹豫了一下，小声说道：“对，对不起，我不是故意的。”
　　但两人这时候心里想的却完全不一样，杨浩以为是他刚才过于投入了，肉棒丝毫没有躲避，以为江若雪要生气了，他才赶紧道歉的，而江若雪以为杨浩是因为用手捏她屁股，才道歉的，其实她刚刚就是没忍住呻吟了一声而已，并不是在生气，这个时候出声是最破坏氛围的，她皱了皱眉低声说道：“跳完吧。”
　　见江若雪并没有生气，他悬着的心才放了下来，但这时候舞曲却突然结束了，他心里略微有点遗憾，但还是赶紧松开了江若雪，舞池里的男女陆续都离开了，两人在往回走的过程中江若雪说道：“我去下卫生间。”
　　“哦，好的。”杨浩说道。
　　江若雪转身向卫生间走去，杨浩往林若曦的方向走去，两人都没有注意到有一个男人嘴角上扬着，眼光一直盯着江若雪。
　　江若雪来到了卫生间，脱了内裤，坐在马桶上，一股强烈的水流从嫩屄里激射而出，好像憋了很久似的，她刚刚的欲火一直不上不下的，也没有到达高潮，舞曲一停下，她就感觉尿意十足。
　　杨浩回到座位上后，跟林若曦打了一声招呼，倒了一杯红酒，咕咚咕咚的喝了下去，喝完后，见林若曦一直盯着他看，而且眼光还有点不善，他尴尬的躲避着林若曦的目光。
　　江若雪从卫生间回来后，也没有说话，喝了一口红酒，眼光就看向别处，三人之间的气氛有点微妙，杨浩实在是不好再继续待下去，可不待下去吧，他又怕万一他离开了，两女再喝多了，被别的男人趁机搭讪占便宜怎么办，就硬着头皮坐在这里。
　　有杨浩在，林若曦也不好意思问江若雪刚刚的事，三人就这样又坐了不到五分钟，江若雪的手机响了起来，她接了电话说道：“喂，李叔。”
　　“小姐，我到了，我在漫享时光酒吧门口了。”电话里的男人说道。
　　“嗯，我知道了，我马上出去。”江若雪说道。
　　挂了电话后，江若雪站起来对林若曦说道：“走吧，我让李叔过来接我们了。”
　　“哦，好。”林若曦站起来说道。
　　“我们先走了，拜拜。”江若雪对杨浩说道。
　　“拜拜，注意安全。”杨浩笑着说道。
　　“拜拜。”林若曦走到杨浩身边的时候说道。
　　“拜拜。”杨浩尴尬的说道。

第8章 春梦
　　两人出了酒吧就见到门口站着一个40多岁的中年男人，穿着一身有点旧的西服，留着寸头，依稀还能看到一些白头发，脸上还有着沧桑的皱眉，笑起来的时候，脸上皱纹都堆叠在一起，但笑容却给人一种很温暖的感觉。
　　这个中年男人叫李建民，以前是江景田的司机，跟了江景田二十多年，江景田退下来后，他就成了江若雪的司机，只不过，平时也用不到他，江若雪大多时候都是自己开车，见江若雪和林若曦出来了，他迎了上去说道：“小姐，林小姐。”
　　“嗯，李叔，麻烦你了，这么晚还让你跑一趟。”江若雪说道。
　　“没事，应该的。”李建民笑着说道。
　　这个李建民，是江景田刚成立公司的时候，就在公司当保安的，当了四年多的保安，后来公司的规模大了，江景田就让他当了司机，一当就是二十多年，有一个女儿，刚上高二，他老婆在女儿刚上初中的时候得了重病去世了，这么多年就他一个人照顾女儿，供女儿念书，怕女儿会受到委屈，他一直单身，没有再找一个伴，虽然他的年纪有点大了，江景田一直都没有辞退他。
　　现在，他成为了江若雪的司机，江若雪也很尊重李建民，毕竟是跟着她爸爸走过来的老人，但她也考虑到李建民的年纪，所以，平时也不怎么用李建民开车，想着，让李建民在干几年吧，干到五十岁吧，到时候再给李建民办理退休吧，给李建民一笔丰厚的退休金，安享晚年。
　　三人走向了江若雪的保时捷，因为江若雪自己开车来的，所以李建民并没有开集团的车过来，是直接打车过来的，上了车后，江若雪说道：“李叔，先送若曦回家吧。”
　　“好的。”李建民说道。
　　林若曦和江若雪坐在后排，因为喝了一些红酒，渐渐的，酒劲就有一点上来了，感觉脑袋有点嗡嗡的，江若雪就把车窗按下来一些，风一吹，稍微舒服了一点，林若曦小脸通红的靠在江若雪身上，明显酒量更不行，还赶不上江若雪，她搂着江若雪的胳膊嘻嘻笑着说道：“嫂子，我问你一件事。”
　　“问什么？”江若雪问道。
　　“那个杨浩跟你什么关系啊，我刚看到你俩跳舞的时候抱在一起了。”林若曦在江若雪耳边小声说道。
　　江若雪心里一惊，居然被林若曦看到了，她那会沉浸在快感里，完全忘了林若曦的存在，心里有一点慌，像是私密的事突然被人揭穿了似的，虽然有点慌，但她还是淡定的说道：“没事，你别瞎想。”
　　“那你们……”林若曦问道。一副完全不信的样子。
　　江若雪心想，如果不给林若曦一个很好的解释的话，这个丫头肯定会胡思乱想，万一嘴不把门，再说出去，引起一些误会就不太好了，她想了想说道：“刚刚跳舞的时候，有个男人趁机摸了我一把，他是在保护我，你别乱想。”
　　“哦，原来是这样啊。”林若曦说道。
　　她虽然是林家的小公主，生活的无忧无虑，什么都不用她操心，家里也不给她压力，压力都在她大哥和二哥身上，但生在豪门，豪门的生活她还是很了解的，像他大哥和大嫂之间的婚姻也是联姻的，两人之间也没什么感情，平时也不怎么在一起，大哥在外面也有女人，大嫂的话或许在外面也有男人吧，现在，他二哥和江若雪的情况也很类似，如果江若雪和杨浩之间真的有什么事的话，她可能会有点难受，但也不会说什么，更不会跟他二哥说的。
　　林若曦没有再继续追问江若雪，江若雪松了一口气，不一会儿，林若曦就趴在她的身上睡着了，到了林若曦的家，江若雪对李建民说道：“李叔，你等我一下，我把若曦送上去。”
　　“嗯，好。”李建民说道。
　　江若雪扶着林若曦上了楼，来到林若曦家的门口敲了敲门，开门的是林若曦的妈妈田怡，也是江若雪的婆婆，穿着睡衣，打着瞌睡，看到江若雪和怀里的林若曦，立马清醒了过来，伸手接过林若曦说道：“哎呀，这个死丫头，怎么喝这么多酒，若雪，你俩这是去哪了？”
　　“就在外面喝了几杯。”江若雪说道。她没说去酒吧的事。
　　“若雪，这么晚了，你也别回去了，今晚就在这住吧。”田怡说道。
　　“不了，妈，司机还在下面等我呢，我改天再过来看您。”江若雪说道。
　　“那好吧，回去注意安全哈。”田怡说道。
　　“嗯，你快扶若曦进去吧。”江若雪说道。
　　见田怡扶着林若曦进屋后，她才离开，下楼上了车，李建民开着车没走多远，他从内视镜里见到江若雪好像也有点困了，就说道：“小姐，你要困了，就睡一会儿吧，到了我叫你。”
　　“嗯。”江若雪说道。
　　为了能让江若雪睡的舒服一点，他把车窗都关上了，打开了空调，而且车速也开的很慢，不时的从内视镜里看一眼江若雪，看看江若雪睡没。
　　可看着看着，他突然感觉小腹处有一团火在燃烧，而且越少越旺，他赶紧收回目光，不敢再看，压下心里刚刚胡思乱想的念头，觉得自己该死，他怎么能对小姐产生那种邪恶的想法呢。
　　自从他老婆去世以后，他就没有再碰过女人，心思全在女儿身上，赚的钱也不乱花，都攒着，留着供她女儿上大学，他只是江家一个司机，也没啥才能，工资也不是很高，但相比其他的司机来说，江家给他的工资已经很高了，奈何TY市是首屈一指的一线大城市，消费实在是太高，他根本不敢乱花钱，就更别提找小姐解决一下欲望了，玩一次可能他大半个月的工资都没了。
　　又开了一段路，可小腹处升起的那团欲火一点都没有消失的迹象，江若雪的车里非常的香，这股香味仿佛无时无刻都在刺激着他，使他的那股邪火怎么都压不下去，他忍不住又从内视镜里看了江若雪一眼。
　　只见靠在后座上的江若雪已经睡着了，那一对高耸的酥胸随着呼吸微微起伏着，撑着胸前白色衬衫，呼之欲出，那衬衫大小刚刚好，仿佛江若雪只要一用力，衬衫的扣子就会被撑开，诱人无比，江若雪下身穿着一条黑色的职业短裙，下摆没有过膝，坐在后座上，裙子显得更短，只能侃侃遮住大腿，而且江若雪腿上并没有穿丝袜，坐姿稍微不注意的话就会被看到，但江若雪此时的坐姿却是双腿并在一起，并没有春光外泄。
　　李健民看的眼光有点收不回来了，他心里不停的安慰自己，他只是看看，绝对不多想，还好这段路晚上没有多少车俩，比较安全，不然的话，他开车怎么敢三心二意。
　　江若雪并不知道她尊重和信任的司机此时正在偷看她，而且还有了欲望，她因为最近比较忙，没怎么睡好，再加上今晚喝了一些酒，有了醉意，她很快的就睡着，一睡着，就做起了梦。
　　她梦到了杨浩，梦里面，杨浩晚上约她出去吃饭，她答应了，她穿着一身黑色的长裙去的，两人吃饭的地方是一个小山庄，房间里只有她们两人，灯光是昏暗色的，一桌子的菜肴，美味的菜肴四周还点着蜡烛，完全就是烛光晚餐。
　　杨浩让她坐下，为她倒了一杯红酒，举止非常的优雅得体，她微笑着接受这一切，两人吃完了饭，房间里又想起了音乐，杨浩又邀请她跳舞，她丝毫没有拒绝就答应了，跳舞的时候，杨浩慢慢的把她搂进了怀里在她耳边说道：“你好美。”
　　她害羞的把脑袋趴在杨浩的怀里，渐渐的，她感觉到杨浩的肉棒硬了起来，顶在她的双腿间，而且杨浩搂着她的双手也不老实，慢慢的移动到她的屁股上，揉捏着她的屁股，她有点紧张，但没有躲避，在杨浩怀里扭动着身体，害羞的期待着接下来要发生的事情。
　　李建民一直在偷看着江若雪，虽然是晚上，但外面灯火通明，车里面一点都不暗，他看的很清楚，看着看着，他惊讶的发现江若雪的身体竟然开始轻微的扭动起来，而且双腿还在摩擦着，他不知道什么情况，以为江若雪要醒了，赶紧收回了目光，不敢再继续看下去。
　　他的呼吸有点急促，小腹处的那团火已经燃烧到了全身，那根好久都没有用过的肉棒早就已经不甘寂寞的硬了起来，把他的裤子顶的高高的，他不停的深呼吸着，缓解着他的欲火，刚刚的那一幕，简直太刺激了，刺激的他差点忘了他还在开车呢。
　　江若雪还沉浸在美好的梦境里面，梦里面，杨浩已经吻上了她的小嘴，一只手揉搓着她的酥胸，一直手滑进了她的股沟里抚摸着，她欲火焚身，扭动着娇躯，回应着杨浩，这时候，杨浩松开了她，一下子把她抱了起来，把餐桌上的东西一推，把她放在了餐桌上，双手握住她的酥胸揉搓着，脑袋也埋在她的胸前不停的蹭着，她动情的呻吟着：“嗯……嗯……啊……嗯……好爽……嗯……我要……嗯……用力……”
　　而此时杨浩脑袋也在不断地往下移动，移动到了她的双腿间，分开了她的双腿。
　　李建民专心的开着车，不敢再看向江若雪，车已经进了江若雪住的小区的地下停车场，他把车停在车位上，刚一熄火，他就听到了“嗯”的一声呻吟声，这一声呻吟非常的销魂，刺激的他心魂都在跟着颤动，他觉得自己可能是胡思乱想产生幻听了，可又觉得不可能啊，刚才那一声呻吟声那么的真实，他心里一颤，有了一个大胆的想法，该不会是江若雪的声音吧，想到这里，他转头向江若雪看去。
　　这一看，他的眼睛顿时呆住了，江若雪此时坐在后座上扭动着娇躯幅度更大了一些，而且更令他惊讶的是江若雪居然一只手握住了酥胸在轻轻揉搓着，小嘴一抿一抿的，眉头微皱，那紧闭的双腿也微微分开着，他一眼就看到了江若雪穿的是一条白色的蕾丝内裤，内裤中间漆黑一片，正是江若雪的阴毛，他脑袋翁的一下，已经有点软下去的肉棒瞬间蹭的一下硬了起来。
　　他彻底懵了，这是什么情况，难不成江若雪是在装睡，引诱他吗，但这个荒唐的想法马上就被他给否定了，江若雪怎么可能会引诱他，那就只有一种可能了，江若雪正在做春梦，这个发现令他有点慌了，虽然他很想继续看下去，但他觉得还是应该马上把江若雪叫醒，如果不把江若雪叫醒，万一江若雪再这样继续下去，醒过来的时候可就尴尬了，他赶紧叫道：“小姐，到家了，小姐，到家了。”
　　叫了江若雪两声后，他赶紧转过头来，不敢继续看江若雪，而此时，江若雪的梦正到了最紧要的关头，杨浩已经脱下了她的内裤，举着她的双腿，那根硕大的肉棒正抵在她的嫩屄上，微笑着问她：“若雪，我要插进去了，”
　　“嗯，插进来。”她说道。
　　可就在杨浩马上要把肉棒插进她嫩屄里的时候，她突然听见有人在叫她，所有画面突然间就全部消散了，她微微的睁开了双眼，发现她正在车里，刚才的一切只是一个梦，她脸蛋羞的通红，赶紧坐直身子，整理了一下衣服，见李建民并没有往后看，她略微的松了一口气说道：“到了啊。”
　　“嗯。”李建民说道。
　　江若雪打开车门下了车，见李建民也要下车，她急忙说道：“李叔，车你先开走吧，要不，你还得打车回去，明早过来接我就行。”
　　“好的，小姐。”李建民说道。

第9章 惊喜
　　李建民开车离开了地下停车场，可刚刚看到的那一幕却怎么都挥散不去，而且肉棒依旧坚硬无比，一点都没有软下去的迹象，他开着车有点心不在焉的，脑海中，江若雪靓丽的身影不停的闪过。
　　江若雪见李建民开车离开了，她才松了一口气，别看他表现的很淡定，刚刚她的心里真慌的要死，她不知道自己做梦的时候有没有发出什么声音，或者做出什么举动被李建民看到，那就太难堪了，而且，更令她羞耻的是，她居然会梦到和杨浩做那种事，刚才醒来的时候，她惊讶的发现她下面居然已经湿了，她摇了摇头，深呼吸了一下后，赶紧转身离开了停车场。
　　……
　　小区的一间公寓里，柳静瑶刚刚洗完澡，洗完澡的她简单的做了一下面部护理后，光溜溜的来到了卧室，穿上一条半透明的白色蕾丝小内裤，没有带胸罩，而是找出一对乳贴戴上，修长笔直的双腿上还穿上了半截式的黑色丝袜，最后，找出来一件黑色的吊带短裙穿在身上，裙子的下摆非常短，刚刚遮住大腿，这条短裙是她专门为了直播买的，从来没有穿出去过，这么一身无比性感的装扮穿在她的身上，还是夜晚，简直是在诱人犯罪。
　　她之所以大晚上洗完澡穿成这样，当然是为了直播，昨晚她可是答应了那些老色批粉丝要给他们一个惊喜，今晚要直播一些不一样的，她已经决定要突破一下了，这个想法她其实想了很久，但下定决心却是在昨晚直播的时候。
　　一切准备就绪后，她回到床上打开了专门直播的手机，点开小蜜桃APP，登录上她的直播间，直播间刚一打开，热度就有一万多，看来已经有很多老色批在直播间等她了，她跟所有人打了声招呼后，就随意的和这群人聊了起来。
　　渐渐地直播间的人数越来越多，才仅仅半小时，就上了APP的首页，热度更是高达二十多万，可不要小看这二十万的热度，这可是一个小众的黄播平台，热度一般能有个几万的那都是人气高的主播了，二十多万的热度那绝对霸榜的存在了。
　　直播间里土豪还真不少，礼物层出不穷，在他们的认知里，干这种直播的女人肯定都是为了钱而已，虽然柳静瑶还没有太大尺度的直播，也没有露脸，但他们认为，早晚可以用钱砸开柳静瑶的双腿，最后露脸，然后再线下约操，很多绿播都是这样一点点过来的，直播间里，弹幕在不断的刷屏：“美女，什么时候开计时房啊”
　　“今晚什么惊喜，露脸吗”
　　“快开始把，人都来了”
　　“没有福利群吗”
　　“哇，榜一大哥来了”
　　“大哥来了，可以开始了，等不及了”
　　……
　　柳静瑶看着这些弹幕，笑了笑说道：“露脸是不可能的，开计时房吧，就开半小时吧。”
　　说完后，她把房间设置成了计时房，每分钟150金币，刚设置完，人就哇哇的往里面进，两三分钟后，人数基本定格在了两万的热度，要知道150金币可是相当于15块钱，直播间里有两万的热度，虽然热度都是虚的，但这两万的热度也差不多有两千多人的，直播一分钟的话，那可就是三万多块钱啊，再直播半小时的话，那就是九十多万啊，就算被平台抽走四成，那她也剩下六十多万。
　　柳静瑶虽然说玩这个不是为了赚钱，只为了寻找刺激而已，因为今晚直播间的人数比以往每次都要多，所以她好奇也简单的算了一下，这一算，令她吃惊不已，这来钱的速度也太快了吧，就这还不算礼物的钱呢。
　　“美女，开始吧，我的大屌早已饥渴难耐了”
　　“快点，硬了”
　　“快脱，我玩操你”
　　“快快，看下骚屄嫩不嫩”
　　“我憋了好几天了，就等这一刻呢”
　　……
　　弹幕跟刚才相比，完全换了一种风格，更加的奔放，柳静瑶看着如此奔放的弹幕，她感觉身体开始渐渐的开始发热，有了反应，她坐在手机面前，双手握住酥胸轻轻揉搓着，往一起挤压着说道：“想摸吗，好软啊。”
　　她一边揉搓着酥胸，一边看着弹幕，弹幕都快疯狂了，全在催促她赶紧脱，她微笑着慢慢把肩带拉了下来，双手一直没有离开酥胸，直到吊带裙彻底脱落下来，她双手依旧捂着酥胸揉搓着，渐渐的，一点点松开双手。
　　“卧槽，还有乳贴啊”
　　“别遮了，看下乳头”
　　“快点啊，等不及了”
　　“老子不行了，先射为敬”
　　……
　　柳静瑶微笑了一下，她本来就做好了准备，今晚要刺激一下这群老色批，让他们只能看，却碰不到，她没像一些套路婊一样，一开计时房，就各种找借口拖时间，能多拖一分钟是一分钟，她是为了刺激而来的，她可没那心思，手指放在乳贴上，一点点揭掉了乳贴，把两颗因为兴奋已经硬起来的粉嫩小乳头露了出来。
　　“妈的，我顶不住了”
　　“极品啊，好挺啊”
　　“真想揉搓一番啊”
　　“求线下，开价”
　　……
　　这群老色批已经疯了，本来就因为柳静瑶的神秘，把他们勾的不要不要的，这一下更是把他们刺激的无法自拔了。
　　其实柳静瑶不露脸是对的，这两千多人里面怎么也得有三分之二的人应该都是看过她正规直播的，能来看这种直播的人，大多数也都是喜欢看直播的，从正规直播平台看到黄播平台的，只不过，他们做梦都想不到，他们此刻看的正是以前飞云直播的顶级女主播柳静瑶，更想不到清纯女神柳静瑶私下里会有这样的一面。
　　柳静瑶对于直播真的是太有天赋了，虽然黄播时间不久，但他仿佛就是一个黄播了很久的老手一般，太懂怎么勾引屏幕前的老色批们了，她用手指轻轻拨弄着乳头，拨弄了几下后，用拇指和食指捏住乳头轻轻的拉扯一下，小嘴里发出一声声时高时低的呻吟声：“嗯……嗯……啊……嗯……好痒……喔……舔我……嗯……用力……喔……”
　　她一边抚弄着酥胸，一边看着弹幕，太刺激了，简直比她自己一个人自慰的时候刺激多了，光着这样，她感觉她的嫩屄都已经湿了，而且里面越来越痒。
　　抚弄了一会儿酥胸后，她把身体往后退了退，把穿着黑色的双腿伸到屏幕上，双腿夹在一起摩擦着，还把美脚伸到了摄像头前，脚趾灵活的动着，挑逗着屏幕前的观众。
　　“美女，我要舔你的脚”
　　“啊啊啊，把腿分开了”
　　“我要看嫩屄”
　　“老子要操你”
　　“卧槽，骚货，太顶了”
　　……
　　在弹幕的刺激下，不光是这帮老色批安耐不住了，柳静瑶也有点忍不住了，现在的她很想要，很想赶紧来一次酣畅淋漓的高潮，她双腿摩擦了一会后，用手捂着嫩屄，慢慢的分开了双腿，双腿分开到四十五度的时候停了下来，把双腿曲了起来，捂着嫩屄的手轻轻的揉着嫩屄呻吟：“嗯……嗯……嗯……啊……啊……好湿啊……嗯……想看吗……嗯……好像被操啊……啊……”
　　她的呻吟声不是假装的，完全就是她心里现在最真实的想法，反正没有露脸，她也就肆无忌惮起来，把一些从来不会说的淫荡的话都说了出来。
　　这些淫荡的话一说出来，效果简直爆炸，弹幕已经疯了，全在说着干你，操你，我要操死你，快脱啊之类的话，屏幕前的大部分都是长期对着电脑屏幕撸管的好色宅男，都是一些长期没有碰过女人的男人，哪里受得了这种刺激，这一下估计一大半就得忍不住直接射了。
　　柳静瑶虽然忍的很难受，但她还是不紧不慢的挑逗着，揉了一会儿嫩屄后，才慢慢的把手移开，把白色的内裤露了出来，内裤本来就是半透明的，因为嫩屄已经湿了，流了了一些蜜液，沾湿的内裤显的更加的透明，里面的阴毛清晰可见，就连嫩屄的轮廓都看的一清二楚，更加诱人的是内裤的中间还夹在嫩屄的缝隙里。
　　而且不光如此，仔细看的话，那条夹着内裤的嫩屄缝还在细微的一缩一缩的，好不诱人，弹幕已经炸天了，柳静瑶也没让屏幕前这群快要发疯的人等的太久，她用手指勾着内裤慢慢的拉开了内裤，她的嫩屄终于头一次毫无保留的在直播间里露了出来。
　　她没有急着用手去抚摸嫩屄，而是就这样拉开内裤，让屏幕前的人观看欣赏着她的嫩屄，她看着弹幕上那些人说的想如何操她的话，身体的欲火越来越沸腾，以前她一直不理解视奸是什么意思，觉得被男人看，并没有什么感觉啊，不光没有感觉，有时候还会很讨厌。
　　这一刻，她终于明白了，没感觉是因为她并不是脱光了被男人看的，此刻这样，屏幕前有两千多人在同时看着她的嫩屄撸管，她才真正有了被视奸的感觉，她感觉屏幕前那些男人的欲望正透过屏幕扑面而来，甚至让她产生了幻想，那一根根坚硬的肉棒仿佛就要冲出屏幕插进她的嫩屄里。
　　光是这种视奸的感觉就让她的嫩屄痒的难受，她忍住的用手指抚摸着嫩屄，手指放在屄缝上不停着滑动着，一边滑动，一边呻吟着：“嗯……嗯……好……想要……啊……操我……嗯……好痒……啊……啊……插进来……喔……用力……啊……”
　　她的呻吟声越来越急促，手指滑动着频率也越来越快，渐渐的，她更是用两根手指把嫩屄微微分开，然后用另一只手的手指揉按着那通红，充血的阴蒂。
　　“卧槽，好粉嫩”
　　“着骚屄被操的次数不多啊”
　　“洞口好小，肯定很紧”
　　“老子都射了三次了”
　　“哈哈，操死你，骚屄”
　　“啊啊，我射了，都射到骚屄里面了”
　　……
　　柳静瑶一边自慰着，一边不忘看着这些弹幕，她能感觉到这些人此刻肯定很多人都已经射了，她嘴角露出了一起微笑，舒爽的同时，心里却莫名的产生一种从来没有过的成就感，这股成就感是突然就产生的，令她兴奋不已。
　　渐渐的，她的嫩屄越来越湿，手指上沾满了蜜液，然后，中指微微一弯曲，插进了嫩屄里，她的娇躯轻颤了一下，一声悠长的呻吟声从小嘴里发出：“嗯……”
　　停顿了一下后，她的手指开始在嫩屄里抽插起来，随着她淫水越来越多，手指抽插的速度越来越快，她闭着眼睛呻吟着，欲望在逐步上升，逐渐的上升到了脑海里，脑袋一片恍惚。
　　这种感觉，好像真的在做爱一样，太爽了，她从来没自慰的时候这么爽过，快感逐渐的已经到达了一个临界点，她的手指在嫩屄里飞快的进出着，发出啪啪声响的同时带出一大片一大片蜜液，呻吟声越来越急促尖锐：“啊……啊……啊……好爽……啊……操我……嗯……用力……干我……啊……啊……要来了……别停……啊啊啊……”
　　一连串高亢的呻吟声中，她终于达到了高潮，她的双腿骤然夹紧，夹住了她的手，娇躯一阵痉挛颤动，脚趾向里死死的扣着。

第10章 再次
　　高潮后，柳静瑶闭着眼睛享受了一会儿高潮后的余温，缓过来后，她才睁开双眼，看着弹幕那些依旧疯狂的语言，她笑了笑，离开了摄像头的范围，把衣服整理好后，重新出现在直播间，退出了计时房，这帮人明显一点都不知足，想要柳静瑶再开一次计时房，柳静瑶没有再开计时房，和粉丝们聊了一会她就下播了，下播之前，她看了一眼周排行榜，第一名是她，领先了第二名将近一倍的金币，私信一大堆，她没有看，不看她也知道私信都是些什么内容。
　　她躺在床上回想着刚刚的感觉，觉得虽然没有真正做爱那么爽，但这种自慰的方式却是最爽的，这两年，可能是长时间没有做爱的原因，再加上年纪也大了两岁，她发现她对那种事想要的感觉越发的强烈了，想着刚刚那种感觉，很快的，她就睡着了。
　　……
　　林若曦当上雄天集团市场部经理已经有一周了，令她没想到的是，她的工作开展的比想象中的还要顺利，所有人都特别的配合她，她完全没有感觉到有人在给她使绊子，工作也一点都不忙，这么多年，市场部早就形成了完整的体系，没什么大事的话，她也就是签签字而已。
　　下班后，她坐在办公司里没有着急离开，不时的看一眼手机，可手机一直都没啥动静，她嘟着小嘴有点心情不好，心里嘀咕着，难得她对胡涛有一点好感，可这个胡涛也太直男了吧，都不知道主动约她出去吃饭，看电影嘛，她气呼呼的离开了办公室。
　　刚离开办公室就碰到了也刚从江若雪办公室出来的柳静瑶，她笑着打了声招呼说道：“瑶瑶姐。”
　　“林总，下班了啊。”柳静瑶说道。
　　“哎呀，你就别这么见外了，叫什么林总啊，叫我若曦就行。”林若曦说道。
　　她知道柳静瑶不仅是江若雪的秘书，还是江若雪的闺蜜，两人的关系一直特别的好，所以，她对柳静瑶的感觉也特别的亲近，两人并排走着，她还不怎么想直接回家，就问道：“瑶瑶姐，你下班了吗？”
　　“嗯，下班了。”柳静瑶说道。
　　“那我们一起去吃饭吧，吃完饭一起去逛逛街。”林若曦说道。
　　“逛街啊，我本来想要去健身的。”柳静瑶说道。
　　“健身啊，也可以啊，我也去。”林若曦说道。
　　“你身材都这么好了，还需要健身吗？”柳静瑶笑着说道。
　　“你也不差啊，我觉得你身材比我还要好啊，你都这么努力，我也不能落后啊。”林若曦挺了挺胸脯说道。
　　柳静瑶笑了笑，两人坐电梯下了楼，出了雄天集团的大楼，柳静瑶说道：“先回家换衣服吧，我们先去吃饭，一会儿电话联系。”
　　“好的，瑶瑶姐，一会儿见。”林若曦说道。
　　……
　　叶瑞最近过的一点都不好，本来能够回国了，令他很开心，可这次回国后，他老爸对他极其严厉，天天让他在公司里上班，学习这个，学习那个的，连出去玩的时间都没有，就连平时非常疼他的老妈这次也不帮他了。
　　他坐在办公室里看着手机里发来的信息，看完后，手指敲着桌子心想，真是没有想到啊，飞机上见到的那个美女居然是林家的小公主，东浩集团啊，这个身份他可不敢乱来啊，不乱来的话，不代表他就会放弃林若曦，可以正常的追求嘛，如果真的能追到林家的小公主，相信他老爸和老妈肯定开心的不得了，就算最后成不了，能玩一次林若曦也是爽的啊，得想个办法让林若曦对他的印象改观一下才行。
　　就在他盘算着要怎样才能让林若曦对他的印象有所改观的时候，他的手机响了起来，他接了电话说道：“喂，黄毛。”
　　“叶哥，你真的回国啦。”黄毛笑道。
　　这个黄毛真名叫赵云，名字挺唬人，不知道的人听名字会以为，这个人会不会也和三国里的赵子龙一样潇洒，风流倜傥啊，事实却恰恰相反，他只是一个小混混，高中毕业就出来混了，也没混出什么名堂来，后来认识了叶瑞，也跟着叶瑞鬼混，认识了一些人，很会来事，被叶瑞多关照了一些，这才有了一点好转，留着一个寸头染着黄毛，所以他的朋友都叫他黄毛，自从叶瑞出国以后，他过得又不咋地了，现在这个社会可不像五六年前了，谁他妈还敢打架斗殴，酒吧，迪吧，这种地方闹事的也少了，看场子这种活给的钱也越来越少，根本不够花，索性，他就找了个贷款公司去上班了。
　　不过他毕竟混了这么久，也是各大酒吧，迪吧的常客，跟老板也是朋友，他去玩也不怎么花钱，昨晚在酒吧听以前的一个哥们说叶瑞回来了，他今晚就赶紧给叶瑞打电话了。
　　“回来快半个月了。”叶瑞说道。
　　“有空吗，叶哥，星空酒吧聚一聚啊。”黄毛说道。
　　“没空，上班呢。”叶瑞说道。
　　他也想去啊，不过，一想到他老爸严厉的警告，不允许他再去那些乱糟糟的地方鬼混，他还真不敢去，这次，很明显，他老爸老妈说的非常的认真，他可不敢忤逆啊。
　　“来吧，叶哥，在家多没意思啊，有美女的。”黄毛说道。
　　听黄毛一说有美女，叶瑞那摇摆不定的心又开始活跃起来，回国后，他就没有碰过女人，心想，反正他老爸老妈昨天去外地办事了，今晚也不会回来，他偷偷去玩一次，应该没啥事吧，想了想说道：“你先过去吧，我晚点过去。”
　　“行，等你啊，叶哥。”黄毛说道。
　　“嗯。”叶瑞说道。
　　彼岸餐厅里，柳静瑶和林若曦正坐在餐厅里吃饭，两人的打扮完全是两种风格，柳静瑶穿着一身浅粉色的吊肩裙，脚上穿着一双白色的高跟凉鞋，配上那绝美的脸蛋，散落的长发，优雅，大气，浑身散发着一种知性美。
　　林若曦戴着粉色的鸭舌帽，上身穿着一件白色的T恤，下身是一条蓝色的牛仔热裤，白嫩的大长腿露在空气中，散发着诱人的气息，脚上也是一双白色的运动鞋，青春洋溢，潮气蓬勃，她喝了一口饮料说道：“瑶瑶姐，去健身你穿成这样啊。”
　　“我的衣服在车里，你不知道健身房有换衣间吗？”柳静瑶的说道。
　　尴尬了，林若曦还真不知道啊，她可从来没有去过健身房啊，所以，她直接就穿着方便健身的衣服出来了，她嘟着嘴说道：“你怎么不告诉我一声啊，我还特意穿一身方便运动的。”
　　“我以为你知道啊。”柳静瑶笑着说道。
　　两人吃完饭后，就直奔健身房去，林若曦因为是第一次来，她先去办会员卡了，柳静瑶则是去换衣间换衣服去了，等林若曦办完会员卡后，柳静瑶也换完衣服出来了，林若曦看的楞楞的，柳静瑶简直换了一个人啊。
　　长发扎了起来，下身换了一条黑色的九分紧身裤，脚上换了一双白色的运动鞋，上身是一件白色的露肚脐的紧身小背心，这一身把她的好身材勾勒的更加的凹凸有致，林若曦看的都有点嫉妒了，你上前说道：“瑶瑶姐，你身材比我想象的还要好啊，我一个女人看的都心动了，怎么保持的啊，教教我。”
　　柳静瑶指了指健身房说道：“多健身就可以了。”
　　“健身是吧，我以后就跟着你一起健身了，你要来就叫我一起。”林若曦说道。
　　“你能坚持住吗？”柳静瑶不信的问道。
　　“当然能，你可别小看我，我很有耐心的。”林若曦说道。
　　“呵呵，好。”柳静瑶笑道。
　　两人走进了健身房，健身房里面并没多少人，这家还算是比较好得了，柳静瑶在这家健身房已经健身一年多了，以往她几个月就得换一家，都是些收了会员钱，就跑路的，或者没什么人，彻底开不下去的。
　　林若曦毕竟从来没有来过健身会所，柳静瑶很有耐心的跟林若曦讲解健身房里面的一下设备都是干什么用的，可以锻炼身体哪些地方，林若曦听的很仔细，讲完后，她带着林若曦来到了她平时健身的区域。
　　柳静瑶先教林若曦如何练胸部，一种是器械推胸，是一个很简单的器械，能提升胸部的整体形状，另一种是上斜哑铃卧推，这个可以防止胸部下垂，她只教了林若曦这两个练胸部的动作，让林若曦先练着。
　　林若曦按照柳静瑶教的开始练了起来，练了几遍后，她发现柳静瑶做的跟她不一样，她好奇的问道：“瑶瑶姐，你练的什么啊？”
　　“我在练臀部和腿啊。”柳静瑶说道。
　　“教教我啊，我也要练。”林若曦说道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　于是，她又教了林若曦如何练腿和臀部，也是两种，一种是哑铃半蹲，可以消除腿部的赘肉，还可以使臀部更翘，另一种就比较难了，是杠铃臀推，可以更好的练出翘臀，她给林若曦示范了一遍动作，让林若曦照着练，林若曦每一套动作都练了一遍后，站起来揉着腰说道：“好累啊。”
　　“怎么，这么快就坚持不住啦。”柳静瑶笑道。
　　“谁说的，我才没有放弃呢。”林若曦嘴硬道。
　　两人健身了一会儿，都有点累了，额头上都有了汗珠，就坐在器械上喝水休息一下，正休息的时候，离他俩不远处来了一个穿着背心，短裤的男人，扛着杠铃开始做下蹲，两人都注意到了这个男人，柳静瑶看了一眼就收回了目光，林若曦却看的好奇，她捅了捅柳静瑶说道：“瑶瑶姐，这男人身材练的好啊，你看那肌肉。”
　　“当然了，人家是健身教练。”柳静瑶说道。
　　“哦，原来是教练啊，怪不得。”林若曦点头说道。
　　“你教我的那些就是他教的吗？”林若曦问道。
　　“当然不是，我在自学的，你不知道有个叫抖音的软件吗。”柳静瑶说道。
　　“那上面专业吗？”林若曦问道。
　　“有些都是认证的健身教练，当然专业课。”柳静瑶说道。
　　“等回去，我也看看。”林若曦说道。
　　“走吧，今天就练到这吧。”柳静瑶说道。
　　两人拿着东西向外走去，边走，林若曦还回头看向那个健身教练，柳静瑶把林若曦的脑袋转过来笑着说道：“犯花痴啊你，看什么呢。”
　　“好奇，好奇而已。”林若曦说道。
　　两人离开了健身房，柳静瑶又换回了那身性感的长裙，坐在车里，柳静瑶问道：“接下来去哪？”
　　“要不咱俩去酒吧啊。”林若曦说道。
　　“你想去酒吧？”柳静瑶问道。
　　“上次和若雪嫂子去过一次，觉得挺不错的，环境很好，并不像想象中的那样乱啊。”林若曦说道。
　　柳静瑶觉得林若曦有点想当然了，酒吧怎么可能不乱，只不过现如今乱象减少了，查的太严格，惩罚也重，所以很多混人都不敢像以前那样乱来了，她好奇的问道：“你和若雪去的哪个酒吧？”
　　“漫享时光。”林若曦说道。
　　柳静瑶听了，心里顿时明白了，怪不得林若曦说酒吧跟她想象中的不太一样，环境很好，漫享时光确实是那样，属于酒吧当中的一个另类了，很复古的一个酒吧了，她想了想说道：“既然你想去酒吧，我带你去一个和漫享时光不一样的酒吧。”
　　“好啊，好啊。”林若曦好奇的说道。
　　柳静瑶拿出手机打了一个电话，是给她们要去的那个酒吧的经理打电话，她认识酒吧的经理，刚说了没几句，她就挂了电话对林若曦说道：“卡座都卖没了，要去的话，只能买门票进去站着了，要不改天再去吧。”
　　“没事，就是去看看，我们就站着看一会儿就走，不待太久。”林若曦说道。
　　“那好吧。”柳静瑶说道。

第11章 改观
　　如果说漫享时光是高端人士的首选，那星空酒吧就是年轻人的天堂了，门票不贵，很多人都消费得起，里面装修的犹如星空一般浩瀚，每晚都是爆满，是年轻人工作了一天，下班后，尽情挥洒汗水，释放激情的地方，偶尔还会不用花钱来一次艳遇。
　　柳静瑶开车带着林若曦来到了星空酒吧，下车后，两人买了门票走进了星空酒吧，一进去，就是震耳欲聋的DJ舞曲，里面人满为患，不管是舞台上还是舞台下的人都在随着嗨曲的节奏尽情的摇摆着身体和脑袋，林若曦抓着柳静瑶的胳膊说道：“太不一样了。”
　　“你说什么。”柳静瑶问道。
　　她根本听不到林若曦说什么，音乐的声音简直太大了。
　　“我说这里和漫享时光太不一样了。”林若曦在柳静瑶耳边大声说道。
　　“和你想象中的一样吗？”柳静瑶问道。
　　“有点像的样子了。”林若曦笑道。
　　因为酒吧里实在是太吵了，说话需要很大声才能听见，两人就没有继续说话，柳静瑶站在台下，听着嗨曲轻轻的扭动着身体，似乎受到了感染，林若曦也跟着节奏扭动起来。
　　两人进来的时候，已经进行了一段时间了，刚跟着节奏扭了不到十分钟，嗨曲就结束了，众人也都从舞台上下来，柳静瑶看着林若曦问道：“感觉咋样，再待一会，还是回去。”
　　“还不错，回去吧，下次再来。”林若曦说道。
　　两人转身刚想离开，还没走几步，就听身后一个男声叫道：“林总，瑶瑶，真是你们啊。”
　　两人一转头，看到身后一个三十左右，戴着眼镜，很斯文的一个男人面带微笑的看着她俩，男人身边还跟着两男两女，看见她俩，也跟她俩打招呼。
　　柳静瑶和林若曦真没想到，居然在星空酒吧碰到同事了，叫她们的这个男人叫谷峰，是雄天集团的人事总监，身边跟着的四个人也都是雄天集团的员工，林若曦发现有一男一女还是市场部的，她俩微笑着和众人打了声招呼后，柳静瑶说道：“你们好好玩吧，我们要回去了。”
　　“别啊，你们才刚来怎么就要走啊，一起玩呗，还这么早。”一个男同事说道。
　　“是啊，林总，去我们那坐一会儿吧。”市场部的那个女生拉着林若曦说道。
　　“不了，你们玩吧。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶之所以不想留下来玩，并不是想扫这些同事的兴，她不想留下是因为这个谷峰在，这个谷峰一直在追求她，已经追了她半年了，她对谷峰一点感觉没有，更何况谷峰还是苏云南那一边的人，就更令她讨厌了，但谷峰是人事总监，都在一个公司，她也不能把话说的太狠了，而且谷峰在公司里的人设就是一个老好人，好领导的角色，弄得现在私下里，公司很多人都在说她的不是，说她眼光高，装清高，居然连谷峰这样年轻有为的男人都看不上，她也是有口难辩。
　　“就一起玩一会吧，难得在这里碰到了，我们也不会玩不久的。”另一个女同事说道。
　　柳静瑶刚想再次拒绝，身边的林若曦对她说道：“瑶瑶姐，要不就玩一会，再回去。”
　　柳静瑶见林若曦也开口了，想留下来玩一会，她只能无奈的说道：“好吧。”
　　整个过程中，谷峰一句话都没有说，他心里很清楚，他说了反而会适得其反，还不如不说，让这些员工来劝说柳静瑶和林若曦，反而给好，他追了柳静瑶半年了，约过柳静瑶很多次，柳静瑶没有一次答应和他出去吃饭的，像这样能和柳静瑶待在一起的机会，他脑袋里快速回想了一遍，好像这还是头一次。
　　众人来到了谷峰定好的卡座，是一个能坐六到八人的大卡座，两个女人一左一右簇拥着柳静瑶和林若曦坐在中间，外面一圈是男人，她俩本来不想坐在中间的，坐在边缘就好，可众人不让啊，开玩笑呢，她俩可都是总裁江若雪绝对的亲信啊，不坐C位的话，谁敢坐C位。
　　桌子上都是啤酒和果盘，众人先敬了林若曦和柳静瑶一杯，林若曦喝了一杯，柳静瑶因为要开车，就没有喝，两人加入后，众人明显有点拘谨，放不开，林若曦笑着说道：“你们不用太紧张，这里没有领导，你们想怎么玩就怎么玩，不然的话，我俩反而觉得不好意思了。”
　　“瑶瑶，你喝什么，我去买。”谷峰殷勤的对柳静静说道。
　　“矿泉水吧。”柳静瑶无奈的说道。
　　谷峰站起来去买矿泉水了，众人一顿起哄，弄的柳静瑶尴尬不已。
　　林若曦的性格算是比较开朗的，很快就和众人聊到了一起，柳静瑶则是很沉默，偶尔插上一句，她以前的性格也和林若曦差不多，自从进入雄天集团工作后，她变得沉稳了许多，不像以前那么随性了。
　　角落里，有一个卡座上坐着两个男人，其中一个染着黄毛，两条胳膊上还有着纹身，穿着黑色的背心和紧身的仔裤，一副很欠揍的小混混打扮，此时的他正哎呀咧嘴的被旁边的男人扭着耳边。
　　“黄毛，你他妈敢骗我，不是说有美女吗，在哪呢？”叶瑞说道。
　　“哎呀，疼，叶哥，轻点轻点。”黄毛叫道。
　　叶瑞哼了一声，松开了黄毛的耳边，拿起一瓶啤酒，咕咚咕咚喝了起来。
　　“别生气吗，叶哥，我不这么说你也不出来啊，我也没说错嘛，你看这里不到处都是美女嘛。”黄毛嘿嘿笑着说道。
　　“你他妈拿我开刷呢是吧。”叶瑞扇了一下黄毛的后脑勺说道。
　　“我怎么敢啊。”黄毛说道。
　　叶瑞没有理会黄毛，继续喝着啤酒，黄毛见状继续说道：“叶哥，我感觉你这次回国变了啊。”
　　“怎么变了。”叶瑞说道。
　　“以前你根本就坐不住的啊，看见美女早就两眼发光，嗷嗷的上了啊，你现在居然在这坐了这么久没有动啊。”黄毛说道。
　　“你骂我呢，我还嗷嗷的，哪次不是女的嗷嗷的倒贴我。”叶瑞又扇了黄毛的脑袋一下说道。
　　“是是是。”黄毛点头说道。
　　叶瑞有点郁闷，这么多年没见黄毛了，他本来以为黄毛混的不错，真的会叫几个美女出来玩的，来了后，发现只有黄毛一个人，混的还不如以前，他真是脑袋被驴踢了，居然会相信黄毛的鬼话，还不如不来，找个外围直接去酒店消消火呢。
　　黄毛翘着二郎腿，喝着啤酒，眼光四处扫荡着，扫荡了几圈，他的眼光突然定住了，他的眼光定在了柳静瑶和林若曦的那一桌，他扒拉着叶瑞叫道：“叶哥，叶哥，极品啊。”
　　“你他妈再扒拉我。”叶瑞又拍了一下黄毛的脑袋骂道。
　　“真的，美女啊，你看。”黄毛朝柳静瑶那一桌努了努嘴说道。
　　叶瑞这才转过头，一边喝着啤酒一边顺着黄毛的眼光看去，他一眼就看到了坐在中间的林若曦，一个激动，一下子被啤酒呛到了，不停的咳嗽：“咳，咳咳，咳。”
　　“没事吧，叶哥，你这也太激动了吧。”黄毛说道。
　　“你知道个屁。”叶瑞擦了擦嘴说道。
　　他目不转睛的盯着林若曦，他的眼里只有林若曦，都没去看林若曦旁边的柳静瑶，真是得来全不费工夫啊，本来他今晚就在想要怎么才能再见到林若曦，没想到这么有缘啊，来一次酒吧就碰到林若曦了，这是不是说明，林若曦注定会是他的女人啊，他越想越兴奋，站了起来，刚想准备过去搭讪，又停了下来，觉得不能这样过去，如果就这样过去的话，林若曦肯定不会搭理他，甚至可能直接转身离开，他得想一个万全之策才行啊。
　　黄毛的眼光也在林若曦和柳静瑶的身上不断的变换着，但他的目光更多的还是停留在柳静瑶的身上，觉得这个美女简直太他妈极品了啊，真性感，这要是能玩一次该有多爽啊，光是想一下，他的肉棒都硬了起来，他碰了一下叶瑞说道：“上不，叶哥，你看好哪个，剩的那个留给我就行。”
　　“还他妈留给你一个，不想死你就去吧，你两美女连我都得罪不起。”叶瑞说道。
　　他虽然不知道柳静瑶是什么身份，但能跟林若曦挨着，如此亲密的坐在一起，想来身份也不会差。
　　“不是吧，叶哥，你开玩笑的吧，你都惹不起啊，那得是什么身份啊。”黄毛吓了一跳说道。
　　“问那多干嘛，总之你知道就行了。”叶瑞说道。
　　“好可惜啊。”黄毛说道。
　　叶瑞没有说话，看着林若曦若有所思，他在想林若曦为什么会来这里玩呢，如果是漫享时光的话，他还能理解，这里的话，可是各个阶层的人都有啊，难道是被朋友邀请来玩的，看着林若曦周围一圈人，觉得这个可能性最大了，他根本就没想过是林若曦自己主动要来的。
　　看着看着，第二轮激情的嗨曲又响了起来，他突然有了一个主意，把黄毛拉到身边，搂着黄毛的脖子说道：“你一会儿帮我个忙。”
　　“什么忙啊，叶哥。”黄毛说道。
　　“一会儿，那俩美女如果下场蹦迪的话，你找几个人过去骚扰一下她们。”叶瑞说道。
　　“叶哥，别闹了，你都说了她们身份我惹不起，你还让我去骚扰啊，我怕会被做掉啊。”黄毛吓得打了一个激灵说道。
　　“你看你个熊样，我又没让你真的骚扰她们，假装不会吗，然后我再来个英雄救美。”叶瑞说道。
　　“叶哥啊，都什么年代了啊，你这搭讪的桥段也太老套了吧，容易穿帮的啊。”黄毛翻了个白眼说道。
　　“别废话，不然还能咋办，我可告诉你，考验你演技的时候到了啊，你别给演砸了，叮嘱好你叫来的人。”叶瑞说道。
　　“我要是以后被威胁了，你可得帮我啊。”黄毛担心的说道。
　　“你看你个小胆，还出来混的呢，这么胆小。”叶瑞鄙视道。
　　“不一样啊，这不明显送死吗？”黄毛说道。
　　“行了，我知道了，赶紧去准备。”叶瑞说道。
　　随着DJ一段燃炸的开场白，一下子就把场子点燃了，林若曦和柳静瑶早就被同事们拉到了舞台中央，暴躁的音乐配合着疯狂的年轻人，站在这里，你就会不自觉的被感染到，情不自禁的就会跟着一起扭动起来。
　　人简直太多了，动作幅度稍微大一点就会碰到身边的人，林若曦和柳静瑶两人有点放不开，站在那轻微的跟着同事一起晃动着身体。
　　场外，叶瑞一直观察着林若曦的位置，因为被挡住了，他干脆站在椅子上观望着，看了一会儿，见黄毛领着三个男人走了过来对他摆出一个OK的手势，他对黄毛点了点头。
　　黄毛带着三个男人直接冲进的舞池，叶瑞也从椅子上下来，跟在黄毛等人的身后，黄毛四人一进舞池就往里面挤，弄得很多人都露出不满的目光，但见黄毛四人一个个凶神恶煞的，还有着纹身，都不敢出声了。
　　四人挤到了林若曦和柳静瑶的身边，直接把她们那几个同事挤到了一边，把柳静瑶和林若曦围在中间，林若曦吓的靠近柳静瑶，抓着柳静瑶的胳膊，柳静瑶皱着眉，她比林若曦冷静多了，拉着柳静瑶就要往外走，黄毛一个挪步挡住了两人的去路。
　　她们那几个同事，那俩女生早就吓得缩在了一起，男的有心想帮她们一下，但也有点胆怯，就谷峰站了出来，可他刚一站出来，就被一个男人拉到一边，指着他，用眼神警告着他别碍事。
　　黄毛看着柳静瑶和林若曦心想，妈的，这俩美女近距离看更他妈极品啊，这脸蛋，这小嘴和胸部，看的他立马就硬了啊，心里琢磨着，叶哥啊，你赶紧出手啊，再这么下去要穿帮了啊，他们只敢围着，也不敢干其他的事啊。

第12章 故地
　　就在柳静瑶和林若曦毫无办法，柳静瑶准备发火的时候，她突然看到她身前的黄毛脑袋挨了一巴掌，黄毛被打的一个趔趄，黄毛转过头看向身后的男人一脸畏惧，就连跟着黄毛一起的三个男人也是一脸畏惧的表情，那男人对黄毛愤怒的说了一句话，她虽然听不清男人说的什么话，但看口型也知道男人说的是“滚”。
　　黄毛和三个男人二话不说，灰溜溜的走了，柳静瑶看着男人露出一个感激的表情，男人微笑着点头示意一下，看向柳静瑶怀里的林若曦，柳静瑶拍了拍林若曦的脑袋，林若曦还趴在柳静瑶的怀里，并不知道刚才发生了什么事。
　　林若曦抬起头来，见那几个可怕的男人已经离开了，看到眼前站着的男人，她露出厌恶的表情，真是阴魂不散啊，在哪里都能碰到这个讨厌的家伙，她拉着柳静瑶就向外走去，柳静瑶对男人点了点头，露出一个歉意的表情。
　　叶瑞并没有跟着林若曦一起离开舞台，他要做到适可而止，不让林若曦讨厌，他相信刚才发生的事，林若曦旁边那个美女一定会对林若曦说的，只要不穿帮，林若曦知道后，一定会对他的印象有所改观的。
　　经过刚才的事，那些同事也没心情继续玩了，也跟着她们一起离开了舞池，回到卡座上后，柳静瑶对同事们说道：“你们玩吧，我们先走了，我送若曦回去。”
　　众人都低着头，也不好意思再留柳静瑶和林若曦，因为刚才没有伸出援手，心里也都有一丝愧意，柳静瑶带着林若曦出了酒吧，上了车后，林若曦拍了拍胸脯说道：“我再也不来这里了，太吓人了。”
　　柳静瑶笑了笑，她其实还真没特别紧张，那几个男人虽然看起来凶神恶煞的，但最多也就骚扰她们一下而已，她还真不相信那几个人真的敢把她们带走，做些什么，想到后面帮她们的那个男人，觉得林若曦当时的表情好像认识那个男人，她不由得问道：“对了，若曦，后来出现的那个男人你认识吗？”
　　“不认识，我回国的时候跟我一个飞机呢，见过两次，一个讨厌的人，在飞机上就想搭讪我。”林若曦说道。
　　“刚刚是他帮我们把那几个男人赶走的。”柳静瑶说道。
　　“什么，怎么是他，你没骗我吧。”林若曦说道。
　　“我骗你干嘛，他可能认出你了，才帮你的吧。”柳静瑶说道。
　　“哦，我知道了。”林若曦说道。
　　她有点烦，怎么会是这个讨厌的家伙帮了她，哼，别以为帮了我，我就会对你的印象有所改变，不可能。
　　柳静瑶也没再多说，直接开车离开了星空酒吧。
　　……
　　又过了一周的时间，江若雪坐在办公室里看着文件，自从林若曦成了市场部经理后，她感觉她也轻松了不少，苏云南也不再搞事情了，只要苏云南不瞎搞事情，她也懒的去对付苏云南，她只要做到雄天集团还是江家说的算就可以，她刚放下门件，柳静瑶就敲了敲门走了进来说道：“若雪，你找我啊。”
　　“嗯，订两张明天的机票，跟我去一趟KL市。”江若雪说道。
　　“上午还是下午的？”柳静瑶问道。
　　“上午的。”江若雪说道。
　　“好的。”柳静瑶说道。
　　“你不问问我们去KL市干嘛？”江若雪笑着问道。
　　“你可是总裁啊，万一我问了不该问的机密，你再把我灭口了怎么办。”柳静瑶开玩笑说道。
　　“等去了，我就把你灭口了。”江若雪也开玩笑说道。
　　“哈哈，那你说说呗，这次是去干嘛啊？”柳静瑶问道。
　　“不是工作，去玩。”江若雪说道。
　　“KL市有什么好玩的啊。”柳静瑶问道。
　　“去看一场音乐会，别人送了我两张音乐会的票。”江若雪说道。
　　“不带若曦啊，她知道了怎么办啊。”柳静瑶说道。
　　“你别说啊，她要是知道了，我就说是你搞的票，请我去看的，她要闹也是找你。”江若雪说道。
　　“切，我也会说。”柳静瑶说道。
　　“她肯定信我。”江若雪自信的说道。
　　柳静瑶嘟着嘴有点无语了，江若雪居然算计她，唉，真是交友不慎啊，有句话怎么说来着，伴君如伴虎啊。
　　KL市和TY市一样，都是一线城市，相比于TY市，KL市更是一个机遇更多的城市，是年轻人最向往的城市，很多电竞比赛，还有一些音乐会，演唱会，体育赛事都会选择在这座城市举办，同样，这座城市也是江若雪和柳静瑶记忆最多的地方，一些记忆恐怕会陪伴她们一辈子。
　　KL市，一家老菜馆里，有两个男人正在吃饭，两个男人一胖一瘦，两人正是许久没有出现的张翔和胖子，三兄弟一起离开了TY市，张翔已经高升了，他现在已经是芭比伦餐厅华夏区的总经理了，不用再留在TY市的芭比伦餐厅里了，他选择了定居在KL市，因为他的家人在这边。
　　黄超和胖子之所以从飞翔广告辞职，跟张翔有一定的关系，三人之间既是好友，但同时也存在着互相竞争的关系，胖子还好一些，但黄超却不同，看着张翔越来越好，他虽然嘴上不说，心里替朋友高兴的同时也有一点难受，所以他辞职了，选择了出国，想要出去锻炼一段时间。
　　黄超离开以后，胖子一个人在飞翔广告干着也没意思，他也选择了辞职，直接来到KL市投奔张翔，张翔也是敞亮，知道胖子喜欢吃，一直想开一个饭店，所以他就投钱为胖子开了这个老菜馆，让胖子先干着，赔了算他的，赚钱了再还给他就行。
　　别看胖子平时不怎么着调，自从开了这家老菜馆后，特别的上心，虽然生意一般般，不是特别的火，但至少是盈利的，没有赔钱，张翔吃了一口菜说道：“和黄超联系上了吗？”
　　“没有啊，一年多没联系了，他出国后就换了手机号，也没告诉我们，联系不上啊。”胖子说道。
　　“唉，本来还想我结婚的时候通知他回来聚一聚呢。”张翔遗憾道。
　　“其实有件事我没和你说。”胖子说道。
　　“什么事啊？”张翔问道。
　　“他辞职离开，可能是因为你。”胖子说道。
　　“因为我？”张翔疑惑的问道。
　　“我跟他在一起时间那么久，我太了解他了，你也知道，他是一个特别要强的人，在学校的时候学习比我俩都好，下了社会后，自己创业又很失败，而你却越来越好，他的心里难免会有点不好受。”胖子问道。
　　听到胖子的话，张翔沉默了一会儿，没有说话，在想着胖子说的这些话的可能性，想了一会儿，叹了口气说道：“唉，他想太多了。”
　　“没办法，他决定的事从来都是那么突然。”胖子说道。
　　聊到了黄超，两人的心情都不怎么好，喝了很多酒，渐渐地，两人喝的都有了醉意，时间已经很晚了，菜馆都打烊了，只有他们俩，胖子醉醺醺的说道：“我跟你说一件事啊，这件事我从来没和任何人说过。”
　　“说吧，我听听看是什么我不知道的事，你的心里居然还能藏住事。”张翔也醉醺醺的说道。
　　“你还记得，两年前，黄超还和柳静瑶没分手的时候，有一次在韩国，不是把我也叫去了吗。”胖子说道。
　　“记得啊，你说过了，那次你上了柳静瑶，而且还是柳静瑶勾引你的，你早就说过了。”张翔说道。
　　“我说的不是这件事。”胖子说道。
　　“那还有什么？”张翔问道。
　　“其实，在我操柳静瑶的同时，黄超也在江若雪的房间里操江若雪。”胖子说道。
　　张翔被惊的酒都醒了一半，张大了嘴巴，不敢置信，江若雪啊，现在可是雄天集团的总裁啊，黄超当年连江若雪都操了，他真是有点不敢相信啊，就问道：“你喝醉了，胡说的吧。”
　　“我虽然没有亲眼看到，但黄超上楼后，没有下来也没在柳静瑶的房间，江若雪的房间里却传出呻吟声，你说他在没在江若雪房间里在哪里。”胖子说道。
　　这一下，张翔不得不相信了，这个消息简直太重磅了，江若雪怎么可能是那种人啊，居然会和闺蜜的男友搞在一起，他怎么就没早点知道这件事，早点知道的话，他就不会不敢对江若雪下手了，黄超都能操了江若雪，他肯定也能啊，他看着胖子心跳加速的问道：“你不会继续告诉我，连你也操过江若雪吧。”
　　“我可没有，我哪有那个能耐啊。”胖子说道。
　　听到胖子的话，他松了一口气，还好，要是连胖子也操过江若雪的话，那他得后悔死啊，不过，这个遗憾恐怕只能一直遗憾下去了，江若雪现在的地位，他连见都不一定会见得到，他郁闷的继续喝着酒。
　　第二天中午，两人醒了过来，昨晚两人最后就在菜馆里的休息间睡了一夜，醒了后，张翔说道：“我回去了啊。”
　　“嗯。”胖子说道。
　　“对了，昨晚你说的事，千万别和第二个人说啊，要烂在肚子里，江若雪现在可是雄天集团的总裁，你说了不仅没人会信，还会遭到报复的。”张翔提醒但。
　　“放心吧，我不会说的，我傻啊我。”胖子说道。
　　“我怕你喝多，再给说了出来。”张翔说道。
　　“放心吧，肯定不会的。”胖子说道。
　　“对了，明天下午把时间留出来哈，带你去看音乐会。”张翔说道。
　　“你和你老婆去吧，我才不去呢，欣赏不了。”胖子说道。
　　“我老婆临时有事去不了，要不，我会叫你去啊。”张翔说道。
　　“卧槽，太他妈伤心了我，我原来是被施舍的那一个啊。”胖子夸张的说道。
　　“别废话了，我明天中午过来接你。”张翔说道。
　　说完后，张翔直接转身离开了菜馆，他最近正忙着结婚的事，女方是一个当红的女明星，两人秘密的处了一年多，前些天刚公开恋情，公开恋情的同时，直接公开了结婚的日期。
　　江若雪和柳静瑶刚下飞机，下了飞机两人就打了一俩车去往柳静瑶订好的酒店，到了酒店后，江若雪才发现，柳静瑶订的居然是希尔顿大酒店，江若雪站在酒店楼下愣了一下，陷入了回忆当中。
　　她人生中最难忘的事中，其中一件就是在同一天先后被两个男人操了，那次就是在发生在这家酒店的，先是凡天，后是黄超，黄超现在已经失踪好久了，至于到底去哪了，她也不想知道，凡天吗，还在打职业，偶尔还是可以听到凡天的消息的，只是两人之间几乎不怎么联系了。
　　“愣着干嘛啊，走啊。”柳静瑶说道。
　　“哦。”江若雪回过神来说道。
　　两人进了酒店上了楼，柳静瑶订的是最豪华的房间，只订了一个房间，两人也不需要分开住，很巧的是，柳静瑶订的这个房间正是那次庆典江若雪住的房间，江若雪那件难忘的事就是发生在这间房间里。
　　这其实也不能说是巧合，这间房间本来就是希尔顿酒店最贵，最好的房间，柳静瑶当然要给江若雪订最好的房间住，而庆典的时候，江若雪又是人气最高的女主播，当然也是安排她住在最好的房间了。
　　进了房间，江若雪稍微的有点不自在，柳静瑶发现了江若雪有点不对劲，好像有什么心事，刚才在楼下就是这样，她直接问道：“你怎么了，感觉你有心事啊。”
　　“哦，没事，只是想起了两年前庆典的时候，我也是住的这个房间。”江若雪说道。
　　“哦哦。”柳静瑶说道。

第13章 巧遇
　　两人在酒店住了一夜，快接近中午的时候，两人才起来，因为音乐会是在下午两点才开始，收拾完了之后，在楼下餐厅简单吃了一口饭，就准备去听音乐会。
　　一年当中，音乐会有很多，江若雪也并不是一个喜欢听音乐会的人，也并不是因为别人送了她两张音乐会的票，她就会来，以前类似的情况也有很多，她都是把票送给了身边的人，这次她之所以想要来听一听音乐会，是因为这次音乐会演奏的曲目全是英雄联盟里面的歌曲，有英雄的专属主题曲，每届S赛的主题曲等等，这个游戏她虽然不玩，但因为她以前做过直播，加上身边有一个柳静瑶经常玩这款游戏，经常和柳静瑶一起看比赛，所以耳濡目染之下，她也非常的了解这款游戏。
　　这只是一个原因，还有一个原因是集团现在也稳定了下来，苏云南也不总找她麻烦了，她难得没那么多烦心事了，而且她和柳静瑶好久没一起出去散散心了，所以才有了这个决定。
　　音乐会依旧是在众所周知的会展中心举行，票早就卖空了，因为英雄联盟玩家的基数太大了，后天就是英雄联盟夏季总决赛的日子，总决赛之前的这场音乐会可谓是专门为观众准备的礼物，让大家领略一次英雄联盟的音乐带给大家的那份激情。
　　下午一点多，江若雪和柳静瑶来到了会展中心，江若雪穿着一件V领的银白色的连衣裙，白皙的脖子上戴着一条钻石项链，脚上穿着一双灰白色的高跟鞋，一双细长笔直，水润匀称的秀腿裸露着，仿佛在发出诱人的邀请，走起路来，酒红色的波浪长发无风自扬，一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她高贵灵秀的光芒。
　　柳静瑶的穿着跟江若雪是截然不同的风格，她上身只穿了一件紧身的吊带背心，那一对高耸饱满的酥胸被衬托的更显突出，下身穿的是一条蓬松的黑色短裤，脚上穿着一双白色的一字带高跟凉鞋，大眼睛含笑含俏，说起话来，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，一举一动都在牵动着周围男人的神经。
　　两人既没有带墨镜，也没有带鸭舌帽来遮掩一下容颜，因为没有必要，两人以前做直播的时候出门都不怕被认出来，现在，又好久都没有直播了，而且时间过去了那么久，两人也多多少少有些变化，就更不怕被以前那些粉丝认出来了，就算认出来了也不要紧，打个招呼呗，应该不至于会引起什么轰动。
　　来观看音乐会的观众们已经陆续的进场了，江若雪和柳静瑶检完票以后走进了会场，两人的票是最贵的，位置也比较靠前，是最佳的观看位置，找到座位后，两人就坐下了，等待着音乐会的开始，两人旁边的位置的人还没有来。
　　观众们已经陆续的入座了，江若雪旁边的座位坐着的是两个女生，两个应该还不到二十的小女生，一坐下来就在那一边吃东西，一边聊天，叽叽喳喳的说的不停，柳静瑶旁边的两个位置却迟迟没有人坐。
　　演出还有二十分钟开始，这时候走过来一对男女，男的二十五六的样子，英俊帅气，个子很高，穿着一身休闲装，笑起来非常的阳光，边走边跟身边的女伴有说有笑。
　　女的穿着一身黑色的短裙，黑色的高跟凉鞋，个子也很高，身材非常的好，戴着墨镜，虽然墨镜遮住了大半脸颊，但也不难看出墨镜下是一张绝美的俏脸，挽着身边男人的胳膊，娇笑嫣然，俊男靓女，两人走在一起，怎么看都是天造地设的一对。
　　两人在观众们的注视下走到了柳静瑶旁边的位置坐了下来，女的坐在柳静瑶的旁边，柳静瑶向旁边的女人的看了好几眼，虽然戴着墨镜，她觉得有点眼熟，好像以前见过，女人察觉到柳静瑶的目光也转过头来，当她看到柳静瑶的时候，愣了一下后，表情顿时变得惊讶，她摘下墨镜笑着说道：“瑶瑶姐，是你啊，你好。”
　　“你好，我看你很眼熟，但我又有点想不起来了你是谁了，不好意思啊，你是？”柳静瑶笑着回道，表情有点尴尬。
　　“我是亮晶晶啊。”韩晶说道。
　　这个美女正是韩晶，她旁边的帅哥就是周凯，自从毕业了，和周凯结完婚以后，她全心的投入到了天文研究里，放弃了直播，人仿佛一下子消失了一般，还引起一段时间的猜疑，她已经很久没有出现在观众的视野里了。
　　柳静瑶瞪大了眼睛，有点惊讶，韩晶她当然认识的，两人以前有过几次活动，一起合作过的，这两年韩晶的变化太大了，穿着打扮，发型都变了，她只觉得很眼熟，但就是认不出来，她赶紧说道：“是你啊，你变化好大啊，我都认不出来了，。”
　　“你没怎么变啊，还是一样漂亮。”韩晶说道。
　　江若雪听到两人说话转过头来，韩晶她也知道，她虽然没有和韩晶说过话，但曾经都是大主播，她也是知道的，她看向韩晶的时候，韩晶也在看向她，她微笑着说道：“你好。”
　　“你好，你是若雪姐吧。”韩晶也笑着说道。
　　“嗯，是我。”江若雪说道。
　　“你好，若雪姐，以前就很想认识你，可一直都没有机会。”韩晶伸出手说道。
　　“很高兴认识你。”江若雪握了一下韩晶的手说道。
　　周凯坐下后，就接了一个电话，一直在讲电话，对于旁边的谈话他也没专心去听，打完了电话，他才转头向韩晶她们看去，他一眼就看到了江若雪，吓的他一下子站了起来说道：“江，江总，柳秘书，你们怎么在啊。”
　　他家的公司可就是雄天集团旗下的分公司啊，他现在就在公司上班，他老爸逐渐的把权利都交到了他的手里，他当然认识雄天集团的总裁江若雪，包括江若雪的秘书柳静瑶了，他是真没想到，陪老婆韩晶来看音乐会居然会碰到雄天集团的总裁，还巧合的坐在一起了，也没听说总裁江若雪要来KL市啊。
　　“你不用紧张，我就是和瑶瑶来看个音乐会。”江若雪说道。
　　“不好意思啊，江总，不知道您要来KL市，也没有去接您。”周凯说道。
　　“真的没事，我们真的就是过来看个音乐会而已，坐吧，音乐会快开始了。”江若雪说道。
　　“哦，好。”周凯说道。
　　韩晶愣住了，她还从来没有看过周凯这么紧张，对谁这么的尊敬过，公司的事，她不了解，根本不知道江若雪是雄天集团的总裁，也不知道周凯家公司跟雄天集团的关系，她大眼睛看着周凯，眼里充满着疑惑。
　　“江总是雄天的集团的总裁，我们家的公司是雄天集团旗下的分公司。”周凯解释道。
　　韩晶这才搞明白怎么回事，原来江若雪是她老公周凯的上司啊，怪不得周凯会这个样子，她顿时也有点拘谨起来，江若雪看了韩晶一眼，对韩晶微笑了一下，没有说话。
　　会展中心门口，一俩奥迪A8停在了车位上，从车上下来两个男的，一胖一瘦，一下车，两人就往会展中心猛跑，两人正是刚刚赶到的张翔和胖子，一边跑张翔一边说道：“磨磨唧唧的，差点没赶上。”
　　“我哪知道会堵车这么厉害啊。”胖子气喘吁吁的说道。
　　两人跑到检票口，赶紧检完票冲进了演出厅，猫着腰找到了两人的位置赶紧坐下，他俩的位置也是最佳的观看区，在江若雪和柳静瑶的后面，跟江若雪和柳雅晴隔着一排，所以，两人并没有发现江若雪和柳静瑶。
　　胖子跑的满头大汗，用手里的卡片一边扇风，一边说道：“人还挺多啊。”
　　“当然了，你没发现都是年轻人吗？”张翔说道。
　　“还真是啊，怎么回事？”胖子四处观望了一番说道。
　　“一会儿你听了就知道了。”张翔说道。
　　五分钟后，音乐会正式开始了，第一首曲目就是激愤人心的无限火力的音乐，一下子就点燃了现场的观众，观众都站了起来欢呼了一声，柳静瑶自然也跟着站了起来，还把旁边的江若雪也拉了起来。
　　第一首曲目演奏完以后，接下来的曲目全是一些各个英雄的主题曲，每一首曲目都能引起一些观众的共鸣，胖子这下子终于明白为什么这么多年轻人了，他也是一名英雄联盟的忠实玩家啊，虽然菜如狗，但是，架不住他人菜瘾大啊，天天都得玩几把，坑坑人，其乐无穷。
　　音乐会一共持续了两个多小时，最后一首当然就是每次打到BO5时的战歌，也是S2世界总决赛的主题曲，音乐一响，瞬间就把整个音乐会带向了高潮，音乐会结束后，观众陆续的立场，都在讨论着，每个人都听的非常过瘾，因为每一首音乐，大家都能听得懂。
　　江若雪她们的位置因为很靠前，所以没着急站起来往外走，依旧在哪坐着等其他人先走，韩晶和周凯自然也在陪着，没有起来，见人走的差不多了，周凯首先站起来说道：“江总，晚上，晚餐我来安排吧。”
　　“好，你安排吧。”江若雪笑着说道，没有拒绝。
　　四人向外走去，三女走在前面，有说有笑的，经过两个小时的接触，韩晶也不像刚开始知道江若雪身份那样拘谨了，觉得江若雪特别的平易近人，三个女人很快的就打成了一片，周凯跟在身后打着电话，订吃饭的地方，对于韩晶能和江若雪和柳静瑶成为朋友，他自然是非常开心的。
　　张翔和胖子两人早出来了，不过并没有离开，两人站在车前抽着烟，胖子还有点意犹未尽，在跟张翔絮絮叨叨的聊他的感受，张翔听的也是左耳进右耳出，他看着陆陆续续出来的观众，突然间，他的眼神一下子怔住了，手掌不停的拍着胖子叫道：“胖子，胖子，胖子。”
　　“轻点，你干嘛。”胖子躲开说道。
　　“你快看。”张翔眼神盯着出口说道。
　　胖子转过身，顺着张翔的目光一眼，身体一激灵，爆了一句粗口说道：“卧槽，她们怎么也在啊。”
　　两人看到了刚刚出来的江若雪她们四人，不得不让他们惊讶，昨晚两人还在聊江若雪和柳静瑶呢，没想到今天居然就在音乐会碰到了啊，胖子靠近张翔小声问道：“另外的一男一女是谁啊？”
　　“不知道，应该是她们的朋友吧。”张翔说道。
　　他虽然两年前也参加了那次盛典，有见过周凯和韩晶，但没有接触，又过了这么久，他根本没有认出来两人。
　　他的眼神盯着走在中间的江若雪，想起了昨晚胖子跟他说的那件事，心里有点蠢蠢欲动，连下体都有了反应，想着想着，他又有点泄气了，如果是两年前知道那件事的话，他肯定会找机会接触江若雪，操了江若雪的，但是现在，江若雪的身份就不是他能接触到的，他感觉自己有点太异想天开了。
　　至于用那件事威胁江若雪跟他做一次，这种想法他连有都不敢有，有些事情，就算你想威胁，也是建立在同等地位的情况，你得有足够的能力才行，实力不对等，他如果那样做了，不仅威胁不了江若雪，反而会为自己引来江若雪的报复，全方位的打压，最后公众甚至会说他是在污蔑江若雪，所以，那种事，他是绝对不会干的。
　　“喂，想什么呢？”胖子捅了捅张翔问道。
　　“哦，没什么。”张翔回过神来，抽了一口烟说道。
　　“你说，我们要不要过去打个招呼啊？”胖子贱贱的说道。
　　张翔白了胖子一眼，没有理会胖子，直接打开车门上了车，心想，神经病啊，还过去打招呼，跟你很熟吗？

第14章 透露
　　四人出来后，直接上了周凯的车，周凯订的吃饭的地方是莱美露滋餐厅，是一家米其林三星餐厅，半个小时后，四人来到了餐厅，服务员引领他们来到了位置上，四人轮流点了几个菜，要了一些喝的。
　　吃饭的过程中，三女倒是聊的很开心，周凯就不行了，在江若雪面前，他真是一点都放不开啊，生怕给江若雪留下一些不好的印象，柳静瑶吃了一口鹅肝说道：“晶晶，什么时候来TY市了，别忘了给我打电话啊。”
　　“嗯，我过两天就会去的，现在没事，想回家看看，等我回去了，去找你玩。”韩晶说道。
　　“过两天嘛，我们也过两天回TY市，要不，你跟我们一起走吧。”柳静瑶说道。
　　“若雪，后天就是LPL夏季赛总决赛了，要不，我们看完比赛，大后天回去吧？”柳静瑶问道。
　　“行吧，那就大后天回去吧。”江若雪说道。
　　“怎么样，跟我们一起走吧？”柳静瑶问道。
　　“好。”韩晶笑着说道。
　　“江总，那这几天我……”周凯说道。
　　江若雪没等周凯把话说完，她就打断了周凯的话说道：“你就忙你的吧，不用管我们，让晶晶陪着我们就行。”
　　“哦，好吧，那晶晶，你这几天陪江总好好玩。”周凯说道。
　　“行了，知道了。”韩晶说道。
　　三人吃了一个小时，离开后，周凯先把江若雪和柳静瑶先送回了希尔顿酒店才离开，他这才松了一口气，拉着韩晶回家，韩晶看着周凯笑道：“你怎么紧张成这样啊？”
　　“我第一次这么近距离的接触江总啊，还说了那么多话，我能不紧张吗。”周凯说道。
　　“我觉得若雪姐很随和啊。”韩晶说道。
　　“随和那也是我的上司啊，我才真正的接手咱家的公司，我敢放松吗，雄天集团好比是航母的话，咱家的公司就是航母周围的护卫舰，你明白吗。”周凯说道。
　　“嗯。明白了。”韩晶笑道。
　　“对了，我一会儿给你留个司机的电话，你这几天陪着江总她们玩，要去哪，直接给司机打电话，让他接送你们。”周凯说道。
　　“好，我知道了。”韩晶说道。
　　江若雪和柳静瑶两人回到酒店后，就倒在沙发上，聊了一会天，柳静瑶才想起来后天如果要去看比赛的，两人的票没有买呢，她赶紧打开手机去买票，打开后，她才发现，已经停止售票了，她无奈的跟江若雪说道：“完了，若雪，买太晚了，已经停止售票了。”
　　“我打电话问一下吧。”江若雪说道。
　　她找出秦江的电话打了过去，电话刚一响，秦江就接了电话说道：“喂，大总裁，怎么有空给我打电话啊，不忙啊。”
　　“你能弄到LPL总决赛的票吗？已经停止售卖了。”江若雪直接说道。
　　“你要给谁弄啊？”秦江问道。
　　“我自己啊，我和瑶瑶在KL市了，想去看一下比赛。”江若雪说道。
　　“我去，你居然带着秘书翘班，跑去看比赛了。”秦江夸张的说道。
　　“别废话了，能不能弄到。”江若雪问道。
　　“能，我手里有票，两张是吧，后天你俩直接去比赛场馆就行，我也会在，我把票给你。”秦江说道。
　　“嗯，行，等一下，再弄一张，弄三张，还有一个人。”江若雪说道，她才想起来，韩晶也会一起去的，韩晶肯定也没有票。
　　“行，明白。”秦江说道。
　　挂了电话后，江若雪就先去洗澡了，洗完澡出来后直接回了房间，不一会儿，柳静瑶也洗完澡来到房间，两人躺在床上聊了几句后，就躺在那独自刷着手机。
　　柳静瑶戴着耳机，侧身躺在一边，江若雪刷了一会儿抖音后，就关掉了手机准备休息，休息之前好奇的往柳静瑶那边看了一眼，想看看柳静瑶在看什么，她脑袋凑近一看，柳静瑶手机里呈现的画面居然是男女做爱的画面，看的她满脸通红，推了柳静瑶一把，柳静瑶摘掉耳机，转过头说道：“推我干嘛啊？”
　　“你怎么看这种东西。”江若雪说道。
　　“怎么了，别告诉我你从来没有看过哈。”柳静瑶说道。
　　江若雪无语了，她当然也看过一两次，但她就算看，也不会当着别人的面看啊，柳静瑶也太随意了吧，她躺在一边说道：“别看了，赶紧睡了，你别再看的一会儿睡不着了，你个色女。”
　　她之所以这么说，倒不是因为她知道柳静瑶和黄超三兄弟的那些事，纯粹是调侃而已，因为柳静瑶和她在一起的时候，总爱说一些骚话骚扰她，而且还总爱占她便宜，偷摸的摸她的胸部或者屁股一下。
　　被江若雪这么一说，柳静瑶放下手机转了过来，伸手摸了一下江若雪的胸部，调侃道：“我就色你。”
　　“哎呀，别闹。”江若雪打掉柳静瑶的手说道。
　　“我看的这个不是视频，是直播。”柳静瑶说道。
　　“直播？”江若雪惊讶的说道。
　　她真的是孤陋寡闻了，她还以为柳静瑶看的是视频呢，她只知道有些女主播为了钱私下里脱光了直播给那些土豪粉丝看，但都是私下里的，她还真不知道还有这种直播平台。
　　柳静瑶把手机拿过来，靠在江若雪身上，把小蜜桃APP打开给江若雪看，里面有女人露点自慰直播的，还有男女一起直播带剧情的，还有的就是一些探花，她重点给江若雪介绍了那些探花，江若雪听完后愤怒的道：“这样做不是犯法吗，偷怕啊。他们就不怕被举报吗？”
　　“不知道啊，反正他们这样直播已经有一段时间了，也没人管啊。”柳静瑶说道。
　　“那些女人没有一个发现被偷怕的吗？”江若雪问道。
　　“谁知道呢，可能有吧。”柳静瑶说道。
　　江若雪沉默了一下，没有说话，看着直播里女人搔首弄姿讨好着粉丝，画面令她有点不适应，突然，她想到了什么，转过头对柳静瑶问道：“你不会也这样直播过吧？”
　　“播过两次。”柳静瑶犹豫了一下说道。
　　“你要想直播的话，去飞云直播啊，你的直播间也还在，干嘛要干这种事啊。”江若雪吃惊的说道。
　　“哎呀，你别着急，我还没说完呢。”柳静瑶说道。
　　“什么意思？”江若雪问道。
　　“我当然不是想做这种直播啦，只是看着看着感觉很刺激，有一点好奇而已，所以就试了一下，当然，我是没有露脸的，而且也没露点，就是穿着性感一点而已。”柳静瑶说道。
　　她没有直接跟江若雪说实话，如果一下子全都告诉江若雪，她怕江若雪接受不了，甚至还会对她进行一段时间很长的说教，她可受不了。
　　她之所以选择跟江若雪说也是因为她太了解江若雪了，甚至，江若雪和林浩的关系，江若雪也跟她提过，一个结过婚的女人，尤其还是她们这种再过几年就要到三十的女人，长期如果没有性爱滋润的话，那可是相当难受的，她不想随便找个男人解决，所以只能自慰，想方设法让自慰的时候能更刺激，更舒服。
　　江若雪的性格在她看来也是一样的，肯定也是私底下靠自慰来解决的，所以，她才跟江若雪说这件事，她倒不是要拉着江若雪一起直播，是想让江若雪偶尔自慰的时候，也可以看看这个里面的男女现场直播，能更刺激一些，她狡黠的问道：“你要不要也下一个看看？”
　　“不用，我才不下呢。”江若雪说道。
　　“没事的，我帮你弄。”柳静瑶瑶抢过江若雪的手机说道。
　　“别弄，我不下。”江若雪边抢手机边说道。
　　但柳静瑶一直躲着，没让她把手机抢回来，她干脆也就放弃了，柳静瑶在江若雪的手机里下载了一个小蜜桃APP，而且还帮江若雪注册了一个账号，用的是她那个不怎么经常用的手机号，起个名字叫雪雪子，才嘿嘿笑着把手机还给了江若雪，江若雪接过手机后白了柳静瑶一眼，倒没有马上把那个小蜜桃APP卸载了。
　　两人躺在床上倒没有再继续聊这个话题，而是聊到了后天的比赛，江若雪也插不上话，全是柳静瑶一个人在给他讲，分析两个决赛的战队各自的优点和缺点，聊了半个多小时，已经快十点了，两人才渐渐地睡了过去。
　　老菜馆里。
　　张翔和胖子两人又坐在一起喝酒吃饭，张翔有点郁闷，不停地喝酒，本来知道了江若雪和黄超的那件事，他以为自己会有机会上了江若雪呢，可是，当今天看到江若雪的时候，他就感觉有点不太可能了，他甚至连怎样能接触到江若雪都不知道。
　　以前是因为黄超和柳静瑶是男女朋友，他和胖子是黄超的兄弟才会接触到江若雪和柳静瑶的，可现在，黄超和柳静瑶早就已经分手了啊，可能江若雪和柳静瑶早就忘了他和胖子这两个人了吧。
　　跟张翔不同，胖子对于能不能上到江若雪，你倒是很看得开啊，不像张翔满脸愁容，他喝了一杯啤酒说道：“想什么呢？”
　　“你说她俩还会记得咱俩吗？”张翔问道。
　　“江若雪的话肯定不会啊，怎么可能记得我们，柳静瑶的话也许会吧。”他嘿嘿笑道。
　　“嗯。”张翔点了点头道，他也很赞同胖子的话。
　　“对了，我想起来一件事。”胖子说道。
　　“什么事啊？”张翔问道。
　　“你说江若雪和柳静瑶居然来听音乐会，也就是对英雄联盟感兴趣啊，你说她们后天会不会也去看比赛啊。”胖子说道。
　　“对啊，你有票吗？”张翔问道。
　　“有啊，嘿嘿，我早就抢到票了。”胖子笑道。
　　“有几张，给我一张。”张翔说道。
　　“不行啊，三张票都有人了啊。”胖子说道。
　　“匀给我一张，你跟你朋友说。我给他十倍的价钱买他的票。”张翔说道。
　　“我问问，他要是不干的话，我也没办法。”胖子说道。
　　“如果十倍不行的话，你问他多少肯卖。”张翔说道。
　　胖子直接拿起手机给他的朋友打电话，把情况跟他朋友说了一下，他朋友一听十倍的价钱，立马就同意了，这张票是288元买的，十倍可是2880元啊，就一场比赛吗，在家用电脑一样可以看，胖子挂了电话对张翔说道：“OK，同意了，十倍的价钱。”
　　“嗯，我把钱转给你。”张翔说道。
　　“不用了，钱我替你出了。”胖子说道。
　　“哎呀，这么大方啊，不像你啊。”张翔调侃道。
　　“切，瞧不起谁啊，几千块钱我还是有的。”胖子说道。
　　“来，干杯。”张翔举起酒杯笑道。
　　“干杯。”胖子笑道。
　　……
　　江若雪和柳静瑶睡着后，柳静瑶睡的很沉，可江若雪却睡的一点都不沉，他只要一换床，睡的都不会很沉，睡了不一会儿，她就醒了过来，然后翻来覆去的怎么也睡不着，她躺在床上，不知不觉的就想到了柳静瑶刚刚看的那个直播视频，想起那些男女做爱的画面，她的脑海里不自觉的想起了李坤，更是想起了最后一次和李坤做爱的情形。
　　同一时间，KL市的监狱里，李坤穿着囚服躺在床上，特别的憔悴，胡子拉碴的，眼睛睁的很大，没有睡着，他虽然感觉特别的憋屈，但已经进来一年多了，他的怨气早就被磨掉了，他躺在床上，回顾着他的人生，脑海中一个人影特别的清晰，那个人影就是江若雪，那一年和江若雪之间的事是他这一生都无法忘怀的，想着想着，他的嘴角却露出了微笑。

第15章 回忆
　　一年前。
　　江若雪还没有当上雄天集团的总裁，她还在公司里实习，刚跟林浩结完婚半年的时间，但结完婚后，林浩只在家待了一个月，就离开了家，出去考古去了，那时候，李坤还没有进去，一年的时间两人做过十多次，基本上平均一个月一次吧，并没有很频繁，每次做的时候都是在她的私人公寓里，而且她从不让李坤在她的公寓里过夜，她虽然默许了可以和李坤做那种事，但也不想太频繁了，和李坤走的太近了。
　　一天，她刚刚下班，就接到了李坤的电话，她接了说道：“喂。”
　　“今晚有没有空啊，我去你的公寓找你啊。”李坤说道。
　　“你八点过来吧。”江若雪想了想说道。
　　“好，我八点准时到。”李坤说道。
　　挂了电话后，李坤开心的吹着口哨去洗澡了，今晚又可以好好操一次江若雪了，他倒是想每个星期都能操几次江若雪，但他也察觉到江若雪并不想跟他走的过于近了，虽然在床上的时候，他可以肆无忌惮的说一些骚话，或者引导江若雪说一些骚话，但他只是为了性爱更加的刺激而已，他可不会单纯的认为事后他也可以为所欲为，肆无忌惮。
　　所以为了不引起江若雪的反感，他没有太频繁的找江若雪，他不主动找江若雪的话，江若雪也不会拉下脸主动找他，所以，一个月找江若雪一次刚刚好，江若雪一次都没有拒绝过他，他每次也都是非常的珍惜机会，把自己的状态调整到最佳，每次都把江若雪操的服服帖帖，欲仙欲死，死去活来的瘫软在床上。
　　江若雪开着车先去买了一些东西，回到公寓的时候已经快八点了，她刚把车停好后，李坤就发来了微信说他到了，在她公寓的门口了，她看了一眼微信回复说道：“你在门口等下，我在停车场了。”
　　“好的。”李坤回复道。
　　回复完江若雪的微信后，他站在门口心情忐忑的等待着江若雪，虽然已经不是第一次了，但每次面对江若雪，都像是第一次一样，他的心情就激动的不得了，每一次他都想尽办法刺激着江若雪的欲望。
　　他等了不到十分钟，江若雪就上来了，手里还拎着一包东西，他接过江若雪手里的东西，江若雪看了他一眼没有拒绝，拿出钥匙去开门。
　　他站在江若雪身上看着江若雪，江若雪今天穿的是一件浅蓝色的时尚制服套裙，侧面一排很大的纽扣，领口是外翻的白色V领，腿上穿着透明性感的肉丝，脚上是一双闪闪发亮的银色高跟鞋，这一身穿着既时尚，又性感，那一双诱人的肉丝美腿裸露在外面，看的他肉棒瞬间就硬了起来。
　　江若雪打开门走了进去，李坤跟着进来后，随手关上了门，把东西放在玄关旁边的鞋柜上面，还没等江若雪把高跟鞋脱下，他就迫不及待的从后面抱住了江若雪，肉棒顶在江若雪的屁股上，双手握住江若雪的酥胸揉搓着。
　　“嗯，等一下，还没洗澡。”江若雪婴咛一声说道。
　　“我来的时候洗过了。”李坤一边抚摸着江若雪，一边说道。
　　“我还没有洗。”江若雪说道。
　　“没事的，我等不及了。”李坤说道。
　　说完后，他一只手从江若雪的领口伸了进去，直接伸进了江若雪的乳罩里，握住了江若雪的酥胸揉搓着，手指不停的拨弄着江若雪的乳头，另一手抚摸着江若雪雪白的脖颈，抚摸到江若雪的下巴上，把江若雪的脑袋转了过来，直接吻住了江若雪的小嘴，舌头直接就往江若雪的嘴里钻。
　　江若雪也没有过多的挣扎，小嘴松开就把李坤的舌头放了进来，香舌送上，和李坤的舌头缠绕在一起，毕竟两人已经不是第一次做了，见面的目的就是做爱，彼此的身体也没有什么秘密可言了，更放开一些，也是一种更好的享受。
　　李坤抚摸着江若雪下巴的手往下摸去，摸到江若雪柔滑的大腿上，抚摸了几下后，把江若雪的制服短裙掀了起来，手掌直接摸到了江若雪双腿间的嫩屄上，摸的江若雪娇躯不停的颤抖，双腿不由自主的夹紧，夹住了李坤使坏的大手。
　　她瞬间就淹没在李坤的爱抚里，李坤每一次都能带给她足够的畅快感，每次事后，那种感觉都会让她回味好几天，一个月一次的性爱，对于这一天不光李坤很期待，她的期待程度其实一点都不比李坤少，只是她没有表现出来，也许在床上时的热情，李坤会看出一些来吧。
　　李坤就这样抱着江若雪向客厅里走去，走到沙发旁的时候，把江若雪放在沙发上，松开江若雪的小嘴，转到江若雪的前面，蹲下身子，直接分开了江若雪的双腿，看着江若雪肉丝里面被黑色的蕾丝内裤包裹着的嫩屄，他一低头直接就隔着肉丝和内裤舔起江若雪的嫩屄来。
　　江若雪的双腿高举分开着，几乎分开接近了一百八十度，那一双性感的银色高跟鞋还穿在美脚上，闪闪发亮，更加透露出一种诱惑，她双眼迷离，俏脸通红，表情不断地变换着，小嘴微张，发出一声声荡人心魄的呻吟声：“啊……嗯……嗯……好……好爽……嗯……别停……嗯……喔……”
　　她的呻吟声非常的自然，一点都不压抑，完全就是受到了刺激，享受，本能的发出这些声音。
　　李坤哪里受得了江若雪声音的刺激，他双手一用力，撕拉一声，就把江若雪的肉丝撕破了，直接把江若雪的内裤拉到一边，粗糙的舌头迫不及待的覆盖在江若雪那厚实饱满的粉嫩嫩屄上。
　　对于李坤撕碎她丝袜的举动，江若雪一点反应都没有，她已经习惯了，这可能是李坤的一种特殊的爱好吧，每次，只要她一穿丝袜，李坤都会把她的丝袜撕破，操她的时候也不让她脱下丝袜。
　　而且每次只要她穿着丝袜和李坤做，她就发现李坤特别的勇猛，干的特别卖力，所以，有好几次，和李坤做的时候，她都是故意穿着丝袜的，就比如今天，她其实是没有穿丝袜的，下班的时候特意去买的，是刚才在停车场的时候，在车里换上的丝袜上来的。
　　李坤的双手已经松开了江若雪的双腿，江若雪的双腿完全是她自己分开高举着的，他用手指分开江若雪的嫩屄，露出了那充血的阴蒂，舌尖挑逗了几次江若雪敏感的阴蒂后，直接伸进了江若雪的嫩屄里，灵活快速的抽插起来。
　　他每次看到江若雪这极品的馒头屄，他的第一感觉不是想操，而是想舔，所以，他每次一上来，就是迫不及待的把江若雪舔的先高潮一次。
　　“啊……好爽……啊……嗯……别停……嗯……再……往……里面一点……喔……嗯……嗯……”
　　江若雪不断的尖叫着，嫩屄里面的淫水不断的向外涌出，淹没了李坤的舌头，李坤的舌头往江若雪嫩屄的更深处插去，几乎把舌头伸到了最长，插在江若雪的嫩屄里，更加快速的抽插着。
　　江若雪感觉头皮发麻，浑身酥酥麻麻，李坤简直太会舔了，每次都把她舔的舒爽不已，她甚至荒唐的想着，如果每天都让李坤舔一次，那该多爽啊，一股股电流在她身体里不停的乱窜着，而且电流还在不断地加大，电的她的娇躯扭动，她抖动的越来越激烈，呻吟声也变得急促，激烈起来：“啊……啊……啊……我要……来了……嗯……不行了……啊……啊啊……”
　　随着一声长长的呻吟，江若雪迎来了高潮，分开的双腿骤然夹紧，夹住了李坤的脑袋，双手抓着李坤的脑袋往她的嫩屄上压去，娇躯痉挛的抽搐了着，嫩屄深处大量的蜜液向外喷射而出，尽数喷进了李坤的嘴里。
　　李坤喉咙不停的动着，心满意足的把江若雪高潮后泄出的蜜液全部吞进了肚子里，直到江若雪的身体渐渐的停止了颤动，夹着他脑袋的双腿也渐渐的松开后，他才抬起头来，看着俏脸红晕，一脸满足，双眼迷离的江若雪，他坏笑着伸出舌头舔了一圈嘴唇上残留的蜜液在江若雪耳边说道：“喜欢我舔你的嫩屄嘛？”
　　“嗯。”江若雪闭着双眼回应道。
　　“你老公这样给你舔过吗？”李坤问道。
　　“没，没有。”江若雪说道。
　　她还沉浸在高潮的余温里，丝毫没有去考虑李坤问的问题，就直接的回答了。
　　“那还有别的男人舔过你的嫩屄吗？”李坤问道。
　　江若雪没有回答，李坤就知道肯定有过，他继续问道：“有我舔的舒服吗？”
　　他一边问一边舔着江若雪的耳垂，舔的江若雪又在不停的呻吟着，一边呻吟，一边说道：“没，没有。”
　　李坤嘴角露出了坏笑，他很喜欢跟江若雪做爱的时候问江若雪一些问题，只要江若雪一回答，他就会觉得格外的有成就感，他快速的脱掉了裤子和内裤，把粗硬的肉棒露了出来，站直身体往前一倾，肉棒凑近江若雪的嘴边，碰到了江若雪的小嘴。
　　江若雪睁开眼看着李坤近在咫尺的肉棒，伸出手握住李坤的肉棒套弄着，手指摩擦着滑腻的大龟头，套弄了一会儿后，她直接张口小嘴含住了李坤的肉棒，含住后，脑袋就不停地前后动着，吞吐着李坤的肉棒。
　　其实很多事都是相互的，男人不是女人，所以并不知道女人的一些秘密，就像男人只要一看到女人的胸部和嫩屄，就很想舔一样，异性相吸嘛，其实女人看到男人的肉棒，动情的女人和男人一样，只要一看到男人的肉棒也会特别想舔，男人把女人舔的高潮了会有成就感的话，那女人如果把男人舔的快要射了，她们的心里一样会有这种感觉，江若雪就越来越有这种感觉。
　　这淫靡的一幕看的李坤热血沸腾，他情不自禁的把肉棒往江若雪小嘴的更深处顶去，渐渐地，他感觉到他的龟头几乎顶到了江若雪喉咙里，爽的他没有再抽插，而是就这样放着，享受着深喉的极致快感，和江若雪做过这么多次，他还从来没有试过深喉。
　　江若雪也从来没被男人深喉过，这一刻她简直都没法呼吸了，有点难受，唔唔的叫着，双手不停的拍着李坤的大腿，李坤这才把肉棒抽了出来，江若雪的小嘴一得到喘息就不停的咳嗽着：“咳咳……咳……”
　　她拍着胸部咳嗽着，李坤让江若雪喘息了一会儿，见江若雪不再咳嗽后，他又再次把肉棒插进了江若雪的小嘴里，江若雪见状立马叫道：“啊……不要……唔唔……唔……”
　　话还没有说完，李坤的肉棒再次插进了她的小嘴里，她只能“唔唔”的叫着，不停的的拍打着李坤的大腿，李坤再次体会了一次深喉的舒爽感后，抽出了肉棒，大肉棒雄赳赳气昂昂的挺立在江若雪的面前，江若雪不停的咳嗽着，嘴角还留着一丝口水，摇着头叫道：“咳咳……不行……咳……太大了……这样不行……好难受……”
　　“再来一次好不好，就一次。”李坤说道。
　　江若雪没有说话，犹豫了一下后，再次张开小嘴含住了李坤的肉棒，做过这么多次爱后，她对性爱已经有了更深刻的认识，自己爽的同时也想让男人爽，这样的话，男人才会更有动力，她也会更舒服，虽然深喉有点难受，但她还是没有拒绝李坤这最后一次的请求。

第16章 狂乱
　　李坤兴奋的把肉棒往江若雪的小嘴的深处插去，他双手撑在沙发背上，肉棒插在江若雪的嘴里，而江若雪的脑袋靠在沙发背上，看起来更像是李坤强行的把肉棒插进她的小嘴里一样。
　　这个画面绝对能点爆所有男人的荷尔蒙，作为全名女神，很多男人只要能跟江若雪说上一句话，近距离的接触一下，都会兴奋不已，像这样把女神江若雪压在沙发上让女神深喉的场面，他们可能想都没有想过，也根本不觉得有男人能做到这件事。
　　江若雪皱着眉头忍耐着，直到快忍受不住的时候，她才伸手拍着李坤的大腿，李坤把肉棒抽了出来，肉棒上充满着江若雪的口水，李坤的肉棒一抽出来，江若雪就不停的咳嗽着，嘴角还拉长着一丝口水，她刚想擦拭嘴角的口水，李坤就直接伸出双手捧着她的俏脸，对着她的小嘴就吻了上去。
　　江若雪仰着脑袋和李坤热吻着，两人吻了三四分钟，李坤才松开江若雪的小嘴，看着江若雪那一脸妩媚享受的表情，他越发的确定了一点，别看江若雪气场很强，给人的感觉很高傲，但在床上绝对是M的体质，属于被动，喜欢被玩弄的特性。
　　李坤趴在江若雪耳边小声说了一句话，江若雪听完后摇了摇头说道：“不行。”
　　“试一次好不好。”李坤劝道。
　　“不行。”江若雪继续摇头道。
　　李坤没有再继续劝江若雪，他捧着江若雪的脑袋把肉棒再次插进了江若雪的小嘴，快速的抽插起来，但没有插的特别深，他刚才趴在江若雪耳边跟江若雪说的就是他想在江若雪嘴里射一次，就是口爆，可惜，江若雪拒绝了。
　　他每一次和江若雪做爱，都会尝试着开发江若雪，多打成一个成就，这一年时间，很多成就他都已经打成了，如果能在江若雪嘴里射一次，口爆江若雪一次，把这个成就也达成了，那就只剩下最难的肛交这一种成就没有达成了。
　　他抽插了一会儿，就感觉自己快要射了，他想要射在江若雪嘴里的念头十分的强烈，如果是以前，他肯定不敢在江若雪没有同意的情况下这么干，但经过这么长时间的接触，他的胆子也越来越大了，就比如刚刚的深喉，就没有经过江若雪的同意，江若雪也没有生气，所以，这一次，他也准备再强来一次。
　　肉棒在江若雪的小嘴里快速的抽插着，终于到了发射的边缘，他双手捧着江若雪的脑袋丝毫没有松开，又抽插了四五下后，肉棒稍微往江若雪小嘴的深处插进一些，但也没有插的特别深，精关一松，直接射了出来，第一股精液射的异常猛烈，直接射进了江若雪的喉咙里。
　　江若雪突然感觉到嘴里李坤的肉棒一跳一跳的，接着一股腥腥，黏黏的精液就射进来她的喉咙里，猝不及防之下，她直接吞了下去，才反应过来，皱着眉头不停的拍打着李坤的大腿，不停的叫着：“唔……唔唔……唔……”
　　李坤依旧没有松开江若雪的脑袋，直到最后一滴精液射完后，他才松开江若雪的脑袋。
　　江若雪不断的咳嗽着，把嘴里的精液吐了出来，吐到了手上，手心里一团乳白色的，黏黏稠稠的精液，李坤还没等江若雪说话，他就赶紧道歉，还扇了自己一个耳光说道：“对不起，对不起，我刚才太兴奋了，实在没有忍住。”
　　江若雪本来是特别生气的，都说了不行的，李坤还强行的射在她的嘴里，见李坤不停的道歉，而且还自扇耳光，她的气顿时也消了不少，嘴里还有精液的味道，她很不理解李坤跟她说过的一件事，就是很多女人喜欢吃男人精液这件事，这东西有一点点腥，倒不是特别的难吃，但绝对也不好吃啊，她真不知道那些女人为什么会喜欢吃这东西。
　　李坤见江若雪消气后，他放松了下来，他算是摸准了江若雪的脾气，这一招他屡试不爽，虽然很老套，但江若雪就是会每次都中招啊。
　　江若雪抽出纸巾把手上的精液擦拭干净后，把纸扔进了垃圾桶里，李坤见江若雪不再生气后，他趴在江若雪的身上，舔着江若雪的脖颈和锁骨，双手一颗一颗的解开了江若雪套裙的扣子，扣子全部解开后，把江若雪黑色的胸罩推了上去，江若雪那一对丰满高耸的美乳一下子弹了出来。
　　他看着江若雪那暴露在他眼前的酥胸，乳晕不大，乳头粉红，嫩嫩的，酥胸不停的起伏着，顶端那娇小玲珑，晶莹可爱，粉红柔嫩的乳头随着那对浑圆的玉乳上下微微颤动着，不管看多少次都是这么的极品啊。
　　如此鲜嫩美丽的酥胸，让他那刚刚射过一次的肉棒很快就重新硬了起来，他毫不犹豫的伸出双手，一手一只把江若雪的酥胸握在手中，轻轻的揉捏把玩着，柔腻温润，充满弹性的酥胸入手一片温软滑腻。
　　他双手逐渐握紧江若雪的酥胸，细细的感受着江若雪酥胸滑腻的弹性，开始慢慢加大力度的揉捏着江若雪的酥胸，揉捏的过程中，更是用手指轻轻的揉搓江若雪那柔软小巧可爱的乳头。
　　江若雪敏感的酥胸在李坤的手中不断的变换着形状，特别是胸前最敏感的两点被李坤挑逗玩弄着，两粒粉红的乳头迅速的翘立坚挺起来，强烈的快感不断刺激着她，酥麻的感觉从乳头一直扩散到整个酥胸又蔓延到全身，在这样强烈的刺激之下，她浑身的力气都流失了一般，无比虚弱，无力挣扎，她只能秀眸紧闭，黛眉微皱，俏脸一片红潮，在李坤肆意的亵玩与挑逗下，胸部向上挺着，娇哼呻吟着：“啊……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……轻点……嗯……啊……”
　　她在李坤的玩弄下，快感越来越强烈，特别的想要，嫩屄里的蜜液不断向外涌出，粉红又小巧玲珑的乳头随着李坤手指的拨动愈发的翘立坚挺起来，那浑园挺立的酥胸也随着李坤的揉捏而愈发地娇挺饱涨起来，散发着诱人鲜美的光泽。
　　李坤也无法抵抗这样诱人的刺激，他一边把玩着江若雪的酥胸，一边吻着江若雪晶莹的粉颈一路向下吻上了江若雪高耸弹性的酥胸，最后一口含住江若雪的乳头，开始舔舐江若雪那粉红的小乳头。
　　乳头被李坤用嘴含住吸舔，这种刺激如电流般瞬间传遍江若雪的四肢百骸，她的娇躯犹如触电般一阵痉挛，脑袋一片混乱，全身麻酥恍惚，随着李坤不住的舔吮吸啃，而她唯一能做的只是不断的下意识的扭动着身体迎合李坤对她酥胸的玩弄与舔舐，一个多月没有做了，又被李坤爱抚了这么久，她实在是太想要了，不停的叫道：“啊……啊……嗯……我……给我……嗯……嗯……啊……给我……”
　　她一边呻吟尖叫着，一边伸手握住了李坤的肉棒往她的嫩屄上靠近，想让李坤赶紧插进来。
　　“想我操你吗？”李坤调侃着说道。
　　“给我。”江若雪说道。
　　“嫩屄痒吗？”李坤用龟头摩擦着江若雪的嫩屄继续问道。
　　“插，插进来。”江若雪叫道。
　　能让江若雪说出这种主动求操的话来，李坤感觉他的人生都得到了满足，这一刻，他觉得他绝对是所有男人崇拜，羡慕的对象，他没有再折磨江若雪，没有再犹豫，腰部一用力，肉棒“滋”的一声插进了江若雪的嫩屄里，而且插的非常深，直接插到了最深处，龟头重重的撞击在江若雪的花心上。
　　“啊……啊……轻点……”江若雪大叫道。
　　江若雪的嫩屄紧紧的夹着他的肉棒，还在不停的收缩，他不禁感叹，太他妈极品了啊，怎么操都是这么的紧啊，他用九浅一深的方式抽插着，每次深插都能听见身下江若雪那高亢的尖叫声，用这种方式抽插了一会儿，他就开始有节奏的快速抽插起来。
　　他快速的抽插着，操的江若雪顿时全身酥麻，脑袋空白，蜜液不断地从嫩屄深处的花心涌出，一股股强烈的电流不停的冲击着她的身心，久违的熟悉快感，格外的刺激，她享受着这种快感，只想发泄，嘴里的呻吟声也越来越大：“啊啊……喔……嗯……啊……啊……不要……好麻……啊……好舒服……啊啊……啊……”
　　李坤看着身下被他操的疯狂尖叫的江若雪，心里舒爽到极点，他双手抓着江若雪的脚踝，高举着江若雪的双腿，江若雪脚上那银色性感的高跟凉鞋还没有脱掉，细跟朝天，极具诱惑，感受着肉棒在江若雪的嫩屄里不断被泌涌的蜜液的热潮冲击的快感，他就觉得自己插入的越发顺利，他更加用力插入，快速的抽动，每次都深深地将他的肉棒插到江若雪嫩屄的深处。
　　江若雪被李坤操的已经忘乎所以了，所有的矜持和害羞都丢到了脑后，只能双手抓着沙发，或者抓住自己的胸部揉搓着，大声尖叫着，渐渐的，一股强烈酥麻的强烈快感从嫩屄深处传出，冲向身体的各处，这股极致的快感到达顶点的时候，她身体剧烈的痉挛，抖动着达到了高潮，她疯狂的尖叫着：“啊啊……啊……啊……嗯……我……不行……嗯……啊……别……停……啊……啊啊……啊啊……”
　　接着，江若雪的娇躯猛的一阵剧烈的颤抖，抽搐，痉挛起来，嫩屄更是急剧的收缩着夹紧李坤的肉棒，火热的阴精喷涌而出，因为高潮的原因，她的全身一片粉红。
　　李坤见江若雪被他操的高潮了，肉棒紧紧的顶在江若雪嫩屄最深处的花心上研磨着，感受着江若雪高潮后，花心深处喷出的火热阴精冲刷在龟头上的快感，爽的他嗷嗷直叫。
　　他停了下来，没有继续抽插，在江若雪高潮的余温过去后，他抽出肉棒，把江若雪的身体翻了过去，让江若雪站在地板上，双手撑在沙发上，江若雪那白嫩挺翘的屁股高高的翘了起来，他站在江若雪身后，双手揉捏着江若雪的屁股，然后掰开江若雪的臀瓣，看着江若雪那湿润肥满的嫩屄，他把肉棒抵在江若雪的嫩屄上，从后面把肉棒插进了江若雪的嫩屄里，然后马不停蹄的抽插撞击着江若雪的屁股，发出啪啪的响声。
　　江若雪因为双腿比较长，而且还穿着高跟鞋，所以，她的双腿微微弯曲着，撅着白嫩的屁股迎合着身后李坤的冲击，李坤的每一下抽插都给她带来充实和肿胀感，一股股淫水不自觉地从交合之处溢出，顺着双腿流到了地板上，很快，她就感觉自己又要高潮了，尖叫声顿时高亢起来：“啊……啊……啊……不行……嗯……我……啊……又要……来了……啊……啊……”
　　江若雪尖叫着，屁股一撅一撅的，再次达到了高潮，嫩屄深处，一股股阴精喷涌而出，身体剧烈的痉挛抽搐着，脑袋晕乎乎的，身体轻飘飘的，犹如飞在云端一般，舒服至极。

第17章 冲击
　　江若雪高潮后，娇躯不断颤动的趴在沙发上，李坤的肉棒已经从江若雪的嫩屄里滑落了出来，大肉棒坚硬无比的挺立着，散发着凶威，他本来能力就强，又因为刚刚射过一次，现在的战斗力更加的强悍。
　　女人性格和体质不同，喜欢性爱的方式也是不同的，李坤对这方面可是非常了解的，像江若雪这种M体质的美女，大多数都是喜欢强硬，激烈一点的性爱方式，这一点已经得到了验证，他每次和江若雪做爱的时候，都是做的特别的激烈强硬，有些成就是在强硬下完成的，事后，江若雪也没有生气，不光是没有生气，他还能感觉出江若雪还隐隐一些兴奋的。
　　李坤是已经完全的了解了江若雪对于性爱方面的需求和享受极致快感的方式，这一点和黄超，还有凡天都有所不同，黄超就是误打误撞，强硬的撞上了江若雪内心深处喜欢的方式而已，所以黄超是幸运的，而凡天则是江若雪好奇之下的冲动，冲动过后，她并不是十分开心和喜欢。
　　等了一会儿，见江若雪从高潮的快感里缓过来一些后，他把江若雪扶了起来，然后伸手扶住自己的肉棒，对准江若雪的嫩屄，再次插了进去，巨大的龟头顶开江若雪两片粉嫩的阴唇，虽然已经经过了充分的润滑，但江若雪的嫩屄依旧紧窄异常，紧紧的包裹着他的肉棒，他抓着江若雪的屁股，一点一点的挺入，感受到江若雪的嫩屄带来的那股久违的紧凑感，他的表情写满了享受，他的肉棒再一次完全的插入了江若雪的嫩屄里，两个人十分默契的都发出了一声舒爽的呻吟声，他的耻骨紧紧的顶在江若雪的屁股上。
　　李坤开始缓缓的抽送，幅度并不是特别大，在慢慢调动江若雪的情欲，江若雪低下头，发出轻轻的喘息声，雪白的粉臂支撑着身体，随着李坤的抽送轻轻摇晃着，就这样抽送了几十下后，随着李坤抽插的力度不断加重，两人下体的交合处发出“唧唧唧唧”的声音，他觉得已经差不多了，就开始慢慢加大抽送的速度和力度。
　　江若雪已经高潮了三次了，但她还是觉得不满足，一个月没有做了，她忍受的很难受，有好几次，她都差一点没忍住，主动找李坤，但最终还是没有放下心里那最后的一丝高傲，所以，李坤每次主动找她的时候，她都是没有拒绝的，而且每次做，都是做到她高潮不断，筋疲力尽的时候，才心满意足的让李坤离开。
　　这一点也令李坤十分的惊讶，他本以为江若雪这种易高潮的体质是不耐操的，被操的高潮四五次后就会受不了的，可令他没想到的是，江若雪却出奇的耐操，每次都是把江若雪操的高潮十多次，江若雪才会筋疲力尽的起不来了，连他都会射三四次，到最后，他都双腿发软，腰酸背疼，有点招架不住。
　　所以，一个月找江若雪一次刚刚好，他也能很好的恢复雄风，这也是他一个月才找一次江若雪的另一个原因，如果真的一星期找江若雪一次的话，先不说江若雪会不会同意，他感觉他都会有点招架不住的，因为他可不光要伺候江若雪一个女人的，还有其他的女客户也需要伺候的。
　　随着李坤抽插的速度变快，力度加重，那种已经熟悉，不管经历多少次，都不会令她厌烦的强烈快感又开始在身体里乱窜，江若雪低着脑袋，大声的呻吟着：“啊……嗯……啊……啊……好爽……啊啊……嗯……啊……慢点……嗯嗯……啊……”
　　李坤伸手把江若雪的双腿分开一些，然后双手掐着江若雪的细腰，把江若雪的身体用力向后一拉，胯部狠狠向前一顶，两人的交合部位撞击发出“啪”的一声，这一记重插，插得江若雪仰起头大声的尖叫了一声：“啊……”
　　没给江若雪反应的机会，李坤又是一拉一顶，胯下的肉棒一抽一送，再次狠狠的插入了江若雪的嫩屄里，他如法炮制的又顶了十多下，江若雪被李坤这一阵一阵的强烈撞击，撞的她手脚发软，手臂无法支撑身体，上身已经趴在了沙发上，见状，李坤开始连续大力的抽插起来。
　　“啊……啊……不行……啊……轻点……啊啊……太猛了……啊……嗯……啊……不要……啊啊啊……”
　　江若雪大声的语无伦次的呻吟着，身体就像是暴风雨里的一叶扁舟，随着李坤的鞭笞飘摇着。
　　抽送了四五十下后，李坤停了下来，并没有就直接这样把江若雪干到高潮，他向后一退抽出了肉棒，肉棒上湿漉漉的，上面全是江若雪的蜜液，他把江若雪的身体翻了过来，分开江若雪修长的肉丝双腿，然后身子往前一挺，肉棒又插进了江若雪那紧窄湿热的嫩屄里，没有急着抽插，而是在江若雪耳边说道：“不喜欢这样吗，我就喜欢这样用力干你，干的你尖叫不已。”
　　江若雪脑袋歪在一边，俏脸通红，虽然已经习惯了李坤在操她的时候说一些比较羞耻的骚话，但她就是不好意思去回应李坤说得这种骚话。
　　李坤俯身吮吸着江若雪的乳头，吸吮的同时，下身继续开始抽送，江若雪的双腿向两边分开，随着李坤的抽插，紧致的小腿在李坤的小腹两侧摩擦着，精致的小脚上，那双性感的银色高跟鞋在空中摇晃着。
　　“啊……嗯……嗯……啊……轻点……疼……嗯……嗯……”
　　江若雪蜷缩着躺在沙发上，因为兴奋的缘故，俏脸通红，头发因为汗水的缘故粘在了俏脸上，小嘴半张，随着李坤的挺动不停的呻吟着。
　　李坤在江若雪丰满柔软的酥胸上又啃又咬的，虽然粗暴，但他却很好的掌握着力道，让江若雪感觉到一点痛楚的同时，却不会很难受，接受不了，因为江若雪的体质，他觉得这样做会恰到好处，不仅不会令江若雪反感，反而会令江若雪更加兴奋的。
　　过了几分钟后，李坤才直起身子，他双手抓着江若雪的小腿，把江若雪的双腿抬了起来，抗在了肩上，抽插的同时，双手抚摸着江若雪穿着肉丝的小腿，脑袋一歪，亲吻着江若雪的脚背，就连江若雪那双银色性感的高跟鞋他都没有放过，也亲了个遍，一边亲一边说道：“你穿丝袜高跟的样子实在是太美，太诱人，每次只要你一穿丝袜和高跟鞋，我都会冲动的忍不住，就想撕碎你的丝袜，狠狠地干你。”
　　江若雪呻吟着没有回话，她当然知道李坤的这个嗜好，不然的话，她也不会每次和李坤做的时候都会故意的穿着丝袜和高跟鞋，为了李坤的同时也是为了她自己。
　　李坤也不是傻子，刚开始他还没察觉，但到了后面，他发现每次和江若雪见面的时候，江若雪都是这样穿，这就很说明问题了，他可不认为江若雪是喜欢这样穿，也不认为是巧合，哪有那么多巧合啊，所以，只有一个原因，江若雪是故意穿成这样让他操的，见江若雪没有回话，他继续嘿嘿笑着说道：“若雪，你是不是故意穿成这样诱惑我的啊，让我更有动力干你啊，你变骚了啊？”
　　江若雪眼睛看向一边，眼光不停的闪烁着，因为心里的秘密被李坤发现了，有一丝慌乱，不过，李坤最后说的那句她变骚了那句话，却让她听进了心里，她呻吟的同时也在想，她真的变骚了吗？
　　李坤就这样慢条斯理的抽插着，并没有抽插的很快，也没有插的很深，渐渐地，对于这样的抽插，江若雪就有点不太满足了，在李坤插入的同时，她也努力的挺着屁股使李坤的肉棒能插的更深一些。
　　李坤也发现了江若雪的意图，他之所以慢了下来，也是为了缓一下体力，见江若雪不太满足，他笑着问道：“想要激烈一点吗？”
　　“嗯。”江若雪害羞的应了一声。
　　这种问题，她还是敢于开口回应的，都和李坤做了这么多次了，做的时候，只要李坤问的不是那种她特别羞于回答的问题，她都会开口回应的。
　　李坤抓着江若雪的小腿往前一推，直接把江若雪的小腿压在沙发背上，江若雪整个人就像是被对折了一样，蜷缩在沙发上，翘臀微微的从沙发上抬了起来，他站在地板上扎了一个马步，肉棒开始大幅度的抽插起来，速度不快，但每一下都重重的插在江若雪嫩屄的最深处。
　　肉体碰撞发出的“啪啪”声在房间里回荡着，里面夹杂着江若雪的尖叫声和呻吟声，李坤每次都把粗长的肉棒抽出大半根，然后又狠狠的插进江若雪的嫩屄里，肉棒下的卵蛋同样重重的拍在了江若雪的屁股上，甚至能带起一阵阵臀波。
　　“啊……啊……别……啊……不行……啊……太深了……啊……轻点……啊……”
　　江若雪脑袋左右摇摆着，大声的呻吟尖叫着，李坤插的简直太用力了，她爽快的同时，嫩屄还有一点疼，灵魂在不停的战栗，可她又被李坤摆出这种姿势压在沙发上，根本动不了，只能被动的承受着李坤凶猛的操干。
　　李坤看着身下被他操的惊慌失措的江若雪，他简直兴奋到了极点，丝毫没有停下来的趋势，依旧用力猛插江若雪的嫩屄，一边插一边说道：“爽不爽，喜不喜欢我这样操你。”
　　这个姿势使李坤的肉棒每一下都能插到江若雪嫩屄的最深处，龟头几乎每一下都能撞击到江若雪的花心，每一下都让江若雪尖叫出声，而且，江若雪的娇躯在他肉棒往外抽出的时候，不停的颤抖着。
　　就这样没有任何技巧，他如同打桩机一样的抽送着，下身粗长的肉棒不停的在江若雪的嫩屄里进出着，每一下都能带出江若雪嫩屄里大片的蜜液，飞溅到江若雪的屁股上，沙发上，地板上，弄的到处都是。
　　渐渐地，江若雪感觉思绪一下子停了下来，大脑出现了一瞬间的空白，一瞬过后，更加凶猛的快感向她袭来，快感一下子就吞噬了她的身心，她脑袋摇摆的频率越来越快，尖叫声也越来越急促起来：“啊……啊……啊……啊……我……不行了……啊……又……要……来了……嗯……啊啊啊……”
　　李坤就这样凶猛的连续冲击了四五十下，见江若雪越来越兴奋，身上的肌肤越来越红，而且叫声也越来越大，知道江若雪已经快临近高潮了，为了能让江若雪马上体会到高潮的快感，他抽插的时候还加快了一些速度。
　　就在他又抽插了二十多下后，他感觉到江若雪的嫩屄开始急剧的收缩起来，接着娇躯疯狂抽搐，颤动，痉挛着，嫩屄深处喷出一股灼热的阴精，喷洒在他的龟头上，江若雪双手胡乱的抓着沙发，头偏向一边，银牙紧咬，美眸微眯，迎来一波极致的高潮，她疯狂的叫着：“啊……啊……啊……来了……来了……啊啊啊……呜……啊……”
　　李坤停了下来，没有继续抽插，不是他不想，而是此时处于高潮中的江若雪，嫩屄格外的紧，他继续抽插的话，那感觉太强烈了，他恐怕也会忍不住射出来了，他已经射过一次了，这一次，他还不想射的太快了，两人才刚开始没多久呢，江若雪肯定还没有满足的，他要是射的太快了，后面他怕自己招架不住啊，他低下脑袋，嘴巴靠近江若雪的耳边说道：“你的那些粉丝肯定想不到，他们心中的全民女神还有这样的一面，喜欢被男人狠狠地干。”
　　江若雪还处在强烈的高潮快感中，大脑一片恍惚，正处于游离的状态，仿佛身处在空中，正自由自在的随风飘扬，根本没在乎，也没仔细听李坤刚才说的什么。

第18章 新奇
　　大约过了三四分钟后，见江若雪渐渐的从高潮的余温中缓了过来，李坤松开了压在沙发背上的江若雪的双腿，双手抚摸着江若雪的肉丝美腿和美脚高跟，就像是在把玩一件珍贵的瓷器一样，江若雪无力的躺在沙发上，闭着眼睛，大口大口的喘息着，身体还有些颤抖，李坤的手指划过她敏感部位时，还会使她轻轻的抽搐着。
　　差不多又过了一两分钟，见江若雪已经恢复过来后，他俯身抱起江若雪，双手托着江若雪的屁股，把江若雪抱了起来，江若雪连忙搂住李坤的脖子，修长的肉丝美腿盘在了李坤的腰上，嫩屄把抽出来一些的肉棒又吞了进去，一个火车便当的姿势就这样形成了。
　　李坤抱着江若雪，上下的抛动着江若雪的身子，抽插起来，因为江若雪刚刚高潮过，反应并不是很激烈，而且他插的也不是很猛，抽插了一会儿后，他看到窗户是半开着的，可以看到远处市区的灯红酒绿，他灵机一动，抱着江若雪向窗边走去。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……嗯嗯……嗯……”江若雪趴在李坤的肩膀上呻吟着，双手紧紧的环绕着李坤的脖子，双脚交叉着盘在李坤的腰上，她根本没注意到李坤往窗边走去，此时的她脑海中竟然想起了她许久都没有见到的老公林浩，心里有一瞬间的落寞，要是林浩也能像李坤一样就好了。
　　李坤把江若雪抱到了窗边，看着窗外市区的夜景，他双手捧着江若雪的屁股，快速的抽插起来，他之所以敢这么做，是因为江若雪住的这栋楼是在最前排，没有其他楼挡着，视野非常的开阔，所以，根本不怕被人看到。
　　“啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　层层递进，叠加的快感使江若雪不断呻吟着，昂起了脑袋，不停的甩动着飘逸的长发，电击般的快感刺激的她一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，优美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，那销魂的刺激正牵引着她正渐渐爬向又一轮的巅峰。
　　可就在江若雪爽的时候，李坤却突然停了下来，江若雪搂着李坤的脖子睁开了双眼，一脸疑惑的看着李坤，似乎在问，怎么了，为什么要停下来，李坤没有说话，而是笑着朝江若雪身后努了努嘴。
　　江若雪见到李坤的表情，疑惑的转头向身后看去，这一看，她才发现两人正站在窗边做爱，吓的她一把搂住李坤的脖子，脑袋埋在李坤的肩膀上叫道：“啊，不行，别在这，会被人看到。”
　　“不会的。”李坤笑道。并没有离开。
　　“别，不在这里，会被对面看到的。”江若雪说道。
　　“你忘了你家这栋楼是最前排吗，前面哪有楼啊，不会被人看到的。”李坤说道。
　　听到李坤的话，江若雪这才反应过来，转头向窗外看去，这才松了一口气，她刚才实在是太紧张了，怕被人看到，都忘了她家前面根本就没有其他楼啊。
　　“你不觉得，看着夜景做爱的话更刺激吗？”李坤说道。
　　江若雪没有说话，不会被人看到的话，她也就没有让李坤赶紧离开窗边，这间公寓里，两人在餐桌上，厨房里，浴室里，几乎每个地方都有过两人做爱的痕迹，但窗边的话，貌似还真没有试过，她似乎自己都没有察觉到，随着李坤每次提出的不同要求，当她没有反对后，其实就是她自己也对李坤的想法产生了好奇。
　　李坤把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，把江若雪放在了地板上，然后把江若雪的身体转了过来，指着窗边说道：“扶着这里。”
　　江若雪看着窗外，确认了一下，觉得并不会被人看到后，她双手扶在窗边，穿着高跟鞋的修长肉丝美腿分开站立着，丰满的屁股微微翘起对着李坤，这个姿势，在丝袜和高跟的衬托下，把她修长的美腿更加完美的展现了出来，大长腿笔直的分开，没有一丝的赘肉与瑕疵，丰满的大腿下面是紧致的小腿，还有那性感惹火的高跟鞋，从后面看，肥美多汁的嫩屄湿漉漉，亮晶晶的，看的李坤两眼发直，肉棒不停的跳动，这完全是一副会令任何男人流鼻血，甚至不惜精尽人亡的画面啊，他甚至觉得，这个世上根本就没有能抵抗得了江若雪摆出这种姿势的男人。
　　李坤颤巍巍的伸出手轻轻揉了揉江若雪的屁股，揉捏了一会儿后，把江若雪的臀瓣向两边分开，那粉红色菊花紧紧的闭着，在李坤的刺激下有些害羞的收缩着，这可是他最后要达成的成就啊，不过，他并没有打算现在就对江若雪的菊花做什么，今天已经达成了深喉这个成就，不急，想要破了江若雪的菊花可不是那么容易的事，就算前面达成的成就加起来，他都觉得都没有这最后一个成就难啊。
　　他用手扶着胯下的肉棒，龟头对准江若雪的嫩屄，腰部微微用力，一点一点的把肉棒插进了江若雪的嫩屄里，江若雪那两片粉嫩厚厚的阴唇一点一点的被分开，吞下他的龟头，然后紧紧的包裹着他的棒身，有一部分嫩肉也随着肉棒的挺进被带入。
　　江若雪的玉背随着李坤的插入慢慢的挺直，仰起头，微微皱眉，轻咬着嘴唇，感受着进入她身体的肉棒，她真切的感受到李坤硕大的肉棒一路挺进她嫩屄的深处，棒身摩擦着她的肉壁，带给她无限的快感。
　　终于，李坤的肉棒完全了插进了江若雪的嫩屄里，他抬起头来看着窗外的夜景，同时，仔细的感受着江若雪的嫩屄带给他的快感。
　　感受了几十秒后，李坤才收回目光，再次低下头来，缓缓的抽出肉棒，抽出大最大后，再慢慢的插进去，做了这么多次，他还是第一次这样慢慢的抽插，仔细的观看，享受的抽插的感觉，江若雪那肥美的嫩屄被他的肉棒挤成一个圆形，随着他肉棒的抽出，插入，嫩屄里面的粉红嫩肉被不断的带出，推入。
　　江若雪也没有急着让李坤快速抽插，她看着窗外的夜景，随着一股股快感不断的攀升，她感觉身心都得到了慰藉，这种慰藉是一种满足感，是一种只有男人才会才让她有的感觉，到目前为止，也只有李坤一个男人做到了这一点，黄超算半个吧，凡天则是悲催的直接被她忽略了。
　　李坤慢慢的抽插了三分钟后，他开始逐渐的加快速度了，同时，双眼也不再看着两人交合的位置，看着美丽的夜景，他顿时感觉神清气爽，心里对以后的生活充满了憧憬。
　　随着李坤抽插速度的加快，那股攀升的快感也是越来越快，她本就是极易高潮的体质，尤其是第一次在窗边做爱，更加的让她有了一种新鲜的体验感，李坤这才刚一加速没多久，她就感觉自己好像又快要高潮了，她的呻吟声也渐渐的急促胡乱起来：“啊……啊……别……嗯……啊……好爽……轻点……啊……不行……啊……啊……别停……啊……啊……”
　　江若雪的呻吟声忽大忽小，声啼四方，突然间，她想到了一个问题，虽然在窗边做爱不怕被看到，可万一她的叫声太大了，被旁边的邻居听到了怎么办，房间是隔音的，但窗是开着的，可是不隔音的啊，她赶紧忍着不让自己叫出声，可身后李坤那越来越猛烈的抽插，仿佛每一下都插在她的心上，让她心颤不已，而且心颤的感觉一次比一次更强烈，完全忍不住不叫啊，她赶紧伸手捂住了小嘴。
　　李坤可不知道江若雪心里的想法，见江若雪竟然捂住了小嘴不叫，这可激起了他的戾气啊，他双手掐着江若雪的腰肢，一拉一顶，每一下都大开大合的，把肉棒抽出一半多，然后又狠狠的顶了进去，耻骨撞在瑶瑶的屁股上发出“啪”的一声，凶猛异常，更是顶着江若雪的身体不断往前。
　　江若雪被李坤顶的，半拉脑袋已经伸到了窗外，她皱着眉，捂着小嘴没有松开，双腿微微颤抖着，不停的叫着：“唔……唔唔……唔……唔……”
　　李坤见他都操的这么猛了，江若雪还捂着小嘴不叫，他直接伸出一直手把江若雪捂住小嘴的那只手拉到了身后，不让江若雪捂住小嘴，江若雪有点惊慌，另一只手还得扶着窗边，又没办法捂住嘴，它一边焦急的想把手抽回来，一边叫道：“啊……不要……别……”
　　李坤可不会给江若雪喘息的机会，一只手抓着江若雪的细腰，一只手拉着江若雪的胳膊，肉棒犹如电动马达一般，凶猛无比的，快速抽插起来，江若雪见手收不回来，只能强忍着不让自己叫出声来。
　　李坤抓着江若雪细腰的不断的把江若雪向上提，防止江若雪因为没力气摔倒，因为他的每一次撞击都能带起了一阵臀波，使江若雪有些站立不稳。
　　江若雪紧紧的抓着窗边，忍着不出声，因为忍的实在难受，他的秀发不停的甩动着，渐渐的，身体里的快感已经到了爆发的边缘，马上就要爆发了，她实在是忍不下去了，再继续这样忍下去，她感觉自己要崩溃了，也不去想会不会被听到了，放声叫道：“啊……啊……啊……不行……啊……要来了……嗯……啊……”
　　她半拉脑袋伸在窗外，这一叫，声音飘出好远，也不知道会被多少人听到，显然，她已经控制不住了。
　　李坤也到了发射的边缘，这次，他不打算再继续忍耐了，又快速的抽插了十几下后，肉棒一用力，啪的一声，深深的插到江若雪嫩屄的最深处，龟头抵在江若雪娇嫩的花心上，精关一松，浓厚强劲滚烫的精液喷涌而出，喷洒在江若雪的花心上，流进了江若雪的子宫里。
　　江若雪本就马上就高潮了，敏感的花心被李坤射出的精液一烫，花心窜起来一股强劲的快感，她也直接达到了高潮，娇躯剧烈的痉挛抽搐起来，嫩屄急剧的收缩着，夹紧李坤的肉棒，花心里喷出一股股阴精，喷在李坤的龟头上，跟李坤的精液混合在一起，她的娇躯一边抽搐，一边尖叫着：“啊……啊……啊……啊……来了……啊……啊……好烫……啊……啊啊啊……”
　　李坤的肉棒被江若雪急剧收缩的嫩屄夹的舒服无比，再加上龟头被江若雪泄出的阴精一浇，令他畅快无比，直到把精液全部射进了江若雪的嫩屄里，他才把肉棒抽了出来，一抽出来，江若雪就直接瘫软在地板上，乳白色的精液从她的嫩屄里流了出来，顺着她的大腿流到了地板上。
　　李坤之所以敢这么肆无忌惮的直接内射，是因为已经得到了江若雪的默许，这一年以来，她每次和江若雪做的时候都是无套内射，因为，他每个月来的这个时间都是江若雪的安全期，他也是故意挑江若雪安全期的时候来找江若雪的，目的，当然就是要每次都内射江若雪。
　　李坤站在地板上不停的喘息着，缓了三四分钟后，他才蹲下身子把江若雪抱了起来，转身向浴室走去，江若雪无力的趴在李坤的怀里，就这样被李坤抱着向浴室走去。

第19章 预感
　　李坤把江若雪抱进了浴室，脱光两人身上的衣服，冲洗了起两人的身子来，整个过程中，江若雪都浑身酸软的趴在李坤的怀里没有动，任由李坤的双手在她全身上下不停的游走着，冲洗完后，李坤拿出浴巾把两人的身子擦拭干净后，就这样赤裸着抱着江若雪离开了浴室，去了房间，把江若雪放在床上，他也跟着上了床躺在江若雪身边搂着江若雪。
　　江若雪脑袋枕在李坤的肩膀上，李坤的手穿过江若雪的腋下握住了江若雪的酥胸轻轻的揉搓着，他是真想在这里搂着江若雪睡一夜，如果他把江若雪操的瘫痪后，硬要留下搂着江若雪睡一夜的话，江若雪也没办法不同意，不过，他却不想这么做，不想引起江若雪的不适和反感，两人就保持这样的关系就很好，有些事一定要适可而止，他可不想增加江若雪的心理负担，他揉搓着江若雪的酥胸微笑着问道：“刚才是不是很爽？”
　　江若雪白了李坤一眼，并没有怪李坤在最后的时候把她的手拿开的事，她刚才仔细想了一下，刚才也就是高潮的时候，才大声的尖叫了几声，就那么一瞬间，就算被听到了，也不一定就知道是她。
　　李坤见江若雪白了他一眼，就知道江若雪没有生气，他嘿嘿笑着，贱兮兮的问道：“还想要吗？”
　　江若雪懒的理会李坤，觉得李坤是在问废话，不想要的话，她早就让李坤离开了，她没有说话，而是伸出手用手指摩擦着李坤的乳头，用实际行动表达了心里的想法。
　　李坤嘿嘿的笑着，心里那股自豪感简直爆棚了，看看，除了他李坤，还有哪个男人能让全民女神江若雪这么主动的求操，他真想大声的问一句所有的男人，还有谁。
　　他揉搓着江若雪酥胸的手往上移动，摸到了江若雪的下巴，抬起江若雪的脑袋，低下头吻住了江若雪的小嘴，他一吻住江若雪的小嘴，就感觉到江若雪主动的张开了小嘴，他的舌头长驱而入，伸进了江若雪的嘴里，和江若雪的香舌缠绕在一起。
　　两人火热的吻在一起，不停的吞咽着对方的津液，两具滚烫的身体缠绕在一起，越贴越紧，渐渐的，李坤伸出了另一只手握住江若雪的酥胸用力的揉搓着，弄得江若雪喉咙里不断地发出哼声。
　　而江若雪仿佛也不甘示弱，小手也在李坤的胸膛上不停的抚摸着，而且不停的往下，摸过李坤的小腹，直接摸到了李坤的肉棒上，握住了李坤的肉棒套弄起来。
　　搞的李坤双腿一紧，身体都抖动了一下，他松开了江若雪的小嘴，看着江若雪那一副诱人的模样，迷离的眼神，他微笑着小声说道：“舌头伸出来一些。”
　　江若雪犹豫了一下，羞涩的把舌尖伸了出来，李坤兴奋的，大嘴直接再次覆盖住了江若雪的小嘴，把江若雪的舌尖含进了嘴里不停的吸吮着，能让江若雪这样，可是他这一年努力的结果啊，他很自信，就这一点，就连江若雪的老公都不一定能做到，呵呵，他还真应该更自信一点，不是不一定，而是江若雪的老公根本就做不到让江若雪这样。
　　两人又吻了四五分钟，李坤才放过江若雪的小嘴，微笑着说道：“你先帮我弄一下。”
　　江若雪没有拒绝，玉手握着李坤的肉棒，脑袋一低，趴在李坤的胸膛上，伸出舌头，舔着李坤的乳头，她以前从来没有舔过李坤的身体，今天是头一次，她也是好奇，李坤每次都特别喜欢舔她的乳头，她也想试试看，男人是不是也喜欢被女人舔乳头。
　　“喔……喔……”
　　李坤被江若雪舔的不停吼叫着，躺在床上，身体还不时的颤抖着，他是真没有想到啊，江若雪会突然舔他的乳头，从来没有过啊，男人的乳头自己碰的话那是屁感觉没有，可是被江若雪一舔，一股股酥痒的感觉刺激的他忍不住的吼叫着，太痒，太舒服了。
　　江若雪舔弄李坤乳头的同时，握着李坤肉棒的玉手也在不停的套弄着，可谓是上下其手了，她抬头看了李坤一眼，见李坤反应这么激烈，她也隐隐有一些兴奋，舔的更加卖力了，舔完了李坤一侧的乳头，又去舔另一侧，舌头在李坤的胸膛上到处游走着。
　　李坤属实有点懵了，有点适应不了了，江若雪这突然的变化也太大了吧，虽然江若雪以前也有主动的时候，但也仅限于帮他口交而已，和这次相比，完全不能一概而论啊。
　　其实，江若雪自己也不知道为什么要这样做，因为，除了好奇之外，她的心里还微微有一丝不安，总有一种感觉，这会是两人最后一次做爱，她也不知道为什么会有这种感觉，所以她才会如此主动的为李坤服务一次，这就是女人的第七感吧，都说女人的第七感很准，但她又觉得不太准，虽然有这种感觉，但她实在想不出能因为什么事，这次会是两人最后一次做爱。
　　江若雪舔着李坤的胸膛，脑袋逐渐的越过李坤的小腹，来到了李坤的下身，看着李坤那根把她操的欲仙欲死的肉棒，她双眼火热，毫不犹豫的张开小嘴含住了李坤的肉棒。
　　“喔……”
　　李坤爽的叫了一声，伸出双手，抓住了江若雪的脑袋，手指都插进了江若雪的秀发里，他已经很久没有这样舒服的躺着被女人服务了，基本上都是他在服务女人。
　　江若雪含住李坤的肉棒，脑袋上下起伏着，吞吐着李坤的肉棒，两只手也没有闲着，一只手伸到李坤的胸膛上抚摸着李坤的乳头，另一只手则是不停的揉搓着李坤的卵蛋。
　　而且，江若雪刚刚被李坤强硬的深喉了几次后，她知道李坤也喜欢深喉，所以，她在吞吐李坤肉棒的时候，更是尝试着替李坤深喉了几次，这一次是她主动做的，可以很好的掌握李坤的肉棒在她嘴里插入的深度，所以，她做的并不是很难受。
　　江若雪的这一波连续的操作，让李坤差点崩溃了，险些没有招架住啊，他感觉江若雪简直就是天生的尤物，男人最完美的炮友啊，太有天赋了吧，这还是第一次为男人服务啊，他感觉江若雪的服务简直比那些身经百战的嫩模，外围女还要好啊。
　　又过了三分钟，李坤真的有点招架不住了，不能再这么下去了，再这样继续下去的话，他就真的要射了啊，他突然感觉到一股危机感，如果江若雪以后都这么主动的话，他不会变得不是江若雪的对手吧，那可太可怕了啊，那样的话，江若雪会不会把他一脚踢开呢。
　　呵呵，他还真是想多了，他哪里知道江若雪这一次之所以这样，完全就是江若雪心里那丝不安的第七感在作祟而已，江若雪怎么可能会变的每次都这么主动。
　　李坤觉得真的不能这样下去了，他抓着江若雪的脑袋，让江若雪的脑袋停了下来，不让江若雪替他继续口交，江若雪疑惑的看着李坤问道：“怎么了？”
　　“停一下，你太会吸了，再吸下去，我就要射了。”李坤喘着粗气说道。
　　“射了就射了呗。”江若雪说道。
　　“那怎么能行，射多了，就做不动了，我还没有让你满足呢。”李坤坐起来说道。
　　江若雪这才恍然大悟，李坤原来是因为这个才让她停下来的啊，她早就不是小白了，男人和女人可不同，女人可以不断的高潮，就算高潮了十多次后，顶多就是虚脱了而已，男人可不同，男人可不能连续射十多次，四五次已经是极限了，如果真的连续射十多次，可能真的会应了那句话，精尽人亡的，有句话怎么说来着，只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　李坤双手扶着江若雪的肩膀，微微用力，把江若雪放躺在床上，笑着说道：“让我来为你服务吧。”
　　说完后，他直接压在了江若雪的身上，双手握着江若雪的酥胸揉搓着，把江若雪的一对酥胸不停的往一起挤压，脸埋在江若雪的酥胸上蹭着，粗糙的胡茬子不停的摩擦着江若雪白嫩的酥胸。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”江若雪婴咛的呻吟着。
　　摩擦了一会后，李坤张开嘴含住了江若雪那已经硬起来的小乳头，啧啧有声的吸吮起来，而且不断的用力的吸吮着江若雪的乳头，大有一种想要把江若雪奶水吸出来的感觉。
　　因为李坤吸的实在是太用力了，江若雪爽的同时，感觉胸部有点发涨，乳头更是被吸的酸疼，她皱着眉呻吟叫道：“啊……啊……轻点……吸……恩……疼……啊……不行……”
　　李坤停了下来，没有继续用力吸江若雪的乳头，但却用手指不停摩擦着江若雪的乳头，熊熊的欲火在他的身体里不断的燃烧着，江若雪的呻吟声简直听的他骨头都酥了，每当江若雪有点难受的时候，那诱人的声音会让你忍不住想要欺负她，但又很怜惜的不舍的继续欺负她，让你心里产生一种很复杂纠结的感觉，深陷在那荡人心魄的呻吟声当中。
　　他继续玩弄了一会江若雪的美乳后，直起了身子，抬起江若雪的双腿分开，看着江若雪那粉嫩饱满的馒头屄，屄缝上已经溢出了蜜液，他的大手直接覆盖在江若雪的嫩屄上抚摸着，粗糙的手掌摩擦着江若雪的嫩屄，江若雪嫩屄里流出来的蜜液越来越多，使他整个手掌都湿润了。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……喔……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　江若雪扭动着娇躯呻吟着，屁股微微用力，让她的嫩屄跟李坤的手掌更加的贴紧，她的娇躯泛着红晕，双眼微闭，抿着嘴唇，已经开始动情了。
　　李坤揉摸了一会儿江若雪的嫩屄后，松开了手掌，江若雪的嫩屄湿漉漉的，周围浓密的阴毛也全都被沾湿了，贴在嫩屄周围，他看着江若雪的嫩屄，不由得想起了一件事，他总觉得他看过的那个偷怕的视频，视频里的美女也有着粉嫩的馒头屄，和江若雪的嫩屄特别的像，他一直觉得是巧合，哪有这么巧的事，可现在，他又有点不确定了，琢磨着，要不要跟江若雪说一下这件事呢。
　　江若雪等了半天也没见李坤继续动作，她睁开双眼看向李坤，见李坤正在沉思，不知道在想些什么，她打断了沉思的李坤说道：“你想什么呢？”
　　“哦，没事。”李坤回过神来说道。
　　不再去想那件事，以后再说吧，现在还是专心的伺候好江若雪要紧，他用左手的拇指和食指分开江若雪的嫩屄，露出了嫩屄里面粉红的嫩肉和通红的阴蒂，用右手的手指抚弄着江若雪那充血的阴蒂。
　　最敏感的阴蒂被李坤抚弄，江若雪的娇躯顿时一阵颤抖，呻吟声立马高亢起来：“啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　江若雪被李坤弄的越来越湿，嫩屄里流出的蜜液越来越多，身下的床单都湿了一大片。
　　李坤没有这样继续玩弄江若雪的阴蒂，他的手指往下一移，直接插进了江若雪的嫩屄里，手指在江若雪的嫩屄里抽插起来，那紧窄的嫩屄，蠕动的肉壁，紧紧的夹着他的手指。

第20章
　　明亮的灯光下，江若雪晶莹的肌肤就好像在发散出淡淡的光芒一般，她赤裸着身体，饱满高耸的酥胸就这样暴露在空气当中，诱人的美乳展示出一个美妙的弧度，晶莹红润的乳头早已经立了起来，似乎在向外界表示自己不屈服的高傲。
　　顺着酥胸向下是平坦没有一丝赘肉的小腹，而再往下是一双修长的美腿，左右大张的分开着，从丰腴的大腿一直到精致的玉足，形成了一道优美的线条，而最引人瞩目的还是她两条美腿之间的美景，此时，那片美景中正有一只大手在不停的活动着。
　　李坤一只手在江若雪的屁股，大腿四处若有若无的抚摸着，另一只手，原本插在江若雪嫩屄里的手指也稍稍退了出来，两根手指把江若雪那两片厚厚的粉嫩阴唇翻开，粉色的阴道肉壁早已经泛滥，晶莹剔透的蜜液涓流不息闪着亮光。
　　江若雪的阴毛很浓密，很多女人喜欢把阴毛都剃干净了，干净的嫩屄看起来更加的能引起男人的欲望，如果是天生的白虎，那自然是无可厚非的，可这种事也是因人而异的，很多男人也喜欢有阴毛的美女，因为很多时候，光是看到女人那若隐若现的漆黑阴毛，就能勾起男人的欲望，引起男人无限的遐想，会令男人们忍不住的想要去探索阴毛下更美丽的风景。
　　江若雪浓密乌黑的阴毛早就被她的淫水蜜液沾湿了，服服帖帖的贴在嫩屄周围，李坤把整个手掌覆盖在江若雪的嫩屄上摩挲着，不一会儿就把江若雪的嫩屄摩挲的越来越湿。
　　娇嫩的阴唇十分的敏感，被李坤粗糙的大手摩擦着，江若雪感觉舒服极了，轻扭着屁股把湿润的嫩屄往李坤的大手上蹭，李坤用手掌摩擦了一阵江若雪的嫩屄，然后再次把两根手指插进江若雪的嫩屄里，一边进进出出的抽插着，不时还屈起手指刺激着江若雪的肉壁。
　　江若雪的小手并没有抓着床单，反而是抓着自己的酥胸揉搓着，或许是因为太刺激了，她抓的有点用力，酥胸上还有几道红印，屁股不停的扭动着，迎合着李坤手指的抽插，她的身体微微的颤动着，偶尔被触摸到敏感点时，身体还会痉挛起来，嘴里的呻吟声也是忽大忽小：“啊……啊……嗯……嗯……慢点……嗯……啊……啊……啊……”
　　李坤的两根手指抽插抠挖的越来越快，江若雪嫩屄里的淫水从缝隙中喷溅出来，短短几分钟，身下的床单就湿了一大片。
　　江若雪的娇躯不停的颤动着，她的思绪很混乱，以前，她总以为她不需要男人，男人能做到的事，女人也同样可以做到，可仅仅一年的时间，就让她的这个想法发生了改变，有些事，女人还是办不到的，最直观的感受就是性爱了，她自己不管如何自慰也做不到和李坤做爱一样爽的，女人终究还是需要男人的。
　　很多时候性爱就是这样，不是说全身心的投入到性爱里，什么都不去想才会更刺激，往往很多时候，你在做爱的时候，有一些奇怪的想法，或者悟透了一些事情的时候，反而会更刺激，当江若雪心里否定了自己以前的想法，觉得她也很需要男人的时候，身体里的快感仿佛一下子变得更加强烈起来，她张着小嘴急促的呻吟着：“啊……啊……好爽……嗯……嗯……嗯……别停……啊……啊……”
　　李坤兴奋的无以复加，虽然江若雪已经被他操了一年了，可他还是一如既往的激动，每次操江若雪的时候，都像是第一次一样，令他激动异常，他双眼盯着手指在江若雪嫩屄里进出的样子，手指抽插的速度越来越快，越来越多的蜜液从江若雪的嫩屄里被他的手指带的飞溅出来。
　　他此时也产生了一个奇怪的想法，心里很想知道，江若雪这极品的馒头屄被几个男人操过啊，肯定是不光只有江若雪的老公和他两个男人操过的，可江若雪的嘴很严，不管他如何引诱，江若雪就是不肯说出来，即便江若雪被他操到哀叫求饶，欲仙欲死，依旧守口如瓶，玩弄一个美女的同时，如果能更多的挖掘出这个美女更多的秘密，那也是一件快事啊，可惜啊，江若雪除了跟做爱有关的，其他的什么也不多说。
　　江若雪没有说，是因为有一些秘密她并不想和任何人说，别说是李坤了，就连她最好的闺蜜柳静瑶，她都没有说过的，她并不知道李坤心里的想法，她只以为李坤问的那些话和问题，只是为了能让性爱更刺激而已，并没有认为李坤是在挖掘她心里的秘密，此时的她已经临近了高潮的边缘，那一声声蹄叫连连的呻吟声在房间里不停的回响着，犹如一首动人的乐曲一般，时而轻缓，时而急促，逐渐的走向了高潮的部分。
　　李坤的手指又快速的抽插了几下后，江若雪的双腿抬起，骤然夹紧，十根玉趾紧紧的向里扣着，双手紧紧的握着酥胸，娇躯剧烈的颤动痉挛起来，嫩屄开始急剧的收缩，花心里喷出一股股阴精，她再一次的达到了高潮，高亢的尖叫声从她的小嘴里发出来：“啊……啊……来了……啊……啊……别动……啊……啊……”
　　李坤的手和手指指被江若雪的双腿和嫩屄夹得紧紧的，他刚一动，江若雪就大叫着，让他别动，他没有动，当然了，他想动也动不了，江若雪双腿夹的太紧，他只感觉手指被江若雪的嫩屄不断的收缩夹紧，而且江若雪的嫩屄里面变得更加的温热无比。
　　过了一分多钟，江若雪的双腿才渐渐的放松了下来，李坤把手指从江若雪的嫩屄里抽了出来，随着他手指的抽出，一大片蜜液跟着他手指一起从江若雪的嫩屄里流了出来，他舔了一下手指笑着说道：“江小姐，你的水好多啊，高潮的样子真美。”
　　江若雪因为高潮，全身都泛着红晕，她躺在床上不停的喘息着，双眼闭着，长长的睫毛微微颤动着，并没有回李坤的话，身体里那股销魂至极的快感还没有彻底消散，她还在细细的感受着那令她彻骨铭心的快感。
　　李坤没有继续动江若雪，坐在床上，用手握住了自己的肉棒轻轻的套弄着，等待着江若雪从高潮中缓过来，他的眼睛不经意的往江若雪的脑袋边扫了一眼，正好看到了床头柜上的一个相框，相框里是江若雪和秦婉怡的合影，两个美女一点都不像是母女，更像是一对姐妹，你记得上次来的时候，床头柜上还没有这个相框的，看着相框里的秦婉怡，他的心里感觉有点可惜了。
　　本来秦婉怡这个美少妇，他也是十拿九稳的，比拿下江若雪要容易的多，不过，因为江若雪的警告，他并没有对秦婉怡下手，能拿下江若雪这种级别的女神，已经让他感觉三生有幸了，他可是非常珍惜的，可不想因为自己的侥幸心理，破坏了他和江若雪之间的关系，所以即便心里非常想把这一对极品的母女都弄到床上玩一次，可他还是强忍住了。
　　虽然他忍住了，但他的那个小徒弟王小凡可就没有忍住了，王小凡在第三次去秦婉怡家给秦婉怡按摩的时候，就和秦婉怡发生了关系，倒不是说王小凡把秦婉怡拿下了，恰恰相反，是秦婉怡把王小凡给拿下了，他也是有一次请王小凡出去吃饭，王小凡喝多了，才被他套出来的，自那以后，他还跟王小凡说了很多玩女人的技巧，想到了王小凡，他不由得笑了一下，心想，真是便宜了那个臭小子啊。
　　他回过神来的时候，江若雪已经缓了过来，他伸手把江若雪拉了起来，把江若雪的小手放到了他的肉棒上，江若雪把李坤的肉棒握在手里套弄着，没几下，李坤的肉棒就已经彻底硬了起来，她又套弄了几下后，就主动伸出舌头舔着李坤的龟头，把李坤的龟头含进了小嘴里。
　　李坤看着为他服务的江若雪，觉得江若雪真是越来越主动了，简直太棒了，以前都是他提出来，江若雪才会勉强的为他口交的，现在根本就不用提了，只要江若雪一握住他的肉棒就会主动的帮他吸，看着江若雪那越来越熟练的口交技术，他笑着说道：“江小姐，你的技术越来越好了，吸的我好舒服啊。”
　　江若雪嘴里含着李坤的肉棒，没有回复李坤的话，脑袋前后动着，继续用小嘴套弄着李坤的肉棒，吞着李坤肉棒的同时，想起了她前段时间在网上偷偷买的那根假阳具。
　　因为一个月才和李坤做一次，她属实有点不太满足，自慰多了，反而没那么刺激了，她就偷偷的在网上买了一根假阳具，一根二十多厘米长的假阳具，比李坤的肉棒还要雄伟，她不光用那根假阳具自慰过几次，甚至还用那根假阳具练习了一下口交，那根假阳具此时就放在床头柜里。
　　李坤感觉江若雪的小嘴吸的越来越用力，似乎要把他的精液给吸出来一般，随着江若雪的技术越来越好，被开发的越多，他就越是感觉到江若雪的体质有点强悍了，很多女人，高潮个三四次，就会浑身瘫软的没力气再做了，可江若雪每次高潮后，很快就恢复过来了，如狼似虎一般，得高潮个七八次，才会瘫软下去，他越来越感觉自己有点力不从心了，他如果只伺候江若雪一个女人，他当然不会有这种感觉，他还有很多富婆需要伺候的，一个个饥渴的狠，那可是一堆堆人民币啊，他又不可能放弃。
　　最近，他甚至已经产生了一个邪恶的想法，想要再找一个男人帮他分担一下，可想来想去也没有合适的人选，他的那些朋友肯定不行，根本没法介绍给江若雪认识，再说了，江若雪也未必会同意，想来想去，觉得只有他那个小徒弟最合适了，有机会接触江若雪，而且和江若雪也认识，只要他多创造几次王小凡给江若雪按摩的机会，指导一下王小凡，几次后，应该可以拿下江若雪的，之所以一直没有实施这个想法，是因为他有点不甘心再便宜那个臭小子，他都还没有母女通吃呢，可惜的是，他这时候还并不知道这次是他和江若雪的最后一次做爱，他的这个计划还没有开始实施，他就被富婆告的进去了。
　　李坤感觉江若雪再舔下去的话，他真的忍不住了，伸手阻止了江若雪继续舔下去，喘着粗气说道：“你真是越来越厉害，吸的我都快顶不住了，是不是私下里偷偷练习过啊。”
　　“你胡说什么。”江若雪白了李坤一眼说道。
　　“嘿嘿，开玩笑，开玩笑。”李坤说道。
　　“你躺下吧，这次，我在上面。”江若雪说道。
　　李坤本来就觉得江若雪这次跟以往有些不一样，特别的主动，江若雪这句话一说出来，他就更觉得不太对了，这转变也太突然了，江若雪就算要主动，也不会这么直接的说出来的啊，是不是发生了什么他不知道的事啊，也容不得他细想了，他立马说道：“别啊，别急啊，再帮我弄一下。”
　　“你不怕射出来吗？”江若雪问道。
　　“不用嘴，用胸部啊。”李坤笑着说道。
　　江若雪抬头看了李坤一眼，看到李坤那坏笑的样子，她只是瞪了李坤一眼，并没有反对，身体往前靠了靠，双手握着酥胸往一起挤压着夹住了李坤的肉棒。
　　江若雪不是第一次帮李坤乳交了，这一年当中，很多招式她都和李坤试过了，她又是一个非常聪明的女人，很多招式试过一次后，她就记住了，不光记住了招式，也记住了哪些招式会令她更爽，哪些招式会令李坤更兴奋，身为一个高傲完美的女神，不管是任何事，她都是要做到完美的，即便是在做爱这种事上，她也是要做到最好的。
　　江若雪双手挤压着酥胸套弄着李坤的肉棒，李坤那硕大的龟头在她的乳沟里不停的出没着，她的动作有点生疏，毕竟才第二次这样做，但渐渐地，她就掌握了技巧，套弄的速度越来越快。
　　李坤居高临下的看着江若雪用酥胸夹着他的肉棒套弄着，一种从未有过的强烈征服感在心里油然而生，这是一种犹如升仙的舒服感啊，他忍住的低声吼叫着：“喔……喔……好爽……你太棒了……喔……”
　　“你喜欢这样？”江若雪小声问道。
　　“啊，你说什么？”李坤问道。
　　他正爽的嗷嗷叫呢，根本没有听清江若雪刚才说什么。
　　江若雪见李坤没有听到她问什么，她没有再继续问，而是说道：“没什么。”
　　李坤也没有再追问，他知道江若雪的性格，江若雪不想再说，他再怎么问也没有用的，觉得差不多了，他笑着说道：“来吧，我忍不住了，想操你了。”
　　不过，他并没有躺在床上，让江若雪在上面，而是下了床，站在床下，把江若雪身体翻过来拉到床边说道：“下次，你在上面。”
　　江若雪跪在床边，后入的这个姿势是两人用的最多的一个姿势，不仅李坤喜欢从后面操她，她也喜欢被李坤从背后插入，被李坤不断抽插撞击屁股的感觉，会令她的快感来的格外的快。
　　床的高度加上江若雪的跪姿，李坤站在地板上刚好胯部正对着江若雪的屁股，他伸出手在江若雪光滑的后背上抚摸着，轻轻的揉捏着江若雪的屁股，手指有意无意地滑过江若雪的嫩屄，微微碰到阴唇的时候，江若雪的娇躯就会不由自主地抽搐颤抖一下，他轻轻按了按江若雪的背部，江若雪便将腰沉了下去，从肩膀到臀部形成一条完美的弧线，屁股高高撅起，湿润的嫩屄，中间那条诱人的缝隙已经微微的张开了一点，似乎在告诉即将到访的客人，它已经准备好了。
　　李坤用龟头轻轻蹭了蹭江若雪的嫩屄，蜜液瞬间就沾满了他整个龟头，在房间灯光的照射下亮晶晶的，龟头在江若雪的嫩屄口滑动着，一会轻轻拨弄着江若雪的阴唇，一会又轻轻的顶了顶江若雪的阴蒂，弄得江若雪的娇躯不停的颤抖呻吟着：“嗯……嗯……嗯……啊……”
　　江若雪不停的呻吟着，等待着李坤的插入，这样的挑逗已经无法满足她的欲望了，她的嫩屄感到极度的空虚，可她等了好一会儿，李坤依旧在用龟头摩擦着她的嫩屄，就是不插进来，她有点不耐烦了，屁股向后挺着，想用嫩屄把李坤的肉棒吞进来。
　　李坤见状，坏笑着附身压在江若雪的后背上，双手伸到江若雪身下握住江若雪的酥胸揉搓了一下，在江若雪耳边小声说道：“想要吗？想我操你吗？”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”江若雪趴在床上呻吟着，没有回答李坤的话。
　　李坤揉搓着江若雪的酥胸，肉棒贴着江若雪的嫩屄摩擦着，更是伸出舌头舔着江若雪的耳垂继续挑逗着说道：“想不想要？”
　　江若雪忍的实在难受，她的心里犹如万千蚂蚁爬过一般难受，她快要忍不住了，李坤总是想让他说出一些比较羞辱的话，虽然，李坤喜欢说一些那种话，她没有反对，可她一直都没有说过，也不想说，就在她忍着不想说的时候，突然间，心里又瞬间有了那种感觉，那种以后都不会再和李坤做爱的感觉，她不由得有点心软了，喘息呻吟着说道：“嗯……想……插进来……操我……”
　　“嘿嘿，来了。”李坤兴奋的直起身子说道。
　　他以为他这次成功了，江若雪终于因为忍受不了，主动说出了求操的话来，殊不知，江若雪的松动却并不是因为忍受不了，是另有原因。
　　他双手掰开江若雪的臀瓣，龟头顶开江若雪的嫩屄，腰部一用力，啪的一声把肉棒插进了江若雪的嫩屄里，而且这一下因为他太兴奋了，插的非常用力，撞的江若雪臀肉乱颤，身体都跟着往前挪动了一些，大叫道：“啊……轻点……”
　　李坤双手抓着江若雪纤细的腰肢，腰肢狂挺，粗壮硕大的肉棒上来就是狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进江若雪嫩屄最深处的花心上，肉体的撞击声不绝于耳的在房间里想了起来。
　　“啊……啊……嗯……你……嗯……不……不要……啊……轻点……啊……嗯……”
　　江若雪顿时开始疯狂的尖叫着，她没想到李坤一上来就插的这么猛，嫩屄里的快感一下子就攀升到了顶点，猛烈强劲的快感，一波连着一波，仿佛永远也没有止境一般，肆无忌惮的冲击着她敏感的神经，带给她欲仙欲死的感觉，绝美的玉臀在快感的指引下随着李坤肉棒的冲击疯狂的摇摆着。

第21章
　　李坤这么疯狂，完全是因为江若雪说的那句操我的话，直接点爆了他，一年了，江若雪终于说出了他想要听到的话，今晚解锁的成就有点多啊，他怎么能不兴奋，简直兴奋的他疯狂了，全身充满了力气。
　　江若雪刚才本就被李坤挑逗着极其难受，想让李坤赶紧插进来，可李坤一插进来，就把她带入到了极致的快感当中，大起大落的感觉让她有点难受，她真切的感受到李坤的龟头每一下都重重的撞击在她的花心上，而且一下比一下重，花心里的快感被撞的四散开来，似乎要把她插爆一般，她心颤的尖叫呻吟着：“啊……啊啊啊……啊……轻点……啊……顶……顶……太深了……啊……啊……不行……啊……”
　　李坤速度依旧不减，又抽插了四五十下后，她感觉江若雪的双腿开始收缩，后背也弓了起来，就知道于江若雪又快高潮了，他提起肉棒又是一阵强劲有力的狠抽猛插，肉棒大开大合，次次见底。
　　江若雪浑圆的玉臀在他肉棒的撞击下发出阵阵激烈而密集的“啪啪”声，而他的臀部则摇摆旋转，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的肉棒激烈的摩擦着江若雪充满褶皱的肉壁，带给江若雪飘飘欲仙，如痴如狂的强烈快感。
　　果然，李坤这一系列动作威力强大，江若雪只觉得嫩屄都要融化了，全身酥软酸麻，嫩屄里的快感仿佛被放大了无数倍，猛烈的刺激感弥漫到整个娇躯，美的她如痴如醉，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要让人魂归天外一般。
　　“啊……啊……啊……啊……嗯……我……受不了了……啊……啊……要来了……啊……啊……”
　　江若雪拼命的尖叫着，双颊通红，满脸陶醉，口水都顺着嘴角淫荡的流淌出来，流到了床上，腰部不停的扭动着，让她的嫩屄更加突出的承受着李坤肉棒的操干。
　　“啊……啊……要来了……啊……啊……慢点……喔……啊……啊……”
　　江若雪声嘶力竭的嘶鸣着，双手紧紧的抓着床单，身躯狂抖，浪肉直颤，被李坤肉棒操干的嫩屄里涌出海量透明的汁液，随着李坤肉棒的抽插，一股股的汁液被挤压出来，顺着股间流到了床上。
　　高潮后，江若雪的双手已经失去了支撑力，上半身趴在了床上，嫩屄深处的花心里一阵强力的蠕动，如同小嘴一般吸吮着李坤的龟头，再加上阴精的灌溉，李坤顿时舒服的欲仙欲死，有点忍不住，肉棒再次往江若雪的嫩屄里用力一顶，肉棒仿佛穿过一个紧紧的通道，挤入了江若雪那打开的子宫口里。
　　“啊……不要……停一下……啊……”
　　江若雪的尖叫声已经带着哭腔了，处于高潮的她嫩屄里极度的敏感，被李坤这一记重插，她感觉李坤的肉棒都插进了她的子宫里，灼热的阴精再一次从花心里涌出，灌溉在李坤的龟头上。
　　李坤也感觉到他的龟头被卡住了一下，稍微一想他就明白了，那正是江若雪因为高潮而打开的子宫口，兴奋的他也不管江若雪受不受得了，把肉棒不断地往江若雪嫩屄里猛插，每一下都把龟头插进江若雪的子宫里，肉棒受到江若雪嫩屄不断地收缩挤压，刺激的他的肉棒更加粗壮硕大，也不给江若雪缓一下的机会，他双手掐着江若雪的腰肢，不让江若雪倒下去，肉棒又开始猛烈的抽插起来，啪啪啪的撞击声激烈奏响。
　　江若雪高耸悬空的玉臀被李坤强劲的力道撞击得一起一伏，李坤粗硬的肉棒更是每一次都插入到他敏感的嫩屄最深处，淫糜的蜜汁随着快速抽插的肉棒疯狂流出，发出“滋滋滋”的淫浪声，还没从高潮中缓过来的她感觉自己就快要魂飞魄散了，大声的哀叫道：“啊……啊……喔……不……不要……啊……停下……不行……啊……啊……啊……”
　　李坤没有理会江若雪的尖叫哀求，他拼命的抽插着，更是双手伸到江若雪胸前，趴在江若雪后背上，握住江若雪的一对酥胸，粗暴的蹂躏着江若雪胸前跳动的雪白美乳，江若雪嫩屄里不停流出的蜜液让他的肉棒抽插起来毫不费力，如同泡在紧窄柔软的温泉里一般，他一边抽插一边说道：“江小姐，你的嫩屄怎么操都这么紧啊，真爽啊，我就喜欢这样狠狠的干你，干死你。”
　　他说的自己兴奋无比，腰肢凶猛挺动，肉棒反复不停，不知疲倦，疯狂的操干着身下江若雪娇嫩多汁的嫩屄，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着江若雪的呻吟声说不出的美妙动人。
　　“啊……啊……又来了……啊……啊……啊……啊……”
　　刚刚高潮的江若雪，身体十分敏感，在李坤连续疯狂的抽插下，酥麻的快感越来越强烈，高潮又来临了，当下再也忍不住，疯狂的尖叫着，子宫一阵颤抖，阴精再一次狂喷而出。
　　这次李坤没有再继续抽插，而是停了下来，把肉棒抽了出来，让江若雪缓一下，他此时的状态出奇的好，因为射过了，也因为达成了一些成就，心情好的同时，能力也随即变强了很多。
　　江若雪趴在床上，娇躯无规律的抽搐着，嫩屄狼藉一片，李坤让江若雪缓了两分钟后，他就上了床，把江若雪的身体翻过来，双手抓着江若雪的脚腕，把江若雪的一双美腿举高分开到最大，肉棒用力的插入江若雪那已经有点红肿的嫩屄里开始抽插起来，那狂涌而出的蜜液被他插的四处飞溅，场面十分淫靡。
　　江若雪被李坤狂暴的操的连续来了两次极致的高潮，她身体里的力气仿佛一下子被抽空了一般，连呻吟声好像都没有力气了，浑身香汗淋漓，红晕可爱。
　　看着绝美的女神在自己的胯下无力回应，哀声求饶，一股股成就感冲天而起，他稍微放慢了一点速度，一边操干着江若雪，一边说道：“江小姐，下次想不想试试更刺激一点啊，比如车震怎么样？”
　　江若雪被操的已经有点神志不清了，她现在只想李坤快点射出来，她想要休息一下，也没去管李坤说的什么，呻吟着叫道：“啊……啊……随你……嗯……啊……你……快射吧……啊……”
　　江若雪火热的呻吟回应着，荡人心弦，李坤兴奋的快要爆炸了，心里特别期待下次和江若雪车震，他激动的说道：“嘿嘿，我这就满足你，射满你的嫩屄。”
　　在江若雪言语的刺激下，李坤疯狂了，他把江若雪的双腿扛到肩上，双手再次抓着江若雪的腰肢，拼命的耸动着肉棒，肉棒闪电般的进出着江若雪的嫩屄，没有疲倦，也不会疲倦的抽插着。
　　“啪啪”的肉体撞击声响亮高昂，抽插的“滋滋”声不绝于耳，男人的喘息，女人的呻吟，在房间不断交织在一起，李坤的气息越来越浓重，肉棒也越涨越大，越来越坚硬。
　　“啊……啊……啊……啊……又要……啊……”
　　江若雪快速的摇摆着浑圆的玉臀，疯狂的摇摆着脑袋，嘴中更是哀叫连连，美艳的玉臀摇晃不止，妩媚的声音更是销魂蚀骨。
　　快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于如火山轰然爆发，李坤低吼一声，双手死命的抓住江若雪的腰肢，肉棒猛力前顶，直顶进江若雪的子宫口里，精关一松，激烈的喷出了海量精液，一股股精液如利箭一般全部射入了江若雪的子宫里。
　　“啊……啊……”
　　李坤浓稠的精液滚烫而强劲，如子弹一般击打在江若雪的子宫壁上，带给她一种灵魂出窍般的快感，受到刺激的她，忍不住又泄出了阴精，摇晃着脑袋，双手紧抓床单，双眼泛白，嘴里胡乱的尖叫着：“啊……又……来了……啊……呜……嗯……啊……啊……”
　　江若雪又一次高潮泄身了，在这一瞬间，她感到自己就像是被人推向了无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦的不可自拔。

第22章
　　“在飞云一下，我看着海峡。”
　　手机铃声突然的响起，把江若雪从回忆里惊醒了过来，她发现她的手此刻正伸在身下，而且嫩屄里面痒痒的，已经有点湿了，她往旁边看了一眼，见柳静瑶已经睡着了，并没有被手机铃声惊醒，她深呼吸了一口气，拿起手机下了床走出了卧室，关上门，来到大厅，打开灯坐在沙发上接了电话说道：“喂。”
　　“嫂子，你和瑶瑶姐居然跑去看音乐会都不带着我，我生气了啊，信不信我明天就罢工。”电话里传来林若曦愤愤的声音。
　　“瑶瑶弄了两张票，这不这段时间太累了吗，你来了，才轻松了一点，就和她一起过来了，别生气了，下次肯定带你一起。”江若雪说道。
　　直接把柳静瑶给卖了。
　　“你们什么时候回来了？”林若曦问道。
　　“过两天吧，看完一场比赛就回去。”江若雪说道。
　　“不是看完音乐会了吗？还看什么比赛啊。”林若曦问道。
　　“英雄联盟夏季总决赛。”江若雪说道。
　　“好吧，下不为例啊，回来请我吃饭。”林若曦说道。
　　“行行，想吃什么，到时候你随便点。”江若雪说道。
　　又跟林若曦聊了一会儿，总算安抚好了林若曦后，江若雪才松了一口气，挂掉了电话，她坐在沙发上没有回房间，回去也睡不着，她现在可是一点都不困，翻看着手机，刚好看到了柳静瑶刚刚为她下载的那个小蜜蜂APP。
　　犹豫了一下后，就点开了这个小蜜蜂APP，没用她登录，直接就登录上了，首页推送的都是一些人气比较高的主播，她随手点开了几个直播间，是几个女的在卖弄风骚的直播，她不太感兴趣，就退了出来，又点进了一个探花的直播间，进去后，画面正是一个男的和一个女人的在沙发上接吻调情。
　　看的她浑身也一点点开始燥热起来，可是还没看一会儿，直播里那女人就去洗澡了，男人趁着女人去洗澡的工夫把直播间调成了门票模式，她被迫退了出来，看到充值的入口，她点了进去，充值的方式并没有没有微信和支付宝直接充值，只能QQ找代理代充，她就放弃了，没有充值，关掉了小蜜蜂APP。
　　身体里蠢蠢欲动的欲望被连续的勾起，令她有点难受烦躁，她转头看了一眼卧室的方向，觉得柳静瑶应该睡的很沉，她站着起来，拿着手机向卫生间走去。
　　来到卫生间后，江若雪撩起睡衣坐在马桶上，打开了手机，点开了一个视频，这个视频并不是她和李坤做爱的视频，而是她被偷怕的那个入厕的视频，这个视频在她的手机里存了一年多了，是在最后一次和李坤做完爱后，李坤发给她的，她一直记得当时的情形。
　　……
　　“江小姐，有件事，我不知道该不该跟你说。”李坤说道。
　　“什么事，说吧。”江若雪赤裸着娇躯躺在床上问道。
　　李坤拿出手机，点开了一段视频递给江若雪说道：“你先看看这段视频吧。”
　　江若雪接过手机后，看到视频里是一个穿着银色高跟鞋的女人，没有露脸，不知道长的什么样，这个女人进了厕所后就拉起裙子，脱下了内裤，坐在马桶上，一股水流就从女人的嫩屄里激射而出，她看着女人的嫩屄和那浓密的阴毛，觉得这个女人嫩屄和自己的嫩屄长的有点像啊，她根本就没想过这个女人会是她，她皱着眉问道：“你给我看这个什么意思啊？”
　　“偷怕的。”李坤说道。
　　“我知道，你想说什么？”江若雪疑惑的问道。
　　“我就是不确定，才想问一下你的，你也有这双高跟鞋，而且视频里这个女人的嫩屄跟你的特别像。”李坤说道。
　　“你的意思是说我被偷拍了。”江若雪问道。
　　李坤点了点头，江若雪见状说道：“不可能，怎么可能是我。”
　　说完后，她又转头看向视频，视频里的女人穿的那双高跟鞋确实跟她的那双一样，女人的嫩屄跟她也很像，但是就凭这样就能确定是她吗，毕竟这个偷怕视频已经过去了很久，江若雪又很忙，她实在是想不起来，她有穿过这身上过厕所吗？
　　因为视频传到了手机里，画面的分辨率没有那么清晰，有些细节江若雪并没有看到，所以，她才不确定视频里是不是她，而且，她心里也不认为会是她，她把手机递给李坤说道：“不是我。”
　　“不是你就好。”李坤松的一口气说道。
　　“怎么，怕视频里是我，我会被人用这个偷怕威胁吗？”江若雪说道。
　　李坤点了点头，他心里确实有这种想法，万一有人以曝光视频来威胁江若雪就范的话可就不好了。
　　江若雪看出了李坤的心思，笑了笑说道：“别说视频里的不是我，就算真是我又能怎样，他敢曝光威胁我吗，除非他不想有下半辈子了。”
　　江若雪霸气的说道，女王范显露无疑。
　　李坤见江若雪的表情这么淡定，霸气，他苦笑了一下，他还真是想多了。
　　确实啊，谁敢威胁江若雪啊，暗地里弄不死你，舆论有时候永远都是站在有势力和实力的一方的，他接回手机说道：“江小姐，你好好休息吧，我走了。”
　　“嗯。”江若雪说道。
　　李坤下了床，穿上衣服，刚要离开江若雪房间的时候，就听江若雪说道：“等一下。”
　　“怎么了？”李坤转身问道。
　　他的心里砰砰直跳，心里在想，江若雪该不会还没有被他操过瘾，想让他留下过夜吧，他激动的期待着，就听江若雪说道：“你把发这个视频的网站发给我一下。”
　　“哦，好，回头我发给你。”李坤失落的说道，转身离开了江若雪的房间。
　　……
　　后来，李坤把那个论坛的网址发给了江若雪，江若雪注册了一个账号，找到了这个视频，她把视频下载下来后又看了一遍，这次视频非常的清晰，看完后她惊讶的坐在电脑前久久都没有说话，她这次真的看清楚了，她大腿上的那颗痣就是证据，而且她想起来了她穿的这双高跟鞋，正是有一次和柳静瑶逛商场的时候买的，这个卫生间也是商场的卫生间。
　　她又看了卖视频的这个人卖的其他视频，几乎里面全是各大商场和影院厕所的偷怕女人入厕的视频，这一下，她更确信不疑了，气的她胸脯不停的起伏，当时，她直接就找了她朋友要把这个卑鄙无耻的人揪出来绳之以法，当然，她朋友并不知道是她被偷拍了，她没多说，她朋友也没多问，直接就帮她查了。
　　她的朋友本身就是一个顶级的黑客，别说查一个人，就算把那个论坛给端了都轻而易举，一天后，她就收到了她朋友发来的邮件。
　　邮件里有几张照片，照片里的男人高高瘦瘦的，有点憔悴，戴着眼镜，脸色蜡黄，一副撸多了的感觉，看着照片，江若雪总觉得有一点眼熟，但却记不起来在哪里见过这个男的，照片下面有着介绍，介绍非常的简单。
　　这个男人叫谢泽，二十八岁，现在在一家TY市很小的保险公司上班，就是一个普通的干销售的员工，住址和公司的名称介绍里都有，这就是一个普通的不能再普通的男人。
　　江若雪看完资料后，已经没有当时发现视频里是她时那么生气了，甚至觉得就这么一个普通的男人，和他一般见识真没什么意思，算了，就放过他这一次吧，除非他自己还想继续作死。
　　所以，那件事最后就不了了之了，谢泽根本就不知道自己躲过了一劫，是江若雪放了他一马，也幸亏他当时并没有贪得无厌，没有把偷拍的江若雪的那些照片也放出来卖钱，虽然他自己都不确定江若雪和视频里的女人对不对的上号，但当时他要说是的话，很多人肯定会信的，而且还真的就被他给蒙对了。
　　江若雪坐在马桶上，想起了这个视频的下载量已经过千了，而且这一千人还不知道传给多少人看了吗，也就是说她的嫩屄已经被上千人，甚至数万人看过了。
　　她现在已经想开了，就算这个视频里的女人是她，别人也不知道是她，她也不怕那个叫谢泽的男人会真的怕她的照片放出来，放出来又怎么样，会有人信吗？
　　他敢吗？
　　一想到那么多人看过她的嫩屄，而且有那么多男人看着这个视频打飞机，她反而有点莫名的兴奋起来。
　　她放下了手机，手向下身伸去，隔着内裤摸到了嫩屄，内裤中间已经湿了一小块，她的手指按在阴蒂的位置上揉按着，闭着眼睛，脑海里想象着很多男人看着视频里她的嫩屄打飞机的情形，不由得呻吟起来：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　微弱诱人的呻吟声在封的卫生间里悠扬的回荡着。

第23章
　　第二天，TY市。
　　这两天，林若曦有点闷闷不乐的，还在怪江若雪和柳静瑶去KL市潇洒没有带她一起去，她一个人坐在办公室里无所事事，最近这段时间，她和胡涛之间也就是偶尔发过几条短信而已，并没有多大进展。
　　游泳馆里，胡涛坐在那休息，泳池里有四五个男女在游泳，很明显都是刚学游泳的，动作一点都不标准，偶尔还会沉下去，自从跟林若曦见过那一次后，林若曦就在他的心里留下了深刻的印象，他也能感觉到林若曦对他也是有一点意思的，他心里唯一有点抵触的就是林若曦的身份了。
　　他的家庭条件其实一点也不差，比大多数家庭都要好，但要是跟林若曦的家庭比起来，还是有很大差距的，这种差距让他的心里有了顾虑，也让他的大男子主义心理有一丝丝的难受，如果他对林若曦没感觉的话，肯定不会有这种难受的感觉，可偏偏，就这一次的见面，他就对林若曦动心了，他还没有想好要怎么跟林若曦相处，所以才没有很主动的联系林若曦，就在他沉思的时候，放在一边的手机响了起来，是来微信的提示音，他拿起手机一看，是林若曦发来的微信，他点开了微信，看了一眼林若曦发来的信息：“在干嘛呢？”
　　“在游泳馆了。”胡涛回复道。
　　林若曦发完微信后，纤细的手指不停的敲打着的桌面，歪着脑袋看着手机，等着胡涛的信息，还好，胡涛没让她等太久，她刚发完，胡涛就回复她了，她笑着拿起手机回复道：“在给学生上课啊？”
　　“是啊，对了，你不是想学游泳吗？要不要过来，我教你。”胡涛回复道。
　　“现在吗？”林若曦回复道。
　　“现在的话也可以，看你时间。”胡涛回复道。
　　“那我现在过去吧，你把位置分享给我。”林若曦回复道。
　　她刚好现在没事，正无聊呢。
　　“好的。”胡涛说道。
　　林若曦看着胡涛分享过来的位置，她微笑着站了起来，伸了个懒腰，使得那一对高耸的酥胸，更加突出的撑在薄薄的白色衬衫上，仿佛要破体而出一般，隐约还能看见里面戴的是蓝色的胸罩，诱人至极，她拿起手机离开了办公室，直接下楼准备回家换身衣服，再去见胡涛。
　　如果是换成其他的女人，可能因为矜持，根本就不会这么主动的联系男方的，但林若曦却没有这方面的顾虑，因为在国外念了四年的书，虽然这四年只谈了一个男朋友，也只发展到牵手的地步，就快速的分手了，但在国外待了这么久，她多少也受到国外环境的影响，性格还是很奔放，热情的，如果不是国外的犯罪率太高的话，她肯定也跟着那些同学一起去酒吧玩了。
　　也幸好，她没有去酒吧，真要去了国外的那些混乱的酒吧。
　　或许，她的处女身早就保不住了吧，在林若曦的心里，对于自己的第一次，她并没有看的有多重，她并不是那么传统的女人，非要把处女身留到什么新婚夜，只是一直没有遇到能让她献身的男人罢了，她的前男友算是一个吧，如果她的前男友没有那么急躁的出轨被她发现，她已经都准备把自己的第一次交给她前男友了。
　　门当户对固然重要，但幸福却是一辈子的事，她的两个哥哥为了家族的事业，都听从了父母的安排，选择了联姻，林家的事业现在已经到了不可撼动的地位，根本就就不需要再继续用联姻来牺牲她，所以，对于她未来的男人，她的父母只有一个要求，只要是一个能专心对她好，爱她，而她也喜欢对方就可以了，其他的不重要。
　　林若曦回到家后，过了不到二十分钟就重新出来了，换了一身衣服，上身是一件白色的紧身T恤，下身是一条黑色的皮短裙，而脚上则是穿着一双黑色的短靴，一身打扮，时尚中透露着性感，手里还拎着一个包，包里装的是她最近新买的一套泳衣，她下楼后，直接打了一俩车去往胡涛的游泳馆。
　　因为是平日，而且还是大下午，上班的时间，游泳馆里并没有几个人游泳，这个游泳馆就是胡涛开的，他虽然是游泳教练，但真正来学游泳的人其实不多，大多数都是会游泳的，来游泳锻炼身体的，就算不会游泳也没事，水又不是很深，所以，他基本上是没什么事的。
　　半小时后，林若曦到了游泳馆，她进来的时候，游泳馆里空空如也，只有胡涛一个人坐在泳池边玩着手机，原先游泳的那四五个男女已经离开了，胡涛低着着头玩着手机，并没有看到她，她悄悄的走了过去，走到胡涛背后，拍了一下胡涛的肩膀说道：“嗨。”
　　胡涛吓了一跳，一转头，看到身后清新靓丽，娇笑嫣然的林若曦，他不由得心里一动，站了起来说道：“你来了啊，到了，怎么没给我发个信息，我出去接你。”
　　“不用啊，你这里很好找啊。”林若曦说道。
　　胡涛想想也是，他开的这个游泳馆确实很显眼，也开了很长时间了，跟出租车司机一说，大部分都是知道的。
　　“怎么没有人啊？”林若曦四周看了看问道。
　　“工作日啊，都在上班，周末的话人会多一些，但也不是很多，喜欢游泳的人并没有喜欢健身的人多。”胡涛说道。
　　“哦。”林若曦点点头道。
　　“对了，你带泳衣了吗？”胡涛问道。
　　“带了。”林若曦提了一下手里的包笑着说道。
　　“嗯，那我带你去换一下吧。”胡涛说道。
　　“好。”林若曦说道。
　　胡涛带着林若曦去了换衣间，然后关上了门，他也进了旁边的一件换衣间，脱了T恤和短裤，换上了一条泳裤，出来后，林若曦还没有出来，他往林若曦的换衣间看了一眼，心跳不由得加速了一下，他竟然有点期待看到林若曦穿泳衣的样子。
　　他在外面等在大概十分钟左右，林若曦换衣间的门才打开，林若曦先是露出一个脑袋，当她看到只穿着泳裤的胡涛站在门外，胡涛那因为长期游泳，肌肉线条明显，非常有型的身材的时候，俏脸不由得有点发烫，红了一下，但她并没有扭扭捏捏的，而是很大方的打开了门，走了出来。
　　胡涛看着走出来的林若曦，他的脑袋翁的一下，血液瞬间开始上涌，林若曦穿着居然不是连体式的泳衣，也不是那种胸罩很宽，泳裤周围还带着短裙遮盖着那种挡的很严实的泳衣，林若曦穿的泳衣特别的性感暴露，上身是黄色的胸罩，大半白嫩的酥胸裸露在外面，肩带很细，非常的性感，下身同样是一条黄色的泳裤，也只是堪堪能遮住林若曦的屁股和嫩屄，他甚至怀疑，如果林若曦把腿分开的话，阴毛会不会漏出来啊，他被这一幕惊的双眼呆愣着看着林若曦。
　　林若曦穿成这样，自然不是故意穿成这样来诱惑胡涛的，她确实是看中了这套泳衣才卖的，她丝毫没有觉得自己穿的很暴露，在国外，她虽然没有去过酒吧，但海边她还是常去的，海边那些美女穿的可比她暴露多了，那胸罩也就能遮住乳头吧，泳裤更是穿着那种丁字裤，大屁股都露在外面，她穿成这样已经很正常了，她走到胡涛身边，伸手在胡涛眼前慌了慌，娇羞的说道：“嘿，看什么呢。”
　　“啊，不好意思。”胡涛回过神来说道，赶紧收回了目光。
　　他也没想到自己居然会看的失神了，这也不能怪他，开了这么久的游泳馆，她也是第一次见到女人穿的这么暴露的泳衣的，如果仅仅是这样的话，还不至于就让他失神，可偏偏穿的这么暴露泳衣的女人却是令她心动的美女林若曦啊。
　　林若曦对于胡涛刚刚看她的目光并不讨厌，相反，心里还有着一丝丝得意，她站在胡涛身边微笑着说道：“我们开始吧。”
　　胡涛闻着林若曦身上的香味，不知道是林若曦的体香还是沐浴露的味道，反正就是特别的好闻，他心跳的厉害，已经好久都没有过这种紧张，有点手足无措的感觉，略显紧张的说道：“哦，好。”
　　两人下了水后，胡涛紧张的情绪才好了一些，因为刚刚在池边的时候，他感觉自己下面的肉棒都有了反应，再不下水的话，他可能就要出糗了，水的深度刚刚到林若曦酥胸的下边，她一下水就兴奋的问道：“快教我，怎么做？”
　　胡涛看着兴奋的林若曦，笑着说道：“我们先一步步来吧，先熟悉水性，你在水里走路就行，慢慢的加快速度，加大步子。”
　　“哦，好。”林若曦说道。
　　她按照胡涛的要求在泳池里走了起来，刚开始走的很慢，走着走着就开始加快速度，但一加快速度，身体就有点不稳了，随时都要倒在水里，胡涛见状，扶着林若曦的胳膊，把林若曦扶到泳池边说道：“你可以先扶着池边走，然后一点点离开池边。”
　　“好。”林若曦说道。
　　聪明的人学什么都快，林若曦扶着池边走了两三个来回，就离开了泳池边，开始不用扶着池边，在水里走了起来，而且还走的很平稳，她感觉自己可以了，就走到胡涛身边问道：“下一步要怎么做。”
　　胡涛见林若曦水性很好，觉得一些简单的步骤可以省了，直接教林若曦怎么游就行了，他笑着说道：“下一步，我们练习要怎么才能浮在水面上。”
　　“好啊，要怎么做？”林若曦问道。
　　胡涛把手里提前准备好的护目镜递给林若曦说道：“先把这个戴上。”
　　林若曦接过护目镜戴好后，对着胡涛嘻嘻一笑问道：“然后呢？”
　　“会憋气吗？”胡涛问道。
　　“会啊，不喘气呗。”林若曦说道。
　　“我做一下示范给你看。”胡涛说道。
　　说完后，胡涛双手张开，脸埋在水里，双腿伸直，身体很自然的就漂在了水面上，漂了十多秒后，他站了起来说道：“就像我这样，你先练习让自己浮在水面上，深吸一口气憋住，双手张开，记着一定不要紧张，越放松越容易浮在水面上。”
　　林若曦有点跃跃欲试，但也有点紧张，她的这种心理也是很多不会游泳的人的心理，对水有一种恐惧感，会游泳的人随便怎么做都能浮起来，不会游泳的人在水里不管怎么努力的活动手臂过双腿，就是会往下沉。
　　她深呼吸了几口气，还没有开始做，胡涛看出林若曦有点紧张，他笑着说道：“别担心，放心大胆的试，我在旁边看着你呢。”
　　“嗯。”林若曦说道。
　　胡涛的话给了她动力，她也放心了下来，深吸了一口气后，双手张开，脸埋在水里，双脚离开了池底，可双脚刚一离开池底，她的身子猛的就往下沉，吓的她赶紧收回了双脚抬气头说道：“不行啊，会沉下去。”
　　“这是一个必经的过程，其实沉下去也没事的，水就只有这么深而已，而且你还憋着气呢，憋不住了，随时都可以站起来的，只要敢做，几次后，你就可以像我一样漂浮在水面上了。”胡涛说道。
　　“真的，你没骗我？”林若曦问道。
　　“我怎么可能会骗你呢。”胡涛笑着说道。
　　他被林若曦问笑了，这有什么可骗的啊，学游泳本身就是克服心里障碍的一个过程，越是紧张，害怕，反而学的越慢，而那些自己就学会游泳的人，他们刚开始都是从潜水开始学的，我不会浮在水面上游，那我就潜到水里游，潜的次数多了，自然而然的就一点点知道该怎么浮在水面上了，也就顺理成章的学会了游泳。

第24章
　　林若曦也反应过来，她刚刚确实问得挺白痴的，没办法啊，她太紧张了，沉下去的过程是真的很吓人的，她吐了吐俏皮的小舌头说道：“好吧，我再试试。”
　　又试了两次，她还是没有克服心理的障碍，每次下沉的时候，她都收回了脚，胡涛见状，觉得是不是进展的太快了，林若曦还有点适应不了，其实，他平时教游泳，这个过程都是先在泳池边，扶着泳池边慢慢练习掌握的，然后再一点点的离开池边，他犹豫了一下说道：“要不，我们去池边吧，你先扶着池边练习。”
　　“不用，就在这就行，我先冷静一下。”林若曦说道。
　　说完后，她看着清澈的池水深呼吸着，让自己平稳下来，那皱着的可爱眉头也一点点疏散开来，胡涛站在林若曦身边也没有去打扰林若曦调节情绪。
　　过了五分钟左右，林若曦心里的建设终于做好了，她坚定的看着池水说道：“可以啊，这次我一定行。”
　　“嗯，加油。”胡涛说道。
　　林若曦再一次把脸埋在了水里，双手伸开，双脚离开池底，向后伸直，身体还是和以前一样，脚一离开池底，她的身体就往水里沉下去，不过，这次她没有收回双脚，任由身体沉下去，沉到一半的时候，她有点憋不住气了，才收回了双脚站了起来，擦干净脸上的水后，睁开眼迫不及待的问道：“怎么样，怎么样，浮起来了吗？”
　　“没有，沉下去了。”胡涛笑着摇摇头说道。
　　“好吧，再来。”林若曦毫不气馁的说道。
　　她一连又做了四五次同样的动作，每次站起来的时候，都会问一下胡涛有没有浮起来，得到的都是同一个答案，没有，她就像一只打不死的小强一般，不停的重复的相同的动作。
　　就连胡涛都对林若曦的毅力和坚持有点刮目相看，有点佩服，他教过的学员不少，很多都是做几次就放弃了，下次来再继续练，光是练个浮在水面上都能练一个月才能学会，他也没有严格的去要求那些学员，毕竟人家都是花了钱来学的，任性一些也无所谓，反正学多久，他就收多久的钱。
　　林若曦又练习了二十多次，虽然还是会往下沉，但沉下去后已经开始慢慢的浮了上来，效果还是很明显的，这个结果，胡涛自然是告诉了林若曦的，还夸赞林若曦非常聪明，学习的很快，这样下去，最多一周就可以学会游泳了，林若曦自然很开心，对自己学会游泳充满了信心，她刚想继续的练习，胡涛却拉住了她说道：“今天先练到这里吧，不用太心急了，改天再练吧，我们先去吃饭吧。”
　　“不练了啊，也没练多久啊？”林若曦疑惑的问道。
　　“我饿了，走吧，我请你吃饭去。”胡涛说道。
　　“哦，好。”林若曦说道，跟着胡涛向池边走去。
　　胡涛当然不是因为饿了，才不想陪林若曦继续练，因为，时间已经来到了傍晚，下班后，游泳馆就会来人游泳的，他可不想其他的男人看到穿的这么暴露的林若曦，所以，他才找了个借口让林若曦先别练了。
　　可有些事情却偏偏就是那么的凑巧啊，就在两人往池边走的时候，游泳馆的门开了，进来了一个三十岁左右，穿着一身运动服的男人，男人长的大概有一米八，身材很高大，但五官就不那么的完美了，像个大混子似的，留着一个不伦不类的发型，两侧都剃了，只有中间留着头发，还扎了起来，嘴角还叼着一根烟，因为长期抽烟的缘故，牙齿也有点发黄。
　　这个男人叫刘明昊，也没什么像样的工作，家里是开酒店的，不是那种大型的连锁酒店，但也算是有点家底，他就不停的挥霍，想起点什么就干什么，每次干都是赔钱，最近更是弄了一个租车的公司，干的热火朝天的，也不知道赔没赔。
　　胡涛看到刘明昊的时候，脸一下子就耷拉了下来，他和刘明昊认识可是好久了，对刘明昊可是非常了解的，游泳馆刚开的时候，刘明昊就常来游泳，一来二去两人就熟络了起来，也成为了朋友，作为朋友，刘明昊自然是没话说的，豪爽，慷慨，义气，唯一让胡涛有点不适应的就是刘明昊这家伙太色了，身边的女人换了一个有一个，长得不咋滴，还总能把到妹子，他很不理解，在他看来，唯一的原因就是那些女人图刘明昊的钱吧。
　　刘明昊叼着烟没走几步就看到了泳池里的胡涛和林若曦，他只看了胡涛一眼，就把眼光定格在了林若曦的身上，如果近距离仔细看的话，你会发现他在看到林若曦的时候，喉咙情不自禁的活动了一下，咽了一口口水。
　　胡涛真是怕什么来什么，终究还是没有躲过去，林若曦穿的这么暴露的样子还是要被刘明昊看到的，没办法，两人又不能不上去，再说了，这里是游泳馆，他也没有理由让刘明昊离开，回避一下。
　　相对于胡涛的一脸愁容，林若曦却淡定的多了，丝毫没有因为穿着暴露，身材会被刘明昊看到而有什么不适和不满，甚至她都没有去关注刘明昊，也就在刘明昊刚进来的时候，扫了刘明昊一眼就收回了目光，她走到泳池边，直接就毫不犹豫的上去了。
　　胡涛见林若曦上去了，他也赶紧游到了池边从水里出来了，离他们不远的刘明昊看到林若曦从水里出来的那一瞬间，他的鼻血差点喷了出来，肉棒更是一下子就硬了起来，卧槽，刚才他就觉得这个美女身材很好，但因为在水里，他没有太看清楚，这一下，他彻底看清楚了，这美女不光是身材好啊，穿的还这么暴露，性感，他眼睛一下就红了，恨不得马上把林若曦那窄小的胸罩和泳裤扒掉，按在地上操干一番，他加快脚步朝胡涛和林若曦这边走了过来，边走边想，这美女是谁啊，真他妈美，正点啊，以前怎么从来没有见过啊，难道是新来的学游泳的，这样的话就最好了，他一定要拿下这个美女。
　　胡涛见刘明昊走了过来，他也没法装作没有看到，笑着说道：“来了啊，刘哥。”
　　“嗯，这位美女是？”刘明昊双眼发光的看着林若曦问道。
　　胡涛见刘明昊看林若曦的眼神就知道刘明昊对林若曦有想法了，为了不让林若曦被刘明昊给糟蹋了，他果断的说道：“哦，这是我女朋友林若曦。”
　　林若曦惊讶的看着胡涛，两人可还没有成为男女朋友啊，胡涛居然跟朋友这样介绍她，胡涛看着林若曦说道：“这是我朋友刘明昊，刘哥。”
　　他之所以这么介绍也是想让刘明昊死心，别打林若曦的注意，让刘明昊知道林若曦是他的女朋友，他相信，刘明昊还不至于把注意打到他的女朋友身上，果然，他一介绍完，就见刘明昊的表情略显有点失望。
　　林若曦并没有点破，不管她以后会不会成为胡涛的女朋友，但在胡涛的朋友面前，她还是要给足胡涛的面子的，笑着对刘明昊说道：“你好，刘哥。”
　　“哦，你好。”刘明昊说道。
　　“你俩聊吧，我先去换衣服了。”林若曦说道。
　　说完后，就转身往换衣间走去，刘明昊看着林若曦的背影，虽然知道林若曦是胡涛的女朋友，但他的心里还是一阵悸动，他伸手搂着胡涛的肩膀说道：“涛啊，你可以啊，不声不响，偷摸的处了一个这么漂亮的女朋友，跟哥说说，你俩咋认识的啊？”
　　“家里介绍的，相亲认识的。”胡涛说道。
　　“忽悠，你接着忽悠，别闹，快说说。”刘明昊说道。
　　“我忽悠你干嘛，真的是相亲认识的。”胡涛说道。
　　“真没忽悠我？”刘明昊看着胡涛的眼睛问道。
　　“你爱信不信。”胡涛打掉肩膀上刘明昊的手说道。
　　“卧槽，没有天理了啊，你小子相个亲也能碰到这么极品的美女啊，什么狗屎运啊，这种极品美女怎么还会去相亲啊。”
　　胡涛懒得理会刘明昊的唉声长叹，转身向另一个换衣间走去，刘明昊唉叹了一会儿后，也去换衣间换衣服了，当他还完衣服，穿着泳裤出来的时候，发现只有林若曦一个人站在池边，胡涛不知道去哪里了。
　　刚才他没有仔细的观看林若曦的身材，此时站在林若曦的身后，他不动声色的仔细的欣赏起林若曦的身材来，从后面看，光是林若曦那一双笔直修长，毫无瑕疵的双腿，就令他心里的欲望开始蠢蠢欲动了，这一双美腿如果扛在肩上的话那会有多爽啊，还有那挺翘的臀部，如果用后入的姿势操干一番的话肯定能爽的升天，他不停的幻想，意淫着林若曦，肉棒肉眼可见的硬了起来，心里有点嫉妒胡涛的狗屎运，他虽然玩过很多女人，但和林若曦一比，他悲哀的发现，没有一个女人能比得上林若曦的，各方面都差的太远了。
　　偷看了一会儿林若曦的身材后，他稳了一下心神，走到林若曦身边问道：“胡涛呢？”
　　“他去房间拿车钥匙了。”林若曦转头看向刘明昊说道。
　　“你刚才在跟胡涛学游泳吗？”刘明昊问道。
　　“嗯，我刚学。”林若曦说道。
　　胡涛心想，果然，林若曦不会游泳，因为他刚才注意到一个细节，两人从水里出来的时候，林若曦是走到池边的，而不是游到池边的，他笑着说道：“很好学的，而且不管是减肥还是锻炼身体，游泳都比健身要有效的多了，你可以多练练游泳。”
　　“是吗，那是挺好的。”林若曦说道。
　　刘明昊在跟林若曦说话的时候，把他眼里的欲望极力的掩盖了下去，不想让林若曦对他产生不好的印象，这时候，他看到胡涛从房间里出来后，笑着对林若曦说道：“胡涛来了，你们去吃饭吧。”
　　说完，也没等林若曦说话，以一个很优美的姿势跳进了水里，在水里潜了一段距离，才露出头来，快速的朝对面游去。
　　林若曦看着刘明昊入水，潜水，游泳，所有动作都是那么的顺畅，优美，一气呵成，对于刚学游泳，还不会游泳的她可以说是非常的羡慕了，她一路看着刘明昊游到了对面的池边后，刘明昊转过头对她笑了一下，她也回了刘明昊一个微笑。
　　这个小细节，胡涛并没有发现，他拿着车钥匙走到林若曦身边说道：“走吧，我们去吃饭吧。”
　　“哦，好。”林若曦说道。
　　两人并排离开了游泳馆，两人刚一离开，刘明昊就绷不住了，他快速的上了岸，冲进了卫生间，脱下泳裤，泳裤一脱下，那根接近二十厘米的粗大肉棒很不安分的就跳了出来，他伸手握住肉棒，快速的套弄起来，撸的飞快，表情还有点狰狞。
　　脑海想象着林若曦那美丽的样子，想象着他把林若曦按在换衣间里，扒光林若曦的衣服，扛着林若曦的美腿，猛操林若曦的场景，撸到最后，快要发射的时候，他更是一边撸一边低吼道：“啊，干死你，小骚货，干死你，哈哈。”
　　低吼了几句后，一股股精液从他的龟头喷射而出，射在了马桶里，每射出一股精液，他的身体逗跟着打一个冷颤。

第25章 决定
　　胡涛和林若曦两人离开游泳馆后，直接去了附近的一家餐厅，此时，两人正坐在餐厅里吃饭，随意的聊着，聊着聊着，胡涛说道：“对了，我要跟你道个歉，对不起。”
　　“干嘛突然跟我道歉啊？”林若曦问道。
　　“刚刚跟刘明昊介绍你的时候，我说你是女朋友，没有经过你的同意。”胡涛说道。
　　“这件事啊，没事。”林若曦说道。
　　“我也是怕刘明昊会打你的注意，才说你是我女朋友的，他可是一个十足的色狼，身边的女人不知道换了多少个了。”胡涛说道。
　　“是吗，还真看不出来。”林若曦说道。
　　她显得很平淡，丝毫没有因为听到刘明昊是个色狼而感到惊讶，这跟她又有什么关系呢，她觉得自己和刘明昊之间根本就不会有太多的接触。
　　“嗯，我俩认识了七八年了，他是什么样的人，我太了解了，只要是美女，他都会有想法，而且玩够了就换下一个。”胡涛说道。
　　林若曦轻轻皱了皱眉，她皱眉不是因为刘明昊的为人，而是因为胡涛说的这番话，刘明昊和胡涛毕竟是相处了那么久的朋友，虽然胡涛是为了她好，才跟她说这些的，但背着朋友说一些朋友的坏话这种事却是不怎么好的，这一刻，她对胡涛的印象也产生了一点点瑕疵。
　　胡涛自然不知道林若曦因为这件事，已经对他有了一点不一样的看法，他还在侃侃而谈，诉说着刘明昊一桩桩，一件件荒唐事，他完全没有意识到，他越是这样说的越多，不仅起不到讨好林若曦的地步，反而会给林若曦留下了差的印象，有个词怎么说来着，情商低啊。
　　一顿饭的时间，几乎都是胡涛在说，林若曦在听，而胡涛说的也是一些其他人的事，吃完饭，胡涛结了账说道：“去看电影吧？”
　　“不了，我累了，想回去休息了。”林若曦说道。
　　她本来今天是很开心出来和胡涛学游泳，约会吃饭，然后看电影的，可现在，她却一点都不想去看电影了，胡涛见状，也察觉到林若曦的脸色有点不对，还没有意识到是自己的问题，觉得林若曦可能是真的累了，就说道：“那我送你回家吧。”
　　“嗯。”林若曦说道。
　　到了林若曦的家，林若曦下了车对胡涛说道：“回去慢点开。”
　　“好的，你早点休息。”胡涛笑着说道。
　　“嗯。”林若曦回应道。
　　胡涛开车离开后，林若曦也叹了口气转身上楼了，回到家里，她老妈田怡正坐在沙发上看电视，她也没看她老妈，直接就往房间走去。
　　田怡见林若曦竟然无视她，直接跳脚了，站起来说道：“死丫头，当你老妈不存在啊，给我过来。”
　　“干嘛啊，妈，我累了，想休息了。”林若曦无奈的说道。
　　“你累个屁，我都问若雪了，你天天啥事没有，根本就不忙。”田怡说道。
　　林若曦无语的走了过来，坐在沙发上，拿起茶几上的香蕉就吃了起来，边吃边说道：“想问啥赶紧问吧，赶紧问完，我要休息了。”
　　“你最近和胡涛相处的咋样啊，年底能不能结婚？”田怡问道。
　　“你想什么呢，妈，你是有多害怕我嫁不出去啊，还年底结婚，八字都还没一撇呢。”林若曦说道。
　　“不会吧，我刚刚可是看到，他送你回来的。”田怡说道。
　　“你看到了？”林若曦惊讶道。
　　“装不下去了吧，还说没什么进展。”田怡说道。
　　“真的，就是出去吃了顿饭，吃完饭，他送我回来而已。”林若曦说道。
　　“我怎么感觉你情绪好像不是很好啊。”田怡说道。
　　“没事，你别乱猜了，好了，我回房间休息了。”林若曦说道。
　　说完后，也没给田怡继续唠叨的机会，就冲进了房间，关上了门，身体一倒，就躺在了床上。
　　……
　　与此同时，一家万达影城走出来一对男女，男的是苏锐，而女的正是雄天集团另一个股东柳林唯一的女儿柳萌萌，现在还是一个大四的学生，是一个长的不是很高，身材很娇小，样子不能说是风情万种，却非常的漂亮，属于那种非常耐看，而且越看越好看的可爱萌妹子，典型的傻白甜。
　　本来苏锐对柳萌萌这种傻白甜的萌妹子是没什么感觉的，而且两人也太熟了，从小，柳萌萌就喜欢跟在他屁股后面玩，他一直都是把柳萌萌当成妹妹看待的，如果不是因为苏云南的要求，他是真的不会对柳萌萌下手的，即便苏云南要求了，他也是一拖再拖，迟迟没有动手，他如果真的要拿下柳萌萌的话，随时都可以，因为他能从柳萌萌的眼里看到对他浓浓的爱意。
　　不过，今天，他准备下手拿下柳萌萌了，这段时间，因为林若曦的上任，苏家一直都没有任何动作，有动作也没用，市场部控制在林若曦手里，他们就没办法，林若曦他们还惹不起，所以就把希望放在了拉拢柳林上面。
　　苏锐既然决定拿下柳萌萌了，他自然不会再把柳萌萌抛弃了，他也不敢，如果是其他女人，随便玩玩，过了就过了，但柳萌萌却不是他可以随便玩弄的女人，况且，面对柳萌萌，他也做不出这种事情来。
　　两人出来后，柳萌萌开心的挽着苏锐的胳膊说道：“苏哥哥，接下来，我们去哪玩啊？”
　　“都这么晚了，你还没玩够啊。”苏锐笑着说道，还用手指刮了一下柳萌萌的小鼻子。
　　柳萌萌打掉苏锐的手娇羞的说道：“讨厌。”
　　看着柳萌萌那一脸娇羞的样子，苏锐的心里突然产生了一股异样，以前似乎从来没有过这种感觉，他低头仔细的打量着柳萌萌，柳萌萌上身穿的一件宽松的粉色的卫衣，胸前鼓鼓的，有着一对跟身材不太相称的硕大酥胸，非常的大， 他感觉应该有E了，童颜巨乳，就是用来形容柳萌萌这种小女生的，下身穿的是一条白色的热裤，脚上则是穿着一双白色的高帮滑板鞋，一副青春大学生的打扮，圆圆可爱的脸蛋肉嘟嘟的，脑后扎着一个马尾。
　　女人不一定性感，时尚，魅力四射，男人才会喜欢，像柳萌萌这种类型的萌妹子恰恰也是男人的软肋，感受到柳萌萌那一对柔软硕大的酥胸不停的蹭着他的胳膊，苏锐也有点心猿意马了，更是起了生理反应，肉棒都开始抬起头来，他笑着说道：“我们不去玩了，就去散散步吧，压压马路吧。”
　　“好啊好啊。”柳萌萌说道，只要是跟苏锐在一起，不管是做什么，她都很开心。
　　两人离开了万达广场，走到街道上，随意的聊着天，没走多远，就到了柳萌萌的校门口，柳萌萌说道：“要不，我带你去我们学校看看吧。”
　　“好啊。”苏锐说道。
　　两人进了校园，夜晚的校园里学生不是很多，大部分不是和女朋友出去约会开房了，就是出去上网了，只有少部分会待在图书馆里看书，苏锐说道：“好久没有回到校园里，真怀念大学的那段时光啊。”
　　“我怎么没感觉呢。”柳萌萌说道。
　　“那是因为她还没毕业，没有参加工作，等你步入社会，开始工作了，你就知道大学的这段时光是多么的美好，可以说是人生中最美好，最无忧无虑的一段时间了。”苏锐说道。
　　“哎呀，你可别感慨了。”柳萌萌说道。
　　“好，不感慨。”苏锐笑道。
　　两人走着走着，就来到了校园里的一座假山，到了假山，苏锐就发现这里是男女幽会的地方啊，他已经看见好几对男女抱在一起亲亲我我了，甚至还有的吻在了一起，发出呻吟的声音。
　　听到周围情侣发出的声音，他明显感觉到柳萌萌搂着他胳膊的手紧了紧，酥胸更加紧的靠在他的胳膊上，他不由自主的活动了一下胳膊，摩擦了一下柳萌萌的酥胸，这一下动作做的很明显，柳萌萌婴咛了一声，抬起头看了苏锐一眼，娇羞的说道：“讨厌。”
　　虽然嘴里这样说，但她却没有松开苏锐的胳膊，反而搂的更紧了，脑袋还靠在了苏锐的胳膊上，苏锐也明白柳萌萌心意，觉得不能再无动于衷了，他停下了脚步，转过身后，把手抽了出来，一下子把柳萌萌搂在了怀里，看着柳萌萌动情的说道：“萌萌，做我女朋友吧。”
　　“嗯。”柳萌萌娇羞的回应了一声后，就把脑袋埋在了苏锐的怀里。
　　苏锐和柳萌萌两人搂在一起，静静地站在半山腰，渐渐地，听着周围偶尔传来的呻吟声，苏锐开始有了反应，肉棒不由自主的硬了起来，顶在了柳萌萌的小腹上。
　　柳萌萌也察觉到苏锐的异样，她的心跳骤然加速起来，悄悄的抬头看向苏锐，正巧苏锐也正在低头看着她，她看着苏锐那浅笑的样子，害羞的赶紧把脑袋再次埋在苏锐的怀里，小拳头轻轻的锤了一下苏锐的胸膛说道：“你好坏啊。”
　　柳萌萌的这一下撒娇，彻底的点燃了苏锐心里压抑的欲火，试问，又有哪个男人能抵抗得了一个又可爱又萌的妹子在怀里撒娇呢，也就那些心如磐石的钢铁直男差不多能顶得住吧。
　　他双手捧着柳萌萌的脑袋，抬起了柳萌萌的脑袋，低下头，对着柳萌萌的小嘴就吻了上去，这一刻，柳萌萌感觉心跳都快要停止了，她没有躲避，就这样紧张的迎接着苏锐的吻，当两人的嘴唇碰在一起的时候，柳萌萌的娇躯猛烈的颤动了一下，小嘴闭着，心里很慌，不知道该怎么做。
　　苏锐吻着柳萌萌香甜的小嘴，慢慢的伸出舌头，顶开了柳萌萌的贝齿，把舌头伸进了柳萌萌的小嘴里，寻找到柳萌萌那无处可躲的香舌，舌头缠住柳萌萌的香舌就是一顿逗弄，吸吮。
　　柳萌萌双手搂着苏锐的后背越来越近，酥胸紧紧的挤压在苏锐的胸膛上，这是她的初吻，给了苏锐，她心里没有遗憾，只有开心，起初，她不知道该怎么做，但在苏锐的引导下，她也慢慢的开始回应苏锐，也变的越来越动情，喉咙里不停的发出呻吟声：“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　苏锐听到柳萌萌的呻吟声，他迫不及待的把手伸到了柳萌萌卫衣的下摆，从下面伸了进去，一下子就握住了柳萌萌那硕大的酥胸，手掌微微用力的握了一下。
　　“嗯……”一声比刚才更大的呻吟声从柳萌萌的喉咙里发出。
　　他一边吻着柳萌萌的小嘴，一边揉搓着柳萌萌美乳，只感觉柳萌萌的美乳他一只手都握不过来，又大又软，又有弹性，令他爱不释手，真是一对能令男人流连忘返，深陷其中的美乳啊。
　　柳萌萌的喘息声越来越重，苏锐已经把手伸进了柳萌萌的胸罩里，揉搓着柳萌萌的酥胸，他发现柳萌萌的小乳头已经硬了起来，他松开了柳萌萌的小嘴，就这样一边揉搓着柳萌萌酥胸，一边目不转睛的看着柳萌萌。
　　柳萌萌被苏锐看的俏脸通红，低着头不敢和苏锐对视，但酥胸上传来的那股她从没体验过的快感却令她根本不受控住，不由自主的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　苏锐手指拨弄着柳萌萌的小乳头，把柳萌萌的小乳头拨弄的越来越硬，他更是用拇指和食指捏着柳萌萌的小乳头轻轻的旋转着，弄得柳萌萌呻吟不止，他另一只手也伸到了柳萌萌卫衣的下摆，直接把柳萌萌的卫衣掀了起来。
　　可是，刚掀到一半的时候，柳萌萌就按住了他的手叫道：“啊，不要，别在这里。”

第26章 惊喜
　　苏锐这才发现自己实在是太心急了，柳萌萌可是第一次啊，怎么能在这种地方呢，他把手抽了出来，捧着柳萌萌的小脸柔声说道：“对不起，我刚刚太心急了，我们去我家吧。”
　　“嗯。”柳萌萌害羞的说道。
　　苏锐高兴的拉着柳萌萌的小手向山下走去，走到山下的时候，柳萌萌停下了脚步，苏锐见柳萌萌欲言又止，她以为柳萌萌是不是不想和他一起回家了，就说道：“你要不想的话，我不会勉强你的。”
　　柳萌萌见苏锐误会了，她焦急的说道：“不是，不是。”
　　看着柳萌萌那焦急的样子，苏锐不由的笑了，这个样子的柳萌萌简直是太可爱了，能让男人的心都化了，他摩挲着柳萌萌的小脸，笑着问道：“萌萌，你想说什么就说，没事的。”
　　“要不，要不，我们去我宿舍吧。”柳萌萌低着头小声说道。
　　苏锐是真没想到柳萌萌居然说的是这个，他不由的问道：“你宿舍没人吗，不会突然回来吧。”
　　“不会的，有两人已经去实习了，还有一个和男朋友搬出去住了。”柳萌萌小声说道。
　　“好啊，那去你宿舍吧。”苏锐说道。
　　苏锐跟着柳萌萌来到了宿舍，本来柳萌萌还在想怎么跟管理宿舍的大妈说的，可恰好大妈还没在，她很顺利就领着苏锐上来了，其实就算大妈在的话，也会放行的，她们都大四了，马上毕业了，大妈根本不怎么管的。
　　一进到柳萌萌的宿舍里，一股香气扑面而来，苏锐四处打量着柳萌萌的宿舍环境，房间很大，很宽敞，比他念大学的那时候的宿舍环境要舒适多了，有两个床铺已经空了，宿舍不是那种人睡在上铺，下面是书桌的那种格局，四张床全部都在下铺，而且还是很大的那种宽一米五的单人大床，床的旁边是书架，书桌，还有每人一个大衣柜，环境真的是比在外面租的房子还要好。
　　进了宿舍，柳萌萌就一句话都没有说，紧张的低着头，对接下来要发生的事，既有点恐慌，又有点期待，苏锐打量完宿舍的环境后，低头看向身边紧张的柳萌萌，故意逗弄了一下柳萌萌，在柳萌萌耳边小声说道：“萌萌，你是不是急着想要了，才要来你宿舍的啊。”
　　“啊，没有，我才没有。”柳萌萌立马焦急的反驳道。
　　虽然她在极力反驳，但那慌乱，焦急的样子却出卖了她，其实就连她自己也不知道怎么了，刚才走到山下的时候，一想到从学校到苏锐的家里的路程，如果路上再堵车的话，可能一个小时都到不了，她当时心里确实有那么一瞬间的着急，所以才跟苏锐提议来她的宿舍的，但这个想法太丢人了，她怎么会承认呢。
　　苏锐没有去点破，而是弯下腰，一下子把柳萌萌抱了起来，柳萌萌“啊”的叫了一声，双手搂住了苏锐的脖子。
　　苏锐抱着柳萌萌走到床边，轻轻的把柳萌萌放在床上，俯下身子吻住了柳萌萌的小嘴，在吻上柳萌萌小嘴的时候，柳萌萌的小嘴就主动的张开了，他的舌头很顺利的就伸进了柳萌萌的小嘴里，和柳萌萌的香舌纠缠在一起，柳萌萌生涩的回应的苏锐的热吻。
　　渐渐地，苏锐的手已经摸到了柳萌萌的酥胸上，隔着卫衣揉搓着柳萌萌硕大的酥胸，把柳萌萌弄的呼吸越来越来越重，他见柳萌萌开始动情后，才松开了柳萌萌的小嘴，抬起头来，双手抓着柳萌萌粉色卫衣的下摆向上掀了起来，柳萌萌很配合的抬了一下后背，伸着胳膊让苏锐脱下了她的卫衣。
　　脱完了柳萌萌的卫衣后，苏锐又把柳萌萌那双白色的高帮滑板鞋和袜子脱了下来，一双染着粉色的脚趾油，粉嫩可爱的小脚露了出来，他抚摸着柳萌萌可爱的美脚一路往上，摸过柳萌萌的小腿和大腿，摸到柳萌萌白色的热裤上，解开了热裤的扣子，把热裤脱了下来，柳萌萌穿的同样是一条粉色的内裤，内裤中间的位置还鼓鼓的，这一整个过程，柳萌萌始终闭着眼睛，没有睁开过。
　　他居高临下的看着躺着床上只穿着内衣，而且因为紧张，睫毛还在微微颤抖的柳萌萌，那硕大白嫩的美乳给他的感觉，仿佛胸罩都快要罩不住了，下一刻可能就会破罩而出，他把目光放在了柳萌萌的酥胸上，把手伸到柳萌萌的背后，轻车熟路的解开胸罩的扣子，把柳萌萌粉色的胸罩脱了下来，柳萌萌那雪白硕大的双乳一下子展露在他眼前。
　　苏锐看着柳萌萌那暴露在他眼前的美乳，虽然很大，但乳晕却一点都不大，乳头是粉红色的，嫩嫩的，这可是一对从来没有被男人摧残过的美乳啊，美乳随着柳萌萌紧张而急促的气息，不停的起伏着，顶端那娇小玲珑，晶莹可爱，粉红柔嫩的小乳头也随着那美乳的起伏微微颤动着。
　　如此鲜嫩美丽的美乳，让苏锐感觉自己的肉棒已经完全控制不住的膨胀到了极点，他毫不犹豫的伸出双手，一手一只把柳萌萌的美乳握在手中，轻轻的揉捏把玩起来，柔腻温润，充满弹性的美乳入手一片温软滑腻。
　　他双手逐渐握紧柳萌萌的美乳，细细的感受着柳萌萌美乳滑腻的弹性，开始慢慢加大力度揉捏着柳萌萌的双乳，揉捏的过程中，更是用手指轻轻的揉搓柳萌萌那柔软小巧的可爱乳头。
　　柳萌萌敏感硕大的美乳在苏锐的手中不断的变换着形状，特别是美乳顶端最敏感的两点被苏锐挑逗玩弄着，两粒粉红的乳头迅速的翘立坚挺起来，她的酥胸，就连她自己都不怎么碰的，被苏锐玩弄的，她感觉自己被强烈的快感包围着，酥麻的感觉从乳头一直扩散到整个酥胸又蔓延到全身，在这样强烈的刺激之下浑身的力气都流失了一般，无比虚弱，无力挣扎，她只能秀眸紧闭，黛眉微皱，俏脸一片红潮，在苏锐肆意的亵玩与挑逗下，娇哼呻吟着：“啊……嗯……嗯……不要……嗯……痒……轻点……嗯……”
　　她的身体在苏锐的玩弄下，很快就有了反应，她已经感觉到嫩屄里有东西流了出来，粉红又小巧玲珑的乳头随着苏锐手指的拨动愈发的翘立坚挺起来，那浑园挺立的美乳也随着苏锐的揉捏而愈发地娇挺饱涨起来，散发着诱人的鲜美光泽。
　　苏锐也难以抵抗这样诱人的刺激，他一边把玩着柳萌萌的美乳，一边吻着柳萌萌晶莹的粉颈一路向下吻上了柳萌萌高耸弹性的酥胸，最后一口含住柳萌萌的乳头，开始舔舐吸吮柳萌萌那粉红的小乳头，另一只手紧紧握住柳萌萌另一侧浑圆的美乳揉搓着。
　　乳头被苏锐用嘴含住吸舔，这种刺激如强烈的电流一般瞬间传遍柳萌萌的四肢百骸，她的娇躯犹如触电般一阵痉挛，脑袋一片混乱，全身麻酥恍惚，随着苏锐不住的舔吮吸啃，而她唯一能做的就是不断的下意识的扭动着身体，挺着酥胸迎合苏锐对她玉乳的玩弄与舔舐，同时小嘴里不停的呻吟着：“啊……啊……嗯……嗯……苏哥哥……啊……好痒……嗯……嗯……”
　　渐渐的，苏锐有点已经不满足只玩弄柳萌萌的美乳了，揉搓柳萌萌酥胸的手向下伸去，划过柳萌萌的小腹，继续向下，直接把手插到了柳萌萌粉色的内裤里，摸到了柳萌萌的嫩屄。
　　入手处一片湿润滑腻，湿湿的，而且令他惊讶的是他居然没有摸到柳萌萌的阴毛，他也不知道是柳萌萌把阴毛给剃了，还是柳萌萌本来就是天生的白虎，这一刻，他不淡定了，直接抬起头来，把柳萌萌粉色的内裤拉了下去，然后就要去分开柳萌萌的双腿，可柳萌萌却紧紧的夹着双腿，没让他分开。
　　他知道柳萌萌第一次可能十分的紧张，他也没有着急，而是抚摸着柳萌萌的双腿柔声说道：“萌萌，别紧张，放松一点。”
　　渐渐的，他感觉柳萌萌放松了下来，他慢慢的分开了柳萌萌的双腿，映入眼帘的是一个十分干净的无毛嫩屄，嫩屄鼓鼓的，阴唇很粉嫩很厚，像是馒头屄，却又不是，中间那条缝隙紧紧的闭合着，嫩屄周围一点都看不出生长过阴毛的痕迹，这一刻，他有点不淡定了，真的是白虎啊，他见过的白虎都是女人自己把阴毛刮了的，像柳萌萌这样天生的白虎，他还从来没有见过呢。
　　他感觉这可爱的小丫头简直浑身都是宝啊，每一个位置都是那么的极品，硕大柔软的美乳，无毛的嫩屄，这可都是男人梦寐以求能碰到的极品啊，他怎么就早没发现身边的这个小丫头这么极品呢，他伸出手指放在柳萌萌的嫩屄上滑动着说道：“萌萌，原来你是白虎啊。”
　　“你，你不喜欢吗？”柳萌萌睁开双眼，有点担心的问道。
　　这件事其实曾经一度成为了她的心病，她总觉得自己和别的女生不一样，胸部发育的特别快，长的特别大，而且下面一直都没有长出阴毛，她还担心过自己的身体是不是有什么问题，后来才一点点知道，她这种叫白虎，只有少数的女人才这样，并不是身体有什么问题，才放下心来。
　　“怎么会不喜欢呢，恰恰相反，我喜欢的不得了。”苏锐兴奋的说道。
　　柳萌萌听到苏锐说喜欢，放下心来，重新的闭上了双眼，苏锐抚摸着柳萌萌的嫩屄，渐渐的，柳萌萌的嫩屄越来越湿，中间那条紧闭的缝隙已经溢出了蜜液，他双手的大拇指按在柳萌萌粉嫩的阴唇上，慢慢的分开了柳萌萌的嫩屄，看到了里面粉红色的嫩肉和肉壁，还在不停的收缩，蠕动着，他伸出中指，在柳萌萌嫩屄的洞口滑动着，慢慢插进了柳萌萌的嫩屄里。
　　柳萌萌在苏锐摸她嫩屄的时候，就已经浑身颤动了，当被苏锐的手指突然插入到嫩屄里面后，顿时，一股蜜液从嫩屄深处涌出，娇躯猛的一颤，卷曲起双腿夹紧苏锐的手，喘着粗气呻吟叫道：“啊……不要……嗯……啊……”
　　光是一根中指插进柳萌萌的嫩屄里，苏锐就感觉到柳萌萌的嫩屄异常的紧凑，中指被柳萌萌的嫩屄紧紧的夹住，他用腿把柳萌萌紧闭的双腿分开，不让柳萌萌夹紧双腿，插进柳萌萌嫩屄里面的中指开始缓慢的抽插起来，插的柳萌萌不住的摇头尖叫：“啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　看着柳萌萌的反应，苏锐把中指又往柳萌萌深处插了插，指尖碰到一层薄膜，知道那是柳萌萌的处女膜，他怕把柳萌萌的处女膜弄破了，就没有再继续往前，中指退出来一些，然后把中指和食指一起插进了柳萌萌的嫩屄里，两根手指一起，就在柳萌萌嫩屄洞口的边缘快速的抽插起来，而且越插越快，插的柳萌萌淫水直流，胡乱的大声尖叫着：“啊啊啊……轻点……嗯……慢点……停……一下……啊……苏哥哥……不行……不要……啊……啊啊啊……”
　　随着几声高亢的尖叫声，柳萌萌直接被苏锐用手指插的高潮了，她用力的向上挺着酥胸，浑身痉挛抖动着，双腿脱离了苏锐的控制，迅速夹紧，大量的蜜液不断从嫩屄深处涌了出来。

第27章 事发
　　苏锐双眼发光的看着高潮的柳萌萌，这就是处女高潮身体最真实的反应，不同于那些外围女为了讨好男人，明明不爽，也要做出很爽的反应，他已经好多年没有看到过这么真实的反应了，玩的明星嫩模太多了，弄的他现在已经不知道那些女人是真的爽还是假的爽了。
　　柳萌萌一直都是一个萌萌的乖乖女，长这么大，她连那些色情书都没有看过，对于性爱更是很陌生，也从来没有高潮过，但她又不傻，知道男女在一起的时候，男人都喜欢和女人做那种事的，对于自己喜欢的苏锐，为他做什么，她都是心甘情愿的。
　　苏锐把手指从柳萌萌的嫩屄里抽了出来，放到嘴里舔了一下，看着还迷离在高潮中的柳萌萌，他笑着问道：“萌萌，刚才爽吗？”
　　“刚才那是高潮吗？”柳萌萌呆呆的问道。
　　苏锐被柳萌萌反问的懵了一下，心想，这丫头不会从来没高潮过吧，难道她不自慰吗，她不由的问道：“萌萌，你从来没高潮过吗？”
　　“没有啊，我还是处女，都没有男朋友，怎么高潮啊？”柳萌萌害羞的说道。
　　苏锐算是彻底服了，这丫头完全是对性爱一窍不通啊，蠢萌蠢萌的，连怎么高潮都不知道啊，他无话可说了，他总不能现在教柳萌萌在没男人的情况下，怎么样让自己高潮吧，这咋说的出口啊，他转口问道：“那高潮的感觉爽吗？”
　　柳萌萌没有马上回答苏锐的问题，她的脑海里正在回想着刚刚高潮的感觉，那种感觉是一种她从来没有体会过的舒服感，从头爽到脚，那一瞬间，她就仿佛进入了一个新奇的世界一般，对这个新世界充满了无限的向往和好奇，而且这股好奇心还特别的重，她想了一会儿，害羞的点点头说道：“很，很爽。”
　　说完后，羞的她赶紧捂住了自己的脸，不敢看向苏锐。
　　苏锐嘿嘿笑着，伸手拿开柳萌萌捂脸的双手，附身吻住了柳萌萌的小嘴，就在两人激烈热吻的时候，苏锐的手机响了起来，他没有去管手机，依旧和柳萌萌热吻着，可是，手机却一直在响个不停，来电的人非常的锲而不舍，不接就一直打，柳萌萌推开身上的苏锐说道：“苏哥哥，还是接一下电话吧。”
　　“好吧。”苏锐说道。
　　他起身拿起手机一看，来电的是一个叫吴红的女人，苏锐私下里包养了一个一线的女明星叫刘乐妍，因为背后有苏锐这个雄天集团的副总裁，刘乐妍的资源非常的好，不管是影视剧和电影，她都是和大导演合作，收视率和票房有了保障，她的人气自然也就越来越高，现在已经俨然成了娱乐圈第一女明星，而吴红就是刘乐妍的经纪人。
　　苏锐见来电的人是吴红，就知道是刘乐妍的事，不然的话，吴红是不会给他打电话的，他很奇怪，会是什么事让吴红连给他打这么多次电话，他可是说过的，没什么重要的事，不要给他打电话的，他笑着对柳萌萌说道：“我出去接个电话。”
　　“嗯，好。”柳萌萌说道。
　　苏锐下了床，离开了宿舍关上了门，关上门的一瞬间，他的眉头就皱了起来，接了电话说道：“喂。”
　　“喂，苏总，你可算接电话了。”吴红焦急的说道。
　　“找我什么事？”苏锐问道。
　　“是，是……”吴红犹犹豫豫的说道。
　　“别婆婆妈妈的，赶紧说，什么事？”苏锐说道。
　　“苏总，我也不知道该怎么说，太突然了，你自己看下热搜你就知道了。”吴红说道。
　　听到吴红说热搜，苏锐心里一咯噔，有一种不秒的感觉，但还是语气平稳的说道：“好了，我知道了。”
　　挂了电话后，苏锐赶紧点开了微博的热搜，热搜榜第一的热度高达两千多万，标题醒目的写着“刘乐妍和陌生男人私会出入酒店”他看到这个热搜，气的差点摔了手机，这个骚货居然背着他和别的男人开房，还被偷拍到了。
　　怒气刚升起来，他又看到了第二条热搜“和刘乐妍私会的男人的身份”，他直接点开了这条热搜，想看看和刘乐妍私会的是谁，可是，一点看，他就傻眼了，那个男人居然是他。
　　上面还写着他的详细资料，从大学毕业，一直到工作，还有工作经历，还配了几张他的照片，他脑袋懵的一下，他刚才就感觉到不秒，发现是他后，他第一时间的想法就是这件事绝对不能被炒起来，必须赶紧压下去，不公布出来的话，别人就算知道刘乐妍是他的女人，也不会说什么，这是一种潜在的规则，可是一旦公布出来，让大众全部知道了，可就不是那回事了。
　　一个女明星，他并不是很在乎，他想玩什么样的女明星玩不到，但这件事如果被柳萌萌知道了，后果不堪设想啊，他和柳萌萌之间的事肯定是没戏了，而且还会彻底伤了柳萌萌的心，不光如此，这个负面新闻如果处理不好，还会影响他在雄天集团的威信，他赶紧给吴红打电话，吴红一接电话，他就吼道：“怎么回事，为什么会被狗仔偷拍到。”
　　“苏总，被偷拍的那个酒店不是我安排的，是您自己选的。”吴红小心的说道。
　　苏锐被噎着顿时不知道该说什么好了，他自己选的酒店被偷拍了，平时他和刘乐妍私会都是吴红安排地方，每次都很安全，从来没人知道，没想到他一时性起，自己把刘乐妍找出来玩了两次就被偷拍了，他深吸了一口气说道：“赶紧找团队，不管花多少钱，都要把这件事给我压下去，那个男人绝对不可能是我。”
　　“好，好，我抓紧处理。”吴红说道。
　　挂了电话后，吴红转身看向坐在沙发上淡定的吃着葡萄的刘乐妍，刘乐妍舔了舔性感的嘴唇，转头看向吴红问道：“吴姐，他怎么说。”
　　“苏总说不管花多少钱都要把这件事压下去，而且和你私会的那个男人绝对不能是他。”吴红小心翼翼的说道。
　　“呵呵，我就知道他会这么说。”刘乐妍笑道。
　　“那现在怎么办？”吴红问道。
　　刘乐妍没有说话，而是站了起来，扭着水蛇腰走到吴红面前，搂着吴红的胳膊，甜甜的笑道：“吴姐，你是站在我这一边的对吧？”
　　“我当然是站在你这一边的，可是，我们这样算计苏总，万一被苏总知道的话，那，那。”吴红担心的说道。
　　“放心吧，不会有人知道这个消息是我们放出来的。”刘乐妍信誓旦旦的说道。
　　“那我现在怎么做？”吴红问道。
　　“就按苏总说的做呗，不过，不是证明那个男人不是他，而是要证明那个男人就是他，把这件事彻底按死了。”刘乐妍说道。
　　“好，我这去办。”吴红说道。
　　说完，他转身离开了房间，她现在已经和刘乐妍站在了一条船上了，已经下不来了，只能做到底，她是真没想到刘乐妍会玩的这么狠，不惜如此也要绑住苏锐这棵大树。
　　吴红离开了，刘乐妍拿起红酒，光着精致的玉足走到了窗边，她穿着一身米色的长裙，身材前凸后翘的，有着一张能迷倒众生的俏脸，长发盘了起来，喝了一口红酒，看着窗外的景色，嘴角露出一丝浅笑，自言自语的说道：“虽然我不爱你，你也不爱我，但雄天集团副总裁夫人这个身份只能是我的，别的女人想都别想。”
　　她跟了苏锐有五年了，在娱乐圈混迹了这么久，什么样的事她没有见过，各种各样的压迫，潜规则，她早就不相信会有什么真爱了，处在这个圈子了，人不为己天诛地灭，这辈子，她要么不结婚，结婚的话就必须是豪门贵妇。
　　本来她还没这么急的，有一次和苏锐开房的时候，苏锐跟他说过，他可能要结婚了，还跟她说了柳萌萌的身份，还向她保证，不管结没结婚，他们两人的关系都不会变的，她可不相信苏锐所谓的保证，只要苏锐结了婚，她豪门贵妇的梦就破碎了，她怎么能甘心，所以就策划了那次偷拍，除了苏锐约她，和找酒店不是她安排的，其他的都是她安排的。
　　苏锐哪里知道自己的一次多嘴，本以为是一个信誓旦旦的保证，却成了压倒他的祸根，但他并不是很担心，这种事以前也发生过，很快就被压了下去，他相信这次也会一样，突然，手机铃声又响了起来，他吓了一跳，以为是吴红打过来的，但拿起来一看，居然是他老爸苏云南打来的电话，他知道坏了，这个时候苏云南给他打电话，肯定是知道网上的事了，他接了电话说道：“喂，爸。”
　　“你在哪里，马上给我滚回来。”苏云南吼道。
　　吼完后，直接挂了电话，苏锐楞在那，愣了好一会儿才回过神来，他站在门外，此时的他身体里的欲望早就已经消散干净了，一丁点的欲望了都没有了，他推开门走了进来，看着床上的柳萌萌，眼里闪过一丝愧疚，嘴角却强行笑了一下说道：“萌萌，公司有点急事，我现在必须回去处理下，不好意思啊。”
　　“哦，没事，你去忙吧。”柳萌萌说道。
　　“嗯。”苏锐说道。
　　苏锐穿好衣服后，跟柳萌萌道了一声别，就离开了柳萌萌的宿舍，下了楼后，他一刻都没有停留，直接打车回了家，一回到家，就看到坐在沙发上怒气腾腾的苏云南，管家站在旁边低着头，一声不敢吭，他硬着头皮走到苏云南身边叫了一声：“爸。”
　　“知道为什么叫你回来吗？”苏云南问道。
　　“知道，我已经在处理了。”苏锐说道。
　　“告诉你多少次，少在外面拈花惹草，尤其是那些女明星，你就是不听，我告诉你，这件事要是处理不好，你副总裁的位置都得撸下来，江若雪肯定会因为这件事对你发难。”苏云南说道。
　　“爸，没那么严重吧，我已经在找人把事压下去了，证明那个男人不是我。”苏锐说道。
　　“要马上压下去，别让事情发酵起来。”苏云南说道。
　　“我知道。”苏锐说道。
　　“这段时间你给我老实一点，屁股后面的那些事都给我擦干净了。”苏云南警告道。
　　“我一定处理好。”苏锐保证道。
　　“你和柳林的女儿进展到哪一步了？”苏云南问道。
　　“刚刚，你如果不让我立刻滚回来，就已经拿下了。”苏锐尴尬的说道。
　　“那你不早说。”苏云南瞪眼叫道。
　　苏锐顿时不知道该怎么回应了，这让他怎么说啊，难不成打电话回去让苏云南等一会儿，他先拿下柳萌萌再回家啊，那时候他哪敢打电话回去啊，而且他哪还有心思和柳萌萌继续做啊。

第28章 比赛
　　KL市。
　　今天是LPL夏季总决赛的日子，比赛是下午四点开始，三点入场，江若雪和柳静瑶跟韩晶约好了在总决赛场馆门口见，下午两点半左右，三人见了面，江若雪打电话找了秦江，拿了三张票，因为还有一会儿才入场，三人就在场馆门口聊起了天来，韩晶先是问道：“昨天你们刷抖音没？”
　　“这两天没刷啊，怎么了？”柳静瑶问道。
　　江若雪同样也是一脸疑惑，不明白韩晶为什么突然问她俩这两天有没有刷抖音，韩晶见柳静瑶和江若雪，根本就不知道发生了什么事，于是说道：“有一个叫苏锐的，是雄天集团的副总裁吧。”
　　“对呀，怎么了？”柳静瑶问道。
　　“他和女明星刘乐妍私下约会开房被偷拍了，现在传的沸沸扬扬的。”韩晶说道。
　　“哦，是吗，确定是他吗？”江若雪眼睛一亮问道。
　　“应该错不了的。”韩晶说道。
　　其实她平时根本就不八卦，也不怎么关注娱乐圈的事情，但这两天刷抖音总是给他推送苏锐和刘乐妍的事，知道江若雪是雄天集团的总裁，当看到苏锐是雄天集团副总裁的时候，她不免多看了一些，关注起这件事来，所以才和江若雪，还有柳静瑶聊起了这件事。
　　“还有这事。”柳静瑶惊讶道。
　　她赶紧掏出了手机，打开抖音刷了起来，没刷几条，就看到了苏锐和刘乐妍的事，介绍的很详细，她把手机递给了江若雪，江若雪接过手机看了一遍后，把手机递给了柳静瑶，两人相视了一眼，嘴角都露出了一丝很美，但好像又有那么一点坏的笑容。
　　落井下石这种事，江若雪其实真的不屑去干，但苏云南父子却没少对她干那种落井下石的事情，她也不介意对苏云南父子也来一次落井下石，把这件事推波助澜一次，她走到一旁开始打电话去安排了。
　　韩晶疑惑的看向走到一边打电话的江若雪，柳静瑶拉着韩晶，跟韩晶说了一遍江若雪和苏家父子的恩怨，韩晶这才恍然大悟，心里同时替苏锐感到默哀，苏锐算是要完了。
　　江若雪打完电话回来的时候，场馆门口的人越来越多，已经到了三点，都在排队检票入场，三人领了应援牌，也跟着众人一起检票入场了，三人的票是最佳的观看位置，因为看比赛，是要看大屏幕，三人的位置都比较靠前，她们今天穿的都比较休闲，三个美女坐在一起虽然受到了很多关注的目光，但毕竟她们三人都已经离开直播圈很久了，也没人能直接把她们给认出来。
　　一直到三点半左右，张翔和胖子才磨磨蹭蹭的入场，找到自己的座位，四处观看着，寻找着江若雪和柳静瑶的身影，因为江若雪她们今天穿的实在是没那么显眼，不转头，背影的话，很多女人都差不多的，两人一时之间根本就没有发现江若雪和柳静瑶，张翔捅了捅胖子问道：“你说，是不是咱俩想多了啊，她俩根本就没来看比赛啊。”
　　“我哪知道啊，我们不也是猜的吗？”胖子说道。
　　“唉，钱白花了。”张翔叹气说道。
　　“也不白花，能现场看比赛不是挺好。”胖子说道。
　　“好个屁，我是来看比赛的吗，我又不玩这游戏，又看不懂。”张翔说道。
　　“看不懂没事，我可以给你讲解啊。”胖子说道。
　　“得了，你可别给我讲解了，你一讲解，我跟听和尚念经一样，更不懂了。”张翔说道。
　　两人不死心一般又找了好几遍，眼光几次都从江若雪她们身上扫过，但都没有发现是江若雪和柳静瑶，两人还抱着最后一丝幻想，觉得江若雪和柳静瑶还没有来，一直关注着门口的位置，可一直到开幕式开始，门都关上了，也没有看到江若雪和柳静瑶进来，这下两人彻底死心了。
　　一段气势磅礴的交响乐过后，紧接着又来了一段全英雄的VR秀，VR秀过后，主持人梦雅才登场，简单的几句开场白之后，就开始介绍总决赛的两支战队入场，一只是统治了LPL和世界赛三年的老牌战队KY，五人的位置有三人都换了人，但中单一直都没有换人，依旧是世界第一中单凡天，也是KY战队的队长。
　　当梦雅介绍到凡天的时候，全场响起了热烈的欢呼声，都在高喊凡天的游戏名字“TIAN”，凡天微笑着朝台下的粉丝挥挥手，示意了一下，他并没有发现台下的江若雪。
　　而台下的江若雪却目不转睛的看着台上的凡天，两年多没见了，她感觉凡天的脸上少了一些稚嫩，多了一些刚毅，变得成熟了许多，而且个子好像也长高了一些，看着凡天，就不得不令她想起和凡天之间的那一段过往，不过，这个场合实在不适合她想其他的事，刚一有这个念头，就被她掐死了。
　　而另外一只DBM战队算是一匹黑马了，而且还是今年刚从次级联赛升上来的战队，谁都没有想到DBM战队会跌跌撞撞的进入季后赛，然后越打越好，一路从败者组过五关斩六将，杀到了总决赛，但即便如此，也没多少人相信DBM能战胜强大的KY战队，就连梦雅介绍到DBM战队队员的时候，台下都没有多少欢呼声，和KY一比，简直形成了鲜明的对比。
　　主持人梦雅介绍完两支战队后，两支战队直接入座开始了比赛，KY战队的实力还是明显要高出DBM战队的，不管是处理兵线，运营，拿资源，还是打团，都要比DBM做的好，DBM战队很难找到机会，半场过后，比赛的成绩是二比一，KY战队赢了两局拿到了赛点，而DBM则是用偷家的方式，在KY战队手里拿下了一局。
　　半场过后，战队会有接近二十分钟的休息时间，因为现场会有抽奖，还会有邀请来的嘉宾演出，座位上的张翔都快要睡着了，他根本就看不懂比赛，听的旁边的胖子那大呼小叫，他更是烦了，站起来说道：“你自己看吧，我先回去了。”
　　“你不看啦，还没打完呢。”胖子说道。
　　“不看了，没意思，我走了。”张翔说道。
　　说完后，也没给胖子挽留的机会，直接就起身向门口走去，胖子无奈的坐回位置上，张翔不看就不看吧，反正张翔也不是为了看比赛来的，他是一定要看的，虽然没有看到江若雪和柳静瑶有点遗憾，但也无所谓，他这个人本来就没那么患得患失的。
　　现场的灯光暗了下来，响起来了音乐，响起的是艾兰沃克的feded，这首电音曲子一想起来，现场直接爆了，所有人一下子全部站了起来，包括江若雪她们三人也都跟着站了起来，这首电音舞曲在全世界太出名了，几乎达到了人尽皆知的地步了，灯光再次亮起的时候，戴着黑色口罩的艾兰沃克正在台中央打碟。
　　舒缓优美的律动，使众人都在跟着哼，跟着扭动了身子，不光光如此，这首电音里面还有女声唱的部分，当到女声唱的部分的时候，刘乐妍边唱边从后台走了出来，她穿着黑色的皮夹克，黑色的皮短裙，脚上也是一双黑色的长靴，看起来不仅性感，还特别的飒，她的一出场，直接将现场掀到了今晚最大的高潮。
　　虽然最近正在传刘乐妍被偷拍的事件，但好像对她的人气影响也不是很大，那件事一爆出来，黑她的人有很多，帮她说话的人同样也有很多，而她自己也一直都没有在微博发声，因为她在等苏锐先发声。
　　欢呼声一浪高过一浪，一首feded完事后，又响起了艾兰沃克的另一首电音，两首电音舞曲都是和刘乐妍一起合作的，两首电音舞曲结束后，主持人梦雅再次登台，她穿着一身大气性感的晚礼服，作为电竞圈的交际花，她的一些事，虽然没有公开，但很多粉丝也都听说过，心里不免都蠢蠢欲动，看看自己能不能有机会，尝一尝这朵交际花的味道，所以，这不仅没有让梦雅的人气降低，却反而让她的人气更加的如日中天，电竞圈一姐的位置被她牢牢的握在手里，她微笑着说道：“接下来，最重磅的福利要来了，现场会送出10个全英雄全皮肤的账号，大家期待吗？”
　　“期待，期待，期待。”现场爆发出了热烈的呐喊声。
　　“那么有请刘乐妍小姐为大家抽奖好不好。”梦雅笑道。
　　“好，好，好。”现场欢呼道。
　　台下，江若雪她们三人已经重新坐在了位置上，韩晶拽着柳静瑶的胳膊问道：“这不是这两天抖音上的那个刘乐妍吗？”
　　“嗯，就是她。”柳静瑶说道。
　　“长的真漂亮啊。”韩晶说道。
　　“切，哪里有若雪漂亮。”柳静瑶不屑的说道。
　　韩晶转头看了江若雪一眼，又看了看台上的刘乐妍对比了一下，觉得还是江若雪漂亮，有气质和魅力，刘乐妍身上给她一种做作，风尘的味道，没江若雪那么纯粹，这样一比，高下立判。
　　就在三人聊天的时间里，现场的抽奖已经抽到了最后一个，当大屏幕上显示出最后一个获奖观众的时候，现在现场的灯光聚焦在得奖的观众身上，胖子还在犯花痴的盯着台上的刘乐妍看呢，突然，灯光照在了他身上，周围的观众也都在看向他，他这才反应过来，自己居然被抽中了，惊的他直接爆了一句粗口：“卧槽。”
　　这句话一喊出来，直接引起现场的一阵笑声，就连江若雪她们三人听到这句粗口都转头向后看去，当看到胖子的时候，韩晶没什么反应，毕竟他不认识，江若雪也是略微有点惊讶而已，没想到会是很久没有见的胖子也来看比赛了，而且还中奖了，最惊讶的就要属柳静瑶了，因为这里面只有她和胖子的关系最亲密了。
　　女人对和自己发生过关系的男人印象都是极深的，看到胖子，那次在韩国和胖子做爱的情形一下子粒粒在目，她不由得说道：“真是走了狗屎运，中奖的居然会是这个死胖子，真是傻人有傻福啊。”
　　“你们认识啊？”韩晶问道。
　　“以前认识而已。”柳静瑶说道。
　　韩晶见柳静瑶明显不想多说，她也就没有再继续多问。
　　抽奖结束后，两支战队重新登台，比赛继续，最终这场比赛打到了第五局决胜局，这个结果是所有人都没有想到的，本以为是一次碾压式的决赛，没想到会打的这么焦灼，到了决胜局，KY战队的打法还是一样的稳重，选的英雄也都是在大家意料之中的，而DBM战队却另辟蹊径，居然选出了从来都不怎么出场的稻草人来打野。
　　比赛开始后，一开始还打的有来有回的，但到了中期开始抱团团战的时候，KY战队就有点束手束脚的了，随时都要防备稻草人会在莫名其妙的位置跳出来，万一被稻草人跳中三人以上，这场团战根本就没法打，虽然他们打的小心翼翼的，但还是缺少应对稻草人的经验，最终还是被稻草人跳了一个好大，直接把ADC秒了，KY战队瞬间溃败，只存活了两人，DBM战队大龙也不打，直接从中路推到KY战队的基地，两人根本守不住，基地被DBM战队摧毁了，新王登基，KY战队被DBM战队从王位上拉了下来。

第29章 吃饭
　　看完了颁奖仪式后，观众才陆续的离场，胖子兴高采烈的跑向门口的登记处，他要去领奖啊，他可是中了全英雄，全皮肤的账号，这账号多牛逼，以后再玩游戏，用着限定皮肤坑人，那也是一种排面啊。
　　当江若雪她们三人走到门口的时候，胖子正在低着头登记呢，柳静瑶停下了脚步，江若雪和韩晶也跟着停了下来，胖子登记完后，转身就要走，柳静瑶出声叫道：“喂，死胖子。”
　　胖子听到有人喊他，他一转头，看到了柳静瑶和江若雪，还有一个他不认识的美女，他一下子惊呆了，这什么情况啊，柳静瑶她们不是没有来吗，怎么突然一下子在他身后冒出来了啊，他瞪大了眼睛磕磕巴巴的说道：“你们，你们也来看比赛了。”
　　“是啊，怎么，不认识了。”柳静瑶说道。
　　“我怎么没看到你们啊？”胖子说道。
　　“就你那眼神，你能看到啥？”柳静瑶嘲讽道。
　　江若雪看了胖子一眼没有说话，只是微笑了一下，虽然没多少交情，但胖子怎么说也算是她们在KL 市的一个熟人了，可能因为黄超的关系，柳静瑶会比较熟吧，她开口对柳静瑶说道：“那你们先聊着，我和韩晶去找下周凯，他找我谈点事情。”
　　“不用我陪你去。”柳静瑶问道。
　　“不用，不是什么重要的事。”江若雪说道。
　　说完后，江若雪和韩晶就离开了，留下了柳静瑶，其实柳静瑶也不是想单独和胖子聊什么天，叙旧，两人哪有什么旧可以叙，韩国那次的事不过就是一次意外罢了，但看到这个猥琐的死胖子，她就是想要欺负一下，见胖子盯着江若雪和韩晶的背影看，柳静瑶伸手在胖子的后脑勺拍了一下说道：“死胖子，你看什么呢。”
　　“我没有看啊，我是目送。”胖子揉着后脑勺说道。
　　他的心里却在想，要不要找机会打电话告诉张翔一声啊，江若雪她们真的来了，只是他们一直没有发现而已，不过转念一想，江若雪都已经离开了，就算张翔来了也没用啊，算了，还是不说了吧。
　　“你在想什么呢，表情这么猥琐。”柳静瑶说道。
　　“真没想什么啊。”胖子说道。
　　“两年没见，好像又变胖了啊。”柳静瑶抱着胳膊上下打量了胖子一眼了说道。
　　“我这是变壮了好吧，不是变胖了。”胖子反驳道。
　　“真没看出来哪里壮了。”柳静瑶说道。
　　“我请你吃饭吧。”胖子笑道。
　　“行吧，给你次机会，我刚好也饿了，你请我去哪吃。”柳静瑶问道。
　　“去老菜馆怎么样？”胖子兴奋的说道。
　　“老菜馆？”柳静瑶疑惑的问道。
　　她还以为胖子会说去哪个高级餐厅呢，没想到却说出了这么一个地方，真是一个奇葩啊。
　　“嗯，我开的。”胖子说道。
　　“你开的，不错啊，都当上老板了。”柳静瑶说道。
　　“嘿嘿，小饭店而已。”胖子说道。
　　“那走吧。”柳静瑶说道。
　　两人走到了路上准备打车，等出租车的时候，柳静瑶继续嘲讽道：“都当上老板了，怎么连个车都没有啊。”
　　“我有啊，没开来。”胖子说道。
　　他是真的有车，虽然不是什么豪车，但也是一辆二十多万的SUV，可今天来看比赛，他是坐着张翔的车来的，他哪里会想到张翔会把他丢下自己走了啊，搞的他现在好丢脸，居然要带着女神一起坐出租车。
　　柳静瑶倒是没有看不起胖子的意思，她又不是那种拜金女，她纯粹就是想嘲讽胖子一句而已，感觉一嘲讽胖子，看到胖子那吃瘪的样子，她的心情就莫名其妙的好。
　　出租车来了后，两人上了车，路上两人倒是没怎么说话，半小时后，出租车停在了老菜馆的门口，柳静瑶下了车看着这家老菜馆，还挺有规模的，她迈步向里面走去。
　　胖子跟在柳静瑶身后看着柳静瑶，柳静瑶穿的是一件黑色的短裙，脚上是一双黑色的短靴，那一双美腿上还穿了着肉色的丝袜，走起路来挺翘的屁股不停的扭动着，他的眼睛目不转睛的盯着柳静瑶的屁股，仿佛要把柳静瑶的短裙看透一般。
　　柳静瑶唰的一下停下了脚步，转头看向胖子，发现胖子正盯着她的屁股看，她就知道跟在她身后的胖子肯定不老实，那猥琐的表情已经说明了一切，口水都快流出来了，她看着胖子叫道：“死胖子，你看什么呢，你能再猥琐一点吗？”
　　胖子伸手摸了一把嘴角快要流出的口水，尴尬的说道：“嘿嘿，不好意思，没忍住，看看怎么了，又不犯法，我又没干什么，你还能不让人看啊。”
　　“你难道还想干点什么？”柳静瑶说道。
　　“又不是没干过。”胖子小声嘀咕道。
　　“你嘀咕什么呢。”柳静瑶问道。
　　“没什么，没什么，快进去吧。”胖子说道。
　　柳静瑶这才转身走进了老菜馆，但进来后，里面却冷冷清清的，只有两座客人在吃饭，她惊诧的问道：“怎么人这么少啊。”
　　“你也不看看都几点了。”胖子说道。
　　柳静瑶拿出手机一看，已经九点半多了，马上就要到十点了，这个点如果不是在市区的饭店，人确实不会很多，胖子带着柳静瑶进了一个能坐四个人的小包间里说道：“你先坐一下，我去安排一下吃的。”
　　“好。”柳静瑶说道。
　　胖子走之后，柳静瑶打量起这个包间，包间装修的风格有一种很淳朴的民风，一看就是东北的风格，她想起来胖子说话的语气，一口东北口音，胖子应该也是个东北人，怪不得装修是这样的风格。
　　不过想到胖子东北人的身份，却又觉得胖子跟她印象中的东北男人的形象相差太大了，她印象中，东北的男人都是很高大，粗狂，霸气，爽快的性格，给人一种很可靠的安全感，可这个死胖子给她的感觉却完全相反。
　　门打开了，胖子回来了，他拎着一大瓶饮料，还有十多瓶啤酒放在桌子上说道：“好了，稍等会，一会儿就好，全是正宗的东北菜。”
　　“你是东北人吧？”柳静瑶问道。
　　“是啊，怎么了。”胖子说道。
　　“你可一点都不像是一个东北人啊。”柳静瑶说道。
　　“我怎么不像了啊，我感觉我就是地地道道的东北人啊。”胖子说道。
　　“说话像，但是性格嘛。”柳静瑶摇摇头说道。
　　“切，我今天让你见识一下东北人的好爽，我吹一个，你随意。”胖子打开两瓶啤酒说道。
　　说完后，咕咚咕咚把一瓶啤酒全吹了，柳静瑶只喝了一口，她倒是没有把一瓶全吹了，喝了一口啤酒后，她说道：“你拿这么多啤酒干什么，是不是想把我灌醉了干点什么坏事。”
　　“我哪有那么龌龊啊，这不给你拿了饮料了嘛，再说了，那次好像也是你主动的吧，我是被动的。”胖子说道。
　　“死胖子，你还敢说。”柳静瑶叫道。
　　“嘿嘿，不说，不说。”胖子笑道。
　　胖子其实这两年成熟了很多，别看他给人的感觉很猥琐的，但他真的是很光明磊落的一个人，没那么多花花肠子，这两年多以来，他唯一后悔的一件事就是那次偷上了柳静瑶，那件事成了他心里的一根刺，卡在那，拿不出来，那时候真是一时冲动做出了那种事，如果是现在话，他是肯定不会做出那种事的，或许是想起那件事，心里有一点点堵的慌，他拿起一瓶啤酒又咕咚咕咚的喝了下去。
　　“你干嘛喝那么快。”柳静瑶问道。
　　“心情不太好。”胖子说道。
　　“不会吧，我觉得你现在小日子过得挺舒坦的啊，怎么还心情不好呢。”柳静瑶问道。
　　“哎呀，你就别问了。”胖子说道。
　　“切，不说拉倒。”柳静瑶不屑的说道。
　　这时候门又打开了，服务员端着菜进来了，有小鸡炖蘑菇，锅包肉，地三鲜等等，全是东北菜，一共上了八道菜，满满的一桌子，柳静瑶看着满桌子的菜，惊讶的说道：“你叫这么多菜干什么，咱俩哪吃的下这么多。”
　　“这下子知道我们东北人的爽快了吧，再说我不像东北人。”胖子得意的说道。
　　“得了吧，你这是浪费。”柳静瑶说道。
　　“随你怎么说，我乐意，吃吧，想吃那个吃那个，不喜欢吃，这里有菜单，我让厨房做。”胖子说道。
　　“够了，这些都吃不完，还做。”柳静瑶说道。
　　服务员离开了，两人就吃了起来，中午简单的吃了一口饭后，一直到现在柳静瑶就没有再吃过东西，她也确实是饿了，吃的很多，不得不说，胖子的这个老菜馆做出的菜味道还真是挺不错的，而且东北菜真的很下饭，她已经吃了两小碗米饭了，饮料是一口都没有喝，吃的兴起，而是和胖子喝起了啤酒，两瓶啤酒下去，她那漂亮的俏脸就变得红扑扑的，看的对面的胖子眼睛都直了。
　　虽然两瓶啤酒下去，柳静瑶的小脸已经红了，但她却一点醉意都没有，这两年跟着江若雪经常的出去应酬，经常的喝酒，她现在也有一些酒量了，最起码能喝个四五瓶脑袋才会有一点点晕，见胖子一直盯着她看，她笑着问道：“你看我做什么？”
　　“你怎么这么能喝啊？”胖子问道。
　　“你是不是在想，我怎么还没有喝醉啊。”柳静瑶笑着说道。
　　“我才没有，你别乱说啊，不要诽谤我。”胖子说道。
　　柳静瑶站了起来，身体前倾，俏脸靠近胖子，妩媚的问道：“真没有吗？”
　　“真，真没有。”胖子说道。
　　“唉，本来还想你要是说有，想给你个惊喜呢，既然没有，那算了。”柳静瑶坐回座位上叹气说道。
　　“啊，那个，那个，我可以重新说嘛。”胖子颤巍巍的问道。
　　“晚了，机会已经错过了。”柳静瑶说道。
　　“别啊，女神，再给我一次机会吧。”胖子苦逼的说道。
　　可令他没想到的是，柳静瑶突然站了起来，一拍桌子叫道：“哼，死胖子，还说你没坏心思，一试就被我试出来了。”
　　“你逗我玩呢。”胖子吓了一跳说道。
　　“你以为呢。”柳静瑶说道。
　　“过分了啊。”胖子委屈道。
　　“哈哈。”柳静瑶笑着前仰后合的。
　　胖子坐在座位上看着笑的花枝招展的柳静瑶，小眼神幽怨的看着柳静瑶，心想，太过分了，居然捉弄我，还试探我，还说一试就把我试出来了，也不看看你有多勾人，别说他了，被你这样试，哪个男人能顶得住。
　　柳静瑶笑声停下来后，又喝一口啤酒说道：“胖子，你这么饥渴，怎么没找个女朋友啊。”
　　“你才饥渴呢，不想找，没人看得上我呗。”胖子不满的说道。
　　“不会吧，你现在怎么说也算是一个有事业的男人了，怎么会没女人看上你呢。”柳静瑶说道。
　　“也不是没有，看上我的，我看不上对方行了吧。”胖子说道。
　　“吆，眼光还挺高嘛。”柳静瑶笑道。
　　“跟姐说说，想找个啥样的女人，姐可以帮你留意下。”柳静瑶说道。
　　“你这样的有吗？”胖子说道。
　　“我这样的，那可能不太好找啊。”柳静瑶笑道。
　　“那还是算了。”胖子说道。

第30章 摇摆
　　“你到底是真想找个我这样的，还是有其他的想法啊。”柳静瑶一只手撑着下巴，满脸笑意的看着胖子问道。
　　胖子看着柳静瑶不知道该怎么回答了，他真的怕了，这个女人全是套路，就等着他往里面跳呢，他只要一跳进去就会被疯狂的嘲讽。
　　“不讨论这个了，没意思。”胖子转移话题说道。
　　“卫生间在哪，我去下卫生间。”柳静瑶站起来说道。
　　“出门左拐，就看到了。”胖子说道。
　　柳静瑶离开包间后，胖子沉思起来，他在想柳静瑶到底是什么意思啊，两年多没见，柳静瑶无疑变得更加漂亮，更加的吸引人，而且身上还散发着一种成熟自信的魅力，但两人好像交情也不是很深啊，虽然两人发生过关系，但两人基本上没有什么交情可言啊，而且他在柳静瑶的眼里完全是被漠视的存在，柳静瑶根本就不愿意多看他一眼的，可现在这又是什么情况啊，柳静瑶居然和他一起吃饭到这么晚，两人还像许久未见的老朋友一样聊天，还不时的挑逗，试探他一下，他已经完全有点懵逼呢。
　　柳静瑶来到卫生间后，脱下了肉丝和内裤，一股水流就从嫩屄里急射而出，水流停下后，他拿出纸巾擦拭了一下嫩屄，才提上了内裤和肉丝，站在镜子前洗了洗下手，又整理了一下妆容。
　　这两年多一年，你跟在江若雪身边磨炼，什么样的大老板，富二代都见过，经常跟着江若雪到处走，不像以前天天宅在家里闷头直播，根本接触不到什么人，所以看人喜欢从外表上判断一个人，说白了，就是社交能力还很欠缺。
　　所以，那时候她对于胖子是不怎么喜欢的，还有点讨厌，当然了，现在她也不是说喜欢胖子，只不过，她现在变的更加的成熟了，看一个人的时候也不会因为这个人的长相去判断这是一个什么样的人，她的朋友不多，严格来说就只有江若雪一个，秦江也算是一个吧，以后可能还要再加一个韩晶，两年多没见到胖子了，突然再次见到胖子，胖子在她的眼里好像也没有那么讨厌了。
　　其实这种情况就好比，一个女生在念书的时候，那时候有个男生对她表白，她很讨厌那个男生，当场就拒绝了，以后也再没说过话，但毕业以后，多年后，两人再次见面，却像是老朋友很久未见一样，一起吃饭，聊的很开心，这就是一种成熟的体现，也是一种社交的能力的提升，柳静瑶和胖子两人现在就处于这种状况。
　　柳静瑶从胖子的眼里能看出来，胖子对她有欲望，但也只是有欲望而已，胖子的眼光并不是那种令她讨厌的淫邪目光，所以，她才待在这里和胖子聊了这么久，她整理好妆容后，就从卫生间出来了，回到了包间。
　　她回到包间的时候，胖子站了起来说道：“已经都半夜了，你住在哪个酒店，我送你回去吧。”
　　“不喝了？”柳静瑶问道。
　　“你还想喝啊，改天再喝吧。”胖子说道。
　　“死胖子，你好像变了嘛？”柳静瑶说道。
　　“什么变了？”胖子问道。
　　“没什么，你自己悟。”柳静瑶笑道。
　　“我悟个屁啊我，悟不出来，你赶紧直接说吧。”胖子说道。
　　“哈哈，悟不出来就算了。”柳静瑶笑道。
　　说完后，她走出去包间，胖子跟在柳静瑶身后，两人出了老菜馆，在门口等了半天才过来一俩出租车，没办法，这里属于郊区，还是有一点偏的，平时过来吃饭的人都是自己开车过来的，太晚，打车不好打，而且胖子也喝了酒，不能开车。
　　上了车后，就去往柳静瑶住的希尔顿大酒店，其实胖子的心里是不想就这样把柳静瑶送回去的，他其实一直期待着能和女神发生点什么，没办法啊，他最不会的就是撩妹了，不像张翔和黄超，身边的女人换了一个又一个，他身边却从来一直都没有女人，玩的女人也都是花钱找的，他根本就不知道该怎么样让柳静瑶留下来，和柳静瑶发生点什么，他的心里不仅在想，如果今晚他换成张翔的话，可能现在柳静瑶早就被张翔上了吧。
　　女人的心理，男人可是永远都无法猜透的，每一个阶段的女人，心理都会发生翻天覆地的变化，如果是两年前的柳静瑶，张翔那种男人肯定无往不利，很容易就会拿下柳静瑶的，而现在的柳静瑶早就不是两年前那个青涩的女生了，现在的她反而对张翔那种口花花的男人一点不感冒，如果是张翔在，柳静瑶反而不会待这么长时间，反而胖子这种蠢蠢的直男有点讨喜。
　　出租车在开往希尔顿酒店的路上，两人没有再说话，都坐在后排，柳静瑶的手机响了一下，她拿出来一看是江若雪发来的微信，问她在哪呢，这么晚还不回去，她回复道：“等一会儿就回去了。”
　　“哦，明天还要坐飞机回TY市呢，别回来太晚了。”江若雪回复道。
　　“嗯，知道了。”柳静瑶回复道。
　　刚刚柳静瑶在拿出手机的时候，胖子扫了一眼柳静瑶的手机屏幕，他惊讶的差点叫出声来，因为就是那一眼，他居然看到了柳静瑶手机里有一个软件，小蜜桃，卧槽，这个黄播的软件他也有啊，这可是个宅男打飞机的神器软件啊，他怎么也没想到柳静瑶手机里会有这个软件，他是真没想到柳静瑶居然也看这种直播，胖子压根就没敢去想柳静瑶不是看，而是直播。
　　柳静瑶回复完江若雪的消息后，见胖子在偷看，她气的打了胖子一下说道：“死胖子，你居然敢偷看。”
　　“我又不是故意的。”胖子说道。
　　“说，你看到了什么？”柳静瑶问道。
　　“什么都没看到。”胖子说道。
　　“不老实是吧。”柳静瑶扭了一下胖子腰上的肥肉叫道。
　　“啊，疼，疼，轻点，轻点，我说，我说。”胖子龇牙咧嘴的叫道。
　　“快说，你看到什么了。”柳静瑶问道。
　　“其实也没看到什么，也就看到一个熟悉的软件。”胖子说道。
　　“什么软件？”柳静瑶问道。
　　“小蜜桃啊，嘿嘿，我也有。”胖子边打开手机边说道。
　　当听到胖子说出小蜜桃的时候，柳静瑶的俏脸不可避免的红了一下，因为她想到了她直播的画面是不是被胖子给看到了，不用猜也知道，胖子下这个软件，肯定不是来直播的，就是用来看着打飞机，而她的直播又在榜上，胖子怎么会不看呢。
　　不过，她的俏脸也就是红了一下，就恢复了过来，如果身边坐的是别的男人，她还会觉得特别的尴尬，但是胖子还好，毕竟两人再亲密的事情都做过，她的身体也都被胖子给看过了，所以还好，而两人之间的那件事，她现在已经看开了，都已经释怀了，虽然觉得胖子应该是看过她直播的，但她还是问了一句：“你喜欢看上面的哪个主播啊？”
　　“咱俩喜欢的肯定不一样，我是看女主播，你是看男主播吧？”胖子说道。
　　“你问那么多干嘛，我在问你。”柳静瑶说道。
　　“嘿嘿，我喜欢上面一个叫舞瑶的，就是不露脸啊，不知道是不是个恐龙，所以才不露脸的，不过那身材真是好啊。”胖子贱笑道。
　　果然，不出她的所料，胖子喜欢看的人居然真的就是她，不知道为什么，一想到她直播时暴露的样子被胖子看着打飞机，而现在胖子就坐在她的身边跟她说她直播的事，她居然莫名的有了生理反应，身体都在发热，嫩屄里面更是有一种痒痒的感觉，似乎受到了这股刺激的引导，她继续问道：“那她不露脸，其他地方露了吗？”
　　胖子看了一眼前面开车的司机，因为为了安全和隐私着想，现在KL市所有的出租车，司机和后面乘客之间都有透明的挡板，但胖子还是怕被司机听到，她靠近柳静瑶小声说道：“刚开始是不露的，我看了好久，她才露的，嘿嘿，上次直播的时候，上面和下面都露了，我都看到了，可惜就是不露脸啊，也不线下约。”胖子说道。
　　“那你当时打飞机了？”柳静瑶问道。
　　“当然打了，不打飞机，我看个什么劲啊。”胖子说道。
　　“怎么你还想线下约她啊，就不怕她是恐龙。”柳静瑶问道。
　　“怕什么，有这身材就够了啊。”胖子说道。
　　柳静瑶身体里的欲望越来越强烈，尤其是听到胖子说想要线下约她的时候，这种感觉完全不同于直播时那些粉丝说想线下约她，那时候她其实是没什么感觉的，不像现在，身体已经有了很强烈的感觉。
　　两年多了，柳静瑶一直都没有和男人做过爱，不想做爱那是假的，她也是一个正常的女人，而且还是一个性欲相对来说很强的女人，想要的时候，就是靠自慰的方式来解决，公司那些对他色眯眯的男生，她是没有一点兴趣，她毕竟是总裁江若雪的秘书，不像和公司里那些男人发生什么，再被传出去，那就不太好了。
　　她今天碰到胖子，其实也就是碰到熟人了，一时兴起同意了和胖子吃个饭而已，可现在不光是聊到了这个话题，还勾起了她的欲望，她看着近在咫尺的胖子，这一刻，她居然有一种想和胖子做一次的冲动。
　　尤其是在胖子还不知道那个舞瑶就是她，而她却心知肚明的的情况下和胖子做爱，这种情况下如果和胖子做爱，她感觉会非常的刺激，光是想象一下，就令她兴奋不已。
　　出租车里，胖子那肥胖的身子都快贴到柳静瑶身上了，他说这些，自己其实根本没有存在勾起柳静瑶欲望的心思，他完全就是柳静瑶问什么他就答什么而已，此时的他也感觉到气愤有点暧昧，她看向柳静瑶的时候，柳静瑶也正好俏脸通红的在看向他。
　　胖子心里一阵悸动，差点没忍住对着柳静瑶那红润的小嘴吻上去，但他还是忍不住了，这可是在出租车里啊，同时他发现他靠着柳静瑶这么近，柳静瑶身上的香味很清晰的传进了他的鼻子里，柳静瑶居然没有生气的推开他。
　　两人都能听见彼此的心跳声，胖子有点懵懵的，现在这算什么情况啊，难道是柳静瑶在给他机会吗，可是，他又不确定啊，一时之间，他也不知道该怎么办了，可又不想离开柳静瑶，这样靠近柳静瑶的感觉太舒服了。
　　柳静瑶其实心里也在做着思想斗争，虽然她的身体欲望升腾，很想就这样不顾一切的和胖子做一次，发泄一下这么久以来压抑的欲望，可心里又很纠结，又觉得自己不能就这么轻易的再和胖子发生关系了，她的思想在不停的左右摇摆着。
　　出租车依旧在行驶着，司机犹如一根木头一样，像是没有注意到后边发生了什么一样，即便路上没什么车，依旧在专注的开着车。
　　胖子一直在琢磨着此时的情况，想了一会儿，也没有想明白柳静瑶是什么意思，但就这样一直下去，马上就要到地方了，他又实在是有点不甘心啊，这次一别，下次还不知道猴年马月才能再见到柳静瑶了，所以他决定豁出去了，大不了就是被柳静瑶骂一顿呗，不就是和以前一样呗，该拿出一点东北男人得霸气出来了，他鼓起勇气对柳静瑶说道：“要不，要不，我们下车走走吧。”

第31章 霸气
　　柳静瑶听到胖子的话，愣了一下，下车走走，这时候适合下车走走吗，这死胖子脑子里究竟在想些什么啊，她被气的都有点说不出话来了。
　　胖子本来准备霸气一会儿，准备直接和柳静瑶说，我们去酒店吧，可话到了嘴边，他的霸气一下就泄了，改成了下车走走，问完后，见柳静瑶没有说话，这是没同意也没有反对啊，他对司机喊道：“司机，停车，我们就在这下车。”
　　司机听到胖子的话，把车靠边停了下来，胖子下了车，柳静瑶犹豫了下也跟着下了车，两人下车的位置，不远处有一个小广场，小广场附近有一片树林，两人不约而同的走向那片树林，现在已经十一点多了，树林里面非常的安静，只能看到树林里的一一条小路上凉着黄色的灯光。
　　两人走到了树林里，柳静瑶直接坐在休息的长椅子上说道：“死胖子，你突然下车带我来这里做什么。”
　　胖子心想，反正今晚他已经豁出去了，干脆不说话了，说多错多啊，他又不善于表达，直接用行动来表示就完了，这次他必须要拿出他东北男人的霸气出来，他靠前一步，左手抓着柳静瑶的胳膊，一下把柳静瑶拉了起来。
　　“啊……”
　　柳静瑶惊叫了一声跌进了胖子的怀里，她还没有反应过来，胖子的右手就扶着她的后脑勺，直接吻住了她的小嘴，她惊讶的双手推着胖子，闭着嘴唇叫道：“唔……唔唔……”
　　胖子既然决定霸气一会，他就没有因为柳静瑶的挣扎而放弃，左手伸到柳静瑶的身后，摸到了柳静瑶的屁股上，不停的揉捏着柳静瑶挺翘的屁股，右手的手指已经插进了柳静瑶的头发里按在柳静瑶的脑袋，大嘴覆盖在柳静瑶的小嘴上，舌头不停地顶着柳静瑶的牙关，想要伸进去。
　　其实在柳静瑶跟着胖子一起下车的时候，她的身体就已经做好了准备，她挣扎是因为她的心里还没有彻底的做好准备，而且胖子又这么突然。
　　胖子见柳静瑶的牙关一直不松动，他揉捏柳静瑶的左手一滑，直接滑进了柳静瑶的股沟里，中指一下点在了柳静瑶敏感的菊花上，柳静瑶被刺激的顿时惊叫了一声，贝齿也一下子松动了，胖子的舌头抓住机会，长驱而入，伸进了柳静瑶的嘴里。
　　他的舌头一伸进柳静瑶的小嘴里，立马就找到了柳静瑶的香舌，舌头缠住了柳静瑶的香舌，不停的吸吮，逗弄着，不管柳静瑶的香舌怎么躲避，都逃脱不了他舌头的纠缠，而他的左手也没闲着，手指在柳静瑶的股沟里不停的摩擦着，刺激着柳静瑶的欲望。
　　“唔……唔唔……唔……唔……”
　　柳静瑶喉咙里发出一声声呻吟声，她的挣扎变得越来越弱，心里的那股纠结逐渐的被身体里的欲望覆盖，一点点的消失，直到完全被身体给占据了，当身体完全占据主动了，她也彻底放弃了挣扎。
　　胖子依旧用力的吻着柳静瑶，嘴巴张的很大，饥渴的想要把柳静瑶给吞了一般，不停的吞咽着柳静瑶香甜的精液，一直吻了柳静瑶四五分钟，都快要把柳静瑶给吻的窒息了，他才松开了柳静瑶的小嘴。
　　柳静瑶的小嘴终于得到了喘息，她大口大口的喘着气，喘了一会儿，她才抬头瞪着胖子说道：“死胖子，你想憋死我啊，你竟然敢对我用强。”
　　“这怎么能是用强呢，我不是在向你展示东北男人霸气的一面吗？”胖子说道。
　　听到胖子的话，柳静瑶扑哧一声笑了一下，这死胖子今晚说了那么多话，也就这句话说的最油嘴滑舌了，胖子见柳静瑶笑了，他顿时心花怒放起来，搂着柳静瑶嘿嘿笑道：“那我们继续呗。”
　　这时候的柳静瑶已经彻底想开了，她的身体也确实很想要，而且如果和胖子再发生一次关系的话，好像也不是那么讨厌，她犹豫了一下看看四周说道：“就在这里？”
　　“这里多好啊，多刺激，天为被，地为床的，又没有人来。”胖子说道。
　　“还突然变得有文化起来了。”柳静瑶翻着白眼说道。
　　“快开始吧，我等不及了。”胖子说道。
　　说完后，他直接把柳静瑶推坐在椅子上，然后蹲下身子，分开柳静瑶的肉丝美腿，脑袋就钻进了柳静瑶的双腿间，嘴巴直奔柳静瑶的嫩屄。
　　“啊，等一下。”柳静瑶双腿夹着胖子的脑袋猝不及防的叫道。
　　胖子却仿佛没有听到一般，他今晚就是要霸气一回，让柳静瑶看看他阳刚，强势的一面，他的舌头已经隔着肉丝和内裤顶在了柳静瑶的嫩屄上，而且舌头顶在柳静瑶嫩屄上的时候，他感觉到黏黏的，柳静瑶居然都已经湿了，这更让他兴奋的不得了，粗糙的舌头伸长，覆盖在柳静瑶的嫩屄上不停地舔弄着。
　　柳静瑶脑袋翁的一下，脖子后仰着，这种感觉，真的是太爽了，她好久都没有体会过了，她的双腿架在胖子的肩膀上，夹着胖子的脑袋，双手也是按在胖子的脑袋上，按着胖子的脑袋，小嘴里发出一阵阵呻吟声：“嗯……嗯……喔……啊……嗯……嗯……”
　　胖子听到柳静瑶的呻吟声，舔的更加的卖力，双手还在柳静瑶的大腿上不停的抚摸着，他的舌尖用力的向柳静瑶的嫩屄里面顶去，把柳静瑶的肉丝和内裤都顶的凹陷进嫩屄里，这种在树林里玩弄女神嫩屄的感觉令他简直快活异常。
　　柳静瑶的快感仿佛泄洪一般向外狂涌，挤压了两年多的欲望，这一下释放出来，简直是一发不可收拾，她的的双手不停的揉搓着胖子的脑袋，双腿也不停活动着，摩擦着胖子的大脸，嘴角不断地叫道：“喔……喔……嗯……啊……再快点……啊……不要……停……嗯……快到了……啊……”
　　终于，在胖子的舌头又往她的嫩屄里猛顶了几次后，她尖叫着达到了高潮，双腿紧紧的夹着胖子的脑袋，娇躯疯狂的颤抖，抽搐着，嫩屄里大量的蜜液喷涌而出，肉丝湿了一大片。
　　胖子见柳静瑶高潮了，他的舌头没有再继续动，心理感慨着，女人果然都是水做的啊，居然流了这么多水，还说他饥渴，现在看来，柳静瑶好像比他还要饥渴啊，淫水流了这么多，而且还这么快就高潮了，居然同意和他打野战，这不正是饥渴的表现吗。
　　他虽然不会撩女人，但性爱这方面还是很懂的，柳静瑶的表现很能说明一个问题，这是一种长期没有得到男人滋润的女人，才会有这样的表现，想到这里，他不仅眼睛发亮，这岂不是说，柳静瑶已经很久都没有被男人给操过了，他心跳加速起来，他这要是表现好了，把柳静瑶给操爽了，说不准，以后还有可能和柳静瑶发展成长期炮友啊，那可就爽歪歪了啊，他抬起头看着已经从高潮中稍微缓过来的柳静瑶，笑眯眯的问道：“嘿嘿，是不是很久没有这么爽过了啊？”
　　“你胡说什么，我身边比你厉害的男人多的是。”柳静瑶说道。
　　“切，我才不信呢，我今晚就让你见识一下我的厉害。”胖子不服气的说道。
　　说完后，就要去撕碎柳静瑶的肉丝，柳静瑶急忙伸出手阻止胖子叫道：“别撕，撕坏了，我一会儿怎么回去。”
　　“哦，好吧。”胖子说道。
　　胖子没有再去撕柳静瑶的丝袜，而是站了起来，脱下了裤子和内裤，把他那根早已经硬起来的肉棒凑到柳静瑶的嘴边说道：“那你帮我也吸一下呗。”
　　“你洗澡了吗？”柳静瑶一扭头说道。
　　“放心吧，我天天都洗的，干净。”胖子说道。
　　柳静瑶转过头来，闻了一下胖子的肉棒，没有闻到什么难闻的气味，她没有直接帮胖子吸，而是先伸出手握住了胖子的肉棒轻轻的套弄着，套弄了几下后，才慢慢的尝试着伸出舌尖舔了一下胖子的龟头，舔的胖子浑身打了一个激灵，舒服的叫了一声：“喔……”
　　柳静瑶又连续的用舌尖舔了胖子的龟头几次后，才张开小嘴含住了胖子的龟头，胖子感觉肉棒被一股温热，湿润柔软包围，爽的他双腿不由自主的绷直，双手攥紧，语无伦次的叫道：“喔……喔……好爽……”
　　柳静瑶小嘴含着胖子的肉棒，脑袋前后动着，套弄着胖子的肉棒，都说女人的呻吟声是最好的春药，其实反过来，男人的叫声也有同样的功效，听到胖子大呼小叫的叫声，刺激的她也有了一股动力，小嘴含着胖子的肉棒越含越深，直到把胖子的肉棒含进去一大半，胖子的龟头都顶在了她的喉咙里，她才停住，就这样含着胖子的肉棒，停了一会儿后，才松开胖子的肉棒，呼吸了一口气后，又继续，如此反复。
　　胖子惊讶的瞪大了眼睛，柳静瑶这是在为他深喉啊，卧槽的，他本来都不敢奢望柳静瑶这样做的，更不敢提，没想到柳静瑶居然主动的做了，这一刻他感觉自己成了世界上最幸福的男人了，简直爽的他大脑顿时一片空白，只能不停的喘着粗气，一声都叫不出来了。
　　柳静瑶一连为胖子深喉了六七次，其实深喉的话，男人是爽了，但女人是很难受的，如果是胖子主动的话，她肯定是不愿意这样做的，那会很难受，但好在是她主动的，她可以控制深度，所以她并不是很难受，她又一次深喉完后，松开了胖子的肉棒，她嘴角还流着一丝口水，笑着问道：“舒服吗。”
　　“舒服，超舒服。”胖子快速的点头说道。
　　“我警告你，你要是敢就这样射出来，可就没有后续了。”柳静瑶的笑脸突然冷下来说道。
　　“啊，哦。”胖子吓的赶紧点头道。
　　柳静瑶小手握着胖子的肉棒快速的套弄着，套弄了一会儿，她发现这个死胖子还挺能忍啊，她不仅帮胖子撸了，还帮胖子口交了，甚至都深喉了，胖子居然还能一直忍着没有射啊，肉棒依旧坚硬如铁啊，她其实刚才就是故意吓唬胖子，才那样说的。
　　胖子哪里知道柳静瑶是在吓唬他啊，忍个屁能忍啊，为了让自己别射出来，她的大腿和腰部被他掐的紫青一片，但就算这样，他也感觉自己已经快到极限了，就快要忍不住了，可柳静瑶也不停下来，他又不好意思开口让柳静瑶停下来，那多没有面子啊。
　　柳静瑶见状，再次张嘴含住了胖子的肉棒，这次，她倒没有再深喉，而是含着胖子的肉棒快速的吞吐起来，吞吐的同时还发出“滋滋”的声音，那声音淫靡至极，却没有任何人能听到，因为这个树林里此时只有他们两人。
　　柳静瑶快速的吞吐了胖子的肉棒二三十下后，这一次，胖子终于再也忍不住了，龟头上越来越麻，眼看就要射了，他急忙伸出双手推开柳静瑶的脑袋叫道：“啊，不行了。”
　　他可不敢直接射在柳静瑶的嘴里，肉棒脱离了柳静瑶的小嘴后，一转身，紧接着，他的肉棒一抖动，射出一股股强劲的精液，射在旁边的小路上，一连射了七八次才渐渐地停了下来。

第32章 勾起
　　对性爱的认知越来越清晰后，人往往就会寻找更加刺激的玩法，新奇的玩法总会产生一些意向不到的快感，而环境，场景等等一些因素，都会给性爱带来更加刺激的快感。
　　能被称为女神的女人在一些普通的男人眼中看来，那都是高不可攀，高高在上的女人，是他们这些男人可能一辈子都无法接触到的女人，当然，这是普遍的男人的想法而已，既然能被称为女神，自然与普通的女人有所不同，她们心里的想法也是让人捉摸不透的。
　　女人如果长期的没有得到性爱的滋润，会变的越来越孤独，落寞，而到了一定年龄的女人，对于性爱的需求反而会更加的强烈，江若雪和柳静瑶已经是眼看就快要奔三的女人了，两人一个是没有男友，两年都没有做过爱，另一个虽然结婚了，但老公却根本就没有做到身为一个丈夫的责任，公粮简直欠了不知道多少斤。
　　对于她俩来说，女神的这个称呼她们心里一点都不喜欢，反而成为了一种束缚，身为大众熟知的公众人物，即便想做一些随心所欲的事，也不敢去做，不光要顾及身边的人，还要顾及大众的看法，虽然两人都已经退出直播界了，但影响力却一直都在，只要一出点事，铺天盖地的负面新闻和舆论压力就会重重的压在两人的身上，两人即便不怕，但也不想惹一些不必要的麻烦。
　　柳静瑶这两年有时候晚上太寂寞了，确实也想过找一个男朋友，追她的男人也有很多，可不知道为什么，身边的那些男人她总觉得差点感觉，没有能够走进她心里的，至于玩一玩的话，她寂寞的时候也想过，但相对于公司里的熟人，她宁愿找一个陌生的，感兴趣的男人来一次畅快的一夜情，然后一拍两散，干净利落，这个想法在她的心里已经萌生了很久，但却一直没有勇气去真正的来一次一夜情。
　　偏偏在这个时候，一次的KL市之旅，许久未见的胖子却出现在了她的视野里，本来她对胖子是不怎么感冒的，当谈到黄播的话题的时候，她却莫名的有了强烈的感觉，她不是一时冲动才选择和胖子做的，她还不至于饥渴的被胖子诱惑到这种地步，是在心里仔细的想了一下，觉得如果真的想来一次一夜情的话，出现的胖子却非常的合适，一是因为两人不管怎样也发生过关系，少了一些尴尬，二是因为她发现胖子这种傻傻，憨憨，直直的性格却非常合她的胃口。
　　这就好比很多富二代，土豪对那些所谓的明星和嫩模一点都不感冒，反而偏偏喜欢玩那些娇羞清纯的良家女一样，而成功的女人和女强人也同样有这种心理，对物质没有追求了，追求的只是一种返璞的刺激而已。
　　胖子舒服的射了出来，看着柳静瑶那嘴角略弯，似乎有点嘲笑他的意思的表情，他的胖脸一红，感觉有点丢人了啊，射的有点快了啊，妈的，这也不能怪他啊，简直太刺激了啊，先不谈柳静瑶的口交技术怎么样，光是肉棒被柳静瑶那性感的小嘴含住，他就感觉简直刺激到不行，想要发射的欲望极其强烈，根本不像他找的那些外围，和照片一样的少之又少，不满意也得含泪干完，整个过程一点感觉没有，都射不出来，还弄的女人嫌他时间长，极其的不满意。
　　胖子感觉自己被柳静瑶给小瞧了，这他哪里能忍的了啊，必须得拿出他的霸气和实力来，让柳静瑶看看他这两年来增加的实力才行，他正在幻想着柳静瑶是如何臣服在他的胯下，心里洋洋得意得时候，就听柳静瑶说道：“死胖子，你还行吗？不怎么中用啊。”
　　柳静瑶也是见胖子站着迟迟的没有动作，她才开口的，语气很嘲讽，但也是为了刺激胖子，她都已经放下身段了，愿意和这个死胖子打一次野战了，可不想这死胖子就是个银枪蜡头，就这样完事了。
　　“当然行，大战到天亮我都没问题。”胖子赶紧回过神说道。
　　说完后，他直接拉起还蹲在地上的柳静瑶，把柳静瑶推倒在椅子上，动作虽然有一点粗鲁，但柳静瑶只是笑了一下，并没有生气，他直接压在柳静瑶身上，再一次吻住了柳静瑶的小嘴，可两人刚一接吻，胖子的手机就响了起来，他直起身子掏出手机一看，是张翔打来的，他看着柳静瑶说道：“张翔打来的。”
　　柳静瑶听胖子提到张翔，她的眼神并没有太多的波动，没有任何犹豫的说道：“你接吧，我警告你，你要是把我和你的事说出去，我绕不了你。”
　　胖子心想，我早都说了啊，张翔早都知道咱俩的事了啊，又一想，反正那都是过去两年的事了，这次的事不跟张翔说就是了，他立马保证说道：“你放心，我绝对烂在肚子里谁也不说。”
　　“这样最好。”柳静瑶说道。
　　胖子这才对柳静瑶做了一个安静的手势后，深吸了一口气接了电话说道：“喂。”
　　“你在哪呢？”张翔问道。
　　“在家了啊，准备睡了。”胖子看了一眼柳静瑶说道。
　　“起来，别睡了，陪我喝一杯去，睡不着。”张翔说道。
　　“你玩呢，大哥，大半夜的，马上要睡了，你让我起来陪你出去喝酒，不去。”胖子说道。
　　“睡不着啊，脑袋里总是江若雪和柳静瑶的影子。”张翔说道。
　　“我才没心情这么晚陪你出去喝酒呢，好了，明天再说吧，我要睡了，挂了啊。”胖子说道。
　　说完后，他就挂了电话，眼神有点担忧的看向柳静瑶，因为这个树林简直太安静了，虽然他没有按免提，但也跟免提没什么区别了，他跟张翔的对话，柳静瑶肯定是一清二楚的全部听到了，果然，柳静瑶正皱着眉，怒气腾腾的看着他，他赶紧解释道：“别激动，你可千万别误会啊。”
　　“你俩早就知道我和若雪来了KL市了？”柳静瑶问道。
　　这时候，胖子也没法隐瞒了，他坐在椅子上诚实的说道：“我们不知道的，是前天去看演唱会的时候碰巧看到你俩了，完全是巧合，至于今天去看比赛，也是想看看能不能碰见你们，但我们并没有发现你们，张翔以为你们没来就提前走了，我也是因为你喊我，我才知道你们其实也来看比赛了。”
　　“你没骗我？”柳静瑶问道。
　　“没有啊，我哪敢骗你啊。”胖子说道。
　　“那张翔刚刚说的话什么意思，什么睡不着？”柳静瑶问道。
　　“有件事我跟你说了，你别生气啊。”胖子犹豫了一下说道。
　　“看情况吧，你要说就赶紧说。”柳静瑶说道。
　　“其实你和张翔的事我知道了，他跟我说的。”胖子说道。
　　柳静瑶瞪大了眼睛看着胖子，张翔居然告诉胖子了，这样以来，胖子岂不是就已经知道她跟他们三兄弟都发生关系了，自己在胖子眼里岂不是成了随便谁都可以上的女人了，她没有说话，心里有点烦躁，忽然，她想到刚刚在电话里，张翔提到了若雪，她抬头说道：“张翔提到若雪什么意思，难道他还想打若雪的注意？”
　　“嗯嗯。”胖子犹豫了一下，点了点头道。
　　这一刻，他选择了重色轻友，为了讨好柳静瑶，果断的把张翔给卖了，心想，反正对于江若雪，张翔肯定是没机会的，卖了就卖了吧，不算什么大事。
　　“他还真敢想。”柳静瑶不屑的说道。
　　“嗯，我觉得也是，我就没那种想法。”胖子说道。
　　“是吗，你真没想法？”柳静瑶问道。
　　“真的，我就是单纯的去看比赛的。”胖子说道。
　　“对我也没想法？”柳静瑶问道。
　　“没有啊。”胖子回答道。
　　“你这么说，是在说我没有魅力了，吸引不了你，一直都是我在勾引你了。”柳静瑶说道。
　　听到柳静瑶的话，胖子猛的打了一个冷颤，汗都下来了，完了完了，他本来就是想表明一下自己的诚意，结果说多错多啊，他赶紧解释道：“啊，不是，我不是这个意思。”
　　“那你是什么意思，说。”柳静瑶说道。
　　“我对你有想法啊。”胖子说道。
　　“这么说，你请我吃饭是早有预谋得了。”柳静瑶问道。
　　“不是啊。”胖子说道。
　　他真的是急了啊，他被柳静瑶话给套的有点懵了啊，感觉怎么回答都不对啊，完全猜不透柳静瑶的想法啊，妈的，不去猜了，本来这就不是他擅长的事，赶紧把没办完的事办完要紧，于是二话不说，一个转身，把柳静瑶扑倒在椅子上，对着柳静瑶的小嘴就吻去。
　　“啊，死胖子，你给我起来。”柳静瑶一扭脑袋叫道。
　　胖子干脆把心一横，不管其他了，干了再说，都到这一步了怎么能停止呢，他也不说话，压着柳静瑶的身体，大手直接覆盖在柳静瑶的酥胸上，握住柳静瑶的酥胸揉搓着，舌头在柳静瑶的俏脸，脖颈上猛舔着。
　　柳静瑶不停扭动着身体，想要脱离胖子的侵犯，经过刚刚的那一番谈话，其实她的欲望已经降下来了很多，已经不是那么想要了，而且胖子已经知道了她和张翔之间的事，再和胖子做的话，她感觉特别的尴尬，可是胖子那肥胖的身躯压在她的身上，太厚实了，不管她怎么扭动都起不来。
　　此时的画面非常像是一个单身的美女半夜被陌生男跟踪，拉进小树林里施行强奸，而美女不停的挣扎，却无能为力，画面简直喷血而刺激。
　　胖子的脑袋已经埋在了柳静瑶的酥胸之间胡乱的蹭着，双手也一起握住了柳静瑶的酥胸揉搓着，把柳静瑶穿的那件黑色的短裙都揉搓的皱巴巴的，他犹如一个饥渴的饿狼一般，疯狂蹂躏着柳静瑶的酥胸。
　　柳静瑶虽然不想再和胖子做了，但这个想法也不是就那么的无比坚定，被胖子如此的玩弄酥胸，她在挣扎中身体也开始渐渐地有了反应，叫声中也掺杂着呻吟声：“啊……死胖子……你……嗯……放开我……啊……喔……”
　　胖子明显的感觉到柳静瑶的挣扎在变弱，而且听声音已经有了感觉，他的心里一阵得意，果然，男人还是应该强势一点才行啊，怕个鸟，干了再说。
　　他的一只手离开了柳静瑶的酥胸，向下伸去，直接插进了柳静瑶的肉丝和内裤里，抚过柳静瑶的阴毛了，摸到了柳静瑶那令他朝思暮想，梦到过很多次的嫩屄，而且柳静瑶的嫩屄湿湿热热的，都已经流出了很多蜜液，他抚摸着柳静瑶的嫩屄抬头说道：“你都湿了，让我满足你吧。”
　　“你把手拿出来。”柳静瑶瞪眼道。

第33章 野战
　　胖子不仅没有把手拿出来，还把中指一弯曲，直接插进了柳静瑶的嫩屄里面。
　　“啊……你……”柳静瑶惊叫道。
　　可是她话还没有说完，胖子的手指就开始在她的嫩屄里抽插起来，一股强烈的快感瞬间从嫩屄里散发开来，传遍她的四肢百骸，她仿佛不受控制一般随着胖子手指的抽插，酥胸使劲的上挺着，呻吟着叫道：“啊……啊……啊……不行……啊……喔……嗯……停下……嗯……啊……”
　　胖子丝毫就没有停下来的意思，而且还越插越快，发出噗滋噗滋的声响，他那刚射完一次，软下去的肉棒又重新硬了起来，另一只手也握着柳静瑶的酥胸用力的揉搓着，他就是要用力的玩弄，蹂躏柳静瑶，让柳静瑶看清楚他的实力，省的一直瞧不起他。
　　对于两年多没有做爱的柳静瑶来说，根本就抵挡不住这一波比一波汹涌的快感，而且快感已经聚集了足够多，马上就要爆发了，她的呻吟声也越来越大，越来越疯狂：“啊……啊……啊……要……高潮了……啊……来了……嗯……啊……啊……”
　　柳静瑶声颤着达到了高潮，娇躯不停的抽搐，痉挛着，双腿死死的夹紧，夹住了胖子的大手，她的俏脸此时十分的滚烫红晕，但因为是晚上，太暗了，胖子并没有发现柳静瑶此时那性感动人的样子。
　　寂静的小树林里响彻着柳静瑶的呻吟声，她已经进入了忘我的感觉，完全的忘了此时两人正在野战，虽然是半夜，基本上不会有人会出现，但她叫的这么大声，就不怕有个万一吗。
　　胖子感觉到插在柳静瑶嫩屄里的手指被柳静瑶的嫩屄不断的收缩夹紧，一股股温热的阴精滋润着他的手指，舒服无比，这要是换成肉棒会有多爽啊，还好他没有被柳静瑶吓的放弃了，不然的话，再想操柳静瑶的话还不知道有没有机会呢，果然，还是得强硬一点啊，这不，柳静瑶不也很享受的被他的手指插的高潮了嘛。
　　其实，他虽然是东北人，但跟霸气是一点都不沾边的，他之所以敢对柳静瑶突然这么强势，也是因为他想起了以前和张翔的谈话，是张翔跟他说过，对于柳静瑶这样的美女，就得强势一点，不管三七二十一，先操了再说，操了后就好说了，张翔就是用这样的方式上了柳静瑶的，他也就豁出去了，也想尝试一次张翔的方法看看，不尝试也不行啊，他自己根本就一点没法都没有。
　　这种强势的方法并不是强奸，如果是强奸，过程中，女人不会很享受高潮的，也不会挣扎的很弱，被强奸的话，女人可不会表现的这么简单，会很声嘶力竭，剧烈的反抗的，柳静瑶如果真的表现出那样的话，他怎么敢还继续。
　　见柳静瑶的双腿慢慢的开始放松了，胖子把手指从柳静瑶的嫩屄里抽了出来，但并没有把手从柳静瑶的肉丝和内裤里拿出来，依旧抚摸着柳静瑶湿漉漉，狼藉一片的嫩屄笑道：“你刚刚高潮了吧，舒服吧，你高潮的反应好激烈啊。”
　　“还不把手拿出来。”柳静瑶说道。
　　“换成肉棒好不好。”胖子舔着脸说道。
　　“你行吗？”柳静瑶不屑的说道。
　　“你试试不就知道了，包你满意。”胖子信誓旦旦的说道。
　　说完后，他把手从柳静瑶的内裤里拿了出来，当着柳静瑶的面把手指放进了嘴里，舔干净手指上残留的蜜液，看的柳静瑶赶紧把脑袋扭向了一边，不去看胖子那猥琐的样子。
　　本来她是不想和胖子再继续了，但令她没想到这死胖子突然变得这么疯狂，这么强势，弄的她刚刚欲罢不能，直接把她弄高潮了，那种升天的感觉真是太久违了，她在高潮后，心里就已经开始妥协了，都让胖子用手指插了，换成肉棒又有什么区别呢。
　　胖子其实就喜欢柳静瑶这样不说话，在他看来就是默认的表现，如果柳静瑶说话的话，他本来就嘴笨，反而不知道该怎么回应了，总不能一直这样强势，强行吧，这种强势的方式也是要见好就收的，用多了，万一真把柳静瑶给惹毛了，那可就坏了啊。
　　胖子起身把柳静瑶的裙子掀了起来，然后双手抓着柳静瑶肉丝和内裤的边缘往下一拉，直接把柳静瑶的肉丝和内裤拉了下来，但也只是拉到了腿弯处，就没有再继续往下拉。
　　柳静瑶顿时感觉下身一凉，知道丝袜和内裤被胖子给拉了下来，她没有阻止，其实她心里此时也在想着胖子刚刚说的包你满意那句话，她想看看这死胖子到底能让她满意到什么程度，如果真的令她满意了，刚刚胖子没经过她同意，强势对她做出这种事的事情就算了，如果不满意的话，她饶不了这个死胖子。
　　胖子拉下柳静瑶的肉丝和内裤后，并没有分开柳静瑶的双腿直接插入，而是把柳静瑶拉了起来，他坐在椅子上对柳静瑶说道：“你坐上来呗。”
　　“你戴套了吗？”柳静瑶问道。
　　“没戴啊，上哪去弄啊，我都说了我不是有预谋的，不然的话，我能不准备套吗？”胖子说道。
　　“没套怎么做？”柳静瑶说道。
　　“就这样做呗，我没病的，你放心，我不会随便射里面的，我发誓。”胖子举起手说道。
　　嘴上虽然这么说，心里却在嘀咕着，不戴套又怎么样啊，上次不也是无套操的你嘛，而且还内射了你呢，你不也没说什么嘛，而且还很兴奋，还装什么啊。
　　“我警告你，你要是敢射在里面，我就告你强奸。”柳静瑶严肃的说道。
　　胖子见柳静瑶说的很认真的样子，他也不敢再嬉皮笑脸了，赶紧郑重的保证道：“绝对不会。”
　　柳静瑶不得不严肃，因为她现在是在危险期，如果胖子射在里面，怀孕了怎么办，她可不想怀这死胖子的种，避孕药她也不想吃，会把她的经期弄乱，而且对身体也不好，见胖子很郑重的保证，她谅胖子肯定也不敢强行内射她。
　　她这才迈开双腿，背对着胖子坐在胖子的身上，虽然丝袜还没有脱下来，但弹性是非常好的，根本不影响她迈开双腿，她伸手握住胖子的肉棒套弄了几下后，对准自己的嫩屄，身体缓缓的下沉，坐了下去，当胖子的肉棒全部埋没在她的嫩屄里的时候，两人同时发出一声舒服的呻吟声：“喔……”
　　两人都没有马上就开始动，胖子享受着肉棒再一次插入柳静瑶紧致的嫩屄的超爽快感，而柳静瑶也在享受着空虚了很久的嫩屄被肉棒填满的美妙快感，这种美妙的感觉只有体会过的男女才会清楚那种感觉是多么的令人舒畅，如果说做爱最爽的时候是高潮的那一刻的话，那另一个爽点就是插入的那一刻了。
　　两人停了大概一分钟多，胖子的肉棒在柳静瑶的嫩屄里一跳一跳的，他有点忍不住了，但他还是没有立刻就开始抽送，而是问道：“你动还是我动啊。”
　　“你别动。”柳静瑶说道。
　　她要自己来动动看，在家里自慰的时候，她其实也经常这样做，把假阳具立在床上，然后坐在阳具上上下挺动的身体，一直到高潮，她慢慢的活动着身体，开始上下挺动着身体，随着她的挺动，嫩屄里胖子那根肉棒时大时小，偶尔膨胀一下，舒爽至极，果然，假的肉棒怎么也比不上真的肉棒抽插的时候爽啊。
　　柳静瑶身体挺动的速度越来越快，而且非常的有节奏，频率都相同，渐渐地，快感也逐渐的升了起来。
　　她一边挺动着身体一边呻吟着：“嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……”
　　她的呻吟声悠长妩媚，并不像被胖子手指抽插时叫的那么急促，胡乱，这种呻吟声在胖子听来，反而有另外一种不一样的感觉，就好像是在勾引他用力干似的，相对来说的话，他其实更喜欢柳静瑶被他操的不知所措时的那种呻吟声，那种呻吟声可以让他有足足的成就感。
　　他的双手本来是放在椅子上的，但他被柳静瑶的呻吟声勾引的，情不自禁的抬起双手握住了柳静瑶的酥胸揉搓着，手指隔着短裙和乳罩摩擦着柳静瑶的乳头，毕竟实在野战，他可不敢把柳静瑶脱的光光的，所以，柳静瑶的裙子一直都穿在身上。
　　一阵阵微风吹来，吹的树叶哗哗作响，跟柳静瑶的呻吟声混合在一起，仿佛形成了一首动人的乐曲，悠扬清澈，远处，主干道上，川流不息的车俩密密麻麻的经过，可能也有很多车主都曾经看过柳静瑶的直播，也有的可能前两天刚看过柳静瑶的黄播，但他们却想不到，着迷了那么久的女神，大半夜的却在他们刚刚经过的，离他们不远的一片小树林里跟一个其貌不扬的死胖子打野战，更过分的是，这个死胖子还无套在操他们心中的女神。
　　胖子的脑袋贴在柳静瑶的后背上蹭着，双手不停的揉搓着柳静瑶的酥胸，在柳静瑶往下坐的时候，他也会跟着向上顶一下，以此来带给柳静瑶更多的快感。
　　可是，他突然发现柳静瑶不动了，可柳静瑶也没有高潮啊，他以为柳静瑶是累了，不想动了，想要他来动呢，所以，他就用力的向上一顶，顶的柳静瑶一下子叫了出来：“啊，先不动。”
　　“怎么了？”胖子问道。
　　“有人过来了。”柳静瑶说道。
　　胖子吓了一跳，脑袋左右看着，就看到不远处有一对男女依偎在一起正向这边走来，他双手顿时松开了柳静瑶的酥胸，改为搂着柳静瑶的腰部，双手放在柳静瑶的小腹上抚摸着。
　　“快送开，让我下来。”柳静瑶紧张的说道。
　　“别动，来不及了，你下来的话，我下面什么都没有穿，就露馅了，就这样别动，有你的裙子挡着，他们不会发现我们在做爱，只会以为我只是抱着你坐着而已。”胖子说道。
　　柳静瑶有点左右为难了，虽然是陌生人，但她心里还是很不想被人看到她被一个胖子抱在怀里的画面，可是如果她要是下来的话，胖子的下面光溜溜的被看到的话，那就更加的尴尬了，而且那一对情侣已经走近了，她顿时不敢继续动了，还用手弄了弄裙子，盖住两人的下面，别露了。
　　两人就这样静静的坐着，没有动，随着那一对情侣越来越近，也看到了他们两人抱着坐在一起的样子，柳静瑶的心跳越来越快，那砰砰的心跳声连她自己都能听到，这已经不光是刺激了，马上就要变成惊险加刺激了。

第34章 惊险
　　那一对情侣终于走近了他们，胖子在柳静瑶身后，他像是什么事都没有发生一般，非常的淡定，而且眼光并没有看向那一对情侣，而坐在她身上的柳静瑶可就没办法那么淡定了，她抬头偷偷的看向那对情侣。
　　女的好像很害羞一般，低着头靠在男人的怀里，被男人搂着向前走着，也没有看向他们，而那个男人却一直在看他们，而她这一抬头，眼光刚好和那个男人对上了，眼光对上的那一瞬间，她发现男人的眼光看了她的下身一眼，还对她露出一丝邪邪的微笑。
　　柳静瑶心里一惊，感觉男人肯定发现了她和胖子在做爱，赶紧躲避了男人的目光，不敢再看向男人，可是，就在这时候，她感觉到嫩屄里胖子那根肉棒向上顶了一下，她被顶的情不自禁呻吟了一声：“嗯……”
　　虽然她的呻吟声不大，但树林里太安静了，再小的声音也会被听到的，她发现自己出声了，赶紧抬头看向刚刚经过身旁的男女，女人依旧低着头靠在男人怀里，而男人却刚好的回过头来和她的目光对上了，微笑着看着她，嘴唇还动了一下，然后转过头，搂着女人继续向前走去。
　　柳静瑶看着那个男人刚刚的口型，很明显是对她说了两个字，虽然没有出声，但那口型还是很容易猜的，男人说的是骚货两个字，柳静瑶心里有点气，居然被一个陌生男人骂是骚货，可她又无法反驳，见那对情侣渐渐地走远了，她才气的回头对胖子叫道：“你刚刚动什么。”
　　“我没有动啊。”胖子无辜的说道。
　　“你还敢狡辩，你是不是故意的。”柳静瑶质问道。
　　“真不是啊，我就是刚才腿麻了，活动了一下腿啊，没什么事吧。”胖子说道。
　　胖子被问懵的，他真的是没有动啊，在他看来他刚刚那一下活动双腿并不是他想动的，而是被柳静瑶一直这样一动不动的坐在大腿上，他的腿有一点点麻，所以就轻轻的活动了一下双腿，他觉得没什么啊，那两人不是什么都没有发现，已经离开了吗，他根本不知道柳静瑶被经过的男人骂成了骚货，而柳静瑶也难以启齿把被骂这件事告诉胖子。
　　胖子也不管其他得了，肉棒还插在柳静瑶的嫩屄里面呢，不能动的话，这也太难受了，他双手掐着柳静瑶的腰部，开始上下抛送着柳静瑶的身体抽插起来。
　　“啊……啊……别动……等一下……啊……”
　　柳静瑶被胖子顶的叫道，叫的时候还特别慌乱的向那对情侣离开的方向看去，怕那对情侣并没有走远，可她看的时候并没有发现两人的身影，这才松了一口气。
　　随着胖子不断的向上顶着，柳静瑶也主动跟着胖子的节奏上下活动着身体，两人很快就进入了欲望的世界里，胖子的肉棒不是很长，但却很硬很粗，插在柳静瑶窄小的嫩屄里，严丝合缝，抽插的时候，摩擦所带来的快感反而更加的强烈。
　　柳静瑶挺动着身体也越来越快，可脑海里总是会想起刚刚经过的那一对情侣的身影，尤其是想起那个男的对着他微笑，一副知道一切的表情的时候，她的身体里就莫名的产生了一股异样的快感。
　　这一刻，就连她自己都有点怀疑了，难道她真的像那个男人说的一样，是个骚货吗。
　　两人这样做了十多分钟，胖子这次状态非常的好，毕竟刚刚射过一次，但这个姿势他感觉有点施展不开啊，就停下了抽插，把柳静瑶往旁边挪了挪，把肉棒从柳静瑶的嫩屄里抽了出来，然后站了起来，转过柳静瑶的身子，按着柳静瑶的后背，让柳静瑶趴在椅子上。
　　柳静瑶也没有拒绝，很顺从的把双手撑在椅子上，弯着腰撅起了挺翘白嫩的屁股。
　　虽然是晚上，但借着路灯微弱的灯光，胖子还是能看清楚柳静瑶那白嫩诱人屁股，还有屁股沟里那粉嫩湿润的嫩屄的，他兴奋的双手抓在柳静瑶的屁股上揉捏着，揉捏了几下后，挺着坚硬的肉棒抵在柳静瑶的嫩屄上，双手抓着柳静瑶纤细的腰肢，一用力，肉棒“啪”的一声插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　“啊……轻点……”柳静瑶被插的大叫道。
　　胖子才不管那么多呢，抓着柳静瑶的腰肢，挺动腰杆，奋力的把肉棒往柳静瑶的嫩屄深处插去，让自己的肉棒整根都插入到柳静瑶的嫩屄里，只剩下两颗黝黑的卵蛋还留在外边，他的胯部紧贴着柳静瑶的雪白翘臀，将柳静瑶的翘臀压成了饼状，龟头亲密无间的顶在柳静瑶敏感的花心上，抽出的时候，柳静瑶那非常有弹性的翘臀就会恢复原状，等他再挺动腰杆插入时，柳静瑶的翘臀又会被压扁，龟头又再次亲吻在柳静瑶的花心上，爽得他都忘记了一切，而且还不停地扭动着肥胖的腰身，使肉棒在柳静瑶的嫩屄里旋转着，畅快淋漓的研磨顶戳着柳静瑶的花心。
　　“啊……啊……别磨……嗯……嗯……嗯……”
　　柳静瑶被胖子这种方式插的不停的呻吟尖叫着，每当胖子的肉棒深插到她的嫩屄深处，龟头顶在她的花心上研磨的时候，那股强烈的快感令她的双腿都忍不住的战栗，颤动。
　　她虽然对于性爱的经验懂的很多，这两年也经常的自慰，但实战的经验却是不多的，而且还好久都没有和男人实战了，这方面是无法和胖子相比的，胖子再怎么说每个月都会找两三个女人干上一炮，实战经验可以说是相当丰富的，经验多了，他当然懂得如何在做爱的时候把一个女人操的高潮不断了，能力是一方面，技巧也是非常重要的。
　　胖子这样抽插既是在享受柳静瑶紧致的嫩屄带来的肉欲快感，也是在享受操干女神娇嫩敏感的花心，让女神娇躯颤抖，花芯收缩绽放的满足感，他的肉棒依旧在缓慢而有力的抽插着柳静瑶美妙的嫩屄，肉棒一下一下的顶戳在柳静静嫩屄最深处的柔软花心上，他兴奋的问道：“爽不爽，满意不，我是不是很强？”
　　“也，也就那样吧。”柳静瑶嘴硬的说道。
　　“你都被我操的双腿都颤抖了，还不承认你很爽啊。”胖子不信的问道。
　　问的同时，他还奋力的抽插一次，用粗大而坚硬的龟头摩擦着柳静瑶的肉壁，绷紧屁股，让粗硬的肉棒几乎完全插入，将柳静瑶的花心顶得变形，硕大的龟头甚至在柳静瑶平坦的小腹上显现出来，再随着他肉棒抽出的动作缓缓消隐，每一次抽插，都带给两人颤栗般的快感。
　　“啊……啊……嗯……你……啊……”
　　柳静瑶羞愤的呻吟着，她感觉胖子是故意这样抽插折磨她，她很想开口让胖子插快一些，可是，这种话，她实在是无法主动开口，尤其是在产生那么多波折的情况下，她更加的不好意思主动开口了。
　　胖子也没有让柳静瑶等待的太久，又缓抽慢插了几次后，就在柳静瑶毫无心理准备的情况下，突然的加速，快速的抽插起来，胯下肉棒凶狠的狂插猛干，胯部撞击在柳静瑶丰盈的臀部上啪啪直响，两颗黝黑的卵蛋一甩一甩的拍打在柳静瑶的阴阜上，发出清脆的声响。
　　“啊……啊……啊……不行……慢点……啊……啊……嗯……啊……”
　　胖子突然的加速，使柳静瑶疯狂的尖叫起来，这一瞬间，那令她心悸的快感像是洪水猛兽一般瞬间就将她给淹没了，让她有点喘不过气，她所想的是胖子一点点的加快速度，哪想到胖子会突然的抽插这么快。
　　胖子要的就是这个效果，他疯狂的挺动着肉棒，就是要看到高高在上，对他不屑一顾的女神柳静瑶被他操的花枝乱颤，秀发散乱，胡乱尖叫的样子，这个画面可是多少宅男屌丝的梦想啊，既然让他有这个机会，他当然要替那些宅男屌丝们完成他们梦寐以求的梦想了。
　　“嗯……啊……啊……太快了……啊……不行了……我……啊……要来了……啊……”
　　柳静瑶被操的已经快要陷入了疯狂，她的叫声越来越大，那声音还很尖锐，胖子都有点担心会被人听到，抽插的时候还左右观察了一下，提防着会不会有人突然出现，这样一走神，他抽插的速度也稍微慢下来一些。
　　可他这一慢下来，柳静瑶却不乐意了，因为柳静瑶正处在马上就要高潮的关键时刻，胖子这一慢下来，那股即将要到达顶峰的快感就要跌落，她顿时急了，主动的耸动着屁股叫道：“啊……不要……啊……别停……快点……嗯……嗯……”
　　见到柳静瑶的反应和叫声，胖子兴奋的拍了一下柳静瑶的屁股，发出一声脆响，激动的笑道：“还说你不爽，哈哈。”
　　随后，他发了狂似的挺动着肉棒，粗硬的肉棒如一杆永不疲倦的长枪，一枪枪的戳刺在柳静瑶柔软的嫩屄里面的要害上，插得汁液四溅，在这疯狂交媾的一刻，大量的淫水蜜液从柳静瑶的嫩屄里喷洒流淌了出来，顺着柳静瑶的大腿流到了肉丝和内裤上，然后再流到了地上。
　　那股即将跌落的快感又再一次的冲上了顶峰，而且这一次的快感还更加的尤为强烈，就仿佛是对刚刚的跌落有所不满似的，柳静瑶的心情激荡的难以附加，快了，快了，就要来了，她在心里不听的呐喊着，那种深入到她骨髓里的高潮的感觉马上就要来了。
　　胖子对自己现在的状态感觉非常的好，丝毫没有射的欲望，在射过一次，还有喝了一些啤酒的前提下，果然，持久力还是非常旺盛的，而且他感觉他的肉棒今晚一直都处在最硬的状态下，以前玩女人的时候，操着操着，很容易就会软下去，迫不得已，女人还得帮他再口交一下，帮他把肉棒再次弄硬才行。
　　他心想，果然，女神就是女神啊，不仅操起来奇爽无比，还有特殊的功效啊，简直让他的战斗力翻了一倍不止啊，浑身充满了力气，他像一只不知疲倦的公牛一般，疯狂的耸动着肉棒。
　　“啊……啊……啊……啊……来了……来了……啊……啊……”
　　柳静瑶终于尖叫着达到了高潮，娇躯犹如触电了一般，快速剧烈的抖动着，嫩屄开始急剧的收缩，夹紧胖子的肉棒，汹涌的阴精从花心里一泄而出，喷洒在胖子那硕大的龟头上。
　　胖子爽的全身肥肉都在乱颤，身体也不时的颤抖一下，直到享受完柳静瑶花心里喷射出的最后一股阴精的滋润后，他才双手一松，松开了柳静瑶的腰肢。
　　他的双手一松开，柳静瑶失去了支撑，身体立刻就软了下去。
　　他的肉棒也从柳静瑶的嫩屄里滑落了出来。
　　柳静瑶瘫软的身体蹲在了地上，上半身还趴在椅子上，重重的喘着粗气，娇躯还在不停抽搐，颤抖着。

第35章 失望
　　胖子也在不停的喘着粗气，刚才快速的抽插，对他的体力消耗也是非常大的，他低头看着湿漉漉，依旧坚硬的肉棒，再看看瘫软在地上的柳静瑶，心里自豪到了极点，感慨着，女人啊，还不都是一样的，女神又怎么样，本来还不让他插的太快，可最后要高潮的时候，还不是让他插快一点，别让他停下吗，真是自我矛盾啊。
　　柳静瑶蹲在地上，脑袋还晕乎乎的，还在回味着刚刚那令她欲仙欲死的感觉，那种感觉就像是毒瘾发作了一般，令她难以抵抗，越来越着迷，回味了一会儿，她的呼吸才渐渐地平稳下来。
　　胖子见柳静瑶平稳了下来，才把柳静瑶给拉了起来，把柳静瑶放躺在椅子上，附下身子说道：“满意不，我说过会包你满意的。”
　　“马马虎虎吧。”柳静瑶一扭头说道。
　　胖子见柳静瑶的表情，就一阵气恼，这女人都这样了，还是这么嘴硬啊，都被他操的瘫了，这还马马虎虎呢，他真想问问柳静瑶，怎么样才算不马马虎虎啊，但他没有问，还是用行动来证明吧，他抬起柳静瑶的双腿，肉棒抵在柳静瑶的嫩屄上摩擦了一下后，再次插了进去。
　　“啊……”柳静瑶发出一声尖叫声。
　　胖子把柳静瑶的双腿扛在肩上，身体微微前倾，双手抓住柳静瑶的酥胸，紧紧的握着，挺动着腰部，又开始抽插起来，他没有用什么技巧，一上来就是狠抽猛插，啪啪声在树林里不停的作响。
　　柳静瑶仰着脑袋躺在椅子上，享受着胖子的抽插，因为高潮刚刚褪去，而且已经有点适应胖子这样快速的抽插了，刚开始，她并没有呻吟出声，只是呼吸比较的急促，但渐渐的，随着胖子不停的抽插，新一轮的快感也开始逐渐的升腾起来，她也开始发出一阵阵荡人心魄的呻吟声：“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　胖子已经满头大汗了，气喘吁吁的抽插着，刚刚那种浑身充满力气的劲已经过了，此时，缺少了柳静瑶疯狂的尖叫声刺激，他的弱点也暴露了出来，因为太胖，而且经常不锻炼的缘故，有点虚，体力有点跟不上了。
　　这时候，他累的其实有点想赶紧射了，可是，一想到柳静瑶说的马马虎虎，他就有点不甘心啊，信誓旦旦的说包柳静瑶满意的，这要是放弃了，不就真成了柳静瑶说的马马虎虎了吗，那还怎么成为柳静瑶的炮友呢，他心里憋着一股劲，豁出去了，今晚就算累死在柳静瑶身上，他也不能让柳静瑶给看扁了。
　　见柳静瑶叫的不激烈，觉得肯定是刺激的不够，他收回了一只握住柳静瑶酥胸的手，放在了柳静瑶嫩屄上方的阴蒂上，一边抽插，一边用大拇指揉按着柳静瑶敏感的阴蒂。
　　“啊……啊……不行……嗯……别……别碰……那里……啊……啊……”
　　阴蒂一被刺激，柳静瑶顿时摇着头，甩着秀发尖叫起来，她那里简直太敏感了，她的阴蒂连自己碰的话都会很刺激，更何况是被胖子揉按了，身体里一层层叠加的快感骤然的加速叠加起来。
　　胖子没有停手，依旧一边抽插着，一边用大拇指揉按着柳静瑶的阴蒂，他虽然刚刚下定决心要豁出去的，可是，他心惊的发现，他的肉棒已经又有了软下去的迹象，但经过柳静瑶突然的尖叫声一刺激，他的肉棒又重新的勃发硬挺起来，这也使他的信心又回来了。
　　柳静瑶也感觉到了胖子的变化，其实刚刚胖子肉棒软下去的时候她就发现了，说实话，她的心里有一丝丝失望的，作为一个这么长时间没有性爱的女人，一两次的高潮是根本无法令她满足的，可突然的，又给了她惊喜，胖子的肉棒突然又重新的硬了起来，不但硬了起来，而且她感觉胖子的肉棒好像还变长了一些，胖子这突然的变化，她其实也没有搞懂为什么会这样，根本就没有想过是因为自己的呻吟声刺激的。
　　胖子重拾了信心后，粗硬的肉棒往柳静瑶的嫩屄里猛插，龟头狠狠的顶撞在柳静瑶的花心上，插的柳静瑶的花径控制不住的痉挛收缩，痉挛的嫩屄变得更加的紧窄无比，但柳静瑶的蜜液很多，虽然嫩屄紧窄无比，他依旧抽插的很顺畅，而且刺激感更加的膨胀起来。
　　“啊……啊……好爽……啊……嗯……别停……嗯……嗯……啊……啊……”
　　柳静瑶爽的又开始胡乱的尖叫起来，这种感觉简直太美妙了，每当胖子的龟头撞击在她花心上的时候，她的嫩屄都会收缩一下夹紧胖子的肉棒，而这时候被胖子抽插一下，带给她的舒爽感简直爆棚。
　　胖子被柳静瑶的嫩屄夹的简直让他都要把持不住了，刚刚操柳静瑶的时候还没有这种情况呢，也只有在高潮的时候，柳静瑶的嫩屄才会不停的收缩的，可现在柳静瑶明明还没有高潮的迹象，嫩屄怎么就开始收缩了呢，也太爽了吧，这小屄也太他妈极品了吧，还会这样，这哪个男人能顶得住啊，他一时之间有点不敢继续抽插了，突然停了下来。
　　柳静瑶最讨厌在她爽的时候男人突然停下，刚刚快要高潮的时候，胖子就放慢了速度，也就是那一下的原因，她才给了胖子马马虎虎的评价，可这一次胖子又这样，她的心里对胖子的评价在马马虎虎上又低了一分，她皱着眉问道：“干嘛停下。”
　　这时候，胖子也没法再继续撒谎了，老脸一红，不好意思的说道：“你夹的太紧了，还不停的收缩，我有点忍不住了。”
　　“还说包我满意呢，我就说马马虎虎嘛。”柳静瑶不屑的说道。
　　胖子虽然有点不甘心，很想反驳一下柳静瑶，可是这又是事实，他又没办法反驳，重拾起来的信心没多久就消散了，他干脆把心一横，射了就射了吧，不动的话会更被柳静瑶瞧不起的，他双手抱着柳静瑶的双腿，又开始快速的抽插起来，而且他明显是发狠了，抽插的异常的猛烈。
　　“啊……啊……啊……啊……你……嗯……轻点……啊……啊……”
　　柳静瑶被胖子突然疯狂的举动，弄的措手不及，疯狂的尖叫着，虽然胖子很疯狂，但也带给了她极致的刺激，她心里还是很期待胖子能一直这样做下去，一直到她高潮为止。
　　可是，事与愿违啊，就在柳静瑶的快感迅速攀升的时候，胖子已经不行了，他大叫着，又抽插了十多下后，一下子抽出了肉棒，紧接着，一股股精液喷涌而出，射在了旁边的路上。
　　柳静瑶心里失落的坐了起来，眼神幽怨的看了胖子一眼，但胖子并没有看向她。
　　现在这种情况已经很明显，胖子肯定是没有能力再继续和她做了，还用手指来让她高潮吗？
　　算了，她已经没兴趣了。
　　她从包里拿出纸巾擦拭了一下嫩屄后，提上了内裤和肉丝，整理了一下裙子站了起来。
　　胖子射完后，发现柳静瑶已经把衣服都穿好站在一旁，他也提上了裤子，尴尬的说道：“不好意思啊。”
　　“不意外，结果我已经想到了。”柳静瑶说道。
　　“那，那。”胖子支支吾吾的说道。
　　他其实想说，要不要去酒店，再给他一次机会，他一定好好表现，可是话到嘴边了，却怎么都说不出口，他实在是没有脸再提出这种要求啊。
　　“我回去休息了。”柳静瑶说道。
　　说完后，就向路边走去，胖子只能默默的跟在柳静瑶的身后，两人都没有发现，在两人离开的时候，不远处的树后面闪出一个身影，那个身影看着两人离开后，也转身离开了。
　　来到了路边，柳静瑶直接拦了一俩出租车，上了车说道：“你回去吧，不用送我了，我马上就到了，自己上去就行了。”
　　“哦，好吧。”胖子说道。
　　看着出租车离开，胖子无奈的叹了一口气，完了，全完了，让他搞砸了，和柳静瑶成为炮友的希望彻底泡汤了，他真的是很不甘心的，早知道会和柳静瑶野战的话，他肯定会把药先准备好啊，肯定把柳静瑶干到求饶为止，可现在说什么都晚了。
　　希尔顿酒店里，江若雪还没有睡，她刚给柳静瑶发了两条微信，柳静瑶都没有回。
　　她倒不是因为担心柳静瑶这么晚没有回来才没有睡，而是因为她睡不着，换了新的环境，她就会这样。
　　突然，一阵微信提示音传来，见是柳静瑶回微信了，她点开一看，柳静瑶回复道：“马上到酒店了。”
　　“嗯。”江若雪回复道。
　　十分钟后，柳静瑶回到了酒店，坐在沙发上的江若雪见柳静瑶脸蛋有点红晕，而且头发还有点凌乱，她看着柳静瑶问道：“你喝酒啦？”
　　“嗯，喝了点，你怎么没回房间睡觉啊。”柳静瑶一边脱鞋，一边问道。
　　“你还不知道我，睡不着啊。”江若雪说道。
　　“等我先洗个澡哈。”柳静瑶说道。
　　说完后，她就冲进了卫生间，简单的冲洗了一下身子后就出来了，和江若雪一起回了房间，躺在床上，柳静瑶打趣的说道：“是不是想男人了，睡不着啊？”
　　“你胡说什么，你才想男人了呢。”江若雪嗔怒的说道。
　　“你就别骗我了，咱俩都相处多久了，我还能不了解你，我都会经常想男人，你会一点不想，我才不信。”柳静瑶说道。
　　“你别瞎说，我可是结过婚的女人了。”江若雪反驳道。
　　“切，不重要，不是帮你下载了那个小蜜桃嘛，没事可以看一看啊，嘿嘿。”柳静瑶说道。
　　“你可真是越来越色了啊。”江若雪说道。
　　“这有什么啊，我觉得这很正常吧。”柳静瑶说道。
　　“对了，你今晚都和胖子聊什么了，还喝酒。”江若雪问道。
　　“没聊什么，他开了个老菜馆，非要请我吃饭，我就去了，吃完饭，我就回来了啊。”柳静瑶说道。
　　她没有和江若雪说她和胖子的事，再好的闺蜜也都有自己的隐私的，江若雪也肯定不会把心里的秘密都跟她说的，而且张翔想打江若雪注意的事，她也没有告诉江若雪，这个事，说不说不重要，张翔肯定是没什么机会的。
　　“哦，早点睡吧，明天还要赶飞机回TY市呢。”江若雪说道。
　　“好的，来，我搂你睡。”柳静瑶说道。
　　“起开，你个色女。”江若雪推开柳静瑶的胳膊说道。
　　两人笑闹了几句后，房间里就安静了下来。

第36章 压下
　　第二天，江若雪和柳静瑶来到机场后，韩晶和周凯已经提前到了，一直到把她们三人送上了飞机后，周凯才开车离开，他双手紧紧的握着方向盘开着车，心里有点激动，如果她的老婆韩晶和江若雪成为闺蜜，那他在雄天集团的地位将会更加的稳固。
　　……
　　这些天，因为刘乐妍和苏锐被偷拍到开房的事，娱乐圈掀起了一股风暴，弄的现在明星们人人自危，生怕被爆出什么事情来，而刘乐妍的事几乎已经成了事实。
　　这件事众人本来都在吃瓜，以为就是炒作，几天后就消散了，却没想到这件事持续的发酵，居然成了真的。
　　苏锐这几天过的可谓是一点都不好，每天都处在水深火热当中，他本以为这只是一件小事，会跟往常一样被压下去的，可他失算了，这件事却怎么都压不下去，每当他找人辟谣的时候，对方总会拿出新的证据出来，弄的他现在已经无法再继续隐瞒下去了。
　　苏云南坐在沙发上，一脸阴沉的看着苏锐，开口说道：“你不是跟我说你能摆平的吗？”
　　“爸，我也不知道会变成这样，我总觉得有人在用这件事对付我。”苏锐说道。
　　“那你觉得是谁在对付你。”苏云南问道。
　　苏锐想了一会儿，皱着眉摇了摇头，他实在是想不出谁会对付他，最有可能的就是江若雪了，可是，江若雪是一个高傲的女人，从来不屑于用这种小人的手段的啊，他根本就没往刘乐妍身上想，压根就没想过这件事是刘乐妍自导自演的，江若雪虽然不屑于用这种小手段，但也在背上推了一把，帮刘乐妍把这件事给做成了。
　　苏云南其实也觉得这件事不会是江若雪做的，苏锐都想不出是谁，他就更想不出是谁了，他哪知道苏锐在外面和都什么人鬼混在一起，但现在这件事已经到这一步了，就必须要妥善处理，不然的话，苏锐的名声就毁了，副总裁的位置也会不保的，他想了想说道：“现在也没其他办法了，舆论的压力必须尽早的让它停下来，你让团队发个声明吧，承认你和那个女明星其实一直都是情侣，正在恋爱。”
　　“爸，这样不行啊，那萌萌那边我怎么交代啊。”苏锐急着说道。
　　“你说怎么交代，先放着吧，现在只能这样，除非你副总裁的位置不想要了，先承认了，过段时间再分手，去跟萌萌道歉，把萌萌再追回来。”苏云南说道。
　　他能想到的，最好的处理方式也只能是这样了，只能先承认了这件事，再另做打算，至于一个娱乐明星想进他苏家的大门，当他苏家的少夫人，门都没有。
　　苏锐很不甘心，刘乐妍对他来说只是一个发泄性欲的工具而已，而且刘乐妍以前都不知道陪过多少导演睡过了，现在他却被逼的不得不公开承认和刘乐妍的关系，这让他的心里非常的不好受，同时也有一股深深的愧疚感，觉得对不起那么单纯的柳萌萌。
　　“你知会那个女明星一声，让她也同时发一个声明，承认和你的关系。”苏云南继续说道。
　　“我知道了，爸。”苏锐泄气的说道。
　　“嗯，你要记得这次的教训，以后少给我惹事。”苏云南骂道。
　　骂完后，不再理会苏锐，起身向书房走去，苏锐见苏云南离开后，他深深的叹了一口气，转身离开了家，一下楼，他就直接拨通了刘乐妍的电话，没响几声，刘乐妍就接了电话说道：“喂，苏少。”
　　“你一会儿去微博发个声明吧，承认你和我正在恋爱，我也会同样发一个声明的。”苏锐说道。
　　“苏少，这样好吗？”刘乐妍问道。
　　“怎么，你怕对你的事业有影响？”苏锐问道。
　　“不是，不是，我只是怕会对你有影响。”刘乐妍说道。
　　“没事，放心吧，就按我说的发吧。”苏锐说道。
　　“那，那以后，我去找你的话，是不是不用再偷偷摸摸的啊。”刘乐妍小心翼翼的问道。
　　“嗯，不用了，好了，我还有事，先挂了。”苏锐说道。
　　“嗯，好的，你先忙。”刘乐妍说道。
　　挂了电话后，刘乐妍嘴角露出一丝得逞的笑容，她拿着酒杯走到了窗边，喝了一口红酒，看着窗外的景色，她很喜欢这种居然临下的感觉，仿佛整座城市都在她的脚下，她不是傻子，当然知道仅仅只是这样，想进苏家的大门可没那么容易，不过，这也仅仅只是她成为豪门贵妇的第一步而已。
　　吱的一声，门打开了，吴红走了进来，来到了刘乐妍的身边问道：“怎么样了？”
　　“发声明，承认我和苏少的关系。”刘乐妍笑道。
　　“成了？”吴红惊讶的问道。
　　“嗯，不过，还是有点惊险的，吴姐，你有没有感觉到，好像有一波人在帮我们啊，巴不得坐实了我和苏锐之间的关系啊。”刘乐妍皱眉问道。
　　“是啊，我也感觉到了，不知道他们是什么意思。”吴红说道。
　　“试试看能不能联系上他们，如果能成为我们的人就最好了。”刘乐妍说道。
　　“嗯，我知道了。”吴红说道。
　　“嗯，还有事吗？”刘乐妍问道。
　　“今晚有个酒会，王总想让你过去陪一下。”吴红说道。
　　“拒绝了，说我没空。”刘乐妍说道。
　　“啊，这样好吗，我们可得罪不起王总啊。”吴红紧张的说道。
　　“那是以前了，以后没人会让我卑躬屈膝的陪酒，我得罪不起，你觉得苏锐得罪不起嘛，只要那个声明一发出，我光明正大的成为苏锐的女朋友，那个王总还敢让我陪酒吗？”刘乐妍说道。
　　“对啊，我怎么把这件事给忘了，我这就去推了。”吴红说道。
　　“嗯，去吧。”刘乐妍说道。
　　对于陪酒这件事，刘乐妍是非常厌烦的，可那些老总都是一些电影，电视剧的投资方，又不能得罪，她现在的身份倒不至于陪那些老总睡觉，但那些老总在酒桌上对她动手动脚的，也让她应付的不胜其烦。
　　……
　　雄天集团的集团大楼里正在开会，江若雪一回来就召开了会议，听了一下这段时间的工作汇报，并安排了一下接下来的工作重点，本来她是想通过这次会议罢免了苏锐的副总裁职位的，因为苏锐的那个污点，她很有信心把苏锐给剔除了。
　　可令她没想到的是，苏云南居然这么的果断，居然公开的承认了苏锐和刘乐妍的事情，在她的印象里，像苏云南那么冷漠高傲的人是绝对不会让一个明星进他苏家的大门的，可现在，苏云南却突然承认了，这样她就没有借口再对苏锐发难了，人家都承认了是情侣，正在恋爱，去酒店开个房不就成了一件很正常的事吗。
　　会议结束后，柳静瑶跟着江若雪一起去了办公室，柳静瑶气愤的说道：“真是的，好气啊，这样都没有拿下他。”
　　“算了，这一次不行，还会有下一次的，苏锐身上这个污点不会那么容易抹去的，你觉得他和那个明星是真的在恋爱吗？”江若雪问道。
　　“肯定不是啊。”柳静瑶说道。
　　“我们可以推波助澜，让这件事成为真的。”江若雪笑道。
　　“帮那个女明星吗？”柳静瑶问道。
　　“也是在帮我们，苏家一直想和柳家联姻，柳叔虽然站在我们这边，不会同意，但柳家那个丫头却被苏锐迷的魂不守舍的，只要把苏锐和那个女明星的事情坐死了，苏家就没办法和柳家联姻。”江若雪说道。
　　“是啊，我怎么没想到呢。”柳静瑶惊讶的说道。
　　“我得找人查一查那个女明星的底细，适当的时候也可以接触一下她。”江若雪说道。
　　“若雪，我发现你越来越像一个阴谋家了啊。”柳静瑶打趣道。
　　“没办法，在其位，谋其职啊。”江若雪说道。
　　“我可来不了这些，我就安心的当你的小秘书就好了，你往哪指，我就往哪走就对了。”柳静瑶伸了个懒腰说道。
　　江若雪笑着摇了摇头没有说话，她转头看着电脑上的报表，柳静瑶扭了扭脖子说道：“好累啊。”
　　“你回去休息吧。”江若雪说道。
　　“还没到下班时间呢。”柳静瑶说道。
　　“我允许的，你今天可以提前下班。”江若雪说道。
　　“搞特权啊，算了，我可不想搞特权，这几天好累，要不我们明天去按摩一下，放松一下吧，好久没有去了。”柳静瑶说道。
　　“去哪里按摩？”江若雪问道。
　　“雅慧养生会所啊，还能去哪，好久没去了。”柳静瑶说道。
　　“是啊，好久没去了。”江若雪说道。
　　柳静瑶看江若雪说话的样子，好像陷入了某些回忆里，她打断了江若雪的回忆问道：“你想什么呢？”
　　“没想什么，明天把若曦也叫上吧，没带她去KL市，她可是对咱俩怨气不小啊。”江若雪说道。
　　“怎么会对咱俩，不应该是对你吗？”柳静瑶疑惑的问道。
　　“哦，我跟她说两张票是你弄的。”江若雪说道。
　　“啊，你又拿我挡枪。”柳静瑶气愤的说道。
　　说完后，张牙舞爪的向江若雪冲了过去，两人笑闹了一会儿，江若雪推开柳静瑶说道：“别闹了，上班呢。”
　　“哼。”
　　柳静瑶哼了一声抱着文件夹转身离开了江若雪的办公室。
　　雅慧养生会所经过一年前李坤的那件事后，生意是一落千丈，很多的会员都流失了，其实那种事都是按摩行业的潜规则，去按摩的人几乎也都知道这一行的规则，但就怕被人恶意给曝光出来，好在，事情过去了那么久，影响也逐渐的降低的下来。
　　虽然生意不如以前了，但王雅慧也不缺钱，并没有把这家养身会所兑出去，依旧开着，以前，会所里只有李坤一个男按摩师，李坤进去后，现在会所里男按摩师可不少，足足有五个，这些男按摩师中，最出色的就属李坤的徒弟，王雅慧的侄子王小凡了。
　　两年的磨炼，王小凡已经可以独挡一面了，雅慧养生会所现在完全是他的打理，王雅慧都不怎么经常来了，他对按摩这个行业非常的感兴趣，虽然念书的时候学习不好，但他的学习能力却是不差的，李坤的那些手法全都被他掌握了，又是一个年轻的小伙子，自然很受那些富婆们欢迎，久而久之，因为他的关系，会所里的顾客也逐渐的多了起来，但他现在给自己的定位是会所的经理，不是特别重要的顾客，他是不会随便出场为顾客按摩的。
　　江若雪下班后，就给王雅慧打了一个电话，说明天下午过去按摩一下，结果王雅慧说不在，正在跟她的老妈秦婉怡在外面游玩呢，把王小凡的电话给了她，让她打给王小凡就行，江若雪直接拨通了王小凡的电话，可是，王小凡的电话正在占线中，过了一会儿，她再打的时候，王小凡才接了电话说道：“喂。”
　　“小凡啊，我是你若雪姐。”江若雪说道。
　　“我知道，若雪姐，你是要过来按摩是吧，姑姑刚打电话和我说了。”王小凡说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　“明天几点过来啊？”王小凡问道。
　　“下午四点吧，三个人。”江若雪说道。
　　“嗯，你们直接过来就行。”王小凡说道。
　　“嗯，好。”江若雪说道。

第37章 突兀
　　远在港岛的王雅慧和秦婉怡两人正在一家SPA中心里按摩，王雅慧挂了电话后，躺在她旁边的秦婉怡问道：“若雪要去按摩啊。”
　　“嗯，我把小凡电话给她了。”王雅慧说道。
　　“嗯，若雪现在是雄天集团的总裁肯定挺累的，你叮嘱下小凡好好帮若雪按摩一下，或者定期去家里给若雪按摩一下也行。”秦婉怡说道。
　　“你叮嘱不是一样，小凡跟你好像比跟我还熟。”王雅慧说道。
　　“哎吆，吃醋了啊。”秦婉怡笑道。
　　“别以为我不知道，你是不是早就把小凡给吃了，你个骚货，连我侄子都不放过。”王雅慧说道。
　　“切，那也得他肯让我吃才行。”秦婉怡说道。
　　“让小凡给若雪按摩，你就不怕他俩发生点什么啊？”王雅慧问道。
　　“别说不太可能，就算是真的发生了什么也是他们两人自己愿意的，我怕什么啊。”秦婉怡说道。
　　“你可真是个好母亲啊，居然说出这种话，若雪可是才结婚两年啊。”王雅慧说道。
　　“我说的只是事实而已，生在我们这样的家庭里，若雪的婚姻是怎么来的，你又不是不知道，她们夫妻的现状我再清楚不过了。”秦婉怡说道。
　　“你看的可真开。”王雅慧说道。
　　“不是看的开，而是太了解她现在的情况了，所以，只要她开心，至于她喜欢做什么，我是不会干涉的，她会有自己的分寸的。”秦婉怡说道。
　　两人都是赤裸着身体趴在床上聊着天，两人的身边各有一个男人正在为两人按摩，这两个男人都是比较专业的按摩师，知道这两个美艳的少妇身份肯定不一般，按摩的时候并没有故意占便宜，而且在两人聊天的时候，他们也很识趣的没有插嘴。
　　王雅慧现在是把会所完全的交给了王小凡，也算是放下了包袱，至于王小凡把会所经营成什么样，她也不怎么管了，大不了就是经营不下去关了呗，她也不在乎，她现在天天跟着秦婉怡到处在外面玩，感觉这种生活才是最美好，最享受的。
　　半小时后，两人离开了SPA中心，从头到尾，那两个男按摩师也没占到两人多少便宜，也就是看光了两人的身体而已，出来后，两人吃了点东西就回到了酒店，秦婉怡坐在沙发上笑着说道：“要不要我找个男人过来，满足一下你，你个骚蹄子，刚刚被按摩的有反应了吧。”
　　“你在这里也有认识的人啊？别提了，刚刚那两个男按摩师，我实在是没什么兴趣。”王雅慧说道。
　　“给你找个当红小鲜肉过来伺候你怎么样。”秦婉怡说道。
　　“明星啊，你路子可以啊。”王雅慧说道。
　　“那当然，他们可都是我的后辈，提携一下后辈不是应该的嘛。”秦婉怡说道。
　　“好啊，我还没有试过当红的小鲜肉呢。”王雅慧说道。
　　“图个新鲜而已，能力一般般，喂饱你这个浪蹄子可能有点难。”秦婉怡说道。
　　“你个骚货，还有脸说我是浪蹄子。”王雅慧反驳道。
　　秦婉怡笑了笑，没有继续和王雅慧吵嘴架，而是拿起手机打电话安排去了，她打了一个电话，只简单的说了几句后，就挂了电话，对王雅慧说道：“好了，一小时后人就会过来。”
　　“跟我说说，你找的是哪个当红小鲜肉啊？”王雅慧好奇的问道。
　　“秘密，一会儿来了你不就知道了。”秦婉怡笑道。
　　说完后，没有再理会王雅慧，直接起身向卫生间走去，王雅慧很是不满的坐在沙发上，她被秦婉怡这一句秘密弄的心痒难耐，真想知道来的会是哪个男明星啊。
　　秦婉怡出来后，王雅慧就进了卫生间，洗好出来后，两人就坐在沙发上看着电视，但很明显，王雅慧有点心不在焉的，眼光不时的向门口看去，秦婉怡见状调侃道：“你个骚蹄子，这就等不及了啊。”
　　“还不是被一句秘密给弄的。”王雅慧不满的说道。
　　“别看了，应该马上快到了。”秦婉怡说道。
　　“你跟我说一下，到底找了谁来，我好有个心里准备。”王雅慧问道。
　　“马上就知道了，你问那么多干什么。”秦婉怡说道。
　　王雅慧刚想继续说话，就在这时候，门铃想了起来，她的心里顿时一颤看向秦婉怡，秦婉怡微笑着站起来向门口走去，走到门口，打开了门。
　　门口站着是一个带着鸭舌头，穿着一身休闲装的男生，个子很高，有一米八左右，看到秦婉怡的时候，男生的眼睛明显的一亮，有些激动，摘下鸭舌帽说道：“秦姐。”
　　“来了啊，进来吧。”秦婉怡让开位置说道。
　　男生走了进来，来到大厅的时候，他才看到坐在沙发上的王雅慧，有点惊讶，也没细看王雅慧一眼，他就转头看向秦婉怡，似乎在问，怎么回事啊，怎么还有人在啊。
　　秦婉怡没有理会男生的目光，走到沙发旁坐下后，拉着王雅慧对男生说道：“叫你过来，可不是伺候我的，而是伺候我的好姐妹的，你可要好好表现啊。”
　　王雅慧一直都没有说话，从男生进来的时候，他的双眼就没有离开过男生的身上，心里面更是激动的不停的叫道，居然是他，居然是他，真的是他。
　　听到秦婉怡的话，男生的眼里闪过一丝失望，但那丝失望转瞬即逝，他这才仔细的看向王雅慧，当看到王雅慧那热火的身材的时候，他的眼光瞬间的明亮起来。
　　TY市。
　　王小凡穿着一身休闲装刚从一个小区出来，他刚刚为一个美女按摩完，这个美女他还是第一次过来按摩，而且还是他前几天主动联系美女的，并不是美女主动找他的。
　　他之所以会主动的联系这个美女，是因为这个美女是李坤以前的优质客户，虽然李坤进去了，但李坤那些优质的客户他是不想放弃的，自从李坤进去后，他几乎每个月都会去看望李坤一次，这些优质的女客户也是李坤告诉他，让他联系的。
　　这些女客户一听他是李坤的徒弟，很多都是很好说话的，大多数都没有排斥他，也没有因为李坤进去的关系而有什么顾虑，大家都心知肚明，李坤会进去是被人故意搞了，是对李坤不满，想弄李坤而已。
　　那件事，李坤只是做了替死鬼而已，那个少妇找李坤的时候，事先没有做好准备，被他老公捉奸在床了，她却一口咬定是李坤强奸了她，李坤是有嘴说不清啊，不管怎么说，他都是给那个少妇的男人戴了绿帽子，被抓住了，怎么会饶过他，他又无权无势，就是认识几个人，这种事，谁又愿意站出来替他说话呢，他只能很不甘心的被送进了监狱。
　　王小凡也是真的真感谢李坤，每次去看望李坤的时候，李坤都会和他聊很多，教他一些按摩的技术和手法，还有对不同女人要用什么样的手段，就因为如此，他才能变得在女客户身上无往不利。
　　李坤也的确是一个非常守信用的人，这一点，江若雪并没有看错人，即便他跟王小凡说了很多他和其他女人的事，但一直都没有把他和江若雪之间的事告诉王小凡，不管王小凡如何旁敲侧击的问他，他都是一口咬定什么都没有发生，就是很正常的按摩而已，而且很规矩，江若雪甚至连衣服都不会脱的。
　　对于李坤的话，王小凡丝毫都没有怀疑，虽然李坤确实很厉害，被李坤按摩过的女人就没有几个能不被李坤拿下的，但江若雪还真说不准，他和江若雪没见过几次，给秦婉怡按摩的时候两人没怎么提到过江若雪，但仅仅是见过的那几次，江若雪给他的感觉就是气场非常的强大，吸引男人的同时，也会给男人一种不敢放肆的感觉。
　　离开小区后，王小凡直接回到了会所，他并不知道，他刚刚去的那个小区，江若雪有一套单身公寓也在这个小区里，而他刚刚按摩的那个令他感觉特别惊艳的美女，就连李坤都没有拿下过。
　　回到了会所的时候已经很晚了，其他人都下班了，只有一个男按摩师坐在前台那里玩手机，这个男按摩师叫孙林东，二十八岁，在这个行业工作也有五六年了，换了很多家按摩会所了，有的是他主动辞退的，有的是把他辞退的，他的技术一般般，长的也不咋地，尖嘴猴腮的，不是很多女人的菜，所以，找他按摩的客户不是很多，而且他有个毛病，经常在客户不允许的情况下动手动脚，惹的客户不高兴，经常被投诉，还好他没有惹出什么大乱子，所以还能一直混在按摩这个行业里。
　　他来雅慧按摩会所也不过才三个月而已，给一个比他还小的小男生打工，他反而觉得这样挺好，小男生更容易相处，不像那些按摩会所的老板都是些臭老娘们，一个个凶神恶煞的，稍微有一点做的不好的地方就会被臭骂一顿。
　　正如他所想的一样，他很快的就和王小凡搞好了关系，王小凡偶尔还会给他介绍几个客户，他为了能在这家会所干的长久一些，别被客户投诉了，王小凡介绍给他的那几个女客户，他都一直忍着没敢太放肆了，想着要慢慢来，看到王小凡回来了，他抬起头笑着说道：“回来了，凡哥，怎么这么晚回来啊，今晚要在这住啊。”
　　凡哥这个叫法就是孙林东最先叫的，别看王小凡年龄小，但他却是整个会所的经理，完全说的算，所以现在会所里的员工也都和孙林东一样叫他凡哥，并没有叫他王总，他也很喜欢员工们这样叫他，显得更加的亲近一些。
　　“嗯，今晚不回家了。”王小凡说道。
　　“凡哥，你是不是刚给美女按摩完回来啊。”孙林东问道。
　　“是啊，怎么了？”王小凡说道。
　　“那还回来干嘛啊，直接在美女那过夜呗。”孙林东贱笑道。
　　“过你个头，不跟你扯了，我去睡了，你也早点休息吧。”王小凡说道。
　　说完后，就起身向他平时休息的那间房间走去，没有再和孙林东废话。
　　……
　　第二天，正是休息日，柳静瑶和林若曦都休息了，没有来上班，江若雪在办公室里对着电脑坐了一天，快到下午三点的时候，接到了柳静瑶打来的电话，她头也没抬的接了电话说道：“喂。”
　　“在哪了啊，若雪？”柳静瑶问道。
　　“在办公室了啊，我能在哪。”江若雪说道。
　　“你是不是忘记了什么事啊。”柳静瑶说道。
　　“什么事啊？”江若雪疑惑的问道。
　　“今天下午四点不是约好要去按摩的啊，这都三点了，我一猜你就是忘记了，所以才打个电话提醒你一下。”柳静瑶说道。
　　“哎呀，你不提醒我，我真的忘了这事了，你们在哪，我直接过去找你们。”江若雪说道。
　　“在彼岸餐厅了，你过来吧，我们先吃点东西再过去。”柳静瑶说道。
　　“好的，我一会儿就到。”江若雪说道。

第38章
　　彼岸餐厅里，三女正在聊天，并不是两女，柳静瑶把韩晶也叫了出来，三女逛了一天，身边大包小包的，今天逛街吃饭全部都是柳静瑶消费的，这是林若曦要求的，惩罚它，就是因为上次没带林若曦去KL市的事，一整天林若曦可没少埋怨她，她也是有嘴说不清啊，都怪江若雪，先入为主的出卖了她，她现在就算反驳说票是江若雪弄的，林若曦也不会相信的，只能老实的被宰，听着林若曦埋怨。
　　三人并没有点吃的，在等江若雪过来了一起吃，三个漂亮美丽的美女坐在一起总会引起很多的关注，而且三个美女给人的感觉性格都是各不相同，各有千秋，三人坐了一会儿，就有四五个男人自我感觉良好的过来搭讪，但毫无疑问，都碰了一鼻子的灰，灰溜溜的离开了。
　　三人等了二十多分钟，江若雪终于来了，江若雪因为忘了今天要去按摩的事，也没来得及回家换身衣服，就直接穿着职业装开车过来了，她穿的是一身非常合身的女式西装，上身是一件黑色的小西装，扣子并没有扣上，里面是一件白色的衬衫，那一对饱满的酥胸鼓鼓的撑着白衬衫，隐约可见白里透粉，不难猜测，她里面戴的是粉色的乳罩。
　　她下身虽然穿的不是裙子，但同样是一条非常显腿长的黑色九分长裤，脚上是一双发亮的黑色的高跟鞋，白皙的脚背和脚踝露在外面，她刚一进去餐厅，高跟鞋踩在地板上发出清脆的声响，让餐厅里的人忍不住都回头向她看去，当看到这么美，这么气质出众，魅力无双的江若雪的时候，那些男人的目光就再也无法移开了。
　　餐厅里面一个个男人又开始有点跃跃欲试了，刚刚那三个美女油盐不进，他们没戏，不知道这个都市丽人有没有机会啊，但很快的，那些男人炽热的目光就暗淡了下去，因为他们看到这美丽的都市丽人竟然走到了那三个美女的那一桌和那三个美女坐在了一起。
　　江若雪见韩晶居然也在，她跟韩晶打了一声招呼，她在想要不要再跟王小凡说一声啊，明明跟王小凡说的是三个人，可现在却变成了四个，但一想还是算了吧，过去再说吧，这会儿再跟王小凡说的话也太晚了。
　　因为已经都三点半多了，约好四点就要过去的，四人就简单的点了一点吃的，吃完后就离开了，直接去往雅慧按摩会所。
　　雅慧会所里，王小凡正在大厅里等着江若雪她们，而且他还安排了两个女按摩师也同样在大厅里等着，大厅里面还有一个男按摩师就是孙林东了，跟他是没啥关系的，他完全是因为没有客户，才无所事事的待在大厅里的，而其他的男按摩师都有事出去了。
　　四人离开餐厅后，直接都上了江若雪的车，一上车，林若曦就叽叽喳喳的问道：“瑶瑶姐，按摩什么感觉啊，我还从来没有按摩过呢，是不是要脱光了才行啊。”
　　“对啊，不脱光怎么按摩。”柳静瑶说道。
　　“啊，真的要脱光啊。”韩晶惊讶的问道，她也是从来没有按摩过的。
　　“都是女人，有什么好害羞的。”柳静瑶说道。
　　“不是也有男按摩师嘛，万一安排的是男按摩师怎么办啊。”林若曦问道。
　　“你个小妞，怎么突然变的这么傻了啊，你不会要求女按摩师吗。”柳静瑶说道。
　　“可以要求啊，那还好，还好。”林若曦说道。
　　“不过，你也可以用男按摩师的，很多女人可是都喜欢用男按摩师的，嘿嘿。”柳静瑶笑道。
　　“那多不好啊，太尴尬了吧，我是不用男的。”韩晶说道。
　　“难道你用过男按摩师按摩吗？”林若曦问道。
　　“我是没用过，不过，若雪可是用过的。”柳静瑶说道。
　　“啊。”
　　林若曦和韩晶同时惊讶的叫了一声看向开车的江若雪，有点不敢相信。
　　江若雪见把话题扯到了她的身上，她无奈的说道：“别听瑶瑶乱说了，按摩的话看你们自己的要求，也可以不脱衣服的，我就是按一下脖子和肩膀而已，男的女的都一样。”
　　“哦，这样啊。”林若曦和韩晶恍然大悟道。
　　她们刚刚还真的以为江若雪是脱光了让男人按摩呢，所以才很惊讶，不敢置信的看向江若雪，听到江若雪的解释，两人才明白，想多了啊，江若雪怎么可能会脱光了随便让男人按摩呢，殊不知，她们两人并没有想多，反而是想少了，而且少的离谱，江若雪岂止是用了男按摩师，不光是脱光了让男按摩师按摩，都被男按摩师操了很多次了。
　　但江若雪解释的时候非常的淡定，丝毫没有露出破绽，所以就连柳静瑶也没有发现江若雪的话有什么不妥，在她们的认知里，江若雪就是这样的人，四女的心情各不相同，江若雪和柳静瑶就是想来按摩一下，放松一下而已，而韩晶和林若曦却对这第一次按摩充满了好奇。
　　很快，她们就来到了雅慧按摩会所，停好车后，四人下了车向会所走去，到门口的时候就看到王小凡站在门口等她们，穿着一身西装，虽然还有着一丝稚嫩，但比两年前却是成熟了不少，见到江若雪她们来了，王小凡眼睛一亮，江若雪和柳静瑶他见过，另外两个美女是谁他就不知道了，他赶紧迎了上去说道：“若雪姐，来了啊。”
　　“嗯。”江若雪笑道。
　　“小屁孩，有段时间没见，好像长高了一点啊。”柳静瑶调侃道。
　　“瑶瑶姐，别总叫我小屁孩行吗，我现在可是会所的经理啊，给点面子行不。”王小凡尴尬的说道。
　　“小屁孩经理，哈哈。”柳静瑶笑道。
　　“行了，你别闹了。”江若雪制止了柳静瑶说道。
　　“这两位是？”王小凡看向韩晶和林若曦问道。
　　“这位是韩晶，旁边是林若曦，都是我的好朋友。”江若雪说道。
　　“韩晶姐，若曦姐，你们好。”王小凡说道。
　　“你好。”韩晶和林若曦同时笑着回应道。
　　她们俩对王小凡的第一印象还是挺不错的，觉得这个小男生，虽然长的不是很帅，但也不丑，说话很得体，似乎还有点腼腆，一点都不做作，很稳重，而且语气很温和，给人的感觉很舒服。
　　其实这些都是王小凡这两年练出来的，都是李坤教他的，对待不同的女人要说不同的话，摆出不同的姿态，换成是两年前的话，如果江若雪她们四个极品美女站在他面前的话，别说跟江若雪她们说话了，他可能连抬头正眼看江若雪她们都有点不太敢的。
　　几人并没有多聊，王小凡也很识趣的没有问江若雪怎么多了一个人，他带着四女走进了会所的大厅，王小凡说道：“你们先坐一下，我去给你们倒杯茶。”
　　“凡哥，我去，我去。”孙林东这时候抢先说道，然后快速的跑去倒茶了。
　　四女刚刚一进来的时候，她的眼睛就收不回来了，卧槽，这也太正了吧，看到这四个美女，他顿时就有点忍不住了，这四个美女能来这里，肯定是来按摩的啊，这要是能让王小凡安排一个让他来按摩，光是想一想，他的肉棒就已经开始激动起来了。
　　见孙林东跑去倒茶了，王小凡就没有离开，而是坐在江若雪她们的另一边问道：“若雪姐，你们想怎么按摩啊，想要做什么项目吗？”
　　“我的话，很简单，和以前一样，按按脖子和肩膀就行了。”江若雪说道。
　　“嗯，我也是。”柳静瑶说道。
　　“我们也是。”韩晶和林若曦也说道。
　　她俩完全就是跟着江若雪和柳静瑶的话说的，她俩哪里知道有什么其他的项目，毕竟是第一次来，也没敢乱说话。
　　这时候，孙林东端着茶水走了过来，给每人倒了一杯茶，说了一句慢用后就离开了，他在倒茶的过程中仔细的观察了四女一眼，看的他心情久久都不能平复。
　　这四个美女简直是各有千秋，都是极品中的极品啊，尤其是那个坐在中央穿着职业装的美女，那气场强大的令他都不敢多看一眼，更不敢有什么歪念头，他还是挺有自知之明，这种女人绝对不是他能触及到的，肯定是王小凡亲自来按摩的，他主要的心思放在了另外的三女身上。
　　另外三女中，虽然哪一个都能让他瞬间就有了生理反应，但令他最感兴趣是那两个话很少的美女，因为这两个美女一看就是第一次来这种地方，尤其是那个年龄看起来最小的美女，满脸的好奇，听着王小凡他们谈话，而他所说的话少的两女自然就是林若曦和韩晶，而年龄看起来最小的当然就是林若曦了。
　　几人喝了几口茶，聊了一会儿，王小凡说道：“那就边按摩边给你们介绍下都有什么项目吧，你们如果想做的话随时加就行，今天所有费用都算我的。”
　　“挺会来事的，小屁孩，这么大方啊。”柳静瑶说道。
　　“应该的，应该的。”王小凡说道。
　　他说完后，直接招呼那两个站在一旁等待的女按摩师过来，对韩晶和林若曦说道：“韩晶姐，若曦姐，她俩是我安排给你们按摩的，你俩有什么要求直接跟她们说就行，若是不满意的话，可以直接告诉我。”
　　韩晶和林若曦见王小凡安排的是两个女按摩师，两人放下了心里的一丝顾虑，林若曦和韩晶站了起来，林若曦开口对几人说道：“行，那我们先进去了啊。”
　　“嗯，去吧。”柳静瑶说道。
　　江若雪也点了点头，目送着两人跟着两个女按摩师离开后，王小凡才回过头来，这时候只有江若雪和柳静瑶在，都是熟人了，他就没有什么不好意思得了，直接对江若雪问道：“若雪姐，多了一个人，你怎么不早告诉我一声啊，我就安排了两个女按摩师啊。”
　　“我也是刚知道不久，你问瑶瑶吧。”江若雪说道。
　　“都是朋友吗，昨晚我突然想到了韩晶不也刚好在TY市，就直接把她也约来了。”柳静瑶说道。
　　“那你昨晚不打电话跟我说一声。”江若雪说道。
　　“我忘了嘛。”柳静瑶说道。
　　“没事，让她俩先按摩吧，我俩可以等一下。”江若雪说道。
　　“不对啊，小屁孩，就算是三个人的话，你安排两个女按摩师也不够吧。”柳静瑶说道。
　　“怎么不够啊，我不是人啊，我给若雪姐按摩啊，以前不是我师傅给若雪姐按摩的吗，我现在的技术可不比我师傅差的，是会所里按摩技术最好的。”王小凡说道。
　　“哎呀，区别对待啊，你技术最好怎么只给若雪按摩，不给我按摩啊。”柳静瑶问道。
　　“啊，你也用我按摩吗？”王小凡惊讶的问道。
　　他还真没想过这一点啊，以前柳静瑶用的可一直都是女按摩师的，从来没有用过男按摩师啊，江若雪就不同了，李坤就给江若雪按摩过，所以他才敢直接这么说的，觉得江若雪应该是不会反对的，可没想到柳静瑶居然会真的说。

第39章
　　对于王小凡的话，江若雪还真的没有反对，如果是别的男按摩师，她或许不会同意，但如果是王小凡的话，她觉得还是可以的，王小凡是王雅慧的侄子，也是李坤的徒弟，而且她对王小凡的印象还是很不错的，至于她和李坤的事，她其实一点都不担心李坤会跟王小凡说，她相信自己的眼光不会错的，李坤不会是那种喜欢乱说话的人，她见柳静瑶明显在这没事找事，弄的王小凡都有点尴尬了，她笑着说道：“小凡，那你就先帮你瑶瑶姐按摩一下吧。”
　　“啊，真给我按摩啊，”柳静瑶惊讶道。
　　柳静瑶也就是呈口舌之快，调侃一下王小凡而已，没想到江若雪居然真让王小凡给她按摩，一看要动真格的，她顿时就有点虚了，偷偷的看了王小凡一眼，她可是一直都把王小凡当成是一个小屁孩的，真要让这小屁孩的双手在她身上乱摸的话，光是想想就尴尬的要死。
　　“当然了啊，不是你自己要求的吗。”江若雪趁热打铁的说道。
　　“哼，来就来。”柳静瑶站起来说道。
　　王小凡有点懵了，真让他来按摩啊，他楞在原地没有动，柳静瑶已经向按摩房走去了，见王小凡没有跟上来，转头说道：“墨迹什么呢，小屁孩，赶紧跟上。”
　　“去吧。”江若雪笑着对王小凡说道。
　　“那你等会啊，若雪姐。”王小凡这才站起来说道。
　　“好。”江若雪说道。
　　王小凡转身跟上了柳静瑶，两人向着按摩房走去，孙林东站在另外一边看了看王小凡和柳静瑶的身影，又看了独自坐在那的江若雪，很想提醒一下王小凡，是不是把他给忘记了啊，他也是按摩师啊，给他安排一个啊，可是王小凡根本就没有回头的意思啊，他也不敢上前，更不敢过去打扰正在看手机的江若雪。
　　王小凡带着柳静瑶来到了VIP按摩房，关上门之后，柳静瑶就有点紧张了，但她还是装的很淡定，不能让这个小屁孩给看了笑话，她坐在按摩床上说道：“开始吧。”
　　“瑶瑶姐，你要怎样按摩啊？”王小凡问道。
　　“给我按摩一下脖子和肩膀吧。”柳静瑶说道。
　　“哦，那你坐在椅子上吧。”王小凡说道。
　　“好。”柳静瑶说道。
　　她起身坐到了椅子上，王小凡去洗了一下手，然后来到柳静瑶的身后，双手轻轻的放在柳静瑶的双肩上，因为柳静瑶穿的是紫色的露肩长裙，王小凡的双手直接就跟柳静瑶的香肩来了一次亲密的接触，而且王小凡刚刚洗完手，手还有一点点的凉，令柳静瑶忍不住的打了一个激灵，王小凡见状收回手问道：“我的手是不是有点凉？”
　　“还好，没事。”柳静瑶说道。
　　王小凡又重新把双手放到了柳静瑶的香肩上，轻轻抚摸揉按着柳静瑶的香肩，那滑腻的肌肤令他都有点心猿意马。
　　别看他年轻，但有一点，他和李坤是完全不同的，李坤是那种只要顾客有要求，愿意出钱，长的不咋地，没什么好感的女人他也会满足的，而王小凡则不同，年轻人自然有年轻人的想法，他可不想委屈自己做一些不情愿的事情，对于那些他感兴趣的女客户，他会主动的出击，可那些他不感兴趣的女客户，怎么诱惑他，出钱都没有用，说是按摩，那就是按摩，他绝对不干其他的事。
　　他的心里还是更加的喜欢年轻靓丽的美女的，对少妇却没什么感觉，当然，如果是像秦婉怡那种绝美的少妇就另当别论了，其实今天江若雪和柳静瑶能过来按摩，他的心里可是非常期待的，本来他以为他就只能为江若雪按摩而已，其他人他是上不了手的，可现在却阴差阳错的给柳静瑶先按摩起来了。
　　对于江若雪和柳静瑶，他一直以来都有着强烈的欲望，没有欲望的话那就太假了，只不过被他很好的掩饰起来了而已，虽然和两女接触的不多，不是非常了解两女的性格，但通过观察，他觉得柳静瑶相对来说会更好下手一些，江若雪会比较难，而且柳静瑶绝对是那种在床上玩嗨了，会很奔放的那种女人。
　　本来他就是想着顺其自然的，有机会就上，没机会就算了，既然现在有了这种机会，那他就要想办法先试探一下柳静瑶的反应再说，他的双手活动的范围并不是很大，只是放在柳静瑶香肩上的一个位置上按摩着。
　　柳静瑶因为有点尴尬，所以她一直都是闭着眼睛的，虽然王小凡的双手活动的范围不大，但却把她按的很舒服，舒服的同时还有一种不一样的快感，这是以前按摩的时候从来没有过的感觉。
　　王小凡的双手开始缓缓的在柳静瑶的双肩上移动起来，手指很灵活的揉按着柳静瑶瑶香肩上的穴道，力道恰到好处，按的柳静瑶偶尔还忍不住的轻哼一声。
　　慢慢的，他的双手已经按摩到了柳静瑶那细长白皙的脖颈上，双手沿着柳静瑶的脖颈抚摸到柳静瑶那尖尖的下巴上，使柳静瑶的脑袋微微的仰起来一些，而柳静瑶的身体也跟着向后靠去。
　　其实这个VIP按摩房里并没有所谓的按摩椅，只有一张按摩床，柳静瑶坐的椅子也只不过是一个皮椅而已，而且还没有靠背，她这往后一靠，后背就靠在了王小凡的身上。
　　王小凡之所以把柳静瑶的脑袋抬起来一些，让柳静瑶顺势靠在他身上，因为只有这样，他才能看清楚柳静瑶胸前的光景，柳静瑶穿的这条长裙是很蓬松的，领口也不是很紧的那种，这个姿势，他可以很轻松的通过领口看到柳静瑶的酥胸。
　　柳静瑶似乎已经沉浸在了王小凡的按摩之中，闭着眼睛靠在王小凡的身上，丝毫没有察觉到自己已经走光了，王小凡那居高临下的视角把她的酥胸看的一览无余，这一刻她想的却是，怪不得江若雪用过一次李坤按摩后，就一直用李坤按摩呢，果然，男按摩师按摩起来的感觉比女按摩师爽多了啊。
　　王小凡双手抚摸按摩着柳静瑶的性感的锁骨，通过柳静瑶的领口，他看到了柳静瑶里面戴的是乳白色的胸罩，那白嫩的酥胸鼓鼓的，看起来就特别的柔软，让他有点忍不住想要把手直接伸进去把玩一番，他的肉棒也开始一点点的抬起头来。
　　不光如此，他还发现了一个细节，柳静瑶戴的胸罩并不是特别的紧的那种，这样的胸罩，如果他尝试的让柳静瑶摆出一些动作的话，说不定都可以看到柳静乳头的，一想到可以看到柳静瑶那神秘的乳头，他全身的血液都开始沸腾起来。
　　柳静瑶戴的确实是比较蓬松的胸罩，这是她的个人爱好，喜欢戴大一号的胸罩，当然，她并不是像其他的女人一样，戴大一点的胸罩是为了能让胸部看起来更大而已，她仅仅只是不想胸部被胸罩紧紧的裹着，嘞的太难受而已。
　　王小凡没有立刻就开始行动，依旧给柳静瑶按摩着肩膀和脖子，按摩了一会儿后，他的双手才离开柳静瑶的脖子，来到柳静瑶一侧的肩膀上，慢慢的抬起柳静瑶的胳膊活动着柳静的胳膊，活动完一只胳膊又去活动柳静瑶另一只胳膊，然后把柳静瑶的两只胳膊同时举了起来，向上拉伸着，而他的眼光却一直都在偷看着柳静瑶的酥胸。
　　这个拉伸的姿势并不能使他可以看到柳静瑶的乳头，这个姿势反而会使柳静瑶的酥胸更加挺拔的撑在胸罩上，更不容易看到柳静瑶的乳头，他这样做只是前戏，为了掩饰下一个动作而已。
　　他又拉伸了柳静瑶的胳膊几次后，觉得前面的准备工作都做的差不多了，而且柳静瑶也丝毫没有发觉他的意图，他把柳静瑶的胳膊交叉在一起，向前压去，他这样一压，柳静瑶的领口顿时变得更加的宽松，而且酥胸也紧紧的挤压在一起，胸罩也被挤压的和酥胸之间露出一些缝隙。
　　他的眼光激动着顺着缝隙向里面看去，一眼就看到柳静瑶酥胸顶端那粉嫩的小乳头，还有那一圈淡红色的乳晕，看的他全身血液疯狂的上涌，呼吸都变得开始急促起来，这一幕简直太刺激了，简直比他上那些女人的时候还要刺激啊。
　　他一边一边的做着相同的动作，偷看着柳静瑶的酥胸和乳头，而且他发现柳静瑶的乳头已经翘立起来了，这是已经有反应了啊，被他按摩的起了反应了啊，不然的话，乳头可不会这么翘的，他真想知道柳静瑶下面是不是也湿了啊。
　　柳静瑶确实起了反应，不光是乳头硬了，她感觉下面也湿了，她也不知道怎么回事，明明王小凡只是给她按按肩膀和脖子一样，很普通的按摩而已，都不是爱抚，可王小凡的双手就好像有一种奇特的魔力一般，令她的身体很快的就有了反应，羞的她紧紧的闭着眼睛不敢睁开，让自己淡定一些，别被发现了，简直太丢人了，居然让这么个小屁孩按摩的起了反应。
　　王小凡双眼火热的盯着柳静瑶的乳头看着，同时他的心里也产生了一丝邪恶的想法，心想，让你喜欢调侃我，叫我小屁孩，等着吧，我早晚让你知道我这个小屁孩的厉害，看我不在床上干死你。
　　他的肉棒也越变越大，已经悄无声息的顶在了柳静瑶的后背上，令他舒服的不想再移开，见柳静瑶并没有什么反应，他就大着胆子把肉棒贴在柳静瑶的后背上轻轻的摩擦着，爽的他呼吸不断的加重。
　　起初，柳静瑶并没有察觉到王小凡的肉棒贴在她的后背上摩擦着，她全身心都用来对抗着身体里面的欲望，渐渐地，身体里的欲望终于褪下去一些后，她才察觉到有一根硬硬的东西在她的后背上乱蹭着，她一想就知道那是什么东西了，顿时把身体往前了一下，后背脱离开王小凡的肉棒。
　　这时候，王小凡也察觉到柳静瑶发现了，他赶紧松开了柳静瑶的胳膊稍微退后了一步说道：“好了，瑶瑶姐。”
　　“哦。”柳静瑶说道。
　　她伸了一胳膊站了起来，甩了两下胳膊继续说道：“技术是不错啊，挺放松的。”
　　“还好，还好。”王小凡谦虚道。
　　柳静瑶眼光移了下去，往王小凡的裆部看了一眼，看的王小凡尴尬的缩了一下屁股，她微笑着走到王小凡身边说道：“小屁孩，你不老实啊。”
　　“我没有啊，瑶瑶姐。”王小凡说道。
　　“刚刚都顶到我后背上了，你还敢嘴硬。”柳静瑶说道。
　　“我真不是故意的啊，谁让你太漂亮了啊，也不能全怪我啊。”王小凡说道。
　　“那是怪我了。”柳静瑶说道。
　　“不是，不是，怪我，怪我。”王小凡赶紧说道。
　　“这次就饶过你一次，下不为例。”柳静瑶说道。
　　说完后，向外走去，她根本就有察觉到，跟在她身后的王小凡嘴角露出一丝笑意，虽然表现的有点唯唯诺诺的，但眼神却没有一丝慌乱。

第40章
　　柳静瑶走了出来，见江若雪一个人坐在那玩手机，她走过去一屁股坐在江若雪身边，江若雪抬起头看了旁边的柳静瑶一眼问道：“完事了啊，小凡呢？”
　　“他去厕所了。”柳静瑶说道。
　　“感觉怎么样？”江若雪问道。
　　“还好吧，你一会儿进去的时候注意一点啊。”柳静瑶提醒道。
　　“注意什么啊？”江若雪问道。
　　“这小屁孩不老实啊，刚刚给我按摩的时候都硬了，顶到我后背上了，而且一出来就上厕所，估计是忍不住，进去撸去了。”柳静瑶说道。
　　“你胡说什么呢。”江若雪说道说。
　　“真的，他肯定是去厕所撸去了，这小屁孩真是胆大包天啊，居然敢这么明目张胆的意淫我。”柳静瑶气愤的说道。
　　江若雪真的是被柳静瑶说的无语了，前面的话，她还是信的，面对着柳静瑶这个女人，王小凡如果真有了反应，那也很正常，她并不觉得有什么，但要说王小凡直接就去厕所里撸了，她是不相信的，就算要撸的话，王小凡也不会选择在这个时候吧。
　　就在两人说话的时候，王小凡已经出来了，柳静瑶确实冤枉他了，他去厕所还真就是简单的上个厕所而已，并没有干其他的，不过，他见柳静瑶看他的眼光有点不对啊，不由的问道：“怎么了？”
　　“小屁孩，你是不是刚刚在厕所里没干什么好事啊？”柳静瑶直接问道。
　　“什么不好的事？”王小凡皱眉问道，他一时没有反应过来。
　　“你说呢，还有什么不好的事？”柳静瑶斜着眼看着王小凡说道。
　　王小凡瞬间恍然大悟，卧槽，原来柳静瑶以为他是去厕所了打飞机，意淫她去了啊，太扯了吧，这个时候打飞机，想什么呢，他有必要傻到做的这么明显呢，要意淫也不是现在啊，他赶紧反驳道：“你想什么呢，怎么可能，我就是去上个厕所而已。”
　　“我才不信呢，怎么这么巧，你个猥琐的小屁孩。”柳静瑶说道。
　　“我要是真去那个了，会这么快就完事出来吗。”王小凡反驳道。
　　“可能你那方面不行呗，一下就完事了。”柳静瑶说道。
　　“你才不行呢。”王小凡说道。
　　看着两人这是要掐起来的意思，江若雪制止了两人继续争论下去，赶紧说道：“好了，好了，你俩可别闹了。”
　　见江若雪开口了，王小凡没有再继续反驳，柳静瑶则是哼了一声也没有再继续说话。
　　“走吧，小凡。”江若雪说道。
　　“哦，好。”王小凡说道。
　　见两人离开了，柳静瑶给自己倒了一杯茶水喝了起来，她其实是故意这么说的，她当然也清楚王小凡肯定不会在这个时候去厕所打飞机意淫她的，就是因为被这个小屁孩按摩的起了反应，还被小屁孩那根东西顶在后背上，令她非常的尴尬和别扭，她才没事找事的找王小凡的麻烦，想要发泄一下而已。
　　她刚喝了一杯茶，就见韩晶和林若曦也出来了，坐在了她身边，林若曦喝了一口茶水说道：“我刚刚看到小凡和若雪姐了，若雪姐该不会是让小凡给她按摩吧。”
　　“那是你若雪嫂子，你怎么能叫姐呢。”柳静瑶提醒道。
　　“叫习惯了，各论各的。”林若曦说道。
　　“是啊，怎么了，我也是那小屁孩给我按摩的，刚出来。”柳静瑶说道。
　　“那你脱光了没有啊。”林若曦惊讶的问道。
　　就连旁边的韩晶也是一脸好奇的看着柳静瑶，期待着柳静瑶的回答，柳静瑶看着一阵好笑，这两小妞什么表情啊，巴不得自己脱光了啊，她翻了一个白眼说道：“就按摩个肩膀而已，脱个屁啊我。”
　　“小凡的技术好吗？”韩晶问道。
　　“挺不错的，你俩下次要不要试试啊。”柳静瑶问道。
　　“可以啊，看看这小子是不是浪得虚名，在吹牛。”林若曦说道。
　　韩晶也点了点头没有反对，在她俩看来，也只不过就是简单的按摩一下肩膀而已，又不是脱光了让王小凡做全身按摩，试试就试试呗。
　　“第一次按摩的感觉怎么样？”柳静瑶问道。
　　“挺不错的，很放松。”韩晶说道。
　　“嗯，好多项目啊，给我按摩的那个女按摩师给我介绍了一大堆项目，给我都听懵了，还让我下次来体验一次，说很舒服的。”林若曦说道。
　　“嗯，我那个也是。”韩晶说道。
　　“是挺舒服的。”柳静瑶说道。
　　“你体验过啊，跟我们讲讲。”林若曦说道。
　　反正也没什么事，柳静瑶就跟韩晶和林若曦聊起了她体验过的一些项目的感受。
　　另一边，王小凡和江若雪进了按摩房，来的还是刚刚那间VIP按摩房，江若雪一进按摩房，就脱掉了西装外套和高跟鞋上了按摩床，趴在按摩床上说道：“小凡，你就帮我按摩一下肩膀和后背吧。”
　　“哦，好的。”王小凡说道。
　　他见江若雪一进来就趴在按摩床上，心里立马就想到他师傅李坤可能每次就是这样为江若雪按摩的，他本来还想按照刚刚给柳静瑶按摩的方式试试看能不能也看到江若雪的乳头呢，现在看来，这个计划是要泡汤了啊。
　　若说他最感兴趣，最有欲望的女人是谁的话，那毫无疑问非江若雪莫属，两年前，他第一次来会所的时候见到江若雪的第一眼他就惊为天人，以前的他从没想过自己可以接触到这么美丽，优秀的女神，但这两年的磨炼让他的想法已经发生了改变，尤其是在和秦婉怡上了那多次床之后，想要品尝一下江若雪的欲望就更加的强烈，也觉得不是不可能的事，甚至在和秦婉怡做爱的时候，他好几次脑海里想象着在她身下被他爆操的却是江若雪身影。
　　好多次他都旁敲侧击的想从李坤和秦婉怡的嘴里得到江若雪更多的信息，想要了解江若雪是一个什么样的女人，可得到的信息却寥寥无几，两人对江若雪谈的并不多，他也不敢问的太多，怕引起不必要的怀疑。
　　当他得知江若雪今天要来按摩的时候，他兴奋的昨晚一晚上就没有睡着，等了两年了，他的机会终于来了，这两年多，他自己都不知道意淫了江若雪多少次，不管能不能成功，他都要试一试，不然的话，江若雪会成为他的心魔的。
　　江若雪趴在按摩床上半天了，见王小凡迟迟都没有动作，它回过头看向王小凡，见王小凡呆呆的站在床边发呆，不知道在想些什么，她出声问道：“怎么了？”
　　“哦，没事，我去洗下手。”王小凡回过神来说道。
　　说完后向卫生间走去，进了卫生间后，仔细的洗了两遍手后，看着镜子里的自己让自己镇定下来，绝对不能再像刚才那样走神了，情绪平稳了一些后，他才走了出来，来到床边说道：“若雪姐，那我开始了。”
　　“嗯，好。”江若雪说道。
　　她双手轻轻的放在江若雪穿着白衬衫的香肩上轻轻的揉按着，一丝都不敢马虎，他要把他最好的技术都拿出来，让江若雪体会到最舒服的按摩，只有这样，江若雪才有可能短时间内再一次来会所按摩，他才有机会再一次的见到江若雪。
　　江若雪因为好久没有来按摩了，这一段时间的劳累，她也真的是挺想放松一下吧，酸酸的肩膀被王小凡一按摩，她感觉特别的轻松和舒服，舒服的她竟然忍不住的呻吟了一声：“嗯……”
　　听到江若雪的声音，王小凡吓了一跳，他还以为是因为他的力度有点大，弄疼了江若雪，江若雪才会出声的，赶紧收回了一些力度问道：“若雪姐，我是不是太用力了，弄疼你了。”
　　“哦，不是，刚刚那样就挺好。”江若雪说道。
　　“哦，好的。”王小凡说道。
　　他这才放心下来，心里也明白了，江若雪刚刚那一声是因为舒服才发出来的，并不没有他把江若雪弄疼了，知道了这一点，无疑更加的增长了他的信心。
　　他全身贯注的为江若雪按摩着，把江若雪那酒红色的长发拨弄到一边，让江若雪那雪白的脖子清晰的显露出来，看着江若雪那雪白的脖子，一股充满诱惑的气息扑面而来，他右手轻轻的握住江若雪的脖子揉按着，手指和江若雪脖子上光滑细腻的皮肤摩擦着，这种感觉简直是太美妙了。
　　渐渐地，他的眼光从江若雪的脖子上移开，向下看去，看向江若雪的后背，那薄薄的白衬衫上，可以很清晰的看到乳罩肩带的痕迹，他的手离开了江若雪的脖子，双手沿着江若雪的肩部慢慢的向下按去，双手按在江若雪的后背上，一下子就摸到了江若雪乳罩的肩带。
　　他的双手没有停留，继续往下，一直按摩到了江若雪的腰部，没有再继续往下，再往下的话可就是江若雪那挺翘的臀部了，他现在可不敢去碰江若雪的臀部，虽然不敢碰，但他的双眼却目不转睛的一直盯着江若雪挺翘的臀部看，那热火的目光就仿佛能看透江若雪的裤子，直接能看到里面的景色一般。
　　他的双手没有在江若雪的腰部上停留太久，又重复着刚才的动作向上按摩着，就这样不停地重复着相同的动作，他的心里此时也非常的纠结，如果不是江若雪，换成其他的女人的话，他可能就会一点点的深入，双手按摩到女人的臀部上，手指也会在过程中一点点碰触着女人胸部的外侧，可面对江若雪的话，他却有点不敢这样做了，怕会引起江若雪的不满。
　　江若雪趴在按摩床上闭着眼睛享受着王小凡的按摩，王小凡的技术确实很好，没让她有一点点的不适，不知不觉的，她想起了李坤刚开始给她按摩时的情形，李坤可没有王小凡这么老实，给她按摩的时候总会想着占她一些便宜，手指也总会不经意的碰触着她的臀部和胸部外侧，弄的她浑身都燥热无比。
　　王小凡在心里斗争了很久，也没有敢向江若雪下手，始终没敢迈出那一步，又给江若雪按摩了一会儿后背后，他很想让江若雪翻过身来，可是又觉得江若雪翻过身的话，他压力太大了，怕自己顶不住失态啊，所以就没有开口让江若雪翻身，而是去按摩江若雪的胳膊，摆弄着江若雪的胳膊做出各种奇怪的动作。
　　到此的话，江若雪也感觉到按摩快要结束了，说实话，她是有点意犹未尽的，有点还没有舒服够，这时候，她想到了刚刚进来的时候，柳静瑶和王小凡斗嘴时说的那些话，觉得柳静瑶好像有点无理取闹了，王小凡明明很规矩的，丝毫都没有越界的举动啊。
　　至于王小凡有没有起生理反应，她根本就没在乎，觉得就算王小凡有了生理反应，那也是正常的生理反应，这么血气方刚的一个小男生面对她如果一点反应都没有的话，那才不正常的好吧，但至少王小凡手上的动作是很规矩的，这可是很专业的。

第41章
　　其实两人心里都有着同样的想法，江若雪觉得有点意犹未尽，王小凡也觉得就这样结束的话有点太可惜了，他想了想鼓起勇气问道：“若雪姐，你天天穿着高跟鞋走路，小腿一定也很酸吧，要不要我也帮你按摩一下。”
　　他没有敢直接说按摩江若雪的脚和大腿，怕江若雪会不同意，所以只说了按摩小腿，这样的话，江若雪会更容易接受一些。
　　听到了王小凡的话，江若雪并没有觉得有什么不妥，本来她就有点意犹未尽，王小凡这么一说，她也觉得双腿和双脚确实也很酸，她也不是两年前那个羞涩异常的江若雪了，正常的按摩而已，有什么不可以的，即便王小凡说了想要按摩一下她的双腿和脚，她也是不会反对的，她丝毫没有犹豫的说道：“嗯，那你帮我按摩一下吧。”
　　王小凡眼里露出一丝欣喜，来到了江若雪的身下，双手放在江若雪紧致的小腿上按摩着，而他的双眼却盯着江若雪那一双美脚，白白嫩嫩的没有一丝赘肉，葱白的玉趾染着淡粉色的脚趾油，近距离的看着江若雪这一双美脚，看的他不停的吞咽着口水，而且从江若雪的美脚上还传来一股芳香，传进了他的鼻子里，让他恨不得立马把江若雪的美脚捧在手里把玩一番，含在嘴里舔弄一番，而他的肉棒也丝毫不受他控制的迅速硬了起来。
　　被江若雪的美脚刺激的他按摩江若雪小腿的双手都在微微颤抖，他的双手沿着江若雪的小腿慢慢的向下移动，已经移动到了江若雪那洁白的脚踝上，只要再往下一点，就能碰到江若雪的美脚，可他的双手却仿佛被定住了一般，再也不能往下移动半分。
　　他看着江若雪的美脚出神，所以他自己都没有察觉到，他正弯着身子，脸离江若雪的美脚很近，鼻子里面呼出的热气都喷在了江若雪的美脚上。
　　江若雪其实也感觉到了有一股股热气喷在她的脚上，一股异样的感觉在她的心里开始滋生，这种异样的感觉很痒，却很舒服，她并没有回头看发生了什么，依旧安静的趴在按摩床上。
　　王小凡干了两年的按摩，他的那些技术和技巧用在女人身上无往而不利，从来就没有失败过，即便遇到不好拿下的美女，几次后也会乖乖的任他玩弄的，可是此刻，他却发现他一身的技术却一点都施展不出来。
　　他的眼光终于不舍的从江若雪的美脚上移开了，看向了江若雪的小腿，随着他的按摩，江若雪那紧闭的双腿也在他的按摩中一点点的分开了一条缝隙，他双眼沿着缝隙向上看去，一直看到了江若雪的双腿间，心里哀叹，可惜啊，江若雪怎么穿的就不是裙子呢，如果是裙子的话，那就能看到江若雪裙底的风光了。
　　虽然他看向了江若雪的双腿间，但江若雪双腿分开的缝隙并不是很大，他并没有看清楚什么，为了能看清一点，他双手揉按着江若雪一侧的小腿，慢慢的向上推去，使江若雪的小腿曲了起来，这样的话，他就能看清楚一些了，而且这个动作也是在按摩小腿的范围内。
　　江若雪的这条西装裤是定制的，是那种非常合身，一点都不肥，特别显腿长的裤子，腿这样一曲起来，裤子立马都就勒的很紧，从而使裆部的位置也勒的非常紧，这一勒紧，她里面也只是穿了一条薄薄的蕾丝内裤而已，那肥厚的馒头屄的轮廓一下子就凸显了出来。
　　王小凡在看到江若雪那勒紧的裆部的时候，他瞬间就被震惊的愣住了，他看到了什么，这是江若雪嫩屄的轮廓啊，居然这么鼓，这么清晰，他突然想到了什么，他记得李坤在跟他闲聊的时候提到过女人的十大名器，十大名器中操起来最爽，最销魂的就是馒头屄了，而江若雪嫩屄的轮廓一下子就让他想起了馒头屄来，江若雪的嫩屄难道就是最极品的馒头屄吗。
　　这一刻，他仿佛发现了一生中最令他激动的事情一般，心脏砰砰直跳，气血不停的翻涌着，肉棒更是硬到了极点，顶在他的裤子上，都有点难受，他的双眼紧紧的盯着江若雪的嫩屄，那清晰的轮廓简直是诱惑至极，让他无比的确信，江若雪的嫩屄肯定就是极品的馒头屄无疑了。
　　知道了江若雪的嫩屄是极品的馒头屄后，他想要操江若雪的欲望变的空前的强烈，同时，他也想起了李坤和他说过的话，和江若雪之间什么事都没有，这一刻，他却有点怀疑了，李坤的为人他还是了解的，他不相信李坤给江若雪按摩了那么多次，会没有发现江若雪的嫩屄是馒头屄，肯定会发现的，既然如此的话，李坤怎么会放过江若雪呢，肯定会想方设法的拿下江若雪的吧，除非江若雪对李坤的一切手段都不为所动。
　　一想到李坤有可能真的操过江若雪，他的心情就很复杂，心里有点难受的同时也有一点亢奋，难受是因为江若雪这么一个女神居然被李坤那种男人给操了，感觉有点可惜，可是，一想到李坤操江若雪的情形，他又无比的亢奋，他和李坤一起洗澡的时候看过李坤的肉棒，真的很大，那么大的肉棒插到江若雪的馒头屄里抽插肯定爽死了吧。
　　想到这里的时候，他赶紧甩了甩脑袋，不再往下想，他都在胡思乱想什么呢，李坤未必就真的操过江若雪，他收回心神，继续看向江若雪的馒头屄，看的时候还不停的拉伸，弯曲着江若雪的双腿。
　　本来对于这个动作，江若雪觉得没什么的，可是渐渐的，每当她的腿被王小凡曲起来的时候，裤子就紧紧的嘞着她的嫩屄，这样反复勒紧摩擦着她的嫩屄，她竟然逐渐的有了反应了，嫩屄里痒痒的，有一丝暖流滑过，而且嫩屄还在不停的收缩着。
　　发觉了身体的异样，江若雪的呼吸也开始变得有点急促起来，但她依旧很安静的趴在按摩床上，没有任何的反应，怕被王小凡发现她的异样，至于双腿被这样不停的弯曲着，她也没有出声阻止，她今天穿的可是裤子，并不是裙子，做这种动作的话并不会走光被王小凡看到什么。
　　因为裤子的原因，虽然王小凡确实没有办法看到她的内裤，可她却忽略了一点，她嫩屄的轮廓却被王小凡给看的一清二楚啊，这可是比看到她内裤还要更加的刺激啊。
　　王小凡乐此不疲的弯曲着江若雪的双腿，他不光发现了江若雪呼吸开始变的急促，更令他惊喜的是他看到了令他更加震惊的一幕，因为有一次他曲起江若雪腿的时候，他看到江若雪的裤子被夹在了嫩屄里，那刺激的一幕令他差点就喷了鼻血。
　　这个发现令他惊喜交加，这说明江若雪的身体已经有了反应了，嫩屄肯定在不停的收缩，才会发生这种情况的，他慢慢的停下了手里的动作，觉得今天到这里已经可以结束了，虽然没有实质性的占到江若雪的便宜，但发现了江若雪的馒头屄，而且还见到了江若雪身体的反应，他觉得已经很满足了，心急吃不了热豆腐，有这种发现已经足够了，他松开江若雪的小腿说道：“若雪姐，可以了。”
　　“完事了吗？”江若雪问道。
　　“嗯，完事了。”王小凡说道。
　　江若雪翻身坐了起来，伸手理了理稍微有一点凌乱的头发，下了床穿上高跟鞋，拿起西装外套的时候还不经意的往王小凡的裆部看了一眼，想看看王小凡是不是像柳静瑶说的一样起了生理反应，当看到王小凡裆部那凸起的时候，她笑着说道：“走吧。”
　　王小凡被江若雪看的尴尬不已，赶紧跟在江若雪身后，两人出了按摩房，王小凡犹豫了一下问道：“若雪姐，你还在其他会所按摩过吗？”
　　“没有啊，怎么了？”江若雪问道。
　　“那你不是好久都没有按摩过了。”王小凡说道。
　　“是啊，工作太忙了，没时间啊。”江若雪说道。
　　“工作忙的话，更应该抽时间按摩，放松一下啊，可别把身体累垮了。”王小凡说道。
　　“我知道了。”江若雪笑道。
　　“你要是没时间，不方便的话，可以给我打电话，我可以过去给你按摩的，秦阿姨就是经常叫我去家里按摩的。”王小凡说道。
　　“嗯，我知道了，我要是想按摩了，给你打电话。”江若雪笑道。
　　“嗯，好的，随叫随到。”王小凡说道。
　　两人出来的时候，三女正在叽叽喳喳的聊天，见到他们出来了，三人也站了起来，柳静瑶首先看向王小凡，瞪着王小凡，似乎在问王小凡，有没有趁机占江若雪的便宜。
　　王小凡很无语的回避了柳静瑶的目光，他可不敢瞪回去，这要一瞪回去，柳静瑶肯定会没完没了的，先忍着，让柳静瑶一会儿，他早晚会在床上把柳静瑶给收拾的服服帖帖的。
　　四女寒暄了几句后，就跟王小凡道了别，离开了会所，王小凡把她们送到了门口，她们一离开，孙林东就屁颠屁颠的跑到王小凡跟前问道：“凡哥，这四个美女都是你的客户啊，太极品了吧。”
　　“什么客户，她们都是我姑姑的朋友。”王小凡白了孙林东一眼说道。
　　“不都是过来按摩的嘛，安排一个给我按摩呗。”孙林东贱贱的问道。
　　“你是有其他的想法吧。”王小凡问道。
　　孙林东心里嘀咕着，明知故问啊，那种极品的美女，你会没有其他的想法嘛，但他嘴上是不会承认的，赶紧说道：“没有，没有，绝对没有。”
　　“看情况吧，不过，不是我泼你冷水啊，你可能没什么机会的。”王小凡说道。
　　说完后，转身向会所里走去，孙林东看着王小凡心想，操，瞧不起谁啊，还我没有机会，你干脆就直说你想把四个美女独吞了不就行了。
　　江若雪先是把林若曦和韩晶分别送回了家，最后才送柳静瑶，他今晚也决定不回家住了，去她的公寓住一晚，她的那个单身公寓和柳静瑶的公寓刚好在一个小区里。
　　远在会所里的王小凡并不知道，江若雪的单身公寓不仅和他昨晚按摩的美女在一个小区里，而且两人的公寓还同在一栋楼里面。

第42章
　　每当回到这座公寓里住的时候，江若雪的心情总是很复杂的，这里有太多令她既羞耻却又畅快的回忆了，那段回忆很惆怅，但却在她的脑海里占据了非常重要的地位，下午按摩的时候，其实整个过程中她总会想起和李坤的那些过往，所以，她不由自主的就选择了今晚来这里住。
　　和李坤那一年的纠缠之后，她的心境已经悄无声息的发生了一些改变，再加上和林浩婚姻状况的关系，她的心里一直都存在着想找一个李坤替代品的想法，而且这个想法并没有令她觉得很羞耻和愧疚，只不过这个想法还没强烈到非找不可的地步，但今天去按摩完之后，这个想法却变得强烈了起来。
　　她接触的男人虽然很多，但几乎都是公司里面的，公司里的男人是肯定不行的，那都是她的下属，陌生的男人，她也不想去接触了解，就目前来看的话，可能唯一她接触过，不讨厌，还有一些了解的就是今天给她按摩的王小凡了，想到王小凡的时候，她嘴角轻笑了一下摇了摇头。
　　王小凡太年轻了，年轻人是没有定型的，而且还容易口无遮拦，她心里更多的是把王小凡当成弟弟来看待，要让王小凡替代李坤的话，她目前是接受不了的。
　　否定了王小凡之后，她的脑海里面又蹦出来一个身影，这个身影以前是从来不会出现在她的脑海里的，自从上次在酒吧有过一次亲密的接触，她又做了春梦梦到过一次后，这个身影最近总会不经意的跳出来一下。
　　这个身影不是别人，正是浩宇物流公司的杨浩，对于杨浩这个人，江若雪还是有一些了解，当然是作为合作伙伴才了解的，杨浩的为人还是很不错的，业界的评价也都是正面的，年轻帅气，事业有为，为人和善等等，接触过的几次，杨浩给她的印象也是不错的，跟业界的评论的差不多，不然的话，雄天集团也不会和浩宇物流合作了这么多年，做事先做人，不管是江景田还是江若雪领导雄天集团，选择合作公司，首要的一点就是要看看这个合作公司的领导人怎么样。
　　想着想着，她的脑海里，杨浩的身影和李坤的身影重叠了起来，有了一种让杨浩替代李坤的想法，但这个想法一产生，就被她给否了，杨浩的公司是跟雄天集团有利益关系的，那是不行了，她要找是那种没有任何牵连关系的男人，纯粹就有有需求了，互相满足一下而已，不掺杂其他任何事在里面。
　　作为雄天集团高高在上的女神，也是整个商业的女神，可能那些崇拜，仰慕她的男人怎么都不会想到，他们心中完美的女神，在这么一个安静的夜晚，却独自一个人站在窗边想着如何找一个合适的炮友这种事吧。
　　江若雪的这个想法或许在别人看来会觉得她不知廉耻，尤其是她这个全民女神，就更加不应该有这种荒唐的想法，但身为一个女人，尤其是一个快奔三的，性欲还很旺盛的女人，晚上一个人的时候，长期那种孤独空虚感是一般人无法理解的，每一个女人在这种情况下，心里其实或多或少都会有这种想法的。
　　一个女人幸不幸福最重要的就是两点，一是事业，二是婚姻，事业上不必说，没有几个人能超过江若雪现在的地位了，可婚姻上，就不尽人意了，不过，她并没有怪过林浩，这种事勉强不来的，尤其是两个从小一起长大的人，彼此之间一直都当对方是好朋友，并没有掺和一丝感情，突然让两人变成夫妻，这是一件很难让人接受的人，但人在她们这样的家族里，又不得不接受这个事实。
　　江若雪站在窗边，看着远处的夜景，这一刻，她一点都没有想工作上的事情，也只有在这里的时候，她才会让自己不去想工作上的那些事情，正当她看的出神的时候，她的手机滴滴的传来了微信的声音，她拿起手机一看，居然是杨浩发来的信息。
　　她有点奇怪，杨浩怎么会直接给她发信息呢，两人虽然有微信，但那是因为合作伙伴的关系，彼此才加的微信，但这么久了，两人都没有说过话的，只有谈合作的时候才会接触到，若说私下里接触，也就只有上次在酒吧的时候了，她好奇的点开了微信，杨浩发来的信息写着：“睡了吗？江总？”
　　自从上次在“漫享时光”和江若雪有过一次亲密的接触后，杨浩这几天一直魂不守舍的，他还从来没有因为过一个女人有过这种感觉，就连做梦都经常梦到江若雪的身影，好多次他拿起电话想约江若雪出来的，他实在是太想见到江若雪了，可是却不知道该说什么，用什么理由约江若雪出来，很多次把手机拿起来后，又重新把手机放下了，今晚，他也是纠结了好久才发出了这条微信的。
　　“还没睡，有事吗？”江若雪回复道，以为杨浩是有什么事找她了。
　　杨浩见江若雪这么快就回复他了，心里一阵欣喜，他快速的打着字，可是每次打完字的时候，他就犹豫了，没有发送，然后删除了重新编辑，最后决定还是直接一点啊，坦诚一些比较好，就直接回复道：“也没什么事，江总，我就是想请你喝一杯，不知道您方不方便？”
　　江若雪有些惊讶，杨浩突然请她出去喝酒，她确实是很惊讶，因为平时她除了和柳静瑶待在一起外，就没什么其他的朋友，更没有男人会约她出去吃饭，喝酒的，即便一些男人有这种心思，可能也没胆量约她，没想到杨浩居然会约她，她想了想回复道：“什么时候啊？”
　　“什么时候都可以啊，看你的时间。”杨浩回复道。
　　江若雪虽然每次回到这里住的时候，心里会很静，不会去想集团的那些烦心事，但不去想那些烦心事了，她又会觉得特别的孤单，也想有个人陪，看了下时间，八点多，不是很晚，出去喝一杯也好，就回复道：“要不就现在吧。”
　　“好啊，江总，你在哪了，我这就过去接你。”杨浩兴奋的回复道。
　　“不用来接我了，去哪里，我自己过去就行。”江若雪回复道。
　　“别啊，江总，还是让我去接你吧。”杨浩回复道。
　　“那你来一品城轩吧。”江若雪回复道。
　　“好的，一会儿就到。”杨浩回复道。
　　放下手机后，杨浩快速的冲进了卫生间，整理了一下自己的形象，出来后拿起衣服就冲了出去，他这个人确实像外界评价的一样，为人很正直，私生活也没那么混乱，虽然年轻帅气，但却是一个妥妥的直男，只有在需求的时候才会花钱找一个女人来解决一下生理需求，但从来不会和那些女人有任何的瓜葛，至今为止，他依旧还是单身。
　　不是他不想找女朋友，是一直没有碰到令他心动，让他魂不守舍的女人，就算是江若雪，他也是惊艳，欣赏而已，心里并没有其他的念想，直到上次和江若雪在舞池发生了那一次亲密的接触后，她的心境被江若雪深深的震颤到了，可即便如此，他的心里依旧没有对江若雪产生邪念，只是想见江若雪的期望却越来越强烈。
　　二十分钟后，杨浩开车来到了一品城轩的小区门口，停下车拿出手机给江若雪发了一条微信：“江总，我到了。”
　　“你等下，我这就下去。”江若雪回复道。
　　杨浩没有待在车上，他下了车，站在车旁，心情很忐忑，双眼直勾勾的，一眨不眨的盯着小区门口，不一会儿，他就见到一道靓丽的倩影走了出来，正是江若雪。
　　江若雪穿着一身黑色的长裙，脚上穿的还是那双她最喜欢的银色高跟鞋，高挑完美的身材，绝美的脸蛋，走起路来，酒红色的破浪长发随风飘荡着，散发的令人神魂颠倒的魅力，就连杨浩都看的待了，更何况是门口的保安了，口水都快要流出来了。
　　江若雪一眼就看到了门口车旁的杨浩，她走到了杨浩身边笑着问道：“去哪里？”
　　“要不，我们还去漫享时光吧。”杨浩说道。
　　提到漫享时光，江若雪不可避免的想到了两人上次在舞池里发生的事，俏脸红了一下，杨浩见到江若雪的样子，立马反应了过来，尴尬了，他真是不该提起漫享时光，刚想改口说去别的地方，就听江若雪说道：“可以啊。”
　　江若雪说完后，就走到一边打开车门上了车，杨浩见状也赶紧上了车启动了车子，路上，两人并没有说什么话，车里很安静，也略显尴尬，好在江若雪住的地方离漫享时光不是很远，不一会儿就到了漫享时光门口，杨浩停好车后，两人就下了车走进了酒吧。
　　漫享时光里面，人不是特别多，毕竟是一个高消费的地方，不像普通的酒吧那么热闹，而且和普通酒吧不同的是，来这里玩不需要花钱订位置，必须有会员卡才行，一张会员卡可以格外带一个同伴，江若雪和杨浩自然是都有会员卡的，两人找了一个比较安静的卡座坐下了。
　　两人一坐下，服务员就过来了，杨浩要了一瓶啤酒和一个果盘，江若雪看着舞池中央的乐队演出，看了几眼后，她回过头问道：“你突然找我出来喝酒，是有什么事吗？”
　　“真的没什么事，江总，我就是突然很想来这里喝酒，想到了上次在这里碰到你，就想问问您有没有空。”杨浩说道。
　　“私下里，就不用叫我江总了，叫名字吧。”江若雪说道。
　　“好，那我叫你若雪？”杨浩问道。
　　“可以。”江若雪说道。
　　两人聊了几句，服务员就带着红酒和果盘过来了，把红酒打开后就离开了，服务员离开后，两人之间又陷入了安静，江若雪没有说话，杨浩也是一个不怎么会聊天的人，他想开口，却一时不知道该说些什么，只是不时的偷偷的看江若雪一眼。
　　江若雪虽然眼睛看的是舞台的方向，但余光还是注意到了杨浩一直在偷看她，她心里在想，杨浩到底有什么事想和你说，却不好意思开口呢，因为两人除了工作就没聊过别的，所以，她压根就没想过杨浩仅仅只是想见她，才约她出来的。
　　就在江若雪等待着杨浩开口，杨浩却不知道说什么的时候，一对男女走到了杨浩的身后，男人伸手拍了一下杨浩的肩膀说道：“杨总，还真是你啊。”
　　杨浩被人拍了一个激灵，转头看去，当看到身后男人的时候，他嘴角露出一丝笑容说道：“是你啊，你也在啊。”
　　江若雪也抬头向两人看去，女的有着一张标准的网红脸，一看就是整过的，花着浓妆，嘴角总是有着一丝笑容，一看就是练过的，男的长得很很高大，膀大腰粗的，三十五六岁的样子，手上还有着纹身，留着一个马蛋头，大脑袋圆滚滚的，很像是一个大混子似的。

第43章
　　来的男人很自来熟的拉着身边的女人坐在了杨浩的旁边说道：“杨总，真巧啊，前几天刚和贵公司合作，今天就在这里又碰到杨总了。”
　　“是啊，挺巧。”杨浩说道。
　　男人虽然在和杨浩说话，但眼神却在一直偷瞄着对面的江若雪，偷瞄了几眼后，他转头光明正大的看着江若雪对杨浩问道：“这位是杨总的女朋友？”
　　“哦，不是，普通朋友，我给你们介绍下，这位是我朋友江小姐，这位是锐锋玻璃的市场经理王总，王经理。”杨浩说道。
　　为两人互相介绍了下，并没有直接把江若雪的名字告诉王建，更没有说江若雪的身份，他直接忽略了王建身边的女人，江若雪略显惊讶的看了一眼王建，没想到这个浑身充满痞气的男人居然是锐锋玻璃的市场经理，锐锋玻璃虽然跟雄天集团是没法比的，但在国内也是一个很有名的企业了。
　　“江小姐，您好。”王建笑道。
　　说话的时候，眼光灼热的盯着江若雪，毫不掩饰眼里的欲望。
　　“你好，王总。”江若雪回了一句，扭过头，躲避了王建炽热的目光。
　　王建见江若雪躲避着他的目光，他笑了一下没有再说话，其实他就是奔着江若雪来的，因为刚刚江若雪一进来的时候，他就发现了江若雪正是上次在舞池里被他偷偷摸了屁股的那个极品美女，他的眼睛瞬间就亮了起来，看到江若雪是跟着杨浩一起来的，他立马就拉着女伴走了过去。
　　他并没有认出来杨浩就是上次和江若雪跳舞的男人，因为上次的时候，锐锋玻璃还没有和浩宇物流合作，他还不认识杨浩，而且他当时的注意力全在江若雪身上，酒吧里，灯光也是昏暗的，他根本就没有去注意杨浩。
　　王建这个人，江若雪不了解，但杨浩还是了解的，毕竟两家公司要合作，跟他接触的是王建，他总得了解一下王建是一个怎么样的人，据他的了解，王建以前确实是一个混混，天天无所事事，而且还有一段丑闻，跟女人做爱的时候喜欢偷录视频，还拿出来分享，后来被人给捅出来了，被抓了进去。
　　是他的舅舅，也就是锐锋玻璃的老总托关系花钱，才让他只在监狱里待了两年就出来了，出来后，被他舅舅狠狠地教育了一顿，丢进了锐锋玻璃上班，他也老实了很多，安心在锐锋玻璃上班，表现的挺好，这才一点点的被他舅舅提拔到市场经理这个位置上。
　　不过王建这个人好色的毛病却一直没有改，碰到漂亮的女人就会主动的出击，而且还死皮赖脸的，脸皮厚的像城墙一样，他一过来，杨浩就警惕起来，心里很明镜，王建肯定不是奔着他来的，不过，他也不好把王建赶走，而且有他觉得有他在，王建也不敢对江若雪怎么样。
　　王建一直盯着江若雪看，直接忽略了身边的女人，但女人也没有生气，嘴角一直有着笑容，很懂的察言观色，知道这几个人的身份肯定不是她这种小人物能比的。
　　王建是越看江若雪，越是心痒难耐啊，这么近距离的欣赏江若雪，他觉得江若雪真是太极品啊，美的毫无瑕疵啊，江若雪什么都没做，都快要把他的魂给勾走了，他心里暗暗下定决心，这种美女，他一定要上了，好好的爽一次才行。
　　杨浩的脸色有点难看，王建这也太肆无忌惮了吧，当他不存在吗，他赶紧拿起红酒倒起酒来说道：“来，先喝一杯吧。”
　　酒杯只有两个，王建身边的女人很识趣的又去拿了两个杯子过来，江若雪也没有拒绝，四人碰了一下杯，喝了一口红酒。
　　江若雪一直很淡然，对于王建那放肆的目光，谈不上讨厌，她几乎已经免疫了，这些年她什么眼光没有见过。
　　喝了一口红酒后，为了不让王建一直盯着江若雪，杨浩找话和王建聊了起来，可两人还没聊几句，酒吧里的灯光就暗了下来，音乐也变成了舒缓的音乐，一些人也开始起身搂着女伴进入了舞池。
　　“走吧，我们也下次跳一段吧。”王建说道。
　　说完后，他就搂着身边的女人向舞池里走去，杨浩看着江若雪欲言又止，没有开口，舞池里的众人已经跳了起来，他这才鼓起勇气说道：“若雪，要不，我们也下去跳一段。”
　　“可以。”江若雪说道。
　　王建见杨浩和江若雪也下来了，他并没有像上次那样靠近，去占江若雪的便宜，而是搂紧怀里的女人在女人耳边说道：“一会儿帮我个忙，我给你三倍的钱。”
　　“什么忙？”听到三倍的钱，女人双眼发光的说道。
　　“下次跳舞的时候，你去邀请杨总跳舞，明白了吗。”王建说道。
　　女人也不是傻瓜，一听王建的话就明白了，王建是要打江若雪的注意了，让她缠住杨浩，她是无所谓的，有钱赚就行了，而且要是能搭上杨浩，也不错，她虽然不知道杨浩是做什么的，但能被王建称呼杨总的人，肯定不简单。
　　“做的好，我不会亏待你的。”王建说道。
　　这一次的跳舞，杨浩和江若雪两人都很规矩，就是很正常的跳了一段舞，虽然两人的脑海里都不可避免的想起了上次在舞池里的那一幕，但那次也只是意外而已。
　　音乐持续了十分钟左右就结束了，众人也都回到了自己的座位上，回来后，王建直接坐到了江若雪的身边，而那个女人也坐到了杨浩的身边，一坐下，她就笑盈盈的说道：“杨总，我敬你一杯。”
　　伸手不打笑脸人嘛，杨浩也举起了酒杯和身边女人的酒杯碰了一下，女人贴近杨浩，献媚的问道：“不知道杨总是在哪里高就啊？”
　　“杨总可厉害了，浩宇物流公司可是杨总一手创建起来的。”王建笑道。
　　“这么厉害啊。”女人说道，双眼冒着小星星，看杨浩的目光恨不得把杨浩吃了。
　　王建看到女人缠着杨浩，他心里一阵高兴，回头看向身边的江若雪，目光从下往上的打量着江若雪，看着江若雪交叉着腿坐着，露出一截白嫩的小腿，那尖尖的银色高跟鞋散发的性感的魅力，再加上江若雪身上的香闻，令他顿时有点心猿意马，肉棒迅速的就硬了起来。
　　他玩过的女人多了，看女人的眼光还是很准的，虽然不知道江若雪是干什么的，但肯定不是放浪的外围女，光是这淡然，冷静的气质就不是那些女人可比的，这股气质对男人来说可是致命的毒药啊，他举起酒杯笑道：“江小姐，我也敬你一杯。”
　　江若雪看了一眼王建，虽然王建的表现很直接，眼神也充满了侵略性，她心里有一点点的抵触，但也没担心什么，像王建这样直接对她表现出欲望的男人，反而更加的好拿捏，不像那些懂的掩饰的男人，心机重才麻烦，她没有拒绝，举起酒杯和王建碰了一下。
　　“不知道江小姐是做什么工作的啊？”王建问道。
　　“普通的上班族而已。”江若雪说道。
　　“江小姐，可真会开玩笑啊。”王建说道。
　　他之所以这样问，就是想搞清楚江若雪的身份，因为给他的感觉，江若雪可不是简单的女人，他要是不搞清楚就下手，万一惹出乱子来怎么办，他可是有案底的，可不想再进去了，自从出来后，他玩女人可是非常小心的，也不会再像以前那样喜欢把做爱的过程偷拍下来，傻逼的拿出去炫耀，他看着江若雪继续问道：“江小姐不常来的吧，以前没见过你啊。”
　　“嗯，没空来。”江若雪说道。
　　杨浩看着江若雪身边色色的王建，连个傻子都能看出来王建是在撩江若雪，他心里有点气，虽然江若雪跟他没什么关系，但毕竟是和他一起来的，他突然感觉有一种被撬墙角的感觉，可是他看江若雪的表情，又看不准江若雪是什么态度，感觉江若雪也不是很讨厌王建的样子，他一时之间也不知道该怎么插手了。
　　他有一搭没一搭的应付着身边女人的骚扰，一直在关注着江若雪和王建之间的一举一动，而江若雪也是简短的回复着王建的问题，也不会主动的发问。
　　这让王建很有一种挫败感，现在的女人都是很现实的，尤其是来酒吧玩的女人，那就更加的现实了，一般听到他的身份，知道他是个金主后，都会上赶着往她身上贴的，可江若雪的表现令他感觉他的身份在江若雪眼里根本就不值一提啊，这让他更加的觉得江若雪的身份不一般了，有点束手束脚的。
　　时间很快，四人喝着红酒，有一搭没一搭的聊了一会儿天后，已经过了半个小时，下一轮的舞曲又响了起来，舞曲一响起来，众人就开始蠢蠢欲动，搂着怀里的女人走进了舞池。
　　女人为了得到王建说的三倍的钱，她表现的可是非常的积极，舞曲一响起，她就靠在杨浩身上，手也放在了杨浩的大腿上，妩媚的说道：“杨总，我们也去跳舞吧。”
　　杨浩没有立马同意，而是偷偷的看了江若雪一眼，不过，江若雪并没有看他，这时候，王建加了一把火说道：“还等什么呢，杨总，美女请你跳舞呢，你不会要拒绝吧？”
　　“嗯，走吧。”杨浩站起来说道。
　　他其实内心里是想拒绝的，可还是同意了，虽然这个女人是王建带来的，但一看就是个风尘女，不过，他要是拒绝的话，会让女人很难堪的，他就是这样一个男人，不会用有色的眼光去看待别人，做事也都是面面俱到，不会把别人放在很难堪的位置上，而且也只是跳个舞而已。
　　王建看着两人走进了舞池，他的心里也开始蠢蠢欲动，看着身边的江若雪说道：“江小姐，不知道我可不可以请你跳一支舞？”
　　“我不太想跳。”江若雪说道。
　　江若雪直接拒绝了，她不是不想跳，而是不想和王建跳，这个男人的目的性太明显了，进了舞池里，肯定会对她动手动脚的占她便宜。
　　“别这么扫兴吗，这么多人呢，我又不会把你吃了，就我们俩坐在台下，多尴尬啊。”
　　可以说，王建的这一句我又不会把你吃了这句话把江若雪给刺激到了，说的好像是她在怕被王建吃了，所以才不同意和王建跳舞的一样，她只是不想被王建占便宜而已，并不代表她怕王建，可现在王建话里的意思是她在害怕，她的性格可是不容挑衅的，她站了起来，一转身，向舞池里走去，边走边说道：“走吧。”
　　王建见状，欣喜不已，立马屁颠屁颠的跟了上去，心里却在嘀咕着，真是高傲啊，我就喜欢这么有挑战性的美女，把这种高傲极品的美女压在身下操干，那种感觉光是想一想，就爽歪歪啊，进了舞池可就由不得你了，看你一会儿还能不能继续保持这么高傲的姿态，这一刻，兴奋的他已经忽略了江若雪可能身份不简单这件事。

第44章
　　现在的时间是晚上十点，常来漫享时光玩的都知道，十点的时候，这次跳舞和之前的可不同，舞曲会持续二十分钟，而且灯光也会相对的更暗一些，方便舞池里的男女可以更加的暧昧一些，这场舞可以说就是为了让跳舞的人互相调情的，几乎还没有跳完，一对对男女就会迫不及待的离开去酒店了。
　　江若雪不常来玩，根本就不知道这件事，杨浩也同样不知道，他来的次数也不多，而且他也没带女人来过，根本就没注意到这个细节，王建自然是知道的，所以他才安排带来的那个女的把杨浩给引开。
　　两人刚进舞池，王建就很主动的搂住了江若雪的腰，同时抓住了江若雪的手，江若雪微微皱了皱眉，王建突然搂住她的腰，让她有点不适应，也不舒服，但毕竟跳舞就是这样的姿势，她也没说什么。
　　两个人随即跳起了舞，王建一直都在盯着江若雪看，眼光更是在江若雪身上肆无忌惮的游走着，丝毫没有掩饰她的心思，但江若雪的眼光却没有看他，一直都在看向别处。
　　音乐非常的舒缓，舞池里比较暗，跳舞的人们几乎也都贴在了一起，杨浩自然也看到了江若雪和王建一起走进了舞池，他的心里一紧，就要往江若雪的身边靠近，想要防着王建占江若雪便宜，可是，和他跳舞的女人一直黏在他身上，不仅没让他靠近，还越来越远，再加上灯光很暗，隔着人群，他几乎都看不到江若雪的身影了。
　　不过，转念一想，又觉得自己有点紧张过度了，江若雪是什么人啊，既然同意了和王建跳舞，肯定是有自己的考量的，怎么可能会白白的让王建那种人占便宜，而且这么多人，王建也不敢太放肆吧。
　　在这一点上，杨浩和江若雪可谓都是低估了王建的下限，王建是什么人啊，那可是一个色胆包天的人啊，虽然出狱后，他小心，收敛了很多，但不代表他的色心有所改变啊，尤其是面对江若雪这种极品的女神，他哪里还会有什么下限啊。
　　江若雪虽然没有看王建，但余光可是一直都在注意着王建的一举一动，渐渐地，她感觉到王建放在她腰上的手在缓缓的移动，抚摸着，握着她的那只手也在趁机摸着她的手，心里虽然有点反感，但这种程度也不是特别的过分，而且她觉得音乐很快就会结束了，所以，依旧很淡然的跳着舞。
　　可她的这种表现却给了王建不一样的看法，他觉得江若雪不会不知道和他跳舞的话会被他占便宜，既然知道了还愿意和他跳舞，而且被他抚摸占便宜还能表现的这么淡然，就只有一种解释，高傲的江若雪其实是个闷骚女罢了，表面上一副对你爱答不理的，对你毫无兴趣，其实内心里早就想被干了，他试探了几次后，江若雪依旧还是那副淡然的样子，这更加的坚定了他心里的想法，觉得自己想的肯定没有错，这无疑使他更加的大胆起来。
　　他的手抚摸着江若雪的腰部已经开始慢慢的向下移动，想要去抚摸江若雪的臀部，他可是知道江若雪臀部的挺翘和柔软的，因为他不仅摸过，还捏过呢，不过，就在这时候，江若雪突然转头看向他，虽然没有说话，但却瞪了他一眼，似乎在警告他不要太过分了。
　　换成别的男人，被江若雪这么一瞪，肯定就不敢再继续轻举妄动了，可王建就无所谓了，他的脸皮早就无坚不摧了，不仅没有胆怯，反而笑呵呵的说道：“嘿嘿，有点情不自禁，简直是江小姐太美了。”
　　“你如果不想继续跳了，那我们就下去。”江若雪说道。
　　“别啊，才刚开始跳啊，我收敛些，收敛些。”王建说道。
　　江若雪没有再说话，再次转头看向一边，只不过在转头的时候向下瞄了一眼，看到了王建那高高支起的裆部，那一瞬间，她的俏脸瞬间变的滚烫。
　　王建很听话，双手并没有再继续乱摸，不过，他可不会坐以待毙，不动手，他也有别的招，趁着两人挪动脚步的时候，他总是慢一步，或者快一步，使两人的身体有一瞬间的靠近，而靠近的那一瞬间，他那支起来的肉棒总能剐蹭到江若雪的大腿。
　　江若雪很无语，王建确实双手没有乱动，可是这样用肉棒剐蹭她的大腿，简直比抚摸她还要刺激，蹭的她身体都开始有了一点反应，可她又没法说什么，王建掩饰的太好了，确实是在跳舞，而且王建的表情还毫无波动，她也没看出来王建是故意这样做的。
　　王建就是故意摆出这样一副表情的，就是在告诉江若雪，我收敛了啊，我很正常的在跳舞啊，什么都没有干啊，他又用肉棒剐蹭了几下江若雪的大腿后，准备给江若雪加一点猛料，这次移动的时候，他没有再用肉棒剐蹭江若雪的大腿，而是瞄准了机会，直接顶在了江若雪的双腿间。
　　“嗯……”
　　江若雪被顶的浑身一颤，不受控制的呻吟了一声，反应过来后，她怒目看着王建，她刚才一点防备没有，本来觉得再忍耐一会儿，音乐就结束了，没想到，王建的肉棒会突然的顶在她的双腿间，她就穿着薄薄的长裙，里面就是蕾丝内裤，这一下可是实实在在的顶在了她的嫩屄上。
　　王建听到江若雪的叫声，心里一喜，心想，看你还怎么继续高傲，装不住了吧，可脸上却是一副不知道发生了什么样子问道：“怎么了，江小姐。”
　　“你……”江若雪气愤的说道。
　　她实在是没法直接说出口，见王建还一副无赖，装作什么都不知道的样子，气的她直接就要转身离开舞池。
　　王建怎么可能让江若雪离开舞池，他搂着江若雪腰的手一紧，直接把江若雪搂紧了怀里，肉棒顺势再次顶在了江若雪双腿间的嫩屄上，顶的江若雪又是浑身一颤的叫了一声，而他却在江若雪耳边吹了一口气说道：“别生气啊，江小姐，我真的不是故意的，这也不能全怪我啊，谁让你这么美啊，换成谁也控制不住啊。”
　　听到王建的话，江若雪非常的气恼，可突然，她发现王建那顶在她嫩屄上的肉棒在不停地摩擦着，她本来就特别的敏感，这一被摩擦，她的身体瞬间就有了反应，她赶紧扭动着身体，双手推着王建，想要脱离王建的怀抱，焦急的叫道：“啊……你……”
　　王建却一点都不害怕，因为她已经认定了江若雪是一个闷骚女，对付这种女人，只要把她的欲望给勾引出来，她就会任你玩弄，他不仅紧紧的搂着江若雪，不让江若雪离开他的怀里，而且放在江若雪腰上的手也下移了一些，摸到了江若雪的屁股上，还微微用力抓了一把。
　　别看江若雪给人的感觉高傲，强势，其实这都是假象，这并不是她真实的性格，真实的她其实是一个很随和，而且脾气很好的人，只不过她的身份地位，使身边的男人不敢接近她，更不敢在她面前太放肆了，可她的身份地位，王建并不知道啊。
　　王建虽然好色成性，但他如果王建知道江若雪是雄天集团的总裁，给他十个胆子，他也不敢对江若雪这么干，凭江若雪的能量，分分钟可以让他万劫不复，就连他舅舅都不敢多哔哔一句。
　　江若雪有点焦急，可她又不是那种脾气暴躁，会大喊大叫的女人，一时之间，她也想不到其他的办法，只能不停地挣扎着，希望音乐赶紧结束，她心里已经开始后悔答应和王建跳舞了，她是真的没有想到王建会这么直接，明目张胆的侵犯她。
　　王建见江若雪在不停挣扎着，却没有声张，嘴角露出一丝坏笑，他的手开始微微用力揉捏着江若雪的臀部，而且用力的按着江若雪的屁股，使两人的身体贴的更紧，肉棒紧紧的顶在江若雪的嫩屄上，胸膛也挤压着江若雪那高耸柔软的酥胸。
　　江若雪的俏脸越来越烫，被侵犯的强烈快感，一波一波的在她的身体里流窜，使她的身体越来越软，而且这种快感甚至比上次和杨浩在舞池里的暧昧还要强烈的多，她的脑袋都有点发懵，不知道为什么被王建这种人侵犯会带给她这么强烈的快感。
　　其实这跟她敏感的M体质有关，M体质的的女人内心就是有点喜欢被侵犯的，喜欢强势一些的男人，她们是被动的，男人强势一些，会让她们有不一样的快感，就因为她的M体质才使她好几次被男人占便宜的时候都没有声张，而且李坤在床上也是一个非常强势的男人，所以她每次和李坤做的时候都特别的爽，恰恰王建也是这种强势的男人，所以，她才会有这种强烈的快感。
　　王建虽然很得意，很享受，但他也不想因此而得罪了江若雪，他揉捏着江若雪臀部的同时在江若雪耳边说道：“江小姐，没事的，没人会注意我们的，杨总这时候根本没心思关注这边的。”
　　“你胡说什么。”江若雪气愤的说道。
　　“别这么紧张嘛，我又不会真的对你做什么，来这里玩不都是为了开心嘛，我爽你也爽，何乐而不为呢，音乐很快就结束了。”王建继续说道。
　　可能是因为身体里的快感实在是太强烈了，听到王建那荒唐的话，江若雪却莫名的觉得好像有那么一丝道理，竟然真的不再用力的挣扎身体了。
　　王建见到江若雪的反应，他简直兴奋到了极点，觉得江若雪已经被他给拿下了，他已经开始幻想一会儿去酒店玩弄江若雪的情形了，更加的肆无忌惮起来，双手一起放在江若雪的屁股上揉捏的，把江若雪柔软的屁股揉捏的不断的变换的形状。
　　此时的江若雪不再挣扎后，开始享受身体里的快感，也不再去想正在抚摸，挑逗她的是一个她讨厌的那种男人，心里更多的是想把身体里那股强烈的欲望发泄出来，这并不是她有多看的开，有多骚，当一个女人被压抑的太久了，长时间的得不到男人的慰藉和满足时，都不可避免的会产生这种妥协的心态的。
　　王建可谓是越来越得寸进尺，他不仅揉捏的江若雪的屁股，而且手指已经滑进了江若雪的股沟里，在江若雪的股沟里滑动着，而且还在江若雪耳边挑逗着说道：“江小姐，你好敏感啊，这样舒服吗？”
　　“啊……不行……嗯……嗯……”
　　江若雪喘着粗气呻吟着，扭动着屁股想要躲避王建的手指在她的股沟里滑动，对于王建那挑逗的话，则是直接被她给忽略了，权当没有听到，因为她根本不可能去回应。
　　此时，舞池里的人已经减少了不少，有些男人已经搂着女伴离开了，早就等不及去开房了，这也使得杨浩的视野开阔了些，也就看到了抱在一起的王建和江若雪，他心里一惊，这怎么可能，就要往江若雪那边走去。
　　可他怀里的女人却拦住了他，搂着他的腰，用胸部摩擦着他的胸膛在他耳边说道：“杨总，你就别过去打扰了，你怎么就知道人家不是你情我愿的呢？”
　　听到女人的话，他停了下来，是啊，如果不是你情我愿的话，江若雪怎么会任由王建这样而不反抗呢。

第45章 强势
　　江若雪的内心此时极度的矛盾和纠结，既不想被王建这种人占便宜，可又有点难以抵抗那种销魂的感觉，有好几次她都想用力的推开王建的，可都被王建强势的侵犯给抵消了，就是这样一犹豫，才使得王建更加的得寸进尺，敏感的菊花被王建的手指不停的滑过，一股股震颤的电流在身体里快速的流窜着，冲击着她内心的防线。
　　王建可谓是舒爽到极点，肉棒已经硬到了最大的程度，紧紧的顶在江若雪的嫩屄上，他嘴角的坏笑就没有停下过，本来，上次摸了江若雪的屁股后，他就觉得江若雪十分的极品，这些日子一直都想能再碰到江若雪一次，几乎每晚他都会来漫享时光看看，可一直都没有再次碰到江若雪，没想到今晚终于让他碰到了，江若雪还是跟着杨浩一起来的，这更让他有了接触的机会。
　　接触之后，他本来觉得这个高冷的女神需要他费一般功夫才能拿下的，但进了舞池后，没想到会这么容易，他都做好被骂和被推开的准备了，可江若雪的反应出乎了他的意料啊，虽然也在挣扎，但在他看来，这完全就是一种欲拒还迎的表现啊。
　　他十分的得意，觉得自己简直太厉害了，男人嘛，就得勇敢一些，不然的话，美女可就从眼前溜走，投入到别人的怀抱了，他可不像杨浩那个傻逼，都把美女约出来了，还畏手畏脚的抓不住机会，白白的让他捡了个便宜，他伸出舌头舔了一下江若雪的耳垂笑着说道：“江小姐，舒服吗？你可真性感啊。”
　　“嗯……不要……”江若雪缩了一下脖子叫道。
　　“放松一点，江小姐，没事的，周围都和我们一样的，没人会关注我们的。”王建继续说道。
　　王建玩的女人太多了，可以说他太懂女人了，只要一挑逗，他就能看出这个女人是个什么类型的女人，江若雪的表现在他看来就是一个欲求不满，得不到满足的女人，对付这种女人只要拿出足够的能力让她舒服，不断地攻击她的弱点，是很容易拿下的。
　　他的这一观点可以说和很多对江若雪有想法的男人都不一样，那些男人可能没有一个会认为江若雪是好拿下的女人，他们可能怎么都不会想到，江若雪和他们之间或许就只差一个勇气而已，可这个勇气，他们是怎么都不敢拿出来的。
　　杨浩看了一会儿江若雪的方向，视线又被其他人给挡住了，怀里的女人也拉着他调转了方向，这一下，他就变成背对着江若雪，而怀里的女人又在他的怀里乱蹭，双手乱摸，不断挑逗着他，他也不再客气了，双手也在女人身上游走起来。
　　王建不停的挑逗着江若雪，他甚至都有点迫不及待想直接拉着江若雪去酒店了，他一只手继续在江若雪的股沟里滑动着，另一只手则是慢慢的向上掀起江若雪的黑色长裙，想要把手伸进去摸。
　　江若雪察觉到了王建的举动，若说只是隔着衣物被王建挑逗，她虽然厌恶，同时也很舒服，本着坚持到音乐结束的想法，还勉强能说服自己的话，但王建居然想把手伸进去，这就让她有点接受不了了，她伸出手抓住了王建的手阻止说道：“不……不行……”
　　王建见江若雪的手很用力的抓着他的手腕，知道自己有点太心急了，没有再继续掀江若雪的裙子，改为抚摸着江若雪的大腿笑道：“江小姐，我不伸进去就是了。”
　　江若雪见王建没有再继续掀她的裙子，这才慢慢的松开了王建的手腕，又试着挣扎了一下，想要离开王建的怀抱，可王建的体格太强壮了，紧紧的搂着她，她根本就挣脱不开，她又不想彻底的撕破脸，弄的所有人都知道，她有点纳闷，按理说，过了这么久，音乐应该要结束了才对，怎么还没有结束呢。
　　王建的手指在江若雪的股沟里越滑越深，指尖已经碰到了江若雪的嫩屄，他感觉到指尖上传来一阵柔软，每当他的指尖碰到那股柔软的时候，江若雪的娇躯都会很明显的颤抖一下，反应简直棒极了。
　　江若雪矛盾的心理越来越纠结，既想阻止王建的继续侵犯，又有点享受当下这种感觉，她身体里的快感非常的强烈，对于自己敏感的体质她是清楚了，可是，王建这种男人明明是她有点讨厌，抵触的类型，她本来以为不会有这么强烈的感觉的，可偏偏被王建侵犯却让她有一种不一样的刺激快感。
　　其实女人的兴奋点有很多，像体质敏感啦，被喜欢的男人爱抚啦，新环境的刺激啦，这些都是可以激发兴奋点的因素，还有一点就是被男人侵犯了，尤其是M体质的女人，当被男人侵犯的时候，女人的反应会很激烈，因此情绪就会很不稳定，身体就会变得兴奋起来，这个时候再被男人侵犯爱抚，快感就会来的异常的快。
　　随着王建的指尖不断的碰触着她的嫩屄，她已经感觉到嫩屄里面酥痒难耐，一丝丝暖流不停的从嫩屄里面流出来，一股股令她心颤的快感从嫩屄深处向外扩散，每扩散一次，身体就会不受控制的轻颤一下，她趴在王建的怀里，喘着粗气轻声呻吟着：“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“爽吗，江小姐，想不想更爽一些？”王建在江若雪耳边问道。
　　听到王建的话，江若雪没有回话，她权当王建是在自言自语，她不想去听，更不想去回应，只要她一回应，王建肯定会更加的肆无忌惮的。
　　王建挺动着屁股顶着江若雪的嫩屄，胸膛也在不停的活动着，摩擦挤压着江若雪的酥胸，江若雪的那一对高耸的酥胸被他的胸膛挤压的不断的变换着形状，他很想把手伸进去摸一下，但又怕太唐突的话，怕把江若雪吓到了，就不好了，所以就忍住了，没有冒失。
　　随着他手指的不断深入，他的中指已经摸到了江若雪的嫩屄，一股极致的柔软从他的中指上传来，他轻轻一挤压，中指按压在江若雪的嫩屄上，只感觉这股柔软让他的手指舒服无比，连带着肉棒就变的更加的兴奋起来，硬挺的程度已经到达了极点。
　　“啊……嗯……唔……嗯……”
　　江若雪震颤的呻吟着，她的娇躯抖的越来越厉害，嫩屄里面流出的水流越来越多，双腿都开始有点发软，快感在迅速的往上叠加，只要不消片刻，这股快感就会叠加到顶点的。
　　此时她的大脑已经被这股强烈的快感给占据了，很渴望这股快感能快点叠加到顶点，娇躯不自觉的开始慢慢的扭动着，使她的嫩屄更加的贴紧王建的肉棒。
　　这只是江若雪身体的本能，不受控制产生的行为，但在王建看来，可就不一样了，在王建看来，这是江若雪在主动的向他释放信号啊，美女都这么的主动了，他怎么能不满足美女呢。
　　他的手又往下伸了一些，这一次，几根手指同时的摸到了江若雪的嫩屄，摸到后就没有再退回来，手指按在江若雪的嫩屄上揉按起来，江若雪的嫩屄给她的感觉真的很不一样，嫩屄简直比他玩过的那些女人柔软多了，他心里十分的想看一下江若雪的嫩屄是什么样子的，希望是个极品吧，可别这么极品的美女，有的却是一个被操了无数次的黑屄，那就太扫兴了。
　　不过，应该不至于，他怎么看江若雪，都不是那种会被很多男人上过的样子，处女的话，他是压根想都没想过的，现在哪他妈还有处女啊，找处女的话，那得去高中找，大学里都很难能找得到的。
　　他的手指揉按了一会儿江若雪的嫩屄后，就改为轻点着江若雪的嫩屄，而且越点越快，那手法既老练又熟练，同时舌尖还不时的舔一下江若雪通红的耳垂。
　　江若雪的嫩屄在被王建的手指轻点了不知道多少下后，她终于受不了了，快感如火山喷发一般的喷涌而出，她的双腿骤然绷紧，身体紧紧的贴在王建的身上，双手死死的抓着王建的衣服，紧接着，她的娇躯剧烈的颤抖着一下，小嘴里发生一声声比刚才更大的呻吟声：“啊……啊……啊……唔……唔……嗯……”
　　她终于达到了高潮，叫了两声后，他赶紧伸手捂住了小嘴，可是身体的颤抖却是她控制不了的，嫩屄深处的花心里更是有一股股蜜液在向外喷出。
　　优雅的音乐还在继续，掩盖住了她的呻吟声，周边的人们也都沉浸在各自的世界，根本就没有人去关注他们两人，江若雪颤抖了足足一分多钟就慢慢的停了下来，舒服过后，浑身就是一股酸软感。
　　王建的手从江若雪的股沟里收了回来，放在江若雪的屁股上揉捏着，一边揉捏一边坏笑着说道：“江小姐，你高潮了啊，你可真敏感啊，我们一会儿去酒店好好玩玩吧。”
　　听到王建的话，惊的江若雪心里一颤，这个男人居然这么直白的跟她说要带她去酒店开房，她怎么可能跟一个才认识的，一点都不了解的男人去开房，她心慌的俏脸滚烫，挣扎着说道：“不行。”
　　“为什么啊，你明明也很想要的不是吗，你想被操，我想操你，这不是一件很开心的事吗？”王建继续说道。
　　“不，不行。”江若雪坚决的拒绝道。
　　王建没有再继续发问，觉得自己可能还是有点心急了，毕竟才刚认识，这么直接的话会吓到美女的，没关系，这次不行，还有下一次，反正这个美女他是非上不可的。
　　若换成以前的话，他可能就会硬拉带拽的把江若雪弄到酒店上了的，但现在，他可不会这么干了，玩女人嘛，该强势的时候得强势，该讲究技巧的时候就得讲究技巧，要在规则内玩，这样大家互相都爽。
　　高潮过后，江若雪身体里的快感慢慢的降了下来，她也冷静了下来，身体也恢复了一些力气，就要从王建的怀里起来，她不想再继续和王健跳了，可她刚一起来，王建就把她重新搂进了怀里，大手还在她的屁股上重重的揉捏了一把说道：“别急嘛，江小姐，也不差这一会儿，音乐就快要完了。”
　　提到音乐，江若雪才想起来，这次的音乐好像不对啊，明明音乐只有十分钟才对，现在十分钟应该早就过去了，可音乐为什么还没有完呢，这是为什么呢，就在想不出个所以然的时候，就听王健继续说道：“江小姐，要不要，我再让你爽一次。”
　　说的时候，他还用肉棒用力的顶了顶江若雪的嫩屄，顶的江若雪婴咛的呻吟了一声，惊慌的挣扎的叫道：“嗯……不要……不行……”

第46章 过分
　　王建见江若雪又开始挣扎起来，心想，这个美女还真是难搞定啊，爽的时候可以让他为所欲为，这一恢复过来，又变成这样，反正他也摸透了江若雪的性格，知道江若雪不会大声的声张，索性，他也不管江若雪的挣扎，紧紧的搂着江若雪，大手用力的揉捏着江若雪的屁股，挺动着腰部，肉棒一下下的顶在江若雪的嫩屄上。
　　“啊……你……啊……嗯……嗯……不行……”
　　江若雪挣扎着叫道，声音中已经开始逐渐的掺杂着呻吟声了，她又开始有了感觉，此时的她已经有点讨厌自己这种敏感的体质了，觉得自己真的有点不知廉耻了，明明是被一个这么讨厌的陌生男人侵犯，她反而却感觉很爽，而且还这么快的就有感觉了。
　　王建才不管江若雪在想什么，他正在努力的挑逗着江若雪的欲望，不把江若雪的欲望快速的挑逗起来的话，江若雪是不会老实的，他的双手在江若雪的后背上不停的游走着，大肆的抚摸着。
　　或许在刚跳舞的时候，江若雪只是为了应付一下王建而已，但真正跳起舞来被王建挑逗抚摸产生快感的时候，江若雪就没有那种心思吗，不过，这只是她觉得罢了，其实还是有的，只不过那一点心思被她隐藏在心底的最深处，不愿意承认罢了，不然的话，她怎么会任由王建这种人侵犯呢，不说别的，就算她不声张，光是把她的身份告诉王建的话，王建都能吓的硬不起来，她的身份又不是不可告人的秘密，可她就是没有说出来。
　　不要低估一个被压抑了很久的女人的欲望，到了一定的年龄，那种孤独空虚感，即便是以前的贞洁烈女也是难以忍受的，更何况还是现在这么开放的社会，没尝试过还好，一旦尝试过，就会像毒品一样令你上瘾，无法自拔的，举一个最简单的例子，经常手淫的人，想要戒掉的话有那么容易吗。
　　王建这样的男人对江若雪来说可谓是太独特了，她从来都没有碰到过敢这么强势侵犯她的男人，李坤在她看来已经够强势了，但李坤的强势也是在她允许的情况下，两人在床上做的时候强势，并不是像王建这样强行的占她便宜，她或许都没有意识到，这种强势对于她来说就像是催化剂一样，在不停的催化着她的快感，使她无力招架，难以抵抗。
　　渐渐地，快感走变得强烈起来，江若雪的挣扎又弱了下来，喘息声也在不断的加快，又变成了一只温顺待宰的小羔羊，她抿着嘴唇趴在王建的怀里呻吟着：“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　王建见江若雪不再挣扎了，知道他的挑逗奏效了，动作也不再那么粗鲁了，他一边顶着江若雪的嫩屄，一边试探着问道：“江小姐，真的不想去酒店吗，你不想更爽吗？”
　　“不……不行……”江若雪摇头拒绝道。
　　“你的嫩屄很痒吧，不想被填满吗，我的下面很大的。”王建继续说道。
　　“嗯……不……”江若雪坚决的摇头道。
　　这是她最后的底线，不管怎样都不能答应和王健去酒店，即便她被王建说的已经开始幻想了，但依然坚决的摇头拒绝。
　　可惜了，王建摇了摇头，本来他还想再努力一把的，看来这一次是真的没办法把江若雪给弄到酒店去了，不过既然不能去酒店的话，那就干脆多占一点便宜吧。
　　他的一只手又开始慢慢的撩起江若雪的长裙，撩的时候心里还在抱怨着，江若雪怎么就穿的是这种连体长裙呢，一点都不方便，如果不是这种裙子碍事的话，他的手早就已经伸进了江若雪的内裤里，摸了江若雪嫩屄了。
　　他的动作很慢，很隐晦，沉浸在欲望里的江若雪并没有发觉，阻止他，渐渐的，江若雪的长裙已经被他撩了起来，那雪白笔直的长腿已经露了出来，他大手直接放在江若雪光滑的大腿上抚摸着。
　　这一下，江若雪终于察觉到了，感觉到王建的火热的大手伸到了她的裙子里，毫无阻拦的抚摸着她的大腿，他顿时慌了，伸出手抓住王建的手腕往下压着，焦急的叫道：“啊……不行……你……拿出来……”
　　好不容易伸了进来，王建怎么可能拿出来呢，江若雪的力气在他看来可有可无，根本就阻止不了他，他的手往上一伸，直接隔着内裤抓住了江若雪的屁股揉捏着。
　　“啊……你……不行……啊……嗯……嗯……”
　　江若雪惊慌的尖叫道，扭动着屁股挣扎着，用力拽着王建的手腕，但根本阻止不了王建的大手蹂躏玩弄她的屁股，她抗拒的声音中也夹杂着一丝丝呻吟声。
　　王建简直爽歪歪了，这样直接揉捏着江若雪的屁股，他更加的感觉到江若雪的屁股的柔软，挺翘，他兴奋的笑道：“江小姐，这样摸的话，是不是会更爽？”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　江若雪拼命的摇头呻吟着，玉手依旧死死的抓着王建的手腕不松开。
　　揉捏了一会儿江若雪的屁股上，他的手指又再一次的陷入了江若雪的股沟里，这一次因为只隔着薄薄的蕾丝内裤，他火热的手指带给江若雪的感觉尤为的强烈，江若雪的小菊花拼命的收缩夹紧，娇躯不停的抖动着，扭动的也越来越厉害，呻吟声也开始急促起来：“啊……啊……嗯……啊……不要……嗯……不行……嗯……嗯……”
　　王建看着江若雪的反应，简直心花怒放，这一次真是捡到宝了啊，他还从来没有玩过这么敏感的美女，稍微一碰就全身发抖，这反应真是太棒了，太他妈诱人了啊，他都快要忍不住了，很想直接把江若雪就地正法了。
　　江若雪心跳的速度越来越快，被王建的手指碰触的地方，就会产生强烈的电流，刺激的她全身不停的发抖，王建那火热的手指仿佛有魔力一般，触摸到哪里，哪里就会产生一股令她心慌意乱的快感。
　　这种感觉让她甚至找不出办法去抵抗，根本就抵抗不了，她慌了，觉得再这么下去的，自己可能真的会沦陷在王建的挑逗里，不能再让王建再继续这样肆无忌惮下去了，她咬着嘴唇准备用力的推开王建。
　　王建的手指不停的轻点着江若雪的菊花，手指感受到蕾丝内裤的阻拦，他心里灵机一动，突然有了一个很好的注意，嘴角露出了一起很贱的坏笑，手掌张开，抓着江若雪的蕾丝内裤，往里面一收，江若雪的内裤顿时被他扯成了一条线，镶在了股沟里，他扯着内裤形成的一条线向上轻轻一提。
　　“啊……你……”
　　江若雪大惊失色的惊叫着，她本来准备用力推开王建的，可还没有行动，就感觉到内裤有点异样，没等她察觉到怎么回事，内裤就突然的收紧，被王建扯了一下，紧紧的勒了她的嫩屄一下，刺激的她忍不住大声叫了出来，好在音乐声够大，大家也都心知肚明，根本没人关注他俩。
　　她这才反应过来，自己的内裤已经被王建给弄成了一条线镶在股沟里，这一下简直羞的她有点无地自容了，如果简单的爱抚，她还勉强能接受的话，这种方式她是完全接受不了的，一股强烈的羞耻心令她想要立刻逃离这里。
　　王建可不知道江若雪内心在想些什么，见江若雪被他弄的尖叫起来，他正得意呢，继续拉扯着江若雪的内裤，而且拉扯的很有节奏，不断的刺激着江若雪的欲望。
　　“啊……不要……嗯……不行……快停下……啊……不行……”
　　王建一扯，江若雪就慌了，她抓着王建的手腕，摇晃着脑袋焦急的叫着，想要阻止王建，可是，她的力气根本不足以阻止王建，而且，随着内裤的摩擦，快感越来越强烈，她的力气也越来越弱。
　　王建丝毫没有停下的意思，又拉扯了二十多次，直到把江若雪弄的瘫软在他的怀里，他才停了下来，可停了下来，他也没有放过江若雪的意思，手指移动到江若雪内裤的边缘，往下一插，直接伸进了江若雪的内裤里。
　　他这一下，吓的江若雪的身体一下子恢复了力气，用力的挣扎着，身体更是往下蹲了下去，慌张的叫道：“啊……你……不行……啊……”
　　王建也没想到江若雪反应会这么激烈，心里也有点突突，但做都做了，他也不想半途而废，万一放弃了，没摸到美女的嫩屄不要紧，再把美女给惹毛了，那可就得不偿失了，
　　索性，他就紧紧的搂着江若雪，不让江若雪乱动，手指在江若雪不断收缩的小菊花上抚摸着，同时在江若雪耳边说道：“别动啊，江小姐，会被人发现的，我就摸一下，摸一下我就拿出来。”
　　听到王建说会被人发现，这句话对江若雪来说还是很警惕的，她顿时停下了挣扎，左右看了看，见并没有人在注意她们俩，这才稍微松了一口气，可王建的手还在她的内裤里，她抬起头直视着王建，皱着眉冷冷的说道：“拿出来。”
　　本来刚才王建是有点突突，但见到江若雪怕被人发现，不敢张扬，他顿时一点都不怕，即便江若雪摆出一副冷冷的样子，他也不怕，依旧微笑的看着江若雪，不仅没有把手拿出来，还往下伸了伸，直接摸到了江若雪的嫩屄和柔软的阴毛。
　　“啊……你……”江若雪浑身剧颤的叫了一声。
　　随即瞪大了眼睛，不敢置信的看着王建，她都已经警告王建了，王建居然还敢这样做，这一次，她是真的有点生气了，刚想呵斥王建，就见王建死皮赖脸的说道：“我马上拿出来。”
　　江若雪把话憋了回去，没有说出口，而恰恰在这个时候，音乐刚好结束了，灯光随即亮了起来，王建赶紧把手抽了出来，不敢再继续造次，然后后退了一步，微笑着松开了江若雪。
　　江若雪朝台下走去，但每走一步都特别难受，不光是因为内裤被她泄出来的蜜液弄湿了，穿着有点难受，还因为内裤被王建弄的夹着屁股沟里非常难受，回到卡座旁的时候，她拿起桌子上的包，就要去卫生间整理一下内裤，一转身刚好碰到了刚刚下来的杨浩和那个女人，她没有说话，侧开一步从两人身边走过，急匆匆的向卫生间走去。
　　跟在江若雪身后下来的王建，见江若雪去往卫生间，他也跟了上去，路过杨浩和女人身边的时候还微笑的说了一声：“你们先玩，我也去下卫生间。”

第47章 爆发
　　漫享时光作为TY市消费最高的酒吧，所有设施都是独一无二的，就连卫生间装修的也是足够的豪华，并不像那些大众酒吧的卫生间一样，只有一男一女两个卫生间。
　　漫享时光的卫生间足足有五个，而且是不分男女的，每一个卫生间都是独立的，里面有单独的镜子和洗漱台，这种设计不光是为了客户有更好的体验，也大大了提供了客户的方便，有的男女太着急了，就会迫不及待的来卫生间里先干一炮。
　　江若雪急匆匆的向卫生间走去，心思全在别扭的内裤上，根本没注意到身后跟着的王建，她走到卫生间门口，一推门就走了进去，可关门的时候，门突然被一只手卡住了，随即露出了王建那可恶的笑脸，王建跟着走了进来，关上了门，随手把门给反锁上了。
　　江若雪见王建跟了进来，还把门给反锁上了，她吓的后退了一步，警惕的叫道：“你要干什么？”
　　王建一个箭步上前，直接把江若雪搂进了怀里，笑着说道：“别装了，江小姐，我知道你也想要的，你是不是着急来卫生间自慰啊，我可以帮你的。”
　　“你胡说什么，放开我。”江若雪挣扎着叫道。
　　王建没有松开江若雪，而是一伸手直接摸向了江若雪的双腿间，手掌直接隔着裙子摸到了江若雪的嫩屄，即便是隔着裙子，他也能感觉到江若雪的嫩屄已经湿了。
　　“啊……你……放开我……”
　　江若雪浑身一颤，屁股往后一缩，恼怒的叫道，双手用力的推着王建。
　　王建没有松开江若雪，搂着江若雪向前走去，一直走到了卫生间的墙边，把江若雪压在了墙上，那只手依旧放在江若雪双腿间的嫩屄上抚摸着，一边摸一边死皮赖脸的笑道：“江小姐，还说你不想，你都已经湿了，就让我来帮你吧。”
　　王建说完后，就开始行动起来，另只手一下子握住了江若雪的酥胸揉搓着，江若雪的酥胸他可是早就想把玩一下了，刚才在舞池里就蹭的他心痒难耐的，这握在手里的感觉真是爽啊，柔软挺拔，手感极好。
　　他一只手揉搓着江若雪的酥胸，另一只手也在江若雪的双腿间抚摸着，而且脑袋还埋在江若雪的脖颈里，舔舐着江若雪雪白的脖颈，可谓是三下齐动，疯狂的挑逗着江若雪的欲望。
　　“啊……啊……啊……不要……嗯……你……啊……不行……”
　　江若雪夹着双腿半蹲着靠在墙上，本来刚刚在舞池里就被王建摸的淫水横流，快感还没有彻底消散，这被王建突然的袭击，一股极致的快感瞬间从被王建抚摸的位置上传来，冲击的她措手不及，一阵阵震颤她心灵防线的舒爽感也在消磨着着她的坚持。
　　这种感觉，在这一年里，她也只在梦里才体会过，而且从来没有体会完整过，就会醒过来，醒来后他就会变的极度失落，忍不住的自慰一次，这一刻，她真的太想要了，脑海里居然冒出了想和王建就这样荒唐一次的想法，但这个想法一冒出来，就被她给摇头拒绝了，绝对不行，这个想法太危险了，她怎么可以这么做，用力的推搡着王建叫道：“啊……不行……你放开我……嗯……走开……啊……嗯……”
　　王建不为所动，依旧挑逗着江若雪，他感觉到江若雪虽然挣扎的很厉害，但身体却非常的诚实，在不停的颤抖着，已经有感觉了，他的手越过江若雪的酥胸抚摸到了江若雪光滑的香肩上，找到江若雪裙子的肩带，往下一拉，直接拉下了江若雪的肩带，随着肩带的脱落，江若雪灰白色的蕾丝胸罩也露了出来，那性感的灰白色蕾丝胸罩也堪堪遮住江若雪的一半酥胸，另一大半白嫩的酥胸都露在外面，看的他双眼发光，还吞了一口口水，忍不住赞道：“好美啊。”
　　说完后，他不给江若雪任何反应的时间，直接把脑袋埋在江若雪的酥胸里边蹭边舔舐着江若雪酥胸上的嫩肉，另一只手也移了上来，把江若雪另一侧的肩带也拉了下来，双手一起握着江若雪的酥胸挤压揉搓着，迷人的芳香传入到他的鼻子里，令他神清气爽，就连全身的血液都跟着活跃起来。
　　王建这一连串的动作根本不给江若雪反应的时间，其实在性爱这种事上，江若雪本来就属于后知后觉的性格，总爱思前想后的，跟她暧昧过的那几个男人，她都是思考了很多，想清楚了，才会那样做的，殊不知，王建跟她碰到的那些男人都不同，完全不给她任何思考的空间。
　　可能江若雪连自己都不知道吧，你有一个致命的弱点，就是受不了男人的挑逗，一被挑逗，冷傲的她就会变得不知所措，聪明无比的她也会变得不知道该怎么应对，此刻的她就是这种状态，面对王建强势无比，毫无间隙的攻击，她已经慌的不知所措了，只会不停的挣扎尖叫着：“啊……啊……嗯……嗯……不行……嗯……嗯……啊……不要……”
　　挣扎的很脆弱，尖叫声也像是在呻吟，殊不知，她这样做，不仅不会起到作用，反而会更加的激起王建的欲望的，在王建看来，江若雪的这种表现就是想要被操，只是不好意思，才象征性的挣扎一下而已。
　　王建玩弄了江若雪的酥胸一会儿后，双手往上一伸，抓着江若雪胸罩的肩带，往下一拉，就把江若雪的胸罩拉了下来，一对白嫩高耸，极具弹性的酥胸一下子弹了出来，暴露在他的眼前。
　　江若雪那雪白高耸的酥胸看的王建眼睛都直了，眼珠子都快跳出来了，娇美的乳形，粉嫩的乳晕，娇小的乳头，任何一点都是那么的完美，太极品了。
　　本来他还担心江若雪会不会已经被人给操成黑屄了，但这一刻，他的顾虑已经完全打消了，虽然还没有看到江若雪嫩屄的样子，但是，光看江若雪酥胸的样子，他就清楚了，这粉嫩的乳晕和乳头，一看就是没被男人经常玩弄，玩弄的次数肯定不多，酥胸如此，下面的嫩屄肯定也是如此了。
　　江若雪的性经验也就是和李坤那一年而已，一年的时间看似不短，但两人也只做过十几次而已，十几次的做爱次数相对于那些性经验丰富的女人来说也不过就是个零头而已，根本就谈不上丰富。
　　王建只看了江若雪的酥胸片刻，他就忍不住了，一张嘴就含住了江若雪一侧的乳头，啧啧的吸吮起来，吸吮的同时，双手也在不停的揉搓着江若雪的酥胸，更是用手指拨弄着江若雪另一侧的乳头。
　　江若雪顿时如遭雷击，乳头被含住吸吮，这种直接的感觉，可不是之前那种抚摸挑逗可以比的，强烈的快感瞬间从乳头上传开，一瞬间就散布到全身，令她的四肢百骸都变得酥麻起来，她靠在墙上，脑袋一仰，发出一声声悠扬绵长的呻吟声：“啊……啊……嗯……停……快停下……嗯……啊……你……”
　　江若雪的呻吟声犹如魔音一般在王建的耳边回响着，驱使着他更加卖力的舔舐玩弄着江若雪的酥胸，他的舌头伸的很长，绕着江若雪的乳晕转着圈，然后再用舌尖快速着舔逗着江若雪那硬挺挺的小乳头，舔完了一侧又去舔另一侧，一点都没有偏袒。
　　江若雪已经快要欲火焚身了，嫩屄里面的蜜液不断的向外流出，痒的她只能不停的扭动着身体，她的大脑已经一片恍惚了，竟然不自觉的挺起了酥胸，就像是在主动的往王建的嘴里送。
　　王建笑了，终于让江若雪不再挣扎了，接下来就该好好的玩弄江若雪了，他心里面得意至极，本来江若雪不同意去酒店，他还觉得今晚没机会了呢，当看到江若雪去卫生间的时候，他就觉得机会来了，所以果断的跟了上来，如果能在卫生间里操了江若雪，那可比在酒店要刺激多了啊。
　　见江若雪不挣扎了，他也停了下来，抬起头来，但双手却没有停下，继续把玩着江若雪的酥胸，他看着江若雪笑道：“江小姐，这样更爽吧，放轻松一点嘛，我们都是过来人，开心最重要嘛，没什么不好意思的。”
　　江若雪皱眉看着王建，这个男人还真是够无耻的，对她做出这种事来，还说的这么堂而皇之的，她有一种想直接撕破脸皮，制裁王建的想法，如果这样做了，她相信王建绝对不敢再继续造次，可是这样做也不过就是一时解气而已。
　　她的欲望还在身体里不停地流窜着，这种感觉令她十分的难受，被这种感觉折磨了一年多的她很想发泄出来，她犹豫了，没有直接和王建撕破脸皮，难受的她心里突然冒出了一个折中的想法，既然事已至此，就容忍王建再放肆一回吧，待到她把这难耐的欲望发泄出来，再撕破脸皮也不迟。
　　王建见江若雪只是皱眉看着他，没有回应，也没有挣扎，这是默认的表现嘛，他也断不准了，心里隐隐有一丝不安，不过不管了，都到了这关键的时候了，他可不能就这么放弃了，一低头又把脑袋埋在了江若雪的酥胸里。
　　他舔舐着江若雪的酥胸慢慢的向下移动，来到了江若雪的下身，直接掀起了江若雪的裙子，露出了江若雪的内裤，江若雪居然无动于衷，不仅没有挣扎，也没有阻止他。
　　江若雪挣扎阻止还好，这样的话反而令他有点突突了，他抬头看向江若雪，见江若雪并没有看向他，而是仰着脑袋靠在墙上，一副很享受的样子，难道真的放弃挣扎了，任由他随意了，他一时之间反而有点看不懂江若雪了。
　　不过，也容不得他细想了，身体里的欲火旺盛的都快要炸了，他快要忍不住了，看着江若雪那性感的蕾丝内裤，他伸手一拉，直接把江若雪的蕾丝内裤拉到了一边，江若雪的嫩屄终于毫无保留的暴露在她的眼前。
　　他双眼近距离紧紧的盯着江若雪的嫩屄，阴毛极其的旺盛，茂密的阴毛中嫩屄鼓鼓的，大阴唇肥厚粉嫩，上面沾满了蜜液，透着光亮的色泽，肥厚的大阴唇中间一条缝隙紧紧的闭合着，那诱人的缝隙还在不停的蠕动着。
　　嫩啊，太嫩啊，不光粉嫩，还是极品的馒头屄啊，王建激动的在心里不停的呐喊着，兴奋的他心都跳到了嗓子眼，嘴巴要是再长大一点都会跳出来的。

第48章 差点
　　江若雪虽然想把身体里的欲望发泄出来，对于王建接下来的举动也有了一丝丝的心里准备，可是被一个陌生的男人这样盯着她的嫩屄看，她还是尴尬的不行，俏脸滚烫，赶紧收紧双腿，想要遮住嫩屄，不想再让王建继续这样看。
　　王建正看着兴奋呢，见江若雪闭紧了双腿，他直接抓着江若雪的一条腿，把江若雪的腿抬了起来，不让江若雪的双腿闭紧，这样他看的就更加的清楚了。
　　江若雪因为一条腿被抬起来，门户大开，尴尬的不行，挣扎的想要把腿放下来，更是伸手捂住了嫩屄叫道：“啊……不行……别看……”
　　她本以为她已经有了心里准备，不会这么尴尬的，但真到了这一刻就不行了，她完全接受不了被王建摆出这种羞辱的姿势盯着嫩屄看，已经有点后悔刚才的决定了。
　　这种情况下哪里容得她说不行啊，王建已经双眼通红，精虫上脑，快要疯了，他一下子拉开了江若雪的手，身体一前倾，脑袋就埋在了江若雪的双腿间，粗糙的舌面直接覆盖在江若雪的嫩屄上，来回剐蹭着江若雪敏感的嫩屄。
　　“啊……啊……啊……不行……嗯……啊……”
　　江若雪放声的尖叫着，双手抓着王建的脑袋，想要推开王建，她是真的后悔了，不该这么草率的做出决定的，才闹到了这种地步，她用力的推着王建的脑袋，可是怎么都推不开。
　　王建疯狂至极，贪婪的舔着江若雪的嫩屄，他可从来没有舔过这么极品的嫩屄，其实他和女人做爱的时候，除非是良家女，而且没有异味的，他才会舔一下她们的屄，至于那些万人操的外围，他可不会帮她们舔，但江若雪这极品的嫩屄，看到的第一眼，他就特别的想舔。
　　他的大舌头全方位的覆盖在江若雪的嫩屄上来回舔舐着，舔的江若雪那肥厚的阴唇乱颤，蜜液不断的从缝隙里溢出，周围的阴毛被他舔的，服服帖帖的，安分的贴在大阴唇周围，他的喉咙不停的蠕动着，吞咽着江若雪嫩屄里流出来的蜜液。
　　江若雪感觉自己已经快要疯了，这种感觉她不知道幻想过多少次，可怎么都没有想过会是以这样的方式，这样的场景，是这样的一个男人为她做这种事，她想抗拒，可越来越抗拒不了，极端的刺激下，她的娇躯不住的颤抖着，令她的思想都开始停滞不前，只能拼命的摇头尖叫着：“啊……啊……啊……不要……嗯……嗯……啊……你……嗯……啊……”
　　她的呻吟声虽然一直都很单一，但就是特别的动人，让人听起来立刻就会血液喷张的。
　　卫生间的门口，跟王建一起来的那个女人刚刚上完厕所，从旁边的卫生间里走了出来，听到卫生间传来的女人的呻吟声，她不用猜也知道里面肯定是王建和江若雪，她嘴角露出了一丝笑意，看来这次的钱她是赚到手了啊，她转身扭着屁股离开了卫生间。
　　出来后，走到了杨浩的身边，直接黏在了杨浩的身上，手在杨浩的身上抚摸着，妩媚的说道：“杨总，我们先走吧。”
　　杨浩也被女人给勾的心痒难耐，心里也想和女人大战一番，他看了一眼卫生间的方面，见王建和江若雪还没有出来，犹豫了一下说道：“不太好吧，他们还没出来呢，再等等吧。”
　　今晚，他本来就是想约江若雪出来喝一杯，见一见江若雪而已，并没有对江若雪抱有某种不切实际的想法，但这一切都被身边的女人和王建给破坏了，他倒是没什么，就是不知道江若雪会不会觉得不开心。
　　卫生间里，江若雪秀发散乱的靠在墙上，俏脸粉红，媚眼朦胧，裙子堆叠在腰部，白嫩的酥胸外露，身下，王建的脑袋正埋在她的双腿间不停的蠕动着，她双手插在王建的头发里，一条洁白细长的大腿上穿着性感的银色高跟鞋搭在王建的肩膀上晃动着。
　　这令人血脉喷张的画面任谁都不会想到它会发生在江若雪的身上，而且还是在酒吧的卫生间里和一个陌生的男人，可能就连江若雪的闺蜜柳静瑶都不敢相信这会是她认识的江若雪吧。
　　王建的舌尖已经顶开了江若雪嫩屄中间的那条缝隙，露出了里面粉嫩的嫩肉，随着嫩屄的缝隙被顶开，一大股蜜液从江若雪的嫩屄里流了出来，他的舌头一卷一吸，把蜜液全部吸进了嘴里吞了下去，随即，他的舌头马上就钻进了江若雪的嫩屄里。
　　嗡的一下，江若雪的大脑一片空白，这一刻，身体里流窜的快感全部向嫩屄深处的花心里聚集，而且越聚越快，距离顶点越来越近，她大声的尖叫着：“啊……啊……啊……不行……嗯……嗯……要来了……啊……啊……”
　　王建的舌头一插入江若雪的嫩屄里，就感觉到舌头被江若雪的嫩屄紧紧的夹住，心里赞到，真紧啊，随即就开始抽插起来，抽插的时候，舌头还在江若雪的嫩屄里不停的搅动着，剐蹭着江若雪敏感的肉壁。
　　江若雪马上就要快受不了了，虽然在舞池里被王建挑逗的高潮了一次，可和这次强烈的感觉完全不能相比啊，她全身都开始绷紧，双手紧紧的抓着王建的头发，呻吟声愕然而止，停顿了几秒钟后，随即爆发出一阵阵急促的尖叫声：“啊……啊……啊……来了……嗯……啊……”
　　她被王建舔的来了一次极致的高潮，娇躯犹如被电了一般，疯狂的抽搐起来，嫩屄里面喷射出一股股蜜液，直接喷了王建满脸都是。
　　一直到江若雪的蜜液全部喷射完，王建才站了起来，看着双眼迷离的江若雪，他舔着嘴唇上的蜜液笑着说道：“江小姐，我就是说会让你很爽的对吧，你看你都喷了，流了好多水啊。”
　　此时的江若雪还处在高潮的快感里，根本就没有听进去王建刚刚说了什么，还沉浸在那致命的快感里，靠在墙上双腿发软，如果不是有王建扶着她，她都已经瘫倒在地上了。
　　王建一只手抚摸着江若雪的酥胸，轻轻一握把玩着，另一手快速的解开腰带，脱下了裤子，褪下了内裤，一根接近二十厘米长的粗大肉棒跳了出来，他摸了一把江若雪的嫩屄，摸的江若雪的娇躯猛烈的颤抖了一下，手上沾满了蜜液，然后抹在他的肉棒上，润滑了一下。
　　做完这些，他抬起江若雪的一条腿，身体直接压在江若雪的身上，粗硬的肉棒顶在江若雪的嫩屄上摩擦着，一边摩擦一边说道：“江小姐，想不想我插进来操你，会让你爽上天的。”
　　高潮的余温渐渐的退去，江若雪也逐渐的清醒了过来，当她察觉到王建的肉棒已经顶在了她的嫩屄上，就要被王建插入的时候，她是真的急了，用力的推着王建叫道：“不行，你给我走开。”
　　江若雪的素养可是非常的好的，她从来都没有骂过人，即便这样了，她都没有说出骂人的话来。
　　“江小姐，都这样了，就别矜持了，这可要比用舌头插你爽多了。”
　　王建笑着说道，他一点都没有在乎，而且腰部还微微用力，龟头已经顶开了江若雪的嫩屄，插进了江若雪嫩屄里，一股紧致感瞬间包裹住了他的龟头，爽的他打了一个激灵，肉棒更是大了一圈。
　　“嗯……”江若雪被插的皱眉呻吟了一声。
　　见王建居然已经把龟头插进了她的嫩屄里，再这么下去的话，王建真的会在卫生间里上了她的，如果前面那些她都勉强可以接受的话，被王建插入是她万万不能接受的，这是她最后的底线，既然如此，那就只能撕破脸皮了，这一刻，她反而冷静了下来，冷漠的说道：“你知道我是谁吗，就敢这么对我？”
　　听到江若雪的话，王建一下子愣住了，犹如被浇了一盆冷水一般，一下子冷静了下来，他已经被欲望冲昏了头脑，完全把江若雪的身份这一茬给忘记了，他看着江若雪小心的问道：“你是？”
　　“你只要知道如果你真的敢插进来，连你舅舅都保不住你就够了，甚至连你舅舅都自身难保。”江若雪冷冷的说道。
　　这一刻，王建吓的冷汗都出来了，连他舅舅都保不住他，江若雪的身份是有多可怕啊，他往后退后了一步，龟头从江若雪的嫩屄里脱落了出来，看着江若雪的表情，他丝毫不怀疑江若雪的话，本来他的心里就觉得江若雪的身份很不一般了，只是一直被欲望冲昏了头脑，才把这一切都忘到了脑后，这一刻，他终于清醒了过来，尤其是进去过一次的他，可不想再进去了。
　　江若雪见王建退到了一边，她看了一眼王建，当看到王建那硕大硬挺的肉棒的时候，俏脸一烫，移开目光，冷淡的说道：“你出去。”
　　“哦，好。”王建点头说道。
　　没再犹豫，赶紧提上裤子离开了卫生间。
　　王建离开后，江若雪叹了一口气，高潮了两次，尿意可是十足的，她坐在马桶上方便了一下，抽出纸巾擦拭干净嫩屄后，才提上了有点湿润的内裤，然后戴好胸罩，整理了一下裙子和妆容。
　　看着镜子里的自己，她发了一会呆，刚才的一幕幕在她的脑海里不停的回荡着，回过神来的时候，她的俏脸早已经羞红一片了，深呼吸了一口气，让自己的情绪冷静了下来，这件事还是就让它这么过去吧，出奇的是，她的心里并没有那种十分憎恨，要报复王建的感觉，更多的是在埋怨自己的立场一点都不够坚定，才会让王建这种人有机可乘。
　　杨浩见王建终于出来了，看王建的脸色不是太好，就问道：“怎么了？脸色这么难看。”
　　“哦，没事，刚接了一个电话，有点事，我先走了。”王建说道。
　　说完后，就急匆匆的离开了酒吧，他不敢留下了，怕面对江若雪，走的时候很干脆，连杨浩身边的女人，他都没有看一眼，杨浩有点奇怪，王建这是怎么了，发生了什么事，女人也有点奇怪，按道理讲，王建上了江若雪，出来的时候应该是兴高采烈才对，为什么是这幅样子呢。
　　江若雪随后从卫生间里走了出来，脸上的表情波澜不惊，他走到杨浩的身边，看着贴在杨浩身上的女人，笑了一下说道：“我先走了。”
　　“我送你回去吧。”杨浩说道。
　　“不用了，你喝酒了，又不能开车，我离这不远，打车回去就行了。”江若雪说道。
　　“那好吧。”杨浩说道。
　　三人一起出了漫享时光，倒了一声别之后，江若雪就上了一俩出租车离开了。

第49章 真巧
　　今晚发生的事对江若雪来说可以说是猝不及防的，一路上，和王建在卫生间里发生的一幕幕都在她的脑海里回荡着，怎么都挥之不去，可即便如此，她也没有那种情绪低落，很沮丧的样子，她可是一个集团的总裁啊，心理调节和承受能力可都是非常强的，不一会儿，出租车就到了一品城轩。
　　她下车走进了小区，低着头向前走着，走着走着，突然耳边响起了一阵熟悉的声音：“咦，若雪姐，真的是你啊。”
　　听到有人叫她，江若雪抬起头向前看去，看到了叫她的人居然是王小凡，她笑着问道：“你怎么会在这里？”
　　“我来这里给顾客按摩啊，没想到若雪姐你也住在这里啊。”王小凡举了举手里的工具箱说道。
　　江若雪也没想到居然会这么巧，下午刚刚按摩完，晚上却又在小区里碰到了王小凡，她笑着说道：“都这么晚了，还工作啊，不休息吗。”
　　“没办法，有个重要的顾客，不来不行啊。”王小凡说道。
　　“是女顾客吧。”江若雪难得的调侃了一句。
　　王小凡不好意思的点了点头，他看着江若雪，明显感觉到江若雪有点憔悴，好像很累的样子，不知道干什么了，这么晚才回来，他试探着问道：“若雪姐，你看起来有点憔悴，好像很累，要不要我再帮你按摩一下，放松放松身体。”
　　王小凡这么一说，江若雪确实感觉到身体很累，本来高潮这种事就是很消耗体力的，身体会有一些疲惫感，如果按摩一下的话，确实会好很多，但都这么晚了，而且她下午刚刚按摩过，也没有提前约王小凡过来，现在让王小凡再给她按摩的话，总觉得有点不好意思，就说道：“太晚了，要不改天吧。”
　　“没事，我不累的，这不刚好赶上我就在这里吗。”王小凡掩饰住心里的兴奋说道。
　　本来他还在期待着江若雪下一次给他打电话约他按摩的，没想到下午刚给江若雪按摩完，晚上又碰到江若雪了，他来这个小区确实是来按摩的，就是昨晚那个美丽的女客户，今晚又约他过来了，这一刻，他的心里真的是非常感谢那个美丽的女客户今晚能再次约她过来按摩，不然的话可就碰不到江若雪了。
　　江若雪见王小凡这么说，她也确实很累，也有点想再按摩一次，就没有再继续坚持，笑着说道：“那好吧，麻烦你了。”
　　“没事，应该的。”王小凡激动的说道。
　　江若雪继续向前走去，王小凡跟在江若雪身边，当两人来到江若雪家门口的时候，王小凡愣住了，这也太巧了吧，他刚刚按摩的那个美女可就住在江若雪家的楼上，江若雪打开房门，见王小凡楞在门口发呆，不由的问道：“怎么了？”
　　“哦，没事。”王小凡回过神来说道。
　　他迈步走进了江若雪的家里，看着江若雪的家里的环境，非常的整洁，整洁的就像没人住过一样，他好奇的问道：“若雪姐，你不常住在这里吧？”
　　“嗯，不常住，偶尔会过来住。”江若雪说道。
　　“哦。”王小凡说道。
　　江若雪从冰箱里拿出两瓶水，递给王小凡一瓶说道：“喝口水吧。”
　　“谢谢。”王小凡接过水说道。
　　“你先坐一会儿，我换身衣服去。”江若雪说道。
　　“好的。”王小凡说道。
　　江若雪回了房间，关上了门，她当然不能穿着这身让王小凡按摩了，而且内裤还有点湿润，穿着特别不舒服，她脱下了长裙和内衣，换上了一身新的内衣，外面穿着一件丝质的睡衣走了出来。
　　王小凡见江若雪出来了，他看向江若雪，果然，美女不管穿什么衣服都是那么的美啊，穿着丝质睡衣的江若雪同样有着一种慵懒的美感，他站起来说道：“若雪姐，你是想在沙发上按摩，还是去房间啊。”
　　“去房间吧。”江若雪说道。
　　“好的。”王小凡说道。
　　他拎着工具箱和江若雪一起进了房间，来到房间后，江若雪就直接躺在了床上，闭上眼睛说道：“就跟下午一样按摩就行。”
　　“嗯，我知道了。”王小凡说道。
　　这一次他没有从江若雪的双肩开始按摩，而是选择了从江若雪的那一双美脚开始，他下午已经按摩过江若雪的美脚了，既然江若雪说和下午一样，那当然也包括这一双美脚了，他的双手早在江若雪进屋换衣服的时候就洗干净了，轻轻的放在江若雪的美脚上，触摸着江若雪光滑的肌肤。
　　双手灵活的按摩揉捏着江若雪的美脚，偶尔按到江若雪脚心穴道的时候，江若雪有点发疼，还会忍不住的叫出声来，他没有问江若雪力度怎么样，因为他根本没有用力，江若雪叫出声只是因为有些穴道比较敏感罢了，刺激这些穴道可是有助于缓解疲劳感的。
　　他抚摸着江若雪的美脚，仔细的欣赏着，越看越觉得完美，不管是脚型，还是大小，在他看来都是恰到好处，他真的很想舔一下，偷偷的看了江若雪一眼，见江若雪闭着眼睛像是睡着了一般，可即便如此，他也没有敢直接舔江若雪的美脚。
　　按摩了江若雪得美脚四五分钟后，他的双手开始慢慢的向上移动，滑动到了江若雪的小腿上，江若雪的双腿虽然微微分开着，却也看不到双腿间的风景，都被宽松的睡衣给挡住了，他也不敢明目张胆的偷看，怕被江若雪发现，但转瞬，他就想到了方法，只要让江若雪趴在床上不就可以了吗，这样他就可以明目张胆的偷看了，也不怕被江若雪发现了，他按摩着江若雪的小腿说道：“若雪姐，要不，你翻个身，趴在床上吧，那样按摩起来会更方便一些。”
　　“好。”江若雪说道。
　　江若雪根本没有多想，直接翻身趴在了床上，她的行为如果是外人看来的话，像是对王小凡一点的防备心都没有一样，她也确实没有对王小凡有什么防备心，心里也没觉得王小凡会对她做什么，至于会被王小凡按摩的时候占点小便宜，她根本就没怎么在乎，被男按摩师按摩，这种占点便宜事根本就是无可厚非，无可避免的，被李坤按摩了那多次的她对于这种事早就看开了。
　　心思活络的王小凡也察觉到江若雪好像对他一点戒备心都没有啊，对他很放心啊，他心里简直乐开了花，这样好啊，这样他搞起小动作来就没那么多顾及了，只要不是太过分的话，江若雪应该都不会说什么的。
　　他双手压着江若雪的小腿上揉按着，借着按摩的过程，慢慢的把江若雪的双腿分开一些，双手按摩着江若雪的小腿逐渐的向上移动，越过了江若雪的膝盖，就停了下来，再没有继续向上移动。
　　但随着他双手的动作，遮挡在江若雪双腿上的睡衣已经被慢慢的掀开了，他只要一低头就可以看到江若雪双腿间的风景，他看了江若雪一眼，见江若雪依旧安静的趴在床上，他眼睛盯着江若雪，脑袋慢慢的低了下去。
　　当低到跟江若雪的双腿平行的时候，他瞬间往江若雪的双腿间看去，房间里的灯光本来就很明亮，这一下，他的看的一清二楚，江若雪穿的一条白色的蕾丝内裤，而且还是最性感的半透明蕾丝内裤，内裤里面漆黑一片的阴毛都被他看的一清二楚。
　　他的大脑瞬间一热，一股勃发的欲望直冲向他的肉棒，肉棒被刺激的瞬间就硬了起来，还好他穿的是一条运动裤，并没有穿的西装裤，不然的话，肯定会很难受，这是他的习惯，给女客户按摩的时候都会穿一条宽松一点的内裤和裤子，这样不至于让自己太难受和尴尬。
　　他目不转睛的盯着江若雪的双腿间看着，越看，浑身的血液就越沸腾，双手已经在不知不觉中按摩到了江若雪的大腿上，在江若雪的大腿上抚摸，按摩着，自己还丝毫没有察觉到已经越界了。
　　“嗯……”
　　敏感的大腿被王小凡按摩抚摸，酥痒的舒服感从大腿上传来，令江若雪忍不住了呻吟了一声。
　　江若雪的这一声呻吟声把王小凡吓的瞬间抬起头来，见到自己的双手居然放在江若雪的大腿上，他立马收回了双手，刚想要道歉，可是话到了嘴边，他发现江若雪好像也没什么反应啊，依旧趴在床上一动没动。
　　难道江若雪刚才的声音是因为舒服才发出来的吗，他也就是因为偷看江若雪怕被发现，心虚，所以才有点慌了，不然的话怎么会判断不出来江若雪是因为什么才发出声音的，冷静下来后，就坚定了自己的判断，看来刚才无意中按摩抚摸了江若雪的大腿，江若雪也没有反对啊，而且还很舒服。
　　他小心翼翼的试着又把双手放到了江若雪的大腿上，放上去的一瞬间，他明显的感觉到江若雪的娇躯轻颤了一下，但也只是轻颤了一下而已，并没有其他的动作，这一下他彻底的放心了下来了。
　　其实对于王小凡按摩她的大腿，江若雪的心里并没有觉得王小凡有过界的行为，在她看来，按摩腿的话，小腿和大腿自然都包括在内的，女人就是这样，如果是被其他男人摸大腿的话，反应肯定不是这样，但被男按摩师摸的话就觉得是理所当然一样。
　　王小凡双手按摩着江若雪嫩滑雪白的大腿，因为是抬着头的关系，他看不到江若雪双腿间的风景，他试着一点的掀开江若雪遮住大腿的内衣，掀的过程中，一直都在注意着江若雪的一举一动，经过她不懈的努力，终于把盖在江若雪大腿上的睡衣给掀开了，已经隐约可以看到江若雪的内裤了，而且他双手按摩的幅度也在逐渐的加大，慢慢的已经来到了江若雪的大腿内侧，抚摸着江若雪的大腿内侧。
　　当王小凡的双手来到她大腿内侧的时候，江若雪的内心一阵乱颤，因为这一刻，她想起了李坤每次在这张床上为她按摩时的情形，每次两人做爱之前，李坤都会为她先按摩一下，一直到按摩的她受不了了，才会插进来操她。
　　想到这里的时候，她突然感觉到王小凡的手此刻离她的嫩屄也是如此之近，只要再往上一点点就能碰到她的嫩屄了，不知道为什么，此时此刻，她的心里却有点希望王小凡的手指能再往上一点点，这种羞耻的想法令她的嫩屄里有一股暖流滑过，刺激的她忍不住呻吟了一声：“嗯……”

第50章
　　听到江若雪的呻吟声，王小凡是既紧张又兴奋，下午看到江若雪嫩屄轮廓的那一幕，一直都在他的脑海里徘徊着，本来还有好几个顾客找他按摩的，都被他给推了，因为他感觉自己有点心不在焉的，没法专心的给顾客按摩，也只答应了昨晚那个美丽的女顾客而已。
　　他的双手小心翼翼的按摩着江若雪的大腿，或轻或重，偶尔轻抚一下江若雪的大腿内侧得敏感部位，但手指始终都没有再进一步，不是他不想，而是他不敢，连试探都没有试探，因为就算要试探也得循序渐进，怎么可能一上来就直接试探江若雪的嫩屄呢，江若雪下身盖在双腿上的睡衣已经被他给移开了，一双细长洁白的美腿彻底的暴露在他的眼前，就连白色的蕾丝内裤都若隐若现。
　　按摩的过程中，两人并没有聊天，房间里安静的都能清晰的听到两人的呼吸，江若雪的身体已经开始慢慢的发热了，她闭着眼睛，脑海里甚至开始幻想正在给她按摩的是李坤的那双手。
　　王小凡按摩了江若雪的大腿好一会儿，终于开始进行下一步了，双手直接越过了江若雪的臀部，来到了江若雪的腰部，按摩着江若雪的细腰，偶尔稍微用力按一下江若雪的腰眼，惹的江若雪也会忍不住的嗯哼一声。
　　虽然听到江若雪舒服的呻吟声令他很兴奋，但这种呻吟声每个来按摩的女人都会发出，总有些女人是很有底线的，即便很舒服也不代表就会让你随意乱来，李坤进去的原因也给他敲响了警钟，没有十足的把握，他是不会轻易乱来的。
　　他双手沿着江若雪的腰部向上移动，逐渐的按摩到了江若雪的背部，而且这一次他的双手是张开的，手指的边缘也触摸到了江若雪酥胸的边缘，那柔软的触感令他心神一颤，心跳顿时加速起来，甚至连双手都有点颤抖，他强行让自己镇定下来，双手继续向上移动。
　　江若雪双手放在脑袋前方，歪着脑袋躺着，闭着双眼，呼吸很平稳，琼鼻偶尔会发出一声舒服的呻吟声，给人的感觉好像睡着了，正在做个一个舒服的美梦一般。
　　王小凡终究还是没有敢乱来，只是和下午一样的给江若雪按摩了一下，就结束了这次按摩，心里多少还是有些遗憾的，但他也不知道为什么，他就是不敢，心里的那股欲望越冲动反而越让他束手束脚的，他起身说道：“若雪姐，好了。”
　　江若雪还沉侵在那舒服的状态了，听到王小凡的话，她才从那副状态里恢复过来，似乎有点意犹未尽的说道：“完后了吗？”
　　“嗯，你好好休息吧，我先走了。”王小凡说道。
　　“嗯，好的。”江若雪说道。
　　王小凡离开了，江若雪翻了个身躺在床上，刚刚在王小凡给她按摩的时候，其实她的心里也在拿王小凡和李坤做比较，可王小凡终究不是李坤，虽然按摩的技术不错，让她也很舒服，但就是缺少了那一种让她悸动，紧张刺激的感觉。
　　她躺在床上，双眼看着天花板，脑海里的思绪开始复杂起来，想起了一个个和她有过交际的男人，她的身体也逐渐开始发热，一股股勃发的快感在身体里流窜着，有一种十分想做爱的感觉，只要她每次一来公寓住的时候，这种感觉就十分的强烈。
　　尤其是想到晚上被王建在卫生间里侵犯的情形，差一点就被王建给操了，那种感觉让她很后怕，但又觉得刺激异常，刺激到她当时其实差一点就真的妥协了，但终究还是理智大过了欲望，及时刹住了车。
　　她很认真的想有哪个男人能替代李坤的角色，这个男人不需要是什么大人物，小人物的话更好，也不需要有多帅，只要嘴够严，能力够强，听话就行，可就是这么简单的一个男人她却找不到。
　　想这些事的时候，她身体里的欲望也开始蠢蠢欲动起来，嫩屄里面也痒痒的，她的一只手已经不知不觉的伸进了睡衣里，向双腿间摸去，当摸到她那已经有点湿润的嫩屄的时候，她情不自禁的发出了一声舒服的呻吟声：“嗯……”
　　随着一声悠扬的呻吟声的发出，她的脑海里浮现出一段段和李坤做爱的场景，最后定格在了她结婚后首次和李坤做爱时的情形，那是她最纠结的一次做爱，甚至要比第一次和李坤做的时候还要纠结。
　　……
　　两年前，江若雪刚刚和林浩结完婚，两人度完蜜月回来后，江若雪重新的投入到了工作当中，而林浩也离开了家，要去完成他的考古事业，结婚了，江若雪的心态也发生了一些变化，不管怎样，她都不再是一个人了，不能再像以前那样了，也决定和李坤了断了。
　　回来后，她就没有再找李坤来按摩过，也没有再去过按摩会所，而李坤也不敢主动的找她，就这样过去了一个多月，有一天，她跟其他公司的一个女领导在外面谈工作，谈完了工作，那个女领导要请她去按摩，毕竟刚谈成一个合同，她没有拒绝，但令她没想到的是，那个女领导带她按摩的地方正是雅慧养生会所，已经到了门口，她也没法拒绝，就再次走进了会所。
　　很巧的是那天李坤和王雅慧刚好都不在，这让她心里多少松了一口气，她点了一个按摩师给她按摩，可是，按摩到一半的时候，李坤却突然推门进来了，对那个女按摩师说道：“你先出去，我来吧，真是的，江小姐来了，也不打电话通知我一声。”
　　“对不起。”女按摩师道了声谦就离开了，她没有说是江若雪不让她通知李坤的。
　　江若雪也愣住了，没想到李坤会突然回来了，她本来是不想再和李坤产生交际了，能不见最好不见，可既然见了，那就彻底说清楚吧。
　　李坤也是刚刚给一个客户按摩完回来，回来后就听会所里人说江若雪来了，正在里面按摩，他二话不说就冲了进来，这两个月以来，他也感觉到了江若雪的变化，觉得结完婚的江若雪想和他断了这层关系，这种事他可不想让它发生，他要跟江若雪说清楚，让江若雪放心，他就是一个按摩师，一个可以深入按摩的按摩师而已，其他的一切他都不会乱想，更不会去乱说的，可苦于江若雪不联系他，也不来会所，他一直没机会变态啊，让他主动联系江若雪的话，他不是不敢，而是不能，他很清楚自己的定位，如果他主动的联系江若雪，那就有点摆不清自己的位置了，只会让江若雪更加的反感。
　　他看着坐在按摩床边的江若雪，因为刚刚谈完工作的原因，江若雪穿的还是一身职业装， 白色的女士衬衫，黑色的束腰短裙，肉色的丝袜，再加上黑色的高跟鞋，看起来既干练又那么的让人冲动，他眼神顿时明亮起来，一股邪火直冲他的小腹，他走到江若雪身边说道：“江小姐，你来了，怎么不提前跟我说一声。”
　　“跟朋友来的，其实没想来的。”江若雪说道。
　　李坤边说边上了床，跪在江若雪身后，把双手放在了江若雪的香肩上揉按起来，江若雪倒也没有反对李坤的举动，她想了想，开口说道：“我觉得有些话，还是要说清楚的。”
　　“什么话？”李坤心里咯噔问道。
　　“以后我不会再过来按摩了。”江若雪说道。
　　“没事啊，我可以去你家里给你按摩啊。”李坤说道。
　　“你是假装听不懂吧。”江若雪说道。
　　“为什么啊？”李坤问道。
　　“我已经结婚了。”江若雪说道。
　　“我知道，但这些又有什么关系呢，我只是一个小小的按摩师而已，我能做的只是为我的客户按摩，让我的客户满意，其他的都跟我无关的，我不会去打听客户的隐私，更不会乱说话。”李坤说道。
　　江若雪听明白了，李坤这是在向她表态，意思让她放心，他不会乱说话的，两人之间的关系只有两人知道，绝对不会有第三人知道的，这一刻，她有点沉默了，其实她也是被婚姻给束缚了，觉得既然都已经结婚，身为人妇，是绝对不能再做出出格的事的，可内心深处对于李坤带给她的那种欢快的感觉还是有点不舍的。
　　李坤可以说已经很了解江若雪的身体了，知道只要把江若雪的欲望给勾起来，在江若雪爽的时候再会更好说话，毕竟两人都已经做过了，他也没那么多顾及了，趁着江若雪沉默的一瞬间，双手沿着江若雪的双肩向下一伸，直接握住了江若雪那高耸的酥胸。
　　“啊……你……”江若雪惊怒的说道。
　　她挣扎的想要站起来，想摆脱李坤的侵犯，可李坤的双臂却压着她的肩膀没让站起来，而且双手还在揉搓着她的酥胸，更让她受不了的是李坤的手指还在她乳头的位置不停的抚摸，滑动了，一丝丝刺激的快感瞬间在身体里蔓延开来，她甚至感觉乳头都已经硬了起来，一边挣扎一边叫道：“啊……不要……嗯……你放开我……嗯……”
　　李坤没有放开江若雪，而是低下了头，下巴放在江若雪的肩膀上，伸出舌头舔了一下江若雪的耳垂诱惑着说道：“舒服吗，别想那么多了，放松一些，你就当做我是在为你按摩而已。”
　　耳朵里传来的热气令江若雪的心里一阵悸动，她有点动摇了，跟林浩度蜜月的那一个月，两人也有做过，但做的几次她都没有满足，也只来过一次高潮，很多次都是她没有高潮，林浩就已经射了，弄的她特别难受，很不舒服，很想要，可她又不是那种会主动要的女人，即便林浩已经是她老公了，她也主动不起来。
　　她的心里很纠结和矛盾，一边是身为人妇的道德观念，一边是心理上的不甘寂寞，心里的那杆秤左右摇摆个不停，一时之间，她沉默了下来，也放弃了挣扎，眉头更是皱了起来。
　　可李坤却没有停下，他的双手已经慢慢的解开了江若雪胸前的扣子，随着胸前的扣子被一颗颗解开，江若雪那戴着黑色胸罩的高耸酥胸也逐渐的袒露出来，他双眼居高临下的看着江若雪的酥胸，没有任何的犹豫，直接就握住了江若雪的酥胸，这个时候可是最忌讳犹豫的，犹豫只会给江若雪更多思考的机会。

第51章
　　“啊……嗯……嗯……你……嗯……”
　　江若雪呻吟着，李坤的双手直接抚摸在她乳肉上的感觉令她舒爽不已，心里的那杆秤也终于开始倾斜了，倾向了不甘寂寞的那一边，她没有再挣扎和阻止李坤的侵犯，只是在心里不断的安慰自己，就再放纵这一次，最后的一次。
　　从江若雪的反应上来看，李坤就明白了江若雪应该是放下了心里的负担，他顿时兴奋起来，双手揉搓的力度也加大起来，揉搓着江若雪的酥胸不断的变换着形状。
　　江若雪也闭上了双眼，开始享受这种感觉，她是很喜欢这种真正做之前的爱抚的，可以把她的欲望挑逗到最大，那个时候被插入的话，真的是说不出的舒爽，李坤是在这一点上绝对是做的最好的男人，每一次的爱抚都能让她体会到身为女人的那种快乐，这也是她有点动摇，难以抗拒李坤的原因之一。
　　李坤揉搓了一会儿江若雪的酥胸后，双手继续往下，把江若雪的衬衫从裙子里拉了出来，再把衬衫的扣子全部给解开了，然后下了床，来到来到江若雪的身前，双手轻轻一推，把江若雪推倒在床上，看着躺在床上的江若雪，他迅速的脱起了衣服，拖到只剩下一条内裤。
　　江若雪躺在床上，心砰砰直跳，非常的紧张，以前和李坤做的时候，她都没有这么的紧张过，看着李坤在脱衣服，她更加的紧张了，有点手足无措，当看到李坤脱的只剩下内裤，而且那根肉棒已经硬的把内裤支起来的时候，她的俏脸刷的一下红的发烫，把脑袋转向一边，不敢再继续看。
　　这其实是一种心理的表现，婚姻对于人们来说都是有一种莫名的约束力的，没结婚的话，对于现在的人们来说，那种约束力其实是很弱的，即便出轨了，也不一定会有强烈的出轨的感觉，可结完婚就不同了，尤其是刚刚结完婚的，那种出轨的感觉是力极其的强烈。
　　李坤简直这两个月简直憋完了，自从操了江若雪之后，再和其他女人做，他总是提不起来兴趣，所以这两个月除了几个需要特别伺候的女人之外，他在给其他女人按摩的时候逗特别的本分，没有去特意的挑逗那些女人，只等着江若雪再次的呼唤。
　　他身体偏轻，掀开了江若雪的衬衫，双手握住江若雪的酥胸，然后把脑袋直接埋在了江若雪的胸前，使劲的吸着气，闻着江若雪那迷人的乳香，还不停的摇摆着脑袋，用粗糙的胡须摩擦着江若雪娇嫩的乳肉。
　　江若雪敏感嫩滑的乳肉被李坤摩擦的有一点点疼，也有一点点痒了，可非常的刺激，快感十足，这种感觉令她舒爽的同时也特别的心慌，她转过头来看向李坤，当看到李坤的脑袋埋在她胸前乱蹭的时候，她本来都已经妥协了，可心里突然又产生了一种强烈的负罪感，她都已经是有丈夫的女人，怎么能还和其他男人这样，不行的，她顿时又开始挣扎起来，双手推着李坤的脑袋叫道：“啊……嗯……不行……你……起来……嗯……不能……再这样……啊……”
　　李坤的眼睛已经红了，他迫切的需要发泄，对于江若雪的话和挣扎的表现，他充耳不闻，继续埋头在江若雪的胸前乱蹭着，双手更是前伸，拉下了乳罩的肩带，然后掀开了江若雪的乳罩，看着江若雪那展露在他眼前的酥胸，那两粒迷人的小乳头都已经硬了起来，他用手指拨弄了一下江若雪的小乳头，弄的江若雪惹的江若雪娇躯乱颤，他嘿嘿笑着说道：“江小姐，我说了，我只是在给你按摩而已，别紧张。”
　　说完后，一低头就含住了江若雪的乳头吸吮起来。
　　“啊……不要……嗯……”江若雪惊叫道。
　　可是她根本就阻止不了，只能眼睁睁的看着她的乳头落入了李坤的嘴里，当乳头落入李坤嘴里的时候，她的脑袋翁的一下，一股强烈的快感直接淹没了她的情绪，快感瞬间就占领了主动，她脑袋一仰，胸部一挺，尖叫道：“啊……啊……嗯……你……啊……轻点……嗯……啊……”
　　李坤憋的太久了，自从上次参加了江若雪的婚礼，看到这么完美的女人嫁人后，他的心里其实是很堵的，怎么可能一点不在意，男人在性这方面都是自私的，越是完美的女人越是想据为己有，这两个月不知道他都不知道想了江若雪多少次，尤其是想到江若雪可能每晚都要被她老公上的时候，他就特别的烦躁，可这一切他又毫无办法，只能默默的等待着江若雪联系他，可江若雪愣是两个月都没有再联系过他。
　　当他刚刚回来，得知江若雪在会所后，他简直兴奋的快要爆炸了，直接就冲进了江若雪的按摩房，把那个女按摩师赶了出去，也许是心理作用吧，当看到江若雪的一瞬间，他感觉婚后的江若雪更加的美艳动人了，心里已经下定了决心，这个女人他说什么都不会放过。
　　他用力的吸吮着江若雪的乳头，把江若雪的舔的越来越硬，上面沾满了他的口水，舔的同时，一只手也伸到了江若雪的下身，抚摸着江若雪的肉丝美腿。
　　“啊……啊……你……轻点……嗯……疼……啊……啊……嗯……”
　　江若雪不停的尖叫着，李坤舔的实在是太用力了，似乎要把她的乳头吞了一般，有点肿胀发疼，可这股疼痛感却让她有一种异样的快感，很爽，她也只是嘴上叫着而已，双手却没有阻止李坤继续舔她的乳头。
　　李坤舔了江若雪的酥胸五六分钟，他才继续往下移动，脑袋逐渐移动到了江若雪的下身，双手抬起江若雪的一双肉丝美腿分开，双腿间的风景展露无疑，他双眼盯着江孙雪裆部，肉色的丝袜里面是一条性感的黑色蕾丝内裤，内裤中间那神秘的馒头屄鼓鼓的，视角上简直会给人一种疯狂的冲动感。
　　他没有急着去进攻江若雪的嫩屄，而是不断地亲吻舔舐着江若雪的肉丝美腿，逐渐的往江若雪的双腿间移动，他每一次的舔舐都会伴随着江若雪娇躯的颤动和迷人的呻吟声。
　　随着李坤的嘴巴离她的嫩屄越来越近，江若雪的心里变的越来越复杂和纠结，那种出轨的感觉越来越强烈，尽管如此，可她又偏偏抵抗不了李坤带给她的这种令她陶醉的感觉，只能不断的麻醉自己，脑海里里面的那个声音始终没有停下，不停的在告诉自己这是最后一次和李坤这样。
　　李坤自然不知道江若雪在想些什么，他此刻正兴奋无比呢，这两个月以来他其实十分担心江若雪从此以后不再理她了，以前这种情况也有过得，跟他做的女人结婚了后就不再找他了，他也不想去破坏别人的婚姻，不找他，他也不会再去纠缠。
　　江若雪是唯一一个即便结婚了，也令她魂不守舍，念念不忘的女人，他的猜测成真了，江若雪表达的意思果然是不想再和他有任何关系了，可他却不想就这样结束，说什么他也要在再努力一次，就算这次过后，江若雪从此不再理他了，他也不后悔。
　　他的嘴巴终于舔上了江若雪的嫩屄，这一刻，他既紧张，又格外的兴奋，心里有一种第一次和江若雪做的时候的那种刺激和兴奋感，而且这种感觉有过之而无不及，因为他的心理上已经产生了变化，以前的江若雪是全民女神，而现在的江若雪又多了一层身份，新婚少妇。
　　其实在很多男人看来，什么样的女人最不好拿下，毫无疑问，绝对是新婚的少妇了，很多男人为什么只喜欢少妇，并不是说少妇就一定活好，有魅力，而是做起来的感觉不同，征服感不同，心理上会有一种征服其他男人的老婆那种极度强烈的快感，而新婚少妇所带来的这种感觉绝对是最为强烈的，所以他才会这么的激动异常。
　　当李坤的嘴舔到她嫩屄上的时候，一股强烈的暖流从她的嫩屄里流了出来，爽的江若雪娇躯猛的一颤，发出一声长长的呻吟声：“啊……”
　　这一声犹如天籁一般的呻吟声直接点燃李坤身体里所有的欲火，他双手把江若雪的肉丝美腿按在身体两侧，舌头翻动，大肆的舔舐起来，舌尖往江若雪的嫩屄里猛顶，顶的江若雪的肉丝和内裤都陷到了屄缝里面。
　　江若雪身体里的快感在不断的攀升，而且攀升的很快，一瞬间都到达了顶端，这种久违的感觉让她痴迷了，这才是被李坤用舌头舔而已，就这么爽，她甚至已经开始想象当李坤的肉棒插到她嫩屄里抽插的话会有多爽了，她的叫声变得越来越急促起来：“啊……啊……啊……嗯……我……嗯……要来了……嗯……嗯……”
　　李坤见江若雪要高潮了，他舔的更加的卖力，舌尖连同肉丝和内裤一起顶进江若雪的嫩屄里抽插着，只抽插了十几天，江若雪就彻底的达到了高潮，尖叫声响彻在按摩房里：“啊……啊……啊……来了……啊……啊……”
　　江若雪的娇躯剧烈的颤抖着，酥胸一挺一挺的，双手死死的抓着床单，眉头紧皱，一股灵魂快要冲出体外的感觉让她的大脑此时一片空白。
　　李坤的双手没有松开江若雪的双腿，即便江若雪已经高潮了，他的双手依旧压着江若雪的双腿，双眼一眨不眨的盯着江若雪的嫩屄，清晰的轮廓不停的蠕动着，夹紧那陷在里面的肉丝和内裤。
　　看了一会儿，他就有点等不及了，趁着江若雪高潮的时候，他把江若雪的裙子脱了下来，然后又把江若雪的肉丝和内裤一起脱了下来，但也只脱到了膝盖处，就没有再继续往下脱，他抬起江若雪的双腿，看向江若雪的嫩屄。
　　这个视角和姿势绝对足够的震撼，江若雪躺在床上，双腿并在一起被高举着，性感的高跟鞋细跟朝天，肉丝和内裤画着腿上，有谁能想象到全民女神会被男人摆出这种姿势，被男人欣赏着她的嫩屄。

第52章
　　两个月了，李坤终于再一次看到了江若雪的嫩屄，只见江若雪的嫩屄因为高潮的原因，周围亮晶晶的，湿润一片，而且双腿是并着的，使江若雪的馒头屄更加的饱满，即便是浓密的阴毛都掩盖不住那厚厚的粉嫩，虽然不是第一次看了，可他就是忍不住想要赞美江若雪的嫩屄，真嫩啊，样子真是太美了，怎么看怎么极品啊。
　　他一边看一边用手褪下了内裤，然后用脚一踩一蹬，内裤直接脱离了他的身体，那根硕大，散发着凶威的肉棒彻底暴露在了空气中。
　　江若雪还处在高潮的恍惚，李坤做的这一切，她也只是迷迷糊糊有感觉，也无力去阻止，脑袋歪在一边，享受着高潮的余温的同时，也在期待着接下来要发生的事，心中的那杆秤此时已经彻底的倾斜到了不甘寂寞的那一边。
　　李坤双手抓着江若雪的双腿没有松开，挺着肉棒靠近了江若雪的嫩屄，硕大的龟头已经顶在了江若雪的嫩屄里，在江若雪的嫩屄上摩擦着，龟头上沾满了江若雪的蜜液。
　　他其实每次和女人做爱，都喜欢让女人先帮他口交一次，然后再插入的，可这一次，他实在是有点等不及了，而且这个姿势是很不好插入的，可他就是很想用这个姿势把肉棒插进江若雪的嫩屄里。
　　摩擦了一会儿后，他的腰部开始微微用力，龟头挤压着江若雪饱满的阴唇向里面插去，看着他的龟头慢慢的埋没在江若雪的嫩屄里，他的心里产生了一股极度强烈的征服感，脑海里不由得浮现出了那天参加江若雪婚礼时，江若雪的老公林浩那风度翩翩的身影，他的嘴角上扬，露出一丝得意的笑容，也不知道江若雪的老公此刻在干什么，不过肯定想不到，才刚刚结婚两个月，他的新婚妻子就要被别的男人给操了吧。
　　江若雪的嫩屄本来就十分的紧，双腿并在一起的话，就更加的紧了，当李坤的龟头插进来的时候，她顿时有点受不了了，大叫道：“啊……不要……疼……啊……”
　　李坤自然不会为了自己爽快，而让江若雪痛苦，他没有再继续把肉棒往江若雪的嫩屄里面插，而是就这样用龟头在江若雪的嫩屄里抽插着，敏感的龟头被江若雪的嫩屄紧紧的包裹着，爽的屁股都跟着不时抖动一下，简直太紧了，太爽了。
　　“啊……嗯……啊……嗯……嗯……不行……啊……嗯……”
　　江若雪的呻吟声不断，只感觉李坤的肉棒真的好大，光是一个龟头插进来就把她的嫩屄撑得满满的，她丝毫没有考虑到，这个姿势也占了很大的原因，沉浸下去的快感又开始活络起来，从嫩屄深处开始，向身体的各处蔓延开来。
　　李坤就这样抽插了几十下后，感觉到江若雪嫩屄里溢出的蜜液越来越多，他试着把肉棒往江若雪的嫩屄深处插去，可肉棒刚刚插进去一般，就听江若雪焦急的叫道：“啊……不行……疼……”
　　看来还是不行，没办法，江若雪的嫩屄实在是太紧了，这样插入的话，确实会让江若雪很痛苦的，他停了下来，把江若雪一条腿上的肉丝和高跟鞋脱了下来，分开了江若雪的双腿，这样抽插起来就变得更容易了一些，他一边抽插一边挑逗着说道：“江小姐，你别紧张，你的嫩屄太紧了，你一紧张的话就更紧了，我不好插入的。”
　　听到李坤的话，江若雪眉头皱了起来，她没办法不紧张，即便她不停的催眠安慰自己，可心里也总会有一种出轨的感觉，而且这种感觉是没办法挥去的，配合着这种感觉，李坤的每一下抽插都让她紧张不已。
　　李坤忍的很难受，很想不顾一切的把肉棒插到江若雪嫩屄的深处，猛操一番，可这样以来，他是爽了，但会给江若雪带来很不好的体验，那他所有的努力都白费了，本来江若雪就有心和他断了这层关系的，再让江若雪不舒服的话，那只会让江若雪想和他断了这层关系的心更加的坚定。
　　他缓缓的抽插着，以此来带给江若雪更好的感觉，以后还能不能继续尝到江若雪的肉体，可全都压在这一次上了，他不敢有丝毫的大意，缓缓的抽插了四五下后，感觉到江若雪的肉壁蠕动的越来越厉害，蜜液也越来越多，抽插的极为顺畅了后，他才试着往更深处插去。
　　这一次，江若雪终于没有再喊疼，而是仰起了脑袋，似乎做好了装备一般迎接着李坤的深插，她的心里其实早就想李坤能再插进来一些了，刚刚那种姿势，确实是疼，可换成这种姿势后，已经没有了疼痛的感觉，而且嫩屄里面没有被李坤肉棒滋润到的那一部分奇痒无比，很迫切的想要得到滋润，可她又羞于开口，只能努力的忍耐着。
　　随着李坤腰部的发力，肉棒终于完整的插进了江若雪的嫩屄里，龟头结结实实的撞击在了江若雪的花心，这一刻，他才有一种彻底占有江若雪的感觉，两人同时发出了一声舒爽的呻吟声：“喔……”
　　李坤没有动，缓了几秒钟后，他有意想要逗一下江若雪，笑着说道：“江小姐，准备好了吗，我要开始动了。”
　　江若雪羞的满脸通红，没有回话，双手抓着床单，脑袋歪向了一边，似乎默认了，她已经准备好了。
　　李坤见状一笑，肉棒缓缓的抽出，抽出的时候，他明显的感觉到江若雪的也在跟着紧张，胸部上挺，呼吸都急促起来，当抽出到最大的时候，他猛的一发力，啪的一声，肉棒重新插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊……”
　　这一下插的江若雪瞬间不淡定了，灵魂都在不停颤抖，大叫出声。
　　到了这一刻，李坤已经不再需要小心翼翼，怜香惜玉了，因为江若雪已经适应了他的肉棒，他要做的只是带给江若雪无限的快感就对了。
　　他再次缓缓的抽出肉棒，然后又重重的插入，不停的重复着，每一下都撞击着江若雪的臀肉乱颤，娇躯猛抖，花心大开，蜜液不停的向外涌出。
　　这种插法其实会让女人有一点点痛苦，但快感远远的大于痛苦，而且这种插法最能征服女人，只有肉棒足够大，足够硬，用这种插法的，当然，才会能女人感受到那极致的快感，每一下都是对于女人心灵的洗刷，如果是骑着女人这样插的话，效果会更好的。
　　十几下过后，江若雪就有点受不了，那是一种身体要被李坤干穿的感觉，虽然会有一点疼，但快感太强烈了，每一下都会毫无征兆的直冲脑门，再这样下去，她感觉魂都要被撞出体外了，她语无伦次的大叫着：“啊……啊……不要……啊……别……啊……这样……不行……啊……太猛了……轻点……啊……啊……”
　　李坤很享受这种感觉，尤其是看到江若雪被他干的不知所措的样子，更令他兴奋无比，心里面更是不停的在跟江若雪的老公比较着，心想，你老公肯定没有我猛吧，他能把你操的这么爽，叫这么大声吗，这些话，他是真想边干边问江若雪的，但也就是想想，增加一些自己的快感，他可不敢真的问出口，不过，虽然关于江若雪老公的话题不能说，其他的还是可以说的，他没有停下，继续这样抽插着，一边抽插一边说道：“不喜欢这样吗，江小姐，我昨晚做梦就是这样操你的，没想到今天就实现了，你也很爽的对吧。”
　　听到李坤的话，江若雪的肉壁蠕动的更加厉害了，没想到李坤昨晚还意淫她了，还告诉了她，这些话听起来虽然很羞耻，但她知道这是事实，不光李坤会意淫她，就连她自慰的时候，也偶尔会意淫李坤的，这些话无疑令她的感觉更加的强烈，她摇晃的脑袋叫道：“啊……啊……不行……轻点……啊……啊……”
　　李坤觉得时机差不多了，他没有再继续用这种方式抽插，而是按着江若雪的双腿开始快速的抽插起来，插的不是很重，但每一下速度都特别的快，每一下都插到了江若雪嫩屄的最深处。
　　当他的龟头每一次撞击在江若雪花心上的时候，他有一种感觉，并不是说他的肉棒够长够大才会撞到江若雪的花心，而是江若雪的馒头屄会根据肉棒的大小收缩自如，即便是比他还短的肉棒，只要插进江若雪的嫩屄里，龟头可能也会很容易的柳撞击到江若雪的花心，这可能就是馒头屄的美妙之处吧。
　　李坤可以说是精力旺盛，因为这段时间他都没有怎么做爱，像是一只不知疲倦的公牛一般，肉棒大开大合的在江若雪的嫩屄里进出着，干的江若雪汁液纷飞，屁股下面的床单湿了一大片，尖叫声在房间里肆意的回响着，好在会所的隔音效果足够的好，不然的话，整个会所都会听到江若雪的尖叫声的。
　　砰的一声，江若雪感觉到她脑海里的那杆已经倾斜的秤彻底的崩碎了，强烈的快感伴随着复杂的情绪在她的脑海里蔓延开来，这一刻，她居然把李坤和林浩做起了对比，可怎么比，李坤带给她的这种爽快感都是林浩没法比的，李坤太懂她需要什么了，比着比着，她突然警醒了过来，林浩可是她的老公啊，是要跟她过一辈子的男人，她怎么可以拿林浩来和李坤比较，赶紧抛弃了这无耻的想法。
　　可是，这个想法一产生，却令她的快感骤然的加速起来，花心里面更是蠢蠢欲动，一股强烈的欲望就要喷发出来，居然又要高潮了，她小嘴大张，不停的发出一声声荡人心魂的尖叫声：“啊……啊……啊……不行……啊……别停……嗯……要……要……来了……啊……啊……”
　　李坤的速度不减，依旧快速的抽插着，他要把江若雪送去极乐的巅峰，让江若雪感受到上面最美的风景，抽插的时候更是加大了力度，啪啪声不绝于耳。
　　“啊……啊……啊……来了……啊……啊……”
　　江若雪大叫着被李坤送上了极乐的巅峰，娇躯像是被强烈的电流电过一般不停的抽搐着。

第53章
　　李坤见江若雪再次高潮了，不但没有停下，反而把江若雪的双腿抬了起来，举高江若雪的双腿，继续抽插起来，本来这个姿势江若雪就受不了，再加下是在高潮的情况下，就更让她受不了，双腿乱蹬，用力的摇晃着脑袋大叫道：“啊……啊……不行……快停下……啊……不要……”
　　李坤双手紧紧的抓着江若雪的双腿没有松开，江若雪的嫩屄已经适应了他的肉棒，此时用这个姿势抽插的话，江若雪肯定不是因为疼才大叫的，而是因为太刺激了，无与伦比的快感让江若雪受不了而已，他没有停下，就是让江若雪感受一下这无与伦比的快感，继续这样抽插了四五下，直到把江若雪插的眼角都溢出了泪水，他才停了下来，放过了江若雪，身体往前一倒，直接压在了江若雪的身上，伸出舌头舔着江若雪眼角的泪水问道：“爽吗，你刚刚叫的好大声，是不是快要升天了。”
　　江若雪没有回话，大口大口喘着粗气，还沉浸在刚才那让她迷茫，慌乱的快感中，那是一种会刻在心灵深处的感觉，是一种她可能很长时间都不会忘记的感觉。
　　李坤舔干净江若雪眼角的泪水后，嘴巴沿着江若雪的眼角一路吻到了江若雪的耳垂上，舌尖挑逗着江若雪通红的耳垂和耳根，大手也攀上了江若雪的乳峰，拨弄着那不安分的小蓓蕾。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　江若雪被挑逗的又开始呻吟起来，两个月以来，她一直都是意犹未尽的，可此刻，才刚刚开始，李坤就让她来了两次高潮了，她的心里顿时有一种解脱了的感觉，心里面甚至已经爱上了这种解脱的感觉。
　　她闭着眼睛呻吟着，回想着这段时间以来的经历，她自己都不清楚是什么时候开始喜欢上这种感觉的，或许就是从和凡天那次在舞池里暧昧开始的，再到看到黄超和柳静瑶做爱，莫名其妙的和黄超发生了关系，再到后来接触到了李坤，细细想来的话，正是和李坤做了之后才让她真正的开始着迷，爱上了这种感觉，就像是毒品一样会令人上瘾，令她总会很想要。
　　李坤的嘴巴逐渐的移动到了江若雪的俏脸上，脑袋摆正，看着江若雪那美的让人惊叹的俏脸，还有那性感的小嘴，颤抖的睫毛，他一低头就吻住了江若雪的小嘴，舌头伸出，没遇到任何的阻挡，很顺畅的就伸出了江若雪的小嘴里，找到了江若雪的香舌，两人舌头一碰到，就像是两块磁铁一般紧紧的吸在了一起，互相缠绕挑逗着。
　　李坤贪婪的吸吮着江若雪的香舌，吞咽着江若雪的津液，仿佛在吞咽着世间最美味的甘露一般，恨不得把江若雪的津液全部吞干净，这一吻，吻了四五分钟，吻的两人都口干舌燥的，他才松开江若雪的小嘴。
　　江若雪已经彻底从高潮的快感里恢复了过来，一分开，两人正好四目相对，她顿时不好意思了，抿着小嘴把脑袋歪向了一边，她就是这样的性格，即便是面对林浩，她也会很害羞，也只有在做的性起的时候才会让她丢掉一些包袱。
　　李坤看着江若雪那害羞可爱的样子，真是心花怒放，这样的女人才是男人最喜欢，最想欺负的类型，比那些放浪的女人玩起来的感觉可是要爽太多了，江若雪越是表现出这样，他就越想让江若雪没法保持住这样。
　　他直接从江若雪身上起来了，嘴角露出一丝坏笑，想要吓一下江若雪，双手抬起江若雪的双腿，又摆出那种双腿紧闭得姿势，肉棒在江若雪的嫩屄里活动了一下。
　　江若雪见李坤又要用这种姿势操她，她顿时有点害怕了，她可真的受不了这种姿势了，转过头看着李坤慌张的说道：“啊，不要，这个姿势不行。”
　　“这个姿势很爽的。”李坤笑道。
　　说的时候肉棒还故意的往江若雪的嫩屄里插进去一些。
　　“啊，不行，别动，我会受不了的。”江若雪叫道。
　　“那换个姿势？”李坤问道。
　　“嗯。”江若雪害羞的点点头道。
　　“那你喜欢什么姿势？”李坤故意问道。
　　江若雪没有说话，那也不知道太多姿势啊，也就这几种而已，若说最喜欢的话，也就是男上女下，最传统的姿势了，因为那样，她不用动，只要躺着很舒服的享受就行，她本来就不是一个主动的人，可这让她怎么能说的出口。
　　李坤见江若雪不说话，他作势就往继续往里面插，嘴里故意说道：“就用这个姿势吧，做几次就适应了。”
　　“啊，不要，换一个。”江若雪叫道。
　　“我不知道你喜欢什么姿势啊。”李坤说道。
　　“随便。”江若雪说道。
　　在她看来，姿势不外乎就哪几种而已，只要不是这个姿势，其他的，那个姿势她都能接受，这个姿势她是真的怕了。
　　李坤自然是猜到了江若雪的心思，像江若雪这种性经验少的可怜的女人能知道几种姿势，也就那几种传统的姿势而已，所以才会说出随便这句话来，他要让江若雪大吃一惊，要用一种江若雪从来没有尝试过的姿势来操江若雪。
　　他把肉棒抽了出来，双手抓着江若雪的胳膊一下子把江若雪给拉了起来，两人挨在一起站在地板上，江若雪有点疑惑李坤要干嘛，为什么把她拉了起来，就在她不清楚李坤要干什么的时候，李坤一只手一下子把她的一条腿抬了起来，她惊慌的叫道：“啊，你要干嘛。”
　　“干你。”李坤在江若雪耳边小声说道。
　　这两个字似乎有魔力一般，直接冲击在她心灵的最深处，震得江若雪娇躯乱颤，震的她一时间愣住了，都不知道要说什么了。
　　李坤的双腿微微弯曲，龟头抵在江若雪若雪的嫩屄上，一用力，肉棒就插进了江若雪的嫩屄里，非常的熟练，根本就不用用手扶着肉棒来找准江若雪的嫩屄口。
　　“啊……你……”江若雪尖叫道。
　　在李坤的肉棒插进了她的嫩屄里的时候，她才从那楞楞的状态里恢复过来，察觉到李坤居然用这种她从来没有试过的姿势操她，羞的她快有点无地自容了，只知道几种传统的姿势的她哪里试过这种夸张的姿势，顿时挣扎着想把腿放下来，焦急的叫道：“啊……不行……别这样……”
　　“你不是说随便的吗。”李坤笑着说道。
　　这一刻，她才察觉到，李坤是故意这样做的，有点气恼，挣扎的想要脱离李坤的掌控，可她哪有李坤的力气大，李坤紧紧的搂着他不放开她，更是开始抽插起来，一边抽插还一边说道：“你不觉得这种从来没有试过的姿势做起来更刺激吗。”
　　江若雪见她实在挣脱不了，很无奈的放弃了挣扎，见江若雪放弃了挣扎，李坤抽插的越来越快，而且把江若雪的的一条腿越抬越高，他想试试看江若雪的柔韧度怎么样，就一直往上抬，一直把江若雪的一条腿抬到了他的肩膀上，形成了一个站立一字马的姿势，江若雪都没有表现出任何的不适。
　　这简直令他惊讶不已，他还真的不知道江若雪居然柔韧度这么好，居然能做出一字马的姿势，这下子令他更加的兴奋了，他的脑海里一下想到了很多可以让江若雪在床上可以解锁的姿势，他开始期待了，期待那些姿势都能在江若雪身上解锁，兴奋的他双手搂着江若雪的翘臀揉搓着，肉棒在江若雪的嫩屄里越插越快。
　　“啊……啊……啊……啊……慢点……啊……啊……啊……”
　　江若雪双手搂着李坤的脖子，脑袋后仰着尖叫着，那只放在李坤肩膀上的美脚，五根玉趾缩在一起，紧紧的向里扣着，这个姿势她做起来倒不是很费劲，她并没有练过，而是她天生的，柔韧度就特别的好，这个新鲜的姿势爽是很爽，就是太羞耻了，好几次她都想把腿放下来，可都被李坤的胳膊给卡住了，没有办法放下来。
　　李坤抽插起来感觉格外的顺畅，这个姿势可不是没几个女人可以做出来的，先不提感觉怎么样，光是用这种姿势操江若雪就让他兴奋的无以复加了，只要兴奋起来了，感觉自然就很强烈。
　　到了这一步，李坤的心里已经基本可以确定了，以后肯定还会有机会继续操江若雪的，江若雪的反应可不是装出来的，绝对是最真实的表现，一个女人只有在最爽的时候才会有这种表现了，这一次肯定会在江若雪心里留下最深刻的印象的，至于江若雪会不会碰到再碰到比他还要厉害的男人，他是想都没有想，谁能像他运气这么好，可以多次的近距离接触到江若雪。
　　“啊……啊……啊……喔……好爽……嗯……嗯……啊……别停……啊……啊……”
　　江若雪尽情的呻吟着，这一刻，她身体里的快感终于把那杆破碎的秤击的连渣都不剩了，身体里剩下的只有无尽的欲望和快感。
　　李坤听到江若雪那主动的呻吟声，肉棒更是大了一圈，他伸出手扶着江若雪的后脑，往前一勾，直接吻住了江若雪那不断尖叫的小嘴，屁股疯狂的耸动着，冲刺起来。
　　“唔……嗯……唔唔……嗯……嗯……”
　　低沉的呻吟声从江若雪的喉咙里发出，她只要一条腿站立在地板上，随着李坤的抽插，那条站立的腿也开始弯曲，似乎已经没有力气再继续支撑身体的重量了，只能紧紧的搂着李坤的脖子，挂在李坤的身上。
　　吻了一会儿江若雪后，李坤松开了江若雪的小嘴，两人的嘴离的很近，呼出的热气不断的喷在对方的脸上，李坤爽的龟头一麻，感觉自己也快要射了，他想来点更有难度的姿势射出来，他喘着粗气问道：“想不想再换一个姿势？”
　　“啊……嗯……啊……嗯……嗯……”江若雪呻吟着，看了李坤一眼后，羞耻的避开了李坤的目光，并没有变态。
　　可李坤很明显的从江若雪那羞耻的眼神里看见了一丝期待。

第54章
　　李坤一只手搂着江若雪的屁股，拖住江若雪的身体，另一只手一捞，直接抬起了江若雪的另一条腿，而且越抬越高，再加上江若雪心里也有那么一丝期待，根本没有怎么挣扎反抗，他很容易的就把江若雪的另一条腿也也夹到了肩膀上，形成了一个更加高难度的火车便当的姿势，江若雪的身体折叠了起来，她的身高本来就很高，双腿很长，这样一来，那两条修长的美腿显得格外的修长，而且一条腿上还穿着高跟鞋，丝袜和内裤还挂在腿上，这简直是一个会令任何男人足以疯掉的姿势。
　　江若雪虽然期待，但她完全没有料到是这个姿势，火车便当的姿势她和李坤试过，但也是两条腿放在李坤腰部两侧而已，也没放到过李坤的肩膀上啊，这个姿势简直太羞耻了，这完全是一个她从未想过，也根本想不到的姿势，更没有想过她也会被男人摆出这种极度羞人的姿势操干，她急着叫道：“啊……不行……这样不行……你……不行……”
　　可是已经晚了，开始没有阻止，现在已经阻止不了了，她这个姿势身体折叠悬空着，是完全使不上力气的，就连挣扎都做不到，如果李坤不放她下来，她是别想下来的。
　　李坤嘿嘿的坏笑了一下，丝毫没有放下江若雪的意思，刚刚的那个姿势他插起来并不是很顺畅，这个姿势可就不同了，很容易就可以插到底的，他的屁股微微往后收缩着，把肉棒从江若雪的嫩屄里抽出，抽出很大一部分的时候，屁股一下沉，重新插回江若雪的嫩屄里，插的又重又快，啪的一声，肉棒深深的插进江若雪的嫩屄里，龟头重重的撞击在江若雪敏感的花心上。
　　“啊……”
　　江若雪被插的大声尖叫了一声，浑身快速的抖动着，李坤的这一下插的太猛了，她感觉挤压在花心深处的快感一下子就被引爆了，瞬间遍布全身，那股强烈的快感令她全身都跟着战栗。
　　李坤没有给江若雪缓冲的时间，开始啪啪啪的抽插起来，他极其的兴奋，每一下都用力把肉棒插进江若雪嫩屄的最深处，他兴奋的不光是能操江若雪这种女神，用这种姿势操江若雪又让他发现了新的乐趣，他要征服江若雪，如果能够在江若雪身上解锁一个个男人梦寐以求的成就，那可真是足以他自豪一辈子的事啊。
　　“啊……啊……啊……轻点……啊……太猛了……啊……不行……”
　　江若雪双手搂着李坤的脖子，放声尖叫着，而且叫声越来越大，越来越尖锐，她感觉自己被李坤操的都快要疯了，悸动的快感不停的袭击着她还保留着的那一丝丝矜持，她拼命的摇着头，不想丢下那仅剩的矜持，可是越是这样，那一丝矜持便越发的松动。
　　李坤全身是汗，这种姿势虽然做起来爽，但被男人的体力是有要求的，还好他平时也会锻炼身体，不然的话，还真保持不住这种高难度的姿势，他喘着粗气笑问道：“江小姐，是不是第一次尝试这种姿势，特别爽吧？”
　　江若雪根本就听不进去李坤说些什么，她哪有心思听啊，大脑已经完全被汹涌的快感给淹没了，耳边能听到的只有自己的尖叫声，脑海里剩下的全是这种令她欲仙欲死的快感，她渴望能攀升峰顶，再领略一次峰顶上那至高无上的爽快感。
　　那种感觉女人只要领略过一次就会深深的陷入其中，无法自拔的，尤其是性欲旺盛，敏感无比的江若雪就更加的难以抵抗了，推特上的那些反差婊就是这种体质的，但江若雪和她们不同，她是一个克制力很强的女人，也就只有在有足够安全感的状态下才会放松一些，在她接触过的几个男人，唯一让她没有这种安全感的就是黄超了，但黄超离开了，不然的话，她也决定不再和黄超有任何接触了。
　　她湿润的嫩屄紧紧的包裹的李坤的肉棒，每一下的抽插让她都能真切的感受到李坤肉棒的硕大，带给她的快感完全是林浩不可比拟的，虽然她不想拿李坤和林浩做对比，可她心里总会忍不住的去比较，越比较越觉得李坤是做爱这一方面简直完胜林浩。
　　其实她自己的心里这两个月以来也时常的疑惑，林浩是她的老公，也是一个正常的男人，可以很合法的拥有她，即便想天天晚上操她，她都不会拒绝的，不仅不会拒绝，而且还会很欢喜，两人虽然没有感情，但她绝对不讨厌林浩，对于两人的婚姻她唯一期待的就是这点事情了，可是事情却恰恰相反，婚后，林浩也仅仅只是和她做了两次而已，还都是草草了事，她根本就没有得到满足，之后就再也没有碰过她，很匆忙了离开了家去追寻他的梦想了。
　　这令一直非常自信的她都有点开始怀疑自己的魅力了，一直被称为全民女神，即便这个称号她不在乎，也会带给她足够的自信，自信她对魅力对男人来说是难以抵抗的，可偏偏在林浩面前，她的魅力好像毫无作用，这要是换成别的男人，她真不相信会对她无动于衷，冷落她，怕是恨不得无时无刻都会想要操她吧。
　　这一点其实她完全的不用怀疑自己的，她的魅力对于男人来说就是最致命的毒药，看李坤的表现就知道了，每次一见到她，那眼神恨不得立刻吃了她，但总有个人的男人是例外的，志不在此，而林浩恰恰就是那个例外罢了。
　　李坤就这样抱着江若雪抽插了快上百下，肉棒一直都保持着最硬的状态，也是他足够的兴奋，才能一直都保持在最佳状态，可此时，他也马上快要到极限了，肉棒已经硬的有点胀疼，忍耐的已经到了极点，他一边抽插一边说道：“江小姐，你的嫩屄真是又暖又紧，真想天天可以这样操你。”
　　这一次，江若雪听清了李坤说的话，她本来就想过婚后天天被林浩天天操的事情，这个时候，李坤却说出了想天天操她的话，这无疑更加的刺激了她的快感，心里一紧，嫩屄一收缩，一股更加强烈的快感从花心里传出来，顿时让她疯狂的尖叫着：“啊……啊……啊……快……我……快来了……啊……唔……嗯……啊……”
　　李坤见江若雪又要高潮了，他也不用再忍耐了，再忍耐下去的话，他感觉自己也快要爆炸了，兴奋的说道：“一起吧，我也要射了。”
　　“啊……别……别射……里面……”江若雪听到李坤的话，焦急的叫道。
　　她真怕李坤会控制不住的射在里面，今天可不行，她在危险期，被李坤内射的话，如果不吃避孕药，会很容易怀孕的，怀孕那是不可能的事，她更不想吃避孕药。
　　李坤很想就这样不顾一切的内射江若雪，尤其是在江若雪不允许的情况下内射了江若雪，那才爽快啊，不过，他可不敢这么做，爽是爽了，但肯定会惹怒江若雪的，以后在想操到江若雪那可就难了，为了以后还能继续的玩弄江若雪，他忍了下来，反正以后有的是机会可以内射江若雪，这也就是为什么以后的每次他去找江若雪都选择在江若雪的安全期，目的不言而喻，就是为了内射江若雪。
　　就在李坤又抽插了十几下后，江若雪终于再一次的达到了高潮，她玉趾紧缩，浑身痉挛颤动不已，这一次的高潮尤为的强烈，花心里大量的蜜液涌出，她急促的尖叫着：“啊……啊……啊……来了……啊……不要……停下……啊……”
　　李坤也坚持不住了，他感觉精液已经聚集在了马眼附近，他猛的一下抽出了肉棒，精液喷射而出，而在他肉棒抽出来的那一瞬间，一股股水流也从江若雪的嫩屄里喷了出来，一连喷了五六次才停下来，两人身下的地板湿了一大片。
　　一直到肉棒里最后一滴精液射出来后，李坤才慢慢的把江若雪从身上放了下来，被放下来的江若雪四肢无力，直接瘫倒在地板上，大口大口的喘着粗气。
　　李坤居然临下的看着这个被他操的瘫倒在地板上的全民女神，心里涌现出无比的自豪感，女神嘛，也不过如此，只要尝到了他肉棒的甜头还不是乖乖的任他随意操干，他蹲下身子说道：“江小姐，你看，你流了好多水啊。”
　　江若雪看了一眼地板上的狼藉，湿了一大片，那都是从她嫩屄里流出来的淫水，这一幕令她羞涩不已，赶紧低下了头不敢再继续看，开始穿起起衣服来。
　　李坤见江若雪开始穿衣服，这怎么能行，他才射了一次，还没有操够呢，他嘿嘿一笑，伸手把江若雪抱了起来，没有让江若雪继续穿衣服，把江若雪放到了床上，直接压在江若雪的身上，握住江若雪的酥胸揉搓着。
　　“啊……不要……你……放开我……我要走了……”江若雪喘息着说道。
　　“别急嘛，再来一次吧，我知道你还想要的，没满足吧。”李坤一边挑逗江若雪，一边说道。
　　“啊……不要……不行……”江若雪叫道。
　　她感觉李坤就像是她肚子里的蛔虫一般，连她想什么都知道，她确实还是想要的，积压了快两个月的欲望了，仅仅两次高潮怎么能令她满足，她还想要更多次的高潮，只不过，现在并不合适，她是跟别人一起来的，耽误时间太长的话会引起怀疑的，她丝毫没有察觉到她的这个想法已经很危险，本来是想就做这一次的，可她现在想法却变成了场合不合适，而不是说只做这一次。
　　李坤没有放开江若雪，看江若雪的反应，完全就是一副得不到满足，欲求不满的样子，他心里更是怀疑江若雪的老公是不是那方面能力不行，满足不了江若雪啊，他舔着江若雪的耳垂大胆的问道：“你老公是不是不能满足你啊？”
　　“你，你别胡说。”江若雪急着叫道。
　　她怎么可能在外人面前承认自己的老公满足不了她呢，再说了，林浩的能力也不是说就不行，只是跟李坤相比算是一般而已。

第55章
　　“再来一次吧，江小姐，不会太久的，我很快就会让你体会到那美妙的感觉的。”李坤继续挑逗着江若雪，笑着说道。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……嗯……”江若雪被挑逗的不住的呻吟着。
　　她的反应已经代表着她妥协了，她也确实是心里实在是太想要了，如果真的能很快的再来一次高潮的话，这无疑是外她接受的范围之内。
　　李坤见江若雪没有再出声拒绝，知道江若雪同意了，他没有再继续挑逗江若雪，而是抬起头看着江若雪，两人四目相对，他慢慢抓住了江若雪的芊芊玉手，五根手指纠缠住江若雪的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，另一只手温柔地抚摸着江若雪洁白柔嫩的脸颊。
　　他细细的打量着江若雪，只感觉江若雪那雪白莲藕般的玉臂，在一袭白色的衬衫的衬托下，秀色可餐，肌肤像纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高，超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅，真是一个极品的尤物啊。
　　他越看越觉得江若雪真是太美了，心跳的很快，忍不住低头吻上了江若雪那鲜艳亮丽的红唇，江若雪的双唇柔软得令他心荡，他饥渴的吸吮着，舌头往江若雪的嘴里探去， 也只是被江若雪象征性的阻拦了一下而已，就任凭他的舌头长驱直入了。
　　“嗯……嗯……唔唔……嗯……嗯……”
　　江若雪娇喘呻吟着，任由李坤的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着她小嘴里的每一个角落，没多久，她就逐渐抛掉了矜持，沈溺在男女热吻的缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李坤的舌头紧紧的缠在一起，玉手也主动缠上李坤的脖子。
　　身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，江若雪的脑袋开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进她滚烫的娇躯里，敏感的酥胸，紧紧的贴在李坤结实的胸膛上，理智逐渐模糊，心中仅存的伦理道德，被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，盼望已久的那种久违的感觉让她全身都在发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵阵令人心荡神摇的呻吟：“嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　李坤听到江若雪那动人的呻吟声，只感觉内心一股热火燃烧起来，他一边热吻着江若雪的性感红唇，双手也没有闲着，在江若雪光滑细致如绸缎般触感的脸颊，玉颈，双肩到处抚摸着，时不时的扭动身体挤压摩擦江若雪高耸柔软的美妙酥胸，早已重新坚硬高举的肉棒更是不时的摩擦着江若雪丰满浑圆的大腿内侧。
　　不同于刚刚那次的急不可耐，一上来就急匆匆的把江若雪给操了，根本就没有仔细的，慢慢的爱抚江若雪，没办法，许久未见，他太想在江若雪身上发泄一次了，发泄完了一次后，这一次，他可要慢慢的，好好的享受，欣赏一下江若雪完美的肉体，至于刚刚说的很快让江若雪高潮那句话早就被他抛到了脑后，不光是他，可能江若雪此时也把那句话抛到脑后了吧。
　　不知不觉中，江若雪的白衬衫和乳罩已经被他完全的脱了下来，扔在床上，李坤看着江若雪那一对近乎完美的，没有一丝瑕疵的酥胸，以及酥胸顶端那两颗粉嫩的乳头，他的呼吸有些粗重了起来，松开江若雪的小嘴，抬起头双眼直勾勾的看着江若雪的酥胸足足有十多秒钟，这才吼了一声，把脑袋深深的埋入在江若雪的酥胸之间，在那里疯狂的拱动了起来，一阵阵的乳香味从江若雪的双乳之间散发了出来，刺激着他，让他几乎片刻之间，就陷入了疯狂的境地，在江若雪的酥胸之间磨擦了一会儿后，他的头一偏就含住了江若雪的乳头吮吸起来，一只手也放在了江若雪的另一边的酥胸上开始捏揉了起来，双管齐下的挑逗着江若雪。
　　现在的江若雪不仅仅只是全民女神，还多了一个新婚少妇的身份，这两个身份已经将他的欲火完全的唤发了出来，使他极度的想要用自己的能力彻底的征服江若雪，让江若雪的每一个细胞之上，都刻着他的痕迹。
　　“啊……啊……嗯……好痒……啊……嗯……好麻……轻……轻点……嗯……啊……”
　　江若雪不停的呻吟着，腰身更是主动的挺动了起来，使得她的酥胸在李坤的面前更加的凸显出来，迎合着李坤的吸吮挑逗。
　　李坤的另一只手也没有闲着，伸向了江若雪的双腿之间，摸到了江若雪那肥嫩饱满的嫩屄上，江若雪因为高潮了两次，两腿之间已经是泥泞一片了，就连阴毛，也变得温润无比。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　江若雪被那从敏感嫩屄和乳头上传来的异样快感弄得浑身如遭虫噬，一颗心都提到了嗓子眼，秀眉微蹙，媚眼迷离，一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到她整个娇躯，使她情不自禁的发出一声声令人销魂的呻吟声。
　　李坤再次的抬起头来，看到平素气质无双，冷艳高傲的江若雪柔弱的像是一只温驯的小猫一样横陈在他的面前，等待他的临幸，他的心中涌起无限的骄傲，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起江若雪玲珑有致的身材，江若雪柔嫩的肌肤吹弹可破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动，高耸的酥胸勾勒出极为优美的动人曲线，两粒乳头似鲜艳夺目的红宝石一般镶在酥胸顶端，一圈小小的粉红乳晕在洁白如玉的酥胸衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人小巧的肚脐眼儿，小腹下面是茂密乌黑的阴毛，好似一座原始森林一般，将一条迷人心神的幽谷，覆盖的只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下无一处不美。
　　感觉到李坤贪婪灼热的目光，正肆无忌惮的在她裸露的娇躯上游走着，江若雪俏脸发烫，又羞又急，脑袋歪向一边，夹紧了双腿，更是抬起双臂挡在酥胸上，挡住了李坤的目光。
　　李坤见到江若雪的反应，心里一阵好笑，女人啊，有时候还真是让他无法理解啊，江若雪明明全身上下都被他看过好几次了，就连最隐秘的嫩屄都被他操过好几次了，而且刚刚就被他爆操了一次呢，真不知道江若雪还有什么好害羞的呢。
　　其实这并不难理解，很多女人之所以这样做，只是为了勾引男人而已，这种欲拒还迎的表现更能勾起一个男人的欲火，当然江若雪可不是如此，她是真的害羞，才这样的，即便和李坤坦诚相见了好几次，她依旧很害羞，这些事李坤当然也知道，只不过他可不认为江若雪会主动的勾引他，所以才对江若雪每次都这么害羞感到有点不解而已。
　　李坤温柔的靠了上来，大手抚摸着江若雪那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤，他爱不释手地轻柔摩挲着，陶醉在江若雪肌肤那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在江若雪那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中，江若雪玉体轻颤，勉强控制住自己的娇躯，羞怯地闭着美目默默享受着李坤的爱抚。
　　慢慢的她感觉到李坤的舌头在逐渐的往下移动，已经越过了她的小腹，来到了她的阴阜上，她既紧张又期待，嫩屄里面一股股的暖流不停的滑过，她那双分开的美腿绷得紧紧的，当李坤的舌尖终于抵达她的嫩屄的时候，她的嘤咛呻吟声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。
　　李坤舔了一下江若雪的嫩屄后，他就停了下来，没有再继续舔弄，而是仔细看着江若雪的嫩屄，真是保养的太好了啊，太粉嫩了，这么极品粉嫩的馒头屄，江若雪的老公居然不去享受，太暴殄天物了啊，也好，那就让他来代替江若雪的老公好好的享受江若雪这极品的馒头屄吧。
　　他伸出手指轻轻的按了按江若雪肥嫩的唇瓣，软软的，而且还非常的有弹性，然后用手指慢慢的分开江若雪的嫩屄，露出了里面粉嫩蠕动的嫩肉，而且能看到里面的肉壁有着一圈圈的褶皱，那些褶皱会使插进来的肉棒更加的具有快感，在最顶端的方向有着一颗颤栗栗的小红豆，正是江若雪最敏感的阴蒂。
　　江若雪不停的扭动着屁股，她此刻的心里已经有点迫不及待了，很想李坤舔她的嫩屄，可李坤迟迟没有舔她的嫩屄，她又不想主动，心里又急又羞，难受无比，只能以此来表达着自己不满的情绪。
　　李坤没有让江若雪继续难受，他伸出舌头，直接覆盖在江若雪的嫩屄上，这一刻，江若雪的芳心极度的满足，她不禁绷紧了下身，而且还尽可能地主动分开玉腿，任凭李坤的舌头更加方便，更加深入的舔弄她的嫩屄，生怕李坤的舌头在下一刻就会离开她神秘高贵的嫩屄一般。
　　当李坤的双手把玩揉捏着她浑圆挺翘的臀瓣，舌尖拨开她娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围滑动的时候，江若雪痉挛似的在床上如蛇一样扭动着娇躯，麻痹而甘美的快感从那粒珍珠上传出，迅速向她娇躯的每一个角落扩散而去，她张开小嘴语无伦次的尖叫着：“啊……喔……啊……啊……好……好爽……好麻……嗯……不要……啊……别停……嗯嗯……”
　　女人的阴蒂本就是身体最敏感的存在，而江若雪的阴蒂却要比其他的女人更加的敏感，因为馒头屄的缘故，她的阴蒂被厚厚的阴唇保护的很好，如果不把她的嫩屄分开的话，是看不到她的阴蒂的，并不像其他的女人阴蒂很突出，会时常的被碰触到，久而久之敏感度也会下降不少，而她却是恰恰的相反。
　　李坤的舌尖不停的挑逗着江若雪那充血的阴蒂，每一次的碰触，江若雪的娇躯都如同高潮了一般颤抖不已，他乐此不疲的舔舐着江若雪的敏感的阴蒂，欣赏着江若雪的反应。

第56章
　　李坤舌尖不停的挑逗刺激着江若雪敏感的阴蒂，舔的江若雪尖叫不已，看样子，江若雪马上就会迎来一次高潮，这个时候，他的舌头一下滑，直接钻进了江若雪的嫩屄里面，开始快速的抽插起来。
　　“啊……啊……啊……不行了……喔……嗯……我……要……要来了……啊……啊……”
　　一边疯狂的摇着头尖叫着，江若雪一边猛的挺起了自己的屁股，使得她粉嫩的嫩屄和李坤的舌头结合得更加的紧密了起来，那疯狂的劲儿，让李坤几乎都有些喘不过气来，在这种情况之下，李坤的舌头更加疯狂的在江若雪的嫩屄里抽插起来，从江若雪嫩屄里流出来的蜜液也越发的多起来，屁股下面的床单已经湿了一大片。
　　李坤的双手伸到了江若雪的屁股下面，托着江若雪的屁股，一边不停的揉捏着江若雪的美臀，感受着上面惊人的弹性，现在的江若雪，头发散乱，不停的扭动着娇躯尖叫着，简直跟平时端正优雅的全民女神判若两人，任何男人看到以后，都会为之热血沸腾的。
　　“啊……啊……啊……来了……啊……好爽……啊……喔……”
　　江若雪急促的尖叫着，突然间伸出了手来，按在了李坤的头上，将李坤的头死死的压在了她的两腿之间，接着，她的身体一下子绷直了起来，而两片肥厚的阴唇也剧烈的收缩了起来，随着阴唇的收缩，一股股蜜液从嫩屄里喷了出来，喷的李坤满脸满嘴都是，更有一部分直接喷到了李坤的喉咙里。
　　李坤照单全收，把江若雪高潮后喷出来的阴精全数吞了下去，这可是女神的阴精啊，人间美味啊，可不能浪费了啊，一直到江若雪的阴精泄完后，他才松开了江若雪的屁股，让江若雪跌落在床上。
　　李坤舔着嘴唇看着躺着床上全身泛红，不住抽搐的江若雪，心里别提多骄傲了，感觉江若雪的身上真的是有一种特别的魅力，这种女神真是越操越爽，越操越想操，让他上瘾，不像其他的女人，即便是美女，只要玩过了一次，就没有兴趣了，如果现在江若雪让他放弃其他的女人，天天只和她做，他都会毫不犹豫的点头答应，而且是认真的，绝对不是敷衍。
　　他欣赏了一会儿江若雪高潮后绝美的姿态后，把江若雪拉了起来，挺着粗硬的肉棒来到江若雪面前，笑着说道：“帮我也舔一下。”
　　江若雪看着李坤那火热的肉棒，心里一阵跳动，这个时候她也恢复了一些，本来说好的，她再高潮一次就结束的，可李坤现在却又想让她口交，她其实想要离开了，时间耽误的太久了，可是看着李坤那邦邦硬的肉棒，心里却突然有那么一丝不忍，她是爽了，如果就这样离开的话，李坤肯定会非常得难受吧，算了，都到这一步了，就帮他弄出来吧。
　　下定决心后，江若雪伸出玉手握住李坤的肉棒套弄起来，感受的手里火热坚硬的肉棒，她的心里竟然有点喜欢这种感觉，回想起来，她好像都没有为自己的老公林浩这样做过，两人做的时候都是林浩占据着主动，简单的爱抚过后，就是直接的插入，进入主题，少了很多互相爱抚的前戏。
　　现在的她越发的觉得，爱抚挑逗是做爱的时候必不可少的前戏，有了前戏，真正做爱的时候两人才会更加的动情，更加的爽，她的心里都不得不承认，她真的已经有点喜欢上被李坤爱抚挑逗得过程了，真的很爽。
　　口交的姿势很少，也就哪几种，一种是男人躺着，女人趴着，另一种是男人坐着，女人蹲着，而还有一种是男人站着，女人跪着，这最后一种是大部分男人的最爱，李坤也是如此，这种姿势最能让一个男人感受到征服的快感，尤其是跪在你身下还是一个高不可攀的女神的时候，此时的他就站在床上，而江若雪正跪在他的身下帮他口交，他的心里得意洋洋，脸上一种人生得到圆满的自豪表情，他突然萌生了想把这一幕拍下来留作纪念的想法。
　　这个想法一冒出来，他就感觉十分的危险，这么干要是被江若雪发现的话，那他会万劫不复的，以后看看吧，旁敲侧击的试一试江若雪的态度再说。
　　江若雪的小嘴已经含住了李坤的肉棒正在吞吐着， 但含的不是很深，也只是把龟头含在嘴里吞吐着，玉手也同时握着肉棒在不停的套弄着，李坤也没有说话，就这样静静地看着江若雪帮他口交，就这样过了十多分钟，江若雪的小嘴和玉手都有点酸了，她松开李坤的肉棒皱眉问道：“你怎么还不射？”
　　“已经有感觉了，快了，要不，你再含的深一点。”李坤说道。
　　江若雪没有回话，再次张开小嘴含住了李坤的肉棒，为了能让李坤快点射出来，她还真的按照李坤的话做了，这次含的明显更深了一些，李坤也想看看江若雪能含的多深，他双手抓着江若雪的脑袋，腰部微微用力，把肉棒往江若雪的小嘴深处插去，当插进去三分之二的时候，江若雪皱眉拍打着李坤大腿，喉咙里发出声音：“唔……唔唔……”
　　李坤见状，赶紧松开了江若雪，一松开，江若雪就不听的咳嗽，嘴角还流着口水，可见是很难受，眼神却有点幽怨的瞪了李坤一眼说道：“你别动我。”
　　“好，好，我不动。”李坤笑道。
　　看来想让江若雪为他深喉还是有点早啊，得慢慢来啊，任务艰巨啊，不过这正是他开心的原因，他要是能成为第一个在江若雪身上解锁各种成就的男人，那可是一件极为荣耀的事情啊。
　　江若雪又帮李坤口交了四五分钟，可李坤还是没有射的迹象啊，难道要想刚才那样含的更深一些，李坤才会射吗，可是她不想那样做，那样太难受了，都喘不过气，突然间，她想到了另一个方法。
　　其实这段时间，江若雪因为尝到了性爱的滋味，身体也被开发了出来，每晚总会想要，不可避免的就会忍不住的自慰，为了能让自慰更舒服一些，她竟然也偷偷的看了几部小电影，她记得小电影里的情节，当女人在帮男人口交的时候，如果挑逗男人的卵蛋的话，男人会变的更加的兴奋。
　　想到这里，她决定试试看，另一只玉手也伸了出来，摸到了李坤的卵蛋，手指在李坤的卵蛋上不停的摩挲着，这一刻，她明显的感觉到李坤的身体抖了一下，而且还低声吼叫道：“喔，好爽。”
　　江若雪见这样做有效果，她更是不遗余力的抚摸挑逗着李坤的卵蛋，抚摸了一会后，她的小嘴更是松开了李坤的肉棒，玉手把李坤的肉棒往上抬起一下，低头含住了李坤的卵蛋舔弄着。
　　李坤也没想到江若雪居然会主动的这么做，居然知道主动的刺激他的卵蛋，那里可是他最敏感的地方啊，甚至比龟头还要敏感，他终于不再淡定，有了想要射的冲动，忍不住叫道：“喔，江小姐，我要操你。”
　　江若雪没有理会李坤的胡言乱语，继续挑逗着李坤，更是把李坤的卵蛋吸在小嘴里拉扯着，然后松开，发出啵的一声，几个来回后，李坤就忍不住了，他猛的一下把江若雪推倒在床上，压在江若雪身上，吓的江若雪挣扎的叫道：“啊，你干嘛。”
　　“我忍不住了，我要操你。”李坤双眼通红的说道。
　　“不行，没时间了。”江若雪焦急的挣扎道。
　　李坤听到江若雪话，冷静了下来，江若雪说的是没时间了，并没有说不让他操，那是不是说以后还会让他操啊，他的肉棒抵在江若雪的嫩屄上摩擦着说道：“可我忍不住了，就让我插进去一下吧，很快就射了。”
　　“不行，真的没时间了。”江若雪推着李坤叫道。
　　“江小姐，那你以后还会找我这样按摩吗？”李坤问道。
　　江若雪沉默了，有点纠结，本来是不想的，可和李坤再一次发生了这种事之后，让她越发的离开不过这种销魂的感觉了，她犹豫了，不想那是不可能的，怎么会不想，可心里又无法彻底的说服自己一直和李坤这样继续下去。
　　李坤可是个人精，自然看出来了江若雪的顾虑，他要做的就是玩消除江若雪的顾虑，他用肉棒摩擦着江若雪的嫩屄说道：“江小姐，我知道你心里喜欢这种感觉的，我也很喜欢和你做，每时每刻都想干你，你可以完全放心，我知道自己的定位，我就是个小时人物，不该我知道的我不会打听，不该我问的我一个字都不会多问，只做一个能够满足你的工具人，你只要有需要了联系我就行。”
　　这一刻，李坤把自己的位置放的特别的低，而且很真诚了表明了自己的态度，他相信这样做肯定可以打消江若雪心里的顾虑，如果江若雪没被她操过，这么说没任何作用，但已经被他操过好几次，尝到滋味的江若雪肯定会动摇的，为了加一把火，他继续说道：“而且，只要不联系我，我绝对不会主动的联系你的，可以吗？”
　　江若雪确实动摇了，如果真的像李坤说的这样，她觉得自己好像真的不是很难接受，而且嫩屄被李坤的肉棒摩擦的也让她有了感觉，对于李坤的提议就更加的让她心动了，她想了一会儿幽幽的说道：“一个月一次吧。”
　　“好的。”李坤兴奋的说道。
　　兴奋的他一用力，肉棒直接插进了江若雪的嫩屄，插得江若雪瞪大了双眼尖叫道：“啊……你……”
　　“时间有限，我们抓紧再来一次，很快的。”李坤说道。
　　说完后，也不顾江若雪的挣扎反对，挺动肉棒，开始快速的抽插起来，大肉棒横冲直撞，瞬间就干的江若雪哀叫连连，淫水四溅。
　　“啊……啊……不行……你……啊……不行……”
　　江若雪不断的尖叫着，她想要阻止李坤继续下去，可是根本阻止不了，身上的力气被澎湃的快感都给冲散了，完全使不出力气阻止李坤。

第57章
　　李坤直起身子，双手紧紧抓住江若雪的酥胸，那雪白的乳肉都从他的手指缝里溢了出来，他兴奋的揉搓着江若雪的酥胸，肉棒在江若雪的体内凶猛的撞击着，每一次的撞击都带动着江若雪的臀肉乱颤。
　　江若雪的快感也越发的高涨起来，刚刚在给李坤口交的时候，她就已经有了强烈的感觉，别看她是在挑逗李坤，同样的，她自己也被刺激的不行，她也知道现在这种情况根本没法阻止李坤继续下去，只希望李坤能快点的射出来，赶紧放开离开。
　　李坤这一次确实坚持不了多久了，感觉极其的强烈，虽然说已经射过一次了，按理说这一次应该持久力更强才对，但他可是被江若雪口交了十多分钟，本来就把他弄的快要射了，而且他也不想做的太过分了，如果一直不射，时间拖得太长的话，万一真的把江若雪给惹恼了就不好收拾了。
　　他也不用任何技巧，也不去忍耐射的时间，完全凭着感觉来，抽抽了一会儿后，他的双手松开了江若雪的酥胸，抓住江若雪的脚踝，把江若雪的双腿压在身体两侧，而江若雪的两只脚更是脑袋两侧，身体完全被折叠了起来，屁股被抬高，离开了床面，他试过江若雪身体的柔韧度，这个姿势对于江若雪来说根本没什么难度。
　　她双手压着江若雪的脚踝，身体前倾，双腿站着马步，肉棒由上而下的在江若雪的嫩屄里抽插起来，这个姿势，江若雪门户大开，抽插起来简直不要抬顺畅，而且跟容易的就可以把肉棒抽到江若雪嫩屄的最深处，每一次的抽插又重又有力，耻骨都会和江若雪肥嫩的阴唇紧紧的贴合在一起然后外分开。
　　“啊……啊……不要……啊……不行……太深了……啊……轻点……啊……喔……啊……啊……”
　　江若雪被操的疯狂的尖叫着，李坤的每一下抽插，龟头撞击在她花心的感觉都像是要把她的身体撞散架一般，战栗的快感不停的洗刷着她的心灵，冲击着她内心里的束缚，犹如洪水猛兽一般，根本没法阻挡。
　　李坤兴奋的看着身下摆出这种羞人的姿势，干得死去活来的江若雪，内心畅快无比，仿佛所有的不快在这一刻都烟消云散了，他看着江若雪问道：“江小姐，这个姿势和刚刚的那个姿势相比，哪一个姿势更爽啊，你喜欢我用哪一个姿势操你。”
　　江若雪哪还有心思去思考李坤说的话，李坤插的太狠了，她都快要疯了，但那种舒爽畅快的感觉是毋庸置疑的，即便她快要受不了了，也没有厉声的阻止李坤，心里面甚至反而有点喜欢这种极端的感觉。
　　这就是M体质女人的特性，只要不是真正的受不了，男人操的越猛，女人反而会越享受，快感就越发的强烈，当然，她们只是享受这种过程，并不是说就写的喜欢被侮辱，真要被侮辱，根本也会奋起反抗的。
　　李坤叫江若雪不说话，也不知道是江若雪不想回答，还是被他操的无法回答，他放慢了抽插的速度，一边抽插一边继续说道：“我还会很多能操的你更爽的姿势，以后我们试一试，找出一个你最喜欢的姿势好不好？”
　　江若雪终于缓了一口气，有精力去思考李坤说的话了，她真切的感受到李坤那火热的肉棒在她的嫩屄抽插的感觉，嫩屄里面几乎每一个角落都被李坤的肉棒光顾到了，想着李坤说的还有很多姿势，她的心里竟然真的有股冲动想要试一试，但她可不会说出来心里的想法。
　　女人都是这样，你永远都猜不透她们心里的所想，即便你认为自己已经足够的了解女人，但她们心里也总会有自己的秘密，这些秘密即便是身边最亲近的人都是不知道的。
　　而江若雪心里的秘密或许也就李坤能多少了解一些，别人根本不了解，即便是她的闺蜜柳静瑶都不知道江若雪是一个性欲这么旺盛得女人，更想不到江若雪会任由一个看起来毫不起眼的色狼按摩师随意的操干，甚至被内射。
　　李坤见江若雪还是不肯回答他的问题，他也就没有再继续问，知道问了两若雪也不会回答，它换了另外一种方式来刺激江若雪，笑着问道：“江小姐，你看过我的肉棒在你嫩屄里面抽插的样子吗？”
　　说的时候，他的肉棒还重重的江若雪的嫩屄里面抽插了两下。
　　江若雪听着李坤嘴里那十分令她羞耻的话，竟然情不自禁的向两人的交合处看去，而且她这个姿势很容易就可以看到两人交合的位置，她怔怔的看着自己那娇嫩肥厚的阴唇被挤压在两侧，一根火热粗大的肉棒在里面不停的进出着，这刺激的一幕看的她俏脸烫的厉害，浑身都有点发抖，一股异样的感觉从花心里传来，她竟然被刺激的有了要高潮的感觉。
　　过于是真的被刺激到了，想要快点再来一次高潮，也想要刺激的李坤能快些射出来，她竟然叫出了她一直都不肯叫出来的，令她十分不耻的呻吟声：“啊……啊……啊……好大……好深……嗯……嗯……操我……喔……用力……啊……啊……”
　　江若雪的叫声惊的李坤张大了嘴巴，下巴都快掉了，他可是试了各种方法，想操的江若雪叫的更浪一些，可是都没用，江若雪就是不肯，总是嗯嗯啊啊的，没想到此刻，江若雪居然叫了出来，他并不知道，江若雪有故意的成分在里面，为了能让他快点射，并不是他真的把江若雪操的已经忘乎所以了。
　　不管怎样，这都让李坤兴奋的无以复加，他都开始快速凶猛的抽插起来，江若雪的翘臀被他撞击的掀起一阵阵的臀浪，淫水随着他的抽插，聪辆若雪的嫩屄里四溅出来。
　　“啊……啊……啊……你……太强……啊……我要……不行了……啊……嗯……啊……来了……啊……啊……”
　　江若雪红润撩人湿漉漉的小嘴语无伦次的呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑，她柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛，抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的 粗大肉棒上，一阵不能自制地收缩紧夹，她终于再一次到达了极乐的巅峰。
　　李坤没有停下，大肉棒依旧展开最狂野地冲刺，抽插着江若雪一阵阵痉挛收缩的嫩屄，龟头随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了江若雪紧窄的子宫口，江若雪那羞红如火的俏脸瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张，如痴如醉的急促哀婉的渐渐声：“啊……啊……不行……唔唔……快停下……啊……等下……啊……啊……”
　　随着一声声凄艳哀婉的销魂娇啼声，江若雪窄小的子宫口紧紧箍夹住李坤那滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白。
　　李坤同样也感受到与江若雪有相同的强烈刺激，他依旧外抽插着，根本停不下来，高潮后，江若雪的嫩屄像小嘴一样更加紧的吸住他的肉棒，如此的密合，使他大力挺动肉棒抽插江若雪嫩屄的时候，连带着江若雪的屁股也随着李坤的抽插上下摆动。
　　又凶猛的抽插了四五下后，李坤终于忍不住了，龟头一麻，他快速的抽出了肉棒，双手也松开了江若雪的双腿，用手握住肉棒套弄了几下，本来是多准江若雪的小腹的，但看着江若雪那红润的俏脸，他突然有了一个很坏的注意，用手扶着肉棒，使龟头对准了江若雪俏脸的方向，然后精关一送，一股强劲的精液喷射而出，越过江若雪的小腹，直接射江若雪的俏脸上，射的江若雪眼睛，琼鼻，小嘴旁边都是他的精液。
　　“啊……”
　　江若雪正在感受高潮的快感，脸上突然被李坤火热的精液烫了一下，临河的她尖叫了一声，赶紧把脑袋扭到一边，伸手想要去找纸巾，却根本没有找到。
　　李坤嘴角露出一丝怀笑，虽然没有真正得全部颜射江若雪，倒也算是把江若雪给颜射了，后面的精液也尽数射在了江若雪的身上，射完后，他下了床拿过来纸巾，江若雪赶紧抽出纸巾擦拭着脸上的精液，而李坤也抽出纸巾想要去帮江若雪擦拭嫩屄，江若雪一下子坐了起来，阻止了李坤说道：“我自己来。”
　　“好，那我先出去了。”李坤说道。
　　李坤很识趣，这个时候他留下只会让江若雪更加的尴尬，还不如趁早离开，把时间单独就给江若雪。
　　“嗯。”江若雪低头回了一声。
　　李坤离开后，江若雪擦拭干净俏脸和嫩屄后，才穿好衣服，来到卫生间整理了一下妆容，觉得不会会什么痕迹后，才离开卫生间，走出了按摩房。
　　……
　　江若雪躺在江若雪，玉手放在双腿间，双腿夹紧，随着回忆的结束，她也跟着到达了高潮，她不停的喘着粗气，这种感觉跟回忆和李坤做的那种感觉还是差得太远了。
　　其实过了这么久，寂寞难耐的时候，她也有想过要不要找人运作一下把李坤给弄出来，毕竟李坤是被冤枉的，只是没有人帮忙而已，她如果帮忙找人的话，不能说马上把李坤给弄出来，但让李坤很快出来还是可以办到的。
　　但想想她就放弃了这个想法，毕竟她现在也是被很多双眼睛盯着的，苏家父子可是恨不得抓住她的把柄把她给拉下总裁的位置，如果这件事做的不够隐秘，被苏家父子知道的话，那后果是不堪设想的，不能冒这个险，只能让李坤在里面再多待一些时间了。
　　她起身来到了卫生间，清理了下高潮后的残迹后，又换了一条内裤，这才重新回到房间躺在床上，没过多久，就甜甜的睡了过去。

第58章 机会
　　因为苏锐那件事的影响，最近集团里非常的和谐，没有了苏家父子搞事情，集团里其他的人自然也不敢搞事情，这一个多月，可以说是江若雪上任以来最轻松的一个月了，集团的运作井井有条，她难得有时间可以跟柳静瑶，林若曦，韩晶一起吃饭逛街，四人俨然已经成了非常好的四姐妹，而且四人都是一等一的美女，一起出去玩，那回头率足以碾压任何一个当红的明星。
　　逛了一下午的四人刚看完一场电影，正坐在商城顶层的餐厅里吃饭，吃饭的过程中，柳静瑶打趣说道：
　　“晶晶啊，你都在这里玩了一个多月了，你老公没叫你回去啊？”
　　“没有啊，他说想玩多久都行。”韩晶笑道。
　　“这么放心啊，就不怕你这么单纯的一个大美女被别的男人给拐跑了啊。”柳静瑶说道。
　　“能把我拐跑的男人还没出现呢。”韩晶说道。
　　放到以前，韩晶被这么调侃的话，肯定会不好意思，不知道该怎么应对，但经过这么长时间的接触，她早已了解柳静瑶的性子了，就是爱闹，爱打趣她，她如果不反抗一下，柳静瑶反而会更加嚣张的打趣她
　　“那可不一定啊，说不准下一刻能把你拐跑的男人就出现了呢。”柳静瑶说道。
　　“好了，你别闹了，就会开晶晶玩笑。”江若雪说道。
　　柳静瑶呵呵笑着，没有再继续打趣韩晶，她看向一直没有说话的林若曦，见林若曦低着头喝着饮料，眼睛却一直在看着一个方向，她顺着林若曦的眼光看过去，也没发现什么，就问道：
　　“若曦，你看什么呢？”
　　“有个男的不怀好意，一直都偷看我们。”林若曦小声说道。
　　“你别这么敏感了，不看我们才不正常吧，都习惯了。”柳静瑶说道。
　　“你们注意看那个戴帽子的男人，他看我们的眼光很猥琐。”林若曦偷偷说道。
　　柳静瑶又向林若曦说的方向看了一眼，在她们不远处坐着一个男人，穿着一身普通的休闲装，戴着杂牌的鸭舌帽，瘦瘦的，毫不起眼，是那种在人群中根本不会受到关注的那种人，而且这种人给人的感觉就是个有社恐症的宅男，看了一眼，她就没什么兴趣的转回头来，不屑的笑了一下说道：
　　“一看就是个猥琐的宅男，过过眼瘾罢了。”
　　韩晶也笑了一下，对于柳静瑶的评价，她也很赞同，这种事确实已经司空见惯了。
　　江若雪也同样好奇的看了过去，虽然那个男人戴着鸭舌帽，但脸还是能看清楚的，她看着那个男人的脸好一会儿，总觉得的这个男人有点眼熟，可是就是想不起来为什么眼熟，在哪里见过，既然想不起来，她就收回了目光不再去想了。
　　四人吃完饭后，也没有多待，就直接离开了，当她们四人离开后，那个戴鸭舌帽的男人又坐了一会儿也离开了，离开的时候还叹了一口气，语气明显非常的失望。
　　这个男人不是别人，正是许久没有出现的谢泽，他又辞职了，在那家小保险公司干了半年，也干不出一点业绩来，不仅不赚钱，还搭钱，所以他就辞职了，又重新干起了他的老本行，偷拍视频来卖钱，本来他是想和那些探花一样找外围来做爱直播赚钱的，可是直播了两次，因为找来的外围质量不行，人气不够高，打赏的钱还不够他找外围的，而且他觉得这样直播太危险了，时间长了，早晚会出事的，所以他果断的放弃了这危险的行为。
　　刚刚那四个美女他已经注意很久了，可惜的是他一直都没有拍到那四个美女比较有看头的视频，很不巧的是就连她们去卫生间，进的也不是被他安装摄像头的那一间，这种事也只能看运气，他根本无法做到在每个卫生间都安装摄像头。
　　回到了家里，他从其他论坛搬运了一些视频，再加上自己偷拍的，筛选了一些后一起发到了福利论坛，光是这样，他一个月也会有五六千块的，甚至上万的收入，但这种事本就是朝不保夕的，说不定哪一天网站就被查封了，可他一点都不担心，因为他本就是一个得过且过，没有什么大梦想，大追求的人。
　　做完这一切后，他点了一个外卖，躺在床上点开小蜜桃APP，看了一眼关注，那个叫舞瑶的女主播还是没有上线开直播，已经快一个月没有直播了，本来他靠着录舞瑶的直播视频发到福利论坛，还小赚了一笔的，赚的钱也给舞瑶刷了一些礼物，虽然没有多少，但在舞瑶的直播间里也算是一个有粉丝牌子的人。
　　就在他无聊的看着其他主播的时候，叮的一声提示声响起，舞瑶居然开播了，他兴奋的一下子坐了起来，赶紧进入了舞瑶的直播间，同时打开了手机的录制功能。
　　……………
　　逛了一天的柳静瑶回到家里，洗完澡后就躺在床上玩起了手机，玩着玩着才注意到手机里这段时间被她都快遗忘的那个小蜜桃APP，她就点开了小蜜桃APP开了直播，一开直播，她的直播间没过一会儿就冲到了首页的位置，她今晚是不打算开计时房的，纯粹就是好久没直播了，上来看看而已，看着那些激动的弹幕，她笑着说道：
　　“好久不见了啊，今晚就不开计时房了啊，聊聊天吧。”
　　一听柳静瑶说不开计时房了，这帮粉丝们顿时急了，他们可是盼了好久才盼到柳静瑶开播的啊，好不容易直播一次，还不开计时房，一时之间，弹幕上什么声音都有。
　　“女神，别啊，都等着看呢。”
　　“你开价吧，多少金币一分钟。”
　　“美女这么久没有直播，是不是跟榜一大哥见面约会了啊。”
　　“榜一大哥，赶紧出来解释一下啊。”
　　“美女，榜一大哥活好吗？”
　　柳静瑶看着这么多弹幕，她也没办法一一回答，一些污言秽语直接被她忽略了，只能看到哪个算哪个，挑重点回答吧，她笑着说道：
　　“我只是工作忙，没时间直播而已，你们可别瞎说，我可没去见榜一大哥。”
　　柳静瑶就这样直播了半个小时，虽然她没有露脸，也没有开计时房，只是在跟粉丝聊天，但也收到了很多的礼物，简直令那些脱的一件不剩，各种发骚的女主播羡慕不已。
　　直播间里聊的话题非常的开放，甚至很多人问起了柳静瑶做爱的详细经过，让她讲一下，柳静瑶还真就毫不顾忌的讲了一件，讲的就是前些日子和胖子在公园里的那一次，惹的这帮粉丝们愤怒不已，把胖子骂惨了，更是把胖子贬的一文不值。
　　柳静瑶看着那些义愤填膺的粉丝们，忽然觉得这种直播方式还真的挺轻松的嘛，不像以前的直播平台那样条条框框的，各种要求，言行举止，时长等等都有要求，一点大意不得，一出错就会被黑粉攻击，而这种直播她可以不露脸，不用签约，也不要求时长，想播就播，不想播就不播，想说什么就说什么，根本不需要有任何的顾及。
　　“女神啊，我们就想知道那个死胖子凭什么可以干你啊，需要达到什么条件，说说看啊，也给我们一个机会啊。”一条弹幕问道。
　　“是啊，说说看嘛，也给我们一个机会啊，你一不约，二不空降的，这实在是让我们干着急啊。”其他人也附和道。
　　突然间，柳静瑶收到了很多私信，几乎都是问她怎么样才能和那个死胖子一样约她一次，条件随便提，还有问她不开计时房的话，能不能开一下一对一，或者发一些福利视频，不露脸的就行。
　　前两个问题，柳静瑶没有考虑，约她是不会约的，一对一她也不会接受，她又不像其他的女主播一样，要靠一对一来赚钱，至于福利视频吗，这个倒是可以考虑，不就是发一些不露脸的诱惑视频吗，其实也没有啥的，不管怎样，她都开直播了，这些人也算是她一些特殊的粉丝，总不能太不近人情了吧，什么要求都拒绝吧，想了想说道：
　　“等我给你们发点福利视频吧。”
　　“什么时候发啊，要建粉丝群吗，进群条件是什么，我要加入。”弹幕里说道。
　　柳静瑶这才想起来，是啊，发福利视频的话就要弄粉丝群，还需要管理，太麻烦了，她最怕麻烦了，她有点后悔答应发福利视频了，完全把需要弄粉丝群这件事给忘记了，一时之间她沉默了，不知道该怎么办了，说出去的话又不能反悔，可她又真的不想去管理什么粉丝群。
　　谢泽正在一边吃着外卖，一边看着舞瑶的直播，也就是柳静瑶，他没有发弹幕，因为弹幕太快了，他就算发了，也不会被注意到的，本来他就是看一看，录一录视频罢了，也没去奢想会有那个死胖子那种和女神亲密接触的机会，即便有，代价肯定不会小，不是他能承受的，可是，看着看着，突然听到柳静瑶说要发福利视频，他突然灵机一动，想到了一个注意，抱着试试看的想法，他给柳静瑶发了一条私信说道：
　　“美女，你是要建粉丝群吗，我可以帮你管理的，不用你出面的。”
　　发完后，谢泽就关闭了私信，他也就是试试看，也没抱有多大的信心，肯定会有很多人想要当这个粉丝群的管理的，如果榜上那些大佬也来争管理的话，他肯定是争不过的。
　　柳静瑶正苦恼呢，看着又是一大堆私信，她就点开看了一下，确实跟谢泽所想的一样，都是想要当粉丝群管理的，不过并没有礼物榜前几的那几个大佬，她想了想也只能这样了，但这么多人用谁呢，看着这些给她发私信的人的昵称，一个昵称叫“老实人”的粉丝引起了她的兴趣，居然起了这么个昵称，不知道是真老实还是假老实，就用你吧，她给这个“老实人”回了私信说道：
　　“行，那你帮我当粉丝群管理吧。”
　　“滴滴……”
　　一声提示音响起，惊的谢泽一下子从床上弹了出来，他看到了什么，柳静瑶竟然回了他的私信，难不成，他激动的不敢往下想了，手指颤动的点开了私信，看到了柳静瑶发来的同意他当管理的私信，激动的他心脏砰砰直跳，都忘了回复柳静瑶的私信。
　　没错，这个“老实人”正是谢泽，他感觉自己真的是转运了啊，他既不是礼物榜上的大佬，也不是弹幕里那些很活跃的粉丝，这样都被柳静瑶选中了，真是转了大运了啊，冷静下来后，他赶紧回复道：
　　“好的，谢谢美女的信任，您放心，我保证尽心尽力把粉丝群管理好。”
　　“嗯，把你QQ发过来吧，我下播后加你。”柳静瑶回复道。
　　谢泽激动的把自己的QQ号发了过去。

第59章 改观
　　柳静瑶又直播了半个小时，这半个小时也就是随便和粉丝聊聊，既没有开计时房，也没理会那些想要和她一对一的大佬粉丝，半小时后，她就下播了，下播后，她就加了谢泽发过来的那个QQ号，她自然不会用自己常用的QQ号去加谢泽，而是用的一个新注册的QQ小号，起的QQ名就叫舞瑶，上面没有任何的信息和动态。
　　谢泽听到QQ的提示声，有人加他，他一看是舞瑶，赶紧通过了，立马发了一条信息过去说道：
　　“舞瑶美女，您好。”
　　“我都没露过脸，你怎么就知道我是美女。”柳静瑶回复道。
　　“看身材就是美女啊，肯定错不了的。”谢泽回复道。
　　“呵呵。”柳静瑶回复道。
　　随后，柳静瑶建了一个群把谢泽拉了进来，然后把谢泽设置成群管理，之后两人简单的商量一下细节，本来柳静瑶想着就是发两个福利视频而已，也不露的那种，根本没想过还要收费的，但谢泽要求必须得收费，而且不能太便宜了，不然的话，群里的人就太多不乱了，什么样人都有，不便于管理，而且那些人本就是想花钱进群的，最后柳静瑶给谢泽发了一个虚拟商店的二维码，用于收款，让谢泽看着来吧，她就下了QQ。
　　谢泽心里欣喜的同时也有点激动，没想到柳静瑶会这么信任他，让他自己看着来，其实这并不是柳静瑶的信任，是因为柳静瑶对于收费这件事根本就没真正的当一回事，第二天晚上柳静瑶又简单的直播了半小时，这次的直播主要就是跟粉丝说一下粉丝群的群号而已，也没直播什么大尺度的内容。
　　集团里这段时间真的安静了许多，只要苏云南不搞事，其实江若雪也并不想真的去对付苏云南，毕竟苏云南也是跟着她老爸一起打拼过来的老人，她的心里还是很希望大家能和平相处，为了集团的发展一起努力的。
　　………………
　　自从上次和胡涛见过一面后，林若曦和胡涛就没有再见过面，或许林若曦也觉得两人可能不太合适吧，她没有再联系过胡涛，而胡涛也没有主动的约她，此时的游泳馆里，胡涛的情绪明显不高，好几次拿出手机想要联系林若曦，但最终都把手机放下了，他的心里其实对林若曦是很有感觉的，可他也不知道为什么，就是提不起勇气主动的约林若曦，不知道该说些什么。
　　其实像他这种男人也不在少数，当一个男人身边总是围绕着很多女人，每次都是女人主动的投怀送抱，会让这个男人自信心爆棚，觉得他被女人喜欢是一件很正常的事，反过来让他主动的追求女人却变得束手无策，不知道该怎么办了，就在他发呆的时候，肩膀被人拍了一下，吓了他一跳，他抬头一看是刘明昊，刘明昊笑着说道：
　　“想什么呢，一直在这发呆。”
　　“没想什么。”胡涛说道。
　　“怎么没去陪你女朋友啊，也没见她过来学游泳啊？”刘明昊问道。
　　自从上次在游泳馆里碰到林若曦后，他一直对这个美女念念不忘，总期盼着能再次见到，所以他最近总是常来游泳馆，想着只要和林若曦熟络几次后，拿下林若曦应该是很容易的事，因为林若曦给他的感觉就不是那种特别保守的女人，至于说林若曦是胡涛的女朋友，他压根就不信，两人压根就不像是男女朋友的关系。
　　“分手了。”胡涛叹了口气说道。
　　“这么快，真的假的？”胡涛问道。
　　“真的。”胡涛说道。
　　“那你有没有拿下她，和她上床啊？”刘明昊问道。
　　“你说什么呢，你以为我是你，脑子里整天想的就是那种事。”胡涛不屑的说道。
　　“操，我怎么说你好呢，真是不开窍啊，你这么纯洁，别的男人也都这么纯洁吗，你以为追她的男人也会像你这么单纯呢，我敢说十个里面有九个都是奔着和她做爱去的，指不定现在她都已经被别的男人拿下了。”刘明昊骂道。
　　因为在他看来，林若曦就是那种热情奔放的女人，这种女人是最容易拿下的，只要看对眼了，立马就可以去开房的，但这只是林若曦给他造成的错觉而已，林若曦的热情奔放只是表面现象，因为在国外呆久了，风俗习惯的影响才会有一些这样的性格特征罢了。
　　不过，他的这些话却让胡涛的心里一疼，觉得刘明昊说的不是一点道理没有，刚开始林若曦不是也对他很有好感吗，就是因为他太不主动了，林若曦才不理他了，如果换成一个主动的男人的话，他不敢往下想了，尤其是想到刘明昊说的那种可能性，他的心里就特别的烦躁。
　　这一次，他还真想对了，林若曦此时确实在被男人追，但还没有被拿下，追林若曦的男人不是别人，正是叶瑞，今天林若曦下班后，因为柳静瑶和江若雪都有事忙，她就一个人出来逛了逛，买了点东西，然后来到一家餐厅吃饭，可她刚一坐下没多久，就听一个男声说道：
　　“好巧啊，林小姐，你也来这里吃饭啊。”
　　林若曦抬头一看，跟她打招呼的正是调戏过她两次那个令她讨厌的叶瑞，不过因为上次在酒吧是叶瑞帮她解围的，她现在对叶瑞的印象也稍微的改观了一点，并没有冷眼相对，转身就走，礼貌的回了一句：
　　“嗯。”
　　“我请你吧，你别误会，我就是想单纯的请你吃顿饭而已。”叶瑞坐在林若曦对面说道。
　　“还是我请你吧，感谢你上次帮我解围。”林若曦说道。
　　“好，那下次我请你。”叶瑞说道，他也没有太矫情。
　　哪有那么多的巧合啊，这次的巧合其实也是叶瑞安排的，对于林若曦，他可以说是势在必得，必须要拿下好好的尝一尝林若曦的味道，所以这段时间他把林若曦查的一清二楚，得知了林若曦的身份后，他其实吓了一跳，林若曦可不是那种他可以用那些下三滥的手段拿下的女人，他也不敢那样做，所以他换了策略，要先让林若曦对他的印象改观，然后再一点点的让林若曦对他产生好感，放松警惕，这样做其实难度很大，就看他的能力怎么样了。
　　林若曦的行踪，他可谓是掌握的一清二楚，只要随便找个女人跟踪林若曦就行，既有钱赚，又能逛街，这种好事，那些女人简直乐意至极，开心到不行，当得知林若曦来到餐厅吃饭后，就在附近的他也随后跟了进来。
　　两人点了一桌子的菜，虽然是林若曦请客，但叶瑞也没有不好意思，心里根本就没有那种别让林若曦破费的想法，他们都是什么身份，一顿饭哪里还谈的上破费，九牛一毛而已，林若曦看着这一桌子菜不由得问道：
　　“你这么能吃吗，点这么多，吃的完吗？”
　　“吃的完啊，慢慢吃呗。”叶瑞笑道。
　　“你的体格也不像是大胃王啊。”林若曦说道。
　　“人不可貌相嘛。”叶瑞说道。
　　林若曦笑了笑没有说话，吃饭的过程中，两人有一搭没一搭的聊着，叶瑞纵横情场这么多年，可以说是很懂女人，知道怎么逗女人开心，吸引女人的好感，最重要的一点就是幽默感，只要能让女人开心，那女人就会逐渐对你产生好感，他说话很有意思，给林若曦讲了很多他经历过的趣事，逗的林若曦娇笑不已。
　　叶瑞见时机差不多了，主动提起了前两次骚扰林若曦的事，他很诚恳的说道：
　　“林小姐，我为前两次的冒昧跟你道歉，对不起，当时看到你第一眼，就令我特别的心动，所以做法有点唐突了。”
　　这句话说的在林若曦看来，叶瑞既是在道歉，也是在向她表明心意，弄的她一时有点不好意思，眼神有点慌乱，闪躲着叶瑞的目光说道：
　　“哦，没关系。”
　　“那我们现在算是朋友了吗，可以给我你的联系方式吗，你放心，我不会随便打扰你的。”叶瑞说道。
　　虽然叶瑞的直接让林若曦有点措手不及，但伸手不打笑脸人吗，好感还谈不上，至少她不像以前那么讨厌叶瑞，一个联系方式而已，也没什么，就说出了自己的手机号码。
　　叶瑞掏出手机装模作样的存了一下，其实他早就已经搞到了林若曦的联系方式，然后，他输入林若曦的手机号搜索了一下林若曦的微信，点击了添加，林若曦手机传来提示声，她拿起来一看是叶瑞加他微信，她也没有拒绝，点了同意。
　　到了这一刻，叶瑞的心里对于拿下林若曦就更加的有信心了，他就怕林若曦是那种油盐不进的女人，不管他怎么做，林若曦都不搭理他，那他可就真的束手无策了，好在，林若曦并不是那种女人。
　　他看着对面的林若曦，一时之间有点呆了，太美了，林若曦的穿着非常的简单，下身就是一条热裤，上身一件T恤，脚上穿着一双旅游鞋，一点也看出来是一个都市丽人，更像是一个青春洋溢的大学生，那飘逸的长发，美丽的脸蛋，红润的小嘴，尖尖的下巴，长长的睫毛，这一切搭配的都是那么的签到好处，他的心砰砰直跳，他已经很久都没有过这种感觉了，会对一个女人这么的心动。
　　林若曦被叶瑞看的有点不好意思，这一顿饭吃的，叶瑞总是莫名的盯着她看，她站了起来说道：
　　“我要回去了。”
　　“哦，那我送你吧。”叶瑞说道。
　　“不用了。”林若曦说道。
　　“没事的，你还拿着这么多东西呢，我车就在外面。”叶瑞说道。
　　说完后，叶瑞也没给林若曦拒绝的机会，提前林若曦买的大包小包的就向外走去，林若曦只能无奈的跟在身后，叶瑞把东西放在了车上后，笑着为林若曦打开了车门。
　　好巧不巧，这一幕刚好被出来吃饭的胡涛远远的看见了，他一眼就看见了林若曦和一个男人从餐厅里走了出来，他停下了脚步，怔怔的看着这一幕，旁边的刘明昊见状也停了下来问道：
　　“怎么了？”
　　他顺着胡涛的目光看去，也看到了这一幕，一直到林若曦上了叶瑞的车，叶瑞开车离开后，他才说道：
　　“我就说嘛，被我说中了吧，行了，别看了，去吃饭吧。”
　　说完后，拉着胡涛向餐厅走去，胡涛一言不发，拳头攥的紧紧的，呼吸急促，仔细看的话，他的眼神异常的落寞，就像是最心爱的东西别人给抢走了一般。
　　相比于胡涛，刘明昊可是兴奋得不得了，这更加验证了林若曦在他心里的印象，越骚越好啊，越骚他的机会才越大嘛，至于安慰身边失落的胡涛，在他看来完全没必要，本来他就不相信两人是真的男女朋友，一个女人而已，过几天就过去了。

第60章 视频
　　经过几天的时间，柳静瑶的那个粉丝群已经有五百多人了，到了五百多人后，人数增长的速度也就慢了下来，一天也就几个而已，别看区区这五百人，对于这种小众的，无法公开的直播平台里面的主播能有这么多粉丝加群已经是非常多了，一般的主播也就在一二百左右。
　　进粉丝群是不收钱的，本来谢泽是想要收费进群的，柳静瑶没让收，但福利视频是只有在粉丝群里面的人才可以购买的，按谢泽的想法，一部四五分钟的福利诱惑视频四百元的，柳静瑶觉得太贵了，所以减了一半，一部就按二百元吧，按照她原本的意思，这种不露脸，也不是特别暴露的视频，她是没打算收费的，可谢泽跟她说了一大堆收费的理由，所以她才同意收费，但谢泽作为群管理员，帮她管理这一切，她也不能让谢泽白忙活，说收费的10%作为谢泽的辛苦钱。
　　谢泽可是高兴坏了啊，这个管理员当的太值了啊，不仅可以跟女神聊天，还可以免费优先看女神的福利视频，而且还有钱赚，一个人二十元，群里的人就算只有一半人购买的话，那也接近五千元啊，而且这才是一部视频的收入了，他的心里顿时充满了期待，天天跟群里的粉丝聊天，制定一些群规定，就连他的偷拍事业都忘到一边了，好几天都没有看有没有偷拍到好的视频了，福利论坛也停止了更新。
　　群建成后，已经过了一周多了，可谢泽却迟迟没有收到柳静瑶发来的福利视频，那些粉丝也有些安耐不住了，私聊柳静瑶，柳静瑶根本就不回复，他们只能给谢泽施加压力，不停的追问谢泽什么时候开始卖福利视频，搞的谢泽实在是没有办法，只能跑去问一下柳静瑶，他点开柳静瑶的QQ问道：
　　“女神，我想问一下，福利视频什么时候可以开始卖啊，那些粉丝天天都在问我这个事，我推脱了几次，实在是有点推脱不过去了啊。”
　　柳静瑶正和林若曦在外面吃饭，吃的差不多了，她正在玩着手机刷抖音，QQ蹦出来一条信息，这几天这种事常有，都是私聊她的，她已经关闭了群私聊功能，见是谢泽发来的信息，她就点开看了一眼，看到内容后，她想了想回复道：
　　“明天晚上吧，我先发给你两部视频吧。”
　　“好的，好的，那我通知一下他们，开始收费了啊。”谢泽回复道。
　　“嗯，可以。”柳静瑶回复道。
　　回复完之后，她就放下了手机，林若曦好奇的看了一眼柳静瑶问道：
　　“干什么呢，瑶瑶姐，怎么感觉你神神秘秘的。”
　　“我哪有神秘。”柳静瑶说道。
　　“肯定有，我的感觉可是很准的，你就是不想告诉我。”林若曦嘟着嘴说道。
　　“你别瞎猜了，真没有。”柳静瑶说道。
　　“啊，我知道了，你是不是又偷偷和我嫂子商量着去哪玩不带我啊。”林若曦大声问道。
　　“怎么可能，我们哪敢不带着你啊。”柳静瑶哭笑不得的说道。
　　“那会是什么呢，难道你偷偷的找男朋友了？”林若曦若有所思的问道。
　　“找男朋友我还需要偷偷的吗，我又不是明星，难道还怕人。”柳静瑶说道。
　　“也对啊，啊，瑶瑶姐，你该不该会找了个有夫之妇吧。”林若曦惊讶道。
　　“你能不能想我点好。”柳静瑶无语的翻着白眼说道。
　　“嘿嘿，瑶瑶姐，我问你一个问题啊，你怎么不找个男朋友啊，都快三十了，不寂寞吗？”林若曦问道。
　　“臭丫头，你是在说你姐我年纪大是吧。”柳静瑶嗔怒道。
　　“没有啊，我就是好奇嘛，不都说女人三十如狼，四十如虎嘛，也不知道真的假的。”林若曦说道。
　　“那也也信。”柳静瑶说道。
　　虽说这句话有一点夸张的成分在里面，但柳静瑶却不得不承认这句话其实说的还是很对的，随着年龄的增长，眼看就是奔三的女人了，她那方面需求也更胜了，以前年轻的时候，晚上可从来没有过想要的睡不着的感觉，现在，那种感觉尤为强烈，只有发泄一次后才会安稳的睡着，她也不知道是她的问题还是其他女人也是一样，也没好意思去问江若雪是不是也如此，毕竟这是极为私密的事情，所以，她才找了一些方法来发泄自己的欲望，私密的直播就是一种方法。
　　柳静瑶没在这个话题上和林若曦多聊，反而开始攻击起林若曦来，她笑着说道：
　　“还说我神秘，我看是你最近神神秘秘的才对吧，下班了都不和我们知会一声，就偷偷的开溜了，去干什么了啊，是不是偷偷去约会了啊。”
　　“没有啊，你们忙吗，没好意思打扰你们。”林若曦眼睛转动着说道，一看就是在撒谎。
　　柳静瑶笑了笑，一看林若曦的样子就知道她是猜对了，她也没有点破，并没有好奇林若曦跟什么样的男人约会，虽然是好姐妹，但也都有自己的眼光和生活，林若曦如果说了的话，这种事她可以给点意见，但林若曦不说，她也不能去干涉。
　　另一边，谢泽得到柳静瑶的回复后，就在粉丝群里发了公告，说福利视频明天晚上发，现在可以提前扫码付款，付完款的人要截图保存，明晚凭借截图私聊他要视频，这一下弄的群里顿时开始活络起来，很多都开始扫码付款，也不担心被骗，四百块钱也不多，而且这个群是柳静瑶直播的时候说的，也假不了。
　　当柳静瑶和林若曦吃完饭，回到家的时候已经是晚上八点多了，她洗漱了一下后，躺在床上拿出另一部手机一看，收款信息高大二百多条，而且还在不时的蹦出一条来，这才几个小时，就快有十万的收入了。
　　当然这些钱对她来说根本不算什么，她以前做正规主播的时候，礼物不算，光是签约费都上千万，但像她这种大主播也就几个而已，其他的二线直播一年也就几十万，能过百万就不错了，二线之下的那些小主播根本就赚到什么钱的，别说十多万了，光是几万块对那些二线之下，赚不到钱的小主播也不是小数目了，所以才会有那么多小主播经受不住诱惑来赚这种快钱。
　　这种诱惑的视频，柳静瑶虽然没有拍过，但也知道该怎么拍，索性她现在也没什么事，明晚就要发了，赶紧拍了吧，她下了床上，去找了一身特别性感的白色的吊带裙穿在身上，里面同样是白色的胸罩和白色的蕾丝内裤，完美的身材勾勒的凹凸有致。
　　然后来到电脑桌前，把手机放在电脑桌上调整好角度，只能拍摄到她脖子一下的部分，用另一部手机放了一段舞曲，一边听着舞曲，一边开始扭动起来，扭动的时候双手也会偶尔撩一下裙子，里面的蕾丝内裤若隐若现，或者双手轻揉一下高耸的酥胸，充满着挑逗，简直诱人至极。
　　这一段诱人的舞蹈跳了大概四五分钟，她就停了下来，也没有换衣服，拿着手机直接上了床上，重新拍摄起来，这一次的拍摄，她没有放音乐，就用的原声，双手慢慢的把双肩上的肩带拉了下来，那戴着白色蕾丝胸罩的酥胸逐渐的露了出来，她双手揉搓着酥胸往一起挤压着，小嘴里还发出一声声动人的呻吟声：
　　“恩………嗯………喔………嗯………嗯………”
　　过了一会儿后，她的双手慢慢的往下，脱下了裙子，白色的蕾丝内裤里面漆黑的阴毛清晰可见，却看不清嫩屄的轮廓，她双腿不断的活动着，摆出一幅幅诱人的姿势，最后在她分开双腿，手指隔着蕾丝内裤放在嫩屄上的时候，她按下了停止键。
　　录完之后，柳静瑶把两段视频剪接完，重新看了一遍，看的过程中，她的脑海不自觉就想到了买她视频的那些男人看着她的视频打飞机的情形，一想到此，她竟然有了感觉，感觉嫩屄里面一痒，有一股暖流滑过，刺激的她忍不住的呻吟了一声：
　　“嗯…………”
　　觉得没什么问题后，她把视频保存了下来，找到谢泽的QQ，把这两段视频发了过去，刚一发过去，谢泽就回复道：
　　“女神，这么快就录完了啊。”
　　“嗯，刚录完的。”柳静瑶说道。
　　“哦哦，我看看，嘿嘿。”谢泽说道。
　　说完后，谢泽就迫不及待的点开第一段视频看了起来，光是看着柳静瑶那性感的身材，他的肉棒就立马的硬了起来，第一段视频完全就是在展示柳静瑶的身材，尺度并不是特别大，看完后，他赶紧点开第二段视频，很明显，这第二段视频是接着第一段继续录的，当看到视频里柳静瑶脱了裙子，露出那对被乳罩包裹的酥胸，还有蕾丝内裤里面那若隐若现的漆黑阴毛的时候，他彻底的忍不住了，用手握着肉棒快速的撸了起来，几分钟后，一股精液就从他的马眼里射了出来，爽的他不停的喘着粗气，喘了一会儿后，裤子都没提上，她就找到柳静瑶的QQ回复道：
　　“女神，我看完了，简直太棒了。”
　　“你刚刚是不是撸了？”柳静瑶问道。
　　问完后，柳静瑶有点后悔，她问这个干嘛啊，可她就是特别的好奇，谢泽在看她视频的时候会不会撸，所以才一时冲动，不由自主的问出了这句话来。
　　谢泽也没想到柳静瑶会问他这个，他也没什么不好意思，买这种视频的不都是为了看着撸的吗，他也不例外啊，就回复道：
　　“是啊，刚刚看的时候，硬的不得了，就撸了一下，嘿嘿。”
　　柳静瑶其实心里很想再问问谢泽撸的细节，她特别的感兴趣，但她可不好意思再开口继续问了，就回复道：
　　“那不打扰你继续了，你发个收款码给我，收的钱，我给你转10%。”
　　“女神，真的不用了，我能免费看已经很满足了，怎么还能赚钱呢。”谢泽回复道。
　　他这并不是在敷衍，说的确实是真心话，虽然能赚一笔钱会令他非常的开心，但能这样首先免费的看到柳静瑶的福利视频，他的确已经很满足了，觉得自己没理由赚这个钱。
　　“别废话，让你发你就发，你不发的话，那我就不用你了，再找一个管理员。”柳静瑶说道。
　　“好好，我发，我发。”谢泽回复道。
　　他赶紧发了一个收款码过去，他可不想失去这个管理员的身份，但发过去的同时，心里也暗暗下定决心，他一定要好好的守护和保护好女神的隐私，把群给管理好了，不然的话怎么对得起女神对他的照顾和信任呢。
　　“好了，那我下了。”柳静瑶回复道。
　　“女神，视频的话，我是现在给他们发，还是明晚再给他们发啊？”谢泽问道。
　　“你看着办吧。”柳静瑶回复道。

第61章 建议
　　谢泽没有选择拿到视频的第一时间就给那些购买的粉丝发过去，而是耐心的等了一天，第二天晚上他才在群里发了群公告，让那些付款的粉丝凭借截图私聊他要视频，他一共忙了两个多小时，一共发出去二百多人，还有一些因为没有在线，暂时还没有找他要视频，这一下，群里热火朝天的开始讨论起来。
　　柳静瑶拍这两部视频的时候并没有想那么多，只是想兑现她的承诺而已，所以拍的很快，但在这些粉丝看来可不是那么回事啊，因为这两部视频，不管场景和衣服都是一样的，在他们看来，这是一部视频被截成了两段，原视频肯定还有更大的尺度，因为第二部视频，柳静瑶已经脱了裙子，那原视频的下一部是不是就该脱胸罩和内裤了啊，他们有点迫不及待想看柳静瑶下一部更大尺度的视频了，很多人都在不停的艾特和私聊谢泽，让他赶紧问问女神下一部视频能卖吗，开价就行。
　　其实谢泽在看视频的时候也有这个疑问的，但他当时没好意思问柳静瑶，这会儿被粉丝逼的，他不得不问一下，就点开柳静瑶的QQ问道：
　　“在吗，女神。”
　　柳静瑶也是刚刚在外面吃完饭回家，就收到了谢泽的信息，她坐在沙发上回复道：
　　“在，有事吗？”
　　“女神，视频我发完了，你看群没有啊？”谢泽问道。
　　“没看啊，怎么了？”柳静瑶问道。
　　“你看一下吧。”谢泽说道。
　　柳静瑶也好奇群里到底发生了什么事，谢泽非让她看一下群，她就点开了粉丝群，往上拖动着，查看着群消息，看了一会儿她才明白谢泽为什么让她看群，她没有直接在群里回复，而是点开谢泽的QQ回复道：
　　“你跟他们说，原视频就这些，并没有更大尺度的，就是一下子拍了两段，没有换衣服而已。”
　　“哦，好的。”谢泽回复道。
　　“嗯，还有事吗？”柳静瑶问道。
　　“还有一件事，也是群里的粉丝想问的，视频里的就是最大的尺度了吗，以后的尺度会不会比这个再大一些。”谢泽问道。
　　“还要更大吗，那样不太好吧。”柳静瑶回复道。
　　“其实也没啥的，你直播的时候不是也有一次大尺度直播吗，视频也一样啊，反正都是不露脸的，不用担心会被发出去的，其实直播的视频也同样会被录屏发出去的，这是没法避免的，肯定会有人录屏的。”谢泽说道。
　　谢泽本来想跟柳静瑶说他就录屏了，因为他在福利论坛上就发现有很多人发柳静瑶那次大尺度直播的视频，而且都卖的很不错，相信就算他说了，柳静瑶也不会生气的，不过，不确定的事还是不要冒险的好，明天的话，他相信这两部视频肯定也会出现在福利论坛上，估计都不用等到明天，现在可能都已经有人发了。
　　柳静瑶没有立马反驳谢泽，因为谢泽说的是对的，她确实大尺度直播过一次，该露的也都露了，外面很多网站肯定已经传开了，只不过她没有露脸，不知道是她而已，这么一想，她觉得拍的视频再多露一点的话没什么，就回复道：
　　“等下次的吧。”
　　谢泽看到柳静瑶的回复，心里兴奋至极，他想了想回复道：
　　“女神，你可以接着这两部视频继续拍摄，反正他们也觉得这两部视频还有原版大尺度的视频，这样拍的话，效果肯定会更好。”
　　看到谢泽的回复，柳静瑶的心里也非常的赞同，当然，此时两人心里的想法已经产生了差异，本质上是完全不同的，柳静瑶想的是这样的话肯定更加的刺激，不知道为什么，她一想到那些粉丝被她刺激的不行，疯狂打飞机的情形，她就感觉特别的兴奋，身体都有了感觉。
　　而谢泽想的却是，这样做的话可不光刺激，还能吸引到更多的粉丝来购买，就算卖的贵一些，肯定也会有很多人购买的，也能让柳静瑶多赚一些钱，他哪里知道柳静瑶愿意这么做根本就不是为了赚钱。
　　“那下一部视频，什么时候发布啊？”谢泽问道。
　　“下周末吧。”柳静瑶回复道。
　　“价格订多少啊？”谢泽继续问道。
　　“你看着订吧，也别太贵了。”柳静瑶说道。
　　“对了，女神，我有个建议，就算下一部视频尺度会大一些，也别太大了，稍微放开一点就行，总得有些保留，让他们看了还想继续看下一部视频。”谢泽说道。
　　此时他的身心已经完全的被柳静瑶给俘虏了，说的话也是全站了柳静瑶的角度帮柳静瑶说话，要不然，像他这种好色的宅男屌丝可是恨不得尺度越大越好，怎么会给出这种建议。
　　“你懂的挺多的吗？”柳静瑶回复道。
　　“嘿嘿，看得多了，都是这种套路，甚至还有一些女主播卖的不露脸的视频根本就不是本人的，太多了。”谢泽回复道。
　　“不是本人，不会被看出来吗？”柳静瑶问道。
　　“看出来又能怎么样，反正钱都已经赚到手了啊，几百块，就算被骗了，那些买视频的人也只是发几句牢骚罢了。”谢泽说道。
　　“还能这样啊。”柳静瑶回复道。
　　“女神，我觉得你倒是没必要弄假视频的，因为她们弄假视频的主播都是露脸直播的，怕被熟人认出来，才那样做的，弄假视频的话就算被认出来，也可以否认视频里不是自己。”谢泽说道。
　　别看柳静瑶以前是个大主播，但那是正规的直播平台，对于这种带有色情的小直播平台，里面的一些门门道道，她是不怎么了解的，但好在她运气不错，选了谢泽这么一个专门了解这些东西的宅男屌丝，可以帮她规避一些她不了解的风险。
　　“没想到，还有挺多门门道道的啊。”柳静瑶回复道。
　　“多了去了，热门的，有人气一些的女主播一不小心就会万劫不复的。”谢泽说道。
　　“是吗，说说看。”柳静瑶问道，她也来了兴趣。
　　见柳静瑶问，谢泽也愿意说，他现在的心理是，只要是能跟柳静瑶多聊会天，能多拉近一些关系，不管是聊什么，他都会有问必答的，他回复道：
　　“其实最怕的就是那些女主播经受不住金钱的诱惑，空降去找那些土豪做爱，然后做爱的视频被偷拍下来，又被那些土豪给放了出去，这是铁证，有口难辨的，她们又没有实力找土豪理论，只能忍气吞声的被网络暴力攻击，渐渐地消失。”
　　“这也太过分了吧。”柳静瑶回复道。
　　“所以，女神啊，如果你也想这样做的话，最好是你自己找地方，让男人过来，别去男人的地方，这样相对安全一些，不会被偷拍。”谢泽说道。
　　说这些的时候，谢泽完全忘记了自己就是一个偷拍狂啊，他说的那些事自己可是全都干过的啊，此刻的他俨然已经化身成了一个三观很正的人，在为柳静瑶考虑。
　　“呵呵，知道了。”柳静瑶回复道。
　　“女神，我再冒昧问一句，你以前露脸直播直播过吗？”谢泽问道。
　　柳静瑶皱着眉思考着谢泽为什么问她这个，她当然露脸直播过，网上她的视频多了去了，她没有直接回答谢泽，而是反问道：
　　“你问这个做什么啊？”
　　“我是怕，你如果以前露脸大尺度直播过，那些粉丝眼光毒辣，会根据你身上的一些特征，对比找出你以前的大尺度直播视频的，有些女主播也是这样翻车的。”谢泽回复道。
　　原来是这样，柳静瑶这才明白了谢泽的意思，这她倒是不怕，她以前的直播那可都是穿着衣服的，身上有什么特征也看不到的，就回复道：
　　“没有，我第一次这样直播，以前从来没有这样直播过。”
　　“那就好，那就不用担心了，有什么需要注意的，我也会提醒你的。”谢泽回复道。
　　“呵呵，谢谢你啊。”柳静瑶回复道。
　　“应该的，应该的，你是相信我才让我当群管理员，而且卖视频的钱还分给我一些，我都受宠若惊了，当然要做的好一些，为你把危险给扼杀了。”谢泽回复道。
　　“呵呵，好了，先不聊了，我要休息了，你忙吧。”柳静瑶回复道。
　　“好的，早点休息，女神。”谢泽回复道。
　　柳静瑶放下手机，想着谢泽刚刚说的那些事，还真的挺可怕的啊，还真的需要多注意啊，可不能翻车了，不过，这个男人还挺诚实的啊，跟她说了这么多，不过也不一定，万一是伪装的呢，再看看吧。
　　谢泽跟柳静瑶聊了这么多，心情可谓是大好，马上就在群里发了公告，说了视频确实有原版的，还有更大尺度的，第三部尺度更大一些的视频会在下周末晚上开始发，可以预定付款，价钱是五百元。
　　五百元看似涨了一倍多，其实对这些疯狂迷恋柳静瑶的粉丝来说一点都不贵，要知道现在很多网红的定制视频，就光是诱惑的，闪露一点的最低也都是上千元的，五百元可一点都不贵，甚至他们还觉得很便宜了。
　　发完公告后，他又上了福利论坛搜索了下，果然，柳静瑶的那两部视频已经被发了上来，而且不止一个人发，他想了想也发了上来，能赚一点是一点，反正都已经公开了。
　　第二天早上起来，柳静瑶一看手机，又有两百多条收款信息，而且全都是五百元一条的，她一看就知道怎么回事了，他算了一下，已经收了二十多万了，答应了要给谢泽10%的，她找到谢泽的收款码，扫了一下后，转给谢泽两万块钱，留言道：
　　“先给你赚两万吧，零头下次一起给你转。”
　　做完这些后，她才起身去洗漱准备上班。
　　快到中午，谢泽才迷迷糊糊的醒过来，拿起手机看了一眼，当看到那条两万的收款信息的时候，他的眼睛立马瞪大了，一下子情清醒了过来，仔细的看了一眼，果然是两万没错，他兴奋的不得了，然后打开QQ就看到了柳静瑶的留言，他赶紧回复道：
　　“谢谢女神，零头就不用了，真的，这些已经很多了。”
　　对他来说两万块钱确实已经很多了，这么多年，他一个月赚的钱可从来没有超过两万块钱，更别说这还是几天的时间，他怎么能不激动呢，心里面更加坚定了守护柳静瑶的决心。

第62章 平淡
　　平淡的几天过去后，又快要到了周末，快要到下班的时间，柳静瑶正在江若雪的办公室里，她看着精神不太好的江若雪，关心的问道：
　　“怎么了，没睡好啊。”
　　“嗯，最近有点失眠。”江若雪说道。
　　“没去医院看看啊。”柳静瑶说道。
　　“没去，没事的。”江若雪说道。
　　原因江若雪自然不会跟柳静瑶说，她总不能告诉柳静瑶是因为她晚上总想那种事，才睡不着的吧，以前这种情况也有，但也就偶尔罢了，可最近她总是会想那种事，想到失眠，而且令她惊讶的是，恰恰是在那次被王建在卫生间里猥亵了后，她才出现这种情况的。
　　“走吧，今晚一起吃饭吧。”柳静瑶说道。
　　“嗯，把若曦也叫上。”江若雪说道。
　　“还是别叫了，若曦肯定已经溜了。”柳静瑶说道。
　　“她去哪了？”江若雪说道。
　　“你没发现她最近不对吗，一下班就没影了，肯定是有什么事瞒着咱俩，我猜是去约会了。”柳静瑶说道。
　　“真的假的，我都没注意。”江若雪惊讶道。
　　“肯定是，别的事的话，她也不会这么神神秘秘的瞒着咱俩。”柳静瑶分析道。
　　“好啦，你就别管了，她都这么大了，谈个恋爱不也正常吗。”江若雪说道。
　　“我只是好奇那个男人是谁，你就不好奇吗？”柳静瑶问道。
　　“我才没你那么八卦。”江若雪说道。
　　两人没有再继续聊这个话题，收拾了一下后，就一起离开了公司去吃饭。
　　两人一如既往的去了常去的那家彼岸餐厅，而就在两人刚一进餐厅的时候，靠窗位置有一个男人立刻把头低了下去，都快低到桌子下面了，过了好一会儿再抬起头，见江若雪和柳静瑶被服务员带到了离他很远的位置，他赶紧扫了一下桌角的二维码，结账了离开了，出了餐厅走了很远，他才松了一口气。
　　这个犹如老鼠见了猫的男人不是别人，正是王建，他是真没想到会在餐厅碰到江若雪，她最近过的可是一点都不好，天天提心吊胆的，因为那次在卫生间和江若雪发生那次事后，他很想知道那个美女是谁，经过他的旁敲侧击，杨浩还是告诉了她江若雪的身份，毕竟杨浩并不知道江若雪和王建在卫生间里发生过那种事，在他看来，就算把江若雪的身份告诉王建也没什么。
　　王建惊讶的下巴差点掉到地上，回去后就赶紧在网上搜索江若雪的信息，果然照片一模一样，是雄天集团的总裁江若雪，也是以前直播界的全民女神千丝若雪，其实不管是江若雪，还是全民女神千丝若雪，他都是知道的，以前也看过江若雪的直播，还刷过礼物，那天晚上在酒吧见到江若雪的时候，只是一瞬间觉得有点眼熟罢了，他根本就没往这方面想啊。
　　真正知道了江若雪的身份后，他有的不是兴奋，而是害怕，怪不得江若雪在卫生间时会说就连他舅舅都保不住他，面对雄天集团这个庞然大物，他舅舅哪敢保他啊，别说保他了，一句话都不敢多说的，还好他当时没冲动，即使停了下来，可即便如此，他对江若雪做的事还是很过分的啊。
　　这些天他吃不好，睡不着，心如死灰的等着江若雪找人上门收拾他，至于反抗和报复江若雪，这种念头他一丝都没有，蚂蚁怎么会是大象的对手，那样做只会让他死的更快，出狱后，他已经很小心了，没想到还是翻车了，而且翻的还是豪车。
　　就这样过了十多天，也没见有人来收拾他，他的心才稍微的安稳了一些，觉得如果这么过去的话最好了，可没想到出来吃个饭，居然好巧不巧的碰到江若雪了，他可不敢让江若雪看到他，万一江若雪看到他后，想起他做的事，怨气上来了，直接收拾了他，他就惨了，所以趁着江若雪没发现他，赶紧溜了。
　　王建走在路上可谓是极其的郁闷，能跟全民女神江若雪亲热一次，那可是多少男人的梦想，他曾经也不止一次的意淫过江若雪，可现在，他只觉得自己太倒霉了，这种倒霉事都能让他碰上，这可不是什么艳福啊，会万劫不复的，心里哪还敢对江若雪有什么念想啊，只祈求江若雪别把他收拾的太惨了，给他能留一条活路，他就烧高香了。
　　江若雪还真没打算报复王建，要报复的话，她早就报复了，哪会等到现在，也是王建的运气好，赶上了江若雪这一年几乎都是独守空房，心里寂寞难耐的不得了，所以他虽然猥亵了江若雪，但也同样的让江若雪释放出了欲望，舒服了两次，虽然江若雪心里对他的做法不喜，也想过收拾他，但最终还是选择放过了他，只要他嘴够严别乱说，如果敢乱说的话，那就另当别论了。
　　如果这件事发生在一年前，李坤还没进去，江若雪不这么寂寞的话，那他可就要真的倒霉了，江若雪不仅不会绕过他，还会整死他，就连卫生间里那一切都不会发生。
　　其实还有一件事王建不知道，可能江若雪都没想过，就算卫生间那次，他最终强行把肉棒插进江若雪的嫩屄里操了江若雪，或许江若雪事后也会饶过他的也不一定，当然这种事谁说的准呢，他不冒这个险也是对的。
　　……………
　　柳静瑶的猜测对了一半，此时的林若曦正在跟叶瑞吃饭，两人也算不上约会，这才几天的时间，只不过林若曦不像以前那样讨厌叶瑞了，叶瑞约她吃饭，她也没有拒绝，最多算是成为朋友了吧，至于恋爱，林若曦还没有往那方面想。
　　叶瑞伪装的很好，可以说是毫无挑剔，一切都想的特别的周到，这几天带林若曦吃了很多好吃的，也去了很多好玩的地方，再加上他很幽默，自然把林若曦逗的很开心。
　　对于才回国不久的林若曦，也只是跟江若雪，柳静瑶出去过几次，很多吃的都没吃过，玩的地方也没有去过，以前一直念书也没机会出来吃喝玩乐，等有机会了，她就出国了，别看他出国不过几年而已，但国内发展太快，已经发生了翻天覆地的变化，回来后，一切对她来说都很好奇。
　　经过接触，叶瑞也渐渐地摸透了林若曦的性格，活泼开朗，非常单纯，没有什么心机的一个美女，这种美女是最好对付的，让这种美女产生好感特别的容易，只要表现的足够真诚就可以了，他也确实是这么做的，而且还把以前那些荒唐事告诉了林若曦，还表示他不会再像以前那样了，这次回国后，他要好好做人，认真工作。
　　与其让林若曦从别人口中知道他以前的那些荒唐事，还不如他自己主动的告诉林若曦，再悔过一下，这无疑也是博得林若曦这种单纯的美女好感的一种方法，果然，在他说完这些后，林若曦不仅没有反感，反而还安慰和激烈他。
　　叶瑞觉得离拿下林若曦的日子不远了，只要再努力一下，林若曦肯定会乖乖的分开双腿让他操的，一想到把林若曦压在身下操干的情形，他就兴奋得有了反应，见吃得差不多了，他笑着说道：
　　“走吧，若曦，我弄了两张舞台剧的票，快要开始了。”
　　“啊，你怎么不提前告诉我啊。”林若曦说道。
　　“我不是想给你一个惊喜吗，你有事吗，没关系，那下次再看。”叶瑞说道。
　　“你等一下哈。”林若曦说道。
　　说完后，她就跑开了，走到门口拿出手机打通了她老妈的电话，不一会儿她老妈就接了电话说道：
　　“喂。”
　　“妈，一会儿你自己去做脸吧，我有点事，我就不陪你去了。”林若曦说道。
　　“死丫头，放你老妈鸽子是吧。”她老妈吼道。
　　“哎呀，真的有事，下次再碰你去哈。”林若曦说道。
　　“不行，除非你告诉我什么事。”她老妈说道。
　　“一个朋友让我陪他去看舞台剧，票都买了。”林若曦说道。
　　“男的女的？”她老妈问道。
　　“女的。”林若曦撒谎道。
　　“白高兴一场，还以为是男的呢，你能不能争点气，什么时候带个男朋友回来，胡涛不合适就算了，想给你介绍其他男的，你还不用。”她老妈说道。
　　“哎呀，你着什么急啊，我才多大啊，刚一回来就逼我找男朋友。”林若曦埋怨道。
　　“你还小吗，再不找，过几年，也快要到三十了，几年的时间也就是一转眼的功夫，难不成你还想等到三十了再找不成，我可告诉你啊，绝对不行。”她老妈说道。
　　林若曦很想说三十了又怎么样，现在很多女人不都是三十多了才结婚的嘛，再说了，她身边就有一个，柳静瑶那么漂亮，优秀，不也没有找男朋友吗，但这些话她可不敢说，说出来又得被一顿教育，所以敷衍着说道：
　　“好了，好了，我知道了，肯定找哈，你放心，先不说了，你去做脸吧。”
　　说完后，赶紧挂了电话，回来的时候，闷闷不乐的坐在叶瑞的对方，叶瑞也不知道发生了什么事，就问道：
　　“你怎么了，不高兴吗？”
　　“啊，没事，走吧，去看舞台剧吧。”林若曦笑道。
　　“哦，好。”叶瑞说道。
　　两人到了剧场检验票，找到座位后，没过一会儿，舞台剧就开始了，舞台剧是开心麻花的《乌龙山伯爵》，主要讲的是一个人没有房、没有车、没有妞、没相貌、没存款、没工作，在三十岁生日这天，意外得到了 一百万美元的支票，即将成为百万富翁，他尽情遐想日后的富贵，却遇上了不靠谱的银行经理和更不靠谱的一群劫匪。
　　随后，他莫名其妙地被误认为是劫匪、杀人犯，所有知道事实真相的人相继遇害，他被警方通缉，逃往乌龙山，开始自我救赎和一连串令人笑喷的复仇计划。
　　整个舞台剧，林若曦笑的前仰后合，连眼泪都笑出来了，看完后，叶瑞送林若曦回家，到了林若曦家小区的门口，林若曦下了车，刚要往小区里走，叶瑞也跟着下了车叫道：
　　“若曦。”
　　“怎么了？”林若曦停下了脚步，转头问道。
　　叶瑞没有说话，慢慢的走近林若曦，伸出双手轻轻的把林若曦搂进怀里，在林若曦耳边柔声说道：
　　“好好休息，晚安。”
　　说完后就松开了林若曦，这一切发生的很快，林若曦呆滞的还没有反应过来，就已经结束了，反应过来后，她的俏脸刷的一下红了，低着头回了一声：
　　“哦。”
　　然后转身，向小区里跑去。

第63章 了解
　　林若曦坐在办公室里，这几天她总是魂不守舍的，叶瑞约她，她也没有出去，她实在是没有想好怎么面对叶瑞，虽然柳静瑶的打趣，她没有反驳，但她的心里其实一点都没有和叶瑞谈恋爱的想法，只是单纯的觉得两人是朋友，可那天晚上叶瑞的那个拥抱对她的冲击太大了。
　　柳静瑶路过林若曦的办公室门口，见林若曦今天居然没有开溜，这两天只要一快要下班，林若曦立马就没影了，今天居然还在，见林若曦坐在那发呆，她敲了敲门，林若曦依旧没有反应，她就直接走了进来，走到林若曦身边拍了一下林若曦的肩膀说道：
　　“发什么呆呢？”
　　林若曦吓的尖叫了一声，见到是柳静瑶后，她拍着胸脯嘟着小嘴说道：
　　“瑶瑶姐，你走路都没有声音的啊。”
　　“明明是你在发呆好不，我敲门你都听不见。”柳静瑶说道。
　　“哦，你找我有事啊？”林若曦问道。
　　“没事，就是见你今天下班了居然还在，过来看看你。”柳静瑶说道。
　　“哦。”林若曦说道。
　　“怎么了，有什么心事吗？要不要出去喝一杯，聊一聊。”柳静瑶说道。
　　“好啊。”林若曦说道。
　　两人一起下了楼，本来林若曦还想叫上江若雪的，柳静瑶没让，说今天江若雪有工作要忙，现在没空，两人也没有回家换衣服，就直接穿着职业装去了酒吧，因为上次的事，林若曦不想那种比较乱的酒吧，所以就去了漫享时光，找了一个安静的角落坐在那里。
　　柳静瑶不用问也能猜到林若曦肯定是遇到了感情上的问题才会变成这样魂不守舍的，因为也只有感情上的事才会让女人这样，尤其是情窦初开的少女，她像林若曦这个年龄的时候也经历过这样的魂不守舍，她没有急着问，而是等着林若曦先说。
　　林若曦也不知道怎么开口，喝了好几口酒才问道：
　　“瑶瑶姐，你拒绝过追你的男人吗？”
　　听到林若曦的问题，柳静瑶一阵好笑，这丫头怕不是傻了吧，问了这么一个白痴的问题，这不是废话吗，追她的男人多了去了，她都不知道拒绝过多少个了，就回答道：
　　“拒绝过啊，怎么可能没拒绝过，你不也拒绝过吗，你可别告诉我没人追求过你。”
　　“哎呀，我不是我这个意思，我是想问，你有没有拒绝过那种你只想和他做朋友，而他却喜欢你，跟你表白的男人。”林若曦说道。
　　“你好朋友像你表白了啊？”柳静瑶问道。
　　“也没有直接表白，就是送我回家的时候抱了一下我。”林若曦说道。
　　“你会不会是想多了啊？”柳静瑶问道。
　　“不会的。”林若曦说道。
　　“既然只想做朋友，那就把话说清楚就行了，没必要想的那么多的，这种事想的越来反而越苦恼，不知道该怎么办，直接一点是最好的。”柳静瑶说道。
　　“哦。”林若曦点头道。
　　“再说了，人家只是抱了一下你，也没有表白，朋友之间有时候勾肩搭背的不是很正常吗，你可别误会了啊。”柳静瑶说道。
　　“应该不会误会的。”林若曦说道。
　　本来她是不确定的，但今天在办公室里细想了一下这几天和叶瑞在一起的过程，因为玩的太开心，她忽略了一些事情，细想起来，叶瑞这完全就是在追她啊，如果是朋友的话，毕竟刚认识，不用做到这种无微不至的程度吧。
　　“是谁啊？我认识吗？”柳静瑶好奇的问道。
　　“就是上次帮我们解围的那个男人，他叫叶瑞。”林若曦说道。
　　并没有对柳静瑶选择隐瞒。
　　“是他啊。”柳静瑶若有所思的说道。
　　这个叶瑞她虽然不认识，但以前也听说过，是一个花花公子，花边新闻一大堆，闹出过很大的乱子，后来就消失了几年，她还真怕单纯的林若曦会上当，就说道：
　　“那你了解他吗？他以前的事你知道吗？”
　　“知道啊，他跟我说过。”林若曦说道。
　　这是柳静瑶没有想到的，林若曦居然知道叶瑞以前的事，难不成叶瑞出国几年后，真的变好了不成，看林若曦的样子，应该是对叶瑞也有一点好感的，她就问道：
　　“你是不是喜欢上他了啊。”
　　“我也不知道，只能说有一点好感吧，可现在这样发展的太快了，我还没有做好心理准备，也没有考虑好，所以才不知道怎么办。”林若曦说道。
　　“顺着自己的心走吧，感情的事，别人的意见终究是意见，只有自己谈过几次后才会有清晰得认识。”柳静瑶说道。
　　“瑶瑶姐，那你谈过几次恋爱啊？”林若曦问道。
　　“两次，怎么了？”柳静瑶说道。
　　“那也不多啊，我也谈过一次啊，怎么感觉你好像很懂啊。”林若曦说道。
　　“我比你大啊，还能白大了啊？”柳静瑶说道。
　　林若曦往柳静瑶身边靠了靠，还偷偷的看了旁边一眼，柳静瑶搞不懂林若曦想干嘛，搞的这么这么神秘，有什么话就说啊，音乐声音这么大，别人又听不到的，她好奇的问道：
　　“你干嘛啊？”
　　“瑶瑶姐，那你谈恋爱的时候跟你男朋友发生过关系吗？”林若曦问道。
　　“发生过啊，怎么了？”柳静瑶问道。
　　“什么感觉啊，第一次是不是很疼？”林若曦不好意思的问道。
　　柳静瑶瞪大了眼睛看着林若曦，这丫头居然会问这么白痴的问题，难不成她还是处女不成，都谈过恋爱，难道两人什么都没有做爱，在她看来，现在这个社会，男女都是很开放的，大学期间只要是谈过恋爱的，几乎都做过那种事，而且现在的男人也不像以前那么看重女人的第一次，甚至就连闺蜜之间如果还有处女的，都会被对方打趣的，她好奇的问道：
　　“你不会还是处女吧？”
　　“是啊。”林若曦点头说道。
　　“不是吧，你不是谈过一次恋爱吗，国外还那么开放，你们什么都没有做啊？”柳静瑶惊讶的问道。
　　“没有，就抱过，牵过手而已。”林若曦说道。
　　她其实骨子里也并不是保守的女人，那次的恋爱，她其实也都准备好了把自己交给男朋友，只是不想太容易了，才拒绝了男友几次，可后来却发现了男朋友出轨，所以就分手，再就没谈过恋爱，不是她不想谈，而是她对外国的男人不感兴趣，国内的留学又不多，能有感觉的就更是少之又少了，所以就没有再谈过。
　　“是不是好奇和男人第一次做爱是什么感觉？”柳静瑶笑着问道。
　　林若曦虽然有点害羞，但还是点了点头，她会有这种好奇的心理其实是很正常的表现，男女皆是如此，几乎从高中开始就会对那种事就充满了好奇，这不能是是好色，只是人到了一定的年龄都会面临的问题，只不过男人的表达更明显一些，女人更加的内敛，不表现出来，但这不代表她们就不好好奇，为什么很多家长在子女上初中和高中的时候都会担心早恋，他们担心的就是子女在这个阶段的好奇心太重犯错误。
　　随着年龄的增长，如果这个好奇心一直都没有得到解决，那这个好奇心不仅不会消散，反而会变得更加的严重，林若曦就是处于这种状况，这是一件对女人来说极为私密的事情，是不会轻易和人说的，但林若曦的性格本来就很开朗直率，又把柳静瑶当成了最好的闺蜜，所以才会和柳静瑶说。
　　“要不，今晚去我家住吧，我们好好聊聊。”柳静瑶说道。
　　“好啊。”林若曦说道。
　　两人没有外酒吧待多久就离开了，直接回家了，路上柳静瑶问道：
　　“你不打电话跟你妈说一声，告诉她晚上不回去住了吗？”
　　“没事，不用，她都经常的不在家住，哪会管我回不回去。”林若曦说道。
　　……………
　　一栋私人别墅里，叶瑞正穿着睡衣喝着红酒，心想的自己是不是有点太操之过急，吓到林若曦了，这两天约林若曦，林若曦一直都在找借口不和他见面，不过，他也没什么好担心的，至少林若曦还会接他的电话，这就说明林若曦并不讨厌他，只是还没有心理准备，过几天，他再来一轮攻势，肯定能拿下林若曦，到时候就可以品尝一下这个小美女的味道了，想到这里的时候，他的脑海里划过了江若雪的身影，心想要是能玩一次江若雪这个美女总裁就更好了，不过这个念头，他也就只敢想想了，江若雪可是已经结婚了，他可不敢靠近。
　　此时，一个美女从从另外一栋别墅里走了出来，她穿着一身黑色的包臀裙，黑色的丝袜，黑色的长筒靴，身材暴赞，走起路来，长发飘逸着，配合着夜色是那么的性感，唯一遗憾的是她带着口罩，看不到长相。
　　她去的方向正是叶瑞的那栋别墅，一直走到了叶瑞家的门口，按了按门铃，过了一会儿，门打开了，露出了叶瑞的身影，他微笑着说道：
　　“来了啊，刘小姐，这么快啊。”
　　美女走进了屋里，脱了长筒靴，摘下了口罩，露出了她的面容，正是当红的女明星刘乐妍，她笑着说道：
　　“很巧啊，叶少，我们刚好是邻居。”
　　“是嘛，那可太方便了，我们以后可以经常的走动一下了。”叶瑞上前一步搂着刘乐妍的腰肢笑道。
　　叶瑞这些日子以来可是憋的够呛，早就想找个美女来发泄一番欲望了，出国了一趟后，眼界也变的高了，那些嫩模和外围他是不怎么能看的上眼的，所以就把目光瞄准了当红的几个女明星，尤其是最近几年蹿红的刘乐妍，他让人找到了刘乐妍的女经纪人吴红，直接说明来意，想让柳乐妍陪他一晚，多少钱直接开价。
　　若是以前，刘乐妍的一切活动，应酬，吴红直接就可以拍打下决定了，但现在不行了，刘乐妍现如今的地位可不是她能决定的，昨天，趁着刘乐妍拍戏休息的时间，她把刘乐妍叫到了房车里说道：
　　“叶少想让你陪他一晚，说多少钱随便你开，我要不要直接回绝了。”
　　“哪个叶少？”刘乐妍问道。
　　“还有那个叶少啊，叶瑞。”吴红说道。
　　“是他啊。”刘乐妍说道。
　　“要不要回绝了，这个叶少以前的风评可可怎么好。”吴红说道。
　　“为什么要回绝呢，答应他。”柳乐妍说道。

第64章 小白
　　吴红有点摸不透刘乐妍的心思了，刘乐妍可是最讨厌这种事的，以前是迫不得已，红了以后，找到了苏锐这个靠山后，再碰到这种事，都是一口回绝的，就连酒局都是很少去的，可这一次，刘乐妍居然没有回绝，而且直接答应了。
　　刘乐妍自然想得更多，虽然前些日子那件事，逼迫着苏家承认了她和苏锐正在交往，明面上，她是苏锐的未婚妻，地位更高了，可她却知道，这只是表面而已，以前有什么麻烦事，苏锐还会私下里帮她拒绝，现在这种关系公开了，她要是再有事，苏家为了面子也会帮她解决，但解决完之后，苏云南绝对会要求苏锐一脚把她踢开的。
　　所以，她的背后必须要有新的，可靠的靠山才能继续的施行她的计划，才会胖让苏家有所顾虑，不敢轻易的甩掉她，她之所以拒绝那些应酬和陪睡，一是因为确实讨厌，而也是因为那些老板和土豪的地位不够，黑的钱多少，她根本就不看重。
　　而这个叶少就不同了，那件事闹的沸沸扬扬后，都知道她是苏锐的女朋友后，已经没有人再敢跟她提出这种要求了，这个叶少不会不知道这件事，在知道的情况下居然还敢让她陪睡，那就是一点都不怕苏锐，陪这样的男人睡一晚的话，她还是不介意的，现在的她做任何事，只看重会不会对她带来更多的利益。
　　叶瑞确实不怕苏锐，他家的公司虽然跟雄天集团有一些差距，但那是跟雄天集团，江若雪他可不敢惹，苏锐他还是敢惹的，别说苏锐不一定知道，就算知道了刘乐妍被他给操了又能怎么样，江若雪可不会为了苏锐让雄天集团来对付他家的公司的，两人本来就有矛盾，就是想到了这些，所以他才会有恃无恐的找刘乐妍的。
　　刘乐妍依偎在叶瑞的怀里，扭动着屁股摩擦着叶瑞的身体，把叶瑞的欲火都给勾了起来，玉手往下一伸，直接摸到了叶瑞的肉棒，吐气如兰的说道：
　　“叶少，你硬了。”
　　“刚刚在看你演的剧的时候就硬了。”叶瑞说道。
　　“那叶少是喜欢我现在的样子，还是剧里的样子呢？”刘乐妍笑道。
　　“你要是打扮成剧里的样子，那就我更喜欢了。”叶瑞说道。
　　“现在不就是吗？”刘乐妍笑道。
　　“是吗，那部剧啊？”叶瑞打量了一下刘乐妍的全身问道。
　　刘乐妍拉着叶瑞坐在沙发上，拿起遥控找出她演的一部叫做《极限营救》的电影，里面她演的是一个女警察，有一段戏是她扮成一个模特去接近，勾引反派老大的剧情，她直接把进度条拖到了那一段上，她太了解男人了，知道怎么才会引爆一个男人的欲火。
　　果不其然，当叶瑞看到电视里刘乐妍的样子跟现在的穿着一样的时候，他的眼睛一下子就红了，一下子把刘乐妍推倒在沙发上，大手按在刘乐妍的酥胸上揉搓着说道：
　　“小骚货，你可真会勾人啊，不过，我喜欢。”
　　说完后，直接压在刘乐妍的身上，吻住了刘乐妍的小嘴，两人唇舌交替，激烈的吻在一起，身上的衣物在不断的脱落着。
　　………………
　　林若曦跟着柳静瑶回到公寓后，她打量着柳静瑶的单身公寓，觉得虽然不大，但一个人住足够了，当走到柳静瑶房间的时候，看到自豪得设备，她好奇的问道：
　　“瑶瑶姐，你还直播啊？”
　　“偶尔吧，现在不怎么直播了，你不知道我和若雪以前都是网络主播吗？”柳静瑶说道。
　　“不知道啊，你们也没和我说啊，我嫂子也直播啊。”林若曦惊讶的说道。
　　“是啊，两年前的事了，我俩也是因为这个才认识的。”柳静瑶说道。
　　“缘分妙不可言啊。”林若曦笑道。
　　两人笑闹了几句后，柳静瑶就找了一件睡衣给林若曦，换好睡衣后，柳静瑶挑起林若曦的下巴打趣着笑道：
　　“这小妞身材真好，别说男人了，我都忍不住想要吃了你。”
　　“别闹。”林若曦打掉柳静瑶的手说道。
　　两人躺在床上聊着天，聊着聊着就聊到了那种话题上，柳静瑶也来了兴趣，想要挑逗一下这个小处女，她每次和江若雪一起住的时候，也喜欢这样挑逗江若雪，只不过江若雪可一点都不配合她，每次都把她推开，还骂她是个色女，她摸着林若曦的酥胸轻轻一揉，笑着说道：
　　“挺大的嘛。”
　　林若曦可不像江若雪那么害羞，她本身也是一个爱闹的人，在外面，柳静瑶这么闹，她会觉得不好意思，到现在两人躲在家里，她就不觉得有什么了，立马反击起来，叶握住柳静的酥胸揉搓了一下说道：
　　“你这里明明比我大。”
　　“你以后这里也会像我这么大的。”柳静瑶说道。
　　“为什么啊？”林若曦问道。
　　她有点不理解，难不成她的胸部还会再次发育不成。
　　“被男人摸久了会变得更大的。”柳静瑶摸着林若曦的酥胸笑着说道。
　　“讨厌啊你，为什么是男人摸，自己摸不行吗？”林若曦问道。
　　“自己摸感觉不强烈啊，我现在摸你，你是不是觉得很痒，很舒服，要比自己摸的感觉更好呢。”柳静瑶问道。
　　“好像感觉是更强一些。”林若曦说道。
　　“哪你有没有过渴望过这里被男人摸啊？”柳静瑶问道。
　　“瑶瑶姐，你好色啊，问这么羞耻的问题。”林若曦说道。
　　“怕什么啊，我们是姐妹，又是女人，有什么不能说的。”柳静瑶说道。
　　“那你有过吗？”林若曦问道。
　　“有过啊，甚至还会经常幻想和男人做那种事。”柳静瑶说道。
　　她是一点都没有觉得不好意思，这是人之常情嘛，哪个女人会不想男人，说不想的的女人不是虚伪，那就是性冷淡，正常的女人怎么会不想，尤其尝过那种滋味之后，明显的女人会被称为骚货，不明显的被称为专一，或者是闷骚，不管哪种女人，她们的内心里都有着相同的想法，就是自我约束力不同罢了。
　　林若曦毕竟是个处女，没有经历过这种事，很明显对这种事特别的好奇，她犹豫的一下说道：
　　“会想，但不是经常，就是看电视看到激情戏的时候会想一下，平时不会。”
　　“那是你还没有尝过那种滋味？”柳静瑶说道。
　　“做爱真的有那么爽吗？”林若曦问道。
　　“你高潮过吧？”柳静瑶问道。
　　“没有。”林若曦摇头道。
　　其实在回答的时候，她自己也不确定自己有没有高潮过，就是在想那种事的时候，下面会有时候会很湿，她也不知道那是不是高潮。
　　柳静瑶看着林若曦，想看看这丫头是不是在故意逗她，高潮都没有过吗，看了一会儿，觉得这丫头一脸疑惑，不像是在逗她玩，她有点吃惊了，这丫头平时活泼开朗的，一副很开放的样子，没想到在这方面居然还是个小白啊，连高潮都没有过，那得先让这个丫头知道高潮是什么感觉才行啊。
　　“说啊，高潮是什么感觉啊？”林若曦问道。
　　柳静瑶看着林若曦那一脸期待的样子，他有点犹豫了，她怕把这个丫头给教坏了啊，那可就罪过了啊，可立马就觉得自己想多了，这怎么能教坏了，就算她不说，林若曦也会知道高潮是什么感觉的，她笑着说道：
　　“高潮的时候，身体会忍不住的颤抖，全身酥酥麻麻，轻飘飘的，舒服的你在那一刻什么烦心事都不会去想，总之就是特别爽，没法描述，可能每个女人高潮的感觉也不同，你真没有过这种感觉吗？”
　　“没有。”林若曦摇头道。
　　“那你想不想体会那种感觉？”柳静瑶问道。
　　“怎么体会。”林若曦问道。
　　柳静瑶把手伸进了林若曦的睡衣里，我住了林若曦的酥胸，玉指不停的拨弄着林若曦的小乳头，弄的林若曦不停地扭动着身体叫道：
　　“嗯………别弄………瑶瑶姐………别摸那里………好痒………”
　　“舒服吗，是不是感觉下面湿了。”柳静瑶问道。
　　“好，好像有点湿了。”林若曦夹紧双腿说道。
　　柳静瑶微笑着，慢慢的掀开了林若曦的睡衣，林若曦里面什么都没有穿，那对高耸的酥胸一下子袒露了出来，白白嫩嫩的酥胸顶端那颗小乳头粉嫩无比，因为还从来没有被男人摧残过，那颗小乳头虽然已经硬了，但还是很小，也就跟稍微大点的黄豆大小差不多，看起来是那么鲜嫩诱人。
　　在掀开林若曦睡衣的同时，她也拉开了自己的睡衣，那对比林若曦要大一些的酥胸也露了出来，乳头也是粉红色的，但比林若曦稍微深了一点点，林若曦也不甘示弱的揉搓着柳静瑶的酥胸，同样用手指拨弄着柳静瑶的乳头。
　　两人仿佛较劲一般，柳静瑶碰林若曦哪里，林若曦立马就会照做，同样的回敬柳静瑶，但渐渐地，林若曦就首先败下阵来，身为处女，没什么经验的她哪里会是柳静瑶的对手，身体变得越来越敏感，一股股又痒又舒服的电流在她的身体里乱窜，然后汇聚到她嫩屄深处的花心上，不停地刺激着她的花心，一丝丝的蜜液被刺激的从嫩屄里流了出来，她不停的叫道：
　　“嗯………啊………嗯………瑶瑶姐………好痒………嗯………”
　　这种状态的林若曦自然是没办法继续反击柳静瑶了，她紧紧的夹着双腿，身体不停的抖动着，酥胸更是情不自禁的向上挺着。
　　两人身上的睡衣早已不知不觉的脱掉了，只剩下两具白花花，晃人眼球的赤裸肉体，最吸引眼球的除了那两对高耸的酥胸外，就是双腿间那非常显眼的黑森林了，随着两具身体的扭动，隐藏在黑森林里面的那一片粉嫩若隐若现，简直能诱人发狂，想要一探究竟。
　　为了能让林若曦能更加的刺激，柳静瑶还伸出了香舌舔弄着林若曦发红的耳垂，弄的林若曦不停的缩着脖子，想要躲避可有舍不得这刺激的感觉，她的双手已经离开了柳静瑶的身体，而是紧紧的抓着床单，呻吟声也变得越来越急促：
　　“嗯………喔………嗯………嗯………嗯………嗯………”

第65章 初次
　　“嘿嘿，那些臭男人肯定想不到，第一个摸你这对小乳猪的居然会是一个女人。”柳静瑶笑着说道。
　　林若曦没有回应，只是在不停的呻吟着，柳静瑶慢慢的分开林若曦夹紧的双腿，随着林若曦双腿分开，双腿间那神秘的嫩屄也终于暴露了出来，漆黑的阴毛不是特别的旺盛，并不能遮盖住她的嫩屄，阴唇粉嫩光滑非常的干净，阴阜微微隆起着，也是极品的馒头屄，但不像江若雪的嫩屄那么的厚实饱满，中间那条紧闭的缝隙上亮晶晶的，已经溢出了不少蜜液。
　　柳静瑶并没有好奇去林若曦的嫩屄是什么样子的，她的玉手离开了林若曦的酥胸，慢慢的向下移动，抚摸过林若曦的小腹，继续往下，滑过阴毛，摸到了林若曦的嫩屄，玉指被缝隙上的蜜液弄湿了，她找到林若曦阴蒂的位置，玉指按在上面不停的揉动着。
　　敏感的阴蒂被外人揉按，带给林若曦的刺激无疑是致命的，她全身犹如触电一般颤抖着，不停的扭动，双腿更是夹紧，夹住了柳静瑶的手，摇晃的脑袋叫道：
　　“啊………啊………瑶瑶姐………不行………啊………别碰那里………啊………那里不行………嗯………啊………”
　　柳静瑶的手虽然被夹住了，但并不影响她的手指继续活动，她的手指继续揉按着林若曦的阴蒂，刺激着林若曦的欲望，也就过去了还不到一分钟，柳静瑶就感觉到手指被一股热流浸湿，林若曦的双腿夹得更紧了，身体更是剧烈的抽搐，痉挛起来，小嘴里不停的叫道：
　　“啊………啊………不行………啊………我要死了………啊………啊………”
　　林若曦终于迎来了人生中的第一次高潮，那种感觉让她感觉自己好像飞在空中，微风拂面，舒爽无比，而且越飞越高，飘落在云层上，随着云层的移动，飘荡在空中。
　　柳静瑶没有打扰林若曦享受这一次的高潮，她第一次高潮的时候，也沉浸在这种感觉当中好久才出来，一直到林若曦的双腿慢慢的放松了，她才把手抽了出来，抽出纸巾擦了擦手，微笑的问道：
　　“刚刚爽吗？”
　　林若曦俏脸通红，一想到自己刚刚那个样子，就特别的羞愤，轻轻的点了点头害羞的问道：
　　“瑶瑶姐，刚刚那种感觉就是高潮吗？”
　　“是啊，感觉怎么样？”柳静瑶问道。
　　“说不出来的感觉，我全身现在一点力气都没有。”林若曦说道。
　　“这不不是更爽的。”柳静瑶笑道。
　　“什么意思？”林若曦问道。
　　“等你有了男朋友，你就知道了。”柳静瑶笑道。
　　林若曦想着柳静瑶的话，俏脸变得更加红了，柳静瑶的意思不言而喻，当然也就是说和男人做的话会比刚刚高潮还要爽，如果真有了男朋友，她倒是不排斥和男友做这种事，但也有点担心，第一次可是很疼的，她犹豫了一下问道：
　　“瑶瑶姐，第一次的话有多疼啊。”
　　“没有多疼的，别担心，疼过之后就爽了？”柳静瑶说道。
　　说这句话的时候，柳静瑶的表情有点不自在，怪怪的，总感觉自己在诱导林若曦变坏啊，这要是让江若雪知道了，还不得埋怨死她，但这其实只是很多闺蜜之间常会聊起的话题罢了，女人之间聊的话题可要比男人之间大胆的多，只不过她的闺蜜只有江若雪一个，而江若雪又是一个特别腼腆的人，可不会跟她聊这些话题，所以她才会感觉怪怪的。
　　她伸手拉开了床头柜，从里面拿出一个粉色的跳蛋，林若曦好奇的问道：
　　“这是什么？”
　　“这是一个女人寂寞的时候必备的好东西。”柳静瑶笑着说道。
　　林若曦疑惑的看着柳静瑶，就见柳静瑶按了一下按钮，那个跳蛋开始震动，然后柳静瑶把那个跳动放到了双腿间，然后身体抖了一下，脑袋一仰，发出了一声呻吟声：
　　“嗯…………”
　　林若曦充满好奇的看向柳静瑶的双腿间，她看到了柳静瑶的嫩屄，这还是她第一次看到其他女人的那里，她怔怔的盯着柳静瑶的嫩屄，和她的嫩屄不一样，柳静瑶嫩屄的阴唇会突出一些向两侧分开着，随着跳蛋的震动摩擦，蜜液不停的从柳静瑶的嫩屄里流了出来。
　　柳静瑶就当着林若曦的面自慰，也没觉得有什么不好意思，刚刚林若曦可就是在她面前高潮的，跳蛋的刺激远比手指要强烈多了，随着快感越来越强烈，她的呻吟声也是越来越大：
　　“嗯………嗯………啊………啊………嗯………啊………”
　　没过多久，柳静瑶就达到了高潮，身体也开始抽搐起来，整个过程，林若曦都在怔怔的看着，像是发现了新大陆一般，心里面也渐渐地起了一个苗头，想着回去后自己要不要也试一试。
　　柳静瑶从高潮中恢复回来后，擦拭干净下身，看着坐在那怔怔发呆的林若曦，笑着问道：
　　“你要不要试一试？”
　　“我不会啊。”林若曦害羞的说道，心里却有点跃跃欲试。
　　“你刚刚不是看过了吗？”柳静瑶笑道。
　　边说边把跳蛋递给了林若曦，林若曦接过跳蛋后，躺在床上，学着柳静瑶刚刚那样把跳蛋放到了双腿间，跳蛋刚一碰到她的嫩屄，就刺激的她浑身剧烈的颤抖了一下大叫道：
　　“啊…………”
　　赶紧把跳蛋给移开了，刚刚那个感觉简直太刺激了，她受不了，心都差一点被刺激的跳出来了。
　　“我把速度调低一点，你再试试。”柳静瑶说道。
　　感觉到跳蛋震动的速度降低了不少后，林若曦试着再次把跳蛋放到了双腿间，这一次感觉依旧非常的强烈，但她没有把跳蛋移开，只是拼命的夹紧双腿，不停的摇头叫着：
　　“啊………嗯………嗯………嗯………”
　　逐渐的适应了跳蛋的强烈刺激后，她才慢慢的松开了夹紧的双腿，还把跳蛋往上移动了下，放到了阴蒂的位置上，把跳蛋按在阴蒂上刺激着，她的娇躯越来越热，俏脸更是泛起一片红晕，渐渐的，那种飘飘欲仙的感觉又要来临了，她的叫声也越来越大，随着一声长长的呻吟声从她的小嘴里发出后，她终于再一次的达到了高潮。
　　风平浪静后，柳静瑶把跳蛋放回了床头柜里，林若曦还趁机偷偷往床头柜里看了一眼，看到了床头柜该一根类似于男人肉棒的东西，看的她俏脸一阵发烫。
　　高潮后，自然就会有强烈的尿意，两人轮流去了一次卫生间，趁着林若曦去卫生间的时间，柳静瑶换了一个新的床单，重新穿好睡衣后，两人躺在床上，并没有再去骚扰对方。
　　虽然两人刚刚都赤裸着在床上高潮了，但同是女人，对对方的身体可没什么兴趣，柳静瑶也是为了能林若曦感受一次高潮，才会去抚摸林若曦的敏感部位，她可不是女同，真正的女同在床上可不仅仅只是这样，舒服过后就是深深的疲惫和睡意，两人没聊几句后，就睡了过去。
　　……………
　　跟这边不同，另一边的叶瑞可是火力全开，刘乐妍的身上只留着被撕碎的黑丝，双手撑在鱼缸的边缘，撅着屁股，背后，叶瑞抓着她的屁股，那根把她搞的欲仙欲死的肉棒在她的嫩屄里疯狂的抽插，她不停的尖叫着：
　　“啊………啊………叶少………嗯………好爽………啊………好猛………嗯………用力………干我………啊啊………”
　　她并不是在演戏，而是真爽的在尖叫，本来她还以为叶瑞会和那些土豪差不多，几分钟就会完事的，却没想到叶瑞居然这么猛，搞的她来了五六高潮了，都有点受不了了。
　　刘乐妍哪里知道，叶瑞虽然爱玩女人，但为了能更长久的玩女人，一直都有锻炼身体，提升自己的能力，尤其是在国外的那几年，对于洋妞，他的兴趣不高，更多的时间都用来健身，锻炼身体上面，所以能力不仅没有下降，反而还有所提升。
　　叶瑞挺动着屁股，次次都是尽根直入，撞击着刘乐妍的屁股啪啪直响，他兴奋的拍了一下刘乐妍的屁股说道：
　　“小骚货，我操的你爽不爽。”
　　“啊………啊………啊……好爽………嗯………叶少………我要来了………啊………射给我………啊………啊…………”刘乐妍不停的叫道。
　　“射哪里？”叶瑞问道。
　　“射，射里面。”刘乐妍说道。
　　叶瑞哈哈一笑，又拍了一下刘乐妍的屁股，这个小骚货刚开始还让他戴套，他戴了一会儿后，直接就把套扯掉了，强行无套操了刘乐妍，他不光强行无套操了刘乐妍，还强行内射了刘乐妍，他可不管那些，花了那么多钱，自然是怎么爽怎么来，女人都是一个样，刚开始不情不愿的嘴硬，被操爽了后，还不是让他随便内射。
　　刘乐妍也是想到以后可能还需要叶瑞的帮助，所以对叶瑞这些强行无力的行为，她也没有表现出任何的不满，其实，她在来的时候已经想到了这种情况，当然，如果能不被叶瑞无套内射的话自然是最好的。
　　她自从在苏锐的帮助下，成了当红的明星后，就没有再和其他男人做过爱，而苏锐的能力跟叶瑞比起来简直差的太远了，每次都是几分钟就完事了，弄的她欲求不满，难受至极，还要在苏锐面前装出一副很满足的表情，然后在苏锐离开后，还得她自己用手来满足，她已经很久都没有这么爽快，满足的感觉了。
　　“啊………啊………啊………啊………来了………啊………”
　　她疯狂的尖叫着，娇躯颤抖着，屁股一阵收缩达到了高潮，大量的淫水随着叶瑞肉棒的抽插被带来出来，四处喷溅。
　　感觉到刘乐妍的嫩屄骤然的收紧，夹的叶瑞也有点忍不住了，他双手往下一伸，紧紧的握住刘乐妍的酥胸，趴在刘乐妍的后背上，拼命的耸动着肉棒，抽插了二十多下后，用力的一下深插，龟头顶在刘乐妍的花心上，精关一松，一股股白浊的精液直接射进了刘乐妍的花心里，烫的刘乐妍再一次的尖叫不已。

第66章 升温
　　两人一起倒在了浴缸里，刘乐妍靠在叶瑞的怀里不停的喘着粗气，玉手抚摸着叶瑞结实的胸膛娇羞的说道：
　　“叶少，你太猛了，我不行了，快完被你干死了。”
　　“嘿嘿，就是要干死你个小骚货。”叶瑞笑道。
　　“你忍心啊。”刘乐妍妩媚的白了叶瑞一眼说道。
　　“谁叫你这么勾人呢，小骚嫩还那么紧，真是操不够啊。”叶瑞说道。
　　“你可真坏。”刘乐妍娇羞道。
　　“不坏怎么满足你。”叶瑞说道。
　　“真没想到，我们居然住在一个小区里面。”刘乐妍说道。
　　“说明我们很有缘啊，以后再找你的话也方便啊，还不怕被狗仔拍到。”叶瑞说道。
　　说完后，他抬起刘乐妍的下巴，两人又吻在了一起，漫漫长夜，大战依旧在继续。
　　……………
　　第二天，柳静瑶和林若曦睡到十点多才起床，因为今天是休息日，不用去上班，起来后，柳静瑶弄了点早餐两人吃了，在林若曦离开的时候，柳静瑶拿出一个盒子递给林若曦，林若曦接过后问道：
　　“这什么啊，”
　　“昨晚让你很爽的那个东西。”柳静瑶在林若曦耳边说道。
　　想到昨晚的事，林若曦的脸蛋一下就红了，把盒子放进包里低着头小声说道：
　　“讨厌啊，瑶瑶姐，居然送我这种东西。”
　　“不喜欢啊，那还给我吧。”柳静瑶故意调侃道。
　　“送出去的东西，哪有往回要的。”林若曦说道。
　　柳静瑶笑了笑，没有再继续调侃林若曦，她在网上买跳蛋的时候，刚好有优惠活动，买一送一，她自己也用不到两个，所以就把这个还没拆封的送给了林若曦。
　　之后的几天里，林若曦上班的时候总是有点无精打采的，江若雪看出林若曦的状态好像有点不对，就把柳静瑶叫到了办公室问道：
　　“若曦是不是有什么事啊，怎么感觉她这两天没什么精神啊。”
　　“没事的，可能没睡好吧。不用担心。”柳静瑶说道。
　　她当然知道林若曦为什么这样，当初她第一次高潮后，也非常的迷恋那种感觉有点无法自拔，晚上总会忍不住的想要自慰一下，林若曦这种状态，肯定是晚上忍不住自慰了，而且还不是只自慰了一次，所以才没有睡好。
　　确实如她所想，林若曦这几天晚上都会忍不住用柳静瑶送她的那个跳蛋自慰，那种感觉让她沉迷其中，不同于其他的女人第一次高潮后，再自慰用的都是手指，而她却总得跳蛋，那种感觉可要比手指强烈的多，自然也就更加的吸引她，昨晚她就躺在床上自慰了三次，才瘫痪一般睡了过去，今早差点都没起来，很想继续多睡一会儿。
　　其实也不是每个女人第一次高潮后都会如此，也因人而异，江若雪就不是这样，她第一次的高潮的，就是和林浩做爱的时候，虽然感觉很爽，但她并没有沉浸其中，她是在被黄超和李坤操过之后，身体被开发了出来，才变得开始迷恋那种感觉，晚上才开始会忍不住的想要自慰。
　　柳静瑶自然不会把林若曦为什么这样告诉江若雪，江若雪要是知道了还不得数落她，她不说的话，那种事，林若曦也不好意思开口，肯定也不会和江若雪说的。
　　下班后，林若曦刚想离开，就被柳静瑶给堵住了，她看了一眼柳静瑶，眼神闪躲着问道：
　　“干嘛啊，瑶瑶姐。”
　　“你个小色女，不能节制点，刚才你嫂子问我你这几天怎么了，一点精神都没有。”柳静瑶说道。
　　“啊，你说了啊？”林若曦慌张的问道。
　　“我怎么能说，你可别说了啊，要不然，咱俩都得被批评。”柳静瑶说道。
　　“我知道，我不会说的。”林若曦说道。
　　林若曦来到了江若雪的办公室的门口敲了敲说道：
　　“嫂子，你来找我啊。”
　　“进来吧。”
　　江若雪笑了笑说道，这丫头对她得称呼真是说变就变，在同事面前叫她总裁，没人的时候就叫她嫂子，高兴的时候又叫她若雪姐。
　　“找我什么事啊？”林若曦装晕什么也不知道的问道。
　　“别装蒜，你最近晚上干嘛了，白条一点精神都没有。”江若雪问道。
　　“哦，最近再追一个了剧，看的优点上瘾，所以睡的晚了一些。”林若曦镇定的说道。
　　“哦，这样啊，你要注意睡眠，要不要我给你放两天假，休息一下。”江若雪说道。
　　“不用，不用，已经看完了。”林若曦说道。
　　“哦，行了，没事了，我就问问这个。”江若雪说道。
　　看剧这个理由，江若雪还真没怎么怀疑，现在许多年轻人确实会经常这样，都喜欢看剧追星，林若曦会如此，她也没觉得有什么奇怪的。
　　林若曦离开后，也没去逛街，直接就回了家，最近这几天她和叶瑞之间的关系有点微妙，一直都有聊天，但却没有再见面，因为叶瑞没有再约她出去玩。
　　叶瑞也是觉得需要缓一缓，太急躁了容易吓到林若曦，泡女人就是不能太着急了，一急一缓，若即若离，这样才会勾的女人心里总会念着你，不过，这个方法对林若曦，他也不知道有没有用，先试试看吧，不好用再换呗，他有的是办法。
　　当林若曦回到小区门口的时候，发现叶瑞居然在，她走了过去说道：
　　“你怎么在这啊。”
　　“等你啊。”叶瑞笑道。
　　“你可以先打个电话啊，我下班又不一定会直接回家。”林若曦说道。
　　“没事，一会还有事吗，我请你吃饭。”叶瑞说道。
　　“你等我一下，我上去换身衣服。”林若曦说道。
　　“好，不着急。”叶瑞说道。
　　看着林若曦的背影，叶瑞的嘴角露出一丝坏笑，这小美女真是勾的他魂都快没了，他何时这么费尽心思的去泡过一个女人啊，等拿下了，一定要好好玩玩，让林若曦知道他的厉害，光是想着，他得下面就硬了。
　　他等了二十多分钟，林若曦才下来，远远的，他就看到的林若曦，穿着一身白色的露肩短裙，细长的美腿上穿着肉丝的丝袜，脚上则是穿着一双白色的短靴，走近后，他才发现林若曦还花了精致的妆容，本就漂亮无暇的脸蛋，更加的容光焕发，美丽动人，看的他眼睛都直了，情不自禁的说道：
　　“若曦，你好美啊。”
　　“走吧。”林若曦笑了一下说道。
　　两人上了车后，一直开了半个小时还没到吃饭的地方，林若曦好奇的问道：
　　“你请我吃什么啊，还没到？”
　　“别急，马上就到了。”叶瑞说道。
　　又过了十分钟，路过了海边，车子七拐八拐的来到了一家小饭店，饭店的名字叫“渔家人”，两人进去后，里面吵吵闹闹的人特别的多，老板娘看到叶瑞过来了，迎了上去说道：
　　“来了啊，叶少，我带你上去。”
　　两人跟着老板娘上了二楼，来到一间包厢，包厢里的环境让林若曦眼前一亮，虽然很狭小，但是却特别的精致温馨，窗外还能看到远处的海平面，刚到了时候，她是真没看出来这家小饭店有什么不一样的，原来是内有乾坤啊。
　　“上菜吧，老板娘，都饿了。”叶瑞说道。
　　“好的，马上给你们安排。”老板娘笑道。
　　“你别看这家小饭店不起眼，想要来这里吃饭，不提前订包厢的话，是排不上的。”叶瑞转过头来对林若曦说道。
　　“有什么特别吗？”林若曦问道。
　　“看名字就知道了，这家饭店的鱼做的可是一绝，没有之一，是我吃过的最好吃的，一会儿你吃吃看。”叶瑞说道。
　　不一会儿，菜就上来了，除了几个素菜之外，主菜都是鱼，清蒸的，红烧的，炖的，一共三中，叶瑞把筷子递给林若曦说道：
　　“尝尝看。”
　　林若曦接过筷子，夹起一块红烧的鱼肉放到嘴里，一边吃一边点头说道：
　　“还真挺好吃的。”
　　“你爱吃就好。”叶瑞说道。
　　这一顿饭吃了快一个小时，期间两人说说笑笑的，像是一对小情侣一般，似乎之间的那一点隔阂也荡然无存了，林若曦吃的很开心，她有点喜欢和叶瑞在一起的感觉了，叶瑞总是能别出心裁，每次带她来的地方都是她意想不到的。
　　这也是叶瑞太会了，知道对症下药，如果是一般那种只追求物质的女人，叶瑞可不会这么的费尽心思，直接带去豪华的餐厅吃一顿大餐就妥妥的拿下了，但林若曦不行啊，什么豪华的餐厅林若曦会没有去过，根本就不会让林若曦有特别的感受，也就只有这种林若曦从来都没有来过的地方，才会让林若曦记忆犹新，有不同的感受。
　　吃的差不多了，林若曦喝了一口水，站了起来，来到窗边，看着远处得海平面的跨海大桥说道：
　　“好美啊。”
　　叶瑞走到林若曦身后，身体轻轻贴在林若曦的身上，下巴放在林若曦的香肩上，在林若曦耳边轻声说道：
　　“去海边看看。”
　　热气吹在耳朵里痒痒的，感受到也瑞贴在她身上的温度，让她的芳心一颤，但她并没有躲避，只是缩了一下脖子低声说道：
　　“好。”
　　两人离开了饭店，来到了海边，海边的人不多，但也能见到有几对情侣在散步，海风吹在林若曦的身上，让她打了一个冷战，双手抱住了双臂，叶瑞见状，脱下了外套披在林若曦的身上，非常的贴心，标准男朋友的形象这段时间被他演绎的淋漓尽致。
　　两人都没有说话，听着海风的声音，享受这片刻的宁静，走着走着，叶瑞慢慢的伸出了手放在了林若曦的腰上，林若曦娇躯微微一颤，并没有拒绝，叶瑞心里欣喜不已，他柔声问道：
　　“还冷吗？”
　　“有一点。”林若曦说道。
　　林若曦只是脱口而出，说出了真正的感受，她不是装的，确实有一点点冷，可这句话在叶瑞听来可就不一样了，这是林若曦在给他机会上，这时候不主动，还什么时候主动，他放在林若曦腰上的手轻轻一带，就把林若曦搂进了怀里说道：
　　“这样还冷吗？”
　　林若曦俏脸通红，她想要挣脱，却又有不想的挣脱，就这样有点矛盾的趴在叶瑞的怀里低声回道：
　　“好多了。”

第67章 期待
　　两人的身体抱在一起，彼此间的温度在不断攀升，叶瑞很明显感觉到林若曦的心跳在加快，静静地海边，除了海水和海风的声音，就只有两人的心跳声了，男人想对一个人做点什么事的话，很多时候只需要一个氛围就可以，氛围到了，男人做什么事，沉浸在氛围里的女人是不会拒绝的。
　　叶瑞觉得现在就是这个氛围最好的时候，他慢慢的抬起林若曦的脑袋，两人四目相对，他的头慢慢的低了下去，嘴巴一点点的靠近林若曦的小嘴，心里面激动的不得了，他努力了这么久，费了这么多的心思，终于要得偿所愿了。
　　林若曦抿着小嘴紧张的看着叶瑞，心跳越来越快，就在叶瑞的嘴要亲到她的时候，她一扭头躲开了，脑袋趴在叶瑞的肩头说道：
　　“啊，不行，我，我还没有准备好。”
　　叶瑞被林若曦弄的有点措手不及，他没想到都这样了，林若曦还能拒绝他，他很想不顾一切的把林若曦给办了，但还是压下了心里冲动的想法，伸出手抚摸着林若曦的脑袋说道：
　　“没事，我不会勉强你的，我等你准备好。”
　　“嗯。”林若曦轻声应了一声。
　　氛围已经被林若曦给破坏了，想要再继续下去也不可能了，两人在海边又溜达了一会儿，叶瑞就把林若曦送回了家，他之所以这么的有耐心，一是对自己有足够的信心，二是因为林若曦的身边也有他的眼线，他不担心林若曦会被其他的男人捷足先登。
　　根据他这段时间的调查，出现在林若曦身边的只有一个叫胡涛的男人，那是一个木讷的直男，根本就不配当他的对手，而且最近这些天，林若曦也没有再见过胡涛。
　　林若曦回到家里后，躺在床上久久都无法入睡，在思索着她和叶瑞之间的关系，叶瑞对她真的很好，但她的心里还是不确定叶瑞是真的想和她恋爱，还是单纯的想要得到她，所以刚刚在海边才拒绝了叶瑞，现在想来，她的心里还有那么一丝丝的后悔拒绝了叶瑞，自从柳静瑶教会了她一些事情后，她的心里也开始有点向往和男人做那种事了。
　　其实，她的心里还真的不在乎叶瑞是哪一种目的，不管是哪一种，最终都会和她上床，就算恋爱了，以后也不一定就不会分手，叶瑞这种的，跟她前男友不同，她前男友是背叛，跟她在一起了，背着她找其他女人，这种背叛是她接受不了的，而且分手后，她前男友也没有任何的动作试图挽回她，这是让她最心灰意冷的一点。
　　而叶瑞就不同了，她能够看出叶瑞对她那强烈的占有欲，这种占有欲是掩饰不了的，很直接，却让她一点都不讨厌，她在心里暗暗决定了，下一次叶瑞在对她那样，她就不再拒绝了，好好的享受一次男欢女爱。
　　………………
　　第二天，林若曦上了一天班，下班后坐在办公室里看着手机在发呆，最近她只要一下班，叶瑞都会准时给她发信息或者打电话给她的，可今天一天，叶瑞都没有一点动静，她的心绪有点乱了，忍不住的给叶瑞发了一条微信问道：
　　“你在干嘛啊？”
　　发完后，等了半天，叶瑞也没有回她的微信，这令她开始胡思乱想起来了，难道是因为昨晚她的拒绝，打击到了叶瑞，叶瑞就放弃了吗，她越想越觉得有这种可能，她前男友不就是因为她一直拒绝，才会去找别的女人的吗，她想跟叶瑞解释一下，可是拿起手机的时候又停了下来，觉得不行，不能解释，她要是解释的话不显得她太卑微了，心情受得了影响，她也没了出去逛街吃饭的想法，直接就回家了，刚到家里她就接到了叶瑞打来的电话，她接了电话说道：
　　“喂。”
　　“若曦，不好意思啊，我爸安排我出差了，要走一星期，走的很匆忙，就没和你说，刚刚在飞机上，没法回你微信，一下飞机看到你微信，我就给你打电话了。”叶瑞说道。
　　听到叶瑞的解释，林若曦的嘴角弯了一下，露出一丝笑容，心情瞬间就好了起来，原来是这样，是她想多了啊，她赶紧说道：
　　“哦，没事，你好好工作。”
　　“嗯，我还有事要忙，那我就先不跟你多说了啊，等我回去。”叶瑞说道。
　　“好的，你先忙。”林若曦说道。
　　“嗯，拜拜。”叶瑞说道。
　　“拜拜。”林若曦说道。
　　叶瑞挂了电话后笑了起来，心里对现在这个效果非常满意，这次的出差其实也没有那么重要，他去不去都行，但他却选择去了，他也是想借着出差当借口来吊一下林若曦，欲擒故纵吗，也不能一直黏在林若曦身边，这样远离一段时间，才能在林若曦心里留下更重的位置。
　　林若曦刚挂了电话后，手机又响了起来，她一看居然是胡涛打来了，她已经好多天都没有再和胡涛联系了，接了电话说道：
　　“喂。”
　　“若曦，你有空吗，我想请你吃顿饭。”胡涛说道。
　　“好，你在哪里，把位置告诉我。”林若曦说道。
　　她也想借着这次吃饭的机会把话和胡涛说清楚，毕竟两人是家里人介绍了，不管怎样，彼此之间把话说清楚了，家里人问起来的话也好有个交代。
　　胡涛早早的来到了订好的餐厅，他约林若曦出来是想再争取一下，自从上次看到林若曦和叶瑞在一起的时候，这段时间以来，他的内心很不平静，一直在等着林若曦联系他，也在心里告诉自己，林若曦和叶瑞或许只是普通朋友关系，或者是有工作上的往来，毕竟叶瑞有一次骚扰林若曦的时候，还是他解围的，林若曦应该很讨厌叶瑞这种男人才对，怎么可能还会和叶瑞在一起。
　　不得不说，胡涛的情商真是太低了，习惯了被女人倒追的男人或许都是如此吧，倒追他的女人他看不上，当他看上的女人不倒追他的时候，他就完全不知道该怎么主动了，还在等着林若曦主动的联系他，可林若曦这种要家世有家世，要相貌有相貌的美女又怎么可能会去倒追他，也只不过是刚开始对他有点好感而已，但那点好感根本就不痛不痒，当他还在犹豫不决的时候，别的男人早就捷足先登了。
　　半个小时后，林若曦来到了餐厅，四处看了一眼，看到了胡涛，她走了过去，坐在胡涛对面说道：
　　“你来了很久啦？”
　　“没有，也刚来。”胡涛说道。
　　服务员很合时宜的走了过来递上了菜单，林若曦点了几个菜后，把菜单递给胡涛，胡涛又点了几个菜，才把菜单递回给服务员，服务员离开后，胡涛说道：
　　“最近怎么没见你过来学游泳啊。”
　　“哦，最近工作有点忙。”林若曦说道。
　　“哦，注意身体啊。”胡涛说道。
　　“嗯，你怎么突然想起来请我吃饭了？”林若曦问道。
　　林若曦只是随口一问，但这几句却令胡涛非常的尴尬，因为他现在才意识到，两人认识了这么久，他还从来没有主动的请林若曦吃过饭，他想了想说道：
　　“就是很想见你，想请你吃饭，我以后可以经常约你，请你吃饭吗？”
　　林若曦就是再没有恋爱经历，也不是傻瓜啊，哪有男生追女生还问女生可以经常约你这种话的嘛，也太直男了，男人太直男的话，不是情商低，那就是对自己太自信了，她也不知道胡涛是哪一种，但哪一种对她来说都不重要了，她放下筷子认真的说道：
　　“我觉得我们可能不太合适，或许做普通朋友会更好一些。”
　　“你和那个叶瑞在一起了吗？”胡涛激动的问道。
　　“没有，还只是朋友。”林若曦说道。
　　“你别被他蒙骗了，你了解他吗，他就是个花花公子，接触你肯定没按什么好心的。”胡涛激动的说道。
　　“他玩过很多女人的，玩要就甩，花边新闻一大堆的，网上一查就能查到了，真的，不信你可以查一下看看。”胡涛继续说道。
　　林若曦皱着眉听着胡涛说叶瑞的各种不是，她没有说话，她很反感这种背后诋毁别人的行为，胡涛已经不是第一次这样了，上次就在她面前各种说刘明昊的不是，别人再不怎么不好是别人的事，你可以提醒，但没必要这样来说别人的不是用来衬托自己吧，胡涛这样反而让她更加的死心了，她打断了胡涛说道：
　　“我知道了，我会注意的，我们没在一起，只是朋友关系。”
　　“哦，那就好。”胡涛说道。
　　听到林若曦这么说，胡涛放下心来，林若曦只要没和叶瑞在一起就好，那他就还有机会，两人吃完饭后，本来他还想请林若曦去看电影的，但林若曦以工作太累为借口拒绝了。
　　……………
　　谢泽最近可谓是容光焕发，精神抖擞，收到柳静瑶给他转来的那笔钱后，他就直接租了一个更好的小公寓住，终于告别的他那个狗窝，连押金都不要了，这么多年以来他还是第一次有了一种自豪的感觉，这一切都是因为柳静瑶让他当这个群管理开始的。
　　他光是收到群里那些土豪的红包就收到了有五千多元了，那些人联系不上柳静瑶，也就只有找他了，给他发红包是希望在他这里得到一些柳静瑶的信息，让柳静瑶多拍一些大尺度一点的视频，他也是来者不拒，敷衍一番，就把红包收了，反正这点钱对那些土豪来说也就是九毛一毛罢了，但这件事，他也没有打算瞒着柳静瑶，要做到让柳林静瑶足够的信任他，那他就得必须坦诚，他可不敢保证柳静瑶一直都不和那些土豪粉丝私聊，万一私聊了，那他收红包的事，可就暴露了。
　　他今天是刚刚搬到新公寓里，看着干净的公寓，连心情都变好了，叫了一个外卖，等着柳静瑶给他发视频，因为柳静瑶昨天说了，今晚会给他发视频过来，他很期待柳静瑶会解锁哪些尺度。
　　期待的同时心里还有点矛盾，既希望能看到柳静瑶更大尺度的视频，可又不想柳静瑶解锁的太快了，慢慢的来，他和柳静瑶接触的机会就会越多，时间也会更长。

第68章 想法
　　柳静瑶下班回到家里后，她没有忘记今晚要给谢泽发视频，她拿出手机在床上摆好拍摄位置后，她看了一眼上次的第二个视频，刚好是拍到她脱了裙子，只穿着内衣的那一幕，她换好内衣后坐在床上，点了一下开始录制。
　　双手握着酥胸开始揉搓起来，她微闭着眼睛意淫着男人正在揉搓她的酥胸，意淫的对象却是正在追求林若曦的叶瑞，她脑海里第一瞬间想到的男人就是叶瑞，心里就是觉得意淫叶瑞操她会很爽，高潮会来的特别快。
　　这种情况相信很多人都有过吧，哪个男人打飞机的时候没有幻想过女友的闺蜜，同样，哪个女人自慰的时候没有幻想过男友的哥们呢，很多人肉体没有出轨，但精神早都出轨了，这是不可避免的，精神出轨吗，又不犯法，这是每个人心底最深处的秘密，只要不是说梦话说出来，就不会有人知道。
　　“嗯………嗯………嗯………好爽………喔………好舒服………嗯………嗯………”
　　柳静瑶一边呻吟着，一边揉搓着酥胸，她慢慢的拉下了白色胸罩的肩带，双手分别遮住乳头把胸罩扯了下来丢在床上，然后继续揉搓着酥胸呻吟着，可就是不把乳头露出来，只是偶尔的露出一点乳晕，高耸的酥胸被她揉搓的不断变换着形状，再配合她那酥骨的呻吟，简直会让看视频的男人血脉喷张的。
　　柳静瑶的欲望也在逐渐的升高，乳头也变的越来越硬，她慢慢的松开了双手，把那粉嫩的硬挺挺的小乳头露了出来，双手的食指同时拨弄着小乳头，脑海里却在想象着叶瑞正在拨弄，舔着她的乳头，每拨弄一下，她的娇躯就跟着颤抖一下，小嘴里的呻吟声也渐渐急促起来：
　　“嗯………啊………啊………嗯………舔我………喔………嗯………好爽………啊………啊………”
　　汹涌的欲望犹如浪潮一般向她袭来，嫩屄里面越来越痒，她双腿夹在一起情不自禁的摩擦着，一只手松开了酥胸慢慢的伸向了双腿间，隔着白色的蕾丝内裤放在嫩屄上抚摸，手指找到阴蒂揉按着。
　　她闭着眼睛，思想早就跟随着灵魂一起飞到了空中，轻飘飘的感觉使她越来越忍受不了这种快要喷发的欲望，不知不觉的，她已经把内裤拉到了一边，手指按在阴蒂上快速的摩擦着，淫水从她粉嫩的嫩屄里流了出来，越流越多。
　　“啊………啊………喔………嗯………快………别停………嗯………嗯………操我………啊………”
　　她呻吟声在逐渐的加大，随着那声操我叫出来后，她的手指也插进了嫩屄里快速的抽插起来，抽插了二三十下后，双腿骤然间夹紧，接着身体剧烈的抽搐，痉挛起来，攀上了巅峰。
　　回味了好一会儿，慢慢的从高潮的感觉中恢复过来后，柳静瑶才按下了停止键，然后起身去卫生间清理了一下，换了一条内裤才出来，出来后，她把视频看了一边后，开始剪接视频，自然是不能把这个视频直接发给谢泽。
　　她把视频剪接成了三段，一段是到她遮住乳头那里结束，第二段是从她松开酥胸拨弄乳头开始，一直到隔着内裤抚摸嫩屄那里结束，最后一段就是从她拉开内裤开始，一直到高潮结束，她找出谢泽的QQ把第一段视频发了过去。
　　谢泽正在吃在外卖耐心等待着呢，听到QQ的提示音响起，他赶紧抬头看向电脑，就看到了柳静瑶发过来的视频，饭也顾不上吃了，接受了视频后，赶紧点开看了一遍，看完后，他的心简直被勾引的犹如猫抓狗咬一般难受啊，他直接给柳静瑶发了一条信息：
　　“收到了，我刚刚看完，简直太棒了，我被折磨的都快疯了，好想看后续。”
　　“呵呵，这次就给他们发这个视频吧。”柳静瑶回复道。
　　“好的，他们肯定会疯的，又要不停的轰炸我了。”谢泽回复道。
　　“呵呵，那你就耐心应付吧。”柳静瑶回复道。
　　“女神，有个事我要跟你说一下，群里有些土豪为了让我跟你说说多拍一些视频，给我发了很多红包，反正对他们来说，这点钱也不在乎，我就收了，我现在转给你。”谢泽说道。
　　“不用了，你留着吧，小钱收了就收了，多了就不要收了，别答应了人家的事，你再做不到。”柳静瑶提醒道。
　　“我知道，我会把握分寸的。”谢泽回复道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　“女神，我能再问你一个问题吗？”谢泽问道。
　　“问吧。”柳静瑶回复道。
　　“你这个视频后面的部分有没有接着录啊？”谢泽问道。
　　他实在是太想知道了，刚刚那个视频看的他意犹未尽，心痒难耐，想问又不好意思，终究还是没有忍住，问出了心中的想法。
　　“怎么，你想看？”柳静瑶问道。
　　“有一点想看。”谢泽回复道。
　　“才有一点啊，那还是算了吧。”柳静瑶回复道。
　　“我说错了，不是有一点，是太想看了，我裤子都脱了。”谢泽回复道。
　　这句话确实不假，刚刚看视频的时候，他裤子就脱了，肉棒现在还硬着呢，本来想撸一发的，可是视频看的又不甘心就这样撸出来，太想看一看后续了，那样撸出来才过瘾啊。
　　“脱裤子干嘛，又撸了啊？”柳静瑶问道。
　　“没撸出来啊，想看后续。”谢泽回复道。
　　“呵呵。”柳静瑶回复道。
　　谢泽耐心的等着，可柳静瑶却没有动静了，他有点心灰意冷了，觉得柳静瑶肯定就有继续录后续的内容，他又点开了刚刚的视频一边看一边撸着，刚看了一半，QQ又传开了提示音，你点开一看，是柳静瑶发过来的一段视频，他兴奋的点开了视频，映入眼帘的就是柳静瑶那粉嫩的乳头。
　　他再也控住不住了，握着肉棒快速的撸了起来，听着柳静瑶那销魂的呻吟声，他浑身的血液都沸腾起来。
　　肉棒更是硬到不行，看着柳静瑶的乳头，不停地吞着口水，当他看到柳静瑶把手手伸到双腿间隔着内裤抚摸嫩屄的时候，他再也控制不住了，大叫了一声，身体一抖，一股股精液喷了出来。
　　射出来后，他犹如瘫痪一般躺在椅子上，回味了一下刚刚舒爽的感觉后，抽出纸巾擦拭了一下精液，点开和柳静瑶的对话框回复道：
　　“太舒服了。”
　　“这就射了啊，这么快，本来还想继续给你发后续呢。”柳静瑶回复道。
　　“啊，还有后续啊？”谢泽问道。
　　“呵呵，骗你的，这段视频你先自己看，不要卖给群里的人。”柳静瑶回复道。
　　“好的，没有你同意，我绝对不会发出去的。”谢泽保证道。
　　“嗯，你只要规规矩矩的，我不会亏待你的。”柳静瑶回复道。
　　“收到，女神让我往东，我绝对不会往西。”谢泽回复道。
　　“呵呵，我看好你。”柳静瑶回复道。
　　谢泽激动的已经开始胡思乱想了，不知道他表现好的话，以后有没有和女神见面的机会啊，要是女神一高兴，愿意见他，再和他发生点什么，那可就太美好了，他越想越兴奋，不由得问道：
　　“女神，是不是真的有后续啊？”
　　“你猜呢？”柳静瑶问道。
　　“我猜可能有吧。”谢泽回复道。
　　“是吗，为什么这么猜？”柳静瑶问道。
　　“我说了你别生气啊。”谢泽回复道。
　　“说吧，我不生气。”柳静瑶回复道。
　　她也想听听谢泽是怎么想的，跟这样一个陌生的男生聊天还挺有意思的，这种感觉很刺激，聊这种私密的话题，跟男人聊可要比跟女人聊刺激多了，平时她可没有机会，也不会和男人聊这种事情，她很想听听男人的心里都是怎么想的。
　　“你刚刚录视频的时候一定也有感觉了吧，有感觉了，就肯定会自慰了，但自慰的过程有没有录下来，我就不确定了。”谢泽回复道。
　　“你还挺懂女人的吗？”柳静瑶回复道。
　　“嘿嘿，还好吧。”谢泽回复道。
　　“看来你骗过不少单纯的小女生上床吧。”柳静瑶回复道。
　　“还真没有，我是个宅男，空有一些理论罢了。”谢泽回复道。
　　“宅男啊，就是有色心没色胆呗。”柳静瑶回复道。
　　“算是吧。”谢泽回复道。
　　虽然两人还很陌生，不了解，但柳静瑶有一种直觉，谢泽没有在撒谎，说的都是真的，她的心里突然萌发了一个想法，前提是谢泽没有撒谎，说的都是真的，她还要考察一段时间看看谢泽的为人，再决定要不要实施刚刚萌发的那个想法，想了想说道：
　　“不和你聊了，我要休息了。”
　　“好的女神，晚安。”谢泽回复道。
　　“晚安。”柳静瑶回复道。
　　谢泽想现在就把那第一段视频发给群里那些交钱的人，他特别看看那些人看完视频的反应，肯定和他刚刚一样吧，又得对他一番私聊轰炸，但他强忍着没有发出去，还是等两天，等周末了再发。
　　自慰了一次，刚刚和谢泽又聊了这么多，柳静瑶有点想男人了，她每次自慰完释放出来后，反而觉得更加的不满足，变得更加的想要男人，直播的这种方式也只是一时觉得刺激罢了，怎么都没有和男人做爱更爽，身边男人有的是，但适合做爱的却没有，其实她现在心里的想法和江若雪一样，也想找一个可以掌控，不涉及其他的事，只是单纯的一个炮友。
　　本来她的心里是没有这种人选的，但现在有了，如果谢泽真的是个有色心没色胆的宅男，通过了她的考验的话，她不介意给谢泽多一点福利，线下见一面，甚至发生些什么也不是不可以。
　　想着这些事的时候，她又有点想要了，忍不住拉开了床头柜拿出了里面的跳蛋，把内裤脱了下来，把跳蛋放在嫩屄上打开了开关，身体剧烈的颤抖了一下，发出了一声长长的呻吟声，这次她意淫的对象不是叶瑞，换成了想象中的谢泽。

第69章 巧遇
　　第二天早上，柳静瑶站在地铁站等地铁去上班，她本来是不想挤地铁去上班的，可早上起来了晚了一点，如果打车的话，太堵车肯定会迟到的，所以她就选择了坐地铁。
　　柳静瑶穿着一身灰色的职业装，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，高挑的身材，美丽的脸蛋无不吸引着周围男士的目光，但她的眼光却非常的淡定，被这么多男人肆意偷看打量着，丝毫没有任何的情绪波动，仿佛一切都很正常一般。
　　柳静瑶并没有注意到，从她进入地铁站的那一刻起，身后就有一个男人紧紧的跟着她，站在她身后，等地铁来了后，随着拥挤的人流，男人挤着她一起进入了地铁，一直把她挤到了角落里，贴在她的身后。
　　起初她还没有在意，车厢里这么拥挤，想没有身体接触那是不可能的，可渐渐地，她就觉得不对劲了，因为她感觉到有一根硬硬的东西顶在她的屁股上摩擦着，她仔细的感受了一下后，就知道是什么东西了，她转头向身后的男人看去，看到一个很消瘦，长相很普通，年龄大家概三十左右的一个男人。
　　男人见柳静瑶看向他，他微微收缩了一下屁股，但却没有什么用，肉棒还是贴在柳静瑶的屁股上，他露出一副很无奈的表情，柳静瑶也知道男人确实没办法，就连她都没办法移动，实在太挤了，她在心里暗暗发誓，以后再也不坐地铁上班了，就把头转了回去。
　　很多时候，有些事情就是那么的巧，他身后的男人不是别人，正是昨晚和她聊天的谢泽，两人昨晚刚刚聊完天，可现在两人挨在一起，彼此却不认识。
　　谢泽是故意这么做的，他很猥琐，经常会选择早高峰的时候来挤公交或者地铁，占一下美女的便宜，这个时候因为太挤，只要他不是太过分了，美女也不会声张的，今早，他一如既往的来到了地铁站，一进来他就发现了穿着职业装的柳静瑶，那身材直接就惊艳到他了，他果断的跟在柳静瑶身后，抢占了最有利的位置，只要柳静瑶不下地铁，他也不下地铁，别的男人可别想占到柳静瑶的便宜。
　　叫柳静瑶转过头去，谢泽松了一口气，他还真怕碰到那种不顾一切的美女，声张起来的话，他虽然有理由推脱，但也会迎来很多鄙视的目光的，被柳静瑶看了一眼后，他有点不太敢继续占便宜了，可以这却由不得他，这么挤的情况，他不想占便宜都不行，肉棒贴在柳静瑶那挺翘的屁股上越来越硬，肯定就不是她能控制的，随着车厢轻微的晃动，肉棒也在不停地摩擦着柳静瑶的屁股。
　　柳静瑶也被身后的谢泽摩擦的有了感觉，身边全是人，她低着脑袋尴尬不已，躲又躲不开，阻止也阻止不了，也就只能默默地忍受着，可是，渐渐的，他觉得身后男人好像在有意无意的主动地摩擦起来了，而且贴的她越来越近，肉棒都陷在了她的股沟里，感觉更加的强烈。
　　谢泽也是实在忍不住了，他从来没有占过这么漂亮的美女的便宜，好不容易有这么一次机会，他真的是不想就这么错过了，所以就大胆了一些，此时，他的肉棒插在柳静瑶的股沟里，简直爽的他不要不要的，脑袋离柳静瑶也非常的近，闻着柳静瑶的发香，肉棒不由自主的在柳静瑶的股沟里抽插起来。
　　身边的人都挤的很难受，根本就没人去注意他的这些小动作，而且柳静瑶的位置实是在角落里，身体贴在车厢上，就更不会有人注意了，这无疑更加的增加了他的胆量。
　　柳静瑶的俏脸越来越烫，心思也有点凌乱，而且她已经有了反应，嫩屄里面更是痒痒的，随着一股暖流从嫩屄里滑过，她娇躯轻颤了一下，情不自禁的发出了一声呻吟声：
　　“嗯…………”
　　这声呻吟声吓了谢泽一跳，想把肉棒收回来，可根本就动不了，无奈之下，他把嘴巴贴在柳静瑶耳边说道：
　　“美女，对不起，我不是故意的，我动不了。”
　　“那你控制一下。”柳静瑶小声说道。
　　“控制不了啊，我尽量。”谢泽说道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　她也知道这确实有点为难谢泽了，只是说说罢了，她又不是不懂那些事，面对着她，有哪个男人能控制得住，不硬只能说是那方面有问题，见谢泽主动跟她道歉，她也对谢泽的印象改观了不少，这样看来，身后的这个男人应该不是故意的想占她便宜的。
　　经过刚刚的对话，谢泽也试探出了美女并没有生气，既然如此，他还控制个屁啊，索性还不如干脆一点，反正他又不是故意要这样做的，都是因为太挤了，才这样的，他的身体紧紧的贴在柳静瑶的后背上，肉棒在柳静瑶的股沟里开始慢慢的抽插起来，一只手抓着扶手，另一只放在腿边的手还有意无意的摩擦着柳静的美腿。
　　柳静瑶皱着眉，紧紧的闭着小嘴，怕自己发出声音来被周围的人发现两人的情况，心里的欲火越来越旺盛，虽然没有出声，但她的喘息声却是越来越粗重，她的反应，身后的谢泽可是看的一清二楚。
　　这么多年专干这种猥琐行为的谢泽已经摸出了一些规律来，很多男人都会认为越是漂亮的女人，越受不了被陌生男人这样占便宜，所以遇到漂亮的美女也只是多看几眼，不敢轻易的占便宜。
　　可在他看来却恰恰相反，只有普通的女人才会反感这种陌生男人的身体接触，漂亮的美女反而不会，因为漂亮的美女总会有很多的追求者，性经验自然就很丰富，丰富的性经验会使她们不断地寻找更加刺激的行为，被陌生男人占便宜就是一种很刺激的行为，这会使她们更加的兴奋，所谓的反差婊说的就是这一类美女，当然这也不是绝对的，并不是所有的美女都是这样的，但至少他身前的这个美女在他看来就是一个反差婊，因为他感觉到这个美女被他弄的已经开始兴奋了，为了进一步确定自己的想法，他一边挺动着肉棒，一边在柳静瑶耳边说道：
　　“美女，我………”
　　“别说话。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶直接打断了谢泽，她知道谢泽想说什么，无非就是道歉罢了，道歉又有什么用，什么都改变不了，还不如什么都不要说，默认了这一切就好，到站下车后，也是陌路人，毫不相干。
　　谢泽虽然胆子不大，但不代表他笨，好歹也有这么多年的理论知识做基础，他一想就听出来柳静瑶话里的意思，这是要让不要说话，继续这样做就好，这下他放心了，也验证了心里的猜测，身前的这个美女果然是一个反差婊，喜欢这种刺激，他天天在网上看着那些反差婊的视频打飞机，没想到今天却让他碰到一个这么极品的反差婊，他也变的大胆起来，抽插的柳静瑶股沟的同时，手也轻轻的抚摸着柳静瑶的美腿。
　　柳静瑶见身后的男人居然摸她的腿，她娇躯猛的一颤，想要阻止，可话到嘴边又收了回去，既然已经默认了身后的男人占她便宜，被摸一下腿也没什么，只要别脱她的衣服就行，她的内心里其实也有点喜欢和享受这种刺激的感觉了。
　　谢泽的大手抚摸着柳静瑶嫩滑的肉丝美腿，那滑腻的感觉令他爱不释手，他的手渐渐的往上移动，伸进了柳静瑶的裙子里，刚想要向柳静瑶的双腿间移动的时候，却被柳静的手给按住了，就听柳静瑶说道：
　　“不行。”
　　谢泽把手收了回来，没有再继续向柳静瑶的双腿间挺进，继续抚摸着柳静瑶的大腿，抚摸的同时，肉棒也加快速度抽插起来，渐渐的，他感觉到一股极致的舒爽感传到了肉棒，就要射了，他贴在柳静瑶耳边说道：
　　“美女，我要忍不住了。”
　　就在他刚说完这句话的时候，柳静瑶的娇躯猛的开始抽搐起来，股沟一紧一紧的夹着他的肉棒，她直接到达了高潮，就要叫出声来，她赶紧捂住了小嘴，喉咙里发出一声声低沉的呻吟声：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　见柳静瑶高潮了，谢泽再也忍不住了，精关一松就射了出来，两人就这样贴在一起享受着高潮所带来的畅快感，没一会儿，地铁到站停了下来，很多人都会在这一招下车，柳静瑶也是在这一站下车，随着拥挤的人群逐渐的下车，谢泽也离开了柳静瑶身体，柳静瑶低着头走出了车厢。
　　谢泽也跟着走出了车厢，见柳静瑶就要离开了，他大着大胆上前说道：
　　“美女，可以留个联系方式吗？”
　　柳静瑶停下脚步转头看了谢泽一眼，没有说话，接着转身快步离开了，她刚才有那么一瞬间还真的想留个联系方式，但最终还是没有那么冲动。
　　谢泽看着柳静瑶离开的身影若有所思，他刚刚才算真正的看到了柳静瑶的长相，美，无与伦比的美，可他总觉得这个美女好像很眼熟，似乎在哪里见过，可又想不起在哪里见过。
　　此时的两人怎么都不会想到，他们两人早就已经聊过很多次，互相都意淫过好多次了，等到他们真正见面的时候，彼此会多么的震惊，世界上怎么会有这么巧的事情。
　　柳静瑶一到公司就急匆匆的去了卫生间，因为刚刚高潮的缘故，她的内裤黏黏的，穿着有点难受，需要清理一下，一进卫生间就碰到了刚刚上完厕所的林若曦，林若曦笑着说道：
　　“早啊，瑶瑶姐。”
　　“早。”柳静瑶说道。
　　“咦，瑶瑶姐，你脸怎么这么红啊，是不是发烧了。”林若曦问道。
　　“没有，我没事。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶从身边走过，进了卫生间脱下丝袜和内裤，抽出纸巾开始清理起来。
　　林若曦站在外面看着柳静瑶的方向，心里觉得柳静瑶怎么有点怪怪的，本来她还想柳静瑶晚上下班要不要一起去游泳呢。

第70章 试探
　　下班后，林若曦也没什么事干，最近叶瑞也出差了，昨天和胡涛见了一面后，她也和胡涛说清楚了，胡涛刚好提到了她学游泳的事，如果胡涛不提的话，她都快要忘了这事，心想，反正现在没什么事，就去练练游泳吧，她先是回家拿了泳衣，就直接打车去往胡涛的游泳馆。
　　当她来到游泳馆的时候并没有看到胡涛的身影，本来觉得胡涛这个时间应该会在游泳馆的，所以就没提前给胡涛打电话，见胡涛没在，她拿起电话想联系胡涛，寻思胡涛要是过不来的话，她就改天再过来，可她刚拿起电话就听到身后一个男声说道：
　　“林小姐，你来了啊。”
　　林若曦转头向身后看去，看到了只穿着泳裤，身材健硕的刘明昊，她笑着说道：
　　“今天刚好没事，想过来学下游泳，胡涛没在吗？”
　　“他今天有事，去给一个朋友接风了。”刘明昊说道。
　　“哦，那我改天再过来吧。”林若曦说道。
　　“来都来了，游一会吧，不嫌弃的话，我也可以教你啊。”刘明昊笑着说道。
　　林若曦其实也不想这样无功而返，想到那天刘明昊游泳的身姿，觉得刘明昊应该也不差，反正就是学习下怎么游泳，谁教不一样，就说道：
　　“那好吧，麻烦你了。”
　　“没事，没事，那你先去换下泳衣吧。”刘明昊说道。
　　“好。”林若曦说道。
　　看着林若曦那曼妙的身姿，刘明昊兴奋的欲望都快要从体内冲出来了，脑海里已经在开始幻想林若曦会换上什么样的泳衣，是不是还会像上次一样暴露性感的呢。
　　林若曦换的自然是上次那套性感的泳衣，她也就买了这么一套泳衣，而且这套泳衣在她看来非常的漂亮，也并没有多么的暴露，她换好泳衣，戴好泳帽，照了照镜子，觉得没什么问题后就走了出来。
　　刘明昊看到走出来的林若曦，眼镜一亮，果然还是那身性感的泳衣，可真是个会勾人的小骚货，居然穿成这样，既然美女的意图都这么明显了，那他一会也就没什么不好意思了，他走上前笑着说道：
　　“林小姐，你的身材可真好。”
　　“呵呵，谢谢。”林若曦很客气的道了声谢。
　　“我们去潜水区吧。”刘明昊说道。
　　“好。”林若曦说道。
　　因为不是周末休息日，游泳馆里的人并不是很多，深水区有四五个男女在游泳，浅水区没有人，现在真正学游泳的人很少，很多想学的也是朋友教的，请教练的很少，他们这个游泳馆主要的收入就是收取会员费，虽然没赚多少钱，但好在也没赔钱。
　　两人一起进了浅水区，林若曦按照胡涛上次教她的那样练习着，她很有天赋，现在已经可以浮在水面上了，但也就只能浮起来一会儿，只要一抬起头来，身体就会往下沉，但好在水很浅，也不会有什么危险。
　　刘明昊既没有出声，也没有上手，就在旁边静静地欣赏着林若曦曼妙的身姿，眼镜不时的落在林若曦的酥胸上，看着那薄薄的布片只遮住了林若曦部分酥胸，一大半白嫩的酥胸都裸露在外面，让他有一股冲动想把那薄薄的布片给扯下来。
　　林若曦练习了很多次，可依旧没有找到诀窍，身体还是会下沉，她停了下来，看着身旁的刘明昊说道：
　　“好难啊，浮一会儿就会沉下去。”
　　“别急，你已经学的很快了。”刘明昊说道。
　　“我这还算快啊。”林若曦说道。
　　“当然，游泳看似简单，学起来可没那么容易，我当初也会学了一个多月才学会的，你现在才学了两次能做到这样已经很不错了。”刘明昊说道。
　　“真的？”林若曦问道。
　　“当然是真的，我骗你干嘛。”刘明昊说道。
　　林若曦点了点头，她当初之所以想要学游泳和胡涛有一点关系，但现在完全是她自己想要学，因为她上网查了，不管是锻炼身体，还是想要健身，游泳都是最好的一种运动，所以她才要学会游泳，而且学会以后再去海边玩，也不至于不敢下水了，她转头问道：
　　“你觉得我学习哪种泳姿比较好。”
　　“游起来最好看的话，自然是自由泳或者仰泳了，不过不管是哪一种，你只要学会一种，其他的自然而然就会了。”刘明昊说道。
　　“你游一下我看看。”林若曦说道。
　　“好的。”刘明昊说道。
　　他可是相当乐意在林若曦面前展示自己了，一转身就游了起来，自由泳、蛙泳、蝶泳、仰泳，每一种泳姿他游起来都是那么的熟练，动作优美，看的林若曦是羡慕不已，恨不得现在就能像刘明昊一样在书里随意的游着。
　　所有泳姿都游了一边后，刘明昊游回到林若曦的身边笑着问道：
　　“你要不要也试试。”
　　“怎么试，我不会啊。”林若曦说道。
　　“我扶着你游。”刘明昊说道。
　　“能行吗？”林若曦问道。
　　“试试呗。”刘明昊笑道。
　　“要怎么做？”林若曦问道。
　　“你不用怕沉下去，浮起来往前游，要沉下去的时候我会托住你的。”刘明昊说道。
　　林若曦有点跃跃欲试，想要试一下，至于会被刘明昊碰到身体，她倒是没怎么在乎，学游泳吗，这都是不可避免的事情，只要不是那种恶意的占她便宜，令她反感的那种接触，这点身体对于从国外回来的她而言非常看的开。
　　林若曦浮在水面上抬起头来，鼓起勇气划动着双手向前游去，可她手动了，脚却没有动，一厘米都没有移动就开始往下沉，刘明昊见状直接把手伸到林若曦的身下，一只手扶着林若曦的小腹，另一只手扶着林若曦的双腿不让林若曦沉下去，笑着说道：
　　“没事，有我在，你尽管游。”
　　林若曦见自己没有沉下去，这才放心下来，两只手学着蛙泳的姿势划着水，双脚也学着刘明昊刚刚的姿势瞪着水，身体终于开始缓慢的向前移动了。
　　刘明昊双手摸着林若曦的肌肤，只感觉入手处是那么的滑腻，心里也开始瞎想起来，妈的，这小妞皮肤真是好啊，摸起来真是爽啊，等老子拿下以后，一定要在泳池里一边游泳一边干你，他双手在林若曦的小腹和双腿上游走着，不停的抚摸着，这种情况下，林若曦的身体本来就在不停的动着，就算他的双手乱摸，林若曦也察觉不出来什么，只要不去触碰林若曦的敏感部位就没事。
　　林若曦聚精会神的练习的游泳，自然没有去注意刘明昊的小动作，她正兴奋呢，觉得这样下去的话，她应该很快就可以学会游泳了，游了一会儿，觉得手臂有点酸，她就停了下来，刘明昊也收回了手问道：
　　“感觉怎么样？”
　　“挺好的。”林若曦笑道。
　　“那要不要试试，我把手松开看看。”刘明昊问道。
　　“会沉下去。”林若曦说道。
　　“没事，沉下去的时候我就托住你，浮上来后我就松开，这样效果会更好一些。”刘明昊说道。
　　林若曦想了想觉得刘明昊这个意见真的可行啊，这样练下去，等她不用刘明昊的手托着了，那不就代表她学会游泳了，点头说道：
　　“行，那试试吧。”
　　“嗯，那你来吧，放心交给我。”刘明昊说道。
　　林若曦再次游了起来，每当要下沉的时候，刘明昊都会在第一时间托起林若曦，不让林若曦沉下去，就这样几次过后，刘明昊的心里突然有了一个主意，而且他越想越觉得这个主意非常的靠谱，林若曦肯定不会生气。
　　他的脚步在水里往前移动了一步盯着林若曦的身体，就在林若曦身体往下沉的时候，他的大手往林若曦的身下一托，大手直接握在了林若曦的酥胸上，那柔软的触感令他忍不住还用力握了一下。
　　“啊…………”
　　林若曦感觉到酥胸被刘明昊握住了，惊的她立马惊叫了一身，站了起来，可好巧不巧的是，她站起来的时候离刘明昊太近了，大腿直接刮到了刘明昊那早都硬起来，支着泳裤的肉棒，疼的刘明昊叫了一声后，后退了一步捂住了肉棒。
　　他哎呀咧嘴的捂着肉棒，但嘴里不忘道歉的说道：
　　“对不起，林小姐，我刚刚真不是故意的，看你要沉下去，一时心急，托错位置了，对不起。”
　　林若曦看着刘明昊那诚恳的样子，心里虽然有点相信刘明昊刚刚不是故意的，但也不确定，因为刚刚她可是很清晰的感觉到刘明昊的手在握住她酥胸的时候不仅没有立马松开，还握了两下。
　　但又一想，刘明昊刚刚也不一定是故意握了两下，也可能是在用力得托起来，所以才会握了两下，要是松开的话，她可就沉下去了，这样一想，她也释怀了不少，看着刘明昊那痛苦的样子，见刘明昊居然捂着那里，她立马想起了刚刚刘明昊那里被她大腿刮了一下，脸红的问道：
　　“你没事吧。”
　　“没事，缓一下就好了。”刘明昊说道。
　　他不是装的，是真的很疼，但相比于疼痛，能让林若曦不生气那才是最重要的，缓了一会儿后，他松开了双手，站直了身体，支起的下体也露了出来，他是故意让林若曦看到他这个样子，就想看看林若曦会有什么反应。
　　林若曦一眼就看到了刘明昊那支起来的肉棒，俏脸刷的一下就红了，烫的厉害，避开目光，不敢再继续看，心脏砰砰直跳，有点不知所措，但她却没有马上逃离泳池，脑海中竟然开始胡思乱想起来，这几天她可是天天都有自慰，对那种事可是越来越向往，对男人的那里也是越来越好奇，刚刚看到的那一幕在他的脑海里不断的浮现。
　　刘明昊也不确定林若曦的心思，但他知道游泳肯定是进行不下去了，他陈恳的说道：
　　“林小姐，要不今天就到这里吧，游了这么久也饿了，我请你吃饭吧，为我刚刚的鲁莽赔罪。”
　　“哦，好。”林若曦转头看了刘明昊一眼慌张的说道。
　　然后转身向泳池边走去，刘明高跟在林若曦身后，嘴角露出了一丝坏笑，因为他发现林若曦刚刚看他的时候，眼神又向他的肉棒扫了一眼，这无疑使他对拿下林若曦又增加了一份信心。

第71章 错判
　　两人上了岸后，就分别去换衣服了，刘明昊换了一身休闲装首先出来了，等了好一会儿，林若曦才换完衣服走了出来。
　　林若曦来的时候，刘明昊激动的都没有仔细看林若曦，林若曦就进去换泳衣了，现在他才仔细的打量起林若曦来，林若曦穿的是一件黑色带袖子的包臀套裙，领口和袖子都是白色的，身材被勾勒的前凸后翘，细长的美腿上还穿着黑色的丝袜，脚上是一双高跟短靴，显得更加的高挑，这一身打扮即便是穿在普通的美女身上都会令男人产生欲望，更别提还是穿在林若曦这么一个极品的美女身上了，刘明昊简直看的眼睛都直了。
　　林若曦自然看到了刘明昊眼中的欲望，这种目光她早已不是第一次看到了，其实她心里对于刘明昊并没有多坏的印象，至于胡涛说的刘明昊的那些坏话，她也就是听听，根本没有在乎，现在有钱的男人有几个不是这个样子的，再说了，她又不是要找刘明昊当男朋友，刘明昊怎样跟她有什么关系呢。
　　“想吃什么？”刘明昊迎了上来问道。
　　“随便吃一口就行。”林若曦说道。
　　“烧烤你吃吗？”刘明昊问道。
　　“可以。”林若曦说道。
　　两人离开了游泳馆，林若曦上了刘明昊的车，开了不一会儿，流到了一家音乐串吧的门口，刘明昊把车子停好说道：
　　“这里是TY市最好的电音串吧。”
　　“是嘛，还真没来过。”林若曦说道。
　　两人下车来到了电音串吧，里面已经人满为患了，全是年轻的男女，可见生意多么的火爆，两人因为没预约，所以在门口等待着，还好等的时间不长就有空位置了，两人进去后，不用点餐，这里之所以这么吸引年轻人，也是因为很实惠，是自助的，198元一位，酒水是格外的。
　　里面的音乐震耳欲聋，中间的舞台上更是有很多人在蹦迪，正常的电音串吧主打的都是吃和唱，而这个电音串吧其实跟那些迪吧区别并不是很大，只不过迪吧只有小吃和果然，而这个电音串吧里全是各种串，可谓是吃完两不误。
　　不一会儿，一大桌子各种串都上来了，刘明昊还要了一听啤酒，起来一瓶递给林若曦，林若曦直接接了过来，吃烧烤就是要喝啤酒才舒服，她虽然流量不行，少喝一点还是没问题的，两人晚上都没有吃饭，又游了一段时间的泳，都很饿，就吃了起来。
　　吃了二十多分钟，就连啤酒，林若曦都喝了快三瓶了，因为音乐太吵了，两人也没有聊天，吃的差不多了，林若曦转头看向舞池，看着舞池里那些年轻的男女尽情摇摆的样子，她突然觉得自己出国留学的这几年，好像错过了不少有趣的事情，人生就这么短短的几十年，总不能让自己有什么遗憾才对，年轻人就应该干什么年轻人该干的事才对。
　　刘明昊见林若曦突然看着舞池愣神，以为林若曦是想下去玩呢，他凑到林若曦身边问道：
　　“要不要下去玩玩？”
　　“好啊。”林若曦说道。
　　说完站了起来，两人一起进入了舞池，可能是因为喝了酒，再加上刚刚心里的感慨，一进舞池，林若曦就随着音乐的节奏很放肆的扭动起来，看的刘明昊都有点发懵，感觉林若曦怎么跟变了一个人似的。
　　美女到哪里都是焦点，林若曦自然也成为了很多男人的焦点，不一会儿，她的身边就围上来四个男生，就连刘明昊都被挤到了一边，四个男生围着林若曦一边笑着一边跟着林若曦一起扭动着身体，偶尔身体还会接触一下。
　　林若曦看了一眼身边的几个男生，都不是很大，不是大学生，就是刚刚步入社会的，她可能是想开了一些事，也并没有觉得不好意思，反而微笑着，很配合和身边的男生一起扭动着，把几个小男生勾的魂都快丢了。
　　刘明昊看的心里直骂，这个小骚货，真是来者不拒啊，这么欠操，都不认识，都跟人家玩到一起了，他想上前推开那几个男生，但转念一想，又停下了脚步，他也想看看，林若曦会和那几个小男生玩到什么程度。
　　四个男生接着酒劲，扭动的时候不断的碰触着林若曦的身体，身后的那个男生更是用肉棒不停的顶着林若曦挺翘的臀部，而林若曦面前的那个男生更是大胆的把双手放到了林若曦的腰上。
　　林若曦其实是最讨厌被男生这样占便宜，如果是以前，她会毫不犹豫得骂对方一顿，甚至愤怒的抽对方一记耳光，然后离开，可今天她不仅没有这样做，反而觉得这种很肆意的碰触的感觉令她很享受，很舒服，一点都不讨厌，她的这种变化可能就连她自己都没有意识到，正是从她第一次高潮后，然后慢慢的对男人越来越好奇后产生的。
　　四个男生最胆大的就输前后两个了，旁边的那两个一看就是不常来这种地方，戴着眼镜，连扭动的姿势都很笨拙，林若曦并没有喝醉，前后两个男生的小动作她都感受到了，没有理会，因为她觉得这几个男生也就只敢这样的占点便宜，毕竟在舞池里，她不信这几个男生敢有更大的举动，仅仅只是这样的话，她现在的心境完全能接受得了。
　　可林若曦身后得那个男生明显的更加的大胆不安分，渐渐地，他的双手也放在了林若曦的腰上，而且身体几乎贴在了林若曦的后背上，凸起的肉棒更是顶在林若曦的翘臀上摩擦着，手也放在林若曦的腰部上抚摸着。
　　刘明昊看的心里直着急，本来这些便宜都应该是他占的才对，现在却被几个突然冒出来的臭小子占了林若曦的便宜，可着急归着急，但他的心里又特别想继续看下去，看看林若曦会怎么应对，所以一直忍着没有插手。
　　林若曦被身后的那个男生弄得身体也渐渐的有了反应，而且身后的那个男生越来越放肆，她就往前走了一步，可走这一步却撞到了身前男生的怀里，高耸的酥胸一下子挤压在身前男生的胸膛上，酥胸被挤的扁了一下后，又恢复到原装，可谓是弹性十足啊。
　　身前的男生爽的小眼咪咪着，都快要升天了，他竟然双手用力得要把林若曦搂进怀里，还想再感受一次那销魂的撞击，林若曦见状伸手按在男生的胸膛上皱眉问道：
　　“你想做什么？”
　　男生有点惊慌，可见这种事情也不是经常干，被揭穿后，很明显的有点手足无措，赶紧松开了手，支支吾吾的说道：
　　“我，我………”
　　身后的那个男生叶吓了一跳，立马后退了一步，离林若曦的身体保持一点距离，有点后怕。
　　他们四个都是在校的大学生，来串吧吃烧烤聚一下，喝的有点多了，在舞池里又碰到林若曦这种丝毫不逊色于他们学校校花的美女，借着酒劲一时之间有点把持不住，就占了一些林若曦的便宜，已经有点得意忘形，但刚刚被林若曦的一句话彻底把他们的酒给吓醒了。
　　他们现在已经才有点后怕，因为现在的男人多多少少都有点共识，只要是美女，刚在这种场合一个人放肆的蹦迪，而且不怕被占便宜，那都是多多少少有一些后台的，他们四个只是普通的大学生，即便林若曦的后台再小也不是他们能得罪的。
　　这个时候刘明昊走了过来，狠狠地瞪了那四个大学生一眼，吓的他们四个赶紧一溜烟跑了，他才转头看向林若曦问道：
　　“没事吧？”
　　“我没事。”林若曦说道。
　　“我看你玩的挺开心的，就没好意思打扰你，没想到那四个小屁孩竟然敢得寸进尺。”刘明昊说道。
　　“你说什么呢，什么叫我玩的挺开心的？”林若曦问道。
　　刘明昊也不想再装了，大家都是为了寻找激情，图一乐呵，何必一直装的这么累呢，他把耳朵凑近林若曦的耳边，只记得挑明了说道：
　　“我刚刚都看到了，那几个臭小子在占你便宜。”
　　“看到了你不阻止。”林若曦说道。
　　“我心里有数的，怎么会让你真的被他们占到便宜，他们顶多也就是蹭一蹭罢了，我都还没有占到呢，怎么会便宜他们。”刘明昊说道。
　　他也算是彻底的放开了，通过刚刚的事情，他的心里已经十分确定林若曦就是那种外表清纯，内心闷骚欠操的小骚货，这种小骚货根本不需要那么拐弯抹角的，直接来比什么招数都有用。
　　林若曦没想到刘明昊会突然说出这么放肆的话来，但一想到胡涛跟她说的那些话，它也就释然了，也不怎么惊讶了，刘明昊本身就是个色狼，这样口花花的说话才是他的本性，听刘明昊话里的意思，明显是误会了她是那种很随便的女人，既然如此，她倒要看看刘明昊还有什么招数，笑着说道：
　　“怎么，你也想占我便宜。”
　　“我可不光想占你便宜。”刘明昊笑着说道。
　　“那你还想干嘛？”林若曦微笑着问道。
　　刘明高嘴巴凑近林若曦耳边，往林若耳朵里吹了一口热气说道：
　　“我当然是想干你。”
　　林若曦虽然已经有心里准备了，但还是被刘明昊这句粗鲁的话给惊的娇躯一颤，她可是从来没有听男人说过这种粗鲁的话，对她的冲击真的很大，最后的干你两个字在她得脑海里仿佛走回声一般，一直在不停地重复着，一时之间把她给冲击的愣住了。
　　刘明昊自然不知道林若曦是被他的话冲击的愣住了，还以为林若曦愣住了是默认了他的话呢，他心里兴奋起来，已经开始幻想今晚要怎么操林若曦了，要操林若曦多少次了，他上前一步，伸手把愣住的林若曦搂进怀里，肉棒直接顶在林若曦的双腿间的嫩屄上，嘴巴再次凑到林若曦的耳边说道：
　　“感受到了吗，你的骚屄是不是已经湿了，想被它插了。”
　　林若曦被刘明昊的话刺激的大脑突然间一片空白，完全不知道做出什么反应，因为刚刚就被那四个男生弄的欲望已经起来了，再加上刘明昊话语的刺激，被刘明昊这么一顶，一股暖流直接从她的嫩屄里流过，刺激的她忍不住呻吟了一声：
　　“嗯…………”

第72章 远行
　　林若曦尖叫了一声后，就想要把刘明昊给推开，可她这一推，不仅没有推开刘明昊，反而因为身体剧烈的动了一下，嫩屄更是狠狠的和刘明昊的肉棒摩擦了一下，刺激的她身体一软，更是跌倒在刘明昊的怀里，忍不住又呻吟了一声：
　　“嗯…………”
　　刘明昊搂住林若曦，大手更是直接的放在林若曦的屁股上揉捏了一下，肉棒用力向前顶着林若曦的嫩屄问道：
　　“爽吗？”
　　林若曦挣扎着想要逃离刘明昊的怀抱，可她的身体却没有力气，她的挣扎在刘明昊看来更像是在欲拒还迎，这无疑更加的助长了刘明昊嚣张的气焰，他是丝毫都没有看出来林若曦是在挣扎和抗拒。
　　他紧紧的搂着林若曦用他的胸膛挤压着林若曦的酥胸，挺动着腰部用肉棒顶着林若曦的嫩屄，大手更是伸进了林若曦的股沟里，在里面上下滑动着，当他的手指滑动到林若曦嫩屄上的时候，他的手指微微用力一按，按的林若曦剧烈挣扎的叫道：
　　“啊………不行……你放开我………啊………”
　　林若曦的声音在音乐的掩盖下也显得可有可无，挣扎又挣扎不开，她一时之间有点慌了，因为刘明昊越来越得寸进尺了，再这样下去，刘明昊就要把手伸进她的裙子里了，心里暗恼自己简直太大意了，本来以为刘明昊就算想占她大便宜也没什么机会的，小便宜的话，她也没在意，可她万万想到刘明昊会在舞池里这么放肆的占她便宜，她的挣扎和叫喊在这种环境下简直太微不足道了。
　　可就在她毫无办法的时候，舞曲却在这个时候停了下来，舞池里的人渐渐的散开了，刘明昊暗道一声可惜，舞曲结束的也太不是时候了，无奈一下，他不得不放开林若曦，林若曦一离开刘明昊的怀抱就快速的离开了。
　　刘明昊慢慢跟在林若曦的身后离开了舞池，林若曦回到座位上拿起包就向外跑去，刘明昊见状有点懵了，这什么情况，玩的好好的，怎么突然间就要离开了呢，难不成林若曦是急着想要了，要和他去开房吗，他快速的走到座位上拿起外套就追了出去，他刚追出来，就看到林若曦上了一俩出租车，他赶紧喊了两声，可已经来不及了，出租车已经开走了。
　　他楞在了原地，有点搞不清楚状况了，林若曦刚刚不是没有拒绝他吗，不也动情了想要吗，这怎么突然就溜走了啊，他是哪里做错了吗，直到此时，他都还没有意识到林若曦刚刚是在挣扎抗拒他，并不是在欲拒还迎。
　　林若曦坐在出租车里，心一直狂跳不止，刚刚和刘明昊的那种身体接触还是她长这么大以来第一次和男人这样接触，那种感觉令他既感到紧张又刺激，她不得不离开，再待下去，他有点怕自己真的会险到那种感觉里出不来，因为刚刚她再被刘明昊占便宜的时候，她的心里居然没那么的愤怒，这就有点可怕了。
　　回到家里后，她第一时间冲进了浴室冲了个澡，才让自己冷静下来，躺在床上怎么都无法入睡，一直翻来覆去的，到了凌晨三点多种才慢慢的睡了过去，第二天早上连闹铃都没有听到，等她醒来的时候，早已经过了上班的时间，她拿起手机一看，江若雪并没有给她打电话问她为什么没有去上班，她直接给江若雪打了过去，江若雪接了电话说道：
　　“喂。”
　　“嫂子，不好意思啊，我今天睡过了，没起来。”林若曦说道。
　　“昨晚干什么了啊？”江若雪问道。
　　“也没干什么，身体有点不舒服，睡不着。”林若曦说道。
　　“没去医院看看吗？”江若雪问道。
　　“不用了，休息一下就好了。”林若曦说道。
　　“那你在家好好休息吧，最近公司也没什么事，我给你放三天假好好休息。”江若雪说道。
　　“好的，谢谢嫂子。”林若曦说道。
　　她没有拒绝，公司最近确实没什么事，她去了也是整天待在办公室里无所事事，偶尔需要她签字的事，她不在的话也可以直接找江若雪签字，挂了电话后，她起床去洗漱了一下，然后弄了点早餐吃，吃完早餐，她无聊的坐在沙发上翻看着手机，翻着翻着就翻到了叶瑞的微信，看着上条信息的时间还是在三天前，她就有点生气，这个死叶瑞，居然三天都没有联系她了，她想给叶瑞发个信息问问在那边工作咋样了，却走不想主动发，心里在不停的诅咒着叶瑞。
　　此时的叶瑞正在KL市天天和朋友醉生梦死呢，昨晚又喝到很晚，但喝归喝，他这几天都没有再找其他女人，因为他要养精蓄锐，等回到TY市后把积攒的精华都发泄在林若曦身上，快要中午的时候，他才醒了说来，摸过来手机一看都十一点了，清醒了一会儿，寻思着已经好几天没有联系林若曦，不知道林若曦有没有想他呢，他找到林若曦的手机号打了过去。
　　林若曦正在闷闷不乐刷着抖音呢，就接到了叶瑞的电话，她生气的接了电话说道：
　　“喂。”
　　“怎么了，大小姐，是谁惹你生气了啊。”叶瑞听到林若曦语气不对，笑着问道。
　　“没事，心情不好。”林若曦说道。
　　“是不是想我了，白心情不好的啊。”叶瑞问道。
　　“你别自作多情了，鬼才想你呢。”林若曦说道。
　　“心情不好的话，那要不要出来带你散散心？”叶瑞问道。
　　“你回来了？”林若曦问道。
　　“没有啊，你可以过来啊，请两天假吧，到时候一起回去。”叶瑞说道。
　　叶瑞的这个提议，林若曦确实有点动心了，她知道叶瑞出差是去了KL市，她一直都在TY市念书，然后就出国了，还没去过第二大都市KL市呢，上一次江若雪和柳静瑶去KL市看演出，还没有带上她，正好她休息三天在家，去KL市玩一玩的话也挺不错的，于是问道：
　　“你不是出差有工作吗，有空陪我散心。”
　　“当然有啊，我的事没那么忙，还是有时间的，要不要过来玩玩，我去机场接你？”叶瑞问道。
　　“KL市有什么好玩的地方吗？”林若曦问道。
　　“好玩的地方太多了，一时之间也没法和你说啊，哦对了，你喜欢动漫吗，KL市正在举行动漫展。”叶瑞说道。
　　“真的，哪天开始的？”林若曦兴奋的问道。
　　“今天开始的，明天还有一天。”叶瑞说道。
　　“你不早说。”林若曦埋怨道。
　　“我也不知道你喜欢这个啊。”叶瑞说道。
　　“帮我买下动漫展的票，我现在就订机票过去。”林若曦说道。
　　“哦，好。”叶瑞说道。
　　他还没有说完，就听到手机里林若曦那边已经挂了电话，应该是去买机票了，他也给助理打了一个电话，让她去弄两张动漫展的票，吩咐完后，他就起来了，准备收拾一下，就去机场等着接林若曦，穿戴整齐后，看着镜子里的自己，他笑了起来，脑海中想到了一个词，这不就是别人常说的千里送屄啊，呵呵，看来他的计划可以提前了，不用等到回TY市再拿下林若曦了，他给林若曦发了一条微信问道：
　　“机票买好了吗，几点到。”
　　“买好了，一点的机票，三点左右能到，我正准备去机场。”林若曦回复道。
　　“这边很热的，别穿的太多了。”叶瑞提醒道。
　　“我知道。”林若曦回复道。
　　两小时后，飞机降落在KL市机场，林若曦跟着人群一起走了出来，叶瑞一眼就看到了人群中戴着墨镜，亭亭玉立的林若曦，看的叶瑞是双眼冒着光，一想到这几天他可以尽情的玩弄这个小妞，他的下面立马就有了反应，他朝着林若曦挥了挥手喊道：
　　“若曦。”
　　林若曦摘下了墨镜，看到了叶瑞，她走了过来说道：
　　“我还以为你没到呢。”
　　“我可是早就到了，你上飞机后，我就到了。”叶瑞说道。
　　“吹吧你，我才不信了，你会来这么早。”林若曦说道。
　　“走吧，先去吃饭，我给你买了明天动漫展的票，明天我陪你去。”叶瑞说道。
　　“好。”林若曦说道。
　　两人离开了机场了，叶瑞开车拉着林若曦笑了一个餐厅，两人吃了点东西后，去看了一场电影，看完电影后又去买了一些林若曦需要的日常用品，又买了几件衣服和鞋，因为林若曦什么都没有带，就背了一个小包，回到酒店的时候天已经黑了，他又给你林若曦开了一间房间让林若曦好好休息。
　　他一切都做的面面俱到，非常的绅士，并没有急着今晚就要拿下林若曦，要真想拿下林若曦，他也不是办不到，不过他这个人最喜欢的是那种水到渠成的氛围了，氛围到了，林若曦就会心甘情愿的和他做爱，那种任他玩弄的感觉才爽。
　　把林若曦送回房间后，他就没有打扰林若曦，给助理打了个电话，把剩下这几天的事情都推给了助理去解决，也给约好一起玩的那些哥们打了电话，把后面的活动都给推了。
　　林若曦洗了个澡，躺在床上却接到了柳静瑶打来的电话，她接了电话说道：
　　“喂，瑶瑶姐。”
　　“在家了吗，听若雪说你不舒服？”柳静瑶问道。
　　“我没事，就是没睡好。”林若曦说道。
　　“要不要出来喝一杯？”柳静瑶问道。
　　“不行啊，我现在没在TY市。”林若曦说道。
　　“不在？你去哪了？”柳静瑶问道。
　　“我现在在KL市了。”林若曦说道。
　　“你跑去KL市干嘛？”柳静瑶问道。
　　“我嫂子给我放了三天假，我过来散散心，谁让你们上次不带我来。”林若曦说道。
　　“我才不信你会突然跑去KL市散心，老实交代，为什么去KL市？不然的话，我就告诉若雪你不好好休息，还跑出KL市玩。”柳静瑶问道。
　　“你别和我嫂子说，我说就是了，其实是叶瑞刚好在这点出差，让我过来玩两天的。”林若曦说道。
　　“你这小丫头看来是发骚了啊，这么远跑过去找男人献身。”柳静瑶说道。
　　“哎呀，你说什么呢，瑶瑶姐，我才没有。”林若曦说道。
　　“你没有，可他有啊，你会放过你这么个投怀送抱的小美女吗？呵呵。”柳静瑶笑道。
　　“他放不放过，我都不会让他得逞。”林若曦说道。
　　“是嘛，这么说的话，你会拒绝他呗。”柳静瑶调侃道。
　　“哎呀，我不和你说了。”林若曦说道。
　　说完，她赶紧挂了电话，心里开始胡思乱想起来，如果叶瑞真的像柳静瑶瑶说的那样，要和他们做那种事的话，她要不要继续拒绝呢？

第73章 漫展
　　第二天，林若曦一大早就起来了，因为要去漫展，你昨晚都没怎么睡好，早上起来就开始化妆打扮，她倒是没有要COSplay的打算，纯粹就是喜欢看漫展，因为她本身就是一个漫画迷，国内外的动画和漫画，不管是冷门的还是热门的她都喜欢看。
　　叶瑞也是一早就起来了，八点多钟，他来到林若曦的房间门口敲了敲门，林若曦已经收拾好了，听到敲门声，她拿起手机走到了门口打开了门。
　　叶瑞先是闻到一股令她神清气爽的香味，毫无疑问，肯定是从林若曦身上散发出来了，接着他才看向林若曦，这一看，他完全的惊呆了，林若曦上身穿着一件粉色带亮片的抹胸上衣，白嫩的香肩和性感的锁骨露着在外面，下身穿着一条白色的蓬松短裙，裙子很短，若是不小心，很容易走光，细长的美腿上穿着肉色的丝袜，脚上则是穿着一双粉色的高跟鞋，那本就毫无瑕疵的脸蛋上还化着精致的妆容。
　　叶瑞简直看呆了，他也是第一次见到林若曦穿成这样，而且林若曦不化妆就已经很美了，今天很明显林若曦很用心的化了妆容，这简直太美了，就像是从漫画里走出来的美少女一般，他呆呆的看着林若曦都忘记了打招呼。
　　看着叶瑞那被惊的呆呆的样子，林若曦心里也是一喜，这一身正是昨天来到KL市为今天得漫展买的，她伸出手在叶瑞的眼前挥了挥笑着问道：
　　“发什么呆呢。”
　　“太美了，我都看的呆住了。”叶瑞回过神来说道。
　　“呵呵。”林若曦脸红了一下笑道。
　　“走吧，先下去吃点早餐，我们就去漫展吧。”叶瑞说道。
　　“嗯，好。”林若曦说道。
　　两人下楼的过程中，叶瑞的眼光一直在林若曦的身上就没有离开过，看的林若曦都有点不好意思了，低声问道：
　　“你总看我做什么啊。”
　　“你太美了，就是忍不住想看。”叶瑞恭维道。
　　“讨厌。”林若曦羞涩的说道。
　　“若曦，你要不要考虑回去换一条裙子啊？”叶瑞问道。
　　“为什么啊，这条裙子不好看吗。”林若曦问道。
　　“我不是那个意思，当然好看了啊。”叶瑞说道。
　　“那为什么要换一条呢？”林若曦问道。
　　“就是，就是你这条裙子太短了啊，到时候人太多，我怕你走光啊，别被那些色狼占了便宜。”叶瑞说道。
　　林若曦顿时明白了，原来是因为这个啊，她敢穿这么短的裙子，当然有想到会走光这件事了，她虽然因为在国外待了几年，性格稍微有点开方，但这不代表她就是个随便的女人，会毫不在意的被被人占便宜，她早有准备的，悄悄的在叶瑞耳边说道：
　　“没事，我穿了安全裤的。”
　　叶瑞一听，这才放下心来，安全裤绝对是很多色狼最讨厌的了，也不知道是谁发明的，简直讨厌死了，本来偷看美女裙底是一种令他们非常兴奋的乐趣，但因为安全裤的出现，这一大兴趣几乎就被断绝了。
　　两人下楼就在酒店的楼下了吃了一口早餐，然后叶瑞就开车拉着林若曦去往漫展，漫展是九点开始，八点四十，叶瑞和林若曦就到了，门口拍排了长长的队，很多男女都在等待着进场，很多人打扮的都是花枝招展的，cosplay漫画里的人物，林若曦虽然没有cosplay漫画里面的人，但她这一身也很像漫画里走出去的人物，再加上她本就十分的漂亮，一来到这里，顿时就吸引了很多人的关注。
　　叶瑞像是一个护花使者一般站在林若曦身边，眼神不善的看着周围那些色狼们，他的眼里只有林若曦一个，其他的女人他是连看都没有看一眼，因为根本就不需要看，肯定没有比林若曦更更漂亮的女人。
　　九点钟，漫展终于开始检票了，叶瑞和林若曦跟着人群一起检票进入了会场，里面各种舞台，当然也有会很多的活动，像cosplsy才艺大赛，coser游园会，动漫电音节，超大的涂鸦区，各种动漫主题的摄影棚等等一系列的活动，当然，有一些活动在昨天已经举办完了。
　　林若曦看的兴起，到处观看着，还跟那些cosplsy不断地合影，叶瑞悻悻然的跟在身后，他对于漫展这种事是一丁点兴趣啊，一个个穿的花花绿绿的，在他的眼里都没有正常的衣服好看，可林若曦喜欢啊，他也只能装作很喜欢地样子跟着看。
　　即便如此，林若曦也看出来叶瑞的兴趣不高，她转了一圈后对叶瑞说道：
　　“要不，你去休息区休息一会吧，等我就行，不用一直跟着我。”
　　叶瑞确实有这想法，他实在是提不起兴趣啊，但又不好意思扔下林若曦一个人，最主要的是他怕林若曦被别人占了便宜，就笑着说道：
　　“没事，我不累。”
　　“行啦，看出来你喜欢这个，你去休息吧，我自己转转就行。”林若曦笑道。
　　叶瑞有点尴尬，原来已经被林若曦看出来了啊，他四处看了一眼，觉得这里也不像酒吧那么混乱，都是一些爱好动漫的年轻，林若曦自己的话应该不会被人占了便宜，就说道：
　　“那好吧，我去休息区坐坐一会儿，你慢慢玩，不着急。”
　　“好，你去吧。”林若曦说道。
　　“嗯。”叶瑞说道。
　　叶瑞去了休息区，起初他的眼光一直都在看着林若曦，但渐渐的，林若曦走的越来越远，被其他人挡住了，他就收回了目光，也没太在乎，会展中心就这么大，林若曦也走不远，他就拿出了手机玩了起来。
　　林若曦自己逛了起来，她这么漂亮，自然受到了很多人的关注，起初有叶瑞在身边，自然没有男生敢接近她，但现在叶瑞没有在她身边，那些对她感兴趣的男生又开始蠢蠢欲动起来。
　　他们也不清楚林若曦和叶瑞是不是情侣的关系，但重要吗，不重要，现如今的社会，只要互相看对眼了，什么事情不可能发生，万一美女就对他们感兴趣了，留一个联系方式，以后谁敢说就不能发生点什么呢，总要尝试一下嘛。
　　一个Cosplay成王者荣耀里面李白的男生抢到了先机，他首先走到林若曦的身边笑着问道：
　　“美女，我可以和你拍过照吗？”
　　林若曦看向男生，是一个长的非常帅的男生，脸上很明显还化了妆，她对这种有点娘化的男生是很无感的，但伸手不打笑脸人嘛，人家开口了，她也没有拒绝，笑着说道：
　　“好啊。”
　　男生拿出手机，两人自拍了好几张照片，然后笑着问道：
　　“美女，你也常来看漫展吗，交个朋友吧，以后也可以约一起来玩。”
　　“不好意思，我不常来。”林若曦说道。
　　“不常来看漫展也没关系啊，也可以约一下一起去玩其他的啊。”男生说道。
　　这话就有点暧昧了，男生脸上挂挂着自认为很帅的笑容，他很有信心眼前的美女会答应，也是对自己这张脸的自信，靠这张帅气的脸，他都已经骗过很多小女生了。
　　谁会不喜欢美好的东西的，就像男人喜欢美女一样，谁心里都知道女人上了床蒙上脸都是一样了，但为什么都喜欢和美女上床呢，就喜欢做爱的时候看着美女漂亮得脸蛋更有欲望呗，女人不也是一样了，虽然女人更看重男人的能力，但是有能力的同时还长的帅的话，那就更好了。
　　林若曦脸上的笑容消失了，本来就是拍个照而已，但这个男生自恋的有点过头了，已经有点不知好歹了，她很不客气的对男生说道：
　　“跟漫展没关系，我是对你不感兴趣。”
　　男生听到林若曦的话，脸上自信的笑容消失了，而且周围还有不少人，也有很多认识他的，这让他尴尬无比下不来台，他是没法再继续在这里待下去了，对林若曦说道：
　　“不好意思，打扰了。”
　　然后转身赶紧离开了，男生碰了一鼻子的灰，其他的对林若曦感兴趣的男生看到男生的遭遇也没有气馁，觉得林若曦应该是不喜欢那种类型的，依旧前仆后继的跟林若曦搭讪拍照，但没有像第一个男生那样口花花的，林若曦很大方的跟每个人合照，但要联系的，她都委婉的拒绝了，一个都没有给。
　　在林若曦斜前方不远处，有一个男人，这个男人的年龄看起来明显偏大，看样子有接近三十岁的样子，长得很高大壮硕，他就穿着正常的休闲装，手里拿着一个自拍杆，但他不是在自拍，而是在直播，而他的摄像头正对着这前方的林若曦，他的直播间里人很多，此时的弹幕都是在讨论林若曦的。
　　“哇，太漂亮了。”
　　“仙女啊，上啊。”
　　“东哥，勇敢一点，上去搭讪啊。”
　　“没看到前面那么多男生都失败了吗，东哥这次肯定是退缩了。”
　　“失败了也要上啊，拍个照也行啊。”
　　“只要让美女跟他们打个招呼，我就刷一发火箭。”
　　“要是能要到联系方式，我刷一发超火。”
　　“对对，赶紧上啊东哥，火箭都准备好了。”
　　没错，这个正在直播的男人正是一直还在坚持做户外直播的东哥，而且他现在绝对是户外直播的第一人，无人能撼动他的地位，这几年的时间里，他国内外去过了很多地方，发出旅游，甚至还从一个城市直播徒步到另一个城市，也就最近的这两个月，他想休息一下，才待在TY市没有到处乱走。
　　他也是第一次来漫展直播，本来他是不想来的，但最近这两个月直播的内容属实有点无聊，是粉丝强行要求他来漫展来直播的，而且还危险说不来的话就脱粉，他为没来过，就寻思过来直播一次看看，他看着弹幕胸有成竹的说道：
　　“这是你们说的啊，打个招呼就刷一发，如果要到联系方式就刷一发超火是吧，你们可别后悔。”
　　他拿着自拍杆朝着林若曦走了过去，走到林若曦的身边说道：
　　“你好。”
　　“哦，你好。”林若曦看向东哥说道。
　　“我们见过的，你不记得了？”东哥说道。
　　林若曦看着东哥，仔细的想了一会儿，叶没想起来在哪里见过东哥，他不好意思的说道：
　　“不好意思，我没印象了。”

第74章 认识
　　“没事，毕竟都过去了那么久了。”东哥笑道。
　　“我们真见过？”林若曦问道。
　　“当然，你对我可能没什么印象了，但我对你印象可是很深的，你是你们那那群女同学里面最漂亮的。”东哥说道。
　　“我还是没有想起来。”林若曦皱眉说道。
　　“国外，同学，生日，直播，这几个关键词，你想起来没。”东哥提醒道。
　　林若曦仔细的想着这几个关键词，想着想着，她的眼睛逐渐的明亮了起来，看着东哥问道：
　　“哦，我想起来了，你是我过生日时直播的那个人。”
　　“嗯，终于想起来了啊。”东哥笑道。
　　“嗯，不好意思，真没认出来。”林若曦笑道。
　　“没事，你什么时候回国的啊？”东哥问道。
　　“回来不久，快两个月了。”林若曦说道。
　　要说到两人认识的事，那还是一年前林若曦还在国外的时候，那天是林若曦的生日，林若曦和十多个同学一起在一起去了餐厅，同学为林若曦庆祝生日，那天东哥也在国外，恰好也在那家餐厅里吃饭，碰到有人庆祝生日，东哥就开了直播，直播一会儿就被林若曦的同学发现了，问东哥在拍什么，东哥就说了在直播，而且还让粉丝们一起刷弹幕祝林若曦生日快乐，林若曦收到那么多人的祝福也很开心，就请了东哥一起吃蛋糕，也就这样有过一次接触，之后就再也没有见过，更是没有留联系方式。
　　这个时候直播间的粉丝懵了啊，他们没想到东哥居然会很认识这个美女，这他妈的也太巧合了，但听着两人的对话也不像是演的，直播间里的人也开始议论起来：
　　“不是吧，原来认识啊。”
　　“我想起来了，上次这个美女生日的那场直播我看过。”
　　“是很眼熟啊，原来真是那个美女啊。”
　　“美女变得更加漂亮了啊。”
　　林若曦看到了东哥真在自拍杆，知道东哥应该是在直播，她笑着问道：
　　“你还在做直播啊。”
　　“嗯，这是我的职业，跟我的粉丝打声招呼吧，你们也有很多人认识你。”东哥说道。
　　“好啊。”林若曦说道。
　　东哥把屏幕对准了林若曦，林若曦看着弹幕，弹幕里面几乎都是在一一面倒的夸她漂亮的，她笑着挥了挥手说道：
　　“大家好，很感谢大家上次帮我过生日。”
　　简单了打了一声招呼后，东哥就把屏幕转向了另一边，没有一直对着林若曦，因为他知道不直播的人打声招呼就可以了，时间长了就会尴尬，再说了，他的粉丝里用不可避免的会有黑粉，那些黑粉如果再说些难听的话让林若曦看到，那就不太好了，他看着林若曦说道：
　　“你一个人来的吗，一会儿请吃吃饭吧。”
　　“我和朋友一起来的，他在休息呢，下次吧。”林若曦说道。
　　“行，那加个微信吧。”东哥说道。
　　“好啊，你扫我吧。”林若曦拿出手机说道。
　　东哥拿出另一部自己用的手机扫了一下林若曦的二维码加了林若曦的好友，加完后好友后，东哥说道：
　　“那我不打扰你逛漫展了，我还要直播，有空再联系。”
　　“好的。”林若曦说道。
　　东哥也没有多留恋，那些自拍杆离开了，林若曦看着走远的东哥，两次接触，她对东哥的印象还是不错的，这个时候，叶瑞突然来到了林若曦的身后问道：
　　“看什么呢？”
　　林若曦吓了一跳，转头看向叶瑞，拍着胸脯说道：
　　“你怎么突然过来了，吓我一跳。”
　　“我一个人坐着也没事，就过来找你了。”叶瑞说道。
　　“哦，刚刚见到一个认识的人。”林若曦说道。
　　“你在TY市还有认识的人啊？”叶瑞问道。
　　“在国外的时候见过一面。”林若曦说道。
　　叶瑞也没有再详细的多问，毕竟每个人都有自己的隐私，要适可而止，问的太多了，女人可不会觉得你是在关心她，反而会觉得反感，他转移了话题说道：
　　“马上中午休息了，我们先出去吃饭吧。”
　　“好。”林若曦说道。
　　两人没有选择在会展中心里面吃饭，而是离开了会展中心，在附近找了一家比较好的餐厅吃饭，吃完了饭后，两人坐着休息了一会儿，看了看时间，漫展的下午场马上要开始了，叶瑞说道：
　　“走吧，下午场要开始了。”
　　“不想去了。”林若曦说道。
　　“怎么了？”叶瑞问道。
　　“就是觉得也没啥意思，要不你带我苏别处转转吧，兜兜风，看看TY市的风景就行。”林若曦说道。
　　“好。”叶瑞说道。
　　林若曦倒不是不想回去，她只是觉得叶瑞不太喜欢漫展，她一个人玩也没有意思，所以她也不想回去了，可以说是非常的善解人意了。
　　能不回去，叶瑞的心里自然是非常高兴的，他是真的不想回去了，太无聊了，好在林若曦真的很善解人意，他高兴的往外走的时候还抱了林若曦一下，惹的林若曦推开他叫道：
　　“有人在？”
　　“那要是没人的话，是不是就可以抱你。”叶瑞在林若曦耳边柔声说道。
　　林若曦没有回答，快步向门口走去，但不回答也就代表默认了，叶瑞快走了几步，追上了林若曦，帮林若曦打开了车门，随即两人离开了会展中心。
　　一整个下午，叶瑞带着林若曦去了很多地方，两人玩的很开心，犹如一对情侣一般有说有笑的，有好几次，叶瑞都很冲动的抱住了林若曦，但在他想亲林若曦的时候，却又被林若曦挣脱开跑掉了，傍晚的时候，两人来到了美丽的江边，站在江边欣赏着江景。
　　叶瑞从身后抱住了林若曦，下巴抵在林若曦的肩膀上，林若曦挣脱了一下，他没有让林若曦挣脱开，今晚他可是势在必得的，说什么也要上了林若曦，他都憋了一个星期了，子弹早已经积满了，就等着发射了，他在林若曦耳边温柔的说道：
　　“你真美。”
　　热气喷在林若曦的耳朵上，令林若曦的耳朵一痒，她缩了一下脖子没有回应，但也没有再挣脱，就让叶瑞这样抱着她，渐渐地，他感觉到有一根硬硬的东西顶在了她的屁股上，她一下子就反应过来那是什么，脸蛋一下就红了，就想要挣脱叶瑞的怀抱。
　　可是叶瑞的双手就像是钳子一般紧紧的缩着她，不让她挣脱开，她一扭动身体，屁股跟叶瑞那根东西的摩擦反而更加的强烈，一股异样的感觉在她的心里不断的滋生着。
　　叶瑞叶发现了林若曦这细微的变化，他的心里一喜，屁股也前后动着，用肉棒顶着林若曦的屁股，强烈的刺激令他无比兴奋，肉棒变得越来越硬，他已经有点迫不及待了，伸出一只手，指着江对面那家TY市最豪华的酒店说道：
　　“想不想去那看看。”
　　林若曦并没有注意到那是一家酒店，以为叶瑞说的是去那里看夜景了，就问道：
　　“那里的景色更好吗？”
　　“当然，视野也很好，江景尽收眼底。”叶瑞说道。
　　“嗯。”林若曦低声说道。
　　叶瑞松开了林若曦，拉着林若曦就向停车场跑去，上了车，他直接就开向了酒店，林若曦坐在车里一声不吭，还在想着刚刚两人那羞耻的接触，距离本来就不远，十多分钟就到了酒店的楼下，叶瑞笑着说道：
　　“到了。”
　　“哦。”林若曦懵懵的回答道，然后跟着叶瑞一起下了车。
　　下了车后，林若曦这才发现眼前事一家豪华的酒店，她顿时有点慌乱，叶瑞居然带她来的是酒店，她自然清楚进了酒店会发生什么，本来来的时候，她其实已经有心理准备的，可真到了这个时候，她反而有点退缩了，心里非常的紧张。
　　叶瑞可不知道林若曦刚刚没有认出来这是酒店，以为林若曦同意了跟他开房呢，见林若曦站在酒店门口不动，他开口问道：
　　“怎么了？”
　　“我，我。”林若曦紧张的说道。
　　她的心里还是有点犹豫，要不要跟叶瑞上去，可是话还没有说完，叶瑞就拥着她向酒店里走去，她就这样被叶瑞半强行带进了酒店，叶瑞刷了卡，开了一间顶层最豪华的，3888一晚的江景总统房，然后就拥着林若曦上楼着，林若曦低着头，就这样犹犹豫豫，稀里糊涂的被叶瑞带上了楼。
　　叶瑞用房卡打开了门，拥着林若曦进了房间关上了门，他没有急着马上就对林若曦下手，而是拉着林若曦走到了落地窗边，指着外面说道：
　　“美吧。”
　　“嗯。”林若曦看着江景低声说道。
　　她低着头看着外面的景色，双手放在腿前玩着自己的手指，明显一副十分紧张的样子，这一切叶瑞都看在眼里，看了一会儿，他实在是忍不住了，一把从背后搂住了林若曦，吓的林若曦惊叫了一声：
　　“啊…………”
　　叶瑞冲动的吻着林若曦的俏脸和脖子，肉棒也不停地顶着林若曦的屁股，林若曦被叶瑞挑逗的娇躯不停的颤动着，她边挣扎边喘息着叫道：
　　“嗯………别………你…………你………先放开我…………”
　　“我想要你，我忍不住了。”叶瑞说道。
　　“嗯………你………你不是说………上来………看江景的吗………嗯………”林若曦喘息着说道。
　　叶瑞一下子把林若曦转了过来面对着他，他看着林若曦那美的惊人的俏脸，用手指挑起林若曦的下巴说道：
　　“再美的景色也没有你美。”
　　说完后，也不给林若曦反应的时间，直接吻住了林若曦的小嘴，林若曦顿时瞪大了双眼，这可是她的初吻啊，她的心砰砰直跳，紧张的紧紧的闭着小嘴想要挣脱，可是叶瑞抱着很紧，根本不让她逃离，而且叶瑞的舌头还在不断地舔着她的嘴唇想要往她最里面钻。
　　这是一种她从来没有体会过的感觉，是一种想抗拒但又不舍的感觉，还有一点舒服，微妙的让她有点说清楚，慢慢的，她的挣扎越来越弱，眼睛也闭上了，贝齿也略微有了一点松动。
　　就是这一点的松动，叶瑞的舌头就彻底的撬开了她的贝齿，钻进了她的嘴里，她那无处可多的香舌立马就被叶瑞的舌头给抓到了，被叶瑞的舌头死死的缠住。

第75章 紧张
　　叶瑞的舌头缠住林若曦的香舌不停的吸吮着，双手在林若曦的后背上抚摸着，右手往下滑动，来到了林若曦的翘臀上，大手抓住林若曦的翘臀揉捏了起来。
　　“嗯………嗯………”
　　呼吸声变得越来越粗重，从林若曦的喉咙深处微微地发出低沉的呻吟声。
　　尽管她压抑着，可是，叶瑞的舌头犹如一条灵活的小虫子一样，在她的香舌上爬来爬去，她口腔中的性感带一一被触动，充满着舒服的快感，而且那种感觉越来越强烈，正在一点点的点燃她的情欲之火。
　　身为处女的她哪里受得了叶瑞这种老手的挑逗，就这一会儿的工夫，她的娇躯就已经软软的倒在了叶瑞的怀里，仿佛一只待宰的小羔羊一般，叶瑞松开了林若曦的小嘴，松开的那一瞬间，林若曦的小嘴还保持着微微张开，香舌微吐的状态，这诱人的姿态简直快要了叶瑞的命了，他一下子把林若曦横抱了起来向房间里走去。
　　林若曦双手搂着叶瑞的脖子，任由叶瑞抱着走向房间，对接下来要发生的事既期待，又紧张，但她一点都不后悔，这一刻早晚都会来到了，不管以后怎样，至少现在她把自己的第一次交给叶瑞是心甘情愿的。
　　叶瑞的心情很不平静，林若曦可以说是他下功夫最大的一个美女了，飞机上第一次搭讪的碰壁，就让不服输的他下定了决心，一定要上了林若曦，后来知道了林若曦的身份后，他就明白对付林若曦的话，强硬和金钱是没有用的，必须得先让林若曦对他的印象改观才行，所以这一个多月的时间，他制造了一系列的巧合接触林若曦，才让林若曦对他的印象改观，到了现在，已经对他产生了好感。
　　叶瑞把林若曦放在豪华的大床上，用手指捋了捋林若曦额前的秀发，双眼火热的注视着林若曦，婀娜美妙的娇躯，高耸的酥胸，纤滑修长的美腿，纤纤细腰仅堪盈盈一握，那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，在柔和的灯光下是那么的迷人，他再也忍不住，一低头就吻住了林若曦的小嘴，林若曦婴咛了一声，贝齿轻启，香舌轻伸，也回吻着叶瑞。
　　叶瑞那放在林若曦腰肢上的手慢慢的向上移动，慢慢的攀上了林若曦的酥胸，手掌轻轻一握，林若曦的娇躯猛的一颤，喉咙里发出一声呻吟声：
　　“嗯…………”
　　叶瑞轻轻揉着林若曦的酥胸，手感极好，林若曦的酥胸不大不小，刚刚是他一手掌握的大小，而且他感觉到林若曦的酥胸是货真价实的，因为他没有摸到胸罩的痕迹，林若曦确实没有戴胸罩，因为她今天穿的是抹胸露肩的外衣，香肩外露，再挂着胸罩的肩带的话就不好看了，所以她只是带了乳垫而已。
　　这种抹胸的外衣对叶瑞来说简直是太方便了，根本没有脱，只要往下一拉，林若曦的酥胸就会完全的暴露出来，他揉了一会林若曦的酥胸后，就慢慢的把林若曦的抹胸外衣拉了下去，林若曦那一对犹如小白兔一般的白嫩酥胸一下子弹了出来，他的手再次抚上了林若曦的酥胸，然后慢慢的揭点了那薄薄的乳垫。
　　林若曦感觉到酥胸一凉，她一扭头躲开了叶瑞的亲吻，伸出双手捂住了酥胸不让叶瑞看到，毕竟这是第一次把这么私密的位置暴露在男人面前，即便有心理准备，她也是非常紧张的。
　　叶瑞也没有着急，反正有的是时间，这个小妞今晚全身上下都会是他的，他舔弄着林若曦的耳垂，不断刺激着林若曦的欲望，然后一点点掀开林若曦捂住胸部的双手，林若曦在快感的刺激下稍微挣扎了一下，就闭着眼睛松开了捂住胸部的双手。
　　叶瑞抬起头看向林若曦的酥胸，他的眼睛一下子就亮了起来，林若曦的乳头小小的，跟黄豆差不多大小，颜色也是那种浅红色的，小乳头周围是一小圈粉红色的乳晕，鲜嫩诱人，经验老道的他一眼就看出林若曦的这对美乳被玩弄的次数肯定不多，甚至可能都没有被男人玩弄过。
　　叶瑞的双手握住林若曦的美乳轻轻抚摸着，却没有着急去碰触林若曦的乳头，那柔软的触感和弹性令他爱不释手，流连忘返，不愧是他看中的美女，林若曦给他的感觉一直都是特别的清纯，现在看来，远比他想象中的还要清纯啊，他两根食指轻轻的拨弄了一下林若曦的小乳头，惹的林若曦犹如触电了一般，娇躯猛的颤抖了一下，小嘴张开，发出一声荡人心魂的呻吟声：
　　“啊…………”
　　林若曦眉头紧缩着，刚刚的那种感觉痒痒的，舒服无比，比她自己自慰的时候抚摸自己的乳头那种感觉要强烈的太多了，就这一下的刺激，她就感觉自己下面就湿了，甚至有一股暖流从嫩屄里流了出来，随着叶瑞的手指不停的拨弄着她的乳头，她的小乳头变得越来越硬，越来越痒，她向上挺着酥胸，双腿夹在一起摩擦着，小嘴里不停的叫着：
　　“啊………啊………嗯………嗯………好痒………嗯………嗯………”
　　叶瑞被林若曦的叫声刺激的肉棒越来越硬，把裤子顶的高高的，有一种快要爆炸的感觉，他的双眼变得越来越红，一低头就含住了林若曦酥胸顶端那可爱的小乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　林若曦被刺激的不停摇晃着脑袋，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，她只觉得阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头被叶瑞肆意的舔吸挑逗，娇躯一阵阵酥麻轻颤，小嘴里发出一声声销魂至极的呻吟声：
　　“啊………啊………嗯………啊………不要………嗯………啊………”
　　叶瑞的嘴张的很大，在林若曦的酥胸上轮流舔吸着，更是含住林若曦的小乳头猛吸，吸的很用力，给人的感觉像是要把林若曦的奶水给吸出来一般，林若曦白嫩的酥胸上面沾满了他的口水。
　　“啊………啊………不要………嗯………轻点………啊………嗯………啊………轻………轻点………啊………”
　　林若曦的叫声越来越大，她已经有点受不了乳头被叶瑞这样这样猛吸了，酥胸很涨，而且乳头被吸的也有点疼，他双手不停的推着叶瑞的脑袋。
　　叶瑞感觉到林若曦的双手在用力推着他的脑袋，他才反应过来，刚刚太兴奋了，所以吸的有点猛了，林若曦肯定很难受，他顿时停了下来，嘴巴松开了林若曦的乳头，抬起头看着林若曦温柔的说道：
　　“对不起，弄疼你了，我刚刚太兴奋了。”
　　“轻一点。”林若曦俏脸通红，害羞的说道。
　　叶瑞双手再次抚摸上了林若曦的酥胸，握住轻轻揉了一下，看着林若曦笑道：
　　“真美。”
　　林若曦羞的把脑袋转向了一边，闭着眼睛不敢看向叶瑞，长长的睫毛微微颤动着，她的心里虽然十分紧张和不安，可那种舒服的感觉却令她一点不都想叶瑞停下来。
　　叶瑞抚摸了一会儿林若曦的酥胸后，再次张嘴含住了林若曦的乳头，这一次他没有用力，而是很温柔的用舌尖舔弄着林若曦的乳头，舔弄的同时，他的右手已经抚摸到了林若曦的肉丝美腿上，透明的肉色丝袜细腻光滑，手感极好，他的大手在林若曦的大腿上来回抚摸着，然后一点点的向上移动，抚摸到了林若曦的大腿内侧，一点点的向林若曦的双腿间靠近，终于，他的手指摸到了林若曦的双腿间，摸到了林若曦的嫩屄，这一瞬间，林若曦的娇躯剧烈的抖动了一下，骤然夹紧了双腿，夹住他的手叫道：
　　“啊………不要………”
　　“别紧张，我会很温柔的。”叶瑞舔了一下林若曦的乳头说道。
　　然后，嘴巴沿着林若曦的酥胸往下移动，摸到林若曦双腿间的手叶慢慢活动着想要分开林若曦的双腿，在他努力的挑逗下，林若曦才慢慢的放松了下来，双腿被他慢慢的分开了。
　　叶瑞坐了起来看向林若曦的双腿间，他看到林若曦下面穿的是一条极为短小的白色短裤，穿在丝袜外面，跟热裤差不多，但比热裤要小一些，怪不得林若曦不怕走光，这可比安全裤要安全多了啊。
　　他的手摸到了短裤的上面，想去拉去，林若曦没有阻止他，反而很还配合的抬起了屁股让他脱下了短裤，他把短裤扔在床上再次看向林若曦的双腿间，肉色丝袜里面穿的是一条性感的白色蕾丝内裤，内裤中间还隐约能看到黑色的阴毛。
　　他虽然很想马上撕碎林若曦的丝袜，拉下林若曦的内裤，把肉棒插进林若曦的嫩屄里，狠狠地操了林若曦，但他没有这么做，也知道不能这么做，林若曦跟他以前玩过的那些女人可不同，可不能操之过急了，一定要耐住性子慢慢来，让林若曦享受到性爱的乐趣和他的强大，林若曦才会一步步的沉沦在他的胯下，任他随意的操干。
　　他抬起林若曦的一条美腿，林若曦脚上那双粉色的高跟鞋不知何时已经被林若曦蹬掉了，一只在床下，一只在床上，他抚摸着林若曦紧致的小腿，看着林若曦那被丝袜包裹着的玉足，纤细的葱葱玉趾染着粉红色的脚趾油，他抓着林若曦的美脚放在鼻子上闻了闻，不仅没有汗味，还有着一股香味。
　　林若曦偷偷的睁开双眼看了一眼，看到叶瑞居然在闻她的脚，这令她尴尬羞愤无比，想要把脚抽回来，可叶瑞却不放开她的脚，就在她慌乱无比的，不知所措的时候，叶瑞居然低下了头含住了她的玉趾，惊的她一用力，抽回了脚叫道：
　　“啊，不要，脏。”
　　叶瑞温柔的握住林若曦的美脚抬了起来，看着林若曦温柔的说道：
　　“一点都不脏，你身上的每一个地方我都喜欢。”
　　说完后，再次张开嘴含住了林若曦的玉趾，林若曦虽然有点犹豫，但这一次没有再把脚抽回来，渐渐的，随着叶瑞的舌头不停的舔吸着她的玉趾，一股不是那么刺激，但却异常舒服的感觉从她的玉趾上传来。

第76章 爱抚
　　叶瑞含着林若曦的玉趾吸吮舔弄着，口水把肉色的丝袜弄的越来越透明，那染着粉色脚趾油的玉趾也变得透明起来，他很仔细的轮流舔着林若曦的每一根玉趾，舔的同时，双手也在抚摸着林若曦白嫩的美脚。
　　林若曦也是第一次被男人这样玩弄她的美脚，她虽然自慰过，但却不知道美脚被男人舔也会这么舒服，她闭着眼睛躺在床上舒服的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　叶瑞的嘴巴舔过林若曦的脚背一点点的往上移动，舔到了林若曦的小腿上，两只大手来回抚摸着林若曦丝滑的紧致的小腿，像是遇到了最珍贵的礼物一般，爱不释手的把玩着。
　　林若曦的娇躯不停的颤抖着，叶瑞的双手就好像带电一般，被叶瑞摸过的地方都酥酥麻麻的，那种感觉使她想要去抵抗，可又无法抵抗，娇躯不自觉的扭动着，身体里的欲望正在逐步的往上攀升。
　　叶瑞并不知道林若曦还是处女，现如今的社会哪有那么多的处女，他也就在念高中的时候处过两个小女朋友，把那两个小女朋友拿下了，那两个小女朋友是处女，上了大学后，他就再也没有碰到过处女，很多对他中意的女生，不外乎都是看中他的钱，这种能被金钱打动的女生又怎么会是处女，当然，现在很多男人都没有处女情节了，对于女人是不是处女这一点上已经没那么在乎，他也不例外。
　　叶瑞想破脑袋都不会想过林若曦会是处女，林若曦可是都大学毕业了，而且大学还是在国外念的，国外又那么开放，林若曦会一直没有交过男朋友吗，怎么可能，只要交了男朋友了，林若曦的男朋友是白痴吗，会放着林若曦这么极品的女朋友不上。
　　叶瑞的双手已经越过了林若曦的小腿，摸到了林若曦的大腿上，林若曦被他摸的颤抖的更加厉害了，看着林若曦的反应，他心里也非常的兴奋，心想，真是极品啊，这反应简直太棒了，在飞机上看到你第一眼就特想干你，还以为你有多高冷呢，多难搞定呢，还不是一个月得时间就被我拿下了，他一边抚摸着林若曦的大腿，一边柔声问道：“舒服吗？”
　　“嗯……好痒……”
　　林若曦娇羞得呻吟道。
　　“哪里痒？”
　　叶瑞坏笑着问道。
　　林若曦俏脸通红的没有回话，她怎么好意思跟叶瑞说是嫩屄痒，这种话她怎么说的出口，索性就不回答了，叶瑞见林若曦害羞的不肯回答，他的大手往林若曦的双腿间一伸，直接摸到了林若曦的嫩屄上，他揉了一下林若曦的嫩屄坏笑的问道：“是这里痒吗？”
　　林若曦俏美的脸蛋别过去，双腿间酥痒的嫩屄被叶瑞触摸所带来的蚀骨快感，令她身心都跟着陶醉起来，纵使羞于启齿，但还是细微的应了一声：“嗯。”
　　即便是隔着肉丝和白色的蕾丝内裤，但指尖触感已然察觉林若曦的嫩屄已经有了湿意，内裤上的湿痕愈发的明显，叶瑞心想，漫漫长夜，林若曦是注定是逃不掉的，这样极品清丽的美少女，可得好好享受一番才行，他两根手指头又继续隔着肉丝和内裤刮磨着林若曦的嫩屄，嘴唇更是没有闲着，在林若曦套着肉丝的修长美腿上亲吻。
　　一想起林若曦的肉丝美腿在那些男人眼中引发岩浆似的炽热火光，叶瑞就舔得愈发的兴奋，不仅是亲舔，更是用唇舌间的口水将纤薄的肉丝给浸湿的越发透明，若不细看，根本分不出来肉丝跟美腿的肤色。
　　他的嘴唇沿着林若曦的大腿一路舔到了林若曦的双腿间，看着林若曦那被内裤包裹着鼓鼓的嫩屄，伸出舌头直接舔上了林若曦的嫩屄，大舌头灵活的翻动着，不停的剐蹭着林若曦敏感的嫩屄。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　林若曦被舔的不停的尖叫着，双腿紧紧的夹着叶瑞的脑袋，娇躯不停的扭动着，脑袋用力的向后仰起，酥胸使劲向上挺着，形成了一个优美的曲线，她脑袋嗡嗡的，这种感觉跟她自慰时的感觉完全不同，快感太强了，一波一波的蜜液不停的从嫩屄深处向外涌出。
　　叶瑞唇舌手并用，自信满满能将林若曦勾得心花乱颤，一番挑逗之后，叶瑞稍微抬头细瞅林若曦的嫩屄，此时林若曦的内裤已经是沾满湿痕，就连内裤都呈现出了两瓣肉唇的形状来，甚至于还能瞧得见鲜艳的粉红，细缝之痕更是清晰可见，他又看向林若曦俏美的脸蛋，少女羞红已是染遍整张脸，比夕阳晚霞更加的美艳，那令无数人都想一吻芳泽而求之不得的水嫩朱唇不停的喘息着，紧闭的美目也在颤动着，不断的产生轻微的变化，整个神情不仅是紧张、渴望、销魂、还有迷茫。
　　叶瑞看得口干舌燥，再次的低下头继续舔舐着林若曦的嫩屄，渐渐地，他感觉到林若曦双腿夹得越来越紧，叫声也越来越大，就知道林若曦要高潮了，他的舌头顿时翻动的更加快了。
　　“啊……啊……不要……啊……来了……啊……啊……”
　　林若曦摇晃着脑袋，疯狂的尖叫着，心里的那股矜持已经被冲散了，突然间她的娇躯剧烈的颤动起来，双腿死死的夹住叶瑞的脑袋，她今晚第一次被叶瑞送上了巅峰。
　　见林若曦高潮了，叶瑞没有再继续舔，他想把脑袋抬起来
　　看看林若曦高潮后的样子，可是根本起不来啊，林若曦双腿夹的实在是太紧了，他又不想强行挪开林若曦的双腿把头拿出来，这样会影响林若曦享受高潮的，索性他干脆就不动了，等着林若曦的双腿慢慢的放松下来，一直过了两三分钟，林若曦娇躯的颤动才一点点变慢，双腿也渐渐放松下来，他才把头抬了起来。
　　看着林若曦那泛着红晕，娇躯不时的抖动一下的迷人样子，他肉棒硬到了不行，这个样子的林若曦，他觉得世上没有任何一个男人能抵抗得了，他更是毫无抵抗力，迅速的脱光了全身的衣物压在林若曦的娇躯上，粗硬的龟头直接抵在了林若曦的嫩屄上。
　　“啊……”
　　林若曦的娇躯又是剧烈的颤动了一下，小嘴里发出一声呻吟声。
　　这声呻吟声使叶瑞浑身燥热难耐，心想，这还没插进去，林若曦都已经忍不住叫出声了，一会要是插进林若曦的嫩屄里抽插起来，林若曦还不得淫叫连连，他十分喜欢这样的林若曦，太过于主动的女人对他来说并没有多大的诱惑力，像林若曦这样的清纯少女才会让她很享受，尤其是林若曦脸上那欲拒还休的羞涩表情更是让他兴奋无比，他用龟头顶着林若曦的嫩屄，近距离的欣赏着林若曦神情的细微变化。
　　林若曦刚刚从高潮的极致快感中恢复过来，刚一恢复过来，更加令她神经紧绷的感觉就降临了，叶瑞的龟头正在她的嫩屄上一顶一顶，虽是心中知道她的嫩屄跟叶瑞的肉棒之间还隔着一层内裤和丝袜，但这样的顶撞仍会使她陷入紧张和期盼情绪中，刺激着她的肉体跟神经线，迷茫渴望的心情，让不曾使人抵达过处女花径不断的分泌出蜜液来。
　　叶瑞的嘴唇如同星雨般，在林若曦上身点缀着，林若曦身上的每一寸肌肤他都不肯放过，他想让林若曦感受到最欢快兴奋的乐趣，让林若曦深深的记住这一次被他玩弄的感觉。
　　不出他的所料，林若曦已经叶瑞挑逗得身心俱爽，一双洁白晶莹的玉手在叶瑞亲吻她充血盈立的小巧乳头时，已经不知不觉环绕在了叶瑞的脖子上，叶瑞感觉到林若曦变得稍微主动后，心中欢喜，越发快速的舔舐着嘴中翘立的小乳头，时而还用牙齿轻微拉扯着林若曦那黄豆一般的小乳头。
　　林若曦被叶瑞这般娴熟的技巧挑逗得嫩屄异常的空虚，止不住的腹内热流翻涌不息，摧毁着她的身心，朱唇之间所娇吟的已经不是那么的细声，逐渐变得高亢起来：“啊……啊……轻点……嗯……嗯……啊……”
　　被挑逗的欲火焚身的林若曦紧闭的美目悄然的睁开，水汪汪的眼眸中包含着跟她清丽脱俗外表所不符的媚意，她一只手将叶瑞的脑袋按在胸前，另一只手则是放在叶瑞的背部撕抓着，用这种方式来抵御着使她有点承受不来的蚀骨销魂快感。
　　脑袋被闷在林若曦酥胸间的叶瑞也没想到林若曦反应是如此的剧烈，这让他惊讶不已，更加令他震叹的是，林若曦的那双肉丝，此时已经大胆夹在了他的腰间，随着他的口齿对林若曦嫣红乳头的挑逗，林若曦的双腿也愈发的夹紧，叶瑞用力抬起脑袋看着林若曦说道：“宝贝，你很敏感啊，想要吗？”
　　说话的同时，他的龟头一下一下的顶在林若曦的嫩屄上，每顶一下，林若曦的脑袋就跟后仰一下发出一声呻吟声，小嘴里喷出的香甜热气喷在他的脸上令她舒爽不已。
　　林若曦的心里纠结矛盾不已，嫩屄痒的令她难受不已，很想要叶瑞赶紧的插进来，可她又是第一次，第一次被破身可是很疼的，她心里面又有点紧张和害怕叶瑞会插进来，一时之间，她特别的纠结，不知道该怎么办才好。
　　叶瑞也不知道林若曦害羞，也没指望林若曦会回答这种羞耻的话，他慢慢的把林若曦的上衣脱了下来，过程中，林若曦非常的配合，此时的林若曦全身上下只剩下肉色的丝袜跟白色的蕾丝内裤，叶瑞拉着林若曦的小手放在了他火热的肉棒上。
　　林若曦正沉浸在欢快的欲望了，玉手突然摸到了叶瑞火热粗硬的肉棒，惊的她立马睁开双眼缩回了手尖叫道：“啊……”
　　“怎么了？”
　　叶瑞坏笑的问道。
　　林若曦害羞的没有说话，俏脸红的都快要滴出血来了，叶瑞再一次抓着林若曦的玉手放在他的肉棒上，见林若曦又要把手缩回去，他抓着林若曦的玉手没让林若曦再把手收回去。

第77章 破身
　　渐渐的，叶瑞见林若曦不再把手往回缩了，他才松开了林若曦的玉手，但林若曦的这个举动才让他心里产生了深深的疑惑，刚刚林若曦很像是从来没有摸过男人肉棒的女人才有的举动，可林若曦会没有摸过男人的肉棒吗，为什么也会有那种举动呢。
　　他有点想不明白了，难道是林若曦有什么洁癖，不愿意用手摸男人得肉棒吗，也不对啊，他可从来没听说过还有女人会有这种洁癖的，突然间，他的眼睛一亮，想到了一个他从没想到的可能，林若曦该不会真的从来没有摸过男人的肉棒吧，如果林若曦真的从来没有摸过男人肉棒的话，那岂不是说林若曦还是处女。
　　卧槽，这个想法一产生，你瞬间就觉得可能性太高了，心里面激动的同时也有点后怕，激动是他就要成为林若曦的第一个男人了，这可是多么荣耀，有成就感的事情啊，后怕的是他压根就没有要跟林若曦谈恋爱的想法，他做的一切都是为了能上了林若曦，林若曦可是林家的小公主啊，万一因此得罪了林家这个庞然大物可就闹大了啊。
　　其实他要是真能娶了林家的小公主林若曦，他的父母别提会多高兴了，这肯定是一件会令很多人开心的事情，只不过叛逆的叶瑞心里可不这么想，他早就给自己定好了目标，三十五岁之前他是不会交女朋友结婚的，心里对林若曦的也没有爱意，做的一切都只是为了得到林若曦的肉体而已。
　　看着林若曦的玉手生涩的套弄着他的肉棒，他心一狠，不管了，都到这时候了，那还有退缩的道理，再说了，他不上了林若曦的话，那岂不是要便宜其他的男人。
　　林若曦也渐渐适应了套弄叶瑞肉棒的节奏，感觉到叶瑞的肉棒在她的玉手里慢慢的表达，她也起了强烈的好奇心，慢慢的睁开双眼看向叶瑞的肉棒，当她亲眼看到叶瑞的肉棒的时候，心里面更是一紧，心想，这么大的东西要怎么插进她那里啊，会不会疼的受不了啊。
　　叶瑞也被林若曦套弄的很兴奋，尤其是知道林若曦有可能是处女后，林若曦那生涩的手法不仅不会令他感到不适，反而令他感觉格外的刺激，他从床上站了起来，同时也把林若曦拉了起来，林若曦坐在床上娇羞得问道：“你干嘛？”
　　“宝贝，帮我舔舔好不好。”
　　叶瑞把肉棒凑到林若曦的嘴边说道，初次这么近距离面对叶瑞狰狞的大肉棒，林若曦眉梢之间略微皱了一下，心里稍微有点抗拒，可是刚刚叶瑞也舔了她的下面，舔的她那么爽，如果她给叶瑞舔的话，叶瑞肯定也会很爽吧，这样一想，心里的抗拒也就轻了一些，她低着头羞涩的说道：“我不太会。”
　　“没事，试一下。”
　　叶瑞鼓励着说道。
　　稍加犹豫之后，林若曦抬起头握住叶瑞的肉棒套弄了几下后，伸出舌尖轻轻尝试着舔了一下叶瑞的龟头，舔的叶瑞身体猛的一抖，她抿了抿嘴，觉得并没有让他难以接受的味道后，又舔了一下叶瑞的肉棒，舔了几次后，她才张开小嘴含住了叶瑞的肉棒。
　　“喔……”
　　肉棒被林若曦性感的小嘴含住，叶瑞爽的低吼了一声。
　　他居高临下的看着跪在床上含着他肉棒的林若曦，一种征服的感觉在心里油然而生，内心都变得飘飘然起来，他期待着看到自己的肉棒在林若曦的小嘴里进出的一幕，可是，林若曦含住他的肉棒后却没有动，而是就这样含着用香舌舔着他的龟头，虽然是很爽，但他想要的可不仅仅只是这样啊，他着急着说道：“若曦，你前后动一下。”
　　听到叶瑞的话，林若曦的脑袋往前动了一下，含的更深了一些，然后松开了也瑞的肉棒问道：“这样吗？”
　　刚刚的那一下，林若曦的牙齿刮到了叶瑞的肉棒，疼的他龇牙咧嘴的，见林若曦问他话，他赶紧调整好自己的表情说道：“对，就是这样，你再试试。”
　　林若曦再次害羞的含住了叶瑞的肉棒，像刚才那样含的深一些后再吐出一些，如此反复着，但她第一次口交，技术那是相当的生疏，完全没有注意牙齿别碰到叶瑞的肉棒。
　　“喔……啊……喔……啊……”
　　叶瑞不停的怪叫着，简直痛并快了着，但他没有打断林若曦，更是没有去纠正林若曦口交的方法，这种酸爽的体验令她感觉非常的新鲜，也就是他知道林若曦有可能是处女，才会有这种新鲜的体会感，不然的话，他可受不了被女人这样舔。
　　渐渐地，他感觉肉棒已经被林若曦舔到了最佳状态后，他不想再让林若曦舔了，这种酸爽感体会一会儿就可以了，他已经迫不及待的要干林若曦了，赶紧把肉棒从林若曦的小嘴里抽了出来，抽出来的一瞬间，林若曦还懵懵的张着小嘴看着他，当他看到林若曦那洁白的小牙齿的时候，心里面突然有点胆寒，他轻轻的林若曦推倒在床上在林若曦耳边轻声说道：“我们做吧。”
　　林若曦紧张的把脑袋扭到一边，双手不由自主的抓住了床单，叶瑞来到林若曦的身下，抚摸着林若曦的美腿，本来他是想直接撕开林若曦的丝袜的，但考虑到林若曦可能是第一次，怕吓到林若曦，他就没有选择这么做，而是脱下了林若曦的丝袜，但当他脱林若曦内裤的时候，林若曦却是紧张的夹着双腿阻止着他，他试探了几次后，林若曦才慢慢放松下来，让他脱下了内
　　裤。
　　一具完美的肉体横陈在床上，叶瑞双眼火热的盯着林若曦的娇躯，他伸出双手慢慢的分开林若曦的双腿，身体挤到了林若曦的双腿看向林若曦的嫩屄，可是，林若曦却伸手捂住了嫩屄叫道：“别，不要看。”
　　“没事，宝贝，让我看一眼。”
　　叶瑞柔声说道，一边说一边去拉开林若曦捂住嫩屄的手。
　　林若曦象征性的挣扎了一下后，她的玉手就被叶瑞给拿开了，随着她玉手离开，双腿间那神秘的嫩屄也终于暴露了出来，叶瑞看向林若曦的嫩屄，漆黑的阴毛不是特别的旺盛，并不能遮盖住林若曦的嫩屄，阴唇粉嫩光滑非常的干净，阴阜微微隆起着，非常的漂亮，中间那条紧闭的缝隙上亮晶晶的，已经溢出了不少蜜液。
　　叶瑞看的眼睛都快要瞪出来了，心里不停的赞叹着，真他妈的极品啊，太嫩了，真美啊，他迫不及待的扶着肉棒抵在林若曦的嫩屄上，吓的林若曦又颤声惊叫道：“等，等一下。”
　　“怎么了，宝贝？”
　　叶瑞耐心的问道。
　　“我，我第一次，你轻一点。”
　　林若曦紧张的小声说道。
　　听到林若曦的话，叶瑞的心狠狠的颤动了一下，他真的猜对了啊，林若曦还真的处女啊，这一刻，他都不知道该兴奋还是该担忧了，不过，兴奋却远远大过担忧的，箭在弦上不得不发的，哪个男人能在为女人破处的一瞬间停下来不插进去啊，他可做不到，深呼吸了一口气后柔声说道：“别怕，我会温柔一点的。”
　　他扶着硬挺挺的肉棒凑近林若曦的嫩屄，粗大的龟头因兴奋而一下下的跳动着，龟头抵在林若曦的嫩屄上轻轻的摩擦着，龟头上占满了林若曦的蜜液，摩擦了一会儿，他腰部开始微微用力，龟头缓缓的顶开了林若曦的嫩屄，粗大的龟头插进了林若曦的嫩屄里，龟头刚一插进林若曦的嫩屄里，他就感觉到肉棒一阵的冲动，林若曦的处女嫩屄太紧了，里面温暖而狭窄，紧紧的包裹着他的肉棒。
　　“啊……疼……”
　　林若曦皱眉叫道。
　　叶瑞并没有因为林若曦喊疼就停下来不动，如果他停下来的话，林若曦只会更疼更难受，他缓缓的抽送起来，使林若曦的嫩屄插起来越来越顺畅，分泌的蜜液越来越多，这样才会减轻林若曦的疼痛感，但他并没有插的很深，龟头还没有碰到林若曦的处女膜。
　　“啊……啊……疼……啊……停一下……啊……不要……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　林若曦胡乱的摇晃着脑袋尖叫着，起初的尖叫声确实是因为有点疼，但渐渐的，嫩屄被插的顺畅一些后，也逐渐适应了叶瑞的抽插，声音也就变成了呻吟。
　　叶瑞抽插了一会儿，觉得时机差不多了，肉棒又往林若曦嫩屄深处插进去一些，这一次深插，龟头受到了一些阻力，很明显是碰到了林若曦的处女膜，想到自己即将占有林若曦的处子之身，他兴奋的无以复加，他身体微微前倾，双手撑在床上，觉得长痛不如短痛，然后挺起腰部一发力，肉棒向前猛的一插，直接冲破了林若曦的处女膜。
　　“啊……”
　　一声凄艳娇婉的尖叫声从林若曦的小嘴中发出，破身的疼痛使林若曦咬紧樱唇，扬起鹅颈，表情有点痛苦，迷离的星眸中流出了眼泪，守护了二十多年的处女身在这一刻终于失去了，那一下疼痛感简直会让她刻骨铭心。
　　一丝丝鲜红的血液从叶瑞的肉棒与林若曦的嫩屄之间溢了出来，叶瑞没有继续乱动，而是伸手擦拭着林若曦眼角的泪水，温柔的问道：“宝贝，还疼吗？”
　　“好疼，你不是说会温柔一点的吗。”
　　林若曦埋怨的说道。
　　“温柔的话，你会更疼的。”
　　叶瑞说道，说话的同时，肉棒忍不住又动了一下。
　　“啊，你别动，疼。”
　　林若曦尖叫道。
　　“好，我不动。”
　　叶瑞说道。
　　肉棒就这样插在林若曦的嫩屄里，但他不乱动不要紧，林若曦的嫩屄却在不停的收缩夹紧他的肉棒，这可把他刺激坏了，就这样又忍了两分钟，觉得林若曦的疼痛感应该消散了不少吧，他试着问道：“现在好点了吗？”
　　“嗯。”
　　林若曦轻声说道。
　　“那我动一下看看？”
　　叶瑞问道。
　　“嗯，你慢一点。”
　　林若曦轻声道。
　　叶瑞开始缓缓的抽插起来，见林若曦依旧皱着眉，知道林若曦还是有点疼的，但也没有心软，处女的话，第一次的话都是这样的，后面就会越来越爽的，随着他不断的抽插，林若曦的嫩屄里溢出的蜜液越来越多，抽插也变得顺畅起来，林若曦的眉头叶渐渐的舒展开来。

第78章 心理
　　叶瑞本来就是一个干女人的时候不会怜香惜玉的人，反正那些女人赚了他的钱，他怎么爽就怎么来，可林若曦不同啊，一是因为林若曦的身份，二是因为林若曦是还是处女，这两点都让他有点束手束脚，但这种做爱的方式实在不是他喜欢的，有违他的本心啊，他一边想着，一边抽插着，听着林若曦那嘤嘤细语的呻吟声，这实在是体现不出他以往在床上时的那种霸气，心里面戾气滋生，也不再考虑那么多了，管它呢，操都已经操了，操完了再说，随即他双手掐着林若曦的腰肢，肉棒猛的往林若曦嫩屄里狠狠的一插。
　　“啊……不要……”
　　林若曦被叶瑞的这一下插的大声的尖叫出来，眉头紧皱，娇躯毫无规律的急抖着，显然是有点承受不了叶瑞这突如其来的深插。
　　看着林若曦此时那慌乱不知所措的样子，跟他第一次在飞机上搭讪时的那高冷的样子简直判若两人，这样才对吗，这才是他想要的感觉，这段时间里，他都快把被林若曦拒绝的那种感觉给忘了，回想起那时高冷，对他不屑一顾的林若曦，他身体里的欲望和戾气立刻沸腾起来，双手紧紧的掐着林若曦的腰肢开始快速的抽插起来。
　　林若曦的大脑突然嗡的一下，一时间，疼痛，肿胀，爽快，眩晕等等一系列复杂的感觉在她得身体互相乱窜冲撞着，身体都有一种马上要散架的感觉，心里的那一丝矜持感一下子冲击的支离破碎，难以抵御的快感使她疯狂的摇晃着脑袋，甩子秀发大叫道：“啊……不行……你……啊……轻点……疼……啊……太猛了……啊……啊……”
　　林若曦凄厉的尖叫声在豪华的房间里四处回响着，叶瑞丝毫没有要停下来的意思，他依旧大刀阔斧的抽插着，林若曦的双腿被他分开压在床上，他那粗硬的肉棒在林若曦那未经人事的粉嫩嫩屄里疯狂的进出着，干的林若曦内肉外翻，汁液纷飞。
　　林若曦已经被冲击的有点懵了，渐渐地身体里的那些不同的感觉逐渐汇聚成了一种快感在她得身体里流窜着，这种快感跟她自慰时的快感很像，但又有所不同，比她自慰时的那种快感简直要强烈了数倍，而且还在往上攀升，她感觉自己的理智都快要被那股快感给占据了，她胡乱的尖叫着：“啊……慢点……嗯……不行……我……我……受不了……啊……啊……”
　　叶瑞这才稍微放慢了一点速度，之所以放慢速度，倒不是为了怜惜林若曦，而是想要看到林若曦不同的变化罢了，他缓慢的抽插着，每抽插一次都能感觉到林若曦嫩屄也在跟着收缩一下紧紧的夹住他的肉棒，似乎不想让他的肉棒抽出来一般，他坏笑着问道：“宝贝，刚刚舒服吗？”
　　“嗯……喔……”
　　林若曦大口大口的喘着呻吟着，并没有去回答叶瑞的问道。
　　“你不说的话，我就继续了啊。”
　　叶瑞故意说道。
　　“啊……别……别……”
　　林若曦赶紧睁开眼阻止道。
　　“现在不疼了吧。”
　　叶瑞说道。
　　“嗯。”
　　林若曦小声说道。
　　叶瑞抓着林若曦的手臂把林若曦拉了起来，抱着林若曦坐在床上，林若曦本能的双手搂住叶瑞的脖子，双腿缠在叶瑞的腰上，脑袋也趴在叶瑞的肩膀上，叶瑞双手抓着林若曦白嫩的小屁股上下抛送着林若曦的身体在林若曦耳边说道：“想高潮吗，我让你高潮好不好。”
　　“喔……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　林若曦紧紧的搂着叶瑞不停的呻吟着。
　　虽然林若曦没有说话，但叶瑞很明显的感觉到林若曦也在主动得挺动着身体，用行动来说明她想要高潮。
　　叶瑞嘿嘿一笑，双手抱着林若曦的屁股快速的抛送起来，在林若曦身体下落的时候，他的肉棒就狠狠的向上顶顶一下，每一下龟头都重重的顶在林若曦那从没被碰触过的花心上，顶的林若曦不停的大叫着。
　　渐渐地，叶瑞感觉到林若曦的双手和双腿在不断的收紧，叫声也开始变得急促，他就知道林若曦要高潮了，他加快了速度狠插起来，只插了七八下，就听到林若曦突然大叫了一声，娇躯在她的身上更是剧烈的颤抖着，双手死死的搂着他的脖子，林若曦高潮了。
　　接着，他就感觉到一股温热的阴精从林若曦的嫩屄深处泄了出来，喷洒在他的龟头，这可是林若曦第一次被男人操到高潮泄出的阴精啊，心理上的那种成就感令他感觉格外的舒爽，跳动的肉棒又往林若曦的嫩屄里顶了一下。
　　“啊……别动……”
　　林若曦搂着叶瑞尖叫道。
　　此时她终于感受到了被男人操到高潮是什么感觉，这些天她幻想过好多次这种感觉，她已经尽可能地往更是更爽上面想了，但真正体验到了后，她觉得她想的还是不够大胆，这种感觉远比她想象的还要更爽，这完全就是一种她想象不到，令她欲罢不能，难以忘怀的感觉。
　　那股快感一波一波的冲击着她的身心，每一下的冲击都会令她感觉身体轻飘飘的，舒服的让她什么都不想再去想了，只想让这股快感不停的冲击着她，一直持续了一分钟左右，那股冲击感才渐渐地变弱，她那昏昏欲沉的脑袋才恢复了一丝清明。
　　叶瑞把林若曦重新放倒在床上，亲了一下林若曦的小嘴后，压在林若曦的身上，在林若曦的耳边说道：“我告诉你一个秘密。”
　　“什，什么秘密？”
　　林若曦喘息的问道。
　　“你听了可不许生气啊。”
　　叶瑞抬起头看着林若曦笑道。
　　“其实我第一次在飞机看到你的第一眼，我心里就想这样干你了。”
　　叶瑞笑着说道。
　　听到叶瑞的话，林若曦心颤不已，把头扭到了一边，不敢看向叶瑞，这种事她当然也知道，她又不是那么迂腐的女人，哪一个跟她搭讪的男人会没有这种想法，只不过被叶瑞这么直接大胆的说出来，一时之间令她的身心都在跟着悸动。
　　她的脑海里也回想起了第一次和叶瑞见面的情形，那时候的叶瑞在她得眼里完全就是她最讨厌的那种男人的典型，可没想到，兜兜转转，第一个上了她的男人居然就是当时她最讨厌的叶瑞，虽然她现在已经不讨厌叶瑞了，但一想到她曾经讨厌过叶瑞，身体里却莫名的产生了一种很奇妙的快感。
　　叶瑞也感觉到在他说完这句话的时候，林若曦的嫩屄收缩了一下，他嘿嘿笑着问道：“你有没有幻想过被我操的情形啊？”
　　“我……我没有……”
　　林若曦眼睛闪烁着，心虚的说道。
　　阅女无数的叶瑞一眼就看出林若曦在撒谎，心里肯定幻想过被他操的情形，还真是个闷骚的小骚货啊，看来是自己太谨慎了，应该早一点干了她的，他趴在林若曦的身上趁热打铁的问道：“什么时候开始想的啊？”
　　“我没有想过。”
　　林若曦说道。
　　“我们都这样了，还有什么不能说的。”
　　叶瑞说道。
　　“我才没有。”
　　林若曦嘴硬的说道。
　　“是吗，不说实话的话，我可要惩罚你了啊。”
　　叶瑞继续说道。
　　这一次林若曦干脆闭嘴不说话了，即便两人已经这样了，她也不想承认幻想过被叶瑞操的情形，想那种事情多羞耻啊，她怎么好意思说出来啊，对叶瑞所说的惩罚完全没有当回事。
　　叶瑞见林若曦不肯说，他屁股微微抬起一些，把插在林若曦嫩屄里的抽出来一些，趁着林若曦放松警惕的时候，他的屁股一下沉，肉棒猛的插进林若曦的嫩屄里，撞击的林若曦的胯部发出“啪”
　　的一声脆响。
　　“啊……”
　　林若曦被插大声尖叫了一声，她目光骇然的看向叶瑞，见到叶瑞那坏坏的样子，心里一颤，还没等她开口说话，叶瑞又是猛的一插，她想要说的话立马又变成了尖叫声：“啊……不要……啊……你……等下……啊……”
　　叶瑞没有停下，继续重重的抽插着林若曦，一边抽插着林若曦，一边问道：“在你的幻想里，有没有被我这样干的情形啊。”
　　“啊……啊……没有……啊……”
　　林若曦不停地尖叫着，听到叶瑞的话，她在脑海里还真的想了一下，在她的幻想里，叶瑞干她的时候都是很温柔的，没有这么猛过干过她。
　　“那你幻想里的我是怎样干你的啊？”
　　叶瑞问道。
　　“嗯……啊……温……温柔的……啊……”
　　林若曦断断续续的尖叫道。
　　叶瑞这才停下了抽插，他没有说话，只是一脸坏坏的盯着林若曦看，林若曦喘息着，这才发现她刚刚在无意中居然已经承认了她幻想过被也瑞操，她心慌的躲避着叶瑞的目光，就彷佛是心底最深处的秘密被人探视了，令她非常的不自在。
　　叶瑞要的就是这种效果，他就是要一点点的冲破林若曦所有的心理防线，让林若曦彻底的赤裸裸的裸露在他面前，任他随意的玩弄操干，林若曦所有的第一次他都要得到，成为林若曦心里永远都挥之不去的身影。
　　他把肉棒从林若曦的嫩屄里抽了出来，龟头离开林若曦嫩屄的时候还发出“啵”
　　的一声，可见林若曦的嫩屄有多紧，他的肉棒上还沾着一丝丝红色的血液，那是林若雪处女被他夺去的象征，他拍了拍林若曦的小屁股把林若曦的身体翻了过来，双手抓着林若曦的腰往上一拉，把林若曦的身体拉了起来，使林若曦跪在床上，他跪在林若曦的身后，扶着肉棒在林若曦的嫩屄上摩擦着问道：“你幻想的情形里，有没有这个姿势吗？”
　　林若曦不想回答叶瑞这种探视她心底的问题，有过吗，答案是没有的，他幻想的情形其实很简单，就是叶瑞用着很正常的体位在她的身体里温柔的抽插着，渐渐地，她的嫩屄被叶瑞的龟头摩擦的里面越来越痒，心里很想让叶瑞赶紧插进来，她情不自禁的挺动着屁股用嫩屄碰触着叶瑞的肉棒，喘息声变得越来越急促。

第79章 激烈
　　“宝贝，是不是很想我插进去啊，你告诉我有没有，我就插进去好不好。”
　　叶瑞坏坏的说道。
　　林若曦实在被这种痒痒的感觉折磨的太难受了，太想叶瑞赶紧插进来，心想着反正她也没有想过这种姿势，就轻声的说道：“没，没有。”
　　叶瑞也不知道林若曦说的是真话还是假话，但那都不重要，他的目的就是要林若曦开口说出来就行了，他没有再继续折磨林若曦，腰部一发力，肉棒滋的一声插进了林若曦的嫩屄里，林若曦扬起脑袋满足的呻吟了一声：“嗯……”
　　林若曦皱着的眉头终于舒展开来，被叶瑞插入的那一瞬间，虽然嫩屄还是有一点疼，但那种疼痛感完全没有快感来的更强烈，她的心里很渴望，渴望再体会一次那不断升空的快感。
　　肉棒插进林若曦的嫩屄里面后，叶瑞没有抽插，只是不断用力着，使肉棒在林若曦的嫩屄里不停的跳动着，双手用力的揉捏着林若曦白嫩的屁股，他就是想看看他不动的话林若曦会有什么反应。
　　嫩屄虽然被叶瑞填满了，但叶瑞不动的话，那种痒痒的感觉又滋生了出来，林若曦一边轻哼着，一边情不自禁的扭动着屁股使叶瑞的肉棒在她的嫩屄里动起来，初尝到那种销魂的滋味的她对那种感觉是一点抵抗力都没有的，可能就连她自己都没有意识到，她下意识的举动已经把心里的那股矜持感丢到了九霄云外。
　　叶瑞眼光戏谑的看着主动扭着屁股的林若曦，这个时候，他突然想起了第二次碰到林若曦的情形，那次林若曦身边还有个男的，他查过，那个男人叫胡涛，是林若曦的相亲对象，他骚扰林若曦的时候，胡涛还替林若曦解了围，林若曦对胡涛挺有好感的。
　　本来他还感觉挺可惜的，觉得两人肯定是做过了，胡涛哪会放着林若曦这么漂亮的美女不上呢，现在他算是知道了，胡涛根本就没有碰过林若曦，他很想下次碰到胡涛的时候跟胡涛分享一下他是怎么在床上操林若曦的，林若曦的嫩有多紧，操起来有多爽，而且林若曦还是处女，看看胡涛会有什么反应，会不会被刺激的想要揍他呢，哈哈哈。
　　叶瑞心里畅快的臆想着，他双手抓着林若曦的臀瓣微微用力掰开林若曦的臀瓣，看着林若曦那粉红色的，不停夹紧的小菊花，心想着，要不要一鼓作气直接把林若曦身上的三个洞都给破了吧，随即他就打消了这个念头，如果第一次就直接爆了林若曦的菊花，肯定会给林若曦心里留下阴影的，而且林若曦肯定会强行反对的，现在并不是最好的时机。
　　林若曦的心里有点着急了，她不知道叶瑞的心里正在想着更加邪恶的事，见叶瑞一直不动，她又不好意思直接开口让叶瑞快点插她，只能不停的扭动着屁股提醒着叶瑞，用行动来告诉叶瑞她很想要，快插她。
　　叶瑞从邪恶的臆想中恢复过来，轻拍了一下林若曦的屁股，坏坏的问道：“宝贝，我要开始动了啊，你是想我温柔一点，还是勇猛一点呢？”
　　“先……先温柔一点。”
　　林若曦轻声说道。
　　“好，听你的。”
　　叶瑞笑道。
　　他开始缓缓的抽插起来，抽插的很温柔，而且还没有插的特别深，他可以很清晰的感受到林若曦身体的反应，每当他痒里面插的时候，林若曦的的小屁股就会夹紧收缩着，往外抽的时候，小屁股又恢复松弛的状态，那粉嫩的小菊花也在跟着不停的收缩着，好不诱人。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　林若曦呻吟的很有规律，这种温柔的抽插正是她幻想中和叶瑞做的时候的情形，可是随着身体里的欲望在不断的加上的加强，这种缓慢的抽插方式已经不能满足她了，因为快感增长到一定程度后，反而不再继续增长了，就停在了那不上不下的位置上，这令她的心里十分的难受和烦躁。
　　她在国外待了四年，在那种环境的影响下，对性爱这种事本应该很看的开才对，但她却彷佛一股清流一般，也可能是性格的关系吧，她的身体可以慢慢的做到变的越来越主动，但嘴上那种主动的话却让她怎么都说不出口。
　　林若曦虽然没说什么，但叶瑞玩过那么多女人，怎么会不了解女人的感觉，他身体微微前倾，趴在林若曦光滑的后背上，伸出舌头舔了一下林若曦的后背后，柔声问道：“要我插的快一些吗？”
　　“嗯。”
　　林若曦犹豫了一下轻声回道。
　　“准备好了吗？”
　　叶瑞戏谑的问道。
　　“嗯。”
　　林若曦继续轻声道。
　　叶瑞缓缓的抽插了几下后，一用力，肉棒猛的插进林若曦嫩屄的深处，胯部啪的一声撞击在林若曦的屁股上，插的林若曦身体猛的一颤，身子都弓了起来尖叫道：“啊……”
　　他用着九浅一深的方式插了林若曦几次后，双手抓着林若曦纤细的腰肢，腰部突然发力，粗硬的肉棒狠抽猛插起来，每一次抽出都只留着龟头在林若曦嫩屄里面，插入的时候都是尽根直入，把肉棒全部插进林若曦的嫩屄里，滋滋的抽插声和肉体的撞击声好像动人的乐章一般在房间奏响着。
　　“啊……喔……嗯……你……太深了……唔……不……不要……啊……轻点……啊……啊……”
　　林若曦顿时被插的疯狂的浪叫着，凶猛的快感一波接着一波，彷佛永远也没有止境一般，肆无忌惮的冲击着她敏感的神经，带给她欲仙欲死的快感，绝美的玉臀在叶瑞的撞击下掀起一波波的臀浪。
　　林若曦双颊通红，满脸陶醉，小嘴张开着，一滴口水顺着她的嘴角淫荡的流淌出来滴落在床上，嘴里虽然喊着不要，但身体却格外的诚实，她腰部不停的扭动着，双腿也分的更开了一些，使她的嫩屄能更加突出的承受着叶瑞肉棒的操干。
　　叶瑞浑身大汗，肉棒被林若曦的嫩屄夹的快感也在增强，他已经感觉到射意快要来临了，他也不需要再继续的忍耐下去了，觉得林若曦已经感受但他的强大了，速度依旧不减，反而插的更加得快了。
　　“啊……喔……啊……啊……不行……了……喔……我要……我要疯了……啊……啊……”
　　林若曦甩着脑袋，声嘶力竭的尖叫着，她被叶瑞这一轮疯狂的抽插直接干到了高潮，支撑着身体的双手无力的一松，上半身趴在了床上，双手紧紧的抓着床单，娇躯狂抖，嫩屄里涌出大量透明的蜜液，随着叶瑞肉棒的抽插飞溅出来。
　　高潮后的林若曦花心一阵强力的蠕动，如同小嘴一般吸吮着叶瑞的龟头，再加上阴精的浇灌，叶瑞顿时舒爽的身体急抖，兴奋的他肉棒再次往林若曦的嫩屄深处用力一顶，龟头好穿过一个紧紧的通道挤入了林若曦的子宫里。
　　“啊……不行……快停下……呜呜……疼……啊……”
　　林若曦的尖叫声已经带着哭腔了，处于高潮的她嫩屄是极度的敏感的，身经百战的女人很多都受不了在高潮的时候继续被男人抽插，更何况她还是第一次和男人做爱，哪里能受得了高潮后还被继续被抽插的极致快感。
　　就在叶瑞想要继续抽插的时候，她发现床边林若曦的手机震动了起来，他瞄了一眼林若曦的手机，来电显示是柳静瑶，他知道柳静瑶是雄天集团总裁江若雪的秘书，更是一个会令男人心痒难耐的尤物，他也对柳静瑶很心动，他突然灵机一动，有了一个既大胆走很坏的想法，他伸手把林若曦的手机勾了过来，把音量调到最低接了电话，然后把手机扔在两人的身边，这样他们听不到柳静瑶说话的声音，柳静瑶却可以听到他们的声音。
　　紧接着，他双腿跨在林若曦的身体两侧扎着马步，双手抓着林若曦的腰把林若曦的屁股提了起来，挺动肉棒快速的在林若曦的嫩屄里快速的抽插起来。
　　“啊……啊……喔……喔……不行……不要……啊……快……停下……啊……啊……”
　　林若曦胡乱的大叫着，她屁股被抬高，上半身却趴在床上，身体成了一个三角的形态，她真的感觉再被叶瑞继续这样插下去，她真的要疯了，一边尖叫着，双腿更是乱蹬着想要摆脱叶瑞继续操她。
　　叶瑞没有理会林若曦的尖叫哀求声，双手更是紧紧的抓着林若曦的腰部不让林若曦摆脱，或许是知道柳静瑶能听到林若曦被他操的尖叫声，他浑身更是涌现出一股干劲，更加得凶猛起来，一边抽插，一边喘着粗气说道：“若曦，我干的你爽不爽，你的嫩屄真紧啊，操起来好爽。”
　　他的这句话既是说给林若曦听的，也是说给另一边的柳静瑶听的，毫不掩饰，就是要让柳静瑶知道，林若曦已经被他干了，而且被他干的死去活来的，爽的欲仙欲死。
　　……柳静瑶也是刚刚回到家里洗漱完，躺在床上玩着手机，想到林若曦去了ＴＹ市，她就想打个电话问问林若曦玩的怎么样，和叶瑞发展到了哪一步了啊，有没有做啊，电话接通后，她首先说道：“喂，若曦。”
　　可是她并没有听到林若曦的声音，她又叫了林若曦几声，林若曦依旧没有回话，但随即，她就听到了林若曦那疯狂的尖叫着和肉体撞击的啪啪声，听的她身心一颤，立刻就意识到了林若曦和叶瑞在做什么，她心里暗骂着林若曦，这个臭丫头，做爱的时候干嘛还接她电话，是想要故意刺激她吗，就要挂掉电话，但接着她又听到了叶瑞说的那句赤裸裸的话。
　　听到叶瑞的话，她赶紧挂了电话，挂了电话后，她不禁回想着刚刚林若曦的尖叫声和叶瑞说的那句话，心想着，听若曦的叫声，她应该真的是被叶瑞操的很爽，才会叫的那样撕心裂肺的，看不出来这个叶瑞那方面还挺强的吗，想着想着，她的身体也有点燥热起来。

第80章 事后
　　叶瑞看着快要陷入疯狂的林若曦，他肉棒上的快感也越来越强烈，已经到了不得不发射的地步了，欲望在飙升，心里面掀起了无边的戾气，抓着林若曦的腰，肉棒以最快的速度猛插起来，一边抽插，一边在心里疯狂的大笑着，哈哈，操死你，干死你个小骚货，让你再跟我装高冷，现在还不是迫不及待的主动来找我，给我干，连着狠插了林若曦二三十后，他终于忍不住了，最后把肉棒深插进林若曦的嫩屄里，龟头顶在林若曦娇嫩的花心上精关一松，一股股强劲滚烫的精液直接射进了林若曦的嫩屄里，浇灌在林若曦体内那从未被污染过的净土上。
　　“啊……啊……呜呜……好烫……喔……来了……啊……啊……嗯……”
　　林若曦疯狂的哀鸣着，花心被叶瑞的精液一烫，本就处在还高潮边缘的她直接被叶瑞再一次的送上了巅峰，娇躯剧烈的抽搐起来，花心里泄出的阴精和叶瑞的精液混合在了一起，其中一部分流向了她的子宫里。
　　精液全部射进了林若曦的嫩屄里，肉棒不再继续跳动后，叶瑞才把肉棒从林若曦的嫩屄里抽了出来，双手松开了林若曦的腰肢，林若曦跌落在床上，他站在林若曦的身体两侧看着瘫在床上不停抽搐的林若曦，眼里充满了浓浓的自豪感。
　　躺在床上的林若曦被叶瑞干的早已失去了清纯女神的样子，披头散发的，红晕的俏脸上泪痕还没有干，嘴角还流出了一滴口水，顺着她的嘴角流到了床上，双腿间狼藉一片，一股乳白色的精液从它的嫩屄里流了出来，顺着她的大腿流到了床上。
　　叶瑞躺在林若曦的身边不停的喘着粗气，刚刚内射林若曦的那一瞬间简直太他妈爽了，他还在不停的回味着那种感觉，过了大概十多分钟，林若曦才从那疯狂的高潮之中恢复过来，身体也恢复了一些力气，她才翻了一个身，刚刚那抵死销魂的感觉已经深深地刻在了她的脑海中。
　　叶瑞见林若曦恢复过来了，他一只手在林若曦羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过林若曦浑圆细削的香肩，将林若曦那仍然娇柔无力的娇躯揽进怀里，同时看向林若曦那清纯娇羞的美眸，一想到这样一个千娇百媚的绝色佳人已被他彻底的占有和征服，他不禁有点飘飘然起来。
　　林若曦那俏丽的小脸早就羞得火红一片，美丽的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与叶瑞那色眯眯而又带有嘲弄的眼神相碰，望着怀中林若曦那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，叶瑞心中不禁又是一荡，俯首在林若曦玲珑的耳垂边低声问道：“刚刚爽吗？你叫的好大声，夹的我好紧。”
　　听到叶瑞的话，林若曦连洁白玉美的粉颈都羞得通红，芳心又羞又气，那本来如小鸟依人般依偎在叶瑞怀里的娇躯一阵扭捏挣扎，就欲翻身下床，玉手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，但一用力就全身发酸，又跌回叶瑞的怀里，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力气来，嫩屄更是酥软酸疼，好像在提醒她刚刚两人做的有多激烈。
　　叶瑞搂着林若曦，见被他破身之后的林若曦更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对林若曦动手动脚，一只手抚上了林若曦的酥胸，另一只手挤到了林若曦的两腿之间，林若曦可受不了叶瑞再继续了，她下面还在疼呢，就在叶瑞的手要碰到她嫩屄的时候，她突然间意识到了什么，伸手按住叶瑞的手，瞪大美丽的大眼睛看着叶瑞问道：“你刚刚射在里面了？”
　　“嗯，你夹的太紧了，我一时没有忍住，就射在里面了。”
　　叶瑞解释道。
　　“啊，你怎么可以射在里面，万一怀孕了怎么办。”
　　林若曦惊叫道。
　　“哪有那么巧啊，一次你就中招了啊。”
　　叶瑞不在乎的说道。
　　“不行，你赶紧去给我买避孕药。”
　　林若曦着急的说道。
　　“要吃避孕药也不用这么着急啊，明天吃也一样的。”
　　叶瑞说道。
　　“真的，明天吃也可以？”
　　林若曦不信的问道。
　　“只要在做爱后７２小时之内吃避孕药就可以啊，你不会连这点常识都不知道吧？”
　　叶瑞问道。
　　“我当然不知道，我没事了解这个做什么，我又没有做过爱。”
　　林若曦说道，说到做爱的时候，她害羞的声音都明显小了下来。
　　她一想到叶瑞的精液留在她的嫩屄里，就有点不放心，坚决地推开了叶瑞下了床，脚步踉踉跄跄的冲进了为什间，紧接着哗哗哗的流水声从卫生间里传了出来，噼里啪啦的水花落在赤裸的身体上终于使她有点躁动的心平稳了下来，她不停地清洗着嫩屄，更是把手指伸进了嫩屄里向外抠着叶瑞的精液。
　　听着卫生间里传出来的哗哗水声，一想到林若曦那白嫩的肉体，他又有点不淡定了，一个翻身下了床向卫生间走去，走到卫生间门口一拉门把手，门把林若曦从里面反锁了，他敲了敲门喊道：“若曦。”
　　“干嘛？”
　　林若曦回道。
　　“把门打开啊，我也要冲洗下身子。”
　　叶瑞说道。
　　“你等下，我马上洗完了。”
　　林若曦说道。
　　“不着急啊，让我进去啊，我们一起洗啊。”
　　叶瑞说道。
　　“我不要。”
　　林若曦说道。
　　“那好吧。”
　　叶瑞说道。
　　叶瑞没有勉强林若曦，来日方长嘛，他也知道林若曦比较害羞，虽然已经被他给干了，但毕竟是第一次，林若曦还没有彻底的放开，随即转身回到了床上。
　　又过了六七分钟，林若曦裹着浴巾从卫生间出来了，叶瑞见状下了床上，什么也没有穿，就这样光熘熘的向林若曦走去，林若曦一眼就看到了向她走来的叶瑞，当看到叶瑞那又硬起来的肉棒的时候，她心里一颤，俏脸刷的一下又红了，赶紧低着头从叶瑞身边小跑过去上了床，叶瑞转身看了林若曦一眼，然后转过身，坏笑着继续走向卫生间。
　　林若曦躺在床上心砰砰直跳，她也不知道为什么会这么紧张，明明都已经和叶瑞做过了，她拿起床上的手机看了一眼卫生间的方向，见叶瑞已经在卫生间里开始洗澡了，我直接拨通了柳静瑶的电话，她根本就没注意到柳静瑶给她打过电话，还被接通了，过了一会儿，柳静瑶接了电话说道：“喂。”
　　“瑶瑶姐，还没睡啊。”
　　林若曦说道。
　　“才几点啊，我就睡觉，你和叶瑞做完了啊？”
　　柳静瑶问道。
　　“啊，你怎么知道？”
　　柳静瑶惊讶的问道。
　　“你刚刚没看到我有给你打过电话吗，而且你还接了，接了后还不说话。”
　　柳静瑶说道。
　　“啊，我没注意啊，你没骗我吧。”
　　林若曦惊讶道。
　　“你自己不会看通话记录啊。”
　　柳静瑶说道。
　　林若曦赶紧点开通话记录看了眼，果然有柳静瑶的来电了，被接通了十秒钟，时间是二十分钟之前，那个时候她正在和叶瑞做爱，这岂不是全被柳静瑶听到了，他尴尬的简直想找个地缝钻进去，把手机重新放到耳边问道：“瑶瑶姐，你都听到什么了啊？”
　　“该听的都听到，你叫的那叫一个凄惨啊，我说林若曦，你不会是故意为了刺激我才接的电话吧。”
　　柳静瑶说道。
　　“怎么可能。”
　　林若曦尴尬的说道。
　　“那你接电话干嘛？”
　　柳静瑶问道。
　　林若曦也想不明白自己为什么会在那时候接电话啊，他压根就没想过电话有可能是叶瑞接的，想了一下，觉得最有可能的就是她当时被叶瑞干的不知所措，胡乱挣扎的时候不小心碰到了手机的接听键，刚好那时候柳静瑶打来了电话，她不好意思的说道：“可能是不小心碰到了接听键。”
　　“你还真不小心啊，幸亏打电话的是我，万一是别人怎么办，以后小心一点。”
　　柳静瑶说道。
　　“我知道了。”
　　林若曦也是一阵后怕的说道。
　　“终于尝到了男人的滋味了吧，感觉怎么样，爽不爽？”
　　柳静瑶嘻嘻笑着问道。
　　“你别问了。”
　　林若曦说道。
　　“有啥不好意思的，你不说我也知道，听你的叫声都能听出来。”
　　柳静瑶说道。
　　“哎呀，不说这个了，我问你点事。”
　　林若曦转移话题说道。
　　“什么事？”
　　柳静瑶问道。
　　“瑶瑶姐，你吃过避孕药吗，那个，那个明天早上吃的话也可以吗，会不会太晚了？”
　　林若曦不好意思的问道。
　　“你被叶瑞内射了吗？”
　　柳静瑶问道。
　　“嗯。”
　　林若曦轻声道。
　　“明天吃可以的，７２小时之内就可以，但越早吃越好呗。”
　　柳静瑶说道。
　　“哦哦。”
　　林若曦说道。
　　“听你叫的那么大声，叶瑞那方面是不是很猛啊？”
　　柳静瑶笑嘻嘻的问道。
　　这个问题林若曦根本就不好意思回答，这个时候她刚好听到了开门的声音，她赶紧说道：“先不跟你说了啊，叶瑞出来了。”
　　然后赶紧挂掉了电话，叶瑞走了过来上了床，一下子把林若曦搂进了怀里在林若曦脸上亲了一口问道：“跟谁打电话呢？”
　　“瑶瑶姐，她问我什么时候回去？”
　　林若曦说道。
　　听到林若曦是在和柳静瑶通的电话，叶瑞心想，不知道柳静瑶有没有提到他和林若曦做爱的时候，打过来电话被接通了这件事，他装作什么都不知道的问道：“那你什么时候回去啊？”
　　“明天就回去，我就休息三天，要回去上班的。”
　　林若曦说道。
　　叶瑞把林若曦往怀里搂了搂，肉棒顶在
　　林若曦滑腻的大腿上，伸手握住林若曦的酥胸揉搓了一下坏笑着说道：“那我们抓紧时间再来一次吧。”
　　“嗯，不要。”
　　林若曦挣扎着说道。
　　叶瑞没有理会林若曦的挣扎，伸出舌头舔着林若曦的耳垂，大手轮流揉搓着林若曦的酥胸，不停着拨弄着林若曦的小乳头，肉棒也同时在林若曦的大腿上滑蹭着，不一会儿就把林若曦弄的气喘吁吁的。
　　林若曦被叶瑞挑逗的很快身体就有了反应，娇躯在慢慢的变热，她眉头微微皱起，心里面也在纠结，她已经有点想要了，很想再体会一次那欲仙欲死的感觉，可是她又觉得身体有点承受不了，因为双腿只要一动，嫩屄就很酸疼，她喘息着呻吟道：“嗯……嗯……不要……先……先等……一下……”

第81章 再续
　　叶瑞才不会这么轻易的放过林若曦呢，林若曦不仅是他上过的最费劲的美女了，而且还是一个未开苞的处女，他恨不得把所有的姿势都在林若曦的身上用一遍，但他也不能一点不怜香惜玉，林若曦的嫩屄毕竟刚刚被他给开苞了，这会儿一定会疼的，不过，在他看来再做一次的话应该是没什么问题的。
　　他吻住了林若曦的小嘴，一边品尝着林若曦柔软的香舌和香甜的津液，一边揉搓着林若曦的酥胸，用手指不停拨弄着林若曦那渐渐硬起来的粉嫩小乳头，挑逗的林若曦娇躯一抖一抖的，喉咙里不时的发出一声声呻吟声，娇躯也软了下来，不再去挣扎了。
　　林若曦的娇躯变得越来越热，嫩屄里面又开始骚痒了，她也变得想要了，可是双腿一活动，嫩屄就有点疼，令她微微的皱起了眉头，但眉头皱起没一会儿就疏散开来，因为那一丝丝的疼痛根本就没有想要的心理更强烈，她也开始回应叶瑞，香舌更是主动的伸进了叶瑞的嘴里。
　　感受到林若曦的回应，叶瑞的心里一乐，他就知道林若曦会是这种反应，性爱的那种快感，女人是要比男人还抗拒不了的，更何况林若曦还是第一次品尝到这种快感，肯定更加的抵抗不了，在他看来，就没有那种所谓的高冷女神，所有的高冷女神在他眼中都是装出来的，撕掉那层外衣后，和外围一样都是欠干的骚货。
　　叶瑞的这种看法也是现在很多男同胞的看法，随着网络直播和社交软件越来越便利，出现了很多很多的网红，所以男人对女人的看法也在逐渐的转变，往往在你心中的女神，其实就是一个被很多男人玩过的骚货罢了，就像推特上的那些反差婊，一个个骚的跟母狗一样，十分欠操，可能她们当中就有你心中的女神，只不过她们没有露脸，你不知道罢了，女人的天性变的越来越大胆，男人反而变得越来越小心翼翼。
　　慢慢的，叶瑞松开了林若曦的小嘴，双眼看着俏脸通红，闭着双眼的林若曦，此时的林若曦完全就是素颜，可即便是素颜，林若曦的脸蛋也毫无瑕疵，真是天生丽质，简直比那些开了美颜的网红很要美，看的他一时之间都有点呆了。
　　林若曦享受着叶瑞的爱抚，心里砰砰直跳的期待着叶瑞的下一部动作，可是叶瑞松开了她的小嘴后，就没有再继续进行下一步，她慢慢的睁开了双眼，看到叶瑞正一脸微笑着看着她，她一扭头躲开叶瑞的目光娇羞的说道：
　　“你看什么呢？”
　　“太美了。”叶瑞说道。
　　“你经常对女人这么说吧。”林若曦说道。
　　“没有，她们怎么能和你相提并论呢。”叶瑞说道。
　　叶瑞没有像其他男人一样赶紧澄清他没有和其他女人有关系，没有必要，澄清了反而太假，林若曦肯定心里清楚他以前什么样的人，而且像他和林若曦这一层次的富二代，就连婚姻有时候都没法自己做主，所以很多事情大家都是心知肚明的，也不会真的去在乎那么多。
　　林若曦自然了解过叶瑞，心里也清楚叶瑞接触她，对她百般讨好就是为了想上她，并不是为了真的要和她在一起，她又不傻，她之所以会和叶瑞走的这么近，一时因为叶瑞那次在酒吧替她解围让她对叶瑞的印象有了一点改观，再经过几次的接触，她发现叶瑞并不像第一次在飞机上搭讪她时那么讨厌，而且非常懂她会对什么感兴趣，所以才逐渐和叶瑞熟络了起来，当然，她的心里其实也没有想过让叶瑞真的当她的男朋友，两人虽然很合拍，但真要做情侣的话并不是真的合适。
　　林若曦也不是什么迂腐传统的女人，之所以还一直是处女，只是一直没遇到合适的人和合适的机会罢了，这一次被叶瑞破了处女身，她的心里不仅没有感到不快，相反，她的心里还隐隐有一丝丝的后悔，后悔没有早点结束自己的处女身，那种嫩屄被男人的肉棒插入，抽插到高潮的感觉简直爽翻了，她已经深深的爱上了这种感觉。
　　林若曦的想法如果让叶瑞知道的话，叶瑞心里肯定会更加的确定林若曦就是个欠操的反差女神，所以说嘛，不管什么类型的美女，只要你找到了对的方法，都是可以操到的，只不过，你得有跟对的方法匹配的实力和财力才行，那样你才能成功的接触到这些女人，完成十分重要的第一步。
　　叶瑞再一次的动了起来，握着林若曦的酥胸揉捏，手指拨弄着林若曦黄豆大小的粉嫩小乳头坏笑着说道：
　　“你这里更美，好软。”
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　林若曦开始娇喘呻吟起来，叶瑞抓着林若曦闲着的手放到他的肉棒上让林若曦握住，他的另一只手分开林若曦的双腿，手掌覆盖在林若曦粉嫩的小馒头屄上揉按着。
　　“啊………啊………喔………嗯………嗯………嗯………”
　　敏感的嫩屄一被抚摸，林若曦的叫声立马大了起来，情动的她握住叶瑞肉棒的玉手也开始套弄起来，虽然手法还是很生疏，但套弄的却是越来越快，叶瑞的肉棒肉眼可见的在她的玉手里变得越来越硬。
　　叶瑞也变得越来越激动，他搂着林若曦的身体一个翻身，让林若曦压在了他的身上，肉棒直接抵在了林若曦湿漉漉的嫩屄上，没有直接把肉棒插进林若曦的嫩屄，而是笑着说道：
　　“你先转过去。”
　　“干嘛转过去？”林若曦问道。
　　林若曦没明白叶瑞为什么要让她转过去，这个姿势不是刚好可以插进来的嘛，她都有点忍不住想要直接坐下去了。
　　“我想舔你的嫩屄。”叶瑞在林若曦耳边说道。
　　林若曦这才明白了叶瑞为什么让他转过去，虽然心里还是多少有点害羞，但她还是很听话的照做了，转过身去，双腿跨在叶瑞的肩膀两侧，嫩屄直接对准了叶瑞的嘴巴。
　　叶瑞双眼近距离的看着林若曦的嫩屄，两片粉嫩的，厚厚的阴唇紧紧的守护着里面的风景，中间那条缝隙上溢出晶莹的蜜液，好不诱人，这绝对是他看过的最美，最嫩的嫩屄了，看的他肉棒更加的膨胀了一圈，双手的大拇指按在林若曦的阴唇上，扒开了林若曦的嫩屄，露出了里面鲜红蠕动的嫩肉和窄小的通道，他忍不住的伸出舌头舔了一下，舔的林若曦猛的抖了一下尖叫道：
　　“啊…………”
　　林若曦的这一声尖叫直接引爆了他的欲望，他的大嘴覆盖在林若曦的嫩屄上啧啧的舔舐起来，粗糙的大舌头不停的翻转着，不放过林若曦嫩屄的每一处地方，舌尖更是找到林若曦最敏感的阴蒂不停的逗弄着。
　　“啊………啊………喔………啊………不要………好痒………啊………啊………”
　　林若曦不停的大声尖叫着，欲望的浪潮一浪高过一浪，不断地将她淹没，那种强烈的快感让她逐渐的开始迷失，看着叶瑞那粗大的肉棒，就像是抓住了救命的稻草一般，一口就含住了叶瑞的肉棒开始吞吐起来。
　　叶瑞见林若曦开始主动的吸他的肉棒，他也迫不及待的把舌头伸进了林若曦的嫩屄里，林若曦的嫩屄紧紧的夹着他的舌头，他的舌头在林若曦的嫩屄里不断的进出抽插着，进出的同时还用舌尖不停地剐蹭着林若曦蠕动的肉壁。
　　林若曦本来觉得她含住叶瑞的肉棒吸吮，可以让她找到一丝抵抗那种快感的方法，女人啊，就是这么矛盾，既想高潮来的快一些，可又忍不住的想要去抵抗一下，可是当叶瑞把舌头插入她嫩屄里抽插的时候，她发现这种快感根本就抵抗不了，她含着叶瑞的肉棒叫不出声来，没法发泄，反而更加憋得慌，她赶紧松开了叶瑞的肉棒放声的尖叫着：
　　“啊………啊………啊………不行………我………要………啊………嗯………要来………了………啊………”
　　随着她一声长长的呻吟声过后，嫩屄里喷出一股股蜜液，喷在叶瑞的嘴里和脸上，娇躯如同一滩烂泥一般趴在叶瑞的身上不停的抽搐颤动着。
　　叶瑞喉咙不停蠕动着，尽情的吞咽着林若曦甘甜的蜜液，直到心满意足后，他才一个翻身把林若曦压在身下，然后转过身来到林若曦的身下，双手抬起林若曦的双腿分开，肉棒抵在林若曦的嫩屄上摩擦着，一边摩擦一边逗弄着林若曦说道：
　　“若曦，想不想我插进去干你。”
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………”林若曦没有回复，只是低声呻吟着。
　　叶瑞摩擦了几下后，腰部一用力，龟头顶开了林若曦的嫩屄，肉棒顺利的插进了林若曦的嫩屄里，他没有像第一次插入林若曦嫩屄时那么的小心翼翼和温柔，肉棒一插进林若曦的嫩屄，他就耸动着屁股开始快速的抽插起来，直接加足马力，胯部撞击着林若曦的屁股啪啪直响。
　　林若曦哪里受不的叶瑞一插进来就这么猛的干她，更何况她才刚刚高潮过，嫩屄正敏感着呢，她的脑袋一下子就开始天旋地转起来，那种感觉就像是掉在了水里，双脚却够不到底，水已经渐渐淹没到了脑袋，马上就要没法呼吸了，她疯狂的摇晃着脑袋，双手胡乱的抓着床单尖叫着：
　　“啊………啊………啊………不要………啊………不行………啊………轻点………啊………不要………”
　　林若曦表现的越是疯狂，叶瑞的感觉就越强烈，他不仅没有停下，反而插的更加猛，更加用力，一边插一边坏笑着叫道：
　　“喔，真紧啊，太爽了。”
　　林若曦已经快要接近崩溃的状态，被叶瑞操的眼角泪水横流，此时的她一切的举动和叫声都是本能的反应，根本就不受她控制了，高潮在不断的临近，仿佛已经过了疯狂的临界点一般，叫声停止了，但她的身体却被快感支配着慢慢的弓了起来。
　　叶瑞见林若曦弓起了身子，就知道林若曦这是又要高潮了，他双手掐着林若曦的腰肢加速抽插着，嘴里兴奋的吼叫着：
　　“喔，若曦，你的小嫩屄夹的我好紧啊，我太爽了，我干的你爽不爽，哈哈。”

第82章 美景
　　“啊………啊………啊………不行………我………来了………啊………嗯………啊………”
　　林若曦疯狂的尖叫着达到了高潮了，娇躯猛烈的抖动着，上半身用力的向上弓着，仿佛把身体里所有的力气都用了出来，一连颤动了十几次后，身体似乎脱力了一般落回到床面上大口大口的喘着粗气。
　　叶瑞没有在林若曦高潮的时候继续抽插，高潮后林若曦的嫩屄夹的实在是太紧了，光是不停收缩夹紧他的肉棒，他都感觉比他抽插还要刺激，这种情况下他要是继续抽插的话，他会直接忍不住射出来的。
　　看着被他操的高潮了一次又一次的林若曦，他的心里面涌现出无限的自豪感，本来他还以为身为处女的林若曦在床上会表现的极其害羞和拘谨，需要他多开发几次才能释放出林若曦的天性呢，可事实却出乎了他的意料之中，林若曦也只是第一次被他开苞的时候稍微有点害羞而已，这一次就放开了很多，这让他心里十分兴奋，林若曦放的开，他才能和林若曦玩出更多的花样来。
　　让林若曦休息了两分钟左右，叶瑞把林若曦拉了起来，怀抱着林若曦坐在床上，林若曦的双手也搂住了叶瑞的脖子，双腿缠绕在叶瑞的腰上，这么一动，叶瑞的肉棒又在她的嫩屄里摩擦了一下，刺激她双手搂紧叶瑞的脖子呻吟道：
　　“啊…………”
　　“你刚刚叫的好疯狂啊，是不是很爽？”叶瑞坏坏的问道。
　　“你干嘛那么用力，一点不顾我的感受。”林若曦埋怨道。
　　“我不是想让你更舒服嘛，我不那么用力干你的话，高潮怎么会来的这么快呢。”叶瑞说道。
　　“胡说，你就是故意的。”林若曦说道。
　　她可不傻，才不会相信叶瑞说的抽插的越猛高潮就会来的快的鬼话，刚刚叶瑞还没开始干她，舔她嫩屄的时候，她的高潮来的同样也很快的。
　　其实叶瑞的这个说法不能说不对，也不能说对，这要跟女人的体质和敏感度有关，有的女人体质很好，敏感度却一般，就比较男人在干她的时候激烈一点，那样才会更爽更刺激，高潮也会来的很快，而有的女人体质很弱，但特别敏感，就会喜欢男人温柔一点，因为她们很容易就会达到高潮。
　　像叶瑞这么有经验的男人，他当然非常的了解女人了，但男人在床上都是很冲动的，尤其是干最想干的女人的时候，那种激动的心情会刺激的他们越发的勇猛，狠狠地爆操身下的女人，只要把身下的女人干的尖叫不已，高潮不断，那就是享受，心理层面上的享受要远远大于身体上的享受，叶瑞干林若曦的时候，他就是这种心境。
　　见林若曦不相信他说的话，叶瑞也不再装了，反正都已经到手了，而且他觉得林若曦的状态，就算他说一点过分的话，林若曦应该也不会生气，就笑着说道：
　　“好不容易干了你，我激动啊，一激动就想狠狠地干你。”
　　若是以前，操和干这种字眼在女生看来会有些羞辱的意思，但现在这种字眼已经成为了男女之间做爱时的常用语，女人不仅不会觉得男人这样说是在羞辱她，相反，内心里反而喜欢听到男人说操她，干她这种词语，会让她们觉得很刺激，快感都会加剧，所以林若曦听到叶瑞这样说，不仅没有很反感，内心还狠狠地一颤，懒散的说道：
　　“你好像很得意。”
　　“当然啊，不得意的话那岂不是对你的尊重。”叶瑞说道。
　　“什么歪理。”林若曦嘟囔着说道。
　　“这怎么能是歪理呢，你这么美，身材这么好，那个男人看到你会不冲动的，能干到你这种极品美女的男人都会非常得意的，而我就更得意了，因为我是第一个干你的男人，还是第一个内射你的男人，嘿嘿。”叶瑞坏笑着说道。
　　听到叶瑞的话，林若曦的玉手狠拍了一下叶瑞的后背嗔怒道：
　　“你还敢说，不需再射在里面。”
　　“刚刚被我内射的感觉是不是特爽？”叶瑞贱贱的问道。
　　林若曦仔细的回忆了一下刚刚被叶瑞内射的情形，她当时刚刚高潮过，结果花心被叶瑞射出的精液一烫，她紧接着又来了一次高潮，一连两次高潮虽然令她的身体感觉特别的累，但爽是真的很爽，她没有口是心非的说不爽，而是说道：
　　“爽叶不需射在里面。”
　　“好，我不射里面。”叶瑞笑着说道。
　　嘴上虽然这么说，可他心里却没这么想，这一次他还要内射了林若曦，反正林若曦已经被他内射了一次，明天也要吃避孕药的，再内射一次又有什么关系呢，他挪动了一下双腿移动到了床边。
　　“你要干嘛？”林若曦疑惑的问道。
　　“你马上就知道了。”叶瑞说道。
　　说完后，他双腿挪到了床下直接站了起来，把林若曦抱了起来，形成了一个火车便当的姿势，作为第一次和男人做爱的林若曦一时之间没能一下子明白叶瑞到底要干嘛，她活动着双腿说道：
　　“快放我下来。”
　　叶瑞没有理会林若曦，胳膊架着林若曦的腿弯，双手伸到林若曦的背后握住，屁股一收缩，然后猛的往前一顶，啪的一声肉棒狠狠的插进林若曦的嫩屄深处，龟头重重的撞击在林若曦的花心上，插的林若曦娇躯一颤，双手紧紧的搂住叶瑞的脖子大叫道：
　　“啊…………”
　　紧接着，叶瑞就开始快速的抽插起来，每一下都插的特别深，特别快，啪啪的声音变的更加的响亮起来。
　　这是姿势绝对是男人在干女人时最喜欢的姿势之一，可以随着惯力把肉棒深深的插进女人的嫩屄里，但这个姿势是极耗费体力的，可不是每个男人都能做的出来的，首先男人得拥有一个强健的体魄才行，其次女人的身材也需要足够的苗条，能让男人很轻松的抱起来才行，叶瑞虽然不算是强壮的男人，但也中规中矩，而林若曦却足够的苗条，她的体重也才刚刚接近九十斤而已，所以叶瑞把她抱起来才没那么费劲。
　　“啊………啊………不要………喔………这样………不行………嗯………嗯………太深了………不要………啊………啊………”
　　林若曦疯狂的尖叫着，叶瑞那一下一下的冲击，每一下都撞的她花心乱颤，她那被呵护了二十多年，从没有被摧残过的花心，哪里能受得了叶瑞龟头如此的撞击和摧残，一种灵魂不断飞出体外然后又回到身体里的感觉在不断重复着，身在半空的她根本就无法阻止，只能不断地大叫着来抵御这抵死销魂的快感。
　　叶瑞连续抽插了三十多下后就停了下来了，浑身大汗的喘着粗气，体力已经有点不支了，可见这个姿势是多么的耗费力气，林若曦双手依旧死死的搂着叶瑞的脖子，香汗淋漓，呼吸也非常的急促，双眼微闭着，长长的睫毛不停的颤动着，通红的俏脸一脸媚态。
　　叶瑞休息了一会儿后，抱着林若曦向窗边走去，走到了总统套房那夸大的窗前，魔都美丽的夜景和江景尽收眼底，就连江边的人群都看的很清楚，他把肉棒从林若曦的嫩屄里抽了出来，然后把林若曦放了下来。
　　双脚落在地板上的时候，林若曦双腿一软，差点摔倒，还好有叶瑞扶着她，她才没有摔倒，即便站住了，她也感觉双腿软软的，没有一点力气，叶瑞把她的身体转了过去，这个时候，她才发现叶瑞居然抱着他来到了窗边，吓的她尖叫了一声，双手赶紧握住酥胸转身趴在叶瑞的怀里。
　　“怎么了？”叶瑞坏坏的问道。
　　“会被人看到的。”林若曦说道。
　　“不会的，房间的灯光很昏暗，没人能看清的。”叶瑞说道。
　　听到叶瑞的话，林若曦这才重新的转过身看向窗外，刚才也是因为她太慌张了，失去了思考，这么高的位置，对面的高楼又离的那么远，确实没法看清的，就算有人特意用那种高倍的望远镜观看，昏暗的灯光下也没办法看清两人是谁，见不会被人发现，她才放下心来，好奇的看向窗外美丽的江景和江边散步的人。
　　叶瑞也是抱着试试看的想法，才把林若曦抱到了窗边，想看看林若曦的反应，如果林若曦接受不了，那就回床上继续干林若曦，万一能接受的话，那可就爽了，他要在窗边从后面干林若曦，本来他的心里也没抱有太大的希望，林若曦毕竟刚刚才被破处，接受起来会有一些难度的，可林若曦再一次的出乎了他的意料，居然没有提出要回床上，反而趴在窗上看着下边的江景，这种反差令他一时之间都没能反应过来，如果不是刚刚他确实夺走了林若曦的第一次，他都会怀疑林若曦是个玩的很开，被很多男人干过的骚货呢。
　　林若曦毕竟在国外待了那么多年，肯定会受到国外那种开放的环境影响，她会害羞和紧张只是因为她毕竟是第一次做爱而已，那种紧张的心情是每个女人都会经历的，但经历过之后，那种紧张害羞的心情就慢慢的淡下去了。
　　在国外，大庭广众之下亲热的男女都有很多，她没经历过，但看过的却不少，逐渐的也就形成了一种免疫，她虽然不会变得像国外那些人那么开放，但像这种光着身子看夜景，而且还不会被发现这种事对她来说，心里是不会有太多的紧张和不安的。
　　叶瑞都呆住了，心想林若曦难道是一个欠操的骚货嘛，第一次就这么开放，也不对啊，要是林若曦是个欠操的骚货的话怎么可能还会是处女呢，接触这段时间来看，林若曦完全不是那种女人，他不会看错的，难道是真的爱上他了，愿意为他做任何事，但这个想法一冒出来就被他给否决了，怎么可能啊，他实在是有点想不明白了，索性也不再去想了，从后面搂住林若曦问道：
　　“美吗？”
　　“嗯，很美。”林若曦说道。
　　叶瑞双手握住林若曦的酥胸揉捏着，肉棒镶在林若曦的屁股沟里不停地摩擦着，舌头舔着林若曦的耳垂问道：
　　“想不想我插进去？”
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………”林若曦没有回话，只是不停的娇喘呻吟着。
　　叶瑞用手按着林若曦的后背，让林若曦弯下了腰身，双手撑在落地窗上，翘起了屁股。

第83章 担心
　　叶瑞站在林若曦的身后看着身体曲线十分诱人的林若曦，那粉嫩的菊花微微张合着，再往下，晶莹湿润的粉嫩嫩屄鼓鼓的，中间那一条迷人的缝隙紧紧的闭合着，跟白皙的美腿形成了强烈的对比，他双手迫不及待的扶着林若曦的腰肢，龟头顶在林若曦的嫩屄上，腰部一用力，肉棒尽根齐入的插进了林若曦的嫩屄。
　　“啊…………”
　　林若曦尖叫了一声，贝齿轻咬红唇，脸上的表情似抗拒又似享受。
　　一插进去，叶瑞就开始快速的抽插起来，望着肉棒在林若曦的嫩屄里进进出出，随着他的抽插，林若曦的花唇飞翻，玉液横流，沿着修长的美腿，一串串低落下来，煞是迷人，一股淫靡的芬芳气息自二人的交合出弥漫开来。
　　林若曦被干的双腿的力气在慢慢的消失，已经弯曲了起来，一股无比强烈的快感从她的花心扩散开来，冲击着她每一处神经，她双手撑着落地窗，根本无暇去观看外面美丽的夜景，甩着秀发大声尖叫道：
　　“啊………啊………啊………轻点………啊………啊………太猛了………喔………嗯………啊………不行了………啊…………”
　　随着她一连串语无伦次呻吟尖叫声过后，她直接被叶瑞干的高潮了，挺翘的小屁股猛的开始一翘一翘的抖动起来，花心里喷出一股股阴精，双腿更是向下弯曲，嫩屄开始急剧的收缩夹紧叶瑞的肉棒。
　　一股极致的快感从肉棒上传来，叶瑞感觉自己也有忍不住了，他双手紧紧的握着林若曦的腰肢，肉棒在林若曦更加紧致的嫩屄里疯狂的抽插起来。
　　“啊………不要………啊………啊………快停下………啊………啊………”
　　高潮后的林若曦被叶瑞干的叫声更加的激烈，她一只手伸到后面推着叶瑞，想让叶瑞停下，可根本就无济于事，叶瑞反而插的越来越快。
　　“喔，太爽了，我要射了。”叶瑞一边抽插一边吼叫道。
　　“啊………啊………别………别射………里面………啊………啊………”林若曦尖叫道。
　　叶瑞才不会理会林若曦，狠狠地抽插了四五下后，把肉棒狠狠地插进林若曦嫩屄的最深处，精关一松，一股股滚烫浓厚的精液直接射进了林若曦的嫩屄里，浇灌在林若曦敏感的花心上。
　　“啊………啊………啊………”
　　林若曦被烫的大声的尖叫了两声后，叫声戛然而止，紧接着，娇躯更加剧烈的抽搐痉挛起来，她再一次被叶瑞射的送上了高潮。
　　一直到肉棒不再跳动，射干净最后一滴精液后，叶瑞才把肉棒从林若曦的嫩屄里抽了出来，乳白色的精液跟着从林若曦的嫩屄流了出来，顺着林若曦美腿流到了地板上，他松开了林若曦的腰肢，林若曦披头散发的直接瘫倒在地板上不停地喘息着，喘息的同时娇躯依旧在不停地颤动着。
　　………………
　　王建这些天以来一直提心吊胆，晚上也睡不好，也没心思出去玩女人，虽然江若雪一直没有报复他，他也隐隐觉得江若雪可能是放过他了，但他的心里一直没底，总这样下去也不行，所以他决定把这件事跟他舅舅说一下，让他舅舅去找江若雪探一下口风，看看江若雪到底是什么态度。
　　他也知道这种事是不应该说出去的，让别人知道的话，江若雪就更不会放过他了，但他实在是没招了，又没胆量亲自去找江若雪，不搞清楚的话，他连觉都睡不好，经过深思熟虑后才决定跟他舅舅说，当然他不能跟他舅舅说的太多了，很多过分的细节是不能说的，只能说成是冒犯了江若雪。
　　锐锋玻璃的董事长叫邓天德，五十多岁，一身的肥膘，年轻的时候也是一个混混出身，后来才一点点洗白，建立了锐锋玻璃，王建的性格可以说非常的像他，听完了王建的叙述后，他坐在沙发上眼神阴沉的看着站在一旁的王建，心里的气不打一处来，本来还以为这个外甥出来后已经变好了，没想到又给你惹了麻烦，而且还是一个他都感到头疼的麻烦，他喝了一口茶，压了一下心中的怒气后问道：
　　“你说的是实话。”
　　“嗯，实话。”王建点头说道。
　　“你只是和江总跳了一段舞而已，后来才知道江总的身份？”邓天德问道。
　　“嗯，就跳了一段舞。”王建说道。
　　“你拿我当傻子吗，你邀请江总跳舞，江总是同意的，跳了一段舞，你什么都没有做，你会害怕江总找你麻烦？老实说，你到底干了什么？”邓天德厉声说道。
　　“我，我……”王建支支吾吾道。
　　“赶紧说，你要敢隐瞒，你就自生自灭。”邓天德骂道。
　　“就，就是跳舞的时候，我的手有点不老实，摸了江总的后背，还趁机抱了一下江总。”王建吓的磕磕巴巴的说道。
　　“就这样，没干更过分的事？”邓天德问道。
　　“真的，就这样。”王建说道。
　　更过分的事他可不敢说出来，说这些就已经够了，江若雪肯定也不希望更过分的事被其他人知道，所以，江若雪肯定也不会拆穿他的谎言的。
　　“你当时不告诉我，为什么现在又来告诉我，既然江总当时没有报复你，应该就是放过你了，你又害怕什么？”邓天德问道。
　　“我是怕江总万一对锐锋玻璃有了坏印象，万一对锐锋玻璃有不好的看法，那就………”王建说道。
　　他很会抓重点，如果只是他的事情，不到万不得已，他舅舅懒的管他，但提到锐锋玻璃就不同了，他舅舅肯定会重视起来的，果然，听到锐锋玻璃的时候，他舅舅的眼睛瞪了起来。
　　邓天德听到王建的话，想到最近刚好有两家公司跟锐锋玻璃的订单黄了，难道背后真的是雄天集团在运作吗，如果雄天集团真的要打压锐锋玻璃的话，他根本一点翻盘的机会都没有，所有的伙伴肯定都会向着雄天集团而远离锐锋玻璃的，他不得不重视起来了，得和江若雪见一面才行，表明态度才行，他想了一会儿阴沉着说道：
　　“你先出去吧，我知道了。”
　　“哦，好。”王建说道。
　　他也不敢继续问了，转身向门口走去，刚走到门口就听他舅舅吼道：
　　“你最近给我老实一点。”
　　吓的王建也不敢回话，赶紧离开了他舅舅的办公室，见王建离开后，邓天德拿出手机，找到了江若雪的电话，雄天集团用的也是锐锋玻璃，江若雪的私人电话他还是有的，他直接拨通了江若雪的电话。
　　江若雪正在办公室里闭目养神，虽然最近集团的事情不多，她很闲，按理说她应该很轻松才对，可没有事情做，她反而觉得更加的沉重，一点都不轻松，有一股说不清道不明的感觉一直压着她，没法发泄出来，突然，她的手机响了起来，她睁开眼睛拿起来一看，居然是锐锋玻璃的董事长兼总经理邓天德打来的，她接了电话说道：
　　“喂，邓总。”
　　“江总，您好，没打扰到您吧。”邓天德说道。
　　“没有，有事吗？”江若雪问道。
　　“是有点事找您，电话里不方便说，您看你什么时候方便，我请您吃饭，见面说。”邓天德说道。
　　“下午四点吧，你订好位置，告诉我一声。”江若雪说道。
　　“好的，那先不打扰您了。”邓天德说道。
　　“嗯，拜拜。”江若雪说道。
　　“拜拜。”邓天德说道。
　　江若雪之所以没有拒绝邓天德约她吃饭，也是因为两人除了工作上的事情，几乎没什么来往，如果不是重要的事，邓天德是不会约她吃饭的。
　　江若雪的私人电话，很多和雄天集团合作的公司的老总都有的，但那些老总可没人敢随便为了和江若雪拉近乎就经常约江若雪吃饭，真约江若雪的话，照顾彼此的面子，江若雪或许会同意，但要是吃饭的过程中没什么重要的事谈，反而会给江若雪留下不好的印象。
　　下午四点多，邓天德站在一家有名的私房菜馆门口等着江若雪的到来，等了大概十分钟左右，江若雪开车来到了菜馆门口，看到了门口的邓天德，她把车停好后下个车向菜馆走去。
　　邓天德私下里也是第一次约江若雪吃饭，两人见面的次数也就一两次，而且都是在参加峰会的时候见过，也就互相打个招呼而已，平时是根本没什么交集的，就连彼此公司之间的合作，也是下面负责的部门谈的。
　　江若雪上身穿着一件深蓝色的女士西装，里面是一件淡蓝色的衬衫，衬衫的扣子扣到了脖子下面，那一对高耸挺拔的酥胸虽然一丝都没有露出来，但却鼓鼓的撑着衬衫，更加的给人一种想要观看和把玩一番的心态，下身同样是一条深蓝色的九分西裤，勾勒出细长笔直的美腿，脚上是一双黑色的高跟鞋，那裸露在外的白皙脚背和脚踝显得格外的诱人，会让人有一股冲动想要欣赏一下黑色高跟鞋下的那双美脚。
　　这一身深蓝色的定制西装穿在江若雪的身上无比的合身，完美的展示出了江若雪那傲人的身材，再配上江若雪那毫无瑕疵，高冷无双的脸蛋和标准型的酒红色长发，简直美的会让男人小腹处的欲火蹭蹭的往上冒。
　　门口的几个保安看的眼睛都直了，就连邓天德看到江若雪的时候眼神都呆滞了一下，小腹处更是热了一下，许久未曾主动有反应的肉棒都跳动了一下，但他很快的就反应了过来，迎了上去伸出手笑着说道：
　　“江总，您好。”
　　“邓总，您好。”江若雪伸出手和邓天德握了一下笑着说道。
　　邓天德握着江若雪软滑的玉手，肉棒又跳动了一下，他的心里都跟着一惊，他可是清楚的知道自己那方面的能力，因为年轻的时候纵欲过度，自从上了年纪以后，如果不吃药的话，肉棒是根本就没什么反应的，今天居然有了反应，怪不得王建那个混账会忍不住对江若雪动手动脚，这个女人简直就是一个会令男人疯狂痴迷的尤物啊，他虽然见过江若雪，但没仔细的欣赏过，只觉得江若雪很美，并未曾感受过江若雪的魅力，这一刻，他算是真正的见识到了江若雪的魅力，即使如此，他也没有失态，握了一下江若雪的玉手就松开了说道：
　　“江总，里面请。”

第84章 心事
　　邓天德跟在江若雪进了菜馆，进了一间早就预约好的包间，包间很普通，按理来说他请江若雪怎么也得找一个高大上的餐厅才对，但到了他们这一层次的人那种太奢侈喧嚣的地方反而不是他们喜欢的，所以他就找了这么一家TY市非常传统的老菜馆。
　　菜上的很快，趁着上菜的工夫，邓天德和江若雪聊了起来，聊的都是一些公司方面的小事，并没有急着提王建的事，因为是开车来的，江若雪并没有喝酒，只要了茶水，尝了几口菜后，江若雪首先开口问道：
　　“邓总，你今天特意约我出来吃饭，到底有什么重要的事要跟我谈啊？”
　　“江总，我今天请您吃饭主要是给您赔罪的。”邓天德说道。
　　“赔罪，邓总，这从何说起啊？”江若雪问道。
　　江若雪一头雾水，邓天德也没有得罪过她啊，而且和锐锋玻璃还有合作，怎么邓天德突然要向她赔罪呢，他是压根就没想过邓天德找她是为了王建侵犯她的事，因为在她看来，她都选择饶过王建那次的侵犯，如果王建是个聪明人的话会把那件事永远的烂在肚子里才对，王建应该知道乱讲会有什么后果。
　　“唉，都是因为我那个混账外甥，他冒犯了你，我已经狠狠的教训过他了，希望您能放过他一次。”邓天德说道。
　　江若雪的瞳孔瞬间放大，王建竟然敢把那件事说出去，一股无名的怒火在她的身体里聚集着，邓天德也察觉到了江若雪的情绪不对，额头上冷汗都下来了，一声不敢吭，江若雪长舒乐一口气，让自己冷静下来问道：
　　“这件事还有其他人知道吗？”
　　“没有，绝对没有，只有我一个人知道，他这段时间一直很后悔，睡不着觉，怕您不放过他，也不敢主动找你道歉，所以就跟我说了。”邓天德说道。
　　“他跟你怎么说的？”江若雪问道。
　　“他说和您跳舞的时候，手脚不老实抚摸了您的后背，还趁机抱了您一下。”邓天德小心翼翼的说道，一点都不敢隐瞒。
　　“你没骗我，他真是这样说的？”江若雪问道。
　　“没有，真的是这样说的。”邓天德坚定的说道。
　　听到邓天德坚定的语气，江若雪看的出来邓天德没有撒谎，王建真的是这样说的，看来王建还不是个蠢货，没有把全部过程告诉邓天德，她的怒火顿时消散了不少。
　　邓天德见江若雪不说话，他的心里有点发毛，有点搞不懂了，按理来说王建也没有做出更过分的事，他出面的话，江若雪应该给他这个面子才对，可江若雪的态度好像不太对啊，突然间，他的心里猛的一颤，难不成那个混账东西对他还有所隐瞒，对江若雪做出了更过分的事情没有告诉他吗，他战战兢兢的问道：
　　“江总，难道，难道，我那个混账外甥隐瞒了我，他对你………”
　　“哦，没有，他没有隐瞒你。”江若雪打断了邓天德说道。
　　“江总，你看这样行吗，就当是给我个薄面，饶过他这一次，我保证绝对不会有下一次，同时，雄天集团和锐锋玻璃的订单，我再让利五个百分点。”邓天德说道。
　　“邓总既然都这么说了，我就不再继续计较了，就按你说的办吧，不过，你那个外甥你可要好好的敲打一下才行，这样下去，早晚会坑了你的。”江若雪说道。
　　“我知道，我保证好好敲打一下他，谢谢江总提醒，我领你一杯。”邓天德站起来说道。
　　江若雪拿起茶杯和邓天德碰了一下，轻抿了一口茶，邓天德一口把酒杯里的酒全喝了下去，刚刚担心的阴霾一扫而空，其实他并不知道江若雪原来就没打算报复王建，也没有打压锐锋玻璃，那两家公司不和锐锋玻璃继续合作跟雄天集团一点关系都没有，完全是他自己多想了，还让出了百分之五的利。
　　事情谈妥了以后，两人之间也没有更多的话题要谈，简单的吃了几口后，江若雪站起来说道：
　　“邓总，没什么其他事的话，我就先走了。”
　　“好的，江总。”邓天德说道。
　　他把江若雪送到了门口，看着江若雪上车离开后，他才松了一口气，他混了这么多年什么样的女人没有见过，但江若雪的气场简直太强大了，压的他都有点喘不过气来，脑海中不自觉的又浮现出江若雪那曼妙诱人的身姿，心想，真不知道得什么样的男人才能降服江若雪这种各方面都完美的女人，至于江若雪的丈夫林浩，他多少也了解一些，在他看来，江家和林家只是形式上的联姻罢了，林浩可没能力降服江若雪。
　　邓天德也上了车，他没有直接开车离开，而是拿出手拨打了王建的电话，响了两声，王建就接了电话说道：
　　“喂，舅舅。”
　　“我告诉你，你的事，江总答应我不再追究，你以后给我老实点，把眼睛擦亮一些，下次再惹事，别来找我。”邓天德骂道。
　　“我保证不会再有下一次了。”王建说道。
　　“为了你的破事，锐锋玻璃又让利了百分之五，过几天你代表锐锋玻璃去雄天集团把合同重新签一下，顺便当面再跟江总道个歉。”邓天德说道。
　　王建听到邓天德让他去雄天集团签合同，本来觉得没什么，可是听到让他跟江若雪当面道歉，他顿时就虚了，他不是拉不下面子不肯道歉，只是他不想面对江若雪啊，万一江若雪看到他想到上次的事，怒火一下子涌起来，再反悔了可怎么办啊，他支支吾吾的说道：
　　“舅舅啊，我现在去和江总当面道歉，万一江总见到我，生气反悔了怎么办啊。”
　　“你担心个屁，这么点小事，我都出面了，江总既然答应了就肯定不会反悔。”邓天德说道。
　　王建顿时苦逼了，这他妈哪是小事啊，他把江若雪的胸和屄都给摸了，而且龟头都插进了江若雪的嫩屄里，就差一步就在卫生间里把江若雪给操了，而且当时他还说了很多羞辱的话，可他没法跟邓天德全说啊，只能硬着头皮说道：
　　“那好吧。”
　　“道歉的时候，态度诚恳一点。”邓天德说道。
　　“我知道了。”王建郁闷的说道。
　　挂了电话后，王建觉得既然逃不掉了，必须要去面对江若雪，他得想点补救的方法才行，不能只是道歉，还得送江若雪一份礼物，而且这份礼物必须得用心，价钱无所谓，必须得是独一无二的才行，他要是知道江若雪有哪些爱好就好了。
　　江若雪开着车没有回公司，也没有回家，而是回到了她在一品城轩的公寓，相比于空旷的别墅，她其实更喜欢这个住了好几年，很温馨，充满着回忆的小公寓，她脱了高跟鞋，穿着拖鞋给自己倒了一杯红酒，拿着红酒走到窗前，喝了一口后，若有所思的看向远方。
　　如果不是邓天德今天找她提起上次的事，她都已经渐渐的忘记了上次王建侵犯她的事，这一提起，她的脑海中又想起了那天晚上发生的一切，从王建请她跳舞开始，一直到在卫生间里把她舔的高潮，最后差点操了她，这一切都完整清晰的在她的脑海里回放着，想着想着，她的身体开始慢慢的热了起来。
　　她的心里特别的矛盾，就连她自己都没有搞清楚，当时为什么没有及时的阻止王建，尤其是在卫生间里的时候，如果她及时的阻止了，后面的一切就不会发生，王建肯定不敢继续侵犯她，可她当时就是犹豫了，在王建把她弄的高潮后，满足了，她才选择开口阻止。
　　想到这些的时候，也让她想明白了一件事，就是为什么这段时间工作轻松了，却依然感觉不轻松，压的她难受，现在她清楚了，压的她难受的感觉就是身体里的那股欲望没法发泄出来，工作忙还可以转移她的注意力，一轻松下来，那股欲望就越发的明显起来，光靠偶尔的自慰根本没法彻底的发泄出来。
　　自从李坤进去后，就再也没有类似李坤那样的男人出现在她的身边，若说和她有过亲密接触的男人，还真就只有侵犯过她的王建，只不过王建这个人，她实在是不怎么喜欢。
　　想着想着，江若雪的内心最深处跳动了一下，想到了一个她许久未曾想起的一个小男生，那是一件很遥远的事情了，还是在飞云直播刚刚成立时跟随节目组录制节目去到了一个偏远的小山村发生的事，那件事只是她一时的冲动罢了，所以一直埋藏在她心底的最深处不愿想起。
　　她的这种情况也没法跟别人说，即便是身为她闺蜜的柳静瑶，他也没法开口，想到柳静瑶，他突然灵光一闪，虽然不能和柳静瑶说，但可以旁敲侧击的问一下柳静瑶是不是也有这种状况，柳静瑶又是怎么解决的呢，也靠自慰吗，她拿起手机拨打了柳静瑶的电话，响了几声后，柳静瑶接了电话说道：
　　“喂，江总，找我这个小秘书什么事？”
　　“别闹了，你在哪呢？”江若雪问道。
　　“在外面吃饭啊，事先声明啊，我可没有翘班啊，是下了班才走的。”柳静瑶说道。
　　“你自己？”江若雪问道。
　　“没啊，我和若曦一起呢，你要过来吗？”柳静瑶问道。
　　“我不过去了，你俩吃吧，我在一品城轩呢，还以为你在家呢，想找你聊会天。”江若雪说道。
　　“我吃完饭就回去。”柳静瑶说道。
　　“嗯，那你回来的时候告诉我。”江若雪说道。
　　“好的。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶挂了电话后，林若曦凑近静瑶身边问道：
　　“瑶瑶姐，你没跟我嫂子说我去KL市的事吧。”
　　“放心吧，没说。”柳静瑶说道。
　　“那就好。”林若曦说道。
　　“怎么，还怕你嫂子知道啊，你都是大人了，若雪知道了也不会说你吧。”柳静瑶说道。
　　“也不是，哎呀，总之你先别说。”林若曦说道。
　　“好好，我不说就是了。”柳静瑶笑道。
　　“嗯嗯。”林若曦点头说道。
　　说完后，埋头开始吃饭，她是上午回来的，昨天晚上和叶瑞在窗前那次做完后就没有再做，今天早上起来，她浑身酸疼无比，尤其是嫩屄，一走路都疼，两人离开酒店后，叶瑞给给她买了避孕药，她吃完后，叶瑞又把她送上了飞机，回到家里后，她睡了一下午，傍晚才起来，浑身的酸疼舒缓了不少，可肚子却饿的难受，这才约了柳静瑶一起出来吃饭。

第85章 深聊
　　江若雪坐在沙发上无聊的看着电视，大概快到八点的时候，手机才响了起来，她拿起手机一看是柳静瑶打来的，接了电话说道：
　　“你回来了啊。”
　　“嗯，刚进小区呢。”柳静瑶说道。
　　“你上来吧，我在家了。”江若雪说道。
　　不一会儿，柳静瑶就上来了，她看到江若雪似乎像是有什么心事似的，好奇的问道：
　　“你是不是有什么心事吗，怎么突然想找我聊天了呢。”
　　“没有，就是回来这里住，想起了我们以前经常两人住在一起聊到很晚，所以就把你叫了过来聊聊。”江若雪说道。
　　“哦，哦。”柳静瑶说道。
　　“喝点什么？”江若雪问道。
　　“红酒吧，聊天当然得喝点红酒，本姑娘今晚陪你聊个通宵。”柳静瑶坐在沙发上说道。
　　“还聊的通宵，你明天不想上班了？”江若雪笑道。
　　“陪江总聊天啊，我可是在加班啊，而且还是夜班啊。”柳静瑶说道。
　　“行，我明天给你放假，再给你开个加班费。”江若雪说道。
　　说完还真的拿起手机给柳静瑶发了一个两千元的红包，柳静瑶收了红包笑嘻嘻的搂着江若雪说道：
　　“江总真是大方啊，陪聊就给这么多小费啊，要不要陪睡啊，来个一条龙怎么样。”
　　“看你表现。”江若雪也开玩笑笑道。
　　两人有一搭没一搭的，一边喝着红酒一边聊着，聊的都是以前经常在一起时发生的事，有欢笑的，有哀伤的，渐渐的，一瓶红酒被两人全部喝了下去，两人的脸蛋也泛着红晕，歪倒在沙发上有了一丝醉意，人喝酒了都会变得特别感性，心中的很多小秘密都会说出来，尤其是女人，喝醉了要比男人更加的感性，江若雪喝了一口杯子里还没有喝完的红酒后问道：
　　“瑶瑶，你不考虑找个男朋友吗？”
　　“不能说不考虑，也考虑，只是我没那么着急，顺其自然吧。”柳静瑶醉醺醺的说道。
　　“你马上都快三十了，过了三十可就是成大龄剩女了啊，可就不好找了啊。”江若雪说道。
　　“那又怎么样，本小姐有钱有房有事业，难道还怕剩在家里不成。”柳静瑶说道。
　　江若雪一想也对，她担心这个干什么，像柳静瑶这么优质的女人还需要担心找不到男朋友吗，光是集团里，她知道对柳静瑶有意思的男人就有很多，各个阶层的都有。
　　柳静瑶起身换了一个位置，脑袋趴在江若雪的肩膀上问道：
　　“若雪，你和林浩结婚，你后悔过吗？”
　　听到柳静瑶的问题，江若雪也沉思了起来，是啊，她后悔过吗，答案是没有的，至少她不是嫁给一个一点感觉都没有的男人，要是唯一的遗憾，那就是两人之间的婚姻缺少了婚后该有的激情吧，很多夜晚，她甚至自己都想不明白，那么多男人看她的目光充满了欲望，恨不得扒光她的衣服上了她，只要她点头，会有无数的男人沦陷在她的裙下，可偏偏最光明正大可以上她的丈夫林浩却无动于衷。
　　她起初以为是两人太熟了，在一起已经没有那种激情的感觉了，可能是男人都是这样吧，只要得到了女人的身体后，过了新鲜期，就会对女人渐渐地失去那方面的兴趣，但她的想法却被李坤给颠覆了。
　　李坤自从得到她的身体以后，在那一年的时间里，她不仅没有感受到李坤对她的兴趣慢慢减少，反而感受到了李坤对她变得越来越痴迷，每次两人做爱都是激情四射，让她充分的感受到了性爱带来的乐趣，对于李坤的癖好，只要是在她能接受的范围内的，她也变得开始去满足李坤。
　　对于一个月一次和李坤的见面，每一次要见面的前几天，江若雪都睡不好，心里异常的期待，她其实也想过从一个月一次变成半个月一次，可心里那股唯一丢不掉的矜持感让她无法开口提出来，偏偏李坤也没有提过，如果当时李坤提出来的话，她有一个台阶下就答应李坤了。
　　李坤进去后，江若雪想过不止一次找下关系让李坤尽快出来，真要找关系让李坤减刑，做到神不知鬼不觉，她的能力还是可以办到的，可她的心里又十分的犹豫，一犹豫，再加上集团的烦心事太多，就把这件事搁了下来，搁置的久了，相比于把李坤弄出来继续和她保持那种关系，她的心里反而更加期待着身边能出现一个类似于李坤那种男人，但给她感觉又不同于李坤的男人。
　　其实这就是所谓的新鲜感了，男女皆是如此，可能在很多人看来，像江若雪这种全民女神是高冷的，清纯的，根本不会像那些发骚的女人那样喜欢勾引男人，天天想着被男人操，但他们可能忽略了一点，江若雪再怎么完美，她也是一个正常的女人，正常的女人那就需要男人的满足和滋润，她会想要，会自慰，会意淫男人，这才是一个正常女人该有的表现，这个世界根本就不存在没有意淫过男人的女人，就跟男人打飞机一样，哪个男人敢说这辈子从来没有打过飞机。
　　“若雪，问你话呢，想什么呢？”柳静瑶见江若雪陷入了沉思，推了一下江若雪继续问道。
　　“后悔倒是不至于，就是有点孤单吧。”江若雪幽幽的说道。
　　“我们都是女人，我知道你的那种孤单的，尤其是到了我们这个年龄，晚上一个人的时候就会感觉格外的孤单。”柳静瑶说道。
　　“你孤单的话，可以找个男朋友陪你啊，集团里好男人很多想追你的，只是你一直不给人机会。”江若雪说道。
　　“我其实也说不来为什么，现在就是不想处男朋友。”柳静瑶说道。
　　“你这不是自我矛盾吗。”江若雪说道。
　　“哎呀，不说这个了，我们姐妹好久没这样聊天了，我们说说心里话吧。”柳静瑶说道。
　　“好啊，你想和我说什么心里话啊？”江若雪问道。
　　“若雪，你跟林浩之外的男人做过爱吗？”柳静瑶问道。
　　江若雪听到柳静瑶的话顿时吃惊的看着柳静瑶，柳静瑶这聊天的跨度也太大了，怎么突然间就问她这么大尺度的问题，她犹豫呢一下回答道：
　　“没有。”
　　柳静瑶见江若雪迟疑了一下，觉得很可疑，难道江若雪真的和其他男人做过，她可是一直都和江若雪在一起的，她怎么一点都没有发觉江若雪的异常呢，就继续试探着说道：
　　“你没说实话啊，说好的说心里话的嘛，对我你还隐瞒啊，我又不会说出去。”
　　秘密这种东西分为两种，一种是不能说的秘密，那是真的只有自己才能知道的秘密，还有一种就是能说的秘密，这种秘密很多时候就是拿出来跟朋友炫耀的，或许多少也有一些酒精的作用在里面吧，江若雪觉得除了她和黄超之间的事不能说之外，其他的事对柳静瑶说了也没什么的，她相信柳静瑶不会说出去的，如果连柳静瑶这个唯一的最好闺蜜都不能信任了，那她就真的没有能相信的人了，她低声说道：
　　“有过。”
　　“真有啊，有几个人啊，都是谁啊，我认识吗？”柳静瑶兴奋的问道。
　　“那你呢，你除了和大学时的男朋友，还有黄超有做过，还和其他男人做过吗？”江若雪没有立刻回答柳静瑶的问题，而是反问道。
　　“当然有啊。”柳静瑶说道。
　　“怎么没听你说过，谁啊？”江若雪惊讶的问道。
　　她本来以为只有她心里有秘密没有跟柳静瑶说，没想到柳静瑶心里居然也有秘密没有和她说过，柳静瑶的性格她是非常清楚的，心里可是藏不住事的，所以她才显得特别吃惊。
　　“这种事，我怎么好意思说啊，再说了，你又没有问过我啊，怎么变成你问我了啊，明明是我先问的，你先回答。”柳静瑶说道。
　　“两个，你呢？”江若雪说道。
　　“我也是两个啊，好巧啊，嘻嘻。”柳静瑶笑道。
　　“都是谁啊？”江若雪问道。
　　“我跟你说了，你也要跟我说啊。”柳静瑶说道。
　　“好。”江若雪说道。
　　“就是黄超的那两个兄弟，胖子和张翔。”柳静瑶说道。
　　江若雪瞳孔都放大了，不可思议的看着柳静瑶，她怎么都没想到黄超的那两个兄弟都跟柳静瑶发生过关系，一个的话，她或许不会这么吃惊，两个的话，他不得不吃惊，这岂不是说黄超三兄弟都上过柳静瑶了。
　　“你是怎么跟他俩发生关系的啊？”江若雪问道。
　　“胖子的话是意外，就是我们去韩国的那次发生关系的，我是一时兴趣想逗弄一下他，结果不小心被他上了，张翔的话，是和他一起出去玩了一天，虽然发生关系也挺意外，但更多的是顺其自然吧。”柳静瑶说道。
　　“你跟他们还有联系？”江若雪问道。
　　“没有啊，早就断了，不过上次咱俩去KL市看音乐会的时候，不是碰到胖子了吗，他请我去吃饭了，我也是因为有点孤单想要，又跟他做了一次，不过令我很失望，这胖子中看不中用啊，没几下刘缴枪投降了，我都没有满足，之后就没有联系了。”柳静瑶说道。
　　江若雪像是听故事一般听柳静瑶诉说着这些事，想不到那次KL市之行，还发生了一些她不知道的事啊，就在她刚想继续问柳静瑶一些问题的时候，就听柳静瑶嚷嚷道：
　　“明明是我先问的，怎么又变成你问我了，我都说了，你赶紧跟我说说，两人都是谁啊。”
　　“你都认识的，一个是凡天，一个是李坤。”江若雪说道。
　　“哇，真的假的啊，李坤我有猜到，凡天我是真没猜到啊，赶紧跟我说说，你是怎么拿下凡天那个呆萌的小弟弟啊。”柳静瑶一惊一乍的说道。
　　“李坤你猜到了？”江若雪问道。
　　“之前肯定没有猜到的，但你说有两个男人的时候，我就猜到有李坤了，你好几次去按摩，都是李坤给你按摩的，按摩师啊，那都是技术高超的情场老手了，又能近距离的接触到你的身体，所以最后可能和你发生关系的当然就是李坤了，他我能想到是怎么回事，我好奇的是凡天啊，快跟我说说。”柳静瑶着急的说道。
　　“没你想的那么复杂，他就是一个对女生的身体比较好奇小男生吧，我当时也不讨厌他，就和他接触过好几次，慢慢的发生过一次关系。”
　　“就一次啊？”柳静瑶问道。
　　“嗯，就一次。”江若雪说道。
　　“他厉害吗？”柳静瑶问道。
　　“不厉害。”江若雪说道。
　　“那李坤厉害不？”柳静瑶笑嘻嘻的问道。
　　江若雪犹豫了一下后，还是点了点头说道：
　　“嗯。”

第86章 道歉
　　“那你和李坤保持那种关系多久了啊？”柳静瑶好奇的问道。
　　“一年吧。”江若雪说道。
　　话都已经说开了，江若雪就没有再隐瞒柳静瑶，她心里其实也在想要不要把和黄超的事也一起告诉柳静瑶，心里衡量了一下后，还是没有选择把她和黄超的事告诉柳静瑶。
　　“这么长时间我都没有一丝察觉啊，看来李坤那方面真的很强啊。”柳静瑶调侃道。
　　或许是看开了，也有了许多的经历，对于柳静瑶的调侃，江若雪并没有像以前那样特别的害羞，而是承认了说道：
　　“他确实挺不错的。”
　　“跟我细说说啊。”柳静瑶说道。
　　“这种事怎么细说，你又不是没经历过。”江若雪说道。
　　柳静瑶当然经历过，她和黄超在一起的时候，黄超的能力就很强，两人刚确定关系在一起的时候，只要一有机会就会做的，只是后来因为一些原因还是分手了，那种感觉可是很上瘾的，同样是女人也是闺蜜，她很理解江若雪的感受，突然，她抓住了江若雪话里的重点，江若雪跟凡天只做过一次，而李坤两年前就已经进去了，江若雪的老公林浩一直都没有在家，那岂不是说江若雪已经两年多没有做过爱了吗，她不由得问道：
　　“若雪，那你这两年多都没有再做过爱啊？”
　　“你不也是嘛，哦，不对，你和那个胖子做过一次。”江若雪说道。
　　“若雪，你有没有过哪种情况啊？”柳静瑶问道。
　　“哪种情况啊？”江若雪问道。
　　“就那种啊。”柳静瑶挤眉弄眼的说道。
　　“你不说清楚，我哪知道你说的是哪种情况啊？”江若雪一头雾水的问道。
　　“就是晚上一个人的时候会很想男人，很想要。”柳静瑶说道。
　　江若雪今晚来找柳静瑶聊天，目的就是为了开解心中那股莫名的压力的，想听听柳静瑶的看法，因为她知道柳静瑶和她年龄相当，心里肯定也会有和她一样的感受，她一直都想敞开心扉的和柳静瑶聊一次，但毕竟是聊私密的事，所以她一直都没有下定决心，今天既然都聊到这了，她就想把心里的压抑的话说出来，叹了口气说道：
　　“我也有过。”
　　“看来我们姐妹俩是同病相怜了啊。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶的话总是让江若雪感觉很跳脱，用同病相怜这个词合适吗，她无语的说道：
　　“谁让你不找个男朋友的。”
　　“对啊，若雪，你也可以再找一个像李坤那样的男人呗，我倒是可以找一个爱我的男朋友，可你呢，你和林浩的情况我是知道的，她还能这样一直下去啊，女人总归还是需要男人的。”柳静瑶说道。
　　“再说吧。”江若雪说道。
　　“我觉得不错啊，男人有钱了不都喜欢在外面包养个小三吗，你也可以养一个小白脸啊。”柳静瑶说道。
　　“你越说越离谱了。”江若雪没好气道。
　　她是想找一个李坤的替代品，但那也是看情况而定，看看能不能碰到，对于养个小白脸，她可没兴趣，而且她对那种油头粉面的小鲜肉和小白脸可是一点感觉和兴趣都没有。
　　这就涉及到男女审美的不同了，为什么整容的几乎都是女人，男人却很少，就是因为男人更看重女人的长相和身材，而女人却不同，虽然也看男人的长相，但大多数女人更看重对男人的感觉，感觉到了，并不是很在乎男人的长相。
　　“哎呀，我突然有种危机感了。”柳静瑶说道。
　　“什么危机感？”江若雪问道。
　　“你以后不会把这个秘书给换掉，找一个男秘书吧？”柳静瑶问道。
　　“你胡思乱想什么呢。”江若雪弹了一下柳静瑶的额头说道。
　　“这谁说的准啊。”柳静瑶揉着额头嘟囔道。
　　江若雪作势又要去弹柳静瑶的额头，柳静瑶赶紧抓住江若雪的手求饶道：
　　“别弹，很疼的，我开玩笑的。”
　　“你在那个小蜜桃上人气挺高啊。”江若雪说道。
　　“你也看吗，是不是寂寞的时候就点开看一看，嘿嘿。”柳静瑶坏笑道。
　　“我就偶尔看一眼。”江若雪说道。
　　“我还弄了个粉丝群呢，偶尔卖卖视频什么的。”柳静瑶说道。
　　“我告诉你可别瞎搞，你又不缺钱，卖什么视频，再被传到网上，你后悔都来不及。”江若雪紧张的说道。
　　“放心吧，我有分寸的，我不会露脸的，而且就是诱惑的视频，寂寞的时候寻找一点刺激嘛，让那些屌丝宅男们只能看却碰不到，天天对着电脑射屏，哈哈，你想象一下是不是很刺激。”柳静瑶笑道。
　　江若雪还真想象了一下，她脑海里想象着那些男人坐在电脑前看着她的视频和照片打飞机的样子，她的身体还真的有了一股异样，感觉确实很刺激，不过，她也就是想象一下而已，真要像柳静瑶一样可不行，她可做不来这种事，现在她也算是知道了柳静瑶是怎么应对那种寂寞的了，但知道了却没什么用，因为柳静瑶的这个方法并不适合她。
　　两女又闲聊调侃了一会儿，因为喝了一些酒，也都有点困了，没过多久，就回房间睡觉了。
　　……………
　　王建这几天可是愁坏了，明天就要去雄天集团签合同了，还要跟江若雪当面道歉，可是他要送给江若雪赔礼道歉的礼物却一直都没有想好，他实在是想不出有什么礼物能让江若雪这个什么都不缺的女神会感到耳目一新，就在他坐在办公室愁眉苦脸的时候，他的小秘书走了进来说道：
　　“王建，有份合同需要您签下字。”
　　“哦，好。”王建说道。
　　他接过合同简单的看了一眼，觉得没什么问题，就签了字递给小秘书，就在小秘书拿着合同要离开的时候，他开口喊道：
　　“你先等下。”
　　“怎么了，王总？”小秘书问道。
　　“我问你一件事，你说我要给你一个很重要的女人送礼物，你觉得我送什么好？”王建问道。
　　“送花，送包，送首饰呗。”小秘书说道。
　　“要是送这些的话，我还用问你吗。”王建说道。
　　“你不是要追她？”小秘书问道：
　　“当然不是，我这么跟你说吧，是一个什么都不缺，比我还厉害，因为一些事，我需要送一个礼物跟她道歉，像这种情况，你觉得送她什么礼物好？”王建问道。
　　“那您知道她有什么爱好吗？”小秘书问道。
　　“不知道啊。”王建摇摇头说道。
　　“这种大人物，我想不出送什么好，我想的礼物，王总肯定会觉得太俗了。”小秘书说道。
　　“嗯，那你先出去吧。”王建说道。
　　小秘书离开后，王建还是没有想出送什么礼物，干脆就回家了，别看王建平时吊儿郎当的，但他却有一个特殊的爱好，就是喜欢收藏古代名人的作品，他这个爱好却跟很多年轻人大不相同了，看到墙上的一副画，他突然心里有了一个注意，不如干脆送江若雪一副古人的真迹，这样的礼物江若雪肯定没有收到过，也不会那么俗。
　　想到此，他立刻就行动起来，找了半天才找到一副古诗词是形容女子清雅美丽的诗句，不是真迹，因为真迹根本就不存在，虽然不是真迹，但也是古代的一位名人临摹的，也算很值钱了，他当时也是花了五百多万才买到手的，他拿着这幅诗句直接出门了，要先去包装起来。
　　第二天，王建早早的就起来了，穿了一身定制的黑色西装，在镜子面前照了半天，把自己打扮的人模狗样的才拿着礼物出门，他先去公司拿了合同后，就直接去往雄天集团，到了雄天集团自然有接洽他的部门在等他，因为双方都已经谈好了，并不需要再洽谈，所以合同签的很顺利，只闲聊了几句就把合同签完了，签完合同后，他却变的紧张起来了，因为他还要去跟江若雪道歉。
　　江若雪正坐在办公室看着各项报表，听到敲门声，她出声说道：
　　“进来。”
　　“若雪，锐锋玻璃的市场经理王建来了，刚签完合同，他在外面想拜见一下你，你要不要见。”柳静瑶走进来说道。
　　“让他进来吧。”江若雪说道。
　　“好，那我通知他。”柳静说道，转身离开了江若雪的办公室。
　　这是邓天德为了缓和锐锋玻璃和雄天集团的关系，特意跟江若雪提出来的，给王建一个机会，让王建来签合同的时候方面为上次冒犯的事跟江若雪道个签，这点要求，江若雪倒也没有反对。
　　不一会儿，敲门声又响了起来，江若雪抬起头说道：
　　“进来吧。”
　　王建整理了一下衣服推开门战战兢兢的走了进来，看到江若雪第一眼的时候，他心虚的低下了头说道：
　　“江总，您好。”
　　江若雪从座位上站了起来，从办公桌后面走了出来，走到会客区坐在沙发上说道：
　　“坐吧，王总。”
　　“哦，好。”王建说道。
　　江若雪的气场强大的让他都有点喘不过气来，额头上冷汗都出来，他心跳越来越快，本来他都做好了心里准备，跟自己说了很多遍不要紧张，可真到了这一刻，他还是紧张的不得了，根本不敢抬头看向江若雪。
　　江若雪看着战战兢兢的王建，跟在酒吧里见到那个痞子无赖般的王建简直判若两人，见王建满头大汗，她轻声问道：
　　“怎么了，王总，我这里很热吗？”
　　“啊，不是，不是。”王建擦了一下额头的汗说道。
　　“听你舅舅说，你不是有话要跟我说的吗，说吧。”江若雪说道。
　　听到江若雪的话，王建赶紧站了起来，把手里的礼物递给江若雪，弯腰说道：
　　“江总，我是来跟你道歉的，我当时真的不知道您的身份，所以才一时冲动冒犯了您，对不起，这是我一点心意，还望您能收下，您放心，我知道该怎么做，那件事我保证永远的烂在肚子里，不会让第二个人知道的。”
　　江若雪没有立刻回复王建，过了一会儿，她才伸手接过王建手里的礼物淡淡的说道：
　　“坐吧。”
　　见江若雪收下了他的礼物，王建这才稍微松了一口气，觉得这件事可算是过去了，可他刚刚放松了一点，就听江若雪问道：
　　“那你舅舅又是怎么知道的呢？”
　　王建屁股还没坐稳，听到江若雪的话，他放下的心一下子又提到了嗓子眼，刷的一下站了起来说道：
　　“江，江总，我跟我舅舅没有全说的，真的，您相信我，我真的没有都全说的。”

第87章 机会
　　王建的心里可以说是非常的忐忑，虽然他舅舅已经跟他说了，只要诚意十足的跟江若雪道个歉就行，但他的心里就是没办法安定下来，他舅舅那是不了解实情才会那么说的，他很怕哪一句话说错了，惹闹了江若雪的话，江若雪说收拾就能收拾了他，他还不敢反抗。
　　“你还不傻，知道什么该说，什么不该说。”江若雪冷冷的说道。
　　“谢谢江总的原谅。”王建说道。
　　“你还有事吗？”江若雪问道。
　　“没，没事了，那我不打扰您了，您先忙。”王建说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　王建赶紧离开了江若雪的办公室，出来后，伸手擦了一下额头的汗水，其实他舅舅是让他跟江若雪道完歉后，再好好的请江若雪吃个饭，本来餐厅他都已经提前订好了，可他退缩了，刚刚那种压力下，他根本不敢提请江若雪吃饭的事，万一江若雪误会他还有其他的心思，那事可就大了啊。
　　王建离开了雄天集团，坐在车里点了一根烟深深的吸了一口，他的心里才彻底的松了一口气，不管怎样，这件压的他担惊受怕的事总算是过去了，他只要不再出现在江若雪的面前，别刺激江若雪，江若雪应该不会出尔反尔来收拾他的。
　　王建离开后，江若雪喝了一口茶，打开了王建送给她的礼物，看到王建送给她的居然是一副古诗词，她有点惊讶，这个礼物还真有点独特，她还从来收到过这种礼物，虽然她不了解这幅古诗词的价值，但价格应该不低，王建还不敢用假的东西来糊弄她，看来，王建还真的挺有诚意来跟她道歉的。
　　看着古诗词，江若雪也沉思了起来，其实到现在为止，她也为自己的这个决定感到有点不可思议，按理说，王建做的事完全是一件突破了她心里底线的事，她是不会放过王建的，非要说一个理由的话，可能就是她心里挤压的欲望太久了，那种需要释放的心情太强烈，王建的行为令她愤怒的同时，也令她释放了两次，她心里瞬间一软，就放过了王建，人就是这样，心里一旦有了一个决定，再想推翻这个决定，心里反而就没有那么坚定了。
　　别看江若雪给人的感觉很随和，仿佛什么事都很好说话一般，表面上，江若雪确实是这种人，但江若雪能坐稳雄天集团总裁的位置，她又怎么可能只是一个简单，优柔寡断的女人呢，铁血的手腕她同样也有，只不过，享受到她铁血手腕的人早已经被她清理出了雄天集团，堵住了嘴巴，这一点，一些小员工或许不了解，但像王建和他舅舅这种人物肯定是心知肚明的，所以王建在江若雪面前才会如此的害怕，心惊胆战，一句话都不敢说错。
　　就在江若雪看着王建送给她的礼物的时候，她的手机响了起来，她拿起手机看了一眼，见是邓天德打过来的，她接了电话说道：
　　“喂，邓总。”
　　“您好，江总，我有点不放心，所以打个电话问问，那个臭小子有没有跟你当面道歉。”邓天德说道。
　　“道过歉了。”江若雪说道。
　　“他没有再惹江总您不开心吧？”邓天德问道。
　　“没有。”江若雪说道。
　　“那就好。”邓天德舒了一口气说道。
　　“邓总，我还有事，就不和你多聊了。”江若雪说道。
　　“好的，江总，您忙。”邓天德说道。
　　“嗯。拜拜。”江若雪说道。
　　“拜拜，江总。”邓天德说道。
　　挂了电话后，邓天德还是有点不放心，他又给王建打了过去，王建此时刚刚抽完烟，还坐在车里，没有离开雄天集团，见他舅舅打电话过来，他赶紧接了电话说道：
　　“喂，舅舅。”
　　“事情顺利吗？”邓天德问道。
　　“应该顺利吧。”王建说道。
　　“什么叫应该顺利。”邓天德气的吼道，这是什么回答。
　　“江总接受了我送的礼物，应该就是原谅我了吧。”王建说道。
　　“就光送礼物，你没有请江总吃饭？”邓天德问道。
　　“我不敢提啊，当时那个气氛和江总的气场，我连看都不敢看江总，哪还敢提这件事啊，万一江总误会了怎么办啊。”王建说道。
　　“你看你个完蛋样，道完歉请吃饭，这不是一件再正常不过的事情嘛，江总既然原谅你了，怎么会因为这点事误会你，就算江总拒绝你，你也应该提出来才行。”邓天德有点恨铁不成钢的说道。
　　能和江若雪拉近关系，一起吃饭的机会可不多，就算他想请江若雪吃饭，和江若雪搞好关系都没机会和理由，王建虽然冒犯过江若雪，但事已经过去了，趁着道歉的机会请江若雪吃顿饭，这是多好的一次和江若雪搞好关系的机会啊。
　　“我还没有离开雄天集团，要不我再上去一趟？”王建问道。
　　“算了，都离开了，再回去，那叫什么事。”邓天德说道。
　　“哦。”王建说道。
　　“你怎么就这么笨呢，虽然你得罪过江总，但你请江总吃个饭，也可以更好的得到江总的原谅，只要跟江总搞好关系，那就是锐锋玻璃和雄天集团搞好了关系，我们就算让出一些利，雄天集团也是我们最大的客户，只要雄天集团这个最大的客户一直跟我们持续合作，锐锋玻璃就会一直持续向上发展。”邓天德说道。
　　听到邓天德的话，王建才恍然大悟，怪不得他舅舅再三要求他要请江若雪吃饭，他没有想到这么多，也不能怪他，如果这件事只是像他跟他舅舅说的那样，他肯定也会想的和他舅舅一样多，可事实并非如此啊，他哪还有心思想的那么远，心里想的只有一件事，求得江若雪原谅他就谢天谢地了。
　　昨晚和柳静瑶聊了那么多心事后，江若雪压抑的心情也得到了一些释放，刚刚在看到王建的时候，她虽然表面上很高冷淡定，但内心的情绪波动也是很大的，怎么可能一点毫无波澜没有，她看着王建，两人之间发生的那一幕幕就在她的脑海里不断回放着，连带着她的身体都一点点的在变热，王建离开后，她的心里更是有一股冲动，想要马上自慰释放一次。
　　其实男女都是如此，当一个女人在有欲望，想要自慰的时候，意淫的男人肯定是最近令她很有感觉的一个男人，这种感觉不一定是对这个男人有什么好感，纯粹就是这个男人可以更快的带给她生理刺激，可以更快的达到高潮罢了，江若雪是不怎么喜欢王建这种男人，但不可否认，王建留给她的印象却足够的深，这深刻的印象使她在自慰的时候，脑海中会情不自禁的浮现出王建在卫生间里对她做过的事，可以让她更快得达到高潮。
　　但现在明显不是自慰的时候，被这种情绪左右了以后，江若雪也没心情继续工作了，不想再待在办公室了，想出去散散心，她拿着手机离开了办公室，跟柳静瑶说了一声，说有事出去一趟，柳静瑶也没有多问，她就直接下楼了。
　　楼下，王建坐在车里还在纠结他舅舅说过的话，在想着要不要再上去一趟，就在他不断纠结的时候，她看到江若雪居然下楼了，而且还是一个人，见江若雪还是向他这个方向走过来，他心跳越来越快，他看着江若雪，眼里并没有那种很淫邪的欲望，因为根本不敢有，他突然间灵机一动，这不就是一个请江若雪吃饭的好机会吗，妈的，豁出去了，只要诚恳的邀请一下江若雪，江若雪应该不至于误会吧，大不了再好好解释一下，见江若雪离他越来越近，他鼓起勇气打开车门下了车。
　　江若雪第一眼就看到了下车的王建，她往这边走，是因为她的车也停在这边，没想到，王建居然还在楼下没有离开了，就见王建跑到了她身边微微弯腰说道：
　　“江总，您好。”
　　这一幕不禁让江若雪有点好笑，王建那粗狂的外形，说出这句话却像小孩子问好一样，给她的感觉有点不伦不类，她淡淡的问道：
　　“你怎么在这？”
　　“在车里休息了一下。”王建说道。
　　“哦。”江若雪点点头道。
　　“江总，我能请你吃个饭吗，你别误会，我就是单纯的想请您吃顿饭，绝对没有其他的想法。”王建边说边解释道。
　　“刚刚在办公室你怎么没说要请我吃饭？”江若雪问道。
　　“我，怕您误会。”王建说道。
　　“现在就不怕了？”江若雪问道。
　　“也，也怕。”王建犹豫着说道。
　　“走吧。”江若雪说道。
　　“您，您同意了？”王建猛的抬起头颤颤的问道。
　　“嗯，走吧。”江若雪说道。
　　江若雪之所以同意王建的邀请，是觉得她正好无所事事，想出来散散心，既然王建要请她吃饭，那就给王建的一个机会，看看王建想耍点什么心思。
　　“好，好。”王建头点的跟小鸡啄米一样，兴奋的说道。
　　他先为江若雪打开了车门，让江若雪上了车，他才跑到驾驶位置上启动车子离开了，直奔他提前订好的餐厅。
　　其实误会不误会对江若雪来说并不重要，她的心里很笃定，王建现在是对她半分想法都不敢有，半个多小时候后，两人才到了餐厅，是TY市最有名的海底餐厅，在这个餐厅吃一顿饭的费用可不是一般人能负担的起的，可不是谁想来就能来的，可不光是贵那么简单，来这里吃饭，需要提前预约的，就算是预约，都不一定能预约到位置，王建居然请她来这里吃饭，应该是早早就预约好了位置的，看来王建并没有说谎，是真的想请她吃饭。
　　这家海底餐厅就连江若雪也只来过一次，是和柳静瑶一起来的，来感受了一次，平时她请别人吃饭谈事情，也不会来这种餐厅，这种餐厅虽然高档，但只适合没有来过的情侣或者好朋友来体验一次而已。
　　之所以这家海底餐厅的位置那么难预约，因为它有一个特点，只要预约到位置，你就有二十四小时的时间在这里吃饭，你不主动离开，或者喊服务员加餐的话，二十四小时内，绝对没有人会打扰你，催你离开的，餐厅里也会提供休息的床和沙发，说是海底餐厅，也像是海底酒店，但明意上却是餐厅。
　　在这里吃一顿饭，少说也得万元打底，谁会仅仅只是吃顿饭就马上离开，情侣的话，当然要体会一次这种另类的二人世界了，这种体验对很多人来说可能一辈子也就只有这一次罢了。

第88章 想通
　　两人跟着服务员进了餐厅，餐厅里的装修十分的奢华，一进门，第一眼看到的就是非常大的落地透明玻璃，玻璃外面就是海水，海水里有各式各样漂亮的鱼游过，很多漂亮的鱼游过的时候还会停留一下，很好奇的往餐厅里看一眼再离开。
　　因为来的时候，王建就给餐厅打了一个电话，说了他们多久会到，所以两人并没有需要等待，一坐下，就开始上餐了，王建没有让江若雪来点餐，因为只要是招牌的菜，他都点了，江若雪喜欢吃哪个就吃哪个，虽然有点浪费，但无所谓了。
　　江若雪看着满满一桌子的菜，有点吃惊，这哪是两个人的量啊，五六个都吃不完，等服务员离开后，江若雪看着王建问道：
　　“你怎么点这么多？”
　　“我不知道您喜欢吃什么啊，所以招牌的都点了，您要是不喜欢，有什么其他想吃的，我马上点。”王建说道。
　　“够了，不用再点了。”江若雪说道。
　　吃饭的过程中，两人并没有说太多的话，王建是很想多说一点，跟江若雪搞好关系，可他却不知道聊什么，江若雪给他的压力还是很大，他怕言多必失。
　　吃了一会儿，王建打开的那瓶红酒也醒好了，他给江若雪倒了一杯后，又给自己倒了一杯站起来说道：
　　“江总，我敬你一杯。”
　　江若雪拿起酒杯和王建的酒杯碰了一下，喝了一口红酒，一口红酒喝下去后，一股清爽的感觉在她的身体里蔓延着，感觉非常好，上次她和柳静瑶来的时候并没有喝过这里的红酒，这还是她第一次喝红酒喝出这种感觉，好奇之下她又喝了一口，感觉真的很好，再配上这优雅，独特的海底景色，身心都在这一刻放松下来。
　　王建喝了一口红酒后，看向江若雪，见江若雪的俏脸微微泛红，美艳动人，五官精致的找不到任何的瑕疵，他有点不敢多看，怕自己太失礼里，赶紧想移开目光，可就在他要移开目光的一刹那，他看到江若雪又喝了一口红酒，那贴在酒杯边的性感红唇看的他心里一阵悸动，而且当江若雪的红唇离开酒杯的时候，还微微伸出香舌舔了一下性感的红唇。
　　这一幕刺激的他感觉到有一股舒服的热流在他的小腹里流过，那股热流直接流向了他的肉棒，使他的肉棒一下子抬起了头，他怔怔的看着江若雪的红唇，都忘记移开目光了，他有点不敢想象，如果肉棒被江若雪的这张小嘴含住会有多爽，如果龟头再被江若雪的香舌舔一下的话，那感觉绝对会升天吧。
　　江若雪正品尝着红酒，可敏感的她感觉到有一股炙热的目光一直在看着她，这里只有她和王建两人，看她的也就只有王建了，她看向王建，见王建仿佛呆住了一般，怔怔的盯着她看，被王建这么盯着，她的身体也不禁一热，躲避开王建的目光，拿着酒杯站了起来，走到了玻璃窗边，看着玻璃窗外面那些自由自在游着的鱼。
　　如果是以前，她会很厌恶王建那种目光，会觉得很恶心，但现在，可能是因为身体被开发过，也变的更加成熟了，她变了很多，看法已经不像以前那么极端了，这种以前令她厌恶的目光，对现在的她来说并没有那么讨厌，这是她独特的魅力所在，是她区别于其他女人的优势所在，不应该成为她苦恼的负担。
　　江若雪站起来离开后，王建才回过神来，回过神来后，他心里惊道，坏了，江若雪肯定是发现了他放肆的目光才起身离开的，完了，怎么就没有忍住，又开始胡思乱想了呢，绝对不能再胡思乱想了，他也拿着酒杯站了起来看向江若雪。
　　他今天一直都没有敢真正的好好打量江若雪，此刻看着江若雪的背影，他才敢真正的好好的打量江若雪一番，江若雪穿的是一身白色的职业装，上身是束腰的女士西装，下身穿的是一条九分的白色女士西裤，不同于裙子的性感，裤子反而更加的衬托出江若雪双腿的笔直修长，这一身白色的西装完全就是为江若雪的身材量身定做的，穿在江若雪的身上，每一处都是那么的合身，把江若雪高挑完美的身材很好的展示了出来，脚上则是穿着一双白色的高跟鞋，白皙的脚脖和脚背裸露在外面，让人看了不禁心生荡漾，蠢蠢欲动。
　　王建狠狠的咽了一口口水，说好不胡思乱想的，但这种情况下，他根本就控制不住自己啊，尤其他还玩弄过江若雪的身体一次，心里更加的知道江若雪的那种完美可不仅仅只是表面，内在更加的完美。
　　他盯着江若雪的背影，沉思了起来，回想着和江若雪之间发生的一幕幕，前些日子因为心里一直担惊受怕，所以根本就没有去细想这些事，现在，心里的负担已经放下了不少，这一仔细的回想起来，他觉得事情好像不对劲啊。
　　在舞池的话，江若雪不想声张，忍耐了他的侵犯，他还可以理解，可是在厕所里的时候他就有点无法理解了，他不仅摸了江若雪的胸部，还摸了江若雪的嫩屄，甚至把龟头都插进了江若雪的嫩屄里差点操了江若雪，如果江若雪真的是那种高冷到不可侵犯的女神，怎么会允许他做出这些事呢，要是江若雪第一时间就表明身份的，他吓都快吓死了，那还敢做出那么过分的事情来。
　　可江若雪偏偏就没有及时的阻止他，直到最后一步的时候，江若雪才彻底阻止他，过程中，虽然江若雪也是在抗拒，但他能感觉到，江若雪在抗拒的过程中也有着默认和享受，他的心跳陡然的加快，难不成是他自己一直在吓自己，江若雪真的就没打算报复他吗。
　　难道江若雪看似高冷，生人勿近，实际上是个内心火热，渴望被操的闷骚货吗，想到这里的时候，他不敢再继续往下想了，这个想法已经足够的令他震惊了，但这个令他震惊的想法需要他验证了才知道是不是和他想的一样。
　　他眼睛滴溜溜的直转，如果验证的话，就要试探江若雪，如果验证的他的想法是真的，那他可就真的能操了江若雪的，但如果验证的结果和他想的恰恰相反，那他可就彻底的悲剧了，甚至还会连累到他的舅舅邓天德，这个决定太难下了，一边是人生的至高享受，可以享受到玩弄江若雪肉体的快感，这是很多男人的梦想，另一边则是无敌深渊，会令他万劫不复，他不敢轻易的迈出这一步。
　　江若雪一边喝着红酒一边看着玻璃外面自由自在的鱼儿，心里一瞬间轻松了很多，别看她高高在上，仿佛什么都不缺，要什么有什么，但她却感觉自己是孤独的，坐在那个位置上，就会不由自主被很多事情束缚住，根本就没那么多的自由，她甚至都没办法做到像柳静瑶那样无忧无虑的开心，但身为江家唯一的继承人，她又不得不承担起这一切。
　　王建迟迟的下不了决心，不敢去试探江若雪，但看着站在玻璃窗边的江若雪，他想到了刚刚自己失礼看着江若雪的时候，江若雪好像也并没有生气的离开了，只是拿起酒杯走到玻璃边躲避开他的目光而已，这样想着，他的心思瞬间就开始活络起来，压力也是骤减，他甚至更加可耻的想着，江若雪答应和他单独出来吃饭，而且这里还有床可以过夜，是不是在给他机会啊，完全的忘记了，是他诚恳的请江若雪吃饭，想和江若雪搞好关系，而且餐厅也是他提前订的，江若雪根本不知道他订的是什么餐厅。
　　他激动的拿着酒杯走到了江若雪的身边，目光炙热的看着江若雪，江若雪转头看了王建一眼，注意到了王建眼神里的变化，没有理会王建，转过头继续看着玻璃窗外。
　　王建站在江若雪的身边，想通了一些事后，他胆子也大了一些，闻着江若雪身上的香味，目光在江若雪的身上游离着，最终停留在江若雪那高耸的酥胸上面，肉棒变得越来越硬，已经支起了裤子，喉咙蠕动了一下，吞了一口口水说道：
　　“江总，我敬你一杯。”
　　江若雪转头和王建碰了一下杯后，喝了一口，王建没话找话的问道：
　　“江总，看你好像不是很开心，是不是工作压力太大了？”
　　江若雪依旧没有说话，王建自顾自的说道：
　　“江总，压力如果太大的话，可得想办法把压力释放出来，要劳逸结合的，不然的话，身体会撑不住的。”
　　听到王建的话，江若雪心想，释放出来，说的容易，她的压力可是来自于生理上的需求，这种事那有那么容易就释放出来，她看向王建问道：
　　“王总好像很懂啊，你平时压力大的时候都怎么释放的啊？”
　　王建很想说，这还不容易，找个女人干一炮，神清气爽，压力不就释放出来了吗，但他可不敢这么说啊，就笑着说道：
　　“我就是经常听听音乐，和朋友一起出去玩玩，散散心，释放一下，要不，我去放一首音乐听听。”
　　江若雪点了点头，没有反对，这个海底餐厅还真有应有尽有，想的面面俱到，屋里就连KTV都有，王建走到点唱机面前，点了一首比较舒缓的轻音乐，音乐响起后，他重新走到了江若雪的身边说道：
　　“江总，如果有什么需要我帮忙的，千万不要客气跟我客气，只要我能帮上忙，我一定义不容辞，尽心尽力帮忙的。”
　　“你？”江若雪转头看向王建问道。
　　“嗯。”王建郑重的点了点头说道。
　　听到王建提到帮忙这个词的时候，江若雪不由得认真的看了王建一眼，她的忙的确需要一个男人帮她，王建并不是她心里的人选，但目前来说，王建好像还真就是最合适的一个，不管怎样，王建是最近唯一一个和她有过亲密接触的男人，而且，王建是也是一个很懂分寸的人，知道什么该说，什么不该说，她心里犹豫着，要不要让王建来充当一下那种角色呢。
　　王建被江若雪看的有点发毛了，他完全不清楚现在是什么状况啊，怎么说了一句帮忙，江若雪就这样看着他，难道真有事情让他帮忙吗，他也就是随便说说罢了，他在江若雪面前就是个小人物罢了，他实在想不出江若雪会有什么事情需要他帮忙的。

第89章 敲打
　　想了一会儿，江若雪觉得王建并不适合担当李坤那种角色，即便她自慰的时候有幻想过王建操她的情形，但她的心里并不想真的被王建操，不过，如果只是有一些刺激的接触，释放一下心理上的压力的话，就像上次跳舞时的那种情况的话，她倒是勉强还可以接受，就对王建说道：
　　“陪我跳个舞吧。”
　　“啊，跳舞。”王建呆楞楞的说道，一时之间有点不敢相信自己听到的话。
　　“怎么，不愿意？”江若雪问道。
　　“不，不，愿意，十分愿意。”王建立马说道。
　　然后接过江若雪手里的酒杯，放在了桌子上，然后看着江若雪，小心翼翼的伸出了手，江若雪没有任何犹豫的就把手放在了他的手里，另一只手搭在他的肩膀上，他这才把另一只手放在江若雪的腰上，随着轻音乐的节奏，慢慢的跳了起来。
　　两人之间没有说话，跳了一会儿，两人之间依旧保持着安全的距离，虽然各有心思，江若雪能主动的和王建跳舞，意思已经很明显了，但若是让江若雪来主动的贴近王建，她是做不到的，而王建虽然很想像上次一样贴近江若雪，但他不敢的，江若雪邀请他跳舞的这个举动简直太反常了，他甚至怀疑江若雪是在故意的试探他的反应，所以他根本就不敢有丝毫的造次啊。
　　他极力的压制的自己的欲望，可面对江若雪的魅力，心里的欲火依旧蹭蹭的往上窜，根本就压制不住，肉棒已经彻底的硬了起来，把裤子顶的高高的，他微微缩着腰想掩盖自己的尴尬，可根本就掩盖不住。
　　江若雪的目光自然扫到了王建的反应，她的俏脸也有点发烫，心跳也开始加速起来，但两人依旧谁都没有首先打破这种微妙的尴尬，心思自然都没有放在跳舞上，有点心不在焉的，在王建往后退的时候，他根本没有注意到后面是桌腿，他一下子碰到了桌腿，身体停了一下，江若雪随着惯性，娇躯一下子贴在了王建的身上，柔软的酥胸顶在了王建的胸膛上，王建那硬起来的肉棒也直接顶在了她的嫩屄上，这一下毫无征兆的顶撞，顶的江若雪娇躯一颤，忍不住的呻吟了一声：
　　“嗯…………”
　　“喔…………”王建也爽的跟着呻吟了一声。
　　反应过来后，王建吓了一跳，身体立马后退，离开了江若雪的身体，心惊胆战的说道：
　　“对不起啊，江总，我不是故意停下来的。”
　　“我知道。”江若雪说道。
　　两人继续跳舞，王建小心翼翼的偷看着江若雪，发现江若雪好像真的没有生气啊，难道江若雪真的不是在试探他嘛，他不由得想到江若雪这种反常的举动是在他提出要帮江若雪忙的时候，江若雪才提出陪她跳舞的，难不成这就是江若雪让他帮的忙吗，可这又算什么忙啊。
　　跳舞，对了，上次和江若雪跳舞的时候，两人之间就发生了十分刺激的事情， 难道说江若雪是在用跳舞暗示他吗，如果这真的是江若雪的暗示，那不就是说他可以像上次在舞池里那样对待江若雪嘛，他有点不确定自己的想法是不是对的，要试探一下江若雪的反应，才能确定心中的想法。
　　可王建又不好直接的贴在江若雪的身上，想了一会儿，也没有想出更好的办法，只能复制刚刚的那种的不小心，这可是最笨的办法，但他实在是想不到更好的方法，趁着后退的时候，他故意退的靠近桌子，腿再一次的碰到了桌腿，江若雪又像刚刚一样跌进了他的怀里，虽然很爽，但他非常的尴尬，这个方法实在是太蠢了，江若雪肯定会看出来他明显是故意的，但这次，他没有后退避开江若雪的身体，壮着胆子就这样继续贴着江若雪继续跳舞，随着脚步的移动，他的肉棒自然而然的在江若雪的嫩屄上摩擦着。
　　江若雪自然看出来王建是故意的，王建的演技实在是太拙劣了，但也无所谓了，她想要的也无非就是这种结果，所以她并没有开口去拆穿王建的演技，也就顺其自然的贴在王建的身上继续跳舞。
　　跳了一会儿，王建见江若雪并没有要避开他的想法，而且他还隐约能听到江若雪若有若无的呻吟声，这无疑是验证了他心里的猜测，也彻底确定了江若雪不是在故意试探他，他震惊了，江若雪居然会主动的和他跳舞，愿意和他这样，他感觉自己在做梦，有点不敢相信这一切都是真的。
　　王建的心里无比的激动，这种心情简直比上一次和江若雪接触还要令他兴奋，知道了江若雪的想法后，他心里的负压力也放了下来，动作也开始大胆起来，身体紧紧的贴在江若雪的身上，屁股更是一扭一扭的，用坚硬的肉棒摩擦着江若雪的嫩屄。
　　江若雪的欲望也被王建摩擦的升腾起来，她的呼吸渐渐的急促起来，嫩屄里面一股股暖流划过，变的奇痒无比，她的下巴放在王建的肩膀上，轻声的呻吟着：
　　“嗯………嗯………嗯…………”
　　江若雪的小嘴离王建的耳朵很近，即便还放着轻音乐，她的呻吟声也很清晰的传进了王建的耳朵了，听的王建欲火沸腾，放在江若雪腰上的大手往下一伸，直接摸到了江若雪屁股上，用力的揉捏了一下后按着江若雪的屁股，使江若雪的嫩屄更加紧的贴在他的肉棒上。
　　随着王建的挑逗，江若雪的欲望变的越来越强烈，嫩屄深处的暖流越流越快，她的喘息声也变的越来越重，屁股更是主动扭动着摩擦着王建的肉棒，突然间，她的身体剧烈的抖动起来，一连颤动了十多次才停了下来，身体瘫软在王建的怀里。
　　在江若雪高潮的这一刻，王建也终于想明白了他提到帮忙后，江若雪的这个反常的举动究竟是什么意思了，直白一点来说就是江若雪的压力来自于生理上的欲求不满，需要男人干她，帮她把欲望释放出来，而他很荣幸的成为了帮江所学这个忙的男人，他是真没想到江若雪私下里居然是这样的女人，害他一直担惊受怕的这么久。
　　他的心里不由得得意起来，看来都是上次的功劳啊，肯定是上次他把江若雪弄的很舒服，江若雪体会到了乐趣，才会选择让他来帮这个忙吧，这个忙他可是一万个乐意帮江若雪啊，不仅要帮，而且还要用尽全力的帮忙才行。
　　江若雪还沉浸在高潮的爽快感里，并不知道王建已经猜到了她的压力是什么，更是想彻底的帮她解决这个压力。
　　王建觉得既然他已经知道了江若雪的想法，不如干脆就把话说开了，说开了，做的时候心理也不会有负担，他的胆子变得越来越大，大手揉捏着江若雪的屁股嬉皮笑脸的说道：
　　“江总，我知道你的压力是什么了，让我来帮你吧，你放心，不会有第二个人知道的，出了这家餐厅，我会当做什么事都没有发生。”
　　“你胡说什么。”江若雪心惊的说道。
　　“我说的都是真的，在你面前我怎么敢耍花样呢，我保证守口如瓶，以后，只要你需要我了，我随叫随到，不需要我，我保证不出现在你面前，碍你的眼。”王建有点懒散的说道。
　　江若雪没想到王建完全的猜透了她的心思，她表现的有这么明显嘛，不过王建后面的话说的倒是对的，王建确实不敢耍花样，也不敢说出去，就算王建说出去了，她的能量也足以把这件事压下去，让所有知道的人彻底闭嘴，但王建那懒散的轻佻语气却令她很不舒服，她舒了一口气，离开了王建的身体淡淡的说道：
　　“怎么，你是觉得你拿捏住我了。”
　　“没有，江总，我不敢，我绝对没有这想法。”王建吓的低着头赶紧说道。
　　“不敢就最好，”江若雪说道。
　　“我发誓。”王建说道。
　　“不用跟我发什么誓，誓言约束不了人，你只要记得，有些秘密既然知道了，你在享受秘密的同时，也要清楚的知道，如果泄露了秘密，后果你承不承受的起。”江若雪冷冷的说道。
　　“我知道后果我承受不起，所以我会死死的守住秘密的。”王建坚定的说道，冷汗都下来了。
　　王建此时的心里别提多忐忑了，刚刚他确实有点得意忘形了，觉得只要把话说开了，江若雪就会心甘情愿的任他操，但事实却恰恰相反，他无往不利的自信被江若雪击的支离破碎，心里更是暗暗发誓，就算能操了江若雪，以后在江若雪的面前一定要足够的低调，清楚自己的身份才行，心里可以得意忘形了，但绝对不能在江若雪面前表现出来。
　　见王建说的很郑重，没有再嬉皮笑脸，江若雪的语气也软了下来说道：
　　“你知道就好。”
　　江若雪看出来王建因为猜到了她的心思有点得意忘形，不像李坤那样，能很准确的知道自己是什么身份，摆正自己的位置，但王建不同，刚刚她从王建的话里感受到了王建性子里的桀骜，所以她才会敲打一下王建，就光是这一点在她看来，王建就替代不了李坤的角色。
　　说完这些话后，江若雪都有点吃惊刚刚自己的态度，她从来没有想过，自己也会有一天像一个女王一样敲打男人，这种感觉有一点畅快，看到王建那唯唯诺诺的样子，效果也是很令她满意的。
　　两人之间沉默了一分钟左右，虽然江若雪身体没有贴在王建身上，但两人的身体离的依然很近，闻着江若雪身上传来的香味，王建的肉棒忍不住的跳动了一下，这一跳动，刚好顶了江若雪的嫩屄一下，江若雪身体颤了一下，轻声呻吟声一声：
　　“嗯…………”
　　王建知道江若雪刚刚只是在敲打他而已，并不是说拒绝了他的帮忙，所以这一下的撞击，他并没有感到不安，更是伸出手搂住了江若雪的腰肢轻轻一带，使江若雪的身体贴在他的身上，在江若雪耳边说道：
　　“江总，我们继续跳吧。”
　　王建的语气不再懒散，给江若雪的感觉也不再那么轻佻，其实江若雪也不是就接受不了男人那种轻佻的调侃语气，李坤号她的时候，更过分的话都跟她说过，只是此时，他还接受不了王建对她的态度如此的轻佻，她并没有去反对王建把她搂进怀里，只高潮了一次，对于压抑了这么久的她来说也是无法满足的。

第90章 区别
　　王建和江若雪的身体贴在一起摩擦着，伴随着轻音乐的节奏，欲望的气息在房间里弥漫着，两人身体的温度也在逐渐的升高，他不知道江若雪能接受到什么程度，这都需要他一步步的去探索，不过这对他来说已经够了，他对自己的能力还是很自信的，而且江若雪可是一个欲求不满的女人，只要是能接触到江若雪的身体，他就有信心一步步的扒光江若雪的衣服，分开江若雪的双腿，把肉棒插进江若雪的嫩屄里狠狠了操了她。
　　随着两人身体的摩擦，王建的动作也在慢慢的变大，他的双手一起放在江若雪浑圆挺翘的屁股上揉捏，那柔软有弹性的手感令他爱不释手，肉棒更是用力顶着江若雪的嫩屄，挑逗的江若雪又开始慢慢的呻吟起来：
　　“嗯………嗯………
　　嗯…………”
　　王建的性格，其实非常喜欢在玩女人的时候说一些调戏的话，那样会让他更有成就感，但经过江若雪的敲打后，他只能在心里默默的说，可不敢再在江若雪面前表现出得意忘形的态度出来。
　　对于现在的江若雪来说，只要是不脱光衣服和王建真的做，王建其他的挑逗也都是在她能接受的范围之内，当然还有一点，接吻也肯定是不行了，有些女人就是如此，接吻比被操看的还重，江若雪就是这种类型的女人，上过她的几个男人也都是把她操了之后才成功的亲到了她性感的小嘴。
　　王建也是个久经沙场的情场老手了，对于女人的一些禁忌，他再是清楚不过了，玩女人可不能一上来就碰触女人的那些禁忌，那样只会引起女人强烈的反感，虽然每个女人禁忌不同，但总体来说也就那几样而已，这些禁忌必须要一步步的诱导，才能逐步解锁。
　　他的右手慢慢的滑进了江若雪的股沟里，在江若雪的股沟里滑动着，每一次的滑动，江若雪的身体都会跟着忍不住颤动一下，手指越滑越深，越往下，终于，他的手指触碰到了江若雪的嫩屄，如果是其他的女人，这样隔着裤子和内裤被男人摸屄的话，男人根本不会有太多摸到女人屄的感觉，但江若雪的嫩屄不同啊，她的嫩屄可是馒头屄啊，阴唇肥厚，王建的手指一碰到江若雪的嫩屄，就清晰的感受到了江若雪的柔软，他的手指在江若雪柔软的嫩屄轻轻的一按。
　　“啊…………”
　　江若雪浑身剧颤的呻吟了一声，一股强烈的快感充斥在她的全身，嫩屄里面流出来一大波蜜液，眉头微皱，洁白的牙齿轻咬着性感的下嘴唇，脸上的表情似纠结似享受。
　　王建的手指一下一下轻按着江若雪的嫩屄，过程中，他的屁股微微后缩了一下，肉棒离开了江若雪的嫩屄，留出了一个空间，另一只手直接摸在了江若雪的双腿间，在江若雪的嫩屄上狠狠的摸了一把。
　　“啊…………”
　　这一下摸的江若雪尖叫了一声，屁股往后一缩，身体也矮下去一些，感觉就像是要逃离一般。
　　紧接着，王建的手就离开了江若雪的嫩屄，往上一移，就摸到了江若雪白色西装裤的扣子，就在他要解开江若雪裤子扣子的时候，江若雪却伸手按住了他的手说道：
　　“不行，不能脱衣服。”
　　王建也没想到江若雪会阻止他，其实在他看来，这也没什么的，毕竟上次，他可是都扒开了江若雪内裤，舔了江若雪的嫩屄，甚至还把舌头插进江若雪的嫩屄里抽插了一会儿，心想，装高冷是吧，让摸了还不让脱，我看你能忍太久，老子今天非要把你扒光了操了你，到时候我看你还能不能继续保持这个样子，当然，这些话他也只能在心里说说，见江若雪不同意，他可不敢强行脱江若雪得裤子，把手抽了出来，语气很认真的回答道：
　　“好的，我知道了。”
　　江若雪见王建把手收了回来，没有再要去解开她的裤子扣子，而且语气也认真，也就松开了王建的手。
　　王建没有再继续做过分的动作，还按照之前那样挑逗着江若雪，两人搂在一起随着轻音乐轻轻摇晃着身体，当转过身的时候，王建看到了屋里的沙发，心里一动，很认真的问道：
　　“江总，要不，我们去沙发上吧，也不用站着这么累？”
　　江若雪心想，这样一直站着，她的双腿还有点发软，尤其是她还穿着高跟鞋，是挺累的，只要王建不过界，去沙发还是去床上她都能接受，她也不喜欢这样一直站着，就低声说道：
　　“嗯。”
　　王建见江若雪答应的这么痛快，心里一乐，看来只要自己表现的认真的，别表现出一种轻浮的态度的话，江若雪还是很好说话的嘛。
　　他搂着江若雪走到了沙发前，用手扶着江若雪的脑袋把江若雪慢慢的放躺在沙发上，动作非常的温柔，他的这种细心的态度不禁让江若雪都认真的看了他一眼。
　　王建自然感受到了江若雪目光的变化，他没有去看江若雪的眼神，仍旧装出一副很认真的样子去脱江若雪白色的高跟鞋，他就是要让江若雪感受到他的温柔体贴，只有这样，江若雪才会逐渐对他放下戒心。
　　他脱下了江若雪白色的高跟鞋，做这件事，他倒没有去征求江若雪的意见，脱个鞋江若雪总不至于反对吧，手里拿着江若雪那双性感的白色高跟鞋，忍不住的用手指在白色高跟鞋上摩挲了一下，心里想着，以后一定要操一次穿着高跟鞋的江若雪，他没有过多的去摩挲江若雪的高跟鞋，可别被江若雪发现了，再以为他是个有特殊癖好的变态就不好了，赶紧把江若雪的白色高跟鞋放在一边。
　　转过头来看向江若雪的双脚，眼里顿时充满了亮光，江若雪的美脚白皙剔透，十根晶莹的玉趾匀称悠长，上面涂着红色的脚趾油，真是太美了，光是这一双美脚就够他玩上一阵儿了，上次他唯一没有看过的就是美脚了，这一次总算看到了，心里不禁感叹，真不愧是女神啊，全身都宝，每一处都是那么完美，没有瑕疵。
　　当他的手指碰到江若雪美脚的时候，即便是阅女无数，百变不惊的他也不禁心里狠狠的一颤，双手抚摸着江若雪的美脚，眼睛也是一眨不眨的盯着江若雪的美脚，摸的极为的仔细，江若雪美脚的任何一处都被他的手指光顾到了。
　　江若雪躺着沙发上，身体没有因为紧张而紧绷了，闭着双眼，酥胸微微起伏着，每当王建的手指摸到她美脚上的痒处时，她都会情不自禁的婴咛一声。
　　王建坐在沙发上，江若雪的美脚则是放在他的双腿上，离他的肉棒很近，他抬起江若雪的一只美脚放在眼前仔细的欣赏着，鼻子里闻到的是一股清香，没有任何的异味，他很想舔一下江若雪的美脚，不知道江若雪会不会阻止，转头看向江若雪，想认真的征求一下江若雪的意见，但见到江若雪正闭着眼睛躺着，他就没有开口，就把头转了过来。
　　王建的心里有点蠢蠢欲动，想要舔江若雪的美脚，又有点犹豫，就在他犹豫不决的时候，突然脑子里灵光一闪，似乎想明白了一件事，觉得自己好像是钻进死胡同里了啊，他只要做到认真体贴一点，不让江若雪反感就可以了啊，也不用事事都去问一下，征求江若雪的意见吧，有些难堪的事问了的话，就算江若雪心里同意了，也会不好意思开口的，那岂不是会适得其反，反而让江若雪难堪，他只要做就对了，江若雪要是反对自然会开口阻止的，到时候，他再及时的停下来就是了，还真是笨啊，这么简单的道理怎么都没想明白呢。
　　想通了一会儿，他没有再犹豫，把江若雪的美脚放到嘴边，亲了一下江若雪嫩滑的脚背，见江若雪没什么反应，又伸出舌头舔了一下江若雪的脚背，见江若雪依旧没有任何反应，根本没有要阻止他的意思，他放下心来，伸出舌头在江若雪滑腻的脚背上舔舐起来。
　　“嗯………嗯………”
　　江若雪被舔的婴咛的呻吟了两声，睁开双眼看向王建，发现王建正在舔她的美脚，她刚刚不是没有反应，而是根本没有感觉到王建在舔她的美脚，王建的那两下轻碰，她以为是王建的手指。
　　江若雪看着王建的舌头在她的美脚上滑动着，她并没有开口阻止，只是脚而已，即使王建对她的美脚再做出一点过分的事情，他也不会反对的，这不是她不可触碰的底线，她之所以看着王建，也只是好奇，对男人喜欢玩女人美脚的这个癖好有点不理解，好像上过她的几个男人都有这种癖好。
　　她有点想不明白一双脚有什么好玩的，更吸引王建的不应该是她的酥胸和嫩屄才对吗，她的内心深处其实更渴望的是王建隔着衣服揉搓他的酥胸和抚摸她的嫩屄，但既然王建喜欢玩她的美脚，那就满足一下王建吧，她也不能总顾着着自己享受，一点都不去考虑王建的感受。
　　其实很多时候，一些人对占便宜的看法有一定的误解，如果女人不同意，男人还继续的话，这种情况是占便宜，但如果双方都是自愿的那就不叫占便宜了，就比如江若雪和王建此刻的状态，大多数人肯定会觉得王建这是得到了上天的垂怜，才可以对女神做出这种事，这完全就是女神对王建的施舍，王建应该感到荣幸，就算是王建自己也会这样想，但如果在女人的视角里，可不都是这样想的。
　　如果是那种高傲到不可一世的女人确实会有这种想法，觉得能碰到她的男人，那都是男人占了大便宜，是她的好心和对男人的施舍，这种女人只会顾着自己舒服，根本不会去考虑男人的感受。
　　但江若雪可不是一个高傲到如此的女人，她的内心深处反而有着温柔的一面，即便被叫了这么多年的女神，她也没有把自己认为是高高在上的女神，是所有男人都触碰不到的，哪个男人要是触碰到了她，那只是她的施舍，那个男人就应该感到无比的荣幸，她不用去考虑男人的感受，其实不然，在她看来，她跟其他的女人没有太大的区别，无非就是长的更好看，身材更好一些，更吸引男人一些而已。
　　而且两人这样，是在她同意之下进行的，王建并没有强迫她，上一次她的心里或许会有一些被占了便宜的感觉，但这一次，她的心里并没有被王建占了很大便宜的反感，如果王建能让他舒服和满意的话，在她能接受的范围内，她是不介意也让王建也舒服一些的，这就是她内心深处区别于那些高傲女人的温柔的一面。

第91章 玩弄
　　王建不停的舔舐着江若雪的美脚，甚至还把江若雪的玉趾含进了嘴里细细的品尝着，脸上的表情充满了满足感，这可是雄天集团的董事长，女神江若雪的美脚啊，多少男人见到见不到的，更别提跪舔了，他却可以尽情的品尝，光是这一点，就足以令她自豪了。
　　他舔着江若雪美脚的时候，肉棒也跟着变得越来越硬，他轻轻的挪动了一下位置使江若雪放在他大腿上另一只美脚刚好碰在他的肉棒，一股舒爽感从肉棒上传来，令他情不自禁的更加用力吸吮着嘴里江若雪的玉趾。
　　江若雪一下子就感觉到她的脚碰到了王建那根粗硬的肉棒，心颤的她并没有立刻把脚收回来，而是就这样放在王建的肉棒上，王建轻轻的移动着身体用肉棒摩擦着江若雪的美脚，他的肉棒憋的实在是难受，很想把肉棒放出来，用江若雪的美脚来一次足交，在江若雪的美脚上先释放一次，可他生生忍住了这个想法，现在可还没到那一步，那样做的话会太心急了，他舔完了江若雪一只美脚后，又换了另一只，然后把舔完的这只美脚放在他的肉棒上面。
　　为了能让王建快一点的满足后能来满足她，江若雪放在王建肉棒上的那只美脚也主动的动了起来，摩擦着王建的肉棒，只不过她的动作很小，很仔细看的话会以为是王建的肉棒在顶着她的美脚在动，就连身为当事人的王建自己都没有察觉到。
　　王建知道江若雪欲求不满，但他并不知道江若雪会这么心急，他还怕一上来就去玩弄江若雪的酥胸和嫩屄会引起江若雪的反感呢，所以想着要一步步来，慢慢的把江若雪的欲望勾引起来，把江若雪弄的欲火焚身，急不可耐，他才能更容易的脱了江若雪的衣服，把肉棒插进江若雪的嫩屄里，如果他要是知道江若雪此时心里的想法的话，他早就第一时间去玩弄江若雪的酥胸和嫩屄了。
　　王建一直舔了江若雪的美脚五六分钟才放下了江若雪的美脚，屁股也跟着停了下来，这一停下来，他才发现江若雪居然主动的用脚摩擦着他的肉棒，这发现令他惊讶无比，他本来还不太敢用江若雪的美脚足交呢，但既然江若雪都已经主动了，他在不把肉棒拿出来的前提下，用江若雪的美脚隔着裤子足交一次应该是没问题的。
　　他双手一起捧着江若雪的美脚放在肉棒上摩擦着，摩擦了几下后，一边观察着江若雪的反应，一边用江若雪的双脚的脚心夹住了他的肉棒摩擦着，那柔软的触感令他爽的都快要升天了，肉棒硬的被裤子嘞的发疼，不停地跳动着。
　　江若雪任由王建用她的美脚做着足交，随着她美脚不停摩擦着王建的肉棒，她也逐渐的感受到王建肉棒的大小和硬度，这令她非常的心惊，上一次在卫生间里的时候，她没有去看王建的肉棒，并不知道王建肉棒的大小，虽然王建已经把龟头插进了她的嫩屄里，但没有全部的插入，她没有充分的感受到王建肉棒的大小。
　　这一下直接的接触，她才充分的感受到了王建肉棒的硕大，心里不禁跟她接触的几个男人比较了一番，一番比较过后，她觉得王建的肉棒的规模和李坤差不多大，心想着，她每次和李坤做的时候都会被李坤那根大肉棒操的高潮好多次，瘫痪在床上，那种感觉令她狠怀念，王建的这根肉棒居然跟李坤的差不多大，如果插进来的话，他会不会也同样被王建操的高潮不断呢，这一刻的她居然想着被王建操的话是什么感觉，但这个想法刚一升起就立马被她按了下去，暗骂自己瞎想什么呢，她怎么可能让王建操她。
　　王建用江若雪的美脚套弄着他的肉棒越来越快，快感迅速的涌向他的肉棒，当快感叠加到最大时，他低吼一声：
　　“啊…………”
　　然后肉棒不停的跳动着，一股股精液从他的龟头里射了出来，但全都被内裤和裤子挡住了，爽的他每射一次，身体都跟着颤动着，一连颤动了十多次才停了下来，肉棒也渐渐地软了下去，他闭着眼睛享受着射精的快感，一直到那种感觉消退之后才睁开双眼，这一睁开双眼，他顿时有点慌了，完了，刚刚光顾着自己享受了，他可是要让江若雪满足的，结果还没让江若雪爽，他自己一时没忍住，倒是先爽了一次，他惊慌的说道：
　　“江总，对不起，刚刚我………”
　　“嗯，没事。”江若雪打断了王建说道。
　　“哦。”王建楞楞的回了一声。
　　也顾不上去卫生间先清理一下了，双手开始隔着白色的西装裤来回抚摸着江若雪的美腿，抚摸了片刻后，他的双手才继续往上移动，摸到了江若雪的大腿上，双手抚摸着江若雪的双腿，偶尔会向江若雪的大腿内侧滑动一下，每当这个时候，江若雪的身体都会轻轻的颤动一下，双腿也情不自禁的夹紧，夹住他火热的大手。
　　欣赏着江若雪那迷人的反应，他那软下去的肉棒又硬了起来，可这一硬起来，因为精液还留在内裤里，顿时感觉难受无比，一直这么难受下去叶不是办法，他收回了双手，硬着头皮说道：
　　“江总，我先去卫生间清理一下，有点难受，我很快就回来。”
　　说完后，快速的向卫生间跑去，他必须的清理一下，不能这样下去，不然的话就是难受，而不是享受了，江若雪转头看了一眼狼狈的跑向卫生间的王建，头转过来的时候，嘴角还不自觉的上扬了一下。
　　王建进了卫生间后，快速的脱了裤子和内裤，然后抽出纸巾擦拭着内裤上的精液，擦拭干净以后才重新穿好内裤，出来的时候连裤子和外衣都没有穿，就只穿着内裤和衬衫就冲了出来，他也不是没有时间穿好衣服，是故意穿成这样出来的，反正一会儿也要脱了，而且他这不是没有脱光吗。
　　江若雪见王建只穿着内裤就出来了，她眉头轻皱了一下后并没有多说什么，王建来到沙发上后，再次伸出双手抚摸着江若雪的大腿，大手往江若雪双腿间滑动的频率越来越频繁，他坐在江若雪的双腿间，不让江若雪的双腿夹紧，江若雪白色的西装裤很薄，躺在沙发上嘞的很紧，她那馒头屄的轮廓很清晰的嘞了出来。
　　这一幕看的王建肉棒迅速的硬了起来，兴奋不已，似乎有一种偷窥的快感，他放在江若雪双腿间的大手轻轻的往上移动了一下，手指碰到了江若雪的嫩屄，一股极致的柔软感从手指上传来，江若雪的娇躯猛的颤动了一下呻吟道：
　　“嗯…………”
　　王建心里别提多兴奋和愉悦了，他上次已经看过江若雪的嫩屄了，可是极品的满头屄啊，极品的女神配上极品的馒头屄，这简直是最完美的搭配啊，这种完美的女神可是无数男人做梦都想碰到的啊，居然就让他碰到了。
　　他的手指不停的触碰着江若雪的嫩屄，因为江若雪高潮了一次的缘故，仔细看的话，嫩屄的位置，还能看到湿了一小块，已经渗出了裤子，但因为裤子是白色的，那块湿痕并不是特别的明显。
　　渐渐地，王建已经把手指彻底的放在江若雪的嫩屄上滑动着，滑动抚摸的时候总会毫无规律的轻轻按一下江若雪柔软饱满的嫩屄，他乐此不疲的玩弄着江若雪的嫩屄，尽量的做到让江若雪能够感受到足够多的快感。
　　“嗯………嗯………啊………嗯………嗯………嗯………”
　　一阵阵悠扬动人的呻吟声从江若雪的小嘴里传了出来，她俏脸微微泛红，脑袋后仰着，酥胸向上挺着，后背已经离开了沙发垫。
　　这个姿势使江若雪的酥胸显得更加的挺拔，王建盯着江若雪那高耸的酥胸，心想，既然嫩屄都让他摸了，那摸江若雪的酥胸的话应该也没什么问题吧，他的一只手往上一伸，握住了江若雪的酥胸，轻轻的一握，江若雪的小嘴传出了一声更加悠长的呻吟声：
　　“啊……………”
　　王建见江若雪并没有阻止他，心里一阵得意，果然，他的猜测是对的，看来只要不去脱江若雪的衣服，江若雪身体的每一个位置都会任由他玩弄的。
　　江若雪的酥胸又软又挺翘，即便是隔着衣服，王建也能感受到惊人的弹性，他抓着江若雪的酥胸揉搓着，只要他的手微微用力一握，江若雪的小嘴里就会发出一声令他浑身血液都加速流转的美妙呻吟声。
　　其实直到这一刻，王建的心里都还是恍惚的，要好几次，他都咬了自己的舌尖，让自己变得更加清醒一些，因为他总有一种自己是在做梦的感觉，也不怪他有这种感觉，简直是江若雪突然间的转变给他的反差太大了，对他来说，完全就是冰火两重天啊。
　　两个小时前，他还心惊胆战的站在江若雪的办公室里微微诺诺的道歉，大气都不敢喘一下，更别提有亵渎的想法了，而两个小时候，他却在海底餐厅里玩弄江若雪的身体，江若雪是谁啊，那可是雄天集团高高在上的女神董事长啊，这种事谁敢想啊，咬过几次舌尖后，他才真正的确信这一切都是真的，他真的是在玩弄江若雪的身体，而且还是在江若雪允许的情况下。
　　王建的挑逗给江若雪带来了无比畅快的快感，她的娇躯也不由自主的扭动起来，这种舒服的感觉自慰的时候完全体会不到啊，这段时间里，她几乎每晚睡觉都会梦到这种事，醒来的时候嫩屄都是湿的，这种寂寞难耐的感觉令她根本无心去做任何事，无法用语言描述，只有有过和她一样经历的女人才能体会到这种寂寞难受的感觉。
　　江若雪今天的这个决定多多少少也是有一点冲动的成分，如果不是她和王建有过那么一次亲密的接触，面对王建的时候，身体里的欲望总会变得更加躁动不安，很想要，再加上她确定王建绝对不敢乱说一个字，她是不可能让王建这种她还有点反感的男人碰她的身体，犹豫之下，才选择让王建帮忙把她身体里挤压了许久的欲望释放出来，但也只是允许王建隔着衣服碰她的身体，想脱她衣服，甚至操她，那肯定不行的。

第92章 挑逗
　　其实江若雪的这个想法要是让别人知道了，肯定会觉得她太幼稚了，女人只要身体让男人碰了，想不被男人操，那是不可能的，男人最擅长的就是一点点挑逗，诱惑女人，然后一步步脱光女人的衣服，最后顺利的插入操了女人，内心只要松动了，露了一个缺口，那这么缺口就会变得越来越大。
　　如果江若雪面对的是凡天那种很听话的小男生，她有这样的想法还说得过去，可她面对的却是一个情场老手王建，碰到她这种敏感的体质，能把她挑逗的一步步沦陷，无法自拔。
　　江若雪的敏感体质，王建上一次就有所了解了，对付江若雪这种敏感易高潮的体质，可不能一直诱惑，一直不让江若雪高潮，必须得先让江若雪高潮几次，享受到足够的快感后，江若雪的心里才会变得越来越松动。
　　他把揉搓江若雪的手收了回来，双手抬起江若雪的双腿举高，看向江若雪的嫩屄，他很清晰的看到江若雪饱满的嫩屄鼓鼓的，看的他心跳砰砰直跳，随即，他又把江若雪的双腿并拢在一起，这样以来，江若雪的嫩屄更加的凸显出来，双眼看着江若雪那鼓鼓的，突出来的嫩屄，他的肉棒一下子变得坚硬无比，狠狠的跳动了两下，心里疯狂的想着，一会儿一定要用这个姿势操一次江若雪，肯定会超他妈爽的，他迫不及待的用左手扶着江若雪的双腿，把右手放在江若雪的嫩屄上抚摸轻按着。
　　被王建摆出这种姿势玩弄她的嫩屄，江若雪的内心还是感到羞耻的，但考虑到她的衣服并没有脱，这样或许能让她更快的达到高潮，她也就没有抗拒，随着王建的手指在她的嫩屄上来回抚摸，她身体里的欲望立刻开始躁动起来，一波波的快喊犹如电流一般流向她的花心，刺激着她的花心不停的向外涌出蜜液，她扭动着娇躯，不停的喘息呻吟着：
　　“啊………嗯………啊………喔………嗯………嗯………”
　　随着江若雪的喘息呻吟声越来越急促，王建感觉到江若雪快要高潮了，他的食指和无名指轻轻一夹，把江若雪的饱满的嫩屄夹的堆叠起来，中间的屄缝凹了下去，而他的中指正好放在凹下去的屄缝上，三根手指齐动，两根手指夹着江若雪嫩屄的同时一根在江若雪的屄缝上快速来回摩擦着，速度越来越快。
　　“啊………喔………啊………啊…………啊………嗯………来了………啊………”
　　王建的这一下加速，刺激的江若雪呻吟声瞬间变大，欲望瞬间就将她淹没了，那强烈的快感令她既想抗拒又想释放，心情矛盾不已，酥胸用力向上挺着，脑袋向后仰着，行成一条优美的曲线，随着她高昂的一声尖叫声过后，她的娇躯一弹一弹的，疯狂的颤动着。
　　王建很明显的感觉到放在江若雪屄缝里的中指热热的，他把手指拿开后，江若雪屄缝的位置已经湿了一小块，他的心里一阵小得意，放下了江若雪的双腿，双手离开了江若雪的身体后，直起腰身，居然临下的欣赏着江若雪高潮后的反应。
　　江若雪的娇躯剧烈的颤动了十多次才渐渐地停了下来，王建都不知道用什么词来赞美江若雪了，这反应简直是太棒了，尤其是那呻吟声，透人心魂，还有着一丝压抑，听的他恨不得立刻狂操江若雪，让江若雪尽情的叫出来。
　　欣赏了片刻后，他左手再次握住了江若雪的酥胸揉搓着，右手则是放在江若雪的双腿间往上一摸，再一次摸到了江若雪的嫩屄，江若雪的双腿瞬间夹紧，夹住了他的右手，娇躯又猛烈颤动了一下叫道：
　　“啊…………”
　　王建慢慢的把右手抽了出来，往上移动，摸到了江若雪白色西裤的扣子，几根手指轻轻一动，就解开了江若雪白色西裤的扣子，但也就是解开了而已，他并没有立刻去脱江若雪的裤子，然后右手继续往上移动，一颗一颗的把江若雪西装外套的扣子也给解开了，他也不怕江若雪缓过来后发现，因为他已经想好了怎么解释。
　　江若雪闭着双眼，还在回味着那久违的高潮感觉，太爽了，这种感觉简直太令她怀念了，本来她最初的想法是让王建帮忙，她只要高潮后就让王建停下来，不和王建再过多的纠缠，跳舞的时候她高潮了一次，但那一次并没有让她真正的满足，所以在心里说服自己再来一次就好，这才和王建一起来到了沙发上，可这次高潮后，当王建的手再次摸到她敏感的嫩屄和酥胸的时候，她的内心又变得松动了，依旧没有让王建停下来，内心松动的她并不知道她外衣和裤子的扣子已经被王建给解开了。
　　江若雪里面穿的是一件白色V领带花边的半透明吊带，王建把江若雪的外衣畅开后，他一下子就看到江若雪吊带里面戴的是奶茶色的蕾丝胸罩，白嫩的酥胸一大半裸露在外面，他兴奋的双手握住江若雪的酥胸用力的揉搓着，心里无比畅快的喊着，爽，太他妈爽了。
　　“嗯………嗯………啊………嗯………”
　　江若雪高潮的余温还没有彻底退下去，酥胸被王建揉搓着，快感又升了起来，性感的小嘴吐气如兰，微微张开着，轻声呻吟着。
　　王建双手握着江若雪的酥胸不停的揉捏往一起挤压着，中间那条深深的乳沟看的他心潮澎湃，简直太适合乳交了啊，心想，不知道有哪些男人那么的荣幸，享受过江若雪的乳交啊，如果他要是知道只有一个男人享受过江若雪的乳交，而且那个男人现在正在监狱里蹲在，不知道会不会吓的他直接阳痿了。
　　江若雪的酥胸虽然被王建揉搓的很舒服，可是她却感觉到这次王建的大手和她酥胸的触感比刚刚更加的真实，也更刺激，她不由得睁开双眼看向王建，这一看，她心里猛的一跳，她外衣的扣子居然被王建给你解开了，王建的双手只隔着吊带和胸罩在揉搓她的酥胸，惊的她双手撑着沙发往后退了一下坐起来，皱着眉有点恼怒的说道：
　　“你………你竟敢………”
　　见江若雪发现了，王建还没等江若雪发怒，把话说完，他赶紧打断了江若雪，认真的解释道：
　　“你别误会，江总，听我解释。”
　　“你解释什么？”江若雪问道。
　　“我真的没有要脱你衣服的意思，我只是觉得扣着扣子，身体嘞的太紧了，你也会难受，不能很好的享受，所以我才把扣子解开的。”王建稍微退后一些，认真的说道。
　　他说的很真诚，而且这个退后一些的举动更能表现出他的真诚，江若雪看了自己身体一眼，不光是上衣，就连裤子的扣子也被王建给解开了，她没有马上把扣子扣上，而是盯着王建看，想看看王建是不是在撒谎，耍什么小心思。
　　看了一会儿，觉得王建的表情和眼神都很淡定，没有一丝慌乱，她这才相信王建没有撒谎，相信了王建的话之后，她才开始思考王建刚刚说的话，其实不用王建说，她自己也清楚穿着衣服肯定会很难受，欲望起来的时候，胸部就会肿胀，被嘞的也难受，尤其是下面，因为高潮的缘故，还黏黏的，就更难受，但这一丝丝的难受并不能阻挡她享受高潮，所以还不至于让它脱掉衣服，不过，如果仅仅只是解开扣子，别嘞的那么紧的话，确实能更舒服一些，她仔细想了一下，心里好像并没有十分难以接受的情绪，虽然知道了王建没有撒谎，但她还是敲打了一下王建：
　　“我警告你，最好收起你那些小心思。”
　　“我知道，我绝对没有其他的心思。”王建连忙点头说道。
　　王建的这句话，江若雪是不信的，王建的心里怎么会没有那种心思，她对男人的诱惑力，还是有自信的，更何况是王建这种好色的男人，只怕王建心里现在恨不得立刻操了她吧，但她既然敢放纵自己和王建这样，就不怕王建真的经受不住诱惑操了她。
　　其实，江若雪的心里不是没有想过这种可能，尤其是在欲望被王建挑逗的蹭蹭往上窜的时候，她的心里竟然有点希望王建能不计后果，不顾一切的操了她，让她享受一次肉棒在嫩屄里抽插时的那种美妙快感，这个想法特别的淫荡，她都不知道为什么心里会冒出这种荒唐的想法，但就是会情不自禁的这样想，当然，如果这种情况真的发生了，就算王建把她操的很爽，事后，她也不会心软放过王建的，王建是不可能再有后半辈子的。
　　其实江若雪会有这种想法一点都不奇怪，她可是轻微的M体质的女人，轻微M体质的女人在被男人挑逗的时候，心里总会想着男人能更强势一点，如果是极度的M体质女人的话，甚至会希望男人能凶猛一些，暴力一些。
　　王建见江若雪没有再说话，更没有恼羞成怒，知道自己这一关算是过去了，他都不得不佩服自己的演技，简直是一点破绽都没有啊，撒谎连眼睛都不带眨一下的，淡定的如老僧入定一般，他看了江若雪一眼后，身体慢慢的靠近了江若雪一些，伸出手放在江若雪的大腿上慢慢的向上移动，一边移动一边小心翼翼的问道：
　　“江总，那我………”
　　后面的话他并没有直接说出来，相信江若雪能明白他的意思，见江若雪依旧没有什么反应，也没有让他把手拿开，他才清楚，江若雪这是已经同意了他可以继续了。
　　这一次，他没有把江若雪放躺在沙发上，他上了沙发坐在江若雪的身后，轻轻一拉江若雪的身体，让江若雪靠在他的怀里，他的双手从江若雪的腋下传过去，双手握住江若雪的酥胸微微用力一握，一声悠扬绵长的呻吟声从江若雪的小嘴里传了出来：
　　“嗯…………”
　　坐在江若雪身后的王建，因为江若雪看不到他的表情，他也就不用再继续装了，双手用力的揉搓了一下江若雪的酥胸，表情有点狰狞的想着，又他妈的吓唬老子，等着吧，看老子一会儿不操死你，老子今天不把你操的哀叫求饶，瘫在床上，老子就不叫王建。

第93章 舒服
　　一切都在顺利的进行着，双方的心里可以说都是很满意的，王建满意的是他已经解开了江若雪的扣子，成功的迈出了一大步，而江若雪对王建的表现也算满意，把她弄的高潮了两次，感受到了久违的舒服感，而且也没有再嬉皮笑脸的耍花花肠子，这让她少了一点反感。
　　王建双手揉搓着江若雪的胸部，江若雪靠在他的怀里，脑袋正枕在他的肩膀上，动人的喘息声就在他的耳边萦绕着，还有那丝丝发香，不停的撩拨着他的欲火，他的肉棒坚硬着挺立着顶在江若雪的屁股上，随着他双手的活动，江若雪的白色西装敞开的越来越大，白皙的香肩已经露了出来。
　　江若雪的娇躯轻微扭动着，双腿夹紧在一起摩擦着，因为衣服敞开后，王建的大手和她酥胸的接触变的更加的真实，让她的欲望也变的越发的强烈起来，尤其是王建的手指总会重点在她乳头的位置上轻按，抚摸着，一缕缕爽快的酥痒的快感从乳头上传出来蔓延到她的全身，她的喘息声和呻吟声也在慢慢的加重：
　　“啊………嗯………嗯………嗯………喔………嗯………”
　　王建得意的玩弄着江若雪的胸部，随着他的动作，江若雪的外衣敞开的越来越大，已经从双肩上滑落了下来，他低下头吻在江若雪的香肩上，伸出舌头轻轻舔弄着，慢慢的向江若雪那白皙的脖颈移动，嘴巴舔到了江若雪的脖颈上，每一下的舔弄都令江若雪的娇躯颤动不已，他没有停下，嘴巴继续向上移动，舔到了江若雪那微红的耳垂上，伸出舌头舔了一下江若雪的敏感的耳垂。
　　“嗯…………”
　　江若雪的娇躯猛烈的抖动了一下，发出一声略大的呻吟声。
　　外衣的滑落和被王建舔脖子和耳垂，这些事其实都不在江若雪允许的范围内的，可江若雪却偏偏没有阻止，因为江若雪并没有察觉到，她就是这样一个女人，当真正的沉浸在快感中的时候，就会全身心的沉浸在这种感觉中，去体会这种感觉带来的乐趣，因此就会忽略掉一些事情。
　　基本那些身体特别敏感，易高潮，欲望需求强烈的女人都会和她有同样的状况，而这样的女人反而是很容易被男人拿下的，只要男人能够接触到她们的身体，可往往这样的女人表面上却总是以一副高冷，高傲的状态对待外人，她们这样做也仅仅是为了掩饰心中的那股强烈的欲望，可这样做就会给男人造成一种很难接近的距离觉。
　　正是因为江若雪的这种体质的原因，所以凡天，黄超，李坤，他们三个很荣幸的在机缘巧合下接触到江若雪身体的男人才会那么容易的上了江若雪，不然的话，凭他们三个的身份，江若雪完全就是他们触及不到的存在，可以说他们三个不仅勇气可嘉，也有着别人没有的运气。
　　王建并不知道他做的这一切江若雪并没有发觉，还以为江若雪是默认了呢，既然江若雪默认了，他的动作也就大了起来，舌尖灵活的舔舐着江若雪的耳垂，双手用力揉搓着江若雪的胸部往一起挤压着，当江若雪的胸部被挤压在一起的时候，他低下头看向江若雪的胸部，紧贴着乳肉的胸罩被挤出了一条缝隙，眼睛顺着那条缝隙向里面看去，他一眼就看到了江若雪那已经翘起来的粉嫩小乳头。
　　虽然上一次已经看过江若雪的乳头，但再一次看到江若雪那粉嫩的小乳头，王建的心情甚至要比第一次时还要激动，因为上一次，他在玩弄江若雪的时候，心里是有负担的，而这一次，他已经没有负担了。
　　他留着一只手揉搓着江若雪的胸部，另一只手沿着江若雪的小腹下滑，摸向江若雪的嫩屄，不过，他的手也只摸到了江若雪的阴阜上，因为江若雪的双腿夹得太紧了，他抚摸着江若雪饱满的阴阜，随着他的手上下的抚摸，江若雪裤子的拉链也慢慢的被他拉了下去，里面那条奶茶色的蕾丝内裤的花边已经露了出来。
　　看到江若雪内裤的花边后，王建的心里一颤，果然，内裤和胸罩是一套的，都是同一款式的啊，他有心想把江若雪的外衣直接脱下，可是心里还是有点担忧，敞开的话，江若雪默认了，但脱下的话，就不知道会不会默认了，虽然问了也许会令江若雪也跟着难堪，但经过江若雪刚刚再一次的敲打后，他不得不谨慎起来，就双手齐动，刺激着江若雪的敏感部位，同时伸出舌头舔着江若雪的耳垂同时问道：
　　“江总，要不要把外衣先脱了？”
　　江若雪被王建上下其手，弄的已经有点无法自拔了，听到王建的话，她才从那美妙的快感中退出来一些，睁开了双眼，看到自己外衣已经滑落了，而且就连裤子的拉链也被王建拉开了，本应该有的愤怒并没有在她的脸上出现，那股愤怒完全被勃发的欲望压缩在内心里的一个小角落里，这一刻，她脑海里第一个冒出的想法不是愤怒，而是想着不如干脆彻底放纵一次，好好的享受一番，但这个大胆的想法还是没能冲破她仅剩的理智，最后的底线还是不容突破的，但其他的底线却变的开始松动了，她没有直接回答王建，而是重新闭上了双眼呻吟着：
　　“嗯………嗯………啊………嗯………嗯………”
　　王建不知道江若雪是什么态度，因为他也看不到江若雪的表情，但从江若雪刚刚停顿了一下，又开始继续呻吟的感觉上看，江若雪好像是并没有反对，不然的话，江若雪不会是这种表现，他试着的大胆的把江若雪的外衣拉下去，然后把江若雪的胳膊从袖子里拿了出来，直到他完整的把江若雪的外衣脱下后，江若雪都没有出声反对，他这才放下心来
　　王建把江若雪的外衣扔在沙发上，双手放在江若雪光滑的玉臂上上下抚摸着，同时心里在想着，要怎么把江若雪的裤子给脱了，外衣脱起来容易，但裤子可就没那么容易，毕竟脱了裤子的话，江若雪就只剩下内裤了，想着想着，觉得还是得让江若雪再高潮一次才行，只要让江若雪泄出来的淫水越来越多，江若雪才会觉的穿着裤子难受，才会同意脱掉裤子，虽然他的心里对于今天能操了江若雪有足够的信心，但也不是百分百有信心，但只要他能脱了江若雪的裤子，那他就有百分百的信心把江若雪给操了。
　　既然要让江若雪再高潮一次，那就得让江若雪的高潮来的比上一次更猛烈一些才行，只有一次一次的递进，江若雪才会更加的不舍这种感觉，他把双腿挪到了地板上，然后双手抓着江若雪的腋下向上抬起了江若雪的屁股，然后把江若雪放在了自己的双腿上。
　　当江若雪坐在王建双腿上的时候，嫩屄一下子碰到王建那根坚硬的肉棒，刺激的她娇躯抽搐了一下，一股蜜液从嫩屄里流了出来，枕在王建肩膀上的脑袋使劲向后仰起，发出一声畅快的呻吟声：
　　“啊…………”
　　王建听的出来，江若雪的这一声呻吟声里少了一些压抑，仿佛得到了释放一般，他激动的用双腿把江若雪的双腿分开，双腿卡住江若雪的双腿，不让江若雪并紧双腿，一只手肉揉搓着江若雪的胸部，一只手揉按着江若雪的嫩屄，屁股不停挺动着，摩擦着江若雪的嫩屄，而且舌头也没闲着，也在不停舔舐着江若雪的耳垂。
　　“啊………啊………啊………嗯………嗯………不要………啊………喔………”
　　江若雪的呻吟声顿时就变的急促高亢起来，王建的这种多点刺激哪是她这种敏感的体质能忍受得了的，汹涌的欲望犹如洪水浪潮一般向她袭击而来，一瞬间就彻底淹没了她，快感直线的上升，刺激得她不停地扭动着屁股主动用嫩屄摩擦着王建的肉棒。
　　见到江若雪的反应，王建的脸上露出了邪恶的笑容，心里面更是邪恶的想着，妈的，怎么早没发现你这么闷骚啊，小骚货，我看你一会儿怎么忍得住不让我插进去干你，一边想着，一边加快速度刺激着江若雪的欲望。
　　“啊………啊………不行………嗯………来了………嗯………啊………啊………”
　　江若雪的尖叫声越来越大，她的脑袋已经彻底的放空了，这种爽快的快感，她的心里真的是一点都抵抗不了，嫩屄不停的收缩夹紧着，身体里的那股强烈的快感流转的越来越快，最后全部汇聚在花心里爆发开来扩散到全身，她再一次的迎来了高潮，绷紧的身体一下子放松下来，剧烈的痉挛抽搐着。
　　江若雪感觉自己的灵魂已经飘起来了，身体飘在空中，自由的游荡着，就像她看到的那些自由自在游着的鱼儿一般，这种美妙的感觉她真的想能多体验一会儿，多体验几次，一点都不想醒过来，但很快的，她就从这种美妙的感觉中恢复了过来，灵魂也回到了身体里，虽然灵魂回来了，但身体却依然在颤动着，小嘴更是不停的喘着粗气。
　　王建并没有趁着江若雪高潮的时候继续刺激江若雪，见江若雪恢复了一些后，他觉得时机差不多了，放在江若雪嫩屄上的手移动到了江若雪酥胸上，双手再次握住江若雪的胸部揉搓着，嘴巴靠近江若雪的耳边说道：
　　“江总，还满意吗，我们去床上吧，我还可以让您更加的舒服。”
　　王建的话令江若雪的内心狠狠的颤了一下，更舒服吗，刚刚三次的高潮，可以说是一次比一次舒服，如果还能更舒服的话，她心里很快就有了答案，她想要更舒服的感觉，轻轻的应了一声：
　　“嗯。”
　　王建听到江若雪肯定的回答后，直接把江若雪横抱了起来向里间走去，走进里间后，映入眼帘的就是一张豪华的大床，床头依旧是落地的透明玻璃窗，床头柜上面很贴心的放着纸抽，小吃，矿泉水，还有一盒没有开封的避孕套，他的眼神定格在那盒避孕套上，盯着看了好几眼后才收回目光，然后把江若雪放在柔软的大床上，身体压在了江若雪的身上。

第94章 脱下
　　当江若雪的身体接触到床面，躺在床上的时候，她已经彻底从高潮的余温中恢复过来了，睁开双眼，见自己已经躺在了床上，而且王建正压在她的身上，脑袋埋在她的酥胸间蹭着，她的心里突然有着一丝的紧张，从沙发到床上，外衣被脱了，裤子的拉链也被拉开了，自己正在一步步的妥协，觉得如果再继续这样下去的话，她真的可能会忍不住让王建操了她的，她想让王建停下来，可刚刚王建说的那句还能让她更舒服的话却一直在她的脑海里萦绕着，影响着她的思想，让她又有点犹豫。
　　心里纠结了一会儿后，她还是被王建的那句话给说服了，妥协了，她实在是太想知道更舒服会是什么感觉了，以前或许体会过，但时间过去的太久，她已经忘记了那种感觉，但妥协的同时也在心里留了一个底线，如果王建说的能让她更舒服是指要操她的话，她一定要果断的阻止。
　　王建的嘴巴往上移动，舔着江若雪性感的锁骨，他很想去吻江若雪那吐气如兰的小嘴，但他不敢，嘴巴一路舔到江若雪的耳边试探着问道：
　　“江总，要不要把裤子也脱了？”
　　“你说什么？”江若雪心惊的问道。
　　王建之所以敢这么直接问江若雪，是经过深思熟虑的，觉得已经高潮了三次的江若雪，此时肯定很想能更舒服一些，而且外衣都已经脱了，直接问出来的话，就算江若雪不同意，应该也不至于会恼凶成怒，见江若雪的语气只是吃惊，并没有发怒，他继续认真的说道：
　　“我是怕您一直穿着裤子会很难受，而且会把裤子弄脏的，我真的没有别的意思。”
　　或许刚开始的时候，江若雪还相信王建不敢耍小心思，但到了这一刻，即便王建说的再认真，她也不相信王建会没有小心思的，但这已经变得没有那么重要了，她既然都已经妥协到这一步了，王建的那点小心思自然无关痛痒，已经不足以让她变得恼怒了。
　　一直穿着裤子确实很难受，而且她还高潮了三次，她能感觉到内裤里面黏黏的，很难受，不用看，她也知道嫩屄的位置肯定湿透了，一会儿离开的话，这条裤子还需要穿的，她也没有其他的裤子可以穿，心里就有点松动了，觉得脱了就脱了吧，外衣都已经脱了，只要守住最后的一道防线就可以了。
　　刚想开口同意，她突然想到了今天因为穿的是薄款的裤子，怕会有痕迹，所以里面穿的是一条性感的丁字裤，丁字裤根本就不能完全的遮盖住她浓密的阴毛和肥厚的嫩屄，这要是把裤子脱了，就相当于把嫩屄暴露在王建的眼前，这怎么能行呢，犹豫了起来，语气不是那么坚定的说道：
　　“不，不行。”
　　王建见江若雪拒绝了，有点诧异，本来他见江若雪犹豫了，还以为江若雪会同意呢，没想到还是拒绝了，不过，虽然江若雪拒绝，但语气明显没有那么坚决，这让他的心里不由得一动。
　　他没有再继续去问或者是央求江若雪，而是压在江若雪身上不停的舔舐着江若雪粉嫩的脖颈，宽阔的胸膛挤压在江若雪的酥胸，肉棒插在江若雪的双腿间摩擦着，双手则是抚摸着江若雪的玉臂，然后把江若雪的玉臂按在脑后。
　　本来王建还以为像江若雪这种高冷，高傲的女人，即便在床上，也是那种高高在上的女王，不会任由男人玩弄的，但玩弄了江若雪这么久，却跟他想象的完全相反，江若雪反而更像是一只待宰的小羔羊似的，他试过的几个比较羞辱的姿势，江若雪都没有反对，反而还很兴奋。
　　他本身在玩女人的时候，就是强势的一方，并不喜欢那种女王的类型，玩那种女人，他反而会放不开，很多令女人难堪，男人很爽的姿势，那种女人都不会接受，既然江若雪不是那种类型的女人，那就再好不过了，他可以尽情的用各种难堪的姿势把这个高高在上的女神压在身下狠狠地操。
　　他搂着江若雪一个翻身，让江若雪压在他的身上，双手搂着江若雪的后背抚摸着，然后下滑，摸到江若雪的屁股上，揉捏着江若雪的屁股，江若雪的裤子已经非常的松动了，他一边抚摸，一边把江若雪的裤子慢慢的褪了下去，江若雪那白嫩挺翘的屁股逐渐的露了出来。
　　“嗯………嗯………嗯………啊………嗯………”
　　王建每一下的揉捏都令江若雪呻吟不已，屁股正是她的敏感点之一，以前被李坤按摩的时候，她就很喜欢李坤按摩揉捏她的屁股，光是屁股被玩弄，她都能很快的达到高潮。
　　王建把江若雪的裤子褪下去一些后，双手再次放在江若雪的屁股上，可令他心颤的是他居然没有摸到江若雪的内裤，他一下子就反应了过来，江若雪穿的是更加性感的丁字裤，兴奋的他双手用力的揉捏了一下江若雪柔软的屁股，心里疯狂的呐喊着，妈的，这个小骚货，居然穿这么性感的内裤，这是有多想被男人操啊。
　　江若雪其实已经感觉到王建把她的裤子脱下去一些，本来她刚刚拒绝的就不是那么坚定，只是因为丁字裤的原因罢了，而且这个时候，她又想起了上一次在卫生间里的时候，王建其实都已经把的身体看光了，所以她就没有出声阻止，当王建那火热的大手直接抓在她屁股上的时候，令她忍不住的尖叫了一声：
　　“啊……………”
　　王建见状，又用力的揉捏了几下江若雪的屁股，趁热打铁的江若雪耳边说道：
　　“江总，脱了吧，我保证会让你更舒服的。”
　　王建算是看准了江若雪的命门，知道对于欲火焚身，欲求不满的江若雪来说，只有这个理由才会让江若雪不断的妥协。
　　“嗯。”江若雪轻轻的回了一声，她还是妥协了。
　　王建见江若雪终于同意了，激动的他再次一个翻身把江若雪压在身下，然后起身，双手抓着江若雪的裤腰向下拉去，顺利的脱下了江若雪的裤子，扔在一边，然后看向躺在床上的江若雪，那一双雪白笔直修长美腿微微弯曲着的侧压在一起，掩盖着双腿间那迷人的一幕，他双眼喷火一般盯着江若雪的双腿间，快速的解开衬衫的扣子，脱掉衬衫扔在一边。
　　江若雪没有睁开双眼，但她能感觉到王建的眼睛在盯着她看，灼热的目光看的她浑身燥热，有点不自在，双腿不自禁的更加夹紧弯曲了一些，掩盖住那迷人的风景。
　　王建低下身子，嘴巴落在江若雪的小腿上，舔着江若雪的小腿，双手也在江若雪的小腿上抚摸着，试着分开江若雪的双腿，但江若雪的双腿夹的很紧，并没有让他分开，他也没有着急，就这样舔着江若雪小腿向上移动，慢慢的，江若雪那紧闭的双腿也放松了一些，他把江若雪的双腿微微分开一些，曲起江若雪的一条腿，脑袋抬起来一些看向江若雪的双腿间。
　　那窄小的丁字裤根本就遮盖不住江若雪的嫩屄，粉嫩肥厚的大阴唇露在外面，上面布满了阴毛，他眼睛盯着江若雪的嫩屄，嘴巴继续舔着江若雪的美腿向上移动，离江若雪的嫩屄越近，他心跳的就越快。
　　“嗯………嗯………嗯…………嗯………嗯………”
　　王建这一路舔上来，江若雪的呻吟声就没有停下来过，不光是王建心跳的很快，当王建的嘴巴离她嫩屄越来越近时，她的心也快要跳出来了，心里面紧张，纠结，期待，犹豫，一时间各种复杂的情绪充斥着她的内心。
　　随着王建的舔弄，江若雪的双腿被他分开的越来越开，慢慢的，他双手把江若雪的双腿举了起来压下两侧，整个过程还是非常顺利的，他虽然感觉到了江若雪的一丝抗拒，但并不是特别的抗拒，江若雪的双腿已经被他彻底的分开了，双腿间那令他神往的嫩屄，只被一片薄薄的布片遮盖着，但在他的眼里，那薄薄的布片存不存在根本没什么区别。
　　他的嘴巴落在江若雪的大腿内侧舔舐着，每舔一下，江若雪的娇躯都跟着不停颤动，他的舌头离江若雪的嫩屄越来越近，舌头侧面已经碰到了江若雪的阴毛，但就是没有去舔江若雪的嫩屄。
　　“嗯………嗯………嗯………啊………嗯………啊………”
　　江若雪的屁股不停的扭动着，呻吟声也变的震颤起来，充满了媚态，她的嫩屄很痒，痒的她没法不扭动身体，嫩屄更是不停的蠕动着，夹紧陷在屄缝里的内裤。
　　王建来来回回在江若雪的大腿内侧舔了两三分钟，他的肉棒更是硬的发疼，他觉得差不多了，不能再继续折磨江若雪了，时间太长了反而会适得其反，趁着江若雪还在陶醉，不停扭动腰肢的时候，舌头伸长，一下子整个舔在江若雪的嫩屄上。
　　这一下刺激得江若雪，娇躯猛烈的颤动起来，屁股更是不受控制的离开了床面，向上抬起，嫩屄紧紧的贴在王建的舌头上，小嘴大张，发出两声尖叫声：
　　“啊………啊………”
　　王建没有停下，舌头舔上了江若雪嫩屄后就开始快速动了起来，他把舌头伸长，贪婪的舔着江若雪的嫩屄，那露出来的阴毛被他舔的贴在大阴唇上，口水与江若雪嫩屄里溢出蜜液交缠在一起，使江若雪那奶茶色的小内裤变的更加的透明，他的舌尖在江若雪嫩屄中间那条缝隙上不停地滑过，把内裤挤压进那条诱人的缝隙里面。
　　“啊………啊………啊………好爽………嗯………啊………不要………嗯………”
　　江若雪爽的双手抓着床单，脑袋不停的摇摆着尖叫着，大量的蜜液一波一波的向外涌出。
　　王建今晚还是第一次从江若雪的嘴里听到了除了嗯嗯啊啊之外的呻吟声，他兴奋都快要爆炸了，到了这一刻，江若雪已经逃不出他的手掌心了，已经由不得江若雪抗拒了，江若雪也抗拒不了，所以这仅剩的内裤，他根本就不需要再去征求的江若雪的意见了，伸手直接把江若雪那仅剩的，遮盖住嫩屄的布片拉到了一边。

第95章 进入
　　江若雪那令无数男人神往的嫩屄终于彻底的暴露在了王建的眼前，上一次在卫生间里，他急着玩弄江若雪，也只是匆匆的看了一眼江若雪的嫩屄而已，并没有很仔细去欣赏江若雪的嫩屄。
　　而此时的江若雪，大脑已经彻底的混乱了，除了那极致的快感，其他的一切对她来说仿佛都不是她关心的，她也并没有主意到王建是不是拉开了她的内裤，她只知道王建停了下来，她很不想王建在这个时候停下来，她一边轻声呻吟着，一边扭动着屁股用嫩屄寻找着王建的嘴巴。
　　王建反而没有急着继续舔江若雪的嫩屄，他双眼紧紧的盯着江若雪的嫩屄，这可是高高在上的女神江若雪的嫩屄啊，他怎么也得好好的欣赏一番再操，只见那浓密的阴毛下一片粉嫩，厚实饱满的大阴唇像一个小馒头一样，周围布满了阴毛，大阴唇中间是一条紧紧闭着的诱人缝隙，缝隙上还残留着亮晶晶的水渍，正是江若雪嫩屄里溢出的蜜液，这一幕刺激的他肉棒狠狠的跳动着，这完美的形状，粉嫩的颜色，他还从来没有见过如此粉嫩极品的馒头屄，不用操，光是看形状和颜色，他就知道江若雪的嫩屄里面肯定超紧，操起来绝对能爽上天。
　　他忍不住的用双手的大拇指轻抚着江若雪的阴唇，然后用大拇指按着粉嫩的阴唇向两侧分开，江若雪嫩屄中间那紧闭的缝隙慢慢的分开，露出一个窄小的小洞，里面更加的粉嫩一片，鲜红的嫩肉，褶皱的肉壁，还有隐藏在顶端那充血通红的肉豆，都在刺激加剧着他的快感，使他全身血液快速的翻涌着。
　　他迫不及待的用舌尖舔了一下那通红的肉豆，舔的江若雪娇躯狠狠的颤了两下，嫩屄急剧的收缩起来，接着，他把舌头伸进了江若雪的嫩屄里，江若雪的嫩屄紧致到紧紧的夹着他的舌头，他兴奋的用舌头在江若雪的嫩屄里不断的进出抽插着，进出的同时更是用舌尖不停地剐蹭着蠕动的肉壁。
　　当王建的舌头再次舔上她的嫩屄的时候，江若雪就清晰的感觉到王建那根滑滑的舌头插进了她的嫩屄里，一下子把她惊的清醒过来一些，身体立刻就想要后退，可是还没等她后退，王建的那根舌头就在她的嫩屄里快速的抽插起来，她全身的力气一下子就被强烈的快感给冲散了，也顾不上后退了，被刺激的立马尖叫道：
　　“啊………啊………啊………不行………嗯………啊………不要………嗯………啊………”
　　看到江若雪嫩屄的那一瞬间，王建就已经有点要失去理智了，这一刻，他的脑海里已经没有去考虑这样做的后果了，舌头在江若雪的嫩屄里快速的翻动着，喉咙不停的蠕动着吞咽着江若雪的蜜液。
　　“啊………啊………不要………嗯………嗯………又………要………到了………啊………啊………”
　　江若雪的呻吟尖叫声响彻在房间里，就连玻璃窗外游过的鱼儿听到声音，都会停留片刻，看一看里面发生了什么。
　　王建见江若雪这么快又要高潮了，他没有直接就这样把江若雪舔的高潮，把舌头抽了出来，然后用手抚摸揉按着江若雪湿润的嫩屄，抚摸了几下后，中指和食指一弯曲，挤开江若雪的嫩屄，两根手指直接插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊…………”
　　感觉到嫩屄被王建的手指插入，江若雪娇躯紧绷，大腿的肌肉都绷紧了，眉头轻皱，双手死死的抓着床单，发出一声长长的呻吟声，声音里听不出抗拒，反而包含着一丝满足。
　　王建两根手指插在江若雪的嫩屄里，他只感觉手指被江若雪的嫩屄紧紧的夹住，而且肉壁还在不停的蠕动，摩擦着他的手指，他慢慢的抽插起来，一边抽插，一边刺激着江若雪的欲望问道：
　　“江总，是不是更舒服一些？”
　　江若雪听到王建的话，一边呻吟着，一边想着王建之前说的话，难道王建说得让她更舒服指得就是对她这样做吗，她没法去回答王建的问题，更不想去回答，强烈的快感已经容不得她去想一些其他的事情了。
　　王建的手指抽插的速度越来越快，那熟练的手法丝毫不比AV里面那些男优的手法差，插的江若雪的嫩屄噗嗤噗嗤直响，淫水四溅。
　　随着王建手指抽插速度的加快，江若雪的快感一瞬间就飙升到了顶点，强烈的快感极速的汇聚在嫩屄深处的花心上，不堪重负的花心猛烈的颤抖着，泄出一股股阴精，达到了高潮，她的双腿紧紧的夹在一起，娇躯剧烈的颤动抽搐起来，嘴里疯狂的尖叫声：
　　“啊………啊………来了………啊………嗯………唔………啊啊………”
　　见江若雪高潮了，王建停下了抽插，但手指却没有从江若雪的嫩屄里抽出来，继续感受着江若雪的嫩屄因为高潮而急速的收缩紧夹着他的手指的感觉。
　　江若雪的娇躯一直颤动了三四分钟，才渐渐地平稳下来，这一次的高潮爽的她头皮发麻，简直太舒服了，她已经一年多没有被男人这样玩过嫩屄了，怎么办，她感觉自己真的无法拒绝这种感觉，难道真的要让王建操了她吗，如果王建一会想操她的话，她真的能拒绝得了吗。
　　王建把手指从江若雪的嫩屄里抽了出来，见江若雪睁着双眼看着天花板不知道在想些什么，他的心里顿时一慌，有点担心起来，刚刚他确实有点失去理智了，有点急了，心想既然已经如此了，如果再用刚开始那种方法，反而是不明智的，不如就干脆诚实一点吧，说不定会有更好的效果，他没有为刚刚自己做的事道歉，而是问道：
　　“江总，刚刚有没有更舒服一些。”
　　江若雪正在纠结着，不知道一会儿要怎么办，拒绝王建操她的话是很容易，可是她感觉自己的内心明明就是不想拒绝的，这让她陷入了深深的纠结当中，就在她不知道怎么办的时候，听到了王建的话，她回过神来反问道：
　　“你知道你刚刚做了什么吗？”
　　“我知道，江总，我刚刚没有忍的住，我不想为我刚刚的行为辩解什么，不管您事后怎么惩罚我，我都会接受，犯了错就要认。”王建说道。
　　江若雪深深的看了王建一眼，她以为王建会为自己刚刚做的事辩解，没想到王建居然认了下来，一时之间弄的她都不知道该怎么接话了。
　　王建观察着江若雪的反应，果然，直接反其道而行，承认下来，江若雪反而没有恼火，他觉得不如干脆赌一把，再来一记猛药，他一下子压在江若雪的身上，坚硬的肉棒直接顶在江若雪的嫩屄上，也不知他是何时把内裤脱掉的。
　　江若雪瞬间就感觉到王建的肉棒顶在她的嫩屄里，龟头已经挤开了她的嫩屄，只要稍微一用力就会插进她的嫩屄里，她皱着眉惊叫道：
　　“你想做什么。”
　　“我只想让江总能更舒服一些。”王建认真的说道。
　　说完后，他就开始动了起来，但并没有直接把肉棒插进江若雪的嫩屄里，而是用龟头不停的顶着江若雪的嫩屄，刺激着江若雪的欲望。
　　“嗯………嗯………不要………嗯………嗯………啊………你………不行………嗯………”
　　江若雪刚刚高潮的余温还没有彻底退下去，嫩屄可以说十分的敏感，每当王建的龟头顶在她嫩屄上的时候，她就会忍不住娇躯轻颤的呻吟一声。
　　那毫不坚定的抗拒呻吟声听的王建更加的坚定了心中的想法，江若雪的心里肯定也是希望他能插进去的，但他不能这样插进去，说是接受江若雪的惩罚，但他可不想被江若雪真的惩罚，所以他必须要让江若雪同意后，才能插进去。
　　江若雪都已经被他挑逗到这一步了，他不相信江若雪这样还能死守着心里的防线不让他插进去，他的龟头慢慢的加重力道顶着江若雪的嫩屄，随着他力道的增加，江若雪那两片粉嫩饱满的阴唇已经被他龟头顶的微微向两侧分开，他一边顶一边柔声问道：
　　“江总，让我插进去一下好不好？”
　　“嗯………嗯………嗯………”
　　江若雪不停呻吟着，她已经被折磨的快要疯掉了，心里纠结的不得了，很想不顾一切的说，插进来吧，但这种话，她又怎么说的出口呢，在她的内心里其实更渴望王建不要问她，就这样不顾一切的插进来，但很明显，王建并不敢真的这么做。
　　她强迫自己冷静下来，想起了昨晚和柳静瑶的谈话，心里犹豫了一下后，便有了一个大胆的决定，既然她也很想要，而王建又这么的想操她，反正她也没有找到适合代替李坤的男人，不如就勉强让王建当一次的备胎吧，如果王建真的把她操爽了，那这件事就算了，如果不能把她操爽了，那就等着她的惩罚吧，当然，在她的心里，是把王建跟李坤做的对比，下定决心后，她开口问道：
　　“你真的很想插进来？”
　　“特别想。”王建激动的说道。
　　“不后悔？”江若雪问道。
　　王建犹豫了，他也搞不懂江若雪到底是什么意思，是真的准备事后惩罚他，还是在试探他，但他不管了，肉棒已经快要爆炸了，如果今天不操了江若雪，他绝对会后悔一辈子的，眼神变的坚定起来说道：
　　“我不后悔。”
　　“戴套。”江若雪说道。
　　“啊？”王建懵了。
　　“怎么，你还想这样直接插进来。”江若雪说道。
　　“哦哦，我戴，我戴。”王建激动的说道。
　　他猛的起身拿起床头柜上的那盒避孕套，拆开后，拿出一个撕开，迅速的套在肉棒，然后抬起江若雪的双腿分开，龟头顶在江若雪的嫩屄里，摩擦了几下后，腰部慢慢发力，龟头一点点顶开了江若雪的嫩屄，随着他腰部持续的发力，他的龟头终于如愿以偿的插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊………啊………”
　　江若雪感觉到王建粗大的龟头插进了她的嫩屄里，她骤然间就想要夹紧双腿间，可是双腿被王建双手压着根本夹不上，她双手紧紧的抓着床单，娇躯不停的颤动尖叫着。
　　王建仅仅只是把龟头插进了江若雪的嫩屄里，那紧致的快感就令他倒吸了一口气，真的是极品尤物，畅快的叫道：
　　“喔………好紧…………”

第96章 粗暴
　　江若雪紧紧皱着眉头，她太长时间没有做爱了，嫩屄本来就很窄小，而且王建的肉棒又特别大，光是龟头插进来，她就感觉下面被彻底的撑开了，略微有一点点的疼，但这一点点的疼痛根本就阻止不了她想要被填满的强烈欲望。
　　王建这一次是真正的体会到了江若雪嫩屄的美妙紧致感，好紧好温暖，嫩比的嫩肉还一吸一吸的，上次还没有好好感受一下，就被江若雪一句话吓的退了出来，其实江若雪已经高潮了好几次，嫩屄足够的湿润了，即便很紧，插入也是很容易的，他的心情虽然也很迫切，但他更想好好的体会一下肉棒慢慢插入江若雪嫩屄的感觉，这可是多少男人做梦都想干的事啊。
　　他双手按着江若雪的双腿，看着江若雪那粉嫩饱满的馒头屄被他粗硬的肉棒慢慢的分开，厚厚的大阴唇被挤压的堆叠在两侧，这美妙刺激的一幕看的气血不停的翻涌着，兴奋的他在心里不停的呐喊着，这真他妈太紧了，太爽啊。
　　江若雪的嫩屄又粉嫩又紧致，给王建的感觉应该是没有被太多男人操过的，但看江若雪的反应，这么闷骚，这么想被男人操，又觉得不应该啊，想着想着，他就想通了，原来不是江若雪太难上到了，而是面对江若雪，很多男人都太缺乏勇气了，他要不是误打误撞，也没有勇气去靠近江若雪。
　　他慢慢的挺动着肉棒一边抽插，一边往江若雪的嫩屄深处插去，看着肉棒一点点没入在江若雪的嫩屄里，心里的成就感和兴奋感都快要溢出来了，他玩过的女人太多了，校花，嫩模，良家，明星，什么样的女人都玩过，却从来没有像这次这样激动和兴奋。
　　“啊………嗯………嗯………”
　　江若雪皱眉闭着小嘴呻吟着，本来她就感觉王建的肉棒要比李坤的还粗一些，这一刻，算是充分证实了她的感觉，嫩屄被撑的满满的，那股肿胀感令她既难受又充满着期待，但又担心王建会突然把肉棒插到她嫩屄深处，那样她会受不了的，一连串复杂纠结的心思在她的脑海里不停的碰撞着。
　　王建一下下向江若雪的嫩屄里面挺进抽插着，随着他的抽插，江若雪嫩屄里面分泌出的蜜液越来越多，虽然依旧很紧，但抽插起来却一点都不费劲，既紧致又顺滑，这正是所有男人最想要的感觉，觉得江若雪已经适应他肉棒的大小了，他把肉棒稍微抽出来一些后，双手松开江若雪的双腿，掐住江若雪纤细的腰肢，屁股一收缩，嘴角露出一起坏笑，然后一用力，啪的一声，肉棒直接深插进江若雪的嫩屄深处。
　　“啊………疼…………”
　　江若雪紧闭的小嘴顿时张开尖叫着，双手死死的抓着床单，身体不停的颤抖着。
　　见江若雪被插的尖叫不已，兴奋的王建没有停下，屁股发力，开始抽插起来，速度很适中，既没有抽插的非常快，也没有插的特别深。
　　可即便是这样带给江若雪的快感依旧强烈到令她全身都在不停战栗着，空虚了一年，这种久违的爽快感她这一年梦到过太多次了，嫩屄不停的收缩夹紧王建的肉棒，肉壁摩擦着王建的肉棒带来的酥麻爽快感令她全身泛红，不停的呻吟尖叫着：
　　“啊………啊………嗯………嗯………好爽………嗯………啊………喔…………”
　　江若雪这犹如天籁一般的呻吟声听的王建心花怒放，他开始加快速度的抽插起来，粗大的肉棒在江若雪那已被蜜液湿润的嫩屄里，如入无人之地一般抽送起来。
　　“喔………喔………嗯………啊………慢………慢点………啊………不行………啊………啊………啊………”
　　江若雪眯着双眼，雪白的脖子向后仰去，频频从性感的小嘴里发出甜美诱人的叫床声，空旷已久的嫩屄在王建粗大的肉棒勇猛的冲刺下，一波波悸动她身心的快感在她的身体里疯狂的乱窜着，灵魂仿佛都飞到了九宵云外。
　　啪啪啪的声音在房间里回响着，王建连续抽插了四五十下才停了下来，肉棒被江若雪又窄又紧的嫩屄夹得舒畅无比，他扭动着屁股，使肉棒在江若雪嫩屄里旋转着，开口问道：
　　“江总，还满意吗，爽不爽？”
　　“嗯………好爽………”江若雪脱口而出说道。
　　王建还以为江若雪根本不会回答他呢，没想到江若雪回答的这么干脆，不光是回答了他，江若雪还很主动的扭动着屁股迎合着他的肉棒，他的嘴角露出得意的笑容，看来江若雪是真的被他给干爽了啊，都变的开始主动了。
　　殊不知，江若雪刚刚的那句回答是完全没有经过她大脑的思考的，就连她现在娇躯的扭动也是身体本能的在动，不是她能控制了，实在是这种久违的爽快感令她一丝抗拒的心思都难以产生。
　　这其实就是女人的反差感，只有在床上的时候才会表现的这么明显，江若雪本来是不会有这么大反差感的，但经过那一年被李坤的操干，她的身体和欲望已经被彻底开发出来了，在床上的表现变的越发的自如放松，她也从中体会到了欲望不能压抑，只有全身心的投入和放松才会得到彻底的释放，所以她刚刚的表现完全就是随心在走。
　　王建看着有点急不可耐的江若雪，那迷人的样子很明显就是希望他快点抽插，他伸手握住江若雪的酥胸揉搓了一下，双手往上一推，把江若雪的胸罩推了上去，江若雪那一对高耸挺拔的酥胸一下子跳了出来，不停的乱颤着，弹性十足，酥胸顶端那两粒粉嫩得小乳头颤巍巍的翘立着，看起来是那么的动人可口，他用力的抓着江若雪的酥胸揉搓着，白嫩的乳肉从他的指缝里溢了出来，江若雪白嫩的酥胸在他的手里不断的变换着各种形状。
　　“啊………轻………轻点………嗯………嗯…………”江若雪呻吟着叫道。
　　王建丝毫没有理会江若雪，不光没有轻一点，听到江若雪的呻吟，想到江若雪那端正高雅，敲打他时那高冷的样子，他反而更加用力揉搓着江若雪的酥胸，更是用拇指和食指捏住江若雪的小乳头旋转搓弄着，心里简直畅快无比。
　　“啊………啊………不要………嗯………疼………嗯………”
　　江若雪摇晃着脑袋，甩着秀发尖叫着，可她虽然叫着不要，但声音里丝毫听不出十分抗拒的感觉，而且她也没有伸手去阻止王建，她的这种反应在王建这种经验丰富的老手看来，这很明显是更爽的一种表现。
　　江若雪确实感觉到很爽，这种爽感里稍微带一点点疼痛的感觉真的是深入到了她内心深处，她是M体质，但没有受虐倾向，但M体质的女人内心里都会希望男人能粗暴勇猛一点，一点点疼痛更能激发出她们身体里潜在的欲望。
　　像王建这种老手，在玩女人的时候都会去试探女人喜欢什么样的方式，用什么方式才会让女人更加的兴奋，他本来还担心他如果粗暴了，把江若雪操的太猛了，虽然爽是爽了，但事后万一江若雪想起他的所作所为再恼怒怎么办，虽然心里一直很想要狠狠地操江若雪，可还是担心的，但看到江若雪是这种表现后，他彻底放下心来，原来江若雪也喜欢粗暴勇猛的方式啊，那他为了能让江若雪满足，更舒服一些，他必须得狠狠地猛操江若雪了啊。
　　他双手狠狠地抓着江若雪的酥胸，肉棒再次开始挺动起来，抽插的不是很快，但却特别的用力，每一下都把肉棒抽出到最大，然后再狠狠地全部插进江若雪的嫩屄里，胯部猛的撞在江若雪的屁股上发出“啪”的一声脆响，把江若雪白嫩的臀肉撞击的乱颤。
　　江若雪花心被王建硕大的龟头不停的撞击，仿佛每一次的撞击都撞击在她那溃散的灵魂上，嫩屄剧烈的收缩着夹紧王建的肉棒，这种灵魂剧颤的快感令她有一种快要崩溃的感觉，而且她的花心每被撞击一下，快感就会加剧一下，逐渐在向着顶点攀升，她的脑袋开始变得天旋地转起来，疯狂的尖叫着：
　　“啊………啊………轻点………啊………太………猛了………啊………我………嗯………要………到了………啊………啊………”
　　王建依旧一下一下猛操着江若雪，一边操一边欣赏着江若雪被他操的不知所措，披头散发，再也无法保持高冷端庄的样子，江若雪越是这样，他就越兴奋，越有成就感。
　　“啊………来了………啊………啊…………啊………”
　　随着一声高亢的尖叫声，江若雪被送上了高潮，而且这次的高潮来的尤为的猛烈，她的呻吟尖叫声都停止了，娇躯犹如触电了一般，剧烈的抽搐痉挛着，大量的阴精从花心里泄了出来，浇灌在王建的龟头上。
　　王建见江若雪高潮了，他没有继续抽插，其实刚刚他也有点有忍不住了，还好江若雪高潮了，他也能缓一下，感受到江若雪的嫩屄不停的蠕动夹紧他的肉棒，还有龟头上传来那火热的感觉，令他忍不住的又抽插了一下。
　　“啊………别动………”
　　抽搐的江若雪被插的顿时大叫着，眉头死死的皱着想要往后退，王建双手抓着江若雪的腰肢没让江若雪后退，但也没继续抽插，江若雪的反应很明显受不了他继续抽插，他是想要狠狠的操江若雪，但他是要江若雪在他粗暴的操干下感觉到爽，而不是感觉到难受。
　　江若雪的娇躯一直颤动了好几分钟，才慢慢的停止了颤动，但她的脑袋依旧迷迷糊糊的，还没有从刚刚那种极致的爽快感中恢复过来，双眼迷离着闭着，长长的睫毛不停的颤动着，享受着高潮后的余韵。
　　高潮后，全身泛红的江若雪更加的迷人，看的王建眼睛都直了，真是太完美了，除了完美，他都找不到其他更好的词来形容此刻的江若雪，他弯下身子压在江若雪的身上，肉棒再次开始慢慢挺动起来，嘴巴在江若雪的俏脸上亲了一口，然后咬着江若雪的耳垂问道“江总，刚刚还满意吗？”江若雪从刚刚高潮的快感中恢复过来不少，听到王建的话，感受到嫩屄里面的肉棒又开始动了起来，而且耳朵还被王建咬的痒痒的，她没有违心的说不满意，而是轻声的说道：
　　“嗯，还好。”

第97章 发泄
　　“江总，你是喜欢粗暴一点，还是温柔一点？”王建故意问道。
　　不用问他也知道江若雪肯定是喜欢激烈一点的，但他就是想听听江若雪是怎么回答的，如果两人没有真的做，他是不敢这么问的，但已经做了，问出这种话，他并不觉得会有轻浮的感觉。
　　江若雪轻声呻吟着，她确实没感觉到王建的话很轻浮，这其实就是一个女人心理的转变，没被男人操的时候，男人稍微说一点色色的话就会觉得男人很轻浮了，但被上了以后，男人再说色色的话，心里就不会再觉得男人很轻浮，江若雪就是这样的，想着王建刚刚的话，她当然是喜欢激烈一些的，但要她说出喜欢激烈一些，她还是说不出口的，犹豫了一下轻声说道：
　　“别，别太激烈了。”
　　这话说的模棱两可，王建又怎么会听不出江若雪的意思，他没有再继续的追问江若雪，不能让江若雪太难堪了，江若雪能回答他的问题，他已经很成功了。
　　他的身体在江若雪的身上轻轻的蠕动着，如果从下面看，能够清晰的看到，随着他肉棒的抽出，江若雪嫩屄里面粉嫩的嫩肉都被带的外翻，两人身下的床单已经湿了一片，都是江若雪嫩屄里流出来的淫水。
　　王建的身体在江若雪的娇躯上蠕动的向下移动，嘴巴吻过江若雪的雪颈，来到江若雪的酥胸，但随着他的移动，肉棒也从江若雪的嫩屄了抽了出来，当龟头离开江若雪嫩屄的时候，就像是拔瓶塞似的发出“啵”的一声，江若雪也同时发出一声呻吟：
　　“嗯…………”
　　他脑袋埋在江若雪的酥胸上，用嘴巴和鼻子用力拱了几下江若雪柔软的酥胸后抬起头来，双手握着江若雪的酥胸挤压在一起，然后张开大嘴含住江若雪粉嫩的小乳头用力一吸：
　　“啊…………”
　　一声透露出无限爽快和满足的呻吟声从江若雪的小嘴里发出。
　　紧接着，王建就开始啧啧的舔舐，吸吮起江若雪的乳头，血盆大口张的很大，把江若雪的乳头和乳肉一起含进了嘴里，那饥渴的样子仿佛是要把江若雪的酥胸给吃了一般。
　　江若雪也被王建的饥渴模样给惊吓到了，她有点担心王建会真的冲动去咬她的酥胸，她伸出双手轻推着王建的脑袋叫道：
　　“啊………啊………嗯………轻………轻点………”
　　她的表现对王建来说只会更加的刺激王建的欲望，刚刚那股敲打王建时的高冷气势已经被王建操的快要消失殆尽了，那也只不过是她的一种手段而已，在她的内心深处，做爱的时候，她根本不会是强势的一方，她也不喜欢强势，反而被动的承受男人的爱抚和玩弄才能令她享受到最舒服的快感，此时她内心里的松动远比王建想象的还要大。
　　王建尽情的舔弄着江若雪的酥胸和乳头，一边舔一边欣赏着江若雪那慌张错愕的表情，他很想说一些色色的话来调节气氛，可他又怕万一哪句话触动到了江若雪敏感的神经可就坏了，所以也不敢乱说，舔弄了江若雪的酥胸三四分钟后，他才重新抬起头来，双手抬起江若雪的双腿举高，摆出了刚刚在沙发上时玩弄江若雪嫩屄的姿势。
　　江若雪那饱满厚实的馒头屄极其的突出，粉嫩饱满的大阴唇挤压在一起，上面因为被蜜液沾湿了，泛着晶莹透亮的光泽，在那漆黑阴毛的衬托下更显得诱人，王建看的眼睛一刻都挪不开，他丝毫都不怀疑，这绝对是他见过的最美的嫩屄了，他把手指放在江若雪的嫩屄上滑动抚摸着，忍不住脱口而出称赞道：
　　“江总，你的嫩屄真是太美了，好嫩啊。”
　　说完后，他就有点后悔了，刚刚完全是情不自禁才脱口而出的，他赶紧看向江若雪，想看看江若雪有什么反应，但江若雪好像没事人一样，歪着脑袋闭着眼睛，脖子不时地后仰一下呻吟着：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯…………”
　　他也不知道江若雪有没有听到刚刚的话，不过，应该是听到了吧，屋里这么静，他又不是小声嘀咕的，如果江若雪听到了，那是不是代表着江若雪能接受一些色色的话呢。
　　江若雪当然听到了王建赞美她嫩屄的话，她又不聋，这种话每一个上过她的男人都会说，并没有什么不妥的，更羞辱的话她都听李坤说过，她现在心里已经不再去管王建是不是轻浮，说什么话了，只把王建当成一个能让她释放欲望的对象，只要能让她舒服，快活就行。
　　可能在很多人传统的思想里，男人如果在外面花天酒地随便找女人玩，有欲望就找个女人发泄一下，这是普遍的现象，在大众的眼里已经不算什么可耻的大事了，甚至就连很多女人都会这样认为，而女人如果也像男人一样出去乱玩，找其他的男人就会被很多人唾骂是贱货，骚货，不守妇道等等，这对女人来说是不公平和有偏见的，当然，这种事在男女身上都不发生才是最好的，可偏偏很多时候欲望来了是挡不住的，男人都抵挡不住欲望和诱惑，又凭什么去约束被他们扔在家里，独守空房，需求更强烈的女人呢，江若雪也只不过是做了一个很多女人都会情不自禁去做的事罢了。
　　王建可是知道江若雪已经结婚了，她老公是林浩，同样是一个他得罪不起的人，看着江若雪湿润的嫩屄和想到江若雪那欲求不满的样子，难怪江若雪会出轨，给林浩戴了绿帽子，看来林浩不是那方面能力不行，满足不了江若雪，就是林浩对女人不感兴趣，不然的话，他实在是想不出还有什么理由能让林浩放着江若雪这种女神级别的老婆在家里独守空房，换成是他的话，肯定天天都要干江若雪，这种极品的女神，只要他身体能撑得住，干多少次他都不会腻。
　　他挺着肉棒抵在江若雪的嫩屄上，刚刚他就想过，一定要用这个姿势操一次江若雪，龟头一用力，挤开了江若雪的嫩屄，肉棒插进了江若雪的嫩屄里，由于江若雪的双腿被他举高并在一起，江若雪的嫩屄夹的格外紧，一插进去，他就感觉到一股窒息的快感从肉棒上传来，令她忍不住的倒吸了一口气叫道：
　　“喔………太紧了………”
　　江若雪同样被插的娇躯不停的哆嗦颤动，王建的肉棒插进来的时候，棒身紧紧的贴在她的肉壁上摩擦产生的强烈快感犹如浪花拍打在礁石时一般，不停的拍打着她的身心，她双手用力攥紧床单，小嘴里发出一声悠长的呻吟声：
　　“嗯……………”
　　王建开始抽插起来，插的很深，但抽插的不是特别快，每一下的抽插都令他龇牙咧嘴的，倒不是因为插的很费劲，而是因为这样操江若雪实在太爽了啊，江若雪的嫩屄紧的像是要把他的肉棒夹断似的，那股强烈的摩擦快感，就算是身经百战的他一不小心都会缴枪投降的。
　　不光是王建有点受不了，江若雪也有点受不了了，她最难以抵抗的就是这种姿势了，每次被男人用这个姿势操的时候，她都会被操的头皮发麻，慌乱不堪，王建这还没有加速呢，她的呻吟尖叫声就已经激烈了起来：
　　“啊………啊………不行………喔………太深了………嗯………啊………啊………慢点………啊………不要………啊………”
　　试问又有哪个男人能在江若雪这种诱人的叫床声之下抵抗的住呢，王建被江若雪的叫床声刺激的快感程直线上升，龟头越来越敏感，已经有了快要坚持不住的趋势。
　　他不打算再控制了，这根本就不是人能控制住的啊，除非把肉棒抽出来，但抽出来也太丢人了，他不允许自己在江若雪面前做出这种丢人的举动，射就射吧，他一只手掐着江若雪的双腿高举着，身体后仰，另一只手撑在床上，挺动屁股快速的抽插起来，一时间，房间里啪啪声四起。
　　“啊啊啊………啊………不要………啊………我………不行………啊啊………”
　　江若雪被操的疯狂的摇晃着脑袋甩着头发尖叫着，双腿乱蹬，要摆脱王建的控制，还真给她蹬开了，王建只用了一只手控制她的双腿，根本就控制不住。
　　王建见状也没有再继续去抓着江若雪的双腿，而是直接压在江若雪的身上，疯狂挺动着肉棒，舌头在江若雪的脖子乱舔着，连着抽插了二十几下就把江若雪再一次的送上了高潮。
　　“啊………啊………来了………别………别动………啊………”
　　江若雪尖叫着，浑身又开始痉挛抽搐起来，双腿夹住了王建的腰不让王建乱动。
　　可王建此时也是箭在弦上，不得不发的地步，他已经快要忍不住了，马上也射了，不动怎么能行，他抬起头来，双手撑在江若雪身体两侧看着江若雪，继续用力挺动着屁股抽插着。
　　“啊………不行………别………别动………啊………”
　　江若雪怔怔的看着王建，慌张的看着王建，脸上的表情楚楚可怜，皱着眉摇头叫道。
　　她是真的受不了王建在他高潮的时候再继续抽插了，嫩屄太敏感了，一抽插，她的嫩屄就会被刺激的不停的收缩很多次夹紧王建的肉棒，她真的承受不住这猛烈到让她发疯的感觉。
　　男人在要射的时候也是疯狂的，肾上腺极速的提升会使男人变得冲动起来，失去一丝丝理智的，王建看着江若雪那微张开，性感的小嘴，他一直都想吻一下江若雪的小嘴，尝一尝江若雪的味道，可一直都不敢，但这个时候，一股莫大的勇气在他的心里滋生，他也不管那么多了，双手捧着江若雪的脑袋固定住，一低头直接吻住了江若雪的小嘴。
　　“唔………唔………唔………唔………唔唔………”
　　江若雪慌张的瞪大了双眼紧闭着小嘴唔唔叫着，使劲摇晃脑袋想要摆脱王建的控制，接吻绝对是她最忌讳的事情了，优先级甚至都要排在被操之上。

第98章 能力
　　王建此时绝对是进入了疯狂的地步，根本就不会理会江若雪的挣扎，伸出舌头不停的舔着江若雪的嘴唇，想要撬开江若雪的牙关去品尝江若雪的香舌，可江若雪却一直死死的紧咬牙关不让他得逞，气的他用力的挺动着肉棒狠狠的干着江若雪的嫩屄！
　　一边干，一边心里发狠的想着，你个小骚货，我不信你就不张嘴，给我张嘴，张嘴。
　　江若雪已经极力的咬住牙关了，可王建肉棒的凶猛抽插给她带来的那种窒息的快感令她再难继续坚持了，随着王建又一次的深插，她的牙关终于是松动了，牙关刚一松动，王建那粗糙的大舌头就伸进了她的嘴里，她的香舌再难躲避，只要任由王建的舌头抓住舔逗缠绕着。
　　王建肆意的舌吻着江若雪，舌头缠住江若雪的香舌不断吸吮着，大嘴张的很大，似乎要把江若雪直接一般，他真的是太兴奋了，这股兴奋感甚至要比操江若雪时都有过之而无不及，他可是深知接吻才是女人最不愿意接受的事情，就连他玩过的那些女人当中就有很多，操可以随便操，但接吻就是不行。
　　王建狠狠的舌吻了江若雪三十多秒，吻的江若雪的红唇晶莹发亮，气喘吁吁，他才心满意足的放过了江若雪的小嘴，直起身子把江若雪的双腿扛在肩上开始抽插起来，也就是他能力出众，都快要射了，还能继续坚持好几分钟，换成别的男人估计早就忍不住射出来了。
　　刚经历过强烈高潮的江若雪，之前火辣辣的快感还没有彻底退下去，嫩屄里面便又掀起了另一场狂风暴雨，花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的抽插，让江若雪的脑袋都开始出现了眩晕感，她的俏脸春潮乍现，架在王建肩上的双腿胡乱踢蹬着，十根玉趾用力的向里扣着，高耸的酥胸疯狂的摇摆着，荡起一阵阵乳浪，此起彼伏，毫无规律，语无伦次的尖叫声从她的小嘴里频频发出：
　　“喔………啊………嗯啊………好爽………好胀………我…………嗯………好美………啊…………嗯………噢…………”
　　体内的火焰越来越强烈，越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着江若雪的腹部，贯穿江若雪的全身，江若雪那欲情荡漾，红霞满布的娇美容颜，此刻越发的显得妩媚妖艳，惹人爱怜，两片湿润的红唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气如兰，时而甩动着散乱的秀发，鬓发凌乱飘扬，反而使端正高冷的江若雪更加的魅力十足。
　　王建身体微微前倾一些，双手撑在江若雪身体两侧，把力量集中在自己的腰部，开始狂抽猛插，发起最后的冲刺，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击，龟头都顶撞在江若雪娇嫩的花心上。
　　江若雪娇喘吁吁，大量的蜜液随着王建肉棒的抽插奔涌而出，王建强烈地冲撞使她全身的血液彻底沸腾起来，她紧咬下唇，俏脸泛起一种又羞怯，又舒畅的妩媚神色，悦耳的尖叫声响彻在房间里：
　　“啊………啊………我………受………受不了了………啊………噢………好舒服………又………又要………来了………啊………啊………”
　　王建的力气如潮水般一潮高过一潮，肉棒直朝江若雪嫩屄深处猛插，干得江若雪的嫩屄一阵阵收缩，他的肉棒一波波膨涨，然后被江若雪的嫩屄紧紧包裹住，肉棒挤压着嫩屄丝丝入扣，密不透风，无比强烈的快感同时袭击着他和江若雪。
　　“啊………来了………啊………啊………嗯………停………一下………啊………我不………行……了………啊………啊………”
　　江若雪被王建给送上了高潮，她都不知道自己高潮多少次了，这一次她是真的受不了，虚弱的呻吟着，想让王建停下，别再继续插了，好在王建也忍不住了，深插了两下后，快速把肉棒抽了出来，拔掉避孕套，一股股浓厚的精液喷射而出，射在了江若雪的小腹和酥胸上。
　　精液射出的量非常的多，看这量很难让人怀疑王建真是一个身经百战的男人吗，既然身经百战，不应该早就被酒色掏空了身体吗，怎么还这么勇猛射了这么多呢。
　　这就要说到王建的自制力了，他很喜欢玩女人，但同样的，他也非常注重健身和身体的调理，找过很多的中医帮他调理身体，更是吃过好多的补品，而且每周都会坚持健身，所以他才会一直保持着强悍的能力，这是很多喜欢玩女人的男人无法做到的。
　　肉棒逐渐的软了下去，王建喘着粗气看着身下香汗淋漓，披头散发的江若雪，一股成就感油然而生，先不说江若雪长得如何漂亮，如何美艳动人，如何的气质高雅，就光是雄天集团董事长这一个高高在上的身份就能令他一辈子自豪了，嘿嘿，又有谁能想到，高不可攀的女神江若雪会被他这样一个小小的市场经理给上了呢。
　　两人大战了有半个小时，江若雪被他送上了数次高潮，他也有点累了，直接躺在了江若雪的身边，房间里静的只剩下两人的喘息声，谁也没有说话，都在回味着刚刚那销魂至极的感觉。
　　两人就这样休息了五分钟左右，江若雪已经从那无尽的快感中恢复了过来，她想要坐起来，可刚坐到一半，身体又再次软到在床上，一点力气没有，王建见状，一下子就猜到江若雪是想要起来去卫生间，他坐起来很体贴的说道：
　　“江总，你别动，我抱你去卫生间。”
　　然后下了床上，把江若雪横抱了起来向卫生间走去，江若雪双手搂着王建的脖子，看了王建一眼并没有出声反对，王建把她放在卫生间就很自觉的关上门离开了。
　　王建回到沙发上坐下来倒了一杯水喝了下去，喝完后松了一口气，他其实心里是有点担心的，刚刚最后的时候，他可是直接强行舌吻了江若雪，这件事让他在射完之后，心一直都悬着，生怕江若雪会恼火他的行为，但据他观察，江若雪好像并没有非常的恼火，突然间，他放在桌子上的手机响了起来，吓了他一跳，他拿起手机一看居然是他舅舅邓天德打过来的，他看了卫生间一眼，见卫生间传来哗哗的水声，江若雪一时半会应该不会出来，他就接了电话说道：
　　“喂，舅舅。”
　　“刚刚打电话，你怎么不接啊？”邓天德问道。
　　“哦，我刚刚在忙，没有听到。”王建说道。
　　“你能忙什么，我警告你，别再给我惹事。”邓天德说道。
　　“我真的在忙，我请江总吃饭呢。”王建说道。
　　“你又重新上去请江总吃饭了，江总同意了？”邓天德诧异的问道。
　　“同意了，但不是我上去的，是江总下来了，我碰到了，我就邀请了江总吃饭，江总没有拒绝。”王建说道。
　　“那就好，既然如此，那你好好表现，给江总留个好印象，争取让江总对你的印象有所改观。”邓天德说道。
　　“放心吧，我表现的很好的，江总很满意的。”王建坏笑着，模棱两可的说道。
　　他心想，他表现的那可真是太好了啊，不仅请了江若雪吃饭，还把江若雪给操了，解决了江若雪压抑了很久的需求，江若雪都被他干的高潮了那么多次，这还能不满意吗。
　　“看来你心情不错啊，行吧，那你好好表现吧。”邓天德说道。
　　“对了，舅舅，你打电话找我有什么事啊？”王建问道。
　　“想让你帮我去机场接个人，既然你在请江总吃饭，那就算了，我安排其他人去把。”邓天德说道。
　　“哦，好。”王建说道。
　　他可不能这个时候走啊，他才操了江若雪一次，好多姿势他都还没有用呢，这个时候怎么能离开呢，挂了电话后，他又喝了一口水，看着卫生间的方向，想到刚刚在床上时的激情，软下去的肉棒又渐渐的抬起头来。
　　他坐在外面等了大概十分钟左右，江若雪才围着浴巾走了出来，看着江若雪刚刚冲洗完身体那脱尘的样子，尤其是略显散乱的秀发还挂着水珠，更增添了一丝美感，他忍不住的站起来快步走到江若雪身边直接抱住了江若雪的身体。
　　“啊，你，你放开我。”江若雪挣扎着叫道。
　　王建没有理会江若雪的挣扎，因为他心里很清楚这并不是江若雪真的在发火，所以他并没有停下来，直接把江若雪的身体翻赚过去，从背后搂着江若雪，江若雪身上的浴巾已经被他扯开了，他一只手握住江若雪的酥胸揉捏着，一只手伸到江若雪的双腿间摸着江若雪的嫩屄，嘴巴舔着江若雪的脖颈说道：
　　“江总，刚刚舒服吗？”
　　“嗯………嗯………你………你放开我………嗯………”江若雪呻吟着说道。
　　被王建抱住一挑逗，她的身子就软了下来，软趴趴的靠在王建的怀里，那象征性的挣扎更像是一种羞耻的，欲拒还迎的表现。
　　“再来一次吧，江总，我还可以的，还能让你更舒服。”王建舔着江若雪的耳垂诱惑着说道。
　　说话的同时，他还抓着江若雪的玉手放在了他那已经硬起来的肉棒上面，江若雪的的玉手刚一碰到王建的肉棒，惊的她就要抽回手，可王建却抓着她的手不让她抽回，更是用肉棒蹭着她的手说道：
　　“江总，再来一次吧，好不好，我硬的太难受了。”
　　江若雪不知道为什么，她现在明明应该很愤怒才对，可心里就是愤怒不起来，要再和王建做一次吗，本来冲完身体出来，她是打算直接穿上衣服离开的，可现在这个样子，她身体的敏感部位被王建不停的抚摸挑逗，体温在慢慢升高，心里反而有点想要答应王建的要求，他有点犹豫了，没同意，也没有回绝。
　　王建见江若雪没有说话，他趁热打铁，再次抓着江若雪的玉手放在肉棒上想让江若雪握住，虽然江若雪没有握住他的肉棒，但令他开心的是江若雪也没有把手挪开，他手指拨弄着江若雪的小乳头，舌尖灵活的舔弄着江若雪的耳朵哀求着说道：
　　“江总，再来一次好不好，会让你超爽的？”
　　江若雪心里很清楚，如果是在做的情况下，王建或许敢放肆一些，但现在这种情况，如果她真的强硬开口拒绝的话，王建绝对不敢再继续，她想了一会儿，已经决定要强硬的回绝王建了，可她还没有开口，听到王建这哀求的语气，仿佛一下子击中了她的软肋，到嘴边的话憋了回去，这一憋回去，却再也强硬不起来了。

第99章 口交
　　王建见江若雪没有反对，他的动作变的越发的疯狂起来，双手在江若雪身上的敏感部位不停的抚摸挑逗着，肉棒也在不停的顶着江若雪柔软挺翘的屁股，没一会儿的工夫就把江若雪挑逗的气喘吁吁的。
　　江若雪并不是扭扭捏捏那种人，相反，她其实是一个非常看的开的女人，黄超也好，李坤也好，甚至是凡天，跟他们发生了关系后，并没有令她的情绪产生多大的波动，这种事不是一个人一厢情愿就能行的，而三人也没有用什么卑鄙的手段，她如果真的不想做的话，也不会和三人发生关系，既然这也是她心里的所想，事后，又有什么可想不开的呢。
　　身体里的欲望越来越强烈，她又变得想要了，很多时候，就连她自己都搞不清楚自己的身体是怎么回事，不仅欲望很强烈，而且高潮那么多次，很快就恢复了，并不会像有些女人那样，高潮个几次后就瘫软了，没法再继续做了。
　　人的体质都是各异的，就比如男人，有的男人不是那么敏感，耐久力却非常长，射过一次后，就会精疲力尽，没精力再继续做了，而有的男人却非常敏感，精力旺盛，射的会很快，但射过之后，很快就会再次满血复活，继续征战，女人也是如此，不容易高潮的女人，高潮一次那就是极限的高潮，会耗尽她们所有的体力，容易高潮的女人欲望会很强烈，同样，恢复的也很块，江若雪恰恰就是后者。
　　玉手偶尔碰触到王建的肉棒，已经感觉到王建的肉棒已经彻底硬了起来，散发着令她心悸的热度，她的手指轻轻活动了一下，握住了王建的肉棒慢慢的套弄起来。
　　王建见江若雪终于主动的握住了他的肉棒，他心里一乐，女神又怎么样，还不都是一样的，只要操过一次后，再操的话就会极其的容易，他把江若雪的身体翻转过来面对着他，然后按着江若雪的身体，他想要试试被江若雪口交的感觉，但他不能直接提出来，提出来了，江若雪肯定不好意思回应的，还不如直接用行动表示，看江若雪自己的意愿。
　　江若雪被王建按着蹲了下来，你自然知道王建想让她干什么，她没有拒绝，蹲在王建的身下，玉手套弄着王建的肉棒，眼睛一眨不眨的看着王建那粗硬硕大，青筋暴露的肉棒，双眼当中却异彩连连。
　　王建有想过江若雪会同意，可他没想到江若雪会这么容易就同意，一点都没有扭捏一下，让他都有点不敢相信，在他的认知里，江若雪这种女神都是高傲的，不会轻易为男人口交的，就算会，也不会蹲在男人的胯下，可事实就摆在眼前啊，但即便如此，他也不认为江若雪会是一个淫荡的女人，一时之间他也有点搞不懂江若雪到底是个什么样的女人了，想不明白他索性不去想了，想那么多干嘛，享受就对了。
　　江若雪白皙修长的五指缓缓地扣住了王建火热粗长的棒身，那紧紧抿起来的诱人性感红唇，也是紧跟着缓缓张开，满口的银牙中，那带着芳香的热气喷发而出，正好扑打在了那几乎顶在她嘴唇前面的龟头上。
　　“嘶…………”
　　王建舒爽的打了个冷颤，只感觉浑身上下的毛孔都舒张开来了，哪怕江若雪那温热的香舌还没有真正缠上自己的肉棒，可那酥麻的感觉，却已经占据了他的全身上下。
　　握着王建肉棒的江若雪，眉宇间闪烁着莫名的神色，那五根纤纤玉指，开始紧紧地箍着王建粗长的肉棒，来来回回的套弄了起来，同时，在王建的视线当中，那诱人的性感红唇已然张开，红唇当中，那湿滑的香舌也已经缓缓地伸了出来。
　　还有什么比亲眼目睹一个绝世女神蹲在自己的身下，张开诱人鲜红的嘴唇，柔软的舌头探出，开始朝着自己龟头伸过来的画面更加刺激的呢，对于此时此刻的王建来说，以前玩过的那些女人跟江若雪相比是完全没有可比性的，不论是颜值，身材、还是身份，方方面面，江若雪都秒杀她们太多太多了。
　　王建两只眼睛直勾勾地盯着身下的江若雪，甚至连视线都舍不得挪开了，在他的视线之中，只见此刻的江若雪乖巧的蹲在自己的身下，那修长的纤纤玉手轻轻地握住他的肉棒，不同于他肉棒上滚烫的热度，江若雪的小手柔软温凉，握住肉棒的瞬间，就好比炎热无比的夏天洗了个凉水澡一般，别提多他妈的舒服了。
　　江若雪微微张开的红唇当中，那柔软湿滑的丁香小舌千呼万唤般的伸了出来，舌头像是第一次接触陌生食物一般，伸出来的同时还不敢直接碰触王建的肉棒，而是用舌尖轻轻地舔了一下龟头，舌头舔弄的瞬间就触电般的缩了回去，玉手不再小幅度的一前一后撸动，而是直接撸到了龟头位置，然后用自己的手掌心握住了赵强的龟头转了一圈，那马眼当中分泌出来的爱液，也是瞬间被她的手掌心涂抹开了。
　　然后，江若雪再次伸出了舌头，香舌再次舔弄到了王建的龟头上面，她还用自己的舌头灵活的在王建的龟头上面转着圈，同时那握住肉棒的玉手，也开始有节奏的来回套弄起来。
　　“嘶………好舒服………”王建仰着头，舒爽的呻吟着。
　　这一刻的他，好似全身上下的毛孔都舒张开来了，江若雪那温热的香舌舔过龟头的感觉，舒服的好似无数双手在按摩全身一样，而且此时的江若雪还蹲在自己的身前，一想到无数男人心中的女神江若雪此时蹲在他的身下吃他的肉棒，一股澎湃无比，浓郁到极致的征服感就袭上了他的心头。
　　江若雪根本就没想那么多，做爱就应该怎么舒服怎么来，王建舔她的嫩屄她很舒服，她舔王建的肉棒，王建会很舒服的同时，也同样会刺激到她的欲望，而且她心里并不讨厌做这种事，全身心投入享受的时候，她甚至都不会去想两人彼此身份上的差别。
　　此时此刻的江若雪格外的认真，她的技术也是越来越好，这都要归功于李坤，她以前在给李坤口交的时候，李坤总是大呼小叫的说着怎样弄才舒服，她自然一听就明白了，那不停套弄王建肉棒的手指在套弄了一阵之后就紧跟着捏住了王建的龟头，当然，力道很轻，并没有给王建造成什么疼痛感，用一只手将王建的肉棒竖立了起来，然后伸出舌尖，在肉棒的底部，也就是卵蛋与肉棒的交接处轻轻地舔弄了起来。
　　她的力道同样轻微，先是仅仅伸出一小部分的舌尖，利用舌尖的韧性和柔软度在肉棒底端来来回回舔弄着，当感觉到下面的肌肤表层有了些许湿润之后，紧跟着将自己的半个舌头伸了出来覆盖在了肉棒表皮上面，几乎是没有任何间隔的压了上去，然后一路向上舔弄。
　　“喔………好爽………”
　　这一瞬间，王建的瞳孔上翻，整个人舒爽的叫出了声，身体更是爽的不停抖动着。
　　说实话，但凡是被女人口交过的男人都知道，大多数的女人，都不喜欢舔弄男人的肉棒下面，因为下面的皮肤不同于上面，干涩非常，但是口交经验丰富的女人都知道，男人的敏感点有许多，尤其是卵蛋和这平日里女人不给舔弄的肉棒下面，都是能够带给男人极度舒爽感的敏感点，哪怕是女人将男人的肉棒整根含进嘴里吞吐，最敏感的依旧是肉棒的下表皮，正是因为明白这一点儿，当江若雪舔他肉棒下面的时候，他简直惊讶的心都快的跳出来了，爽的都快要升天了。
　　江若雪那柔软湿滑的丁香小舌，像是舔冰棍一样从王建肉棒的底端舔到了末尾，同时当舌头舔到龟头位置的时候，她整张红唇顷刻间就覆盖在了上面，几乎一下子就将王建的龟头连带一小部分的肉棒全部吞入了嘴里，而她的腮帮，也是随着王建粗长肉棒的进入而明显的鼓了起来。
　　前所未有的快感也弥漫着王建的全身，他深深地吸着气，那原本轻轻抚摸江若雪头发的双手也紧紧抱住了江若雪的脑袋，虽然他没有抽插，但是江若雪已然明白了他的意图，在嘴唇覆盖住王建龟头的瞬间，就开始前前后后吞吐了起来。
　　王建爽的已经有点难以抑制了，她真的没想到江若雪的口交技术居然会这么厉害，厉害到他有点不敢相信正在给他口交的是女神江若雪，一股股澎湃的欲望迅速的向他的肉棒，射意越来越强烈，他有点冲动的双手捧着江若雪的脑袋开始抽插起来，一边抽插一边兴奋的叫道：
　　“喔………江总………好爽………”
　　江若雪也感受到了王建的兴奋，她的小嘴被王建硕大的肉棒撑得满满的，而且王建的肉棒在她小嘴里变的越来越硬，还不停跳动着，她知道王建这是要射了，他可不想被王建直接射在嘴里，脑袋用力挣脱了王建的双飞，松开王建的肉棒，然后用手握住快速的套弄起来。
　　王建其实是不想这样直接射的，而且江若雪才帮他口交了没多长时间，就这样射了，多少感觉有点丢人，可此时他实在是忍不住了，江若雪即便是用手帮他套弄，快感也同样十分的强烈，除非让江若雪停下来，可他不想忍了，射就射吧，射了又不是不能再做了，放松下来后，他的呼吸喘息声越来越剧烈。
　　江若雪能感觉到王建马上要射了，她把脑袋偏离了一些，怕王建射到她的脸上，刚一偏离，王建就低吼了一声：
　　“啊，射了。”
　　紧接着，一股股浓厚的精液喷涌而出，虽然射的不是很远，但量却不少，每射一次，王建的身体都跟着不停抖动，一连抖动了七八次，身体才平稳下来，肉棒也渐渐的软了下去，江若雪这才松开了王建的肉棒，站了起来想要去拿纸巾擦手，可还没等她挪动脚步，王建就一把抱住了她说道：
　　“江总，接下来让我好好伺候你吧。”

第100章 激战
　　“等………等下………”
　　江若雪挣扎道，半推半就的被王建压倒在沙发上，王建可不管那么多了，现在他的心里真是一点顾及都没有了，因为他算是看明白了，只要能把江若雪操舒服了，一切都好说。
　　王建压在江若雪的身上，双手一边用力揉搓着江若雪的胸部，一边用舌头舔舐着江若雪的小乳头，舌尖飞快的挑逗着江若雪那颤巍巍，挺翘的小乳头，舔的江若雪娇躯不停的扭动着，仰着脑袋呻吟着：
　　“啊………嗯………啊………啊………好痒………嗯………”
　　他的大手用力的揉搓着江若雪的胸部，不同于刚开始时的小心翼翼，变的更加肆无忌惮起来，既然江若雪更喜欢激烈一点的，他还小心翼翼的屁啊，尤其是玩这种女神级别的极品美女，越粗鲁才会越爽，他玩弄着江若雪酥胸的同时还时不时的抬头看一下江若雪的表情。
　　王建的狂野和热情瞬间就点燃了江若雪的欲火，她的呻吟声越来越放松自如，双手更是抓住了王建的脑袋用力往下压着，酥酥麻麻的电流从乳头上传出，传遍全身，令她爽的双眼迷离，银牙轻咬着下嘴唇，那妩媚的样子令王建如痴如醉，刚刚软下去的肉棒瞬间就硬了起来。
　　肉棒硬的一瞬间，他就感觉到肉棒有点发疼，没办法，他都已经射了三次了，能力强可不代表可以一直做啊，平时他操女人，一般都是操到射两次后，就不会再继续操了，射太多次了对身体负担太大了，可面对江若雪，即便射了三次，他也不想停下，不过这第四次，几乎是他的极限了，这次射完，肯定没法再继续做了。
　　本来还挺雄心壮志的，准备操江若雪一夜，当然，那也只是说大话罢了，怎么可能真的操江若雪一夜，哪能受得了，不过，在他看过，即便不操江若雪一夜，就算是操两次，肯定也能把江若雪操瘫在床上，可现在，他发现江若雪的欲望和精力有点出乎他的预料啊，江若雪明明高潮了那么多次，可据他观察，江若雪依旧欲望很强烈，而且还很有精力，情况不太妙啊，这一次真能把江若雪操瘫吗，操爽还有可能，操瘫的话他自己都不信了，卧槽，他突然想到了一个可怕的后果，万一这次过后，江若雪还想要，他却不能做了，那岂不是阴沟里翻船，彻底悲催了啊。
　　不过，现在可不是他分心去想这些的时候，他的脑袋离开了江若雪的胸部，来到江若雪的身下，分开江若雪的双腿，直接就舔向了江若雪的嫩屄，大舌头把江若雪嫩屄舔的晶莹光亮，湿润无比，感觉到江若雪已经进入了状态，他也不想再继续挑逗江若雪了，直接提枪上马，扶着肉棒顶在江若雪的嫩屄，刚想插入，才想起来自己没有戴套啊，赶紧停了下来跑去床上拿避孕套。
　　可跑到一半的时候，他又停下了脚步，刚刚没戴套想要插入的时候，江若雪并没有阻止他啊，无套的话应该也没事吧，只要别射在里面就行，可万一江若雪刚刚只是没有察觉到呢，很多女人可是都有一个不能触碰的底线的，江若雪的底线万一就是必须得戴套呢，她觉得还是不能冒险，就继续去床上拿出一个避孕套戴好后，快速返回到沙发上。
　　他再次分开江若雪的双腿，用硕大的龟头摩擦着江若雪的嫩屄，偶尔微微用力顶开江若雪嫩屄中间的缝隙，可就是不立刻插进去，龟头上沾满了江若雪嫩屄那条缝隙里流出来的蜜液，江若雪被他挑逗的娇躯不停扭动着，屁股更是微微抬起，似乎在用嫩屄寻找他的肉棒，他坏笑着说道：
　　“江总，我要插进去了。”
　　“嗯。”江若雪轻声回了一声。
　　她已经等不及了，嫩屄里面太痒了，只希望王建赶紧快点把肉棒插进来干她，那种痒深入她的身心，除了被王建的肉棒插入，别的方式好像都无法帮她止痒。
　　王建没有再继续折磨江若雪，龟头挤开江若雪的嫩屄，屁股一发力，肉棒长驱直入，直接插进了江若雪的嫩屄里，而且是一插到底，插的江若雪娇躯立马绷紧，脑袋后仰大叫道：
　　“啊……………”
　　王建豪不怜香惜玉，一插进去，他就肩扛着江若雪的双腿开始快速凶猛的抽插起来，一时之间，肉体碰撞的啪啪声和江若雪此起彼伏的呻吟声在餐厅里交相呼应。
　　看着江若雪那高耸挺拔的酥胸前后摇摆出迷人的乳浪，他没有伸手去抓住江若雪的胸部，而是任由江若雪的胸部就这样自由摇摆着，还有江若雪那绝美的容颜，此刻正不断变换着各种表情，真是美不胜收啊。
　　江若雪被王建上来这一顿猛操，操的脑袋迷迷糊糊的，强烈的快感瞬间占据了整个身体，仿佛身体已经不是她得了，任由快感操纵着她的身体不停尖叫着：
　　“啊………啊………好爽………嗯………太………猛了………啊………啊………慢点………嗯………啊………”
　　王建连续抽插了四五十下，感觉有点累了，才停了下来，然后双手抓着江若雪的胳膊把江若雪拽了起来，双手抓着江若雪柔软的屁股揉捏着，而江若雪也很主动的搂住了他的脖子，那一对饱满的酥胸直接挤压在他的胸膛上，爽的他差点忍不住大呼小叫起来，他双手一边揉捏着江若雪的屁股，一边抛送着江若雪的身体，可做爱一直什么都不说，还是太无趣了，他忍不住在江若雪耳边说道：
　　“江总，和你做爱真是太爽了，你的嫩屄太紧了，夹的我好舒服。”
　　听到王建的话，刺激的江若雪的嫩屄不由得收缩了两下夹紧王建的肉棒，她其实心里也喜欢这种刺激，没被王建操的时候，他当然讨厌王建说那些轻浮的话，但已经都被王建操了，那种轻浮一点的话，他也就不觉得有什么不妥了，李坤和她做的时候说的话可是更加荤的。
　　王建也感受到了江若雪嫩屄的收缩，心里更是兴奋异常，妈的，这极品的馒头屄操起来就是爽，看以后谁还敢在他面前吹操过这个明星那个明星的，老子可是操过全民女神江若雪的男人，我和你们吹了吗，你们操的那些货色能有江若雪操起来爽吗，他越想越是兴奋，抛送着江若雪身体的幅度也就越来越大。
　　也不光是王建在抛送着江若雪的身体，江若雪自己也在主动的上下挺动着身体，而且身体挺动的幅度越来越大，因为她感觉自己又要高潮了，就连呻吟声也急促了起来：
　　“啊………啊………不要………不要………停………嗯………喔………要………来了………啊………啊………”
　　王建见江若雪又要高潮，没有犹豫，直接抱着江若雪站了起来，双手穿过江若雪的腿弯搂住江若雪的屁股，用火车便当的姿势快速的抽插起来，粗硬的肉棒在江若雪那粉嫩的嫩屄里飞快的进出着，随着他的抽插，大量的淫水从江若雪的嫩屄里飞溅出来，散落在地板上。
　　“啊………来了………啊………啊………啊………”
　　江若雪的尖叫声陡然变大，紧接着娇躯猛烈抽搐，十根可爱的脚趾紧扣，双手死死的搂住王建的脖子，嫩屄急剧的收缩，一股股阴精从花心里喷涌而出，尽数喷洒在王建的龟头上面。
　　王建见江若雪高潮了本来已经停止了抽插，但肉棒被江若雪泄出的阴精一烫，那爽快的快感令他忍不住又狠狠地抽插了两下，插的江若雪淫水四溅，娇躯更是剧震，大叫道：
　　“啊………不要………别动………”
　　“江总，你又高潮了，我干的你还满意不？”王建大胆的问道。
　　他还是第一次在江若雪面前说出这种话来，之前一直不敢说，怕江若雪恼怒，但经过接触和试探，他觉得这种话现在就算说出来，应该也不会把江若雪刺激的直接恼怒的吧。
　　听到王建的话，江若雪只是身体微微一颤，双手搂着王建的脖子并没有回话，但身体里却有一股酥麻的电流在快速流窜着，她越来越怀疑自己是不是真的很淫荡啊，为什么男人一说干她，操她之类的话，她就感觉特别的刺激，爽快呢，心里居然还很喜欢听到男人在操她的时候说这种话。
　　其实根本不能这么来定义一个女人是不是淫荡，这也只是能引起兴奋点的一个方法而已，刺激兴奋点的方式有很多，而每个女人内心喜欢的方式都是不同的，比如有的女人喜欢更多的爱抚，有的女人喜欢直接进入正戏，有的女人喜欢胡言乱言，有的女人喜欢被轻微虐待等等，这只是好色并不是淫荡，如果一个女人同时和好几个男人玩3P，甚至4P5P，那才是真的淫荡。
　　王建见江若雪并没有对他说的那种放肆的话有什么反应，心里一阵得意，抱着江若雪往床上走去，走到一半的时候，刚好看到了地上江若雪身上滑落的浴巾，那不由得往卫生间看了一眼，上次就差点在卫生间里把江若雪给干了，那不如重温一下，去卫生间里操江若雪，相信江若雪肯定也会想起上次的事，那岂不是很刺激，他嘴角露出一丝坏笑，改变了方向，向卫生间走去。
　　卫生间特别的宽敞，来到卫生间后，他屁股微微后缩把肉棒抽了出来，把江若雪放了下来，江若雪还有点浑身酸软，双腿一软差点倒在地上，还好王建扶着她，她脑袋还有点晕晕的，心想王建难道有这种特殊的癖好吗，喜欢在卫生间里面做，突然间，王建把她的身体翻转了过去，按着她的后背，让她弯下腰，她的腰身微微的弯了下去，双手撑在浴室的玻璃上。
　　王建蹲下身子，双手揉捏的江若雪的屁股向两侧掰开，看着江若雪那一缩一缩的粉嫩小菊花和饱满多汁的嫩屄，她直接伸出舌头舔上了江若雪的小菊花，舔的江若雪屁股猛的一缩，夹紧王建的舌头，娇躯猛颤，不停的叫道：
　　“啊………别………啊………嗯………你………啊………”

第101章 羞耻
　　王建像是没有听到江若雪的话似的，他用力掰开江若雪的屁股，舌尖继续舔着江若雪的菊花，而且用力的往菊花里面钻去，渐渐的，江若雪的小菊花被他的舌头顶开了，他的舌尖直接钻进了江若雪的菊花里抽插起来。
　　“啊………啊………不要………里面………不行………啊………”
　　江若雪大叫着想要逃离，可王建的双手却搂住了她的大腿不让她挣脱，随着王建的舌头在她菊花里抽插，一股她从来没有体会过的快感在身体里肆虐着，这股快感令她很爽快的同时也有着一丝丝难受，突然间，她感觉到王建的舌头又往她菊花更深处插进，吓的她大叫一声，身体爆发出一股力气直接挣脱了王建的控制，回头怒目瞪着王建。
　　王建看到江若雪的目光吓了一跳，但马上冷静下来解释道：
　　“对不起啊，江总，我不知道你没有试过菊花，其实很爽的。”
　　“不许再碰那里。”江若雪皱眉说道。
　　“好好，我不碰。”王建点头说道。
　　江若雪没有再多说什么，重新转过身去，脑海里却在想着王建刚刚说的那句话，爽是爽，她刚刚是感觉到了，可菊花被舔舔还行，如果被舌头或者肉棒插进去抽插，至少目前她是完全无法接受的，而且菊花那么小，怎么可能容纳的下那么粗的肉棒，插进去还不得疼死她。
　　王建通过江若雪的反应就知道江若雪的菊花还没有被男人破过，还是个处，这要是能把江若雪的菊花给破处了，那他妈的这辈子都活的值了，不过他也就是在心里意淫下罢了，他可真不敢真这么做，他压下心里的想法，再次揉捏的江若雪的屁股，双手的大拇指按在江若雪肥厚的阴唇上，掰开了江若雪的嫩屄，仔细欣赏着江若雪的嫩屄，看着里面蠕动的粉红嫩肉，越看越美，越看越觉得江若雪的嫩屄简直是太极品了，这才是男人梦寐以求都想操一次的名器啊。
　　他伸出舌头舔着江若雪的嫩屄，舌尖灵活的舔舐着江若雪那通红敏感的阴蒂，舔的江若雪尖叫不已，淫水哗哗的向外流出，紧接着，他把舌头插进了江若雪的嫩屄里抽插起来，连续抽插了二十几下，就收回了舌头，没有选择直接把江若雪舔的高潮，站起身来，扶着肉棒直接插进了江若雪的嫩屄里，顺滑中带着紧致感，爽的他忘乎所以的大叫道：
　　“江总，你的小骚屄操起来真是太爽了，真想天天都能干你的小骚屄。”
　　“啊…………”
　　江若雪大叫了一声，眉头微微皱起，眼里更是冒出一丝恼怒，她还是头一次和男人做爱的时候听到骚屄这个词，嫩屄倒是听过很多次，她对骚屄这个词心里多少还是有一点反感的，可紧接着，王建就开始快速的抽插起来，一股狂暴的快感席卷而来，直接吞噬掉了那一丝丝反感。
　　王建可没有看到江若雪眼里的恼怒，他兴奋的冲刺着，每次抽插都是势大力沉，恨不得干穿江若雪的身体，干烂江若雪的嫩屄，丝毫不怕这样抽插会容易射出来，他都已经射了三次了，这次可没那么容易射出来。
　　江若雪被王建这一顿猛操，干的她双腿彻底软了下来，双手也有点撑不住面前的玻璃了，她有点受不了被王建这样狠抽猛插了，一只手伸到身后推着王建的身体，脑袋不停摇摆着，甩着秀发大叫道：
　　“啊………啊………不要………不行………啊………慢点………我………啊………受不了………啊………啊………啊………”
　　她的声音本来就很大，尤其是在这封闭的卫生间里显的更加的撩耳，听的王建气血不断的上涌，伸手直接抓住江若雪的胳膊依旧狠抽猛插，顶着江若雪的身体不断的向前，因为前面就是浴室的玻璃，江若雪的身体也逐渐的直立了起来，最后被王建直接压在浴室的玻璃上，一对饱满的酥胸挤压在透明的玻璃着，被挤压成椭圆的形状，而随着王建的抽插，那两粒翘立的小乳头更是在玻璃上不停的摩擦着。
　　“啊………又………又………来了………啊………啊………啊………嗯………嗯………”
　　江若雪大叫着，声音却越来越小，身体里肆虐的快感越来越强烈，快速的流窜冲撞着，最后一起冲进她的花心，直接引爆了她的花心，一股更为强烈的快感从花心里四散而出，她犹如一滩烂泥一般趴在玻璃上不停的抽搐痉挛着。
　　王建停下了抽插，他也累的浑身都是汗，身体直接贴在江若雪的身上，伸手掰过江若雪的脑袋面对着他，直接吻住了江若雪的小嘴，舌尖毫不费力的顶开江若雪的贝齿，缠住江若雪的香舌一顿吸吮，一通法式湿吻，江若雪双眼迷离，丝毫没有任何的反抗，仰着脑袋任由王建放肆的舌吻着自己，王建一边吻着江若雪，心里一边称赞到，这小嘴亲起来真舒服，真甜啊。
　　江若雪哪有精力去反抗什么，她还处在强烈的高潮快感之中，大脑一片空白，身体更是连一点力气都没有，浑身轻飘飘的，仿佛也不需要她用力气去支撑自己的身体。
　　王建舌吻了江若雪两分钟左右，才恋恋不舍的松开了江若雪小嘴，分开的那一瞬间，两人唇舌之间还拉着一条长长的丝线，淫糜至极，舔了一下江若雪的耳垂，在江若雪耳边问道：
　　“江总，刚刚被我干的爽吗，喜欢我刚刚那样干你吗？”
　　听到王建的话，江若雪也从那飘飘然的感觉中恢复过来一下，她虽然喜欢听这种比较刺激的话，但她也能感觉到王建已经有点得意忘形了，心想算了，就让王建得意这一次吧，王建的能力还是令她很满意的，就当是王建满足她格外的奖励吧，反正也就只有这一次而已，即便是王建的能力很强，她的心里也已经决定了以后不会再和王建继续纠缠了，王建这个人她还是不怎么喜欢的，这一次自己被欲望驱使的确实也是有点过于的冲动了。
　　她没有回话，别说是王建了，就算是李坤，跟她说这种话的时候，他也是默默地听着，却不会去回复，要回复也是在心里回复，此时她的心里在想着，爽是爽，不过你也就能干我这一次而已，以后你只能天天想着我自己打飞机，却没法继续干我。
　　王建自然不知道江若雪心里的所想，见江若雪没有回复，也没有恼怒，心里还以为江若雪彻底被他强大的能力给操服了呢，心里更是美滋滋的幻想着以后如何玩弄，调教江若雪呢。
　　他见江若雪已经恢复了过来，肉棒又开始动了起来，没有抽插，而是在江若雪的嫩屄里旋转摩擦着，双手也伸到江若雪的胸前握住江若雪的酥胸揉搓着，渐渐地，双手向江若雪的下身摸去，摸到江若雪的大腿上，抬起了江若雪的一条腿，紧接着，另一只手也把江若雪的另一条抬了起来。
　　“啊，你干嘛。”
　　江若雪双脚离地，顿时惊讶的叫道，她一时之间没有明白王建的意图。
　　对于经常锻炼的王建来说，江若雪的体重他抱起来是一点都不费劲，他双手捧着江若雪的大腿把江若雪抱了起来，而他的肉棒还插在江若雪的嫩屄里，他开始抽插起来，一边抽插，一边转过身面向镜子。
　　这个姿势江若雪还是头一次尝试，随着王建的抽插，她又开始呻吟起来，脑袋一抬，正好看到了镜子里的自己，羞的她脸蛋瞬间通红发烫，因为这个姿势实在是太羞耻了，完全就是大人抱着小孩撒尿的姿势，而她却被王建摆出了这种羞耻的姿势，看着镜子里王建那根粗硬的肉棒在自己饱满的嫩屄里进出着，她不敢再继续看了，赶紧闭上了双眼，可刚刚那一幕却挥之不去，顺带着身体里滋生出一股异常舒服的快感，她脑袋靠在王建的肩膀上不住的呻吟着：
　　“嗯………嗯………啊………啊………嗯………嗯………”
　　王建都不得不感叹，江若雪的欲望和精力实在是太强了，他没有去数江若雪高潮了多少次了，但七八次肯定是有的，居然还能继续迎接他的操干，丝毫没有开口求饶的意思，他都有点怀疑自己以后真能满足得了欲望这么强烈的江若雪吗，他还真是敢幻想，殊不知，江若雪根本就没打算再继续用他来满足自己。
　　他没有选择继续待在卫生间里，卫生间多少还是有点闷的，他抱着江若雪走出了卫生间，一边走一边抽插着，并没有选择走向床上，而是走向了透明的落地玻璃面前才停下了抽插，放下了江若雪身体，也没有换姿势，让江若雪双手撑在落地玻璃上，继续用后入的方式操干着江若雪。
　　江若雪双手撑着透明玻璃，两人的举动引起了一群好奇的鱼儿的围观，很多鱼儿都停留在外面看着两人做爱，虽然不是人，但这种被围观的感觉令王建更加的兴奋，就连江若雪也被那群鱼儿看的异常兴奋，但也非常的羞涩，她的眼神没有和那些鱼儿对视，低着脑袋不停地尖叫着：
　　“啊………啊………啊…………嗯………好麻………啊………啊………别停………喔………嗯………”
　　王建兴奋的快感骤然的加速起来，他低头看向两人的交合处，随着肉棒在江若雪嫩屄里面的进出，他注意到了肉棒上面的避孕套，脑子里突然惊灵光一闪，现在如果把套子拿掉，江若雪应该也不会发现，只要自己别内射了就不会有事，这个想法一产生，他就决定要这么做，操江若雪这种女神，不能无套操的话简直太遗憾了，有这种机会他怎么能放过，他毫无犹豫的把肉棒抽了出来，然后快速的把套子撸了下来，紧接着又立刻把肉棒插进江若雪的嫩屄里抽插起来。
　　这一切江若雪并不知道，也没有感觉到，虽然王建刚刚把肉棒抽出去的时候她愣了一下，但她也没有想过王建会把套子拿掉，心里只是觉得王建可能是想要射了，所以才抽出去稍微缓一下而已。

第102章 狂操
　　王建双手掐着江若雪的腰肢疯狂的冲刺着，他兴奋的身体都在抖动，不戴套的感觉实在是爽啊，这种肉贴肉的感觉才是真正的享受啊，心理上的刺激尤为更甚，套子拿掉后，才抽插了三四十下，他就感觉到射意已经慢慢的降临了，但还不是那么的明显，如果他此时停下来的话，那股射意肯定就会被彻底的压下去的。
　　如果此时他操的不是女神江若雪，他肯定会停下来缓一下，但操的是江若雪他就不能这么做了，他可不想让江若雪感觉到他有任何不行的动作，就一个目的，一定要江若雪觉得他够强，所以不管不顾，继续狠抽猛插着，狠狠的操干着江若雪。
　　江若雪被王建这种疯狂的操干，瞬间就让她有点快要失去理智了，王建的肉棒可以说是上过她的男人当中最大最粗的，李坤干她的时候就已经够猛了，但王建的这股劲她觉得比李坤还要猛，抽插的速度还要更快，欲望就像是涨潮的海水一般奔涌而来，她的双手已经撑不住前面的透明玻璃了，垂落下来撑在地上，身体完全的弯了下来，疯狂胡乱的尖叫着：
　　“啊………啊…………不要………啊………慢点………啊啊………我………不行了………啊………你………啊………”
　　王建双手紧紧掐着江若雪纤细的腰肢，既没有放开江若雪，也没有停下抽插，他就喜欢这种把女人操的发疯，不知所措的感觉，尤其还是江若雪这种高高在上的女神，看着江若雪被他干的披头散发的样子，他的肉棒简直硬到了极点，一边抽插一边得意忘形的说道：
　　“江总，是不是很爽，你的小骚屄操起来真他妈太爽了啊，干死你，哈哈。”
　　江若雪已经被操的混乱到听不见王建在说些什么了，更没有精力去理会王建说什么了，她的思绪已经彻底被狂暴的欲望给淹没了，高潮在不断的逼近，她的双腿和双手一点力气都没有，完全就是王建在拉着她的身体而已，嫩屄急剧的收缩着，她已经能预感到这次的高潮会来的有多猛烈了，心里期待的同时还有着一丝丝的害怕，害怕承受不住高潮时那股冲击，不停的哀叫着：
　　“啊………啊………太猛了………啊………喔………又………又………要来了………我………不行………啊………啊………”
　　王建喘着粗气，浑身都是汗，两人身下的地板湿了一片，有些是两人的汗水，但更多的是江若雪嫩屄里面溅出来的淫水，感觉到江若雪的嫩屄开始收缩夹紧他的肉棒，他就知道江若雪这是又要被他操的高潮了，肉棒插的更加用力，龟头狠狠地撞击着江若雪的花心，把江若雪那娇嫩的花心撞击的不断变形。
　　江若雪的尖叫声愕然间停止了，一滴滴津液从嘴角滑落，滴落在地板上，紧接着，江若雪的娇躯猛烈的颤动起来，嫩屄快速的收缩着，用力夹紧王建的肉棒，大量的阴精从花心里汹涌的喷射而出，喷洒在王建硕大的龟头上，她被送上了极致的巅峰，出奇的是她没有尖叫，有的只是身体上的反应，仿佛全身的力气都消耗殆尽了一般，除了身体本能的反应，已经没有力气再继续尖叫了。
　　王建也已经快要射了，肉棒突然江若雪的嫩屄狠狠的收缩夹紧，刺激的他射意更加的强烈起来，他双手松开了江若雪的腰肢，改为拉着江若雪的纤纤玉臂，把江若雪的上半身拉了起来，使江若雪的屁股更加的贴紧他，他拽着江若雪的玉臂，屁股发力，继续狠抽猛插着。
　　处在极度高潮中的江若雪怎么能受得了王建继续猛操，嫩屄被王建一抽插，敏感的嫩屄就跟着火了似的难受，收缩的越来越剧烈，大量的蜜液随着王建的抽插喷溅而出，她快要疯了，再被王建这么操下去，她真的要崩溃了，胸前的一对酥胸不停的摇摆着，疯狂的甩着酒红色的秀发狂叫着：
　　“啊………啊………不行………我………不要………啊………快停下………啊………不行………停下………啊………啊………”
　　王建正处于箭在弦上，不得不发的状态，这种状态的下怎么可能停下，依旧快速的冲刺着，射意已经强烈到了他无法忍住的地步了，他双眼通红，一边冲刺，一边疯狂的叫喊着：
　　“哈哈，真他妈爽，小骚货，老子干死你。”
　　这句话说完后，他又连续抽插了四五下后，刷的一下抽出了肉棒，抽出来的那一瞬间，江若雪的嫩屄里陡然喷出一股蜜液，他虽然已经有点失去理智了，但还没忘记不能内射了江若雪，双手松开了江若雪玉臂，江若雪的娇躯脱力一般瘫软在地板上不停的抽搐着。
　　“啊………啊………”
　　王建大叫着，站在地板上居高临下的看着瘫倒在他脚下的江若雪，一股股滚烫的精液直接射在江若雪的后背和屁股上，他的身体抖动了十多次才渐渐地停下，肉棒才逐渐软了下来，眼里的红光也慢慢的退了下去。
　　沉默了几分钟，王建才彻底从那销魂的快感中恢复过来，恢复过来后，紧接着就是一顿后怕，他刚刚做了什么，说了什么，他可是一清二楚的，当时那种情况，他也没有考虑那么多，完全的放肆了起来，可现在，他开始害怕了，倒不是怕把江若雪操的太狠了，而是怕他得意忘形说的那几句话会引起江若雪的不满，他赶紧拿出纸巾擦拭干净江若雪身上的精液，然后抱起江若雪的身体走进了卫生间里，把江若雪放在卫生间里说道：
　　“江总，你先洗一下。”
　　说完后离开了卫生间，坐在沙发上，等了一会儿才听到卫生间里传出哗哗的水声，他点了一根烟抽了起来，一根烟抽完后，身上的汗也已经干了，他觉得自己已经不能再继续做了，而且这次过后，他也有预感，江若雪肯定也不想再继续跟他做了，也不打算冲洗一下身子了，迅速的穿上了内裤和衣服，穿好后走到卫生间门口说道：
　　“江总，我先出去了，我在门口等你。”
　　因为不知道江若雪会不会因为他说的那些放肆的话恼怒，他有点不敢在房间里继续面对江若雪，而且别看他已经把江若雪操了，江若雪的身体对他来说已经没有秘密了，但江若雪这种女人他还是了解的，别看做的时候很放纵，但不做的时候立刻就会恢复高冷女神的样子，他在房间里待着，只会更加的尴尬。
　　江若雪听到王建的话没有回话，继续清洗着身体，十多分钟后，她从卫生间里走了出来，见王建已经离开了，应该是在门外，她的脸上冷淡得看不出任何的情绪，只是偶尔走路的时候眉头会轻皱一下，她慢慢的穿上内裤和胸罩，穿上了衣服和裤子，最后穿上了高跟鞋来到卫生间里整理了一下仪容后这才离开餐厅。
　　王建在门口等的有点焦急，他都已经等了二十多分钟了，江若雪还没有出来，他很想进去看看，就在他十分焦急不堪的时候，门突然打开了，江若雪走了出来，他看了一眼穿戴整齐的江若雪，赶紧低下头说道：
　　“江，江总。”
　　江若雪没有搭理王建，仿佛王建就跟没存在一般，从王建身边走过，向外面走去，王建嘴角狠狠抽搐了一下，赶紧跟了上去，他在身后看着江若雪的背影，心里有点意动，肉棒又有了反应，可肉棒这一有反应，却酸疼无比，疼的他龇牙咧嘴的，赶紧压下心里的欲望，可别硬了，他受不了了。
　　但看着江若雪那淡定优雅走路的样子，他都有点恍惚和不敢置信，不应该啊，操的这么猛，他都已经如此不堪了，江若雪怎么跟没事人一样，这样都没能把江若雪的双腿操软吗，有点可怕啊，江若雪的欲望和精力太旺盛了，恢复的太快了，真不是一般的男人能够满足，怪不得江若雪会欲求不满呢。
　　其实江若雪也是在强装镇定，她的双腿也有点发软，而且每走一步，嫩屄都有点酸疼，可见刚刚王建操的她有多猛，但她就是不想在王建面前表现出不堪的一面，她没有因为王建最后得意忘形说的那几句话而恼怒，相反，如果仔细观察的话，就可以发现，她这段时间一直不断紧皱的眉头舒展开了，就仿佛压在她心里的那一股阴霾之气终于释放出来了，精气神都变好了。
　　两人出了海底餐厅，因为两人都喝了红酒，王建也不能开车，他已经叫了代驾，但这时候代驾还没有到，他赶紧说道：
　　“江总，代驾马上到了，我先送你回家。”
　　“不用了，我自己叫车就行。”江若雪说道。
　　“那好吧。”王建说道。
　　他没有客套，江若雪这种女强人，那可都是说一不二的，他要是客套了反而得不到很好的效果，精明的他这一点再清楚不过了。
　　江若雪没有马上离开，她觉得有必要再敲打一下王建，像王建这种滑头，如果不是她的身份足够的压制住王建，还真束缚不住王建这种人，所以她可以跟王建疯狂这一次，但却不想让王建这种人替代李坤的角色，她转过头看向王建冷冷的说道：
　　“你好自为之。”
　　王建刷的一下冷汗就下来了，好自为之是什么意思，这是恼怒了要弄他吗，还是提醒他不要到处说话，他有点战栗的说道：
　　“我，我明白。”
　　江若雪没有再多说，她相信这么模棱两可的一句话足够震慑住王建这种人了，她招了招手，一俩出租车停在了她的面前，她打开车门上了车离开了，整个过程都没有再看王建一眼。
　　王建站在原地看着远去的出租车，还在想着江若雪的那句话，想的都开始愣神了，就连代驾来了叫他，他都没有听到，肩膀被代驾拍了一下，他才清醒过来，即便上了车，还一副失魂的样子，想了一路，都到家了才甩了甩脑袋不去胡思乱想，安慰自己想多了，江若雪应该就是提醒他不要乱说话。

第103章 想法
　　这几天上班的时候，柳静瑶发现了一个奇怪的现象，林若曦和江若雪的心情好像都特别好，经常有说有笑的，心情明显好了许多啊，虽然以前也这样，但她看的出两女的一丝变化，林若曦她能想到，肯定是和叶瑞做完爱后，尝到了性爱的甜头，人变的精神焕发了，可江若雪怎么也跟着精神焕发了呢，不会是真出去找男人约了一炮吧，她越想越觉得不是没有这个可能啊，因为那天晚上两人聊了很多，她可是知道江若雪私下里可是十分寂寞的，这勾起了她强烈的好奇心。
　　她来到江若雪的办公室，见江若雪正在埋头看着文件，她打断了江若雪说道：
　　“别看了，先去吃饭吧。”
　　“好，走吧。”江若雪笑道。
　　两人出了办公室向楼下走去，路过林若曦办公室门口的时候，江若雪停下脚步说道：
　　“不叫若曦一起吗？”
　　“叫什么，这丫头有人请吃饭呢，早就走了。”柳静瑶说道。
　　“谁请她吃饭啊？”江若雪问道。
　　“叶瑞。”柳静瑶说道。
　　江若雪听过叶瑞这个人，是一个评价不怎么好的人，心想，若曦怎么会和这种人来往呢，怕林若曦被叶瑞欺骗，不由得问道：
　　“他俩是在交往吗？”
　　柳静瑶心想，交没交往我是不知道，但林若曦却已经被叶瑞给操了，处女身都被破了，但林若曦不让她跟江若雪说，她也没有多嘴，只是说道：
　　“我哪知道，可能是在追求若曦吧，等你自己问她吧。”
　　两人下了楼来到餐厅，找了一个座位坐了下来，点完餐后闲聊起来，柳静瑶笑嘻嘻的问道：
　　“若雪，你这几天心情好像不错啊。”
　　“有吗，我不是一直都这样吗。”江若雪说道。
　　“切，明显不一样好吧，整个人容光焕发了一般，就像是………”柳静瑶说道。
　　“就像是什么？”江若雪问道。
　　“就像是被男人滋润过似的。”柳静瑶说道。
　　“你胡说什么，怎么可能。”江若雪大吃一惊反驳道。
　　同时心里也在嘀咕，真的有这么明显吗，她自己确实也感觉出一些，自从上次和王建做完之后，精神了很多，就好像是缺水的植物突然得到了充足的水分，获得了新生一般，和王建纠缠的片段这几天一直都在她的脑海里萦绕着，尤其是王建说的那句，小骚货，老子干死你那句话尤为的清晰，每次想起这句话的时候，她的身体都会不自禁的发热，本该很恼怒王建说出那种话羞辱她的，可心里就是提不起恼怒的情绪来。
　　那晚和柳静瑶聊完之后，她本来不想再隐瞒柳静瑶的，但因为是王建这个人，她又实在没法跟柳静瑶实话实话，只能再次隐瞒下来。
　　“真的没有？”柳静瑶不信的问道。
　　“真没有。”江若雪说道。
　　“我还以为你找到靠谱的替代李坤的男人呢，咱们好姐妹，真要找到那种男人，别藏着掖着了，给我也介绍下，你找的男人，那肯定绝对的可控，靠谱。”柳静瑶说道。
　　江若雪目瞪口呆，眼睛瞪大怔怔的看着柳静瑶，柳静瑶的这一番言论真是吓到她了，说些什么胡说呢，居然让她去找男人再分享给她，这不是说两人要共用一个男人吗，这怎么能行呢，她赶紧说道：
　　“你都在胡说些什么呢，你怎么越来越放浪了。”
　　其实她也就是嘴上说说，柳静瑶其实也就在她面前才会有这样的一面罢了，在公司其他人面前还是特别稳重的，柳静瑶有过几个男人她再清楚不过了，就算柳静瑶还有所隐瞒，那也不会隐瞒太多，至于柳静瑶玩那个黄播，那只是私下里的一点小爱好罢了，谁私下里还没有一点特殊的爱好呢，所以，她从来都不认为柳静瑶是一个放浪的，会和男人乱来。
　　“我要真放浪了，还会忍的这么难受，随便去酒吧转悠一圈，有的是男人愿意跟我欢度一夜。”柳静瑶说道。
　　“你可别乱来啊。”江若雪说道。
　　“怎么会呢，我哪是那种人，随便说说而已。”柳静瑶笑道。
　　同位女人，江若雪其实很理解柳静瑶，是女人，只要尝到了性爱的甜点，如果长时间不做爱，那种压抑的感觉真的很难让人忍受，以前的她和柳静瑶都特别年轻，还不觉得有什么，两人也从来不会聊到这种尴尬的话题，但现在两人都是马上快要三十的成熟女人了，聊到这种话题，两人也不觉得会特别的尴尬，而且她更是深刻的理解了人们常说的，女人三十如狼，四十如虎这句话。
　　随着年龄的增长，阅历的加深，不同于普通的女人对性看的很重，她们这个段位的女人对性反而看的很开，她是真的觉得柳静瑶应该找一个男朋友了，总不能一直这样一个人吧，就劝说道：
　　“你真的该找一个男朋友了。”
　　“一直在找啊，没有合适的。”柳静瑶说道。
　　“你是不是眼光太高了啊，你现在的地位和工资也就那些富二代能配得上你，可富二代你又不喜欢，眼光别那么高了，你又不缺钱。”江若雪劝说道。
　　“不是因为眼光高，是真的没有碰到那种很有感觉的男人，唉，可能是过了年轻时的冲动劲了。”柳静瑶说道。
　　“你究竟想找个什么样的男朋友啊？”江若雪问道。
　　“哎呀，说不上来，你就别跟着操心了，我这么漂亮有钱的大美女还愁嫁不出去吗。”柳静瑶说道。
　　“那倒是。”江若雪说道。
　　“先别说我了，还是说说你吧。”柳静瑶说道。
　　“我有什么好说的。”江若雪说道。
　　“最近有没有中意的目标啊？”柳静瑶问道。
　　“哪有。”江若雪说道。
　　“我倒是有一个目标。”柳静瑶说道。
　　“你有？谁啊？”江若雪问道。
　　“先保密，网上认识的。”柳静瑶说道。
　　“网上的人连面都没有见过，你也敢信，你可别乱来。”江若雪说道。
　　“放心吧，我心里有数。”柳静瑶说道。
　　“你心里有数就好。”江若雪说道。
　　她倒是也没有真的担心柳静瑶会被网上的男人骗，柳静瑶这么精明的一个女人，而且本身也是干直播出身的，对于网络上的事再清楚不过了，怎么可能自己栽进去呢。
　　两人吃完了饭就回到了公司，刚好在公司楼下碰到了林若曦，林若曦正在跟人摆手，两人顺着林若曦的视线看到了叶瑞，叶瑞看到江若雪和柳静瑶后一愣，赶紧放下了手钻进了车里。
　　林若曦看到江若雪和柳静瑶走了过来，心里有点虚，小声叫了声：
　　“瑶瑶姐，嫂子。”
　　“来我办公室。”江若雪说道。
　　说完向楼上走去，跟在身后的林若曦小声问柳静瑶：
　　“你是不是告诉我嫂子了？”
　　“我可没说，你别冤枉我。”柳静瑶说道。
　　林若曦跟着江若雪进了办公室，柳静瑶没有跟进去，江若雪看着紧张的林若曦问道：
　　“你跟那个叶瑞在谈恋爱？”
　　“不是，只是普通朋友而已。”林若曦说道。
　　“真的？”江若雪问道。
　　“真的。”林若曦说道。
　　“他不适合你，你家人不会同意的。”江若雪说道。
　　“我知道。”林若曦说道。
　　她又不傻，怎么会不知道叶瑞这种评价不好的男人要真的当她的男朋友，她家里人是不会同意的，她自己心里其实也没有真的想让叶瑞做她的男朋友，只是叶瑞做的一些事让他很好奇，对叶瑞很有兴趣罢了，至于冲动的和叶瑞发生了关系，也并没有让她感觉很苦恼，气氛和感觉都到了，自然就发生了关系罢了。
　　处女对她来说并不是束缚她的枷锁，在国外待了几年的她思想本就有点开放，在她看来，像她这么大的女人还是处女，她都有点不好意思让那些同学知道，看她国外的那些女同学哪有一个像她一样还是处女的。
　　江若雪见林若曦明白，她也就没有多说，林若曦都这么大人了，她也不想过多的干涉林若曦的私生活，就说道：
　　“你知道就好，行了，没事了。”
　　“吓死我了，嫂子，我还以为你要教训我呢。”林若曦拍着胸脯说道。
　　“你都这么大人了，我教训你干什么，我只是提醒你。”江若雪笑道。
　　“放心吧，就是普通朋友，玩玩而已。”林若曦说道。
　　这话要是让叶瑞听到了不知道会作何感想，或许站在男人的角度总会大男子主义的认为女人都是被动的，都是被他们的一些话和招数给感动了，才会那么容易拿下的，其实不尽然，哪有那么多傻不拉几的女人，往往男人以为在牵着女人鼻子走的同时，其实男人自己也在被女人牵着鼻子走，如果女人真的对男人一点感觉都没有，不想和男人发生点什么，会让男人那么轻易牵着鼻子走吗，只不过是刚好女人对男人也有兴趣，所处的立场和想法不同罢了。
　　………………
　　下班回到家后，柳静瑶因为今天和江若雪聊到了那个话题，她登陆了QQ，其实她所说的目标就是谢泽，但目前她还没打算和谢泽见面，还需要多考察一段时间才行，她已经一个多星期没有登陆QQ了，刚一登录，就是一连串的休息，都是谢泽发过来，问她下一个视频什么时候发啊，群里他快压不住之类的信息，群的消息也是99+的，她没有选择去看，直接回复了谢泽的信息问道：
　　“你在吗？
　　“我在，我在。”谢泽立刻回道。
　　他刚好正坐在电脑前看着柳静瑶之前的视频准备撸一发呢，这一星期他都不知道看了多少遍视频了，每次看到柳静瑶那粉嫩的小乳头的时候，他都会忍不住的掏出肉棒撸一发出来，唯一遗憾的就是视频到柳静瑶准备脱内裤那里就结束了，搞的他心痒难耐，心里特别的想看一下后续。
　　所以他给柳静瑶留了很多言，就是想让柳静瑶能把后续发给他看一下，可柳静瑶仿佛失踪了一般，自从发给他视频之后，就再也没有搭理过他，刚开始他以为是柳静瑶工作太忙，最近可能没时间上QQ吧，可一星期都没有消息，他又觉得不太对劲，可能是柳静瑶不想再玩这种事了，所以不再搭理他了吧，他有点失落，即便如此，在群里那么多人的催促下，他都没有把柳静瑶那段露出酥胸的视频拿出去卖。

第104章 反响
　　柳静瑶突然的回复令谢泽心花怒放，他激动的放在键盘上的手指都有点颤抖，这个惊喜简直是太大了，眉头舒展开了，脸上也有了笑容，他赶紧回复道：
　　“女神，你一星期没上QQ了啊，我还以为你失踪了呢。”
　　“最近比较忙罢了。”柳静瑶回复道。
　　“对了，你说群里怎么了？我没看。”柳静瑶问道。
　　“就是有人天天问我，有没有更暴露的视频出售，再就是问你什么时候开直播。”谢泽说道。
　　“我不打算再直播了，给你看的那段视频你没卖的话，就卖给他们看吧，至于卖多钱，你看着办吧，然后跟他们说一下，这是最后的视频了，以后不再卖了，也没有更暴露的视频了。”柳静瑶回复道。
　　“啊，以后不直播了啊，女神是要退出了吗？”谢泽问道。
　　“嗯，觉得没什么意思。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶都这么说了，谢泽也不好再多说什么，他也没想过要劝说柳静瑶，他看的出来柳静瑶不是一个缺钱的女人，不缺钱的话，柳静瑶完全就是一时兴趣而已，兴趣没了，自然就不想再继续做这种事了，他有点失落，觉得以后可能再也见不到柳静瑶了，就问道：
　　“女神，那你以后还会上这个QQ吗？”
　　“会啊。”柳静瑶回复道。
　　“那我还可以继续和你聊天吗？”谢泽问道。
　　“我在的话就可以啊。”柳静瑶说道。
　　“哦，那就好。”谢泽说道。
　　两人没有再多聊，她上QQ就是想跟谢泽说一下这件事，之所以做出这个决定也跟那天晚上和江若雪聊天有关，当她得知江若雪和李坤有一年的时间都在联系，而且那一年还不停的发生关系，这让寂寞的她心思也活络了起来，甚至觉得在网络上这种刺激已经有点提不起她的兴趣了，所以才决定以后不直播，也不再拍那种视频了。
　　因为被柳静瑶说的话刺激到了，谢泽刚刚也没敢继续跟柳静瑶要后续的视频，他在群里公布了这个消息后，群里的人大吃一惊，有点接受不了这个消息，而这段柳静瑶露出酥胸的视频更是卖出了五百一人的高价，虽然大家都很想看，但这么高的价格也不是谁都会买的，群里也只有一般人购买了视频，其余人只能等着有大佬免费分享出来。
　　而那些看完视频的大佬都跟谢泽有着同样的心思，觉得这个视频只录了一半，肯定还有后续的，甚至愿意出十倍的价钱从他手里购买，谢泽只能不断地解释说真的没有后续，或许女神手里有，但已经不再卖了，他是真的没有，解释完后，觉得差不多了，不会再有人购买后，他就把群给解散了。
　　在解散群的那一瞬间，他的心里没有失落，反而有点开心和激动，通过这段时间和柳静瑶的接触，不管柳静瑶心里怎么想的，他的心里虽然也对柳静瑶有想法，但同时也在为柳静瑶考虑，甚至有点不希望柳静瑶再放出更大尺度的视频让这些人看了，现在好了，柳静瑶不再卖视频了，他心里甚至都有一种柳静瑶以后只属于他一个人的感觉。
　　柳静瑶没有再管谢泽是怎么处理这些事的，她下了QQ后，就去洗澡了，洗澡后躺在床上，就在不停思考着和江若雪聊过的话题，其实更通俗一点来说，就是找一个靠谱的炮友罢了，但想来想去，觉得身边没有适合做炮友的男人，都太熟悉了，怕被乱说，而谢泽还在考察阶段也不合适，想着想着就想到了江若雪的那个按摩师李坤，眼睛不由得一亮，按摩师好像不错啊，本身就是接触女人的，应该很有自知之明，不会到处乱说什么。
　　想到按摩师，她第一时间就想到王小凡，而王小凡也是第一个为她按摩的男按摩师，还是王雅慧的侄子，这层关系就很靠谱，而且王小凡上次给她按摩的时候很明显一点都不老实，倒是可以试探一下王小凡看看，因为上次按摩，她有王小凡的联系方式，拿出手机直接拨通了王小凡的电话，可谓是雷厉风行啊。
　　雅慧养生会所里，王小凡正在给一个肥胖的富婆按摩，那富婆不停地说话勾引王小凡，但王小凡却对这个肥胖的富婆一丝兴趣都提不起来，可毕竟是顾客啊，顾客就是上帝，他只能强颜欢笑的敷衍着，手上的动作却一丝都没有逾越，突然间，他的手机响了起来，可他手上都是精油，也就没有接电话。
　　柳静瑶见王小凡没有接电话，心想这个臭小子不会正在给女人按摩吧，她没有选择继续打电话，寻思着改天和江若雪过去一趟吧，也好多天没有按摩了。
　　王小凡又给这个肥胖的富婆按摩了一会儿才结束，把富婆送走后，他才松了一口气，嘴角更是不屑的撇了撇，这个死肥婆居然还想要包养他，想什么呢，如果真跟这个肥婆做一次的话，他都怕自己会做噩梦，但又不能得罪，只能小心伺候着，他甚至都有点怀疑，他师傅李坤是不是就是得罪了这种死肥婆，才会被搞的啊，想想就有点后怕，看来自己也得小心一点才行。
　　因为还有一个客户约了他去家里按摩，他看看时间也差不多了，就拿起工具箱离开了会所，走出门口的时候他才想起来有个未接来电没有接，他掏出手机一看来电显示，居然是柳静瑶打过来的，他赶紧把电话打了回去。
　　“喂。”柳静瑶接了电话说道。
　　“柳姐，你找我啊，我刚刚在忙，有事吗？”王小凡问道。
　　“也没什么事，就是最近有点累，想按摩一下，你看看你什么时候有空，给我按摩一下。”柳静瑶说道。
　　“去你家里吗，还是你来会所。”王小凡问道。
　　“来我家里吧，我就不过去了。”柳静瑶说道。
　　“周六可以吗，这几天晚上都没有时间了，都约满了。”王小凡说道。
　　“看不出来，你还挺抢手的啊，这才周二呢，我都排到周六了。”柳静瑶调侃道。
　　“还好，还好。”王小凡说道。
　　“行吧，那就周六晚上吧，你八点过来就行，我一会儿把我家地址发给你。”柳静瑶说道。
　　“好的，柳姐，那周六见。”王小凡兴奋的说道。
　　“嗯，到时候见，拜拜。”柳静瑶说道。
　　“拜拜，柳姐。”王小凡说道。
　　挂了电话后，王小凡双拳一握，做出一个打气的动作，嘴里更是叫着“耶”，他本来还在想着江若雪和柳静瑶怎么也不来按摩了呢，而且也不给他电话，快郁闷坏了都，他又不能主动的给江若雪和柳静瑶打电话。
　　他接触过和上过的女人也不少了，可一直以来，都没有碰到能跟江若雪和柳静瑶相提并论的女人，这反而让他心里对江若雪和柳静瑶的念想就更加深了，两个极品的女神，不管是上了哪一个，他都觉得那将会是最爽快的事了，这种机会终于是让他给等到了，他其实很想现在就过去给柳静瑶按摩，但职业素养他还是有的，不能把约好的客户扔下不管，那样的话，他好不容易建立起来的口碑就崩了，所以只能再忍几天了。
　　柳静瑶也是想今晚就让王小凡过来给她按摩的，没想到王小凡居然这么忙，至于换一个男按摩师这种事，她就没想过，不过想想又觉得王小凡会这么忙也不奇怪，王小凡长得眉清目秀的，而且还是个小鲜肉，现在的富婆最喜欢这种小鲜肉了，而且王小凡还是个按摩师，更会把两女按摩的很舒服，不受欢迎才奇怪呢。
　　第二天，柳静瑶露点的视频就出现在了福利论坛上，就这么一段几分钟的视频就引起了轩然大波，售卖视频的帖子更是被置顶了，而有一些人更是乱猜这段视频是哪个女明星或者女主播的，更夸张的是，有人居然说视频里的女人就是以前飞云直播的女主播千丝若雪。
　　这件事直接在网上引起了轰动，雄天集团的女董事长江若雪就是千丝若雪这件事，现在已经不是什么秘密了，江若雪居然传出了不雅视频这种事，怎么可能不引起轰动，这段新闻在网上不停的流传着，而这件事自然也传到了江若雪的耳朵里。
　　江若雪没有理会，傻子才会去相信视频里女人会是她，想要用这种方式来诋毁她的名声，那可真是想多了啊，不过，事情既然出了，那她就要查一查，到底是她的对手在刻意的诋毁她，还是说，就是有人那么一说，没想到会引起这么大的反应。
　　不需要江若雪出面，她那些忠实的粉丝就出来帮她澄清了，各种澄清的帖子满天飞，身价好几十亿的雄天集团董事长江若雪会拍这种视频出来卖，把谁当傻子呢，还真有傻逼会相信啊，有脑子吗，不用拿出什么证据，就这一段话就是最有力的证据。
　　这么火爆的事，柳静瑶自然也知道了，当她看完视频后，一眼就认出了视频里的女人是她，她也是没有想过这段视频会引起这么大的反响，早知道会如此，她可不会卖的，不过，她也没有怎么太过担心，别说猜不到是她，别算乱猜到她身上又怎么样，有证据证明是她吗，她走进了江若雪的办公室问道：
　　“若雪，网上的事你看了吗？”
　　“看了，无聊罢了。”江若雪说道。
　　“那你知道视频里的女人是谁吗？”柳静瑶问道。
　　“我怎么知道是谁，反正不是我。”江若雪说道。
　　“我知道是谁？”柳静瑶笑道。
　　“你知道？”江若雪疑惑的问道。
　　“嗯。”柳静瑶点头道。
　　江若雪看着柳静瑶有点摸不着头脑，她本以为这是对手想出的损招诋毁她的，可柳静瑶怎么会知道视频的女人是谁呢，是真知道还是猜的啊，她看着柳静瑶的双眼，突然间，一个大胆的想法出现在她的脑海里，惊的她一下子站了起来，看了眼办公室的门是关着的，才有点不敢置信的小声问道：
　　“你不会告诉我，视频里那个女人是你吧？”
　　“是我。”柳静瑶说道。
　　听到柳静瑶肯定的答复后，惊的她深吸了一口气，她相信柳静瑶不是在逗她玩，走到柳静瑶身边严肃的说道：
　　“你在搞什么，玩这么大，视频都被发到网上了，被人认出来怎么办。”
　　“放心吧，不会的。”柳静瑶说道。

第105章 新闻
　　江若雪多少知道一点柳静瑶干的事情，他本来以为柳静瑶就是一时兴起随便念玩玩而已，没想到视屏都被人发布到了网上，建柳静瑶这么自信，而且她想到自己好像也有这么几段视频在网上，同样是没有露脸的，也没人认出来是她，她稍微放下来一点心说道：
　　“总之啊你多注意一点，万一出事了，后果不堪设想的。”
　　哦。“放心吧，以后不会再录了”.柳静瑶说道。
　　网络上的事柳静瑶是在清楚不过得了，除非有足够的证据，不然的话，这种舆论不用过多久就会不了了之的，他的视屏应该是被群里购买的人发不出去的，谢泽应该不至于这种方式来卖钱，以前或许会，但现在帮他卖几部的钱都快分到十万了吧。
　　没过几天，舆论就从网络上消失了，所有有关的帖子和视频都全部消失了，这当然是江若雪做的，虽然她不在乎，但也不会允许被人这么抹黑，她查到发布视频就是一个底层的普通打工族，就是想卖几个视频赚点零花钱，而造谣视频里的女人是她的那些人她也查到了，确实是对手公司安排人搞得，该封杀的封杀，该打压的打压，他一点都没有手软，对方连一点反抗的能力和底气都没有，因为根本没有证据，只是想埋汰一下江若雪而已，没想到江若雪这么强硬。
　　这件事在很多人看来根本就不是什么大事，但江若雪的处理方式却让很多人看到了这位年轻的雄天集团女董事长的手段和魄力，做事毫不手软，雷厉风行，一些人心里也有了评判，这个女人可不好惹啊。
　　王健自然也知道了这件事，让他知道网上一切都消失了，还有那些被江若雪处理的人，他的心里就一阵后怕，这还只是语言抹黑了江若雪啊，江若雪都没有放过他们，跟他干的事根本不能相提并论，他当初可是直接侵犯了江若雪，江若雪却放过了他，回想起来，他都不知道是该庆幸还是荣幸。
　　前几天和江若雪销魂的那几次。
　　令他这几天一直都魂不守舍的。
　　一是担心江若雪事后翻脸。
　　二是忘不了那种感觉，真的是太爽了。
　　他操过那么多女人。
　　却从来没有那么爽过，那么的有成就感，等了几天见江若雪没有事后要翻脸的意思，他的心里又开始蠢蠢欲动。
　　想着怎样能够在干江若雪一次，要不要制造几次偶遇江若雪的机会呢？
　　但看到网上的事后一下子打消了他所有的念头，还是小命要紧啊。
　　江若雪这个女人她可看不透，说翻脸就会翻脸的，还是不要故意制造机会接近了。
　　万一被江若雪知道了，他可就完了。
　　网上的这件事刚过去两天，又爆出了一件大新闻，南方的一座古墓在考古队考察的时候突然坍塌了。
　　目前不确定有多少人员伤亡，看到这个新闻江若雪心里一阵猛跳。
　　她的老公林浩就在这个考古队里。
　　办公室的门突然被林若曦推开了，冲进来焦急的说道。
　　嫂子，我哥他不会有事吧？我刚刚打了电话，没有人接。
　　你别急，我联系一下，江若雪说道。
　　他没有再继续骚扰江若雪，离开了办公室，江若雪开始打电话，联系人想打听一下搜救的结果，但打了一圈电话也没有得到确切的消息。
　　都是说还在继续搜救，伤亡情况还不确定，结果不出来，他也没什么心情继续工作了。
　　两天后搜救的结果终于出来了，目的一共下去六个人，好在摊塌的时候，林浩和三个人及时冲进了旁边的陪葬墓穴。
　　躲过了一节，只是腿部有一点擦伤，还有两个同伴没有来得及冲进去躲避。
　　牺牲了。
　　江若雪第一时间给林浩打了电话，林浩接电话说道。
　　喂，若雪。
　　你没事吧？江若雪问道。
　　我没事，林浩说
　　江若雪见林浩说话的情绪明显很低落，他也知道有两个人牺牲了，那可是林浩的同伴，林浩心里肯定不好受，他没有在电话里安慰林浩，而是说道。
　　我明天过去看你。
　　好，林浩说道。
　　第二天江若雪就乘飞机去了南方。
　　本来林若曦也要跟着去的。
　　江若雪没有同意下飞机后，他来到了林浩的医院，他本来还担心林浩会对他有所隐瞒，见到林浩真的是是腿部擦伤而已。
　　这才放下心来，林浩队江若雪笑了笑说道。
　　来了呀。
　　嗯，我帮你办理转院回lk市吧，江若雪说道。
　　不用了，我真的没什么事，其实都不用住院的，林浩说道。
　　江若雪见林浩笑得很勉强，知林浩心里还很难受，就安慰道。
　　那好吧，别想太多了，这种事谁都不想发生的。
　　嗯，你去帮我办理一下出院手续吧，林浩说道。
　　好，你等一下。江若雪说道。
　　他去找了医生，确定林浩真的是没有什么事，这才为林浩办理了出院，两人离开医院去餐厅吃了点东西，直接回了定好的酒店。
　　回到酒店之后，江若雪问道。
　　啊，你还要再继续这边吗？
　　嗯，对，处处木，我们已经挖掘和考察了很多年了，是很多人的心血，谁都不想在这个时候离开，而且这次塌陷有很多文物可能都损坏了，也有大量的工作要做，林浩说道。
　　江若雪不太懂林浩的坚持，但知道这是林浩唯一的爱好。
　　上学的时候林浩就喜欢研究谷物，虽然不想你号继续冒险，但也不想去打消林浩的积极性，就劝说道。
　　那你要注意安全哦。
　　放心吧，我以后尽量不亲自下墓里头。林浩说道。
　　那就好，江若雪说道。
　　对不起啊，林浩说道。
　　干嘛突然跟我说对不起？江若雪问道。
　　结婚后一直都让你一个人在管理看管集团，我一点忙都没有帮到你，也没有在身边陪你，没有尽到一个丈夫应该尽的责任，感觉很对不起你。
　　林浩说道。
　　没事，现在集团也没有什么事。江若雪说道。
　　他的心里多少也有点难受的，可真要让林浩一直陪在他身边，他又会觉得不自在，两人就是这样，明明是青梅竹马一起长大，关系非常的好，可能就因为太过熟悉了，一直当成哥们儿处的。
　　即便已经成为了夫妻，互之间就没有那种夫妻的感觉。
　　如果可以离婚，两人会很和睦，轻松的，离婚的，这却是根本不可能的事情。
　　有件事我想请你帮个忙，林浩说的。
　　你直接说就是了，我是你老婆，还需要请我帮忙吗？江若雪说道。
　　我有一个很好的朋友在这次牺牲了，他把一切都奉献给了考古事业，他的老婆很不满，早就跟他离婚了，把儿子丢给了他，他也没时间陪儿子，只是偶尔打钱回去而已，现在他牺牲了，他儿子彻底没人管了，很可怜，我想让你帮我为他儿子安排个好点的高中资助他念完大学毕业算是近一点心意吧。
　　林浩说道。
　　听完林浩的话，江若雪觉得这不是什么大事，他们也有能力，应该帮一下就说道。
　　行，我来安排，把他儿子的信息发给我就行。
　　好，谢谢，林浩笑道。
　　你又这么客气哦，江若雪不满的说道。
　　沉默了一会儿，两人又不约而同的看向对方。
　　江若雪害羞的收回了目光，林浩看着娇羞的江若雪。
　　眼光从上而下的看了江若雪一眼。
　　江若雪穿的是一件象牙白色的露肩修身连衣裙，脚上穿的是一双黑色高跟鞋，坐在沙发上，光滑白嫩的双腿露在外面，虽然没有穿丝袜，但是那一双美腿精致的没有任何瑕疵，看着他也有一点心动。
　　不管怎么样，江若雪都是他的老婆。
　　，这辈子是不会变的。
　　这么时间把江若雪一个人扔在家里独守空房，确实冷落了江若雪对江若雪的关心太少了。
　　他有点身在福中不知福了，心想以后尽量多关心一下江若雪。
　　他伸手揽着江若雪的肩膀。
　　把江若雪揽进了怀里。
　　对着江若雪的小嘴吻去。
　　江若雪见林浩要稳，他明明都是夫妻了，她却还是有一点害羞和紧张，但他没有躲避，两人的嘴唇碰到了一起，他的娇躯微微一颤，松开了贝齿。
　　把号的舌头放了进来，两人的舌头缠绕在一起的一瞬间，林浩身体里的欲望瞬间就升了起来。
　　他也好久没有做爱了，跟他一起回国的尼亚，因为是家里有点事，三个月前就回国外了，他天天忙着考古，也没有心思去找女人。
　　他吻着江若雪手掌放到了江若雪的美腿上抚摸着。
　　慢慢的伸进了江若雪的裙子里，摸到了江若雪的嫩屄江若雪娇躯一颤，扭头躲开了林浩的亲吻，摁住林浩的手喘息道。
　　啊，老公。
　　怎么了？林浩问到。
　　去房间里吧，江若雪说道。
　　好，林浩说道。
　　他一把把江若雪横抱了起来，朝着房间走去。
　　然后轻轻地将江若雪放到床上开始脱衣服。
　　直接把自己脱得精光，等他脱完的时候，江若雪也已经把裙子脱了，只留着内衣还没有脱。
　　他压在江若雪的身上，伸手握住江若雪的酥胸揉搓了一下。
　　赞美的说道。
　　老婆，你真美。
　　江若雪没有说话，而是主动的搂着林浩的脖子献上了香吻。
　　两人热火朝天的吻在了一起，吻了大概有两三分钟，林浩就松开了江若雪然后直起身子分开了，江若雪的双腿扶着肉棒，在江若雪的嫩屄上摩擦了起来。
　　江若雪见林浩这么快就要插入心理，其实有点不想林浩插这么快的，他还想要更多的爱抚，但他没有阻止林浩，林浩的动作很温柔，肉棒慢慢的插进了她的嫩屄，她仰起头吟了一声。
　　嗯.。
　　虽然她心里很清楚林浩这么温柔是在疼惜她，但江若雪心里却并不希望林浩这么温柔，他更希望林浩能粗鲁一点，刚刚林浩抱着他快速走进房间的时候，他心里甚至期待着林浩会把他扔在床上，可林浩却很温柔地把她放在了床上。

第106章 问题
　　问题
　　林浩把江若雪的双腿扛在肩膀上，缓缓的抽插着，每一下的抽插都爽得他眉头紧皱，江若雪的嫩屄太紧了，因为没有太多的前戏，江若雪的嫩屄里蜜液不是很多，抽插起来还有一点费劲，但是随着他的抽插，江若雪的嫩屄里面分泌出来的蜜液慢慢的变多，抽插也变得顺利起来。
　　但是他依旧没有加快抽插的速度。
　　他不是不想加快，而是怕插的太快，太狠了。
　　江若雪会不舒服伤害到江若雪，这其实是他多年形成的固有印象，上学的时候他就一直守护着江若雪，怕江若雪受到伤害，心里一直主观的认为热血是一个内心柔软的女人，是需要疼惜的，结婚后这种固有印象也没有改变，几次做爱她也是小心翼翼的，怕伤害到江若雪
　　就是因为这固有影响。
　　他完全忽略了一些现实，江若雪都能够把那么庞大的雄天集团管理的井井有条。
　　又怎么可能是一个弱女子呢？
　　他疼惜江若雪，不忍心用力操江若雪可是别的男人也不会像他一样疼惜江若雪，操江若雪的男人除了凡天那个小男孩外，其他的男人哪个不是尽其所能狠狠的操着江若雪？
　　更加令他无法想象到的是江若雪的内心还偏偏喜欢那种被男人粗鲁猛操的感觉。
　　林浩感觉到抽插的已经很顺滑了，他一边抽插一边问道。
　　老婆，快一点可以吗？
　　嗯.可以.。江若雪呻吟道
　　江若雪一直都在等着林浩可以抽插的快一点，深一些。
　　号的这种抽插根本就无法给他止痒，可他的性格就是不是一个会主动去要求男人怎么样的女人，即便林浩是她的老公，她也同样不好意思主动开口让林浩快一点。
　　号开始加快抽插的速度，但是依旧有所保留，没有尽情的抽插，肉棒插得也不是特别的深，但即使这样江若雪那紧致的嫩屄也带给他无限的快感。
　　令他的身心极其满足，他是满足了，但是江若雪可没有得到满足。
　　因为很久没有做爱了，再加上江若雪的嫩屄带给他的快感太强烈了，抽插了大概五六十下，林浩就有了一种想要射的冲动，他停下来缓了一缓，而且他也不经常锻炼身体，体力有点跟不上了，已经开始气喘吁吁，浑身都是汗了。
　　江若雪看到林浩的样子倒是没有埋怨林，他双手撑着床坐了起来，轻轻地推了一下林浩的肩膀。
　　林浩顺势躺在床上，就这样怔怔地看着江若雪。
　　两人错过的几次爱都是用的正常的体位，而且很快就完事了，根本没有太多的花样，像这样的女上位的姿势还是头一次。
　　江若雪跨坐在林浩的身上，双手撑着林浩的胸膛，屁股开始上下挺动着，其实他的内心并不喜欢这样女上位的这个姿势，因为这个姿势需要他来动，他更喜欢做爱的时候男人来动，他只需要被动的配合和享受就行了，但林浩没法让他感受到享受，为了能让自己也满足到，他才主动选择了女上位，自己来动。
　　啊.林浩看着身上不断驰骋，秀发不断飘散的江若雪，美得简直不可方物，他的感觉也越来越强烈，伸手握住江若雪的酥胸揉搓着。
　　江若雪挺动的速度越来越快，呻吟声也在逐渐的变大。
　　啊.。嗯.。啊哦.
　　嗯.。啊.啊.。
　　林浩的眼里闪过一丝光芒，他还是第一次见到江若雪这么主动，还叫的这么大声刺激的他也开始配合着江若雪，在江若雪的屁股坐下来的时候，他的肉棒也往上顶，肉棒深深地插入江若雪的嫩屄中，龟头撞击到江若雪的娇嫩的花心。
　　那柔软的触感令他的龟头变得异常敏感，快感一瞬间就到达了顶端，不停的大叫着。
　　.哦，老婆，我要射了。
　　说话的同时一下子坐了起来，抱住了江若雪，手捧着江若雪的屁股不断抛送着江若雪的身体。
　　江若雪也加快速度套弄着林浩的肉棒，但他离高潮也还差一点感觉，心里很想让林浩再忍耐一下，但他没有说出来，而是呻吟道。
　　嗯.啊.哦.。射吧.。嗯
　　林浩快速的抽插了几十下后双手捧着江若雪的屁股抬高，抽出肉棒射出一股股精液，他没有选择内射以前和江若雪做的时候也没有随便的摄像，江若雪没有做好，要孩子的准备，他是不会随便内射江若雪的。
　　江若雪心里也有点奇怪，林浩每次跟她做的时候都没有内射，也没有问过他是不是在安全期可不可以射在里面，如果林浩要是问了，他是不会拒绝林浩内射的。
　　可林浩就是不问，射的时候，都会主动的把肉棒抽出来。
　　两人抱在一起倒在了床上，过了好一会儿，林浩从那股爽快的快感中恢复过来后，才有点头之意的说道。
　　对不起啊，刚刚太爽了，我只顾着自己了，没考虑你的感受。
　　哦，没事，我也很舒服，江若雪笑道。
　　对了，我妈最近有找你吗？林浩问道。
　　没有啊，怎么了？江若雪问道。
　　那可能是不好意思找你吧，跟我说了很多次，希望我们要个孩子，他可以没事帮我们带着孩子，林浩说道。
　　要孩子这件事江若雪之前还真没有想过，也没有打算这么快就要孩子。
　　他和林浩结婚已经两年了，一直不要孩子的话，双方的父母肯定会着急，他父母也虽然没有催他，但是也隐晦的提醒的过他几次，他想了想，觉得现在的雄天集团也没有什么大事。
　　他和林浩注定是要在一起一辈子的，总不能一直都不要孩子吧。
　　林浩键江若雪也没有说话，也不知道江若雪在想什么，以为是江若雪不想要孩子就说道。
　　我尊重你的意见哦，你要是不想要孩子，那我们就不要。
　　见林浩误会了他的意思，江若雪说道。
　　我没有不想要孩子，只是现在要不太合适，要孩子能有那么容易啊，总得有点准备吧，你现在也天天忙着考古，有还有精力要孩子吗？
　　也是啊，我现在确实有点离不开林浩说道。
　　稍微再等等吧，你这边还需要忙多久啊？江若雪问道。
　　林浩沉默了，忙多久他也确定不了几年，甚至十几年都是有可能的，考古可不是一件很快的事情，但既然决定要孩子了，这件事又不能一直拖了，再过过两年江若雪也快30了，过了30的女人那就是大龄产妇了，再有孩子江若雪的身体负担也会很大的想了一下，下定决心的说道。
　　嗯，一年吧，一年后我就回家，我们要个孩子。
　　一年的时间，你能忙完吗？江若雪问道。
　　能吧 林浩犹豫的说道。
　　要不再过两年吧，两年后不管这边怎么样，你都要回家待一段时间，我们安心的备孕要个孩子，江若雪说道。
　　嗯，好，林浩笑道。
　　我去洗个头，洗个澡，江若雪起身说道。
　　嗯，林浩说道。
　　他看着就那样光着身体走向卫生间的江若雪觉得这么久没见到江若雪，江若雪好像变化了不少，不像以前那么害羞了，但他也没有想太多，两人都结婚这么久了，夫妻之间又有什么好害羞的呢？
　　两人的想法不谋而合，而江若雪也就在林浩刚亲他的时候就害羞了一下，后面他就想开了，林浩是她的老公，面对自己的老公，他有什么好紧张和害羞的？
　　他简单的冲洗了一下身子，冲淡了身体里的欲望后就出来了，林浩正在打电话，他没有打扰林浩上了床躺在林浩的身边，刚躺下，林浩就把电话递了过来，说道。
　　找你的。
　　谁啊？江若雪问道。
　　若曦，林浩说道。
　　喂？江若雪，接过手机说道。
　　嫂子，你和我哥在酒店啊。林若曦问道。
　　你明知故问哦，你不是都问过你哥了吗？江若雪说道。
　　林浩把手机递给江若雪后，他就去洗澡了，洗完澡他准备和江若雪再做一次，江若雪这么远来一趟，总不能让江若雪带着遗憾回去吧，他刚刚明显的感觉到江若雪并没有爽到，只是为了考虑他的感受才说很舒服的。
　　嘿嘿，你们刚刚是不是在造小孩啊？林若曦笑嘻嘻的问道。
　　臭丫头，这是你该问的吗？江若雪教训道。
　　我关心一下不行啊，我是替我妈问的，她还等着抱孙子呢。
　　林若曦问道。
　　你还是操心一下你的婚事吧，是不是妈这几天没逼你相亲？
　　给你闲的，我得跟妈说说了。
　　江若雪说道。
　　别呀，嫂子，我错了，你可别跟妈提这事，她好不容易忘了这茬，林若曦说道。
　　看你表现，江若雪说道。
　　真没小孩啊。林若曦忍不住问道。
　　没有，江若雪没好气的回答到。
　　我哥也不行啊，都这么久了，居然连个小孩都造不出来，林若曦嘟囔道。
　　江若雪也懒得再搭理这个林若曦，也没有跟林若曦说拜拜，就直接把手机挂断了，扔在一边拿起自己的手机，手机里有一条微信是他刚刚洗澡的时候，林浩发给他的。
　　是那个牺牲同伴的儿子的信息。
　　他点开了信息，里面有一张照片，照片里的男生穿着是一身蓝色的运动服，留着小平头，长相很普通，高高瘦瘦的，个子很高，但眼神有点呆滞，少了一些光彩，照片下面是介绍。
　　陆修，男，16岁。
　　第六高中高一五班，信息只有这么多。
　　林浩洗完头出来，见江若雪正在看手机就问道。
　　我刚刚给你发的信息，看到了吗？
　　嗯，刚看完，江若雪说道。
　　这孩子现在住在姑姑家，对他也不是很好好，因为父母离异，在学校里也没少遭受其他同学的冷眼和闲言碎语。
　　林浩说道。
　　嗯，怪不得看他眼神里少了一些光彩，换换一个环境应该会好一点吧？
　　江若雪说道。
　　我也是这么想的，所以说才让你帮他换一所高中，林浩说道。
　　嗯，江若雪说道。

第107章 做爱
　　林浩上了床，神兽把江若雪搂进了怀里，江若雪躺在林浩的怀里，玩着手机一号的手头抚摸着江若雪的乡间慢慢地滑动到江若雪的酥胸上轻轻一握。
　　江若雪放下手机。
　　嘤咛地呻吟了一声
　　嗯.。
　　江若雪转了一下身子，仰头看着林浩，林浩微笑地看着他，说道。
　　再来一次吧。
　　说的同时手指动了一下，拨弄了江若雪的小乳头，江若雪哦了一声，伸出手抚摸着林浩的胸膛。
　　也同样抚摸着林浩的乳头，痒的林浩身体忍不住的抖了几下。
　　他嘴角微微一歪，小嘴也舔着林浩的胸膛，舌尖一点点的舔到了林浩的乳头上。
　　哦.。老婆好舒服，林浩摸着江若雪的脑袋说道。
　　加入血魔舔着林浩的乳头，一会儿后脑袋开始逐渐的向下移动，一路向下舔去，一直舔到林浩的大腿上，然后沿着林浩大腿内侧向上舔去，看着林浩那已经硬起来的肉棒，他用手握住套弄了几下后，张开了小嘴含住了林浩的肉棒。
　　哦.老婆.林浩爽的叫到。
　　肉棒被一股温暖包围，爽的他眉头紧皱，双腿紧绷，眼睛却睁着很大，看着江若雪的脑袋一上一下的吸着他的肉棒，但爽的同时心里也有点儿一丝疑惑。
　　本来他觉得这次见江若雪就有点不一样，变得主动了许多。
　　快赶在逐渐的递增，肉棒变得越来越硬，他除了感受到舒服之外，一丝疼痛都没有感受到，江若雪的牙齿没有一次碰到他的肉棒，这让他的心情也变得有点复杂起来，江若雪的口交技术怎么这么好呢？
　　女人可不会私下自己偷偷练口交技术的，也就只有给男人口交次数多了才会变得越来越好。
　　江若雪的口交技术这么好，难不成江若雪还和其他男人口交过吗？
　　想到这里的时候又觉得不可能江若雪怎么会是那么随便的女人呢？
　　怎么会有男人能入得了江若雪的法眼呢？
　　可又觉得江若雪也是女人，她常年不在江若雪身边，江若雪要是有了需求该怎么办？
　　难道一直都是自己解决的吗？
　　短短的时间里他想了很多，就在他胡思乱想的时候，江若雪松开了他的肉棒问道。
　　舒服吗？
　　嗯嗯，很舒服，林浩说道。
　　建江若雪又低下头继续舔他的肉棒，他甩了甩脑袋，不在胡思乱想了，两人的婚姻本来就是家族联姻的，虽然相互并不排斥对方，但也有过约定，互相尽量不去干涉对方的私生活，所以他也不想去猜忌江若雪。
　　到底在外外头有没有其他男人？
　　他也不一样，有一个尼亚吗？
　　江若雪肯定知道他和尼亚的关系，但也一直没有过问过他。
　　慢一点，老婆，我快忍不住了。
　　江若雪没有再继续去舔弄号的肉棒，而是用手握住轻轻的套，弄着林浩见状坐了起来，一个翻身把江若雪压在身下，双手握着江若雪的酥胸，一边揉搓一边舔舐起来。
　　江若雪挺着酥胸不住的呻吟着。
　　嗯.啊.。嗯嗯.。嗯.
　　您好，抬起头分开，江若雪的双腿拨弄开，江若雪浓密的阴毛，然后用手指分开，江若雪的嫩屄仔细地欣赏着，江若雪的嫩屄，他不是没有看过江若雪的嫩屄。
　　但从来没有像这样扒开过张若雪的嫩屄，看得这么仔细，因为他怕这么看江若雪会感到难堪，但这次见面两人也想通了一些事情，江若雪也主动地为他做了一些以前不曾做过的事情。
　　就让他清理的一丝负担也放下了。
　　林浩仔细的看着江若雪的嫩屄肥厚粉嫩的大阴唇，上面布满了蜜液，晶莹剔透，里面粉红色的嫩肉在不停的揉动着，真的太美了，江若雪见林浩迟迟没有动作，微微抬起头看向林浩，林浩眼睛一眨不眨的盯着她的嫩屄看，虽然林浩是他的老公，但是她和林浩做爱的次数还没有跟其他男人的次数多，对林浩这样盯着嫩屄本来就已经决定面对着林浩不再害羞的他是有一点不自在，伸手捂住嫩屄，娇羞的说道。
　　别这么看。
　　真美，林浩情不自禁的说道。
　　他拿开江若雪挡住嫩屄的手没有再继续盯着江若雪的嫩屄看，低头伸出舌头舔上了江若雪的嫩屄，舌头已经舔在了江若雪敏感的阴蒂上，舌尖把江若雪那通红充血的阴蒂舔得亮晶晶的。
　　敏感的阴蒂被林浩，不停地舔舐快感，犹如火山爆发一般喷涌而出，江若雪酥胸上挺摇晃着脑袋，嫩屄里的蜜液不停地向外流出，她摇着脑袋不停地呻吟着。
　　嗯.。啊.嗯.嗯呢…嗯.。好舒服.啊.嗯.。啊.
　　林浩把舌头伸长伸直插进了江若雪的嫩屄的，他的舌头像一根肉棒一样，在江若雪的嫩屄里抽插了起来。
　　为了能让江若雪感受到满足没有遗憾，舌头抽插的同时还用舌尖不停刮蹭着江若雪的肉壁。
　　江若雪的欲望已经被彻底点燃了熊熊的欲火不断地燃烧着，她的高潮本来就容易达到，尤其是第一次高潮更加的快，稍微一挑逗他就很容易到达高潮，随着林浩的舌头在他的嫩屄里抽插的越来越快，她的欲望逐渐攀到那顶峰，阵阵酥麻的快感不停的侵袭着他的脑海，周身如有虫爬蚁行酥痒无比，一股炙热闷涩的难耐感，令他的呼吸都变得急促起来。
　　口中的娇喘渐渐的密集起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动听娇吟声。
　　啊.啊.老公.要.。哦.。来了.嗯.嗯.啊啊.好爽.。啊.
　　林浩听到江若雪的呻吟声。
　　心里也特别的兴奋，他没有继续用舌头抽插江若雪的嫩屄，而是把舌头抽了出来，抽出来的一瞬间把两根手指插进了江若雪的嫩屄中。
　　代替他的舌头快速的抽插了起来，而且越插越快，抽插的同时嘴巴也含住了江若雪的阴蒂，一顿猛吸。
　　啊.。啊.。来了.啊.。啊.。
　　随着一声声尖锐的尖叫声从江若雪的小嘴里发出来，他的屁股骤然抬高，离开了床面，娇躯一阵抖动，一股股激流从他的嫩屄深处喷射而出，喷了林浩一脸。
　　明后抬起头来，伸出舌头舔了舔嘴角的蜜液，然后抽出纸巾擦了脸上的蜜液，双手抚摸着江若雪光滑的双腿，直到江若雪的娇躯不再颤抖。
　　他才微笑的问道。
　　老婆，舒服吗？
　　江若雪看一下林浩林浩的脸上还残留着它喷出的蜜液没有擦干净，她略显娇羞的说道。
　　嗯，很舒服。
　　林浩建，江若雪恢复了过来，他再次分开，江若雪的双腿挤到江若雪的双腿间，扶着肉棒抵在江若雪的嫩屄上，摩擦了几下后说道。
　　老婆，我插进去了哦。
　　嗯.插进来啊.嗯。江若雪呻吟道。
　　他屁股一发力，肉棒深深地插进了江若雪的嫩屄里，不同于刚开始的小心翼翼，这次的插入虽然有所保留，但也用力了一些，他开始缓缓的抽插起来。
　　用着九浅一深的方式，操着江若雪。
　　啊.。
　　啊.。
　　嗯.啊.。
　　哦…江若雪那一对饱满挺拔的酥胸不断的晃动着，呻吟声忽大忽小。
　　林浩抽插了几十下就感觉有点撑不住了，本来他刚刚被江若雪吸的就差点射了，这一抽插起来快感本来就非常的强烈，而张若雪那紧致的嫩屄还在不停地收缩着。
　　不断的加紧他的肉棒，使他的快感瞬间加剧起来。
　　一直被林浩这种用九浅一深的方式操，江若雪的快感忽上忽下的很难让他得到满足，感觉到嫩屄里的肉棒抽插速度变慢了，她焦急地叫到。
　　啊.。
　　别停.。
　　嗯.嗯.。
　　快点.快一点.。
　　老公.。
　　嗯.。
　　嗯.。
　　嗯.
　　林浩本来想停下来缓一下的，不停下缓一下，他感觉自己快要忍不住了，可江若雪突然出声，让他别停下，还让他快一点，江若雪都主动地要求了，他又怎好意思在这个关键时候停下来？
　　他一咬牙，强忍着射意，快速的抽插起来。
　　啊.。
　　啊.。
　　啊.啊.。
　　好爽.。
　　用力.。
　　啊.嗯.。
　　嗯.。
　　啊.。
　　林浩这一加快速度抽插，终于让江若雪感受到了快感，不在乎上忽下开始逐渐往上攀升了，爽的他不停尖叫，呻吟着。
　　又连续抽插了四五十下后，一直强忍着射意，因为体力不大好，剧烈的喘息着，浑身都是汗，脸更是憋得变红。
　　一只手更是掐着自己腰间的软肉，龟头越来越麻，他已经快忍不住了，憋着一口气。
　　大叫道。
　　啊，老婆，我忍不住了，要射了。
　　江若雪见林浩又忍不住了，可她还是没有高潮啊，就差一丝丝感觉她就要高潮了，她大叫道。
　　啊.啊.射.。射进来.。嗯.。嗯.。嗯.
　　林浩没想到江若雪会主动要求他内射，可是他现在也没有办法考虑那么多了，身体往前一倒，压在江若雪身上，快速挺动着屁股，抽插了十多下后大叫道。
　　啊，我射了
　　接着屁股不停的抖动，一股股精液射进了江若雪的嫩屄里，花心也被林浩的精液一烫，江若雪也终于也到了高潮的那一个点上。
　　她的花心里也喷出来一股股阴精和林浩的精液混合在一起，郊区不停地颤动，抽搐着叫道。
　　啊.来了.啊啊啊.。啊.啊.啊.。
　　两人搂抱在一起，过了四五分钟才分开，林浩起身把肉棒抽了出来，看着江若雪嫩屄里流出来的精液，不由的问道。
　　老婆，你今天是在安全期吗？
　　不是，江若雪回答道。
　　那你怎么还让我内射？
　　你不是不想现在要孩子吗？
　　怀孕了怎么办？
　　林浩问道。
　　放心吧，不会的，江若雪说道。

第108章 意外
　　第二天起床以后，江若雪就给柳静瑶打了个电话。
　　告诉柳静瑶，她要在南方呆上一周后才能回去。
　　既然过来了，她就要把林浩托付给她的高中生，陆修安排妥当了再回去，总不能再特意飞过来一趟吧。
　　现在又不能直接去找陆修，毕竟陆修的父亲刚刚去世，她今天还要和林浩一起去参加陆修父亲的葬礼。
　　林若曦知道哥哥林浩没有事之后紧张的心总算是放下了，她这两天总是往柳静瑶的办公室跑，两人时时刻刻都黏在一起。
　　搞得柳静瑶都无语了，这不才两点多，还不到下班时间，她就拉着柳静瑶出去街了。
　　柳静瑶无语的说道。
　　你嫂子不在，可是没人管你了哈，明目张胆的翘班拉我出来逛街。
　　切哦，瑶瑶姐，你也不想逛街吗？
　　要不然你等会儿再出来，林若曦说道。
　　我是被你烦的，不陪你逛街的话，总影响我工作，柳静瑶说道。
　　我可不管，反正我们是一起翘的。林若曦无奈的说道。
　　怎么不找你的叶大公子陪你逛街啊？
　　你们俩最近是一下班就黏在一起吗？
　　柳静瑶问道。
　　哪里有天天黏在一起啊？林若曦心虚的说道。
　　这一周光是我看到的就有三次了，你这天天晚上不回家，你妈不管你哦，柳静瑶问道。
　　我老妈出去旅游了，不在家，林若曦说道。
　　怪不得你这么野啊，你老妈又不在家，你嫂子又走了。
　　你个野丫头，总算是没人管得了你了。
　　柳静瑶无语的说道。
　　我哪儿有？林若曦搂着柳静瑶的胳膊撒娇的说道。
　　是不是尝到甜头了？天天晚上都在做啊？柳静瑶调侃的问道。
　　若曦被柳静瑶调侃的脸都红了一下，这句话算是说到她的心里去了，她确实是尝到甜头了，这几天都和叶瑞出去玩了，两人晚上不是去酒店，就是去叶瑞的别墅，都会做个三四次才睡觉，但昨晚两人却没有做，因为叶瑞好像兴趣不高，她悄悄地在柳静瑶的耳边说道。
　　没有哦，昨晚就没有做。
　　怎么没做，能忍住吗？柳静瑶问道。
　　他好像兴趣不高啊，很疲惫。林若曦说的。
　　那是快给你榨干了什么男人能受得了你这个小妖精天天晚上都要。
　　柳静瑶说道。
　　不会吧？男人真的会被榨干吗？林若曦问道。
　　我哪儿知道夸张的说法罢了，但肯定是有影响的，你想啊，性生活只要不愉快，几乎都是男人不太行，你有听说过女人不太行的情况吗？
　　柳静瑶问道。
　　好像还真是，林若曦恍然大悟道。
　　林若曦的转变一日完全没有料到的，他还以为像林若曦这样的美女会矜持和高冷一些，万万没有料到自从拿下了凌若曦之后，林若曦简直太磨人了，而且还是在特别的开放。
　　这几天晚上和林若曦在酒店的时候，有好几次都是他不想做了，生生被林若曦推倒，骑在身上硬做的，倒不是他对林若曦没有感觉，像林若曦这种极品美女，她怎么会没有感觉？
　　但再有感觉也招架不住，林若曦每天都索求啊，他感觉自己是真的有点招架不住林若曦了，就找了个借口要出差得缓缓几天，先养养身体再说。
　　原来是叶瑞出差了啊，怪不得找我出来逛街了，柳静瑶说道。
　　两人逛了一下午，看了看时间，电影快要开始了，两人就去了电影院的电影票，买票的时候，林若曦特意买了最后角落里的两张票，她买票的时候场电影都有一半的票都已经卖出去了。
　　两人等了五六分钟电影就开始检票了，进了观影厅找到座位坐下后，本以为两人坐在这里应该很安静才对，可就在电影马上要开始的时候，一个带着鸭舌帽长得有点瘦的男人向她们俩走来，两人本没有怎么在意，可那个男人却直接走到两人旁边的座位坐了下来。
　　两人有点惊讶地看着旁边的男人，还真有人买她们俩旁边的空位了，这也太没有眼力见了吧，很明显她们俩不是情侣就是好朋友啊，一个男人居然买她们俩旁边的座位，而且买就买的观影厅还有那么多空位置，还真敢坐在这里啊。
　　但男人坐下后柳静瑶和林若曦里面虽然有点别扭，但是别人毕竟买下了这个位置啊，她又不能让别人离开。
　　很多时候有些事就是这么巧买林若曦和柳静瑶旁边座位的男人不是别人，正是谢泽，他也是宅在家里无聊。
　　所以出来逛街看看电影，像他这样的宅男又没什么朋友。
　　所以就一个人来看电影，买票的时候，心里也有点恶搞的心思，他心想着角落里这人肯定是情侣，我就坐在你们旁边，看你们敢不敢干坏事。
　　可他没想到角落里做的竟然不是情侣，而是两个美女，而且还是两个极品美女，这就让他有点尴尬了。
　　做其他位置的话，万一后面再有人来了，他还得让开。
　　坐在自己位置上把，这也太尴尬了，而且他还是一个略内向，有点腼腆的性格，心里寻思着先坐下吧，以后电影开演了，有空位置再换一下。
　　别看他现在表现的很淡定，但都是装的，内心早已坐立不安了。
　　因为电影还没有开始，电影院里的灯也还没有关林若曦和柳静瑶的样子他看的一清二楚，而且他看向柳静瑶的时候，总有一种很熟悉的感觉。
　　就像是在哪里见过这个美女似的，但是就是想不起来在哪里见过，本来男人只要见到美女都会有这种感觉的，但柳静瑶不一样，他是真的感觉自己在哪里见过柳静瑶。
　　没过几分钟，电影就开始了，观影厅里的灯也关了，众人也安静了下来，专心地看着电影，而谢泽也在，不去想在哪里见过柳静瑶了，专心的看起电影来，完全把要换一个位置做的事情给忘了。
　　但电影开演之后，林若曦就拿着各种零食开始吃，她坐在里面和谢泽之间还隔着柳静瑶，所以她一点都没有不好意思，该吃吃，该喝喝。
　　而柳静瑶没有办法像林若曦那样，就连林若曦想要投喂她都被她拒绝了，身边做个男人一点都没有离开的意思，她是真的吃不下去啊。
　　谢泽本来想专心的看着电影的，可是身边两个美女身上的香味总是会不经意的常用入到他的鼻子里。
　　令他根本没有办法专心的看电影，那股香味简直太令他陶醉了，脑子里甚至幻想着自己要是能够钻进美女的怀里使劲闻一闻，那就太爽了呀，把电影抛出脑外，开始意淫起来。
　　肉棒也渐渐硬了起来。
　　他情不自禁的斜眼看了身边的柳静瑶，一眼看着柳静瑶那绝美的侧脸，心里狠狠地一颤，眼光往下一移，来到了柳静瑶的酥胸上，因为从翘班出来逛街的，柳静瑶上身穿的是一件白色的女士衬衫，那饱满的酥胸鼓鼓的，顶着衬衫，可能是因为衬衫稍微小了一点，勒的有点紧，他透过扣子之间那小小的缝隙来看了。
　　可是电影院里的太暗了，并没有让他看到柳静瑶的胸罩是什么颜色的。
　　是说也不敢多看，怕被柳静瑶发现，看了一眼他就赶紧收回了目光继续看着电影，但电影演的什么对他来说已经索然无味了，满脑子都是柳静瑶那绝美的侧脸和饱满的酥胸，心里扑通扑通直跳，他自从在网上和柳静瑶有了联系之后，就不再去搞那么偷拍的事了，而平时偷拍也不敢近距离的偷拍美女，所以像这样紧挨着美女的情况对他来说是少之又少的。
　　看了几眼店以后，谢泽的心里面又开始按耐不住了，斜眼再次看向柳静瑶，见柳静瑶正专心地看着电影，好像一点都没有发现他在偷看她，心里紧张的同时，眼光更是不停地在扫视着柳静瑶。
　　刚看到柳静瑶那双肉丝美腿的时候，眼光停了下来，留在了柳静瑶的肉丝美腿上，呆呆地看着柳静瑶的肉丝美腿，不舍得离开，心里有一团火在不断燃烧着，越烧越旺，肉棒也越来越硬。
　　他就这样真正的看着柳静瑶的美腿两三分钟，脑子里不停的幻想着柳静瑶裙内的风景，突然间柳静瑶一下子站了起来，吓了他一跳，以为被柳静瑶发现了，赶紧收回了目光。
　　紧张的心脏扑通扑通的狂跳，就听见柳静瑶对旁边的林若曦说道。
　　我去下卫生间。
　　嗯啊，林若曦说到
　　柳静瑶往旁边走的时候，因为太黑，他一时没有注意，刚走了一步就被谢泽的腿给绊了一下，高跟鞋一歪，重心不稳，就直接往谢泽的身上倒去。
　　她啊的惊叫了一声。
　　直接坐在了谢泽的怀里。
　　谢泽也因为太紧张了，所以忘了把腿收回来，他还真不是有意要绊柳静瑶的，被柳静瑶重重地坐在怀里，她第一时间感受到的不是刺激，而是疼痛，他的肉棒可是直立的。
　　突然被柳静瑶这么一座疼的她眼泪都快要出来了，也是跟着叫了一声。
　　啊…
　　他赶紧挪动了一下屁股，调整了一下坐姿，想让肉棒舒服一点，脑子里一时根本就想不到其他的办法。
　　实在是太疼了。
　　柳金瑶做到了，谢泽的怀里，她的脸一下子就红了起来，但没有人看到她立刻就要起来，可她还没有动，就感觉谢泽动了一下，一根硬硬的肉棒，就在她的屁股上动了一下。
　　更是刮了一下她敏感的嫩屄，那一瞬间的刺激了她的身体，嘤咛得低声呻吟了一声，一下子没有起来。
　　谢泽自然没有心思去感受这些，他有点欲哭无泪，甚至都有点怀疑肉棒会不会被柳静瑶这一下给做出毛病来。
　　他轻轻推着柳静瑶的腰肢，柳静瑶顺势站了起来，两人异口同声的说道。
　　不好意思。
　　没事
　　柳静瑶转身匆忙的离开了，旁边的林若曦都看呆了，嘴里的零食都不香了，怔怔的看着这一幕，柳静瑶都离开了，她却依旧很大胆地盯着谢泽看，谢泽被林若曦看得有点发毛，和林若曦对视了一眼后就赶紧收回了目光，林若曦嘴角头笑着也转过了头，收回了目光。

第109章 进展
　　柳静瑶来到卫生间，她的俏脸很烫，刚刚的一瞬间，欲望就已经不受控制沸腾起来。
　　自从和胖子做过一次后，她就再也没有再做过爱，最近想要做爱的念头尤为强烈，而且还被旁边的姐妹影响。
　　江若雪去了南方这一星期肯定是和林浩住在酒店，晚上会干什么？
　　不言而喻，林若曦最近也有了叶瑞天天晚上黏在一起。
　　突然间好像只有她自己变成了没有男人的孤家寡人了。
　　就像是每个月大姨妈都要来一样，完全不可抗拒，她现在想要做爱的想法就极度强烈，已经到了她有点抗拒不了的地步，好在后天就是周末了。
　　是她约了王小凡过来给她按摩的日子，心里不禁有点开始期待起来。
　　等柳静瑶回来的时候，发现谢泽不知道到哪里去了，并没有坐在位置上，她坐下后，林若曦凑到柳静瑶的耳边问道。
　　你刚刚是不是故意的？
　　什么？是我故意的。柳静瑶问道
　　故意倒在人家怀里呀，林若曦说道。
　　你胡说什么？
　　你个臭丫头还诽谤我，我怎么可能干那种事情？
　　我是被他绊了一下。
　　柳静瑶说的。
　　那这么说他是故意的。林若溪问道。
　　可能也不是吧，他要是故意绊我的话，我应该是往前倒的，我不会接近他的怀里，只是凑巧高跟鞋歪了一下才向侧面倒的。
　　柳静瑶说道。
　　你好像把人家坐的不轻啊。林若曦说道。
　　什么意思？柳静瑶皱眉问道。
　　刚刚你去卫生间的时候，我偷偷观察他了，他一副很难受的样子啊，你想啊，被你这么个大美女坐在怀里，不是享受，而是难受，那是为什么呢？
　　林若曦说的。
　　柳静瑶想了想，刚刚坐在谢泽的怀里的时候，谢泽的肉棒确实是硬的。
　　她那么突然的坐下去，肯定是把蟹子做的很难受，但转念又一想，现在肯定是心里对她和林若曦有了龌龊的想法，不然为什么肉棒会那么硬，活该，谁让你那么龌龊呢，心里也没有什么担忧的，并不担心给他坐出个好歹来。
　　谢泽来到了卫生间肉棒疼啊，他得拿出来检查一下看看。
　　一番检查后，除了有点疼，应该是没有什么大碍，他才放下心来，从卫生间回来以后，他没有继续坐在柳静瑶旁边，发生了这种事，他怎么好意思在坐在柳静瑶身边就选择了一个离柳静瑶稍微远的位置坐下。
　　20分钟后天你就结束了，观影厅的灯也亮了起来，众人站起来陆续的离场，引入四处观察着。
　　疑惑的问道。
　　那个男人哪儿去了？
　　不会真的是被你坐坏了，提前去医院检查了吧。
　　你要是再胡说，我就不理你了啊。柳静瑶无语的说道。
　　好好，我不说，林若曦嘻笑道。
　　两人往外走的时候，柳静瑶也在四处观看，还真的没有看到谢泽。
　　可能是真的提前离开了，至于林若曦说的去医院检查了，她觉得很夸张。
　　男人的那里不至于那么脆弱吧，被她坐一下就坐坏了。
　　现在已经悄悄地提前离开了，发生了这种事情，电影对他来说已经没有任何吸引力了，而且却引起了两位美女的注意。
　　再待下来，他也不敢再继续偷看两位美女了，所以就提前离开了。
　　柳静瑶和林若曦两人从电影院出来之后就没有继续逛下去的欲望了，就分开各自回家了，回到家里后，柳静瑶洗了个澡，无所事事的她登陆了QQ。
　　一大堆添加好友的信息弹了出来，她不用看，也知道这些加她的人应该都是群里的人，因为群解散了，所以都想私下加她为好友，她一个都没有通过全选择了拒绝，她看了一眼QQ，谢泽刚好在线，她就发过去一条信息。
　　你在啊？
　　是的，女神我也刚上线，刚刚出去了一趟才回来。
　　出去干嘛了呀？柳静瑶随口问道。
　　出去看了一场电影，谢泽回复的。
　　这么巧，我也是刚刚看完电影回来，柳静瑶回复到。
　　女神，你看的什么电影啊？谢泽问道。
　　新蝙蝠侠，你呢？柳静瑶问道。
　　我也看到这个，不过我没有看完，后面觉得没有什么意思，就提前离开了，谢泽说道。
　　后面确实没什么意思，柳静瑶说道。
　　对了，女神，上次网上的事情不是我发的，我也没想到会弄成那样，早知道那个视频就不卖了。
　　谢泽说道
　　没事，都过去了，反正以后也不卖视频了，我等一会儿把这次卖的视频的钱转给你，柳静瑶说到。
　　真的不用啊，我其实也没干什么，你已经付给我很多钱了。
　　谢泽拒绝到。
　　这都是已经说好的。柳静瑶说道。
　　现在没有再推辞，他不想要这些钱是真心的，但是同时他也真的很需要钱。
　　没有在这个话题上争辩太久，他转移了话题，继续问道。
　　女神，今天怎么突然上QQ了啊？
　　无聊呗，上来看看，柳静瑶说道。
　　聊天最怕尴尬，把天给聊死了。
　　谢泽也不是一个很擅长和女人聊天的男人，聊到这里的时候，她却不知道该怎么聊好了。
　　也不好过，柳静瑶现实中的事情，他绞尽脑汁的也没想出来该聊些什么，于是试探性的问道。
　　女神，那个视频最后一段可不可以发给我看看？
　　我保证不会拿出去卖的。
　　呵呵，你真想看？柳静瑶问道。
　　是啊，太想了。谢泽说道。
　　也不是不可以，但就这么发给你看，是不是太便宜你了？
　　这样吧，你发一张你的照片给我看看，如果我满意我就发给你。
　　柳静瑶说道。
　　谢泽没有想到柳静瑶会提出这种要求来，他一个宅男屌丝有什么好看的呀？
　　而且他也不怕被曝光啊。
　　又不会损失什么，赶紧找了几张自以为挺帅的照片发过去。
　　柳静瑶之所以让谢泽发照片，确实是想看谢泽长什么样？
　　是不是满意的内心？
　　如果可以，那就深入的观察聊一聊，如果不满意一点兴趣都没有，那就算了，以后也不打算再和谢泽继续聊了。
　　她没有等太久，谢泽就发来了照片。
　　照片里的谢泽穿着一身运动装，高高瘦瘦的，不能说很帅吧，但是也不难看，还可以，就是这身材有点瘦弱，让她有点不满意。
　　不过也没什么，这不代表那方面能力就不行，因为是照片她没有认出来谢泽就是今天在电影院里坐在她旁边的男人看完照片后，她问到。
　　这真的是你没骗我吗？
　　货真价实，绝对是我，谢泽说道
　　懵逼的他还不知道，柳静瑶这是在审查呀。
　　看他是不是和当个炮友呢？
　　还以为柳静瑶只是好奇他长什么样子呢？
　　过了一会儿请柳静瑶没有回复他，他继续问道。
　　女神可不可以给我发后面的视频哦？
　　又想撸了。柳静瑶问道。
　　有点，谢泽说道。
　　那你撸给我看吧。柳静瑶说道。
　　啊，我怎么撸给你看呀？你是要我一录视频发给你吗？谢泽问道。
　　就在他刚问完的时候，QQ里弹出来一个视频邀请，是柳静瑶发过来的，吓了他一下子就跳了起来，心想我操，太突然了。
　　接还是不接呢，怕个毛女神都主动发视频邀请过来了。
　　他要是不接，那也太拉了，于是他就点了接受。
　　接着视频里就出现了柳静瑶的身影，当然柳静瑶是没有露脸的。
　　但即使这样也已经让他血脉喷张了，性感的丝质吊带裙根本遮挡不住柳静瑶那若隐若现的傲人身材，看着他下身立马就有了反应。
　　而柳静瑶看到谢泽的时候，惊的她下巴都快要掉了。
　　因为谢泽回到家之后连衣服都没有换，她一眼就看出了谢泽，就是刚刚在电影院的那个男人，这一瞬间她的心思马上活络了起来。
　　在想这谢泽是不是知道她是谁？
　　今天在电影院坐在她身边是不是故意的？
　　想了一会儿，排除了一切可能，可能是真的巧合，就连谢泽自己也不知道，不然的话。
　　谢泽又怎么会就这样接受了她的视频邀请，让她看到样子呢？
　　而且她始终没有露过脸，隐瞒的很好，谢泽根本不可能知道就是她。
　　心才安定下来，她微笑着看着视频里坐立不安的谢泽。
　　谢泽还不知道，已经见过她了。
　　这种感觉还是挺有意思的。
　　能听到吗？
　　能，能啊，谢泽颤抖的说道。
　　他有点后悔直接露脸了，这简直太别扭了，都这样了，他又不能再把摄像头移开，有点不知所措，就双手都不知道该放在哪里好。
　　就听柳静瑶说道
　　撸吧。
　　啊，真要撸啊。谢泽问道。
　　你不会是有什么问题了吧？柳静瑶问到。
　　这些着犹豫，柳静瑶想到了谢泽的肉棒被她给坐了一下，该不是还在疼，没办法继续撸吧。
　　这句话可把谢泽给激到了，男人最忌讳被女人怀疑那方面有问题，尤其是还是在女神面前就更不行了，他必须证明自己那方面一点问题都没有，怕个毛。
　　不就是打个飞机而已，他往后挪动了一些，让下身也出现在摄像头里，然后慢慢的脱了短裤和内裤。
　　把肉棒拿了出来。
　　他还是第一次在网上和女人视频，让女人看他打飞机，而且这第一次还是和心中的女神心里忐忑的同时也有点兴奋，还没开始撸 ，肉棒就一点点硬了起来。
　　柳静瑶看着谢泽的肉棒，眼里闪过一丝光彩，这根肉棒不管是长短还是粗细，好像都挺不错的啊。
　　就是不知道持久力怎么样，可别像胖子那样中看不中用啊，她娇笑的说道。
　　已经硬了。
　　受到刺激了，谢泽说道。
　　我可还没刺激你呀，柳静瑶说到。
　　光是看着女神的身材就很刺激了，谢泽兴奋的说道。
　　他用手掏出了肉棒，开始套弄起来。
　　眼睛一眨不眨的盯着视频里的柳静瑶，才撸了四五下肉棒就彻底硬了起来，好像很自豪的一般，松开了手，让柳静瑶欣赏他的肉棒的雄伟。

第110章 视聊
　　柳静瑶看着谢泽那彻底硬起来的肉棒。
　　仿佛撩拨了她的心弦一般，心里一阵激动。
　　嫩屄里面痒痒的，有一丝暖流滑过，她情不自禁的摩擦了一下双腿，双手撑在床上，身体后仰，使她的酥胸更加挺拔的展现在视频里。
　　谢泽的双眼盯在视频里柳静瑶的酥胸上，柳静瑶并没有戴乳罩那两点诱人的凸点刺激的他也忍不住咽了一口口水。
　　肉棒是狠狠的跳动了一下，他立马用手握住肉棒，快速套弄起来。
　　谢泽的表情自然全部的落在了柳静瑶的眼里。
　　她伸出手移动到胸部，轻轻的疑惑诱惑的问着。
　　想摸吗？
　　想，想谢泽说到
　　这简直太刺激了，如果能看到女神的裸体来打飞机，那可就爽飞了呀。
　　本来他是没敢这样想的，但见到柳静瑶开始诱惑大了。
　　想想他不这样都都难啊，心里万分期待着柳静瑶能赶紧脱光让他看一下。
　　他哀求着说道。
　　女神求求你了，就让我看一眼吧。
　　不是已经看过了吗？柳静瑶笑了一下，说道。
　　太美了，看不够啊，谢泽说到。
　　如今要只是调戏一下谢泽而已，她既然都已经看过谢泽了，而且还算满意，都已经视频。
　　知道，她当然也会给谢泽看的，她的手慢慢移动着。
　　落下了一次的肩带，酥胸露了出来，不过没有让谢泽马上看到她的酥胸，而是用手捂住了酥胸，遮住了乳头的位置。
　　谢泽急得或上或下的观看，甚至都站了起来。
　　这一刻他的脑子都变得不好用了，完全忘了他是在看视频，怎么活动都是没用的，怎么柳静瑶的乳头，他焦急的说道。
　　求求你了，别挡着了，让我看一眼，看一眼头就行。
　　如今要看这谢泽那傻乎乎的举动，觉得有一点点好笑，她的手指慢慢的松开，把乳头露了出来，但露出来的一瞬间，她又遮住了乳头，笑着问道。
　　看到了吗？
　　谢泽一直都在全神贯注的盯着柳静瑶的酥胸，不想放过任何细节，刚刚柳静瑶手指松开的一刹那，他瞬间就看到了柳静瑶那粉嫩的小乳头。
　　刺激着他的龟头都冒出来一股液体，差点就说了出来，他赶紧停了下来，不敢继续撸了。
　　喘着粗气，哀求着说道。
　　没看清啊，求求你啦，女神别折磨我了，就让我再看一眼吧。
　　是不是要射了啊？柳静瑶问道。
　　再看一眼就会射的，谢泽说道。
　　需要我刺激你一下呗。柳静瑶问道。
　　嗯，嗯。谢泽疯狂点头说到。
　　她把手机放到床上的支架上，角度刚刚好，能看到她的身体却看不到她的脸，拿下了另一侧的肩带，裙子彻底脱落了。
　　双手一起握着酥胸，慢慢揉搓着，一边揉搓一边发出诱人的呻吟声。
　　喔…嗯…嗯.。嗯.。
　　一声声呻吟声直击在谢泽的灵魂上，他快要疯了，身体里的欲望在疯狂暴动着。
　　拿着肉棒的手快速的撸着啊，一边撸一边叫道。
　　喔.女神.哦好爽 。
　　虽然谢泽看不到，但是柳静瑶的俏脸已经潮红一片了。
　　在她挑逗谢泽的同时，她自己的欲望也在不断的往上攀升。
　　看着谢泽的手撸着肉棒的样子，她甚至幻想着谢泽的肉棒插在她的嫩屄抽插的情形，嫩屄里面越来越酥痒。
　　流出来的蜜液也越来越多。
　　双手揉搓着酥胸也越来越用力，渐渐的她的双手的手指慢慢的张开。
　　把翘立的小乳头露了出来，手指夹着小乳头轻轻揉搓着。
　　谢泽看到柳静瑶粉的乳头的那一瞬间，脑袋嗡了一下，差点没坐稳。
　　他不停的咽着口水，撸的速度越来越快，双眼紧紧的盯着柳静瑶的乳头，他本来快要忍不住射的时候，射意越来越强烈，已经忍不住了，他不停的叫道。
　　啊，女神我要射了，好粉嫩，好想舔一下啊。
　　叫完后身体一阵抖动，龟头喷射出一股股精液，说了很远。
　　嗯…
　　看见谢泽射了，这一幕刺激的柳静瑶也呻吟了一声，娇躯很颤了一下，嫩屄里更是产生了一股强烈的快感。
　　谢泽仿佛虚脱了一般，瘫倒在椅子上，喘着粗气，享受着刚刚销魂的那一瞬间，享受了大概一分钟左右，他才从那种销魂的快感里恢复过来。
　　再次睁眼的时候，视频里的柳静瑶已经重新把裙子穿好了，他有点后悔，心里暗骂自己怎么就没有忍住呢？
　　如果忍住了，肯定会看到更多的。
　　心想着要不要再撸一次，还没等他说话，就听见了柳静瑶说道。
　　我要睡觉了，关了啊。
　　谢泽张了张嘴，刚想挽留一下，柳静瑶就已经关掉了，见柳静瑶挂的这么果断，他心里也开始胡思乱想起来。
　　是不是刚刚自己哪里做的不够好，令女神不太满意了，想问又不敢问，于是说道。
　　女神早点休息。
　　虽然关了视频，但柳静瑶的欲望已经彻底被勾了起来，不释放一次的话，她今晚是别想睡着，不由得把手伸向了下面摸着嫩屄，一阵阵呻吟的声音从她的小嘴中传出。
　　越来越高亢，当呻吟声高亢到了顶点的时候，骤然消失，房间里又恢复了寂静。
　　南方，hh市.
　　一家餐厅里江若雪和林浩把陆修约了出来吃饭，想和陆修谈谈转学的事，陆修知道林浩是他爸爸的同事。
　　但江若雪是什么人？
　　他是不知道的，只知道是和林浩昨天一起参加了他爸爸的葬礼，至于为什么突然把他叫出来吃饭？
　　他也不清楚，没有主动开口询问，就在那儿闷头吃饭。
　　江若雪只吃了几口就放下了筷子，通过昨天的观察陆修并没有因为他爸爸的去世很难过，一点眼泪都没有流，那张干净的脸上看不出任何情绪，他也只能理解陆修的感受，被妈妈给抛弃了，爸爸虽然没有抛弃他。
　　但更抛弃了他也没什么区别，除了会打钱回来这么多年也没管过他，两人之间的父子情自然是很淡薄的。
　　他的心里也有点酸酸的，有点同情这个男生的遭遇。
　　陆修把碗里的饭吃干净后，放下筷子问道。
　　林叔叔，你找我是有什么事吗？
　　只是想和你谈谈，给你换一所学校读书，林浩说道。
　　为什么要换一所学校，陆修问道。
　　就是你爸爸的心愿，他跟我说过很多次，觉得愧对你，一直都想给你换一所好学校，离他近一点，只可惜，唉，林浩说道。
　　不用了，我在这里上学挺好的，而且我学习也不好，换不换好学校都是一样的，我也考不上大学。
　　陆修说道。
　　那你有想过高中毕业后干什么吗？江若雪问道。
　　找一份工作赚钱养活自己吧。陆修心酸的说道。
　　如果是这样，你觉得你这辈子还会有大作为吗？
　　会离开这座三线小城市吗？
　　江若雪继续问道。
　　林浩用胳膊碰了一下江若雪，觉得江若雪的话说的有点重了，是不是扯得有点太远了，但被江若雪瞪了一眼，让他别说话，他立马安静了，不再参与了。
　　静静的看着江如雪和陆修谈话。
　　不需要低着头，没有说话，他没有想过以后有没有出息，那么远大的抱负，想着只是当下 只要有份工作养活自己就好。
　　不想再寄人篱下，还要看别人的白眼。
　　江若雪见陆修没有说话，继续说道。
　　既然没想过，我来告诉你吧，你高中毕业后找一份养活自己的工作并不难，但最多也就只能这样了，你一没学历，二没能力，这辈子只会待在这样的小城市里。
　　即使你去了大城市，也很快的就会被打成时快速的生活方式淘汰。
　　最后灰溜溜的回到这座小城市里。
　　将江若雪就是想打击一下陆修才把话说的这么重，当然他也清楚他说的话是很片面的，漏洞很多。
　　每个人的机遇都是不同的，谁也说不准入修，就算只是高中毕业以后就不会有出息，不过这不重要，他要的是是一个打击，点醒入修的效果，如果陆修能够自己思考一下，那他会帮陆修转学供他念书，但如果不修，要是抓住他话里的漏洞反驳他的话，那他就要考虑一下要不要管了。
　　陆修没有反驳江若雪的话，他虽然觉得江若雪说的不一定对，恶心是很高的，谁都不想一辈子碌碌无为，换一所好学校的话，机会确实会更多，他不是不想换学校，而是不想再寄人篱下，接受别人的资助。
　　林浩有点懵了，这是他老婆江若雪嘛，什么时候变得这么强势了？
　　这话说的也太重了吧，就差说陆修是一个没上进心的废物罢了。
　　他接过话说道
　　是啊，陆修你要为自己的以后考虑啊，虽然你的学习不好，但可以凭借特长生上大学呀，你的体育不是很好吗？
　　去了好学校也可以得到更好的训练啊。
　　不是不想换学校，我只是只是.。陆修说道。
　　不想接受别人的帮助，是吧？
　　放心，这都是你爸爸生前安排好的，钱也是爸爸留下的，江若雪说道。
　　他一下子就看穿了陆修的心思，知道陆修心里在挣扎，什么想入修这样缺少家庭关爱的男生。
　　内心都是偏执的，先这样说吧，推到陆修爸爸的身上修更容易接受一些，以后就算入修知道了也会明白他们的用心良苦的。
　　好，那我转学，陆修抬头，下定决心说道。
　　这就对了嘛，明天我去帮你办理转学，后天跟我一起回去，江若雪说道。
　　好，陆修说道
　　江若雪和林浩两人一个唱红脸，一个唱白脸，才让卢秀彻底想通了。
　　他是学习不好，但是可以走体育的路子啊，既然是他爸爸生前都安排好的，他也没什么心理负担了。
　　把陆修搞定，送回学校后，好对着江若雪树起大拇指说道。
　　老婆厉害啊，这小子我见过几次很固执的，我还以为劝他会很费劲的，结果你三言两语就给搞定了呀。
　　江若雪笑了笑没有说话，雄天集团他都管理的井井有条，什么样的人他没见过，劝说陆修这样一个固执的小屁孩还不是手到擒来.

第111章 约至
　　对于陆修转学的事，江若雪打了几个电话就办理妥当了，把陆修转到ty市的一所高中，是ty市最好的高中了，这种重点高中别说是转学了，就连考上都是很难的，但对于江若雪来说却不是什么难事。
　　陆修的姑姑巴不得陆修能赶紧离开呢，丝毫都没有阻挡，学校那边更不会说什么了。
　　第二天一早，陆修背着书包跟着江若雪和林浩来到了机场，他没有拿什么东西，不是特别重要的东西，江若雪没让他拿去了，ty市那边什么都有，林浩把江若雪和陆修送上了飞机后就回到了考古中心，又江若雪帮忙照看着陆修，他还是比较放心的，他能为他牺牲的那个朋友做的也只有这么多了。
　　四个小时后，飞机落到了ty市的机场。
　　下了飞机后，江若雪打了一辆车带着陆修，回到了家里把东西放下后说道。
　　你自己挑一个房间住下吧，平时上课的时候你可以住在学校。
　　周末或者节假日放假的时候，你住学校或者来这里住都行。
　　让陆修住在家里，是江若雪一早就想好的陆修一个小男生人生地不熟的来到这里，总不能把陆修一个人一直住在学校吧，她的别墅很大，房间也很多，也就她和佣人两个人在住，而且她也不是天天都回来住，偶尔还会去，其他公寓住一晚。
　　陆修看到这个三层，装修豪华的大别墅，他每走一步都小心翼翼的，生怕把哪里给弄脏了，他选了三楼的一个房间，把东西放在房间后，下楼后看到江若雪坐在沙发上跟一个五六十岁的男人在说话，看到他后江若雪叫道。
　　陆修，你过来。
　　陆修赶紧走了过来，江若雪介绍到。
　　这位你叫李叔就行，以后有什么不懂的问题他就行，下午跟着出去买点生活用品跟衣服。
　　李叔你好，陆修叫道。
　　你好，李建民笑道。
　　李叔下午把别墅的钥匙给陆修一把出去买东西的时候再给他配一部手机，江若雪提醒到。
　　放心吧，江总，李建明说道。
　　那你们聊吧，我先去公司了。江若雪站起来说道。
　　谢谢你，若雪姐，陆修说道。
　　你好好念书就行了，你刚刚叫我什么？
　　你叫林浩叔叔，叫我却是若雪姐，我们俩可是夫妻啊，你是不是叫的不对啊？
　　江若雪说道。
　　各叫各的，若雪姐，你这么年轻漂亮，除了姐姐叫别的也不合适啊，陆修说道。
　　他倒不是拍马屁和恭维里确实是这么想的，江若雪怎么看都像是一个温柔的大姐姐，不叫姐姐，叫阿姨或者婶婶，她是真的叫不出口啊。
　　随便你吧，江若雪笑道，转身向别墅外面走去。
　　将入雪来到公司的时候，柳静瑶吓了一跳，因为江若雪出现在他的眼前，他拍着胸脯说道。
　　你怎么突然就出现了？
　　吓我一跳，不是要待一星期吗？
　　这才四天怎么就回来了？
　　事办完了就回来了啊。江若雪说道。
　　不多陪陪你老公啊，小别胜新婚啊，柳静瑶笑的。
　　老老夫老妻了，什么小别胜新婚，江若雪无语到。
　　看你一脸满足的样子，是不是被滋润了？柳静瑶调笑到。
　　别闹了，我走这几天集团没什么事吧？江若雪问道。
　　没什么事，就是有几个大老板想请你吃饭，被我推掉了。
　　柳静瑶说道。
　　嗯，那就好，晚上叫上若曦一起出去吃个饭啊，江若雪说道。
　　若曦可不一定有空，她现在晚上可忙了。柳静瑶说道。
　　她有什么忙的？江若雪问道。
　　忙着约会呗。柳静瑶说道。
　　江若雪沉默了，她知道柳静瑶说的约会肯定是指林若曦和叶瑞之间的约会，不过她已经找林若曦谈过了，相信林若曦心里应该有数，她也不想过多的干涉若曦的私生活就说到。
　　叫一下她吧，她要是有事就算了。
　　咱们下班就去吧，八九点我也有事，柳静瑶说道。
　　你也约会吗？江若雪问道。
　　有什么会啊？我约了王小凡来家里给我按摩，柳静瑶说道。
　　柳静瑶没有隐瞒江若雪，江若雪和按摩师李坤之间的事都和她说了，她有什么不能说的，不都是按摩师吗？
　　江若雪惊讶地看着柳静瑶问道。
　　你不会对小凡动了心思吧？
　　不行吗？我觉得小凡挺好的啊。柳静瑶说道。
　　你上次说的目标就是说小凡吗？江若雪问道。
　　那倒不是，不是说了是网上认识的吗？
　　小凡又不是网上认识的，柳静瑶说的。
　　好了好了，不和你扯了，我要休息一会儿，下班了叫我。
　　江若雪说道。
　　好的，江总，柳静瑶笑道。
　　傍晚的时候三人找了一个餐厅吃了一顿晚饭，罕见的是这次吃饭。
　　三人都只闲聊了一些公司和生活的事没有聊，任何男人吃了一个多小时就分开了，各回各家。
　　柳静瑶前脚刚进家门，就接到了王小凡打来的电话，她接了电话说到。
　　喂 。
　　瑶瑶姐吗？你在家吗？我现在过去，王小凡说道。
　　嗯，过来吧，你多久能到？柳静瑶说到。
　　半个小时吧。王小凡说道。
　　嗯，好，柳静瑶说道。
　　一会儿见，王小凡说道。
　　一会儿见，柳静瑶说道。
　　挂了电话后，柳静瑶就去卫生间简单的冲洗了一下，身体披着浴巾就出来了，回到房间坐在房间里等着王小凡的到来，但是想着觉得不对，不能这样穿，她现在只披着浴巾里面什么都没有穿，这样岂不是显得她太随便了？
　　虽然她心里已经预想到一会儿可能发生的事，但是不能她主动啊。
　　一下子站了起来，打开衣柜选来选去，最后还是选了一身职场套装，一生的灰色套装里面是白色的女士衬衫，下面是过膝的灰色套装，短裙，美腿上更是穿上了黑色的丝袜。
　　然后跑到卫生间里把头发扎了起来，又整理了一下妆容，看起来就像是刚刚下班才回来的，看着镜子里漂亮的脸蛋觉得很满意后离开了卫生间，坐到了沙发上，耐心的等待王小凡的到来.
　　王小凡此时正在路上，他自己开着车，车是新买的，因为手伸，所以开的很慢，20分钟的路程他足足开了40分钟才到柳静瑶的家里把车停好后下了车进小区没怎么费劲。
　　因为经常来给客户按摩，门卫对他也很熟悉，没有拦着他，不让他进。
　　他走向柳静瑶住的那栋楼，越越是靠近他的心跳速度越快，自从上次给柳静瑶按摩一次后，他就一直期待着能够再次为柳静瑶按摩一次。
　　而只有一个多星期，它更是把身体调到最佳，没有和其他女客户发生关系，更没有自己打飞机，就是为了等待今晚其实能不能和柳静瑶发生什么他也不确定，不过总是要做好该有的准备吧，万一就发生了呢。
　　终于走到了柳静瑶住的那栋楼上了，电梯后按了一下柳静瑶住的楼层，来到柳静瑶家门的时候，他没有着急着敲门，而是整理了一下衣服，又用手机照着整理了一下，发型没有问题后才敲了敲门。
　　屋里传来一声微弱的声音。
　　来了
　　几秒钟过后，房门打开了，首先是一股香气迎面袭来，使王小凡陶醉的使劲嗅了一下鼻子，见到柳静瑶穿一身标准的职场套装，合身的套装把柳静瑶的身材衬托的凹凸有质，再配上那精致的脸蛋，看着他眼睛都直了。
　　头一股邪火一下子就从小腹处升起，涌向了肉棒上面，他都呆呆的忘记和柳静瑶打招呼。
　　柳静瑶看着呆愣愣的王凡微笑地说道。
　　愣着干什么啊？进来啊。
　　哦哦哦，王小凡这才回过神来说道。
　　柳静瑶转身向客厅走去，王小凡看着柳静瑶的身材心跳越来越快，肉棒更是不受他控制的硬了起来，他赶紧深呼吸了几口气，让自己冷静下来。
　　可不能出糗了，换了拖鞋，后来到客厅看着柳静瑶问到。
　　瑶瑶姐，你刚下来吗？
　　嗯，刚下班回来，衣服还没换，你就来了，柳静瑶说到。
　　那你先换身衣服嘛。王小凡问道。
　　不用了，就这样把像上次那样给我按摩一下就行，也不用换衣服。
　　柳静瑶说道。
　　换什么衣服啊？
　　她可是特意穿的这身啊，她穿这样倒不是为了勾引王小凡，更性感的衣服她也有，但并没有穿穿成这样，只是为了表明她刚下班罢了，但往往有些事偏偏就是弄巧成拙。
　　对于很多人来说，职场套装加黑丝就是最性感致命的诱惑，对王小凡来说也不例外。
　　在沙发上还是去房间？王小凡激动的问道。
　　去房间吧，躺着更舒服些。柳静瑶说道。
　　好的，瑶瑶姐，你先去卧室，我去洗一下手，王小凡说道。
　　昨晚就往卫生间走去，柳静瑶顿时想起来问生间里全是她的内衣，甚至还没有洗内衣和内裤，她想出声阻止，可是没有理由开口阻止啊，总不能不让王小凡去卫生间洗手吧，而且这一愣神的功夫，王小凡就已经打开了卫生间的门，她赶紧转身往卧室走去。
　　王小凡一打开卫生间的门，除了香味之外，映入眼帘的全是柳静瑶的内衣和内裤很散落，挂在架子上的应该是洗过的，随意的放在洗漱台上和洗衣机上面的应该还没有洗过，他的目光放在了那些没有洗过的内衣内裤上面，伸手拿起一个胸罩放在鼻子上深深一吻，一股乳香味传进了他的鼻子里，毫无疑问，这肯定是柳静瑶的乳香。
　　兴奋的他肉棒立刻直立了起来，陶醉的一般狂吻着柳静瑶的胸罩。
　　一连深深的嗅了几十下后。
　　放下了柳静瑶的胸罩，然后拿起柳静瑶的内裤方向里面中间的部位很明显有一条湿痕，是什么痕迹造成的，他再也清楚不过了，伸出舌头在痕迹上舔了一下，黏黏的很清香，他双眼火热的看着柳静瑶的内裤，很想掏出肉棒用柳静瑶的原味内裤撸一发出来。

第112章 按摩
　　但最终还是克制住了冲动的欲望，王小凡很想把柳静瑶的原味内衣占为己有，但是又怕柳静瑶发现这要是发现内衣少了，一下子就能猜到是他干的，所以他不得不放下柳静瑶的内衣也不敢耽搁太久，还有正事要做。
　　赶紧洗了手，走出卫生间。
　　他拿着工具箱来到卧室的时候，柳静瑶已经躺在床上，两人的目光接触了一下，尴尬的避开了，因为他刚刚在卫生间干了龌龊的事，而柳静瑶则是想到了她那些内衣肯定被王小凡看到了，还有没洗的，不知道王小凡有没有碰她的内衣。
　　沉默片刻后，王小凡尴尬的问道。
　　瑶瑶姐，我们开始吗？
　　嗯，开始吧，柳静瑶说道。
　　瑶瑶姐，这次你想怎么按？王小凡问道。
　　你看着来吧，我就是脖子后背有点酸。柳静瑶说到。
　　嗯，那我知道了，王小凡说道。
　　那开始吧，柳静瑶说道。
　　别看她现在表现的很淡定，但内心可是极为不平静的，因为跟上次不同啊，上次只是单纯的让王小凡按摩了一次而已，而这次不同，她可是也是有目的的，但是她又不能表现出来。
　　瑶瑶姐，外套可以脱一下吗？
　　会影响按摩效果，其他的不用王小凡说道，问的时候还不忘解释一句，怕柳静瑶误会。
　　嗯，好，柳静瑶说道
　　她做了起来，脱掉了外衣，脱掉了外套之后继续问道。
　　你给其他客户按摩的时候也要把衣服脱光了呀，那我需不需要也脱了？
　　不用不用，脱个外套就行了，王小凡赶紧说道。
　　他可不敢让柳静瑶现在就脱光，而且他感觉柳静瑶是故意这么问的，是在试探他，他怎么能上当呢？
　　呵呵，还真是他想多了，柳静瑶还真的有了脱了衣服的打算，按摩嘛，具体的流程她也不是不了解，但既然他说了不用，她也不能主动去脱吧。
　　脱完外套问道。
　　然后呢？
　　瑶瑶姐，你趴在床头就行，王小凡看着柳静瑶那一对高耸的酥胸，激动地说到。
　　柳静瑶按照王小凡说的趴在床上，王小凡这产生出双手轻轻地放在柳静瑶的双肩上按揉着，力度恰到好处，丝毫不会让柳静瑶感到疼痛，她按摩的也非常的规矩，一点都没有乱来，只是用双手专心按揉着柳静瑶的肩膀和后颈，柳静瑶被王小凡按的非常舒服，她闭着眼睛享受着身心，在这一刻非常的放松。
　　王小凡刚开始的时候只是随意的按，并没有用非常专业的手法，按揉着柳静瑶的后颈和肩膀的穴道，按了一会儿，觉得柳静瑶此刻已经足够放松了，他才试着去按柳静瑶的穴道。
　　这一按，柳静瑶吃疼，不由的叫道。
　　啊，轻点，疼哦。
　　按这里很疼吗？瑶瑶姐，王小凡问道。
　　嗯，有点疼，柳静瑶说道。
　　瑶瑶姐，你平时上班的时候是不是经常坐在电脑前啊？
　　下班后也不经常运动？
　　王小凡问道
　　是啊，职场里上班的都是这样吧，累了一天，下班后还会想要去运动吗？
　　柳静瑶说道。
　　然后你要注意了，一直这样容易积劳成疾的，如果不喜欢运动的话，你经常按摩一下也可以的，王小凡说的。
　　哦，那我知道了，真的很严重吗？柳静瑶问道。
　　嗯，如果不调理一下，你以后的脖子就会非常酸疼的。
　　王小凡说道。
　　不过多按摩就行吗？柳静瑶问道。
　　按摩或者多运动健身都可以呗，你觉得哪种？
　　你喜欢就选哪个呗，王小凡说的。
　　那我还是选择按摩吧，运动或者健身还是算了，柳静瑶说的。
　　我还以为你会选择运动和健身呢。王小凡说道。
　　为什么会这么认为？柳静瑶问道。
　　你的身材真的很好啊，我接触过的女客户里经常健身的都没有你身材好，我以为你经常健身呢。
　　王小凡说道。
　　真没有，健身也是三天打鱼两天晒网的。柳静瑶说道。
　　那就是天生丽质了。王小凡笑道。
　　小屁孩嘴还挺甜的嘛，柳静瑶笑到。
　　我说的可是实话，王小凡说到。
　　我要是调理的话，多长时间按摩一次最好？柳静瑶问道。
　　怎么也得一星期一次吧？王小凡说到。
　　行，那你以后一星期过来给我按摩一次，柳静瑶说的。
　　嗯，好的，王小凡兴奋的说道。
　　他要的就是柳静瑶这句话，当然他前面说的那些话并不是为了诱导柳静瑶，他说的也确实是事实而已，他只不过是利用了一下这个事实而已。
　　随着两人的聊天，王小凡已经按完了柳静瑶的肩膀和后背，双手已经移动到了柳静瑶后背上，由上往下游走的按摩着，透过薄薄的白衬衫。
　　他很清晰地看到了胸罩的痕迹，双手更是摸到了胸罩的带子，略过胸罩的带子，他的双手继续往下移动，一直按摩着柳静瑶的腰部上，再往下就是柳静瑶挺翘的屁股了，他也没有再继续往下，而是在柳静瑶的腰眼上稍微用力按了一下。
　　欧…柳静瑶呻吟了一声。
　　疼吗？王小凡问道。
　　不疼很舒服，柳静瑶说到。
　　王小凡当然知道柳静瑶不疼，他用了多少力心里还是有数的，只是为了找话和柳静瑶聊一下而已，他现在可是比那些身经百战，阅女无数的色狼都要了解女人的身体，上过的女人更不是他同龄男生能比的。
　　他现在的按摩手法好，嘴甜，会讨女人开心，性能力也磨练的很厉害，而且精力更是旺盛。
　　简直就是那些寂寞的女人最心仪的对象，当然她也有自己的原则，现在赚的钱也足够他花的。
　　年轻嘛，多少任性一些，他一点兴趣都没有的女人，管女人提什么条件，她都是不会和女人做的，这一点他和他的师傅李坤不同，李坤毕竟年龄，阅历在哪里，做人也更加圆滑，有很多时候即便心里不情愿，也会用笑脸去满足客户。
　　柳静瑶舒服的享受着王小凡的按摩，也没有去压抑自己的感受，每当有王小凡按照她腰部或者敏感点的时候，她会情不自禁的呻吟着。
　　嗯…嗯…嗯…哦…嗯…
　　这一声声动听的呻吟，听到王小凡全身的血液都沸腾起来，肉棒就没有软下去过，但它一直都非常的规矩，并没有去触碰柳静瑶的敏感部位，但观察着柳静瑶的享受程度他觉得即使是，越界一些，柳静瑶应该也不会反对的吧 。
　　来来回回按摩了柳静瑶的后背十来次，他才继续转移阵地，双手来到了小腿上，轻轻揉捏，敲打着柳静瑶的小腿，柳静瑶的小腿很紧致，一点都不松弛，而且隔着光滑的黑丝抚摸揉按着，手感简直不要太好。
　　当王小凡按摩她的小腿的时候，柳静瑶的心跳很快，按摩后背的时候他还没有决定，直到王小凡的双手按到她小腿上的时候，她才真切感受到王小凡那双手的热度，这股热度令她内心一片火热，身体更是产生了一丝快感，她紧张忐忑的期待着王小凡的双手什么时候会往上移动。
　　王小凡不仅不慢的按着这柳静瑶的小腿眼光顺着柳静瑶的双腿向上看去看向柳静瑶的双腿间，但屋里的灯光很暗，而且柳静瑶穿的还是黑丝，双腿分得也不是特别开。
　　除了漆黑一片，他什么都没有看到，他稍微把柳静瑶的双腿分开了一些，再次想看看柳静瑶的双腿间可依旧还是漆黑一片，什么都看不到。
　　他暂时放弃了，没有再继续把柳静瑶的双腿分得更开，反正一会儿总会全部看到的，他的双手渐渐的向上移动，双手已经越过了柳静瑶的腿弯来到了柳静瑶的大腿上，手指微微用力一按，按的柳静瑶情不自禁地发出了一声呻吟声。
　　嗯……
　　发出这声声隐身的柳静瑶娇躯还颤动了一下，因为刚刚那一瞬间嫩屄里产生了一丝强烈的快感。
　　有一丝暖流划过，柳静瑶湿了，她俏脸埋在床上有点发红发烫，感觉太羞耻了，才被王小凡按了一下大腿而已，她居然就湿了。
　　她对自己的身体这些年发生的变化很了解，变得更想要了，不像前两年。
　　虽然也想要，但没有到极不可耐的地步，即使很敏感，但也不会一碰就湿，但现在她不得不承认。
　　心里真的是有一种急不可耐的想要的感觉，而且一碰就会容易湿。
　　这个问题她私下里和江若雪聊过，江若雪虽然没有明说，但也有和她类似的情况，应该就是到了年龄了，身体变得更加成熟，从而变得更加想要了，这是每个女人的身体都会经历了一个过程，而且这个过程很漫长，会持续好多年。
　　王小凡兴奋的按揉着柳静瑶的大腿，这可不算越界，柳静瑶是说了腿酸，那当然就要按腿了，按摩的同时，他的手指不停地在柳静瑶的大腿内侧抚摸着，刺激着柳静瑶的欲望，大腿内侧可是每个女人的敏感带她做的非常好，说是既没有太深入柳静瑶的大腿内侧，也没有不碰大腿内侧，让柳静瑶感受到一种若即若离的感觉。
　　嗯…嗯…嗯…哦
　　如今要不停的低声呻吟着，身体里的欲望在不断高涨，可高涨的速度却不是非常的快，忽上忽下，但总体来说是长得比较的快，可这种感觉让她抓心挠肝的难受，双脚的玉趾更是不断的向里抠着。
　　她有点暗恼，王小凡心想这个小屁孩儿上次给她按摩的时候不是挺大胆吗？
　　这次来到她家里给她按摩，怎么这么保守呢？
　　她表现的已经很明显了吧，难道非要她表现的更加明显吗？
　　可恶的小屁孩呀！
　　王小凡又不是傻子，他自然感受到了柳静瑶的变化，不像上次那么紧张，很放松的任由他按摩，这其实是一个信号，是告诉他动作可以更大，更加为所欲为一点，如果是其他女人的话，她肯定会毫不犹豫加大刺激动作。
　　可柳静瑶突然这样却让他很紧张，因为他真的不确定柳静瑶是不是在试探他，所以说他根本不敢太大动作了。

第113章 心思
　　有句话说得好，女孩的心思你别猜，你越猜越不明白，王小凡还不如不猜。
　　如果就像是对待其他女客户一样对待柳静瑶的话，说不定现在柳静瑶已经把衣服给脱了。
　　王小凡的双手虽然没有续的深入，靠近柳静瑶的嫩屄。
　　但却一点点的盘上了柳静瑶挺翘的屁股，一触即开。
　　没有过多的停留，然后观察着柳静瑶的反应，但是柳静瑶好像没什么感觉啊，他再次按照着柳静瑶的屁股，反而柳静瑶不仅没有阻止他的意思，反而呻吟的声音更大了一些。
　　嗯哦…嗯……
　　他的心跳在不断加速，经过不断的试探，他经有点确定柳静瑶可以接受更加放肆的一些按摩了，但就是不知道她能够接受到什么地步，随着他不断地按摩，抚摸。
　　柳静瑶的套装短裙慢慢的被撸上去了，屁股也露出了一些。
　　他这才看清楚柳静瑶的黑丝里面穿的居然也是黑色的蕾丝内裤。
　　怪不得刚刚偷看柳静瑶的双腿之间是漆黑一片，其实他早该想到了，因为在柳静瑶按摩的时候，柳静瑶的白色衬衫的胸罩痕迹就是黑色的，内裤当然也会是一套啊。
　　柳静瑶自然感觉到王小凡在按揉她的屁股动作在变得放肆，总算是开始上道了，她侧着脑袋躺在床上俏脸，正好转到王小凡站的一侧，眼神往下一看。
　　刚好看到了王小凡的裤裆已经支了起来，她心知肚明的微笑了一下。
　　王小凡也根本没有注意到自己的糗样，他也被柳静瑶看在眼里，他的注意力全部集中在柳静瑶那挺翘的屁股上，越看越觉得完美，身为按摩师，他最清楚女人什么样的臀型最好看了，自然就是十分挺翘突出的蜜桃臀了。
　　女生之所以健身和按摩，也有一部分原因是想拥有一个完美的蜜桃臀。
　　他刚刚可是问过柳静瑶了，柳静瑶平时是根本就不怎么健身的，不健身都能拥有这么完美的蜜桃臀，真的是被上天特殊照顾的对象啊，他看着柳静瑶的蜜桃臀眼光逐渐火热起来，心里更是幻想着。
　　如果后入柳静瑶的话，肯定能爽翻了吧。
　　不知不觉间，柳静瑶的裙子已经被彻底推到了腰部上面，王小凡更是变得明目张胆起来，他的双手不停揉捏着柳静瑶的屁股，因为给柳静瑶按摩了半个多小时了，如果只是按柳静瑶的要求的话，只按摩肩膀，后颈和双腿的。
　　那就是最基础的，现在已经结束了，但他却一点都没有想要结束的意思，为了今晚给柳静瑶按摩，他可是把其他客户都推了，只服务柳静瑶一个人一时沉浸在这种快感中，他下意识的问道。
　　舒服吗？
　　问完他就后悔了，他根本没想这样问柳静瑶，只是下意识的习惯而已，给其他女客户按摩的时候，他也会经常这么问。
　　嗯，很舒服，柳静瑶柔声的说道。
　　王小凡没想到柳静瑶会回复他，他甚至连手都没有从柳静瑶的屁股上收回，这就尴尬了，放回去也不是，不放回去也不是。
　　怎么不按了？柳静瑶问道。
　　啊，好，王小凡慌张的说道。
　　你慌什么？柳静瑶抬头向王小凡说道。
　　我没慌啊，王小凡强装镇定的说道。
　　不慌吗？
　　那你干嘛按我的屁股啊？
　　我好像没说要按屁股的吧？
　　柳静瑶问到。
　　瑶瑶姐，我我…王小凡结巴的说道，也没说出个理由。
　　你是不是为其他女客户也是这样按摩的？
　　按着按着就按到床上去了，柳静瑶再问到。
　　真没有哦，王小凡说到。
　　没有和女客户上过床吗？柳静瑶问道。
　　王小凡心里很清楚，他要是说没有的话，那就太假了，哪个男按摩师没有上过女客户，这都是心照不宣的事罢了，他深呼吸一口。
　　让自己稍微冷静下来说道。
　　有是有过，但是我都是按照女客户的要求按摩的，我可从没有诱惑或者强迫女客户什么的。
　　他说的也是实话，强迫是不会发生的，诱惑都是隐晦在手法里，这可是按摩师的特权，但是他根本就不需要去诱惑女客户，他按摩过的女客户即便第一次不愿意脱光衣服，很拘谨，几次过后都会愿意脱光衣服让他按摩。
　　甚至心甘情愿的想和他发生点什么。
　　挺受欢迎的啊。柳静瑶说道。
　　都到了这一步，柳静瑶好像并没有生气，而且裙子还撸在腰上，没有拉下来，他心里不由的在想，柳静瑶是不是在暗示他什么啊？
　　就大胆的问道。
　　瑶瑶姐，你要不要试一试全身按摩啊？
　　要我脱光，柳静瑶问道。
　　不用脱光，王小凡说到。
　　试试吧，柳静瑶说道。
　　柳静瑶知道全身按摩，王小凡就要摸遍她全身的任何部位，但她并没有觉得什么不妥和尴尬，一是因为她本来就有一点这样的心思，二是因为王小凡本来就是个很好的按摩师。
　　这就好比女人去医院似的，男人要求看哪里就要看哪里，即便有点尴尬，也不会觉得有什么不妥，找按摩师按摩的时候，女人的心里也同样会有这样的感觉。
　　身体被按摩师随便摸，即便有点尴尬，但也不会觉得有什么不妥。
　　瑶瑶姐那你转过来躺平着吧。王小凡兴奋的说道。
　　柳静瑶一个翻身转了过来，平躺在床上看了一眼王小凡的裤裆，察觉到柳静瑶的目光，王小凡有点尴尬，微微说了一下屁股，柳静瑶见王小凡的糗样，笑着说道。
　　你天天给女客户按摩，是不是天天都在做？精力还这么旺盛啊？
　　怎么可能天天做呢？王小凡说道。
　　不是吗？柳静瑶问道。
　　可不是，每个女客户都像瑶瑶姐这么漂亮的有些很丑，还有一些肥婆那种，我怎么可能和她们做啊？
　　但也是客户该按摩还得按摩啊，王小凡说道。
　　柳静瑶想想也是，她到处忽略了这一点，女客户也不是个个都是身材好漂亮的，她不由得好奇的问道。
　　那要是那种不漂亮的女客户想和你做怎么办啊？
　　你拒绝吧？
　　不会得罪客户吗？
　　找个理由推脱呗，得罪倒是不至于吧，我都已经表达的很清楚了，她们也不会强行要求我做什么，都是要脸的人啊。
　　王小凡无奈的说道。
　　看来你这行也没有想象的那么美好啊。柳静瑶说道。
　　可不是嘛，王小凡说道。
　　你开始吧，柳静瑶说道。
　　好的，王小凡说道。
　　柳静瑶换了一下位置，此时的她的脑袋靠在床边，王小凡站在她脑袋的正上方，王小凡伸出双手。
　　按在柳静瑶的双肩上，轻轻按摩着。
　　双手慢慢的向一起靠拢，按摩到柳静瑶的脖颈上，手指在柳静瑶性感的锁骨上划过，然后向两侧分开，然后在一起靠拢，不停地重复着。
　　嗯……嗯…嗯…
　　柳静瑶闭着眼睛轻声呻吟着，这一刻她竟然想到了江若雪，怪不得江若雪会让你坤上了，真的很舒服啊，这样下去还没有真的有几个女人能忍得住，而且李坤还是王小凡的师傅，按摩的手法肯定比王小凡还要厉害的。
　　王小凡看着柳静瑶那吐气如兰。
　　不停呻吟的红润小嘴，差一点没有忍住，直接吻上去，偷偷的咽了一口口水，双手放在柳静瑶的脖颈和锁骨上，来来回回按摩了四五分钟后，双手才渐渐地向下移动。
　　眼看着要碰到柳静瑶的酥胸，他却停了下来，没有直接去触碰柳静瑶的酥胸，而是换了一个方向，双手沿着柳静瑶的酥胸边缘来回按摩着。
　　他之所以这么做，是因为女人的胸部可不光只有乳头最敏感，而胸部的边缘也非常敏感，如果不是他这种专业的按摩师，还真不知道男人玩弄女人的兄不在乎，就是揉搓和搓弄乳头，几乎没有男人去抚摸酥胸的边缘，他的手指来回在柳静瑶的酥胸边缘滑动按摩着。
　　随着王小凡的抚摸，柳静瑶感觉到一股股澎湃的欲望油然而生，在身体里面不断地流窜，肆虐着，胸部更是变得有点微微肿胀起来，就连嫩屄里面都产生了异样，她不自觉地轻轻扭动着身体。
　　轻声呻吟道。
　　嗯…嗯…啊…好舒服…嗯…
　　王小凡嘴角露出一丝是坏笑，双手慢慢的握住柳静瑶的酥胸，握了一下手感柔软。
　　简直太棒了，而他这一握，握到的都是真材实料，并不像有一些女人是假胸，完全靠着厚厚的大乳罩杯乳罩支撑着。
　　酥胸被王小凡握住柳静瑶娇躯颤了一下，脑袋更是出现了一瞬间的恍惚，这种感觉太久违了，久违到她快忘记这种感觉了，她最近的一次和男人做爱就是去kl市看音乐会和胖子做的那次。
　　但那次给她的感觉不是很爽，在她心里留下的印象自然不是很深。
　　这段时间柳静瑶感觉自己都快要魔怔了，没有人知道她这段时间幻想做爱的事情比工作的事情想的还要多，那种迫切想要的心情令她自己都感到害怕，她都怕如果再不找一个男人释放一次的话，真的会疯掉的，尤其是身边的江若雪和林若曦都有男人的滋润，这种落差感反而使她更加惶恐，她甚至都想找个心理咨询师。
　　咨询一下，是不是自己心里出了什么问题？
　　王小凡的双手开始慢慢的加重力度，揉搓着柳静瑶的酥胸。
　　但他不想和其他一样胡乱的揉搓。
　　他不管角度还是力度，双手都是相同的，揉搓的同时也是在按摩，唯一令他有点不舒服的就是白衬衫把柳静瑶的酥胸勒得很紧，这对胸部的按摩效果是大打折扣的，他犹豫了一下问道。
　　瑶瑶姐，衬衫的扣子可以解开下吗？
　　你现在的胸部肯定很胀，被衬衫这样勒着的话，对胸部很不好的。
　　真的吗？柳静瑶睁开眼睛说道。
　　真的，王小凡说道。
　　你该不会是嘴上说着我不用脱光，然后一点点把我脱光吧？
　　柳静瑶怀疑的问道。
　　真的不是，或者你换一件蓬松一点的T恤也行，王小凡赶紧解释到。
　　他可不能承认啊，今天柳静瑶的变化让他感觉到现在心里都没有底，可不敢把话说太开了。
　　太放肆了，要确定柳静瑶心里是怎么想的才行。
　　不用那么麻烦了，把衬衫解开就行了，柳静瑶说道。
　　说完就主动伸手去一颗颗的解开了衬衫的扣子。
　　随着扣子一颗颗的解开，她的酥胸也慢慢的显露了出来，黑色的蕾丝胸罩跟本无法遮挡住她的酥胸，白嫩的酥胸大部分都露在外面，王小凡并没有上手帮忙，就这样呆呆的看着柳静瑶一颗颗的解开扣子。
　　扣子全部解开后，柳静瑶笑着问道。
　　这样可以了吗？
　　可以，可以，王小凡说道。
　　胸罩不需要脱吗？柳静瑶继续问道。
　　脱了当然最好，王小凡没有经过思考，下意识的说道。
　　那你帮我脱吧，柳静瑶说道。
　　王小凡一下就愣住了，真的假的？
　　他怎么有点不相信呢？
　　他没有敢直接去脱柳静瑶的胸罩，而是再次伸出双手放在柳静瑶的酥胸上按摩起来，越抚摸他就越觉得惊讶。
　　柳静瑶的酥胸简直太完美了，无论是乳型还是手感，他都怀疑柳静瑶是不是在骗他，真的没有经常按摩和健身吗？
　　怎么会这么完美呢？
　　我的胸部有什么不足吗？柳静瑶问道。
　　嗯，没有，王小凡说道。
　　没有，柳静瑶疑惑的问道。
　　我是说没有任何不足的地方，非常完美啊，王小凡说道。
　　真的假的？
　　你怕不是为了让我开心才故意这么说的吧？
　　柳静瑶说到。
　　真不是瑶瑶姐，我都没有见过像你这么完美的乳型，王小凡说道。
　　呵呵，我胸罩都没脱呢，你就能看出我的乳型。柳静瑶问道。
　　那当然，我可是专业的，王小凡说道。
　　都这么完美了，那是不是不用按摩胸部了？柳静瑶问道。
　　王小凡一下子懵了，怎么把自己给绕进去了？
　　这可怎么回答说不用？
　　那岂不是不能再继续玩弄柳静瑶的酥胸了，那怎么行啊？
　　说用的话也不行，那岂不是很没面子？
　　自己说的话自相矛盾了吗？
　　他一时之间沉默了，不知道该怎么回答好了。
　　呵呵，逗你呢，你继续按摩吧，柳静瑶笑道。
　　王小凡顿时有点尴尬，有一种心思被柳静瑶看透了的感觉，但仔细一想，不对呀。
　　按摩胸部也不一定就是为了让乳型更好看吧，放松和舒服也很重要，他赶紧说道。
　　当然还是要继续按摩的，可以让胸部更放松啊，能更好的保持乳型。
　　呵呵，就你会说，柳静瑶笑道。
　　王小凡嘿嘿一笑，双手不停地抚摸着柳静瑶的酥胸，不知不觉间时间已经过去了一个多小时，经过刚刚的调侃和聊天，两人之间的气氛也放松了不少，他的动作也逐渐放肆起来，手指隔着胸罩在柳静瑶的乳头位置上来回滑动着。
　　嗯…嗯…嗯…哦…好痒……嗯…嗯…
　　柳静瑶被刺激的不停呻吟着，娇躯更是不停的扭动着，双腿更是交叠在一起，不停摩擦着，她变得更加动情。
　　俏脸更是泛起了红晕。
　　王小凡看的兴奋不已，巨棒更是胀到了最大的程度，他忍不住的问道。
　　瑶瑶姐，舒服吗？
　　嗯…舒服…柳静瑶呻吟道
　　那我把胸罩解开了啊，他继续问到。
　　嗯…嗯…嗯…柳静瑶继续呻吟到。
　　王小凡双手从柳静瑶的酥胸上移开，沿着酥胸的边缘伸向柳静瑶的后背，而柳静瑶也很配合地抬起后背，让他伸了下去。
　　他双手摸到胸罩的扣子，手指灵活的解开了胸罩的扣子，也就是他已经能熟能生巧了，换成别的男人还真没有这么容易就能解开。
　　解开胸罩的扣子后，他的手就抽了出来，然后慢慢的掀开了胸罩，随着胸罩的陀螺，柳静瑶那完美的酥胸也彻底展现在他的眼前。
　　看到柳静瑶酥胸的那一瞬间，他的心狠狠一颤，简直太极品了，极品的蜜桃乳。
　　酥胸挺拔乳头粉嫩的，像是从来没有被摧残过一般，但是他知道这是不可能的，柳静瑶的酥胸肯定被男人玩弄过，这一刻他的心里甚至有点嫉妒和羡慕，玩弄过柳静瑶酥胸的男人。
　　他伸出双手放在柳静瑶的酥胸上面，紧张的双手都有点轻颤，碰到柳静瑶酥胸上温热的滑腻的肌肤，这一瞬间柳静瑶的胸胸像是吸铁石一般吸出了他的双手，他轻轻地揉搓起来，大手完整的握住柳静瑶的酥胸揉搓着，刺激得他的小腹一热，龟头更是溢出了一丝液体。
　　嗯哦……嗯……嗯…嗯…
　　柳静瑶闭着眼睛享受着。
　　一边呻吟着。
　　她心里早就想把这个束缚她胸部的胸罩脱了的，这个臭小子明明就是很想，却一点都不主动，一点都没有明白她的意思，还经常给女客户按摩呢。
　　怎么就这么木讷呢？
　　王小凡若是知道柳静瑶此时心中的想法，肯定会狠狠骂自己一顿，妈的，瞎鸡巴想那么多干嘛？
　　白白浪费了那么多时间，虽然在揉搓着柳静瑶的酥胸，但时刻没有忘记自己按摩师的身份，自然是按照按摩的手法在揉搓，揉搓了一会儿，他温柔的问道。
　　瑶瑶姐，感觉还好吗？可以加重一些力度吗？
　　嗯…可以…哦…用力…嗯…柳静瑶呻吟道。
　　她算是豁出去了，脸都丢光了，她可是从来没有这样主动一步步的去诱惑男人，都怪这个臭小子不上当，想干点什么，非要问她一下，她丝毫也不怀疑。
　　她要是说了不可以这个小子肯定不敢用力揉搓她的酥胸。
　　她还真的猜对了，王小凡就是这样的心理，别看他对柳静瑶的身体非常的向往，十分的想上了，柳静瑶好好的玩弄一下柳静瑶的身体，但同时他的心里对柳静瑶也有着一丝敬畏之心，只要是柳静瑶不允许的事情，他是绝对不会干的。
　　他双手开始用力的揉搓着柳静瑶的酥胸，柳静瑶那柔软的酥胸在他的手里不断变换着形态，而且揉搓的同时手指更是不停的拨弄着那早已翘立起来的粉嫩的小乳头。
　　嗯…啊啊啊…啊.嗯…好爽…啊…嗯…
　　随着王小凡双手的力度的增加，柳静瑶的呻吟声也在跟着变大。
　　而且毫无掩饰的呻吟着，她的娇躯流动的更加厉害，能比你一股股暖流流过，瘙痒至极，快感在加大，在向着顶点不断靠近。
　　看着放的很开的柳静瑶就跟他印象中的柳静瑶简直判若两人，想到了柳静瑶，主动叫他过来按摩，再加上今晚柳静瑶一些不同寻常的举动，想到了一个可能。
　　柳静瑶不会是想要了才叫他过来的吧？
　　这么一想，他突然豁然开朗起来，因为是这样的话，柳静瑶的举动和说的话就完全解释的通了，而且他越来越发觉就是这样的，心里的疑惑终于是解开了。
　　浪费了这么长的时间，他终于确定了柳静瑶心里的想法，虽然有点不敢相信，但他确信就是这样，他激动的问道。
　　瑶瑶姐，我帮你把裙子也脱了吧：“嗯…嗯…好…啊…嗯…”柳静瑶呻吟道。
　　得到了柳静瑶的回答后，王小凡的心里更加确定了自己的想法，他双手移动到柳静瑶的腰部解开了裙子的扣子，然后往下一推，柳静瑶的屁股抬起来，一下裙子脱离了柳静瑶的屁股，他一迈腿上了床，把柳静瑶的裙子彻底脱了下来。
　　坐在柳静瑶的身边，双手再次握住柳静瑶的酥胸揉搓着，而这一次他再也不顾及了，揉搓了几下后，一只手就沿着柳静瑶的酥胸上下移动，经过柳静瑶的小腹后继续往下，一直摸到了柳静瑶的双腿间。
　　手掌毫不犹豫的覆盖在了柳静瑶的嫩屄上面轻轻的一揉。
　　喔 ……啊…喔…啊.柳静瑶张开小嘴大声呻吟着。
　　瑶瑶姐，我帮你释放出来吧，王小凡兴奋的说道，说着双手更是同时启动，同时玩弄着柳静瑶的酥胸和嫩屄。
　　嗯……嗯……嗯…啊…啊……柳静瑶不住的呻吟着，心里却在想这个臭小子怎么突然间就开窍了？
　　难道是忍不住了啊？
　　想不明白，但是她现在也没有心思去想这些了，不管了，先释放出来一次再说。
　　王小凡的手指按在柳静瑶的嫩屄上按揉着，他已经感觉到柳静瑶已经湿了，而且不是刚刚才湿，而是早就湿了。
　　而且湿的很厉害，内裤和黑丝都湿了一大片了，虽然看不到柳静瑶嫩屄的样子，但是他的手指能清晰的感受到柳静瑶嫩屄的柔软，不难想象酥胸和屁股都这么完美的柳静瑶嫩屄肯定同样也是极品嫩屄。
　　见柳静瑶的反应越来越大，他的双手动作也在加快速度，刺激着柳静瑶的欲望，随着他的手指加快速度，突然间柳静瑶尖叫了一声，双腿骤然夹紧，夹住了他一直在动的手，紧接着柳静瑶的娇躯就开始剧烈的抽搐，痉挛起来，小嘴里不停地叫道：“啊…啊……来了……啊…啊…啊…好爽…啊嗯……嗯…”。
　　王小凡兴奋地看着这一幕，对于男人来说，什么时候女人最美？
　　当然就是在床上的时候最美了，而对按摩师来说，当然是是在让女人在他的双手下高潮的样子最美了，等到了柳静瑶的双腿稍微放松一些后，他才把手从柳静瑶的双腿间抽了出来，兴奋的问道。
　　瑶瑶姐，释放出来很爽吧。
　　他已经知道了柳静瑶的心思，问的自然也没有那么多顾忌了，柳静瑶从慢慢的舒爽的高潮中恢复过来一些后睁开双眼翘脸红运地看着王小凡假装嗔怒的说道。
　　臭小子，你是不是在占我便宜？我可没同意你摸我下面。
　　那你不也没有反对吗？王小凡反驳到。
　　还敢犟嘴？柳静瑶瞪着王小凡说。
　　我错了，我错了，王小凡笑着说道，哪里是认真认错的态度啊？
　　柳静瑶自然也没有去计较那么多，而是问到
　　你为客户按摩的时候，是不是每次都会把客户按到高潮啊？
　　差不多吧，我说实话，其实来找我按摩的女人多多少少都会有一些寂寞，有一些是那种意思的，王小凡说道。
　　你什么意思？变相的在说我是吧？说我寂寞是吧？柳静瑶说道。
　　啊，不是，我是说大多数大多数瑶瑶姐你自然不包括在内，你怎么能和她们比呀？
　　王小凡赶紧解释了。
　　柳静瑶自然听出了王小凡言不由衷。
　　是在恭维她，这不过不重要，她爱听就行了，白了王小凡一眼说到。
　　这还差不多。

第114章 高潮
　　王小凡的心情极好，手放在柳静瑶的黑丝美腿上抚摸着，本来不太敢想，但是现在不一样了，他已经迫不及待想要操柳静瑶了，肉棒更是硬的有点发疼，他笑着说道。
　　瑶瑶姐啊，我继续帮你按摩吧。
　　光是按摩吗？柳静瑶笑着说道。
　　说的同时，玉手还在王小凡的裆部扫过一下，激着王小凡浑身一抖，激动地抓住柳静瑶的手放在自己的肉棒上，扭劲瑶挣扎着往回抽回玉手叫道。
　　啊，你干嘛？
　　瑶瑶姐，让我来帮你泄泄火吧。王小凡笑着说道。
　　什么叫你帮我？明明就是你对我意图不轨，柳静瑶说道。
　　王小凡没有再多说什么，双手一用力，直接分开了柳静瑶的双腿，脑袋直接埋在了柳静瑶的双腿间，伸出舌头就舔上了柳静瑶的嫩屄，丝毫没有给柳静瑶任何反抗的机会，粗糙的舌面隔着黑丝和内裤压在柳静瑶敏感的嫩屄上来来回回的舔弄着，这是对付想要的女人最好的方法，一下子就让柳静瑶软了下来，双腿夹着他的脑袋，不停的尖叫着。
　　啊…啊…
　　不要…啊……
　　你…啊…啊…啊……
　　王小凡卖力的舔弄着柳静瑶的嫩屄，双手更是在柳静瑶的美腿上不断的抚摸着柳静瑶的蜜液，不断地被他吸进嘴里，然后吞进肚子里。
　　在心理作用下，他甚至觉得柳静瑶的蜜液简直是世界上最好喝的甘露了。
　　柳静瑶被王小凡舔弄得酥胸不断地上挺着，手抓着床单，小嘴偶尔紧闭，偶尔张开大叫，奔腾的欲望就像浪潮一般汹涌袭来，不断地冲击着她的身心，这种愉悦的感觉让她深陷其中不能自拔。
　　王小凡双手摸到了柳静瑶的腰部，双手抓着黑丝的边缘向下拉去，过程中没有受到柳静瑶任何的阻止，他很轻易地就拉下了柳静瑶的黑丝，把柳静瑶的黑丝拉到膝盖处，没有再继续往下拉，抬起柳静瑶的双腿看向柳静瑶的嫩比，那薄薄的湿润的黑色蕾丝内裤根本无法遮挡柳静瑶那迷人的嫩屄，他没有任何的犹豫，伸手直接把柳静瑶黑色的蕾丝内裤拉到一边，柳静瑶的嫩屄直接暴露在他眼前。
　　他双眼火热的看着柳静瑶的嫩屄，这可是他第一次看到柳静瑶的嫩屄，自然要仔细的欣赏一番，柳静瑶的阴毛并不是特别旺盛，相反反而非常的稀疏。
　　像是特意修剪过，但他看得出来柳静瑶并没有修剪过阴毛，阴唇不是很厚，十分粉嫩，干净的嫩屄，因为高潮过一次的缘故，微微张开着，上面还挂着晶莹的蜜液。
　　这比他想象中的还要极品啊，真的他妈太嫩了，这种极品的嫩屄简直就是所有男人做梦都想操的，他一时之间都看得有点呆住了。
　　王小凡的一切动作，柳静瑶都清晰地知道，她早就已经想到今晚会发生的事，所以王小凡刚刚所做的一切她都没有阻止，但她正期待着王小凡接下来的动作时，王小凡却怔怔的看着她的嫩屄发呆，就像是来没有看过女人的屄似的。
　　被王小凡这么肆无忌惮的一直盯着嫩屄看，柳静瑶即便已经有了心理准备点，也有点挂不住了，伸手捂住嫩屄说道。
　　你看够了没有？
　　嘿嘿，瑶瑶姐真漂亮，好粉嫩哦！王小凡激动的说道。
　　有什么大惊小怪的？你不是经常看吗？柳静瑶翻着白眼说道。
　　但是没有看过这么漂亮的王小凡说道。
　　其实在这一点上也就只有男人感受最深，女人还真的感受不了太多，也从来没有对自己的嫩屄特意保养过，甚至在她看来女人的屄都差不多，像偶尔听到的有的女人的。
　　被男人操的次数太多了，屄都被操成黑木耳了，她是不相信，她认为之所以女人下面的颜色不同，也不过是身体原因罢了，跟男人的关系并不大，不过能被男人夸下面很漂亮，虽然很羞耻，但心里还是很开心的。
　　王小凡把柳静瑶遮住嫩屄的玉手拿开。
　　把手放在柳静瑶的嫩屄上抚摸着，一边抚摸着一边问道。
　　瑶瑶姐，你是不是不经常做啊？
　　废话，我都没有男朋友，怎么可能会经常做？柳静瑶说道。
　　嘿嘿，我就知道因为颜色这么粉，一看就没有经常做，王小凡说道。
　　经常做会变黑吗？柳静瑶问道。
　　当然其实给女人按摩有很多种的，阴部保养和阴道按摩当然也是我们的服务范畴。
　　王小凡说道。
　　还有这两项服务，柳静瑶还真不知道，她有点不理解阴道还需要按摩吗？
　　那不就是想要吗？
　　王小凡见柳静瑶疑惑就解释到。
　　有些女人有需求得不到满足，但心里不想被其他男人的肉棒插入，这样的女人就会选择阴道按摩，我们只会用手指帮助女人达到高潮。
　　王小凡这样解释。
　　柳静瑶秀明白了，这种女人确实会有很多女人，看来只要没有被男人的肉棒插入，就不算是出轨，但其实有这样想法的女人早晚都会出轨的。
　　瑶瑶姐。我为你做一次阴道按摩吧，王小凡说道。
　　说完后，他手指一弯曲，直接插进了柳静瑶的嫩屄，一股紧致的感觉包围住了他的手指，他忍不住的赞叹到。
　　真紧啊！
　　啊…啊…柳静瑶娇躯一颤尖叫道。
　　他很迫不及待，根本没有在手指上戴上避孕套，就已经把手指插进了柳静瑶的嫩屄里，当然如果专业一点的话，他肯定是要先带上避孕套，但在他的心里根本就没有把柳静瑶当成一个客户来对待，只是把柳静瑶当成一个需要他来满足的好姐姐对待的。
　　他一只手臂横在柳静瑶的腿弯处，压着柳静瑶的双腿，是柳静瑶的嫩屄更加清晰地暴露出来，另一只手的手指在柳静瑶的嫩屄里抽插的速度在逐渐的加快，随着速度的加快，柳静瑶的嫩屄里飞溅出来蜜液越来越多。
　　看着那不断飞溅出来，散落在床单四处的蜜液，他的嘴角露出一丝坏笑，看来柳静瑶是真的很想要啊，流了这么多水，太湿了。
　　柳静瑶被王小凡的手指擦的脑袋一片恍惚，感觉四处一片黑暗，估计这种异常的感觉让她感觉到有点慌乱，很想要再次看见光明，但随着快感的加剧，眼前也变得越来越明亮起来，为了能尽快的看见光明，她疯狂的摇晃着脑袋，尖叫着。
　　嗯…啊…不行…啊…太刺激了…
　　我…嗯啊……啊…好爽…啊…
　　受不了了…啊…
　　柳静瑶还没有达到高潮，但身体已经开始不停地抽搐，颤动着了，呻吟声也突然戛然而止了，王小凡已感觉到了柳静瑶的异样，但他并没有因此停下抽插，他继续用手快速抽插着柳静瑶的嫩屄，为了更加刺激柳静瑶的欲望，他更是直接低下脑袋。
　　伸出舌头，舔着柳静瑶的阴蒂。
　　双重刺激下，柳静瑶感觉自己已经快要疯了，这种感觉简直太刺激了，她想要阻止，怕自己会真的疯掉，但又舍不得阻止，欲望迅速地向顶点靠近，一瞬间就彻底占领了顶点她的娇躯犹如触电了一样，剧烈的颤动着，小嘴张开，再次尖叫道
　　啊…啊…啊…
　　我…
　　要…
　　死了…啊…
　　哦喔…啊…
　　来了…啊…啊…
　　柳静瑶的尖叫声尖锐无比。
　　可见这次高潮来的有多么的猛烈，而王小凡也感觉到一股强劲的阴精从柳静瑶的嫩屄里喷射而出，他把柳静瑶抽插的直接潮喷了，他赶紧把手指从柳静瑶的嫩屄里抽了出来，然后用嘴堵住柳静瑶的嫩屄，尽情的吞咽着柳静要喷射出来的香甜蜜液。
　　王小凡的肉棒已经涨到了最大的极限，他极度的兴奋，渐渐的柳静瑶的嫩屄不再喷射出蜜液，他仿佛不甘心的一样，伸出了舌头，插进了柳静瑶的嫩屄里，不断搅动着，似乎想让柳静瑶再喷出一些蜜液给他喝。
　　啊…啊…
　　不要…快停下…啊…不行…
　　不要…啊…
　　柳静瑶胡乱的尖叫着，这下子让她差点彻底崩溃，更是抬起脑袋看一下王小凡，双手更是推着王小凡的脑袋，不让王小凡再继续下去。
　　王小凡没有继续为难柳静瑶，把舌头抽了出来，抬着头舔了舔嘴唇，看着瘫软在床上不断颤动的柳静瑶，他舔了舔嘴角的蜜液，心里舒爽的赞叹到，真他妈太爽了啊，还是这种浑身都是宝的极品美女，玩起来才算是享受啊。
　　趁着柳静瑶高潮的功夫，他快速的把自己脱了个精光，大肉棒更是一柱擎天的挺立着。

第115章 勇猛
　　慢慢缓过来的柳静瑶见王小凡已经把自己脱光了那根雄伟的肉棒看着她，内心狠狠一颤，眼睛也不由得亮了起来，王小凡这个小屁孩原来这么有料啊，怪不得那么多女客户喜欢王小凡，看来也不光是喜欢王小凡的按摩技术啊。
　　王小凡察觉到柳静瑶的目光，他微笑着问道。
　　瑶瑶姐，刚刚的阴道按摩是不是很舒服？
　　臭小子，你差点把姐姐弄死，柳静瑶嗔怒道。
　　怎么会呢？我换个方式继续帮瑶瑶姐按摩吧。王小凡说道。
　　什么方式啊？柳静瑶假装问道。
　　王小凡直接压在柳静瑶的身上，肉棒顺势抵在柳静瑶的嫩屄口，近距离地看着柳静瑶的俏脸笑道。
　　比手指更舒服的阴道按摩。
　　嗯…你…柳静瑶吐气如兰，呻吟道。
　　王小凡的屁股缓缓用力，龟头慢慢的顶开了柳静瑶的嫩屄，插进了柳静瑶的嫩屄里，就在他要一鼓作气要把肉棒插进柳静瑶的嫩屄里面的时候，柳静瑶却叫道。
　　啊…等…等一下…
　　怎么了？瑶瑶姐，不行吗？
　　王小凡停下来疑惑的问道。
　　今天的事情你不许说出去，柳静瑶说道。
　　原来柳静瑶是担心这个啊，完全就是瞎操心啊，他可是这个专业的按摩师。
　　保护客户的隐私可是最高的职业操守了，当然是不会出去乱说的，笑着说道。
　　放心吧，瑶瑶姐，我只是来给你按摩而已。
　　你…轻点…柳静瑶喘息着说道。
　　她刚刚把话说完，王小凡的屁股就猛的一发力，大肉棒直接贯穿了她的嫩屄，长驱直入，直接插进了她的嫩屄里，她窄小的嫩屄瞬间被插的满满的，而且花心更是被王小凡的龟头。
　　狠狠的撞击了一下。
　　她浑身不断的颤动大叫道。
　　啊…啊…
　　喔…好爽…好紧啊…王小凡舒爽的叫道。
　　臭小子，让你轻点，你想插死我啊。
　　柳静瑶伸手拍了一下王小凡嗔怒道。
　　太紧了，瑶瑶姐，你多久没有做了啊？王小凡嬉皮笑脸的问道。
　　你问这个干嘛？柳静瑶问道。
　　就是好奇说说嘛，我又不会说出去，王小凡说道。
　　几个月吧？柳静瑶说道。
　　不应该啊，像瑶瑶姐这么漂亮的美女，肯定有很多男人追吧，怎么会得不到满足呢？
　　王小凡说道。
　　臭小子，你什么意思？
　　你以为我会随便让男人上嘛？
　　也就便宜了你这个臭小子，柳静瑶说道。
　　那我真是太荣幸了，我肯定会全力的满足瑶瑶姐，王小凡说道。
　　说完后他就开始动了起来，肉棒在柳静瑶嫩屄里缓缓的抽插起来，插的很慢，但每一下抽插都会带给你极爽的快感，柳静瑶的嫩屄实在是太紧了，他的心里真的是无比欢快，他心心念念很久的柳静瑶不仅没令他失望，而且远远的超过了他心里的预期，他不止一次的幻想过操柳静瑶的情形，但如这种情形是他没有想过，因为他没想到。
　　这么容易就操了柳静瑶，还好，柳静瑶想到了他，不然的话柳静瑶现在如此的饥渴，欲求不满，肯定会被其他男人捷足先登给操了的。
　　啊…嗯…啊…好大…啊…
　　哦好深…啊…
　　柳静瑶不停地叫导王小凡，绝对是操过她的男人中肉棒最硬的了，肉棒硬的像是一根铁杵，不断的摩擦着她的肉壁，一波波爽欲身心的快感从被摩擦着肉壁上传出，逐渐散布到她的全身，这种感觉简直是太爽了，只有男人才会带给她这种感觉，她自己一个人弄的时候再怎么努力也体会不到这种感觉。
　　瑶瑶姐，你想要我激烈一点操你，还是温柔一点操你？
　　王小凡一边抽插一边问道。
　　他说的话也开始放肆起来，用词也淫荡起来，这样说并不是说他心里对柳静瑶没有了敬畏，只是想要更加刺激柳静瑶的欲望罢了。
　　别…别…太…激烈了…哦…柳静瑶呻吟道
　　哦，可我还是想激烈一点，狠狠的操你呀。王小凡说道。
　　说完开始发力，抽插起来，抽插的速度没有加快，但力度却加重了很多，每一下都插得很用力，跨步不停地撞击着柳静瑶的屁股啪啪直响，龟头更是狠狠撞击着柳静瑶的花心，操得柳静瑶娇躯乱颤，胡乱地摇晃着脑袋，尖叫着。
　　啊…啊…不行…不要…啊…轻点啊…啊…太深了…啊…啊…
　　柳静瑶的反应越激烈，王小凡就越觉得兴奋，他丝毫没有停下来的意思，继续用力狠操着柳静瑶，一连这样狠狠的插了柳静瑶三四十下，这才停下来。
　　柳静瑶剧烈的喘息着俏脸上都是汗，呼吸稍微匀称了一些之后，她这才瞪着王小凡说道。
　　臭小子，都让你别那么激烈了，你还插那么狠，你是故意的吧。
　　嘿嘿，太激动了，一时没有控制住瑶瑶姐，你叫的好大声啊。
　　王小凡兴奋地说道。
　　我才没有，柳静瑶脸红着说道。
　　虽然她已经放的很开了，但听到王小凡这个小屁孩那挑逗的话语，她突然间还是有一不好意思，心里面有一种老牛吃嫩草的感觉，但是马上就被她给否定了，想什么呢？
　　她才不是老牛呢。
　　王小凡再次动了起来，这一次他直起身子，把柳静瑶的双腿扛在了双肩，双手掐着柳静瑶，纤细的腰肢开始抽插起来，插得不是很用力，速度也没有那么快，非常有规律的合适中。
　　看着自己的肉棒，在柳静瑶那粉嫩的嫩屄里不停的进进出出，这一幕简直是太刺激了他的眼球，除了刚开始干按摩的时候上过几个女生让他这么激动之外，他已经很久没有这么激动过了。
　　柳静瑶舒服的躺在床上，双眼迷离，俏脸泛红，随着王小凡的抽插，胸前的一对酥胸不停的摇摆着，荡起一阵阵的乳浪，她呻吟的声音更是悠扬动听的，从小嘴里发出。
　　啊…
　　嗯…
　　嗯…嗯……
　　好爽……
　　嗯…
　　喔…
　　嗯…
　　王小凡双手前伸，握住柳静瑶的酥胸揉搓着，然后用手指捏住柳静瑶你的小乳头揉捏拉扯着肉棒更是慢慢的加快速度抽插起来，嘴角更是挑逗着问道。
　　瑶瑶姐想要我插的更快一些，操你吗。
　　嗯…啊…嗯…快…快一点…
　　哦…嗯…啊…
　　柳静瑶呻吟着叫道，很长时间没有体会过和男人做爱的滋味的柳静瑶十分敏感。
　　王小凡只是抽插了一会儿，她就有了想要高潮的感觉，快感排山倒海的一般向她袭来，她想要高潮，想王小凡插的更快一些，让她快一些高潮。
　　王小凡二话不说，屁股发力，肉棒横冲直撞的抽插了起来，速度加快，是柳静瑶嫩屄里分泌出来的，淫水越来越多。
　　四处飞溅着，再配合着柳静瑶那犹如天籁一般的呻吟声，这简直是男人梦寐以求的至高享受了，他已经没法用语言来形容有这种爽快感和自豪感了。
　　只有真正体会过的男人才会懂这种感觉。
　　柳静瑶在向高潮逼近，她的后背弓了起来，离开了床面，王小凡就把柳静瑶放了下来，顺势用手掐着柳静瑶的腰肢，使柳静瑶上半身更加的悬空，挺动着肉棒不仅抽插的很快，而且还加重了抽插的力度。
　　柳静瑶被操的已经彻底陷入了混乱之中，她双手死死的抓紧的床单甩着秀发，兴奋的眼泪横飞，疯狂的尖叫着。
　　啊…啊…啊…
　　好爽…
　　哦…不行…啊…要…要来了…啊…太爽了…啊……啊…
　　王小凡感觉到柳静瑶的嫩屄在快速的收缩着，夹紧着他的肉棒，知道柳静瑶即将要高潮了，肉棒被夹得也极其的敏感，龟头更是麻麻的，有一种想要射的感觉，他也到了冲刺的阶段，丝毫没有要忍耐一下的心思。
　　不仅没有放慢速度，反而抽插的更加快，更加狠。
　　一股澎湃的欲望在花心里爆发开来，柳静瑶瞬间达到了高潮，她的大脑一阵眩晕，娇躯剧烈的颤动着，不停喘着粗气，大叫道。
　　啊…啊 …啊…好爽…来了…啊…
　　王小凡本来还想和柳静瑶一起高潮了，可是柳静瑶却提前高潮了，但这个时候她也根本没办法停下来。
　　他很清楚，就算现在是停下来，他也还是会射出来，可是他不想停下来受啊，那样太不爽了，索性也不管柳静瑶能不能受得了，继续狠狠抽插，猛操着柳静瑶。
　　刚刚高潮的柳静瑶本来就十分的虚弱，但被王小凡继续这么猛操，她顿时受不了了，身体里涌现出一股勇气，双腿乱蹬着想要摆脱王小凡，脑袋更是抬头皱眉瞪着王小凡，摇着脑袋，显得楚楚可怜地叫道
　　啊…不要…不行……停一下…啊…我不行了…啊…啊……啊…王小凡目光火热的盯着楚楚可怜的柳静瑶，看到这样的柳静瑶，他不仅没有停下，反而显得更加的兴奋，肉棒继续很插着柳静瑶的嫩屄，连续抽插了二十几下后，他大叫一声。
　　啊…我要射啦…啊…不行…柳静瑶惊慌的叫道。
　　她惊慌是因为她今天不是在安全期啊，可不想被王小凡内射在里面，可是他后面的话还没有说出来，就感觉到王小凡的龟头抵在了她的花心上，死死地挤压着她的花心，紧接着一股火热的精液直接喷射在她的花心，一连十多股精液射在她的花心上，烫得她娇躯越抖越快，竟然又直接被送上了一次高潮。
　　王小凡说完之后，身体往前一倒，直接压在了柳静瑶的身上，两人沉浸在这令人无比愉悦的快感里面。
　　两分钟之久后，王小凡才抬起头来看着柳静瑶说道。
　　瑶瑶姐，我好爽，你刚刚爽吗？
　　爽的都快要死掉了，你怎么这么猛？
　　差点被你操死，柳静瑶喘息着说道。
　　还不是瑶瑶姐啊，你太迷人了，我也想轻点操你，可就是忍不住想狠狠操你。
　　王小凡说道。
　　赶紧拿出来，我去洗一下。柳静瑶说道。
　　让我再放在里面一会儿，王小凡恳求道。
　　不行，快拿出来，我今天都不在安全期，你就胡乱射在里面，柳静瑶说道。
　　啊，对不起，瑶瑶姐，我不知道，刚刚没想那么多，王小凡赶紧把肉棒抽了出来道歉道。
　　柳静瑶翻身下的床向着卫生间跑去，过程中还回头瞪了王小凡一眼。
　　等我回来再收拾你。
　　王小凡嘿嘿一笑，心想一会儿还不知道谁收拾谁呢，柳静瑶给他的惊喜简直太多了，他本以为柳静瑶这种御姐承受能力会很强的，应该不会反应那么激烈，没想到柳静瑶的反应却像是个没被操过的小美女似的，反应那个激烈，简直太敏感了。
　　他操过的女人很多，最让她受不了的就是有些女人操起来就像死尸一样，一点反应都没有，还有的女人明明感觉很强烈，却一直忍着不叫，很没有情绪，像柳静瑶这样叫的这么激烈的，虽然不是每个男人都喜欢，但他却喜欢像柳静瑶这样反应的美女，女人嘛，被操的时候就应该表现出应有的姿态，自己爽的时时也能让男人心理上得到满足。
　　卫生间里的柳静瑶冲洗着自己的身体，更是不断的用手抠着嫩屄里面的精液。
　　脑海里却不停地回放着刚刚被王小凡狠狠操的那一幕幕。
　　虽然当时有点快受不了了，但是那种感觉太爽了，没想到这个小屁孩儿操起女人来，居然这么猛。

第116章 情趣
　　王小凡看着走进房间的柳静瑶秀发上略微沾湿一些，诱人的身材裹着浴巾，犹如出水芙蓉一般美丽，他迫不及待地想去抱柳静瑶，柳静瑶却按住了他的胸膛说道：“你去冲一下，一身汗。”
　　王小凡二话不说直接冲向了卫生间，柳静瑶看着王小凡那毛毛躁躁的样子，嘴角露出一丝浅笑，回想起刚刚那爽快的感觉。
　　怪不得江若雪让李坤操了一年之久啊。
　　按摩师做起来真的是爽啊，先不说能力怎么样，光是那层出不穷的按摩手法就能让女人欲仙欲死，乐不思蜀啊。
　　她都有点后悔，怎么着没有想到这一点呢，早点想到也不至于。
　　寂寞了这么久啊，还得用自己手或道具来解决。
　　她躺在床上等待着王小凡不停的胡思乱想着，王小凡可是李坤的徒弟啊，王小凡都这么厉害了。
　　那李坤岂不是更厉害？
　　肯定是的，要不是厉害不能把江若雪操爽了。
　　江若雪可不会和李坤纠缠了一年，可惜现在李坤进去了，不然的话她也想试试李坤到底有多厉害。
　　其实她这种心理，被很多按摩师的按摩过的女人都有。
　　这就好比男人花钱找女人一样，女人花钱请人按摩让男人为她们服务。
　　也同样是在消费，只是涉及到了消费产生的利益，心理上的负担就会变得很低。
　　或许很多男人都会羡慕按摩师这个行业既有钱赚又可以玩女人，多爽啊。
　　其实不然，除非是像遇到江若雪和柳静瑶这样极品的那才是真的享受，但是这种极品美女却是很少会找男按摩师来满足自己的。
　　这么优秀极品的女人，身边又怎么会缺少男人呢？
　　往往找男按摩师来满足自己的虽然大多都是歪瓜裂枣，江若雪和柳静瑶算是例外了。
　　不到五分钟，王小凡就冲洗完身上的汗回来了，他毫不掩饰浴巾都没有裹。
　　就这么光溜溜的进来了，而且肉棒都是硬的。
　　柳静瑶着光溜溜的王小凡。
　　刚刚没有仔细看王的身材还是挺不错的，当她看到王小凡那勃起的肉棒的时候，俏脸不禁红了一下。
　　王小凡上了床，把手伸进了柳静瑶的浴巾，握住柳静瑶高耸的酥胸，轻轻一握，微笑着说道：“瑶瑶姐，你真美。”
　　“呵呵，你想讨好我啊？”柳静瑶笑着问道。
　　“我说的可是真心话啊。”王小凡说道。
　　柳静瑶甜甜一笑，管王小凡是不是在讨好她，反正很受用。她伸出手握住王小凡的肉棒，娇笑地说道。
　　“已经这么硬了啊。”
　　“只要一想到你，他马上就会硬的。王小凡说道。”
　　“你经常想到我吗？”柳静瑶问道。
　　“是啊，天天都想。”王小凡笑着说道。
　　“我才不信呢，想我也是没想什么好事。”柳静瑶说道。
　　王小凡嘿嘿笑着，也没有反驳，他直接一低头稳住了柳静瑶的小嘴，尽情的品尝着柳静瑶的香舌和甘甜的蜜液。
　　大手在柳静瑶的身上不停的游走着，柳静瑶身上的浴巾已经被他给扯了下来。
　　他一直吻了柳静瑶四五分钟才恋恋不舍的放过柳静瑶的小嘴。
　　看着柳静瑶那娇羞的样子，心里一阵满足，只有这样极品的美女玩起来才有感觉，他见过的女人多了。
　　很多都是不需要他诱惑的，而是主动的诱惑，她想要被操，放浪得很。
　　那种女人操起来真的是没有太多感觉，缺少了一种征服感，太害羞，放不开的也不行。
　　像柳静瑶这样骚骚的，但是又有点害羞的女人才玩起来最有感觉。
　　看见王小凡一直盯着自己看，柳静瑶被看的有点不好意思，不由的问道。
　　“你干嘛一直看着我？”
　　“太美了看，看不够啊。”王小凡说道。
　　王小凡的眼神在柳静瑶光溜溜的娇躯上扫了一眼。
　　突然灵光一闪，觉得操，柳静瑶这么极品的美女，如果不加一点情趣的话那就太可惜了，就是不知道柳静瑶会不会同意啊？
　　试探着问道。
　　“瑶瑶姐，要不要增加一些情趣啊”
　　“什么意思？”柳静瑶问道。
　　王小凡咬了一下柳静瑶的耳垂，在柳静瑶的耳边小声说了一句，柳静瑶面红耳赤，娇羞地说道。
　　“我才不要，讨厌。”
　　穿一下吧，那样更有感觉，好不好？王小凡哀求的说道。
　　柳静瑶感觉有点羞耻，刚刚王小凡在她耳边说想让她穿上黑丝和高跟鞋。
　　虽然她和几个男人发生过关系，可是她还从来没有在做爱的时候特意按照男人的要求穿一些比较性感的衣物，突然间听到王小凡的要求，让她很难为情。
　　她有点招架不住王小凡的软磨硬泡，白了王小凡一眼说道。
　　“你个小混蛋花样还挺多呀，还没有男人这么要求过我呢。”
　　“别生气啊，瑶瑶姐，不穿就不穿嘛。”王小凡说道。
　　“你等着一会儿，要是不能让我满意，看我怎么收拾你。”柳静瑶说道。
　　“保证让你满意。”王小凡兴奋的说道。
　　柳静瑶翻身下床，打开了衣柜，找了一会儿，拿出一条黑色的丝袜。
　　瞪了王小凡一眼后走出了房间，王小凡还想看着柳静瑶穿黑丝的过程的。
　　可柳静瑶并没有当着他的面穿，他也不好意思跟着出去，只能在房间里耐心的等待着。
　　柳静瑶倒不是非要避开王小凡来穿，而是因为还要出来穿高跟鞋，索性就把黑丝拿出来了。
　　这条黑丝买了有两个多月，她还从来没有穿过，因为上班一般都穿的是职装。
　　穿着丝袜也是穿肉色的，即使是穿黑丝也是穿纯透明的。
　　而这条黑丝上面是有字母的，并不是上班穿，她也是看着好看才买的。
　　刚刚在打开衣柜的那一瞬间，她第一眼就看到了这条黑色丝袜。
　　所以说就拿了出来。
　　她坐在沙发上穿上了这条透明的黑丝后，又走到鞋柜旁打开了鞋柜。
　　着多种多样的高跟鞋，挑了一双亮面的黑色高跟鞋穿上，她并没有着急回房间，而是来到了卫生间。
　　侧身照了照镜子看着镜镜自己身上什么都没有穿。
　　一对酥胸裸露着黑丝里面更是没有穿内裤，突然间有种特别荒唐的感。
　　觉得自己快要不认识自己了啊，不仅把王小凡预约到家里操了，她居然还穿上黑丝和高跟鞋，让王小凡操，这是多么羞耻的事啊。
　　要是几年前的自己肯定是做不出来。
　　但也只是有一点感慨而已，她并没有直接返回房间，反复的照了照镜子。
　　觉得很性感，很满意后就走出了卫生间。
　　走向房间的过程中，她心里又想到了江若雪，心想着李坤操江若雪的时候，会不会也对江若雪提出了这些要求呢？
　　以江若雪的性格，应该是不会答应的吧。
　　不过她可能做梦都不会想到李坤并没有江若雪提出这种要求，反而是江若雪自己洞察了李坤的想法，好几次都是特意穿着黑丝和高跟让李坤操的。
　　她一步一步的走回了房间，当王小凡看到柳静瑶的那一瞬间，他的目光瞬间就呆住了，那性感的黑丝和高跟鞋让他身体里的欲望瞬间爆炸，肉棒更是不停的跳动着。
　　他一个翻身下了床，冲到柳静瑶的身边，一下子就把柳静瑶给横抱了起来。
　　直接扔到了床上，柳静瑶的身体重重摔在床上，她看向王小凡，惊叫道。
　　“啊……你轻点……”
　　王小凡一个飞扑压在柳静瑶的身上，大手在柳静瑶光滑的黑丝美腿上不停的抚摸着。激动地说道。
　　“瑶瑶姐，你这么穿太美了，我都快要爆炸了。”
　　“你好粗鲁”柳静瑶皱眉说道。
　　“忍不住啊。谁让你这么性感的，我现在恨不得撕碎你的丝袜干你。王小凡兴奋地说道。”
　　说完后，他的嘴巴直接吻在柳静瑶的嫩白脖颈上。
　　嘴巴一路下滑，不过柳静瑶的师兄继续往下，一路吻到柳静瑶的脚下。
　　他抬起柳静瑶的一条美腿，看着柳静瑶那性感的黑色高跟鞋。
　　伸出舌头，轻轻舔着柳静瑶的高跟鞋和裹着黑丝的脚背。
　　柳静瑶看着这一幕，心跳在不断的加快，她没想到王小凡居然连她的高跟鞋也会亲吻，惊讶的同时，这一幕也深深地刺激着她的情绪。
　　就仿佛是为她打开了一扇大门一样，让她发现了更加新奇的事物。
　　她注视着王小凡的一举一动，看着王小凡舔着她的脚背。
　　然后慢慢的向上舔着她的小腿。
　　王小凡的舌头湿湿软软的，舔在她的小腿上。
　　痒痒的同时也在不停撩拨着她的欲望，快感逐渐沸腾起来。
　　她的翘脸滚烫，小嘴里情不自禁的发出一声声销魂的呻吟声。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　王小凡尽情的舔弄着柳静瑶的黑丝美腿，舌头所过之处的留下了他的口水。
　　留下了属于他的痕迹，他的内心是极其澎湃和激动的。
　　这一幕只在他的幻想里出现过，即便今天来给柳静瑶按摩，他都没有想过会出现这样的一幕。
　　他觉得自己简直是太荣幸了，柳静瑶之前说的不经常做爱，他完全相信。
　　因为他刚刚已经验证过了。
　　柳静瑶的小骚屄又粉又嫩，反应还那么强烈，这一看就是不经常被男人操的，女人该有的表现，他不难想象。
　　柳静瑶上班的时候，公司垂涎柳静瑶身体的男人根本数不胜数。
　　他们偏偏玩不到柳静瑶的这么美丽的身体和粉嫩的嫩屄。
　　而他呢不仅可以尽情的玩弄柳静瑶的身体，还可以让柳静瑶穿着性感的黑丝和高跟让他玩弄，这种爆棚的成就感和自豪感，足以让他自豪一辈子了。
　　他双手举起柳静瑶的双腿，嘴巴舔着柳静瑶的大腿内侧。
　　一点点的向柳静瑶的嫩屄靠近。
　　“啊……嗯……啊……好痒……嗯……啊啊啊啊……”
　　“柳静瑶不住的呻吟着，她仿佛感觉到王小凡的嘴巴离她的嫩屄越来越近了，那屄里也变得越来越痒。仿佛已经做好了准备，等待着王小凡的嘴巴来为她止痒。”
　　王小凡没有让柳静瑶等待太久，嘴巴舔过柳静瑶的大腿内侧之后，直接就舔上了柳静瑶的嫩屄，大舌头直接覆盖在了柳静瑶的嫩屄上猛舔，发出嗤嗤的声音，就仿佛像是一只饥饿的饿狼。
　　遇到了最美味的食物一般。

第117章 潮喷
　　王小凡已经彻底毫无顾虑了。
　　从柳静瑶穿上黑色的那一刻起，他就彻底释放了自己狼性的一面。
　　他双手按着柳静瑶的腿弯，柳静瑶的双腿被分的大开，那一双穿着黑色高跟鞋的美脚在空中不停地摇曳着，无尽的快感逐渐淹没了柳静瑶的理智。
　　她双手情不自禁的握住酥胸揉搓着，呻吟声也变得肆意起来。
　　“啊………啊……啊……好爽！……别停……啊……不要……要……来了啊……啊……啊啊啊………”
　　王小凡听见柳静瑶的呻吟声，舌头翻飞，舔的更加卖力。
　　随着他卖力的舔弄。
　　柳静瑶的叫声越来越大，当声音达到最高点的时候，屁股一阵疯狂抖动。
　　那屁股里更是泄出了一股股温热的蜜液。
　　王小凡依旧在疯狂的舔弄着柳静瑶的嫩屄。
　　一直到柳静瑶的娇躯不再抖动，他才慢慢抬起，双手抚摸着柳静瑶的美腿，微笑着说道：“瑶瑶姐，你可真敏感啊，我才舔了一会儿，你就高潮了。”
　　“你可太会舔了啊。”柳静瑶喘息着说道。
　　“谢谢夸奖。”小凡笑着说道。
　　他双手抚摸着柳静瑶的双腿，逐渐往柳静瑶的双腿间当摸到柳静瑶的嫩屄的时候，他的手指微微一弯，勾住了丝袜用力地一拉就要撕开。
　　嗯可是他低估了柳静瑶这条丝袜的质量，他一下居然没有撕开，反而把柳静瑶的身体拉的动弹了一下，柳静瑶惊叫道：“你干嘛？”
　　“撕开啊”王小凡说道。
　　“撕开干嘛？，脱了就是，很贵的。”柳静瑶说道。
　　“脱了多可惜，我赔啊”王小凡说道。
　　“看来这几年你赚了不少啊。”柳静瑶说道。
　　趁着说话的时候，王凡的双手又是一用力，这次用的力气比较之前还要到撕拉一声。
　　柳静瑶的黑丝的档部就被撕开了一个口子。
　　柳静瑶大叫道：“啊，啊，你个小变态！”
　　王小凡却不管不问，双手又一用力。
　　柳静瑶的黑丝彻底撕开了嫩屄，完全的漏了出来，就连白嫩的屁股都露出来一大半。
　　看着柳静瑶那湿漉漉，粉嫩嫩的嫩屄，手指按在柳静瑶的嫩屄上，按揉着微笑着问道：“瑶瑶，你有没有潮喷过啊？”
　　柳静瑶现在脑子一片混乱，哪里还记得自己有没有潮喷过？就下意识的说到：“没，没有过。”
　　“那我让你感受一次。”王小凡说道。
　　柳静瑶海本来想问下王小凡怎么让她感受，但是她话没有说出来，就感觉到王小凡的两个手指插进了她的嫩屄里，抽插离起来。
　　到嘴的话，变成呻吟声。
　　“啊……啊啊……你……啊……慢点………啊……啊……啊啊啊……”
　　王小凡一点都没有客气，既然柳静瑶这么饥渴，想要被操，那就要让她感受到极致的性爱。
　　生理和心理上都彻底的满足柳静瑶，他的手指在柳静瑶的嫩屄里飞快的抽插着。
　　只插了三四十下，大量的淫水就随着他的抽插从柳静瑶的嫩屄里飞溅出来。
　　他停下了抽插，看着一脸妩媚充满享受的柳静瑶，他把手指抽了出来。举起柳静瑶的双腿并在一起向上一推说道：“瑶瑶姐，你抱着双腿吧。”
　　柳静瑶下意识的抱住了双腿的腿弯，这个姿势对男人来说绝对是了，思想一下一个女人。
　　穿着性感的黑丝和高跟鞋，躺在床上双手抱着双腿是骚屄。
　　完全的暴露出来，就像是告诉男人，她已经准备好了，请尽情的玩弄她的骚屄吧。
　　任何一个女人摆出这样的姿势，男人都是会受不了的更何况还是柳静瑶这种极品美女，王小凡哪里还受得了？
　　肉棒都硬的有点发疼，差一点没忍住，直接插进柳静瑶的嫩屄里爆操柳静瑶。
　　但是他硬生生的忍住了，由于柳静瑶的双腿并在一起，粉嫩的阴唇挤压在一起显得更加突出。
　　中间是一条粉嫩的细缝。
　　他把手指放在柳静瑶的嫩屄中间的缝隙上轻轻摩擦着，摩擦了几下后，手指立起来微微一用力。
　　把柳静瑶的阴唇挤压到两侧，手指插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　手指一瞬间被一股温暖紧致的感觉包围了，这个姿势，柳静瑶的嫩屄简直夹的太紧了。
　　不光是王小凡感觉到柳静瑶的嫩屄超紧，在王小凡手指插入的时候，柳静瑶也感受到了一股强烈的刺激感。
　　她有一种嫩屄瞬间被填满的感觉。
　　双手死死的抱住双腿，仰着脑袋尖叫着。
　　“啊………”
　　“准备好了吗？瑶瑶姐，我要开始了。”王小凡故意说道。
　　柳静瑶娇羞得没有说话，抿了抿小嘴，双手情不自禁的收紧了一下，抱紧了双腿，王小凡见状，手指开始快速的抽插起来，手指才稍微一动。
　　柳静瑶嫩屄里的嫩肉就被插的外翻，看得他双眼都冒火了。
　　手指突然间加快了抽插的速度。
　　“啊……不行……啊……啊……啊……啊不要……嗯………喔……啊……啊……啊啊啊……”
　　柳静瑶摇晃着脑袋不停的尖叫着，这一刹那产生的强烈快感令她有点接受不了了。
　　抢到欲望一下子就充分的占据了她的大脑，不过她虽然叫着不要，但是双手却依旧死死地抱着双腿没有放开。
　　“爽吧，瑶瑶姐，你的小嫩屄夹的真紧啊。”王小凡一边抽插一边说道。
　　这种话或许在那些非常保守的女人看来是很羞耻性的语言。
　　但是对于真正开放享受心爱的女人来说，这只是很普通的做爱时。
　　男人会说的增加情趣的话罢了，男人喜欢被女人夸赞，而女人在做爱的时候，同样喜欢被男人夸赞。
　　王小凡的手指越插越快，插得柳静瑶淫水四溅，他依旧没有停下来，而且在抽插的时候，指尖还微微的弯曲着。
　　刮蹭着柳静瑶肉壁，以此来增加柳静瑶的快感。
　　这些技巧并不是他自己摸索出来的。
　　而是在和李坤聊天时，李坤教给他的。
　　他是真心的把李坤当成师傅，也当成自己的贵人来对待。
　　每个月都会去看望一下李坤，李坤跟他讲过很多玩女人的经验，而且李坤留下的那些客户。
　　也全都告诉了他哪些女人能上，哪些女人不能乱来，其实他最想知道的是李坤给江若雪按摩的时候，到底有没有上过江若雪？
　　但是每次聊到这个话题，李坤都会坚决的跟他说没有。
　　让他不要再问问江若雪的事。
　　李坤愿不愿意多说，他就越是好奇心里，虽然对李坤的话有一点怀疑。
　　但是一想到江若雪那高冷的样子，又觉得李坤没有骗他，但即便是没上过，应该是摸过了。
　　都按摩了，怎么可能不被摸，就是不知道李坤有没有摸过江若雪的屄呀。
　　“啊……啊……喔……我……啊……不行……要………来了………啊……啊………啊……快！……啊.啊啊啊啊啊啊……”
　　柳静瑶疯狂的大叫着那声尖叫给人的感觉就是像压抑了很久。
　　终于爆发了似的，就连王小凡都有点诧异，没有想到柳静瑶在接近高潮的时候会叫的这么疯狂。
　　突然间柳静瑶的呻吟声又变得异常的尖锐，娇躯更是剧烈的痉挛抽搐着。
　　嫩屄急剧的收缩夹紧他的手指，见柳静瑶高潮了。
　　王小凡就没有继续抽插了，而是把手指一下子抽了出来，就在他手指抽出来的一瞬间。
　　一股淫水就从柳静瑶的嫩屄里喷了出来，喷了很高，紧接着又是一股股淫水持续的向外喷出。
　　王小凡拿出手机打开录制功能，偷偷把这一幕拍了下来，因为柳静瑶双手抱住了双腿，双腿刚好挡住了双眼，根本没有看到他在拍摄。
　　这是他的一个特殊癖好，喜欢把女人最爽的那一瞬间拍下来，留个纪念。
　　他的手机里有很多这种视频都是不露脸的，职业道德可不允许他拍脸。
　　他不会泄露。
　　，万一手机丢了怎么办？
　　所以说还是谨慎一些比较好。
　　当然这些视频都是在经过客户允许他才拍的，就算是偷偷拍的，事后也会告诉客户。
　　跟客户坦白。
　　如果客户就是不同意拍摄，他是不会拍的，就算拍了，他会当着客户的面把视频彻底删除的。
　　等一会儿，他也会找个机会跟柳静瑶说的。
　　见柳静瑶的嫩屄不再继续喷出淫水后，他放下了手机，躺在柳静瑶的身边。
　　伸手握住柳静瑶的师兄，轻轻以我，柳静瑶嘤咛了一声，双手松开了双腿，他笑着问道。
　　“瑶瑶姐，你刚刚潮喷了，是不是很爽？”
　　“有吗？”柳静瑶俏脸通红的问道。
　　她确实没有看到，刚刚爽的她都快要疯掉了，她甚至觉得从来都没有享受过如此强烈的高潮，高潮的时候大脑一片空白。
　　哪里还有心思去注意自己有没有潮喷。
　　“当然了，喷了很高的。”王小凡笑着说道。
　　“我才没有。”柳静瑶不愿意承认道、
　　因为她感觉实在是太羞耻了，本来在约王小凡过来的时候，她心里是很自信的能拿捏王小凡这个小屁孩儿。
　　只要她勾勾手指王小凡这个小屁孩就会对她言听计从的。
　　可是到现在为止，情况完全脱离了她的掌控。
　　她不仅没有拿捏王小凡，反而被王小凡拿捏得死死的。
　　还有羞耻的满足了王小凡的一些要求。
　　“嘿嘿，就知道你不会承认，我可是记录下来了。”王小凡得意的说道。
　　“你怎么记录的啊？”柳静瑶诧异的问道。
　　王小凡拿出手机点开了刚刚录制的视频。
　　嗯柳静瑶看到了视频里的自己，抱着双腿不挺尖叫着，身体还在不停地抖动着。
　　每抖动一次，那屄里就喷出来一股淫水，简直羞得她想找个地缝钻进去。
　　避开目光，捂住脸，大叫道。
　　“嗯啊，我不看。”
　　突然间她又感觉到不对劲，立刻拿开双手瞪着王小凡说道。
　　“臭小子，你居然敢偷拍我。”
　　“你先别生气啊，瑶瑶姐，我没有拍脸的，只是想留个纪念啊。我就自己看。”王小凡说道。
　　“不行，赶紧删了。”柳静瑶严肃的说道。
　　王小凡见柳静瑶这么认真严肃，他也不敢嬉皮笑脸了，赶紧说道。
　　“我这就删除，马上删。”
　　他当着柳静瑶的面把视频删除了，然后把手机递给了柳静瑶检查，柳静瑶点开视频检查，看到了许多女人的视频。
　　有潮喷的，有被肉棒插在屄里抽插的。
　　但是所有视频都是没有露脸的，看了一圈之后没有发现她的视频。
　　就把手机扔给了王小凡，白了王小凡一眼说道。
　　“你可真是个小变态，录了这么多。”

第118章 极致
　　王小凡怕柳静瑶误会他真是个变态，赶紧解释道：“都是经过客户允许了的，我可不是偷偷录的，而且都没有录脸呀”
　　“还说你没有偷录，你刚刚不是录我了吗？”柳静瑶说道
　　“那我不是跟你坦白了吗？也不算是偷录的吧”王小凡说道。
　　柳静瑶想想也是，如果王小凡真的打算偷录，完全可以根本不告诉她，她根本就没有发现，她自己也录过不少视频，其实对于王小凡录视频留个纪念，她的心里也不是很排斥，但是让她受不了的是王小凡录的是她潮喷的视频，简直羞耻得让她有点受不了，她想了一下说道：“看在你坦白的份上，这次就饶过你了，下次不准偷录了。”
　　“嗯，一定不会录了。”王小凡说道。
　　“你怎么会有这种奇怪的癖好啊”柳静瑶翻着白眼问道。
　　“男人好像都有一点这种癖好吧”王小凡说道。
　　对于这一点，柳静瑶还真的不了解，刚想反驳一句，突然想到她卖了的两个视频，群里面那么多人购买，肯定不仅仅是看一眼，撸一发那么简单吧，可能也会有很多人会收藏她的两部视频。
　　她那些收藏视频的人岂不是和王小凡有相同的癖好，看来还真的是有很多男人有这种癖好，所以她就没有继续选择反驳。
　　两人沉默了一会，王小凡又开始蠢蠢欲动了，他的大手攀上了柳静瑶的酥胸，坚硬的肉棒定在柳静瑶的大腿上磨蹭着，微笑着问道：“瑶瑶姐刚刚满意吗”
　　“不满意，你竟然敢偷拍我”柳静瑶假装生气的说道。
　　“那我用肉棒让你彻底满意一次”王小凡舔了一下柳静瑶的耳垂说道。
　　“嗯………”柳静瑶缩了一下脖子呻吟道。
　　销往一个翻身把柳静瑶压在了身下，直接问上了柳静瑶的小嘴，双手抓住柳静瑶的手腕把柳静瑶的胳膊压在身体两侧，龟头在柳静瑶湿润的嫩屄上不停磨蹭着。
　　柳静瑶被动的承受着这一切，但渐渐地，她的嫩屄被王小凡的肉棒摩擦出了感觉，她也开始变得主动回吻着王小凡，两人的舌头你来我往，互相纠缠在一起，一直吻了四五分钟，王小凡才放过柳静瑶的小嘴，直起身子看着气喘吁吁，红唇被她吻得亮晶晶的柳静瑶，龟头找准位置微微向前用力一顶，撑开了柳静瑶的阴唇，插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　“嗯……啊”柳静瑶脖子一仰，悠长的呻吟了一声。
　　王小凡身体前倾，缓缓地挺动着肉棒开始抽插起来，过程中他的双手一直压着柳静瑶的胳膊，双眼一直注视着柳静瑶的表情，肉棒被一股紧致的温暖感包裹着，十分的束缚，他慢慢地抽插着，肉棒逐渐往柳静瑶的嫩屄深处插去，动作看起来极其的温柔，给人的感觉像是很怕伤害到身下的女人。
　　其实不然，王小凡才不是怕伤害到身下的柳静瑶，柳静瑶又不是娇嫩的小处女，激烈一些只会让柳静瑶感受到更爽，他之所以没有一上来就猛操柳静瑶，只是为了好好欣赏柳静瑶被他插入时候的表情变化，他可不觉得一生中能操到很多像柳静瑶这样的极品美女，所以每个细节都不想放过。
　　他就这样慢条斯理地抽插了三四十下，觉得时机差不多了，也不能总是这样抽插，再这样继续下去的话，柳静瑶也会觉得不耐烦的，他把肉棒抽得出来一些，只留个龟头卡住柳静瑶的嫩屄口，居上临下看着柳静瑶问道：“瑶瑶姐，准备好了吗”
　　柳静瑶缓缓呻吟着，听到了王小凡的话，也感觉到了王小凡不动了，知道接下来就要迎接猛烈的暴风雨了，王小凡不问还好，这一问问得她有点紧张了，深呼吸了一下，想让自己放松一点，可这一口气刚吸进来，还没来得及呼出去，王小凡就突然开始发力了，肉棒深深地插进了她的嫩屄里，龟头更是重重的撞上了了她的娇嫩的花心，她憋的一口气呼了出来大叫道：“啊……我……”
　　王小凡要的就是这种出其不意的效果，就是要趁着柳静瑶没有准备好的时候猛插进去，只有这样，柳静瑶的表情才会更加的丰富多彩。
　　插进去后，他没有给柳静瑶任何喘息的机会，挺动着肉棒，横冲直撞得抽插起来了，一边抽插一边问道：“怎么了瑶瑶姐，你刚刚想说什么？”
　　“啊……啊……啊……慢点……太深了……啊……不行……嗯啊……啊……”
　　柳静瑶大声地尖叫着，王小凡着猛烈的抽插让她一时之间有点承受不住，花心被撞击的有一些疼痛，她想让王小凡稍微轻一点。
　　可是她呻吟的声音却像催化剂一般，更加激发了王小凡想狠操她的心理。
　　王小凡松开了柳静瑶的胳膊。
　　双手按住柳静瑶的腿腕，把柳静瑶的双腿按在床上，让柳静瑶的屁股翘起来一些。
　　他扎着马步，像是骑马一样，骑在柳静瑶身上，肉棒直上直下的抽插着柳静瑶的嫩屄，胯部狠狠的撞击在柳静瑶的屁股上，不仅撞得柳静瑶臀肉乱颤，还发出一声声脆响。
　　柳静瑶的身体蜷缩在床上，一直脚上的高跟鞋不知何时已经脱离了美脚，但却没有掉下去，还挂在美脚上，随着王小凡的抽插，性感的黑色高跟鞋不停地摇晃着，蜜液从她的嫩屄里被带了出来留到了屁股沟里，她皱着眉头，表情都有点扭曲，疯狂的摇头尖叫着：“啊……啊……不行……不要……啊……啊……轻点……啊啊………啊啊啊……啊”
　　她已经被操的有点恍惚了，如此猛烈的抽插，她还是第一次感受到，感觉太强烈了。
　　疼是次要的，她可以忍受，但是她受不了这种无法预料的感觉，感觉自己可能随时都会疯掉。
　　王小凡虽然很享受这种狠操柳静瑶，把柳静瑶干到不知所措的样子，但是一直这样抽插，他也是吃不消的，尤其是柳静瑶的嫩屄真的超紧，一插起来更是不停地收缩，毫不夸张的说，柳静瑶的嫩屄绝对是他操过的嫩屄里最爽的了，带给他的感觉同样是极为强烈的，再这样插下去，他也会忍不住射出来的，又狠插了柳静瑶几下，他才停下来。
　　王小凡停下后，柳静瑶伸出玉手捂住脑门剧烈的喘息着，她被干的眼角都流出了泪水，稍微缓了一会才睁开双眼看向王小凡，嗔怒道：“小混蛋，你想干死我啊，那么用力”
　　“怎么会呢，瑶瑶姐，很爽吧”王小凡说道。
　　“差点让你干死，一点都不知道怜香惜玉”柳静瑶说道。
　　王小凡嘿嘿笑着，搂着柳静瑶的双腿慢慢地抽插着，渐渐地，柳静瑶的嘴巴又开始发出均匀的呻吟声。
　　“啊……嗯……啊嗯……嗯……嗯……啊……”
　　抽插了一会，王小凡感觉到有点累了，他把身体往后一倒，顺带着把柳静瑶也来起来做到了他的身上，柳静瑶自然的也明白了他的意图。
　　双手撑在王小凡的胸膛上，主动挺动这屁股，开始骑乘起来。
　　她自己动丝毫不比让王小凡来动感觉差，自己动更能控制体内的欲望，随着她屁股的不断挺动，身体里的快感也越来越强烈，已经慢慢来到了高潮的边缘。
　　屁股坐下去的力度也在不断的增大，每一下坐在王小凡的身上，都会发出啪啪啪的声音，嫩屄里那根硬硬的肉棒直插到她的嫩屄最深处，龟头狠狠撞击着她的娇嫩花心，每一下都把她的娇躯撞得花枝乱颤，她舒爽的呻吟着：“啊……啊……啊……好爽……啊………啊……好深……啊……要来了……啊……啊……”
　　几声呻吟声过后，柳静瑶直接到达了高潮，身体一软趴在了王小凡的身上不停抖动着，花心里泄出一股股阴精。
　　王小凡双手搂着柳静瑶光滑的后背抚摸着，肉棒被柳静瑶的嫩屄夹得及其舒爽，他忍不住用力向上一顶，顶得柳静瑶娇躯猛地抽搐了一下尖叫道：“啊……别动……”
　　他不顾柳静瑶的反对，更是用双手抓着柳静瑶的屁股一边揉捏一边快速的向上顶着，把刚刚才高潮的柳静瑶插得淫水四溅，他兴奋地叫道：“好爽，瑶瑶姐，你的小骚屄好紧，夹得我好爽，真想天天操你啊”
　　听到王小凡的话，刺激得柳静瑶的嫩屄不由得更快的收缩起来夹紧王小凡的肉棒，她其实心里也有点喜欢这种刺激的感觉听着王小凡这略带一些羞耻的话，柳静瑶不仅没有觉得羞愧和难堪，反而令她更加的兴奋起来，她趴在王小凡的身上，慌张的叫道：“啊……嗯……不要……不行……停……停一下……啊……啊……啊……啊啊啊………”
　　王小凡也感受到了柳静瑶的嫩屄又开始急剧的收缩，心理兴奋异常，心想，柳静瑶这种女人简直就是男人梦寐以求的极品炮架，光是这叫声就能让男人兴奋地想射，他越想越兴奋，抽插着柳静瑶的幅度也越来越大。
　　渐渐地，不光是王小凡在抛送这柳静瑶的身体，柳静瑶的欲望也起来了，她也在主动挺动着身体配合着王小凡的抽插，而且身体挺动的幅度也越来越大，因为她感觉到自己又要高潮了，就连呻吟声也开始急促起来了：“啊……啊……嗯……不要……不要啊……啊……停………嗯……喔……要……要来了……啊啊啊……来了，……啊……啊啊啊啊……”
　　王小凡见柳静瑶又要高潮了，没有犹豫，直接坐了起来，然后抱着柳静瑶站在床上，双手查过柳静瑶的腿弯，用火车便当的姿势快速的抽插起来，粗硬的肉棒在柳静瑶那娇嫩的嫩屄里飞快的进出着，随着他的抽插，大量的淫水从柳静瑶的嫩屄里喷溅而出，散落在床单上。
　　“啊……来了……啊………啊……啊……”
　　柳静瑶的尖叫声陡然变大，紧接着娇躯猛烈抽出，十跟可爱的小脚趾扣紧，双手死死的抱紧王小凡的脖子，一股股阴精从花心喷涌而出，尽数喷洒在了王小凡的龟头上面，她连续两次被王小凡送上了极致的巅峰。

第119章 菊花
　　王小凡还想继续动，但刚刚抽插了一下，柳静瑶就死死地搂住王小凡的脖子大叫道：“啊……不行……啊……等下……”
　　王小凡很想继续抽插，因为他感觉龟头有点麻麻的，只要再插一会，肯定会射的，但很明显，柳静瑶是真的有点受不了了，挣扎的很剧烈，他也不想柳静瑶太难受了，所以就停了下来，把柳静瑶放到了床上抽出了肉棒。
　　柳静瑶躺在床上闭着眼睛，娇躯时不时的抽搐一下，身体仿佛一点力气都没有了一般，只是本能地在做出一些反应，但是脑海中还在不断回放着刚刚被送上极致巅峰瞬间时那欲仙欲死的感觉，那种感觉仿佛一下子就彻底扎根在了脑海中似的，再也挥散不去。
　　男人最有成就感的事就是在干女人的时候让女人爽的同时，首先败下阵来，这是每个男人心里都会幻想的一个高光时刻。
　　尤其是在自己最想干女人的时候，那种成就感是任何事情都无法比拟的。
　　王小凡这两年以来，心里幻想最多的两个女神就是柳静瑶和江若雪，他甚至和一些女明星也发生过关系，但是在他眼里。
　　那些外表清纯实则浪荡的女明星和柳静瑶都比不了，更别和江若雪相提并论了。
　　他坐在床上欣赏着柳静瑶泛红迷人的娇躯，没有去打扰柳静瑶休息，正好借此机会，他也可以恢复一下体力，这一次柳静瑶休息了很久，足足有五六分钟才睁开了双眼，看了一眼坐在旁边的王小凡，目光不由自主地看向了他的双腿间，见王小凡的肉榜依旧狰狞挺立着，她惊异的问道：“你还没有射啊？”
　　“本来要射了啊，你不让我动了”王小凡笑着说道。
　　柳静瑶白了王小凡一眼想到，刚刚那种情况要是让王小凡继续抽插下去，她人都会疯掉的，嘀咕着问道：“按摩师都这么么强吗？”
　　“不一定吧，可能是我这方面天生强悍”王小凡得意地说道。
　　“怪不得那么受女人欢迎”柳静瑶说道。
　　说完后，，她又想到了李坤，心想李坤不会也这么强吧，但瞬间又被她否定了，李坤毕竟年纪都那么大了，怎么可能有王小凡这种活力四射的精力呢，再说了，李坤要是也这么强，江若雪怎么可能受得了。
　　在她看来，心里是默认江若雪在性爱方面的承受能力是不如她的，也不是有什么证据，就是一种感觉，但是还是好奇的问道：“你师父李坤也像你这么强吗？”
　　“我师傅可不比我弱”王小凡说道。
　　“真的假的啊？”柳静瑶不信的说道。
　　“瑶瑶姐，我师傅给若雪姐按摩过，他们有没有？”王小凡问道。
　　“我哪知道，应该没有吧”柳静瑶谨慎的回答道。
　　江若雪的事她可不能乱说出去，万一王小凡嘴不把门说漏了怎么办，既然王小凡问了她，那就肯定是在李坤那没有得到答案，那她更不能乱说了，至于王小凡的心思，她又不傻，一下子就猜到了，江若雪那种女神，哪个男人没有想法，谁不想干一次，她不会从中帮什么忙，王小凡能不能上到江若雪，就要看他自己的能力了。
　　其实她的心里，她更希望江若雪能够找到一个可以代替李坤的角色，同为女人，她太能了解那种长期空虚的感觉了，尤其是随着年龄的增长，那种空虚寂寞的感觉会越来越强烈，强烈到都没法静下来做其他事。
　　王小凡见柳静瑶不肯说，他就没有再多问了，这个时候问别的事显然也不太合适，他盯着柳静瑶的娇躯，笑着说道。
　　“瑶瑶姐，我们继续吧”
　　“啊？你还要来？”柳静瑶惊讶地问道
　　“难受呀，我还没有射”王小凡说道。
　　柳静瑶也知道男人不射出来的话是非常难受的，甚至还伤身体，她伸出玉手握住王小凡的肉棒轻轻套弄着，感觉这手里的肉棒越来越硬，她的俏脸也开始发烫，心跳也开始加速。
　　王小凡现在的状态已经是处于随时都要爆发的边缘了，这种套弄已经完全不能满足他了，他双手抓住柳静瑶的腰肢将她翻了过去，然后一把拉住柳静瑶的腰肢，将她的屁股翘起来形成了跪趴的姿势，他来到柳静瑶的身后，双手放在了柳静瑶的屁股上。
　　不停的揉捏着柳静瑶挺翘的屁股。
　　柳静瑶自然清楚接下来要发生的事，准备好了迎接王小凡的插入，可是她等了半天，迟迟没有等到王小凡的插入，王小凡一直都在揉捏她的屁股，而且她感觉到臀瓣被大大的掰开，小菊花凉嗖嗖的，羞得她菊花不停的收缩着。
　　王小凡虽然年轻，但是经验十足，看着柳静瑶那夹紧不停收缩的粉嫩菊花就知道柳静瑶的菊花还没有被别的男人破处，她虽然不是一个很喜欢玩女人菊花的男人，但是也要分人啊，柳静瑶的菊花那意义可是不一样的，而且还是一个没有被男人玩弄过的菊花，第一次啊，男人总是对女人的第一次有着执念，尤其是美女的第一次，执念更深，他也不例外。
　　他兴奋地底下脑袋伸出舌头舔舐着柳静瑶的屁股，舌头一点点的滑进了柳静瑶的股沟，舌尖在柳静瑶的菊花上轻轻一舔，柳静瑶的娇躯猛地一颤，臀瓣收紧惊叫道：“啊……不要……嗯……”
　　本来自己的屁股被王小凡不停地掰开使她的菊花不断地露出来让王小凡观看就已经让她十分羞涩了，而且在她心里甚至觉得菊花被看比嫩屄被看更加让她难堪。
　　王小凡不理会柳静瑶的抗拒，舌尖在柳静瑶的菊花上不停地转着圈，颇有一种誓不罢休的气势，柳静瑶的腰部不停地扭动着，双手更是向前爬，想要逃离王小凡的玩弄，她一边颤抖一边叫道：“啊……啊……啊……不要……别舔那里……啊……不行……不要……啊……”
　　可是她的力气哪里有王小凡大，挣扎了半天也没有挣脱，随着菊花被舔地不停收缩，一股异样的快感在她的身体里蔓延着，这是一种令她既畅快又感到羞涩的快感，享受的同时又想要抗拒，让她十分的矛盾。
　　王小凡足足舔了柳静瑶的菊花两三分钟，她才依依不舍的抬起头来，看着柳静瑶那被他舔的湿漉漉的粉嫩小菊花，她伸出手指拂过柳静瑶的菊花问道：“瑶瑶姐，你这里是没有试过吗？”
　　“没，没有”柳静瑶喘息着说道。
　　“那要不要试一次？很爽的”王小凡激动地说道。
　　“啊不……不行……”柳静瑶惊叫道。
　　甚至说的时候还捂住了菊花，好像生怕王小凡把肉棒插进她的菊花里，光是想想一下菊花被插入的情形，就让她感到害怕，她的菊花那么紧那么小怎么能容纳下那么大的肉棒，她更是不理解那些喜欢肛交的女人，就不难受吗？
　　不疼吗？
　　王小凡见柳静瑶捂住了菊花，他也知道这种事不能太心急了，现在就算想要操柳静瑶的菊花那是不现实的，柳静瑶说什么也不会同意的，得一点一点来，让柳静瑶逐渐放下戒心，感受到快乐，菊花才会慢慢对他开放，他一下子就有了新的目标，眼里充满了热情，他伸出手拿开柳静瑶的捂住菊花的手说道：“别紧张，瑶瑶姐，我不会做出你不愿意的事的”
　　柳静瑶这才把手移开，她刚刚也是怕王小凡太冲动了，听到了王小凡的保证，她也相信王小凡应该不会做出这么出格的事，刚把手拿开，他就感觉到小王的舌头再一次舔上了她的菊花，毕竟刚刚已经被舔过一次了，虽然依旧有一点不适应，但是也没有第一次被舔时那么抗拒了。
　　王小凡兴奋地舔弄着柳静瑶的菊花，双手用力的掰开了柳静瑶的屁股，不让柳静瑶的屁股夹紧，这样一来，柳静瑶那紧闭的小菊花也慢慢张开了一个小洞，他的舌尖一卷就插进了了柳静瑶的菊花里。
　　“啊……你……不行……啊……不要啊……里面不行……啊……”
　　柳静瑶惊慌的尖叫着，伸手去推王小凡的脑袋，虽然王小凡也只是把舌尖插进了她的菊花，但是那种感觉也是真真切切的，就像是有一条蚯蚓在她的菊花里快速爬动，那种感觉痒痒的，很难受也很奇怪。
　　王小凡自然不会停下，他太懂女人了，女人要是坚决抗拒的话，就不是柳静瑶这种状态了，而且柳静瑶这种状态也只是心理上的抗拒，身体上并不是很抗拒，所以他并不担心柳静瑶会生气，不仅没有放过柳静瑶，而且变本加厉，舌尖更是在柳静瑶的菊花里抽插起来。
　　柳静瑶的娇躯如遭电击一般不停颤动着，一股股怪异的快感从菊花里蔓延开来散播到她的全身，力气一下子被这股怪异的快感给冲散掉了，推搡着王小凡脑袋的手也松了下来，仅仅是一瞬间的功夫，这股怪异的快感就变得越发强烈起来，她不停的大叫着：“啊……啊……啊……啊……啊……不行……啊………嗯……喔……好奇怪……啊………你……不要……啊……啊……啊……”
　　听到柳静瑶的叫声变得急促起来，而且菊花开始快速的收缩夹紧他的舌头，王小凡就知道柳静瑶这是又要高潮了，他的舌尖抽插的速度陡然增加，而且还用力地往柳静瑶的菊花深处插去。
　　“啊………啊……不行……啊……啊……啊啊啊……”
　　菊花被王小凡的舌头深插了几下后，快感一下子就冲上了顶峰，柳静瑶大声尖叫着被送上了高潮，她仿佛像泄了气的皮球一般瘫在床上撅着屁股，娇躯剧烈的抽搐着。
　　王小凡见柳静瑶高潮了，把舌头抽了出来，双手却没有离开柳静瑶的屁股，眼睛落在了柳静瑶菊花下面那粉嫩的嫩屄上面，那湿漉漉的粉嫩嫩屄仿佛在召唤着他插入一般，尤其是柳静瑶趴在床上撅着屁股这个姿势，他哪里能顶得住啊，立马扶着肉棒抵在柳静瑶的嫩屄上，摩擦了几下后，腰部一发力，肉棒一下子就插入了柳静瑶的嫩屄里。

第120章 激情
　　“啊………”
　　柳静瑶尖叫了一声后，身体依旧在不停的抽搐着，头微微皱着，像很难受一般。
　　其实她并不是难受，她只是有点受不了高潮的时候被王小凡突然插入，本来以为要迎接王小凡疯狂抽插但是王小凡插入后却并没有开始抽插，她的眉头这才开始慢慢舒展开来。
　　深知一点，并不是每个女人都喜欢在高潮的时候被男人继续操。
　　柳静瑶给他觉虽然没有很抗拒，但也不是很喜欢，在高潮的时候被他继续操。
　　所以这一次他没有选择继续抽插，又不是到了非射不可。
　　停不下来的那种地步，这也是他作为一个按摩师和普通男人之间有所区别的一点。
　　普通男人在做爱的时候，到了最爽点的时候。
　　或许就不会顾及女人的感受。
　　而他则不然，即便是在操女人的时候，他也认为是在为女客户服务，既然是服务就不能只顾着自己爽。
　　在自己爽的同时，也让女客户满意才行。
　　“瑶瑶姐，刚刚的高潮是不是更爽？”小凡揉捏着柳静瑶的屁股问道。
　　“你不是说不插进去吗？”柳静瑶气喘吁吁的说道。
　　“我没有用下面插进，用舌头插入的话，不舒服吧？”王小凡得意的笑道。
　　他说完这句话，没有听到柳静瑶的回答，等了一会儿，柳静瑶突然严肃的问道：“你是不是觉得我很淫荡，很骚啊？居然找个年轻的男按摩师来家里来操我”
　　小凡一下子蒙了，他没想到柳静瑶一下子会转变这么大，突然间转移话题，问了他这么一个严肃的问题，虽然肉棒还插在柳静瑶的嫩屄里。
　　但是他也不敢在这个时候嬉皮笑脸了。
　　想了想，认真的说道。
　　“没有，我从来都没有这么觉得。”
　　“我都这样了，还不淫荡，还不骚吗？”柳静瑶问道。
　　她也不知道为什么会突然问王小凡这个问题。
　　就是问了出来了。
　　她也是第一次被男人那样玩弄菊花，当王小凡的舌头插进她的菊花里抽插，甚至把她插到高潮的时候。
　　她就有点破防了，她本来觉得自己私下里的一些秘密是每个女人都会存在的，没什么的。
　　但菊花属实是她的一个禁区，当她的禁区被玩弄，而她还没有强烈抗拒的时候，她的心态就发生了一丝变化。
　　觉得自己一直以来的想法好像也不是很对，所以说才突然问出了这个问题。
　　“不，恰恰相反，我反而觉得找按摩师来满足自己的女人。反而都不是很骚很淫荡的。”王小凡说道。
　　“啊，为什么这么说？”柳静瑶问道。
　　“如果一个女人，很淫荡，她是不会得不到满足的。既然都能得到满足，何必还找按摩师来满足自己？”王小凡说道。
　　柳静瑶仔细的想了一下王小凡说的话。觉得很对，但也不全对。不过王小凡的话多少让她的心里有了一丝安慰，她继续问道。
　　“那在你心里，什么样的女人才是很骚很淫荡的女人？”
　　“在我看来那种万人骑的还各种乱交，出来晒的，是个男人就能上的女人才是真的很骚。”王小凡说道。
　　听到王小凡的话，柳静瑶觉得她这辈子都不可能变成王小凡说的那种女人，心里算是得到了一丝慰藉。
　　刚刚她差点现在死胡同里有点有点失了，没有和王小凡再讨论这个问题。
　　屁股不经意扭动了一下。
　　感受到了那嫩屄里火热的肉棒，她嘤咛了一声说道。
　　“你动一下吧。”
　　王小凡长出了一口气，知道柳静瑶终于不再纠结了。
　　他真的怕刚刚哪句话说错了，当然他刚刚的说的话也不是纯粹为了安慰柳静瑶才那么说的，全是他的心里话，至少他的心里认为是这样的。
　　至于别人再怎么定义女人，他就不得而知了。
　　柳静瑶也恢复了一些力气，上半身也不再是趴在床上，她双手撑在床上听。
　　起了上半身，后背弯曲，屁股挺翘着，形成了一个完美的曲线。
　　王小凡双手掐着柳静瑶的腰肢，肉棒抽出来一些说道。
　　“瑶瑶姐，我来了。”
　　“嗯……”柳静瑶呻吟道。
　　王小凡不再犹豫肉棒向前一挺，再次插进了柳静瑶的嫩屄里，紧接着他开始快速的抽插起来。
　　每一下抽插都用力的把肉棒插到了柳静瑶的嫩屄最深处。
　　干的柳静瑶娇躯乱颤，放声尖叫道。
　　“啊……啊……嗯………喔……好深啊……啊……啊……太快了……啊………啊……”
　　王小凡的注意力全部集中在了柳静瑶身上，他可是知道柳静瑶以前是一个有名的女主播，还被粉丝称为清纯女神。
　　清纯女神肯定是柔柔弱弱，一尘不染，娇羞不已的，即使是被操也不会大喊大叫的。
　　不知道柳静瑶的粉丝有没有想过他们心中的清纯女生被操的凄惨哀叫，求饶的样子啊。
　　他也是突然间想到了柳静瑶以前的身份，可是一想到柳静瑶的这个身份，令他的欲望一下子就飙升到了极点。
　　他双手用力的掰开了柳静瑶的臀瓣，肉棒勇猛的抽插了起来。
　　肉棒每一次进出柳静瑶的嫩屄的过程都清晰地映入了他的眼帘。
　　柳静瑶也感觉到了王小凡突然间变得异常勇猛，她以为是王小凡快要射了。
　　她尖叫着，双手再难支撑着身体，胳膊一软，上半身再次趴在了床。
　　往上尖叫声彻底响彻了房间的每个角落。
　　“啊……啊……好深……啊……啊……好爽……啊……啊嗯……不行……啊……啊啊啊啊………”
　　“瑶瑶姐，你的小嫩屄又夹紧了，好爽啊。”王小凡兴奋得叫道。
　　柳静瑶说能听到的就只有自己的尖叫声，之于王小凡在说什么，她已经听不到了，也不在乎。
　　汹涌的快感犹如万马奔腾一般向她袭来，一瞬间就将她彻底淹没了。
　　嫩屄不停的收缩着，高潮的感觉已经临近。
　　“瑶瑶姐，喜欢我这样操你的嫩屄吗？”王小凡问道。
　　他总是喜欢在边操女人的时候边说，他本来就是要射了，虽然射意被他压了下去。
　　但是只要是之前有了射意，就会再次引起射意。
　　他这才抽插了四五十下，龟头就有了酥麻麻的感觉已经想要射了。
　　“啊………啊………好爽……要……嗯……要来了……啊……啊……啊……嗯……啊……啊啊啊……”
　　柳静瑶不断的哀鸣着。
　　臀肉也被王小凡撞的花枝乱颤。
　　双腿微微向后一起收缩。
　　弯曲的后背也攻了起来，突然间后背再次弯曲娇躯一阵急抖。
　　尖叫声也高亢了起来。
　　“啊……来了……啊……啊啊啊……啊……啊………啊啊啊……”
　　王小凡见柳静瑶又高潮了。他也想要和柳静瑶一起高潮，肉棒抽插的更快了，一边抽插一边大叫道。
　　“瑶瑶姐，我要射了。”
　　“啊………啊……啊……不要……”柳静瑶疯狂的甩着秀发，尖叫着。
　　王小凡又连十多下肉棒，深深的插入到柳静瑶的嫩屄深。
　　精关一松，一股股强劲的精液喷射而出。
　　尽数喷洒在了柳静瑶的花心上，流进了柳静瑶的子宫里面。
　　烫的柳静瑶不停的尖叫着。
　　“啊……啊……嗯……好烫……嗯……啊……”
　　肉棒渐渐的软了下来，王小凡把肉棒抽了出来，倒在床上，柳静瑶一倒在了床上。
　　乳白色的精液从她的嫩屄里流了，顺着她的大腿流到了床单上。
　　房间里瞬间安静了下来，只能听见两人的喘息声。
　　就这样安静的休息了四五分钟，柳静瑶的动了一下。伸手摸了一下下面摸到黏黏的精液，她瞪着王小凡说道。
　　“你又射在里面。”
　　“没忍住。”王小凡还笑着说道。
　　柳静瑶也没有真的神奇，毕竟之前已经被王小凡内射了一次还是两次。她同样都是要吃避孕药的。来了王小凡一也没有说话，王小凡笑着问道。
　　“瑶瑶姐，我刚刚猛不”
　　“很猛，把我操的都受不了了，你是不是想听我这么说？”柳青瑶笑道。
　　“好像是。”王小凡挠了挠头说道。
　　柳静瑶用这种玩笑的语气说出来，让他有点不自信，刚刚是不是很猛？
　　柳静瑶翻身，去卫生间冲洗了一下身体，等她回到房间的时候，王小凡已经穿好了衣服，她看着王小凡问道。
　　“你不洗一下再回去吗？”
　　“我回去再洗吧。”王小凡说道。
　　“那行吧。”柳静瑶说道。
　　没有想留王小凡在家里过夜的想法。
　　她今天晚上被王小凡操的高潮了那么多次，已经很满足了，如果继续留王小凡在家里过夜，看王小凡那个精力充沛的样子。
　　肯定还要继续操她，她可有点受不了了，她把王小凡送到了门口，说道。
　　“路上注意安全。”
　　“嗯，瑶瑶姐，你也早点休息吧。”王小凡说道。
　　“嗯”柳静瑶说道。
　　王小凡离开了，他下了楼后抬头看向柳静瑶的那一楼层。
　　满足的微笑了一下，转身离开了。
　　他心里其实也是想留下过夜的，但还是绝对要离开。
　　做什么事都不能太得寸进尺了，这是他师傅李坤告诉他的。
　　其是在玩女人这种事上面。
　　第二天柳静瑶没有起来去上班，不是她不想上班，而是昨天睡得太死了。
　　连闹钟都没有到，一直睡到中午，她才听见手机铃声。
　　睁开眼拿起手机一看是江若雪打来的，而且都11点了，她一下子坐了起来接了电话说到。
　　“喂。”
　　“你再不接电话我都要报警了，打了十几个电话你都不接。”江若雪说道。
　　“不好意思啊，若雪昨晚太累了，我睡得有点死，睡过头了，没有听到电话响。”柳静瑶说道。
　　“昨晚你不是找王小凡去家里按摩了吗？你俩发生关系了？”江若雪问道。
　　“没有啊，就是按摩了一下，太舒服了，就是睡得有点死。”柳静瑶说道。
　　“就按摩了一下就能睡得这么死，真的没发生什么吗？”江若雪问道。
　　“是发生了一点事，他太色了吧。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶也没有打算继续瞒着江若雪，江若雪和李坤的事都告诉她了。这点事也不是什么不能说的秘密。
　　“我怎么觉得是你太色了？勾引的王小凡吧。”江若雪反问道。
　　“我怎么可能勾引她？那个小屁孩不和你说了，我洗漱就去公司。”柳静瑶说道。
　　两个人之前经过那次深聊之后，算是聊开了，之间也没有太多秘密了。现在讨论起来起来话题也能面不改色的互相调侃。
　　“行了，不用来了，放你假了，你好好休息吧。”江若雪说道。
　　“嘿嘿，那就谢谢江总了。”柳静瑶笑道。

第121章 散心
　　时间过的很快，一晃就是两个月过去了，江若雪甚至都没什么感觉，时间就过去了，她最近可以说是很无聊，集团都不是天天去了，因为集团现在已经完全的步入正轨，几乎已经没有人敢再跟她唱反调或者是搞小动作了，除非是大事需要开董事会讨论的，不然的话还真不需要她这个董事长出面，下面的那些领导们就把事情全办了。
　　自从陆修被她安排去念书后，也没怎么让她操心，甚至这两个月她都没怎么见过陆修几次。
　　陆修几乎都是住在学校的，就连周末休息都很少会回到家里来住，非常的省心，当然陆修在学校的一些情况她是非常了解的，李建民每周都会跟她汇报一次陆修的情况。
　　突然间闲下来，没有什么事情可做，江若雪就产生了想出去走走散散心的想法，毕竟这两年多，她也挺累的，几乎没怎么离开过TY市，国外她是不想去的，国内要去哪，她也没有想好，寻思着找柳静瑶商量看看，出去玩，她肯定不会一个人出去的，柳静瑶作为她的闺蜜兼秘书当然也要跟着她一起去的。
　　第二天，江若雪和柳静瑶一起逛了会街后，找了一家咖啡厅坐着休息，江若雪问道“最近也没什儿事，想不想出去转转，散散心。”
　　“公费旅游吗？”柳静瑶笑着问道。
　　“不公费，我腰包给你报销。”江若雪无语道。
　　“那干嘛不去啊，你就说吧，想去哪，去多久？”柳静瑶问道。
　　“你今天心情不错啊，昨晚又找王小凡按摩了？”江若雪问道。
　　“你是不是在我身边安排了人监视我啊，这你都知道。”柳静瑶惊讶道。
　　“你有什么事是我不知道的，还需要监视吗？”江若雪说道。
　　“好像也是啊。”柳静瑶说道。
　　“你最近按摩挺频繁的啊，注意点身体。”江若雪提醒道。
　　“哪有很频繁啊，两周才一次，咦，你不会是羡慕了吧。”柳静瑶说道。
　　“我是关心你。”江若雪气的说道。
　　“王小凡可是问过我好好几次你的事，他可是很想给你按摩的，你要不要试试啊？”柳静瑶调侃道。
　　“我不需要，我对小屁孩没兴趣，你自己留着吧。”江若雪说道。
　　“是嘛，我怎么记得好像有个叫凡天的小屁孩啊。”柳静瑶说道。
　　“那都是多久之前的头事。”江若雪说道。
　　“那你现在是喜欢猛男嘛。”柳静瑶笑着调侃道。
　　“不和你贫了，那个王小凡向你打听我什么事啊？”江若雪问道。
　　“也没什么其他事，他就想知道他师傅李坤有没有上过你，嘿嘿。”柳静瑶说道。
　　“你跟他说了？”江若雪惊讶的问道。
　　“没有，我怎么可能把你的事说出去。”柳静瑶说道。
　　“嗯。”江若雪点点头道。
　　江若雪心里思考着，看来王小凡这个小屁孩对她的想法还挺多的，能向柳静瑶打听，李坤应该是什么都没有和王不凡说，在这一点上，她还是挺欣赏李坤的，做到了守口如瓶。
　　想到李坤，她眼里复杂的情绪一闪而过，不过她说的却是实话，她现在对王小凡这种小男生是一点兴趣都没有。
　　她之前其实也有想过再找一个男按摩师充当李坤的角色，但这个想法一直都没有施展，后来发生了和王建之间的那次事，满足了一次后，心里的那种想法也就淡下来不少。
　　江若雪虽然性欲很旺盛，但她却能很好的控制自己的欲望，并不是每天都想要和男人做爱，之前那么渴望也是因为太久没有做爱了，积压的欲望太膨胀了，所以她才有点失控。
　　但自从被王建操了一次，欲望释放出来一些后，那种渴望已经降低了不少。
　　就算以前和李坤做的时候，也不是很频繁，一个月也就一次，最多也只是两次而已。
　　所以最近这两个月，她虽然偶尔晚上想要的时候也会自慰，但那种渴望程度相比之前已经降低太多了。
　　“若雪，怎么突然想出去散心了，有心事吗？”柳静瑶问道。
　　“你想多了，没什么心事，这两年太累了，现在难得闲下来了，就想出去转转。”江若雪说道。
　　“是去国内还是国外啊？”柳静瑶问道。
　　“国外的话，我没什么兴趣，就国内吧。”江若雪说道。
　　“要不要叫上若曦一起？”柳静瑶问道。
　　“明天问问她，最近也不知道她在忙什么，一下班就没影了。”江若雪说道。
　　“要不，我们去三亚吧。”柳静瑶说道。
　　三亚确实是个散心的好地方，度假胜地，她和林浩就是在三亚举办的婚礼，确实不错，江若雪心里想的几个地方就有三亚了，于是说道“行，你安排吧。”
　　“那我们这次去多久啊？”柳静瑶问道。
　　“一个月吧。”江若雪说道。
　　“大气啊，江总，你这是要包养我一个月啊。”柳静瑶开心的说道。
　　江若雪懒得理会柳静瑶，决定好以后，两人就回家了，第二天上班的时候柳静瑶把林若曦叫到了江若雪的办公室里，林若曦一脸懵懵的问道“什么事啊，嫂子的？”
　　即便是在上班的时候，林若曦也是习惯叫江若雪嫂子，而不是叫江总，公司里的人也知道林若曦的身份，江若雪不计较，别人就更不会计较了，江若雪看着红光满面的林若曦，笑着问道“也没什么事，我和瑶瑶准备去三亚玩一段时间，散散心，你要不要一起去？”
　　“我这次就不去了吧，我还有很多工作要做呢。”林若曦眼神闪烁着说道。
　　“你能有什么工作啊，上次还怪我俩去听音乐会没有叫你，这次居然不去了。”柳静瑶说道。
　　“我真不去了。”林若曦说道。
　　“小丫头，你是不是偷偷谈恋爱了，没跟我俩说啊？”柳静瑶楼着林若曦的香肩问道。
　　“没有啊。”林若曦摇头道。
　　柳静瑶还想继续追问，江若雪打断了柳静瑶说道“那行吧，你不去的话，就留下来多照看一下集团吧，有什么事及时给我打电话。”
　　“嘿嘿。”林若曦点头道。
　　林若曦离开办公室后，柳静瑶凑到江若雪身边说道“这丫头不对劲啊，正常来说碰到这种好事，她应该是最积极的那一个，居然会不去，她有事瞒着我们啊。”
　　“谁还没有点秘密，你别瞎打听了，若曦又不是小孩子。”江若雪说道。
　　“我不是关心她嘛。”柳静瑶说道。
　　“你还是关心自己吧，再不找个男朋友，真要变成大龄剩女，就算是优质的大龄剩女，那也是大龄剩女，你怎么一点紧迫感没有啊。”
　　“我也想找个啊，没有合适的，最近怎么也没人追我了呢？”柳静瑶说道。
　　“该追的都追了，全都被你拒绝完了，可不是没人追你了。”江若雪翻着白眼说道。
　　“哎呀，好好的心情，你非要说这个，管它呢，先出去玩，玩完回来再说。”柳静瑶说道。
　　江若雪没有再多说，作为好姐妹，江若雪确实很关心柳静瑶的情感状况，到了她们这种奔三的年龄，时间过的可是飞快的，一眨眼的工夫，一年就过去了，男了人拖得起，女人可拖不起，在她看来，无论女人多么的优秀，在黄金年龄把自己嫁出去是最重要的一件事。
　　几天后，江若雪和柳静瑶坐上了飞往三亚的飞机，柳静瑶已经在网上提前订好了酒店，订的是海边的一家五星级酒店。
　　几个小时后，飞机落在三亚的机场，一下飞机就是浓浓的烈阳，跟TY市的气候完全不同，但两人也不是第一次来三亚了，自然知道这边的气候。
　　两人拖着行李箱直接打车去了订好的酒店。
　　来到订好的酒店后，柳静瑶扔下行李箱来到宽大的落地窗边，一百八十度的海景房视野开阔，顿时让她感觉神清气爽，心旷神怡，看着海边密密麻麻的人群，她转身说道：“若雪，我们先去海边转转吧。”
　　“你急什么，一个月呢，还不够你玩的，我先下去吃饭吧，你不饿吗？”江阿若雪说道。
　　“好像是有点饿了，那先吃饭。”柳静瑶说道。
　　两人下楼来到自助餐厅，自助餐厅是免费的，是酒店的配套服务。
　　两人订的算是很好的海景酒店了，一个月的费用就十多万，在三亚，只住一晚就要好几万的酒店也有，两人没有选择那种更豪华的酒店，不是花不起那点钱，只是觉得没有必要。
　　吃完饭后，两人离开了酒店往海边走去，一路上风景优美，暖暖的海风扑面而来，两人的穿着也同样十分的清爽。
　　柳静瑶上身只穿了一件白色的背心，白嫩的胳膊和香肩露在外面，香肩上还有着两条黑色的细带，不用猜都知道那是什么，下身穿着一条粉色的超短裙，只堪堪遮住了性感的屁股，稍微不注意都容易走光，性感雪白的美腿展露在外面，脚上穿着一双平底的凉拖，十根白嫩的玉趾晶莹剔透，走起路来，长发随风飘扬着，身上每一处都在散发着无穷的魅力。
　　而身旁的江若雪虽然穿着也同样很清爽，但相比柳静瑶就要显得稍微内敛一些了，她上身穿的是一件白色的宽大T恤，T恤大到已经包住了她挺翘的屁股，下身穿的是一条蓝色的牛仔热裤，但热裤几乎都被T恤给遮盖住了，看起来就像是下身什么都没有穿似的，脚上穿的是和柳静瑶同款的凉拖，一看就是一起买的，戴着一副黑色的墨镜，遮住了她大半漂亮的脸蛋，但即使知此，也不难让人判断出她是一个极品的美女，酒红色的波浪长发已经染回成黑色，气质更显得高冷了许多。
　　两人虽然穿着很相似，但只要看过一眼，就能很容易感觉出两女的性格完全不同，柳静瑶清纯漂亮的脸蛋上一直都有着迷人的笑容，走起路来也是蹭蹭跳跳的闲不下来，感觉就很有亲切感，很容易亲近，更加给人一种想要亲近她的感觉。
　　而江若雪的脸上却没有太多的表情，走起路来也十分的稳重，浑身周围似乎有一股无形的气场，那股气场给人的感觉冷冷的，那高冷的气质一下子就吸引住了周围人的目光，让人忍不住的想要去接近她，可接近了又怕被那股气场震的遍体鳞伤。

第122章 暴露
　　两人来到了海边，一眼望去都是密密麻麻的人群，两人转了一圈，虽然吸引了很多男人的目光，但也有很多务实的男人还是把目光放在身边女伴的身上，这里的美女实在是太多了，度假的，摆拍的，到处都是，两人也没打算下水玩，转了一圈就离开了。
　　三亚的景点还是非常多的，气候也让人非常舒服，两人用了十多天的时间把所有景点都玩了个遍。
　　虽然大部分景点都不是第一次来了，但每次来都有不一样的感触，此时的两人正躺在海边的躺椅上晒着太阳，吹着海风，微闭着眼睛的两女听到一个唯唯诺诺的声音问道：“您好，打扰一下。”
　　两人同时睁开双眼向旁边看去，看到躺椅旁边站着一个男人，穿着大裤衩和背心，还戴着一副眼镜，看起来斯斯文文的，柳静瑶首先开口问道：“你在跟我们说话？”“对。”男人点头道。
　　江若雪转过头没有理会男人，继续闭着眼睛闭自养神，在她看，来，这又是一个想跟她们搭讪，想要来试试会不会幸运的碰上艳遇的男人，这些天这种被搭讪的事，两女碰到的太多了，基本上都是柳静瑶出面应付一下。
　　“有事吗？”柳静瑶问道。
　　“请问，你们是瑶瑶和若雪吗？”男人不确定的问道。
　　听到男人的话，江若雪重新睁开双眼看向男人，刚想提醒柳静瑶不要承认，就听柳静瑶说道：“你认出来了？”
　　“你们还真是瑶瑶和若雪啊，真的是你们啊。”男人兴奋的说道。
　　柳静瑶撇了撇小嘴看向江若雪，吐了吐小舌头，她刚刚也是欠考虑了，才突然心直口快承认了两人的身份，就听男人兴奋的继续说道：“我是你们的粉丝啊，一直都有看你们的直播，只是最近两年你们不直播了，这两天看到你们就感觉很熟悉，所以才想确认一下，我可以和你们合一张影吗？”
　　既然是两人的粉丝，而且也只是合影这种小小的要求，两女也不好拒绝，拒绝了，那就有点太不近人情了，柳静瑶笑着说道：“可以啊。”
　　她站了起来，江若雪同样也跟着站了起来，男人很荣幸的站在了两女中间，他举着手机露出兴奋的笑容，柳静瑶和江若雪也很配合的露出了微笑，快速的拍了好几张照片后，男人放下胳膊收好手机笑着说道：“谢谢，那我就个打扰你们休息了。”
　　“没事。”柳静瑶说道。
　　男人离开了后，江若雪白了一眼柳静瑶说道：“你怎么承认了，不是早就说好被认出来也不要承认的吗？”
　　“一不小心说露嘴了，没事的，就是一个粉丝合个照而已。”柳静瑶说道。
　　江若雪也没有再多说什么，这只不过是一件小事罢了，两人躺了一会儿就回酒店了，这几天因为天天在玩，所以晚上都睡的特别沉，第二天早上，江若雪被柳静瑶的一声尖叫声惊醒，她睁开眼看向正坐在床上看手机的柳静瑶问道：“你大早上的鬼叫什么啊？”
　　“完了，完了，若雪，你看看，你看看。”柳静瑶把手机递给江若雪说道。
　　江若雪接过手机一看，是一条抖音视频，视频是她和柳静瑶在海边游玩的片段，正脸的很少，视频的最后配了一张照片，正是她俩和昨天碰到的那个粉丝的合影，视频的标题是：三亚游玩偶遇直播女神瑶瑶和若雪，还合了影，哈哈，我太兴奋了。
　　这条视频现在已经上了热门，点赞上百万，评论也有几万条，江若雪点开评论看了一下，大多数都是羡慕的话，还有一些说要马上去三亚偶遇女神这种话，看完后把手机递给了柳静瑶说道：“还不是怪你承认了我们的身份。”
　　“我也没想到他会发出去啊，忘了提醒一下他别发出去了，现在好了，那么多人知道我们在三亚了，你说一会我们下楼会不会被粉丝围堵啊？”柳静瑶说道。
　　“看你的样子也不像是担心啊，怎么感觉还有点小兴奋呢？”江若雪说道。
　　“哪有，我只是没想到我们都不直播了，还有那么多粉丝呢。”柳静瑶说道。
　　两人洗漱完以后准备下楼吃饭，似乎是怕真的遭到粉丝的围堵，柳静瑶不仅戴了墨镜，还戴着鸭舌帽，尽量把容颜都遮位了。
　　江若雪无奈的摇了摇头，她还是和往常一样。
　　下楼后，并没有遇到粉丝围堵的情况，还是和昨天一样，柳静瑶不由说道：“怎么一个粉丝没有呢，难道是不知道我们住在这个酒店？”
　　“怎么？你还挺失望的啊。”江若雪调侃道。
　　“有感而发嘛。”柳静瑶说道。
　　其实细心的想一下，这种情况就不会真的发生，主播的粉丝群体和明星的粉丝群体是不同的，明星被粉丝围堵很多时候都是明星的应援会特意安排的。
　　就连接机，偶遇，偷拍甚至都是提前安排好的，而明星的那些脑残粉也愿意为了自己的偶像干出这种事来。
　　而女空播和网红则是不同的，主播的粉丝除了是对女主播感兴趣的土豪之外，大部分都是一些为了寻找一些性趣的宅男屌丝，土豪想见女主播还需要去偶遇或者围堵吗？
　　多刷一些火箭就可以了，多简单的事，而宅男屌丝们可比那些脑残粉要理智多了。
　　当然，财力也不允许他们干出一些荒唐事来，所以就算是像江若雪和柳静瑶这种大主播也几乎不会碰上被围堵的情况。
　　两人找了个位置坐下来了，柳静瑶摘下墨镜的时候还四处看了看，看看有没有人认出来她，过来要签名和合影的，但好像还真的没有人认出来她。
　　江若雪笑着问道：“你不会真的以为像评论说的那样，会有粉丝跑来三亚围堵我们吧？”
　　“是啊，你看那视频的热度，有可能的。”柳静瑶点头说道。
　　“抖音上面几千万粉丝的美女网红有的是，她们天天都在户外拍视频，那么火，更容易被认出来吧！怎么你见过她们被围堵吗？”江若雪问道。
　　“好像没有啊。”柳静瑶说道。
　　接下来，江若雪就把主播和明星的区别，还有粉丝的差异分析了一遍给柳静瑶听，听的柳静瑶佩服不已，感觉非常的有道理，她怎么的就没有想到呢，她瘪了瘪嘴问道：“若雪，你说，不会一个来偶遇我们的粉丝都没有吧？”
　　“有肯定是会有的，甚至认出我们的也会有，但围堵倒是不至于。”江若雪说道。
　　“那就好，一个没有，显的本小姐好像过气了一般。”柳静瑶笑道。
　　“你可真是矛盾啊，既怕被粉丝围堵，又怕不被人围堵，你脑子坏掉了吧。”江若雪调侃道。
　　“我哪能像你一样做到心如止水，波澜不惊，一副不食人间烟火的样子啊，我这是很正常的表现好吧！”柳静瑶说道。
　　“拐着弯损我是吧。”江若雪瞪眼说道。
　　“嘿嘿，绝对没有，我是在夸你。”柳静瑶笑道。
　　两人倒是没有怪发视频的那个粉丝，那个粉丝也只想炫耀一下罢了，视频在抖音里很火，甚至还登上了微博热搜。
　　但就像江若雪判断的一样，很多人也只是跟风，过过嘴瘾而已，真正想来三亚偶遇女神的想法虽然心里有，但却不一定会真的行动。
　　而江若雪是雄天集团董事长，柳静瑶是江若雪秘书的这两个身份现在已经不是什么秘密了，这两个身份就更让那些宅男屌丝感受到了和女神之间的距离越来越远，所以真正会有所行动的人并不会有多少。
　　远在TY市的的一间别墅里，饭桌上有两个男人正在吃饭，这两人不是别人，正是锐锋玻璃的董事长邓天德和他的外甥王建，王建一手拿着油条一手拿着手机，看着手机，眼神逐渐火热起来，就连手里的油条都忘记了吃。
　　“吃饭就好好吃饭，看什么呢？”邓天德问道。
　　“舅舅，你看看。”王建把手机递给邓天德说道。
　　邓天德接过手机一看，一眼就认出了视频里的江若雪，看着江若雪那凹凸有致，曼妙的身材，他的软趴趴的肉棒突然间狠狠的跳动了一下。
　　他心里一惊，他的身体他再清楚不过，已经很久不会有女人能让他产生反应了，上次见到江若雪的时候他就有了反应，没想到这次居然又有了反应，但他深知江若雪的身份可不是他敢染指的，按下心里的那一丝悸动，把手机递给王建说道：“这个是江总吗？原来江总以前还做过主播啊，还有那么多粉丝。”
　　“嗯，我以前也是江总的粉丝啊，还给江总刷过礼物呢。”王建笑着说道。
　　“舅舅，我最近刚好也打算把年假休了，准备出去散散心，我看我就去三亚吧。”王建说道。
　　“你想干什么，你也去三，你不会是想要去偶遇江总吧，我警告你，江总出去玩，自然是不想被打扰的。上次你的事好不容易摆平了，你可别给我惹事。”邓天德警告道。
　　“不会的，我真的只是去散散心，要是能遇到江总，打声招呼，刷刷存在感岂不是很好，我不会刻意的去打扰江总的。”王建说道。
　　“随便你吧，但你要注意分寸，千万别碍了眼，江总那种高高在上，女神一般的人物可不是我们能得罪的。”邓天德提醒道。
　　“我知道。”王建说道。
　　嘴上虽然这么说，但他心里却不是这么想的，什么高高在上的女神，女神又怎么样，不一样欠操，还不是被老子狠狠的给操了吗？
　　这两个月，他都不知道回味着操江若雪的情形撸了多少次，依旧是乐此不疲，很想再操一次江若雪，可他却一直都不敢再次出现在江若雪面前，脑海里回想着江若雪的酥胸、屁股、嫩屄、小嘴，光是回味的想一下，他就忍不位身体一颤，肉棒瞬间支棱了起来。
　　邓天德没有多问，他可是混黑过来的人，而且能成立锐锋玻璃这么大的一个公司，察言观色的能力当然很强。
　　上次王建见完江若雪回来后，他看王建的表情就看得出王建和江若雪之间肯定发生了一些什么事。
　　王建不愿意说，他也没有多问，虽然他猜不到是什么事，但看王建的态度也不像是坏事，只要不是坏事，他就乐见其成。
　　与此同时，TY市监狱的大门缓缓打开，一个留着平头，下身穿着休闲裤，上身穿着一件洗的发黄的T恤的中年男人拎着包走了出来。
　　走了几步后，他停下脚步转身看着监狱的大门足足有半分钟，才微笑了一下转身离开。

第123章
　　男人刚走了没多远，一俩车就急速开了过来停在他的面前，车里的人下车后兴奋的叫道：“程哥。”
　　“还以为你不来接我了呢。”程人勇说道。
　　“怎么会呢，路上肇事的，所以有点堵。”吴江说道。
　　从监狱出来的人就是一品城轩的保安队长程人勇，而来接他的人就是他的那个下属瘦猴吴江，吴江接到程人勇后，直接带着程人勇先去吃了一顿，然后把程人勇带回了自己新租的房子，程人勇一进门见是两室，不由的问道：“你自己住两室？”
　　“这不是你要出来了吗，刚换的两室。”吴江说道。
　　安顿好程人勇后，吴江就去上班了，程人勇坐在沙发上抽着烟有点落寞，这已经是他二进宫了，他本来一直都小心翼翼的，可你不找事，事就会找你，当然这次犯事不是因为他，是和吴江一起出来玩的时候，吴江惹的事，手脚不干净拿了别人的东西，结果那个人还是个大人物，一直揪着不放，看着吴江整个人都萎了的可怜样，他也不忍心，毕竟吴江还年轻，他就主动站出来说是他指使的，结果吴江被拘留了一段时间，而他却被判了两年，他不后悔这样做，他就是孤家寡人一个，早就不是呼风唤雨的大哥了，难得有一个像吴江这样的小弟，而且吴江也就是偶尔犯了次错而已。
　　他坐在沙发上抽着烟回想着这几年发生的一件件事，想着想着，刻在在记忆深处的那件事就主动蹦了出来，想到那件事，他的嘴角露出了得意略带兴奋的微笑，自言自语嘀咕道，不知道江若雪现在是不是还住在一品城轩，房门的密码应该已经换了吧。
　　三亚！
　　江若雪和柳静瑶这些天过的是非常充实，每天都在吃喝玩乐，尽情的享受，偶尔还会蹦出来几个粉丝跟她们要签名合影，并没有碰到那种狂热的粉丝，还是都很有理智的，知道不会出现被围堵的状况，两人也不怕暴露身份了，有粉丝来偶遇，都会很友好的给粉丝签名，合影，两人在三亚游玩的视频也彻底传开了，而且那些粉丝也是狠狠的夸赞两女，使两女的热度一下子达到了空前的高度，热搜都上了好几条，江若雪习以为常，柳静瑶沾沾自喜。
　　两女今天包了一搜游艇潇洒了一天，吃了点东西回到酒店后，柳静瑶依旧意兴阑珊，她凑到江若雪身边说道：“若雪，现在还早呢，要不要再出去转一圈啊。”
　　“玩了一天还不够啊你，还要出去。”江若雪说道。
　　“要不我们出去喝一杯啊。”柳静瑶说道。
　　“在酒店里喝不是一样吗。”江若雪说道。
　　“那多没情调，三亚的酒吧，我们还没有去过呢，要不我们去酒吧喝一杯。”柳静瑶说道。
　　江若雪被柳静瑶说的也有点意动，她以前是不怎么去酒吧那种地方的，总觉得酒吧很乱，什么样的人都有，但随着年龄的增长，眼界的开阔，后来和柳静瑶去过几次酒吧后，她的想法就改变了，酒吧其实并没有她想象中的那么乱，来酒吧玩的人都是白天太累了，想来喝一杯放松一下心情，当然如果能有一次艳遇那就更好了。
　　现如今的社会，哪还有什么地头蛇，黑社会，人都很有素质的，去过几次酒吧后，搭讪肯定会被搭讪的，男人对她的那点心思，她也没法阻止，但骚扰，她还没有碰到过，感觉没机会，那些男人就会知难而退的，所以渐渐的，她也开始有点享受酒吧里的这种氛围，和柳静瑶每个月都会去酒吧坐坐。
　　“那就去喝一杯吧。”江若雪说道。
　　两女搜索了下，附近最好的酒吧就是“邂逅清吧”了，这是一家全国都有连锁的酒吧，TY市也有，但TY市的那家酒吧两女没有去过，也是因为酒吧的名字，所以两女才没有去，那种太吵闹的酒吧两人也不想去，太远的也没兴趣，附近也就这个酒吧比较合适，当然，两人就是去喝一杯而已，可不是为了去邂逅。
　　两人换好衣服就下楼了，打车来到了“邂逅清吧”，一进酒吧，里面人还不少，昏暗的灯光暖暖的，有很多男女都是单人的，可能真的是来邂逅的吧，两女跟着服务员的指示，选了一个靠近角落的双人座，又点了两杯鸡尾酒边喝边聊，柳静说道：“环境还挺好的。”
　　“嗯，还不错。”江若雪说道。
　　“你说，他们不会真的都来这里为了邂逅吧？”柳静瑶问道。
　　“也不全是吧，不也有成双成对的。”江若雪说道。
　　两女在酒吧里坐了半个多小时，也没有男人过来搭讪，可能是因为两人的缘故，一些单身的男人不好意思过来搭讪，她们两人虽然每个月都会去酒吧坐坐，被搭讪的次数也不少，若说对所有来搭讪的男人都一点感觉没有，那是不现实了，但即便是稍微有点感觉的，两人也没有因此就和搭讪的男人来一次一夜情，陌生人在她俩这里是无法一下子逾越两人心里的防线的。
　　就在两人闲聊的时候，门口进来了两个男人，两人男人边走边嘀嘀咕咕的，样子很猥琐，一看就没聊什么好事情，其中一个男人说道：“王哥，难得来一趟，这几天的安排包在兄弟身上。”
　　被叫王哥的男人不是别人，正是从TY市过来的王建，他来的时候就知道了江若雪住在哪个酒店，因为在抖音上已经有粉丝说了，不是什么秘密了，他没有选择和江若雪住在一家酒店，而是住在了旁边的酒店，来的这两天他排练了好几次怎么偶遇江若雪，说些什么，可真准备去偶遇的时候，他又退缩了，因为要是正常的粉丝还好，他去偶遇也太假了，江若雪也不傻，怎么会相信他是偶遇的呢，江若雪那拔吊无情的样子，他一直记忆犹新，所以自那次操了江若雪之后，一直都没有敢再次出现在江若雪面前。
　　“行，你安排吧。”王建说道。
　　和王建一起的男人叫李聪，算是一个小富二代，家里是开酒店的，江若雪住的酒店就是李聪家开的，两人是在一次聚会上认识的，王建经常来三亚玩，住的都是李聪家的酒店，两人脾气相投，经常一起玩女人，所以很快就变成了很好的哥们。
　　两人来酒吧也不是奔着搭讪美女来着，他们也不缺钱，想要女人哪还需要去搭讪，打个电话就能把有点知名度的网红叫过来，甚至把一些三线小明星叫过来都很容易，两人纯粹就是在这附近，所以过来喝一杯，点了两杯酒，喝了一口后，李聪四处看了一圈，当看到角落里的江若雪和柳静瑶的时候，眼睛顿时亮了起来，他捅了捅身边的王建说道：“王哥，王哥，你快看，那俩妞极品啊。”
　　王建顺着李聪的目光看了过去，当他看到是江若雪和柳静瑶的时候，惊的他胳膊一抖，差点把桌子上酒杯碰倒了，这也太巧了吧，居然在酒吧里碰到了江若雪，李聪见王建这么激动，他坏笑着说道：“看来王哥也觉得那俩妞不错啊，怎么样王哥，过去聊聊，今晚一人一个。”
　　“你不认识她们？”王建问道。
　　“我应该认识她们吗，难道是小明星，那就更好了啊，这俩妞真是极品啊，看的我鸡巴棒棒硬，已经迫不及待想干她们了。”李聪口无遮拦的说道。
　　酒吧里并不吵，江若雪听到了两人的对话，而且感觉到两道目光在看着她和柳静瑶，她转头看了过去，目光刚好和两人对视上了，李聪很友好的对她露出一个微笑，她没有理会，当看到王建的时候，眉头微不可察的皱了一下，立马转过头去，像是没有看到王建一般，淡定的样子让王建嘴角都微微抽搐。
　　王建实在是搞不清楚江若雪究竟是个怎样的女人，那晚被他操的时候表现的那么激烈，很明显被他操的很满足，按道理讲，江若雪的心里不可能过后一点感觉没有，无动于衷吧，可江若雪给他的感觉就是两人什么都没有发生过一样，他的心里真是不甘心啊，对身边的李聪说道：“你知道雄天集团吧。”
　　“王哥，你这不废话吗，谁会不知道雄天集团啊。”李聪说道。
　　“刚刚看向这边的美女就是雄天集团的董事长江若雪，旁边是她的秘书柳静瑶。”王建说道。
　　听到王建的话，李聪吓了一跳，他不是没有见过江若雪，在网上经常看到，而且最近抖音上也看到，还知道江若雪正在三亚，住在他家的酒店里，只是酒吧里灯光有点昏暗，所以他才没有第一时间认出来，他颤巍巍的拉着王建的胳膊问道：“王哥，你说我刚刚说的话，她们没有听到吧？”
　　“过去打个招呼吧，你当面问问。”王建吓唬李聪道。
　　“还打什么招呼啊，别闹了，赶紧走吧。”李聪后怕的说道。
　　然而，王建已经站了起来向江若雪和柳静瑶走了过去，李聪见状，只能硬着头皮跟上王建的脚步，他的心里直突突，心想着，他刚刚说话的声音不是很大吧，江若雪应该没有听到吧，他是真的怕，随便一个普通人都知道雄天集团有多庞大，更何况是他，江若雪能坐稳雄天集团董事长的位置，又怎么可能是个没有手段的善茬呢，可不能用看待普通女人的目光去看待江若雪。
　　江若雪的余光感应到了王建正在向她又来，她心里如果说一点都没有波动，那怎么可能，她又不是出来卖的外围女，天天和不同的男人上床，上过就忘了，和王建上床的那一次，王建的强悍给她的印象还是非常深的，事后的她心里其实也有一股冲动想和王建再来一次，但王建这个人实在不是她心里的合适人选，所以就制止了心里的想法，冲动玩一次还好，再多的纠缠还是不要的好。
　　李聪心惊胆战的跟着王建走到了江若雪身边，王建微微躬身说道：“江总，柳秘书，你们也在啊。”
　　江若雪还没有说话，柳静瑶看向王建抢先说道：“原来是王经理啊，你也来三亚玩。”

第124章
　　“哦，我不是，我是来这边谈业务的。”王建说道。
　　说完后，介绍了一下身旁的李聪，说是来找李聪谈业务的，两女这才知道住的酒店就是李聪家开的，李聪怕他刚刚说的话被江若雪听到了，赶紧要表现一下自己，立马说道：“江总，我马上安排最好的房间让你们入住，你们在三亚的开销全算我的。”
　　他说这话其实有点马后炮的意思了，真想这么做，当他知道江若雪住在他家酒店里的时候就应该这么做，只不过他家里的酒店跟雄天集团并没业务上的来往，而且江若雪也就是来旅游，住下酒店而已，太唐突的上门也不太好，所以他也就没有那么做。
　　“不用那么麻烦了，我们住的挺好，不用换。”江若雪说道。
　　“江总，一起喝一杯？”王建小心的问道。
　　“坐吧。”江若雪说道。
　　江若雪的位置只是双人座，两人立马搬了两把椅子过来，喝了一杯酒后，却不知道聊什么好了，王建也不敢乱问什么，江若雪更是不主动说话，尬聊了几句后，还好有李聪在，他也不知道江若雪有没有听到他刚才说的话，但看江若雪的样子应该是没有听到，所以他也就不担心了，他本来就是个话痨，放下心来后，话匣子一下子就打开了，不仅狠夸了江若雪和柳静瑶一顿，还把三亚一些不太出名，但是非常值得一去的景点介绍给江若雪和柳静瑶，听的两女也来了兴趣，频频点头。
　　“若雪，看来我们还有很多好地方没有去啊。”柳静瑶说道。
　　“是啊，是啊，江总，你们要是想去玩，我可以给你们做向导的。”李聪说道。
　　“不用麻烦你了，我们自己去就行。”江若雪说道。
　　“不麻烦，不麻烦，我又没什么事，那就这么说定了啊，你们明天几点起床，我开车去接你们？”李聪问道。
　　王建在旁边看着李聪和两女聊的火热，也想加入，可他实在是插不进去嘴啊，只能坐在旁边干看着，他到现在都还没想好要跟江若雪聊些什么呢，然后，李聪这就已经把两女约出去玩了。
　　定好了明天的行程后，江若雪也不想再喝了，拒绝了两人想送，告别后就和柳静瑶离开了酒吧，李聪看着两女的身影彻底消失后，才转回头来，看着喝着闷酒的王建，疑惑的问道：“怎么了，王哥，不开心啊，走，给你找个妞释放一下。”
　　王建没有说话，被李聪搂着肩膀走出了酒吧。
　　其实像李聪这种健谈，自来熟，大大咧咧的男人反而更容易引起女人的好感，至少江若雪和柳静瑶心里就不讨厌和李聪接触，别看李聪说了那种话，但那种心思哪个男人心里没有呢，只不过是没有说出来罢了，要是真的因为这个两女就生气，那早就气死了。
　　回到酒店里，两女洗了个澡，坐在沙发上看着电视，柳静瑶吃着零食说道：“那个李聪说话还挺有意思的。”
　　“嗯，挺幽默。”江若雪说道。
　　“好像是个憨憨，没什么心眼啊，就在那一个人一个劲说。”柳静瑶说道。
　　“这样挺好，没什么坏心思，有什么事都写在脸上了，他好像对你有点意思啊，说话的时候一直看着你。”江若雪笑道。
　　“那是因为不敢看你吧，这种公子哥对我来说当个朋友还可以，其他的就没兴趣了。”柳静瑶说道。
　　“赶紧睡吧，明天还要去玩呢。”江若雪说道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　第二天早上九点多，李聪穿着一身干净的运动服准时来到了酒店，酒店的工作人员看到李聪突然突然来了，都慌不择路的打招呼，李聪拜拜手说道：“不用管我，你们该干啥干啥。”
　　他坐在大厅的沙发上拿出手机给柳静瑶发了一个微信说道：“我到了，在大厅了，不着急，你们收拾好了下来就行。”
　　因为今天要带着两女一起出去玩，所以他昨晚要了两女的微信，江若雪的微信没有给他，只是让他加了柳静瑶的微信，他是自己过来了，王建并没有跟来，李聪昨晚问了王建要不要一起跟着去玩，拉近拉近关系，王建心里堵着一口气，他玩了那么多女人，还从来没有哪个被他上过的女人对他爱答不理的，像是陌生人一样，即便江若雪是他得罪不起的女人，他也憋着一口气，所以一气之下就跟李聪说他还有事，就不跟着去了。
　　“若雪，李聪来了。”柳静瑶看着手机对江若雪说道。
　　“那走吧，下去吧。”江若雪说道。
　　李聪刚发完微信不到五分钟，就见江若雪和柳静瑶下来了，他还以为得等半小时到一小时呢，没想到两女下来这么快，江若雪的时间观念是很强的，她不喜欢等人，但也不会让别人等她，柳静瑶身为她的秘书，步调当然也要跟她一致。
　　李聪眼神炽热的看着两女，柳静瑶穿着一身乳白色的运动服，白色的运动鞋，白色的鸭舌帽，一身白色，穿着柳静瑶的身上则显得格外的清新，那高挑的身材即使是穿着运动服都无法掩盖，俏脸上依旧挂着令人很舒服的微笑。
　　江若雪没有穿运动服，她上身依旧穿着一件白色的宽大T恤，外面穿着一件粉色的衬衫，下身的牛仔热裤只露出一点碎边，脚上同样是一双白色的运动鞋，没有戴鸭舌帽，但俏脸上却戴着一副黑色的墨镜，那股气质简直超凡脱俗。
　　李聪看着气质不同的两女，眼睛都直了，呆愣的他都忘记上前迎接了，一直到两女走到了他的面前，柳静瑶拍了他一下肩膀说道：“发什么愣呢。”
　　李聪这才反应过来，不堪的站了起来，还用手擦了一下嘴角的口水，笑着说道：“太美了，看呆了，看呆了。”
　　“你倒是直接啊。”柳静瑶翻着白眼说道。
　　“有一说一嘛，心里话。”李聪说道。
　　江若雪看了一眼周围，她还以为王建也会跟着来呢，居然没有跟来，这倒是有点出乎她的预料，她看向李聪说道：“走吧。”
　　“嗯，江总，请。”李聪躬身说道。
　　一连三天，两女都在跟着李聪到处玩，李聪的表现简直让两女满意的不能再不满意了，简直就是把两女供起来伺候，什么事都是亲力亲为，小跟班都不过如此，虽然李聪偶尔会口花花一下，但两女也没觉得这样的李聪不好，虽然两女都能看出李聪的眼里有欲望，但也能看出李聪眼里的坦诚，也就是因为看出了李聪眼里的坦诚了，两女才对李聪没什么反感。
　　此时三人正在一处鸟语花香的公园里野餐，江若雪和柳静瑶坐在野餐垫上吃着水果聊天，李聪穿着背心大裤衩在那忙着烧烤呢，他还是第一次弄这个，平时都是别人烤给他吃，加上天气非常热，干的他满头大汗，手忙脚乱的，柳静瑶见李聪捣鼓了半小时也没烤好一串，不由的埋怨道：“你就不会雇个人烤吗，非要自己来烤。”
　　“那不行，我必须亲自来。”李聪说道。
　　“你烤的东西能吃吗，点个火都点了半天。”柳静瑶说道。
　　“怎么不能吃啊，烧烤多简单啊，烤熟了就能吃啊，调料都是配好的。”李聪说道。
　　他这么一说，似乎还挺有道理的，柳静瑶没有再多说什么，江若雪笑了笑，她这几天也在观察李聪，当然，不是她对李聪有什么想法，而是在为柳静瑶观察，他看人可是很准的，在她看来，柳静瑶很调皮，而李聪大大咧咧的也是个话痨逗比，虽然会有点色，但这没什么，哪个男人不色，至少李聪在她看来不是一个无恶不作，劣迹斑斑的富二代，反而觉得两人的性格还挺般配的。
　　过了一会儿，李聪终于烤好了，拿着一把串过来递给两女，兴高采烈的说道：“来尝尝看。”
　　柳静瑶看着有点糊的串，眉头皱了一下，吃了一口后，立马吐了出来，赶紧喝了一口水说道：“太咸了，你放了多少盐。”
　　“咸吗，我尝尝看。”李聪说道。
　　他自己吃了一口，咸的他立马吐了出来，赶紧把江若雪和柳静瑶手里串收了回来说道：“是有点咸哈，我重新烤。”
　　“你烤完就没先吃一口尝尝看？”柳静瑶问道。
　　“我这不是怕你们饿，着急先给你们吃吗。”李聪说道。
　　“合着你拿我俩当试验品呢。”柳静瑶说道。
　　“喂，你别冤枉人啊，我可是好心。”李聪说道。
　　“那可不一定。”柳静瑶说道。
　　见两人又要争吵起来，江若雪都无语了，这两人简直了，话说不到三句肯定就要争论起来，谁也不让谁，江若雪赶紧制止说道：“好了，好了，你赶紧去重新烤吧。”
　　“好的，还是江总通情达理，不像有些人。”李聪说道。
　　“你说谁呢。”柳静瑶气的说道。
　　说的同时更是伸出腿去踢李聪，但没有踢到，李聪已经跑开了，拿着串屁颠屁颠的重新去烤了，柳静瑶撇了撇嘴，一脸的嫌弃。
　　过了十分钟，李聪又拿着一把串回来了递给两女，两女吃了一口后觉得味道还不错，柳静瑶称赞道：“这次还不错。”
　　“还可以吧，我可是很有天赋的，还想吃什么，我马上去烤。”李聪问道。
　　“给我烤点鸡翅。”柳静瑶说道。
　　“江总呢？”李聪问道。
　　“烤点面包片吧。”江若雪说道。
　　“收到，马上搞定。”李聪急匆匆的站起来说道。
　　连续烤了好几波，两女也吃的差不多了，三人正坐在野餐垫上聊天，因为江若雪正好是面对着李聪坐着，热裤很短，李聪的目光正好看到了江若雪热裤里面穿的是一条白色的内裤，他眼睛顿时就移不开了，江若雪还没发现，但柳静瑶却发现了，她猛的拍了一下李聪的脑袋说道：“你在看什么呢。”
　　江若雪这才发现李聪的目光，赶紧把双腿收了起来，李聪也把眼光收了起来，脸上却一点尴尬的神色都没有，看向柳静瑶问道：“你打我干什么，我惹你了吗？”
　　“谁让你乱看的。”柳静瑶说道。
　　“切，我又没有看你，你让我看我还不看呢。”李聪说道。
　　“你说什么？”柳静瑶叫道。
　　她气的站起来就去打李聪，李聪哪能老实挨打，直接跑开了，柳静瑶直接追了上去，江若雪有点无语，本身是有点尴尬的气氛反而变成了这种滑稽的气氛。
　　就在三人玩的很开心的时候，一个戴着眼镜的男人来到了江若雪她们住的酒店，他的眼光四处搜寻着，似乎在寻找着什么人，但寻找了一圈也没有看到他想寻找的人，就领了房卡拖着行李上楼去了。

第125章 惊讶
　　入住酒店的男人正是好久没有出现的谢泽，他可是江若雪和柳静瑶最忠实的粉丝了，以前只要是江若雪和柳静瑶的直播，他是必看的，现在电脑里依旧有很多两女的直播回放，自从在抖音里看到两女的消息后，他就想去三亚偶遇一下两女，要个签名合个影。
　　他别的不多，就是时间多，而且前段时间因为帮他的瑶瑶女神卖视频，他也赚了不少钱，平时也没太大的花销，去三亚玩一趟的钱还是有的，决定后，他就直接订了去三亚的机票，而且还直接去了江若雪和柳静瑶住的酒店。
　　晚上五点多，李聪把江若雪和柳静瑶送回了酒店，本来李聪明天还想继续带着两女出去玩的，但这三天玩的两女也有点累了，两女婉拒了李聪的邀请，说她们要好好休息两天也该回TY市了，约好等李聪什么时候去TY市玩的话，请他吃饭。
　　两女也是真的累了，回到酒店没过多久就睡下了，第二天也一直待在酒店里没有出门，但这样一来可就苦了想偶遇她们的谢泽了，谢泽一大早就起来了，一整天都在酒店附近和海边转悠，就是想偶遇江若雪和柳静瑶，可转悠了一天也没有见到两女的身影。
　　一直转悠到了傍晚，此时的他垂头丧气的在酒店楼下的自助餐厅吃饭，然而，就在他快要吃完的时候，他看到两位美女走进了自助餐厅，两位美女正是他想要见到的江若雪和柳静瑶，如果是平时看到，谢泽是不敢认的，但这几天在抖音上看过很多两女的视频，而且也知道两女住在这家酒店，所以他一眼就认出来两女就是江若雪和柳静瑶，他的心跳陡然加速起来，激动的连嘴唇都开始哆嗦起来。
　　两女在房间里待着一天没怎么吃东西，到了傍晚才决定下楼吃点东西，她们自然没有看到不起眼的谢泽，况且谢泽本身就是一个没什么安全感的男人，吃饭也喜欢坐在角落，所以就更不容易被发现了。
　　谢泽的目光一直盯着两女，因为喜欢看视频和偷拍过一些视频的缘故，他的目光总是会盯着江若雪的柳静瑶的双腿看，目光恨不得钻进两女的短裙里面，他心跳就没慢下来过，想过去打声招呼要个签名合个影，但又怕打扰到两女吃饭，他就这样盯着两女看了快半小时，见两女已经吃完了，要离开了，他再不过去就要错过了，所以就硬着头皮向两女走了过去，走到两女身旁战战兢兢的问道：“你，你们好。”
　　江若雪和柳静瑶同时转头看向谢泽，当看到谢泽的时候，两女都大吃一惊，都没有想到会在这里见到谢泽，谢泽还不知道自己其实已经见过江若雪和柳静瑶好几次了，甚至连两女身上最私密的部位他都看过了，但两女的心里可是知道谢泽的，更是对谢泽印象深刻。
　　江若雪早就查出来谢泽就是当初偷拍她上厕所，把视频拿出去卖的那个男人，她当时对谢泽的印象可是非常深的，虽然后来选择放过了谢泽，没有报复谢泽，但谢泽的样子她是一直都没有忘记的。
　　柳静瑶自从上次在电影院里见过谢泽后，已经知道了谢泽就是在QQ上和他聊天，帮她卖视频的那个男人，而且这两个月以来，两人更是聊过好几次，甚至还裸聊过，当然，她是没有露过脸的，谢泽也提出过可不可以见一面，柳静瑶敷衍了过去，既没有同意也没有拒绝，柳静瑶惊讶的说道：“你，你……”
　　她其实是想说，你怎么会在这里，但谢泽还以为柳静瑶想问他你是谁呢，他赶紧说道：“哦，我是你们的粉丝，我可以跟你们要个签名，合张影吗？”
　　柳静瑶这才想起来，谢泽还没有见过她，差一点就说漏嘴了，赶紧让自己镇定下来，改口说道：“哦，可以。”
　　江若雪也不动声色的没有拒绝，两女给谢泽签了名，又合了一张影才离开餐厅了，但在等电梯的时候，谢泽却站在了她俩的身后，柳静瑶转身问道：“你也住在这里。”
　　“嗯。”
　　谢泽紧张的说道。柳静瑶没有再说话，回到了房间后，柳静瑶坐在沙发上喝了口水，拍了拍胸脯说道：“吓死我了。”
　　“怎么了？”江若雪问道。
　　“你知道他是谁吗？”柳静瑶问道。
　　“谁啊？”江若雪问道。
　　“就是我在网上聊的那个男人。”柳静瑶说道。
　　“你说的就是他。”江若雪也惊讶道。
　　这简直是太巧了吧，前些日子柳静瑶还说在网上聊了一个男人，还说要是通过考验了，介绍给她认识一下，因为柳静瑶也知道她也想要再找一个能够替代李坤的男人，江若雪是不屑一顾的，并不觉得柳静瑶在网上找的男人能有多靠谱，只是她万万没想到，跟柳静瑶聊天的男人居然是谢泽，这个男人还真是跟她们俩有缘啊。
　　“你觉得他怎么样？”柳静瑶问道。
　　“什么怎么样？”江若雪问道。
　　“人怎么样，靠谱吗，你看人不是很准的吗？”柳静瑶问道。
　　“看不出来，又没有接触过。”江若雪说道。
　　“他提出想见我一面，你说我要不要见见他？”柳静瑶问道。
　　“你们一直没有见过吗？也是，如果见过，刚刚就不是那种反应了。”江若雪说道。
　　“你说，要不要借着这次机会见见他？”柳静瑶问道。
　　“你自己考虑吧，我哪知道。”江若雪说道。
　　说完，江若雪就去洗澡了，柳静瑶坐在沙发上思考着，她的心里其实也有想见一见谢泽的想法，两人裸聊已经不止一次了，而且谢泽就是个不小人物，这种不起眼的小人物反而让她的觉得心里更加踏实，心想着，谢泽要是知道了一直和他聊天的就是她的话，会不会惊掉下巴呢，她还真想看一看谢泽见到她时的表情。
　　江若雪洗完澡出来后见柳静瑶坐在沙发上发呆，还不时的笑一下，她不由得问道：“你傻笑什么呢？”
　　“没什么，你洗完啦，那我去洗澡了。”柳静瑶说道。
　　江若雪无奈的摇了摇头回了房间，她躺在床上翻看着手机，不知不觉间突然翻开了手机里的视频，正好是她存在手机里和李坤做爱的那几段视频，看的她脸红心跳，当这几段视频播放完后，自动跳转到了下一段视频，正是她被谢泽偷拍的那个上厕所的视频，这段视频是她在调查谢泽的时候下载到手机里的，一直没有删，她之所以敢把这种视频放在手机里，也是因为除了她，没有人敢碰她的手机，就算是柳静瑶也不会去碰她的手机。
　　看着手机视频里她穿着高跟鞋坐在马桶上，嫩屄被看的一清二楚，嫩屄中间急射出一股水流，看的她俏脸滚烫，一想到偷拍这个视频的谢泽也住在这家酒店里，刚刚还见过面，身体竟然产生了一股悸动，而且她越想越离谱，更是想象着谢泽看着这个视频疯狂打飞机的情形，她的呼吸也变得急促起来，嫩屄里面更是一痒，有一丝暖流滑过，刺激的她娇躯一颤，呻吟了一声：“嗯……”
　　这种感觉一旦起来了，不释放出来的话可是很难受的，江若雪情不自禁的把手伸向了双腿间，手指在嫩屄上一按，她脑袋后仰，舒服的呻吟了一声：“喔……”
　　脑海中想的画面根本就没有其他男人，完全就只有谢泽一个，她正在意淫谢泽操她的情形，谁能想到身为雄天集团的董事长江若雪，居然会意淫被一个身份跟她天差地别的一个小人物操。
　　其实这种反差感往往是最刺激的，一个普通的男人为什么都喜欢意淫那些明星，嫩模，并不见得她们就比一些普通的女人漂亮，只是多了一层身份，让这些男人感受到了强烈的反差感，意淫起来才刺激，当然，如果能操到的话那就更刺激了。
　　同样身为她们同一层次的男人反而对她们的感觉不强烈，一些男明星经常被爆出来操粉等等不堪的事件，难道他们会找不到女人来释放欲望吗，只是身份上的差距和崇拜感会让他们在操粉的时候，心理上会更加得到满足。
　　男人如此，女人也同样是如此，或许一个小人物的男人操到了女神会得到很多人的羡慕和嫉妒，觉得这个男人是占了天大的便宜，就连男人自己的心里也会这样认为，受宠若惊，但女人却不一定也会这样认为，在她们眼里，富二代或是男明星就跟普通男人没什么区别，这种跟她们身份一点反差感没有的男人反而不会给她们带来强烈的快感，她们的内心更喜欢跟她们的身份有一些反差感的男人做爱，这是一些女人的私密，是不为不知的一面，甚至这些秘密一辈子都不会让别人知道。
　　江若雪双腿夹在一起不停摩擦着，她的手已经伸进了内裤里，手指按在阴蒂的位置上揉按着，闭着双眼，俏脸一片迷离，娇躯轻微扭动着发出一阵阵呻吟声：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　柳静瑶刚刚洗完澡出来，她还想再找江若雪聊聊谢泽的事，听听江若雪的看法，她直接推开了江若雪的房门说道：“睡了吗，若雪？”
　　江若雪也没想到柳静瑶会突然闯进来，两人虽然住在一间房里，但订的是有两个房间的，晚上睡觉也是在各自的房间里，柳静瑶就算要来找她都会敲门的，基本不会这样突然闯进来，江若雪吓了一跳，赶紧把手收了回来坐起来说道：“你怎么也不敲门就进来了。”
　　刚刚的一幕，柳静瑶自然看到了，她坐到床边微笑着说道：“嘿嘿，打扰你干好事了啊。”
　　“你有事没有？”江若雪没好气的说道。
　　“别生气嘛，大不了我一会帮你。”柳静瑶说道。
　　“你瞎说什么。”江若雪说道。
　　“要不，找个男人帮你，嘿嘿。”柳静瑶说道。
　　江若雪一转身躺下，懒的再理会柳静瑶，柳静瑶上了床点开手机递到江若雪面前，江若雪看了一眼柳静瑶的手机，见是QQ的界面，疑惑的问道：“你让我看什么？”
　　柳静瑶指着QQ上的一个头像说道：“这个人就是谢泽，你猜他现在在干什么？”
　　“关我什么事，我才不猜呢。”江若雪说道。
　　说是不猜，但她刚刚正在意淫谢泽，心里不禁想着，谢泽此时会不会也在打飞机呢，是在意淫她呢，还是在意淫柳静瑶，甚至是在同时意淫她们两人。

第126章
　　此时的谢泽并不知道他成了江若雪和柳静瑶讨论的对象，他正躺在沙发上一遍一遍看着跟江若雪和柳静瑶的合影，嘴角一直都没有合拢过，突然间，QQ弹出来一条信息，他点开一看，是瑶瑶女神发过来的问他在干嘛，他赶紧回复道：“我来三亚了。”
　　“去三亚干嘛啊？”柳静瑶回复道。
　　她一边回复一边碰了碰身边的江若雪，对江若雪说道：“他回复了。”
　　江若雪心里也很好奇柳静瑶和谢泽会聊些什么，就转过身来看向柳静瑶的手机，就见谢泽回复道：“过来旅游，放松下。”
　　“是吗，我听说江若雪和柳静瑶也在三亚啊，你不会是想去偶遇她们的吧？”柳静瑶回复道。
　　“你也知道她们？”谢泽问道。
　　“当然知道了，抖音上这几天全是她们的视频。”柳静瑶回复道。
　　“偶遇到了，要了签名，还合了影，她们就住在我现在住的酒店里。”谢泽回复道。
　　“你该不会对她们有什么想法吧？”柳静瑶问道。
　　“想想而已，男人对美女都会有幻想的吧，这很正常吧。”谢泽回复道。
　　“那你现在该不会正在打飞机意淫她们吧？”柳静瑶继续问道。
　　江若雪在旁边也盯着柳静瑶的手机屏幕，想看看谢泽怎么回答，是不是真的在意淫她们，谢泽哪知道正在和他聊天的是江若雪和柳静瑶啊，他还以为是他在网上认识的瑶瑶女神呢，两人聊天也经常会聊到这种话题，他都打过飞机给瑶瑶女神看，哪还会忌讳这种话题，马上回复道：“现在没有，刚刚回来的时候没忍住撸了一发。”
　　“是吗，那你意淫的是她俩谁啊？”柳静瑶问道。
　　“意淫的柳静瑶。”谢泽回复道。
　　柳静瑶看了一眼江若雪，还颇为得意的笑了一下，江若雪则是面无表情，但心里却不平静，女人呢，也真是奇怪，正常看到这种回答，应该是觉得对面的谢泽很无耻才对，但她心里现在却不这么想，却在想着谢泽先意淫的居然不是她，那岂不是说她在谢泽的心中没有柳静瑶更有魅力。
　　这还真的误会谢泽了，在谢泽的心里，江若雪和柳静瑶是没有高低之分的，他之所以先意淫柳静瑶也只不过是刚刚在餐厅里一直都是柳静瑶在和他说话，江若雪没有说话，柳静瑶给他的印象更深一些罢了，而且他还有一种感觉，就是好像在哪里见过柳静瑶。
　　“为什么先意淫的柳静瑶啊，难道她比江若雪更漂亮吗？”柳静瑶再次问道。
　　“不是啊，刚刚柳静瑶给我印象更深一些，一会儿睡之前再意淫一下江若雪。”谢泽回复道。
　　“你和我聊天，却在跟我说意淫其他女人，就不怕我生气？”柳静瑶问道。
　　“我只是实话实说啊，不想骗你，我要说没意淫，你会信吗？”谢泽反问道。
　　“倒也是，既然都住在一个酒店了，你就不想多接触一些她们，或许会有意想不到的艳遇呢。”柳静瑶回复道。
　　“我可不敢有那种奢望，她们那种高高在上的女神怎么会把我这种小人物放在眼里，可能现在就已经把我忘了，能友好的给我签名，和我合个影，我就已经很满足了，怎么敢还有其他的奢望。”谢泽回复道。
　　这句话说的在柳静瑶和江若雪看来特别的诚恳，因为谢泽可不知道对面是她们俩，看到这句话，柳静瑶心里已经决定要见见谢泽了，她没有急着回复，而是看向江若雪问道：“怎么样？”
　　“还行吧，应该不是那种骗财骗色的渣男。”江若雪说道。
　　“我是那么蠢的女人吗，还会被男人骗财骗色。”柳静瑶不屑的说道。
　　“你真想好要见他了？”江若雪问道。
　　“想好了，见他一面，如果是在TY市，我是不准备这么快见他的，既然现在是在三亚，又是出来玩，放松的，他刚好也来三亚了，那就见一见吧。”柳静瑶说道。
　　“随便你吧。”江若雪说道。
　　“你要不要也一起去啊？”柳静瑶问道。
　　“我去干什么，你是他的网友，我又不是他的网友。”江若雪说道。
　　“可你是他的偶像啊，你该不会是因为他先意淫的不是你，生气了吧。”柳静瑶说道。
　　“你胡说什么。”江若雪气的说道。
　　“肯定是这样，等见面的时候，我可得说说他。”柳静瑶继续说道。
　　“你敢。”江若雪大叫道。
　　“哈哈，开玩笑，开玩笑。”柳静瑶笑道。
　　江若雪还真怕柳静瑶干出这种荒唐事来，但又一想，就算柳静瑶说了又怎么样，站在谢泽的立场上，根本就不会相信会有这种事，不过，要是柳静瑶说了，却会增加谢泽对她的念想，但念想这种事她向来是没什么忌讳的。
　　见柳静瑶半天没有回复他，谢泽问道：“你还在吗？”
　　“在的，你不是很想见我吗。”柳静瑶说道。
　　“是啊，你同意了啊，什么时候见啊，我请您吃饭。”谢泽说道。
　　“就明天吧。”柳静瑶回复道。
　　“明天啊，可我在三亚啊。”谢泽急的回复道。
　　“嗯，我也在三亚。”柳静瑶回复道。
　　“这么巧，那明天几点见，在哪里见啊？”谢泽兴奋的问道。
　　“明天再说。”柳静瑶回复道。
　　“那好吧。”谢泽回复道。
　　柳静瑶关了QQ，整个聊天的过程，江若雪都看在眼里，她好奇的问道：“你明天在哪见他？”
　　“明天傍晚就在楼下的餐厅见。”柳静瑶说道。
　　“晚上回来吗？”江若雪问道。
　　“嘿嘿，再说。”柳静瑶说道。
　　说完后，就拿着手机跑出了江若雪的房间，江若雪见状，心里估计着明晚柳静瑶八成是不会回来住了，柳静瑶的心思她是知道的，谢泽本来就是柳静瑶考验的目标，想把谢泽变成李坤那种长期的炮友，甚至还想要把谢泽介绍给她，既然肯和谢泽见面，那就代表着谢泽通过了她的考验，带着心思去见面的，晚上又怎么会回来住呢。
　　谢泽躺在床上兴奋的完全睡不着，他觉得自己这次来三亚简直太对了，不仅见到了江若雪和柳静瑶，而且瑶瑶女神也在三亚，还同意和他见面，他已经开始幻想和瑶瑶女神见面后会发生的一些事了，就这样一直胡思乱想到半夜也依旧不困，他又翻出跟江若雪和柳静瑶的合影，他眼睛盯着照片里面无表情，十分高冷的江若雪，手伸到身下握住坚硬的肉棒撸了起来，脑海中幻想着他把江若雪压在身下猛操，江若雪被他操的再难保持那高冷的样子，被他干的疯狂尖叫，他撸的速度越来越快，心里狂喊着：“啊……爽……江若雪……老子操的你爽吗……你的小骚屄真紧啊……干死你……”
　　然后此时的江若雪也同样在意淫谢泽，柳静瑶离开后，本来她的欲望已经降下去，可一想到柳静瑶和谢泽的聊天内容，再联想到柳静瑶明晚和谢泽会发生的事，她的心里居然莫名其妙的有一丝羡慕，就连身体也有了反应，她一只手揉搓着饱满高耸的酥胸，一只手伸进内裤里摸着嫩屄，俏脸上一片妩媚，红润的小嘴吐气如兰的呻吟着：“啊……喔……嗯……嗯……好爽……干我……嗯……嗯……”
　　呻吟了几声后，她的脑袋用力的向上仰起，双腿夹紧，夹住了玉手，娇躯一阵颤动，小嘴不停喘着粗气，极为轻松的就达到了高潮。
　　另一边的谢泽更不堪，只撸了不到一分钟，他就射了出来，简直太刺激了，本来男人自己撸的时候就是会比做的时候要射的快的，怎么样撸才最爽呢，或许很多男人都试过，对着明星的照片撸并不是最爽，很虚幻，但要是在大街上见到一个美女，偷拍几张照片回去对着美女的照片撸，那种感觉才爽，因为见过真人，更真实一些，他现在对着江若雪的照片撸就是这种感觉。
　　谢泽一直熬到凌晨三四点才睡着，但也只是睡了两三个小时就起来了，而且一点都不觉得困，醒来后，他立马点开QQ看看瑶瑶女神有没有发来信息，见瑶瑶女神并没有发信息过来，他很想问问今天在哪里见面，几点见面，都又觉得太早了，现在问的话恐怕会打扰瑶瑶女神休息。
　　他也没心思下楼吃饭，就这样一直在房间里等着，不时的拿出手机看一眼，但一直都没有看到瑶瑶女神发信息过来，他看看时间已经十一点多了，实在忍不住了，就发了一条信息问道：“女神，醒了吗？”
　　柳静瑶正和江若雪在楼下吃饭，她还以为会看到谢泽呢，结果没看到，见谢泽发来了信息，她回复道：“早就起来了？”
　　“那我们什么时候见啊？”谢泽问道。
　　“这么急干嘛，晚上告诉你。”柳静瑶回复道。
　　谢泽看到回复后，手一抖，手机差点掉在地板上，晚上见面，这不得不让他开始想入非非了，他赶紧回复道：“不急，不急，晚上见，晚上见。”
　　柳静瑶看着手机笑了一下没有再回复，两女吃完饭就回了房间，也没打算出去，一整个下午两女都在房间里玩看电视，一直到了傍晚，江若雪问道：“你今天不是要去见谢泽吗？又不见了？”
　　柳静瑶看看时间，已经六点多了，外面的天已经黑了，笑着说道：“嗯，差不多了，该见了，我让他去餐厅吧。”
　　“你可真能熬人啊，现在才告诉他在哪里见。”江若雪说道。
　　“这样才有惊喜嘛。”柳静瑶说道。
　　说完后，你点开QQ给谢泽发了一条信息问道：“在吗？”
　　谢泽早就穿戴整齐，收拾利索，就等着瑶瑶女神的信息呢，见瑶瑶女神终于来信息了，他激动的立马回复道：“在，我在。”
　　“那你下楼吧，去餐厅里等我。”柳静瑶回复道。
　　“啊，去餐厅里等你？”谢泽疑惑的问道。
　　他有点懵了，什么意思啊，就让他下楼去餐厅，去餐厅就能见到瑶瑶女神吗，难道瑶瑶女神认识他，知道他住在这里吗，该不会是在逗他玩吧，他刚想继续问清楚，就见瑶瑶女神发来了信息：“别问那么多，下去等着就是。”
　　“好的。”谢泽回复道。
　　虽然一头雾水，搞不清楚到底是怎么回事，但他还是决定照做，去餐厅里等着看看。

第127章 震惊
　　谢泽来到餐厅后，找了一个显眼的位置坐下，特地等待着眼光四处看着。
　　就连他都不知道应该看谁，到现在都没有搞懂瑶瑶女神的话是什么意思呢，他就迷迷糊糊的下来了，他看着每一个走进餐厅的女人，只要是美女，他都会期待着会不会是瑶瑶女神，可是都让他失望了，根本不是就这样，等了二十多分钟，他都有点失望了，觉得瑶瑶女神可能真的是在逗他玩吧，怎么可能刚好他也在三亚呢。
　　可就在这个时候，他盯着厅门口的双眼一下子就瞪大了，因为他看到柳静瑶也来餐厅了，只是一个人，江若雪并没有跟着柳静瑶一起，柳静瑶穿着一条白色的包臀裙，脚上穿着一双银白色的一字带高跟凉鞋，一进餐厅那高挑迷人的身材就吸引住了很多人的目光。
　　谢泽的眼睛一下子就直了，昨晚见到江若雪和柳静瑶的时候，两女应该是没有化妆，只是素颜下来吃饭，即使是素颜，已经让他很惊艳了，然而此刻的柳静瑶明显是化了妆的，挺翘的鼻梁，弯弯的柳眉，樱桃小嘴，肤若凝脂，所展现出来的颜值是足以秒杀那些整容脸的网红和明星。
　　谢泽呆呆的看着柳静瑶，心跳的特别快，眼睛一刻都舍不得从柳静瑶的身上移开。
　　他看着柳静瑶走进餐厅去拿了一些吃的，然后四处看了看，最后看向他这边对他微笑了一下，端着吃的，朝他这边走来，他有点懵了，他可不认为了柳静瑶是过来找他的，觉得应该是他身后的人吧，所以说他转头像身看去，但是身后空无一人，等他再转过来的时候，柳静瑶已经走到他的对面笑着问道：“可以坐在这里吗？”
　　“嗯，可以。”谢泽紧张的说道。
　　柳静瑶没有选择马上承认自己就是谢泽等的那个人，谢泽自然也没有想过柳静瑶会是他等的那个人，他推了推眼睛，让自己冷静一些，看着对面的柳静瑶慢条斯理的吃着东西，他想搭句话吧，也不知道该说什么，就听见柳静瑶问道：“今天没有出去玩吗？”
　　“没，没有。”谢泽说道。
　　“你不是来旅游的吗？怎么不出去玩？你该不会特意为了来见我和江若雪的吧”柳静瑶问道。
　　“是，是的。”谢泽说道。
　　他紧张的都有点磕巴了，他倒不是害怕，相反他的胆子倒是很大的，胆小的人怎么可干出偷拍这种事？
　　只是因为柳静瑶突然坐在他对面，幸福来的有点太突然，让他有点不知所措，虽然只是在自助餐厅的一次偶遇，但现在他可是在和女神柳静瑶共进晚餐啊，他怎么能淡定的了呢？
　　“你还真是诚实啊，从哪里过来的？”柳静瑶笑着问道。
　　“我是从YT市来的”谢泽说道。
　　“那么远，你不用上班吗？”柳静瑶问道。
　　“不用，我时间很多，就偶尔干干兼职。”谢泽说道。
　　“这样啊”柳静瑶说道。
　　聊了几句，谢泽也放松了一些，不再那么紧张了，在聊天的时候，他的目光总是有意无意的看向餐厅的门口，他还在期待着瑶瑶女神的到来，柳静瑶见谢泽有点心不在焉的，她当然知道谢泽在看什么，但还是问道：“你在等人吗？”
　　“啊，没有。”谢泽说道。
　　如果换成平时，有这种机会和女神柳静瑶共进晚餐，谢泽肯定会想尽办法表现自己，争取给柳静瑶留下个好印象，拉近和柳静瑶的关系，但是现在他是真的没有办法做到一心二用啊。
　　因为他还要等瑶瑶女神。
　　“那你为什么还一直看着门口啊？”柳静瑶问道。
　　“我不敢看你。”谢泽说道。
　　“我不好看吗？”柳静瑶咄咄逼人的问道。
　　“不不，你误会了，是太好看了。”谢泽赶紧解释到。
　　“呵呵”柳静瑶娇笑道。
　　谢泽被柳静瑶那咄咄逼人的气势都问出汗了，伸手擦了一下额头上的汗水，感觉自己紧张成这样，有点太丢人了，长出了一口气，让自己冷静下来问道：“你以后都不在直播了吗？”
　　“不会经常直播了。偶尔也会直播一次。”柳静瑶说道。
　　“那直播的时候会提前通知吗？”谢泽问道。
　　“平台应该会提前通知吧，想看我直播吗？”柳静瑶问道。
　　“嗯嗯。”谢泽点头说道。
　　“很快你就会看到。”柳静瑶意味深长的说道。
　　“哦”谢泽说道，说的同时也看了餐厅门口一眼。
　　柳静瑶餐盘里的东西已经吃完了，她站起来说道：“我吃完了，先回去了。”
　　“哦，好的。”谢泽说到。
　　“对了，你等的那个人应该不会来了。”柳静瑶走了几步，转头说道。
　　“啊，为什么？”谢泽疑惑的问道。
　　“因为她已经来过了。”柳静瑶说道。
　　说完之后转身朝餐厅外面走去，他什么也没看到，柳静瑶为什么又会知道呢？
　　等一下，柳静瑶？
　　瑶瑶？
　　难道说，他的脑子嗡一下，想到了一种他压根不敢想的可能，猛的转头看向柳静瑶，见柳静瑶已经走到了电梯门口，他快速的冲了出去，就在电梯门要关上的那一瞬间，他终于感到卡住了电梯门，冲进了电梯，惊讶的看着柳静瑶说道：“你你你。”
　　电梯门缓缓的关上，电梯上面只有他们两人，柳静瑶笑着说道：“反应还挺快。”
　　这句话算是已经承认了，柳静瑶就是谢泽一直等着瑶瑶，谢泽震惊了，惊的他大脑都宕机了，一直在不停的想，不可能，这怎么可能，怎么会是柳静瑶呢？
　　柳静瑶肯定是在逗他玩儿。
　　绝对不可能，他不相信的问道：“你真的是瑶瑶女神吗？”
　　“你追上来的时候不是已经猜到了吗？”柳静瑶问道。
　　得到了确切的答复，谢泽被震惊的后退了一步，靠在电梯边上。
　　双眼怔怔的看着柳静瑶，这简直是太荒唐，他居然一直都在和柳静瑶聊天，还跟柳静瑶裸聊过，而且他还帮柳静瑶卖视频，柳静瑶的身体居然被那么多人都看到过。
　　不对，柳静瑶没有全露，视频里没有露下面，就连他都没有看过柳静瑶的屄。
　　他不停的喘着粗气看着柳静瑶有点缓不过来。
　　柳静瑶别看一副很淡定的样子，其实她的内心现在也很不平静。
　　这样和网友见面还是第一次，而且还是一个跟她裸聊过的网友。
　　别看她平时大大咧咧的，表现的像是很开放似的，其实那都是表面装的，她的内心还是有点害羞的。
　　只是想让别人看起来她更成熟罢了，她刚刚来见谢泽也是经过深思熟虑的，一是心里觉得这个人应该还算靠谱，二是因为谢泽就是个底层小人物。
　　就算谢泽出去乱说，也没有实质性的证据。
　　也不会有人相信谢泽的话，况且谢泽是不可能有实质性的证据。
　　谢泽慢慢的消化着这惊人的消息，逐渐的接受了柳静瑶就是瑶瑶女神的事实。
　　他的眼神从柳静瑶的身上扫过，等看到柳静瑶那饱满的酥胸的时候，他的肉棒刷的一下就硬了起来，因为他一下子就想到了视频里那柳静瑶白嫩高耸的酥胸和粉嫩的乳头。
　　他收回了目光，但是觉得还是有点梦幻，不真实，怎么会有这种好事？
　　又问了一句：“你真的是瑶瑶女神吗？”
　　“你卖的那几段视频，赚了不少吧？”柳静瑶问道。
　　确信了，这次他是真的确信了，卖视频这件事，除了瑶瑶女神本人，其他人是不可能知道的，就在这个时候电梯停了下来，柳静瑶笑着说道。
　　“我到了。”
　　“哦”谢泽说到。
　　柳静瑶刚要走出电梯，谢泽这才反应过来赶紧说道。
　　“等一下”
　　“怎么了？”柳静瑶问道。
　　“我能请你喝一杯吗？”谢泽问道。
　　“去哪儿喝，酒吧吗？”柳静瑶问道。
　　谢泽也是情急之下，怕柳静瑶走了才这么说的，去酒吧肯定不行，他可不想柳静瑶被那么多色狼围观，但是除了酒吧，也没有别的合适的地方可以去了，见柳静瑶看着他，等他回答，他脱口而出说道：“去我房间可以吗？”
　　“呵呵，想把我灌醉，再干点其他的事。”柳静瑶娇笑道。
　　“没有没有，绝对没有。”谢泽摇着头说道。
　　“呵呵，那就去喝一杯吧。”柳静瑶说道。
　　她出来见谢泽的时候就已经想好了，如果谢泽表现得唯唯诺诺，胆小无比的话，那就算了，见一面就回来。
　　如果谢泽能拿出一些男人气概和胆量出来，她就倒是不介意真的和谢泽发生点什么，就看谢泽有没有胆量，本来她都有点失望了，准备回房间了，没想到谢泽居然在这最后关头拿出了胆量。
　　谢泽关上电梯门，按了一下他住的楼层，很快就到了他住的楼层，他打开了房门，柳静瑶走了进去，谢泽随手关上门。
　　跟柳静瑶一起坐在沙发上。
　　柳静瑶见谢泽也坐下了也不说话，就问道：“你不是说要喝酒吗？”
　　“啊，对，我去拿。”谢泽说到。
　　不一会儿他就悲催的转身回来了。他只是情急之下才那么说的，说的时候完全忘记了，他的房间里根本没有酒啊，他尴尬的对柳静瑶说到。
　　“房间里没有酒，我下去买。”
　　“不用了，给我拿瓶矿泉水就行了。”柳静瑶说道。
　　“那好吧”谢泽说道。
　　他赶紧拿了两瓶矿泉水，有开盖子递给了柳静瑶一瓶，然后坐在沙发上，柳静瑶喝了一口水说道：“你那么紧张干什么？该紧张也应该是我吧。”
　　“我只是没想到，没想到你会是。”谢泽说到。
　　“没想到我会做那种直播，还卖视频是吗？”柳静瑶问道。
　　“对的”谢泽点头说到。
　　“一时兴趣罢了，早就不做了。”柳静瑶说道。
　　“我会帮你保密的，绝对不会让第二个人知道的。”谢泽说道。
　　柳静瑶心想你想要知道，那也得有人相信才行啊，但是她没有这么说，而是笑着说道：“既然我肯见你，就肯定你不会乱说的。”
　　“我绝对不会，我发誓如果我说了，我不得好死。”谢泽举起手来说道。
　　“行啦，我知道了。”柳静瑶说道。
　　“你昨天合影的时候认出我来了吗？”谢泽问道。
　　“不是，还要更早。”柳静瑶说道。
　　“啊，更早吗？”谢泽疑惑的问道。
　　他懵了，柳静瑶更早就知道他了，怎么知道的啊？他怎么一点头绪都没有。

第128章 爆发
　　“其实你是见过我的。”柳静瑶说道。
　　“什么时候？”谢泽问道。
　　“蝙蝠侠”柳静瑶提示说道。
　　谢泽就没想着想着想着她的眉头逐渐舒展开来，她看着柳静瑶瞪大眼睛问道：“上次在电影院的那个美女是你？”
　　“嗯”柳静瑶点了点头说到。
　　“怪不得，我就说当时看你总觉得有点眼熟。”谢泽点头说道。嗯嗯。
　　“我当时也不知道，是你和你视频后才知道是你。”柳静瑶说道。
　　“太巧了吧。”谢泽挠头说道。
　　“你动机不纯啊，明知道角落是两个人，你还买旁边的票啊。”柳静瑶说道。
　　“我以为是一对情侣呢，只是想恶作剧一下。”谢泽说道。
　　“那你还挺邪恶的。”柳静瑶说道。
　　“谢谢你”谢泽说道。
　　“谢我什么啊？”柳静瑶问道。
　　“帮你卖那几部视频，让我赚到了很多钱。”谢泽说道。
　　“那是你应得的，不用谢我，知道是我，心里是不是对我的印象大打折扣了。”柳静瑶笑着说道。
　　“没有”谢泽摇头说道。
　　“真的吗？我在你们的心中不是一直都是清纯女神吗？清纯女神干得出这种事来，你觉得不荒唐吗？不失望吗？”柳静瑶问道。
　　谢泽也在想这个问题，荒唐是有一点，但是他失望吗？
　　好像一点都不觉得失望，反而很庆幸，很兴奋。
　　可能是因为和柳静瑶视频的人是他吧，如果是别的男人，他肯定会失望的，他诚实的说道：“可能是因为跟你视频的人是我吧。所以说我的心里只有开心和兴奋，并没有觉得失望。”
　　柳静瑶没有想到谢会这么回答，还以为谢泽会说一些冠冕堂皇的话呢。
　　但是这种回答，她知道是谢泽心里的真实写照，如果换成别的男人，此时的心里也会是这种想法，她微笑得说道：“那你很幸运，你是唯一一个跟我视频过的男人。”
　　“真的吗？”谢泽激动的说道。
　　“嗯”柳静瑶说道。
　　“那我以后还能可以跟你视频吗？”谢泽问道。
　　“我们都见面了，你见到我了，还视频做什么？”柳静瑶笑着说道。
　　这句话的信息量可太大了，既可以想成如果他以后想见柳静瑶的，约柳静瑶出来见面都行，不需要视频也可以，也可以想成两人在视频中干过的事情以后不用再视频里干，可以在现实中干，就看他怎么理解了，他越想越激动，兴奋的说道。
　　“那我想，我想。”
　　“你想干什么？”柳静瑶问道。
　　谢泽当然是想干柳静瑶啊，但是他没有说出来，随着聊天越来越深入，他也逐渐放松下来，不再那么紧张了，鼻子里闻着柳静瑶身上的香味，看着柳静瑶那绝美的容颜，一股激动在心里滋生开来，本来今天来见瑶瑶女神，她就期待着想发生一些什么。
　　毕竟两人都已经裸聊过了，发生点什么也是水到渠成的事情，但是知道瑶瑶女神就是柳静瑶后他又觉得不是那么水到渠成了，柳静瑶怎么会和他这种小人物发生什么呢，他一直都在极力克制着心里的欲望，但是即使这样，他也有点快克不制不住了。
　　因为柳静瑶实在是太美了，那致命的诱惑力已经让他完全沦陷了，根本无法抵挡。
　　他情不自禁的说道“你真美”
　　柳静瑶看着谢泽娜炽热，一副想要把她吞了的目光，她也有点心慌，对着谢泽微笑了一下，喝了一口矿泉水来，有掩示自己的心慌。
　　两人一时之间停下了聊天，气氛略显尴尬。
　　谢泽看着柳静瑶喝水的样子，那蠕动着的雪白脖颈和红润小嘴，他心里居然邪恶的在想着柳静瑶吞吃他精液的情形，肉棒瞬间变得更硬了，把裤子顶的都支了起来，他已经快要控制不住自己了。
　　但是他依旧在极力压制着自己的欲望，因为他是真的不敢，突然间他想到了昨天两人的聊天内容。
　　他可是跟柳静瑶说了正在意淫她，柳静瑶明明都已经知道他了，居然还问他那种问题，而且今天还选择见他更是跟他来到了房间。
　　那岂不是说明了柳静瑶并不排斥他，而且愿意和他相处，甚至发生点事。
　　想到这一点，他顿时豁然开朗，激动的说道：“我，我想”
　　“你到底在想什么？”柳静瑶问道。
　　柳静瑶的心跳也在加速，她已经预感到谢泽有点控制不住自己，她不是害怕，毕竟已经有点心理准备了，只是有点紧张。
　　她的目光不经意的扫了一下谢泽的裆部，看到谢泽那支起来的肉棒的时候，俏脸刷的一下就红了，心跳的更加快。
　　看着柳静瑶那娇羞的样子，谢泽再也控制不住自己了，他一把搂住了柳静瑶说道:
　　“我想和你做一次。”
　　“啊，你，你放开我”柳静瑶挣扎着说道。
　　谢泽却没有放开柳静瑶，他一用力直接把柳静瑶推倒在沙发上。
　　身体直接压在柳静瑶的身上，柳静瑶柔软的酥胸挤压在他的胸膛上，刺激了他肉棒一跳刚好顶在了柳静瑶的双腿间，顶得柳静瑶得娇躯一颤，忍不住呻吟了一声。
　　“嗯……”
　　“给我一次吧，我真的很想要，我想干你。”谢泽双眼通红地说道。
　　事情转变的太快了，柳静瑶一时之间都没有反应过来，她本来是想和谢泽先多聊会儿天，慢慢聊开后，差一点点，水到渠成的发生点什么，但是她完全忽略了自己对谢泽的诱惑力，也高估了谢泽的抵抗力，没想到谢泽和她聊的好好的，突然就爆发了，她喘息着说道：“等………等一下……嗯……”
　　谢泽根本不管柳静瑶说什么，他已经快要失去理智了，而且柳静瑶的语气是真的不像是在拒绝，还等一下，等什么啊？
　　他都快要爆炸了，等一下跟现在有什么区别吗？
　　不都是要做吗？
　　他的脑袋直接埋在柳静瑶的酥胸上，闻着柳静瑶的乳香，一阵猛蹭，心里无限的满足，蹭了几下后把手放在柳静瑶的酥胸上用力一握，爽的他兴奋的叫道：“好软。”
　　“啊……轻点……啊……疼……”柳静瑶皱眉尖叫道.
　　谢泽听到柳静瑶的尖叫声，终于让他的理智恢复了一些，有点愧疚，觉得自己刚刚实在是太粗鲁了，弄疼了柳静瑶，愧疚的同时，心里也涌现出无限的欣喜，因为柳静瑶并没有因为强行拒绝他的侵犯，他双眼炽热的盯着柳静瑶的俏脸，柳静瑶也同样的回看着谢泽，两人的目光交织在一起，但很快柳静瑶败下阵，被谢泽那炽热的目光看的有点不好意思。
　　谢泽看着娇羞无比的柳静瑶，只觉得这个样子的柳静瑶简直是美爆了，他兴奋的把手掌微微的用力再一次握住了柳静瑶的酥胸，握得柳静瑶玉颈微微后仰呻吟了一声：“嗯……”
　　这一声呻吟声直接让谢泽心都跟着颤动，他做梦都没有想到这种天大的好事会降临在他的头上，他不仅到了柳静瑶完美的身体，而且在此刻居然能摸到柳静瑶的酥胸。
　　这可是跟他有云泥之别的女神柳静瑶啊，肉棒硬邦邦的程度令他自己都感到震惊，在他的印象里，从来没有这样硬过。
　　谢泽双手微微用力揉搓着柳静瑶的酥胸，即使隔着裙子和胸罩，他依旧能够感受到柳静瑶酥胸的柔软和饱满。
　　看着柳静瑶的酥胸在他的手里不停变换着形状，澎湃的成就感和自豪感，在他的心里油然而生，狠狠咽了一口口水后，再次地下脑袋，把脑袋埋进了柳静瑶修长的脖颈里，伸出舌头轻轻的舔着柳静瑶芬芳无比的脖颈。
　　“嗯………嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　柳静瑶轻声呻吟着，她动情本来就很快，这种感觉简直是太刺激了。
　　压在她身上玩弄她的酥胸，舔她的脖子的是一个十分迷恋她的粉丝，身份上的反差带来的刺激感是巨大的。
　　只是才刚刚被谢泽这样挑逗，她就察觉到自己的下面已经湿了。
　　虽然她偶尔会和王小凡做爱，也很满足，可是她总觉得是在和王小凡做的时候少了一种感觉，她一直没有弄清楚到底是缺少了哪一种感觉，现在她终于明白了，是缺少了一些刺激感，因为王小凡的职业是按摩师，在她的心里总会有一种感觉，即使是王小凡和她做爱，那也是王小凡工作中的一部分，有了这种想法，自然也就少了一些刺激。
　　谢泽的嘴巴吻着柳静瑶的脖颈，慢慢的向下移动。
　　吻过柳静瑶性感的锁骨，吻的同时，柳静瑶的裙子和乳罩的肩带被他一起给拉了下来。
　　他的嘴巴一路向下，直接吻到了柳静瑶的乳肉上面，他迫不及待的把柳静瑶浅蓝色的乳罩往下一拉，柳静瑶白嫩的酥胸一下子就跳了出来，晃着他的眼球直颤。
　　他近距离的欣赏着柳静瑶的酥胸，虽然在视频里看过，知道柳静瑶的酥胸非常的高耸挺拔，乳头粉嫩，但是真正亲眼看到这种直观的感觉，尤为更甚，看着那微微翘立的粉嫩乳头，他再也忍受不住，一张口就含住了柳静瑶的乳头，用力一吸。
　　柳静瑶被谢泽吸的娇躯猛的一颤，双腿加紧，这一吸仿佛把她的灵魂都吸出来了，她情不自禁的一挺酥胸呻吟尖叫道：“啊……啊啊啊……轻点……嗯……嗯……嗯……”
　　宅男屌丝都有一个特点，就是他们的内心都有一股戾气，每对着女神撸一次，想到女生会被其他男人压在身下爆操，心里的戾气就会更加重一些，久而久之，这股戾气就会变得越来越重，着是他们的心里都会产生细微的变化。
　　听到柳静瑶让他轻点的呻吟声，他心里的那股戾气在这一刻起到了作用，他心里在这一刻想的不是要温柔的上了柳静瑶，而是要狠狠的爆操柳静瑶，要让柳静瑶知道，虽然他是一个一无是处的屌丝，但是他要比任何一个上过柳静瑶的男人都要强悍。
　　不仅没有变得温柔一些，反而更加用力的吸舔着柳静瑶的乳头，吸的同时，双手把柳静瑶的乳罩彻底拉了下来，握住柳静瑶的酥胸用力揉搓着，使哦柳静瑶的乳头更加凸显出来，方便他舔吸。

第129章 粗鲁
　　谢泽压在柳静瑶的身上，肆意玩弄着柳静瑶柔软白嫩的酥胸，那芳香的乳香令他一阵沉醉，鼻子猛吸，大嘴吸着柳静瑶的乳头，发出滋滋的声音，那贪婪的样子就像是饥饿的饿狼遇到了待宰的小羊羔似的，不管小羊羔如何尖叫挣扎，饿狼都是不会松口的。
　　柳静瑶是真的没有想到谢泽会突然间变得这么粗鲁，仿佛失去了理智一般。
　　她也不想想，本来她就是在视频里把谢泽勾引得不要不要的，再加上谢泽知道了，原来在视频里一直和他搞暧昧的就是她。
　　这种震惊和刺激的感觉，对于一个憋了很久，只靠自撸来解决生理需求的老色批来说绝对是致命的。
　　虽然谢泽突然间的爆发和粗鲁令柳静瑶都有点惊慌和失措，但是同时带给她的快感也是异常强烈的，压在她身上疯狂舔弄她酥胸的是一个迷恋她的粉丝，这种疯狂的，让她真切的感受到了谢泽是多么的迷恋她，从而使她的快感也在疯狂的攀升，小乳头被谢泽舔弄得越来越发肿胀起来，被吸的有一点点疼，但是这点疼痛却使得她越来越亢奋，不停的尖叫道：“啊啊啊……啊……轻点……嗯……好涨……啊……嗯……啊……啊……”
　　柳静瑶的裙子和乳罩已经被谢泽彻底的拉了下来，上半身完全暴露在谢泽的面前，谢泽疯狂的舔弄着柳静瑶乳头的同时，身体也在不停的蠕动着，用肉棒顶着柳静瑶的嫩屄，他的肉棒硬的有一种快要爆炸的趋势，已经有点忍不住，他一下子从柳静瑶的身上直起身子，没有给柳静瑶丝毫反应的时间，双手抓着柳静瑶的双腿直接分开。
　　柳静瑶的双腿被分的大开前蓝色的蕾丝内裤直接暴露在谢泽眼前，羞的赶紧捂住嫩屄的位置，双腿挣扎着叫着：“啊……别看……”
　　谢泽已经不在乎了，他已经是什么都听不进去，心里只有一个声音，那就是上了柳静瑶。
　　今晚说什么也要干了柳静瑶，他猛的低下头舔向柳静瑶的嫩屄，因为柳静瑶的嫩屄已经被玉手挡住了，所以说他直接舔在了柳静瑶的玉指上。
　　他没有强行把柳静瑶的玉手拿开，而是就这样用舌头不停的舔舐着柳静瑶的玉指。
　　柳静瑶的玉指被谢泽舔的痒痒的，谢泽的舌头像一条泥鳅一样，在她的玉手上不停游走着。
　　她的玉手稍微一松动，露出一条缝隙，谢泽的舌头瞬间就钻进了缝隙里，舌尖直接顶在了她的嫩屄上面，顶得她的娇躯猛的一颤尖叫道：“啊……啊……嗯嗯……嗯………啊………啊……啊……”
　　柳静瑶不断的呻吟着，快感也越来越强烈，放在嫩屄上的玉手也慢慢的收了回来，她阻挡不了这股快感，也抵抗不了这股快感。
　　她能感觉到谢泽舔的毫无章法，没有任何技巧可言。
　　但是恰恰是这种肆意的舔弄，却让她感受到了不同的快感，她的心里反而更喜欢这种。
　　谢泽虽然像是快要失去理智了，但是他并没有彻底失去理智，只是兴奋的控制不住自己罢了，柳静瑶叫的越大声，他就越兴奋，舌头用力的把柳静瑶的蕾丝内裤顶进了屄缝里，舌尖在柳静瑶的嫩屄里抽插着。
　　“啊……啊……不要……啊……啊要来了……啊……”
　　柳静瑶摇晃着脑袋尖叫着，随着谢泽的舌尖在她的嫩屄里不断的抽插，她的欲望一下子就冲向了顶峰，不停的收缩，夹紧着内裤和谢泽的舌尖，花心里一阵悸动，随着她一声高亢的尖叫声过后娇躯一阵抽搐，花心里喷出一大股蜜液，她被谢泽舔的达到了高潮。
　　谢泽感觉到舌尖一热，舌头更是被柳静瑶的嫩屄夹紧，他虽然实战经验不多，但他不是小白，天天看片，理论那可是相当的丰富，他瞬间就明白了，柳静瑶这是高潮，女神被他舔的高潮了，激动的他舌头向柳静瑶的嫩屄里猛插，插得柳静瑶娇躯剧烈颤动，伸手推着谢泽的脑袋尖叫道：“啊……不要……等一下……啊……等一下……啊啊啊……啊……”
　　谢泽把舌头从柳静瑶的嫩屄里抽了出来，他倒不是因为柳静瑶的尖叫声才放过柳静瑶的。
　　而是因为他已经迫不及待要进行下一步了。
　　他要看看柳静瑶的嫩屄长什么样，勾搭他那么久，在视频里柳静瑶一直不让他看小嫩屄，他今天可要好好的看一看柳静瑶的小骚屄，不仅要看，还要狠狠的干一次。
　　谢泽没有选择立马去脱下柳静瑶的内裤，趁着柳静瑶还在迷离的享受着高潮的功夫，迅速的把自己脱了个精光，紫红色的大肉棒青筋暴露，傲然的挺立着，他没有过多的耽误时间，紧接着就趴在柳静瑶的双腿间，伸手把柳静瑶的内裤拉到一边。
　　柳静瑶的嫩屄终于是无保留的暴露在他的眼前，他怔怔的看着柳静瑶的嫩屄，阴毛很稀疏，一点都没有遮挡住嫩屄，阴唇薄薄的，特别粉嫩嫩，嫩屄口微微分开着，可以清晰的看到里面蠕动的嫩肉。
　　因为刚刚高潮的缘故，嫩屄已经被蜜液沾湿了，阴唇晶莹光亮，嫩屄口还时不时的收缩一下。
　　谢泽的心脏砰砰直跳，他也有想过柳静瑶的嫩屄会很极品，但是没有想到会这么极品，这么粉嫩。
　　虽然柳静瑶被称为清纯女神，但毕竟柳静瑶是一个女主播，女主播哪里有真的清纯的呢？
　　尤其是柳静瑶还和他视频过，当他知道瑶瑶就是柳静瑶的那一刻，他的心里其实就有想过，柳静瑶早就不知道被多少男人操过了，心里虽然很迫切的想要看看到柳静瑶的嫩屄，但是也没有把柳静瑶的嫩屄往特别极品上想。
　　只希望柳静瑶的小骚屄，别被操成黑木耳就行。
　　可是此刻，谢泽发现自己的想法错了，大错特错，柳静瑶不愧是青春女神啊，在他的心里，清纯女神可不是指处女才能被称为清纯女神，只要不乱交，什么男人都能乱上，那就算是清纯女神。
　　柳静瑶的这小骚屄这么粉嫩，即便是被男人操过，次数也不是很多，肯定不是经常做爱。
　　他现在算是明白了，柳静瑶为什么和他视频，不管怎么说，柳静瑶都是个女人啊，是女人就会有需求，柳静瑶又不是一个随随便便就会和男人发生关系的女人，所以说就用这种方式来解决一下需求而已。
　　谢泽此刻感觉到自己真的是无比的幸运，看柳静瑶的表现，今天来见她也是奔着和他做爱来的，那他还客气个毛，不狠狠的干了柳静瑶，满足一下柳静瑶的需求，那怎么能对得起柳静瑶的厚爱呢，他越想越兴奋，看着柳静瑶的嫩屄，情不自禁的说道：“真嫩啊，好粉。”
　　柳静瑶正闭眼享受着高潮带来的爽快感，快感正在逐渐的消散，突然间她听到谢泽的话，她睁开双眼看向谢泽，见到谢泽正在盯着她的嫩屄看，刺激的她嫩屄一收缩，伸手捂住嫩屄，害羞的叫道：“啊……别看……”
　　谢泽猜到柳静瑶的想法后，胆子也更加的大了，况且本来他的胆子就大，只是刚刚见到柳静瑶的时候太紧张罢了，并不是懦弱胆小。
　　他伸手挪开柳静瑶的手说道：“让我看一下吧，你的下面真的很漂亮。”
　　柳静瑶虽然想继续阻挡谢泽看她的嫩屄，但是谢泽的力气更大，强行把她的手给挪开了，抓着她的手不让她遮挡，双腿也没有办法夹紧。
　　她就这样被谢泽按在沙发上分开了双腿摆出这种羞耻的姿势，被谢泽毫无顾忌的欣赏着她的嫩屄。
　　有一个词叫视奸，柳静瑶之前一直不理解这个词，女人怎么会被视奸呢，不就是被男人多看几眼吗？
　　有什么大不了的，她根本就没有被视奸的感觉，即使是和她做过的那几个男人在看她嫩屄的时候，她都没有那种感觉，可是此时被谢泽盯着嫩屄看，她第一次有了被视奸的感觉，嫩屄不停的收缩着，就连里面的嫩肉都在不停的蠕动着。
　　一股股暖流从嫩屄里流过，向外涌出，她的酥胸微微起伏着轻声呻吟着：“嗯……嗯……嗯啊………嗯……”
　　谢泽也发现了柳静瑶的异样，心里感叹着，柳静瑶这是多久没有被男人操了啊？
　　这是有多饥渴，多欠操啊，光是被他看几眼，反应都那么强烈。
　　他也等不及了，挤到柳静瑶的双腿间，扶着肉棒抵在柳静瑶的嫩屄上摩擦着，因为没有带套，他试探的问道：“女神，那我插进去了啊。”
　　“嗯………嗯……”柳静瑶呻吟着回应到。
　　谢泽一阵兴奋，柳静瑶居然没有要求他戴套，怕柳静瑶会反悔，赶紧挺动着肉棒一用力，龟头插进了柳静瑶的嫩屄，一插进去，龟头就被一股紧致的温暖感包围着，爽得他情不自禁的叫道：“喔……好爽………好紧啊……”
　　“啊……”柳静瑶也扬起脑袋，发出一声享受的呻吟声。
　　谢泽慢慢的开始抽插起来，但是抽插了十几下，他就不满足了，腰部开始发力把肉棒往柳静瑶的嫩屄深处插去，2/3的肉棒已经插进了柳静瑶的嫩屄里，看着肉棒上沾满了柳静瑶的蜜液，再一次的抽查出来后，他的腰部猛的一发力，啪的一声，肉棒重重地全部插进了柳静瑶的嫩屄里，龟头更是直接撞击在柳静瑶敏感的花心上。
　　“啊……”
　　柳静瑶被插的大叫了一声，谢泽这突如其来的深插，插得她双手都在不停的颤抖着，酥胸剧烈的起伏着，嫩屄更是不停的收缩，夹紧着谢泽的肉棒。

第130章 失望
　　谢泽已经有好几年没有操过女人了，一直都是用自己的双手解决。
　　突然间让肉棒再次尝到了女人的小骚屄夹住的滋味，而且还是他心中的女神，这种兴奋激动的感觉他自己都没有办法描述，只有过相同经历的男人，才能体会到这种心情。
　　肉棒被柳静瑶的嫩屄夹的爽快无比，他本来想就这样停下来好好感受一下的，可是龟头却越来越麻，快感越来越强烈。
　　居然有了想射的冲动，而且这种感觉他有点控制不住了，再这样下去他就真的要射了，可是要抽出来的话，那就太丢人了，他可是刚刚才插进来的啊。
　　柳静瑶可不知道，谢泽已经快要射了，瘙痒无比的嫩屄被谢泽的肉棒填满。
　　她正等待着谢泽抽插呢，可是谢泽插进来之后他却不动了，她的嫩屄里面又开始发痒了，情不自禁的开始扭动着屁股，她这一扭动谢泽更是忍不住了。
　　他咬着牙心一横不管了，至少要在射之前狠狠的操柳静瑶一次。
　　谢泽心里发狠，扛起柳静瑶的双腿，双手掐着柳静瑶的腰肢，屁股一发力，肉棒在柳静瑶的嫩屄里开始快速的抽插起来，而且插的非常猛烈，两人的胯部相撞，发出啪啪的脆响。
　　“啊……啊……不要……慢点……啊……嗯啊……不行……太猛了……啊……啊啊……”
　　柳静瑶被谢泽干的疯狂尖叫，她没有料到谢泽一抽插起来竟然如此的凶猛，嫩屄被谢泽火热的肉棒，不停的贯穿摩擦着，带起一波波汹涌的快感。
　　既想抵挡这股强烈到极致的快感，又不想去抵抗，心里顿时五味杂陈起来。
　　谢泽咬着牙快速的冲刺着着柳静瑶被他干的疯狂摇头，尖叫，不知所措的样子，他兴奋得肉棒都涨大了一圈，心里的那股戾气都涌现了出来，理智被侵蚀了一些，他双手往前一伸。
　　抓住柳静瑶的酥胸，手指陷在柳静瑶的乳肉里双眼发红，一边用力的抽插，一边发狠地说道：“爽吗？老子干死你，干死你！”
　　“啊……啊……不要……别说了……啊……啊啊啊啊……”
　　柳静瑶不断尖叫着，至于谢泽说些什么，她已经不在乎了，身心已经完全沉浸在这澎湃的欲望当中了，叫声尖锐而悠长。
　　谢泽很想就这样一直干下去，把柳静瑶干到瘫倒在沙发上，让柳静瑶知道他的厉害，可是柳静瑶的嫩屄夹的太紧。
　　他这样快速抽插了四五十下，已经快要彻底忍不住了，他大吼道：“啊……我要射了……”
　　柳静瑶虽然一直叫着不要，轻点，但是她的心里可不是这么想的，只不过是她被干的本能发出的呻吟声，被谢泽如此狂野的猛操，她也感觉非常的爽，快感已经无限接近巅峰了，听到谢泽说快要射了，她急得大叫道：“啊……不要……别射……啊……再……再等一下……啊……啊……啊……”
　　柳静瑶本来想让再坚持一会儿，只要再坚持片刻，她就能高潮了，可是谢泽明显已经彻底忍不住了，她可不想第一次就被谢泽内射，于是大叫道：“别……别射在里面……里面……”
　　谢泽毕竟没有彻底丧失理智，再大胆他也不敢违背柳静瑶的意愿，直接内射了柳静瑶。
　　这样做的话可能会彻底的惹怒柳静瑶。
　　快速的把肉棒抽了出来，抽出来的一瞬间，一股精液喷射而出，射在了柳静瑶的裙子上。
　　身子一抖一抖的，连射了七八下才停下来，因为长期打飞机的缘故。
　　谢泽射出来的精液，也没有射的特别远，射完之后他身体一软，靠在了沙发上，不停喘着粗气。
　　柳静瑶躺在沙发上，酥胸也在不停的起伏着，身体里彭湃的欲望在慢慢的消退，她的心里是不想马上马上顶点的欲望就这样衰退下去，要她当着谢泽的面自慰，她是做不到的，而谢泽也无动于衷，她只能看着欲望就这么慢慢地退下去。
　　她的眼里有着一丝失望，本以为谢泽刚刚那么勇猛，能力会很强。
　　今晚能够忘我的享受一次呢，没想到谢泽这么快就射了出来。
　　欲望退下去之后，她坐了起来，看着瘫坐在沙发上的谢泽一眼，这种能力的谢泽已经没有让她再做下去的欲望了，跟她的期望相差太多，她抽出纸巾擦拭着裙子上的精液。
　　谢泽转过头看向柳静瑶留在擦拭裙子上的精液，他赶紧抽出纸巾帮忙擦拭，抱歉的说道：
　　“对不起，我……”
　　柳静瑶倒是也没有拒绝，在擦拭的过程中，谢泽的目光不由自主的看向了柳静瑶的双腿间，见柳静瑶已经把内裤拉了回来遮住了嫩屄，想到刚刚肉棒在柳静瑶嫩屄里抽插时的那销魂的感觉，他软趴趴的肉棒又有了反应，双手情不自禁的摸向柳静瑶的大腿，柳静瑶的身体轻颤，身体像触电了一般向后退了一下说道：“你干嘛？”
　　谢泽愣住了，他怔怔的看着柳静瑶没有明白柳静瑶的意思，他还能干嘛呀？
　　当然是再干一次柳静瑶。
　　可是看到柳静瑶的眼里没有了刚刚见面时的那股异彩，有的只失望，他的心里一紧，立刻就明白了怎么回事，肯定是他刚刚射的太快了，柳静瑶没有满足到，所以说对他失望了，他着急的说道：“再给我一次，我刚刚只是太紧张了，真的。”
　　柳静瑶皱着眉头看着，她的心里其实也不想就这样草草的结束两人的第一次见面的。
　　本来抱着很大的期待来见谢泽的，可是谢泽的表现实在是令她太失望了。
　　她已经没有性趣再和谢泽浪费时间了，但是谢泽的肯求又让她有点犹豫了。
　　犹豫不是因为可怜谢泽，而是因为刚刚明明就要高潮了，却没有高潮，这种感觉太难受了，她想高潮一次，于是开口的缓缓的说道：“你真的是因为太紧张了吗？”
　　“是啊，我没有想过瑶瑶会是你，太震惊了，所以说太紧张了。而且我好几年都没有做过了，太刺激了，所以说就有点忍不住了。”谢泽说道。
　　他倒是说的是实话，男人普遍都会存在这种情况，长时间不操女人，突然间操一次女人就是会射的很快。
　　听到谢泽的话，柳静瑶倒是没有怀疑，谢泽就不像是一个身边会有很多女人的样子。
　　心里想着要不要再试一次看看，可能谢泽真的是因为太紧张了，并不是能力不行，于是问道：“你真的好几年都没有做了吗？就靠打飞机自己解决。”
　　“嗯”谢泽点头说道。
　　“没有少意淫我吧。”柳静瑶问道。
　　“数不清了吧。”谢泽说道。
　　或许是受到了两人的视频的影响，因为两人视频的时候，她也会说些骚话，挑逗一下谢泽，所以说刚刚就情不自禁的问出了一个骚骚的问题，谢泽的回答听得她心里一阵颤动。
　　这是多想操她呀，意淫了多少次都记不清了，她的心里莫名还是有一点欣喜的，谁还没点虚荣心呢。
　　其实女人知道自己被很多男人意淫的时候，她们的内心其实都是欢喜的。
　　因为这是男人对她们的颜值和魅力的肯定，就像那些女明星们经常搔首弄姿，呃是为了什么？
　　她们不知道这样做会吸引更多的男人意淫她们吗？
　　相反她们要的就是更多的男人意淫她们，迷恋她们越多越好，越多，她们的心里反而越开心。
　　柳静瑶决定再给谢泽一次机会，看着谢泽应该确实是太紧张了，他也没有刚刚那么紧张了，不管怎么样，都已经和谢泽做过了，而且两人在视频里，可是比现在要开放多了，谢泽的肉棒已经硬了起来，她伸出玉手放在谢泽的大腿上问道：“刚刚爽吗？”
　　“超级爽”谢泽身体一颤，抬头兴奋的说道。
　　“比意淫我的时候还爽吗？”柳静瑶再次问道。
　　柳静瑶突然这么主动的转变，如果是换成别的男人，肯定会非常吃惊的。
　　但是谢泽却一点都不吃惊，因为两人视频的时候，柳静瑶就是这么挑逗他的。
　　这样的柳静瑶反而让他更加的适应，更熟悉，也不那么紧张了，他兴奋地说道：“当然你的小骚屄又嫩又紧，操起来超爽。”
　　谢泽也开始说起了骚话，像视频的时候一样挑逗柳静瑶，说的时候双手已经在柳静瑶的大腿上抚摸起。
　　柳静瑶笑了笑，并没有因为谢泽的话有任何的不满，她的玉手已经摸到了谢泽的肉棒。
　　没有任何的犹豫，直接握住了谢泽的肉棒套弄起来。
　　以前的她是做不到这样主动的，更别说是挑逗男人，跟男人说骚话了，自从和谢泽视频过几次之后，她觉得主动一点，偶尔说说骚话也没什么不好的，还是能体会到不同的乐趣的。
　　谢泽的肉棒被柳静瑶套弄得越来越硬，他激动的向柳静瑶的小嘴吻去，柳静瑶扭开头躲开谢泽的亲吻说道。
　　“不接吻。”
　　谢泽也没有强行要去吻柳静瑶的小嘴，而是改为了吻上柳静瑶的脖颈。
　　吻的同时到时候已经伸进了柳静瑶的内裤里，抚摸着柳静瑶的嫩屄，另一只手则是握住了柳静瑶的酥胸揉搓着。
　　“嗯……嗯……嗯……喔……嗯……”
　　柳静瑶被谢泽摸出了感觉，不停的呻吟着，她的玉手也紧紧的握住谢泽的肉棒，套弄的速度也在加快。
　　谢泽的肉棒已经硬到了最佳状态，他有点想要插入了，把柳静瑶推倒在沙发上，把柳静瑶的内裤脱了下来。
　　柳静瑶活动了一下身体，找了一个最舒服的姿势躺着，等待着谢泽的插入。
　　谢泽扶着肉棒用龟头在柳静瑶的嫩屄口摩擦着，没有着急着插入。
　　一直在调整着呼吸，不让自己太紧张。
　　他觉得刚刚就是太紧张了，所以说才射的那么快，并不是认为自己的能力不行，这次他说什么也不能射的太快了。
　　一定要让柳静瑶满足一次，可不能再让柳静瑶失望，不然的话，以后就别想再见到柳静瑶了。
　　逐渐让他的心跳慢下来后，他才慢慢的发力把肉棒插进了柳静瑶的嫩屄里，柳静瑶的嫩屄已经足够湿润了，根本不需要试探了。
　　所以说他这一插也没有任何的保留，直接一插到底肉棒深深的插进了柳静瑶的嫩屄底，两人同时发出了一声舒服的呻吟声。
　　“喔……”

第131章 话题
　　江若雪一个人待在房间里，正坐在沙发上看着电视，但是眼神却有点飘忽。
　　很明显她的注意力并没有放在电视上，心里头在想别的事情。
　　她根本没有办法专心的看电视，脑子里不停的想着柳静瑶现在在干什么。
　　是在和谢泽吃饭呢，还是都已经做上了？
　　本来这些天她玩的很开心，根本不会想其她的事，但是谢泽的出现去打乱了她的节奏，尤其是昨晚意淫了谢泽一次，再加上柳静瑶又出去和谢泽见面了，就更加让她胡思乱想了，心里本来就已经有做爱的想法了，一旦产生了想做爱的想法，脑子里就想一个个有可能和她做爱的男人，刚想到王健的时候停顿了一下，因为王健现在也在三亚。
　　她瞬间就有一股冲动想要去找王健，但是这股冲动也就产生了一瞬间而已，马上就被她给压了下去，她是不可能去找王建的。
　　就在她胡思乱想的时候，房门嘎吱一声打开了。
　　是柳静瑶回来了，她疑惑的看着柳静瑶怎么回来了这么快吗？
　　这才两个小时。
　　难道两个人没有做吗？
　　好奇的问道：“怎么这么快就回来了？”
　　“我先去洗个澡。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶说完就跑进了卫生间，江若雪很好奇柳静瑶和谢泽的见面到底是发生了什么？
　　耐心的等待了十多分钟，柳静瑶终于洗完了出来。
　　擦拭着头发，一屁股坐到了沙发上，江若雪好奇的问道：“见面了吗？”
　　“嗯，见面了。”柳静瑶说道。
　　“那怎么这么快就回来了？”江若雪问道。
　　“不然呢那我还在他那儿过夜啊。”柳静瑶说道。
　　“你们做了吗？”江若雪问道。
　　“嗯，做了”柳静瑶说道。
　　“你怎么看起来一点都不开心啊，走的时候不是挺开心的吗？难道他欺负你了？”江若雪问道。
　　“不是。”柳静瑶摇头说道。
　　“到底怎么了？你说啊？”江若雪问道。
　　“就是他好像那方面不太行，也不是不太行，就是太紧张了。没几下就射了，弄得我不上不下的，一点性趣都没有，不想做了就回来了。”柳静瑶说道。
　　“那么紧张啊？”江若雪说道。
　　“他说他自己好几年都没有和女人做过爱了，所以很紧张。”柳静瑶说道。
　　“也正常，毕竟没有想到和他视频的会是你，太突然了吧。”江若雪说道。
　　“和我做的那么，要是和你做的话，那岂不是更紧张，可能还没有插进去就射了”柳静瑶说道。
　　“你别拿我举例子。”江若雪说道。
　　此时谢泽一个人溜溜的坐在沙发上，有点懊恼，他刚刚操柳静瑶的时候，已经极力让自己别紧张了。
　　可是不管他怎么努力都没有用，只要把肉棒一插进柳静瑶那紧致的嫩屄里抽插他就控制不住了，怎么都忍不住。
　　虽然第二次比第一次的时候好了很多，但是也只坚持了不到五分钟就射了，而且还是在柳静瑶快要高潮的时候射了出来，没有让柳静瑶满足。
　　到柳静瑶离开的时候，他也没有脸继续挽留柳静瑶了。
　　虽然柳静瑶临走的时候安慰了他一句，但是他听起来更加的难受。
　　说他现在开始已经怀疑是不是自己撸的太多，能力已经不行了，不然的话怎么就坚持那么短呢？
　　本来还信誓旦旦的想让柳静瑶知道他比其他男人都厉害。
　　可是现在一切都被他搞砸了，他可能是操过柳静瑶男人中最差的一个了，心里的幻想破灭了，脑子里想要的那些在柳静瑶身上施展的姿势，一个都没有实现操到柳静瑶的喜悦感一下子就被打击的全没了。
　　“失望了啊，以后不打算再见他了。”江若雪问道。
　　“有一点失望吧，换成你被弄得不上不下，你不失望吗？”柳静瑶问道。
　　“怎么又说到我身上来了？”江若雪说道。
　　“我昨晚可是看到你那个了，是不是想要了？要不要试试？”柳静瑶说道。
　　“试什么？”江若雪问道。
　　“你和他试试呗。”柳静瑶说道。
　　“你胡说八道什么？我又不认识他，和他试什么？”柳静瑶气的喊到。
　　“万一他和你不紧张呢？”柳静瑶说道。
　　“我去睡觉，懒得理你。”江若雪说道。
　　站起来就要往房间走，柳静瑶赶紧站起来拉住江若雪说道：“别走，别走，我不说了。”
　　江若雪这才重新做回沙发上，虽然坐回了沙发上，但是她的内心一点都不平静。
　　如果谢泽只是一个普通的陌生人，她是根本不会有任何关注。
　　可偏偏谢泽并不是一个普普通通的陌生人。
　　是一个偷拍过她，看过她嫩屄的男人。
　　她又怎么可能把谢泽当成普通人来对待。
　　真要说起来，谢泽在她的心里甚至都要比上过她的那几个男人还重。
　　也怪不得柳静瑶会难受，没有哪个女人能承受得了，要高潮的时候，男人突然射了。
　　她也遇到过，在和凡天做的那一次，凡天就是这种情况。
　　凡天一插进来就忍不住要射了。
　　不过凡天毕竟还小啊，没什么经验，现在就应该早就克服了。
　　江若雪想着想着，突然想到一个非常严重的问题。
　　谢泽可是喜欢偷拍的，可别再把和柳静瑶做爱的过程给偷拍下来了，万一传出去就完了，她赶紧问道。
　　“你们俩做的时候没有拍视频吧”
　　“没有啊，拍那个干嘛？你要看啊。”柳静瑶没心没肺的问道。
　　“我看个屁，我怕你被他偷拍了。”江若雪说道。
　　“放心，他没有那个胆量。”柳静瑶说道。
　　江若雪还是有点不放心，谢泽可是有前科的，不管谢泽有没有偷拍。她都得找个机会敲打警告一下谢泽才行。
　　她们俩看了一会儿电视就回房间睡觉了。
　　第二天早上下楼吃饭的时候，又在餐厅里碰到了谢泽，但是两女没有和谢泽打招呼，而谢泽也没有主动和两人打招呼，只是目光总是盯着两人看。
　　他也是有自知之明的，要签名拍照可以。
　　但是已经要过了，他就不适合在舔着脸上去装熟络打招呼。
　　两人吃完饭就出去逛街了，逛街的时候柳静瑶不停的往后看江若雪就问道：“你在看什么呢？”
　　“我在看谢泽有没有跟来。”柳静瑶说道。
　　“有跟来吗？”江若雪问道。
　　“好像没有，你说他是不是被打击到了？”柳静瑶问道。
　　“你打击他了吗？”江若雪问道。
　　“没有，我就是安慰了他一句。”柳静瑶说道。
　　“你还不如不安慰，那不就是打击吗？”江若雪说道。
　　“我真的没有想打击他的。”柳静瑶说道。
　　“打击就打击了吧，一个大男人还怕这点打击，那可真是没救了。”江若雪说道。
　　“也是”柳静瑶说道。
　　两人逛了一天，买了很多东西，打了一辆车回了酒店。
　　出租车停在酒店门口，两人把东西拿了下来，寻思歇一会儿再往楼上拿。
　　这个时候谢泽却从酒店里走了出来说道“我帮你们拿上去吧。”
　　他也是刚刚下来吃饭，希望看到江若雪和柳静瑶，能看一眼也好，他一天都待在房间里，实在提不起兴趣干其他事，也不想去玩，满脑子都是昨晚和柳静瑶做爱的时候他不行，令柳静瑶失望的那点事。
　　他可是操了柳静瑶啊，本来应该是很兴奋，很自豪的一件。
　　可是他一点都兴奋不起来，吃着吃着刚好看到柳静瑶和江若雪回来。
　　买了那么多东西，他赶紧放下筷子出来帮忙。
　　“哦，谢谢。”柳静瑶说道。
　　“不客气”谢泽笑着说
　　谢泽把全部东西拎了起来，像酒店里走去。江若雪和谢泽在身后跟着，眼看电梯门要关上，谢泽喊了一声。
　　“等一下”
　　电梯里的人把门按停了，谢泽赶紧跑过去，走进了电梯，看到电梯里是一男两女，男的绑大腰粗，戴着墨镜，脖子上还戴着一条金项链。
　　两个女人一看就是网红，花枝招展的依偎在男人身上。
　　他赶紧说了句：“谢谢”
　　“嗯”男人点了点头。
　　谢泽用脚卡着电梯门，江若雪和柳静瑶走了进来，男人一看到柳静瑶和江若雪眼睛都直了，被怀里的女人掐了一下，这才收回了目光。
　　电梯很快就停了下来，男人搂着两女走出了电梯，还鄙视的看了谢泽一眼，谢泽并没有理会。
　　我先把东西一直送到了两女的房间里，放下东西后说道：“那我回去了。”
　　“明天有事吗？”柳静瑶说道。
　　“没事啊”谢泽说道。
　　“明天我和江若雪还要去买一些东西。你要是没事的话，就跟我们一起去吧。”柳静瑶说道。
　　“我跟着去被别人看到不太好。”谢泽说道。
　　“我们都不怕，你怕什么？”柳静瑶说道
　　“好吧，几点啊？”谢泽问道。
　　“不一定，起床再叫你。”柳静瑶说道。
　　“好吧，那我回去了。”谢泽说道。
　　“嗯”柳静瑶说道。
　　柳静瑶把谢泽送走后，走了回来，身体一歪倒在沙发上说道：“累死我了。”
　　“所以你让谢泽明天去给你拎包呀。”江若雪问道。
　　“是啊，不用白不用，我都让他操了，还不能用用吗？”柳静瑶大大咧咧的说道
　　“说什么呢？能不能文明一点？”江若雪说道。
　　“就你和我，又没别人那么文明干嘛？”柳静瑶说道。
　　“行啊，你有理。”
　　“若雪，注意到刚刚电梯里那三个人没有。”柳静瑶问道。
　　“怎么啦？”江若雪问道。
　　“一男两女啊，这是要玩双飞，真会玩。”柳静瑶说道。
　　“你操那个心干嘛？”江若雪问道。
　　“你说那个男的能行吗？我看他那样就不行，一个都不一定能满足。还一次性玩两个。”柳静瑶说道。
　　“你管的可真多，人家花钱了，女的乐意就行呗。”江若雪说道。
　　“你说为什么一男两女叫双飞？一女两男就叫三P”柳静瑶问道。
　　“百度”江若雪说道。
　　“对哈”柳静瑶说道。
　　江若雪见柳静瑶还真的拿出手机开始查，一阵无语，不由得说道：“你还真查啊，怎么你还想试试么？”
　　柳静瑶歪着脑袋很认真的想了想说道：“3P肯定是不行的，两个男人那可不行，太尴尬了。不过双飞的话，有机会到时可以尝试一下。”
　　“你和谁呀？”江若雪问道。
　　“和你呗。”柳静瑶笑着说道。
　　“滚！”江若雪翻着白眼说。

第132章 进展
　　“你就不好奇吗？”柳静瑶问道。
　　“一点都不好奇。”江若雪说道。
　　“切，那没意思。”柳静瑶说道。
　　那天一早谢泽就起来了，在房间里等待着柳静瑶的电话，一直等到9点多，也没有等到柳静瑶的电话。
　　对于今天和两人逛街这件事，他可是十分期待的。
　　昨晚都没有睡好，就想着今天要怎么表现，表现好了，柳静瑶只要一高兴，说不定还会再和他做一次。
　　如果柳静瑶在和他做一次的话，他说什么也不能像上次那样差劲。
　　虽然心里想着不能像上次那样，可是他的心里真的没有底，很怕到时候自己又掉链子。
　　要怎么办才好呢？
　　想着想着他想到最好的办法就是吃药，可是吃药是会损害身体的，他又犹豫了。
　　思考了一会儿，还是决定如果能上柳静瑶一次的话就吃药，豁出去了。
　　就吃这一次，再说了，能不能再上到柳静瑶还不一定呢。
　　谢泽看了看时间，刚好9:30。
　　估摸着江若雪和柳静瑶，上午应该是不会出去逛街了，他直接就出门。
　　想找找看有没有卖那种药店，他没有走太远，就在酒店附近转悠，还真就让他找到了一家保健品的店。
　　而且还不是一家小店，是一家很正规的大店。
　　他在门口犹豫了一会儿不好意思进去，毕竟从来没有来过这种地方啊，店员看出谢泽是在门口晃悠，应该是想买些什么，却不好意思进来。
　　于是就走出来说道：“先生进来看看吧”
　　谢泽不好意思的走进了店里，还好现在才10点多，这家店才刚刚开门，除了他没有别的客户，他看着琳琅满目，各式各样的器具，店员还是个女的，这让他这个猥琐男都有点尴尬，转了一圈，终于看到了卖药的地方。
　　他指了指那些药小声的问道。
　　“哪种药效果比较好？没有副作用。”
　　店员拿下来，一盒药递给谢泽说道：“用这个吧，效果很好，提前半个小时用就行，副作用很小。”
　　谢泽也看不懂，药盒上都是英文，他也没有过多的详细询问。
　　本来就很尴尬了。
　　听店员说这个果好，他就赶紧扫码付了钱，顺便还买了一盒避孕套。
　　回到家后，谢泽赶紧拿出买的药打开看看。
　　结果打开一看，里面不是要是一管喷剂，他拿出说明书看了一下，还好有中文提示。
　　提前半小时喷在肉棒上就行，能够延时四十多分钟，他也怕别到时候不好用，决定先试一试。
　　不断的把裤子脱了，在肉棒上喷了几下，然后耐心的等待着。
　　过了可能有二十多分钟，肉棒硬了起来，这倒没什么，想硬起来太容易。
　　就算没有药，他也能很快硬起来。
　　他主要是想试验一下容不容易射，于是跑到卫生间里幻想着昨天操柳静瑶的情形开始撸了。
　　感觉非常的强烈，可就是撸不出来，他又开始幻想着怎么操江若雪，一阵狂撸，断续续一直在卫生间里撸了能有15分钟，才终于射了出来。
　　肉棒都被他撸的有点发疼，虚弱的走出来后，他的双眼发亮的看着那罐喷雾还真是好用啊，效果显着。
　　下午1点多躺在沙发上睡觉的谢泽终于接到了柳静瑶的电话。他一下子就坐了起来，接了电话说道：“喂？”
　　“你在房间里吗？”柳静瑶问道。
　　“在啊”谢泽回答道、
　　“下午两点在楼下见。”柳静瑶说道。
　　“好的”谢泽说道。
　　他赶紧起来去卫生间里洗漱了一番，然后换了一身干净的休闲装，那管喷雾揣在兜里就下楼了，来到楼下的时候，江若雪和柳静瑶还没有下来，他等了大概有十分钟，就见江若雪和柳静瑶从电梯里走了出来。
　　他的眼睛顿时一亮。
　　柳静瑶上身穿的是一件叠层带花纹的白色吊带，下身是一条牛仔热裤，脚上则是穿着一双高帮的红色滑板鞋，脑袋上还带着一顶白色的鸭舌帽，高挑的身材，修长的美腿，绝妙的容颜，这一身打扮完全是一个刚走出校园的校花啊。
　　而江若雪穿的是和柳静瑶形成了强烈的反差。
　　江若雪穿的是一件非常时尚的深绿色过膝长裙，修长的美腿被挡住了，脚上是一双水晶色的高跟凉鞋，戴着一副墨镜，容颜也被遮住了大半。
　　穿着很简单，没有那么花里胡哨，但就是这一条简单的长裙穿在江若雪的身上，却给了谢泽种很舒服的感觉。
　　一股浓浓的高冷御姐风向他袭来，让他的心脏都开始加速跳动。
　　两女从谢泽身旁走过，带起一阵香风，把谢泽陶醉的愣在原地，都忘记打招呼。柳静瑶转过头说道：“愣着干什么？走啊。”
　　“哦”谢泽说道。
　　柳静瑶搂着江若雪的胳膊微笑着小声说道。
　　“他看呆了。”
　　“别闹”江若雪说道。
　　谢泽赶紧快跑两步，跟在两女身后还偷偷的擦了一下口水，男人打了一辆车离开了酒店，中午都没有吃饭，三人先找了餐厅简单的吃了一顿，才开始逛街。
　　这一逛就是一下午，一直逛到晚上7:00才回酒店，谢泽这一下午可是痛并快乐着，享受着所有是投来的，羡慕嫉妒的眼光。
　　身上挂满了大包小包，累的他都快虚脱了，买的东西太多，在外面吃饭也不方便，所以三人直接就回酒店了。
　　回了江若雪和柳静瑶的房间，谢泽把东西放下，就准备离开。两女用了一下午谢泽，也不觉得有点不好意思，柳静瑶开口说道。
　　“在这里一起吃点吧。”
　　“不太方便吧？”谢泽说道。
　　“有什么不方便的？”柳静瑶说道。
　　“那好吧”谢泽说道。
　　江若雪也没有反对，两女不光买了穿的用的，还买了很多吃的，三人把吃的拿出来，放在茶几上三人也都饿了。
　　就开始吃了起来。
　　柳静瑶啃着一个鸡爪，含糊不清说道：“忘记买酒了。”
　　“你们喝什么？我下去买。”谢泽站起来说道、
　　“买一瓶红酒吧，你想喝什么？看着买。”江若雪说道。
　　“有钱吗？我给你转点。”柳静瑶说道。
　　“不用不用，我有。”谢泽说道。
　　酒这种东西对于江若雪和柳静瑶来说已经喝习惯了，去酒吧会喝，应酬会喝，私下吃饭也会喝，久而久之，已经养成了一种习惯了，就像是抽烟一样，吃东西的时候不喝总会觉得少点什么。
　　“还挺勤快的啊。”柳静瑶说道。
　　“为了讨好你呗。”江若雪说道、
　　“可惜就是能力不太行。”柳静瑶说道。
　　“你不是说他是因为紧张吗？”江若雪问道。
　　“是啊，他跟我们逛了一天了，又一起吃饭，现在应该不紧张了吧？”柳静瑶说道。
　　“怎么你还要试试？”江若雪问道。
　　“要不要一起试试啊？”柳静瑶坏笑道。
　　“滚蛋，你爱找谁找谁，别找我。”江若雪说道。
　　“切，没劲。”柳静瑶说道。
　　“你都说他能力不行，还想双飞，那他不是更不行。”江若雪说道。
　　“好像有道理哈。”柳静瑶说道。
　　两人聊天的功夫，谢泽已经把酒买了回来。柳静瑶打开门一看，谢泽买了一箱啤酒，两瓶红酒，江若雪不由的问道。
　　“你怎么买了这么多啊？”
　　“多吗？喝不了的话，你们明天再喝呗。”谢泽说道。
　　他倒是没有想要把两女灌醉的意思，算灌醉了，他也不敢趁人之危啊。
　　买这么多纯粹是因为两女想喝醉，他觉得两女的酒量应该不差，所以说就多买了一些，他先把红酒打开放在那儿醒着，然后拿出啤酒递给两女。
　　两女平时真的不怎么喝啤酒，柳静瑶拿了一个一次性杯子过来，三人边吃边喝，一瓶啤酒下去，两女的俏脸就红彤彤的红酒也醒好了，就开始喝红酒。
　　可能是因为喝醉了的原因，三人聊起来也没有那么拘谨。
　　柳静瑶口无遮拦的道：“你真的好几年都没有做了？”
　　“真的”谢泽喝了一口啤酒说道、
　　“真的是紧张，还是那方面不太行？”柳静瑶再次问道。
　　江若雪在旁边碰了一下柳静瑶的胳膊，暗示柳静瑶别再问了。
　　喝多了吧，你都在问些什么啊？
　　正所谓酒壮怂人胆吗？
　　再说了，谢泽也不是什么怂人，喝了酒胆子就更大了，他直接说道：“怎么可能，我上次就是因为太紧张了，没有发挥好而已。”
　　“现在不紧张了。”柳静瑶问道。
　　“当然一点都，不信的话再试一次。”谢泽不甘示弱的说道。
　　江若雪听的对话，一阵脸红，这两人也真的是不知道她还在吗？
　　要聊不能去房间里聊吗？
　　真的是毫无顾忌啊，就在她有点尴尬的时候，柳静瑶却突然看向她。
　　“若雪，你觉得他说的是真的吗？”
　　“我哪里知道？”江若雪尴尬的说道。
　　她有点想回房间了，不想再和这两人继续聊下去了，越聊越荤，柳静瑶去丝毫没有觉得尴尬，继续说道：“看来你很有信心啊。”
　　“当然有”谢泽说道。
　　他说的很有底气，当然有信心啦，因为他兜里可是有喷雾，信心十足。
　　只要能再干上柳静瑶一次，他肯定不能再留遗憾，所有姿势都要用一遍。
　　非要把柳静瑶干到，欲仙欲死，哀叫求饶不可，他目光火热的看着柳静瑶心里一阵痒痒，肉棒也有了反应，只觉得这个小妖精简直太勾人了。
　　“我去下卫生间。”柳静瑶站起来说道。
　　柳静瑶离开后，只剩下江若雪和谢泽两人，江若雪心里清楚看这架势，今晚肯定又要和谢泽发生什么。
　　她虽然不会阻止，但是谢泽的为人她还是不放心。
　　于是问道：“你现在还没工作吗？”
　　“嗯”谢泽说道。
　　“我调查过你。”江若雪直接开门见山的说道。
　　“啊？”谢泽震惊道。
　　“你的事我一清二楚，瑶瑶想做什么我不会阻止，但是你最好不要干出太出格的事情。对谁都不好，后果你也承担不起。”江若雪说道。
　　谢泽吓的冷汗都出来了，江若雪调查过他，他的事情江若雪全部都知道了，包括他偷拍的那些事吗？
　　江若雪说的别太出格的事情是什么？
　　是说他上了柳静瑶的事吗？
　　他心惊胆战的问道：“你指的是？”

第133章 酒后
　　“你最好管好你自己的的手机，别再乱拍！”江若雪说道。
　　谢泽再次震惊，果然，江若雪知道了他之前干的那些偷拍的龌龊事，他本来还以为自己可以做的神不知鬼不觉呢，不会有任何人会知道呢，看来还是自己太想当然了，有人要是真想查，一下子就能查到他身上的，顿时心里一阵发虚，江若雪这是要拆穿他吗？
　　不对啊，江若雪要是真想那么做，也不会私下里警告他，在明白了江若雪的意思后，他赶紧表态说道：“放心，我早就不干那些事了，以前那些视频都被我删了，以后也绝对不会再干那些事。”
　　“最好是这样，你不要抱有任何侥幸心理。”江若雪说道。
　　谢泽并不知道他拍的人里面还有江若雪，还以为江若雪只是关心柳静瑶才会调查他的呢，见江若雪并没有揪着这件事情一直不放，终于放下心来，拿起酒瓶咕噜咕噜喝了一大口说道。
　　“江小姐，你放心吧，我绝对不会再做那种事的，以前可能是心里有点变态了，我已经认识到我的错误了。”
　　“嗯。”江若雪说道。
　　这个时候，柳静瑶上完厕所走了出来，见两人正在聊天，好奇的问道：“你们聊什么呢？”
　　“没聊什么。”江若雪说道。
　　谢泽尴尬一笑，没有说话，柳静瑶突然脑洞大开，眼珠子一转说道：“你该不会是吃着碗里的，想着锅里的吧，又对若雪有想法了。”
　　谢泽刚喝了一口酒，听到柳静瑶的话，一口酒直接喷了出来，都喷到了江若雪的裙子上，赶紧说道：“对不起，对不起，我没有，真没有。”
　　谢泽真是吓了一跳，江若雪可是刚刚才警告过他的，他哪敢对江若雪有想法啊，如果说一点都没有那肯定是假的，毕竟也意淫过江若雪那么多次，但他一点都没有表现出来啊，只对柳静瑶表现出强烈的欲望，因为他觉得和江若雪的话没有任何的可能性啊。
　　“你在胡说八道什么，喝多了吧？”江若雪瞪着柳静瑶说道。
　　“没有想法啊，那你的意思是若雪没有我有魅力，吸引不了你呗。”柳静瑶说道。
　　“不是，我不是这个意思啊。”谢泽急忙解释道。
　　“那你是什么意思啊？”柳静瑶问道。
　　江若雪都无语了，这个柳静瑶喝了酒是真能闹啊，什么都敢往外说，不过，她也有点好奇谢泽会怎么回答，就真的对她一点想法没有吗？
　　她回想了一下，谢泽的注意力好像真的一直都在柳静瑶身上，她也看向谢泽，想听听看谢泽会怎么回答。
　　谢泽也看向江若雪，他本来还期望着江若雪能帮他解围呢，可看到江若雪的目光觉得有点不对，江若雪这是什么意思啊，不会也想让他回答吧，他紧张了，在心里权衡着要怎么回答才好，他是谁也不能得罪啊。
　　“快说。”柳静瑶催促道。
　　“真的没想法啊，那不是亵渎江小姐吗。”谢泽说道。
　　“那你就是可以亵渎我了呗。”柳静瑶挑刺地说道。
　　“那就饶了我吧。”谢泽哀求道。
　　“嘁，言不由衷，你这个回答我不满意。”柳静瑶说道。
　　江若雪基本上可以断定，柳静瑶是真的有点喝多了，柳静瑶只要一喝多了就会开始胡言乱语，什么都敢说，啤酒加红酒，她虽然也稍微有点晕晕的，但很清醒着，没像柳静瑶那样胡闹。
　　谢泽被柳静瑶逼的实在没有招了，心想，妈的，这个小骚货，等会看我等会在床上怎么教训你，让你逼我，一会儿老子干死你，他咕咚咕咚又喝了一大口啤酒，豁出去一般说道：“有想法行了吧，对你们俩都有想法，做梦都想操了你俩行了吧，非要明知故问是吧？你们这么漂亮，身材又好，在我心中都是女神，没有想法的话那我还是男人吗？”
　　谢泽把心里话一股脑全说出来了，他今天算是豁出去了，也不管什么后果了，说完后，咕噜咕噜又喝了一大口啤酒，说出来后，胆子更大了，眼神毫不避讳，肆无忌惮的打量着柳静瑶和江若雪。
　　两女一下子被谢泽的话给震的愣住了，她们两都没想到谢泽会这么大胆的说出说出这些话来，柳静瑶还好一些，江若雪则是俏脸通红发烫，站起来说道：“我先回房间休息了。”
　　她快速走进了房间关上门，心脏砰砰直跳，被谢泽那句做梦都想操你，给惊的，所以裙子什么的都没有脱，直接躺在床上睁着双眼看着天花板，不知道在想些什么。
　　“她是不是生气了啊？”谢泽问道。
　　“胆子挺大啊，看样子你是真不紧张了啊？”柳静瑶说道。
　　“还不是你逼的啊。”谢泽委屈的说道。
　　“你收拾一下吧，我也回房间休息了。”柳静瑶说道。
　　谢泽见两女都回房间了，他叹了一口气，本来还想着看看能不能让柳静瑶去他的房间呢，看来是不可能了，他把茶几上的吃剩的东西收拾干净后，上了一趟卫生间方便了一下就准备离开，越靠近门口心里越不甘心就这样回去，在门口徘徊了一会儿后，下定了决心，又走了回来，再次进了卫生间掏出兜里的喷雾在肉棒上喷了一圈，出来后，看着两女的房间，迈步向柳静瑶的房间走去。
　　谢泽轻轻的一推门，门并没有锁，柳静瑶侧身躺在床上没什么反应，似乎是睡着了，他关上门走到床边，伸手抚摸着柳静瑶的美腿，大手逐渐的往上移动，柳静瑶嘤咛地呻吟了一声，翻了一个身，迷迷糊糊的睁开双眼看到是谢泽，她并没有大喊大叫，而是呢喃得问道：“你怎么还没走啊？”
　　“我还没有向你证明我不是不行呢。”谢泽心跳加速地说道。
　　“那你就证明给我看看。”柳静瑶呢喃着说道，双眼又重新闭上了。
　　谢泽听到柳静瑶的话，也不管柳静瑶是不是清醒的状态，大手往上一伸直接握住了柳静瑶的酥胸用力一握，柳静瑶脖子一仰，发出一声悠扬的呻吟声：“啊……”
　　这一声呻吟声直接点燃了谢泽的欲火，他双手直接把柳静瑶白色的吊带连同乳罩一起拉了下来，双手握住柳静瑶的酥胸一顿揉搓，揉搓了几下，柳静瑶的小乳头就硬了起来，他用手指捏住柳静瑶的小乳头轻轻拉扯着，柳静瑶微闭着着双眼不停的呻吟着：“嗯……啊…………啊……轻点……啊……嗯……”
　　看着床上不停呻吟的柳静瑶，那吐气如兰的小嘴喷出阵阵香气，前天晚上他就特别想品尝一下柳静瑶的小嘴，可柳静瑶一直不让他亲，他嘴角露出一丝坏笑，心想，小骚货，还不让我亲，我看你现在还怎么拒绝我，低下脑袋，大嘴直接印在了柳静瑶的小嘴上。
　　“唔唔……唔……唔……”
　　柳静瑶挣扎尖叫着，想要躲避谢泽的亲吻，她虽然喝得脑袋迷迷糊糊的，但并没有彻底的喝醉，就算是谢泽进来了，她都没有特别吃惊，本来心里也想着再给谢泽一次机会，看看谢泽是不是真的是因为太紧张了所以才射的那么快，可谢泽一上来就吻她的嘴，她还是有点抗拒的。
　　谢泽丝毫不管柳静瑶的挣扎，他今天一定得亲到柳静瑶的小嘴不可，大嘴死死的堵住柳静瑶的小嘴，伸出舌头顶着柳静瑶的牙关，一只手握着柳静瑶的酥胸揉搓着，另一只手解开了柳静瑶热裤的扣子直接伸了进去，摸到了柳静瑶的嫩屄。
　　柳静瑶嫩屄被摸，她的娇躯一抖，刺激的她牙关顿时松了一些，谢泽抓住机会，舌头长驱直入，直接伸进了柳静瑶的嘴里，舌头缠住柳静瑶的香舌一顿吸吮，那架势恨不得柳静瑶给吞了。
　　“唔……唔唔……”
　　柳静瑶皱着眉被唔唔的叫着，被谢泽吻的有点难受，谢泽不仅吻的特别用力，而且还满嘴的酒气，她都有点快要喘不上来气了。
　　谢泽简直爽翻了，亲到柳静瑶的小嘴简直比操到柳静瑶嫩屄都让他兴奋，他的大手不停揉按着柳静瑶的嫩屄，柳静瑶嫩屄里面的蜜液不停向外流出，把他的手都沾湿了，他心里兴奋的大叫着，小骚货，真他妈欠操啊，一摸就湿，看老子一会儿不干死你。
　　谢泽一点点把柳静瑶的热裤和内裤一起给脱了下来，大手分开柳静瑶的双腿，手掌在柳静瑶的嫩屄上狠狠摸了一把，中指一弯曲直接插进了柳静瑶的嫩屄里开始抽插起来，脑袋一抬，松开了柳静瑶的小嘴，笑着问道：“爽吗？”
　　“啊……啊……嗯……好爽………啊……嗯……别停……啊……嗯….……”
　　柳静瑶被谢泽的手指插得不停尖叫着，她哪还有心思去斥责谢泽亲她的事，谢泽的手指插的很快，汹涌的快感犹如海浪一般一波一波，毫不停歇的向她袭来，一瞬间就将她彻底淹没了。
　　谢泽虽然随手把门给关上了，但门并没有关紧，而且柳静瑶的叫声很大，清晰地传到了江若雪的房间里，江若雪也还没没有睡着，听得她面红耳赤的，心里暗骂柳静瑶真是过分，想做的话跟着谢泽去谢泽的房间里做啊，干嘛要在这里做啊，这让她还怎么睡觉，她丝毫不怀疑谢泽现在就在柳静瑶的房间里，她又不是没有自慰过，柳静瑶要是自己自慰的话根本不可能发出这种声音，只有男人才能让女人发出这种呻吟声。
　　谢泽的速度依旧不减，插的柳静瑶淫水四溅，喷的满床单都是，柳静瑶的身体微微弓起，快感在这一刻终于冲上了顶峰，她大叫道：“啊……我……要来了……啊……啊……啊……”
　　她弓起来的身体陡然落回到床面上，娇躯一阵颤抖，双腿更是突然夹紧，夹住了谢泽的手，嫩屄不停收缩夹紧着谢泽的手指，一股股阴精从花心里喷溅出来，滋润着谢泽的手指。
　　谢泽欣赏着柳静瑶高潮的样子，没有继续用手指抽插柳静瑶的嫩屄，他感觉到柳静瑶的双腿稍微放松了一些后，他把手指从柳静瑶的嫩屄里抽了出来笑着问道：“刚刚还爽吗？”
　　“还，还行吧。”柳静瑶喘息着说道。
　　“那我让你更爽。”谢泽坏笑着说道。
　　谢泽快速地把自己脱个精光，肉棒直直地挺立着，但他并没有急着插入，因为现在才过了十多分钟，他也怕药效还没开始起作用，可别再插进去就忍不住要射了，那丢人可就丢大了。

第134章 爆干
　　谢泽挺着肉棒来到柳静瑶面前，他品尝过柳静瑶的小嘴了，可柳静瑶的小嘴还没有品尝过他的肉棒呢，他把肉棒凑到了柳静瑶的嘴边轻声说道：“帮我舔一下。”
　　柳静瑶转头看向谢泽的肉棒，她鼻子使劲嗅了嗅，闻到一股香味，这股香味正是从谢泽的肉棒上传来的，她有点奇怪谢泽的肉棒怎么这么香啊，还挺好闻的，也没有开口询问谢泽是怎么回事，伸手握住了谢泽的肉棒套弄起来，套弄了几下后，直接张开小嘴含住了谢泽的肉棒。
　　“喔……好爽……”
　　谢泽打了一个冷颤，舒服得叫道。
　　肉棒被柳静瑶那温暖，柔软，紧致的小嘴完整得包裹着，爽的谢泽接连打了好几个激灵，渐渐的，他也情不自禁的伸出双手扶着柳静瑶的脑袋，慢慢的按压着柳静瑶的脑袋前后活动着，忍不住的低吼道：“哦……太爽了……好舒服啊……”
　　他的双手按着柳静瑶的脑袋活动的频率越来越快，肉棒往柳静瑶的小嘴里越插越深，这种爽快感只有切身体会才能感觉到，心里不禁感叹，自己撸的感觉跟女人的小嘴相比简直差太多了啊，尤其吞吐着他肉棒的女人还是柳静瑶，清纯女神啊，爽的同时也让他体会到了满满的成就感。
　　谢泽的肉棒插在柳静瑶的小嘴里，把柳静瑶的小嘴插的满满当当的，严丝合缝，随着他不断地抽插，津液也一点点从柳静瑶的嘴角溢了出来，这淫靡的一幕看的他热血沸腾，他情不自禁的把肉棒往柳静瑶小嘴的更深处插去，渐渐得他感觉到他的龟头几乎插到了柳静瑶的喉咙里，他没有再继续抽插，而是就这样把肉棒插在柳静瑶的喉咙里，享受着被女神深喉的极致快感，看了那么多的片子，他早就想体会一次深喉是什么感觉，没想到第一次让他体会到深喉的女人居然是柳静瑶，他此刻只想大喊一声，妈的，真他妈爽死老子了，但他不敢大喊大叫，江若雪还在隔壁睡觉呢，只能在心里不停的呐喊。
　　柳静瑶见谢泽还不把肉棒拿出来，她被憋的有点难受，摇晃着脑袋“唔唔”的叫着，玉手不停的拍打着谢泽的大腿，谢泽这才松开了柳静瑶的脑袋，柳静瑶的小嘴一得到喘息就不停的咳嗽着：“咳咳咳……咳……”
　　谢泽静静地看着柳静瑶，见柳静瑶稍微缓过来一些，不再咳嗽后，他双手再次按住了柳静瑶的脑袋，把柳静瑶的小嘴按向他的肉棒，柳静瑶见状知道谢泽还想让她深喉，她挣扎的叫道：“啊……不要……唔唔……唔……”
　　才刚说了几个字，谢泽的肉棒再次插进了她的小嘴里，肉棒在她的小嘴里抽插了几下后，再一次深插进了她的喉咙里，她只能再次“唔唔”的叫着，快要喘不过气的时候，玉手又开始不停拍打着谢泽的大腿。
　　谢泽收到了柳静瑶的信号后，双手松开了柳静瑶的脑袋抽出了肉棒，大肉棒雄赳赳气昂昂的挺立在柳静瑶的面前，柳静瑶不停的咳嗽着，咳嗽的同时，嘴角边还流淌着一丝口水，她边咳嗽边叫道：“咳咳……咳……不行……太难受了……咳……”
　　看着高高在上的清纯女神柳静瑶被他插的口水直流，不停咳嗽，很难受的样子，这强烈的反差感，他不仅没有觉得不好意思，反而觉得是那么的畅快，那么的爽，就是这种感觉，他就是要狠狠的玩弄柳静瑶，让柳静瑶知道他的厉害。
　　感觉时间差不多了，已经过了二十多分钟了，药效应该已经起作用了，他双手抓着柳静瑶的双腿，把柳静瑶拉到床边，分开柳静瑶的双腿，龟头抵在柳静瑶的嫩屄上，腰部一用力，肉棒呲的一声插进了柳静瑶的嫩屄里，而且插的很用力，整根肉棒全部插进了柳静瑶的嫩屄里，龟头更是狠狠的撞击在柳静瑶嫩屄深处的花心上。
　　“啊……”
　　柳静瑶被插的大声的尖叫了一声，谢泽的这一下深插，插的特别用力，插的她身心都摇摇欲坠，她感觉谢泽的肉棒好像是上次更大更硬了，很爽的同时，心里也有点担心，担心谢泽还会不会像上次一样，没抽插几下就射了出来。
　　谢泽把肉棒插进柳静瑶的嫩屄里，没有急着动，见柳静瑶抬头看向他，眼神里充满着期待，他缓缓的抽插起来，一边抽插一边得意的说道：“好紧啊，你的小嫩屄真是极品啊，操起来真爽。”
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯……”
　　随着谢泽缓慢的抽插，柳静瑶小嘴里发出一声声很有规律的呻吟声，但这种呻吟声显然不能让谢泽满意，他深吸了一口气，粗长的肉棒开始大刀阔斧的在柳静瑶的嫩屄里抽插起来，粗暴的撞击着柳静瑶的胯部啪啪直响。
　　“啊……啊……不要……啊……轻点……啊……嗯……啊……啊……啊啊啊……”
　　柳静瑶被谢泽粗暴的抽插，操的疯狂地大声尖叫，呻吟声再也无法保持淡定，谢泽的每一下撞击，她都感觉撞击在她的灵魂上，撞的她灵魂摇摇欲坠，似乎下一秒灵魂就要被撞击到体外，强烈的快感令她大脑顿时一片空白，剩下的只有无尽的快感。
　　谢泽要的就是柳静瑶这样尖叫，他兴奋的举起柳静瑶的双腿，看着柳静静嫩嫩的玉趾，张嘴就把柳静瑶的玉趾含进了嘴里，不断地舔舐着，舔的柳静瑶的玉趾上沾满了他的口水，场面淫靡至极，舔舐的同时，他的肉棒也没有忘记在柳静瑶的嫩屄里继续抽插着。
　　此时的他状态极好，药效已经起作用，即便是这么勇猛的抽插，他都没有感受到任何的射意，所以什么九浅一深，深抽慢插等等技巧根本就不需要用，只要狠干猛插就对了，操女神就这样操才过瘾，他插的一下比一下用力，一下比一下狠，尖叫声和啪啪声在房间里此起彼伏响起。
　　“啊……不要……唔唔….……太猛了……啊……啊……慢点……嗯……啊啊啊啊啊……”
　　柳静瑶小嘴大张，疯狂的尖叫着，仿佛全身的力气都用在了呻吟尖叫上，她双眼迷离，高潮的感觉在不断迫近，她双手不由自主的握住了自己的酥胸不停的揉搓着。
　　谢泽看着柳静瑶被他操的不知所措样子，嘴角露出了得意至极的笑容，这个笑容是他身心同时得到了极大的满足感由衷的发出的，他的速度速度依旧不减，得意的笑道：“小骚货，早就想这样干你了，干死你，哈哈。”
　　“啊……慢点……啊……我……啊……不行了……嗯……要来了……啊……啊……”
　　柳静瑶尖叫的声音越来越大，她胸部使劲向上挺着，双手紧紧的抓着酥胸，脑袋向后仰着，双眼略微有点泛白，嫩屄急剧的收缩夹紧，随着谢泽重重的一插，龟头撞击在她的花心上，一下子撞爆了那汇聚到顶点的欲望。
　　“啊……啊……来了……啊….……啊啊啊……”
　　她高亢的尖叫了几声后，终于迎来了高潮，花心里的阴精倾斜而出，喷洒在谢泽的龟头上，娇躯犹如触电了一般，剧烈的痉挛抽搐着。
　　谢泽的肉棒被柳静瑶泄出来的阴精烫的舒爽无比，但即使如此，他依旧没有感觉到射意，心里感叹道这喷雾真是好用啊，不光是延长了持久力，好像还增加了他的干劲，浑身充满了力气，他没有让柳静瑶继续休息，抓着柳静瑶的胳膊把柳静瑶拉了起来，双手捧着柳静瑶的屁股一下子把柳静瑶抱了起来，柳静瑶挂在他的身上，只能被迫的搂着他的脖子。
　　他站在地板上双腿微微分开站稳，腰部挺动，又开始抽插起来，这个火车便当的姿势使他的肉棒插的更深，而且柳静瑶刚刚才高潮，嫩屄还特别敏感，每一下抽插他都能感觉到肉棒被柳静瑶的嫩屄夹的更紧，摩擦起来的快感简直不要太爽。
　　“啊……啊……不行……啊……等下……啊……不要……唔唔……”
　　柳静瑶被干的都快要疯了，尖叫了几声后，一口咬在谢泽的肩膀上，谢泽疼的倒吸一口冷气，不过他依旧没有停下，双手用力揉捏着柳静瑶的屁股，腰部向前顶的同时也用力按在柳静瑶的屁股，想起上次柳静瑶失望的眼神和刚刚调笑他的话语，他憋着的一口气终于在这一刻全部释放了出来，兴奋的问道：“现在知道我厉害了吧，小骚货，爽不爽，我干的你爽不爽？”
　　“啊……喔……嗯……嗯……好爽……啊……好猛……嗯……嗯……不行了……啊啊啊……”
　　柳静瑶小嘴松开谢泽的肩膀，双手紧紧搂着谢泽的脖子，迷离的尖叫着，被谢泽持续不断的狠操猛干，她已经被干的有点恍惚了。
　　谢泽才不理会柳静瑶的求饶，女人越是求饶那就代表越爽，难得用一次药，可不能浪费了药效啊，粗长的肉棒在柳静瑶的嫩屄里快速的进出着，淫水从柳静瑶的嫩屄里四溅出来，流了一地板。
　　“啊……啊……不行……啊……又……又要来了……啊……啊啊啊啊…………”
　　柳静瑶持续不断的尖叫着，嫩屄本来就极度敏感，又被谢泽狠操了四五分钟，高潮很快就再次降临了，她双腿骤然绷紧，身体紧紧的贴在谢泽的身上，突然间，娇躯猛的抽搐起来大叫道：“啊……啊……别动……啊……”
　　谢泽见柳静瑶再次高潮了，他喘着粗气停下了抽插，连续高强度的抽插，他也需要时间稍微缓一下，抱着柳静瑶往床上一倒，躺在了床上，趴在他身上的柳静瑶依旧紧紧搂着他不停抽搐着。
　　谢泽两眼看着天花板，满眼都是满足，脸上兴奋得意的笑容就没有消失过，太爽了，他这辈子都没有这么爽过，柳静瑶真是太他妈极品了，这种爽快的感觉简直回味无穷，足够他一辈子回味了。
　　两人就这样安静的休息了大概五六分钟，柳静瑶终于从两次高潮的快感中缓过来一些，身体也恢复了一些力气，感受到嫩屄里面谢泽的肉棒依旧非常坚挺，她直起身子惊讶的问道：“你这次怎么这么厉害？”

第135章 意外
　　“你怎么突然变得这么猛？”柳静瑶奇怪地问道。
　　“我不是说了，上次只是好久没做，太紧张了而已，这次满意不。”谢泽得意的说道。
　　“这变化也太大了。”柳静瑶说道。
　　“那你爽不爽？”谢泽问道。
　　“爽的差点被你干死。”柳静瑶白了谢泽一眼说道。
　　“就是要干死你个小妖精。”谢泽激动向上顶了一下说道。
　　“啊……”柳静瑶被顶的尖叫道。
　　“你来动一下。”谢泽说道。
　　柳静瑶双手撑在谢泽的胸膛上，屁股一上一下的起伏着，嫩屄紧紧的夹着谢泽的肉棒套弄摩擦着，她动的不是很快，随着谢泽的肉棒一下下的插在她的嫩屄里，已经从高潮的余温退下来的她，又开始渐渐地有了感觉。
　　谢泽被柳静瑶套弄的也有点欲火中烧起来，见柳静瑶扭动的很慢，他有点忍不住了，双手抓着柳静瑶柔软的屁股揉捏着，揉捏了一会儿后，开始快速的抛送起来。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……啊………”
　　柳静瑶顿时呻吟尖叫起来，谢泽就这样抛送了柳静瑶的身体一会儿，觉得双手有点酸，他干脆就停了下来，完全交给柳静瑶来自己动，柳静瑶屁股起伏的并不是很快，但随着快感的加剧，她也加快了套弄的速度，嘴中的呻吟声也越来越大，脑海中除了淫欲的追求外，哪里还能想到其他的事。
　　只见她双手按在谢泽的胸膛上，身体微微前倾，屁股不停的上下起伏着，秀发如云飞散，胸前酥胸耀眼的晃动着，看得谢泽眼都花了，伸出双手，一把抓住柳静那对摇晃的酥胸，不住的揉捏着，刺激得柳静瑶如痴如醉，口中不停的呻吟着：“喔……啊……好爽……啊……嗯……快了……啊………啊……”
　　谢泽看着坐在他身上不停摇摆的柳静瑶，丝毫看不出半点清纯女神的样子，他忍不住坐起来，一口含住了柳静瑶的乳头，滋滋吮吸了起来，双手再次捧住柳静瑶的粉嫩肉臀上下抛送着，肉棒更是不住的往上猛顶。
　　“啊……啊……我不行了……好……太爽了……我……又要……来了……啊……啊……”
　　全身上下的敏感处同时受到攻击，柳静瑶不停的尖叫着，很快得，她就再次达到了高潮，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠着谢泽的腰部，浑身急速抖颤，嫩屄里的嫩肉一阵强力的收缩夹紧，似乎要把谢泽的肉棒给夹断，嫩屄深处的花心更是紧咬着龟头不住的吸吮，吸得谢泽浑身颤抖，说不出的舒爽，一股股热流也从嫩屄深处急涌而出，浇灌得谢泽的肉棒不停抖动。
　　谢泽被刺激的，有点忍不住了，终于感受到要射欲望，他抱着柳静瑶的屁股继续抽插起来，兴奋的问道：“我要射了，可以内射吗？”
　　“啊……不……不行……”柳静瑶摇晃着脑袋尖叫道。
　　柳静瑶的拒绝让谢泽的心里涌现出一股戾气，爽快的快感加上喝了些酒的缘故，使他的胆子变得更加大，心想，妈的，都被老子干了，还不让内射，你今天越是不让，老子非要内射了你，射死你个小骚货。
　　他掰过柳静瑶的脑袋，一口吻住了柳静瑶的小嘴，肉棒快速抽插了几下后，一声低吼，肉棒紧紧抵在柳静瑶嫩屄深处的花心上，一股酥麻舒爽的感觉传遍全身，再也忍不住了，精关一松，浓厚的精液急射进柳静瑶的嫩屄里。
　　“啊……不要……啊……不行……啊……啊……”
　　柳静瑶的花心被谢泽滚烫的精液一烫，顿时察觉到谢泽射了，而且还是内射了她，她慌乱地扭头躲开谢泽的亲吻，叫喊着想要躲开，可是，谢泽紧紧搂着她不让她躲开，那一股股滚烫的精液毫不间断的射在她敏感的花心上，烫的她浑身急颤，嫩屄又开始收缩起来，随着谢泽最后一股精液喷射在她的花心上，她的花心里也跟着射出一股股阴精跟谢泽的精液混合在一起，那强烈的灼热快感令她很轻松的又来了一次高潮。
　　房间里安静下来，过了一会儿，谢泽才松开了柳静瑶，柳静瑶犹如一滩烂泥一般倒在床上，经过了几次绝顶高潮后的她全身的力气彷佛被抽空了似的，连半分动弹的力气都没有，玉面泛着红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人似乎还沉醉在泄身的高潮快感中。
　　谢泽把肉棒抽了出来，随着肉棒离开柳静瑶的嫩屄，一股乳白色的精液也从柳静瑶的嫩屄里流了出来，看到这一幕，他全身心都充斥着兴奋和满足感。
　　另一间房间里的江若雪浑身燥热，根本就无法入睡，柳静瑶的淫叫声太大了，光是听着柳静瑶的叫声，她都能想象到柳静瑶此刻该有多爽，她的好奇心已经被彻底勾了起来，因为柳静瑶一直说谢泽不太行的，这是不行吗？
　　谢泽真不行的话，柳静瑶能被干的叫这么凄惨吗？
　　最让人受不了的诱惑莫过于一个人躺在房间里，听着别人做爱发出的声音了，她第一次被勾起欲望有点受不了的时候，就是她看到了黄超和柳静瑶做爱那次，跟这次的情况是极其的相似的。
　　江若雪娇躯不停地扭动着，长裙已经被他撩了起来，一只手放在双腿间抚摸着，俏脸上一片妩媚，她的脑海里不停幻想着谢泽是怎样操柳静瑶的，心里一阵悸动，也有点想要尝试一次，她又不是小白，可以能听的出来柳静瑶有多爽，谢泽有多勇猛，本来不屑一顾的她也又一丝丝动摇了，也有点想要尝试一次，就算旁边房间的声音都已经停止了，但她还依旧沉浸在幻想里。
　　谢泽抽出纸巾先擦拭了一下柳静瑶的嫩屄，看着身下软趴趴的肉棒，他拿着喷雾走出了房间，他要去再喷一次，刚刚虽然很爽，但他还不满足，还有很多姿势没有用，今晚他要大显神威，一定要把柳静瑶干到明天起不来床为止。
　　来到卫生间后，他先是方便了一下，然后赶紧打开喷雾在肉棒上喷了一圈，凉凉的喷雾喷在肉棒上非常爽，收拾好喷雾后走出了卫生间，可就在他向柳静瑶房间走的时候，寂静的房间里居然传出一声声微弱的呻吟声，他停下了脚步，仔细的听着，听着听着，他的目光瞪大看向江若雪的房间，声音居然是从江若雪的房间里传出来的。
　　这个发现令他心里一惊，江若雪一个人在房间里发出这种声音，不用猜也知道，江若雪肯定是在自慰，江若雪为什么会自慰呢，肯定是听到了他和柳静瑶做爱发出的声音，被勾的有点受不了了，才会自慰，江若雪是谁啊？
　　那可是全民女神啊，无数男人的梦中情人啊，他居然听到了江若雪呻吟的声音，激动的他脚步都不听他使唤了，一步步的向江若雪的房间靠近。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……喔……”
　　一声声荡人心魂的呻吟声越来越清晰，他把耳朵趴在门上仔细的听着，肉棒被江若雪的呻吟声刺激得一下子硬了起来。
　　江若雪根本不知道门外有人偷听，也想不到谢泽会来偷听，因为谢泽刚刚和柳静瑶做完，两个人这时候应该都很虚弱的躺在房间里休息，而且她呻吟的声音也不是很大，所以她也不担心会被听到。
　　她这样想是没错的，如果谢泽在柳静瑶房间里的，两层门隔着的话确实是不会听到的，但谢泽恰巧并不在柳静瑶的房间里，而是在大厅里，在大厅里就不一样了，这么寂静的房间里，针落地的声音都可能被听到，更何况是她的呻吟声。
　　谢泽听的越来越兴奋，其实在他心里面，江若雪对她的诱惑力要比柳静瑶更强的，只不过他掩饰的很好，不敢表现出来罢了，江若雪不仅被称为全民女神，而且还是高高在上的雄天集团董事长，再加上那股高冷范，高贵的身份和光环加身，简直让他无法自拔，他也有自知之明，像江若雪这种女神眼里是不会有他这种小人物的，他也就只能掩饰着自己的欲望，偶尔幻想一下。
　　他的心里有一股强烈的冲动，想要冲进江若雪的房间狠操一次江若雪，让江若雪爽一次，但他真的不敢，即便是喝了酒，胆子很大，他也不敢这么干，因为之前江若雪的警告他依旧记忆犹新。
　　房间里的江若雪越来越情动，她的玉手已经伸进了内裤里抚摸着嫩屄，指尖已经被嫩屄里流出来的蜜液沾湿了，快感在急速加剧，她的脑袋微微后仰，咬着嘴唇，呻吟声越来越急促：“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊啊……”
　　江若雪急促的呻吟声也让门外的谢泽瞬间变得亢奋起来，他的耳边紧紧贴在门上，一只手情不自禁的握住了坚硬的肉棒套弄起来。
　　江若雪酥胸用力地向上挺起，随着快感不断加剧，高潮的感觉也在临近，此时的她脑海里幻想的不再是谢泽猛操柳静瑶的情形，而是幻想着谢泽的肉棒正插在她的嫩屄里在操她，她扭动的越来越厉害，兴奋的叫道：“啊……喔……啊……好爽啊……啊……用力……嗯……干我……谢泽……啊……”
　　江若雪也就是一个人意淫自慰的时候才会叫出这么淫荡的呻吟声，真和男人做的时候，她可是不可能这样叫的。
　　门外的谢泽也没想到江若雪会叫的这么淫荡，他撸的越来越快，突然间，他从江若雪的呻吟声中听到了他的名字，震惊得他浑身一抖，他万万没想到啊，江若雪这种女神居然会意淫他这么个小人物，这个发现令他心脏砰砰狂跳，彻底不淡定了，身体前倾贴在门上的他一个不小心往前迈了一步，就这一步刚好把房门给撞开了，门开的那一瞬间，他一个踉跄迈了两大步跌进了房间里。

第136章 机会
　　江若雪是万万没想到这个时候门会被突然推开，她还保持着双腿分开，一只手放在内裤里摸着嫩屄的姿势，而谢泽也光溜溜的，一只手还握着自己的肉棒，这突发的情况，两人都没有料到，瞪大眼睛看着对方，直接愣住了。
　　沉默了有五六秒钟，江若雪首先反应过来，她的俏脸刷的一下通红无比，把手抽出来扯了一下裙子盖住双腿，转身背对着谢泽羞怒的说道：“你出去。”
　　“哦哦，对不起。”谢泽慌乱地道歉道。
　　吓得他转身就往外走，匆忙之下，砰的一声，一脑袋撞在了门框上，把门撞的直接关上了，疼的他呲牙裂嘴的蹲在地上揉着脑袋，缓了好一会儿才缓过来，才重新站起来准备离开。
　　江若雪也听到了声音，猜到谢泽应该是不小心撞到了门上，而且应该撞的不轻，因为刚刚那一下声音很大，她并没有开口催促谢泽赶紧离开，背对着谢泽躺在床上，心里羞愤难耐，这么难堪的事居然被谢泽给发现了，而且她刚刚还喊出了谢泽的名字，谢泽肯定是听到了，一想到这里，她的俏脸变得更加滚烫。
　　谢泽的脑袋被重重的撞了一下，但这一撞却让他慌乱紧张的心冷静下来不少，手放在门把手上，并没有急着把门拉开出去，回想着刚刚看到的那一幕和江若雪发出的声音，江若雪现在应该是很渴望做爱的，而且还在意淫被他操，他要不要试试看呢，万一江若雪没有抗拒呢，那他可就赚大发了啊，全民女神江若雪啊，要是能干一次的话，肯定爽的赛过神仙啊。
　　谢泽在心里斗争着，犹豫着要不要试一试，但江若雪刚刚已经很明确让他离开了，再加上江若雪对他的警告，他还是挺担心的，但这种机会这辈子应该都不会再有了，如果不试试的话，他又实在是太不甘心了啊，一咬牙，妈的豁出去了，大不了被骂一顿呗，如果江若雪恼怒了，他就卑微地好好的道个歉。
　　于是转过身看向床上的江若雪，虽然房间里没有开灯，但今晚的月亮很圆，窗帘也没有彻底拉上，月光照在房间里犹如白昼一般，江若雪侧身躺在床上，那优雅的背影清晰的映入了他的眼帘，他轻轻的迈动脚步向江若雪走去，每走一步，心脏就狠狠地跳动一下。
　　随着谢泽逐渐走近，江若雪也听到了谢泽的脚步声，而且脚步声越来越清晰，很明显是在向她走来，她心里一惊，谢泽没有离开，还向她走了过来，他想干什么，她猛的一下转过身，看到谢泽刚好站在床边，她后退了一下惊叫道：“你要干什么？”
　　目光往下一扫，正好扫到了谢泽那直挺挺的肉棒，她的心狠狠的一颤，刚刚本来马上就要自慰到高潮了，突然被谢泽的闯入给打断了，欲望还没有彻底消散下去，看到谢泽肉棒的那一瞬间，她一下子就想起了意淫谢泽的情形，刺激的她嫩屄狠狠收缩了一下，嫩屄突然里面有一股暖流流过。
　　“江，江小姐，我可以帮你的。”谢泽犹犹豫豫的说道。
　　他也不知道该怎么做才好，总不能直接把江若雪扑倒强上了吧，那他可不敢，边走边想，也没想出什么更好的方法，当江若雪问他想干什么的时候，他就脱口而出说出了这么一句话。
　　“你要帮我什么？”江若雪下意识的问道。
　　问完她就后悔了，她现在明明应该赶紧把谢泽赶出房间才对，干嘛还要问谢泽怎么帮她呢？
　　刚想改口让谢泽赶紧出去，就听谢泽说道：“就像你想的那样帮你，我肯定不会说出去的。”
　　“我，我不需要，你赶紧出去吧。”江若雪说道。
　　“那好吧。”谢泽沮丧的说道。
　　听到谢泽这么说，江若雪此时的内心里不知道为什么还略微的有一点失望，失望谢泽怎么就不再坚持坚持呢，但这个想法一产生，就被她强行压了下去，心里更是暗骂自己羞耻，都瞎想些什么呢。
　　其实一个女人如果意淫一个男人的话，在她的内心里其实已经不是很抗拒被这个男人操了，如果讨厌抗拒的话，她是不可能去意淫这个男人的，就跟男人打飞机一样，谁会想着一个很反感，一点感觉没有的女人来打飞机呢，江若雪就是这种状态，只是她自己没有发现，或者是不愿意承认罢了。
　　谢泽转过身再次向门口走去，江若雪一直在注视着谢泽的背影，即便着谢泽什么都没有穿，光溜溜的，她的眼光都没有离开过谢泽的背影，她的心里其实还有点复杂，既想让谢泽赶紧离开她的房间，但她心里同时还有着那么一丝小小的期待，其实在谢泽说出像用她想的帮她的时候，那一瞬间，她的心里真的动摇了一下，但最后还是稳住了心态，拒绝了谢泽。
　　其实很多时候啊，男人跟女神之间只差了那么一丝勇气，或许有很多次，只要男人稍微那么勇敢一点，就会有意想不到的收货，但恰恰就是这一丝勇气却阻挡住了无数的男人，谢泽走到门口的时候突然停下了脚步，愕然回头，眼神炽热的看向江若雪，然后快速向江若雪走去。
　　江若雪怔怔的看着快速朝她走来的谢泽，都忘记了说话，直接谢泽走近了，她才开口说道：“你，你你……”
　　话还没有说完，谢泽就一把搂住了江若雪的娇躯，激动地说道：“让我帮你一次吧。”
　　“啊……不要……”江若雪大叫道。
　　可谢泽却充耳不闻，他双手直接握住了江若雪的酥胸，用力一揉，爽的他长舒了一口气，他敢这样做不是没有经过考虑的，主要是他知道了江若雪正在意淫被他操，其次就是江若雪的语气，虽然是在赶走他，但并没有很愤怒，他也想明白了，想让江若雪开口同意是很难的，即便江若雪心里想，嘴上也不会同意的，那还不如他直接干脆一点，大男人，怕个鸟，所以他才果断转身走向了江若雪。
　　“啊……你要干什么……放开我……嗯……”
　　江若雪呻吟挣扎到，谢泽强势的抚摸虽然令她感觉到很爽，但她心里的那道坎依旧没有过去，始终觉得自己不能和谢泽这样做，而且柳静瑶还在旁边房间呢，这样会被柳静瑶听到的。
　　“江小姐，就这一次，让我帮你吧，我肯定不会乱说的，瑶瑶累了已经睡了，我们小点声，没事的。”谢泽继续劝说道。
　　他说话的同时，双手依旧揉搓着江若雪的酥胸，脑袋也埋在江若雪的脖颈里猛舔着，渐渐地，他感觉到江若雪挣扎的身体软了下来，挣扎的越来越弱。
　　江若雪心里的那道坎，其实就差一个说服她的理由罢了，她的欲望本身就处在不上不下的状态，心理的防线是很薄弱的，被谢泽说的已经有点意动了，小点声偷偷的做一次吗？
　　在考虑的同时也安静了下来。
　　谢泽见江若雪不怎么挣扎了，心里简直乐开了花，还好他没有放弃了，不然的话，他肠子都得悔青了，能玩一次全民女神江若雪的机会被他给错过了，这辈子可能都会耿耿于怀的，直到此刻，他紧张的心才算平稳了一些。
　　心平稳下来后，他才把所以注意力全部放在玩弄江若雪的娇躯上面，江若雪的酥胸柔软高耸，比柳静瑶的酥胸要更饱满一些，揉搓起来的手感简直太棒了，他埋在江若雪脖颈里的脑袋抬起来一些，一口吻在了江若雪敏感通红的耳垂上。
　　酥胸和耳垂两处敏感点同时被谢泽挑逗，江若雪的娇躯忍不住得颤动着，不上不下的欲望再度向上攀升，瘙痒的嫩屄流过一股股暖流，舒爽无比，这一刻，她心里的防线在一点点崩溃，也不怎么挣扎了，身体被源源不断的快感冲击着，她小嘴里更是发出一阵阵呻吟声：“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　谢泽其实刚刚是非常心惊胆战的，做出这种决定虽然是经过考虑的，但考虑的并不充分，被欲望趋势也占了很大一部分，还好结果是好的，他现在虽然在玩弄江若雪，但心里还是有点不敢相信这是真的。
　　两个小时之前还被江若雪警告，他对江若雪的那一丝念想也彻底断了，而两个小时后，他居然在玩弄江若雪的身体，江若雪就这么容易的答应了他的请求，容易的让他感觉不真实，有点恍惚，所以他双手用力揉搓着江若雪的酥胸来感受这份真实。
　　“啊……啊……你……轻点……啊………”
　　江若雪的酥胸被谢泽揉搓的有点疼，她皱着眉叫道。
　　江若雪的叫声把谢泽从恍惚中惊醒了过来，他不再去胡思乱想，把注意力全部集中在江若雪身上，手往往一伸，把江若雪的肩带拉了下来，露出了里面黑色的蕾丝胸罩，他迫不及待的把胸罩向上一推，江若雪的酥胸顺势弹了出来。
　　谢泽放过了江若雪的耳垂，看向江若雪的酥胸，这一看，他的目光再也移不开了，除了完美，他找不到其他的形容词来形容江若雪这对美乳了，江若雪的酥胸，白白嫩嫩，挺拔高耸，顶端那那两颗粉嫩的小乳头很小，翘挺挺的已经硬了，乳头周围是一圈淡粉色的乳晕，真是极品的蜜桃乳啊，给他的感觉，江若雪这对完美的美乳粉嫩的像是从来没有被男人玩弄过似的，但他知道这是不可能的，江若雪今晚的这种表现，怎么可能没有做过爱，既然做过爱，这对完美的酥胸就肯定被男人玩弄过，但玩弄的次数肯定不多。
　　他用手指拨弄了一下江若雪粉嫩的小乳头，惹的江若雪娇躯一阵颤动，兴奋的他一低头就含住了江若雪的小乳头一顿吸吮，舌尖沿着乳晕转圈，转了几圈后，用舌尖快速的舔逗着江若雪粉嫩的小乳头。
　　这种挑逗让本就欲火中烧的江若雪彻底迷失在快感中，心里坚持的那一丝防线也在土崩瓦解，她仰着脑袋舒服的呻吟着：“啊……啊……喔……嗯……嗯……啊……啊啊……”

第137章 上了
　　谢泽爽快得无以复加，过了这么久，他的药效早就已经起作用了，来回舔弄了江若雪的酥胸一会儿后，他的脑袋往下移动，来到了江若雪的身下，掀起江若雪的的长裙，迫不及待的分开江若雪的双腿，看向江若雪的双腿间。
　　沉浸在快感中，迷离的江若雪已经彻底放弃了抵抗，任由谢泽轻松的分开了她的双腿，受到环境的影响，她本来抵抗的心理就不是那么的强烈，尤其谢泽刚刚那么强势，更让她感受到了强烈的快感。
　　曾经有一批资深的老色批统计过，越是高冷的女人，反差反而会越发明显，别看她们给男人的感觉高冷强势，不易接近，其实恰恰相反，这类的女人反而更容易被上，因为她们性欲都很旺盛，高冷可以很好的掩饰点他们内心强烈的欲望，而她们还有一个共同点，就是大部分都是M体质，有的喜欢重虐，有点喜欢轻虐，只要是男人稍微强势一些，大胆的接近她们，她们就会很快的沦陷，任由男人随意操干。
　　有一些女人，别看他们表现很风骚，一副很欠操，谁都能上的样子，但往往这种女人是最难搞定的，因为她们的性欲并没有那么旺盛，表面如此，内心却很坚定，没有那么沦陷的，对女人的这些统计虽然不能说那么绝对，至少目前看来，对于江若雪的判定还是基本准确的。
　　谢泽看向江若雪的双腿间，黑色的蕾丝内裤中间鼓鼓的，中间湿了一小块，应该是江若雪之前自慰的时候湿了，他双手抓住江若雪的内裤往下一拉，没有受到江所学任何的阻拦，很轻松就把江若雪的内裤脱了下来。
　　过程中，他的双手都有点抖，他脱的可是全民女神江若雪的内裤啊，网上可是连一张江若雪走光露底的照片都找不到啊，多少男人想目睹一下江若雪的裙内风光都没机会呢，现在却被这个不起眼的小人物直接脱下了内裤，激动的他心都要跳出来了，他马上就要看到全民女神江若雪的嫩屄了。
　　把江若雪的内裤扔在一边，赶紧再次分开江若雪的双腿看向江若雪的嫩屄，这一看，他的眼睛顿时瞪大了，漆黑浓密的阴毛，肥厚粉嫩的阴唇鼓鼓的，像一个小馒头一样，中间那条诱人的缝隙紧紧的闭合着，馒头屄啊，万中无一的馒头屄啊，江若雪居然拥有着如此极品的馒头屄。
　　本来他觉得如果能操一次江若雪，这辈子都值了啊，当看到江若雪的馒头屄后，他甚至觉得能干一次江若雪这极品的馒头屄，几辈子都值了啊，他看过那么多视频，唯一见过这么粉嫩极品的馒头屄，就是偷拍到的那个美女，那个视频他都不知道自己撸了多少遍，每次看的时候都忍住掏出肉棒撸一发。
　　他越看江若雪的馒头屄，越觉得和他偷拍到的那个美女的馒头屄很像，心里突然冒出一个大胆的想法，该不会，不可能，绝对不可能，他赶紧摇摇头否定了自己的想法，哪有那么巧的事情啊，不再去想其他的事，他伸手手指摸向江若雪的嫩屄，手指按在江若雪肥厚的阴唇上软软的，很有弹性，手感极好，他把江若雪浓密的阴毛拨开，使江若雪的嫩屄更清晰的展现在他面前。
　　眼睛几乎贴在江若雪的嫩屄上，近距离欣赏着江若雪的嫩屄，他怎么看都觉得江若雪这粉嫩极品的馒头屄都像是没有被男人操过一样，但那是不可能的，肯定被男人操过了，但他心里一点都不觉得有任何的遗憾，即便江若雪被男人操过，操过江若雪的男人肯定不多，他也能排进前几名了。
　　江若雪虽然没有睁眼看向谢泽，但她知道谢泽正在干什么，心里防线被突破后，她也想开了，既然她不是很排斥和谢泽做这种事，那就放纵一次吧，反正也是出来旅游放松心情的，干脆就彻底放松一次吧。
　　谢泽双手的手指按在江若雪的阴唇上，轻轻向两侧挤压着，江若雪嫩屄中间那条紧闭的缝隙被慢慢的分开，露出了里面粉红色的嫩肉和顶端那颗小小的红豆，那颗小红豆很小，他记得V的男优说过，女人的阴蒂越小越敏感，性欲越旺盛，再结合江若雪浓密的阴毛和自慰的表现，这算是一个女人性欲旺盛该有的特别，他嘴角露出一丝坏笑，真是想不到啊，全民女神江若雪私下里居然是一个性欲旺盛，渴望被男人操的闷骚小骚货啊。
　　为了仔细欣赏江若雪的馒头屄，他几乎已经忍耐到极限，此刻再也忍耐不了了，他伸出舌头直接舔上了江若雪的嫩屄，大舌头先是在江若雪的阴唇上舔了一圈，把江若雪的粉嫩的阴唇舔的油光发亮，就连周围的阴毛都被他舔的服服帖帖的。
　　“嗯……啊……啊……啊……嗯……啊啊啊啊……”
　　江若雪酥胸微微向上挺起，不停的呻吟着。
　　谢泽舔了一圈江若雪的阴唇后，舌尖一挑，在江若雪嫩屄的缝隙上滑过，舔了一下江若雪的阴蒂，舔的江若雪娇躯猛的一颤，发出一声高亢的尖叫声：“啊……”
　　江若雪发现自己刚刚叫的太大声了，赶紧伸手捂住了小嘴，她不能叫的太大声，可别把柳静瑶给吵醒了。
　　谢泽却没考虑那么多，见到江若雪的反应后，他心里透亮，果然阴蒂越小的女人越敏感，他用舌尖快速的舔舐挑逗着江若雪的阴蒂，刺激着江若雪的欲望。
　　“唔……唔……嗯嗯……唔……嗯……”
　　江若雪捂着小嘴皱着眉头，不住的呻吟声，娇躯就像是高潮了似的不停颤抖着，双腿更是用力夹住了谢泽的脑袋，快感犹如狂风骤雨般向她袭来，一瞬间就将她给掀翻了，大量的蜜液从嫩屄里涌了出来，高潮在逼近。
　　谢泽也预感到江若雪马上要高潮了，他舌尖舔舐的速度也在加快，畅快的他全身毛孔都舒展开了，兴奋至极，心想，这就是全民女神江若雪的嫩屄啊，真是太美味了，爽啊。
　　若雪的酥胸越挺越高，强烈的快感在花心里疯狂聚集，突然间，快感聚集到了顶点，一下子爆发开来，她双腿骤然夹紧谢泽的脑袋，娇躯一阵猛烈痉挛起来，死死捂着小嘴叫道：“唔……唔……嗯……嗯……嗯嗯嗯……”
　　江若雪高潮了，嫩屄里喷出一大股蜜液，喷到了谢泽的嘴上，谢泽赶紧用嘴堵住了江若雪的嫩屄，尽情的品尝着江若雪泄出来的香甜蜜液，甚至还把舌头插进了江若雪的嫩屄里抽插起来。
　　他这一抽插，江若雪却受不了，她摇晃着脑袋，娇躯颤动着更加剧烈，玉手也松开了小嘴大叫道：“啊……不要……嗯……等一下……啊……”
　　谢泽才不想等呢，江若雪越是这样，他越兴奋，手指按在江若雪的阴唇上，把江若雪的嫩屄狠狠的掰开，大舌头长驱而入，在江若雪的嫩屄里快速的抽插着，而且不光抽插，舌尖还翘了起来，在抽插的同时狠狠剐蹭着江若雪敏感的肉壁。
　　“啊……啊……不行……等下……啊……不要……啊……啊……”
　　江若雪被刺激的有点快受不了了，疯狂的大叫着，也顾不上会不会吵醒柳静瑶了，她伸出双手想要推开谢泽的脑袋，可刚刚高潮的她虚弱无比，哪有力气推开谢泽的脑袋。
　　谢泽的舌头在江若雪的嫩屄里抽插了三四十下才停了下来，抬起头舔了舔嘴唇，看着躺在床上头发凌乱，剧烈喘息，衣衫不整的江若雪，一股浓浓的成就感都快要溢出体外了。
　　药效早就已经起作用了，肉棒硬的发疼，他再次举起江若雪的双腿，扶着肉棒抵在江若雪的嫩屄上，用龟头挤压着江若雪肥嫩柔软的阴唇，心情无比激动，他的肉棒马上就要插入全民女神江若雪的极品馒头屄里了，他马上就要干江若雪了，兴奋已经无以言表了，裂开的嘴角就没有合上过。
　　他试着用龟头顶在江若雪的嫩屄试探着江若雪，因为他没有戴套啊，可江若雪好像并没有让他戴套的意思，他也不知道是江若雪忽略了，还是不在乎，反正无所谓了，江若雪既然没有让他戴套，那他还等着屁，操就完了，腰部一用力，龟头顶开了江若雪的嫩屄，插进了江若雪的嫩屄里。
　　龟头瞬间被一股极致的紧致感狠狠的包围，这股感觉比他插入柳静瑶的嫩屄时要强烈的多，他舒爽的呼了一口气，情不自禁的叫道：
　　“喔……好紧……”
　　“嗯……”江若雪也跟着呻吟了一声。
　　他开始抽插起来，一边抽插一边把肉棒往江若雪嫩屄的更深处插去，强烈的快感包围着他的肉棒，他暗暗心惊，还好他提前喷了药，不然的话，肯定刚一插进来他就要射了，不愧是万中无一，男人做梦都想操一次的馒头屄啊，也太他妈紧了，太爽了啊。
　　他双手按着江若雪的大腿，使江若雪的双腿大大的分开，肉棒缓缓的在江若雪的嫩屄里插了几下后，一用力，把肉棒整跟插进了江若雪的嫩屄里，龟头狠狠的撞击在江若雪的花心上，两人的胯部严丝合缝的贴在一起，他没有急着抽出来，而是用龟头不停研磨着江若雪的花心。
　　“啊……”
　　江若雪大声的尖叫了一声，紧接着，娇躯就不停的哆嗦，是被谢泽的龟头磨的。
　　磨了江若雪的花心几秒钟后，谢泽把肉棒抽出来一些，然后再狠狠的插进江若雪的嫩屄里，研磨几秒钟再抽出来，如此反复，每次插入，都把江若雪插的眉头紧皱，大声尖叫。
　　他很享受这种感觉，尤其是看到全民女神江若雪被他插的大声尖叫，眉头紧皱的样子，更让他兴奋无比，越插越用力，还忍不住的问道：“爽吗，江小姐？”

第138章 撞破
　　但是江若雪没有回复他，而且也没有办法回复，那一下下的猛烈撞击让她根本就没有精力去考虑其他的事情，身心都沉浸在这久违的爽快感里，她的嫩屄很紧，这种紧度可不光是只给男人带来成倍的快感，她自己在被男人的肉棒抽插事，快感也同样是翻倍的。
　　谢泽就这样连续狠插了江若雪二三十下，他才气喘吁吁的停了下来，肉棒依旧插在江若雪的嫩屄里，双眼火热，注视着江若雪的俏脸。
　　江若雪终于得到了一丝喘息，她睁开双眼看向谢泽，事已至此，她也没什么好纠结的，既然已经想通了，准备彻底放纵，放松一次，她也想感受一次不一样的性爱，一直以来，她都特别被动，虽然她喜欢被动的享受男人的操干，但偶尔也想体会一次主动的感觉。
　　以前的她过于害羞，想主动一点也不好意思，唯一能主动点的一次就是和凡天做的那一次，和李坤熟络了以后，李坤又进去了，而王建又不是他中意的人选，谢泽虽然也不是他心里最适合的人选，但谢泽的人设却很符合，因为谢泽这种小人物，她完全可以把谢泽拿捏的死死的，所以她在谢泽面前是什么形象，心里也没有太多的顾虑，但小人物就是小人物，这样的经历有一次就好，她喘息着问道：“你现在是不是很得意？”
　　“我没有。”谢泽说道。
　　突然被江若雪这样问，谢泽有点摸不清江若雪想干什么，不敢说实话。
　　“说实话。”江若雪说道。
　　“是，是有点。”谢泽说道。
　　“怎么，上了我不值得你得意吗？”江若雪继续问道。
　　“不是，值得，非常值得，十分值得。”谢泽赶紧说道。
　　“爽吗？”江若雪问道。
　　“爽，超爽。”谢泽猛点头道。
　　他有点被江若雪给搞懵了，完全不明白江若雪到底想干什么，但江若雪让他说实话，他又不好不说。
　　“你不是要帮我吗，光是这样可不行。”江若雪说道。
　　“你的意思是？”谢泽眼睛一亮问道。
　　“你自己想吧，机会只有这一次。”江若雪说道。
　　谢泽的心猛的一跳，江若雪这话什么意思，是不是在说被他操的还不满足，还想要的更多，他激动了，也懵了，因为江若雪的这个反差太大了啊，前一分钟还是高冷的女神，刚被他上了就变的这么骚了吗，女神的心思真是搞不懂了，无所谓了，他也不想搞懂，结果是好的就行，他小心翼翼的问道：“那我可以稍微放肆一点吗？”
　　“你想怎么放肆？”江若雪问道。
　　“我也说不上来，比如多说一些骚话之类的。”谢泽说道。
　　“怎么，要发泄你上了我的心情？”江若雪问道。
　　谢泽不好意思的低下了头，虽然没有承认，但就是这个意思，江若雪笑道：“呵呵，你随意吧。”
　　听到江若雪的话，谢泽简直受宠若惊啊，江若雪竟然同意了啊，他心里对江若雪的欲念可是很深的啊，真要是全发泄出来，把他打飞机意淫江若雪时的那些话都说出来，可是稍微有点侮辱性的啊，不过一想到他一边狠操江若雪，一边对江若雪说着那些骚话，那种感觉简直暴爽啊，想到爽点，肉棒在江若雪的嫩屄里狠狠的跳动了两下。
　　“嗯……”
　　江若雪呻吟了一声，脸颊潮红，她刚刚可是鼓足了很大的勇气才说出那些话的，就是想试一下主动一些的感觉，她是第一次这样做，说的时候，她心跳的非常快，俏脸非常烫，只是在强装镇定罢了。
　　既然江若雪都这样说了，谢泽也不再畏手畏脚了，虽然江若雪说的只有这一次机会令他感到有点遗憾，但也还好，能有这样的一次机会可以展开手脚尽情的操干江若雪，他已经很满足了。
　　谢泽掀起江若雪的长裙向上推去，江若雪很配合把裙子脱了下来，顺便把乳罩也摘了下来，他双手握住江若雪的酥胸用力的揉搓了一下，肉棒狠狠的往江若雪的嫩屄里狠狠的一顶，紧接着快速的抽插起来。
　　“啊……啊……啊……好……好爽……嗯……啊……用力……”江若雪不停的尖叫着，小嘴大张，香舌舔着红唇，一脸妩媚。
　　谢泽听到江若雪的叫声，发现江若雪果然变的更开放了一些，他也不甘示弱，一边抽插一边问道：“你刚刚想的是被我这样干吗？”
　　“啊……啊……是……用力……啊……”江若雪继续呻吟着回答着谢泽的话。
　　一直以来，不管是和哪个男人做爱，男人说的骚话，她都不好意思去回答，但今天，她就是要回答一次看看什么感觉，只要是谢泽问了，她就回答，当她呻吟着回答完谢泽的话，她明显感觉到身体里涌现出一股新的快感，不光如此，谢泽抽插的也更加用力了。
　　无形之中，谢泽莫名其妙的得到了江若雪的第一次这么开放，只不过这个这一次是他想破脑袋都想不到的事情。
　　谢泽彻底的放开了手脚，把江若雪的双腿并在一起向前一推，使江若雪的膝盖顶在酥胸上，嫩屄完全的暴露出来，他大刀阔斧狠抽猛插，看着自己的肉棒在江若雪的馒头屄里进进出出，肥厚粉嫩的阴唇被他的肉棒狠狠的挤压在两侧，他痛快的大叫道：“你的馒头屄又嫩又紧啊，干起来真他妈爽啊，真想以后天天这样干你。”
　　江若雪在这一刻完全做到了放松，她不去其他的任何事，让她的身心全部投入到这愉悦的快感里，这一放松下来，快感成几何倍数的向上攀升，瞬间就要冲上了顶点，她疯狂的大叫道：“啊……啊……好猛……好爽……我……啊……我……要高潮了……啊……用力……干我……啊……啊……”
　　两人几乎进入了忘我的境界，都没有注意到烦房门被开了一条缝，有一双眼睛正在看着他们两人做爱。
　　看着他们做爱的人当然没有别人，正是柳静瑶，从谢泽舔江若雪的嫩屄开始她就已经来了，被谢泽操的高潮了好几次后，她并没有睡着，缓了一会儿，她就起来了，去了一趟卫生间，没有发现谢泽，她本来还以为谢泽离开了，但离开卫生间的时候，听到了江若雪房间里的呻吟声，她好奇的来到江若雪的房间门口想看看里面发生了什么。
　　这一看，令她非常惊讶，谢泽居然趴在江若雪的双腿间舔江若雪的嫩屄，而且江若雪还一脸享受，不停的呻吟，丝毫没有抗拒的意思，整个过程她都看了下来，尤其是听到江若雪对谢泽说的那些话，听的她都有点快要不认识江若雪了。
　　此时的房间里，江若雪在被谢泽狠狠的操了一百多下后，终于被谢泽干的高潮了，强烈的高潮令她开始痉挛起来，全身都泛着潮红，连续抽插了上百次，谢泽也有点累，见江若雪高潮了，他就停下了抽插，过了一会儿，他把肉棒抽了出来，拍了拍江若雪的屁股说道：“转一下身，我要从背后干你。”
　　江若雪没有犹豫，转身就要趴在床上，可在转身的过程中，目光正好看向了门口的方向，看到了站在门口只穿着内裤的柳静瑶，她一下子愣住了，谢泽还不明所以，见江若雪愣住了，开口问道：“怎么了？”
　　见江若雪依旧没有任何反应，他顺着江若雪的目光向门口看去，看到门口的柳静瑶后，他吓了一跳，顿时有点虚了，他毕竟是和柳静瑶做爱的，半道却跑了，把柳静瑶一个人扔在房间里，溜到江若雪的房间里，把柳静瑶最好的闺蜜江若雪给操了。
　　柳静瑶见两人发现了自己，她大方的推开门走了进来笑着说道：“你们玩的挺开心啊。”
　　“对不起，我，我。”谢泽心虚的说道。
　　“干嘛跟我说对不起，你又不是我的什么人。”柳静瑶瞪了谢泽一眼说道。
　　江若雪扯过床单盖在身上，她有点不好意思，被柳静瑶看到她和男人做爱的场面，而且还是和谢泽，虽然她刚刚大叫的时候有想到回到会被柳静瑶听到，知道她在在谢泽做爱，但她没想到柳静瑶会偷看，这就太尴尬了，她开口问道：“你什么时候来的？”
　　“来了有一会儿。”柳静瑶说道。
　　“你都听到，看到了？”江若雪问道。
　　“嗯，我就说他对你有想法吧，他还不承认。”柳静瑶说道。
　　谢泽像个犯错的小孩似的跪在床上低着头，一句话都不敢说，他的心思其实和江若雪一样，不怕被柳静瑶听见，听到就听到了，操完了江若雪，他再回去满足柳静瑶呗，反正他有那个喷雾，心里有底，可柳静瑶直接进来了，把他堵在了江若雪房间里，那性质可就变了啊。
　　“他还可以吧？”柳静瑶问道。
　　“你不是体会过了吗，还问我。”江若雪说道。
　　“还挺强的，本来还以为他不行呢。”柳静瑶说道。
　　“嗯，还可以。”江若雪说道。
　　本来被柳静瑶撞破这种事，江若雪应该特别尴尬，赶紧把谢泽和柳静瑶赶出去才对，但那样以来，她的气势就弱了，刚刚在谢泽面前表现出来的样子也会被谢泽发现她是装的。
　　有些人就是这样，即便是身边最好的朋友，也不想被朋友发现她脆弱尴尬的一面，尤其是当着男人的面，而江若雪就是这种人，从小到大，她都是完美的，是所有女人的向往的标杆，但哪有真正完美的人，她也有自己的弱点，只不过弱点都被他镇定的姿态掩饰过去了。
　　她不想太示弱了，尤其是在谢泽面前，在床上她可是任由谢泽随意玩弄，那是为了得到更愉悦的快感罢了，除此之外，其他情况下，它是不允许自己在谢泽面前示弱的。
　　“要不试一下？”柳静瑶问道。
　　“试什么？”江若雪问道。
　　柳静瑶没有继续和江若雪说话，而是看向低着头的谢泽说道：“把头抬起来。”

第139章 双飞（1）
　　谢泽赶紧抬起头看向柳静瑶，但他的眼神却有点飘忽不定，不敢和柳静瑶对视，柳静瑶笑着说道：“你艳福不浅啊，直播界的两个女神都让你一个人上了啊，说说吧，有什么感想。”
　　谢泽心里苦逼了啊，柳静瑶居然让他谈感想，谈个屁的感想啊，他现在脑袋一片空白，什么感想都没有，支支吾吾的一句话都说不出来。
　　“怎么，这么值得炫耀的事，一点感想都没有？”柳静瑶继续问道。
　　“不敢，我不会出去炫耀的。”谢泽说道。
　　他以为柳静瑶是在警告他别出去乱说呢，他哪敢啊，这点自知之明他还是有的，江若雪看出来柳静瑶并不是在警告谢泽，她也有点好奇，柳静瑶到底想干什么，而且说的试一下，是试什么，试探谢泽吗？
　　“你既然敢同时招惹我们俩，那你就得有觉悟。”柳静瑶说道。
　　谢泽看向柳静瑶，没明白柳静瑶到底什么意思，他有觉悟的啊，他觉悟很高的，肯定不会出去乱说的，江若雪也被柳静瑶搞懵了，这是要干嘛啊，怎么还聊到了觉悟上面了呢。
　　“一起吧，敢一下招惹我们两个，那你就得同时满足两个人。”柳静瑶淡定的说道。
　　柳静瑶语不惊人死不休，这句话说的也太大胆了，江若雪惊的都不知道该说什么好了，一起？
　　柳静瑶是想要跟她一起和谢泽做，让谢泽双飞啊，吃饭的时候，柳静瑶提出过这个想法，她以为柳静瑶是闹着玩的呢，没想到柳静瑶居然真的是这么想的。
　　谢泽也惊呆了，他一直以为柳静瑶是在警告他别出去乱说，结果柳静瑶居然说出这么一句话，双飞啊，而且还是双飞柳静瑶和江若雪两个极品女神，这种天大的好事，他连想都不敢想，更是从来都没有产生过这种想法，因为太不切实际啊，这种事怎么可能会有男人能做的到。
　　“你别胡闹。”江若雪说道。
　　“我没有胡闹啊，他和你做，我听着声音难受，和我做，你听着声音也同样难受，那不如干脆一起啊，反正都被上过了，也没什么不好意思啊。”柳静瑶说道。
　　“那也太荒唐了。”江若雪说道。
　　“就当是旅游的一部分，出来放松，那就彻底放松这一次呗，再说也没有人会知道，你会出去说吗？”柳静瑶问道。
　　“我发誓，这几天发生的事我绝对烂在肚子里，一个字都不往外说。”谢泽赶紧变态发誓说道。
　　“怎么样，试试？”柳静瑶看向江若雪问道。
　　江若雪稍微有点犹豫，如果不是柳静瑶突然撞破了她和谢泽的事，而且还进来了，她是绝对不会犹豫的，肯定严词拒绝柳静瑶，她可干不出这么荒唐的事来，但都被柳静瑶撞破了，而且柳静瑶说的也对，两人都被谢泽上了，谢泽和谁做，另一个，一晚上都会难受的睡不着，也就是柳静瑶，是她这么多年最好的闺蜜罢了，换成其他任何女人，都肯定是不行的，他看向谢泽说道：“你要是敢出去多说一个字，我连你以前那些烂事一起清算你。”
　　“不会的，绝对不会的。”谢泽说道。
　　“他以前有什么烂事啊？”柳静瑶问道。
　　“有空，我再和你说。”江若雪说道。
　　“还得加一条，你要是不能让我俩都满足，照样清算你。”柳静瑶说道。
　　谢泽都不知道该高兴还是该哭了，不满足也清算啊，他真有点虚啊，虽然他有那个喷雾，但这两个极品女神都很饥渴啊，很明显很久没有被男人操过了，即使有那个喷雾，他都有点发虚，心里都没底啊。
　　柳静瑶上了床，和江若雪并列躺在床上，谢泽看着横陈在床上，两个各有特色的女神，他的目光逐渐恢复了坚定的色彩，怕个毛，不就是双飞吗，反正就这一次，老子豁出去了，瞧不起谁，还吓唬我，今晚老子就干死你俩。
　　他算了算时间，应该已经过了四十多分钟，药效应该已经过了，这样要是直接做的话，他肯定是不行的，转头去寻找那瓶喷雾，柳静瑶见谢泽不知道在找什么，好奇的问道：“你找什么呢？”
　　谢泽找到了被他丢在床边的喷雾，赶紧拿起来打开，也不好意思出去再喷，就直接当着江若雪和柳静瑶的面喷在了肉棒上，一边喷一边说道：“润滑油。”
　　“你还带了润滑油？”柳静瑶问道。
　　“嗯，更舒服一些。”谢泽脸不红心不跳的撒谎道。
　　两女没有仔细看，更没有判断那到底是不是润滑油，谢泽把喷雾扔在一边，此时的他正好在两女的脚下，药效还得一会，他干脆从两女的双脚开始玩起，双手抚摸着两女的美脚，摸的两女俏脸泛红，轻轻喘息着，他慢慢的低下头先舔着江若雪的玉趾。
　　“嗯……嗯……”江若雪轻轻的呻吟着。
　　柳静瑶贴在江若雪的身上，把江若雪身上的床单拉了下来，握住江若雪的酥胸轻揉了一下，拨弄着江若雪的小乳头笑着说道：“看来他更迷恋你啊，先舔的你。”
　　“你说什么呢。”江若雪尴尬道。
　　谢泽听到就静瑶的话，赶紧又去舔向柳静瑶的玉趾，这可真难办了，必须同等对待两女，可不能有所偏差，谁他也得罪不起啊，其实两女在他的心里的位置都同样很重，根本没有孰轻孰重，若非要分出个高低的话，江若雪的比重确实要比柳静瑶高那么一丢丢。
　　他舔着柳静瑶的玉趾一路往上，舔着柳静瑶的同时，大手也在抚摸着江若雪的美腿，一路来到了两女的大腿上，毕竟刚刚操完江若雪，把江若雪操高潮了，柳静瑶被他冷落的时间更长，所以他决定先帮柳静瑶舔，他把柳静瑶的内裤拉了下来，分开柳静瑶的双腿，直接就把脑袋埋在柳静瑶的双腿间舔着柳静瑶的嫩屄。
　　“啊……啊……喔……嗯……嗯……啊……”柳静瑶被舔的立马把手从江若雪的酥胸上收了回来，不停的呻吟着。
　　江若雪没有闲着，柳静瑶刚刚还调侃她，她也不甘示弱，伸出手抚摸着柳静瑶的酥胸轻轻揉搓着，挑逗着柳静瑶的欲望，反正已经都这样了，如果还扭扭捏捏的，难受的反而是她自己。
　　“啊……啊……嗯……好爽……嗯……别停……快了……”双重刺激下，柳静瑶的脑袋靠在江若雪的怀里，尖叫声越来越大，双腿缠在谢泽的脖子上，身体一颤一颤的抖动着。
　　谢泽舔的很卖力，因为他觉得光是用肉棒的话，就算他用了药也没自信能满足两女的欲望，射个三四次，就算继续用药，他的肉棒也会受不了的，所以他就要用别的方式让柳静瑶和江若雪高潮几次。
　　他的舌头在柳静瑶的嫩屄里快速的抽插着，抽插的速度丝毫不比肉棒慢，舌尖卷曲着抽插，看片多也有看片多的好处，最起码他知道怎样舔才能让女人更容易的达到高潮。
　　“啊……啊……啊……要来了……别停……啊……啊……啊……”
　　柳静瑶的叫声越来越大，江若雪看着柳静瑶尖叫的样子就像是看到了自己高潮时的样子似的，她双腿情不自禁的夹在一起摩擦着，握着柳静瑶酥胸的玉手也微微用力揉搓着柳静瑶的酥胸。
　　“啊……”柳静瑶发出一声悠长的尖叫声，双腿死死的夹住谢泽的脑袋，娇躯一阵猛抖，她眯着双眼，抿着小嘴，俏脸红晕的都快要滴出血来了，江若雪搂着柳静瑶微笑着。
　　“我不行了，没力气了。”柳静瑶呢喃着说道。
　　“你反应可真大。”江若雪说道。
　　“还嘲笑我，你到时候也一样。”柳静瑶憋着小嘴说道。
　　感觉到柳静瑶的双腿松开一些后，谢泽才抬起头来，见两女居然还有闲情雅致聊天调侃，看着江若雪那一脸淡定微笑的样子，他嘴角露出一丝猥琐的坏笑，突然间分开江若雪的双腿，一只手压着江若雪的双腿，另一只手抚摸着江若雪的嫩屄说道：“我也让你高潮一次吧。”
　　说的同时，中指和无名指一起插进了江若雪的嫩屄里，江若雪淡定的表情瞬间变的惊慌起来，随着谢泽两根手指的插入，她仰起脑袋大叫道：“啊……”
　　“对对，让她高潮一次。”柳静瑶在旁边拱火道。
　　谢泽丝毫没有江若雪任何反应的时间，手指一插进江若雪的嫩屄里就快速的抽插起来。
　　“啊……啊……啊……不要……嗯……啊……啊……”
　　江若雪仰着脑袋不停的大叫着，强烈的快感刺激的她根本无法管理自己的表情，淫水像开了闸的水龙头似的向外涌出，柳静瑶反过来拨弄着江若雪的乳头笑着说道：“你的叫声可不比我小啊。”
　　江若雪根本就没有精力区理会柳静瑶，谢泽的手指越插越快，而且插在她嫩屄里面的两根手指还一弹一弹的碰触着她的肉壁，给她带来了极大的快感。
　　谢泽坏笑着看着江若雪，心里发狠的想着，我看你还怎么保持淡定，还想要清算我，我玩不死你，他的手指插的飞快，发出咕叽咕叽的声音，江若雪被他插的淫水四溅，越喷越多。
　　“啊……啊……不行……太快了……啊……啊……”
　　江若雪双手紧紧抓着柳静瑶的胳膊大叫着。
　　为了让江若雪更快的高潮，谢泽一边抽插，另一只手的手指也按在江若雪的阴蒂上快速摩擦着。
　　阴蒂一被刺激，江若雪快要疯了，狂喷的欲望直冲脑门，她脑袋一歪，把脸埋在柳静瑶的怀里大叫道：“啊……不要……啊……嗯……来了……啊……啊……”
　　她高潮了，娇躯抖动的比柳静瑶还要厉害，嫩屄急剧收缩着夹紧谢泽的手指，谢泽这才满意的停下了抽插，准备把手指抽出来，不过，见到江若雪居然把脸埋在柳静瑶的怀里，看不到江若雪的表情，他又把手指重新插进江若雪的嫩屄里，狠狠抽插了两下，插的江若雪猛的夹紧双腿，抬起脑袋看向他，惊慌的大叫道：“啊……不要……”
　　他这才满意的停了下来，把手指从江若雪的嫩屄里抽了出来。

第140章 双飞（2）
　　谢泽的手刚刚一拿开，江若雪马上就夹紧了双腿，双腿弯曲着，侧身趴在柳静瑶的怀里喘着粗气，娇躯不停的颤抖着，柳静瑶抚摸着江若雪的酥胸调笑道：“还说我，你刚刚叫的可比我声音还大呢。”
　　“哪……哪有你大……”江若雪喘息的说道。
　　谢泽正在舔着手指，手指上都是江若雪嫩屄里流出来的蜜液，他一点都不想浪费，一边舔一边看向江若雪，侧躺在床上的江若雪双腿并在一起，那粉嫩的小馒头屄被挤压着，鼓鼓的堆叠在一起，尤其上面还沾满了蜜液，亮亮的，别提多漂亮了，看的他眼睛都移不开了，要不是感觉药效还没起作用，他真想马上把肉棒插进江若雪的嫩屄里干一次。
　　“你说，我俩刚才谁声音大？”柳静瑶看向谢泽问道。
　　“啊？”谢泽说道。
　　他郁闷了，怎么又来问他这种作死的问题啊，很明显江若雪声音更大一点，但他说谁都不行啊，说谁都会得罪另一个啊，要说声音都一样大的话，柳静瑶肯定还会继续逼问他，柳静瑶那咄咄逼人的气势他又不是没有尝试过，他犹犹豫豫的不知道怎么回答，眼光不时的飘向江若雪的嫩屄。
　　江若雪也从高潮中缓过来一些，她也转头看向谢泽，注意到谢泽的目光总是不时的看她的嫩屄，她嘴角微微一弯，上面的那条腿稍微挪动了一些，这样以来，嫩屄反而让谢泽看的更加清楚了一些，谢泽心里一动，看向江若雪，正好看到江若雪那微微上扬的嘴叫，他转头看向柳静瑶小声说道：“你叫的好像稍微大一点。”
　　“你说什么。”柳静瑶气的说道。
　　这个谢泽居然睁着眼睛说瞎话，明明就是江若雪叫的声音比她大，她哼了一声没有再理会谢泽，见江若雪正微笑着看着她，她嘟着小嘴有点闹情绪。
　　其实人的都会有一些攀比心理，即便是再淡泊名利的人也会有这种心理，尤其是在异性面前，若说让江若雪主动做出诱惑男人这种事，那几乎是不可能的，可刚刚她的举动却是下意识的，就是在想诱惑一下谢泽，让谢泽偏向她这一边，在她的心里明明是没有和柳静瑶攀比的心思的，可当两人互相调笑，尤其是当着谢泽面的时候，这种攀比之心自然而然就形成了。
　　谢泽见江若雪和柳静瑶很放松，还能互相调笑，而且江若雪刚刚还勾引了他，那副迷人的样子是真他妈欠操啊，他突然觉得自己好像一点都没有放松，被弄的畏手畏脚的，这可不是他想象中双飞的样子的，妈的，不管了，想那么多干嘛，先爽了再说。
　　见柳静瑶再闹小情绪，他一把把柳静瑶拉了过来，捧着柳静瑶的脑袋，直接吻住了柳静瑶的小嘴，一顿狂吻，大手握住柳静瑶的酥胸一阵揉搓，揉搓了几下后，捏着柳静瑶的乳头轻轻旋转着，刺激的柳静瑶也狂热的回吻着谢泽，鼻子里发出一阵阵呻吟声：“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　谢泽没有吻的太久，他只是想安抚一下傲娇的柳静瑶，可不能冷落了江若雪，松开柳静瑶的小嘴，把柳静瑶的脑袋按向她的肉棒说道：“帮我舔一下。”
　　柳静瑶一点都没有抗拒，她握住谢泽的肉棒套弄了几下后，小嘴一张，直接含住了谢泽的肉棒，谢泽爽的浑身一激灵，往后一倒，躺在床上舒爽的叫道：“好爽。”
　　江若雪看着柳静瑶在为谢泽口交，她也有点情动，光是听着谢泽和柳静瑶做爱的声音她都有点受不了，更何况是这样近距离看了，话都已经说开了，就放纵这一次，她并不是矜持，也有心想要加入，但她也是第一次和柳静瑶一起和一个男人做，一时之间却不知道该怎么加入。
　　谢泽虽然也没双飞过，但他看过啊，双飞的时候可不能一直用偏爱其中一个，要雨露均沾才行，他伸手抓着江若雪的胳膊把江若雪拉了过来，他没有感受到江若雪任何的抗拒，手掌放在江若雪的后脑勺上，把江若雪压向他。
　　江若雪见谢泽要吻她，她心里还是其实有一丝抗拒的，但想到柳静瑶刚刚也和谢泽接吻了，就压下了心里的那一丝抗拒，任由谢泽把她的脑袋压了下来，两人的嘴碰到了一起，嘴刚接触到一起，谢泽的舌头就往她的嘴里猛钻，她贝齿松动了一下，把谢泽的舌头放了进来，两人的舌头瞬间缠绕在一起。
　　谢泽脑袋微微抬起，吻的很狂野，喉咙不停蠕动着，吞咽着江若雪的津液，因为太用力，吻的江若雪嘴唇都有些变形，眉头微皱，他心里狂喜，江若雪那柔软的香舌吸起来太舒服了，还有那香甜的津液，怎么喝都喝不够，吻了一会儿，他松开江若雪的小嘴，双眼火热微笑的看着江若雪，当着江若雪的面肆无忌惮的舔了一圈嘴唇说道：“把舌头伸出来。”
　　还没有从来哪个男人敢这样命令过江若雪，江若雪听到谢泽的话，心里猛的一颤，但更加令她震惊的是，她心里第一时间的想法居然是照做，她看着谢泽，娇羞的抿了一下小嘴后，把舌尖伸出一点，谢泽伸出舌头舔了几下江若雪的舌尖后说道：“伸长一些，让我舔舔。”
　　当听到谢泽说这句话的时候，江若雪身体里的快感一阵暴动，流动的飞快，她情不自禁的把香舌伸长了一些，谢泽没有急着去吻江若雪，而是同样把舌头神了出来，逗弄着江若雪的香舌，慢慢的，江若雪的香舌也不甘示弱的动了起来，互相逗弄一会儿，谢泽才把江若雪的香舌含进嘴里吸吮着，兴奋的他肉棒在柳静瑶的小嘴里狂跳。
　　能让全民女神江若雪主动的伸出香舌任他舔吸，这种事，他应该是第一个做到的男人吧，他心里其实很想问问江若雪他是不是第一个做到这种事的男人，因为这对他来说很重要啊，十分重要啊，但现在问的话，时机不对，等一会儿把江若雪操爽的时候再问。
　　柳静瑶吸着谢泽肉棒的速度越来越快，她有点气谢泽刚刚帮着江若雪说话，她要惩罚一下谢泽，奔着让谢泽赶紧射出来的目的，她的小嘴含着谢泽的肉棒不仅吸的很快，而且含的也很含，可是，吸的她小嘴都有些酸了，谢泽好像一点要射的迹象都没有，她可不知道谢泽是用了药的，哪有那么容易被吸出来，柳静瑶松开了谢泽的肉棒，改用手套弄着谢泽的肉棒，皱着眉问道：“你怎么还不射啊？”
　　谢泽松开了江若雪的小嘴，微笑看着柳静瑶说道：“现在就射了的话，那还怎么满足你俩啊。”
　　“若雪，换你来吧。”柳静瑶对江若雪说道。
　　“要不，你俩一起。”谢泽眼睛一亮说道。
　　“若雪，你先来，我歇一会儿。”柳静瑶说道。
　　江若雪伸手握住了谢泽的肉棒，一股灼热的气息传到了她的手掌上，谢泽眼里充满期待着看着江若雪，虽然他心里一直再告诉自己不能区别对待，要雨露均沾，可注意力就是会不自觉的放在江若雪身上，江若雪丝毫没有扭捏，只是套弄了几下谢泽的肉棒，就张嘴含住了谢泽的肉棒。
　　柳静瑶虽然说要歇一会儿，但她却也没有闲着，刚刚被谢泽舔的高潮的感觉还历历在目呢，她看着谢泽嘻嘻笑着，谢泽见柳静瑶看着他笑，心理莫名的一紧，柳静瑶该不会又想出了什么骚主意刁难他吧，他略显紧张的问道：“你想干嘛？”
　　“怕什么，我还能吃了你不成。”柳静瑶笑道。
　　说完后，她一迈腿直接坐在了谢泽的脸上，活动了一下，使嫩屄贴在谢泽的嘴上，前后扭动着屁股动了起来。
　　“唔……唔唔……”
　　谢泽被憋的差点喘不上来气，太突然了，脑袋活动了几下，可算调整的挺舒畅呼吸了，看了一眼坐在他脸上不停扭动的柳静瑶，原来是发骚了，屄痒了想被舔啊，他还以为又要搞他呢，不是刁难他就好，他伸出舌头随着柳静瑶的节奏，一顿猛吸柳静瑶的嫩屄。
　　“啊……啊……嗯……好爽啊……喔……嗯……”柳静瑶娇躯轻颤，不停地叫道，她扭动的速度越来越快。
　　江若雪正在专注的吸着谢泽的肉棒，她没有含着谢泽的肉棒猛吸，而是伸出香舌舔着棒身，香舌沿着棒身从小往上舔，舔到龟头上的时候，把龟头含进嘴里吸一下，如此反复，不过，在舔的过程中，她不经意间看到了床边谢泽说的那瓶润滑油，她伸手把那瓶润滑油拿了过来。
　　虽然上面全部都是英文，但这怎么能难得住英语八级的江若雪呢，她简单的看了一遍，发现这根本就不是谢泽说的润滑油，而是壮阳的喷雾，心想，怪不得谢泽突然变的这么厉害，原来不是因为不紧张了，而是用了这东西啊。
　　她不动声色的把那瓶喷雾又放了回去，并不打算当场拆穿谢泽，没有那个必要，谢泽用了这个壮阳喷雾反而更好，她和柳静瑶都能爽到，谢泽自己也能爽到，至于会不会有副作用，伤身体，那就不是她该关心的事了，那是谢泽自己该担心的事。
　　“啊……啊……啊……要到了……啊……啊……”
　　柳静瑶大叫着迎来了高潮，屁股不停耸动着，嫩屄里面喷出一股股阴精，一滴都没有浪费，全部喷进了谢泽的嘴里，谢泽照单全收，像是品尝没酒似的，一口一口全部喝了下去，柳静瑶娇躯抽搐了一会儿，花心里不再泄出阴精后，她往旁边一倒，倒在了床上。
　　谢泽心满意足的舔了舔嘴角残留的蜜液，为了让药效起作用，他一直在忍着，忍得很难受，感觉现在时间差不多了，他了坐起来，然后把江若雪也拉了起来说道：“我忍不住想干你了。”
　　江若雪没有说话，看着谢泽却露出了一个妩媚带点挑逗的眼神，看的谢泽气血一阵上涌，一把将江若雪翻了过去，一只手按在江若雪的后背上，让江若雪跪趴在床上，另一手扶着肉棒抵在江若雪的嫩屄上，他要完成刚刚没有完成的事，从背后干江若雪。

第141章 双飞（3）
　　他没有丝毫的犹豫，腰部用力一挺，肉棒猛的插进了江若雪的嫩屄里，胯部狠狠的撞击在江若雪的屁股上，发出啪的一声脆响，肉棒犹如进入了温柔乡里似的，被江若雪的的嫩屄紧紧的包裹着，全身透着一股舒畅感，爽的他情不自禁的大叫道：“真紧啊，太爽了。”
　　“啊……”
　　江若雪被谢泽插的大叫了一声，胳膊一软，脑袋直接趴在了床上，太爽了，她发现每个操她的男人都喜欢这样突然狠狠把肉棒插进她的嫩屄里，渐渐地，她也喜欢上了就突如其然瞬间被冲击产生的快感，如果仔细看的话，江若雪趴在床上的俏脸并没有一丝丝的难受，反而露出一脸满足的神情。
　　谢泽稍微停留了几秒钟，细致的感受了一些肉棒被江若雪的嫩屄包裹的感受，心里默默的跟插入柳静瑶的时候对比一下，两女的嫩屄都很粉嫩极品，很紧，但操起来的感觉还是不同的，柳静瑶的的嫩屄是刚开始很紧，但越插越顺畅，会让他忍不住的更加快的抽插，而江若雪的馒头屄却恰恰相反，越插越紧，但那种紧度恰到好处，会让他不太敢加速抽插，因为只要一加速，快感会迅速上升，但又忍不住的想要去加速抽插，多亏他用了药，不然的话，他可心有余而力不足啊，即便想狠操江若雪，他都办不到，相比较之下，还是江若雪的嫩屄操起来更爽一些，毕竟是万中无一的馒头屄啊，操起来的舒服感可不是盖的。
　　谢泽双手揉捏江若雪雪白柔软的屁股，因为江若雪是趴在床上的，屁股更加的翘，他揉捏着江若雪的臀瓣向两侧掰开，肉棒缓缓抽出来一些，带动着江若雪嫩屄里面粉红色的嫩肉跟着外翻，抽出到最大后，腰部用力一挺，肉棒狠狠的插回江若雪的嫩屄里，紧接着开始快速的抽插起来。
　　“啊……啊……啊……好深……啊……太深了……嗯……喔……啊……”
　　江若雪大声尖叫着，娇躯被谢泽撞击的前后耸动着，俏脸和酥胸贴在床单上不停摩擦着，嫩屄更是一下一下收缩谢，随着谢泽抽插的节奏夹紧谢泽的肉棒。
　　双飞的时候可不光是女人喜欢攀比，男人也同样喜欢把两个女人相比较，谢泽用力揉捏着江若雪的屁股，江若雪白嫩得屁股被他捏的都有点泛红，两女相比的话，柳静瑶的屁股要更翘更挺一些，是很多男人喜欢的蜜桃臀，也包括他，但江若雪的屁股却更大更丰满一些，撞起来臀肉乱颤，直观的感受更刺激，在他看来，两女的屁股各有优势，旗鼓相当，他抽插的飞快，江若雪的淫水被他插的飞溅出来，不过，要是比谁淫水更多的话，那江若雪还真是胜了一筹啊，看着江若雪被他插的淫水四溅的样子，他极其的痛快，放肆的说道：“爽不爽，江小姐，喜欢我这样猛操你吗，对，就这样，再夹紧一些。”
　　“啊……啊……好爽……嗯……好快……啊……啊……”
　　江若雪很配合的尖叫道，今晚她是彻底放开了，也想开了，就是要体会一次主动，放纵的快感，只要谢泽没放肆的超过她的底线，她都能接受，但她的底线在哪，就连她自己都没想清楚，她一边尖叫，一边用力的收缩屁股，使嫩屄更加紧的夹住谢泽的肉棒。
　　柳静瑶休息了一会儿，已经从高潮中恢复了过来，看着两人做的这么激烈，她爬了起来从背后抱住了谢泽，酥胸贴在谢泽的后背上摩擦着，双手伸到谢泽胸前抚摸着谢泽的乳头，更是伸出香舌舔着谢泽的耳朵。
　　“喔……”
　　谢泽爽的缩了一下脖子，仰起头闭着双眼，一边享受着柳静瑶的爱抚，一边用力撞击着江若雪的，他心里已经飘飘然了，这真是最至高的享受了，可能是老天看他天天撸，撸了好几年，还没玩过一个女人，实在看不过去了，所以安排江若雪和柳静瑶两个女神来满足他一次吧，若非如此，他实在想不出自己何德何能，能双飞江若雪和柳静瑶两个女神，而且两个女神还如此的配合他，他转过脑袋看向柳静瑶，坏笑着问道：“想被干了？”
　　“呵呵，你现在有空干我吗？”柳静瑶笑着说道。
　　“等一会儿，看我不干死你个小骚货。”谢泽淫荡的说道。
　　“我等着你干死我。”柳静瑶趴在谢泽耳边吐气如兰的说道。
　　香气吹在谢泽的耳朵里，吹的他耳朵痒痒的，再加上这句居然核弹威力一般挑逗的话，弄的他身心剧颤，他一用力把江若雪的屁股提了起来，他自己更是站了起来，江若雪被迫也站了起来，但她双手却没地方扶，弯着腰撑在床上，身体成了一个倒着的U型。
　　谢泽双手紧紧掐着江若雪纤细的腰肢，屁股收缩，加足马力，快速凶猛的抽插起来，一股热血直冲他的脑门，他狂野的大叫道：“啊啊啊……干死你……我要……干死你个……小骚货……啊啊……”
　　他是真的被柳静瑶那一下给刺激到了，柳静瑶看着谢泽疯狂的样子，嘴角露出一丝浅笑，也站了起来搂着谢泽加油添醋的说道：“对，就这样，用力。”
　　江若雪长发垂落在床上不停飘散着挡住了他的俏脸，谢泽如此狂野的抽插，插的她大脑一片恍惚，那根肉棒就像是一根着了火的铁棒一般在她的嫩屄里抽插摩擦着她敏感的肉壁，快感在喷发，欲望在燃烧，她疯狂的大叫道：“啊……啊……啊……太猛了……啊……我不行了……来了……啊……啊……”
　　江若雪大叫着被谢泽送上了巅峰，谢泽见江若雪高潮了，他没有选择抽插，把肉棒抽了出来，抽出来的一瞬间，一股淫水就从江若雪的嫩屄里喷了出来，他双手一送，江若雪的娇躯重重的跌在床上剧烈的抽搐着，他没有理会江若雪，转过身搂住柳静瑶说道：“小骚货，我来了。”
　　他抬起柳静瑶的的右腿，身体略微低下一些，肉棒找准柳静瑶的嫩屄口，用力向上一顶，插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　柳静瑶双手搂着谢泽的脖子，脖子用力向后一仰，甩着秀发发出一声畅快的呻吟声：“喔……”
　　谢泽把柳静瑶的右腿越抬越高，一直抬到柳静瑶的脚搭在他的肩膀，几乎形成了一字马的姿势，但即使如此高难度的姿势，柳静瑶的眉他头都没有皱一下，可见她的柔韧度有多好。
　　谢泽双手搂着柳静瑶的屁股揉捏着，开始耸动着屁股抽插起来，他全身都是汗，这么高强度的抽插，正常来说，他一个不怎么运动的宅男，体力是跟不上的，但今晚它就像是打了鸡血似的，即便汗如雨下，他浑身有使不完的劲。
　　两女都是属于敏感的体质，欲望很旺盛，一被男人操，就控制不住自己的欲望，柳静瑶仰着脑袋，闭着双眼不停的大叫着：“啊……啊……啊……顶顶……死我了……啊……喔……啊……好硬……啊……”
　　谢泽连续抽插了柳静瑶五六十下，他双手本来是揉捏柳静瑶的屁股也变成不得不拖着柳静瑶的屁股，因为柳静瑶的身体在下沉，支撑着身体已经被他操软了，他干脆停了下来，一只手拖着柳静瑶的屁股，另一只手一用力，把柳静瑶的另一条腿也抬了起来，抬到了他的肩上，柳静瑶的身体完全被折叠了，挂在他的身上，这个姿势可以说是更高难度的火车便当了，他捧着柳静瑶的双腿，屁股收缩了一下，然后向前一顶，顶的柳静瑶大叫了一声，他笑着问道：“这个姿势怎么样？喜欢吗？”
　　柳静瑶可没有试过这么高难度的姿势，她看着谢泽，喘息着说道：“试了才知道。”
　　“你会爽死的。”谢泽坏笑道。
　　话音刚落，他就开始疯狂的抽插起来，这个姿势他插的很深，大肉棒尽根插入柳静瑶的嫩屄里，龟头更是每一下都撞击在柳静瑶娇嫩敏感的花心上，只这样抽插了二三十下，柳静瑶就有点受不了了，摇晃着脑袋疯狂大叫道：“啊……啊……不行……太爽了……我……我要……来了……啊……啊……”
　　折腾了这么久，江若雪也从那疯狂的高潮中恢复了一些体力，她翻了个身，仰躺在床上看向谢泽个柳静瑶，看着谢泽那勇猛的样子，眼光不由得又扫了那瓶喷雾一眼，这东西还真是好用啊，居然能让一个几乎秒射的男人变的这么强悍，谢泽已经连续这样凶猛的操了她和柳静瑶二十多分钟了，居然还没有射出来。
　　“喔……我也快射了……啊……”谢泽一边抽抽一边叫道。
　　他也感觉到自己快要射了，龟头已经开始有点麻了，在他看来，药效应该还有一些时间的，看来，就算是壮阳喷雾也顶不住江若雪和柳静瑶两位女神的诱惑力啊。
　　“啊……啊……来了……啊……别动……”
　　柳静瑶尖叫着达到了高潮，双手紧紧的搂着谢泽的脖子，屁股一阵收缩。
　　谢泽没有再继续抽插，他还没有射，柳静瑶就高潮了，正合了他的心意，他本来就是想着要在操江若雪的过程中射出来，毕竟他已经内射过柳静瑶瑶了，最好是能内射了江若雪，那才是最爽的。
　　“放我下来，我没力气了。”柳静瑶虚弱的说道。
　　谢泽蹲下身子把柳静瑶放在床上抽出了肉棒，他喘着粗气转身看向江若雪，江若雪有点惊讶，她还以为谢泽要射了呢，居然还没有射。
　　谢泽抓住江若雪的双脚，把江若雪的拽了过来，分开江若雪的双腿，在江若雪的一声尖叫声中，把肉棒插进了江若雪的嫩屄里，他身体往上一压，压在江若雪的身上，耸动屁股抽插了一下，嘴巴贴在江若雪的耳边豪气的说道：“我要在你身上射出来，射在你的嫩屄里面，内射了你。”

第142章 双飞（4）
　　听到谢泽那放肆且大胆的话，江若雪顿时有点惊慌失措，她今天可不是在安全期啊，她眉头紧皱，摇晃着脑袋尖叫道：“啊……不行……别……射在……里面……啊……”
　　“为什么不行，我就是要内射你。”谢泽一边用力抽插，一边说道。
　　“啊……啊……啊……不行……别射里面……啊……我……我不……在……安全期……嗯……啊……”
　　江若雪挣扎呻吟着，断断续续的尖叫道，她识图推开身上的谢泽，不想让谢泽射在她的嫩屄里面，可她根本推不动死死压在她身上的谢泽。
　　“不在安全期才好，那我更要内射了你，射满你的嫩屄，射死你。”谢泽咬着江若雪的耳垂放肆的说道。
　　男人在要射的时候，是属于极度亢奋的状态，这种情况下的男人是最脆弱的，但也是最没有理智的，男人在操女人的时候，都会想要内射了女人，当然，如果只是一个普通的女人，不同意内射的话，男人或许想内射的欲望并没有那么强烈，也就不会内射，但如果是一个男人想操的美女，男人就会想方设法的内射了这个美女。
　　江若雪对于谢泽来说，可不是想操那么简单，绝对是排在他心里第一位的，是她意淫次数最多，最想操的女神啊，难得有这么一次机会，这辈子可能就只有这么一次了，在他快要射的时候，那种想要内射江若雪的高涨情绪，已经高过了他脑袋里其他的思想，脑袋里已经容不下其他事了，更思考不了其他事。
　　“啊……啊……啊……不要……不行……喔……啊啊……”
　　江若雪疯狂的摇晃着脑袋尖叫着，才被谢泽抽插了一会儿，她的快感就像是被点了导火索的炸药包似的，马上就要被引爆了，而谢泽说的那句就要内射她，射死她特别强硬的话就是这根导火索。
　　谢泽压在江若雪身上疯狂的耸动着屁股，射意已经极度明显了，他强忍着这股射意，狠狠的操了江若雪三四十下，终于忍不住了，屁股猛的一用力，啪的一声把肉棒插进江若雪嫩屄的最深处大叫道：“我要射了。”
　　“啊……不行……”江若雪尖叫道。
　　谢泽根本不理会，屁股用力，让龟头死死的顶在江若雪的花心上，精关一松，一股浓厚且强劲的精液喷射而出，直接射在江若雪娇嫩敏感的花心上，壮阳喷雾不仅提升了他的持久力，就连射精的强度也提升了很多，江若雪被这一股滚烫强劲的精液烫的娇躯猛的一颤，直接达到了高潮，她表情扭曲，慌乱不已的尖叫道：“啊……来了……啊……啊……好烫……啊……”
　　谢泽见江若雪被他射的直接高潮了，他高涨激动的情绪都快要从体表溢出来了，抬起屁股又狠插起来，每插一下就射出一股精液，而且插的时候，兴奋的大叫道：“射死你，干死你。”
　　“啊……不行……你……啊……别动……啊……”
　　江若雪瞬间受不了了，极度敏感收缩的嫩屄还被谢泽继续抽插，带来的快感是巨大的，而且插的过程中，谢泽的肉棒里还射出滚烫的精液喷在她的花心上，双重刺激下，她的大脑一片恍惚，已经开始有点晕乎乎。
　　但好在谢泽不能一直这样抽插，只抽插了四五下，肉棒就软了下来，也不再射出精液了，他趴在江若雪的身上剧烈的喘着粗气，想享受着内射江若雪所带来的巨大成就感，虽然超爽，但此时的他也身心俱疲。
　　停了大概一分钟左右，江若雪推了推身上的谢泽，谢泽已经从那快失控的状态下恢复了过来，感觉到江若雪推他，他赶紧把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，一翻身，离开了江若雪的身体，江若雪没有多说什么，起身捂着嫩屄向卫生间跑去。
　　谢泽躺在床上看着跑出房间的江若雪，神色有点紧张，觉得自己刚刚实在是太鲁莽了，太冲动了，但刚刚那一刻他真的有点控制不住自己，他转头看向柳静瑶，见柳静瑶正微笑看着他，他担心的问道：“我刚刚是不是太冲动了。”
　　“怎么，害怕了？”柳静瑶问道。
　　刚刚的整个过程柳静瑶全部看在眼里，谢泽内射江若雪时那强硬凶猛的样子看的她内心一阵悸动，尤其是谢泽内射了江若雪，两人一起高潮的那一瞬间，她觉得两人在那一刻爽的应该都升华了吧。
　　她很了解江若雪，如果江若雪真的很抗拒被谢泽内射的话，可不仅仅只是挣扎尖叫这么简单，只要一声厉喝，谢泽绝对乖乖的不敢强行内射江若雪，但也不能说江若雪是装的，心里想被谢泽内射，抗拒被谢泽内射是肯定的，只不过抗拒的心没有绝对的强烈罢了，就跟她被谢泽内射的时候一样。
　　“有点担心。”谢泽说道。
　　“爽的时候你怎么不担心呢，射完了知道害怕了啊。”柳静瑶说道。
　　谢泽沉默了，没有去解释，因为没有解释的理由，只是在心里不停祈祷着江若雪可千万别发飙啊，柳静瑶见谢泽不说话，她继续问道：“反正都射了，担心也没用，说说看，刚刚射的时候是不是超爽，心里这些年积压的情绪都释放出来了吧？”
　　“嗯。”
　　谢泽长舒了一口气点点头道，确实，刚刚射的那一瞬间，这些年意淫江若雪所积攒的那些怨气，好像随着他的精液一起全部射了出去，这些怨气各种各样，比如说撸的时候在想江若雪正在被什么男人操，操江若雪的男人会用什么姿势，会不会内射，为什么他不能操一次江若雪，只要一想类似这样的问题，心里就会不甘心，从而就会产生怨气。
　　门吱的一声打开了，江若雪围着浴巾走了进来，脸上面无表情，淡定的让人看不出她现在在想些什么，谢泽紧张的心砰砰直跳，他待不住了，坐起来翻身下了床，向门外跑去，边跑边说道：“我去下卫生间。”
　　江若雪上了床靠在床头，拿出手机翻看着，柳静瑶凑到江若雪身边问道：“你生气了啊？”
　　“还不至于。”江若雪说道。
　　“这你都不生气啊，他可是强行内射了你啊，太嚣张了，你怎么能不生气呢。”柳静瑶说道。
　　“算了，便宜他一次罢了。”江若雪说道。
　　其实谢泽说要内射她的时候，她心里还是很抗拒的，因为她不在安全期，被谢泽内射的话，她就不得不吃避孕药，她只是抗拒吃避孕药罢了，但当她被谢泽内射，把她送上高潮的那一瞬间，就像柳静瑶说的，那一刻爽的她真有一种升华的感觉，心里的那一丝抗拒也跟着随之消散了。
　　“他好像真的更迷恋你多一些啊，操你的次数可比操我多啊，而且射的时候还要在你身体里射。”柳静瑶笑道。
　　“什么叫操我的次数更多，他之前不是已经操过你很多次吗。”江若雪反驳道。
　　两女可以说是真的放开了，放纵起来了，讨论这种话题都脸不红心不跳的，尤其是江若雪的态度，令柳静瑶都感到惊讶，江若雪居然在这个问题上反驳她了呀。
　　“双飞了咱俩，他可是爽翻了啊，这些年肯定没少撸，特别压抑，刚刚那架势，真是恨不得把咱俩操死在床上啊。”柳静瑶说道。
　　“你知道那是什么吗？”江若雪指着床上那瓶喷雾问道。
　　“不是润滑油吗？”柳静瑶反问道。
　　“他说你就信啊，那可不是什么润滑油，是壮阳的。”江若雪说道。
　　“怪不得，我说他怎么突然变这么厉害，还以为真不紧张了呢，原来是用了药了啊。”柳静瑶惊讶道。
　　“知道就行了，反正也就和他放纵这一次，就给他留点面子吧。”江若雪说道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　两女聊了一会儿，又玩了一会儿手机，这都已经过去快二十分钟了，谢泽还没有回来，柳静瑶放下手机说道：“他这是害怕你发飙，不敢回来了吧，居然洗这么久。”
　　江若雪微微笑了一下没有说话，不着急，谢泽总会回来的，难不成还会偷偷溜走吗，那可不信谢泽这样就已经满足了。
　　谢泽早就已经洗完了，一直站在卫生间里没有出来，心里胆怯，不太敢回房间面对江若雪，他还真的想过偷偷溜走，但也不敢就这样溜走，那样做的话更容易激起江若雪的怒火啊，犹犹豫豫的，手放在门把手上好几次都放弃了，甚至就连在卫生间里待了多久，他都不清楚。
　　想了半天，也没有想到更好跟江若雪解释的理由，索性不去想了，射都射了，早晚也得面对，江若雪要是质问他，他就实话实说，死就死吧，硬了头皮走出了卫生间，来到房间门口，一咬牙推开了房门，看着躺在床上玩手机的两女，他默默的走了过去，背对着两女，心惊胆战的坐在床边。
　　“我以为你死在卫生间里了呢，差点准备去救你，洗个澡比女人还久。”柳静瑶说道。
　　“很久吗，没注意。”谢泽尴尬的说道，说话的时候偷偷瞄了江若雪一眼，见江若雪正好抬头看向他，他颤巍巍的说道：“那个，我刚刚。”
　　“嗯，刚刚很猛，我感受到了。”江若雪淡定的说道。
　　“不是，我不是说这个。”谢泽吓的冷汗都出来了。
　　“那你想说什么，还有别的？”江若雪问道。
　　谢泽懵的，江若雪是什么意思，是想装作什么没发生，不打算质问他了，还是想让他自己开口解释，他当然希望是前者啊，犹豫了一会儿，决定赌一下，试探着开口说道：“没有。”
　　“嗯。”江若雪点点头说道。
　　谢泽见江若雪点头，一颗悬着的心总算放下了，长舒了一口气，但这口气还没舒完，后背就被柳静瑶踢了一脚，就听柳静瑶说道：“怎么扭扭捏捏的，刚刚不是很猛吗，射一次就不行啦。”
　　“当然行啊。”谢泽转头说道。
　　男人怎么能说不行呢，这可是男人的尊严啊，就算不行，那也不能说自己不行，不行也得行。

第143章 双飞(5)
　　谢泽刚刚是真得很害怕，那可是江若雪毕竟不是柳静瑶啊，柳静瑶，之前毕竟已经聊过那么多次了，也和柳静瑶视频过，即便一直不知道对方就是柳静瑶，但总会有一些了解和熟悉感，所以在强行内射柳静瑶的时候，他心里虽然也很担心柳静瑶会发飙，但也有办法应对的。
　　但江若雪就不同了，他对江若雪是完全一点不了解的，而江若雪的情绪更不会写在脸上，他刚刚真的就是失去理智了才会那么做的，对于事后江若雪到底会有多大的反应，他当时心里是一点都没有考虑过的，所以才会如此的害怕。
　　江若雪虽然装作什么都没有发生一样，让他悬着的心放下来不少，但也没有彻底的放下，平静也未必就是好事，他现在真的不确定自己过了今晚还会不会有以后了，甚至有一种自己的一生只剩下这最后一晚的感觉。
　　江若雪依旧靠在床头玩着手机，没有去看谢泽，更没有去分析谢泽心里会怎么想的，她觉得刚刚的几句话应该已经足以减少谢泽心里的负担了，能说出这种话，当做什么都没有发生，已经是她能做到的最大程度，难不成还让她直白的跟谢泽说出，没事的，内射就内射了，我也很舒服，你别想太多，我不会报复你的，她可说不出这种话来。
　　见谢泽虽然说了自己行，但依旧坐在床边没有动，柳静瑶又踢了谢泽一脚说道：“你坐在那挺尸呢。”
　　谢泽正在想事情呢，吓了一跳，转头看向柳静瑶，顺便看了江若雪一眼，见江若雪根本没有看他，他在江若雪眼里就像是不存在一般，这不禁让他的心里更加的担心了，觉得今晚过后，江若雪肯定会处理他的，而且江若雪这种不在乎的态度也让他心里的戾气猛增，心想，妈的不管了，反正过了今晚也要被你处理，那还不如在被你处理之前先好好玩玩你，至少也爽过了。
　　他想开了，觉得想那么多有什么用，事已至此了，就这样吧，抱着人生只有这最后一晚的心态，他心里再没有什么顾虑了，翻身上了床，左右看了看，伸手拿起床边的喷雾往肉棒上喷了喷，这个过程被两女看在眼里，柳静瑶看向江若雪露出一个微笑，江若雪嘴角微微弯了一下并没有说什么。
　　谢泽放下喷雾后，抓着柳静瑶的双腿，在柳静瑶的一声惊呼中，一下子把柳静瑶给拽了过来搂在怀里，他大手握住柳静瑶的酥胸揉搓了一下，得意的说道：“小骚货，你这么急着想被操，那我就先干你。”
　　说完后，就直接吻住了柳静瑶的小嘴，舌头横冲直撞的伸进了柳静瑶的嘴里缠住柳静瑶的香舌吸吮着，他现在心里只把这一晚当成是自己最后的一晚，所以他再也没有任何顾及了。
　　谢泽突然的变化，令两女有点错愕，但柳静瑶来不及细想，就已经沉浸在谢泽强烈的袭击下，江若雪也放下了手机看向谢泽，觉得可能是那个壮阳喷雾得原因吧，刺激到了谢泽的欲望，才会如此的疯狂吧，这样也好，如果谢泽因为刚刚内射她的事变的担惊受怕，唯唯诺诺的，放不开手脚，那就没意思了，既然已经决定放纵这一次了，心里自然是希望感受一次放纵所带来的乐趣。
　　见谢泽都如此疯狂了，她也不是扭扭捏捏的女人，也同样激烈的回应着谢泽，做爱只有全情投入，那才是最爽的，所以她丝毫都没有压制自己心里的欲望，两人的舌头在一起翻滚搅动着，双手在对方的身体上抚摸着。
　　江若雪虽然做好了放纵一次的心理准备，但要她主动的贴上去，她的心里还有有点不自然，没有主动的贴上去，不过不要紧，谢泽怎么会放过她的，吻了柳静瑶两三分钟后，谢泽松开了柳静瑶，然后一下子把江若雪拉进了怀里，捧起江若雪的俏脸，直接就吻住了江若雪的小嘴。
　　“唔……唔唔……”
　　江若雪象征性的挣扎了两下，叫了两声，身体就软倒在谢泽的怀里，反手搂着谢泽的脖子，主动的伸出香舌让谢泽肆意的品尝。
　　柳静瑶在谢泽的背后搂着谢泽亲吻着谢泽的耳朵，玉手在谢泽胸膛上抚摸着，慢慢的往下移动，握住了谢泽的肉棒套弄着，谢泽感觉到肉棒变的越来越硬，他松开江若雪的小嘴说道：“帮我吸一下。”
　　说完后，直接躺在了床上，江若雪看了柳静瑶一眼，虽然没有说话，但意思却很明显，是在问柳静瑶，你先来舔。
　　柳静瑶没有犹豫，玉手套弄了谢泽的肉棒几下后，就张开小嘴含住了谢泽的肉棒，还别说，谢泽的肉棒喷了那个喷雾后，闻起来香香的，舔起来嘴里也没有奇怪的味道，还挺不错的，她滋滋的吸吮着谢泽的肉棒。
　　江若雪看着柳静瑶的动作，她的玉手放在谢泽的大腿上抚摸着，逐渐摸到了谢泽的卵蛋上，玉指轻轻揉按着谢泽的卵蛋，爽的谢泽不停的叫道：“喔……好爽……喔……”
　　柳静瑶吸了一会儿后，小嘴松开谢泽的肉棒笑着对江若雪说道：“你来吧。”
　　江若雪看了一眼谢泽的肉棒，上面湿湿的，还残留着柳静瑶的口水，她倒是不至于嫌弃柳静瑶，就低下脑袋含住了谢泽的肉棒吸吮起来，而柳静瑶也没有闲着，她埋下脑袋去舔谢泽的卵蛋，把一口卵蛋含在嘴里用力吸吮着，吸的谢泽浑身发抖，他都有点害怕柳静瑶别再把他的蛋给吸出来了。
　　两女卖力的为谢泽口交着，幸好他用了药，不然的话，这种齐人之福可没有哪个男人能受得了，早就一泄如注了，两女也是知道谢泽不会那么轻易射出来，所以舔起来也没什么收敛的。
　　谢泽双手张开，闭着双眼，放松的躺在床上任由两女施为，这种放松舒服的感觉是他从未体验过的，这一刻的他感觉自己就像是一只翱翔在天空中的雄鹰似的，一切尽收眼底，展翅滑行，自由自在，爽快无比。
　　柳静瑶的小嘴沿着谢泽一路吻了上来，舔了谢泽的乳头几下后，继续往上，再次吻住了谢泽的大嘴，一顿湿吻后，她松开谢泽的大嘴，笑吟吟的问道：“被我俩一起伺候什么感觉啊？”
　　“除了爽，我想不出其他的感觉了。”谢泽说道。
　　说话的同时，他的手一挪动，伸到了柳静瑶双腿间，抚摸着柳静瑶湿润的嫩屄，摸的柳静瑶顿时开始呻吟起来：“喔……嗯……嗯……啊……啊……”
　　“你多久没被男人操了啊？”谢泽问道。
　　他肆无忌惮的问道，心里半点害怕都没有，因为心里已经把今晚当成是最后一晚了，还怕个毛，想怎么干就怎么干，想说什么就说什么。
　　“好几年了，不然的话，我会这么容易让你操吗。”柳静瑶说道。
　　柳静瑶没有说实话，她心里跟明镜似的，知道这个时候怎么说才能勾起男人的欲望，果然，听到柳静瑶的话后，谢泽双眼一片火热，手指更是插进了柳静瑶的嫩屄里抽插起来，兴奋的说道：“小骚货，怪不得在网上勾引我，这么饥渴，是不是早就想被我干了。”
　　“啊……啊……喔……嗯……嗯……嗯……”
　　柳静瑶不停地呻吟着，别看她看起来好像比江若雪更放浪，更骚，其实她也是第一次这样做，因为江若雪说的很对，她俩和谢泽只会有这么一次，以后是不会再有交集了，既然只有一次，她也想体会一次不同的感觉，把男人拿捏在手里，让男人为他疯狂，这种感觉好像还挺不错的。
　　谢泽见柳静瑶叫的越来越激烈，他也很兴奋，手指在柳静瑶的嫩屄里快速的抽插起来，把柳静瑶插的淫水四溅，快感飙升，一下子就冲到了顶峰，她一条腿抬起方便谢泽的抽插，呻吟声越来越大：“啊……啊……啊……别停……要来了……啊……啊……来了……好爽……啊……”
　　柳静瑶尖叫谢达到了高潮，娇躯哆嗦着把腿放了下来夹住了谢泽的手，谢泽把手抽了出来，手上全是柳静瑶的蜜液，他直接握住柳静瑶的酥胸揉搓起来，把蜜液全部涂抹在柳静瑶的酥胸上，贱笑着说道：“你还真是敏感啊，一碰就高潮了。”
　　“嗯……嗯……”
　　柳静瑶没有回话，双眼迷离轻声呻吟着，她还沉浸在高潮的快感中没有出来。
　　江若雪也没有一直为谢泽口交，她觉得谢泽的肉棒已经足够硬了，就松开了谢泽的肉棒，改用手握住轻轻套弄着，谢泽见状，也没让江若雪继续为他套弄肉棒，他直接把柳静瑶扔在一边，坐了起来把江若雪掀翻在床上，然后压在江若雪的身上，伸出舌头舔了一下江若雪的小嘴，注视着江若雪说道：“你真美。”
　　“有多美？”江若雪笑的问道。
　　“像仙女下凡一样，美的让我想狠狠的干你，蹂躏你。”谢泽放肆的说道。
　　江若雪并没有因为谢泽的话而感到羞耻和生气，她笑着说道：“仙女的话，不是更应该疼惜吗。”
　　“就是疼惜你，就应该狠狠的干你，让你更爽，就是最好的疼惜啊。”谢泽说道。
　　“想开了，不害怕了？”江若雪问道。
　　“不怕了，没什么好怕的，人生能有这么一次经历，我死而无憾了。”谢泽说道。
　　他说完后，没有再等江若雪说话，直接堵住了江若雪的小嘴，疯狂的吻着江若雪，大手更是在江若雪的身上到游走着，江若雪扭动着娇躯，双腿缠在谢泽的腰上激烈的回应着谢泽，这一刻她不想去想任何事，把所有的矜持都丢下了，只想实实在在的放纵享受一次，她认同了谢泽刚刚说的话，人生能有这么一次经历，好像也挺不错的。

第144章 双飞(6)
　　狂暴的欲望在两人的身体里蔓延着，两人激烈的热吻了大概三四分钟才停下来，谢泽看着江若雪问道：“你之前为什么会调查我啊？”
　　他想把一些事搞清楚，毕竟没有以后了，他不想留有遗憾，心里一直没有想明白，他就是一个不起眼的小人物，江若雪这种高高在上的女神为什么会去调查他这么个小人物呢，他想破脑袋也没明白他和江若雪之间到底会有什么交集。
　　江若雪想了一下，她觉得告诉谢泽也无妨，就问道：“你偷拍的那些龌龊视频，就不怕被人揭发吗？”
　　“怕啊，所以我没有拍脸啊。而且我现在早就不拍了。”谢泽说道。
　　“幸好你没有再继续干那种龌龊的事，不然的话，你早就进去了改造了。”江若雪说道。
　　谢泽不傻，听到江若雪的话，他顿时明白，江若雪调查他不是一天两天了，是一直在吃持续的调查她，能让江若雪这么持续的调查他，那就只有一个原因，就是他偷拍的那些女人里面有江若雪，不然的话，江若雪犯不着一直持续的调查，他一下子就想明白了，眼睛瞪大看着江若雪问道：“我是不是拍到你了？”
　　“还不傻。”江若雪说道。
　　谢泽想象了一下江若雪嫩屄的样子，顿时就清楚了哪个视频是偷拍江若雪的，因为那个视频他印象简直太深了，是他撸的次数最多的视频了，一想到那个视频里的女人是江若雪，他的脑袋翁的一下，那个视频可是被他发到网上出售了，岂不是说已经有很多人看过江若雪的嫩屄了，只是他们还不知道而已，这可是一个天大的秘密啊，江若雪连这个秘密都告诉他了，他心里顿时一暗，更加确定了今晚可能真的是他人生中最后的一晚了，他叹了口气问道：“你当时为什么没有处理我啊？”
　　“处理你了又能怎么样，结果也不会有多大的改变，而且你也并不知道是我，如果你手里有证据，能证明那个视频是我，你觉得我会让你逍遥这么久吗。”江若雪说道。
　　“不管怎样，我还是要谢谢你，放过了我一次。”谢泽说道。
　　“想谢我啊，那今晚就好好满足我吧。”江若雪笑道。
　　谢泽长舒了一口气，把脑子里那些低落的情绪全部丢掉，不让自己去想那些不好的事情，他眼神重新焕发出光彩看着江若雪，趴在江若雪耳边问道：“我会狠狠的满足你的。”
　　说完后，直起身子抬起江若雪的双腿分开压在江若雪的身体两侧，使江若雪的屁股都抬了起来，他看着江若雪粉嫩饱满的馒头屄，跟他偷拍的那个视频里的馒头屄完全的重合在一起，他伸长舌头贴在江若雪的嫩屄上，粗糙的舌面挤压着江若雪肥嫩的嫩屄，由下往上，狠狠的舔了一下，舔的江若雪浑身剧颤，尖叫了一声：“啊……”
　　谢泽用同样的动作来回舔了几下江若雪的嫩屄，把江若雪的嫩屄舔的湿润无比，尽管如此，中间那条缝隙依旧紧紧的闭合着，他的心里不禁狂赞，馒头屄还真是名不虚传啊，除非你主动把它扒开，不然的话，那条缝隙总是一直闭合着，守护着里面更美的风景。
　　因为江若雪屁股被抬了起来，他清晰的看到了江若雪那粉嫩的小菊花，他其实对肛交是没什么兴趣的，也不理解那些喜欢肛交的男人是什么心理，如果不是江若雪，他还真对女人的菊花什么兴趣，但换成江若雪就不同了，江若雪可是他的女神啊，浑身都是宝啊，菊花当然更是宝贵，他顿时来了兴趣，把江若雪的屁股抬的更高一些。
　　江若雪蜷缩在床上，屁股被抬高的位置几乎和脑袋垂直了，这个姿势可是极其羞辱的，她再放纵也有点受不了被谢泽摆出这种姿势观看她的嫩屄和菊花，她挣扎着叫道：“别，别这样看。”
　　“别动，让我看一下，很漂亮，真粉。”谢泽按着江若雪说道。
　　江若雪见挣扎不开，也就放弃了，任由谢泽继续欣赏着她的嫩屄和菊花，谢泽伸出舌头舔了一下江若雪的菊花，舔的江若雪的小菊花狠狠的收缩了一下，他坏笑着问道：“你这里被男人玩过吗？”
　　“不要，那里不行。”江若雪慌乱的叫道。
　　看到江若雪慌乱的表现，谢泽就知道江若雪的菊花还没有被男人玩过，思考着要不要爆了江若雪的菊花呢，虽然他已经什么都不在乎了，但想了想觉得不行，这可能是江若雪最后的底线了，江若雪肯定是会阻止得，除非他强行来，那可就变成强奸了，那样性质就变了，他其实还有着侥幸心理的，觉得只要把江若雪伺候满足了，就算江若雪要处理他，或许也会手下留情一些，但要是他干出强奸类型的事情来，那可就真的完了，搞不好容易被直接枪毙的。
　　虽然不能爆了江若雪的菊花，但玩一玩还是可以的，他又舔了一下江若雪的菊花说道：“别怕，我不会把肉棒插进来的。”
　　江若雪是真得担心谢泽冲动之下把肉棒插进她的菊花，她是绝对接受不了，听到谢泽的话，她放下心来，只要谢泽不把肉棒强行插进她的菊花里，其他的倒是无所谓，至于菊花被舔，也不是第一次了，她便没有再继续挣扎，谢泽用舌尖舔着江若雪的菊花，双手用力得掰着江若雪的臀瓣。
　　“啊……啊……嗯……喔……喔……啊……”
　　江若雪不停的呻吟着，强烈的刺激感令她的嫩屄和菊花不到收缩着，她的菊花可是极度敏感的，平时自己都不会去碰的，被谢泽一舔弄，狂暴的快感瞬间占满了她整个身心。
　　高潮后的柳静瑶一直趴在床上不愿意起来，刚刚谢泽和江若雪的谈话，她也没有听到，这会儿听到江若雪的尖叫声，她才坐了起来看向两人，见江若雪被谢泽摆出这种羞辱的姿势，她也来了性趣，来到两人侧面观看着，见谢泽正在舔江若雪的菊花，不由得让她想到了王小凡舔她菊花的情形，而且王小凡的舌头还插进了她的菊花里抽插，那种感觉很奇妙，很复杂，说不清楚。
　　其实女人要第一次肛交的话，是需要先开肛的，那就需要用到器具了，器具会先把女人的菊花撑开一些，好方便男人的肉棒插入，不然的话，男人的肉棒是插不进来的，强行插入只会让女人更痛苦，但就算是不用器具，如果菊花被男人一直舔的话，也是会慢慢的张开的，只不过张开的程度还达不到能容纳肉棒的地步。
　　随着谢泽不断的舔舐，江若雪那紧闭的菊花也张开了一些，谢泽看着那诱人的小洞，眼里闪过一丝兴奋，舌尖直接钻了进去，正张脸都埋在了江若雪的屁股里。
　　“啊……不要……啊……别……别伸进去……啊……啊……”
　　江若雪慌乱的大叫着，菊花第一次被异物侵入，她感觉谢泽的舌头就像是一条毛毛虫似的在她的菊花里爬动着，痒痒的，感觉非常的奇怪，酥痒的感觉有点让她难以招架。
　　谢泽没有理会江若雪的尖叫，他只是用舌头插进来而已，江若雪又不会疼，肯定是爽的才会大喊大叫，既然是爽的，他又怎么会停下来呢，舌头更是往江若雪的菊花里猛钻，大半个舌头已经插进了江若雪的菊花里，像是肉棒一样，在江若雪的菊花里快速的抽插着。
　　柳静瑶看着这一幕，也受到了极大的刺激，见江若雪叫的这么疯狂，很明显就是马上要高潮了，她干脆加了一把火，把手指放在江若雪的嫩屄上，按在阴蒂的位置上快速揉按起来，看着江若雪问道：“爽吗，若雪，是不是要高潮了？”
　　“啊……你……啊……啊……不行……要来……了……啊……啊……”
　　江若雪没想到柳静瑶会摸她的嫩屄，双重刺激下令她的大脑一片空白，根本想不了那么多，疯狂的尖叫着，一瞬间就达到了高潮了，娇躯疯狂的颤动，嫩屄的缝隙里流出一丝丝蜜液，菊花更是紧紧收缩着夹紧谢泽的舌头，谢泽把舌头从江若雪的菊花里抽了出来，在江若雪的嫩屄上狠狠的舔了两下，把江若雪的嫩屄上的蜜液舔到了嘴里，这才松开了江若雪，失去支撑的江若雪跌落在床上一阵无规矩的抽搐着。
　　柳静瑶双手一用力，直接把谢泽推倒在床上，谢泽还没有反应过来，柳静瑶就已经跨坐在他身上，伸手扶着他的肉棒抵在嫩屄上说道：“该我了。”
　　然后坐了下去，谢泽的肉棒一下子全部插进了她的嫩屄里，她舒服的呻吟了一声：“啊……”
　　紧接着就开始挺动着娇躯，开始骑乘起来，甩着秀发，像一个英姿飒爽的骑士一般。
　　刚刚那一瞬间发生的太快了，谢泽还没有反应过来，柳静瑶已经坐上来了，他其实有点担心时间够没够，喷雾有没有起效，如果还没起效，柳静瑶坐进来的话，没几下他就射了，那可就悲催了，但柳静瑶已经开始摇摆了，他担心也是多余的，总不能再让柳静瑶起来，心里只能祈祷的时间够了吧。
　　别看柳静瑶看似焦急，她也是算过时间的，从谢泽往肉棒上喷药到现在，已经过去了半小时了，半小时的话，药效应该已经起作用了，所以她才迫不及待的坐了下来，知道谢泽不会那么容易射出来，所以她一坐上来就尽情的摇摆着，让自己的快感快速的聚集起来，她一边摇摆一边放声尖叫着：“啊……啊……好爽……啊……顶的好深……嗯……啊……啊……”
　　谢泽适应了一会儿，没感觉到丝毫的射意，肉棒更是邦邦硬，他知道药效起作用了，放下来心，双手抓着柳静瑶的腰肢，在柳静瑶身体落下的同时，他也顺势用力得向上顶着。

第145章 双飞(5)
　　柳静瑶跨坐在谢泽身上晃动着腰身，长长的秀发也是随着身体的晃动而左右摇摆着，发梢甩动，香汗淋漓，同时，她的身子一上一下的摆动，两只手也是下垂放在了谢泽火热的胸膛上，随着身体的节奏，一阵阵悦耳的呻吟声也从她的小嘴中发出：“啊……啊……喔……嗯……嗯……啊……好深……啊啊……嗯……”
　　谢泽看着坐在他身上不停摇摆的柳静瑶，那一脸迷醉，略显淫荡的样子真的是很难让他跟直播时清纯的柳静瑶联想在一起，这个样子的柳静瑶很像是被很多土豪玩过似的，但柳静瑶那粉嫩紧致的嫩屄和饥渴的表现却都在说明她并没有被很多男人玩过，也不经常做爱。
　　他状态极好，浑身充满着干劲，觉得买这个壮阳喷雾的主意简直是太明智了，他大手用力揉捏着柳静瑶白嫩的屁股，十根手指都陷进了柳静瑶的臀肉里，肉棒硬的像一根铁杵一样在柳静瑶的嫩屄里横冲横冲直撞，嘴角露着坏笑问道：“小骚货，我干的你爽不爽？”
　　“喔……啊……嗯……好爽……嗯……”柳静瑶呻吟道。
　　柳静瑶完全沉浸在欲望里，根本不在乎谢泽叫她什么，她是真得很爽，这种感觉很奇妙，她现在有点理解了有些女人为什么那么喜欢出轨，约炮，和不同的男人的做爱了，和一个从来没做过的男人做爱，那种新鲜感和刺激感完全不是熟人能够给予的，太美妙了，尤其是这个男人能力再很强的话，简直就更完美了，谢泽虽然有缺陷，但谢泽用药弥补了缺陷啊，上一次和谢泽做的时候留下的遗憾在这一次全部补上了。
　　谢泽把脑袋全部放空了，不管明天会发生什么，他都不再去想了，他的脑袋里现在只剩下一个想法，只要想着怎样狠狠的操柳静瑶和江若雪就可以了，他一边用力向上顶着，一边坏笑着挑逗说道：“小骚货，你操起来简直比我想象中的爽一万倍啊，干死你。”
　　柳静瑶坐在谢泽身上摇摆了五六分钟，浑身香汗淋漓，她摇的有点累了，停了下来，身体往前一倒，趴在谢泽身上说道：“我累了，你来动吧。”
　　“转过去趴着，我要骑你。”谢泽说道。
　　柳静瑶很听话的起身从谢泽的身上起来，转过身趴在床上翘起了屁股等待着谢泽的插入，做出这种羞人的姿势，她一点都没有感觉到羞涩，几次的高潮，身体已经被谢泽操的得到了开发，她同样也不想去想那么多，怎么舒服怎么来，今晚本来就是要放纵一次嘛。
　　谢泽看向趴在床上的柳静瑶撅着屁股，摆出一副待操的姿势，这个姿势狠狠地满足了他心里征服欲，白嫩的屁股，粉嫩地菊花，微微张开的嫩屄，简直是太美了，他双手抓着柳静瑶的屁股揉捏着向两侧掰开，龟头顶在柳静瑶的嫩屄上摩擦着，没有急着插入，把柳静瑶的嫩屄摩擦的淫水直流，忍不住的呻吟道：“嗯……嗯……嗯……啊……插……插进来……喔……快点……”
　　谢泽听到柳静瑶的话，他下身微微用力，肉棒挤开柳静瑶那柔嫩紧窄的嫩屄，一插到底，龟头撞击在柳静瑶柔软的花心上，腰部开始用力抽插起来，胯部撞击着柳静瑶挺翘的臀部，肉体碰撞的声音响彻在房间里。
　　“啊……啊……啊……太猛了……啊……慢一点……啊……啊……”柳静瑶趴在床上，小嘴里不停的发出断断续续的尖叫声。
　　谢泽得意至极，又快又猛的抽插着，完全没有放慢速度的想法，一边抽插，一边兴奋的问道：“爽吧，你是不是早就想被我这样狠狠的干了。”
　　谢泽的话不仅没有让柳静瑶感觉很羞涩，反而让她变得更加兴奋，她刚想反驳一句，身后的谢泽却突然加重了力量狠狠地插了起来，顿时干得她连话都说不出来了，只是不断地呻吟尖叫着：“啊……啊……啊……太深了……啊……不行……我要……死了……啊……啊……”
　　柳静瑶被谢泽操的双腿一软直接趴在了床上，谢泽的肉棒一下子从柳静瑶的嫩屄里滑了出来，他重新把肉棒插进柳静瑶的嫩屄里，整个娇躯都压在柳静瑶身上，把柳静瑶牢牢的压在身下，屁股疯狂耸动着。
　　“啊……啊……你……轻点……啊……啊……不行……啊……”
　　柳静瑶被操的语无伦次的尖叫着，在不断逼近的高潮下，她整个身体仿佛都变得更加的敏感，那从下身传来的快感变得更加强烈，更加让她难以自持，在谢泽凶猛的冲击之下，她雪白的娇躯泛起一片片红晕，绝美的俏脸上满是醉人的红润，眼角还挂着泪珠，动人至极。
　　谢泽肉棒在柳静瑶那温热紧凑的嫩屄里勇猛得突进着，令他奇爽无比，在柳静瑶那急促腻人的呻吟声中，他将肉棒深深的贯穿进柳静瑶的嫩屄深处，他用手掐着柳静瑶的下巴，让柳静瑶的脑袋转向上面面对着他，亲了一下柳静瑶的小嘴后，坏坏的说道：“真是爽啊，我每次看你直播的时候就幻想着像这样把你压在身上狠操。”
　　这句话说完后，他明显感觉到柳静瑶的娇躯开始激烈的抽搐，嫩屄里更是热的发烫一般，察觉到柳静瑶马上要高潮了，他立马加快了抽送的节奏。
　　“啊……啊……不要……要……来了……啊……啊啊啊……”
　　柳静瑶张着红润的小嘴大声尖叫着，诱人的胴体激烈的抽搐颤抖着，嫩屄深处的蜜液喷涌而出，喷洒在谢泽的肉棒上。
　　谢泽见柳静瑶高潮了，他不仅没有停下，反而更加用力抽插着柳静瑶极度敏感，不停收缩的嫩屄，肉棒被不停夹紧的快感，简直爽的他想仰天长啸。
　　他爽了，可柳静瑶却受不了了，刚刚被谢泽如此猛的操干，她就已经爽的有点受不了，以前操过她的男人虽然也有很激烈的，但却没有像谢泽这样凶狠的，她本来以为高潮了，谢泽应该会停下了，该去操江若雪了，她需要休息一下，可谢泽却没有停下来选择去操江若雪，反而继续操她，插的比刚才很猛，她快崩溃了，声嘶力竭的大叫：“啊……啊……不要……快停下……我……不要……不行……啊……不要……”
　　一阵眩晕感向她袭来，柳静瑶狂甩着脑袋，眼泪横流，只能这样来让自己保持清醒，不然的话，她可能真的会被谢泽操晕过去，强烈的快感从嫩屄深处扩散开，逐渐传遍全身，然后再从全身往嫩屄深处扩散。
　　谢泽上半身直起来一些，一只手撑在床上，另一只手按着柳静瑶的脑袋，咬着牙一下比一下狠的干着柳静瑶，那架势给人感觉像是真的要把柳静瑶干死在床上，龟头不断的撞击着柳静瑶的花心，狠狠的说道：“你个小骚货真是欠操，干死你，老子干死你。”
　　柳静瑶连续尖叫了几声后，声音一点点表小，不是他不想叫，而是她被谢泽干的有点虚脱了，已经没有力气叫了，披头散发的躺在趴在床上任由身上的谢泽操干着，那凄惨的样子，给人的第一感觉就像是她正在被身上的男人强奸似的。
　　两人的战况太激烈了，柳静瑶叫的如此大声，躺在旁边休息的江若雪想不关注两人都难，看着柳静瑶有点凄惨的样子，她并没有同情柳静瑶，因为她知道柳静瑶这个样子并不是因为难受，而是爽到了极致才会这样。
　　见谢泽如此凶猛操干着柳静瑶，她的心里竟然莫名的产生了一丝丝妒意，刚刚谢泽干她时候的表现，到最后强行内射了她，在她看来，谢泽的心里也是更喜欢操她多一些，可谢泽现在操柳静瑶的表现，她又觉得谢泽好像更喜欢操柳静瑶多一些啊。
　　江若雪本身就是M的体质，这种体质都是稍微有点受虐倾向的，当然，不是喜欢被男人虐待，只是喜欢男人能够凶猛激烈一些，就像谢泽和柳静瑶这样，她觉得柳静瑶此刻肯定超爽无比，心里已经有点想要代替柳静瑶感受一下这种感觉了。
　　江若雪尝试了几次，想学着像柳静瑶一样，在谢泽干她的时候缠在谢泽身上挑逗谢泽，可尝试了几次后，她都退缩了，迈不开那一步，虽然心里彻底放纵一次，但有些矜持终究还是丢不掉。
　　“啊……啊……慢点……啊……又要……来了……啊……不行……呜呜……啊……啊……”
　　沉默了一会儿的柳静瑶突然间又开始大叫起来，她全身的快感终于全部重新汇聚到了花心里，新一轮的高潮马上就要爆发了。
　　谢泽满头大汗，汗水滴落在柳静瑶的后背上，见柳静瑶又要高潮了，他咬着牙用力抽插着，随着柳静瑶一声高亢的尖叫声过后，柳静瑶的娇躯急抖，汹涌的阴精倾倾泻而出，喷洒在他的龟头上，浇得他肉棒一阵急抖，居然有了要射的感觉，他赶紧停了下来不敢继续抽插。
　　谢泽心里一阵后怕，刚刚有点兴奋过度了，在有药效的状态下都有了要射的感觉，可见他刚刚操的有多猛，心里有多兴奋，他缓了一下后，把肉棒抽了出来，看着被他干的不停抽搐的柳静瑶，心里无限的满足，浓厚的成就感和自豪感直冲脑门。
　　今晚一直这么激烈的抽插，谢泽也有些累了，他作为一个宅男，体力是很弱的，今晚他是太兴奋了，所以才感觉浑身都充满了劲，但长时间不射的话对体力的消耗可是巨大的，在柳静瑶高潮的那一刻，他的劲也泄了，把肉棒抽了出来，身体一倒，躺在床上呼哧呼哧的喘着粗气。

第146章 双飞(8)
　　谢泽躺在床上回味着刚刚的表现，心中的女神柳静瑶被他操的不知所措，连续高潮，疯狂尖叫，最后瘫在床上，这种心理上的成就感甚至比他自己射出来的那一刻都要爽，他正在回味着呢，突然感觉到一条腿搭在了他的腿上，他转头一看，正好对上了江若雪的双眼，他从江若雪的眼神里看到了渴望，是渴望被操的眼神。
　　他其实也想要休息一下，太累了，而且肉棒一直硬着不射，操了这么久，又是如此的激烈，已经略微有点酸疼了，但看到江若雪那渴望的眼神，他没法休息了，这个时候休息的话，肯定会让江若雪失望的，他可不能让女神失望啊，他伸手一拽江若雪，把江若雪拽进了怀里，对着江若雪的小嘴就吻了上去，吻上去的那一刹那，江若雪就主动把香舌伸进了他的嘴里搅动起来，两人你来我往，激情的热吻着，一直吻了三四分钟，谢泽才松开江若雪的小嘴，看着江若雪那美的毫无瑕疵的俏脸，他心里一阵感叹，自己何德何能啊，居然能够跟双飞了江若雪和柳静瑶两个女神，他用的手指滑过江若雪的樱唇，坏笑着说道：“真甜。”
　　江若雪的心里一阵震动，这种调戏的话让她感觉很受用，她内心其实很喜欢这种感觉，她不想让自己表现出害羞的情绪来，大胆的搂住谢泽的脖子伸出香舌舔了一下谢泽的耳朵，然后往谢泽的耳朵里吹了口香气挑逗的说道：“干我。”
　　这两个字犹如惊雷一般在谢泽耳边炸响，震的他心脏狂跳，他一下子把江若雪推倒在床上，双眼通红的看着江若雪，捏着江若雪的下巴恶狠狠的说道：“我马上就干死你。”
　　说完后，他直接趴在江若雪的酥胸上，用力的吸吮着江若雪的乳头，把江若雪的乳头舔的越来越硬，上面沾满了他的口水，舔的同时，一只手也伸到了江若雪的下身。
　　“啊……啊……轻点……嗯……疼……啊……啊……嗯……”
　　江若雪不停的尖叫着，谢泽舔的实在是太用力了，还在咬她的乳头，似乎要把她的乳头吞了一般，可这股疼痛感却让她有一种异样的快感，非常的爽。
　　相信每个男人都幻想过强奸女人的情形，撕碎女人的衣服把女人压在身下狂操，这种幻想不禁男人有，女人也同样会有，当然，女人幻想的可不是强奸男人，而是被男人强奸，尤其是M体质的女人更喜欢这种幻想，自慰的时候只有一幻想被男人强奸的情形，快感就会来的特别快，江若雪也有过这种幻想，而且还不止一次，谢泽那恶狠狠的话语和粗鲁的做法不不仅没有让她很讨厌，反而快被倍增。
　　谢泽舔着江若雪的酥胸，一只手已经伸到了江若雪的双腿间，在江若雪嫩屄上一摸，湿漉漉的，江若雪早已经湿了，他突然有了一个坏坏的主意，抚摸着江若雪的嫩屄，抬起头说道：“我们玩个游戏怎么样。”
　　他算是豁出去了，想到什么就说什么，完全不去思考所作所为会不会引起江若雪的反感，已经没那个必要了，在他看来，反正今晚过后，江若雪是要处理他的，他还谨慎个什么劲。
　　“玩什么游戏？”江若雪好奇的问道。
　　“玩一个粉丝强奸女神的游戏怎么样。”谢泽坏坏的笑道。
　　江若雪的芳心猛的一颤，强奸游戏，她确实幻想过很多次，但也只能幻想而已，现实中可不会发生这种事，哪个男人敢强奸她，不要命了吗，就算男人不要命了，幻想终归是幻想，现实中，这种事是不可能发生在她身上的，但要是像谢泽所说的那样，玩个强奸游戏的话，好像还不错啊，这一刻的她确实有点心动了，心里想着反正只有这一次，以后也不会再跟谢泽这个人有任何的交集，而且今晚发生的一切也不会传出去，就算谢泽乱说，也没有人会相信，反而会认为谢泽是个有妄想症的神经病，于是说道：“你想玩的话，那就玩吧。”
　　谢泽也就是突发奇想，突然想到了这个主意，就忍不住提了一下，说实话，他的心里其实是没想过江若雪会答应的，没想到江若雪居然真的答应他这荒唐的想法，他激动的说道：“那我一会儿可能会有点粗鲁，说的话也会有点放肆，你可别当真啊，游戏效果而已。”
　　“嗯，我知道。”江若雪淡定的说道。
　　江若雪那一脸淡定的样子，让人看了就像狠狠的蹂躏她，谢泽伸手握住江若雪的酥胸用力揉搓了一下，力气略微大了一些，江若雪眉头一皱叫道：“啊……嗯……不要……疼……”
　　他用力一推，直接把江若雪推倒在床上，力气很大，江若雪的身体都在床上弹了子一下，紧接着，他就压在江若雪的身上捏着江若雪的下巴，狠狠的吻了一下江若雪的小嘴后，恶狠狠的说道：“老子想着这样做已经很久了，每次在视频里看见你高高在上，高冷的样子，我就想撕碎你的衣服强奸了你，狠狠的干死你。”
　　“啊……不要……你放开我……”
　　江若雪挣扎的叫道，她也很快的进入了角色当中。
　　“你叫吧，叫破喉咙也没有用，老子今晚要玩起你。”谢泽哈哈大笑着说道。
　　躺在一旁恢复过来的柳静瑶也听到了两人的对话，见两人居然还玩起了强奸游戏，她也来个性趣，坐了起来说道：“你们居然还玩上游戏了啊。”
　　柳静瑶的话一下子打断了两人刚刚建立起来的情绪，谢泽不好意思的松开了江若雪，江若雪的俏脸也红了一下，刚刚那一瞬间，她几乎都忘了柳静瑶的存在。
　　“别停下，继续啊，我欣赏欣赏。”柳静瑶笑着说道。
　　两人都没有动，柳静瑶不说还好，这一说出来多尴尬啊，怎么还好意思继续下去，江若雪躺着没有说话，谢泽坐着也是尴尬，他动也不是，不动也不是，见柳静瑶笑吟吟的看着他，他心想，这个小骚货刚刚还被他操的死去过来的，这么快就恢复了，他眼珠子一转，立马想到了一个更好的主意，既然是双飞，也不能只是他和江若雪两人玩啊，完全可以三个人一起玩啊，于是笑着说道：“要不，你也加入进来吧，我们三个人玩。”
　　“三个人玩？”江若雪惊讶道。
　　她被谢泽的话给吓到了，三个人怎么玩，那多尴尬啊，其实一个人很多时候做什么决定也就是一瞬间的事，有一些冲动的成分在里面，但只要一换下来，那股气泄了后，反而就不会那么冲动了，江若雪此时就是这种状态，她刚刚那股情绪已经落下来了，要她再想刚刚那样放纵，她反而有点做不到了。
　　“是啊，三个人怎么玩，你一个人强奸我们两个啊，哪有这样的，你难道要让我俩假装被你下药迷晕了吗。”柳静瑶说道。
　　“也是哈。”谢泽苦笑道。
　　“还是你俩来吧，我欣赏下你们的表演。”柳静瑶说道。
　　这样肯定是不行的，别说江若雪放不开，就连谢泽都放不开，他也是头一次玩双飞，说是双飞，但严格来说也不是真正的双飞，几乎都是他操完了一个，然后去操另一个，三人一起的时候几乎没有，不是他不想，而是这种机会来之不易，他是怕两女会放不开，但刚刚柳静瑶的癫狂和江若雪同意他玩强奸游戏的表现上来说，他觉得自己还是谨慎了，说是不想其他的，放开了玩，但心里还是有一些谨慎的，反而江若雪和柳静瑶放的很开，想到了这些问题后，他才终于把心里最后的那一丝谨慎给丢掉了，看着柳静瑶说道：“可以啊，我们可以换一个方式。”
　　“什么方式啊？”柳静瑶问道。
　　“我当那个坏男人，你当那个帮助我的坏女人。”谢泽看着柳静瑶坏坏的说道。
　　“咱俩一起欺负若雪啊，好像挺有趣的啊。”柳静瑶说道。
　　江若雪见两个人怎么突然就决定了，还要两个人一起来欺负她，那怎么能行，她赶紧说道：“我不同意。”
　　“那可由不得你啊，游戏已经开始了呦。”柳静瑶坏坏的笑道。
　　紧接着一个翻身按住了想要起来的江若雪，给了谢泽一个眼神，谢泽心领神会，立马进入了角色，双手抓着江若雪的双腿分开说道：“江小姐，你还是不要反抗了，我会操的你很舒服的。”
　　“啊……别……放开我……”江若雪挣扎的说道。
　　谢泽伸手在江若雪的嫩屄上摸了一把，江若雪的嫩屄已经很湿了，淫水沾到了他的手指上，他把手指放到嘴里舔了一下，眼神色色的看着江若雪说道：“江小姐，你都这么湿了，是想要被干了吧。”
　　“啊……你们……不行……啊……”
　　江若雪挣扎着叫道，她想要脱离两人的掌控，可却挣扎不开，这两人已经完全的进入了角色，她转头看向柳静瑶，示意柳静瑶放开她，柳静瑶却不为所动，看着她笑道：“若雪，你进入角色也挺快的啊。”
　　“我进入什么角色，你放开我。”江若雪说道。
　　“那可不行，我现在可是一个坏女人啊。”柳静瑶说道。
　　“你……”江若雪无语道。
　　“我想一个桥段啊，我俩现在是两个热度最高的女主播，谢泽是你的一个狂热的粉丝，一直想见你却见不到，于是给我刷了很多礼物，让我帮他把你约出来，我嫉妒你粉丝比我多，一直被你压着，所以就答应了他，把你约出来，帮他强奸了你，这个故事怎么样？”柳静瑶说道。
　　“不怎么样，漏洞百出。”
　　江若雪下意识的说道，很是无语，这什么破桥段。
　　“哎呀，不要在意那些细节嘛。”柳静瑶说道。
　　“我觉得挺好的。”谢泽说道。
　　“是吧，我也觉得挺好的，你赶紧进入角色。”柳静瑶说道。
　　“好的。”谢泽说道。

第147章 双飞（9）
　　谢泽把江若雪的双腿分开到最大按在床上，使江若雪的嫩屄凸显出来，他把舌头伸长在江若雪的嫩屄上舔了一下贱贱的说道：“江小姐，你的屄好嫩啊，没怎么被男人操过吧，是不是在等着我啊。”
　　柳静瑶见谢泽已经进入了角色，她也进入到了角色里，双手按着江若雪的胳膊，伸出香舌舔着江若雪的乳头，还把江若雪的乳头含进嘴里吸吮着。
　　“啊……啊……嗯……不要……你们……停下……”
　　江若雪挣扎着呻吟道，但在谢泽和柳静瑶两人的挑逗下，强烈的快感迅速在全身蔓延开来，她挣扎的越来越弱，见根本挣扎不开，两人铁了心要玩这个三人游戏，心想算了，想玩那就玩吧，只此一次，但虽说是游戏而已，可柳静瑶居然敢这么对她，过后她肯定要收拾柳静瑶一顿。
　　谢泽舔了一会儿江若雪的嫩屄后，抬起头来笑着对柳静瑶说道：“你帮我按着江小姐的双腿，我要好好玩一玩她的嫩屄。”
　　“好的。”柳静瑶笑道。
　　柳静瑶坐了起来让江若雪躺在她的怀里，用双手按着江若雪的双腿，江若雪身体卷曲着，以一个极其羞辱的姿势把嫩屄展现在谢泽的眼前，她惊恐的看着谢泽，伸手捂住了嫩屄，挣扎着叫道：“啊……不要……不行……”
　　谢泽见江若雪那惊恐的样子，也分不清江若雪是装的很惊恐，进入到了角色里，还是真的有点惊恐，不过这都不重要，重要的事看到江若雪那高冷的俏脸露出这种惊恐的表情，他很享受，很兴奋。
　　谢泽抚摸着江若雪的大腿内侧，手指在江若雪的嫩屄周围滑过，那浓密的阴毛一看就是没有修理，但这种很自然的阴毛反而令他感觉格外的诱人，他抚摸着江若雪阴毛说道：“江小姐，阴毛这么旺盛啊，欲望很强烈吧，既然欲望这么强烈，我给你刷了那么多礼物，约你的时候，你还不肯出来，跟我装什么清高啊，你就乖乖出来让我操了多好啊，非得逼我用这种手段把你约出来，到头来，还不是照样要被我干。”
　　“你……你混蛋……”江若雪气愤的说道。
　　听到谢泽说的那些她那只在幻想里听过的话，极大的刺激了她的欲望，她不由自主的就代入到了角色当中。
　　“哈哈，我就喜欢你这个惊恐的表情，”谢泽笑道。
　　他用手指按了按江若雪的嫩屄，然后压着江若雪肥厚的阴唇，扒开了江若雪的嫩屄，露出里面粉红色的嫩肉，伸出舌头舔了一下江若雪的嫩屄笑道：“真是嫩啊，这么极品的嫩屄真不枉我费力把你弄出来啊。”
　　说完后，他伸出舌头再次舔上了江若雪的嫩屄，大舌头先是在江若雪的阴唇上舔了一圈，把江若雪的粉嫩的阴唇舔的油光发亮，就连周围的阴毛都被他舔的服服帖帖的。
　　“嗯……啊……不要啊……你走开……啊……啊……”
　　江若雪酥胸向上挺起，声音轻颤着尖叫道，俏脸上的表情都有点扭曲，给人的感觉真的像是被胁迫的，不是她情愿这样的。
　　“哈哈，叫吧，你叫的越大声，我就越兴奋，一会儿干你就有力气，今晚我要操翻了你这个全民女神。”谢泽抬起头哈哈大笑道。
　　他舔了一圈江若雪的阴唇后，舌尖一挑，舔了一下江若雪的阴蒂，舔的江若雪娇躯狠狠的一颤，发出一声高亢的尖叫声：“啊……”
　　江若雪的这一声呻吟声非常大，甚至都要比高潮时发出的声音还大，刚刚阴蒂被舔的那一下，再结合着谢泽那些话的羞辱，真的是狠狠的刺激到了她了。
　　“若雪，你可别怪我，我这是可为了你好，很舒服吧，你看你叫的多大声。”
　　柳静瑶笑着说道，她双腿压着江若雪的双腿，双手则是握着江若雪的酥胸揉搓着，刚刚谢泽说的那些话别说是身为当事人的江若雪了，她这个旁观者听了都感觉特别的刺激，身体里的欲望在快速流动着。
　　谢泽也没想到江若雪的反应会这么大，他兴奋的用舌尖快速的舔舐挑着江若雪的阴蒂，刺激着江若雪的欲望，甚至为了能更加刺激江若雪的欲望，他还把江若雪的阴蒂含进了嘴里狠狠的吸吮着。
　　“啊……啊……不行……我不要……啊……啊……走开啊……啊……啊……”
　　江若雪摇晃着脑袋尖叫着，娇躯更是不停的颤抖着，快感犹如狂风骤雨般向她袭来，一瞬间就将她给掀翻了，大量的蜜液从嫩屄里涌了出来，高潮在迅速的逼近，她的酥胸用力的向上挺着，强烈的快感在花心里疯狂聚集，快感一瞬间就聚集到了顶点，然后爆发开来，一股股蜜液从嫩屄里喷了出来，直接喷在了谢泽的脸上，娇躯猛烈得抽搐起来，小嘴张大，疯狂的叫道：“啊……啊……啊……呜呜……不要啊……混蛋……呜呜……”
　　江若雪高潮了，高潮的很快，而且还是一次极致的高潮，极致到她都喷了出来，爽的她眼角都流出了泪水，再配合着她那凄惨的叫声，让人听了不仅不会同情她，反而会想更加狠的蹂躏她。
　　谢泽赶紧尽情的品尝着江若雪泄出来的香甜蜜液，舌头舔了一圈嘴唇说道：“江小姐，你嘴里说着不要，身体可是很诚实啊，你刚刚喷了啊。”
　　“你……你胡说……我没有……”江若雪身体抽搐着，眼睛看着谢泽反驳道。
　　“不承认是吧，那我就让你再喷一次。”谢泽坏笑道。
　　他低着脑袋，直接把舌头插进了江若雪的嫩屄里抽插起来，他这一下非常突然，江若雪身体还抽搐着呢，哪里能受得了这种刺激，她伸手要去推开谢泽，大叫道：“啊……不行……啊……滚开……啊……”
　　柳静瑶了可没让江若雪得逞，她直接就抓住了江若雪的胳膊，不让江若雪去推开谢泽，而且还幸灾乐祸的说道：“若雪啊，你就别反抗了，好好享受不好吗。”
　　“啊……啊……我……我不会……放过……你们……啊……啊……”江若雪尖叫着断断续续的说道。
　　她这句话说的半真半假，既有身处角色中，身不由己想要说出的话，也有心里真想说的话，当然，她说的只是柳静瑶，她肯定不会放过柳静瑶的，时候一定要收拾一顿柳静瑶，这个臭丫头那得意的嘴脸太可恶了。
　　刚刚被谢泽舌头插入的那一瞬间，他是真得受不了，不是装的，因为她正处于高潮中呢，敏感的女人都有点难以承受在高潮的时候被男人继续玩弄，相反，那些不太敏感的女人反而喜欢在高潮的时候希望男人能继续干她们，渐渐地，江若雪终于适应了谢泽舌头地抽插，她也不再挣扎了，像是放弃抵抗了似的躺在柳静瑶怀里呻吟着，俏脸上已经有了些许的汗水，几率头发贴在俏脸上，更增添了几分媚感。
　　谢泽见江若雪不再挣扎后，他没有再继续用舌头抽插江若雪的嫩屄，把头抬了起来，用手抚摸着江若雪的嫩屄，然后把两根手指插进了江若雪的嫩屄里，手掌贴在江若雪的阴户上坏笑着问道：“准备好了了吗？江小姐。”
　　江若雪睁开双眼看向这泽，而在她看向谢泽的那一瞬间，谢泽插在她嫩屄里的手指猛然间快速抽插了起来。
　　“啊……你……啊……啊……啊……停下……啊……啊……”
　　江若雪脸上的表情瞬间变得狰狞起来，尖锐的尖叫声从她的小嘴里传了出来，响彻在整个房间里。
　　谢泽的手指抽插的速度越来越快，插的江若雪的嫩屄噗嗤噗嗤直响，淫水四溅，那手法真不愧是阅片无数的宅男啊，丰富的理论知识只要一得到实践，立马就能快速的掌握其中的技巧。
　　随着谢泽手指抽插速度的加快，江若雪的的淫水越喷越多，欲望一瞬间就飙升到了顶点，不堪重负的花心猛烈的颤抖着，再次喷出一股股阴精，娇躯剧烈的抽搐痉挛起来，小嘴里发出一声声凄惨的尖叫着：“啊……啊……来了……啊……呜呜……呜……我不要啊……”
　　见江若雪再次高潮了，而且被他手指插的直接潮喷了，谢泽把手指抽了出来没有再继续抽插，静静地欣赏着江若雪的潮喷，就连柳静瑶都是满脸惊讶，江若雪居然喷了这么多淫水，而且喷的最起码有一米多高，这一幕真是震惊但她了啊。
　　江若雪的娇躯一直抽搐痉挛了三四分钟，才渐渐地平稳下来，连续两次的高潮爽的她头皮发麻，第二次高潮来的比第一次还要爽，她像是一滩烂泥一般靠在柳静瑶的怀里，浑身香汗淋漓，呼吸渐渐地平稳下来，但娇躯还不时的抽搐一下。

第148章 双飞（10）
　　谢泽也也不想耽误太久了，现在已经过去了很多时间了，再耽误下去的话，药效时间可就要到了，他可不想才刚插进去就射出来，就算再用一次药的话，那还得再等三十分钟才行，他抓着江若雪的双腿分开压在床上，龟头抵在江若雪的嫩屄摩擦了几，坏笑着问道：“江小姐，准备好了吗，我要把肉棒插进你的嫩屄里操你了。”
　　“啊……不要……不行……别插进来……”
　　江若雪眼角有着泪水，表情略显恐惧的叫道，样子看起来楚楚可怜，很屈辱，好像真的是在被谢泽强奸一般。
　　“我来了，江小姐。”谢泽兴奋的叫道。
　　他屁股猛的一发力，龟头挤开了江若雪的嫩屄插了进去，而且插的很深，耻骨紧紧的贴在江若雪的屁股上挤压着江若雪的臀肉。
　　“啊……”
　　江若雪娇躯猛的一颤，发出一声极具穿透力的尖叫声。
　　这一声尖叫声震颤三人的内心，就连柳静瑶的欲望都被江若雪的这一声尖叫声刺激的迅速上升，她拨弄江若雪乳头的手指也加快了速度，看着谢泽微笑着说道：“快点干她。”
　　谢泽屁股收缩一了一下，把肉棒抽出来一些，然后猛的一发力，再次把肉棒深深的插进江若雪的嫩屄里，紧接着，没有给江若雪喘息的机会，他快速耸动着屁股抽插起来，抽插的时候更是兴奋的叫道：“真他妈爽啊，真应该早点干了你个欠操的骚货。”
　　“啊……啊……啊……不要……不行……啊……滚开……啊……啊……啊……”
　　江若雪声嘶力竭的尖叫道，叫声非常的凄惨，听的柳静瑶一愣一愣的，觉得江若雪这也入戏太深了吧，这演技也太好了吧。
　　江若雪并没有在演，她是真得把自己代入到了角色当中，她不止一次幻想过被男人强奸时的感觉，甚至还梦到过自己有一次打滴滴的时候，被滴滴司机拉到了荒郊野外按在引擎盖上强奸了，甚至连她的菊花都没有放过，醒来的时候浑身是汗，就连下面都湿了，那个梦她一直都没有忘记。
　　像这种梦其实很多女人都有做过，不光女人，男人也会做同样的梦，日有所思，夜有所梦吗，梦里发生的事情几乎都是现实中不会发生的事，因为一个人经常幻想一件事，久而久之，总会做到这种梦的，既然是幻想，那就是现实中不会发生，甚至很难发生的事，不然的话，何必需要去幻想呢。
　　谢泽的速度一点都没有减慢，他不想减慢，因为他预感到时间不多了，这次的药效已经过去二十多分钟了，顶多还能有十多分种就会射出来的，所以在这十多分钟内，他必须要把江若雪操到高潮才行。
　　反正在药效之内，谢泽也不怕自己会因为太激动射出来，所以他插的很猛，每一下都是深插到底，那狂暴的样子配合着江若雪凄惨的尖叫声真的会让人相信他是在强奸江若雪。
　　就连柳静瑶都看懵，这个状态的谢泽比刚刚操他的时候还要猛，刚刚那种程度，她都已经有点受不了，这么猛烈的抽插，江若雪能受得了吗，他低下头看向江若雪，此时的她已经有点相信江若雪的状态不是演得了，真是被谢泽操的啊。
　　“啊……啊……呜呜……不行……轻点……啊……疼……啊……不要……啊……啊……”
　　江若雪狂甩着脑袋尖叫道，狂暴的快感席卷在她全身，甚至连她的思想都侵蚀了，完全沉浸在这狂暴的欲海里无法自拔。
　　“哈哈，爽吗，江小姐，你没有被男人这样干过吧。”
　　谢泽一边抽插一边说道，他从头到脚都透着爽快感，这种为所欲为，把女神江若雪按在床上随意操干羞辱的感觉简直他太妈爽了啊，爽的他觉得这辈子都不可能忘记今晚发生的一切。
　　江若雪感觉自己在欲海里不停挣扎着，但怎么挣扎都挣扎不出来，海水渐渐地没过了她的脑袋，彻底的将她吞噬了，而她的尖叫声也停了下来，但也只是挺多了五秒，紧接着更加尖锐的声音就从她的小嘴里发了出来：“啊……啊……我……要来了……啊……不要……啊……停下……啊……”
　　谢泽瞬间感觉到江若雪的嫩屄开始急剧收缩起来，知道江若雪马上就要高潮了，他更是加足了马力狠抽猛插，每次抽插都带出大片的淫水，终于在他又重重的抽插了七八次后，江若雪发出了一声哀鸣的尖叫声，被他送上了高潮。
　　江若雪浑身开始抽搐痉挛起来，被干的眼睛都有点泛白，嫩屄深处的阴精狂涌而出，如果不是被谢泽的肉棒堵住了，肯定又是一个强劲的潮喷，她的思绪在这一刻都停止了，身体也从欲海里飘了上来，也不挣扎了，就这样躺在海面上随意飘着。
　　谢泽享受着龟头被江若雪喷出的阴精冲刷的快感，他没有继续抽插，一直等到江若雪的嫩屄深处不再喷出阴精后，他才把肉棒抽了出来，时间有限，他也不想浪费时间，眼神看向了柳静瑶。
　　柳静瑶楞楞的看着谢泽狂暴的把江若雪操到了高潮，看的她有点懵懵的，感觉到有一股火热的目光在看她，他抬头看向谢泽，一下子就看到谢泽那凶狠略带侵略者的目光，她心猛的一颤，想到刚刚谢泽那狂暴的样子，她的内心居然有一丝丝胆怯，刚想开口说点什么，谢泽就抓着她的双腿把她拽了过去，她惊恐的叫道：“啊……不要……等一下……等下……别……”
　　谢泽可不管那么多，把柳静瑶拉过来后，直接按着柳静瑶趴在江若雪的身上，让柳静瑶撅起了屁股，他扶着肉棒对准柳静瑶的嫩屄，毫不犹豫的插了进去，开始抽插起来。
　　“啊……别……啊……啊……不要……啊……”柳静瑶被插的尖叫道。
　　她还没有做好心理准备，怕自己承受不住了，可她根本就没有准备的时间，她的双手本来撑在江若雪的脑袋两侧，可被谢泽一抽插，她胳膊一软，身体直接趴在了江若雪的身上。
　　谢泽奋力的抽插，两女像叠罗汉一样压在一起，这才是双飞吗，他一边抽插一边拍打的柳静瑶的屁股，嘴角兴奋的叫道：“爽不爽，小骚货，夹的这么紧，真他妈欠干啊，干死你。”
　　“啊……啊……不要……别打……疼……啊……啊……嗯……”
　　柳静瑶脑袋埋在江若雪的肩膀上疯狂的叫道，白嫩的屁股被谢泽打的有点疼，她感觉特别的羞辱，还从来没有男人敢这样拍打她的屁股，她有心想要阻止谢泽，可不知道为什么，每当谢泽拍打一下她屁股的时候，她身体里的快感就会跟着激增一下，让她的心里有点矛盾，既章阻止谢泽的拍打，但又有点享受这种感觉。
　　谢泽也是一时性起才拍打了一下柳静的屁股，可这一拍打起来，他居然上瘾了呢，把柳静瑶白嫩的屁股拍的通红，当然，他是没有用力的，柳静瑶这白嫩的体质，只要轻轻一拍就会红的，以前看片的时候他心里其实有点不理解男人为什么喜欢拍打女人的屁股，跟个变态似的，这一刻他算是理解了男人为什么喜欢这么做了，完全就是为了征服啊，把女神骑在身下一边操干一边拍打屁股，这种征服感简直一下子占满了他整个身心，太他妈爽快了啊。
　　欲望的气息在两人之间流动，谢泽兴奋的越插越快，撞击着柳静瑶雪白的屁股啪啪直响，随着他猛烈的抽插，柳静瑶的呻吟尖叫声越来越急促，听着柳静瑶那急促的尖叫声，谢泽就知道柳静瑶要高潮了，他也没想到柳静瑶被他拍打了几下屁股后，居然会高潮的这么快，他极速的抽插了二三十下后，屁股猛地发力，硕大的龟头一路顶开柳静瑶嫩屄里柔嫩的内壁，顶在柳静瑶嫩屄深处的花心上。
　　“啊……”
　　柳静瑶犹如被刺穿了一般发出一声尖叫，一双小手紧紧的搂住了身下的江若雪，潮水般的快感从嫩屄深处开始传遍她的全身以及脑神经，强烈的高潮的快感令她眼泪横流，带着哭腔的般的声音从小嘴里语无伦次的传出来来，放声尖叫道：“啊啊啊……啊……呜……啊……好爽……我……不要……了……啊啊……啊……呜呜……啊……”
　　柳静瑶叫的越是凄惨，谢泽就越是兴奋，他才不管柳静瑶能不能受得了么，就是受不了，那才好呢，他大刀阔斧的继续抽插起来。
　　“啊啊……啊……太深了……啊……我……不行……啊啊……轻一点……啊……”
　　随着谢泽猛烈的深抽猛插，柳静瑶感觉她的神智已经逐渐开始混乱，浑身开始不受控制剧烈颤抖了起来，嫩屄里面的肉壁也在不断的猛烈收缩，凶猛的快感猛烈的袭来。
　　忽然间，她感到一阵天旋地转，眼睛一黑，紧接着她的身体猛烈的痉挛颤抖，一股失控的阴精从花心深处喷涌而出，她失魂的尖叫道：“啊啊……来了……啊……啊……我要……死了……啊啊……啊……”
　　谢泽的肉棒被高潮后的柳静瑶喷出来的阴精一烫，而且柳静瑶因为高潮，嫩屄一紧一缩，更加紧紧的夹着他的肉棒，坚持了这么久的时间，他终于有了要射的感觉，她没有再继续操干柳静瑶，而是把肉棒抽了出来把柳静瑶推到一边，柳静瑶倒在旁边不停抽搐着。
　　柳静瑶一挪开，谢泽的眼神再次放在了江若雪的身上，江若雪似乎还沉浸在刚刚吗猛烈的高潮之中，闭着双眼，全身泛红，红润的小嘴还不时抿一下，简直动人至极，谢泽分开江若雪的双腿，江若雪的下身一片狼藉，他扶着肉棒抵在江若雪的嫩屄上用力一插，肉棒再次插进了江若雪的嫩屄里。

第149章 双飞（11）
　　江若雪确实还沉浸在刚刚那种感觉当中，因为她从来没有过这种体验，只是在梦里体会过而已，刚刚太爽了，尤其是高潮时那极致的爽快感仿佛烙印在他脑袋中一般，令她不停回味着，就连柳静瑶刚刚趴在她身上被谢泽操的尖叫不已，都没有影响到到回味那种感觉，可谢泽的突然插入，打断了她的回味。
　　“啊……”
　　江若雪尖叫了一声睁开双眼看向谢泽，眼神里充满着惊讶，谢泽可是来回把她和柳静瑶操的高潮不多，她本以为刚刚谢泽在操柳静瑶的时候已经射了，没想到还没有射，这个药效也太强了吧，它下意识得问道：“你怎么还没有射。”
　　谢泽身体前倾，压在江若雪的身上，伸出舌头舔了一下江若雪的耳垂说道：“留给你啊，我要射给你。”
　　“啊……不要……”江若雪挣扎道。
　　“什么不行啊？”谢泽一边挺动的屁股一边问道。
　　“啊……嗯……不要……不要……射在……里面……啊……嗯……”
　　江若雪呻吟着叫道，其实她内心里倒不是很抗拒谢泽内射她，毕竟谢泽已经内射过她了，这次不管内不内射她，她都要要吃避孕药的，挣扎的说不要，那只是她本能的反应而已。
　　“那可不行，我可是在强奸你呢江小姐，强奸自然是怎么爽怎么来啊，内射在你的嫩屄里面，那才是最爽的。”谢泽得意的说道。
　　说完后，他没有再给江若雪反应的机会，快速的耸动着屁股开始抽插起来，肉棒犹如电钻一般往江若雪的嫩屄里猛钻，抽插的过程中，肉棒的每一个部位都被江若雪的馒头屄紧紧的包裹着，舒爽无比，这就是馒头屄的妙处啊，收缩力极强，不管你的肉棒多大，都能让你感受到最极致的快感。
　　他这次没有像刚刚那样粗暴的抽插，已经体会过一次那种感觉了，就算是强奸也不是一直都要粗暴啊，第一次的时候当然要粗暴，毕竟女人会反抗嘛，但操了之后，女人就会老实了，那就没必要再粗暴了。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　江若雪很有节奏的呻吟着，很享受谢泽这种平稳有节奏的抽插，做爱就是这样，要张弛有度，要有不同的节奏，就算是女人喜欢粗暴一些，也不一定非要一直用粗暴的方式。
　　“江小姐，被粉丝操的感觉爽吗，你是不是第一次被男粉丝操啊，你有被其他的男粉丝操过吗？”谢泽得意的问道。
　　他心里是真得想知道自己是不是第一个操了江若雪的男粉丝啊，如果真是第一个的话，那他就彻底无憾了。
　　江若雪沉浸在快感里，身心早就彻底放开了，对于谢泽的问题，她也没有回避，仔细的想了，操过她的男人当中，也就凡天算是她的粉丝，但她很清楚谢泽想听什么，反正以后也不会和谢泽有什么交集了，她呻吟着叫道：“嗯……啊……没……没有……嗯……嗯……”
　　“我真的是第一个操了你的男粉丝？”谢泽兴奋问道。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”江若雪呻吟道。
　　谢泽彻底兴奋了，兴奋的他肉棒都涨大了一圈，她搂着江若雪一个翻身，让江若雪到了上面，双手搂着江若雪的屁股，屁股往上猛顶。
　　“啊……啊……啊……轻点……太猛了……啊……啊……啊……”
　　江若雪趴在谢泽的身上不断尖叫着，脑袋深深地埋在谢泽的脖子里，热息不停的喷在谢泽的脖子上，弄的谢泽痒痒的，刺激地他更加用力的抽插起来，双手更是用力揉捏着江若雪的屁股。
　　但在揉捏着江若雪屁股的时候，手指不经意间滑倒了江若雪的股沟里，摸到了江若雪的菊花，他心里一动，突然有了一个注意，中指往上一伸，摸到了江若雪的嫩屄，蜜液沾湿了他的中指后，他收回了中指继续抚摸着江若雪的菊花，然后一点点把中指往江若雪的菊花里插进去。
　　江若雪察觉到谢泽的举动，她有点恐惧，一只手伸到身后抓着谢泽的手腕惊慌的叫道：“啊……啊……不要……不行……那里不行……啊……啊……”
　　江若雪之所以会有点恐惧，是因为那次做梦的时候，梦里的那个司机强奸她的时候强行爆了她的菊花，疼的她撕心裂肺，觉得菊花都被插的离开了，所以醒来的时候才浑身是汗，心里更是留下了一丝阴影。
　　“别动，我温柔一些。”谢泽在江若雪耳边温柔说道。
　　江若雪感觉到谢泽的中指已经插了她的菊花里，因为谢泽的中指上占满了他的蜜液很顺滑，她并没有感觉到疼痛，只是菊花被插的稍微走一点点涨，随着谢泽中指的抽插，她的菊花不停收缩的夹紧谢泽的中指，一股异样的感觉从菊花里散发出来，是一种她从来没体会过感觉，但好像不是很难受，于是她慢慢的松开了谢泽的手腕呻吟着叫道：“嗯……嗯……轻……轻一点……嗯……啊……”
　　谢泽心里偷着乐，他没想到江若雪居然这么容易就让她用手指插了菊花，那要是在挑逗诱惑一会儿江若雪，直接爆了江若雪的菊花也不是不可能啊，他发现了一个令她很兴奋的事情，江若雪这个女神别看平时很高冷，生人勿近，但在床上还真是一点不高冷啊，只要把江若雪操舒服了，只要不是太过分的要求，江若雪都不会拒绝的啊。
　　不过，他没打算直接爆了江若雪的菊花，因为他对爆菊真的是没什么兴趣，也没什么执念，心里还是更对江若雪的嫩屄感兴趣。
　　渐渐地，谢泽感觉到肉棒变得越来越敏感，他知道药效应该已经过了，坚持不了多长时间了，他咬着牙快速的抽插起来，最起码也要在射之前把江若雪也操到高潮才行，为了能让江若雪高潮，他抽插的时候，中指也在江若雪的菊花里快速的抽插起来。
　　双洞一起被插已经让江若雪感到很迷茫和紧张了，一紧张的话，快感自然就加速起来，然而，谢泽突然间又加快了速度，加速的快感顿时变得飞驰起来，菊花和嫩屄里传出的快感是不同的，两股不同的快感在她的身体里互相碰撞着，第一次体会这种感觉的她有点承受不住，玉手再次伸到身后抓住了谢泽的手腕尖叫道：“啊……啊……不要……啊……啊……不行……太快了……啊……好难受……啊……停下……啊……”
　　谢泽已经管不了那么多了，他的肉棒变得越来越敏感，不仅没有放慢速度，手指和肉棒抽插的速度变得更加快了，江若雪被两股快感冲击的彻底有点承受不住了，小嘴张开，一口咬在了谢泽的肩膀上，鼻子里依旧在发出一声声闷哼声：“嗯……唔唔……嗯……嗯……嗯……”
　　呻吟声很大也很沉闷，谢泽的肩膀被咬的有点疼，但他没有理会，继续快速抽插着，走抽插了二十几下后，射意终于到了顶点，他大声叫道：“啊……我要射了……”
　　话音刚落，憋的半个多小时精液倾泻而出，急射进江若雪的嫩屄里，一股股精液强劲有力的喷射在江若雪的花心上，每射一次，他的肉棒还用力的往江若雪的嫩屄里凶狠的插一下，嘴里狠狠的叫道：“啊……操……射死你……啊……啊……”
　　花心被谢泽射出的精液一烫，江若雪感觉身体里那两股快感顿时融合在了一起，当两股快感快感融合在一起的那一瞬间，她也达到了高潮，她没有叫出声，死死的咬着谢泽的肩膀，娇躯趴在谢泽的身上不断的抽搐痉挛着。
　　谢泽一连射出十多股精液，尽数射进了江若雪的嫩屄里，他的肉棒才渐渐的软了下去，肉棒一直放在江若雪的嫩屄里没有抽出来，就这样一直持续了四五分钟，江若雪抽搐的娇躯才终于停了下来，他推了一下江若雪的娇躯，江若雪软软的倒在一边，他的肉棒也从江若雪的嫩屄里滑了出来，随着他肉棒的滑出，一大股乳白色的精液从江若雪的嫩屄里流了出来。
　　看着江若雪那被他操的略微有点红肿的馒头屄流出精液的样子，谢泽的嘴角露出了自豪的微笑，这一幕更是永远定格在了他的脑海里，他坐了起来，一活动身体，感觉浑身都在酸疼，一点力气都没有，不仅如此，肉棒更是软软的，一点感觉都没有，而且还没硬呢，我都感觉到肉棒有一点胀疼，要是硬起来的话肯定会更疼。
　　他叹了口气，觉得今晚自己可能没有办法再做了，连续射了三次了，三次虽然看似不多，但架不住每次都是持续三四十分钟啊，而且都是在高速的抽插啊，身体现在特别的疲惫不堪，如果再强行做下去的话，除了痛苦根本不会有什么快感。
　　看着横陈在床上，似乎已经睡了过去的两女，谢泽心里已经很满足了，觉得能把两女操到这种地步已经很不错了，虽然心里还是有一点不甘心，但也只能到此为止了，他休息了一会儿，身体恢复了一些力气后，他起身离开了房间关上了门，来到柳静瑶的房间里穿上了衣服。
　　他没有选择留下来过夜，留下来的话，明早起来的时候，三人在一张床上指不定多尴尬呢，那情形他光是想想汗毛都舒了起来，可不敢留在这里过夜，悄悄地开门离开了，至于今晚过后，江若雪要怎么处理他，他都认了，听天由命吧。

第150章
　　第二天中午醒来的时候，柳静瑶还好，江若雪想到昨晚的事特别的尴尬，心里只觉得太荒唐了，都是因为喝多了，才会半推半就的同意柳静瑶和谢泽要求，干出这么荒唐的事来，只此一次，以后绝对不能再这样了。
　　“昨晚爽吗？”柳静瑶笑着问道。
　　“你还笑，太荒唐了。”江若雪皱眉说道。
　　“你觉得谢泽怎么样？”柳静瑶问道。
　　“不怎么样。”江若雪说道。
　　“嗯，靠吃药来维持能力是不行的。”柳静瑶说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　“不过，那个药效是真猛，能把他那种三秒男变的那么强，简直跟换了个人似的，你俩最后玩强奸游戏的时候，你被他干的鬼哭狼嚎，死去活来的，我差点都以为他真在强奸你呢。”柳静瑶说道。
　　“你才鬼哭狼嚎，死去活来的呢。”江若雪不满柳静瑶的用词。
　　“打算怎么对待他啊？”柳静瑶问道。
　　江若雪皱眉思考了一下，她是没打算把谢泽送进去的，要想把谢泽送进去的话，她早就做了，但发生这次的事后，以后也不想再看到谢泽了，想了想说道：“让他离开TY市吧。”
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　两人起来洗漱，收拾完，拖着行李箱准备会TY市，在楼上刚好碰到了也在退房的谢泽，谢泽看到她俩有点不知所措，眼光也有点闪躲，但还是问候了一句：“你们好。”
　　“嗯。”两女也回了一声。
　　出了酒店后，谢泽刚准备离开，柳静瑶喊住了谢泽：“你等一下。”
　　谢泽停下了脚步，他昨晚虽然很累，但一夜都没有睡，因为他已经预想到自己以后的结局了，怎么能睡得着，两女走到谢泽面前，江若雪面无表情的说道：“离开TY市吧，以后不要再来TY市了。”
　　“好，我明白。”谢泽说道。
　　江若雪没有再多说，和柳静瑶离开了，简直的一句话，谢泽只要不傻就知道该怎么做，谢泽站在原地看着两女的身影渐渐远去，突然间，他手机响了一下，他拿出来一看，是支付宝收款10万元的提醒，柳静瑶转过来的，他一下子就明白了，这是给他的封口费啊。
　　谢泽长舒了一口气，丝毫没有感到很憋屈，反而觉得这个结果对他来说已经非常好了，操了两个全民心中的女神，还能得到一笔钱，至于离开TY市，对他来说也无所谓，他本来就没什么工作，居无定所，去哪里都是一样的，对TY市也没什么留恋的，可能唯一留恋的就是昨晚销魂的那一幕了，但这件事他会永远的烂在肚子里，蚂蚁怎么可能和大象扳手腕呢，他可不敢乱说，再说了，哪个傻逼会相信他能干了江若雪和柳静瑶啊，他抬头看了一眼太阳，感觉阳光都变的明媚了，收回目光后，也看不到两女的身影了，他才拖着行李箱离开了。
　　两个月后！
　　游乐场里，一对男女正坐在跳楼机上，男人手里还拿着一个自拍杆，但他不是在自拍，而是正在直播，这个男人正是东哥，而坐在他旁边青春靓丽的美女就是林若曦，自从上次在漫展上两人加了联系方式后，偶尔也会聊聊天，这已经是第二次见面了，上一次是东哥去TY市玩的时候，林若曦请他吃了顿饭，这一次来TY市是他请林若曦吃饭，顺便也邀请林若曦做他的直播嘉宾。
　　林若曦毫不犹豫的就答应了，她对直播也很感兴趣，也经常会看直播，更是知道东哥是一个很火的户外主播，但就是感兴趣而已，她是不打算直播的，直播的内容也很简单，就是吃饭聊天，可仅仅只是这样，美女的号召力也是很大，没过多久，东哥的直播间就冲到了热门，弹幕里几乎都是在夸赞林若曦漂亮，说东哥艳福不浅之类的，偶尔出现污秽的言语就会被房管立刻封掉。
　　因为提前约好了吃完饭去游乐场玩，所以两人穿的都比较运动，东哥穿着一身黑色的运动装，而林若曦的穿着妥妥的就是一个刚刚大学毕业的校花啊，上身是一件粉色的T恤，饱满的酥胸鼓鼓的挺立着，仔细看的话都能看到乳罩的痕迹，东哥偷偷看了好几次，但因为是直播，他也不敢太明目张胆了，看一眼就赶紧把目标收回，下身则是穿着一条紫色的束腿七分裤，那露出的一截白嫩小腿上还挂着一条脚链，脚上是一双白色的运动鞋，穿着虽然很简单，但就是这样简单的着却完美得展现出了林若曦年轻靓丽的外表和身材。
　　本来去游乐场玩的话，东哥是不打算直播的，别看他长的很壮，一副天不怕地不怕的样子，其实他非常恐高的，要不是林若曦说要来游乐场玩，他不要意思拒绝，他是真不会来的，更何况直播了，直播是粉丝要求开的，而林若曦也鼓动他开直播，没办法，只能把直播打开了。
　　此时的他坐在跳楼机上，心脏突突的，两只手同时抓住身前的安全带他都害怕，更别提还要一直手举着手机了，脸色都有点白了，还得强装镇定，不能太丢人了，这么多粉丝看着呢，而且身边还有个大美女呢，林若曦倒是一点都不害怕，她看出来东哥有点害怕，调笑着问道：“你是不是害怕啊？”
　　“开玩笑，我怎么可能害怕。”东哥嘴硬道。
　　两人刚聊了这么一句，就听工作人员说道：“旅程马上开始，祝大家旅程愉快，3，2。”
　　东哥紧张的屏住呼吸，可是工作人员喊到2的时候，1还没有喊呢，跳楼机蹭的一下就升空了，他还在等1呢，吓的他心直接啾啾在一起，爆了一句粗口：“我尼玛……”
　　惹的旁边的林若曦咯咯直笑，弹幕里也是一顿嘲笑，但直播效果简直是爆炸了，现在的人看直播，并不一定要看你有多么厉害，多么高光，反而更喜欢看你出糗的样子，东哥是不敢看弹幕，他举着手机的手都有点抖，刚刚睁开眼往下看了一眼，50米的高空双脚还是悬空的，简直没把他吓死，这不是夸张，不恐高的人可能觉得没啥事，但对恐高的人来说，这绝对是很恐怖的事。
　　“睁开眼啊，东哥”
　　“我猜东哥快下尿了”
　　“哎呀，手别抖啊，东哥”
　　“忍一忍，马上就下来了，哈哈”
　　“笑死我了，哈哈”
　　“美女，你让东哥把眼睛睁开”
　　弹幕里几乎都是在嘲笑东哥，不过并不是在羞辱，一看就是在开玩笑的，因为他们也知道东哥是恐高的，林若曦双腿摆动着，像个没事人一样，转头看向东哥的手机，正好看了那条让东哥睁开眼的弹幕，她伸手捅了捅东哥说道：“把眼睛睁开啊。”
　　“不行，我不睁。”东哥摇头道。
　　“没事的，你别往下看，弹幕都让你睁眼呢。”林若曦说道。
　　东哥被弄的实在没办法，也就是在直播，不然的话，他是死活都不会睁眼的，缓缓的睁开了双眼，不敢往下看，只能看向远处，景色很美，他重重的舒了一口气。
　　“不往下看，是不是没事。”林若曦笑道。
　　“嗯。”东哥说道。
　　跳楼机这个项目玩的就是心跳，上去的时候不会给你心理准备，下来的时候更不会给你心理准备的，他们已经在上面坐了30多秒了，也就在东哥刚嗯了一声过后，跳楼机瞬间落了下来，一瞬间的失重状态吓的东哥嗷一嗓子叫了出来：“啊……啊……”
　　叫了两声，他赶紧又闭上了嘴，屁股离座，心都飞到了嗓子眼，如果不闭上嘴的话，他感觉心都会跳出来的，下落到一半的时候，他实在受不了了，直接把自拍杆连手机都给扔了，这一操作简直让看直播间的粉丝笑疯了。
　　到了地面上后，东哥感觉魂还没有追上来，嘴唇发白，停了一会儿才从座位上下来，双腿都有点发软，难受的想吐，他对林若曦说道：“我去下卫生间。”
　　“好。”林若曦笑道。
　　看着跑向卫生间的东哥，林若曦嘴角微微上扬，去把手机捡了回来，手机没有摔坏，直播的画面依然还在，这帮粉丝看到林若曦出现在直播画面里，都在问东哥哪去了，林若曦笑着说道：“他去卫生间里了。”
　　不一会儿，东哥就回来了，林若曦问他是不是刚刚去吐了，他高低不能承认吧，还当着这么多粉丝的面，嘴硬说没有，玩过了跳楼机之后，其他项目虽然也把他吓的够呛，但要比跳楼机好多了，最起码没那么高啊，他主要就是恐高。
　　此时，雄天集团，江若雪正坐在办公室里看着文件，柳静瑶拿着手机匆匆的跑了进来，连门都没有敲，江若雪嗔怒的说道：“你干嘛啊，门都不敲。”
　　“哎呀，急的忘了，你看看。”柳静瑶把手机递给江若雪说道。
　　江若雪接过手机一看，是一个直播，而出现在直播画面里的正是林若曦，她惊讶的问道：“若曦怎么也直播了？”
　　“你仔细看看是谁的直播间。”柳静瑶说道。
　　江若雪这才看了一眼直播间的名称，东哥她还不是知道的，毕竟她以前也干过直播，平台几个大主播也都认识，这个发现令她更加的惊讶了，林若曦居然出现在东哥的直播间，这两人是怎么认识的，林若曦才刚回国不久，不可能认识东哥的啊，难不成林若曦是东哥的粉丝，喜欢看东哥直播直播，约出去见面了，她好奇的问道：“怎么回事啊，若曦和东哥一起直播了？”
　　“我哪知道啊，这丫头今天不是跟你请假的吗。”柳静瑶说道。
　　“她就说有事，我也没问什么事啊。”江若雪说道。
　　“这丫头玩的比我们疯啊，前段时间和叶瑞腻在一起，现在又换成东哥了。”柳静瑶说道。
　　“你可别乱说。”江若雪说道。
　　“好好，我不乱说。”柳静瑶说道。
　　“明天休息去逛街吗？”江若雪问道。
　　“明天不行，没空陪你了。”柳静瑶说道。
　　“你有事？”江若雪问道。
　　“李聪不是来了吗，约我明天出去玩。”柳静瑶说道。
　　“他最近好像总往TY市跑啊，你俩处上了？”江若雪问道。
　　“还没呢，考察中。”柳静瑶说道。
　　“看来你对他很有感觉啊，难得能有一个让你有感觉的男人。”江若雪说道。
　　“跟个狗皮膏药似的，天天粘着我，小舔狗一个，不过找个小舔狗天天欺负着，也挺不错的。”柳静瑶笑着说道。
　　“嗯，好好处吧。”江若雪说道。
　　“那我不陪你了哈，拜拜。”柳静瑶笑道，转身离开了江若雪的办公室。
　　其实柳静瑶也就是八卦而已，看到了林若曦跟东哥一起直播，赶紧跑来告诉江若雪，林若曦都是大人了，有自己的生活和朋友圈子，她俩也不会真的去干涉林若曦的私生活。

第151章
　　柳静瑶离开后，江若雪也没有继续看文件，对于李聪和柳静瑶谈恋爱，她心里是十分支持的，李聪给他的印象还挺不错的，至于李聪有没有在外面乱玩女人，这个不重要，真正有钱的男人有几个没有在外面找过女人的，逢场作戏而已，处在她们这种层次的人都心知肚明，结婚后，把家庭放在第一位那就可以了，她是真的为柳静瑶高兴，如果柳静瑶只找了一个普普通通的男人的话，虽然能一心一意对柳静瑶好，但在他看来，普通到没什么特点的男人真的配不上柳静瑶。
　　既然明天柳静瑶明天不能陪她逛街了，她自己也不愿意去，而且明天还是周末，她也不用上班，那干点什么好呢，想了想，她拨通了管家李建民的电话，李建民接了电话说道：“喂，小姐。”
　　“李叔，陆修现在是学校怎么样？”江若雪问道。
　　“挺好的，很省心。”李建民说道。
　　“明天不是周末吗，你明天把陆修接回家来，我明天带他出去吃饭。”江若雪说道。
　　“好的，小姐。”李建民说道。
　　她也是突然想到了陆修，把陆修接到TY市已经三个多月了，这三个月她几乎没有怎么过问过陆修的情况，陆修现在已经没了父母，亲戚也不待见陆修，可以说现在只有她和林浩算是陆修的亲人了，这么长时间不管不问的，有点太失职了，经柳静瑶这么一闹腾，她也没了继续工作的心思，就起身离开了办公室，当她开车离开的时候，在门口看到了一个熟悉的身影，而这个身影正是程人勇，她没有停下，开车从程人勇身边直接过去了。
　　从后视镜里看了一眼程人勇，疑惑程人勇怎么会在雄天集团门口呢，难道是来面试保安的，集团最近好像是在招有经验的保安，但如果程人勇真是来面试保安的话，肯定是通过不了的，因为程人勇可是有案底的人。
　　江若雪并不知道程人勇以前就进过监狱，她所以的有案底是指程人勇在一品城轩当保安时偷东西被抓进去的那次，后来事情搞清楚了，程人勇并没有偷东西，偷东西的是程人勇的小弟吴江，程人勇是替吴江顶雷了，吴江心里一直有愧，后来主动承认的是他偷的，也把程人勇为什么要帮他瞒着的事说了出来，小区的业主才明白了事情的经过，知道是冤枉了程人勇，此时怒气早就消了，也没有再过分的去苛责吴江。
　　在江若雪看来，程人勇这个保安还算是挺不错的，很热情，也很称职，她心里想着，后天上班的时候去人事部看看，如果程人勇真的是来应聘保安的话，那就破格把程人勇留下来吧，帮他一把吧，不然的话，刚从监狱出来的程人勇可是举步维艰的，根本就找不到像样的工作，能帮吴江把犯的事主动揽下来的人，这种人肯定能干好保安这个职业。
　　程人勇并不知道雄天集团的董事长就是江若雪，虽然这件事不是什么秘密，只要稍微一了解就能知道，但他就是没有去了解啊，蹲了十年出来后，他完全就是一副摆烂的状态，除了对漂亮的女人能上上心之外，其他的一律不怎么关心。
　　他其实也有想过继续回一品城轩当保安，但这个想法被他压下了，他朋友可是费了好大劲才把他这个有案底的人弄到三水人家当保安，成为了物业公司的一员，结果他再一次进去了，有两次案底的人，物业公司怎么可能会继续要他呢，他也不好意思再去麻烦朋友了，但一直住在吴江家里，让吴江一个人承担费用也不好，他总得出来找一份工作，除了保安，他这个年龄还真的没别的工作可以干的，关键是别的他也不会啊。
　　雄天集团已经是他应聘的第十家公司了，没有一家公司用他的，对于雄天集团，他也不抱有什么希望了，因为刚刚人事部看到他有案底后，就没再和他继续往下聊了，让他回去等通知，这很明显就是拒绝了啊。
　　东哥和林若曦两人从游乐场出来后就把直播关了，此时的两人正坐在一家餐厅里吃饭，林若曦好奇的问道：“你天天都得直播吗？”
　　“也不是，每个月有时长要求的，够时长了就行。”东哥说道。
　　“我还以为天天都得直播呢。”林若曦说道。
　　“直播的内容也有关系的，如果是直播玩游戏或者唱歌的话，天天直播没啥问题，但我是户外直播的，天天直播的话，哪有那么多新内容啊。”东哥笑着说道。
　　“那你去国外，就是专门去直播的？”林若曦问道。
　　“算是吧，也顺便旅游了。”东哥说道。
　　“这倒是挺不错的，既有钱赚，还能走遍世界各地。”林若曦笑道。
　　“我是做这个很久了，有粉丝基础了，才敢这样做的，一个新的户外主播可不敢这样的，没多少人看，刷礼物的话，可能连路费都赚不回来的。”东哥说道。
　　林若曦点了点头，她其实也懂，毕竟身边就有两个以前的大主播啊，有时候，柳静瑶也会和她聊一下直播时候的事，甚至好奇之下，她还问过柳静瑶有没有和榜上的大佬约会过，被柳静瑶直接给怼了，因为柳静瑶说她又不缺钱，干吗要跟榜上的大佬去约会，这话说的好像真的一点毛病没有。
　　吃完了饭，东哥就把林若曦送回了家，他则是回到了酒店，表现的那叫一个绅士啊，他倒不是装的，对于看上的美女，他一直都表现的很绅士，接触的女人太多了，可以说是太了解女人了，这几年全世界到处乱跑，各种各样的女人他都干过，玩来玩去还是觉得亚洲的女人干起来最爽。
　　林若曦现在就是他下一个目标，根据他阅女无数的经验，林若曦这个小妞不管从哪方面看都是个极品，本来他和林若曦也只是在国外有过一面之缘而已，虽然林若曦当时让他很惊艳，但他也没怎么放在心上，甚至连联系方式都没有留，没想到前几个月居然在漫展碰到了林若曦，而且变的比在国外时还要漂亮，他的欲望当时就有点蠢蠢欲动了。
　　看来是在国外的时候没有上了林若曦这个小妞，老天都看不过去了，所以安排在国内让两人又见到了，通过这几次的接触，他觉得想要拿下林若曦的话随时都可以，在国外待过的女生就是开朗，开放，他甚至觉得要是今晚把林若曦带到酒店上了，林若曦可能都不会拒绝，但他没有这么做，因为心里并没有百分之百的把握。
　　林若曦开开心心的回到了家里，舒服的洗了个澡，就穿着一件小背心和内裤躺在沙发上看电视，两个小乳头很清晰的显露出来，双腿豪放的分开着，那窄小的内裤都有点遮不住她的嫩屄，一小片干净粉嫩的阴唇都露了出来，画面简直让人喷血。
　　别看林若曦年龄比江若雪和柳静瑶要小一些，但看待性的问题可是完全不同的，在她看来，只要两人之间看的顺眼，互相之间有感觉，水到渠成去开房做爱是很正常的事情，心里并不会觉得会有什么不妥，当然，如果是她看不上眼，没感觉的，想碰她一下那简直是做梦。
　　在国外待的这几年，受到当地风俗的影响，尤其是她的那些女同学也都是同样的想法，她可是十分开方的，只不过她一直没找到合适的男人和机会把自己的第一次交出去罢了，第一次给叶瑞的时候她确实有点羞涩，毕竟是第一次吗，但也就是第一次时她才有点羞涩而已，之后和叶瑞在一起的几次，她可是很主动的，主动的让叶瑞都有点招架不住。
　　林若曦自然看得出东哥的目的，说是让她当直播嘉宾，不就是想和她联络一些感情，想上她吗，她没有拒绝东哥也是因为对东哥的印象还不错，真的发生一点什么的话，她并不是很抗拒，所以就同意了东哥的要求，只不过，她高估了东哥啊，还以为今晚东哥会带她去酒店呢，没想到吃完饭直接把她送了回来，她再怎么开放也不会主动的提出跟男人去开房的。
　　回到家的江若雪看到了正在门口等她的管家李建民，见江若雪走了过来，李建民赶紧问候道：“小姐，你回来了。”
　　“嗯。”江若雪说道。
　　两人一起走进了别墅里，江若雪坐在沙发上说道：“坐吧李叔，跟我说说陆修在学校的情况。”
　　“其实也没什么要说的，陆修天天除了上课就是训练，几乎没有其他的业余活动，倒是很省心。”李建民说道。
　　“没有业余活动吗，他不和同学出去玩吗？”江若雪问道。
　　“几乎没有，休息的时候也不回别墅住，都是住在宿舍里。”李建民说道。
　　“嗯，我知道了，明天我去学校找他吧，李叔，你就不用去接他了。”江若雪说道。
　　“好的，小姐。”李建民说道。
　　李建民离开后，江若雪皱眉思考着，陆修这样可不行啊，怎么能不和同学来往和出去玩呢，努力学习训练是好事，但总得有个度啊，哪能一直这样啊，她多少也能理解，陆修几乎没有感受到父母的关怀，而且现在父亲还离开了人世，又来到了一个陌生的城市，身边的一切全都是陌生的，所以就把自己封闭了起来，心想着以后还真得抽时间多和陆修聊聊，开导一下陆修，不然的话，再这样下去，陆修很可能会产生心理疾病的，一旦产生了心理疾病，人就会容易走向极端的。
　　第二天，东哥和林若曦游乐场直播的事居然冲上了热搜，一共有两条热搜，一条是“东哥把手机扔了”，当然是指东哥坐跳楼机的时候吓的把手机扔了，另一条热搜只有两个字“女神”，里面的配图都是林若曦的，几乎很多人都在问这个美女到底是谁，有没有开直播之类的问题。
　　很快，林若曦的身份就被扒了出来，这其实一点都不难，毕竟雄天集团那么大，总有刷微博的人，知道林若曦的身份一点都奇怪，说她是雄天集团的市场部经理，跟江若雪和柳静瑶是好朋友，更是江若雪老公的妹妹，这个身份一被扒出来，吃瓜的人直接炸了，直接把林若曦封为新一代的女神。

第152章
　　东哥也是看了微博热搜才知道林若曦的身份，他下巴差一点惊掉了，没想到林若曦的身份居然这么强大，他这个人玩女人有一个特点，就是既然不是奔着恋爱去的，她是从来不会去打听女人身份的，睡过之后，就好聚好散吗，他也不怕得罪什么人，他又没强迫对方，话是这么说，但知道了林若曦的身份后，他心里还是有点虚的。
　　他再怎么无知，也知道江若雪老公的哥哥就是东浩集团的董事长林东，那林若曦可就是林家的小公主啊，背靠着雄天集团和东浩集团两大巨无霸，这个身份真的是吓死人啊，他这要是把林若曦给上了，林家人能不知道吗，要查他还不是分分钟的事，虽说林若曦可能不会计较这些，万一林若曦的哥哥不依不饶，认为他妹妹被玩了怎么办，不用干别的，就光是封杀了他，他可就废了啊，他觉得计划得缓一缓了，暂时最好还是不要招惹林若曦了。
　　不过，这次的热搜却让他看到了新的直播方向，像他这种中流偏上的主播其实想上个热搜是很难的，直播了这么多年，还没有专门上过热搜，上过的热搜都是参加什么聚会，庆典之类的，里面也不会提到他，他直播的内容一直都保持着正能量，也很注意着自己的形象。
　　但昨天游乐场之行，他的形象全无，但这样的他却上了热搜，心里突然一亮，感觉自己这么多年直播有点偏执了，粉丝们可能早就看腻了他一本正经的形象，反而特别爱看他出糗啊，如果偶尔出点糗，让粉丝们开心，有话题讨论，好像也挺不错的啊，心里很快就下定了决心，以后就走这条路了，如果要是再能请到娱乐搞笑的明星跟他一起直播的话，那效果绝对能爆炸。
　　第二天，林若曦来到公司的时候发现江若雪和柳静瑶都还没有来，一直到上班时间都没有来，心想这两人不会又撇下她去哪玩了吧，赶紧拿出手机给江若雪打电话，江若雪正准备去学校找陆修，听到手机响，见是林若曦，接了电话说道：“喂。”
　　“嫂子，你今天不来上班吗？”林若曦问道。
　　“嗯，我今天不去了。”江若雪说道。
　　“是不是又瞒着我和瑶瑶姐出去玩了，去哪玩，我也要去。”林若曦说道。
　　“玩什么啊，我今天是要去看看陆修，带他去吃饭聊聊。”江若雪说道。
　　“陆修是谁啊？”林若曦问道。
　　“就是你哥牺牲的那个同事的儿子，我上次带回来那个，不是跟你说过吗。”江若雪说道。
　　“哦，他啊，我忘了，那瑶瑶姐怎么也没来啊，她也请假了啊。”林若曦问道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　“她请假干什么去了啊？”林若曦问道。
　　“你自己问她。”江若雪说道。
　　说完后，江若雪就挂了电话，不想再和林若曦多说，这个丫头太八卦了，她要是说了柳静瑶去约会了，林若曦肯定又能问出一大堆问题烦她，所以她干脆把麻烦丢给了柳静瑶。
　　林若曦见江若雪挂了电话，嘟着小嘴很不满意，怎么说一半就挂了啊，她还没有问完呢，但转瞬间，她就露出了坏坏的笑容，拨通了柳静瑶的电话。
　　此时的柳静瑶刚刚下楼，李聪正在小区门口等她，她刚走到李聪身边，手机就响了起来，一看是林若曦打来的，她顿时有点头大，没有马上接电话，李聪见柳静瑶没有接电话，好奇的问道：“怎么不接电话啊，谁啊？”
　　“一个很粘人的丫头。”柳静瑶说道。
　　这个电话她又不能不接，不接的话，林若曦这丫头绝对会用电话轰炸她的，她可是尝试过一次，今天和李聪约会，她可不想被林若曦再次轰炸了，就接了电话说道：“喂。”
　　“瑶瑶姐，怎么不来上班啊？”林若曦问道。
　　“累了，在家休息一天。”柳静瑶说道。
　　“身体不舒服吗？”林若曦问道。
　　“嗯。”柳静瑶敷衍道。
　　“我正好没事，那我去你家看你去。”林若曦说道。
　　“别，你别来。”柳静瑶说道。
　　“怎么了，你不是在家吗？”林若曦问道。
　　“嗯，我想一个人静静。”柳静瑶说道。
　　“静什么静啊，我过去陪你聊天，等我哈，挂了。”林若曦说道。
　　她倒是干脆，说完后直接挂了电话，起身就离开了办公室，电话另一头的柳静瑶都懵了，林若曦这丫头也太雷厉风行了吧，这就要过来，不行，她可不能让林若曦过来坏她的好事。
　　李聪站在旁边也是一头雾水，什么情况啊，柳静瑶干吗要隐瞒跟他约会的事啊，他俩很光明正大的好吧，有什么不能说的啊，而且还是跟一个女人隐瞒，心里咯噔一下，心想，卧槽，电话那头的女人不会是个百合吧，喜欢柳静瑶，所以柳静瑶才选择隐瞒他俩的事，他越想越觉得是这样，脑回路简直无敌了，刚刚的电话内容他也听到了一些，因为柳静瑶没有避讳他，他小心翼翼的问道：“瑶瑶，谁要过来啊？”
　　“一个朋友啊，愁人啊。”柳静瑶皱眉说道。
　　“很好的朋友？”李聪问道。
　　“嗯。”柳静瑶说道。
　　“她喜欢你？”李聪再次问道。
　　柳静瑶正在想着要怎么让林若曦别过来呢，能不说约会的事她是不想马上跟林若曦说的，林若曦要是知道了，八卦起来简直要命，听到李聪的话，她也没思考，直接回答道：“当然喜欢我了，我俩还经常一起睡呢。”
　　李聪的脑海里顿时万马奔腾起来，卧槽，猜测成真了，电话那头的女人真的他妈是百合啊，想跟他抢柳静瑶，没门，这还了得，他信誓旦旦的说道：“瑶瑶，你放心，我不会让她再缠着你的，让她过来，我跟她说。”
　　“哦，啊，你说什么？”柳静瑶问道。
　　“我说让她过来，你不好意说，我来跟她说啊。”李聪说道。
　　“你要说什么？”柳静瑶问道。
　　“说我们的关系啊，放心吧，我会说的很委婉的，她这是性取向不正常，我不能让她把你带坏了啊。”李李聪说道。
　　“你说些什么乱七八糟的。”柳静瑶说道。
　　李聪居然把林若曦当成了喜欢她的百合，这逗比简直让她无语了，没办法了，她也没找到更好的办法，只能跟林若曦实话实说了，再不说的话，林若曦真的要过来了，她赶紧给林若曦打了回去。
　　“喂。”林若曦接了电话说道。
　　“你过来了？”柳静瑶问道。
　　“还没呢，在楼下打车呢。”林若曦说道。
　　“你别过来了，我不在家，在外面约会呢。”柳静瑶说道。
　　“约会，和谁啊，我认识吗？”林若曦立马来了兴趣，兴奋的问道。
　　“你不认识。”柳静瑶说道。
　　“哼哼，出去约会竟然瞒着我，还骗我说你不舒服。”林若曦阴阳怪气道。
　　“哎呀，好了，先不跟你聊了，明天见面再说。”柳静瑶说道。
　　“明天可得一五一十都告诉我。”林若曦说道。
　　“好的，知道了。”柳静瑶说道。
　　挂了电话后，柳静瑶才彻底松了一口气，李聪这时候凑了过来，瞪大眼睛问道：“不是百合啊？”
　　“百合你个头。”柳静瑶给了李聪脑袋一巴掌，没好气的说道。
　　“这不能怪我瞎想啊，你又没说清楚。”李聪嘟囔道。
　　“还有，我们什么关系？”柳静瑶问道。
　　“当然是情侣啊，你是我女朋友啊。”李聪说道。
　　“我什么时候答应做你女朋友了。”柳静瑶嗔怒道。
　　“这不早晚的事吗，我朋友可都知道你是我女朋友了，连我妈都要见你呢。”李聪说道。
　　“你，你到处说的？”柳静瑶气的问道。
　　“不然呢，微博咱俩的照片我都发了，官宣了啊。”李聪说道。
　　柳静瑶手扶着额头，感觉有点晕，这个奇葩简直让她又气又好笑又无奈，可偏偏又生不起气来，她是真没想到李聪连微博都发了，她本来还想低调的谈个恋爱的，这下倒好，所有人都知道了，她微博粉丝可是上千万的啊，她谈恋爱的消息一传过去，肯定能引起一波大轰动的，没好气的问道：“你什么时候发的？”
　　“早上发的啊，来接你之前。”李聪说道。
　　柳静瑶赶紧拿出手机打开微博，果然，她谈恋爱的消息已经冲到了热搜，她的微博下面更是一大片留言，哀嚎的，质问的，祝福的，各种留言都有，李聪也拿出手机看了一下，这一看惊的他差点把手机扔了，他发的那条微博下面评论一万多条，简直超过了他发的所有微博的评论。
　　他本来只有五万的粉丝，这一会的工夫就涨到了十万，这种情况其实他只要细心想一下就能想到的，只不过这个人大大咧咧的，逗比的体质总是快手快脚的，当时他根本就没想那么多啊，就是想炫耀一下找了个漂亮的女朋友，完全没有去考虑柳静瑶的身份所带来的影响，看见评论那些留言，还有威胁的，他顿时有点虚了，小心翼翼的，心虚的问道：“我是不是搞大了啊，你的那着粉丝不会堵我，要揍我吧。”
　　“你怕被揍吗？”柳静瑶问道。
　　“怎么不怕啊，我就谈个恋爱，再被人堵了揍一顿，多丢人啊。”李聪说道。
　　“那你还发微博。”柳静瑶没好气道。
　　“这不是没想到吗。要不，我再发一条解释一下。”李聪说道。
　　柳静瑶都要被气笑了，这能怎么解释，她好奇的问道：“你要怎么解释？”
　　“就说你把我甩了怎么样，我们秘密恋爱，好像也不行啊，刚官宣就被甩，太丢人了哈，连我自己都不信。”李聪自言自语道。
　　柳静瑶叹了口气，事已至此，她想低调都不行了，心里倒没有真的很生气，李聪也是真的把她放在心上才会这么做的，她之所以喜欢和李聪相处，不光是李聪的性格很好，最主要的是李聪很接地气，身上没有富二代那种跋扈，欺负人的嚣张气焰，她拿出手机直接把李聪发的那条微博转发了，还配了一个爱心的表情，递给李聪看了一眼说道：“你要真被揍了，你自己想办法吧。”
　　说完后，直接越过李聪向前走去，嘴角露出了甜蜜的笑容，李聪一看柳静瑶都转发了，这就是说柳静瑶承认了两人的关系，他虎躯一震，追上柳静瑶霸气侧漏的说道：“怕个毛，都来吧，老子跟他们决战到天亮。”

第153章
　　然而，根本就不需要柳静瑶再跟林若曦说了，她和李聪恋爱的事这一上午就彻底传开了，集团里都是在讨论的，大多数都是在调侃柳静瑶的保密工作做的太好了，一点恋爱的苗头都没让别人察觉到，突然间就公开了，林若曦心痒难耐，很想打个电话问问柳静瑶到底怎么回事，可柳静瑶正在跟李聪约会呢，她又不好意思在这个时候打电话过去打扰，在集团待着也没意思，就打通了东哥的电话。
　　此时的东哥正在机场等飞机，他准备先回KL市了，要是再跟林若曦纠缠在一起，他把万一把持不住把林若曦给上了，知道了林若曦的身份后，他有点不敢了，他也不是没有干过富家千金，但林若曦的身份哪是富家千金那么简单啊，属实有点太大了，他这么个小人物可惹不起啊，说不定他这几天的一举一动都被监视着呢，手机铃声突然响了起来，拿出一看是林若曦打来的，他皱着眉有点为难，不接不行，可接了说啥呢，犹豫了一下后接了电话说道：“喂？”
　　“你在哪呢？”林若曦问道。
　　“我，我在机场了。”东哥说道。
　　“你怎么在机场了，要回KL市吗？”林若曦问道。
　　“是啊，临时有点急事需要马上回去，不好意思啊。”东哥说道。
　　“嗯，没事，一路顺风。”林若曦说道。
　　“嗯，我要登机了，下了飞机再聊。”东哥说道。
　　“好。”林若曦说道。
　　挂了电话后，林若曦也放弃了出去玩的想法，她也是没想到东哥会突然要离开，也根本不会想到东哥是得知了她的身份，害怕了才会离开的，只觉得东哥可能是真的有急事需要回去吧。
　　李聪和柳静瑶这一天可以说是玩的很开心，尤其是李聪，得到了柳静瑶的承认，别提多开心了，他现在完全是把微博热搜的事忘到了脑后，无所谓了，谁他妈敢来堵他，找死呢，他可是得到了柳静瑶认可的。
　　李聪如愿以偿的牵了柳静瑶的手，还楼了柳静瑶的腰，虽然以前也这么干过，可那都是他厚颜无耻的占便宜，都会惹的柳静瑶一顿锤，哪像这次啊，柳静瑶都没没有反抗，两人吃饭，逛街，看电影，看到周围那些男士羡慕的眼光，让李聪倍感自豪，一天很快就过去了，他只觉得时间过的太快了。
　　因为太开心了，晚上在餐厅吃饭的时候都喝了酒，自然是没法开车了，所以李聪就叫了一个代驾，两人坐在后排，李聪一个劲的往柳静瑶身上凑，手还放在柳静瑶的肉丝美腿上抚摸着，柳静瑶阻止了几次没阻止得了，见李聪的大手还要往她的裙子里伸去，她赶紧按住李聪的大手嗔怒的说道：“你老实点。”
　　“嘿嘿，好。”李聪看了一眼前排的司机笑道。
　　他没有再继续放肆，毕竟还有外人在呢，他自己倒是无所谓，但他可不想柳静瑶妩媚的一面被外面被外人看到，刚刚是实在有点忍不住了，他才动手动脚的。
　　之前柳静瑶没有同意做他的女朋友，他可不敢太放肆了，但今天不同啊，柳静瑶已经答应了做他的女朋友了，放肆一点也不要紧的嘛，尤其柳静瑶今天的打扮，更是让他一整天都欲火焚身啊，柳静瑶穿着一件镂空的雕花V领包臀裙，前凸后翘的身材勾勒的更加凹凸有致，那修长笔直的美腿上穿着让他一点抵抗力都没有的肉色丝袜，再配上脚上那双奶白色的高跟鞋，简直快让他流鼻血了，一整天肉棒就没有软下去，他都快要憋疯了。
　　车终于停在了柳静瑶家小区的地下停车场了，代驾的司机很识趣的离开了，柳静瑶刚准备下车，李聪却一把抱住了她，撒娇的说道：“瑶瑶，你再陪我一会儿嘛。”
　　柳静瑶翻着白眼，真是受不了这个逗比了，有时候跟个小孩子似的，大男人还会撒娇，但她却很受用，如果是以前的她，她是不喜欢男人粘着自己的，总觉得彼此互相有空间才更好些，但现在，她却一点不讨厌李聪这样一直粘着她，她故意板着脸说道：“那好吧，再陪你一会儿。”
　　李聪开心的搂住了柳静瑶，双手又开始在柳静瑶的身上乱摸着，当他的脸靠近柳静瑶身体时，丝丝香气顿时传入到了他的鼻腔里，看见柳静瑶那张端庄妩媚的绝美脸蛋流露出来的浓浓红晕，他脸上的笑容变得有点淫荡起来，双手捧着柳静瑶羞红的脸蛋，张开嘴巴含住了柳静瑶那性感红润的嘴唇，伸出嘴里的舌头，挑开那两片红唇，来到了那两排雪白的贝齿外。
　　柳静瑶没有阻止李聪亲她，李聪现在可是她男朋友呢，和男朋友之间亲亲我我是很正常的事，在没有抵触的情况下，李聪的舌头很容易的进入到了她的口腔里，在里面寻找了一会儿后，终于找到了她那条鲜红的香舌，马上卷了起来，纠缠在一起舔吻起来，吻了四五分钟，李聪才放过她的小嘴，她靠在李聪的怀里，涂着口红的性感红唇不停的急促喘气，一脸羞红之色，丝丝幸福表情出现在了她那妩媚的绝美脸蛋上。
　　女人都是这样，即便是经验丰富的女人，第一次和心爱的人亲热的时候都会流露出羞涩的神情来，都会想把自己最好的一面展现给心爱的人，李聪对于柳静瑶来说就是心爱的人，这次她真的不是敷衍玩玩而已，是真的把李聪当成了结婚的对象在相处。
　　看见柳静瑶一脸羞红，闭着双眼娇喘吁吁的样子，李聪的笑意更浓了，双手开始在柳静瑶的身上不老实起来，轻轻的抚摸了一会儿柳静瑶那张美艳妩媚的绝美脸蛋后，开始向下摸去，来到柳静瑶胸前那对凸起的地方，他笑着看了一下脸色羞红，靠在他怀里的柳静瑶低声问道：“老婆，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”
　　“谁是你老婆？”柳静瑶白了李聪一眼娇羞道。
　　“当然是你啊，明天我们就去领证，我把房子，车子，银行卡全都交给你保管。”李聪说道。
　　听到李聪的话，柳静瑶的心里一阵甜蜜，但嘴上还是说道：“你想的美。”
　　“不叫老婆的话，那我就叫你宝贝吧，我的心肝宝贝。”李聪笑着说道。
　　“你能不这么肉麻嘛。”柳静瑶打了个激灵说道。
　　“宝贝多好听啊，我就要这样叫，羡慕死那些臭男人。”李聪幼稚的说道。
　　说完后，低下头继续亲吻柳静瑶红润而又性感的红唇，手掌盖住了柳静瑶那对傲挺的酥胸，虽然隔着裙子和胸罩，但是他依然能感觉到柳静瑶胸前那对酥胸的弹性，随着他手掌的不停揉捏抚摸，柳静瑶的酥胸在他的手里也不停的在变化着形状。
　　胸前传来的阵阵快感使靠在李聪逸怀里柳静瑶满脸春色，急促呼吸喘息着，鼻子里更是发出一声声诱人的嗯哼声：“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　隔着衣服抚摸了一会儿柳静瑶胸前那对傲挺的酥胸，李聪的手开始向上划去，准备伸到里面抚摸柳静瑶那对雪白，柔嫩的酥胸，手掌沿着柳静瑶柔软的曲线向上摸索，迅速从V领开岔处摸了进去。
　　柳静瑶察觉到李聪的手从她的领口伸了进去，她没有阻止，只是有些害羞，一扭头，躲开了李聪的继续亲吻，脑袋直接埋进了李聪的胸膛里，见到柳静瑶如此娇羞的反应，简直让李聪的欲火飙升啊，他的手一伸进去就摸到了柳静瑶那雪白，柔嫩的肌肤，柔嫩的感觉使他内心感觉一阵舒服，抚摸了一会儿柳静瑶那柔嫩雪白的肌肤，他的手开始向下移动，来到了那对被雪白胸罩包裹住的酥胸上。
　　李聪的脸上露出兴奋的笑容，手指挑开雪白乳罩的一角，伸出一根手指轻轻的点了点柳静瑶那柔嫩雪白的酥胸，低头看了一眼靠在他怀里一脸羞红之色，不停喘气的柳静瑶，脸上笑容顿时变的更加兴奋起来，胸前传来的感觉使脸色羞红的柳静瑶的俏脸变得更加羞红起来，强烈的快意使她忍不住的想要呻吟。
　　李聪没有急着脱去柳静瑶胸前的乳罩，只是掀起一点点，不停的在周边雪白的乳肉上揉捏，抚摸，柳静瑶有点忍受不住李聪不停挑逗传来的阵阵快感，鼻子里传出一声声呻吟声：“嗯……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　听到柳静瑶的呻吟声，李聪扶正柳静瑶的脑袋，然后张开嘴巴再次含住了柳静瑶那红润而又性感的红唇，伸出舌头进入柳静瑶的口腔中寻找到那条鲜红的香舌，缠绕在一起不停的舔吻，挑逗着，亲吻的同时手上的动作也没有停止，慢慢的掀起柳静瑶的乳罩，手掌整个握住柳静瑶的酥胸，不停的抚摸，揉捏着，胸前传来的阵阵快感使柳静瑶全身开始发热，有种无力的感觉，嫩屄里面也传来了痒痒的感觉，她知道自己湿了，嫩屄里已经流出了蜜液，脸上的红晕之色顿时更加羞红起来。
　　两人直到吻的透不过气来才松开双唇，看见柳静瑶一脸羞红，闭着美眸，涂着口红的性感红唇不停喘气的样子，李聪的脸上流露出既得意又兴奋的神色，好一会儿两人急促的呼吸，才渐渐的平静了下来，他轻轻握了一下柳静瑶的酥胸问道：“宝贝，刚才的感觉舒服？”
　　听见李聪的话，柳静瑶张开那对羞红的双眼，看见李聪脸上得意的笑容，娇羞的白了李聪一眼，低声娇嗔道：“你个色狼，没少这样问其他女人吧。”
　　“怎么可能，那都是逢场作戏，我对你可是真心的。”李聪说道。
　　“你倒是诚恳啊，我还以为你会狡辩呢。”柳静瑶说道。
　　“我哪敢啊，我的事情保证全部交代清楚，绝不隐瞒，以后和那些女人全部断绝来往，真心疼爱你一个。”李聪信誓旦旦的说道。
　　“你可别说大话了，就你那些狐朋狗友找几个小网红，小明星一诱惑你，你能忍的住，就算你能忍的住，你这根坏东西能忍的住吗。”柳静瑶说道，说的同时还伸手拍了一下李聪那支起来的肉棒。
　　“喔，喔，轻点，疼，疼。”李聪呲牙裂嘴的叫道。

第154章
　　“哼，你以后要是再继续在外面勾三搭四的，我就阉了你。”柳静瑶狠狠地说道。
　　柳静瑶也只是吓唬一下李聪而已，她并不是一个要把一切都抓在手里的女人，只要李聪的心一直在她这里，知道顾家就够了，至于李聪在外面怎么玩，她也不会管的太多，这种事是管不住的，管的太紧反而容易引起男人的逆反心理，当然，也不能一点不管，任由李聪胡来。
　　李聪的心思可没那么复杂，他说的还真是他心里话，他心里真是觉得能拥有柳静瑶这样一个极品的女朋友就够了，以后不再出去乱玩了，听柳静瑶这么一说，他还真就信了柳静瑶的话，怕柳静瑶会阉了他，唯唯诺诺的说道：“宝贝，你放心，我以后绝不勾三搭四，你要是发现了，那你就阉了我。”
　　柳静瑶见李聪说的这么认真，简直是无语了，这个逗比连玩笑话都听不出来吗，真是又好气又好笑，不过，这也说明李聪是真正的把她放在心上，她白了李聪一眼，轻轻的点了点头说道：“嗯。”
　　李聪看着媚眼如丝的柳静瑶，心里的欲望更加旺盛起来，他再次吻住了柳静瑶的小嘴，贪婪的吸吮着柳静瑶的香舌，那饥渴的感觉就像是永远都亲不够似的。
　　柳静瑶被李聪亲的小嘴就都有点麻了，但她依旧没有拒绝李聪，反而主动的把香舌伸到了李聪的嘴里让李聪品尝，她的主动也让李聪的欲火再一次飙升，一只手揉搓着她的酥胸，另一只手把她裙子后面的拉链拉了下来，然后把裙子和乳罩的肩带一起拉了下来。
　　柳静瑶感觉到酥胸一亮，立马躲开李聪的亲吻，双手捂住酥胸说道：“别，别让人看到了。”
　　她警惕的看向车外，到了这一步，她其实已经不会去拒绝李聪了，她不想在车里和李聪做，想要上楼，可李聪一直不主动开口说上楼，她又不好意思主动开口说，她要是先开口，那岂不是显得她也太随便了。
　　李聪当然是想上楼的，但他也有顾虑的，毕竟两人刚刚确定男女朋友关系，在他看来，在车里占点柳静瑶的便宜，柳静瑶应该不会拒绝，但要是提出上楼，怕太唐突了，太心急了，给柳静瑶留下不好的印象那就不好了，他压根就没想直接在车里上了柳静瑶。
　　这种情况在男女之间可是时有发生的，女人的心思总是很难猜的，有时候就是需要男人很勇敢的迈出那一步，但很多男人就有大男子主义，总会主观的认为自己心里所想都是正确的，从而忽略了女人心里的想法，这个毛病会错过很多的机会。
　　“不会的，有防窥膜的，外面是看不到车里的情况的。”李聪解释道。
　　柳静瑶这才放松了下来，李聪再次把柳静瑶搂进怀里，拉开柳静瑶遮住酥胸的手，柳静瑶那一对白嫩挺拔的酥胸终于毫无遮掩的暴露在他的眼前，看的李聪眼睛都直了，他迫不及待的握住柳静瑶的酥胸，一张嘴就含住了粉嫩的乳头，然后用力一吸，吸的柳静瑶娇躯一颤，忍不住的叫道：“啊……轻点……”
　　这个时候，李聪哪还能听进去柳静瑶说什么啊，脑袋趴在柳静瑶的胸前，双手握着柳静瑶的酥胸，用力的舔吸，揉捏着，柳静瑶轻咬着红唇，俏脸上的表情越来越迷离，双手抓着李聪的脑袋，玉指更是插进了李聪的头发里，轻轻的推着李聪的脑袋，但那力度，根本就没真的想把李聪的脑袋推开，快感逐渐的强烈起来，她微闭着双眼，小嘴里发出一声声的呻吟声：“嗯……嗯……啊……轻点……嗯……嗯……”
　　舔吸了一会柳静瑶胸前那座雪白柔嫩的酥胸和峰顶上的鲜红蓓蕾后，李聪的嘴向另一座雪白的酥胸挺进，不停的伸出舌头挑逗柳静瑶酥胸上那颗鲜红的蓓蕾，舔吻的同时，他的一只手已经放在了柳静瑶的肉丝美腿上抚摸着，抚摸了一会柳静瑶那柔嫩被丝袜包裹住的大腿后，顺着雪白的大腿，慢慢向里面摸去。
　　闭着双眼的柳静瑶能感受到李聪那只手正一步步向她双腿间摸去，丝丝痒痒的快感使她忍不住的夹紧了双腿，一下子夹住了李聪的大手，随即，她又慢慢的松开了双腿，一是因为嫩屄太痒了，需要爱抚，再一个就是她也不想拒绝自己的男友。
　　李聪的嘴巴放过了柳静瑶的酥胸，坐直身体把柳静瑶搂在怀里，看着柳静瑶一脸妩媚，羞涩的靠在他怀里，低声喘气的样子，兴奋的笑容在他的脸上脸上越来越浓，手继续向前，慢慢向柳静瑶裙子里面摸去，阵阵刺激的快感使他双腿间的肉棒不断的粗硬起来，他拉起柳静瑶的一只玉手放在了他的肉棒上面，柳静瑶的玉手放在既聪的肉棒上面，马上感觉到李聪的肉棒硬的还在不断跳动着，脸上原本淡下来的红晕之色，渐渐的再次爬满了她那艳丽的脸蛋上，煞是迷人。
　　随着大手一步步的挺进，李聪忽然感觉到柳静瑶雪白的大腿上有一种湿漉漉的感觉，细想之下马上就知道柳静瑶大腿上湿漉漉的是什么东西，脸上原本兴奋的笑容顿时变得得意起来，嘴巴贴在柳静瑶那红透了的耳根旁淫笑道：“宝贝，你下面湿了啊。”
　　柳静瑶抬头看向李聪，妩媚给了一脸得意表情的李聪一个白眼，低声娇嗔道：“你个色狼，还不是被你弄的。”
　　“嘿嘿，那你喜欢吗。”李聪得意的问道。
　　“不喜欢，你放开我。”柳静瑶故作挣扎道。
　　李聪搂进柳静瑶，在柳静瑶的小嘴上亲了一下，看着柳静瑶那绝美的俏脸，情不自禁的说道：“宝贝，我爱你。”
　　“太肉麻了。”柳静瑶打了个激灵说道。
　　话是这么说，但她心里却非常的甜蜜，她能感觉到李聪不是口是心非，因为李聪在看着她的时候，眼里虽然也有欲望，但更多的是浓浓的爱意，欲望和爱意加在一起才是一个男人对女人真正的喜爱，两者缺一不可，缺少了哪一种，爱情迟早都会差生裂缝的。
　　李聪的手来到柳静瑶雪白大腿的内侧，湿漉漉的感觉让他知道这是柳静瑶的嫩屄里流出的蜜液造成的，他淫笑着看了一眼紧闭双眼的柳静瑶，伸出中指开始在柳静瑶那件湿透了的内裤上开始挑逗起来，他的内心是十分惊讶的，因为柳静瑶太湿了啊，这代表着柳静瑶的欲望很旺盛啊，欲望旺盛的女人可是很容易被男人勾引的，而且柳静瑶以前可是个女主播啊，那可是一个很容易被诱惑的职业啊，就连他都花钱玩过好几个漂亮的女主播呢，而且玩的还是那种看起来很正经的女主播，并不是那种天天搔首弄姿的女主播。
　　像柳静瑶这么漂亮的女人，还是个女主播，肯定会有很多大佬愿意砸钱的，一想到柳静瑶之前可能被很多男人玩过了，他的心就揪在一起，虽然他爱柳静瑶，不会去计较柳静瑶之前的那些事，但一点不揪心，那是不可能的。
　　柳静瑶其实不想让自己这么湿，尤其还是第一次和心爱的男朋友亲热，这会让自己的男友产生误会的，会觉得她是一个特别放浪，随便的女人，可她就是忍不住啊，嫩屄里面流出的蜜液根本就不是她能控制的住的，她玉手抚摸着李聪肉棒，喘息的越来越急促，双腿情不自禁的夹在一起摩擦着。
　　李聪的大手继续往上移动，来到柳静瑶丝袜和内裤的边缘，手掌贴着柳静瑶的小腹直接伸进了柳静瑶的内裤里，手指摸到了柳静瑶稀疏的阴毛，他激动的继续往下伸去，越过阴毛，直接摸到了柳静瑶那湿漉漉的嫩屄。
　　“啊……”
　　柳静瑶被刺激的尖叫了一声，抬头看向李聪，双眼含情脉脉的和李聪对视着，李聪同样注视着柳静瑶，手指在柳静瑶的嫩屄上滑动着，偶尔轻轻在柳静瑶的阴蒂上按一下，就会刺激的柳静瑶的小嘴微张，发出一声迷人的呻吟声，他兴奋的肉棒都快要爆炸了，轻吻了一下柳静瑶的小嘴调笑说道：“宝贝，你好湿啊。”
　　“你故意的。”柳静瑶锤了李聪的胸膛一下，噘着嘴说道。
　　“宝贝，让我看一下好不好？”李聪问道。
　　“不行，让你看了就想干其他的。”柳静瑶夹紧双腿拒绝道。
　　那语气一听就不像是真的在拒绝，李聪依旧活动着手指抚摸着柳静瑶的嫩屄，中指甚至还弯曲着插进柳静瑶的嫩屄里一些，柳静瑶按住李聪的手，看着李聪焦急的叫道：“啊，你，不行。”
　　李聪虽然是个逗比，但他不是傻瓜啊，玩过那么多女人，再怎么样也知道一些女人的心思，女人要是真的想拒绝一个女人可不是这种表现，虽然他现在还不能确定柳静瑶会不会让他上，但摸一摸应该是没有问题的，他没有把手拿出来，而是笑着问道：“宝贝，我们交换怎么样？”
　　“交换什么？”柳静瑶问道。
　　“你让我看一下下面，我也让你看一下下面好不好？”李聪笑着问道。
　　“啊？”柳静瑶瞪大眼睛惊讶道。
　　她都怀疑自己是不是听错了，李聪刚刚说什么，要和她交换看一下下面，这是能交换的吗，这个奇葩脑袋究竟在想些什么啊，是真了解女人还是还是装的啊。
　　李聪当然了解女人了，心里也知道他要是强行想要看的话，柳静瑶也不一定会拒绝，或者慢慢的挑逗柳静瑶的话，柳静瑶也可能会慢慢的放松让他看的，可他有点等不及了啊，现在就想看看柳静瑶的嫩屄啊，但又不想强行勉强柳静瑶，所以脑袋一热，也没思考，直接就说出来了这么一个荒唐的想法来。
　　“可以吗，宝贝？”李聪继续问道。
　　他居然再次求证了一下，柳静瑶这次确定了，她刚刚并没有听错，气的她直接瞪了李聪一眼说道：“不行，谁要看你那里。”
　　“哎呀，别生气嘛，不换就不换嘛。”李聪撒娇道。
　　柳静瑶撅着小嘴，她的玉手还放在李聪的肉棒上面，气的她玉手一用力，狠狠地握了李聪的肉棒一下。

第155章
　　李聪肉棒被柳静瑶握的生疼，他瞪大眼睛看向柳静瑶，焦急的求饶道：“啊，宝贝，我错了，轻点，轻点，好疼。”
　　“你还再敢胡说八道不？”柳静瑶问道。
　　“不敢了，不敢了。”李聪摇头叫道。
　　柳静瑶这才把手松开了一些，但并没有把手从李聪的肉棒上拿开，依旧握着李聪的肉棒轻轻套弄着，肉棒被裤子嘞的难受，李聪干脆一抬屁股，直接把裤子和内裤脱了下来，中规中矩的一根肉棒一下子弹了出来，柳静瑶赶紧把脑袋扭到一边叫道：“啊，你干嘛。”
　　李聪嘿嘿直笑，他抓着柳静瑶的玉手放在他的肉棒上说道：“嘿嘿，这样摸更方便一些。”
　　柳静瑶只是白了李聪一眼，倒也没有拒绝，但也只是握着而已，并没有主动的用手去套弄李聪的肉棒，李聪焦急的说道：“宝贝，你动一下啊。”
　　“不想动。”柳静瑶说道。
　　“你不动的话，那我动了啊。”李聪说道。
　　他的手指开始动了起来，抚摸着柳静瑶的嫩屄，中指更是在柳静瑶的嫩屄里抽插起来，中指立马被一股温暖的湿润感包围，爽的他肉棒都硬了一圈，抬起一条腿压在柳静瑶的肉丝美腿上，不让柳静瑶的双腿并紧。
　　“啊……嗯……不要……嗯……”
　　柳静瑶被李聪的手指插的身体一抖一抖的呻吟着，嫩屄里面越来越湿润，李聪的抽插不仅没有帮她止痒，反而让她的嫩屄越来越痒，一根手指根本无法填满她的嫩屄，她握着李聪肉棒的玉手也慢慢的撸了起来，李聪嘿嘿一笑说道：“宝贝，你有感觉了吧。”
　　柳静瑶没有理会李聪，这个混蛋简直是哪壶不开提哪壶啊，非要说出来让她尴尬，等着这次的事过去的，她一定要好好的教训一下李聪。
　　李聪想抽插的快一些，可有内裤和丝袜的干扰，让他没有办法施展，他身体压向柳静瑶，一点点的把柳静瑶压倒在后座上，他趴在柳静瑶的身上含住柳静瑶的酥胸舔吸着，脑袋一点点往下移动，来到了柳静瑶的双腿间，把手从柳静瑶的内裤里抽了出来，双手抓着柳静瑶的丝袜和内裤就向下拉去。
　　柳静瑶躺在后座上也不想假装去阻止了，她要是假装阻止，指不定这个语不惊人死不休的逗比又要整出什么幺蛾子了，索性就不出声了，李聪如果真的想现在就要了她，那就给李聪吧，反正也是早晚的事，而且她被挑逗的也确实想要了。
　　李聪很容易的拉下了柳静瑶的丝袜和内裤，迫不及待的看向柳静瑶的嫩屄，这一看，让他心里那些揪心的情绪全部烟消云散了，因为柳静瑶的嫩屄实在是太嫩了，粉嫩的就像是没有被男人操过似的，他激动了，这说明柳静瑶不是一个放浪，随便的女人啊，即便以前是干主播的，也没有被很多男人上过，不然的话，嫩屄是不可能这么嫩的。
　　他怔怔的看着柳静瑶的嫩屄，并不是很厚的阴毛下是两片粉嫩的花瓣，中间那一条诱人的缝隙微微分开一点，露出了里面鲜红蠕动的嫩肉，而且还有一丝透明的汁液从那缝隙里流了出来，他双眼越发的亮了起来，不由得赞叹了一句：“宝贝，好美啊，好嫩。”
　　听到李聪的赞美，柳静瑶羞涩的把脑袋扭到了一边去，李聪并没有急着去舔柳静瑶的嫩屄，而是仔细的观赏着，边看边用手指抚摸着柳静瑶的嫩屄，然后用手指慢慢的分开柳静瑶的嫩屄，看到了柳静瑶嫩屄里面蠕动的嫩肉，还有那颗鲜红的犹如黄豆般大小的豆蔻，他大拇指按在那颗鲜红的豆蔻上轻揉着。
　　“啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　柳静瑶被刺激的顿时尖叫起来，娇躯不停的扭动着，双腿想要夹紧，可李聪的脑袋埋在了她双腿间，她的双腿一下子夹住了李聪的脑袋，李聪用大拇指揉弄着柳静瑶敏感的阴蒂，舌头也伸了出来，用舌面舔舐剐蹭着柳静瑶的嫩屄，舔了一会儿后，舌尖一挑插进了柳静瑶的嫩屄里，把舌头伸直，像是肉棒一样，在柳静瑶的嫩屄里抽插起来。
　　极度的刺激下，快感如电流一般，瞬间就流窜到柳静瑶全身，她的嫩屄已经很湿了，欲望本来就被李聪挑逗的不上不下的，李聪这一抽插，她的欲望一下子就攀到了顶端，她再次感觉到自己的双手已经够到了云端的边缘，只要再一用力，就能攀上云端，体会到那身处云端，居高临下的爽快感，呻吟声也压制不住了，变得逐渐高昂起来：“啊……啊……嗯……啊……好爽……嗯……别停……啊……嗯……”
　　听到柳静瑶的呻吟声，李聪像是受到了鼓励一般，他的舌头快速地在柳静瑶的嫩屄里抽插着，大拇指揉按着柳静瑶的阴蒂速度也在变快，蜜液不断地从柳静瑶的嫩屄里流出，流到了他的嘴里，他一滴不剩的全部吞咽了下去。
　　“啊……来了……啊啊啊……啊……”
　　柳静瑶不停地尖叫着，突然间，她感觉到所有的快感都汇聚在她嫩屄深处的花心上，然后瞬间爆开，一股股蜜液从她花心里泄了出来，她到达了高潮，弓起来一半的身子一下子落回到后座上，剧烈的颤动抽搐着，双腿紧紧夹住李聪的脑袋，小嘴急促的喘息着。
　　李聪在柳静瑶高潮的一瞬间就把舌头从柳静瑶嫩屄里抽了出来，嘴巴整个堵住了柳静瑶的嫩屄上，柳静瑶泄出的阴精全数的喷射进了他的嘴里，直到把柳静瑶泄出的阴精悉数的吞进了肚子里，他才舔了舔嘴唇，抬起头来。
　　看着娇躯还是颤动的柳静瑶，他没有急，让柳静瑶稍微缓了一会儿，他才双手抓着柳静瑶的胳膊把柳静瑶拉了起来，笑着问道：“宝贝，舒服吗？”
　　柳静瑶喘息着，浑身酸软的靠在李聪的怀里，嗔怪的白了李聪一眼说道：“你不是就看看吗？”
　　“你下面那么漂亮，那么嫩，我忍不住嘛。”李聪说道。
　　“得了便宜还卖乖。”柳静瑶嘟着嘴说道。
　　“宝贝，你帮我也吸一下呗，硬的很难受。”李聪说道。
　　柳静瑶伸手握住李聪的肉棒套弄了几下，龟头已经溢出了液体，她玉手活动撸了几下，爽的李聪嗷嗷的叫了几声，急切的说道：“帮我吸一下，宝贝。”
　　柳静瑶这才慢慢的弯下腰来，看着李聪直挺挺的肉棒，她双腿挪动了一下，使她弯腰的姿势能舒服一些，然后，伸出用玉手握着李聪的肉棒慢慢的套弄起来，肉棒被柳静瑶那略显冰凉的玉手握住，李聪舒爽的长舒了一口气，脑袋靠在后座背上，专心的享受着柳静瑶的服务。
　　柳静瑶玉手握着李聪的肉棒，李聪的肉棒也就是正常男人得尺寸，她的玉手握住刚刚好，但肉棒的硬度却很强，她现在也不是小白，也有过很多次性经验了，心里也很清楚，男人的肉棒并不是又长又粗才会让女人更舒服，只有够硬才会让女人更舒服，李聪肉棒的硬度，让她的心也渐渐平稳下来。
　　知道李聪之前也玩过很多女人后，她的心里多少也有些担心的，毕竟前不久刚和谢泽做过，知道了谢泽的情况后，她也担心李聪别也是那样的，虽然心里很喜欢李聪，但她也不想自己以后得老公需要靠药物来维持能力。
　　她的小嘴一点点靠近李聪的肉棒，然后伸出香舌，用舌尖舔了一下李聪龟头的马眼，舔的李聪浑身打了一个激灵，舌尖在马眼上舔了几下后，沿着龟头的边缘画起圈来，然后用香舌舔着李聪肉棒的棒身，把李聪肉棒的棒身都舔了一遍后，才张开小嘴含住了李聪的龟头，她性感的小嘴顿时被塞的鼓鼓的，她的脑袋慢慢的上下起伏着，用小嘴吞吐着李聪的肉棒。
　　肉棒被柳静瑶那温暖，柔软，紧致的小嘴包裹着，爽的李聪连打了好几个激灵，渐渐的，他也情不自禁的把手放在柳静瑶的脑袋上，慢慢的按压着柳静瑶的脑袋，嘴里更是忍不住的低吼道：“哦……宝贝……好爽……”
　　李聪低吼着，双手按着柳静瑶的脑袋活动的频率越来越快，肉棒往柳静瑶的小嘴里越插越深，简直太爽了，柳静瑶的口交技术绝对不是他尝试过得女人当中最好，但却是让他感觉最舒服的，他玩过的那些女人几乎都是花钱找的，就是为了需求才滚的床单，并不能让他体会到那种强烈的成就感，而肉棒在柳静瑶的小嘴里抽插着，爽的同时也让他体会到了那种满满的成就感和自豪感，柳静瑶以前可是最火的女主播啊，而且还被称为清纯女神，以后这个清纯女神只属于他一个人了，是他的老婆，浓浓的自豪感和爱意使他感觉简直爽翻了。
　　他的肉棒插在柳静瑶的小嘴里，把柳静瑶的小嘴插的满满的，严丝合缝，随着他不断地抽插，津液也一点点从柳静瑶的嘴角溢了出来，兴奋的他越插越深，龟头都插进了柳静瑶的喉咙里，难受的柳静瑶赶紧拍打着他的大腿，他这才停下来把肉棒抽了出来，柳静瑶小嘴一得到喘息，就不停咳嗽着，待到咳嗽平稳下来后，柳静瑶瞪着他说道：“你要死啊，插那么深。”
　　“对不起，宝贝，我错了，我刚刚太兴奋了，一时有点得意忘形了。我下次注意，下次注意。”李聪赶紧道歉道。
　　柳静瑶并没是真的生气，跟其他男人做的时候，更粗暴的深喉她都试过，也没有发火，但李聪和其他男人不同，李聪可是她的男朋友，跟自己的男朋友做，总得有些撒娇的权利吧，她嘟着嘴说道：“你再插到我喉咙里，我就不帮你吸了。”
　　“不会的，不会的。”李聪嘿嘿笑道。
　　柳静瑶这才重新低头含住了李聪的肉棒吸吮起来，但只吸了十几下，李聪就把她拉了起来，她疑惑的问道：“怎么了？”
　　“太爽了，我有点忍不住了。”李聪尴尬的说道。

第156章
　　“忍不住你就射啊，谁让你忍着的。”柳静瑶说道。
　　“宝贝，都这么晚了，要不我今晚就住在你这里吧，好不好。”李聪嬉皮笑脸的问道。
　　十分钟后，李聪搂着柳静瑶来到了楼上，柳静瑶是没有同意的，当然，她也只是象征性的拒绝了李聪而已，那拒绝的态度，只要不是个傻瓜都能看出来只是在敷衍而已，不过，李聪还真没看出来，因为他心里实在是太喜欢柳静瑶了，怕唐突了柳静瑶，所以都不会思考了，只是死皮赖脸的跟了上来。
　　今天的柳静瑶画着淡妆，一双晶莹明亮的眸子好似水潭一般，明净清澈，灿若繁星，那白皙无暇的脸颊虽没有浓妆的加持，但却显得格外的白净，甚至还透露着淡淡的红粉，薄薄的双唇也是如同玫瑰花瓣一样的娇嫩欲滴，一头瀑布般的长发顺着肩膀垂下，齐腰位置的时候发梢随风飞舞，身姿纤弱，一如出水的洛神，给人一种高贵的灵韵，虽然她不是女明星，却有着一股不弱于女明星的气质。
　　进了房间后，李聪就迫不及待的搂住柳静瑶，想要去吻柳静瑶，柳静瑶推着李聪的胸膛的说道：“我先洗澡。”
　　“好。”李聪点头道。
　　柳静瑶走进了卫生间，脱下了裙子和丝袜，胸罩顿时暴露在了空气当中，还有那白皙如玉的身躯，尤其是那光滑没有一丝赘肉的小腹，没有丝毫的赘肉垂下，甚至暴露在空气中的小腹还更加的紧致滑嫩，上半身只剩下胸罩，将她一对挺翘的酥胸包裹的严严实实，从此刻镜子里的角度，正好能够看到她那一对丰满挺拔的酥胸在胸罩的包裹之下圆润饱满，有着令人挪不开视线的圆润弧度，尤其是酥胸挤压在一起的事业线，深不见底，更像是分开的蜜桃，然后又合在一起，给人无限的瞎想和诱惑。
　　柳静瑶的酥胸不算很大，只能说是中规中矩，但相比于其他的女人，她的酥胸更有型一点儿，不论是乳肉的白皙粉嫩，还是乳形的弧度线条，都堪称是万中无一的极品，她伸手将乳罩脱了下来，胸罩被拿开的刹那，那粉嫩的酥胸失去了束缚，瞬间垂落，白皙的乳肉甚至还在半空中晃荡了晃荡，激起乳波阵阵。
　　紧接着，柳静瑶就把内裤也脱了下来，好似仙女脱衣一样，脱去了浑身衣物的柳静瑶，那苗条的身材曲线玲珑的出现在卫生间里，尤其是那一双大长腿，格外的引人注目，腿部的线条，粉嫩的膝盖，包括那小腿的肉线弧度，每一个寸肌肤，每一个腿弯，都堪称极品，大长腿下面是一双小巧玲珑的玉足，看得出来，她似乎经常修剪自己的脚趾，那十颗粉嫩的脚趾，上面涂着淡淡的脚趾油，趾缝紧密，细长圆润，尤其是那连接十根脚趾的脚面，像是上帝精雕细琢出来的杰作一般，没有一丝瑕疵，脚面白净，平复光滑，玲珑的小脚不失柔美典雅，配上那线条优美的大长腿，让人玩一年都不会腻。
　　将自己浑身上下脱了个干干净净的柳静瑶缓缓地转身来到了淋浴下方，只见她抬手将淋浴扳到一边，温热的水线，立马从喷头里面落了下来，哗啦一声，冒着热气的水线从头浇下，一瞬间，她细密的长发就被水线所浸湿了，发梢末端一滴滴的往下滴落着水珠，她面对着淋浴喷出来的水线缓缓地仰起了脑袋。
　　温热的水珠，落在柳静瑶吹弹可破的肌肤上的瞬间就飞溅到了一边，她闭着眼睛，长长的眼睫毛轻轻颤抖着，那细密的水流顺着她仰起来的脸面下流，有的从下巴滴落到了地面，有的则是流过了她白皙修长的脖颈，随后又顺着胸脯流到了挺翘的酥胸上，在酥胸上面滑了一个半圆弧，途径平坦光滑的小腹，最终落到了地面上去，浓密的水珠紧紧贴合着她的肌肤，就像是刚刚从水里捞出来的水蜜桃一样，上面还粘粘着水珠，粉嫩白皙，让人恨不得立马咬上一口，轻轻一掐似乎都能掐出水来。
　　仰着头，柳静瑶想到了这段时间和李聪的相处，她的嘴角不自觉的上扬，露出了甜蜜的笑容，这一刻的她是真的从心里感觉到幸福，李聪对她的好是无微不至的，她能感受得到，李聪是真心对她的，并不是在敷衍她，只想和她玩玩，所以在得知李聪发了微博后，她也毫无犹豫了转发了李聪的微博，选择公开了两人的关系。
　　冲洗了好一阵子之后，柳静瑶伸手拿起了旁边的沐浴露倒了一点儿在手上，顺着洁白光滑的胳膊涂抹了一遍，就像是奶油一样，那滑嫩的沐浴露顺着她的胳膊，慢慢地涂抹到了洁白的酥胸上面，她的酥胸就和二十出头的年轻小姑娘没什么区别，挺拔圆润，弧线优美，乳头如肌肤一般粉嫩，乳肉也十分的细致，并不是如大多数女人的乳头一般皱在一起，而是光滑的没有丝毫褶皱，包括乳头周围的乳晕，淡淡的一圈，颜色不深，相反只是比周遭的乳肉相对的暗了一些，整体上来看，肤色和乳肉都堪称极品。
　　她将沐浴露涂抹在自己的胸部之后，就一路下移，在自己平坦无一丝赘肉的小腹上面涂抹上沐浴露之后，随即又将沐浴露抹到了每一个角落，那白皙修长的五指，带着轻柔的泡沫，划过了任雅枝粉嫩的肌肤，将毫无缺点的完美身材全都包裹住了，她要把自己洗的干干经理的，然后和李聪做爱，毕竟是和心爱的人第一次做爱，她心里还是非常重视这个第一次的。
　　冲洗干净身上的沐浴露后，柳静瑶拿起一块浴巾将身体擦拭干净，然后走到洗手池旁边，从墙上拿下了镶嵌式的吹风机，轻轻侧着头，开始吹起了自己湿漉漉的长发，那不停吹出暖风的吹风机，被她缓缓放到了自己的头侧，一只手抓揉着自己的头发，另一只手开始吹起了自己湿漉的秀发。
　　在外面等待的李聪的激动和期待可想而知，他躺在大床上的，不时的抬头看看卫生间里的柳静瑶，肉棒早就一柱擎天了，一直都不曾软下去，不单单是生理上面的，在心理方面，他更加的激动兴奋，他不是没有玩过女人，也不是没有期待过，但从来没有一个女人，能够给到他现在这样的感觉，就好像第一次和女人开房的那种期待和紧张，刺激的感觉无孔不入的蔓延在他的全身各处，这是其他女人无法给予的。
　　其实在三亚的时候，李聪对柳静瑶虽然有感觉，但也是占有的感觉罢了，并没有想过要和柳静瑶谈恋爱，但去TY和柳静瑶接触了几次后，他的心里的想法就一点点的改变的，而且每次去，江若雪好像也在给他和柳静瑶创造机会，一直都让柳静瑶接待他，他渐渐地喜欢上了和柳静瑶斗嘴，喜欢逗柳静瑶开心，看到柳静瑶拿捏他时那开心的样子，他的心里也跟着很开心，但也就是柳静瑶吧，换成其他的女人想让他当个舔狗，那不可能，当然，如果是江若雪的话那他也会心甘情愿的当个舔狗，但那是不可能的啊，他也没奢望过。
　　李聪一边看着时间，一边着急的等待着，有好几次，他都忍不住的走到了卫生间门口，甚至有一股冲动，想要冲进卫生间里，把正在洗漱的任柳静瑶压在身下，好好地操干一番，但是他心里清楚，可不能这么干，万一吓到了柳静瑶，那就不好了啊。
　　卫生间里将头发吹干的柳静瑶裹着浴巾打开了门走了出来，李聪从床上一下子弹了起来，看着出水芙蓉，犹如仙女一般的柳静瑶的，他坐在床上一下子待住了，都不会动了，一直等到柳静瑶走进了房间，一股沐浴露的香味扑面而来，他才清醒过来，对着柳静瑶说道：“宝贝，快过来。”
　　柳静瑶微笑的走到李聪身边坐了下来，李聪急不可耐的搂住柳静瑶，就要去吻柳静瑶的小嘴，可又被柳静瑶给推开了，他疑惑的问道：“宝贝，还不行啊。”
　　“你还没洗澡呢。”柳静瑶说道。
　　“我今天出来的时候洗了啊。”李聪说道。
　　“不行，赶紧去洗。”柳静瑶说道。
　　“那好吧，你等我一下。”李聪说道。
　　说完后，他火急火燎的冲了出去，其实柳静瑶以前和男人做爱的时候，还真没要求男人在做爱之前先去洗澡，不是她不讲究卫生，而是很多时候也没法要求，欲望起来了根本就没心思去考虑那么多，但这次不同啊，她非常的重视，不想随随便便的，她想给自己和李聪都留下一个深刻的记忆。
　　李聪哪有心情洗什么澡啊，边跑边把自己脱了个精光，匆匆忙忙的冲洗了一下身体，不到三分钟就从卫生间出去，身上的水珠都没有擦拭干净，就光溜溜的挺着肉棒冲进了房间，看到李聪那急躁的样子，柳静瑶真的是无语了，她又不是不给李聪，有必要这么急吗，白了李聪一眼问道：“你能不能稳当点？”
　　“我急啊。”李聪说道。
　　“急什么，我又不能跑了。”柳静瑶害羞的说道。
　　“我知道啊，可我就是急啊。”李聪说道。
　　“和别的女人也这么急吗。”柳静瑶嘟囔道。
　　一听这话，李聪心里一紧，柳静瑶这是还在气愤他以前玩过那么多女人的事啊，之前，他把以前的事全部都跟柳静瑶坦白了，可以说是一点都没给自己留后路，当柳静瑶听说他上过三四是个女人的，而且全是嫩模，明星的时候，差点直接阉了他，他好不容易才把柳静瑶哄好的，他赶紧坐在柳静瑶身边，搂着柳静瑶撒娇道：“哎呀，宝贝，这个时候就不要提那些旧事了，多破坏心情啊，我发誓，我以后绝对不在外面乱搞，你随时可以检查我，在我身上按个定位都行。”
　　还别说，李聪每次说这些话的时候，柳静瑶听着都非常受用，她闹闹情绪也只是想让李聪哄哄她而已，她也不是小肚子鸡肠的女人，怎么可能一直拿以前的事来找李聪的麻烦，只是娇羞的白了李聪一眼，没有再说话。

第157章
　　李聪见柳静瑶不再闹情绪，激动的他整个脑袋几乎枕在了柳静瑶的香肩上，一只手搂着柳静瑶的腰肢，另一只手则是顺势握住了柳静瑶修长的葱葱玉指，那五根手指，修长细嫩，白皙无暇，握在手里的感觉，软绵绵的，就像是握着小孩子的手一样，而搭在柳静瑶香肩上的脑袋，也缓缓地转移视线，一边看着柳静瑶白皙无瑕的侧脸，一边拼命地吸吮着近在咫尺的芳香。
　　而那握住柳静瑶盈盈柳腰的手，则是不停地在柳静瑶的腰肢上面轻轻地滑动，一边竭尽全力的揩油，一边对着近在咫尺的柳静瑶白皙的脸蛋亲了过去，面对李聪的咸猪手，柳静瑶并没有刻意躲避，相反只是满脸羞涩的低下了头去，就像是怀春的少女一样，那副小女人的姿态别提多让李聪心痒了。
　　看到柳静瑶这个样子，李聪忍不住对着柳静瑶那粉嫩粉嫩的脸颊吻了下去，肥厚的嘴唇吻上的瞬间，那种满是弹性紧致湿滑的感觉就顺着李聪的嘴唇传递到了他的脑海里，尤其是此刻柳静静正坐在他的身边，随着他的吻落下，他清晰的看到柳静瑶长长的眼睫毛轻轻地颤抖着。
　　看到柳静瑶闭上了眼睛，李聪更加的激动，一边亲吻着柳静瑶，他的眼睛一边居高临下的扫描着，在他的视线当中，柳静瑶的浴巾也只遮住了一般的酥胸，那深邃不可见底的事业线出现在他的眼中，那一对白皙丰满的酥胸时不时地挤压在一起，像是两个蜜桃一样，可口诱人。
　　李聪虽然很急，但真正吻着柳静瑶的时候，他反而吻得很慢，也吻得很轻，非常的温柔，像是小鸡啄米，轻轻地用自己厚厚的嘴唇吻着柳静瑶白嫩的脸颊，每一次亲吻，他都会用上下嘴唇牢牢地吸住柳静瑶脸颊的肌肤，然后轻轻地抿了起来，一下两下三下，小心翼翼的李聪亲吻的很认真很细致，一边亲吻，一边低头看向柳静瑶的酥胸，同时他环住柳静瑶柳腰的那只手，也开始轻轻地用力了起来，目的很明显，就是要将柳静瑶拉进他的怀里。
　　柳静瑶身体崩的很紧，她也不知道为什么自己会这么紧张，按理来说，做爱这种事她已经轻车熟路了，经验也算丰富了，不应该紧张得，可就是非常的紧张，她第一次做爱的时候都没有这么紧张过，或许也就只有和真正心爱的人第一次做爱时才会有这种感觉吧，她在心里这样告诉自己。
　　不光是她十分紧张，李聪也很紧张，心跳的特别快，尤其是听到柳静瑶那逐渐变得急促的呼吸声，他的心跳就越来越快，但他毕竟玩过那么多女人，会有这种紧张的情况发生，并没有想的太多，只是觉得自己的心理素质简直太差了啊，尽量不让自己太紧张，怕被柳静瑶发现了，又要被柳静瑶嘲笑，可偏偏柳静瑶已经发现了，开口问道：“你是不是很紧张啊？”
　　“没有啊，你紧张吗？”李聪反问道。
　　“还好，但你心跳好快啊，弄的我也跟着紧张了。”柳静瑶说道。
　　“我哪有紧张，我是因为激动的。”李聪嘴硬道。
　　“那你手抖什么？”柳静瑶问道。
　　“有吗，没有啊。”李聪装傻道。
　　“明明就是紧张，还嘴硬。”柳静瑶说道。
　　“哎呀，宝贝，别管那么多了，一会儿我们融为一体后，就不紧张了，让你看看你老公我强大的能力。”李聪大咧咧的说道。
　　“吹吧你。”柳静瑶翻着白眼说道。
　　她还真不相信李聪的能力能有多强，她也不奢望李聪能有多强，正常就行，再怎么差也不至于比谢泽差吧，也不怪她会这么想，毕竟李聪以前只知道游手好闲玩女人，长期这样下去的男人能有几个能力很强的啊。
　　“你什么眼神啊，怀疑我的能力是吧，你等着。”李聪气呼呼的说道。
　　这可是关乎他的尊严啊，其他的他可以不在乎，但这个可不行啊，必须得好好教训一下柳静瑶，得改变柳静瑶这危险的想法才行，要让柳静瑶觉得他就是最强的才行，那搂着柳静瑶柳腰得手微微一用力，将柳静瑶的身子拉进了怀里。
　　互相调侃的一段话过后，柳静瑶也不像刚刚那样紧张了，她的身子紧紧的贴在李聪的胸膛上，李聪那不停亲吻着柳静瑶脸颊的嘴唇收了回来，双手捧着柳静瑶的脑袋抬了起来，目光灼灼的盯着柳静瑶的容颜，就好像是在欣赏一件艺术品似的，看着柳静瑶那倾国倾城的俏脸，他的心里异常的满足，情不自禁的说道：“宝贝，我爱你。”
　　柳静瑶虽然闭着眼，但长长的眼睫毛在李聪火热目光的注视之下还是不停地颤抖着，听到李聪那句甜蜜的话，她的心里跟喝了蜜一样甜，脸颊飞红，娇羞的回应了一声：“嗯。”
　　李聪心里极度的欢喜，由不得他不欢喜，柳静瑶那姣美的五官，白皙的皮肤，抱在怀里轻柔的身段，芬芳的体香，每一寸肌肤每一个毛孔都散发着勾人心魄的气息，尤其是此时此刻那含羞待放的小女人状，更是刺激着他的肉棒不受控制的再次粗大了几分。
　　他的目光盯着柳静瑶那不停颤动的睫毛，仿佛这一刻间将那细长细长的睫毛每一根都看了个清清楚楚，目光持续下移，最终落在了柳静瑶那诱人的性感红唇上，柳静瑶的唇瓣很美，不小不大刚刚好，既有着红润的狂放，也有着娇小的湿嫩，在他的眼中，柳静瑶这张红唇格外的鲜艳，格外的靓丽，就像是刚刚浇过水的花儿一样，鲜红的花瓣上还残留着透明的小水珠，让人看上去的第一眼就恨不得低头吻下去，将那抹清新的芳香和柔软的新嫩全部吞入口中。
　　看着那饱满诱人的性感红唇，李聪不由自主的吞咽了口水，随即低下头吻了上去，刹那之间，好似永恒，吻上柳静瑶红唇的瞬间，那种女人特有的柔软和香味便顺着柳静瑶的口腔蔓延进了他的口腔里，而他的舌头，也随着脸上欣喜表情闪现的刹那往柳静瑶的嘴唇里伸了进去，没有遇到任何的阻拦，他的舌头很容易的伸进了柳静瑶的小嘴里。
　　李聪很是小心翼翼，那探入柳静瑶口腔里的舌头灵活的就像是一条小蛇，不停地在柳静瑶的口腔里四下游走，索取着柳静瑶那根湿滑香软的小香舌，他的舌头此时像是狩猎的长蛇进了没有防备的鸟窝一般，肆意享受着柳静瑶口腔当中的芬芳和湿滑，舌尖不停地上下扫动着，刮过着柳静瑶的银牙，扫过柳静瑶的舌苔，在柳静瑶的口腔里面肆无忌惮的转着圈。
　　上下左右，柳静瑶口腔里的每一处地方每一寸方位他基本上全部都舔遍了，同时他那放在柳静瑶大腿上面的左手，也开始随着舌头的进攻而不间断的往上滑动，一路向上延伸，似乎也是有意挑逗，他的动作很缓慢，五根手指轻轻地在柳静瑶的大腿上滑动游走着，然而，他并没有把手直接伸向柳静瑶的双腿间，而是越过了柳静瑶的双腿间继续向上游走，抚摸着柳静瑶的小腹一直往上，来到柳静瑶的酥胸上，在这个过程中，柳静瑶的浴巾也已经脱落了，香喷喷滑腻的娇躯也彻底的展现了出来，李聪的大手覆盖在柳静瑶的酥胸上轻轻一握，柳静瑶娇躯一颤，鼻子里发出一声荡人心魄的呻吟声：“嗯……”
　　这一声呻吟声刺激的李聪和柳静瑶的舌头激烈得缠绕在一起，不停地互相索取着，李聪的舌尖缠绕在柳静瑶的香舌上，引导带动着柳静瑶柔软的舌根左右晃动，两条舌头像是两条浸润在温水当中的水蛇，彼此忘情的纠缠围绕在一起。
　　李聪那娴熟无比的吻技也带动了柳静瑶的情绪，随着两人不停地接吻，舌头与舌头彼此纠缠围绕，柳静瑶的双手也抬了起来，反搂住李聪的后背，双手更是在李聪的后背不停摩挲着。
　　李聪见柳静瑶也开始动情了，他一边揉搓着柳静瑶的酥胸，一边将柳静瑶推倒在床上，柳静瑶黑亮的长发瀑布般的散在了床上，修长的身子倒下与床面紧紧地贴合，红唇也和李聪的大嘴分开了，难得的空隙，让柳静瑶贪婪般的吸吮着空气，那饱满的酥胸，似乎也随着胸腔上下起伏的呼吸动作变得更加的诱人丰满，包括那本贴在地面上的香足，此刻也悬空搁在了半空，曲线性感诱人的美腿，紧紧地贴合在床沿边上，那本已经睁开的眼帘，随着身子的倒下而缓缓合上，秀丽的面庞充满了羞涩，像是第一次被人推倒的处女一样。
　　李聪并没有急着进行下一步，而是居高临下的欣赏着柳静瑶的娇躯，越看越喜欢，越看越兴奋，眼里虽然有欲望，但更多的是爱意，心里面更是有着浓浓的自豪感，这就是他以后的老婆了，是他会疼爱一辈子的的老婆，柳静瑶能感觉到李聪火热的目光一直在盯着她的身体看，她睁开双眼看向李聪，红唇害羞的抿了一下。
　　这个小动作刺激的李聪再也忍不住了，俯身压在柳静瑶的娇躯上，大嘴再次吻住了柳静瑶的小嘴，大手也同时握住了柳静瑶的酥胸，握住柳静瑶酥胸的的瞬间，他就忍不住的微微用力，随意的揉捏把玩起来，同时更让他刺激的是，随着他手掌的用力，身下的柳静瑶得娇躯也在不停的颤抖着。
　　这样的身体反应，李聪太了解了，他可是有着丰富的经验啊，女人只有特别敏感才会一碰就止不住的颤动，当然，敏感是一个原因，但只有对一个男人有感觉了，喜欢被这个男人碰，才会变得更加敏感，比如很多女人光是看到那种又帅又壮硕的男人，下面就会湿，这不是夸张的比喻，而是真的很多欲望强烈的女人都会这样，就跟男人看到女人肉棒会硬是一个道理。

第158章
　　李聪的手指一边拨弄着柳静瑶的乳头，一边在乳晕周围的乳肉上面转着圈，似乎是想要将柳静瑶大半个酥胸每一寸肌肤都用手摸一遍，摸到兴头上时，他还像是弹钢琴一般的用四根手指不停地在柳静瑶的酥胸上面点压着，用手指头将那柔软的乳肉压的深陷下去一部分。
　　至于那条舌头，在柳静瑶的嘴里横冲直撞了一会儿之后，似乎也是亲累了，于是便从柳静瑶的嘴里抽了出来，抽出来的同时，两人的舌尖碰触着，上面明亮的口水连线成丝，淫糜至极。
　　柳静瑶的小脸蛋红扑扑的，两只眼睛像是含了一汪春水一般和李聪对视着，李聪松开了柳静瑶的小嘴，嘴巴直接落在了柳静瑶粉嫩白皙的脖子上面，玩过很多女人的他自然很清楚，每一个女人的耳垂和喉咙，都是这些女人最敏感的地方，往往只需要呵一口气，女人就会情欲攀升。
　　李聪舔舐着柳静瑶雪白修长的美脖，柳静瑶的身材非常好，皮肤白皙，皮肉紧致，尤其是那雪白的脖颈，更是散发着成熟女人特有的气息，脖子下面是没有一丝多余赘肉的精巧锁骨，菱角分明，似山如谷，看得他眼睛都瞪圆了，他的嘴巴覆盖在柳静瑶白皙的脖子上，像是蜻蜓点水，更像是小鸡啄米，一下接着一下，不停地在柳静瑶白皙脖子上面亲吻着，厚重的舌苔舔着柳静瑶的脖子。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　柳静瑶一声声的呻吟着，她已经完全的沉浸在李聪的爱抚舔弄中，心里既兴奋又欢喜，因为李聪的舔舐当中不光有欲望，那温柔的样子，更让她感受到了浓浓的爱意，她的双手放在李聪的脑袋上，十根玉指更是插进了李聪的头发里。
　　李聪的嘴巴一路往上，舔到了柳静瑶的耳垂上，柳静瑶的耳垂又薄又白，而且随着他舌尖轻轻地舔上去，不是涩涩的感觉，而是如果冻一般，十分的嫩滑，舌尖舔过还伴随着阵阵的香味，真是堪称极品，他一边感叹，一边继续加强攻势，舌头前后摆动，用舌尖轻轻地刮过柳静瑶耳垂的下方，且时不时地还用自己的牙齿轻轻地咬住柳静瑶的耳垂慢慢地轻磨着。
　　过了一会儿，他的脑袋开始逐渐的往下移动，整张脸埋进柳静瑶酥胸中间的一瞬间，他就感觉到整个世界似乎都亮堂了，白花花的一片，除了清香四溢的乳肉，再也看不到其他的，也不知道是柳静瑶用的沐浴露的原因还是自身体香的原因，当他的脸埋在那一对酥胸当中的时候，那一阵阵的香味，顺着他的鼻孔钻了进来，他忍不住深吸了一口气，两只手一左一右握住柳静瑶的酥胸，嘴唇贪婪无比的张开，像是一个无底洞一般的照着柳静瑶左边粉嫩的乳头含了下去。
　　柳静瑶的酥胸李聪捏在手里本就挺翘，乳头被含住后，前半端的乳头及乳肉几乎瞬间就消失在了李聪肥厚的大嘴唇当中，他用力吸舔着柳静瑶的乳头，还有那灵活的舌头，舌尖瞬间便覆盖在了柳静瑶粉嫩的乳头上面，来回灵活的舔弄着，舌尖扫动着乳头，舌苔包裹着乳晕，伴随着阵阵吸力，传来的是一阵阵口水的四溢声。
　　“啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　一阵阵悠扬的呻吟声从柳静瑶的小嘴里传了出来，她的娇躯止不住的颤动着，双手用力按着李聪的脑袋压在她的酥胸上面，嫩屄里面更是小溪横流。
　　李聪被刺激的双手用力揉捏着柳静瑶的酥胸，那丰满的乳肉从他的五根手指缝隙间溢了出来，乳肉白皙，乳香四溢，而他的那条舌头更是古灵精怪，不单单舔弄，时不时地还要用舌尖抵住柳静瑶粉嫩的乳头，电钻般的往下顶着，似乎是想要将柳静瑶酥胸上面凸出来的那颗粉嫩粉嫩的乳头重新塞回到酥胸里面一样。
　　每当他用舌尖近乎用力的顶压柳静瑶乳头的时候，柳静瑶那饱满的酥胸总会慢慢地陷了下去，然后再被他口腔里的强大吸力吸扯出来，来来回回的舔弄，让柳静瑶诱人的红唇也不受控制的轻轻颤抖了起来，上下嘴唇一颤一颤的，同时自那小嘴中传出的嘤咛呻吟声也变得越来越急促。
　　李聪的舌头好似永动机一般不知疲惫的在柳静瑶的酥胸上转着圈，双手也不停的揉捏着柳静瑶的酥胸，下半身早已经翘立起来的肉棒像是即将出海奔腾的恶龙，时不时地用坚硬的龟头顶在柳静瑶的嫩屄上，而且自龟头当中分泌出来的液体，也粘在了柳静瑶的嫩屄上面。
　　龟头顶了几下柳静瑶的嫩屄后，他就已经有点彻底的忍不住了啊，忍耐了这么久，如果再不赶紧把肉棒插进柳静瑶嫩屄里的话，他真的感觉自己的肉棒就要爆炸了，坚硬的肉棒带着凛冽的杀气抵在柳静瑶的嫩屄上，感受到那根肉棒的滚烫和火热，被李聪压在身下的柳静瑶也不由得将自己的双腿轻轻地分开，已方便李聪的进入。
　　李聪直起身子分开柳静瑶的双腿，龟头顶在嫩屄口，他能够清楚地感知到柳静瑶嫩屄的湿意和温热，兴奋之余，稍微晃动自己的腰肢，只见那肉棒随着他的晃动而轻轻地摆动摩擦着柳静瑶的嫩屄，随后就见他往前挺了挺腰，肉棒开始一点一点的，慢慢挤开了柳静瑶的嫩屄，朝着里面插了进去。
　　有了足够多的前戏，柳静瑶的嫩屄已经非常的湿了，插起来丝毫都不费劲，肉棒开始逐步朝着柳静瑶嫩屄里面插入，且一边深入一边缓慢的分开了那潮湿的嫩屄口，随着滑嫩的嫩屄口紧箍的紧致感，他的龟头渐渐分开了那紧致的阴唇，熬过了这一段紧致，最终像是推门而入一般，噗嗤一声，硕大的龟头顶开了那股无形的阻碍，一下子插入到了柳静瑶的嫩屄深处。
　　“啊……啊……”
　　柳静瑶被插的尖叫了两声，李聪的肉棒大小虽然中规中矩，但她的嫩屄很窄小啊，所以李聪的肉棒一插进来，就把她的嫩屄塞的满满的，不光是李聪有点忍不住了，她也已经忍不住了，在车里的时候，她的欲望就已经彻底被李聪勾起来了，来到楼上后又被李聪爱抚了这么久，心里早就迫不及待的想要让李聪插入了。
　　柳静瑶的娇躯一阵颤动，嫩屄更是不停收缩夹紧李聪的肉棒，爽的李聪更是忍不住的打了一个冷战，情不自禁的叫道：“喔……好紧……太紧了……”
　　柳静瑶的嫩屄太紧了！
　　李聪玩过很多的女人，也清楚地了解每个女人阴道不同，有的外松内紧，有的内松外紧，甚至有的都已经被操烂了，阴道像是被捅开的山洞一样，里面松松垮垮的，不论是什么样的肉棒都可以容纳，那样的屄对于一个女人来说完全就是一个收纳所而已。
　　但柳静瑶的嫩屄不同，甚至在进入的瞬间，他就知道柳静瑶不是那种乱玩的人，即使有和男人做过，但次数肯定没有特别的多，因为柳静瑶的嫩屄太粉嫩了，光凭这一点，他就能确定以及的猜想，即便是知道在这之前有和男人做过，他的心里也没有因此而纠结，他看的很开，并不是一个有处女情节的人。
　　如果经常和不同男人发生关系的女人，阴道已经被不同的肉棒操过了，早就变了模样，可柳静瑶的阴道不同，进入的瞬间，那股紧致和柔软的嫩肉从阴道口就层层包裹着他的肉棒，而且也不知道是柳静瑶刻意为之的原因还是嫩屄本身的原因，他的小兄弟顶进去的瞬间，就像是破处一样，无形之中有着一股阻力，隐隐要将他的肉棒往外面推。
　　这种从里到外被肉壁包裹的紧致感的感觉有多爽快简直不需要多说，是个男人都能理解这种感觉，李聪没有立即抽插，而是就这样待着没有动，喘着粗气享受着肉棒被柳静瑶嫩屄紧紧包裹住的快感，不得不说，柳静瑶的嫩屄好像真的是有魔力一般，哪怕他此刻没有动，可那紧紧包裹着自己的肉壁，包括顶端的阴道口，还在一阵阵的收缩着，一阵阵的紧箍感频繁的刺激着他的肉棒。
　　突然间，李聪感觉到肉棒上的快感骤然间加剧，居然有了想射的冲动，他心里吓的叫道，卧槽，不好，好紧把肉棒从柳静瑶的嫩屄里抽了出来，不得不抽出来，再不抽出来，他就要射了啊，虽然抽起来也很丢人，但总比直接射了好吧。
　　柳静瑶感觉到李聪把肉棒抽了出来，嫩屄瞬间变的空虚瘙痒起来，她没想到李聪要射了，毕竟李聪才刚插进来啊，抬起头疑惑的问道：“怎么了？”
　　“有，有点意外。”李聪尴尬的说道。
　　柳静瑶顿时明白了李聪为什么把肉棒抽了出来，眼神有点鄙视的看着李聪，似乎在说，你不是刚刚还在吹自己的能力有多强吗，这才刚刚开始呢，就不行了啊，还想让我看看你有多厉害，吹什么吹啊。
　　李聪似乎感受到了柳静瑶的鄙视，他急忙开口解释道：“喂，你什么眼神啊，真的是意外，太紧了，我一时之间没有心理准备才会这样的。”
　　“哦，我知道了。”柳静瑶淡淡的说道。
　　完了，真的是被柳静瑶鄙视了，他必须得证明自己才行，被谁鄙视都行，唯独不能被柳静瑶鄙视，这可不行啊，他必须得扭转柳静瑶这种鄙视的态度才行。
　　为了让自己的肉棒稍微修生养息一会，他两只手抓住了柳静瑶的脚裸，将柳静瑶那一双平放在床上的大长腿缓缓地曲了起来，随着柳静瑶大长腿曲起，他的舌头在柳静瑶的大腿内侧轻轻地舔弄着，且那舌头顺着大腿内侧，一路延伸到了膝盖上面，嘴唇如雨点般的在柳静瑶的膝盖上面亲吻着，那种酥酥麻麻的感觉，随着李聪舌头的延伸，蔓延在柳静瑶的全身。

第159章
　　酥酥麻麻的感觉不仅侵蚀着柳静瑶的身子，更侵蚀着柳静瑶的心，她一双大长腿轻轻地抖动着，两只眼睛直勾勾地盯着将自己双腿曲在胸膛上如痴如醉吻着自己膝盖的李聪，李聪脸上那副如痴如醉的表情，自然一个不落的映入了她的眼中。
　　李聪此时还在疯狂地舔着柳静瑶的膝盖，那舌头在柳静瑶光滑如玉的肌肤上面不停地盘旋着，同时那一双手，也是顺着柳静瑶的膝盖摸了下去，摸到了柳静瑶的大腿上面，轻轻抚摸着，似乎是察觉到了柳静瑶的目光，他停止了舔弄，满脸淫笑的抬头说道：“宝贝，你很敏感啊。”
　　“你不是更敏感吗。”柳静瑶说道。
　　李聪被怼的像个小孩子似的哼了一声，目光再次放回到柳静瑶的双腿上，两只手顺着柳静瑶的大腿根摸到了膝盖上，然后又从膝盖一路向下，一左一右握住了柳静瑶的脚裸，握住柳静瑶脚裸的下一秒钟，他就开始用力将柳静瑶的双脚连带着长腿一左一右的分开，随着柳静瑶的双腿被分开，柳静瑶那粉嫩的嫩屄清晰的暴露在他的眼前，那不停收缩的嫩屄此刻还在往外流淌着淫水，一股接着一股，似乎根本没有停下的迹象。
　　嫩屄被李聪这样盯着看，就好似无形当中的一只大手在给柳静瑶按摩一样，快感格外的明显和强烈，让她那本就欲望沸腾的火苗变得更加的旺盛，李聪火热的龟头再次顶在了她的嫩屄上，且那股感觉格外的明显，就像是有一根烧红的烙铁，散发着炙热的温度，结结实实地放到了自己嫩屄上面一样，而且她的阴唇因为情欲的原因还时不时地收缩着，那两片阴唇，正好能够感觉到李聪那坚硬如铁的龟头。
　　李聪深吸了一口气让自己冷静了一下后，然后没有任何的犹豫，直接就慢慢挺动着自己的肉棒，让自己的龟头开始朝着柳静瑶的阴唇挤压，而柳静瑶那悬在半空中的美腿，也一左一右主动的环住了他的粗腰，像是螃蟹的大钳子一般，紧紧地夹住了他的腰。
　　火热滚烫的肉棒一寸寸的朝着柳静瑶的嫩屄中挺进，李聪的动作很慢，同时他的全部身心都在此刻自己持续进入柳静瑶嫩屄的肉棒上面，柳静瑶的嫩屄可是相当极品啊，从里到外都紧的如同处女一样，那种一寸寸前进，突破无形空气墙的阻碍的感觉，简直让他欲罢不能啊，而且此时的柳静瑶嫩屄因为先前前戏的缘故，不单单温热，甚至还有着一丝湿滑，湿滑中又带着紧致，这种逐渐插入的超快感简直非任何笔墨能够形容的出来啊。
　　随着李聪龟头的进入，柳静瑶慢慢地弓起了自己的身子，且那诱人的性感红唇缓缓地张开了一条缝隙，里面能够清晰地看到白亮的牙齿，还有那自从嘴唇里面传出的悠悠然的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　李聪那粗大的龟头顶开了柳静瑶两侧的肉壁，好似打开了新世界的大门一样，大龟头一下子沉沉的陷进了里面，左右四周全部都是温热的肉壁，且那肉壁好似有自己的意识一般，不停地蠕动着，像是章鱼的四肢，吸附住猎物一样，还会自顾自的张合，被撑开的嫩屄口，也时不时的朝里收缩着，随着柳静瑶的呻吟声一颤一颤的。
　　肉棒再度进入柳静瑶这个自己刚刚才进去过一次的嫩屄，即便早已经做足了准备，此刻的李聪还是忍不住深深地吸着气，那进入一般的肉棒停了下来，半截肉棒赤裸裸的裸露在柳静瑶嫩屄外面，像是连接两人身体的羁绊，在空气中散发着赤裸裸的热气，他缓缓的抽插着，并没有直接把肉棒全部插进柳静瑶的嫩屄里。
　　抽插了几次，他就感觉到了柳静瑶嫩屄比他想象中还要极品，肉棒往外抽出时，那温热的嫩屄当中又紧随而来的升腾起了一股莫名的吸力，吸扯着他的肉棒，好似恋恋不舍，不让他的肉棒出去一般，左右两边的肉壁更是紧紧地包裹着他的肉棒，让他感受到了深沉的拉扯感，爽的他忍不住的叫道：“喔……宝贝……好紧……好爽……”
　　柳静瑶的肉壁之间的沟壑，一层接一层的刮扯着他的肉棒，随着肉棒一寸寸的抽出，那种紧紧夹击的感觉更加的明显和强烈，当他的肉棒抽出到只剩龟头插在柳静瑶嫩屄里的时候，又紧跟着将肉棒缓缓插入了进去，柳静瑶的嫩屄真的是有着独特的魔力，从里到外，从始至终都深深地包裹着他的肉棒，哪怕是抽出，那种紧致的包裹感都牢靠的贴着他的肉棒，让他根本舍不得抽出，他再次把肉棒抽出来后，没有立即插入，而是看着柳静瑶温柔的问道：“宝贝，准备好了吗？”
　　“嗯。”柳静瑶害羞的回应了一声。
　　得到了柳静瑶的回应后，李聪深吸了一口气，鼓足了力道，像是下了什么重大的决定一般，眼神当中浮现了一抹坚定，腰部猛的一用力，随后噗嗤一声，他的肉棒完完全全的插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　“啊……”
　　瞬间的尽根没入，插的柳静瑶身子都半拱起来，那诱人的红唇中发出一声悠长的尖叫声，声音中透露出一种无限的满足感。
　　听到柳静瑶的尖叫声，李聪脸上露出陶醉的表情，享受着此刻尽根没入的快感和紧窄感，停留了片刻，感觉自己没有要射的感觉，他放下心来，憋足了一股劲，开始奋力的抽插了起来。
　　“啪啪啪啪。”
　　肉体剧烈撞击的声音，开始缓缓地在整个房间里响彻了起来，躺在李聪身下的柳静瑶似乎像是有些承受不住李聪这突然狂风暴雨般的冲击一般，身子不停地颤抖着，像是在惊涛骇浪中的一艘小船，茫然无依，随着浪涛的翻涌而前进着，至于那一双环在李聪粗腰上的双腿也紧紧地绷着，足尖微微的翘起，拱成一个半月形的弧度，那涂抹着鲜红脚趾油的玉趾，更是如同树枝上的桃花，随着晃动而轻微飘荡着，尖叫呻吟声伴随着啪啪声响彻在整个房间里：“啊……啊……啊……慢点……嗯……太快了……啊……啊……”
　　伴随着啪啪啪的撞击声而来的，还有李聪持续粗犷的喘息声，对于此时的她来说，李聪的肉棒插在她的嫩屄里像是一根烧火棍，将她早就已经燃烧起来的欲火搅得更加的炽盛。
　　李聪兴奋的看着被他操的不停尖叫的柳静瑶，柳静瑶那一对挺拔的酥胸随着他肉棒的进进出出而上下晃动，激荡一阵阵乳浪，李聪脸上一喜，那一双撑在床上的手立马抬起，轻轻地抚摸着柳静瑶那环在自己粗腰上的大腿，大腿上丝滑如牛奶一般的肌肤，带着层层的热浪，像是要将身体里燃烧起来的那团火彻底释放出来一样。
　　李聪双手轻柔的滑过柳静瑶的大腿，最终一把握住了柳静静的脚裸，轻轻地将好似八爪鱼一般的柳静瑶双腿从自己的腰上扳扯了开来，然后握着柳静瑶的脚裸，将这一双大长腿抬起到了一定的高度，将那一双紧致的大长腿放到了自己的肩膀上面兴奋的说道：“宝贝，我要冲刺了。”
　　话音落下，没有给柳静瑶任何反应的时间，肉棒在柳静瑶的嫩屄里快速的抽插起来，像是不知疲倦的打桩机一般，每一次都尽根没入，每一次都尽根抽出，硕大的龟头甚至时不时还带动着柳静瑶的阴唇外翻，里面的淫水更是如同小溪一般的往外流淌着。
　　“啊……啊……嗯……嗯……你……轻……轻点……啊……啊……”
　　柳静瑶胡乱的呻吟尖叫着，身体在床上晃动着，满是汗水的美背将身下的床单都浸湿了，一小部分的床单甚至还粘粘在了她的后背上，随着她身体的前后运动那床单渐渐地皱成了一团。
　　此时满脸兴奋的李聪似乎早已经在欲望当中沉沦的不可自拔，完全就和先前温柔细致判若两人，肉棒下面的两颗卵蛋甩的飞起，就连那阴囊也时不时的会触碰到柳静瑶那湿润的一塌糊涂的嫩屄，这也就不说了，随着情绪的升温，他的那根肉棒插的越来越猛，恨不得整根都塞进柳静瑶的嫩屄里，况且随着他的抽插，柳静瑶的情欲也越来越高，尖叫声越来越急促，那一双被他扛在肩膀上的美腿也轻轻地颤抖着，优美的腿部弧线就像是肌肉抽搐一样，时不时地那脚后跟还高高的扬起，然后重重的落下，打在他的肩膀上。
　　“怎么样，宝贝，我的能力很强吧。”
　　李聪边说着，双手边握住了柳静瑶那不停摇摆的酥胸，只见那两团乳肉，在他的手掌握住的瞬间就变了形状，被他的大手挤压着，蹂躏在了一起。
　　听到李聪的话，意乱情迷的柳静瑶并没有理会，只是歪着头，披头散发的呻吟着，层层肉壁，一圈圈的裹着李聪的肉棒，伴随着李聪的抽插而一下下收缩着，不得不说，她刚刚想错了啊，本来刚刚心里是有一点失望的，因为李聪刚插进来就要射，那简直比谢泽还不如啊，她只不过没有表现出来而已，可尽管如此，她依旧没想过要和李聪分手，只是在心里计划着以后要督促李聪好好的调理一下身体才行。
　　强烈的快感，让李聪说话的声音都颤抖了起来，豆大的汗珠渐渐浮现在了额头上面，他身子前倾压在柳静瑶的身上直接吻住了柳静瑶的小嘴，吻住柳静瑶小嘴的一瞬间，柳静瑶的胳膊就缠绕在他的脖子上，小嘴张开，主动的伸出香舌和他的舌头纠缠在一起，感受到了柳静瑶的热情和爱意，李聪也热烈的回应的柳静瑶，热吻的同时，肉棒也一刻不停的在柳静瑶的嫩屄里抽插着。

第160章
　　两人热吻了一阵后，李聪感觉到龟头上传来一波波的酥麻感，知道自己快要射了，他也没想过要忍耐，再次直起了身子，双手掐住柳静瑶的细腰开始最后的冲刺，见柳静瑶的反应越来越激烈，他一边冲刺，一遍盯着柳静瑶的俏脸兴奋的问道：“宝贝，你快要高潮了吗？”
　　“啊……啊……嗯……嗯……要到了……嗯……好爽……啊……啊……”
　　柳静瑶不停呻吟着，在李聪凶猛的冲击之下，她的雪白娇躯诱人之极的扭动着，绝美的俏脸上满是醉人的红晕，美眸如春水一般荡漾，闪动着春情的光泽，呻吟声中透露出撩人心魂的春意。
　　“喔，宝贝，你夹的越来越紧了啊，真是太爽了。”李聪兴奋的叫道。
　　他双眼赤红，双手从柳静瑶纤细滑腻的柳腰上移开，抓着两团温软滑腻的酥胸肆意揉搓着，手指捏住那两个翘立的小乳头揉搓着，肉棒在柳静瑶温热紧凑的嫩屄里勇猛的突进着，柔软的肉壁紧紧包裹着他的肉棒，令他奇爽无比，在腻人的呻吟声中精神抖擞得撞击着柳静瑶的玉臀，将肉棒深深的贯穿进柳静瑶嫩屄的深处，顶的的柳静瑶柔软的娇躯都弯起一个惊心动魄的优美弧度。
　　“啊……啊……不要……要……来了……啊……”
　　柳静瑶大声尖叫着被李聪送上了巅峰，诱人的胴体激烈的抽搐颤抖着，嫩屄深处喷涌而出的温热蜜汁喷洒在李聪的龟头上，爽的李聪身体不停地抖动着。
　　李聪本就快要射了，高潮后的柳静瑶嫩屄收缩的更加剧烈，狠狠地夹着他的肉棒，再加上龟头被温热的阴精烫的更加敏感，让他爽的全身毛孔都张开了，狠狠的打了两个激灵后，一刻都不想再继续忍耐了，挺动腰部，继续勇猛的抽插起来。
　　激烈的性爱极大的消耗了柳静瑶的体力，刚刚高潮的他已经泄得手软脚软，如同软泥一般躺在床上，晕红的俏脸上令人迷醉，美眸更是迷离一片，感觉到嫩屄的肉棒又开始动了起来，一股暴涨的快感瞬间充斥在她全身，她有点承受不住这股暴涨的快感，艳丽的红唇大张，摇摆的脑袋，疯狂的尖叫着：“啊……啊……不……不要……嗯……不行……啊……先……停一下……啊……你……啊……”
　　李聪仿佛没有听到柳静瑶的呻吟声一般，依旧疯狂的冲刺着，这个时候他怎么可能停的下来啊，天大的事都不可能让他停下的，他双手紧紧的掐着柳静瑶的腰肢，柳静瑶那细腰被他双手一掐刚刚好，肩扛着柳静瑶的双腿，凶猛的冲刺了二三十下后，把肉棒狠狠的插进柳静瑶的嫩屄深处大叫道：“宝贝，我要射了。”
　　话音刚落，一股汹涌的精液从龟头的马眼喷射而出，直接射在了柳静瑶的花心上，他的屁股疯狂的抖动着，一连射出十多股精液，耻骨更是紧贴着柳静瑶的耻骨，尽可能的把精液射向柳静瑶嫩屄的最深处。
　　“啊……啊……啊……好烫……啊……又来了……啊……”
　　柳静瑶被李聪射出来的精液烫的不停大叫，敏感的花心被不停冲刷着，使她再次冲上了欲望的巅峰，娇躯抽搐的比第一次还要厉害。
　　李聪浑身都是汗，不停地喘着喘气，仿佛经历了一场前所未有的大战一般，浑身的力气都用光了，他看着在他身下被他送上两次巅峰的柳静瑶，心里既满足又兴奋，双眼更是冒出热烈的爱意，他没有急着把肉棒从柳静瑶的嫩屄里抽出来，一直到柳静瑶的娇躯不再颤动，他的肉棒也彻底的软下来后，他才把肉棒抽了出来，直接倒在了柳静瑶的身边。
　　两人躺在床上休息了三四分钟后，终于恢复了一些体力，李聪把柳静瑶搂进怀里得意的问道：“宝贝，我刚刚强不强？”
　　柳静瑶白了李聪一眼，刚刚李聪的表现有点出乎她的意料之外了，本来李聪第一次刚插进来就要射了，她本以为李聪不会太强，就算不会插进来就射，也不会坚持的时间，没想到李聪坚持了这么久，把她操的高潮了两次才射出来，而且射出的精液异常的强劲，这完全不像是一个经常玩女人的男人该有的表现才对。
　　其实这种说法并没不是绝对的，当然，大部分男人经常玩女人，能力会越来越弱，这是普遍现象，但也有例外，有些人的体质就是比较特殊的，李聪偏偏就属于这一类人，在这一点上他没有说谎，他的能力确实很强，他操那些嫩模小明星的时候，很多次都把那些嫩模小明星操到求饶的，刚刚第一次插进柳静瑶嫩屄里就要射了也确实是意外，真是太紧张了的缘故。
　　“还不错，及格了。”柳静瑶说道。
　　李聪的为人她算是了解了，这个逗比只要给点阳光就灿烂，她要是夸李聪的能力很强的话，这个逗比肯定能拽上天，所以不能让李聪太嚣张得意了。
　　李聪明显很不满柳静瑶的回答，嘟囔的说道：“这才及格啊，你刚刚可是叫的很疯狂呢。”
　　“我那是配合你而已。”柳静瑶说道。
　　没做之前，柳静瑶还有有点害羞，真正的做过以后，她也就不那么害羞了，这就是女人啊，只有被男人上过一次后，那股矜持和害羞劲就会被这个男人彻底的击碎。
　　“切，我才不信了，不承认拉到。”李聪说道。
　　“你干嘛直接射在里面，我今天不在安全期，而是还是在危险期，万一怀孕了怎么办。”柳静瑶皱着眉头说道。
　　李聪一听柳静瑶的话，不仅没有解释，反而开心了起来，他兴奋的说道：“真的啊，怀孕了好啊，给我生个小宝宝啊，我们明天就去领证怎么样。”
　　“你别开玩笑。”柳静瑶说道。
　　这个家伙简直想一出就是一出，还怀孕了就生下来，明天就去领证，两人连父母都还没有见过呢，而且这才认识了一个月就直接领证生孩子，这也太快了，而且她也没有做好现在就要孩子的准备啊。
　　“我非常认真，真的宝贝，我从来没有这么认真过的，我这辈子肯定非你不娶的，我明天就让我妈我爸飞过来TY，安排你们见面。”李聪说道。
　　“你可别，要见也是我去三亚啊，怎么能让你父母过来见我呢，太没有理数了。”柳静瑶赶紧说道。
　　她可得阻止李聪这个想法，不然的话，李聪这家伙还真干的出这种事情，真要是让李聪的父母来TY市见她的话，她会无地自容的，哪能这么干啊。
　　“宝贝，你要是怀孕了就生下来好不好？”李聪问道。
　　“我还没准备好现在就要孩子啊。”柳静瑶说道。
　　“有了也不是马上就生啊，这不是还有大半年的时间可以准备吗，而且也不一定就会怀孕啊，我是说如果怀孕了，就生下来好不好。”李聪说道。
　　柳静瑶沉默的想着李聪的话，虽然说有点太急了，但决定跟李聪在一起了，结婚之后，生孩子这种事她心里是一点都不抗拒的，她本身也喜欢小孩，而且她的年纪也已经马上就要三十了，现在生孩子刚刚好，如果再大一些的话，那就是高龄产妇了，至于学一些夫妻那样做过丁克不要孩子，或者是领养一个，她压根想都没想没有，看着李聪那期待的眼神，她没有说话，只是抿着嘴点了点头。
　　见柳静瑶点头同意了，李聪开心的一把搂住柳静瑶，更是在柳静瑶的脸蛋上狠狠的亲了一口说道：“哈哈，太好了，宝贝，我要当爸爸了。”
　　“你得意个什么劲啊，还不一定能怀孕呢。”柳静瑶说道。
　　“这还不简单啊，我今晚再努力努力，一定让你怀上小宝宝，哈哈。”李聪得意的笑道。
　　柳静瑶羞怒的拍了李聪一巴掌，转身下了床说道：“我去洗澡。”
　　“一起啊。”李聪也跟着起身说道。
　　“不行，别跟来。”柳静瑶说道。
　　转身离开了房间，李聪很听话的没有跟上去，不过，他心里已经好了呢，等柳静瑶洗到一半的时候他再冲进去，到时候嘿嘿，他躺在床上拿出手机，直接拨打了他老妈的电话。
　　手机的另一头，一个成熟雍贵的少妇正坐在家里的沙发上看电视，这个少妇正是李聪的老妈徐敏，见是儿子来的电话，她赶紧接了电话说道：“喂，儿子。”
　　“老妈，你明天有空吗？”李聪直接问道。
　　“你又惹什么事了？”徐敏严肃的问道。
　　“我怎么可能惹事呢，我正在TY市呢，和我女朋友在一起，我准备结婚了啊，瑶瑶可能怀孕了。”李聪说道。
　　徐敏听到李聪的话直接惊呆了啊，简直被震撼到了，她记得李聪半个月前才跟她提了一句谈恋爱了，她是没怎么在意的，她的儿子她太了解了，以为这次也只是玩玩而已，两天半就会分手的，这才过了半个月，突然告诉她要结婚了，而且对方都怀孕了，这事简直太大了，她虽然希望李聪尽快找个女朋友结果生孩子，但不是这样啊，儿媳妇她连面都还没有见过呢。
　　“你胡说什么呢，怎么就又结婚，又怀孕的，你逗你老妈玩呢。”徐敏不信的说道。
　　听到徐敏的话，李聪的老爸李祥云也来了精神，赶紧拿起遥控把电视关了，竖起耳朵听着两人的电话，他们就李聪这么一个独生子，自然是希望李聪能早点成家立业，收收心把家里的这一摊事业接过去。
　　“不是跟你说了我处了一个女朋友吗。”李聪说道。
　　“是你前些天跟我说的那个柳静瑶的女孩？”徐敏问道。
　　“是啊。”李聪说道。
　　“儿子，你没开玩笑，认真的？”徐敏再次确认道。
　　“没开玩笑啊，微博上我们早上已经公开关系了，你和我爸不同意也没用哈，反正我就是要娶瑶瑶的。”李聪霸气的说道。
　　只要是正经的女孩，不管家世怎么样，徐敏和李祥云都不会阻止的，他们也没要求李聪必须找个门当户对的女孩，但也不能这么草率吧，总得见一次面吧，徐敏问道：“你问我明天有没有空什么意思？”
　　“哦，是这样，你和我爸明天要是有空的话来一趟TY市，我安排瑶瑶和你们见一面，要是没空就算了啊。”李聪说道。
　　“有空有空，明天一早，我就和你爸飞去TY市。”徐敏激动的说道。

第161章
　　“那就这样了，老妈，明天联系。”李聪说道。
　　“哎哎，等等。”徐敏叫道。
　　可李聪已经挂了电话，徐敏转头看向李祥云，李祥云也是一脸懵逼，不知道到底什么状况，急忙问道：“什么情况啊？”
　　“你不是听到了，你儿子处了个女朋友，要结婚了，而且女的还怀孕了。”徐敏说道。
　　“什么时候处的，我怎么一点都不知道。”李祥云说道。
　　“处了有一个月了吧。”徐敏说道。
　　“一个月就要结婚，他不是在胡闹吧，他女朋友你了解过吗？”李祥云问道。
　　“没了解啊，他跟我说的时候，我也以为他闹着玩呢，哎呀，别管了，明天去TY市见一见看看。”徐敏兴奋的说道。
　　“行吧，不对啊，不是应该他带着女朋友来见我们吗，怎么是我们去TY市见他们啊？”李祥云疑惑的问道。
　　“你计较那么多干什么，我警告你啊，明天见面你可别板着个脸，到时候就说我们正好在TY市，别让人家女孩难堪，以为我们是特意过来的。”徐敏严肃的对李祥云说道。
　　“好了，知道了。”李祥云说道。
　　李聪就是个急性子，想到了立马就去做，所以他忙着柳静瑶直接把父母喊了过来要给柳静瑶一个惊喜，他决定先不告诉柳静瑶，等明天早上再告诉柳静瑶，他想看看到时候柳静瑶惊讶的表情，他下了床离开了房间，来到卫生间门口，听到里面哗哗的水声，想到柳静瑶沐浴的情形，肉棒立马就有了反应，把手放在门把手上拉开了卫生间的门。
　　柳静瑶并没有锁门，没有必要啊，难道还要锁门防备李聪吗，见李聪冲了进来，她也没感到很惊讶，她本来还以为刚开始李聪就会忍不住冲进来呢，李聪从背后抱住柳静瑶说道：“宝贝，你好像一点不惊讶啊。”
　　“你的无耻加厚脸皮程度我已经有所了解了。”柳静瑶说道。
　　“嘿嘿。”李聪贱笑道。
　　他的大手在柳静瑶的娇躯上不断抚摸着，尤其是照顾柳静瑶的酥胸和嫩屄，摸的柳静瑶小嘴里传出一声声的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……喔……嗯……嗯……”
　　李聪的肉棒插在柳静瑶的双腿间抽送着，棒身摩擦着柳静瑶的嫩屄掀起一波波的快感，他伸出舌头舔着柳静瑶微红的耳垂说道：“宝贝，帮我舔一下。”
　　他把柳静瑶的身体转了过来，按着柳静瑶蹲了下去，柳静瑶火热的红唇几乎就悬在了李聪那散发着腾腾热气的肉棒面前，她伸手握住李聪的肉棒套弄着，强烈的男性荷尔蒙气息随着那明亮光滑的龟头充斥在她的鼻腔当中，近距离看着李聪的肉棒，她只感觉自己浑身上下一片火热，心里莫名的发颤，不由自主的吞咽了口唾沫，然后对着李聪这根火热粗长的肉棒，缓缓地张开了自己的红唇。
　　“喔……舒服……”
　　随着柳静瑶一寸寸的将他的肉棒含进嘴里，李聪舒爽的直吸凉气，双手插着腰，仰起脑袋舒服的叫道。
　　李聪大半个肉棒被柳静瑶含在嘴里，她上下嘴唇紧紧地合住，用柔软的唇瓣包裹住火热的棒身，丁香小舌如同青蛇上树一般绕着李聪的棒身来回旋转，脑袋也开始有节奏的前后挺动着，没几下功夫，李聪那根火热滚烫的肉棒就被舔的油光锃亮，像是抹了一层蜜一般的在灯光下闪烁着醉人的光泽。
　　温暖湿润且紧致万分的感觉顺着龟头传递到了李聪的全身各处，李聪双手捧着柳静瑶的脑袋，情不自禁的夸赞道：“宝贝，你的小嘴好紧，真舒服。”
　　前前后后吞吐了几次之后，柳静瑶松开了李聪的肉棒，转而用一只手提住了李聪的龟头，上下嘴唇像是吹笛子一般的贴在李聪的肉棒上面，来来回回的舔着，那副样子，像是初学者在吹口琴一样。
　　柳静瑶舔的很认真，李聪也舒服的享受着，淫糜的气息在卫生间里聚集，李聪一边按着柳静瑶的脑袋享受着柳静瑶的口交，一边将一只手伸了下去，摸到了柳静瑶的酥胸，肆无忌惮的玩弄着那暴露在空气中的酥胸，卫生间里的温度在升高，他的情欲也开始更加猛烈地沸腾了起来。
　　柳静瑶那原本白皙漂亮的脸蛋，此刻也像是开水煮过一样，粉红羞涩，看到柳静瑶这动人的样子，他有点忍不住了，刚准备进行下一步的动作，突然看到了挂了架上的一条黑丝丝袜，他眼睛猛的一亮，把柳静瑶拉了起来，指着黑丝对柳静瑶说道：“宝贝，把这个穿上呗。”
　　“不穿，多麻烦，穿上了还要被你脱下来。”柳静瑶说道。
　　“宝贝，穿上嘛，好不好。”李聪嘟着嘴撒娇道。
　　见到李聪撒娇的样子，柳静瑶打了一个冷战，汗毛都竖了起来，简直让李聪给干败了啊，她最受不了李聪这个样子，可偏偏还不觉得讨厌，她拿起黑丝靠在洗漱台上开始穿了起来。
　　李聪安静的欣赏柳静瑶穿着黑丝，就在柳静瑶穿好的一瞬间，他直接把柳静瑶拉了过来，按着柳静瑶的身体，让柳静瑶双手撑在洗漱台上，他蹲下身子，双手抓着黑丝用力向两侧一拉，撕拉一声，柳静瑶的黑丝直接被他撕开了，柳静瑶的身体都被带动的弹了一下，她吓的惊叫道：“啊……你……”
　　她转头白了李聪一眼，本来以为李聪会玩一会再脱了她的黑丝的，没想到她刚刚穿好，李聪就直接撕开了她的黑丝，李聪嘿嘿一笑，把柳静瑶的身体再次按的弯了下去，肉棒顶在柳静瑶的嫩屄上说道：“宝贝，我来了。”
　　话音刚落，就见他腰肢一挺，噗嗤一声，火热滚烫的肉棒瞬间顶开了柳静瑶的嫩屄，肉棒一下子插进了柳静瑶嫩屄深处。
　　若说第一次的李聪还懂得怜香惜玉，进入的十分缓慢小心，那么现在根本就不需要再小心翼翼了，他就像是一头饥渴的饿狼碰到了小羊羔似的，欲望冲天而起，欲火轰然而发，没有一丝顾忌，没有一丝怜香惜玉。
　　“啊……”
　　饶是嫩屄里面已经湿润无比，柳静瑶依旧被插的娇躯猛颤，红唇张开，发出一声尖叫声。
　　在肉棒插入柳静瑶嫩屄的同时，李聪的双手就往柳静瑶身下一伸，握住了柳静瑶的酥胸揉捏起来，十根手指都深深地陷入乳肉当中，把柳静瑶的酥胸揉捏的不断变换着形状，而他下半身的肉棒也如同打桩机一般的在柳静瑶的嫩屄里不停地进进出出，他异常的勇猛，就保持着这个速度抽插了一百多次。
　　柳静瑶被李聪这么疯狂的操干，操的她有点快要失去理智了，李聪的肉棒虽然不是上过她的男人当中最大最粗的，也不能说是最猛的，但绝对是插的速度最快的，欲望就像是涨潮的海水一般奔涌而来，她的双手已经撑不住前面的洗漱台，整个身子都趴在了洗漱台上，疯狂的尖叫着：“啊……啊……不要……啊……慢点……啊啊……我……不行了……啊……啊……啊……”
　　李聪身子站的笔直，双手紧紧掐着柳静瑶纤细的腰肢，既没有放开柳静瑶，也没有停下抽插，他就是要教训一下柳静瑶，到时候再问一次柳静瑶他的能力怎么样，他这么猛，柳静瑶不会再说刚刚及格了吧，他一边抽插一边得意的说道：“宝贝，爽不爽，你夹的太紧了，以后我天天晚上都要干你。”
　　柳静瑶已经被操的混乱到听不见李聪在说些什么了，更没有精力去理会了，她的思想已经彻底被狂暴的欲望给淹没了，高潮在不断的逼近，嫩屄急剧的收缩着，她已经能预感到这次的高潮会来的有多猛烈了，心里期待的同时还有着一丝丝的害怕，害怕承受不住高潮时那股冲击，不停的尖叫着：“啊……啊……太猛了……啊……喔……要来了……啊……不行……啊……啊……”
　　李聪喘着粗气，两人交合的位置淫水四溅，感觉到柳静瑶的嫩屄开始收缩夹紧他的肉棒，他知道柳静瑶要被他操的高潮了，肉棒插的更加用力，龟头狠狠地撞击着柳静瑶的花心，把柳静瑶那娇嫩的花心撞击的不断变形。
　　柳静瑶的尖叫声愕然间停止，娇躯猛烈的颤动起来，嫩屄快速的收缩着，用力夹紧李聪的肉棒，大量的阴精从花心里汹涌的喷射而出，喷洒在李聪硕大的龟头上，她被送上了极致的巅峰。
　　见柳静瑶高潮了，李聪才停下了抽插，把肉棒从柳静瑶的嫩屄抽了出来，一抽出来，一大波淫水就从柳静瑶的嫩屄里流了出来，让柳静瑶休息了一会儿，见柳静瑶娇躯的颤抖减弱后，他把趴在洗漱台上的柳静瑶拉了起来，双手掐着柳静瑶的腰肢往一提，让柳静瑶坐在洗漱台上，分开柳静瑶的双腿再次把肉棒插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　李聪没有立马开始抽插，而是抓着柳静瑶的胳膊，让柳静瑶的双手放在他的肩膀上，他双手捧着柳静瑶的屁股一下子把柳静瑶抱了起来，柳静瑶本能的搂住了李聪的脖子，他抱着柳静瑶缓慢的挺动着肉棒，一边抽插，一边走出了卫生间。

第162章
　　李聪把柳静瑶放在沙发上，抄起柳静瑶的一条黑丝美腿架在自己的肩头，亲吻着柳静瑶被黑丝所包裹的线条优美的小腿，然后又伸出舌头不停的舔着柳静瑶可爱的玉足，将柳静瑶的丝袜全弄湿了，而肉棒更是小幅度的抽送起来，他低头看着自己的肉棒在柳静瑶的嫩屄里进出着，看着自己因为充血而布满青筋的肉棒被两片粉嫩的阴唇紧紧的包裹着，龟头更是不停的来回刮擦柳静瑶的肉壁软肉，爽的他抽送的力度更是重了几分，顿时把柳静瑶干的满脸潮红，花容失色的娇呼着：“啊……不要……太用力了……太深……啊……啊……轻点……啊……嗯……啊……”
　　李聪顶了几下后，放下柳静瑶的黑丝美腿，将柳静瑶改成侧卧的姿势，但肉棒并未退出柳静瑶的嫩屄，随着玉臀的扭动，紧窄的嫩屄被他的肉棒旋转着摩擦着每一寸敏感至极的嫩肉，让他的肉棒更是忍不住跳了两下，差点把持不住射出来。
　　李聪连忙停下来深吸一口气，强压下射精的冲动，一只手抚摸着柳静瑶被黑丝所包裹的俏臀，柔软的触感配合着黑丝的顺滑，让他爱不释手的来回在柳静瑶的玉腿和俏臀上抚摸着，并不时的大力揉捏，而另一只手也握住柳静瑶胸前那随着他的抽送来回晃动的酥胸，手指还不忘捏弄酥胸顶端那硬翘翘的小乳头，弄的柳静瑶如同蛇一样来回扭动着。
　　李聪将柳静瑶的玉腿并扰，本就紧窄万分的嫩屄更是紧致到无以复加，看着并拢到了一起的被黑丝包裹玉腿如同艺术品一样，他深吸一口气，一条腿跪在沙发，一条腿支地，大力的在柳静瑶的嫩屄中抽插起来，因为柳静瑶嫩屄太过紧窄的缘故，每一次抽插都似乎用尽了他全部的力气，而他的大腿也不停的击打在柳静瑶的玉腿上，每一次都能感受到从柳静瑶玉腿的黑丝上所传来的弹性和丝滑，柳静瑶则是被李聪这样大力操干的不停娇喘着：“啊……啊……嗯……嗯……轻……轻点……好深……嗯……啊……”
　　李聪大力操干了柳静瑶上百下后，感觉精关又开始松动，顶了几下柳静瑶的花心嫩肉，便停止了自己的抽送，柳静瑶只感觉一阵空虚，用纳闷和渴求的目光看着李聪，似乎对李聪在这种关键时候停了下来有点幽怨。
　　李聪将肉棒从柳静瑶的嫩屄中抽出，随着巨大的龟头刮过两片薄薄的阴唇，肉棒离开了柳静瑶的嫩屄，柳静瑶娇吟一声，粉红色的洞口中流出了大量的爱液滴落到被撕开的黑丝上，然后又滴落到身下的沙发上，李聪将柳静瑶从沙发上扶起来说道：“来，宝贝，我们换个姿势，我想从后面来。”
　　柳静瑶顺从的背过身去，弯下腰用手撑着沙发，将被黑色丝袜包着的俏臀撅了起来，看着柳静瑶那丰满的黑丝俏臀，李聪用手扶着自己的肉棒抵在柳静瑶的嫩屄口上，来回摩擦了几下后，再次顶进了柳静瑶的嫩屄里，由于换了一个姿势，他只感觉自己的肉棒被柳静瑶的嫩屄包裹的更加的紧致，看着柳静瑶那性感异常的腰臀，他扶着柳静瑶的黑丝俏臀，挺动肉棒再度抽插起来，小腹撞在柳静瑶的俏臀上发出悦耳的啪啪声。
　　不光是男人喜欢这种后入的姿势，会有强烈的征服感，很多女人也喜欢这个姿势，因为这种后入的姿势能让男人的肉棒更容易碰到自己花径中的敏感点，柳静瑶不停的左右晃动着自己的俏臀，使李聪的肉棒对她的敏感点攻击的更加频繁，这简直让李聪爽翻了。
　　李聪的一双色手顺着柳静瑶的腰再度攀上了柳静瑶胸前那高不可攀的雪白玉峰，大力的揉捏，他双手托住柳静瑶的玉乳，手指不停的来回拨弄着柳静瑶的小乳头，上下被攻击的柳静瑶只感觉自己的身体一软，再也撑不住自己的身体，上半身趴在了沙发上，这样一来，她的俏臀显得更加的丰满，刺激的李聪更加疯狂的撞击着柳静瑶的俏臀，肉棒顶端的火热龟头一次次的顶在柳静瑶的花心上。
　　柳静瑶被干的已经有点恍惚了，也不知道是错觉还是幻觉，她突然间感觉李聪的肉棒变大了，而且变大了不少，把她的嫩屄撑的越来越满，被李聪的肉棒无情的抽插着，她忘情的娇吟着：“啊……嗯……嗯……好深……好大……不……不要……轻点……啊……啊……嗯……啊……”
　　李聪压着柳静瑶的玉臀，火热的龟头顶在柳静瑶的花心上，小幅度的来回挺动肉棒，让龟头每一次都能实实在在的顶在柳静瑶的花心上，一点点顶开了柳静瑶的子宫口，感觉到柳静瑶肉体变化的李聪将柳静瑶从沙发上拉起来，而他则是用龟头不停的摩擦顶撞着柳静瑶那一张一合的子宫口，感受着从子宫口传来的那销魂噬骨的蠕动，吮吸，他小腹死死的贴着柳静瑶的俏臀，抽动着肉棒用龟头刮弄着柳静瑶娇嫩万分的子宫口。
　　柳静瑶还是第一次被这样顶撞花心，她只感觉自己的花心深处被李聪龟头不停的刮磨，一阵阵令她难以承受的快感让她再难保持冷静了，大声的尖叫着：“啊……嗯……嗯……啊……不要磨……好舒服……好深……好麻……啊……不行……啊……”
　　李聪把柳静瑶拉了起来在客厅里走动着，随着柳静瑶步伐的前进，湿热无比的阴道肉壁包住了李聪火热的龟头，从龟头上传来的火热以及阴道壁被摩擦的快感，让柳静瑶的娇啼声在不断变大。
　　李聪只感觉舒爽无比的龟头脱离了那片让自己销魂万分的娇嫩软肉，被阴道湿热紧窄的肉壁夹往龟头虽然很爽，但哪里比得上娇嫩的子宫软肉令他销魂，他上前两步按住柳静瑶的肩头，再度将柳静瑶的俏臀和自己的小腹紧紧的贴在一起，发出啪的一声脆响，龟头再次狠狠地顶在柳静瑶的子宫上，让柳静瑶的子宫颈仿佛活了一样，没有规律的收缩夹紧，将他的龟头夹弄的舒爽万分，他的肉棒开始一跳一跳的，显然是已经忍不住要射了。
　　两人走到了餐桌旁边，李聪让柳静瑶趴在餐桌上，他双手则是在柳静瑶黑丝包裹下的俏臀和大腿上来回抚摸了几下后，深吸了一口气后，双手掐着柳静瑶的纤腰开始大力挺动起来，每一次仿佛都要用尽全身力量将肉棒顶进柳静瑶的嫩屄似的，将柳静瑶干的只能发出“啊啊”的无意识的快意呻吟。
　　随着李聪强势的大力抽送，柳静瑶只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩万分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛，而在自己嫩屄里来回抽送的肉棒也跳动起来，有经验的她知道李聪快要射了，她怕自己还没有高潮李聪就射了，赶紧尖叫道：“啊……啊……不要停……啊……好爽……我要高潮了……啊……别停……啊……啊……”
　　李聪经验同样是十分丰富的，他当然要把柳静瑶干到高潮后才会射的，做了那么多准备，就要想把柳静瑶的子宫顶开，等柳静瑶高潮的时候，子宫更是会大开，到时候他再把精液射进柳静瑶的子宫里，那样柳静瑶会更容易怀孕的，他的目的就是要让柳静怀上他的孩子，怀孕这种事正常来说是需要先备孕的，但李聪可不管那么多，在他看来根本就不需要备孕，他的精液很旺盛，他有信心能一击必中，直接让柳静瑶怀上他的孩子。
　　“啊……啊……来了……啊……啊……”
　　柳静瑶尖叫着，终于达到了高潮，而且高潮来的异常的猛烈，她的翘臀剧烈的颤动着，花心里一股股温热的阴精汹涌的喷射出来，尽数喷在李聪的硕大的龟头上。
　　李聪在柳静瑶高潮的那一刻也已经到了崩溃的边缘，龟头直接顶在了柳静瑶的子宫口里，随着柳静瑶子宫深处的阴精在龟头上那一浇，他再也把持不住精关，死死的将小腹贴紧柳静瑶的玉臀，大龟头滋滋的在柳静瑶的子宫口射出了白浊滚烫的巨量浓精，他眼中闪动着兴奋的光芒吼道：“喔……宝贝……你好紧……好舒服……我射进来了……全都射给你……啊……啊……”
　　白浊的精液顺着柳静瑶的子宫口进入了柳静瑶那神圣孕育生命的子宫，灼热的熨烫着柳静瑶娇嫩万分的子宫壁，随着柳静瑶“啊”的一声尖叫，她慢慢平静的花径又开始痉挛起来，从子宫深处又是一股阴精喷出，洗涮着正在喷射着可以让她受孕的大龟头，她被李聪的精液烫出了第二次高潮，极致的高潮让她流出了性爱到达极致的泪水。
　　而李聪再度被阴精浇过的龟头也是不甘示弱的将精液随着子宫口的吮吸一胀一胀的跳动着将一股股的射了出来，很快的就填满了因为被肉棒所占据而没有多少空间的花径，多余的精液有的被挤入了柳静瑶的子宫，有的从两人性器交合处的缝隙流出，一部分从中央直接滴落在地板上，剩下的则是顺着柳静瑶的的黑丝美腿流下，划出一道道白色的精痕，在灯光的照射下闪烁着淫靡的光芒。
　　这一晚上，两人不停地做爱，房间里的每一个角落都留下了两人的痕迹，而且每次李聪都会把精液射进柳静瑶的嫩屄里，一直做到精疲力尽，李聪都没有力气继续抽插了，两人才倒在床上沉沉的睡了过去，即便是睡着了，李聪的肉棒依旧插在柳静瑶的嫩屄里。

第163章
　　第二天醒来的时候，柳静瑶感觉浑身都酸疼，房间里一片浪迹，她还从来没有疯狂过，都要怪李聪那个混蛋，精力太旺盛了，昨晚把她干的死去活来的，她根本就没有力气反抗，最后连求饶都没用，她勉强坐了起来四处寻找李聪的身影，这个时候，李聪从卫生间里走了出来，看到她醒了，笑着说道：“宝贝，你醒了啊。”
　　柳静瑶没好气的白了李聪一眼，刚想起来又跌坐在沙发上，李聪赶紧走上前来把柳静瑶抱了起来说道：“我帮你把水放好了，你泡一泡。”
　　他把柳静瑶抱到卫生间里放在了浴缸里，柳静瑶舒服的躺在浴缸里说道：“把我手机那给我。”
　　“哦，好的。”李聪说道。
　　李聪出去找了半天，最后把床上找到了柳静瑶的手机，拿到卫生间里递给柳静瑶说道：
　　“宝贝，你先泡着，我下去买点吃的上来。”
　　“嗯，去吧。”柳静瑶说道。
　　李聪离开后，柳静瑶直接拨通了江若雪的电话，这么晚没有去上班，虽然江若雪没有打电话问她，但她也得跟江若雪说一声啊，江若雪接了电话说道：“喂。”
　　“若雪，我今天又不能去上班了。”柳静瑶说道。
　　“怎么了？”江若雪问道。
　　“昨晚被李聪折腾到后半夜，才醒过来，浑身都疼。”柳静瑶说道。
　　“听你的语气，看起来挺满足的啊。”江若雪说道。
　　“满足过头了啊，那家伙太猛了，精力跟用不完似的。”柳静瑶说道。
　　“真的假的，你忽悠我吧。”江若雪不信的说道。
　　她还真不相信李聪能有那么猛，像李聪这种长期迷恋女色的富家公子哥，能有几个还有能力的，早就被酒色掏空了身体，怎么可能强，肯定是柳静瑶为了给李聪留面子才这么说的。
　　“咱俩有什么不能说的，我有必要骗你吗，我也是没想到啊。”柳静瑶说道。
　　“那你以后岂不是幸福了。”江若雪打趣道。
　　“怕是有点招架不住啊。”柳静瑶说道。
　　“别身在福中不知福了。”江若雪说道。
　　哪个女人不希望自己的男人能力很强，能让自己每次都魂飞天外，欲仙欲死的，要是林浩也能如此，她也就不用那么压抑了，可惜林浩不是那种人，先不说林浩能力怎么样，即便是让林浩能多陪陪她，可能都是一种奢求，这也没办法，林浩所追求的事业就是要长期在外的，她也不想让林浩放弃自己唯一喜欢的考古事业。
　　“若雪，你变了啊。”柳静瑶说道。
　　“我哪里变了啊？”江若雪问道。
　　“以前的都是我打趣你，你可是不愿意多聊这种话题的，害羞的像个小丫头似的，现在居然都能脸不红，心不跳的打趣我了啊，呵呵。”柳静瑶娇笑道。
　　“还不是受了你这个色女的影响。”江若雪没好气道。
　　“切，你少来，我还说我是受了你的影响呢。”柳静瑶反驳道。
　　“你赶紧休息吧。”江若雪不耐烦道。
　　“别急啊，再聊一会儿。”柳静瑶说道。
　　“聊什么啊？”江若雪问道。
　　“过段时间我可能就要长期请假了。”柳静瑶说道。
　　“不给假。”江若雪说道。
　　“那恐怕不行啊，我休的可是产假啊。”柳静瑶说道。
　　“啥，你怀孕了？”江若雪惊讶道。
　　“没呢，但我昨晚不是安全期啊，李聪全射在里面了。”柳静瑶说道。
　　“你不打算吃避孕药了？”江若雪问道。
　　“不了，怀就怀吧，现在的年龄生个小宝宝正好，再大一些就是高龄产妇了，而且我们今年就结婚。”柳静瑶说道。
　　“你们这也太迅速了吧，你想清楚了吗？”江若雪问道。
　　“嗯，想清楚了。”柳静瑶说道。
　　“你想清楚就行。”江若雪说道。
　　“到时候你当孩子的干妈怎么样，等你有小宝宝了，我也当干妈，哈哈。”柳静瑶笑道。
　　“怎么被你这么一说，我都感觉自己老了啊，都当干妈了。”江若雪说道。
　　“若雪，你和林浩结婚这么多年了，不打算要个孩子吗，再不要，你也成大龄产妇了。”柳静瑶问道。
　　“已经有这个打算了。”江若雪说道。
　　“有打算了啊，看来是我闲操心了啊。”柳静瑶说道。
　　“行了，不和你说了，你好好休息吧。”江若雪说道。
　　“嗯，好。”柳静瑶说道。
　　程人勇有点懵的来到了雄天集团，他居然接到了雄天集团的电话，说他面试通过了，随时可以过来上班，他都不知道怎么回事，没有道理啊，他不可能会面试通过的啊，而且还是雄天集团这种庞然大物，对员工的考核更是十分严格的，怎么会录用他这么一个有案底的人呢，本来他来面试也就试试看而已，根本没抱有任何希望的。
　　他来到了人事部，还是昨天那个给他面试的经理接待了他，态度也非常好，他匆匆的看了一眼合同，待遇可以说是相当的好了，比他以前当小区保安好了一倍不止，当然要求也很严格，他果断的签了合同领了工作服就去保安部门报道了，本来他还想问问一下人事经理，是什么原因录用他的，不过，最后他还是没有原则开口问。
　　江若雪刚忙完工作，走出办公室发现林若曦居然在办公室里，就推门走了进去问道：“你今天怎么没出疯啊？”
　　“我哪有出去疯啊。”林若曦说道。
　　“走，下去吃饭。”江若雪说道。
　　“嗯，好。”林若曦站起来说道。
　　江若雪也不知道林若曦最近都在干些什么，整天到处乱跑，见了什么人她也不清楚，林若曦都这么大的人了，她最多也就是关心一下林若曦而已，管是肯定不会管的，两个哥哥都不管，她这个当嫂子的怎么能去管呢。
　　两人下了楼向外面走去，走到门口的时候刚好看到了刚换完保安制服的程人勇，程人勇也看见了江若雪，他眼睛顿时一亮，真是没想到啊，江若雪居然在雄天集团上班，看着江若雪穿着一身白色的套装，那性感高挑的身材和绝美的俏脸，他的小腹处就燃起一丝欲火，江若雪也看到了程人勇，但她的表情并没有什么变化，走近后，程人勇开口说道：“江小姐，你也在这里上班啊。”
　　“嗯。”江若雪说道。
　　“我以后也在这里放保安了。”程人勇笑道。
　　“嗯，挺好，好好干。”江若雪说道。
　　没有再多说，江若雪和林若曦有么出去，林若曦还回头看了一眼程人勇，转过头来小声对江若雪问道：“这个新来的保安你认识啊？”
　　“认识，一品城轩以前的保安。”江若雪说道。
　　“怎么感觉傻乎乎的，居然不知道你是雄天集团的董事长。”林若曦说道。
　　江若雪笑了笑没有说话，她其实也不清楚程人勇为什么不知道她是雄天集团的董事长，装的吗，没有必要啊，来面试之前难道不搜索查看一下雄天集团吗，只要一搜就知道她是雄天集团的董事长啊，这也不是什么秘密啊。
　　程人勇怔怔的看着江若雪的背影，这个时候，一个年轻的小保安走了过来问道：“大哥，你该不会不知道刚才那两人是谁吧？”
　　“不是集团的员工吗？”程人勇反问道。
　　“什么员工啊，穿白衣服的是我们雄天集团的董事长江若雪，另一个是市场部经理林若曦。”小保安说道。
　　“什么？”程人勇瞪大眼睛惊讶道。
　　江若雪居然是雄天集团的董事长，这他真不知道啊，他只知道雄天集团很庞大，来面试个保安而已，也没有搜索雄天集团的信息，这一刻，他突然灵光一闪，想到了为什么他这次面试会通过，该不会是江若雪看到面试的人员里有他，打了一声招呼吧，但又觉得不太可能，江若雪这么大的一个领导，怎么会去理会保安的面试呢。
　　惊讶的同时也有点庆幸，还好那次偷偷干了江若雪的事没有被江若雪发现啊，不然的话，以江若雪的身份真要玩死他，他有十条命都不够啊，别说现在他什么都没有，就算是以前呼风唤雨的身份也不敢跟雄天集团这种巨无霸对抗啊，他的心里真的是后怕不已啊，当然也是被欲望冲昏了头脑，根本就没有了解清楚江若雪的身份就下手了。
　　程人勇有点茫然的回到了保安室，心里还是很疑惑，江若雪这种人物怎么会自己一个人住在一品城轩的小公寓呢，虽然一品城轩很高端，但那也是对于稍微富有一些的人来说，江若雪岂能用稍微富有来形容呢，小保安见程人勇一直在发呆，就问道：“我出去买盒饭了，要不要给你带一份。”
　　“好的，谢谢。”程人勇说道。
　　程人勇百思不得其解，他想了很多种可能，也没想明白江若雪为什么会住在一品城轩，他这个人就是这样，一碰到感兴趣的事就必须要想明白，不然的话，就像是有一个刺一直卡在嗓子里一样令他难受。
　　偷上江若雪那件事已经过去一年多了，虽然过去了这么久，但当时情形他依旧记忆犹新，实在是太爽了，那是他第一次干女人干的那么爽过，想到这的时候，他想起来在偷上江若雪之前，江若雪是被一个男按摩师刚干完，难道说，他突然有了一个更加大胆的想法，觉得江若雪之所以一个住在单身公寓就是为了能和那个男按摩师私会发泄欲望。
　　这个想法虽然特别的荒唐，但他却觉得最有可能，越想越觉得肯定就是这样没错了，他的眼光眯了起来心想，江若雪这么饥渴吗，还弄一个单身公寓和男按摩师私会，看来江若雪也只是外面看起来很高冷罢了，真是便宜那个男按摩师了，居然能当上江若雪的炮友，一想到那个男按摩不知道操了江若雪多少次了，他就一肚子气，情不自禁的爆了一句粗口：“操。”
　　小保安刚好买盒饭回来了，正好听到了程人勇爆出的那句粗口，他不由问道：“怎么了？”
　　“哦，没事。”程人勇笑道。

第164章
　　江若雪也只不过是随手帮了一把程人勇而已，对他来说只不过是举手之劳而已，她本来对程人勇的印象也不是特别深，之所以记住了程人勇这个人，正是因为程人勇帮别人顶雷入狱这件事让她高看了一眼，一般人还没这种魄力，蹲监狱啊，那可不是闹着玩的。
　　两人吃饭的过程中江若雪问了林若曦最近都在干什么，整天到处乱跑，见林若曦支支吾吾的没有说实话，也就没有再追问，心里不禁感叹，人的变化是真快啊，林若曦刚回来的时候可是很粘着她和柳静瑶的，现在虽然偶尔也黏，但心里似乎有了不愿意跟他们分享的事，不光是林若曦的变化，她和柳静瑶这几年的变化也不是一般的大啊。
　　曾经的她对于性是不屑一顾的，还对那些和男人乱来的女人感到不耻，甚至心里很讨厌那种放浪的女人，而现在，她似乎也活成了自己曾经讨厌的样子，虽然她做的很保密，但做了就是做了，后悔倒是谈不上，她从来不会去后悔做过的事，只是感叹一下而已，林若曦见江若雪似乎有心事，好奇的问道：“嫂子，你想什么呢？”
　　“想工作的事。”江若雪随口说道。
　　“我才不信呢，吃饭的时候你会想工作上的事情，肯定有秘密。”林若曦说道。
　　“小丫头，吃你的饭吧。”江若雪说道。
　　“干嘛凶我啊，你该不会是更年期到了吧。”林若曦说道。
　　“你才更年期呢。”江若雪气的说道。
　　“那就是性生活不和谐了，嫂子，你偷偷告诉我，我哥是不是那方面能力不太行啊。”林若曦口无遮拦的说道。
　　“臭丫头，你胡说什么呢。”江若雪无语道。
　　“不然的话，他怎么放着你这么漂亮的老婆一个人在家里独守空房啊。”林若曦说道。
　　“越说越离谱了，你哥是个考古学家，那工作怎么可能一直在家啊。”江若雪说道。
　　“好像是有点道理，不对啊，那你们还能一直这样啊，不行，我得打电话说说我哥，太过分了，我妈居然不管。”林若曦愤愤然道。
　　“你可别跟着添乱了。”江若雪无奈道。
　　其实当初她婆婆也是不答应林浩去考古的，还是她劝说了婆婆，才同意林浩出去的，如果她不劝说，她婆婆强硬起来，林浩该真不敢强行离开，她之所以这样做也是觉得即便强行把林浩留下来，林浩的心不在家里是不会开心的。
　　两人吃完后就回了集团，坐在保安室里的程人勇看到江所需回来后，他没有出去和江若雪打招呼，有时候很殷勤的和领导打招呼可不是好事，尤其还是一个女领导，女人的心思总是那么敏锐的，你只要稍微殷勤一点就会引起女人的注意和乱想，甚至还容易让女人讨厌。
　　本来他对江若雪一直都存在很多幻想的，更有着一系列的计划，还有一个叫苏晴雪的女人也是他的目标，可惜他还没有实施他的那些计划，就进了监狱，但现在再次见到江若雪后，尤其是得知了江若雪的身份，他根本就不抱任何幻想了，对付普通女人还行，江若雪这种高高在上的女人根本不是他可以设计的，这份工作来之不易，他只想好好的干好这份保安的工作，一直干到退休为止。
　　李祥云和徐敏刚一下飞机，徐敏就迫不及待的拨通了儿子李聪的电话，李聪正舒服的搂着柳静瑶躺在沙发上看电视呢，见手机响了，是他老妈打来了，她直接接了电话说道：“喂，妈。”
　　“儿子，我们到了啊，去哪找你们。”徐敏说道。
　　“怎么不早点打电话啊，我好去机场接你们啊。”李聪说道。
　　“不用那么麻烦，你订好饭店了吗？”徐敏问道。
　　“还没呢。”李聪说道。
　　“那就别订了，直接去咱们家的酒店，我打电话安排一下。”徐敏说道。
　　“也行，那我们收拾一下就过去。”李聪说道。
　　等到李聪挂了电话，柳静瑶才惊讶的问道：“刚刚是你妈打来的电话要见我们，你真吧你父母喊过来了啊？”
　　“没有啊，他们刚好在TY啊，我们家在TY不是也有连锁酒店吗，我妈我爸想见见你，我们过去吧。”李聪说道。
　　“太突然了啊，我一点心里准备都没有啊。”柳静瑶焦急道。
　　“就是见见面而已，放心吧，我爸妈还好说话的，丑媳妇总要见公婆的吗。”李聪嘿嘿笑道。
　　“你说谁丑呢。”柳静瑶捶了李聪一拳嗔怒道。
　　“我丑，我丑，你最漂亮了。”李聪笑道。
　　柳静瑶赶紧跑去卫生间开始洗脸化妆，然后回房间试衣服，折腾了快一个小时，才在李聪的建议下穿了一条白色的连衣裙，两人这才直奔酒店，一路上柳静瑶都紧张的不得了，很担心自己给李聪的父母留下不好的印象，虽然李聪说他父母很好说话，随意一些就好，但毕竟是第一次见李聪的父母啊，怎么可能会不紧张，这简直比她以前直播的时候，第一次参加盛典上台领奖时都要紧张。
　　两人到了酒店，李聪的父母正在酒店门口等他们，李聪介绍完后，柳静瑶赶紧道歉道：“叔叔，阿姨，实在不好意思，还让你们在门口等我们。”
　　李祥云和徐敏一脸的微笑的看着柳静瑶，徐敏更是上前握住柳静瑶的手说道：“没事，没事，我们进去说。”
　　“哦，好。”柳静瑶说道。
　　四人一起进了酒店，吃饭的过程中柳静瑶还有点拘谨，但李聪的父母确实没什么架子，问东问西的，问了一大堆问题，柳静瑶都一一回答了，到了最后，徐敏更是直接问道：“瑶瑶，听说你怀孕了？”
　　“没有，没有阿姨，你别听李聪瞎说，我还没有怀孕。”柳静瑶急忙说道。
　　“那你们是准备要孩子了？”徐敏再次问道。
　　这个问题可太难回答了，她和李聪还没有结婚呢，今天只是见李聪的父母而已，也不知道李聪的父母是不是真的对她很满意，现在就讨论这个话题，这让她怎么回答啊，心里暗怪李聪，都是李聪这个大嘴巴什么都往外说，嘴一点不把门，不然的话，李聪的妈妈怎么可能问她这种问题。
　　“你瞎问什么呢？”李祥云解围道。
　　徐敏这才意识到自己有点唐突，确实不适合现在就问柳静瑶这种问题，她也是太着急想抱孙子了，而且对柳静瑶这个儿媳妇是相当的满意，一顿饭吃了两个多小时，徐敏更是催促李聪赶紧去见一下柳静瑶的父母，别失了礼数，然后再把柳静瑶的父母接过来，他们双方见个面，尽快把婚事给定下来，而且这些话就是当着柳静瑶的面说的，弄的柳静瑶害羞不已。
　　徐敏跟柳静瑶要了联系方式，并且叮嘱柳静瑶，要是李聪刚对她不好，就打算告诉她，她来收拾李聪，李祥云也跟着表态，搞的李聪一件郁闷，怎么说的他好像是个混球似的，这以后的家庭地位堪忧啊，送走了李聪和柳静瑶后，徐敏开心的对李祥云说道：“这个儿媳妇真是不错啊。”
　　“嗯，不错，最近你多看着点李聪，可别再让他又搞出什么乱子来。”李祥云说道。
　　“放心吧，我盯着他。”徐敏说道。
　　两人是知道李聪整天和那帮狐朋狗友在外面玩，好不容易有了一个这么好的女朋友，可别再乱搞，再把这么好的儿媳妇给折腾没了，他俩都对柳静瑶十分的满意，至于柳静瑶的家庭状况，那都是无关紧要的事，他们李家又不需要靠联姻来壮大产业。
　　回到家后，柳静瑶对李聪一顿埋怨和教育，郑重的告诫李聪，以后干什么事必须提前告诉她，再敢想什么就干什么就干什么，不提前告诉她，绝对要好好收拾他，李聪唯唯诺诺的保证以后绝对不敢了，柳静瑶真是怕了李聪了，官宣也没有提前告诉她，父母来了也没有提前告诉她，还好她有一颗大心脏，不然的话，真的要被李聪这种操作给吓晕过去。
　　江若雪今天又到来了一品城轩居住，走在小区里的时候，她听到身后有人喊她若雪姐，转头一看，居然是王小凡，她好奇的问道：“你怎么在这？”
　　“我来给顾客按摩啊。”王小凡说道。
　　王小凡见到江若雪一脸的欣喜，他可是一直都在等着江若雪找他按摩的，可江若雪就是一直都没有给他打过电话叫他过来按摩啊，最近就连柳静瑶也不找他了，他着实郁闷了好久了，又不能主动的联系江若雪和柳静瑶。
　　“你姑姑回来了吗？”江若雪问道。
　　“还没有，下个月回来。”王小凡说道。
　　“你姑姑回来看到你把养生会所打理的这么好一定会很开心的。”江若雪说道。
　　实际上她也不知道王小凡把会所经营的怎么样，也不知道该聊些什么，这种场面话就是通用语言了，几句话的工夫，两人就走到了江若雪住的那栋楼的楼下，见王小凡还一直跟着她，她不由的问道：“你的客户也住在这栋楼吗？”
　　“是啊，在19楼。”王小凡直接说道。
　　听到王小凡说19楼，她第一时间就想到了苏晴雪，因为苏晴雪就住在19楼啊，李坤就为苏晴雪按摩过，王小凡又是李坤的徒弟，她马上想到一种可能，脱口而出问道：“你的客户是不是叫苏晴雪啊？”
　　“啊，你怎么知道。”王小凡惊讶道。
　　“那是我朋友。”江若雪说道。
　　“她跟你说过啊？”王小凡问道。
　　“没有，我猜的。”江若雪说道。
　　正说着，电梯停在了12楼，江若雪下了电梯说道：“拜拜。”
　　“拜拜，若雪姐。”王小凡说道。
　　电梯门缓缓的关上，王小凡叹了口气，本来还想找机会提一下的，可没有机会啊，时间太紧了，江若雪很明显也没有想和她多聊的心思。
　　江若雪也不是对小男生就没有兴趣，只是对王小凡没有兴趣而已，这种感觉就是一瞬间的，她也有想过，王小凡如果顶替李坤的角色是最合适的，但就是对王小凡没有那种感觉，就连她自慰的时候都从来没有出现过王小凡的身影。

第165章
　　很多男人在结婚后都会有一个苦恼，就是老婆比在结婚前变的更加疯狂了，结婚之前还能矜持一些，每次做爱的时候都是男人主动，女人羞涩的同意，然后结婚之后，女人就不装了，会经常的索取，索取到男人都招架不住，当然，也不是所有男人都招架不住，如果男人招架不住，长此以往下去，两人的感情就会产生细小的裂痕，随着这个裂痕不断地放大，就会导致一方的出轨，年龄越大，男人的能力就会变的越来越弱，持久力跟不上，而女人则是不同，女人年龄越大，反而欲望更旺盛，性格也变的更加开放，这就是为什么那么多男人喜欢少妇的原因，因为和少妇做爱的时候，少妇会很热情疯狂，男人最喜欢的不外呼就是两种女人，一种是羞涩的，另一种就是热情豪放的。
　　江若雪的年龄正好卡在这个尴尬的时间点上，她已经29岁了，这个年龄的女人各方面都是最完美的时候了，需求也是无穷大的，她现在只要是刷视频看到暧昧接吻的时候都会忍不住想要自慰一番，而且自慰这种事可是很上瘾的，此时的她坐在厕所里的马桶上就刚刚自慰完一次，脸上的表情一片妩媚，在马桶上坐了好久才起来提上内裤离开了卫生间。
　　回到房间躺在床上，她特别的好奇苏晴雪找王小凡按摩，有没有和王小凡做呢，应该会做吧，距离王小凡去给苏晴雪按摩已经过去了两个多小时了，这么长时间应该结束了吧，她就拨通了苏晴雪的电话，苏晴雪很快就接了电话说道：“喂。”
　　“苏姐，你在干嘛呢？”江若雪问道。
　　“刚刚洗完澡准备睡觉啊。”苏晴雪说道。
　　“你是不是刚刚按摩完啊？”江若雪问道。
　　“你怎么知道？”苏晴雪惊讶道。
　　“我在电梯里碰到王小凡了，他说去19楼，我就猜到是去给你按摩了，他是李坤的徒弟啊，你和他有做吗？”江若雪问道。
　　“你打电话不会是就为了问这个事吧，你一个雄天集团的董事长，居然特意给我问这种事，那么大的领导能不能别这么八卦啊。”苏晴雪无语道。
　　“现在我又没有上班，而且我也不是你的领导啊，我们是朋友嘛。”江若雪说道。
　　也就只有和苏晴雪聊天的时候，江若雪才会露出小女人的一面，苏晴雪无奈的说道：“你要是想了，你不会找王小凡按摩一次啊，现在叫回来还赶趟，他还没有走远。”
　　“不用了，我对他没什么兴趣。”江若雪说道。
　　“我也是，也不知道为什么，按摩过几次，王小凡给我的感觉总是让我很别扭放不开，我并没有和他做。”苏晴雪说道。
　　“哦，这样啊。”江若雪说道。
　　“对了，你刚好给我打电话，我刚好准备找你有点事，你最近有空吗？”苏晴雪问道。
　　“什么事啊？”江若雪问道。
　　“飞云直播的年度庆典不是要到了吗，今年我想办的大一些，就在TY市举办，你要是有空的话作为特邀嘉宾帮我撑撑场子，等会我再给瑶瑶打电话说一声。”苏晴雪说道。
　　“瑶瑶不一定能去，她正热恋了，现在可能正在筹备婚礼的事呢，哪有心思顾及其他的。”江若雪说道。
　　“那好吧，你可一定要来啊。”苏晴雪说道。
　　“行，我到时候去。”江若雪说道。
　　苏晴雪都开口了，她也不好意思拒绝，而且最近她也没什么事，以前直播的时候是每届都会参加，虽然不愿意参加，但谁叫她人气最高呢，也得给秦江面子不是吗，好几年没有参加了，似乎还有一些怀念。
　　这可以说是几家直播平台合并后，飞云直播第一次办这种大型的庆典，现在的飞云直播可以说是越做越大，几乎囊括了国内和国外所有的赛事直播，各路解说员，主持人，明星也是分分加盟直播，竞争也变的非常激烈，涌现出很多十分优秀的新人主播。
　　几天后，飞云直播平台首页公布了庆典举办的地点，在TY市的奉天体育场举办，首页更是挂上了几张特邀嘉宾的照片，C位就是全民女神江若雪，照片上的江若雪穿着一身黑色的套装，侧身双手抱在胸前，那一股强大的气场即便是光看照片都能感受的到，江若雪的影响力可谓是巨大，这个消息一公布就牢牢的占据了热搜榜第一名。
　　不论是新人主播还是老人主播，江若雪都是他们的偶像和楷模，而且江若雪不做直播后更加牛逼啊，直接当上了雄天集团的董事长，这是一个完全可以站在天上俯视他们的女神，只要能受到江若雪的青睐，或是稍微的蹭一下江若雪的热度，那他们可就发达了啊，人气肯定蹭蹭的往上窜。
　　当然这个庆典也不是所有的主播都能去参加的，没有签约的那些小主播是没有资格去参加的，离庆典举办还有不到一个月的时间，这一个月的时间就是为了让这些主播来打榜，只要是登榜了，到了庆典现场就会有颁奖的，这可是一个难得的露脸机会，所以各大主播都在拼命。
　　在这些主播当中却有一个主播很另类，他很佛系，似乎一点都不着急，好像完全不在乎这次的庆典会为他的直播生涯带来什么，别看他如此的不在乎，但他直播间的热度确实出奇的高，这个主播正是许久未见的凡天。
　　一年前凡天在拿了三次英雄联盟全球总决赛冠军后，果断的选择的退役，很多人都感觉非常的惋惜，他的状态还可以再打个两三年的，但凡天没有听别人的劝解，他选择在自己最辉煌的时候退役了，退役以后，他就转型做了主播，每天打打排位，解说解说比赛，日子过的是十分的潇洒，三次总冠军的身份为他的直播间带来了空前的热度。
　　这三年因为打比赛，经常有接受采访，每天和队友在一起吵吵闹闹，他的性格也不像以前那么话少羞涩了，反而像变了个人似的，解说比赛的时候十分的激情，还会玩梗，人气都快赶超官方的解说了，看着平台封面的江若雪照片，凡天也陷入了沉思，想起了和江若雪以前的点点滴滴，他的嘴角不自觉的露出了微笑。
　　这几年他其实也有想过找江若雪，但说过了不再打扰江若雪，而且江若雪也结婚了，也没有再找过他，他也有了女朋友，所以就没有再联系过江若雪，微信里和江若雪上一条信息还停留在三年前。
　　两周后，庆典中午顺利的在奉天体育场举办了，能容纳五万人的体育场座无虚席，盛况空前，简直跟一场异常火热的足球比赛差不多，现在时间是晚上五点半，天已经渐渐地黑了，离庆典开始还有半个小时，奉天体育场里灯火辉煌，激情的DJ响彻全场，舞台前坐的全是应邀来参加庆典的赞助商和主播门，一个个穿的可以说都是一生中最光鲜亮丽的衣服了，男的几乎都是西装革履，女的都是都是华贵的礼服。
　　江若雪自然坐在第一排，她的身旁是同样被邀请来参加盛典的韩晶，两女虽然已经算是退网，不直播了，但坐在一起，那散发的气场几乎掩盖住了所有女主播的光芒，很多男主播的眼光都炽热的看向她们两人，却没人敢上前打招呼，虽然都知道她们两人，但是不睡啊，还有就是两人旁边坐着几个重量级的男人啊，周凯，秦江，顾林萧都坐在两女身边，这谁敢上去打招呼啊。
　　江若雪今天穿的是一件紫色的露肩露后背的礼服，不是纯紫色的，上面闪烁着晶莹的亮片，下身的一侧是开叉的，几乎来到了大腿根，这套礼服是韩晶帮她选的，虽然看起来不是那么雍贵，可以说是很简约，但却能很好的把她的优势展现出来，不论是傲人挺拔的酥胸，还有白嫩修长的美腿，都能体现的淋漓尽致，脚上是一双白色的一字带高跟鞋，走路的时候，那一双小巧滑腻的美脚也能若隐若现的露出来，而一旁的韩晶穿的是一身白色的吊带长裙，也不是很华贵，白嫩的酥胸微微外露的，看的身边的周凯不断侧目，那眼光恨不得马上要把韩晶给吃了，看的韩晶没好气的白了他一眼。
　　这种礼服都是临时去租，谁会去买这样的一套礼服放在家里呢，又不能经常穿，而且平时也不能穿出去，江若雪和韩晶两人相约出去选礼服的时候，本来江若雪选的不是这身，是一套很保守的浅蓝色礼服，但韩晶非说这套穿起来最好看，江若雪是觉得这套有点太暴露了，大半后背都露出来了，但试穿在身上的时候，其实也算不上特别得暴露，再加上韩晶和那个店员一直都称赞这套礼服穿在她身上多么得好看合身，所以她白最终选择了这套。
　　“若雪，你这套礼服？”秦江看着江若雪欲言又止道。
　　“怎么了，不好看吗？”江若雪问道。
　　“不是不好看，只是不应该是你会选的风格啊。”秦江说道。
　　“我应该选什么风格呢？”江若雪问道。
　　“那不得选套严严实实的啊，恨不得连胳膊都不露出来啊。”秦江说道。
　　秦江这句话完全就是在调侃江若雪，说江若雪以前穿的有多保守，听的旁边几人都笑出了声，江若雪没好气的白了秦江一眼说道：“姐风格变了，你有意见吗。”
　　“没，没意见，哪敢有意见。”秦江说道。
　　“不会说话就闭嘴。”江若雪说道。
　　“不是，你穿这样，不怕那么多男人看你啊？”秦江问道。
　　“怕什么，我又没露什么，不穿这样，他们不一样看我，他们也只能看而已。”江若雪说道。
　　这话说的让秦江无言以对啊，没毛病啊，如果是别的女人这样说，他可能会嗤之以鼻，但江若雪这样说，你是绝对的自信啊，江若雪只要坐在这里，即便穿的再普通，也能吸引所有男人的目光，这一点不光他认同，所有人都会认同的。

第166章
　　不光是江若雪有所变化，变的跟以前有点不一样了，就连韩晶的变化也很大，女人嘛，一旦得到了男人的开发和滋润，心态上都会有所变化的，韩晶虽然从来没有出轨过，只有周凯一个男人，但架不住周凯精力旺盛啊，对她的身体一直都是迷恋不已，几乎一有空就会和她做，这几年都不知道被周凯干了多少次了，各种姿势都尝试过了，就连野战，车震都和周凯玩过，当然这都是周凯半强迫和哀求的，所以她现在很是会打扮自己，有时候是故意传给其他男人看的，而当那些男人一直看她的时候，周凯就变得有点嫉妒了，她很喜欢看到周凯嫉妒的样子，那会让她觉得周凯很爱她。
　　嬉笑吵闹了几句后，盛典终于开始，开场的就是一段串烧的劲歌热舞，表演的就是飞云直播的男主播和女主播们，本来苏晴雪是想请明星来的，以现在飞云直播的知名度和影响力，请几个大咖明星那是小菜一碟，但这个盛典是为主播们办的，那不如就让主播们多展示一点，所以她就放弃了这个想法，今晚写盛典从开场到结束，她都没有请一个明星来，所以得一切都是主播自己来。
　　盛典的目的就是公布飞云直播后面的一系列规划和福利，再有就是为主播们设置了一系列奖项，开场舞结束后，支持人登场了，依然是李昊和梦雅，李昊还是那么的帅气，而梦雅则是显的更加的风情万种，她现在被称为直播界的交际花，虽然这个名声不是很好听，但却为她带来了相当大的流量，让她着实火了起来，不光是什么名声，只要流量足够的大，那就能带动资本商业。
　　几段激情的开场白过后，又是一段歌曲，歌曲过后，就是颁奖的环节了，而秦江，顾林萧，江若雪他们这些人自然就是颁奖嘉宾了，江若雪和韩晶看着台上获奖的年轻主播们，她俩几乎没几个认识的，离开了直播好几年，主播们也换了一批又一批，两人看的都有点无聊了，好在盛典已经快要接近尾声了，后面没剩几个奖项了。
　　最后的两个奖项是年度最受欢迎男女主播江，最受欢迎女主播奖是由韩晶颁发的，获奖的是一个才直播两年的女主播，叫最爱吃小笼包，名字也很特别，这是一个不能算特别漂亮，但有点婴儿肥，十分可爱的女主播，她的优势就是说话奶声奶气的很好听，再加上游戏玩的非常菜，经常被打哭，这样反而吸引了大量的粉丝，就连获奖感言的都哭了，惹的下面众人一顿笑，因为她哭的一点不讨厌，给人的感觉完全不是装的，就是激动紧张的哭了，当然这就是真实的，她还真不是装的。
　　最后一个最受欢迎男主播奖就轮到江若雪来颁奖，当主持人说出颁奖嘉宾是江若雪的时候，全场响起了轰鸣般的欢呼声和掌声，江若雪落落大方的站起来走上了台，在这一刻，所有的目光和聚光灯都聚焦在她的身上，她就是最璀璨的，似乎观众对她的期待度已经超过了接下来最后欢迎的那个男主播。
　　江若雪站在台前打开信笺，当她看到最受欢迎男主播名字的时候，着实被惊讶到了，因为这个男主播的名字她再熟悉不过了，就是跟她有过一段激情，已经好几年没有联系过的凡天，对于凡天的印象，她还停留在那个羞涩，腼腆，不怎么爱说话，只喜欢打游戏的小男生上面，她是一点都想不出来，到天那种性格怎么能成为最受欢迎男主播呢。
　　当她念出凡天名字的时候，全场再次响起了轰鸣般的欢呼声和掌声，大屏幕上也放起了凡天这一年直播的画面，大屏幕里的凡天正在解说比赛，可谓是激情澎湃，还会玩梗，那股热情劲，就连江若雪都能感受到，她这才明白凡天为什么能获得最后欢迎男主播了，但这个样子的凡天变化也太大了吧。
　　台下的凡天站了起来，他穿着一身黑色的西装，新做的发型，脸上也没有了当初的那一丝稚气，面带微笑的走上了台，面对江若雪，用只有两人能听到的声音轻声说道：“若雪姐。”
　　江若雪把两杯递给凡天，微笑着说道：“恭喜你。”
　　凡天接过奖杯说了一大段获奖感言，感谢了很多人，听的江若雪感觉凡天真的是和以前不一样了，以前的凡天面对采访都是唯唯诺诺的不知道该说什么，现在却能这么坦然的说这么一大段得体的获奖感言。
　　随着最后的一个奖项颁完，盛典已经接近了尾声，最后所有的主播和颁奖嘉宾都上台来了一张大合影，到处盛典就全部结束了，观众也陆续的立场，而主播们也坐着安排好的车回来了酒店，飞云直播也不差钱，给主播们订的是TY市最好的五星级酒店，江若雪也跟着苏晴雪一起来到了酒店，本来她不想来的。
　　但苏晴雪还有秦江都劝她一起过去玩玩，还有聚会呢，难得这么多人聚在一起这么热闹，平时工作那么累也应该偶尔放松一下吗，江若雪就没有再坚持离开，就跟着众人一起去了酒店热闹热闹。
　　回到酒店的时候已经接近九点了，聚会在十点钟，就是在一个能提供所有主播吃喝玩乐的大包间里进行，忙了一晚上，大家都没有吃饭，应该早都饿了，十点虽然看似很晚，但对这些主播来说那可是黄金时间，哪个主播没有通宵直播过，那都是家常便饭，各大主播回到家里并没有换衣服，男的只是稍微休息一下，女的则是在补妆。
　　江若雪倒是想换一身衣服，可是她没得换啊，她来参加盛典的时候，可没打算再继续参加后面的聚会，所以现在她也就只能穿着这身紫色的礼服去参加了，苏晴雪太忙了，哪有空陪她，而秦江又是男人，不过好在有韩晶陪着她聊天，也不算寂寞。
　　十点钟的时候，众人都来到了包间吃吃喝喝，江若雪的这一桌还算安静，并没有什么人过来打扰，因为那些主播虽然知道江若雪和韩晶，但是不熟啊，而且还有几个护花使者在，男的自然不敢过来搭讪，女的也没有过来的，江若雪和韩晶以前人气虽然很高，但现在两人毕竟已经不直播了，也不会对她们的直播生涯带来什么流量，再说了，过去的话，自己的光芒岂不是要被韩晶和江若雪给掩盖住了。
　　吃吃喝喝了半个小时，众人就开始玩起了游戏，都是年轻人聚在一起，自然十分的吵闹，江若雪和韩晶虽然没有参与，但他和韩晶却在认真的看着众人玩游戏，偶尔看到出糗的画面，还会笑出声，节目层出不穷，能当上主播，哪个能没有点才艺呢，而且都爱展示自己，根本就没有怯场的。
　　玩闹的好一阵子，都有点累了，大家就提议跳舞，灯光渐渐地暗了下来，音响师也放起了舒缓优雅的舞曲，随着舞曲的响起，一对对穿着光鲜亮丽的男女走进了舞池，江若雪身边的人也都各自找到了舞伴走进了舞池，只剩下了江若雪一个人坐在那里喝着红酒，没人过来邀请江若雪跳舞，这一幕如果换成其他女人肯定会觉得很尴尬，但江若雪就一样了，众人可不会认为没有人去请江若雪是因为心里不想，那是因为这些男主播都是怂货，不敢去啊。
　　江若雪也不想去跳舞，即便是有人过来邀请她，她也会拒绝的，她一边喝着红酒一边看着舞池，注意力都在舞池里，根本没注意到有人靠近，突然听到一个声音在耳边响起：“若雪姐。”
　　江若雪这才发现凡天过来了，她抬头看向凡天笑着说道：“坐吧。”
　　凡天坐在江若雪身边，从来到包间里，凡天就一直注意着江若雪，但是一直没找到过来打招呼的机会罢了，现在才有机会过来，近距离看着江若雪，他只觉得江若雪变的比以前更加的漂亮了，身上那股成熟的魅力深深的吸引着他，江若雪见凡天一直盯着她看，她倒是没有觉得不好意思，而是笑着问道：“干嘛一直这样看着我，又不是不认识？”
　　“若雪姐，你比以前更漂亮了。”凡天说道。
　　“怎么可能，已经老了啊。”江若雪说道。
　　“你才不老呢，谁那么大胆，敢说你老。”凡天说道。
　　“你还真变的不一样了，都学会油嘴滑舌了。”江若雪笑道。
　　“人总要成长的嘛。”凡天说道。
　　“怎么没有看到你那个小女朋友。”江若雪问道。
　　“我们早都分手了。”凡天说道。
　　“为什么分手了？”江若雪问道。
　　“我以前打职业，没有休息时间，而且经常打比赛也没时间陪她，长此下去感情自然也就淡了，算是和平分手吧。”凡天说道。
　　“你现在不打职业吗？”江若雪问道。
　　“不打了，去年退役了，现在改行做直播了，解说比赛的主播。”凡天说道。
　　“也不错，解说比赛也挺适合你，你也擅长这个，只是没想到你解说比赛的时候会那么激情。”江若雪说道。
　　“一开始我也不习惯，后来就习惯那样了，也不是装的，看到中国的战队夺冠的时候，我是真的发自内心的激动，感觉比自己在场上打还要激动。”凡天说道。
　　“会有共鸣，更理解他们的感受吧。”江若雪说道。
　　“嗯，是的。”凡天说道。
　　两人随意的聊了一会儿，看向舞池的方向，凡天站起来伸出手开口问道：“若雪姐，我能请个跳个舞吗？”
　　江若雪抬头看向凡天，这一幕太似曾相识了，两人第一次认识的时候，凡天就是这样过来邀请她跳舞的，她站起来把玉手放到凡天的手里笑着说道：“好。”

第167章
　　凡天拉着江若雪的玉手走进了舞池，他能感受到众人都投来了羡慕的目光，就像是当初一样，但这次他很坦然，心里也没有像第一次那样的紧张，两人走进舞池后，凡天就把另一只手放在江若雪的腰间跳起了舞，江若雪笑着说道：“挺熟练的啊，看来没少和女人跳舞啊。”
　　“没办法，这种聚会太多了，有时候不得不参加，我现在人气很高，明知一些女主播找我跳舞是为了蹭流量的，可也不太好拒绝啊。”凡天说道。
　　“也是。”江若雪理解道。
　　“若雪姐，你现在可厉害了，都当上雄天集团的董事长了。”凡天说道。
　　“我可不厉害，那是我爸建立的，我只是接班而已，要不是我家就我一个独生女，我还真不想当这个董事长，很累的。”江若雪说道。
　　“我是不太懂的，总之，你也要多注意身体，注意休息。”凡天关心的说道。
　　“知道了，你现在说话跟个大人似的。”江若雪笑着说道。
　　“我本来就是大人啊，已经不是当初那个小孩子了。”凡天笑道。
　　两人微笑着看着对方，凡天痴迷的看着江若雪那美的惊人的俏脸，还有那红润的小嘴，看着看着，他的肉棒就开始有了反应，想起了和江若雪那几次暧昧的情形，尤其是最后一次，终于如愿得把肉棒插进了江若雪那粉嫩的馒头屄里，太销魂了，那美妙的滋味他一辈子都不可能忘记，只可惜当初他太稚嫩了，根本没什么经验，很快就射了，既没有充分的享受到性爱的乐趣，也没有让江若雪感受到满足，那件事是他的一次遗憾，他心里一直都耿耿于怀，但他不知道的是江若雪并没有太把那件事放在心上，也没有感觉到不满足，因为他走之后，黄超就去了江若雪的房间，完美的接替了他的班，把江若雪操的死去活来的，直接就冲刷掉了他带给江若雪的遗憾。
　　江若雪也同样看着凡天，凡天本来长的就不丑，现在成熟了许多，脸上的棱角也变得更加分明，眼光也不想以前那么飘忽闪烁了，变的更加的明亮坚定，但渐渐地，她发现凡天德眼光里充满着炽热，她不由得想起了第一次和凡天跳舞时发生的事，俏脸微不可察的红了一下，然后低下了头，躲开了凡天那炽热的目光。
　　凡天现在已经不是当初那个什么都不懂的小男孩了，这几年他虽然没有乱玩，但也上过一些女人，当然，他不是玩弄女人感情那种人，跟那些好色之徒相比还差的远，都是你情我愿的，聚会的时候看对眼了，就去开个房而已，这种事其实屡见不鲜，大家都是为了寻求刺激而已，用以前的话说叫一夜情，用现在的话说，那就是约个炮而已。
　　见江若雪害羞的低下了脑袋，他的心里突然间一阵的悸动，肉棒更是狠狠地跳动了几下，放在江若雪腰间的手情不自禁的微微用力把江若雪往他的怀里带了带，江若雪猝不及防之下，脚步向前移动了一下，两人本来就离的很近，她动的这一步，一对饱满的酥胸刚好撞在了凡天德胸膛上，更是感觉到一根硬硬的东西顶在了她的双腿间，突然间的刺激使她忍不住的婴咛呻吟了一声：“嗯……”
　　江若雪感觉浑身有一股电流在流过，舒服中带着一丝颤栗，她马上就想要后退，可凡天那放在她腰间的大手却固定住了她的身体，没让她后退得了，而且随着脚步的移动，凡天的肉棒再次在她的嫩屄上顶了一下，胸膛也摩擦了一下她的酥胸，弄的她浑身都有点发软，她嗔怒的小声说道：“臭小子，你……”
　　凡天刚刚确实是看的江若雪太痴迷了，所以情不自禁之下，才做出了这种举动，他并不是故意想要这样做的，毕竟两人已经好几年没有见过了，他也不了解现在的江若雪，虽然江若雪对他态度也好，但并不代表还愿意和以前一样愿意和他暧昧，再次见面，他也不想给江若雪留下不好的印象。
　　可这情不自禁的一次触动，不仅触动了江若雪身体的开关，也触动他的开关了，第一次和江若雪跳舞时发生的事在他脑海里疯狂的涌现出来，变得越来越清晰，尤其是听到江若雪那嗔怒的埋怨声，他可不傻，这代表江若雪并没有真的生气，讨厌被他这样，他的心里一瞬间就燃起了希望，而且还有一个更大的期望，他贴近江若雪的耳边小声问道：“若雪姐，让我们回忆一次第一次跳舞时的感觉好不好？”
　　凡天能想到的事，江若雪也同样能想到，在被凡天顶到的那一刻，她不仅想到了第一次和凡天跳舞时发生的事，还想到了后面几次和凡天之间的事，她的心里其实一点都没有讨厌凡天对她这样，以前就不曾讨厌过，现在的凡天比以前还要优秀许多，她又怎么会讨厌呢，听到凡天的话，她没有回话，但不回话就算是默认了凡天的话。
　　有一句话说得好，一回生二回熟嘛，毕竟两人都坦诚相见过，该做的事也做过，这样子的接触也不会让两人特别的尴尬，只是周围都是主播在跳舞，有点不好意思罢了，好在灯光很暗，每个男人的注意力几乎都在怀里女伴的身上，也不会特意的去注意他俩两人。
　　凡天搂着江若雪柔软的娇躯，只感觉此刻的他是在场的所有人中最幸福的一个，这里哪一个女主播能够跟江若雪相比啊，不论是身份，地位，颜值，身材，方方面面都是没法比的，他手掌微微用力，使江若雪的身体紧贴在他的身上，肉棒紧紧顶在江若雪的双腿间，胸膛把江若雪的酥胸挤压的微微变形。
　　江若雪清晰的感受到双腿间顶在她嫩屄上的那根肉棒坚硬如铁，她的心跳也开始加速起来，随着两人脚步的移动，凡天德那根肉棒在她的嫩屄上不停摩擦着，她的呼吸逐渐变的急促起来，感觉到嫩屄里有一股股暖流滑过痒痒的，他已经湿了，这一刻的她心里十分的想要做爱，距离上次和柳静瑶一起疯狂的那一次过去了两个多月，这两个多月，她都没有再接触过其他的男人，不是不想，是没有合适的，本来这次和凡天见面，他也没有多想，但此刻的她心里突然一亮，凡天就是那最合适的男人啊，两人有过经历，他不讨厌凡天，而且这么长时间没见了，凡天也绝对是经得住考验的人，不会到处乱说两人之间的事。
　　凡天的欲火在不断的升高，已经有点快要控制不住自己了，实在是怀里的江若雪太美了，穿的也很性感，他的手掌在江若雪光滑的后背上摩挲着，然后慢慢的往下移动，摸到了江若雪的翘臀上，手掌抓着江若雪的屁股微微用力一捏，江若雪的娇躯猛的一颤，发出一声只有他才能听到的诱人呻吟声：“嗯……”
　　江若雪感觉到凡天德魔爪在她的屁股上揉捏着，虽然两人亲密接触过，但毕竟过去了那么久啊，被一个比她小那么多的男生在舞池里这样玩弄，她虽然不讨厌，但还是有点羞怯的，她放在凡天肩膀的玉手慢慢下滑，来到凡天德腰间微微用力扭了一下凡天腰间的软肉嗔怒道：“臭小子，还不把手拿开，让人看到。”
　　凡天可不是当初那个什么不懂的小孩了，听到江若雪那嗔怪的语气，就知道江若雪没有生气他这样做，他心里也有了底气，不仅没有把手拿开，还用力揉捏了一下江若雪的屁股说道：“没事的若雪姐，这么暗，没人会看到的，我就摸一会儿。”
　　“真是出息了啊，都学会油嘴滑舌了。”江若雪说道。
　　凡天微笑着没有说话，他的手指慢慢的滑进了江若雪的股沟里，弄的江若雪娇躯不停地颤动，身子越来越好，脑袋都趴在了凡天的肩膀上，气喘吁吁的说道：“臭小子，你过分了。”
　　凡天依旧没有停下，江若雪如果真的觉得他太过分了，可不会这种态度，这种娇羞的抗拒只是不好意思的表现罢了，他不仅用手指在江若雪的股沟里摩擦着，嘴巴更是贴近江若雪的耳边轻轻的吹着热气刺激的江若雪欲望，心里面也开始活跃起来，看江若雪的态度，说不定今晚真的有机会弥补上次的遗憾。
　　随着凡天不断地挑逗，江若雪身体里的快感越来越强烈，欲望本就很旺盛的她本来就受不住男人的挑逗，刚何况挑逗她的还是一个曾经上过她，她也有点一点好感的小伙子，身体自然一点都不想抗拒，嫩屄里流出的蜜液越来越多，她能感觉到内裤已经已经湿了，如果不是场合不允许，她可能都会叫出声来。
　　凡天自然感受到了怀里江若雪的变化，以前的他对江若雪是很敬重的，在江若雪面前也不敢随意乱来，都在征求江若雪同意的情况下才敢做点什么，也不敢太得寸进尺了，这几年，他也不止一次后悔过，也骂过自己很多次，都是因为自己太年轻了，什么都不懂，才错过了那么好的机会，没有好好的享受到江若雪美妙的肉体，尤其是想到没和江若雪联系的这两年，江若雪肯定会被其他男人上的，幻想着江所学被其他男人操的画面，他心理就十分的心酸烦躁。
　　渐渐的，凡天已经有点不甘于只是这样清淡描写的挑逗江若雪了，他的手慢慢的离开了江若雪的股沟，抚摸到了江若雪的大腿上，因为江若雪的礼服是开叉的，他的手掌刚好触摸到了江若雪大腿滑腻的肌肤，手掌顺着开叉口慢慢的伸了进去，隔着薄薄的蕾丝内裤直接在江若雪弹性十足的屁股上抓了一下。
　　江若雪瞬间就感觉到凡天那火热的大手伸了进来，她心里猛的一慌，娇躯一颤，眼神慌乱的左右看了看，这才狠狠扭了一下凡天的腰肉说道：“臭小子，快把手拿出来。”

第168章
　　凡天嘴角露出一丝得意的笑容，他才不会把手拿出来呢，江若雪有没有真的生气，他还是能分辨出来了，他的手在江若雪的屁股上游走着，同时江若雪摸玉手也在用力扭着他腰间的软肉，疼的他倒吸了一口凉气，但这点疼痛哪里能比得上身心的愉悦呢，他爱不释手的把玩揉捏着江若雪的屁股，把江若雪白嫩挺翘的屁股揉捏的不断变换着形状。
　　屁股自然是女人的敏感，每个女人屁股被男人玩弄身体都会有很强烈的反应，江若雪就更是如此了，随着凡天的玩弄，她身体里的快感又再次攀升了一个巅峰，身体变的越来越软，扭着凡天腰肉的玉手也停了下来，变成扶在凡天的腰上，小嘴吐气如兰般在凡天耳边呻吟着：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　凡天见江若雪放松了下来，已经任由他随意轻薄了，他心里一阵暗喜，他对江若雪的印象和了解还是停留在几年前，虽然经常关注江若雪，但也就是知道江若雪当上了雄天集团的董事长和新闻上说的一些琐事罢了，私底下江若雪是什么样子，他是一点都不清楚的，在他看来，江若雪现在既然是雄天集团的董事长，绝对是现在金字塔塔尖的女强人，气质和魅力自然会比以前更加的高冷逼人，所以他就算是邀请江若雪跳舞了，心里其实也没有抱任何邪恶的想法。
　　但现在，他却不这样想了，江若雪的高冷或是只是表面的，不是对谁都是如此的，至少对他就不是，都过去这么久了，江若雪还依旧愿意和他这样暧昧，这让他欣喜的同时也有点懊恼，早知道是这样，他也不会这么久不联系江若雪了，他的手慢慢的移动着，从江若雪的屁股上移开，来到了江若雪的双腿间，大手向上一摸，直接覆盖在了江若雪的嫩屄上。
　　江若雪娇躯狠狠的一颤，屁股不停扭动着想要躲开凡天德大手，小嘴慌乱的叫道：“啊，别，那里不行，快把手拿开。”
　　摸到江若雪嫩屄的一瞬间，凡天首先感受到的就是极致的饱满和柔软，接着就是湿湿的温热感觉，江若雪已经湿了，而且湿的很厉害，他的大手覆盖在江若雪的嫩屄上轻轻揉按着，同时伸出舌头轻舔了一下江若雪通红的耳垂挑逗的说道：“若雪姐，你湿了。”
　　江若雪已经放弃了挣扎，也就是凡天吧，换成今晚任何一个男人都不敢对她这样做，甚至连机会她都不会给的，也就凡天这个小混蛋敢这么放肆，可偏偏她还生不起气来，心里面似乎还有点享受，甚至有点想要，给更是有一股冲动想要和凡天马上做爱，但她可不能表现出来，听到凡天那调戏的话，江若雪羞怒的说道：“臭小子，还不是你弄的，快把手拿出来。”
　　凡天不为所动，他现在心里是一点都不害怕江若雪，江若雪连嫩屄都让他摸了，这就是最好的信号了，他还怕什么呢，他的手指大约找到江若雪阴蒂的位置在上面揉按着，一边揉按一边挑逗的说道：“若雪姐，我让你高潮吧。”
　　“别，别在这里。”江若雪下意识说道。
　　凡天这么摸下去的话，她真的会马上高潮的，到了这一步，她也不想高潮，十分的想，可这个场合不行啊，她怕到时候太刺激了，她再忍不住叫出来，被人给听到了，那可就完了啊。
　　凡天的手指停了下来，接着江若雪的话，他立马问道：“若雪姐，那我一会儿去你房间找你好不好？”
　　“不，不行。”江若雪说道。
　　江若雪只能这样回答，她总不能直接干脆的说行吧，至于到时候凡天敢不敢来，就看凡天自己领会了，不来就算了，真的来找她的话，他也不介意和凡天快活一次。
　　凡天见江若雪不同意，手指刚想继续动一下刺激江若雪，可就在这时候舞曲停了下来，灯光也亮了起来，他赶紧把手抽了出来，江若雪也瞬间离开了凡天的身体，离开的同时还整理了一下礼服，俏脸有点红，抿着嘴向台下走去，凡天跟在江若雪身后，下了台后，凡天就没有再继续跟着江若雪，而是回到了自己的座位上。
　　众人也都落座了，韩晶自然注意到了江若雪也去跳舞了，而且还是很得了最受欢迎男主播的凡天跳舞，以前和它和江若雪并不是很熟，所以她根本不知道江若雪和凡天认识，除了柳静瑶，江若雪好像就没有和其他人说起过她和凡天的事，韩晶好奇的问道：“若雪，你个那个凡天认识吗？”
　　“见过几次，不是很熟。”江若雪笑着说道。
　　“他挺有勇气啊，居然敢请你跳舞。”韩晶说道。
　　“我又不是魔鬼，有什么不敢的。”江若雪说道。
　　“那你可太小看自己的气场了。”韩晶说道。
　　旁边的周凯，秦江，顾林萧也都跟着点了点头，算是默认了韩晶的说法，江若雪无奈的笑了笑，她还真不是那样的人，但她也没有去解释，这样也好，至少可以避免很多不必要的骚扰。
　　另一边，凡天回到了自己的座位上，就被几个主播给围住了，他这一做都是退役选手转型做主播的，其中一个主播手搭在凡天的肩膀上说道：“行啊凡天，那可是全民女神江若雪啊，都能被你邀请去跳舞啊，你面子可真大啊。”
　　“是啊，我连看一眼小心肝就怦怦乱跳。”另一个男主播附和道。
　　“运气好吧，可能是怕落了我的面子才同意跟我跳一下的吧。”凡天说道。
　　“老实说，你刚刚没有趁机占便宜，动手动脚的啊？”一个男主播好奇的问道。
　　“你胡说什么啊，我哪敢啊。”凡天说道。
　　“也是哈，换我，我也不敢啊。”男主播点头说道。
　　几人也觉得凡天说的没毛病，确实如此，那可是江若雪啊，即便有那心思，也不敢在这种场合下对江若雪动手动脚的，那不是找死吗。
　　凡天看着几人一副理所当然的样子，心里却在暗自嘲讽他们，你们几个也就只能看看，最多意淫一下罢了，老子可不仅仅只是摸过江若雪而已，老子可是都已经舔过，操过江若雪的嫩屄了，有必要告诉你们吗。
　　包间里依旧热火朝天的，时间已经过去了两个多小时，看这帮人的架势，完全就是想玩个通宵啊，全都是夜猫子啊，江若雪可不想配这帮人在这里玩通宵，而且因为刚刚被凡天挑逗的内裤都湿了，穿着也有点难受，她就对旁边的几人说道：“你们玩吧，我有点累了，想先回房间休息了。”
　　“嗯，好。”几人说道。
　　江若雪起身向外走去，路过凡天那一桌的时候，也没有特意去看凡天一眼，凡天用余光看着江若雪离开了包间，他心里也不清楚江若雪是去上厕所了，还是回房间，也不好马上就跟上去，稍等了一会儿，把杯子里的酒一口喝完，站起来说道：“我去下厕所。”
　　然后向外面走去，离开包间后，他没有看到江若雪的身影，但料想江若雪不会走远，就快跑着去追江若雪，但他去的是卫生间的方向，走廊很长，一直没看到江若雪的身影，他觉得不对，江若雪如果是去上厕所，他不应该看不到江若雪的身影啊，感觉自己应该是想错了，江若雪不是要上厕所，而是要回房间，他又转身向电梯跑去，刚转过拐角，就看到江若雪的身影走进了电梯，他没有乱喊乱叫，怕引起他人的注意，快步走到了电梯口上了另一部电梯。
　　今晚这些主播都是被安排在25楼和，一些领导和管理是住在26楼，而江若雪作为特邀嘉宾，肯定不会和他们这些主播一样住在25楼，所以肯定是住在26楼，他果断的按了26楼，电梯开始上升，离26楼越来越近，他也变的越来越紧张。
　　电梯停在26楼后，凡天一步冲出了电梯左右观看着，正好看到了不远处的江若雪正在拿着房卡开门，他赶紧向江若雪那边跑去，一边跑一边叫：“若雪姐。”
　　门刚刚打开，江若雪听到有人喊她，停下了脚步向声音的方向看去，就看到凡天正在向她这边跑来，她都要进房间了，本来还以为凡天不会跟上来呢，正在想着如果凡天微信问她房间号的话，她到底要不要告诉凡天呢，没想到凡天居然跟了上天，看着跑过来的凡天，她的心跳居然有点莫名的加速，似乎也有了一丝丝紧张。
　　凡天气喘吁吁的跑到了江若雪的面前笑着说道：“若雪姐。”
　　“你怎么跟上来了？”江若雪明知故问道。
　　“我来找你啊。”凡天说道。
　　突然间两人听到了旁边开门的声音，两人吓了一跳，这要是被人看到了可不好解释啊，两人现在可都算名人啊，江若雪快步走进了房间里说道：“先进来。”
　　凡天赶紧跟着进了房间关上了门，两人都被惊的心砰砰直跳，江若雪不停的拍着胸脯安抚着心跳，凡天吓出了一身冷汗，两人都没有说话，过了大概几十秒，两人的呼吸才渐渐地平稳下来，凡天看向江若雪，江若雪依旧还是穿着那身性感迷人的紫色礼服，他情不自禁的上前一步，伸出手搂着江若雪的腰往怀里一带，江若雪惊呼一声跌进了他的怀里，江若雪挣扎了一下叫道：“啊，你放开我。”
　　“若雪姐，你真美。”凡天情不自禁的说道。
　　江若雪很明显的感受到凡天那根肉棒快速的硬了起来，顶在了她的双腿间，她俏脸有点发烫，娇躯一颤，软软的趴在凡天的怀里，凡天双手放在江若雪的屁股上揉捏了一下在江若雪耳边问道：“若雪姐，我想要你，给我吧，好不好？”
　　江若雪没有回应，凡天这样问她，她怎么好意思回答，只能伸手掐了一下凡天算是回应了。

第169章
　　凡天又不傻，江若雪举动很明显就是同意了，他顿时心花怒放，身体往前一动，直接把江若雪挤压在墙上，脑袋埋在江若雪雪白的粉颈里吻着，双手则是用力揉捏着江若雪弹性十足的翘臀，他的动作很狂野和猴急。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　江若雪被弄的立马就发出了诱人的呻吟声，她没有责怪凡天这么猴急和狂野，不知道怜香惜玉，温柔一些，相反，她心里很喜欢男人能像这样狂野一些，上过她的男人中，除了她的老公林浩，哪个不是十分猴急粗暴的想要干她，那架势恨不得把她干死在床上，这样激情的性爱，男人爽到了，她也能在男人狂野的操干下享受到极致的高潮快感，只要是女人，都有自己喜欢的做爱方式，不同女人喜欢的方式不同，而这个方式就是每个女人的反差感，不能因为方式不同就判断一个女人是否淫荡，那是片面的。
　　凡天的舌头就像是灵活的泥鳅一样在江若雪的粉颈上滑动着，荡起一波波的涟漪，江若雪的脖颈真是又香又甜，舔起来舒服无比，他的舌头逐渐的往上移动，来到了了江若雪的而耳垂上，舌尖不停地挑逗着江若雪的耳垂，耳垂可是十分敏感的，被凡天这么一挑逗，江若雪的娇躯顿时不停的颤动着，双手更是紧紧的搂住了凡天的后背，小嘴里的呻吟声也急促起来：“嗯……嗯……喔……嗯……好痒……嗯……”
　　凡天的肉棒变的越来越硬，他心里真是恨不得现在就扒光江若雪的衣服，把江若雪压在身下狠狠操干一番，但今晚有的是时间，可以慢慢的享受江若雪美妙的肉体，所以他不能急，他要让江若雪感受到真正的快乐，看一看他这几年的变化，他可不再是当初那个秒射的小男孩了。
　　凡天慢慢的抬起头来，双手从江若雪的屁股上收了回来，把江若雪的脑袋从他的肩膀上抬了起来面对着他，江若雪不好意思的低着脑袋不敢和他对视，他看着江若雪没那美的惊人的俏脸，目光定在了江若雪那诱人的红唇，若说遗憾，他还有一个遗憾，就是当初没有真正的亲一下江若雪的小嘴，品尝一下江若雪小嘴的味道，可江若雪当初一直不让他亲，现在想想，他还真是傻啊，问那么多干嘛，直接亲就是了。
　　这一次他没有再问江若雪可不可以亲一下嘴那么傻傻的问题，他双手捧着江若雪的俏脸，脑袋靠近，嘴巴直接吻在了江若雪的小嘴上，他本以为江若雪会挣扎躲避，没想到江若雪一丝都没有挣扎的意思，就这样任由他吻住了小嘴，这让他更加的后悔当初没有亲江若雪的小嘴，他伸出舌头顶开了江若雪的牙关，舌头伸进了江若雪的小嘴里，没有感受到江若雪任何的阻拦，不仅如此，他还感受到了江若雪的主动，他的舌头刚一碰到江若雪的香舌，江若雪的香舌就主动缠上了他的舌头。
　　见江若雪都主动了，他更是不甘示弱，用力吻着江若雪的小嘴，两人的舌头互相逗弄着，就像是在打架一般，谁也不服输，他的喉咙不停的蠕动着，吞咽着江若雪香甜的津液，这一刻爽的他感觉光是江若雪这诱人的小嘴，他亲一晚上都不带够的，两人这一吻，凡天就是像是饿狼一般，恨不得把江若雪吞了，嘴巴张的很大，完全的把江若雪的小嘴含在嘴里吸吮着，舌头更是尽量的伸长，扫荡着江若雪口腔里的每一个位置。
　　足足吻了四五分钟，凡天才松开江若雪的小嘴，两人都气喘吁吁的，吻的口干舌燥的，看着江若雪那被他吻的亮晶晶的红唇，他笑着说道：“若雪姐，我感觉现在特别的幸福。”
　　“得了便宜还卖乖。”江若雪白了凡天一眼娇嗔道。
　　凡天哈哈一笑，双手抓着江若雪的礼服往下一拉，江若雪的紫色礼服本就是抹胸的，被他这么用力一拉，江若雪那对高耸的酥胸一下子弹了出来，没有看到胸罩，酥胸上贴在两片乳垫，江若雪娇呼一声叫道：“啊，你轻点。”
　　“嘿嘿，若雪姐，这样不是更刺激嘛。”凡天嬉笑着说道。
　　话音刚落，他就就直接解开了江若雪的乳垫，江若雪那两颗粉嫩迷人的小乳头彻底暴露在她的眼前，小乳头已经在不知不觉觉中挺立了起来，看的他双眼发直，虽然以前看过江若雪的酥胸，但毕竟已经过去好几年了啊，江若雪的乳头还是跟以前一样粉嫩，仿佛这几年都没有被男人舔过，玩过似的，他双手握住江若雪的酥胸用力一揉搓，大拇指滑过江若雪的乳头拨弄了一下。
　　江若雪歪着脑袋靠在墙上，秀发凌乱着，双眼微闭，一脸的迷离，那样子就是像是被侵犯的少女放弃了抵抗一般，会让男人看了一下子就欲火沸腾的，凡天再也忍不住了，双手握着江若雪的酥胸使江若雪的乳头凸显出来，一低头就含住了江若雪的乳头用力的吸了一下，吸的江若雪乳头有点发疼，立马尖叫道：“啊……不行……轻点……”
　　凡天这才松开了江若雪的乳头，然后用舌尖沿着江若雪淡粉色的乳晕花着圈圈，画了几圈后，舌尖直接顶在江若雪的乳头上灵活的舔逗着，江若雪的小乳头在在他的舔逗下变得越发的硬挺起来，舔完了一侧又换到另一侧，而且双手也没有闲着，把江若雪的酥胸揉捏成各种他想看的形状，偶尔太多用力了，江若雪可能有一点疼，但也只是皱皱眉，并没有开口阻止他。
　　凡天可不知道江若雪是M体质的女人，他会这样狂野和用力仅仅只是因为他正在玩的是江若雪，他太激动了才会如此，平时他玩女人可不是这样的，江若雪没有阻止凡天这么狂野和粗暴，是因为她内心里其实很享受快乐中带着一丝丝痛感这种感觉，这就是M体质的女人会有的表现，除非是太过分了，她实在是忍受不了了，不然的话她都不会轻易开口阻止的，其实就连凡天刚刚用力吸她乳头的那一下，要不是太过于突然了，她也不会开口让凡天轻一点的。
　　江若雪身体里的快感在不断堆叠，嫩屄里越来越痒，流出的蜜液也越来越多，本就还没有干的内裤变的更加湿了，她双腿夹在一起不停摩擦着，似抵抗又似在享受这股爽快的快感，随着快感逐渐的上升，她的呻吟声也变的越来越大：“啊……啊……啊……嗯……疼……嗯……嗯……嗯……”
　　凡天听着江若雪的叫声，心里的欲火越烧越旺，他把一只腿卡在江若雪的双腿间往旁边一挪，分开了江若雪的双腿，腾出一只手摸到江若雪的大腿上，顺着礼服的开叉口伸了进去，摸了一下江若雪的嫩屄，内裤湿湿的，他大手继续往下移动，来到内裤的边缘，把手直接伸了进去，大手掌直接覆盖在江若雪湿漉漉的嫩屄上。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　敏感的嫩屄被摸，刺激的江若雪尖叫了两声，双腿想要夹紧，却被凡天的的腿卡住了，凡天手掌揉按着江若雪湿润的嫩屄，看着迷离的江若雪说道：“若雪姐，刚刚在舞池里没让你高潮，我现在就让你先高潮一次。”
　　说完后，他的嘴巴再次含住了江若雪的乳头吸吮着，手指按在江若雪的阴蒂上快速的揉按着，刹那间，江若雪的淫水止不住的从嫩屄里往外流，他的手指上满是江若雪的淫水。
　　江若雪的娇躯快速的颤动着，快感已经临近了巅峰，她双腿微微弯曲着，看样子就要站不住了，只是因为还没有高潮在强撑着，她一只手搭在凡天的肩膀上，另一只手死死的抓着凡天的衣服，尖叫声急促切混乱：“啊……啊……不要……啊……要来了……啊……啊……来了……喔……喔……啊……嗯……”
　　江若雪尖叫着被凡天送上了高潮，高潮的那一瞬间，凡天还在继续揉按着她的阴蒂，这种刺激顿时让她受不了，她尖叫了一声道：“啊……不要……”
　　用力的推开了凡天继续玩弄她阴蒂的手，双腿一软，直接瘫坐在了地地板上，娇躯不停的颤动着。
　　凡天看着瘫坐在地上的江若雪，心里涌现出浓浓的自豪感，尤其还是这么居高临下的看着高高在上，优秀到让人敬而远之的女神江若雪被他玩弄的瘫坐在地上，这种自豪感和成就感真的是爆棚，就像是拥有了全世界一般，没有真正体验过的人完全体会不到他此刻的感受。
　　江若雪两个多月没有做爱了，甚至这两个多月她都没怎么自慰过，在舞池里就被凡天挑逗起了欲望，欲望一直挤压到了现在，这一次的高潮可以说是把挤压的欲望都释放了出来，爽的她浑身无力，现在就算是想战都站不起来。
　　凡天没有急着马上去玩弄江若雪，让江若雪稍微休息缓一下，他把湿润的手指放进嘴里，舔着上面的淫水，整个过程他的目光就没有离开过瘫坐在地板上的江若雪，把手指上江若雪留下的淫水全部舔干净后，他满意的舔了舔嘴唇，然后解开了腰带，拉下拉链，把那根比几年前更加雄伟，硬邦邦的肉棒掏了出来，把肉棒凑到江若雪的面前说道：“若雪姐，我硬的有点难受，你帮我一下。”

第170章 口爆
　　蹲在地上的江若雪抬起脑袋看着凡天近在咫尺的肉棒，紫红色的肉棒青筋暴露，散发着丝丝凶性在不停的撩拨着她的欲望，她已经不是第一次看到凡天的肉棒了，但她隐约觉得凡天的肉棒好像比以前大了不少啊，俏脸因为刚刚高潮还有点红，但她没有扭捏，慢慢的伸出玉手握住了凡天的肉棒。
　　江若雪的玉手轻轻撸着凡天的肉棒，使凡天那紫红色的大龟头更加突显出来，淫糜的气息不断从肉棒上散发出来传进了她的鼻子里，那股气息就像是烈性的春药似的，不断刺激的她的欲望，身体里快感在肆虐，红润的小嘴一点点的靠近凡天的龟头，可能是因为凡天比她小的缘故，即便是已经放的很开了，她的脸颊依旧羞红无比。
　　凡天兴奋的看着这一幕，当江若雪那红润性感的小嘴靠近他肉棒的时候，他的肉棒不仅又硬了一圈，还狠狠地跳动了一下，他激动的看着江若雪伸出香舌在他的龟头上舔了一下，爽的他浑身猛颤了一下，差一点冲动的把肉棒硬插进江若雪的小嘴里抽插一番。
　　江若雪的香舌围绕着凡天的龟头转着圈，玉手更是轻轻套弄着凡天德肉棒，技术可以说是恰到好处，她实战的次数虽然没有那些千锤百炼的女人丰富，但她绝对够聪明和有天赋，几次后就能很熟练的掌握各种技术，能让男人感受到身心的愉悦，站在男人的立场上来说，把女人干的尖叫不已，高潮不断那是最爽最有成就感的事情，而女人在和男人做爱的时候恰恰也会有这种心理，能让男人感到兴奋和愉悦，她们也会有成就感，从而变得更加兴奋。
　　起初和男人做爱的时候，江若雪想的只是为了满足自己的欲望罢了，但现在她的想法已经产生了一些改变，自己爽的同时，她也想让对方感到很满足，但她的这个想法其实有点多余，她还是有点低估了自己的魅力，上了她的男人哪一个不是身心愉悦，充满自豪，意犹未尽呢。
　　慢慢的，江若雪把凡天的龟头含进了嘴里开始吞吐起来，小嘴被凡天肉棒撑的鼓鼓的，画面可以说是极其的淫糜，凡天的肉棒几乎已经硬到了不能再硬的地步，他兴奋的叫道：“喔，若雪姐，我好爽。”
　　江若雪抬头微笑着看了凡天一眼，她觉得凡天还真是变了不少，可能是这几年经历的多了吧，以前的凡天在她面前可是微微欧诺的，没有她的允许，根本不敢做多余的动作，更不敢乱说这些骚话了，当然，她并不讨厌这个样子的凡天，相反，让他选择的话，她更愿意和现在的凡天做爱，因为在内心里，她更喜欢比较刺激的性爱。
　　凡天的感受其实比江若雪更甚，以前的他什么不懂，但江若雪也没比他强多少，也十分的害羞，但这次江若雪给他的感觉变的开放了许多，而且也不那么害羞了，虽然这个样子的江若雪令他很兴奋，但心里有点酸酸的，江若雪之所以会变化这么大，唯一的原因就是这几年江若雪被其他男人操的开发出来了，这让他在心里更加坚定了信念，既然让他再次有机会享受到江若雪的肉体，他要把这几年失去的全部找补回来。
　　江若雪吞吐了一会儿凡天的肉棒后就吐出了凡天的肉棒，然后用玉手抬起了凡天的肉棒，露出了下面两颗大卵蛋，她用香舌舔的凡天的卵蛋几下后，把其中一颗卵蛋含进嘴里吸吮着，吸完了一颗卵蛋再吸另一颗卵蛋，一般原因为男人吸舔卵蛋得女人都是那种身经百战的女人，或者是男人要求女人这样做，女人才会做的，凡天没想到江若雪居然会主动的去吸他的卵蛋，兴奋的他大腿的肌肉都绷紧了，甚至感觉江若雪只要再用点力，他的卵蛋都会被江若雪给吸出来，刺激的他不停地叫道：“喔，若雪姐，轻点，轻点。”
　　江若雪松开了凡天的卵蛋，用手套弄着凡天的肉棒，抬头看向凡天，微笑的问道：“舒服吗？”
　　“太舒服了。”凡天舒爽的说道。
　　江若雪微笑着白了凡天一眼后，再次含住了凡天的肉棒开始吞吐起来，本来她还稍微有点害羞，但看着凡天被他吸的激动不已，不知所措的样子，她反而放开了，最主要的是两人早就已经坦诚相见过了，之所以刚刚会害羞，只是太长时间没见了而已。
　　凡天见江若雪再次开始吞吐他的肉棒，他也兴奋的双手抓着江若雪的脑袋开始挺动着肉棒，粗大的肉棒在江若雪小嘴里挺动着越来越快，渐渐地，江若雪被顶的脑袋已经靠在了墙上，眉头微微皱起，似乎有点难受，但却没有开口阻止凡天，口水顺着她的嘴角滴落在地板上。
　　看到这一幕的凡天变的越发的兴奋，能用肉棒把全民女神江若雪的小嘴插的口水直流，那可是多少男人做梦都想干的事，这个场景他不知道梦到多少次了，本以为只能在梦里想想的，没想到这么快就实现了，真是太他妈爽了，刺激爆了啊，随着他变的越来越激动，性感也在急剧的上升，肉棒在江若雪的小嘴里已经开始跳动了起来。
　　江若雪感觉到凡天德肉棒几乎已经插到了她的喉咙里，而且意识到凡天要射了，她怕凡天直接射在她的喉咙里，倒不是讨厌凡天的精液，而是射在喉咙里的话太难受了，但她有躲避不了，只能摇晃着脑袋焦急的叫着：“唔……唔唔……”
　　眼红的凡天根本没有理会江若雪的反抗，他已经忍不住了，要射了，他要射在江若雪的嘴里，双手固定住江若雪摇晃的脑袋，肉棒插进江若雪的喉咙里精关一松，一股股强劲的精液直接射进了江若雪的喉咙里。
　　“嗯……唔唔……”
　　江若雪眉头紧皱，双手不停地拍打着凡天的大腿，可凡天就是不放开的脑袋，一直到凡天德肉棒不再跳动，精液全部射进了她的喉咙里，肉棒软了下去才松开了她的脑袋，她的小嘴一得到喘息就不停咳嗽着，大部分的精液都被她吞进了肚子里，只有残留的小部分的精液顺着她的嘴角流了出来。
　　凡天居高临下看着不停咳嗽的江若雪，感觉自己刚刚有点太冲动了，没有考虑江若雪的感受，但刚刚那种情况，他完全停不下来，已经爽的有点失控了，有点抱歉的说道：“若雪姐，你还好吧。”
　　江若雪终于停下了咳嗽，抬头看向凡天没好气的说道：“臭小子，你想呛死我啊，差点被你憋死。”
　　“嘿嘿，刚刚实在太爽了，有点失控。”凡天傻笑道。
　　“你故意得吧，就是想让我吞下你那个东西是吧。”江若雪白了凡天一眼说道。
　　凡天的那点小心思她还能猜不到，男人吗，能在女人身上得到充分满足感，觉得彻底占有女人的不就是让自己的精液留在女人体内吗，内射或者让女人吞下精液，都是把精液留在女人体内的一种表现，只有这样，男人才会觉得彻底的占有了这个女人。
　　凡天只是傻笑着，没有去接江若雪的话，他也不怕心思被江若雪猜到，反正他没感觉到江若雪是真的在生气，他弯腰把江若雪横抱了起来快速的走进了卧室，毫不客气的把江若雪扔在床上，看着被他扔在床上玉体弹了几下的江若雪，他快速的脱去了上衣压在江若雪身上说道：“若雪姐，我今晚会让你爽到明早起不来床。”
　　听到凡天的话，江若雪的心狠狠的颤动了一下，双手搂着凡天的脖子主动的送上了香吻，凡天兴奋的回吻着江若雪，感受到江若雪的热情和主动，他的心里不仅开始臆想，看来江若雪这段时间并没有得到男人的滋润啊，已经迫不及待的想要被他操了，女神也是女人，身体干枯了，总归还是需要男人来灌溉的。
　　凡天狠狠的回吻着江若雪，大舌头伸进江若雪的小嘴里胡乱搅动着，而江若雪的香舌也主动缠绕着他的舌头，这让他不仅有了一些邪恶的想法，心想着，以前想亲一下江若雪，江若雪就是不让，现在居然主动的伸出香舌给他品尝，有句真理名言说的简直太对了，女人都是欠操的，越操越老师，只要你能把她操舒服了，即使是女神也会任由你玩弄，他现在想的就是要把江若雪操舒服，操老实，女神又怎么样，他以后还不是随时想操就操，想玩就玩。
　　想法虽然有点邪恶，但凡天并不觉得有什么不妥，在床上吗，男人该邪恶就得邪恶一点，女人反而喜欢在在床上邪恶一点的男人，不在床上的话，江若雪还是那个他尊敬的若雪姐，这并不冲突，两人热吻了一阵后，凡天抬起头看着江若雪的俏脸问道：“若雪姐，你的嫩屄是不是痒吗，想我插进去干你吗？”
　　“你现在的变化可真大啊，这几年玩了不少女人吧，变得骚话连篇的。”江若雪说道。
　　“这不是在床上了，我不是想让你更兴奋，给刺激一些吗，你要是不喜欢我说这种骚话的话，那我就不说了。”凡天说道。
　　“我看是说这种骚话，你会更加兴奋吧。”江若雪说道。
　　“彼此彼此嘛，难道你不兴奋吗？”凡天问道。
　　“我才不兴奋呢。”江若雪一扭头说道。
　　“我才不信呢。”凡天说道。
　　说的同时，他的大手往下一伸，直接伸进了江若雪的内裤里摸到了江若雪的嫩屄，江若雪的嫩屄湿漉漉的，可见已经兴奋的做好准备，就等着被插入了，他的手指一弯曲直接插进了江若雪的嫩屄里，插的江若雪脖子一仰，尖叫了一声：“啊……”
　　“若雪姐，还说你不兴奋，你叫的好销魂啊，你下面都快变成水帘洞了。”凡天说道。
　　“啊，臭小子，你故意折磨我是吧。”江若雪没好气的说道。
　　“嘿嘿，怎么会呢。”凡天笑道。
　　嘴上虽然这么说，但他心里却不是这么想的，他就是要在床上好好的玩弄一下江若雪，白白错过了好几年，把江若雪让给其他男人玩了好几年，今晚怎么也得玩尽兴了，把遗憾找补回来才行。

第171章 足交
　　江若雪的紫色礼服被脱到了腰间，那一对白嫩饱满的酥胸高耸挺立着，圆润的酥胸顶端是两颗如红宝石般的乳头，两颗粉嫩的小乳头早已经兴奋的翘立起来，乳头周围是一圈淡粉色的乳晕，乳晕不是很大，点缀在乳头周围恰到好处，已经直起身子的凡天看的两眼发直，这一对美乳简直太美了，即便早已经看过了，但每次看到江若雪的美乳还是依旧那么的惊艳，他双手握住江若雪的酥胸用力自一抓，手指陷入了江若雪白嫩的乳肉了，惹的江若雪娇羞的呻吟了一声：“啊……”
　　凡天双手揉搓着江若雪的酥胸，力度逐渐的变大，把江若雪的酥胸挤压在一起然后再松开，肆意的把玩着江若雪的酥胸，看着江若雪那极品的美乳在他手不断变换着形状，更是忍不住的夸赞道：“若雪姐，你的胸部真是太美了，乳头也好粉，是我见过的最美的胸部了。”
　　江若雪歪着脑袋享受着凡天的玩弄，没有去回应凡天，她的睫毛微微颤动着，双腿夹在一起情不自禁的摩擦着，她很清晰的感觉到嫩屄里面的蜜液像小溪一样不停地向外流出，她的身体已经做好了充分被插入的准备了。
　　凡天现在可不是小白了，看到江若雪的反应，他就知道江若雪现在很饥渴，很想被操，但他一点都不着急，双手揉搓了一会儿江若雪的酥胸后，他低下脑袋张开嘴含住了江若雪的乳头狠狠的用力一吸，这一下吸的可谓是是十分用力，把江若雪吸的娇躯猛的一颤，睁开眼尖叫道：“啊……轻点……”
　　凡天嘿嘿一笑，松开江若雪的乳头改用舌头不停逗弄着江若雪的乳头，两人的欲望在不停的高涨，凡天那刚射完不久的肉棒已经再次硬了起来顶在江若雪的大腿上摩擦着，他的脑袋埋在江若雪的酥胸间舔舐了江若雪的酥胸四五分钟才依依不舍的离开了江若雪的酥胸。
　　嘴巴舔着江若雪的小腹一路往下移动，他没有去脱下江若雪的内裤，更没有直接去舔江若雪的嫩屄，而是沿着江若雪的大腿一路舔了下去，一直舔到江若雪的紧致的小腿上，然后抬起了江若雪的双腿，江若雪那双白色的一字带高跟鞋还穿着美脚上，性感的玉趾上涂着醒目的红色脚趾油，凡天的嘴巴落在江若雪白嫩的脚背上，然后伸出舌头抵在江若雪白嫩的脚背上来回滑动着，滑动了几个来回后，舌头舔到了江若雪的玉趾上，把江若雪的玉趾含进了嘴里。
　　其实之前的爱抚已经够了，江若雪现在更希望能直接进入主题，但凡天就是不进入主题，她再怎么主动也不好开口让凡天赶紧插进来啊，她微微抬头看向舔着她脚趾的凡天，看着凡天那贪婪的样子，她的心里有着异样的同时，也有着一丝不解，她其实不太理解凡天为什么那么喜欢舔她的美脚，她的嫩屄不应该更加吸引凡天才对吗，和他做过的几个男人当中好像只有凡天有这种恋足的癖好。
　　其实对于男人来说，这个癖好是每个男人都有的，当然，男人的这种癖好可不是对任何女人都有的，只有对那些他们十分想占有的女人，才会显露出这种癖好，之前上过她的男人不是没有这种癖好，而是太迫不及待的想操她了，所以才猴急的没时间去玩弄她的美脚。
　　凡天双手握着江若雪的玉足，舌头没有放过江若雪美脚的任何部位，他就像是婴儿在吃脚趾似的吸吮着江若雪的每一根玉趾，在江若雪的每一根玉趾上都留下了他的口水后，他才心满意足的放过了江若雪的美脚，双手捧着江若雪的美脚看向江若雪微笑着说道：“若雪姐，你试过足交吗？”
　　“没有。”江若雪摇了摇头道。
　　“那我们试一次吧。”凡天兴奋的说道。
　　“我没试过，不会。”江若雪说道。
　　“很简单的，我教你。”凡天说道。
　　说话的同时，他已经把裤子和内裤都脱掉了，粗大的肉棒露了出来，大肉棒贴在江若雪的脚背上轻轻摩擦着，江若雪的脚背感受到凡天那坚硬滚烫的肉棒，呼吸也急促了起来，不由自主的问道：“不由把鞋脱了吗？”
　　“一会儿再脱。”凡天说道。
　　江若雪完全不知道该怎么做，而且她也怕高跟鞋的鞋跟弄伤凡天的肉棒，然而就在她不知道该怎么办的时候，凡天却提出了一个在她看来特别荒唐的想法，凡天居然让她用高跟鞋轻轻的踩一踩他的肉棒，为了满足凡天的癖好，也为了能尽快的进行下一步，她按照凡天的意思做了，用高跟鞋的鞋底小心翼翼的轻踩着凡天的肉棒，凡天爽的不停的叫道：“喔……好爽……好舒服……再用力点……”
　　江若雪眉头轻皱，她是真的很不理解这样做凡天为什么会舒服啊，舒服的点在哪里啊，其实比起身体的舒服，这种舒服更多是心理上的，女神之所以会让男人着迷，可不仅仅只是身体会让男人着迷，她的一切都会让男人着迷，包括她用过的，穿过的，每一样都能让男人用来疯狂的打飞机，凡天的心理就是每个男人的心理。
　　江若雪就这这样小心翼翼的踩了凡天的肉棒三四分钟，凡天才让她停了下来，让后脱下了她的高跟凉鞋，双手捧着她的美脚夹住了她的肉棒开始套弄起来，随着套弄着速度越来越快，她感觉到凡天的肉棒变得越来越火热，而且柔软的脚心被凡天火热的棒身摩擦着，也使她的快感在极速的攀升。
　　凡天双手松开了江若雪的美脚，身体往后一仰，双手撑在床上说道：“若雪姐，你自己动一下。”
　　江若雪用双脚夹着凡天的肉棒主动的套弄起来，起初还有点生疏，但很快她就掌握了技巧，动作变得越发的娴熟起来，她双脚飞快的活动着，而且受到刺激的她双手更是握住了自己的酥胸轻轻揉搓起来。
　　凡天的欲望已经升到了顶点，本来他可以忍住不射的，但他却不想忍，因为他今晚就是要用每种方式都在江若雪身上射一次，到了爆发的那一刻，他身体一挺大叫道：“啊……好爽……”
　　肉棒一抖一抖的射出了一股股精液，精液尽数射在江若雪的美脚上，一直到凡天的肉棒不再颤动后，她才停了下来，虽说是第一次为男人足交，但江若雪并没有感到任何的不适，若是以前，他或许想都不敢想她会为了男人做到这一步，但现在真正这样做了，他的内心却无比的坦然，并没有多大的起伏。
　　凡天享受了片刻射精后的舒爽感后，他回过神来抽出纸巾擦拭干净江若雪美脚上的精液，然后压在江若雪的身上，亲了一下江若雪的小嘴说道：“对不起啊，若雪姐，我刚刚只顾着自己了，没有让你爽到，我马上让你爽。”
　　“你都射了两次了，还能做吗？”江若雪问道。
　　“当然可以，我现在可是很强的，只要你能把我弄硬，我就能把你弄爽。”凡天邪邪的笑道。
　　“怎么弄啊？”江若雪故意问道。
　　凡天用力的握了一下江若雪的酥胸，坏笑着说道：“用这里弄，硬的快。”
　　“啊……”江若雪被握的娇吟了一声。
　　凡天直接站了起来，然后把江若雪拉的坐了起来说道：“来，若雪姐，你试一下。”
　　“你这个臭小子花花肠子还真多。”江若雪白了凡天一眼说道。
　　但她没有拒绝，她坐直了身体，酥胸正好和凡天的肉棒持平，她先是用手握着凡天德肉棒套弄了几下，使凡天德肉棒硬起来一些后，这才用双手握着酥胸挤压在一起夹住凡天的肉棒，身体上下挺动着为凡天乳交。
　　这种居高临下的姿势总会让男人感到极大的满足感，尤其胯下的还是江若雪这种女神，这种成就感或许很多男人一辈子都体会不到，他的肉棒迅速的硬了起来，达到了最佳的状态，这次他没有只顾着自己享受，肉棒硬起来后，他没有再让江若雪继续为他乳交，双手一推，把江若雪推倒在床上坏笑着说道：“若雪姐，让我来好好满足你吧。”
　　他双手抓着江若雪的内裤向下扒去，江若雪也主动抬起了双腿让凡天顺利的脱下了她的内裤，湿漉漉的嫩屄终于毫无保留的暴露在凡天的眼前，凡天呆呆的看着江若雪粉嫩饱满湿漉漉的嫩屄，直接愣住了，因为江若雪的嫩屄实在是太美，太迷人了，漆黑的阴毛下，粉嫩饱满的阴唇紧紧的闭合着，中间是一条细缝，细缝出渗出丝丝的蜜液，怎么看，这粉嫩极品的一线天馒头屄都不像是被男人操过，实在是万中无一的极品屄啊，他有幸操过一次，却没有真正体会到江若雪嫩屄的妙处就射了出来，这次可得要好好的体会一次。
　　江若雪闭着眼睛等待着凡天德插入，可等了半天见凡天迟迟都没有动作，她这才睁开双眼看向凡天，见凡天正一动不动的盯着她的嫩屄看，她的俏脸突然间一热，被看的居然有点不好意思了，双腿并紧羞涩的说道：“别看。”
　　凡天回过神来，双手再次分开江若雪的双腿说道：“若雪姐，在让我看一下，真是太美了。”
　　“你不是已经看过了吗。”江若雪说道。
　　“看不够啊，你的嫩屄可是极品的馒头屄啊。”凡天说道。
　　江若雪也知道她的屄长的跟其他女人有不一样，现实中她只看过柳静瑶下面，而在那个小蜜桃APP上，她也看过其他女人的下面，都和她的下面不太一样，她还没有无聊到去查一下女人下面不一样有什么特点，见凡天这么说，她也好奇的问道：“馒头屄有什么不一样吗？”

第172章 进入
　　凡天也没想到江若雪居然会问出这种问题来，他我不清楚江若雪是真不知道还是假不知道，坏笑着说道：“馒头屄操起来又紧又爽啊，若雪姐，男人可是做梦都想操你这种极品的馒头屄的。”
　　“很稀有吗？”江若雪再次问道。
　　“当然，万中无一。”凡天笑道。
　　在回答江若雪问题的同时，凡天的心里也充满着疑惑，其实他感觉江若雪这几年的变化更大，他现在真的很想知道江若雪这几年都经历了什么，江若雪在床上会变的这么放的开，当然，他并不认为这样的江若雪会很浪，很男人都能上，这一点他还是很笃定的，江若雪绝对不是那种会乱交，什么男人都能上的女人，不说其他的，光是江若雪的身份就不是一般男人能够接触到的。
　　其实他不知道的是江若雪也是第一次和男人做爱的时候会这么多话，之前和男人做爱虽然不会去抗拒什么，但她也不会好奇的回应和问一些问题，即便是心里痒痒也不会问出来，这次之所以会这样，也是因为和凡天熟悉，之前两人就很暧昧，她的心里对凡天也有一些亲切感，所以放下了很多顾虑，只想顺从本心的做一次爱，想做什么就做什么，想说什么就说什么。
　　外人是永远无法真正了解一个人的心里最深处的想法和秘密的，江若雪也有着不被其他人了解的秘密，包括她身边最亲切的人，除了强加的那些光环外，她也只是一个有着七情六欲的普通女人，也需要被男人疼，更需要性爱的滋润，平时在外面已经够端着了，到了床上还继续端着，那活着太累了，既然都已经坦诚相见，合二为一了，伪装都去除了，再端着又有什么意义呢，何不尽情的去享受呢，这就是她这几年有过的经历后，内心此时的想法。
　　凡天挤到江若雪的双腿间，用手扶着肉棒，龟头抵在江若雪的嫩屄上摩擦着，弄的江若雪娇躯不停颤动，小嘴里更是发出一声声动人的呻吟声，他笑着问道：“若雪姐，准备好了吗，我要插进去了。”
　　“嗯……”江若雪低声应了一声。
　　凡天激动的心脏加速的跳动着，他本来很想着要费一番口舌才能让江若雪同意他无套插入呢，没想到江若雪根本就没有提让他戴套的事情，至于是什么原因，他可懒得去管，只要能无套干了江若雪目的达到了就行，他腰部微微用力，龟头把江若雪的阴唇挤压向两侧，他目不转睛的看着自己硕大的龟头插进了江若雪的嫩屄里。
　　“喔……”
　　这一刻，两人同时发出了一声舒爽的呻吟声。
　　一股紧致的温暖感包围住了凡天的鬼头，爽的他立刻停了下来，闭上了眼睛享受着这极致的爽快感，几年前和江若雪做的那一次太快了，刚爽到，他就射了出来，根本就没有好好体会一下这美妙的感觉。
　　感受到了片刻后，凡天开始慢慢的抽插起来，只是用龟头在江若雪的嫩屄里抽插着，他没有着急，他要充分的感受插入江若雪嫩屄时的每一丝感觉，随着他的抽插，江若雪的嫩屄变的越来越湿，抽插起来也越来越顺滑，他的肉棒已经一大半插进了江若雪的嫩屄里。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　江若雪不停的呻吟着，她的呻吟声此起彼伏，非常的有规律，凡天每动一下，她就会跟着叫一声。
　　凡天双手抓着江若雪小腿，高举着江若雪的双腿缓缓抽插着，看着江若雪那饱满的嫩屄，厚厚的阴唇被他的肉棒挤压的堆叠在两侧，那样子实在是太迷人了，他戏谑的问道：“若雪姐，你是喜欢温柔一些，还是激烈一些啊？”
　　江若雪当然是喜欢激烈一些，但她没有直接回答凡天，而是喘息着问道：“你……你呢……”
　　“我喜欢温柔一些，太激烈了，我怕弄疼你。”凡天故意说道。
　　江若雪抿着嘴没有说话，她以为凡天会说喜欢激烈一些，而且在她看来这是毫无争议的，男人应该都喜欢激烈的，除了他的老公林浩，她还真没有碰到操她时特别温柔的男人，黄超，李坤，王建，谢泽，那个不是只要一插进来就狠操猛干她，那架势都恨不得把她干死在床上，当然，她也喜欢被男人狂野的抽插，因为那样真的是很爽。
　　凡天见江若雪没有说话，但江若雪抿着小嘴略微皱眉的样子很明显就是不满足，他坏笑着把肉棒抽出一些后，腰部突然发力，肉棒整根插进了江若雪的嫩屄里，发出啪的一声脆响，插的江若雪胸部一挺，发出一声高亢的尖叫声：“啊……”
　　紧接着，凡天没有任何停歇，快速的挺动屁股抽插起来，每一下都是尽根插入，又快又狠，房间里顿时响起了此起彼伏的啪啪声和江若雪尖锐的尖叫声。
　　“啊……啊……啊……不行……慢点……啊……不要……啊……啊……”
　　江若雪被凡天突然间毫无征兆的猛操，干的疯狂的大叫，太突然了，她一下子还没有适应快感如此快速的攀升。
　　凡天一连狂抽猛插，干了江若雪三四十下才停了下来，双手松开江若雪的双腿，然后握住江若雪的酥胸揉搓着问道：“若雪姐，这样激烈一些的话是不是更爽？”
　　“你，你不是喜欢温柔一些吗？”江若雪喘息的问道。
　　凡天身体一前倾，压在江若雪的身上，舔了一下江若雪的耳垂，在江若雪耳边放肆的说道：“若雪姐，我刚刚其实话没有说完，我更喜欢激烈一些，尤其是和你做爱，兴奋的我更是忍不住想要狠狠的干你，把你干死在床上。”
　　“你现在真是变的越来越坏了啊。”江若雪娇羞的说道。
　　“我只是把我心里的想法说出来而已，嘿嘿，只是夸张了点，我怎么舍得把你干死在床上呢。”凡天嘿嘿笑道。
　　“那也得你能办到才行，别到时候自己先累死在床上。”江若雪不屑的说道。
　　江若雪的这句话噎得凡天还真没法反驳了，这可就是牛和地之间的问题，地随便耕，牛可不行啊，可没有那么多体力一直耕地啊，不过虽然不能一直耕，那他也得努力耕，怎么也得让江若雪知道他的厉害才行，可不能让江若雪还保留着他秒射的那一印象。
　　凡天再次挺动屁股开始抽插起来，但这次他没有非常猛的抽插，而是很有节奏的抽插着，他每一下抽插都能真切的感受到江若雪的嫩屄紧紧的夹着他的肉棒，嫩屄里面的肉壁更是不停蠕动着包裹着他的肉棒，别提多爽了，人生最幸福最爽的事情莫过于如此了。
　　江若雪也觉得凡天的肉棒真的大了很多，把她的嫩屄撑的满满的，每一下的抽插和摩擦，身体里的快感都在快速着攀升着，她的呻吟声变得越来越急促：“啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　“爽吗，若雪姐？”凡天一边抽插一边问道。
　　“嗯……好爽……嗯……啊……”江若雪呻吟道。
　　凡天看着江若雪那吐气如兰的小嘴，再次吻住了江若雪的小嘴，两人的舌头瞬间缠绕在一起，疯狂吸吮吞咽着对方的津液，吻的同时，凡天也加重了力道，用力的操干着江若雪的嫩屄，干的江若雪激烈的回应着他的热吻，喉咙里更是不停的发出唔唔声。
　　感受到了江若雪激烈的回应，凡天也彻底被带动了起来，他松开江若雪的小嘴，直起了身子，再次抬起江若雪的双腿扛在肩膀上，双手掐着江若雪纤细的腰肢，屁股狂挺，凶猛的抽插起来。
　　“啊……啊……啊……太猛了……啊……好爽……唔……啊……不行……”
　　江若雪秀发散乱，摇晃着脑袋疯狂的尖叫着，呻吟声动人又刺耳，胸前的一对美乳不停的摇晃着，甩起一阵阵的乳浪，身上那叫紫色的礼服还留在身上没有脱下，此时她样子跟参加盛典时端正优雅的样子简直形成了最鲜明的对比。
　　凡天看着被他操的胡乱尖叫，混乱不堪的江若雪，心里无限的满足，他的心里不由得想到了楼下的那群主播还在吃喝玩乐，他们可能做梦也不会想到，就在他们吃喝玩乐的同时，他们心中的女神江若雪正在被她扒了礼服压在身下扛着双腿猛操。
　　此时楼下的包间里，凡天那一桌的几个主播还在议论着，一个男主播问道：“凡天去卫生间怎么去了这么久啊？”
　　“可能是故意找了个借口回房间休息了吧，他本来也不喜欢这种场合。”另一个男主播说道。
　　“我记得刚刚是江若雪先出去的，凡天接着去卫生间了，刚刚两人还一起跳舞，你说他俩之间不会有什么秘密吧？”男主播问道。
　　“怎么可能，跳个舞而已，两人的身份根本就不对等，你可别乱嚼舌根，江若雪可是雄天集团的董事长，她可不是我们能诋毁，随便议论的，万一被传出去就完了。”另一个主播说道。
　　“我就是随便说一句而已，没意思，我也回房间休息了，你回去吗？”男主播问道。
　　“走吧，一起吧。”另一个男主播问道。
　　两人这辈子可能都不会知道，随意的一个猜测和议论，居然是真的在发生的事，他们认为根本不可能的事却是真正的事实。

第173章 绝顶
　　凡天年轻气盛，体力充沛，就这样扛着江若雪的双腿保持着高速抽插了百八十下，终于，他感觉到江若雪的胸部在用力向上挺着，而且嫩屄也越夹越紧，他知道江若雪玩高潮了，他把江若雪的双腿从肩上拿了下来，然后把江若雪的双腿并紧，这样一来，江若雪的嫩屄反而夹的更紧，他抽插起来都有点费劲，但带来的快感也是巨大，他依旧奋力的抽插着。
　　“啊……这样……不行……啊……啊……啊……要……到了……啊……啊……来了……啊……”
　　快感瞬间的加剧，江若雪疯狂的尖叫着达到了高潮，娇躯像是被电了一般不停的抽搐着，花心里泄出一股股阴精灌溉在凡天的龟头，爽的凡天又狠狠地抽插了一下。
　　“啊……别动……”江若雪大声尖叫道。
　　凡天没有选择继续抽插，不是因为继续抽插他会射出来，而是有点累了想要歇一下，虽然也想趁着江若雪高潮的时候继续操江若雪，因为那样做的话，江若雪肯定会被他干的不知所措，但不急于一时嘛，今晚机会多的是，江若雪注定要被他干的死活过来不可。
　　江若雪颤动了很久才渐渐地平息下来，身体里的电流还在肆虐着，没有消散干净，浑身都烦着着红晕，平稳下来后，她睁开双眼看向凡天，凡天微笑着说道：“若雪姐，你高潮的样子真的太美了。”
　　江若雪羞涩的白了凡天一眼没有说话，凡天见江若雪嫩屄不再收缩后，他把江若雪的双腿压在身体两侧，双手压着江若雪的脚踝，使江若雪的身体形成了折叠的形状，他双腿向后伸直，身体笔直，肉棒直上直下的在江若雪的嫩屄里抽插着，每一下抽插就像是他在做俯卧撑一样。
　　这个姿势可是极其的耗费体力的，即便是凡天体力充沛，也坚持不了多久，但这个姿势却极具有冲击力，肉棒也能插的非常深，江若雪也是第一次体会这种体位，凡天的肉棒每一下插在她的嫩屄里，它都感觉身体像是被贯穿了似的，想要挣扎，双腿却被凡天死死的按住，一点受力点都没有，只能双手紧紧的抓着床单承受着凡天的冲击，她眉头轻皱，摇晃的脑袋叫道：“啊……不要……啊……啊……啊……”
　　“怎么了，若雪姐？”凡天一边抽插一边笑着问道。
　　“啊……太……太深了……啊……我……我受不了……啊……”江若雪尖叫着回应道。
　　凡天却没有因为江若雪受不了而放过江若雪，反而因为江若雪受不了而非常得意，他要的就是这种感觉啊，就是要干的江若雪受不了，这才能显示出他的强大，能力突出啊，不然的话，他干嘛要用这么费力的体位呢，有什么能比把女神操的不知所措，受不了更让人兴奋的呢，他笑着继续问道：“是爽的受不了吗，若雪姐。”
　　“啊……不要……停一下……不行……啊……”江若雪挣扎道。
　　凡天依旧不为所动，想到刚刚江若雪说的那句他别先累死了，他的心里居然在此时滋生出一股戾气，更加用力的插着江若雪的嫩屄，心里更是发狠的说道，哈哈，干死你，操烂你的骚屄，干死你。
　　凡天虽然插的不快，但每一下插的又结实又深，只插了二十一下，江若雪就感觉高潮又要来了，她感觉头皮发麻，双手插进散乱的秀发里，疯狂摇摆着脑袋尖叫着：“啊……不要……又要来了……啊……我要……疯了……啊……啊……啊……”
　　伴随着一声穿透天际的尖叫声，江若雪再次达到了高潮，这次的高潮令她脑袋都出现了恍惚的感觉，娇躯不由自主的痉挛着泄出一波波阴精。
　　凡天因为那股戾气的影响，他的快感也在急剧的攀升，在江若雪高潮的那一刻，那也到了射精的边缘，即便江若雪已经高潮了，他依旧狠狠的插了四五下江若雪的嫩屄，插的江若雪的嫩屄更是疯狂的收缩着，眼角流着泪水叫道：“啊……不要……我……啊……真的不行了……快停下……啊……”
　　凡天已经彻底忍不住了，他压根就没想过要把肉棒抽出来，射在江若雪体外，在他看来，江若雪既然都肯让他无套插入，那江若雪肯定是在安全期的，都无套了，再不内射怎么对得起自己的肉棒呢，他把肉棒深深的插入到江若雪嫩屄的最深处，龟头顶在子宫口的位置上，精关一松，一股股强劲的精液直接喷射进了江若雪的子宫里。
　　澎湃的精液射的江若雪娇躯更加剧烈的痉挛起来，插在头发里的双手死死的抓着秀发，本来已经要结束的高潮又被续了一段时间，她身体轻飘飘的，脑袋更是晕乎乎的，进入到了一个奇妙的环境里，她丝毫不怀疑，如果凡天没有射出来，再继续被凡天这样持续的操下去，她的可能会被干的晕过去，那可就真的相当于被凡天干死在床上了。
　　凡天舒服的停了很久，直到最后一滴精液射出来后，他才把软下去的肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，见精液没有从江若雪的嫩屄里流出来，他的心里一阵得意，用手指扒开江若雪的嫩屄，把手指插进去往外一扣，一股乳白色的精液从江若雪的嫩屄里流了出来，这淫糜的一幕看的他瞳孔剧震，浓浓的自豪感都快溢出了体表。
　　这一切江若雪根本没有心思去理会，她歪着脑袋躺下床上剧烈的喘息着，身体软的连抬起胳膊的力气没有，脑袋还依旧晕乎乎的没有回过神来，凡天躺在江若雪的身边把江若雪搂进了怀里，两人就这样静静地躺了五六分钟，江若雪终于恢复了过来，她动了动身体想要起来，却被凡天按住了，没让她起来，凡天搂着江若雪柔声问道：“怎么样，若雪姐，刚刚满意吗？”
　　“你这几年到底经历了什么，怎么变得这么猛？”江若雪不由的问道。
　　“嘿嘿，天赋异禀，我还能更猛。”凡天说道。
　　“真能吹。”江若雪翻着白眼说道。
　　“是不是吹，若雪姐，你一会儿试试就知道了。”凡天笑着说道。
　　看着凡天那自信的样子，江若雪感觉凡天说的真的，她的心砰砰直跳，心里有点期待的同时也有点害怕，刚刚就被凡天操的有点失魂落魄了，凡天如果再猛一些的话，她怕是真的要承受不住了，可心里就是跃跃欲试，想要试试看，即便是真的会被凡天干的晕死在床上，她也想要试试看。
　　“让我起来，我要去洗澡。”江若雪说道。
　　“我们一起吧，我抱你去。”凡天说道。
　　他是一刻都不想和江若雪分开，他翻身下床，根本没给江若雪反驳的机会，直接把江若雪横抱了起来向卫生间走去，进了卫生间后，他把江若雪放在了地上，江若雪身上那件紫色的礼服系已经被搓搓的不成样子了，凡天笑着说道：“若雪姐，你这叫礼服好像没法继续穿了。”
　　“还不是因为你那么猴急弄得。”江若雪没好气的说道。
　　“那你明天离开时不是没衣服穿了。”凡天坏笑道。
　　“怎么，你还想看我笑话不成。”江若雪说道。
　　“我哪敢啊。”凡天说道。
　　江若雪扭开了水阀，温水冲在她完美的玉体上，双手在玉体上搓擦着，女神入浴啊，而且还是这么近距离看着女神江若雪入浴，这场景值得凡天一生回味啊，当看到江若雪双收到伸到了双腿间冲洗着嫩屄的时候，凡天终于忍不住了，他从背后搂住了江若雪的身体说道：“若雪姐，我帮你吧。”
　　他一只手握住了江若雪的酥胸，另一只手伸到了江若雪的双腿间抚摸着江若雪的嫩屄，手指分开江若雪的嫩屄，让江若雪嫩屄里没有流进子宫里的那一部分精液流了出来，他还是没有忍住心里的疑惑，好奇的问道：“若雪姐，你今天是在安全期吗？”
　　“是。”江若雪说道。
　　江若雪有着自己的私人医生，而且是一位顶级的女私人医生，她的私人医生每周都会为她详细全面的检查身体，所以她不怕和男人做爱时男人不戴套会把性病传染给她，无论是什么病只要及时尽早的发现，那都不是病，再说了，她也不是每次和男人做爱都让男人随便射在里面，有过几次不在安全期需要吃避孕药，她也不是经常吃避孕药，她又不是频繁和男人做爱，让男人经常内射。
　　“那是不是说，我今晚每次都可以内射在你嫩屄里啊？”凡天问道。
　　“明知故问。”江若雪说道。
　　“嘿嘿，我喜欢听你说嘛。”凡天撒娇道。
　　“怎么，你还能做很多次吗？”江若雪问道。
　　“两三次还是没有问题的。”凡天自信的说道。
　　“已经射了三次了，你还能做两三次，你不怕精尽人亡吗。”江若雪惊讶的说道。
　　“能把精液射在你的嫩屄里，精尽人亡我也愿意，这一次我们就在这里做吧。”凡天舔着江若雪的耳垂说道。
　　江若雪被凡天舔的微微缩着脖子，胸部和嫩屄也同时在被凡天抚摸，她的身体已经开始发热了，脑袋后仰，枕在凡天的肩膀上微闭着眼睛发出一声声销魂的呻吟声：“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……”

第174章 缠绕
　　雾气蒸腾的卫生间里，两具身体纠缠在一起，凡天摸着江若雪的嫩屄，他在心里不停的感叹着，馒头屄不仅操起来超爽，就连摸起来都让人爱不释手啊，有些女人只要操过一次，男人不就想再操第二次了，挑剔的男人总会在女人身上找到一些瑕疵，而他就是一个很挑剔的人，这种挑剔跟强迫症差不多，但他在江若雪身上找不到任何一点的瑕疵，一切都是那么的令他满意，令他着迷。
　　当初的他虽然和江若雪发生过关系，但之后和邵佳谈恋爱的那段期间，他真的是很老实，整天除了训练打比赛，剩余的时间都是在陪邵佳，可即使这样，这段感情也就持续了一年的时间，邵佳就跟着提出了分手，理由是和他在一起缺乏了情侣之间的那种激情，直白一点来说，就是他不够浪漫。
　　邵佳可以说是他的初恋了，分手后的那段时间他很消沉，打比赛也没有状态，还当了一段时间得替补，后来才慢慢的调整过来，又打了一年比赛就选择了退役，退役后就专心做起了直播，以前直播更多是为了完成俱乐部的任务，而现在，他是真的把直播当成了工作，随着他人气越来越高，各种活动接踵而来，受到的诱惑也就越来越多，在直播这个圈子里混，不管是男是女，又有几个能洁身自好的呢，稍微有点姿色的女主播，哪个没被榜一的大佬干过，有点人气高的男主播，哪个没有操过粉，没有玩过需要他带带人气的女主播。
　　这种事，大家都是心照不宣的，除非是就想一心报复，不然谁也不会把这些丑事抖搂出来，对谁都不好，他自然也没经受得住诱惑，但他也想开了，年轻的人生不过短短数十年，既然有能力享受，那何不好好的享受一番呢，所以他现在生活的很随意，谈恋爱结婚那是不可能，那是三十岁之后的事情。
　　江若雪对于凡天的变化，虽然很点吃惊，但她也是能接受的，人都是会变的，她这几年变化就不大呢，大到她自己都不敢想象，只是别人不知道，还以为她一直变罢了，或许除了她最亲近的柳静瑶之外，也就只有凡天这个过了这么久，再次上了他的男人能感受到她的变化吧。
　　江若雪被凡天摸的欲望越来越浓烈，她娇躯不停摇摆着，玉手更是主动的伸到身后握住了凡天那根在她屁股上乱蹭的肉棒，凡天见江若雪主动握住了他的肉棒，坏笑着在江若雪耳边说道：“若雪姐，又想要了吗？”
　　“嗯。”江若雪低声说道。
　　凡天把江若雪转了过来面对着他，然后吻住了江若雪的小嘴，一只手拖着江若雪的大腿抬了起来，肉棒试着往江若雪的嫩屄里插去，可插了几次都没有插进去，倒是把江若雪顶的直皱眉，然后他就感觉到江若雪用手握住了他的肉棒抵在了自己的嫩屄口上，他屁股一用力，肉棒顺利的插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊……”
　　江若雪被插的一扭头尖叫道，她双手搂着凡天的脖子，下巴抵在凡天的肩膀上，抿着小嘴做好了被冲刺的装备。
　　凡天也没有犹豫，抬着江若雪的一条腿开始抽插起来，粗长的肉棒在江若雪的嫩屄里不停地进出着，动人的喘息声和呻吟声在这狭小的卫生间里不停的回响着。
　　用这个姿势操了一会儿江若雪，凡天总觉得不过瘾，因为这个姿势虽然不是很费力，但插的不够深啊，而且江若雪叫的也不够激烈，这可不是他想要看到的效果，他抄起江若雪的另一条美腿，直接把江若雪抱了起来，这个火车便当的姿势，江若雪可以说是很熟悉，在凡天抱起她的一瞬间，她双手就紧紧搂住了凡天的脖子。
　　凡天长的并不是很高大，但抱起江若雪并不费劲，江若雪其实很轻，也就一百斤出头，她只是脸蛋有点圆，是鹅蛋脸，所以显得像是体重也会重一些而已，其实阅屄无数的男人根据女人的嫩屄形状做过一个统一，拥有鹅蛋脸的美女下面不一定是馒头屄，但拥有馒头屄的美女一定是鹅蛋脸，那种网红锥子脸只是看起来有一瞬间的惊艳罢了，操的感觉也就那样。
　　凡天没有急着马上开始抽插，而是戏谑的问道：“准备好了吗，若雪姐？”
　　江若雪听到凡天的话没有回话，但双手确实又紧了紧搂住凡天的脖子，这个举动就是表示她已经准备好了，凡天胳膊加着江若雪的双腿，双手托着江若雪的屁股，收腰，然后前挺，开始快速的抽插起来，插的不是特别快，但一下却插的非常重，每一下都把肉棒全部插进江若雪的嫩屄里，龟头狠狠地亲吻一下江若雪的花心后再离开。
　　“啊……啊……啊……好深……啊……喔……啊……”
　　每一下的抽插都能让江若雪发出一声高亢的尖叫声，她俏脸绯红，小嘴张开又闭上，饱满的酥胸挤压在凡天的胸膛上变成了椭圆形，花心里一阵阵的悸动，蜜液像是洪水泛滥一般向外流出。
　　凡天不停地喘着粗气，一连重重的插了江若雪二三十下后，感觉江若雪嫩屄里面肉壁收缩变得开始频繁起来，他知道江若雪这是要高潮的前兆，以前他就知道江若雪的身体特别的敏感，又容易高潮，没想到比以前还有敏感啊，他这才插了二十几下而已，江若雪居然就要高潮了。
　　江若雪倒不至于敏感到这种程度，刚被插就高潮，之所以会这么快就要高潮是因为在凡天插之前，就已经摸的她欲望已经接近了顶点，所以她才有点迫不及待的想要凡天赶紧插进来干她。
　　感觉到江若雪快要高潮，凡天自然是很乐意把江若雪送上高潮，他双手紧紧的抓着江若雪的屁股，十根手指都陷入到了江若雪白嫩的臀肉里面，深吸一口气后挺动屁股快速的抽插起来，带有节奏的啪啪声不绝于耳的响了起来。
　　“啊……啊……啊……啊……好爽……嗯……不要……啊……”
　　在凡天高速的抽插下，江若雪兴奋的尖叫着，狂暴的快感刺激的她时而摇晃着脑袋，时而贝齿紧咬着嘴唇，十根玉趾紧紧的向里面扣着，嫩屄里面越来越热，就像是要被点着了一般。
　　凡天累的浑身是汗，作为一个主播，天天坐在电脑前缺乏运动，他的体力本来就不强，若是操其他的女人，这么累，他或许就放弃换一个姿势，但操江若雪可不行，累也要挺住，每一个细节他都不想让江若雪看不起，他可是还有些远大目标呢，今晚才是第一次操江若雪，怎么也得表现的足够让江若雪满意才行，他咬着牙依旧狂抽猛插。
　　“啊……啊……不行了……啊……要……要到了……啊……来了……”
　　江若雪狂叫着达到了高潮，娇躯猛的一颤抖，双腿一紧，身体更是往上提了一下，双手死死的搂着凡天，屁股更是一抖一抖，而随着屁股的抖动，嫩屄更是急剧收缩夹紧凡天德肉棒。
　　凡天在江若雪高潮的那一瞬间他就停下了抽插，虽然很累，但他想戏弄一下江若雪，抓着江若雪的屁股又是狠狠的插了一下，插的江若雪慌乱的发出一声尖叫声：“啊……不要……”
　　“怎么了，若雪姐？”凡天坏笑着问道。
　　“先……先别动……我高潮了……”江若雪喘息着说道。
　　“高潮的时候插起来不是应该更爽吗。”凡天笑着说道。
　　说话的同时又使坏的插了一下江若雪的嫩屄，把江若雪插的身体就像是突然被电了似的，疯狂的抽搐了一下叫道：“啊……别动……我受不了……”
　　凡天没有再继续抽插，他确实是累了，两条胳膊都有点发酸，他把肉棒抽了出来，然后把江若雪从身上放了下来，江若雪双腿一软差点没站稳，还好他扶住了江若雪，他笑着故意问道：“若雪姐，你腿怎么软了啊？”
　　江若雪白了凡天一眼没有说话，她发现凡天这个臭小子现在真是恶趣味十足，不仅话多，还很喜欢看她难堪的样子，不对，好像每个干她的男人都喜欢看她被干的不堪的样子，男人啊，做爱时的那点虚荣心还真是如出一辙啊。
　　“是被我干软了吧。”凡天继续笑着说道。
　　“明知故问。”江若雪无奈的说道。
　　凡天心满意足的嘿嘿笑着，他把马桶盖拉了下来，然后坐在马桶盖上说道：“来，若雪姐，坐上来，这次你来动。”
　　江若雪分开双腿坐在凡天身上，再次用手扶着凡天的肉棒对准他的嫩屄，然后缓缓的坐了下去，嫩屄吞噬了凡天的肉棒，凡天情不自禁的叫道：“喔……好紧……”
　　江若雪没有马上开始上下挺动，而是坐在凡天的身上不断扭动这屁股，看着江若雪的动作，凡天不由的问道：“若雪姐，你的欲望是不是很旺盛啊？”
　　“你问这个干什么。”江若雪说道。
　　“都说阴毛旺盛的女人欲望强烈，你阴毛这么浓厚，我想确认下是不是真的。”凡天说道。
　　“是真的。”江若雪说道。
　　“那你平时都怎么解决的啊，自己解决吗？”凡天问道。
　　“我自有办法。”江若雪说道。
　　“若雪姐，你有炮友吗？”凡天继续问道。
　　这句话一问出来，江若雪就有点反感了，床上的问题她可以毫不避讳的满足凡天德好奇心，但涉及到她不能被人知道的隐私，那就不行了，她和凡天德关系还没到什么都能说的地步，她停下了扭动的屁股冷淡的说道：“你问的有点多了。”
　　凡天心里猛的一紧，这才意识到自己有点得意忘形了，问了不该问的问题，好紧道歉道：“对不起，若雪姐，是我多嘴了，以后我绝不乱问。”
　　“你认真点，别想着乱七八糟的事。”江若雪说道。
　　“我知道了。”凡天说道。

第175章 炮友
　　这一下算是给凡天提了醒，也认清的自己的地位，江若雪的底线说什么也不能触感的，即便他能在床上肆意的玩弄操干江若雪，也不代表他可以打听江若雪的隐私，穿上了衣服，两人的身份还是不可逾越的。
　　江若雪没再多说什么，提醒一次就够了，她不喜欢多说废话，如果这样凡天还不长记性的话，那就没什么好说得了，她再次扭动起了屁股来，到目前为止，除了凡天刚刚问了她不敢问的隐私之外，其他方面还是令她很满意的，尤其是凡天的性能力，简直令她刮目相看。
　　她扭动了一会儿，嫩屄里面变得开始逐渐骚热起来后，身体才开始上上下挺动起来，凡天也收回了心思，双抓着江若雪的揉捏着，脑袋更是埋在江若雪的胸前，嘴里含着江若雪的乳头吸舔着。
　　人性本色，食色性也，对于性，很多人都是无法抗拒的，能抗拒的人不会说他有多纯洁，多正直，只是那些人所处的环境和本身的实力由不得他们不纯洁，女神也只是一个称呼而已，这个称呼或许会约束她们外在的行为，却不会约束她们内心的本性。
　　江若雪起初还是慢慢的挺动着身体，随着欲望越来越强烈，她挺动的速度也越来越快，下坐的力度也越来越大，每一次坐下，凡天的肉棒都把她的嫩屄塞的满满的，卫生间里淫糜的气氛越来越浓厚，两人身上湿漉漉的，已经分不清是汗水还是温水了。
　　“啊……啊……啊……喔……啊……嗯……好深……嗯……插到底了……啊……”
　　凡天心里激动，双手捧着江若雪的屁股也开始主动的抛送起来，他一句话都没有说，怕说多错多，只是奋力的操干着江若雪，他算是发现了一个重点，只要不问江若雪的隐私问题，江若雪在床上的形象和平时简直判若两人，随便他怎么玩，江若雪好像都不会不满，既然如此，往死干就对了，反正又不会真的把江若雪干坏掉。
　　挺动了一会儿，江若雪就有点累了，她还是喜欢被动一些，一切都交给男人，只要享受就行了，于是停了下来，气喘吁吁的看着凡天问道：“你怎么不说话吗？”
　　“我怕说错话惹你生气。”凡天说道。
　　“你别瞎问就不会惹我生气，我又没让你把嘴闭上什么不说。”江若雪说道。
　　“那我可以说骚话吗？”凡天笑着问道。
　　“随便你。”江若雪说道。
　　做爱的时候若是两人之间都沉默寡言什么都不说，江若雪总感觉少了些激情，她还是喜欢听男人说一些骚话，大胆一些，那样才更有激情，其实这也算是她的一个特殊癖好，只不过她不知道罢了，可不是每个女人都喜欢这样的。
　　“我明白了。”凡天笑道。
　　“你来动吧，我累了。”江若雪说道。
　　“好，那我来。”凡天说道。
　　他让江若雪从他身上起来，按着江若雪的后背，让江若雪双飞扶着浴室的玻璃翘起了屁股，他蹲下身子，双手揉捏着江若雪的屁股向两侧掰开，脑袋埋在江若雪的屁股间，舌头对着江若雪那粉嫩的小菊花就舔了上去，江若雪被舔娇躯一颤，臀瓣更是猛的收紧娇呼道：“啊……”
　　凡天用力掰开江若雪的臀瓣，舌头上下移动着，来回舔着江若雪的嫩屄和菊花，还发出滋溜滋溜的声音，那架势就像是遇到了可口的美食一样，狼吞虎咽着，舔的江若雪不住的哀叫着：“啊……啊……好痒……嗯……嗯……嗯……”
　　江若雪的叫声听的凡天肉棒越发的生硬起来，他站了起来，扶着肉棒用龟头在江若雪饱满湿润的嫩屄上摩擦挤压着，但就是不插进去，磨的江若雪情不自禁的扭着屁股，他才坏笑着问道：“若雪，想要我的肉棒插进去干你吗？”
　　“嗯，插进来。”江若雪焦急的说道。
　　凡天没有再继续折磨江若雪，龟头微微用力挤开江若雪的嫩屄，腰部猛的一挺，毫不客气，一点都没有怜香惜玉的意思，啪的一声，肉棒直接贯穿了江若雪的嫩屄，直插到底。
　　“啊……”江若雪脑袋一仰，甩着秀发，惨烈的尖叫了一声。
　　凡天双手用力掰着江若雪的臀瓣，看着自己的肉棒在江若雪的嫩屄里进进出出，那饱满的嫩屄被插的内肉外翻，每当他的肉棒向江若雪嫩屄里面插去的时候，那粉嫩可爱的小菊花就会跟着狠狠地收缩一下，简直不要太迷人。
　　他站在江若雪的身后，双手扶着江若雪的腰肢，狠狠地撞击着江若雪的屁股，澎湃的欲望从身体里散发出来，向四处蔓延着，重重的操了江若雪一会儿后，他开始加快速度抽插起来，一时之间，啪啪声，喘息声，呻吟声相互交叠在一起，就像是一首交响乐一般优美动听。
　　敏感江若雪哪里能承受得住凡天如此的狠插猛操，没过几分钟，她就已经被干的快要高潮，欲望的浪潮喷涌而出，肆虐着她的身心，她双腿弯曲夹在一起，随心高潮的临近，双腿变的越来越软，弯曲的也越来越厉害，披头散发的低着脑袋尖叫着：“啊……啊……我……不行……啊……我要来了……啊……啊……啊……”
　　江若雪尖叫着再次达到了高潮，呻吟声愕然而止，娇躯犹如触电一般不停的抽搐着。
　　凡天德肉棒被江若雪的阴精一烫，再加上高潮后江若雪的嫩屄变得更加的紧致，刺激的他竟然也有了想射的冲动，他也没打算忍耐，继续抽插起来。
　　“啊……不要……”
　　江若雪惊叫道，双手更是按住了凡天抓着她腰肢的大手，想要让凡天先放过她，可凡天德大手犹如钳子一般死死的掐住她的腰肢不松开，她屁股微微收缩着，脚步更是向前移动，想要脱离凡天德继续操干，更是不停的摇头叫道：“啊……不行……啊……先停一下……啊……啊……”
　　凡天没有停下，他也不想停下，把端正高冷的江若雪干的不知所措，那可是每个男人做梦都想干的事，他也跟着江若雪往前移动，就是不松开江若雪，一直移动到江若雪身子直立了起来，因为前面就是浴室的玻璃，已经没有办法再继续往前移动了，他把江若雪直接挤压在浴室的玻璃上，一下一下狠狠的插着江若雪的嫩屄，脑袋更是埋在江若雪的脖颈里舔着，一直舔到江若雪通红的耳垂，在江若雪耳边说道：“怎么了，若雪姐，干嘛让我停下啊，你不是喜欢激烈一些吗，我这样干你够激烈吗。”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　江若雪不住的尖叫着，那一对饱满的酥胸挤压在玻璃上，被挤压成了椭圆行，两颗粉嫩的小乳头被压的深陷到了乳肉里，画面淫糜又令人兴奋。
　　“若雪姐，我这几年一直后悔几年前那次上了你，草草的就了事了，没有尽情得干了你。”凡天喘着粗气说道。
　　“啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　江若雪呻吟声逐渐的平稳了下来，刚刚是因为行高潮了，所以有点受不了，现在高潮已经有点退下去了，她也就适应了一些，而且凡天因为在说话，插的也不是特别的快，她听的凡天说的话也想起了那次的事。
　　“我很后悔当时没能满足你，你当时也一定会很失落吧。”凡天说道。
　　江若雪不能把事实告诉凡天，凡天带给她的失落也就是一会儿的工夫罢了，后来就把随后而来的黄超填补上了，她都没怎么放在心上，没想到凡天却一直耿耿于怀。
　　“所以这次我们一见面，跟你跳舞挑逗你，你没有拒绝，我就知道我的机会来了，我想操你，想狠狠的操你，满足你，我要弥补上次的遗憾。”凡天继续说道。
　　江若雪没有发表任何的意见，也不会和凡天说她的心里话，她不是一个感性的人，即便是已经上床了，心里很拎的清她和凡天德关系，以后最多也就是会成为人们口中所说的炮友罢了，也就仅此而已。
　　或许是说到了心事，凡天变的激动了起来，屁股耸动的速度也变快了，疯狂的撞击着江若雪的屁股，欲望全部聚集在了肉棒上，房欲望聚集到顶点的时候，他怒吼一声：“啊……”
　　肉棒插到江若雪嫩屄的最深处，耻骨紧紧的贴着江所学的屁股，精关一松，一股股精液射进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　花心被烫，江若雪被射的不停尖叫了着，灼热的快感刺激的她也被送上了巅峰，娇躯贴在浴室的玻璃上不停的抽搐着，射完后的凡天把软软的肉棒抽了出来，一股乳白色的精液从她的嫩屄里流了出来，顺着她的大腿流到了地砖上，她的双腿更是一软坐在了地砖上。
　　后退的凡天也坐在马桶上不停地喘息了，两人都休息了一会儿，恢复了一些体力后才站起来冲洗身体，这次凡天没有再乱来，洗完后，两人就回到了床上，凡天搂着江若雪说道：“若雪姐，我今晚就住这吧。”
　　“你朋友万一找不到你怎么办？”江若雪问道。
　　“明天再解释就好了，他们总不至于来你的房间找我吧。”凡天说道。
　　“你愿意在这就在这吧。”江若雪说道。
　　“当然愿意，若雪姐，我们以后还可以这样吗，我可以去找你吗？”凡天问道。
　　“怎么，这一次还不够啊。”江若雪说道。
　　“和你做爱怎么会够呢，认为会够的，那肯定不是个男人。”凡天说道。
　　江若雪仔细的想了想，她本来一直都想找个替代李坤的角色，但一直没有遇到合适的，本来她都忽略了凡天这个人，没想到这次参加盛典遇到了凡天，又发生了这一切，她心里觉得凡天如果成为李坤那种角色还挺合适的，就说道：“你不要主动去找我，等我有时间的话找你吧。”
　　“那我平时可以给你发微信聊天吗？”凡天问道。
　　“可以。”江若雪说道。
　　凡天心里无比的兴奋，江若雪能这么说，算是确定了两人炮友的身份，这一刻，他感觉这世上没有比他再幸福的男人了，激动的他手掌再次抚上了江若雪的酥胸。

第176章 沉沦
　　凡天从背后搂住江若雪，嘴巴埋在江若雪雪白的脖颈上舔舐着，一只手握着江若雪的酥胸揉搓着，另一只手已经伸到了江若雪的双腿间，江若雪仰着脑袋，美目微闭，酮体泛红，被挑逗的发出一声声的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……喔……嗯……嗯……”
　　“若雪姐，你的身体好敏感啊。”凡天笑道。
　　江若雪扭动了一下屁股，用屁股蹭了一下凡天那已经硬起来的肉棒，不甘示弱的说道：“你不是也很敏感。”
　　“这说明我们的身体很契合啊，我一看到你就硬了，就想干你。”凡天贱笑道。
　　江若雪没有再继续回复凡天，而是把玉手伸到了身后，握住了凡天的肉棒套弄起来，凡天握着江若雪酥胸的手上伸，转过江若雪的脑袋，深情的吻在江若雪的红唇上，贪婪的吮吸江若雪口中的香津，伸到江若雪双腿间的那只手也在活动着，食指轻轻扣动着江若雪嫩屄处的小豆子，敏感处受袭，江若雪忍不住叫道：“嗯……嗯……唔唔……嗯……唔……”
　　凡天的舌头与江若雪的小香舌纠缠在一起，凡天直接吻的江若雪喘不过气来，浑身酥软，良久，唇分，看着江若雪诱人的红唇，凡天的肉棒又涨大几分，笑着说道：“若雪姐，再帮我含一含。”
　　“你不许直接射在我嘴里。”江若雪皱眉说道。
　　“好的，我不会的。”凡天笑道。
　　然后他直接起身站了起来，也把江若雪拉了起来，大肉棒直挺挺的立在江若雪的眼前，江若雪也没有扭捏，玉手握着凡天的肉棒套弄了几下后就张开小嘴含住了凡天的肉棒吞吐起来。
　　肉棒在江若雪嘴里进进出出，让凡天舒服的直打哆嗦，一边抽插一边看着江若雪绝美的俏脸，仅凭这销魂的触感，都让他已经觉得腰间隐隐酸麻，这绝对是世间最至高的享受了。
　　如果是几年前的凡天，他肯定会觉得江若雪是个外边淫荡，实际上淫荡的骚女人，但现在的他一点这种想法都没有，在直播圈混了这么久，他见过的事太多了，直播圈和娱乐圈也差不了多少，想那种三流的小明星甚至还比上他这种人气高的主播。
　　有些女人确实淫荡，为了人气可以和任何人睡，但有些却不是，人气挺高也不缺钱，但也会经常听到一些花边新闻，不过那些花边新闻都得粉丝洗白了，俗话说无风不起浪，那些花边新闻他是知道的，十有八九都是真的，现如今的社会，他已经看明白了，出轨似乎已经不再是天大的事情，就算是男朋友知道互相知道了，可能都会睁一只眼闭一只眼，除非被网暴出来不得不表态。
　　有钱的年轻人几乎皆是如此，所以江若雪私下里会和其他的男人上床，他一点都不奇怪，他甚至觉得江若雪不仅只有他这么一个炮友，现在的年轻人追求的是什么，物质和生活品质，当这一切都有了后，还要追求什么呢，或许很多人不好意思承认，其实就是性爱，很多都是你情我愿的事，谈不到一个人品质上的问题，不要去评论哪个女人如何骚，如何淫荡，先看看自身吧，男人玩的不比女人野多了。
　　凡天的肉棒被江若雪吸了三四分钟，吸的越来越硬，他都有点快要忍不住要射了，倒不是说江若雪的口交技术有多厉害，光是被江若雪这个全民女神含着不动，就能让人受不了，他把肉棒从江若雪的小嘴里抽了出来，将江若雪推倒在床上，跨坐在江若雪的身上，将肉棒挤进了江若雪丰满酥胸间深邃雪白的乳沟中，双手按在鼓胀的胸脯上，柔软嫩滑的胸部将凡天的肉棒包裹得紧紧的，肉棒棒身在紧凑滑腻的乳沟中开始抽动起来，不断摩擦着江若雪滑腻的玉乳，一次次的抽送将雪白滑腻的沟壑摩擦得发红。
　　本来就已经快要接近极限的凡天很快就忍耐不住了，在即将喷薄而出的那一刻，他松开了江若雪的酥胸，龟头对准江若雪的俏脸，如同水枪般射出的精液尽数喷在了江若雪的俏脸上。
　　“啊……”江若雪惊叫一声，脑袋一歪躲避着凡天的精液。
　　凡天看着躲避的江若雪，心里既自豪又满足，对着江若雪露出来的俏脸猛射，射的江若雪那美丽的俏脸是满是白浊的精液，射完后，他躺在江若雪身边，用手抚摸着江若雪的俏脸使精液在江若雪的俏脸上涂抹开，还笑着说道：“养颜的。”
　　“你别弄，快拿纸巾给我。”江若雪推开凡天的手说道。
　　凡天也没有继续调戏江若雪，他抽出纸巾递给江若雪，自己帮着江若雪擦拭脸上的精液，脸上的精液全部擦拭干净后，江若雪才睁开双眼幽怨的白了凡天一眼说道：“谁让你射我脸上的。”
　　“若雪姐，你只说不让射嘴里，也没说不让射脸上，我以为可以呢。”凡天说道。
　　“你花花肠子还挺多的啊，是不是觉得我真的不会翻脸啊。”江若雪板着脸故意吓唬道。
　　“啊，对不起，若雪姐，我以后绝对不再自以为是了。”凡天后怕的说道。
　　江若雪还不至于为此而翻脸，她只是觉得嬉皮笑脸的凡天给她的感觉有点过于放肆，这可不是什么好兆头，任由凡天这样下去，凡天只会越来放肆，放肆的过头了，说不定还会拿她们俩的出去炫耀，所以该敲打还是要敲打一下凡天的，让凡天明白什么能做什么不能做。
　　凡天吓了一跳，今天晚上已经是第二次害怕了，这次他的心里是真的开始警惕起来了，自己以后在江若雪面前一定要谨慎一些，不能太嬉皮笑脸了，虽说那些骚话能增加情趣，刺激江若雪的欲望，偶尔说下可以，说的多了，就会给江若雪一种他太过于放肆的感觉，久而久之，江若雪肯定就会厌恶他的。
　　“嗯，继续吧。”江若雪说道。
　　“哦，好。”凡天说道。
　　江若雪看着凡天那软趴趴的肉棒，想到凡天今晚已经射了好多次了吧，不由得问道：“你还能做吗？”
　　“能啊，我没问题的。”凡天信誓旦旦的说道。
　　“你可别硬撑，对身体不好。”江若雪说道。
　　“我真的可以的，马上就能硬起来。”凡天拉着江若雪的玉手放在肉棒上说道。
　　江若雪握住凡天的肉棒套弄起来，果然套弄了不一会儿，凡天的肉棒就硬了起来，凡天看着江若雪玲珑浮凸的丰满肉体，晶莹的肌肤如同星光汇聚而成，有着一种圣洁的气息，虽然一丝不挂，却依旧如同女神般令人不敢亵渎。
　　他没有再说任何的废话，直起身子分开江若雪雪白的大腿，紫红色粗大狰狞的龙头抵在江若雪的两腿间嫩屄上，上下摩擦了几下，一点点将肉棒再次插进了江若雪已经略微有些湿润了的嫩屄里，进入地十分温柔，硕大的肉棒破开紧闭的花穴，撑开嫩屄两边的壁肉，挺到了深处，紧致润滑的穴洞容纳着粗长的肉棒，虽然很胀，但特别的满足，江若雪脑袋微仰，身体紧绷，情不自禁的呻吟道：“嗯……”
　　凡天全根而入后没有动，等了一会儿，直到江若雪身体不再紧绷后，缓和了一些才动了起来，他握着江若雪的细腰，身下的动作不快不慢，但每一次都把肉棒深插到江若雪嫩屄的最深处。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　江若雪不曾一次感受过这种被侵占被填满的感觉，巨大的肉棒刮擦着娇嫩敏感的肉壁，使得她身体有些颤抖，不停地尖叫着。
　　凡天双手在江若雪全身爱抚着，如此温柔的抽插以及爱抚，让江若雪的身体感觉到久违的愉悦，嫩屄不自觉的分泌着爱液，将凡天的肉棒浸湿，有了爱液的润滑，身体也开始进入状态，雪白丰满的玉乳上粉红的蓓蕾也逐渐变硬，凡天腰腹撞击着江若雪的翘臀的速度也在加快，发出密集的肉体碰撞声。
　　凡天越插越用力，插着插着更是俯身压在江若雪的身上吻住了江若雪的小嘴，江若雪丰腴圆润，宛如熟透了的蜜桃般的白腻翘臀下意识的扭动着，小嘴被凡天的大嘴不停的亲吻着，挺翘的琼鼻呼出一股股温热的鼻息，小穴内的肉壁紧紧的吮吸着凡天的肉棒。
　　凡天凶猛的抽插着，仿佛只有这样才能稍稍发泄身体上的强烈快感，江若雪被插的已经有点控制不住自己的欲望了，双腿夹得紧紧的，一股股酥痒酸麻的奇特感觉从接触的地方不断传来，娇躯更是一阵阵发软，身体很快就热了起来，白皙的俏脸上迅速涌起了一抹红晕，璀璨如星辰般的眸子里雾气迷蒙，情欲和迷离的光芒交替出现。
　　由于在江若雪嫩屄里太过舒服，凡天松开了江若雪的小嘴，双手压着江若雪的双腿，弓着马步，肉棒直上直下的贯穿江若雪的嫩屄，肉棒每一下都是全部抽出，再狠狠地插进江若雪的嫩屄里，插的江若雪的翘臀都跟着不断弹起再落下。
　　“啊……啊……不要……太深了……啊……轻点……啊……啊……插到底了……啊……不行……啊……啊……”
　　江若雪的小手撑在凡天紧实的胸膛上，不停的喘着粗气，摇晃着脑袋胡乱尖叫着，起初她还能控制得住，凡天只是进出的越来越快，但换成这个姿势后，凡天的肉棒每一下都狠狠插进嫩屄深处，她渐渐控制不住自己的身体了，不多时嫩屄里就涌出一股股蜜液，沾湿了嫩屄中的肉棒。
　　在淫液的润滑下，凡天进出地更快了，肉棒下方的卵蛋拍打着江若雪娇嫩的穴口，混着流出的淫液，击打出令人羞耻的声音，凡天身下动作不停，太过刺激的快感从交合之处传遍全身，江若雪身体狠狠一抖，竟是被凡天生生操上了高潮，穴里涌出一大股蜜液，淋在了凡天的肉棒上。

第178章
　　王建绞尽脑汁想要跟江若雪搭话，但是他悲催的发现根本找不到任何借口和江若雪搭话啊，开玩笑不敢开，谈事情的话，江若雪也不会跟他一个小经理谈，聊家常那就更不可能了，根本不熟啊，虽然身体上熟过一次，但其他方面一点都不熟啊。
　　江若雪和柳静瑶也没有要跟王建聊天的意思，两人对王建的态度谈不上讨厌，也谈不上有什么好感，纯粹就是就是把王建当成路人看待，她们和王建之间平时也不会有什么交集，只不过雄天集团很锐锋玻璃有合作，刚好碰到了，王建又开口请吃饭了，她们也不会直接拒绝罢了。
　　王建不是傻子，你自然看出了两女对他的态度，但他的心里很想不通，柳静瑶把他当成路人他能理解，但江若雪也是如此，他就不理解了，再怎么说，两人也上过床，他不相信江若雪会忘记上次和他上床的事，既然不会忘记，那为什么江若雪对表现的如此淡定呢，看他就跟看陌生人一样，即便是有点讨厌他都能理解，这样的态度他是真的理解不了了，唯一能想到的可能就是江若雪是装的如此淡定。
　　实际上江若雪还真不是装了，有一句形容男人无情的话叫做拔屌无情，这句话对女人来说也同样实用的，如果一个男人上过一个女人后，没有想再上一次这个女人的冲动，那他就会很快的忘记两人之间的事，甚至把上过的那个女人当成陌生生，连想接触的欲望都没有，现如今的社会，女人也不是只会和男朋友一个人做，有时候是冲动一下和男人发生关系的，但事后她对男人对没有什么感觉，所以也不会真的把两人之间的事放在心上。
　　江若雪的情况就是如此，目前上过她的男人真能能在她心里留下影子的也就只有凡天和李坤，凡天是她出轨的诱因，李坤是那一年的炮友，至于黄超，谢泽，王建这三人，只不过冲动罢了，当然，她心里并没有后悔和这三人发生了关系，像她这样站在顶点的女人，心态已经好到没有什么事能令她真正的感到后悔得了。
　　两女一边吃一边聊天，完全忽略了王建，两女聊的都是一些生活上的琐事，也不怕被王建听到，王建无聊的坐在对面看着两女聊天，他吃了几口就不吃了，本来很饿，但看见江若雪后，他突然就变得不怎么饿了，这个时候，一个服务员端着餐盘从远处了走了过来，路过他们这一桌的时候，兜里的手机响了起来，服务员停下了脚步，一只手拖着餐盘，一只手去掏手机，可一个没拿稳，手机掉在了地上，正好滚到了王建的脚上。
　　王建弯腰去捡手机，脑袋钻到可桌子底下，捡起手机的时候，眼神不经意的想对面看去，因为柳静瑶坐在他正对面，他首先看到了柳静瑶的裙内风景，柳静瑶穿的肉丝里面是一条黑色的蕾丝内裤，那性感的小内裤看的他肉棒一下子就硬了，但他没有停留多久，眼神就向江若雪的裙内看去，但江若雪是交叉着腿坐着，除了白嫩的大腿，什么也没有看到，心里不由得有点失望。
　　江若雪不管做什么不能三心二意，一心一意做某件事的时候就容易忽略其他事，所以她在干直播的时候是不接手集团任何事的，接手了集团的事那就不再去直播了，这算是她的一个优点，但也算是缺点，优点是可以把手头上的事干的很漂亮，缺点是容易忽略点身边其他事情的一些细节，她此时跟柳静瑶聊的正开心，吃的也很开心，忘了自己没有穿内裤这件事，根本没注意王建钻到了桌子下面可能会发现她没有穿内裤，还好她是交叉腿坐着的，并没有被王建看到。
　　柳静瑶和江若雪则恰恰相反，她的性格大大咧咧的，自然不是一个很专心的人，当看到王建低头捡手机的时候，她就知道王建一定会趁机偷看她们，不过她并不是很在意，而且还没有把双腿并紧，她心里很明白，王建就是看到了又能怎么样了，只会刺激的王建热血沸腾，而王建却什么都干不了，这样一想，她突然间觉得非常的有趣。
　　其实像她这种心态的女人现实中有很多，很多男人有偷看女人裙底这种特殊的癖好，他们或许认为自己做的很隐秘，没有被女人发现，其实，有很多都是女人故意让他们看的，也不用脑子想想，哪有那么多傻乎乎的女人，露出分两种，一种就是人前大胆的露出，那种人心理多少有点变态，一种就是轻微的露出被人偷看，柳静瑶会有这种心思从她愿意不露脸黄播就已经露出苗头了。
　　王建很失望的准备抬起头来，然而就在他一准备抬头的时候，江若雪的双腿动了一下，压在左腿上的右腿放了下来，然后把左腿压在了右腿上面，换了一个姿势，动作很快，但那一刹那间，眼尖的王建瞬间看到了江若雪裙内的风景，他看到了江若雪浓密漆黑的阴毛，虽然只是匆匆一瞥，但他心里无比的断定，那是江若雪的阴毛，绝对不是江若雪穿的黑色内裤，这说明什么，说明江若雪裙子里面是真空的，没有穿内裤就和柳静瑶出来吃饭，这个发现让她瞬间怔住了，脑海里一下子想到了很多可能性。
　　他不可能想到江若雪是因为昨晚刚被男人操完，内裤被拿走了，让柳静瑶送衣服过来，所以才没有穿内裤，别说是他，哪个男人都不可能第一时间想到这上面，在他看来江若雪之所以没有穿内裤，就是因为江若雪有暴露癖，渴望性爱，欲望强烈，只要是有暴露癖的女人，有一个算一个，都是那种欲望十分强烈的女人，再联想到上次和江若雪吃饭的时候，江若雪就忍不住和他发生了关系，这更加坚定了他心中的猜想，心里瞬间明朗了起来，觉得想再上一次江若雪的话也不是一点可能性没有啊，就在他想入非非的时候，就听服务员叫道：“先生。”
　　王建这才从臆想中回过神来，赶紧从桌子底下抬起头来，脸上恢复了淡定的表情，把手机递给服务员笑着说道：“你的手机。”
　　“谢谢。”服务员说道。
　　这一个小插曲也把江若雪惊醒了过来，想到王建刚刚钻到了桌子下面，她顿时有点慌了，身体都有点不自在，皱眉看向王建，见王建一脸的平静，她的心里稍微松了一口气，自己刚刚一直是交叉着腿坐着的，王建应该什么都没有看到，这样一弄，她也没继续吃下去的欲望了，对柳静瑶说道：“我吃饱了。”
　　“嗯，我也吃饱了，走吧。”柳静瑶说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　“我开车送你们吧。”王建见状赶紧站起来说道。
　　“不用了，不麻烦王总了。”柳静瑶笑道。
　　“那好吧。”王建说道。
　　王建把两女送到了饭店门口，他站在饭店门口一直没有离去，点了一根烟就这样站在门口一直看着两女的身影逐渐远去。
　　两女走了很远，柳静瑶上下打量着江若雪，看的江若雪有点不好意思，不由得问道：“你一直看我干什么？”
　　“若雪，我发现你身材越来越好了啊，胸部变大了，屁股也更翘了。”柳静瑶笑着说道。
　　她的目光瞄到江若雪屁股上的时候还伸手一巴掌拍在江若雪的屁股上，惊的江若雪一把推开柳静瑶叫道：“啊，你个臭丫头，你干什么。”
　　江若雪再次靠近江若雪，把手放在江若雪的屁股上抚摸着，路上没什么人，江若雪也懒的理会柳静瑶，摸就摸吧，柳静瑶就是喜欢这样没事调戏她，她越是反抗，柳静瑶就越是来劲，索性她就不反抗了，柳静瑶自然就没了兴趣，柳静瑶摸着摸着，突然间问道：“若雪，你不会是没穿内裤吧，我怎么没有摸到啊。”
　　“你胡说什么，”江若雪推开柳静瑶的手说道。
　　柳静瑶见江若雪眼神有点闪躲，她顿时觉得自己猜对了，江若雪果然没有穿内裤，这个世上，她们俩可是说是最了解对方的人了，只要一个表情，一个眼神就能明白对方心里想些什么，柳静瑶嘿嘿笑着，这可是一个天大的发现啊，她都没有敢不穿内裤上街呢，虽然心里一直很想试一次，但一直都没有尝试，害怕真的被人发现，没想到江若雪先她一步这样干了啊，她贴在江若雪身上小声问道：“若雪，不穿内裤什么感觉。”
　　“你别胡说。”江若雪说道。
　　“哎呀，瞒着我有意思吗，咱俩之间有什么不能说的啊。”柳静瑶撒娇道。
　　“没什么感觉。”江若雪说道。
　　“不可能，怎么会没有感觉呢。”柳静瑶不信道。
　　“想知道什么感觉，你自己不会试试。”江若雪说道。
　　“嗯，我明天就试。”柳静瑶说道。
　　“你真要试啊。”江若雪惊讶道。
　　“你都敢试，我有什么不敢的啊。”柳静瑶说道。
　　“我……”江若雪有点语塞。
　　她试什么啊，他可不想试，只是没有办法而已，要不是凡天那个小混蛋偷偷把她内裤拿走了，她才不想这样呢，现在倒好，还被柳静瑶这个小妞发现了，虽然柳静瑶不会出去乱说，但免不了又是对她一顿调戏啊。
　　“你内裤去哪了啊？”柳静瑶小声问道。
　　江若雪没有说话，她怎么好意思说内裤被凡天给拿走了，选择忽视了柳静瑶的纠缠，然而，江人纠缠的这一幕都被饭店门口的王建看在眼里，虽然已经走的很远了，但并没有彻底脱离王建的视线，两人也不会想到王建会一直站在门口看着他俩没有离开。

第179章
　　时光匆匆。
　　一转眼就两个月过去了，在这两个月的时间里，江若雪又和凡天见了一面，不是凡天来找她的，而是她接着出差的机会去了KL市，两人一见面自然是昏天暗地的大战了三百回合，她也想好了，即便是把凡天当成了炮友，两人接触的也不能太频繁了，一个月见一次，最多两次刚刚好。
　　雄天集团现在也不怎么太需要她，除非是有需要她拍板的大事，不是大事，下面的那些领导就能做主了，江若雪并不担心雄天集团的那些竞争对手会对雄天集团造成什么影响，像雄天集团这种航母跟很多人的利益都有挂钩的，为国家的经济发展也做出了巨大的贡献，国家也不会允许这艘航母沉了，国内是不存在什么竞争对手的，竞争对手都在国外了，至于集团内部有没有蛀虫，肯定会有，江若雪心里也一清二楚，但她没有去处理，只要这些蛀虫别做的太过分，她也就睁一只眼闭一只眼了，蛀虫反而会激发那些好领导的斗志，当然，蛀虫不宜过多，要能把控得住才行。
　　程人勇门卫的工作可以说是干的非常认真尽责，本来他还对江若雪抱有一丝幻想，想着怎么把江若雪搞上床再玩一次，但在雄天集团工作了两个月，他现在算是彻底的了解了江若雪在雄天集团的地位，更是明白了两人间巨大的察觉，上一次的事，他当时还觉得如果江若雪发现了，他就道歉，要是江若雪不接受，那就威胁，曝光江若雪的事，现在想想简直是可笑啊，以江若雪的能量，他如果真威胁了，他想进监狱养老都是一种奢望，第二天可能就会无声无息的从人间蒸发，还没有任何人敢找他。
　　所以他现在心里已经彻底的打消了把江若雪搞上床的想法，只想安安心心的坐雄天集团好好当门卫，这份工作不能再失去了，失去了这份工作，他可能真的要沦落街头要饭了，那么多的案底，没有人敢用他的。
　　若说最近令江若雪最开心的事，那就是她最好的闺蜜柳静瑶怀孕了，而且婚礼订在了元旦，虽然柳静瑶的肚子还没有大起来，但她直接给柳静瑶批了两年的假期，工资照发，让柳静瑶好好的养胎和筹备婚礼，而她最近没什么事可做，就把心思放到了陆修身上，觉得自从把陆修接过来后就没怎么关心过陆修，这是她疏忽了，如果他和林浩再不多关心一下陆修的话，那在陆修的心里可就真的不存在亲情了。
　　TY市的一家高档餐厅里，东哥刚刚关闭了直播，他最近没有出国，一直在国内各个城市转悠，自从知道了林若曦的身份后，就没有再和林若曦见过面，他害怕翻车，主播翻车的情况有很多种，有的被爆出丑闻，有的因为得罪了人，他可不是这其中有他一个，如果被封杀了，不能干直播了，他还真不知道自己还能干什么，起初林若曦还会联系他，约他出去，但被他推托了几次后，林若曦也不主动联系他了，这让他的心里也有点失落，失落倒不是因为他对林若曦动了感情，像他这种人怎么可能轻易会对一个女人动真感情，即便是以后和一个女人结婚，他都不一定是对那个女人有真感情，他只是因为不能上了林若曦这个极品的美女有点失落罢了。
　　吃完饭后，东哥坐在窗边发呆，眼睛虽然在看着窗外，但脑袋里却在想着其他的事情，他看到一俩普通的本地轿车停在了对面餐厅门口，当看到从车上下来的两人的时候，他一下子坐直了身子，因为副驾驶下来的那个女人正是林若曦，而看车的那个男人长的很一般，两人还有说有笑的进了餐厅，他皱着眉头，心里特别的烦躁，尤其是想到林若曦晚上可能会被这么一个普普通通男人给上了，他心里就更加的烦躁，在他看来，那个男人各方面也没有他优秀啊。
　　和林若曦一起吃饭的男人正是刘明昊，他虽然长的不咋地，像个混混似的，但可比东哥有钱多了，之所以开了一台本田，是因为他的车在4S店维修，开的是胡涛的车，今天在游泳馆的时候恰巧碰到了林若曦来联系游泳，他顿时心花怒放，各种和林若曦聊天，逗林若曦开心，唯一可惜的是林若曦已经学会游泳了，不需要他教，所以没能占到林若曦的便宜，但光是看着林若曦那曼妙的身材就已经让他大饱眼福了，果断的邀请了林若曦吃饭，而林若曦也很给他面子，直接答应了他。
　　林若曦最近也很不开心，本来是东哥玩的好好的，她也不知道为什么东哥突然间就开始疏远她，若说东哥对她没有欲望，她是一万个不相信的，她又不是傻子，平时东哥看她的眼神，她又不是看不出来，东哥的眼里充满了欲望，恨不得马上吃了她，肯定有其他的原因，但她也没有去问东哥，既然东哥不想那就算了，那还不至于硬贴上去给东哥上，男人不多的是，再找呗。
　　今天也是实在没有什么事做，就想着去游会泳，就碰上了刘明昊，对这个刘明昊，她是一点感觉都没有，更别提想和刘明昊做爱，那是不可能的，之所以同意和刘明昊吃饭，仅仅只是因为她很无聊而已。
　　但刘明昊并没有看出林若曦的心思，他很殷勤的为林若曦介绍菜单上的一些菜，林若曦也是象征性的点点头，然后点了几个菜，刘明昊心里很开心，他觉得今晚肯定有机会啊，林若曦明显很愿意和他待在一起啊，想到晚上在床上玩弄林若曦的情形，一股邪火瞬间冲了上来，他笑着问道：“最近没怎么看到你来游泳啊？”
　　“我经常去的啊，是你不常去吧。”林若曦说道。
　　刘明昊有点尴尬，他平时在外面到处鬼混，还真不是不怎么常去游泳馆，今天也是碰巧了，当然，林若曦每次去的话，胡涛还是在的，但林若曦和胡涛之间现在也就是朋友而已，对胡涛这种有点死板，可以说是情商比较低的男人，林若曦是没什么兴趣的，当然，和胡涛做朋友，林若曦还是很开心的，情商低的人做其他的不合适，但作为朋友，绝对会是一个很好的朋友，因为这种人不会有那么多坏心眼。
　　刘明昊滔滔不绝的说着话，基本上都是他在说，林若曦在听，说的都是他的那些光辉事迹，在吹嘘罢了，林若曦也很给面子，不仅没有打断刘明昊，还很配合的不时点一下头，看起来很欣赏刘明昊的样子，刘明昊心里自然是心花怒放，殊不知，他的这种行为在林若曦眼里就跟个小丑一样，当然，林若曦并不是讨厌刘明昊这种行为，也没有看不起刘明昊的意思，她只是单纯的对刘明昊没有感觉罢了，不管刘明昊怎么努力都是没有用的。
　　两人这顿饭吃了快一个小时，而东哥也在对面的餐厅盯着他们门口看了一个小时，这一个小时，他心思万千，不断地想着和林若曦之间的一些事，眉头是松开又皱起，像是有什么事一定下不定决心似的。
　　桌子上的饭菜吃的差不多了，林若曦拿出纸巾擦了擦嘴，刘明昊看看时间已经五点多了，就问道：“你一会有事吗？”
　　“没什么事。”林若曦说道。
　　“要不我们去酒吧喝一杯？”刘明昊问道。
　　“不去了，今晚不太想喝酒。”林若曦摇头拒绝道。
　　刘明昊暗道有点可惜，他还想趁着林若曦喝多，直接把林若曦带去酒店给上了呢，可惜林若曦不去啊，他也不能强求啊，看着林若曦那漂亮的俏脸和饱满的酥胸，他已经有点快要安耐不住了，于是说道：“那要不我们去看电影吧，最近有一部刚上映的好电影。”
　　“那就去看看吧。”林若曦说道。
　　两人起身离开了座位，当人离开餐厅回到车上的时候，对面餐厅里的东哥坐不住了，因为他觉得下一部两人应该就是要去酒店上床了啊，你不敢想象林若曦被那个男人压在身下操的情形，心里面戾气横生，腰上也是他上啊，凭什么让那种男人捡便宜，似乎下定了某种决心，一下子站了起来，但此时刘明昊开车拉着林若曦早已经走远了。
　　林若曦坐在副驾驶拿出镜子照了照脸蛋，这时候手机响了起来，他拿出手机一看，居然是东哥发来的微信：“若曦，你在吗？”
　　林若曦每想到东哥会突然给她发信息，都失踪了这么久突然又来找她，她想了想回复道：“有事吗？”
　　“我想见你。”东哥回复道。
　　“现在不太方便啊。”林若曦看了一眼开车的刘明昊回复道。
　　东哥见林若曦回复说不方便，心里不禁一凉，难道两人已经到酒店了吗，他赶紧回复道：“我现在就在TY市了，跟我见一面，你听我解释好不好，我前段时间真的不是故意不理你的。”
　　林若曦看到东哥的回复，心里瞬间有点释然了，她本来就觉得东哥肯定是因为有其他事才突然不搭理她的，这下子算是确定了，要是真得因为她的魅力吸引不了东哥的话，那她也太失败了啊，嘴角露出一丝微笑，回复道：“好，在哪见？”
　　“去江边吧。”东哥笑着回复道。
　　“嗯。”林若曦回复道。
　　东哥顿时心花怒放，看来林若曦和那个男人并没有到酒店，还好他阻止的够快，今晚林若曦是他的，谁也别想抢走，想抢也得他先干了才行，拿着手机出了餐厅打了一俩车直奔江边。
　　“不好意思，我临时有点事，不能和你去看电影了，下次吧。”林若曦对刘明昊说道。
　　“啊，那好吧。”刘明昊失望的说道。
　　“你靠边停就行。”林若曦说道。
　　“你要去哪，我送你。”刘明昊说道。
　　“不用了，在这把我放下就行。”林若曦说道。
　　刘明昊只能停车，他不能问林若曦有什么事，更不好强行送林若曦，万一林若曦的事不方便他跟着，那他就有点讨人厌了。

第180章
　　林若曦倒不是贱，东哥都这样对她了，她还上赶着要过去找东哥，其实她对东哥也没有任何的感情，所以根本就谈不上生气，只是因为东哥是她一个很好的目标，眼看着就要滚床单了居然没滚成，有点可惜罢了，这次去见东哥，她的目的也很单纯，就是要把东哥给睡了，睡完之后，东哥以后爱咋咋地，十分的霸气和潇洒。
　　她就是这样敢作敢当，想什么就做什么，根本不会去考虑那么多的事情，活的非常的通透和潇洒，或许在男人眼中她就是个骚货，但那又怎么样呢，往往会认为女人很骚的男人，那都是一些穷屌丝，吃不到葡萄说葡萄酸罢了，真要换成他们上，他们肯定会像条狗一样跪舔他们眼中那些骚货的高跟鞋。
　　江若雪今晚回到了一品城轩公寓，难得是她今晚没有在自己的公寓住，而是住在柳静瑶的公寓里，两人也有段时间没有住在一起了，柳静瑶靠在床头说道：“若雪，我还是去上班吧，休两年假太夸张了，别让别人再说你闲话。”
　　“谁敢说我闲话，你担心这个干嘛。”江若雪说道。
　　“可我现在就休息也没有意义啊，肚子还没有打起来啊，再说了，给你当秘书也不累啊，根本就不用休息啊，婚礼的事也不用我管，我还是去上班吧，在家也挺无聊的。”柳静瑶说道。
　　“这是你能说出来的话吗，平时上班就经常的翘班，这让你休息吧，你居然还想要去上班，都说一孕傻三年，这症状来的这么快吗。”江若雪惊讶的说道。
　　“我翘班还不都是你带着你翘的啊，可不能怪我。”柳静瑶说道。
　　“那都是你蛊惑我的。”江若雪说道。
　　“反正我明天是准备回去上班了。”柳静瑶说道。
　　“随便你吧，你想去就去，不想去就不去。”江若雪笑道。
　　“还是你最好了。”柳静瑶搂着江若雪的胳膊撒娇着笑道。
　　“你喜欢男孩还是女孩啊？”江若雪问道。
　　“当然是男孩了，你呢？”柳静瑶反问道。
　　“我也喜欢男孩。”江若雪说道。
　　“林浩还没有忙完吗，还不回来和你要个孩子。”柳静瑶说道。
　　“快了。”江若雪说道。
　　“那你要是第一胎生的女儿，还继续生第二胎吗？”柳静瑶问道。
　　“会生吧，我还是想要个儿子，如果两胎都是女儿的话，那可能就是命中没有儿子吧，三胎我是不打算生了。”江若雪说道。
　　“好像我们女人都喜欢儿子啊。”柳静瑶笑道。
　　“那我就不知道了，反正我是想要生个儿子。”江若雪说道。
　　柳静瑶伸手拍了一下江若雪的屁股笑着说道：“你屁股这么大，一定会生个儿子的，老话不都说了吗，屁股大好生养，肯定能生个大胖小子。”
　　“臭丫头，你又跟我动手动脚的，都怀孕了还不老实。”江若雪羞怒的说道。
　　两人打打闹闹了一阵后安静了下来，江若雪在刷着抖音，而柳静瑶则是双手放在脑后眼睛看着天花板不知道在想些什么，过了一会儿，柳静瑶说道：“时间真快啊，一转眼我们都马上30岁了，已经不是当初的那个年轻的小女生了，这几年变化太大了，若雪，你说我们现在这种变化是好还是坏呢。”
　　江若雪放下手机，想着柳静瑶的话，是啊，这四五年变化真的是太大了，好坏这个是没法评论的，其实在她看来，柳静瑶和她是不一样了，不管柳静瑶以前怎么样，柳静瑶都是单身的，而她不同，她是一个有老公的人，但很多事都是顺其自然就发生了，有时候想抗拒也不一定抗拒得了，心里有愧吗，讨厌这样的自己吗，她并不觉得，反问道：“你讨厌现在的自己吗？”
　　“不讨厌，很喜欢现在的自己。”柳静瑶笑道。
　　“那就是了，何必在意别人的眼光呢，人都是会变的，跟着心走就是了，不然的话，等你回头的时候，身后留下的都是遗憾。”江若雪说道。
　　江若雪心里就是这么觉得呢，女人是离不开性爱的，尤其是年轻的时候，身体是很需要男人滋润的，如果她真的规规矩矩不出轨和其他男人发生关系，林浩又长期不在家不能满足你，等她老了以后再回头看，肯定会觉得非常遗憾的，这不是觉得，而是一定的。
　　“好有深度啊，但好像也很有道理啊。”柳静瑶笑道。
　　“你和李聪结婚了后，你觉得你会出轨其他男人吗？”江若雪问道。
　　柳静瑶仔细想了一下说道：“我也不知道会不会。”
　　“那你觉得李聪会背着你找其他女人吗？”江若雪问道。
　　“肯定会吧，但应该就是玩玩而已，他不会认真的。”柳静瑶说道。
　　“这么相信他。”江若雪惊讶道。
　　“嗯，要是不信他，我就不会嫁给他了。”柳静瑶说道。
　　“嗯，花点不要紧，你是最重要的那一个就行了，他要是敢欺负你，我帮你收拾他。”江若雪笑道。
　　“你太高看他了，他哪有那个胆量欺负我。”柳静瑶笑道。
　　“也是。”江若雪笑道。
　　她看人还是很准的，李聪这种男人是典型的妻管严，在外面很硬，一回家就像只小猫咪似的老老实实，而女人最想嫁的偏偏就是这种男人，因为这种男人是最疼爱老婆的。
　　“若雪，我想问你一点隐私的问题。”柳静瑶奸笑道。
　　“隐私你还问，你怎么那么八卦。”江若雪没好气道。
　　“聊聊嘛，我又不会出去乱说，我的事没有你不知道的，你的事我都还不知道呢。”柳静瑶撒娇道。
　　“你想问什么？”江若雪问道。
　　“你是不是打算包养凡天啊？”柳静瑶问道。
　　“他不需要我包养吧，他现在可是人气主播，赚的钱足够花了，就是普通朋友罢了。”江若雪说道。
　　“是比较亲密的普通朋友吧，呵呵。”柳静瑶笑道。
　　江若雪也没有反驳，让柳静瑶知道也没什么，两人都在一个床上让谢泽双飞了，还有什么不能知道的，她淡淡的说道：“我需要一个像凡天这样的男人。”
　　“理解，理解，我懂。”柳静瑶点着小脑袋说道。
　　“你明天还打算去上班啊？”江若雪问道。
　　“是啊，不仅去上班，我还准备干一件大事。”柳静瑶说道。
　　“你要干什么大事啊？”江若雪问道。
　　“明天我不穿内裤去上班。”柳静瑶小声说道。
　　“你可真是疯了，开玩笑吧你。”江若雪说道。
　　“你都敢尝试，我有什么不敢的啊，早就想这样做一次了，肯定很刺激。”柳静瑶说道。
　　“你个小骚货，真是个疯女人。”江若雪骂道。
　　“切，又没人知道，怕什么，要不，你陪我吧，你明天也别穿了，怎么样。”柳静瑶说道。
　　“我可不陪你胡闹。”江若雪说道。
　　“那你上次不就没穿吗，还和王建吃饭呢，也没见你怕被发现啊。”柳静瑶说道。
　　江若雪顿时语塞了，这让她怎么解释啊，她也不想解释了，随柳静瑶瑶怎么想吧，反正她是一定不会赔柳静瑶一起不穿内裤去上班的。
　　“你说王建有没有发现你没穿内裤啊？”柳静瑶突然问道。
　　“没有吧。”江若雪说道。
　　“可是他钻到桌子底下捡手机了啊，你忘了吗。”柳静瑶说道。
　　“我是交叉着腿坐着的，他发现不了的。”江若雪说道。她已经完全忘了自己换腿的时候，王建还在桌子底下。
　　“那就好，那家伙看你的眼神色眯眯的，恨不得吃了你呢。”柳静瑶松了一口气说道。
　　江若雪笑了笑没有说话，别的事她都可以和柳静瑶说，唯独和王建的那件事她不想让柳静瑶知道，那件事谁也不能知道，谁知道了她就会毁灭谁，当然，其他的事别人也不能知道，只不过其他男人她心里有把握，唯独王建是一个不稳定因素，虽说他也有把握控制住王建，但也不能一点不管，柳静瑶这么一说，她觉得有必要时不时的敲打一下王建才行。
　　“你明天到底陪不陪我一起不穿内裤啊？”柳静瑶问道。
　　“不陪，你趁早死了这条心。”江若雪没好气道。
　　“切，你怕了啊。”柳静瑶讥讽道。
　　“你不用激我，没用的。”江若雪说道。
　　“要不，我再放宽松一些怎么样。”柳静瑶说道。
　　“什么意思？”江若雪问道。
　　“明天我们穿着丝袜，丝袜里面不穿内裤，这样总可以吧，会有一些安全感了吧。”柳静瑶说道。
　　“你干嘛非要让我陪你一起啊。”江若雪无语道。
　　“自己一个人有点心慌啊。”柳静瑶说道。
　　“心慌你就别试啊，不明白你干嘛非要试这个。”江若雪说道。
　　“就是很想试一次吗，好不好嘛。”柳静瑶撒娇道。
　　“不好。”江若雪说道。
　　“那你今晚别想睡了，明晚也别想了睡了，我一直缠着你，直到你同意为止。”柳静瑶无赖的说道。
　　“耍无赖是吧，你也不睡吗，我不睡不要紧，你可是怀着宝宝呢，你不睡行吗。”江若雪笑道。
　　柳静瑶一脸一下子苦了下来，以前这招她是百试百灵的，江若雪了可没有她能熬夜，每次只要一撒娇用出这招，江若雪都会答应她的要求，可这次不行了，她不能熬夜啊，熬夜了对肚子里的宝宝不好啊，无奈的她只能再次摇晃着江若雪的胳膊撒娇道：“你就答应我吧，就这一次好不好，你就在办公室里，没有人会发现的。”
　　江若雪真是被柳静瑶缠的没有办法，她太知道柳静瑶的粘人程度了，想想觉得柳静瑶说的也有点道理，她就待在办公室里哪也不去，下班了就回去，确实没人会发现，要是不答应柳静瑶，这丫头就算怀着孩子也能一晚上不睡一直缠着她，于是说道：“行了，行了，我答应你了，但就这一次。”
　　“好的，好的。”柳静瑶搂着江若雪的胳膊笑道。

第181章
　　东哥在江边等了半个多小时，才看到了林若曦靓丽的身影，光是看着林若曦那一身打扮就让他的欲望开始沸腾起来，林若曦上身穿的是一件淡黄色的宽带红色，下身是一条热裤搭配着黑丝，但因为卫衣太宽大，看起来就像是没有穿热裤似的，脚上则是穿着一双黄色的平底短靴，既青春洋溢又不失性感，走过来的的这一路，他注意到周围的东哥都在有意无意的偷看着林若曦那双黑丝美腿。
　　东哥没有一直站在原地等林若曦，赶紧迎了上去说道：“好久不见了。”
　　“嗯。”林若曦轻声应道。
　　“前段时间我……”
　　东哥本想找个理由解释一下前段时间消失的原因，但话刚开口，就被林若曦给打断了，就听林若曦说道：“你不用跟我解释的，你有你的事，我也有我的事，我们就这样保持不去打听彼此的私事挺好的。”
　　“哦，好。”东哥楞楞的说道。
　　这个局面他是完全没有想到的，还以为林若曦要等他的一个解释呢，看来是他自作多情了啊，林若曦压根没想听他解释，那段时间的相处，他还以为林若曦已经有点喜欢上他了呢，原来是他想多了啊，林若曦对他完全没有那种意思啊，刚刚那句话就已经说的很清楚了，这是把他当成了炮友的意思啊，这样也好，他也是这么想的，像林若曦这种家世的美女，能玩一玩就很好了，至于其他的，他也抱有任何幻想。
　　没有太多的交流，也没有太多的矜持，这次见面会发生什么，两人的心里都是心照不宣的，对面就是酒店，两人去了酒店开了一间房，当门关上的那一刻便拥吻在了一起，两人就迫不及待的拥吻在了一起，舌头在口腔中相互激烈的搅动着，不断纠缠的挑逗着对方，啧啧有声的吮吸着对方的津液，飞快的脱着自己的衣物。
　　东哥脱的只剩下内裤，而林若曦也被他脱得只剩下黑丝和内裤，羊脂一般的玉体暴露在他的眼前，他激动的把林若曦横抱了起来向卧室走去，进了房间把林若曦扔在床上，瞬间压在林若曦的身上，又是一顿热烈的激吻。
　　或许是太需要彼此了，并不没有过多的前戏，东哥强行撕开了林若曦的黑丝，把林若曦的内裤拉到一边，看着林若曦那粉嫩无比的嫩屄，他扶着坚硬的肉棒就要直接插入。
　　“啊……不要……戴套子……”
　　虽然林若曦现在很是冲动，却还有最后一丝理智，见东哥想直接插入，她捂住嫩屄叫道。
　　然而她的手却被东哥强行拿开了，嫩屄在进入房间的那一刻就系已经开始湿润了，东哥的肉棒没有受到多少阻力便顺利的插入了，在插入的那一刻就听东哥说道：“没事，我很安全的，放心吧，我不会射在里面的。”
　　东哥说的这句话并不是违心的，他是真的没有打算内射林若曦，若是其他女人，他想都不会想，想尽办法也要内射进去，但换成林若曦，他却不想这么干，本来上了林若曦他就很担心了，如果再把林若曦肚子搞大了，让林若曦家里人知道的话，他真的可能要废了，所以还是小心一些吧。
　　林若曦的娇躯瞬间绷紧，胸部上挺，脑袋更是用力向后仰起，东哥那粗大火烫的肉棒穿过她两片湿润鲜嫩的花瓣，在她依然紧致的肉壁慢慢的前进着，紧张刺激的快感令她忍不住的叫道：“啊……轻点……有点疼……啊……”
　　林若曦在东哥肉棒插入的那一刻，便已经完全投降了，没有再提套子的事，她感觉随着嫩屄被粗大陌生的肉棒插入，那种饱满膨胀感就不断的强烈刺激着她的肉壁，痉挛颤抖的阴道内不断的分泌着热流刺激，她的呼吸不断加快，伴随着东哥肉棒进入，她呻吟着扭动臀部，对东哥发出性感的邀约，不断的迎合着东哥的进入，直到东哥的肉棒满满的全部插入她的嫩屄里。
　　“啊……”
　　“喔……”
　　两人都不约而同的发出的舒畅的呻吟声，东哥毫不犹豫的开始了温柔而有力的抽插，慢慢的进出着林若曦的肉体，享受着真正到手的美味。
　　林若曦在东哥的抽动下，顿时溃不成军，伴随着那个大肉棒的抽插，她的花心痉挛颤抖着欢迎着东哥的进入，还不断分泌着淫液让东哥粗大的肉棒进出得更加的畅快。
　　“啊……嗯……好大……好长……啊……嗯……”
　　林若曦不停的尖叫着，感觉着下身被肉棒塞满越发的强烈的充足感，娇嫩的壁肉因摩擦而产生的麻涨感，甚至感受到东哥粗大巨长的肉棒的龟头顶到子宫颈的痉挛感，这些都让她疯狂不已，疯狂的性欲占据了她的全身心，欲望就像开闸的洪水一波波纷拥而至，让她感觉浑身飘上了仙境！
　　她原本雪白晶莹的酮体上已经显现出一副醉人的醇红。
　　东哥感受着林若曦的情动，舒爽不已，动作越发的凶猛起来，在他用力的冲击之下，林若曦彻底了投入了这次交媾中，娇晕如火，大口喘着粗气，嗓子里控制不住地发出了阵阵萎靡的呻吟，开始不自主向后耸动着臀部，迎合着他的抽插，虽然是两人初次性爱，在全身心的投入之下，两人很快便获得了默契，当他用力挺入时，林若曦便迎合着向上耸动，相撞中使他的肉棒能塞入她的身体最深处。
　　东哥顺势抓住林若曦那高耸的乳球用力的揉搓着，另一手搂住林若曦的玉臀，用力揉捏林若曦雪白挺翘的臀瓣，不住的发力，肉棒飞快的进出着林若曦的嫩屄，每一下抽插到花心的最深处，如此的刺激下林若曦感觉浑身血液都在沸腾，酥胸更是膨胀到了极限，下身的热浪一浪高过一浪，刺激越来越深。
　　“啊……啊……啊……好大……好深……嗯……嗯……好爽……啊……嗯……”
　　林若曦的呻吟声也越发的高亢起来，激烈的性交中，快感就如同排山倒海般的浪潮铺天盖地一波波冲击着她，她身体不住颤抖着，腰肢下意识扭动迎合着东哥的冲击，她不知道自己能坚持到时候，但她能感觉下身在东哥的冲击中开始了控制不住的抽搐，一股强大的暖流从下身一直放射到盆骨，然后传遍了全身，高潮即将来临让她激烈的抖动起来。
　　感受到身下的林若曦脊背腰臀都在颤抖，东哥知道她被自己快操入高潮了，兴奋的他更是加快了速度，更是棒棒到底，次次插到最深处，在他一棒棒猛烈的冲击下，林若曦感觉着自己的花穴壁肉不断的收缩悸动着，一阵颤抖，“啊……啊……”
　　林若曦忽然尖叫一声，彻底的被送入了云端高潮！
　　“啊……啊……嗯……好麻……嗯……”
　　尖叫之后她不断的嘶声娇泣，窒息般令人晕眩的黑暗一阵阵袭来，似乎脑海里伴随着耳鸣的只有不断炸裂的火花，高潮中的她浑圆丰润的玉臀和修长优美的黑丝双腿都在不断的颤抖着，紧绷着，痉挛着，就连高耸饱满的双乳也在剧烈地抖动，林若曦觉得自己所有的力气都随着高潮而流失了，她酥软无力的再也无法扭动身体迎合东哥的冲击了。
　　东哥见见林若曦高潮了，她满意的停了下来，没有选择再继续抽插，双手抬起林若曦的黑丝美腿，握着林若曦的脚踝，一张嘴就含住了林若曦那被黑丝包裹着的玉趾，贪婪的吸吮着，发出一声声淫糜的声音，黑丝被他舔的越来越透明，上面满是他恶心的口水，而林若曦那十根可爱的玉趾更是紧张的向里面紧扣着。

第182章
　　林若曦身体软软的躺在床上，浑身泛着光泽，睫毛颤动着，双眼更是一片迷离，刚刚的高潮实在是太爽，她也不知道为什么这次会这么爽，若说是东哥太强也不尽然，在她看来东哥的能力和叶瑞比不多，但她被东哥操的感觉却要比被叶瑞操更爽。
　　东哥舔了舔嘴唇，放下了林若曦的黑丝黑丝美脚，他退出了林若曦的身体，双手抚摸着林若曦那双滑腻柔顺的黑丝修长美腿，享受着软玉在手的舒爽，然后他向前挺动身体，让这双黑丝美腿环在自己的腰间，膨胀的肉棒顶在林若曦尚未合拢的嫩屄外，稍微一瞄准，又一次的从正面进入了林若曦。
　　“啊……”
　　刚刚空虚片刻的嫩屄内又传来了异常的饱满感，让林若曦发出了满足的呻吟声，从内心的渴望度而言，此时此刻，她很满足这样的插入，随着东哥的再次在她体内开始抽插挺动，林若曦又慢慢的被带上了新的快感，消魂蚀骨的摩擦，让她下身又湿润起来，刚刚稍微的喘息让她已经恢复了一点点体力，于是她下意识的用双腿紧紧的夹住东哥的腰部，摆动着柳腰迎合着身上东哥的抽插，让肉棒更深的穿过自己小穴内抽搐的肉壁，一直插入到最深的花心处。
　　女人身体的构造比男人复杂多了，嫩屄的样子不同，敏感带更是不同，大多数女人都喜欢男人在嫩屄外围抽插，因为嫩屄外围更敏感，但也有一部分女人喜欢男人能抽的深一些，她们嫩屄深处更加的敏感，而林若曦就是后者，她喜欢被彻底填满，其实不难区别女人是哪种类型的，只要是性欲旺盛的女人都是后者。
　　因为双腿盘在东哥腰间的姿势，这使得东哥能够更深的插入，两人紧紧的贴在一起。
　　挺动中林若曦甚至能感觉到那个令自己欲仙欲死的肉棒都能顶到了她的子宫颈上，强烈冲击的刺激快感重新一波波的蔓延拍打而来，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发也胡乱的披散开来，即使平躺着也是高耸挺立的雪白玉乳也随着东哥的插入而优美的波动着，很是诱人。
　　看着身下林若曦的投入，感受着肉棒在林若曦嫩屄里不断被泌涌的津液的热潮冲击的快感，东哥就觉得自己插入越发的顺利，他用力插入，每次都深深地将自己肉棒硕大的龟头顶端撞击到林若曦花穴内娇嫩腻滑的尽头。
　　“啊……好深……啊……不行了……啊……啊……啊……不要……太快了……啊……啊……”
　　林若曦语无伦次的婉转呻吟着，夹杂在肉体撞击的啪啪声中，让东哥反而更有节奏更有欲望的疯狂插动着，在东哥狂暴的冲击下，很快林若曦恢复的那点体力便消磨殆尽，她发出濒死的哀鸣，越发的娇弱无力，双腿瘫倒在东哥的臂弯中，雪白晶莹的小腿只能随着东哥的挺动而轻轻的无力摆动着，只能被动着迎接着东哥的操干。
　　东哥没有一鼓作气再次把林若曦操到高潮，他也有点累了，缺乏锻炼，汗如雨下的他体力有点跟不上了，没有再选择快速抽插，肉棒稍微退出一些，只留着前半截肉棒插在林若曦的体内，将手腕中的那双晶莹的黑丝美腿向上提起，最后握在了林若曦那双销魂蚀骨滑腻饱满的小腿肚上，林若曦那双长腿就这么被他向上提着。
　　东哥忽然很意外的发现，似乎林若曦的身体柔软和韧性都极佳，不管他把林若曦的双腿摆出什么角度，林若曦也只是美目轻阖，没有一丝的难受和抗拒，只是发出了无助的呻吟，茫然顺应着他的轻薄摆弄，这让他不禁在心里感叹：“真是完美的炮架啊。”
　　东哥满意极了，他打量着眼前这富有弹性没有任何伤疤的柔嫩肌肤的黑丝美腿，大腿丰满却不肥腴，膝盖圆润光泽，小腿肉饱满没有多余的赘肉，脚踝小巧纤细，脚掌柔嫩晶莹，一切都是恰到好处的完美，心里再次发出了赞叹：“真美啊。”
　　这样可以玩年的美腿在自己手中肆意把玩着，让他的肉棒兴奋得更加膨胀了几分，于是就这么竖提着林若曦的修长美腿，轻轻的舔弄着林若曦靠近自己的柔嫩小腿肉，一边挺动肉棒，将剩下的半截肉棒再次全部插入林若曦湿润的嫩屄中，重新抽动起来。
　　“啊……嗯……好深……不要……啊……嗯……嗯……”
　　双腿被拎起，将自己最神秘的部位毫无隐私的暴露在东哥的火力之下，比起刚刚的姿势，她的双腿被举起使得她的臀部略略抬高，这让东哥粗壮的肉棒抽插变得更加的顺畅有力，坚硬粗大的肉棒摩擦着火热的阴阜摩擦着又酥又痒的腔壁，重重地撞在嫩屄的最深处。
　　这样性交姿势顿时让林若曦感觉自己就要被刺穿了，她不由仰着头，发出了更为激烈的呻吟声：“啊啊啊啊……啊……不行……太深了……啊……轻点……啊……啊啊……”
　　她已经感到东哥的肉棒顶到了自己的子宫口，但那根粗壮的肉棒仍然不罢休的还在拼命的用力，这样强烈的冲击下，林若曦嫩屄内的肉壁不由自主地随着东哥凶猛的抽动而强烈蠕动痉挛收缩，分泌出的爱液也越来越多，腔道内的嫩肉这么一阵强力的蠕动猛夹，东哥更是舒爽万分，他用力的将林若曦两只修长的黑丝美腿往上拎着，几乎笔直地指向天花板。
　　林若曦被东哥这么提着，柔嫩圆润的臀部几乎整个都提离了床单，她的小腿被东哥接着分抗在了双肩上，东哥的体重都压在了她的大腿到臀部一线，整个人如同打桩机一下，从上往下的凶猛耸动着，狠狠的释放着亢奋的情欲和爆炸的欲望，他粗壮坚硬的肉棒一下比一下重，一下比一下狠地在林若曦紧凑湿滑令他倍感痛快爽畅的嫩屄里抽插着。
　　“啪啪啪啪啪。”
　　他的耻骨，卵蛋不断撞击在林若曦的大腿和屁股上发出一声声脆响。
　　“啊……啊……太爽了……啊……我不行了……喔……啊……啊……”
　　林若曦眼神迷离大声的喘气吸气呻吟着，螓首胡乱左右摇摆，双手开始胡乱地紧抓着床单，一头乌黑的秀发披散开来，随着东哥的抽动而优美飘动，胸前双只雪白玉润的双乳更是在东哥的挺动下画出一圈圈迷人的乳浪。
　　“啊……啊……啊……不行了……啊啊啊……又……又要来了……啊……”
　　在啪啪的肉体撞击声中，林若曦陷入了无边的疯狂中，她感觉着那个令自己欲仙欲死的肉棒一次次的插到了她的子宫颈上，如此强烈的刺激，快感也更加一波波的蔓延拍打而来，她离欲望的巅峰越来越近。
　　“啊……”
　　她下身不断涌现的爱液不住被飞快刺入的肉棒挤出来，向四处乱溅，体力透支的她突然感到一阵天旋地转，在失魂的发出了一声长长的尖叫中，她的身体在东哥的猛烈抽动中浑身开始剧烈颤抖了起来，被东哥扛在双肩上两条黑丝美腿紧绷，娇小的脚趾紧紧收在一起。
　　此时的林若曦双眼紧闭，檀口张开只剩下剧烈的喘气声，如云的秀发间香汗浸湿，胸前晶莹雪白的肌肤已经泛起更深的酡红色，嫣红颤动的乳头充血翘起着，身体的痉挛般抽搐着，子宫口也在痉挛，一股浓浓的阴精快速涌出，喷洒在东哥在龟头上。
　　看着身下的林若曦又一次被他操的高潮喷涌，最终似乎虚脱得失去了意识一样软绵绵的瘫倒在床上，双腿无力的耷落在自己的双肩上，整个人星眸微闭，似张似合，出气多，进气少的濒死模样，东哥露出了满意和自豪的微笑。
　　他到现在还没有射，不是因为他控制力好，能力强，而是因为玩的女人太多了，敏感度已经有所下降了，现在和女人做爱，他经常会有射不出来的情况，除非是像林若曦这种他极度感兴趣的美女，他才能很好的释放出来，所以他现在已经不是遇到特别感兴趣有欲望的美女，已经不饥不择食的经常和女人做爱了。
　　东哥把肉棒抽了出来，趁着林若曦在享受高潮的余温，他也好好的休息一下，休息了大概四五分钟，见林若曦的身体渐渐的平稳了下来，呼吸也平稳了下来，他将从肩上的黑丝美腿向前一推，使林若曦两个膝盖顶在她的一对圆润坚挺的玉乳上，他捏着林若曦小巧晶莹圆润脚踝，然后俯身将肉棒慢慢的插入林若曦的嫩屄里，慢慢的抽动，尽情享受林若曦蜜汁火热的紧致嫩屄。
　　从高潮中慢慢滑落下来的林若曦，慢慢的喘息着，即使是东哥不再凶猛的抽插，也让她肉壁肌肉依然抽搐着没有停下来，双腿被东哥蜷曲在胸前，她感觉自己的嫩屄比之前的两种姿势更容易被东哥火热的肉棒贯穿，即使是东哥不在凶猛的动作，他依然能感觉到肉棒戳到子宫颈的感觉。

第183章
　　随着东哥一次次的抽插，嫩屄里的嫩肉便不停的收缩痉挛，短短的几分钟内，她居然又一次连续的小高潮了，火热得蜜液不断从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在东哥龟头马眼上，烫得东哥的肉棒也是一阵抖动，颤抖的肉棒被林若曦蜜穴内的嫩肉不住的的收缩绞紧，龟头一阵阵酥酸麻痒，似乎能感受到东哥的极限快到了，被操得快要死掉的林若曦忽然爆发出了一股力量，她想到了解脱，想要结束，于是她开始猛力的摇动着自己的臀部迎合着东哥的抽动，更是发声叫道：“啊……射给我……快射给我吧……快点……”
　　她呻吟得有点嘶哑，似乎像是在哀求着东哥，此时她已经被操得完全崩溃了，只想尽快结束这一切，好好的休息洗个澡再继续和东哥大战。
　　“射在哪里？”东哥问道。
　　“啊……直接……射给我……啊……”林若曦喘息着叫道。
　　东哥心里一惊，林若曦居然让他内射，他有担心，万一林若曦不注意的话怀孕了可怎么办，到时候林家一定能查到是他把林若曦肚子搞大的，他很清楚，林家想搞他就是一句话的事，根本就不会给他任何解释的机会，凭他和林若曦的关系，林若曦也不会太维护他，至于他想负责都不会有的负责的机会，但林若曦都主动开口这样说了，不想直接内射了林若曦那是骗人的，操林若曦这种极品的富豪女，哪个男人会不想内射，在林若曦体内留下自己的标志呢，他不由的问道：“真的可以吗？”
　　“嗯……射吧……我在安全期……嗯……啊……”林若曦呻吟道。
　　东哥还真没想到林若曦今天是安全期，因为刚开始插入的时候，林若曦可是章让他戴套的，林若曦我之所以想要让东哥戴套只是处于卫生和安全的方面考虑罢了，毕竟和东哥第一次做爱，东哥会不会有什么毛病，她也不清楚，但被东哥插入后，再听到东哥说自己很安全，她也就没再坚持让东哥必须戴套。
　　见林若曦如此说，东哥的心里安定了不少，望着林若曦秀眉紧蹙，汗水打湿了散乱的发丝，嫣红的似乎要滴出血来的玉颊，他兴奋极了，看着眼前蜷屈的晶莹的小腿，他忽然心中一冲动，再次低头舔舐着林若曦雪白纤薄玉足，将林若曦玲珑小巧的脚趾含入口中，用力的吮吸着，一边开始发力的猛操，敏感的玉足落入东哥火热的口中，随着东哥重启的快速抽动，林若曦在这上下夹攻之下，又发出了高亢的呻吟声：“啊……啊……啊……我……不行了……又……要来了……啊……不要……啊……”
　　她一边尖叫着，一边凑齐浑身所有残留的气力，努力地弓着腰身，翘着玲玲珑珑的臀部，迎合着东哥最后的冲刺。
　　“啊……”
　　东哥闷哼一声，再也忍受不住的他，颤抖着肉棒也喷射出一股股精液，一波波滚热的精液有力地击打进林若曦的花心最深处，火烫的精液射入让林若曦的身体又是一阵激烈的痉挛，让她也跟着达到了高潮，她的臀部哆嗦着摆动着直到东哥全部的射干净。
　　东哥的肉棒抖动了好几十秒，才把精液射干净，他让肉棒停留在林若曦的嫩屄中，继续品位了一阵高潮的余韵，这才慢慢的抽出肉棒，大量白浊的精液从林若曦的蜜穴中溢流而出，显得异常的淫靡，这么激烈的一顿性爱，让东哥也有点吃不消，他滚躺到床的一边，搂过整个人瘫软着仍然不停地娇喘，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖没有平静下来的林若曦。
　　两人就这么相拥着昏睡了一会。
　　不知道过了多久，苏醒过来的东哥看着怀中恬静的林若曦，肉棒已经在在不知不觉重新硬了起来，顶在了林若曦滑腻的大腿上，林若曦也婴咛的呻吟了一声，醒了过来。
　　“再来一次吧。”东哥搂住林若曦温柔的说道。
　　“啊……”
　　被东哥惊醒的林若曦，惊讶的望着东哥又重新勃起，杀气腾腾的家伙，被吓了一跳，但眼中也冒出了一份惊奇，身体有点酸，想不想不想做呢，他心里也有点矛盾，不过，就在犹豫的工夫，东哥已经把她的身体翻了过去，她懒羊羊的抗议道：“不要，不要了，我好累啊。”
　　“乖，来吧，我们换个姿势，你好好享受就行。”东哥不顾林若曦的抗议，继续说道。
　　“啊，你好讨厌啊。”林若曦嘟囔道。
　　虽然口中说着不乐意，但还是趴在了床上，摆成了跪伏的姿势。
　　东哥双手揉捏林若曦那黑丝包裹的翘臀，双手用力一拉黑丝，把包住林若曦翘臀的黑丝彻底撕开，林若曦那白嫩的翘臀也彻底露了出来，他肆意的揉捏的，更是用力的想两侧掰开，刺激的林若曦那美丽的小菊花不停的收缩着。
　　东哥可是经验十足，看着林若曦那夹紧不停收缩的粉嫩菊花就不知道林若曦的菊花还没有被男人破过，他虽然不是一个特别喜欢玩女人菊花的男人，但也要分人啊，林若曦菊花的第一次他到当然想要啊，林若曦小嘴和嫩屄第一次不是他破的，如果能破了林若曦的菊花，那也算是没有任何一丝遗憾了。
　　他兴奋的低下脑袋伸出舌头舔舐着林若曦的屁股，舌头一点点滑进了林若曦得股沟里，舌尖在林若曦的菊花上轻轻一舔，林若曦娇躯猛的一颤，臀瓣收紧惊叫道：“啊……不要……”
　　本来自己的屁股被东哥不停掰开使她的菊花不断露出来让东哥观看就已经让林若曦紧张了，菊花被玩弄可是要比嫩屄难以接受多了，所以她对菊花的看重程度自然高于嫩屄。
　　东哥却不理会林若曦的抗拒，舌尖在林若曦的的菊花上不停的转着圈舔舐着，颇有一种誓不罢休的气势，林若曦腰部不停扭动着，一只手更是伸到后面想要推开东哥的脑袋，她一边推着东哥的脑袋一边叫道：“啊……啊……不要……别舔那里……啊……不行……不要……啊……”
　　可她的力气哪有东哥大，挣扎了半天也没有挣扎开，随着菊花被舔的不停收缩，一股异样的快感在她的身体里蔓延看来，这是一种令她既畅快又感到羞涩的快感，享受的同时又想要抗拒，让她极其的矛盾和纠结。
　　东哥足足舔了林若曦的菊花两三分钟，他才依依不舍的抬起头来，看着林若曦那被他舔的湿漉漉发亮的粉嫩小菊花，他伸出手指抚过林若曦的菊花笑着说道：“若曦，你的小菊花好漂亮啊。”
　　“别……不要……”林若曦喘息着说道。
　　“要不要试一次这里，很爽的。”东哥抚摸着林若曦的菊花问道。
　　“不……不行……那里不行……”林若曦惊叫拒绝道。
　　甚至在拒绝的时候还捂住了菊花，好像生怕东哥把肉棒插进她的菊花里，她光是想象一下菊花被插入的情形，就让她感到有点可怕，那里怎么可能容纳得下东哥那根肉棒，肯定会疼死的。
　　东哥见林若曦捂住了菊花，他也知道这种事不能太心急了，现在就想操林若曦的菊花那是不现实的，林若曦说什么都不会同意的，得让林若曦逐渐的放下戒心，感受到快乐，菊花才会慢慢的对他开放，他一下子就有了新的目标，机会不多，抓住了就不要放过，错过了还不知道后面会发生什么呢，所以他在心里下定决心，今晚就要一鼓作气，破了林若曦的菊花，他伸出手拿开林若曦捂住菊花的手温柔的说道：“别紧张，我不会插入的。”
　　手刚一拿开，她就感觉到东哥的舌头再一次舔上了她的菊花，毕竟菊花刚刚已经被舔了一次了，再次被舔，虽然依旧有一点不适应，但她也没有像第一次被舔时那么抗拒了。
　　东哥兴奋的舔着林若曦的菊花，双手用力的掰开林若曦的屁股，不让林若曦的屁股夹紧，这样一来，林若曦那紧闭的小菊花也慢慢的张开了一个小洞，她的舌尖一卷就插进了林若曦的菊花里。
　　“啊……你……不行……啊……不要……里面不行……啊……”
　　林若曦慌乱的尖叫着，伸手去推东哥的脑袋，虽然东哥也只是把舌尖插进了她的菊花，但那种感觉是真真切切的，就像是有一条泥鳅在她的菊花里不停地爬似的一般，奇痒无比，既舒服又难受。
　　东哥自然不会停下，反而变本加厉，舌尖更是在林若曦的菊花里抽插起来，林若曦的娇躯如遭电击一般不停颤动着，一股股怪异的快感从菊花里蔓延开来传遍她的全身，力气一下子就被这股怪异的快感给冲散掉了，推搡着东哥脑袋的手也松了下来，仅仅是一瞬间的工夫，这股怪异的快感就变的越发强烈起来，她不停的大叫着：“啊……啊……啊……不行……啊……恩……好奇怪……啊……你……不要……再插了……啊……啊……”
　　听到林若曦得叫声变得尖锐起来，而且菊花也快速收缩着夹紧他的舌头，东哥就知道林若曦这是又要高潮了，他的舌尖抽插的速度陡然加快，而且还用力的往林若曦菊花的深处插去，同时手指还按在林若曦的阴蒂上快速揉动着。
　　“啊……啊……不行……啊……啊……”
　　在东哥的双重攻击下，快感一下子就冲上了顶峰，林若曦大声尖叫着被送上了高潮，她仿佛泄了气的皮球一般瘫在床上撅着屁股，娇躯剧烈的抽搐起来。

第184章
　　高潮后的林若曦倒在床上不停的抽搐着，此时的她全身上下只剩一双被撕碎的黑丝，东哥的双手在林若曦的黑丝美腿上游走着，却没有将它们褪去的意思，他的手顺着丝滑的美腿抚摸着，感受着黑丝的柔顺，最后将林若曦的美腿分开，跨在自己的身体两侧，火热的肉棒便顶在了林若曦娇嫩的嫩屄上。
　　“啊……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　东哥紧紧的搂住林若曦的双腿，肉棒坚定又有力的慢慢刺进了她的嫩屄里，再次感觉着熟悉的饱满感，林若曦满足的居然有种想哭的欲望，身体已经完全的臣服在东哥的胯下，随着东哥肉棒的进入，强烈的快感不断的涌现，她只能不断的呻吟着，颤抖着，迷茫着。
　　东哥望着身下充满情欲的迷离微睁双眸的林若曦，听着她婉转诱人的呻吟，感受着她温热湿润的美穴，他浑身上下充满着征服的欲望，于是他将分胯在自己身边的黑丝美腿分得更开一些，更加方便的进入了林若曦身体，他的抽插便越发的快速起来，每一次都用力的挺到林若曦身体的最深处，然后用力的拔出来再用力的插进去。
　　“嗯……啊……啊……太用力了……啊……轻点……啊……”
　　林若曦销魂蚀骨的呻吟随着他的肉棒用力的来回操干，越发响亮起来，她的身体迅速地进入了性爱迷乱的状态，东哥的肉棒不断用力地进去，撞击在她耻骨上，啪啪的肉体撞击声中还夹杂着水渍声的啪叽声，让两人一起处在了淫靡的情绪中。
　　从东哥的视觉上而言，身下的林若曦星眸半闭半开，红唇轻吐香舌，桃腮上娇羞的晕红令她清丽绝伦娇艳更添了几分春情，滑如凝脂的雪白娇嫩肌肤上也映衬着几分正处在性爱欢愉的红韵，最诱人的是那随着自己操动而颤巍巍晃动中的高耸的雪白玉乳，坚挺丰润的酥胸上那娇小玲珑，嫣红玉润的粉红乳头更是随着乳浪而画着诱人的轨迹，美乳往下便是盈盈一握，纤滑娇软的柳腰，平滑雪白的柔美小腹，以及包裹在黑丝内优美修长的玉腿。
　　林若曦的胴体无一处不美，无一处不诱人犯罪，此时此刻，东哥能做的，就是飞速的进出林若曦的身体，摩擦着她的嫩屄腔道，发泄着自己的欲望，将身下春情荡漾的美人送上性爱的高峰，于是他加速的挺动起来。
　　随着身他肉棒扑哧扑哧的冲击着林若曦的嫩屄，火热的肉棒给酥麻的嫩屄带来了一波一波的摩擦快感。
　　林若曦感觉自己已经彻底沉沦在东哥肉棒的连续攻击下了，娇嫩的腔肉颤抖着吮吸着东哥的肉棒，随着肉棒的进出，下身无尽的快感让她陷入了彻底淫乱浪荡的情欲中，她两手死命的抓着床单，那双包裹着黑丝的修长美腿更是紧紧的夹缠着东哥的腰部，丝滑细腻的袜面的摩擦刺激着东哥的肉棒。
　　东哥的肉棒变得更加硬，抽插的也更加猛烈，林若曦虽然很主动，向往性爱，但她的身体很年轻，被男人操干的次数也不多，身体还没有完全的得到开发，哪里能承受得了东哥如此猛烈的操干，她忽然悲哀的发觉自己有点承受不了了，身体无法控制的急速的抖颤起来，嫩屄里的嫩肉痉挛般的开始强力的收缩夹紧，如同小嘴吸吮般紧咬着东哥的肉棒，呻吟声不可抗拒的高亢起来：“啊……啊……啊……我不行了……啊……不要……啊……啊……”
　　林若曦能够感觉着自己的意识开始模糊，皮肤变成红热，乳晕更是肿胀着，随着东哥的凶猛挺动而晃动的乳头更是勃起充血变得硬硬的，浑身的肌肉更是开始收缩，她感觉自己的手脚都开始不住的痉挛起来，身体更是无法控制的扭动着，伴随着东哥激烈的动作，她便感觉着自己被摩擦的阴蒂处开始滋生出最为强烈的快感，这种暖流似的触电般感觉一直放射到整个嫩屄直至盆骨，最后传遍到全身，盘在东哥腰间的双脚开始向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　东哥显然知道林若曦又要被自己操入高潮了，这种时候是个男人都不会停下的，因为能把一个极品美女操到高潮时，那征服与成功的快感才是男人最兴奋的时刻，他双手向上提起林若曦盘在自己腰间那双修长的黑丝美腿，感受着她那双销魂蚀骨的黑丝美腿在指间的滑腻，然后将这诱人的黑丝美腿扛在了自己的双肩上，使得林若曦臀部抬高很多，他粗壮的肉棒再次挺进林若曦身体，抽插也变得更加的顺畅有力。
　　“啊……啊……不行……轻……轻一点……啊……我不行了……啊……”
　　被换成这样插得更深的性交姿势，新一轮的冲击让林若曦疯狂的尖叫起来，她似乎感到对方的肉棒已经深深的顶到了自己的子宫颈上，而且那根粗壮的家伙还在拼命的用力，她甚至不用怀疑也能猜测在某次的深插中，自己子宫颈将会无法阻止对方的冲击，被这根可怕的肉棒刺入她的子宫。
　　“不要……啊……啊……不要了……”强烈的刺激让林若曦悲鸣着，哀求着。
　　但东哥显然不肯放过林若曦，他用力的将林若曦柔嫩圆润的臀部完全的提离了床垫，两只黑丝美腿架在自己的肩上成了完全的着力点，然后他猛烈地挺动着小腹，狠狠的释放着亢奋的情欲和爆炸的欲望，他粗壮坚硬的肉棒一下比一下重，一下比一下狠地在林若曦紧凑湿滑肉洞里抽插着。
　　他可是冒着极大的风险才说服自己上了林若曦的，不论是林若曦的长相，身材，还是家世，那可都是一等一的，可是说是他这么多年玩过的女人当中拍第一的一点都不过分，如何能让他不兴奋，而且他心里更是抱着只上林若曦这一次的想法的，所以更是毫不客气，竭尽所能的操干着林若曦，狠狠地释放着自己的欲望，啪啪声不绝于耳，他的耻骨、卵蛋不断的撞击着林若曦的屁股，这令他倍感痛快爽畅。
　　林若曦腔肉不由自主地随着东哥凶猛的抽动而强烈蠕动痉挛收缩，分泌出的蜜液也越来越多，蜜液不住被飞快刺入的肉棒挤出来，向四处乱溅，打湿了两人交合下方的床单，她已经被操的有点恍惚了，不但意识模糊，自己的听觉视觉也开始消退，她甚至感觉自己神志也开始丧失，只能本能的喘气吸气，哀鸣着，螓首胡乱左右摇摆，双手开始胡乱地紧抓着床单，一头乌黑的秀发披散开来，随着东哥的抽动而飘散着，胸前那对雪白的美乳更是疯狂的晃动着，她的表情已经变的扭曲，尖叫声也变成了凄惨的哭腔：“啊……啊……啊……我……要死了……啊啊啊……呜呜……不要啊……啊……”
　　在啪啪的肉体撞击声中，林若曦的意识陷入了不断上浮与坠落中，她包裹在黑色丝袜里两条玉腿竖立在空中紧绷着，娇小可爱的脚趾紧紧收在一起，而她那晶莹雪白的肌肤已经泛起更深的醇红色。
　　在通往高潮最巅峰的路上，混乱中的她依然能感觉到那个令自己欲仙欲死的肉棒一次次的插到了她的子宫颈上，一次次的冲击着自己，在东哥的猛烈抽动中，她浑身开始不受控制剧烈颤抖了起来，不但嫩屄的壁肉在不断的猛烈收缩，连菊花也在不自觉的收缩颤抖起来，痉挛的感觉一直延伸到子宫颈。
　　“啊……”
　　在如此强烈的器官刺激下，快感便凶猛的拍打而来，忽然间，她感到一阵天旋地转，眼睛一黑的她失魂的发出了一声长长的尖叫，尖叫中她的子宫口痉挛了一下，一股失控的热流喷涌而出，紧接着她的身体又猛烈的痉挛般颤抖了好一阵子，才又发出一声悲鸣声，最后檀口张开只剩下剧烈的喘气声，软绵绵地瘫在了东哥的身下。
　　东哥能感觉到林若曦的阴精喷射在自己的肉棒，看着身下的林若曦被自己操出一次高潮喷涌，最终似乎虚脱得失去了意识一样瘫倒在自己身下，东哥依旧没有打算停下，于是他放下肩膀上林若曦那无力耷垂的黑丝美腿，将林若曦的黑丝美腿合并在一起然后向前一推，使林若曦两个膝盖顶在她那对圆润坚挺的玉乳上。
　　然后身体前倾，将肉棒再次用力插在到林若曦的花心内，发起了新一轮的猛烈的进攻，这样的姿势一样能够最深的进去女人的身体，更不要说林若曦那已经充湿润无比的嫩屄，于是他的每一下猛烈的冲击都顶到了林若曦最深处的子宫颈上。
　　早已溃不成军的林若曦哪里抵抗的了东哥那如同开了电马达一样又开始了的猛抽猛插，而且一下比一下深，一下比一下狠，让她感觉自己的身体快给这把火热的长枪给贯穿了，于是随着东哥一次次的贯穿，嫩屄里的嫩肉又是一阵强力的收缩痉挛，短短的几分钟后，她又一次连续的高潮了，然而身体被压在身下，双腿被东哥紧推在胸前，她根本没法逃避，她试图躲开东哥，却完全躲不开，只能左右不停的摇晃着身体，不过这样不仅不能摆脱东哥的抽插，反而因为扭动更加的刺激东哥，让东哥的肉棒操得更加的舒爽，这对于她来说，就更加的崩溃了。
　　“啊……不要了……呜呜呜……求你……啊……先停一下……我……我实在受不了……啊……”
　　这时候的林若曦能做的也就是大声的哀求着，她感觉自己的嫩屄开始酸痛起来，实在吃不消了。
　　看着身下的美人被自己操得死去活来，眼角有些泪水，苦苦哀求，东哥这才有点心软了，他缓缓的放松了冲击的节奏，让身下的林若曦开始有了点缓冲的余地，坏笑着逗弄道：“可我还没有射出来呢。”
　　“啊……我……我用其他的方式……帮你弄出来……啊……嗯……”林若曦喘息着，焦急的说道。
　　“那你用嘴帮我吸出来好不好？”东哥笑着问道。
　　“好……我……我用嘴帮你……”林若曦喘息道。
　　“那我可以射在你嘴里吗？”东哥继续问道。
　　林若曦听到东哥的话，她这个时候已经不管不顾了，只想让东哥快点停下，她真的快要崩溃了，于是毫不犹豫的回答道：“可……可以……”

第185章
　　东哥嘴角露出了得意的微笑，这才停了下来，然后缓缓的抽出了肉棒，林若曦全身的力气随着东哥的肉棒从自己嫩屄里抽出也似乎被抽空了，整个人无力的瘫在床上，全身都动弹不得，只有长长的睫毛不停的颤抖着，迷人的香唇微微张开，口中娇哼不断，整个人沉醉在得救后放松之中。
　　东哥也趁着这个机会稍微休息了一下，然后把林若曦拉了起来，他站在床上，把肉棒直接抵在了林若曦的小嘴上，而林若曦也没犹豫，握着他的肉棒套弄了几下后就张开小嘴含住了他的肉棒，说实话，林若曦口交的技术很一般，并不是特别好，跟林若曦这种极品美女做爱，这样不太好的口交技术反而让他感觉更加的刺激，因为这说明林若曦吃过的肉棒不多啊，他可是前几个享受到林若曦小嘴服务的男人啊。
　　居高临下望着林若曦螓首伏在自己的跨间将自己肉棒满满的含入口中，感受着肉棒塞满林若曦小嘴的征服感，东哥顿时感觉自己仿佛到了天堂一般，他忍不住的伸出双手扶着林若曦的脑袋主动的抽插起来，抽插了二十几下，他就感觉到尾椎一麻要射了，也没有再继续压制射精的欲望，精关一松，一股股精液直接射进了林若曦的小嘴里。
　　“唔……唔唔……”
　　林若曦皱着眉唔唔的叫着，想要躲避，但脑袋却被东哥死死的按着，根本躲避不开，被迫无奈之下，她更是吞下了东哥射出的一些精液，粘稠的精液令她很不适应，又被憋的有点喘不上气，好在东哥及时松开了她，小嘴一得到喘息，她就不停的咳嗽着，乳白色的精液更是从她的嘴角流了出来，画面极其的淫糜，她赶紧下了床向卫生间跑去。
　　在射精的那一刻，东哥全身心都得到了满足，尤其是看着林若曦嘴角流出了他的精液那一幕，更是让他的虚荣心得到了极大的满足，心里想着已经把林若曦上下的两张嘴都给玩了，现在就差后面的那个洞了，他大字躺在床上嘴角不自觉的开始上扬。
　　林若曦还是第一次吃男人的精液，很不适应，漱了很多次口才感觉好一些，她冲洗了一下身子，酸软的身子被温水一冲洗，感觉好多了，就连力气也恢复了不少，双手在娇躯上游走着，想着刚刚被东哥压在身下操干的一幕幕，她的娇躯又开始燥热起来，虽然都被东哥干的哀哭求饶了，但那种受不了的感觉好像也挺棒的，冲洗了二十多分钟，她才围着浴巾回到了房间，刚一上床就被东哥搂进怀里，扯掉了她身上的浴巾，大手毫不客气的握住她的酥胸揉搓起来，她一下子就软在了东哥的怀里婴咛的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　东哥的另一只手摸到了林若曦的双腿间，手指滑过林若曦的嫩屄没有停留，继续往下移动，指尖碰到了林若曦的菊花，他很明显的感觉到林若曦的菊花狠狠的收缩了一下，他没有把手指收回，就这样继续抚摸着林若曦的菊花，然后微笑着问道：“你真的没试过这次吗？”
　　“当然没有，怎么可能。”林若曦说道。
　　“要不要试一次？”东哥问道。
　　“不行，肯定很疼。”林若曦说道。
　　“不会的，我温柔一些，你要是疼我就停下。”东哥蛊惑道。
　　“不行，我不试。”林若曦摇头拒绝道。
　　她才不想试呢，光是想象菊花被东哥那粗大的肉棒插入的画面，她就感觉到特别的可怕，菊花肯定会被撑的裂开的，还不得疼死。
　　东哥也知道这样问林若曦是肯定不会让他爆菊的，想要爆了林若曦的菊花还得一步步诱惑，但这样问的话看似无用，其实已经在林若曦心里留下了一个种子，林若曦肯定会想象被他爆菊的画面，也为他接下来的一步步诱惑打下一个小小的基础。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　林若曦被挑逗的不停的喘息呻吟着，身体变得越来越燥热，东哥手指不仅在摸她的嫩屄，连她的菊花也在一起摸，菊花被摸或者被舔她都很乐意，因为会很舒服，唯独插入不行。
　　“我这样摸你菊花，你会感觉很舒服吗？”东哥问道。
　　“嗯……很舒服……很痒……”林若曦呻吟道。
　　“来，转过去趴着，我想舔一下。”东哥说道。
　　林若曦没有一丝的犹豫，很顺从的趴在床上撅起了起来，她的屁股本来就很翘，摆出这个姿势显得更加的挺翘。
　　东哥揉捏着林若曦白嫩的屁股，十指都陷入了林若曦白嫩的臀肉里，揉捏了几下后，双手用力掰开林若曦的臀瓣，因为用力过大，使林若曦那紧闭的粉嫩小菊花都微微张开一些，真是可爱到不行，他兴奋的不断掰开林若曦的臀瓣，欣赏着林若曦的小菊花一张一合的诱人样子。
　　林若曦享受其中，一点都没有要去阻止东哥的意思，只要东哥不真的插入，怎么玩她都不在意，喘息声变的越来越重，她能清晰的感觉到自己的小菊花一张一合的，张开的那一瞬间似乎有一股凉风灌进了菊花里，有一种异样的快感。
　　东哥的脑袋慢慢的靠近林若曦的菊花，趁着林若曦菊花张开的那一瞬间，他就往林若曦的菊花里传一口气，几次下来后，刺激的林若曦的菊花收缩的更加快，他把手指横在林若曦的菊花上来回摩擦着。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……”
　　林若曦的呻吟声在不断的变大，她俏脸趴在床上，贝齿沿着下嘴唇，玉手抓着床单，红晕的俏脸美艳至极，一股股欲望在身体里快速的流动着，异常的强烈，她感到有点不解，为什么菊花被东哥玩弄会比嫩屄被玩弄快感来的还要快呢。
　　东哥的舌头已经覆盖在了林若曦的菊花上，来回舔了几次后，他就掰开林若曦的菊花把舌头插了进去。
　　“啊……啊……啊……你……嗯……喔……啊……”
　　林若曦感觉到东哥滑溜的舌头钻进了自己的菊花里，因为刚刚已经有过一次这样的经历了，所以她没有出声阻止东哥，感觉痒痒的很舒服，甚至心里还在想，如果肉棒插进来也是这种感觉的话也不是不能接受。
　　东哥心里很兴奋，他太了解女人了，女人的防线只要被突破一次，第二次就会毫无防备的让你突破，他的舌头插的越来越深，几乎把整根舌头都插进了林若曦的菊花里，舌头更是旋转着在林若曦的菊花里搅动着，令他惊奇的是林若曦的菊花一点异味都没有，果然，美女浑身上下都是香的啊。
　　随着他舌头不断的抽插，林若曦的菊花被他插的已经可以保持持续张开的状态了，这种状态就是开肛，女人第一次肛交都是需要先开肛，不然的话肉棒很难插入，强行插入的话，不仅男人不会爽，女人也会非常的痛苦，开肛是有专门的工具的，最好再有一些润滑油，但他现在什么都没有，又不想错过这个机会，就只能用自己的舌头跟手指了。
　　东哥偷偷的观察了一下林若曦的状态，见林若曦闭着眼睛，一脸享受的表情，他心里大定，慢慢的将舌头换成了手指，中指在林若曦的嫩屄上摩擦了几下，使中指上沾满了蜜液，然后慢慢的插进了林若曦的菊花里。
　　“啊……不要……啊……不行……嗯……你……不行……啊……”
　　林若曦在东哥手指插入菊花的一瞬间就感觉到了，因为跟舌头完全是不用的感觉，她吓的叫着不要，可是东哥的手指立马就开始在她的菊花里抽插起来，一时间令她快感瞬间加剧，心里矛盾至极，既不想菊花被东哥的手指插入，但又有点抗拒不被抽插的快感。
　　东哥没有停下抽插是因为他感觉到林若曦抗拒的不是很强烈，或许有些男人会因此停下，但经验丰富的男人都知道这是可以继续进行下去的信号，他慢慢的抽插着林若曦的菊花，好让林若曦逐渐的适应，慢慢的，林若曦的呻吟声也变的不再抗拒后，他这才温柔的问道：“这样会疼吗？”
　　林若曦已经渐渐地接受了东哥这样用手指抽插她的菊花，听到东哥的话，她喘息着说道：“不……不疼……感觉很奇怪……”
　　“是不是感到有一种不一样的束舒服感，但这种感觉又说不上来。”东哥笑着说道。
　　“嗯。”林若曦咬着嘴唇应道。
　　听到林若曦的回答，东哥露出了得意的坏笑，到了这一步，他已经无比的坚信自己可以爆了林若曦的菊花了，攻略这个极品的富家女简直比他想象中的要容易的多啊，前面林若曦坚定的说不行，他还以为自己要费一番工夫呢。

第186章
　　东哥其实对于爆菊这种事，他的兴趣其实不是很强烈，并没有特殊的癖好，男女其实都一样，爆菊这种癖好，十对男女当中也就只有一两对会有这种癖好吧，他虽然爆过女人的菊花，但在他看来，爆菊并没有操屄爽，只不过是心里层面上的一种成就感罢了，如果不是碰到林若曦这种身份高高在上的极品美女，他还真没性趣爆菊，林若曦就不一样了，他要是爆了林若曦的菊花，那可是一辈子都值得骄傲的事情啊。
　　东哥一点都没有着急，必须得让林若曦足够的放松，慢慢的不再惧怕，他才能一点点把肉棒插进林若曦的菊花里，前戏一定要做足了才行，他的食指在林若曦紧窄的菊花里缓缓的抽插着，为了能抽插的容易一些，林若曦菊花周围被他涂抹满了嫩屄里面流出来的蜜液，看起来十分浪迹，但却浪迹的很令人兴奋。
　　当然，她在玩弄林若曦菊花的同时也没有忘记同时玩弄林若曦的嫩屄，菊花再怎么敏感，也不可能有嫩屄敏感的，所以想光靠玩弄林若曦的菊花让林若曦的快感一直保持在接近巅峰的状态是不可能的。
　　比起的林若曦趴在床上撅着屁股，那迷人的俏脸红晕无比，可爱的眉头或紧皱或松开，微张的小嘴偶尔也会紧闭，样子看起来像是有点难受，但又好像是很享受，让人很难猜的出来她到底是什么感觉，突然间，她感觉到东哥的手指往她菊花的更深处插去，她的菊花骤然一紧，紧紧的夹住了东哥的手指，臀瓣更是猛烈的收缩起来，紧闭的小嘴张开尖叫道：“啊……啊……不要……里面……不行……啊……嗯……啊……你……啊……”
　　东哥的整根食指全部插进了林若曦的菊花里，但就在林若曦想要反抗的时候，他另一只手的手指立马插进了林若曦的嫩屄里抽插起来，让想要反抗的林若曦一下子软了下去，抽插了一会儿林若曦的嫩屄，见林若曦已经逐渐进入了状态，他才试着两根手指同时动了起来。
　　美妙的快感犹如电流一般滋润刺激着林若曦的身体，她想让东哥的手指从自己的菊花里拿出来，可又无法抵抗这股越来越强烈的快感，眉头皱的越来越紧了，她又不是个傻瓜，心里多少也猜到了东哥的意图，本来是没再怎么在意的，心想着东哥绝对不敢真的把肉棒插进她的菊花里，到时候只要自己及时的阻止就可以了，可现在她却不怎么想了，有了一点不好的念头，若是一旦阻止不急的话，让东哥插入了怎么办，就算再再阻止的话，可菊花都已经被东哥插入了，还有什么意义呢。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……不要……慢……慢点……嗯……”
　　林若曦不停地尖叫着，尖叫的同时心里也在做作斗争，在犹豫是让东哥停下，还是让东哥继续下去。
　　她心里面对于被男人爆菊并不是说十分的抗拒，只是因为有些害怕而已，如果不是因为怕太疼太痛苦，她是很愿意尝试一次的，爆菊也算是性爱的一种，她的性格本就很开放，而且也很大胆，只要是能让她舒服的做法，她内心里都想尝试一下。
　　东哥自然不知道林若曦此时的想法，还以为林若曦被他高潮的挑逗技术征服了，心里面正沾沾自喜，殊不知，这一切其实都是林若曦纵容他这样做的而已，虽然觉得时机差不多了，可以尝试着把肉棒插进林若曦的菊花里，但他还是有点担心怕林若曦受不了，更怕惹恼了林若曦，心里不害怕那是不可能的，但越害怕，他就越想要这么干。
　　不管是男人还是女人，只要是人，心里都会有欺软怕硬的因素在，很多人不屑去欺软怕硬，不代表他们心里就不存在这种想法，东哥深深的明白这一点，直播了这么久，有辉煌的时候也有低落的时候，辉煌的时候，他更是都快发展到娱乐圈了，就连一些有知名度的明星都会来他的直播间做客，可现在呢，他的人气没那么高了，他请不到任何明星来直播间做客的。
　　直播这个圈子和娱乐圈区别不大，都是为了利益可以不顾一切的地方，以前的他在大男子主义的作用下，认为只有男人玩女人的份，是不可能被女人玩的，可现在他早已经看透了，有权有势的男人可以把美女当成母狗养着，玩腻了就踹了换一个，而女人也同样是如此，在真正那些有权有势的女人眼中，男人不过也就是那些女人的宠物罢了，她们甚至比男人更冷酷，男人玩腻了女人，也只是不搭理女人，换下一个罢了，还不至于做的太过分，而女人却是喜怒无常的，很容易生气，只要一生气，那些男宠就要承担她们得怒火。
　　娱乐圈的小鲜肉很多，为什么有的可以迅速火起来，有的却不行呢，就算是火起来了，有时候却突然就不行了，这就是原因，靠那些无脑的脑残粉支持就能火起来，那只是天方夜谭罢了，这些事情，东哥现在看的非常透，所以他才不想和林若曦走的太近了，在他眼里，林群曦就是有权有势的女人，是他这一辈子都无法企及也得罪不起的女人。
　　如果不是今天看到林若曦和别的男人在一起刺激到他了，他不会这么冲动的就决定和林若曦发生关系，他已经想好了，这次过后就远远的离开林若曦，尽量不出现在林若曦面前，当然，也不是说就不和林若曦联系，除非林若曦主动找他，只要找他，他是有求必应的，不找他，那他就不碍林若曦的眼，经常出现在林若曦面前，只会让林若曦更快的厌烦他罢了，女人喜新厌旧的程度可是比男人有过之而无不及的啊，现在的社会，哪个男人要是还认为女人是软弱的，容易拿捏的，那可真是个傻逼啊。
　　东哥把手指从林若曦的嫩屄里抽了出来，改用大拇指按在林若曦的阴蒂上揉按着，林若曦的淫水哗哗的从嫩屄里流了出来，屁股下面的床单湿了一大片，双腿在往一起收缩，很明显这是快要高潮了，他双手的动作立马加快了起来，而且就连嘴也用上了，脑袋趴在林若曦的屁股上伸出舌头猛舔着林若曦白嫩挺翘的屁股。
　　这一连串的刺激下，林若曦的快感瞬间就升到了顶点，白嫩的屁股猛抖，嫩屄和菊花更是猛烈的收缩夹紧，小脸上的表情也丰富多彩起来，双手仅仅的抓着床单拼命尖叫着：“啊……喔……好爽……来了……啊……啊……嗯……啊……”
　　东哥的手指从林若曦的菊花里抽了出来，双手揉捏着林若曦白嫩的屁股用力掰开，使林若曦的菊花分开成一个小洞，但由于高潮的原因，那个小洞还在不停的蠕动着，诱人至极，他套弄了几下肉棒后，把龟头顶在林若曦的菊花上摩擦着，试探着问道：“若曦，要不要插进去试一下？”
　　听到东哥的话，林若曦的屁股颤动了一下，她现在也不知道该不该让东哥的肉棒插进菊花里，本来是不想的，但现在她的心已经有点松动了，没有马上回复东哥，而是在思考着要不要尝试一次。
　　东哥见林若曦既没有答应也没有拒绝，他心里一阵兴奋，知道肯定有戏，女人只要不拒绝你，那离答应你就不远了，他继续用龟头摩擦着林若曦的菊花，诱惑着说道：“我轻一点，你要是觉得不舒服，我就不往里插，试一次好不好？”
　　林若曦心想着，就算自己这次不尝试肛交，早晚也是会尝试一次的，既然肯定会尝试一次，那早晚好像也没什么区别啊，她了没有要把什么第一次留给自己未来的老公那种思想，下定决心后，她低声说道：“你轻一点，我怕疼。”
　　“好，好。”东哥兴奋的说道。
　　他刚准备插入，就听林若曦再次说道：“等，等一下。”
　　“怎么了？”东哥紧张的问道，以为林若曦要反悔了呢。
　　林若曦没有说话，而是翻了个身躺在床上，还扭动了一下娇躯，觉得很舒服后再说道：“那个姿势我不舒服。”
　　东哥这才明白林若曦的意思，他赶紧拿过枕头垫在林若曦屁股下面，使林若曦屁股抬高一些，菊花可以更凸显出来，他分开林若曦修长的美腿，将肉棒抵到林若曦的嫩菊口后，立时察觉到林若曦有多紧张，因为之前玩弄林若曦菊花的时候，林若曦的菊花虽然也会收缩但也没收缩的这么频繁，但这一次，他的龟头分明感受到，林若曦从未有男人插入过的粉嫩菊花，在剧烈的收缩着，仿佛如同她此刻急促的呼吸一样。
　　东哥没有急着插入，而是看着将脑袋扭到一边，满脸通红的林若曦，低头柔声道：“我会温柔一些，慢点插进去，你放松就好。”
　　“嗯。”林若曦低声应道。

第187章
　　东哥一只手抚摸到林若曦浑圆高耸的玉乳轻轻一揉，能感受到绵软滑腻的乳肉弹性是多么的惊人，他深吸一口气，揉捏林若曦玉乳的同时，另一只手扶着肉棒顶在林若曦的菊花上，胯下微微用力往前一顶。
　　“啊……”
　　林若曦挺起酥胸呻吟着，眼眸睁开，与正在试图插入她菊蕾中的东哥目光对视，她浑身颤抖了着，有些许的抗拒。
　　“别怕，放松一点。”东哥俯身亲吻着林若曦的脸颊柔声安慰道。
　　这句话多少还是起了一些作用的，东哥又感受到林若曦紧缩的嫩菊又慢慢松开，他滚圆粗大的龟头紧紧抵着林若曦紧窄的菊花上，肉贴着肉，可这朵雏菊如今却慢慢松开了束缚，意味不言而喻。
　　“若曦，我来了。”东哥说了一声，略微用力往前一顶。
　　“啊……疼……”
　　菊花马上要被插进去了，林若曦发出一声尖锐的叫声，娇躯猛烈的颤抖着往后缩了一下，东哥的龟头也立马离开了她的菊花，她脸上更是露出了略显痛苦的表情。
　　东哥也知道林若曦肯定会疼，这种疼可能都不亚于破处，他没有再继续行动，而是用手指拨弄着林若曦的小乳头，从而让林若曦减少一些疼感。
　　缓了一会儿，疼感消退了好多，随着东哥的挑逗，她的欲望也跟着升腾，轻轻扭动了一下屁股小声说道：“慢点……你慢点插……会疼……”
　　“好的。”东哥说道。
　　他再次试着像刚才那样想把龟头插进林若曦的菊花，可这一次却插不进去，可能是因为林若曦太紧张了，菊花一直紧紧的闭着，东哥还在继续努力，他咬着牙，喘着气，脸上露出奋力前行的兴奋神情，正用着胯下的龟头，一直尝试性的顶开林若曦紧窄娇嫩的菊蕾，虽然林若曦现在没多少人认识，那是因为林若曦才刚刚回国，以后肯定是人人仰慕的存在，现在却赤裸的躺在床上，娇喘着，被他用肉棒顶着嫩菊，这种即将将若曦爆开嫩菊，让她在自己胯下挣扎呻吟，猛烈抽插她菊蕾的刺激感，根本没有男人能拒绝。
　　东哥刺激得魁梧的身躯一直在颤抖，大口的喘气，双手紧紧搂住林若曦的纤腰，不断挺腰往前，龟头顶着林若曦的嫩菊，想要破开她娇嫩的雏菊，彻底占有她，让林若曦紧窄娇嫩的后庭习惯他肉棒的粗大。
　　“我……”
　　林若曦脸颊憋得通红，菊花被男人圆润有力的龟头紧紧顶住，让她难受得无法呼吸，张着嘴，仰起臻首，秀美的天鹅颈浮现青筋，脑海内空白一片，想说点什么，又不知道该说什么。
　　强烈的欲望让她全身酥软发麻，东哥用龟头破开菊蕾的恐惧感在慢慢的消失，她见东哥一直插不进来，内心里其实已经有点想要放弃了，嫩屄里痒痒的更想要被插，可这个精壮有力的男人将龟头抵在她菊蕾，还在持续不断的用力。
　　见实在插不进，东哥缓了一口气，顶弄林若曦嫩菊的力道放松，林若曦未经人事的雏菊实在是太紧了，又死死的锁住，东哥能感觉到，自己龟头也就破开了一点点的空间，将林若曦紧窄的菊门撑开小小的孔洞。
　　想要进入其内，将林若曦爆菊，还得靠其他方法，他安慰着说道：“若曦，别怕，松一松，你太紧张了插不进去。”
　　他又低头去亲吻林若曦，软舌与林若曦的香舌缠绵，让紧张不安的林若曦快些放松下来，大手慢慢抚摸在林若曦赤裸的身子上，擦了擦额头上的汗，爆若曦的嫩菊，还真是一项体力活啊。
　　东哥不停地亲吻着林若曦，腰往后撤了少许，胯下粗大的龟头终于离开他渴望许久的林若曦嫩菊，让林若曦得以喘息片刻，紧紧收缩的嫩菊，颤抖半晌后，终于微微绽放开来。
　　“若曦。”东哥亲吻着林若曦的脸颊柔声叫道。
　　林若曦急促喘息，酥胸上下起伏，高耸的乳峰颤颤巍巍，顶端上的两粒小乳头早已涨硬，嫣红粉润的模样可爱诱人，受不住诱惑，东哥弯下腰，张开嘴就含住林若曦的乳头，大嘴将林若曦一小半的乳肉都被含住，再用力一吸。
　　“啊……”
　　林若曦仰起头、挺起酥胸呻吟着，乳头被东哥含在嘴里，被灼热异常的口腔包围，乳尖儿承受滚烫的热量，又被东哥用力吮吸，吸得她魂儿都飞出体外，浑身瘫软的她，菊花也不禁在慢慢松软着，下一刻，东哥那硕大的龟头再次顶在了她的菊花上，然后用力往里一顶。
　　“啊……”
　　林若曦张目结舌，只觉得一颗心都被东哥的龟头顶到嗓子眼，强烈的顶撞挤压感从菊花上传来，那火热的龟头，几欲要将她的菊花顶穿。
　　“若曦，别怕。”
　　东哥喘息着说道，及时的他也没法保持淡定，自己马上就要爆了林若曦娇嫩菊花了，刺激得他都快要发狂了，高度让他不可企及的林若曦就躺在他的身下张开双腿，被他的龟头顶得睁大眼睛陷入失神的状态，嫩菊在拼命收缩对抗他，但东哥可不是急性子，他对女人特别的有耐心。
　　龟头再次撤离若曦的嫩菊，让林若曦得以缓一气。
　　菊门的压迫感消失，林若曦逐渐回过神，湿润的双眸看向东哥，虽说和东哥也不过萍水相逢罢了，但东哥的能力和温柔让她沉迷其中，就是因为东哥没有让她感受到任何的不适感，所以她才同意让东哥这样做，殊不知，东哥也只是对她比较温柔罢了，粗鲁的情形她还没有见到呢。
　　“若曦，我来了。”
　　东哥低声说了一句后，再次挺着肉棒上前，粗大的龟头又一次抵在林若曦紧窄的嫩菊上，这一次他不准备再给林若曦喘息的机会了，而且这次他感受到了不一样，林若曦的菊花在紧紧的收缩一次后，竟然很快的松弛，在颤抖中，菊门缓缓打开，软软的任由他的龟头挺进。
　　东哥岂能不明白这意味着什么，意味着胯下的林若曦，已经不再畏惧他这根粗大的肉棒，意味着他的肉棒可以插入，将清冷绝美的林若曦的嫩菊撑开，畅快的插入到若曦的菊腔内，也意味着，接下来，他可以畅快的操干林若曦的菊花，林若曦的嫩菊被他的龟头一点一点的往前插入，撑开，直至……
　　“啊……”
　　林若曦害怕的尖叫着，娇躯又剧烈颤抖，东哥脑海内的疯狂妄想止住，喘了口气，耐心的等林若曦颤抖稍定，才又往前，慢慢的往内插，一颗硕大的龟头，缓缓破开林若曦紧窄娇嫩的菊门，撑开林若曦的嫩菊门口，龟头顶入到林若曦最羞耻的地方。
　　林若曦又在疯狂颤抖，她脸颊通红，双手紧抓着床单，紧张得一直摇头，她能感受到，东哥的龟头已然撑开她的菊花，将她紧紧闭合的菊花撑出一个小小的孔洞，她畏惧的收缩菊门，颤抖的呻吟想要抗拒，可那小小的肉洞，依旧无法闭合，在东哥龟头的有力顶弄下，她菊门的肉洞，还在缓缓的打开，羞得林若曦满面通红，左右摇摆着脑袋。

第188章
　　随着东哥的进入，感觉变得越来越清晰，东哥那火热的龟头慢慢顶开她的菊花，那根粗大的肉棒，一点一点的插入她菊花内，她菊门的每一处肉褶，都在与这根肉棒发生剧烈的摩擦，紧紧的缠住它，可依然被肉棒缓慢而有力的插入，顶得她扬起了头，大口大口的喘息着。
　　虽然龟头已经插入了，但林若曦的菊花还是太紧了，林若曦的嫩菊紧窄程度，让东哥不得不停下来，粗重的喘气着，维持龟头顶开菊花一个肉洞的姿势。
　　这样一点点插入，别说林若曦难受了，东哥也是非常的难受，他很想不顾一切狠插进去，可他就是不敢这么干啊，深深的喘息了几次，让自己躁动的情绪平稳下来一些，这才开始缓缓的抽送起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……好涨……啊……不要……疼……啊……”
　　虽然只是被东哥的龟头抽插着菊花，但林若曦依旧被插的不知所措，语无伦次的尖叫着。
　　但女人是真的疼痛，还是享受中有点疼感而已，东哥还是能分辨清的，他很清楚林若曦现在虽然会有点疼，但绝对不是那种难以忍受的疼，只是舒爽中有些疼罢了，虽然他没有因为林若曦的喊叫就停下，而是继续用龟头抽插着林若曦的菊花，抽插的过程中也试着往林若曦菊花的更深处插去。
　　慢慢的，林若曦的尖叫声也逐渐平稳下来，已经适应了他这样的抽插，他觉得时机已经差不多了，就温柔的问道：“若曦，我插深一点可以吗？”
　　“嗯，轻点。”林若曦低声说道。
　　得到了允许，东哥激动的腰部移动，肉棒猛的一下向前挺进。
　　硕大的龟头终于完全破开林若曦的菊门，粗大的肉棒爆开嫩菊，一大半棒身都插入了林若曦的菊花里。
　　“啊……”
　　林若曦白皙娇嫩的身子猛地哆嗦，发出一声凄惨的尖叫声，娇躯渗出一层香汗，晶莹玉润的脚趾绷紧，菊门紧缩，娇嫩的菊门肛肉死死的箍住了东哥的棒身。
　　东哥低头看着自己的龟头没入到林若曦的嫩菊里，黝黑粗壮的肉棒，直直插入在林若曦雪白浑圆的两瓣屁股中，龟头消失在林若曦菊花里，菊门处隐约可见一圈透明的肉环，紧紧的箍住他黝黑的棒身画面已然说不出的刺激淫糜，但让他更兴奋的是林若曦被被爆菊的这一刻，绝美的脸上所露出的震惊，羞涩，哀凄，在颤抖中，嫩菊无奈的咬住他的肉棒，被硕大的肉棒插得全身都在打颤，浑圆的双乳也一直在颤抖，那粉嫩的嫩屄也在不断的收缩夹紧，连带她的菊门也在不断收缩夹紧，含咬着他剧烈跳动肉棒。
　　东哥没有敢马上就开始抽插，良久后，林若曦雪白娇躯的剧烈颤抖才慢慢停止，酥胸不断上下起伏，两粒殷红的葡萄在空气中荡漾不止。
　　“若曦，舒服吗？”
　　东哥含笑问道，手指慢慢抚摸林若曦玉乳和乳尖，让林若曦的欲望继续被点燃。
　　林若曦的眉头紧紧的皱着，她被插的意识都有点恍惚，更是说不上来是什么感觉，舒服吗，并不是十分舒服，不舒服吧，也不是，感觉很奇妙，一时之间，她也不知道该怎么形容这种感觉。
　　东哥见林若曦一直皱着眉头不说话，他也有点慌了，以为是自己判断错了，心虚的问道：“若曦，我是不是弄疼你了？”
　　林若曦的意识缓缓回归，菊腔之内，又满又涨，东哥火热的肉棒插在她体内，却又不是插入她的嫩屄里，而是插在她的菊花里，让本就很开放的她都羞得满面红晕，一颗心飞快跳动，菊蕾之内又热又涨，难受异常，有种想让东哥肉棒赶快动一下的强烈感觉，她不好意思的说道：“还，还好。”
　　“是不是有点难受，感觉怪怪的，可又觉得，很刺激，有种不一样的舒服感？”东哥再次问道。
　　“嗯。”林若曦低声回道。
　　“那我动一下？”东哥问道。
　　“嗯，慢一点。”林若曦说道。
　　东哥开心的笑了，笑的很是淫荡，他双手按住林若曦的双腿，开始缓缓的抽插起来，肉棒把林若曦的菊花撑的大开，那紧窄的程度比嫩屄有过之而无不及啊。
　　“喔……啊……啊……啊……啊……”林若曦张开嘴尖叫着，全身更是随着东哥的抽插不停颤抖着。
　　插着林若曦嫩菊的东哥，分明感受到林若曦的菊门在紧紧收缩，死死的咬住他的棒身，火热湿润的菊腔含住他的龟头，让他舒服都想射了，他心里明白，林若曦还是很紧张，此刻正是深感刺激的时候，所以菊花才会死死的咬住他的肉棒，他一边抽插一边安抚道：“若曦，别紧张，放松一些。”
　　东哥感受到，在他说完这句话后，林若曦不仅没有放松，菊花反而又紧紧的收缩了一下，半晌后才软绵绵的松开，随着林若曦菊花缓缓的松开，他抽插起来也不那么费劲，所以他抽插的速度也在逐渐的加快，虽然没有把肉棒全部插进林若曦的菊花里，但已经快了，大半个棒身都陷入在林若曦的菊花里。
　　林若曦在哆嗦，嫩屄在收缩，一双美足在乱踢，腰肢不停扭动着，随着东哥肉棒越插越快，越插越深，她的反应也变的激烈起来，尖叫声更是变得慌乱起来“啊……啊……不要……慢点……啊……疼……好难受……啊……”
　　东哥没有停下，到了这种紧要的关头，他也没法变得像之前那么冷静了，肉棒在林若曦的菊花里快速的进出着，突然间，他感觉到射意越来越强烈，但他又不想在这个时候停一下，一咬牙，肉棒猛的往林若曦菊花的深处插去。
　　“啊……”
　　东哥的这一下深插，插的林若曦发出一声凄惨无比的尖叫声，插得林若曦抬起了纤柔的腰肢，嫩屄迎天抬高，粉的嫩屄猛地喷出一股甘甜的蜜液，他都看待了，没想到自己这一下深插，居然把林若曦插的直接潮喷了啊，但随即他就感觉到不妙，因为自己也要射了，他不想这样冲动的直接射在林若曦的菊花里，就哆嗦着拔出肉棒，紧窄的菊门与棒身拉扯，肉与肉摩擦，在他抽出肉棒的瞬间，让林若曦的喷潮更加剧烈。
　　东哥也在颤抖，他双眼通红，满头是汗，一双手抓住林若曦的屁股，肉棒刚刚抽出来，一大股的精液就喷射而出，射在了林若曦的嫩屄还有菊花上，一股接着一股，射得他脊椎骨都在发麻。
　　两人这一次的高潮来的都是如此的快，而且还是同时高潮的，两具肉体倒在床上休息了许久，才逐渐的平稳下来，东哥伸出手把林若曦搂进怀里，看着林若曦的俏脸笑着问道：“若曦，刚刚感觉怎么样？”
　　“我也说不上来，又难受又舒服。”林若曦小声说道。
　　“疼吗？”东哥问道。
　　“刚开始有点疼，后面还好。”林若曦说道。
　　“你是第一次，还没有适应，多来几次就好了，要不要再试一次。”东哥笑着说道。
　　“我才不要，后面现在还很涨，很难受。”林若曦赶紧摇头说道。
　　她可不想再来一次了，至少今晚是不想再来一次了，菊花现在还肿胀难受呢，怎么也得缓几天才行。
　　东哥一个翻身在林若曦压在身下，坏笑着说道：“后面不行，那前面总可以吧。”
　　说完就要去吻林若曦，林若曦双手推着东哥的胸膛说道：“先等一下。”
　　“怎么了？”东哥问道。
　　“出了一身汗，好难受，先去洗个澡。”林若曦说道。
　　“一起吧。”东哥笑道。
　　翻身下了床上把林若曦横抱起来就向卫生间走去。

第189章
　　洗澡的时候，东哥又开始对林若曦上下其手，两人在卫生间里又做了一次，回到房间后，或许是太累了，两人抱在一起就睡了过去，睡醒了就继续做，累了就睡，林若曦被东哥折腾了一晚上，但她没有再让东哥插菊花，被插了一次后，她的菊花一直都有点疼，东哥对菊花也没有特殊的兴趣，能爆了林若曦的菊花他就已经很满足了。
　　半个月后！
　　林若曦正无聊的坐在办公室里，自从上次和东哥激情过后，她就没有再找过东哥，而东哥也没有再找过她，心里倒也没什么失落，本来就是为了欲望才发生关系而已，通过透明的玻璃窗，她看到江若雪和柳静瑶一起来上班了，她赶紧跑了出去看着柳静瑶问道：“瑶瑶姐，你不是怀孕吗，怎么还来上班啊。”
　　柳静瑶微笑着看向江若雪，江若雪却一转头不看柳静瑶，柳静瑶转过头说道：“在家待着实在无聊，就来集团看看。”
　　“肚子怎么没大呢。”林若曦好奇的抚摸着柳静瑶的小腹说道。
　　“才两个多月，哪有那么快啊。”柳静瑶笑道。
　　林若曦发现江若雪的表情有点不对劲，她在两人的脸上分别看了看问道：“你俩是不是有什么事瞒着我啊。”
　　“我俩能有什么事，赶紧工作去。”江若雪说道。
　　说完后没有再理会林若曦，拉着柳静瑶向办公室走去，林若曦转头看向两人，感觉有点奇怪，都又说不上哪里奇怪，突然间，她注意到江若雪今天穿的是黑色的丝袜，她记得江若雪是不喜欢穿黑色透明丝袜，尤其是上班穿制服的时候，要不不穿丝袜，即便穿也是肉色的，今天居然穿的是黑色的。
　　她哪里知道江若雪和柳静瑶今天都没有穿内裤，所以江若雪才会穿一条黑色的丝袜，这样更有安全感一些，本来江若雪是想穿一条不透明的黑色丝袜，可她家里黑色的丝袜本来就特别少，也只有两条透明的。
　　江若雪拉着柳静瑶进入办公室后把门关上，瞪着柳静瑶说道：“我真是疯了，居然陪你干这么荒唐的事，你千万别和若曦说，那丫头嘴可不把门。”
　　“放心吧，我谁都不会说的。”柳静瑶说道。
　　“你了真是大胆啊，穿这么短的裙子居然连丝袜都不穿。”江若雪说道。
　　“又不会被人看到，怕什么啊。”柳静瑶笑道。
　　“万一被人看到了怎么办。”江若雪说道。
　　“放心吧，我心里有数的。”柳静瑶说道。
　　“就这一次，以后你别再找我干这种事，提心吊胆的。”江若雪说道。
　　“嘿嘿，你有什么感觉啊？”柳静瑶问道。
　　“除了心跳很快，没其他的感觉。”江若雪说道。
　　“没感觉到很凉快吗，尤其是走路的时候，很刺激啊。”柳静瑶说道。
　　“我穿的丝袜，可没有你感受的那么强烈。”江若雪说道。
　　就在两人窃窃私语的时候，响起了敲门声，可能是比较心虚吧，两人都被敲门声吓的一激灵，江若雪拍了拍胸脯说道：“进来。”

第190章
　　一个小姑娘推开门走了进来，这个小姑娘是江若雪的临时秘书，因为柳静瑶休假了，要很长时间不能工作，小秘书说道：“江总，锐锋玻璃的董事长已经到了。”
　　“他来做什么？”江若雪问道。
　　“不是约的今天要谈合作项目吗？”小秘书疑惑道。
　　她还很疑惑的翻开笔记本看了看，对啊，没记错啊，是今天上午啊，难道取消了吗，江总没有跟她说过啊。
　　“哦，我忘了，让他进来吧。”江若雪说道。
　　江若雪还真把这件事给忘记，都是被柳静瑶弄的他脑子都乱了，只记得今天要来上班，却忘记了今天还要见邓天德，真是祸不单行啊，越不想见人可偏偏又不能不见，邓天德都已经来了，她总不能连见都不见就让邓天德回去吧，邓天德再怎么说也是国内数一数二的企业董事长啊。
　　“那我先回避一下。”柳静瑶说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　“你注意点坐姿啊，可别被人家看到了。”柳静瑶在江若雪耳边一声说道。
　　“别什么话，赶紧滚。”江若雪怒道。
　　“滚，滚，马上就滚。”柳静瑶笑道，赶紧拉着小秘书离开了办公室。
　　过了一会儿，敲门声再次响了起来，江若雪深吸了一口气，让自己淡定一些，然后说道：“请进。”
　　门推开后，小秘书带着邓天德和王建两人走了进来，江若雪眉头微微皱了皱，她没想到邓天德居然会带王建过来，倒不是说邓天德带个人让她感到意外，带个秘书记录也正常，只是带着王建来让她感觉很意外。
　　其实邓天德也不想带王建过来，怕江若雪见到王建会反感，可王建听说邓天德要和江若雪谈合作，他就死皮赖脸的央求邓天德带他一起，一再的保证绝对不乱说说，把他当成秘书的角色就行，他想了想觉得江若雪这种人物都是很有度量啊，说一不二的，江若雪说那件事既然已经过去了，那就是过去了，所以他才同意了王建的请求。
　　“江总。”邓天德笑着说道。
　　“坐吧，邓总。”江若雪说道。
　　既然是要谈合作，江若雪自然不能坐在办公位置上了，几人坐在了沙发上，小秘书给每人倒了一杯茶水后就出去了，江若雪的双腿紧紧的并在一起，心跳的很快，生怕一不小心被邓天德和王建看到她没有内裤。
　　两人客套了几句后就谈起了合作，这次合作的内容主要是针对海外的市场的订单，雄天集团在国内用的都是锐锋玻璃，但海外的却不是锐锋玻璃，之前的合同到期了，江若雪就准备统一全部换成锐锋，这样一来不管是对雄天集团还是锐锋玻璃都有天大的好处。
　　王建坐在邓天德身边完全充当了秘书的角色，谈到重点的地方他就记一下，他不敢肆无忌惮的看江若雪，只用余光偷偷的看，虽然只是余光，江若雪也能感受到王建那火热的目光，心里更是有一种被王建看光了的感觉，让她很不自在，但她会有这种感觉一点都不奇怪，毕竟她是真的被王建看光过啊。

第191章
　　江若雪的双腿一直紧绷着，可一直保持着紧绷的状态是特别累的，但他又不敢放松，她还从来没有这么紧张过，渐渐地，额头都有了少许的汗珠，邓天德见状不由的问道：“江总，你是不是身体不太舒服？”
　　“哦，没事，最近睡的不太好。”江若雪随意说道。
　　她就这么随口一说，这话听起来也没什么问题，但在王建看来可就不一样了，心想江若雪没睡好，肯定是因为晚上被男人干的，夜生活还真是丰富啊，自从上了江若雪之后，他就已经觉得江若雪只是装的很高冷端正罢了，直到上次偶然发现江若雪没有穿内裤后，心里的想法就更加坚定了，江若雪现在在他的心里就是更高级一些的反差婊罢了。
　　王建的目光不时的偷瞄江若雪的双腿，那目光恨不得刺进江若雪的双腿间，他很想看一看江若雪今天有没有传内裤啊，想知道江若雪是不是有不穿内裤的特殊癖好啊，可江若雪的双腿并的太紧了，一直保持着这个姿势，真是一点都不松动啊。
　　其实这次的合作要谈的细节也不是很多，双方也没什么可争执的点，邓天德见江若雪像是有点不舒服，他也不想过多的打扰江若雪了，本来还想着请江若雪吃顿饭，看样子江若雪恐怕也不会去，就站起来说道：“江总，那我就不打扰你了。”
　　江若雪自然也跟着站起来说道：“嗯，慢走。”
　　而在她站起来的那一瞬间，双腿终于是稍微松动了一点，也就是这一刹那的瞬间，眼尖的王建直接看向了江若雪的双腿间，他只看到了漆黑一片，实在是太短促了，他也不能确定江若雪有没有穿内裤，或许没穿，或许穿的事黑色的内裤。
　　小秘书带着邓天德和王建离开了，江若雪这才松了一口气，伸手擦了擦额头的汗珠，回想着刚刚和邓天德谈话的过程，自己应该是一点纰漏都没有，这才放下心来。
　　邓天德和王建下了楼，两人也是长舒了一口气，邓天德说道：“江总的气场还真是强啊，我在她面前说话都不敢大喘气。”
　　“是啊，我连看她都不敢。”王建也跟着说道。
　　“你回去公司吗？”邓天德问道。
　　“我就先不回去了。”王建说道。
　　“少在外面给我惹事。”邓天德警告道。
　　“放心吧，舅舅，不会的。”王建笑道。
　　邓天德离开后，王建在雄天集团的大楼下转悠着，他现在其实已经没有那么怕江若雪了，觉得只要自己不做出超过江若雪底线的事情，江若雪也不会真的拿他怎么样的，转悠了一会儿，突然眼睛一亮，再次进了雄天集团的大楼。
　　江若雪坐在位置上闭目养神，至于柳静瑶去哪了她也懒得理会，不在乎就是在和林若曦聊天，可刚闭目养神了一会儿，敲门声又想了起来，她睁开眼睛说道：“进来。”
　　“江总，锐锋玻璃的王经理想要见你，说有事找你，要见吗？”小秘书走进来问道。
　　“那个王经理？”江若雪疑惑的问道。
　　“就是刚刚和邓总一起来的那个王经理。”小秘书说道。

第192章
　　江若雪很疑惑这个王建怎么又回来做什么，找她能有什么事，莫非邓天德忘记了说什么又让王建上来说一声，但觉得不可能，如果正是如此，邓天德肯定会亲自上来，她也想不到了王建找她干嘛，但既然都上来了就再见他一面吧，于是说道：“让他进来吧。”
　　王建就在门口等着，小秘书打开门让王建进来了，他离开后随手把门关上了。
　　“你又上来找我有什么事？”江若雪问道。
　　“刚刚在下楼，我舅舅把签合同的事情交给我了，我寻思还没走，就上来问一下江总哪天方便签合同，我到时候直接过来。”王建说道。
　　“这周恐怕不行，就订在下周三下午两点吧。”江若雪说道。
　　“行，到时候我准时过来。”王建说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　说完后，江若雪就闭上闭目养神，可她却没有听到开门的声音，就睁开了双眼，见王建还没有离开，皱眉问道：“你还有事？”
　　“也没什么事，这不是快到饭点了吗，就是想请你吃个饭。不知道可不可以。”王建说道。
　　江若雪才不相信王建只是想请她吃饭，肯定又动什么歪心思了，她对王建的感觉其实很复杂，明明王建这种类型的男人是她最讨厌的类型，可自从那次冲动和王建发生了关系后，讨厌的情绪其实也降低了不少，至少不会连见都不想见王建，她看着王建问道：“真的只是想请我吃饭？”
　　“是啊，不，不然呢。”王建心虚的说道。
　　江若雪轻笑了一下，看王建的表情她就知道王建这是又动了花心思了，知道了王建的心思后，她不是厌恶，反而轻松了起来，也不知道是从什么时候开始，她好像渐渐的有点喜欢这种男人在她身上花心思的感觉了，可惜的是这个男人居然是王建，她没有生气，也没有直接赶王建离开，而是准备再敲打一下王建，于是说道：“你先坐一会儿吧。”
　　王建听到江若雪的话，心里顿时一亮，有戏啊，赶紧坐在沙发上等着，江若雪从座位上站起来走了出来，走到咖啡机旁边打着咖啡问道：“喝咖啡吗？”
　　王建见江若雪亲自为他打咖啡，简直太受宠若惊了，这让他怎么承受得了啊，赶紧站起来跑过说道：“江总，我自己就好。”
　　王建有点太激动了，咖啡打的有一点满，而且他因为太激动手也有点颤抖，一不小心，咖啡居然撒了起来，撒到了江若雪的衣服上，他吓了一跳，赶紧放下咖啡手忙脚乱的帮江若雪擦是咖啡，更是慌张的说道：“对，对不起，江总，我不是故意的。”
　　“不用你擦，我没事。”江若雪叫道。
　　可她叫的明显晚了啊，王建的双手已经在她身上擦拭了，令她感到羞耻的事咖啡撒的位置刚好在胸部附近，王建手忙角落的一下子碰到了江若雪的胸部，那柔软的触感令王建的脑袋轰的一下，处于男人的本能，他竟然没有直接把手拿开，反而轻轻的握了一下。
　　“啊……你……”

第193章
　　江若雪惊叫一声退后，努目瞪了王建一眼，然后转过身背对着王建用手擦拭着身上的咖啡。
　　王建呼吸开始急促起来，想到刚刚那柔软的触感，再想到上次操江若雪时的情形，肉棒迅速硬了起来，但他还没有失去理智，心里很清楚得罪了江若雪会付出什么代价。
　　就在这短短的时间内，他的大脑飞速的运转着，想着该怎么办，想着那次在卫生间里猥亵江若雪的情形，还有操江若雪时的情形，让他瞬间抓住了一个重点，那就是在他很强势的时候，江若雪反而非常的老实听话，他的眼睛瞬间一亮，觉得不如强势一点说不定会有意想不到的效果，但这样做是冒着极大的风险的，但他这个已经有点精虫上脑了，所以一咬牙，决定赌一把，一步上前，身体直接贴在江若雪的后背上，从背后抱住江若雪。
　　江若雪吓了一跳，没想到王建这么大胆，居然敢在她的办公室里轻薄她，她挣扎的叫道：“你干什么，快放开我。”
　　王建没有松开江若雪，都已经迈出了这一步，他就不能退缩了，肉棒顶在江若雪的屁股上摩擦着，双手更是往上一伸，直接握住了江若雪的酥胸狠狠的一揉，脑袋埋在江若雪粉嫩的脖颈里说道：“江总，我天天都在想你，我真的有点忍不住了，再给我一次吧好不好，我以后什么都听你的。”
　　“啊……不要……不行……”江若雪挣扎着叫道。
　　她也不能叫的太大声了，即便办公室的隔音效果很好，但她也害怕会被外面的人听到，王建的双手抱的很紧，她被王建这么一弄，身体本来就有点软，根本挣扎不开。
　　王建太懂的怎样让一个女人软下去了，女人的禁区就是骚屄，骚屄只要被男人摸了会有两种结果，一是真的极度抗拒，会剧烈的挣扎，二是挣扎的很弱，慢慢变得不再挣扎，他另一只手直接往下伸去，怕江若雪阻止，所以他的手非常的快，一下子就伸进了江若雪的裙子里按在江若雪的嫩屄上。
　　“啊……你……不行……啊……拿出来……”
　　江若雪惊慌的尖叫道，双腿更是一软，身子都矮下去一截，嘴角叫着让王建把手拿出来，可双腿却紧紧的夹住了王建的大手。
　　那一瞬间的触感让王建确定了一件事情，江若雪没有穿内裤，只穿了丝袜，他心里欣喜异常，这个闷骚的小骚货，居然真的没有穿内裤啊，肯定是想被男人干了，他伸出舌头舔了一下江若雪的耳垂，舔的江若雪脖子缩了一下，在江若雪耳边说道：“江总，你双腿夹的太紧了，我手拿不出来啊。”
　　江若雪这才察觉到这一点，顿时羞愤不已，赶紧把双腿松开一些，可她双腿一松开，王建的大手并没有拿出来，而是把大手掌直接覆盖在她的嫩屄上狠狠的一揉，刺激的江若雪浑身一颤，双腿再次夹紧，脖子往后一仰，情不自禁的呻吟了一声：“啊……”

第194章
　　王建没有停下，双手齐动，挑逗着江若雪身上两处最敏感的部位，而且肉棒也贴在江若雪的屁股上摩擦着，可谓是三管齐下，一下子就把江若雪搞的软趴趴的不再挣扎了，见江若雪不挣扎了，他得意的问道：“江总，再成全我一次吧，好不好。”
　　江若雪抿着嘴压抑着自己的呻吟声不让自己叫出声，身体里的欲望在暴涨，脑海里已经被欲望占满，差一点就同意了王建的要求，仅有的一丝理智阻止了她，告诉她不能同意王建的要求，这可是在她的办公室，她怎么可以在自己的办公室里和男人做那种事呢，她摇着头说道：“不……不行……”
　　王建丝毫不害怕这个时候会有人突然进来看到这一幕，这可是江若雪的办公室啊，谁敢不敲门就直接闯进来，进来之前肯定是要先敲门的，就算有人敲门了，也得江若雪同意，外面的人才敢进来，到那时候他再停止完全来得及。
　　江若雪之所以没有强烈的挣扎阻止王建，一是因为她心里也非常清楚不会有人突然闯进来，再就是对于王建这种强势的侵犯，她居然感觉来的特别快，其实说一千道一万，根本原因就是她被王建干过了，女人的身体对韩干过自己的男人来说都不会有抬强烈的抗拒。
　　王建依旧在挑逗着江若雪，他感觉到江若雪被他摸的已经来感觉了，嫩屄都湿了，他把手往上一伸，直接从黑丝的边缘伸了进去，大手和江若雪的嫩屄来了一个最亲密的接触，舌头舔着江若雪的耳垂小声说道：“江总，你没穿内裤啊。”
　　“你，你小心说话。”江若雪说道。
　　“放心吧，我绝对不会说出去的。”王建说道。
　　他握着江若雪酥胸的右手也往上移动了一下，从江若雪的衣领伸了进去，直接伸进了江若雪的乳罩里握住了江若雪柔软的酥胸，手掌用力一握，握的江若雪立马伸手按住他的大手叫道：“啊……轻点……”
　　到了这一步，王建已经可以确定江若雪不会反抗他的侵犯了，但要直接在办公室里就上了江若雪的话，这个可能性不是很大，到了那一步，江若雪肯定会强烈抗拒的。
　　他也不去想那么多了，至少今天已经赚到了，也摸清了江若雪的脾气和癖好，先把江若雪搞一次高潮再说，他的中指一弯曲直接插进了江若雪的嫩屄里，紧接着就开始抽插起来，手指抽插的速度越来越快，插的江若雪的嫩屄噗嗤噗嗤直响，淫水四溅，黑丝已经湿了一大片。
　　随着王建手指抽插速度的加快，江若雪的快感一瞬间就飙升到了顶点，强烈的快感极速的汇聚在嫩屄深处的花心上，不堪重负的花心猛烈的颤抖着，泄出一股股阴精，达到了高潮，她的双腿紧紧的夹在一起，娇躯剧烈的颤动抽搐起来，嘴里更是尖叫道：“啊……啊……来了……啊……唔……唔……”
　　刚叫了两声，江若雪已经意识到自己不能肆无忌惮的大叫，赶紧用手捂住了小嘴，不让自己再发出声音。

第195章
　　不知道大家有没有这种感觉，当你约了一个人去做什么，而且这件事是你特别想去做的，你心里就是每天都在盼着这一天的到来，恨不得时间能过得快一点，王建现在就是这种状态，特别希望快点到下周三，他都快要魔怔了，这几天每天白天都去健身房锻炼身体，明明已经很累了，可到了晚上满脑子都是在办公室里侵犯江若雪的画面，怎么都无法入睡。
　　王建的心里是十分开心的，在健身房巧合遇到江若雪那一次让他确定了江若雪的态度，虽然江若雪表现的对他很冷淡，不愿意和他说话，但从中也能看出江若雪没有打算要深究办公室里发生的事，而且这两天过的也很安稳，后天就是周三了，现在唯一令他感觉到有点困难的就是签完合同后要怎么把江若雪给约出来呢，如果江若雪不愿意和他出来吃饭，那可就没有后续了啊，难不成还在办公室侵犯江若雪吗，他倒是想啊，在江若雪的办公室里干江若雪，多刺激啊，就是有点太冒险了。
　　江若雪这两天也没有睡好，也是在想着要怎么处理和王建之间的事，别看她一脸的淡定，让人看不出她有什么情绪，但心里却十分不平静，通过办公室的事情，让她觉得王建这个人不是一个好掌控的人，这种人就是一个定时炸弹，说不定什么时候就炸，她想了两三天，终于下定了决心，拿起了手机拨打了一下电话，不一会儿，手机里传来一个男声：“喂，江总。”
　　“明天有空吗？”江若雪问道。
　　“有空，有什么事吗？”男人说道。
　　“明天见面说。”江若雪说道。
　　“好的。”男人说道。
　　挂了电话后，江若雪长舒了一口气，不再去这些令她烦心的事。
　　周三上午，江若雪早早的就来上班了，今天她穿了一套灰粉色的定制西装，表面是丝质荣光的，里面穿的是一件很搭西装的白色亮面背心，裤子是九分长的，白嫩的脚踝露在外面，脚上则是穿着一双白色带着碎花边的高跟鞋，高挑的身材搭配着这身西装，很好的凸显出了江若雪高贵的丝质，男员工的目光里充满着赞赏和欲望，女员工的目光里则是充满着羡慕和暗淡，仿佛这一身西装只有穿在江若雪身上才是最合适的。
　　今天的江若雪显得格外的靓丽，而且妆容好像也更加精致了，连她的小秘书都是一脸的好奇，因为她也很少看到江若雪会穿这种颜色的职业装来上班，看着小秘书那一脸好奇的样子，江若雪好奇的问道：“你发什么呆啊？”
　　“江总，你今天好漂亮啊。”小秘书说道。
　　“你喜欢这身？”江若雪问道。
　　“好喜欢，气质绝了。”小秘书说道。
　　“那我送你两套。”江若雪说道。
　　“啊，不用不用，这套穿在你身上好看，我穿肯定是没有这个效果的，我个子这么矮，身材又不好，怎么穿的起来啊。”小秘书说道。
　　“那我给你发个奖金，你喜欢什么衣服自己去买。”江若雪说道。
　　“真的啊。”小秘书两眼放光的说道。
　　“嗯，不过，买完了要给我看看，不许拿着钱去买零食吃，看看你的小脸都胖成什么样了。”江若雪捏着小秘书肉肉的小脸说道。
　　“哎呀，好疼。”小秘书揉着小脸叫道。
　　江若雪笑着走进了办公室，这个小秘书她是真的挺喜欢的，长的很可爱，虽然呆头呆脑的，但工作特别认真，而且执行力非常好，让干什么就干什么，上班期间绝对不乱干其他的事。
　　王建今天也穿了一身高档的西装，和他的长相和气质就有点衬托不出来西装的价值了，怎么看他都不像一个职场精英，即便是穿了西装也给人一种痞里痞气的感觉。
　　下午两点左右，他来到了雄天集团，本来想着先跟江若雪大声招呼，结果一来就被要和他签约的经理拉着去聊天了，签一个这种合同自然还不需要江若雪亲自出面，两人一直聊到三点才开始签合同，签完合同又聊了一会儿，王建都急完了了啊，一直到四点，那个经理把他送到了楼下，他才摆脱了那个话痨的经理。
　　王建站在楼下有点沮丧，心想计划全部泡汤了啊，这都他妈的四点多了啊，江若雪怎么可能还在办公室啊，而且雄天集团的员工有的已经开始陆续下班，尤其是看到江若雪的那个小秘书都下班了，他更加确定江若雪肯定已经离开了，这可怎么办，打电话约江若雪的话，江若雪指定是不会出来的，他决定上去试试看，万一江若雪还在呢。
　　来到楼上后，员工并没有那么多，有点干完工作已经下班了，他来到江若雪办公室的门口没有马上敲门，而是从窗户向里面看去，然而根本看不到里面有没有人，白蒙蒙的一片，他只能试着敲了敲，可刚敲完门就听到里面传出江若雪的声音：“进来。”
　　王建激动的推开了办公室的门，看到坐在办公椅上穿着灰粉色西装的江若雪，他的眼睛一亮，笑着问道：“江总，您还没有下班啊。”
　　“你怎么来了？”江若雪问道。
　　“这不刚签完合同吗，看看你在没在，过来跟您打个招呼。”王建说道。
　　“哦，坐吧。”江若雪说道。
　　“好。”王建说道。
　　他坐在沙发上后就看到江若雪站了起来，走到饮水机那里打了两杯水过来递给他一杯，他赶紧站起来接过水，心里面充满了疑惑，因为江若雪今天对他的态度有点好啊，很不正常啊，江若雪不应该对他是这个态度的啊。
　　“你不是过来打个招呼那么简单吧？”江若雪坐在沙发上问道。
　　“我是想请江总吃个饭。”王建说道。
　　“吃饭就不必了，你有什么事就直接说吧。”江若雪说道。
　　王建一下子懵了啊，被江若雪弄的措手不及，他还能有什么事啊，不就想找机会干了江若雪吗，可他能直接说吗，他哪敢啊，可是不说的话，那他说什么啊，也没有其他的话可说的啊。
　　江若雪之所以没有离开，就是一直在等王建的到来，她断定王建今天一定会来找她的，只是没想到王建会来的这么晚，她优雅的抬起一条腿搭在另一条腿上举起杯子喝了一口水，看着水流进入江若雪那给红唇里，还是那细长白嫩的脖颈不停蠕动着，王建心里就涌起一团欲火，他狠狠的吞了一口口水说道：“江总，我……”
　　“你想为上次的事道歉？”江若雪打断王建问道。
　　“是，是的。”王建顺着江若雪的话回答道。
　　“不必了，当时你不就已经道歉了吗。”江若雪说道。
　　“江总，能不能再给我一次机会。”王建说道。
　　“什么机会？”江若雪问道。
　　“就是，就是……”王建犹豫道。
　　“想和我深入交流？”江若雪问道。
　　“是，是，再一次就好。”王建点头说道。
　　江若雪今天很奇怪，但此时的他已经想不了那么多了，只要江若雪能再答应让他操一次就好，他也不想用强的啊，这种事只要有了一次就会有下一次，女人嘛，都得哄着来，只要江若雪今天答应了他，下次也一定会答应他，长此下去，江若雪可就成了他的炮友了啊，他还不是想怎么玩就怎么玩，想怎么操就怎么操，雄天集团的董事长又怎么样，不一样是他的玩物吗，女神，呵呵，女神就是用来玩的。
　　“我可不喜欢不听话的男人。”江若雪说道。

第196章
　　“听话，我绝对听话，你说东我绝对不往西。”王建说道。
　　见江若雪已经开始松动了，他竟然大胆的坐到了江若雪的身边，然而江若雪并没有让他离开，这让他心里兴奋无比，心想着，现在我当然要听话了，先依着你，等老子操的你离不开我，把你的屄操烂了，到时候我让你听我的话。
　　“那我就信你一次。”江若雪说道。
　　“我绝对说到做到。”王建信誓旦旦的说道。
　　“嗯。”江若雪点头道。
　　王建坐在江若雪的身边，两人的身体都挨在一起，闻着江若雪身上迷人的芳香，看着江若雪那精致到毫无瑕疵的脸蛋，他已经忍不住了，一把将江若雪搂进了怀里，江若雪只是略显惊慌的叫了一声，但并没有反抗，就这样任由王建搂着。
　　王建见江若雪没有任何得反抗，他顿时心花怒放，伸手抚摸着江若雪的俏脸把江若雪脑袋掰过来面对着他，大嘴巴直接印在了江若雪的小嘴上，用力亲吻着江若雪的小嘴，大手放在江若雪的大腿上抚摸着，见江若雪的小嘴不愿意张开，他的大手往上一伸抓住江若雪的酥胸用力一握，江若雪婴咛的呻吟了一声，小嘴立马松动了一些，他的大舌头长驱直入，伸进了江若雪的小嘴里搅动起来。
　　“嗯……嗯……唔唔……嗯……嗯……”
　　江若雪身子被王建压的倾斜，一只手撑在沙发上不住的呻吟着，眼看就要倒在沙发上了，王建依旧不依不饶，终于把她压倒在了沙发上。
　　王建双手在江若雪身上乱摸着，脑袋左右摇摆着狠狠的吻着江若雪，那饥渴的样子就像一头饿狼似的，他现在的确就是一头饿狼，江若雪就是他最可口的食物，把江若雪掖在裤子里白色背心拉了出来，双手直接伸进了江若雪的背心里揉搓着江若雪的酥胸，嘴巴更是松开了江若雪的小嘴往下移动。
　　“啊……啊……别……别……嗯……等一下……”江若雪呻吟着叫道。
　　“怎么了？”王建停下来问道。
　　“别在这里。”江若雪喘息道。
　　“可我已经等不及啊，现在就想干你，没事的，我进来的时候看了，外面是看不到里面发生什么的，而且你这里隔音很好的，不会有人听到的。”王建说道。
　　“可是……”江若雪犹豫道。
　　王建听到江若雪犹豫的语气就知道有戏，能在江若雪的办公室里干江若雪，他可不愿意去酒店的，这里多刺激啊，以后江若雪只要坐在沙发上就会想到她被自己在沙发上干过，他揉搓着江若雪的酥胸蛊惑道：“你不觉得在这里做的话更刺激吗。”
　　江若雪今天之所有转变这么大，她其实有着自己的打算，像王建所说的，在这里做爱确实很刺激，而且她好像还从来没有在特殊的场景下和男人做过爱，既然心里已经有了决定要怎么处理她和王建之间的事，那干脆畅快的放肆一次，于是说道：“你去把门锁上。”
　　“好的。”王建欣喜道。
　　他赶紧从江若雪身上爬起来跑到门口把门反锁上，然后迅速的跑回来压在江若雪身上坏笑着说道：“好了，那我们开始吧。”
　　话音刚落，他都迫不及待的把脑袋埋在了江若雪的酥胸间乱蹭，双手不停地拉扯着江若雪的背心，把背心掀了起来，然后把江若雪的胸罩向上一推，一把握住江若雪的酥胸揉搓起来，动作极其的粗鲁，再一次看到江若雪这极品的美乳，他的心都快要跳出来了，大嘴巴一张就含住了江若雪的乳头一顿猛吸。
　　“啊……啊……你……轻……轻点……啊……”
　　江若雪被王建吸的乳头有点胀疼，不住的尖叫着。
　　可王建却没有理会江若雪，大手依旧用力揉捏着江若雪的白嫩的酥胸，他玩女人的时候一直都是很粗暴的，当然也只是粗暴一些而已，并不是虐待，粗暴和虐待是不同的，因为在他看来，只有粗暴的狠干女人，看着女人在他的身下哀叫求饶，那才是最爽的，但是江若雪的身份太高了，所以他上次操江若雪的时候不敢太粗暴，但这一次他想要试试看，看看江若雪能接受的底线到底在哪里。
　　王建的大手往下移动，摸到江若雪的双腿间，快速解开了江若雪的裤子，大手直接伸进了江若雪的内裤里，摸到江若雪的嫩屄，嫩屄被王建手指侵袭的江若雪整个娇躯剧烈的颤抖了一下，两条美腿忍不住的夹紧发出一声呻吟：“啊……”
　　感受着指尖传来的柔嫩快感，王建直接将整个大手覆了上去揉按着，江若雪有些酥软的身体随着王建揉按嫩屄的节奏来回起伏，王建手掌感受到江若雪的嫩屄湿意越来越重，随即开始快速的来回摩擦，偶尔还将中指插入紧致异常的阴道内急速搅动，直到江若雪的嫩屄里有些轻微的淫水声，这才把手抽了回来。
　　王建身子直了起来，双手抓着江若雪的裤子往下一拉，江若雪的裤子和内裤一起被他拉到了腿弯处，紧接着他就把江若雪拉起来让江若雪弯腰趴在沙发上，他的动作既快又粗鲁，江若雪在猝不及防下就被王建摆出了双脚站在地上，双手撑在沙发背上弯着腰撅起屁股的姿势。
　　“啪……”
　　王建快速的脱掉裤子，双手轻拍了一下江若雪白嫩挺翘的屁股发出一声脆响，抓住江若雪两片白嫩的臀瓣揉捏着，胯间雄伟粗长的肉棒坚挺的直指江若雪两条美腿之间的粉嫩屄口，硕大炙热的龟头轻轻的抵在了江若雪已经湿润的穴口，他轻轻摆动着熊腰，用龟头不断的上下摩擦，或者向那抹粉嫩中间顶撞着。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……啊……”江若雪被摩擦的不停呻吟着，白嫩的屁股更是轻微颤抖着。
　　王建找准机会，熊腰缓缓用力，将硕大的龟头坚决的送进了江若雪的嫩屄中。
　　“啊……”江若雪猝不及防的发出了一声娇柔的呻吟。
　　“喔，江总，你这小屄是真紧啊，好爽。”王建舒爽的叫道。
　　王建用力将江若雪的两半屁股向两边掰开，然后低头看着江若雪滑嫩的嫩屄被他的龟头撑开一个圆洞，一圈粉红的屄肉紧紧的箍着他的肉棒，他挺着腰来回抽动了几下就没有再动，而是仔细享受江若雪极品嫩屄的紧致火热。
　　他一边感受着江若雪敏感的嫩屄不断的分泌着淫液，一边肆意的抚摸着江若雪完美的翘臀，纤细的蛮腰，最后手臂前伸，伸到江若雪胸前，双手大张着握住了江若雪胸前一对娇嫩软弹的玉乳，情不自禁的说道：“好软好嫩，极品啊。”
　　“啊……你……你少说话……”江若雪出声道。
　　王建坏笑着却不以为意，弯着腰的江若雪玉乳显的更大，他的大手都有些无法完全掌控江若雪胸前的丰满圆润，柔嫩的玉乳不断的被他抓捏成各种诱人的形状。
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　江若雪轻声的哼叫着，然后突然发出了一声高亢悦耳的呻吟，原来正将她一对雪乳握在手中亵玩的王建，用拇指和食指捏住她粉嫩的乳头扭转拉扯起来，乳头是江若雪最敏感的部位之一，被王建这样毫不怜惜的拧扯，瞬间难以忍受，纤腰更是胡乱摆动起来。
　　“喔，好爽啊，江总是不是也很爽，你的嫩屄都夹的更紧了呢。”王建淫笑着趴在江若雪的玉背上调戏道。

第197章
　　不得不说，江若雪如果作为一个炮友的话，当真是完美无瑕，不但长相绝美，身材高挑，美腿修长，皮肤更是白皙娇嫩的让人爱不释手，更何况还拥有让男人垂怜无比的馒头屄，王建调整了一下姿势，双手收回，紧紧的掐住江若雪的纤腰，腰臀紧绷，将粗长的肉棒稍微向后抽出一截，随即全身发力，魁梧的腰臀狠狠往前一送。
　　“噗嗤……”
　　硕大的龟头摧枯拉朽的冲破了江若雪嫩屄里层层阻挡的肉壁，毫不客气的将江若雪嫩屄深处的嫩肉挤开，最后重重的顶在江若雪娇嫩的子宫口上。
　　“啊……”
　　江若雪娇躯狠狠地一颤，脑袋仰起，发出了一声高亢而又略显凄惨的尖叫声。
　　王建仰着头，双手用力将江若雪腰身向后拉，胯间死死的贴着江若雪两片白嫩柔软的臀肉，他整个人轻微的晃动着，喘着粗气。
　　江若雪的嫩屄给他带来的快感超乎他的想象，滑腻的蜜液让江若雪的嫩屄紧紧的裹住他的肉棒，被挤压到四周的嫩肉像一张张温润的小嘴，不断蠕动着吸吮龟头和棒身。
　　这个时候王建和江若雪都变得沉默无声，一时间整个房间只剩下两个人略显急促的呼吸声，王建也不急着抽动肉棒，就这么抱着江若雪轻轻摇动腰身，一双大手揉捏着江若雪胸前的玉乳，时而掐着两颗粉嫩的乳头乱扭，直到江若雪的呼吸变成了呻吟，娇嫩的嫩屄中分泌的淫液越来越多，王建终于将肉棒缓缓退到只剩半个龟头卡在嫩屄口，然后他卯足了力气插了进去，噗呲一声，肉棒再次深深插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊……”
　　这次江若雪的呻吟已经不像刚刚那样凄惨，或许已经稍微适应了一些，而是一种低沉的，娇柔的呻吟声，敏感的嫩肉被剧烈摩擦产生的爽快，和子宫口被龟头撞击产生的酥麻感让她的娇躯微微哆嗦着。
　　王建没有再有任何的犹豫，双手抓着江若雪的腰肢快速的抽插起来，办公室里顿时响起了密集的啪啪声，他每一下的抽插都是直捣花心，既狠又准，脸上的表情更是咬牙切齿的，那阴狠表情完全的表达出只有这样狠狠地操干江若雪才能发泄出他压抑的情绪。
　　“啊……啊……太猛了……啊……不要……轻……轻点……啊……”
　　江若雪被干的身体前后剧烈的晃动着，胸前那对玉乳更是摇晃不停，疯狂的尖叫着，俏脸上的表情都变得扭曲起来，此时的她都顾不上这么大声的叫会不会被外面的员工听到了，但她就是忍不住的要叫，实在是王建干的她太狠了，她不是没有试过激烈的性爱，可没有像王建这么狠的啊。
　　“江总，爽不爽，喜欢被我这样干吗？”王建兴奋的问道。
　　“啊……啊……不要……我……不行了……”江若雪摇晃着脑袋尖叫道。
　　“江总，我就是要这样狠狠操你，干死你。”王建笑道。
　　此时的他兴奋无比，膨胀的已经开始嚣张了，完全忘记了江若雪那高高在上他惹不起的身份，已经把江若雪当成了他可以随意泄欲的骚货，他从来没像这一刻这样畅快过，一下比一下狠的操着江若雪的嫩屄，仿佛人生都满足了。
　　江若雪没有精力去理会王建说什么，她的思绪已经彻底被狂暴的欲望给淹没了，高潮在逼近，嫩屄急剧的收缩着，她双腿弯曲着，双手死死的抓着沙发背疯狂的哀叫道：“啊……啊……要来了……我……不行……啊……啊……啊……”
　　江若雪的尖叫声愕然间停止了，紧接着，娇躯猛烈的颤动起来，嫩屄快速的收缩着，用力夹紧王建的肉棒，大量的阴精从花心里汹涌的喷射而出，喷洒在王建硕大的龟头上，她被送上了极致的巅峰。
　　王建扶着江若雪的娇躯向后退了一步，伸手将江若雪的嫩臀抬高，无视了江若雪正处在高潮之中，开始了极度猛烈的抽插，粗长的肉棒带着滑腻的淫液疯狂进出江若雪的粉嫩的嫩屄，粉红的屄肉被操的里外翻飞。
　　“啊……啊……不要……不行……快停下……别……我要疯了……啊……”
　　江若雪立马慌乱起来，胡乱的尖叫着，双腿弯曲的更加厉害，如果不是王建扶着她，她肯定支撑不住自己的身体，一只手臂伸到背后要去推开王建，可是她的手臂直接被王建抓住了，王建拽着她的手臂依旧勇猛的干着她。
　　“哈哈，真爽，老子以后天天这样操你。”王建得意的笑道。
　　王建最喜欢后入式，无论是站着后入，还是跪着狗交，他就喜欢从美女的身后，掰着白嫩的屁股，将肉棒狠狠的插入嫩屄，从后入的角度可以清晰看见粉红的屄肉被肉棒撑开，被操出的淫水飞溅，以及被撞击的嫩臀形成的完美弧线，伴随着疯狂的抽插，办公室里不仅响起了淫靡的撞击声和呻吟声，还有一种拍击淫液的水花声。
　　“啊……啊……啊……呜呜……啊……不……”
　　江若雪被爆操的已经有些神志不清了，呻吟声都已经带有哭腔，两条美腿不住的颤抖弯曲，白皙平坦的小腹上一根粗长的凸起清晰可见，整个下身剧烈的痉挛感连绵不绝。
　　王建把江若雪身子拉了起来，一只手握着江若雪的酥胸揉搓着，另一只手掰过江若雪的脑袋狠狠的吻了一下江若雪的小嘴里后，把手指江若雪的小嘴里，肆意的玩弄着江若雪的小香舌，江若雪太敏感了，尤其是第一次高潮才还没有彻底就被王建继续狂操，只过了不到三分钟，她就迎来了第二次的绝顶高潮。
　　“江总，你的小屄好敏感啊，真不禁操啊，你又喷了。”
　　王建趴在江若雪耳边淫荡的说道，他停止了抽插，让龟头顶在江若雪娇嫩的子宫口，仔细享受江若雪高潮喷精的快感，过了一会，江若雪的高潮终于结束，王建已经被刺激的有了些射意，但他并不打算这么轻易的交一次货，他抵着江若雪屁股狠狠的一顶，然后迅速后撤将整根肉棒瞬间抽出，松开了江若雪的身体。
　　“啊……”
　　没有了依靠的江若雪瘫软无力的瘫倒在地板上，水润的红唇间发出一声较弱的呻吟，精致的俏脸上满是潮韵，此时的她衣衫不整，样子凄惨，一看就知道是被男人刚刚蹂躏完，而且是被狠狠的蹂躏了一番。
　　王建坐在沙发上，伸手将江若雪拉到身边，抬起江若雪的脑袋，张开大嘴狠狠的吻了上去，江若雪也没有任何拒绝的动作，香舌轻吐，任由王建噙着她滑腻的小香舌肆意的搅动。
　　王建一边吸吮着江若雪的红唇，一边将江若雪的背心和胸罩扒了下来，江若雪晶莹娇嫩的雪肤全部赤裸的暴露在空气中，他搂住江若雪的香肩，舌头轻轻舔舐着精致的锁骨，一只大手不断揉捏着傲然耸立的白嫩雪乳，那美妙的触感让他的欲火愈发炽热起来。
　　王建分开腿往后做了坐，上身靠在沙发背上，胯间的肉棒坚挺耸立着，他伸出手扶住江若雪的脑袋，坚定不移的朝两腿之间按去，火热粗长的肉棒在江若雪的俏脸上来回磨蹭，湿润的龟头缓缓划过江若雪白嫩的脸蛋，小巧的琼鼻，最后在光洁的下巴和柔嫩的双唇之间不停顶撞。
　　“江总，帮我含一下。”王建沉声说道。
　　说话的同时将龟头顶在江若雪娇嫩的红唇上，江若雪并没有太多的抗拒，略显犹豫了下后就张开小嘴含住了王建的龟头。

第198章
　　王建看着江若雪趴在他的胯下用小嘴含住他的龟头，兴奋的他肉棒狠狠的跳动了两下，自从发现江若雪没有穿内裤后，他就觉得江若雪是个外表好冷，内心闷骚的小骚货，上次的侵犯让他更加的确定了这一点，而此时这种情况让他的心里又坚定了一个想法，江若雪不仅是一个欠操的小骚货，而且还是一个习惯被男人狠狠蹂躏玩弄的小骚货啊，果然啊，这个世界上就没有什么真正的女神，什么样的女人在男人胯下都得变成欠操的骚货。
　　发现江若雪是个小骚货后，王建心里想对江若雪客气一点的想法变得荡然无存，他双手抓着江若雪的脑袋，腰间发力，粗长的肉棒瞬间贯穿江若雪的口腔，硕大的龟头狠狠的顶在了江若雪娇嫩的喉咙上，滑嫩的香舌不断摩擦着棒身，江若雪眉头紧皱，仿佛受到了惊吓般挣扎着，喉咙里更是发出一阵阵的呻吟：“唔……唔唔……”
　　王建心满意足的眯着眼享受着江若雪温润湿滑的小嘴，大手拉着江若雪的脑袋反复上下摆动，被王建粗长的肉棒填满小嘴，江若雪的喘息声渐渐急促起来，大量淫糜的香津顺着江若雪洁白的下巴缓缓流出。
　　王建将身体摆正，黑亮粗长的肉棒这次不再是浅尝辄止，而是迅速长驱直入直奔江若雪娇嫩的喉咙，王建捧住江若雪柔嫩的脸蛋，腰间开始快速有力的挺动，粗长的肉棒疯狂的在江若雪两片红唇间进进出出，随着江若雪嘴里的口水声越来越响，停留在空气中的棒身却越来越短，直到王建的整个龟头完全被他操进江若雪娇嫩的喉咙里，他才舒爽的放慢了抽插的速度。
　　“唔……唔唔……唔……唔……”
　　江若雪面色惊恐的伸出小手拍打着王建的大腿，她感觉自己的喉咙仿佛快被撑裂一般，但王建依旧无情的将肉棒向里面挺动，王建的阴毛都紧贴在她白皙的脸蛋上，难受的她只能不断调整着呼吸，适应着喉咙里的粗大龟头。
　　王建很喜欢看到江若雪这种惊恐却又无可奈何的表情，他就要狠狠地玩弄江若雪，击碎江若雪在他面前的高傲，深喉的快感让他疯狂，被江若雪紧致的喉咙和温润的小嘴完全包裹住的肉棒给他一种不同于做爱的极致快感，尤其是看着江若雪这么精致漂亮的俏脸可怜兮兮的承受着自己的凌辱，硕大的卵蛋一下一下击打着江若雪洁白的下巴，这种强烈的双重刺激让他欲罢不能，他每次都会将肉棒插入江若雪娇嫩的喉咙里，直到窒息的感觉快要将江若雪吞噬才抽出肉棒，看着江若雪麻木的张着小嘴，俏脸通红，白嫩的娇躯上满是从嘴角滴落的温润香津，他嘴角露出了无比开心的笑容。
　　“喔……真他妈爽死了啊……”王建将已经完全湿润的肉棒整根抽出，嘴里舒爽的发出一声感叹。
　　王建低头看着有些被他玩坏的江若雪，一手握着粗长的肉棒在江若雪脸蛋上摩擦着，他真的太喜欢江若雪这张精致的脸蛋了，光着看着这张精致无比的脸蛋就能让他欲望暴涨，龟头上传来的柔嫩触感，以及黝黑与白皙交相辉映的视觉体验，让王建心潮澎湃。
　　其实江若雪在答应了王建后，她心里已经预料到会有这一幕发生，王建有多想干她，她心里再清楚不过了，而且她还默许了王建粗鲁的对待她，她的默许只会让王建变本加厉，更加猖狂，但她既然容许王建这么对她，心里自然有着其他目的。
　　江若雪如获新生般喘了几口粗气，她抬起头看了一眼王建后，伸出粉嫩的小舌头舔舐着王建的肉棒，刚刚经过长时间的深喉口交，已经让王建脊背发麻，早就有了强烈的射意，本想放慢节奏稍微缓缓，可见到江若雪竟然主动的舔他的肉棒，那还缓得下来啊，那滑腻的小舌头舔的他更加欲火沸腾。
　　“喔……对……江总……就是这样舔……含住……”
　　王建兴奋的吼叫着，越叫越兴奋，说他再次扶住江若雪的螓首，粗长的肉棒开始了新一轮如同操屄一般的狂野抽插，淫靡的口水声再次响起，江若雪呜呜的承受着王建疯狂的凌辱。
　　“喔……啊……喔……”
　　王建粗重的呻吟声越来越急促，伴随着最后一次重重的顶撞，紧贴江若雪白皙下巴的阴囊不断收缩，硕大的龟头不断膨胀，一股股滚烫的白浊浓精狠狠的射进江若雪的喉咙里。
　　“唔唔……唔……”
　　江若雪皱着眉头唔唔叫着，喉咙里被粘稠的津液填满很难受，他双手不停的推着王建的大腿想要起来。
　　“别动，吞下去。”
　　王建双手死死的按住江若雪的脑袋说道，他怎么可能让江若雪起来，肉棒一跳一跳的把股股精液射进江若雪的喉咙里，直到肉棒里的精液全部射赶紧后，他才松开了江若雪的脑袋。
　　“咳……咳咳……咳……”
　　小嘴一得到喘息，江若雪就不停咳嗽着，口水顺着她嘴角滴落，却没有流出一丝精液，精液已经被她全部吞下去了，她想不吞都不行，因为王建把精液全部射进了她喉咙里。
　　王建畅快无比，心里想着，小骚货，吃了老子的精液你可就彻底打上老子的印记了，等会老子再内射了你，在你的骚屄里灌满老子的精液，给你留下一个更深刻的记号，让你这辈子都无法摆脱老子，他把江若雪从地板上拉起来江若雪坐在他的怀里，一只手揉捏着江若雪，一只手放在江若雪双腿间抚摸着江若雪的嫩屄，舌头舔着江若雪的耳垂说道：“江总，你真是太诱人了，我操的你你爽不爽，我以后天天晚上这样操你好不好。”
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”江若雪脑袋仰起，枕在王建的不停地呻吟着，并没有去回复王建。
　　挑逗了一会儿，王建的肉棒再次硬了起来，他把江若雪推到在沙发上，脱掉了江若雪的裤子和内裤，那双白色碎花边的高跟鞋还留在江若雪的脚上，他没舍得脱下下来，然后用肩膀扛起了江若雪的两条美腿，江若雪的娇躯此时被王建对折，白嫩圆润的屁股探出沙发边缘，两腿之间的粉嫩饱满的嫩屄再次被坚挺的肉棒研磨着。
　　江若雪睁着水润的大眼睛看着王建，有些颤抖的银牙轻轻咬着娇艳的下唇低吟道：“轻……轻点……”
　　王建闻言，脸上露出了一种怪异的笑容，他双手撑在江若雪娇躯两侧，雄壮的腰腹狠狠的一挺，粗长的肉棒如同宝剑入鞘般瞬间全根没入。
　　“噗嗤……”
　　江若雪的嫩屄再次被插的花心大开，洁白如玉的下体肌肤晶莹剔透，中间一抹诱人的娇嫩被粗长的肉棒撑开，一圈粉红色的娇艳嫩肉紧紧的包裹着挤开它们的粗黑棒身。
　　“啊……”
　　江若雪脖子猛的一仰，发出一声尖锐的尖叫声，这突如其来的尖叫声听的王建很舒心，有一种如沐春风的感觉，他抽出半截肉棒，然后又迅速插了回去。
　　“啪……”
　　“啊……”
　　“啪……”
　　“啊……”
　　王建胯部撞击江若雪屁股的啪啪声哥和江若雪的尖叫声此起彼伏，交辉相应着，江若雪闭上美眸，轻咬粉唇，脑袋扭向一边，皱着好看的眉头承受着王建凶狠的爆操，“江总，你的小骚屄这么嫩，这么紧，不狠狠的操你的骚屄，那不是暴殄天物嘛，轻一点的话哪有这样爽啊，你说是不是，是不是，是不是。”

第199章
　　王建得意的笑道，最后每说一句是不是的时候，他就狠狠的插一下江若雪的嫩屄。
　　“啪啪啪……”
　　撞击声一声比一声响，可见王建插的有多狠，江若雪呼吸凌乱，尖叫声一声比一声大，脑袋左右乱摆着，两只胳膊抬起来又放下，都不知道放在哪里好了。
　　王建狠插了江若雪二十几下后就开始快速的抽插起来，这种急速抽插的快感让他疯狂，火热坚硬的肉棒在江若雪温润紧致的嫩屄里来回挺动，不断的被夹紧，这种舒爽感让他欲罢不能。
　　“啊……啊……慢……慢点……啊……不行……啊……嗯……”
　　江若雪被没有一点怜惜之意的王建操的花枝乱颤，穿着白色性感高跟鞋的双脚在王建的肩膀上无助的摆动着，两只饱满娇嫩的玉乳随着强烈的撞击摇摆不定，王建这一顿狂操坚持了接近十分钟，他无视了过程中高潮了两次的江若雪，就这样压着江若雪不停的冰刺，粗长的肉棒将江若雪的嫩屄操的痉挛不止，淫液飞溅，蜷缩在沙发上的娇躯已经被干的躺在了沙发上。
　　江若雪翻着白眼，娇躯狂颤，已经被顶的酥麻的子宫口大开着泻出一股股温润的阴精，王建找准机会，一记异常狠重的重插，将硕大的龟头完全操进了江若雪的子宫里。
　　“啊……”江若雪发出一声凄惨的尖叫声，娇躯哆嗦的像是电动小马达似的。
　　王建放开了肩膀上的一双美腿，俯身紧紧搂住江若雪白嫩的娇躯，他就这么静止不动的趴在江若雪身上，仔细享受着龟头被异常紧致的子宫完全包裹的快感，江若雪的一双玉乳被他的胸膛压出两道美妙的弧线，一双玉臂情不自禁的抱住王建宽厚的后背，娇嫩紧致的子宫被完全塞满，一种从未感受过的快感与疼感同时猛烈袭来，痉挛的阴道不受控制的吸吮着王建坚硬粗长的肉棒。
　　王建连续爆操了江若雪这么久，感觉自己马上也要射了，他拉起江若雪的双臂放到自己的脖子上，双手拖着江若雪的屁股一下子把江若雪抱了起来，形成了火车便当的姿势，射意越来越明显的他已经不顾一切，疯狂的挺动着的屁股。
　　“啪啪啪……”
　　房间中回荡着密集的啪啪声，而江若雪这会儿已经被操的没有力气叫了，四肢无力的抽搐着，整个娇躯仿若无根浮萍，在狂风暴雨中娇弱的颤抖着。
　　王建的眼光刚好看到了办公室外面经过的员工，他灵机一动，抱着江若雪向窗边走去，走到窗边停下来笑道：“江总，你看外面。”
　　江若雪抬起头向旁边看去，就看到外面没有下班的员工，慌的她顿时搂进王建的脖子，俏脸埋在王建的脖子里叫道：“别，别在这里。”
　　“这里很好啊，多刺激啊，外面又看不到里面发什么。”王建笑道。
　　“不行。”江若雪挣扎着叫道，要有从王建身下下来的意思。
　　王建明显感觉到了窗边后，江若雪的嫩屄收缩的更厉害了，很明显被刺激到了，他哪能让江若雪下来，捧着江若雪的屁股又开始狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……唔……唔唔……唔……”
　　江若雪被干的刚叫了两声，她就赶紧深伸出一只手捂住了小嘴，虽然她办公室的玻璃隔音效果出奇的好，但离的这么近，她心里还是很不安的，怕被外面的员工听到。
　　“喔……江总……我要射了……”王建吼叫道。
　　“不……不要……射里面……”江若雪松开小嘴断断续续说道。
　　“我就要射在你嫩屄里面。”王建说道。
　　“不……不行……”江若雪叫道。
　　“喔……来了……”
　　随着王建低沉的一声吼叫，粗长的肉棒狠狠的插入江若雪嫩屄最深处，开始了第一次狂猛的内射，江若雪已经有些神志不清，但敏感的子宫仍然娇羞的迎接着一股股滚烫的精液劲射，强烈的高潮感不断的侵袭着她的中枢神经，仿佛整个人都漂浮在云端之上，久久不能平息。
　　将精液全部射进江若雪的嫩屄里后，王建顿时感觉神清气爽起来，感觉到江若雪还在不停抽搐的娇躯，他屏气凝神，趁着肉棒有没有彻底软下去，飞快的在江若雪泥泞不堪的嫩屄中又狠狠的操了几下，然后一下将整根肉棒抽了出来。
　　“啊……”
　　江若雪那满是潮韵的俊俏美艳被这几下操的有些扭曲，粉红色的娇躯阵阵紧绷，随着她一声带着哭腔的颤抖吟叫，大量滚热的淫水连同精液一起从她疯狂痉挛的嫩屄里喷涌而出，激烈溅射的阴精喷在王建直挺挺的鸡肉棒上，狰狞的龟头狂跳不止。
　　“江总，内射爽吧，你被我操的潮喷了啊，喷了好多啊，真骚啊，哈哈。”
　　王建兴奋的叫道，看着冷傲绝色的江若雪被自己操成这幅逼样，心中无比畅快，江若雪的潮吹还没结束，红润的小嘴中还残余着一缕悦耳的颤音，那呻吟声好像是在他悸动不已的心尖上荡漾。
　　他抱着江若雪走到了办公桌旁，把江若雪放在办公桌上，江若雪犹如一滩烂泥似的躺在办公室上，别说她今天没打算阻止王建做什么，就算她现在想阻止也是有心无力了，脑袋迷迷糊糊的，连续的高潮已经让她有点神志不清了，她都不知道自己来了多少次高潮，只知道自己在不停的高潮。
　　王建分开江若雪的双腿，手掌放在江若雪那被他操的略微有点红肿的嫩屄上抚摸着，本来一直紧闭的嫩屄口已经被操的微微张开着，能看到里面乳白色的精液，看着江若雪的嫩屄，他的心里再次赞叹道，真是极品啊，怎么会有这么极品的嫩屄呢，真是老天垂怜啊，拥有如此极品嫩屄的女神居然让他给狠狠的干了。
　　王建把手指插进江若雪的嫩屄抽插起来，没几下就把江若雪插的淫水直流，呻吟不止，而他的肉棒又再次硬了起来，让他自己都感觉到十分的惊讶，以往他射过后，肉棒可没有这么快重新硬起来。
　　他把江若雪的双腿压在办公桌上，龟头抵在江若雪的嫩屄口上，腰部用力往前一挺，肉棒再次插进了江若雪的嫩屄里，一插进去就是疯狂的抽插，今天的他放弃了所有的技巧，他的目的只有一个，就是要狠干江若雪，干的江若雪站不起来就对了。
　　“啊……啊……呜呜……不要……啊……我……不要……不行了……啊……”
　　江若雪的呻吟声已经有了浓浓的哭腔，已经被操的开始求饶了，可王建就像是一只疲倦的牛一样，依旧在她身上不停耸动着。
　　把江若雪再次送上高潮后，王建把肉棒抽了出来，肉棒刚一抽出来，一股淫水就从江若雪嫩屄里喷了出来，他挺着粗大的肉棒堵住江若雪的嫩屄不让江若雪的淫水喷出来，噗嗤一声，肉棒又重新插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啪啪啪……”
　　江若雪刚刚经历了潮吹，嫩屄正是最敏感的时候，于是王建一上来便是火力全开，狂操不止，滑腻粉红的屄肉里外翻飞，大量的淫水噗噗的被肉棒带了出来。
　　“啊……啊……啊……啊……呜……”
　　江若雪已经被操的神智渐渐模糊，感觉自己的身体轻飘飘的，像飞起来一般，无穷无尽的快感疯狂的从嫩屄深处扩散到全身，脑海中已经完全被情欲的海洋淹没。
　　“啪……”

第200章
　　王建好像找到了江若雪高潮的节奏，他再次狠狠的一记重操，让龟头抵着江若雪的子宫上研磨了几下，然后再次快速的抽出肉棒。
　　“啊……”
　　江若雪高亢的尖叫了一声，浑身抽搐着迎来了猛烈潮吹，淫水哗哗的从嫩屄里喷了出来。
　　敏感的嫩屄又一次王建被操的潮吹，偏偏操的她欲仙欲死的男人还是她心里很讨厌的王建，江若雪的内心被羞耻感填满的同时也有着一丝超乎寻常的快感。
　　王建乐此不疲的重复着相同的动作，在江若雪又被他干的高潮了三次后，他也有了射意，其实他正常射完两次后，不应该这么快就要射的，可是操江若雪简直太过瘾了，身体上和心理上的爽感都是翻倍的，所以他很快就有了射意。
　　他也不想忍耐了，抬起江若雪的双腿并在一起往前一推，使江若雪的膝盖顶在酥胸上，他双手抓着江若雪白色性感的高跟鞋，肉棒在江若雪的嫩屄里疯狂的冲刺起来。
　　江若雪被动的承受着王建的冲刺，或许是力气已经用光了了，她娇躯被顶的不停晃动着，小嘴里却没有发出任何的声音，王建连续抽插了二三十下后，呼吸开始急促起来，突然间，他屁股猛的收紧，啪的一声，肉棒重重插进江若雪的嫩屄深处，精关一松，一股精液急射进江若雪的嫩屄里。
　　“啊……”
　　安静的江若雪终于发出一声尖叫，娇躯剧烈的颤抖起来，花心被滚烫的精液烫的喷出一股股阴精。
　　王建爽的浑身发麻，屁股猛挺，用力插着江若雪的嫩屄，每插一下就射出一股精液，脸上的表情发狠，不断地低吼道：“操，真他妈爽，老子干死你，射死你，射死你，啊……”
　　精液全部射进江若雪的嫩屄里后，他没有马上抽出来，身体一软直接趴在江若雪的娇躯上，两人似乎都用完了身体里的力气，保持着这样的姿势沉默了三四分钟，王建才把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，然后把江若雪抱了起来放在沙发上，拿起江若雪的西装盖在江若雪的身上。
　　今天他在江若雪身上已经过足了瘾，连续射了三次，把江若雪干的死去活来的，他十分的满意自己的能力，此时的他双腿都有点软，再继续做的话也有点力不从心，他穿好衣服后在江若雪耳边说道：“江总，我先回去了，你好好休息，改天我再找你。”
　　话说完的时候还伸出舌头舔了一下江若雪通红的耳垂，然后站起来恋恋不舍的离开了江若雪的办公室。
　　王建离开后，江若雪依旧没有动，像是睡着了般在沙发上躺着快有半小时，她才缓缓的坐了起来，看着娇躯被王建蹂躏的到处都有着红印，她微微皱了皱眉，并没有说什么，而是站起来穿好了衣服离开了办公室。
　　一个月后，柳静瑶的和于聪的婚礼在TY市最豪华的君临酒店举办，这家酒店也是于聪家里的，婚礼极其的奢华，宽敞的大厅里坐满了两边来的宾客，伴娘只有林若曦一个，柳静瑶并没有弄一个伴娘群，她其实并不想把婚礼办的太奢华了，然而于聪却不同意，这可是两人一生中最重要的日子，可不能太简单了。
　　林浩已经回来了，今天的他穿着一身高档的西装，看起来十分的帅气，江若雪穿的也是一身盛装，两人拿着酒杯帮柳静瑶接待着宾客，江若雪脸上的笑容就没停下过，她今天真的很开心，最好闺蜜柳静瑶终于把自己嫁出去了，找到了一个很好的归宿。
　　婚礼结束后，柳静瑶和于聪就出去度蜜月了，江若雪也不怎么去公司了，安心的下家里和林浩备孕，集团的事情现在也不用她怎么操心，在她备孕的这段时间里发生了一件特别轰动的大事，网上全是关于这件事铺天盖地的新闻。
　　锐锋玻璃的市场经理王建被抓了，强奸未成年少女，聚众闹事，聚众卖淫，偷税漏税等等一系列丑事被爆了出来，而且证据确凿，就连邓天德都救不了王建，这件事让邓天德感觉到有大人物在背后操纵，就是要搞王建，他找了很多人都不肯帮忙，他也察觉到了那些人不是不肯，而是不敢，光是一个强奸未成年的罪名就够判很多年了。
　　然而被爆出来要搞王建的人是国内另一家玻璃公司的公子哥，两家玻璃公司本来就是竞争的关系，而且还有人爆出了那位公子哥和王建的隔阂，民众看了新闻后也没觉得有什么蹊跷。
　　然而，这一切实际上都是江若雪在背后操纵的，王建的放肆和嚣张让江若雪感到很反感，她不喜欢不稳定的因素，之所以在处理王建之前让王建爽了一次，是因为她的心里一直有着这种念想，时常幻想自己被男人蹂躏的情形，可现实中根本没有敢这样对她的男人，所以在决定处理王建的时候，她心里就有了让王建充当一次那种角色的打算，因此在办公室里，不管王建怎么粗鲁的对待她，说什么羞辱她的话，她都任由王建肆意妄为。
　　尝试过之后，那种被男人狠狠蹂躏的感觉让江若雪有了新奇的快感，那种快感是极端的，是一种令女人既害怕又向往的感觉，她在内心里问了自己，如果以后和感兴趣的男人做爱，男人像王建那样粗暴的蹂躏她，她会反感和抗拒嘛，她也给不了自己答案，或许会，或许不会吧。
　　以江若雪的地位想搞一个人太简单了，能做上雄天集团董事长的位置，她又怎么会是一个没有狠手段的女人呢，可怜的王建都已经进去了还不知道是江若雪在背后搞他，还以为是那个令他狠的牙痒痒的公子哥呢，渐渐的，这件事只不过成为了茶余饭后的一个话题而已。
　　十个月后！
　　柳静瑶顺利的生下来小宝宝，是一个男孩，她在于家的地位变的无比高贵起来，光是每个月她婆婆给她的零花钱都是上百万，想买什么买什么，想去哪玩去哪玩，孩子完全有她婆婆亲手照顾，还有个爱他至极的老公，人生可谓是圆满了。
　　江若雪也同样有了好消息，她也已经怀孕三个月了，肚子已经渐渐的鼓起来一些，她每天做什么都小心翼翼的，抚摸着自己的肚子露出了开心的笑容，肚子里的小生命以后会成为她的一切。
　　而林若曦依旧我行我素，过了千金大小姐的生活，被她老妈逼着相了好几次亲，每次都是不了了之，把她老妈气的够呛，一被她老妈骂，她就跑去江若雪或者柳静瑶家里住。
　　“哈哈哈，真好玩，好可爱。”林若曦逗弄着柳静瑶的小宝宝笑道。
　　“好玩，你也生一个呗。”柳静瑶说道。
　　“我才不要生孩子呢，我决定这辈子都不生孩子了，想想就可怕。”林若曦说道。
　　“不生孩子，你不怕妈打死你。”江若雪摸着肚子说道。
　　“我才不怕呢，嫂子，你到处乱跑，妈知道吗。”林若曦贱贱的笑道。
　　“我只是来瑶瑶家里，又没去别的地方。”江若雪说道。
　　“一会儿妈就该给你打电话了。”林若曦说道。
　　“你还是管好你自己吧。”江若雪说道。
　　她走到床边逗弄着小宝宝，林若曦立马也加入了，于是三女围着床上瞪着可爱大眼睛的小可爱不停逗弄着，房间里不时的传出咯咯的笑声。
　　以后会发生什么都是未知的，她们三人都不是多愁伤感的人，也不会去想以后会发生什么，至少目前来说，她们对自己的现状是很满意的，人生在这一刻是很圆满的。
　　—— 完 ——

