==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：白领情事
👤 作者：磨刀狂徒
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：329265
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,人妻
🗿 肉量：6.38%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个普通的IT销售经理，一个力求上位的妖艳女同事，一个刚毕业的清纯女学生，一个和丈夫分居的成熟女警察，他们之间会发生怎样的故事？单位，家里；付出，收获；交换，索取；陷阱？馅饼？且看他如何变被动为主动，化智慧为情药，周旋于众多女人之间。

全文

第1章 出差归来
　　七月流火，出自于诗经，实际上是指农历的八月，意思是大火星西行，天气转凉，现代人经常误用，用来形容天气炎热。
　　杨奇走出机场大厅的时候，觉得这句话用来形容他现在的感觉，是再正确不过了，因为那扑面而来的热气，真的让他感觉如同有火苗在身上流动，蒸腾着的热浪，让他额头上立刻出现了滚滚的汗珠。
　　在他出差前，这样的高温已经持续了快半个月，没想到回来后还这样，每天手机上的天气预报里，日最高气温就没有低于过36摄氏度，要不是为了保住工作，鬼才愿意在这样的夏日奔忙着出差。
　　“先生，打车吗？”
　　看他拉着行李箱一个人出来，就知道没人接，立刻有个出租车司机迎了上来，问道。
　　杨奇愣了一下，看了看一旁的机场大巴时刻表，还有半个小时，下一班大巴才会来。
　　“有税收的票吗？”
　　杨奇问道。
　　“有，当然有，我是正规出租车公司，哪能没有票啊？”
　　司机随口接道：“没有税收的票你到了直接下车，不用付钱，还可以举报我。”
　　就要过来帮他拉行李箱。
　　“我不要打车票，别的票有没有？”
　　杨奇摆了摆手，暂时止住了他。
　　“不好报销是吧？”
　　老司机一听就明白了，“你放心，餐饮票，住宿票，全有。连大巴的票我都有的。”
　　虽然只在外面呆了几分钟，坐到车箱里的时候，杨奇身上还是出了一身汗。
　　“先生，一看您就是大公司的白领，这么热的天还打着领带。”
　　司机一边按下计价器，一边恭维道。
　　杨奇苦笑了一下，说了个目的地，随手解开了领带，但是并没有拿下来。
　　这都是他公司那个经理定的规矩，号称不管在哪里都要维护公司形象，所以只要上班，就必须穿长袖衬衫打领带，否则就要罚款。
　　穿着方面照着大公司的标准，花钱却跟街边小贩一样抠门，比如说在出差费用上，就硬Xing规定，只有部门经理以上的人出差，机场来回才能打车，杨奇又不想亏待了自己，所以刚才才问司机有没有别的税收的票，好把这个不能报销的打车票损失补回来。
　　事实上要不是这次外地的这个投标时间紧迫，他连坐飞机的待遇也混不上，只能火车伺候。
　　杨奇大学毕业后，就进了这家小型的IT公司，从售后开始，一直做到区域销售经理，几年下来也算小有所成，虽然经常出差辛苦了一点，但是不用坐班，对他这个坐不住的人来说，乐得个逍遥自在。
　　但是在这个圈子里，他的收入并不算高，不是因为他不努力，而是公司的各方面待遇太过苛刻，所以他也在谋划跳槽的机会。
　　一进公司，销售总监的秘书高婷婷就冲他招手，等他走过去之后，小声说道：“没拿下来吧？”
　　“当然拿不下来，我这次就是去陪绑的，”
　　杨奇知道她说的是这次出差的投标，不以为意地说道：“舍不得孩子套不住狼，舍不得媳妇抓不住流氓，他又不肯给费用，老让我空手套白狼去，当我傻，人用户可不傻。”
　　高婷婷捂着嘴乐了半天，说道：“那你先别进去，他这会儿正不高兴呢。”
　　“为什么啊？我这次这个也不是什么大合同啊。”
　　杨奇有些奇怪。
　　“不是因为你，早上开会，他想把一枝花给调到销售部来，被大老板给否了。”
　　高婷婷眼中有一丝促狭的笑意。
　　“哈哈，那可惜了哦。”
　　杨奇一听就明白了，边笑边用手比划了一个S型的手势，继续说道：“让她来销售部干嘛啊？她卖设备不行，那只能卖自己了。”
　　“你的嘴可真毒，”
　　高婷婷笑着捶了他一拳，“来当销售部助理呗，这活儿本来是我兼着呢，她来了号称可以帮我减轻负担。”
　　这个一枝花是市场部的文员，平时主要工作是竞争对手的资料搜集和整理，进公司还不到一年，三十多岁了，长相一般，但是身材保持得很好，前凸后翘，平时穿得也很新潮，经常有大面积的身体露在外面。
　　她进公司不久，大家就发现了这个人非常善于“牺牲”已经不是小姑娘了，跟人说话的时候却总是嗲嗲的，一笑整个身体都大幅度摆动，那白白的胸脯不但在眼前晃着，还喜欢用身体在对方身上蹭来蹭去，搞得杨奇这些经常跟客户混迹风月场所的人，在办公室里都不敢靠她太近。
　　一次部门聚会，大家聊起来的时候，说到了这个，叫交际花太难听了，就送了她一个一枝花的外号，本来是私底下大家叫着玩，后来被她自己也知道了，倒没有生气，有时候还自诩年轻，所以说起来，女人要是不怎么看重脸面的话，那别人也没辙。
　　销售总监早就离婚了，平时也是个好色的人，遇到这样的女人，自然是各有需要，一拍即合。
　　市场部在销售部隔壁，一枝花也不避讳，经常朝销售总监的办公室里跑，每次都会呆很长时间，有一次出来的时候，上衣的后摆有一块露在外面都不知道，大家心知肚明里面发生过什么，不过公司里不像传统企业，都是自己做自己的分内事，也不管这些，只是茶余饭后当个笑料。
　　销售总监想把她调到自己的部门，什么目的自然很清楚了。
　　“他肯定还会努力的，小心一枝花最后来顶了你的位置哦。”
　　杨奇笑着说道。
　　“切！这个位置只有我想走才会空出来，就算是他也动不了我。”
　　高婷婷指了指总监办公室，语气很笃定。
　　“那倒是。”
　　杨奇冲她竖了个大拇指，从随身包里掏出个巧克力递给她，说道：“小礼物，给你的。”
　　高婷婷是公司大股东的亲戚，她的位置还真是无法撼动的，所以她有底气这么说。
　　这个小姑娘平时很乖巧，做事也利索，大家都很喜欢，杨奇看她就像小妹妹一样，每次出差，都会买点当地的零食之类，给她当礼物。
　　“不过我还得进去，这么热的天，交完差回家歇着去。”
　　他整理了一下资料，说道。
　　“恩，那你小心点。”
　　高婷婷冲他笑了一下。

第2章 上司的女人一枝花
　　进门的时候，总监的脸色果然不怎么好，看到他之后，只是淡淡的招呼了一声：“回来啦，怎么样？”
　　“没拿下来，华兴公司中了。”
　　杨奇也不客气，自己坐了下来，回答道。
　　杨奇所在的公司，主要是生产一些电信基站的周边配套设备，这个市场早就被几条大鳄给占据了，他们也就是别人把肉吃了，他们喝点汤，或者别人不爱啃的骨头。
　　好在他们进入行业比较早，公司股东有几个是从以前的电信局里退下来的，所以总还能拿到一些小额合同，不过说起来小，合同总额七位数也是常事，反正设备技术大家一样糟糕，所以销售部的工作，主要就是维系客户关系。
　　各地电信公司这帮人，名片上都是经理之类的头衔，实际上还是以前国企官员的作风，吃拿卡要早就习惯了，谈工作那多半是在酒桌上谈，桑拿里谈。
　　吃喝玩乐是要费用的，杨奇的老板又抠门，请客户吃顿饭要报备，唱个歌要报备，乱七八糟的花钱的都要报备，超过一千的花销要副总签字，杨奇和同事们的工作自然缩手缩脚。
　　比如说这次去投标，对方是杨奇负责的区域里的一个电信公司的处长，平时关系也处的不错，大家都知道，虽然标书上写的堂而皇之的公开公正，但是这种招标，就没有事先不做手脚的。
　　杨奇去，本来想先摸摸底，看看自己公司有多大的可能Xing中标。
　　到了处长那，还没聊几句，华兴公司的人就到了。
　　杨奇带了两盒茶叶给处长，也不算贵重，可华兴公司的人来的时候，手里提着一捆名牌运动鞋，二话不说，办公室里每人桌边放了一双。
　　一看这情景，杨奇就知道这次白跑了，竞争对手连人家小弟的鞋码都搞清楚了，自己这两盒茶叶拿出去也没什么意义。
　　看到华兴公司的人像在自己家一样给每个办公桌边放鞋盒子，处长也没尴尬，冲杨奇笑了笑，杨奇也笑了笑，大家心里都很明白。
　　聊了几句告辞之后，杨奇出了电信公司的门，没有立刻走，在街边点了根烟，等着。
　　华兴公司负责这个区域的人叫小王，大家同在一口锅里捞饭吃，都认识，关系也不错，有句话说没有永远的敌人，只有永远的利益，更何况他们是各为其主，个人也没必要结仇。
　　小王出来的时候，杨奇直接上去给了他一拳，当然是闹着玩那种。
　　“你们也太狠了，好歹给我留点啊，平时这种小单子你也看不上啊，这次我又是陪绑来了。”
　　杨奇笑道。
　　“嘿嘿，杨哥，我听说你今年的任务可是完成的差不多了，兄弟才一小半。”
　　小王也不藏着掖着，说道：“不然说实话，我也不好意思抢这个单子。”
　　“你老这么干，我以后就不好办了啊。”
　　杨奇叹了口气。
　　这话他真的是发自肺腑，电信公司这种设备采购的合同，每年蛋糕就这么大，小王这样的大公司先切走一大块，剩下的几个小公司分，但是如果小王的刀范围划大一点，再到他手里可能就什么也不剩了。
　　“杨哥，要不你考虑考虑，挪个位置？树挪死人挪活。”
　　小王真心实意地说道：“我们认识也不是一年了，我比较欣赏你。”
　　“你有没有兴趣到我们公司来？我也跟我们老板提过，他知道你”他继续说道：“你要是愿意过来，这一块原来的同事出国了，我一个人做着也累，兄弟俩联手做。”
　　“至于待遇方面你也清楚，至少是你原来的两倍，”
　　小王斜着眼看了看他：“杨哥，不是我不给你面子，你们公司那个待遇，那个做派，比如我今天送的那些鞋，你恐怕是批不下来这个费用吧？这对我来说可是小事一桩。”
　　小王这话确实不假，华兴公司在业内是狼的作风，做事就一个“狠”字，传说中攻关都是提着整皮箱的现金去，如果杨奇过去，自然可以大展拳脚。
　　当然了，要得到利益，总要付出代价，小王光说了待遇提高，没说任务会提高，工作压力和工作强度也会翻倍提高。
　　这些杨奇早就知道，也不是没想过，只是在原来这个公司待久了，产生了惰Xing。
　　“呵呵，再说吧。”
　　杨奇笑道。
　　“好，杨哥，你考虑考虑，我今天这话不是糊弄你的，想好了你通知我。”
　　小王说道：“走吧，吃饭，我请！”
　　这些话自然不能跟自己的销售总监说。
　　他把明面上大致的情况汇报了一下，主要意思就是自己尽到力了，但是实力没有对方强。
　　这个实力自然是金钱上的实力。
　　按照这个行业内公司的惯例，做销售工作，自然会有一笔销售人员手里可以自由掌控的费用，这种费用大致分两块，一块是用来日常维系用户的，比如请吃饭，娱乐之类的，比较固定，另一块可以称之为为项目公关费，主要根据项目的总额，算一个百分比，比如说一百万的合同，在成交前用个三五万费用，花出去也好，送出去也好，只要能把合同签下来，这笔钱自然是远小于合同能产生的利润，所以这笔钱，属于以小搏大。
　　可惜的是，这个道理谁都懂，杨奇公司的老板也懂，但还是抠门，不但前一块定额的费用给的就少，后面一块的项目费用，也是左砍右砍，恨不得一分不给是最好。
　　就算老板批下来了，到销售总监这里，还得审查半天，那眼神就跟割他自己身上的肉差不多。
　　今天总监的表现有点反常，平时他要听到杨奇的汇报结果，肯定会训他半天，说他们销售光知道花钱，不知道节省，光学会送礼，不懂得沟通之类，杨奇也做好挨训的心理准备了。
　　他的心思好像不在这儿。
　　“黄总？”
　　杨奇已经说完半天了，看他没回应，问了一声。
　　销售总监的名字叫黄鸣，杨奇跟同事们私底下聊天的时候，讽刺他这名字跟他很配。
　　黄，意味着好色，鸣，意味着只会吹。
　　“啊，啊”黄鸣有些失神，突然没头没脑地问了一句：“你觉得尹丽花怎么样？”
　　“谁？”
　　杨奇听到这个名字，感觉很熟悉，但一时又想不起来。

第3章 一枝花到了自己手里
　　“尹丽花，市场部的，”
　　黄鸣补充道：“我知道你们平时叫她一枝花。”
　　他这么一说，杨奇差点想笑出声来。
　　自从一枝花承认了自己的外号之后，公司不论男女，基本都叫她一枝花，只有这些领导们有时候为了表示庄重，才称呼她的大名，所以黄鸣一开始这么一问，杨奇还真没把这个名字和一枝花联系在一起。
　　“她……工作还不错吧”杨奇语气有些迟缓，不知道怎么应答。
　　一枝花和黄鸣的关系，公司人尽皆知，黄鸣这么一问，杨奇不知道他到底想问什么，自然不好回答。
　　说真实评价自然不可能，说几句恭维的话，以杨奇自己的Xing格是做不出来的，更何况他根本就不知道黄鸣这葫芦里到底卖的什么药。
　　“你看她调过来做销售怎么样？”
　　黄鸣看着杨奇问道。
　　“我……看……”
　　这句话本来应该是我靠，杨奇反应快，活生生咽到肚里了。
　　他心里大骂了一句老色狼，虽然进门之前，高婷婷已经告诉过他黄鸣的意图，没想到他这心不但没死，还变本加厉了。
　　“我看可能不太合适吧，她一没做过销售，二没专业背景，而且她还是市场部的人。”
　　杨奇酌字酌句地列出了几个难点，试图打消他的念头。
　　“那不要紧嘛，”
　　黄鸣这番话看来想了好久了，“市场部那边，我跟他们头儿说一声就行了，专业背景嘛，我们公司就这么些设备，资料背背熟就行了，再说具体的技术工作，有专门的人员做，没做过销售也没关系，你刚到我们公司的时候，不也是什么都不会的学生。”
　　“对对，可以试试。”
　　杨奇虚与委蛇地应对着，心里还在痛骂，你大爷的，我在公司熬了六年才做到销售经理，她要不是跟你有一腿，能***不到一年就进销售部啊？
　　“那就试试。这样，她的部门暂时不动，你平时工作的时候教教她，出差的时候，她要是有时间，也可以把她带上。”
　　黄鸣对自己的安排很满意，语气里都带着愉悦。
　　“啊？我带她？这个不行。”
　　杨奇万万没想到，随口这么答的话，最后引火烧身。
　　“销售部我最年轻，别的同事资格都比我老，尹丽花年纪比我大，我带她不合适啊。”
　　仓促之间他找了个理由搪塞。
　　“怎么不合适呢？你虽然资格最浅，但是最能干，你是我们的销售冠军嘛，”
　　黄鸣预料到了他会推辞，“你是年轻了一点，但是年轻有年轻的好处，他们几个都成家了，老是带着尹丽花也不合适。你也不用带她很久，小尹这个人我看还是很聪明的，学东西快。”
　　这一套说辞黄鸣心里应该早就准备好了，让杨奇已经没有了反驳的余地。
　　“那好吧，我试试。”
　　杨奇知道再拒绝的话，就是找不痛快了，他心里一边暗骂着，一边答应了下来。
　　“不错，年轻人嘛，多锻炼锻炼。”
　　黄鸣很高兴。
　　“标没中到也没关系，你等会把出差的票据汇总一下，拿过来我给你批了。”
　　杨奇出门的时候，黄鸣又补充了一句。
　　这是破天荒的头一次，以往杨奇拿单据去报销的时候，黄鸣不但要审核，还要压上一段时间，今天这个算是对他的奖赏，杨奇很清楚。
　　回到自己座位上的时候，杨奇很郁闷。
　　实事求是说，一枝花并不是很令人生厌的那种女人，对人很热情，虽然那种热度有些让人吃不消，就算和黄鸣有着那层暧昧关系，她也没有因此就高人一等。
　　但也就因为那层关系，杨奇这样的年轻人，都是敬而远之，只有几个年纪大一些的男同事，时不时借着和她打闹的机会，这里摸一把，那儿掐一下，趁机揩油，一枝花见怪不怪，倒也不生气。
　　但她要真是和杨奇整天混在一起，那肯定就有风言风语了，杨奇个Xing比较强烈，不怎么在意别人说什么，但总归是个麻烦事。
　　这些还是小事，杨奇是个销售经理，经常会过手一些说不清道不明的费用，如果合同签得比较顺利，那有些不必要花的费用自然就潜规则到自己的腰包里了，一枝花如果总是参与，怎么说她也是黄鸣的人，这不就是安插在自己身边的眼线吗，说不定黄鸣安排一枝花跟着他，其中就有这个意图。
　　高婷婷看他脸色不好，悄悄走过来，朝他嘴里塞了块巧克力，关切地问道：“挨训啦？”
　　“没挨训，还收了个徒弟呢。”
　　杨奇苦笑了一下。
　　高婷婷何等冰雪聪明，立刻明白了，捂着嘴笑得浑身发抖，好不容易抑制住了，俯下身，悄悄在他耳边说：“送到嘴上的大肥肉哦。”
　　“去你的。”
　　杨奇作势要捏她的鼻子，高婷婷一边笑，一边回到了自己的座位。
　　没过几分钟，正在专心朝报销单上贴税收的票的时候，桌上的电话响了。
　　“杨师傅……”
　　话筒传出来的声音可以听出来对方年龄不小了，但这声音又软又酥，娇滴滴的，听起来倒也舒畅。
　　不用问了，这公司里恐怕只有一个人会这么跟人打电话。
　　“什么师傅师傅的，我又不是扛煤气包的。”
　　杨奇皱了皱眉头。
　　“那就喊杨老师好了，哎哟，杨老师，不要对徒弟这么凶嘛。”
　　一枝花在那头嗲嗲地说道，声音里透出一种浓浓的风情。
　　“什么事啊？”
　　虽然不是第一次说话，虽然见多识广，年轻的杨奇还是有点吃不消这股嗲劲。
　　“杨老师，晚上请你吃饭，好不好啊？”
　　“吃饭就不用了吧，大家同事，这么客气干什么，再说我出差刚回来，想早点回家休息。”
　　杨奇想搪塞过去。
　　“哎呀，你回家也是要吃饭的嘛，你又不用陪老婆孩子的，就当给你洗尘好了。”
　　那边一枝花继续撒娇。
　　“那好吧，恭敬不如从命。”
　　杨奇本来还想继续推辞，转念一想，一起吃个饭也好，主要是聊一聊，他想顺势探探一枝花的虚实，看看这个做销售的动作，到底是黄鸣的安排，还是一枝花自己的想法，或者是别的什么。
　　当然最好只是一枝花一时兴起，杨奇再给她添油加醋地说些困难，顺势打消她这个念头。
　　“恩，那你下班在停车场等我哦。”
　　一枝花娇滴滴地挂了电话。

第4章 她可真大
　　报销单拿去给黄鸣签字的时候，他果然痛快，随便翻了一下，就签上了自己的大名，他根本就没发现，里面还有几张餐饮税收的票并不是这次出差的内容，这是杨奇以前没报掉的。
　　换成平时，他会一张一张审核，而且每张都要详细问清楚用途，心情不好的时候有些根本就不给报销。
　　杨奇知道，这都是今天那个新徒弟的功劳。
　　站在停车场出口的时候，好几个去拿车的同事跟他打招呼，他知道，明天整个公司里都会知道他今天上了一枝花的车，不过也无所谓了，他心里很滑稽地笑了一下，不知道黄鸣听说了有啥想法。
　　一枝花的QQ很快就过来了，车窗降下来的时候，杨奇眼神有些恍惚，想扭头又有些舍不得。
　　她今天穿了一件低胸的短袖上衣，白色的雪纺面料里，透着紫色的蕾丝边文胸。
　　从站着的这个角度俯视下去，一枝花的胸前Chun光一览无遗，那两只硕大的玉兔被文胸半托着，紧紧挤在一起，红绳系着的翠绿玉坠和洁白的Ru沟互相映衬，分外抢眼。
　　杨奇感到有些口干舌燥。
　　“傻站着干嘛啊，上车。”
　　一枝花自然知道他在看什么，噗嗤笑了一声，说道。
　　杨奇知道自己有些失态，干咳了一声，伸手去拉后车门。
　　“哎呀，你坐前面嘛，帮我看着点路。”
　　一枝花又撒娇般说道。
　　坐到副驾驶位上，杨奇更不敢看左边了。
　　一枝花今天穿的是黑色的超短裙，不知道是为了开车方便，还是为了吸引杨奇的目光，短裙已经几乎完全褪了上去，两条修长圆润的腿，被黑色的长筒丝袜覆盖着，一直延伸到浑圆的臀部，连接着浅粉色的丝绸内裤。
　　虽然在公司也经常能看到她穿着暴露，但是如此近距离，看得如此深入，还是第一次。
　　这女人的身材真不错，杨奇在心里暗暗想着。
　　但是如果再不说话，就反而显得自己心怀鬼胎了。
　　“呵呵，还好不是我开车。”
　　杨奇笑着说道，他毕竟也是风月场上浸染过的人，做销售的人自然知道什么样的环境适合说什么样的话。
　　“怎么呢？”
　　一枝花边开车边问道，有些不解。
　　“要是我开车的话，”
　　杨奇故意歪过头来，从上到下扫视了一眼，说道：“那我就没空看路了。”
　　“你真逗。”
　　一枝花笑得合不拢嘴，高耸的胸脯也跟着起伏荡漾，说道：“你是我师傅哎，你喜欢看，就让你看个够，等会还有更好看的。”
　　杨奇知道这个话题再聊下去就不知道会聊成什么样了，故意岔开了话题，问道：“好吧，师傅就师傅，不过前面别加字，听起来跟民工似得，你准备请我吃什么啊？”
　　“你们做销售的，什么没吃过啊？”
　　一枝花飞了他一眼，说道：“不过我保证，今晚去的地方，你绝对没吃过。”
　　“那好啊，今晚就听你安排了。”
　　杨奇朝后一靠，一副任君摆布的样子。
　　“好哦，你说的哦。”
　　一枝花刻意强调了一下，“今晚哦。”
　　杨奇也发现了自己的话里有漏洞，笑着说道：“今晚就今晚，难道还怕你把我给吃了？”
　　“那可说不定哦。”
　　一枝花掩嘴笑道。
　　一路调笑着，一枝花把车开进了一个小区。
　　下车后，杨奇有些奇怪，他左看右看，这附近也不像有饭店的样子。
　　“你准备请我吃什么啊？”
　　他疑惑地问道。
　　“私家菜馆。”
　　一枝花故作神秘地笑道。
　　一直到上了楼，进了屋，杨奇才明白过来，一枝花直接带他回了家。
　　这真是完全给了他一个措手不及，他本不想和一枝花保持太近的关系，答应她的请客也是另有目的，没想到这女人直接把他带回了家，请人在外面吃饭，和请人到家里做客，本来就是两层关系，这么一来，他有点被逼上梁山的感觉。
　　不过现在掉头就走也显然不合适，只好走一步看一步，既来之则安之了。
　　“进来啊，别愣着。”
　　看他站在门口有点不动，一枝花边把拖鞋递给他，边催道。
　　“呵呵，要不我们出去随便吃点吧，在家里弄太隆重了，还要辛苦你。”
　　杨奇说得很得体。
　　“辛苦说不上，我手脚很快的，也不会多隆重，家常菜，我一个人住，要是你不敢进来呢，我们就出去吃。”
　　一枝花很能揣摩人心思，说道：“我告诉你，你可是第一个到我家里来吃饭的公司同事。”
　　她说到公司同事的时候，特意加重了语气。
　　杨奇是个Xing情中人，既然女人的话说到这份上，也只能进门了。
　　不过他心里咯噔了一下，第一个这话的意思，难道那个老色狼也未能入此香闺？
　　坐在沙发上观察四周，让杨奇对一枝花的印象大有改观。
　　这是个两室一厅的房子，她一个人住，倒也收拾得干净整洁，而且屋内的装潢古典素雅，完全没有常见的富贵俗气。
　　他上卫生间的时候还刻意看了一下，牙刷牙膏化妆品，都是单人的，这屋子里看来平时是不住男人。
　　一枝花一到家，就把原本大波浪的褐色披肩发盘了起来，套上围裙，开始在厨房里忙活。
　　“你要不要先洗个澡？”
　　她边在厨房里忙活，边问道：“这天气，出门就是一身汗。”
　　“不麻烦了吧。”
　　杨奇答道，“吃完回家还得洗。”
　　“说不定吃完饭你回不了家了呢，”
　　一枝花继续调侃他：“你可是说今晚听我安排的，是不想洗澡还是不敢洗澡啊？”
　　“洗就洗。”
　　杨奇是个经不起激的人。
　　一方面是从外面回来，身上确实黏糊糊的，洗个澡再吃饭会舒服很多，另一方面，既然都到了家里，再拘谨就显得不够洒脱了。
　　在浴室洗澡的时候，杨奇看到了一些挂在浴帘杆子上的内衣，他很猥琐地仔细研究，还用手比划了一下，尺码居然是36D。
　　毕竟他自己还是个血气方刚的成年男人，在如雨丝般的温水抚慰下，血液流动加速，加上无边的遐想，很快，他就发现身体的某个部位，竟然起了强烈的生理反应。

第5章 先下手为强
　　其实在潜意识里，他也已经不介意发生点什么了，或者说，他已经在期盼着发生点什么了。
　　杨奇并不是个严格意义上的正人君子。
　　一枝花的动作果然很快，在他稍微平复，洗完出来后，餐桌上已经摆了六个盘子，红红绿绿的菜色颇为好看，还开了一瓶红酒。
　　“你先吃，我洗个澡就出来陪你。”一枝花也进了浴室。
　　杨奇没结婚，又经常出差，所以很少在家吃饭，当然也不会做饭，没有应酬的时候，就是在外面随便吃点凑合一下。
　　其实他倒是挺喜欢喝酒的，只不过平时喝酒的场合不是跟同事，就是跟客户，在桌上基本是说话的时候多，吃菜的时候少，很少能感受到这样家庭般的温馨氛围。
　　现在的饭桌上，有荤有素，有海鲜，有汤，看上去一枝花挺擅长这个。
　　有个形容完关女人的段子，是在外面像个贵妇，在家像个主妇，在床上像个荡/妇，不知道她在床上的表现怎么样，想必也不会差，杨奇很狠琐地推断。
　　主人还没上桌，客人当然不能先动筷子，这个道理常人都懂，杨奇在研究菜色的时候，突然想到了一个问题。
　　他是做案肖售的，不用坐班，不出差的时候也不用天天去公司报道，只是每周例会，以及有事的时候，才去公司露个面，所以就算那些天夭打卡的人聊得八卦，他也参与甚少。
　　一枝花的风流韵事，也只是在跟同事们聊天的时候听说的，今天到了她家，他才突然想起来，好像没多少人聊过一枝花家里的状况，印象里她年龄已经过三十了，又不是那种性格孤僻的老女人，今天她说她一个人住，这个现象倒有点奇怪。
　　不过怎么说跟她也不熟，这种很私人的事情，也不方便问。
　　正胡思乱想的时候，卫生间浙浙沥沥的水声停止了，一头湿发的一枝花走了出来。
　　这次真让杨奇看直了眼。
　　她只穿了一件薄薄的连体睡衣，衣料略带透明，有些地方被没擦干的水迹印湿，紧贴在身上。
　　可以百分百确定的一件事，是她除了这一件睡衣，别的什么也没穿，包括内衣。
　　因为她的上衣，被两个浑圆的半球勾勒出了明显的痕迹，胸口处依仙见微凸的两点，随着她的走路一摇一晃。
　　不仅如此风衣样式的睡衣扣子，她也没扣几个，只是用一根带子，斜斜系在腰部，行走间腰肢摇曳，洁白而坚挺的长腿忽隐忽现，流露着万般风情。
　　而她刚出浴的排红面容，和一头卷曲湿润的长发，虽非天姿国色，倒也显得分外妖媚。
　　这真是个尤物啊，杨奇虽不是没见过世面的毛头小子，心里也被勾起了原始的野性欲望。
　　看到他直勾勾看着自己的身体，一枝花抛了个媚眼，问道:“好看不?”顺势转了个身。
　　她不动还好，这一转，本来都没合拢的衣襟跟着飞舞了起来，身上的大片春光乍泄。
　　不知道她是有心还是无意，在手臂的动作下，肩部的睡衣也滑下了半截，露出半截藕般的玉臂。
　　更要命的是，那对浑圆的36D，其中一只，已经大半露了出来。
　　看到这个嘲，就算是铁打的心肠，也不可能无动于衷了。
　　杨奇没有半点犹豫，站了起来，过去一把从背后抱住了她。
　　“啊呀，你是我师博哎，怎么占我便宜?”一枝花娇喘一声，却没有显露出半点挣扎的意图。
　　“你没听过一句话吗?想要学得会，先跟师傅睡。”
　　杨奇一边耳语着，一边把双手伸进了睡衣。
　　这一对高耸硕大的圆球，他单手都无法掌捏，一边揉捏，一边感觉到手心传来的温润滑软，和强烈的弹性，杨奇虽然没结婚，但也知道，这是没有哺育过孩子的表现。
　　“你真是坏死了，让你看了，让你摸了，你还要睡我啊?”一枝花嘴上在抵抗，手里却没有抵抗，反而还悄悄解开了那根本就是装装样子的睡衣带子。
　　“是你请我来的哦，我今天就是要睡你，怎么样?”闻着一枝花刚洗完澡的发香，感受着手心传来的强烈刺激，杨奇的胯下越发坚/挺，他有意识地把下半身紧贴了过去。
　　“那我今天真的是引狼入室啦，我一个单身女人，打也打不过你，跑也跑不掉，还能怎么办哦。”一技花娇滴滴的声音越发刺激出了他的兽性，浑圆的瞥/部轻轻摇着，朝后磨蹭着。
　　到了这个地步，杨奇纵然还是高度兴奋着，却有了一丝丝的悔意。
　　这女人，一是同事，二是本来平日跟自己不怎么亲近，最关键还跟自己的上司有着那一层说不清道不明的的关系，要是真的把她给睡了，虽然没有什么大罪过，日后总是件麻烦事。
　　但是一枝花没给他太多的时间纠结，她已经把手伸到了背后，在他高耸的下腹揉动着，薄薄的亚麻西裤里，有如铁棒一般杨奇再也不愿意去想别的什么了，他脑子里只有一个念头:千了再说。
　　他一手捏着一只丰*，另一只手，则不安分地朝下探索过去。
　　一枝花感觉到了他的意图，反而拦住了他朝下的手，脸微侧，在他耳边说道:“杨老师，杨师傅，我们先吃饭好不好，我又不会跑的，吃完饭再说。”她说话微微的热气拂过杨奇的耳垂，这近似呢喃的声音，加上那两个称呼，反而更刺激了杨奇。
　　这女人不知道用什么办法保持的身材，杨奇捏上她的大腿时，同样是无比的柔滑和坚韧。
　　“那不行，你都把我的火勾上来了，现在没心思吃饭。”杨奇恶狠狠的语气中带着点无赖，就要拉着她去卧室。
　　“刚洗完澡哎，不要搞得一身汗，吃完饭再说嘛，吃完饭你想怎么样都行。”一枝花的声音近似哀求，又近似娇咳。
　　杨奇终于知道为什么鬼子的那些爱。
　　清动作片里，为什么女主角的声音都要刻意李李的了，因为这样更能勾起人的占有欲。
　　“好吧，你非要赖我，”
　　看到杨奇没有放弃的意思，一技花故作无奈地叹了口气，说道:“卧室空调还没开呢，肯定热死了，去沙发上吧。”

第6章 沙发上的缠绵
　　一枝花家的房子不算大，客厅却不小，靠墙摆着一张布艺的转角沙发。
　　这种沙发最大的好处就是长，而且柔软，躺一个成年人在上面都绰绰有余。
　　杨奇不是个乖孩子，从上大学开始，女朋友就基本没断过，倒是自从开始销售工作之后，因为工作的关系，经常一出差就是十天半个月，回来后也经常有各种应酬，这样的日子一般女人都受不了，所以现在处于空窗期。
　　偏偏他还有着一点点传统上的道德观，总感觉**不能用金钱去换取，所以就算是去风月场所消费的时候，哪怕躺在桑拿的按摩床上，叫来了年轻靓丽的所谓女技师，他最多也只是打个擦边球，不愿意和那些完全不认识，只为了挣钱的女人们动真格的。
　　以至于经常他的客户还在那奋力加钟的时候，他已经在服务台等着买单了。
　　所以要不是他已经渴了很久，今天看到一枝花出浴之后的表现，反应也不会这么大。
　　来到沙发边，一枝花指引着他，侧躺在扶手上，腿则大咧咧地平放着。
　　杨奇揽住一枝花的腰，就手想把她也顺势放倒。
　　“刚才你说的，今晚要听我的安排哦。”
　　一枝花抿着嘴笑着，轻轻地摇了摇头。
　　“好，安排不好我可要收拾你哦。”
　　杨奇不怀好意地笑了笑。
　　一枝花戳了一下他的脑袋，不慌不忙地解开他的皮带，褪下半截，把手伸了进去。
　　“啊，这么大！”
　　一枝花惊呼了一声，另一只手捂着嘴直笑。
　　杨奇倒没有觉得特别自傲，他知道，女人在这个时候说出来的话，难免参杂着一些水分。
　　更何况从小到大，男人的潜意识里，总会自觉不自觉地跟身边的人比较，他也从来没发现过自己是传说中的天赋异禀。
　　说不定她说的是真话，只是因为她见过的都比较小，杨奇在心里有些坏坏地想着。
　　伴随着一枝花手里的动作，他逐渐开始了享受。
　　当然，他的手也没闲着，一直在一枝花的前胸辗转腾挪。
　　“你很厉害啊，”
　　大概过了二十分钟，杨奇还是没有丢盔弃甲的迹象，一枝花的额头上出现了细微的汗珠，贴在杨奇耳边说道。
　　“嘿嘿，好久没开工了。”
　　杨奇腆着脸坏笑着，“要不，还是我来安排？”
　　“看你个坏样哦，”
　　一枝花嗔怪地说道：“那可不行，你是年轻小伙子，还没吃饭呢，不能消耗太大。”
　　她深深地看了杨奇一眼，把身体俯了下去。
　　杨奇立刻感觉到了一种温暖的包裹感，那感觉让他飘飘欲仙，直上云霄。
　　在那一瞬间，他竟有了一丝丝的感动。
　　这样的动作方式，最能满足男人的成就感，而且也不费力。
　　他以前谈过的几个女朋友中，都不太愿意接受这样的行为，不管杨奇怎么“教育”都没用，有个别的在他苦苦哀求下，也只是蜻蜓点水，浅尝辄止。
　　而一枝花，却显得特别主动和温柔。
　　一枝花的技术很娴熟，而且厉害，所以这次没用多久，他就彻底缴械了。
　　她并没有立刻撤离，而是继续轻柔地包裹着，小舌头缓缓灵动，只到大潮渐渐退下，才跑去卫生间漱口。
　　回来后，她在无力地躺着的杨奇脸上吻了一下，说了句：“坏师傅，这下满意了吧。”
　　杨奇嘿嘿笑着，捏了一下她挺翘的屁股。
　　从进门到现在，这么一折腾，桌上的菜已经有一点凉了，不过还好是夏天，口感倒也能接受。
　　一枝花愣是先逼着他吃了一碗饭，才给他倒红酒，说这样不伤身体，让杨奇对她的体贴又增加了几分好感。
　　在家里吃饭的感觉，本来就比在外面饭店里的好，加上一枝花的手艺确实不错，杨奇胃口大开。
　　可能是为了保持身材吧，一枝花并没有吃多少菜，只是陪着他慢慢喝红酒。
　　喝着聊着，杨奇才知道，一枝花以前是有老公的。
　　她是宁城本地人，但是从大学毕业之后，就一直在外地工作，在当地认识了她以前的老公，小两口过着不算富足，但是也安逸的生活。
　　本来已经计划着要孩子了，结果天不遂人愿，她老公遭遇了一场车祸，意外离世。
　　一枝花的父母去世的早，这个老家宁城已经没有什么值得她牵挂了，她是没有想到过回来的。
　　结果这场车祸，反而让他们原来那个小家，和原来那个城市，变成了她的伤心地，所以她又回到了这个她出生的地方，原来的亲戚朋友之类，她都没有再联系。
　　这几年房价飞涨，包括她原来老公的赔偿金一起，她带回来的钱，买完现在这套房子之后，就所剩无几了，所以她才又出来找工作，一方面可以维持生活，一方面也不至于闷在家里太难受。
　　她以前是在外地的一个大型集团公司里做文员，换到这个城市后，文员的工作本来就不好找，加上她这个年龄又比较尴尬，她也是换了好几次工作，才在现在这个公司暂时安顿下来。
　　这些事情单位里没几个人知道，包括杨奇，也没想到她一贯开朗活泼的外表下，掩藏着这样的伤心事。
　　杨奇既然已经和她有了这层关系，有些事也就不避讳了，接着酒意，问她和黄鸣之间到底怎么回事。
　　说到以前的事情，一枝花脸上都是淡淡的表情，毕竟过去几年了，时间总能弥补一些伤口。
　　反而提到黄鸣，她的表情倒有些冷，说了一句：“我跟他，大家各取所需而已。”
　　杨奇没说什么，这个世界上，每个人有每个人的活法，谁也没资格评判别人的对与错。
　　一枝花是个很能揣摩别人心思的人，可能觉得自己这句话，会让杨奇觉得太过冷血，产生一些误会。
　　“一进门我就说了，你是第一个到我们家的同事，”
　　她微笑着，安抚地拍了拍杨奇的手背，说道：“你也是我回来之后，第一个到我们家做客的男人，所以，你是不一样的。”

第7章 餐桌上
　　“那，让我带着你做销售，也是你的意思吗？”
　　看她的表情缓和，杨奇得寸进尺，大着胆子问了一句。
　　“对啊。”
　　一枝花答道。
　　“为什么啊？”
　　杨奇有些奇怪，“销售部好几个人呢，总不会是因为我最年轻吧。”
　　他坏笑着问道。
　　“哼，还不是因为你太嚣张。”
　　一枝花重重地戳了一下他的额头。
　　“我嚣张？”
　　杨奇感觉她这话，很有无厘头的风格，“天地良心啊，这从何说起？”
　　“你对我的态度，就是跟别人不一样。”
　　一枝花说道，“根本就不把我放在眼里。”
　　杨奇张着嘴，筷子上夹着的菜都忘了吃，有点丈二和尚摸不着头脑。
　　“我刚到你们部门的时候，别人对我都是客客气气的，”
　　她继续表达她的不满，“只有你，对我很冷淡，你那些同事都很热情的，哼Ｍ算你再忙，也不至于这样吧，你们这些做销售的，哪个不是油嘴滑舌的？我又没得罪你。”
　　“呵呵。”
　　杨奇有些明白了。
　　其实这是他自己的个Xing，他天Xing孤傲，不喜欢对人刻意逢迎，尤其是女人。
　　就算是对客户，他的热情也是有自己的底线的，他的原则是大家合作，不存在谁求着谁，即使有利益上的往来，那也是双方互惠的。
　　正因为这样不卑不亢的处事风格，他反而跟几个长期客户的关系处得都不错，那些科长处长们见多了溜须拍马的人，遇到他这样的反而觉得新鲜，可以交朋友。
　　他骨子里又有些大男子主义，不怎么喜欢讨好女人。
　　当初一枝花来他们部门的时候，首先是震撼了大家的眼球，平时他们公司对男员工有着装要求，对女员工的要求比较宽松，以前的女同事们也比较自觉，一般都是素雅的职业套装。
　　只有一枝花，第一次出现，就穿得特别大胆，而且她很会搭配衣服，表现出来的效果既Xing感又不过头。
　　几个男同事的眼神当时就像被磁铁吸住一样，愣是不肯转开，但最关键他们是结过婚的人，就算表现得好色一点，自己也无所谓。
　　杨奇不是坐怀不乱的柳下惠，平时出门在大街上遇到美女也会多看几眼。
　　但是在公司里他就不会，一是要维持自己的形象，他不想得个色狼的名号，二是他总觉得和同事间要公私分明，和男同事喝喝酒聊聊天无所谓，和女同事黏黏糊糊就很不合适了。
　　所以公司同事们对他的印象还是不错的，觉得他不近女色。
　　他确实和一枝花保持着一点距离，没想到被她感觉出来了。
　　“那你生我气，应该不理我才对啊。”
　　杨奇有些好奇。
　　“哼，你不理我，我偏要理你，而且要亲近你，我倒要看看你有多牛。”
　　一枝花飞了他一个媚眼。
　　“其实我今天本来没想怎么样，就想试试你的，让你看得见吃不着，没想到……”
　　“没想到我其实是个大色狼吧，嘿嘿。”
　　杨奇接话说道。
　　“不过你也别以为我是很随便的女人啊，”
　　一枝花装作有点委屈，“我确实对你有好感，不然也不会让你到我家来吃饭。”
　　自己的形象怎么样，杨奇自己知道，虽然不是帅哥，但各方面综合起来也不算差吧，看一枝花今天做的这些菜，就知道她是提前有准备的，而且是一步一步设计好了，绝对不是单单有好感这么简单。
　　她不是小孩子，今天这么心甘情愿地把自己奉献出来，必然是有所图谋的，只是不知道她到底需要什么。
　　要钱要权，他自己一是没有，另外一枝花也不用找他，找销售总监黄鸣就行了，那她到底要什么呢？
　　该不会是要人吧，她是一个单身女人，万一要跟自己结婚，那可就麻烦大了，杨奇只是想喝个牛Nai，完全没有把Nai牛带回家的意愿，他的脸色显得有些凝重。
　　“你放心好了，”
　　一枝花的双眼好像能看透他的内心，说道：“我不会挖个坑让你跳的，今天这件事是我自愿的，你比我小，也不适合我，我们没有结婚的可能。”
　　听到这话，杨奇的心宽了，一旦放松下来，他反而又有了得陇望蜀的欲望，他把手伸进一枝花的内衣，在她纤细的腰肢上摩挲着，问道：“嘿嘿，那以后呢？……”
　　“你还真是贪心啊，”
　　一枝花的脸上红通通的，也把手伸到杨奇的胯下，不轻不重地捏了一把，说道：“以后的事以后再说，但是我告诉你，千万不能让黄鸣知道。”
　　杨奇现在可说是心花怒放了，一枝花的话里，至少说明了两件事，一是他以后有了一个没有后患的长期炮/友，二是这件事，不是黄鸣的意思，那他更不用顾忌什么了。
　　但这个时候，可不能表现出自己的浅薄，怎么也得装个样子。
　　“那你为我付出这么多，我总得为你做点什么啊？”
　　他手里一边享受着，一边故作深情地说道。
　　“你还能做什么哦，你是我师傅嘛，徒弟都让你舒服过了，你得教我本事嘛。”
　　一枝花狡黠地说道。
　　“你真要做销售啊？我觉得这个工作不太适合女人，”
　　杨奇有些犯难，“那些客户不是贪财就是好色，你一个女人跟他们打交道，总归不太方便的。”
　　这倒不是他故意推脱，他的客户里确实有这样的人，不喜欢钱，倒喜欢去KTV，去桑拿，这种情况女人就不方便陪同了，再说了，一枝花这样的个Xing，万一客户对她产生兴趣，虽然他不想和她结婚，却也不希望和自己有关系的女人跟别的男人睡觉。
　　“放心吧，这样的人我应付得来的，最多吃吃豆腐，”
　　一枝花在他耳边悄悄说道：“就算是你的头儿，享受到的待遇也就是刚才沙发上那样而已，你们男人啊，总是得不到的才最珍贵，要不然他怎么能尽心尽力，我跟他说过了，不结婚就别想上老娘的床。”
　　“那我的待遇，不会也就这样吧？”
　　杨奇的手握住了浑圆的胸-部，还加了点力道。
　　“坏师傅，说正事呢。”
　　一枝花娇喘一声，轻轻打了一下他的手。

第8章 他进了浴室
　　“你早晚要走的。”
　　一枝花说道。
　　“走什么走，我今晚不走了。”
　　杨奇说道。
　　“不是说这个，我是说，你早晚要离开公司的，另攀高枝。”
　　一枝花纠正了他。
　　“你怎么知道的？”
　　这话把杨奇吓了一跳，紧接着就发现自己这话有语病，等于变相承认了，不过既然和一枝花有了这层关系，他也不是太担心。
　　“这是黄鸣说的，”
　　一枝花也没有揭穿他，继续说道：“他说你的能力和业绩都很不错，但是我们公司小，而且待遇各方面都比其他公司差远了，你以前是刚毕业，在学东西，现在你在我们公司学不到东西了，而且拿了两年销售冠军了，你肯定是要跳槽的，早晚而已。”
　　看来黄鸣这个销售总监没白干，分析得基本是合理的。
　　杨奇在公司里的业绩确实不错，销售任务都是超额完成，去年他就提过要求加薪，结果上面老是拖，拖到后来杨奇就知道没戏了。
　　去年提加薪，也不是突然冒出来的主意，是有猎头公司打电话给他，开出了很诱惑的价格，毕业就到这家公司，一路成长到今天的地步，毕竟还是有感情的，所以他拒绝了。
　　但如果公司一直这么对他，他也不可能一直愚忠下去，毕竟人都要追求更高质量的生活，这是个物欲横流的社会，没有钱万事行不通。
　　“他本来想把我调到销售部做助理的，这样离他更近，结果被大老板否决了，”
　　一枝花说道：“做销售是我提出来的，让你带我还是他决定的呢。”
　　“他倒是宽心，不怕我对你下手啊？”
　　杨奇坏笑着说道。
　　“他一开始想法跟你差不多，不同意我做销售的，”
　　一枝花说道：“做销售老是出差，对他来说当然不方便了，而且他也不放心，是我坚持的。他不跟我结婚，那我就得多挣点钱。”
　　“至于让你带我，”
　　一枝花也笑了，“是他对其他几个人不放心，你业绩好，人又年轻，他可能觉得你看不上我呗，就是没想到，你是个大坏蛋，一试就试出来了。”
　　“那他这次可是赔了夫人又折兵啊。”
　　杨奇笑道。
　　这样的安排倒也不错，这个女人既然已经臣服于他胯下，总得为她付出点什么才行。
　　销售这个工作，无非是Xing格和悟Xing，一枝花这两样都不缺，甚至可能比他还强，只要稍微指引一下，工作上手应该很快，至于其他的技术背景什么的，都是可以后补的细枝末节。
　　所谓的师傅，无非是个领路人，没有什么东西是能藏着掖着的，只是一些客户关系和沟通技巧，也就不存在所谓的教会徒弟饿死师傅了。
　　有朝一日他跳槽走了，空出来的位置一枝花就可以顺利接手，这总算是对她有个交代，对公司有个交代，而且杨奇隐隐觉得，这个女人还是有些野心的。
　　“我问句可能不合适的话，你不回答也没关系。”
　　杨奇试探Xing地说道：“你和黄鸣到底什么样的关系啊？你想跟他结婚吗？”
　　他当然不能直接说，难道黄鸣也只是个炮友，更何况刚才一枝花也说了，黄鸣也没有什么实质Xing的得手。
　　“就这样吧，我让他沾点便宜，他罩着我，”
　　一枝花脸色有点低落，很快又好了，“他没老婆我没老公，不过我可不是给块糖就能骗走的三岁小女孩，我是过来人了。”
　　“我对你跟对他比，可不一样，”
　　她又强调了一次，“我是对你有好感，才心甘情愿给你的，他要想彻底得到我的身体，必须要跟我结婚，其他什么都不行。”
　　“那黄鸣有什么说法啊？”
　　杨奇问道。
　　“他……”
　　一枝花语气有点不屑，“越吃不到的东西，越想去够，就这个意思，我现在吊着他，他才舍不得我，哪天让他得到了，他就不会珍惜了。他现在的日子也不错啊，单身一个人，还不是想泡谁就泡谁。”
　　杨奇没再问了，他知道再问也问不出什么了，说不定还会影响现在气氛。
　　酒足饭饱，一枝花收拾完桌子，在厨房里洗碗。
　　杨奇坐在沙发上有一搭没一搭地看着电视。
　　他没说要回家，一枝花也没赶他走，看来他刚才说今晚不走的话，一枝花已经默认了。
　　他心里乐开了花。
　　一个正常的青年男人，而且以前还谈过女朋友，总是会有正常的生理需求的。
　　以前的时候可以找女朋友解决，后来单身了，他又不喜欢外面那些花钱可以买到的，没办法的时候，就只好弄一些东瀛爱情动作片自己解决，但心里总是不爽。
　　但是以后就好办了，有了一枝花这么一个经验丰富的成熟女人，而且还不会对他有什么长远深重的想法，完全没有后顾之忧。
　　洗完碗之后，一枝花就把两个卧室的空调都打开了，然后去了小房间，从柜子里拿出床单，开始铺床。
　　杨奇靠在门框上看着，嬉皮笑脸地说道：“这床铺给谁睡啊？反正我是不睡。”
　　“不睡你就回家。”
　　一枝花白了他一眼。
　　一枝花正在弯腰整理，睡衣的前襟都垂了下来，胸前那两只硕大的圆球随着她的动作晃来晃去，正对着杨奇，就好像在对他进行召唤。
　　事实上，这召唤，并不是针对他本人，而是针对着他胯下那根东西。
　　因为“他”似乎已经听到了召唤，再开始一跳一跳地响应着。
　　杨奇再也按捺不住，一下扑在床上，顺势捉住了一枝花的那对软软的胸脯。
　　“要死啊你，床单都乱了，”
　　一枝花啐骂了他一句，扭动着身体，从他的手掌中摆脱了出来。
　　“去去去，”
　　一枝花像挥苍蝇一样，把他从床上赶了起来，说道：“刚才不是让你舒服过啦？”
　　“不够哦，”
　　杨奇笑道：“我是吃饱了，他还没吃饱。”
　　他用手指了指下腹。
　　“那也不行，没吃饱自己想办法，刚才伺候你舒服了，我一身汗，我洗澡去了。”
　　一枝花不管不顾地去了浴室。
　　听着浴室响起的水声，杨奇嘴角露出了一丝Jian邪的笑意。
　　他三下五除二，把自己脱了个精光。
　　然后他推开浴室的门，走了进去。

第9章 浴室里的激战
　　一枝花家里的浴室，是那种常见的格局，外面是洗脸池和抽水马桶，里面是淋浴间，中间用一层浴帘分割着。
　　一枝花脱下来的睡衣，正凌乱地搭在洗脸池的边上。
　　可能是天热的关系，也可能是平时都是一个人在家，习惯了，一枝花连浴帘都没拉，正好让杨奇看了个一览无遗。
　　她闭着眼，仰着头，正在冲洗头上的泡沫。
　　她胸前那两座高高的山峰，就算没有内衣的包裹，也几乎没有下垂的迹象，骄傲地挺立着。
　　平坦的腹部，完全没有任何赘肉，而纤细的腰肢下，却是那几乎接近完美的曲线。
　　“你怎么进来啦？”
　　听到有人进门的声音，她换了个姿势，把头垂下来，继续冲洗着，问道。
　　“尿急。”
　　杨奇随便编了个理由，继续欣赏着。
　　他胯下那根家伙，冲锋号已经完全吹响，当然不是真的尿急，而是有别的需要。
　　这时候一枝花已经把头上冲干净了，因为半天没有听到马桶冲水的声音，她好奇地转头看了一眼。
　　“呀，你怎么没穿衣服就进来了？”
　　她惊呼了一声，声音很小。
　　“刚才就跟你说了，没吃饱。”
　　杨奇大步迈进了淋浴间，再次从后面抱住了她。
　　这次两人都没穿衣服，杨奇顿时感觉浑身爽滑无比，双手捏着她那对玉峰，尽情地揉搓着。
　　而胯下那个已经完全挺立的家伙，则在一枝花的那个部位，磨来磨去，间或有淋浴的水珠淋到上面，传来阵阵的酥麻。
　　这次和刚才吃饭前那时还不同，那时杨奇虽然已经被**冲昏了头脑，心里总还是有些忐忑，怕一枝花突然翻脸，手上的动作也不敢太大。
　　而此时，他心中已经没有了顾虑，手上的力度就显得特别勇猛，鼻子里也喘着粗气，只待提枪上马。
　　反而一枝花这次的抗拒，倒比那次来的强硬了些，虽然几乎没什么作用，她还是在试图用双臂隔开杨奇的揉捏。
　　而她的身体，也在努力向前，躲避着杨奇那根粗大的东西，尽量避免接触到他。
　　但淋浴间的空间很小，她朝前躲一次，杨奇就贴近一次，也就半米的距离，她已经缩到了角落，无处可躲了，她的整个身体，都被杨奇的身躯包裹着，犹如一只待宰的羔羊。
　　从她喘息的频率可以听出，她的身体和情绪也渐渐起了变化。
　　“要不，还是我帮你好不好？用嘴也行。”
　　她转脸过来说道，声音已经有些发颤了，但明显可以听出，声音中的情绪并不是害怕，而是激动，刺激和紧张。
　　“不行！”
　　杨奇是个很聪明的人，他知道到这个时候不能显现出任何的心软。
　　“就一次，就这一次，好不好？”
　　他轻轻地咬着一枝花的耳朵，说道。
　　其实他心里知道，这句话鬼都不信，一枝花也不会信的。
　　有了一次，就会有第二次第三次，第一百次，这个说法只是为彻底击溃一枝花的心防而找个理由，从某种角度上来说，也是为一枝花的放弃抵抗找个台阶。
　　一枝花彻底崩溃了。
　　“大坏蛋，大流氓……”
　　她嘴里嘟哝着，手上却没有任何的动作。
　　杨奇当然知道这意味着什么。
　　他手牵着手，让一枝花的两只手扶在墙上，又扶着她的腰部，朝后退了点，这样她的身体就成了一个弯曲的角度。
　　一枝花明白了他的意图，突然就转过脸来，用比蚊子大不了多少的声音说道：“我好久没那个了，你轻一点……”
　　杨奇直立着没说话，只是点点头，腰一用力，就挺了进去。
　　据说这种姿势，最能满足男人的成就感和征服感。
　　毕竟是很久没有过了，一枝花也没有生育过，他立刻就感觉到了紧实的温暖感，略有些涩，却很舒适。
　　刚进去，一枝花就发出了一声低低的惊呼，那声音中，包含着一丝丝的叹息，和大部分的欢喜。
　　而杨奇的心里，除了纯粹的爽快之感，还夹杂着一种对良家妇女用强的罪恶感，一种和同事偷腥的刺激感，甚至一种对黄鸣进行强烈羞辱的愉悦感。
　　黄鸣领导着整个销售部，对上面的老板从来都是笑脸相迎，对手下的人员则很少赞赏，只要有同事进他办公室，里面传出来的大多是责骂和训斥。
　　虽然杨奇是公司的销售冠军，就算高层看到他，也会拍着肩膀赞赏几句，黄鸣也不敢对他太过严苛，但总是不定期地对他敲敲打打，搞得他很不愉快。
　　公司上上下下都知道，一枝花是黄鸣的女人，而这个黄鸣的女人，此刻却在他的身下，随着他的动作不断呻吟，任君摆布。
　　想到这里，他的身体就分外雄壮，动作也粗野了许多。
　　一枝花发出的声音温柔婉转，在他的不断冲击下，忽大忽小。
　　她的身体几乎有些站立不稳，整个上半身的一遍都靠在了浴室的瓷砖上。
　　然而就在他几次中途停下，略作休息的时候，前面那浑圆的*部，却有轻微的朝后靠的动作，就像在发出强烈信号，绝不允许他的离开。
　　杨奇的欣快 感已经到了冲刺的阶段，与此同时，他也能感觉到，前面那身体里，有了微微地抖动。
　　“我快了。”
　　他在一枝花的耳边轻轻说道。
　　一枝花没说话，只是点了点头。
　　杨奇又剧烈地撞击了几下，就准备撤退。
　　一枝花感觉到了他的这个动作，一只手伸到了后面，软软地揽住了他的腰，说了句：“安全。”
　　杨奇本来还对阵前收兵有些不爽，听到这句话，再不留力，更猛烈地抽动着，在一声低吼中，喷薄而出。
　　在他凝固了几秒，慢慢抽出之后，一枝花像获得解放一样，浑身瘫软，直接靠着墙壁坐在了地上。
　　杨奇也是浑身乏力，靠着她坐了下来。
　　“我的表现还不错吧？”
　　他在一枝花的耳边暧昧地说道。
　　“坏师傅，这下你彻底满意了吧？”
　　一枝花脸靠在他的肩膀上，双手揽着他的腰，说道。

第10章 公司的会议室里
　　“当然满意了，”
　　杨奇笑着拍拍一枝花的脸蛋，心满意足。
　　“我的表现怎么样啊？”
　　他坏笑着在一枝花的耳边问道。
　　“坏死了，”
　　一枝花脸上的红晕还未退去，把脸埋在他胸口，小声答道：“我真的好久没有过了，谢谢你，让我再次感觉到了做女人的幸福。”
　　杨奇没说话，只是轻轻抚摸着一枝花的秀发，知道了她的经历后，他对这个女人，产生了几分怜惜之意。
　　“不过这件事，你千万千万不能让黄鸣知道，”
　　一枝花继续说道：“他几次要来我家，都被我拒绝了，开房我也不让，要是知道你这样，肯定会气死的。”
　　“放心吧，我又不傻，”
　　杨奇拍拍她的脑袋，说道：“不过你老不让他得手，就不怕他翻脸啊？”
　　“我怕他干什么？”
　　一枝花语气有些不忿，“他这个人，又好色又抠门，我进公司不久他就瞄上我了，不过我又不是三岁小孩子，没那么好骗。”
　　“他不会跟我翻脸的，”
　　她话锋一转，“我跟他说了，要长期的话，把我娶进门，想怎么样都行，现在，就只能偶尔让他舒服一下，他憋不住了，可以到外面去打野食，我又不是他老婆，管不着他。”
　　“那他要真的愿意跟你结婚呢，你就愿意嫁给他？”
　　杨奇问道。
　　“愿意啊，不然怎么办呢，”
　　一枝花淡淡地一笑，说道：“你是男人你不懂，我已经是个结过婚的女人了，年纪也不算小了，总得找个人依靠着，至于会不会幸福，有多幸福，那些想了也没用。”
　　“但是我也不瞒你，”
　　她调皮地轻轻拨弄着杨奇的那个已经进入休战状态的小东西，说道：“我总得做两手准备，万一他哪天对我没兴趣了，我一个人总得生存，所以我要多挣钱。”
　　“好啊，”
　　杨奇一用力，把一枝花抱了起来，在她耳边说道，“今天师傅把所有的东西都给你哦。”
　　他的手又开始不安分地到处游动。
　　“你不要命啦？”
　　一枝花吃吃笑着，跑出了浴室。
　　杨奇追出去，把她整个扔到了卧室的大床上，吻住了她的唇。
　　一开始时，一枝花还有些抗拒，但是杨奇强硬般的臂膀紧紧得抱着她，让她近乎窒息，更无处躲闪。
　　一番长长的缠绵热吻之后，一枝花长长地叹了一口气。
　　“坏蛋，”
　　她锤着杨奇的胸脯，说道：“今天便宜都让你占尽了，黄鸣可是没有吻过我，他倒是很想，我从来都不让的。”
　　听到这话，杨奇更为感动，心底那股欲望，越发强烈。
　　“别急，以后的日子长着呢。”
　　就在他作势欲扑的时候，一枝花用腻腻的嗓音安抚着他。
　　尽管她一再苦苦哀求，但是已经到了床上，杨奇又怎么可能放过她。
　　又是颠龙倒凤，就算是铁打的身子，也架不住三番五次的消耗。
　　所以杨奇这一晚睡得特别香甜，因为他实在是太累了。
　　杨奇虽然是弹Xing工作制，不用每天打卡，一枝花是每天必须定时上下班的，还好这天是周五，否则她顶着两个黑眼圈去上班，肯定要被人取笑了。
　　一枝花还真是个持家好手，杨奇睡到十点多才起来，除了卧室门，餐桌上的早饭已经准备好半天了。
　　稀饭，小菜，油条，咸鸭蛋，摆放得井井有条。
　　“哎呀，真是当皇帝的感觉啊，要不我搬你们家来住得了。”
　　杨奇嘴里咬着油条，含糊不清地说道。
　　“切，你敢吗？你就不怕爱上我？”
　　一枝花在阳台边晾衣服边答道。
　　这句话可把杨奇给噎住了。
　　说实话，一枝花从昨天到今天的表现，让他来打分，可以接近满分，床上的表现，家里的表现，都无可挑剔，不过要说到让这样一个女人做自己的老婆，他还真没想过，毕竟她在某些方面的表现，还是让他这个男人完全无法接受。
　　一枝花玲珑剔透，看他不说话，早就猜出了几分他的心思。
　　“别瞎想啦，你就算爱上我，我也不会嫁给你的。”
　　她给了杨奇一个台阶下，“我虽然是真心实意的喜欢你，但是我们俩是不合适的，小男人。”
　　杨奇干笑了两声，没说话。
　　他心里舒了一口气，这样的境遇，多少男人梦寐以求都得不来，他还是老老实实地享受着比较好。
　　杨奇自己有一套大房子，但一个人住着，当然比不上这里衣来伸手饭来张口的生活，正好刚出差回来，行李箱里也有换洗的衣服，他干脆就在一枝花家里踏踏实实住了两天，过着甩手大老爷的生活。
　　每个星期一，销售部有例会，这个是绝对不能缺席的。
　　他和一枝花周五是一起回来的，但是周一就不能再跟一枝花一起出现在公司了，如果那样，傻子都会想到他们之间有问题。
　　所以他提前就走了，把行李箱送回了家，换了套衣服，去公司开会。
　　虽然他们俩之间产生的关系，已经远远逾越了同事的界限，但一枝花还是再三叮嘱他，在公司的时候要保持着和以往一样的距离，对杨奇来说，是正中下怀，他以前没发生过这样的事，正犯愁以后在公司见面怎么处理呢。
　　就算这样，他走进会议室的大门时，还是吃了一惊。
　　他是最后一个到的。黄鸣和高婷婷，以及其他的同事都到齐了。
　　除了他们，还有一个这两天他已经熟悉得不能再熟悉的人，一枝花。
　　虽然和上周穿得不一样，她依然是花枝招展，黑丝袜，超短裙，低胸上衣，而且是无袖的。
　　几个男同事虽然没有说话，但是贼溜溜的眼神，却总在她白白的前胸上飘来飘去。
　　当然，有销售总监在座，他们也不敢太放肆，都装得一本正经的，趁黄鸣不注意，才悄悄瞄上一眼。

第11章 谁不是男人？
　　杨奇做了几年销售，这点应变能力还是有的，他的神色没有任何异常，跟黄鸣打了个招呼，坐到高婷婷身边早已给他留好的位置上。
　　例会没有什么新鲜的内容，无非是各人的销售任务完成进度，项目推进遇到的问题，如何解决之类。
　　黄鸣照旧是轮流挨个批评，然后最终小结。
　　“下面还有一件事，要跟大家说一下。”
　　他总结完之后，清了清嗓子。
　　“大家可能有点奇怪，市场部的小尹怎么会来跟我们开会，”
　　他指了指身边的一枝花，说道：“是这样，我觉得我们销售部呢，有点死气沉沉，需要补充点新鲜血液。”
　　“正好小尹也有愿望，想学点新东西，所以呢，她暂时两头跑，那边不忙的时候呢，她就在销售部了，你们几个老销售，也不要小气，平时有空的时候就指点指点她。”
　　“小杨是我们的销售冠军，年轻有为，”
　　他难得捧了杨奇一句，继续说道：“主要就由小杨带他，一些项目也可以让她参与进去。”
　　“你说两句吧。”
　　他拍了拍一枝花的手臂。
　　“其实也没有什么好说的啦，我初来乍到，希望各位前辈多多支持。”
　　一枝花站起来，欠身给大家鞠了一躬。
　　这女人为了追求Xing感，她本就是一对丰Ru，文胸基本还都是那种聚拢型的，不鞠躬还好，这一弯腰，那一片Chun光无限，两团肉球呼之欲出，把所有男人的眼光都勾了过去，除了杨奇。
　　她站起来说话，大家自然都看着她，以示尊重，这正是那帮人的大好机会，再怎么肆无忌惮地看着，黄鸣也没话可说。
　　杨奇只是淡淡地扫了一眼，他心里自然是乐不可支，你们看了也白看，我可是狠狠地摸过了。
　　可以看出，就连他身旁的高婷婷，也盯着不放，不过那眼神里，多半是羡慕和嫉妒。
　　高婷婷娇小玲珑，身材跟一枝花比起来，就得说可怜二字了，平时都是职业套装，虽然杨奇平时对女人没什么研究，但是从他平日的观感来看，估计就算把一枝花这套衣服拿给高婷婷，恐怕她也没有穿上的勇气，因为没有可以炫耀的资本。
　　直到一枝花坐下后，几个男人的眼睛还是有些失神，直到黄鸣咳嗽了一声才一个个正襟危坐。
　　“黄总，这不合适啊”大刘开始叫屈了，“我们销售部难得来一个美女，你还把他分给小杨，这不是让我们这些老家伙干着急吗？”
　　大刘是销售部资格最老的人，连黄鸣都没他来的时间长，所以他跟几个股东都比较熟悉，平时也只有他敢跟黄鸣偶尔开个玩笑。
　　杨奇到销售部之后，也是跟着他，可以算他手把手教起来的，所以在几个同事中，也是跟他关系最好的。
　　“那我就不是美女啦？”
　　听到这话，高婷婷不高兴了，气鼓鼓地把手里的笔扔了过去。
　　“你是美女没错，但是我们不敢动你哎。”
　　大刘假装躲闪了一下，嬉皮笑脸地说道，大家一场哄笑。
　　“那你就敢动她啊？她可是……”
　　小姑娘毕竟年轻，气恼之下，随口说话，说到半截就知道不对了，因为她剩下半截话不用说大家都清楚得很。
　　眼看着局面陷入尴尬，一枝花说话了。
　　“哎呀，刘经理，你可是有老婆孩子的人了，”
　　她见惯这样的场面，自然知道怎么应对，说道：“黄总把我分给小杨，就是知道你们这帮臭男人一个个不安好心，小杨年轻正派，当然对我没兴趣，你对我有兴趣就来啊，现在就让你动，是不是男人就看你的表现了。”
　　她故意把双臂张开，看着大刘，那一双媚眼都快流出水来。
　　大刘自然是不敢，吃了雄心豹子胆也不敢，他也举起双臂，做了个投降的手势，说道：“算了算了，我确实不敢，你饶了我吧，我不是男人。”
　　大家自然又是一场哄笑，本来有些凝重的尴尬气氛被消弭于无形，连黄鸣的脸色也缓和下来。
　　“好了，玩笑开到这里行了，大家各忙各的去吧。小尹，你到我办公室来一下。”
　　他挥挥手，结束了会议。
　　“走啊，抽烟去”大家相继而出的时候，大刘在后面捅了捅杨奇。
　　公司内部禁烟，他俩又没有独立办公室，要抽烟只能出门。
　　站在楼梯间，点上烟之后，杨奇没说话。
　　他知道刚开完会大刘就把他找出来，肯定是有话说。
　　“这个老黄够可以啊，”
　　果然不出他所料，大刘吐了个烟圈，说道：“三天两头玩着，还不过瘾，把小蜜弄到自己鼻子底下来了。不过这一枝花，还真有股骚劲，刚才弯腰那一对大咪咪，我都想上去捏几下。”
　　“他玩他的呗，我干我的活。”
　　杨奇笑了笑，没有多做评论。
　　他知道虽然他在一枝花身上，已经享受了无边快乐，两人之间终究只是单纯的**关系，不过大刘把她说得这么不堪，总让他心里很不舒服。
　　“没这么简单啊，”
　　大刘拍了拍他的肩膀，“你没看出来吧，你以为老黄光想玩玩？”
　　“怎么？”
　　杨奇貌似疑惑，其实心里大概知道大刘想说什么。
　　“他为什么把一枝花分给你？你以为真是你正派啊？”
　　大刘鼻子里哼了一声，继续说道：“他这是防着你呢。”
　　“防我干什么？我对他又没什么威胁。”
　　杨奇继续装傻。
　　“你是真不懂还是假不懂啊？”
　　大刘看了看他的眼睛，把快要燃尽的香烟掐灭，又续了一根，“我们是兄弟，有些话就直说了。”
　　“你年轻，销售业绩也好，你是有大好前途的，公司***抠门，就给这么点钱”他伸出手，拇指和食指捻了捻，“我们几个都有老婆孩子了，不能随便动，动得不好会伤筋动骨，你就不一样了。”
　　“你没牵挂，只要有合适机会，说走就走，”
　　大刘继续说道：“到时候你一走，销售部整体业绩立刻就下来了，这年头合适的销售不好找，有本事的也看不上我们这个小庙。”
　　“所以他把一枝花弄过来，跟着你，把你手里的客户全弄熟了，万一哪天你走了，就算她没法立刻接手，至少能撑一段时间。”
　　“呵呵，不至于吧。”
　　杨奇又笑了笑。
　　其实他心里，大概也清楚，一枝花到他身边来，其中肯定有黄鸣的这一层目的，只不过他无所谓，他相信自己维系了那么久的关系，没那么容易被撬走。
　　而且这话也不能跟一枝花说，那么一说，会在他们俩之间产生一个无形的隔膜。
　　正抽着烟，高婷婷推开了消防通道的门。
　　“别抽了，陈丽找你。”
　　陈丽是市场部的总监，标准的熟女。

第12章 陈丽要勾引他？
　　看到高婷婷过来，大刘就没说什么了，又拍了拍杨奇的肩膀，进了办公室。
　　“陈丽找你有事，叫你去她办公室。”
　　高婷婷继续说道。
　　“知道了。”
　　杨奇挥挥手，把手里的烟按灭在垃圾桶上。
　　销售部和市场部，可说是公司的左膀右臂，基本上公司的全年收入，都要依托这两个部门。
　　市场部，主要是一些事务Xing的工作，比如目的用户需求调研，产品推出前期分析，后期服务，销售目标制定和计划实施，竞争对手的资料收集和分析等等。
　　而销售部的主要工作，就是实施市场部的战略战术，销售产品。
　　这个公司在行业里小是小，几个部门加起来，也有几十号人，由于行业的特Xing，女员工并不是很多。
　　但是如果要在女人里进行一次排名，那熟女的排行榜上，一枝花还排不到第一位，第一位就是这个陈丽，市场部总监。
　　陈丽也是创立公司的元老之一，据说她父亲是原电信的高层，虽然已经退休了，但影响力还在，而她在到这个公司之前，也在本地电信公司的高管之列。
　　虽然孩子都已经上初中了，但陈丽对自己的形象却从来没有懈怠过，每天出现在公司的时候，都是淡雅的妆容，合体的打扮，穿着没有一枝花那么暴露，却别有一番高贵的韵味，而且她不但长得不错，Xing格又好，对谁都是和蔼可亲，从来没有领导的架子。
　　所以说得流氓一点，如果公司男同事们要选出一个意Yin推倒的对象，那多半陈丽是首选。
　　其实平时，杨奇和陈丽的交集并不算多，但是做销售的，口才肯定好，工作Xing质的关系，经常和各部门联络，杨奇的Xing格外向，嘴也甜，大家都对他印象不错。
　　有时候有一些大项目需要动用到高层的关系，杨奇也不止一次和陈丽同处一个酒桌上，他们俩的关系，比一般的同事要更近一些，但毕竟两个部门，陈丽又是领导，杨奇很聪明，没有专门的事情，从来不主动去她办公室，这也是陈丽欣赏他的一个地方：还保持着一定的风骨。
　　进了陈丽的办公室，关上门之后，自然就不用装样子了。
　　“陈姐，找我什么事啊？烟还没抽完呢。”
　　杨奇自顾自地坐到陈丽老板桌对面的转椅上，朝后一靠，顺势把二郎腿架了起来。
　　“没大没小的，也不喊领导。”
　　陈丽笑着说了他一句，语气里倒没有半点嗔怪的意思。
　　有气质果然就不一样，她今天穿着一身灰色的西装套裙，头发挽成一个髻，盘了起来，西装里面是白色的小翻领衬衫，领口下只解开了一个扣，这没有刻意营造的Xing感，却让人分外浮想联翩。
　　不过杨奇平日里也不会多想，毕竟他们俩各方面的距离都大，只有偶尔在看那些OL系列的片子时，会对她产生罪恶般的念头，稍纵即逝。
　　“最近工作怎么样啊？”
　　陈丽客套Xing地寒暄。
　　“就那样吧。你又不是不知道”杨奇答道，随手拿起她办公桌上一个装饰Xing的打火机，点了一根烟。
　　作为市场部的总监，销售部的工作进展陈丽自然是了然于胸，连每周销售部例会的会议记录，高婷婷都会抄送一份给她，这是工作流程。
　　“听你们头儿说，小尹现在是你的徒弟啦？”
　　陈丽对他很宽容，站起身，把一扇窗户开了条小缝，继续说道。
　　“对啊，说让她做销售呢。”
　　杨奇答道。
　　“那你以后要多帮帮她”陈丽叮嘱了他一句。
　　“她还要我帮啊？不是有黄总吗？她开完会就进黄总办公室了，到现在还没出来呢。”
　　杨奇阴阳怪气地说道，心里还有一丝醋意。
　　“你呀，什么都好，就是有时候说话刻薄了点。”
　　陈丽用手指虚点了点他的脑门，说道：“她一个单身女人，挺不容易的。你们那个头儿啊，有点靠不住。”
　　她摇了摇头。
　　这话倒挺让杨奇意外，他知道公司里，大部分人对一枝花的印象不怎么好，不是因为她的Xing格，就是因为她跟黄鸣那层关系，都觉得她有些轻浮。
　　男同事们，本着想占便宜的心态，还经常跟她说说话，女同事们跟她就比较疏远，所以她在公司也没什么贴心的朋友。
　　没想到她的顶头上司，却对她有着这一份同情和理解的心。
　　“行，有你陈姐这句话，我一定尽心尽力。”
　　他也正色，看着陈丽的眼睛回答道。
　　“好，你是聪明人，话不用多说。”
　　陈丽满意地点点头，接着说道：“找你来，这是第一件事，还有个私人的事情要你帮忙。”
　　她招招手，让坐在对面的杨奇过去。
　　“我还能帮什么忙啊？你的能量比我大多了。”
　　杨奇有些纳闷，边说边走过去。
　　陈丽已经把自己的座位让了出来，给他坐下，随手把桌上看来是早就准备好的一个报纸包递给他。
　　“哟，九五至尊啊。”
　　里面是一条黄色的香烟，上面还印着蟠龙的图案。
　　这种烟要一千多一条，当初有个官员，就是因为开会时抽这种烟，照片被发到网上，引发风波，最后被查落马。
　　杨奇的收入虽然不低，但平时也抽不起这种烟。
　　“你拿着吧，别人给的，我们家那口子又不抽烟。”
　　陈丽说道：“你都喊我姐了，不让你白帮忙。”
　　她打开了办公桌上的笔记本电脑。
　　一瞬间，电脑上出现的画面，让杨奇目瞪口呆。
　　电脑桌面上的浏览器，打开了大大小小十几个窗口，而每个窗口里，都闪动着赤Luo的身体，和男男女女交*的场面，有亚洲人，有西方人，有一对一，有一对多。
　　纵使是见多识广的杨奇，在如此有诱惑力的画面冲击下，也难免有生理反应，加上身旁俯身陪伴的陈丽，发间传出的淡淡幽香，让他坐着的两条腿间，不知不觉就顶起了一个高高的帐篷。
　　陈丽这是什么意思，不会是要勾引我吧？他的心境强烈波动着。

第13章 看了不该看的东西（上）
　　在他的印象里，陈丽一贯是个很端庄的人，又身居高位，平时虽然也和他们开开玩笑，但内容从来不跟男女之事沾边。
　　难道她看似高雅的面容下，还隐藏着一个野性之心？
　　他想入非非着。
　　不过到底陈丽跟一枝花不一样，他就算有想法，也不敢轻举妄动，只是僵坐在那儿，不发一言。
　　既然是陈丽的电脑，那她肯定不是第一次看到这些了，不过显然她还是有些接受不了，她把脸稍稍偏了过去，用手指了指屏幕，说道：“就这个。”
　　她的脸侧着，看不到杨奇的表情，而这个姿势，正好让杨奇看到了她身体的曲线，虽然年纪不小了，但是至少在衣服的勾勒下，还是楚楚动人。
　　而在杨奇触手可及的地方，正是她的西装短裙下，那蜜桃般的半椭圆型。
　　杨奇心里有一种做梦的感觉。
　　没这么好运气吧？好事接踵而来？
　　他干咳了一声，把手伸了出去。
　　不过想了想，还是感觉有些不对，手又缩了回来。
　　一枝花经常和男同事们嬉闹，开的玩笑也是荤素夹杂，自然就给人一个不设防的印象，纵使有胆大的同事，在她身上吃个豆腐，她也不会翻脸，最多笑骂几句。
　　这样的女人，杨奇心里有底，动了她也不怎么担心。
　　但是陈丽不一样，如果现在这个状况不是他想的那样，那他一旦犯错，两人关系再好，说不定也没有挽回的机会了。
　　“就是这些乱七八糟的东西，怎么关都关不掉，你帮我想想办法。”
　　陈丽继续说道。
　　这句话，就像一盆快到冰点的凉水，泼在杨奇头上，让他瞬间清醒了。
　　好险！他心里庆幸万分。
　　杨奇在大学里的专业是市场营销，但是自从他入学开始，就对计算机一直保持着浓厚的兴趣，大二那年，就自己组装了个台式机出来，虽然不能跟科班出身的技术人员相比，但他在软硬件方面的知识也算不弱。
　　通信行业的公司，办公区自然人手一台电脑，又每天都连在网上，出些这样那样的问题自然很常见，中病毒，屏幕无显示之类，公司也有个专门的部门，负责这些故障的处理。
　　但是任何事情都要走流程，比如说出了故障，就要填写申请报告，然后部门经理批准后再转到技术部派发工单，这么一来，就算那边不忙，也得半天，很是繁琐。
　　所以发现杨奇的专长之后，部门同事的电脑出点小问题，就直接找他了，杨奇乐于助人，解决这些故障也是手到擒来。
　　但是陈丽是领导，繁琐的流程对她来说，就是小事一桩了，直接跳过，打个电话，分分钟就会有人来搞定，所以她从来没有因为这个麻烦过杨奇。
　　“陈姐，这些事情你也不用找我啊，我又不专业，”
　　杨奇边点击鼠标，边疑惑地说道：“叫技术部来个人不就完了吗。”
　　“这个画面不好看嘛，”
　　陈丽把脸转了过来，看着他操作，说道：“再说那边都是些刚毕业的小家伙，万一出去瞎说，别人还不知道我电脑里装着什么东西呢。”
　　“我知道你嘴严，不会乱说话。”
　　她亲昵地拍了拍杨奇的脑袋。
　　不过她立刻又拍了拍他的后脑勺，笑着说道：“看来你也是个小家伙啊，心里想什么呢？”
　　因为她立刻看到了杨奇身体中间，那高高的隆起部位。
　　“你现在有女朋友没？改天姐给你介绍一个。”
　　她脸色微红，笑着说道。
　　她的这番话，更在心理上拉近了两人之间的距离。
　　“好啊，不过呢，我要找就要找陈姐这样的。”
　　杨奇是个极能把握时机的人，也笑着答道。
　　“越说越不像话了，姐的儿子都跟你差不多高了，快干活。”
　　陈丽没有给他继续发挥的空间，催促道。
　　杨奇粗略研究了一下，就发现这电脑问题还真是不小。
　　只要连上网，电脑的浏览器就会不断打开色情网站的画面，关掉了又会新开，就算把网线断开，空白页面也会不断打开，根本无法正常工作。
　　他反复研究了几次，连重启之后的安全模式都进不去。
　　“姐，这现象是在什么情况下出现的？”
　　在不知不觉间，他把对话中那个陈字给省略掉了。
　　“很正常啊，就是用得好好的，突然就出现了，上周五下班之前出现的，我以为是意外呢，没想到今天一上班，还这样。”
　　陈丽的表情坦然自若。
　　“那没道理嘛，”
　　杨奇知道，他们公司身处这个行业，自然对网络安全格外重视，公司网络的出口有硬件防火墙，办公电脑上都装着杀毒软件，中招的几率很小。
　　“你再仔细想想，是不是访问了什么网站，或者是接收了来历不明的邮件？”
　　他试探性地问道。
　　“没有没有，你把姐当成什么人了。”
　　陈丽脸色大红，否认得很快，但是神情却显现出一丝不安，像在隐瞒什么，这些杨奇都看在眼里。
　　“那就有点麻烦了，”
　　他知道再问也问不出什么，没有再追问下去，说道：“可能要重做系统，我的工具盘都在家里面呢，要不你还是找技术部的人得了，他们东西全。”
　　“那不行，他们的人我信不过。”
　　陈丽断然拒绝了他的这个提议。
　　杨奇的心里更加纳闷了，中病毒而已，这在IT界是常事，陈丽这样的女人，大部分属于电脑盲，中了病毒更不意外，不知道陈丽这么紧张，到底有什么缘由。
　　“你回家拿一下工具盘行不行？”
　　陈丽问道。
　　这要是别的领导找他办事，杨奇自然二话不说就执行了，不过既然是陈丽找他，因为亲密的关系，他反而要诉诉苦。
　　“姐，你又不是不知道，平时我开完会，没什么事就走啦，”
　　他苦着脸说道：“这么大热的天，外面跟桑拿一样，来回十几公里呢，肯定把我蒸死了。”
　　“你急着用电脑啊？”
　　他指了指陈丽桌上的另一台电脑，那是台式机，领导们都是双机配备，“先用台式机，不影响工作。”
　　“那好吧，”
　　陈丽想了想，仿佛是做了一个艰难的决定，说道：“你把电脑带回家吧，搞好了明天给我拿过来。”
　　“就把系统搞好就行了，里面的东西不要乱动。”
　　她又叮嘱了一句。
　　“放心吧，姐，不就是公司资料吧，我不会搞丢的，不该看的机密也不会乱看。”
　　杨奇笑着说了一句。
　　“不是……总之把系统搞好，其他你别管了。”
　　陈丽像有什么话要说，但是又不能告诉他，表情纠结了半天，也没有下文。
　　杨奇把电脑和香烟装到包里，出了陈丽的办公室。
　　对于销售来说，坐班没什么意义，他回到部门，跟同事打了个招呼，找了个拜访客户的由头，就出门了，至于是不是真的，大家都心照不宣，一枝花还在黄鸣的办公室里，他也没贸然进去。

第14章 看了不该看的东西（下）
　　杨奇好几年前就拿到了驾照，不过他一直没买车，因为工作的关系，经常要出差，有车也是闲置，而且公司每个月都有一定的打车费报销额度，所以买车没什么必要。
　　不过房子是早就买了，当初他刚毕业就租房，那时候房价才刚刚起步，算算每月房租，跟银行贷款的月供也差不多，他就买了套房，而且是四室两厅，一百七十多平方，这点被很多同事羡慕过，因为几年下来，房价飞涨，他当初三千多一平方买的房子，在中介挂牌可以挂到一万多。
　　高温还在延续，他出门就打了个车，这个月的报销额度已经用得差不多了，但是一枝花刚到他手下，估计这段时间，黄鸣对他的限制，应该会松一些。
　　到家放下包，先痛痛快快地冲了把澡，然后倒上一杯冰牛奶，打开电脑，舒舒服服地坐在书房里，他舒了口气。
　　电脑启动的画面还没消失，手机就响了。
　　“姐，什么事？”
　　他接起来，这还是陈丽打来的。
　　“我的笔记本搞好了没？”
　　陈丽上来就问。
　　“姐啊，不带你这样的，地主催长工干活还给吃饭睡觉的时间呢，”
　　杨奇语气有些小小的抱怨，“我这才刚到家，你好歹让我歇会儿，再说重装系统没个半天也搞不好啊。”
　　“好好好，不催你，硬盘里的资料别乱动啊，搞好了姐请你吃饭。”
　　陈丽在电话里也笑了，安慰几句就挂了电话。
　　通话结束杨奇心里就觉得有点不对。
　　陈丽平时是个很稳重的人，做事情既有条理，又有节奏，火烧上房的事情，她也能不慌不忙地按部就班。
　　怎么今天对这么一件小事情催得这么急。
　　杨奇仔细想了想，发现她这通电话，只是为了强调一件事，就是硬盘里的资料不能乱动，她虽没有刻意强调，但正是这种貌似不经意的说法，倒恰恰说明了这件事的重要。
　　按理说，陈丽的电脑里，无外乎就是一些资料，比如说公司的设备技术参数，销售计划，市场分析之类，就算有一些列入密级，杨奇这个层面还没有资格看到的内容，但毕竟公司又不是情报局，杨奇看到也不至于产生多么严重的后果，反正不至于反复叮嘱的程度。
　　这反而让他对硬盘里的内容多了强烈的兴趣。
　　不管怎么样，他要做的第一件事，就是把笔记本电脑的硬盘拆下来，挂接到他自己的台式机上。
　　这是重装系统的标准程序第一步，备份原来的硬盘内容，否则做系统的过程中，万一有什么变故，原来的东西就彻底消失了。
　　重装系统其实很快，慢的是后面装应用软件的过程，杨奇把陈丽的电脑系统做好，进入软件下载状态之后，就开始饶有兴趣地浏览着刚才备份下来的硬盘内容。
　　陈丽的硬盘里很简单，除了一些常见的应用软件之外，只有两个目录。
　　一个写着公司资料，杨奇点进去看了看，没什么新鲜的，无非是分门别类的电子文档，这些他自己的电脑里也有，只是没那么多，有些股东之间的邮件往来，他也没什么兴趣，毕竟这些没什么秘密可言。
　　另一个目录，是个人资料，他刚点进去的时候，差点笑出声来。
　　因为里面还分了三个子目录，第一个就是家庭财务。
　　陈丽做事确实心细，里面的东西按年月日记载了财务收入和支出，细到菜场买菜的单价和数量都有。
　　这种事杨奇一个大男人是无论如何做不出来的，一是他花钱比较大手大脚，根本记不住，而是他根本也不会有这种耐心。
　　陈丽是公司股东，一年的收入加上分红，收入七位数是有的，市场不好的时候也是是他的好几倍。
　　每年挣这么多钱，还能把账目记得这么细，不由让他有些佩服。
　　第二个子目录的名字，是照片。
　　里面大多数，是她儿子从小到大的照片，还有一些是出去旅游时拍的风景照，国内的国外的都有，玩了不少地方。
　　这让杨奇很是羡慕，对他自己来说，一是没有时间，二就算有时间了，也没有人陪伴，一个人出去没什么意思，所以他也就是偶尔在公司组织集体旅游的时候参与一下，业余生活没陈丽那么丰富。
　　还有一个分类，是个人写真，里面是陈丽自己在影楼拍的照片，杨奇趁着这个没人知道的大好机会，反复看了好几遍。
　　既然是个人写真，那就难免有各种服装的造型，更难免有性感露肉之类的私家照。
　　从照片里可以看出，虽然不能和一枝花相比，但陈丽的身形保持得还算不错，有些角度还是能看出深深的沟壑，也就是俗称的事业线，虽然腹部难免有些赘肉，但以她这个年纪来说，已经可以傲视大部分同龄人了。
　　坦白说杨奇有些失望。
　　他在新闻里曾经看到过，有些到了一定年纪的女人，为了保留自己还未完全老去的容颜，会到影楼拍一些号称抓住青春尾巴的写真照，那些照片的尺度，会大到令人咋舌，甚至是全*照。
　　他反复搜寻了半天，也没有找到他想看的那些内容，看来陈丽还没开放到那个地步。
　　难道陈丽反复交代的，就是这些？
　　那也不至于啊，虽然有些照片里，她只以白纱蔽体，但是关键部位还是挡住了，就算露出一些，也不严重，没到会让人流鼻血的地步。
　　不过当时摄影师的眼睛，肯定吃了不少冰激凌，杨奇不怀好意地想着。
　　第三个子目录的名字，是视频这种目录杨奇的电脑里也有，里面放着一些美国大片，和一些大家都懂的东洋欧美内容，在这个家家有宽带的年代，很平常不过。
　　所以杨奇点进去的时候，心情很放松。
　　然后就发现蹊跷了。
　　这个子目录的体积，有几十G之多，里面的视频，一共有二三十部，没有一部的名字是他曾经听说过的电影片名。
　　这些视频的格式，一看就是拿高清摄像机拍的高分辨率影片。
　　他本以为这些视频，多半是陈丽家庭出游时，拿摄像机纪录的景色。
　　而视频的名字很有规律，就是某年某月某日，排列起来有点像纪录片。
　　他随意点开一部，播放器里播出的画面，和电脑印象里传出来的声音，让他瞬间就惊呆了。

第15章 她竟然如此疯狂
　　因为画面里的嘲虽不熟悉，人物却很熟悉，而且画面里在进行的动作，劲爆到让他无法想象。
　　从嘲里看，这是在一个卧室里，摄像机摆在靠窗的桌上，所以拍到的是全景。
　　视频里有一男一女，两个人，女的是陈丽，男的杨奇不认识，却面熟，因为陈丽的办公桌上摆着他们一家三口的合影，杨奇不止一次看过，还拿这个打趣，说陈丽是个模范妻子。
　　以前就听同事说过，陈丽的老公，是本市一个大医院的主任医生，外科的一把刀，颇为厉害，不少同事都羡慕她们家，夫妻二人都是高收入，受尊敬的白领阶层。
　　但是此时此刻画面里的嘲，却让杨奇无论如何也无法把他们俩和尊敬这个词联系起来。
　　因为画面里的陈丽和她老公，都是赤-裸着的。
　　她老公靠坐在床头，两条腿分得很开，稍微屈成一个角度，手里还拿着一根点燃的雪茄。
　　而陈丽在床的中部，身无寸缕地跪在床上，在公司里一贯盘着的头发全部放了下来。
　　摄像机正对着她的侧面，可以看到胸部两个梨形的山峰，由于地心引力的作用，随着她的动作摇摆着，很是诱人。
　　一开始杨奇看不到她的表情，因为她的头，正埋在她老公的两腿之间，做着杨奇很喜欢的那个动作，她的双手，则放在她老公的双腿外侧，轻柔地抚摸着。
　　她老公很享受，一边抽着雪茄，一边抚摸着她的头发，时不时还说几句话，而陈丽基本不怎么抬头，只是含糊地答应着。
　　杨奇心里五味杂陈，不知道说什么好。
　　在他心目里一贯端庄雍容的陈丽，和画面里的这个人，反差实在太大了。
　　不过他绝对不会放过这个大好的机会，以前这种片子也算看过不少，但身边的人主演的可是从来没有过。
　　虽然一个人在家，他还是做贼心虚地把声音调小了点，继续欣赏着。
　　这样的嘲延续了十几分钟，她老公说了句话，陈丽抬起了身。
　　她好像是松了口气，活动了一下脖子，然后翻过身躺到床上。
　　她老公则不慌不忙地站起来，把雪茄放到边上，还过来调整了一下摄像机的镜头。
　　然后他又回到床上，用最传统的那个姿势，进入了陈丽的身体。
　　不过这位先生可能是年龄大了，或者是别的原因，有点心有余而力不足。
　　没几分钟，他就趴在陈丽身上不动了，很快站起身来，下床离开了镜头的范围。
　　他走出去的时候，房间门没关，很快就传来了水声，估计是洗澡去了。
　　而陈丽躺着没动，只是把脸转了过来。
　　这位置正对着镜头，杨奇可以看到她脸上的潮红尚未退去，表情很平淡，似乎还有些失落。
　　过一会儿，她也起身了，把凌乱的床上整理好就出去了，虽然看不见画面，但是能听见她和老公在聊着一些家长里短的事儿。
　　这个目录里全是这样的视频，说起来这夫妻俩倒颇有情趣，有把摄像机放着固定拍的，还有男方手持着边动作边拍的，不但有在卧室的，居然还有在客厅，在厨房的，不过基本都是在工作日，因为杨奇知道，她们家那个宝贝儿子，上的是贵族学校，周一到周五都在学校里生活。
　　杨奇猜测，拍摄这么大胆的视频，应该是他老公的主意，因为从始至终，都是他在调整摄像机，在一个视频里陈丽还抱怨过，说他老拍这个东西。
　　所有视频看完，杨奇至少发现了两件事，一是他老公花样很多，那方面的能力却不怎么样，至少比起杨奇自己是差远了，经常是前-戏做了很长时间，然后就草草结束。
　　二是陈丽百依百顺，无论多么新鲜，多有难度，她都乖乖依照着她老公的指示，而且对他邮差般的表现也没有怨言，甚至有的时候，全程为老公服务，根本就没有自己享受到。
　　杨奇静静地点了一根烟，心里感到无比纠结。
　　网络发达了，经常会流出这样的自拍视频，他没少下载过，有时候还会和男同事们分享一下，评头论足。
　　但这次这个视频，里面的人物却是他身边的人，而且是很亲近的人。
　　陈丽显然知道，如果找个陌生人来修电脑，搞不好这个天大的秘密就会泄露出去，所以才会找到他帮忙，因为他可靠。
　　无巧不成书，自己偏偏看到了这些她想极力掩盖的东西。
　　但既然自己看到了这些，以后面对陈丽的时候，就难免不胡思乱想了。
　　正如他在上大学的时候，还在用软盘的时代，就看到了一套现在很当红的香港某厚嘴唇女星的全-裸写真集，拍得极其恶俗，只能用色-情二字来形容。
　　她现在再怎么转型，再怎么跟大导演合作，杨奇每次看到她的电影时，脑中浮现的还是那个大张双腿的丑恶形象。
　　那一条价值不菲的香烟，陈丽给他，说不定也有封口费的作用，不过拿来当封口费，又太少了一点。
　　再怎么样，陈丽对自己终归不错，杨奇决定帮她保守这个秘密，就当不知道。
　　不管受到多么良好的教育，多么正面的影响，人的内心总是邪恶的。
　　所以杨奇当天晚上睡着之后，做了一个万分旖旎的春-梦，而梦里的女主角，就是陈丽本人。
　　第二天早上醒来的时候，他还躺在床上回味了好久，自己都觉得有点过分。
　　因为他清晰的记得，在梦里，陈丽的下半身光着，上半身就穿着他昨天刚刚看见的灰色西装外套。
　　“姐，电脑给你搞好了。”
　　他走进去的时候，陈丽一如既往地在办公室里安静地工作着。
　　看到陈丽，他有点佩服自己的定力。
　　因为陈丽的西装外套并没有换，只是换了件贴身的上衣。
　　他虽然表面很平静，却无法抑制自己的想象力，穿得整整齐齐的陈丽，在他脑海里，已经是全身精光，甚至还在微微地喘息。
　　他没敢多留，因为他怕他再待几分钟，眼神就不对了，陈丽今天的衣服，领口稍微低了一点，被撑起的领口，已经可以看到浅浅的乳-沟，他放下电脑，转身就要走。
　　“别急啊，坐会儿。”
　　陈丽叫住了他。

第16章 该出手时就出手(上)
　　杨奇平时跟陈丽从不见外，他知道如果执意要走，反而容易引起陈丽的疑心，只好无奈地坐了下来。
　　“呶，歇会儿。”
　　陈丽把座位边上的小冰箱打开，拿出一罐冰镇可乐，推了过来。
　　她是个很懂生活的人，办公室里从来不缺吃的喝的，这个小冰箱里常年装满。
　　杨奇打开可乐，慢慢喝着，装作不经意的随手拿起了陈丽桌上的相框端详着。
　　他百分百确定，昨天看到的视频里那个男人，就是相框里的陈丽老公。
　　而坐在对面的陈丽，则有点迫不及待地打开了电脑，鼠标不停点击着。
　　杨奇知道，她这是在看她硬盘里的视频有没有消失不见，或者发生别的变化。
　　按照杨奇重做系统的习惯，他会把整个硬盘都格式化，然后再把备份好的数据复原进去，这样既清爽，又安全。
　　但是昨天他特意没有这么做，就是为了防止陈丽发现硬盘里有变化。
　　“没乱动我的数据吧？都是公司资料，丢了就麻烦了。”
　　陈丽问道，可以看出她的表情如释重负，这句话在杨奇看来有些此地无银三百两的意味。
　　“没有没有，姐你还不相信我的水平吗？”
　　杨奇故作生气状，答道。
　　“呵呵，那就好，不错，姐改天请你吃饭。”
　　陈丽很高兴的样子。
　　“对了，姐，你电脑到底怎么回事啊？”
　　杨奇随口问了一句，“典型的病毒，我昨天不敢动你的硬盘，杀了半天呢。”
　　“还不是你姐夫，”
　　陈丽不满地点了点相框里的人，说道：“你们这些男人啊，爱好都一样，他在家的时候，没事就用我的电脑上那些乱七八糟的网站，所以才把系统搞成那样。”
　　听到这句话，杨奇心里恍然大悟。
　　他昨天在电脑里看到的视频，虽然都是高清的分辨率，但是有两种格式，当时他还纳闷，现在清楚了，看来在卧室里的有些视频，就是拿电脑的摄像头拍的，陈丽的笔记本是公司配发的，到总监这个级别，电脑配置当然不会低，摄像头也是高像素的。
　　千不该万不该，他接下来的一句话，立刻破坏了这个本来很轻松自在的场面。
　　从事的这个职业决定了他每天都会说很多话。
　　而在公司里，他一贯是谨言慎行的，只有在陈丽这里，一是她不直接管辖自己，二是因为她是个女的，再则两人之间又比较亲密，所以说话就比较随意。
　　因为心里面想着摄像头的事，一句话就随着心意，脱口而出。
　　“姐夫喜欢玩摄像啊？”
　　他随口问道。
　　这句话说出来他就知道不对了。
　　如果在平时，这句话说出来也没事，随口就带过去了，但是在他刚刚搞完电脑后就问出来，明显是别有用心，怎么也澄清不了，而陈丽的心态也跟平时有很大不同。
　　看到他脸上一瞬间的慌乱，陈丽显然是明白了他内心的想法，脸上立刻红了起来，两人都不敢对视，局面陷入了尴尬之中。
　　杨奇在心里面大骂自己这张破嘴，但是说什么都晚了，事实上他也不知道说什么能补救刚才那句话造成的严重后果，他已经做好和陈丽翻脸的心理准备。
　　“硬盘里的东西你看过了？”
　　不知道过了多长时间，陈丽才小声问道。
　　“嗯。”
　　杨奇低低地回答了一句。然后又是很长时间的沉默。
　　陈丽站起身，从老板桌后面，走到了杨奇的身边。
　　“姐求你了，这件事千万不能让任何人知道。”
　　她半蹲下来，看着杨奇的眼睛，脸色红通通的，夹杂着慌乱。
　　“只要能保密，你提什么条件姐都答应你。”
　　在她说话之前，杨奇心里早就有了决定，事关名节，就算陈丽把他开除出公司，他也不会泄露这件事，更不会提什么条件，落井下石的事情，他绝对做不出来。
　　杨奇没有立刻说话，他心里还在考虑接下去如何措词，才能让陈丽既安心，又不伤及她的自尊。
　　没想到陈丽看他沉吟，反而误会了他的想法，更着急了，双手摇着他的大腿，说道：“没关系，想要什么跟姐说，姐一定帮你做到。”
　　她的眼中已经有了泪光。
　　“姐把我当什么人了，你放心吧，我答应你，你先起来。”
　　杨奇伸出双手，要去扶依然半蹲着的陈丽。
　　杨奇是个脑子转得很快的人，心中一定，他就开始胡思乱想。
　　因为陈丽现在半蹲着的姿势对着他，胸前那白皙而深邃的沟壑，已经被他尽收眼底，而她现在楚楚可怜的面容，和双手扶着他大腿的触感，让他不由自主地想到了昨天视频里看到的画面。
　　由于双手前伸，陈丽的上衣胸口部位被挤得朝外张着，那珠圆玉润的双峰，令杨奇血脉贲张，文胸吊带也有些松弛，他的视线里，已经可以看到乳-晕那微黑的边缘。
　　“姐，你好美。”
　　他心神一荡，凑到陈丽的耳边说道。
　　陈丽听到这句话，整个身体一僵，就算是杨奇去扶她，她也没有立刻反应过来。
　　有些走神，加上杨奇这一扶，她就有朝后倒的迹象，看形势不对，杨奇双手一拉，她整个上半身，就扑倒在了杨奇的双腿上。
　　而无巧不巧，她的头，正好撞在了杨奇双腿之间，那已经在微微隆起的部位。
　　被撞这一下，杨奇毫无防备，他立刻倒抽了一口冷气，把陈丽扶起来之后，就龇牙咧嘴，疼得脚直跳，四处转圈。
　　“啊？怎么了，疼得严重啊？”
　　陈丽本就心怀忐忑，看他这个样子，更觉得自己犯了大错，赶忙扶着他躺到了一旁的沙发上。
　　杨奇也不说话，只是双手捂着那里，用下巴点了点，在沙发上翻来翻去。
　　“很疼吗？那我帮你揉揉。”
　　情急之下，陈丽也乱了阵脚，就把手朝他那里伸了过去。

第17章 该出手时就出手(下)
　　其实杨奇被撞这一下，那地方正好有些充血，疼是有些疼的，但是没有严重到他表演出来的那个程度。
　　看到陈丽刚才怕到快要落泪的神态，他一时慌乱，也不知道如何是好。
　　被她这一撞，他心里反而有了个主意，决定先借这件事情转移一下注意力，缓和一下气氛。
　　“停！”
　　眼看着陈丽的手就要伸到他的敏感部位，他突然喝了一声，止住了她，然后嬉皮笑脸地说道：“姐，这地方少儿不宜。”
　　“呸，姐多大了，还少儿不宜？”
　　看着杨奇半真半假的表情，陈丽又好气又好笑，啐了他一句，心情也好了许多，问道：“到底疼不疼啊？”
　　“疼啊，”
　　杨奇继续嬉皮笑脸，说道：“真疼，要不你真帮我揉揉呗。”
　　他故意做样子去拉陈丽的手。
　　“去去，自己想办法。”
　　陈丽打开他的手，把脸扭到了一边。
　　看这样子，杨奇知道刚才的局面算是扭转过来了。
　　其实，在他内心里邪恶的那一面，他倒是挺希望这个又有气质又有风韵的女上司，来帮自己好好揉一揉的，最好是揉个欲仙欲死。
　　反过来也行，他也非常乐意帮她揉一揉，反正她那个老公不怎么给力。
　　一开始那时，如果他要对陈丽怎么样，陈丽慌乱之间，再加上自拍视频的把柄，未必就会强力反抗，他是很可能得手的。
　　不过这种事，在他概念里，一定要你情我愿才行，趁人之危要挟人的事，他绝对做不出来。
　　“姐，你们也真是，拍就拍，拍完了欣赏一下删掉嘛，还放电脑里，多不安全啊。”
　　他干脆趁着气氛缓和，干脆把这件事挑明了说出来。
　　“都是你那个姐夫的主意，非要拍，说助兴，也不知道整天脑子里想什么呢。”
　　陈丽的脸红到了耳朵根，恨恨地说道，“等会就全删了。”
　　“你有没有留备份？”
　　陈丽突然想到了，转过身来，拎着他的耳朵问道，用的力量很大。
　　“疼！没有没有，别拽了，这回是真疼。”
　　杨奇咧着嘴求饶。
　　“真没有？”
　　陈丽放下了手，看着他的眼睛问道。
　　“不过也没办法，看都看了，谁知道你说不说实话。”
　　陈丽幽幽地叹了一口气，“反正我告诉你，杨奇，这件事如果被别人知道了，你这个姐下半辈子就活到头了。”
　　“放心吧，姐，要不我拿它发誓，”
　　杨奇指着刚才陈丽撞到的地方，说道：“如果我泄露这件事的蛛丝马迹，就让他下半辈子都抬不起头来。”
　　“以前没看出来啊，你以前很正经的，现在说话这么流氓。”
　　陈丽噗嗤一笑。
　　“嘿嘿，姐，我以前也没看出来，你身材不错嘛。”
　　看到陈丽心情转好，杨奇大着胆子调戏了她一句。
　　“说什么呢，”
　　陈丽瞪了他一眼，脸上的红潮就没有退下去过，想要训斥他，又怕他说出什么更赤-裸的话题。
　　“不过我看姐夫就有点可惜，好像力不从心啊。”
　　杨奇怎么会放过这个大好的机会，他自顾自地说道。
　　“你真是越说越不像话啦，快把嘴闭上。”
　　陈丽想到自己和丈夫赤身裸-体的那些视频不知道被杨奇看了多少遍，本就有些恼羞成怒，听到杨奇这话，更是有些不满，但是投鼠忌器的心态，也不敢真对他翻脸。
　　“好吧，就说最后一句，姐，你以后还拍不拍我不管，但是以后电脑如果再出问题，我还是随叫随到，对我你就尽管放心吧。没别的事我走啦。”
　　杨奇从沙发上坐了起来。
　　“等等，”
　　陈丽拉住了他，欲言又止。
　　“你是不是还是对我不放心啊？”
　　看着陈丽的表情，杨奇有些不满。
　　不过他也完全能理解，这种他看起来没多大的事，对陈丽来说至关紧要。
　　“那这样，只要你答应我一个条件，我就以我的性命担保这件事不会从我这里外泄。”
　　他眼珠一转，说道。
　　“行！”
　　陈丽这次答应得非常爽快，“只要你说出来我就一定给你办到。”
　　“我想想啊，”
　　杨奇故意托着下巴，贼溜溜的眼珠在陈丽身上从上到下放肆地看来看去。
　　“别打坏主意啊，”
　　陈丽看他的眼神中充满着淫-亵，又一直盯着自己的敏感部位，心里有些发慌。
　　“还没想好，先欠着吧，”
　　杨奇哈哈一笑，故意把表情立刻转为严肃，说道：“反正你记着就行，别到时候不承认。”
　　“那好吧，你想好了就跟我说。”
　　陈丽有些无奈，不过也不敢逼他太紧。
　　其实杨奇压根就没想过提什么条件，他知道就这么走了陈丽不放心，所以才故意设个条件，给她吃颗定心丸。
　　他知道以陈丽的实力，只要提个不太离谱的要求，分分钟就能帮他办到，不过他还不至于下贱到拿人品去换物质的地步。
　　但是他心里隐隐觉得，不主动提条件，他以后也会得到可能更宝贵的东西。
　　“杨老师，来找陈总有事啊？”
　　刚出办公室的门，没走几步，一枝花就娇滴滴地问道，她的办公桌离陈丽的办公室不远。
　　“恩，”
　　他走了过去，现在大家都知道一枝花跟着他做销售，反而没有刻意疏远的必要。
　　“等会你忙完了，到我那去一下，我拿一些以前销售培训的教材给你。”
　　他边说着话，边伸手到坐着的一枝花内衣里，肆意揉捏了几下，刚才陈丽的胸前风光，让他到现在还没完全退火。
　　“好的。”
　　一枝花冲他莞尔一笑，镇定自若地答道。
　　办公区每个人的办公桌边，都是一米多高的隔断，如果不站起来，根本就看不到别的区域发生了什么。
　　一路走回销售部时，他还在回味掌心那温润的感觉。
　　坐到自己的位置上不久，MSN上就有头像闪动。
　　“你刚才那句话什么意思？”
　　是陈丽发来的消息。
　　“哪句话？”
　　杨奇很疑惑，随手回道，刚才在办公室里说了好多话，这没头没脑的，不知道她问哪一句。
　　“你好美。”
　　消息隔了十分钟，才回过来。
　　“就字面上的意思，是真心的。”
　　杨奇想了想，回复道。
　　他靠在椅背上，脸上露出了意味深长的笑容。
　　那边的市场部总监办公室里，陈丽怔怔地看着电脑上的回复，嘴角微笑着，如少女般，带着几分羞涩和甜蜜。

第18章 摸了她一把
　　十几年没有过的持续高温一直在延续着，除了周一晨会，平时销售部办公室里的座位上经常寥寥无几，没有严格的考勤制度，大家也就找各种各样的理由消失，黄鸣心知肚明，只要任务完成了，他自己的收入也要靠手下这帮人卖命，所以也没有认真计较。
　　只是杨奇比较惨，这段时间基本都在公司，虽然不用像别的部门那样一大早就来报到。
　　因为黄鸣特意交代过他，让他不出差的这段时间，多教教一枝花。
　　但杨奇自己倒也没有多少怨言，他也希望一枝花能眷熟练起来。
　　一枝花悟性不低，上手很快，很快就熟悉了业务流程，她平时就是个外向的人，杨奇带她去拜访市内几个客户时，谈吐落落大方，很自然。
　　他们公司的产品里，软硬件都有，除了自己研发的，还有代理国外的产品，针对不同客户的产品，提供不同的解决方案。
　　所以大部分销售都有专业背景，大学里就是学这个的，还有的就是从技术部内部招聘过来的，跟客户沟通起来不会一问三不知。
　　一枝花在这方面就比较差，本身不是学这个的，以前又一直在做文员，根本就没接触过这行。
　　所以今天杨奇一到公司，就准备带她库房，让她对需要销售的硬件产品产生一个感性认识。
　　这个库房其实也不是真正的公司库房，只是办公区的一个小房间，十几平方的面积，平时用来堆放一些样品，客户来公司拜访时，就从这里拿过去展示，除了样品，还有一些小礼品和公司资料，销售部经常人不齐，所以钥匙平时由市场部保管。
　　“没听说今儿有客户来啊，你拿钥匙干嘛？”
　　杨奇去找陈丽拿钥匙的时候，她有些奇怪。
　　“带一枝花熟悉一下产品。”
　　杨奇答道。
　　“那你让她来嘛，做师傅的还亲自跑一趟。”
　　陈丽调侃了他一句。
　　“让她来是可以，那不就见不着你了嘛，我来看你一眼也不行？”
　　杨奇坏笑着说道，“怎么了，最近害怕我啊？”
　　自从上次的事情发生后，在有人的场合，陈丽对杨奇的表现依然是落落大方，跟以前比毫无变化，倒是在只有两个人相处的时候，反而显得有点不自然，还在刻意减少和他独处的机会。
　　“哪有？别胡说。”
　　陈丽的脸微微发红。
　　“真没有？”
　　杨奇反问了一句，陈丽把钥匙递过来他也没接，反而把双肘放到办公桌上，俯身看着她。
　　看着陈丽脸上有些慌乱和躲闪的表情，他不知道哪来的勇气，随手就把手伸过去，在陈丽的下巴上摸了一把。
　　陈丽做梦也想不到他会如此大胆，被他这个几乎可以称作轻薄的动作给吓住了，整个人的身体都凝固在那里。
　　杨奇看到她的反应，就知道，这一步可以说是成功了。
　　自从上次陈丽问他那句话的意思，他就知道，陈丽对自己必然是有好感的，而且不是普通同事之间那种，所以他这几天无聊的时候都在谋划着下一步的动作，只是不知道那份好感到底有几分。
　　陈丽毕竟不是一枝花，他稍有不慎就可能满盘皆输。
　　既然这第一步走出去了，他索性就大着胆子，又把手伸了过去，这次的目标不是下巴，而是那离下巴有一段距离的，高高隆起的部位。
　　陈丽已经从一开始的慌乱中恢复了过来，稍稍有些镇定，在他还没有完全到达目的地的时候，一把捉住了他的手，说道：“不可以！”
　　杨奇并没有把手缩回来，他就着这个姿势，绕过办公桌，到了陈丽的身后，把另一只手放到了陈丽的肩膀上。
　　他能感觉到陈丽的身体，有些微微的颤抖。
　　“是现在不可以，还是以后都不可以啊？”
　　他凑到陈丽的耳边，小声说道，还调皮地朝她的耳垂吹了口气。
　　陈丽的身体又抖了一下，虽然他的手还在用力，但是陈丽阻止他的动作却很坚决。
　　“不要这样，我是你姐，”
　　陈丽的声音也很小，但是语气却没有那么坚决。
　　“那你更要多疼疼弟弟了。”
　　杨奇继续在她耳边说道，假装要把右手抽回来……
　　“那也不行。”
　　陈丽话音未落，杨奇趁她说话，精神有些放松，突然就用手抓住了她的左胸。
　　“啊！”
　　陈丽低低地叫了一声，在她还没来得及反应的时候，杨奇就把手缩了回去。
　　虽然只有不到一秒的时间，他也没来得及细细品味，只是浅浅地这么抓了一下，但不得不承认，陈丽的胸脯虽然不小，但是在弹性上比起一枝花来，还是有些逊色。
　　陈丽这次是真的生气了，她猛地站起来，转过身面对着杨奇，挥手就要打。
　　巴掌挥到半路，像是又有点舍不得，所以落在杨奇脸上的时候很轻，要是身边还有人，看起来倒像她摸了一下杨奇的脸。
　　“你真是胆大到不要命了，敢……敢占我便宜。”
　　她的眉毛都气得竖了起来，脸色通红，说出来的话都有些不连贯。
　　杨奇倒没有慌，反而心里还有些喜悦，他看到陈丽没有真给他一耳光，就知道有戏。
　　平时跟进销售项目的时候，他会按照计划流程做个表格，每一部分的进度单独列出。
　　那么今天完成的进度，不但达到了，而且还超过了预期，因为他拿钥匙之前原本就想摸一下下巴而已，这后面的一步是他一时兴起。
　　但是只能到这步了，他心里有数，对待陈丽决不能“操”之过急。
　　“嘿嘿，姐，我错了，你原谅我行吗？”
　　他嬉皮笑脸地说道：“我看到你就忍不住了。”
　　“你好美。”
　　他收起表情，又说了一句。
　　他知道这句话对陈丽来说，是绝对的催-情-猛-药。
　　“还想让我原谅你呢，做梦，以后不许进我办公室了，”
　　陈丽显然想起了前几天已经听过的这句话，表情有了改变，没那么生气了，继续说道：“你年纪不大，胆子不小，看来真该给你找个女朋友了。”
　　“行啊，那你帮我找吧，”
　　杨奇知道没事了，笑嘻嘻地说道：“但是我有个条件。”

第19章 库房里好热
　　他随手走过去，熟门熟路地在陈丽的小冰箱里拿出一罐可乐，回到老板桌对面的转椅上，坐下，翘起了二郎腿。
　　“什么条件啊？”
　　陈丽看他从身边离开，整个人都松了一口气，也坐下，语气淡淡地问道。
　　“上次就跟你说了呀，要找就要找姐这样的。”
　　杨奇喝了一口可乐，说道。
　　“切，”
　　千穿万穿，马屁不穿。
　　陈丽受到这样的恭维，自然比较开心，脸上都有了微笑，继续说道：“姐都这么大人了，又不是美女，你就忽悠吧你。”
　　“不是啊，”
　　杨奇故作正色，开始发挥他流利的口才，“谁说不是美女的，姐不但漂亮，而且还有气质，又温柔，里里外外一把手，比那些什么也不会的小女生强多了。”
　　“吹，接着吹，”
　　陈丽被他这番话说的心花怒放。
　　“再说了，你别看我在公司还凑合，你怎么知道我里里外外一把手啊，你又没去过我家里。”
　　她质疑道。
　　说完这番话，她想到了什么，脸又红了。
　　杨奇是没去过她家里，不过那视频里，可是把家里拍得清清楚楚，不但有卧室，还有客厅和厨房，几乎每个房间都有。
　　“反正你答应帮我找女朋友的，要找就找你这样的，如果找不到的话，那只能……”
　　杨奇使了个坏，不说了。
　　“只能什么呀？”
　　陈丽追问道。
　　“你说呢？”
　　杨奇故意拉长了尾音，他的脸上又出现了那种陈丽很熟悉的表情。
　　“行了，你别得寸进尺啊？我是你姐，可不是你老婆。”
　　陈丽一看就明白了，语气中带有一些警惕，连原本放在扶手上的双臂，都朝后缩了缩，这是个明显防卫的态势。
　　“嘿嘿，那你不生我气了吧？”
　　杨奇懂的见好就收，他站起身问道，顺便拿起桌上的钥匙。
　　“去去去，没见过女人的小毛孩子，我告诉你啊，下次再这样，我真翻脸啊。”
　　陈丽答道，声音里已经完全没有怒气。
　　“那就是还有下次咯。”
　　杨奇没等她回答，就笑着转身朝门口走去。
　　“对了，姐，再拿听可乐给我，”
　　他一手拿着可乐一手拿着钥匙，走到半截突然又折了回去。
　　“还不够啊？”
　　陈丽弯下腰去开小冰箱。
　　“这不还有个人吗？你的下属，我的徒弟。”
　　杨奇笑道。
　　“看不出来你这师傅还挺会照顾人啊。”
　　陈丽边拿出可乐便说道。
　　“对了，”
　　她突然想到了什么，招手让杨奇过去。
　　“你是不是好久没碰女人了？小坏蛋。”
　　她的脸上也露出了那种说不清道不明的窃笑，小声说道：“我看你那个徒弟挺适合你，比我年轻，身材又好，关键是放得开。你只要愿意，搞定她很轻松的。”
　　杨奇心里感到很好笑，这个陈丽，明显是感觉到了自己的危险，才想到把他推给一枝花这个馊主意。
　　“那不行，她哪能跟你比啊，根本不是一个档次好不好，”
　　他一脸无辜的表情，说道：“再说了，当初不是你要我照顾她的啊？我可是按你说的话做的，没有半点私心。我可看不上她，我就看上你了。”
　　“去去去，别尽捡好听的说，你去吧，我要工作了。”
　　陈丽故意装作没听到他最后一句话，把脸转向了电脑。
　　嘴上说得像那么回事，心里却截然相反。
　　杨奇刚才摸了陈丽这一把，摸得很不过瘾，她一提到一枝花，自己身上倒是燥热了许多，虽然中央空调的温度打得很低。
　　上次尝到甜头之后，已经好几天过去了，虽然他知道，只要他想要，一枝花就不会拒绝，但他总觉得还是不要太过频繁地接触，毕竟上次发生那件事有些突然，如果想有长远打算，就不能过于急躁。
　　身上燥热着，他就想到了一枝花那美妙的身体，和床上那狂热的表现。
　　“怎么这么长时间？”
　　一枝花已经在他的位置等半天了，正在边玩手机边和后座的大刘有一搭没一搭地聊着天。
　　要说大刘也真够没出息的，明明可以坐在自己的位置上聊天，却硬是趴在办公桌旁的隔断上，居高临下地跟一枝花说话。
　　而一枝花一直在低头玩手机，她显然知道大刘的眼睛在看着她身体的哪个部位，却也不抬头。
　　销售部的小黑板上有人员动向，黄鸣今天出门开会去了，所以大刘才这么大胆子，毫不避讳。
　　“跟你上司聊天的。走吧，去库房。”
　　他随手把可乐递了过去，话音中带着一点急躁。
　　他捅了捅怅然所失的大刘，指指他的办公桌，大刘冲他笑了笑，回头坐下了。
　　他们公司的办公区，整整占了一层写字楼，那个锈房在楼面的最深处，是当初装修时，从一个大房间里分割出来的，隔壁就是公司的机房，自然也没有人，库房里发生什么事情，没有人会听到。
　　这库房里面连窗户都没有，也没有中央空调的出风口，所以一打开门，里面的温度比通道稍微高了一点。
　　走进去之后，他随手就把门反锁上了。
　　“你锁门干什么啊，这里面热死了。”
　　一枝花奇怪地问道。
　　他也没回答，把可乐和钥匙随手放到桌上，就拉开自己西裤上的拉链，拽着一枝花的手放了进去。
　　一枝花有一点很好，就是不但脑子反应快，而且温顺。
　　只有他们两个人，在一间密闭的屋子里，一枝花没有提出任何反对意见，还帮他解开皮带，脱下内裤，他那个雄壮的家伙，立刻就迫不及待地跳了出来。
　　“呀，你刚才和我那个女上司聊什么啦？反应这么大。”
　　一枝花一边帮他套弄着，一边不怀好意地笑着问道。
　　她不说还好，听到这句话，杨奇心中那团火，燃烧得越发旺盛。
　　他找了个椅子坐下，把一枝花拉过来，一只手在她胸前大肆揉捏着，另一只手就去拽她的裤子。

第20章 帮他去去火
　　一枝花今天穿着一件橘色的上衣，略为透明的雪纺面料里，是若隐若现的黑色文胸，下身则是白色的短裤，薄薄的透明丝袜下，双腿修长笔直。
　　有个男同事曾经跟她开玩笑，说如果娶了这样的老婆，一个月挣的工资还不够她买衣服的，因为她一周五天，每天出现在办公室的时候，都是不同的装束，而且搭配得和谐而性感。
　　就连那些平时不怎么和她搭话的女同事们，也会时不时地旁敲侧击，问她的衣服在哪里买的，但衣服光款式新潮美观是不够的，像高婷婷这样的，偶尔也会学着一枝花打扮了来上班，却怎么看怎么别扭，因为该挺的地方挺不起来，该翘的地方又平而无味。
　　但是杨奇现在没空细细欣赏，他只想快点找个湿润柔软的地方，把他那门勇猛强悍的大炮给放进去。
　　越急越出错，一枝花的短裤上有着用来装饰的皮带，他扯了好几下也没解开。
　　“等等，你别急啊。”
　　一枝花按住了他的手。
　　“等会儿嘛。”
　　一枝花的另一只手一直没停过，继续套弄着安慰他，媚眼如丝。
　　“不行，我现在就要进去。”
　　他喘着粗气说道，索性把另一只在抚摸那对玉峰的手也放下来，一起去解那根皮带。
　　“那真的不行啊，今天……不太方便。”
　　一枝花看他不肯松手，也瞒不住了，只好告诉了他，脸上满是歉意。
　　杨奇突然想起来了，上次在她家的浴室里，他最后是在她体内完成冲刺的，因为她说安全，算算日子，这几天下来，正好是她不方便的日子。
　　他猛然地就泄气了，放下双手，坐在椅子上，一言不发，满脸郁闷。
　　连他胯下那根原本坚挺的家伙，也有了鸣金收兵的意图。
　　“生气啦？”
　　一枝花也感觉到了他的不高兴，小心翼翼地看着他。
　　杨奇还是不说话。
　　“别生气，不一定非要进去嘛。”
　　一枝花一边小声说着，一边环顾四周，找了一些打印出来的文档，放在了地板上，跪在了他面前。
　　把他含进去的时候，一枝花的表情还是很小心，一直在观察着他的反应。
　　杨奇其实也没那么生气，他知道一枝花一定会找到让他快乐的办法。
　　一枝花柔软的舌头和头部不停摆动的动作，让他立刻想到了陈丽的硬盘里，他看到的第一个视频。
　　所以他的表现，异常勇猛和持久，因为他的脑海里，在不停地浮现着那些视频里的画面，仿佛此时此刻，胯下在为他服务的，是那个正端坐在办公室里的陈丽。
　　一直到结束，他还在闭着眼回味那些视频里的画面。
　　“你今天好厉害哦。”
　　一枝花把库房里的东西归到原位，坐在他身边，附耳说道。
　　“谢谢你。”
　　他搂过一枝花，说道。
　　“真是的，谢什么啊，只要你舒服就行了。”
　　一枝花靠在他怀里，细声细语地说道。
　　看着这个像小猫一样蜷缩在自己怀里的女人，杨奇心中有些不忍。
　　这个女人甘愿全心全意为他付出的同时，他的心里却在想着别的女人，这样总归是有些不厚道。
　　“还没问你呢，怎么从我们头儿办公室里出来，你就硬啦？”
　　一枝花点了点他脑门，笑着说道：“脑子里想什么呢？”
　　“你觉得陈丽怎么样？”
　　杨奇没有直接回答她的问题，而是避重就轻。
　　“不错啊，人漂亮，又有本事，对下属也很好，很照顾我的，”
　　一枝花说着说着，突然警觉了起来，“你不会是想打她的主意吧？你胆子可真大。怪不得你老往她办公室跑。”
　　“你胡说什么呢，我那是谈工作好不好。”
　　杨奇极力否认。
　　“还工作呢，谈工作能把你弟弟谈硬起来啊？”
　　一枝花嬉笑着说道。
　　“不过她也挺不容易的，别看表面风光，家里好像有点问题，她老公在外面有人。”
　　一枝花的语气一转。
　　“真的，不骗你，”
　　看到杨奇严肃的表情，一枝花认真地说道：“你知道女人嘛，都是比较八卦的，有一次陈总不在，我听同事他们吃饭的时候聊天说的，她们有一个人在外地旅游的时候看到她老公了，陪着一个女人逛街呢，很亲密的，手挽着手，就在上上个月。”
　　“会不会认错了？”
　　杨奇简直不敢相信。
　　“不会的，她办公室里那个家庭合影我们几个不止一次看过，怎么会认错，而且看见他的那个同事，以前有个亲戚要做手术，还是去找他帮忙的呢。”
　　“那陈丽知道吗？”
　　杨奇问道。
　　“估计不知道，她平时跟我们聊天的时候，说到自己家还是挺开心的，就算我们知道她老公有问题，谁敢跟她说啊，除非不想干了。”
　　一枝花说着说着，提醒了一下杨奇，“我看你平时跟她关系挺好的，你可别把我卖了啊。”
　　“放心吧，我又不傻。”
　　杨奇安抚了她一句，心中却涌起了惊涛骇浪。
　　他不知道今天知道的这件事，对自己来说，是好还是坏，陈丽是自己很亲近的人，如果她老公真的在外面有人，那就意味着幸福美满的夫妻关系，都是表面上的假象。
　　但反过来，这对他来说，又意味着绝好的机会，他虽然不会拿那些视频去要挟陈丽交出自己的身体，却绝不介意在她感情受挫的时候乘虚而入，关键是陈丽知不知道她老公有问题。
　　他早就给自己下过定义，自己绝非正人君子，而是个有道德底线的坏人，当然了，这个底线随时会因为自己的想法而调整，而且幅度可以很大。
　　“你真的对她有想法啊？”
　　女人心细，一枝花看着他在思考的表情，越发觉得他可疑。
　　“嘿嘿，我想想又不犯法，你吃醋啊？”
　　杨奇一边把玩着她的巨-乳，一边说道。
　　“我吃什么醋啊，你又不是我一个人的，大坏蛋。”
　　一枝花对男女之事，有着一种女人很少见的豁达，搂着他的脖子说道：“你这个性格，肯定有很多女人喜欢你，我要吃醋还忙不过来呢。不过我跟你说哦，陈丽跟我可不一样，没那么容易搞定的哦。”
　　回办公室的途中，正好看见陈丽在等下楼的电梯，准备去餐厅吃饭，双方打了个招呼。
　　“你和陈丽肯定有问题！”
　　一枝花很肯定地说道。

第21章 把你们俩一起上了
　　“你神仙啊？看一眼我们就有问题啊？”
　　杨奇很不以为然。
　　“我跟你说，陈丽刚才看你的眼神不一样。”
　　快到办公室门口的时候，一枝花拉住了他，跟他窃窃私语。
　　“那是因为我们关系好，我进她办公室都是喊姐的。”
　　杨奇说道。
　　“她刚才看你的眼神，根本不是看弟弟的眼神，”
　　一枝花有点得意，继续说道：“我跟你说，我看女人很准的，她的眼睛里是有情意的，这是你的机会。”
　　“别乱说啊，她跟我不是一个部门，她是领导，我是小兵，怎么可能呢？”
　　杨奇听到她这番话，心里很高兴，嘴上却还在抵赖。
　　“好啦，师傅，我会帮你保密的。”
　　一枝花跟他挤了挤眼，说道：“要不要我帮你啊？”
　　“帮什么帮啊，根本没影子的事。”
　　杨奇装作有点生气了。
　　“你还赖，”
　　一枝花左右看了看，趁着没人，斜眼看了一下他的小腹，“要是没问题，你从她办公室里出来，弟弟都硬起来啦？不过呢，我估计你们还没到那一步，要不然你那么急着找我帮忙？”
　　“好吧，我承认，我想把你们两个一起上了。”
　　杨奇看她越说越来劲，只好开个无耻的玩笑，掩饰自己快要被戳穿的谎言。
　　“哎呀，你真是坏死了，”
　　一枝花掩嘴笑着，声音越发小了，“那你加油，只要她愿意，我就愿意。”
　　回到办公室的时候，杨奇还在想着一枝花说的关于陈丽眼神的话。
　　他知道陈丽对自己肯定是有好感的，刚才在她办公室的试探就可以说明一切，陈丽也是个很聪明的人，纸包不住火，她老公出轨这件事，早晚会被她知道，到那时说不定就是他的机会来了。
　　但她和一枝花不一样的地方就在于一枝花是个很知道自己需要什么的女人，她愿意做自己的炮友，可能一方面确实是喜欢自己，另一方面，也是因为自己有可以用来交换的利益。
　　而陈丽是个什么都不缺的女人，也是个传统观念很强的女人，要把她发展成一枝花那样显然不可能，夫妻就更不可能，他和陈丽之间有着太多不一样的地方，所以如果真的开始了，他都不知道什么样才是最完美的常态。
　　从理智上来说，当然是什么事都没发生最好，但他又舍不得。
　　而且他知道，想了也白想，因为以他脑子里以往的斗争经验，最后结果多半是邪恶高喊胜利，正义落荒而逃。
　　正胡思乱想的时候，手机响了。
　　是外地某电信局一个处长的电话，这个处长跟他关系很好。
　　杨奇是个心思细密的人，从他开始做销售时，就认识了这个人，那时候他还只是个小职员，两个人都年轻，有不少兴趣相同的爱好，所以很有共同语言。
　　杨奇每次到他们单位的时候，应酬都不忘了叫上他，虽然他那时候几乎没什么利用价值可言，所以他也很感动，有次喝酒的时候稍微多了点，搂着杨奇的肩膀一大通感概，说他不是个势利眼。
　　后来因缘际会，他在一个偶然的场合下，得到局长的赏识，调过去做了他的秘书，两年之后就火箭提拔成了设备处处长，真正的实权人物。
　　在他当上处长之后，杨奇礼节性地去恭喜他，他对杨奇说的第一句话就是：苟富贵，勿相忘。
　　杨奇也没想到，自己的感情投资，这么快就看见了回报，于是很顺畅地在他手里拿下了不少合同，当然也没少让处长挣钱，两人在互相信任的基础上合作得很愉快，基本上处长有什么事第一个想到的都是他。
　　“刘处，有何指教？”
　　电话里杨奇笑嘻嘻地说道。
　　“大好事，我们局长到你们省城开会去了。”
　　那边的刘处长也不跟他客套，直奔主题。
　　“他来开会跟我有什么关系？我也够不着他啊。”
　　杨奇愣了一下，有点摸不着头脑。
　　他说的没错，平时他跟这个局长确实没什么交集，虽然他认识局长，局长也见过他，但是估计都叫不上来他的名字，因为他们公司在这个行业内不大，而且以他的级别，最多也就是对接到处长这个级别。
　　虽然跟这个局签过不少合同，但大多是几十万的小合同，上到百万级别的都是需要局长定夺的，处长跟他关系再好，也不敢逆着局长的意思，所以那些大肥肉，都是华兴这样的公司吃掉了。
　　“这次不一样，我跟你说。”
　　刘处长一五一十地把情况告诉了他。
　　原来局长这次来开的会，是总公司的一个项目推广会，准备在各局上一套软硬件结合的新系统，每个局的项目总造价过千万，而这个项目，他们公司是有实力完成的。
　　最关键的是，这个项目不是一次性全部铺开，而是定下来先在刘处长他们局试点，成功之后再全面推广，这也意味着，只要拿下这第一个项目，后面其他局的工作就要好做的多，因为成功的案例在先，有示范效应。
　　杨奇每年的销售任务也就大几百万而已，如果能拿下这个项目，那他一年都不用干活了，甚至是后面好几年，因为项目会在其他局不断延续。
　　“好是好，难度很大啊。”
　　杨奇当然很垂涎这块大肥肉，但是他也知道，这么大的利益，谁都会盯着不放，比如华兴公司的小王，而他能调配的资源，明显跟小王的实力有很大差距。
　　“我当然知道难度大，你每年那点经费，连请我吃饭都勉强。”
　　刘处长不是外人，说话也不给他留面子，继续说道：“咱们俩的关系，没机会我能跟你说啊？都到了你的地盘了，你跟你们领导汇报一下，特事特办，放点血出来，还是很有希望的。”
　　“你们公司是不是有个股东叫陈丽？”
　　刘处长问道。
　　“对啊，怎么了？”
　　杨奇答道。
　　“局长曾经跟我说过，他能到今天这个位置上，是陈丽的老爷子提拔的，他还是挺感激的，这个关系别的公司可是没有的，你们要好好把握。”
　　“好，那我就努力试试。”
　　杨奇听了，也有点心动，追问了一句：“你们局长，平时有什么爱好？”
　　“没特别的爱好，我就告诉你一点，局长是个正常的男人，懂了吧？”
　　刘处长哈哈笑着说道。
　　“明白了，谢啦，兄弟，这单要是能拿下，不会少了你那份。”
　　杨奇心领神会。
　　两人客套几句，便结束了通话。
　　刘处长很贴心，电话放下不到一分钟，就把局长的会议通知和日程安排发到了杨奇的邮箱。
　　杨奇想了想，拿着打印出来的邮件，敲响了黄鸣办公室的门。

第22章 局长好色
　　“有没有把握？”
　　黄鸣听完杨奇的情况汇报，第一句话就问了这个，这是他一贯的作风。
　　听到这话，杨奇心里腾地一下，火就起来了。
　　要有把握老子还找你干嘛？
　　他真想冲着黄鸣破口大骂。
　　“我觉得可以试一试，如果能拿下来，对公司的业绩会有很大帮助，就算拿不下来，也可以促进跟局长的关系。”
　　当然他不傻，还是耐着性子把自己的想法跟黄鸣说了一遍。
　　“如果你觉得可以，那就试一试。”
　　看得出来，黄鸣也是纠结了半天，这个项目实在是太诱人了，杨奇的业绩，就是销售部的业绩，也就是黄鸣的业绩，跟他的收入密切相关。
　　“我级别太低了，黄总您还得亲自参与一下，帮我把把关。”
　　杨奇一眼就看穿了他的心思，想搞定局长，肯定要花钱，如果搞定了，是黄鸣拍板的功劳，如果搞不定，那就是杨奇办事不力，还白花了钱，这黑锅他就一个人背了，所以他无论如何要把黄鸣一起拖下水。
　　“好吧，你去请一下陈总，既然有这层关系，就用上。先想办法约局长吃个饭。”
　　黄鸣总算是答应了，他又想起了什么，跟着补充了一句：“把小尹也带上。”
　　“带她？有点不合适吧？”
　　杨奇有些犯难，说道：“他们处长跟我说了，这个王局长，比较好色，到时候……”
　　“有什么关系啊？”
　　黄鸣毫不介意地说道：“她既然要做销售，总要经历这样的场合。”
　　妈的，看来这货只是想占一枝花的便宜，根本就没有长远打算，要不然也不会这么大方，杨奇边出门边想。
　　这是一天之内第二次进陈丽的办公室了。
　　“姐，我又来啦。”
　　餐厅的空调不怎么好，陈丽直接把饭带回到办公室吃了，正在埋头吃饭，可能是出汗的关系，领口的扣子多解开了一个，敞开着。
　　“你怎么又来了，进来也不敲门。”
　　她迅速坐正了，随手扣上了扣子，让杨奇心里有点小小的遗憾，差一点他就能看见那深深的乳沟了。
　　“有正事。”
　　杨奇看到她这惊弓之鸟的样子，心里觉得好笑。
　　“好香啊，我都饿了。”
　　他故意嗅了嗅鼻子。
　　“你没去吃饭啊？”
　　陈丽随手把没怎么动过的餐盒推过来，说道：“吃这个。”
　　“那你吃什么啊？”
　　杨奇心里很高兴，这个行动说明陈丽根本没把自己当外人，心理上的距离已经很近了。
　　“我凑合一下行了。”
　　陈丽变戏法般，从办公桌底下拿出一碗泡面。
　　“泡面给我，你吃饭，反正我习惯了。”
　　杨奇伸手就要去夺。
　　“去去，你啊，不是喝酒就是吃泡面，真该找个人管管你，这么下去身体早晚有一天会搞坏的。”
　　陈丽让了一下，自顾自地撕开包装上的塑料薄膜，到饮水机那接热水去了。
　　“你管我呗，我就想让你管着。”
　　杨奇调笑了一句，开始吃饭。
　　“姐，XX局的王局长你认识吗？”
　　他嘴里嚼着饭，含糊不清地问道。
　　“当然认识了，挺熟的，他每年过年都会去看我爸。”
　　陈丽答道。
　　“那就好，他在这儿开会呢，你帮我约他一下，今晚一起吃饭吧。”
　　杨奇随手把邮件递给她，上面有局长的手机号码。
　　“你要做这个项目啊？看起来挺大的。”
　　陈丽仔细看了看，说道：“没问题，我帮你约他吃饭，这个面子他应该会给，不过其他事我可不管啊。”
　　“那怎么行，吃饭你得跟我一起去。”
　　杨奇急道。“就你跟局长比较熟。”
　　公司几个股东，都是原来电信行业的人转型的，有着千丝万缕的人脉，公司经营的业务，也是依据以前的关系开展的，陈丽也不例外。
　　很多合同，都是股东们几个电话牵上线，然后销售再去具体实施，所以难免有双方应酬的场合，为了顺利完成，就算是高层，也会偶尔出面促进一下。
　　只有陈丽，基本是联系完了，就不管了，大家也能理解，她是女人，大部分应酬都不太合适参与。
　　“好吧，就这一次，”
　　看到杨奇着急的样子，陈丽也心软了，她当然知道这个项目对于杨奇的重要性，说道：“还有哪些人？”
　　“还有黄鸣和一枝花。”
　　杨奇说道。
　　“带小尹去干嘛？”
　　陈丽有些纳闷，“这不是你的项目吗？”
　　“黄鸣让带的，说让她适应适应。”
　　杨奇的语气里也有些不满。
　　陈丽若有所思地点了点头，没说话。
　　“对了，姐，吃饭的地方得你定，”
　　杨奇的目光中略带狡黠，说道：“你知道我那个头儿，人家不见兔子不撒鹰，他见了兔子都舍不得撒，恨不得兔子自己跑过来。”
　　“得了吧，你那点小心思我还不懂啊？”
　　陈丽立刻明白了，又好气又好笑，点了点他的脑门，说道：“你跟你们头儿一样贼，就知道算计我，吃饭的地方你定，菜也是你点，我买单行了吧，不从你的费用里走。”
　　“得嘞。”
　　杨奇奸计得逞，窃笑着。
　　在省城，请局长吃饭，又是为了这么大的项目，档次不会太低，但杨奇每个月的招待费用是有上限的，肯定不够这么一顿，再说项目现在还连个影子都没有，黄鸣到时候肯定还会抠里抠搜的，他干脆找陈丽这么一个财大气粗的主来做挡箭牌，避免黄鸣废话。
　　陈丽是股东加高官，报销单据自己签字就行了。
　　杨奇特意挑了个专营参鲍翅的高档餐厅，一到地方，黄鸣的眉头就皱了皱，他知道这样的地方，进了包间没有五位数的消费是出不来的。
　　陈丽的神情倒是泰然自若，只是趁着没人注意的时候，剜了杨奇一眼，杨奇微微一笑。
　　陈丽的面子果然不小，据说今天第一天开会，按照惯例，晚上是参会人员聚餐，局长只是去露了个面，就赶来了，连随行秘书都没带。
　　刘处长说得也没错，局长是个正常男人，而且正常得有点过了头。
　　因为他一见面，色眯眯的眼珠子，就在一枝花的胸脯上转来转去。

第23章 敢动老子的女人
　　陈丽跟局长约好之后，杨奇就让一枝花回家换衣服，虽然一枝花很疑惑，但还是乖乖做了，杨奇特意嘱咐她要穿得保守一点。
　　看到她回来的时候，杨奇心里叹了一口气。
　　这女人的衣柜里，可能就没有过保守的衣服，对她来说，性感只是个尺度大小问题，不是有没有的问题。
　　她换了一身碎花的连衣裙，长度倒是够了，裙子的下摆一直到膝盖位置，露在外面的只能看见小腿，这个程度，还算说得过去。
　　上身跟平时的穿着相比，也算收敛了点，依然是V领，领口也开得并不算低。
　　要命的是，这裙子的剪裁非常合理，下身宽松，只有大风吹过，裙子裹在身上时，才能显现出她那丰满而挺翘的臀部，但是上身又过于紧凑，很是贴身。
　　虽然领口不低，但一枝花那一对豪乳，愣是把领口给撑了起来，那白皙而浑圆的双峰，随着她的步伐，一上一下地微微跳动着，透出一股致命的吸引力。
　　现在也不可能让她再换衣服了，还好有陈丽在，那局长应该不会太过放肆，这也是杨奇硬拉她陪同的目的之一。
　　进了包间之后，互相介绍了身份，一番推脱之下，黄鸣坚持让局长安排位置。
　　他倒也不客气，让陈丽坐在他的左边，一枝花坐在他的右边，杨奇和黄鸣再分坐在两人边上。
　　觥筹交错之间，一开始大家聊得还算正常，局长先是和陈丽谈了谈她老爷子的身体状况，说起当年对他的栽培和他自己的感恩之情，当然也不忘吹嘘他自己是多么努力，才坐到今天的位置上。
　　大家也正好借此机会，几番恭维，渐渐地把话题引到了这次开会的项目上。
　　局长也不笨，豪言壮语说了不少，但全是空话，无非是大力支持之类，始终没有半点实质性的内容。
　　杨奇也不着急，他知道今天这顿饭，只是个开始，大家先熟悉起来，以后才好慢慢深入，以前刘处长就说过，这个局长的胃口并不小，不过这不是问题，只要能最终搞定合同，他必然会得到相当丰厚的利益。
　　倒是一枝花的表现，让他很满意。
　　她在这样的场合显得特别适应，又懂得主次之分，并不抢着说话，只是乖巧地不停给大家布菜，斟酒，重点照顾着局长，以致包间的服务员除了上菜之外，基本无事可做。
　　一开始，估计是碍着陈丽的面子，局长行为举止还算正常，也就是在一枝花给他倒酒的时候，拍拍她的手，以示关爱，但是眼神却时不时地掠过她的胸脯。
　　而一枝花早已熟悉了这种场面，给他倒酒的时候，每次总是站起身来，故意把腰弯成九十度，而且倒得很慢，有时候还故意撒娇一样，摇一摇她那纤细的腰肢，一对丰乳就在局长的面前晃来晃去。
　　酒过三巡之后，已经喝了不少的局长，终于露出了他那粗野的色狼嘴脸。
　　“小尹啊，你一来我就注意到你了，”
　　他大喇喇地把手放到了一枝花的肩膀上，说道：“你的身材可真好啊。”
　　“哎哟，王局，您可真抬举我，”
　　一枝花抿嘴一笑，说道：“我都三十岁的女人了，老了，哪还有什么身材啊，谢谢您的夸奖，我敬您一杯。”
　　她借机站起身来，去拿酒瓶，摆脱了肩膀上的肥手。
　　“不老不老，”
　　局长不但没有收敛，反而得寸进尺，顺势一把揽住了她的腰，“啧啧，你看看你这个腰多细啊，就是年轻姑娘的腰嘛。”
　　说着，他还捏了一把。
　　而一枝花身旁的黄鸣，则自顾自地伸筷子去夹菜，好像什么都没听到，什么事情都没发生。
　　陈丽一坐下就说要开车，不能喝酒，喝的是饮料。
　　“王局，你今天喝了不少，可还没跟我喝过呢，”
　　看形势不对，她举起杯子说道，想帮一枝花解围。
　　“好，来，干一杯。”
　　他左手举起杯子，一饮而尽，右手却没放下来。
　　无奈的一枝花只好坐下，顺势转过身来，面对着局长，他的手长度不够了，只好放到椅子上。
　　但他却没善罢甘休，像发现了新大陆一样，手指着一枝花的胸前，说道：“还有啊，你看你这一对大咪咪，又大又圆又白，看着就想摸一把。”
　　一枝花再灵活，在这种场合下，听到这么粗俗的话语，也不知道如何应对了，她知道黄鸣指望不上，求助地看了杨奇一眼。
　　敢动老子的女人！
　　杨奇心里早就在压抑着怒气，再看到局长那又肥又短的毛手，就要伸到一枝花的丰胸上，眼睛一横，就要发作。
　　做销售的见惯了风花雪月的场面，和客户一起去KTV找小姐也属常事，只不过以前那些都是不认识的女人，他没有心理负担，今天这样的状况，一枝花好歹是和他有过肌肤之亲的女人，他不能眼看着她在自己的面前受辱。
　　“还好我今天没带秘书过来啊，她是刚毕业的大学生，那个咪咪啊，太小了，跟你完全没法比。”
　　那边的局长根本就不管他们，自顾自地说道，眼睛还是直勾勾看着，还把自己的椅子朝一枝花的方向挪了挪。
　　“我看也差不多了，小杨，你跟我去结账吧。”
　　陈丽看他眼神不对，立刻招呼了一声，看他不动，手在桌子底下狠狠拽了一下他的衣服。
　　“妈的！”
　　一出包间门，杨奇就大骂了一声。
　　“平时没看出来，你对小尹倒特别维护嘛。”
　　陈丽笑着看了他一眼。
　　“他妈的不就是个局长吗，拿我们销售不当人啊。”
　　杨奇说了个特别冠冕堂皇的理由，他当然不能让陈丽看出他和一枝花那特别的关系。
　　“这个确实不像话了。”
　　陈丽拿出手机，拨通了一枝花的电话，“小尹，你立刻出来。”
　　一枝花出来的时候，还在整理稍有些凌乱的上衣，杨奇看着，心里有些难过，不知道这短短的时间里，那个色狼局长干了什么。
　　“你先回家吧。”
　　杨奇皱着眉头说道。
　　“那里面怎么办？”
　　一枝花有些担心地看了看他，又看了看陈丽。
　　“这个用不着你管了，老子宁可丢项目，也不能丢人。”
　　杨奇不耐烦地挥了挥手，根本就没征求陈丽的意见。
　　陈丽没说话，看着杨奇的目光中不但没有异议，反而带着欣赏。

第24章 在她车里如此大胆
　　“真的准备丢项目啦？”
　　直到一枝花走远，陈丽才问道。
　　“没那么容易丢的，这种人最看重的是钱，没钱他怎么玩女人？”
　　杨奇点了根烟，说道：“就算真丢了，就丢了呗，反正无所谓。今年没这个项目，我的任务照样完成。”
　　“好吧，我去结账，你等我来了再进去啊。”
　　陈丽叮嘱了他一句，朝吧台走去。
　　她还是担心不高兴的杨奇会做出什么冲动的行为。
　　两人再进包间时，王局长已经半瘫软地靠在了椅背上，估计黄鸣又灌了他几杯。
　　“那个那个，小尹呢？怎么上个厕所这么半天还没回来？”
　　他虽然喝了不少，神智倒很清醒。
　　“小尹不舒服，我让她先回家了。”
　　陈丽笑着说道。
　　“少来，陈总，我可没那么好糊弄，你是偷偷把她弄走了吧？”
　　王局长有些不高兴了，大声说道：“我告诉你们，这个合作态度的话，我看那个项目你们公司有点危险啊。”
　　酒性上来，他现在连陈丽的面子也不给了。
　　杨奇本来还带着微笑的脸，立刻就板起来了，陈丽看情况不对，狠狠地横了黄鸣一眼，会意的黄鸣站了起来。
　　“小尹年纪一大把了，有什么意思啊？改天让他给你赔罪，”
　　他一手扶着王局长，一边说道：“王局，最近新开了一个温泉会所，你虽然常来省城，但是这个新开的地方肯定没去过，里面服务很不错的，保证让你开心。反正吃得也差不多了，要不要过去试试？”
　　“是不是啊？”
　　王局长也感觉刚才的话有点重，装作没事人一样，说道：“好好好，试试看。”
　　陈丽开着车，把他们送到了国色天香温泉会所。
　　杨奇把王局长扶下车，跟黄鸣耳语了几句，转身上了车。
　　“哎，小杨，你怎么不进来？”
　　王局长叫他。
　　“他还有事，不管他了，我们进去吧。”
　　黄鸣也没有挽留他，自顾自和王局长进去了。
　　“你怎么没进去跟他们一起开心一下啊？”
　　陈丽也有奇怪，一边开车一边问道。
　　“花钱买的，没意思。”
　　杨奇朝后一靠，伸了个懒腰。
　　“哟，看不出来，你还挺重感情的啊。”
　　陈丽揶揄了他一句。
　　“那当然了，”
　　每次跟陈丽在一起的时候，杨奇心情就特别放松，嘴皮子也特别灵活，“我很纯情的，姐你要试试不？”
　　“去，每次都这样，说不上三句话就不正经了。”
　　陈丽呵斥着他，脸上却全是笑容。
　　“到了还不下车，要我扶你啊？”
　　陈丽的车很快开到了他家楼下，他却坐在车里不动。
　　“到家了，要不要进去坐坐？”
　　杨奇凑到陈丽耳边问道，呼出的酒气不断拂过陈丽的面庞。
　　“你喝多了吧，快回家睡觉去。”
　　她的声音有些发颤。
　　“那你让我亲一下，我就下车。”
　　借着酒劲，杨奇没皮没脸地说道。
　　“又想占我便宜了是吧？是不是早上没打疼你啊？”
　　陈丽说话断断续续的，毫无底气。
　　杨奇不说话，突然伸手过去，陈丽下意识地一躲。
　　然而他却不是要碰她，只是把手伸到方向盘下，一拧，车熄火了，两个大灯也随之熄灭。
　　已经是深夜了，寂静的小区里鸦雀无声，远处的路灯放射出微弱的光芒，杨奇家楼下漆黑一片。
　　“你干嘛……”
　　陈丽的话还没说完，杨奇就抱住了她。
　　车内窄小的空间让他有些施展不开，但同时陈丽也无处躲闪，很快他的双臂，就有力地环抱住了陈丽的腰。
　　他贪婪的嘴唇，在陈丽光滑的脸蛋上不停地亲吻着，吮吸着，而右手，则解开了她上衣的扣子，粗暴地伸进去，一把抓住了他早上就蜻蜓点水过的柔润，让陈丽发出了一声低低的呻吟。
　　他尽情地抚摸着，放肆地享受着那暴力带来的快感，指尖传来的感觉虽没有一枝花那么紧致，却也不是完全松软，不算很大，也足以让他无法掌握，尤其是那饱满的山峰顶端，在他的抚弄下，已经渐渐有了反应，变得胀大而有弹性。
　　几乎是被吓住了的陈丽，一开始全身僵直，后来就开始极力挣扎，再到后来，在他的动作下，整个身体都开始瘫软，短促地喘息着，喉咙里也发出很低很低的呻吟。
　　她心中那原始的欲望，如蓬勃的野草般，以诡异的速度生长着。
　　杨奇把环着腰的左手腾出来，移上去扳过她的脸，就要去亲吻她的唇。
　　他非常非常后悔自己做的这个决定。
　　因为当陈丽感觉到他的意图时，整个人都变了，从正在发酵的狂热里突然冷静下来，杨奇立感觉到指尖的热度正在飞速退去。
　　“不可以不可以不可以不可以……”
　　她努力挣脱了他的手臂，把衣服拢了拢，就趴在方向盘上哭了。
　　“你害死我了……”
　　她一边哭，一边小声嘟哝道。
　　杨奇一时间手足无措，他想伸出手去安抚她一下，又怕激起更大的反应。
　　只好凑到她的身边，小声说道：“对不起。”
　　同时把前挡玻璃下的抽纸递了过去。
　　陈丽哭了一会儿，拿起抽纸擦了擦眼泪，突然就伸手揪住了杨奇的耳朵。
　　这一下又快又狠，杨奇瞬间感觉到他的耳朵快被撕裂了。
　　“啊呀，疼，要掉了要掉了。”
　　他不敢大声喊叫，伸手要去护住，陈丽反而更用力了，还晃了两晃。
　　“早上才被你占了便宜，晚上又来，你上瘾了是不？”
　　她恨恨地说道。
　　“我喜欢你。”
　　杨奇一句话，短短的三个字，准确地击中了陈丽的要害。
　　他立刻感觉到，耳朵上的疼痛感，减轻了许多。
　　“你不能喜欢我，我是有老公有孩子的人，我比你大好多……”
　　她把脸背过去，手虽然还揪着他耳朵，却几乎没再用力。
　　“那我不管，我就想知道你喜不喜欢我。”
　　杨奇随机应变，悄悄摘下了她的手，还抽出一张纸，大着胆子伸手过去擦了擦她的眼泪。
　　“你今天酒喝多了，回家睡觉吧。”
　　陈丽顿了半响，也没回答他的问题，但是最后说出来的话，却温柔了许多。
　　杨奇没再赖着不走，他乖乖下了车，绕到陈丽窗外，说了句：“你慢点开啊。”
　　陈丽没说话，白了他一眼，发动车，开走了。
　　杨奇一直看着她的车消失在路的尽头，才返身进门。
　　现在只剩下时间问题了。

第25章 来了一对双胞胎
　　王局长是个老奸巨猾的人。
　　陈丽是他老领导的女儿，打电话约他吃饭不好拒绝，当然他也知道，这顿饭不是只叙叙旧那么简单。
　　赴约的时候，看见一共四个人，全是她公司里的，又是在那么高档次的饭店，他就知道，这顿饭虽然不是鸿门宴，但对方下了重饵，不钓到大鱼是不会罢休的。
　　这个项目高达千万，加上后续又那么丰厚，他本来是准备留给华兴公司的，倒不是不给陈丽面子，主要是跟华兴合作习惯了，而且华兴在分给他那一份的时候，从不小气。
　　他知道杨奇也经常在他们局签一些合同，不过那些他看不上眼，就默许了刘处长照顾他的行为。
　　这次这个项目，正常情况下，他个人的收益，至少能买套房子，他不会轻易许给哪一方，所以酒桌上才只说些套话，不肯吐露真实想法，当然如果杨奇这里，能开出同样的条件，他也不介意顺水推舟做个人情，也算是报老领导的恩。
　　那顿饭不会便宜，黄鸣带他来的这个地方也很奢华，但他一点都不担心吃了嘴软拿了手短，在他看来，这只是刚起步而已。
　　温泉会所说起来好听，就是个豪华桑拿而已，据黄鸣介绍，这是一个以前在东莞发财的老板，回来后开的，里面的装潢豪华贵气，但最重要的是服务，服务业当然是服务质量第一。
　　王局长很有兴趣，他没少去过这些场所，也领略过各式各样的新鲜玩意，但这家据说全盘照搬了东莞的ISO服务流程，不但有标准化的各项服务项目，还有事后评估制度，服务不好是要被扣钱的，这个他早就听说了，但是从来没有机会尝试过。
　　简单淋浴后，两个人都没进桑拿房，就心照不宣地上楼进了休息间。
　　黄鸣经常来这里，连领班都认识他，他直接让王局长进了一个单独的包间，说其他的事情让他来安排。
　　在包间里等了不到两分钟，门铃就响了。
　　一开门，王局长就有小小的惊喜。
　　门外站着两个所谓的按摩技师，一个穿着一套白色的护士制服，另一个则是典型的职业女性打扮，还斜跨着一个小包，相同点是，两个人的衣服，都很贴身，短小，而且两个人的短裙，下摆都在膝盖以上。
　　两个人都很高，至少有一米七，长腿，细腰，而且胸脯很大，不输他刚才在酒桌上一直想占便宜的一枝花。
　　刚才在酒桌上，他其实只是想摸摸捏捏，揩点油而已，并没有更深入一步的想法，一枝花身材虽然很好，毕竟年纪不小了，长相又一般，换做平时他是不会有多大兴趣的，更何况一枝花并不是他的手下，要是他局里的职员，干了也就干了，给她换个轻松点的岗位她就会谢天谢地。
　　但一枝花是合作单位的人，这要是真的对她做了什么，就没那么简单了，这个项目怎么也得让他们分一杯羹，有那层关系在，他自己除了落个舒服之外，也捞不到什么实质性的好处，占小便宜吃大亏的道理，他很明白。
　　面前这两人就可以痛痛快快地享受了，想怎么玩就怎么玩。
　　穿护士装的不施粉黛，素颜示人，穿职业装的则是浓妆艳抹，烈焰红唇。
　　最难得的是，这两人不但漂亮，而且长得很像，乍一眼看去，精致的面容别无二致。
　　正有些发愣时，两人旁边出来一位挂着胸牌的服务员，介绍道：“老板，这是您朋友给您安排的，我们的金牌技师，她们是双胞胎哦。”
　　“哈哈，这个黄总很会办事嘛。”
　　至少这个开头，王局长很满意。
　　“老板，这是我们的服务流程，”
　　那服务员恭恭敬敬地双手奉上一张单子，“如果您对我们的服务有任何不满意的地方，随时欢迎您拨打房间里的电话投诉，服务完成后您还可以对两位技师的表现打分。”
　　“好好好。”
　　上标准的服务果然规范，他接过单子，把一对双胞胎领进了门。
　　这个单子上林林总总，列出了二十多个不同的项目，按照单子上的介绍，每个项目后面都有一个方框，完成一个，就打勾，方框后面还有服务质量的选项，王局长不禁有些赞叹，这工作做的，比自己局里服务大厅里的顾客评价系统，还要完善和周到。
　　“你们两个谁是姐姐谁是妹妹啊？”
　　关上门后，他一边伸手在那个护士的短裙下抚摸着，一边问道。
　　“我是妹妹，她是姐姐，”
　　护士没有表现出任何不满，满脸堆笑地回答道。
　　“老板，我们先洗澡好不好？”
　　那个职业装的姐姐放下包，上来轻柔地帮他脱去浴衣，问道。
　　“我才洗过，有什么好洗的。”
　　王局长被这俩双胞胎的诱惑得有些急不可待，就想拉着她上床。
　　“您不用急的，您那个朋友已经把我们整晚包下了，只要您愿意，我们姐妹俩可以陪您到明天早上。”
　　她掩着嘴笑道。
　　“先生您是第一次来我们这里消费吧，陪您洗澡也是我们的项目。”
　　这姐妹俩心意相通，妹妹边说话，边跪下来，帮他脱去了一次性内裤。
　　“好，我还真是第一次来，那你们就按单子上面的来吧。”
　　王局长兴致大发。
　　他进来之后，就直接靠在床上看电视，根本没注意到这个包间不但很大，还有个独立的卫生间，而卫生间里，最大的，就是一个双人的按摩浴缸。
　　包间里只有一张大床，天花板上面吊着给技师踩背用的杠子，杠子上面还挂着一段红色的丝绸，成为一个弧形。
　　杠子他见得多了，丝绸是干什么的他还真不知道，不过刚才已经露过一次怯了，他也不好意思再问，反正有那单子在，这对双胞胎自然会一一做到。
　　姐姐去了浴缸那里放水，妹妹自从跪下之后，他就没让她起来，只是手轻微地按了一下，那妹妹就很乖巧地张嘴含住了他。

第26章 在妹妹嘴里爆发
　　专业的人士果然不一样，这个护士妹妹的动作不急不慢，还时不时地抬眼挑逗他，那销魂的表情让他很快就有交枪的欲望。
　　他在外面玩过很多次了，但以往那些对象，总是有点急着交差的感觉，连笑容也是假假的，只盼着快点完事收钱，今天这对双胞胎的服务，让他倍感愉悦。
　　那护士妹妹感觉到了他的欲望，加快了动作，他则很用力地按住她的头，一直深入，直到最后爆发，强烈地抖动着。
　　一直到他结束了，她才细心地用舌头帮他清理干净，一直甜甜地微笑着，没有半点不悦的表情。
　　而那个职业装姐姐，则早已把浴缸的水放满，衣服脱得一件不剩，在一旁等候着。
　　两个人搀扶着他去浴缸的时候，王局长心里感叹了一句，今天算是不虚此行了。
　　这桑拿的服务，不但周到，而且贴心，姐姐的小包里居然还有一粒蓝色小药丸，据她说，这是为整晚留宿的客人额外赠送的，王局长不傻的，当然知道这个会以不菲的价格计入账单，但既然今晚有专人付账，当然是不用白不用。
　　借助这个神奇药丸的力量，从浴缸到床上，他前后奋战了好几个小时，连那对久经沙场的姐妹，也被他折磨得有些脱力，白白的身体，也有了轻微的淤青，三个人直到凌晨才逐渐睡去。
　　姐妹俩本来可以回自己的休息室，王局长没放她们走，难得有让他如此享受的机会，他准备等早上睡醒了，养精蓄锐，再来上一发。
　　后来偶尔想起来的时候，他非常后悔自己的这个愚蠢举动。
　　VIP包间装潢很豪华，四处的墙壁上都有软包装饰，里面是厚厚的海绵，这当然是工作需要，用来隔音，窗帘也很厚，关灯之后，整个房间里漆黑一片，伸手不见五指。
　　睡到三点多钟的时候，王局长就醒了，身旁的两姐妹依然在沉睡着。
　　他今天精神特别好，再加上身边的这对可人儿，想着早晨就要去开会，他心里有些不忍，有种过了这村儿没这店儿的感觉。
　　睡在他身边的是姐姐，背对着他。
　　看着她一丝不挂的身体上起伏的曲线，他欣喜地发现，自己身体那个已经操劳过度的部位，又有了强烈的反应，看来那个拯救了无数男人的药效，还没过去。
　　毕竟年纪不小了，他也懒得再起身，直接把那姐姐丰满的臀-部拖过来，从后面插了进去，这个角度进去省力，而且感觉很紧。
　　那姐姐司空见惯，眼睛都没睁开，只是一边抚摸着王局长在她胸脯上的大手，一边配合地呻吟着，而妹妹依然睡得很香。
　　正愉快地运动着，准备换个姿势时他突然感觉有些不对。
　　因为漆黑的房间里，正对着床头，挂在墙上的液晶电视机后面，有一道红光，在不停地闪烁。
　　“那个怎么回事？”
　　他随手把罩在姐姐头上的被子掀开，问道。
　　“不好了。”
　　微弱的红光下，她的脸色立刻变了，立刻挣开他的身体，坐了起来，死命地摇着身边的妹妹，嘴里喊道：“赶快起来。”
　　“到底怎么了？”
　　王局长看到她的脸色，那地方还硬着，心里却隐隐感觉有些不对。
　　被她摇醒的妹妹睡意未消，傻傻的看着姐姐，胸前那对硕大的乳-房晃悠着，但是王局长已没有任何伸手去摸的欲望。
　　因为他已经听见，门外有急促的脚步声，而且不止一个人，那声音由远至近，楼道里一片慌乱，有女人的尖叫声，还有铁器撞击的声音。
　　然后就听到一个中年男人喊道：“开灯，全部打开。”
　　很快，他房间里的灯全部亮了，那对姐妹也不说话，正在手忙脚乱地穿着散布的到处都是的衣服，他们在浴缸里洗完澡之后，王局长又要求她们全部穿上，然后再在他进行的过程中，随着心意一件件脱去。
　　紧接着，就是“砰”的一声，他们房间的门被人撞开了，一大群人冲了进来。
　　先进来的，是几个身穿黑色马甲，头戴钢盔的人，手里还端着微型冲锋枪。
　　然后进来的，有拿着照相机的，还有扛着摄像机的，房间里不断发出闪光灯的咔嚓声。
　　最后，是一个穿着制服的男人，他慢慢走过来，看着已经呆若木鸡的王局长，冲他微笑了一下。
　　“你艳福不浅啊，一对二，”
　　他笑眯眯地说道，然后面相突然变得凶狠，喝道：“全部给我铐起来。”
　　能坐到今天的位置上，王局长自然是见多识广，看到眼前的景象，和这人身上的制服，他心想：完了。
　　面对着那么多镜头，他一时间慌乱无措，不知道自己的双手，是应该捂住脸，还是捂住下面那仍然高高翘起的部位。
　　那对姐妹花比他还机灵，在被按住上手铐之前，已经套上了外衣。
　　而虽然他一再要求，那制服男人，却只允许他套上了那近乎透明的一次性内裤，他狼狈地出了房间。
　　通道里现在已经安静了许多，人却不少，除了他刚才见到的那帮特警。
　　一排衣冠不整的男男女女，个个双手抱头，蹲在墙边。
　　“蹲下。”
　　后面一个男人吼道，朝他膝盖后面踹了一脚，他趔趄了一下，蹲了下去。
　　紧靠着他的，就是灰头土脸的黄鸣，他本来在隔壁的房间里。
　　“没事的，我马上想办法。”
　　黄鸣凑过来，在他耳边小声说道。
　　“不许说话！”
　　立刻就有个穿着马甲的人冲他吼道，黑洞洞的枪口也指了过来。
　　王局长没说话，只是狠狠地瞪了他一眼，

第27章 嫖娼有风险
　　早上和一枝花在库房里温存了好久，晚上为了让王局长尽兴，喝了不少酒，再加上在陈丽车里的那番动作，虽然精神还处于兴奋状态，身体却很累了，所以简单冲了个澡，就倒在床上，很快睡着了。
　　公司有规定，销售人员的电话，二十四小时不准关机，不过平时也没人发神经，大半夜的打电话。
　　手机刚响的时候，杨奇没当回事，以为是什么垃圾短信之类的，随手就把电话翻过去了。
　　但是那手机一直不知劳累地响着，让杨奇心烦意乱，有想骂人的冲动。
　　看到屏幕上显示着黄鸣的名字，他也不敢破口大骂，只好一脸厌恶地接通，不过心里还是有些奇怪，已经是凌晨五点多钟了，能有多重要的事非得选在这个时候打电话。
　　“小杨，你赶快带一万块钱过来。”
　　那端黄鸣的声音显得很焦急，有些虚弱。
　　“到哪儿啊？这钱干什么用？”
　　杨奇万分奇怪，这大半夜的突然要钱，对他来说，这数额倒不大，黄鸣更是掏得出来，也不至于要找他。
　　“通淮街派出所，快点。你来了再说。”
　　黄鸣很快就挂了电话。
　　后来杨奇才知道，警察不许他们出门，让他们排队打电话，每个人只给三分钟时间。
　　黄鸣刚进去的时候，自恃自己是个公司高管，人脉也广，拿着架子跟押他的警察吹了几句，还自称认识他们局长，要警察立刻把他放了，不然要他好看，那个估计毕业没几年的携察很给面子，立即单独把他请到了审讯室里。
　　然后二话不说，立刻给了他一个大嘴巴，还在他腰上踹了几脚，黄鸣当时就倒在地上，半响喘不上气来。
　　杨奇很懂事，接完电话就猜到大概状况了，去的时候不但带了钱，还带了几个公司定制的礼品，都是价值几百块的电子产品，在交钱的时候悄悄放到了警察的抽屉里，警察看他机灵，聊了几句，告诉了他这些状况。
　　能在本地开桑拿的老板，都不是一般人，杨奇虽然没去过，但是这个桑拿很有名气，消费高，里面公然提供东莞级的色 情服务，这个众所皆知，没有过硬的背景，生意绝对做不起来，已经开业一年多了都是风平浪静，从来没被扫荡过。
　　但是聊到这个，警察就死活不说原因，只告诉他这次是跨区调动了特警，全市大执法，所以找任何人都没用。
　　当然了，一次抓了这么多人，也不可能全部送去劳教，再说警察也知道，能来这里消费的，没几个平头百姓，万一全关起来，很可能事情就大了，所以他们干脆按常规程序收钱放人，自己所里多一笔经费，加上对营业场所的罚款，这半年他们所日子都好过了。
　　两个人出来的时候，黄鸣鼻青脸肿，看人的眼光都是畏畏缩缩的，倒是王局长，毕竟老江湖了，从被铐上开始，就特别老实，警察让干嘛就干嘛，在这短短的时间里，没吃什么苦头。
　　出了派出所的门，走了好几百米，黄鸣的嘴里开始骂骂咧咧了，跟刚才在所里的时候比，完全换了一副嘴脸，号称一上班就要找人修理那个警察。
　　其他两个人都没说话，杨奇是知道他一贯吹牛，没当回事，王局长则不一样，看他的眼神中，充满了不屑。
　　大清早的出租车不好打，好不容易看见一部，两人都请王局长上车，他死活不让，非要黄鸣先走，说自己要呼吸一下新鲜空气。
　　看着黄鸣的出租车走远，王局长一把拉住杨奇的胳臂说道：“小杨，这次你无论如何要帮我的忙。”
　　“怎么了？这不是出来了吗？”
　　杨奇不解地看着他。
　　“出来是出来了，后面还会有麻烦。”
　　王局长找他要了一根烟，点起来说道：“刚才在所里，他们给我拍照了。”
　　“哦，那没事，王局你放心，那个是做做样子。”
　　杨奇没当回事，说道：“我刚才交完钱，警察当着我的面把你们写的悔过书都给撕了，不会留底的。”
　　“不止这些，还给我摄像了，警察让我在镜头里说了几句话，都是他们事先教好的。”
　　王局长脸色铁青，腮帮子上的两团肥肉耷拉着直哆嗦，“说话的时候我看了那个话筒，是苏江电视台的。”
　　“啊呀，还有这事？”
　　杨奇的脸色也严肃了起来，他若有所思地点了点头，说道：“那就对了，刚才警察跟我说，这次是全市联合行动，规模很大的。”
　　“而且，”
　　他故作沉痛地拍了拍王局长的肩膀，“既然电视台都出动了，那肯定是要做成新闻专题来播放的，找几个人现身说法，我想呢，本地的人他们也不敢随便上电视，万一跟哪个领导有关系就不好了。”
　　“但你是外地人，关系再硬也比不上省城的，你又是个局长，人物很典型，有新闻点。”
　　“不过没事，我平时看电视里，像你们这样的人出现，脸部都打着马赛克的，别人不会把你认出来。”
　　他心里狂笑着，嘴上却在安慰着他。
　　“不行啊，”
　　王局长又气又急，继续说道：“他妈的警察说优待我，让我把自己的衣服穿上摄像，而且把要说的话都写好了，让我背熟了接受采访，说我是从外地来省城开会的，连我们那地名都说了，就算把脸挡住了，这么一对比，人家立刻就知道是我了。”
　　“那又能怎么样？”
　　杨奇觉得自己的表演可以打到九十分了，依然一脸无所谓，“就算有个把个熟人把你认出来，关系也不大，这也是生活作风问题嘛，现在谁还没点事儿啊。”
　　“绝对不行！小杨我求你了，”
　　王局长的声音中带着一点哭腔说道：“我看你们那个黄总没什么用，你很灵活的，请你一定要帮我这个忙。”

第28章 花多少钱都行
　　“你可能不知道，自从那谁上台之后，从中央到地方，都在抓典型，我们总公司特别下了文件，现在对这些查得特别严，要求一经发现，严肃查处。他们连平西王都搞下去了，谁还在乎我这个兄长啊？”
　　“可是我真的不认识人啊，”
　　杨奇摸着下巴，遗憾地吸了一口气，“你也知道我们做销售的，人脉是广一点，可主要是在行业内啊，平时跟这些电台电视台的根本不打交道。再说你这个事也不是个小事啊。”
　　“你再想想，”
　　王局长看他语气有些松动，仿佛溺水的人抓到了救命稻草，他摸了摸口袋，没掏出什么东西，思考了一下，立刻把腕上的手表摘了下来，就朝杨奇的口袋里塞。
　　“王局你这是干什么？”
　　杨奇真有些不明白了，他按住了王局长的手。
　　“小杨你别推辞，这个我懂，”
　　王局长一边朝他口袋里塞手表，一边说道：“找人办事，没有白帮忙的，我这次来开会，身上没带多少现金，卡也在秘书手里呢，这个你先拿着，我上个月在香港买的，正宗的劳力士钻表，十五万呢。”
　　“只要能帮我把这件事搞定，花多少钱你说，我绝没二话。”
　　他信誓旦旦地说道：“马上一到上班时间，我就去把秘书那的卡拿过来给你。”
　　杨奇心里倒是被震动了一下，他知道一个县局的局长是个肥差，但没想到有这么肥，看这家伙出手的力度，心里就有数了。
　　“钱的事你先不用考虑，”
　　他还是硬把表塞回王局长的口袋，说道：“你是我的老客户，大家合作这么久，能一点情分没有吗？既然这么严重，我就试试看帮你想办法，但是先说明了，目前确实是没有过硬的关系，所以只能想想办法，不能保证。”
　　“如果，我是说如果，”
　　他加重了语气，“如果能想到办法，该花钱的地方我先帮你垫上，你还是开你的会，事情办完了我再跟你说，这东西急也急不来，对吧？”
　　“还有，这件事要提前跟你说一下，就是你回去之后只管开会，就不要再找别的人了，这个毕竟不是光彩的事，知道的人越多，麻烦就越大，这个你应该清楚。”
　　王局长的头，点得如捣蒜一般。
　　“那先这样，你回去开会吧，我今天不上班了，去帮你忙这个，争取给你个好消息。”
　　他看见马路上有路过的出租车，招了过来。
　　“那就拜托你了，千万要搞定。”
　　王局长双手抱拳，眼中泛出了微弱的泪光。
　　“小杨，你等等，”
　　没走两步，他又调头返了回来，凑到杨奇的耳边，“我看出来了，你是个重情重义的人，别的话也不多说，只要这件事搞定，你就是我王某人的救命恩人，以后我们局的任何项目，都是你说了算。”
　　杨奇拍拍他的肩膀，点点头。
　　王局长坐上出租车，一路离开还在一路朝他拱手拜托，焦急之情溢于言表。
　　看着他的出租车消失在视野里，杨奇吹了个口哨，很是得意，他觉得自己离奥斯卡影帝的距离，也没多远了。
　　王局长的这件破事，说大不大说小不小，换成别人，要解决起来还真有一定难度，但对他来说，易如反掌。
　　不过他刚才那番入木三分的表演，是必须要做的，不然就显示不出这件事的重要性。
　　他先强调了事情的难度，又封死了王局长的后路，现在在他眼里，王局长有如瓮中之鳖，手到擒来。
　　他掏出手机看了看，这么一通忙活，已经是早上七点多，快到上班时间了。
　　“没出差吧？起床起床，翠香阁吃早茶去。把我胖儿子也带上。我过会儿就到你们家楼下。”
　　他拨通了一个电话。
　　“你小子现在牛逼啦？客户的电话也敢不接，这都响三回了。”
　　陈雷拿起他的电话看了看。
　　“你这个当爸爸的，在孩子面前说话不知道注意点。这个不用管，等会跟你说。”
　　杨奇扫了一眼电话屏幕，继续不紧不慢地把手里的一个叉烧包掰成虚，喂到坐在他身边的一个孩子嘴里，这孩子三岁左右，脸蛋圆嘟嘟的，大眼睛高鼻梁，很是可爱，正拿着一个奥特曼玩具，边吃边玩。
　　陈雷是他的大学同学，比他大一岁，虽然不在同一个专业，但当时进校的时候，被调配到了同一个宿舍里，两人的爱好都差不多，性格也相仿，很快就成了好朋友，同窗四年，处得跟兄弟一般。
　　陈雷学的是电脑3D设计，毕业后进了一个外地的平面媒体，和他分开了，兄弟俩虽然不在同一个地方，还是经常联络，也会借着出差的机会见面喝酒吹牛。
　　但是这家伙水平很高，在一个偶然的机会下，被到他们办事的苏江电视台某领导一眼相中了，把他和他在单位找的女朋友一起调了过来，然后他很快就结婚生子。
　　既然到了同一个城市，当然就经常在一起聚会，杨奇一直单身，在他婚后经常跑他们家蹭饭，顺理成章地成了这个小胖子的干爹。
　　“你现在还在编辑室吧？”
　　小胖子吃饱了就嚷嚷着要下去玩，杨奇把他抱下去，一边看着他在桌椅间到处乱串，一边问道。
　　“对啊，怎么了？”
　　陈雷喝了一口茶，问道。
　　“那就好办。”
　　杨奇指指手机屏幕上的几个未接电话显示，说道：“就是这个鸟人。”
　　他一五一十地把情况告诉了陈雷，还添油加醋地把那个胖局长的惨状描绘出来，逗得陈雷哈哈大笑。
　　“事情就是这样，我知道这个片子播不播，你可能做不了主，但我要让他从片子里消失掉，好办吗？”
　　他问道，毕竟这种事，他以前还真没干过。
　　“哎呀，这个事情难度很大啊。”
　　陈雷托着下巴，表情有些犯难。

第29章 意外惊喜
　　“不会吧？”
　　杨奇有些疑惑，他以前到陈雷家蹭饭的时候，经常听他们夫妻俩聊单位的事情，虽然不懂，也大概有点数。
　　“我靠，你小子跟我学呢吧？”
　　他看到陈雷托着下巴，煞有其事的表情，突然醒悟过来了，狠狠地锤了他一拳。
　　“哈哈，”
　　陈雷忍不住大笑起来，说道：“你要让我把一个做好的片子里加点东西进去，这个我还真不行，但要是抽掉几个片段，那就跟玩儿一样，你知道我们每天要废掉多少素材吗？”
　　“我是怕做手脚会不会对你自己的工作有影响，毕竟是警察那的。”
　　杨奇还是有点担心。
　　“放心吧，警察管不着我们这一块，你这个局长又不是什么不能遗漏的重要人物。”
　　陈雷胸有成竹，“再说了，就算有人非要播，我让那条片子出点问题不就行了，你别看电视上播一分钟，后面有十分钟二十分钟的东西备着呢，随时能替换。根本不会影响到我。”
　　“那就好。”
　　杨奇彻底放下心来，双手一摊，说道：“开个价吧。”
　　“开什么价？”
　　陈雷听懂了，眼睛一瞪，有些不高兴，“你跑我们家蹭那么多次饭，我跟你收过钱吗？”
　　“那能一样吗？”
　　杨奇知道他误会了，笑着说道：“这又不是我自己的事，不是有个现成的冤大头吗，肥得流油，不宰白不宰。”
　　“得了吧，我又不缺什么。”
　　陈雷摇了摇头，继续说道：“你不是说这个局长过段时间手里有大项目吗？你帮了他这么一个大忙，他总得分点给你吧。”
　　“好吧，”
　　杨奇知道他不是个贪财的人，纯粹是帮自己的忙，兄弟之间的情意，不需要多说。
　　“吃完了就走吧，去商场。”
　　他站起身说道。
　　“干嘛？”
　　陈雷以为他还要坚持，不送钱改送礼物。
　　“不干嘛，我给我儿子买玩具，你管得着吗？”
　　杨奇白了他一眼，抱起小胖子亲了一口，说道：“走喽，爸爸去给你买个大变形金刚，能打败奥特曼的。”
　　虽然陈雷一再反对，他还是坚持给小胖子买了个巨大的变形金刚，给他夫人买了个名牌包。
　　整整一天，王局长给他打了十几个电话，他一律不接，快到傍晚的时候，回了个短信，让他在宾馆房间里等他。
　　“怎么样？”
　　一开门，王局长就焦急地问道，连客套话都不说了。
　　看得出来，他这一天的日子很不好过，重重的黑眼圈挂着，面色焦黄，整个房间里一股浓烈的烟味，茶几上的烟灰缸里已经堆满了。
　　杨奇依然面色凝重，也不说话，只是走进房间坐下，随手打开了电视机。
　　在他的示意下，两个人都不说话，只是边抽烟边看电视，直到民生新闻播完。
　　本市公安联合扫除黄行动的片子一共播出了十分钟，也有几个被当场抓住的人上了画面，但是没有王局长的身影。
　　“成了。”
　　直到主持人说了明天见，杨奇的嘴里才吐出了简短的两个字。
　　“你是不知道啊，王局，”
　　还没等他说话，杨奇先凑过身去，拍了拍他的手，说道：“这次真是费了我九牛二虎之力了，这次是公安大行动，片子都要审查的，动一个画面都不行，我一整天都在忙着找人，好不容易才搞定，你的电话我真是不方便接。”
　　“小杨，你这次真是救了我一命了。”
　　王局长感激得快要给他跪下来了，“我明白我明白，我不会忘记这个的。”
　　“一共花了多少钱，你说吧。”
　　他转身拿过公文包，说道。
　　“没怎么花钱，”
　　杨奇轻描淡写地答道：“我也不瞒你说，一般涉及到公安的事情，他们也不敢随便帮忙，这就不是花钱能解决的事，主要是欠了人情，以后还不知道怎么还呢。”
　　“那我就不跟你客套了，”
　　王局长从公文包里拿出一个报纸包裹着的方块，看来是早就准备好了，放到茶几上有重重的闷响。
　　“你小杨这个朋友，我交定了，咱们俩的事今天先不说，有情后补，”
　　王局长看他要说话，摆摆手，很坚决地止住了他，继续说道：“这里是五万，你拿着。我知道你忙了一天，找人帮忙是欠了人情，不给钱，我总不能让你请人吃饭，还要掏你自己的钱。”
　　好像是为了害怕他再拒绝，王局长边说着话，就把这个纸包放进了杨奇自己的包里，还拉上了拉链。
　　杨奇也没有再拒绝，他一是想让这胖子好歹出点血，二是拿这五万块出来，对王局长自己来说，也是一个心理安慰。
　　“对了，”
　　临出门的时候，他又回过头交代了一句：“王局，今天白天我是请假出来的，这件事连公司领导我都没汇报，主要怕对你影响不好。”
　　“我懂我懂。”
　　王局长解决了一个心头大患，频频点头，脸上笑得跟花儿一样。
　　“晚上到我们家吃饭，给你意外惊喜。”
　　第二天早上，他接到了陈雷的电话通知。
　　他们俩之间自然不会客气，有时候他嘴馋了，还会主动通知陈雷去他们家蹭饭。
　　到他家的时候，已经从幼儿园放学回来的小胖子，正在努力地导演着奥特曼大战变形金刚的剧本，看到他的到来，自然是一阵惊喜，冲上来狠狠亲了他几口。
　　“来啦？你先陪他玩会儿，我很快就出来。”
　　陈雷在书房里喊道。
　　“你给我吃什么啊？大厨都不在。”
　　一边跟小胖子搏斗着，他一边四处看了看。
　　他们夫妻俩都在电视台上班，加班是常有的事。
　　“你嫂子早就买菜去了，估计快回来了吧。”
　　陈雷答道。
　　正说着，大门就开了，两个女人边说着话，边走了进来。
　　杨奇的眼前顿时一亮。
　　除了小胖子的妈妈之外，他看到了一个清丽脱俗的美女。
　　难道这就是陈雷说的意外惊喜？

第30章 他手下的美女
　　她清汤寡水的长发黑得发亮，瓜子脸上没有一丝化妆的痕迹，皮肤很白，脸长得又精致，跟个瓷娃娃一样，吹弹可破。
　　上身穿着一件没有图案的纯白t恤，胸不算大，微微隆起着，盈盈一握的腰肢下，是蓝色的牛仔短裤，两条长腿又白又直。
　　整体说来，她算不上艳丽，却清新怡人，一眼看去，全身都洋溢着浓浓的青春气息。
　　这个年轻姑娘他从来没见过。
　　“别看啦，快来帮忙。”
　　陈雷的夫人打趣道。
　　两个人手里拎着大大小小的菜篮子站在门口，那美女被他一直盯着看，有点不好意思，把头扭了过去。
　　杨奇也感觉有些唐突，赶忙过去帮她们把买的菜放到厨房。
　　“回来啦？正好，杨奇也刚到。”
　　两个人在门口换拖鞋的时候，陈雷从书房里走了出来，说道：“杨奇，给你介绍一下，这是我们台的同事，叫叶瑶瑶，现在就在我们编辑室，昨天那个片子，就是在她手里编辑的。”
　　“这是我大学同学，好哥们杨奇，单位就不用介绍了，昨天告诉过你。”
　　他出来的时候，手里拿着个包装袋，杨奇认识，这是他昨天刚刚在商场买的包，准备送给嫂子的。
　　“小叶，这个你拿着，杨奇专门买了送给你的，感谢你昨天帮他的忙。”
　　他把包递到了叶瑶瑶手里。
　　“啊？这个就不用了吧，举手之劳。”
　　叶瑶瑶很意外，连忙摆手拒绝。
　　“你就拿着吧，这是名牌包哦。”
　　一旁的嫂子说话了，“这个杨奇啊，就知道讨好美女，到我们家来那么多次，也没送过东西给我。”
　　她意味深长地看了杨奇一眼。
　　杨奇看到这个包易主，一开始有些懵，但他是个反应很快的人，看到嫂子看他的眼神，立刻明白了，接口说道：“你拿着吧，帮我这么大一个忙，总得感谢你，再说了，那胖子有钱，我是借花献佛。”
　　说到胖子，叶瑶瑶估计想起了那些拍到的画面，抿嘴一笑，也就没再多说。
　　“行了，你让她们两个女人做菜吧，我们到书房，我有事跟你说。”
　　陈雷拉了一下杨奇。
　　“这就是你说的意外惊喜啊？”
　　进了书房刚坐下，杨奇就问道，边问边打开了他一起带进来的公文包。
　　“砰”的一声，没等陈雷说话，他把从昨天到现在原封未动的那个报纸包放到了书桌上。
　　打开后，里面是厚厚的一摞钞票，分别用皮筋捆成了五个小捆。
　　“这是昨天那个局长给的五万，”
　　没等陈雷说话，他就开始边解释边动手。
　　“昨天交罚款，交了一万，这个钱是我掏的，归我。”
　　他拿出一捆钱放到边上，把剩下的四捆分成两块。
　　“这两万给你，”
　　他又摆了摆手，不让陈雷说话：“那个包我明明是买给嫂子的，你送给那个叶瑶瑶了，我也没意见，但是这四万我们俩一人一半，不拿白不拿。”
　　“我们兄弟俩之间，也不用多废话，你要是再拒绝，我可就翻脸了，以后也不来你们家了。”
　　他也把脸板了起来。
　　“好吧，”
　　陈雷也犯不着真跟他生气，随手拉开抽屉，把钱收了进去。
　　“你觉得叶瑶瑶怎么样？”
　　他带着点神秘，笑嘻嘻地问道。
　　“还不错啊，挺漂亮的。”
　　杨奇随口答道。
　　“你又给我来这一套。”
　　他很快就醒悟过来了，说道：“人家年轻漂亮，又在电视台工作，每天不知道要接触多少高富帅，哪能看上我啊。”
　　陈雷夫妻俩在电视台，接触面比他还广得多，经常给他介绍女朋友，但要么就是杨奇看不上人家，要么就是人家看不上他，真遇到个感觉合适的，杨奇这个工作性质，也没什么时间陪着女朋友，一来二去的就凉了。
　　他倒不急，觉得自己这样自由自在的挺好。
　　“那你就是有意思啦？”
　　陈雷看他的话里没有完全拒绝，顿时来了兴趣：“我跟你说，你别看小叶自己条件很好，跟我一个办公室我了解，人很朴实的，我和你嫂子都觉得很合适你，今天特意约回来的，帮你撮合撮合吧？”
　　“算了吧，我现在又不缺女人，别把人家好好的小姑娘给搞伤了。”
　　杨奇坏笑了一下，继续说道：“你还没回答我呢，就这个意外惊喜啊？我可是见过世面的，不就是一个美女吗？”
　　“当然不是，你看这个。”
　　陈雷看他没表态，也不急着说这件事，随手把书桌上的电脑显示器转了过来，点击了一下鼠标。
　　这就是昨天凌晨警察扫黄的视频，很快杨奇就看到了近乎裸体地站着的王局长，还有那一对双胞胎姐妹花，然后就是接受审讯的画面，他双目失神，面无表情，警察问一句他答一句。
　　“这有什么好看的，还不如三级片呢。”
　　杨奇吐了一个烟圈，漫不经心地说道。
　　“别急，还有。”
　　陈雷又神秘地笑了一下，按住鼠标，把播放器的滚动条朝后拖动了一下。
　　画面里出现了黄鸣，他滑稽的表情异常可笑。
　　跟王局长一样，他把自己的单位，职务，包括自己在包间里干过什么，干了几次，连细节都交待得一清二楚。
　　“哈哈，好玩，”
　　杨奇也笑了，虽然知道黄明好色，但平时在单位衣冠楚楚，还像个人样，从来没见过他有过这么窘迫的状态。
　　“这是我特意留给你的。”
　　播放结束后，陈雷从机箱上拔下一个优盘，递给了他。
　　“对你来说，这个东西绝对有用。”
　　他说道。

第31章 美女干妈
　　“我要这玩意干嘛？”
　　杨奇吓了一跳。
　　“你不会是想让我用这东西去勒索他吧？”
　　他疑惑地问道，“那鸟人挂着个总监的名号，实际上也挣不了大钱，再说你我也没到这个地步啊。”
　　“呸呸呸！”
　　陈雷啐了他一脸唾沫星子，骂道：“你把我当什么人了。”
　　“每次警察这种大行动一过，第二天我们电视台就特别忙，尤其是我们编辑室。你知道为什么吗？”
　　他也点了根烟，靠在椅背上问道。
　　“这还用问？像我这样的人呗，找你们去保护形象去了。”
　　杨奇几乎不假思索地答道。
　　“要说你小子是聪明，头脑反应够快，跟在大学里一样。”
　　陈雷不禁佩服地竖了个大拇指，继续说道：“其他还好，扫黄这种事，警察抓到的，就没几个平头百姓，大都是有身份有地位的人物，比如你昨天这个局长，一旦被曝光，丢人不说，那是要掉乌纱帽的。”
　　“可我们这位不一样啊，”
　　杨奇摇摇头说道：“我们是私企，这种事最多就是个笑话，根本无所谓的。”
　　“无所谓那也不好看啊，”
　　陈雷指了指他，说道：“你在这个销售经理的位置上坐了好几年了吧？”
　　“别做梦了，”
　　杨奇明白了他的意思，笑了，“你在电视台待久了，不明白我们这里的运作机制。”
　　“销售总监的位置，是看业绩，他的人品再差，只要业绩好，上层就不会考虑动他，除非他坐牢不见了，这是其一，”
　　他竖起了一根手指。
　　“这个行业，铁打的营盘流水的兵，就算他不见了，多半是从外面再招一个回来，在我们公司销售部，没有内部升迁的先例，这是其二，要不我怎么会考虑跳槽呢，以前就跟你说过。”
　　他又竖起了一根手指。
　　“反正这东西你拿着吧，说不定将来有用呢。”
　　陈雷有些泄气。
　　两个人正聊着，小胖子冲了进来，喊道：“妈妈叫你们吃饭啦。”
　　餐桌上玲琅满目，花花绿绿的盘子摆满了一桌。
　　“嫂子功力见长啊。”
　　杨奇一边赞道，一边走向他们家的酒柜。
　　“我跟你说，大部分是小叶的功劳，你别看她年纪小，做菜很厉害的。”
　　嫂子一边摆着碗筷，一边夸道。
　　“哪有，我就是帮帮忙。”
　　美女也很谦虚。
　　“你别喝酒了，等会吃完开我的车，把小叶送回去。”
　　陈雷一把夺走了他刚拿出来的杯子，杨奇知道他一番好意，也没办法拒绝。
　　陈雷家住的地方，和杨奇的小区，在一条路上，当初他就是看了杨奇住的房子，觉得周边环境不错，才也在附近买了房。
　　杨奇是做销售的，活跃气氛是拿手好戏，陈雷不让他喝，自己喝上了，一喝酒话就多，两个人在酒桌上天南海北地聊着，虽然有个第一次来的陌生人在，倒也没冷场。
　　叶瑶瑶估计平时就是个很文静的人，加上第一次来的关系，只是听他们说话，很安静，也不怎么插嘴，偶尔被他们的笑话逗乐了，也只是偷偷笑一下，很有淑女的风范。
　　“哎呀，我刚才忘了。”
　　小胖子早就吃完下去玩了，玩到一半突然跑到叶瑶瑶的身边，说道。
　　“你忘记什么啦？”
　　她也很喜欢这个可爱的小胖子，俯下身问他。
　　“叶阿姨，你做我干妈好不好？”
　　小胖子仰着脸，奶声奶气地问道。
　　“好啊，可是阿姨没有结婚哦，到哪给你找一个干爸呢？”
　　叶瑶瑶觉得很好玩，估计故意给他出了个难题。
　　“不用找啊，我干爸爸在那。”
　　小胖子一指杨奇，说道：“我说完了，回去玩了。”
　　转头就去了客厅。
　　叶瑶瑶的脸上，顿时飞起了两团大大的红晕。
　　杨奇哈哈大笑，他听到小胖子那句话，就知道这个是陈雷夫妻俩早就教好了的，没想到小胖子吃饭的时候忘了，玩着玩着想起来了。
　　那夫妻俩也乐不可支，三人笑作一团。
　　只有叶瑶瑶哭笑不得，头一直低着。
　　再笨的人，听到小胖子这段话，也该明白是什么意思了。
　　杨奇看到她那娇羞的侧脸，心中忽然微微一动。
　　吃完饭又坐在客厅聊了一会儿，天色就不早了。
　　叶瑶瑶站起身来说要回家，陈雷捅了一下杨奇。
　　“不早了，你一个女孩子回家不安全，我开车送你吧。”
　　杨奇很自然地走到门边，拿起了鞋柜上的车钥匙。
　　叶瑶瑶没说话，微微地点了一下头，低头开始换鞋。
　　那夫妻俩相视一笑，嫂子还冲他做了个胜利的手势。
　　一路开回去的路上，虽然还是杨奇话多，叶瑶瑶话少，但并不是一问一答的尴尬场面，叶瑶瑶有时还会主动挑起话题，问他一些工作上的事，过程中两人很自然地交换了手机号码。
　　叶瑶瑶也是外地人，毕业一年不到，现在和一个女同学租住在单位附近的房子里，老小区，生活便利，但是管理不善。
　　“这大半夜的，你屋子里还有女生，我一个大男人上去不合适，就不送你上楼了，抱歉。”
　　杨奇一直把车开到她家楼下，说道。
　　“好的，你早点回去吧。”
　　叶瑶瑶答道。
　　她下车的同时，杨奇拉上手刹，也下了车。
　　“你不是说不送我上去吗？”
　　叶瑶瑶看到他这个动作，有些奇怪。
　　“我看了，你们楼道里没有灯，我在这等会吧，你进了门把灯打开，我就知道你到家了。”
　　杨奇微微一笑，说道。
　　“你还挺会照顾人的。”
　　叶瑶瑶低低地说了一句，转身上了楼，杨奇听到她上楼的脚步声有些急促。
　　很快，屋子里的灯就亮了，杨奇正准备上车，就看到窗口出现了一个身影。
　　他冲楼上挥了挥手。
　　在倒车镜里可以看到，一直到他离开这栋楼的视野，那窗口的身影都还在。

第32章 就差把她吃了
　　一枝花的工作逐渐熟练起来，就不用天天去教她，最近又没什么重要的事，杨奇的生活开始变得不规律了，一直睡到早上十点多才起床。
　　拿起手机看时间的时候，他发现有条未读短信，是陈丽发来的：睡醒了打我电话。
　　自从上次夜里那件事之后，他们俩就没有再单独相处过。
　　这几天他没怎么去公司，偶尔去一次碰到了，陈丽只是表情有微微的不自然，并没有特别大的反应。
　　自始至终，她都没有任何对他不满的言行，或者表现。
　　但这条短信，已经是对他最贴心的关怀了，因为陈丽知道，他习惯了没事的时候睡懒觉，没敢直接打电话吵他。
　　“你在哪啊？”
　　他拨通了电话。
　　“办公室。”
　　陈丽答道。
　　“想我啦？”
　　他问道，脸上充满了笑意，他知道她在自己办公室，身边没人。
　　“跟你说正事，下午陪我去人才市场招聘，小尹正式调到你们销售部了，我这边缺人。”
　　听到他这句话，那边沉默了快半分钟才有回答，而且完全避开了他的问题，但是语气听起来很平静，没有半点不悦。
　　“这事儿一般是人力资源部去干啊，你怎么亲自去了，再说要去也是你和黄鸣去啊。”
　　杨奇有些奇怪。
　　公司招聘正常的流程，是人力资源部发广告，或者去人才市场之类的地方，等应聘的人资料到了，进行第一轮审核，把符合条件的人筛选出来，由需要招聘的部门总监进行复核，最后是业务审核。
　　一般情况下，是轮不到杨奇这样的普通职员参与的。
　　他自己大学毕业之后，就是通过这样的正常流程进公司的，公司经常有招聘，他从来没关心过。
　　“这次我要亲自参与初审，市场部的人员和你们的工作密切相关，需要你们配合，再说了，你上司不是请假一个星期了吗，不找你找谁？”
　　那边的陈丽理由充足。
　　说道这个，杨奇就想笑，自从上次他把黄鸣和王局长捞出来之后，黄鸣就请假了，杨奇猜测他多半是担心脸上那鼻青脸肿的伤势，会引起同事们的关心。
　　不过黄鸣嫖娼被抓这件事，他没有跟公司任何人透露，他不是一个爱传闲话的人。
　　“那好，我等会就去公司，到你办公室找你。”
　　他说道。
　　“不要不要，”
　　陈丽看来早就聊到了他会这么说，也早就准备好了拒绝，声音里充满了戒备，说道：“你就在家歇着，下午两点，直接到人才市场，到了打我电话。”
　　看来她现在是完全不敢跟杨奇单独待在一起了。
　　“你怕什么啊，我又不会把你吃了。”
　　杨奇坏笑道。
　　“哼！你呀，就差把我吃了。”
　　陈丽的语气中带着稍稍的不满，说道：“不许过来，就这么定了。”
　　她把电话挂了。
　　可惜看不到她说话时的表情，杨奇心想，有些小小的遗憾。
　　到达人才市场的时候，陈丽已经在租好的摊位等他了。
　　“怎么就你一个人，人力资源部的人都没来？”
　　杨奇又奇怪了。
　　看起来陈丽今天做了充足的准备，虽然还是穿着职业装，但是衣服里面是一件高领T恤，裹得严严实实的。
　　但她不知道，这样勾勒出来的曲线，同样令杨奇着迷。
　　“反正他们来了也就收个资料，还不如我直接审核呢。”
　　陈丽答道，她目不转睛地看着手里的资料，不敢和他对视。
　　“那也好。”
　　杨奇大咧咧地坐下，右手随手拿起一份资料挡着，左手抓住了她的手。
　　“别闹了，人多。”
　　陈丽小声的语气立刻变得不那么平静了。
　　“好好好。”
　　杨奇放开了她的手，但是紧接着，他的手就伸了下去。
　　他们坐的桌子，类似一个半封闭的展台，桌面以下的外侧，是到地的木板挡着的，外面的人，只能看到他们的桌面。
　　陈丽坐下后，本来下摆到膝盖部位的短裙，就缩到了膝盖以上。
　　杨奇的手刚放上去的时候，她的整个身体一抖，没有动。
　　杨奇的手肆意地在她大腿上游走，黑色丝袜的平滑感从指尖传上来，令他兴致大发，他把手伸进了短裙，很快就侵略到了有些冰凉而又柔嫩的大腿内侧。
　　当手指顶到中间那微微地突起时，陈丽已经涨红了脸，她瞪了杨奇一眼，想说什么，又咬着嘴唇没说出来。
　　她故意把双腿朝中间并了并，没有太用力，而杨奇的手早已经插在了中间，这样微弱的抵抗根本无济于事。
　　杨奇把自己做的椅子朝她那边挪了挪，侧过身去，装作对她面前的资料很有兴趣。
　　“把腿分开。”
　　他凑到陈丽耳边，小声而又有力地说道。
　　一边说着，他的手指一边隔着内裤，在那柔弱的花心上，轻柔地抚摸着。
　　陈丽的脸更红了，她把头埋下去，又抬起来，深吸了一口气。
　　但是她的双腿，却带着一丝犹疑，和几分不情愿，慢慢地分开了。
　　“这里是人才市场，会被人发现的。”
　　陈丽拿起一份公司资料挡住了脸，小声说道，她的表情局促而紧张。
　　“那只能怪你，不让我去你办公室。现在给我乖乖听话。”
　　杨奇的语气中略带强硬。
　　一不做二不休，感觉到这样有些不过瘾，他索性把手伸到陈丽的小腹部，抓住了内裤的上端。
　　一个手指拉开，勾住那条边，然后手腕一个轻柔的旋转，他把整只手都伸进了那片神秘的三角区。

第33章 手指伸进去了
　　“绝对不行，你胆子也太大了。”
　　陈丽就算再笨，也明白他这句话的意图。
　　“你不起来我就要下去啦。”
　　杨奇的语气中带着一点恐吓。
　　陈丽脸上的表情很纠结，想了半天，才微微欠身，丰满的臀部离开了椅面。
　　这个过程中，她始终拿着公司的宣传册，挡着自己的脸。
　　“你要干什么呀？”
　　陈丽这次真的急了。
　　“我还能干什么啊？你都说了人多。”
　　杨奇凑到她的耳边，小声安慰道：“听话。”
　　他的手已经伸进去，直接触摸到了那片三角区的核心，娇嫩的所在。
　　但是因为内裤的关系，虽然有弹性，却总有一个范围的限制，让他的手没办法像刚才那么自由。
　　“你起来一下。”
　　他小声命令道。
　　陈丽脸上的表情很纠结，想了半天，才微微欠身，丰满的臀部离开了椅面。
　　这个过程中，她始终拿着公司的宣传册，挡着自己的脸。
　　杨奇索性把手伸到了后面，抓住她内裤的上边，企图把它拽下来，但是一只手不方便，陈丽的内裤又比较紧，费了半天劲也没成功。
　　陈丽突然放下了宣传册，把杨奇吓了一跳，以为她要翻脸了，手自然而然地松开了。
　　“以前也没发现，你怎么这么坏，”
　　她恨恨地瞪了杨奇一眼，说道：“我去洗手间。”
　　随手拎起包走了。
　　杨奇的公司不大，但在业内也算小有名气，这年头工作不好找，所以不断地有人过来询问，杨奇本就是陪太子读书的心态，也就随便应付一下，让她们放下资料走了。
　　感觉递资料的人有些太多了，他有些纳闷，于是起身看了看面前的招聘要求。
　　这不对啊。
　　他们公司的几个股东，原来都是位高权重，自然就清高了些，对公司人员的招聘要求也是比较高的，比如说必须要重点大学，相关专业，成绩优秀之类。
　　而今天这份招聘要求上，学历要求已经放宽到了大专，专业不限，连基本的几年工作经验都没有要求，按陈丽这个标准，人才市场里只要是个女的，就能进入初审。
　　正在啧啧称奇的时候，陈丽回来了，依然面容端庄，不苟言笑，只是面色有些微红。
　　“我真是拿你一点办法都没有。”
　　陈丽坐下来，调整好了坐姿，小声对他说道。
　　“什么意思？不生气啦？”
　　杨奇完全没听懂，他感觉这话怎么听起来有些妥协的意味。
　　很快他就发现，陈丽回来之后，和刚才去洗手间之间，有了很大的不同。
　　因为她大腿上的黑丝袜不见了！
　　为了印证自己的猜测，他一伸手，就把陈丽的包拿了过来。
　　“又干嘛？”
　　陈丽红着脸看了他一眼，却没有阻止他。
　　拉开拉链，他一眼看去，那被卷绕成了一个小团的丝袜，和粉红色的内裤，正静静地窝在拎包的夹层里。
　　“真乖。”
　　他侧过去小声说道，手立刻伸进了短裙深处，指尖传来的柔软，让他确信接触到了真实的花蕊，而且没有任何阻隔。
　　“你别太那个了，会被人看出来的。”
　　陈丽的面色一直潮红着，还把身体朝他的方向转了一个角度。
　　他的手指尝试着，找到了一个温暖的所在，他轻轻地揉搓着那地方小小的突起，渐渐感觉到它在手中湿润，胀大，然后用手指拨开它，慢慢地进去。
　　陈丽的整个身体都前倾，靠在了桌上，看上去是在审阅资料，实际上她的右手却紧紧捂着自己的嘴，在压制身体的颤抖，和呼喊的欲望。
　　随着杨奇的手指进出越深入，速度越快，他感觉到里面越来越湿，陈丽已经把双腿交叠了起来，在非常用力地摩擦着他的手。
　　就在这个时候，他毫无预兆地把手抽了出来。
　　陈丽的整个人，就像一张拉满了的长弓，僵直着，又突然放松下来。
　　“嘿嘿，办正事要紧哦，我们是来招人的。”
　　望着陈丽不解的表情，他坏笑着说道。
　　陈丽满脸不高兴，也不说话，只是偷偷把手伸过来，在他大腿上狠狠掐了一下，杨奇疼得差点叫出声来。
　　过了好久，陈丽脸上的红潮，才渐渐退去。
　　“这个怎么回事啊？”
　　他点了点桌前的招聘广告，问道。
　　“什么怎么回事？”
　　陈丽答道。
　　“我们公司招人，什么时候要求这么低了？学历专业工作经验都不要求，这也就比招环卫工稍微好点啊。”
　　杨奇打趣道。
　　“哼，我是招市场部的人，我是总监，我想怎么招就怎么招，你管不着。”
　　估计是对他刚才还有些不满，陈丽冲了他一句。
　　“那你叫我来干嘛？这条件根本不需要审核啦。”
　　看到陈丽又要冲他瞪眼睛，他做了个投降的手势，乖乖把嘴闭上了。
　　在公司一贯不怒自威的市场部总监，在他面前，却表现得跟个小女孩一样蛮横不讲理，这点让他感到很开心。
　　“不许玩手机，专心点。”
　　陈丽一把把他刚从口袋里掏出来的手机抢了过去。
　　“那我总得干点什么啊？”
　　杨奇双手一摊，很无奈。
　　“谁说你没事情做了，你负责看形象。”
　　陈丽白了他一眼，不许争辩地说道。
　　“好好好，看美女这活儿我喜欢。”
　　杨奇嘿嘿笑道。
　　随着市场里的人越来越多，加上这个超低门槛的招聘广告，他们面前的资料已经多到放不下了，陈丽却没有半点收工的意思。
　　“刚才这个还不错啊。”
　　看着陈丽在刚收来的资料上打了个叉，杨奇说了句话。
　　“脸蛋还行，但是太矮了，还不到一米六。”
　　陈丽摇了摇头。
　　“不是吧？”
　　杨奇觉得有点搞笑了，“你是招文员还是招前台啊？你这个标准干脆把前台调你们部门吧，她还能涨点工资呢。”
　　“恩，前台倒是不错，可惜结婚了。”
　　陈丽随口答道。
　　“我靠，一般公司都要结过婚的，求稳定，你偏要未婚的，陈总你这不是招人，是选妃啊。”
　　杨奇完全不明白她到底要招什么样的人。
　　“你管得着吗，真是。”
　　陈丽把打过叉的资料归到一边，说道：“还有，在没人的时候，不许喊我陈总。”
　　“以后也不准喊我姐。”
　　她想了想，又补充了一句。
　　“那我喊什么啊？”
　　杨奇问道。
　　“你多贼啊你，自己想去。”
　　陈丽伸手就在他脑门上弹了一下。

第34章 艺术院校的女生
　　坐了半天，也没看到什么能令杨奇惊艳的美女，他已经有些疲倦了，干脆把双手交叉在胸前，靠在椅背上昏昏欲睡，陈丽也有些泄气，整理着材料，准备收工。
　　“你好，这里还招人吗？”
　　有个女声，很有礼貌地问道。
　　一下午听了太多遍这样的问话，杨奇已经懒得抬起眼皮看看。
　　“招，还招，请坐请坐。”
　　陈丽的声音突然变得有些兴奋。
　　听到陈丽突然热情起来，杨奇有些奇怪，抬眼望去。
　　这粗粗的一瞥，立刻让他来了精神，人也坐端正了。
　　一看这就是个刚毕业的姑娘，估计是为了应聘，特意买的职业装穿着，但是脸上有明显的未经世故的稚气和天真。
　　她的脸型是现在已经不太流行的鹅蛋脸，有一股浓浓的古典美人的气息，柳叶眉，杏核眼，双眼眉梢稍稍上挑，又显出一股魅劲，小巧的鼻子微微翘着，微笑的嘴唇里，整齐的贝齿透出珍珠般的光泽。
　　杨奇粗略看了一下，她的胸部虽然被衣服遮挡得比较严实，但是明显不小，而且她有点婴儿肥，全身从上到下，不但有凹凸有致的性感，还有些略略的肉感。
　　从她端坐着的上身，和那两条长腿来看，这身高不会比杨奇自己矮多少了，穿上高跟鞋可能还会超过他。
　　陈丽明显是看到合适的人了，在跟她一问一答地交流着，杨奇随手把她递过来的资料拿到手上翻看着。
　　这一看，他就皱起了眉头。
　　这差距也太大了，不是学历的问题，是专业的问题。
　　“你是南艺的？”
　　他抬眼问道。
　　“是的。”
　　那姑娘双手平放在膝盖上，规规矩矩地答道。
　　“你这专业……跟这个岗位的工作内容差距也太大了点吧……”
　　杨奇看着手中的简历，遗憾地摇了摇头。
　　“我学的是平面设计，”
　　那姑娘看出了他的不满，急着补充道：“但是我在学校里辅修了办公自动化，成绩也很优秀的，简历上都有。而且我学东西很快的。”
　　“就是，不会可以学嘛。”
　　这一会儿工夫，陈丽好像站到了那女孩一边，不满地看了杨奇一眼，像是嫌他多嘴。
　　“可你也没有工作经验啊，”
　　杨奇又好气又好笑，不知道陈丽脑子里在打什么鬼主意，难道是因为他刚才半途而废，导致她欲求不满，才故意跟他对着干？
　　这也不符合她一贯温柔体贴的个性啊。
　　如果是杨奇自己招人的话，这姑娘虽然漂亮，但是跟他们公司可以说是风马牛不相及了，看到简历就会直接请她走人，连应聘前台的资格都没有。
　　不会是可以学，那也不是什么人都能立刻上手的，市场部的工作虽然主要是文字性的，但涉及到很多营销方面的领域和专有名词，招这么一个对工作完全陌生的新人进来，要培养熟练没有个一年半载是不可能的，这完全背离了他们公司的招聘风格。
　　一枝花当初能进他们公司，最大优势就是她原来的工作，和现在这个性质差不多，就算这样，也经过了初审复审和最终面试三道环节。
　　“现在学我们这个专业的人太多了，就业形势不好，”
　　那姑娘看来对工作有迫切的需要，说道：“我的工作态度会很积极的，待遇要求也不高。”
　　“你别听他的，他到我们公司的时候也是新人，”
　　陈丽已经在完全帮着她说话，“工作经验可以慢慢培养出来，只要态度好就可以。”
　　看这形势，估计他再提任何反对意见，陈丽就要翻脸了，杨奇干脆不说话了，听着陈丽跟她对话。
　　但是越听就越奇怪，陈丽今天这个面试谈话的内容，已经完全脱离了正常的范围。
　　“你现在有男朋友吗？”
　　陈丽问道，这已经是属于个人隐私的范围了。
　　“啊？”
　　那姑娘也有些奇怪，不过面对陈丽，她也不敢提出异议。
　　“我以前有一个男朋友，他出国了，我们就分手了。”
　　“那就好那就好。”
　　陈丽点了点头。
　　杨奇在一边看到陈丽那满意的表情，真不知道她葫芦里卖的是什么药，紧接着的下一个问题，更让他大跌眼镜。
　　“那你会做饭吗？”
　　陈丽又问道。
　　我靠，不是吧？
　　杨奇心中的问号都快把他憋疯了，陈丽这是要招保姆还是招职员啊。
　　“到公司上班要做饭吗？”
　　那姑娘彻底混乱了，完全不懂这个问题有什么意义，所以也不知道什么样的答案能让陈丽满意，很迟疑地答道：“我不怎么会做饭，在家的时候会帮我妈打打下手……”
　　她又低头看了看招聘广告上的公司介绍，显然是无法把做饭和这些内容联系起来。
　　“哦，你别紧张，我对你的简历还是比较满意的，我们就是随便聊聊。”
　　陈丽安慰了他一句。
　　接下来的话题就更漫无边际了，虽然那姑娘在回答的时候不断强调她对这份工作的兴趣和热情，但是陈丽基本就没问到专业相关的东西，基本都是闲聊，连对方父母是干什么的都问了，不像招聘，倒像相亲，而且还是男方父母问女方本人那些问题。
　　“嗯，很不错，今天就到这儿吧，你先回去，如果合适我们会电话通知你。”
　　陈丽终于问完了所有问题，满意地总结道。
　　“那，陈总，您看我有希望吗？”
　　那姑娘多半是找工作过程中频频受挫，也听惯了这样的客套话，有些灰心，怯生生地问道。
　　“哦，这么说吧，我对你很满意，”
　　陈丽站起身来，说道：“下面就是一些流程问题，你的简历让我们公司人力资源部审核一下，再过来走个面试流程就行了。”
　　听到这话，那姑娘很高兴，冲他们两人鞠了一躬走了。
　　“这个你觉得怎么样？”
　　她还没走多远，陈丽就转过脸来朝杨奇问道。

第35章 先让她舒服
　　“什么怎么样啊？”
　　杨奇不满地撇了撇嘴，说道：“这跟你们市场部的人，八竿子也打不到一起啊，你还不让我反对。”
　　“哟，生气啦？”
　　陈丽冲他甜甜地笑了一下，坐下来，拍了拍他的大腿以示安慰，继续说道：“你觉得她长得怎么样？能打多少分啊？”
　　“长得还不错，”
　　杨奇想了想，“按你的要求吧，真不矮了，能打个九十分。”
　　“不过你这就是找了个花瓶啊，”
　　他双手一摊，说道：“你是不是要给你儿子找对象啊，你儿子才上初中，小了点吧。”
　　“去去去，我自有我的道理，以后你就知道了。走吧，下班。”
　　陈丽自顾自地说着，边说话边整理收到的简历。
　　杨奇笑嘻嘻地说道：“我都陪你一下午了，请我吃饭吧。”
　　“好啊，请就请。”
　　陈丽现在心情大好，不假思索地说道。
　　两个人吃饭也不用特别隆重，杨奇在街边找了个看起来还算干净的特色小馆子。
　　“有包间吗？”
　　杨奇进去就向服务员问道。
　　穿着围裙的小姑娘看到他们两人，又听到这个问题，有些奇怪。
　　“我们谈事情，你给我找个小的包间就行了。”
　　杨奇解释道。
　　服务员上完菜之后就出去了，杨奇站起身，反锁上了包间的门。
　　看到他这个动作，陈丽的脸上飘过一丝不安的神色，却没有阻止他。
　　杨奇回身坐到陈丽身边，随手揽住了她的腰。
　　“我就知道你不安好心，两个人吃饭还要进包间。”
　　陈丽也不拒绝，也不看他，把脸背过去，声音跟蚊子哼哼一样。
　　“嘿嘿，你知道我不安好心，还不是跟着我来了。”
　　杨奇淫笑着，双手一拉，就把她的西装短外套脱了下来，陈丽还抬了抬手配合着他。
　　“你是不是真心喜欢我？”
　　在他把手伸进文胸的时候，陈丽按住了他，问道。
　　“当然是了，我喜欢你很久了。”
　　杨奇咬着她的耳朵说道。
　　这次陈丽基本没有抵抗了。
　　解开衬衫的扣子，杨奇就看到了那黑色的文胸，正托着一对呼之欲出的乳/房，他的手立刻握住了那团高高的隆起物，轻柔地揉捏着，而陈丽则双臂垂下，脸蛋红通通的，眼睛死死闭着，嘴巴也抿得很紧。
　　到底是生过孩子的人，跟一枝花相比，陈丽的乳/房上，两边的顶端都已经微微发黑，像两颗小小的紫葡萄，葡萄周边的那块暗褐色的阴影区也比较大。
　　杨奇摸了一会儿，就换了一只手，揽着她腰的手移到了前胸，另一只手则伸了下去。
　　这次身边没有人，他毫无顾忌，很快就熟门熟路地找到了下午探索过的那个地方。
　　他只是用手稍微地动了动，陈丽就心领神会地分开了双腿，嘴里却嘟哝着：“你真过分，下午你不是……”
　　“下午没让你过瘾，是不是生气啦？”
　　杨奇一边调笑着，一边把手伸了进去。
　　即使已经知道会发生什么，陈丽还是低低地“啊”了一声，两只手都抓住了他的上臂，软弱无力。
　　这次的感觉依然温暖，却有些干涩，所以他并不急着进去，只是在周边触碰着，在确定门口那两片小小的，软软的东西后，他调皮地捏住，还轻轻地拽了一下，又招来陈丽的一声轻呼，还推了他一下，以表不满。
　　他轻轻地揉着那两片小东西，很快就感觉到了中间的洞口，开始渐渐地湿润起来，陈丽的喘息也变得粗重了许多，他把中指伸了进去。
　　那洞口里面对他的手指来说，有些宽松，但还是能感觉到有些褶皱的肌肤包裹着他，滑腻腻的，微微颤动，像在朝他索取些什么，他的手指开始缓慢地往复运动。
　　陈丽这个时候，已经有些坐立不稳，软软地靠在他的肩膀上，即使隔着衣服，也能感觉到她通红的脸上那烫人的温度。
　　“你包里有面纸吗？拿两张给我。”
　　他小声对陈丽说道。
　　陈丽不明白他的意图，有些不解，但还是拿给了他。
　　杨奇把两张细心地面纸叠在一起，塞到了短裙里，放在手的下面。
　　陈丽看完他的动作，不说话，只是把双手围着他的腰，脸已经完全埋进了他的胸膛。
　　随着他的手指动作越来越快，他能感觉到陈丽搂着他的双手，环得越来越紧，最后几乎是疯狂般抓紧了他的后背。
　　很快，陈丽的身体一阵颤抖，他的手指仿佛进入了一条正在潺潺流水的溪流，而周边包裹着手指的，则是一阵阵的痉挛，松弛，然后又是痉挛。
　　他并没有停下来，反而更加疯狂地进行着，手指进去的更深，几乎到达了极限。
　　过了好长一段时间，陈丽的身体才慢慢平复下来。
　　杨奇慢慢地把手抽了出来，带着那团已经有些湿漉漉的面纸。
　　“现在舒服了吧？”
　　他把那团面纸放到鼻子下，闻了一下，笑着说道。
　　陈丽本已逐渐恢复白净的脸又羞红了，轻轻地打了他一下，把那团纸抢过去，扔进了垃圾桶。
　　“你倒是舒服了，我怎么办啊？”
　　杨奇装作无辜地指了指自己。
　　他的裤子上，双腿之间，已经隆起了一个高高的山峰。
　　“我怎么知道怎么办啊？”
　　陈丽故意把头歪了一下，装作没看见的样子，手却伸过去，轻轻地打了一下。
　　“过来了还想跑！”
　　杨奇一把抓住她的手，按在了自己的那上面。
　　“我要进去！”
　　他凑到陈丽耳边，小声说道。

第36章 我要进去
　　说完他就要抱着陈丽，要让她站起来。
　　“不行不行，这个真的不行。”
　　陈丽吓了一大跳，说道：“你疯啦，这里是饭店，万一有人进来怎么办？”
　　“那有什么关系，门我都锁上了。”
　　杨奇坚持道。
　　“反正这里绝对不行，我接受不了，今天这样都已经太过分了。”
　　陈丽有点生气，把身体也背了过去。
　　她在公司里从来说什么就是什么，又是个一贯保守的形象，其实今天跟杨奇在一起的时候能这样已经迁就他许多了，杨奇心里清楚得很。
　　一枝花对他来说，是个可以随心所欲的对象，而陈丽则不一样，他在心底里，对陈丽还是保持着一定的敬重和畏惧，毕竟她还是他的领导。
　　所以他提这个要求之前，就知道陈丽不会答应，他也没奢望可以一步到位，只是在不断尝试突破陈丽的底线而已。
　　还没等他说话，陈丽自己把身体转了过来，她也觉得自己的态度转变得有些生硬。
　　“我是有老公的人，又比你大好多，我们这样已经很不对了。”
　　她低着头，小声说道：“只要你别太过分……”
　　“只要我不过分，就怎么样？”
　　杨奇知道她的心意有了转变，又把手揽上了她的腰，问道。
　　陈丽也不说话，只是靠了过来，双手过去，小心翼翼地拉开了他的裤链。
　　当她拨开内裤，用一只手羞涩地握住杨奇那根早已迫不及待的雄壮之物时，杨奇的心都快融化了。
　　倒不是他没见过世面，实在是当初看到她和她老公那自拍视频时，他就在等待着这一天的到来，只是没想到这时刻来的如此顺利。
　　他右手把陈丽揽靠在自己身上，左手伸到了她的怀里抚摸着。
　　而陈丽，则又把脸埋进了他的胸膛，右手在有规律地上下套弄着。
　　看着怀里的女人，想着那些视频里的画面，杨奇这次的感觉来的特别舒服，特别猛烈。
　　不过他在进行到一半的时候，还是悄悄地在陈丽的耳边提出了一个要求。
　　“不行，你坏死了，老想一步登天。”
　　陈丽摇摇头。
　　“那下一次好不好？”
　　杨奇嘿嘿笑着，继续说道。
　　陈丽没有回答他，把另一只手也绕了过来，一只手在根部轻柔地按摩着，另一只手继续套弄。
　　昔日端庄的女上司，现在依然衣冠楚楚，却靠在一个男下属的怀里，专心地为他服务着。
　　那感觉越来越强，杨奇的脑海里，仿佛自己操纵者一架超音速战斗机，在几万米高空的云层里，肆意地穿梭着，翻滚着，无比畅快淋漓。
　　很快他的双腿伸得笔直，紧紧抱住陈丽，在僵持了几秒后，生命的激流喷射而出。
　　陈丽很有经验，在他连续几次的颤抖中都没有离开，还是轻柔地帮他套弄着。
　　直到那巨物无力地低下了头，她又细心地从包内拿出一张湿纸巾，细心地帮他擦拭了好几遍。
　　“怎么了？”
　　杨奇问道。
　　她擦拭完之后，好像想到了什么，在杨奇的怀里没有动，有些发愣。
　　“我感觉对不起他……”
　　陈丽捂住自己的脸，声音很微弱。
　　杨奇知道她说的是谁，也没说话，只是低下头，在她脸上轻轻地吻了一下。
　　“算了，不说这些了，先吃饭吧。”
　　陈丽很快调整好了神色，坐起身说道。
　　这顿饭杨奇吃得特别香，虽然确实是饿了，但主要还是因为有陈丽的陪伴，以前也在一起吃过饭，但今天这顿饭，两个人的关系已经产生了质的变化。
　　陈丽在一旁看到他的吃相，满眼笑意，还时不时地帮他夹菜倒酒。
　　“对了，你还没告诉我呢，你今天专门跑来招个美女干嘛？还是个跟我们完全不搭界的，我看你把前台调过来都比她强。”
　　杨奇吃到一半，突然想起来了。
　　“这个先不告诉你，以后你就知道了。”
　　陈丽冲他神秘地笑了一下，还是不肯说实话。
　　杨奇也没再追问，反正不是同一个部门，也不是他给美女发工资，犯不着关心那么多。
　　“对了，万一要把她招进来了，以后你多教教她啊，你是前辈，要多照顾新人。”
　　陈丽打趣道。
　　“得了吧，有个一枝花还不够啊？”
　　杨奇直叫屈，说道：“你们市场部喜欢把人到处塞着玩儿啊？再说了，你们那些工作我也不熟啊，怎么教？”
　　“哟，现在一口一个你们你们的了，刚才不说，现在舒服过了就分你我了是吧？”
　　陈丽的话听起来是生气，脸上满是笑意。
　　“那可不是，要不这样，你把那个美女交给大刘得了，他对美女特别感兴趣。”
　　杨奇笑着说道：“我不一样哦，我有你就够了。”
　　“你们做销售的人啊，就是一张油嘴，也不知道每天说的话有几句是真的。”
　　陈丽撇撇嘴，继续说道：“快吃，吃完了我送你回家。”
　　“今天不准再碰我啦，你个坏东西，上次趁着喝酒占我便宜。”
　　她想起了上次楼下那件事，脸又红了。
　　陈丽再次把他送到楼下的时候，这次他确实没有再像上次那样，只是在陈丽的脸上吻了一下就下车了。
　　反正不用急，今天白天这件事发生之后，一切事情性质都变了，变得好办多了。

第37章 下面什么都没穿
　　“啊！你是谁啊？你先别进来！”
　　一个又羞又怒的声音从房间里传出来，伴随着的还有悉悉索索的声音。
　　杨奇站在门口，一只脚已经踩在了门口的垫子上，进也不是，退也不是，尴尬万分。
　　昨天叶瑶瑶打电话给他，说住处的电脑上不了网了。
　　这个常见故障对杨奇来说，自然是小菜一碟，他在电话里跟叶瑶瑶问答了几句，判断出来是路由器坏了。
　　本来这种事，自己买个新的，再打电话给负责装宽带的部门报修，让他们派个人上门，很容易就解决了，不过既然叶瑶瑶上次帮了他那么大一个忙，又是第一次打电话给他，杨奇不傻，当然明白什么意思，立刻在电话里自告奋勇，说让她不用管了，他会搞定。
　　今天正好是周六，杨奇带着路由器，上门服务来了。
　　叶瑶瑶租住的地方是老小区，单元门形同虚设，根本就没关，所以他直接上了三楼。
　　按响门铃之后，有人开了门，还没来得及看清屋内的摆设，他就看到了一幅让他的下巴差点掉下来的景象。
　　开门的是一个女人，近乎半裸的女人。
　　其实这么说有点不全面，因为关键部位都是挡着的，只是有些若隐若现。
　　这个女人可能是刚洗过澡，湿漉漉的短发刚过耳垂，面容秀丽，眉宇间带着几分英气。
　　她穿着一件吊带的短睡衣，看不到多深的乳沟，但是对一个年轻女孩来说，也不算小了，而且据杨奇的猜测，里面应该是没穿内衣，因为在她躲进房间的过程中，随着她的步伐，胸前那两只可爱的小兔子一摇一晃。
　　最要命的是，她那睡衣下面，一直到脚，全是光着的，虽然睡衣的下摆已经到了臀部，挡住了敏感的部位，但杨奇怀疑她里面什么都没穿，她转身之后，一迈步，睡衣就随着步伐飘动起来，那如婴儿脸蛋般光洁圆润的臀部上，根本没看到任何能遮挡的东西。
　　“嗨，问你呢，你是干什么的？”
　　大概过了不到一分钟，那女人从房间里出来了，正拿着块毛巾，边擦拭头发边问道，语气里咄咄逼人。
　　她已经换上了一身白色连衣裙，把刚才他看到的部位全部覆盖得严严实实。
　　不过她忙中出错，没有注意到颜色的搭配，又薄又透的白色连衣裙里，偏偏穿着一套黑色的文胸和内裤，清晰可见，诱惑性比刚才那样的穿着也低不到哪去，杨奇的心中有一些遗憾，又觉得好笑。
　　“我是叶瑶瑶的朋友，来帮你们修宽带的。”
　　他解释道。
　　“在门口继续等着。”
　　她说了一句，又躲进了房间打电话去了，杨奇听不大清，但能听出她的语气里还有些抱怨，不过很快就出来了。
　　“你先请坐吧，她去买菜了，很快就会回来。”
　　再出来的时候，她的语气没刚才那么强硬了，缓和了许多，把杨奇让到沙发上，还给他倒了杯水。
　　这是个老式的两室一厅的房子，家具和摆设都有些老旧了，却很整洁，从随处可见的一些卡通玩偶看出，这两个刚刚工作的小姑娘依然充满童心。
　　“对了，我叫李青，是叶瑶瑶的同学。”
　　把水放下之后，她很大方地伸出了手。
　　“杨奇。”
　　他掏出一张名片，递了过去。
　　这女孩刚才气势汹汹，现在又落落大方，转变这么快，看来是个很外向的人，这样的性格杨奇颇有几分喜欢。
　　“哟，销售经理嘛，”
　　她拿着名片把玩着，紧接着就一副发现新大陆的样子，眉毛都挑了起来，说道：“我想起来了，你就是上次送那个包的人吧？”
　　“对啊。”
　　杨奇点了点头。
　　“说，你是不是对我们家瑶瑶感兴趣啊？是不是想泡她啊？”
　　她一下就坐到了他的身边，连珠炮地问道。
　　杨奇实在是不太能适应她情绪瞬间起伏的跨度，有点哭笑不得，对她这个问题，根本不知道如何回答。
　　“我知道你们做销售的，整天在外面瞎混，没几个好人，你是真心喜欢她，还只是想玩玩而已？”
　　她紧接着的这个问题，更是让杨奇无所适从，八字都没一撇的事情，从何提起啊。
　　这咄咄逼人的气势，让他一贯镇定的表情也有些尴尬，只好装作喝水，趁着端杯子的时候，悄悄调整了一下和她之间的距离，后背上都不知不觉地有些出汗。
　　还好，眼看着李青就要继续拷问他的时候，门开了，叶瑶瑶买菜回来了。
　　“你来啦？我还以为你没这么早到呢。”
　　她笑着说道。
　　“恩，我刚到没一会儿，你们家路由器在哪啊？我看看。”
　　她回来正好给了杨奇一个脱身的机会，他赶忙问道。
　　“那！”
　　没等叶瑶瑶回话，李青就从沙发上弹了起来，随手一指客厅的某个角落，然后就跑到叶瑶瑶身边去了。
　　“你也真是的，约了人来家里也不跟我说一声，害得我刚才……”
　　她把嘴凑到了叶瑶瑶的耳边。
　　杨奇一边研究路由器，一边偷笑着，这肯定是在描述他进门时那尴尬嘲。
　　“你活该，谁让你在家里面穿这么随便。”
　　叶瑶瑶笑着回了她一句，还掐了她一把。
　　“呀！你招来的人，你还敢怪我！”
　　两个人嘻嘻哈哈，打闹着进了厨房，两个人在厨房里边忙活，边叽叽咕咕说话，时不时地有笑声传到杨奇的耳边。
　　上次送她回来的时候，关于这个室友她也没多说，现在看来，两个人的关系确实不错，就冲李青刚才的问话，估计跟亲姐妹也差不多了。
　　杨奇在电话里的判断没有错，果然是路由器坏了，弄这个对他来说，驾轻就熟，换上新的，设置好，三下五除二就搞定了。
　　“要不要我帮忙啊？”
　　他闲着无聊，走到厨房门口问道。

第38章 出了一头汗
　　“你一个大男人进什么厨房啊？你歇会儿，过会儿就能吃饭了。”
　　叶瑶瑶笑着说道，摆了摆手。
　　“那可不行，我们叶大小姐亲自下厨，饭这么容易吃啊？”
　　也在忙活的李青插话说道：“你来得正好，你不是电脑专家吗？我的电脑有点慢，你帮我看看吧。”
　　对杨奇来说，这也不是什么难事，因为要在调试的过程中问李青问题，他干脆把她的笔记本电脑放到了餐桌上，边检查边看着她们俩干活。
　　上次在陈雷家吃饭，嫂子说叶瑶瑶能干，杨奇以为是故意恭维她，说给自己听的，现在看来确实不假。
　　厨房里切菜和炒菜，都是叶瑶瑶在干，李青则主要是帮忙择菜和洗菜，就这么简单的下手活儿还干不好，一会儿就要问问这个怎么弄那个怎么搞，切个松花蛋都是一块大一块小。
　　通电话的时候，叶瑶瑶也没说要留他吃饭，不然杨奇怎么也会带个小礼物来，倒不是想追求叶瑶瑶，纯属礼节性的表示一下。
　　他对叶瑶瑶的感觉确实不错，但还是在纠结上次跟陈雷讨论的那个问题，所以现在有点属于不主动也不拒绝的心态。
　　厨房里不怎么通风，加上又是热火朝天地炒着，最后一个菜上桌的时候，叶瑶瑶的额头上已经有了细细的汗珠。
　　“怎么样？我们家瑶瑶的厨艺很厉害吧？”
　　趁着她去洗脸，李青又凑到杨奇的身边，鬼头鬼脑地问道。
　　这个问题本身倒不难回答，只是她这次凑过来的距离，比刚才在沙发上还更近了一些，那连衣裙里黑色的文胸，已经到了杨奇的眼皮底下，白纱下的乳沟清晰可见，让他的眼睛不知道朝哪里看比较合适。
　　“嘿！你往哪儿看呢？”
　　这小丫头像是要故意作弄他，突然就拿起筷子敲了一下他的手背，说道：“刚才进门还没看够啊？”
　　杨奇被她冤枉得有苦说不出，脸都红了。
　　“你别理她，她最喜欢作弄人了。”
　　叶瑶瑶正好回来，一看就知道什么状况，替他解了围。
　　“哟……还没确定关系呢，这么快就心疼上啦？”
　　李青估计拉长了尾音，说道。
　　“去，这么伶牙俐齿的，看你以后怎么嫁得出去。”
　　叶瑶瑶也脸红了，打了李青一下，还偷偷瞟了杨奇一眼。
　　此时此刻，杨奇当然是不会发言的，他装作没听见，自顾自地把叶瑶瑶买回来的纸杯分发到每个人面前。
　　“不好意思啊，上次在陈雷家，我看你会喝酒，又不知道你爱喝什么，就每样都买了。”
　　叶瑶瑶打开门边的一个大超市包装袋，说道：“你自己选吧。”
　　里面有一瓶红酒，一瓶白酒，两瓶破。
　　“哎呀，待遇真是不一样啊，我也喝酒啊，怎么从来没见你给我买酒回来呢。”
　　李青又故作阴阳怪气地说道，她也看了一眼杨奇。
　　看来这丫头不但细心，而且很体贴，杨奇心里颇有些感动，不算她买的那些菜，就这个装酒的袋子看起来就挺沉，也不知道她一路怎么从超市拎回来的，看来自己在她心目中分量是挺重的，不然不至于这么费事。
　　正式开始的时候，李青果然也给自己倒了一杯红酒，杨奇虽然天热的时候爱喝破，不过叶瑶瑶再细心，也不会知道这两瓶破对他来说，实在是太少了一点，不过也不可能再出去买，所以他也喝了红酒，叶瑶瑶则倒了一杯饮料。
　　李青和她是同班同学，毕业后进了一家广告公司做文案，这工作需要跟客户经常沟通，倒也符合她的性格。
　　在自己家，叶瑶瑶就没第一次和杨奇见面时那么拘束了，话也多了起来，但是在他们三个人中间，还是说得最少的一个，杨奇见惯不同的场合，在酒桌上说话更是得心应手，不过三个人中间，说话最多的还是李青。
　　她东拉西扯，问了杨奇不少问题，就像在审查他一样，叶瑶瑶这个时候，倒不怎么说话了，似乎对她问的内容也挺关心，有些明显已经属于杨奇隐私的问题，她也不阻止。
　　“你怎么会没有女朋友呢？”
　　一杯红酒下去，李青的问题越发大胆了，继续说道：“你这工作还可以啊，收入不低，又有房子，人虽然不够帅吧，走到大街上也不至于吓到人。”
　　杨奇立刻感觉到，桌子下面叶瑶瑶的脚踢了李青一下，多半是嫌她说得太过分了了，但她嘴里却没说话，手里的筷子也不动了，显然是在等着这个问题的答案。
　　“这个……”
　　他小心翼翼地说道：“以前的分手了，后来我工作比较忙，应酬又多，主要是没遇到合适的吧。”
　　“那你觉得我们家瑶瑶怎么样？”
　　李青单刀直入，接下来的这个问题根本不给缓冲余地。
　　“说什么呢你。”
　　叶瑶瑶也被她这问题吓了一跳，头立即埋了下去，整个脸都红了，嘴放到杯子的边上，动也不动。
　　杨奇再有急智，也躲不开这个问题了。
　　“我觉得……”
　　他脑子里在飞快地组织着词语，“瑶瑶又漂亮又细心，是个很好的姑娘……”
　　“不要绕圈子，她做你的女朋友够格吗？”
　　李青的话已经把他逼到了墙角，毫无退路。
　　“这个这个……”
　　这个时候，叶瑶瑶显然是不会出手相助了，杨奇出了一头汗，说道：“我可能配不上她吧，她应该找个更合适的……”
　　这话说出口，他就觉得哪里有点不对。
　　听完这句话，叶瑶瑶的脸色就变了，她放下端着杯子的手，站起来，扭头进了房间。
　　“我真想抽你了，”
　　李青的性格，泼辣得有点像男人，她看了看房间，扭过头来小声问道：“你就给个痛快话，你到底是喜欢还是不喜欢她？”
　　“那当然是喜欢了。”
　　事已至此，杨奇只好硬着头皮回答，“可我也不知道她喜不喜欢我啊……”
　　“你真是个猪，这都看不出来。”
　　李青恨恨地说道：“你在这等着。”
　　她也站起身来，进了房间。

第39章 这也太快了吧
　　这也太快了吧，杨奇心想李青的这个突然袭击，让他的脑子里一团浆糊。
　　他对叶瑶瑶确实有好感，相信叶瑶瑶对自己的印象也不会差，不过这才第二次见面，就到了必须要表态的地步，连过渡时间都没有，在他印象里，就算自己毫无纠结，铁了心要追叶瑶瑶，那也得经过吃饭看电影压马路这些固定流程，就像葛优说过的电影台词，然后才能拉手亲脑门那什么的。
　　后来才知道，他那个好哥们陈雷，在单位的时候，为了撮合他们俩，有事没事就在叶瑶瑶面前夸他，把他描述成了一个新时代的完美男人，陈雷在单位很有威信，叶瑶瑶把他当成大哥一般，对他说的话自然深信不疑。
　　连那次他帮王局长的忙，也被陈雷说成了仗义助人的典型事迹，加上他后来送她回家，在楼下等她上楼开灯的贴心举动，让叶瑶瑶更是印象大好。
　　这些事，叶瑶瑶在单位没人分享，当然会告诉无话不谈的好姐妹李青，所以姐妹俩对他的印象都不错。
　　但那是后来知道的，现在他心里有种被李青强暴了的感觉，想想这肯定不对，那就是被叶瑶瑶强暴了，那就更不对了……
　　不过这种感觉，完全没有疼痛和屈辱，倒是有几分欣喜和愉快。
　　李青进了叶瑶瑶的房间，小声说了几句话，就听到了她们的笑声，很快，两个人就一起走了出来，回到了餐桌上。
　　叶瑶瑶的脸色还有些微红，但心情显然好了许多，和李青有说有笑的，就是不敢正眼看他。
　　这个桌子上，杨奇反而成了最尴尬的人，一贯能说会道的他变得有些沉默寡言，还好李青没有再提出什么赤裸裸的问题。
　　生意场上能喝酒的女人不少，但是二十出头能喝酒的就不多了，李青就是其中的一个。
　　杨奇和她平分了整整一瓶红酒，看上去她还有意犹未尽的意思。
　　“行了，我的任务完成了，你们俩自便吧。”
　　她调皮地笑了笑，进了自己的房间。
　　李青不在，叶瑶瑶就像少了个主心骨，收拾餐桌的时候也变得有些不自然，杨奇几次要帮忙，都被她慌乱地阻止了，窗户纸被捅破了，杨奇也变得拘束起来。
　　“你这手艺跟谁学的啊？挺厉害的，现在很少有女孩子像你这么能干了。”
　　无奈之中，他找了一个合适的话题。
　　“跟我们家阿姨。”
　　叶瑶瑶随口答道。
　　“是我们家亲戚，”
　　还没等杨奇说话，她又补充道：“我爸妈以前工作比较忙，阿姨经常来我们家帮忙做饭，我就跟着学。”
　　“那你经常在家做饭啊？”
　　杨奇又小声问道，“我看李青好像不怎么会做。”
　　他悄悄用手指了指里面的房间。
　　“不许说我坏话啊，我都听见了。”
　　李青在房间里高声说道，看来这小丫头在房间里还监听着他们俩。
　　“做得也少，”
　　叶瑶瑶抿嘴笑了一下，说道：“我们俩平时下班都比较迟，回家后再买菜就迟了，就偶尔周末的时候做做。”
　　“喜欢吃吗？我也不知道你的口味。”
　　她终于抬起头来，看了一眼杨奇。
　　“好吃啊，很好吃。”
　　杨奇重重地点了点头。
　　“你平时一个人在家，怎么吃饭啊？”
　　叶晶晶看到他如此强烈的表扬，很高兴，语气也自然了一点。
　　“我一个人好打发，瞎混呗，要不就随便吃点，要不就跑陈雷家去蹭饭，你上次也看到了，他们家酒柜我都很熟悉的。”
　　杨奇笑道。
　　“那你以后来我们家蹭吧，你要是不来我还没大餐吃呢。”
　　房间里的李青又说话了。
　　“玩你的电脑去，他不来你也没少吃啊。”
　　叶瑶瑶又被她这句话给说红了脸，也高声回应道。
　　“你一个人也做不了主吧？要是人家不同意，我总不能死皮赖脸地上门吧。”
　　杨奇也乐了，干脆跟着起哄。
　　叶晶晶这次不看他了，只是在把碗筷收到水池里时，小声说了句：“想来就来呗。”
　　听到这句话，杨奇的心里乐开了花。
　　吃完饭，杨奇的活也早就干完了，他本来想约叶瑶瑶出去走走，结果李青说有个工作没完成，要她帮忙，叶瑶瑶只好送杨奇下了楼。
　　“等等，”
　　杨奇转身刚要走，叶瑶瑶叫住了他，问道：“你下周末有时间吗？”
　　“下周末？”
　　杨奇想了想，有些无奈，“我这个工作吧，和你们不一样，真说不好，现在看是没有安排，但说不定到时候就要出差，或者有应酬什么的。”
　　“你有事啊？没关系，你说，不是每件事都那么重要的。”
　　他看着叶瑶瑶欲言又止的神态，安慰道。
　　“也没什么……”
　　叶瑶瑶有些迟疑地说道：“下个月我们部门有集体活动，可以带朋友一起参加，想问问你有没有空。”
　　杨奇看她脸红着，说到朋友的时候还顿了一下，显然是省略了一个字。
　　“好，只要不是赶着去公司救火，我就参加。”
　　他笑嘻嘻地说道。
　　“你干嘛不让我跟他出去啊？你明明没事。”
　　叶瑶瑶一回家，就跑到李青的房间问道，语气还有些气呼呼的。
　　“生气啦？”
　　李青看到她生气的样子，反而笑了起来。
　　“傻丫头，”
　　她点了点叶瑶瑶的脑门，说道：“这个杨奇吧，看起来人还不错，但一看就是很老练的样子。”
　　“你啊，得悠着点，不能让他那么容易得手。太容易了男人就不会珍惜。”
　　她一副很有经验的样子，继续说道：“我要不看着你，你这个小白兔，很快就被那个大灰狼吃了。”
　　“恩，还是你厉害，在学校就谈好几个男朋友，经验比我丰富多了。”
　　叶瑶瑶也不是很生气，故意笑嘻嘻地说道。
　　“啊呀，我帮着你，你还说起我来了。”
　　李青假装发怒，伸手就去抓叶瑶瑶的胸脯，两个人在床上笑作一团。

第40章 进了医院
　　虽然没有明说，但杨奇知道，单位组织的集体活动，要带只能带家属，叶瑶瑶的意思，就是让他以男朋友的身份亮相，虽然这事情发展得有点快，但他也没什么抗拒，毕竟叶瑶瑶既漂亮又温柔，做他的女朋友绝对达标了。
　　叶瑶瑶什么都好，工作也不错，就是这个时间上，跟一般的工作比不怎么靠谱，因为在电视台的关系，随着节目播出的时间需要，经常会加班到很晚，基本就没有正常约会的时间，对于单位来说她是个新人，自己工作也很努力，杨奇不好意思让她拒绝加班，请假就更不可能了，平时也就是在网上聊聊天，说不上几句话她就忙去了。
　　只是叶瑶瑶心思细腻，觉得这样似乎有些亏欠了他，经常发些对不起的表情过来，杨奇倒没什么意见。
　　李青也在他的QQ好友里，这小丫头工作时间倒是还好，她的工作是忙的时候忙死，闲的时候闲死，加班的时候不多，所以空下来的时候也会找杨奇聊上几句。
　　其实一开始杨奇很怕跟她说话，因为她不但反应快，而且那一张嘴得理不饶人，经常说着说着就把杨奇弄得哭笑不得，碍着叶瑶瑶的关系，还指望着她帮忙说好话呢，也又不敢跟她真生气。
　　言谈之间了解到，她倒是谈过好几个男朋友，都因为各种各样的原因分手了，目前有个人在追她，不过她看不上。
　　有的时候，就这个话题，杨奇和她互相打嘴仗，两人能说上半天，她那个泼辣的性子，很多事情都不藏着掖着，聊起来也挺有趣，两人渐渐熟稔起来，算下来每天杨奇跟她说的话，比跟叶瑶瑶说得还多。
　　这天晚上，杨奇的电话又响了。
　　他打了一晚上电脑游戏，到一点多才上床睡觉，正是睡得香的时候，被这电话一吵，心头无名火起。
　　不会又是黄鸣被逮住了吧，他心想。
　　“大半夜的打电话给我，啥意思啊？”
　　睡眼朦胧地摸到电话一看，屏幕上是李青的名字，他倒不是很火了，这丫头见风就是雨，不知道什么事情一惊一乍的。
　　“别开玩笑了，你赶快到人民医院来，瑶瑶生病了。”
　　那边的李青急冲冲地说道。
　　一听这句话，杨奇立刻醒了，匆匆收拾了一下，就赶去医院。
　　到病房的时候，叶晶晶已经在病床上睡着了，输液的针头插在她的右臂上，她那弱小的身体被大大的病号服包裹着，闭着双眼的小脸显得特别苍白，杨奇一看就心疼了。
　　看上去也有些疲惫的李青，正坐在床边打着哈欠，一看他来就要说话。
　　杨奇把手指竖到嘴边，做了一个噤声的手势，招招手，把她叫到了病房外面。
　　“怎么回事？”
　　他问道。
　　原来叶瑶瑶这几天可能是劳累过度，有些咳嗽，伴随着发烧，但是她骨子里有股韧劲，不想让单位的人说她太脆弱，虽然不舒服，仍然坚持着上班，也没告诉单位人，结果几天下来越积越重，今天加班的时候突然就晕倒了。
　　单位的人把她送到了医院，她是外地人，在本市也没什么亲戚，同事们都知道她这个好朋友李青，就直接打电话给李青了，然后李青又把杨奇叫了过来。
　　“她生病你怎么不跟我说？”
　　杨奇的语气中带着恼火，质问李青。
　　这姐妹俩彼此之间没有秘密，所以叶瑶瑶知道李青经常跟他聊天，也不吃醋。
　　“我想说的，她不让。”
　　李青被他这语气一凶，扁着嘴说道：“她说你跟他们单位的陈雷关系很好，要是知道了，肯定就不让她上班了，如果她休息在家，我要上班的，你肯定要过去看她，你一个大男人，照顾她也不方便，再说了，我也以为没事的，吃点药就好了。”
　　“那现在满意啦？都进医院了，还没事！”
　　杨奇还是有些不高兴，语气仍然很重。
　　“那谁知道会这样啊，你怎么老怪我？又不是我想这样的。”
　　李青看看他的脸，有点委屈了，自己把脸扭了过去，昏暗的过道灯光下，她的眼圈似乎红了。
　　“好吧好吧，确实不怪你。”
　　杨奇看她有点想哭的样子，也不敢再说什么，只好换了个话题，问道：“现在医生怎么说？”
　　“医生说是肺炎，要住院一个星期观察，不过目前还不严重，估计挂水能解决。”
　　李青被他这一安慰，似乎心情也没好多少，站着的身体扭来扭去，像在发泄着不满，难得露出了一个小女人的样子。
　　“那就好，”
　　听到这个消息，杨奇的心里也松了一口气，他拍拍李青的肩膀，说道：“行了，刚才我态度确实不好，我道歉还不行吗？”
　　“你就会关心她，也不知道关心关心我，”
　　他这话不说还好，一说李青的情绪倒爆发了，她的声音里都带着一点哭腔，说道：“我今天也忙了一天，累死了，好不容易回家睡觉了，又被电话叫过来，忙前忙后的，没想到最后还被你埋怨。”
　　杨奇的心里咯噔了一下。
　　他知道李青和叶瑶瑶亲密无间，就跟姐妹一样，平时两人聊天时，虽然李青也拿他对叶瑶瑶的关心开玩笑，但只是玩笑而已，从来没有真正的不满过，按理说今天自己的话虽然有些火气，也没有多重地责备她，怎么会引发这么大的反应？
　　而且以她们俩人之间的关系，互相照顾是自然而然的，也不至于累到要发脾气的地步。
　　不过现在这种状况，他也不知道怎么处理了，本来准备安抚她的手伸在半空，进也不是退也不是，有些尴尬。
　　“好了，不跟你生气了，你们男人都笨得跟猪一样。”
　　李青的心情突然又好转了过来，她也毫不见外，拉着杨奇的胳臂摇了摇，调皮地说道：“我饿了。”
　　“那行，我去给你买吃的去。”
　　杨奇有了从这种局面里脱身的机会，忙不迭地答道。
　　在电梯里下楼的时候，他总觉得李青刚才情绪的转变有些怪怪的，但是究竟怪在哪里，他也想不明白。

第41章 表现机会
　　现在的医院设施完善，只要有钱，就没有买不到的。
　　医院里不但有连锁超市的便利店，还有各式各样的小店。
　　杨奇买了一大堆乱七八糟的生活用品和方便食品，又跑到小饭店里打包了三碗馄饨，两只手里拎得满满的回到了病房。
　　电视台的人，到哪儿都得罪不起，她们单位的同事一来，就找了熟人，按叶瑶瑶的报销标准，只能住三人间的病房，但是护士长悄悄告诉她们，在她出院之前，另外两张床上，都不会有病人安排进来，所以这就是个单人间的待遇。
　　“你怎么来了？”
　　回到病房的时候，叶瑶瑶已经醒了，脸上稍微有了一些红润，看到杨奇进来，她眼睛都亮了，问道。
　　“这是他表现的大好机会哎，怎么能不立刻出现啊？”
　　看到杨奇双手都拿满了，李青也不过来帮忙，只是俏皮地说道。
　　她的眉目间已经没有了刚才那些不高兴，神态很轻松，好像什么事都没发生过一样。
　　“是你说的吧，”
　　叶瑶瑶听到她的话，眉眼含笑，转脸轻轻地瞪了李青一眼，说道：“你叫他来又帮不上忙”“哎呀，大小姐，这还没怎么样呢，就心疼上啦？”
　　等到杨奇把东西放到墙边，李青把馄饨端过来，放在床头柜上，故意酸溜溜地说道：“你们俩真是心灵相通啊，反正就不知道心疼我。”
　　“快吃快吃，把你那个爱说话的嘴塞上。”
　　叶瑶瑶笑着打了她一下，指着那三个小碗说道“这不是有你的份啊？还说不心疼你。”
　　“算了吧，我不就是沾点光。”
　　李青帮叶瑶瑶扶坐起来，靠在床头上，把碗递给了她。
　　这个过程中，杨奇一直在整理买上来的东西，他是不敢说话了，他实在害怕那个情绪起伏不定的李青，再说出什么让人意外的话来。
　　掏出手机看时间的时候，他突然发现在刚才下楼的过程中，有一条未读短信。
　　“刚才的话，不要告诉瑶瑶。”
　　是李青发来的。
　　他装作不经意地抬眼看了一下李青，立刻发现在吃馄饨的李青也在看他。
　　他随手把短信删掉了，李青的表情很镇定，继续低头吃着馄饨。
　　“要不你先回去吧，这里有我就行了。你明天还要上班，我反正无所谓，没事就不用去公司。”
　　吃碗馄饨，杨奇想了半天，不自然地对李青说道。
　　叶瑶瑶显然是默许了他的这个说法，没有提出异议。
　　“那可不行，我要是走了，这房间里就你们俩人，瑶瑶又在生病，你还不是想干什么就干什么啊？”
　　李青嘴角带着促狭的笑意，故意表情严肃地说道，“我告诉你哦，我们瑶瑶可是黄花大闺女哦”“去去去，越说越不像话了。”
　　叶瑶瑶脸色飞红，作势要去拧李青的嘴。
　　她身体这一动，碰到了输液的针头，低呼了一声疼，本来坐着的杨奇和李青都站了起来。
　　“算了算了，你别再动啦，别白白戳一针，”
　　李青无奈地叹了口气，说道：“这里三张床，今晚我还在这里陪你，明天开始呢，他反正闲着，白天他在这里，我下了班来陪你，行了吧？”
　　这样当然最好，两人都没有异议。
　　折腾了大半夜，两个女人很快都睡着了，只有杨奇，平时睡眠质量就不怎么好，好不容易睡着还被来换药水的护士给惊醒了，索性不睡了。
　　天一亮，他就下楼去把早饭给买上来了，李青睁开眼的时候，热气腾腾的包子油条豆腐脑，都摆在她的面前。
　　“你这么早就起来，没睡好啊？”
　　她一反常态地没有抓住机会揶揄杨奇几句，只是关切地小声问道。
　　“没事，我经常这样的，白天困了我再眯一会儿。”
　　杨奇有点不太适应她这难得温柔的语气。
　　李青没再说话，只是低头吃着，好像特别香甜。
　　吃完早饭她就上班去了，虽然一再交待，到了叶瑶瑶都嫌她啰嗦的地步，她还是说了半天注意事项。
　　不过还好，叶瑶瑶虽然住院，但这个病并不影响日常行动，只是虚弱一些，下床需要杨奇搀扶，其他有些不方便的事情自己都能进行。
　　除了常规检查之外，主要治疗手段就是输液，所以也不怎么费事，有了杨奇的陪伴，加上他能说会道的嘴皮子，叶瑶瑶的心情很愉快，杨奇也不例外。
　　九点多的时候，杨奇的电话又响了。
　　“啊呀，兄弟啊，赶快赶快，机会来了。”
　　那边的陈雷兴冲冲地说道。
　　“什么机会？你说的怎么我听不懂啊？”
　　杨奇被他这一句没头没脑的话搞得莫名其妙。
　　“叶瑶瑶生病啦，大好机会，你赶快来人民医院表现表现。”
　　陈雷那边环境很嘈杂，所以声音很大，大得已经可以让杨奇身边的叶瑶瑶听得清清楚楚。
　　叶瑶瑶显然是听到了，只是抿着嘴笑着，神态无比娇羞。
　　“你在哪儿啊？”
　　杨奇也感到很好笑，随口问道。
　　“我在去医院的路上，快到了，要不要我等你一起啊？”
　　陈雷应该是在开车，一边通话一边还在按着喇叭。
　　“那你先去吧，我一会儿就到。”
　　杨奇一边对叶瑶瑶笑着，一边用手指了指电话。
　　看到正在悠然自得地削苹果的杨奇，刚进病房的陈雷就愣了一下。
　　他是带着一堆同事过来的，带着鲜花和慰问品，其他人跟杨奇都不认识，也不便当面询问。
　　“你小子够可以啊，昨晚就到这里了？”
　　借着抽烟的机会，陈雷把杨奇叫了出来，直接就捶了他一下。
　　杨奇边从他口袋里掏烟，边笑着点了点头。
　　“这个小叶也是，都没听她提过嘛，”
　　陈雷笑着摇了摇头，“这保密工作做得不错。”
　　“快告诉我，到哪一步了？”
　　他兴趣大发，搂着杨奇的肩膀，眼神很不怀好意地问道。

第42章 天赐良机
　　“什么就哪一步啊？”
　　杨奇太了解他这句话的含义了，摇摇头说道：“手还没牵过呢。”
　　他跟陈雷是兄弟，有什么话都不瞒着。
　　“我靠，不可能吧。”
　　陈雷直摇头叹气，做出一副完全不信的样子，说道：“你小子我还不了解？手都没牵过？鬼才信！”
　　杨奇在大学里就谈过几个女朋友，陈雷都很清楚，当然知道他的手段，那一贯都是雷厉风行的。
　　“我靠，那得怪你们那个破单位好吧？”
　　杨奇也摆出了一脸苦大仇深的委屈样，说道：“天天加班，我倒是想呢，也没时间啊。”
　　“哈哈，那你不早说，”
　　陈雷大笑，拍着他的肩膀说道：“这个太好办了，到时候我跟头儿说一下，让他把小叶的工作分量减轻点。”
　　“不过这次真的是天赐良机，”
　　他又坏笑着说道：“病房里就你们两个人，你还不好好把握把握啊？”
　　“得了吧”杨奇有些不以为然，说道：“人家是小姑娘好吧，你的思想就不能纯洁点？”
　　“还纯洁呢，”
　　陈雷又是大笑，“说别人纯洁吧，我信，你小子就不要侮辱纯洁这个词了，不过小叶这姑娘确实不错，我看也很合适做老婆，你倒是应该真心考虑一下。”
　　两个人又互相调侃了一阵就回了病房，那些同事们也跟着陈雷一起走了。
　　跟同事们说了半天话，叶瑶瑶也有些累了，斜靠在床上闭目养神。
　　杨奇从昨晚到现在，就没怎么睡，又跑上跑下地买东西，不禁有些犯困，打了一个哈欠。
　　“你睡会儿吧？”
　　看见他这动作，叶瑶瑶说道。
　　“没事，我不困。”
　　杨奇揉了揉脸，没想到又是一个大大的哈欠。
　　“还不困呢，哈欠连天的。”
　　叶瑶瑶的话里有些心疼。
　　“那好吧，你有什么事叫我啊。”
　　反正现在也没什么事，他叮嘱了一句，顺势倒在床上，没一会儿就睡着了。
　　这一觉睡得很香，杨奇做了一个非常愉快的梦，在梦里，他惊讶地看见了一枝花和陈丽两个女人。
　　这两个女人中，一枝花面容端庄，表情微笑，却有着神圣不可侵犯的韵味。
　　而陈丽则恰恰相反，看着他的眼神中，眼波流转，媚态诱人，是一种以前从没见到过的风情。
　　相同之处，是她们俩都没穿衣服，全身赤裸，相依着躺在一张巨大无比的床上，那两对胸前高高隆起的山峰，贴在一起，勾魂摄魄，腰肢下丰满浑圆的臀部相对着，恰恰挡住了那神秘的黑森林地带。
　　两人都在冲他招手。
　　她们俩这一反常态的角色互换，让杨奇又惊又喜，胯下之物顿时如铁棒一般，只想立刻冲过去，把她们压在身下，狠狠地蹂躏一番。
　　正在他迫不及待地朝那张大床走去时，胯下突然就是一痛。
　　这打击正中他那已经高高翘起之物，刹那间痛彻心扉，紧接着就是头上一凉，好像有个软绵绵的东西掉在了头上，他醒了过来。
　　一睁眼，他就看见叶瑶瑶惊惧的眼神，宛如一只无家可归的小鹿，可怜巴巴地看着他。
　　她半趴着倒在他身上，手肘无巧不巧地撑在他双腿之间的那个部位，压得他刚才充血膨胀的部位疼痛无比，而挂着输液袋的架子，正倒在床头，那个软绵绵的东西，就是盖在他脸上的输液袋。
　　“怎么了？”
　　他立刻坐起身，一边忍着自己的疼痛，一边把叶瑶瑶半抱着扶起来，放在了病床上。
　　原来在他睡着之后，过了一会儿，叶瑶瑶就想去卫生间，看他睡的正香，也不忍心叫醒他，就慢慢下床，扶着输液架挪了过去。
　　毕竟是病后虚弱，去的时候还好，回来的时候她就有些累了，再加上躺着的时间太长，走到床边的时候腿一软，就倒在了他身上。
　　“你怎么也不叫我？”
　　杨奇把她扶到床上，给她盖好被子，责备道。
　　紧接着他就吸了口气，胯下的疼痛，到现在还没完全退去，他调整了一下坐在床边的身体，悄悄把双腿分开了一点。
　　“我看你睡着了，就……”
　　叶瑶瑶嘴里嘟哝着，看他吸气的样子和动作，脸悄悄地红了。
　　看着她稍有些凌乱的秀发，和苍白的脸上泛起的一抹红晕，杨奇的心中突然一荡。
　　他俯下身去，不容分说地吻住了叶瑶瑶的唇。
　　叶瑶瑶看他低头，先是一惊，身体下意识地动了一下，做了一个抗拒的反应，然后就不动了。
　　刚碰到她薄薄的嘴唇时，杨奇感觉有一些凉意，他轻轻地舔了一下，那嘴唇闭了一下，然后就缓缓地张开了，迎合着他正试图探索进去的意图。
　　这小丫头果然没什么经验，在他火热的舌头伸进去之后，也不知道配合，只是被动地接受着他的侵入，似乎还有些恐惧，在杨奇含糊不清的指引下，她才缓缓伸出那羞怯的舌尖，轻轻地吸吮着，承受着。
　　这感觉立刻就让她陶醉了，杨奇心细地按住了她那个还在输液的左臂，她几乎整个身体都转了过来，一只手紧紧地搂着杨奇。
　　很久很久，她就如一个刚刚尝到糖果甜味的小孩，不肯松手，疯狂地缠绕着，吸吮着，几乎让杨奇窒息。
　　“好歹让我喘口气啊。”
　　杨奇轻轻地挣脱开来，打趣道。
　　叶瑶瑶嘤咛一声，立刻拉起被子裹住了已经满脸通红的脸，久久不肯放开。

第43章 情敌来了
　　看着她小小的身体藏在被子里，杨奇的心中顿生无比爱怜，他伸出手去，柔柔地抱住了叶瑶瑶，她也不说话，只是把脸埋在他的怀里，动也不动。
　　“还要不要了？”
　　杨奇突然有了点顽皮的想法，在叶瑶瑶耳边小声问道。
　　她没说话，先是把头胡乱摆了摆，然后却悄悄把小脸转了过来，双眼紧闭，长长的睫毛微微闪动着，好像在期待着什么。
　　看到此情此景，杨奇当然明白了，他调整了一下坐姿，只待再次亲吻下去。
　　“哇，蓝色妖姬哎。”
　　还没等他稍有动作，外面走廊里就传来一阵女人们的惊叹声，打破了病房内的寂静，叶瑶瑶也睁开了眼睛。
　　病房的门轻轻响了两下，紧接着就被推开了。
　　首先映入杨奇眼帘的，是一大束蓝色的玫瑰花。
　　杨奇见多识广，这个他自然认识，叫做蓝色妖姬，据说在玫瑰花的成长期就进行染色，长成之后通体幽蓝，纯净剔透。
　　这花自然不便宜，在一年一度的情人节时是天价，就算在平时，也要卖到几十块一支。
　　而这束花的体积，足足占据了整扇门的空间，粗略看上去也有上百支之多。
　　捧着这一大束花进来的，是一个年轻人，看上去年龄和叶瑶瑶相仿。
　　他身材不高，大概也就一米七左右的样子，很胖，油桶般的身体上肥肉胡乱堆积着，随着他走路的动作晃晃悠悠。
　　他穿着一套西装，看那西装的质地和做工，以及贴身程度，应该是定制的，价值不菲，事实上他这样的身材，要去买一套正好合体的衣服估计也不太容易。
　　脖子里挂着一条粗粗的金链子，看上去应该有杨奇的小手指那么粗，还好他脖子很粗，不然杨奇真的很担心，如果是真金，那么沉的分量会不会把他的头给拽掉下来。
　　他双手捧着蓝色妖姬，左手的小手指上还套着个钥匙扣，那钥匙扣上的车钥匙倒着实让杨奇眼红。
　　那钥匙被做成了一辆跑车的形状，尾端还有红黄色的盾标，虽然看不清楚，杨奇也能一眼分辨出，那是保时捷的标志。
　　“瑶瑶，你生病了怎么也不告诉我啊？”
　　那胖子似乎跟叶瑶瑶很熟的样子，一进门就凑到床边，顺手把手里的花献到她的面前，说道：“这是送给你的。”
　　叶瑶瑶看到他进来，没有一点惊讶的样子，表情很淡然地说了一句：“谢谢。”
　　也不伸手去接。
　　估计他捧着花一路进来，已经吸引了不少人的眼光，在他进门后，就有两个好事的小护士在门口探头探脑，这时候，其中一个小护士就不请自来地走了进来，把花接过去插到床头的花瓶上，赞叹了一句：“真漂亮，这里有多少朵啊？”
　　“不多，才九十九朵，”
　　那胖子的话中有些洋洋自得，继续说道：“主要是我刚才去的花店这个花数量不够了，我又赶着来，本来我想买九百九十九朵的。”
　　“哇，那得多少钱啊？”
　　那小护士惊叹了一句，捂住了嘴，眼神里充满着艳羡。
　　“没多少钱的，还不够我吃一顿饭的饭钱。”
　　胖子挥了挥手，轻描淡写地说道。
　　“好了，你来过了，花也送了，你去忙你的事吧”叶瑶瑶打断了他们俩的对话，语气中还有一点不耐烦的意思。
　　“没事，我不忙，就是想过来陪你一会儿。”
　　那胖子听她这话，没有一丝不高兴，反而还讨好地笑道。
　　“这位是？”
　　那胖子转过脸来，问道。
　　刚才外面喧闹，本来搂抱着的两人就自然分开了，但杨奇依然坐在床边。
　　那胖子倒很自觉，一进来就乖乖坐到了床边的椅子上。
　　“他是我男朋友。”
　　还没等杨奇答话，叶瑶瑶就抢着说道，还把手放在了他的手背上。
　　瞬间，杨奇就看到那胖子的眼中黯淡了一下。
　　他虽然不知道这胖子和叶瑶瑶到底什么关系，但是看两人的神情和举动，倒也能大致猜出个一二。
　　“你好，我叫杨奇。”
　　他大方地伸出手去说道。
　　“杨先生在哪里发财啊？”
　　那胖子显然是不怎么高兴了，但是碍于情面，只得伸出手来和杨奇虚晃了两下，酸溜溜地问道，随手递了一张名片过来。
　　“呵呵，发财谈不上，小小的销售员。”
　　杨奇也礼尚往来地递了名片，那胖子只扫了一眼，就没再说什么。
　　从他的名片上来看，这胖子倒是符合有钱人的标准了，年纪轻轻的，居然是一个房地产公司的副总经理，在本市开发过好几套很有名气的楼盘，不过杨奇看他这做派，怎么看都像个土头土脑的暴发户。
　　两个男人之间客套了几句就没什么交流了，三个人各怀心思地坐着。
　　这胖子来了之后，叶瑶瑶就像在示威一样，不停地找着各种各样的话题和杨奇说着，时不时被他的回答给逗乐，满脸笑容，那胖子脸皮真是够厚，虽然说三句得不到一句回应，依然在努力参与他们之间的谈话，倒是杨奇有点不好意思，偶尔也跟他说上几句，叶瑶瑶在被子下面偷偷地掐了好几次他的手。
　　“哟，二代，你的鼻子可真够灵的啊，闻着味儿就过来了。”
　　下班的李青一进门就发现了那胖子。
　　“二代？不是叫……”
　　杨奇听了有些纳闷，但刚接下人家名片就忘记对方的名字不怎么礼貌，也不好意思到口袋里去掏名片看。
　　“噗嗤。”
　　叶瑶瑶捂着嘴和李青笑成一团。

第44章 黑色性感内衣
　　后来才知道，那胖子是个典型的富二代，老爸年轻的时候做生意积累了一笔资金，在中国房地产市唱始兴起时，二次创业，搞了这个房地产公司，算是挣了不少钱。
　　而这胖子，从型不爱学习，一路磕磕碰碰地成长着，就连大学文凭都是靠老爸的金钱开路换来的。
　　他老爸看他没什么出息，怕他整天在外面瞎晃出事，就给他安了一个副总经理的虚职，给他做一些不怎么重要的业务。
　　他们公司是电视台广告的大金主，台里美女又多，这胖子就经常打着工作的旗号，到台里泡妞，这个圈子里贪慕虚荣的女人不少，虽然看不起他，倒有不少跟着他骗吃骗喝骗礼物的，大家就给他起了个外号叫二代，是富二代的意思，这胖子还有点引以为荣的意思。
　　偶然一次机会，他在编辑室遇到了叶瑶瑶，惊为天人，从那时开始就一直苦追叶瑶瑶，但是叶瑶瑶看不上他，又不像李青那样行事泼辣，不好意思直接跟他翻脸，于是他就这么一直粘着，同事们都认识他，当然也包括好朋友李青。
　　那胖子听到李青的揶揄，也不生气，只是坐在椅子上尴尬地笑着。
　　“大小姐，我不会做饭，就随便熬了点粥，你将就着喝吧。”
　　李青把带来的一个保温壶放到了床头柜上。
　　“瑶瑶生病了，怎么能就喝稀饭啊？这也没营养。”
　　那胖子终于看到了献殷勤的机会，赶紧站起来说道：“我开车去买点吃的来，要吃什么你们说，海鲜，龙虾，随便挑。”
　　“你懂个屁！”
　　李青叉着腰转过身去，训斥道：“她现在是生病，所以要吃清淡点，这是医生吩咐的，再说了，瑶瑶是你叫的吗？”
　　那胖子被骂了一顿，讪讪地坐回了原位。
　　“行了，我在这里，你们两个大男人都走吧。”
　　李青挥了挥手，说道。
　　“我再陪她一会儿吧。”
　　杨奇还没说话，就被叶瑶瑶暗暗拽了一下，看到她那期盼的眼神，杨奇当然心领神会，答道。
　　“你住嘴！”
　　李青看那胖子也想说话，立刻止住了他，说道：“这儿也没你什么事，人家有男朋友陪，你老在这儿赖着干嘛啊？我跟你说，我可没准备你的饭。”
　　那胖子只好无奈地告辞了，临出门的时候，他还回头说了一句：“瑶瑶，我明天再来看你啊。”
　　换来两个女人的白眼。
　　胖子在的时候，虽然没人愿意搭理他，但一个肥硕的活物在那里戳着，总是会影响到房间里的气氛，他一走，这三个人的小世界自然就和谐了许多。
　　虽然只是在喝稀饭，但三个人谈笑风生，其乐融融，连李青都变得好像乖巧了许多，平时说不到三句就要对杨奇讽刺挖苦的她，今天格外温柔，说话都是顺着他的意思，连叶瑶瑶都感到奇怪，还打趣说她是不是转性了。
　　经历了白天的事情，杨奇对叶瑶瑶更加体贴了，帮她调整坐姿，倒稀饭，移病床上吃饭用的小平台，都很小心翼翼，叶瑶瑶也不客气，大模大样地受着。
　　这些本该李青做的事情，她也不抢着做，只是在一边看着，也不说话，眼神里很复杂。
　　白天人来人往的，叶瑶瑶说了不少话，也没怎么休息好，吃完饭之后，让李青陪着她洗了个澡，就躺在床上跟她们聊天，没一会儿就睡着了，可能实在是太累了，还发出了轻微的鼾声。
　　虽然刚才吃饭的时候大家很融洽，但等到叶瑶瑶睡着了，杨奇和李青独处，心里却莫名其妙地产生了一种压力。
　　经过了昨天夜里那段对话，他总觉得李青对他的态度有些微妙，但毕竟她是叶瑶瑶的好朋友，也不敢乱想，这种心里的想法，当然更不能问出口。
　　而李青心里不知道在想什么，也不说话，只是玩手机，两个人都变得沉默寡言起来。
　　“你看看是不是还缺点什么？趁着外面的商店没关门，我去买。”
　　经过一段尴尬的沉默之后，杨奇终于找到了一个话题。
　　“我下班后先回家的，该带的我都带了，你要走啊？”
　　李青问道，她的眼神中似乎还蕴含着一些期盼和不舍。
　　“不是，我就问问。”
　　一贯能说会道的杨奇也变得言语笨拙，不过转念一想，李青已经来了，他就没有再一直待着不走的理由，脸上的表情复杂了起来。
　　“你再待会儿吧，等会你看着她，我洗个澡出来你就可以回家了。”
　　看到他脸上奇怪的表情，李青突然又笑了。
　　“那好，”
　　杨奇答道，为了调节气氛，他又鬼使神差地补充了一句：“这里是医院，你可别穿上次那件睡衣啦。”
　　说完这句话他就知道坏了，硬着头皮等李青讽刺他。
　　“干嘛，你又不是我什么人，管得还挺宽。”
　　李青果然又伶牙俐齿起来，走到他身边，小声说道：“我想怎么穿就怎么穿，你是还想看呢，还是不希望我给别的男人看啊？”
　　她一边说着，一边看了一眼睡得很沉的叶瑶瑶。
　　杨奇一脸苦笑，不敢说话，这问题是个坑，选哪边都得掉下去。
　　偏偏李青还是不肯放过他，边哼着小曲边拉开从家里带过来的大包，然后就掏出一套带蕾丝花边的黑色文胸和内裤，故意拿到了杨奇的面前。
　　“性感吗？”
　　她坐到杨奇的床上，故意靠在他身边问道。
　　她呼吸的气息就在自己的耳边，闻着那黑色内衣上的淡淡香气，杨奇一眼看出，这就是上次吃饭时，李青穿在白色连衣裙里的那套。
　　他僵在那里，坐也不是站也不是，不敢扭头，心里也舍不得扭头。

第45章 浴室里的春光
　　杨奇是个洒脱的人，换做平时怎么也得调笑几句，更何况他和李青平时就比较熟稔，在网上聊天的时候，李青连有些私密的话题也照样跟他说，没有什么顾忌。
　　但这是在叶瑶瑶的病房里，他倒不是怕惊醒了她，而是担心自己无论说出什么样的答案，这个精灵古怪的小丫头，还会有后续的什么大坑等着他跳进去。
　　还好李青没让他沉默太长时间，看到他一脸窘相之后，就窃笑着站起来，一转身进了浴室。
　　杨奇松了一口气，抬手擦了擦额头上并不存在的汗。
　　李青在帮叶瑶瑶洗着换下来的衣服，借着这个机会，杨奇跟她打了个招呼，就跑到通道尽头抽烟去了。
　　这两个小丫头真是绝配了，一个文静一个活泼，一个静如处子一个动如脱兔，一个英姿飒爽，一个又清纯可人，偏偏还都是那么可爱，也不知道老天爷怎么会把她们给安排在一起。
　　要是能同时把这两人收到自己身边，那该是多美妙的一件事啊，杨奇心想着，自己鄙视了自己一下，得陇望蜀，贪得无厌，自己这胃口确实大了点。
　　不过他从来都不是正人君子，所以当他回到病房的时候，浴室的门已经关了起来，里面有淋浴的水声，他就斜靠在床上，一边心不在焉地玩着手机，一边幻想着浴室里李青赤裸的胴体。
　　正想得兴致勃发的时候，浴室里的水声停了，紧接着就是一个沉闷的声音，像是有什么东西摔倒了，李青低低的喊了一声，杨奇的耳朵一下竖了起来。
　　床上的叶瑶瑶睡得正香，听到这动静，她并没有什么反应，只是翻了一个身。
　　“李青，怎么了？”
　　杨奇走到浴室门口，小声问道。
　　他又问了一遍，里面没有任何动静。
　　这个卫生间的门锁虽然能关上，但是从里面反锁的按钮是坏的，从外面直接就可以弄。
　　“你再不说话我进来啦。”
　　听不见李青的回应，杨奇也有些着急了，他把耳朵贴在门上，依稀能听到里面有物体挪动的声音，很微弱。
　　无奈之下，他只好弄门，走了进去。
　　一进门看到的景象，差点就让杨奇的鼻血流了出来。
　　这个三人病房的卫生间不算小，外面是洗脸池，中间是抽水马桶，最里面，用瓷砖砌出一个小门槛，区隔出了一个淋浴间，没有玻璃。
　　而李青则全身赤裸地坐在地上，靠着墙边，一只手正拽着墙上的淋浴扶手，企图站立起来。
　　她光洁而白皙的全部身体，都裸露在杨奇面前。
　　那一对大小恰到好处的圆润山峰，自然地挺立着，没有擦干的水珠流淌在上面，就像清晨池塘里荷叶上的露珠，在灯光的映照下，晶莹剔透，折射出五彩的光芒。
　　山峰的最高处，那两朵粉红的蓓蕾，只一瞥就能激发人的原始冲动。
　　网上聊天的时候，李青说过她喜欢运动，此时她平坦的小腹上，果然没有一丝赘肉。
　　而小腹下面，那神秘的三角地带，黑色的森林并不茂盛，两条腿平躺在地上，疏密之间，桃源若隐若现。
　　这一片无限美好的春光让杨奇呆住了，傻傻的站着，丝毫不动。
　　“还看!”看到杨奇站着不动，李青又羞又急，又不敢大声说话，眼睛瞪着他，因为用力而涨红的脸扭到了一边，两条大腿也交叠了起来。
　　杨奇这才反应过来，赶忙上前去搀扶她。
　　李青基本坐在地上，要把她弄起来，只能拦腰抱着，这一抱，杨奇的右手，自然而然就按到了她那丰满的右乳上，柔软而又极富弹性的触感，让他的整只手都畅快无比，恨不得就此狠狠地捏下去。
　　他弯腰下去的时候，李青的手本已经搭在了他肩膀上，他以为这一用力，李青就能借力站起来，没想到他右手这一按，不知道李青有了什么样的反应，反而瘫软了，整个人都软软地靠在他身上。
　　如果在平时，李青这个八九十斤的分量，杨奇虽然不能随意抱起，但挪动一下还是不成问题的。
　　但是浴室空间狭小，他又是半蹲着的姿态，李青坐在地上，让他完全没有借力的地方，一时间乱了方寸。
　　情急之下，他把左手也伸了过去，想揽住李青的腰。
　　偏偏这个时候，李青拽着扶手的那边，又用了一下力，整个身体朝上动了一下，他伸过去的左手，就刚刚好，抓在了李青那浑圆的臀部上。
　　“你是不是故意的啊？”
　　他手刚抓下去，就感觉到李青浑身一抖，靠在他肩膀上的脸蛋滚烫，小声说道。
　　杨奇也不敢答话，一不做二不休，手往下滑了一段，托住了她的臀部，一用力，把她扶了起来。
　　李青一站起来，就趔趄了一下，整个身体都靠在杨奇身上，这突如其来的撞击，让杨奇自己也站立不稳，朝后一退，靠在了墙上，李青也被他的双手搂抱着贴在自己身上。
　　昨天接到电话的时候他在家，急着赶来医院，就随便穿了一条运动短裤。
　　那宽松的大裤衩下本来还好，被李青的这一句话一说，反而起了反应，那长长的硬硬的物件，正顶在和他贴身相拥的李青身上。
　　而他的左手，在这个用力的过程中，已经不知不觉地，恰到好处地插在李青的双腿之间，最上面的那个部位。

第46章 你不老实
　　他的左手，在李青的双腿间，斜斜地朝上顶着，敏感的手指末端，已经触碰到了稀疏而卷曲的毛发中间，那柔嫩的部位。
　　李青的双腿牢牢地并在一起，他的指尖感觉到有些温热，又有些滑润。
　　此时的李青，面色潮红，紧紧地靠在他身上，双臂也牢牢地搂着他的脖子，而杨奇自己，则半靠在墙上，不知如何是好，他能清楚地感觉到，李青胸部那两团绵软坚韧的圆球，结结实实地顶在自己身上。
　　他怕李青误会他有别的意图，只好低头在她耳边轻轻说了一句：“我的手”一边说着一边尝试着把左手抽出来。
　　李青的腿稍稍动了一下，让他的左手解放了出来，整个人却依然几乎是趴在了他的身上。
　　杨奇的右手出来了，左手却依然环抱着她的右乳不敢放开，就怕一松手她就此滑下去。
　　“你不老实！”
　　李青感觉到了身下那根顶着自己的硬硬的东西，突然抬起头，在他耳边说了一句。
　　杨奇还来不及作出任何辩解，李青就把火热的嘴唇，狠狠地压到了他的唇上。
　　跟叶瑶瑶不一样，她的吻热切而大胆，极富侵略性，猛烈地进攻着，索取着，灵活的舌头像小蛇一样，在杨奇的唇齿间钻来钻去。
　　到了这个时候，杨奇也顾不上想别的什么，只能给予更加强烈的回应。
　　热吻着的同时，他的手也开始不老实地到处游历。
　　年轻就是最大的本钱，和一枝花和陈丽两人相比，李青本就年轻的躯体，加上经常锻炼的效果，极具弹性，杨奇的手摸索着，揉捏着，恨不得时间永远凝固在这一刻。
　　但是李青只允许他的双手在胸脯以上游走，一旦他有朝下去的意图，就很坚决地制止了他。
　　而他那个已经硬得撑开了裤衩的部位，李青也只是用手在外面帮他抚摸抚摸，绝不肯在他的示意下把手伸到里面。
　　这种感觉，让杨奇又舒服又难过，引而不发的焦躁感充斥着全身。
　　一个长长的热吻之后，两个人暂时分开了，李青虽然还靠在他身上，却已经自己能站稳了。
　　而他则靠在墙上，脑子里一片混乱。
　　他虽然完全不抗拒刚才这件事的发生，却不知道等会出去，该怎么面对那个还甜睡在病床上的叶瑶瑶。
　　“出去出去出去，我要穿衣服了。”
　　李青推了推他。
　　杨奇也不知道该说什么好，只得像一个做错事的小孩一样，默默地走了出去。
　　李青很快就换好衣服，一瘸一拐地走了出来，脸上则像没事人一样，一边拿着块干毛巾擦头发，一边冲他甜甜地笑着。
　　“刚才我洗完出来的时候滑了一跤。”
　　她小声解释道。
　　“现在还有点疼，不过没事了。”
　　看到杨奇想问什么，她手指放到嘴边，又用另一只手指了指床上的叶瑶瑶，示意他不要说话。
　　“你回家吧，从昨天到现在你也没好好睡觉，我在这里看着瑶瑶。”
　　擦干头发，她就把杨奇的包整理好，挎到他身上，不容分说地把他拉到了门外。
　　“那刚才……”
　　杨奇呐呐地说道，也不知道该怎么表达。
　　“刚才……”
　　李青想了一下，调皮地笑道：“就当是对你陪着瑶瑶的奖赏好了，你别乱想。”
　　她把杨奇推到电梯里，转身回了房间。
　　这一天之内发生了太多的事，怎么可能不乱想呢，杨奇边下楼，边心思重重。
　　他当然知道刚才浴室里发生的一切，不是李青说的那么简单。
　　这两个小姑娘性格截然相反，却都是讨人喜欢的那种。
　　李青对他应该是有好感的，现在想来，昨天他的小小责备激起她那么大的反应，应该是有吃醋的因素在里面。
　　今天这件事，李青也肯定是不会告诉叶瑶瑶的，他有这个把握。
　　不过想到以后怎么面对这一对朝夕相处的姐妹花，他就有点头大了，毕竟不可能如风过无痕一般，当做有些事情没发生过。
　　不过他这个贪婪的天性，让他不愿意放弃任何一方，再说了就算他愿意，怎么处理才能不伤害到任何一个人，这也是个大麻烦事。
　　他妈的，这要是旧社会就好了，他莫名其妙地叹了一口气。
　　接下来的几天，依然是白天他陪着，夜里李青守着，这几天里，再也没有发生像上次那样的事情，基本上李青一到，就会赶着他走，虽然叶瑶瑶很是不舍，但心疼杨奇的身体，也没有多说什么，他和李青基本没有独处的机会。
　　倒是天天在一起说话，偶尔还陪着做检查，在医院里到处闲逛，叶瑶瑶和他的感情突飞猛进，对他的依赖一天比一天加重。
　　和医生估算的差不多，一个星期的时间，叶瑶瑶就出院了。
　　出院前收拾东西时，那束昂贵的蓝色妖姬已经枯萎了，叶瑶瑶随手把它团了团，塞在垃圾桶里。
　　不知道是不是真的遭受了重大打击，那个外号二代的胖子再也没有在医院出现过，不过杨奇也不怎么担心他，这段时间的相处，他已经感觉出叶瑶瑶是个对金钱完全没什么概念的人，更何况那胖子除了有钱之外，和他竞争实在是没什么优势。

第47章 她不让脱
　　算起来，这才是杨奇第二次来到叶瑶瑶和李青的家里，第一次来的时候，是周末，这次也是，和上一次来相隔时间并不算长，但是这段时间里，三个人之间的关系，却发生了太多微妙的变化。
　　杨奇和李青在医院陪了她一个星期，叶瑶瑶坚持要亲自下厨，说做一顿大餐好好犒劳犒劳他们，虽然两个人都反对，但还是拗不过她，只好买了一堆菜拿回家里，还好为了接她出院，杨奇把陈雷的车拿了过来，也没有多辛苦。
　　车开到楼下还没停稳，叶瑶瑶就迫不及待地推门下去，差点摔了一跤。
　　“你慢点，急什么啊”杨奇拉上手刹，心疼地说道。
　　“你不知道，在医院里呆着难过死了，还是家里舒服。”
　　叶瑶瑶兴奋地说道，还原地转了一个圈。
　　“切，这又不是你们家房子，想找家的感觉，就赶紧结婚呗，人家可是有一套大房子哦。”
　　李青白了她一眼，笑嘻嘻地说道，说着还看了杨奇一眼。
　　两个姑娘在厨房里忙活着，杨奇很无聊，现在三个人都很熟了，所以他在房子里到处转悠她们也不会介意。
　　两个卧室一大一小，分别属于叶瑶瑶和李青，家具不多，摆设也很简单，但是一眼就能看出是姑娘家的闺房，因为里面除了化妆品的大瓶小罐，就是卡通玩偶。
　　看到小卧室里床头柜上的收纳盒，杨奇饶有兴趣地走了进去。
　　因为他看见那收纳盒里，是花花绿绿的各式文胸和内裤。
　　他随手拿起来一条文胸，仔细观赏着，这文胸是纯白色的，聚拢型的，没有那些用来骗人的水袋胸垫之类，拿在手里，杨奇的鼻尖闻到了淡淡的香气。
　　虽然以前亲自解过不少，但他还真从来没有仔细看过，他把文胸翻转了过来，在研究那一排搭扣的工作原理。
　　“看什么呢？”
　　正在他低头细看的时候，从门口经过的李青看到了他，走了进来。
　　看到他手中拿着的文胸，李青的脸顿时就红了，劈手抢过去，放到原来的地方，还低低地啐了他一口。
　　这几天都没有单独和李青相处，看到她转身要走，杨奇又怎会放过这大好的机会。
　　他立刻从床边站起来，一把从后面抱住了她。
　　“你干嘛故意躲着我？”
　　他咬着李青的耳朵，小声问道。
　　“我哪有……”
　　被他拥在怀里的李青想要挣扎，却被他铁箍般的双臂抱得紧紧的，无处可逃，只得小声说道。
　　“还说没有，一到就赶我走，根本不给我说话的机会。”
　　杨奇看她的表情并没有真的生气，越发大胆了起来，双手开始不安分地到处乱摸。
　　到家之后，两个女人都痛痛快快的洗了个澡，说要把把从医院里带回来的晦气给洗掉。
　　不知道是有心还是无意，李青洗完澡，穿着的睡衣，还是杨奇上次看见的那件吊带睡衣，下面穿了一条宽松的长裙。
　　杨奇一只手在她胸部揉着，另一只手则把她的裙子一把一把地捞了起来。
　　“你当心点，瑶瑶还在呢。”
　　李青并没有制止他的行为，只是小声地说道，指了指厨房的方向。
　　听到厨房里嗤嗤啦啦的油烟声，杨奇知道叶瑶瑶在炒菜，根本就不担心她会过来。
　　他左手放下去抓住了已经被他完全提到腰部的裙摆，右手就肆意地伸了进去。
　　当他的手到达那柔软而又有弹性的臀部，杨奇不禁暗暗叹了口气。
　　上次在医院的浴室里，仓促之间，他又不知道李青的真实想法，并没有细细品味她身体的感觉。
　　而这次这触感，来得既细腻又真实，那浑圆而结实的两团，在他的手掌里迅速变形，又迅速恢复原状，不知不觉间，他自己的身体就起了强烈的反应。
　　李青已经没有逃跑的意思，在他的动作下，有点站立不稳，只好把一只手撑在衣柜的边上。
　　这段时间，除了偶尔去公司开会之外，杨奇天天和叶瑶瑶耳鬓厮磨，血气方刚的他哪里能耐得住，不过叶瑶瑶到底未经人事，对她最多也就是亲亲抱抱而已，摸都没怎么摸过。
　　他知道李青有过好几个男朋友，以她的作风，肯定也早就不是*女了，对她心理上自然没什么负担。
　　李青现在已经是半弯腰的姿势，长裙完全被他卷在了腰部，那浑圆的臀部和两条笔直白皙的大腿分开着，展现在他眼前。
　　在强烈的欲望冲击下，他已经顾不上考虑此时此刻的危险性，双手放到李青那薄如蚕翼的三角裤上，就要朝下扒。
　　“你疯啦？”
　　李青感觉到他的意图，整个人一下就站直了，转过身来小声说道，堆积在腰部的裙子落了下去，完全遮盖住了让杨奇血脉贲张的那个部位。
　　“为了你，我都已经对不起瑶瑶了，你还想现在就……”
　　李青看到他长裤下那高高隆起的部位，面色飞红，伸手就在他那狠狠掐了一下，疼得让杨奇差点叫出声来。
　　“绝对不能让瑶瑶知道。”
　　李青看着他那疼到扭曲的面部，心里也有些歉疚，凑过身来，在他脸颊上，轻轻吻了一下。
　　这一下确实是重了，杨奇捂着他那部位，倒在了床上，嘴里还低低地吸着冷气。
　　“真疼啊？”
　　李青看他确实不想装的，也有点慌了神，跟了过来，伸出柔软的小手，在他那轻轻地按摩着。
　　李青是趴在床上的，看着她胸口那袒露出来的一大块白色肌肤，杨奇刚被打消的念头又在蠢蠢欲动。
　　也不管李青愿不愿意，他就松开皮带，硬把她的手拽了进去。

第48章 那就用手
　　李青肯定没少帮以前的男朋友这么服务过，手一进去，就很熟练地握住了他，而且握住的部位也恰到好处，还细心地帮他调整了一下位置。
　　刚开始被她的小手握住时，杨奇还有些紧张，有种小猫偷腥的感觉，但是李青轻柔而又细致的抚弄，让他很快就忘记了紧张，专心地享受着那如海浪般阵阵袭来的快感。
　　“你还挺大的嘛，”
　　李青凑到他耳边，笑嘻嘻地说道。
　　“不但很大，而且还很厉害哦，你试试才知道。”
　　杨奇淫笑着说道，顺势把手抬起来，放在了李青的脸上。
　　“呸呸呸，你快点啊。”
　　李青媚眼如丝，一边快速套动着，一边说道：“我是过来上厕所的，时间不能太长，让瑶瑶发现不但你完了，我也死定了。”
　　听到这句话，杨奇本来高涨的情绪，一下就低落了下来，他皱着眉头想了想，坐了起来，虽然李青的小手还在继续动作，给他带来的奇妙感觉畅快无比，但他还是按住了她。
　　“怎么啦？我弄得不舒服啊？”
　　李青看他脸上的表情不对，疑惑地问道。
　　“还是算了吧。”
　　杨奇说道，他满脸不舍，却又不得不放弃。
　　“刚才是你自己想要的，怎么现在又不要啦？”
　　李青边说话边把手从他的裤子里拿出来，随手拽了一张抽纸。
　　在她刚才高超的技巧抚弄下，杨奇那个昂首挺立的家伙，已经分泌出了一些透明的液体，粘在她的手上。
　　“主要是我没那么快出来，”
　　杨奇一把把她揽坐在自己身上，恋恋不舍地捏了捏她的胸脯，说道：“嘿嘿，下次再帮我好不好？”
　　“那你可别想了，我告诉你，过了这次，就没下次了。”
　　李青又拧了一下他的耳朵，站起身去了厕所。
　　杨奇叹了一口气，猛地倒在床上。
　　“来，正式庆祝瑶瑶出院。”
　　杨奇说道。
　　三个人手里的高脚酒杯都举了起来，杯子里如琥珀状透亮的红色透明液体摇晃着。
　　陈雷在电视台工作，大大小小的客户不少，虽然他不是出镜记者，但也能经常收到各式各样的礼品，这一箱法国红酒就是一个做进出口生意的客户送的，杨奇去他家拿车时，陈雷知道他平时爱喝酒，就让他搬走了。
　　叶瑶瑶说这段时间辛苦了，非要陪着他们喝一杯，杨奇本来不同意，转念一想是，红酒少喝一点，既能养身又能美容，也就没再反对。
　　“你多吃点，平时也没人做饭给你吃。”
　　叶瑶瑶有些心疼地说道，碰完杯就开始给杨奇夹菜，没一会儿他面前的小碗里就堆得满满的。
　　“啊呀呀，当我不存在啊，”
　　一旁的李青看到她的举动，故意打趣道：“我也在医院陪了一个星期，也不知道心疼我。要不我拨点菜到房间去吃得了，省得在这儿当电灯泡。”
　　“这么多好吃的都塞不住你的嘴啊？”
　　叶瑶瑶做了个张牙舞爪的手势，白了她一眼。
　　“那可不一样，我要吃有爱心的。”
　　李青估计把手里的筷子朝杨奇的碗伸过来，被叶瑶瑶的筷子一下夹住了，两个人嬉闹着。
　　看着两姐妹嬉闹着，杨奇只能宽厚地笑着。
　　他喝了一口酒，心中很是纠结。
　　也不知道自己哪来这么好的福气，被两个女孩儿同时喜欢上，偏偏她们又是亲如姐妹的好朋友，而杨奇又不舍得放弃其中任何一个，这以后经常会在一起，关系怎么处理还真是个难题。
　　虽然年龄相仿，但是李青在各方面都比叶瑶瑶要成熟一点，处理事情比她有经验得多，不过就算这样，他也不知道万一以后情到浓时，李青会不会有不一样的表现。
　　酒过三巡，桌上三个人聊得正欢的时候，楼下突然传来了一阵奇怪的声音，由远至近，杨奇一听就知道，这是大马力的汽车的排气管发出的特有的声音。
　　更奇怪的是，那排气管的声音，到了他们这栋楼，就停住了，然后就传来了汽车熄火的声音。
　　没过多久，门铃就响了。
　　门一打开，杨奇就看见了一张油光发亮，气喘吁吁的胖脸。
　　叶瑶瑶她们住的这个房子在五楼，老房子没有电梯，这胖子爬上来费了不少力气，头上全是汗，主要原因是因为他很胖。
　　还有一个原因，就是他手里提着的大包小包，杨奇一看，就知道是各种各样的补品。
　　“二代，你怎么又来了？”
　　李青语带挖苦地说道：“在医院露了一面就消失了，到现在瑶瑶出院了才知道来献殷勤啊，你倒是挺聪明的嘛。”
　　没人迎他进来，那胖子只能气喘吁吁地站在门口，东西都不敢朝地上放，忙不迭地解释道：“我老爸让我出差去了，这不才回来吗，到了医院才知道瑶瑶出院了，我就赶忙来这里了。”
　　他也看见了正端坐着看着自己的杨奇，冲杨奇尴尬地点了点头，连招呼都没打。
　　“你怎么知道我住这儿？”
　　看到他，叶瑶瑶本来正在欢笑的脸，立刻就板了起来，不耐烦地问道。
　　“我打电话给你们同事问的，你看，全是给你买的。”
　　胖子晃了晃手里的东西，冲叶瑶瑶讨好地笑着。
　　“赶紧拿走，我病好了，不需要了，”
　　叶瑶瑶冷冷地说道：“你愿意送给谁就送给谁吧。”
　　她转过脸去，不再说话。
　　“那多不好啊，我买都买了，”
　　胖子看来不是第一次遭受打击，早就习惯了她这个态度，自说自话地把东西放了下来，就要朝里走。

第49章 吊带滑落
　　“哎，你给我站住！”
　　一贯强势的李青立刻喝住了他，说道：“谁让你进来的，没听到瑶瑶说话啊？”
　　那胖子好像有些怕李青，一听她的话就站住了，但是又不死心，脸上挂着难堪的微笑，黄豆大的小眼睛在他们三个人脸上转来转去。
　　这种场合，杨奇自然不便说话，只好端起酒杯，喝了一口。
　　“走吧走吧，你没看人家正牌男朋友在这啊？”
　　李青站起来走过去，推了那胖子一把，说道：“以后也别来了。”
　　“那好吧，瑶瑶，我走了，以后再来看你。”
　　那胖子看目前这形势他也落不到什么好处，就客套了一句，转身走了出去。
　　“等等，把你东西拿走。”
　　李青喊了一句，追了出去，听到她这话，那胖子下楼的动作更快了，小短腿不断落在楼梯上，发出一阵沉闷的响声。
　　“把东西给他扔下去，看他下次还敢不敢来。”
　　叶瑶瑶撅着嘴说了一句。
　　“好！”
　　李青答应了一声，便拎起那堆东西走向阳台。
　　“不行啊。”
　　她走到阳台，打开窗户看了看，又把东西拎了回来。
　　“楼下是个保时捷哎，”
　　看到餐桌上两人疑惑的眼神，李青解释道，“万一东西扔下去，把车砸坏了，我这一年的工资也赔不起啊。”
　　“切，保时捷有什么了不起，不就是个破车吗？”
　　叶瑶瑶撇了撇嘴，很不以为然的样子，继续说道：“我们家……”
　　她说道一半，好像突然想起了什么，立刻不说了。
　　“这胖子还挺有恒心的嘛。”
　　杨奇没有注意到她的变化，紧接着说道。
　　“怎么了，你生气啦？”
　　敏感的叶瑶瑶以为他对胖子这个三番五次的出现生气了，小脸有些紧张地看着他。
　　“没事，我犯得着跟他生气吗？”
　　杨奇看到她的表情就乐了，安慰地拍了拍她的手。
　　“我看啊，这个胖子倒是有点可怜。”
　　李青坐回到桌上，吃了一口菜，嘴里含糊不清地说道。
　　“那好啊，你看他可怜，是不是心疼他啊，我帮你们牵个线。”
　　看到杨奇没介意，叶瑶瑶的心情也好了许多，冲着李青笑道，平时打闹惯了，一贯恬静的她也就跟李青说话的时候才这么不厚道。
　　“好啊好啊，说不定哪天我真嫁给他哦，到时候你别后悔啊。”
　　李青伸手就戳了一下叶瑶瑶，笑颜如花。
　　“对了，你怎么不买车啊？”
　　她用筷子点了点杨奇，说道：“有个车多方便啊，刮风下雨的都不用怕。”
　　“我啊，驾照是早就有了，”
　　杨奇摇摇头，说道：“车暂时没计划买，一是老出差，买了也开不到几回。”
　　“二呢，一般车吧我看不上，好车又买不起。”
　　他摊摊手，做了个耸肩的动作。
　　“你喜欢什么好车啊？”
　　李青继续问道：“不会也是保时捷吧？”
　　“切，那有什么好的，城里面跑不起来，城外又不实用。”
　　一谈起车，杨奇的眼中都闪出了光芒，他虽然没有买车的计划，却有远大的志愿，所以闲着无聊的时候，也在网上的汽车论坛里泡着，对各种车型也算略知一二。
　　“男人嘛，当然要开SUV，”
　　他敲了敲桌子。
　　“就是越野车。”
　　看着两个小姑娘眼中的迷惑，他就知道她们没听懂，跟着补充了一句。
　　“你喜欢路虎，对不对？”
　　李青自作聪明地接了一句：“我看电视里，那些厉害的人都开路虎，很帅的。”
　　“帅什么帅，”
　　杨奇又摇了摇头，继续说道：“不懂了吧？那才是个破车呢，你们没听过一句话吧，叫开不坏的丰田，修不好的路虎。路虎上面乱七八糟的电子设备太多，太娇气，动不动就趴窝，挑油挑路挑气候，买那玩意就是找罪受。”
　　“那你到底喜欢什么车啊？”
　　看他把路虎贬得一文不值，李青好奇地问道。
　　“那当然是丰田咯，兰德酷路泽。”
　　杨奇解释道：“结实，舒适，城里面开着吧，当然是大了点，不如小车，但如果是出门旅行，最合适不过了，你看那些军车里有多少啊，知道为什么吗？就一句话，可靠。”
　　“这车很贵吗？”
　　看他说得神采飞扬的样子，叶瑶瑶似乎也被他感染了，饶有兴致地问道。
　　“也不算贵吧，顶配的一百多万，估计跟那个胖子的保时捷差不多。”
　　杨奇又遗憾地摇了摇头说道：“可惜啊，我现在是买不起哦。”
　　“你加油嘛，早晚有一天会买得起的。”
　　叶瑶瑶摇摇他的胳臂说道，似乎对他很有信心。
　　吃着聊着，叶瑶瑶只喝了一杯，杨奇和李青喝了不少。
　　李青的酒量果然厉害，基本没事，倒是杨奇，到吃完收碗的时候，已经有点昏昏欲睡了。
　　这种情况下，两个女人当然不会让他开车回家，让他干脆吃完晚饭再回家。
　　一个星期没睡，叶瑶瑶把她自己房间床上的床单和被套全洗了，只能睡在李青的小房间，李青没有意见，叶瑶瑶就更不会不同意了。
　　叶瑶瑶伺候着他把外衣和裤子脱了，就带上门出去了。
　　小床的枕头上还散发着李青的发香，不过杨奇没来得及多闻，就沉沉睡去。
　　睡到一半的时候，杨奇有些尿急。
　　当他迷迷糊糊地从厕所出来时，手里那根被憋涨起来的家伙刚刚甩干，还没放进裤子里。
　　他一抬头，就看见了刚从客厅里过来的李青。
　　李青好像也是刚睡醒的样子，云鬓凌乱，睡眼惺忪。
　　虽然还是穿着吃饭时的睡衣和长裙，但肩上的一边吊带已经滑落到了手臂上，那充满诱惑力的白皙玉峰，有一半露了出来。
　　杨奇立刻醒了。

第50章 该发生的总会发生
　　从床上爬起来去厕所的时候，杨奇没穿衣服，所以现在浑身上下，就只有一条平角内裤。
　　他正准备把那根家伙塞进内裤，就看见了极具诱惑的李青。
　　李青多半是在沙发上睡觉的，睡衣并没有完全整理好，她一看到杨奇站在厕所门口，也愣住了。
　　杨奇把手中掂着的那家伙晃了两下，没有一点要收起来的意思，那色眯眯的眼光，直直地盯着李青。
　　李青面色绯红地看着他的动作，还调皮地咬了咬嘴唇，小声说道：“你让让，我要去厕所。”
　　碍着有叶瑶瑶在，也不知道她会从什么地方冒出来，杨奇虽然被李青的身体勾起了熊熊欲火，却不敢太过放肆，只得转过身体，给她让了一条路出来。
　　“家里洗发精快没了，瑶瑶去超市买了，刚出门没多久。”
　　没想到李青揍过他身边的时候，低低说了这么一句，那丰满的胸部，还有意无意地在他身上蹭了一下。
　　听到这话，杨奇心里的一块石头总算落了地，他毫不犹豫地转身过去，一把按住了李青正准备关门的手。
　　“你看什么啊，我要方便。”
　　李青并不生气，娇嗔地说了一句。
　　“那我陪着你。”
　　杨奇涎着脸笑道，也不管她愿意愿意，硬是走了进去。
　　进去之后，杨奇就靠墙一站，饶有兴趣地的看着李青，他胯下那根东西不但没有疲软，似乎更胀大了许多，他有意识地用了点力，让它的头冲着李青一点一点。
　　“真没见过你这么没羞没臊的。”
　　李青知道拦不住他，把头低了下去，看着地上，小声说道：“你不许看着我，看着我会紧张。”
　　“你怎么不脱裙子啊？要不要我帮你啊？”
　　杨奇淫笑着说道，说着就伸手过来，在李青的裙子上狠狠捏了一把，滑腻腻的感觉从五根手指末端传来。
　　“行了行了，我自己来，你给我转过去。”
　　李青硬是用力把他的身体推了个转身。
　　杨奇脸对着墙，脑海中立刻浮现出了李青那浑圆的臀部，和两条紧致的大腿，他已经有些迫不及待了。
　　身后的抽水马桶里，发出了淅淅沥沥的水声。
　　他算准了时间，一下转过身去，刚刚收拾完，盖上盖子正准备冲水的李青，被他吓了一跳，说道：“你要干嘛啊？”
　　“我要干你！”
　　他转身的时候，李青的裙子还没穿好，露出了半截又白又滑的臀部，微微透明的蕾丝内裤，正虚虚地挂在双腿之间，一看到这景象，杨奇就兴奋了起来，他一把抱住她的腰，说道。
　　李青没有拒绝他进来，几乎就已经知道了下面将会发生什么，只是没想到他会说出这么既粗俗又刺激的话来，呼吸也变得粗重了许多，身上渐渐热了起来。
　　杨奇不由分说地用手一拉，就把她的长裙拉到了脚面。
　　“你真是，也不怕瑶瑶回来。”
　　李青的身体硬是被他转了过来，靠在浴室里的洗手台上，双手撑在后面，气喘吁吁而又无奈地说道。
　　“你不是说她刚出门吗，没那么快。”
　　杨奇一边说着，一边把她的裙子连着内裤，都拽了下来，双手一用力，把她整个身体都抱着放到了洗手台上。
　　“那你答应我一件事。”
　　李青看着杨奇把自己的双腿分开，又褪下了内裤，知道有些事情马上就要发生，一把抓住了他那根粗壮的东西。
　　“你说吧。”
　　到这个时候，杨奇反而不急了，他知道现在无论李青说什么，都阻止不了他的行动了，反正是早晚的事，再说以他对李青的理解，她也不会提出什么他根本完成不了的要求。
　　“你想要我，我答应你，但是不可以让瑶瑶知道……”
　　李青一边小声地说着，一边慢慢地帮他抚摸着。
　　“瑶瑶是我的好朋友，她现在全心全意地喜欢你，不可以让她伤心……”
　　“我答应你。”
　　杨奇几乎是心花怒放，他本来还不知道怎么处理这两姐妹之间的关系，没想到李青主动提出来，正好解决了他的一个大难题。
　　“那你喜不喜欢我啊？”
　　杨奇好整以暇，笑嘻嘻地问道，“我可不想勉强你”“不喜欢你的话，才不会让你进来呢。”
　　李青的声音近乎耳语，整张脸都红通通的。
　　“你刚才让我进来，就知道我要做什么了吧？”
　　杨奇在她耳边，淫亵地说道。
　　“不过我不光是要进来，现在我还要你帮它进去……”
　　他双手搂着李青的腰，在她耳边小声说道。
　　李青现在整个身体都像一个孩子一样，趴在了他的身上，杨奇能感觉到她靠着自己脖子的嘴唇，又软又热，而她胸前那两团又软又大的乳房，紧贴着自己的胸膛，顶端两颗小小的葡萄，已经开始发硬了。
　　“那你快点，我怕瑶瑶回来……”
　　李青的声音越来越小，手却没有停，轻轻地引导着他那根东西，放到了洞口。
　　杨奇那根东西，最敏感的顶部，已经感觉到了那洞口的湿润和柔嫩，他轻轻试探了两下，确定前进的过程中，不会受到强有力的阻隔，和撕裂般的疼痛。

第51章 女朋友的闺蜜
　　他一用力，就突进了那块神秘的地方。
　　杨奇虽然不是未经人事的青涩小男人，但是李青那里给他的感觉还是惊喜万分，那里又紧又窄，而且可能是经常锻炼的关系，他能感觉到那里肌肉的强烈弹性，甚至有种被吸吮着的感觉。
　　加上李青怎么说也是自己女朋友的闺蜜，那种偷情般的刺激感，让他的欲望更加强烈，动作也猛烈了起来。
　　李青一开始，可能只是为了满足他的需要而逆来顺受，他刚进去的时候，她的身体还有些僵硬，随着他忽快忽慢的动作，渐渐就有了反应，杨奇感觉到她的身体开始发生变化，愈发放心大胆，开始了快速的冲击，李青也开始渐渐发出了声音。
　　浴室的窗帘虽然拉起来了，但窗户是开着的，李青不敢大声，只是用手捂着自己的嘴，随着他的动作，鼻子里低低地哼着。
　　但是她的身体，却在热切地迎合着他的胯部，纤细的腰肢在杨奇的手里灵蛇般扭动着，像是有一股魔力。
　　一段时间的灵肉交融之后，可能是心里还在隐隐担心叶瑶瑶会随时开门的缘故，看着自己那根雄壮的东西在两人的身体结合部不断进出，杨奇的感觉这次来得很快，猛烈冲刺了几下，大脑里一片空白，有种快要晕眩的感觉。
　　他知道自己快要忍不住了，用最后的一点意志力，猛地退了出来。
　　李青本来的双眼紧闭，正在享受着，感觉到他的突然离开，立刻睁开了眼睛。
　　冰雪聪明的她脸上没有一丝不快，看到杨奇的样子就明白了，立刻用柔软的小手握住了他，快速地帮他套弄着，她的身体已经从洗手台上下来站到了地上，腰略弯着。
　　看到这个景象，本来杨奇还想提出要求，让她像上次一枝花那样，为自己服务一下，不过已经来不及了。
　　就在快要爆发的一刹那，他童心顿起，调整了一下身体的方位，瞬间就喷射了出来。
　　李青帮他冲刺的时候，本来已经把握在手里的那根方向指向了身体的外面，他这一动，射出来的东西，不偏不倚地对准了她的脸。
　　看着那白色浓稠的液体在李青的脸上缓缓流淌着，杨奇的心里有一种恶作剧得逞的快感。
　　“要死了你，故意的吧？”
　　李青又羞又气，狠狠地冲他翻了一下眼睛，不过手里的动作没有停，继续缓缓地动了几下，直到它再也没有东西流出来。
　　“哼，你坏死了。”
　　李青连抽了好几张卫生纸，一边擦拭着自己的脸，一边责备道。
　　“嘿嘿，能美容哦。”
　　杨奇俯身在她那娇羞的脸上亲了一下，坏笑道。
　　“快去穿衣服去，说不定瑶瑶很快就回来了。”
　　她把杨奇推到外面，说道：“我把这里收拾一下。”
　　杨奇不慌不忙地穿好了衣服，坐到客厅的沙发上，点起一根烟，心里畅快无比。
　　这么一番折腾，李青又洗了个澡，顺便把卫生间里的衣服给洗了，然后就开始拖地，虽然不怎么会做饭，但她倒也不是个懒人。
　　杨奇翘着二郎腿拿着遥控器，无聊地切换着电视频道，拖地的李青时不时过来让他抬脚，看他的眼神中，充满着柔情蜜意。
　　又过了一段时间，叶瑶瑶从超市回来了，买了一堆东西，体积很大。
　　“你怎么不叫我啊？反正今天有车，省得你拎了。”
　　杨奇责备道。
　　“不是看你在睡觉嘛，反正又不重。”
　　叶瑶瑶解释了一句，就坐到沙发上依偎在他的身边。
　　“哎哟，你看看你们两个，郎情妾意的，多甜蜜啊，就跟大少爷大少奶奶一样，我这个丫头在拖地呢，怎么也不知道心疼我？”
　　看到他们这样，李青不干了，故意放下拖把，叉着腰说道。
　　杨奇仔细看了看她的眼睛，知道她没有真生气，放下心来，看来这丫头城府还挺深的，很能控制自己的情绪，就算刚才他们之间发生了那样的事情，也没有显露出来自己的醋意。
　　“还丫头呢，你以为丫头好当啊？”
　　杨奇坏笑了一下，说道：“我告诉你，过去真正的丫头，不但要会干活，还要会……”
　　他故意拉长了尾音，却省略了最后两个字。
　　“还要会什么啊？”
　　天真的叶瑶瑶看他说了半截不说了，好奇地问道。
　　“别问了，肯定不是什么好话。”
　　李青一看杨奇的表情，就知道他没安什么好心，一边继续拖地一边说道。
　　“还要会暖床。”
　　杨奇在叶瑶瑶的耳边小声说道，他刻意控制的音量，却正好能让这句话也落在李青耳里。
　　“哎呀，你还敢打我姐妹的主意。”
　　叶瑶瑶笑了起来，两只粉拳如雨点般落在杨奇身上。
　　杨奇也不示弱，反过来去挠她的痒痒，两只手到处乱挠，直到叶瑶瑶笑得倒在沙发上求饶。
　　一旁的的李青显然是听到了，不过她这个时候也不能对杨奇有什么亲昵的举动，只是趁着叶瑶瑶没看见，偷偷白了杨奇一眼。
　　晚上吃饭的时候，因为还要开车回家，两个女人无论如何都不让杨奇喝酒了。
　　杨奇垂涎桌上的大菜，但是不能喝酒又感觉很不爽，叶瑶瑶干脆用保鲜盒分了几个菜出来，给他带回家吃。
　　吃完饭告辞的时候，李青说要扔垃圾，陪着他一起下了楼。
　　趁着楼道里没灯，门一关，杨奇就捏了一下李青的屁股。
　　“大色狼。”
　　李青低低地说了一句，反而还伸手在他胯下捏了一把。
　　“你回家早点睡啊，今天白天累了……”
　　虽然看不见表情，杨奇也能听出她声音里的关切。
　　跟上次有区别的是，这次他开车走的时候，楼下一个，楼上窗户边一个，两个女人，都在目送着他离开。

第52章 又见陈丽
　　天气渐渐凉了，杨奇出门的时候，虽然身上穿着西装和长袖衬衫，还是能感觉到一丝凉意，地上的落叶被秋风吹得四处飘散，显出几分萧瑟的意味。
　　走进公司大门，前台的美女已经穿上了高领毛衣，正在整理往来的邮件。
　　杨奇停住了脚步，问道：“有没有我们部门的？我正好带进去。”
　　正在整理的时候，身后传来了笃笃笃的高跟鞋脚步声，一阵香风袭来。
　　“小杨，这几天怎么老不见你啊？”
　　一个女人的声音问道，杨奇转过身去。
　　陈丽今天穿的比较别致，月白色的荷叶领外套，左胸处还有一朵别致的刺绣玫瑰花的图案，里面是一件紫色的套头衫，有些紧身的设计，把她胸前那浑圆的两团，勾勒得清清楚楚，下身则是粉色的长裙。
　　这身打扮，加上她淡妆的精致面容和分毫不乱的秀发，表现出浓浓的风情，而这风情，是成熟且又魅力的女人独有的，杨奇在心里给她打了个满分，不禁有些看呆了。
　　看到杨奇毫不收敛地盯着自己浑身上下看，陈丽有些不自在了，她下巴微微动了一下，朝杨奇使了个眼色，暗示还有别人在场。
　　“哦，陈总，我最近没什么事，公司就来的少。今天来开例会。”
　　杨奇这才醒悟过来，赶忙回答了一句，然后就拿着那一大摞邮件，陪着陈丽朝里面走。
　　“你今天穿得好漂亮。”
　　趁着过道里没人的时候，他偷偷夸了陈丽一句，要不是人来人往得不方便，他都想伸手去抱抱她了。
　　“就知道说好听的，你喜欢啊？”
　　陈丽小声答道，语气中带着喜悦，还有些小小的自得。
　　“那当然，别老穿职业装了，单调的很。”
　　杨奇说道。
　　“你又不是天天来公司，我换了别的衣服你也看不到啊。”
　　陈丽的语气中好像带着埋怨的意味。
　　“那你把我调你们部门去呗，这样不就能天天看到了。”
　　杨奇笑道，他明知道陈丽做不到这一点，估计逗了她一句。
　　“我倒是想呢，把你调我手下，看我怎么收拾你。”
　　陈丽故意装作恶狠狠地说道。
　　“嘿嘿，你试试啊，到时候说不定谁收拾谁呢。”
　　眼看着市场部的办公室到了，杨奇停住脚步，为陈丽拉开了门。
　　陈丽没回话，飞了他一眼，走了进去。
　　“对了，你等会开完会，如果没事的话，到我办公室来一下，找你有事。”
　　她走到半截，好像突然想起了什么，回头说道。
　　“好。”
　　杨奇答应了一句。
　　不知道陈丽叫他什么事，反正不会是什么坏事，说不定还是好事情，想起上次招聘结束后在饭店里发生的那些，杨奇不禁有些兴奋起来，面带笑容地朝销售部走去。
　　每周例会没什么新鲜的内容，不过今天这个会有点特别，因为黄鸣发火了。
　　杨奇他们虽然不像别的部门有那么多文档要写，但总还是有些书面工作要做，比如每周和每个月底，都有小结要写了发给黄鸣，内容当然跟销售任务密切相关。
　　一开始黄鸣的心情还是挺好的，主要是谈到一枝花了，他重点表扬了一枝花最近的表现和工作，夸赞她踏实肯干，业务上手也快，大家都鼓了掌，脸上挂着心照不宣的微笑。
　　杨奇觉得他说的话也没有多少镐的内容，这段时间下来，除了因为是个女人有些场合不方便之外，他觉得一枝花已经可以独当一面了，只是因为一年已经过半，按他们公司的惯例，销售计划和每个销售的分管区域划分，都是在年初进行，所以她现在没有什么大的独立任务，还是配合着杨奇做一些事情。
　　因为和一枝花之间的亲密关系，虽然一枝花从来没要求过他什么，但正因为这样，杨奇对她总是有一种歉疚感，跟她一起工作的时候，对客户资料关系之类的东西毫无保留，再加上他自己也有跳槽的计划，没必要保留这些并不是秘密的东西。
　　可能在别人眼里，一枝花是个水性杨花的女人，除了跟同事们卖弄风骚，就不会别的了，但是杨奇知道不是这样，一枝花和他在一起工作的时候，不但好学，而且很有悟性，很多东西不用说就会了，加上她穿着打扮，待人接物都很有一套，如果不是和黄鸣有着那层关系，她直接坐上销售部现在任何一个人的位置，他都不会意外。
　　受到表扬的一枝花很镇定，只是谦虚了两句，没有像刚来时那样，站起来跟大家鞠躬，不过她今天穿得比较保守，敏感部位都挡住了，估计男同事们也比较失望。
　　接下来是每个人的情况汇报，杨奇也很淡定，他今年的销售任务基本已经完成了，只剩下几个合同的尾款还没付，不过那是因为约定的进度还没到，所以他接下来的几个月无非就是应酬一下，没有什么大的新项目需要开展，倒不是他不想努力，实在是公司目前给他的激励，让他没有什么动力去为了很小的成功可能性奔忙。
　　一个个汇报完，到了最后一位同事的时候，他越说，黄鸣的眉头就皱得越紧，到后来脸已经完全板起来了。
　　“啪”的一声，他把手里的一叠文档摔到了桌上。

第53章 没用的男人
　　他的这个动作，让在场的所有人都惊了一下，正在无聊地玩手机的杨奇也坐正身体，悄悄把手机放到了口袋里。
　　“张伟，你别再说了。”
　　黄鸣一脸怒气，从摔到桌上的文档里挑出单独的一张，甩到他面前，说道：“你看看你这小结里写的什么东西！”
　　被他打断发言的这个人，就是最后一名汇报的同事张伟。
　　“我，我怎么了？”
　　本来就有点口吃的张伟，被他这一吓，紧张得说话更不连贯了。
　　“你怎么了？”
　　看到他这个反应，黄鸣脸上的表情更加厌恶了，用手指点着那张小结说道：“杨奇，大刘他们，有些今年的任务已经完成了，有些也快了，你再看看你自己，一半都没到！”
　　“我，我下面还有几个大合同，很有希望的……”
　　张伟一脸惶恐地辩解道。
　　“希望个P，”
　　也不知道他哪句话触动了黄鸣的神经，他更生气了，难得地说了句在这个场合不该有的粗话，继续怒道：“每次开会你都这么说，去年也是这么说，每次发到我邮箱里的小结，不是这个有困难，就是那个没到位，你怎么不说你自己没本事啊？”
　　谁都不知道黄鸣今天哪来的这么大邪火，在场的人大气都不敢出，当然也没有人敢为张伟说话。
　　“我告诉你，你也不用继续汇报了，反正就是那么些推卸责任的东西。到了年底任务完不成的话，你自己看着办吧。散会！”
　　黄鸣说完，站起身来，头也不回地出了会议室。
　　“疯啦？”
　　杨奇小声地嘀咕了一句。
　　黄鸣这个上司，平时不怎么讨他们喜欢，不过他自己也知道手下这帮爷得罪不起，平时要发火，也是在办公室里关起门来，从来没有在大家都在的时候训斥过一个销售员。
　　他抬眼看了看正在收拾桌面的高婷婷，高婷婷看到他的眼神，只是摊开手耸了耸肩，显然也不知道原因何在。
　　“行了，都散了吧，该干嘛干嘛去。”
　　年纪大点的大刘站起来说道，顺手拍了拍还一脸煞白坐着的张伟，又冲杨奇勾了勾手指，自己出去了。
　　“看出点什么东西没？”
　　两个人站在楼梯间，大刘吸了一口烟，冲杨奇挤眉弄眼地问道。
　　“看出什么？”
　　杨奇当然知道他说的是刚才会议室里黄鸣的无名之火，但是他确实不知道里面隐藏着什么。
　　“你啊，到底是年轻，要说业务能力你比我厉害得多，论到人情世故呢，就比我嫩了点。”
　　大刘大咧咧地拍了拍他的胸脯，说道。
　　“老黄这是在挖坑呢，”
　　大刘继续说道，“他给张伟挖的这个坑，他跳也得跳，不跳也得跳。”
　　“什么意思，他要赶张伟走？”
　　杨奇有些惊讶。
　　“那当然了。”
　　大刘敲敲他的脑袋，问了句：“你还记得上次一枝花刚来的时候，在这抽烟我跟你说过什么？”
　　“当然记得，”
　　杨奇答道：“你说他把一枝花安排到我身边，就是为了取代我的位置。不过这跟张伟也没什么关系啊。”
　　他还是有些疑惑。
　　“当然有关系，”
　　大刘不以为然地看了他一眼，继续说道：“我上次分析，如果你跳槽，一枝花就能顺利接替你，但是反过来想想，如果明年你要是不走呢？”
　　“对啊？我怎么没看出来。”
　　杨奇恍然大悟。
　　上次大刘的意思，如果他过完年跳槽，那他的位置就空出来了，一枝花可以顺利上位，但是如果他不想走，那对黄鸣来说就麻烦了。
　　销售部的岗位，是一个萝卜一个坑，每个人负责一个区域，一枝花现在就跟一个实习期的学生类似，总有转正的那一天，但是如果她转正了，杨奇又不走，就没有位置给一枝花了，已经划分好的地盘，不会有任何一个人让出来，虽然还有一些城市是他们的业务范围还没有达到的，但那些都是老少边穷的的地盘，指望一枝花去那些地方开拓新市场，是几乎不可能的事情。
　　他是销售冠军，如果自己不想走，黄鸣就找不到任何一个理由解雇他的合同，在别人面前也说不过去。
　　而这件事，如果把他自己换到黄鸣的位置上来处理，他可能也会选择张伟开刀，因为张伟负责的区域最小，销售任务最少，销售任务最少压力就最小。
　　偏偏他又不争气，每年的任务完成都是磕磕盼盼的，今年这个形势，到年底完成任务完全没戏。
　　“你看着吧，到年底的时候，张伟肯定要走人了。”
　　大刘见他明白了自己的意思，很自信地说道。
　　“看来是了，不过这有点过分了吧。”
　　杨奇皱了皱眉头。
　　如果真如大刘所说，那黄鸣先来这一招借刀杀人，用没完成任务的理由轻松赶走张伟，然后就是借花献佛，把张伟的位置送给一枝花，还能博得她的欢心。
　　这一石二鸟的计划，既玩得漂亮，又不会落人口实。
　　杨奇平时在公司里，只关心自己的工作，不怎么参与其他的事情，他从来没想到过，一贯只有在那些国有企业里才有的斗争和倾轧，会发生在自己的身边。
　　“过分什么啊，谁让张伟倒霉呢。”
　　大刘边抽烟边笑了一下，继续说道：“要怪，就只能怪张伟他老婆，早知今日何必当初呢。”
　　“呵呵。”
　　杨奇也笑着点了一下头，表示赞同。
　　公司里发生的事情，怎么会怪到张伟的老婆身上，这是一个典故。
　　张伟在公司里，是一个奇葩。

第54章 奇葩的同事
　　在一般公司里，销售部的人员因为工作的需要，是交际能力最广的，同时又和各个部门都有交集，加上收入又高，人缘一般都不会很差，他们部门也是这样，只有张伟除外。
　　首先，这个人极其抠门。
　　公司在写字楼里办公，一栋楼里大部分都是像他们这样的公司，所以每天中午吃饭是个问题。
　　写字楼的物业公司专门在一个楼层设计了餐厅，由外来的餐饮公司承包了，供楼里的人用餐，公司每个月会把午餐补贴打到专门的卡里，供他们在这个餐厅刷卡就餐。
　　餐厅的饭不算难吃，但大锅菜总是不能满足所有人的口味，所以有的时候，几个同事一商量，就不去餐厅了，直接打电话叫楼下的饭店炒几个菜送上来，费用大家分摊一下，不但好吃也没多少钱，就算不想折腾，也可以自己单独叫个面条炒饭之类的。
　　这种事情，张伟是从来不参加的，他不但不参与，自己也不去餐厅吃饭，每天早晨从家里带饭过来，到了中午放茶水间的微波炉里热热吃。
　　虽然他自己声称家里做的饭既营养又卫生，但大家都知道他的唯一目的就是省钱。
　　下班之后，几个同事邀约一起吃饭或者唱歌之类的活动，他就更不参与了，一开始大家还叫他，两次三次被拒绝之后，基本上有活动就不考虑他了。
　　但是只要公司组织集体活动，不需要个人掏钱的那种，张伟肯定冲在前面，哪怕是身体不舒服，也会努力参加。
　　其次，他确实不太适合销售这个工作岗位。
　　他不但生性抠门，而且性格内向，还有点口吃。
　　他跟杨奇年龄相仿，进公司的时期也只差一年，在杨奇之前。
　　在大学里，他学的专业是软件设计，成绩还不错，公司去他们学校招聘时，他顺利地签约进了公司的技术部，据他那时的同事说，这个人做研发的能力中不溜秋，至少不算差。
　　工作了几年，结婚之后，他就找到他的部门上司，要求换岗做销售，虽然上司和同事一起劝他，说他不适合这个岗位，但他铁了心要来，三天两头找上司诉苦，工作也开始不怎么努力起来。
　　技术部的总监也是公司股东，要调换个人的工作岗位轻而易举，偏偏这位总监又是个老好人，本来可以置之不理，甚至可以直接开除他，但在他的强烈要求下，就跟以前的销售部头儿打了个招呼，让他进了销售部。
　　进了部门之后，从上到下的所有人，很快就发现了他这个人的性格不适合这个岗位，但是请神容易送神难，又碍于技术部总监的面子，只好把他留了下来，给了他销售压力最小的一块地方，就算这样，他也没做好，历年下来，大多数是没完成。
　　换人如换刀，黄鸣来了之后，很快就发现了问题，三天两头地批评他，但是销售岗位的人不好找，看得上的人家不来，看不上的又不想要，加上他好歹能做出一点业绩，他那块任务，在整个销售部的版图里占得又小，属于可有可无的一块，所以以前也没有过换掉他的意思。
　　但是这次一枝花进了销售部，他那个位置就岌岌可危了。
　　张伟本身已经够奇葩的了，而所有这一切苦难的根源，最终都要归结到他那个奇葩的老婆身上。
　　杨奇见过他的老婆，可算得上是年轻貌美，身材也还行，但是穿着和谈吐，包括眉宇之间，都透出一种小市民特有的俗气。
　　张伟有一次喝酒喝多了，跟身边的同事诉苦，据他说，这个老婆是在饭店吃饭的时候认识的。
　　他当时还在租房子住，在技术部做研发经常要加班，很晚才会回去，回家之后没饭吃，经常跑到楼下的一个小饭店里吃饭，现在的这个老婆当时在饭店里做服务员，因为老去，互相就认识了，两人都是外地人，同在大城市里打拼，有一种天然的亲切感，也算比较熟。
　　有一次他和同学聚会，就在这个饭店吃饭，结果一帮人喝酒喝到深夜，大家都喝多了，东倒西歪的，这个服务员就提出要送张伟回家，一帮男同学看见有个美女要送他回家，大家挤眉弄眼，没有一个人反对。
　　据张伟事后回忆，他是怎么回到家的，自己不知道，回到家之后发生了什么，自己也不知道，反正第二天早上，当他睁开眼的时候，就发现王小梅，也就是那个送他回家的服务员，赤身裸体地躺在自己身边。
　　不管怎么样，反正事情是发生了。
　　然后就像肥皂剧里那样，王小梅一把鼻涕一把泪地依偎在他怀里，要求他负责。
　　王小梅才初中毕业，对她又不了解，张伟本来是不愿意的，但是他不善言谈，又经不起她纠缠，加上王小梅边哭着还边做着一些让他快乐无比的事情，他以前又从来都没谈过女朋友，他就在半推半就中同意了。
　　当时诉苦说到这里时，张伟一拍桌子，说了一句语惊四座的话，到现在杨奇都还记得。
　　他说的是：“他妈的，后来才发现，老子是处男，她不是处女，老子那时候酒喝多了，干没干都不知道，就像中国股民一样被套住了。”
　　不管那时候干没干，反正他后来是干了不少次，因为两个人很快就结了婚。
　　结婚之后，王小梅就把饭店的工作辞掉了，张伟到处找人，到处送礼，帮她在一个商场里找了个工作，还是服务员，不过档次高一点，在化妆品柜台，至少不用闻油烟味了，而且接触的都是光鲜亮丽的顾客。
　　然后王小梅就开始计划着像大城市的女人们那样生活，要求买房，买车，买高档化妆品。
　　很快她就发现，这个不但是名牌大学毕业生，又在通信公司里做软件工作的程序员，收入不像想象中的那么丰厚，自己当初挖空心思钓来的，也并不是一个金龟婿。

第55章 奇葩的老婆
　　但是虽然发现钓错了，自己的身体这个诱饵也已经抛了出去，后悔是来不及了。
　　于是两个人的生活就开始磕磕绊绊起来，两天一小吵，三天一大吵，事实上也不能算吵架，因为发生时多半是王小梅指着鼻子骂张伟。
　　就算是张伟的父母偶尔来看望儿子，也呆不了几天，就会被王小梅的性格给赶走。
　　不过据张伟说，在这件事情上，他老婆倒算公平，因为她自己的父母，在他们家同样不受欢迎。
　　结婚之后，王小梅就把控了家里的财政大权，据说每周给张伟的零花钱是一百块，而且给他规定了每天的用途，到周末的时候要检查，只要有超过五块对不上，当晚就不能上床。
　　销售部里，除了秘书高婷婷以外，平时他是在单位待的时间最长的人，哪怕是完全没事做他也不走，因为他不像别的同事那样，可以偷偷出去呼朋唤友地娱乐，就算回家都不行，因为按照王小梅的理论，回家就费电，还不如呆在公司里。
　　连他换部门这件事，也是王小梅不知道从哪听人说做销售的收入高，就硬逼着他找上司要求换岗位，张伟知道自己几斤几两，一开始是坚持不同意的，拒绝的结果就是他连着半个月睡在沙发上。
　　他不像杨奇，生性风流又经历过不少女人，根本不在乎这个，他唯一一次尝到甜头就是在王小梅身上，又怎会轻易放弃，无奈之下，只好找上司硬磨。
　　换到销售部那天，王小梅做了一桌大菜，不但连平时毫无可能的酒都破例上桌，允许他喝了两杯，晚上更是曲意逢迎，让他尝试了一些东瀛爱情动作片里才见过的新鲜玩法。
　　不过这好日子没过多久，两人之间的气氛又变了。
　　销售人员的收入，是和业绩密切相关的，虽然现在的底薪比当初在技术部门时高了一些，但是王小梅很快就发现，他工资卡里的钱并没有比以往增加多少，至少离传说中的数字还比较远。
　　很快家里的局面，又恢复到了以前那样。
　　杨奇曾经和其他几个同事私下里聊过，都觉得张伟会把业务费用里的一部分揣到自己腰包里，拿去讨王小梅的欢心，不过这种事没有证据，他们自己也没少干过，只是一笑而已。
　　既然大家都能猜到，黄鸣也不会不清楚，所以每次审核张伟的报销单据时，都格外细心，还时不时会敲打几句，暗示那些单据有问题。
　　不知道是因为在商场里上班，接触到的有钱人太多，还是天性使然，这女人对待自己的时候，却毫不手软，公司的集体活动她来过几次，据女同事们说，她全身上下都是名牌，手里的包包换成她们都只敢在名牌店的橱窗里看看，只有像陈丽那样家境殷实，自己收入也很高的人，才有可能拎着来上班。
　　对这样的女人，自然不论男女，都不会有好印象。
　　不过她倒也不介意，依然像个花蝴蝶一样，在人群里穿梭着。
　　如果非要把她和一枝花放在一起相比，那么最大的区别就是一枝花无论对谁，都是笑脸相迎，眼中没有贵贱之分，而王小梅，则只会活动在级别最高的那几个人周围。
　　有时候杨奇会恶意地想着，其实王小梅这样的人，更适合黄鸣，因为两人之间只需要谈钱，毫无情感可言。
　　当时张伟那一段长篇的革命家史痛诉完毕之后，就趴在桌上睡着了，在场的所有男人心里都吸了一口凉气，大刘他们是庆幸自己没有遇到这样的老婆，杨奇的心里则对婚姻的畏惧感又增加了几分。
　　后来还是大刘打车把张伟送回家的，用他的话说，张伟现在这个样子，再睡到哪个服务员的床上去是不太可能了，但是如果让他一个人回家，这打车的费用怎么给他老婆交待，是个严重的问题。
　　王小梅工作的地方，是本市一个高档商场，公司里这么多人，总会有人认识其中的工作人员，据说不但有人见过她和男顾客打情骂俏，而且她和不止一个男性部门领导之间，还有着暧昧关系。
　　曾经有个领导的老婆，直接冲到她的柜台，给了她一个耳光，两人撕扯了半天，事后她跟没事人一样继续上班，而且柜台都没变。
　　从这一点上就能看出，这女人不但心理素质很好，而且若是没有传说中的关系存在，她又怎么会在单位里纹丝不动。
　　不过张伟这么一个气管炎，也就是唯一一次酒喝多了诉苦，平时说到他老婆的时候，依然是眉开眼笑，引以为傲，这种事根本没人敢跟他透露一点。
　　大刘早已经抽完烟回去了，杨奇还坐在楼梯上思考着。
　　张伟平时跟他也就是普通的同事关系，他倒不是替他担心，事实上以一枝花跟自己的亲密关系而言，他更乐见其成，反正张伟这样下去，早晚有一天是要被迫离开的。
　　毕业就到这家公司，一直做到现在，经常会听说身边的朋友或者同学跳槽到哪个公司，但是这件事，在他脑海中，一直是虚浮着的。
　　大刘今天这么一说，他倒是需要好好想一想，既然今天黄鸣能挖坑赶张伟，那他总得提前计划一下，万一自己那天有个把柄被黄鸣抓到，早谋划好退路总比到时干着急好。
　　华兴公司的小王上次那番话，应该是真心实意说出来的，不过跳槽那时对他来说只是个念头，两人又在互为竞争对手的公司上班，事后就没再联络了。
　　想来想去，他决定约小王找个时间聊一聊。
　　正在里翻找小王的号码时，手机突然响了，是陈丽打来的。
　　“又想我啦？”
　　他笑嘻嘻地问道。

第56章 就要你的人
　　“想你的头啊。”
　　那边陈丽也娇嗔地回道，估计在整个公司里，只有对他一个人，陈丽才会这么无拘无束地说话，丝毫没有上级对下级的架子，倒像情侣间互相嬉闹。
　　“想我上面的头还是下面的头啊？”
　　杨奇嘿嘿笑道，反正现在楼道里只有他一个人，也不怕别人听到，就算有人，谁也不会想到他是在跟公司的市场部总监通话。
　　“你……坏死了，我刚才路过你们办公室，看你不在，你是不是忘了？”
　　隔着电话，杨奇也能想到陈丽那娇羞的表情。
　　她没有回答他的问题，还反问了一句。
　　“忘记什么……”
　　杨奇问了半截突然想起来了，陈丽让他开完会去她办公室，他想事情把这茬给忘了。
　　“马上就到。”
　　他在电话里回道，站起身掸了掸灰，朝陈丽的办公室走去。
　　进了办公室，他没有立刻坐下，而是径直走到了陈丽的老板椅旁。
　　“你又想什么坏点子呢？”
　　他一进门，陈丽脸上就有了浓浓的笑意，看他朝自己走过来，赶忙问道。
　　杨奇没有说话，弯腰伸手过去，一把就捉住了她胸前的一只玉兔，嘴凑到她的耳旁，轻轻地磨蹭着。
　　“啊呀，不行，门没锁啊。”
　　陈丽急切地小声说道，她甚至都没有去制止杨奇那只已经在揉搓的手。
　　“怕什么啊，谁敢不敲门进你的办公室。”
　　虽然嘴里这么说，杨奇还是有点担心，万一被人发现，他大不了辞职走人，但是陈丽在这个公司的根基就全毁了，所以当陈丽站起身去锁门时，他并没有阻止。
　　当陈丽把门上的反锁按钮按下去的时候，他已经坐到了本属于陈丽的那个位置上，还把二郎腿翘了起来。
　　“你现在有本事啦，想坐我的位置啦？”
　　陈丽转身回来，看到他坐着也不生气，站到他身边笑问道。
　　“我不要你的位置，就要你的人。”
　　杨奇色迷迷地笑道，随手抱住她的腰拉了一把，陈丽跌坐在他的身上，没有丝毫反抗。
　　她丰满的臀部，正好压在他胯下那个部位，他立刻感觉到自己那个部位，开始充血膨胀起来。
　　而他的双手也没闲着，刚才隔着衣服摸得不过瘾，这次索性把手从她的套头衫下摆处伸了进去，一直往上。
　　他的掌心立刻感觉到了那两团温润的绵软，摸了几下，还是觉得不够爽，他索性把衣服掀了起来，双手绕到了后背。
　　“你越来越过分了，把我衣服都搞乱了。”
　　陈丽感觉到了他的意图，小声嘟哝道，双手撑在面前的老板桌上，怕自己的身体把他压疼了。
　　“我没你过分，上次来你办公室，把我弟弟搞疼了，都不负责解决。”
　　杨奇一边油腔滑调地回嘴，一边解开了她的文胸搭扣，双手又绕到了前面。
　　这次双手之间再无阻隔，他肆意地抚摸着，揉搓着，那两只洁白绵软的玉兔，浑圆地挺立着，在他的掌心里跑来跑去，顶端那两颗已经熟透了的葡萄，也开始渐渐地发硬了。
　　“你轻点。”
　　杨奇越摸越爽，不知不觉中用手捏了捏那葡萄中的一颗，这一捏让陈丽身体都抖了一下，极为微弱地说道。
　　“那好吧，换个地方。”
　　杨奇狡黠地答道，一只手从内衣里拿出来，移到了下面。
　　陈丽今天穿的长裙比较宽松，不像西装套裙那么紧身，他很轻松地就把手伸了进去。
　　不过这里怎么说也是她的办公室，不能呆很长时间，他在那熟悉的区域摸了几下之后，就把两只手集中到了一起，开始朝上卷她的裙子。
　　他的两只手都拿出来的时候，陈丽先是松了一口气，以为他已经满足了，紧接着感觉到腿上的动作，立刻发现不对了。
　　“你又想干嘛啊？”
　　她起身站好，隔着裙子抓住杨奇已经放在自己内裤上的双手，语带颤音地问道。
　　“你说呢？”
　　杨奇意味深长地答道，他的手指在她的内裤上动了一下，示意她放开。
　　没想到陈丽反而不干了，她硬是挣脱了他的双手，站到了一边，说道：“不行！”
　　语气中带着强硬。
　　“上次就说不行，这次又不行，那就算了。”
　　杨奇火热的欲望被当头泼了一盆冷水，又听到她如此不善的语气，脾气也上来了，怒冲冲地站起来，坐到了老板桌对面的椅子上。
　　“生气啦？”
　　看到他真的生气了，本来还有些不高兴的陈丽反而慌了，本来在整理衣服的动作立刻停止了，连忙走过来，半蹲到他身边，有些紧张的脸抬头看着他。
　　杨奇没有说话，鼻子里哼了一声，把脸转了过去。
　　“别生气啦，求你了。”
　　陈丽把他的椅子转了一下，看着他的脸，声音软软地求道：“要不，还是像上次那样帮你好不好？”
　　她的眼神里满是温柔和乞怜。
　　看到她的样子，杨奇其实已经有点心软了，不过他还是想尝试一下，看看能不能更进一步。
　　“不行！要么你让我进去，要么就算了。”
　　他的语气里带着点威胁，又有点像撒娇，但是语调里已经没有那么大的怒气，脸色也缓和了一些。
　　“那你先听我说完好不好？”
　　陈丽见他脸色变化，站了起来，主动示好地斜坐到了他身上，看他没有拒绝，双手搂住了他的脖子，在他耳边说道。
　　杨奇没说话，一只手搂着她的腰，一只手又从内衣里回到了她胸前，对着那浑圆的肉球狠狠地捏了一下。

第57章 小不忍则乱大谋
　　这一下，捏得陈丽又是一抖，不过可能是怕杨奇再生气，她也不敢再说什么，只是把嘴凑到杨奇的耳朵上，轻轻地咬了一口，以示惩戒。
　　两个人叠坐着，总是不太方便，杨奇看了看，拍了拍他浑圆的臀部，示意她站起来。
　　然后他坐到了沙发上，招招手让陈丽过去，坐在自己的身边，大喇喇地拉开裤链，把他那根雄壮之物放了出来。
　　从起身到过来，陈丽一直都很乖，看到他把那家伙掏出来，也很自觉，柔软的玉手立刻握了上去，轻轻地套弄着。
　　杨奇干脆躺在了沙发上，把双腿都平放到陈丽的腿上，双手枕到脑后，问道：“你要跟我说什么啊？”
　　他躺下来的过程中，陈丽的双手暂时离开了，在他把腿放好之后，一只手轻轻地捏着他的大腿，另一只手则继续套弄着。
　　还没开口，陈丽的脸就变得通红了，她好像是很努力地想了想，做了个决定，然后也躺到了杨奇的身边，半倚半靠着。
　　“我毕竟是有老公的人了，”
　　她的声音里带着点犹豫，嗫嚅道：“他又没有对不起我……”
　　“你别急啊，”
　　看到杨奇的脸色又要变，她赶忙说道：“我又不是不答应你……”
　　“我又不是现在的那些小女孩，随随便便的”她解释道：“我喜欢你，所以让你摸摸也行，帮你摸摸也行，但是……你想进去，那个对我来说是很重要的……”
　　她越说脸越红，越说声音越小，连手里的动作都变得缓慢起来。
　　杨奇心里有点哭笑不得。
　　他没想到已经结过婚生过孩子的陈丽，思想上还是这么保守，看来对她来说，其他都不算什么，只有那最后一道防线才是最重要的。
　　“要不，你让我再想想……”
　　陈丽边说话边观察着他，看他脸上的神情并没有变化，只好无奈地说道。
　　杨奇心里松了一口气。
　　陈丽虽然性格温柔，但是做惯了领导，长期的职业生涯下来，已经习惯了自己做决定的事情就不会变更，她刚才说出这番话，如果杨奇有丝毫心软的迹象，那么最后一道防线，可能是永远没有希望攻破了，但是如果杨奇没有退让，那陈丽就很有可能会自己让步，他就在等着陈丽的这最后一句，这句话存在着无限可能。
　　而且，如果陈丽的心中现在有一个天平的话，他决定加重他自己这边的砝码。
　　他搂着陈丽坐了起来，轻轻地把她还在套弄的手拿了起来。
　　“不要我帮你舒服啊？”
　　陈丽在他耳边轻声问道，有些不解。
　　“要当然是要了，但是我不要这样。要么就得到你的全部。你好好想想吧。”
　　他也转过脸去，在陈丽的耳边款款深情地说道。
　　然后他故意皱着眉头，有些无奈的样子弹了弹他那根还在雄壮的家伙，把它收了进去。
　　陈丽有些感激地松了口气，又有些感动，在他脸上轻轻吻了一下，就起身开始整理衣服。
　　杨奇看着她的背影，心里有些失落，恨不得立刻把她按倒，狠狠地插进去，把她弄个欲仙欲死。
　　他觉得就算他真的这么干了，可能陈丽也不会多么激烈地反抗。
　　不过这样的话，很可能是小不忍则乱大谋，多半陈丽也不会把他怎么样，但以后两人肯定是形同陌路了，所以还是忍忍再说。
　　陈丽穿着衣服扣文胸有些不便，回头看了看他，示意帮忙。
　　杨奇站起身来帮她扣好，还是忍不住又伸手去胸前摸了一把，陈丽轻轻地拍了一下他的手。
　　“对了，你叫我来干嘛？就为了跟我说这个啊？”
　　为了引开胯下那根还在雄纠纠气昂昂的注意力，他张口问道。
　　“就是你这个坏家伙，一进来就瞎摸瞎摸的，把正事都搞忘了。”
　　陈丽面色红红地瞪了他一眼，扣上外套的扣子，走过去把门把手上的反锁按钮按开了。
　　“给你的，打开看看吧。”
　　她坐到老板椅上，拿过桌上的挎包，打开拿出了一个礼品一样的盒子，推到杨奇的面前。
　　从掂在手里的分量看，这是一个木头材质的盒子，表面蒙着真皮，做工非常精致。
　　打开一看，杨奇就知道这玩意不便宜了。
　　里面有整整齐齐地堆放着上下两排雪茄，除了烟之外，还有打火机，雪茄刀，像烟嘴一样的雪茄套，还有一个像温度计一样的圆形仪表，他研究了半天才看出那是个湿度计。
　　虽然英文就是个普通大学四级的水平，他也能认出上面的产地是古巴。
　　以他现在和陈丽之间的关系，说客套话就有些见外了，他只是有些奇怪陈丽怎么会有这个东西，不会是专门买的吧，从外到内一看，就知道这玩意价格不菲。
　　“我们家那位前段时间做了一个大手术，病人家属送红包他没收，就送了他这个，说是从美国带回来的，他又不抽烟，我就给你拿过来了。他们说抽这个对身体的伤害小点。”
　　看到他疑问的眼神，陈丽解释道，说话间语气还有些羞涩。
　　“嘿嘿，上次也是给了我一条烟，那个是封口费，这次这个盒子估计比那条烟都贵多了，是不是还有小秘密啊？”
　　杨奇打趣道。
　　“不要算了。”
　　陈丽被他说破了上次的秘密，想到那些视频都被他看过了，又羞红了脸，作势就要抢回去。
　　“别，别，这个归我了。”
　　杨奇一把按住她的手，一边摩挲着一边说道，随手拿出一根雪茄放在鼻子下面来回嗅着。
　　“还有事呢。”
　　陈丽把手放着，给他摸了一会儿，抽回去接着说道。
　　“还有什么事啊？”
　　杨奇撕开卷在一根雪茄的玻璃纸，开始研究那个切刀，这东西他只是在电影里见过，还没真正抽过。
　　陈丽做了一个噤声的手势，随手拿起电话，拨了三位数的内线号码，说道：“小王，你到我办公室来一下。”
　　很快就有人敲门进来，喊了一声：“陈总。”
　　杨奇一回头，就看见了个看上去很面熟的美女。

第58章 招来一个挡箭牌
　　杨奇觉得这个女孩在哪见过，一时又想不起来。
　　她穿着一身职业套装，里面是绣花的真丝衬衫，进门后，先冲杨奇微笑了一下，然后就喊了一声：“陈总”双手交叠在身前，规规矩矩地站在老板桌边。
　　“你啊，真是贵人多忘事。上次招聘，忘啦？”
　　陈丽看着杨奇在苦苦思索的的表情，不禁笑了起来，提醒道。
　　“你真把她招进来啦？”
　　听到这话，杨奇惊讶地说道。
　　他一下想起来了，这不是上次在招聘会那个艺术院校的女生吗？
　　“怎么说话呢？”
　　陈丽不满地给了他一个白眼，说道：“还不给人让座？一点绅士风度都没有。”
　　杨奇笑着站起身来，坐到了沙发上，随手用切刀切掉雪茄的一端，掏出打火机点燃，房间里开始弥漫着一股奇异的香气。
　　那女孩说了句“谢谢”坐到了椅子上，还是规规矩矩地坐着，大部分侧脸对着陈丽，小部分侧脸对着杨奇，透明丝袜掩盖下的两条小腿，笔直地并在一起。
　　“你们学校是不是有形体课啊？”
　　看到那两条笔直光洁的小腿，杨奇觉得这女孩的腿型肯定练过，好奇地问道。
　　“是的，这是我们学校的特色，不管哪个专业，都可以选修。”
　　那女孩微笑着答道。
　　“喂，你怎么一上来就看人家腿啊，没礼貌。”
　　陈丽看到他眼睛盯着那女孩的腿，倒不吃醋，只是教育了他一句。
　　“他们做销售的就这样，自来熟，你别介意。”
　　她向那女孩解释道，那女孩微笑着摇了摇头。
　　“你们俩上次见过一面，现在我给你们正式介绍一下，这位是夏天，现在在市场部工作。”
　　陈丽指着那女孩向杨奇说道。
　　“这位是销售部的区域经理杨奇，你能进公司，还要谢谢他的大力推荐。”
　　她又指着杨奇，向那女孩说道。
　　杨奇一听这话，心里就有点发愣，上次明明他是极力反对的，怎么到了陈丽嘴里就变成大力推荐了，他真搞不清楚她葫芦里到底卖的什么药。
　　那女孩站起身来，朝杨奇鞠了一躬，说了一句：“谢谢杨经理的赏识。”
　　这一弯腰，她被职业装勾勒出来的曼妙身材显露无疑。
　　趁着她弯腰的功夫，杨奇带着疑惑的眼神看了陈丽一眼，陈丽则做了个手势，让他不要多嘴。
　　“都是年轻人，你也用不着跟他客气，直接叫小杨就行了。”
　　陈丽摆摆手，让她回到座位上，接着说道：“小杨是我们的销售冠军，业务方面是很厉害的，你刚来，有什么不懂的地方都可以请教他，他人很好的。”
　　“好的。”
　　夏天微笑着答道，又朝杨奇微微欠身，说道：“以后还要请杨经理多多指教。”
　　“没关系。”
　　杨奇仰靠在沙发上，二郎腿都翘了起来，看到她这么有礼貌，只得夹着雪茄挥了挥手。
　　他心里的疑团更大了，市场部的业务，什么时候轮到销售部的人插手了？
　　再说这个夏天虽然是刚来，可她这里有上司，身边有同事，怎么也轮不到请教他，又不像当初的一枝花那样，有心转职销售。
　　“你就不能少抽点啊，这还有个女孩子在呢。”
　　陈丽说了他一句，起身打开了窗户，语气里的亲昵，明显表示出自己和杨奇的关系不一般。
　　“行了，你先去吧。把这个带回去。”
　　陈丽随手拿起桌上的一份文件，交给了夏天。
　　“好的，陈总再见，杨经理再见。”
　　夏天接过文件，起身退了两步，转身走了出去，出门的时候还轻轻地带上了门。
　　从进门到出门，她期间的行为都表现出了良好的家庭素养和职业规范。
　　“快来快来，你看看，这个夏天怎么样？”
　　门一关上，陈丽就招手让杨奇坐过去，笑嘻嘻地问道。
　　“还不错啊，挺像样子的，就是不知道做事情怎么样。”
　　杨奇漫不经心地答道，随手把桌上的烟灰缸拉到了自己面前。
　　“我也觉得不错，长得漂亮，身材又好，而且这女孩子家教不错，我都了解过了，她父母也是有文化的，管得挺严的。”
　　陈丽接着说，像在征求杨奇的意见。
　　“你们女人管得还真宽，她能工作就行了，你管她家里人什么情况呢？”
　　杨奇有些不以为然，说了半截突然觉得有点不对，抬起头看着陈丽问道：“你什么意思啊？”
　　“笨死了你。”
　　反正没外人在，陈丽伸出指甲红艳艳的手指，在杨奇脑门上狠狠戳了一下，说道：“我什么意思你听不出来啊？这可是我专门为你挑的，要不当初招人我要你去干嘛？”
　　怪不得当初招人，她非要拉着自己呢，还非要他审查形象，杨奇恍然大悟，闹了半天，陈丽是给自己招女朋友去了。
　　他心里觉得好笑，又有点感动，这个陈丽，知道杨奇喜欢她，进攻性又这么强，自己早晚逃不过他的手掌心，就想给他找个年轻漂亮的姑娘，作为她的挡箭牌。
　　怪不得那时，不但问她有没有男朋友，而且还问她会不会做饭，这是准备一劳永逸啊，不但做了女朋友，以后说不定还能成为他的老婆。
　　“不行不行。”
　　他的头摇的跟拨浪鼓一样。

第59章 你想升职吗
　　“怎么不行啊？这个夏天，要模样有模样，要身材有身材，现在工作也稳定，配你不是绰绰有余啊？”
　　陈丽误会了他的意思。
　　“我不是这个意思。”
　　杨奇连忙否认，接着说道：“我不是说她配不上我，我是对她没兴趣，我有你就行了。”
　　他当然不能告诉陈丽他已经有女朋友了，这样不但会伤到她的心，而且会给她一个摆脱自己的理由。
　　杨奇是个很好色的人，而且以他自己的想法，他的心胸宽阔得可以容纳不止一个女人，所以他不介意同时拥有着叶瑶瑶，李青，陈丽，捎带着一枝花。
　　陈丽说得没错，夏天无论哪个方面，配他都绰绰有余，但是这个夏天，他是无论如何不会下手的，一个公司的同事，又整天在陈丽面前晃悠着，从哪个角度出发，都不合适。
　　“我比你大好几岁呢，又不会嫁给你的。”
　　陈丽被他的话打动了，面色羞红，两只手都伸了过来，包裹在他的掌心里，说道：“你总得找个女朋友啊。”
　　“那以后再说吧，反正你别硬把她塞给我就行了。”
　　杨奇打了个马虎眼，把这件事搪塞了过去。
　　“美得你，还硬塞呢，”
　　陈丽调皮地挠了挠他的掌心，说道：“你以为你人见人爱啊，人家夏天还不一定看得上你呢，我又不是她妈。”
　　“那最好了，省事。你就没安好心吧？”
　　杨奇嘿嘿笑道，“帮我找个女朋友，你就可以逃跑了是不是？”
　　被他揭穿心中的小把戏，陈丽不敢回答，只是把头埋了下去。
　　“对了，你们今天开会，是不是黄鸣发火啦？”
　　她一低头，就想出了可以转移注意力的话题，问道：“我看你们办公室里的几个人，脸色都不好。”
　　“恩。”
　　杨奇重重地点了点头，弹了弹雪茄的烟灰。
　　“对谁啊？不会是对你吧？”
　　陈丽关切地问道。
　　“对我？他敢吗？我活儿干得漂漂亮亮的，又没惹到他。”
　　他对陈丽的疑问嗤之以鼻，说道：“还能对谁，张伟呗。”
　　他把早上的事情原原本本地告诉了陈丽，包括大刘对这件事的分析，和他自己心里的想法。
　　陈丽虽然不直接管辖他们部门，但是他们每次的小结报告，包括会议记录之类，都是要抄送市场部总监的，可以说对他们部门的动态了解得一清二楚，张伟的业绩怎么样自然知道。
　　“这样倒也合理。”
　　陈丽想法和他一样，点了点头说道：“张伟业绩太差，正好给小尹腾出位置。”
　　“那你以后还是少来我办公室了，免得被黄鸣抓到把柄。”
　　她一边说着，手指一直在他的掌心绕来绕去。
　　“嘿嘿，你是怕他还是怕我啊？”
　　杨奇嘿嘿笑道，又补充了一句：“再说了，我也用不着怕他，大不了老子不干了，到哪儿找不到饭吃啊？”
　　他跟陈丽很亲密，跳槽这个想法根本用不着隐瞒。
　　“你是不是真想走啊？”
　　陈丽依然低着头，音调却有些变了。
　　听到陈丽的语气不对，杨奇立刻知道问题出在哪儿了，他把雪茄放到一旁，凑过身去，两只手放在她的手上，小声问道：“你是不是舍不得我走啊？”
　　陈丽迟疑了一下，低低地“嗯”了一声。
　　“那你给我加薪吧，你是股东。”
　　杨奇笑嘻嘻地说道，想活跃一下气氛。
　　“说的容易，你又不是我的手下。”
　　陈丽有些不以为然，说道：“再说了，加薪是要股东开会讨论的，总不能就给你一个人加吧，那别的人还不闹起来啊。”
　　“不过你要是真的想走，我不拦着你。”
　　她抬起头，眼眶已经微微地红了。
　　“你现在这个待遇，跟别的公司比，是低了点，而且也没有上升的空间。”
　　她继续说道：“如果你对哪个公司的职位感兴趣，你跟我说，我认识人多，可以帮你引见一下。”
　　“算了，你也别难过，早着呢。”
　　杨奇看到她的表情，有些心软，拍拍她的手说道：“就算要走，也得过完年，拿了年终奖再走吧，不然我这一年不是基本白干了。”
　　“嗯。”
　　陈丽随口答了一句，在思考着什么。
　　“你有没有想过升职啊？”
　　她想了半天，突然问道。
　　“升职？”
　　杨奇被她这个问题给搞懵了，想了想，就摊开了双手说道：“我现在都已经是区域经理了，还要怎么升啊，上面有人了。”
　　他指了指天花板。
　　“有人又怎么样。”
　　一谈到感情以外的话题，陈丽就从一个小女人变成了干练的职场女性，说道“黄鸣不就比你多点人脉吗？那是因为他在这个行业工作时间长，就跟我一样，你业务能力又不差，人脉可以培养。”
　　这话倒没错，黄鸣以前也在另一家公司任职销售，工作了不少年，人脉积累比较广，公司通过猎头把他挖来就是要利用他的这些资源，杨奇跟他比的话，自问能力不比他差，只是缺一些积累而已。
　　“那也得他走人啊，你想去抓他的把柄啊？”
　　杨奇笑道：“再说了，你们都习惯了到外面去招人了。”
　　“你对自己有点信心好不好？”
　　陈丽的语气里有些小小的不满，继续说道：“我们到外面去招人，那是因为公司内部没选到合适的。如果有合适的，那当然是用自己人，我觉得你就挺合适的。”
　　“你要是能升职上去，不但收入能增加，而且也不用像现在这么辛苦了，整天出差，到处乱跑。”
　　她显然有些心疼。
　　“好吧好吧，等有机会再说。”
　　杨奇又笑道。
　　一个男下属和一个女上司，毕竟不能单独在一个办公室里待太长时间。
　　“我好好想想，你也要好好想想哦。”
　　临走的时候，杨奇在陈丽的脸上吻了一下，不怀好意地笑道。
　　陈丽脸色飞红，她当然知道这两句话里面，前一句和后一句，杨奇说的不是同一件事情。

第60章 不吃醋的一枝花
　　每个星期一相对其他几天来说，要忙一点。
　　上周报销结果，各部门和销售部相关的情况反馈，都会积压在邮箱里，重不重要都得看一下。
　　回到座位上，杨奇的椅子还没坐热，桌上电话又响了。
　　“你晚上有事吗？没事一起吃饭吧。”
　　陈丽在电话里说道。
　　“这么快就想好啦？”
　　杨奇笑着小声说道：“还去上次那家饭店？”
　　“你满脑子想什么啊？”
　　电话那头的陈丽语气微嗔，说道：“刚才忘记跟你说了，夏天来了一段时间了，欢迎仪式到现在还没弄呢，正好今天你在公司，晚上我请吃饭，吃完饭你请唱歌。”
　　所谓的欢迎仪式，是他们公司的一个不成文规定，各部门来了新人，大家一起吃顿饭算是对新人的欢迎，吃饭的时候不会像在公司上班那么拘束，也能增进彼此之间的了解。
　　“销售部的人就我一个参加？”
　　杨奇问道。
　　“对。”
　　陈丽说。
　　“那我去干嘛啊？这是你们市场部的聚会，再说了，一帮女人，就我一个大老爷们掺合在里面，算怎么回事啊？”
　　杨奇倒不是怕掏钱，他心知肚明，陈丽这是没死心，在给他和夏天创造机会呢。
　　“你必须得来，夏天是我和你两个人招进来的，你怎么能不到场？”
　　陈丽看出了他在刻意拒绝，也有点生气了，继续说道：“你要是不同意，我马上就让夏天亲自去请你。”
　　“好吧好吧，听领导的。”
　　杨奇怕她真生气，只好投降了。
　　刚放下电话，坐在前面的一枝花就站起身，走过来靠在了杨奇的桌面上。
　　正式调入销售部之后，正好杨奇前面的座位是空着的，黄鸣就把她安排坐在那里，有问题的时候请教杨奇也方便。
　　“陈总叫你参加市场部的迎新人活动啊？”
　　她笑嘻嘻地问道，表情带着点神秘和暧昧。
　　“你怎么知道？”
　　杨奇也笑了，他后来打电话的声音恢复了正常，如果有心的话，一枝花能听得清清楚楚。
　　“我不但知道，我还知道她叫你去的目的，”
　　一枝花的笑意更浓了，她拍拍杨奇的手，说道：“要好好把握机会哦。”
　　“什么意思？”
　　杨奇大概知道她在说什么，不过还是故意装傻。
　　“别装了，”
　　一枝花过来之后的说话声音一直很小，她看了看左右无人，悄悄地伸手捏了捏杨奇的胯下之物，说道：“刚才你去陈丽的办公室那么长时间，你可别告诉我你什么都不知道，不过陈丽对你真不错，特意为你招了个大美女回来。”
　　“她招她市场部的人，怎么叫特意为我招的？”
　　杨奇这次有点惊讶了。
　　“得了吧，我又不吃醋，你瞒什么啊？”
　　一枝花离他更靠近了一些，继续笑着小声说道：“上次你从她办公室里出来就硬着，我说你们俩有问题吧，你还不承认，不过我没想到她还真为你考虑。”
　　“夏天进来后，很快市场部的人都知道了，她是你和陈丽一起招进来的。”
　　她拿起杨奇杯子喝了口水，“你自己说，市场部招人，关你什么事？这摆明就是让你看人去的。”
　　“她们都知道了？”
　　一枝花就是从市场部过来的，那边有点风吹草动她当然一清二楚，事情说到这个份上，杨奇再隐瞒就显得很傻了，他问道。
　　“那当然了，大家又不呆，这明显是为你量身定做的女朋友。”
　　一枝花捂着嘴窃笑道。
　　杨奇和她的头几乎是靠在了一起，他朝前坐了坐，支起右手假装看文件的样子，左手偷偷地在一枝花几乎垂到他桌面上的丰满胸脯上摸索着，一边问道：“那你觉得怎么样啊？”
　　“你个大色狼，当心别人看到。”
　　一枝花嘴里说着，却调整了一下自己的站姿，让他的手摸得更方便一点。
　　“我觉得挺不错的，既年轻又漂亮，身材也好，工作挺踏实的。”
　　她继续说道，“挺适合你的，你是该找个女朋友了，不然老拿我来发泄。”
　　她脸上的笑容已经极其暧昧了。
　　“嘿嘿，八字还没一撇儿呢，还得找你。”
　　杨奇的手已经伸进了她的内衣，在那又白又大又肥又嫩的乳房上把玩着，自己的身体也在不知不觉中起了反应。
　　“别玩了，这里是公司啊，被人看到就完了”一枝花看他的胯下渐渐隆起，反而按住了他，硬是把他的手从内衣里拽了出来，说道：“那你还不赶快努力啊，夏天这样的女孩子，很抢手的。”
　　“我不管你能不能搞定，我真不吃醋，我知道我是配不上你的。”
　　她走之前，对杨奇附耳说道：“反正如果你想舒服的时候，还是可以来找我。”
　　杨奇恋恋不舍地在她的丰臀上捏了一下。
　　女人多的场合就是热闹，从进了火锅店的包厢开始，杨奇的耳朵里就充满着莺声燕语，一直不停。
　　倒是夏天，也不知道是天性使然，还是跟大家不熟的缘故，不怎么参与她们的说话，只是安静地坐着，偶尔汹抿一下饮料。
　　陈丽开车，惯例是不喝酒的，整个一桌人，只为杨奇上了几瓶破。
　　上完菜之后，陈丽简单地说了几句欢迎的话，大家就开始吃了起来。
　　“小夏，你应该敬陈总一杯，你刚开始工作，要学会尊重领导。”
　　有个女同事说道。
　　“不对不对，”
　　夏天的杯子刚举起来，就有另外一个同事说话了：“我看啊，今天这第一杯酒啊，应该敬陈总身边那位，要没有他啊，小夏才进不了公司呢。”
　　“对对对。”
　　大家哄堂大笑，一个个七嘴八舌地附和着。
　　坐在陈丽边上的的那位，自然是杨奇，大家都知道他跟陈丽的关系很好，所以说这样的话也不怕得罪陈丽。
　　夏天再单纯，也应该知道这句话里的含义了，她有些紧张地举着杯子，不知道先敬谁比较合适。

第61章 KTV里的卫生间
　　“算了，她是新人，你们别逗她了，”
　　杨奇笑着冲大家摆了摆手，端起杯子对夏天说道：“你敬陈总吧，我陪着。”
　　“你看，还没怎么样呢，就开始护着啦。”
　　立刻有一个嘴快的女同事说道，大家又是一场哄笑，夏天已是满脸通红。
　　“好了，你也别那么拘束，意思一下就行了。”
　　陈丽边说边端起自己的杯子跟夏天碰了一下，这件事就算过去了，大家明知道她是在给杨奇解围，倒也没人敢再把这个玩笑深入下去，毕竟是自己的上司，陈丽虽然平时在办公室里从不骂人，但自有一份威仪在。
　　各种各样的菜式，在火锅的红汤里翻滚着，众人吃得热火朝天，陈丽今天心情好像特别好，几个结过婚的女同事之间谈话中夹杂着荤素之间的笑话，她也没有不悦，有时还参与进去说几句。
　　杨奇虽然还是个大小伙子，但平时就跟她们比较熟，又从不装清高，倒也聊得高兴。
　　陈丽拿眼神暗示了他好几次帮夏天夹菜，到后来还在桌子底下踩他的脚，他也只当不知道，就是不肯把筷子伸出去，陈丽也拿他没办法。
　　“陈总，饭后还有活动安排吗？”
　　吃到半截，一个女同事问道。
　　“我只负责请吃饭，你们要想有活动的吧，找这个财主吧。”
　　陈丽狡黠地笑了一下，用筷子指了指，把皮球踢到了杨奇身上，看来她的计划并没有事先告诉这些手下，要给杨奇一个表现的机会。
　　“好啊，那去洗桑拿好了，谁愿意跟我一起啊？”
　　杨奇反应很快，边说边笑嘻嘻地看了陈丽一眼，他偏要在陈丽设计好的计划上搞出个岔子来。
　　“哎哟，小杨你什么意思啊？没看出来你平时蛮老实的，鬼主意还挺多。”
　　刚才那个嘴快的女同事立刻说道：“喊我们一帮女的去洗桑拿，你到底想看谁啊？”
　　“当然不是看你了，你那个身材，就是脱光了小杨也看不上啊，当然是要看人家南艺的了。”
　　马上就有另一个女人接话了，桌上大部分人都结过婚，也没人忌讳这个。
　　大家暧昧的眼神，都投向了夏天，她的脸顿时红得跟苹果一样。
　　“越说越不像话了，小杨不正经，你们也跟着起哄。”
　　陈丽笑道：“我看你们就去唱歌吧。”
　　她一语定调，手下们自然是纷纷赞同。
　　马上就有好事的女同事电话预订了常去的KTV包间，桌子上又只有杨奇一个人喝酒，这顿饭自然吃得就快，没多久就结束了。
　　陈丽开车把杨奇和夏天带着，送到了KTV的门口。
　　“你们好好玩吧，我就不陪你们了。”
　　等其他一起打车的人赶到后，她说道。
　　“陈总你不跟我们一起玩啊？”
　　几个同事有些遗憾，纷纷说道。
　　“我跟你们一起玩，你们就放不开了。”
　　陈丽笑道：“你们把杨奇和小夏安排好就行了。”
　　其他人都露出了心领神会的笑容。
　　“那你慢点开吧。”
　　杨奇知道他坚持也没有用，手扶车窗，叮嘱了一句。
　　陈丽冲他微笑了一下，就发动了车子。
　　上司吩咐过了，下属自然不敢怠慢，在她们的推推挤挤下，硬是让杨奇和夏天坐到了一起。
　　杨奇一贯洒脱，倒不扭扭捏捏，夏天就算是心里不情愿，也不敢跟这帮前辈们争执，默认了她们的安排。
　　这个KTV同事们常来，又没有陌生人在，一进包厢，几个麦霸就开始点歌唱了起来，杨奇经常来这种场合，也能唱不少歌，不过他今天刻意不想成为主角，就没有主动去点过。
　　那几个女人倒是没有忘记上司的嘱咐，虽然两个主角都坐着没怎么动过，还是给他们安排了好几首对唱的情歌，随着大家的熟悉，夏天也没有刚才那么拘谨了，开始落落大方起来，陪着杨奇唱了几首，嗓子还算不错。
　　包厢里空调比较足，几个女人都把外套脱掉了，在这几个人中间，杨奇立刻发现了夏天的与众不同。
　　她本来就年轻，外套脱掉后，那衬衫勾勒出的曼妙身形就显露了出来，昏暗的灯光下，她的两条长腿交叠着坐在沙发上，浑圆的臀部被短裙紧紧地包裹着，格外诱人，盈盈一握的腰肢，虽然有点婴儿肥，小腹也没有多少赘肉，朝上不远处，就是颈子下令人惊心动魄的高高隆起，完美的轮廓在灯光的映照下若隐若现。
　　而她颈部以上，长长的睫毛在大大的眼睛上一闪一闪，挺翘的小鼻子和微微张着的红润嘴唇，加上圆润的鹅蛋脸型，从侧面看去，就像是一个唐朝仕女的玉雕。
　　杨奇的心里暗暗叹了一口气，若是在以前，这样的大好机会他绝不会错过，只是目前这个局面，他倒不是完全没有动心，实在是身边的女人太多，他有心无力，忙不过来了。
　　唱了一会儿，他的烟瘾犯了。
　　刚才吃饭的时候，坐下不久，陈丽就悄悄地禁止他在房间里抽烟，他知道陈丽这是为了维护他的形象，想抽烟的时候都是出门。
　　为了把这个绅士风度保持下去，他跟夏天悄悄说了声，就站起身走到了过道上。
　　没一会儿，烟才抽到半截，夏天也推门出来了。
　　看到他疑问的眼光，夏天没说话，面色微红指了指边上的小门，他立刻明白了。
　　这个KTV比较大，有好几层楼，老板当初在装潢的时候也比较用心，每个包厢外面都有一个独立的卫生间，每两个包厢连在一起，外面的卫生间门对着门。
　　不巧的是，他们这个包厢门外的卫生间可能是坏了，门外放着个正在维修的牌子，夏天看到牌子，就走去了对面。
　　她走过去一推门，就“啊”了一声，立刻退了出来。
　　“怎么了？”
　　杨奇看她满脸通红，表情扭捏，看着他有话想说，又不敢说，叼着烟走了过去。
　　眼看他也要去推门，一旁的夏天立刻把他的胳臂拽住了。

第62章 香艳的一幕
　　“别，里面有……”
　　夏天拽着他的胳臂，小声说道。
　　“没事，有我呢。”
　　他拍拍她的手，安慰道。
　　他本以为夏天是在卫生间里看到了毛虫蟑螂之类令人生厌的小动物，这种东西大部分女人都很害怕，他虽然不想刻意表现，但在这个时候，作为同事和男人总不能袖手旁观。
　　门一推开，他就看到了一番令人惊异的景象，而且这景象并不令人恐惧或者厌恶，而是特别香艳。
　　可能是公共安全局的规定，每个包厢的门上，都有可以透礻见的玻璃，从外面就能看到包厢里的主要景象，他们这个隔壁的包厢里，现在音乐虽然还在响着，但是长长的组合沙发上空无一人，茶几上散落着几个酒瓶和一些零食。
　　而如果杨奇猜的没错，这隔壁包厢里原来唱歌的人，应该是两个，一男一女，现在就在被他推开门的这个卫生间里。
　　那卫生间的地方不算宽敞，房顶中间的吸顶灯没有开，只有一盏抽水马桶边的小壁灯，幽幽地亮着，靠近门的这边，是一个宽大的洗手台，洗手台的上面，还有一面椭圆形的化妆镜，也很大，杨奇推开门之后，外面的灯光透了进去，在化妆镜的反射下，让本来昏暗的卫生间里明亮了起来。
　　门只被他推开了一个小小的角度，他的手就顿住了，身旁的夏天像是预知到了他的反应，扭头看了一下里面，又迅速地把头转了回来，嘴角还有微微的笑意。
　　那宽大的洗手台边上，有两个人一前一后地站着，姿势十分怪异，前面的人，几乎整个身体都趴在了洗手台上，后面的人则站着，身体在不停地扭动。
　　站着的这个是个男人，上身穿着一件长袖衬衫，下身是赤裸着的，连着皮带的长裤，已经全部落到了双腿的脚面上。
　　而前面是个女人，玫红色的长裙，已经被卷翻到了她的背部，一条白色的三角裤套在右脚的脚踝上，有些肥硕的双腿分得比较开，站在那里。
　　双手抱着头趴在洗手台上，波浪卷的黑色长发盖住了她的脸部。
　　这两人都是背对着门站着的，也许是太过投入，连有人在偷窥着他们也不知道。
　　从化妆镜的里面，杨奇看到那站着的男人双眼紧闭，不知道是因为喝酒，还是因为正在卖力，满脸通红，而他的身体，在不停地撞击着前面那具同样是下半身赤裸的肉体，发出“啪啪啪”的声音，前面那肥大的屁股，在他的撞击下，晃动得如波浪一般。
　　前面那女人也不是毫无知觉，伴随着他的动作，发出低沉的呜咽声，头也在双手之间轻轻晃动。
　　“他们还真能选地方，好歹把门反锁上啊。”
　　杨奇松开推着门的手，小声嘟哝了一句。
　　同时看到了这么香艳的景象，他和夏天又贴身站着，两人之间的气氛，变得有些微妙起来。
　　“不急的话你就等等，我过会叫你。”
　　他坏笑着看了夏天一眼，说道。
　　红着脸的夏天到现在才发现自己的手还拽着他的胳臂，赶忙放下来，低低地应了一声，就回了包厢。
　　杨奇又踱了回去，点起了一根烟，他本来想抽完一根烟就进去，现在看到了这个景象，他觉得很有趣，颇有童心地等待着，想看看这两人长什么样子。
　　又过了大概十分钟左右，虽然不知道他们在被看见之前已经在里面呆了多久，杨奇还是有点钦佩那陌生男人的心理素质，居然可以在如此嘈杂，又是人来人往的环境下坚持那么久。
　　首先出来的是那男人，他的裤子已经穿好了，不过长袖衬衫没有束到裤子里面，他若无其事地看了杨奇一眼，进了自己的包厢。
　　然后就是那有点胖的女人，边出来还在边在整理自己有些凌乱的头发，她一看到杨奇就愣了一下，目光带着探究地在他脸上扫视了一圈，像在思考他在这个地方站了多久，见杨奇没什么反应，也扭身进了包厢。
　　没过几分钟，两个人又搂着腰出来了，男的已经穿上了外套，女的也拎着包，显然是要去结账走人了。
　　杨奇虽然面不改色，心里却觉得很有意思。
　　他做销售多年，看人是很有一套的，这两人中，男的很年轻，比自己大不了多少，而那女的至少有四十了，两人明显不是夫妻关系，要说是情侣可能性也不大，不知道是什么原因造就的露水鸳鸯。
　　他推开自己包厢的门，冲夏天勾了勾手指，正在拿着话筒唱歌的夏天并没有看到，倒是身旁的同事看到他这个动作，推了推夏天，还凑到她耳边说了一句什么，暧昧地笑着。
　　夏天一出来，就跑到隔壁包厢的门外朝里看了看。
　　“别看了，走啦。”
　　杨奇哈哈大笑，提醒道。
　　在猎奇的心理上，他仿佛和这个小丫头找到了一点共通之处。
　　夏天没好意思答话，可能也是憋的时间有点长了，有点一路小跑地推门进了卫生间。
　　“门锁坏了。”
　　很快，她的头又探了出来，有点羞涩地冲杨奇说道。
　　“怪不得那俩不锁门呢。”
　　杨奇笑了，挥了挥手说道：“你进去吧，我帮你看着。”
　　出来之后，夏天没有立刻回去，在门口顿了一下。
　　“刚才看到那个……我没跟她们说。”
　　她语气迟疑地跟杨奇说道，脸微微泛红。
　　“我明白，我刚才什么也没看到，你也没看到。”
　　杨奇知道她担心一说到这种男女情事，又会给那帮同事借题发挥的机会，立刻给了她一个定心丸。

第63章 被发了一张好人卡
　　看着他们俩一起出去，又一起进来，几个爱八卦的女同事当然会抓住机会大开玩笑，杨奇嘴皮子利索，也就配合着她们，半真半假地应付几句，就连在她们的要求下又买的一个大果盘，也被说成是为了封住她们的嘴，好让她们到了公司不会乱说话。
　　陈丽说的没错，没有领导在，自然没有拘束，虽然有个男人在，但是这个男人既熟悉又有趣，大家都玩得很尽兴，除了夏天，毕竟还没有完全融入这个圈子，不过她倒也没有明显表现出不适应。
　　曲终人散时，当然是杨奇负责送夏天回家，这个就算那些女同事不说，他也会做的。
　　怪不得陈丽说她的父母是有文化的，上了出租车之后，杨奇才知道夏天的家在一个大学的家属区，她的父母都在本地一个大学里工作，那么，她身上表现出来的良好家教，也就不足为奇了。
　　一路上，两人坐在后座都没怎么说话，夏天跟他不熟，倒也不奇怪，杨奇不爱说话，就有点不正常了，这不是他的一贯作风。
　　他是故意不说话的，以一枝花的说法，陈丽是全心全意地想为他安排这么一个女朋友，他虽然很感动，却实在下不去这手。
　　“等会儿到了，你能陪我下去走走吗？”
　　车快到达目的地的时候，夏天突然开口了，她小声对杨奇说道。
　　“好。”
　　杨奇答道。
　　已经是深夜了，漆黑的夜幕下，月亮躲在云层里，只有几颗星星挂在天上，闪烁着微弱的光芒。
　　他们走在一个网球场的边上，夏天在前面慢慢地走着，杨奇在后面跟着，心里有点不知所措。
　　“你人挺好的，我们部门几个同事都夸你，说不但业绩好，人品也好，陈总对你也是特别赞赏”夏天终于停下了脚步，站在一个树荫里说道，杨奇完全看不见她脸上的表情。
　　“哦。”
　　他答应了一声，心里有了不祥之兆。
　　不会吧，难道被这小妮子喜欢上了？
　　那可是个麻烦事，不过也没道理啊，他知道自己几斤几两，虽然优点是有的，但自己不是帅哥，跟夏天接触的次数屈指可数，总不至于有这么好的桃花运吧。
　　“今天是我们第一次接触，我对你印象也不错。”
　　夏天继续说着，好像有些难以启齿的话，在犹豫着要不要说出来。
　　“我……”
　　杨奇这个时候有些乱了分寸，他还没有完全确定夏天到底想表达什么，如果她接下来说出来的是大家都认为的好事，那他就不知道怎么办了，在勾引女人方面他还行，如何委婉拒绝对他来说就是绝对的弱项了。
　　还好夏天没犹豫多久，又说话了。
　　“但是，我其实……是有男朋友的。”
　　她说出来的话很紧张，好像是怕伤害到杨奇。
　　“啊？”
　　杨奇这次反应特别快，声音特别高，连语调都变了。
　　他倒不是意外，而是对夏天这句话神一样的转折，有点反应不过来。
　　“你别生气啊……”
　　夏天看他反应这么大，有点被吓住了，期期艾艾地说道：“其实上次，你和陈总面试我的时候，我是有男朋友的，不过当时陈总问我，我不知道陈总什么意思，就撒了个谎……”
　　“没有没有，我没生气。”
　　杨奇整个人立刻放松了，说道：“你这么漂亮的小姑娘，有男朋友很正常。”
　　“可是，我看你和陈总的关系很好，她又特别关心你……我挺喜欢这份工作的……”
　　夏天听他的话里不但没有生气，而且好像还很高兴，完全不明白他是什么意思，甚至怀疑他是在说反话。
　　“哦，这个你放心吧。”
　　杨奇立刻听懂了，既然陈丽摆明了是要帮杨奇招个女朋友，又安排他们单独相处，那现在这个煮熟了的鸭子飞走了，夏天是在担心他会跟陈丽说什么坏话，那她这个试用期可能就要提前结束了。
　　“陈总那边你不用管了，我去跟她说，完全不会影响到你的工作，你就踏踏实实上班吧。”
　　杨奇的心里乐开了花，既然人家有男朋友，他就不用费那么多事了，陈丽再有心，也不能强按牛头喝水。
　　“那真的拜托你了，我家就在前面不远了，谢谢你送我回来。”
　　夏天也很高兴，还朝他鞠了个躬，就高高兴兴地走了。
　　“等等。”
　　她走了两步，又想起了什么，扭头回来，喊住了正准备走的杨奇。
　　“你怎么这么高兴啊？”
　　听到杨奇正在哼着小曲，她反而有点不满了。
　　“我？我没有啊。”
　　杨奇有点摸不着头脑，刚掏出来的香烟都忘了点。
　　“还说没有，都唱歌了。”
　　夏天靠近一步，站到了他的面前，说道：“我知道陈总的意思是想让我做你女朋友，怎么你听说我有男朋友这么高兴？我有那么差吗？”
　　她说这句话的时候撅着嘴，可爱的小鼻子也皱了起来，高高挺起的胸膛让杨奇有点不敢直视。
　　“哼！”
　　还没等杨奇回答，她又哼了一声，转身走了，踢踢踏踏的脚步声里，好像有很多不满。
　　杨奇苦笑着摸了摸鼻子。
　　这个小姑娘，有点意思。

第64章 铺设后路
　　第二天下午三点，五星级酒店的某宴会厅里。
　　“没想到这小丫头，当初面试的时候还留了一手。”
　　陈丽听到这件事的时候，倒没有表现出太大的惊讶，边把一块用牙签挑着的曲奇饼干放进嘴里，边笑着说道。
　　这是一个美国公司的新产品发布会。
　　他们公司生产的都是通信行业的上游设备，跟各大通信业的公司和运营商都有密切的业务往来，新产品发布会方方面面的人都要请到。
　　杨奇他们公司不大不小，当然在被邀请的名单之列，本来这种事，以杨奇的职位而言，是轮不到他出席的，正好黄鸣有事出差了，就让销售部派个代表出席。
　　以前这种活都是资深的大刘去，但是这次黄鸣打电话回来，却直接指定了杨奇，搞得大刘看他的眼神都有点酸溜溜的，杨奇也不好说什么。
　　杨奇其实也不怎么愿意来，这种会一开就是半天，讲台上都是工程师的PPT演示，枯燥无味，反正开完会之后，每个到会的人都会收到产品的技术资料详细文档，听不听演示也无所谓。
　　到会的人都是给大公司面子而已，不是找熟人聊天，就是昏昏欲睡，再说了，老外比较抠门，除了茶歇的咖啡和小点心，开完会连顿饭都没有，比那些本土公司傻多了。
　　坐到陈丽的车上的时候，他就是这么说的，搞得开车的陈丽和一起去的技术部总监哈哈大笑，不过就是因为有这位技术部总监在，陈丽也没怎么跟他多说话，更别谈什么亲昵的举动了。
　　所以前一个小时的时候，陈丽和技术总监偶尔还聊聊天，杨奇就是拿着手机专心地斗地主，几乎没怎么说话。
　　“你不生气啊？”
　　杨奇看她面带微笑，有点惊讶。
　　“这有什么好生气的，其实像夏天这样的女孩子，脸蛋，身材，教育，各方面都不缺，很多男人都会感兴趣的，只要你不生气就行。”
　　陈丽笑着看了他一眼。
　　“那你可别给她穿小鞋啊。现在连你的手下都知道她是专门招进来给我预备着的，昨天她跟我说的时候，就怕你一个不高兴，直接把她给炒了。”
　　杨奇笑道。
　　“我有那么小心眼吗？”
　　陈丽白了他一眼，说道：“只是可惜了，现在像这样的女孩子很难得啊，你错过了这个，下一个还不知道在哪呢。”
　　“我无所谓啊。找女朋友这件事我又不急”杨奇耸耸肩，喝了一口咖啡，说道：“所以啊，你就别为我操心了。”
　　“你倒是不急，整天想着怎么占我便宜呢。”
　　陈丽小声说了一句，趁没人注意，用手指朝他的脑门比了一个开枪的姿势，莞尔而笑。
　　正轻松聊着天，陈丽看到了不远处正走过来的一个男人，冲杨奇招了招手，示意他跟着过去打招呼。
　　“陈总，好久不见。”
　　那男人一看到陈丽，就主动伸出手来。
　　他四十几岁，名牌西装一尘不染，挺括的西裤，锃亮的皮鞋，头发朝后梳着，纹丝不乱，真丝的领带被一个纯金的领带夹别着，整个人一眼看上去就是干练有素的做派。
　　“你好啊，米总。”
　　陈丽也很热情地伸出手去，一边握手一边侧过身来说道：“小杨，给你介绍一下，这位是华兴公司的华东区副总，兼销售总监。”
　　“你好，我是杨奇。”
　　杨奇跟他握了手，立刻掏出名片，双手恭恭敬敬地递过去。
　　这个人杨奇早就听说过，也在一些场合见过面，只是没有正式认识过。
　　他是美国一所名校的博士，海归之后，就直接进入了华兴公司的中层，不但技术背景雄厚，而且能力出众，到公司没几年就升职了，据说现在这个职位才做了一年多，很快又要朝上升。
　　虽然同样是挂着销售总监的名号，黄鸣跟他比起来，就要差好几个数量级了，因为自身实力和掌控的资源完全不一样。
　　“名片就不用看了，我听说过你。”
　　这位米总很会说话，接过名片没有看，但是从怀里掏出一个镀金的名片夹，小心翼翼地放了进去，爽朗地说道：“小伙子年轻有为啊，我们部门的人跟我汇报过，有不少项目我们都跟进得差不多了，就被你小杨这个半路杀出的程咬金给抢走了。”
　　“呵呵，侥幸而已，承蒙米总夸奖。”
　　面对这位位高权重的竞争对手，杨奇倒也落落大方。
　　“你们先聊着，我离开一下。”
　　陈丽帮他们介绍完之后，就找理由离开了，临走时，她在米总背后满含深意地看了杨奇一眼。
　　杨奇和他聊了接近二十分钟，相谈甚欢，看来这位米总一开始的话倒也不是客套，言谈之间，对他的能力极为赏识，还隐隐透露出对他目前这个处境的惋惜之意，直到会议主持人宣布下一个流程即将开始，他还特意把一开始给杨奇的名片要了回去，又在上面手写了一个手机号码还给他。
　　“是你让黄鸣指定我来的吧？”
　　杨奇小声问道。技术总监临时有事先走了，他坐到了陈丽的身边。
　　事实上，当陈丽把他引见给华兴公司的米总，又借故离开给他们单独谈话的机会，杨奇心里就大概有数了。
　　陈丽知道他有跳槽的想法，虽然心里不舍，却在努力利用自己的人脉，给他铺设朝着美好未来前进的阶梯。
　　“嗯，他本来想让大刘来，是我说你有个项目需要接触这些，他就同意了。”
　　陈丽目视着讲台，小声答道。
　　杨奇没再说话，只是把手里的资料摊开到两人中间，在纸页的下面，悄悄地握住了陈丽的手。

第65章 熟悉的脸
　　陈丽难得地没有害怕，任由他把自己的手包裹着，一动不动，两个人就这么保持着默契的甜蜜。
　　这个会从下午两点开到了四点，开得杨奇人累马乏，直打哈欠，主持人宣布会议结束的时候，连陈丽都站起来用小拳头捶着腰。
　　“车钥匙给我。”
　　看到陈丽有点疲累的样子，杨奇灵机一动，把手伸了过去。
　　“干嘛？手痒痒啦？”
　　陈丽笑着问道，边问边在包里掏钥匙。
　　“你坐一下午了，我来开吧，我好久没碰车，也得练练。”
　　杨奇解释道，随手接过了钥匙。
　　“行，那你慢点啊，我等会在大门口等你。”
　　陈丽知道他心疼自己，脸上露出了甜蜜的笑容，叮嘱道。
　　公司股东们虽然对一般职员比较抠门，对于中层以上的干部是绝不小气，部门总监以上的人，都可以选择由公司配车，包括油费之内的一切开支都是公司承担。
　　陈丽开的是奥迪A6，虽然这车杨奇嫌有点老气，但是中国人的官本位思想严重，开着这车进很多单位的大门，比如说电信局，门卫盘查的口气都会恭敬许多。
　　杨奇坐电梯到了地下车库，一出门就傻眼了。
　　他自己没买车，虽然开车技巧还算纯熟，但是缺乏很多日常行车的经验，比如说停车方面。
　　这个五星级饭店的地下车库有两层，划分为几个区域，每个停车位边上的柱子上，都写着用英文和数字区分的标识，方便人取车时定位自己车辆的停放区域。
　　平时他都是坐在车的后排，从来不会想到记这个。
　　他们三人到了车库之后，下车后就边走边聊，杨奇更是没注意车停哪儿了。
　　车库的面积很大，他按了寻车的按钮也是一点反应都没有，无奈之下，他只好拨出了陈丽的电话。
　　奇怪的是，电话那边响了好久，都没人接听。
　　他连续打了三遍，才终于听到陈丽的声音。
　　“你把车停哪儿了？我找不到。”
　　电话一通杨奇就问道。
　　电话那边没有应答。
　　“我……车……”
　　他又问了一遍，陈丽终于说话了，却有点语无伦次，声音里好像还带着哭腔。
　　“你怎么了？你在哪儿？”
　　杨奇一听就知道她情绪不对，感觉她好像遇到了什么事，急忙问道。
　　“我在32楼。”
　　陈丽在电话里喃喃自语道，好像并没有注意到杨奇语气里的关切，对于他的另一个问题也没有回答。
　　“我马上过来。”
　　杨奇挂了电话立刻返回了电梯。
　　他们参加会议的宴会厅在2楼，32楼是酒店的客房区域，陈丽跑到那里去干什么？
　　他虽然不知道原因，但知道肯定是有事发生。
　　出了电梯，杨奇就看到陈丽坐在楼层服务台边上的一个小沙发上，面色煞白，眼神惊恐，双手环抱着肩膀，很无助的样子。
　　“怎么了？”
　　他急忙到她身边坐下问道，陈丽在外面的时候一贯镇定自若，从来没有过这样的表现。
　　“到底怎么回事，你说话啊。”
　　杨奇难得看到她这样，很是心疼，要不是人来人往的，他都有揽她在怀里的冲动。
　　“杨奇，你帮我一个忙好不好？”
　　陈丽在那怔了半响，终于说话了，声音里微微颤抖。
　　“好，你说吧。”
　　杨奇立刻答道。
　　“你到走廊尽头倒数第三个房间去敲门，看看里面有什么人……”
　　她声音微弱，有些迟疑。
　　“这一排是酒店的客房，怎么看啊，人家要是不开门呢？”
　　杨奇非常奇怪，这么简单的事情，陈丽自己就能做到，干嘛非要杨奇来，再说这里又不是写字楼，随便敲门就有人出来答话。
　　“叫你去就去，你不愿意就算了。”
　　陈丽忽然就发火了，虽然声音依然不大，但是眉毛都竖了起来，她以前从来没有这样对过杨奇。
　　“好吧好吧。”
　　杨奇不知道她葫芦里卖的什么药，不过看她发火的表情，也不敢违背她的意愿，只好答应了。
　　“那我要是看到里面的人，我说什么啊？”
　　他正准备出发，突然又想到了问题。
　　“你自己想办法，反正你回来告诉我里面有什么人，长什么样就行了。”
　　陈丽的语气里有点不耐烦，撂下这句话之后，又回到了刚才那个状态。
　　杨奇心里有一堆问号，可是再也不敢说话了。
　　他想了想，把身上的西装脱下来，又把领带解开扯掉，塞到随身的公文包里，用手在自己的头上呼噜了几下，把头发搞得有点乱。
　　然后他又把裤子口袋里的手机掏出来，调成了摄像模式，塞进了衬衫口袋，摄像头正好露在外面。
　　陈丽看到他这个举动，有些意外地一直看着，不过也没说什么。
　　杨奇朝走廊深处走了进去。
　　走廊深处倒数第三个房间，棕褐色的门上有一个烫金的门牌，3206。
　　五星级酒店的隔音处理自然不会差，杨奇也不敢靠在门上听里面的动静，他一路过来，知道到处都有监控摄像头，万一他把耳朵贴过去，估计要不了两分钟就有保安来找他麻烦了。
　　“叮咚”他按响了门铃。
　　“谁啊？”
　　第一次按下去没反应，过了几秒，杨奇又按了一次，传出了一个女人的声音。
　　杨奇朝后退了一步，站到猫眼的面前。
　　“你找谁啊？”
　　很快门就打开了，一个女人问道。
　　这个女人很年轻，容貌俏丽，她全身上下只裹了一条浴巾，不知道是正在洗澡还是已经洗完了，因为杨奇看出她的头发还在半湿的状态。
　　“请问马经理在吗？”
　　杨奇一边问道，一边悄悄挪了挪身体，努力地朝里看。
　　“什么马经理？你找错了吧，没这个人。”
　　那女的一边回答，一边就想关门。
　　“别急啊，”
　　杨奇一把伸手，按在了门上，一边装模作样地掏出手机，让摄像头正对着门里面，假装看着手机说道，“他刚才还给我打电话的，就是在这里啊，3206。”
　　“哪有马经理？这里是客房，不是写字楼。”
　　正说着，里面又有个男人的声音，他边说话走到了门边。
　　杨奇一看到这个人的脸，就呆住了。

第66章 撞破奸情
　　这是个中年男人，四十多岁，上身也是一件长袖衬衫，只扣了一个纽扣，显然是刚穿上的，下身则只穿了一条平角内裤。
　　他的声音杨奇以前从来没听过，但是这张脸他却太熟悉了。
　　因为就在陈丽的办公桌上，和那些被他反复看过好几遍的自拍视频里，他无数次见过这张脸。
　　电光火石之间，他就明白了刚才下楼取车的过程中，陈丽怎么会突然这么大变化，也明白了为什么陈丽要让他来敲这个房间的门。
　　不过他一瞬间之间就恢复了镇定，完全没让对方看出来。
　　“这里不是金宫酒店吗？”
　　他挠了挠头，迷惑地问道。
　　“什么金宫酒店？你农民啊？不认识字啊？”
　　那女人气咻咻地随手把门把手上挂着的“请勿打扰”牌子摘了下来，一直杵到杨奇的眼皮底下，说道：“看到没？这里是金殿酒店。”
　　“啊？对不起对不起，我没来过，找错了。”
　　杨奇又装模作样地看了一眼，恍然大悟地说道。
　　“算了，你走吧，下次敲门前看清楚。”
　　那男人倒是比较大度，摆了摆手，一手揽过那女人的腰，一手就关上了门。
　　“农二！”
　　关门之前，杨奇还能听到那女人的小声嘀咕，而那男人没说话，不知道做了一个什么动作，让那女人瞬间又叫又笑。
　　不过这个时候，对方做什么他都不会去管了。
　　没想到上次在库房里，一枝花随口说起的事情，今天在这里得到了印证，但是陈丽既然都已经让他来敲门，必然心里是知道了他会看到什么，只是为了确认而已。
　　“怎么样？”
　　他回到门口的时候，陈丽依然蜷缩在沙发里，一看见他回来，就张口问道。
　　“先走吧。”
　　他简短地回答道，就去拽陈丽的手。
　　“你先告诉我你看到什么了……”
　　陈丽看他面色凝重，自己的情绪也明显低落了。
　　“你先跟我走！”
　　杨奇也发火了，他的语气低沉而有威严。
　　陈丽从来没见过他对自己发火，看到他这个表情，不敢说话了，反倒像一个做错事的孩子，低着头被他拉着手进了电梯。
　　从电梯里到地下车库，再到杨奇硬把陈丽塞进车里，又开车出了酒店，找到一个他跟客户常去的茶楼，坐到小包间里，一路上两个人都没说话。
　　服务员上完茶水之后，他起身关上门，把手机掏出来，放到了陈丽的面前。
　　视频回放的画面被他定格了，画面里有两个人，一个衣冠不整的中年男人，和一个只裹着浴巾的年轻女人。
　　虽然陈丽让杨奇去探个虚实之前，已经有了心理准备，但是看到如此真实地画面，她还是愣住了，一滴一滴豆大的泪珠，从眼眶里流了下来。
　　杨奇关上门之后，就没有坐到对面的原位，而是坐在了陈丽的身边。
　　看到她的反应，杨奇没说话，只是伸出手去，轻轻揽住了她的肩膀。
　　陈丽一下就倒在他的怀里，全身都耸动着，开始小声地抽泣，边哭边小声地诉说着事情的原委。
　　原来杨奇下楼取车后，她就下楼朝大门口走去。
　　而就在她刚要出门的时候，就看见一楼大堂里，她老公正搂着那个年轻的女人，在等电梯。
　　陈丽很少去她老公的单位，所以对他的同事，认识得寥寥无几，这个女人她从来没见过，但是她老公被她一眼就认出来了，哪怕是个背影。
　　虽然在一起生活了十几年，她还是在潜意识里愿意相信自己是看到了面容相似的人，但是又不放心，于是就进了另一部电梯，一直跟着，偏巧夫妻两人进去的是相邻的观光电梯，全透明的玻璃可以把对面看得一清二楚，而她老公，全程都在与那女人说话，又背对着她，完全不知道自己的一举一动全被陈丽看在眼里。
　　陈丽一路尾随着，看着他们进了3206房间，就惶恐得没了主意，直到杨奇打电话上来，然后就有了后面这些事情。
　　画面里虽然只有杨奇偷拍到的门口的嘲，但是房间里面发生了什么，以及将要发生什么，大家都心知肚明。
　　“那你现在准备怎么办？”
　　杨奇一边爱怜地抚摸着她的秀发，一边问道。
　　陈丽还在他怀里抽泣着没说话，只是摇了摇头，显然她现在也不知道怎么办才好。
　　“他以前有没有过？……”
　　杨奇小心翼翼地问道。
　　陈丽哭了一会儿，抬起头来，随手抽了几张纸擦着眼泪，她的整个眼圈都红了，头发也有些凌乱，却呈现出另一种柔弱的美感。
　　“以前我没有发现过……”
　　她摇了摇头，又想了想，说道：“可能是我太傻了吧，现在想想，以前有人提醒过我的，说医院里医生护士女人多，他又是有实权有地位的主任，想从他那捞点好处的人很多，我都没当回事，以为人家开玩笑。”
　　“没想到……”
　　她又开始流泪。
　　“你们男人没一个好东西。”
　　她恨恨地说道，却又抱住了杨奇，整个身体都软软地靠在了他怀里。
　　杨奇本来想伸手抱住她，被她一说，又这么一抱，双手都张在那里，不知如何是好。
　　突然，陈丽又把头抬了起来，双眼紧闭，面色潮红，软软的嘴唇在杨奇的脸上逡巡着，寻找着。
　　而她的手，则直接伸到了杨奇的胯下，这突如其来的动作，把杨奇吓了一跳，来不及反应。

第67章 她要报复
　　陈丽软软的嘴唇有些湿润，在他的脸上磨来磨去，那感觉令杨奇又惊又喜，不知不觉中，也把脸转过去，积极地配合着，胸前一对柔软而结实的肉球，紧紧地贴在他的胸膛上，杨奇甚至感觉到了她剧烈的心跳声。
　　陈丽的舌头在他嘴里饥渴地搅动着，吸吮着，像是要把他整个人都吞进去，鼻子下传来的芳香而又成熟的女性气息，令杨奇耳晕目眩。
　　而她的右手也没闲着，迅速地伸到杨奇那里，拉开了他的裤链，钻了进去，一把就攥住了他，那有点粗野的暴力手法，令杨奇差点疼得叫出声来。
　　本来正在安慰她的杨奇，对她并没有什么想法，刚才还是软软的小东西，被她这一握，立刻起了意志力所不能控制的生理反应，开始充血胀大起来。
　　很快陈丽又给了他一个惊喜。
　　在迅速套弄了几下之后，陈丽就脱离了杨奇的热吻，舔了舔嘴唇，低下头去。
　　杨奇立刻感觉到自己被一个温润柔软的物体，紧紧地包裹着，加上里面那小舌头轻柔的舔舐，让他完全不能自持，立刻想起了以前看到的陈丽和她老公的自拍视频里的画面。
　　他此刻万分痛苦，虽然陈丽的动作让他无比舒畅，但他犹豫了一下，还是坚决地把她的头揽着抱了起来。
　　“你现在需要好好冷静一下。”
　　他把陈丽抱在自己怀里，轻轻地拍着她的背，安慰道。
　　“你不是想要我吗？我现在就给你。”
　　陈丽的头趴在他的肩膀上，喃喃自语道。
　　“那是没错，但我想要的是你真心实意给我，不是为了报复而自暴自弃。”
　　杨奇把她轻轻地推离了自己的身体，看着她的眼睛说道。
　　听到他的话，陈丽的眼中有些惊讶，表情也有些感动，深深地看了他一眼，就坐正了身体，端起桌上的茶杯，连喝了好几口，直到把杯子里的水全部喝干。
　　到底不是一般的家庭妇女，喝完茶的时候，她的表情，已经基本恢复到了正常的状态，只是眼圈还微微地红着。
　　“谢谢你。”
　　她把头靠在杨奇的肩膀上，轻声说道。
　　杨奇一只手轻轻地抚弄着她的秀发，一只手端起茶壶，帮她加满了水。
　　“你准备怎么办啊？”
　　他试探性地问道。
　　“我……我也不知道。”
　　陈丽苦笑了一下，眉头间的表情有些凄苦。
　　杨奇没有说话，他知道虽然陈丽在公司里一贯是个女强人的形象，行事果断，雷厉风行，但是这样的事情发生在任何一个女人身上，都是莫大的打击，更何况陈丽的家庭平时给人的印象也是很和睦的，夫贤子孝，从来没出过问题。
　　“儿子都这么大了，还能怎么样啊……”
　　陈丽说着说着，又有要流泪的迹象。
　　“说不定他是一时糊涂呢，要不，你再观察观察？”
　　一看她又要哭，杨奇赶忙抽了张纸，轻轻地帮她的眼睛按了按，说道。
　　没这个动作还好，这么一温存，陈丽的情绪更控制不住了，一头扑在他怀里，嚎啕大哭，声音比刚才还大，害得杨奇只担心隔壁包间里的客人有意见。
　　一直到天黑，都是这么循环着，陈丽哭一会儿好一会儿，两只眼睛都肿成了桃子。
　　自始至终，杨奇都不敢多说话，也不知道怎么安慰她，毕竟他没有结过婚，又跟陈丽有着一层超乎常人的亲密关系，也不便多发表意见。
　　倒是陈丽，絮絮叨叨地说了不少话，让他知道了很多他们夫妻之间的秘密。
　　陈丽的父亲，是以前电信局的高层，而她老公的父亲，是也是已经退休的一个原政府高官，他们俩是经人介绍认识的，也算门当户对。
　　陈丽大学毕业后就认识了他，两个人感觉还不错，谈了两年就结了婚。
　　两人的事业发展都比较顺利，她老公一直在读书，从本科读到硕士，又出国读博士，回国之后，就直接进了本市这家大医院，很快就当上了外科主任。
　　而陈丽，毕业之后先是凭借父亲的关系进了电信局，几年下来做到中层，后来改制后，几个朋友拉她一起出来，开了这个公司。
　　做到现在，虽然公司没上市，在行业内也不是翘楚，但也算平顺，至少每年的收入还让她满意，她老公的收入虽然没有她高，但是知名度比她高多了，这个家庭走到哪里都是让人既尊敬又羡慕的。
　　儿子在他们结婚不久就出生了，聪明伶俐，学习上也没让夫妻俩费过心，现在在上的初中是贵族学校，按他们俩的计划，到高中或者是大学，就要直接送出国去。
　　婚后的生活一直比较顺利，没有出现过什么波折，但是时间长了，在夫妻生活方面就没有一开始的那种新鲜感了，所以她老公才想出那个自拍的馊主意，说是可以增加两人之间的情趣，陈丽虽然不太愿意，但凡事都依着他，他想怎么样就怎么样。
　　不知道是工作太累了导致身体疲倦，还是因为时间长了，产生审美疲劳，他老公在和她行夫妻之事时，越来越不持久，有时候根本就起不来，不管陈丽怎么努力，总之是趁兴而来，败兴而归。
　　所以那些视频，都是前几年拍的，这几年她老公已经很少主动要求了，陈丽虽然正是如狼似虎的年纪，但是看他不主动，自己也不好意思要求。
　　“没想到我心疼他的身体，他却在外面胡搞！”
　　陈丽恨恨地说道。

第68章 她刚起床
　　她诉说的这段时间，杨奇一直把她抱在怀里，难得地没有动手动脚，他没这个心思，就算有，这个时候也不合适，他知道陈丽没有这个心情。
　　“他机会多哎，医院里那么多女人，他手里又有权力。”
　　杨奇说道。
　　“你还帮他说话。”
　　怀里的陈丽一把揪住了他的耳朵，问道：“你是不是也想这样啊？”
　　“没有没有，哎呀，疼死了。”
　　杨奇一边护着耳朵，一边求饶。
　　“那你觉得我应该怎么办啊？”
　　陈丽放开了手，轻轻地帮他揉着耳垂，问道。
　　杨奇这次彻底没招了。
　　虽然不知道陈丽的老公已经出轨多久了，但是从上次一枝花告诉他的话里来看，这样的事情，应该已经维持了一段时间，要说他是初犯，又恰好被他们撞到，恐怕说出来陈丽自己也不会相信。
　　但是他们结婚这么长时间了，又有一个十几岁的孩子，要她和她老公离婚，就不太现实了，毕竟他老公地位在那，身边不会缺少女人，而陈丽已经这个岁数了，再找到一个能相伴终生的人就困难得多。
　　更何况杨奇虽然喜欢她，却从来没有想过要跟她走到哪一步，就算他想，多半陈丽也不会答应。
　　而要陈丽不管不顾，就当这件事没有发生过，恐怕也不太可能。
　　“算了，这件事对你来说太复杂了。”
　　陈丽看到他那犯难的表情，心里也知道了一二，叹了口气说道：“就像你刚才说的，观察观察吧，也许就这么一次呢。”
　　她想了想，像在安慰自己。
　　“不过你要帮我保密。”
　　她叮嘱道。
　　这件事要是传到公司里去，那陈丽多年以来苦心经营的形象，就毁于一旦了，这个道理杨奇当然懂。
　　“我是个多嘴的人吗？”
　　杨奇故意皱起眉头，冲陈丽扁了一下嘴，说道：“更何况，你是我最亲密的人。”
　　他低头在陈丽的唇上吻了一下。
　　“你就是嘴甜。”
　　陈丽找到了一个不是办法的办法来宽慰自己，心情终于好了一些，她摸了一下杨奇的脸。
　　“看不出来，你还挺沉得住气啊。”
　　她脸上有了一点微微的笑容，继续说道：“上次在饭店里，你求我我都不肯，今天我主动了，你居然还不要。”
　　她有些羞涩，脸也红了起来，手有意无意地，又放在了杨奇双腿之间。
　　“嘿嘿，等你想通了，我什么都要。”
　　杨奇看她高兴了，也放下心来，按住她的手，在自己那里揉来揉去。
　　从恶意的角度出发，杨奇此刻的心里反而有点高兴，今天陈丽老公被撞破这件事，多半对杨奇自己是极有利的，因为这无异于给陈丽最终投入他的怀抱，增加了一个大大有利的因素。
　　陈丽满脸通红，没有答话，手还在那揉着，她也不怕再次勾得杨奇暴起。
　　“你要不要回家做饭？”
　　天色已晚，虽然看陈丽两眼通红的样子，怕她回家之后被发现不对，杨奇还是小心地问道。
　　“他说要出去参加一个研讨会，这几天都不回来……”
　　陈丽回答的时候，显然又被触动了心事，面容再次忧郁起来。
　　杨奇不敢再多问，直接找服务员点了两份简餐，陈丽这样，他也不敢再提议出门去吃饭了。
　　吃饭时，他一直小心翼翼地不去触碰那个敏感的话题，变着法子逗陈丽开心，陈丽知道他的用意，也不想让他的苦心白费，加上杨奇本就是自己亲近的对象，一顿饭下来，心情倒也好了许多。
　　饭后陈丽不急着回家，杨奇也有心多陪陪她，两个人在茶楼里一直待到深夜，要不是杨奇担心她明天上班脸上被人看出来，陈丽还想一直坐下去。
　　这种状况，杨奇当然是不放心她开车了，自己开车把她送回了家，正好第二天他还要去公司有事，陈丽干脆让他把车开了回去，第二天早上先去接她。
　　一大早，他就来到了陈丽的家里，给他急急忙忙开了门之后，陈丽又跑回去刷牙。
　　这个屋子他虽然没来过，却比较熟悉，因为在那些视频里，屋子里的嘲都很清楚。
　　这也是个大房子，四室一厅，过道中间有个小小的洗漱台。
　　他双手抱在胸前，斜靠在墙上，笑嘻嘻地看着陈丽刷牙。
　　估计他按响门铃的时候，陈丽还没起床。
　　因为她身上只穿了一件长长的睡袍，从侧面看进去，那小巧浑圆的屁股上，穿着一件白色丝质的三角裤，衬托出臀部的挺翘，中间略略凹进去的部位，在丝绸的紧裹之下，更显得充满诱惑。
　　随着她弯腰刷牙的动作，杨奇从侧面可以清晰地看到，陈丽的上身，还没来得及戴上文胸，那一对浑圆饱满的圆球，随着她的动作，在微微地摇晃，让他色心大起，伸手就去抓住了其中的一只。
　　陈丽嘴里全是白色的泡沫，不能说话，就瞪了他一眼，但是眼神里并没有多少生气的成分，只是任他揉捏着。
　　摸了一会儿，杨奇就按捺不住地起了反应，他索性贴过身去，从后面抱住了陈丽，两只手都放进了她胸前的睡衣，胯下那不安分的家伙，则紧紧地抵着她的臀部，在那天鹅绒的睡袍上磨蹭着。

第69章 楼道里的欲火
　　陈丽不慌不忙地刷完牙，又洗完脸，也没有挣脱他的怀抱，反而就那么站着，任由他肆意妄为，从梳妆镜里可以看到，她的表情陶醉着，痴迷无力。
　　“好了好了，再过会儿上班来不及了。”
　　过了一会儿，她转过身来，抱了抱杨奇，像安慰小孩一样，说道：“乖，以后再说。”
　　杨奇也没有再坚持，他自己上班时间无所谓，陈丽虽说是总监，总不能和他一起迟到，又一起出现在公司，而且毕竟这是在陈丽的家里，对两人来说，进行一些亲昵的动作，还是有心理障碍的。
　　经过这一晚上，陈丽的心情好了许多，去公司的路上一路跟他有说有笑，谈笑风生，不过两个人都有默契，完全没有触及昨天下午发生的那件事。
　　秋天是收获的季节，杨奇的全年任务基本是完成了，但大部门合同都是分期结款的，所以这段时间他也经常到公司来，主要是跟一些客户打打电话，借着联络感情的由头，顺便提提应收账款。
　　虽然两人关系不错，但毕竟不是一个部门，性别又不同，杨奇也不能老跑去陈丽办公室，不过几天下来，杨奇偶尔遇到她的时候，看她的脸色倒也正常，上下班时间也没有什么变化。
　　这天杨奇刚到公司，坐下没多久，座位前面的一枝花就站了起来，看看左右没人注意到，冲他勾了勾手指，自己扭着丰满的臀部，先出了门。
　　天冷了她也不怕，还是穿着一条深V领的长裙，只是在外面加了一件小外套，来到楼梯间里，杨奇直接就伸手进去捏了一把。
　　“想我啦？”
　　他笑着说道，左右看了看，“这里也不安全啊。”
　　自从上次在库房里让一枝花帮他去火之后，杨奇倒也没怎么找过她，只是偶尔在没人的时候吃吃豆腐。
　　一是事情多，二是他觉得，虽然一枝花从来不会拒绝他的要求，但是每次找她只是为了发泄，自己心里也有些过意不去，再说一枝花现在的工作逐渐上了正轨，杨奇也没有什么需要教他的了。
　　但是今天到了这楼道里，本来是只开玩笑的捏了一把，他心里一股邪火突然就上来了。
　　“别闹了，大色狼，跟你说正事呢。”
　　一枝花打开了他的手，紧张地在楼梯那看了看。
　　“好吧，先说正事。”
　　杨奇讪讪地把手缩了回来，这个楼梯间是全楼的安全通道，上下都有能随意开启的门，经常会有人进来抽烟，确实不太安全。
　　“你最近是不是得罪黄鸣啦？”
　　一枝花边问道边整理被他搞乱的衣服。
　　“什么意思？不明白。”
　　杨奇很是疑惑。
　　这段时间他的工作很正常，没什么特别，虽然说不上勤奋，但是该做的从来没有拖沓过，每次开会黄鸣也没有批评过他。
　　上次嫖娼被抓，是他去捞出来的，之后两人在公司见面时，黄鸣泰然自若，杨奇自然也没什么特别的反应，总之两个人之间是再正常不过，就是上下属的工作关系。
　　“我昨天晚上跟他吃饭，聊到公司同事的时候，他好像对你有点不大高兴啊。”
　　一枝花解释道。
　　“我们俩之间的事，只要你没说，他绝对不会知道。”
　　看着杨奇疑惑的眼神，她又补充了一句。
　　杨奇很了解一枝花，他们两人之间的暧昧关系，是绝不会让黄鸣知道的，更何况这件事如果暴露出来，对一枝花的伤害更大。
　　“不可能啊。”
　　杨奇想了半天，也没想出来最近和黄鸣有什么能产生冲突的地方。
　　“我昨天问他他也不肯说，反正你最近小心点吧，我感觉他好像在抓你的把柄。”
　　一枝花关切地说道。
　　“行，我知道了。”
　　杨奇点点头，随口问道：“你最近跟他怎么样啊？”
　　“还能怎么样啊？”
　　一枝花调皮地做了个鬼脸，吐了吐舌头，说道：“还那样呗，他越想我就越不让他得逞，反正没你这个坏蛋占的便宜多。”
　　听到她的话，又看到她那可爱的小舌头，杨奇一下想起了上次库房里发生的事情，本来因为谈话分神而渐渐消失的欲望之火，又猛烈地燃烧了起来。
　　他一把就抱住了一枝花，双手搂在她丰满的臀部上，她深V领下浑圆而又有弹性的两团，紧紧地贴在自己的胸口。
　　“这里是楼道啊，你胆大包天了。”
　　一枝花感觉到了杨奇那根又粗又硬的东西顶在自己那里，怕他有更进一步的动作，也不敢挣扎，只是小声说道。
　　“那我不管，好久没碰你了，我想要。”
　　杨奇霸道地说道，双手在她的臀部上狠狠地捏着。
　　“那也不能在这里啊，要不还是去库房算了……”
　　一枝花也被他弄得心痒痒的，楼道里的危险环境让她既觉得刺激，又觉得害怕。
　　杨奇想了想，在她耳边低低地说了几句。
　　“啊？你真是坏死了……老有新鲜花样……”
　　一枝花面颊通红，白了他一眼，迟疑了一下，点了点头。
　　一枝花又整理了一下衣服，推开门看看没人，走了出去。
　　看她出门，杨奇反而掏出一根烟，不慌不忙地抽了起来。

第70章 卫生间里的激情
　　没过五分钟，杨奇的烟才抽了一半，他的手机就响了。
　　他看了看手机，没接，反而把振铃给掐掉了，又把手机调成了振动模式，然后把烟头按灭在垃圾桶上，走了出去。
　　这个写字楼的每层楼都有一个卫生间，就在楼道的中间，不知道当初建筑师出于什么样的考虑，设计的格局并不像一般的写字楼那样，敞开对着楼道，而是在整个卫生间的外面，设计了个大大的房门，推门进去之后是洗手台，然后才是左右对着的男女卫生间，若不是门上有字，看上去就是一般的办公室大门。
　　杨奇推门进去的时候，一枝花正站在洗手台前，对着梳妆镜，拿着一支口红，在装模作样地补妆。
　　看到他进来，一枝花媚笑着飞了他一眼，就转身进了女卫生间，杨奇跟着走了进去。
　　这是他成年以后，第一次进女人的卫生间，颇有点好奇。
　　不过还没来得及让他细细打量，一枝花就硬拽着他，进了最里面的一个隔间。
　　刚进门，一枝花就主动抱住了他，热切的嘴唇也迎了上来。
　　她一边和杨奇急切地热吻着，一边摸索着把门反锁了起来。
　　“我紧张死了，你快点啊。”
　　吻了一会儿，一枝花一边小声说着，一边坐在了已经放下来的抽水马桶盖板上。
　　杨奇靠在门上，低头看着她把皮带解开，虚虚地挽着，拉开拉链，把自己那根早已急不可待之物含在嘴里。
　　这次她的动作又快又猛，急着想让杨奇快点出来，好双双逃离这危险之地。
　　杨奇正在舒服地享受着她的吞吞吐吐，突然就听到外面的大门响了一声，然后这边的门又响了，一个高跟鞋的声音走了进来，进了他们隔壁。
　　他下意识地左右看了看，还好，这个卫生间的隔板封死到了地面，并不像有些卫生间那样的隔断，彼此可以看到隔壁的脚部。
　　一枝花显然是被这个突如其来的声音给吓了一跳，嘴里的动作也停了下来，抬眼看着他。
　　杨奇非常猥琐地笑了一下，按了按她的头，示意她继续。
　　听着隔壁窸窸窣窣的水声，杨奇觉得格外刺激，身下那家伙也特别雄壮，一枝花心里害怕，动作反而迟缓了起来。
　　然而这还不是高潮，隔壁那女人推门出去不久，洗手台那放水的声音刚刚响起，大门又响了一声，然后就听到一个女人对另一个女人叫道：“陈总。”
　　从彼此打招呼的声音里听出，另一个女人的声音，是陈丽发出来的。
　　听到陈丽的声音，杨奇的心里没来由地更加兴奋起来。
　　他不管不顾地把一枝花的身体转过去，让她扶着墙壁，把她的裙子翻转上去，一把把她的内裤拉到了脚踝处。
　　一枝花不敢说话，紧咬着嘴唇，脸转了过来，冲他直摇头，但是她那原本被内裤包裹的地方，却已经明显地湿了。
　　杨奇干脆一只手扶着她的腰，一只手伸过去捂着她的嘴，然后找准方位，狠狠地刺了进去。
　　他这一刺，让一枝花全身都剧烈地颤抖了一下，却又不敢叫出声来，脸上的表情极其复杂。
　　杨奇一开始的动作缓慢而深入，随着刺激感的越来越强，他的动作频率也越来越快。
　　就在那股感觉快要到达顶点的时候，他就听见正在朝外走的陈丽手机响了。
　　寂静的卫生间里突然响起铃声，一枝花的反应好像也更强烈了，杨奇感到自己的身体被一阵突如其来的收缩给紧紧地包裹住了，那感觉一波接着一波，让他再也控制不住，一泄如注。
　　一枝花的身体，几乎已经瘫软在了马桶盖上，半晌才慢慢转过身来。
　　“你个大色狼，都搞进去了，害我等会还得去买药吃。”
　　她从包里拿出纸巾，一边帮杨奇清理，一边小声地抱怨着。
　　“你刚才听到陈丽的声音，是不是特别兴奋啊？”
　　还没等杨奇说话，她就凑到了杨奇的耳边，窃笑着说道：“不许抵赖啊，反正我跟你说过了我不吃醋的。”
　　杨奇嘿嘿笑了一下，没说话，他想不承认也不行，刚才陈丽进来那段，他的勇猛表现，一枝花是切切实实地感受到了。
　　“啊呀，还真是啊。”
　　一枝花看他不说话，本来半信半疑的想法更加确认了，整个人都兴奋了起来，她把双腿都蜷到了马桶盖上，双手抱膝，像一个顽皮的小女孩一样，仰头问道：“那你得手了没啊？”
　　“得你头啊，真是八卦。”
　　杨奇拍拍她的脸，岔开了话题，说道：“你真不吃醋啊？”
　　“我吃醋有什么用啊？”
　　一枝花嘟了一下嘴，说道：“你这样的男人吧，又不可能娶我，我要是吃醋啊，那就连这么一点点你都得不到了。”
　　她伸出小手指头，另一只手掐住上面的指节，比划了一下。
　　“好了好了，快探路去吧。”
　　杨奇笑着拍拍她，心里觉得这女人真是有着少见的豁达，对自己的态度让他颇有几分感动。
　　一枝花整理好衣服，鬼头鬼脑地跑了出去，很快又跑了进来，让杨奇赶快出去，外面没人。
　　为了以防万一，杨奇还是让一枝花先出去了，自己故意在洗手台那呆了几分钟，才推门朝外走。
　　他还没伸手，就有人推门进来了，是那个美女夏天。
　　“哼！”
　　夏天一看到他，表情就严肃了，没等到杨奇打招呼，就扭头进了女卫生间。
　　我也没得罪她啊，至于这么大反应吗，杨奇心想，苦笑着走了出去。

第71章 带她出差
　　没过几天，外地刘处长的电话又来了。
　　“你这几天没事的话，到我们局来一下吧。”
　　他在电话里说道。
　　“好啊。”
　　杨奇答道。
　　本来这几天就想给他电话，催一下几个合同的尾款，不过因为他们俩是老关系了，每次刘处长那边付款也比较爽快，所以也不急。
　　“你带个售前工程师来吧，上次跟你说那个项目可能要启动了。”
　　刘处长又交待了一句。
　　“老兄，你给我交个底，我们有希望不，这都快年底了，别劳师动众的最后又是一痴。”
　　杨奇跟他不见外，干脆直接了当地说道。
　　“呵呵，我在办公室呢，有什么事改天有空再说。”
　　刘处长的声音突然变了，像是在暗示办公室里还有别人在。
　　“好的好的，明白了，这几天就过去。”
　　杨奇听懂了他的意思，挂断了电话。
　　通话完毕，他去了黄鸣的办公室，虽然不是什么特别的事，但要出差，按流程必须要得到黄鸣的批准。
　　“行，那你去吧，用款的幅度可以适当大一点。”
　　听完汇报，黄鸣同意了，他是去催款加跟进项目，总得打点打点，这是惯例。
　　“售前就不要带了，没必要。”
　　他想了想，又说了一句。
　　“怎么了？”
　　杨奇有点疑惑。
　　“那个项目会开完之后，我从其他渠道了解了一下，手倾向于用华兴公司的产品，我们参与进去可能是白费力。”
　　黄鸣说道。
　　“哦，明白了。”
　　杨奇对于这个消息也不意外，毕竟华兴是大公司，动用高层资源直接搞定上层是常有的事。
　　“对了，这次出差，你把小尹带上吧，让她熟悉熟悉那边跟你对接的人，下次有什么不太重要的事情，就可以让她直接跑跑，也是个锻炼。”
　　黄鸣又说道。
　　“这个……上次他们王局长来，酒桌上对小尹……”
　　杨奇话没说完，不过意思很明显，上次王局长酒后对一枝花的轻薄行为，黄鸣就坐在身边，当然看在眼里。
　　“是她自己要做销售的，一个女人，难免遇到这些情况，你等会出去，把她叫进来，我跟她说说。”
　　听到他的提醒，黄鸣也没有多大的反应，只是轻描淡写地说道。
　　他出来之后，一枝花就进了黄鸣的办公室，在里面呆了好长时间。
　　“师傅，啥时候走啊？”
　　从黄鸣办公室里出来，一枝花就直接跑到了他的位置上，高兴地问道。
　　“你怎么好像特别开心啊？出差又不是去玩。”
　　杨奇被她兴高采烈的情绪给感染了，趁着没人看到，捏了一下她的鼻子，笑着问道。
　　“整天呆在办公室里无聊死了，出去跑跑也好啊。”
　　一枝花调皮地说道。
　　“你也别高兴得太早，这次我们可是去XX局，就上次跟你吃饭那个局长，黄鸣跟你说了没？”
　　杨奇提醒了她一句。
　　“说了，他反正也不关心我，说让我自己把握，把握个P啊。”
　　提到黄鸣，一枝花的情绪就有点低落。
　　“没事，我们一般情况下不跟他打交道，你这次去给我穿严实点。”
　　杨奇笑嘻嘻地安慰着她。
　　“嗯，我不怕，反正有你在呢，你不会让我吃亏的。”
　　一枝花凑到他耳边，继续说道：“说到吃亏，就你占我便宜最多了。”
　　她的笑容里暧昧无比。
　　“那你刚才在他办公室里呆那么久，是不是让他占了点小便宜啊？”
　　杨奇嘿嘿笑道，没有接她的话茬，换了一个话题。
　　“那倒没有，他今天没想要。”
　　一枝花站起身看了看左右，小声说道：“但是确实有事，也是他让我跟着你出差的目的，明天到车上再说。”
　　天气不错，两个人坐在大巴上，心情都比较愉快。
　　一枝花对杨奇从来都是言听计从，今天果然穿得比较保守，全身上下是一套西装套裙，里面则是绣花衬衫，扣子一直扣到了领口，正好天气也凉了，这么穿倒也不觉得热。
　　刘处长所在的那个地级市离省城比较远，大巴要六七个小时的路程，坐火车能稍微快一点，杨奇从来不坐大巴，不过一枝花嫌火车车厢密闭，说空气不好，反正没什么重要的事赶着去，杨奇就依了她。
　　一上车坐下，一枝花就主动把他的手拿过去环住了自己，半倚半靠在他怀里，就像一个幸福的小女人，杨奇觉得有点好笑，不过也不反对，他干脆把外套脱下来盖在两人身上，这样就方便了他的手，可以在外套盖着的空间下肆意摸索。
　　“对了，昨天你有什么事不能在公司里跟我说啊？”
　　他突然想起了一枝花昨天的最后一句话。
　　“嗯，你还记得前几天我跟你说黄鸣对你不满意啊？”
　　一枝花躺在他怀里的身体动了动，让他放在自己胸脯上的手更自在一些，继续说道：“昨天我在他办公室里，他跟我说了，让我这次跟着你出差，多注意你怎么花钱的。”
　　“靠，老子怎么花钱关他鸟事啊，反正有税收的票。”
　　杨奇听到这话，就怒骂了一句。
　　“他说你们销售部的人报销，虽然都有票，但是很多钱花出去实际上跟税收的票里的内容是不符的，所以特别叫我注意点。”
　　一枝花看他生气，伸出手来，缓缓地摩挲着他的胸膛。
　　“妈的，这还真是要抓我把柄啊。”
　　杨奇余怒未消，心中生出了高度的警觉，他没有得罪黄鸣，而且还是他最得力的一个手下，黄鸣在他出差之前还特意嘱咐他花钱可以放开一点，这当面一套背后一套的做法，让他有些摸不着头脑。
　　“我也不知道为什么，问他又不告诉我，反正你小心点吧，不过你放心，我是站在你这边的。”
　　一枝花说道。
　　他们聊天的这会儿，车子已经缓缓启动了，开出了长途车站的大门。
　　今天车上的人不多，座位只坐了三分之二的样子，他们这个三排的座位上，只有他们两人。
　　一枝花悄悄地在外套下解开衬衫的扣子，把杨奇的手放进了衬衫里面。

第72章 大巴车上
　　反正出差了，几天都不用到公司，也就不用看见那张让他厌恶的脸，杨奇暂时不想了。
　　他的手一进到衬衫里面，就感觉到了与以往的不同。
　　手指那端传来的感觉，并不是硬硬的文胸下托，而是一层很薄，很滑的丝绸。
　　张开手朝四周摸去，也没有感觉到常见的吊带，包裹着一枝花那一对又大又挺的山峰的，是一条宽宽的，长长的布，还有着蕾丝的花边，在他的摸索下，已经能感觉到那两个峰峦顶端的尖尖突起。
　　“这是什么？”
　　他一边揉捏着，一边在一枝花的耳边问道。
　　“还不是为了你这个大色狼摸起来方便。”
　　一枝花红着脸，小声回答道：“我特意穿的抹胸。”
　　果然是方便，杨奇的两个手指轻巧地一挑，一推，那抹胸便被推了上去，又白又圆的一对玉兔，无设防地暴露在杨奇的手掌里，虽然不是第一次，但他对这堆东西从来没有摸够过，他的一只手，驾轻就熟地攀了上去。
　　不过他今天一大早就赶到公司，忙了乱七八糟的事，坐上大巴的时候已经是下午两点了，这个时候，他有些困了，就算掌心在受着强烈的刺激，也提不起什么精神，重重地打了个哈欠。
　　“你困啦？还早呢，你睡会儿吧。”
　　看到他打哈欠，一枝花把衬衫扣子扣好，从他怀里坐了起来，体贴地说道。
　　“嗯。”
　　杨奇答应了一声，把靠背朝后调了调，伸直了双腿，躺着闭上了双眼。
　　再睁开眼时，杨奇惊奇地发现，他这一觉睡了两三个小时，外面的天色已经有些暗了，而车窗外在淅淅沥沥地飘着细细的雨丝，车内很安静，大部分人都已经睡着了，可能是担心下雨路滑，开车的速度也比刚才慢了些。
　　一枝花斜靠在他的肩膀上，睡得正香。
　　口袋里的手机，嗡嗡地震动着。
　　“你到哪了？大概几点到啊，我给你接风。”
　　电话那头还是老熟人刘处长。
　　“算了吧，下雨了，我估计要到七八点钟才能到，我又不是第一次到，咱们两个还客气什么，别麻烦了。”
　　杨奇答道。
　　“那不行，你不是说还有个新同事跟着你吗？老哥得帮你把这个面子做足了。”
　　刘处长笑道。
　　出发之前，杨奇打过电话给他通报，说今天下午过去，当然也交代了会带着一枝花。
　　“那好吧，快到的时候我再给你电话，要是太晚了那就再说。”
　　杨奇笑着挂了电话。
　　“这个刘处长跟你关系很好啊？”
　　虽然杨奇说话的时候很小声，但一枝花还是醒了，两人坐得近，电话里的对话她都听到了。
　　“那当然了，铁杆。”
　　杨奇吹嘘道，顺势把她揽了过来，手也不安分地伸了过去。
　　刚睡醒的他，全身都精力充沛，在一枝花的怀里揉搓了几下，身体里就被强烈的欲望充盈了全身。
　　“帮帮我。”
　　他低头在一枝花的耳边说道。
　　“车上你也想……真是的……”
　　一枝花白了他一眼，坐起身来朝周围看了看。
　　他们坐在大巴车的后部，周围的人都靠在座椅上睡着了，外面昏暗的天色和拉着的窗帘，让他们这一排已经没有白天那么明亮。
　　一枝花轻轻地打了他一下，把本来披在身上的外套拿了过来盖着，小手摸索着拉开了他的拉链，又把他的*裤轻轻地拨到一边，他那已经傲然挺立起来的巨物，从西裤里解放了出来，暴露在空气之中。
　　立刻他就感觉到了一枝花那温暖而又湿润的双唇，在深深浅浅地吞吐着，杨奇时而低头看看，时而又做贼心虚地环顾四周，这感觉让他分外新鲜和刺激。
　　一枝花也有些害怕，动作加快了一些，她小手的抚摸和舌头的快速搅动，让杨奇紧绷着的双腿都有些微微的颤抖，还好车子平缓地行驶在高速公路上，并不怎么颠簸，就算她偶尔剧烈的动作，也没有受到什么外界的干扰。
　　虽然特别刺激，但是杨奇也不敢像在一枝花床上那样刻意延缓高峰到来的时间，在他那股感觉快要到来的时候，他轻轻地按了按一枝花的头，她立刻心领神会地加快了动作。
　　“你怎么？”
　　杨奇有点惊讶地问道，因为这次一枝花一滴不漏地把那些出来的东西，全部吞了进去。
　　“为了你，我什么都愿意。”
　　一枝花一边用纸巾擦拭着鲜艳而湿润的双唇，一边靠在他怀里，小声答道。
　　杨奇没说话，只是用力抱了抱她。
　　还好，大巴到达目的地的时候，比杨奇预想的要早了一些，不过天色也已经黑了，车站里的路灯已经亮了起来。
　　正在等着司机从行李舱里朝外拿行李的时候，杨奇的肩膀被人从后面重重地打了一下。
　　这一下猝不及防的打击，杨奇差点站立不稳，突如其来的疼痛和意外，让他心头异常恼火，还以为是被哪个不长眼的旅客的行李撞到了，他转身过去，就要发火。
　　“刘处，你怎么来了？”
　　正准备骂人的杨奇突然愣住了，站在他面前的，是刘处长。
　　虽然两个人关系很好，但毕竟是生意上形成的关系，刘处长又是一贯被人求着的角色，杨奇出差来过很多次，却从来没有享受过接站的待遇，更何况他熟门熟路的，今天又不是第一次来。
　　一旁的一枝花听到他这么称呼，也很惊讶，不过她是聪明人，没有多问。
　　杨奇再三拒绝，他和一枝花带的两个小拉杆箱，还是被刘处长的年轻司机硬抢了过去。
　　“老弟啊，我以前知道你人不错，但是没想到你还有这么大的本事啊。”
　　刘处搂着他的肩膀朝出口边走边说道。
　　“什么意思？”
　　杨奇被他这云山雾罩的话给搞迷糊了，但他很快就知道了原因。
　　因为走了几步路，他就看见出口处，满脸堆笑的王局长正站在一辆轿车边等候着。

第73章 太隆重了
　　王局长的身边站着一个年轻女人，脸上的那种学生气还没完全褪去，多半就是他上次在酒桌上说的秘书。
　　上次他说的果然没错，这个秘书虽然年轻，长得也不赖，跟一枝花比起来，胸就小得可怜了，充其量是个正常人的水平。
　　“小杨，欢迎你啊。”
　　王局长笑着伸出手来，让杨奇一下有点反应不过来。
　　不过他还是习惯性地伸出手去，然后在一瞬间把自己的思维理清了。
　　今天享受到的这个待遇，明显是偏高了，刘处长的表现肯定是因为局长的态度，而局长亲自来接他，显然是因为上次在省城他的那次帮忙，而投桃报李。
　　一枝花也很大方地与局长打了招呼，不过王局长这次很懂事，握手的时候几乎是礼节性的碰了一下就松开了，而一枝花虽然上次在酒桌上和他闹得不怎么愉快，倒也跟没事人一样，没有显露出半点不满。
　　王局长和刘处长各带了一部车来，在局长的指示下，杨奇和一枝花分别坐到了两部车上。
　　有趣的是，刘处长带了司机，王局长没有带，那个女秘书直接坐到了驾驶位上，而王局长，则和杨奇两人一起坐到了后排。
　　“王局，这怎么好意思啊，还要劳你亲自来接，我又不是第一次来了，再说，也应该是我明天到单位去拜访你啊。”
　　一上车，杨奇就笑着说道。
　　“小杨，你就不要客气了，我们两家是合作伙伴，关系搞好了有利于工作嘛，再说了，上次在省城，你的热情款待，我还是记在心里的。”
　　王局长拍拍杨奇的大腿，看了他一眼，又朝前看了一下正在专心开车的女秘书。
　　杨奇心里明白了，王局长这次赶着来接他，又在他一下车之后就把他拉到自己的车上，一是为了表示对他的感谢，二也是为了及时封住他的嘴，避免他一不小心把上次的事泄露出来。
　　“那是应该的，你是领导，我们巴结还巴结不上呢。”
　　杨奇立刻打了个哈哈，什么都没提。
　　“看看，小杨不但人聪明，而且很会说话啊。”
　　局长对他的表现很满意。
　　“对了，小杨，要跟你说句不好意思，”
　　他继续说道：“我呢，今晚还有个应酬，等会就不陪你们了，不过我已经交待小刘了，这几天在我们这里的一切活动，他都要安排好，出了什么问题，我要拿他是问的。”
　　“明白明白，您忙您的，今天来接我们，我已经万分感谢了。”
　　杨奇答道。
　　果然，局长的车把他送到宾馆，就打了个招呼走了。
　　他们电信局有个培训中心，两部车的目的地都是这里。
　　说是培训中心，但是实际上承担的是宾馆的功能，他们行业内的一些培训和会议之类都可以在这里进行 ，杨奇看到大堂的总台里，挂着个三星级的牌子，但是看装潢和客房的标准，几乎可以达到五星级的水平。
　　刘处长直接到总台拿了两张已经定好的房卡，交到他们手里，然后就陪着他们上楼，在电梯里，刘处长悄悄附到他耳边告诉他，这次住宿的一切费用，全部由局里承担，走的时候他只要把房卡交到总台就行了。
　　杨奇客套了几句，没有过多的推辞，因为他进了大堂就知道，这里最便宜的房间费用，估计也超过他的报销标准了，反正这次局长是铁了心要还他个人情，干脆就顺水推舟。
　　刘处长把他们送进房间就下楼了，说在大堂等他们，让他们洗个澡换了衣服就出去吃饭。
　　进了房间，杨奇就更意外了，因为刘处长给他们俩安排的，是相邻的两间行政套房，比他以前来这里出差住的快捷酒店要强过百倍，不但有舒适的大床，豪华按摩浴缸，还有单独的会客间，这标准估计已经达到王局长自己来住的档次了。
　　“你给王局长灌了什么迷魂汤啊？上次在饭店里没看出来他对你多好啊。”
　　一枝花放下行李，就兴奋地跑到了他的房间。
　　“呵呵，有人招待还不好？你专心享受就行了。”
　　杨奇一边脱衣服，一边回答。
　　他没有把上次捞人的事情告诉她，毕竟这种事，少一个人知道就少一分麻烦。
　　“要不要一起啊？浴缸很大哦。”
　　有一枝花在他也毫不避讳，全身脱了个精光，色眯眯地笑道。
　　“别闹了，你也不知道爱惜身体……”
　　一枝花调皮地拨弄了一下杨奇的那个小东西，说道：“人家刘处长还在楼下等着呢，你快去洗澡吧。”
　　窃笑着回了自己的房间。
　　洗完澡之后，杨奇神清气爽，把几个小时车程带来的疲惫一扫而空。
　　刘处长的车，直接把他们带到了一个外表看上去并不怎么起眼的饭店，杨奇看到那很普通的门头时还有些惊讶。
　　“现在上面查的严，不敢去大饭店了”刘处长察言观色的本事很厉害，看到他有点诧异的眼神就明白了，一边走路，一边小声说道：“进去就知道了。”
　　这饭店的前厅比一般的餐馆大不了多少，装潢也很普通，已经是八点多了，就一两桌客人在吃饭。
　　领班显然对刘处长很熟悉，一见他们进门就迎了上来，不过连官职都没喊，直接带他们上了二楼。
　　走过一段长长的通道，进了包间，杨奇才发现这里果然别有洞天。
　　包间里的装修可说是金碧辉煌，水晶吊灯，真皮沙发，羊毛地毯，大理石的餐桌，八个人的餐位，光服务员就有两个，而且全是年轻漂亮，笑容可掬，青花瓷图案的中式旗袍，裙边的开衩已经上到了腰部，两条笔直而光洁的大腿若隐若现。
　　“小杨，我估计这里你也是第一次来吧，我就不让你点菜了。”
　　刘处长笑着说道，随手把桌上的菜单朝后一递，立刻有个服务员上前接了过去。
　　“一切客随主便吧。”
　　杨奇笑着摆了摆手，包厢里和他进门看到的嘲，完全是两个世界，他估计菜单上会有一些连他都叫不出名字来的新奇玩意儿，干脆不露怯了。
　　“好。”
　　刘处长显然是事先交代过了，那领班问都没问，就低声交待一旁的服务员开始走菜。
　　“太隆重了吧？”
　　杨奇看到服务员上上来的第一件东西，就愣了一下。
　　服务员向他们三个轮流展示了一下，飞天茅台。

第74章 准备好的杜蕾斯
　　“不管他，开！”
　　刘处长挥了挥手，豪迈地说道。
　　以往他出差过来，请刘处长吃饭，多半是不喝白酒的，就算天冷的时候，也只是上一种当地比较流行的白酒，那个价格有限，刘处长跟他关系好，不会计较这个。
　　就算是上次王局长到省城，陈丽买单，也只不过上了五粮液。
　　这次王局长定的基调，显然是远远超过他这个小职员的接待标准了。
　　他知道这里面有感谢的因素在，所以说的话，也大半是客套，坐在身边的一枝花是真正的惊讶了，像被吓到一样，在桌子底下悄悄地扯了扯他的裤子，杨奇拍了拍她的腿，以示安慰。
　　两个漂亮服务员轮流把菜摆到了餐桌上，就连跑过不少地方的杨奇也是大开眼界。
　　跟一般的请客不一样，这次餐桌上玲琅满目的不是什么海鲜，也不是什么的各式菜系，而是各种各样的山珍野味，有些他听都没听过，而且有不少是要炖煮很长时间的，这一桌菜估计在杨奇他们出发之前就已经开始准备了。
　　刘处长显然是常来这个地方，有些野味，服务员只报了菜名，他还要专门解释一下是什么样的东西，有什么样的功效。
　　“小杨是自己人，客气话我就不跟他多说了，小尹，你多吃点，这些菜你们省城不太容易吃到的，都是我们这的特色。”
　　刘处长大大咧咧地说道。
　　“好的。”
　　一枝花对这些稀有的菜肴也挺感兴趣，又有杨奇在身边，也不拘束，筷子基本就没停过。
　　“还没问你呢，小杨，”
　　喝了几杯之后，刘处长也打开了话匣子，问道：“上次局长到你们那，你到底做了什么啊？”
　　“我跟你说啊，他回来之后，对你是赞不绝口，”
　　他继续笑嘻嘻地说道，“这次听说你要来出差，特意嘱咐我，要我跟他一起来接你，而且你出差这段时间，要按最高标准招待，这个事情以前可从来没有过。”
　　“呵呵，那还是要谢谢你啊。”
　　杨奇举起杯子，敬了他一下，说道：“上次王局到省城，是我们陈总带着我们一起招待的，你不是说他是陈总父亲提拔的吗，看来是他对陈总的感谢吧。”
　　“那也不至于啊，不瞒你说，就是手的处长来了，也就你这标准了，你要知道，手的处长，那在级别上可跟我们局长是一样的。”
　　刘处长嘴里嚼着肉，摇了摇头。
　　“对了，刘处，这次这个项目……”
　　杨奇不能把局长的真实想法告诉刘处长，就岔开了话题。
　　“今天先喝酒，下班了就不谈工作，反正明天你还要到我们局去的。来，再干一个”刘处长举起杯子，跟他干了一杯。
　　“可是我听我们头儿说，这次还是华兴公司比较有希望啊？”
　　杨奇没有放弃，他总归是放不下这次出差来的主要目的，追问道。
　　“哎呀，小杨，跟你说了今天不谈工作，现在酒都喝一半了，哪还记得那么多啊？”
　　刘处长冲他使了个眼色，又看了看正在低头吃菜的一枝花，像是有什么东西不方便当着她的面说。
　　“好，继续喝。”
　　杨奇看他的神情，觉得有些古怪，但也不便再追问。
　　这一顿酒足饭饱，大家都吃得比较尽兴，杨奇跟刘处长都喝了不少，刘处长很能喝，他这个职位上，再不能喝酒的人也能锻炼出来，虽然他频频劝酒，杨奇也跟他干了不少杯，但他还是帮一枝花挡了不少酒，还好刘处长年轻，性格跟他也像，不喜欢勉强别人。
　　“等会吃完了去哪儿啊？唱歌还是洗澡？”
　　服务员把果盘端了上来，刘处长拿起一块西瓜，边吃边说道。
　　“呵呵，今天坐了一下午车，累了，改天再说吧。”
　　杨奇笑着看了看身边的一枝花。
　　“哟，我看你不是累了，是有个女同事在，不方便吧？”
　　刘处长一看他的神情，干脆把他心里的想法说了出来。
　　“你们玩你们的，我等会就回宾馆睡觉了。”
　　一枝花玲珑剔透，很自然地说了一句，给了他们一个脱身的理由。
　　“你看，小尹多聪明啊，小杨你怎么说？以前都是你招待我，这次局长可是交代了，我一定要把你照顾好。”
　　刘处长笑道，看来他倒是真心实意地想带着杨奇好好玩一玩。
　　“真是有点累了，我也不跟你客气的，明天再说吧。”
　　杨奇欠身拍了拍刘处长，对他的好意表示感谢。
　　反正杨奇他们也不是第二天就走，刘处长没有再坚持，把他们送到了宾馆就走了。
　　“真困啦？”
　　在电梯里，一枝花暧昧地朝杨奇笑着。
　　“当然不是，这不是有你在吗？那我还出去玩干嘛？”
　　杨奇嘿嘿笑道，搂住了她的腰。
　　进了房间，他一下就把一枝花扔到了床上。
　　“等等，等等。”
　　杨奇的手已经伸进了她的裙子里，一枝花一边笑着躲闪，一边说道。
　　她拽过身上的小包，放到床边，从里面拿出了一个小纸盒子。
　　“看来你早就准备好啦？”
　　杨奇一看就乐了，那个纸盒子上，有着一个大部分人都认识的商标，杜蕾斯。
　　“还不是你个大色狼，说要就要，都不通知的。”
　　一枝花羞红着脸，白了他一眼。
　　“那就现在。”
　　杨奇一边说着，一边硬是把她身上的衣服一件件地脱着，没一会儿，她的套裙和内裤已经被杨奇扔到了一边的椅子上。
　　“哎呀，还没洗澡呢……”
　　一枝花一边嘟哝着，倒没有什么反抗的动作，只剩下一个文胸在身上的她酥胸半裸，双眼紧闭，长长的睫毛颤动着。
　　杨奇索性把两只手都握了上去，理直气壮地抚弄起来，喝了很多酒的他动作已经没有平日那么温柔，一枝花双峰顶端那小巧坚实的尖尖，在他掌心中不断地发硬。
　　摸了一会儿，杨奇的下腹就已经变得坚不可摧，他有些猴急地解开皮带，三下五除二地蹬掉了衣物，趴在一枝花身上。

第75章 宾馆的床上
　　一枝花感觉到他那巨物在自己身上的磨蹭，仍然没有睁开眼睛，却悄悄地把垂在床边的双腿分开了些。
　　杨奇的手在她光滑的身体上爱不释手地来回抚摸着，那小巧浑圆的线条，那高低起伏的沟壑。
　　摸着摸着，他的手指便不安分地从臀腿之间去轻触过去那神秘之处，只觉得肥肥的、嫩嫩的、热热的、湿湿的。
　　手指头在那按摩了一会儿，他轻轻扳动一枝花那已经微微弓起的左腿，把自己放进了两条腿之间。
　　一枝花有些微弱的喘息已经开始急促起来，像是在召唤他的进入。
　　杨奇还在自顾自地进行自己的动作，等了一会儿，一枝花倒有些急躁起来，她睁开了双眼，眼波流转中，那似水的柔情娇艳欲滴。
　　她拿过身边的杜蕾斯，有些迫不及待地撕开塑料包装，又有些急躁到底撕开了其中一个小东西的包装，把它取了出来，递给了杨奇。
　　“哈哈，你帮我戴上吧，我累了……”
　　杨奇故意拿捏了一把，笑着站起来，把自己身上的衣服尽数除去，然后朝后一倒，躺在了床上。
　　“你坏死了……”
　　一枝花媚眼如丝，看了他一眼，边攥住了他那雄壮之物。
　　她柔软的小手撸动了几下，杨奇便感受到小腹下一阵清凉，有个又软又薄的东西套了上去。
　　一枝花显然也被他刚才的动作勾起了情欲，软软的嘴唇贴到了他的脖子上，一路朝下吮吸着，舔舐着，杨奇的身上被她弄得又麻又痒，欲望高涨。
　　他没有说话，只是伸出双手，握住了她那纤细柔韧的腰肢，稍稍朝上用了点力。
　　一枝花立刻明白了他的意图，伸出手去按灭了床边的壁灯。
　　当她跨坐在杨奇身上，缓缓把他吞入的时候，杨奇的心里有一种奇妙的感觉，就像在沙漠里行走的旅人突然看到一汪清泉，全身因为干渴而疲软无力，看到水源之后又半信半疑，伸出舌尖去触碰那甘甜时，一刹那间的放松和愉悦充盈着全身。
　　陌生的城市，陌生的宾馆，陌生的房间，自然没有担心和顾忌，一枝花也变得大胆了许多，她在杨奇的身上开始了疯狂的扭动，酒后的杨奇也是纯情大发，又分外持久，大力地配合着。
　　这一次，两个人缠绵了很长时间，酣畅淋漓。
　　一枝花从浴室里出来的时候，拿着浴巾在擦拭她湿淋淋的头发，全身上下一丝不挂。
　　杨奇慵懒地靠在床头，正抽着烟，看到微弱的灯光下她那美妙的胴体，不禁有些看呆了。
　　对他毫无保留的一枝花，看到他狼一般的眼神，脸不禁有些红了，坐到床边轻轻地在他身上打了一下，说道：“看什么看，整个人都是你的，还看不够啊？”
　　“不够不够，歇会儿再来。”
　　杨奇淫笑着，抚摸着她光洁的肌肤。
　　“对了，你是不是有事瞒着我啊？”
　　一枝花爬上床，依偎在他身边，问道。
　　“怎么了？”
　　杨奇有些迷惑，不知道她到底要表达什么。
　　“那个王局长，对你态度明显变了嘛。”
　　一枝花伸出手指，在他赤裸的身上调皮地划着，说道：“上次在我们那，我也没看出来他对你多好，这次都主动来接我们了，还有那个刘处长，刚才在酒桌上问你，你也没回答。”
　　杨奇微微地皱了皱眉头，他倒不是怕把事情告诉一枝花之后，一枝花会告诉黄鸣，他们两个男人在一枝花心目中的分量谁轻谁重他还是有把握的，但是这件事毕竟是个大事，万一泄露出去，搞不好就会弄掉王局长的乌纱帽，那样的话，不要说这个大项目，以后这个局的所有合同都没戏了，任何一个新上任的领导，都不会喜欢有泄密前科的合作伙伴。
　　“不能说啊？那就算了。”
　　一枝花看他的表情有点犹豫，立刻明白了，接着刚才的话说道。
　　“生气啦？”
　　杨奇伸出手臂，把她揽入怀中问道。
　　“那倒真没有。”
　　一枝花抬眼看了看他，眼中没有一丝不快，然后把脸伏在他的胸膛上，说道：“你不肯告诉我，肯定有你的理由的，我相信你。”
　　“嗯。”
　　杨奇低下头，在她散发着淡淡幽香的秀发上轻轻一吻，说道：“局长这么对我，确实是有理由的，局长肯定不希望这件事很多人知道，我不是不信任你，不过现在告诉你呢，还不是时候，以后有空再跟你细说吧。”
　　“那他现在对你这么好，这次这个项目我们有希望吗？”
　　一枝花很聪明，看他不愿意说，也不让他难做，立刻换了一个话题。
　　“我来之前，黄鸣跟我说，这个项目我们公司是没戏的，”
　　她随手拿起床上的被子，帮杨奇盖住肚子，继续说道：“让我跟着你来，一个是熟悉一下这边的人，一个就是监督你。”
　　她调皮地戳了戳杨奇的头。
　　“出发前我也是这么认为的，”
　　杨奇吐了个眼圈，眯着眼睛说道：“但是现在看来，万事皆有可能，明天跟局长接触了再说吧。”
　　“嗯，反正你是师傅嘛，我这次就是你的小尾巴了，我看今天刘处长这么招待，估计这几天都能吃香喝辣了。”
　　一枝花窃笑道。
　　“好了，睡吧，明天还要去局里，不能太晚。”
　　杨奇笑着拍了拍她的屁/股，说道。
　　刚才这一番折腾，又是一枝花主动，她显然是累了，侧卧在那，没一会儿就发出了细微的鼾声。

第76章 局长的办公室
　　来这次的接待规格，确实上了不止一个档次，当杨奇和一枝花吃完早餐走到大堂时，昨天刘处长带来的司机，正在沙发上抽烟，面前的烟灰缸里不止一个烟头，估计等了好久了。
　　“杨经理。”
　　一看到两人出现，司机就迎了过来。
　　杨奇有些意外，不过这个能给领导开车的司机，不但聪明而且机灵，几句话就说明白了。
　　刘处长特别交待，在杨奇他们这一段出差的时间，他专门负责接送他们两个人。
　　而且小伙子也很懂事，在他们上车之后，只有在第一次来的一枝花东问西问时才回答，绝不主动说话，问到局里的事，也回答的滴水不漏，既周到又不热情过分。
　　杨奇很欣赏他，临下车时，特意从包里拿出两包烟，硬塞在他的扶手箱里，以表感谢。
　　其实加上这次，杨奇和王局长没有正式见过几面，以往只是第一次来的时候，跟前任销售总监作了次礼节性的拜访，然后就没什么接触了，毕竟局长比较忙，而他那些小合同，到了刘处长这个层面几乎就能搞定了。
　　不过这次过来，局长亲自迎接，又如此隆重地接待，怎么也得登门答谢一下。
　　一到局长办公室，昨天那个见过面的女秘书就迎了上来。
　　“你们稍微等一下，局长在跟人谈话，没几分钟就好了。”
　　她略带歉意地笑道。
　　“妹妹，送给你的。”
　　一枝花还没坐下，就送包里拿出个精致的小盒子，放到了她的办公桌上。
　　“法国香水啊。”
　　那秘书一看包装，有点惊喜，也不推辞，看来是收礼物收习惯了，两个女人之间的距离顿时被拉近了，开始活络起来。
　　对于这一点，杨奇倒颇为欣赏，他接触的大部分客户负责领导都是男的，自己跟这些女秘书们太热乎了不合适，所以很少送礼物给她们。
　　出发之前，一枝花特意去买了这个法国香水，说上次吃饭时局长的话里，跟他的秘书肯定有一腿，搞定秘书之后很多事都好办，杨奇虽然觉得有点多余，倒也没有阻止她，看来这个没花多少钱的礼物，确实能发挥作用，女人在这些细节上，确实要比他考虑得周到。
　　过了一会儿，局长办公室的门就开了，刘处长走了出来。
　　看到坐在沙发上的杨奇，他完全没有惊讶，只是笑着打了声招呼。
　　“你跟局长谈完了就去我那啊，我在办公室等你。”
　　他临走时说道。
　　进了办公室，局长果然如昨天那般热情，秘书给他们奉上茶之后，就轻轻地带上了门。
　　小地方有小地方的好处，没有上级在的时候，局长就是个土皇帝，花钱也不在乎。
　　上次杨奇过来的时候，他们还不在这里办公，但是刘处长说新楼快盖好了，所以这次是新楼里的新局长办公室。
　　这个办公室，杨奇目测至少有四五十个平方，不但家具和装潢一看就是贵重之物，在一旁的文件柜旁，还有个小门，据他猜测，应该是个用来休息的卧室，估计局长经常他那个小秘书在里面干一些男女之事。
　　“小杨，羡慕吧？”
　　局长看着杨奇艳羡的目光，笑道：“你要是不嫌我们这里是小地方，就来我这上班，我看你年轻有为，干个处长不成问题。”
　　“呵呵，王局您夸奖了。我这点本事，您哪能看得上啊。”
　　杨奇也笑道，随手把带来的一个礼品盒放到了桌上，说道：“这是我们陈总让我来带来的茶叶，不成敬意。”
　　事实上，杨奇这次出差，并没有特意跟陈丽打招呼，这只是一个借口而已，几百块钱的一盒茶叶，他知道局长也看不上眼，但是再贵重点的东西，他没那个权限，黄鸣那个不见兔子不撒鹰的主也不会批，总不能空着手来，就随便买了这么个东西。
　　“那你回去之后帮我感谢她一下吧。”
　　局长见多识广，显然也没当回事，随口答应着，就把那茶叶放到了后面。
　　“小尹是第一次来吧？我们这比不上省城热闹，也没什么好玩的地方。”
　　局长随手指了指一枝花。
　　“挺好的，我主要是来工作的，您和刘处长又这么隆重地接待我们，搞得我都有点受宠若惊了。”
　　一枝花笑着答道，回答得既聪明又得体。
　　“那算什么隆重啊，应该的，这也是礼尚往来嘛，上次你们在省城对我的接待也很客气啊。”
　　局长客气地答道。
　　三个人漫无边际聊了一会儿，一直没有说到正题上，杨奇的心里有些焦躁。
　　来之前听了黄鸣的话，他本来已经对这个项目不抱什么希望了，虽然上次帮了局长那么一个大忙，但是这个项目毕竟标的有点大，指望他的回报体现在这上面，也有点不太现实，但是来了之后看他这么隆重的接待，杨奇的心里又燃起了一点希望。
　　但是这么聊了半天，局长总是东扯西扯，就是不往他心中那件事情上说，又让他的希望开始有些破灭了，毕竟局长也不可能有很长时间陪他们这么聊下去。
　　“王局，这次这个项目……”
　　等了半天，杨奇还是有些按捺不住了，问道。
　　“哦，那个不急。”
　　局长漫不经心地挥了挥手，像是突然想到了什么，说道：“对了，你们等下。”
　　他拿起了电话。
　　“你带小尹出去，跟各个部门的领导认识一下，她以后也要经常过来的，认识一下便于开展工作。”
　　他对进门的女秘书吩咐道。
　　杨奇的心中画了个大大的问号，昨天刘处长在酒桌上的举动，和局长刚才这个吩咐，明显是要把一枝花支开啊。
　　不过一枝花历来对他言听计从，虽然带着点疑问的眼神看着他，但杨奇微微点了点头，她也就跟着秘书出去了。
　　杨奇没说话，他知道一枝花这一走，局长肯定是有什么事情要说。
　　“小杨你性子有点急啊。”
　　果然，局长一边笑着说道，一边拉开抽屉，拿了个盒子出来。

第77章 有你一半
　　“先看看这个怎么样？”
　　局长把那个盒子推到了他的面前。
　　不用打开看，杨奇都知道这盒子里装的是什么东西，那盒子反面有一个被咬了一口的苹果，这家公司的产品近几年风靡大陆，价格不便宜，却人人喜欢，从正面的配图来看，应该是最新型号的手机，在大陆还没有正式上市，从网上的新闻里知道，各大运营商都在紧锣密鼓地筹备着活动，只待它正式推出，就展开一波发展新客户的促销。
　　他自己用的就是这款手机，只不过型号老一些，不管是用户界面，还是上网速度，用着都很顺手。
　　“这个不错啊，最新款的。”
　　杨奇打开盒子一看，就印证了自己心目中的猜测，随口答道，没有明白局长的意思。
　　“我知道你们年轻人应该会喜欢这个，归你了。”
　　局长看着他，笑眯眯地说道。
　　“啊？王局，这个不合适吧？哪有你送东西给我的道理。”
　　杨奇是真的大吃一惊。
　　“我们俩之间就不要客气了，你上次帮我那么大忙，我也不知道怎么感谢你，这个小东西是他们拿给我试用的，又不用还，我用着也不习惯，你拿去自己用也好，送朋友也好，随你。”
　　局长摆摆手，语气有些坚定，止住了他推回盒子的手。
　　“好了，也不要拉拉扯扯了，我先问你个事情。”
　　局长接着说道：“这个小尹，跟你关系怎么样？”
　　“同事嘛，也算我徒弟，关系还不错。”
　　杨奇挑了一下眉头，不明白他指什么。
　　“那她跟你们黄总关系不一般吧？”
　　局长紧接着抛出了下一个问题，他的脸上露出了只可意会不可言传的那种笑容。
　　局长虽然现在和自己关系很好，但这种事，做下属的杨奇自然不好明说，他也暧昧地笑了一下，没说话。
　　“我估计就是。你们那个黄总，一看就好色，小尹看着也不是什么贞洁烈女”局长看到他的笑容，自然明白了，只是他评论黄鸣的时候，忘记了自己也不是什么好鸟。
　　不过杨奇很好奇他关心这个干嘛，他再有好奇心，也犯不着把一枝花支走来单独问他。
　　“你来之前，你们黄总给我打过一个电话，让我多关心照顾小尹。”
　　局长说道。
　　我靠，杨奇心中骂了一句，这狗日的不会是想把一枝花推到局长怀里吧？
　　局长从自己的椅子上起来，拍拍他的肩膀，和他一起坐到了沙发上。
　　“你最近是不是得罪你们黄总了？”
　　他递了一根烟给杨奇，问道。
　　“没有啊。”
　　杨奇更奇怪了，这是第二个这么问他的人了，第一个是一枝花，怎么这两个人都会有这样的感觉。
　　“那我就不知道为什么了。”
　　上次的事情过后，局长看来真把他当自己人了，拿起茶几上的工艺打火机，先帮他点着了。
　　“我先跟你交个底，你们黄总跟我通电话的时候，我试探了一下，你根本就没把上次的事情说出去，所以小杨你这个朋友我交定了。”
　　局长又重重地拍了拍他的肩膀，表示出对他的极大赞赏。
　　“但我也不笨，小杨你跟我说实话，你是不是有可能不在这个公司干了？”
　　他看着杨奇问道。
　　从一枝花出门到现在，王局长说的每句话，都杀死了杨奇的不少脑细胞，不过这句话，他是确实不好回答了，自己脑海中的这个想法，最多也就陈丽知道，她是绝对不会泄露出去的，怎么现在连局长也知道了。
　　“你别乱想啊，我是猜的，”
　　局长看他的脸色不对，哈哈笑道：“看来说不定我还猜准了。”
　　“我先告诉你我为什么这么问，”
　　他解释道：“你们黄总打电话给我，让我照顾小尹，虽然没有明说，但他话里的意思，以后有什么事，可以直接找小尹。”
　　“我们局这条线，一直是你小杨在跟，所以我才问你，是不是最近得罪黄总了。如果没有，那就是你可能要动一动了，这样也说得通。”
　　“刚才你问这个项目，我就把小尹支走了。”
　　他继续说道，“反正现在你们公司，我就认你小杨一个人，你要是对这个项目感兴趣，那这个项目就是你的，但如果你不在这个公司做了，那对不起，你们公司其他人，就不要再在它上面费心了。”
　　“王局，你把我当朋友，我就跟你说实话。”
　　杨奇想了半天，酌字酌句地说道：“这个项目我是有兴趣，如果能拿下，那就算我想走，一段时间也走不了，走了这项目就白做了，你应该懂我的意思。”
　　按照他们公司的制度，这个大项目拿下来，杨奇当然会有一笔丰厚的提成，不过这个提成，是要在项目全部完成，尾款都到位了才能拿到的，所以接下这个项目，就意味着杨奇下一年还会呆在公司里。
　　“好，小杨你够爽快。”
　　局长朝沙发上一靠，抽着烟继续说道：“既然不是外人，那我们下面就谈现实一点了。这个项目给你们公司做，我能拿多少？”
　　“这个……十几个点总是有的。”
　　杨奇也没想到他的提问如此赤裸裸，完全没有隐晦地表达了出来。
　　“小杨你知不知道我多大了？”
　　局长听完他的话，想了一会儿，突然话题就变了。
　　“我年纪不小了，又没有学历，这个位置再干几年，上肯定是上不去了。”
　　没等杨奇回答，他自问自答道：“我要给自己准备点退休金啊。”
　　杨奇笑了笑，他完全明白局长的意思，既然仕途无望，那就要在退休前抓住任何机会捞上一笔。
　　“我要拿二十个点。”
　　局长微微侧过身体，看着他。
　　“没问题。”
　　杨奇回答得干净利落。
　　这个要求并不算狮子大开口，而且对杨奇来说，很容易实现，只要在拟定标书的时候，把合同金额稍微做大一点就可以了，这种事他经常遇到。
　　“我话还没说完。”
　　局长叼着烟，用手指了指他：“有你一半。”

第78章 利益百万
　　“什么？”
　　杨奇一开始完全没听懂局长的意思，只是笑着随意点了点头，等他反应过来，几乎整个人都快从沙发上弹起来了，下巴张开的角度，几乎快接近脱臼。
　　不过这件事对他来说，实在是太大，也太神奇了。
　　他不敢确信的眼神迟疑着看了看局长，而局长像是早就预料到了他的反应，只是笑眯眯地冲他点了点头。
　　“这个……”
　　一贯反应机敏，口齿流利的杨奇，竟有些口吃起来。
　　从他参加工作以来，收入也算稳步上升，但是到目前为止，最高的一年收入，也就是十几万而已，而这个项目的合同，总金额可能会超过千万，二十个点的一半，就是过百万了。
　　这笔钱意味着他好几年的收入，虽然他现在那套房子的银行贷款不算多，但是有了这笔钱，马上就可以彻底还清，甚至还可以买上他一直钟意的那款SUV。
　　当然这只是想想而已，以他目前的收入，如果突然买了一部接近一百万的车，任何一个人都会对他的收入来源产生严重质疑。
　　在这个行业里混久了，他知道有些做销售的，会和关系很好的客户互相配合，来捞上这么一笔，只要把公司的利润留足了，反正坑的不是自己的钱，有些公司就算知道，也不会过于追究。
　　但是在他们公司，最多也就是小打小闹的弄个几万块，因为肥肉都被大公司吃了，落到他们手里一般的合同金额都不大，真要把小合同的金额做得离奇了是会出大问题的。
　　可别是开玩笑吧，杨奇心想，那这个玩笑开得有点大，想着愣着，手里的香烟都快燃尽了还没发现。
　　“不开玩笑。”
　　局长像是知道他心里在想什么，立刻给他吃了一颗定心丸，拍了拍他的大腿，又递给他一根烟。
　　“小杨，我们接触不算多。”
　　他自己也点了一根，缓缓说道：“但是上次出那么个事，我看出来了，你是个靠得住的人。”
　　“我没几年就退休了，官场你没呆过，可能不知道。”
　　他翘着二郎腿，脸色有点凝重，“你别看我现在风风光光的，过几年一退休，人走茶凉，不会有人理我的，所以要早做打算。”
　　“虽然没多久了，但是我这个位置，还是有很多人盯着的，所以就算合作，也要找个靠得住的人。”
　　他又拍了拍杨奇，说道：“你不要以为我这个有你一半，纯粹是为了感谢你上次帮我忙，另一方面，我也需要找个稳重的人。”
　　“我明白。”
　　杨奇点了点头。
　　王局长没几年就退休了，要大捞一笔，但是对他来说，不是每年都有很大的项目的，这次对他来说是个机会，二十个点分一半，他能拿到的也不算少了，一半给杨奇，不但是为了感谢他，也是为了封住他的嘴，大家成了利益共同体，一条船上的蚂蚱，就不会有泄露秘密的风险。
　　当然他自己心里也乐开了花。
　　“不过……”
　　杨奇突然想起了来之前黄鸣说过的话，问道：“我听说这次手倾向于用华兴公司的产品啊？”
　　“对，确实有这么回事。”
　　局长点了点头，说道：“你来之前，你们黄总打电话给我，我也是这么跟他说的。”
　　“那有点麻烦啊？”
　　杨奇有点小小的疑问，不过他知道既然局长说了这么半天，连利益分配都想好了，那心里肯定是有底的。
　　“这个你放心吧。”
　　局长果然没有一点顾虑，说道：“我都能跟你谈到钱了，就不会出岔子，手是倾向于华兴，但是谁也不敢指定用哪家公司的产品，这次招标又是在我这里进行，那还有什么操作不了的，这个你应该比我懂吧。”
　　他笑着看了看杨奇。
　　“我懂了。”
　　杨奇也意味深长地笑了，心里一块石头算是落到了实处。
　　招投标的场合他经历过不少，虽然这个听起来很公平公正公开，但实际上里面的水太混了，尤其是在这个行业，就没有哪家公司在台面下不做工作的，只要前期工作做到位，那采购方想让哪家中就能让哪家中，并不是所谓的哪家公司的产品质量最好，价格最低。
　　不如说有些招标，从标书发售到开始投标，一共就留了两三天时间，这点时间对一个正常的公司来说，连有些设备的询价时间都不够，更不要说做方案写标书定价格了。
　　就算时间够了，可是说不定拿到的标书上，某一个或者某几个设备的技术参数，就是参照某个公司的产品量身定制的，再牛的公司，也可能拿着竞争对手的产品去投标，更何况就算拉下这个脸去报价，没有公司的授权委托书，中了标也提供不了产品。
　　最常见的，就是所有条件都满足了，但是早就有同行找几个公司打招呼，这个标的前期工作已经做完了，希望大家不要去搅混水，所以大家一起吃顿饭，各自商量个高高的报价报上去，到开标那天，自然是价格最低的公司中标，也就是早就做过工作的那家，这样的招标会，杨奇就经常参加，毕竟都是同行，这次你让一步下次他让一步，与其拼个你死我活还得不到好处，不如做个顺水人情。
　　“行了，我等会还有个会，就不留你了。”
　　局长站起身说道。
　　他拿过杨奇的包，放到办公桌上，然后把那个新手机盒子里的手机和充电器拿出来，塞到包里，递到杨奇手里。
　　杨奇没再推辞，局长是个聪明人，知道他带着盒子从办公室里出去，万一被人看到不太好，另一方面，两人已经到了这个份上，客套话也没必要多说了。
　　“你等会就去找刘处长，我已经给他交代过了，具体的事情你们两个商量着办吧。”
　　局长说道。
　　杨奇正准备去开门的时候，局长又叫住了他。
　　“那个小尹你小心点。”
　　他说道。

第79章 小尹是我的人
　　杨奇立刻明白了他的意思。
　　既然黄鸣跟局长通话的时候，暗示了有事可以找小尹，局长又明白了她和黄鸣的关系，这几天一枝花都在杨奇的身边，局长肯定是不太放心了，这两个人之间的秘密万一泄露出去，局长别说退休了，足足可以从办公室直接搬去看守所。
　　他想了想，又折回到了局长的办公桌前。
　　“小尹绝对不会出问题，这个王局你可以放心。”
　　他语气很淡定地说道。
　　“她可是你们黄总的人。”
　　局长看他一脸镇定，不禁有些疑惑。
　　“她跟我更亲近，她是我的人。”
　　杨奇笑嘻嘻地说道，脸上的表情和语气里的暧昧显露无疑。
　　“哈哈，那我就放心了，还是你们年轻人厉害啊。”
　　局长很快就会意了，大笑着说道。
　　多半是上次和黄鸣一起被逮，对黄鸣的表现很不满，杨奇这么一说，倒让他的笑声中还带着些畅快。
　　杨奇这么说，一是为了向局长表明心迹，把涉及到个人隐私的事情，而且是动了上司女人这种有点大逆不道的事情告诉他，足见他对局长的信任，也更鉴定了局长与他共享利益的决心，二是这件事情完全可以证明，小尹不会成为埋在两人中间的定时炸弹，而且反过来说明，黄鸣的手腕并没有杨奇厉害。
　　“不过女人你还是要小心点。”
　　局长拍了拍他的肩膀，笑着说道。
　　“这个我明白，反正不会影响到我们的事情。”
　　杨奇笑着摆了摆手，跟他告别了。
　　出门的时候，一枝花大概还在跟着那个女秘书四处拜访，杨奇给她发了个短信，就直接去了刘处长的办公室。
　　刘处长的办公室虽然没有局长的那么大，倒也宽敞，而且一切家具和摆设都是新的，跟局长办公室比起来，风格更现代化一些。
　　他们俩都很年轻，而且很熟，杨奇也不客气，一进去就自顾自地到他桌上找茶叶给自己泡了一杯，然后大咧咧地坐了下来。
　　“什么时候你也给自己配个女秘书啊？”
　　他笑着说道。
　　他知道刘处长跟局长一样，甚至跟杨奇自己一样，都是个正常的男人，当然有着同样的欲望。
　　刘处长听到这话，笑着做了个噤声的手势，起身把虚掩着的门关上了。
　　杨奇倒没有嘲笑他胆小，他知道官场上的人总是谨小慎微，这样的话万一被别的人听到了，再到上级那打个小报告，总归对刘处长的影响不好，而且他这个处长的位置是绝对的实权位置，盯着的人多着呢。
　　“我要什么秘书啊，想要女人还不是一句话。”
　　刘处长笑着说道。
　　这是个小城市，能到电信局来上班，不但工作稳定，收入又高，而且听起来也挺像那么回事的，杨奇曾经到他们一楼的服务大厅里去看过，着实惊艳了一回，所以在刘处长的嘴里，那帮服务生里，长得歪瓜裂枣的是托关系进来的，剩下的都是人事部门千挑万选进来的，反正现在大学生满地走，所以他们挑选的第一标准就是漂亮。
　　当然这也是手下人根据领导的口味揣测出来的，局长现在那个秘书，就是个有几分姿色的名校毕业生，本来在一楼负责接待普通用户，偶尔一次被局长看到之后，就坐着直升机上去，成了他的秘书，要说局长没把她给办了谁都不信。
　　“你小子找女朋友了没啊？不行到我们这选一个带走。”
　　他笑嘻嘻地说道。
　　“算了吧，我现在情况好得很。”
　　杨奇也不瞒着他，笑着说道：“再说了，你们这里的啊，我还不放心呢，不知道是哪位领导先用过的。”
　　“哈哈，那你放心吧，老哥肯定帮你把关。”
　　刘处长大笑道。
　　“刚才小尹来过了，说你在局长办公室，你跟他聊过了？”
　　两人就女人的话题扯了半天之后，刘处长问道。
　　“嗯。”
　　杨奇点了点头。
　　“我也不知道上次局长到你们那去过之后，你给他灌了什么迷魂汤，不过我也懂，有些事情我就不多问了。”
　　刘处长冲他招了招手，示意杨奇靠近了一些，小声说道：“反正这次这个项目，他交待过我，要力保你们公司中标。”
　　“那就好。”
　　杨奇拍拍他的手背，说道：“我们兄弟俩的关系，别的话不用多说，这次照旧，你那份不会少只会多。”
　　“这个我放心，我们俩又不是一天两天了，”
　　刘处长点点头，继续说道：“就是具体怎么操作，还要再听听你的意见。”
　　正说着，就听到办公室的门被人敲响了，两个人本来凑在一起的头立刻分开了。
　　推门进来的是一枝花。
　　看到一枝花进来，刘处长本来笑嘻嘻的脸就有些收敛，话题也变得公事公办起来，让杨奇看了觉得有些好笑。
　　不知道局长是怎么跟刘处长交待的，多半也交待了不但要让杨奇中标，还要确定这份功劳是他一个人的，好让他的公司的业绩不被人分走。
　　一枝花进门打过招呼后，看到杨奇坐在刘处长对面的椅子上，就很聪明地坐到了沙发上。
　　杨奇想了想，索性招手让她过来。
　　她很听杨奇的话，今天脸上只施了薄薄的淡妆，穿了一套修身的职业套裙，短裙的下摆接近了膝盖，里面的衬衫扣子扣到领口，把丰满的胸部遮了个严严实实。
　　他一伸手，就环住了她的腰，又朝后一用力，一枝花的整个人，都坐在了他的腿上。

第80章 盯着她的胸部
　　刘处长看到他这个出人意料的动作，整个人都惊呆了，嘴张开成了O型，可以塞进一个鸭蛋。
　　一枝花也被他弄了个云山雾罩，有个陌生人在近处看着，平时再大方的她也顿时满脸羞红，一边小声说着：“干什么呀？”
　　一边想挣脱出去。
　　杨奇一手环着她的腰，一手放到了她的大腿上，在薄薄的丝袜上轻轻摩挲着，不过她大腿的位置已经在办公桌下面，刘处长虽然看不见，也能明白他在干什么。
　　“这下你放心了吧？”
　　杨奇坏笑着冲刘处长说道：“她是我的人。”
　　“你去搬个椅子坐过来吧。”
　　杨奇在她耳边说道，放开了手。
　　一枝花搬了个椅子，坐到他身边，不好意思说话了，不过从她侧面可以看出，她满脸通红而且低着头，脸上的表情却没有半点不快，还带着些喜悦的微笑。
　　杨奇的这个动作，一是让刘处长心里再无芥蒂，三人的谈话没必要再隐瞒什么，二也是给刘处长一个信号，一枝花是杨奇的人，不可乱动，他知道刘处长也是生性风流，有了机会就不会放过，这么一来，以后就算一枝花一个人过来，他也不会有什么非分之想。
　　“好，那就好办了。”
　　刘处长总算恢复了正常的表情，大笑着说道。
　　接下来的办公室里，还是三个人在谈，但是彼此之间已经没有提防了，不过还是主要杨奇和刘处长在商议，一枝花没有技术背景，又参与得晚，只是静静地听着。
　　手在进行项目推广的时候，虽然倾向于用华兴公司的产品，但是下发的文档里，技术参数还是各家公司的产品都符合的，给出了操作的空间。
　　所以按照杨奇的想法，只要在硬件设备上定死某几个参数，设定一些他们公司独有的产品，就可以把别的竞争对手完全排除掉。
　　“这个不行。”
　　刘处长摇了摇头，说道：“以前那些小项目还可以这么干，这次这个项目有点大，而且在我们局是试点，以后还要推广到别的局，最后定哪家中标手也要派人参加的，你这个标书一出来，所有人都能看出来有问题了。”
　　杨奇也点了点头，这个办法虽然是最有效的，但也是最容易出破绽的，如果硬要这么干，很可能偷鸡不成蚀把米，搞不好会让自己一开始就出局。
　　“围标行不行？这个事情我肯定不能出面，”
　　刘处长用征询的眼神看着他。
　　“肯定不行，肉太肥了。”
　　杨奇想了想，很快就摇头了。
　　围标就是事先商议好，让杨奇中标，其他公司虽然也来投，只是走过场而已。
　　如果单是这一个项目，他跟几个竞争对手沟通一下，再动用高层资源打打招呼，也许还可行，但是这个项目以后会在各局推广，加起来的总金额会是个天文数字，所以这第一个项目的实行是至关重要的，用了哪家的产品，以后顺延都好说，哪家公司都不会让这块肥肉从嘴里跑掉。
　　“那就只有硬碰硬了，标书正常出，你们也正常来投标。”
　　刘处长皱起了眉头。
　　“嗯，这个项目大了点，按正常程序走不会出乱子。”
　　杨奇递给他一根烟，说道：“反正到时候评标都是你们的人，手也不能硬逆着你们做事，有局长的意思不就好办了。”
　　“不对啊，小杨，你把这个事情想简单了。”
　　刘处长接过烟却没点，继续皱着眉头说道：“这次我估计没那么容易。”
　　“这次可能是我们内部要出问题。”
　　刘处长看到他疑惑的表情，用手指点了点桌子，继续说道。
　　“不会吧？”
　　杨奇有些惊讶。
　　按照以往的经验，他知道这种项目，虽然有那么一套招标的流程，但是如果局长属意哪家中标，必然会提前在碰头会上暗示给手下各个部门的负责人，大家也心领神会，反正给哪家做都是做，自己的油水不会少，从任何一个角度出发，都不太可能违背局长的意愿。
　　“你认识我们网络中心的老周吧？”
　　刘处长问道。
　　杨奇点了点头。
　　这个老周，网络中心的负责人，是整个局的总工程师，年龄和王局长差不多，以前杨奇和他吃过饭，但是没什么深交。
　　“前段时间要提个副局长，他本来有希望的，被另一个部门的头顶掉了，”
　　刘处长叹了口气，说道：“他以为是王局卡了他一把，但是他也一把年纪，这个级别上不去，以后也没机会了，所以现在对王局很不满。”
　　杨奇只是听着，即使有疑问也没说话，他知道刘处长肯定还有下文。
　　“但是这次招标，评标委员会是他牵头。”
　　果然，刘处长接着说道。
　　杨奇倒吸了一口凉气，如果这个老周非要跟局长对着干，那就麻烦了，他也是到退休的年龄了，没什么好畏惧的，以他现在在局里的地位，也不可能让局长硬是把他从评标委员会里拿掉。
　　“他总得有点爱好吧，不行就做做工作。”
　　杨奇边想着边说道。
　　“爱好有是有，喜欢打麻将，你要给他送钱他也不会拒绝。”
　　刘处长已经把话说得赤裸裸的了。
　　“但是还有个问题，他女儿去年大学毕业，进了华兴公司。”
　　刘处长的这句话，无疑一颗重磅炸弹，把三个人的希望给炸得粉碎。
　　“我操，这他X的有钱也送不过去啊。”
　　杨奇忍不住骂了一句。
　　“所以这次虽然局长都看好你了，我还是提前喊你来商量，看看有没有办法。”
　　刘处长的表情也很郁闷。
　　“除了爱钱，他就没有别的爱好啦？”
　　一直在听着他们说话的一枝花，插了一句嘴。
　　“你说他好色啊？”
　　刘处长听懂了她的意思，又摇了摇头，说道：“他这个人，出了名的怕老婆，反正在局里，没听说他跟哪个女的有瓜葛，我们几个领导中间，估计就他最干净了。”
　　“那可不一定。”
　　一枝花不以为然地说了一句，好像很不赞同。
　　杨奇看了看她，感觉她好像还有话没说出来。
　　一枝花迟疑了一下，脸色有点红，附在杨奇的耳边说了一句：“刚才那个秘书陪我去拜访他的时候，他盯着我的胸部看了好几眼。”

第81章 做局
　　“那也不一定就好色吧？”
　　杨奇笑嘻嘻地说道：“你的胸部大，是个男人都会多看两眼。”
　　他说这话的时候并没有减低音量，他知道一枝花平时跟人开惯了玩笑，不会介意这个，而且刘处长虽然也好色，人品倒不算差，既然知道了他和一枝花的关系，就更不会想别的。
　　果然刘处长只是装作不经意地瞥了一眼一枝花的胸部，就把眼神转开了。
　　“那不一样的好吧。”
　　一枝花说到这个，倒是很有把握的样子，“女人看男人的眼光肯定跟你们不一样，我能看出来，他是有贼心没贼胆那种。”
　　刘处长一直在听着他们的对话，听到这句，就像是心有灵犀一样，和杨奇对视了一下，两人都笑了。
　　“要不就试试？”
　　杨奇笑着看了看刘处长。
　　刘处长摸着下巴想了半天，点了点头，紧接着又摇了摇头。
　　“你准备怎么弄啊？”
　　他抬起下巴，问道。
　　一枝花也看着杨奇。
　　“他好色还不好办啊？晚上给他安排一下不就行了。”
　　杨奇随口答道。
　　“不对，你想得有点简单了。”
　　刘处长摇了摇头。
　　“首先，能不能把他约出来是个问题，全局的人都知道，他这个人怕老婆，哪怕是偶尔加个班，都要提前跟老婆汇报清楚的，要不以他的地位，搞个把女人还不容易啊？我在局里这么多年都没听说他跟哪个女人有过牵扯，如果小尹说的没错，那他不是不想，是不敢。”
　　他继续说道。
　　“那不一定，他没在局里乱搞，说不定是他怕出事呢，你怎么知道他在外面不乱搞？”
　　杨奇说道，“至于约他出来，正好小尹第一次来，一起吃个饭也很正常，小尹请他，加上你的面子，他就算跟局长不对付，也不能直接跟你翻脸吧？”
　　一枝花也附和着点了点头，以她的本事，施展女人的魅力约老周出来吃个饭，应该是轻而易举。
　　“嗯，这个我同意，关键是吃完饭怎么办……”
　　刘处长又看了看一枝花，没有再往下说。
　　“这个你不要想了，钓鱼我也不能倾家荡产做鱼饵吧？”
　　杨奇一看他的表情，就明白了他的意思。
　　一枝花在桌子下面轻轻地捅了捅他，像是有话要说，被杨奇一个凌厉的眼神给制止了。
　　他明白一枝花的意思，她为了他，是愿意付出的，但是他不能像黄鸣那样，为了利益可以舍弃一切，哪怕是自己心仪的女人，这个合同的诱惑再大，他也绝不会违背自己的原则。
　　“不错。”
　　刘处长对他的回答丝毫没有感到意外，眼神中还带着些许赞赏。
　　“那就有个问题，你哪怕是把他搞到场子里，吃了喝了玩了，说不定他该干嘛还是干嘛，到时候一开标，翻脸都来不及了。”
　　刘处长继续说道：“你也知道，在我们这个位置上，想跟我们套近乎的人不在少数，他虽然出来玩得少，但是场面也是见过的。”
　　杨奇也有些犯难，就像刘处长说的那样，老周这样的身份，就算老婆管得再严，肯定也有过偷腥的机会，不像普通的毛头小伙子，见到点甜头就不要命了，万一真把他约出来，给他安排个小姐快活一下，他还是不松口，倒也拿他没办法。
　　这种吃完了一擦嘴，就当做什么事都没发生过的货色，杨奇以前也碰到过。
　　更何况对他们这些见过大风浪的人来说，吃喝玩乐那只是正常的应酬而已，根本算不了什么，真金白银才比较实际，杨奇不是不想送给他钱，只是刘处长那么一介绍，这条路估计已经堵死了，他能开出的条件，华兴必然也是能开出的，说不定还更优厚。
　　“除非……”
　　杨奇正想着，刘处长又说话了。
　　“除非什么？”
　　杨奇发现他的表情很严肃，还有些犹豫。
　　刘处长没说话，用手指蘸了点茶水，在桌上画了个图案，那图案像是个封闭的圆环，圆环顶端各有一段绳头伸出来，交叉着。
　　看到杨奇没有明白他的意思，刘处长又把手举起来，双手握拳平放着，做了一个朝两边收紧的手势。
　　杨奇心里面咯噔了一下，这个手势再明白不过，当然不是要杀人，而是要设一个圈套，让老周跳进去。
　　生意场上尔虞我诈的事情他见得多了，但做生意都是为了求财，不会严重到这个地步，刘处长的这个意思，恐怕不但是要老周这次妥协，而是要从此开始，都牢牢地控制住他，他没想到官场上的人会不择手段到这个地步。
　　不过刘处长既然有了这个想法，就没那么容易打消，而且目前看来也没有别的办法了。
　　他们之间的争斗，不会有损于自己的利益，而且这么干了，对老周来说，以后无非是少点进项而已，反正他没几年也退休了，这么被搞一下，也不至于伤筋动骨，杨奇安慰着自己。
　　“你准备怎么做啊？”
　　杨奇很镇定地问道。
　　“不是我，是我们，”
　　刘处长笑着耸了耸肩，说道：“我也没想好呢，也就是说说，以前谁也没干过。”
　　杨奇笑了笑，他明白他的意思，不管能不能干成，这件事都不怎么光彩，所以刘处长要拉着他一起下水，对他来说也无所谓。
　　一枝花眼睛眨了几下，凑过来在杨奇的耳边低低地说了几句。
　　“好，就这么干。”
　　杨奇眼睛一亮，说道。

第82章 别有洞天
　　请这位老周吃饭，果然费了些周折。
　　书读多了的人，总会有些酸气，不怎么会做人，不知道局长不让他升职，是不是有这方面的因素。
　　先是刘处长打电话给他，说一枝花第一次过来，想约他吃个饭，立刻就被拒绝了，电话里回绝得很不客气，说跟他们没什么交情，那口气让刘处长挂了电话之后都很不爽，大骂了一通，说老周知道他是局长的人，对局长不满的同时就把他给捎带上了。
　　不过这样，更坚定了杨奇和刘处长的决心，才一开始就已经这样，不把他眷拿下的话，以后更没好果子吃了。
　　无奈之下，杨奇带着一枝花去了他的办公室。
　　以前杨奇跟他很少打交道，具体技术方面的事情，有公司的技术人员接洽，只是礼貌性地吃过几次饭，合同方面也轮不到他负责，所以也没有特别留意过他，这次听一枝花说过了，再看就发现不同了，老周见到一枝花的时候，眼神果然就有些发亮。
　　一枝花对待男人还是很有一手的，她嗲到发腻的嗓音和媚到流水的眼波夹攻之下，几个回合老周就有些挺不住了，在杨奇假装看不见的情况下，一枝花只在他胳臂上，用自己丰满的胸脯蹭了几下，他立刻就丢盔弃甲，同意了。
　　他倒也不怕丢人，立刻声明了不是不想去，是家里的母老虎管得严。
　　不过这个杨奇事先已经帮他想到了，立刻当着面打电话给刘处长，请他过来，在老周的办公桌上打了个电话给母老虎，说是手有人下来，老周要陪吃饭。
　　晚上吃饭，还是在第一天晚上刘处长请客的餐厅，到了那里，反倒是老周熟门熟路得带头进去了，看来也没少吃。
　　酒桌上的老周，和办公室里的人完全是两个形象了，来者不拒，几杯下去，说出来的话也是粗俗不堪，不知道是不是一枝花在场的缘故，荤段子一个接着一个，表现得异样兴奋，连刘处长偶尔惊讶他的反常，杨奇更是奇怪，以前也没见过他这样的嘴脸。
　　不过杨奇早有准备，有了上次在省城请王局长吃饭那次的教训，他今天特意安排一枝花坐在自己身边，离老周最远的一个位置，免得他这个平时被压迫惯了的人借着酒劲揩油。
　　“老周今儿怎么这么兴奋啊？”
　　两个人并排站在小便池前，杨奇奇怪地问道。
　　“没指望了呗，没几年蹦跶了，位置上不去，也下不来，最后的疯狂吧。”
　　刘处长抖了抖手里的家伙，笑着说道。
　　“那等会吃完了，你想好到哪没？”
　　杨奇问道。
　　“放心吧，今天就搞定他，看他以后还敢不敢嚣张。”
　　刘处长一把把水龙头开到最大，狠狠地说道。
　　虽然只是个地级市，离省城有几百公里，但杨奇经常出差过来，知道这个城市麻雀虽小五脏俱全，也算是个东部富裕城市，当地的收入水平也不算低，吃喝玩乐的设施一应俱全。
　　又因为是在两省交界，属于两边都想管，又两边都够不着的地界，在娱乐设施方面，倒有超过省城的妙处，就是有很多大城市不敢出现的东西。
　　请客户出来，不是吃就是玩，杨奇在这里也知道几个唱歌的地方，但是刘处长今天带他们去的地方杨奇也没到过，连自己的车都没带，据刘处长说，他们的车牌号比较小，到了那地方引人注目，不太安全。
　　刚进到这个叫皇朝练歌城的大堂，杨奇甚至怀疑是不是来错了地方，因为看上去这里实在是太普通了。
　　如果这也算KTV的话，那充其量也就和他上次请夏天她们唱歌的那个环境差不多，从装潢的老旧程度看上去，还稍有不如。
　　一眼看过去，普普通通的包厢，不算奢华的吧台，打着超市价招牌的酒水区，进出的都是年轻人，甚至还有几个学生摸样勾肩搭背着出入。
　　关键是杨奇的视野里，看了半天也没有一个浓妆艳抹衣着暴露的“服务人员”而那才是他今天来的目的。
　　刘处长像是早就知道了他的反应，冲他神秘地笑了一下，从钱包里掏出一张卡，递给了走过来的迎宾小姐。
　　那小姐只看了一眼，就恭恭敬敬地做了个手势，带他们去了大厅里的一个侧门。
　　进了侧门，杨奇惊讶地发现，这个门里，并不是房间，而是一个电梯，更怪异的是，这个电梯边，还有一个明显是保安的人在守着。
　　看他们进来，那保安立刻按亮了电梯门的按钮，同时还拿起手里的对讲机呼叫道：“四位上楼。”
　　看到这架势，杨奇反而心定了，他从进门后的这些保安措施就能看出，刘处长带他们来的这个地方，档次不会低了。
　　“本地的一位公子哥开的，很安全。”
　　像是为了印证他的猜测，在电梯里，刘处长跟他耳语道。
　　出了电梯门，杨奇发现，跟楼下相比，这里完全是别有洞天的两个世界。
　　富丽堂皇的装饰，真皮沙发，水晶吊灯，整个一面墙，都是堆砌着洋酒的木架。
　　电梯外，早就有一个靓丽女子在那等候，她恭恭敬敬地喊了一声：“刘处长。”
　　这女人容颜秀丽，有几分大家闺秀的风范，穿着一身职业装，挂着胸牌，虽然不怎么暴露，但是很贴身的衣服勾勒出来的身材，玲珑有致，那一对极为丰满的胸脯，立刻吸引了老周的眼球，连杨奇都恨不得多看几眼。
　　虽然脸上化的妆不淡，杨奇还是能看出她浓重的黑眼圈，他知道这是典型的夜生活过度的症状。
　　刘处长显然跟她是老熟人了，大咧咧地搂过她的腰，附到耳边说了几句。
　　那女子立刻跟身边的人吩咐了一句，一边领着他们朝里走。
　　不到半分钟，那人就从吧台返了回来，递给那女子一张卡，女子接过，又恭恭敬敬地递给了老周，说道：“周工，欢迎您以后常来。”

第83章 薄薄的白纱
　　杨奇知道，这张卡必然跟刘处长刚才出示的那张一样，是类似贵宾卡的玩意，没有这东西，那个保安是不会让人进电梯的。
　　他倒有些佩服这老板的头脑，楼下只是普通的KTV，楼上则是会员制的私密场所，没有熟人的引荐根本就进不来，这样不但可以避免某些有关部门的清剿，还能避免闲杂人等的闯入，消费的客人自然也玩得舒心点。
　　这就是小地方的好处，老板上下都能搞定，不但能安心挣钱，而且能来这里消费的，非富即贵，服务的价格自然不会低。
　　老周估计也没来过这里，不过倒不算笨，很自然地接过那张卡，也没说什么就收进了口袋。
　　每个包间的门都是紧紧地关闭着，整扇木门上只有一块月牙形的毛玻璃，就算有服务生送酒水，也只送到门口，敲敲门，就会有人伸手出来接进去。
　　那个被刘处长叫做芳芳的女人，带他们去了一个显然是早已预留好的包间。
　　包间里的面积倒也不算大，正常的点歌电脑，大屏幕液晶电视，沙发，茶几，也没有什么特别，唯一有点不同的是卫生间就在包间里面，不过杨奇倒是一点也不意外，愿意这么大费周折进来的人，没有是在真正唱歌的。
　　芳芳指挥人把酒水和果盘放到茶几上之后，就出去了。
　　“点歌啊。”
　　老周在酒桌上就喝了不少，这个时候话开始多了起来，他手一挥，指挥着剩下的三个人，不过他们谁也没动。
　　“周工，你先来。”
　　杨奇笑着让了让，老周也不客气，自己坐到沙发角落径直选歌去了。
　　“你们怎么不出去挑小姐啊？”
　　一路过来都没说话的一枝花看到这架势，有点兴奋了，偷偷凑到杨奇的耳边问道。
　　杨奇笑了笑，一枝花毕竟做销售的时间不长，他几次带她出去见客户，也只是吃吃饭而已，没让她到过这种场合，她现在倒有点像没见过新鲜事物的孩子，满怀着憧憬。
　　“傻啊，到这里哪有自己出去挑的。”
　　刘处长耳朵尖，听到了她的话，笑着接道。
　　果然，老周五音不全的嗓子，才唱了个开头，包厢的门就开了，芳芳带着一队莺莺燕燕走了进来。
　　一排人走进来之后站定，集体鞠了一躬，喊了一声：“老板好。”
　　杨奇只扫了一眼，就知道这个老板果然下了不少本钱，不但硬件没少花钱，软件也很上档次。
　　这一排小姐，个个身高都在一米七以上，不但容貌出众，而且年龄都很小。
　　不过有一点很奇怪，就是她们统一上身穿着藏青色的西装，下身则是短短的喇叭裙，他到过的KTV，里面的小姐都是尽量少穿，好把自己最原始的本钱给暴露出来，吸引客人的眼球，从来没有裹得这么严实的。
　　如果不是场合不对，杨奇差点以为自己是到了哪个礼仪小姐的培训场合。
　　虽然她们露出来的腿个个笔直修长，但没有人到了KTV花大钱只是为了看脸的，那还不如直接回家，买张明星照挂墙上省事得多。
　　这个谜团很快就被解开了。
　　“他们几个是第一次来，你就不要等了。”
　　刘处长笑着说道。
　　芳芳轻轻地击了两下掌，杨奇纵使见多识广，也是第一次看到这样的场面。
　　那一排小姐进来的时候，就是分开站着的，看到芳芳的手势，立刻很自然地把身上的西装脱了下来。
　　她们的西装里面，只穿了一层薄薄的白纱，而就在她们脱衣服的同时，芳芳的手像变戏法一样，在墙边的开关上一按，整个包厢里都明亮了起来。
　　这一排白纱里面，没有任何依托，一对对丰满浑圆的峰峦，在几乎透明，又略带模糊的白纱衬托下，分外抢眼，有几个还因为小姐的动作有点大，在微微地颤动着。
　　老周在小姐们进来的时候，就已经放下了话筒，此刻看到那一排让人血脉贲张的圆球，更是惊呆了。
　　刘处长显然对这样的嘲司空见惯，边抽烟边饶有兴趣地看着，还朝前坐了坐。
　　杨奇倒还算镇定，不过总归是男人，不免有点心潮起伏，只是脸上没表现出来。
　　只有一枝花，虽然已经结过婚了，也知道KTV里会有什么样的场面，不过没想到会这么有视觉冲击力，只好有些尴尬地微微低着头，不敢多看。
　　“老周，你先挑吧。”
　　刘处长笑嘻嘻地说道。
　　“这个……不好吧……”
　　老周的声音都有些嘶哑了，却还在假装着客气，喉结都蠕动了几下，像是在吞咽口水。
　　“来都来了，你还不放开一点？你不挑我可动手啦？好的被我挑走了你可别后悔。”
　　刘处长好整以暇地开着玩笑，好像真要动手的样子。
　　明亮的灯光下，老周的喉结又艰难地动了几下，最终还是没说话，摆了摆手。
　　“哈哈，算了，还是我来做主吧。”
　　他边大笑着，边站起身来。
　　那排小姐规规矩矩地站着，他一个一个看过去，边看还边用手在她们胸前揉着。
　　“你和你，过去。”
　　他挑了两个，指挥她们坐到了老周的身边。
　　杨奇一眼就看出来了，虽然这帮小姐的胸都不小，但刘处长还是投其所好，给老周挑了两个最大的。
　　那两个小姐一坐下，就依偎到了老周身上，老周到了这个时候，还装模作样地扭了两下，好像很不自在的样子，不过这两位见惯假道学的小姐不以为意，有一位索性就把手环住了他的手臂，那对丰满的圆球整个贴在他的身上。

第84章 裸台
　　当刘处长把给他安排的两个塞到他身边时，杨奇看了一枝花一眼。
　　一枝花嘴角带着狡黠的笑意看了他一眼，拎着包站起身，坐到了老周点歌的地方，开始在电脑屏幕上研究。
　　刘处长和这个芳芳显然也是老相识了，他只给自己挑了一个，然后硬是把芳芳留在了自己身体的另一边。
　　这个时候，房间的灯光已经被芳芳调得很暗了，如果没有电视画面上的亮光，房间里几乎就是漆黑一片。
　　这种场面，杨奇以前经常遇到过，和客户到KTV叫小姐也不稀奇，一般的小姐，可以亲可以摸，反正只要花了钱，想干什么都行，觉得不够满意的话还可以花钱带出去，但是这种在包厢里就到这个地步的，也就是所谓的裸台，他只是听说过而已，一是不是每个场子都敢这么搞，二是他还是觉得这样有点接受不了，所以从来没有努力去寻找过。
　　坐在中间的刘处长是风月场老手了，左拥右抱地和小姐们打情骂俏，玩了一会儿感到不过瘾，就拉上杨奇，几个人开始玩骰子喝酒。
　　有小姐在的场合，玩骰子的规矩当然和几个同事在一起玩的不一样，刘处长定的规矩是男人输了喝一杯酒，女人输了就脱一件衣服，没几下，他们身边的四个小姐，有三个已经几乎脱了个精光，几个又白又圆的圆球，就在他们面前晃来晃去。
　　杨奇到了这个时候，自然也不会装清高，一边玩着，一边手也不老实地摸来摸去，身旁的小姐们也很配合地大呼小叫着。
　　一旁的老周虽然还在断断续续地唱歌，但是杨奇已经可以隐约看出，他不拿话筒的那只手，已经环上了一个小姐的胸脯，在那大力地揉捏着。
　　刘处长也看到了那幕嘲，他不怀好意地笑了笑，凑到杨奇的耳边说道，“差不多了，要加点猛料了。”
　　“怎么个加法？”
　　杨奇也有点好奇，他虽然知道今天是要拖老周下水，但是具体怎么实施他自己心里也没有个明确的概念。
　　“我知道今天有小尹在，你放不开，看老哥的吧。”
　　刘处长笑道。
　　他又转过身，在芳芳的耳边说了几句。
　　“哎呀，刘处，你真坏，这么多人呢。”
　　芳芳娇嗔地说道，还用小拳头锤了他一下。
　　她跟身旁的一个小姐耳语了一下，那个小姐站起身，走到门边，把光线稍微调亮了一点，又到电脑那操作了一下，回到了房间的中央，单膝跪地，把头埋了下去。
　　除了那些视若无睹的小姐，房间里三个男人的目光都被她吸引住了。
　　伴随着劲爆的舞曲响起，她的头突然就猛地抬了起来，那一头波浪般的长发，瞬间就绽放了，优美的身躯如水蛇般缓缓升起，那一对丰满的玉兔，如有灵性一样，随着节奏在胸前律动，紧实的翘臀，在全身上下仅剩的一件短裙里抖动着像弹簧一般。
　　杨奇原以为这就是刘处长口中所说的猛料，没想到还有更令他惊诧的画面。
　　那小姐还在跳着，芳芳却站起身来，把身上的最后一件裙子拉链拉了一下，裙子立刻掉了下来。
　　杨奇发现，她里面什么都没穿，黑丝袜上面的大腿根部一览无遗。
　　她就这么全身赤裸着，走进了包厢的卫生间，刘处长跟在后面。
　　这个卫生间的设计是推拉门，而刘处长跟进去的时候，根本就没关上。
　　芳芳进去之后，就趴在正对着门的洗手池上，双腿分得很开，臀部高高地翘着，在化妆镜上的灯光照射下，杨奇已经隐约看见了她那片茂密的黑色。
　　而刘处长进去之后，就站在她的身后。
　　虽然他几乎挡住了房间里所有人的视线，但是那里传出的轻微的肉体撞击声，和芳芳高高低低的呻吟，传到了所有人的耳朵里。
　　除了在专注地拿着手机玩游戏的一枝花，离他们最近的就是老周了。
　　老周瞠目结舌，眼神四处游移，想看又不敢看，脸上本就因为喝酒而通红的脸色，已经如猴子屁股一般。
　　“看到了吧，周工，出来玩就要放开一点。”
　　杨奇笑嘻嘻地说道。
　　其实杨奇自己也很惊讶，没想到刘处长这次算是下了血本了，既然到了这个程度，就更不能让他的辛苦白费，他需要推波助澜一把。
　　“这样……不合适吧？”
　　老周说话都开始有点口吃了。
　　“那有什么不合适的，你看刘处多享受啊，既然花了钱，就得物有所值嘛。”
　　杨奇手一挥，大咧咧地说道。
　　他冲着老周身边的一个小姐勾了勾手指，把她叫到了身边，在她耳边说了一句话。
　　那小姐听罢，毫不羞涩地笑了一下，就回到了老周的身边。
　　她端起桌上的绿茶喝了一大口，漱了漱口，吐进了垃圾桶。
　　然后她突然就转身到老周的面前，跪了下来。
　　“你这是干什么？”
　　老周被她吓了一跳，连忙伸出手去扶她。
　　那小姐抬眼媚笑了一下，把他的身体推回沙发，然后就拉开他的拉链，头埋了下去。
　　老周还想抗拒，却被身旁另一个小姐环住了双臂，很快他的双眼就闭上了，整个人都靠在了沙发上。
　　随着他身下那小姐的头开始频繁起伏，杨奇抬头看了一枝花一眼。
　　一枝花的身体已经换了一个角度，她一边看着手机屏幕，一边笑嘻嘻地看着杨奇，微微点了点头。

第85章 看看谁厉害
　　老子看你还往哪跑！
　　杨奇心里狂笑着，差点控制不住自己的情绪，就差笑出声来。
　　可怜的老周看来是没怎么经历过这个，在两个年轻貌美的大胸美女夹攻下，很快就缴械了。
　　从卫生间里出来的刘处长还在他之后出来，他心满意足地坐到沙发上，很快跟出来的芳芳，用绿茶边漱口边埋头帮他清理着。
　　“怎么样，没白来吧。”
　　他递了一根烟给老周，笑嘻嘻地说道。
　　“还是你们年轻人会玩啊，我老了，不行了。”
　　老周涨红着脸，干笑了两声。
　　“这话不对啊，周工，人活着就有机会享受，真到了走不动路那天，再后悔就晚了，你说对吧，小杨。”
　　刘处长拍了拍老周，转身过来，也递了一根烟给杨奇，还冲他挤了挤眼。
　　“那当然，我都羡慕死了，主要是享受不起啊。”
　　杨奇笑嘻嘻地说道，虽然他什么也没干，但是心情特别愉快。
　　“这地方贵吗？”
　　出门后，在电梯里，老周有点不好意思地问道。
　　“没多少钱，只要你想得开，挣钱不就是为了享受啊？”
　　经历了这件事，刘处长心里也有底了，他搂着老周的肩膀说道，“刚才芳芳给了你那张卡，以后就不用我带你来了，自己想来就能来。”
　　“那不行那不行，我今天就是跟着你们开了个洋荤，我一个人是肯定不会来的。”
　　老周摇头加摆手，脸上的表情也很严肃。
　　刘处长和杨奇对视了一眼，笑了。
　　这个狗日的，既要做婊子又要立牌坊，爽都爽过了，还在这里装逼。
　　“我知道嫂子平时管得紧，不过你偶尔还是要放松放松嘛，再过几年就更没机会了。”
　　刘处长拍了拍老周的肩膀，笑道。
　　“是啊是啊。”
　　老周讪讪地笑着。
　　“周工，平时我们接触少，以后在项目上还请多关照啊。”
　　杨奇不失时机地补充了一句。
　　“那当然那当然，只要你们的产品没问题，到我这就不会有什么问题。”
　　老周的脸上警觉了以来，说出来的话全是官腔，一点也没松口。
　　杨奇事先也大概预料到了他会这么说，老周也不是小孩子，一顿饭和一次娱乐是没那么容易搞定他的，更何况他本来就在对立的阵营里。
　　不过今天既然煞费苦心安排了这么一出，杨奇也不怕他身上再出什么幺蛾子，至少在他退休前这几年，他都有把握把老周牢牢地攥在手里。
　　到这时候，杨奇很佩服刘处长的作风，这样的手段有点毒辣，他自己恐怕做不出来，但是确实有效。
　　当然，他知道刘处长也不全是为了杨奇，更多的是为了他自己的利益，不但是马上要启动的这个项目，局里其他所有大大小小的合同，都是要经过技术部门审核这一关的，只要搞定了老周，以后就畅通无阻了，他绝不敢有别的意见。
　　只是这个年过半百的二货有点可怜，平时估计钱没少收，但是这种场合应该是没怎么来过，要不然也不会表现得如此幼稚。
　　杨奇的怜悯之心转瞬即逝，大家都是为了利益，他相信，如果没有这一出，到时候投标结束，如果顺利中标的是华兴公司，那老周这个位置投出的赞成票，也绝不会是真正从技术角度出发，还是为了幕后隐藏的利益而已。
　　更何况老周并不是什么正人君子，若不是一枝花发现他有这个好色的毛病，他又怎么会如此轻易地上钩。
　　出了门，刘处长说要送杨奇和一枝花回宾馆，他们三人和老周分别打了两部车。
　　在车上，三人基本没怎么说话。
　　“搞定了没？”
　　一下车，在宾馆门口，刘处长就看着一枝花，急切地问道。
　　“今天不好意思了，让你看到我们的丑态了。”
　　看到一枝花点头，刘处长笑了，又抱拳又鞠躬地向她道歉。
　　一枝花抿着嘴，羞涩地笑了一下，看了看杨奇。
　　杨奇抱了抱她，虽然一枝花是过来人，但他本来确实不想带她去这种场合，毕竟不是什么好地方，又有很多少儿不宜的画面，但他们设计的这个局，恰恰需要有个局外人辅助，才不会让局中的老周发现什么不对。
　　“小杨你过来一下。”
　　刘处长揽着他的肩膀，把他拉到了一边。
　　“这件事，只能我们三个人知道，就算是局长，也不能透露。”
　　他盯着杨奇的眼睛，严肃地说道。
　　“这个我懂，你放心吧，说不定老周到时候没有偏向别的公司，那这件事就当没发生过。”
　　杨奇点了点头说道。
　　他明白刘处长的意思，这件事不但是不光彩，而且是用了下三滥手段的内部争斗，任何一个上司都不会希望自己有这么一个阴险毒辣的下属，哪怕这下属完全是自己的人。
　　今天他会这么设计老周，搞不好哪天闹了矛盾，就会对局长也来上一回。
　　“快拿出来我看看。”
　　进了客房之后，杨奇就直接去掏一枝花的包。
　　手机视频的回放画面里，虽然当时包厢里的灯光不怎么明亮，但是最高分辨率的拍摄下，老周的脸一清二楚，包括他的下半身，包括在他身边一个，身下一个赤身裸体的两位小姐，更绝的是，整个画面里，就只有他们三人而已。
　　“刚才是不是因为我在，你才没像他们那样啊？”
　　一枝花对画面没什么兴趣，依偎在他身边问道。
　　“那当然不是了，她们哪有你好啊。”
　　杨奇暧昧地笑着，在她耳边说道：“老周是个快枪手，不如我们实践一下，看看我有多厉害。”
　　他随手关掉了床头的灯。

第86章 送她一份大礼
　　其实这次出差，是用不了几天时间的，杨奇过来的主要任务是催合同尾款，而那个大项目的启动还需要很长时间，电信局虽然现在改制了，但从这些领导们欣然接受的老称呼上就可以看出来，他们还在留恋以前那种体制。
　　国企的作风，最明显的特点就是拖沓，万事走流程一级级报批再一级级下发，比如说这个项目，标书制定要时间，定案之后又要上报，然后上级审核之后再下发，光这个流程没一个月就下不来，反正他们不急，杨奇也无所谓。
　　项目上可能遇到的障碍目前算是无忧了，杨奇又跟刘处长把尾款的事说了一下，这个更轻松，刘处长完全没问题，以局长和他现在的关系，随时送上去随时就能批下来。
　　不过杨奇也不急着走，一是回去了公司也没什么事，二是难得和一枝花单独相处，虽然不是女朋友，他倒也愿意多陪陪她，再说这次过来基本不用花钱，也不用担心经费超支，剩下来的几天，他干脆带着一枝花在这个小城市里游览了一番，这地方他来过不少次，反而没有真正地玩过，两个人过了几天无忧无虑的神仙日子。
　　回去的时候，还是依着一枝花的要求，坐了大巴。
　　“时间过得真快，要是出差时间能长一点就好了。”
　　看着窗外飞速倒退的景色，一枝花抱着他的胳臂，突然叹了一口气。
　　“怎么，你喜欢这个地方啊？那以后出差你一个人过来就是了，反正黄鸣也有这个意思。”
　　杨奇笑道。
　　“才不是呢，这个小城市，有什么好玩的。”
　　一枝花摇了摇头，眉宇间好像很遗憾的样子。
　　杨奇突然明白了，她不是喜欢这个地方，而是喜欢这段时间和他待在一起的感觉，无忧无虑，也没有外人打扰。
　　不过他没有点破，只是轻轻地抚弄着她的秀发，调整了自己的坐姿，让她躺到了自己的腿上，自己也闭上了眼睛。
　　这几天里，他一直在考虑一件事。
　　从目前的情况来看，这个项目没什么特别大的意外的话，肯定会落在他们公司手里，也就是杨奇手里，而且局长也事先就声明过了，这个合同只会和杨奇签。
　　但是他却产生了一个想法，就是把这个合同交到一枝花手里。
　　一枝花虽然已经正式调入了销售部，但是手里并没有分管的区域，实际上还是在类似实习的阶段，只是底薪比原来高了一点，收入并没有增加多少。
　　杨奇知道，公司里有不少同事，不光是销售部的，还有其他部门的，都私底下在八卦，说一枝花就是靠着跟黄鸣睡觉才调到销售部的，除了一个好身材之外，没什么别的本事，而每次听到这种传言，他也不便站出来为她说话。
　　但如果把这个项目算到她的头上，不但最后的提成会是一笔可能达到六位数的丰厚数字，而且也可以让她的业绩立刻令人刮目相看，让那些不明就里的人暂时住嘴，而且这个项目如果开展顺利，以后在各地实施之后，一枝花就靠着这个项目工作几年都没问题。
　　换做以前，叫杨奇这么干也是有点舍不得的，这笔可预期的提成就和他一年的收入相当了，但既然局长许诺了他事成之后的那么大一笔酬劳，再加上一枝花始终对他的有情有义，他这个想法正好是一举两得，既是对她的回报，也能让她在销售部立下脚跟。
　　局长现在已经知道了他和一枝花的关系，那么只要他同意，这份合同最终由一枝花签署局长也不会有意见。
　　他又仔细想了想，就捅了捅怀里几乎快要睡着的一枝花。
　　“回公司之后，你去跟黄鸣汇报吧，就说这个项目还是有一点希望的，但是不要告诉他真实进展，就说有很多困难，但是你做了很多工作。”
　　他一边捏着她小巧的耳垂，一边说道。
　　“干嘛我去啊，这个是你的项目，再说我也没干什么啊？”
　　一枝花仰望着他，有些不解。
　　杨奇把自己的计划全盘告诉了她，当然，跟局长类似于分赃的那一段，被他刻意省略掉了。
　　“那不行，好大一笔钱呢，这是你的功劳。”
　　一枝花听完，完全没有犹豫就否决了他的想法。
　　“我说行就行。”
　　杨奇故意皱了皱眉头，不容置疑地说道。
　　“而且我跟你说，你把这个项目拿下了，不但以后的业绩都不用愁，而且你也不用看着黄鸣的脸色做事了，”
　　杨奇捏了捏她的脸蛋，继续说道：“我可不想他老是占你便宜，再说了，这个项目对我来说，有了就是锦上添花，没有也无所谓，我的任务早就完成了。”
　　“那好吧，业绩算我的，拿到提成我全给你。”
　　一枝花眼珠子转来转去，想了半天，说道。
　　“那个以后再说，不过你跟黄鸣汇报的时候小心点啊，不能透露我们跟老周的事，更不能让黄鸣发现我们之间的关系。”
　　杨奇叮嘱道。
　　“这个还用你说。”
　　一枝花白了他一眼。
　　“你对我这么好，小心我哪天真正爱上你。”
　　她把脸转过来，贴着杨奇的身体，又小声说道。
　　杨奇假装没听到，调整了一下座位，又把眼睛闭上了。
　　这个无声的行动已经表明了他的心迹，一枝花微微叹了一口气，坐起身来。
　　“不管怎么样，我永远都是你的。”
　　她在他脸上轻轻吻了一下，拿起座位边上的外套，轻轻地盖在他的身上。

第87章 关于夏天的好消息
　　一枝花汇报之后回来告诉杨奇，黄鸣对那个项目的情况还是不怎么感兴趣，没怎么多问，这倒在他的意料之中。
　　一枝花毕竟做销售的时间不长，黄鸣可能认为她是盲目乐观了，加上预知的手倾向于华兴公司，连公司高层对这个项目也没什么把握了。
　　不过黄鸣倒是对他这次出差的具体开销很感兴趣，好在有一枝花的提前警告，杨奇回来之前让刘处长找了一堆正常的税收的票来申报上去，正常的吃饭住宿和请客，费用都在额度之内，加上一枝花没有透露丝毫不对的地方，这次他们俩出差，反倒还赚了点小钱。
　　他感到非常不解的是，他怎么也想不明白，到底是什么地方得罪了黄鸣，让他这么处心积虑地想抓到自己的把柄。
　　按道理说，他一贯的销售业绩不错，可以说支撑了半个销售部，而且上次黄鸣和王局长犯事，也是他赶去捞出来的，黄鸣不但没有感激他，反而倒打一耙，这个逻辑让他完全看不懂。
　　“小杨，这边有位置，过来坐。”
　　几天后的一个中午，杨奇在餐厅刚打完饭，就听到有人叫他。
　　回头一看，角落里的一张餐桌上，陈丽正和一帮手下坐着吃饭。
　　快年底了，杨奇在的销售部都闲了下来，反而市场部忙碌了许多，因为他们要对本年度的成绩做出总结，还要对明年的各项工作展开计划，那边又是一帮女孩子，杨奇没事也不能老跑过去，所以最近他很少见到陈丽。
　　上次撞到她老公的事情过后，杨奇有心安慰她，却一直找不到机会。
　　不过今天看上去，她的脸色还好，也没有什么消瘦的迹象，杨奇心里总算舒坦一点。
　　他一坐下，桌子上的几个女同事就挤眉弄眼地笑着，没一会儿就找借口走了，只留下了他和陈丽夏天三个人。
　　“小杨，慢慢吃啊。”
　　上次那个快嘴女同事，临走前还笑嘻嘻地跟杨奇说了一句，还朝杨奇的对面努了努嘴。
　　陈丽笑了一下，身旁的夏天头埋了下去，脸明显地红了，吃得又快又急。
　　这次有陈丽这个顶头上司在，她倒没敢像以前那样冲着杨奇哼哼。
　　“别急啊，我又不会吃你，小心噎着。”
　　杨奇看着，觉得她现在的神态特别好玩，故意逗了她一句。
　　夏天被他这一说，也不顾边上有人，就抬起头来，瞪了他一眼，嘴里还在嚼着东西，反而分神了，还没来得及说话，就是一阵剧烈的呛咳，嘴里的饭粒喷得到处都是，涨红的脸上连眼泪都出来了，那表情有趣无比。
　　杨奇看到她的脸，差点就笑出声来，不过又觉得这样太不厚道，硬是憋着笑，递了一张纸巾给她，她想接过去，又不肯受杨奇这个人情，手滑稽地伸在半空，进也不是退也不是。
　　陈丽脸上的表情有点扭曲，显然也是想笑没笑出来，不过她跟杨奇不一样，还矜持着，很快就调整好了神态，把餐盘里的汤碗推了过去，柔声说道：“喝点汤顺顺。”
　　夏天连喝了好几口，把嘴里的东西咽下去，又在胸口揉了好几下，才把这口气顺过来。
　　胸前那对不算小的丰乳被她揉得跌宕起伏，极具诱惑，不过杨奇也不敢在这个场合多看，只是趁着陈丽没注意，瞄了几眼。
　　这么一来，夏天的饭也吃不下了，她说了句：“陈总，你慢慢吃。”
　　端起盘子就走了，走之前又瞪了杨奇一眼。
　　“你最近怎么样啊，好几天没看见你了。”
　　桌上只剩下他们两个人，杨奇边喝汤，边小声问道。
　　“还行吧，就是忙点。”
　　陈丽答道。
　　“家里没事吧。”
　　杨奇不经意地看了一下四周，餐厅里人来人往，但附近几桌倒没有公司里的熟人。
　　“挺好的，一切正常。”
　　陈丽当然知道他问的是什么，迟疑了一下答道，脸上的表情镇定自若。
　　“没事就好，不过如果有事你要告诉我。”
　　在这个地方杨奇的脸上也不敢过于关切，只是在话语里表现出了热忱。
　　“嗯。”
　　陈丽的眼眶一红，低低地答应了一声。
　　“对了，叫你过来可不是闲聊，最近我比较忙，办公室人来人往的，叫你去不方便。今天正好看到你，现在有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”
　　她已经吃完了，边用纸巾擦嘴，边笑着问道。
　　“那当然是好消息了。”
　　杨奇笑嘻嘻地说道。
　　“好消息是，刚才被你气跑那位，没有男朋友。”
　　陈丽也开心了起来，用手指点了点旁边的空位。
　　“不会吧，她上次亲口告诉我的。”
　　杨奇也有点惊讶，嘴里嚼着米饭，含糊不清地说道。
　　“切，那是骗你的，我后来一吓唬她，她都老实跟我交代了。”
　　陈丽笑着摇了摇头，继续说道：“这小丫头又不是笨蛋，进公司不久就猜出来了我要把她介绍给你，所谓强扭的瓜不甜嘛，她心里面有抵触，所以才骗你说有男朋友的。”
　　“那倒也合理。”
　　杨奇点了点头，说道：“不过这算什么好消息啊？她没有就没有好了，跟我又没关系。”
　　“笨死了。”
　　陈丽看看四周，差点就想伸手过来戳他的脑门，说道：“那你不就有机会啦？你可别浪费这个近水楼台的机会，她家境不错，人也漂亮，经常收到花的。”
　　“而且，”
　　陈丽又补充了一句：“我试探过，她对你印象还算不错，这次应该不是骗我，你可要好好把握。”
　　“算了算了，再说吧，你别老想着把她推我怀里。”
　　杨奇苦笑着摇了摇头。
　　要说夏天的条件，正如陈丽所说，确实不错，杨奇不是一点没有动心，不过他可不能告诉陈丽现在已经有叶瑶瑶那个女朋友了，再说小姑娘们跟陈丽和一枝花不一样，是需要人陪的，他身边的女人够多了，没那个时间也没那个精力。
　　“那坏消息是什么？”
　　杨奇问道。

第88章 想不到会是他
　　说到坏消息，陈丽原本带着笑容的脸，就变得严肃起来。
　　“你最近跟黄鸣吵架啦？”
　　她小声问道，又看了看四周。
　　“我靠。”
　　一句脏话从杨奇的嘴里脱口而出。
　　算起来，陈丽是第三个这么问他的人了，这话问得就好像全公司的人都知道了他和黄鸣有深仇大恨，而他这个当事人却被蒙在鼓里，不知缘由。
　　陈丽听到他骂人，不明白他的意思，有点发愣，没朝下说。
　　杨奇这个不假思索的反应，导致他的声音有点大，周围桌上的人都侧目看了过来。
　　他只好假装继续吃饭，边掩饰着边低声说道：“没有啊，我没事招惹他干嘛？也不知道最近怎么了，好几个人都这么问我。”
　　“那就不知道怎么回事了，”
　　陈丽说道：“前几天我和他开会的时候，聊到销售部，听他的口气，好像对你不太满意。”
　　要不是有刚才的教训，杨奇的声音又要大了，他干脆三口两口吃完饭，和陈丽边走边说。
　　“我身上烟没了，马上去超市买，你有没有什么要我帮忙带的？”
　　他站起身说道。
　　“那我跟你一起去吧，正好吃完饭走走。”
　　陈丽愣了一下，立刻明白了他的意思，大大方方地说道。
　　“他凭什么对我不满意啊？我又没犯错。他怎么跟你说的？”
　　到了楼对面的小超市里，一边逛着，杨奇一边看了看，没有公司里的人在，声音也就恢复了正常的音量。
　　“毕竟是你们部门的事，我又不能表现出对你太关心，也没法细问，不过我们俩聊的时候，他的话里好像是说你最近不太安心。”
　　杨奇先是松了一口气，他原以为是他和一枝花之间的事情，被黄鸣看出了蛛丝马迹，才会对他不满，万一真是这样，他对陈丽还不好解释，不过既然情况并非如此，工作上的事再严重，都能想到解决的办法。
　　“你想跳槽的事情，除了我，是不是还跟别人说过？”
　　陈丽很关心他，也很了解他。
　　“没有啊，就华兴的小王很早以前跟我聊过，那我也没松口啊，再说了，他也不可能把这件事跟我们公司的人说啊，除非脑子坏了。”
　　杨奇想了想，没觉得自己哪里有什么不对。
　　“那你换个角度想想，你最近有没有得罪同事啊？这种事，不是外人说，那就是内部人打小报告。”
　　陈丽上班时间长，又在国企呆过，分析这些事情比他有头脑的多。
　　杨奇最烦的就是这个，其实他当初大学毕业的时候找工作，是有机会进国企的，但就是因为他脑海里认为国企的内部倾轧太严重，上班时除了工作还得勾心斗角，才选了这样的私企，只要努力工作就会有成绩，其他的不用管太多。
　　“我们部门你又不是不知道，各人管各人的地盘，要说和谐，那整个公司就我们部门最和谐了。”
　　杨奇摊了摊手。
　　“你真笨，我启发你你都想不出来，对付女人反应快，在自己身上就不灵了。”
　　陈丽趁着超市的工作人员看不见，在他腰上掐了一把。
　　“怎么啦？那你直接告诉我好了。”
　　杨奇嘿嘿笑道，他知道陈丽肯定还有下文。
　　“你仔细想想，在你们部门里，你对谁最有威胁？”
　　陈丽说着说着又摇了摇头，“不对，我说的不准确，应该是你们部门里，谁对你最眼红？”
　　“没有啊，我刚才就说了，大家干自己的活，凭什么就眼红我啊？”
　　杨奇几乎是不假思索地否定了她的问题。
　　“猪八戒啊你！”
　　陈丽对他的幼稚显得又好气又好笑，继续启发道：“那你说，如果你不是销售冠军，谁最有可能是？”
　　杨奇听到她的话，一下就愣住了。
　　这个问题，如果在整个公司做一个调查问卷，答案都只有一个。
　　那就是坐在他位置后面的，也就是带他进这行的师傅，大刘。
　　大刘进公司早，也是销售部的元老，虽然不像陈丽那样有股份，但是在杨奇正式出师之前，应该是销售人员里收入最高的。
　　而他们公司的奖励制度里，销售人员的全年收入里，除了应得的工资和销售提成之外，年终还有个单独发放给销售冠军的奖金，这笔钱是按着整个销售部的业绩完成比例发放的，也是一笔不小的数目。
　　这笔奖金只有一个销售人员能获得，在杨奇来之前，每年的这笔奖金都是大刘名下的，杨奇崛起之后，大刘就没份了，从某种意义上来说，这也算杨奇抢走了他的收入。
　　杨奇要跳槽这件事，别的人，包括黄鸣和一枝花都只是猜测而已，只有陈丽是确切知道，但陈丽不但不反对，还在努力地帮他铺设去路。
　　而大刘，恰恰在和他的几次聊天里提到过，杨奇没有承认，却也没有否认。
　　“不会吧？”
　　杨奇喃喃自语道。
　　大刘好歹也算他的师傅，平时在销售部也是和他走得最近的，他万万没想到，大刘会在背后捅他一刀。
　　看到杨奇的反应，陈丽知道他已经猜测到了自己说的是谁。
　　“你呀，有点天真。”
　　她还是忍不住亲昵地戳了戳他的脑门，说道：“我告诉你吧，我和黄鸣聊天的时候，他对你不满意，对大刘倒是很赞赏，当时我就觉得有点不对了。”
　　怪不得黄鸣这段时间一直在想办法抓他把柄，看来他是想先发制人，在杨奇安排好退路之前，就把他赶走。
　　“我现在又不走，他能把我怎么样啊？”
　　一旦把这件事想通了，杨奇反而轻松了许多，作为对陈丽戳他脑门的“报复”他偷偷伸手过去，捏了一下陈丽的屁-股，嬉皮笑脸地说道。
　　“反正你小心点，别让他抓住把柄。”
　　陈丽白了他一眼，说道。
　　“对了，还有事没告诉你，我暂时真的是不走了。”
　　杨奇忽然想了起来。

第89章 要干也是干你
　　“怎么了？”
　　陈丽吃惊地看着他，杨奇能看出她的眉宇之间，虽然有惊讶，但还有着隐隐的喜悦之情，知道他不走，陈丽的心里当然高兴了。
　　杨奇把这次出差的情况毫无保留地告诉了她，包括做局引老周上钩的过程，当然也包括他准备把项目交给一枝花的想法。
　　他纠结了半天，还是决定把局长计划事成之后分他一半的内幕，也告诉了陈丽，不然他怎么也无法解释把项目转给一枝花的理由，毕竟那笔提成对目前的他来说，是一笔不小的收入。
　　而且不知道是什么原因，他对陈丽有一种天生的信任感，好像什么事情都可以告诉她，即使是犯了大错，也不担心她会对自己有什么异样的看法和评判。
　　“安全吗？”
　　陈丽听完他的一长段话，皱着眉头想了想，问了一句。
　　杨奇愣了一下就明白她问的是哪个方面，他虽然也算见多识广，在商场上的经验毕竟没有陈丽丰富。
　　“应该安全吧。”
　　他回答道：“他和我的这个秘密，目前除了我和他，就只有你知道了，我肯定不会说，对他来说，这件事涉及到他的下半辈子呢，更不会出事了。”
　　“那你还敢告诉我？我虽然不直接管辖你，可也是你上司啊，对他重要是没错，对你更重要，你这件事要是被人知道了，虽然不至于坐牢，在这个行业里可就没法混了，谁敢要你这么个吃里扒外的手下啊？”
　　陈丽自顾自地说着，脸上没有任何表情，边说边拎着购物篮，去收银台结账。
　　“嘿嘿，我信任你嘛，你可舍不得把我卖了。”
　　杨奇一直跟着她，直到走出超市，才笑着小声说道。
　　“油嘴！”
　　陈丽虽然在批评他，脸上却没刚才那么严肃了，眉目之间带着隐不住的笑意。
　　“我说你你别不高兴啊，你还是年轻，别太相信人，什么事都跟人说，”
　　她边走边嗔怪地说道：“跳槽的事肯定是你跟大刘露了口风，以后少跟他掏心窝子，还有，局长这件事更大，虽然不怎么影响到公司利益，但是也绝对不能再给任何人知道了。”
　　“嗯，知道了。”
　　杨奇没有一点不高兴，心里还有几分喜悦，从局长把计划告诉他开始，他心里就一直憋着这个天大的秘密没人分享，今天说出来心里舒服多了，毕竟这一笔相当于他好几年的收入，也算是他职业生涯中的辉煌战绩，巨大的成就却没人欣赏，那种滋味是很难受的。
　　“哼，你先别高兴，我还没问你呢，”
　　陈丽看着他脸上浮现出来的喜悦之色，语气里反而有些酸溜溜的了，问道：“你和小尹出差这几天，是不是发生过什么啊？我看你对她真不错啊，这么大的项目都心甘情愿地送给她了。”
　　“你是不是对她干什么了？”
　　走到马路边，她停住了脚步，转过身来看着杨奇的眼睛，满怀醋意地问道。
　　“没有没有，真没有什么，我就是看她不容易嘛，要在销售部立住脚跟，总得有点像样的成绩。”
　　杨奇矢口否认，极力让自己的表情呈现出无辜的样子。
　　“我能对她干什么啊？要干也是干你。”
　　看着左右无人，他大着胆子凑到陈丽的耳边，轻声说道。
　　“越说越不像话了。”
　　陈丽满脸飞红，她的头像小女人一样低了下去，还有些局促，小声回答道：“也不知道你是不是有这么好心，给她就给她，你就赖吧，反正我也不能拿你怎么样。”
　　“两件事，第一，刚才你跟我说的，不能再跟任何人说了，第二，最近你和黄鸣见面的时候要乖一点，别再弄出什么事来让他有理由整你。”
　　她又叮嘱道。
　　“知道了，放心吧。”
　　杨奇答应着，和她一起走进了公司的大门。
　　回到办公室的时候，杨奇刚才还很好的心情，就变得有些压抑了。
　　因为第一个跟他打招呼的，就是昔日的好师傅，好朋友大刘。
　　刚毕业的时候，杨奇跟很多刚踏上社会的年轻人一样，是个压不住火气的人，心里有点不顺立刻就会挂在脸上，跟人脸红脖子粗的事情没少发生过。
　　不过几年工作下来，社会上的历练让他圆滑了不少，加上这个工作性质的决定，面对客户的时候，就算是满心不爽，也得面带笑容，谈笑风生，所以他现在已经算个能静下心来的人了。
　　其实他也能理解大刘这样的做法，大家都是为了生存，尤其是在关系到自己切身利益的时候，他的崛起让大刘的收入锐减，大刘这么做也不是完全没有道理，杨奇虽然不做出来，不代表大刘的做法就是完全错误的，而且大刘毕竟在他刚起步的时候帮了他不少。
　　但他知道，从今天起，他再看大刘的眼光就不一样了，两人之间，已经出现了一堵无法逾越的高墙。
　　不过他还是笑着跟大刘聊了几句，甚至还配合他开了个无关痛痒的玩笑。

第90章 去看电影
　　自从正式确定关系之后，杨奇跟叶瑶瑶之间，就跟正常的情侣别无二致了，逛街，吃饭，看电影，出去玩，业余生活丰富多彩。
　　铁哥们陈雷对这件事的促成是不遗余力，从叶瑶瑶出院之后，就上上下下打好了招呼，尽量不安排她加班，再说还有上次她在单位晕倒那件事，就算是再忙的活儿，领导也不敢硬留她了，所以她的时间很充裕。
　　倒是杨奇，虽然这段时间出差少了点，但是还是有些避不开的应酬，所以两人也不是天天腻在一起。
　　两人吃饭的时候，经常会把李青叫上，杨奇跟她完全不见外，知道她不会做饭，一个人的时候就跟自己一样瞎混，也心疼她，不过李青很聪明，一般吃完饭之后就自动消失了。
　　上次那件事之后，杨奇的心里对她就有着隐隐的愧疚之情，不管怎么说，虽然没有用强，自己也算是把一个小姑娘给上了，要是个陌生人还好，偏偏又是自己女朋友的闺蜜。
　　倒是李青，只要不忙，依然在网上跟他聊得很欢，有时候还会有些打情骂俏的内容，两人都很有默契地没有再提起那件事，有时候，杨奇穷极无聊的时候，也会想起她那青春肉体带给自己的无边享受，不过就算脸皮再厚，李青没有主动的情况下，他也不敢再奢求什么，毕竟不是一枝花，他随时想要，就可以随时提出来。
　　在电视台工作有个好处，就是经常会有一些娱乐项目的赠票，今天就是一场电影的首映式，在确定杨奇晚上没安排之后，叶瑶瑶找同事拿了两张票，约他看电影。
　　所以要不是李青要加班，看电影之前，又会是三个人一起的晚餐。
　　电视台是天朝权力机构的重要部门，门口是有武/警站岗的，进门要填会客单，还要跟里面的人电话沟通过才能进去。
　　用北方话说，杨奇是个很会来事儿的人，第一次来这里，他就给门卫室里塞了一条烟，每次来也是客气话不离嘴，所以传达室的几个人跟他都很熟，每次见面比他还热情，想进去也不用走那些繁琐的程序。
　　不过他今天也没进去，就是坐在传达室里跟保安吹牛聊天，倒不是有什么别的情绪，就是叶瑶瑶本身部门工作比较忙，他进去了也没事做，加上那些同事们都知道他现在和叶瑶瑶的关系，闲下来跟他聊天也不见外，只不过一个无关人员老在电视台的重要部门里晃悠，被领导看到了总归不太好，杨奇是个很聪明的人，去过一两次之后，每次来接她，就只在门口等着了。
　　见到他的时候，叶瑶瑶就一如既往地笑容灿烂，上来就挽住了他的胳膊。
　　“吃什么啊？”
　　她像个小女孩一样，走路都扭来扭去。
　　“那还不是随你。”
　　杨奇捏了捏她的小鼻子，心情很舒畅。
　　“下个周末，我们部门就有集体活动了，以前跟你说过的。”
　　两人坐在西餐厅里，叶瑶瑶说道。
　　“我没问题啊，保证出席。去哪儿玩啊？”
　　杨奇想了想，下周末没事，一边切着牛排，一边答道。
　　“去郊区的一个农家乐，有山有水，能住宿的，去过的同事说很不错，不过……”
　　叶瑶瑶欲言又止，脸上的表情有些纠结。
　　“不过什么？想跟我住一个房间啊？”
　　杨奇把一块牛排送进嘴里，笑嘻嘻地说道，眼睛里全是促狭的笑意。
　　“美得你！”
　　叶瑶瑶被他逗乐了，嗔中带笑，用小叉子虚虚地戳了他一下。
　　“那个胖子可能会去……”
　　她期期艾艾地说着，还偷眼看着杨奇的表情。
　　“哪个胖子啊？你们同事里好几个胖子呢。”
　　杨奇根本没细想。
　　“就那个，以前想追我的……”
　　叶瑶瑶有点脸红，说话声音也很小，好像有点害怕他生气。
　　“那个你们喊他二代的，他去干什么？”
　　杨奇终于想起了那个开保时捷的悲催的胖子，眉头聚到了一起，他倒不是生气，只是有点奇怪，这个电视台的活动按理说跟这个胖子没什么关系。
　　“这个活动是他们公司赞助的……你生气啊？你要是不想去就算了。”
　　叶瑶瑶看他的眉头皱着，自己也心虚了起来。
　　“嗯，那我不去了，你去吧，人家赞助这个活动，不就是冲着你啊。”
　　杨奇脸上板了起来，重重地点了点头，话里带着浓浓的不满。
　　“你什么意思啊？你不去那我也不去了，你说这种话干嘛？”
　　当啷一声，叶晶晶把手里的餐具扔到了盘子里，嘴撅了起来，眼看着眼眶都红了。
　　“哈哈，生气啦？小呆瓜，我逗你玩呢。”
　　杨奇也放下刀叉，双手伸过去，扶着她的肩膀摇了摇。
　　“当然得去，而且要华丽亮相，让那个胖子彻底死心，这辈子以后看见我的时候，心里都有巨大的阴影！咱就当吃大户了，而且要理直气壮！”
　　他笑嘻嘻地说道，还加重了语气。
　　“坏死了你。”
　　叶晶晶被他逗得破涕为笑。
　　“不过他自从上次到过我们家之后，好久都没来了，说不定已经死心了。”
　　她又笑着说道。
　　“那不是更好？这只苍蝇不用我拍，自己就飞走了。”
　　杨奇举起餐刀，做了个张牙舞爪的手势。
　　电影院的座位设计得比较人性化，中间的扶手是可以折起来的，两人一坐下，杨奇就折起扶手，伸手过去，自然而然地揽住了叶瑶瑶的腰。
　　电影院的灯光逐渐暗下来之后，他的右手的位置，也朝上挪了挪。

第91章 电影院里
　　这不是他们俩第一次看电影了，叶瑶瑶知道他想干什么，很乖巧地朝他身边挪了挪，杨奇的手很熟练地从她的衣服里钻了进去。
　　她洋溢着青春的身体光洁，细腻，紧绷，杨奇的手很快就攀上了那圆润的隆起部位，轻轻地抚摸着，指尖传来的感觉滑不留手。
　　杨奇第一次这么干的时候，叶瑶瑶还有点紧张，比较抵触，不过她那时并不是想拒绝他的要求，而是担心会被人看见，但杨奇还是坚持着，他觉得在电影院这样的公众场合做这种事，带来的感觉更新鲜刺激。
　　以前新片上映，最多就算是在影院门口贴个海报，所谓的宣传，也就是上个杂志而已，而现在的电影，投资一百万，可能就有好几十万是拿出来做宣传的，不但还没开拍就开始新闻炒作，正式上映也要到几个大城市搞个像模像样的仪式，邀请些新闻界的人评论界之类的人帮忙发稿。
　　而今天这部电影是一个小投资的主旋律片，光从主创阵容上来看，就知道不会有太多吸引人的地方，要不是想不到什么新鲜的地方可去，杨奇根本不会考虑来看这种烂片，所以他在验票入场的时候，就刻意带着叶瑶瑶坐到了最后一排，叶瑶瑶也知道他想干嘛，不过她一贯温顺，没有反对意见。
　　这一排座位离屏幕最远，自然没什么人坐，整个一排座位上，就他们两人。
　　摸了一会儿，杨奇就感到自己坐在椅子上双腿之间的那个部位，有了强烈的反应，而且他也不满足于再像以往那样，仅限于摸索了。
　　他又朝四周看了看，灯光很暗，如果不是前排的人故意转过来，根本就不会注意到他们俩在做什么，他缩回手，把自己的外套脱了下来。
　　“你热啊？”
　　叶瑶瑶看到他的动作，有点奇怪。
　　杨奇把外套盖到自己的腿上，狡黠地笑了一下，附到她的耳边悄悄说了几句话。
　　“坏死了，会被人看到的。”
　　叶瑶瑶的脸一下就红了，声音小得几乎听不清楚。
　　“要不我用手帮帮你好不好？这里人太多了。”
　　她贴到杨奇怀里，小声嗫嚅道。
　　杨奇对她特别爱惜，加上她以前有没有谈过正式的男朋友，所以两人在一起的时候，他并没有逾越最后一道防线，对杨奇这个生性风流的人来说，已经是很难得了，偶尔像这样的摸索到了杨奇忍受不了的时候，就会让叶瑶瑶帮他用手解决一下。
　　“没事的，不会有人看见的。”
　　杨奇用嘴唇轻轻咬着她的耳垂，小声说道。
　　“可是我也不会啊。”
　　叶瑶瑶对他言听计从，虽然还有点抗拒，但是已经悄悄地拉开了他的拉链，把手伸了进去。
　　“我教你。”
　　杨奇心里大喜，一边说着甜言蜜语，一边用手在她腰上加了加力。
　　“就像吃冰棍一样，轻一点就行了。”
　　叶瑶瑶迟疑着把头埋了下去，杨奇一边说着，一边把自己的外套盖在了她头上。
　　她张开嘴唇，轻轻地吞了下去，因为她的嘴比较小，刚含进去的时候，那种紧实的包裹感，突如其来的冲击让杨奇差点有些把持不住。
　　她毕竟以前从来没这么做过，比较生疏，一开始牙齿的刮蹭，就让杨奇那特别敏感的部位感受到了剧烈的疼痛，他整个人都抖了一下。
　　叶瑶瑶也感觉到了不对，嘴唇迟疑地停住了，直到杨奇安抚地拍了拍她的脸蛋，才继续动作。
　　不过她也是个很有悟性的人，在杨奇略略的点拨之下，就掌握了技巧，湿漉漉的小舌头和柔软的双唇配合着，很快就熟练了起来。
　　尤其是在她的小舌头每次舔到他那最敏感的顶端时，杨奇整个人都如触电一般，浑身颤抖，飘飘欲仙。
　　外套的遮盖下，杨奇的双手都放到了她的腋下，一手握着一个丰润的圆球，有点暴力地揉捏着，在这种随时会被人发现的环境下，他那种畅快的感觉来得特别勇猛，也特别快。
　　就在他感觉那种刺激快到到达顶峰的时候，他腾出一只手来，按住了叶瑶瑶的头。
　　叶瑶瑶不止一次地帮他用手弄出来过，感觉到了他的动作，也明白他就快结束了，头部快速地起伏了几下，就想抬起来。
　　但是到了这个关键时候，杨奇又怎会放过她，硬是用手压了一下，叶瑶瑶明白了他的意图，显然有些不情愿，却也没有反抗，只是继续地动作着，直到他那个小东西剧烈地抖动了几下。
　　虽然以前已经见过，但是那突如其来的喷射，还是让叶瑶瑶有些乱了阵脚，差点就被呛到。
　　她抬起头，拿起身边的饮料猛喝了几口，一边整理着身上的衣服，一边埋怨道：“你坏死了，差点呛到我。”
　　“嘿嘿，能美容哦。”
　　杨奇腆着脸笑着，又把她揽到了怀里。
　　也不知道是白天工作太多了，还是刚才的动作让她劳累，叶瑶瑶躺在他怀里，竟然没一会儿就睡着了。
　　看着她那微微湿润的双唇，和因为刚才用力而显得涨红的脸颊，他心里特别感动，低头轻轻地吻了她一下。

第92章 度假村里小木屋
　　秋高气爽，万里无云，天气很不错。
　　杨奇赶到电视台门口的时候，两辆豪华大巴已经在路边等候了。
　　这活动全程有人买单，而且还可以带家属，小市民们爱占便宜的习性立刻就露出来了，叶瑶瑶的同事里女人居多，不但带了老公，还带了孩子，现场虽然一片欢声笑语，但也显得分外地嘈杂。
　　其实杨奇是不太乐意参与这种很多人的活动的，而且基本都不认识，他更乐意和几个贴心的朋友聚在一起，哪怕只是喝喝酒聊聊天。
　　不过他知道叶瑶瑶希望他出现，一来也算正式亮相，二来也好让那个胖子彻底死心，这点小心思他懂。
　　好在还有亲如家人的陈雷夫妇陪着，虽然小胖子不舒服，这次没带他来，去的路上倒也不怎么无聊，杨奇又是个很会说话的人，在叶瑶瑶的介绍下，和几个同事很快就熟悉起来。
　　看得出来，叶瑶瑶人缘不错，杨奇知道她一贯乖巧伶俐，没有什么好胜心，在单位不会和人争什么利益，这样的女孩子，干活努力，人又漂亮，很得同事们的喜爱。
　　只不过那个胖子一直没有出现，倒是让杨奇有点奇怪，难道他预知道今天自己会出现，就遇难而退了？
　　不怎么习惯早起的他，在车上和身边的人聊了一会儿，就靠在椅背上睡着了。
　　小憩片刻，刚下车的他放眼望去，顿觉神清气爽。
　　看来当初叶瑶瑶说的农家乐并不准确，这个地方更像一个未经雕琢的度假村，这里是近几年才开发出来的，还在建设完善期间，所以知道的人不多，杨奇以前都从来没听说过。
　　至少有几百亩面积的天然湖面上碧波粼粼，间或有水鸟飞过，湖边就是巍峨的群山，郁郁葱葱的绿色植被覆盖着，人到了这样的环境里，自然而然地心情就舒畅了许多。
　　水面上有游船，龙舟，草地上有一个小小的儿童乐园，还有单独划分的烧烤区，休闲区，垂钓区，如果是举家出行的话，来这里倒是能过上几天逍遥的神仙日子。
　　更为难得的是，经营方匠心独具地在湖边设立了一排规划整齐又各自独立的水上小木屋，杨奇领过房卡，带着叶瑶瑶进房间之后，不禁眼前一亮。
　　小木屋里并没有什么特别，就跟一般的宾馆摆设差不多，甚至面积还更小了一些。
　　但是拉开窗帘，推开阳台门之后，呈现在眼前的就是另一番景象了。
　　阳台外面只有一圈矮矮的竹子围栏，摆着两张小椅子。
　　坐在小椅子上，木制的地板下，就是微微波动的湖面，一眼望出去，远山的丛林和碧绿的水面映照着，氤氲的水汽混合着原木的清香，自然，舒适，安静，美不胜收。
　　每个房间都配了两套渔具，坐在这个阳台上，就可以直接在湖里垂钓，不喜欢的话，直接躺在床上，就能欣赏到近在咫尺的美丽湖景。
　　“这地方真不错。”
　　杨奇由衷地赞叹道。
　　“你喜欢啊？”
　　叶瑶瑶也被面前的美景打动了，靠在他的肩膀上问道。
　　“当然了，多美的环境啊。”
　　杨奇搂着她的腰说道：“以后我们老了，在这买套房子算了，每天钓钓鱼，散散步，多惬意啊。”
　　“想得真美，还以后老了呢，我又没说嫁给你。”
　　叶瑶瑶被他的情绪感染了，调皮地说道。
　　“那……为了避免夜长梦多，不如今天就生米煮成熟饭吧。”
　　杨奇的眼珠子骨碌碌地转了转，一把把她拦腰抱了起来，作势就要往床上扔。
　　“不要啊，门没关呢，小心被同事看见了。”
　　叶瑶瑶趴在他的肩膀上，笑得浑身发抖，直锤他的后背。
　　两人在床上嬉闹着，杨奇看着她那花枝乱颤的美丽笑容，心头一荡，就俯身亲了过去。
　　叶瑶瑶扑闪着睫毛的眼睛还没完全闭上，陈雷就走了进来。
　　一看到他俩的动作，陈雷立即咳嗽了一声，转过身去走到了外面，还在敞开着的房门上敲了两下。
　　看到陈雷进来，叶瑶瑶立刻坐起身来，有点不好意思地转过头去，偷偷整理着在床上打滚被弄乱的衣服，面色微红。
　　杨奇倒也无所谓，大大咧咧地走过去，掏出烟来给了他一根。
　　看到陈雷冲他挤眉弄眼做着鬼脸，杨奇捅了他一下，问道：“下面怎么安排？”
　　“都到这里了，就是吃睡玩，大家自由活动。”
　　陈雷点上烟说道。
　　“晚上怎么睡啊？”
　　他故意朝房间里看了一眼，问道。
　　“你什么意思啊？”
　　杨奇看到他那个鬼鬼祟祟的表情就想笑。
　　“我的意思是，晚上让瑶瑶和我老婆睡一个房间，你和我睡一个房间吧，全是同事，你懂的。”
　　陈雷帮他把香烟点着，说道。
　　“明白了，就这么办。”
　　杨奇一听就明白了他的意思，虽然现在这个社会已经不怎么看重女孩子的婚前贞节了，但是电视台这样的单位，还是国企的体质，他们部门女人又多，免不了会有几个长舌妇，叶瑶瑶没结婚就和他住一起的话，肯定会被人在背后说闲话。
　　“不过我和你嫂子都是过来人，白天你们干什么我们可管不着。”
　　陈雷说着，表情又暧昧起来，贼兮兮地看着他。
　　“去去去，我告诉你，我和瑶瑶可没什么。”
　　杨奇笑着说道。
　　“得了吧，你我还不了解？什么都没有？说了也得有人信啊。”
　　陈雷撇了撇嘴。
　　两人正笑着，木屋尽头传来了高亢的引擎轰鸣声。
　　杨奇抬眼看去，两部豪华跑车嘶吼着杀进了停车场。

第93章 胖子没有战斗力
　　虽然隔得比较远，分辨不出型号，但是杨奇还是能一眼看出，那两部跑车是一部保时捷和一部法拉利，而那部保时捷，明显就是那个胖子的车。
　　“哟，买单的人来了。”
　　身边的陈雷笑了笑，语气里有些不屑。
　　“对了，我跟你说，今天是出来玩的，你和二代……”
　　陈雷捅了捅他，欲言又止。
　　“放心吧，我不会搞得大家不愉快的。”
　　杨奇一听他的话立刻明白了。
　　胖子一直在追求叶瑶瑶，到现在可能都没死心，今天他的出现，必然会造成两人之间的尴尬，如果是平时还好，毕竟今天这次活动是胖子买单，陈雷是担心他和胖子之间产生什么正面冲突，万一闹到不可开交的地步，他就比较难做人了，站在哪一边都不合适。
　　杨奇是个聪明人，自然懂得万事留一线日后好想见的道理，于情于理，他后来者居上，都已经占了上风，他也不想和胖子变成势同水火的敌人，更何况这胖子至少到目前还没表现出什么明显的恶意。
　　说话之间，那两部车已经停进了车位。
　　胖子和另外一对年轻人下车，一路打着招呼走了过来。
　　听到汽车引擎声的叶瑶瑶也从房间里出来了。
　　看到小鸟依人的叶瑶瑶依偎在杨奇身上，胖子的眼神顿了一下，表情很复杂，也没跟杨奇握手，只是淡淡地点了一下头，就介绍道：“这是我朋友，今天跟我一起过来玩的。”
　　身旁一男一女，那个男的倒是很精明的样子，一一握手打着招呼，还递了名片，那个女的也只是跟大家点了点头，脸上的表情没什么变化。
　　从杨奇拿到的名片上看，这个男的也在一个房地产公司，估计是胖子富二代那个圈子里的一员。
　　相比之下，胖子今天的休闲装束平淡无奇，倒是这另外一对，在人群中分外抢眼。
　　男的又高又帅，穿着一身猎装，显得分外干练，不过杨奇从他发黄的脸色就能看出，这也是个整日浸淫酒色，夜生活过度的人，不但脸色不好，年纪轻轻的，都已经有了能看出来的眼袋。
　　而那个女的，身高和男的不相上下，面容也很精致，脸上化的妆却不轻，青色眼影，大红的嘴唇，在这个已经有些微凉的天气里，上身穿着短皮风衣，开口很低的小背心里，一对爆乳呼之欲出，而下身则穿着皮短裤和高筒皮靴，两条白白的大腿分外醒目。
　　光从这个装束上来看，杨奇估摸着她就不是什么正经人家的女孩，不是什么二流野模特，就是哪个艺术院校里勾来的富家子弟寄生虫。
　　果然，他们几个进了预留的房间不久，就听到了那女人大呼小叫的抱怨声，说环境差，条件不好。
　　听到她声音的杨奇笑了一下，这种俗人，追求的也就是物质条件的奢靡而已，指望她能感受到天人合一的自然境界恐怕是痴人说梦了。
　　到底是有钱好办事，金元开路所向披靡，中午吃的是烧烤，虽然他们这一帮大大小小也有几十号人，但是胖子的一叠人民币拍出去之后，烧烤摊的老板服务得就特别勤快，让其他也是来游玩的客人颇有微词。
　　不过既然占了便宜，也就顾不得什么公平了，杨奇和陈雷他们喝着衅吃着烤肉聊着天，露天的场地上凉风阵阵袭来，很是惬意。
　　显然是因为有叶瑶瑶在的关系，胖子和他的朋友，也坐到了他们这一桌，他倒挺识趣，叶瑶瑶不怎么和他说话，他也积极地参与着桌上的话题。
　　聊着聊着杨奇就发现了个有趣的现象，胖子带来的两个人中，女的依然是我行我素，除了玩手机游戏，就是挑三拣四地吃几块肉，偶尔跟身边男的撒撒娇，基本不和杨奇他们说话，估计是看着这几个人也不像有钱人，没什么兴趣。
　　而那个男的，口才比胖子好多了，和他们说话很积极，还经常能逗大家开怀一笑，但他对胖子的态度，倒是明显地有些谦卑，不知道是有求于他还是有什么别的原因，连烤肉新送上来，都会先递给胖子，而不是递给身边的女伴。
　　相比之下，胖子就笨拙了一些，谈话间的玩笑，反应总比他们要慢一拍，但反过来说，这样的人倒让杨奇心里有些放松，觉得他还有些忠厚，原本对他还保留着的一点警惕也没有了。
　　“这二代不行啊，以前没怎么说话，今天才发现，没有战斗力啊。还好你没答应他，不然就是一朵鲜花插在牛粪上了。”
　　吃完烧烤，杨奇想回去睡会儿，边散步朝小木屋走去，边说道。
　　“你呀，得了便宜还卖乖。”
　　叶瑶瑶笑颜如花，掐了他一下。
　　“这话可不对，我还没得着便宜呢。”
　　杨奇看左右无人，小声在她耳边说道。
　　“坏死了，你得的便宜还少啊？”
　　叶瑶瑶面色绯红，白了他一眼。
　　“要不，等会回去……”
　　杨奇低头，话还没说完，叶瑶瑶就知道他要犯坏，捂着耳朵，笑着跑开了。

第94章 酒量如何
　　杨奇也没有真正干什么，来的时候在大巴上没睡多久，加上中午喝了点衅，回去之后，把阳台门敞开着，湖面上惬意的微风吹拂下，他很快就睡着了，出来旅游的懈怠心情，让这一觉睡得特别香。
　　离这个度假村不到二十分钟车程的地方，有一个大型的主题乐园，很多同事带着孩子，就是奔着这个来的，叶瑶瑶跟着大巴玩去了，直到傍晚才回来。
　　她进门的时候，杨奇正叼着香烟坐在阳台外的竹子小椅子上，优哉游哉地钓着鱼。
　　换做平时，他并不是一个能坐得住的人，但今天到了这种环境，整个人的心境都变得特别放松，不用想什么复杂的事情，大脑的运行速度都缓慢了许多，虽然鱼是一条都没钓上来，但是看着湖面荡漾的水波，听着远处游船上传来的欢声笑语，整个人仿佛都被这和谐的大自然荡涤得纯净透明。
　　“好不好玩啊？”
　　杨奇放下钓竿，轻轻地搂住她的腰。
　　“可好玩了，可惜你没去。”
　　叶瑶瑶趴在他的肩膀上，嘟起了嘴。
　　“机会多的是，急什么啊？”
　　杨奇笑着捏了捏她的小鼻子，说道：“你还怕我以后没时间陪你啊？”
　　“那说不定哪天我不在你身边了呢？”
　　叶瑶瑶好像想起了什么，神情有点黯然。
　　“傻丫头，韩剧看多啦？别胡思乱想。”
　　杨奇看她的小脸上眉头皱在一起，觉得有点好笑，还有点心疼。
　　“我又没说我会得绝症，说不定哪天我要离开这个城市呢，那你怎么办？”
　　叶瑶瑶不依不饶地追问道，两只眼睛巴巴地看着杨奇。
　　“那好吧，那我就跟着你，天涯海角，比翼双飞。”
　　杨奇哈哈笑道。
　　“说话算数哦，拉钩。”
　　叶瑶瑶像个小女孩一样，很认真地伸出了小手指，杨奇越发觉得好玩，也伸出手去，煞有其事地跟她拉了个钩。
　　拉钩一结束，叶瑶瑶的心情就好多了，虽然不是自己的家，她也像个辛勤的小蜜蜂一样，在房间里飞来飞去，欢快地整理着房间里为数不多的东西，杨奇则大爷般地靠在床上看着电视。
　　“对了，你喝白酒的酒量怎么样啊？”
　　叶瑶瑶收拾完了，靠在他身边问道。
　　“你问这个干嘛？”
　　杨奇有些奇怪，他在叶瑶瑶家不止一次吃过饭了，经常喝酒，只是没喝过白酒，她也知道他平时爱喝两口。
　　“刚才回来的路上，他们问二代晚上吃什么，他说吃江鲜，而且到这里下车的时候，他从自己车里搬了一箱白酒到大巴上呢。”
　　叶瑶瑶说道。
　　“放心吧，你忘了我干什么工作的啊？酒量怎么会差。”
　　杨奇不以为然地答道。
　　“要不你还是别喝了，二代以前经常请我们吃饭，我看他挺能喝的。”
　　叶瑶瑶的脸上有点担心。
　　杨奇虽然平时爱喝点衅，酒量也确实不差，但是在酒桌上最讨厌的就是干杯，他一直提倡的是量力而行，各人想喝多少就喝多少，没必要以酒量来衡量实力，不过叶瑶瑶这话一说，倒激起了他的好胜之心。
　　“那更要喝了，坚决不让你丢脸。”
　　他笑嘻嘻地拍了拍叶瑶瑶的脸蛋。
　　“丢什么脸啊，我又不在乎这个，我怕你喝坏了身体，玩得也不开心。”
　　看他胸有成竹的样子，叶瑶瑶依偎着他，小声说道。
　　准备出发时，杨奇一上大巴，果然就看到在司机的边上，堆放着白酒的箱子，只不过不是叶瑶瑶说的一箱，是完完整整的两个没打开过的箱子，外包装上写着的是五粮液。
　　度假村出去不远，因为离长江近，有个江鲜批发市场，小镇的管理方挺有头脑，就在市场的附近，规划出了一个长长的餐饮一条街，主打菜都是各式各样的农家菜和江鲜。
　　估计是考虑到来消费的主要是远方的游客，街的末位设置了一个巨大的停车场。
　　天色渐渐黑了，大巴缓缓朝停车唱去的时候，路两边的店家已经是人声鼎沸，各种烹炒煎炸的饭菜香气充盈着，缓缓地渗进了各自的鼻腔，勾得杨奇食指大动。
　　商品经济下的商家们都很聪明了，看着他们两辆大巴过来，一路都有拉客的人大声招揽，甚至有几个人，直接尾随着他们到了停车场。
　　“老板，到我们家去吃吧。”
　　最先下车的杨奇脚还没落地，就有几个中年妇女凑了上来，竞相推销，有一个直接就拉住了他的胳臂，让他有点吃不消这股热情，后面几个人也是七嘴八舌地吵闹着。
　　“老板在后面，那个胖子。”
　　杨奇坏笑着小声说道，手朝后指了一下，带着叶瑶瑶摆脱了她们的纠缠，那几个女人又一窝蜂地涌了过去。
　　胖子显然是考虑到要喝酒，没开他那辆豪车，是和那对朋友一起坐大巴过来的。
　　“别吵了别吵了，谁家的大包间能让我们全坐下，就去谁家。”
　　胖子也被她们闹晕了，不过在组织吃饭这方面，倒不是很笨，一句话就让人群安静了下来。
　　这个方法还是挺管用的，杨奇跟着人群到达饭店门口的时候，左右一看，估计这也就是最大的一家了，有三层楼，他们来的两部大巴，大的小的加起来有四五十号人，估计一般的小饭店，也确实提供不了这样的包间。
　　到了吃饭的场合，胖子就显得干练了许多，在他的安排下，女人们带着孩子分坐了三桌，男人比较少，集中坐在了一张桌上。
　　“砰！”
　　两瓶五粮液放到桌上，重重地一响。

第95章 拼酒（上）
　　两瓶白酒上桌，坐在一起的人们就神态各异了。
　　大部分男人并不是电视台的人，在各行各业工作，当然也有身居高位见过世面的，但还是能看出有好几个眼神里，露出了兴奋之色，大概平时也很难得喝到这么贵的酒。
　　其他的人则一脸淡然。
　　杨奇和陈雷目光对视，笑了，他们俩经常聚在一起喝酒，也都清楚彼此的酒量，陈雷比杨奇稍微弱一点，但是几两白酒还是不在话下。
　　胖子手里抓着酒瓶，脸上就有些洋洋自得了，似乎有恃无恐的样子，他环顾了一圈，说道：“今天大家难得出来玩，喝白酒没意见吧？”
　　转过来的时候，还在杨奇的脸上停了一下，眼神有点挑衅的意味，杨奇面不改色，轻轻地弹了一下烟灰。
　　东道主发话了，没有一个人出声反对。
　　“他的酒量还可以的，今天估计要针对你了。”
　　陈雷虽然很了解杨奇，还是凑到他的耳边，小声提醒道。
　　杨奇没说话，只是在桌底下轻轻地拍了拍他的大腿，以示心里有数。
　　随着酒杯一个个斟满，菜也很快摆满了圆桌。
　　几杯下肚，原本没怎么见过的男人们就开始互相熟络起来，推杯换盏之声不绝于耳。
　　基本上每个人都介绍过了自己的职业，杨奇从他们的话里听出来，自己的酒抄验也许不是这桌上最丰富的，但至少可以排到前三名。
　　不过别人向他敬酒的时候，他也只是浅浅地咪上一口，推说自己酒量不行，光顾着吃菜，大家跟他不熟，也不好意思硬逼着他。
　　纵使如此，十几个人的桌上，两瓶五粮液也很快就见了底，大家的筷子都放慢了步伐，抽烟的抽烟，聊天的聊天，一团欢乐祥和之气。
　　“铛铛”胖子用手里的杯子敲了敲桌面，清了清嗓子说道：“我们把杯中的酒干了吧。”
　　他亲自站起身，把剩余的酒给一个个杯子加满，眼看着瓶子里就空了，还没等他说话，他那个朋友就又拿了两瓶上来，立刻就打开了。
　　“还倒啊？”
　　“不开了吧？”
　　桌上的人七嘴八舌地说道，有些人是客套，还有些人确实是喝到位了，怕自己再出洋相。
　　杨奇没插嘴，只是微笑着抽烟，他知道，恐怕真正的较量，才刚刚开始。
　　胖子把每个人的杯子都斟满之后，豪爽地说了一句：“我先干为敬。”
　　一仰脖子，三钱的衅杯空空如也，还朝桌上转圈亮了亮。
　　他这么一来，大家也不好意思浅尝辄止了，只好一个个喝干，已经有两三个人喝完之后，面露难色。
　　然而这件事还没完，胖子监督着大家都喝完之后，又朝身旁的服务员说道：“美女，麻烦你再拿几个酒杯上来。”
　　他把六个衅杯排在一起，细心地倒满每个杯子，一直到杯子里的酒液快要漫出杯口，在那微微地晃动。
　　大家都很有兴趣地看着，不明白他到底想干什么，只有杨奇心里大概知道。
　　果然，倒满之后，他就站起身来，看着杨奇，说道：“杨经理，我们虽然不是第一次见面，但却是第一次喝酒，为了这个缘分，喝一轮吧？”
　　这下大家明白他干嘛这么弄了，来的路上，估计已经有人告诉过自己家人他跟叶瑶瑶的关系，这明显是针对杨奇来的，没有人说话，还有些人脸上露出了神秘的微笑，显然是在等着看一场好戏。
　　没等杨奇说话，胖子就不紧不慢地端起杯子，一个个喝干了，三个小杯见了底，他依然是面不改色心不跳，这杯子大约是15毫升一个，三杯就接近一两，看来他确实有点酒量。
　　喝完之后，他的手轻轻一推，桌子中间的圆盘转到了杨奇面前，他看着杨奇，目光里颇有挑衅的意味。
　　这时候桌上几乎所有人的目光也跟着圆盘转了过来，连另外两桌上的女人们，听到胖子刚才那番特意有点高的音量，也安静了下来，叶瑶瑶望向他的眼里充满着关切，还有些担心。
　　“呵呵，好啊，不过就不要那么客气了，直接喊小杨吧。”
　　杨奇微微一笑，也站了起来，举起杯子一个个喝了下去。
　　胖子使了个眼色，坐在他身边的那个朋友立刻也站起身来，拿着酒瓶走到杨奇身边，又把酒杯倒满了。
　　“那好，听说你比我年龄大一点，那我喊你杨哥吧，杨哥比我工作久，以后小弟还要向你多请教，这第二轮小弟敬你。”
　　他自己把杯子倒满，又迅速喝光了。
　　杨奇这次也没有废话，在胖子开始干杯的时候，也端起了杯子，两个人几乎是同时喝干了面前的酒。
　　他一边耐心地看着酒杯再次满溢，一边很有兴趣地等着看胖子还会说些什么。
　　“这第三轮呢，要恭喜杨哥后来者居上。”
　　胖子跟他们聊天的时候反应慢，到了酒桌上嘴里的词倒是一套一套的，这句话说出来的时候，眼神里充满着嫉妒，虽然嘴角还挂着笑容，但明显不是发自内心。
　　他的话大部分人都听懂了，甚至有人还在座位上窃笑着。
　　三轮过后，两个人就没坐下来过，脸色也没什么变化，已经有好事的人开始鼓掌了，另外两桌的女人大部分也凑了过来看戏。
　　叶瑶瑶也过来，站在了杨奇的身边，她轻轻地拽了拽杨奇的袖子，又怕伤到他的颜面，不敢说话。
　　“慢着！”
　　眼看着胖子又要举杯，杨奇抬手说了一句。

第96章 拼酒（下）
　　看到叶瑶瑶站在他身边，胖子的脸色本已经有些不好看了，听到杨奇出言制止他倒酒的动作，他的脸上反而露出了讥诮的笑容。
　　“怎么了，杨哥，你不会是才喝了这么点就不行了吧？”
　　他拿着酒瓶的手停在半空，有些得意地说道。
　　“我们俩喝酒有的是机会，大家今天都起得早，坐了半天车，下午又玩了半天，都累了要不早点回去休息吧？”
　　杨奇故意看了看大家，眼神似乎在寻求着帮助。
　　到了这个时候，就看出叶瑶瑶的好人缘了，虽然杨奇跟他们基本不熟，但是好几个女同事都随声附和着，七嘴八舌地说着早点吃完了回家。
　　不过也有少部分人，是抱着谁也不得罪的态度，闷声不说话，人群里的声音就显得稀稀落落的，不那么一致。
　　“没关系啊，喝几杯酒能耽误多长时间啊。”
　　胖子看到大家并没有一边倒地支持杨奇，声音又大了起来，自顾自地继续倒酒，边倒边说着：“杨哥，你要是喝不下了也没关系，这一轮还是我敬你，你那三杯，小弟就帮你代劳了，你看怎么样？”
　　坐在身边的陈雷看到他的表现，有点奇怪，因为他知道杨奇平时的酒量，不至于喝了这么一点就示弱了，他欠起身来在杨奇的耳边小声问道：“是不是喝快了点？不行的话就别硬撑了，反正酒桌上的事不丢人。”
　　杨奇也笑了，他也转脸在陈雷耳边说了几句。
　　这几句话惊得陈雷眉毛一挑，满脸疑惑地看了看他，杨奇满不在乎地给了他一个肯定的眼神。
　　“我可没说喝不下了，我只是觉得喝得慢了点，来！”
　　他手朝边上一伸，刚才站起身走开的陈雷正好回来了，把手里拿着的六只酒杯放到了桌上。
　　这六只酒杯一放到桌上，人群里就发出了低低的惊呼。
　　因为陈雷拿回来的，是六只平时用来喝红酒的高脚酒杯。
　　这个饭店的高脚酒杯，可能是最大号的，每个酒杯，都足足有小孩的拳头那么大，而杯子的容量绝对超过半斤，因为杨奇把面前倒过小杯剩下的酒全部倒了进去，还没有到达杯口。
　　这就意味着，如果把三个杯子倒满，那大概就是超过两瓶的容量，也就是两斤白酒。
　　六个酒杯放在桌上，无形中形成的威压之势，让边上原来用来喝酒的衅杯显得格外渺小。
　　“真厉害啊！”
　　“没想到这个小杨看上去文文弱弱的，喝酒这么猛！”
　　“我看他这个架势，肯定能喝，二代今天要吃瘪了。”
　　人群里的女人们小声议论着，还有人投来欣赏的目光。
　　“你带了两箱酒，我估计是够了，你看我们是一杯一杯喝呢，还是三杯三杯喝啊？”
　　杨奇笑嘻嘻地问道。
　　胖子完全没有想到他来了这么大一个转折，一下就愣住了，眼神中有些躲闪，原本红润的脸庞也有些发白，嘴张了张，想说话又没说出来。
　　杨奇又挥了挥手，身边的陈雷立即走到墙边，把一箱完全没有开封的酒整个抱了起来，身旁的人自动为他让开了路。
　　陈雷和他从大学玩到现在，彼此之间的心意相通，他并没有把酒打开一瓶瓶地放到桌上，而是把桌边清理出了一个空间，把整个箱子重重地放了上去，那重量压得整个桌子都晃了一晃。
　　这箱子和那六个高脚酒杯的出现，让胖子的脸色难看无比，整个屋子里鸦雀无声，仿佛连一根针掉在地上都能够听得见。
　　“三杯。”
　　众目睽睽之下，他只有硬着头皮说了一句，但是声音已经没有刚才那么响了，更没有刚才那么厚的底气。
　　“好。”
　　杨奇伸出大拇指，冲他点了点，伸手就去拿酒。
　　到了这个时候，陈雷开箱的手反而有些迟疑了。
　　杨奇明白他的想法，毕竟三杯就是两斤酒，他原以为杨奇只是要估计摆个架势来把胖子吓倒，没想到会动真格的，他冲陈雷挤了一下眼，自顾自地开酒。
　　透明的液体在酒杯里慢慢浮起，胖子原本垂着的双手也撑到了桌子上，似乎有些站立不稳。
　　“来吧。”
　　杨奇微笑着说了一句，还伸手做了个“请”的手势，自顾自地拿起了一杯酒。
　　他的喉结蠕动了几下，就像喝雪碧一样，把一杯白酒轻松地倒进了自己的嘴里，他还特意把杯子倒置着，用舌头在杯口舔了一下，意犹未尽。
　　胖子在气势上已经弱了许多，虽然这第一杯喝得也不慢，但是举着杯子的手已经有些颤抖，仿佛有些拿不稳。
　　杨奇一贯认为，和人拼酒，无非两个因素，气势和实力，气势压倒对手，自己的信心就会更强，但最关键的还是实力，没有实力气势再强也没用。
　　而胖子，似乎在两个方面都不够。
　　第二杯喝下去的时候，杨奇依然是轻轻松松，而胖子已经明显地减慢了速度，到最后一口的时候，酒在腮帮子里鼓了半天都没下去。
　　好不容易咽下去之后，他朝后一退就坐在了椅子上，要不是身边有人扶着，他差点就把椅子撞倒。
　　“我……”
　　他头低了下去，嘴里嘟哝着，抬起手无力地挥了一下，不知道想说什么，显然是没有力气再站起来了。
　　杨奇看他这个样子，心里反而对他生出了一些怜悯，至少今天在酒桌上，他是面子里子全输干净了。
　　不过这还没有完全结束，杨奇喝下了自己的第三杯酒。
　　“这杯我帮你代了吧。”
　　他走到胖子的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀，说道。
　　然后，在众人的惊叹声中，把胖子面前的酒也倒进了自己的胃里。
　　胖子垂着头坐在椅子上，已经没有了反应。

第97章 早就料到了
　　喝完酒的杨奇这时依然精神抖擞，面色红润，不过酒量再大的人，喝了这么多水下去，也得上厕所，他稳稳地朝门外走去。
　　身后的叶瑶瑶担心他的身体，对陈雷耳语了一句，陈雷立刻跟了出来。
　　不过看他跟没事人一样，陈雷也没伸手扶他，只是陪着他一起过去。
　　“你今天怎么这么厉害啊？以前知道你能喝，可是今天这个量也超了吧？”
　　进了厕所，陈雷关切地问道。
　　杨奇笑了笑，没说话，一直到长长的一泡尿结束，等到左右无人，他边洗手，边从兜里掏出个小盒子给陈雷看。
　　“真有你的啊，原来早就料到了。”
　　陈雷把那盒子上的字研究了一下，立刻就笑了。
　　这是一种药，却不是用来治病的，而是用来预防的。
　　杨奇刚开始工作的时候，经常和同学同事之类的出去喝酒，他本身比较能喝，加上年轻气盛，在酒桌上从来不甘示弱，经常跟人拼酒，喝到最后都是酩酊大醉，还经常喝吐，不过那时候身体好，恢复起来也快，根本就没当回事。
　　有一次第二天公司组织体检，第一天夜里他还是跟朋友喝了个不亦乐乎，结果第二天查肝功能就出了个超高的指数， 把大家都吓了一跳，休息了好几天去复查才恢复正常。
　　从那时候开始，他就有意地在酒桌上保持低调，不怎么过量，一遇到人家劝酒的时候，就把体检这件事拿出来挡驾，一般情况下别人也不好意思再逼他。
　　后来开始做销售之后，这种事就躲不过去了，甚至有些客户，不到酒桌上根本就不谈正事，就算他被人劝酒的时候再如法炮制，对方也以为他是故意撒谎，搞得双方都不开心。
　　偶然一次他去药店买常用药的时候，就看到了这个小盒子的广告。
　　这是一种解酒药，中药制品，功能就是快速分解酒精，减轻肝脏负担，他买了一盒试试，果然有效，从此随身带着的包里，就常备着这玩意，只要喝酒前吃一片，再多的酒也不在话下。
　　不过是药三分毒，虽然常备着，但不到万不得已的时候，他也不愿意用这个。
　　下午听叶瑶瑶说了胖子的情况，他就知道晚上这顿饭不会是什么轻松的场合，所以出发前特意在附近找到药店，买了一盒号称酒神的药，结果果然就奏效了。
　　和陈雷谈笑着走出厕所，他惊讶地发现叶瑶瑶正和嫂子在外面的过道上等候着。
　　叶瑶瑶一脸焦急，他毕竟喝了这么多酒，显然是担心他出什么意外，自己又不好意思进男厕所，就拉着嫂子做挡箭牌，在外面等他们出来。
　　“你怎么样？”
　　一看到他们出来，而且脸色正常，她就好像松了一口气，急切地问道。
　　“没事啊。”
　　杨奇拍拍她的小脸，安慰道。
　　看着她那红扑扑的面容，杨奇心驰神荡，忍不住就搂住她的腰，低头在她的唇上轻轻地吻了一下。
　　就算有解酒药保驾，厉害的药也经不住这么大的量，杨奇还是吸收了不少进去，胆子就比平时大了不少，也不再顾忌到旁边有人在。
　　叶瑶瑶被他这大胆的举动吓了一跳，脸色立刻红了起来。
　　“哦哟，到底是喝酒了，根本就当我们不存在啊，老公我们还是走吧，别在这里当电灯泡。”
　　嫂子看他们俩没事，也放下心来，打趣了一句，就拉着陈雷在前面走了。
　　叶瑶瑶羞红着脸笑了一下，也不说话，只是被杨奇半搂半抱着下楼。
　　来到停车场的时候，其他人都已经在车上等候了，只有三个人除外。
　　胖子摇摇晃晃地半蹲在路边，面前有一大滩令人恶心的呕吐物，他那对朋友一左一右地蹲在他身边扶着他，男的脸色还好，女的则是满脸厌恶之情，脸都别到了一边。
　　“去买瓶矿泉水来。”
　　杨奇看到他这样子，就停住了脚步，对叶瑶瑶说道。
　　拿着叶瑶瑶从小店买来的矿泉水，杨奇走过去，也蹲了下来。
　　刚才几乎已经陷入昏迷状态的胖子，在吐过几次之后，现在已经有些清醒了，不过还是无力说话，只是抬头看了他一眼，几乎整个变红的眼睛里，露出一丝羞愧。
　　“漱漱嘴吧，多吐几次恢复得快点。”
　　杨奇拧开瓶盖，把水递到了他的面前。
　　胖子虽然已经没什么力气，还是坚决地把手摆了摆，看来心里很不爽，对他这种明显示好的行为也表示了拒绝。
　　倒是旁边那个男的很机灵，立刻伸手接了过去，还说了句谢谢，冲杨奇微笑了一下。
　　杨奇笑着站起身来，拉着等在身边的叶瑶瑶，上了大巴。
　　后面传来“咕噜咕噜”的声音，这是水在口腔里流动的声音。

第98章 胖子朋友的女人
　　这个度假村，是个纯粹休闲娱乐的地方，除了他们昨天去过的那个主题乐园，附近就再也没有什么大型的娱乐设施了，也没有什么可以游览的风景，所以第二天，大部分人就带着孩子在湖边的草地上玩耍，欢声笑语不时从湖面上飘荡过来，传进杨奇的房间。
　　陈雷有早起的习惯，一大早他就出门了，杨奇则还在睡觉。
　　“叮咚。”
　　门铃响了一声，就一直持续着。
　　门外挂着“请勿打扰”的牌子，这门铃不会是服务员按的。
　　无论多悦耳的电子音乐，在一个睡的正香的人耳朵里，都是一种折磨，杨奇当然也不例外，他闭着眼睛皱起了眉头。
　　不过他也不敢生气，一大早的时候，叶瑶瑶就跑过来看他，看他在睡觉，亲了她一下就走了，这次说不定又是她。
　　一拉开门，杨奇就有点惊讶。
　　外面站着的不是叶瑶瑶，而是个胖子他们一起来的那个女人。
　　她依然画着浓妆，但是穿着的衣服已经换过了，今天下身穿着的是一条非常短的热裤，大小也就和杨奇身上穿着的四角*裤差不多，短裤的下沿紧紧地贴着大腿根部，把她那两条洁白丰腴的大腿全部露了出来。
　　而上身则是一件简简单单的无袖t恤，领口开得非常低，一对丰-乳大半露了出来，那一抹粉嫩洁白的深深乳沟让杨奇有点不敢直视。
　　“帅哥，该起床啦。”
　　那女人见他开门，看到他只穿了一条*裤，冲着他的身体上下扫视了一番，暧昧地笑道。
　　“什么事啊？”
　　杨奇微微地皱了皱眉头，不单单是被人吵醒带来的不快，还因为这女的虽然妖艳，杨奇对她的印象却不好，一天多下来，这女人给他的感觉，纯粹就是个富家子弟的玩物。
　　“他们派我来请你，问你有没有兴趣打牌？”
　　不用杨奇邀请，那女人就自来熟地走近了房间，边四处打量着边说道，她嘴里的他们，自然是指胖子和她那个男朋友。
　　“出来就是来玩的，打什么牌啊？我没兴趣。”
　　杨奇一口拒绝了，走近了卫生间，开始放水准备洗澡。
　　“你不是没出去吗？再说这附近也没有什么好玩的哎。”
　　那女人跟着他走了进来，让本来准备尿尿的杨奇也有点尴尬。
　　那女人看到了他短裤下已经高高隆起的部位，故意盯着看了一眼，眼神中充满暧昧。
　　“帅哥，你还是去吧，没完成任务他们会骂我的。”
　　那女人突然就凑了上来，娇滴滴地说道，她的双手抱住了杨奇的一个胳臂摇晃着。
　　杨奇的胳臂紧紧地贴着她的胸口，立刻就感觉到了那两团丰润绵软的物件被自己的手肘顶着，很有弹性。
　　“哎，你别动手啊。”
　　他慌得立刻把双手都高举了起来说道。
　　虽然很多人都已经不在房间里了，外面的过道上也没人经过，但是在自己的房间里，和这么一个性感的女人在卫生间里，又是此情此景，万一被叶瑶瑶的同事看到，那他浑身是嘴也说不清了。
　　那女人仿佛捉住了他的痛处，见他举手，反而贴得更近了，那对丰-乳几乎和他的胸脯零距离接触，她的头正好到达杨奇的下巴处，幽幽的发香传到杨奇的鼻子里，让他有些把持不住。
　　“我看你都硬了哦，要不要我帮你解决一下啊。”
　　那女人坏笑着小声说道，一只手有意无意地在杨奇的*裤上轻轻地按着，这动作让杨奇胯下那物件越发地胀大了，有蠢蠢欲动的迹象。
　　“别别别……”
　　情急之下，杨奇变得有些口吃了，他当机立断，一把按住了那女人的肩膀，用力推离自己的身体，把她推出了卫生间的门。
　　“行了行了，你别说了，我答应你还不行吗？”
　　见那女人还要说话，他立刻就答应了。
　　“你让他们等着吧，我洗完澡就过去。”
　　他伸手弯腰，朝门外做了一个请的手势。
　　那女人似笑非笑，又朝他胯下瞟了一眼，哼着小曲得意地走出了房间。
　　杨奇关上卫生间的门，松了一口气。
　　“他妈的，要不是有这么多人在，老子非把你给干了不可。”
　　他恶狠狠地骂道。
　　他随即就笑了，这句话也就是唱给自己听听罢了，他身边虽然女人不少，也不在乎多这么一个，但是这女人一看就是头喂不饱的狼，想弄她就得花钱，要是把她给干了，那以后可没好日子过了。
　　可惜叶瑶瑶不在，他心里满怀春意地想着。
　　不过那女人刚才这么一折腾，倒让他不可避免地起了生理反应，他站在抽水马桶前，平静了半天，胯下那水龙头才滴滴答答地流出水来。

第99章 自取其辱
　　洗完澡神清气爽，杨奇浑身自在，他换了套宽松的衣服，担心叶瑶瑶再到房间来找他而扑个空，给她发了条短消息，拿上自己的手包，就信心百倍地朝胖子的房间走去。
　　这个度假村能够住宿的地方，当然不止这一排只有几十间的小木屋，在停车场的另一侧，还有个三星级豪华酒店，离水面远了一点，但是各项设施要比小木屋里完善的多，胖子和那对朋友就住在这个酒店，他们感受不到亲近自然的乐趣，说不定还觉得像杨奇这样住在小木屋里的人不懂得享受。
　　他当然也知道，胖子派这个女人来叫他打牌，当然不是朋友间的休闲娱乐那么简单，昨天在酒桌上输了一场，这次多半是想借打牌的机会来杀杀他的威风，不过他根本不惧怕这个。
　　杨奇跟普通人比，没有什么特别出色的地方，除了一点，就是他从小的记忆力就特别好，而这一点，在棋牌娱乐上特别有用。
　　他在大学里的时候，对正经的学业没什么兴趣，每次考试都是勉强混个及格，但是对各种各样玩是情有独钟，游戏机，溜冰场，舞厅，玩了个不亦乐乎。
　　大学生没有那么多金钱可供消费，最常见最省钱的娱乐就是几个人窝在宿舍里打牌，升级，斗地主之类棋牌活动杨奇样样精通，打牌无非就是手气加上技 术，凭借他超强的记忆力，他能记住桌面上每张出过的牌和握在别人手里剩余的牌，有了这个本事，再加上一点小小的技术，自然是所向披靡。
　　所以在学校里，很少有同学愿意在打牌的时候跟他做对手，因为他不但是系棋牌协会的会长，还曾经代表学校拿过一个市级比赛的冠军。
　　工作之后交际应酬的时候，和客户在棋牌室里娱乐也是常事，杨奇当然不会炫耀自己这个本事，不过他经常能通过这个手段，博得客户的赞赏，不是因为他每次都赢，而是每次即使他输，也是特意算计好了，输给合适的对手而不留痕迹。
　　那三个人可不知道他这个能耐，居然还敢找他打牌，这就是自取其辱，想来想去，胖子目前若是想胜过他，恐怕只有比谁钱多这一条路了。
　　敲响胖子的房门，还是那女人出来开的，他们三个已经在房间里等待了。
　　胖子花起钱来倒不手软，一个人住，还住着一个商务套间，无论哪个房间都比杨奇那个小木屋要大得多，占据了整个一面墙的落地窗里，居高临下看出去，整个湖景尽收眼底，也别有一番风味。
　　经过了一晚上的休息，胖子的脸色虽然还有些发黄，但是整个人的精神都好了许多，见他来了，也客气地打了个招呼。
　　另外那个男的昨晚上就没喝多少，今天的脸色还和昨天一样，没什么变化。
　　套间的外面是会客室，里面放着一张干干净净的电动麻将桌，桌上还有几盒没拆封的扑克牌。
　　“我们四个人，打扑克还是打麻将啊？”
　　杨奇也不客气，率先坐到了麻将桌边，笑嘻嘻地问道。
　　“我女朋友不会玩牌，就我们三个，打斗地主你会吗？”
　　那男问道。
　　“会倒是会，就是 玩得少，你们要想玩我就陪陪你们，可是得让着我点。”
　　杨奇笑着说道。
　　“那就好，打牌这东西，多练练就会了。”
　　那男的也笑了，冲胖子招招手，两个人也坐到了麻将桌边，那女人这个时候倒显得会做人了，开始给他们三个人泡茶。
　　“一回生二回熟，咱们出来玩，喊职务就显得生疏了，我和胖子都比你小，我就喊你杨哥了，杨哥没意见吧？”
　　男的很会说话，熟练地拆开了扑克牌，边洗牌便说道。
　　“呵呵，没事哎，随便喊，喊小杨也行。”
　　杨奇客套道，随手从手包里拿出香烟，一人发了一支，桌上立刻开始烟雾缭绕起来。
　　那男的回头冲那女人喊了一声：“把我眼镜拿过来。”
　　“我有点近视，被烟一熏就容易看不清楚。”
　　他转脸过来，笑着向杨奇解释道。
　　胖子估计不是第一次跟他打牌了，完全没有奇怪的样子。
　　他带上眼镜后，把洗好的牌朝桌子中央一放，手掌微妙地一推一拉，扑克牌就变成了完美的弧形，他先是随意地翻开了牌堆中的一张，亮开插进去，又伸出几个手指随意地一拖，就有三张牌被单独地拖了出来，这是斗地主的底牌。
　　杨奇冷眼看着，就知道这小子是浸淫牌桌的赌场老手。
　　他左手朝杨奇一摊，做了个手势，杨奇懒得跟他们客气，就伸出手去摸牌。
　　“且慢！”
　　就在杨奇的手指已经放到第一张牌上的时候，那男人说了一声。

第100章 感觉有点不对
　　“怎么？”
　　杨奇疑惑地看着他。
　　“杨哥，斗地主光玩没劲，我们平时玩，都习惯带点彩头，你看呢？”
　　他略带谦卑地冲杨奇笑道。
　　“也好，只不过你们都是有钱人，平时玩得肯定大，我可没带多少钱啊。”
　　杨奇笑着回答道。
　　他听说要玩牌，就知道不会只是简单论个输赢，心里有了准备，要不然他也不会把放钱的手包带在身边。
　　“杨哥谦虚了，我知道你们做销售的收入很高，是不是怕输啊？”
　　小金笑道。
　　这男人姓金，那女人姓杨，既然跟胖子混在一起，具体叫什么杨奇根本就没打算记住，要不是刚才进房间前他又看了一遍名片，连他们的姓都记不住。
　　“那也比不上你们做房地产的老板啊，我到现在房贷还没还清呢。”
　　杨奇继续谦虚道。
　　他倒不是真的怕输钱，刚才说斗地主玩得少，也是故意示弱而已，事实上他一个人在家无聊的时候，最多的娱乐就是上网斗地主，而且积分很高。
　　打牌这东西，技术再好，也得看手气，而手气又是个概率问题，牌桌上没有任何一个人会一直赢下去。
　　杨奇自认为他的牌品不错，无论输赢，都不会 表现在脸上，但那是基于局面可以控制的情况下，如果赌注下得太大，铁石心肠的人也会心态不稳，所以他要坚持这个。
　　但是如果赌注太高，那他就算同意打，也会缩手缩脚而有所顾忌，那样的话就更容易输。
　　输了这个牌局，不但可能损失不菲的金钱，面子上就更过不去了，更何况输的不是他一个人的面子，还有叶瑶瑶在单位的名声。
　　他昨天在酒桌上帮叶瑶瑶挣足了脸面，今天这个牌局虽然只有他们三个人参加，但是他相信，如果自己输了，胖子肯定会出去大肆宣扬，胖子既然敢让那女人来邀请他打牌，就是对自己的牌技有一定的把握。
　　“好吧，那我们就打小一点，五十块一分，有炸弹翻倍，你看怎么样？”
　　小金说道。
　　杨奇心里松了一口气。
　　斗地主是一个地主和两个农民的对战，五十块钱一分，意味着当地主的话，每把牌输赢三百，当农民每把牌输赢一百五，就算有炸弹翻倍，这个赌注他还承受得起。
　　出来之前，虽然有人全程买单，他还是在包里放了几千块钱以备不时之需，到现在基本就没怎么动过。
　　以他的技术和经验，就算今天手气再糟，也够他输一阵的了。
　　更何况还有陈雷和叶瑶瑶在，五十块一分的打法，他输一天的话也不至于捅个大窟窿出来，这样他心里就有底了。
　　他微笑着点了点头。
　　一直没说话的胖子看他点头，立刻从桌旁的包里拿出了一叠老人头，放到了自己的面前，还挑衅地看了杨奇一眼。
　　小金举起手勾了勾手指，站在他身边的女人立刻返身，从他的包里拿出了同样的一叠。
　　杨奇粗略瞄了一下，两人面前大概都是一万块钱左右，从包的厚度来看，他们还留了后手，没有把所有本钱都拿出来。
　　“所以说吧，我是不能跟你们比啊，你们要让让我。”
　　杨奇毫无惧色，从自己的包里把钱拿了出来，虽然厚度上比他们差了一点，但是也少不到哪去。
　　“杨哥客气了，打牌吧主要还是看运气。”
　　小金又笑道。
　　“输了可以先欠着，反正又不怕你赖。”
　　胖子显然对昨天在酒桌上的表现还耿耿于怀，脸上虽然带着笑容，话里却有些阴阳怪气。
　　杨奇笑笑，没有理他，伸手摸起了第一张牌。
　　“杨哥手气不错啊。”
　　第一把，杨奇就摸到了那张亮出来的牌，小金恭维道。
　　正式开始打牌后，三个人虽然还有说有笑，但是表情都开始专注了起来。
　　连那女人也搬了张凳子，坐在小金旁边看他打牌，让杨奇有些意外的是，这个女人居然也抽烟，虽然抽的是自己的薄荷型女士烟，但有四杆烟枪烧着，就算开着窗户，屋子里仍然是一股呛鼻的烟味。
　　杨奇一开始的手气确实不错，第一把牌就有两个炸弹，他毫不犹豫地当了地主，一把牌打下来，赢了一千二。
　　第二把是胖子当地主，赢了，第三把还是胖子当地主，输了。
　　来来去去打了有一个小时下来，杨奇就发现感觉有点不对。
　　这牌局好像有问题！

第101章 他们早有准备
　　感觉不对之后，他就开始特地留意起来，越发感觉这牌局有点怪异。
　　他们打的是一副牌的斗地主，杨奇的记忆力又特别好，再加上合理的计算，基本上每把牌中，出过几轮之后，大家手中剩余的牌不多了，他就能根据自己手中的牌面和桌面上出过的牌，计算另外两个人手中最有可能的组合。
　　尤其是在大家手里只有几张牌，即将决出胜负的时候，按照正常的打法计算之后，胖子和小金手里的牌在杨奇的眼中就跟完全透明差不多。
　　有一次是杨奇当地主，手里只剩下一对2和一对7，胖子手里还有两张牌，极有可能也是一对J，而小金手里的六七张牌里，有大小王和一对3，还有单牌，没有2。
　　杨奇知道如果一对2冲出去，很有可能被小金直接拍死，但是如果打出一对7，那就是直接送到胖子手里，抱着赌一赌的心态，他把一对7打了出去。
　　果然，小金毫不犹豫地炸掉了他的对子。
　　一对7被小金打死之后，杨奇虽然脸上没有表现出什么，但是心底已经放弃了，只等着他打出一对3送胖子过关，连胖子都面露喜色。
　　结果，小金苦苦思索了半天，打出了一个单张，而台上已经出过两个2了，最大的牌全在杨奇手里。
　　杨奇连续两个2打出来，胖子就不干了。
　　“你这牌怎么打的？”
　　他摊开手中的牌，朝小金质问道：“我明显是一对，你还打单张？”
　　“昏招昏招，我算错了，以为你们俩一人一个2呢。”
　　小金一脸尴尬，解释道。
　　杨奇是赢家，自然不好帮出错的小金说话，只是笑嘻嘻地看着他们俩，胖子又发了几句牢*，也没再说什么。
　　赌桌上每个人都在打自己的小算盘，思考的逻辑也不可能完全一样，所以小金说他想错了大家都没有觉得奇怪，毕竟牌局千变万化，他的想法也不是完全没有道理。
　　但是又打了几轮下来，杨奇就发现，小金的打法不是他自己想象的那么简单。
　　赌桌是最能暴露一个人性格的地方，在精神高度集中的情况下，又涉及到金钱利益，性子是不是够沉稳完全可以从脸上看出来。
　　杨奇和小金的牌品还算不错，无论输赢，都是笑嘻嘻的，只有胖子，虽然赌注不大，也是赢了就大呼小叫，满脸笑容，输了就一脸不高兴，发着牢*怪这怪那。
　　打了这么长时间，三个人的技术水平都能互相感觉出来，胖子和小金明显都是老手，精于算计，杨奇虽然一开始就谦称自己不怎么会打，但是从出牌的选择也能看出来不是个生手。
　　从胖子的牢*和小金的手法里，杨奇能感觉出来，他在斗地主方面应该是经常赢的，但是今天手气似乎不怎么好，思维也有点迟钝。
　　但这绝对不是他的正常表现。
　　胖子能不能精确算牌杨奇不知道，但谁都不是傻子，打了这么长时间下来，杨奇有个感觉，似乎小金在故意输钱。
　　如果刚才的那把牌是他计算失误的话，那连续几次下来，没有人会频频犯同样的错误，而小金似乎就是这样。
　　正规比赛的话，为了防止人算牌，打完的牌是不允许查的，他们三个人在房间里娱乐，当然没那么严格，胖子就经常在手里没几张牌的时候，去翻看桌上那堆已经出现过的牌，嘴里还念念有词，杨奇虽然对他这样的行为有些不满，但也不好意思太过计较。
　　小金从来没有这样做过，但是从他的眼神和脸色里看，杨奇倒有些怀疑他计算的精密程度和自己不相上下。
　　不过小金每次输了之后，也不生气，只是把手里的牌朝牌堆里一和，就笑嘻嘻地给钱，洗牌，杨奇赢也好输也好，就算心里有疑惑，毕竟跟他们不熟，也不好意思再去翻看，但他觉得，有不少次，小金明明是有机会赢下来的。
　　他和胖子是朋友，如果是要故意输钱给胖子，杨奇倒也能理解，但今天这个牌局明显是设好了让杨奇输钱，这就有些看不懂了。
　　因为小金输多赢少，不但是输给胖子，也输给了杨奇，似乎根本就没有赢钱的欲望，只是在陪着大家开心。
　　赌注再小，也扛不住这样连续的输法，一上午下来，小金已经从包里拿了好几次钱，输了有四五万左右，而杨奇和胖子的面前，都是厚厚的一叠。
　　“休息一会儿，吃点东西吧。”
　　当小金又一次输钱，面前只剩下几张纸币的时候，他沮丧地出了口气，说道。
　　输家发话，两个赢的人当然没有意见。
　　“你今天怎么回事啊？状态很不正常。”
　　胖子喜滋滋地摞着面前高高的钱堆，说道。
　　“手气不好有什么办法，等会儿接着干。”
　　打到现在，小金好像才显得有些不开心，边说着边站起身来。
　　他们显然早有准备。

第102章 换个玩法
　　杨奇早上起来没吃东西，只是在出门前喝了一杯叶瑶瑶给他买来的牛奶，精神高度集中了一上午，早就已经饿了，只是跟他们不熟，也不好意思说。
　　他本来准备提议出去吃饭，反正赢了不少，他主动请个客，也能缓和一下和胖子之间的关系。
　　结果还没来得及说话，那女人就拎了一袋东西过来，里面是从楼下超市买来的乱七八糟的东西，有饮料，有面包，有蛋糕，还有一堆零食。
　　他们四个人从开始打牌到现在，没有人出过房间，看来这堆东西是早就准备好了。
　　“要不我们出去吃饭吧，我请客。”
　　杨奇看着桌上那堆东西，笑着说道。
　　“出去吃干嘛啊，太费时间了，我还想翻本呢。”
　　小金迅速接了一句。
　　胖子赢了不少，心情也好了许多，对杨奇说话也客气起来。
　　“你要是吃这个不习惯的话，让她打电话到餐厅，叫几个菜上来，我们就在房间里吃点，省得出去跑了。”
　　他指了指那女人。
　　“那算了，不用那么麻烦。”
　　杨奇笑了笑，随手拆开了一个面包的包装纸。
　　喜欢赌博的人，只要有牌打，天塌下来也要先结束手里的牌局，更何况是吃饭，小金又输钱了，他反对的话杨奇也不好再说什么，否则就显得自己小气了，好像赢了就想走。
　　正在这个时候，杨奇的电话响了，屏幕上显示，是叶瑶瑶打来的。
　　他故作随意地拿起电话，站到了窗边。
　　毕竟自己的情敌就在对面，虽然胖子在情场是个大输家，但是当着他的面跟叶瑶瑶甜言蜜语的话，就有点太不给面子了。
　　“你打完了没？我们要去吃饭了。”
　　叶瑶瑶在电话里问道。
　　“哦，那你们去吧，我还在房间里呢，估计下午还要打一会儿。”
　　他暗示身边还有胖子在，不便多说什么。
　　“嗯，那我吃完饭来看看你。”
　　叶瑶瑶很聪明，没多说什么就挂了电话。
　　其他人显然知道他在跟谁通话，回到桌上的时候，胖子的表情有些尴尬，杨奇也只好假装没看见。
　　“下午还要出发回家，没多少时间了，我们换个玩法吧。”
　　可能是输急了，小金吃得特别快，随便塞了两块蛋糕下去就算吃完了，边喝着水便说道。
　　“你想玩什么啊？”
　　胖子问道。
　　“反正我们就三个人，扎金花吧。”
　　小金的话里显然早就有了答案。
　　“你这么想翻本啊？”
　　胖子笑道，他抬眼看了看杨奇，像在征求他的意见。
　　“只要别玩太大，我没意见。”
　　杨奇笑着耸了耸肩。
　　扎金花的游戏规则很简单，人多人少都能玩，就是每人发三张牌比大小。
　　因为规则里有不看牌就下注的打法，所以这东西基本就是拼手气和胆量，撑死胆大的饿死胆小的，技巧反而不如别的牌那么重要。
　　也正因为玩法简单，牌局结束得就会特别快，而且跟斗地主不一样的是，牌局中可以不断下注，赌注定的再小，输赢也会比较大。
　　看来小金是真得想翻本了，杨奇心里提高了警惕，因为在扎金花的游戏里，他记牌的本事根本就发挥不了作用，而且这个因为输赢太大，他平时也玩得很少。
　　不过他也不是特别担心，因为这个游戏还有个好处，就是随时可以放弃，一开始拿到的牌不好的话，选择退出只会损失个基本的注额。
　　“跟上午差不多，底注一百，加注五十，封顶一千，怎么样？”
　　小金知道胖子有钱，看都没看他，只是看着杨奇问道。
　　“行。”
　　杨奇想了想，答道。
　　一上午打下来，他没有像胖子那样数钱，但是看面前的厚度，估计也赢了有两万多，接下来的时间，只要他把把不跟，估计到出发回家的时候，也输不完赢来的钱。
　　“那好，换牌吧，早上一直霉。”
　　小金把桌上的牌胡乱堆了堆，随手扔进了垃圾桶。
　　“你是睡不着觉怪床歪啊。”
　　胖子看到他的动作，大笑道，杨奇也笑了。
　　赌徒总有一些怪异的心理，手气不顺的时候就喜欢找客观原因，怪这个怪那个，换牌也是常事，杨奇甚至还见到过换桌子的，倒也不足为奇。
　　“这个也不要了。”
　　看杨奇准备去拿还有几幅没开封的牌，小金按住了他的手，回头朝那女人说道：“你下楼去超市买几副新牌来。”
　　那女人随口答应了一声，就出了门。

第103章 拼就拼
　　没过多久，那女人就拿着四副新牌上来了，三个人又正式开始了战斗。
　　扎金花的规则很简单，每个人下完底注之后，发三张牌，从这个时候就可以开始加注。
　　可以不看牌就加注，也可以看过牌之后加注，但是看过牌的人加进去的注码必须是没看过人的注码双倍，而且加注还可以乘以几倍，理论上可以一直循环加，所以为了防止牌局一直在加注无法进行下去，设置了封顶，也是为了避免玩家一把就倾家荡产。
　　当然看过牌之后，如果觉得自己没有希望，可以直接选择退出，那样的话只会损失一个基本的底注，杨奇上午赢了不少，玩这个也不擅长，他就准备这么干，只要不冲动，就算胖子和小金两人想挖个大坑，也没办法推着他跳进去。
　　牌型大小，则是豹子最大，也就是三张一样的牌，然后依次是同花顺，同花，顺子，对子，杂牌。
　　而最小的牌，也就是不同花色的235，可以大过豹子。
　　这样的规则制定之后，基本上三张牌发完，三家的明面输赢就已经定了，关键是看心理，经常会有人拿了一把烂牌，却能赢别人的同花顺，就是因为有明暗的看牌规则，加上心理战术，自己拿了一副烂牌，却胸有成竹的样子不断加注，把对方给吓出去，俗称偷鸡。
　　跟斗地主最大的不同就是，斗地主每一局的输赢基本是限定的，而扎金花只要参与的人够胆量，随便一局结束，都能产生个巨大的输赢，给人带来的心理刺激要强得多。
　　杨奇看着两人的表情，小金还是那副淡定的样子，但是胖子就明显地兴奋了起来，估计平时没少玩这个。
　　他从参与的第一把开始，就把把看牌，虽然另外两人不断揶揄他，杨奇还是不为所动，他没什么赌瘾，就算心理素质比他们要好一些，也不愿意玩这种冒险的游戏。
　　半个小时下来，杨奇面前的钱基本没什么大的变化，小金也依然在输，脸上的表情越来越凝重，胖子一直在赢，脸上笑得跟花儿一样，不断把台面上的钱搂到自己面前的同时，还在嘲笑着小金的手气和胆量，杨奇旁观着觉得很有意思。
　　输到后来，小金的头上都开始冒汗了。
　　不过他的心态好像也有点不好了，基本上拿到的牌看都不看，就朝中间扔钱，而且连续几次。
　　胖子连续赢钱，也不在乎，基本上每次都陪着，也不看牌，桌面上的赌注开始厚了起来，两个人的兴奋度也高了起来。
　　“要不我们再加点吧？”
　　小金又输了几次，有点坐立不安了，带着征求意见的表情朝两人问道。
　　“我玩这个又不擅长，就是陪你们俩。”
　　杨奇无所谓地摊了摊手，看了看胖子。
　　“加就加，随你。”
　　胖子意气风发，大咧咧地说了一句。
　　“那我们把封顶定到五千，怎么样？”
　　小金说道。
　　“哈哈，难道还怕你啊？”
　　胖子肥手一挥，同意了。
　　“哎，你钱带没带够啊？”
　　他挤眉弄眼地朝小金问道。
　　“干嘛？怕我没钱啊？我们认识这么久，你还怕我赖账啊？”
　　小金满脸通红，拿起包拍了拍，不过他那个包的厚度，已经比一开始玩之前少了许多。
　　胖子又笑笑，也不好意思再说话了。
　　桌上的硝烟日渐弥漫，又是一轮，杨奇早早地退出了战斗。
　　小金习惯性地朝桌上扔钱，看都不看，胖子也一样，两个人索性几张几张地朝里填，已经破坏了游戏规则，不过杨奇也没有质疑，反正跟他没什么关系。
　　桌上的钱迅速地堆到了四五千左右，胖子的神情就有点不稳定了。
　　他犹犹豫豫地把自己扣着的牌掀起来，看了看，又思考了几秒钟，继续加注。
　　“哟，看来牌不错啊。”
　　小金看着他的动作，调侃道，他朝自己的面前看了看，似乎在思考要不要看牌，想了一下，还是继续跟了一把。
　　“当然不错了，你小心点啊。”
　　胖子咋咋呼呼地说道，似乎很有把握。
　　杨奇冷眼旁观着，觉得很有意思。
　　胖子刚才看牌的时候，杨奇注意到他在牌掀起来的一刹那，脸上有个小小的喜悦，不过立刻被他控制住了。
　　他实际上可能自己的牌确实不错，但这么咋呼，听起来倒像是在偷鸡，他是想用这种看起来比较愚蠢的手法引诱小金继续下注。
　　又加了几轮，桌上的钱已经堆得满满的，有七八千的样子。
　　小金也开始犹疑了起来，他像个孩子一样，整个身体都窝了起来，用一只手护着，另一只手小心翼翼地一张张看着，持续了好长时间。
　　“别再看啦，又不会孵出小鸡来。”
　　胖子看着他谨慎的神情，越发好笑。
　　小金没理他，看完牌之后就挺直了身体，想了好久，胖子敲了几次桌子他都没有反应。
　　“跟你拼一把。”
　　他把桌面中间的钱数了数，又从自己面前仔细地数出十几张加了进去，有点挑衅地看着胖子，但是脸上的神情又显得底气不足。
　　“拼就拼。”
　　胖子也随意地拿起一叠钱放了进去，没数，但是只多不少。

第104章 同花顺也能输
　　杨奇一直在抽烟，边抽边笑嘻嘻地看着他们俩搏杀。
　　桌面上很少出现这种注码下满的情况，一般加个几轮，就会有人退出，看到现在这个情况，杨奇也来了兴趣。
　　因为他发现，小金在等待胖子做决定之前，好像整个人都绷紧了神经，胖子开始拿钱那一刹那，他的表情就有种很轻微的放松状。
　　胖子并不是个很擅长表演的人，从他看牌时候的表情，杨奇就估计到他的牌面不会小，但是小金的这个表现，却让杨奇有些好奇他手里到底拿着什么牌。
　　“啪”的一声，胖子把手里的三张牌全部摊开，摔在桌上。
　　“看看吧。”
　　他略带挑衅的眼神望着小金。
　　两个10和一个8，他的牌面是一对，而且也不算小了。
　　小金看着桌上的三张牌，笑了，慢慢地翻开了自己手里的牌。
　　第一张是个5，第二张是个4，看他这神情，其他两个人大概都猜到了最后一张牌会是什么。
　　“他妈的！”
　　急性子的胖子耐不住等待，没等小金动手，就把自己的肥手伸了过来，翻开了他面前最后一张牌。
　　果然，第三张是个6，顺子赢对子，天经地义。
　　小金笑嘻嘻地把桌面中间的钱收到了自己面前，胖子看起来也不是心疼钱，只是不服气，有些郁闷，自顾自地点了一根烟，猛抽了一口。
　　“再来！”
　　他边洗牌边喊了一句。
　　三十年河东三十年河西，从这一把牌开始，桌面上的风水似乎就转向了小金那一边，他开始顺风顺水起来，胖子则频频骂娘。
　　而且他基本一开始都不看牌，只有到桌面上的钱堆积到了一定的厚度，才开始小心谨慎，偏偏大部分时候，最后开牌的结果，他都能赢，就算输，也不是到了注码封顶的最终局。
　　没多久功夫，桌面上三个人面前的钱，和上午的局面相比就产生了一个反转，胖子面前的钱越来越少，杨奇也输了一些，小金面前已经堆得高高的，而且是两堆。
　　杨奇知道自己的实力没他们雄厚，也不愿意跟他们硬拼，每把牌发到手必看，偶尔抓到几次像样的牌，他会参与进去，但是如果胖子和小金一直加注，通常他就退出了，虽然另外两个人对他频频嘲笑，他也不以为意。
　　这次不同，他把手里的牌轻轻一翻，心内窃喜，手里的三张牌，是一个并不大的顺子，八九十。
　　如果单是这个，他也会看局面决定是不是一直参与进去，但是这次手里的牌，不但是个顺子，而且全是红桃，这就是非常大的赢面了。
　　胖子在连续输钱之后，也开始向小金学习了起来，看都不看就开始下注，小金紧随其后。
　　没多久桌面上又是高高的一叠。
　　杨奇很少跟注这么猛，胖子狐疑地看着他，终于忍不住，翻开自己手里的牌看了看。
　　一看下去，他就叹了一声，把三张牌摔进了牌堆。
　　小金扫了一眼杨奇扣着的牌，又看了看他没什么变化的脸色，继续下注。
　　很快，桌面上又跟刚才那样，堆积着一堆红色的纸币，加上已经退出战斗的胖子下的注码，已经超过了一万。
　　这个时候连镇定的杨奇也开始忐忑起来，虽然自己手里的牌赢面很大，但是赌桌上的事情很难说，螳螂捕蝉黄雀在后的事情经常出现。
　　不过到了这个时候，一直被他们嘲笑，心里总是有点恼火的，他的斗志也被激发了出来。
　　他数了数桌面中间那堆钱，然后从自己的钱堆里数出一叠，加了进去。
　　一旁观战的胖子也好奇了起来，他不怕辛苦地把两个人的牌都抢过去拿到手里偷偷看了看，又放回原位，不露声色。
　　小金顺风顺水地赢到现在，豪气大了许多，也数出一叠钱推离了面前。
　　一看到小金的这个动作，胖子就叹了一口气。
　　“可惜了。”
　　他用手指点了点杨奇的牌，可能是输时间长了的缘故，他的神情很真诚，似乎已经和杨奇站到了一起。
　　杨奇的心里有种不祥之感。
　　小金不紧不慢地把自己的牌翻开展示给大家。
　　他手里的牌居然是三条8，豹子！
　　杨奇看着那个豹子，有点哭笑不得。
　　从中午开始的牌打到现在，同花顺出现过两次，豹子只出现过一次，偏偏在他们这一把牌里，两个牌型都出现了。
　　这样的牌型，他并不后悔自己的冲动，而且输得心服口服。
　　“你小子是不是上厕所没洗手啊，手这么*。”
　　胖子拍了一下小金的肩膀，羡慕地说道。
　　“呵呵，侥幸侥幸。”
　　小金边收钱，边笑道。
　　“叮咚。”
　　正在说话的时候，门铃又响了。
　　那女人一开门，先进来的是蹦蹦跳跳的叶瑶瑶。
　　“怎么样啊？”
　　一进来，她就亲昵地趴到了杨奇的肩膀上问道。

第105章 这牌有问题
　　“他又没怎么输。”
　　胖子看到她进来，脸色就变得有些不自然，发牌的动作也没有刚才那么流畅了，发完牌之后，就点起了一根烟，故作潇洒地调侃了一句。
　　叶瑶瑶也没理他，只是自顾自地到边上搬了张椅子，坐到了杨奇的身边，让胖子讨了个老大的没趣。
　　随后进来的是陈雷夫妇，他们比叶瑶瑶要成熟一点，跟在座的人打了个招呼。
　　杨奇没注意到，陈雷一看到他们桌上，眼神就变了，变得有点惊讶。
　　他在房间里转了转，就坐到了麻将桌剩余的那个空位，随手从口袋里掏出烟来发了一圈。
　　“怎么，你也要玩啊？”
　　看他坐下，胖子笑着问道。
　　“这个我不懂，你们玩你们的，我跟着学学。”
　　陈雷笑着答道。
　　牌局依然在继续，离出发的时间还剩下一个多小时，可能是着急的原因，小金下注的频率开始高了起来，胖子也输得有点红眼，两个人经常把注码下到封顶。
　　小金现在的手气有如神助一般，基本上不看牌的时候都能赢，偶尔下过几轮，看了自己的牌面，如果胖子还不放弃，他就退出了。
　　而杨奇心态一如刚才，比较镇定，只是有了叶瑶瑶坐在身边，不好意思老放弃，偶尔也参与一下，但总是输多赢少。
　　陈雷倒像是真的有心学习，一直专注地看着他们三个人玩，偶尔还插嘴问一下游戏规则。
　　又玩了半个小时，胖子面前的钱已经输干净了，而且从包里掏了好几次，杨奇玩得小，把赢来的钱输完之后，还搭了一点进去，小金的面前的钱堆几乎已经放不下了。
　　“你手气不好，歇一会儿吧。”
　　陈雷突然伸出手，拍了拍杨奇。
　　“那可不行。他不玩了就我们两个人，那还有什么意思啊？”
　　胖子提出了异议。
　　杨奇也笑着点了点头，觉得这样确实不合适，虽然他已经对牌局失去了兴趣，但是这样退出就显得很不厚道。
　　“反正没多久就要回家了，玩到结束吧。”
　　他对陈雷说道。
　　“那你让瑶瑶上，换换手气。”
　　陈雷又坚持道。
　　怪异的是，他说这句话的时候是笑嘻嘻的，台面下杨奇的脚却感觉到被踢了一下。
　　杨奇抬眼看了看他，立刻感觉到了陈雷的眼神，说明那一脚就是他踢的。
　　“好吧，出去透透气。”
　　他会意地站起身来，拍了拍叶瑶瑶的小脑袋，说道：“你都看懂了吧？会玩吗？”
　　“没事，她不懂的话我会跟她说。”
　　赌桌上换人本来是个大忌，但是胖子看到叶瑶瑶，规矩自然就变了，满脸笑容地说道。
　　小金是胖子的朋友，就算有意见也不便表达出来，默不作声地点了点头。
　　“你们桌上的牌哪来的？”
　　他和陈雷出了门，走到楼梯口，还没等杨奇质疑，陈雷看了看左右无人，小声说道。
　　“什么意思？”
　　杨奇听到他这没头没脑的话很惊讶，想了想，说道：“是那个小金的女朋友下楼买的，新牌。”
　　“这牌有问题。”
　　陈雷很肯定地说道。
　　“不会吧？”
　　杨奇的下巴都差点掉了下来，惊讶地问道。
　　“还好我们来了。”
　　陈雷吁了一口气，说道：“瑶瑶听说你在打牌，不放心，担心他们两个合伙坑你，就拉着我来看看，没想到我一来，还真看出了问题。”
　　“有什么问题啊？我又不傻。”
　　杨奇还是有点不敢相信，都打了大半天了，他又不是笨蛋，至少从牌面上没看出什么不正常的问题。
　　不过他了解陈雷，没有什么把握的话他是不会说的，而且也不会如此肯定。
　　在陈雷接下来的话里，他才知道了为什么陈雷会如此笃定。
　　原来他以前在单位上班的时候，曾经编辑过公安送来的一套反赌博纪录片，而那里面，就有今天他们牌桌上使用的这种牌，因为牌背面的图案和牌盒子上的商标都是模仿的正常扑克牌，所以一开始陈雷还不敢确定，他坐 在小金对面观察了半天，就是这个目的。
　　这种牌，是一种道具，背面的花纹里，都用特殊的化学药水做了简单的标记，肉眼看上去，跟正常的牌没什么不同，但是如果带上特殊的隐形眼镜，即使正面是扣在桌上的，也能一眼看出是什么牌面。
　　而那种隐形眼镜，因为制作要求的关系，正常人戴上，会显得瞳孔发红，所以很多赌徒会配上一副眼镜，来遮挡住眼睛里的异常，而小金现在戴着的，就是这副眼镜。
　　“怪不得呢……”
　　杨奇若有所思地说道。
　　刚才他们三个打牌的时候，杨奇经常早早就放弃了，有时候他看两人斗得有趣，就会想去看看小金手里什么牌，每逢这个时候，小金都按着牌不给他看，杨奇以为他是赌徒的心理作怪，害怕影响到运气，也就没多想什么。
　　现在看来，小金是担心他看到牌面，猜测出来自己有恃无恐，产生怀疑。
　　“不过这里面有个大问题，我也没想通。”
　　陈雷满脸疑惑地说道。

第106章 你的眼镜多少度……
　　“什么问题？”
　　杨奇还在思考那副牌和他以前见过的有什么不同，随口问道。
　　“问题就是你！”
　　陈雷用一根手指捅了捅他的胸膛。
　　“我？”
　　杨奇被他这一戳弄得有点云里雾里。
　　“你想想，他们两人弄这副魔术牌来干嘛？”
　　陈雷说道。
　　杨奇立刻明白了他的意思。
　　胖子和小金是老朋友了，估计平时经常在一起打牌。
　　按他一开始的想法，胖子派那个女人来约他打牌，目的肯定是和小金联手做局，在牌桌上羞辱他一把，好从昨天酒桌上的失败里挽回点面子来。
　　要说是有别的目的的话，杨奇目前的这个职位，收入虽然不算少，但比起他们两人还是有很长的距离，所以不太可能是为了骗他的钱，再说就算他们想骗，杨奇愣是不吐口的话，他们也没办法。
　　事实上，下午扎金花到现在，杨奇就是这个思路，所以输到现在也就是一两千块的样子。
　　但除了这个可能性，他也想不出来别的思路，因为现在就是胖子一个人在输，陈雷想不通的估计也是这一点。
　　“你说胖子知不知道这个牌有问题？”
　　他想了想，朝陈雷问道。
　　“我觉得不太可能，刚才我观察半天了，他要是知道牌有问题，就算是做戏给我们看，也没必要把把都跟小金争得那么凶。”
　　陈雷想了想，说道。
　　杨奇处理棘手问题有一个办法，就是把所有可能性都列出来，然后一个个从逻辑上排除，陈雷也知道他的这个习惯。
　　两个人又讨论了一会儿，似乎只剩下一个可能。
　　如果这副牌只有小金一个人能看出来，那剩下的这个可能性，又有点离奇，就是他的目的就是赢胖子的钱，因为下午到现在，杨奇估计胖子已经输了有十万左右了，而这个情况还在继续。
　　陈雷跟胖子比较熟，但这个小金他也是第一次见，并不知道他们俩之间到底熟到什么程度。
　　虽然陈雷很肯定，但是杨奇还是硬拽着他下了楼。
　　度假村在城市的郊区，附近除了农宅，并没有什么成熟的商业设施，所以在酒店附近只有一个小小的超市，他们俩在超市里看了半天，又问了老板，确定只有一种扑克牌出售。
　　而那种魔术牌，是从南方传来的，无论是图案还是商标，都和超市里的这种牌截然不同。
　　“你准备怎么办啊？”
　　在确定了这个信息之后，陈雷边上楼边向杨奇问道。
　　“你说呢？”
　　杨奇也没想到这个事情会是这么怪异，转而征求陈雷的意见。
　　“要我说就算了，只当不知道，反正你没输多少，胖子又有钱，就当回冤大头呗，这样你不是也开心点？”
　　陈雷笑着回答。
　　“不行！”
　　杨奇想了又想，摇了摇头。
　　“怎么，你还想帮他？”
　　陈雷也有点诧异，笑着说道：“他可是你的情敌啊。”
　　“这胖子就是蠢了点，人倒也不坏。”
　　杨奇也笑了起来，继续说道：“我主要是为了瑶瑶考虑，虽然我不担心，但是他老像个苍蝇一样绕着瑶瑶，也挺烦的，我今天出手帮他一次，他总该心里有数。”
　　“那倒也是，你小子还挺有手段的。”
　　陈雷若有所思地点了点头，问道：“那你准备怎么办？”
　　杨奇凑到他的耳边，小声说了几句。
　　两人回到房间的时候，战火还在继续，胖子已经输得满脸通红，叶瑶瑶面前的钱也少了一小半，已经撅起了嘴。
　　杨奇再次坐下之后，开始特意观察小金，自己的脑子里有了思路之后，观察他的表现，果然就发现了许多不同。
　　因为知道他能看穿牌面，所以小金屡屡不看牌就加注杨奇也不觉得奇怪，偶尔他装模作样看牌的时候，就能发现他的眼神并没有专注在手里的牌上，而是在观察着别人的反应，显然只是为了做戏而已。
　　扎金花跟斗地主不一样，不是轮流摸牌，为了防止有些人在洗牌的时候做手脚，洗牌和发牌都是轮流进行的，而每逢这个时候，小金的眼神就特别专注，不去关心自己的牌，而是紧紧地盯着其他两个人的牌看。
　　他们俩回来的时候，陈雷就湖面上透过来的风有点冷，随手就把窗户关了起来。
　　本就烟雾缭绕的房间里，杨奇在不停地抽烟，一根接着一根，弄得叶瑶瑶都开始有点意见了。
　　他吐出烟雾的时候故意朝着小金的方向，很快从侧面看出，小金的眼睛确实有点发红，在烟雾的刺激下，已经开始有点眼泪汪汪了，但是他怎么也不伸手去揉，或者是拿张纸巾擦一下。
　　“小金，你这眼镜多少度啊？”
　　杨奇突如其来地问道。

第107章 打了他的女人
　　全神贯注的小金正在等着胖子加注，一开始以为杨奇在跟别人说话，根本没反应，杨奇又问了一遍，他才回过神来。
　　“啊？……三百度……”
　　他的表情有点慌乱，有些迟疑地答道。
　　“哦，我平时也有点近视，这屋子里烟大，有点看不清楚，要不你借给我戴一下吧。”
　　杨奇笑嘻嘻地把手伸了过去。
　　除了陈雷，在场的人都以为他在开玩笑，连胖子都笑了起来。
　　小金仿佛感觉到有点不对，他看着杨奇的眼神里掠过一丝狐疑。
　　“借给你了我怎么办啊？”
　　看到杨奇的表情一直没有什么变化，他已经从刚才的慌乱中恢复了过来，摇了摇头，也笑着说道。
　　可能是时间不多了，胖子虽然看上去不怎么在乎这些钱，但是有叶瑶瑶在场，如果一直输下去会显得很丢脸，他也急了起来，下注的动作变得有些盲目和冲动。
　　知道了小金有问题，杨奇的心态变得开始乐观起来，他也没心思再认真玩牌，基本每次发完牌之后，只是随意地看一下就放弃了，即使手里的牌赢面很大。
　　他在等待一个机会。
　　又是几轮下来，杨奇惯例退出，胖子和小金轮流加注。
　　这次胖子连牌都不看了，只要小金下注他就跟着，即使中途小金看了一下牌之后继续加注，胖子对自己面前的牌也动都不动，好像上已经是在透气了。
　　回房间之后，陈雷就站在了小金的身后，但是纵使这样，他也完全看不到小金的牌，因为小金每次看牌，都是身体前倾，一只手挡着，一只手掀开牌的一角，看一眼就放下，就连他身旁的女人，也几乎看不到。
　　换做刚才，他这样的动作大家都不会奇怪，因为很多赌徒就是这样的心理，平时无论多潇洒大气，到了赌桌上就变得神神秘秘起来。
　　看着他们两人轮流下注，杨奇知道，这次小金手里的牌，又是铁定能赢的组合。
　　“要不你们俩一次下完算了，这么轮流下大家看着都累。”
　　他悠然自得地点起烟，说了一句。
　　“好啊。”
　　胖子早有此意，答应了一声，就把注码加满了。
　　小金也毫不示弱，照做了一遍。
　　“慢着。”
　　就在胖子准备把自己手里的牌翻开的时候，杨奇突然喊了一句，分别按住了两人的牌。
　　“什么意思？”
　　胖子被他的动作搞得满脸不解，疑惑地问道。
　　“反正是赌博嘛，不如你们两个换一下牌，看看到底运气如何？”
　　他面带微笑朝两人说道。
　　“那怎么行？我的牌我都看过了。”
　　小金立刻提出了反对，他立刻伸手去抢自己的牌，一边说话一边仔细地看着杨奇，想从他的眼神里发现些什么。
　　“那有什么不行的，其他人又没看过。”
　　杨奇没给他机会，不容分说地把两个人的牌都拿到了自己面前。
　　胖子被他这动作搞得有些发愣，也没有伸手制止他。
　　“除非你知道你的牌一定能赢，不然你担心什么？”
　　看到小金还想拿牌，他不轻不重地说了一句，看了小金一眼。
　　这句话说出来，小金的表情就僵住了，脸上有点皮笑肉不笑的样子，但是他的眼神里却明显地在躲闪，不敢和杨奇对视。
　　“人家打牌关你什么事啊？你管得还真宽。”
　　小金身边的女人看到这情形，整个脸色都变了，仗着她是女人，也没有什么不好意思，伸手就来抢牌。
　　杨奇略一转身，让过了她，又回过身来，甩手就是一个巴掌。
　　“啪！”
　　响亮的一声，那女人的右脸上立刻出现了五个鲜红的手指印。
　　她抢牌的时候身体凑了过来，这姿势几乎是把脸送到了杨奇手上，杨奇本来也没想怎么样，只是看到她那张浓妆艳抹的脸，想起早上她在浴室里的动作，心里突如其来地对她产生了强烈的厌恶，才给了她这么一下。
　　这突如其来的动作又快又狠，差点把那女人从椅子上打翻在地，她也被这个意外袭来的巴掌给打懵了，捂着脸半天，才“嘤嘤”地哭出声来。
　　在场所有的人都呆住了，对面的胖子嘴大张着，似乎可以塞进一个鸡蛋，其他人也是惊讶万分，连杨奇身旁的叶瑶瑶都不敢问他怎么回事，只是用小心翼翼的眼神看着他。
　　除了站着的陈雷，他只是微微地愣了一下，就微笑了起来。
　　“小杨，你什么意思？”
　　小金反应很快，看到自己的女人受辱，立刻站了起来，手指着杨奇厉声问道。
　　胖子搞不清楚状况，不过小金是他的朋友，这种情况下，他也犹犹豫豫地站起身来，双眼瞪着杨奇，两人眼看就要动手。

第108章 弄死你信不信
　　杨奇看着他们两人站在一起，觉得格外好笑，他依然面无惧色地坐着，朝后一靠，把双腿架到了麻将桌上，眼睛看着小金。
　　向来沉稳的陈雷看到这情形脸色一变，他随手拿起了桌上的玻璃烟灰缸。
　　“坐下，不然立刻弄死你信不信？”
　　他一手按着小金的肩膀，一手举着烟灰缸对着他的头，喝道。
　　虽然两人的身高差不多，但是他的体型比小金要魁梧一些，这么一喝，气势上先赢了三分，加上小金底气不足，这个站起来的举动也只是为了掩盖心里的慌乱而已，被他重重地一按，就顺势跌坐在椅子上，一言不发。
　　他面如死灰，显然是已经知道了将会发生什么事情。
　　“你们到底怎么啦？有话好好说，别急。”
　　一旁的嫂子不了解内情，以为几人马上就要打架，连忙说道。
　　边说她还边轻轻地拽着陈雷的胳臂，不过也不敢用力。
　　一头雾水的胖子虽然跟杨奇没见过几次，但是因为常去电视台的关系，跟陈雷很熟悉，他既弄不明白到底发生了什么状况，又不知道该帮哪一边为好，左右看看，站也不是坐也不是，鲶鱼一般的肥嘴动了半天，也不知道说些什么好。
　　杨奇慢悠悠地把面前的两对牌翻了过来，小金的牌是一对6，胖子的则是毫无联系的三张小牌。
　　“你今天下午手气真不错啊，一个小对子都敢拼到底，居然还能赢。”
　　他笑嘻嘻地冲小金说道。
　　“那是我运气好，运气好你也找我麻烦啊？”
　　小金也是见过世面的人，到这个时候，他反而显得有些死猪不怕开水烫，辩解了一句。
　　看到他没有再站起来的意思，陈雷也把手里的烟灰缸放回到了桌上，随手按了按胖子，示意他坐下。
　　“二代，你是不是觉得有点奇怪啊，我打了你朋友的女人，还这么嚣张？”
　　杨奇问道。
　　胖子点了点头。
　　“这一下午，你输了多少钱了？”
　　杨奇又问道。
　　“没多少，大概十万出头吧。”
　　胖子看了看自己还剩下的钱，估算道。
　　“那你就不觉得奇怪啊，怎么下午就他一个人赢？”
　　杨奇继续问道。
　　“那有什么好奇怪的，他手气好，再说了，上午斗地主，也是他一个人输啊。”
　　看来胖子完全没理解他的意思。
　　不过杨奇倒没有因为这个觉得他够愚蠢，毕竟如果不是陈雷点破的话，他的想法大概也和胖子差不多，就算有点奇怪，也不会想到这副号称是从超市里买来的新牌会有古怪。
　　“你以前是不是经常跟他打牌啊？”
　　杨奇用手指了指小金，整个过程中，小金都听着他们的对话，脸色很平静。
　　“认识得蛮早，不过以前也没怎么打过牌，就是最近多一点。”
　　胖子在他的言语指引下，像是猜到了点什么，努力回忆道。
　　“妈的，最近你几乎场场赢啊。”
　　他突然醒悟了过来，指着小金的鼻子骂道。
　　“我最近手气好，不行啊？”
　　小金淡淡地顶了他一句，好像有点累了，边说话边把眼镜摘了下来，用手指揉捏着眉心。
　　身旁一直盯着他的陈雷，看到他的动作，没等他揉第二下，就像杨奇一样，也是一巴掌打了过去，小金白皙的手背上立刻出现了红红的一片。
　　而小金的手被他打到了一边，也没有什么不满，依然自顾自地坐着。
　　胖子虽然心里的谜底还没有完全揭开，但是看到陈雷这次的动作，也没有刚才那么激动了。
　　杨奇笑了笑，脸转向了还在哭泣的那个女人，她的耳朵一直竖着，在偷听他们的谈话。
　　“这些牌你在哪里买的？”
　　他指了指桌上的那堆扑克牌。
　　“就在附近的超市。”
　　她虽然感觉有些不妙，却没有放弃，还在按照事先编好的套路说话。
　　“那好，上下楼十分钟够了吧，我一共给你半个小时，你再去买几幅上来。”
　　杨奇随手从桌上拿起一张钱，递向了她。
　　这女人的心理素质比小金差多了，看到他这个动作，立刻慌了，嘴唇紧闭着说不出话来。
　　“怎么，要我陪你去啊？”
　　杨奇的语气没怎么变，眼神却突然一瞪，双眸里透出的彻骨寒光让那女人立刻打了一个哆嗦。
　　“或者，你忘记在哪里买的了，我帮你想想？”
　　杨奇又举起了手，冷冷地说道，他的意思再明显不过。
　　那女人立刻用双手捂住了脸，整个人都蜷缩了起来，惊恐地看着他。
　　“你别打我，牌是从他车里拿的，是他让我骗你们的。”
　　她指着小金，颤颤巍巍地说道。
　　到了这个时候，胖子再愚蠢也明白发生了什么事情。
　　“那他怎么知道我是什么牌？”
　　他还是有些迷惑。
　　“你问他吧。”
　　杨奇指了指小金。
　　他也有些佩服小金的心理素质了，到了这个时候，他不但很镇定，还微微笑了笑，摘下眼镜，从眼睛里取出了一片隐形眼镜。
　　“二代，这个是你的朋友，你处理吧。”
　　杨奇把自己的东西收拾好，淡淡地说了一句，带着叶瑶瑶和陈雷夫妇离开了房间。
　　还没走到电梯口，房间里就传出了玻璃的碎裂声，和女人的哭喊。

第109章 他们会不会出事
　　“他们会不会出事啊？”
　　等电梯的时候，叶瑶瑶有点担心。
　　“没事，二代虽然蠢了一点，但他是成年人了，心里应该有数。”
　　杨奇拍拍她环着自己的手臂，安抚道。
　　从胖子平时的做派来看，这次打牌，输了钱倒还好，关键是被他自己带来的朋友给欺骗了，而且是在杨奇这个情敌面前，这种羞辱感才是最丢人的。
　　不过说归说，被叶瑶瑶这一提，他也不是完全没有担心，毕竟胖子还年轻，万一恼羞成怒之下，动手没个轻重，如果出点什么事，那他们在场的人也脱不了干系。
　　“我过去看看吧，我跟胖子熟一点。”
　　陈雷像是看出了他的心事，主动说道。
　　他把嫂子也带去了，毕竟那房间里还有个女人，虽然她也不是什么好鸟，但是女人和女人之间沟通起来还是方便些。
　　站在匀速下降的电梯里，杨奇回想着刚才房间里的场景，忽然咧着嘴笑了。
　　“你笑什么啊？”
　　叶瑶瑶奇怪地问道。
　　“笑二代啊。”
　　杨奇笑嘻嘻地解释道：“昨天拼酒输了一场，今天打牌，本来计划好了给我个难看的，这下倒好，偷鸡不成蚀把米，以后哪还有脸见我？”
　　他边说着边自己都得意洋洋起来。
　　从酒店里出来，湖面出来的微风轻轻拂过身体，分外畅快。
　　坐在湖边的长椅上，正和叶瑶瑶漫无边际地聊着天，就听到不远处的停车场里传来“啾啾”两声，这是汽车中控锁的解锁声。
　　循声望去，小金和那女人一前一后地走了过来。
　　小金头发凌乱，面色狼狈，脸上青一块紫一块，额头上有一大块乌青，高高地隆起着，鼻子下面还有着斑斑血迹，这显然是胖子的功劳。
　　那女人倒还好，除了右脸上明显的五道手指印之外，并没有明显的伤痕，那是杨奇刚才给她留下的，看来胖子上虽然愚笨，倒也懂得怜香惜玉的道理，对她还是手下留情了。
　　小金一手拿着车钥匙，满脸颓废地朝停车场走着，那女的左手里还拖着个小拉杆箱，估计是他们带来的行李，右手拿着两个他们随身小包，一路小碎步地跟着他，边走边满脸害怕地看着小金的神色，两人都不说话。
　　走过来的他们，也看到了湖边长椅上的两人，小金看了他们一眼，就把脸转了过去，虽然相隔不近，但杨奇仍然能感觉到他那怨毒的眼神，那女人不知道是不是被杨奇刚才那一巴掌给打怕了，只是一瞥就把头低下了，不敢跟他们对视。
　　他拉开车门坐了进去，然后重重地关上了门，随即剧烈的引擎轰鸣声就响了起来，整部车子高一声低一声地咆哮着，像在发泄胸中的不满。
　　“你他妈快点！”
　　他放下车窗，恶声恶气地喊道。
　　那女人也来不及说些什么，手忙脚乱地把大包小包放到车里，随即把自己塞了进去，副驾驶的门还没关好，红色的跑车就像被按住双角的蛮牛一样，在车位上很不情愿地扭了一下，弹射了出去。
　　“人烂了一点，车还不错。”
　　看着尾部喷出的巨大烟柱，杨奇边抽烟边评价了一句。
　　“你不是喜欢越野车吗？”
　　叶瑶瑶趴在他肩膀上，看着他羡慕的眼神，问道。
　　“好车当然是越多越好。”
　　杨奇笑着拍拍她的小脸，总结了一句。
　　“走吧，回房间收拾收拾。”
　　杨奇看到远处陈蕾夫妇正和胖子一起走过来，也站起身来，对叶瑶瑶嘱咐道。
　　今天他这个揭穿骗局的举动，无论从哪个角度来说，都算是帮了胖子一个忙，不过被情敌施恩，估计胖子跟他面对面的时候会更尴尬，他也想不到什么话跟胖子说，干脆避而不见。
　　短时度假，其实也没有什么东西要收拾，叶瑶瑶一个人就够了，她做事细心，不但收拾好了带来的东西，还很体贴地把屋子都整理了一遍。
　　杨奇坐在阳台外的小木椅上看风景，他倒是真心喜欢这个地方湖光山色，要不是时间太短，他真想多住几天，细细品味这里给他带来的乐趣。
　　不过至少目前来说，这纯属痴人说梦而已，他既不是富豪，也不是胖子那样含着金汤匙出生的富二代，回去之后，还得为了生计四处奔波。
　　打牌虽然没输多少钱，却费脑子，激烈思考了大半天之后，靠在小椅子上的他感到有些疲惫，眼看着就快昏昏欲睡的时候，又被房间里传来的嘈杂声惊醒了。
　　转脸一看，陈雷夫妇走了进来，紧随其后的，是满脸不自然的胖子。
　　他脸上的怒气已经没有多少了，剩下的是可以看得出来的羞愧和局促。

第110章 胖子才是最终的……
　　杨奇注意到的是，他其中一只手的指关节部位，皮肤已经破了，还有隐隐的血迹。
　　这也可以说明他刚才对小金用了多大的力气，杨奇有些庆幸，还好陈雷刚才及时过去了，不然的话这胖子真说不定能干出什么蠢事来。
　　“妹妹，我们出去转转吧。”
　　陈雷使了个眼色，嫂子就拉着叶瑶瑶的手说道。
　　叶瑶瑶很聪明，看到他们几个人进来就知道有事，早就停止了手里的动作，一听这话就答应了，两人走了出去。
　　陈雷拍了拍胖子的肩膀，两人也走到阳台上坐下了，三个男人在不大的阳台上坐在一起，各怀心思。
　　杨奇随手给他们俩一人递了一根烟，胖子这次倒爽快，接过去就点上了。
　　抽了几口之后，他咳嗽了一声，清了清嗓子。
　　“小杨，我知道你没输多少，这是补给你的。”
　　他从包里拿出一叠钱，递给了杨奇，虽然没说数量，但是杨奇一看那厚度，就知道也有个两三万。
　　“你就别推辞了，今天我丢了个大人，这是小金的本钱，我们两人一人一半。”
　　看到杨奇伸手要推，胖子接着说道，他脸上的神情正常了许多，言语也变流利了，不知道是不是在来的路上心里排练过。
　　杨奇笑了笑，接过那叠钱，随意地扔到了床上。
　　如果是小金的钱，那他就拿的心安理得了，他虽然没混过赌场，但也知道大概的规矩，作弊的人如果被抓到，遇到黑道上的人至少是要打断一只手的，就算是平常的赌局，也是吐干净自己的本钱，然后再另外赔偿，不过小金是胖子带来的，事后怎么处理那是他的事。
　　“你这个朋友可不怎么地道啊。”
　　他吐了一口烟，笑着说道。
　　一听这话，胖子脸上就是一红。
　　“让你们见笑了，我也没想到他是这样的人。”
　　他解释道。
　　原来小金跟他也不能算很好的朋友，认识时间并不长，是圈子里的朋友聚会，喝酒的时候认识的。
　　小金的身份跟他差不多，家族也是做房地产的，只不过是下面的一个小县城里的，规模比胖子家的公司要小得多，但是因为也算同行的关系，认识之后就走得比较近。
　　富二代也有富二代的圈子，虽然这帮人普遍素质不高，但势利是人的天性，本来是看不上小金这样的小爬虫的，但他比胖子聪明，又会说话，很容易就跟他混熟了，跟其他人也是自来熟，算是半打进了他们这个圈子。
　　胖子这伙人在一起的时候，无非是吃饭泡妞娱乐，赌博是常事，玩得也比较大，一开始小金是不怎么参与的，只是在他们玩的时候在旁边观战，从前一段时间才开始正式坐到了赌桌上，一开始也是有输有赢，只是最近赢得比较多，七七八八算起来，也赢了他们几十万了。
　　据他自己说，他的赌技也无非就那样，一开始看他们打得大，自己也没那个胆量参与进来，后来有个朋友弄来了这个魔术牌，自己练熟练之后，看他们都不懂，就开始下手宰他们。
　　他平时是个爱占便宜的性格，听胖子说起要来这里玩，就要求跟着，反正胖子也不在乎多他一个，就把他带上了。
　　那些魔术牌是在小金的车里常备着的，原本这次准备用上，结果胖子酒桌上拼输了之后，很是丢脸，小金倒看到了机会，就撺掇他找杨奇打牌，说两人配合起来打，肯定能让杨奇输钱，钱多钱少是小事，关键可以让他在众人面前丢脸，给胖子挣回点面子，于是胖子就答应了。
　　那女人是小金在酒吧里泡妞认识的，也是个贪图金钱的庸脂俗粉，小金看胖子同意打牌，就安排了这么一出手气不好要求换牌，然后让女人到外面买牌的拙劣戏码。
　　从上午斗地主开始，他就以退为进，故意输钱，目的就是引诱胖子入套，所以杨奇才会觉得他打牌有点奇怪，只是没想到有这个埋伏在后面，整个局中，只有胖子最傻，以为小金会和他联手，实际上自己却成了最终的猎物。
　　天网恢恢疏而不漏，要不是有陈雷的出现，又正好看出这些牌有鬼，今天他多半又是满载而归，胖子却还蒙在鼓里。
　　“我看他也算个有钱人吧，好歹还开个法拉利呢，怎么还做这种偷鸡摸狗的龌蹉事？”
　　一旁的陈雷静静听着，突然插了一句话。
　　“有钱个鸡X，那部车不是他的！”
　　胖子很不屑地撇了撇嘴。

第111章 冤家宜解不宜结
　　小金的名片上虽然印着个房地产公司的旗号，但实际上他老爸是做包工头发家的，到现在也没有独立开发的实力，平时都是跟着大公司混，接一些他们不愿意干的脏活累活挣钱，事实上他努力跟胖子套近乎也有这样的目的。
　　胖子这个圈子里，没有个一两部跑车，是不好意思出来见人的，小金平时也就是开个几十万的中档奔驰车而已，这次他说要出来玩，自己的车档次太低不好看，要换部车泡妞，就找另外一个朋友借车，人家驳不开面子，也不在乎，就把这部法拉利给他开了，回去之后是要还的。
　　据胖子说，这个法拉利的车主也被小金赢了不少钱，这次他把小金打了一顿，回去之后肯定还要在朋友圈里说这件事，小金这次是混不下去了，吃苦的日子还在后头。
　　杨奇听完他这番话，也有些感慨。
　　“以后交朋友，还是小心点吧。”
　　他真心实意地劝道。
　　“小杨，我有个问题问你。”
　　胖子听了他这话，仔细地看了看他的眼睛，确定杨奇不是在嘲讽自己，问道。
　　“你问吧。”
　　杨奇说道。
　　“你们看出来牌有问题，为什么要告诉我？”
　　胖子问道。
　　“换成是我的话，我就不说了，反正不是我输钱。”
　　他的脸色有点难堪，继续说道。
　　这问题恐怕是纠结了他一路了。
　　不管实际情况怎么样，目前他还是杨奇的情敌，而且以他昨天的表现，所有人都知道他是刻意跟杨奇作对。
　　今天杨奇和陈雷发现牌里有鬼，大可以不说出来，在旁边看笑话，甚至可以在事后人多的时候再说出来，让胖子再丢一次脸。
　　“这么说吧，要斗的话，就正大光明地斗，搞歪门邪道的下三滥动作我做不出来。”
　　杨奇想了想，解释道。
　　“而且，冤家宜解不宜结，我也不希望你整天像个乌眼鸡一样地盯着我。”
　　他又笑着补充了一句。
　　胖子听完，像是被震动了一下，他吸了一口气，抬起头双眼望天，想了好久。
　　“我服了。”
　　他伸出一只肥肥的手，说道。
　　“你要是不嫌弃的话，我也喊你一声杨哥，我真心想交你这么个朋友。”
　　他这次的称呼也变了。
　　“你放心，以后瑶瑶就是我的大嫂，我绝对不会再乱想什么，你要是愿意认我这个小弟的话，以后有什么用得着的地方，我一定帮忙。”
　　他语气诚挚地补充道。
　　“好一个冤家宜解不宜结！”
　　一旁的陈雷也特别高兴，没等杨奇说话就喊了一声好。
　　杨奇期望达到的就是这么个效果，他也伸出手去，和胖子握在一起，三个人相视而笑。
　　三个人出门的时候，有说有笑，气氛特别融洽，让正在湖边赏花的叶瑶瑶和嫂子特别奇怪。
　　“你们刚才在房间里说什么啦？怎么特别高兴？”
　　叶瑶瑶好奇地凑到杨奇耳边，小声问道。
　　“嘿嘿，不告诉你。”
　　杨奇故弄玄虚地卖了个关子。
　　“切！”
　　叶瑶瑶不满地白了她一眼。
　　“好啦好啦，反正不是坏事，我给你收了个小弟。”
　　看到胖子已经走远，杨奇朝他的背影指了指，哈哈笑道。
　　“啊？怎么回事？”
　　叶瑶瑶也没想到这么会儿功夫会有这么大的变化，忙不迭地追问道，杨奇一五一十地告诉了她。
　　“那就好，以后他再也不会来烦我了。”
　　叶瑶瑶听完，也欢天喜地了起来。
　　“好啦，准备回家。”
　　杨奇被她的情绪感染了，刮了刮她的小鼻子，进房拿箱子去了。
　　坐在大巴上，所有人都很高兴，这次出来大家都玩得很尽兴。
　　胖子显然是将功赎罪的心态，买了鼓鼓囊囊的几大包零食和饮料送到车上给大家享用。
　　更令其他人惊讶的是，他不但特意给杨奇他们买了专门的几包，对杨奇也是一口一个“杨哥”地喊着，而杨奇也没有半点客气地答应着，令那些不知道内情的同事们大眼瞪小眼，不知道发生了什么。
　　他心里也是特别高兴，虽然看起来以后也用不着这个小弟真帮什么忙，但是这次短短的旅程，扫清了一个障碍，增加了一个朋友，怎么看都是有赚无赔的好事。
　　“二代，你转性啦？昨天还斗着人家喝酒，今天都喊哥了。”
　　有个大胆的女同事笑着调侃道，这句话引起了车厢里的一片笑声。
　　胖子脸红了一下，有些不好意思。
　　“从今天起，小杨就是我的大哥，他的人品我佩服，以后瑶瑶就是我的大嫂了，我做小弟的绝不会再有非分之想。”
　　他提高嗓音说道，还难得地拽了句文。
　　嘈杂的人群瞬间静了一下，陈雷带头开始鼓掌，整个车厢里掌声一片。
　　叶瑶瑶满脸通红，幸福地把脸藏到了杨奇怀里。

第112章 天天送花
　　杨奇走进公司大门的时候，一手拿着手机看新闻，一手拿着最后一个包子朝嘴里塞，他难得这么早到公司。
　　还没推门，里面正好有个人出来，与他撞了个满怀，要不是他反应快，手机就要飞出去了。
　　他的嘴里被包子塞得满满的，没法说话，只好抬起头瞪了一眼。
　　撞他的是一个年轻人，看起来年龄没自己大，像个刚毕业的大学生。
　　这年轻人比自己高，也比自己强壮，穿着一身白色的休闲运动装，剑眉星目，颇有几分帅气。
　　“对不起。”
　　他打了个招呼，冲杨奇点了一下头，就走了。
　　“这个帅哥是公司刚招的人啊？”
　　杨奇苦笑了一下，摇摇头，走到前台问道。
　　还没等前台回话，他的目光就被桌上一大束鲜艳欲滴的红玫瑰给吸引住了。
　　“这是你老公送的，还是有了人生第二春啊？”
　　他把脸凑到玫瑰花上，深深地嗅了一口，笑嘻嘻地说道。
　　前台是个美女，只可惜已经结婚了，而且刚刚生了孩子，杨奇有女人缘，跟她很熟，说话也没有什么避讳。
　　“你才人生第二春呢。”
　　前台笑着打了他一下，用手朝外指了指，说道：“就刚才和你撞上那个帅哥送的，每天一束哦。”
　　“你真行啊你，”
　　杨奇夸张地喊了一声，说道：“钓帅哥也不藏着点，在公司都敢瞎搞，小心我告诉你老公去。”
　　前台的老公是技术部的一个工程师，杨奇虽然不熟，也算认识。
　　“呸呸呸呸。”
　　前台啐骂了他一句，说道：“才不是送给我的呢，我都年纪一大把了，而且还有娃，谁能看上我啊？”
　　她故意叹了一口气。
　　“别这样啊，你看我就喜欢你这样的成熟少妇。”
　　杨奇跟她嬉闹惯了，估计伸出手去，装模作样地朝她的下巴上比划了一个抚摸的手势，问道：“那这花送给谁的啊？”
　　“还能有谁啊？我们公司第一大美女，你说是谁？”
　　前台朝市场部的方向指了指。
　　杨奇知道她指的当然不是陈丽，而是夏天，夏天年轻漂亮，身材又好，说她是公司第一大美女当之无愧。
　　“哎，我们都听说这个美女是给你特招的哎，怎么你还不下手啊？”
　　前台又故作神秘地问道。
　　“人家看不上我嘛，很正常。”
　　杨奇怕她又要东拉西扯地说半天，故意岔开了话题问道：“这个男的什么来头啊？天天送花，这么猛？”
　　“听说是个区长的儿子，在工商局上班。”
　　前台的话里似乎也有些羡慕。
　　“那不是挺好的，郎才女貌，很般配啊。”
　　杨奇有些意外，他明明记得上次夏天跟他说没有男朋友，这也没多久，怎么就冒出个门当户对的帅哥来了。
　　“以前没看出来你这么大度啊？”
　　前台盯着他看了半天，像是在确认他是不是说反话，继续说道：“明明是安排好给你的女朋友，有人追你还不生气，倒是难得，不过我告诉你，你还是很有机会的。”
　　“什么意思？”
　　杨奇有点不明白。
　　“我告诉你啊，这个帅哥，每周五天，风雨无阻，每天一束玫瑰花送来，但是……”
　　前台把这个转折音拉得很长，继续说道：“人家夏天坚决不收，所以每天送来就放这里了，下班的时候谁想要谁拿走，不要就扔垃圾桶。”
　　也不知道为什么，杨奇虽然对夏天现在没什么想法，但是听到前台的这番话，心里倒像是出了一个恶气，觉得特别愉快，脸上都不自觉地浮现出了笑容。
　　“不对啊，”
　　他突然想到了个问题，说道：“你说这个帅哥天天来送花，我虽然来公司少，可以前也没怎么看见过啊。”
　　“最近才开始的，听说他是夏天的大学同学，高两级，上大学的时候就追她了，一直没成功，要不说人家老子厉害呢，一毕业进了工商局不算，没上几天班，就公派去美国留学了一年，回来之后打听到了夏天在我们公司上班，就开始送花了。”
　　前台说道。
　　她肯定跟这帅哥没少说话，对他的情况摸得一清二楚，搞不好连人家几套房子几部车都知道了，看她那艳羡的眼神，要不是自己有了孩子，对这帅哥搞不好就动心了。
　　正说着，前台突然就闭嘴了，用手朝杨奇后面指了指，小声说道：“说曹操曹操到。”
　　杨奇一回头，就看见夏天走了进来，巧的是，刚才看到那个帅哥，也亦步亦趋地跟在后面，嘴里小声说着什么，多半是在他下楼的过程中遇到了来上班的夏天，就跟了上来。
　　夏天的脸上有些微微的厌烦，也不跟他说话，只是自顾自地朝公司里走，一抬头，就看见了笑嘻嘻看着他们俩的杨奇。
　　“我要上班了，你别跟着我。”
　　她一看见杨奇，脸就红了，朝着那帅哥不耐烦地说了声，就谁也不看地朝市场部走去。
　　“小夏，你的话。”
　　前台也不知道是有心促成还是故意作弄她，喊了一句。
　　大步朝里迈的夏天顿住了，站在那迟疑了一下，转身过来拿起那束玫瑰花，还抬头看了杨奇一眼，就头也不回地走了。
　　“帅哥，有戏哎。”
　　那前台也惊讶了，小声冲那个还僵在门口的年轻人说道，那年轻人一脸喜出望外的样子，笑着冲她摆了摆手，也走了。
　　杨奇苦笑了一下，他倒不是觉得这帅哥有戏，而是觉得夏天刚才看他的眼神里，有点挑衅的意味。

第113章 销售额要翻番
　　他猜测这小妮子突然改变心意，应该不是被那男同学的诚意打动，而是故意做给他看的，要不然也不会半途折返回来。
　　朝办公室走的时候，路过市场部门口，他特意瞟了一眼，透过玻璃门看去，背对着他的夏天的办公桌上，果然没有那束玫瑰花的踪影。
　　在她脚边的垃圾桶里，那束精美包装纸衬托着的玫瑰花，正含苞怒放着。
　　杨奇偷偷笑了一下，快步朝办公室走去。
　　进门的时候，他感觉到了难得的安静，不禁有些奇怪，平时这个时候，一天的工作还没完全开始，正是大家欢声笑语的时候。
　　而今天环顾四周，每个人都坐在自己的位置上，闷着头不知道在做些什么，没人说话。
　　路过一枝花的位置的时候，她抬头冲他笑了笑，还没等杨奇好奇地发问，就抿着嘴，朝黄鸣的办公室指了指。
　　“又出什么事啦？”
　　杨奇没说话，坐到自己的电脑面前，发送过去一条消息。
　　“不知道，他今天上班来的时候脸色就不好，现在张伟正在里面挨骂呢。”
　　一枝花的消息很快回了过来。
　　杨奇发了个若有所思的表情过去，还没来得及打字，张伟就从黄鸣的办公室里出来了。
　　他一脸苦相地垂着头，谁也不看地走到了自己的座位上，被他重重压住的转椅发出“吱呀”的一声。
　　紧接着，黄鸣就从办公室里出来了，他满脸怒气地看了一下大办公室，手朝杨奇点了点，说了句：“小杨，你进来一下。”
　　本来低着头的杨奇心里叫了一声苦，答应了一声，虽然他自信自己的工作没有什么可指责的地方，但黄鸣不管怎么说都是自己的上司，又在气头上，这个时候估计进去也没什么好听的。
　　不过事情总会出现意外，他一进去，黄鸣就主动递了根烟给他，脸上还带着硬挤出来的笑容，让他有点受宠若惊。
　　“最近工作怎么样？”
　　黄鸣问道，听起来是对他的关心，杨奇却总觉得很别扭。
　　“还好。”
　　杨奇答道，心里嘀咕着，这不是废话吗，每周都有工作小结发到你那，工作怎么样用得着问吗。
　　“你对明年我们销售部的工作有什么看法？”
　　黄鸣继续问道。
　　“只要有您的领导，肯定进展顺利啊。”
　　杨奇笑着捧了他一句。
　　“我昨天跟股东们开会，讨论了一下明年的工作计划。”
　　黄鸣受了他的恭维，浅笑了一下，继续说道。
　　杨奇没说话，他知道这鸟人话肯定还没说完，再说他也不知道接什么话，整个公司的工作计划根本就不是他这个层面有资格关心的，他根本没兴趣知道。
　　“明年销售部的任务要加重了，你是我们好几年的销售冠军了，我很欣赏你，所以想听听你的想法。”
　　黄鸣又皮笑肉不笑地说道。
　　“呵呵，那也正常，每年都是递增的，我能有什么特别的想法啊。”
　　杨奇笑着回答道。
　　“明年有点不同，明年的计划是公司销售额要翻番。”
　　黄鸣的这句话把杨奇原本平静的心情给强烈震动了。
　　自从他进公司开始，几乎每年公司的整体业绩都在上升，这也很正常，这个行业竞争激烈，大鱼吃小鱼，快鱼吃慢鱼，业绩不增长就会倒退，而且行业门槛也高，不是谁想进来就能进来的，虽然几乎每年都有经营不善的公司垮掉，但是却没有多少新增的公司，因为市场份额在逐渐被华兴那样的大公司挤占掉。
　　“这个步伐是不是有点快啊？”
　　他惊讶地说道。
　　公司业绩每年上升，自从他进销售部开始，每年的销售任务也是在递增的，但是从来没有过翻一倍这样的递增速度，虽然这意味着收入水平的上升，但是更意味着工作压力的加大，现在的工作对杨奇来说游刃有余，所以他并不是很累。
　　也正因为如此，正好符合他有点懒惰的天性，既挣到了足够生活的钱，又不用废寝忘食地奔波，所以他才对跳槽这件事没多大的动力。
　　但是如果公司计划明年的销售额要翻番，那就意味着他个人的销售任务也要翻番，甚至更多，因为他的个人业绩在销售部占的比重最大，这对他来说就很吃力了。
　　“我也觉得有点快。”
　　黄鸣点头表示赞同，继续说道：“但是股东们都达成一致了，所以我想找你来谈谈。”
　　杨奇有些迷惑地看着他，不明白他的意思，既然股东都达成了一致，那同不同意也要执行，找自己来谈话有什么意义，总不会是诉苦吧？
　　“销售部里几个人中间，我是最看好你的，你虽然年轻，但是能力很强，也很有威信。”
　　黄鸣又捧了他一句，继续说道：“明年的销售任务这么重，如果大家都有不同意见的话，那上面也不好硬压，你说对吧？”
　　听到这里，杨奇心里一惊，明白了。

第114章 把门反锁上了
　　这狗日的，是要拿自己当枪使呢，杨奇心里暗骂了一句。
　　他知道黄鸣是个对上曲意逢迎，对下颐指气使的货色，多半是昨天开会的时候满口答应，回来想想做不到，又不敢提出反对意见，就把他找来了。
　　说杨奇在销售部里有威信这话倒也没错，他虽然年轻，但是业绩是最好的，加上性格外向开朗，很多小事情都不跟人计较，跟其他部门的关系处得也好，在同事中间很吃得开。
　　黄鸣找他来的目的，明显是暗示他去鼓动别的同事，一起对这个销售额翻番的计划提出反对意见，到时候如果上面同意了，对黄鸣没什么影响，但是如果上面反对，这件事就是杨奇一个人弄出来的，跟黄鸣也没什么关系。
　　枪打出头鸟的道理大家都懂，反正这次谈话只在他们两个人之间进行，到时候黄鸣来个一问三不知，黑锅显然只能杨奇来背着。
　　不过杨奇也不傻，这个翻番的计划对别人来说可能非常困难，但对他来说，如果有天时地利人和的配合，虽然吃力，也不是完全没有可能做到，而且这也意味着他收入的成倍增长，退一步来说，就算完不成任务，以他现在的资历，随时可以跳槽到别的公司，反正华兴那边早就对他很有兴趣了，形势不对的时候，大不了拍拍屁-股走人，犯不着和上面那些大领导们把关系搞僵。
　　“股东也是为了公司利益着想，我们这种小脚色，我们这种小脚色，只能拼命干活，就算反对了也没什么用，说不定惹火哪位老板，饭碗都丢掉了。”
　　杨奇笑了笑说道，装作没有明白他的意思。
　　“你可以听听别人的意见嘛，我可是很欣赏你的。”
　　黄鸣没有死心，继续暗示道。
　　“还是算了，他们都比我大，谁听我的啊？我一个毛头小子，还是先把自己的本职工作做好，黄总，你说对吧？”
　　杨奇继续装傻，没有点破黄鸣的想法，但是话里的意思却再明显不过。
　　“也对，你今年工作完成得不错，明年继续努力。”
　　黄鸣尴尬地笑了笑，显然有些失望。
　　“没别的事的话，那我先出去了。”
　　杨奇说道。
　　黄鸣点点头，摆了摆手。
　　关上办公室的门，杨奇就笑了，他回过头来，悄悄地冲里面比了一下中指。
　　你特么的想忽悠老子打头阵啊？
　　老子可没那么傻，他恶狠狠地想到。
　　让门外的高婷婷看到他的动作，和他脸上奇怪的表情，有些迷惑不解。
　　他冲高婷婷微笑了一下，哼着小曲回了座位。
　　位置还没坐稳，一枝花就蹑手蹑脚地走了过来。
　　“在办公室里你鬼鬼祟祟地干嘛？”
　　杨奇看到她的样子就乐了，打趣道。
　　“他找你去干嘛啊？怎么你回来还挺高兴地，有喜事啊？”
　　一枝花悄悄打了他一下，问道。
　　“也不是喜事，反正最近如果有什么事，你别参与就是了。”
　　杨奇想了想，还是决定不把刚才黄鸣说的事情告诉她。
　　他倒不是对一枝花不放心，只是这件事黄鸣如果想说，自然会告诉她，不想说的话，杨奇说了，倒徒增她的烦恼，而且杨奇心里有把握，有局长的那个合同在，一枝花的销售任务完成不会有什么难度。
　　“刚才陈丽打电话到你桌上，我帮你接的，说你今年的合同里有个细节不清楚，要你过去核实一下。”
　　办公室人多嘴杂，一枝花很懂事，看他不想说也没有再追问，只是把过来的理由告诉了他。
　　“好。”
　　杨奇收拾了一下办公桌上的东西，就要站起身来。
　　“我还没问你呢，你和陈丽之间到哪一步啦？”
　　一枝花看了看左右，按住了正准备起身的他，脸上的笑容里满含暧昧。
　　“什么哪一步啦？”
　　杨奇故作不懂，笑嘻嘻地答道。
　　“让你跟我装，非要我说明白是吧，你到底拿下她没有啊？”
　　一枝花把手伸过来，悄悄地在他大腿上狠狠拧了一下，又捏了捏两腿中间的那个小东西。
　　“拿你个头啊，什么都没有。”
　　杨奇小声说道，站起身来，不想让她再追问下去。
　　看到别的人都低头在忙着自己的事情，他在一枝花充满弹性的屁-股上也捏了一下，朝门口走去。
　　其实一枝花这样的女人是最适合当*伴侣的了，在自己有需要的时候随时可以满足，又不会像恋人那样整天缠在自己的身边，有个这样的女人，也算是自己的福气，他边走路边心想。
　　进了陈丽的办公室，他第一个工作，就是坏笑着把门反锁上了。

第115章 握住了他
　　陈丽正拿着手机打电话，边打边在房间里走来走去。
　　见他进门，陈丽对他笑了一下，冲着沙发努了努嘴，示意他坐下，又看到他锁门的动作，只是伸出手指冲他点了点，瞪了他一眼。
　　杨奇也不客气，大模大样地坐下，把烟灰缸拖到自己面前，翘起二郎腿点上了一根烟。
　　陈丽这个电话打得比较久，听上去好像是在和客户谈事情，打到一半的时候，她走到了办公桌边，一手拿着电话，一手找了一支笔，在纸上记着什么。
　　她的上半身都趴在桌上，被短裙包裹着的臀部正对着杨奇，那紧绷而圆滑的曲线，让杨奇一下就来了兴趣。
　　自从上次和陈丽一起撞破她老公的奸情，这还是第一次单独相处，偶尔碰面的时候，杨奇也不敢问她事情到底怎么样了，不过看她平时的脸色都还好，他也比较放心，毕竟陈丽是成年人了，而且社会阅历和处理个人事务的能力也不比他弱。
　　正因为没有单独相处，他已经好久没有和陈丽亲密接触过了，此时看到这场景，不免心神荡漾。
　　想了一想，他把香烟按灭在烟灰缸里，就走上去，一把抱住了她的腰，小腹紧紧地贴在她那富有弹性的丰满*体。
　　陈丽被他这一贴，整个人都动了一下，把脸扭了过来，似笑非笑地瞪了他一眼，又冲门口看了看，继续在纸上写着。
　　杨奇看她没有剧烈反抗的意思，胆子更大了，下体贴着她摩擦了几下，自己双腿之间那东西也开始硬了起来，紧紧地顶着她。
　　天冷了，写字楼里的中央空调早早地开启，办公室里温暖如春，所以陈丽的小西装挂在办公桌后的架子上，上身只穿了一件白色的印花衬衫。
　　陈丽写字的手已经停了，不过却没有立刻站起身来，仍然像刚才那样趴着，通话的声音里没有一丝变化。
　　看着她的样子，杨奇的脑子里突然就有了一个新的念头，他伸出双手，从她衬衫的下摆里摸了进去。
　　衬衫里空无一物，他的手立刻感觉到了那温暖光滑的肌肤，陈丽毕竟有个不小的孩子了，腰上有小小的一圈赘肉，不算很肥。
　　顺着丰腴的腰肢摸上去，杨奇很快就摸到了文胸的硬边，他有些笨手笨脚地把手硬朝里伸，勒得她吸了一口冷气，像是有点疼痛，吓得他把手立刻停住了。
　　陈丽把轻轻地打了下衬衫里他那只手，把自己的一只手反转到背后，费劲地解开了搭扣。
　　杨奇笑着把上身也俯了下来，在她的耳垂上轻轻地亲了一下，双手在衬衫里捉住了那对丰满润滑的玉兔，轻轻地抚摸着，揉捏着，掌心传来的感觉富有弹性和肉感，爽滑无比。
　　他双手包裹着那对玉兔，一边抚摸着，一边还顽皮地拨弄着那顶端两颗小小的花蕾，时而轻捏，时而放开，时而又把双手并拢，玩得很有兴致。
　　在他这极富挑逗的动作下，陈丽似乎也动情了，虽然还在镇定地通话，整个人的身体却不安地在他身下扭来扭去。
　　终于打完电话了，她又仔细地看了看屏幕，确认已经挂断，才呼了一口气。
　　“你真是个要人命的家伙，我还在打电话呢，就瞎搞八搞的。”
　　她轻轻按住他还在揉搓自己双乳的手，伴随着他的动作，小声地说道。
　　“我可管不了那么多，就想搞你，我都好久没碰你了。”
　　杨奇嬉皮笑脸地说道。
　　看陈丽打完电话，他反而不摸了，双手从衬衫里拿了出来。
　　她以为杨奇的兴趣结束了，如释重负一般站了起来，整理着衣服。
　　杨奇可没这么容易放过她，他走到办公桌里面，一屁-股坐到了陈丽的老板椅上，冲她招了招手。
　　“又干什么啊？”
　　陈丽也不生气，只是嗔怪地看了他一眼，走到了他身边。
　　杨奇嘿嘿笑着，也不说话，调整了一下身体，让自己坐得更舒服一点。
　　然后他就拉开自己的拉链，把手伸进去拨了一下，那个已经昂首挺立的小家伙猛地跳了出来，暴露在空气之中。
　　陈丽被吓了一大跳，满脸通红，面带羞涩地看着那个东西，杨奇看到她的眼神，索性还指挥那家伙抬了抬头。
　　然后他一把抓住陈丽的手，硬拽了过来，握住了它。
　　陈丽虽然有些抵触，却很细心地微微张开着手，以免自己的指甲划到那个脆弱的小家伙。
　　“帮它舒服舒服。”
　　杨奇语气强硬，像命令一样说道。

第116章 还想要更多
　　“霸道死了，真是拿你没办法。”
　　陈丽面色通红地说道。
　　她放开了手，转身到了门边，不放心地试了试，确定门是反锁着的，才返身回来。
　　“到沙发上去好不好？”
　　她柔声对杨奇说道。
　　“不去，就要坐在你的位置上舒服，这样才有成就感。”
　　杨奇坏笑着回答道，搂住了她的腰，随手在那个肥美的臀-部上拍了两下。
　　“真过分！”
　　陈丽嘴里说着，身体却软了下来，斜靠在扶手上，伸出柔荑握住了那个蠢蠢欲动的小家伙。
　　她的手开始上上下下地滑动着，把那家伙弄得青筋暴涨，浑身发热，又胀大了许多，极度充血的顶端都变成了紫黑色。
　　不过今天的杨奇并不满足于此。
　　“还想要……”
　　他把陈丽的头轻轻搂了过来，在她耳边小声说了一句。
　　“你花样真多！上次给你你不要，今天又要了，坏死了……”
　　陈丽嘴里说着，整个人转了过来，把杨奇的双腿轻轻分开，跪在了他的面前。
　　杨奇知道，她说的上次，就是那次在茶馆里，陈丽主动要为他服务，却被他拒绝了，那时陈丽心情不好，杨奇也不想勉强她，他要的是心甘情愿，全心全意的女人。
　　当感觉到她那娴熟灵动的小舌-头，包裹着自己飞舞的时候，杨奇体会到了极度的欢愉和强大的成就感。
　　从当初那个自拍视频里，他就知道陈丽这方面的技巧很熟练，今天一试，果不其然。
　　陈丽不但很投入，唇齿之间的动作也极尽呵护，绝不会让他感受到一丝丝的粗暴，而且还用灵活的双手辅助着，在根部那被包裹着的两颗小肉球上轻轻地抚摸着。
　　坐在市场部总监的办公室里，看着市场部总监跪在膝下为自己服务，还时不时抬眼观察他的反应，这种强烈的成就感让他很快就到达了顶峰。
　　“喝口水吧。”
　　杨奇看到她那略带湿润的娇艳红唇，笑嘻嘻地把桌上的茶递了过去。
　　“你个小色狼，叫你过来谈正事的，就知道这些不正经的。”
　　陈丽边拿纸巾擦嘴，边说了他一句。
　　“好啦好啦，现在可以谈正事了。”
　　杨奇腆着脸笑着，把她搂坐在自己的双腿之上。
　　“一枝花说有合同细节不清楚，我估摸着应该不是这个问题吧。”
　　他笑嘻嘻地问道。
　　“当然不是，叫你来是因为我们昨天开了个会。”
　　陈丽喝了一口茶，说道。
　　“不用说了，我知道啦，不就是销售任务翻番么。”
　　杨奇的双手依然在她的胸前忙活着，边忙活边说道。
　　“你怎么知道的这么快？”
　　陈丽先是好奇，然后很快就明白了。
　　“刚才我打电话去你桌上，是小尹接的，说黄鸣找你谈话，他告诉你的？”
　　她继续说道。
　　“嗯，不过这鸟人想阴老子一把，要我当枪呢。”
　　杨奇把刚才和黄鸣的谈话源源本本地告诉了她。
　　“你没答应吧？”
　　陈丽急切地问道，眼神里满是关切。
　　看到她专注的神情，杨奇知道她对自己的关心，心里热了一下，在她脖子上亲了一下。
　　“你当我傻啊？搞不好就要背黑锅的，我干嘛出头啊。”
　　他说道。
　　“不过你们也是，有这么玩的吗？一搞就翻番，当我们销售部是面团啊，想拉多长就多长？”
　　他语气稍稍有些不满。
　　“你不知道，这次情况特殊。”
　　陈丽侧身过来，柔软的胸脯靠在他的脸上，柔声说道。
　　“那有什么特殊的，不就是挣钱吗？反正我觉得，你们这么干吧，有点涸泽而渔的意思，估计不是每个人都能完成，就算我心里大概有底，也挺费劲的。”
　　杨奇不以为意地说道。
　　“再说现在这样，你们也没少挣啊，细水长流多好。”
　　他双手一摊，做了个耸肩的动作。
　　“看不出来你还挺有战略眼光啊。”
　　陈丽充满爱怜地捏了捏他的脸，站起身来。
　　她走到办公桌后面的一个小保险柜前，蹲下身去打开，从里面拿出了一叠厚厚的资料。
　　“你过来看看。”
　　她走到沙发那，把那叠资料摊开，叫杨奇过去。
　　“公司机密我可不够格看啊。”
　　杨奇调侃着走了过去，看刚才那架势，他就知道陈丽手里这份资料不是寻常的东西。
　　“我整个人都是你的了，还机密。”
　　陈丽笑着回了他一句，这句话让杨奇浑身酥麻，心里甜得像吃了蜜糖一样。
　　“不过这也算不上核心机密了，过完年后基本的内容就要在公司下发，只不过里面有些东西现在还没完全定下来。”
　　她又补充了一句。
　　这是一份装帧精美的文档，杨奇看到首页的标题就愣了一下，又翻看了几页之后，他不知道应该高兴还是有些别的情绪，思绪有些复杂。

第117章 上市
　　这是一份上市计划书，里面有很多专业术语杨奇也不懂，但或多或少地在电视里或者报纸上听到过，所以大概能看个明白，不过这么厚的一叠资料他也没兴趣完完整整地看完。
　　从他进公司开始，就听说公司有上市的计划，不过那时候还只是大家口头上流传而已，从来没变成过真事。
　　这个行业随着运营商的蓬勃发展而进步，随随便便的合同都是上百万，投入大才能产出大，像华兴那样的大公司早就上市了，所以才会在研发和市场上源源不断地投入资金，自己这个公司做不大也有这方面的因素，毕竟原始投入也就是几个股东的钱。
　　杨奇虽然不是学金融的，但是也知道，这样下去他们公司在这样下去，如果没有雄厚的资金来源，只有两种结局，要么是逐渐弱小，最终消失，要么就是上市圈钱，继续做大。
　　眼前手里的这份东西，已经把具体细节和步骤给列出来了，按照上面的日程表，也就是一两年的功夫，就要正式上市。
　　“现在知道为什么要突然增加你们的销售任务了吧，我们需要一份漂亮的成绩单。”
　　陈丽依偎在他的身边说道。
　　杨奇点了点头，这样的解释非常合理。
　　“那我到时候有什么好处啊？”
　　他笑嘻嘻地问道。
　　“小财迷，这个具体还没定呢，员工的股票期权肯定是有的，不过具体的条件怎么设置，我们还在商量。”
　　陈丽看着他的表情，觉得有点好笑，伸手捏了捏他的鼻子。
　　“那不对啊，上市对黄鸣来说只有好处没坏处啊，他干嘛对明年的销售计划这么反对。”
　　杨奇忽然想到了一个问题，疑惑地问道。
　　“这个我刚才听你说了，也有点奇怪，不过我想了想，可能是这样。”
　　陈丽一谈到工作就变得很干练，满脸严肃，一副女强人的样子。
　　“你觉得明年这个任务，你们销售部有多大把握完成？”
　　她问道。
　　“竭尽全力的话，有个七八成把握。”
　　杨奇托着下巴想了想，继续说道：“不过按照惯例，就算明年完成了，那后年又要增加，别再来个翻番，那打死我也完不成了，市场份额就这么大，我可打不过华兴那帮狼。”
　　“你还是销售冠军呢，怎么对自己这么没信心啊？”
　　陈丽语带责备，眼睛里却是笑意。
　　“冠军有鸡毛用，你们这些股东不给钱，我拿砍刀跟人家的机关枪拼啊？”
　　杨奇撇了撇嘴，说道。
　　刚才舒服了那么一下，坐了半天他感觉有些腿酸了，就势朝沙发上一趟，把腿放到了陈丽丰满肥白的大腿上，也不用他说，陈丽就开始轻柔地帮他按摩起来。
　　“这个你放心好了，销售费用肯定会增加的，不然你们也没有动力，这个我们商量过了。”
　　陈丽边按摩边安慰了他一句。
　　“对了，那黄鸣为什么反对啊？销售翻番，他的收入不是也翻番么？”
　　杨奇奇怪地问道。
　　“我推测，他的想法跟你不一样。”
　　陈丽若有所思地说道。
　　“我先问你，如果公司上市了，你还走不走啊？”
　　她反问了杨奇一句。
　　“看情况咯，如果股票拿得多，你们再把我的工资加一加，那我当然不走了，跳来跳去又不好玩，不过你们要是定个三十年不让卖的规矩，我只能老死在你怀里了。”
　　杨奇笑嘻嘻地说道。
　　他知道股票期权这玩意，不是实打实能立刻变现的东西，一般公司给员工发放的期权，都有各种各样的限制，比如说必须在公司服务满几年之类，或者是公司便宜卖股票给员工，但是必须在股票到达一定的价位才能出售，很多期权到期了也不能立刻全部卖掉，必须分批分次，总之就是想尽各种办法捆住员工，不让他们随意离职。
　　“乌鸦嘴。”
　　陈丽轻轻地打了一下他的嘴，笑了。
　　“黄鸣不是这样想的，”
　　她总结着说道：“他毕竟年纪不小了，拿到手的钱才重要，而且我估计，他跟你一样，心里也有跳槽的计划，那他这个股票就不一定能拿到了。”
　　“那他拿到钱就走不也行吗？反正销售额越高他的收入就越高。”
　　杨奇还是不明白。
　　“销售额翻几倍，他都拿不到钱。”
　　不知道是不是因为站在杨奇的立场，陈丽嘴里的话说出来，也有着幸灾乐祸的意味。
　　“什么意思？”
　　杨奇彻底迷惑了。
　　“他是管理层，我们的上市计划里，管理层每个人都要拿钱出来认购公司的股票，而且承诺几年之内不能卖，这样能坚定股民的信心，所以从明年开始，你们普通员工的收入正常发，管理层的收入要扣除一半购买公司的股票，每个人认购数量不一样，不够的自己补足。”
　　“当然，他也可以放弃认购权。”
　　陈丽脸上的笑意更浓了。

第118章 舍不得你
　　“你们可够贼的。”
　　杨奇也笑了黄鸣当然可以放弃认购权，不过这就意味着他对公司的前景不看好，那他这个位置可就保不住了，但是不放弃的话，就得被捆在公司这条船上，不能跳槽了。
　　这对杨奇来说当然无所谓，一毕业就到这家公司，虽然股东们抠门，但是这么多年下来，他对公司多多少少有些感情，也完全适应了这个环境。
　　就像刚才说的那样，如果收入增加了，手里又有预期可变现的股票，他不到万不得已当然不会随便跳槽。
　　如果把这个作为黄鸣反对销售计划翻番的理由，虽然勉强了些，倒也说的过去，不过这些始终是猜测，具体什么原因只有他自己知道。
　　“黄鸣是个很聪明的人，昨天会上他根本就没提出来反对。事后再找到你们这些具体执行的人去请愿，他的位置进可攻退可守，不失为一步好棋啊。”
　　陈丽若有所思地说道。
　　“反正我又不尿他。”
　　杨奇不以为意地说道。
　　“他不会就这么放弃的，下面该找大刘了。”
　　陈丽语气很肯定，就好像能看到黄鸣的一举一动。
　　听到大刘的名字，杨奇心里就有点不爽，以往亲密无间的好友，为了区区利益，竟然会弄到今天这个地步，他完全没有想到。
　　“不说这个了，要真的上市了，我就走不了啦，可以一直陪着你。”
　　他笑嘻嘻地说道。
　　“你早晚要结婚娶老婆的，哪能一直陪着我啊？”
　　陈丽白了他一眼，眼睛眉毛都笑得弯弯的。
　　“还有……算了，以后再说吧，反正还早。”
　　陈丽像是想起了什么，话说了半截又顿住了。
　　“你先回去吧，别老在我这儿待着，时间长了会有人说闲话的。”
　　陈丽拍了拍他的大腿，站起身来。
　　杨奇答应着伸了个懒腰，走到门口，却又转过身来，笑嘻嘻地张开了双臂。
　　“你还真是长不大。”
　　陈丽看到他的动作，嘴里嘟哝着投入了他的怀里。
　　“真是有点舍不得你。”
　　她紧紧搂着杨奇的身体，在他胸口小声说道。
　　杨奇也被她的话感动了，抚弄着她的秀发，久久没有放开。
　　回销售部的路上还没走到一半，杨奇就被张伟叫住了。
　　他神神秘秘地把杨奇叫到了他常去抽烟的那个安全通道里。
　　里面一大群人，大刘居中，杨奇粗粗一看，就知道销售部在的人全被叫过来了，包括一枝花在内。
　　“什么事啊？”
　　他笑嘻嘻地问道。
　　“兄弟啊，明年销售任务要翻番的事情，你知道了吧？”
　　大刘很热乎地对他说道。
　　果然如陈丽所料，黄鸣在他这儿碰了一鼻子灰，就转向大刘了，而大刘也没有辜负他的期望，这明显是在串联。
　　他原本计划好了虚与委蛇地搪塞过去，但是此时此刻，看到大刘那张熟悉的笑脸，他怎么看都觉得那笑脸是如此的虚伪，心里突然就产生了强烈的厌恶，和一股无名的怒火。
　　“知道了，销售翻番，收入肯定也翻番，我觉得挺好。”
　　他也不愿意去考虑这番话说出来之后，大刘会在黄鸣面前怎么诋毁他，简单明了地回答道。
　　这话一说出来，原本用热切眼神望着他的大刘，脸一下就僵住了，说不出话来，身旁的人也哑然冷场了，楼道里异常地寂静。
　　“小尹你过来，我找你有事。”
　　杨奇不管他们的反应，冲着一枝花说道。
　　“你是新人，又是女人，做好自己的本职工作就行了，别整天跟一帮男人混在一起，这样影响不好。”
　　门还没关上，他就冲着一枝花教训道，这声音高低适中，正好能传进门里那帮人耳里。
　　一枝花看出他心情不好，也不知道他为什么像吃了枪药一样，不敢申辩，只是小声地答应了一声。
　　销售部里空无一人，等到他坐定，一枝花才悄悄走了过来。
　　“你怎么不高兴啦，是不是刚才去陈丽那里，她惹到你了？”
　　她像个受气的小媳妇一样问道，脸上都不敢露出笑容。
　　“跟她没关系，也不是冲着你，别害怕。”
　　看到她受惊的样子，杨奇有点心疼，伸手摸了一下她的下巴，柔声安慰道。
　　“你以后离大刘远着点，这个人靠不住。”
　　他想了想，叮嘱道。
　　“怎么会？”
　　一枝花很惊讶地问道。
　　还没等杨奇答话，门口就传来了嘈杂的脚步声，杨奇使了个眼色，一枝花立刻回到了自己的座位上。
　　那帮人回来了，个个垂头丧气的样子，大刘看了杨奇一眼，眼神很复杂，杨奇此刻的心情好了很多，也不卑不亢地看着他，他这一看，大刘的眼神反而倒避开了。
　　杨奇心里冷笑了一声，自己虽然年轻，好歹也算得上销售部的顶梁柱，大刘策划的这个请愿行动，没有他参与的话，只怕是胎死腹中了。
　　他从电脑上给一枝花发过去一个抱抱的表情。
　　很快，那边就回过来一个微笑的表情，后面跟着四个字：我相信你！

第119章 变态的小偷
　　大刘路过他身边的时候，停了下来，故作亲昵地拍了拍他，就要说话。
　　杨奇虽然谈不上害怕， 心里却有些烦躁，他知道大刘必定还是想努力拉他下水，虽然他绝对不会参与这个愚蠢的行动，又对大刘心生厌恶，但是众目睽睽之下，又是在办公室里，他也不好意思直接和大刘翻脸。
　　正在这个时候，杨奇的手机响了，是李青打来的，这个电话对于此时此刻的他，有如救星一般。
　　他一看屏幕，就站了起来，抱歉地朝大刘笑了笑，拿着手机走出门去。
　　天凉快了，出门时就没有夏天那么燥热，整个人的动作都麻利了许多，这段时间杨奇来公司比较勤，快年底了，乱七八糟的事情堆在一起要处理，还好不怎么需要出差。
　　叶瑶瑶去了首都参加一个总局组织的培训班，是公派的，这个机会还是陈雷努力帮她争取来的，虽然要去三个月，她有点舍不得，但是这个培训对她以后的工作很有利，杨奇还是说动她去了，两人基本上一天一个电话，每次这个柔情蜜意的通话都要打到手机没电为止。
　　所以杨奇下班之后的生活就单调了些，不过他以前没有女朋友的时候也是这么过来的，没事的话就窝在家里打打游戏，倒也自在。
　　和李青还是正常地联系着，在网上的聊天也像以前一样，但是双方都很有默契地没有提起那天发生过的事。
　　不过李青平时一般没什么紧急的事不会打电话给他，所以杨奇也有点意外。
　　“想我啦？”
　　他习惯了跟李青调-情，电话一通就开起了玩笑。
　　“你快过来，家里面出事了……”
　　电话里的李青没有配合他，反而语带哭腔地说道，声音里饱含惊恐。
　　“怎么回事？”
　　杨奇的心一下揪了起来。
　　跟叶瑶瑶相比，李青为人处世平时要成熟许多，他从来没有听到过她这么害怕的声音。
　　“家里面进了小偷了，被翻得乱七八糟的，我就打电话给你了……”
　　李青的声音依然有些颤抖。
　　“你先报警，我马上过来。”
　　杨奇一听也急了。
　　他匆匆回部门，跟销售助理高婷婷交待了一下，就出了门。
　　赶到她们家的时候，楼下已经停了一辆警车，几个好事的老太太们正站在旁边七嘴八舌地讨论着。
　　一进门，看上去有些慌乱的李青就扑到了杨奇怀里，“哇”地一声哭了出来，房子里的三个人都回头看了他一眼。
　　“人没事就好。”
　　杨奇看到李青虽然情绪低落，但是穿得很整齐，身上也没有什么明显的伤痕，放下心来，小声安慰道。
　　有一个中年妇女模样的人正坐在餐桌边接受警察的问话，看她的样子，应该是李青和叶瑶瑶的房东。
　　一个年轻的男警察，正拿着相机，在各个房间里来来回回的拍照。
　　餐桌边还坐着个女警察，正在给房东做笔录，杨奇忍不住多看了她两眼。
　　这个女警察看上去有三十多岁，容貌俏丽，略有些胖，虽然穿着制服，该挡的地方都被挡得严严实实，但也掩盖不住她的丰-乳肥-臀，她端坐着在写字，胸前那两团高高的耸起却特别吸引男人的目光。
　　“你是她家属吗？”
　　那女警察见到他进门，又看见李青扑到他怀里，对这种场面似乎司空见惯了，微笑着问道。
　　“我是她男朋友。”
　　到了这个时候，杨奇想说清楚自己的身份，但是李青在自己的怀里，只怕说了更会招来异样的眼光，只好硬着头皮回答道。
　　出于职业习惯，他随手掏出名片，分别给了那女警察和房东。
　　“现在能坐下吗？”
　　杨奇冲她们点头笑了一下，征询的目光看向那女警察。
　　“没关系，外面已经取过证了，你安慰安慰她吧，好在人没事。”
　　那女警察也报以微笑，随手指了一下客厅的沙发，继续给房东做笔录。
　　杨奇搂着李青坐在了沙发上，有了他的到来，李青好像就有了主心骨，哭了一会儿就停住了，说话的声音也镇定了许多。
　　像是知道不合适，她从杨奇的怀里挣脱了出来，但依然坐得离他很近。
　　“丢什么东西了？”
　　杨奇看到她的样子，很是心疼，把她的小手拿过来，握在自己的掌心里，问道。
　　“还好，就丢了个钱包，里面有几百块钱，但是身份证和银行卡也在里面呢。”
　　李青答道。
　　“那没事。钱财是身外之物，其他的都能补办，就是麻烦一点。”
　　杨奇也放下心来，他拍拍李青的手背，安慰道。
　　“可这个小偷是个变态！”
　　李青突然恨恨地说道。

第120章 女警赵洁
　　“到底怎么了？”
　　杨奇有些放松的心再次揪了起来，听到李青的话，他难免有点胡思乱想，不过看李青的神态，确实不像有多大损失的样子。
　　“他……偷了我几件内-衣……”
　　李青虽然平时作风泼辣，但到了这个时候，也显出了小女人的娇羞神态，她把嘴凑到杨奇的耳边，面红耳赤地小声说道。
　　李青慢慢地把整个事情的经过说了出来。
　　她的公司前段时间接了个大的广告合同，这段时间几乎每天都加班，李青是文案，设计出来的每个方案都要和客户逐一核实，所以这几天也是特别的忙。
　　昨天是整个项目交稿的最后一天，因为合同金额特别大，客户方和她对接的人直接到了她们公司，一直加班到深夜才完成，所以部门经理干脆给她放了个假，说今天不用去上班了。
　　李青回到家之后就洗澡睡觉了，因为特别累，这一觉睡得特别香，到快中午才起来，一出卧室的门，就发现家里被翻得乱七八糟的。
　　她们两个小女生，平时就没有在家里放现金的习惯，也没有什么特别贵重的物品放在家里，所以财物方面的损失并不大。
　　但是李青发现，她昨晚洗完澡之后放在卧室里的文-胸和内-裤都不见了，不但如此，两个卧室里的衣柜里，都少了好几件漂亮的内-衣。
　　杨奇听完就皱起了眉头，心里边生出了一股无名怒火，又不知朝谁发泄。
　　“那你人……”
　　他的目光投向了李青，眼神中带着疑问。
　　小偷就算只是是奔着财物而来，但既然能顺手偷走内衣，心理必定也不怎么正常，又进了李青的卧室，他难免会产生联想。
　　“我没事，真的没事！”
　　李青明白他的意思，赶忙解释道。
　　“妈的，还真是个变态！”
　　杨奇看到她的神情毫无慌乱，也放下心来，怒骂了一句。
　　“那几件是我最喜欢的，还挺贵的呢……”
　　李青说道这里，就把嘴撅了起来。
　　“好啦，没事啦，不就是几件小衣服嘛，等会我陪你买去，想买什么买什么。”
　　杨奇搂着她柔声安慰道。
　　“不过呢，必须要我亲手帮你试。”
　　他附到她耳边，坏笑着说道。
　　“坏死了。”
　　李青破涕为笑，在他胸口锤了几下，心情好了许多。
　　“赵姐，我这拍完了。”
　　那个年轻的男警察完成了工作，从房间里走出来向那女警察说道。
　　那个女警察早就做完了笔录，正和房东在闲聊，听到他的话就站起身来。
　　杨奇也带着李青走了过去。
　　“这里是老小区，治安也确实不好，你们以后还是要注意点，睡觉前门窗都要锁好。”
　　女警察向他们叮嘱道。
　　“这个小偷到底怎么进来的？”
　　杨奇进门后一直在关心李青，到现在才突然想到了这个问题。
　　杨奇进门的时候就发现防盗门上并没有明显被破坏过的痕迹，而且李青住在三楼，才产生了这个疑问。
　　“据我们目前的推断，他应该是从下面的封闭阳台爬上来的，你们家又有晾衣架，这些对小偷来说，是最好的攀登工具。”
　　女警察指了指客厅地板上被粉笔圈出来的好几个鞋印，说道。
　　“而且，一般的小偷都只偷财物，这个小偷还偷了衣服，你们两个小姑娘住在这里，要特别当心。”
　　她又提醒道，身边那个男警察很年轻，虽然努力板着脸，但是眼睛里已经露出了微微的笑意，让杨奇看着心里很不爽。
　　“我是分管这个片区的，这是我的警民联系卡，上面有我们所里的电话，还有我的手机，如果你们再想起了什么，随时可以联系我。”
　　那个女警察随手把两张卡片递了过来。
　　杨奇看了一下，这个女警察叫赵洁，卡片上不但有她的照片和职务，还有手机号码，连网上联系方式都有，QQ号码印在上面，倒是紧跟了时代。
　　“我刚才也跟房东说了，两个小姑娘在外地生活不容易，让她平时多关心你们，不要收完房租就不管了。”
　　赵洁像邻家大姐一样关心地说着，回头看了看房东，那中年女人也连着点头称是。
　　出门的时候，杨奇跟她握了一下手，她的手掌丰腴而充满肉感。
　　说着关心照顾，那女房东还是没当回事，反正自己的房子没什么损失，两个警察下楼之后，她简单地跟他们交待了几句，也出了门。
　　“我可不是你女朋友，瑶瑶才是呢。”
　　门一关上，李青就白了杨奇一眼，扭过身去。
　　“嘿嘿，那让我先试试吧。”
　　杨奇坏笑了一下，从后面抱住了她，双手立刻攀上了那对酥胸。

第121章 你轻点
　　“试什么东西啊？”
　　李青嘴上疑问着，却没有拒绝他的动作，靠在他的怀里，小声呢喃道。
　　大概是因为在家没出门的缘故，李青穿的是睡衣，不过天凉了，她穿的是长袖的，也比较保守，里面还穿了文-胸，杨奇把手从下摆里伸了进去，有些冰凉的手碰到她的肚皮上，冷得她浑身一激灵。
　　“试试内-衣的尺寸啊。”
　　杨奇坏笑着，把手伸进了她的文-胸，立刻感觉到了那两团富有弹性而又温暖的东西。
　　“好久没摸了。”
　　他边揉捏着，边在李青的耳边小声说道，李青的呼吸声也粗重了起来。
　　“你比那个小偷还坏呢……”
　　李青一边说着，一边反手过来，一把捉住了他胯下那个已经在跃跃欲试的小东西，动作有点生猛，抓得他龇牙咧嘴地叫了一声。
　　杨奇搂着她去了卧室，李青完全明白他的意图，也没有反对。
　　进了房间，杨奇先去拉上了窗帘，原本明亮的房间里立刻昏暗了下来。
　　李青靠在衣柜边上，似笑非笑地看着他。
　　他转身过来，一把把李青推倒在床上，又把她翻了过来，背对着自己。
　　李青有点不明白他的意思，回头看了他一眼，眼神里充满着疑问。
　　杨奇坏笑者，伴随着李青低低的一声惊呼，把她的睡裤，连同里面那个还印着卡通图案的小内-裤，一起扒了下来，直到脚面。
　　他扶着她的腰朝后拽了拽。
　　“你轻点，还没……”
　　李青满脸通红，服从了他的动作，把双手撑在床上。
　　不知道是因为听说小偷偷走内-衣这件事，让杨奇心里产生了一种罪恶般的*感，还是刚才看到的秀丽女警察，那象征着权力和威严的制服下掩盖的丰腴肉-体，杨奇的欲望来得突如其然，而且特别强烈。
　　他迫不及待地把自己的皮带解开，一松手，裤子就落到了地下。
　　今天杨奇穿的是平角内-裤，他甚至都不愿意把它脱掉，就从侧面把那个已经兴致盎然的家伙释放了出来。
　　然后他就在门口稍作湿润，一挺腰，刺了进去。
　　很快，房间里就传出了“啪啪啪”的肉-体撞击声，房间里年久失修的小床也伴随着这节奏，发出很有韵律的“吱呀”“吱呀”声。
　　李青的头几乎全部埋在了松软的被子里，她用手捂着嘴，粗重地喘息着，压抑着自己发自内心的*吟。
　　两个人已经好久没见面了，小别重逢的新鲜感让杨奇的快-感特别强烈，动作持久而勇猛，用了很长时间，才爆发出来。
　　他对自己的这次表现特别满意，因为他能感觉到，李青已经早于他到达顶峰，而且不止一次，到最后她几乎已经全身瘫软，双臂都舒畅地摊放在床上。
　　他心满意足地点起了一根烟，半躺着靠在床头，回味着刚才的美好感觉。
　　李青从床头柜上抽了几张纸掩住下面，瞪了他一眼，去了卫生间。
　　她在那里忙活了半天才回来，手里拿着一包湿纸巾。
　　“你这个家伙真坏，兴奋起来就不管不顾，出了事怎么办。”
　　她一边用湿纸巾细心地帮他清理着，一边教育着他胯下那个已经有点垂头丧气的小家伙，还调皮地用手指弹了一下，弹得杨奇一声惨叫。
　　“怕什么啊，等会陪你逛街去，顺便买个药吃。”
　　杨奇笑嘻嘻地说道。
　　他随手拍了拍身边的枕头，李青会意，像只小猫一样爬了过来，蜷缩在他怀里。
　　“还逛街呢，你也不怕有人看到。”
　　她一边把玩着杨奇的衬衫纽扣，一边小声说道。
　　“怕什么啊，瑶瑶又不在……”
　　杨奇说到一半，就觉得有点不妥，立刻打住了。
　　聪明的李青也没有接话，只是依偎着他，很轻很轻地叹了一口气。
　　其实两人都很明白，这样的关系如果维持下去，早晚会有纸包不住火的一天，尤其是李青和叶瑶瑶亲如姐妹的关系，这样的情况就更不合适。
　　但是杨奇实在是不愿放手，他知道李青对自己也是完全舍不得，所以有时候想起来的时候，他自己都很头大，但是也不知道怎么处理才好。
　　毕竟李青还是个没结婚，又正青春的姑娘，不想他身边的其他女人那样，很清楚地知道自己要什么，也清楚什么东西不能触碰，他真担心时间长了李青对他的感情越来越强烈，到最后割舍不开的地步。
　　“你饿不饿啊？我请你吃饭。”
　　反正一时半会儿找不到解决的办法，那就干脆放一放。
　　他岔开了话题。
　　“好啊，你想吃什么？”
　　聪明的李青没有戳穿他的伎俩，问道。
　　“我无所谓，吃什么都行，关键是你，你想吃什么我都陪你。”
　　杨奇笑着摸了摸她的脸蛋。
　　“你还真是个做销售的，就靠一张嘴了。”
　　李青白了他一眼，脸上的表情很甜蜜，下床去找出门的衣服了。

第122章 我送给你
　　正是秋高气爽的季节，走在街上不像前些时候那么燥热，整个人的身体都很畅快，加上天性爱笑的李青陪伴着，杨奇的心情也特别愉悦。
　　出门的时候，李青嘴里说着要狠狠宰他一次，实际上真到了商场里，看到标价牌之后，却又这个舍不得，那个舍不得，让杨奇心里有些小小的感动。
　　他知道李青从小家里的物质条件就不是很好，工作之后平时也比较节省，但是今天已经说好了是杨奇买单，她却没有趁机占什么便宜，还是努力地想帮他省钱，跟那些空有一副漂亮皮囊，却只知道追求物质的美女有截然不同的差别。
　　当然，这也是因为李青和他不但是朋友，还对他有着那一份独有的情愫。
　　所以转悠了半天，杨奇的手里才只拎着两个小小的包装袋。
　　“这个能打折吗？”
　　在一个名牌专柜前，李青手里拿着个文-胸看了半天，问道。
　　“不好意思，美女，这个是我们刚上柜的新品，不打折的。”
　　导购小姐说道。
　　“那算了。”
　　李青说着，又用手在那柔滑的面料上摩挲了好几下，才把那文-胸放了下来，眼神里有点恋恋不舍。
　　“美女，这个是新品，不但面料舒服，而且款型也好，你的身材又好，这个很适合你的。”
　　专业的导购小姐看出了她的心思，不失时机地推销道。
　　“这么贵，这价格够我买一套衣服的了，你们又不肯打折。”
　　李青撇了撇嘴，但她的眼神还是停留在那个还没收进去的文-胸上。
　　“小姐，包起来吧，这个我要了。”
　　一个大男人在女人的内衣柜台转悠，杨奇抹不开面子，一直在旁边等候，看到李青那爱不释手的样子，自己心里都有些心疼，走上前说道。
　　“还是老公大方，知道心疼人。”
　　导购小姐一看就明白了他们俩的关系，不失时机地恭维了一句。
　　李青抿着嘴没说话，甜蜜地看了杨奇一眼。
　　“等等。”
　　看着导购小姐手脚麻利的包装动作，她忽然说了一句。
　　“美女你放心好了，这些都是新出库的，一点质量问题都没有。”
　　那个导购小姐以为她又要挑什么毛病，连忙解释道。
　　“不是。”
　　李青挥了挥手，边说着边走到货架那里，仔细地挑选了半天，又拿了一件文-胸过来。
　　“这个我也要了。”
　　她随手把那文-胸递过来说道。
　　导购小姐看到她突然变大方了，有点奇怪，但还是报以职业的微笑，接了过去。
　　“不对啊，美女，这两个尺码不一样啊。”
　　她正准备把两个文-胸放进一个袋子里，忽然疑惑地抬头问道。
　　“那你别管了，我送人。”
　　李青解释道。
　　杨奇也有点奇怪，不过他只负责买单，也不好意思在这里跟她讨论这个女人的问题。
　　“我帮瑶瑶选的，她肯定也喜欢。”
　　李青像是知道他的疑问，附到他的耳边小声说道。
　　杨奇点点头，笑了笑，她到了这个时候，依然没有自私，还想着远在外地的叶瑶瑶，杨奇的心里很是感动。
　　李青不但没让他怎么花钱，在选完自己的内衣之后，硬是拖着他去了男装的柜台。
　　到这个时候，她反而大方起来，不但只看名牌，而且挑选得特别细致，费的时间比刚才还多。
　　“这个不要你买单，我送给你。”
　　她选了一件休闲衬衫，硬逼着杨奇换上，拨拉着他前后转了好几个圈，边认真地帮他调整，边说道。
　　杨奇看着她那专注的神情，心里五味杂陈，不知道说什么好。
　　看得出来她特别用心，杨奇从试衣间里出来的时候，不但自己很满意，连导购小姐都发自内心地赞叹李青会挑衣服，博得个满堂彩。
　　要不是杨奇声称自己肚子饿了，她还是兴致勃勃地想给他再买几件。
　　其实杨奇倒不是怕她花钱，反正他做好了自己买单的准备，只是李青为他的付出越多，他就越不知道怎么才能回报，心里很是纠结。
　　“到底吃什么啊？我可真饿了。”
　　站在下楼的自动扶梯上，杨奇问道。
　　有了杨奇的陪伴，李青的心情也特别好，看到商场里没什么熟人，她还偷偷地把自己的手和杨奇扣了起来，正开心地哼着歌。
　　“吃自助餐吧。”
　　她想都不想地答道。
　　“你别老想着给我省钱啊，请顿饭还不至于把我吃穷。”
　　杨奇故作豪迈地拍了拍自己的口袋，笑着说道。
　　“你想得美，我要你请我吃的是海鲜自助餐。平时我都舍不得来，今天就宰你了。”
　　李青调皮地说道，还像个小女孩一样，把身体转了转。

第123章 区长的儿子
　　李青带他去了著名的美食一条街，那里有个连锁海鲜自助餐厅，这个店杨奇也听说过，主打海鲜自助，食材不但新鲜，而且精美，但是价格也不算贵，不到两百块一位。
　　杨奇平时很少吃这些自助餐，倒不是有什么抵触，只是他相比之下更喜欢那些重盐重辣，翻滚着红油的川菜，而且他是个懒人，吃饭的时候不喜欢来来回回地跑。
　　不过偶尔吃一次他也不反对，而且找到座位之后，李青就把他按在那里，自己像个辛勤的小蜜蜂一样，来回穿梭着拿菜，根本不用他动手。
　　等了一会儿的杨奇有些无聊，跑到门口抽烟去了，刚才在几个无烟商场里憋坏了，要到门口过过瘾。
　　“杨哥。”
　　正拿着街上散发的宣传单无聊地翻看的时候，杨奇的肩膀被人轻轻地拍了一下，有人喊道。
　　杨奇转身一看就笑了，胖胖的的二代正笑容可掬地看着他，他的嘴唇上还泛着油光，不知道刚从哪家餐厅吃饭出来。
　　上次两人之间的心结化解之后，就再也没有见过面，胖子倒是主动打过几次电话给他，不是约吃饭，就是约娱乐，都被杨奇拒绝了。
　　他也不是对胖子有什么反感，事实上，胖子的个性直来直去，心里想什么就说什么，这样的人杨奇挺欣赏的，只是两个人毕竟不在一个圈子，做不了深层次的朋友，他也不想落个蹭吃蹭喝的名声。
　　据叶瑶瑶说，胖子虽然还会因为工作到电视台里来，但再也没有*扰过她，偶尔见到也是客客气气的，很有礼貌，倒让他在杨奇心目中的形象大好。
　　“在这儿吃饭啊？”
　　虽然杨奇手里的烟还没抽完，胖子还是热情地又塞了一根给他，寒暄道。
　　“嗯，跟几个朋友。”
　　杨奇随口应付了一句。
　　胖子现在跟他的关系不错，又一口一个哥叫着，但这种情况下，他还是决定不告诉他，自己是和李青出来吃饭的。
　　毕竟胖子和叶瑶瑶和李青都认识，虽然杨奇觉得他心地不坏，但这种事万一传到别人耳里，总是会有一些乱七八糟说不清楚的尴尬，还是不透露为妙。
　　透过餐厅沿街的落地窗里看去，他和李青的位置上，已经摆满了餐盘，李青正坐在那边吃边看着他。
　　她显然也看到了正背对着她和杨奇说话的胖子，调皮地冲他吐了吐舌头，然后把脸转了过去，让杨奇放下心来。
　　“你一个人啊？”
　　为了防止没什么心眼的胖子继续追问，他反问道。
　　正问着，他就看见胖子身后又过来一个年轻人，这人很眼熟。
　　几乎没多想，杨奇就反应过来了，这不是天天送花给夏天那个帅小伙吗？
　　上次还在公司门口撞了他一下，让他记忆犹新。
　　“你好，我们见过面。”
　　那个年轻人看到杨奇，也认出了他，主动伸手过来。
　　“你们认识啊。”
　　胖子有些意外，看他说话的口气，跟这年轻人是一起来的，多半刚才就是跟他在一起吃饭。
　　“见过一面，不算熟。”
　　杨奇边握手边笑着向胖子解释道。
　　“那你们聊着，我单位里还有点事，先走了。”
　　那年轻人虽然客气，却显得有些冷漠，握了个手就转身要走。
　　“小马，你喝了酒，要不打个车走吧。”
　　胖子和他身上都有浓烈的酒气，显然是对他不太放心。
　　“你还担心我啊？我的车哪个警察敢查？”
　　那年轻人挥舞着手中刚掏出的车钥匙，笑了笑，他的表情倨傲中带着些嚣张。
　　“行，那你开慢点啊。”
　　看着他远去的背影，满脸堆笑的胖子又喊了句。
　　“区长的儿子，在工商局上班，请他吃顿饭都不容易。”
　　胖子转过脸来，看着杨奇有些揶揄的表情，不好意思地解释道。
　　“那当然了，你们公司得求着他。”
　　杨奇点了点头表示理解，他掏出打火机帮胖子把烟点上。
　　李青还在里面等着他，本来他也不想跟胖子多聊什么，不过看到这个年轻人，又想起他天天给夏天送花，杨奇倒有心跟胖子多说几句。
　　“杨哥你怎么会认识他的？他跟你们公司应该不罗嗦的吧。”
　　想什么来什么，胖子自然而然地引出了话题。
　　“他好像在追我们公司一个同事，天天送花，勤快得很。”
　　杨奇心里窃笑着答道。
　　“哦。”
　　胖子若有所思地答道，眉头微微地皱了一下。
　　“这人怎么样啊？”
　　杨奇捕捉到了他这个微妙的表情，装作漫不经心地问道。
　　胖子抬眼看了看他，表情有些犹豫，像是在考虑怎么回答这个问题。

第124章 不能告诉别人
　　“杨哥，你那个同事跟你关系怎么样？”
　　他想了半天，问道。
　　“人家小姑娘刚到我们公司上班，各方面都挺好的，跟我关系也不错，就跟我妹妹一样。”
　　杨奇镇定自若地答道。
　　“杨哥，我觉得你人品很好，有些话也不瞒着你，就直说了。”
　　胖子像是做了一个艰难的决定，说话的时候还左右看了看。
　　“怎么了？”
　　杨奇看他这个神态，就知道胖子心里藏着点什么，追问道。
　　“杨哥你了解我的，我老爸有点钱，所以像我这样的人，虽然条件不怎么好，身边小姑娘也不少。”
　　胖子没有直接回答他的问题。
　　“你这个同事，要是跟那些小姑娘差不多，我也就不说了，反正她们就图个享受。”
　　他倒真没拿杨奇当外人，赤裸裸地说道。
　　“但是如果你拿她当妹妹看，那我劝你还是找机会跟她说说，跟这个小马就不要啰嗦了。”
　　他又看了看杨奇。
　　“要是这个小马人品不错的话，有个有权的老爸也无所谓啊。”
　　杨奇比他聪明的多，虽然大概已经明白了胖子的意思，却还是在拐着弯让他继续往下说。
　　“不错什么啊？”
　　胖子嘴角一撇，有点鄙夷地摇了摇头。
　　看来胖子对这个人很了解，这个小马，是区长的独子，出生的时他老爸就已经是个政府的科长了，自然从小就娇生惯养。
　　他从小就不爱学习，仗着有老爸的关系，哪个老师也不敢严厉管教他，自然成绩就不会好到哪去，连大学都是老爸托人找关系上的，要不然以他这样，成绩既差，又没有艺术特长，也不至于落到进夏天那样的艺术院校。
　　大学毕业后，就凭借老爸的关系进了工商局，虽然只是个小小的科员，但也是整天吃喝玩乐，不安于工作，反正在这样的机构里，大家对官宦子弟司空见惯，只要不出事就行。
　　官二代富二代的圈子往往是互相交集的，加上胖子这样的房地产公司，要想挣大钱，就得从他老爸手里弄到地皮，自然对他这样的人曲意逢迎，经常聚在一起。
　　胖子不怎么聪明，但是天性淳朴，对男女之间的感情还是看得比较重，虽然身边有不少冲着他钱包而来的漂亮女人，但他也只是应付而已，没多少实质性的举动。
　　这是胖子自己说的，杨奇也是半信半疑，虽然他看起来对叶瑶瑶痴心一片，不过具体怎么样杨奇也不清楚，但是今天的话题主要不是他，杨奇也懒得深究。
　　而这个叫马军的年轻帅哥，用胖子的话来说来说，贪财好色，对投怀送抱的从来是来者不拒，睡过的女人没有一个排也有几个班了，有不少他身边的女人要东西的时候，都是胖子买单，他自然一清二楚。
　　“那个丽丽，他就睡过的。”
　　胖子说到这里，突然想起来了，笑着说道。
　　“哪个丽丽？”
　　杨奇有点茫然，听他这话，这个叫丽丽的女人似乎自己还认识。
　　“你忘啦？”
　　胖子看到他一脸茫然的神态，笑得更厉害了，说道：“跟你本家，也姓杨，上次打牌被你扇了一巴掌那个。”
　　杨奇恍然大悟，想起来了，胖子说的是小金那个女朋友，跟他就是在那次度假村见过一次，之后就和小金一起消失了，所以不提还真想不起来。
　　不过他也没觉得这有什么关系，那个叫丽丽的女人，本来就一脸风尘样，不是什么正经女人，再说他记得小金是跟她在酒吧认识的，马军睡了也就睡了，对于他们这个圈子来说，可谓无伤大雅。
　　“睡了就睡了吧，反正我看那丽丽也不是什么好鸟，至于这个马军，看来也就是人品有点瑕疵，年轻人有点好色也正常。”
　　杨奇耸了耸肩，不以为然地说道。
　　“嗯，杨哥，我书读得不好，没那么多道道，我跟你讲，让你那个同事离他远点。”
　　胖子有点不自然地说道。
　　“这就扯到人品不好，好像有点过啊。”
　　杨奇看到胖子的表情，忽然起了疑心。
　　“你是不是还有什么东西瞒着没告诉我啊？”
　　他追问道。
　　“没有啊”胖子矢口否认，但是神情却更加慌乱了。
　　“二代，我跟你说，这个马军追我那个同事追得很紧，说不定哪天就成功了，我把你当朋友，你要是有什么事没说，万一以后再有什么不对，我可不放过你。”
　　杨奇把脸板了起来，故意将了他一军。
　　胖子被他这一说，满脸痛苦，纠结了半天。
　　“杨哥，我今天跟你说的事你千万不能再告诉别人。”
　　他又看了看，虽然在嘈杂的大街上，身边也空无一人，他的声音反而小了起来。

第125章 强*了女出纳
　　杨奇没说话，只是给了他一个鼓励的眼神。
　　“我们公司以前有个出纳，长得挺漂亮的。”
　　胖子猛抽了一口烟，突然冒出了这么一句。
　　杨奇倒也没有感觉疑惑，他知道胖子的表达能力不怎么好，一大段话要归纳总结得比较简洁对他来说相当困难，反正也不急，干脆等他慢慢说完。
　　“以前马军经常去公司找我，有时候就能碰到这个出纳……”
　　胖子继续说道。
　　这个出纳年轻漂亮，自从被马军碰上之后，他跑胖子公司的次数就明显多了起来，就算胖子不在的时候，他也喜欢跑过去泡在财务部吹牛。
　　公司里的人都知道他是区长的儿子，也不敢拦着他进去。
　　不过这个出纳已经结婚了，人也比较正派，不像平日里那些围绕在马军身边的女人，所以无论他怎么勾搭，那出纳都不为所动，正是因为这点，胖子也没当回事，以为他时间长了会知难而退。
　　谁知道这个马军屡屡受挫，还不死心，依然是有事没事就跑过去。
　　有一天晚上，已经下班了，因为白天的工作没完成，漂亮的女出纳还一个人在公司加班，马军又过去了，当时公司只有他们两个人。
　　见色起意的马军当时就起了歹念，无论女出纳怎么反抗，毕竟只是一个孤立无援的弱女子，马军还是在殴打加恐吓之下，把她给*奸了。
　　事后胖子还得知，本来已经怀孕了几个月的出纳，因为他的这一次野蛮粗暴的行为流产了。
　　而马军满足了兽欲，平日里嚣张惯了的他也没当回事，完事之后扔了几百块钱给那还在哭泣的出纳，就回家睡觉了，跟没事人一样，甚至都没跟胖子打声招呼。
　　“那后来呢？”
　　杨奇听到这里，眉头也紧皱了起来，追问道。
　　看到刚才还在大街上横行的马军，他的心里已经隐隐推测到了事情的结局，只是需要得到胖子的证实。
　　“后来……”
　　胖子苦涩地笑了一下，手里的香烟即将燃尽，他也浑然不觉。
　　不甘受辱的女出纳当即选择了报警，警察在处理这些事情的时候速度也很快。
　　不过当他们得知那个犯罪嫌疑人的身份之后，当时做笔录的警察们口风就变了。
　　他们先是通知了公司的负责人，也就是胖子和他老爸。
　　而在家睡觉的马军，接到电话也没有严肃起来，还把亲自打电话给他的派出所长大骂了一顿。
　　紧接着，满肚子是火的所长，就把已经赶到公司的胖子和他老爸也大骂了一顿。
　　在他的安排下，胖子和他老爸开始做出纳的思想工作，一旁负责做笔录的女警察则百般暗示，说公司里当时只有马军和她两个人，并没有其他证人，而且事出有因，若不是女出纳给了马军机会，也不会有这样的事情发生。
　　胖子自己也明白，虽然这件事的发生完全跟女出纳没有关系，但是如果真把事情闹大了，那就是得罪了马军那个有权的老爸，以后自己家的公司能不能开下去都是个问题。
　　更何况这件事根本轮不到他说话，是胖子的老爸在主导。
　　女出纳是个外地人，平日里收入也不高，虽然一开始立场很坚定，但在胖子老爸的威逼利诱之下，就渐渐软化了。
　　这件事若是传出去，对她以后的名声也很不利，她老公又是个脾气暴躁的人，于是，在她老公都不知道的情况下，胖子老爸给她开了张五十万的现金支票，第二天她就从公司辞职走人了，而那帮警察，则根本就没有立案，报给上面的结果就是当事人报假警，批评教育了事。
　　这一夜，仿佛什么事都没有发生过。
　　而那个王八蛋马军，在得知这件事已经被处理妥当之后，不但没有感恩戴德，言语之间，仿佛还对五十万的补偿金额不太满意。
　　当然胖子老爸也很聪明，找机会在他那个区长老爸面前轻描淡写地提起过这件事，虽然区长当时没说什么，但是事后对他们公司的业务自然是分外开恩。
　　“妈的！这件事就这么算了？”
　　杨奇愤怒地问道。
　　胖子被他质问着，脸上的表情更加尴尬了。
　　不过杨奇也知道怪不了他，这件事里胖子虽然不能说无辜，却也没有多大的罪责，要怪就怪这个社会，这样仗势欺人的事情太多了，就算那出纳闹下去，也未必有更好的结果，说不定还会被倒打一耙。
　　“行了，也不关你的事，我知道了，我会提醒那个同事，你去忙你的吧。”
　　不管怎么样，胖子能把这件事情说出来，就是对自己的信任，杨奇拍了拍他的肩膀，说道。
　　“哎，那杨哥你先吃饭吧，我走了。”
　　胖子答应道。
　　“杨哥，这件事……”
　　他走了两步，又扭头回来，欲言又止。
　　“我明白，不会再有别的人知道，你放心吧。”
　　杨奇边安慰着边冲他挥了挥手。
　　再次走进餐厅大门的时候，他的表情有些凝重。

第126章 陪我睡会儿
　　“你怎么好像有点不高兴，二代惹你生气啦？”
　　李青正吃得不亦乐乎，看到他紧皱的眉头，有些奇怪。
　　“没事，跟他没关系，就是随便聊了聊。”
　　杨奇冲她微笑了一下，拿起红酒杯和李青碰了碰，开始吃东西。
　　虽然对那个女出纳的遭遇有些同情，毕竟跟她素不相识，倒也没多大影响，只是既然马军是个这样的人，杨奇难免对夏天担心起来。
　　夏天是个很单纯的女孩子，从她对杨奇的表现来看，就知道她没什么心机，若是在马军的强烈攻势下她心动了，恐怕不会有什么好的结果，更何况马军还有着这样的前科。
　　只是杨奇答应了胖子不会把这件事告诉别人，再说了，就算告诉夏天她也未必相信，搞不好还会以为杨奇有什么卑劣的目的，他怎么想也想不出来，有什么办法可以提醒她，又不至于让人产生误会。
　　“听说二代现在跟你关系很好啊？”
　　李青看他有些愁眉不展，又不愿意告诉自己个中缘由，就岔开了话题，她夹起一块海鲜塞到杨奇嘴里，笑着问道。
　　“是啊，瑶瑶告诉你啦？”
　　反正暂时想不出办法，杨奇索性把这个难题暂时摆到了一边，笑着回答道。
　　“这个胖子还挺有意思的，跟小孩儿一样。”
　　李青看他高兴，自己的心情也好了一点，嘴里塞得鼓鼓囊囊的，还不忘说话。
　　“嗯，人是浮了点，不过本质不坏。”
　　杨奇抿了一口红酒，总结道。
　　吃完饭出来，杨奇又陪李青逛了逛，就有点累了。
　　一上午跟陈丽和李青这么折腾了两回，加上来回跑，体力本就有些不支，而且在餐厅里喝了两杯红酒，他有些昏昏欲睡，逛街的脚步也开始迟钝起来。
　　“你是不是累啦？”
　　两个人坐在街边的长椅上，李青让他斜靠在身上，关心地问道。
　　“嗯，有点。”
　　杨奇捏了捏眉心，随手掏出烟来。
　　“要不你回去睡会儿吧。”
　　李青帮他轻轻地捏着肩膀，说道。
　　“走吧，先陪你回家。”
　　杨奇想了想，说道。
　　进家门之后，他四仰八叉地躺到了沙发上，向李青嘱咐道：“你去收拾一下，拿点日用品，牙膏牙刷什么的。”
　　“干嘛啊？”
　　李青像一个刚得到新玩具的小孩，正把刚买的内-衣一件件放在身上比划着。
　　“万一那个变态又来了怎么办，反正你一个人，这几天住我家吧。”
　　杨奇在闭目养神，缓缓地说道。
　　“真的啊？”
　　听到这话，李青一下就高兴了起来，她雀跃着跳到杨奇身边。
　　“你担心我啊？”
　　她也挤到沙发上，躺在杨奇的身边，在他耳边小声问道。
　　“我担心这个，东西丢了还能再买，万一把你人偷了怎么办？”
　　杨奇把手放到她丰满的胸脯上捏了捏，坏笑着说道。
　　“大色狼，我还不知道你啊？把我弄你们家去，不就可以为所欲为了？哼！”
　　李青嘴上表示着不满，动作却很高兴，立刻跑到洗脸台那儿收拾起来。
　　没一会儿功夫，她就收拾了个大包，像是要出远门的样子，要不是杨奇制止，她可能把冬装都带上了。
　　“你的房子还真大哎。”
　　到了杨奇家，李青跑进跑出地看着，嘴里不停发出赞叹声。
　　“喜欢就多住几天咯，我又不会赶你走。”
　　杨奇看着她的样子，觉得特别有意思。
　　“那我睡哪啊？”
　　李青跑到杨奇的卧室里，一边照着镜子，一边问道，声音里带着娇羞。
　　“睡我身上……”
　　杨奇悄悄走到她身后，一把把她抱起来扔到了床上，自己也压了上去。
　　李青笑着叫着，在他的大床上翻来滚去，特别兴奋。
　　跟她闹了一会儿，杨奇站起身来，把自己脱了个精光，准备睡觉，反正李青什么都见过了，也不用躲着她。
　　“我问你个问题，你别生气啊……”
　　李青过来，从后面抱着他，小声地说道。
　　“你说吧。”
　　杨奇握着她光滑的手掌边在自己身上抚摸着边说道。
　　“瑶瑶……有没有来过你家啊？”
　　李青的声音有点犹豫。
　　“我没有别的意思啊，就是随便问问……”
　　她赶忙又补充了一句，像是怕杨奇生气。
　　“没有。”
　　杨奇隐约感觉到了这个小姑娘的心思，转过脸去看着她的眼睛回答道。
　　他知道叶瑶瑶自从开始跟他谈恋爱之后，就不像以前一样什么都跟李青说了，毕竟有些是少儿不宜的内容，她不像李青那么大胆，什么话都敢说，有些话说出来她自己都会脸红。
　　“恩，你睡觉吧，我帮你把屋子收拾收拾，你家里脏死了。”
　　聪明的李青并没有在这个问题上多纠缠，把浑身赤裸的杨奇推到床上，撇着嘴说了一句。
　　“你不陪我睡会儿啊？”
　　杨奇坏笑着拉住了她的手。

第127章 李青看到了陈丽……
　　“你不要命啦？先休息好，反正我晚上又不走……”
　　李青一看他的表情，就知道他的脑子在想什么坏心思，说了他一句，把他的手放进了被窝，还细心地帮他盖好了被子。
　　杨奇从早上折腾到现在，确实是累了，他睡的很香，连李青收拾屋子，进进出出弄出来的动静也没把他吵醒。
　　单身汉住着一个大房子，杨奇又不是轻快的人，一个星期能打扫一次就是谢天谢地了，所以李青忙里忙外，干了不少活，拖地板，擦桌子，刷马桶，连阳台护栏上的玻璃都擦了个干干净净。
　　“真能干啊。”
　　杨奇睡了三个多小时，起床后浑身都充满了精力，看到窗明几净的屋子里焕然一新的模样，不禁有些惊讶，赞叹道。
　　李青只是会冲他笑了笑，她已经忙完了，正坐在沙发上看电视，可能是怕吵到杨奇的关系，她把电视的音量调成了无声，注意到这个小小的细节，杨奇心里有些感动。
　　“晚上想吃什么啊？小区对面有几个馆子还不错。”
　　杨奇也坐到沙发上，搂住了她的腰。
　　“咱们不出去吃了吧，刚才我把家里收拾完，出去买了点菜。”
　　李青把头靠在他的肩膀上说道。
　　这倒让杨奇有点意外，他知道李青的厨艺不怎么样，以前他去她们家住处蹭饭的时候，基本都是叶瑶瑶做菜，李青帮忙打打下手。
　　“这些天我跟着瑶瑶学的，不过没她那么厉害，你尝尝看嘛。”
　　李青像是知道他心里在想些什么，跟着补充道。
　　“好啊。”
　　杨奇笑着答道。
　　李青站起来，牵着他的手去了厨房。
　　看到那些买来的菜，杨奇又是一阵感动。
　　李青平时给他的感觉是个大大咧咧的女孩子，没想到她对杨奇的爱好和习惯倒是特别留意，厨房的案板上堆放着几种卤菜，还有准备下锅的荤素菜类，都是杨奇平时爱吃的。
　　不过她和叶瑶瑶还是有区别的，杨奇平时很少下厨，自然也没有林林总总的各式调料，所以李青买了好几种现成的炒菜调料，属于省事的那种，只要把配菜放一起搞熟，调料下进去炒炒就能吃。
　　不过就算是这样，也能看出她的特别用心之处了，因为杨奇知道，就算是她自己一个人在家的时候，也是在外面随便吃点什么东西了事。
　　李青给杨奇展示了一番，就把他推回到沙发上看电视去了，自己系上围裙进了厨房。
　　一阵煎炒烹炸的忙活，虽然动作慢了点，也时常大呼小叫地出错，但还不算太令人失望，等她喊杨奇吃饭的时候，餐桌上也摆着五颜六色的几个盘子。
　　“尝尝看，怎么样？”
　　她夹起一块肉送到杨奇嘴里，眼神里满怀期待。
　　“还不错。”
　　杨奇咀嚼了几下，眼珠子转了几转，表扬了她一句。
　　“有点老……”
　　感到杨奇的表情不对，李青自己也夹起一块塞到嘴里，嚼了几下，表情由期待转为了沮丧，嘴也扁了起来。
　　“我没经验，怕弄不熟，多煮了一会儿……”
　　她脸色微红，呐呐地解释道。
　　“没关系嘛，多练练就好了，一回生二回熟，跟外面餐馆里的手艺比，也差不多了。”
　　杨奇看到她有些泄气的神态，觉得特别有趣，笑嘻嘻地安慰道。
　　“真的啊？那我以后经常练了做给你吃。”
　　李青也开始高兴起来，一边帮他倒酒一边开心地说道。
　　“那你不如以后都住我家算了，天天给你练习的机会。”
　　杨奇端着酒杯，随口笑道。
　　话一出口，他就知道自己说得不对了，表情有点尴尬，愣在那儿。
　　“吃吧。”
　　李青很聪明，没有接着他的话题讨论，只是笑着说了句。
　　以前虽然也经常在一起吃饭，但那时都有叶瑶瑶在身旁，今天只有他们两个人，李青好像显得特别开心，没有什么拘束。
　　而杨奇也没有再说出什么影响气氛的话，两人谈天说地，觥筹交错，很是开心。
　　虽然李青做菜的手艺不够熟练，但是有那些调料的辅助，还至于到难吃的地步，美人相伴，杨奇也喝了不少酒。
　　吃完饭他玩了一会儿电脑，一身油烟味的李青先进了浴室洗澡。
　　等他再从浴室里出来的时候，李青正坐在电脑前，面色绯红，神情专注地盯着屏幕，双手平放在桌面上，并没有进行什么操作。
　　“看什么呢？”
　　他很自然地走过去，站在了她的身边。
　　一看屏幕他就愣住了。
　　李青正在观看的，就是他电脑里的私人珍藏，陈丽和她老公的自拍视频。

第128章 饱满充实的幸福……
　　还好这两个女人从来没见过面，李青自然也不知道，视频里的那个裸-体女人，就是自己公司里的领导。
　　“你们这些男人，整天就看一些乱七八糟的东西。”
　　李青看到他进来，脸更红了，但是却没有关闭那个播放器的动作。
　　“这个好像是真人哎。”
　　她有些惊奇地对杨奇说道。
　　“当然是真人了，又不是动画片。”
　　杨奇哈哈大笑着说道。
　　“不是不是，我的意思是，这好像不是那些专门拍的电影……”
　　李青解释道。
　　“对啊，网上下的，不知道哪里的自拍视频。”
　　杨奇当然明白她的意思，接着她的话说道。
　　不过看着那正在播放的视频，杨奇本来有些平静的心情，也开始躁动起来。
　　视频里，赤身裸-体的陈丽，正双手撑着，跪在床上，而她老公则站在床边，从后面朝她那丰满白腻的臀-部，猛力地**着，冲刺着。
　　杨奇看到这个画面里陈丽那熟悉的身体，又想起了早上在她办公室里，她用嘴为自己服务时，那娇羞的神情，自己胯下那个小东西立刻起了反应。
　　李青来之前，从家里带了换洗衣服，由于天冷，她洗完澡之后没有再穿以前杨奇看到过的那件吊带睡衣，而是穿了一件很简单的白色T恤，下面则穿了一条薄薄的睡裤。
　　她的白色体恤里，并没有再穿内衣，那两团饱满的椭圆形，很明显地印在胸口的衣服上，特别是那两个小小的顶端，连形状都被衣服勾勒了出来，在灯光的照射下，有两团浅浅的阴影。
　　他拽过李青的一只手，直接塞进了自己的睡裤。
　　“坏死了，一看就想……”
　　李青几乎没有惊讶，嘴里边嘟哝着，边握住了他，轻柔地上下撸动着。
　　她的小手有些冰凉，刚握上去的时候，冷得让杨奇浑身一颤，李青也感觉到了，调皮地冲他笑了一下。
　　不过他很快就适应了，在她娴熟的手掌套弄下，那个本来还不够振奋的小家伙，很快就昂首挺立了，顶端也逐渐开始分泌出透明的液体，李青把那家伙从睡裤里拿了出来，随手拿了一张纸，帮他细心地擦拭着。
　　杨奇有些按捺不住了，他双手搂住李青的腰，朝上一用力，就把她从座位上拽了起来。
　　“你注意身体啊……”
　　李青很清楚他想干什么，并没有阻止，只是小声说道。
　　杨奇把她的两只手都放到了电脑桌上。
　　“大色狼，还想跟人家学……”
　　聪明的李青立刻领会了他的意思，嘴里说着，身体却没有反抗，还把本来直立的身体朝前弯了弯，把自己丰满的臀-部朝后让了让。
　　杨奇嘿嘿笑了一下，就把她的睡裤脱了下来。
　　她的睡裤里也是空空如也，那丰满圆润的臀-部在灯光的印照下，显得有些苍白。
　　虽然早上也是用的这个姿势，但是看到电脑屏幕里陈丽和她老公的画面，杨奇丝毫没有感到重复，反而觉得更刺激了。
　　正准备有所动作的时候，杨奇忽然想起了什么，扶着李青腰部的双手放了下来，拍了一下自己的脑门。
　　李青也很纳闷，奇怪地转过头来，看了他一眼，不过她的身体，却依然保持着那个有点滑稽的姿态，就像个正在伏案准备击球的台球运动员。
　　杨奇跑去自己的卧室里，在床头柜里翻箱倒柜了一番。
　　等他再回来的时候，手里拿着个小小的东西，方方的，外面是光洁的铝箔包装纸。
　　“你家里怎么还有这个？”
　　李青一看就明白了，表情暧昧而娇羞地问了他一句。
　　“以前用剩下的，不能老吃药，对你身体不好。”
　　杨奇凑到她耳边，笑嘻嘻地说了句。
　　他边用自己那个依然挺立的家伙蹭着李青的臀-部，一边撕开包装纸，套了上去。
　　“哼，你是不是经常带女人到家里面来啊？”
　　李青被他那滑溜溜的东西蹭得有点浑身不自在，腰肢扭动着，像是在躲避，又像是在期待，有点不高兴地问道。
　　“没有没有，就你一个。”
　　杨奇一边甜言蜜语地哄着，一边扶正了她的身体。
　　他也怕李青再说出什么不高兴的话，就像是唯恐夜长梦多的样子，对准地方，一下刺了进去，还好有那东西表面润滑液的帮助，这次进去的比早上还要顺利一些。
　　这一进去，李青的嗓子里就发出了低低的“啊”一声，并不是因为身体受到侵略而产生的痛苦，而仿佛是对那种饱满充实的幸福感而发出的喜悦呼声。
　　杨奇双手扶着她的腰，开始前后动作起来。

第129章 自己动一动
　　这次是在杨奇的家里，李青好像倒少了很多顾忌，因为愉悦而发出的声音也大了些，在杨奇整个身体的撞击下，她不时发出低沉的*吟，有时候杨奇的动作稍微放缓，她还下意识地朝后靠着，试图让两人的身体结合部位贴得更近。
　　从早上到现在，这已经是杨奇的第三次了，再加上中午又在街上逛了半天，他的身体也有些疲累，站了一会儿，双腿就有些发软。
　　他索性搂着李青坐到了转椅上，双手扶着她的腰，上下动着。
　　“自己动一动。”
　　他双手揉搓着她T恤内那一对硕大的圆球，吩咐道。
　　正在兴头上的李青也顾不了羞涩，索性双手撑在转椅的扶手上，像锻炼身体一样，开始上下起伏，承载着两个人重量的转椅也有些不堪重负似得，发出了“吱呀”“吱呀”的声响。
　　不但上下运动着，她浑圆的臀-部，还时不时地左右磨动，磨得杨奇的那个小家伙松一阵紧一阵，酥麻无比，要不是杨奇几次压抑着欲望，恐怕早就会爆发出来。
　　突然，杨奇放在桌上的手机就响了。
　　这响声把正沉浸在快乐中的两人都吓了一跳，正在进行着的动作也一下停了下来。
　　李青随手拿过电话看了看，表情就有些黯然，她把电话交给杨奇，自己把头埋了下去，趴在电脑面前，一言不发。
　　杨奇在她拿起电话的一刹那也看清楚了，屏幕上显示的号码是叶瑶瑶的。
　　他随手接通了电话。
　　“你在干嘛呢？”
　　那边的叶瑶瑶依然是心情晴朗。
　　“没在干嘛，玩电脑呢。”
　　杨奇回答道。
　　自从叶瑶瑶去了北京，基本上每天两人都会通很长时间的电话，也没什么主题，就是像所有热恋中的情侣一样，扯东扯西，分享每天工作和生活中的点点滴滴。
　　听他们在电话里卿卿我我地聊了几句，李青好像就有点不高兴了，她手一撑扶手就想站起来。
　　杨奇也感觉到了她的举动，他伸手一搂，李青半立着的身体被他拽坐了下来，转椅又重重地“吱呀”了一身。
　　李青转过身瞪了他一眼，杨奇无奈，只好冲她苦笑了一下，手轻轻地抚摸着她的脸蛋。
　　“怎么了？”
　　细心的叶瑶瑶像是感觉到了他这边有动静，问了一句。
　　“没事，今天白天比较忙，我就是有点累了。”
　　杨奇故意夸张地打了一个哈欠，说道。
　　“哦，反正也没什么事，那就不聊了，你早点休息吧。”
　　体贴的叶瑶瑶关心地说道。
　　换做平时，就算是杨奇真的累了，他也会再陪着叶瑶瑶聊上半天，不过今天这个情况，显然不太合适再把对话进行下去。
　　“嗯，你也早点睡吧。”
　　杨奇和她说完，便挂了电话。
　　李青还是把头埋着，在他挂断电话之后也没有什么反应。
　　“生气啦？”
　　杨奇搂着她的身体，小心翼翼地问道。
　　这通电话一分心，他那个本来异常坚硬的小东西，也逐渐褪去了热度，虽然还停留在李青体内，但是已经没有刚才那番斗志了。
　　“我觉得有点对不起瑶瑶……”
　　李青转过脸来，双目中竟出现了微微的泪光，让杨奇看着有些心疼。
　　杨奇在她的脸上轻轻地吻了一下，索性把她的身体转了过来，让她跨坐在身上，面对着自己。
　　“你是不是真心喜欢我啊？”
　　他看着李青的眼睛问道。
　　“我是真心喜欢你，可是……”
　　李青抚弄着他的头发，小声说道。
　　“那就行啦，不要那么多可是，也不要想那么多不开心的事情。”
　　杨奇估计嬉皮笑脸地把头埋进了她那对丰-乳之间，深吸了一口气。
　　聪明的李青也没有再就这个话题纠缠下去，毕竟两人之间现在的气氛很甜蜜，而这件事讨论下去除了会让大家不愉快，似乎也没什么结果。
　　“换部片子看看吧。”
　　杨奇笑着，伸手去抓鼠标。
　　“你都不行了，还看啊？”
　　李青指了指他那个已经滑落出来的小家伙，抿嘴笑道。
　　“切，谁说不行的，马上就行了。”
　　杨奇选中了一部东瀛大片，直接快进到了高*部分。
　　“把它放进去。”
　　他拍了拍李青的屁-股，朝下努了努嘴。
　　拗不过他的李青，只好抬起身体，把那个又开始抬头的小东西稍微调整了一下，放进自己的身体里，开始摇摆起来。
　　到底是年轻，也有着丰富的经验，李青的动作不但大胆，而且和一枝花陈丽那些成顺女人相比起来，李青的索取更为贪婪，也没有她们那么体贴和温柔。
　　她们会更多地注重杨奇的感受，而李青也许是年轻的原因，并没有考虑那么多。
　　在杨奇到达顶峰之后，李青也软软地趴在他的身上，两人都汗流浃背。
　　“又要洗澡啦。”
　　杨奇笑嘻嘻地说了一句。
　　“要不要我帮你洗啊？”
　　李青整个头都放在了他的肩膀上，小声问道。

第130章 我嫁给你
　　“好啊。”
　　杨奇笑嘻嘻地答应道。
　　他本来还想抱着李青站起来，不过再强壮的身体也经不起一天几次的折腾，抱到一半又跌坐了回来。
　　“身体不行了吧？”
　　李青调皮地笑着，自己从他身上下来。
　　接着又拿了一张纸，细心地帮他把套着的那玩意取下来扔进垃圾桶，牵着他的手去了浴室。
　　在温水的喷淋下，她就像玩玩具一样，饶有兴趣地帮他搓洗着身体，还调皮地握住那个已经垂头丧气的小东西又套弄了几下，弄得杨奇直求饶。
　　躺在宽松柔软的大床上，杨奇狠狠地伸了个懒腰，这一天折腾下来，确实是够累的。
　　“你这房子什么时候买的啊？环境还不错。”
　　李青坐在他的身边，一边用毛巾擦拭着湿淋淋的头发，一边问道。
　　“买得可早了，单价才三千多。”
　　杨奇一提到这个，心里就有点得意。
　　“这么便宜啊？”
　　李青瞪大了眼睛，一脸羡慕的样子。
　　“怎么，你想买房子啊？”
　　杨奇笑着问道。
　　“想倒是想，就是现在房子这么贵，哪里买得起啊？”
　　李青说着，叹了一口气。
　　杨奇没有立刻接话。
　　以前的闲聊中，他知道李青的家庭经济状况不是很好，如果要买房子的话，估计家里也提供不了多少经济方面的支持。
　　而她现在的工作，虽然以一个女孩子来说，收入已经不算低了，而且她平时也比较节俭，但积蓄最多也就能付个小房子的首付，还只能在偏远地带，以后的月供对她来说也会很累。
　　其实李青本身很漂亮，身材很好，性格也不错，对她来说，最合适的结果，莫过于找个合适的老公，以她的条件找的老公也不会差，就不用考虑房子的问题了。
　　可能是李青的个性比较独立吧，她不想依附于人，才会有这么个一般女孩子没有的想法。
　　他不敢接话，是因为其实他自己都觉得，李青如果找到他这样的老公就合适了，而杨奇自己也很喜欢她，只可惜中间还夹杂着一个可爱的叶瑶瑶。
　　“要不我嫁给你吧，这样就不用买房子了。”
　　李青突然转过脸来，笑盈盈地对他说道。
　　怕什么来什么，杨奇的身上惊出了一声冷汗，真是不知道这个问题该如何回答。
　　“逗你玩儿呢，看把你吓的。”
　　看着他尴尬的表情，李青又是莞尔一笑，纤纤玉指戳了一下他的额头，说道。
　　她把毛巾放到了床头柜上，躺下身体，依偎在了杨奇的身边。
　　“你别害怕了，其实就算没有瑶瑶，我也不适合你的，我个性比较强，你又是个大男子主义的人，我要是嫁给你了，我们两人肯定整天吵架。”
　　她用手指划拉着杨奇赤-裸的胸膛，呢喃着说道。
　　杨奇没说话，只是轻轻地抚摸着她的秀发。
　　“不过你是应该买个房子，你们现在住的那地方环境太差了，治安也不好。”
　　为了化解尴尬，他重新拾起了刚才的话题。
　　“现在的房价，跟火箭一样，到哪买去啊？”
　　李青撅起了嘴。
　　“先买个小一点的，到时候你还是可以和瑶瑶住一起，让她帮你分担月供，首付不够的话，我借给你啊。”
　　杨奇这句话倒不是随便说着玩，完全是发自内心的，他总觉得心里对李青有亏欠， 想找各种办法补偿她，如果能够的话。
　　“真的啊？”
　　李青说道。
　　“钱我攒了一点，买小房子也不会差多少，你能这么说，我心里就很高兴了。”
　　她在杨奇脸上亲了一下，满脸笑容地解释道。
　　“对了，以前听二代说过，他们公司在开发一个单身公寓的楼盘，要不我帮你问问？”
　　杨奇突然想起来了。
　　“那我自己先问问他好了，又不是不认识，你别管了，到时候弄得好像你占了他多大便宜一样。”
　　李青说道，她还是很为杨奇考虑的。
　　“没关系，他现在跟我关系很好，就跟我小弟一样，那你先去考察考察，如果真的有兴趣，到时候我找他给你个优惠价格，应该问题不大吧。”
　　杨奇笑着说道。
　　“嗯。”
　　李青答应道。
　　一说到房子，她好像就对自己未来的小家满怀憧憬，整个人都兴奋了起来，叽叽喳喳地跟杨奇讨论个不停，有些孩子气的想法都让杨奇忍不住笑了起来。
　　两个人一直说着，直到杨奇再也支撑不住发沉的眼皮，打了好几个哈欠。
　　“你明天早上要不要上班啊？”
　　李青突然问道。
　　“我又不用打卡，晚点去没关系。”
　　杨奇答道。
　　“嗯，我明天早上也可以晚点去。”
　　李青思考着什么，神秘地笑了一下。
　　“睡吧。”
　　她又在杨奇脸上亲了一下，帮他掖了掖被子。
　　第二天早上，杨奇醒来的方式很奇特，他感觉到自己身体的某个部位在微妙地起着变化。
　　迷迷糊糊地睁开眼睛，身旁李青的被窝是空着的，而自己的双腿之间，本来盖着的被子高高隆起着。

第131章 起床时的惊喜
　　他先是有些奇怪，然而很快就被被子里的身体下部传出的微妙感觉给迷住了。
　　清晨醒来，他浑身都充满了精力，那坚硬而膨胀的部位，正被一个温暖湿润的东西包裹着，这东西吞吞吐吐，进进出出，舒适无比。
　　而在他身体的根部，还有一只柔滑的小手，在缓缓地撸动着。
　　杨奇无声地笑了笑，干脆从床头柜上拿起香烟，“叮”地一声点着了打火机。
　　一听到这声音，原本盖着的杯子就被掀开了，妩媚的李青抬起双眼，笑看着他。
　　她身无寸缕，一丝不挂地伏在他两腿之间，那两只梨子形状的丰-乳如钟摆般垂着，轻轻地摆动着，令李青嘴里的那家伙更加膨胀了。
　　杨奇伸手过去，想要拉她过来，却被她轻轻地拒绝了，她低下头去，加快了动作的节奏。
　　她灵动的小舌头吮吸着，柔软的双唇紧紧地裹着那圆圆的头部，猛烈地吞吐着，让杨奇抽烟的节奏都有点断断续续的。
　　他伸手止住了李青的动作，悄悄说了句：“快来了。”
　　李青又冲他笑了笑，欠身拽过两张面纸，细心地套在上面，然后用手握住，快速地套弄着。
　　她把身体凑了过来，紧靠着杨奇，小嘴柔柔地亲吻着他的耳垂，那微妙的触感和呼出的热气，让杨奇的感觉更加兴奋。
　　忍耐了几秒之后，他闷哼一声，爆发了出来。
　　李青很有经验，在他爆发出来之后，还是又轻柔地帮他抚弄了几下，才清理干净战场，依偎到了他的身边。
　　“小坏蛋，大清早地给我来了个惊喜啊？”
　　杨奇把她搂在怀里，笑嘻嘻地说道。
　　“我在你这里只是临时住一段时间，所以我就想多陪陪你嘛”她小手在他身上划来划去，轻声细语地说道。
　　听到这话，杨奇心头就是一热，低头看着她那因为刚才剧烈运动而依然鲜红的嘴唇，他忍不住凑上去吻了一下。
　　两人又缠绵了一会儿，开始下床穿衣服准备上班。
　　“对了，你们那个房子什么时候到期啊？”
　　穿好衣服的杨奇突然灵机一动。
　　“还有两个多月吧，差不多就是瑶瑶从北京回来的时候，就该交房租了。”
　　李青想了想说道。
　　“要不到时候别续租了，你们俩住我家算了。”
　　杨奇帮着李青从背后把文胸扣上，看着镜子里她那姣好的身材，忍不住从背后抱住了她。
　　“不好吧。”
　　李青也愣住了，似乎有些动心。
　　“怎么不好啊？”
　　杨奇越想越觉得自己这个主意靠谱，有点兴奋起来。
　　“反正我三个卧室嘛，你和瑶瑶一人一间，我又不收你们房租。”
　　他继续补充道。
　　“你们现在住的那个房子，又贵又不好，老小区治安还那么差，我这里至少是新盖的房子，物业管理还比较完善。”
　　“而且你们平时还可以帮我收拾收拾屋子，我下班回来还有热饭热菜吃，多好啊。”
　　他憧憬道。
　　“切，你把我们当佣人啊？”
　　李青不满地冲他撇了撇嘴。
　　“干嘛，不愿意啊？”
　　杨奇坏笑着说道，手也伸进了她的文胸，开始揉搓那对又圆又白的肉球。
　　“愿意当然是愿意了，我还不了解你啊，心里肯定犯坏水了，是不是白天干完家务活，晚上还要伺候你睡觉啊？”
　　看着镜子里他坏坏的笑容，李青的表情也狡黠起来。
　　“我可没说，不过要是你愿意的话，我也不反对。”
　　杨奇轻轻地咬着她的耳垂，小声说道。
　　杨奇心里当然早就打好这个小算盘了，他的动作加上话语，已经让李青有些意乱情迷起来。
　　“别做梦了，如果住过来的话，我们可是两个人，还有你的正派女朋友瑶瑶在呢。”
　　李青小声说了一句。
　　“而且，我们住那里也是因为上班方便嘛，你这里什么都好，就是太远了。”
　　她继续说道。
　　“有公交，门口还在修地铁呢，据说后年就通了，不行就打车，省下来的房租也够你们打车了。”
　　杨奇胸有成竹地说道，他越说倒越是觉得这个计划可行。
　　“而且，我担心你，万一那个小偷再来怎么办？”
　　他情真意切地说道。
　　李青被他感动了，手反过来环着他的腰，想了想。
　　“你要是真这么想的话，等瑶瑶回来你跟她商量吧，反正我不反对。”
　　她把身体转过来，把他抱得紧紧的。
　　杨奇忍不住有点白日做梦了，所谓齐人之福，一妻一妾同居一室，只可惜这两个新时代的女大学生，恐怕完全不能接受。
　　“一看就知道，没想什么好事。”
　　李青抬起头来，看着他脸上的表情，揶揄了一句。

第132章 要我们的命
　　在一起住了几天，杨奇有点越来越喜欢李青了。
　　原来他一个人住的时候，房子大，自己的天性也比较懒，不怎么收拾，家里总是乱七八糟的，到处落满了灰。
　　李青住过来之后，每天下班回来之后都收拾，三两天就要拖一次地，他每次进家门的时候，都是窗明几净，东西也摆放得井井有条。
　　虽然李青的厨艺没有叶瑶瑶那么出色，但是她有心想学，就没什么困难的，只要下班早，她就会把菜买回来专心研究，弄得杨奇有时候把单位同事的应酬都给推掉了，就是想看看下班回家之后有什么惊喜。
　　“今天我打电话给二代的，问他房子的事。”
　　一天晚饭时，杨奇正在喝酒，李青突然冒出了一句。
　　“哦？怎么样啊？”
　　要不是她说，杨奇都把这件事给忘到九霄云外了，他好奇地问道。
　　“听他介绍的还不错，我想找个周末去看看。”
　　李青说道。
　　“那好啊，到时候我陪你去。”
　　杨奇笑道。
　　“还是不要了，我一个人去就行了。”
　　李青并没有高兴地答应，而是想了想才回答道。
　　“怎么了？反正最近我又不忙，我陪你去还能出出主意呢。”
　　杨奇有点奇怪。
　　“你是瑶瑶的男朋友，陪着我去，给二代看到了，万一胡思乱想呢……”
　　李青笑嘻嘻地说道。
　　杨奇听到这话，本来还嫌她想得太多，转念一想，倒也有些道理。
　　毕竟二代很清楚他们三个人之间的关系，现在叶瑶瑶不在，他如果老是和李青一起出现，总归是不太合适。
　　这段时间两人住在一起，叶瑶瑶还是天天和他保持着通话，每当这个时候，李青总会自觉地避开，而杨奇则也有点心理障碍，通话的时候甜言蜜语都不怎么说，还好叶瑶瑶不在身边，电话里也感觉不出来。
　　“到我想决定的时候你再陪我去吧，反正二代知道我们关系好，你到时候去找他要个优惠价也合情合理。”
　　李青握住了他放在桌上的手，说道。
　　杨奇冲她笑笑，点了点头。
　　好在两人之间已经慢慢习惯了这种关系，每天在一起的时候，偶尔提到叶瑶瑶，也不会因此而产生尴尬。
　　早上刚进办公室，杨奇就感到办公室里的气氛有些怪怪的。
　　不过今天是礼拜一，要开例会，快到年底了，黄鸣肯定会对没完成任务的同事大加责难，所以有些人肯定是提心吊胆的，气氛紧张也很正常，就算是杨奇这样早就完成了的，也不好意思表现得心情很好，同在一个办公室，总得考虑到别人的感受。
　　“等会开完会，我有事情跟你说。”
　　他刚坐下，一枝花就从电脑里传来一个消息。
　　杨奇打了个问号过去，但是那边就没有回应了。
　　没一会儿，黄鸣从办公室里走了出来，他的表情倒跟杨奇预想到的不一样，很轻松，甚至还面带着微笑。
　　“人都齐了吗，那大家准备开会吧。”
　　他叮嘱了一下助理高婷婷，径直去了会议室。
　　大家都开始整理桌面上的东西，陆陆续续地走进去。
　　一枝花站起身来就貌似无意地看了杨奇一眼，然后开始磨磨蹭蹭地在抽屉里翻找东西。
　　杨奇一看她这样子，心里就大概有数了，干脆坐着没动，一直等到别人都走在前面，才站起身来。
　　“等会开会，你少说话啊。”
　　一枝花跟在他的身后，小声叮嘱了一句，杨奇听在耳里，若无其事。
　　例会还是正常进行着，各人汇报自己的工作完成情况，黄鸣一反常态地没有骂人，就连听到总是拖后腿的张伟的成绩时，也只是皱了皱眉头。
　　杨奇能看出来，已经有点胆战心惊的张伟，明显地松了口气。
　　“大家最近的工作都还不错，有些同事虽然任务还没完成，但是工作态度很积极，希望大家继续努力，这一点还是值得表扬的。”
　　黄鸣这句话像是太阳打西边出来，让所有人脸上都浮出了笑容。
　　“下面我跟大家透露一件事。”
　　他敲了敲桌子。
　　“可能有些同事也有所耳闻了，明年呢，公司计划是大家的销售任务要翻番，不知道大家有什么想法？”
　　他环顾了一下四周说道。
　　会议室里本来有些轻松的气氛，立刻变得凝重起来，大家开始交头接耳地讨论着，原本安静的空间也变得有些嘈杂。
　　“这是要我们的命啊，本来定的任务就很吃力了，直接来个翻番，这工作还怎么干啊？”
　　大刘第一个叫屈起来。
　　他这句话说得倒没错，立刻有几个人随身附和着，纷纷抱怨。
　　杨奇和一枝花坐在一起，不动声色。
　　黄鸣微笑着，看着发言的人，也没有说话，他的眼神在杨奇的脸上稍稍停留，看他没什么反应，迅速地一掠而过。

第133章 末位淘汰
　　“公司要发展，现在市场竞争这么激烈，这也是为了生存嘛，大家要理解。”
　　他伸出手来朝下按了按，还在议论纷纷的人们逐渐安静了下来。
　　“再说按公司惯例，大家每年的销售任务也是在递增的，这次只不过是幅度大了一点。”
　　他继续说道。
　　“而且大家的销售业绩上去了，收入水平当然也会上升，你们难道不想多挣点钱啊？”
　　黄鸣的脸上露出了微笑，只不过在杨奇的眼里，他笑得有点居心叵测。
　　“黄总，这话是没错，可我们以往的销售任务，都是每年十几二十的百分比递增，从来没有这么涨过，收入是高了，那得完成任务才行，要是完不成的话，说不定连原来那点钱都没了，大家说对吧？”
　　大刘今天发言特别积极，说完还向周围的人看了看。
　　周围的人纷纷点头称是，叫苦连天。
　　这些杨奇都看在眼里，大刘是个很善于察言观色的人，以前在开会的时候他除了表忠心的时候，从来没有这么积极过，对黄鸣的话也从来没有表示过反对意见。
　　不过他知道，自从上次黄鸣挑动他带头提意见失败之后，就转向了大刘，大刘最近和黄鸣走得很近，经常朝他的办公室跑，杨奇反正自己忙自己的事，也不感到意外。
　　但是今天黄鸣既然把这件事公开地拿到会议上来说，倒让他感觉有些意外，既然这件事已经挑开了，那如果大刘还是想找一帮人去跟上层提意见的话，那在场的黄鸣就难辞其咎了，毕竟是他手下的人，安抚工作没有做好自然是他的责任。
　　杨奇猜测大刘今天这么踊跃的发言，事先肯定是得到了黄鸣的许可，不过这番话到底最后要带出什么结果，倒让他有些摸不着头脑。
　　“大家也不要有意见，要看到好的一面，如果做好了，收入就成倍的增长，这是好事啊。”
　　黄鸣一贯是言出必行，大刘今天这么反常的行为举止，换做以前，他的脸早就板起来了，但是他今天倒像个好老人一样，没有任何意见，依然笑呵呵地说道。
　　“那要是完不成呢？”
　　俨然成为了意见领袖的大刘不为所动，言语里有点挑衅地反问道。
　　“万一要是完不成的话，那当然会对大家的薪酬考核产生一定的影响，所以大家要努力。”
　　黄鸣说道。
　　“我看危险，人就这么多，也就这么大本事，要勉强增加一点还行，一下来个翻番，以我的本事是完不成。”
　　大刘仿佛有点心灰意冷，叹着气摇了摇头。
　　看到他这个神态，会议室里都有些冷场。
　　“大刘你也是老员工了，怎么说出来的话这么泄气。”
　　黄鸣的表情终于有点严肃了，批评道。
　　“那确实完不成的话，又能怎么办呢？黄总，你总不能硬按牛头喝水吧。”
　　大刘苦笑着回答了一句。
　　“这个我们也考虑过了，有奖就有罚，我这句话不是对你一个人说的。”
　　黄鸣的脸终于板了起来。
　　“随着销售任务的增长，明年公司的薪酬考核体系，也会作相应的变动，将会推出末位淘汰制。”
　　他又重重地敲了敲桌子。
　　“我想大家都应该听说过，同行别的公司里，早就推出这套机制了，每年按销售任务完成度以及其他指标进行排名，如果哪位同事排到最后一位的话，恐怕他就要考虑考虑是不是还有必要呆在公司了。”
　　他的语气有些冰冷。
　　虽然还是说得比较委婉，但是话里隐含着的深意大家都听得一清二楚，面面相觑着，有几个人的目光甚至悄悄地投向了张伟，因为历年以来他的业绩都是最后一名，而张伟的脸色也灰暗了。
　　会议室里安静得如死寂一般，没有人敢再说话，担心就怕是咳嗽一声，也会招来黄鸣的冰冷眼神。
　　“黄总，这么搞的话是不是狠了一点？毕竟兄弟们都是在努力啊”大刘今天一直在出风头，到了这个时候还不忘为民请愿，只不过他说话的时候，没有人在边上帮腔了，大家都唯恐把战火引到自己头上。
　　“这个我当初开会的时候，也跟领导们提出过意见，我也不想大家工作的时候压力很大。”
　　黄鸣解释着，继续说道：“不过这件事已经定下来了，领导们说了，就是以前让你们太快活了，所以现在才不思进取。”
　　大刘朝座位上一靠，摊了摊手，撇着嘴向周围的同事看了看，一副有心无力的样子，像是在表明自己已经努力过了。
　　“小杨，你是我们部门的销售冠军，说话的分量也很重啊，你看看大刘有这么多意见，你有什么看法，也可以说出来，大家讨论讨论。”
　　黄鸣突然看向杨奇，笑嘻嘻地问道。

第134章 原始股
　　杨奇被他这突如其来的发问弄得有点愣住了。
　　刚才这段时间，他一直在冷眼旁观着黄鸣和大刘两个人，他们两个人轮流说话，虽然看起来像是在针锋相对地对抗，但却更像是在一唱一和地配合着，对答如流。
　　尤其是大刘，以他很会做人的性格，就算是对领导的话有意见，也会选择很委婉的说辞，但今天却一句顶着一句，就连说话时面对黄鸣的眼神也毫无躲闪，一副理直气壮的样子。
　　虽然弄不清他们俩葫芦里到底卖的什么药，但他总是觉得，这两人肯定是事先商量好了，大刘才敢这样主动跳出来。
　　“我能有什么看法啊？领导们已经定下来的事情，我们就算有意见，也改变不了。”
　　他笑了笑，回答道。
　　他心里很奇怪，黄鸣明明早就知道自己对这件事的态度，根本就不会被他当枪使，他偏偏还要把自己给单独拎出来发言，总不会是上次的贼心未死吧。
　　“如果大家都有意见的话，那这个已经定下来的事情还是没有意义啊，你说对吧？”
　　黄鸣的眼神里依然充满了鼓励，要他继续说话。
　　杨奇有些难办了。
　　上次在楼道里，大刘想煽动大家集体去请愿，虽然被他拒绝了，但当时毕竟没有撕破脸，事后有同事说起，也被他打哈哈搪塞了过去。
　　但是今天在会议上，又是当着黄鸣的面，而且大刘已经把话说到那个份上，如果他再跳出来表示对制度的赞赏，那无异于把自己放到了所有人的对立面。
　　而且以黄鸣今天的态度，明显是不会同意他们做出这样的事情来的，他现在让杨奇发言，究竟出于什么目的，杨奇完全是处在云里雾里。
　　“黄总，说到这个，我有个问题。”
　　杨奇突然灵机一动，他发现黄鸣今天在发言的时候，好像刻意漏掉了点什么。
　　“什么问题？你说。”
　　黄鸣依然笑呵呵的，毫无戒备。
　　“刚才大刘也说了，我们以前销售任务的递增，从来没有这么大幅度，明年这个突然翻番的计划，是不是有什么别的原因？”
　　杨奇心里冷笑着，脸上依然很正常。
　　上次在陈丽的办公室里，他第一次见到公司上市的具体计划书，当时陈丽也说了，公司准备上市的消息，到年后才会公布给员工，而这个消息，是和他们销售任务翻番的计划紧密相关的。
　　而黄鸣从开会到现在，只说了坏消息，没有报告这个好消息，以他精明的程度，肯定不会是忘了。
　　“哦，是这样，公司明年可能要进入正式的上市辅导期，财务报表当然要做好看一点。”
　　黄鸣也没想到他会这么问，稍稍一愣，随即轻描淡写地说道。
　　所有员工都知道公司有上市的计划，不过从这个消息传出开始，领导们每次开公司大会的时候都会提上一提，但是老提老提，只听楼梯响不见人下来，大家也就疲了，再听到也没怎么当回事。
　　不过稍有常识的人，都明白上市辅导期的含义，这就意味着只要不出大的岔子，公司上市的计划是真正地排入日程表了，会议室里的人立刻开始窃窃私语起来。
　　只有大刘的表情，看上去不是非常意外，估计黄鸣也已经跟他透过口风了。
　　“那这是好事啊，如果上市了，我们员工是不是也有股票分啊？”
　　杨奇逼他说出了这个原本隐藏的秘密，心里乐开了花，脸上的表情却没什么变化，继续说道。
　　“呵呵，小杨，你是不是想得多了点？还是先干好本职工作，公司正式上市还不知道什么时候呢。”
　　黄鸣明显是不想纠缠这个话题，笑着说道。
　　“那倒也是，不过如果有股票的话，大家的工作热情也会更高一点，毕竟大家拼死拼活着，也算有点奔头，黄总，你说是吧？”
　　杨奇说完也像刚才的大刘一样，朝四周看了一下。
　　这回附和他的声音明显多了，公司的收入不高这是大家公认的，但是所有人都知道，员工可以分到的原始股意味着什么，虽然有各种各样的限制条件，但只要拿到手里就意味着一大笔可以预期的财富。
　　每个人心里都有一个小算盘，而这小算盘只有在计算自己利益的时候才会划拉得特别精。
　　“我们是普通员工，能不能分到我们头上还不知道呢，就算有，估计也没多少。”
　　大刘见势不妙，插了一句话。
　　“所以才要问问。”
　　他插嘴的这句话，反而有点弄巧成拙，边上有个同事立刻紧接着他的话说道。
　　会议室里的话题中心立刻转换了。
　　黄鸣看了大刘一眼，面带愠色。

第135章 一枝花发火了
　　大家讨论到这个的时候，情绪就高涨起来了，七嘴八舌地说着，声音也大了起来，甚至有人就直接开始举例，同行的哪家公司上市了，员工当初分了多少原始股，几年之后就成了百万富翁。
　　会议室里跟刚才的气氛完全两样，众人开始欢声笑语起来，黄鸣脸上的神色却越来越沉了。
　　“大家静一下。”
　　这次他连说了两遍，大家才逐渐安静下来，不过大部分人依然面露喜色。
　　“员工股票期权的事情，公司领导还在讨论，大家还是先把本职工作做好。”
　　这个话题躲不过去，他还是简略地提了一下，但是脸色明显地不高兴了。
　　大家看出了他的不高兴，也没有人敢再问股票的事情了。
　　杨奇一只手放在桌上，无聊地转着手中的笔，另一只手则放在大腿上，悠闲地敲着。
　　突然，他就感觉自己的脚被碰了一下。
　　他故作无意地看了身边的一枝花一眼，她面色平静，双眼看着黄鸣，在听他说话。
　　“对了，还有个事情，我要跟大家提一下。”
　　黄鸣好像是突然想起来一样，清了清嗓子。
　　“最近我跟公司领导们开会的时候，有几位领导提醒我，说我们销售部有些员工，平时的着装过于暴露了，希望我回来提醒大家一下，毕竟我们是上班的单位，穿着不要太随便了，这样对公司的形象不好。”
　　他面色平静地说道，没有看任何一个人。
　　几乎所有人的目光，都不约而同地转向了一枝花，或躲闪，或直视。
　　整个销售部，男性员工都是有规定的职业装，再说男人也谈不上暴露。
　　而女性员工一共就两个，除了销售助理高婷婷，就是一枝花了。
　　高婷婷毕竟还小，身材发育得又不是很好，平时穿着就比较保守，她那个身材，就算想暴露也没人看，这句话针对的人明显只有一个。
　　偏偏是就算天冷了，一枝花也没有改变她的穿衣风格，下面穿着呢裙，并不是很短，下摆到达膝盖上方。
　　而上身，在西装外套里面，仍然是一件深V的低领毛衣，那胸前硕大的突起挺立着，一眼看去，还是可以看到那一抹深深的白皙乳-沟。
　　这穿着，跟别的员工比，是露得多了一点，但也谈不上过于暴露。
　　跟其他所有人一样，杨奇心里也打了一个大大的问号。
　　所有人都知道一枝花和黄鸣的关系暧昧，平时也老往他办公室里跑，两人之间的关系，要比普通的下属和上司之间密切得多。
　　平时黄鸣虽然在公众场合也没对她表现得多么亲昵，但也从来没有严词厉色过，今天这一出，不知道唱的是什么戏。
　　“黄总，销售部有资格穿着暴露的，只有我和婷婷两个人，你不如直接说明了是谁好了，也不用拐弯抹角。”
　　一枝花倒是毫无惧色，她架起了二郎腿，面带微笑地冲黄鸣说道。
　　“领导也没有具体点名，你们自己注意点就行了。”
　　黄鸣也没想到她会如此应对，也不敢直接看她，面色有点尴尬地说道。
　　“那到底是公司领导的意思，还是你这个销售部领导的意思啊？”
　　不知道他们俩之间到底发生了什么，一枝花反而更加咄咄逼人起来。
　　感觉到他们俩人之间逐渐浓起来的火药味，其他人也不敢说话了，连刚才有些人微笑的表情都悄悄收敛了起来。
　　“当然是上面领导的意思。”
　　黄鸣脸色微红地答道。
　　“那既然是领导的意思，就要麻烦领导定个具体的标准，他们男同事都要穿西装打领带，我们女同事穿成什么样才算暴露，还请领导明示，胸能露到什么程度，或者腿能露到什么程度，精确一点，我们也好参照。”
　　一枝花伶牙俐齿，连珠炮般地发问道。
　　平时温顺如一只小猫般的一枝花，气势竟然能盛到这个地步，倒是让大家都有点惊讶了。
　　在别人眼中，一枝花只是个谁都能揩油的愚蠢肉弹，但杨奇却知道她是个很聪明的人，表达能力也很强，只不过就算是他，也没见她发过这么大的脾气。
　　“你也用不着这么激动嘛，我只是随便提一下……”
　　黄鸣没想到她会有如此大的反应，自己也开始语无伦次起来。
　　“我可能是有点激动，不过我不傻，这公司里谁是真心关心我，爱护我，谁是纯粹想占我便宜，我看得一清二楚，谁对我有意见，也不用夹枪带棒地敲打我，有本事就明说！”
　　一枝花这次真的是借题发挥了，她把手里的笔重重地摔在桌上，站起身来，环顾着四周，眼神凌厉。
　　在她的目光逼视之下，好几个男同事都不自然地转过脸去，当然包括大刘。
　　杨奇不知道她哪来的这么大火，有心伸手去安抚她，不过众目睽睽之下，也不便做出太亲昵的举动，只好坐着不动。
　　她头也不回地走出门去，随手重重地带上了会议室的门，“砰”的一声，让会议室里的人面面相觑。
　　黄鸣很尴尬地笑了一下，冲高婷婷努了努嘴，销售部里就两个女同事，能担当安抚这个重任的也只有她。
　　高婷婷调皮地伸了伸舌头，迅速地收起会议桌上的东西，出门去了。

第136章 帮我个忙
　　一枝花这么一搅和，会议室里的气氛就变得有些凝重了，谁也不敢说话。
　　“那今天就先这样吧，年底快到了，大家继续努力，争取拿个高额的奖金。”
　　黄鸣也有些意味索然，草草总结了一下。
　　“对于明年的销售任务，谁还有不同意见的话，可以到我办公室里来面谈。”
　　他边补充着，边率先走了出去。
　　跟着出来的杨奇看到，黄鸣路过一枝花座位的时候，目不斜视，脚步也有些快。
　　“小杨，你是不是打听到什么消息啦？”
　　后面一个同事亲昵地搂住了他的肩膀问道。
　　“什么消息？”
　　杨奇明知故问道。
　　“别装了，我们部门就你人脉最广，要不你刚才能那么问？公司上市了我们能分多少股票啊？”
　　几个同事都凑了上来，急切地问道。
　　“这个我是真不知道，我又不是领导，你们应该去问领导。”
　　杨奇笑嘻嘻地答道。
　　“问黄鸣啊？你真不懂假不懂啊？要不是你刚才提一下，他还不肯告诉我们呢。”
　　一个同事有些不屑地说道。
　　“那最近谁跟黄鸣走得最近，你们去问谁吧，反正我跟你们一样，是今天才知道。”
　　杨奇摊了摊手。
　　他满含深意地看了大刘一眼，大刘已经回到了位置上，正好抬起头来，听到他这话，冲他讪讪地笑了一下。
　　那帮同事立刻领会了他的意思，又一窝蜂地挤到了大刘的座位上。
　　杨奇没有管他们，他更关心的是今天在会议上突然发火的那个女人。
　　一枝花和高婷婷正挤在她狭窄的座位上聊着什么，看两人的表情都在嬉笑，仿佛刚才那件事情已经烟消云散了。
　　“哟，你是来关心的，还是来占便宜的啊？”
　　看到杨奇过来，伶牙俐齿的高婷婷立刻调侃了他一句。
　　一枝花笑脸盈盈，像是什么事都没发生过，对高婷婷的话毫不在意。
　　“去去去。”
　　杨奇被她这句话弄得有点进退两难，本来就没想好怎么说，这下更是没词了。
　　“看看，什么销售冠军啊，被我一句话就给呛住了。”
　　高婷婷更得意了，小手掩着嘴，笑得前仰后合。
　　“好啦，你别捉弄他了。”
　　一枝花也笑着帮他解围。
　　“行啦，不逗你了，不过我还挺佩服你的，你看整个销售部，就你一个人敢过来。”
　　高婷婷止住了笑，对杨奇说道。
　　“你放心吧，我没事。”
　　高婷婷一走远，一枝花就小声对杨奇说道，她的表情很镇定。
　　“我看你刚才的样子，心里好像藏着事情啊。”
　　杨奇还是有点不放心。
　　“确实有事，不过也不是坏事。”
　　一枝花又冲他笑了一下。
　　“本来准备开完会跟你说的，不过现在这个时机不合适。”
　　她指了指还围在大刘身边的那一帮同事，小声说道。
　　杨奇会意地点了点头，回到自己位置上坐下了。
　　身后的那帮人还在叽叽喳喳地讨论着，不过大刘好像掌握的信息也不比他们多，几个人说来说去，还是些美丽的肥皂泡。
　　“小杨，你好像也不怎么关心嘛？”
　　身后突然有个人问道，像发现了新大陆一样。
　　“人家是销售冠军，收入本来就高，就算有股票分也看不上吧。”
　　大刘的话听起来像是调侃，语气却有些不阴不阳。
　　“呵呵，别冠军冠军的，大家都是同事，喊这个干嘛？再说了，明年任务翻番，完不成的话，谁是冠军还说不定呢，大刘你说对吧？”
　　杨奇现在听到他任何的话，都有强烈的抵触情绪，干脆也把椅子转过来，笑嘻嘻地说了一句。
　　这句话倒像是给了大刘一个契机，他立刻把话题又带回到了明年的销售任务上，就像刚才在会议室里一样，他开始逐条分析难点，有理有据地说明着，说得身边的一圈人都是满脸苦色。
　　杨奇虽然没有再参与他们的讨论，但众人就在身后，想不听也不行。
　　他越听越奇怪。
　　他们公司的销售收入制度比较奇特，主要是底薪和奖金两个部分，底薪是固定的，奖金当然是按照销售额的百分比来计算。
　　但是如果全年的销售任务没有完成，那么奖金按已经完成的份额提成之后，也拿不到全部，会扣减一部分作为惩罚。
　　因为他没参与，大刘也就没有提到他的名字，但是他逐一分析着身边的每个人，翻来覆去好像就一个中心议题，就是明年的任务肯定完不成，再加上末位淘汰制的出现，收入不但会减少，连工作都有可能不保。
　　但是当有人提出跟上次一样的计划，去找公司领导集体请愿时，又被大刘给立刻否决了。
　　大刘虽然表示出了强烈的不满，但是也没有提出能立刻解决的办法，不但是身边的同事，让杨奇听着有点弄不明白他到底什么意思。
　　“小杨，你帮我个忙。”
　　杨奇正在想着，前排的一枝花突然站起身说道。

第137章 在车里
　　“什么事？”
　　杨奇问道。
　　“上礼拜公司发的福利，我忘记拿了，有点重，你帮我搬到车里吧。”
　　一枝花笑着说道，顺便扫了杨奇身后那帮人一眼。
　　她说的福利，是上个礼拜公司统一发的，也不知道是哪位老板认识了个做生态农业的人，算是帮忙推销，也是惠及员工，采购了几千斤有机大米回来，每人都发了几十斤，这个让一枝花一个人弄下楼去确实有点难度。
　　换做以前，这种事只要一枝花动动嘴，就会有几个想跟她套近乎的男同事自告奋勇。
　　不过刚才会议上黄鸣那番明显是针对她的言论说出来之后，见风使舵的人自然明白风向变了，她这句话一说出来，没有一个人吭声，在她视线所及之处，几个人还刻意把目光避开了。
　　“好啊。”
　　杨奇说着就站起身来。
　　“我果然没看错你。”
　　电梯里只有两个人，一枝花亲昵地用胸脯蹭了他一下，说道。
　　杨奇微笑了一下，没说话，只是冲电梯顶上的摄像头努了努嘴。
　　停车场里空无一人，杨奇重重地关上后备箱，随手掏出烟来。
　　“你怎么把他给得罪了？”
　　他笑嘻嘻地问道。
　　秋风吹来，一枝花还没说话，就打了个寒战，她干脆打开车门，先把杨奇塞了进去。
　　她紧跟着坐进来，搂住了杨奇的腰，头靠在他的肩膀上。
　　杨奇本来没什么想法，不过被她这么一靠，正好可以看见她那一抹深深的乳沟，完全袒露在了自己面前。
　　他干脆烟也不抽了，顺势一手搂住她，一手就伸进了她的胸前，那洁白滑腻的肉球在手里颤动着，立刻让他欲望高涨了起来。
　　他拉过一枝花的手，放到了自己的裤子上。
　　“你胆子也太大了，这里是公司的停车场……”
　　一枝花本来还温顺地帮他轻轻按摩着，看到他拉开了裤子的拉链，不禁抬起头，有点惊讶地说道。
　　“就是这样才刺激。”
　　杨奇笑着朝车窗外看了看。
　　外面很安静，也没有人走动。
　　“可我们是从办公室里出来的，时间长了他们会怀疑的……”
　　一枝花拗不过他，帮他把那个已经胀大的小家伙从裤子里掏了出来，却还是心惊胆战，一边用手套弄着，一边抬头看着四周。
　　“那就快一点。”
　　杨奇嘴里催促着，按了按她的头，他那个小东西敏感的头部，立刻感觉到了一枝花柔软还有些冰凉的嘴唇。
　　一枝花从来没有违背过他的意愿，这次也是如此。
　　她本来还紧闭着的牙齿，只是被他轻轻地碰了碰，就温顺地张开了嘴，把那家伙含了进去。
　　她柔软温润的双唇一包裹住那家伙，杨奇的心里就发出了一声满足的叹息。
　　自从上次出差回来之后，他已经好久没有碰一枝花了，这种碰，当然不是在办公室里那种正常的接触，而是男女之间的肌肤之亲。
　　和其他女人相比，每次一枝花给他的感觉，就像是自己一个非常听话的女奴隶一般，无论什么样的 要求她都会满足，而且杨奇对她完全没有歉疚感。
　　也许是知道她不会对自己要求什么的原因吧，虽然这样的想法有些无耻，却让他毫无心理负担，反而那种快-感会来得更强烈些，因为根本不用考虑对方的感受。
　　一枝花非常担心会被人发现，所以动作就显得特别猛烈，完全不像往日那般循序渐进地温柔，而且她今天只是用嘴唇包裹住了那顶端硕大的头部，一边用灵活的小舌头搅动着，另一只手则在快速地上下套弄着。
　　杨奇当然也不是完全不担心，万一被人看到他们在做的事情，恐怕会成为公司几年内最大的丑闻，他一边时不时地扫视着四周，一边手里的动作也大了起来，粗暴的揉捏着一枝花的丰-乳，力度大得甚至让她发出了低低的呻-吟声。
　　他一只手扶住一枝花的头，腰部轻轻耸动着，在她的嘴里抽-送起来，她也乖巧地停住了手里的动作，只是静静地配合着。
　　“唔……唔……”
　　随着他越发兴奋的深入，一枝花的小嘴被撑得一点缝隙都没有，喉咙里发出了含糊不清的声音，头部也开始轻微的摆动，像是要努力挣脱。
　　不过体贴的她并没有彻底反抗，像是知道快要结束了，她紧闭双眼，抓着杨奇的大腿，有些尖利的指甲快要掐进他的肉里，像是快要窒息。
　　而原本就很脆弱的车身，在他的动作下，也开始有节奏地摇晃起来，单薄的后悬挂，发出了令人提心吊胆的“吱呀”声，仿佛随时可能不堪重负而突然断裂。

第138章 不止这个
　　“坏死了你，我都快喘不上气了。”
　　一枝花抬起头，轻轻地打了他一下，她的双眼通红。
　　“都捏出印子来了。”
　　她边整理着衣服，边埋怨道。
　　杨奇也有些抱歉地笑了笑，心满意足地点着了一根烟。
　　“黄鸣要是知道你这样，肯定恨不得掐死你。”
　　她帮杨奇做着扫尾的清洁工作，突然抿嘴笑了一下。
　　“对了，你怎么得罪他了？他以前可是从来没在办公室里对你说过重话。”
　　说到这个，杨奇突然想起了刚才的问题。
　　“还能为什么啊，就跟你们男人刚才讨论的一样，还不是个待遇问题。”
　　一枝花说到这个，就忍不住地发笑，而且越笑动作越大，整个身体都抖作一团。
　　“你不是准备放长线的吗？他忍不住啦？”
　　杨奇也被她的情绪感染了，不怀好意地调侃道。
　　“嗯，他昨天跟我摊牌了，反正我再不让他占便宜的话，他就不管我了，这是他的原话，搞得他跟我什么人一样。”
　　一枝花好不容易止住了笑，把这段话说完，又是一阵大笑。
　　“他不管你我管你，反正你手里有合同，也不用求着他。”
　　杨奇笑着伸手出去，摸了摸她的头发。
　　“真的啊？”
　　一枝花虽然知道他的话里有玩笑的成分，似乎还是被感动了，靠在他的肩膀上，小声问道。
　　“当然是真的，你今天不就是要跟我说这个吗？”
　　杨奇答道。
　　“不对，他今天在会上批评我这件事，事先我也想到了，只是没想到他会这么快就报复我，什么上层领导有意见，完全是放屁，这就是他临时想出来的。”
　　一枝花骂了一句。
　　杨奇有点不明白，挑起眉头看了看她。
　　“你先告诉我，今天在会上，你是不是故意跟黄鸣对着干的，我们都不知道公司要上市，你是不是提前知道了？”
　　她坐起身来，笑嘻嘻地看着杨奇问道。
　　“你怎么跟他们一样的想法啊，我凭什么就提前知道啊？我又不是领导。”
　　杨奇笑着避开了她的问题。
　　“哼，还跟我装傻。”
　　一枝花伸出手指，戳了戳他的额头。
　　“他们不知道，我可清楚得很，虽然不知道你和陈丽发展到哪一步了，但是她可跟你关系不一般。”
　　一枝花继续说道。
　　“她是绝对的上层领导，公司上市的事情是他们的计划，别人不知道，你肯定是比我们早知道，对不对？”
　　她虽然是询问的语气，却很肯定。
　　“呵呵，我是知道的比你早，倒不是故意瞒着你，反正年后会宣布的，早告诉你们了也没什么意义啊。”
　　事已如此，瞒也瞒不住了，再说一枝花是自己人，也没有隐瞒的必要，杨奇只好老老实实地回答。
　　“那就对了，下面我要告诉你的事，才真正是你不知道的。”
　　一枝花好像还有点小小得意地说道。
　　她说出来的话，虽然没有让杨奇大吃一惊，但也是惊愕不小。
　　原来黄鸣今天在会上和大刘，是真正地演了一出双簧，而今天这出戏的主要目的，就是为了引出他下面的安排。
　　这个行业里，大大小小也有不少家公司，而因为行业特性的关系，基本上从业人员的跳槽，还是在行业内进行。
　　虽然行业发展的趋势是大鱼吃小鱼，但是杨奇这样的公司之所以能在和华兴那样的大公司竞争中勉强存活下来，就是因为有些脏活累活是华兴公司不愿意做的，有些虽然也需要专业技术的支撑，但又是华兴看不上的，所以他们才有一席生存之地。
　　如果把市场的蛋糕细分的话，虽然有几块大的是每个公司都想要的，但还是有一些细小的区域，是小公司们分别专享的，而要抢夺这些小的份额，就需要销售人员的人脉了，毕竟技术都是透明的，只要努力，每家公司都能实现。
　　而最近，就有一家和杨奇他们公司相仿的小公司，在私下跟黄鸣沟通，想要挖他过去，这个挖人的动作，不知道是早有图谋，还是黄鸣最近想跳槽，总之是已经进入了谈判的阶段了。
　　一枝花在叙述到这里的时候，有些搞不懂黄鸣干得好好的为什么要走，这个疑问杨奇自然能解答，他把上次陈丽给他分析的情况一五一十地告诉了她。
　　她当然也不忘拿这件事调侃了他和陈丽的关系，不过杨奇知道她不会吃这个干醋，也不介意。
　　“他想带你走，你不同意？”
　　杨奇大概猜到了黄鸣发火的原因，问道。
　　“嗯，我拒绝了，所以他才发火的，不过不止这个哦。”
　　一枝花笑嘻嘻地说道，表情还有点神秘。

第139章 打了一巴掌
　　除了杨奇之外，整个公司的人都认为一枝花是黄鸣的人，甚至连黄鸣也是这么认为。
　　但是一枝花毕竟不是年轻女孩子了，对男人心里到底是什么想法还是看得很透的，虽然口口声声说着要黄鸣娶她，但实际上自己也知道这是不可能的，他纯粹只是对她的*体感兴趣而已，所以黄鸣说要带她走的时候，虽然也许诺了优厚的待遇，还是被她一口拒绝了。
　　“是不是舍不得我啊？”
　　杨奇笑嘻嘻地问道。
　　“做梦呢。”
　　一枝花白了他一眼。
　　其实说起来也没多复杂，这段时间，在杨奇手把手的带领下，加上她自己又是个很聪明的人，在业务工作方面，基本已经上手了，可以独当一面，就算没有别人的帮助，至少不会做得像张伟那么差。
　　而如果换一家公司，虽然黄鸣说得好听，但还是要从头再来，这一行又不是沿街摆摊那么简单，再能干的人也有个熟练的过程。
　　更何况，如果她跟着黄鸣过去，不可避免地又要成为他的附庸，到那时黄鸣如果再想对她做点什么，她也没有可以断然拒绝他的资本了。
　　虽然她否认了，但杨奇心里还是知道，她对自己是有着那份不舍的。
　　更何况，就算是从利益角度出发，有王局长那个板上钉钉的大合同在手，她至少一两年之内都不用为工作业绩犯愁了，这个合同等于是杨奇白送给她的，她知道杨奇肯定不会走，于情于理，她都会站在他这边。
　　“他昨天被我打了一巴掌，嘿嘿。”
　　一枝花脸上的神情，就像个顽皮的小姑娘一样，难得干了一件大人禁止的事，有点兴奋，又有点害怕。
　　“啊？”
　　杨奇也瞪大了眼睛。
　　从他第一次看见她到现在，一枝花在公司里的一贯表现，都是个爱说爱笑，见谁都奉上一张笑脸的人，虽然有不少人看不惯她的行为举止，但毕竟是在公司里，总不会当面给她脸色看，而他也从来没听说过她和谁发生过矛盾，哪怕是冷言冷语都没有过。
　　今天在会议上她的这次发怒，已经让大家刮目相看了，没想到还有更精彩的内幕在这里。
　　“怎么回事啊？快告诉我。”
　　他脸上的笑意更浓了，看一枝花现在的神态，就算是和黄鸣产生了冲突，肯定也没有吃多大的亏。
　　原来一枝花自从进了销售部之后，反而跟黄鸣有点若即若离起来，不像以前那么热络，就算是黄鸣屡次相邀，她也是找出各种各样的理由推脱。
　　昨晚要不是黄鸣推说有要事和她相商，一枝花也不会跟他一起吃饭。
　　吃饭的时候，黄鸣先是跟她说了准备跳槽的事，还信心满满地把为她设计好的去向和盘托出，本以为一枝花会满心感激，却没想到被她当头一盆冷水泼下。
　　这就把他搞得很不高兴了，当时话不投机，酒就喝多了点。
　　喝酒的时候，他可能也是觉得这段时间已经为一枝花做了不少事，又基本上没得到什么，越想越郁闷，当时就跟她摊牌了，要她陪着去宾馆开房，当是报恩也好，留后路也好，反正今天不得到她决不罢休。
　　而酒气上头的黄鸣色令智昏，出了饭店就跟她拉拉扯扯起来，可能也是摸准了一枝花不敢现在就跟他翻脸。
　　却没想到一枝花岂是个会被轻易吓住的人，不但没有服软，在他的动作越来越过分之后，直接在大街上就给了他一个响亮的耳光。
　　这一耳光当场就把黄鸣打愣在那里，一枝花也趁机脱身了，这才有了今天会议上的这一出，黄鸣也是恼羞成怒了，不到希望彻底破灭的时候也不会这么公然批评她。
　　杨奇听完，虽然心里也感到很畅快，眉头却皱了起来。
　　黄鸣嘴里说着要跳槽，在没有最终离职之前，一切都还存在变数。
　　而只要他在一天，就始终是一枝花的上司，这次两人的关系算是彻底决裂了，以后如果他有心要整治一枝花的话，杨 奇再想维护，终究和他不是一个级别，有很多事是轮不到自己做决定的。
　　比如说他今天只是用着装暴露的由头批评了一枝花，下次如果再找个别的什么理由，把她调离找个岗位，别的人还真没法提出什么异议，他毕竟目前还是销售部的总监。
　　“你是不是担心我把他惹火了啊？”
　　一枝花很聪明，一看他的神情，就明白了他心里的想法。
　　“他还不知道什么时候走呢。”
　　杨奇点了点头。
　　“不过你也用不着担心，如果真有什么事，我会帮你的。”
　　他笑着拍了拍一枝花的脸蛋，说道。
　　“我才不担心呢，他年底之前肯定会走，就算想收拾我也来不及了。”
　　一枝花很不以为然地说道。

第140章 一石二鸟
　　“这么有把握？”
　　杨奇有些意外，不过很快又释然了。
　　黄鸣虽然也是个在商场混迹多年的人了，但看起来，在对女人方面还是没多少经验。
　　昨天在酒桌上，估计既是为了标榜自己有多么抢手，也是为了增强对一枝花的说服力，他几乎把自己计划的细枝末节全部给说了出来，而很有心眼的一枝花也特别留意，听得一清二楚。
　　那家小公司为了挖他过去，不但开出了比现在高得多的待遇条件，而且对他提出的其他条件也全部满足，甚至连他可能会损失的年终奖金也补偿到位了，要求他在年底之前就必须到岗。
　　“你知道刚才在会上，大刘为什么要和黄鸣对着干吗？”
　　一枝花笑嘻嘻地问他，像是在故意考验他的聪明程度。
　　杨奇看着她煞有其事的神情，觉得特别有趣，不过自己的心里也猜到了个大概。
　　他掏出手机，在上面输入了几个字，把屏幕扣过来放在座位上。
　　“你说吧，说完了看我猜的对不对。”
　　他也笑嘻嘻地说道。
　　“你让我先看看。”
　　一枝花趁他不备，一把把手机抢了过去。
　　“不好玩，你怎么什么都知道啊？”
　　一看到屏幕上的字，她就嘟起了嘴，有点不高兴的样子。
　　“好啦好啦，我只是随便猜猜，具体细节我又不知道，你先说。”
　　杨奇看到她小姑娘般的神态，觉得特别好玩，柔声安慰道。
　　他在屏幕上输入的是“集体跳槽”四个字。
　　黄鸣要跳槽的事，看来不止一枝花知道，大刘也应该是知道的，而且说不定比一枝花了解得更全面。
　　今天黄鸣在例会上抛出销售任务翻番的重磅炸弹，是说给大刘以外的人听的，而大刘一反常态地跳出来反对，就是为了和他一正一反地唱戏，显示出这件事情的难度。
　　如果没有杨奇挑出来的那个股票的诱惑，多半大部分同事都会人心思动，至少是对明年的工作心存疑虑。
　　而如果这个时候黄鸣再抛出个合适的诱饵，那会有不少人跟随他离开。
　　“不过我也蛮奇怪的，他跳槽就跳槽好了，带一帮人走干嘛，那边又不是没干活的人。”
　　一枝花嘴里说着，疑问的眼神却投向了杨奇，显然是在寻求合理的解释。
　　“那你就不懂了，这是个一石二鸟的计划啊。”
　　杨奇也没有让她失望，点起一根烟分析道。
　　黄鸣要跳槽过去，职位不会比现在低，而且肯定还是主管销售这一块，虽然那个公司本来就有做销售的人，但总是没接触过，把原来手下这帮人带过去，无论是行为品性，还是做事习惯他都很了解，当然用起来也更顺手一点。
　　那个小公司和杨奇他们公司，也存在着一定程度的竞争关系，把这帮销售部的人挖走了，杨奇这个公司至少有两三个月萎靡不振，这也是对竞争对手的打击。
　　更重要的是，世上没有不透风的墙，既然杨奇他们都知道公司准备上市了，外面的人也不可能一无所知，这行业的特性是大鱼吃小鱼，快鱼吃慢鱼，他们公司上市了，虽然不能撼动华兴公司那样的行业巨鳄，但是对原本同行的这些小公司都是个巨大的威胁。
　　而销售部的人集体跳槽，就算是在上市之后，也会对公司的声誉造成重大影响，更何况是在目前这个即将上市的紧要关头。
　　所以这个计划是那家公司 的想法也好，是黄鸣自己的想法也好，如果能够顺利实施，就是一部非常毒辣的釜底抽薪之计了。
　　“这么严重啊？”
　　一枝花吐了吐舌头。
　　“嗯。”
　　杨奇点了点头。
　　“所以不能让他成功！”
　　他伸手出去，在空中虚劈了一下，面色冷峻。
　　“你肯定不会走，对不对？”
　　一枝花好像突然想到了什么，问道。
　　“开玩笑呢，我干嘛要走啊，马上就要有股票到手了。”
　　杨奇耸了耸肩。
　　“你别蒙我了，黄鸣早就说过你会跳槽的。”
　　一枝花亲昵地刮了刮他的鼻子。
　　“你是舍不得钱还是舍不得陈丽啊？她可跟我不一样，又漂亮又有气质。”
　　女人终归是女人，虽然说过好多次不介意，她的话里还是有点酸溜溜的味道。
　　“胡思乱想什么啊？要说舍不得，那也是舍不得你啊……”
　　杨奇话说到一半就顿住了，若有所思。
　　“你看看，还赖呢，都走神了。”
　　反正只有他们两个人在，一枝花也不用顾忌什么，醋意更浓了。
　　“不是……”
　　杨奇还没说完，一枝花就突然趴了下来。
　　她的头再次伏在了杨奇的膝盖上，两腿之间。

第141章 不是男朋友
　　这动作把杨奇吓了一跳，她散乱的头发盖在杨奇的腿上，而脸部和双唇所处的位置，和刚才帮他舒服时别无二致。
　　“还要再来一次啊？你不怕被人看到了？”
　　他笑嘻嘻地问道。
　　一枝花没说话，只是狠狠地掐了一下他的大腿，手朝车窗外指了指。
　　杨奇转头望去，一辆白色的宝马三系，从车后轻盈地开了过去，正在朝远处一个空着的车位里倒。
　　“不就是部宝马吗？有什么好大惊小怪的。”
　　他拍了拍一枝花，想让她起来。
　　“那是小夏男朋友的车。”
　　一枝花抬起头，还是半弯着腰，边朝那边看着边解释道。
　　“夏天什么时候有男朋友了？”
　　杨奇有点意外。
　　那个宝马的车主倒车技术很娴熟，在他们说话间，一进一退，就把车稳稳地停到了车位上。
　　他一下车杨奇就认出来了，这正是他上次和李青吃饭时偶遇到的那个小马，也就是前段时间天天给夏天送花的那个区长的儿子。
　　一看到他，杨奇就想起了上次胖子和他介绍过的事情，不禁有些心烦，夏天虽然现在只能算他的一个普通同事，但是这家伙的人品如此低劣，他也不忍心那个单纯的小姑娘受到什么伤害。
　　“小马开宝马，倒是挺合适啊。”
　　他语气有些尖酸地评价道。
　　“你认识他啊？”
　　一枝花听到他的话，有些惊奇。
　　“哦，见过一面，对了，你怎么知道他是夏天的男朋友？”
　　杨奇问道。
　　“他前段时间天天开着宝马来送花，谁不认识啊？”
　　一枝花的语气里带着羡慕，香车玫瑰是每个女人的梦想，估计公司的女同事们都是这个心态。
　　“那也不能说是男朋友吧，不是还在追求阶段吗？”
　　杨奇质疑道。
　　“这个你就不懂了，再厉害的姑娘，也经不起这么磨，再说人家又高又帅又有钱，换成谁都会动心的，一开始夏天是不怎么搭理他，不过我看最近他经常下班的时候在门口接，应该是成功了吧。”
　　一枝花说道。
　　那个小马已经下车走了过来，根本没注意到路边车里的他们俩，他左手拿着一束娇艳欲滴的玫瑰，右手则提着个小巧的手提袋，从外面巨大的商标LOGO来看，应该是个名牌，这架势，肯定又是朝他们公司去了。
　　“你看看，要是你早点下手的话，不就轮不到他了。”
　　一枝花戳了戳他的胸膛，揶揄道。
　　杨奇笑了笑，没有发表意见，随手打开了车门。
　　一枝花还是挺为他考虑的，为了避嫌，让他先回公司，自己去超市买东西去了。
　　快走到公司大门的时候，夏天和那个小马正好站在门外。
　　小马在跟她说了句什么，把手里的花和包装袋都递给了她，顺势凑过身体，在她的脸上轻轻地吻了一下。
　　夏天有个轻微的避让动作，像是要躲开他的吻，不过依然眉目含笑，并没有什么不满。
　　小马又跟她说了句话，就挥手告别了，一转身就看到了杨奇。
　　虽然见过一面，他好像对杨奇也没什么印象，只是平淡地注视了他一眼，就从他身旁擦肩而过。
　　夏天也看到了杨奇，却没有像以前那样表现得如斗鸡一般，转身进了公司，杨奇笑了笑，稍微加快了点步伐，跟了上去。
　　“是香水还是化妆品啊？世界名牌哦。”
　　杨奇跟她并肩走着，调笑道。
　　“别人送我的东西，你关心得有点多余吧。”
　　夏天一张嘴，就恢复了以前的神态，这倒让杨奇一点也不意外。
　　“今天是我的生日。”
　　两人之间被她这句话弄得有点冷场，又走了两步，夏天像是也有点不好意思，小声说道。
　　“哦，那祝你生日快乐。”
　　杨奇有点惊讶，立刻说道。
　　夏天说完谢谢之后，没有再主动跟他说话，杨奇也不想自讨没趣，两个人就这么沉默着走到了市场部门口。
　　“小夏，你们陈总在吗？”
　　眼看她就要进门，杨奇叫住了她。
　　“陈总出差去了，要过几天才回来。”
　　夏天止住脚步，转过身来。
　　“哦，你那个男朋友……”
　　杨奇犹豫了一下，还是硬起头皮问道。
　　直到现在，他也没想好该怎么跟夏天说这个人，毕竟他和夏天之间的关系并没有亲密到好朋友的程度，而且还有着一点不知缘由的芥蒂。
　　“他只是我同学，不是我男朋友。”
　　夏天立刻截住了他的话。
　　“那我看他刚才在门口……”
　　杨奇倒变得有点尴尬起来。
　　“现在不是，说不定以后会是，你到底想说什么？”
　　夏天的头歪了歪，语气有点不耐烦起来。

第142章 熟悉的地方
　　“没事，我只是随便问问。”
　　杨奇抱歉地笑了一笑。
　　听完夏天的话，他有些放下心来，如果她说的是实话，那两人之间估计还没有什么实质性的进展，他有心想提醒，又怕显得自作多情。
　　他刚才急中生智，想找陈丽来开这个口，毕竟她是个女人，又是夏天的领导，如果用词恰当的话，不但可以提醒她警惕这个男人，而且也不会引起不必要的反感。
　　这段时间陈丽不知道在忙什么，很少在公司出现，几乎没和他怎么碰面。
　　当然，他想找陈丽，还不单单是这个目的。
　　今天一枝花在车上告诉他的那些事，让他心中产生了高度警惕，不管与公与私，他都不希望黄鸣的这个计划最终得逞。
　　这件事又不能大张旗鼓地宣扬出来，只能悄悄地和上层进行沟通，而他贸贸然地找到哪位领导说起这件事，对方会不会相信且不说，很可能还会连累到一枝花。
　　所以想来想去，只有找陈丽，她对自己是完全相信的，以她的能力和经验，也能把这件事给妥善处理好。
　　不过既然陈丽不在，这一大一小两件事，暂时都没有下文，虽然也不算着急，他还是有些怏怏不乐地回到了销售部。
　　本来和大刘聚在一起的那帮同事已经散了，在各自忙着自己的事情，不过大多数人的脸上看上去，都有些心不在焉，有几个则干脆就没什么动作，只是坐在那想事情，满脸忧心忡忡。
　　让杨奇感到意外的是，他的椅子还没坐热，后面的大刘就过来了。
　　“聊几句啊？”
　　他亲昵地拍了拍杨奇的肩膀，朝外努了努嘴。
　　“好啊。”
　　虽然一见到他的脸就生厌，但毕竟还是同事，又没有彻底撕破脸皮，若是刻意与他保持着距离，倒显得自己心里有鬼了，杨奇痛快地答道。
　　而且他也很想知道，大刘会跟他说什么，现在大刘在明他在暗，他知道大刘在想什么，大刘却根本没有看到他的底牌。
　　走进楼梯间的时候，他心里不禁有些感慨，想起了那句最近很熟悉的广告词。
　　还是熟悉的地方，还是熟悉的味道，只可惜上次和大刘在这里单独相处的时候，两人还亲如兄弟，今天却各怀鬼胎了。
　　“最近怎么样啊？”
　　大刘发了根烟给他，寒暄道。
　　“就那样，我们俩前后坐着，你又是我师傅，还不了解我吗？”
　　杨奇笑嘻嘻地接过烟，回答道。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，他现在的心态倒变得轻松了起来，也刻意调整了自己的表情。
　　“我哪还能当你的师傅啊，你现在是青出于蓝而胜于蓝，比我厉害多啦。”
　　大刘笑着说道。
　　“师傅总归是师傅，你带我入行，我有点本事也是你教的。”
　　杨奇笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　看来这次喊杨奇出来是有备而来，他从口袋里掏出两张报纸，铺在了台阶上，招呼杨奇坐下，杨奇也没客气，两个人并肩坐在一起，不知道内情的外人看上去，倒是有点亲密无间。
　　“你最近是不是对我有意见啊？”
　　大刘看着他的脸，试探性地问道。
　　“没有啊。”
　　杨奇倒也不意外，知道最近跟他有些生疏的表现被看出来了。
　　“也不关你的事，就是自己的事情比较多，比较烦，跟工作没关系。”
　　他随口撒了一个谎。
　　“那就好那就好。”
　　大刘点了点头。
　　“到底什么事啊，说出来看看我能不能帮你出出主意。”
　　他继续刨根问底。
　　“也没什么，就是家里催着我找女朋友，三天两头打电话说，烦死了。”
　　杨奇有些傻眼了，没想到这个大刘，估计是为了拉近关系，还在追问，他只好继续把这个谎撒下去。
　　“我就知道，老人嘛，总是烦的有点多。”
　　大刘一脸恍然大悟的样子。
　　“不过你年纪也不算小了，我看你是该找个女朋友了，以后有点什么烦心的事，也不用跟我们这些大老爷们诉苦，有个女人陪着会比较好，改天我让嫂子帮你介绍一个怎么样？”
　　他亲昵地搂着杨奇的肩膀说道。
　　换做以前，杨奇只会心生感激，但是时至今日，这个亲密的动作却让他的心里仿佛吞下了一只苍蝇，感到恶心无比，但又不便推开，只好强忍着腻歪忍受了。
　　“呵呵，那也好，不过不急，你今天把我喊出来，不会是为了给我介绍女朋友吧？”
　　他笑嘻嘻地说道。
　　“这倒是，光顾聊天，把正事给忘了。”
　　大刘一拍大腿，差点把手里的香烟弹到地上。

第143章 你说怎么办
　　“你也不要瞒我，公司要上市的事情，你是不是早就知道了？”
　　他缩回了搂着杨奇肩膀的手，笑着问道。
　　都是在商场上混迹的人，撒谎对他们两人来说也是家常便饭了，不过就是因为老撒谎，也撒出了经验，如果随便编个弥天大谎出来，往往经不住推敲，三问两问就会露出破绽。
　　所以撒谎的至高境界，一定要虚虚实实，用一些真实的东西来掩盖虚假的核心，这样可信度才高。
　　“你说呢？”
　　杨奇并没有立刻回答他的问题，而是反问了一句。
　　“我虽然到公司比你早，但是人脉还没有你这个后来的广，所以你要是提前知道也很正常。”
　　大刘也不是笨蛋，又把皮球踢了回来。
　　“我的人脉还不是些跟你我一样的小喽啰啊，上层的事情还是摸不着边。”
　　杨奇耸了耸肩。
　　“我知道大家都奇怪我今天在会上怎么这么问，不过公司要上市的消息一直在传，部门里有些消息也很正常。”
　　他又笑着补充了一句。
　　他知道大刘很想知道他的消息来源，虽然嘴里说着部门里传出消息，但是到开会前为止，还是只有几个上层领导知道，而能提前知道这件事，也就说明他在公司里的根基有多么深厚，他当然不会暴露出陈丽跟自己的关系。
　　“你不愿意说就算了，先不谈这个，上次我们俩也没单独聊，你对明年的任务怎么看啊？老哥想听听你的意见。”
　　大刘问了半天也没套出点什么，显然有点失望，只好转入了下一个话题，他也悄然把自己师傅的身份给转换了。
　　他的话说到这个份上，杨奇当然也不能像上次那样直接给他个难堪。
　　“说实话吧，这个事情也轮不到你我做主，有意见也不能砸自己的饭碗吧？只好明年努努力了，运气好的话收入翻番，还有股票拿，不是也蛮好。”
　　杨奇的话依然滴水不漏。
　　“你到底还是年轻啊，把事情想得太简单了。”
　　大刘很不以为然，倚老卖老地说道。
　　“怎么，你有别的想法啊？说给我听听。”
　　杨奇知道他终于要转入正题了，正好借机把身体朝旁边挪了挪，看着他。
　　“首先说这个股票吧，我知道你平时知识面也广，应该了解股票期权是个什么东西，只能按公司定的价格买，买的时候肯定是便宜的，上市之后什么情况还不知道，而且这东西又是有限售期的，如果给你定个五年八年，到那时候你准备卖了，还不知道市场行情是多少钱呢，说不定比公司给你的价格还低。”
　　大刘说道。
　　“而且这东西基本就是把你人捆住了，你在公司上班，高兴也好，不高兴也好，都得忍着，因为你一旦走了，那股票就要交出来了，等于你还没到手，就不见了。”
　　他又补充了几句。
　　杨奇点了点头。
　　他说的这段话倒也是实情，分析得很正确，只不过他说的都是比较极端的情况，而大部分上市公司，拿到股票的员工都赚得盘满钵满，就算真的遇到大盘不好的时候，股票也完全可以放在手里捂着不动，至少不会变成一张废纸。
　　而杨奇也相信，只要自己不犯什么致命的错误，公司也没道理会赶走他这么一个劳苦功高的老员工。
　　“而且我跟你说，我知道你能力强，就算销售任务增加了，心里也有把握，但是你想没想过，市场就这么大，华兴那样的大公司我们又干不过，就这么大的盘子，要再去抢别人碗里的蛋糕，哪有那么容易啊，就算你明年完成了，后年还不知道怎么加呢，上市公司的报表可是要求一年比一年好看的。”
　　大刘又说道。
　　杨奇再次点了点头。
　　这个问题他早就想过了，当初在陈丽办公室的时候，也跟她讨论过，按陈丽的说法，既然上市了，圈来了钱，公司的实力自然就上升了，那么他们要增加的销售任务，就不会局限于原来的业务范围，开拓了新业务，自然业绩就会上升。
　　这话当然没必要跟大刘说，因为他知道大刘铺垫了这么多的难处，必然会引出一个顺理成章的转折。
　　“那倒也是，姜还是老的辣啊，我以前还真没想过这么多。”
　　他很佩服地说了一句，礼尚往来地给大刘敬了一根烟。
　　大刘看着他的表情，颇有点自得。
　　“那你说该怎么办呢？”
　　杨奇很恭敬地问道。
　　大刘斜眼看了看他，摸了摸自己的下巴，沉思着。

第144章 拉兄弟一把
　　“你还记得我们上次在这里聊过什么吗？”
　　他想了半天，抬起头来看了看杨奇，目光中带着狡黠。
　　“哪一次啊？我们在这里抽烟好多次了。”
　　杨奇隐隐猜到他要说什么了，不过还是没有接他的话茬，继续装傻。
　　大刘很仔细地研究了一下他的眼睛，像是在判断他有没有说谎，不过杨奇的目光平静如水，并不能看出什么。
　　“你好好想想，上次我们在这里聊天，说到黄鸣让一枝花跟着你的原因。”
　　他继续启发道。
　　“嗯，想起来了。”
　　杨奇点了点头，话已经说到这个份上，再记不起来就不合适了。
　　“你有没有考虑过啊？”
　　大刘虽然没有明说，但是要表达的意思是再清楚不过了。
　　杨奇当然知道他所说的考虑是指的什么。
　　“以前吧，就是随便想想，不过你今天这么一说，还真要好好考虑考虑。”
　　他笑了起来，回答了一句。
　　“你还年轻，树挪死人挪活，有机会的话就不要错过啊。”
　　大刘又拍了拍他的肩膀。
　　“想当然想了，不过机会又不是说来就来的，怎么，你也想跳槽啊？”
　　杨奇笑着反问道。
　　“我们俩同事这么多年，关系也不错，有些话我就不瞒着你了。”
　　大刘想了想，像是做了个艰难的决定，虽然只有两个人在楼梯间里，还是很小声地说话。
　　“如果有合适的机会，大家一起走，你会不会考虑啊？”
　　他声音虽然小，说话的时候却两眼放光，一脸欢欣鼓舞的样子。
　　等了你半天，终于把干货给掏出来了，杨奇心想。
　　一枝花跟他说过黄鸣的想法之后，他就大概猜到了，黄鸣既然要拉一帮人走，在没有正式离职之前肯定不能自己出马，否则万一出个去邀功的叛徒，他连回旋的余地都没有。
　　所以他必须在部门里物色个合适的代理人，这个人不但要有人缘，还要有说服力。
　　杨奇虽然人缘不错，但是毕竟还年轻，没什么牵挂，也就不怕万一失败了从头再来，他若是出马去说服别的同事，恐怕不太容易成功。
　　加上上次黄鸣和他单独谈话时他那个态度，黄鸣恐怕对他也不够放心。
　　而这个代理人如果是大刘的话，就最合适不过了，他在公司待得时间最长，也有老婆孩子，和那帮大部分已经结婚的同事比较有共同语言，而且他的业绩也不错，如果他都肯放弃眼前的利益，这样的说服力是很强的。
　　更何况大家都知道他最近和黄鸣走得很近，他代表黄鸣的意思大家也认可。
　　一个人跳槽到别的公司，除非是被猎头挖走，在各项待遇的谈判方面总归是处于劣势的。
　　而如果有原来的上司领头，集体谈判的砝码无疑会加重许多，而且跳槽之后，身边都是原本熟识的同事，当然工作开展也方便得多。
　　“那当然好了，哪家公司啊？待遇怎么样？”
　　杨奇也很配合，兴致勃勃起来。
　　“我就是先问问你，如果有机会，走不走？”
　　大刘也不笨，没有一下就把底牌亮出来，虚晃了一枪。
　　“如果比现在好，那干嘛不走啊。”
　　杨奇笑着说道，没有再追问，他知道现在大刘对他还不完全放心，再问也不会有什么结果。
　　“不过要是庙小的话，也容不下我们这么多人吧？那就没什么意思了。”
　　他紧接着说了一句。
　　他这话里的含义很明显，业内知名的公司就那么几家，大公司恐怕也不会接纳他们这么一个庞杂的团队，如果是小公司的话，就算跳过去了待遇能提高，恐怕也高不了多少，毕竟其他同行的薪酬水平大概都有数。
　　“我就知道你小杨是个有理想的人，小公司你也看不上眼。”
　　大刘明白他的意思，笑着说道。
　　“那你跟我老实说，一起走是不是上面的意思，我知道你最近跟他走得比较近。”
　　杨奇也不客气，伸出手指朝天上指了指，单刀直入地问道。
　　“你是个聪明人，有些话也没必要完全说开，我今天喊你出来就是想问问你的意见。”
　　大刘笑了笑，没有明说，但也没有否认。
　　“那行，如果有好的机会，别忘了拉兄弟一把。反正这公司继续待下去也就那么回事。”
　　杨奇点了点头。
　　“放心吧，有好事我什么时候忘记过你啊，就是怕你到时候看不上。”
　　大刘说道，好像还再替他惋惜。
　　“那就到时候再想办法呗 ，反正如果兄弟们都走了我一个人呆着也没什么劲。”
　　杨奇再次表达了忠心。
　　“有你这句话就好，我先出去了，你记得保密。”
　　大刘仿佛完成了任务一般，满脸高兴地说道。
　　“放心吧，我不会拦着大家发财。”
　　杨奇挑了挑眉头，表示明白，看着他出去了。

第145章 击毙人质
　　大刘出去后，杨奇又一个人呆在那儿好长时间。
　　销售部里近几年，大刘的业绩仅次于他，收入也比他少不了多少。
　　所以明年纵使销售任务翻番，工作压力加大了，最应该担心的也不是他们俩，更何况如果公司上市之后，那可以预见到的股票也是一笔不小的诱惑。
　　对大刘这样有家有口的人来说，应该是最不希望跳来跳去的，不知道黄鸣许诺了他什么样的好处，才能让他如此卖力。
　　不过他估计大刘也拉拢不了多少人，毕竟部门里的大部分人都在这里工作好几年了，没有天大的诱惑谁也不愿意去尝试一个新的环境和新的挑战。
　　想到这里，他原本对大刘非常憎恶的情绪反而没有那么强烈了，说到最后大家都是为了自己的利益着想，职场本来就是这样，踩着别人上位的事情很常见，换做自己处在大刘那样的环境下，可能不会主动害人，但是在合适的机会下也绝不介意看着别人的利益受到伤害。
　　杨奇的原则是人不犯我我不犯人，人若犯我，百倍还击，所以他觉得，大刘如果是跟黄鸣一起走了也好，如果不走，时间长了，两人之间必然会有强烈冲突的那一天。
　　回到办公室的时候，大刘在另一个同事的位置上，正在窃窃私语着，估计是把刚才跟他说的那番话又原封不动地复述了一遍。
　　看到他进来，那同事的眼光还有些躲闪，倒是大刘很自然地冲他微笑了一下，还挤了挤眼睛，仿佛刚才短短的时间里，他和杨奇之间又结成了利益同盟，让杨奇的心里又好气又好笑。
　　坐下没多久，手机就响了，杨奇一看，就满脸笑容地接了起来，是李青打来的。
　　“你下午有空吗？”
　　李青问道。
　　“那肯定有空啊，只要是你的事，必须有空。”
　　他笑嘻嘻地答道。
　　“你就一张嘴甜。”
　　李青也笑了，心情很不错。
　　“什么事？”
　　杨奇问道。
　　李青是个很体贴的人，她知道杨奇怕动，平时自己要买什么东西都是一个人去逛，就算杨奇主动提出来陪她也不同意。
　　加上城市虽然不小，但老在街上逛难免遇到熟人，万一被哪个她们俩都认识的人看到杨奇单独和李青在一起，总是个隐患。
　　所以他们俩虽然目前住在一起，但是同时出门的次数并不多。
　　“下午我要去趟派出所，你陪我过去吧，我一个人有点害怕。”
　　李青说道。
　　“怎么又去啊？上次笔录不是做完了吗，这帮警察，别的本事没有，折腾人倒是一流。”
　　杨奇听了也不免有点抱怨。
　　“这回你可冤枉人家了，说小偷已经抓到了，让我去把丢的东西认领回来。”
　　李青笑着答道。
　　这倒真让杨奇有点意外，他对天朝的警察几乎没什么好印象，他们除了罚款之外，好像也没什么本事，吃拿卡要现在是不太敢了，但是除了穿着一身狗皮，和土匪也没什么印象，要说战斗力吧，又不如城管。
　　在他这个城市里，曾经发生过两起案子，无论过去多久，都是老百姓茶余饭后津津乐道的谈资。
　　这个城市毗邻长江，本来就有个很著名的长江大桥，近年来，是为了号称的方便民众通行也好，是为了某些狗日的“长”们个人敛财也好，陆陆续续地又新建了好几座大桥，其中一个案子就发生在这个桥上。
　　案子的起因，是有几名歹徒挟持了一个从外地开来的长途客车，先不说这歹徒的智商低到什么程度，单说警察，先是里三层外三层地团团包围了，然后就持续喊话，长期不行动，而歹徒的手里只有一把匕首。
　　然后就是公安特警英勇出击，在狙击手瞄准了不知道多长时间之后，毅然开枪。
　　这一枪打得非常精准，一枪就擦伤了歹徒的颈部！
　　说起来到底是长期训练过的狙击手，枪法极其神奇，寻常人即使受过军事训练，也只能一枪击倒一个敌人，而狙击手就是不一样。
　　他的这一枪，不但擦伤了歹徒的颈部，而且还非常准确地穿透了人质的脸颊！
　　当然了，人质获救之后的新闻里，真相并不是警方主动公开的，而是记者像挤牙膏一样慢慢挤出来的，知道真相之后的民众舆论大哗。
　　所以大家都觉得，以后警察在面对劫持人质的疑犯喊话时应该这么喊：里面的歹徒听着，你们的人质已经被我们击毙了，立刻放下武器出来投降。
　　另一件事，则要说到凸显全国警方办事能力和办事效率的“爆头哥”案件了。

第146章 能干的警察
　　此人可称得上悍匪了，从04年开始，就流窜各地作案，而且作案手法如出一辙，都是在银行网点附近蹲守，然后瞄上提取大额现金的人，直接开枪爆头，抢走财物。
　　用警方的话来说，他流窜各地频频犯案，又频频从警方布下的天罗地网里逃脱，接近十年的功夫都没能抓到，这么看来，就不知道是他太聪明，还是某些办案人员太无能了。
　　这么多年的犯罪踪迹能让杨奇这样的普通老百姓知道，还得感谢现在越来越发达的新闻媒体，是他们的反复求索下，全国人民才知道有这么一号人。
　　去年的时候，他就在本地犯下了一个这样的案子，杨奇所在的这个城市，从大马路上到小街巷里，密密麻麻到处放置着监控摄像头，其数量恐怕超过天上飞着的麻雀，他逃离的过程当然也被摄像头摄录了下来。
　　警方在连续几天的日夜奋战之后，终于确定了一个犯罪嫌疑人的正面画面，然后把通缉令贴得大街小巷到处都是，连姓名身高面貌特征都描述得清清楚楚。
　　当然，悬赏花红是免不了的，大家都在茶余饭后讨论那笔看上去还算丰厚的奖金会落到谁手里的时候，突然就出现了神奇的事情。
　　警方突然就宣布通缉令上的疑犯，和前几起枪案的疑犯，和在本地犯案的并不是同一个人，这个宣布再次引起了轩然大波，要说自己抽自己嘴巴的事情，他们也不少干，但是抽得这么快纯属罕见。
　　据当初的某某部说，全国都发出了通缉令，按道理说，这个被渲染了很长时间的案子，应该是指日可破了。
　　可惜的是，这位爆头哥就是这么强悍，再半年多之后，又在重庆再次犯案，仍然是一样的手法，抢走巨额现金。
　　这次警方超级神速，四天之后，就在某地把他当场击毙。
　　这么大的案子，又这么快地破了，当然是要长篇累牍地赞扬并庆功了。
　　不过好在现在的信息渠道发达，有心的民众很快就发现了有些地方不对。
　　首先是被击毙的人，从面相穿戴和随身物品来分析，怎么看都不像一个正常的杀人犯，和通缉令上描述的人也大相径庭。
　　其次是两位击毙罪犯的警察口径不一致，而且和现场的还原过程描述也不一样。
　　这个重庆的案子发生之后，警方调动了周边城市的不少警员过去，要进行地毯式的搜索，而被击毙的那位，在网民的搜索之下，偏偏和一位临近城市的警员长得很像。
　　这倒是比较合理，那些头头脑脑们拍了胸脯要限期破案，又从上到下动用了那么多资源，万一最后还是毛都没找到一根，也不好交代。
　　所以是误会也好，是真人也好，反正疑犯是被当场打死了，死无对证，怎么说都行。
　　尽管警方永远不会承认，但事件的真相只有一个，而这个真相，会永远存疑在老百姓的心里。
　　加上平时耳濡目染的诸多大大小小的事情，要让杨奇对那个职业产生尊敬和信任，比登天还难，这样靠纳税人的钱养活着的庞杂部门，在他眼里还不如一条狗可靠。
　　比如说挣钱养家的主人上班中午不休息，而被供养着的狗都不如的畜生们，却一年四季有着雷打不动的午休时间。
　　杨奇陪着李青到达派出所的时候，正好是下午两点，所谓的便民服务大厅里的工作人员并没有全部到岗，就算有些位置上坐了人，也是睡眼惺忪，对问话也爱理不理。
　　接待他们的，还是上次那个女警赵洁。
　　杨奇对她倒没什么坏印象，一是她上次在李青家的时候态度不错，也说了几句人话，而是她的体态丰腴性感，胸前伟大，虽然目光平静，但他在心里早就把她扒了个精光。
　　她的记性不错，一见面就喊出了他们两人的名字，把他们引到会议室坐下，还泡了两杯茶，倒让杨奇的好感更加大增。
　　从她的介绍里才得知，原来这个蟊贼的落网，还真算不上警方厉害，而是他太愚蠢。
　　这个小偷就住在李青他们小区里，是个不到二十岁的年轻人。
　　这家伙从小学习不好，倒是四肢灵活，活蹦乱跳，他父母看他学业也没什么前途，就把他送去体校学了体操。
　　结果练了这么多年下来，也没出什么显著的成绩，在年龄逐渐大了之后，就被体校给打发回家了。
　　连个像样的高中学历都没有，自然就找不到像样的工作，在家好吃懒做一段时间之后，因为老被父母说，他头脑一发热，就开始利用自己的专长，开始小偷小摸起来。

第147章 花样真多
　　他的父母在外面做个小生意，整天不在家里，自然也不会关心宝贝儿子平时做些什么。
　　偏偏他又没什么脑子，偷东西也不知道找个远点的地方，连续几次作案之后，警察就加强了那地区的监控，终于有一次在他刚从别人家里出来的时候，被守候的保安逮个正着。
　　从小练体操的关系，这家伙身轻如燕，攀爬灵活，警察带他去现场的时候曾经让他模拟过，两三层楼的高度几秒钟就上去了，加上老小区里的那些小市民，家里没几毛钱，却偏偏看谁都跟贼一样，家家户户做了防盗窗，这些正好成为他登高的阶梯。
　　他也是个孬种，偷东西的时候胆大包天，看见警察就抖得跟筛糠一样，不用打就一五一十地把干过的活全交代出来了，要不然警察也根本不会知道他在李青家偷过东西。
　　可能是从小没受过什么正规教育的关系，加上家里面情况也不怎么样，没交过女朋友，警察去他家起出赃物的时候都吓了一跳，他的房间里藏着的，除了那些偷来的不好变现的东西，就是形形色色的女性内衣，估计他平时在家的时候就拿这些东西意淫了。
　　听到这里杨奇也吓了一跳，本来以为这个小偷只是临时起意，没想到他还有这样的癖好，他去李青家偷东西的时候李青是在家的，而且据李青描述的情况，还好他是新手，估计胆子还不够大，若是他见色起意，干点什么，结局就难以想象了。
　　李青也有点后怕，下意识地朝他身边靠了靠。
　　“还好……”
　　杨奇话说到一半就顿住了，握了握身旁李青的手。
　　那个女警察赵洁倒是见怪不怪，小偷的事情娓娓道来，脸上的表情也没什么变化。
　　“你们抓住了小偷，下面怎么办？”
　　李青有点担心地问道。
　　“已经送到拘留所了。”
　　赵洁答道。
　　“光拘留啊？那不是几天就出来了？”
　　李青一听就有点着急了。
　　杨奇一听就笑了，他当然明白她的意思，如果只是拘留几天就把他给放了，那这个小偷还会在李青的家附近活动，指望他从此改过自新不太现实，他既然来过第一次，就能来第二次，如果下次再来，难保会发生什么。
　　“他偷的东西一共值多少钱啊？”
　　他拍了拍李青，笑着向赵洁问道。
　　正在抬头填表的赵洁抬头看了他一眼，眼神里还带着些许赞赏。
　　“你还挺懂行的嘛，这家伙是个新手，偷到的东西就把钱花了，其他东西也不敢拿出去卖，全部放在家里，光笔记本电脑就有好几个，还有一些金银首饰。”
　　她面带笑容地说道。
　　“哦，那没事了。”
　　杨奇点了点头。
　　“什么意思啊？”
　　李青有点迷惑。
　　“偷东西要看案值的，偷越多判得越重，几个笔记本就够他坐个三年五年牢了。”
　　杨奇耐心地向李青解释道。
　　李青明白了，点了点头也笑了，至少目前她不用担心这个新出道的小偷了，等他从监狱里锻炼成长出来，她也早就搬走了。
　　“你上次在家里做笔录的时候，说你主要就丢了钱包和内衣，钱包据他交代全扔了，内衣你看一下哪些是你家丢的吧。”
　　赵洁说着，从墙角拿起一个大包，打开放到了桌上。
　　赵洁戴上白手套，把那堆衣物扒拉了一下。
　　这大包里花花绿绿，各式各样的文胸，*裤，丝袜，倒是让杨奇大开眼界，各种样式，各种颜色，不但有他只在视频里丁字裤，居然还有薄如蚕翼的情趣内衣。
　　“花样还真多啊。”
　　杨奇指着其中一件近乎透明的内-裤，笑着跟李青嘀咕了一句。
　　那内-裤样式也不是多特别，黑色网状，蕾丝花边，兜住腰部的部位是一条细细的窄边。
　　而有趣的是，在那个三角区的中间，却长长地开了一条缝，这条缝不是被人为破坏出来的，而是设计的就是这样，因为缝的两边有装饰的花边，两头还有蝴蝶结的装饰。
　　“别瞎看瞎看的，又不是你们家的。”
　　李青的脸红了，轻轻地打了他一下。
　　“赵警官，这些东西都被那小偷碰过了，反正我也不要了，直接扔了吧。”
　　她朝赵洁说道。
　　“那可不行，你还是要认领一下，之后要不要随你，这是我们的手续。”
　　赵洁笑着点点头表示理解，但还是坚持要她认领，还贴心地递给她一双手套。
　　无奈的李青只好学着她在里面翻翻捡捡，把自己的几件内衣挑选了出来。
　　“这是什么东西啊？真恶心。”
　　她挑着挑着手突然停住了，把眼睛凑过去仔细看了看，突然就把手一扬，满脸嫌恶的样子。
　　杨奇一看就乐了。

第148章 够贱
　　李青原本手里拿着的是个文胸，黑色的，这个文胸在杨奇的眼里还似曾相识，依稀记得当初在叶瑶瑶的病房里，李青用来跟他开玩笑的就是这个。
　　不过现在那个文胸光洁的内面，可以看见一块液体凝固留下的浓稠痕迹，略带透明，已经发硬了。
　　身为一个男人，又想起刚才赵洁对那小偷的描述，他立刻猜到了一块痕迹是什么东西形成的，李青经验丰富，当然也不会不明白。
　　赵洁也笑了笑，脸上的内容很丰富。
　　“恶心死了！恶心死了！”
　　李青又羞又气，连说了两遍，把那堆内衣推得老远。
　　“反正你也不想要了，大概看看对不对就行了，我这里表格帮你填好了”赵洁把她刚才填好的表格推了过来。
　　李青看了一下，立刻在表格上龙飞凤舞地签了个名。
　　“没事了吧。”
　　她立刻站起身来，看来刚才那个脏东西给她造成的恶劣印象，让她一刻也不想在这里多呆。
　　“没事是没事了，只不过……”
　　赵洁欲言又止，好像还有点不好意思。
　　杨奇拽了拽李青，示意她坐下。
　　“有件事想请你们帮个忙……”
　　她的话吞吞吐吐，脸上的表情也很为难。
　　“赵警官，什么事你说吧。”
　　李青是个急性子，依然站着问道。
　　“是这样，这个案子发生在我们辖区，对于我们派出所的考核会有所影响，所以想请你们……”
　　她努力地在组织着词汇，脸也变得通红，倒好像是在做什么见不得人的事。
　　“赵警官，是要感谢信还是要锦旗啊？”
　　杨奇大概猜到她要说什么了，手摸着下巴，笑嘻嘻地问道。
　　赵洁如释重负，不好意思地笑了，却没有否认他的问话。
　　“怪不得呢，我在电话里就说不要了，你还非要我跑一趟，弄了半天不是好心好意地要把东西还给我，是来求表扬来了。”
　　李青也明白了，语气立刻刻薄了起来。
　　李青在阅历和对社会的认识方面，都比叶瑶瑶要强很多，在很多事情的看法上，也和杨奇是一致的，所以他们平时聊天时，才有很多共同语言，她的性格跟杨奇也有点相像，在不高兴的时候挖苦人起来毫不费力。
　　“花钱养着你们，平时号称治安多么多么好，结果大半夜的三楼都能进小偷，那时候你们警察干嘛去了？”
　　她越说越来气。
　　“上次在我家里做笔录，还里里外外像模像样地到处拍照，结果小偷倒是抓到了，可也不是你们抓的吧，你们这本事还真大啊，我丢的有用的东西是一个没找到，找到了这么一堆破烂，还有脸要我表扬？”
　　估计是想起了那几件心爱的内衣被搞脏污了，她手指着那堆衣服，气不打一处来，声音也大了许多。
　　赵洁被她说的手足无措，脸也转向了一边，不敢朝他们看。
　　杨奇一直在静静地观察着她，这赵洁虽然看起来年龄比他大，性格倒挺温顺，说话声音很柔和，也并没有穿上那身狗皮就显得张牙舞爪，换做别的警察，被个平头老百姓这么一批，就算不回嘴，脸也早就板起来了，她却依然是那个略带歉意的表情。
　　若是赵洁一开始就说明这件事，就算李青不发火，杨奇也早就翻脸了，不过此时看到她这个表情，杨奇倒有点打心眼里同情她。
　　“算了，别说了。”
　　杨奇挥了挥手。
　　李青虽然在气头上，但还是很听他的话，看到他的手势就把嘴闭上了，但还是满脸气鼓鼓的。
　　“赵警官，说句不客气的话，抓小偷是你们应尽的职责，完成了本职工作还要别人感恩戴德，你还是找那些拿个养老保险金都恨不得跪下来舔政府脚趾的老头老太吧，他们才够贱！”
　　这段话说得赵洁满脸通红，但她却没有一点想争辩的意思，只是有些无奈。
　　把李青送回了公司，杨奇想想下午也没什么事，正好天又下雨了，他也不想到处乱跑，就决定直接回家。
　　陈雷出差去了，他的车到了年检期，这段时间他比较忙，一直拖着没去，结果眼看就要月底了，他出差前就直接把车让杨奇开走代劳了，所以这几天他都开着车上下班。
　　雨点越来越大，他刚拐过一个十字路口，就看见前面路边的公交站台上，有个女人孤零零地站着。
　　可能是被淋到雨的关系，她虽然穿着一件比较宽松的上衣，那半湿的衣服却紧紧地贴在她的身上，勾勒出了她那对高耸饱满的胸脯，分外诱人，不算平坦的小腹微微隆起，略显臃肿的腰肢加上她那浑圆硕大的臀部，浑身都透出一股肉感。

第149章 女警要租房
　　杨奇又仔细看了一眼，才确定自己没有认错人。
　　他缓缓地把车停过去，靠到公交站台边，放下右边的窗户，笑着问了句：“赵警官，去哪啊？”
　　在派出所里时，穿着制服的赵洁尽管态度很客气，但看上去总给人一种距离感，而此时的她穿着便装，俏丽而肉感，正低头整理着身上被打湿的衣服，不时还抬头左顾右盼着，显然是在寻觅路过的出租车。
　　而此时外面的雨已经如瓢泼般倾泻了下来，打在车的挡风玻璃上，砰砰乱响，马路上经过的车辆都开得很慢，天色阴暗，远处的云层中有凌厉的闪电划过，不时传来沉闷的雷声。
　　赵洁正低头扇着胸前的衣服，胸前那一对豪乳也随着她的动作晃晃悠悠着，看上去格外让人心跳加速。
　　听到杨奇的呼唤，她低下头看进窗户，一开始先是有些迷惑，没认出杨奇，随后表情恍然大悟，跟他挥了挥手。
　　“这么巧啊，我回家。”
　　她笑着说道。
　　“先上来，我送你。”
　　杨奇朝她招了招手，顺便按下了车门的解锁按钮。
　　“不用了吧，我打车，你去忙你的吧。”
　　听到这话，她有点意外，但随即就推辞道。
　　“别客气啦，外面雨越来越大了，这马路上都没多少车经过了，我反正是回家，顺路带你一程。”
　　杨奇坚持道。
　　杨奇分析得也没错，而且外面不但车少，随着大雨还有点降温，赵洁穿得也比较单薄，说话的时候热气从嘴里冒出来，身上也有点瑟瑟发抖的样子。
　　“那好吧。”
　　她稍稍想了想就做了决定，用手里的小包挡着头上，一个大跨步拉开车门，坐了进来。
　　杨奇很贴心地把抽纸递给她，松开了刹车，车缓缓启动，开进了雨幕。
　　“去哪儿啊？”
　　他一边打着方向，一边问道，赵洁坐在后排，正低头擦拭着胸口的水珠。
　　她的领口开得并不算低，但是为了擦干净，她正拎起领口的衣服，把手伸了进去，那一抹雪白粉嫩的乳沟纤毫毕现，杨奇装作不经意地调整了一下后视镜，时不时地偷眼窥视着，而赵洁一直低着头，完全没有注意到开车的人心不在焉。
　　“XX小区。”
　　赵洁一边擦拭着，一边答道。
　　杨奇感到有点意外，她嘴里说出来的正是自己所在的小区。
　　“怎么，又有案子啊？”
　　他试探着问道，并没有告诉赵洁自己心中的惊讶。
　　“哪有那么多案子啊？再说我只是个户籍警，那里又不是我的管区。”
　　赵洁莞尔一笑，用纤细的手指梳理着自己的秀 发。
　　“我跟人约好了，到那里看房子。”
　　她继续说道。
　　“要买房子啊？那里可是不错，生活便利，交通方便，小区环境也不错，就是美中不足，物业公司差了点，干活很不卖力，不过也能凑合。”
　　杨奇如数家珍地总结道，还有点得意。
　　“你怎么知道？你好像很熟悉那里的情况啊？”
　　这次轮到赵洁意外了，她颇有点不解地抬头看向了杨奇。
　　“哈哈，赵警官，你有我的名片，就没按照你们的职业习惯查查我的底细吗？我就住在那个小区，不熟悉才怪呢。”
　　杨奇转动方向盘，轻盈地躲过了一个闯红灯的电动车，笑着说道。
　　“怪不得呢，我可没查过你，那些是刑警的活，多一事不如少一事，你又不在我的管区，我查你干嘛啊，再说你也不像坏人。”
　　赵洁也笑了，外面下着大雨，前挡风玻璃上已经起了重重的雾气，杨奇按下了前档除雾的按钮，暖风吹出，车内温暖如春，让她的心情也放松了下来。
　　“不过我可没你们白领那么有钱，我是去看房子，不过不是买，是租。”
　　她补充道。
　　“我哪有什么钱，只不过是买的早而已，怎么你不是本地人吗？”
　　杨奇先谦虚了一下，然后又疑惑地问道。
　　“我是从外地调过来的，有一年多了，以前也是租房子住，不过那房子快到期了，有个同事的朋友在你们小区有套房子要出租，所以我才想去你们小区看看。”
　　她解释道。
　　“哦。”
　　杨奇点了点头，心中产生了不少疑问。
　　虽然他没怎么接触过警察这行，但是也有点奇怪，按道理说，户籍警因为要走家串户的关系，一般不是本地人担任，就是刚毕业的学生从头开始成长，赵洁这个年纪，显然不是新警察了，又是从外地调过来，怎么会就做了户籍警这么一个最小级别的警察。
　　而且看她的样子，多半已经结过婚了，租房子这种事，很少有女人一个人去看房子的，因为一般情况下家里都是男人做主，抛头露面的事按说不应该她来做才对。
　　不过转念一想，既然是她同事介绍的，她先来看看倒也正常。
　　再说自己毕竟跟她不熟，也不方便问这问那。
　　“到了。”
　　把车开到赵洁指引的楼下，杨奇说道。

第150章 为美女服务
　　他们小区并不大，杨奇的房子买的早，在靠近马路的这一边，赵洁要看的是当初开发商建造的最后一期，是小高层，在小区的最后一排，从这里走路到杨奇家也得十分钟左右。
　　刚开始听她说出楼号的时候，杨奇心里还有点小小的失望，虽然这个漂亮的女警跟自己从头到尾都没什么关系，但如果能住得近一点也不是什么坏事，现在相隔这么远，又都是上班族，恐怕十天半个月也见不到一面。
　　“你先别动。”
　　雨依然很大，杨奇止住她正要开门的手，侧身从手套箱里拿出一把伞，下车撑开，绕过去帮她打开了后座的门。
　　“你还挺有绅士风度的嘛。”
　　赵洁有点惊讶，笑着冲他竖了个大拇指。
　　“为美女服务理所当然嘛。”
　　杨奇笑着关上了车门。
　　赵洁倒也不否认，只是抿嘴一笑。
　　小伞下两个人的身体贴在一起，幽幽的女人香传到杨奇鼻子里，让他开始胡思乱想起来，毕竟那些爱情动作片里，为了满足男人们的意淫，制服女警是经常出场的角色，杨奇也不是没幻想过，只是没有机会而已。
　　而现在，天色已经黑得像傍晚一样，外面的路上也没有人在走动，如此狭小的伞下，身旁有一个充满着女人味的丰腴*体跟自己紧紧靠着，怎能不让人心动。
　　不过也只能想想而已，下车到单元门那只有几步路的距离，杨奇还没来得及遗憾，两人就到了。
　　赵洁跟他道了声谢，就开始按门铃，杨奇的潜意识里虽然有点恋恋不舍，也只能挥手告别上了车。
　　他刚把车头调过来，就看见赵洁掏出了包里的手机，开始打电话，似乎刚才的门铃按过了并没有什么反应。
　　“怎么了？”
　　看到赵洁很快打完电话，脸上还有点失落的表情，杨奇干脆把车停到路边，走过去问道。
　　“房东说他在路上堵车了，估计还得过个二十分钟才能到。”
　　赵洁有点不快地答道。
　　“呵呵，下大雨，天灾人祸，倒也怪不得他，你要不介意的话，我陪你等会儿吧，反正我也无聊。”
　　杨奇笑着说道。
　　“那多不好意思啊，你还是赶快回家吧。”
　　赵洁笑着说道，但她的言语和表情并没有显露出强烈的拒绝。
　　“没事，我反正也是一个人，回家也没事做。”
　　杨奇笑着回答道，随手把伞收起来放到一边，掏出烟抽了起来。
　　赵洁询问了他一些小区的情况，渐渐两个人之间就没多少话题了。
　　赵洁是个女人，自然不会刻意制造话题，而杨奇也不想让自己表现得看见漂亮女人就多么热情，两人之间有点尴尬。
　　“对了，刚才在所里……那个感谢信的事不好意思啊。”
　　赵洁突然面色微红地说道。
　　“哦，没事，那也是你们的工作嘛。”
　　杨奇淡淡地笑道。
　　“也不是，这都是我们所长要求的，每个民警都有硬性要求，我们自己也不愿意，没办法。”
　　赵洁急着澄清道，脸上的表情也不怎么高兴。
　　“做警察的，把自己的本职工作干好了自然会有表扬，搞这些歪门邪道干什么。”
　　杨奇吐了个烟圈，撇了撇嘴。
　　“小杨，你好像对我们的印象不太好啊。”
　　赵洁看他这个表情，笑着说了一句。
　　“凭什么好啊？你们平时自己的表现自己还不清楚吗？”
　　说到这个，杨奇就有点鄙夷，对赵洁也没那么客气了。
　　“可我们平时还是做了不少事情的啊，也不能帮我们说得一无是处吧？”
　　赵洁看来性格不错，对他这个表现倒没有多不满，只是维护自己的工作形象辩解道。
　　“那本来就是你们应该做的好吧？你们靠纳税人养着，尽个本分就要求别人赞美歌颂，这是什么逻辑？我每天上班干完活，你也给我送锦旗吗？”
　　她不辩解还好，这么一说话，杨奇更生气了。
　　“算了算了，我们不讨论这个了，一讨论你就激动。”
　　看着他越发不满的面容，赵洁反而笑了起来。
　　杨奇也感觉到有点不好意思，朝她笑了笑。
　　两人都识趣地换了话题，正鸡毛蒜皮地聊着，又有一辆车开了过来。
　　“赵警官是吧，不好意思让你久等了。”
　　一个中年男人下车，还没走过来就先抱歉地说道。
　　“这位是你先生？不是说在外地工作吗？”
　　还没等赵洁回答，走过来的他就看到了杨奇，有点疑惑。
　　“不是不是，这位是个普通朋友。”
　　赵洁满脸通红，赶忙解释道。
　　“呵呵，我正好顺路，送她过来。”
　　杨奇笑着跟他握了个手。
　　不过这位房东的话里透露出的信息，倒让他又产生了遐想，赵洁果然是结婚了，但是老公在外地，这说明她平时就是一个人住了。
　　“那两位请吧。”
　　房东倒是个爽快人，也不多问，打开单元门说道。
　　“那我就不上去了，欢迎你入住我们小区。”
　　杨奇很聪明，看到赵洁疑问的眼神就明白她的意思了，毕竟自己跟她也不熟，欢不欢迎自己上去且不说，如果跟着上去，房东又是她同事的朋友，到时候在单位里传出来说有个陌生男人陪她去看房，就说不清楚了。

第151章 特别的内裤
　　李青下班的时候买了很多菜，大包小包地拎着，杨奇开门迎接她的时候都吓了一跳。
　　这段时间只要两人正常下班，都是李青做菜，虽然她很努力，但到底厨艺有限，杨奇也好打发，对菜没多大要求，所以他们平时也就是三四个菜应付了事。
　　“今儿有什么喜事庆祝啊，买这么多菜？”
　　杨奇打趣道。
　　李青笑了笑，也没说什么，就一个人跑到厨房忙活去了。
　　她叫杨奇吃饭的时候，餐桌上已经摆放得满满的，而且都是他爱吃的。
　　不仅如此，与往日不同的是，今天桌上的菜色不但颜色搭配得很好看，营养也特别均衡，鸡鸭鱼肉虾，显见是下了一番功夫。
　　而桌面上还铺设好了精美的台布，连他们两人的位置上都叠放好了整齐的餐巾，杨奇一个人生活的时候当然不会搞这些费时费力的玩意儿，这套纯装饰的东西还是李青逛街的时候从商场里买回来的，买回家之后就没用过。
　　“升职还是加薪啊？”
　　杨奇一边开着红酒，一边笑嘻嘻地问道。
　　“今天是为了感谢你这么多天来陪着我。”
　　等他给李青斟满红酒，李青举起杯子看着他的眼睛，认真地说道。
　　一听到她的话，杨奇的心里就咯噔了一下，他知道李青今天为什么要精心做出这顿大餐来了。
　　其实接到她电话，说要去派出所的时候，杨奇的心里就有了隐隐的预感，只是不愿细想而已。
　　当初他让李青住到自己家来，名义上是为了她的安全着想，实际上也是自己心里渴望有她的日夜陪伴。
　　但是既然小偷已经抓到了，那暂时的安全隐患就已经消除了，如果李青想走，也没有什么上得了台面的理由能留住她。
　　实际上两人都很清楚，他们之间现在的关系是很尴尬的，既不是男女朋友，又不是普通的好朋友，虽然两人住在一起，也睡在一张床上，而且几乎每天都会发生*体上的深入接触，但大家都知道最终不会有什么好的结果。
　　说到底目前叶瑶瑶才是他的正牌女朋友，经常在她打来电话的时候，李青就很知趣地避开了，两人相处时，也很有默契地不提到这事。
　　天下没有不散的宴席，大家都知道这段露水姻缘总会有结束的那一天，而且延续时间也不会很长，但是真到了那个时候，心中必定还是有着强烈的不舍。
　　“你先别说话，听我说。”
　　李青的手指轻轻地放在他的唇上，止住了他想要说话的念头。
　　“这个周末你送送我吧，我要搬回去住了，小偷被抓住了，暂时就没事了，那房子交了房租，也不能就这么白白地空关着。”
　　她笑着说道，脸上的笑容却有些勉强。
　　“这段时间跟你在一起，我是真的很开心，但我们一直这样下去也不会有结果的，时间长了我更加离不开你，倒不如早点做个了断。”
　　她仍在说着，眼中已泛出了隐隐的泪光。
　　“瑶瑶还有一段时间才回来呢，不如你再住一段时间再说，你那个地方总是不太安全，我还是有点不放心。”
　　杨奇也被她这一番话弄得有点哽咽，但却依然在努力。
　　李青飞快地背过身去，抓起桌上的餐巾纸，貌似随意地擦了一下嘴，顺便掠过眼角，但是她这个刻意掩盖的动作却更让杨奇心疼。
　　“那也住不了多久的，迟走不如早走，你说呢？”
　　她又转过脸来，勉强地笑了笑。
　　事实上杨奇也知道她的选择是正确的，长痛不如短痛，这段时间的相处，他早已习惯了有她在身边的陪伴，甚至半夜醒来时，也不会因为身边有个躺着的女人而感到不自在。
　　长此以往下去，他真的有点担心自己会爱上李青，虽然他们两个人性格相近，但是连李青自己都不止一次地说过，他们俩个性都比较强烈，是不合适在一起的，做好朋友没问题，甚至发生关系都没问题，但若是转化成情侣甚至夫妻，估计要不了三天就会吵架，到那时问题就大了，还不如维持目前这种奇妙的关系比较好。
　　所以他也没说什么，只是举起杯子，跟李青碰了碰，杯中那琥珀般透明的红色液体摇晃着，碰撞出一番惊心动魄的平静。
　　“好了，不说这些不开心的事情了，好好吃饭，看看我这段时间的厨艺有进步没。”
　　李青剥好了一只大虾，塞到他的嘴里。
　　两个人都是拿得起放得下的人，说了不谈就不谈，这顿饭虽然大家喝了不少酒，却再也没有不愉快的事情发生，酒足饭饱之时，两人都很开心。
　　“你猜猜我手里什么东西。”
　　杨奇坐在床上看着电视，李青洗完澡，浑身香喷喷地跳到他的身边，手里捏着个小小的东西，表情很神秘。
　　杨奇也懒得去跟她打哑谜，伸出手去在她腰上挠了几下，痒得她笑着满床打滚。
　　杨奇掰开她紧握着的小拳头一看，就笑了。
　　她的掌心里，是一条小小的内-裤，崭新的，这内-裤还有些特别。

第152章 情趣
　　这内-裤是红色的，半透明网状，弹力的面料，摸在手里爽滑柔韧，很舒服。
　　而它的特别之处就在于，在那个通常是最大面积，兜住股沟之间的部位，却开了一条精心修饰的缝，而这种内-衣，通常在名称前面会加上情趣二字，这条缝是干什么用的就不言而喻了……
　　杨奇心念一动，立刻知道了这条内-裤的由来。
　　白天在派出所里认领失物的时候，他曾经看到过这样的内-裤，当时有那个女警在，李青也不让他继续调笑，但是显然这丫头当时就动了心思，要买个这样的东西来取悦他。
　　他心里暗暗地叹了一口气，身边的这个女人对自己曲意逢迎，但自己却不知道有什么样的办法，可以对她进行稍稍的回报。
　　那些令人烦恼的事情徒思无益，他没有再多想，立刻就把手伸到了浴巾下的李青腿上。
　　沿着她细腻光滑的大腿摸上去他就开始坏笑了，这女人果然如他所料，那浑圆挺翘的臀-部上空空如也，什么也没穿。
　　他顺势大手一扯，就把裹在她身上的浴巾扔到了地上。
　　李青装模作样地惊呼了一声，把自己裸-露的身体藏到了被子里。
　　杨奇坏笑着，把手里的*裤放到了被子里，只是轻轻地一拨，李青就很识趣地把大腿张开了，方便他把那个红色的小东西套上去。
　　她面色潮红，双眼紧闭，手却没闲着，早就伸到了他的胯下，握住他那个跃跃欲试的小东西，开始轻柔地套弄起来。
　　内-裤上的那条缝设计得很有妙处，长短宽窄恰如其分，杨奇帮她穿好之后，手却没有立刻离开，顺势就伸进了那条缝。
　　他的手指立刻碰触到了那个柔嫩的区域，那地方已经有点湿润了，伴随着他的手指动作，越发敏感起来，李青的大腿时而张开，时而紧闭，嗓子里也发出了含糊不清的*吟。
　　今天她好像显得特别心急，在感觉到杨奇的那个小东西已经被她弄得坚硬如铁的时候，张开了嘴小声说道：“我想要你。”
　　“不要用那个了，明天我买药吃。”
　　杨奇翻身过去，正准备拉开床头柜，她又拉住了他，咬着他的耳朵说道。
　　那个曾经被号称为二十一世纪最伟大的发明的橡胶玩意儿，虽然安全，用起来却总是感觉不爽，相信大部分男人都是如此，甚至有些人用了那玩意反而就不行了，感觉整个人都是橡胶做的。
　　杨奇特别感动，平时的李青，在他准备有所动作之前，都会提前把那东西给他准备好，即使是他有时候想耍赖不用，也坚决拒绝，而今晚这样的表现，完全是要让他今晚得到彻底的毫无瑕疵的享受。
　　他也不再坚持，转身过来，轻轻地抱着她两条笔直紧致的大腿，架到了自己的肩上。
　　他们在床上缠绵的时候，李青曾经红着脸提到过，这个姿势是她最喜欢的，因为这样的姿势插-入最彻底，而且两人的身体紧密贴近，让她更有满足感。
　　他那已经硬如铁棒的东西在洞口稍作停留，来回湿润了几下，便全根刺入，与此同时，李青的喉咙里，也发出了低低的呼声，那呼声里包含愉悦和满足。
　　她的双手立刻搂住了杨奇的腰，像是在害怕他的离开。
　　杨奇今晚特别卖力，而李青也百般配合，在两人剧烈的动作下，连那张坚固的双人床都发出了吱呀吱呀的声音飞，仿佛随时会因为不堪重负而崩塌。
　　也许是因为喝了酒的关系，也许是因为他今天的体力特别好，这次的动作延续了很长时间，杨奇也刻意控制着爆发的节奏，他甚至能感觉到李青的身体连续来了几次**。
　　最后射出子弹之后，他甚至已经不敢立刻躺倒了，因为前胸后背上，早已经滚动着大片的汗珠。
　　“今天你真好……”
　　李青做完清洁工作之后就去拿来了干爽的毛巾，一边帮他擦拭着，一边亲吻着他的身体。
　　“这话说的，难道我以前就不好啊？”
　　杨奇笑着点了一根烟，心满意足。
　　“先盖上，别着凉了。”
　　李青白了他一眼，用被子裹住了他。
　　分别在即，两人也特别珍惜这短短的时光，并没有像往日那样倒头就睡，还是继续聊着天。
　　“对了，这几天我们俩都忙，忘记跟你说件事了，我在二代那里定了一套房子。”
　　李青依偎在他胸前，突然想起来了。
　　“这么快？”
　　杨奇也感到很意外。

第153章 房子
　　说到这个，李青就特别高兴，她雀跃着下床，跑去客厅从她的包里拿了张宣传单回来。
　　二代他们家公司开发的这个楼盘比较小，在整个城市的版图上处于城郊结合部，到市中心的距离比杨奇这个小区还更近了一些。
　　正是因为面积小，所以他们选择了一种比较聪明的设计，全部定义成了单身公寓，但是面积却不算小，也有五六十个平方，一个人住当然没问题，若是要多两三个人，也可以想办法再隔出一间，比起以前那种三四十个平方就能住一家人的老房子来说，已经是很完美了。
　　从宣传单上来看，这个楼盘所在的位置交通便利，附近有菜场，大超市，各项生活配套设施也很齐全，对李青这样目前还单身的姑娘来说倒是再合适不过。
　　“怎么样？”
　　李青显然对自己的选择也很得意，充满期许地看着杨奇。
　　“看起来还不错。”
　　杨奇笑着总结道。
　　他也没有责怪李青做了这么大的决定都不跟他打招呼，以他对李青的了解，她个性很独立，做任何事情都是自己拿主意，别人就算提了什么建议，也只是参考而已，如果她自己看中了，那基本没有改变的可能。
　　“价格方面怎么样？”
　　他又问道。
　　这房子是精装修的，号称拎包入住，而且地段也不错，闹中取静，杨奇虽然自从有了房子之后就没怎么再关心房地产市场，但是从平日里的报纸电视也能知道，这个地段的价格不会太便宜。
　　“二代给了我一个很大的折扣，而且是从他们公司的预留房源里让我挑了一套，我都去看过了，很满意。”
　　李青满脸都洋溢着笑容。
　　这倒是现在很多房地产公司的通行做法，为了造成销售良好的假象，他们在开盘之前就把一些位置好楼层好的房子预留了起来，别的房源放出，让客户一看就以为这房子卖得差不多了，再不下单就来不及了。
　　等那些房子卖得差不多了，他们再打出别的旗号，把这些预留的房源放出来，不但可以趁机涨价，还能趁势抓住一些摇摆不定的客户。
　　“要不要我去找他谈谈？说不定还能更优惠点。”
　　杨奇问道。
　　“不用，我都考察过了，他给我的价格很到位了，而且还是得感谢你，二代自己说了，就是给你这个大哥面子，价钱方面一步到位，他要是卖贵了给我，估计你还要去找他。”
　　李青笑着在他脸上亲了一下。
　　“那首付和贷款呢？”
　　杨奇点了点头，继续问道。
　　“二代说了，到时候签合同，他让手下人帮我弄成零首付的按揭，他帮我算了一下，以后按揭的每个月还款是多了点，但是我目前的工资还能承受，大不了就少花点呗，好歹是买了一套房子呢。”
　　李青说起这个的时候头头是道，显然在心里已经盘算了好多天了。
　　“那也好，看来这个二代没让我失望，你要是钱不够的时候跟我说一声，我支持你。”
　　杨奇拍拍她的脑袋。
　　“嗯。”
　　李青答应了一声，靠在他身上，就着那张宣传单比比划划地说着，虽然不用装修，房子也有一段时间才会交付，但她现在已经开始筹划买什么风格的家具，用什么样的装饰了，甚至连窗帘的颜色都选好了。
　　听着她叽叽喳喳地说着，杨奇是真心替她感到高兴，虽然她只是个女人，但是在这个城市里拥有一套自己的房子，这对她一个外地人来说就算暂时安定下来了，也不用再烦租房子那些鸡毛蒜皮的破事。
　　“他们样板房里那套家具真不错，全实木的，而且是欧式风格的装修，我可喜欢了，就是太贵了点。”
　　李青嘟着嘴说道。
　　“多少钱啊？”
　　杨奇问道。
　　“二代说如果包括卫生间里的那些洁具的话，加起来接近十万呢。”
　　李青说道。
　　“那也还好吧，现在的家具都不便宜。”
　　他随口答道。
　　“切，你口气还真不小，我觉得可贵了，我上一年班拿的钱都不够。”
　　李青的语气里有点遗憾。
　　“那好办，我送给你。”
　　杨奇突然灵机一动，做了一个决定。
　　“算了，不要，太贵了。”
　　李青先是一阵欣喜，然后想了想，就否决了他的想法。
　　“你的钱又不是天上掉下来的，虽然你挣得比我多，但是你开销大，而且你要是送我这么贵重的礼物，到时候瑶瑶会怎么想啊？”
　　虽然拒绝了，她却把杨奇搂得更紧了，对他的这份心意很满意。
　　“这件事我做主，你别管了。”
　　杨奇露出了大男人的霸气，坚决地说道。
　　他嘴角含笑，倒不是因为送给李青一份大礼而高兴，事实上他觉得以李青对他的情意，送什么礼物都不过分，只要她喜欢就好。
　　只是因为李青说的那句话，他才突然想起来，有些钱确实是天上掉下来的，比如说王局长许诺给他的那个大馅饼，有那笔钱在，这套家具的价钱也算不了什么大事。

第154章 裙子撩起来吧
　　周末的时候，杨奇还是把李青送回了原来的房子。
　　虽然两人之间还是有着强烈的不舍，但是彼此心里都很明白，这样下去也不会有什么好的结果，与其到时候优柔寡断，还不如早点做个痛快的了结。
　　杨奇特意去买了一套红外的报警系统，亲自安装在她们家的门窗上，虽然没有多大的作用，但是如果再有小偷侵入，至少能达到震慑的效果。
　　李青并没有留他，杨奇也没有多说什么，他理解她的心情，自己也有点失落。
　　不过有些事情想通了也就好了，回到小区的时候，他的心情已经渐渐地平复了。
　　这几天一直是阴天，天上时不时地还落下几滴雨，周末休息的人们大部分都窝在家里，楼道边的车位基本都停满了。
　　杨奇的运气还算不错，出门时空出来的位置还没被人填上，他正小心翼翼地把车倒进车位的时候，突然就听到车后面传来“砰”的一声，整个车子都震动了一下。
　　他先是以为自己撞上了别人的车，但自己倒车的技术并不差，而且车尾离后面一辆车的距离也比较远，倒车雷达也完全没有反应，不免有点奇怪。
　　他立刻熄火下车，跑到了后面，一眼看去就明白了。
　　一辆电动车七扭八歪地倒在地上，原本放在车上的杂物散落了一地，紧靠车边还有个女人坐在地上，轻声地*吟着，被她环抱着的穿着长裙的腿上，膝盖处有一块明显的鲜红。
　　不知道是避让不及，还是这女人走神，撞上了他正在朝后倒的汽车。
　　“你没事吧？”
　　虽然自己完全没有责任，但人是第一位的，杨奇立刻上前，关切地询问道。
　　那女人听到他说话，原本被长发覆盖的脸颊一抬起来，杨奇就乐了。
　　“赵警官，我们还真有缘啊，没两天又见面了。”
　　他笑着说道。
　　他伸手过去架住了赵洁，她也顺势站了起来，看她的动作也没什么大碍，只是膝盖磨破了点皮。
　　“对不起对不起，撞到你的车是我的责任。”
　　她歪歪扭扭地站着，还没站稳就忙不迭地道歉。
　　“车无所谓，你人没事就好。”
　　杨奇摆了摆手说道。
　　虽然是铁哥们，但总归不是自己的车，他一下车之后，就先扫了一眼被赵洁撞击的部位，后保险杠基本没事，看上去连漆都没掉，最多是个擦伤而已，反正陈雷的技术也不怎么样，后保上早就是伤痕累累了，也不在乎多这么一块。
　　赵洁试着来回走了两步，看上去也还好，估计没伤到筋骨，只是有些一瘸一拐。
　　“警察就是不一样啊，眼朝天走路的，我这么大一个车在倒都看不见？”
　　杨奇看她没事也放心了，笑嘻嘻地调侃道。
　　“我是认出你的车来了，想过来打招呼的。”
　　赵洁涨红了脸解释道。
　　“你就这么跟我打招呼啊？这种方式还真特别。”
　　杨奇笑得更厉害了。
　　“我这个电动车是跟同事借的，刹车不怎么好……”
　　赵洁很不好意思。
　　看她一脸窘迫的样子，杨奇也不忍心再继续调侃，过去把电动车扶了起来。
　　估计赵洁刚才骑过来的速度并不快，所以虽然电动车倒在地上，但是外观并没什么大的损伤，只是有几个部位有些松动了，杨奇推了两步，叮当乱响。
　　他又捏了几下刹车做试验，果然是不怎么灵，仔细研究了一下，发现并不是什么大问题，只是龙头上和刹车线相接的部位有点松旷，紧一紧就能解决。
　　“走吧，新邻居，如果不介意的话，到我们家坐坐，就在前面。”
　　他手指了指楼上说道。
　　“这个……不太方便吧……”
　　赵洁有点犹豫。
　　“没什么不方便的，我一个人住，再说你是警察，我也不敢把你怎么样。”
　　杨奇有点坏笑地说道。
　　“你这个腿上虽然没什么大事，但是磨破了皮总得处理一下，我们家有药，而且你这个车现在也骑不了，你到我们家坐坐，我帮你整一整吧。”
　　他补充了几句。
　　“看不出来你还挺能干的。”
　　赵洁夸了他一句，也没有再说什么，跟在他的后面。
　　上楼的时候，杨奇还想搀扶她，却被她拒绝了，似乎并不怎么想跟他太接近。
　　“你一个人住这么大的房子啊？”
　　进门刚坐下，赵洁就发出了艳羡的赞叹。
　　杨奇笑了笑，颇有点洋洋自得。
　　“把你的裙子撩起来吧。”
　　他从储物柜里找出药箱，朝赵洁说道。

第155章 男人的叫骂
　　赵洁先是眼光一凛，满脸警觉，还朝后缩了缩身体，就好像唯恐杨奇要侵犯她的样子。
　　杨奇也楞了一下，随即就明白她误会了自己的言语，不禁笑了起来。
　　“警察同志，上药。”
　　他晃了晃手里的药箱，说道。
　　看到药箱，赵洁也知道自己想多了，脸红了起来。
　　“这个还是我自己来吧。”
　　她接过药箱，不好意思地说道。
　　虽然杨奇对她那条长裙下掩盖的身体很感兴趣，但是毕竟两人关系很普通，他也不敢再坚持，况且赵洁的这个伤势并不重，完全可以自己完成，他也没有坚持下去的理由。
　　放下药箱，他去厨房给赵洁倒了杯热水，放到她面前之后，又跑去自己的储物柜，找出了全套的修理工具。
　　他是个现在俗称的科技宅，对所有能DIY拆解的东西都很感兴趣，加上他本身的动手能力很强，家里自然就配好了全套完备的工具，大到汽车，小到插座，在他手里都能应付。
　　就连陈雷那辆车偶尔出个什么小毛病，都是直接先找他帮忙，现在的网络购物也很发达，常用的汽车零配件都能找到，自己买来就能轻松换掉。
　　赵洁的那辆电动车他刚才看过了，只是部件松动而已，紧紧螺丝这种活对他来说，都有点大材小用。
　　“你坐一会儿，我下楼帮你把车弄一下。”
　　他挥了挥手里的工具箱，朝赵洁说道。
　　“要不还是找个修理铺搞吧，太麻烦你了。”
　　赵洁很客气地说道，也不知道是不是对他的技术不太放心。
　　“小事情，放心吧。”
　　杨奇笑着冲她摆了摆手就出门了。
　　事情比他想象的还要简单得多，紧了几个螺丝，又调了调刹车线，电动车紧固如初，他还上去骑了一圈，至少目前是没有发现别的问题。
　　上楼开门的时候，赵洁正坐在餐桌前，安静地看着报纸。
　　她伤口显然也已经处理好了，长裙覆盖在腿上，只是膝盖处有一个破洞，看上去特别滑稽。
　　“没问题了，刹车也弄好了，小问题。”
　　他把手里的钥匙放在赵洁面前。
　　“那真是谢谢你了。”
　　赵洁有点意外，很感激地冲他笑了笑。
　　“今天麻烦了你不少，我要回家了，改天请你吃饭。”
　　她站起身说道。
　　杨奇知道她这是要告辞了，毕竟孤男寡女地呆在他的房子里也确实不太合适，两人又不熟，至于请吃饭的话，也是纯属客套而已。
　　“好啊，大家都是邻居了，欢迎以后常来做客。”
　　他笑着说道。
　　“对了，小杨，问你个事情。”
　　她站在门口正准备换鞋的时候，突然又转身过来。
　　“你是不是经常在网上买东西啊，我刚才看那里有好多空的包装盒。”
　　她指了指餐厅旁的北阳台。
　　那里堆放着不少大大小小的空盒子，上面还贴着白色的单子，有经验的人一看就知道这是快递的包裹。
　　他是做IT的，对网购当然不陌生，他又是个不爱动弹的宅男，所以大到家用电器，小到柴米油盐，很多东西都是在电脑上点点鼠标就购买完成了，而且送货上门，非常省事。
　　“对啊，怎么了？”
　　杨奇答道。
　　“电脑我不太懂，以前也没在网上买过东西，我听同事说，很多东西可以在网上买，既便宜又实惠，你要是经验丰富的话，到时候请你帮帮忙行吗？”
　　赵洁问道。
　　“没问题，小事一桩，不过你要是想在网上买菜的话，目前还不太可行。”
　　杨奇指着她手里的菜篮子开了个玩笑。
　　“那不会，”
　　赵洁也笑了，继续说道：“我过段时间想买个小孩的点读机，商场里的有点贵。”
　　“那好办得很，我建议你先去商场选，看外形和功能，选到合适的之后，把品牌和型号记下来，然后我帮你在网上搜搜，有多便宜不敢保证，但是肯定不会比商场的贵。”
　　杨奇笑着答道。
　　“好，那就先谢谢你了。”
　　赵洁再次道谢之后出了门。
　　已经是临近中午了，她刚下楼，杨奇就感觉有点饿。
　　李青知道他一个人不怎么爱惜自己，昨晚费心思做了一堆菜给他放在冰箱里，只要热一热就能吃，打开冰箱的时候，他还有点略略的伤感。
　　饭菜放进微波炉，还没开始设定时间，他就听到外面楼下传来了一个男人叫骂的声音。
　　这男人的声音高亢，虽然听不清楚他在说些什么，但是情绪显然是很不高兴，隐隐约约还能听见脏话。
　　被好奇心驱使的杨奇走到阳台朝下一看，他的眉头就皱了起来。

第156章 楼下邻居张国柱
　　不知道是什么原因，这男人正用手指着赵洁说话，虽然不是破口大骂，但嘴里还是不断地冒出很多不好听的话语。
　　而赵洁站在电动自行车那里，被那男人挡住了去路，她的嘴里也在解释着什么，声音很小。
　　杨奇一看到这个场景，就匆匆打开门下了楼。
　　现在的城市生活不像几十年前，那时候的民风淳朴，邻里之间的关系也很融洽，也没有现在这么多高楼，一条街上住着的人搞不好都认识。
　　而现在，大家都是朝九晚五地上班，又人人奔着钱去，反而没有以前那么和谐了，一栋楼里住着的人互相不认识也纯属正常，比如说杨奇就至今都不知道和他门对门住着的邻居是做什么工作的，只是偶尔遇到的时候彼此点个头而已。
　　但是这个男人他却认识，不但认识，彼此之间还可以算比较熟。
　　这男人叫张国柱，就住在一楼，比杨奇大几岁，有一个六七岁的女儿。
　　张国柱是一个担保公司的老板，杨奇第一次听他介绍的时候，还以为他是做金融的，后来听他解释了才明白，这个说起来很好听的名头，其实就是放高利贷的。
　　名义上好听的担保公司，实际上却几乎不干担保的活，他们平时的工作，就是吸纳一些有钱人的资金，然后以比银行利息高很多倍的利率放债出去。
　　现在这样的担保公司很多，生意也很兴旺，归根结底当然也是因为市场上有需求存在，有很多通过正常手续办不到银行贷款的企业，就会找到他们借钱，当然也有一些手头周转困难的个人会跑去借钱。
　　高利贷的利息高，但是手续简便，顺利的话半天就能拿到钱，只有一个问题，就是需要抵押，没有房子车子之类的抵押物，是不可能借到钱的，所以张国柱经常会开着各种各样的豪车回来，有时候连杨奇看到了都很羡慕。
　　当初杨奇听他介绍自己公司的时候就产生了疑问，因为他也大概知道，这样的公司，不是寻常人能开的，那些人欠债不还时，这些高利贷公司自然会有各种各样的手段追债，泼油漆贴大字报那是常事，就连殴打绑架也不稀奇，所以说白了开这种公司的，背景都不会干净到哪去。
　　张国柱是个性子很直的人，他拐弯抹角说起这个疑问的时候，不但没有生气，反而还哈哈一笑，直言自己就是山上下来的。
　　山上下来的这句话是俗语，说白了就是从牢里放出来的。
　　张国柱跟他投缘，很多事也不瞒他，说自己从小不学好，基本是在少管所里长大的，稍稍年长之后，又因为重伤害坐了几年牢。
　　不过鱼有鱼路虾有虾路，他出狱之后，在几个狱友的关照下，做了几年偏门的生意，倒也挣了不少钱，才搞了这么一个担保公司，虽然偶尔还是用点非常规的手段，但好歹也算是个说得出口的生意了。
　　这种人的生活，本来和杨奇就是两重天地，根本不会产生交集，之所以他们能熟识，还是因为张国柱的那个宝贝女儿。
　　据他说，这个女儿，是他跟一个在夜总会坐台的小姐生的，婊子无情戏子无义，这个孩子生下来之后，那个女人带了几天就嫌麻烦，把孩子交到他手里就消失得无影无踪。
　　他虽然背景复杂，也没念过几年书，但是对这个女儿却关怀得无微不至，又基本是自己一个人带大，难免就宠溺了一些。
　　小的时候还好，虽然辛苦了一点，这孩子倒还听话，但是稍稍长大了一些之后，脾气就开始大了，他虽然很疼她，却不怎么知道正确的教育方法，自己又是个从小就打打杀杀的脾气，难免火头上来了，就会给她几巴掌。
　　有一次又是父女俩闹矛盾，他情急之下，打了她一巴掌，这小姑娘就离家出走了。
　　从她会走路以来，这也不是第一次跑出去了，张国柱也不急，以为她很快会回来，结果从下午等到天黑，一直不见人，心里就有点慌了。
　　但是出门找了半天也找不见人，据他后来说，差点就想报警了，虽然他这辈子经常去派出所，但是正经办事就没几次。
　　之所以找不到人，就是因为这个鬼灵精怪的小姑娘出门之后，没有跑出去，而是上了楼，张国柱自然也不会想到到处找不到的人就在楼上。
　　说来也巧，那天杨奇正好没出门，准备出门扔垃圾的时候，就看到了缩在楼梯拐角瑟瑟发抖的小姑娘。

第157章 刁蛮小丫头
　　那时候他刚搬来没多久，自己又没孩子，所以也不认识她，但是他富有同情心，看到这个小姑娘当然不能视而不见。
　　他从家里拿来热水和食物，又耐心地哄了她半天，才知道她就住在自己楼下。
　　他把这个叫蕾蕾的小姑娘送回家的时候吓了一跳，因为屋子里的几个大男人，都是纹身光头，一看上去就不是好人那种。
　　虽然是真心不想跟他们接近，但是感激涕零的张国柱，几乎是让几个手下硬是架着他去了饭店，请他大吃了一顿。
　　蕾蕾从小没有妈妈，又在那样的环境里长大，个性自然就刁蛮了一些，小小年纪都已经学会了不少脏话，也让张国柱很头疼。
　　但有趣的是，可能是因为当时又冷又饿的时候正好遇到了杨奇，而杨奇不管怎么样也是个上班的白领，言谈举止当然和她爸爸那帮人天壤之别，所以她对杨奇的印象就特别好。
　　就连对她自己的爸爸，她都是颐指气使，但反而平时见到杨奇，倒都是显得很乖巧的模样，有时候杨奇批评她两句，她也能乖乖接受。
　　平时只要看到杨奇在家，她就会跑上来玩，杨奇反正是一个人住着，也很喜欢这个只有在他面前才显露出孩子本性的小姑娘。
　　爱屋及乌，所以纵使张国柱平时那种别人见到都要躲着走的个性，看到他的时候也是笑眯眯的，经常有事没事就跑过来喊他吃饭，虽然杨奇比较反感他那种乌烟瘴气的饭局，拒绝过很多次，他也不生气，有时候他在家里喊那些所谓的兄弟们聚餐时，知道杨奇肯定不会参加，他还会特意差遣蕾蕾送几个菜上来。
　　杨奇下楼的时候也有点纳闷，不知道这两人怎么会产生冲突。
　　张国柱虽然是个在外面混的人，但是也不是完全不讲道理，再说这里是家门口，再混的人也不会随便跟可能是邻居的人产生冲突。
　　赵洁是个警察，认识张国柱也说不定，不过那样就更不合理了，应该是她指着张国柱的鼻子骂才对。
　　“杨叔叔。”
　　下到一楼的时候，蕾蕾正在楼道里玩，看到他就很有礼貌地喊了一声。
　　“你爸爸怎么跟人吵起来了？”
　　杨奇摸摸她的小脑袋，指着外面问了一句。
　　“我也不知道，你去问问吧。”
　　小姑娘有点狡猾地笑着，跑回自己家去了，倒让杨奇感觉有点奇怪。
　　“老张，声音小点，整栋楼都听见你骂人了。”
　　他推开单元门，先说了一句。
　　“小杨，你来得正好，这个什么吊女人啊，看上去年纪也不小了，欺负小女孩，我要不看她是个女人，早就抽他了。”
　　张国柱气呼呼地说道。
　　“我没有……”
　　赵洁满脸涨红地辩解道，看到他们两人认识，立刻向杨奇投来了求助的目光。
　　杨奇也满头雾水，看来两人是不认识，但是虽然他跟赵洁不熟，也能看出她是个温婉的个性，甚至以警察的身份来说，还有些反差地懦弱，要说她欺负小女孩，完全不可能。
　　“还说没有，我女儿亲口说的！”
　　张国柱的声音又大了起来。
　　“好了，老张，这是我朋友，你先给我个面子不要吵，今天周末，你别把整栋楼的人都引出来看热闹。”
　　杨奇双手一张，朝两人压了压。
　　张国柱一听就是满脸意外，不过他还是很给杨奇面子，立刻住嘴不说了。
　　“你先说怎么回事吧。”
　　杨奇安抚了一下赵洁，说道。
　　“就因为这个。”
　　赵洁指了指那辆电动自行车。
　　这辆车刚才在地下摔了一下，虽然杨奇把松动的零件都给修理好了，但是前面的面板还是有点开裂，本来用来固定的螺丝接口也完全断了，杨奇只要用透明胶带把它固定住，只要不去碰它，也不会有事。
　　而赵洁下楼的时候，正好看到蕾蕾在撕那个已经粘好的胶带，就说了她一句，没想到蕾蕾一看见她，就哭着回家去了，然后张国柱就出来骂人了…… “你说什么了？”
　　杨奇很奇怪。
　　“我就跟她说了一句这个不能动，她就哭了。”
　　赵洁也是满脸无奈地摊了摊手。
　　“你放屁！”
　　本来在默默听着他们俩对话的张国柱张嘴就骂了一句。
　　“我女儿说你骂她了，而且很难听，要不然我至于跑出来找你吗？”
　　张国柱愤愤不平地说道，不过他显然还是很照顾杨奇的面子，并没有说出什么更难听的话。
　　“那好办。”
　　杨奇又摆了摆手。

第158章 不喜欢她
　　“把蕾蕾叫出来问问不就行了？你们两个都是我朋友，而且都住在这里，有什么事还是说清楚了比较好。”
　　他解释道。
　　两人也没有什么异议，张国柱径直回家去了。
　　“我真没骂她，顽皮是小孩子的天性，我犯得着跟她生气吗？再说我儿子也跟她差不多大，怎么可能骂她？”
　　他一走，赵洁就面色通红地辩解道。
　　“我相信你，老张就这么个脾气，特别护女儿。”
　　杨奇笑了笑。
　　他习惯性地伸出手去，想去拍赵洁的肩膀安慰她，但是刚伸出手才意识到她是个女人，而且跟自己并不算熟悉，手就有点尴尬地僵在那里。
　　赵洁看到他的动作，明白了他的意图，微微笑了一下，情绪也没有刚才那么郁闷了。
　　奇怪的是，张国柱回家去了半天也没出来，不禁让杨奇感到有点奇怪。
　　这个时候，本来就有点阴沉的天气，也开始飘下了雨点，而且越来越大，他们俩站在外面没多久，身上都有点湿了。
　　“先进去躲躲雨，我去看看怎么回事，半天还不出来。”
　　一秒记住杨奇招呼着赵洁走进了楼道里。
　　一进张国柱的家门，就看到了让他感到好笑的一幕。
　　父女两人都站在客厅里，一言不发，就像一对大小木偶一样戳在那里，张国柱好像有点想发火，面色阴沉，而蕾蕾站在他的对面，毫无惧色，手里抱着个芭比娃娃，小嘴气鼓鼓地闭着，还昂着头。
　　“小杨你来得正好，我问了她半天了，她什么都不肯说。”
　　张国柱看到他来，就像看到了救兵。
　　“蕾蕾，你告诉叔叔怎么回事好不好？”
　　杨奇很自然地蹲了下去，笑着说道。
　　和孩子对话时，他习惯于蹲着和他们平视，据说这样能让小孩子感觉到对方的尊重。
　　蕾蕾还是不说话，只是把她小小的身体转向了一边，连杨奇也不搭理了。
　　“我看她就是要找打。”
　　张国柱有点不耐烦了，粗大的巴掌扬了起来。
　　蕾蕾虽然脾气大，但总归是小孩，一看到爸爸的巴掌举起来，立刻朝后缩了缩，眼睛里也有点害怕。
　　“老张！”
　　杨奇皱了皱眉头，冲他使了个眼色。
　　张国柱当然也舍不得真打，只是做做样子，他叹了一口气，坐到了一旁的沙发上，不说话。
　　“蕾蕾，那个阿姨是杨叔叔的朋友，如果她真骂了你，你告诉我，我会批评她，但是如果她没有骂你，也不能冤枉她，小朋友撒谎是不对的，知道吗？”
　　杨奇搂着她小小的身体，很耐心地说道。
　　“她才不是你朋友呢，年纪比你大，凭什么做你的朋友啊？”
　　蕾蕾撅着嘴说道。
　　一听这话，杨奇和张国柱对视了一眼，有点哭笑不得，也不知道这个小小的脑袋里到底是什么逻辑。
　　不过这小丫头的眼光还是挺厉害的，赵洁保养得还算不错，远看着也不会输给年轻姑娘多少，但是无论再怎么修饰，近看时眼角的鱼尾纹总是无法抹去的。
　　“朋友是不分年龄大小的啊，叔叔有很多朋友，有大的有小的，你爸爸年纪就比我大，也是我的朋友啊。”
　　杨奇又说道。
　　“反正她不行！”
　　蕾蕾又气呼呼地说道。
　　“为什么啊？”
　　一旁的张国柱也听不懂了，插嘴问了一句。
　　“不要你说话！”
　　这小丫头在家里蛮横习惯了，手指着张国柱说道。
　　张国柱从小在黑道上混，手下也有一帮小弟，在外面一贯是呼风唤雨的，但拿这个宝贝女儿还真没办法，他冲杨奇尴尬地笑了笑，把嘴闭上了。
　　为了表明自己的态度，他干脆把脸也转了过去，不朝这边看，但是两只耳朵却明显地竖着，在偷听他们的对话。
　　“那你先告诉叔叔，那个阿姨有没有骂你？”
　　杨奇笑着问道。
　　“没有。”
　　蕾蕾在他怀里低着头扭捏了半天，才凑到他耳边，小声说道。
　　“那到底为什么啊？这个阿姨又没得罪你。”
　　杨奇虽然早就猜到了这个结果，心里却更加奇怪了。
　　“不能随便冤枉人哦，那个阿姨已经被你爸爸骂了一顿了。”
　　他戳了戳蕾蕾的小脑袋。
　　蕾蕾接下来说出的话，却更让他感到好笑了。
　　“我喜欢上次那个李阿姨，她又年轻又漂亮，对我也好，我不喜欢这个阿姨，她撞了你的车，你还帮她修车干嘛？”
　　她继续小声说道。
　　这个结果真是让杨奇有点哭笑不得，他大概知道了整件事情的来龙去脉。
　　蕾蕾嘴里的李阿姨，当然是前段时间住在他家里的李青了。

第159章 她可是个警察
　　只要杨奇在家，蕾蕾就经常跑上来玩，李青在的时候也是如此。
　　杨奇虽然对她很好，但一个大男人也没那么多耐心，平时蕾蕾上来，在他家也没有什么拘束，但都是自顾自地玩，杨奇只是偶尔给她弄点零食而已，不可能陪着她玩。
　　而李青就不一样了，耐心是女人的天性，她也很喜欢这个古灵精怪的小丫头，只要蕾蕾一上来，她就会放下手里的事情，陪着她到处疯，有时候还会带着她出去转转，蕾蕾从记事开始就没有妈妈，当然很粘着她。
　　李青搬走的时候，特意去跟她告了个别，小丫头当时还有点不高兴。
　　蕾蕾家住在一楼，朝南的那一边都是落地窗，只要留意，外面的一举一动都能看见。
　　刚才赵洁的电动自行车撞到杨奇的汽车，肯定是被她看见了。
　　而杨奇不但把这女人带回了家，之后还下来帮她修车。
　　李青刚走，杨奇的身边就出现了一个漂亮女人，她到底还是小孩子，思维也简单，多半就把这个赵洁假想成了李青的情敌。
　　所以杨奇前脚刚把车修好，估计她后脚就跑出来了，对一个小孩子来说，发泄不满的手段也只能是这些偷偷摸摸的小动作而已。
　　至于赵洁看到她的时候，她就跑回家说赵洁骂她这个行为，恐怕也跟张国柱平时的教育有关系，他是个大老粗，又宠爱这个宝贝女儿，经常教育她，只要在外面受到了欺负，爸爸就会帮她出气。
　　张国柱也不是完全的笨蛋，但是他在外面横行惯了，不怎么喜欢讲道理，加上蕾蕾不知道怎么添油加醋地形容了赵洁，他就跑出去不分青红皂白地骂了她一顿。
　　他虽然脸没朝这边，但还是很清楚地听到了两人的对话，再转过脸来时，就是一脸的尴尬，显然是知道自己错了，不但骂错了人，而且这个女人还是杨奇认识的。
　　不过他再看向蕾蕾的脸色，就明显地不高兴了。
　　虽然蕾蕾的行为有点可笑，但也是为了维护自己，杨奇笑着冲他偷偷摆了摆手，示意他别再生气了。
　　“那我们去跟阿姨道个歉好不好？小朋友这样是不对的。”
　　他又搂着蕾蕾，柔声说道。
　　“我不去，就不去！”
　　小丫头的性子很倔，说完就不管不顾地抱着娃娃跑去了自己的房间。
　　张国柱苦笑着冲他摊了摊手，又摇了摇头，显然拿这个宝贝女儿也没办法。
　　杨奇也笑了，但是没说话，只是冲门外指了指。
　　张国柱更加尴尬了，脸色微微发红，他有点不好意思地站起身来。
　　两人到了门外，赵洁还没说话，张国柱就先弯腰，大大地鞠了一躬。
　　一旁的杨奇笑嘻嘻地看着，认识时间不短了，他还是第一次看见张国柱这么客气。
　　“对不起，我女儿把我给骗了，害你受了委屈，实在是不好意思。”
　　他抬起头说道。
　　“没关系，小孩子嘛，不懂事。”
　　赵洁倒也通情达理，并没有过多地责怪他。
　　“算了算了，误会一场，大家都是朋友，这件事就过去了。”
　　杨奇打了个圆场。
　　“你们聊吧，我要回家了。”
　　赵洁说道。
　　外面这时候已经是瓢泼大雨了，她看了看外面的天空，面露难色。
　　“要不你等会再走吧，你脚上有伤，这么大雨，别再摔一跤就麻烦了。”
　　杨奇说道。
　　“那不行，我等会有朋友要过来吃饭，要不我一个人也不买这么多菜了。”
　　赵洁摇了摇头解释道。
　　杨奇点了点头，他刚才就感到有点奇怪，赵洁的电动车上大包小包的全是菜，看上去是要做一顿丰盛的午餐，他本以为她是一家人住在那套房子里，不过两人毕竟也不熟，就没有多问。
　　“那我开车送你过去吧，等雨停了再来拿电动车。”
　　他又想出了一个办法。
　　“那不用，我今天开了辆越野车回来，把你的车和人都装上也没问题。”
　　赵洁还没说话，张国柱就插了一句。
　　也没等他们两人有什么意见，他立刻扭头回去拿了钥匙，就出了单元门。
　　“算了，他刚才骂了你一顿，就当是补偿吧。”
　　杨奇笑着对赵洁说道，看她那样子，还是准备拒绝。
　　“你这个朋友虽然脾气不怎么好，性格倒也直爽。”
　　赵洁笑着说道，外面的雨越来越大，这倒也是个办法。
　　外面的张国柱显然是存心表现一下，已经很卖力地把电动车扛到了他的车后备箱里。
　　一直开到赵洁家楼下，把赵洁送到电梯里，两人才回头，最后张国柱还是没忘记连连赔礼道歉。
　　“小杨你本事不错啊，身边的女人是一个接一个地换。”
　　一上车，张国柱就调侃道。
　　“你还敢说，你知不知道你刚才骂的是什么人？她可是个警察！”
　　杨奇笑着回了一句。

第160章 大家玩玩嘛
　　这句话倒把张国柱给说愣住了，他的嘴张着，变成了一个O型。
　　“怕了吧。”
　　杨奇一看他的样子就乐了。
　　“怕什么啊，我现在做正当生意，又不是以前，警察也不能把我怎么样。”
　　张国柱很快就恢复了常态，不以为然地说了一句。
　　“不过你是真厉害，连女警察都上手了。”
　　他一贯言语粗俗，杨奇听了倒也不意外。
　　“不要胡说，这个女警察跟我就是普通朋友。”
　　杨奇纠正道。
　　他把和赵洁认识的过程跟张国柱简短地说了一遍，张国柱也认识李青，知道他们俩的关系，也没有再开什么玩笑。
　　不过这也是杨奇头疼的地方，李青在他家住了这么久，凡是见过的人，都认为李青是他的女朋友，而以后叶瑶瑶早晚也会来这里，到时候怎么解释是个很麻烦的事情。
　　当然，连对张国柱这样在外面见惯风月的人，他也没法说清楚自己和李青到底是什么样的关系，干脆就先不提了。
　　“那她怎么一个人住啊？我们家丫头说的也没错，她可是年纪不小了，又不是海豚那种货色。”
　　张国柱边开车边奇怪地问道。
　　说到这个，杨奇也有点疑惑不解。
　　赵洁虽然是外地人，但也不是刚毕业的学生，在外面租房子住已经是比较奇怪的事情了，她长得又漂亮，性格也很温婉，又有着一份稳定的职业，这么大年纪没结婚的话似乎不太可能。
　　杨奇的小区里就有这么一位老处女，只比他小两岁，工作不错，是个令人羡慕的教师，但是人不但长得丑，而且还性格古怪，看到任何男人都是一副趾高气扬的神态。
　　海豚是她在小区业主QQ群里的昵称，她平时不说话，只要一露头，就是说相亲的事情，整天是这个难看，那个好色，搞得好像所有跟她相亲的男人，都恨不得当场就把她推倒-日上一番。
　　每逢这个时候，八卦的人们就热情高涨，总能聊出一个小高*，但事实上大家都知道，愿意跟这样的女人相亲的，会是什么样的档次。
　　而她的妈妈是个卖保险的，俗话说得好：一人卖保险，全家不要脸。
　　她整天走家串户，就两件事，一是推销保险，二就是推销她女儿。
　　她跟物业的关系很好，只要有新业主入住，她就会接到通知，然后打着关心新邻居的旗号，拎着个三文不值两文的破果篮上门拜访。
　　杨奇很讨厌卖保险的人，当初她来拜访的时候，虽然保险没推销成功，但是聊天时得知杨奇还是单身，那双眼睛烁烁放光，就跟马路上捡到钱包一样。
　　杨奇在还没入住时，就知道有这么一号货色，他就算眼睛瞎了，也不会看上这种人，当然也就三言两语地拒绝了。
　　张国柱当然也受到过拜访，他也不会上网，虽然海豚的妈妈没有向他这个不但离过婚，而且看上去就不像好人的家伙推销自己的女儿，但是在和杨奇聊天时，也对这个老处女有所耳闻。
　　事实上按他的说法，没嫁出去是事实，但是不是处女就很难说了，因为这种脾气刁钻的货色，年纪大了之后，表面上高傲，骨子里却渴得跟花痴一样，不知道被多少个男人给上过了，反正不要钱。
　　杨奇当时哈哈大笑，虽然没跟着一起讽刺，但是心里却对他的看法比较赞同。
　　“你拿海豚跟她比，也太不给我这朋友面子了吧。”
　　他笑着说道。
　　不过说到这里，他就楞了一下，想起了刚才赵洁跟他说过的话。
　　刚才张国柱回家去找蕾蕾问话的时候，赵洁跟他提到过，说自己有个跟蕾蕾差不多大的儿子。
　　那就真有点奇怪了，这样看来她至少是结过婚，但是家人都不在身边，自己一个人在外地生活，显然违背常理。
　　“单身女人，长得又不丑，一个人住，你要是有兴趣的话，我帮你查查底细啊？”
　　张国柱挤眉弄眼地跟他说道，眼神里充满着猥亵。
　　“你还敢查警察？胆子可不小，人家没查你就不错了。”
　　杨奇笑着说道。
　　“这你就不懂了吧，我现在开门做生意，也是经常跟警察打交道，但又不是我自己犯事，那些东西也不是什么好鸟，只要有吃有喝，跟谁都能做朋友。你要真想查的话，我几个电话就能搞定。”
　　张国柱很有把握，说得兴起，还拍了一下方向盘。
　　“查她干什么？我又没兴趣。”
　　杨奇摇了摇手。
　　“大家玩玩嘛，有什么关系，你又不用跟她结婚，她一个人住着，肯定也渴。”
　　张国柱的话越发粗俗了。

第161章 正经女人
　　杨奇捣了他一拳，哈哈笑了。
　　虽然和张国柱不是一条道上的人，但每次和他聊天，杨奇都感到很放松，就是因为这个大老粗说话的时候，心里不藏着东西，想到什么说什么，不用防备。
　　而且他个性粗俗，说出来的话自然也没那么多修饰，杨奇有时候跟他在一起聊天，也能过上几句骂脏话的瘾。
　　他刚才说出来的这句话也符合他的个性。
　　张国柱虽然也是单身，身边却没缺过女人，他在外面混得不错，手下有一帮小弟，自己手里也有不少钱，自然就有一帮贪慕虚荣的女人自动往上贴。
　　而他自己也没有那么强的道德观念，对这些女人当然是来者不拒，见一个上一个，偏偏这些女人还个个年轻漂亮，丰-乳肥-臀，又都很放得开，不管夏天冬天，穿的衣服总是很暴露，有时候杨奇到他家看见了，都有点眼红。
　　张国柱对他很有好感，自己有肉吃的时候也没忘记他，曾经就想给他安排过女人，说出来的话也跟刚才别无二致，明确地告诉他，只是玩玩而已，不用负责任。
　　只可惜杨奇虽然既有色心 又有色胆，但好歹受 过高等教育，还追求一点红袖添香夜读书的情趣，而张国柱给他推销的这些女人终归是没什么档次，他还是看不上眼。
　　“行了行了，越说越没谱了，我告诉你，蕾蕾越来越大了，小女孩懂事又早，你在家里可别这么说话。”
　　他正色说道。
　　张国柱虽然年纪比他大，但是有些事情还是对他很服气的，点了点头。
　　“还有，人家是正经女人，我没兴趣，你也别动什么糊涂心思啊，她可跟你身边那帮女人不一样。”
　　杨奇想想还是不放心，又补充了一句。
　　“你放心，江湖道义我还是懂的，你的朋友，我绝不会碰。”
　　张国柱答应道。
　　但是他说“朋友”那两个字的时候，却加重了语气，显然也不怀好意。
　　杨奇知道他心里在想什么，笑了笑，没接他的话茬。
　　说道赵洁，他心里却并不是完全没有兴趣，张国柱说得也没错，单身女人，长得不但漂亮，身材也好，虽然年纪大了点，却没有老到让人提不起兴趣的地步。
　　但他的兴趣，仅限于人人皆有的好奇心而已。
　　再说了，他现在又不缺女人，不但不缺，身边的都已经有点忙不过来了，又何必去动这个单身女警察的心思。
　　“你没吃饭吧？正好，昨天人家送给我几斤螃蟹，到我家喝两杯。”
　　张国柱把车停好之后招呼道。
　　反正闲着没事，杨奇也没拒绝。
　　不过在喝酒的时候，他还是费尽心思地跟蕾蕾介绍了一下赵洁和自己的关系。
　　这个小丫头很维护李青，一听说赵洁和他没什么关系，自然就欢天喜地起来。
　　“李阿姨什么时候回来啊？”
　　她紧接着就问道。
　　这个问题问得让杨奇有点尴尬地苦笑了，不知道怎么回答是好。
　　“乖女儿，大人的事情你不懂，快专心吃。”
　　张国柱虽然不知道他有什么苦衷，但是一看他的神色，就知道有什么地方不对，帮他打了个圆场。
　　杨奇举起杯跟他碰了一下，两人相视而笑。
　　“你最近生意怎么样啊？我看你今天开回来的车是个霸道，又是抵押的？”
　　杨奇寒暄道。
　　“看中啦？拿去开，我知道你喜欢越野车。”
　　张国柱立刻很爽快地说道。
　　这车倒确实也是杨奇能看的上眼的，是他偏爱的那个兰德酷路泽的缩水版，只是车身短了一点，发动机功率也小了，但是越野能力和舒适性都不弱多少，不但车身刚硬，通过性强，而且哪都能去。
　　这车已经畅销很多年了，不但小毛病少，就算坏了，维修成本也低。
　　最关键的是，在现在这个时代，这种大几十万的车还不挑食，并不像那些娇气的BBA之类，必须要97号油，是不是还得加添加剂，这车跑到偏远山区，别说加93号油没问题，连90号都能凑合。
　　张国柱以前和他聊天时，知道他喜欢这种比较结实的越野车，而且他没多少学问，跟杨奇聊到这些的时候，基本都只有听着的份，也比较佩服他。
　　“算了吧，这种车在城里开油耗吓死人，再说了，也不知道是哪个冤大头的车，万一出个什么事故就麻烦了。”
　　他知道张国柱这句话也不是客套，是真心真意的，不过还是拒绝了。
　　“你们这些读书人，就是脑子里想得太多”张国柱挥了挥手，继续说道：“你放一百个心吧，这辆车是全险，一百万呢，撞死个人都没问题，而且车主现在也不知道跑哪去了。”
　　杨奇眉头一挑，有点疑惑地看着他。

第162章 她没老公
　　“找不到人了。”
　　张国柱摊了摊手，说道。
　　原来这个车主，是个开机械加工厂的小老板，而这部车是去年买的，当时的顶配，裸车就是七十多万，办完牌照七七八八加起来，这个小老板花了接近百万。
　　车子开到现在不到两万公里，所有大小保养都是在4S店做的，而且他也很爱惜，车身上连个肉眼能看到的划痕都没有，张国柱他们接下这部车的时候也很满意。
　　他当初把这部车抵押过来，据说是为了筹措流动资金，结果钱借走了，生意也做了，上家迟迟不给钱，下家的供货商又玩命催，几方的压力聚在一起，就把他给压垮了。
　　现在人是已经跑路了，工厂里的工人早就遣散了，设备也被债主们弄走了大部分，只剩下一些不值钱的东西。
　　据张国柱派出去的小弟说，现在有一个债主，就吃住在他的房子里，而那套房子也早已经抵押了出去，现在已经进入法院起诉阶段了。
　　“他这部车抵押给你们算多少钱啊？”
　　杨奇叹了口气问道。
　　“三十万。”
　　张国柱笑了笑。
　　“靠，这也太便宜了吧？”
　　杨奇虽然大概知道他们平时的规矩，也不禁吓了一跳。
　　不过他还是为自己不小心说出的粗话有点不好意思，笑着摸了摸蕾蕾的脑袋。
　　聪明的蕾蕾笑了一下，就像没听见一样，继续啃着她手里的螃蟹。
　　“这有什么好奇怪的，他要是能及时还钱，我也不要他的车啊。”
　　张国柱接着他的话说道。
　　“那他现在人跑了，你怎么不把车过户到你名下啊？”
　　杨奇有点奇怪。
　　“没那么简单。”
　　张国柱摇了摇头。
　　“买卖过户必须要车主本人到场的，现在根本找不到人，过户手续办不起来。”
　　他说道。
　　“不是抵押给你们了吗？”
　　杨奇不了解这里面具体的手续，但是也觉得这样似乎陷入了一个死循环，车主不在没法过户，不过户这个车就变不成钱，那岂不是烂在手里了，而且车辆随着时间还在贬值。
　　“要过户也不是没办法，走法院起诉，走流程比较烦，而且我现在又不缺车开，要它干嘛呢，除非有下家要买。”
　　他解释道。
　　“要不卖给你吧，这车的车况是真不错，而且你也喜欢。”
　　他又想起来了，很热情地向杨奇推销道。
　　“你放心好了，三十万给你，不挣你钱。”
　　他拍了拍胸脯，大咧咧地说道。
　　要说杨奇一点没有心动也不完全正确，他本来就比较喜欢这种车，而且他有个做二手车的朋友以前跟他大概聊过，就目前这辆车来说，虽然新车一落地再卖就变成八折价，但这么好的车况，又才一年多，肯定不会只卖三十万这么便宜。
　　而且如果法院判决下来，那就可以正常过户，落到他名下之后，一点后续麻烦都没有，这车本来就不容易坏，而且还在质保期内。
　　不过这样就等于占了张国柱一个大便宜，虽然两人关系不错，他总觉得还没有近到这个地步，不过他知道张国柱倒确实是真心真意。
　　“你要是有兴趣的话，我就安排律师干活，把车先过户，钱的方面你也不用担心，反正公司是我一个人的，你慢慢给就是了，我们楼上楼下住着，还怕你赖账吗？”
　　张国柱见他的表情有点踌躇，笑着拍了拍他的肩膀。
　　“先谢了，老张，我考虑考虑吧，不过我目前买车也确实意义不大，你那边要是有人想要这个车，就不用考虑我。”
　　杨奇有点尴尬，不过他也确实被张国柱的诚意给感动了。
　　“那你先考虑。”
　　张国柱说着就站起身来。
　　“我知道你今天开回来那个车是你朋友的，这个钥匙你先拿着，开着玩玩，玩腻了再还给我。”
　　他取来霸道的钥匙，不由分说地塞到了杨奇手里。
　　“再跟我客气，就是不拿我当朋友了。”
　　看到杨奇还要拒绝，他的脸色也挂了下来。
　　话说到这个份上，杨奇也不好意思再推托了，他收起钥匙，拍了拍张国柱的肩膀。
　　不过他内心里反而好像一个刚得到了新玩具的孩子，有点小小的兴奋，毕竟他已经研究这个车好久了，但是连试驾都从来没有过。
　　张国柱性子很直，看他收下钥匙，反而开心了起来。
　　两人都很高兴，继续喝酒，直到杨奇有了点小小的醉意，才告辞回去睡觉。
　　快到傍晚的时候，张国柱带着蕾蕾上来敲门。
　　蕾蕾一进门，就熟门熟路地自己玩去了，而张国柱拉着杨奇坐到沙发上，一脸的神秘。
　　“那个女警察没老公。”
　　他附到杨奇耳边，笑嘻嘻地说道。

第163章 倚强凌弱
　　“你还真打听去了？”
　　杨奇有点惊讶，也有点不满，不管怎么样，相对张国柱来说，赵洁也算是自己的朋友，而且婚姻状况也是她的个人隐私。
　　张国柱可不管这个，他添油加醋地把他了解到的情况全都说了出来。
　　他从小就在社会上混，进出派出所是家常便饭，认识的警察倒是不少，但那时互相都是仇视的眼光看着，当然也不会跟警察交朋友。
　　但自从他开了这个公司之后，因为实际上就是个放高利贷的，时间长了，就经常会有烂帐出现，他们追债又会用到各种手段，所以还是避免不了地要和警察打交道。
　　警察们当然也知道他这个公司私底下干着什么勾当，但是现在这个社会这样的公司很多，只要明面上不惹出什么事，也不会来管他们。
　　但是有时候被追债的人弄急了也会报警，时间长了一来二去，他又认识了一帮警察，但是关系就跟以前不一样了。
　　警察们也是势利眼，以前他是个一穷二白的混混，看不上他，现在他是个公司老板，光平时的流动资金就接近千万，当然就会高看他一眼，加上张国柱现在也会做人，没事就请他们吃吃饭，逢年过节也没忘记打点，倒是在那个白道里也交了不少酒肉朋友。
　　他跟杨奇说过这件事之后，果真就放在心上了。
　　下午他打了两个电话，果然了解到了赵洁的不少情况，这才急匆匆地跑来跟杨奇分享。
　　赵洁已经干了不少年警察了，但一开始不是在本市，而是在下面的一个郊县。
　　在那边的时候，她属于内勤，本来做的是类似文员的工作。
　　结果有一次，这里的一个分局局长到那里去参观，不知道怎么就一眼看上她了，耍了点手腕，把她给调了过来，放到了自己手下。
　　到了这边，职位比原来的轻松，待遇也上升了，局长还给她安排了单人宿舍。
　　结果赵洁虽然看上去没什么脾气，在这一点上却很倔，就算所有人都知道她调动的原因，她也不肯屈服，不管局长用了什么样的手段，她都不肯就范。
　　结果局长一怒之下，就把她发配到这个派出所里来了，让她当上了整天都要风里来雨里去走家串户的户籍警，估计是推测她干时间长了自然挺不住，到时候还得服软。
　　结果她既来之则安之，也不嫌这活辛苦，还是兢兢业业地干着。
　　这件事局里的大部分人都知道，有不少人佩服她的骨气，当然也有说风凉话的，不过大家都在等着看她能不能坚持下来。
　　至于租房子这件事，也不是她嘴里说的原来的房子要到期了，而是那位好色的局长给她穿小鞋，把原来分配给她的宿舍，用别的名头收回去了，所以她才自己出来租房。
　　杨奇听着皱起了眉头，他自己不是什么正人君子，但这种倚强凌弱仗势欺人的事情也实在是看不下去。
　　而张国柱和他的看法差不多，虽然自己也是在外面混的，不是什么好人，但总还坚持着江湖道义，至少不会用这种下三滥的手段，他的言语里也表现出了对这个赵洁的赞赏。
　　“不对啊，她说她自己有个儿子。”
　　杨奇突然想起来了赵洁跟他说过的话。
　　“嗯。”
　　张国柱点了点头。
　　不知道他是找了什么人了解情况，那个人倒是对赵洁的情况了解得挺详细。
　　赵洁早就结婚了，有个跟蕾蕾差不多大的儿子，她老公是在外面做生意的，据说规模还不小。
　　但是人到中年，又有钱，自然就会动点糊涂心思，虽然家里有个漂亮老婆，在外面还是弄出了不少情况。
　　赵洁虽然是个女人，但同时还是个受过专业训练的警察，要发现这些当然不是难事，据说曾经不止一次抓到过现行。
　　一次两次还好，三次四次脾气再好的人也忍受不了，最后还是走到了离婚的地步。
　　不过她男人倒也算厚道，把孩子留给自己了，据说还给了她一笔不少的补偿，赵洁虽然也想要孩子，但她一个单身女人总是不太方便，而且物质条件也不优厚，就这么同意了。
　　她现在是单身，人又长得漂亮，虽然年纪大了点，局里也有不少男人想打她的主意，估计都是想占点便宜，但是也都知道局长对她有意，也不敢表露得太明显。
　　“那她一个女人在这里，估计连个亲戚都没有，也挺不容易的。”
　　杨奇叹了口气。
　　“那你就多帮帮她好了。”
　　张国柱笑得很不怀好意。
　　“去去去，有点出息好不好？”
　　杨奇一看他的笑容就明白了，说了他一句。
　　“我还真不是胡说。”
　　张国柱看了看在屋子里跑来跑去玩着的蕾蕾，凑到他耳边小声说道。

第164章 风波将起
　　“大家在一个小区住着，她又是个女人，你现在是单身，就算帮帮她，别人看到了也不会说什么闲话。”
　　他继续说道。
　　“平时也没看出来你这么有爱心啊？要帮你自己怎么不去帮？”
　　杨奇看着他认真的表情，调侃了一句。
　　“你以为我不想啊？你看看我这个样子，正常人看到我都绕着走的，更何况她还是个警察。”
　　张国柱摇了摇头。
　　“蕾蕾是我自己带大的，我知道一个人的辛苦，她虽然孩子不在身边，说不定心里更难过。”
　　他叹着气摇了摇头。
　　难得从这个五大三粗的汉子嘴里听到几句暖人心的话，杨奇也被触动了，他拍了拍张国柱的肩膀，没说话。
　　“你是个正经上班的白领，人也有文化，多跟她接触接触没坏处，她好歹也是个漂亮女人啊。”
　　没说上两句，他又开始不正经起来，挤眉弄眼地说道。
　　“你还真是狗嘴里吐不出象牙！”
　　杨奇对他又好气又好笑。
　　不过他说出来的话虽然龌蹉了一点，但是赵洁的情况介绍得不会错，杨奇听了也对这女人有点同情，她孤身在外一个人住着，肯定还是有很多不便的地方，如果找到他的头上要帮忙，杨奇是肯定不会拒绝的。
　　只是如果她的个性真是传说中那么倔强，估计也不会随便开口。
　　晚饭的时候，他又被张国柱拉下了楼，两人小酌了几杯，明天还要上班，他倒也没喝多。
　　第二天一上班，他就感觉办公室里的气氛有点不对。
　　办公室里的同事们神色各异，有满脸笑容的，有面带沮丧的，都不像在专心工作的样子。
　　例会取消了，这是高婷婷告诉他的，这很正常，黄鸣又不是整天蹲在办公室里的技术员，偶尔出差或者有别的工作，没有他主持的例会当然也开不起来。
　　“黄鸣可能要走了。”
　　她把杨奇拉到一边，悄悄说道。
　　这句话让杨奇大吃一惊。
　　虽然他一点都不意外，但这件事自始自终告诉谁都可以，就是不能让高婷婷知道，因为大家都知道她是大老板的亲戚。
　　“你怎么知道的？”
　　他惊讶地问道。
　　虽然这句话暴露了自己早就知道即将发生的这件事，但再隐瞒也没有什么必要，高婷婷能说出这句话，绝非空穴来风。
　　“昨天我到他们家吃饭的。”
　　高婷婷抿嘴一笑，朝天上指了指。
　　杨奇知道，这个他，就是指公司的大股东，这更让他感到意外。
　　如果是哪个关系好的部门同事告诉了她，那倒也是不稀奇，反正纸包不住火，她早晚会知道。
　　但这个消息如果是从上层的嘴里说出来，那性质就不一样了。
　　毕竟到现在为止，黄鸣自己并没有亲口承认过。
　　而且如果是合同到期他正常离职，那也不会有什么大的波澜，这个行业人员变动天天都在发生。
　　但是如果上层也知道黄鸣正在筹划的大事件，那他们会采取什么样的应对手段就难说了，公司里恐怕会掀起一场不小的风波。
　　“他怎么说的？”
　　杨奇的好奇心也被勾了起来，急切地问道。
　　“也没跟我说多少，可能是怕我回来说漏嘴吧，不过肯定是不高兴。”
　　高婷婷答道。
　　“还有呢？”
　　杨奇追问道。
　　“你平时不是不关心这些事情吗，怎么今天突然变了。”
　　高婷婷看着他有点着急的表情，笑了起来。
　　杨奇也有点尴尬地笑了笑。
　　高婷婷跟他在一起共事几年了，也算比较了解他，他平时确实是不爱参与这些内部斗争的破事的，按他的话说，做好自己的工作就行了，神仙打架小民旁观，连摇旗呐喊都犯不着，反正谁打赢了不重要，重要的是手下人还得干活。
　　“好歹也是顶头上司，他要是有什么变动，总会波及到我们的，眼看都要过年了，多一事不如少一事。”
　　他笑着解释道。
　　高婷婷点了点头。
　　“别的也没什么了，不过他问了问你。”
　　她指了指正在专心听着的杨奇。
　　“问我干什么？”
　　杨奇有点惊讶。
　　“问你平时表现怎么样啊，工作专不专心啊，卖不卖力啊，平时有没有迟到早退啊。”
　　高婷婷笑了起来。
　　杨奇也笑了。
　　他平时的工作业绩有目共睹，这些大老板自然是知道的，至于平时表现，肯定是够不上兢兢业业的标准的，别说迟到早退了，连续几天不在公司出现都有过，但这是他们销售人员的工作特性决定的，别的部门的同事虽然有不少羡慕的，却没有什么异议。
　　而且高婷婷跟他关系不错，他相信她也不会说自己的坏话。
　　“不止问了你一个人。”
　　高婷婷又接着说道。

第165章 生气的陈丽
　　“几乎每个人都问到了，尤其是对你和大刘，问得特别详细。”
　　她继续说道。
　　听了她的解释，杨奇反而倒没有什么疑问了。
　　他们公司虽然不大，上上下下也有几百号人，大老板的办公室跟他们不在一个楼层，平时是不怎么见面的，只有年终开会的时候才能见到庐山真面目。
　　当然相对其他部门来说，他对销售部的人可能更熟悉一点，但就算这样，估计见到每个人也不一定能喊出名字。
　　这次突然对他们这些人开始关心起来倒也合理，虽然高婷婷并没有得到多少信息，也不知道上层对黄鸣的计划了解多少，但既然知道了他会走，肯定要关心一下他这些属下，至少要做做安抚的工作。
　　自己和大刘是销售部的业绩前两名，在领导心目中的重要度估计也就仅次于黄鸣了，若是一贯不闻不问也不合理。
　　“只要不是准备开除我就行。”
　　他笑嘻嘻地说道。
　　“最近是不是发生了什么事，你故意瞒着我啊？”
　　高婷婷突然用手指戳了戳他的胸膛，表情有点狡猾。
　　“能有什么事啊？”
　　杨奇故作不解，装傻充愣地问道。
　　“切，你别当我傻啊，最近你们神神秘秘的，肯定是有事。”
　　高婷婷撇了撇嘴，不满地说道。
　　“好啦好啦，你也别生气，有些事情不知道比知道好，省得徒增烦恼，再说了，你是大老板的亲戚，有些事情不告诉你也是为你好。”
　　杨奇笑着拍了拍她的肩膀。
　　“好吧。”
　　聪明的高婷婷也没有再追问下去，杨奇已经把话说到这个份上了，她心里当然有数。
　　“不过你最近还是表现好一点吧。”
　　她继续说道。
　　“我的工作都完成了，有什么好表现的？总不能因为我晚点到公司就扣我工资吧？”
　　杨奇耸了耸肩。
　　“笨死了。”
　　高婷婷看了看左右，离他站近了点，小声说道：“在领导们面前的表现好点。”
　　杨奇还是有点疑惑，他的个性有点散漫，虽然活没少干，但是毕竟不像那些年长的同事们会做表面功夫，吊儿郎当的工作表现大家都是知道的，大家也能理解，至少从来没有哪位领导因为这个批评过他。
　　“不是扣你钱，我猜可能有好事要来了。”
　　高婷婷看着他呆呆的样子，突然又笑了起来。
　　“什么好事啊？跟我说说。”
　　杨奇这下更加来了兴趣。
　　“我也是乱猜的，没有确定怎么敢跟你乱说啊。”
　　高婷婷笑着撂下这句话，自顾自地回了座位，只留下杨奇在门外胡思乱想。
　　到了这个时候，他才发现，不知道什么时候，大刘正站在远处，笑嘻嘻地看着他。
　　看他两只手晾着的样子，应该是刚从洗手间里出来，可能是看到他和高婷婷在说悄悄话，为了避嫌才没有靠近。
　　不过看他的神态，并没有立刻上来追问高婷婷和杨奇聊了什么，这倒有点一反常态，并不是他的作风。
　　杨奇也懒得管他，满脑子疑问地走进了办公室。
　　直到坐下他才发现一件事。
　　今天的例会取消了，但是高婷婷却没有告诉他取消的原因，而他们那块标注人员动向的小黑板上，黄鸣的名字后面那一栏也是空着的。
　　高婷婷平时做事情是很仔细的，不管是哪一个人，只要有具体的去向，她都会在小黑板上注明，甚至很细微，比如说到哪里去开会，几点开始几点结束都会写上。
　　而今天的例会既然取消了，肯定是得到了黄鸣的通知，但黄鸣自己在做什么小黑板上却没写，这就有点不太正常了。
　　正准备去再问问她的时候，门口响起了一阵急促的脚步声，紧而不乱，是一个女人的高跟鞋发出来的。
　　“小杨，你到我办公室来一下。”
　　陈丽站在门口说道。
　　她今天穿着一身藏青色的职业套装，妆容整齐，身材也依然是凹凸有致，但是脸上的表情却明显地很不高兴，说话的语气也有些冷冰冰的。
　　办公室里的人面面相觑，前座的一枝花也把头转了过来，关切地看着杨奇，好像还有点替他担心。
　　杨奇的心里当然也很奇怪，他已经有好久没看见陈丽了，今天这一见，却是这么个场面，仔细想想最近好像也没做什么出格的事，至少没有惹到她。
　　平时和蔼的陈丽一旦不高兴起来，比总是板着张臭脸的黄鸣更有威严，杨奇一路跟着她，连大气都不敢喘。
　　“好久不见，怎么一见到我这么不高兴啊？”
　　关上办公室的门，他习惯性地搂住了陈丽的腰。
　　陈丽皱着眉头，一巴掌打开了他的手。

第166章 没那么容易
　　杨奇的手被打得生疼，手背立刻就红了，他讪讪地把手缩了回去。
　　不过陈丽这没来由的火气，也让杨奇不高兴起来，他重重地把自己扔到沙发上，一言不发，脸也板了起来。
　　陈丽也坐到了自己的座位上，像是有点赌气地把老板椅转来转去，发出令人心烦的响声。
　　过了几分钟，她的情绪才稍稍缓和，随手从抽屉里拿出一个精美的小盒子，扔到了杨奇怀里。
　　杨奇接过来随意看了一下，并没有打开，但是从外包装上来看，那是一个精美的名牌打火机。
　　“如果只有这件事的话，那我走了。”
　　他站起身，不阴不阳地说道。
　　陈丽看到他板着脸的样子，脸上反而笑了起来，她站起身走到了他身边。
　　“生我气啦？”
　　她语气陪着小心地说道。
　　“哪敢啊？你是领导，想冲我这小兵发火还不是随随便便的事。”
　　杨奇的语气还是冷冰冰的。
　　“好啦好啦，是我不对。”
　　陈丽的笑意更浓了，她拖着杨奇的手回到了沙发上。
　　像是为了安抚他，坐下之后，她跟杨奇的身体贴得紧紧的，整个人都依偎着他，双手也环在了他的腰上，粉脸紧贴着他的胸膛。
　　到了这个时候杨奇也不好意思再绷着脸了，他顺势把手放到她饱满的胸脯上揉搓着，缓解了一点心中的不满……“一大早你冲我发火干嘛？”
　　他问道。
　　他的手已经解开衬衫扣子伸了进去，在陈丽的胸脯上肆意妄为，陈丽不但没有不满，还调整了一下自己的身体，好让他摸得更舒服一点。
　　“还不是因为你。”
　　她戳了戳他的额头。
　　一听这句话杨奇更加迷惑了，他这段时间基本没和陈丽接触，也没有惹到她的理由。
　　总不会是自己有别的女人的事情被她知道了吧，他不禁胡思乱想起来。
　　不过自己的保密工作做得很好，就算在公司里，和一枝花偷偷摸摸的事情也不会被别人发现，除非一枝花自己说出来，但是她也没那么蠢。
　　再说他也了解陈丽，她是真心希望自己身边能有个固定的女人的，若是知道了他的事情，要说高兴是不太合适，但就算吃醋，也不至于有这么大的反应。
　　“最近黄鸣在计划拉人走，你怎么不告诉我？”
　　还好陈丽没让他想多久，立刻就揭晓了谜底。
　　“他拉他的，我又不会走，有什么关系啊？再说最近老是看不见你，也没必要专门告诉你吧。”
　　杨奇一颗悬着的心落地了，笑着答道。
　　“怎么没必要啊，笨死你算了。”
　　陈丽笑着说了他一句。
　　“不过我也挺奇怪的，一大早高婷婷就跟我暗示了，现在你又来说，怎么好像全公司都知道了，这件事他干得虽然不够隐秘，也不至于弄得满城风雨啊？”
　　杨奇奇怪地问道。
　　“若要人不知除非己莫为，他毕竟在公司的根基不深，还是愚蠢了点。”
　　陈丽说道。
　　“你在销售部，据你估计的话，他能拉走多少人？”
　　她又问道。
　　“不会有多少，能有一半就不错了。”
　　杨奇摇了摇头。
　　其实这件事，当初大刘找他探口风之后，他就仔细地考虑过。
　　如果他设想的没错，那他自己不会走，大刘会跟着走，而其他的同事不少都已经在这公司上班好几年了，又是拖家带口的，不会轻易就这么跳槽，而那家计划挖人的小公司，想必能开出来的条件虽然会高一点，也优厚不了多少。
　　再说还有公司即将上市的利好消息在，大家都在憧憬着那美好的肥皂泡，只有尘埃落定了，算算分到自己手里没多少了，才会动跳槽的心思，不会现在就走。
　　倒是排在销售部末尾的那几位，比如说张伟，很有可能会跟着走，反正本来业绩就差，到哪干都是干，还不如先抓住眼前的利益。
　　“跟我们分析的差不多。”
　　陈丽点了点头。
　　“那你们还不先下手为强，把他搞掉？”
　　杨奇笑着说了一句。
　　“没那么容易。”
　　陈丽摆了摆手。
　　“现在说到底还只是他的计划而已，没有真凭实据，万一当面对质起来，他来个抵死不认，我们也拿他没办法，再说了，他这个位置，当初签合同的时候，解约赔偿金还挺多的，没有合适的理由，总不能就这么白白便宜他，临走之前还捞上一笔。”
　　陈丽显然也对黄鸣有所忌惮。
　　听完她的话，杨奇心里灵机一动，有了一个主意。
　　“你等我一下。”
　　他坐到陈丽的办公桌上，打开了笔记本电脑。

第167章 有用的视频
　　杨奇在大学里第一次接触到电脑的时候，是用软盘存储数据的，而那时候学校机房里的电脑硬盘，容量还没有现在的随便一个优盘大。
　　科技日新月异，时至今日，除了一些公司的数据规定不能带出部门之外，他存储重要文件的途径已经是网络硬盘了。
　　公司的网速很快，只用了几分钟，他就从自己的网络硬盘里下载了一个几百兆的视频，放到了陈丽的电脑里。
　　“你过来看看。”
　　他朝陈丽招手说道。
　　不知道他在搞什么名堂的陈丽走过来，站在了他身边。
　　杨奇笑着拍了拍大腿，陈丽用手指敲敲他的脑袋，却并没有拒绝，半靠着坐在了他身上，她当然也没有拒绝杨奇进一步的亲昵举动。
　　杨奇把手伸进她的裙子，一边在那丰满柔滑的大腿肌肤上抚摸着，一边点开了桌上的那个视频。
　　屏幕里跳出来的第一个画面，就是黄鸣那略带沮丧的表情，他的脸上还有着小块的青紫。
　　他规规矩矩地坐在一张木头椅子上，有人在向他问话。
　　“这是什么东西？”
　　陈丽的好奇心立刻被勾了起来，搂着杨奇的脖子问道。
　　“你朝下看，很快就知道了。”
　　杨奇缩回手，坏笑着捏了捏她的臀-部。
　　这就是当初陈雷交给他的视频，虽然觉得没什么用，但杨奇还是把它保存了起来，要不是他刚才和陈丽讨论起来，都差点把这件事给忘了。
　　视频里的黄鸣和警察一问一答，把他在桑拿嫖娼的始末原原本本地交代了出来，不但包括价格和服务种类，连他和小姐在床上的细节都说得清清楚楚，简直就跟一部A片的剧本差不多，连专心看着的陈丽都听得脸上微微发红。
　　“你哪来的这个东西啊？”
　　陈丽虽然见多识广，但对杨奇手里掌握的这个重磅炸弹还是非常意外。
　　“那你就别管了，就说有没有用吧。”
　　杨奇笑着答道。
　　“这样做不太合适吧？”
　　陈丽当然明白他的意思，想了想，脸上的表情有点犹豫。
　　“有什么不合适的，他都准备挖人走了，你还对他这么客气？”
　　杨奇有点不以为然。
　　“那倒也不是。”
　　陈丽皱了皱眉。
　　“说到底这还是个人的生活作风问题，他又没坐牢，我们当初和他签的合同里也没有这个规定啊，他只要完成了本职工作，没有受到法律处罚的嫖娼总不能成为我们和他解聘的理由吧。”
　　陈丽继续说道。
　　“再说了，如果我们拿这个视频去要挟他离职，传出去了谁还敢跟我们公司做生意啊？”
　　她又补充了一句。
　　“这个我帮你想过了。”
　　杨奇面带得意地说道。
　　“传出去会影响公司声誉不错，但是影响更大的，是黄鸣的个人声誉，嫖娼被警察抓到这可不是什么光彩的事，要说怕，应该是他更怕。”
　　杨奇点了点已经暂停的视频里黄鸣那张丑陋的脸。
　　“所以，你随便找个人，拿着这个视频跟他谈谈就行了，如果他不走，说不定哪天这视频就会在网上出现，到时候大家都知道了，我看他以后还怎么混。”
　　他的眼中掠过了一丝阴冷。
　　“看不出来你还挺毒辣的。”
　　陈丽拽了拽他的耳朵。
　　“那你是不是也留着我那个视频啊？”
　　她突然想到了什么，拽他耳朵的力度更大了，注视着他的眼睛说道。
　　“放心吧，你那个视频我早就删了，我宁可自己丢脸，都不会让你丢脸的。”
　　杨奇搂着她的腰说道。
　　“好吧，反正你知道的，如果我那个视频传出去，我真是活不下去了。”
　　陈丽有点半信半疑，不过也被他的真心话给感动了，又叮嘱道。
　　不过这件事倒真提醒了杨奇，陈丽的视频一直放在他的电脑里，虽然网络硬盘很方便，不用随身携带，只要有网络的地方就随时可以下载，但是一旦泄露了用户名和密码，就等于把保险柜的大门敞开着。
　　而且就算放在自己的电脑里，也还是存在着风险的，上次李青用他的电脑就看到过那些视频。
　　所以他决定回家之后，就立刻彻底粉碎掉那些对陈丽来说无异于定时炸弹的东西，反正陈丽现在已经可以算他的人了，想怎么弄都行，没必要靠那些视频解渴。
　　“这个视频你可不能再给别人看了，黄鸣离职之后，你也要把它删掉。”
　　陈丽毕竟还是好心肠，又交代了一句。
　　杨奇倒也无所谓，反正他没准备拿这个东西去跟黄鸣换取什么，点了点头。
　　“黄鸣要是走了，你有什么想法吗？”
　　陈丽又突然问道。

第168章 不开玩笑
　　“我？我能有什么想法啊？”
　　杨奇愣了一下。
　　“铁打的营盘流水的兵，又不是第一次换人了，谁来了我也得干活啊。”
　　他接着说道。
　　陈丽很仔细地看着他的眼睛，确定他不是在说谎，才重重地戳了一下他的额头。
　　“说你笨吧，说出来没人信，说你聪明吧，有时候就跟猪一样。”
　　她一副恨铁不成钢的语气。
　　“什么意思？”
　　杨奇这次是真的有点搞不懂了。
　　陈丽随手点开了她电脑桌面上的一份文件，那是整个公司的人员通讯录。
　　里面分门别类地写着各个部门的成员姓名，电话号码，邮件地址。
　　她在销售部的那个分类里，把排在最上面的黄鸣的那行删除，表格里立刻出现了一行空白。
　　“看出什么没有了？”
　　她指着那行空白向杨奇问道。
　　“空出一个职位？”
　　杨奇还是有点不懂，试探性地问道。
　　“嗯，然后呢？”
　　陈丽点了点头，继续问道。
　　“快年底了，不好招人，就算找到合适的，也得明年春天上任吧。”
　　杨奇表现得很聪明地答道。
　　这话他倒不是随便说的，销售部总监也不是第一次换人了，基本上每次都是这样，中层领导的职位，各方面的要求当然也高，每次上一任领导离职之后，都有或长或短的空窗期。
　　而这段空窗期，基本都是由陈丽来暂代销售部总监一职，所以杨奇跟别的同事比，对于黄鸣的离去更为自在，完全没有任何担心。
　　“你！”
　　陈丽的眉头皱了一皱，像是要生气，不过立刻又笑了起来。
　　“你这么想倒也没错。”
　　她解释道。
　　“那你有没有想过，自己坐到他的位置上？”
　　她在杨奇的脸上亲了一下，小声问道。
　　“不是吧？”
　　杨奇这次是真被她这句话给结结实实地吓了一跳。
　　公司的核心部门就三个，技术部，市场部，和销售部。
　　技术部总监和市场部总监都是公司股东，除非他们自己感觉累了，这两个部门的领导是不会换人的，只有销售部总监的位置是频繁换人。
　　当然，销售职位的流动率在整个行业都是很高的，这个职位只要做出了业绩，就很容易被竞争对手瞄上，毕竟是挖过去就能立刻上岗的。
　　而且这个行业里有丰富工作资历的人就那么多，所以跳来跳去都是熟脸，黄鸣这次走了，下一个接替他职位的，说不定公司里就会有人认识，大家都不会感到意外。
　　但是陈丽说的这种情况，至少在这个公司还没有发生过，上层领导们好像对本公司的销售人员并不怎么看得上眼。
　　换个角度来说，包括杨奇自己的销售部同事们，基本都是在本公司成长起来的，一没有高学历，而没有大公司镀金的经历，简历拿出来也确实不怎么好看。
　　“你们这些领导，又看不上我们的，内部提拔没戏。”
　　杨奇笑着答道。
　　“以前可能是这样。”
　　陈丽也笑了笑，没有对他的话表示异议。
　　“但是现在不一样，公司眼看要上市了，可不希望在这个关键时刻再出岔子，万一外面挖个人来，干不了几个月就走了，到时候外界的风评不好。”
　　她解释道。
　　“不是开玩笑啊？”
　　杨奇这才意识到她刚才那个不是说着玩而已。
　　不想当将军的士兵不是好士兵，要说完全没有想过那也不贴切，杨奇平时和同事们聊天，有时候对黄鸣发泄不满的时候，也会骂上几句，无非是他那个位置有什么了不起，自己坐上了照样干之类。
　　但那也只是说说而已，他还从来没有认真想过，毕竟他从来都是被人管，从来没有管过人，再说了自己这么年轻，虽然销售业绩傲视同侪，个人能力也是有目共睹，但是从他以往的经验来看，要领导这帮人恐怕没几个人服气。
　　“我资历太浅了吧，你们这些股东能同意吗？”
　　他摇了摇头。
　　“你对自己有点信心好不好？你是销售部最棒的，提拔你上位别人要反对也没有能拿得出手的理由，再说了，股东那方面不是有我吗？”
　　陈丽看出他有点心动，倒显得比他更有信心，鼓励道。
　　杨奇又仔细想了想，发现陈丽说的也不是完全不可行。
　　对于股东们来说，提拔一个自己的人上位，知根知底，不用担心太多，跟各部门的沟通也会顺畅许多，再加上有陈丽这一票的鼎力支持，说不定还真有希望。
　　而且若是上升到这个职位，不但收入和各方面的待遇都会有质的飞跃，对于他个人的职业生涯也是个大大的提升。
　　当然了，触手可及的公司原始股，也必定会比原来多拿不少，这可是实打实的利益。
　　“你没什么信心，但是有个别人可对这个职位虎视眈眈了。”
　　陈丽敲了敲桌子。
　　“谁？”
　　杨奇挑起眉头问道。

第169章 干一把
　　“还能有谁啊，你又不是小孩子，总不能每次都是我启发你吧？”
　　陈丽笑着用手点了点自己的脑袋，示意他好好想想。
　　杨奇当然不是笨蛋，他问的时候自己心里已经大概有数了，只不过没法证实而已。
　　而陈丽的这句反问，已经足以说明一切了。
　　“不会又是他吧？”
　　他简直有点不敢相信。
　　“你千万要记住，堡垒最容易从内部攻破，以后也不要随便相信人，尤其是身边的人。”
　　陈丽这时倒像是在以一个姐姐的身份教育着他。
　　“不对啊，他这么干也没什么好处啊，而且他还暗示过我，问我愿不愿意跟黄鸣一起走，他现在是黄鸣的心腹，过去了肯定待遇不低啊。”
　　杨奇有点想不通。
　　“他可比你有追求多了。”
　　陈丽戳戳他的脑袋。
　　“你想想啊，他要是跟黄鸣走了，待遇肯定是能提高的，这没错，但说到底，位置还是没有变，还得被黄鸣管着呢。”
　　她继续说道。
　　“但是如果黄鸣走了，你又没什么想法的话，他可就是这个位置最有力的竞争对手了，谁不想升官啊？何况他在公司干了这么多年了。”
　　“而且，就算是他上不去，这也是为公司立了一功，公司当然也不会亏待他，这次其他股东就对他的表现很满意。”
　　她总结道。
　　杨奇倒吸了一口凉气。
　　大刘这一招釜底抽薪之计，可真算得上毒辣了。
　　他这个完全属于告密的举动一出来，黄鸣是铁定留不下来了，到时候黄鸣一走，不但销售团队分毫不动，大刘还成了股东们眼里的功臣。
　　加薪不说，如果真的是有内部招聘这回事，这个印象分可就大大增加了。
　　“那你们真准备提拔他啊？”
　　他试探性地问道。
　　“那就要看你了。”
　　陈丽在他身上坐了半天，似乎腿也有点发麻了，站起身在办公室里走了几步，活动着腿脚。
　　“如果你不争取的话，那应该说他的希望还是挺大的，毕竟销售部你们俩是排第一第二，你又稍稍年轻了一点。”
　　她转过身看着杨奇。
　　“那如果我对这个位置有兴趣呢？”
　　杨奇仔细想了想，笑着问道。
　　“你说真话？”
　　陈丽停住了脚步，饶有兴趣地看着他，似乎在辨别他是不是又在开玩笑。
　　“真话。”
　　杨奇点了点头。
　　他短短的时间已经做了一个决定，要为这个可能的机会搏一搏。
　　他虽然不怎么乐意参与这些勾心斗角的事情，但是既然大刘想去争了，他倒有心也去拼一拼，哪怕不成功，给他捣捣乱也好。
　　据他猜测，如果大刘真的顺利上位了，那他这个前任销售冠军恐怕以后也不会有什么好果子吃，大刘虽然一直对他表面和善，但此人心底如此恶毒，给他穿小鞋是早晚的事。
　　而且他知道，大刘也是个好色的人，以前是没有机会也没有胆量，但是如果他变成了销售总监，一枝花又还呆在这里，那大刘早晚也会对她下手，他又不是黄鸣，要一枝花再来个虚于应付恐怕不切实际。
　　到时候一枝花会受到什么样的待遇就难说了，想来想去，只有自己坐到那个位置上才比较稳妥，也能保护她。
　　“那就好。”
　　陈丽立刻兴奋起来，冲他竖了个大拇指。
　　“你觉得我有几成胜算啊？”
　　杨奇也被她兴奋的情绪给感染了，笑着问道。
　　“我看的话，至少有七八成。”
　　陈丽想都没想就脱口而出。
　　“你是销售冠军，这个大家都知道，虽然在公司的时间没有大刘长，但是上上下下都很了解你，对你印象也不错，而且你别忘了，股东会上还有我的一票呢。”
　　她的心里似乎早就有了计划，说出来的话娓娓道来，不假思索。
　　“可是你说的这些，大刘也比我弱不了多少啊。”
　　杨奇质疑道。
　　“你还要记住，虽然大刘这次是立功了，但是没有一个领导会喜欢举报顶头上司的人。”
　　陈丽笑了笑，语气里也带着不屑。
　　“那我也没管过人啊，这个经验可不是嘴上说说就有的。”
　　杨奇摊了摊手。
　　“这个你现在不用管，我会帮你想好的。”
　　陈丽的笑容有点神秘，好像杨奇摆出来的困难就没有一个能难住她。
　　“好，那就听你的，干一把！”
　　杨奇在桌子上拍了一下。
　　“整天干啊干的，粗俗！”
　　陈丽嘴角含笑，批评了他一句。
　　“嘿嘿，说个干字怎么啦？”
　　杨奇坏笑着冲陈丽勾了勾手指。

第170章 办公室里太危险
　　“我就是粗俗，到现在还没干过你呢。”
　　他嘴角带着笑意，把走过来的陈丽揽到了怀里。
　　同时他的手，也开始去解开陈丽西装短裙的扣子。
　　“你别瞎搞，这里可是我的办公室。”
　　陈丽察觉到了他的意图，面带惊讶地拦住了他的手。
　　“我进来的时候就把门反锁了，有什么好怕的。”
　　感觉到她拒绝的动作并不坚决，杨奇还是坚持道，把她的衬衫从裙子里拽了出来。
　　“真的不行。”
　　陈丽又惊又怕，粉脸含羞，但脸上的表情，却好像还有着一丝期待。
　　“你要是真想的话，我帮你用嘴弄出来好不好？”
　　她使了个缓兵之计，凑到杨奇的耳边说道。
　　“不行，我就想干-你。”
　　杨奇很坚决地说道，语中的霸气不容拒绝。
　　陈丽的短裙已经被他脱下了半截，被连裤袜包裹着的臀-部大半露了出来，那白色的三角裤下面丰满浑圆的形状，让杨奇胯下那家伙立刻有了欲望。
　　他的手在上面轻轻地抚摸着，自己也从椅子上站了起来。
　　“不行啊，太危险了……”
　　陈丽嘴里拒绝着，身体却没有任何反抗的动作。
　　而杨奇坚挺着的下半身，已经紧紧地贴在了她的臀上，缓缓地左右摩擦着，他用手轻轻地引导了一下，陈丽的双手都撑在了办公桌上，她满脸通红，紧咬着嘴唇，眼睛也微微地闭了起来，意乱情迷地等待着。
　　正在这个时候，“笃笃”办公室的门被人轻轻地敲了两下。
　　房间里的两个人立刻慌乱了起来。
　　陈丽立刻挺身站好，以飞快的速度拉上了裙子，连衬衫的下摆都来不及塞进去，只好把西装的纽扣扣了起来，这样从外面看不出来。
　　而杨奇则立刻坐到了一旁的沙发上，点起了一根烟，为了掩饰自己的不安，他把二郎腿也架了起来。
　　陈丽嗔怪地看了他一眼，又整理了一下她的衣服，才走过去故作镇定地打开了门。
　　“陈总，这份计划我刚刚做好了，需要您过目一下。”
　　夏天恭恭敬敬地站在门外。
　　“哦，先进来吧。”
　　陈丽接过文件走向了办公桌，她脸上的红晕还没有完全退去。
　　夏天显然也早已经知道陈丽的办公室里有人，对杨奇的出现并没有感到奇怪，只是微笑着冲他点了点头，坐在了陈丽对面。
　　“小杨，你先回办公室吧，我刚才跟你说的事，你回去好好考虑一下。”
　　陈丽边翻看着文件，边若无其事地说道。
　　“好。”
　　杨奇站起身来，他在夏天的背后冲陈丽做了个龇牙咧嘴的鬼脸，陈丽看着他的表情没有任何变化，只是趁夏天不注意，微微地瞪了他一眼。
　　虽然刚才临时起意的好事被这个突发状况给破坏了，但是杨奇的心里并没有多不高兴，毕竟以后还有的是机会，也不用急在这一时。
　　更何况，他还有更重要的事情需要考虑。
　　销售总监这个位置，收入高待遇好，谁都想坐，要说不动心那是撒谎，但是也不是那么轻松就能得到的。
　　坐到自己的位置上，他仔细想了想。
　　如果真是内部招聘的话，那是否能成功，基本就取决于两个因素。
　　一个是同事们的意见，像以往那般从外面招聘还好，其他人提不出什么意见，但是从公司内部提拔，大家都是熟人，难免会有各种各样的想法，眼看着原本和自己平级的人突然变成领导，就算是杨奇自己也会有点酸溜溜的。
　　不过从这一点上来说，不管是销售部内部还是别的部门，他相信自己的印象分不会比大刘低，他平时为人和善，不爱占小便宜，又不喜欢溜须拍马，虽然年轻，在同事里还是有点威信的。
　　而大刘虽然是公司老人，跟很多人认识的时间也比他久，但是大家都很清楚他是什么样的为人，平时虽然是一贯笑嘻嘻的，但是愿意和他深交的人并没有几个。
　　而另一方面，就是掌握着主动权的公司股东们。
　　他是销售冠军，业务能力当然不用说了，上层领导们虽然跟他接触不多，但还是比较赏识他的，对他来说，唯一的缺陷就是有点年轻，提拔上去恐怕不能服众。
　　但是股东会上有陈丽那一票在，至少可以抵消这个劣势。
　　陈丽说的没错，虽然大刘算是立功了，但是没有多少人会喜欢身边有个爱打小报告的下属，他今天能出卖顶头上司，明天说不定就能出卖别的人。
　　目前看来，陈丽说的那个七八成的把握倒不是吹牛。
　　“黄总。”
　　他正思考着，就听见有人打着招呼。
　　一脸阴郁的黄鸣走了进来。

第171章 迫不及待
　　他的气色明显不好，情绪很低落，有些脱发的头顶以前都梳得一丝不乱，今天也就是那么浅浅地盖着。
　　而他一路走进来的时候，路过身边的同事纷纷跟他打招呼，他都置若罔闻，一头就扎进了办公室。
　　高婷婷手里拿着文件，正准备跟他进去，像以往一样汇报工作，就被那重重关上的门给吓了一跳。
　　她冲大家调皮地吐了吐舌头，推门走了进去。
　　结果她很快又退了出来。
　　“大刘，叫你呢。”
　　她走过来对大刘说道，脸上一副小心翼翼的表情。
　　大刘倒是一副满不在乎的样子，答应着就起身走了过去。
　　他进去没到一分钟，黄鸣的办公室里就传出了激烈的争吵声，他的办公室隔音效果很好，虽然听不清楚两人在吵什么，但是声音都很高。
　　更令大家奇怪的是，一贯对黄鸣点头哈腰的大刘，今天就像吃了雄心豹子胆一样，他说话的音量丝毫不低于黄鸣，更是对方说一句他就顶一句。
　　销售部里的人面面相觑，不知道发生了什么，大气都不敢喘一声，除了已经心知肚明的杨奇。
　　杨奇的心里冷笑着，那办公室里显然是刺刀见红的时候到了。
　　世上没有不透风的墙，虽然来得快了一些，但显然是黄鸣已经知道被大刘出卖了。
　　而大刘倒是一副有恃无恐的样子，知道黄鸣呆不了几天了，也用不着再对他阿谀奉承，干脆做出个无所畏惧的高姿态，来博取点同事们的印象分。
　　这场争吵并没有持续多久，大刘就从办公室里出来了。
　　“别把兄弟们当傻子，你换个公司继续当领导，兄弟们跟你过去，这边的股票拿不到，到了那边还得拼死拼活给你当炮灰，这种事我大刘第一个不答应。”
　　他回过头来朝门内喊道。
　　这番话又高亢又流利，不但是整个销售部，估计外面的走廊里都能听得清清楚楚。
　　杨奇真是有点忍不住想笑，没想到这个跟自己共事了不少年的大刘，还有这么高超的演技。
　　但是他的这番话明显是起作用了，座位上的人们神情各异，有几个胆大的已经开始窃窃私语起来。
　　没多久，黄鸣也从办公室里出来了。
　　他一副灰头土脸的样子，谁也不看地走了出去。
　　从此以后，公司的同事再也没有看见过他，连他办公室里的私人物品，都是由高婷婷收集整理之后送去了他家。
　　再后来过了几个月，杨奇才听到传言，说他去了北方的一家同行业公司，仍然是做销售总监，但是那公司的规模比杨奇这个小多了，经营的项目也少，估计他的收入水平也不会比现在高。
　　而公司高层赶走他的手段虽然只是传言，听了也令人咋舌。
　　高层通过一些共同的渠道，找到了本来想挖他过去的那家公司的老板，明示了已经得知他们的意图，劝他们打消这个念头。
　　虽然同为商场上的竞争对手，但是都没到撕破脸皮的那一步，更何况计划既然已经被人揭穿了，也就没有实现的可能，对方也就没有再对黄鸣努力。
　　而与此同时，他交给陈丽的那份视频虽然没有几个人见过，但是黄鸣嫖娼被抓甚至连累客户的事情，在业内人的嘴里流传得活灵活现，到最后的版本已经到了集体淫-乱的地步。
　　跳槽，包括集体挖人这种事，本来就是成王败寇，黄鸣的计划没有成功，再加上这件事，名声自然就臭了，本来还对他有些兴趣的其他公司，也再也不敢聘用这样的人，他在本地的通信行业里几乎已经到了无法立足的地步，只能去了北方。
　　这是黄鸣消失之后的销售部第一次例会。
　　“大家跟我都比较熟，客套话就不用说了。”
　　这是陈丽的第一句话。
　　按照公司制度，销售部总监长期出差，或者离职无人接替的时候，都是由最了解销售部状况市场部总监暂代他的职务，大家当然也没有什么异议。
　　“我想大家也应该猜到了，黄总已经离职，这段时间销售部总监的职务由我暂代，大家有什么问题可以直接找我，我还在我自己的办公室。”
　　她紧接着说道。
　　所有人都没说话，就像形成了默契一样，没有一个人询问黄鸣离职的原因。
　　陈丽到底是个女人，又总是笑眯眯的，大家汇报工作的时候，也不像以前那么有压力了。
　　越到这个时候，杨奇越沉得住气，他并没有在众人面前表现出和陈丽的关系不一般。
　　陈丽虽然对待他的态度也跟别人一样，但在他汇报工作时，眼神里却充满着赞许。
　　“陈总，我们的下一任领导什么时候到岗啊？”
　　日常工作完成之后，大刘问了一句。
　　他的问题紧跟在陈丽的总结后面，像是有点迫不及待。

第172章 掐大腿
　　“怎么，你对我不满意，就那么希望换个人来带你们啊？”
　　陈丽笑着说道。
　　会议室里的人哄堂大笑，大刘自己也被她的反问弄得红了脸，很不好意思地挠了挠头。
　　“当然不是，您要是能一直带我们当然最好了，可您是市场部总监，这两头忙着您也辛苦啊，大家说是不是？”
　　一到这个时候，他就露出了溜须拍马的一贯风格，陈丽年龄并没有他大，他还是一口一个您地称呼着。
　　“那倒也是，不过你问得正好，我下面就要宣布一件事。”
　　陈丽点了点头说道。
　　“大家都知道，我们公司已经进入上市辅导期了，在这个关键时刻，销售部总监的位置当然不能一直空着。”
　　她用手里的签字笔敲了敲桌子，像是在提醒大家注意。
　　其实不用她这个动作，本来汇报完工作显得有点懒散的人们，听到大刘那个问题之后，都已经集中了注意力。
　　杨奇虽然也把目光转了过去，但是却没有别人那么认真，他已经猜到陈丽即将宣布什么了。
　　“以前呢，这个职位一直是从外面招聘的，但是这次不一样。”
　　果然，陈丽不出预料地说出了他心里的想法。
　　“考虑到我们公司本身就有很多优秀人才，而且一贯表现都不错，所以这次我们股东商量后决定，销售部总监的人选，将从公司内部产生。”
　　她继续说道。
　　“只要是本公司的职员，不管是哪个部门的哪个职位，都可以来竞聘这个岗位，人力资源部已经在制定本次招聘的具体流程，大家估计下午就能收到邮件了，你们销售部是近水楼台，在各方面都有优势，在座的各位只要有兴趣的话，都可以来参加。”
　　她的话音还没落地，小会议室里的人们立刻*动了起来，纷纷交头接耳，一时间仿佛屋子里的气温都升高了好几度。
　　但是他们说话的同时，几乎大家的目光都分别落在了两个人身上，就是杨奇和大刘。
　　虽然这个职位非常有诱惑力，但是在座的人都不是傻子，知道自己的分量。
　　说起来整个公司的人都可以来竞聘，但所有人都知道那只是游戏规则，正如陈丽所说，他们销售部的人是近水楼台，除非集体放弃，其他部门没有任何一个人会傻到来抢这个饭碗。
　　而就算是销售部里的人都有机会，也不是谁都能来分一杯羹的，论业绩论能力，恐怕也只有杨奇和大刘有资格来参与这个挑战，其他的人再痴心妄想，也注定会成为炮灰。
　　“大家都不是小孩子了，别在台下说，有话就大大方方说出来吧。”
　　陈丽听着房间里嘈杂的对话，微笑着说道。
　　她说话的同时，目光掠过了杨奇的脸，明显是在鼓励他发言。
　　虽然陈丽早就有言在先，会鼎力支持他，但毕竟是大姑娘上轿头一回，到了这个时候，杨奇反而有点犹豫了，纠结着怎么发言。
　　“大家都是做销售的，说话是强项，要成为销售部总监，首先就要有领导的气概，谁有兴趣的话，现在就可以在我这里报名，也好展现一下你们的能力。”
　　陈丽的语气里带着鼓励，又环顾了一圈，但是目光的焦点却已经有点明显到快遮掩不住了。
　　这个时候，坐在杨奇身边的一枝花动了动身体，她本来就在台下的手在杨奇的大腿上狠狠地掐了一把。
　　“我报名！”
　　杨奇再也没有犹豫，开口说道。
　　会议室里立刻就静了下来，不到一秒的功夫，一枝花立刻带头鼓起掌来。
　　而其他人也立刻跟着鼓掌，会议室里掌声一片，特别热烈，陈丽也笑着频频点头。
　　“我也报名！”
　　还没等众人的掌声落下，大刘也说话了，他说话的瞬间甚至有想要站起来的动作，但是脸上的表情明显是有些懊恼，显然在后悔被杨奇抢占了先机。
　　第一个吃螃蟹的才是英雄，他第二个报名，虽然掌声还在继续，但是已经明显地稀落了许多。
　　“好，小杨和大刘做出了表率，这才是销售人员的样子。”
　　陈丽把双手摊开朝下压了压，示意大家停住掌声，赞叹了一句。
　　“那今天的会就到这里吧，大家先把本职工作做好，还有想竞聘的，都欢迎。”
　　她总结了一句，站起身来，率先走了出去。
　　“你可真行啊，还瞒着我。”
　　陈丽一出门，一枝花就凑到杨奇的耳边，小声说道。
　　看她的样子，要不是人多眼杂，还想在杨奇的大腿上掐上一把。

第173章 干不过你
　　“瞒着你什么啊？”杨奇笑了笑，他当然心知肚明一枝花指的是什么，只是不想那么快承认而已。
　　“得了得了，不想说就不说好了，谁稀罕啊？”
　　一枝花撂下一句话，气冲冲地回了座位。
　　杨奇愣了一下。
　　和一枝花认识这么长时间以来，她还是第一次冲自己发火，但是他们之间平时玩笑开惯了，都是你来我往的，从来不当回事。
　　更何况今天这件事说大不大说小不小，好像也没理由让她发这么大火。
　　“真生气啦？”
　　他快步走过去，靠在她的座位上，趁着没人注意，还用手指勾了一下她的下巴。
　　这一勾，倒是着实吓了杨奇一条，一枝花抬脸的瞬间，眼里仿佛还闪烁着微微的泪光。
　　“我就知道，你跟陈丽什么话都说，有什么事也都跟她商量，从来没想到过找我，反正我对你来说也不重要。”
　　她的声音都已经变了，虽然音量很小，但是能听出来有点哽咽。
　　“好啦好啦，这件事我确实是早就知道了，但我也不知道她什么时候宣布啊，再说了，早告诉了你，除了让你心烦也没什么意义啊。”
　　他小声安慰道。
　　“怎么没意义啊，陈丽虽然是领导，她平时又不管销售部，你要当这个总监，我总能帮你出出主意吧。”
　　一枝花嘟着嘴说道。
　　“别一口一个总监的，事情没拍板的时候还不知道会有什么样的变化呢，虽然陈丽支持我，我也不是铁定就能当上的。”
　　杨奇笑着说道。
　　“不过为了你，我肯定会努力。”
　　他又勾了勾她的下巴。
　　“你想当就当，关我什么事啊，还说为了我呢。”
　　一枝花也不是小孩子了，知道在这个人多眼杂的场合对他发脾气不合适，在努力地调整着自己的情绪，但还是有点余怒未消。
　　“怎么不是为了你呢，要是大刘当上了这个销售部总监，他肯定会对你下手，我可不希望再来一个黄鸣，只有我上去了，才能保护你。”
　　杨奇正色说道，眼神里却有点促狭。
　　“你个大色狼，你当上了领导还不是要收拾我啊……”
　　一枝花噗嗤一笑，虽然嘴里还在埋怨着，但是却显然高兴了许多。
　　“没想到你还会吃醋啊？”
　　杨奇低着头，嘿嘿笑了一下。
　　“我才不会吃你的醋呢，你个花心大萝卜，也不知道搞了多少女人。”
　　一枝花撇着嘴说道。
　　“对了，陈丽到底被你拿下了没有啊？”
　　她看了看左右，表情顽皮得像个小女孩般好奇。
　　“拿什么拿，八字还没一撇儿呢。”
　　杨奇否认道。
　　虽然还没有到最后那一步，但是陈丽现在跟自己的关系，也就和完全拿下差不多了。
　　但是这件事他是绝对不会对一枝花承认的，虽然他知道一枝花比较大度，对自己也没什么要求，但她终归是个女人，她再大方，也不会乐于知道杨奇和别的女人有肌肤之亲。
　　“你不承认就不承认吧，反正我不信你和她没什么，要不她才不会这么贴心贴肺地帮你呢。”
　　一枝花又撇了撇嘴。
　　“这怎么能是帮我呢？竞聘又不是为我量身定做的，大家都有机会啊。”
　　杨奇有点不同意了。
　　“算了吧，内部招聘的主意说不定就是她提出来的。”
　　一枝花的心情好了许多，笑着说道。
　　这话一说提醒了杨奇，他仔细想了想，一枝花的这个说法倒是真有可能。
　　虽然陈丽没有明说，但是销售部总监从内部招聘产生，在他进公司之后这还是第一次。
　　这个公司有个好处，就是股东之间关系都不错，不像别的公司勾心斗角，而他也知道，陈丽虽然不是大股东，但主管市场部，说话也比较有分量。
　　说不定这个内部招聘的主意，还真是她提出来的，反正快年底了，外面的人不好招，内部招聘试试，就算失败了也没影响。
　　那样的话，别人不知道，他心里很清楚，这个位置就真的是为自己度身打造的了。
　　“你真不清楚？”
　　一枝花看着他的表情不像撒谎，也有点意外。
　　杨奇重重地摇了摇头。
　　“那也没关系，反正都定了，你就等着到时候上任吧。”
　　一枝花轻轻地捏了捏他的手。
　　“你对我这么有信心？”
　　杨奇笑道。
　　“那当然了，我对你一直有信心。”
　　一枝花冲他点了点头，眉目含情。
　　“不过你别以为我是为了让你高兴啊，我不是随便说说的，大刘肯定干不过你。”
　　她有补充了一句。
　　这话一说，杨奇倒是有了浓厚的兴趣。

第174章 曲终人散时
　　后来发生的事情，果然证实了一枝花的推测。
　　这次竞聘，只有大刘和杨奇参与，杨奇本来人缘好，销售业绩又排名第一，而大刘虽然熟人多，但是深交的没几个，而且大家都知道他捅了黄鸣一刀，虽然黄鸣是咎由自取，但他这个背叛的行为无疑令大家对他的人品敬而远之。
　　所以在股东们前期找其他同事面谈的时候，杨奇得到的评价要比大刘高得多。
　　而在分别面试时，陈丽早就为杨奇准备了一份完备的工作计划，在杨奇侃侃而谈之后，股东们对他都很满意。
　　这次竞聘，大刘完全落败，但是考虑到即将年底，公司并没有立刻宣布杨奇上任，而是留到年后公布。
　　然而大刘并不知情，仍然对自己信心百倍，在平日里的工作中俨然已经表现得跟领导一样。
　　在一次公司组织的温泉旅行时，感觉到自己有下岗危机的张伟，暗示自己那个丰满的老婆主动献身给了大刘，在桑拿房里行苟且之事时，被其他部门的同事撞见，闹得整个公司人尽皆知。
　　而年后大会上，当杨奇被宣布为下一任销售总监时，众人热烈鼓掌，只有大刘和张伟的脸都绿了。
　　他们两人的辞职没有受到任何阻拦。
　　在摆出诸多证据之后，陈丽和她老公离婚了，儿子由陈丽抚养。
　　公司上市进程加速，为了便于随时沟通，公司在北京设立了办事处，陈丽常驻在那里，她把儿子也带去进了一个学校，很少回到公司本部。
　　在去北京之前，她和杨奇缠绵了一夜，也进行了长谈，虽然彼此都有强烈的不舍，但无疑这样才是最好的结局。
　　杨奇上任之后，第一件事就是带着一枝花去拜访了王局长，同时也把合同移交给了她，王局长对杨奇有完全的信任，只要他同意，就没有任何异议。
　　在合同首期款到达公司账户之后，王局长也主动和杨奇分享了那个事先说好的回扣。
　　一枝花依然单身，虽然杨奇劝过她很多次，但她已经对大多数男人死心了，觉得一个人的生活也挺好，在公司的时候杨奇依然对她很照顾，但是从来没有在众人面前表现出逾越男女之间的关系。
　　而在大家都有需要的时候，也会约个隐秘的地点享受鱼水之欢，但是一枝花从来没有因为这个，而对杨奇额外索取什么。
　　叶瑶瑶从北京培训完回来之后，就向杨奇坦白了自己的家世。
　　她父母从小做生意，在她上大学前就已经积累了雄厚的资本，给全家都办理了移民，带着她弟弟出国了。
　　而叶瑶瑶眷恋故土，又不愿依仗父母，才在国内留了下来。
　　结果弟弟在国外遭遇了车祸，下半身瘫痪，需要人照顾，而她父母年纪也大了，在他们的召唤之下，叶瑶瑶含泪离开了杨奇。
　　李青买下的那套单身公寓交付了，杨奇也送了她心仪的那套家具。
　　随后的日子里，他惊奇地发现，因为长期接触的关系，李青竟然和二代开始谈起了恋爱。
　　但是他没有任何的不快，二代虽然没什么文化，也谈不上品味，但人品老实，而李青个性强势，嫁给他至少不会吃亏，他们这样的组合倒可能是最不会出问题的。
　　夏天一直被那个官二代追求，但是却迟迟不松口，官二代一怒之下，在一次吃饭时，给她的饮料里下药，把她迷晕后带去了酒店，而这一幕恰好被杨奇看到了。
　　他出手赶走了官二代，阴差阳错之下，在酒店里意乱情迷的夏天和杨奇发生了关系。
　　夏天对他一直有一种隐隐的好感，在这层窗户纸捅破之后，两人也正式成为了男女朋友。
　　官二代一直在伺机报复，在他利用老爸的权力屡次找茬之后，杨奇怒而出手，联合陈雷搜集材料，通过网络举报扳倒了他的家族。
　　而在这过程中，区长的垮台，连带出的大小官员里，就包括那个一直觊觎赵洁的分局局长。
　　虽然杨奇不承认，但是在赵洁得知其中的内幕之后，还是专程登门特别感谢了杨奇。
　　在经常见面的情况下，两人也顺水推舟地发生了一些事情。
　　又是一年夏天了。
　　公司福利里包括了一项算是不错的待遇，一年四季都有专门的经费拨付给各个部门组织活动。
　　在杨奇的力主之下，他把这次活动，安排在了他曾经来过的度假村。
　　小木屋的阳台上，他躺在摇椅上，叼着雪茄，悠闲地闭着双眼。
　　这雪茄还是以前陈丽送给他的，每根都是单独的玻璃纸包装，只要不打开就不会变质。
　　夏天从服务台租了根鱼竿，一边心不在焉地钓着鱼，一边和他聊天。
　　“你会背叛我吗？”
　　夏天突然回过头来问道。
　　“好好的怎么问这个？”
　　杨奇有点惊讶。
　　“小倩说了，你们男人都很花心的，见一个爱一个。”
　　夏天笑嘻嘻地说道。
　　小倩是夏天的同学，杨奇见过，她倒是符合一般人对艺校女生的印象，生性风流，贪慕虚荣，身边经常换男人，大部分都是土豪。
　　“她怎么不说自己见一个男人就搞一次呢？”
　　杨奇笑着反问道。
　　“切！”
　　夏天回过头去，不理他了。
　　手机在口袋里响了一声。
　　“老家亲戚来看我，带了点土特产，你回家后有空来拿一下。”
　　是赵洁发来的短信。
　　看着远处湖面上正和同事们踩着游船的一枝花，杨奇眯起眼睛笑了。
　　本文到此完结。
　　这是我第一本完结的小说，虽然这个结尾太仓促了一点。
　　写商业网文，当然不是为了完成所谓的文学梦想，只是我的一个尝试，看看自己有没有这个靠写字挣钱的本事。
　　新人试水，不熟练，没技巧，文笔稚嫩，情节紊乱，该有的毛病都有了，而订阅也不太理想，加上最近琐事繁多，无奈匆匆完本。
　　也许还会再写，也许不会，也许还会在这里，也许他日去别处。
　　两个多月，写了三十几万字，这不是一个好成绩，但还是要感谢陪我一路走来的读者们，是你们的支持才让我一路走到了现在，非常抱歉，我给了自己一个勉强的交代，欠你们一个完美的结局。
　　特别感谢fiona，如果不是你的鼓励，连今天这段话都不会变成文字，一切尽在不言中。

