==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：网游之头号淫家
👤 作者：淫语非非
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：518500
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：猎艳,异种族,微重口,爽文,后宫
🗿 肉量：18.30%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　技术发展的未来，全息网游已经成为人类生活常态。全球第一科技公司总裁开发的虚拟第二世界—《神话》宣布运行，吸引了全人类的兴趣。
　　发布会上，垂垂老矣的总裁意味深长发言：人类书籍中记载着各种神话故事，有希腊众神居住奥林匹斯山，有道教神仙在三十三天，有佛祖创西方极乐世界。然而在《神话》游戏中，一切自主运行，玩家的人生由自己谱写，谁能站在游戏世界巅峰，谁就是游戏里的神话！
　　游戏运行前一天，总裁逝世。
　　当全球玩家进入游戏，首先出现的是总裁的影像，他宣布，谁能成为游戏之王，游戏所有权便是最终的奖励。
　　被点燃欲望的玩家几乎没人再注意到，影像最后总裁平视前方缓缓道：
　　谢谢你玩我的游戏。

全文

第1章 落魄天才初识性
　　走出大厅的玻璃门，我才发现外面已经下起了大雨。
　　这里的天气，一下雨就阴暗的可怕，路上行人飞奔逃窜，想找一个避雨的地方。
　　可我却在这时候被扫地出门，连一楼的大堂都不能多呆一秒。
　　手里的东西只有一个集团制式全息游戏头盔，已经灌满了雨水。
　　回头望着集团大厅，没有一个人企图挽留我，心中泛起阵阵痛苦。
　　想我姬巴达17岁时在虚拟游戏中崭露头角，被称为世界前三天才少年，风光无尽进入了银狼集团。
　　5年里我将青春全给了游戏和集团，带领玩家夺得无数荣誉。
　　却在今天！
　　因为我撞见集团新来的天才和一部门女主管偷情，就被女人反过来污蔑骚扰了她。
　　集团一群势力的董事立即表决开除了我。
　　可怜我姬巴达5年里一心只认游戏，连集团女性的手都没有碰过，交流不超过3句，至今仍是个处男！
　　这个莫须有的罪名让我感受到深深的耻辱，难道老实也是错吗！
　　那个小白脸凭什么让全公司都向着他！
　　我要改变自己，我要让全世界刮目相看！
　　然而我现在仍然像个傻子般呆在街道上不知去往何处。
　　几个白领女孩从面前飘过，湿透的衬衫显露出或粉或蓝的胸罩痕迹，其中一个停下来对我喊了一句：“帅哥，你怎么不躲雨啊？”
　　帅哥？是在叫我吗？
　　我疑惑的看着她，眼睛没有问题，也没有戴眼镜。
　　原来我在女生眼中也是个帅哥吗。
　　刹那间，身体迸发出无数的力量，涌现出强大的自信。
　　我姬巴达，也能让女人喜欢！
　　看着女孩甜美的笑脸，我吞吐许久，说了一句网上看到最多的三个字：“约炮吗？”
　　女孩脸色一僵：“你丫是个傻逼吧！”
　　看着她跑远的身影，我暗骂一句，又哈哈大笑起来：我真傻！
　　哪有秒见约炮的。
　　笑了一阵，雨停了，善变的天气下一刻就变成了大太阳，晒的身上暖洋洋。
　　这一刻，我发现自己才真正改变了，变得更轻松，更自由，这才是我要的人生！
　　回头将头盔砸向了旋转玻璃门，我迈开大步离开了。
　　一路上男女都看向我，像看着小丑一样。
　　我不忿心里想着：没见过淋雨的吗。
　　当我发现女孩们都羞红脸盯着我下身时，我才低头发现了原因。
　　因为我平时不喜欢穿内裤，全身被淋湿，灰色薄裤就紧贴着皮肤。
　　胯下的阳具本就没有束缚，又因我走路姿势夸张，像个摇把左右乱甩起来。
　　我羞愧的捂住裆部，路过一家洗发店时看到老板娘不断飞着媚眼，忍不住吼道：“看什么！没见过兜里装着硬币的啊！”
　　那老板娘犹有几分姿色，但此时笑的花枝乱颤，娇笑道：“人家就是没见过你这样的，难不成你的硬币绑成条了。”
　　洗发店里打扮暴露的女孩们听完都跟着笑起来。
　　我犹自嘴硬：“对啊！难不成你想看看。”
　　老板娘舔了舔嘴唇：“人家还想尝尝。”
　　我浑身一颤，落荒而逃！
　　虽然我决定不再当个老实人，却也斗不过母老虎。
　　三言两句，就让我要一柱擎天了！
　　慌不择路间，我跑到了一家房产中介。
　　想一想自己的银行卡里还有些钱，总不能四处漂泊吧。
　　走了进去，一位纯真可爱型的销售小姐笑吟吟走了过来：“先生是要租房吗？”
　　我咽下留到嘴边的口水，不敢再看她诱人的脸蛋：“不，我要买房。”
　　林澈澈闻言一愣，现在无锡市区的房价可不便宜，这个一看就像跳河自杀未遂的人买的起吗。
　　不过她还是有素养的继续问道：“那你想买什么地方的呢？”
　　我哪里懂这些，从上衣口袋摸出银行卡，丢在桌子上，这里面的钱都用来买房了。
　　反正我也知道现在全国房价飞涨。
　　有房在手，外可出租女白领，内可包养女学生，做个包租公稳赚不亏！
　　林澈澈再次一愣，她心道这小子不会拿我寻开心吧。
　　不过她仍是礼貌的刷卡查看余额。
　　我坐在旁边看着她操作，修身的工作服下曲线窈窕，胸前高耸，臀部挺翘，是我喜欢的类型！
　　林澈澈身边不乏男人追求，可都是一些老男人，自然配不上如花似玉的自己。
　　她能感受到身侧火热的目光，不安的扭了扭身子，虽然人是很帅，但帅又不能当饭吃！
　　林澈澈等了几秒后，银行卡余额跳了出来，她眨了眨眼睛，又认真的数了几遍后面的零。
　　她感觉自己的春天要来了。
　　本来以为是个穷屌丝，摇身一变成了金龟婿！
　　不知道是不是出现了错觉，当这个销售小姐转过身来，怎么笑的有点妩媚，她胸前的扣子怎么开了几个，那一道深沟真够诱人。
　　“帅哥哥，你确定全都买了吗？”
　　我被她笑的心神恍惚，故作大方道：“说买就买！哥不差钱！”
　　三天后，当我住进虽是在市区但幽静的像郊外的云雨别墅后，简直比被辞退还要绝望。
　　这种十里内荒无人烟的地方，会有人租吗，会有大学生愿意被包养吗，我不禁内流满面。
　　看着身边这个罪魁祸首，我恨不得掐死她！
　　但瞥了一眼她白嫩的脖颈，又不忍心。
　　掐死太可惜，不如干死她！
　　林澈澈收起围裙，笑嘻嘻的望着男人一边不忿一边吃着自己做的饭，突然有了种家庭美满的感觉。
　　这三天她也弄清了这个男人的经历，竟有些怜惜。
　　他还不知道自己年薪几千万是什么概念，5年下来足够买下这处没被炒起来的别墅。
　　而且他出生在孤儿院，只有自己一个人住在这里。
　　三言两语间，自己就成了这里的高薪保姆，却只需要照顾一个人，不要太划算好吗。
　　林澈澈心花怒放的想着，这笔别墅的提成就近百万，再加上月薪上万的保姆工作，自己也是个货真价实的小富婆呢！
　　她忍不住欢呼起来，眼睛笑成了月牙。
　　我感到莫名其妙，却也为她的美惊叹不已，就像广寒仙子下凡间。
　　遇到她，我是幸运还是不幸呢。
　　一段时间的朝夕相处，我和林澈澈已经算得上知根知底，在对方面前都不需要再掩饰自己。
　　生活经验缺乏的我，也在林澈澈这个“心机婊”的百般讨好下变得狡诈。
　　还想翻身做女主人，做梦去吧！
　　一个月后，我和林澈澈躺在沙发上，正好看到了《神话》游戏的发布会。
　　林澈澈瞬间就被勾起了兴趣：“姬哥哥，你游戏天赋厉害，是不是也要玩这个游戏啊。”
　　我神情淡然，这些天虽然也收到许多大集团和工作室的邀请，待遇不比在银狼差，但被伤过的心也不是那么容易痊愈的，游戏再会玩不还是现实里任人欺压。
　　林澈澈看出我的低沉，娇躯贴了过来，将我的一条手臂紧抱在胸前，声音软腻道：“姬哥哥，不要活在过去啦。我陪你一起玩游戏好不好？”
　　女孩丰挺的乳房弹性惊人，美妙的感觉通过手臂直达心间。
　　我几乎要一口答应下来，但坚毅的忍住了。
　　林澈澈犹不死心：“你陪人家玩游戏，我答应做你女朋友好不好。”
　　我暗骂着她无耻，这些天变着法的勾引我，就想当我的女朋友。
　　转眼间，倒像是我求着她一样。
　　不过她长得这么漂亮，当女朋友也没什么不好，两个人在这个别墅里造孩子也不错。
　　可是她却说先有名分才能有进一步接触！
　　而这个名分可不仅仅是女朋友，而是结婚证上的女方。
　　老子我正值年少，帅气多金，怎么会在你这一颗树上吊死！
　　所以一个月下来，反倒练就了我美色当前面色不改的君子气质。
　　眼下林澈澈更进一步，媚眼如丝，在我耳边柔情呢喃，简直像最温柔的情人。
　　我仍是被勾起了邪火，胯下巨龙有抬头之势。
　　不能一味的防守，我也确实想尝尝女人的滋味，可恨这妮子一直严防死守不给机会！
　　灵机一动，我深沉道：“玩这个游戏也不是没有可能…”
　　林澈澈猛的坐了起来，心里暗喜任你是块石头还不如被我给炼化了：“太好了！那你要多带带我哦。”
　　她这副笃定的表情让人又气又笑，我快速说出了条件：“我可以玩这个游戏，但你现在得给我口交！”
　　林澈澈险些背过气，她脸色不断变换，最后竟说了个“好”字！
　　我脸色装作平常，但浑身止不住颤抖起来。
　　面前林澈澈跪在地板上，双手解开了我的大裤头。
　　我仍然不喜欢穿内裤，完全苏醒的肉棒猛的弹到了她的脸上，响起了清脆的“啪嗒”声！
　　林澈澈的皮肤白嫩光滑，每次我都恨不得咬上几口。
　　而现在左边脸颊有了条三指粗的红痕，平添了几分凄惨。
　　她吃痛的叫了声，但随后整张脸都红透了，更使得
　　被肉棒鞭打出的痕迹像长在脸上一样。
　　我全身崩得更紧了，肉棒快要爆炸一般的青筋凸起，却又发泄不出：“澈澈，好难受啊，快帮帮我。”
　　她看了我的脸色不像装的，无奈伸出双手握住了我的肉棒：“我苦学过一阵的技巧，原本想讨好老公的，没想到先便宜你这个小色狼。”
　　林澈澈说完，又骇然看向手中的肉棒。
　　她的一只手堪堪能够握住，两手并握的长度还不到一半。
　　这使得紫红的龟头和黝黑的精囊在首尾格外醒目。
　　林澈澈忽而噗呲一笑：“你这丑东西真像根两头大的肉骨头，应该给小狗吃。”
　　但刚说完，林澈澈脸更红了，等下自己就要吃这东西了，那自己不就成了小母狗？
　　我没注意她的脸色，只觉得林澈澈的小手握上来反而更难受了。
　　看着她红润的口唇还在有说有笑，顿时气不打一出来。
　　林澈澈吞了口口水，心里还是有些犹豫，但随后她就张开红唇，咬住了龟头。
　　确实是咬住，我的肉棒太大，她竟然刚含下龟头，牙齿就卡在肉沟中下不去了。
　　两人都急的四肢乱动，一时间我就像在以肉棒挥动着林澈澈的脑袋一样。
　　她气得双手不断拍打我的肚子，但我被她猛拍，气息不畅又不自主的挺动下身。
　　不知僵持多久，就在某一刻她的口水湿润了整个肉棒，卡住的肉棒突然刺进了她嘴里一小半。
　　我看到她的小嘴被胀成难以想象的圆形，嘴角都撕裂了几道血印。
　　她双眼突出，气息都要停止。
　　我见状不妙，赶紧拔出肉棒却又被牙齿勾住。
　　来来回回在林澈澈嘴里捅了几次，猛然感觉到那股射意达到顶点，颤抖间像开闸般，喧闹的精液一股一股的喷射出来。
　　林澈澈有苦说不出，第一次给男人口交就被堵住了，随后又像中箭一样被精液射击喉咙，无端生出一股蛮力，头向后一仰使得稍软的肉棒抽了出去。
　　还没等她松口气，刚射了一半的肉棒仍在发射着精液跑道，“biubiubiu”的打在她的脸上，眼睛上，头发上。
　　我全身像骨头抽空了般软倒在沙发上，低头看到变成软蛇的阳具仍滴着黏液，沾在地板上。
　　抬起头才发泄林澈澈整个像被面糊泼过一样，显得可笑又可怜。
　　她呜哇一声跑向了卫生间。
　　力气一点点回复，我大彻大悟为什么自古英雄难过美人关，为什么那个小白脸不断勾搭银狼集团里的女孩子，原来用男人自己的武器征服异性这么美妙，简直欲死欲仙。
　　这次我自己主动抽插其实不到二十秒就射了出来，她不会觉得我外强中干，不中用吧？
　　我担心的想着。

第2章 隐藏职业 召唤兽娘！
　　等到快递将我们两人的豪华头盔送过来，距离游戏运行倒计时仅1天。
　　官网上消息宣布，全球人口的一半已经购买了头盔，这说明等到游戏运行，至少会有30亿的玩家注册量！
　　买头盔的钱是林澈澈出的，我的存款只剩下几千，连个零头都不够。
　　当快递员淫荡的看着眼前两个孤男寡女隐居山林的，并提示是货到付款，我转身就走了。
　　林澈澈无辜的看着快递员，忍住眼泪看到自己的余额减少十分之一。
　　我喜爱不已的摸着暗金色新头盔，比起上一个制作更显科技感，不知道体验起来怎么样。
　　林澈澈气呼呼的捧起自己的粉色头盔：“吝啬鬼！凭什么让我给你买单！你这个月的工资还没发给我呢！”
　　看到她长睫毛一眨一眨，粉腮气到鼓起，我不由得真心安慰：“可是你让我重新玩游戏的，以我的天资，区区几万块在游戏中还不是手到擒来！”
　　林澈澈听完，气消了些：“说的好听！明天早上别想早安咬了！”
　　不知为何，在第一次两人的不愉快后，林澈澈不仅没责怪我，还像是被进一步攻略般允许我的早安咬活动了，所以现在每个早晨对我来说都是活色生香！
　　我当即哀求道：“林大美女，不要啊！这可是我唯一的性福啊！”
　　嬉笑打闹中，两人的感情更真实了些。
　　林澈澈躲闪着我不安分的手：“姬哥哥，你要玩什么职业，我听说《神话》里职业很多的。我打算玩本土特色的符道士，他们的衣服好像旗袍啊，我最喜欢旗袍了！”
　　她的眼睛里闪亮的刺眼，不过我从没见她穿过旗袍啊，有机会一定要试试！
　　平复激情，我犹豫一阵后才说：“虽然我决定进入这个游戏，但也只是当做消遣，以前的雄心壮志早已消失。我就选择传统的召唤师好了，指挥宠物打打怪也不错！”
　　说完，心里竟然有点期待了！
　　林澈澈看着我，欲言又止，最终还是欢喜的支持我。
　　第二天醒来，习惯向被子里看了看，狐狸精果然没来给我口交。
　　看着蓄精待发的擎天肉柱，我只能委屈的冲冲冷水澡。
　　不能一直被林狐狸牵着鼻子走，不然迟早有一天会被她控制住，看来自己的性福还得看自己啊，我心里暗想着，要尽快找个女人拿掉“处男”之名！
　　中午11点，随着闹钟准时响起，我和林澈澈带好头盔，并排躺在宽敞大厅的环形舒适沙发上一起进入游戏。
　　眼前明灭不定，恍惚间身处一个乳白大厅内，面前出现了游戏中常见的指引者。
　　轻车熟路的保持原貌，选择召唤师这个冷门职业，随后百无聊赖的等待着。
　　最后的十分钟，已故总裁的影像出现了，惊天的奖励被他吐露了出来，我甚至能想到玩家会疯狂到什么地步。
　　可我本就被打击到心灰意冷，眼下的小日子就很快乐了！
　　我真正在意的是他最后一句话：谢谢你玩我的游戏！
　　作为一个从小就以游戏为生的人，谁能知道我对游戏的喜爱，即使嘴上说着游戏只是消遣，但仍心潮澎湃，而我很确定他就是我的同类！
　　强忍住眼泪，我看着影像中的双眼，亦说出：
　　“谢谢你创造了这个游戏！”
　　“叮！检查到您的情感真诚性100％！特奖励【神级道具】抽奖一次！”
　　我情绪还没缓过来，就遇到了意外的惊喜。
　　特殊奖励我自然知道，在刚刚的人物建立中，每个玩家都有一次抽取隐藏种族的机会，可惜我运气不好。
　　现在居然能抽到【神级道具】，关键这触发条件太意外了！
　　我想，没有我这种经历的人，不可能感受到吧。
　　道具转盘上【神级技能】【神级兵器】【神级坐骑】还有最适合我的【神级宠物】，简直不要太美好啊！
　　我自动忽视了转盘上一半之多的【无】区域。
　　手指颤抖着点下［启动］，就见指针飞快转动，一阵天旋地转的感觉停在了【无】字的旁边。
　　【装备之王】：（神级道具），拥有者能无视职业限制，穿戴任意装备，不限部位，一次性消耗品，绑定后立即使用消失。
　　（其它隐藏作用有待发掘）
　　绑定者：召唤姬神
　　莫名其妙，我的神兽梦破灭了，送了我个鸡肋道具，没有职业技能，装备再好也只能看，如果是个【技能之王】的道具那我真的要独步天下了！
　　直接进入游戏！
　　这一耽误，新手村早已人山人海，人头滚滚。
　　每个新手村的npc都被做任务的玩家包围了。
　　据官网说，《神话》中npc具有100％独立人格，在游戏中自由发展，不受主脑限制。
　　意思是，游戏中什么稀奇古怪的人格都会有，即使你见到bug一般的角色也不必惊讶。
　　犹有高手自尊的我，自然不想去凑热闹。
　　查看个人面板（数据只写出攻防血）：
　　【召唤姬神】（人族）
　　等级：1
　　攻击：3
　　防御：3
　　生命：40
　　宠物：【癞皮狗】（青铜级）（1级）
　　这初始数值简直不忍直视，我信手关闭了。
　　新手村的首要任务就是要升到20级。
　　带着自己的土狗，我走出了鸡飞兔跳的低级怪物区，直接钻进了森林。
　　正走着，迎面就听到了猪的哼唧声。
　　【山猪】（青铜级）
　　等级：1
　　攻击：5
　　防御：5
　　生命：300
　　技能：【牙突】
　　好家伙！我都不破防，果然召唤师职业是吃软饭的！
　　“狗崽子，上！“
　　一声令下，癞皮狗悍不畏死的冲向了体型是它5倍的野猪。
　　山猪被咬后，眼睛顿时红了，凶狠的用尖牙顶的土狗嗷嗷叫。
　　我暗自一惊，《神话》里连怪物都有智慧的吗，1级怪就比现实里的野猪还凶，看来这个游戏真的超越以往啊。
　　我毫不慌乱，癞皮狗将仇恨拉的死死地，我只需要远程指挥它凭借着敏捷不断绕树走，抽空反击下耗死了第一只怪物。
　　乐滋滋走上去，看到遍体鳞伤还热情吐舌的土狗，我奖励的摸摸头。
　　这就是天赋玩家的理解力，不仅仅让宠物充当木桩，而是凭借地形秀死了这个各方面强过我的怪物。
　　扒开山猪尸体，几个铜币之外居然发现了装备。
　　【猪牙匕首】（青铜级）
　　等级：1
　　攻击：5
　　职业：刺客
　　哈哈，有了这件装备，我就可以破防打山猪了！
　　至于职业限制，我现在才尝到【装备之王】的甜头了。
　　接下来杀怪飞快，癞皮狗拉住仇恨，我只需要在后面捅野猪屁股，不间断的弱点暴击伤害下，我的经验涨的飞快。
　　召唤师职业就是按照每级3攻击3防御40血量成长的。
　　升到5级后，人物面板摇身一变：
　　【召唤姬神】（人族）
　　等级：5
　　攻击：15+5
　　防御：15+4
　　生命：200
　　宠物：【癞皮狗】（青铜级）（5级）
　　装备：【猪牙匕首】【山猪皮衣】
　　继续朝着森林进去，耳边传来了豺狼吼叫，必是凶险之地！
　　我放松心情，没想到遇到了个npc，他满面伤痕，看到我急道：“异世的小兄弟，不要往前走了，这里是邪恶修士的领地，他召集大群凶残动物，生人勿近啊！我就是因为去采矿变成了这个模样。”
　　看来是触发剧情任务了，我表示要铲除恶势力，果然这个npc激动的表示如果我能成功，必然奖励云云。
　　小心的踏进地图上标示的红色红色区域，还没几步，就遇到了怪物：
　　【灰狼】（青铜级）
　　等级：7
　　攻击：30
　　防御：15
　　生命：700
　　技能：【撕咬】
　　灰狼首先发现了我，竟主动扑了过来，癞皮狗强壮数倍的身体迎了上去，被狼口一阵【撕咬】掉了数块肉。
　　我趁机狂捅灰狼的屁股，被它后爪一撩就是一半的生命显示。
　　伴随着两声哀吼，灰狼和我的宠物一起死了。
　　不过我立即生了一级，看着癞皮狗被咬成两半的身体，我哀痛道：“为主人而战死，这是你的荣幸！我会感激你的！”
　　随后捡起新爆的武器：
　　【狼牙棒】（青铜级）
　　等级：7
　　攻击：20
　　职业：骑士
　　效果：【流血】
　　一分钟后，复活的癞皮狗继续送死型拉怪，我在后面用棒子捅着狼臀，不时的【流血】效果让灰狼持续跳动伤害数值。
　　不知不觉走进了区域中心，灰狼被清理的差不多，我直接升到了9级，杂草丛生的山洞出现在眼前。
　　小心翼翼走了进去，一路上也没有怪物，显得很怪异。
　　通道最后是个宽阔的洞窟，而在一侧正坐着个年老的修士：
　　【黑巫摩卡】（黄金级）
　　等级：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　生命：？？？
　　查看之下，我骇退数米，新手村怎么会出现黄金级的存在，这还让人玩吗？
　　心生退意，也许黄金大佬没看见我，逃跑还来得及吧。
　　我刚转过身，就听见一个苍老的声音传来：
　　“异世的客人，既然来了，就和老头子谈谈吧，我已经300年没和人说过话了。”
　　我冷汗直流，转过身发现摩卡正盯着我。
　　“打扰了您的修炼，小子这就走，这就走。”我毫不迟疑的向后退去，心想只要到了通道，撒腿就跑。
　　不过还没退几步，就撞在了什么东西上面，回头看去，一串黏液滴在了脸上，
　　【灰狼王】（青铜级boss）
　　等级：20
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　生命：？？？
　　传说中的新生村霸主！！！
　　我感觉更不淡定了。。。。
　　“阿苍，别吓到客人，我感觉他就是我等的人。”摩卡的声音传来，灰狼王果然走开了。
　　原来黑巫竟是它的主人，两人在一起，可以横扫整个新手村了吧。
　　事到如今，我只有硬着头皮走到了黑巫的面前。
　　他认真的看了看我，竟露出激动的表情，“你果然是我要等的人！”
　　我一阵迷糊，但随后就被他的故事震惊了。
　　“我从小就喜欢与兽为伍，阿苍是被我饲养至今。在学院学习了巫术后，我便突然产生了新的想法。如果能够让野兽化人，它们就是最强大的战士！倘若人类能重视它们，深渊与地狱的恶魔何愁不灭！人类就将是大陆的王者，我就会是新巫术的开创者！”
　　摩卡衰老的脸上迸发出难以想象的狂热，但随机就阴冷如冰：
　　“可是在会议上当我提出理论后，却被长老们看成禁忌，是在挑战创世神生命法则，我为了坚持信念也沦为黑巫。隐居在这里的几百年间，我不断研究创造，眼看巫术就要成功，却始终无法迈出最后一步，这里的野兽全成了祭品。我不禁想：难道真是创世神的尊严不容挑衅吗。我已经打算放弃了。可就在前段时间！”
　　摩卡的脸上变得更加狂热，甚至癫狂：
　　“就在前几天，我竟梦到创世神降临，她说会有一批异世之人在大陆历练，他们会是我们消灭恶魔的希望！果然，今天你们降临了，而你也来到了这里！我能感觉到，你天生具有与野兽签订契约的力量，这在大陆上无人能够办到！你就是我逝世前最后的希望！”
　　听完后，我大惊失色，将野兽变成人，这在游戏中也只有顶级神兽才会有这种设定吧！
　　你真的是在挑战整个游戏世界的设定啊！
　　创世神应该是主脑对所有npc暗示玩家的到来，被他看做神降。
　　而契约力量，只是我的召唤师职业。
　　这简直是个终极bug级的存在啊，《神话》果真是完全自主式世界，现在都没有消灭他！
　　我深深感叹着《神话》的强大，忍不住问道：“你需要我做什么？”
　　“这是阿苍还未孵化的孩子，你和它签订契约。我要传授给你我的巫术，你尝试着让它变化成人。”
　　“如果不成功呢？”我还是有点怀疑主脑的宽容度。
　　“那你就死！”摩卡脸色突变，阴森恐怖。
　　系统提示：
　　“你受到了黑巫摩卡的委托，如果不能完成，此号作废！”
　　不会吧，代价这么大！
　　不仅仅掉一级而已，而且系统大神一直都在是什么鬼啊，还不快劈死这个bug黑巫！
　　最后，我还是委屈成全。
　　20级前宠物蛋比装备都稀有，这个青铜级boss的宠物蛋肯定比癞皮狗强，毫不迟疑的解除了土狗，选择孵化眼前的宠物蛋。
　　癞皮狗已经变得和牛犊子一样大，被我解除后欢喜的吐舌溜走了，毫不念及主仆情分。
　　下一刻，一声呜咽，癞皮狗消失在了苍狼王嘴中，我快意一笑，丝毫没意识到那是为自己战斗许久的宠物。
　　片刻后，蛋壳破碎，一个柔弱的小狼爬了出来，满身银色皮毛，可爱又轻灵。
　　人物栏里也有了变化，
　　【召唤姬神】（人族）
　　等级：9
　　宠物：【银月狼】（变异?白银级）
　　哇，也不知道她的母亲是谁，不仅皮毛是银色，就连等级都上升到了白银级。
　　此时，摩卡和灰狼王的目光都集中在它身上，狼王眼光都有了温柔的感觉，摩卡笑道：“小家伙生命力很强吗，当初它的母亲被我锁住当实验品，没想到阿苍正值发情期，结合之后就产生了它。”
　　好一段惊心动魄的爱情故事！
　　“那它妈妈呢？”我好奇道。
　　“生下小家伙后，扛不住我的实验死了，之后就被阿苍吃了，它还因此成长了许多。”
　　我彻底恶心了，“原来是癞蛤蟆吃了天鹅肉，还把天鹅给吃了，变成了boss级癞蛤蟆。”
　　我彻底不对自己的小命抱走希望了。
　　正心有戚戚，摩卡看着我道：“开始下一步。”
　　他忽然握住我的手臂，一股莫名的力量冲刷着我的身体，系统提示响个不断。
　　不知过了多久，系统提示：
　　“你成功接受了黑巫摩卡的传承，职业进阶为【黑巫召唤师】，职业的秘密等你发掘！！！”
　　转眼看向摩卡，已是出气多进气少，说话一字三喘：“快…快使用…你的…能力！”
　　我茫然查看一下，技能栏出现了第一个技能：
　　【灵宠化人】：能够让你的宠物拥有人类之身，时间随意。
　　我尝试着对【银月狼】使用，一阵光芒后，原地趴着一个人类婴儿，我彻底震惊了。
　　“成功了！真的成功了！我是新巫术的发明者！我应该名垂千史！你我虽无师徒之名，但也有师徒之实。希望你能将吾之巫术发扬光大。”
　　说完，两眼一瞪，咽气了。
　　我又惊又喜得看着手中的婴儿，自己可掌握了一项了不得的职业，放在玄幻小说里，那就是逆天命格啊！
　　至于死老头最后说的话，游戏中的超强隐藏职业啊，我怎么可能传给其它玩家，所以你还是不要抱有希望了，不过我一定会凭着这个职业成为游戏里的王者的！
　　再次让婴儿变成小狼，我爱不释手的抚摸着它光亮的皮毛，感受到两者间的羁绊。
　　灰狼王在旁为摩卡的死而哀嚎，竟见它一爪插进了自己的心脏，血条肉眼可见的下降着。
　　没想到它竟忠心的给主人陪葬！
　　灰狼王恋恋不舍看着自己的孩子，我抱着小狼走到它身边道：“就让我送你最后一程吧。”
　　说完，一棒子敲碎了它的脑袋。灰狼王感激的化光倒地。
　　无视怪物的死亡特效，我心里想的是：20级的青铜boss首杀！
　　大把经验到手！！
　　果然，不断的升级闪光中，我的等级飞涨到15级！
　　再次打开人物面板：
　　【召唤姬神】（人族?黑巫召唤师）
　　等级：15
　　攻击：45+20
　　防御：45+10
　　生命：600
　　宠物：
　　【银月狼】（变异?白银级）（9级）
　　攻击：50
　　防御：60
　　生命：900
　　技能：
　　【撕咬】：使敌人伤口不断流血
　　【狼影】：速度突增，化为三道影子攻击敌人
　　属性只能用强大形容！
　　更何况，我身上独此一家的黑巫技能，这个游戏越来越有意思了。
　　此刻开始，我真正思考组建一个工作室，但两个人是不够的，至少要职业齐全的5人小队！

第3章 工作室招人 处男丧失！
　　退出游戏，顿时感觉天旋地转。
　　没办法，这半天的经历太刺激了，大脑都要运转不过来。
　　旁边林澈澈仍然呆在游戏中，平躺的娇躯酥胸挺拔如山，我一时竟移不开眼。
　　心里哀叹着，短短一个月，自己就从什么也不懂的小青年变成了受点刺激就欲望丛生的色鬼。
　　这些积攒的欲望迟早会爆发，如果强奸了林澈澈倒也无所谓，就怕强暴了别人进监狱度过余生。
　　想到这里，我不敢再多生色心，对着林澈澈耳朵大喊：“懒猪，起来做饭了！”
　　半小时后，一头大汗的她已经做好了四菜一汤。
　　饭碗刚端起来，就听她叽叽喳喳个不停：“姬哥哥，《神话》太好玩了！我的符道士已经10级了，和别人组队打怪经验很多！你不会还呆在村子里偷鸡摸狗吧。”
　　说完，她戏谑的看着我痴痴笑起来。
　　靠！也太看不起我这个昔日的天才选手了！
　　我心里暗骂着，也不和她计较。
　　迟疑一阵后，也说出了自己的想法：“如果真的想在游戏里赚钱，我们必须组成一个正式小队，单凭两个人是活不下去的。”
　　“对啊！刚开始我一个人升级超慢！后来加入一个临时的小队后才快速升级，打怪速度提升了数倍！呃，但是我谁也不认识啊，你呢？”林澈澈激动一阵后又心虚起来。
　　我无语：“明天上午我就先不玩游戏了，出去招聘一下。你就继续升级，不要落后一线玩家太多。”
　　按我预计，现在顶级玩家应该在12级，就算我浪费一上午，等级也不会落后太多。
　　林澈澈明显不相信我说的：“你应该担心自己吧，可不要让小女子带你哦。”
　　我喝了口新鲜的牛奶，不经意的瞟过她深邃的乳沟，淡然道：“我已经15级了，公告里的青铜boss就是我杀的。”
　　吃饱喝足后，飞快的钻进卧室洗澡睡觉了。
　　林澈澈以从未有过的崇拜目光看着我，眼神闪烁间不知想什么。
　　精神饱满的醒来，吃过早饭后跑步半小时才打到车进入市区。
　　站在车来车往的马路边，我却不知道干嘛了。
　　以前比较熟的银狼集团的人肯定不会跟我单混了，一时间竟然没有合适的目标。
　　无聊的玩着手机，一个好友勾起了我的回忆。
　　在我还在高中沉迷逃课玩游戏时，除了一些同道中人外，总会有一个同班女同学跟着我去网吧。
　　她是童年在乡下度过，转学到市里，天性活泼自然适应不了市里的填鸭式教育，也是老师眼中的老鼠屎。
　　不知为何，她总缠着我一起玩游戏，可是她技术又菜，每次都让我火冒三丈。
　　后来我被银狼集团发掘后，就潇洒的辍学了。
　　两人的联系也只停留在几星期一次的“你还好吗，我很好”地步。
　　我发了条信息过去：“你还好吗，你现在在哪，我想见你。”
　　“哇，大天才居然想见我了！我住在####，你过来吧。”
　　手机地图搜索后，我慢慢摸索了过去，感觉越走越熟悉。
　　最后停在了一家洗发店外，门口的老板娘笑道：“这不是喜欢装一兜硬币的帅哥吗，你的硬币吗。”
　　我脸黑似碳，走到了店旁的楼道，张小薇怎么住在这家店楼上。
　　找到她发给我的门牌号后，我试探的敲了敲门。
　　一会后，铁门就打开了，一个娇滴滴的大美人站在我面前。
　　“姬巴达！”
　　她惊喜的喊了我一声后，猛的跳到了我身上，手臂勾着脖子，双腿夹住我的腰，整个人挂在我的身上。
　　“真的是你啊！我还以为你只是说说而已呢！几年不见，你还是这么帅啊！”
　　张小薇刚说完，直接一口亲在了我的嘴上！
　　我本就被她豪放的动作弄的手足无措，初吻意外被夺后更是整个人都呆住了。
　　女孩湿润的红唇足足停留了十多秒才撤开，还在两人间扯出条亮晶晶的口水丝线。
　　我体内隐藏的欲望之火瞬间升腾起来，胯下肉棒蹭着运动裤翘了起来。
　　心里大惊，为了不被她发现，我只能用手拖住她的屁股。
　　没想到手感惊人，软中带弹，这下肉棒直直的顶在了我的手背上。
　　“张小薇，用不着这么热情吧，你快下来，被人看见多不好！”我心急道。
　　张小薇看到我的囧样，嗤嗤笑道：“怕什么！你抱我进去。”
　　手中拖着两瓣丰满的臀肉，鼻尖尽是女儿家的清香，我一步一颤的走进她的住处。
　　不大的空间被她收拾的干净整洁，被隔开的一半空间就是她的卧室了，粉红色的装饰搭配显得可爱又舒适。
　　大床边的一台电脑、耳机、话筒和摄像头都显得很高级的样子。
　　我一时间愣住了，以前的假小子什么时候喜欢少女粉了，这些设备我怎么貌似以前在集团里见过？
　　“喂，看什么呢，是不是不认识我了。”张小薇还挂在我身上，见我不看她有点生气。
　　我转过头，第二次看她的脸仍感觉惊艳万分。
　　记忆里的她转学来是皮肤黝黑，一头短发，像个假小子，而现在皮肤白嫩的像是滤镜美白过，披散的黑直长发像个公主，如果是以前都可以秒杀当时的校花了吧。
　　而且这时，室内光线明亮，我才发现张小薇穿的是半透明薄纱睡衣，粉红色的内衣裤清晰可见，半罩杯式胸衣遮不住的雪白乳房性感火辣。
　　鼻腔间一股火热的感觉，我连忙仰起头，生怕鼻血流出来。
　　张小薇终于跳了下去：“都5年过去了，怎么还单纯的像个小学生。以你游戏天才的名声，都没有草粉吗。”
　　我被她的嘲笑的一脸尴尬，还不敢面对她妖娆的身躯，只能没话找话转移注意力：“几年不见，没想到你变化挺大的，我差点不敢和你相认了。”
　　“那你刚刚亲嘴时，不挺享受的吗。摸了我那么久，身体反应还挺诚实的吗。”张小薇坐在电脑前的椅子上，眼神戏谑的看着我说。
　　我闻言，连忙松开鼻子，双手仅仅捂住腿间的大帐篷。
　　张小薇已经笑的花枝乱颤，椅子被她转个不停。
　　“哐当”一声，鼠标被她无意碰飞，掉到了我面前。
　　我捡起鼠标，走过去放在桌上，眼神一转看见她的电脑屏幕亮了。
　　张小薇也看到了，连忙用鼠标想退出界面。
　　但是鼠标已经被摔坏了，任凭她怎么动，屏幕都一直闪动着。
　　上面赫然是一个情色直播间，几个小窗口中正有全裸的女人在扭动着肢体，跳动的大字显示着这里是“粉红系小妹的直播间”，而中间窗口的画面正是赵小薇被拍到的大长腿。
　　一切不言而喻，赵小薇竟然是一个色情女主播！
　　“怎么了？是不是很惊讶，觉得我其实是个婊子、骚货。”她抱着膝盖蹲坐在椅子上，长发遮住眼睛，看不清表情。
　　我支支吾吾想说着什么，但还是说不出口。
　　“高三那年，乡下的爷爷去世了，我没有了经济来源，最后靠着学校的补助完成了学业。可我的成绩那么烂，意料之中的没有考上大学，走投无路下只能选择这个行业。”张小薇喃喃道，她突然抬起头抓住了我的手臂，“可是这两年来，我从来不露脸的！没有人知道我长什么样子，我的真实身份，我也从来没有和男人约过，我只是为了生活！”
　　看着她辩解的样子，我能理解她的痛苦，瞬间竟想流泪，看着她一脸的请相信我，我努力微笑着看着她道：“我明白，我能理解。这次找你，我是想聘请你加入我的游戏工作室，就是像以前一样，和我一起玩游戏的。”
　　赵小薇不敢相信的看着我，我无奈说出自己被扫地出门，隐居在山林里的事。
　　她听完比我还生气，险些跳了起来。
　　“所以，你愿意加入吗。”我真挚的问到。
　　赵小薇正想说“好”，突然看到了自己电脑的画面，再度萎靡下去：“算了吧，我游戏玩的那么烂，现在还是一个见不得人的主播，就不连累你了。”
　　她的声音断断续续，终是忍不住哭了出来。
　　我明白如果不能开解她，可能她一辈子都走不出去了，“小薇，现在退出还来得及。只要你忘了过去，让我们一起面对光明的未来！我会一直陪在你身边！”
　　张小薇终于抬起头，梨花带雨的脸上，灵动的大眼已经哭的红肿，“你真的不介意我的过去吗，愿意一直陪在我身边？”
　　“嗯！”我信誓旦旦的点头。
　　她明显意动了，却又摇摇头：“我不相信，你真的不嫌弃我，那就和我做爱！”
　　！！！！
　　这是什么理论！
　　果然女人的脑回路都是与众不同的吗！
　　说实话，张小薇是个姿色十分的大美女，完全是女神级的容貌气质，无论哪个男人肯定都答应，可我还是个处男，怎么能出卖自己的肉体呢！
　　“果然男人的话都是骗人的！”张小薇见我迟疑，又大吼大叫起来。
　　她的睡衣敞开大半，洁白如雪的上半身如钻石般耀眼，半罩杯的胸罩内两点嫣红跳跃而出，我的眼睛瞬间充血了！
　　不就是做爱吗！
　　这样的大美女投怀送抱都不要，会遭雷劈的，就算她不是处女，我也不亏！
　　“好，我和你做爱！”我大义凛然道。
　　张小薇顿时安静下来，眼睛里恍惚间闪过得意的窃笑。
　　她忽然在键盘上点了几下，直播间的镜头动了，清晰的拍摄下此刻的景象！
　　就见右边的评论里飞快闪过：
　　“女神开播了！”
　　“小妹我爱你！”
　　“骚货，我想看你的奶子！”
　　“婊子，露次屄，本豪打赏一个火箭！”
　　看着滚动着的下流评论，我简直不能接受，对小薇的鄙视愤怒也一点点增长。
　　张小薇摸到我颤抖的手，盖在了自己乳房上，温柔道：“达哥，你将怒气全发泄到我身上吧。”
　　我不客气的撤开她的胸罩，两颗挺翘又硕大的奶子弹了出来。
　　我一手握住一个揉捏，折磨般的五指不停的挤压夹紧，白嫩的肉团很快就变得通红，指痕密布。
　　她强忍着疼痛拉下了我的裤子，掏出肉棒轻柔的抚摸撸动着，不时手指绕过两颗卵蛋，都会让我浑身一颤。
　　电脑滴滴个不停，我忍不住看了过去，屏幕上方一个个火箭飞过，后缀着弹幕：
　　“怎么回事？女神的直播间有男人了！”
　　“好刺激，小妹的小白兔要被搜爆了！”
　　“号称平台里最清白的主播也勾引男人了吗，你们这些卖肉的嘴上说着不约炮，实际上不知被土豪操了多少次！”
　　最后一眼弹幕说的我心底一凉，小薇真的暗地里做着皮肉买卖吗，她现在是装给我看的吗？
　　一瞬间，我竟厌恶起她看似洁白的身体，恨不得夺门而出。
　　张小薇显得有些慌乱了，她忽然将娇弱的身体蜷缩在椅子中，双臂撑着一边的扶手，将肥硕的屁股朝向我这边。
　　我被眼前淫靡的景象吸引的迈不开步子，她的腰肢本就纤细，毫无赘肉，光洁的裸背没有一点瑕疵仿佛艺术品般。
　　而最值得赞叹的是顺着曲线陡然外扩的臀部圆如满月之无缺，肥如蜜桃之熟润，绝对是独一无二的珍品！
　　我不由自主的把玩抚摸，测量之下才骇然发现接近我的肩宽！
　　视线往下，女人那神秘的桃花源第一次展现在我的眼前，不过小薇的私处应该叫河蚌更合适。
　　她的阴毛已经被剃光，整个阴部光洁而柔软，让人一眼就可以看到粉嫩的阴唇。
　　我轻轻掰开两边的阴唇，仔细探索着女人独有的神秘。
　　外阴唇中还有两条横亘着的内阴唇，守护着中间淫靡幽深的峡谷通道，泉水般的淫液从底下的小口中流淌而出，填满着肉壑穴巢，浸满后又沿着阴蒂的两端分向爬满了白嫩的大腿，最终渲染出一副水泄八方图！
　　张小薇侧过头看着我惊喜交加的模样，心底又好气又好笑，“这是什么男人啊！放着大美人不要，倒欣赏起来了。”
　　她尽管平常逢场作戏惯了，此时也有些害羞，倒像是当初第一次在镜头前裸体的心情。
　　最终浑身瘙痒的她忍不住呻吟道：“达哥，小妹那里好痒啊，用你的大鸡巴给妹妹止痒吧！”
　　我不敢相信这话是从小薇嘴里吐出的，压下的怒火再次燃烧起来，冷下脸抱住她的肥臀，肉棒对着骚穴打算狠狠的捅进去，好好治治她！
　　然而我冲刺了多次，龟头都滑了过去，连门口都没进去，这是当着广大男同胞的面丢尽了尊严。
　　果然在我看过去是，一条条弹幕变成了：
　　“哈哈哈，哥们还是个处男啊！”
　　“放开这个妹子让我来！”
　　“真丢脸，连女人都不会草，可惜了这个美臀，我看一眼都要射了！”
　　“我射了！”
　　“我射了！”
　　“我也射了！”
　　心里又气又怒，我却无计可施，早知道当初应该跟着他们多看点片的。
　　“达哥别急，小妹会帮你的。”
　　小薇伸出手握住了青筋浮突的肉棒，上下撸动几下，我的心情平复了大半，主要是太爽了！
　　就见她空出一只手，两指撑开淫水横流的肉穴，引着龟头抵在穴口上，“达哥，现在你再动试试。”
　　闻言，我大受鼓舞的挺动肉棒一点点捅进去，虽然已经很潮湿了却感觉在开垦旱地一样，怎么会这么紧！
　　费了大量时间我的肉棒才进去小半就再也进不去了：“小薇，怎么进不去了，好难受啊！”
　　张小薇也在不断扭摆着屁股，她感觉自己还不如女上男下、主动出击，现在被吊在半空中难受至极：“达哥，你经验也太少了吧，用力啊，别害怕，使出最大的力气操我！”
　　竟然被她鄙视了，简直不能忍！那你就被怪我不客气了！
　　我心底暗吼，双手夹紧她的细腰，深吸口气后毅然挺顺
　　腰冲撞进去，清楚感觉到肉棒撕裂了什么东西狠狠的刺进了肉穴深处！
　　“啊！”小薇一声惨烈的痛叫，身子无力的软倒了。
　　我吓了一跳，险些阳痿的肉棒顺着肉穴口滑了出来，赫然沾上了许多血丝，而小薇被撑开的肉洞也流着血。
　　张小薇在键盘上又按下了什么键，她拿起话筒，大声道：“你们都看见了，他是我第一个男人，也是我这一生唯一的男人，这会是我最后一次直播。”
　　我一瞬间明白了，小薇之前故意刺激我，就是要用自己的处子之身向我证明，她犹如宣誓般的语言回响在我耳旁。
　　“达哥，继续操我！让他们都看着，像个男人一样操我！”小薇以坚定的眼神看着我。
　　我感受到了她的心意，随后抱住她的杨柳细腰，龟头抵在蜜穴上缓缓刺了进去。
　　难以言喻的快感从胯下传遍全身，仿佛吃了灵丹妙药将要羽化登仙。
　　肉棒深插到底后，我拔出一半就立刻捅了进去，这样就不会再滑出来了。
　　尽管只有一半的冲击长度，小薇也被干的呻吟不断，大屁股左摇右晃，摩擦着我的腹部。
　　她的臀肉看着紧实，但碰撞到又松软如棉，能陷进去一半，臀尖很快就一片通红。
　　“哦！达哥好厉害，操的妹妹爽死了！”
　　“达哥的鸡巴又粗又长，都插到子宫了！就跟你的名字一样。”小薇直播间声音还开着，她这是要在观众面前让我重振雄风呢。
　　在高中时，我没少被人故意叫成“姬巴哥”，没想到小骚货现在还敢提，看来不惩罚他就不知道我的厉害！
　　我站直身体，肉棒仍在快速抽插间，左右手持续开弓的拍打着她的屁股，留下一个个巴掌印。
　　“哦！达哥打人家屁屁了！不行了，我要高潮了，要泄了！”
　　浪叫间，小薇身子紧绷，将肉棒紧紧夹在里面，我不知情况下竟扯不出来。
　　随后就感觉一股股热流击在龟口上，奇特的刺激感使人再把持不住，我后仰着身体，任凭肉棒中感觉一道道精子炮弹被喷射出去。
　　足足过了半分钟，两人才气喘吁吁的度过了最后的余韵。
　　张小薇抬手关闭了摄像头，说了句“大家再也不见！”，随后关闭了直播间。
　　虽然这样，黑掉的屏幕还是有铺天盖地的弹幕在大声呼吁着小薇继续直播，被我们两人无视了。
　　“姬老板，我们也算是签字盖章，那我从此以后就是你正式的员工了。”张小薇笑嘻嘻的伸出手道。
　　我有种上当受骗的感觉，看到她小穴犹在流着粘稠的“精液字章”，无奈的和她握手。
　　张小薇顺着我的目光看到了下面流成一片的精液，小声嘀咕道：“要是怀孕了怎么办？”
　　瞬间冷汗直冒，原来这才是她真正的目地！
　　“逗你的啦，今天是安全日，你还可以继续射进去哦。”小薇哈哈大笑，乐不可支。
　　闻言，我的肉棒隐隐又充血起来，小薇逃也似的冲进了卫生间：“真是大色鬼！我要洗个澡，你不许进来。”
　　一小时后，我才抱着小薇，提着行李箱走了出来。
　　来到楼下，小薇叫我停下来：“等一下，我把房间钥匙还给大姐。”
　　她一瘸一拐的拉着我走进了洗发店，来到了老板娘面前：“大姐，这几年谢谢你的照顾，朋友来找我加入工作室，我现在就要离开了。”
　　老板娘熄灭烟，不舍的看着小薇：“谢我做什么，是我对不起你，让你做了那种职业。幸好你有人相助，以后就不要再委屈自己了。”
　　小薇眼睛红了，她明白大姐真正像亲人一样关心她，这些年从没强迫过她像下面的女人一样出卖肉体。
　　，这是她不幸中的万幸。
　　老板娘将目光转向我：“帅哥，以后好好照顾小薇啊。不要再把她折腾成这样了。实在忍不住，就到姐姐这来玩啊。”
　　我忍不住看向她风韵犹存的媚脸，又瞧见店里穿着性感、花枝招展的小妹，还没等开口就被又羞又气的小薇拉走了。
　　路过《神话》头盔专卖店，我进去给她买了个豪华头盔，钱是从林澈澈那借的，以后要还双倍。
　　买了豪华头盔后出门听到从旁边网吧传来叫骂声。
　　“操，刘强！你什么意思，输了就像赖账，把老娘的奖励头盔拿来！”一个穿着火辣的女人对着一群男人大吼大叫。
　　“谁看到你赢了，兄弟们看到了吗？”带头的男人嚣张道，他周围的人纷纷称没看到。
　　“不过只要你答应到包间陪我玩玩，一个头盔还不是小意思。”
　　“去你妈的，也不撒泡尿照照自己的丑样子，老娘宁愿陪他也不陪你，要不是老娘的一身顶级装备被人爆光了，怎么会买不起头盔，在这看你脸色！”女人将手指向我，对着他们道。
　　这下，真是无妄之灾，我无辜的望着偷笑的小薇。
　　刘强顺着方向看到了我，还真的比他帅很多，身边还陪着个女神妹子。
　　心生不忿，讥笑道：“就怕你陪人家上床，他也不会给你买头盔吧。”
　　这下，两方人和围观群众全都将目光转向我，一瞬间就成为了全场的焦点。
　　可我如果回答“不会”，就显得很没面子，如果回答“会”，又显得是看上了人家的身子。”
　　考虑一番后，我镇定开口：“如果你游戏实力像你说的那样，我很欢迎你加入我的工作室，游戏头盔我提供。”
　　周围人议论纷纷，那个火辣女人沉默一会后，坚定说：“好，我加入！”
　　这下周围人纷纷看好戏般盯着我，要知道最便宜的头盔就几千块。
　　二话不说，返回专卖店，又提了个豪华头盔出来，随手丢在了火辣女人的怀里。
　　“我叫姬巴达，欢迎加入我的工作室。”
　　美女听到我的名字后，脸色一红，才道：
　　“我叫何衿然，谢谢你的邀请。”
　　无视周围人暧昧的目光，我领着两个妹子打车直接回到了别墅门口。
　　果然一下车两人就被这住处惊叹了，我第一次得意自己买房买对了。
　　小薇惊喜的亲了我一口，奇怪的是何衿然也亲了我另一边脸。
　　果然够奔放的，谁也没放在心上，三人走进了别墅，介绍二人给林澈澈认识后，三个女人火速打成一团。
　　我疲惫的进了房间，头一歪睡死了。
　　处男丧失的第一天就这样过去了。

第4章 赔了骚妻又折命
　　早上四个人聚在一起吃早餐，看着三个素颜女神秀口咀嚼的憨态，那香肠如果是我的肉棒该多好！
　　收起邪念，我正色道：“目前工作室就我们4个人，林澈澈是符道士，我是召唤师，你们两个想玩什么职业。”
　　张小薇赫然道：“我的水平太差，有没有那种不吃操作的。”
　　何衿然扯开一块面包，吃相豪放，黑色小T恤包裹的胸简直是两颗肉弹，她痛快的喝光牛奶，随手一抹嘴角，也不在意残余的牛奶顺着脖颈直接流进了乳沟，咧嘴道：“不吃操作，那你就玩诅咒师，不停给别人甩负面技能就好了！”
　　这个建议全体同意，何衿然继续说道：“而我喜欢玩枪，就玩输出型的火枪手好了。”
　　我险些脱口而出，小妹妹玩没玩过男人的枪啊。
　　察觉到两道不善的目光，我义正言辞道：“好，就这样决定了！我们要为了赚钱而努力奋斗！”
　　我伸出右手摆在了四人中间，林澈澈第一个将柔荑放下了我手心，张小薇不甘示弱的抓住了我另一只。
　　何衿然找不到第三只手，猛的跳了起来手臂夹住了我的脖子。
　　身体不稳下，我的面部和她的胸脯来了个亲密接触，一阵乳香弥漫在鼻尖。
　　四人上线后，三人按我的建议快速升级，尽快离开前往二级主城。
　　而我再次出现在阴暗的山洞内，阵阵阴风让人心底发颤！
　　黑巫摩卡和灰狼王的尸体都已经被刷新，唯一留在我包裹里的是狼王爆出的几件装备。
　　【狼王靴】（青铜级）
　　等级：20
　　攻速：+10％
　　移速：+10％
　　技能：【影疾】——移速提升1倍，使自身快如残影！
　　【进阶之血】（消耗类道具）：为灰狼王吞噬高等血脉不能融合之精华，可为宠物提升品级。
　　没想到爆出这种极品道具了！这简直是我们召唤师前期的神品了。
　　召唤出宠物银月狼，9级的它已经有我膝盖高，热情的舔着我的脚掌。
　　可我仍在犹豫要不要用在她的身上，毕竟以后抓到更高品级的宠物这件道具越有价值。
　　最后我还是使用了，这毕竟是人家父亲的遗产，本质上还是它母亲的生命精血，给她使用理所应当。
　　而且按照丰富的游戏经验，这种道具对越高品级的宠物成功率越小，现在使用最有价值！
　　一阵刺眼的光芒后，小狼的身体发生着未知的变化，身形变得更加高挑修长，狼眼充满灵性，显然智慧也提升不少。
　　【系统提示】：你的宠物成功进阶！
　　【银月灵狼】（变异?白银boss级）
　　等级：9
　　攻击：80
　　防御：70
　　生命：1200
　　技能：
　　【撕咬】：使敌人伤口不断流血，持续时间更长.
　　【狼影】：速度突增，化为三道影子攻击敌人，每道虚影都会造成伤害.
　　等级没变，属性却涨了很多，技能威力也更加强大了。
　　现在让她变成人形不知会变成什么样？
　　想到做到，我立即使用技能【灵宠化人】！
　　只见小狼身体渐渐雾化，一阵光粒效果后，现出了朦胧的人形。
　　光芒散去，原地趴着一个全身光洁的小萝莉。
　　她看起来不过人类的10岁，娇小的身体光滑粉嫩，银色的及耳短发遮住大半脸庞。
　　她突然抬起头，露出一张天真无邪的笑脸：“主人！主人要抱抱！”
　　擦！居然都会说话了！
　　不过她还是难改野兽习惯，四肢着地在我身边蹦跳不断，竭力想爬到我身上。
　　我抬手抱起她，举到视线平齐的高度细细打量起来。
　　皮肤滑如陶瓷，使我差点脱手而出，亮晶晶的大眼睛满是欢喜，浑身看不出一点兽类的标记。
　　“要抱抱！”狼女萝莉腻叫着，双手胡乱挥舞却碰不到我，她突然伸直双腿夹住了我的脖子，大的出奇的蛮力带的我不由自主脑袋向前。
　　嘴巴碰触到她的身体，奇怪的是舌头怎么感觉到有一条小缝？
　　好不容易挣脱开，才发现刚刚恰巧贴在了她光滑的粉胯间，那条紧闭的肉缝还沾着我的口水。
　　味道似乎十分香甜！
　　不过我现在对这平板身材生不出任何性欲，不如等萝莉养成后再进行爱的调教？
　　嘿嘿，我恍然间明白了【灵宠化人】的真正用法，像摩卡想要制造强大的战士简直是在祸乱天下，只有兽娘调教才是正道！
　　以后就叫你“银月”吧，将狼女头上的昵称改动，正式变成了所有人都看得见的【银月】。
　　不过她这副样子还不好见人，只能让她恢复银狼的形态，原路返回。
　　没想到再次遇到了那个npc，他惊喜的拉住我道：“这位勇士，我能感觉到你成功杀死了灰狼王！这下我就能采到珍贵的矿物了，何愁大事不成！这是你应得的奖励！”
　　【系统提示】：“你完成了任务，获得经验+10000，金币+2，装备【寒铁项链】！”
　　等级连续跳动3下，变成了18级！我接任务时才10
　　级，相当于越10级单杀新手村霸主，奖励也是意外的丰厚！
　　【寒铁项链】
　　等级:15
　　攻击：+15
　　生命：+200
　　介绍：由新生村锻造师巴图用寒铁打造而成。
　　而且项链等饰品装备十分难得，竟也奖励了一件。
　　不过看他样子，好像是个装备锻造师，难怪如此的财大气粗。
　　巴图说完，就想迈着瘸腿去采矿，但神色一慌，再次转过身对我道：“小兄弟，虽然你杀了灰狼王，但凶恶的灰狼还在徘徊！如果你能帮我采到矿石的话，我仍然会给你大量的奖励，还有可能传授你我独家的【锻造术】哦。”
　　看着他胆小的样子，我心里暗骂中接受了任务。
　　【系统提示】：由于你还不能采矿，巴图传授了你【采矿术】！
　　飞快的带着【银月】返回山洞，果然学会【采矿术】后，山壁多了些七彩的标示，将矿石开采完后，火速回到原处。
　　前后不到半个小时，巴图被我惊得张大了嘴巴，随后挤出笑脸道：“看来这一路很安全啊，这是你完成任务的奖励。”
　　矿石提交一空，而巴图的奖励却少的可怜，不像是这个等级任务该有的程度。
　　看他一脸得意的样子，我只能咽下这口气，毕竟我也没花什么力气。
　　应他个人的请求，陪着他回到了新手村，入目全都是十多级的玩家，如果不是我刚升3级，已经被甩下了。
　　跟着巴图回到他的小院，这次只剩下口头的谢谢了，连奖励都没有。
　　一个打扮艳丽的女人从正屋跑了出来，见到巴图后惊叫道：“相公！你可算回来了，这次消失了一天一夜，我在家茶饭不思，还以为你已经……呜呜！”
　　女人还没说完，用手绢掩面而泣。
　　巴图心疼的握住她的小手，安慰道：“让夫人担心了，此次夫君能归来还是要感谢这位兄弟的帮助啊，不然你就要守寡了！”
　　看着两人腻歪的模样，我大感难受。
　　巴图可能因为职业，在火炉边待久了，全身皮肤黑红干裂，无论如何也讨女人喜欢，而他老婆红润的脸色可不像忧心的样子。
　　巴图老婆显示绿色名字【巧云】，她停下啜泣，抬眼看向了我，美目异彩连连，声音比刚刚软腻了十分：“这位异世的勇士相貌英俊，武功了得。不如在家吃过便饭，让小女儿答谢一番。”
　　巴图见妻子这样说，也开口留我。
　　我见二人头上的颜色变成了黄色，像是会有任务，就答应了下来。
　　游戏里饭菜口感倒是比现实里还要好，我忍不住大快朵颐，巧云不停给三人斟酒，我感觉没什么，巴图倒是很快就喝醉了，嘴里胡话连篇。
　　巧云缓缓移到了我的身边，她的容貌也值八分，再加上成熟的妇人气质，充满了熟女诱惑。
　　她喝了几杯，脸蛋红扑扑的，一双迷人美目紧盯着我，妩媚道：“这一杯，小女子谢谢勇士的大恩，救了我家相公。”
　　我推辞不开，举杯和她相碰。
　　她笑吟吟的站起来弯下腰，酒杯和我轻轻一碰，期间修长手指有意无意划过我的手背，带起阵阵酥麻。
　　我偷眼看到她敞开的衣衫内露出大片的雪白胸脯，两颗奶子将肚兜撑的要断开。
　　突然感觉口舌饥渴，连忙一口饮下酒水。
　　巧云坐的离我更近了，阵阵女人肉香混合酒香灌向鼻口，我只能借着吃菜掩饰心慌。
　　巧云看向醉的一塌糊涂的丈夫，根本没有注意到自家夫人都快坐到别的男人身上了！
　　脸上闪过怨气，她突然开口道：“相公，人家不愿你再独自外出采矿了，如果有个三长两短，剩下我一个弱女子怎么办啊。不如你以后就让姬勇士帮你采矿吧，将你探寻到的矿源都告诉他，这样你就能在家中安心锻造了。”
　　巴图闻言，清醒了些，脸色不断变换，毕竟矿源可是一个锻造师的重要秘密，没有矿石，就别想打造装备。
　　见状，巧云又撒娇般连声哀求。
　　其声娇媚，其音靡靡，我竟浑身燥热起来。
　　果然巴图立即答应下来，我的地图中出现了一些标记矿石点。
　　巴图酒醒了许多，立刻对我发布任务：“小兄弟，就麻烦你帮我开采矿石了，完成后我会奖励你的，甚至锻造术都可以交给你！”
　　任务栏更新了任务，显示任务完成度：0％ ！
　　提前学会锻造术，就可以比别人领先打造装备赚钱，对于我这样的打钱工作室玩家，可是发财的一条明路！
　　我已经浪费了大量时间，也需要提升等级了。
　　出了屋门，就听到里面传来巧云的呵斥声：“还做什么房事啊！你醉成这样，浑身臭死了，先去洗洗睡一觉吧。”
　　巴图无奈的长叹一声。
　　我忍不住哈哈大笑，家有如花娇妻，自己却是个妻管严，听他的语气恐怕很久都没体会过男女之乐了。
　　规划好最佳路线，我带着银月飞奔向一个个矿区，偶然发现银月变成人身时还可以穿戴装备。
　　我把身上最高的装备全给了她，自己悠哉悠哉的蹲在那采矿，顺便欣赏着脚踩【狼王靴】，颈带【寒铁项链】，手持【狼牙棒】，却光着洁白肉体的凶残萝莉吊打小地精。
　　这些类人的地精也是高智慧型怪物，身上穿着破布成堆冲向银月，嘴里叫嚣着：
　　“冲啊！打倒这个邪恶的女巨人！”
　　“为了地精的繁衍，让我们爬上她胸前的山丘！侵占她腿间的山谷！”
　　一群看到银月的裸体，两腿间顶起疙瘩的雄性地精流着口水冲锋着，被狼牙棒一扫一大片，肢体分离，惨不忍睹！
　　采完后，我的经验也升到了18级60％，不知道有多少地精贡献了经验。
　　银月疑惑的走到我身旁道：“主人，那些小人为什么说我身上有石头，有水沟啊？”
　　她不解的摸着自己身体前后，等级提升后，一对乳房明显发育起来，成了一对灌汤包，看起来肥美多汁。
　　胯间紧闭的门户也饱满起来，肉乎乎的可爱。
　　强移开目光，我带着银月返回新手村，巴图正在打造装备，乐呵呵结过矿石，又道：“这次你去开采这些更高级的矿石吧。”
　　连续三次后，我凭着奖励的经验等级都升到了19级60％，银月也升到了18级，现在狼型态都能驮着我赶路。
　　眼看就要去往二级主城，我心急的询问巴图关于【锻造术】的事情，他支支吾吾开始推辞起来：
　　“小兄弟啊，要知道每个工匠的手艺都一脉传承，怎么能说教就教呢，要不然你先在我这里当两年学徒吧，之后看你的天分，我自然会倾囊相授的。”
　　看见他眼里奸诈的目光，感情我忙活这么久就是给他当苦力的！
　　老头根本没想过传授我【锻造术】！
　　感觉肺都要气炸了，如果不是新手村处于友善状态，我都要让银月生吞了他！
　　眼前一片通红的走出锻造室，迎面就看到老头的夫人巧云在揉面。
　　她脱下了中午穿的华丽衣裙，只穿着单薄的白衫，头上扎着丝巾将如瀑的秀发束在身侧，额间冒出汗珠就随手抹去，却弄的一脸面粉，为了透气而敞开的衣襟下滑了大半，墨绿色肚兜遮不住的肥乳从两边溢了出来。
　　巧云夫人还不知道我和她相公不欢而散，娇笑着道：“勇士，晚饭也留在这吧，我下面给你吃。”
　　我紧盯着她敞开的胸脯，巧云也毫不在意，反倒故意用力揉起面团，沉甸甸的肥乳在肚兜上荡漾出波波乳浪。
　　绕到了巧云夫人身后，双腿膝盖猛的外撑开她的双腿，双手揉捏着美妇的肉臀，渐渐摸到了她湿热的阴户里，我淫笑道：“巧云夫人真的愿意把下面给我吃吗？”
　　边说着边加重了揉捏力道，她的蜜穴已经流满了淫水。
　　“你好坏啊，竟然欺负人家下面！快松手啦，被相公看到了，你会死的！”巧云夫人分明十分受用，还装作羞耻的模样。
　　我的淫火更甚，欲擒故纵道：“早在夫人席间诱惑我时，我就对夫人念念不忘了。既然夫人不愿意，那我今后就再不会骚扰夫人了。”
　　说罢，已经扣进她肉洞内的手指作势抽了出来，却又被她按住：“不要，不要停！你是相公的救命恩人，怎么能突然离去，相公一定会怪我的。既然勇士看上了小女子，我只能以身相赠，替夫报恩了。”
　　明明是自己淫乱不堪，却成了为自己夫君报恩，况且巴图现在十分乐意我离开吧，可反过来他的老婆却要给他带绿帽子的挽留我。
　　故意不点破自己与巴图已闹翻，我飞快脱下了两人的长裤，用坚硬的肉棒磨蹭着巧云夫人的雪臀，快活无比。
　　“勇士不要再逗人家了，快用你胯间的利剑刺穿小女子的身体吧！”巧云双眼迷离的挤压着双乳，已是饥渴得发狂。
　　我猛的将她上身按在了面板上，大肉棒毫不留情的对着高耸的屁股下淫水泛滥的肉洞刺了进去。
　　“噗呲噗呲”的淫水不断被挤飞溅出，“啊啊喔喔”
　　的女人浪叫声连绵不断！
　　与第一次和张小薇做爱的感受不同，熟妇的肉穴更加滑腻肥美，仿佛被温泉浸泡，可以肆意遨游。
　　巧云夫人的双乳重重拍在了面团上，和粘稠的面团混在一块，我分辨不出的一同揉捏拉扯着，只感觉同样的白嫩，一样的软滑！
　　“勇士，你的剑太锋利了，我快要经受不住了！人家一辈子也忘不了这种滋味了！”她淫荡的迎合着节奏耸起肥臀，每次都会让我将整根肉棒都能插进去，再拔到只留个龟头，周而复始以最大的力气操着。
　　彼此缠绕的双腿被她一波波的淫液全部沾湿，我忘乎所以的享受着熟女的肉体，心底已经忘了这只是个游戏npc！
　　奸情正热间，巴图的声音响起：“哈哈哈，我成功锻造出黄金器了，明日就可去到主城晋升大师了！夫人，我们可以离开这个鬼地方了！”
　　锻造室的门被打开，巴图的狂笑顿时僵在脸上。
　　我恶意的加快了抽插的速度，“啪啪”声响彻整个院子，响在了巴图耳边。
　　更解气的是，巧云的呻吟也未停止，反而越叫越欢，越喊越骚！
　　巴图脸色霎时转为暴怒：“无耻恶徒！我只是不愿传你锻造之术，你竟奸淫吾妻！我定要通知村长，将你凌迟处死，永世不得超生！”
　　系统声音竟然也会在此时响起：
　　“警告！巴图对你的恨意达到游戏顶值！！！可能会
　　触发新手村【罪大恶极】之名，一经确定，则游戏身份永久封禁！”
　　我惊讶不已，封禁游戏身份，是指我现实身份证再也不会进入《神话》了，小号都不可能！
　　心底有些发怵，可看见巴图气急败坏的模样，我瞬间放开了，大不了不玩游戏了，我就是要当着你的面干你老婆！
　　还要尽情的羞辱你！
　　猛的架起巧云夫人的双腿，将她整个人都抬了起来，沾满淫水白沫的肉棒进出女人肉洞的情景完全暴露在巴图眼中。
　　“巴图大人！我想你误会了。巧云夫人正在和面，只是清水有些少，这才请求我挤出她体内的淫水，巧云夫人很爱大人你啊！”
　　我阴狠说着，同时干的巧云淫叫不止，高潮喷出的淫液在肉棒退出后不停的洒在印出两个圆洞的面团上，可她脸上哪有一点在乎夫君的模样，快乐的都要昏过去了。
　　巴图双眼都要瞪出来了：“恶徒，分明是你强迫巧云，夺她清白，我一定要杀了你！”
　　“巧云夫人，你自己向你的相公解释，是不是我强迫你的，可不能败坏了我的名声！”我佯装生气的质问巧云，猛的拔出插到底的肉棒。
　　“不要，不要拔出去！”巧云夫人双手乱抓着空气，惊恐道：“是我勾引勇士的，是我自愿给他操的，相公你不要责怪他！相公你快求求勇士用鸡巴捅我的骚穴吧！他的肉棒像你的铁锤一样硬！像你那炉里的炭火一样滚烫，没有这根大鸡巴我会活不下去的！”
　　巴图听完后，浑身剧烈颤抖，牙齿咬的崩碎。
　　他从未想过一向端庄文雅的夫人竟然变成了淫娃骚货！
　　“你们这一对奸夫淫妇！我要用这条锁链吊死你们，让所有人唾弃你们的尸体！”巴图的手上抓着金光闪耀的锁链，赫然是一件现阶段不可能出现的黄金器！
　　他苍老的身子飞奔了过来，我吓得手臂一软，巧云的肉体滑落了下来，红肿大开的肉洞再次齐根吞下了赤色肉棒！
　　巧云夫人瞪大双眼，盯着自己的相公巴图：“不许伤害他！老东西，你去死吧！”
　　已经跑到近前，巴图的身体挺住不动，大量的鲜血从他的嘴里吐出。
　　只见他死死盯着自己夫人巧云意乱神迷的痴态，手中死亡之链抬起又放下，最终倒在了地上。
　　巧云夫人活活气死了丈夫巴图。
　　我被眼前的形势惊得心脏几乎停止跳动，最终猛的放松下来，精关再也控制不住，震颤间将精液全都射进了变成寡妇的巧云体内。
　　看着全身大汗、腿间精液冒个不停，已经昏死过去的巧云，以及倒在血泊中死不瞑目的巴图，我捡起变了颜色的黄金器，又在锻造室中搜寻出一本【巴啦啦锻造术】，溜之大吉！
　　【系统提示】
　　“你成功避免了变成【罪大恶极】之人，今后游戏人物对你的憎恶值减少50％，亲密值增长加快50％！”
　　“你学会了【巴啦啦锻造术】（1级）——召集神奇的巴啦啦魔力，使锻造成功率提升10％ ！”
　　“作为第一位学会副职业的玩家，特奖励你道具【装备图纸生成器】——每周都具有一次生成任意〈装备图纸〉的机会。”

第5章 职业一转 开始赚钱！
　　游戏中度过惊心动魄的一天。
　　下线后问起三女的等级，我估计明天就会一流玩家都能走出新手村了，游戏会迎来第二阶段。
　　林澈澈：“我跟了一个高手队伍，现在已经19级了，明天上午就能够去二级主城。”
　　张小薇雀跃道：“我也和人组队了，已经15级了！”
　　何衿然傲然喝着啤酒：“老娘已经17级了，明天上午也能出新手村！”
　　我大吃一惊，林澈澈本身实力也不错，进游戏早，等级这么高也就罢了，怎么她们两个等级一天内就提升这么快！
　　不解的问了出口，小薇羞涩道：“我刚进游戏就被一群人邀请组队，感觉一个队伍等级很高，我就答应了。”
　　何衿然也是同样有人组队，只不过她的游戏水平很高，等级也比小薇高了两级。
　　果然美女都是有优待的吗，走到哪里都有人愿意当护花使者！
　　商议一番后，我们共同将二级主城定为了【逐鹿城】！
　　明天也会是我们在游戏中的第一次见面。
　　张小薇在扫地，我悄悄凑上去，小声道：“小薇，今晚来我的房间怎么样，我的床又大又软哦。”
　　“不行！既然加入了工作室，我们的目标就要以赚钱为主，其它的儿女情长还是等以后再说吧！”
　　被拒绝后，我灰溜溜走到洗碗的林澈澈身边：“澈澈，你好久没给我早安咬了。”
　　“没经我同意，就领了两个女人回来。以后不会有这个福利了！”林澈澈看都不看我，冷冷道。
　　苦闷的瞥到了微醉的何衿然，她正在蹂躏枕头，棉絮纷飞，我瞬间打消了念头。
　　第二天吃过早餐进入游戏，新手村流传起了一个趣闻，就连玩家们都津津乐道。
　　先是有人去铁匠铺买装备，却发现npc空缺，问过村长后。
　　村长竟告诉他：“巴图铁匠在家中猝死，留下孤寡娇妻，还刚诊断出怀有身孕。巴夫人也是烈女，一心为亡夫操持后事，宁愿独自拉扯孩儿也不改嫁，村里人被她感动都愿意资助她以及未出生的孩儿。”
　　这则趣闻传播甚广，毕竟我们这个新手村是独一无二缺少铁匠npc的地方，游戏系统自由发展，更不会有刷新的第二个。
　　有好事之徒跑去看过铁匠的遗孀，果真是如花似玉，我见犹怜，纷纷扼腕叹息。
　　我听说过，虽然明白和自己脱不了干系，但也不大相信，以巧云的风骚性格，说不定在我之前勾搭过多少汉子，哪有说怀孕就怀孕的？
　　况且这只是个游戏，不必放在心上，无非是一些数据罢了。
　　驱散心思，我骑着银月赶去练级，期间还遇到大集团在攻略第二个新手村霸主级怪物，显示（20级青铜boss）【铁皮虎】。
　　成百的玩家纷纷用兵器招呼着，却根本破不开boss的防御，每次只有10点左右的掉血，即使是一两个超一流玩家蹦出上百的伤害，相对boss的血量也无济于事。
　　他们没有办法下也不再禁止其余玩家参与，只求蚁多咬死象。
　　但boss的每次攻击却都会杀死成片玩家，这样消耗下去怎么也得几个小时，大部分玩家不想白白掉级就放弃了攻击。
　　我自然不会放过这个好机会，带着兽态银月上去输出，我的伤害和普通玩家没什么差别，但银月本身的成长潜质就比青铜级boss强，每次攻击都会亮起鲜艳的200+的伤害量！
　　在我指导下，灵活的银月时不时攻击【铁皮虎】的弱点部位，造成红色暴击！
　　在周围人惊叹中，boss血量飞快下降，不到半小时，【铁皮虎】惨嚎一声——死了！
　　银月叼着一枚亮闪闪的戒指奔到了我面前，几乎没有人看见。
　　或者某些人看见了也不敢上前，我傲然的带着银月离开了。
　　大集团的人立即清场，瓜分剩余的装备，这些人的霸道可见一斑！
　　打开人物面板：
　　【召唤姬神】（人族）
　　等级：20
　　攻击：60+35
　　防御：60+25
　　生命：800+200
　　装备：【狼牙棒】【寒铁项链】【狼王靴】【虎纹戒】
　　四件极品装备，我的属性几乎不弱于一般的近战玩家！
　　而最后一件戒指就是银月吊回来的。
　　【虎纹戒】
　　等级：20
　　防御：+25
　　生命回复：+50％
　　技能：【虎纹强化】——使宠物获得猛虎之力加持，全属性上升10％！
　　职业：召唤师
　　又是适合我的极品装备，不仅加强了本人的生存能力，还强化了宠物。
　　更重要的是终于20级了！
　　来到传送处，早已升到20级却由于boss没有被杀死而困守此地的玩家排起长队。
　　我只能加入排队的行列，轮到后交给村长1银币的传送费，选择【逐鹿城】，眼前一闪，就出现在了空旷的逐鹿城传送点。
　　四周打量一下，立即被正中心的雕像吸引住了。
　　只见雕像通体用黑石制成，却在阳光中泛着金属光泽，也不知道是什么材料。
　　雕像是一个女性武将的模样，披甲执剑，目含英气，气势摄人！
　　下面有字体显示：
　　【洛青裳】——逐鹿城城主，于城池危难之间，不顾安危出城求援，杀穿敌阵后引大军返回，全灭妖蛮！
　　事后诗人传其风姿：浸血战袍，赤红战衣，杀敌无数，万人敬仰！
　　传神的雕刻技术令石像宛如真人，面貌看起来不过双十年华，很难想像在战场上染血的模样。
　　欣赏之余，不由目光下移，惊叹道：“身怀如此“胸器”，还能在战场上冲杀自如！真是一道傲人的风景啊。”
　　昨天连连被二女拒绝，此刻我竟感觉身体有点燥热起来，难道自己饥渴到竟对块石头都能发情了？
　　“这位异世的勇士此言何故？我除了剑不离身，何时阴险到带凶器对敌？”一个清脆又疑惑的声音在身后响起。
　　没想到自己想入非非的言语被人听去，我尴尬的转过身发现，一队装备精良的骑士在头前的女骑士率领下骑马走来。
　　那些人高马大的骑士杀气腾腾的盯着我，明显听出了我的话中含义。
　　而女骑士一身软甲，目光犀利又灵动，绝美的容貌是诗人所描绘不出的。
　　此刻她居高临下，宛如女武神，胸前乳峰给人呼之欲出，沉重到难以呼吸之感！
　　我只觉眼前的光芒全被她吸收，只余下一双映入灵活的眼眸明亮而深邃。
　　这位赫然是如今的逐鹿城主——洛青裳！
　　对着人家石像出言不逊被捉拿于当场，我险些想抱着城主的修长大腿求饶。
　　正自犹豫间，洛青裳展颜一笑：“勇士不要紧张，本人向来以德服人，大可不必惧怕我。如今天下动荡，希望你能早早为我所用。”
　　迷恋的看着她渐渐远去的身影，我真想大喊一句：“如果是在床上用的话，我现在就可以啊！”
　　晃悠到职业进阶处，找到召唤师导师，他在我的面前一抚，顿时人物面板的等级后面多了〈一转〉两个字。
　　继续对话，一转就可以学会召唤师技能了！
　　身旁蹲着只豹子的职业导师目光深沉的看着我：“异世的勇士，我感觉到你身上有种神秘而又强大的力量。既然你选择了召唤师职业，只望你能将那股力量用于征途，光我召唤一途！”
　　我心底一惊，游戏里npc智商真的不容小视，以后在他们面前还是小心为妙！
　　系统提示：
　　“你提升了宠物空间+2，每次可召唤两个宠物作战！”
　　“你学会了技能【藤蔓缠绕】，可以束缚敌人行动！”
　　“你学会了技能【聚力一击】，打出攻击力两倍以上的伤害！”
　　“你学会了技能【灵宠加持】，使出现宠物全属性增强20％！”
　　第一次切实体会到隐藏职业的强大，不仅多增一个宠物空间，更能多出战一只宠物！
　　而三个技能也是标准的“控、攻、辅”模式！
　　感觉称霸江湖，指日可待！
　　花了大半天时间熟悉整个逐鹿城后，又与巡视的“胸器”城主撞见过几次，好歹混了个脸熟。
　　工作室三女也如愿的在下雨到了逐鹿城，加上我四个俊男靓女聚集在【洛青裳雕像】下，吸引了无数痴男怨女的目光。
　　“我先带你们去转职吧。”
　　我领着三个风姿各异又同样具有倾城之貌的美女玩家进入转职处，快速一转学技能。
　　“现在开放副职业了，身为赚钱工作室，每个副职业都是一个机会。我已经学了锻造术，剩下的【制药】、【炼毒】、【造械】你们怎么选择？”我看着她们问，这个全凭自愿。
　　作为5年的职业玩家，这些前期的眼光咱还是有的。
　　张小薇道：“我就学【制药】吧。”
　　何衿然道：“我喜欢【造械】，如果能给自己打造一把狙击枪该多爽！”
　　我白了她一眼，这疯狂的女人在房间里就喜欢摆弄枪械，看军事杂志。
　　而且即使能够实现，最后装备还得靠我的【锻造】。
　　“那我就选【炼毒】喽！”林澈澈握着拳头道，一边阴恻恻盯着我。
　　瞬间头皮发麻，她成了毒女，怎么感觉今后会有不测？
　　不管这些，以后我们就真正可以在游戏里赚钱了，我再也不用靠三个女人打发零用钱了！

第6章 风起云涌
　　四人一同又走到了副职业导师处，三女分别去和自己选择的副职业导师交谈。
　　我已经学会了【巴啦啦锻造师】，本来不打算再学习，但好奇下，仍选择和锻造导师交谈，万一有什么任务呢？
　　我走了过去，发现npc头上显示的是【逐鹿城代理锻造导师】。
　　青年显得面色沉重，见到我直接道：“想要学习【锻造术】，请缴纳1金币！”
　　见我不出声，青年才抬头看向我，突然激动道：“想不到勇士你已经成为了具有独特锻造术的锻造师！我见你实力如此强大，有个不情之请！”
　　一番交谈后，我才明白前因后果，并顺利接受到任务【寻找锻造师卡伦】——逐鹿城锻造师意外失踪，他的弟子委托你找到卡伦，并带回逐鹿城，事后会有大量奖励！
　　按照地图上的指示，我出了城，骑着银月奔到了一处危险的红色区域【毒蜂林】！
　　而卡伦的绿点显示就在【毒蜂林】深处。
　　站在外面就可以看到成群成群的毒蜂飞舞。
　　估算了距离，只能一批一批的引怪来杀，打通一条道路。
　　不敢让银月变成少女态，万一被蛰成了大胖妞就太难看了。
　　银月化成一道风就把一队毒蜂拍到了地上，顿时引得十数只毒蜂绕着银月攻击。
　　虽然仅有数十点伤害，但也疼的银月哀嚎不断，更凶狠的拍打这些屁股长针的怪物。
　　我连忙挥手使用了技能【灵宠加持】和【虎纹强化】双辅助技能，并不断在远处用【聚集一击】杀死残血毒蜂。
　　两相配合下，最终被我们逼近了【毒蜂林】深处。
　　就见在一棵数人合抱粗大的树上悬挂着一个巨大的蜂窝，密密麻麻的蜜蜂在蜂窝附近巡逻守卫。
　　而卡伦绿点的位置就在树旁山岩某处。
　　我悄悄摸索过去，终于在某个可容一人进出的夹缝处发现了卡伦。
　　他一脸憔悴，恐惧的看着树上的蜂窝。
　　我小声喊他，险些吓得他昏死过去。
　　说明来意后，卡伦惊喜道：“没想到我的徒弟还能如此关心为师安危，我果然没有看错人，这次回去就答应了他和女人的亲事！”
　　他叨叨没完，我打断他后，卡伦才说到正事：“我本来是在一处矿洞挖矿，没想到矿洞坍塌，我顺着唯一的裂缝到了此处，却被毒蜂拦住出不去，这位勇士你一定要救救我！”
　　我重新看了看那个巨大的蜂巢，凭我和银月要杀到猴年马月啊，还可能直接被蜂群杀回复活点。
　　而克制之法唯有用火攻，可我也不是火系法师，根本不会火系技能！
　　看来这个任务也只能放弃了。
　　“这位勇士，你可不能丢下我啊！你也是一位【锻造师】吧，如果你能救我出去，我就传授你本人独有的本领！”卡伦居然看出了我的心思，开始诱惑我。
　　身为逐鹿城唯一的锻造师，卡伦的本领我肯定想学习，然而我确实无能为力。
　　说明如今只能用火攻取胜，而我无计可施后，卡伦眼中闪过一丝决意，盯着我痛苦道：“唉，只能委屈一直为我着想的徒弟了。这项手艺本是只能传给我唯一的徒弟，且一生只能传一人，如今只能为了自身安危传授给你了！”
　　系统提示：
　　“恭喜你学会了锻造技能【元素锻造】——可以给锻造的装备附加元素能量！”
　　我惊喜万分，这应该是每个副职业里很稀有的唯一技能了，没想到机缘巧合被我习得！
　　而且我还具有道具【装备图纸生成器】，每周都可以生成一种图鉴！
　　事不宜迟，我选择使用道具，按照心中所想，手中缓缓出现了一张弓类武器的装备图鉴，同时触发【元素锻造】技能后，图鉴属性成功变成：
　　【火矢弓】（青铜级）
　　等级:21
　　攻击：+35
　　效果：【元素火矢】——每次拉弓都能射出一道火元素凝聚的箭矢，可配合火元素的弓箭使用！”
　　激动的看着手下诞生的第一张图鉴，只需要有锻造材料就好了。
　　卡伦不可思议的看着我，自动乖乖的掏出材料。
　　失败了几次，最终我的手上仍然多了一张华丽的【火矢弓】，弓弦上不断流动炎光，效果十分绚丽！
　　换下【狼牙棒】，我迫不及待的走了出去，张弓拉弦就是一道火红箭光射向蜂巢，点燃大片面积！
　　守卫的毒蜂被惊动，“嗡嗡”蜂鸣震天，黑云般压来。
　　银月大无畏的上前抗怪，被蛰的只能在地上打滚。
　　我凭借着娴熟的游戏能力，手速飞快的射出火矢，蜂巢几乎被点燃大半，大部分的毒蜂想要保护蜂巢却飞蛾扑火般飞进了火焰之中。
　　火势越来越大，被烧死的毒蜂化为飞灰掉落在地上，而围攻银月的毒蜂也本能的回援，却无济于事的加入送死的队伍。
　　只听“咔嚓”一声，蜂巢被烧的从中裂开，一半掉在地上摔的四分五裂！
　　而另一半上却见无数肥大的未化形的蜂蛹在孔巢里蠕动，只被火焰撩一下，就纷纷爆开，惨不忍睹！
　　蜂蛹旁有一片巨大的阴影被遮挡住，在幼虫死的差不多后，一阵强烈的蜂鸣，一个比其它毒蜂大上几倍的怪物飞了出来。
　　我查看之下，显示：
　　【毒蜂妖后】（白银级boss）
　　等级：22
　　攻击：300
　　防御：90
　　生命：5200
　　技能：【蜂刺三连击】——利用尾后剧毒的鳌刺发出快速三连击，伤害十分强大！
　　“家破人亡”的蜂后显然出离了愤怒，智慧也比普通怪高了许多，直接向我飞来。
　　一套【蜂刺三连击】刺在了手臂上，即使我装备豪华，却瞬间下降了四分之三的血量！
　　吓得魂飞魄散的后退，银月飞扑上去才牵制住了蜂后，不然再来一次我就免费回城了！
　　同为白银级的成长属性，蜂后属于高攻低防，而银月就三方面都很突出，两者对拼之下，竟斗得旗鼓相当。
　　然而银月有我这个主人的buff加持和辅助伤害，区区一个白银级蜂后的死亡只是时间问题。
　　几分钟后，蜂后的翅膀被银月无情撕碎，庞大的肢体摔在地上彻底悲剧。
　　逐鹿城系统公告：
　　“恭喜逐鹿城玩家【召唤姬神】独自杀死白银级boss，完成首杀成就！奖励等级+1，金币+100 ！”
　　之前我也听到过系统公告，逐鹿城的第一个白银级boss被一个叫【赤玫骑士团】的团体攻下，奖励只有50金币，没想到单杀竟然如此丰厚。
　　我笑的合不拢嘴，更是在查看面板后，差点兴奋的昏厥！
　　确切来说，这次我是单人消灭了一个蜂巢的怪物，潮水一般的经验加上奖励的一级，让我直接升到了变态般的25级！
　　打开逐鹿城等级排行榜前五：
　　1、【召唤姬神】（黑巫召唤师）等级：25
　　2、【赤玫瑰】（法师）等级：23
　　3、【卡布奇诺】（法师）等级：23
　　4、【决然】（骑士）等级：22
　　5、【正人君子】（战士）等级：22
　　底下的回复爆热，居然让一个废柴职业召唤师成了等级第一，玩家的议论可想而知。
　　而我几乎是一小时内连升4级更是被当成了开挂般的存在，但这一切都阻止不了我这个游戏天才再次崛起的脚步啊！
　　满脸痴笑的护送卡伦回到逐鹿城，与弟子想见，师徒二人掩面而泣。
　　就见二人说了些什么，徒弟飞快跑去拉回一个清丽秀色的小姑娘，卡伦深情的将二人的手放在一起，看来是真的默许二人的亲事了。
　　说完后，徒弟【夏克】又拉着卡伦女人【米莉】走到我身边，激动道：“感谢勇士找回了师父他老人家，也谢谢勇士能劝解师父回心转意，同意了我和米莉的亲事，这是您应得的奖励！”
　　我笑眯眯的盯着眼睛又大又亮、分外迷人的米莉，真是鲜花插在了牛粪上，夏克虽然还年轻，但将来也会变成标准的打铁匠，下意识的想到了新手村的铁匠妻子【巧云】。
　　系统提示：
　　“你出色完成了任务，获得经验+1000 0，金币+5！并且由于【夏克】对你的感激，额外奖励你锻造技能熟练度+10％ ！”
　　豁！
　　这小子真够大方，今后只要我多巴结他，熟练度还不是火箭般飞涨，装备打造成功率100％！
　　等了一会，约定过的三个女孩娇俏的站在了我面前，纷纷恭喜我荣登等级榜第一，就连一向不服气的何衿然都流露出敬佩之色。
　　四人一起下了线，林澈澈去准备晚饭，我们就一起逛着游戏论坛。
　　被两个香气怡人的大美女夹在中间，左右环视间乳波荡漾的感觉令人想入非非。
　　想起第一个白银级boss是被【赤玫骑士团】攻略的，而他们的团长正是等级第二的法师【赤玫瑰】，我不禁问出声：“这个【赤玫瑰】是谁，势力这么大！”
　　何衿然不愧久经游戏：“这个女人在上一个游戏中就声名鹊起了，本身就是一个超级大美女，还拥有许多顶尖实力的手下，她的【赤玫骑士团】被认为有望成为顶尖公会。”
　　我暗自记在心中，今后在逐鹿城看来不会高手寂寞了。

第7章 领悟新技能
　　上线进入游戏，我们四个出现在原地。
　　当即商定共同组队刷怪，我就带着她们二刷【毒蜂林】。
　　四人站好位，我身为召唤师只需要让宠物银狼在前面拉怪，何衿然英姿飒爽的举起火枪颇具西部牛仔气质的打伤害，身为重点保护对象的林澈澈和张小薇，一个用灵符打出不弱的伤害同时还能眩晕怪物，一个笨拙的甩出诅咒技能，范围锁定下也不用担心精准度。
　　只不过每当何衿然伤害太高引来毒蜂的攻击，两个软妹子都会发出刺耳尖叫，连忙躲在我身后，连输出都顾不得了。
　　可怜我一个自身最无能的召唤师担当起了肉盾角色，挥着狼牙棒在前抗怪。
　　得益于我的极品装备，中间抽空喝血瓶再配合镇定下来的二人，我们四人有惊无险的刷完了普通怪。
　　一上午的训练下，我们的默契度慢慢提升上来，队伍凝聚力大大提升！
　　终于在一声暴躁的蜂鸣中，守护蜂巢的白银boss【毒蜂妖后】飞了出来。
　　三人看到了蜂后骇人的身躯都恐惧的连连后踢，被这东西在哪里叮一下，她们就要立即肿成肉团了！
　　“大家都镇定点，小薇先丢诅咒技能，降低蜂后的属性，澈澈集中注意在蜂后放技能时打断，衿然输出最大化，我们能杀死它！”
　　我大声鼓励着，指挥银月扑了上去，自己手上出现【火矢弓】，一道道火焰箭矢射在了蜂后的屁股上！
　　变戏法一样的换着武器，三女眼睛都瞪大了，林澈澈问到：“姬哥哥，你是怎么做到的？召唤师还能使用远近战武器！”
　　我不打算隐瞒身边人，将自己【装备之王】的作用说了出来。
　　“达哥，你好棒哦！”张小薇满脸花痴状道。
　　“低调！低调！”我谦虚道，心里却美上天。
　　林澈澈冷哼一声，白了花痴女一眼，倒是何衿然不做声，但眼里的崇拜更甚几分。
　　四人合作飞快，蜂后被银月死死缠住，又被林澈澈运气好打断几次技能，我们近乎无损的爆了它！
　　一上午的组队练级时间，三女都升了两级，我也升了一级，这效率简直太爽！
　　林澈澈主动跑去扒开蜂后尸体，兴奋的摸出了几件装备。
　　【蜂后皮帽】（青铜级）
　　等级：22
　　攻击：+36
　　职业：火枪手
　　【蜂针法杖】（白银级）
　　等级：22
　　治疗量：+20％
　　职业：医者
　　第一件是火枪手的皮甲装备，不约而同的给了何衿然。
　　这个大咧咧的女孩还会说声谢谢。
　　第二件竟然是白银级，还是奶妈的极品装备，可惜我们都不能用，不禁有些可惜。
　　而且这次组队也暴露出我们没有奶妈的不足，消耗太大！
　　正要离开，我又回身射箭烧毁了整个蜂巢，毒蜂宝宝的经验聊胜于无，不能浪费！
　　蜂巢掉落后，林澈澈再次惊喜的跑了过去，不怕恶心的掰开一块，里面竟流动着大量的紫红色蜂蜜，被林澈澈收集起来用于炼毒！
　　“这件装备，我就挂在拍卖行了，也是我们工作室第一笔集体收入！”我宣布道，三女没有异议！
　　标明价格后，我便下线了。
　　肚子饿的咕咕叫，三个女孩一起在做午饭，充满了家的感觉。
　　就在这时，门铃响了起来，我疑惑的走了过去。
　　打开门，一位艳光四射的成熟美女巧笑倩兮的站在门外，我惊呼出声：“苏斐然！”
　　她露出白洁整齐的牙齿，爽朗笑道：“没想到会是我吧！”
　　我的却没想到，她是我在银狼时的助教，也是她将我招募到了银狼，尽管两者不欢而散。
　　苏斐然落落大方的走了进来，喜爱穿职业装的她今天还是干练十足，黑丝包裹的大腿修长而性感，不知是银狼集团里多少人的梦中女神，我也不例外！
　　三女聚在一起，略带谨慎的看着这个来客，一时间气氛僵持起来。
　　“小达子，这别墅这么大，肯定有多的一间就给我吧。”苏斐然不改强势。
　　我惊讶的跳了起来，她是准备留下来了？
　　放下行李，苏斐然走到了我身边，面带歉意的扶着我的肩膀：“你被冤枉而离开集团的事我都知道了，当时我不在公司，对不起！”她双眼泛红，泪光闪闪，“但是当初我承诺过会一直陪着你争霸游戏，所以只要你没有放弃，我也不会离开你的！这一次不请自来，我打算用一生偿还你！”
　　我能感受到她的心意，当初被抛弃时，心底确实埋怨过她，但现在只剩下感动。
　　我只当斐然真是心怀歉意，但三个看戏的女孩却听出了莫名的告白意味。
　　林澈澈适时开口道：“这位就是苏姐姐吧，欢迎你来做客！一起吃午饭吧。”
　　小薇迎合的说着欢迎欢迎，何衿然冷傲的叉着腰。
　　饭桌上，我冷汗淋漓，不敢参与四个女子间的无声交战。
　　苏斐然在《神话》里练的职业正是医者，十分符合我们工作室的需要，在她的强大气场下，其它三女不甘落败！
　　吃完饭，我带着苏斐然收拾她的房间，她忽然开口道：“没想到小达子还藏着三个大美女，我是不是有些多余了。”
　　我怎敢承认：“我们只是工作室而已，现在你也加入了，我们就是一家人。就算我想藏娇的话，也更愿意藏你啊。”
　　刚说完，就自觉失言。
　　偷偷看向她，苏斐然眯着美眸在偷笑，还很欢喜的样子，“才一段时间不见，以前那个游戏死宅居然也会花言巧语了，可算是开窍了！不过敢调戏我，你胆儿挺肥啊！”
　　我落荒而逃，来到客厅重新登入游戏。
　　一封信件提示，打开看，原来是有人想以物换物，交易我拍卖的【蜂针法杖】。
　　肯定的回复后，约在了东门见面。
　　等候片刻，一个叫【糖人儿】的女玩家向我挥了挥手，她的到来吸引了大量的目光，银白色布袍包裹着起伏的身段，微微一笑很倾城，虽然比不上家中四女的气质无双，但也青春亮眼！
　　“大帅哥，你好啊！”糖人儿的嗓音也很清脆，如黄鹂鸣叫。
　　我也有些被她的热情感染，果断的提出交易。
　　但她拿出的装备虽然也是白银器，等级却低了两级，价值比不上我的法杖，一时间有些迟疑。
　　“姬神哥哥，你就行行好吧，我真的很需要这根法杖，不然我加钱也可以啊。”糖人儿拉起我的手摇晃着，十指柔嫩，声音哀求。
　　看着她故意装出来的可怜模样，与先前的反差极大，我的黑暗心理被引出，禁不住淫笑道：“成交也可以，我也不需要加价，只要你愿意亲我一下就行了。”
　　糖人儿脸颊绯红，好似熟透的苹果，看来平常真的很纯净，随口的调戏就羞成了这样。
　　我不忍心再逗她，点击确定交易。
　　糖人儿忽然贴近过来，樱桃小口飞快亲吻了我的左脸，骂了句“大色狼！”后走远了。
　　我无辜的摸着犹有美妙触感的左脸，一瞬间干劲儿十足的外出练级！
　　探索到一个新的练级地图，我让银月人性化，给了她一整套装备，再加持上辅助技能，让她杀那些【丛林野猿】，自己坐在树荫下锻造着【火矢弓】。
　　今天成功做成交易后，我意识到不能浪费自己的副职业，【火矢弓】现今还是弓箭手的热门装备，可以趁机发财！
　　提高成功率后，现今每三倍的材料就能成功锻造一件成品。
　　炼成一件，就在拍卖行寄售一件，几乎是瞬间就被玩家购买，系统自动扣除物品到买家的背包。
　　一下午的时间将手中的材料用完，钱袋里多了6000
　　金，卖出了30件【火矢弓】！
　　金币兑换率是1：2，也就是一下午赚了12000块！
　　巨大的幸福感萦绕着我，没注意到一队人马闯了进来。
　　“呦，这是谁家的小妹妹在这里一个人打怪呢，我们帮你啊。”为首之人声音下贱。
　　抬头看书，银月被一伙人包围住，目光不善。
　　“王强，收敛点！没看见她显示的是玩家宠物吗？”其中一个女孩气到。
　　“宠物，现在就有这么美的人形宠物吗，在哪捉的！”另一个人嚎叫道。
　　我认出了，这不就是当初在网吧门口欺负何衿然的那伙人吗，冤家路窄，杀！
　　下了命令，银月抬起狼牙棒一棒将贱嚎声最大的胖子砸成白光！
　　有装备加成的银月可不仅仅是白银级boss那么简单了！
　　“擦，谁家的宠物发狂伤人了！”其余的人发现了我，开始大声骂起来，还是挽救不了自己的性命！
　　王强认出了我，“好啊，原来是你，当初怪我好事，现在又杀我的人，我和你势不两立！”
　　他倒是挺在乎身边的女孩，一直护着她躲避着。
　　女孩挺美，就是眼睛太瞎！
　　“不要伤害甜儿，我答应过要一直守护她！”王强二逼的吼道，再看他们的网名，男的【守护是糖】，女的【甜到忧伤】！
　　不忍直视，还是回到复活点吧。
　　我张弓搭箭，飞快的手速堪比三连射，三只火矢精准命中【甜到忧伤】的心脏，其实就是女人坚挺的左胸乳房，一个医者来不及治疗就化光了。
　　最后一个王强也被银月杀死，少女提着狼牙棒讨好的迈腿跑到我身边，这么多天终于学会了直立行走！
　　捡起他们爆的一些装备，倒也能卖千把块。
　　走动间银月身上的装备飞快掉落，露出一身发育期的极品美肉，有如大肉包的奶子丝毫不下垂，深陷进去的乳头证明狼女还有发育的空间。
　　我解除了装备，银月欢喜的摸出主人的大肉棒，开始品尝起自己的奖励。
　　很有经验的狼女先是啄吸着两颗饱满的卵蛋，滑嫩的小手则先后撸动着棒身。
　　等到快感刺激直逼而上，肉棒硬如铁柱，银月就改为双手握住卵蛋随意搓弄，软腻的长舌绕舔而上，直至将整个肉棒舔的水亮油滑。
　　她最后整个含住伞状龟头，弓着身体，大开大合般将粗长的肉棒吞含到底，我能清楚感觉到龟头顶开了她的喉咙，直入食道！
　　银月保持着不动，凭借着口中的自主蠕动和深喉就让我忍不住头皮发麻！
　　当她向上抬头，粉红的嘴唇拉长成了喇叭状，大量的口水沿着肉棒流淌。
　　当只余下肿大的龟头留在银月嘴中，她娴熟的用利齿磨合着肉沟，又酥又麻，妙不可言，好似每个牙齿都戳在了一个敏感点上。
　　不到几秒，银月又俯下身，让肉棒出没在她的小嘴中，循环往复间一次次让人如临极乐。
　　我闭着眼享受着，双手揉捏起软弹的奶子，受刺激露出来的奶头被我用拇指来回拨弄，就像开关一样引起银月身体的阵阵颤动，再通过口穴反馈到肉棒上，扩散到两者全身。
　　一声低吼，我在她嘴里爆射出精液，看着银月如食毒品般，张开的口腔中浓稠的精液只通过喉咙的蠕动一点点流进肚子。
　　最后满足的舔干净软下来的鸡巴和嘴巴，“嗷嗷”一声竟在屁股后长出一条雪白的狼尾，头上冒出尖长可爱的狼耳！
　　我拨开她脸颊两边的刘海，发现人类耳朵还在，只不过平时被遮住而已。
　　银月也很惊奇的摸着自己的尾巴，无知的开心着。
　　这才是完全的兽娘形态！
　　此刻我竟又领悟一个全新的召唤师技能：
　　【强制契约】——打破等级界限，可以封印超过一级的妖兽作为宠物，并保持自身等级！

第8章 巫蛊之术、蜂后受孕
　　游戏中召唤师只能封印1级的宠物宝宝，或者幸运的得到宠物蛋，才有机会更换自己的灵宠。
　　然而在所有职业的宠物系统还没开放的现在，野外的1级宠物少得可怜，我这个技能简直有如神技！
　　而一般的小怪封印了属性也不理想，心中一动，骑着银月再度奔向了【毒蜂林】！
　　上次带着工作室众女到这里刷了一次，22级的小怪已经不适合我们了。
　　而这次我却是想封印【毒蜂妖后】作为自己的第二个宠物！
　　最快速度的清理掉毒蜂，白银boss蜂后振动着蜂翅不由分说扑击过来！
　　我抬手一记【强制契约】，蜂后身上亮起了一个黑色的封印阵，却在闪烁两下后就破碎了。
　　系统提示“封印失败”，看来要削弱一下它的生命力了！
　　指挥银月扑上去凶残的牙咬爪撕，我在附近射着火矢，几分钟后就把蜂后的生命值打到了十分之一！
　　忐忑的再次使用【强制契约】，封印阵闪烁十余下后，再度破碎了。
　　银月嗷呜一声，给了蜂后屁股一爪子，技能的光芒降落就很快成功了！
　　我的第二个宠物空间中显示着一个毒蜂的图像，确认召唤后，身旁立即多了一只飞舞的【毒蜂妖后】（宠物）。
　　它的体型比起野怪时缩小了几分，但还是和兽型的银月一样庞大，遮住了我眼前全部的光线。
　　兴奋的查看它的属性：
　　【毒蜂妖后】（白银boss级）
　　等级：22
　　攻击：280
　　防御：80
　　生命：4500
　　技能：
　　【蜂刺三连击】——利用尾后剧毒的鳌刺发出快速三连击，伤害十分强大！
　　特性：
　　【兵蜂护卫】——拥有与本身等级相同数量的兵蜂保护着蜂后，兵蜂等级最高不超过蜂后，蜂后每天可自然产生一只兵蜂。
　　与原本不同，变成宠物后蜂后还多了一项特性，居然能拥有自己的小弟，如此我每次召唤不是会有23只毒蜂了吗，恐怕没有哪个玩家敢挑衅我了吧！
　　第二个宠物空间同样也变成了正六边形孔连接的蜂巢状，想到游戏后期，我一挥手，数百只毒蜂环绕简直像是小说中的蛊术一样邪恶，实在是太配我的【黑巫召唤师】职业了！
　　不知道蜂后人性化会是什么模样，我兴趣盎然的对着它使用了【灵宠化人】，半空中的臃肿毒蜂缓缓变化成人形。
　　光芒散去，就见一个全身蜜黄色，背后振动着蜂翅的蜂形人悬浮在半那里，她的双臂变成了两根毒针，一双眼睛占据了狭长的脸上小半面积，全黑色犹如玛瑙般的瞳孔充满了怪异美，只有眼睑眨动时才让人晓悟并不是镶嵌的艺术品。
　　我指挥她降落在近前，伸手触摸她的脸颊，和人类皮肤的触感相同，只不过那双蜂形的眼睛还是很稀奇，却一点不破坏美感。
　　近距离下，我才发现她身躯极为纤细，向来用作比喻女子腰细的名词［蜂腰］被她这个蜂后展现到了极端，比我的手掌宽不了多少。
　　然而最令人惊叹的是，胸前的奶子坚挺硕大，我的双掌竟也把握不住，还丝毫不见下垂，就像是两个倒扣的金碗。
　　而她的丰臀足以让有恋臀癖的男人疯狂，比健身女模的蜜桃臀还要完美诱人！
　　这夸张的身体比例，结合几分兽样的人脸，充斥着一种独特的美感，仿佛蜂后原本臃肿的身躯全集中体现在了胸臀之上，丰乳肥臀、蜂腰细腿是对她最贴切的形容！
　　“你会说话吗？”我的身影有些颤抖。
　　蜂后的黑色瞳孔紧盯着我，但她只是摇了摇头。
　　心下有些失望，看来她不仅外形有些类兽挂，智慧方面也没有被游戏系统提高多少。
　　而银月完全就是一个特例！
　　“以后我就叫你【黑瞳】了，”我看着她的眼睛，脸上露出淫笑：“黑瞳，现在主人要教你怎么利用自己淫荡的身体了哦！”
　　这一切都不妨碍我变态的淫欲心理觉醒了，我环住了她几无感觉的蜂腰，一头埋在金黄色双乳间，享受的吸吮着粉红光亮的乳头。
　　双手向下，划过夸张的弧度爱抚着软滑的屁股，不管我怎么揉捏，臀肉依然手感十足！
　　黑瞳蜂针状的双臂垂在两侧，瞳孔中看不出任何感情。
　　越在她的身上抚弄，心中反而更加渴望，肉棒跳了出来，顶在了黑瞳的蜜色腹部，极度渴望立刻插进她的蜜穴中。
　　然而黑瞳的顶级肥臀，不用来后入，简直是暴殄天物！
　　让黑瞳靠在树上，她的手臂蜂针竟轻易的刺进了树木之中。
　　我将炽热的肉棒在她的蜜臀上滑动磨蹭，恨不得凌辱每寸肌肤。
　　掰开她手掌般深的臀沟，隐藏其中的粉色屁眼才呈现在眼前，和两腿间同样粉嫩的无毛蜜穴成了下半身最显眼、最淫荡的两处地方！
　　肿胀龟头分泌的精水将蜂后黑瞳的屁股弄的湿淋淋，我忍不住先在她的臀沟里抽动起来。
　　肉棒完全是从上滑进了臀沟深处，当我松懈掰扯臀肉的力气，两边的臀瓣立即向中间夹紧，将我的肉棒死死裹挟在中间，视线竟然完全看不出里面夹了根硬物！
　　一边揉弄着黑瞳的臀尖，一边耸动着肉棒在她屁股沟壑间进出，随着精水分泌的越来越多，黑瞳那蜂蜜凝结般的臀肉更显滑腻顺畅，随着我一阵爆射，精液无声无息的被吞没在其中。
　　休息一阵后，才看见一道乳白的细线从沟底流淌出来，一路顺流到黑瞳的粉色阴唇上，再沿着两腿淌落。
　　黑瞳转头看着我，瞳孔中看不出表情，相比也是疑惑的吧，一直以蜂后的身份活着，脑子的指令只有保护后代，恐怕她直到此时也分不清情况。
　　肉棒很快又坚硬起来，抵在她狭小的穴口上，她的小穴倒显得比常人还小，也不知能不能插的进去。
　　我双手按着她的屁股，用力一捅，粗长的肉棒挤开阴唇钻进了一半。
　　黑瞳第一次发出了声音，她那只有拇指大小的口器圆张着，叫声连绵。
　　蜜穴里的淫肉层层包裹着肉棒，很难想像她那么细的腰身是怎么承受鹅蛋大的龟头冲刺。
　　抛去顾忌的不断抽插着黑瞳的肉洞，每次都只有一半的肉棒真正插入了里面，但我的腹部已经紧贴在了她挺翘的肉臀上，剩下的肉棒再也无法寸进。
　　被一样的银月摇动着尾巴，趴在一旁静静的看着一切，狼目中闪动着人性智慧的光芒。
　　即使是毒蜂妖后的阴道也是会流出淫水的，随着肉棒进出的越加迅疾，力度也逐渐大增，黑瞳的针臂开始加深没入数体中，最终她的上半身紧贴在了树干上，两团乳首像缓冲器一样压扁又弹起，压出了不规则的树皮痕印！
　　我有些惊慌的看着她的脸色，只听她口中的鸣叫声从未断过，只有在肉棒狠狠深入时加重几分，但也听不出痛苦的感觉。
　　只因她那不足掌宽的腰肢近乎弯到了90度，腹部挨在了树身上，而臀部依然高翘着迎接主人的操穴，不由让人担心会不会折断。
　　事实证明，我的担心是多余的，如此这般，肉棒就像在冲刺着一面厚实的肉墙臀臂。
　　我原本引以为傲，比常人粗长许多的“破门锤”能够所向披靡，此刻看起来却显得“秀气”，攻势轻易被消弥于无形！
　　可主人我的持续力也是无可比拟的，黑瞳无法说话，也不知在她声音停顿时是否高潮了，只能听到淫水飞溅声混合肉体“啪啪”声响彻四周。
　　这一场野外性交只能随着我的射精宣告结束，当我拔出肉棒，松开按压黑瞳肥臀的大手，她的双腿早已无力的软垂着，相当于被臂针挂在了树上。
　　胯下干涸的地面变成了一个湿泥坑，还不断有混合液体瀑布般飞落。
　　银月小狗般哈着气绕着我转圈，莫名的无比兴奋，我想到一直被她看着活春宫，忽然有些脸红。
　　就在我打算召回黑瞳，忽见她臀部一阵颤动，掀起一阵惊涛骇浪，而她尚未缓和的肉洞中诡异的颤动起来。
　　我看向黑瞳，她竟头一次人性化的传达出一种喜悦与期待的神情。
　　她的蜜洞仍在淌着淫液，一阵剧烈的收缩后，阴唇又被什么东西撑开。
　　随后我惊异的看见，一条肥硕的米色虫子钻了出来，先是尖细的头部，一阵蠕动后，慢慢变粗的躯体也露了一半出来，左摇右晃的形如触手。
　　阴道里一阵排挤，后半段身体很快滑了出来，随后整个掉落在泥水坑中，我仔细分辨，恍然大悟这不就是幼时的蜂蛹吗！
　　更惊奇的是，蜂蛹在几秒间就见里面的生物快速成型，当透明外壳破裂，一个迷你版的人形【黑瞳】飞了起来，只不过作为普通怪物的她全身覆盖着浓厚的毛须，更偏向兽化。
　　系统提示，黑瞳的兵蜂名额+1，然而这个诞生的过程令人细思恐极，庆幸这只是在游戏中，我只管胡作非为，开心就好！

第9章 美女老大的组队首杀
　　回到逐鹿城，修理了一番装备，身上也没有多余的材料锻造【火矢弓】，深思一会后，我还是决定直接出售【火矢弓图鉴】。
　　因为在游戏中又过了两天，现在我的手上就有3张图鉴，而全城的弓箭手也不知有多少。
　　如果不能趁现在将【火矢弓】的利益赚足，等到以后出现更好的装备，势必会被淘汰！
　　而我完全可以将独此一家的图鉴卖出高价，相信那些有自己锻造师的势力会乐意出价的。
　　原本我出售多件火矢弓就引发了小小的轰动，当【火矢弓图鉴】出现后，不由得那些没有图鉴也造不出好装备的锻造玩家眼热。
　　我在价格栏写的是面议，不一会就有人消息通知我见面，将地点发给她后，就见一群玩家走了过来。
　　当先两位等级最高的骑士走出队伍到了我面前，男的高大魁梧，女的一身盔甲显得英气逼人，配上姣好的面貌让人眼前一亮！
　　我看到两人队伍的标志，当先开口：“原来是大名鼎鼎的【赤玫骑士团】的人，果然是如玫瑰般美艳动人。”
　　后面的话是只对那位叫【剑灵】的女骑士说的，旁边叫【决断】的男骑士郁闷的闭嘴，由自己的同伴接话。
　　【剑灵】露齿一笑，甩了甩短发，洒脱道：“没想到逐鹿城等级榜第一，不仅是个大帅哥，嘴巴还这么甜，就不知是不是真的对女孩子这么呵护呢？”
　　她的声音越来越娇柔，突然露出了小女子姿态，令人惊叹变化之快，但这种前后反差更让我心驰神飞，只顾着茫然点头。
　　“那每张【火矢弓图鉴】就定价1万金怎么样？”【剑灵】轻声道，眼神能让人心颤。
　　虽说这个价位比我预期的要低，但被美女如此渴求，自己怎能大答应！
　　“1万也可以，但我这里共有3张，就一共3万金币卖给你们吧！”我拿出图鉴，憋着笑意。
　　【剑灵】顿时装不下去了，抬手打了我肩膀一拳，“好吧，3万我们全要了，我记住你了！”
　　这种装备自然是被己方垄断才收益最大，因而听闻我还有两张，未免被别的势力买去，他们也只能捏着鼻子认了。
　　倘若我直接拿出三张，价钱肯定会被压低不少，但现在总价3万，让美女刚刚的功夫白费了！
　　交易成功后，两人走回了队伍，【剑灵】落在最后偷偷转身对我做了个握拳的姿势，看来我俩之间不能善罢甘休了。
　　转眼间又赚了6万现金，腰包充足精神爽！
　　下线后，我立即提议今晚加餐！
　　四个活色生香的大美女欢呼雀跃，也让我有种满足感，至少我凭借着自己的实力能够让她们过上好日子！
　　吃了一顿丰盛的外卖后，当我被四女合力阴了一把，不得不清洗碗筷。
　　回来就看见她们依偎在一起，正在看着杂志或是玩着电脑。
　　走过去就能闻到各种女子体香，混杂在一起不仅不刺鼻，反而有种寻芳花丛的感觉。
　　厚着脸皮挤在了她们中间，苏斐然和张小薇看一本时装杂志，上面的衣服花样繁多，时尚潮流，后面还有各种游戏美女的cosplay，裸露又性感！
　　忽然间灵光乍现，为什么我不能在游戏中锻造出这种现代的服装呢，自己独一无二的【装备之王】能够任意制造装备图鉴而脱离了游戏设定，这才是我的光明大道啊！
　　一瞬间脑中竟充满了各种美女走秀的画面，她们的装扮香艳刺激，极尽勾引之能事，我的口水止不住的流了出来。
　　“哇！姬哥哥的口水都流出来了，你也太色了吧！”林澈澈在一旁讥笑道，顿时引得四女放肆嘲笑。
　　我尴尬的摸了摸嘴巴，不动声色的狠狠捏了下她的屁股，才止住了她的毒舌！
　　她和何衿然二人正在浏览游戏论坛，页面上是关于我们逐鹿城的新闻。
　　想到今天那两个骑士，已经是一流的玩家，也不知【赤玫骑士团】的实力又有多庞大。
　　我开始问起了逐鹿城都有那些玩家势力，一边避开了所有人目光偷偷抚摸着林澈澈的大腿。
　　我就坐在她和苏斐然之间，大腿几乎挨在了一起，而林澈澈穿的是休闲短裤，白皙诱人的长腿在我的色爪下不安扭动。
　　可林澈澈不敢声张，只能装作无事般回应我的问题，“现在逐鹿城为人熟知的势力真有不少，先是人数最多的【赤玫骑士团】，其中高手云集，每次都能引起轰动。”
　　“而名声最不好的一伙人，老大叫做【守护是糖】，手下虽是一帮乌合之众，但欺负闲散玩家也绰绰有余，因此被许多人骂…”
　　林澈澈的话被何衿然打断，只见她眼露恨意道：“这个【守护是糖】就是王强，他也就仗着自己有些钱才聚集了一群手下。不过他十分疼爱女朋友田甜，而田甜的姐姐田琳经常在王强的网吧打游戏，也帮他管理着公会，不然这个王八蛋早就破产要饭了！”
　　何衿然对以前的事还是难以忘怀，当众被一伙流氓调戏的确很坏名声，即使大条如她也怀恨在心。
　　而这伙人之前在游戏中已经被我教训过一回，讲出来后，四女都大声叫好，而何衿然看我的目光更温柔了些。
　　没有过多在意她，看来教训王强一伙人很利于工作室团结啊，以后还得多“感谢”他们！
　　之后林澈澈说的势力就没有太多印象，只是一个【秦士】似乎在那见过，而老大也是榜上有名的【卡布奇诺】。
　　夜色渐深，大家都有些睡意，我不舍的放开林澈澈的大白腿，只是稀奇每次离她腿心近了就有股湿热的气息缭绕指间，而她的美眸也是春水迷蒙了，不知是悲是喜？
　　眼看其他人都走了，我也心虚的离开了，恍惚听到一声失望不满的娇哼。
　　睡梦中春光无限，各种极品美女在眼前飞舞，看的我鸡儿都要炸了！
　　睁开眼，身下果然有种“尿意”，随后竟控制不住的射了出来！
　　完了，完了，居然羞耻的遗精了！
　　茫然间却发现被子隆起了好大一坨，而软下来的肉棒像被什么东西在舔舐吸弄、好不温暖！
　　我一把掀开被子，正迎上林澈澈错愕的目光。
　　她此刻正双腿跪在床上，身子蜷缩一团，屁股却高高耸起，饱满多肉。
　　而她嘴里还含着肉棒，就像吸着一根香肠，嘴角的精液说明刚刚那一发都被这个罪魁祸首给吃了！
　　“捉奸在床”令林澈澈神色尴尬，躲闪着我的目光吐出肉肠，坐直了身体，还不忘舔干净嘴角。
　　我也不敢惊动其它人，将干净如初的肉棒赛回裤子，问起她：“你今天怎么这么大胆，万一被其他人看见怎么办？”
　　当初是她取消了“早安咬”活动，今天又不请自来，让我有些迷惑。
　　林澈澈强硬回答：“谁让你昨天那样羞辱我，今天我就是来报复你的。况且以前做过那么多次，怎么？现在怕被美女们发现，你就不把我当回事了？”
　　说话间，她竟然泪光滚滚，眼看就要哭出来。
　　我连忙将她抱在怀里，轻声安慰：“澈澈，你别哭啊！我巴不得你每天都来呢，只是怕她们看不起你。”
　　“我乐意！那以后我早上想来就来哦，你不许再训我！”她脸色转晴，语气还是那么霸道。
　　“既然如此，那今天我们就生米煮成熟饭，再光明正大的住在一起吧！”我作势要将她就地正法。
　　林澈澈滑溜的下了床，“想的美！日子我说了算！”
　　脸色发苦，对付一个就这么难，也不知道什么时候才能把这四个女人弄到一张床上！
　　清洗过后，走到大厅，发现四女已经其乐融融的准备好了早餐。
　　林澈澈穿着长裤t恤，青春洋溢；张小薇一身粉色连衣裙，可爱少女；苏斐然酷爱白衫套裙，端庄优雅；何衿然仅仅黑色背心配白色毛边短裤，火辣惹眼！
　　四个美女各有各的风情，各有各的气质，不用吃饭就把我看饱啦！
　　再度进入游戏，我发现自己的等级在慢慢被拉近，也是时候提升我的等级了！
　　一上午都在找寻合适的练级地，但由于银月和黑瞳超强的属性，怪物都切瓜砍菜般化为经验，以至于我走一路杀一路，怪物刷新率始终赶不上我的杀怪速度。
　　黑瞳的兵蜂护卫已经变成了3只，另外两只是自然产生，和普通的毒蜂一样，看来只有和我做爱，黑瞳才会产下半人型蜂。
　　散开的兵蜂中的一只传来异常，我向那边走去，果真看到几人鬼鬼祟祟，不知作何！
　　等我将目光转向另一边，才明白她们的意图，赫然是一只暗金色蝎子伫立在那，而它头上显示的居然是一只黄金怪！
　　【暗金蝎王】（黄金级boss）
　　等级：25
　　攻击：550
　　防御：300
　　生命：32000
　　技能：
　　【蝎钳夹击】——受到蝎王钳子的夹击，高额伤害的同时持续5秒无法行动！
　　【致命之刺】——被蝎刺击中，30％的必死概率！
　　黄金boss的属性果然变态，而且技能都是无解，特别是第二个技能居然会直接死亡，任何前排都扛不住这种招式。
　　我走近一些，发现三人都是女玩家，而其中有一位，我还见过，正是向我买过图鉴的【剑灵】，但她却听着另一个人的话，显然身份更高级。
　　三人脸色都很焦急，如果能够杀掉这个boss，她们就是逐鹿城黄金级boss首杀，可她们也知道实力不足！
　　我还在犹豫要不要先下手为强，不能等她们叫人来，就见另一个女孩走了过去，她们之间说话的声音也变大了。
　　“卡布奇诺大美女，即使加上你，我们也扛不住boss的输出吧！”三人中间的法师说道。
　　“赤玫瑰团长，加上我不行，但这里还有其他人呢。”卡布奇诺回答道。
　　通过她们的交谈我也明白了，这两位正是风头正盛的【赤玫骑士团】和【秦士】的美女老大！
　　而她们话音刚落，竟先后看向了我的藏身处，不知什么时候我就被卡布奇诺给发现了。
　　脸色无奈的走了过去，我只能打招呼道：“今天运气真好啊！随便逛一下，就碰到了两位美女老大在这游玩呢。”
　　“我们可没有姬大神这么好的心情，既然都露面了，就打开天窗说亮话，一起组队将这个黄金级boss首杀拿了！”赤玫瑰快言快语。
　　卡布奇诺微笑着赞同。
　　走到了她们面前，我才后知后觉的被二人的美艳震撼了，同样完美的面容，黄金比例的身材，却体现出不同的气质，就如玫瑰傍海棠般，谁也压制不住谁，却更能衬托出对方的天姿国色！
　　一时间我竟呆滞当场，越看越沦陷于二人的气场之中，原来传说中狐狸精一样的女子真的存在啊！
　　“好啦，大帅哥！你的眼睛都要瞪出来了！”剑灵美女在我眼前挥手，才勾回了我的魂魄。
　　尴尬的看向二人，卡布奇诺脸色羞红，而赤玫瑰更显成熟一些，脸色不见变化却深深的看了我一眼。
　　商定好之后，我让银月上去抗怪，黑瞳和三个兵蜂负责输出，而身为骑士的【剑灵】就是第二道防线，应对突发状况，两个美女老大都是纯输出法师，和另一个文静女医者【落雨】站在最后。
　　倒数3、2、1后，众人各司其职，技能狂甩。
　　银月体型只有蝎王的一半，属性也落后许多，勉强抗住了伤害，而每当银月被蝎王大钳晕住，骑士剑灵都会迅速顶上，治疗的光芒不断在二者间闪烁。
　　而法师的技能伤害使得boss的血量缓缓下降，预计大半个小时后能耗死它。
　　大家都放心下来，还有心情交谈。
　　而我的两宠物的高伤害量也令其它人刮目相看，让我大大得意了一回！
　　时间过了10分钟后，蝎王身后的尾刺骤然翘了起来，迅疾的刺到了剑灵身上！
　　一个赤红的伤害数字从她头上出现，再看剑灵的生命值仅剩10点，她的脸色都惨白了！
　　赤玫瑰吓得大叫让手下回来，我命令银月顶上去，总算缓解了这场危机。
　　剑灵在后面加着血，幽幽道：“幸好【致命之刺】
　　的必杀效果没有触发，但仅仅是伤害也足够秒掉你们这些脆皮了。”
　　我们互相看了一眼，默认了她的说法，神色都凝重起来。
　　如果我们之中死了任何一人，打boss的节奏都会断掉，最终被boss逐一点杀！
　　自己也不能再隐藏实力了，我拿出【火矢弓】，参与进打怪行列，只求尽快杀死boss！
　　而我这一手召唤师玩弓箭简直要让几位美女下巴跌在地上，不过她们都很聪慧的没有过问。
　　可10分钟一过，剑灵大声提醒道：“它的尾刺又竖起来了！”
　　我们谁都不敢承受这一下，我猛然间想到一个办法，在尾刺落下之际，让一只兵蜂迎了上去！
　　“噗呲”一声，黝黑尖锐的刺头直接扎穿了兵蜂！
　　我的系统提示中，boss的必杀效果触发，兵蜂已经死亡。
　　逃过一劫，大家斗志再度被点燃，在我又献祭了一只兵蜂后，成功杀掉了蝎王！
　　升级的光芒在我们身上亮起，每个人的脸上都洋溢着满足的微笑。
　　逐鹿城公告：
　　“恭喜玩家【召唤姬神】【卡布奇诺】【赤玫瑰】【剑灵】【落雨】的小队成功首杀黄金级boss，特奖励等级+1，金币+10000！”
　　这一下，是名利双收啊！

第10章 装备升级、福利座驾
　　公告停下后，卡布奇诺和赤玫瑰两个大美女都欢欣雀跃，毕竟这种免费宣传能提高她们公会的知名度，吸引更多的高手。
　　“快看看爆出了什么装备，有没有黄金器！”剑灵美女沉不住气，开口道。
　　摸装备这种累活自然落在了我这个唯一的男人身上。
　　走到蝎王的尸体旁，还能闻到阵阵恶臭，可能连它的血都是有毒的。
　　首先摸出了一把长剑：
　　【蝎刃】（白银级）
　　等级：25
　　攻击：75
　　职业：骑士
　　效果：【暴击】——每第5次普通攻击触发双倍伤害！
　　无人异议，剑灵开心的接了过去，大方的给了我一个飞吻。
　　继续摸装备，这次居然是条稀有的项链：
　　【淬毒之尾】（白银级）
　　等级：25
　　攻击：55
　　防御：30
　　特性：法术伤害加成25％ ！
　　这可是一件法师的极品首饰，而队伍里却有两位法师，且正在争夺逐鹿城第一法师的名号，自然不会相让！
　　果然二人正在彼此注视，眼神里隐隐有刀光剑影，然而下一刻，两位美女老大将视线都集中在了我身上。
　　卡布奇诺脆声道：“姬大神，你的贡献最多，你说这件装备该给谁！”
　　我也倾向于给她，毕竟剑灵已经拿了一件装备。
　　“姬大神可不能偏心哦，男生送女生项链，这里面还有其它意义的，你可要认真考虑。”赤玫瑰十分精明，让我也不敢轻易开口，害怕让卡布奇诺误会。
　　最后，我索性提议：“你们就石头剪刀布吧，谁赢了就给谁。”
　　两位美女对视一眼，默认了。
　　两女都将右手背在身后，不喜欢出声的落雨倒数着3、2、1，每个人都有些紧张。
　　我不经意移开视线，发现剑灵悄悄站在了卡布奇诺背后，她的手掌摆出了一个剪刀！
　　有所明悟，我看向卡布奇诺的背后，背在身后的玉手正是想出剪刀，毫无察觉落入了别人的算计中！
　　心中不想看到她输，我打算张口提醒，却看见赤玫瑰在盯着我，小伎俩被识破后也不慌张，反而无比魅惑的眨了一下右眼，我无意识的停顿下来。
　　就在此刻，两人已经伸出手，卡布奇诺不可避免的输了，神情沮丧，恨恨的跺了跺脚。
　　事已至此，我也没办法了，谁叫你那么傻，背在身后时就出招了。
　　赤玫瑰开心的将项链带上，只见暗金色的蝎尾状吊坠映衬着她欺霜赛雪的脖颈，的却很漂亮！
　　卡布奇诺更嫉妒了，所幸转过身去。
　　赤玫瑰落落大方的转了一圈，身上的红色法师长衫飞舞，犹如一朵盛开的花丛玫瑰，令人如痴如醉！
　　她饱含深意的道：“谢谢姬大神把项链送给了我，人家会考虑做你女朋友的哦。”
　　我无言以对，毕竟刚才早一秒说出口，项链还不一定是她的。
　　在场的都不是心思狭隘之人，过了一会气氛就缓和下来。
　　我走上去摸出了最后一件装备，看到它的样式我就知道这次赚大了！
　　【蝎王鞭】（黄金器）
　　等级：25
　　攻击：70
　　技能：【鞭影重重】——最多形成5道鞭影，伤害20％叠加，第5击造成200％伤害。
　　特性：【王者之威】——对周围的怪物形成威压，不同程度的削弱全部属性！
　　职业：召唤师
　　谁都没想到爆出的第一件黄金器居然会是召唤师的装备，而且攻击力也不低，更有一个超强攻击技能。
　　如果放在一般召唤师手里就是明珠蒙尘，但对追求伤害的我而言，无异于神兵利器！
　　赤玫瑰三人惋惜的看了一眼，倒是卡布奇诺美女错愕了一下，由衷的笑了起来，是在为我高兴？
　　装备分完，一行五人分道扬镳，赤玫瑰去带队升级，卡布奇诺原地回城，四周立即安静下来。
　　我火速钻进一片密林，身上的装备一件件落回了背包，黑瞳同时变成了丰满的人形态。
　　不一会，林中就传出了微不可闻的叫声和沉闷的撞击声。
　　我抱着黑瞳犹如抹蜜的身体，硬到发胀的肉棒宛若火棍般捅入她的粉穴，溅起股股淫水。
　　在我看到卡布奇诺的第一眼，就有种怦然心动的感觉，直到她离开，都处于亢奋的状态。
　　这时又被风情万种的赤玫瑰有意撩拨，身体里的欲火快要透体而出，此刻全都发泄在了黑瞳身上。
　　原本蜂后在第一次做爱时还懵懂无知，而现在隐隐感觉她的智慧大增，每当我将肉棒插进体内，十分配合的淫叫不止，肥臀有节奏的摇摆扭转，主动追寻着主人的大鸡巴！
　　浑身欲火如焚，我也顾不上什么技巧，只管横冲直撞，剑指穴心，肉棒一次次的犁开肥沃花田。
　　黑瞳全身细汗密布，更像是摸了一层金油，我的十指从她的窄肩细背一路滑到高耸臀峰，揉捏了两把后绕着胯骨向下捏住了她发情勃起的阴蒂。
　　只是轻捏几下，黑瞳的叫声立即提高几分，肉穴里一阵吸绞，大量的阴精冲刷着肉棒，竟敏感到高潮了！
　　肉棒依然在肉穴内翻搅不停，双手已经顺着平坦的小腹游弋而上，抓住了两颗倒垂大奶，变化着花样的亵玩挤弄。
　　抽插了许久，我也已经满头大汗，欲火宣泄的差不多，随着一阵酥麻，精关把持不住的将精液射进了黑瞳的蜜壶。
　　喘息了一阵，感觉到有东西顶触着还留在黑瞳穴内的龟头，迫不及待的要出来。
　　我立即抽出了肉棒，随后就见又一只蜂蛹顺着还未闭合的肉洞蠕动而出，掉在地上后几秒内变成了一只半人形的兵蜂。
　　喜滋滋的看着自己的成果，看来为了尽快凑成毒蜂军，自己还要努力在黑瞳体内射上几发！
　　心情舒畅，身体通透，而这片地方还刷新着一般的黄金级蝎怪，十分适合练级，我就留在了这里，争取升到30级！
　　打开逐鹿城等级榜：
　　1、【召唤姬神】（黑巫召唤师）等级：28
　　2、【赤玫瑰】（法师）等级：28
　　3、【卡布奇诺】（法师）等级：27
　　4、【正人君子】（战士）等级：27
　　5、【守护是糖】（骑士）等级：26
　　整体变化不大，我还是处在第一位，但差距却越来越小了。
　　中间拒绝了苏斐然发来的晚饭信息，终于在夜晚10点将等级升到了29级，而银月和黑瞳的等级都在28级。
　　我将手中的【蝎王鞭】猛力甩动，面前的蝎子怪立即颤抖起来，被宠物们蹂躏的更加轻松，顿时雄心万丈、舍我其谁！
　　强烈的饥饿感使我退出了游戏，本想泡面填一下肚子，却看见苏斐然依在我旁边睡觉，夜晚的低温使她一阵颤抖。
　　心疼的拍醒了她，苏斐然不好意思道：“你饿了吧，我本来想等你下线后热菜给你吃的，不小心就睡着了。”
　　看着她在厨房忙碌的身影，心里五味杂陈。
　　她为了当初的承诺义无反顾来到我的身边，可我却什么也给不了她。
　　即使看见我和其它女孩打情骂俏，她也默不作声，更加无微不至的关心着我的一切。
　　七分感动三分愧疚，复杂的情感在心中缭绕，而且在今天发现自己对一个女孩子前所未有的心动后，我更是充满了负罪感。
　　苏斐然把精心热好的饭菜端过来，我邀她和我一起吃，一时间对坐的两人相视一笑，尽在不言中。
　　但不是什么都不需要开口，我看着她道：“斐然，你来这么久了，还没见你买过衣服，明天我陪你去逛街吧。”
　　“啊！真的吗？”斐然满脸惊喜，又忐忑的咬着筷子喃喃道：“这样不好吧，澈澈她们怎么办？”
　　这时候她还想着别人的感受，我宽慰道：“她们网购
　　的衣服换都换不过来，明天我们只需要骗她们说为了工作室就好了。”
　　斐然还是犹豫不决，为了让她答应，我强忍着心痛道：“那明天顺便给工作室买辆车吧，我们出去也方便些，钱都由我出！”
　　苏斐然眼中一阵崇拜，庆幸还是答应了下来。
　　第二天上午工作室集体练级后，我告诉众女下午和苏斐然一起去为工作室买辆车，引起一阵欢呼。
　　叫了个出租车，我和精心打扮的苏斐然去了市中心。
　　苏斐然先拉着我去了比亚迪专卖店，兴致冲冲的看起了最新系列的产品。
　　我对这些不太懂，斐然询问了半小时后倾心于一辆银白色轿车，我瞅了一眼价格，险些腿软坐在了地上。
　　这些天在游戏中赚的钱刚好够首付，而我还天真的以为能够全款买一辆呢。
　　但男人不能在喜欢自己的女孩子面前说“不行”！
　　我强自压住颤抖的双手，决定“买”！
　　“不必麻烦了，直接全款，现在就提车。”苏斐然淡淡道。
　　那经理人老眼精，看出我的囧样，先拿出分期付款的订单，在苏斐然说完后，火速的换了单子。
　　我茫然的看着苏斐然办完所有的事项，最后开着车行驶在马路上才知道没有做梦！
　　苏斐然舒适的依靠在副驾驶位，衬衫领口泄露出一片春光，隐隐看见黑色蕾丝胸罩边，她眯着眼道：“你不要介意啊，反正我的钱也花不出去，为工作室谋福利也是我应该做的，这钱你以后就慢慢还吧，期限是一辈子。”
　　苏斐然说完，自己先乐不可支，胸前的峰峦一阵颤抖，我瞪大眼睛，口水声不断。
　　她没听到我回应，诧异的看了过来，随即醒悟的遮住了胸口，“感情你一点也不介意啊，赶紧看路吧！”
　　我连忙收回视线，全神贯注的看着前方，但脑海里还是不断闪过那道雪白沟壑。
　　气氛异常的宁静，苏斐然忽然靠在了我的肩膀上，软语轻喃：“你想看，以后天天给你看好不好？”
　　我微一低头，就看见她的上身几乎和我的胳膊挨在了一起，居高临下的角度，半露的乳房更诱人犯罪！
　　“不看了、不看了！”我大喊道。
　　坐回副驾驶的苏斐然传来一阵得逞的娇笑声。
　　真是个磨人的小妖精，感觉被她包养也不错啊！
　　我不无意淫的妄想着。
　　逛了一个下午，得体懂事的苏斐然给工作室每个人都买了两套衣服，回去后被三个女孩千恩万谢，已然成了她们的大姐。
　　而我拿着自己的新衣服，心虚的溜回了卧室，怎么就非要给我买内裤，难道我经常不穿内裤被她发现了，而且看她随意挑选的样子，不是连尺寸都被她知道了？
　　苏斐然看着我做贼心虚的模样，也是心知肚明：我每天给你洗衣服都没看见过内裤，还有你有时候在游戏中莫名勃起，也太明显了吧。
　　苏斐然思绪停顿一下，也和张小薇闪过同样的念头：他的那话儿和名字挺符合的吗，真的好大！
　　她的身体传来一阵燥热，不敢再久留，微夹着腿也进了卧室。

第11章 将军坟内、囚禁侍女
　　这一段时间逐鹿城内相对平和，各大势力间及其容忍，相安无事，大家都为冲击30级而努力。
　　我心里总想着还清苏斐然的买车款，不能坑了姑娘的未来嫁妆。
　　因此每天高价卖出一张装备图鉴，练级的同时封印一些boss级宠物，争取做到经验金币两不落！
　　我的战力太高，单枪匹马就能探索其他人不敢去的地方。
　　这天我接受了一个任务，正清理一片乱葬岗，将各种丧尸样的怪物消灭，身周环卫着10只毒蜂护卫，其中7只都是半人形。
　　一鞭抽死最后一只身上沾着碎肉的骷髅，四周再也看不见怪物。
　　我让10只护卫蜂四下巡逻，争取不放过任何一只，因为任务显示的还是99％。
　　搜寻了许久，才在一片腐草中发现了躺着的骷髅架子。
　　当我靠近后，这只骷髅立即歪斜的站了起来，左边眼窝中挂着的的一颗干瘪眼珠令人恶心干呕。
　　兽形黑瞳一个俯冲，尾刺便刺碎了骷髅的脊椎骨，兵蜂一拥而上，只是一轮攻击就秒杀了它！
　　居然爆出装备了！我眼尖的看见碎了一地的骨头下有装备亮光，
　　【白骨靴】（白银级）
　　等级：29
　　防御：39
　　速度：+15％
　　技能：【脚底漏风】——可在3秒内爆发150％的速度，摆脱危险！
　　好歹是件白银器，我立刻穿戴到了身上。
　　低头看见装备外观，自己都忍不住大笑。
　　原来真的就是人类脚骨的模样，五根脚趾骨还能随着我的走动也活灵活现的作出动作。
　　这双鞋颇具哥特风格，还让我挺喜欢的，而那个技能也是十分符合现实了，骷髅可不真是漏风吗。
　　任务进度圆满的变成了100％，正要打算离开，却发现地图上这片区域是未知提醒式的黄色，难道还有什么宝贝？
　　我细心搜索四周，才在一片杂草丛生的地方找到一个青砖洞穴。
　　洞穴像是直通地底，显得诡异阴森，我蹲着身子钻了进去。
　　只能借着装备的亮光在地穴里前行许久，钻出来后才发现是一个十分宽敞的大厅。
　　地图提示已经到了【将军坟一层】！
　　看来这里又是一张隐藏地图。
　　四周的青铜墙壁刻着一些壁画，昏黄的灯火长燃不灭，反倒看不到怪物的痕迹。
　　我又向里面走了些，耳边传来东西裂开的声音，转身发现那些立在石柱边的雕像人俑已经碎裂了。
　　【孤坟尸仆】（黄金级）
　　等级：30
　　攻击: 750
　　防御：370
　　简介：原本为将军府内奴仆，纷纷沦为陪葬品！
　　一根石柱边就有四个人俑，这意味着每次都会吸引到四只黄金级的尸仆攻击我，而它们的伤害叠加在最肉的骑士身上，都有秒杀的可能！
　　无比谨慎的控制着距离，我命令黑瞳和兵蜂护卫引开三只尸仆，自己和银月全力攻击剩下的一只，采取的正是逐个击破的计策。
　　这些尸仆攻击缓慢，只要小心防范，也不会有太大风险，平均一分钟一个，不到五分钟就消灭了这队尸仆。
　　经验爆涨！黄金级的怪物单刷起来就是爽！
　　不打算放过这一层的每个尸仆，我沿着大厅的石柱一个个走了过去，将所有的【孤坟尸仆】都化作经验。
　　当杀完了最后一个尸仆，在正对着我来的地方的角落里又打开了一条通往下一层的阶梯通道。
　　到了【将军坟二层】，这里倒不像第一层那么阴森，大厅中间两侧摆放的是木桌，桌上瓜果美酒，应该是古时将军宴请客人的地方。
　　而这里的怪物都是可以瞧见的，木桌后站立的捧壶侍女和一群跳舞女姬，映衬着四周悬挂的七彩纱帐，还能让人感受到当时的喧闹淫靡之气。
　　【孤坟女侍】（黄金级）
　　【孤坟舞姬】（黄金级）
　　简介：她们本是逐鹿城良家女子，被大将军搜刮于府上，后又陪葬冤死。
　　这些处于妙龄的貌美女子不甘白白冤死，滔天的怨气竟使她们保持生前的灵智。
　　但她们却有一个致命的弱点，无论何人侵入这片地方，都会招来疯狂攻击！
　　看完介绍后，不禁为这些如花似玉的佳人们倍感惋惜，但该杀还是要杀的！
　　这次不必考虑策略问题，银月每次只会吸引到一个女侍的仇恨，我让银月变成了人形，赤裸着身体和彩裙飘飘的敌人进行着艳斗。
　　狼女如此已经出落的亭亭玉立，她的身高貌似没在增长，但瘦小的身体却越来越有肉感，胸臀都在扩张，假以时日必能赶上黑瞳的尺度。
　　一想到黑瞳那满身淫肉的身体，我就感觉浑身火烫，瞬间化作一个沸腾的活火山！
　　第一层的战斗中，兵蜂护卫又死了3只。
　　身为它们的母亲，黑瞳都是十分心痛的。
　　而身为黑瞳的主人，我有义务使宠物的心情好起来，那就要努力的制造下一代！
　　这种事情已经是打怪时的常态，所以一见我脱光了衣服，看不出神情的黑瞳还是流露出欢愉的气息，飞舞到我的身前乖乖趴好，将肉臀翘起一个诱惑的弧度。
　　她的肉穴和后庭粉嫩依旧，在蜜色肌肤上犹如黄色油彩画中的两朵别开生面的奇花。
　　我就近找了一个半米高的木桌坐了上去，双腿叉开，腿间的肉棒宛若船头巨炮般耀武扬威。
　　黑瞳心领神会的挪动到我的中间，双腿挺直，就见粉穴恰好高悬于龟头之上，淫荡的用两片阴唇研磨着肉棒，又小鸡啄米似的将鹅蛋大的龟头挤进穴内再吐出。
　　反复十余下后，整条肉棍已经被淫液淋湿，显得油光发亮。
　　我索性躺在了长桌上，如此视角更清楚的看见自己的肉棒是如何挤开鲜红肉唇，再戳进女人神秘的肉洞。
　　只感觉肉棒越钻越深，越插越低，黑瞳的屁股离腹部距离不停缩短。
　　当最后从交合处透过的光亮被落下的肥臀熄灭，肉棒已经完全插入了黑瞳的体内，被重重膣肉包裹囚取。
　　黑瞳那巴掌宽的蜂腰来回扭动，技巧的用湿热的阴道带给主人无尽的快感。
　　而她那夸张般肥大紧实的屁股紧贴着我的身体，臀肉两侧都已超过了我的腰围。
　　整体看去，仿佛一只被掐断花枝的花骨朵倒插在了地上。
　　我忍不住用手指戳进了黑瞳那正对着视线的粉菊里，菊丝似的肉褶向四周散开，中心的花蕊轻易被指头搅碎，再深深的钻了进去。
　　黑瞳长鸣一声，屁股高高抬起，将困顿多时的黑粗肉棒释放了出来，我逗弄屁眼的手指一拔出来，黑瞳便酥软无力的跌落下巨臀，再次将肉棒囚禁在肉穴里。
　　乐此不疲的用手指戳插着她的屁眼，黑瞳条件反射般悬起巨臀又落下，占汁带水的肉棒始终屹立不倒，任由堵不住的淫水宣泄在腹部，在肉体“啪啪”声中拉起了一片的黏丝，搅弄出大量的泡沫！
　　情欲达到了巅峰，当我主动抽插了数十下，抱着她的蜂腰再度内射在了蜂后的体内。
　　几秒后，播下的种子便发芽了，吃下一波经验后就将变成得力的护卫！
　　正想再接再厉，尽早使兵蜂护卫的数量饱和，忽然间整个二层的气氛大变！
　　银月在这期间已经消灭了一半的怪物，但剩下的女侍歌姬集体暴动了，各种刺耳的尖叫声混杂成魔音扫荡而过。
　　“我闻到了男人肮脏的精液气息，是谁仍在这里肆意宣淫！”
　　“当年多少姐妹在此倍受淫辱，男人都不得好死！”
　　“姐妹们找出这个淫贼，一起将他撕成碎片！”
　　我从未料到打炮都会被招到怪物仇恨，但几十只黄金级怪物的却能把我撕碎。
　　她们自动忽视了瑟瑟发抖的银月，全都朝着我这里来了！
　　凌乱飞扬的长发，血红嗜血的瞳孔，这一切都不会令人再生出希望。
　　我已经在心里接受了掉一级的后果，但事情的发展往往让人始料未及！
　　在她们离我近在咫尺时，在上首的金座上猛然扩散出一道光环，就见飞扑的女侍们全都狠狠的跌在了地上！
　　系统提示：
　　【将军的囚禁】——大将军生前常在此地聚众淫乱，笼络人心，为了防止侍女们被凌辱时绝望反扑和妄死后的冤魂，特设置此阵法以压制有杀戮之心的女性100％的属性，任何带有阳气的物品都能轻易杀死她们，此阵法即使在她们死后仍起作用！
　　真可谓大难不死，我再一次查看她们的数据，发现多了［封印］二字，而且全属性都只剩下了1点 ！
　　她们就连爬起来的力气都没有了，软弱无力的玉体横陈在地上，期期艾艾的呻吟丝毫看不出刚刚一副凶恶模样，这一刻犹如从地狱升到了天堂！
　　如此多的美人横卧在前，犹如待宰羔羊，我又怎能不生出淫思浪心？
　　多年幽闭于地下，这些侍女歌姬全身雪白无暇，除了骇人的眸子外，宛如象牙雕刻的人体艺术品。
　　我不辞辛劳的将几十位含冤女鬼身上的衣物剥个精光，再摆出个圆环形状。
　　刹那间眼里全是乳峰连绵，肉丘起伏，女体两腿间乌丝丛丛、桃花朵朵，虽然她们的长相都是一个模子刻出来的，但姿态各异，千娇百媚的神情更让人觉得在看连环的春宫图，将女子的各种美态全都展现在了眼前。
　　我选定了12点钟方向的一具女体，分开她的双腿，不由分说便挺起肉棒插进了肉穴中。
　　冰凉的肉体初始还让我一阵哆嗦，但在火烫的肉棒热度传递后，冰肌玉络也化作了暖肉淫腔！
　　抽插了许久，也不见淫水从蜜穴中流涌出来，但她的阴道紧致依旧，让人感觉是在操一具性爱娃娃，但刺激度超出百倍。
　　毕竟当你左右摆满了这种极品娃娃，澎湃的激情和极度的占有欲就恨不得宣泄在所有能插的地方。
　　不用带有任何责任感，这只是一场独属于我的情欲混杂兽欲的性交情景！
　　感觉腻了后，我就按照顺时针方向依次使用着“性交娃娃”的原生肉穴，期间犹有闲心的在网上查找到各种各样的性交姿势，挨个实验在了这些侍女身上。
　　自古而有的“龙翻、虎步、猿搏、蝉附、龟腾、凤翔、兔吮毫、鱼接鳞、鹤交颈”九法，已被我多加演练，烂熟于心！
　　全心全意的沉浸于知识的学习中，以至于我的身体亢奋却毫无射意，只想变着花样的尝试不同的做爱感觉。
　　玩到最后，我已不满足于寻常姿势，开始了推陈出新，大胆将她们摆弄出各种极端的体态！
　　就见一侍女被摆放在木桌上，她的双腿笔直，上身完全被我蛮力按压得贴在了大腿上，她的双臂也直伸着，手脚用一根纱带捆在了一起。
　　这些侍女没有任何痛觉，任由我绑成了人棍，而我整个趴在了她的背上，只需挺动着越战越勇的肉棒在细狭的肛洞里进出。
　　得意忘形之间，我连系统的提示信息都没有看见。
　　不知何时，【将军坟一层】传来阵阵打斗声，已经有不少的人进入了这个隐藏地图。
　　而我还在二层在一群“女鬼”身上大呈淫威，百无禁忌！
　　倘若这副模样被玩家发现，且不说我等级榜第一的名誉沦为笑谈，恐怕现实中也会被人肉出来，“淫魔”的名声一生屈辱，而到时家中的四女又会如何看我呢？
　　幸亏我在之前布置的兵蜂护卫传来了警戒，成功唤醒了我的理智。
　　环视着地上被我摧残的不成人样的众多女体，感到后怕的同时，更多的是突破人类社会里规则束缚的刺激快感！
　　然而眼下这个淫乱的场面还得尽快处理，就算杀光她们，尸体刷新也要很长的时间，但玩家大军很快就要突破进来！
　　思绪一集中，这才感到不知作战几小时的肉棒积攒了多少的精液，让我担心下一刻就会充血坏死。
　　我这才从柔软的女体肉垫上爬起来，龟头刚脱离逼仄的屁眼，精液宛若激流飙舍而出，在雪臀上拍击出无数的浪花，都溅射到了旁边的肉体上。
　　还没等我缓过神，就见所有沾到精液的侍女就像阴影遇到了阳光，全身化光消逝的无影无踪！
　　难不成阳精里就含有阳气了？
　　惊喜间，我连忙挪移着“炮口”，将一个个生前身后都含冤受屈的侍女超度飞升。
　　眼看再无遗漏，等我穿戴好装备，熟悉的身影已经从通道口走了进来。

第12章 人心难测、现实之约
　　迎面走来的玩家众多，分成了三方势力，看他们的样子倒像是约定好一同前来。
　　但【赤玫骑士团】和【秦士】的两位美女老大怎么甘愿和恶名昭著的【王霸之气】走在一起？
　　带头之人正是卡布奇诺和赤玫瑰，还有流里流气的王强，他正是【王霸之气】的老大。
　　【赤玫骑士团】的人数最多，赤玫瑰神采飞扬的走了过来：“我说怎么没见到姬大神，原来早就到了二层，还将怪物全都清光了！”
　　她全身洋溢着自信，好似一切尽在掌握。
　　不过身为一介女流，能够拥有如此庞大的势力，她也足以自傲了。
　　“嗨！好久不见。”卡布奇诺微笑的向我打招呼。
　　我也没想到又一次同时见到两人，她们依旧美的令人心动。
　　王强在远处冷哼一声，能够让两大美女一起问好的玩家没有几个，何况还是我这个大敌，难怪他看不惯。
　　但这样的跳梁小丑，谁也懒得管他，两位美女老大甚至一眼都不愿多看。
　　我和她们愉快的闲聊着，自从上次练级后，我们间倒是亲切了很多，提防之心大减。
　　此刻我才知道到底发生了一件大事——【声望系统开启】！
　　打开系统信息，果然有一条未读：
　　【阵营声望——清理将军坟】
　　介绍：
　　将军坟中埋葬着逐鹿城以前的一位大将军，他拥兵自重，不听城主号令，在城中为非作歹以致怨声载道。
　　死后埋葬在此，但大将军依旧妄想染指逐鹿城，屈服于黑暗势力，成为了一大隐患！
　　所有玩家杀死将军坟内怪物都能得到声望值，加入游戏中npc势力，裂土封侯，指日可待！
　　恍然大悟，难怪各大势力蜂拥而至。
　　赤玫瑰不明所以，她当然不知道我是恰巧提前找到了这里。
　　不过她还是耐心解释道：“这是我们玩家30级后出现的声望系统，没人愿意错过这个机会，但我愿意和二位临时同盟，共同完成这个声望任务。”
　　赤玫瑰眼含深意，这一刻的决定也预示着三方今后的关系走向，我和卡布奇诺都明白，也不拒绝。
　　【秦士】现在还远不能和【赤玫瑰骑士团】抗衡，为了今后发展，卡布奇诺十分有必要建立友好关系。
　　而我就更简单了，两位绝世美女的大腿，傻子才不去抱。
　　关系明了后，两个冰雪聪明的美女老大瞬间挽在了一起，好像认识多年的闺蜜一样。
　　“这里怎么有这么多衣服，难道是装备？”王强的声音突兀传来，原来他发现了那些从侍女身上剥下，堆成一团的衣服。
　　我心虚的环顾左右，庆幸没有谁会去探究这东西，大家朝着三层走去。
　　期间收到工作室四美的信息，她们在较远的地方练级，就不参与这个活动了。
　　三层相比起前两层又宽阔许多，而且一眼忘不见全貌，虽然看不到什么怪物，可危机感更加强烈。
　　大家都不敢冒进，三方势力都派出手下探索地图，当不幸的消息传来，那些死掉的斥候玩家才发现，在迷宫般的三层有许多密室，里面有大量的军士，他们只是踏进一步，就被苏醒的士兵秒掉！
　　稍加思索，便能明晓这整个三层都是都是大将军的屯兵之地，就像秦始皇的兵马俑。
　　“大家先将所有的怪物清理掉，再搜索整个三层！”
　　赤玫瑰高声发话，【赤玫骑士团】的人很快分好小队，清理密室怪物。
　　卡布奇诺也下了同样的命令，不过她带来的人不多，只有5个小队。
　　王强的【王霸之气】全员出动，效率就有些太慢！
　　按照我的实力，即使是一个人也可以刷怪了。
　　正打算找一间密室积攒声望，赤玫瑰笑着道：“姬大神只是孤身一人，不如我们还像上次一样组队刷怪吧，卡布奇诺美女来不来？”
　　她的身后跟着骑士剑灵和医者落雨，多职业配合确实更轻松。
　　卡布奇诺歪头考虑了一下，点头答应了，她身边站着的是有过一面之缘的糖人儿，现在我还记得那个吻呢。
　　我自无不允，和美女一起打怪才是游戏真谛啊！
　　我们一行6人清理密室，35级的黄金怪【孤坟军士】经验和声望都很不错，比起那些十几人的小队来，效率还要快！
　　而那些水平一般的小队没有什么高手玩家指挥的话，很容易就折损几人，【王霸之气】打怪的地方不时传来王强气急败坏的怒骂声，我忍不住大笑起来。
　　身边的美女也轻声嘲笑着，总之就是知道王强这种人不开心我们就很开心！
　　将整个地下三层清理完后，已经花费了大半个小时的时间。
　　可是搜遍了每个角落，也没发现四层的入口，难道这个任务就这样结束了？
　　可系统一直没提醒任务完成，说明还有后续的发展，只不过我们还没有发现！
　　剩余的玩家聚拢在三层中心，数量已然不及来时的三分之一，超出了现有玩家至少5级的黄金级怪物还是很凶残的。
　　【赤玫骑士团】的玩家占有的比例进一步扩大，这也让赤玫瑰更加志得意满，隐隐成为了众人之首。
　　我本就是独自一人，对这种情况可以视而不见。
　　卡布奇诺美女皱着眉头，一脸不满的凑到了我身旁，紧盯着赤玫瑰的身影，她的【秦士】也折损严重，完全不能和赤玫瑰抗衡。
　　看见她焦急的样子，我忍不住温柔开口道：“大美女再皱着眉头就不好看了，赤玫瑰之前已经和我们协商过了，你不要太担心，她应该不是那种过河拆桥的人。”
　　“可她现在势力太大了，不得不提前防范。”卡布奇诺轻声道，“还有，我真的难看了吗？”
　　她忽然凑到了我眼前，美丽的面孔离我不足十公分，动人的眸子能望进人的内心。
　　我的心狂跳起来，唯恐下一秒就像个恶鬼一样亲了过去，迅速低下头解释道：“怎么会，你一直那么美！”
　　两人谁都不再说话，但却感觉两颗心在快速拉近，就连时间的流逝都感觉缓慢了下来。
　　一阵轰隆隆的巨响打断了遐思，我抬头看书，也不知道赤玫瑰触动了什么机关，一个巨大的黄金座缓缓从地上升起，座位上赫然坐着一人，眼睛未睁却让人感觉气势如虎！
　　【镇威将军—乌骨】（黄金级boss）
　　等级：35
　　攻击：1100
　　防御：800
　　生命值：100000
　　技能：【横扫千军】、【赤焰千里】【死亡骨指】
　　攻击超过1000、气血满100000，最后的boss，这简直是现阶段不可力敌的存在！
　　但同时也意味着巨大的诱惑！
　　赤玫瑰已经率人将boss团团围住，其余的玩家竟然没有插手余地！
　　卡布奇诺气的连连跺脚，我心中也十分恼怒，这种行为和【王霸之气】有什么区别？
　　我走上前去，却被【赤玫骑士团】的人给拦住，满脸杀气的看着我！
　　赤玫瑰被团内高手簇拥着，一改以往的温和形象，女王般冷冷道：“我们【赤玫骑士团】想要这个boss，还请姬大神和【秦士】的玩家远离这里，不然就会被我们当成挑衅行为，后果自负！”
　　这一刻，我才见识到什么叫翻脸无情，见面时还提议大家合作共赢，没想到在最后却想着独占boss。
　　然而她们人多势众却是不争的事实，就连【王霸之气】的人都不敢出声叫骂，我一个人又能如何？
　　但内心仍是十分不甘，我咬着牙不愿退后。
　　一个柔软的手掌握住了我的拳头，卡布奇诺不顾众人的目光，用双手拉着我道：“姬大哥，算了吧，我们让一让也无妨。”
　　她叫我什么！
　　怒火瞬间消散无踪，只觉得是自己的耳朵出了问题，茫然的被她拉走了。
　　呆滞的站在那里，我还沉浸在“姬大哥”的回味中。
　　赤玫瑰率领众人开始围攻boss才拉回了我的思绪，转头看卡布奇诺神色不变，难道真的是我多想了？
　　近百号玩家攻击下，boss的血量下降也很缓慢，但被耗死也只是时间问题，这个结果让我心情更不好了。
　　只不过在boss血量掉到50％，异变突生，boss手中的大刀忽然飞出一道长达数米的刀气，横穿了【赤玫骑士团】的阵容！
　　就见后排的脆皮玩家大面积化为白光，几乎死伤殆尽！
　　这应该是【横扫千军】的技能，没想到竟然是穿透性范围攻击，让赤玫瑰的人马死伤惨重！
　　然而赤玫瑰仍是一脸镇静，不愧能掌握整个公会，处变不惊，飞快的下令持续攻击。
　　当boss的血量下降到30％，【赤焰千里】技能发动了，boss身上燃起无穷的鬼火，猛的向四面八方扩散！
　　这一招竟是全地图攻击，便连站在远处的我们都受到了伤害。
　　血量猛掉近50％，再看卡布奇诺的血条都快要见底了，她脸色吓得煞白，不过下一秒就被身边的医者糖人儿奶了回来。
　　等我们都加满血重新看向战场，发现【赤玫瑰骑士团】已经溃散，boss放完大招后竟转变成了骷髅模样，鬼火森森，第三个技能【死亡骨指】命中后都是立刻秒杀！
　　赤玫瑰终于变了脸色，惶恐不安，如此败局她也无能为力。
　　“哼，大家上，干掉赤玫瑰的人，抢下boss！”另一边的王强竟趁火打劫，先对赤玫残余的人下手了！
　　不成阵型的残血玩家被恶狼一样的【王霸之气】玩家火速击杀，片刻间赤玫瑰就只剩身边的人还在，被前后夹击在战场中心。
　　我不禁叹息一声，虎落平阳被犬欺，但这也是她咎由自取。
　　赤玫瑰果断放弃了boss，带着残余手下想要退出战场，但被王强等人步步紧逼，明显是要赶尽杀绝！
　　眼见身周的玩家越来越少，赤玫瑰再也沉稳不下去，很难想象她这样的女人也会有泪水，只不过她确实是目蕴泪光的奔向了我，娇呼道：“姬大神，事情全都因我做错了决定，但请你救下他们，我不想看到他们白白掉级！算我求求你！”
　　赤玫瑰楚楚可怜的站在那里，我甚至怀疑自己如果不答应她下一刻就会跪在地上，但我应该原谅她独占boss的行为吗？
　　我沉默不语，赤玫瑰又走进了几步，紧张的全身颤抖。
　　我忽然看到她高耸的雪白乳峰间金色的吊坠，那还是我和她和卡布奇诺第一次见面时爆出的装备。
　　那时的她可真让人倾慕万分，不管如何，作为朋友，我还是选择出手。
　　召唤出蜂群和银月，【王霸天下】的人虽多，但也奈何不了我这个隐藏职业召唤师。
　　转身看见卡布奇诺也率领【秦士】的人对抗着他们，她对我微笑道：“你的决定就是我的决定，我永远站在你这边！”
　　所有的灵宠在我buff加持下，堪比黄金级的属性，轻易牵制了进攻方。
　　赤玫的人也重振队形，反过来压制回去。
　　战况再次改变，王强跳脚大骂：“又是你！我草泥马，今后【王霸天下】和你势不两立！”
　　赤玫瑰的人综合实力强过王强许多，稳住阵脚后就反过来屠杀起【王霸天下】，最终完成清场。
　　将军坟三层一时间平静下来，气氛再次玄妙起来。
　　现在只剩下【秦士】的少许人和我，以及【赤玫骑士团】的几十个保存至今的一流高手，局势貌似再一次被她掌握了。
　　众星拱月般走来的赤玫瑰，对我和卡布奇诺道歉道：“这一次是我做了错误的决定，我真诚的向你们道歉，这个boss是属于我们大家的。”
　　她的人都围拢在恢复满血的boss身旁，再次蠢蠢欲动！
　　卡布奇诺皱起眉头：“怎么，你们还想打boss，按理说这个boss已经独属于姬大神了，一群败家之犬还有脸呆着这里。”
　　好脾气的她是真的生气了。
　　赤玫瑰却不在意她的嘲讽，只对我道：“我们所有人都会感激你的援助，但这个boss恐怕姬大神一个人也打不了，我相信赤玫的人对你还是有帮助的。”
　　这个女人再次变得高高在上，她求我时卑躬屈膝的模样没有几个人看到，而她的手下却对她更加恭敬仰慕了，本是一件对【赤玫骑士团】不利的事反而令她加强了整体凝聚力，不知多少人甘愿为她拼死拼活。
　　“算了，大家一起打boss吧，击杀权全凭运气。”我开口道，不愿再与赤玫瑰多说什么。
　　赤玫瑰转身宣布了这个消息，她的人马纷纷高呼道：“团长威武！”
　　我加入了卡布奇诺的小队，这样杀掉boss后就能共享经验，但根据人数来看，还是赤玫瑰抢到的可能更大些，我们也许一无所获！
　　有了的加入，再加上剩下玩家的游戏水平都很高，配合也更好，在对boss技能有准备后，牺牲了一半的前排后，把boss血量磨到了最后1％ ！
　　我看准时机，掐秒间让宠物打出最强一击！
　　系统提示：
　　“恭喜玩家【召唤姬神】成功击杀镇威将军，队伍成员奖励经验+50000，金币+50，声望+500！”
　　赤玫瑰苦涩的看了我一眼，领着所有人退出了地图，她还没强势到想分装备。
　　我高兴的看着卡布奇诺，这时才敢正视她，不然总感觉对她有亏欠，幸好boss还是成功夺下了！
　　看到爆出的装备，我眼前一亮，偷偷拿了起来。
　　“你怎么不捡装备啊，让我们看看都是什么。”卡布奇诺蹦跳着过来，也是十分激动。
　　不过她的话里也透露着不愿分装备的意思，我正色道：“装备是大家的，按照职业需求分配。”
　　【秦士】公会的玩家都是她的现实朋友，虽然她自己觉得没什么，但我不能让他们觉得卡布奇诺很自私。
　　一件件查看后，没有我能用的，被他们分完了，最高的一件黄金器长剑被一个剑士拿走了。
　　让所有人欢天喜地传送出地图。
　　我悄悄拉住了卡布奇诺，打断了她的动作。
　　“干什么？”她没分到装备，还有些沮丧。
　　“送给你！”我掏出一条项链，举到了她的眼前。
　　【海洋之心】（黄金级）
　　等级：30
　　伤害：240
　　法术加成：30％
　　特性：【迟缓】——所有攻击附加减速效果
　　技能：【冰冻】——禁锢敌人5秒，对自己使用，获得3秒无敌时间！
　　介绍：原为帝国神匠用海中陨石打造，被皇帝奖赏给立下战功的镇威将军。
　　将军一心想将项链送于心爱女子，却未曾料到女子被城中贵族迫害而死！
　　从此将军荒淫无度，为祸一方，死后仍想杀死逐鹿城所有高官贵族！
　　未料到变成一堆枯骨的将军还有这样的故事，不过他没有机会送给心爱的女人，我却成功送了出去。
　　“这么好的装备，真要送给我吗！”卡布奇诺美女接过项链，爱不释手的抚摸几下就带在了身上。
　　海底陨石制成的项链在她身上相得益彰，再合适不过。
　　我赞叹的注视了一会，视角滑落到她深邃的乳沟中，就再也移不开了。
　　有一部电影里男主给带着项链的女主画裸体画像，我忍不住想像她趴在床上任我欣赏的模样，身体立刻有了反应！
　　卡布奇诺感受到我的眼光，起初还为自己的魅力沾沾自喜，后面就感觉衣服都脱光了一样，羞红脸道：“姬大神，其实在现实中我和你早就有过接触了，只不过你拒绝了我。为了感谢你送我项链，这个周末我们现实见一面怎么样。”
　　我还在想入非非，下意识道：“你是想让我画画吗？”
　　卡布奇诺满脸问号，我尴尬的挠着头发。
　　“再见！周末穿的帅一点哦！”

第13章 涉黄直播、秦韵母女
　　退出了游戏，和四女吃过晚饭，我回到了卧室。
　　卡布奇诺说她之前联系过我，而我又没发现，就只可能是在被我关闭许久的邮箱里了。
　　打开了电子邮箱，那些被我当做垃圾的邀请函如今要一封封仔细看过去。
　　在看到一封寄件人叫“秦韵”的未读文件后，我果断点开了，她的头像正是卡布奇诺本人的照片。
　　这封在《神话》还未开服就发来的信中，秦韵真诚邀请了我加入【秦士】，为她效力，而且工资竟然不比我在银狼集团时差多少，她哪来的这么多钱？
　　无奈一叹，如果当初我看到了这封邀请函，会不会现在已经是【秦士】的人，能够天天陪着她玩游戏呢？
　　但随后就自我否定了，毕竟没有游戏中这些天的接触，我也不会确信她是让我心动的姑娘，而且自己的家中还有这么多美女需要我养活呢！
　　盯着秦韵的照片，我忍不住网上搜索了她的详细资料。
　　浏览一遍，还在上大学的她就如此令人惊艳！
　　本身就是湘南大学的播音系女神、全校公认的校花，而且在上一个游戏中就闯出了赫赫威名，本身实力已经达到了超一流！
　　这样一个美貌与天赋并存的游戏美女，实是我等宅男屌丝的梦中女神。
　　忍不住诱惑，我悄悄点开了图片搜索，除去一些重名的图片，关于秦韵的美图大多是自拍，乖巧可爱，美丽灵动，一些学生的路拍图，也是气质出尘，容颜无双。
　　入魔般浏览了近一个小时，中间掺杂的大量色情图片更看的我欲望滋生、热血沸腾，虽然那些都不是她，但让我不自禁将二者联想起来，瞬间胯下肉棒发胀，从裤腰冒出硕大的龟头！
　　努力让自己平静几分钟后，却发现毫无用处，脑中香艳的场面让硬邦邦的肉棒根本软不下去。
　　感觉自己就像吃了烈性春药，只有用女人的身体来阴阳交合才能缓解。
　　我走出房门，直奔已经与我有过奸情的张小薇而去。
　　夜已深，大概其它人都在卧室中睡着了，我也不敢让另外三女发现自己的流氓行为。
　　来到张小薇门前，从底下门缝处还透出亮光，看来她也还没睡呢。
　　我轻轻拧开门把手，没有锁的女子闺房被我轻易侵入了。
　　张小薇的房间和她以前的风格一样，浓浓的粉色可爱风，让人以为来到了美少女的房间。
　　但刚踏进来，我就感觉到一丝不正常，都是深更半夜了，她怎么还在和人聊天呢，还笑得很高兴。
　　难道她移情别恋了，我不安的揣测着，心里慢慢愤怒起来。
　　不对，她是在唱歌！我走近后，才听清了她的声音。
　　张小薇坐在椅子上，丝毫没察觉身后已经站着一个满头黑线的男人，仍在嗓音甜腻的唱着些二次元歌曲，每当屏幕上跳出送礼物的信息，都喜笑颜开的拍手感谢。
　　这个贱人竟然瞒着我又直播了！
　　我愤怒到全身颤抖，对这个女人的背叛感到无比痛苦！
　　当弹幕刷出“你后面有人！”时，张小薇才心虚的扭过头发现了我，她火速关闭了摄像头，屏幕立即黑了，但我的心情却一点也没有好转。
　　看我捏着拳头默不作声，张小薇也察觉到什么，惶恐道：“姬哥哥，你误会了！这是正规的直播平台，我只是个唱歌的主播，而且这件事三位姐姐都知道了！”
　　经她解释后，我冷静不少，捏着的拳头松开了。
　　但越想越不正常，合着这件事就瞒着我一个人呢，我有这么不受重视吗！
　　张小薇松了口气，她唯恐我不听她的解释就将她赶了出去。
　　但她也明白眼前这个小心眼的男人还没有消失，于是跪在了椅子上，身体蜷缩，双手握拳并在胸口处，眼神楚楚可怜的看向我：“姬哥哥，原谅人家好不好，人家也不想瞒着你，只是怕你会吃醋。人家答应你，以后什么事都听你的好不好？”
　　她的眼睛本就大而灵动，此时刻意作出乖巧逢迎的模样，刺激的我骨头酥软，魂魄都要飘起来了。
　　而且她为了直播效果，头上带着蓬松尖软的狐狸耳套，耳口的一团白绒丝显得俏皮可爱。
　　身上穿的是一件粉色条纹运动装，滚圆饱满的胸脯将拉链撑得笔直！
　　修长的美腿上套着光亮黑丝，成套的齐臀黑色短裙包裹着挺翘的小屁股，两者精心设计的粉色花边间露出了仅仅十厘米的白嫩大腿！
　　但正是这稀少的春光才令人产生无限遐思，往上是女人私密的妙处，往下是黑丝控的极品珍宝，都让人欲罢不能！
　　恐怕任何男人见到了，都会忍不住跪倒在小薇的身下，抱着美腿痛哭流涕吧。
　　想到这里，我真有几分嫉妒起能每天都看到小薇这样打扮的网友们，我还没有这种福利呢！
　　瞬间心情变得更不好了，张小薇心细如发，立刻想到了原因，她内心得意却开口道：“姬哥哥不要生气了，现在我就是姬哥哥的狐狸宠物了，主人想怎么处罚人家呢？”
　　她绘声绘色的角色扮演，霎时让我也进入了状态，也让我的小弟弟迫不及待的再次探出头来。
　　我双手叉着腰，故意将露出的紫红龟头靠近小薇，嚣张道：“还不给我舔鸡巴！”
　　小薇娇媚的白了我一眼，还是乖巧的拉开了我的裤头，将整条大肉棒都解放出来。
　　她露出久别重逢的喜悦，双手爱恋的摸着男人的宝贝，用白嫩的俏脸磨蹭几下后张口含住了肉肉的龟头。
　　湿热的口腔配合着她动情的爱抚，好像有无数的电流在肉棒上乱窜，我禁不住“嘶嘶”吸气！
　　小薇也不知从哪学来的口技，她手指握住粗长的棒身力度适当的挤弄，嘴里的舌头舔过凹下的肉沟，轻轻一卷，就能在龟头上绕上一圈，每当她的舌尖钻探着咧开的肉口，我都感到一阵发麻。
　　小薇等到嘴巴已经适应了肉棒的粗大，唾液分泌良多，她忽然伸手握住了两颗卵蛋，将嘴巴张至最大，伸着头让肉棒撞击着口腔深处。
　　狂野的喉咙撞击发出了“咕噜咕噜”呛水般的声音，我能感受到龟头每一次都碰到了小薇的腔壁，她的口水从唇角哗啦啦的淌下，双眼通红泛泪，这有如虐待的残忍场面却让小薇甘之如饴，她乐此不疲的吮舔着男人的肉棒，当唾液多了起来，又张大了嘴巴让肉棒搅弄着口腔，发出难受的声音。
　　我看着她那幅淫荡的模样，也体会到了不一样的激情，主动挺起肉棒戳插着她的小嘴，就像一条恶龙在山涧中翻腾。
　　当欲望达到了顶峰，肉棒一胀一胀的忍不住射精，小薇连忙牙齿轻叼着龟头，双手快速撸动着沾满口水的棒身，随着她动作的加剧，我终是忍不住喷射出来。
　　从她牙齿间，可以清楚看到，被叼住的龟头吐出一道道浓精，很快灌满了小薇的口腔，迫使她不得不松开了牙齿，但还在喷发的精液只能击射在她的鼻头、眼角、额头、脸颊上！
　　张小薇毫不躲闪，反而睁大眼睛看着那精液射在了脸上，她还张大满是阳精的嘴巴，就像一只吐舌乞食的美人犬！
　　一轮方歇，小薇保持着姿势不动的蠕动着喉咙，就见嘴巴里的精液一点点下降消失，自然是被她吞进了肚子里。
　　望着她意犹未尽的将牙齿、嘴唇上的残留舔干吸尽，巨大的满足感油然而生！
　　特别是看着她被自己颜射，那种将美好破坏、将别人眼中的女神变成胯下宠物的得意最能满足男人的虚荣心。
　　我想到每天在屏幕那边只能看着小薇眼馋的宅男们，竟然开始不讨厌她直播了。
　　毕竟知道有那么多同性不如自己，而我能肆意玩弄他们认为高高在上的女人，一种雄性的优越感令人意气风发！
　　疲软的肉棒在幻想中再次充血变硬，心中的优越感让我不经考虑道：“你这个骚货，每天穿的这么淫贱，在网上勾引男人，用着他们的礼物钱却在吃我的鸡巴，我应不应该代表他们狠狠的肏你！”
　　我直感觉有无数道视线羡慕又嫉恨的看着我，头脑发热间我猛的拉开小薇衣服的拉链，拉链卡在了半路上，但那对被粉红胸罩包裹的雪乳仍是从敞开处露了出来，这穿着反而显得更加诱惑！
　　小薇娇媚的扭动着身体，黑丝长腿交叉厮磨，在我面前要多放荡就有多放荡！
　　我抬起她的一条腿，丝滑的黑丝触感细腻，手指从她的脚掌一路摸上去，直接钻进了短裤之中，立马陷在了一片泥泞之中。
　　心里忍不住暗骂：小骚货没穿内裤，还湿成这样，难怪刚刚磨个不停。
　　“主人，快来吗，骚狐狸已经受不了啦，快用主人的大肉棒插人家的小穴穴！”她已经被情欲迷了神智，自己推开了胸罩，揉捏起胸前的两团软肉！
　　想到那对狐狸耳朵，我左右瞄了一下，果然看到了一条毛茸茸的蓬松狐尾，底端却是一颗粉色的塑料珠子。
　　既然扮狐狸，就要扮像点！
　　她的短裤小到要贴在身上，仅仅遮住了腿根，连都不用脱，我轻易就将狐尾上的珠子从裤口挤进了她的屁眼中。
　　这下她就真的成了只狐狸精，心头火热时，我趁势将她的腿抗在肩上，肉棒贴着短裤边插进了淫水泛滥的肉穴之中！
　　这还是我俩来到别墅的第一次性交，但依然默契十足，小薇一条腿搭在我的肩上，一条腿缠着我的腰在“咿咿呀呀”迷乱的呻吟着，我双手亵玩着她的奶子，肉棒深入她的小穴抽插不止！
　　稀奇的是两人一件衣服也没脱，但动作淫乱无比，淫声浪语回响不停，也不知其它女人有没有听到。
　　在椅子上做了一回，我和小薇又在床上缠绵了良久，才拥抱着进入了梦乡。
　　第二天醒来，张小薇已经离开了，可能是在健身房晨练。
　　我钻出香软的被窝，偷偷回到了自己的房间。
　　这一场深夜的性交似乎除了当事人没被其它人发现，而时不时会来早安咬的林澈澈今天不像来过。
　　心情轻松又愉快，我吹着口哨洗刷起来，找来不久前苏斐然给我买的新衣服穿上，整个人显得干净得体，毕竟等会还要去见我的女神——秦韵。
　　而不想让自己的女神在别人胯下呻吟，我只能努力表现自己，争取赢得美人芳心！
　　开着车从湘南大学的南门进去，下来看了地图才找到了秦韵说的住宿区。
　　大学真是个无忧无虑的地方，一路上男生谈天说地，女生青春靓丽，作为没上过大学的网瘾少年，心中有种说不出的羡慕。
　　和秦韵通过话后，我就在公寓外面等着她，临近中午，我靠在车前看着来来往往的女大学生，似乎这一片的学生质量都很高，个个赏心悦目，甚至还有胆大的对我说“帅哥，约吗！”
　　我直欲答应，一个清脆悦耳的声音在身后响起：“你是想答应她吗！”
　　我转过身，立刻整个人都被震惊了，瞬间觉得之前见过的女生都是庸脂俗粉。
　　如果游戏中的卡布奇诺让人有种虚幻不真实的感觉，那现实中的秦韵就是美的太不真实，美的超凡脱俗！
　　我哈哈笑着掩饰尴尬，但那个女生像是和秦韵认识，调笑道：“原来帅哥你是秦女神的男朋友啊，难怪看不上我，不过哪一天女神把你甩了，我可以收留你哦。”
　　秦韵笑骂着把女孩赶跑了，坐进了我的车门，见我还愣在车外，不满道：“姬大神，不会是还在恋恋不舍吧，要不要我把她的联系方式给你啊。”
　　我赶紧上了车，按照秦韵的导航到达了流云大酒店。
　　秦韵轻车熟路的将我领到了一个豪华包间，只见里面已经坐了许多宾客，全都给人成功人士的感觉。
　　秦韵对坐在上首的一个美艳熟女欢喜叫了声“妈”，随后又给其它的叔叔阿姨赔罪道自己来晚了。
　　显然这些人早就认识了，纷纷亲切的回应秦韵，我在后面像个服务员一样被无视，大气都不敢出。
　　秦韵礼仪性交谈后，拉着我的手就坐在了她妈妈旁边，我也很突兀的坐在了第三近的位置，隐隐就听到了一些惊讶声。
　　气氛一时间尴尬起来，还是秦韵的妈妈温和得体的问道：“韵儿，不给我们介绍介绍这位青年才俊吗。”
　　秦韵满不在乎道：“就是我的一位朋友，今天让她送我来的，就顺便请他也在这吃个饭。”
　　在场所有人都知道事情没有她说的那么简单，毕竟一个普通朋友是不可能出现在这里的。
　　我稀里糊涂的就听到一些商场巨鳄称赞我年少有为，英俊帅气，很是般配的话，一时间倒有些飘飘然起来。
　　秦韵继续吃着东西，她的妈妈也只是微笑着不作声，时而往我瞧上几眼，反而让我冷静了下来。
　　气氛缓和之际，就见除我之外，唯一一个青年道：“韵儿，你还记得我吗，自从上次一别，我一直盼望着再次见到你。”
　　说完，还冷冷的盯着我瞪了一眼。
　　秦韵头都不抬，道：“请你叫我的名字，我们之间连
　　朋友都算不上，我也不是很想见你。”
　　气氛再次凝重，我也隐隐明白秦韵为什么叫我来了，毕竟刚进来她就直言我是她的朋友，还是能带到这里的，显然比起这个男的亲近了不知多少。
　　我立刻感觉到这个男的目光冷的要杀了我一样。
　　可我毫不在意，反而因秦韵能在许多大人面前这样肯定我而欢喜无比。
　　这次仍是秦韵的妈妈解围：“韵儿应该是饿了，大家不要介意。苟戚啊，谢谢你今天能开这里，代我向你父亲问好。韵儿的事情全凭她自己作主，我这个做妈妈的只能支持她。”
　　秦韵感激的看着自己的妈妈，母子之间的眼神交流就将一切都包含了进去。
　　我也为她有这么好的母亲而高兴，秦妈妈给我的感觉真的是温柔得体，干练大方，一位强大自信的独立女性。
　　随着叫苟戚的人先离开，剩余的人也很快离席，从他们的称呼中，我猜到秦韵的妈妈应该就叫“刘芸”，和“韵”字很贴近，本身也是位成熟美艳的妇人。
　　包间中只剩我和秦韵母女三人，她们间有说不完的话，而我也放松许多，认真品尝着桌上的美食。
　　过了许久，她们间的话题又转到了我身上，秦韵的神色变化不定，娇羞、开心、彷徨、坚定、深情不时出现，而刘芸看我的眼神也越来越多，意味莫明。
　　直到下午，我才陪着秦韵返回学校，车上忍不住问她的家世，她直言不讳，刚刚的酒店就是她妈妈的，在全国连锁。
　　我震惊的同时也明白了她怎么这么有钱，那我不就真的傍上了一个小富婆了，下半辈子都不用奋斗了！
　　感受到了我热情的目光。
　　秦韵低着头道：“你这样看着我干嘛啦。”
　　我笑不作声，青春真美好，大好时光，莫负良人！
　　回到别墅，张小薇一直用委屈的目光看着我，询问下才知道昨天的直播没有关掉录音，两人的激情现场都被网友听到了，她的直播间因为涉黄已经被查封了。
　　尴尬愧疚之下，我只能同意她换个平台继续直播。

第14章 宠物系统、加入军团
　　进入游戏，现在我的等级已经升到了39级，装备更换数次，一身属性仍是领先于一流玩家。
　　然而召唤师还是要靠宠物作战，所以强大的宠物才代表着召唤师的实力。
　　如今银月的单体暴力输出足可抗衡黄金级boss，蜂后以及她的护卫群简直是玩家的噩梦，这两者足以使我变成不可招惹的存在。
　　而今天当卡布奇诺升到了40级后，系统突然宣布【宠物系统】开启，这是游戏进程的必然趋势，但对于广大召唤师玩家来说则是喜忧参半。
　　毕竟当其它职业同样拥有了一个强力宠物，等于直接抵消了我们的一半战力，而高兴的是召唤师升到40级，宠物空间和出战宠物直接翻倍，！
　　而我本就因隐藏职业已经比起普通召唤师多出战一个宠物，所以对40级后的变化比任何人都期待！
　　话不多说，升级才是王道！
　　之前接到了一个系统任务：
　　【营救茜拉小队】——逐鹿城第四军团的一支队伍被围困在饿狼谷，请火速前往营救！
　　骑着银月奔向了地图上的黄色标记，还未踏进山谷就听到了狼嚎阵阵，银月不甘示弱的也回以嚎叫。
　　保险起见，我将蜂后也召了出来，飞行的39只半人型兵蜂护卫环绕四周，以免遭到任何地方的攻击！
　　眼看离任务绿点越来越近，这一路也不知杀了多少只黄金级妖狼，白银级的银月面对这些黄金级的同类毫不手软，爪撕口咬，以一当十！
　　但想到当游戏处于中后期，银月就将面临淘汰，心中又无比惋惜。
　　当听到一阵打斗声，我终于发现了那支小队，他们被一群妖狼围堵在了一个山洞中，勉强组成阵型抵挡着进攻，不然早就葬身狼腹！
　　当我只身清理了外围的妖狼后，一群疲惫不堪的士兵庆幸崇拜的看着我，当先一名身穿布袍的女子迎了上来，虽然糟糕的环境使她风尘满面，但也难以掩饰她的风姿丽色！
　　她的头上显示着【队长—茜拉】，没想到这只斥候队伍居然还是一位顶级美女npc领导，联想到惊魂一瞥过城主【洛青裳】，难道军队里的女npc都设计的很美吗，我不禁有些蠢蠢欲动！
　　她走到我面前，目光明亮、以一种仰慕的语气道：“
　　感谢勇士您救了我们小队所有人，我作为第四军团小队队长对您表示由衷的谢意！”
　　茜拉说完，就对着我深鞠躬，我以一种俯视的角度才发现她的胸脯竟是出奇的饱满，像是挂着两颗肉弹，胯下肉棒险些就要当场起立还礼了。
　　护送回来的路上，我和茜拉的亲密度越来越高，也得知了一些第四军团的事。
　　逐鹿城第四军团不像另外三大王牌军团，只是由一群佣兵、盗贼和强盗招安后组建而成，逐鹿城上下都未对这群人抱有厚望，只期待他们不惹事就行了。
　　而茜拉等人是第四军团少有的正直上进之人，心存大志。
　　一路上，茜拉对我越加满意：“姬勇士，像你这样的人，如果能够加入第四军团，为国效力就好了。”
　　我看着她渴望至极的表情，想到军队中还会有多少美女npc，一口答应了下来。
　　哪知茜拉突然羞红了脸，支支吾吾道：“姬勇士，你真的愿意加入一文不值的第四军团吗，以你的实力，都可以参加王牌军团的选拔了。难道你……你是为了我吗。”
　　她的声音越来越小，不过什么军团对我都一样，只要有美女就好啦！
　　而眼前就有一位，我何必再舍近求远呢。
　　一番坚定的答复后，茜拉激动万分，保证尽全力让我加入佣兵团。
　　花了大半个时辰的时间，我将茜拉小队护送到了逐鹿城下，系统提示任务完成，我瞬间升到了40级！
　　这时一路上无话不说的茜拉悄然将我拉到了旁边，她踟躇良久，忽而坚定的看着我道：“姬勇士，虽然今天我初次见你，但我已经看出你是一个正直、勇敢的战士，逐鹿城需要你，第四军团也需要你，我也需要你。现今的军团长是佣兵出声，恶习不改使得整个军团乌烟瘴气，我有意重振团风，取代这个恶徒，你愿意帮我吗？”
　　她眼神闪烁、期待又害怕着我的答案。
　　虽然我并不在乎第四军团是什么样子，但我在乎美女啊！
　　“我愿意！”慷慨激昂的说出三个字，我感觉自己已经在茜拉心中变成了顶天立地的大英雄，连亲密度都直接涨到80啦！
　　而当到达顶值100后，会发生什么呢，很是期待啊。
　　茜拉整个人都轻松起来，公然拉着我的手开心的走在大街上，直奔地图上的第四军团总部而去。
　　穿过主道路，向左拐进一片混乱之地，完全是地痞无赖的聚集之地，但从这些npc头上的名称，我才惊愕的发现他们都是第四军团士兵，我总算理解是什么逼迫的像茜拉这样尽职尽责的人会产生夺权的想法了，这一刻我无比坚定的支持她！
　　茜拉对这一切视而不见，或者说已经麻木了，她遣散了自己的手下，这些真正的士兵纪律严明，和周遭的环境格格不入，“出淤泥而不染”正是形容茜拉等人。
　　跟着茜拉进入了一家酒馆，扑鼻而来的就是浓烈的酒味，一群大大咧咧、衣着不整的将领调戏着酒馆的大胸侍女，污秽不堪的话语让我都听得脸红。
　　我明显感觉到茜拉身体颤抖了一阵，随机强装镇定的拉着我走到了体型最肥胖的一个大胡子将军面前，他的头上显示着【第四军团长—胡巴】。
　　茜拉提高声音道：“将军！茜拉小队回来复命，我们成功清理了饿狼谷。但谷中的狼群数量和情报严重不符！我在三天前就请求过支援，不知为什么迟迟未见到
　　其它人马，如果不是这位勇士，可能小队全员已经全部阵亡了！我希望团长同意这位勇士加入我的队伍，成为第四军团的一员！”
　　想到了妄死的手下，茜拉的眼睛都红了。
　　的确比起这些在城中为所欲为的兵痞，他们死的太不值了。
　　军团长胡巴收回在丰满侍女身上游走的双手，懒羊羊看着茜拉道：“这不是我们全团的美人宝贝吗，你平安归来，那些对你日思夜想的小崽子们肯定非常开心，团长我也十分高兴！至于你陷入困境，我真的不知道啊，不然我就亲自带兵营救你了，你们见到过茜拉队长的求援令了吗？”
　　他看了看四周，这些精明的将领纷纷推辞不知，但从他们毫不掩饰的调笑眼神，我明白只不过是故意在看茜拉笑话。
　　胡巴见茜拉气的脸色通红，语气更愉悦道：“至于这位勇士，想加入逐鹿城数一数二的军团可不是一件容易的事，至少也要经过我的考验吧。”
　　茜拉明显对他的自夸十分不懈，但对我也很有信心：“姬勇士的实力我亲自见过，恐怕比起已被酒色掏空的团长你也不会太差，入团考验对他轻而易举！”
　　胡巴对茜拉的挑衅笑而不语，意味深长的看着我道：“既然茜拉队长这么看重他，那我就要独自考验他一番了，看看你的眼光如何？”
　　面对茜拉期盼的眼光，我郑重道：“放心吧，我不会让你失望的！”随后我便跟着胡巴朝里面走去。
　　来到了一间密闭的屋子，胡巴跨坐在椅子上，紧盯着我。
　　我一动不动，戒备到了极点，尽管他荒淫无度，但身为一团之长，品级必定在紫金级至上！
　　彼此对视许久，胡巴突然咧嘴一笑，“小兄弟不必紧张，快来人招待这位勇士。”
　　我不解的看着两位穿着风骚暴露的侍女走了进来，气氛顿时变得诡异起来。
　　胡巴毫不客气的召过去一人，急色的玩弄着女人的奶子，不忘对我道：“小兄弟不必拘谨，你我一见如故，什么考验都是假的，只有美人才是货真价实的，那个女人就算大哥赏给你的，还是兄弟们刚从村子里抓来的新雏！”
　　本以为会是一场生死较量，没想到胡巴却直接邀请我玩女人，我再次刷新了对这个无能团长的认知。
　　团长胡巴可不在乎有外人在场，已经撕开了侍女的衣物，黑乎乎的大手肆意揉捏着那对奶子，风骚的女人享受的叫了起来。
　　见我没有动作，另一个据称被劫掠而来的年轻女子主动贴了过来，火热的身躯依附在我的身上，湿热的香舌舔舐着我的耳朵和脖子。
　　本就半硬的肉棒在刺激下完全挺立了起来，而我不由陷入了抉择中。
　　我向茜拉保证过不会沉沦堕落，要支持她当上第四军团团长，然而眼下很快就违背了初衷。
　　“小兄弟还在犹豫什么，此事你不说我不说，茜拉是不会知道的。依我看来，只有男人才应该掌握权力，茜拉这个婊子如果不是仗着和城主的关系，怎么会当上队长！如果你能效忠于我，酒馆里的女人随你玩弄，副团长之位指日可待！”胡巴目光炯炯的逼视着我，无形的杀气弥漫。
　　我知道如果反对的话，今天是别想走出这里，更会成为第四军团的敌人。
　　而我完全可以装作效忠他，实际上还是支持茜拉！
　　想通一切后，我解除了装备，一把搂过早已春情难耐的侍女，淫笑着道：“谢谢团长的恩情，小弟我今后愿为团长效力！”
　　胡巴得意无比，大笑道：“小兄弟果然明事理，不过你仍然可以潜伏在茜拉婊子的身边，为我刺探情报，倘若你能将她弄到我的床上，就连我这个团长的位置，让你坐也不是不可能。”
　　难怪他不遗余力的策反我，原来是想得到茜拉。
　　以茜拉的高傲，自然是不可能看上他，但如果是被身边最亲近的人背叛，可能茜拉真的会心灰意冷，沦为他的玩物吧。
　　我在心里冷笑不止，但脸上却狂热道：“谢谢团长栽培，小弟一定全力以赴！”
　　“好！好！那现在就让大哥见识一下你的本事了，不过是玩女人的本事。”
　　胡巴淫笑一声，突然扯掉了侍女身上唯一的亵裤，两根手指干硬的捅进了肉洞里，“骚货，还不好好伺候本团长！”
　　那侍女也不敢喊疼，脱掉了胡巴的裤子，扯出一根黑皱的玩意儿默默的口交起来。
　　胡巴舒服的嗯哼不停，斜眼看着我道：“小兄弟怎么还不开始，莫不是先前在敷衍我？”
　　心知这是他最后一道考验，但这种香艳的事情，我也是求之不得，有女人不上，还玩什么游戏！
　　我强横的抱起这个叫【卡蜜儿】的侍女，粗鲁的吸咬着两颗红润的乳头，肉棒在她的臀沟上开会厮磨。
　　卡蜜儿虽然经过几天调教，一上来就对我发骚，但真正的和男人淫玩还是头一回。
　　她不安的双腿紧夹着我的腰身，屁股不断扭动躲闪着男人的凶物，胸脯淡淡的
　　疼痒感让她娇呼不已。
　　相比起刚刚的假意呻吟，女子真情发出的啼叫更加让人心头火热，欲血沸腾！
　　就见胡巴都看了过来，道：“没想到竟让兄弟捡到了个极品，听其呻吟便知日后必是风骚无比。今日就让你我兄弟共同调教这些婊子。”
　　他让身下的女人趴在了桌边翘起肥臀，将腿间肉穴露了出来，我无奈的让卡蜜儿也以同样的姿势趴在了桌上。
　　两相对此，左边的熟妇臀部棉软多肉，只是轻微摇动就能看到肉浪滚滚，胯间久经性事的肉穴阴唇黑而松瘪，而还年轻卡蜜儿的屁股就亮白挺翘，修长有致的大腿尤为诱人，沾着爱液的粉蛤像娇艳欲滴的鲜花般刺眼！
　　被两个男人观察，熟妇上身趴在了桌面上，双手急不可耐的扒开阴唇，揉搓着紫红的阴蒂，渴望着大肉棒的进入，卡蜜儿羞得掩面闭目，双腿微颤但肉壶里却吐出汨汨淫水，显然动情之致。
　　胡巴盯着卡蜜儿的身体直流口水，但为了笼络人心也只能放弃美人，他狠狠的拍打着熟妇的肥臀，胯下的玩意亢奋的挤出了头，但长度却毫无变化，显然是沉迷酒色，勃起无能。
　　而我早已杀气腾腾的肉棒斜指苍天，蘑菇状的龟头看上去平滑完美，乌光油亮且粗硬逼人的阴茎宛如雕琢过的艺术品，足以征服任何女人的眼光。
　　胡巴嫉妒万分的看着，自己的东西就宛如巨龙面前的泥鳅，只能在肮脏的臭泥中生存。
　　他慌忙挺着肚子插进熟妇的肉洞里，干笑着蠕动起来。
　　那熟妇浑然未觉的摇晃着屁股。
　　几次让小泥鳅滑了出来，胡巴羞怒的拉扯着熟妇的头发，凌辱性的继续蠕动着肥胖的身躯。
　　满意的弹了弹自己的宝贝，我手指掰开卡蜜儿夹紧的蚌壳，龟头抵在处女膜模糊可见的肉口上，阴唇立即牢牢将龟头吸住了。
　　有意去彰显自己的威猛，我拉住了卡蜜儿企图拔出肉棒的双手，就像牵着飞马的缰绳，肉棒粗鞭直直的捅进了她的花穴之中。
　　破处的疼痛让卡蜜儿呜呜低泣，当我抽出将小穴撑的滚圆的肉棒，一股淫水混合着鲜血流了出来，卡蜜儿痛而高潮着泄身了。
　　看她还在失神中，我也不敢立即再插进去，只能强忍着熊熊欲火。
　　哪知焦急之时，沾着血丝的肉棒竟被旁边的熟妇含进了嘴里，高超的舌技舔的我一阵舒爽。
　　这个骚货正被干着，还有空看着别的男人，这不是在说干她的人不行吗，胡巴喝骂一声“骚货！”，越发快速的挺动起身体。
　　但熟妇只顾着舔我的鸡巴，连屁股都懒得刻意的摇了，只当身后是蚊子在叮咬。
　　熟妇连我的卵袋都不放过，将每一寸肌肤都在口中吮吸，好似品尝着美味般的滋滋作响。
　　见卡蜜儿清醒后，我将她翻到正面向上，诱人的身段乳大臀肥，难怪会被兵痞们抢到了这里，白白便宜了我。
　　按着卡蜜儿的大腿，她的脚掌都快挨到了头上，湿润淫靡的私处毫无遮掩的暴露在所有人眼前，我居高临下有如战神般挺着肉棒大力捅了进去。
　　龟头直接触到了肉穴底部，卡蜜儿浑身一颤，一身白肉飞快的转为粉红，俨然是春情欲炙。
　　我咬着牙一次次又重又深的捅进肉穴中，直将卡蜜儿干的失神乱语，四肢乱舞，快活的不成样子。
　　旁边围观的二人看的大气都不敢喘了，团长胡巴更是张大了嘴巴，任他纵横女人肚皮半生，也未曾见过女子这般模样。
　　但他身前的熟妇先回过神来，神情癫狂的揉捏着自己的奶子，直抓出道道红痕，嘴里浪叫着：“哥哥的鸡巴又大又硬，插的好深，都要插死我了！”
　　好像现在享受的是她一样，而胡巴自然不可能给她这种快感，反倒是自己先被熟妇的骚劲给柞出来了。
　　只见他瞪着眼跌坐在椅子上，那玩意挤出几滴水来就软的缩进了皮里。
　　想往日熟妇还讨好的赞叹他老当益壮，还会求着他再来几次，但这次熟妇置若罔闻，摇臀荡乳的贴到了我面前，两颗胀满水的奶子肆意在男人的背上揉搓，连绵不断的亲吻着男人的上身，用自己的行动表达对男子的顺从。
　　我在两人的前后刺激下爽到了极点，感觉到龟头屡次已挤进了卡蜜儿的花心之中，在一次整个突进后，子宫口紧紧的咬在了肉沟上。
　　随着熟妇按压着精囊，大量的精液收不住的注入了卡蜜儿的子宫中。
　　长达几十秒的射精过程，一时间密室只剩下几人的喘息声。
　　我意犹未尽的拔出肉棒，熟妇立刻跪倒在地上，含进嘴里吸舔干净，俨然把自己当成了一只母狗。
　　这副场景让胡巴又是一阵气颤，这一次较量，表面上他成功的使我叛变，但眼下连自己的女人都被降伏，男人的尊严也没有了。
　　可他也不是常人，为了茜拉舍弃一两个侍女又算什么。
　　最后，胡巴夸奖了我一番，依言将卡蜜儿赏给了我。
　　当我和胡巴笑容满面的走了出来，他大声宣布我加入了第四军团后，酒馆的人都是错愕万分。
　　熟妇搀扶着卡蜜儿走到我身边，刚失身的女子娇羞的叫了声“主人”，就更让周围的人看不懂了。
　　但这些趋炎附势的将领随机便纷纷祝贺，茜拉见状也开心起来，至少结果是她想要的。
　　现在她看我的眼神中，已经满是柔情，恐怕要不了多久就能像卡蜜儿一样被我契约了！
　　想到这个新技能，我也高兴的笑了起来。
　　霎时间，诺大的酒馆被笑声笼罩，人人看上去都亲切万分，但不知有多少阴谋诡异在心底策划。

第15章 店铺开张、工作室盈利
　　正式加入了逐鹿城第四军团后，胡巴和茜拉就各自返回了自己的房间，已经没有了后续任务。
　　心情激动的走出酒馆，奴仆卡蜜儿先被我留在了这里，而我在收服她后新领悟的技能——
　　【人奴契约】
　　简介：可对人类npc进行契约成私人奴仆，无视其身份地位！
　　人奴可召唤（次数随主人等级而定），不可收入宠物空间，不可分享等级经验。
　　已契约人奴（1/4）：
　　【卡蜜儿】—酒馆女侍 （每日召唤次数：4/4）
　　在所有玩家的认知中，宠物只会是飞禽走兽或是元素生物，稀有一些的无非是精灵、巨人等稀有种族，但完全以人类当做宠物可从未听闻！
　　尽管这个技能所契约的人奴达不到宠物的程度，然而仍让我感到不可思议！
　　其中无视身份地位，也即意味着上至皇室公主、下至乡野少女都可能成为我私人的奴仆！
　　而契约人数和召唤次数明显是每10级就增加1个，只不过契约条件没有明说，还有待我自己去发掘。
　　除了这个独一无二的技能之外，在我升到40级后，我的宠物空间和可出战宠物都有变化——
　　宠物空间（2/8）
　　出战宠物（2/4）
　　因为目前我只有银月和黑瞳，两者显示的都是2，但实际上却分别是8和4，这是普通召唤师玩家的一倍！
　　所以当前的主要任务就是多契约宠物，达到出战上限，让自己的战斗力爆表！
　　而且现在的宠物系统已经开启，野外可契约宠物的种类大增，这也是召唤师职业玩家的一大福利，因为我们比起其它职业的玩家，契约时的隐藏成功率更高，趁此机会足可大赚一笔！
　　现在我除了卖卖装备，工作室的收入也低的可怜，这种升级、赚钱两不误的机会怎么能放过。
　　出了城，骑着银月直奔地图上的【蝴蝶谷】，显示这里是成功率最高的宠物区。
　　不久后到达蝴蝶谷边缘，已经有许多召唤师玩家在这里努力契约着，尽管相对成功率更高，但仍是不断传出各种惋惜声，鲜有契约成功的光芒。
　　而每当有人成功，立即就是大量玩家围拢上去，开始了一轮竞价。
　　我不理会这些闲散玩家，直奔地图深处，开始了自己的契约之旅。
　　这里环境优美，各色花朵争奇斗艳，顾名思义地图中怪物最多的就是各种蝴蝶怪了，各种种类属性的蝴蝶几乎都能在蝴蝶谷中找到，满足大部分玩家的需求，而且它们美丽的外形足以让女性玩家迷醉，这造成蝴蝶型宠物高居宠物榜第一！
　　选好了一个地点后，我让银月变成了人形。
　　在我特意用【装备图纸生成器】为她打造了几件装备后，银狼少女的造型已经大变模样。
　　贝壳般的两块条纹铁片紧贴在乳房之上，两条黑带向上延升绕在脖颈处，向下的黑带拼凑成心形后与堪堪遮住羞处的铁片相连，羊头状的铁片拉出一条黑带沿着背部再度固定在脖颈处，嫩白的腹部纹上了一个粉色狼头图案。
　　已经进化成熟的少女维持着娇小的体型，但胸臀毫不逊色熟女，现在她更能控制四肢兽化，增加自己的攻击力！
　　如此这般，银月全身仅仅用少许的装备遮盖住了三点，但却将其余的肉体肌肤全部露出，显得少女的暴露且淫荡。
　　银月反而对这套“装备”十分喜爱，以兽类的观点身体本来就不需要衣物，所以这套属性很普通的装备同时令主仆尽兴，而且还有很大的改进空间，可以变得更羞耻更下流！
　　我正想着怎么改进这种裸露铁甲装，银月已经扛着狼牙棒追着蝴蝶妖玩闹。
　　谷中的蝴蝶巨达一米，而我处于谷中深处，这些怪物已经达到了黄金级的属性，然而在野蛮的银月面前也只是可随意摧残的玩具，狼少女酷爱将敌人撕碎呢。
　　我阻止不及，银月已经飞扑而起，狼爪闪电般撕下了蝴蝶妖的蓝色巨翅。
　　失去支撑的虫子一样的肉躯在地上无奈的蠕动，随机便被少女用狼牙棒砸成肉沫。
　　接下来我只有注意让银月将蝴蝶妖打残，随后用起技能【强制契约】，可以捕获这些超过1级的怪物。
　　然而极低的成功率让我一连失败5次，到现在也没有增加一只宠物！
　　连我都惨成这样，难怪大公会都会有一批专业练召唤师的队伍，闲散玩家更是甘愿雇佣召唤师为自己捕捉。
　　银月再一次将一只紫翅蝴蝶妖打残，技能发动的光芒持续三秒后，竟然封印成功了！
　　惊喜的看着一个宠物空间中亮起了蝴蝶头像，我立即将这只新宠物召唤了出来。
　　【紫翅蝶妖】（黄金级）
　　等级：38
　　成长值：5星
　　游戏中满成长是10星，虽然只有一半，但保留了38的等级，也能卖出一个好价钱！
　　一本万利的利益驱动下，我索性将黑瞳和兵蜂护卫全都放了出来，兵蜂的护卫已经达到最大值，所以我如今内射黑瞳，她也不会再孵化出来。
　　我突然想到这些变异的护卫能不能当做宠物，在我将想法传达给黑瞳后，也不知她如何操作，其中一只半人形兵蜂就变成了单独契约的状态！
　　这样我的宠物空间已经被占据了一半，只剩下了4个空位！
　　但我之后完全可以一个个将这些护卫变成可交易的宠物石，有效的减少空间占用。
　　想通这些，我不想再悠闲下去，迫不及待的想要返回城内，购买一个店铺！
　　在40只兵蜂的配合下，我几乎是一刻也不闲着的不断强制契约着蝴蝶妖，失败后就去转为下一个，半小时内就再次成功封印了4只，一个6星，两个7星，还有一个高达8星！
　　直接使用了回城卷轴，在逐鹿城管理处花费大价钱购买了一个黄金地段的商铺后，我火速的将5只蝴蝶妖摆放了上去，采用了竞价方式，价高者得！
　　之后黑瞳再逐个将自己的兵蜂护卫变成单独契约的状态，也被我摆在了柜台上。
　　当黑瞳释放了一半后，她的脸上竟罕见流露出人性化的痛苦神情，一双大眼睛悲伤的低垂着，毕竟这些兵蜂也是她的孩子。
　　我这个做“爸爸”毫不在意的干起了卖孩子的勾当，但她这个亦王亦母的蜂后却升起了本能的保护之情！
　　尴尬的摸了摸黑瞳的头，我将她送回了宠物空间。
　　看到被摆上货架的商品，自己是不是太残忍了，为了金钱伤害了黑瞳！
　　思虑良久，我拿定主意，以后多和黑瞳交配提高产率，而且兵蜂每次就只卖一半吧，尽力让黑瞳开心幸福！
　　等候一会后，卡蜜儿终于忐忑不安的出现在了店门口，看到我后，她惊喜道：“主人，您真的愿意收留奴婢吗！”
　　在我刚进城时，我就召唤过一次她，让她尽快赶到这里。
　　因为她的拥有权已经完全属于我，酒馆的熟妇也有意讨好我，很轻松就放她离开了那个混乱的地方。
　　而一个店铺也少不了服务人员，卡蜜儿就是我有意安置在这里的npc。
　　她容貌艳丽，又不失妖媚，很适合吸引玩家的注意，万一有土豪色迷心窍就一掷千金了呢。
　　反正一般玩家不能对npc动手动脚，卡蜜儿顶多牺牲一些色相罢了，私下里还是我一个人的性奴！
　　在我说明她的工作后，对我已经完全臣服的卡蜜儿自然万般愿意，开始有意的做出一些风骚的动作，让有所准备的我都消受不起，不愁那些宅男不动心！
　　万事俱备，我站在门口看着悬挂的无字牌匾，正式命名为【姬神宠装店】！
　　我不仅要出售宠物，还要将自己的装备及图鉴生意都转到这里！
　　五个金色大字出现在牌匾上，但来往的玩家没有谁特别注意！
　　无奈之下，我忍痛花费金币在全城喊话：“逐鹿城的玩家朋友，本人的店铺【姬神宠装店】在XXX处开张！独家出售高等级宠物以及装备，欢迎大家光顾！”
　　一连发了三条，再加上我还算有点名气，路上的玩家终于舍得进店一观了，看到商品后，这些中等水平的玩家立即沸腾了！
　　“38级的宠物，有没有搞错，玩家的宠物不是都要从1级开始练吗！这属性都超过我了，原来我连一只宠物都不如！”
　　同样感想的一群玩家纷纷叹气，他们的战力只是中等水准，说明对这个游戏的投入并不大，自然也不可能花钱消费。
　　而愿意购买强力宠物的都是一流以上的玩家，一位装备精良的战士惊叹的看着我道：“战力第一的姬神果然名不虚传，居然能封印高等级宠物，想必自身的宠物更加强力吧。”
　　我笑而不语，我的宠物不仅强，还能“日”哦！
　　很快一位身材肥胖的玩家抱着一个神态风骚的女玩家走到近处，那女子也是一名召唤师，看到蝴蝶妖后，目光明亮，又转头娇滴滴的对胖子道：“亲爱的，人家早就想捉一只花蝴蝶当宠物了，却一次也没有成功！这次你一定要为我买一只啊，好不好吗！”
　　女子声音越发娇腻，身体都要缠在了胖子的身上，丰满的胸脯将胖子的手臂夹在中间不断磨蹭着。
　　周围的一群男性玩家嫉妒交加，胖子得意的环视一眼，大声道：“我买！”
　　蝴蝶妖本就是黄金级宠物，更高达38级，省去了练级的过程，我一口价叫到了10万！
　　虽然有宰人的嫌疑，但胖子不愿在女伴面前出丑、更不愿在其它男玩家眼前丢了面子，爽快的接受了交易！
　　得到宠物的女子兴奋得将宠物现场召唤出来，外形流光溢彩的蝴蝶妖立即引起了一阵惊叹，不知多少女玩家在私下埋怨着自己的男朋友。
　　就在这时，刚将商品递过去的卡蜜儿忽然出声道：“
　　这位勇士真是大方呢，如果有人也愿意送我这么贵重的物品该多好呢，卡蜜儿一定会全心服饰他！”
　　卡蜜儿哀怨的说着，同时流露渴望的看着周遭的男玩家，她似是不经意的手捧着脸作期盼状，但本就壮观的胸脯更是被挤出一道深邃的乳沟，顿时引起了一阵的吸气声！
　　我心知这是卡蜜儿在卖弄风情，但仍想赞叹她做的太好了！
　　果然沸腾的玩家纷纷叫价，被卡蜜儿正视的胖子更是受不了她的视线，激动的大手一挥：“我再买一个蝴蝶宠物！”
　　他身边原本欢喜的女伴勃然色变，想拉着胖子离开，却被胖子随手推开了。
　　女子气愤的收起了自己刚得到的宠物，但不想离开这个好不容易吊到的有钱人，忍气跟在了后面。
　　卡蜜儿装作开心的跳了起来：“潇洒的勇士，你真的愿意再买一只吗，卡蜜儿好开心哦！”
　　她那上下颠动的乳房让男性玩家再移不开眼光，胖子更是身体颤抖道：“对，我再出10万！”
　　他期盼的看着卡蜜儿，等待着勾人的卡蜜儿投怀送抱。
　　然而这时另一个声音响起：“10万算什么，我王少愿意出12万！”
　　连我都没想到，竟然又杀出来一个傻大户，甘愿为了一个游戏中的女npc大把甩钱，有钱人的世界我不懂啊！
　　这两个人就当众争吵起来，最终还是胖子以20万的价格买下了另一个蝴蝶宠。
　　当卡蜜儿神态娇羞的将宠物交到他手上，不经意的触碰到胖子粗短的手指，便扭捏的跑开了，半路上回头道：“勇士，你要常来哦！”。
　　胖子好似痴了一样，傻笑的点头不止。
　　痴迷的看着自己的手指，一路跌跌撞撞的离开了。
　　我也没料到卡蜜儿的魅力这么大，为胖子默哀三秒，也不知道以后会被卡蜜儿这个妖精骗到多少钱，不过这些钱都会到我的账户，我瞬间无条件支持她的一切行为！
　　经历了这些事情后，玩家的购买热情更是大涨，其余的蝴蝶妖都被女玩家买走，而剩余的兵蜂护卫同样以不菲的价钱被高手玩家交易。
　　毕竟这些变异了的兵蜂，本身属性就不比那些中看不中用的蝴蝶妖低多少，战斗方面就更满足追求战力的玩家需求！
　　不到一小时将店中的物品销售一空，这些对我很普通的东西在其它玩家眼中却是难得的极品，会一直处于供不应求的状态，而我的店铺恐怕也会一直处于缺货状态。
　　为了解决困境，我大胆的将空余地方改成出租柜台，接受其它玩家的宠物、装备在此摆放出售，自己只收取成交价格的5％ 。
　　看似那些寄售的玩家吃亏，但每日出入我的店铺的人都是游戏中的一流高手，不乏大公会人员，他们的商品在这里只会卖出更高的价格，因此已经有许多人和我签订了合同。
　　而卡蜜儿以自己的魅力吸引了大群的顾客，每天的交易额堪称恐怖，一天后我就以一个商人的身份再次闻名逐鹿城！
　　做了两天的全职商人后，脑子里出现的全是各种商品价格，下线后仍是头痛不已。
　　而且等级也停滞了下来，看来自己还是不适合做一个商人，我以后还是做一个快活的召唤师吧，店铺就完全交给卡蜜儿好了。
　　休息到了晚饭时间，和关系融洽的四女吃完饭后，5人聚在享受着饭后的悠闲。
　　我咳了几声道：“大家听我说，工作室也建立很久了，却一直没有什么盈利，身为负责人，我也感觉很对不起大家。但从现在起，我们工作室正式进入盈利阶段！现在就第一次发工资！”
　　我分别给每个人的账户转了二十五万，又给林澈澈的账户转去了初期买头盔的钱，顿时感觉到浑身轻松舒爽！
　　林澈澈和张小薇看到后，眉开眼笑的相约下次放肆购物，何衿然默默的看着手机，随后抬头深深的注视着我后，转身离开了，不知为何，我感觉到这个一向坚强大条的姑娘在那一刻十分的温柔。
　　只有苏斐然一直温柔的笑着，看着我的目光透露着关心。
　　我明白她的想法，虽然这些钱都是我一个人赚的，和她们并没什么关系。
　　但我本就对钱财看淡，而正是她们这些天的陪伴才让我重拾自信，正视自己，才能在游戏中努力奋斗。
　　更何况，我早就将你们四个当成自己老婆了，给老婆钱有什么不对的，不久后你们的身体都是我的了。
　　正心思龌蹉的想象着某些画面，控制不住的恶心笑容让苏斐然娇横的白了我一眼，但随后也明朗的笑了起来。
　　又恢复本色的何衿然大咧咧的跨坐在椅子上，四女全都讨论着明天购物买什么好，表面上完全亲如姐妹，真是幸福的一家人啊。
　　我看着一片狼藉的餐桌：“那什么，该洗碗了。”
　　四女默契一指：“你！”
　　这幸福去的太突然……

第16章 暧昧之夜、黑暗摩擦
　　痛快的洗了个澡，来到屋外阳台任晚风吹散一身的热气，年轻气盛的身体在这两天难得的没做出荒淫的举动，真是难为我胯下的小兄弟了。
　　夜色渐深，朦胧的树影已经化为一片黑暗，我正打算回房睡觉，却听到身后有走动身。
　　回过头，看到走近的性感身影，我险些喷出了鼻血！
　　苏斐然迈着一双挺直的大长腿，神态羞涩的慢步挪移过来，可能她自己都没料到会出现这样暧昧的场景。
　　只见她湿发披散，刚沐浴过的脸蛋显得红润光泽，躲闪的眼神风情无限，她全身仅穿着一件白色长衬衫，被双臂环抱的丰胸挤成两座高耸的山峰，内里胸罩轮廓隐隐透出了粉红色。
　　柳腰处一块未擦干的湿痕使得衬衫布料变得透明，露出耀眼迷人的腰肢软肉。
　　最令人血脉喷张之处，衬衫的下摆堪堪遮住了她的大腿根部，被挺翘高耸的臀部撑起一道弯弧后，苏斐然模特般的精致长腿让人瞬间呼吸停止！
　　我顿时呆滞在原地。
　　苏斐然支支吾吾，眼露焦急，最后才谨慎的靠近我，说明了原因：“我卧室的淋浴坏了，就到单独卫生间这里来洗了。可是…刚刚…我的…内裤被风吹落了，所以…我就出来捡了。”
　　说到最后，苏斐然的声音几不可闻，但我还是听明白了。
　　偷偷的看了她下身几眼，被衬衫遮住的地方根本看不出什么。
　　我看了看窗外，天色已经完全黑了下来，而单独卫生间的朝向还是在别墅的角落，没有灯光照到，让她一个女孩子去也太危险了。
　　我正色道：“天这么黑，东面的杂草也很多，我陪你一起去吧。”
　　苏斐然犹豫片刻，她也有些害怕，就点头答应了。
　　她走在前面，我开着手机的灯光默默跟在后面，寂静的氛围令人心里有些慌张，苏斐然越走越慢，与我离的也更近了，身上绿茶味的香气越发浓郁。
　　我微不可查的用力吸了几口，看着眼前白色的身影，感觉自己的兽欲都要沸腾了，胯下的肉棒已然受激的将裤衩顶出一个帐篷，与苏斐然的肥臀遥遥相对。
　　我勉强克制住自己，微躬着身子，心中对苏斐然的敬意使理智占据了上风。
　　不知过了多久，周围还是一片漆黑，但透过头顶窗口的亮光，这里应该就是浴室的下面。
　　我正要举着手机四处寻找，苏斐然突然夺过手机，声音慌张：“你不许看，我自己找！”
　　我佯装转过身，其实眼角一直窥视着苏斐然的动作。
　　她左右照射了几下，在一颗灌木丛的枝桠上飞快发现了一块粉色的布条，连忙走了过去。
　　我心里暗道果然和胸罩一样都是粉色的，那她下面不就…
　　但还来不及意淫，接下来的情况直接让我瞪大眼睛，并在记忆中铭刻一生！
　　那灌木只有半米高，因此苏斐然只有弯下腰才能抓住内裤，但她却忘记了自己只穿着白衬衫。
　　随着她的动作，衬衫下摆直接上移到了腰间，一向洁身自好的知性美女竟然将不着寸缕的下半身完全暴露了出来！
　　圆如满月的臀瓣拼凑成完美的蜜桃型、修长笔直的双腿好似象牙伫立，并拢的腿心处只能看到一道狭长的肉缝和顶上圆润凹陷的屁眼，两者好似一个雕琢的感叹号印记！
　　我努力升直头、瞪大瞳孔，无奈二楼的灯光太过微弱，一切都显得朦胧而模糊！
　　下一刻，苏斐然就站直了身体，我痛苦万分的收回了窥视的视线。
　　恰在此时，某片草里传出虫鸣，被惊扰的小动物飞快在草丛里溜走。
　　但一直提心吊胆的苏斐然竟吓得大叫一声，失去重心的连连后退。
　　我连忙伸手扶住了她的腰肢，但同样被带的向后退去，最后重重撞在墙上，滑坐在了地上。
　　苏斐然惊魂未定的坐在我身上，幸运的并没有受到碰撞。
　　我吸了一口气，才感到胸口沉闷，浑身被撞的有些无力，喘息道：“斐然，你先站起来吧。”
　　苏斐然挣扎了两下，娇躯在我身上一阵磨蹭，无奈道：“我的腿都吓软了，还站不起来。”
　　两人只能静等片刻，回复力气。
　　手机被摔到了角落，灯光照到了一旁，因而两人谁也看不到谁，只能通过彼此的体温感受着对方的存在。
　　随后，我就感到苏斐然身体一阵异样的颤抖，某个地方的刺激迅速强烈起来。
　　静心感应下，我才惊觉自己早已硬挺的肉棒竟好巧不巧的插在了苏斐然的两腿间，很明显她比我先发现了这一状况。
　　原本强制压下的欲火瞬间沸腾起来，肉棒竟在苏斐然紧仄的腿缝间更膨胀了几分，隔着布料紧贴在了女人的妙处。
　　此时我不由自主的将全部心神都集中在了那一处，只感觉肉棒分明触碰到了一处柔软滑腻之地，湿热的气息透过裤衩传递了过来。
　　苏斐然的双腿就像固定住了一样，将侵犯之物夹的丝毫动弹不得，但男人那独有的雄根蛮横的抵在了她的私处，非同常人的尺寸竟从她的腿间穿出了一半，把她的衬衫都顶出了一个鼓包！
　　我的鼻息越发粗重，本就禁欲两天的身体哪堪这样的挑逗，直欲将女人扑到在地，狠狠的冲刺着那个美妙的地方。
　　但我又不想对一向尊敬的苏斐然这么邪恶，只能痛苦的忍耐着！
　　但苏斐然同样也不好受，我分明高手到肉棒碰触到的地方开始变得潮湿，粘腻的爱液浸透布料涂在了肉茎上！
　　我苦等着体力恢复，这种香艳的体验简直是种折磨，还是赶快停止吧。
　　然而苏斐然先动了，她已经有力气站起来了吗？
　　我突然又感到失望，又开始期盼着能持续的久一些。
　　苏斐然将紧夹的双腿叉开，终于得到释放的肉棒忍不住抖动了几下，险些让苏斐然再次瘫软。
　　她四肢努力将身体撑起，两人的身体头一次分开了，我本以为她会站起来，这一个戏剧性的夜晚就此结束。
　　谁知苏斐然沉默着突然又将肥臀坐了下来，湿热的私处紧贴着肉茎滑落到了低端，我抑制不住的呻吟出声。
　　苏斐然依然维持着双腿叉开的姿势，此时的白衬衫势必遮不住春光大露的场面，但在这漆黑的夜色中，并没有人能堂而皇之的看到这副淫靡的场面。
　　一向知性温柔的女子仿佛彻底放开了，她的阴部一直紧贴着我的肉棒，不断上下颠动的屁股使得柔软的阴唇沿着肉茎上下移动，连绵的禁忌快感使得偷欢的女子低吟连连。
　　苏斐然本就没穿内裤，光着下半身在作淫荡的动作。
　　肉棒和阴部仅隔着一层薄薄的裤衩，还在汹涌的淫水浸润下，已经完成变得潮湿黏滑，阻挡不了淋漓的淫液将粗长的肉棒整个湿透！
　　摩擦许久，苏斐然的两片阴唇竟也张开了，紧贴在肉棒两侧，更像是一张饥渴的小嘴在吸吮着肉棒，却使得彼此更加瘙痒难耐。
　　我恢复了一些力气，却做不出将她推开的举动，反而将她的细腰环紧。
　　配合的挺动着肉棒，使得两人摩擦的更加顺畅！
　　漆黑的夜晚使得人们内心的黑暗与欲望毫无顾忌的释放出来，禁忌般的体验促使人们的阴暗心理越来越得不到满足。
　　我感觉到整个腹部都被苏斐然流出的淫水湿透，周围的气味也变得淫靡而腥臊，心中的欲望升腾到了定点。
　　谁也没察觉到宽松的裤衩被带动的缓缓下移，而我向来不喜穿内裤，以致硕大的肉棒竟从裤口狰狞的钻了出来。
　　失去了最后一层隔膜，无法比拟的亲密触感让两人同时浑身一颤。
　　青筋浮突的火烫肉棒令苏斐然潮湿的穴口瞬间吐出大片淫水，女人的阴唇滑动时的快感同样让肉口处流出
　　大量的粘液。
　　陷入了最后的癫狂中的二人不约而同的加快了动作，大汗淋漓的身体散发着强烈的欢爱气息！
　　最后在苏斐然又一次用阴唇小嘴亲吻整个棒身后，跳动的肉棒在衬衫内喷射出炽热的精液火浆。
　　足足持续了十几秒，苏斐然的身体抖动不止，咬着拳头才使自己不至于失神浪叫。
　　只射过一次的我当然不满足于此，很快又恢复雄壮的巨物再次顶在了女人的臀沟处，我已经决定就在今夜确定二人的关系！
　　但苏斐然突然伸手抵住了蓄势待发的肉棒，决然道：“不！现在还不行！”
　　她强撑着身体站了起来，慌张的跑来了。
　　我愕然的瘫在原地，脑中一片空白，只觉一切像在做梦，她明明是喜欢我的，为什么又不愿意呢？
　　失魂落魄的回到自己的房间，也懒得清洗身体，脱光衣服就昏昏沉沉的就睡去了。
　　迷迷糊糊的感觉房门被打开，温柔的身影来到了床边，温热的毛巾擦拭着全身，汗黏难受的身体顿感舒畅。
　　恍惚间传来女子的呢喃：
　　“这个丑东西怎么还没软下去，唔！和刚刚的精液味道一样，真让人痴迷啊！”
　　“我要的不是你的感激愧疚，我要的是你真正喜欢我，那时我会把一切都给你。”

第17章 生日庆祝、闺蜜奸情
　　昨夜那好似做梦的场景让我这一天的游戏都状态不佳，索性没有再去打怪升级，自己在店里查看着生意，顺便将新诞生的兵蜂护卫上架以及打造出稀有的装备图纸。
　　充实的忙完工作后，我惬意的在单独卧室里享受着已闻名逐鹿城的美女经理【卡蜜儿】的口交服务。
　　这间商店自带的独立房间只有获得我给的权限才能进入，身处其中在默认下，可以轻松看到外面店里的状况以及听到议论声，可外面却永远发现不了里面。
　　店里的顾客大部分都是来看温柔亲和的卡蜜儿的，此刻见不到美人，纷纷不满的叫骂起来，但还是有一批人充满期待的等候着她的出现。
　　我仿佛透过透明的墙将这些人的丑态看在眼中，心里暗笑：他们怎么也想不到卡蜜儿就在几米之外，津津有味的吃着其它男人的肉棒。
　　我不无恶意的想着将卡蜜儿按在墙上大力肏干一番，他们那种望向这里却一无所知的眼神想必很享受吧。
　　还未行动，邮箱里的一封邮件弹了出来，发件人显示着“卡布奇诺”。
　　不敢怠慢，我立即打开了邮件，浏览一遍后，感到不解的同时又莫名的振奋！
　　信中内容只是说她的同学【糖人儿】后天生日，【秦士】的同学们决定庆祝，特意邀请我也参加，还特意说明得到了【糖人儿】的同意。
　　我既不属于【秦士】，和她的同学也不太熟，为什么会特意邀请我呢？
　　是不是秦韵自己想要见我，还欲盖弥彰的说成是同学的意思？
　　无论如何，我是很想见到她的，这个聚会自然非去不可！
　　想到又能在现实中见到风姿卓卓的秦韵，我整个人都亢奋起来，肉棒都暴涨几分，将卡蜜儿的小嘴堵的严实。
　　然而我的情欲升到了极点，也就不管她的感受，粗鲁的抱着她的头颅，快速的抽插起她的口喉！
　　在店外的顾客翘首企盼中，脸色红润的卡蜜儿施施然走了出去，娇羞的对着大家露齿一笑，却忽而从唇缝流出一道浓白液体，慌的美人香舌急卷。
　　这番风情万种的神态看的众人都要痴了，直以为仙女下凡，清纯绝伦，却无人想背后的真相。
　　这时就见卡蜜儿对着痴傻众人甜腻道：“各位客人是要买东西吗，奴家亲自卖哦。”
　　我简直不忍再看飞涨的交易额，下线准备着后天的聚会。
　　到了那天下午，我开车再次赶到了秦韵的大学，接到了两位美女大学生后，火速赶到了预订的KTV。
　　到场后，发现已经有了好几个人，经介绍后才知道都是秦韵二人的同班同学，又都是【秦士】里的高层玩家。
　　对于男人我才懒得记他们的名字，只见其中一个大声叫道：“两位大美女终于来了，我们都等了很久了！姬大神太有福分了，今天生日聚会的主角唐雨妹子和我们秦帮主非要等你一起来呢。”
　　两女害羞不已，我也有些尴尬。
　　但大家都是年轻人，一阵相处后，就消除了隔膜，很快就融洽的喝酒划拳起来。
　　等到玩了一阵后，生日蛋糕被推了进来，气氛升到了顶点。
　　【糖人儿】唐雨站在正中，秦韵紧贴在她的身边，而我便站在了她身边，鼻尖体香缭绕，如痴如醉。
　　唐雨默默许下生日愿望后，睁开眼环视为她祝福的众人，当望到我时，眼中波光流转，也不知在想什么。
　　她飞快收回视线，拿起刀具叫道：“切蛋糕喽！”
　　大家围坐一旁，开心的结过蛋糕品尝起来。
　　接下来就是意料之中的浪费环节，唐雨的同学首先将蛋糕抹在了她的脸上，她也不甘示弱的反击回去。
　　一群关系要好的同学玩闹着，我作为一个外人，本分的坐在一旁吃着我的蛋糕。
　　哪知一块蛋糕迎面而来，狠狠的拍在了我的脸上，耳边传来一阵娇笑声，秦韵花枝乱颤的笑作一团，看着她开心的样子，我的火气顿消！
　　我也趁机在她的脸上抹上几道，两人闹作一团。
　　奇怪的是，秦韵的同学倒没人敢来捉弄她，另一边一团人围在一起，我们二人倒像是在自娱自乐。
　　好胜的小美女每次都大块蛋糕往我身上招呼，而我不敢下重手，只敢抽空在她脸上抹上几道，反而是触碰到她嫩滑的脸蛋后都让自己浑身一颤，美不可言。
　　大战方歇，众人中最惨的就只有我和主人公唐雨了，作为被围攻对象的主角，唐雨的状况可以让人接受，而被秦韵一个人打成这样的我只能有苦难言。
　　秦韵作为受损最轻的一个，只是用纸巾擦擦脸就恢复了温婉端庄的样子，丝毫看不出刚刚的疯样，其它男同学也不在乎自身的邋遢样，而我和唐雨只能先去卫生间清洗一番。
　　出了包间，二人不约而同的轻出一口气，毕竟被大家围观的感觉可不好受。
　　唐雨看了我一眼，捂住笑道：“姬大神的样子可真惨，被韵美女针对的感觉不好受吧，她那人很好强呢。”
　　我苦笑一声，道：“看她那么高兴，我委屈一点也没什么。还要祝你生日快乐啊。”
　　等我说完，唐雨的神情突然冷了下来，一言不发的向前走去。
　　我也不知刚刚怎么得罪了她，只能默默跟在后面，寻求解释的机会。
　　进了卫生间，透过镜子才知道自己的惨状，身上到处都是蛋糕砸过的痕迹！
　　唐雨走到女厕门口，停顿下来转头道：“你过来！”
　　我以为自己惹到了她，心虚的走到了她的面前。
　　细看之下，才发现她也是个大美女，虽然比起一校之花的秦韵差了些许，但能和秦韵成为闺蜜的女孩又能差到哪去？
　　此时美人薄怒，喘息急促，酥胸起伏，身上还散发着奶油的香气，我竟忍不住吞了吞唾沫，产生一股想扑上去舔干净她的脸蛋的冲动。
　　如此秀色，当真可餐！
　　愣愣的盯着唐雨看个不停，她看到我这副囧样突然笑了起来，还未等我从她灿烂的笑脸中清醒，唐雨忽然环住了我的脖子，香艳的红唇亲上了我的嘴巴。
　　这下轮到我错愕不已，女孩的唇香混合着残留奶油的香甜让人欲罢不能，我舍不得松开嘴，被女孩抓住机会将软滑的小舌探进了口中！
　　尽管这种舌吻的感觉让人迷醉，但想到她的身份和荒唐的行为，我还是强自企图阻止她的行为，然而当我的舌头艰难的将唐雨的香舌推出唇外，却被她趁势一吸，整个又滑进了她的口腔。
　　我想直接推开她，但当双手接触到唐雨柔软的腰肢，进而下探到挺翘的臀部，摸索着女孩美妙的曲线和丰满的肉感，沉寂多时的淫心乍起，竟忍不住主动和她口齿交缠起来，魔手不断的游走在她那诱人的腰臀之上。
　　动情长吻许久，两人才气力不济的隔开几乎粘在一起的身体。
　　我幡然醒悟下内心懊悔不已，而作出大胆举动的唐雨也不像其表现的骚媚，脸颊羞红、眸光躲闪。
　　唯一庆幸的是，客人稀少，也没人来上厕所，刚刚的行为没有被外人看去。
　　沉默许久，我终于忍不住开口问：
　　“为什么？”
　　唐雨平息了激动的内心，像是下了决心，坚定的盯着我，激动的解释起来。
　　“因为我喜欢你啊！可是你的眼里只有秦韵，连在我的生日庆祝中都只围着她。明明是我第一个见过你的，为什么你只对她心动呢！”
　　我回想片刻，貌似还真是和她先见面，在游戏中【糖人儿】从我这里买过装备。
　　“秦韵是天之骄女，是学校全体男生的梦中女神。即使我和她同是十大校花，但和她站在一起，人们的焦点只在她身上。但我一点也不介意，我本来就不喜欢出风头，也把她当做真正的朋友，所以呆在在她身边，我心甘情愿。但是遇到你之后，你和其他人一样，目光里只有她！我知道你喜欢她，可我也喜欢你啊！”
　　她的这番话让我无比震惊，以致不知如何应对。
　　“但你确信秦韵喜欢你吗？刚刚的情形你也看见了，她就像神女一样让人不敢侵犯，现场的男生都暗恋她，却没一人敢和她打闹的。你刻意忍让她，但她却把你弄成这副样子，让你出丑！她看不上其它男生，像是只亲近你一个人，但不一定是喜欢你。而我从第一次见面就喜欢你了，我许的生日愿望你知道是什么吗？就是希望你也能喜欢我！”
　　一口气说完这些话，唐雨满面晕红，呼吸凌乱。
　　这番强硬的告白和她表现出的性格太不相符，我一时也不知道说些什么。
　　见我接连不说话，唐雨猛地拉住我的手，大力拽进了女卫生间！
　　她飞快的里外看了一遍，发现无人后就将“维修中”的牌子立在门前，又从内反锁了门！
　　我不解的看着她一番动作，难不成她想打我一顿？
　　如今正值夏秋交接，今天又下了些细雨，天气湿冷，唐雨穿的是白色齐肩薄透毛衣，外罩红色格子衬衫，下身蓝色短裙搭配黑色长丝袜。
　　一头秀丽黑发用白色发箍扎住，整体既有学生的清丽，又散发成熟女性的
　　妩媚，简直是一位惹火尤物！
　　此刻她忽然解开衬衫，将薄毛衣从下至上一寸寸的掀了上去，当衣边扯上了乳房底线，我就有了全身发热的感觉。
　　而随着唐雨硕大的乳房暴露的越来越多，最终冒出半圆状的淡粉乳晕，眼看那两颗红葡萄就要跳跃而出。
　　我瞪大眼睛，恨不得将眼珠子贴在上面！
　　只听一声娇笑：“真是个色鬼，你不是喜欢秦韵吗，怎么对我的身体这么眼热了，就不怕我告诉秦韵？”
　　对于她的恐吓，我自然不以为意。
　　暂且不论她是否喜欢我，唐雨至今的行为也不像只为了向秦韵告状。
　　而我也不是情场嫩雏，玩过的女人也有许多，对于这送上门来的美女，焉有不取之理？
　　毫不掩饰自己的色心，我仍是炯炯的看着她雪白的乳首，调笑道：“唐美女，感情之事不能勉强。虽然我真心喜欢秦韵，但像你这样的大美女，是个男人都喜欢。现在你都这样引诱我了，我也不是正人君子，男欢女爱同样喜欢。你如果真的喜欢我，我只能保证以后对你一样的好！”
　　“有你这句保证就够了，我也不奢求什么。那你现在想吃吗！”唐雨暧昧道。
　　她的脸上露出极度淫靡的神情，手上的动作骤然加剧，将毛衣全部掀起来！
　　一对丰满雪白的大奶子跳跃而出，乳头粉红，颤动着勾引男人的目光！
　　唐雨左右扭动身体，那对奶子就软弹的来回晃动，但少女的坚定让它们静止时还是那么挺拔高耸。
　　我耸动着喉咙，感觉视线都要变红了。
　　唐雨犹未停止，在衣角出攒起一块奶油又抹在了双乳之上，淫声道：“想吃吗！”
　　我再也忍受不住，恶狗一般扑上去抓住两团沾着奶油的乳首啃吮起来，“滋滋”口水声令唐雨同样发狂，靠着墙才能稳住颤栗娇躯，呻吟的音浪加大，她的手主动的解开我的拉链，将肉棒释放出来，握在手里搓弄。
　　一对偷情男女就在空旷的卫生间里大胆的刺激着彼此！
　　将她双乳的奶油吃干抹净，连本就白皙的乳肉都被我吸的泛红，我恋恋不舍松开嘴，仍兴趣十足的揉捏着乳量十足的奶子，将唐雨爽的啊啊乱叫！
　　“姬大哥，人家想要了！”
　　听到美人请求，我的肉棒也被她搓弄的龟口吐水，湿滑难受，回道：“小骚货，哥哥这就满足你！”
　　狠狠的在她奶子上掐了两把，我本想让唐雨转过身去，以后入式快活，但发现她的穿着后，为图省事，将她的右腿高抬，用力一扯，只挺“嘶啦”一声，唐雨的黑色裤袜裆部已经破开了尺长豁口！
　　这时我才惊觉道：“小骚货，原来你不止没穿奶罩，连内裤都没穿！”
　　可叹之前众人竟无一人发现她上身真空，毛衣上不易看见乳头的性感凸点也就罢了，唐雨双胸的坚挺饱满由此可见！
　　“还说我，你不也没穿内裤吗。”唐雨娇媚道。
　　这也是我一直改不掉的陋习，但现在反倒方便了我们这对淫男乱女！
　　不再多言，肉棒挨着她的腹部慢慢滑到了一处淫水泛滥之地，“噗呲”一声便硬塞了进去。
　　一直强忍着叫出来的冲动，粗硬的肉棒完全插到紧致的肉穴底部，这种肉壁挤压度可跟她表现出的骚荡全然不符！
　　抬头看去，唐雨面目扭曲，眼中淌泪：“好痛啊，你的肉棒太粗了！”
　　感觉到一丝不对，我才惊觉竟从交合处冒出几缕血丝，唐雨还是个处子！
　　我刚刚的动作粗鲁无比，本以为她举止豪放、久经性事，却没料到把就这样把第一次给了我！
　　为了缓解她的疼痛，我缓缓的抽动起来，希望能尽快给她带来快感，“小骚货，你还是个处女就敢这么勾引我，现在知道疼了吧。”
　　“哼！人家不想错过这次机会，不然我会永远输给秦韵，现在我赢了她一步！”唐雨媚意上脸，语气得意。
　　女人的妒意竟是如此强烈！
　　我都后悔今天来参加聚会了，但事已至此，也只能表明心意，“但我还是真心喜欢秦韵的，我不希望你借此破坏我们的关系。”
　　“我有那么下贱吗，秦韵是我闺蜜，你是我喜欢的人，只要你能在心里记住我，我甘愿站在你们背后。”
　　“你怎么知道我心里有你啊？”听到她的保证，我也放心的调笑道。
　　“你心里没有，但你底下的色东西可忘不了我。”唐雨得意笑道，竟主动用肉穴套弄起肉棒来，两人的快感激增！
　　一时顾不上说话，性交的肉体撞击声回荡在周围，伴随着爆发的怒吼，我毫不见外的初次就内射了唐雨的娇媚子宫。
　　云雨初收，两人都懂得现在不是纵情欢愉的时候，还得尽快赶回包间。
　　唐雨低下头在已然闭合的肉穴里扣挖一阵，却于事无补，只能万般无奈的瞪着我，夹紧双腿溜了出去。
　　我等了一会，清洗一番，确认无误后也打算回去，但无意发现女厕最里面的隔间底下竟露出一双红色高跟鞋，里面有人！
　　这个女人一定在刚开始就在里面了，也把我和唐雨的奸情全都看在眼里，那鞋根边挂着的黑色丁字裤很显然是被女主人给脱了下来。
　　我慢慢走近，隔着一米停了下来，心里犹豫不决！
　　如果我硬来，难免逼得她大吼大叫，而这里是女卫生间，我一个男人自然会被怀疑，再由她将奸情揭露，我和唐雨都无脸见人。
　　也许这只是一个陌生人呢，她既然没有主动出来威胁我们，今晚一过，就谁也不知道谁，这件事自然不了了之。
　　想通后，我默默退后，离开了这里。
　　强压下心里的不安，回到包间后，我静静坐在了原位。
　　打闹许久，大家都有些累，开始进入了轻松的唱歌环节。
　　秦韵正在唱着一首甜美的情歌，空灵的嗓音让人如痴如醉，我的内心也平静下来，以不变应万变！
　　秦韵坐在我和唐雨中间，唱歌时眼睛不时看向我，里面无声的情意让我沉迷在她的眸光中。
　　此刻，我多想抱一抱这个大美女啊！
　　但伸出的手臂又无力垂下，终究是没这个胆子。
　　然而这时我却感觉到一个娇柔的小手交叉握住了我的五指，牢不可分！
　　秦韵的双手明明在握话筒啊？
　　不解的看过去，唐雨在另一侧露出狐狸般的娇笑在在秦韵背后偷握着我的手！
　　心里感到十分荒唐，但我又不能不正面面对着秦韵的目光，暗地里和她的闺蜜勾搭调情。
　　一曲终罢，大家纷纷鼓掌，包间的门却被打开了，却是有过一面之缘的苟戚带着一众人等。
　　“听说唐雨过生日，作为秦韵的朋友，我不请自来献上礼物，各位不介意吧。”苟戚衣冠楚楚道，眼睛始终不离秦韵。
　　狗皮膏药一样的行为让秦韵也是大为不满，根本不去接话。
　　苟戚果然脸皮巨厚，淡定的介绍着身边的人，都是他的帮会【干戚】的核心人员，介绍到其中一位性感美女时，倒是让我眼前一亮。
　　这个他自称是表妹的女人落落大方的走出来，自我介绍一番，语气温柔、声音婉转，让人不自觉生出好感。
　　但当我看到她脚下的红色高跟鞋时，瞬间就愣住了，厕所里的竟是她！
　　这时她单独向我走来，笑意莫测道：“姬大神，你好，我叫徐梦月，游戏中ID【月下看影】，在逐鹿城久闻大名，今日一见，果然战力很强哦！”
　　她着重叫出“战力”二字，一切就确认无误，把柄握于人手，我再也摆不出架子，伸手和她握在一起，绵软的触感倒是让人心神一荡。
　　看着她满含深意的笑容，我倒是没感觉到危机感，想必她也没对她的表哥说过，不然就不会是现在的情景。
　　只能走一步看一步了，心里哀叹着。
　　愣神间，我才发现秦韵为了躲避溜去了卫生间，而苟戚竟也尾随而去。
　　我立刻跟了上去，果然看见这个无赖在纠缠着秦韵！
　　本就憋着一股怨气，我上前去抓住他的胳膊，用出了十分力气。
　　苟戚立即痛的叫如杀猪，他这副肾虚的体质自然比不过勤加锻炼的我，只能甩下几句狠话溜走了。
　　看在眼中的秦韵欢喜无限：“没想到你挺强壮的吗。”
　　我讪笑几声，总不能说是为了夜御数女才锻炼的吧。
　　秦韵走进卫生间，进门口时险些滑倒，埋怨道：“清洁阿姨怎么这么不小心啊，这么大一摊水都没清理。”
　　我担忧看去，瞬间冷汗直冒，那里不就是我和唐雨的作案地吗，地上的淫水可是物证啊！
　　呆到深夜，大家作鸟兽群散，自然由我负责将二女送回学校。
　　起身时，秦韵疑惑的看着唐雨道：“你的牛奶洒了吗，沙发上怎么有奶渍啊？”
　　唐雨羞红了脸，不见作答，我见她不断扭动着双腿，立即意识到了真相，惊得后面头发竖起！
　　“我们今天有点牛奶吗，我记得并没有点啊？”秦韵还在纠结那些“牛奶”，最后竟大胆的将指头含在嘴里吸吮！
　　我和唐雨吓得同时大叫，强拉硬拽的将秦韵拉了出去。
　　回去的路上，大家都有些慵懒，秦韵靠在座椅上假寐，我不时透过后视镜和唐雨交换着眼神，两人都感觉既惊险又刺激，对秦韵隐瞒的愧疚反倒加深了内心的黑暗快感。
　　至于那被秦韵含在嘴里品尝过的“牛奶”——
　　唐雨趁秦韵转头间，张开双腿，短裙内被撕开的丝袜下充满诱惑的粉嫩肉穴正溢出着我的精液。

第18章 遇将军阁，龙陨塔开
　　第二天醒来，才惊觉自己做了多么荒唐的一件事。
　　但男人都是情欲操控的动物，一时的冲动也在所难免，只需要不被其他姑娘发现就行，更重要的是不要被秦韵知道。
　　运动一番，才发现家中的美女们早已勤奋的进了游戏。
　　她们玉体横陈，各具特色，其中又数何矜然胸腹最大，张小薇腿型最美，林澈澈身段最佳，而苏斐然气质最动人！
　　强忍住咸猪手的心思，我也加入了游戏中途，最近的确有些荒废了游戏的进度，儿女情长果然最害人。
　　 在自己的游戏商店上线后，打开人物面板，自己的等级几天来可耻的还停留在42级，而等级榜上的【卡布奇诺】和【赤玫瑰】都已经逼近45级！
　　想当初我可是遥遥领先其他玩家的，任你再有天分，也需要刻苦勤奋。
　　 现在发愁的是没有什么任务可做，单人玩家自是比不上团队可以共享练级地点和分享任务。
　　无奈之下，我只有去自己的军团看看有没有什么任务可做，顺便也看看茜拉大美女。
　　同样是那个酒馆，一如既往的肮脏混乱环境，走到茜拉的办公点，好像一朵青莲般遗世独立，与周围格格不入！
　　 脚步声惊动了工作中的茜拉，见到是我，她的眼中迸发出惊喜万分的神色，激动地站了起来，疾走到了我的面前。
　　我错愕不已的看着她慌张的样子，这哪像下级觐见上级，倒是看见了自己情人的模样。
　　 茜拉也很快意识到了自己的问题，发现四周无人后，才轻呼口气，幽怨道：“你很久没来了，我还以为你忘记我了呢，......忘了第四军团。” 后面的话倒像是掩饰着什么，以至于自己先羞红了脸。
　　看着她娇羞的脸庞，我不禁伸手抚摸着她的脸，道：“我怎么会忘了自己的美女队长呢，我还想永远陪在你的身边呢！“ 茜拉瞪大了美眸，竟然没有打掉我唐突的手，反而十分迷恋的在轻轻摩擦，我一时也无法拿开。
　　想起正事，我才飞快的抽回手道：“你有什么任务交给我吗，我急需提升自己的实力！” 茜拉犹豫片刻才交给了我一个A级的任务，奖励的确很丰厚。
　　 但她反而担心的想阻止我接受这个任务，在我自信的回答后，才将任务交给了我，并拒绝了她一同前行的意愿。
　　【龙陨之地】（A级） 介绍：在逐鹿城之南，有一条恶龙作祟，第四军团也无人能够对付，急需勇士去杀死恶龙，拯救百姓！
　　看完介绍，也就是个boss任务，但既然是条龙，这种游戏设定中最强横的动物，自己还是要小心些好。
　　 寻着地图，经过了一片40级的怪物练级地后，我才抵达了目标区域。
　　 在中心地点上，一只头角狰狞的动物正在惬意的吃着什么，小尾巴还乱甩着表达喜悦。
　　这种食草型陆地龙属已经是龙类中的最低等，也是玩家最容易对付的那种，我不禁兴趣缺缺。
　　 但任务还是要完成，随手一个探测术丢了过去：
　　【暴虐石龙】（黄金级boss）
　　等级：45
　　攻击：1500
　　防御：3000
　　生命：250000
　　技能：【地刺击杀】【坚硬龙皮】
　　介绍：本是生活在龙陨草原的一条蜥蜴，因误食龙血果而进化出龙类血脉，逐鹿城第四军团长想吃龙鞭，便派出军队捕杀，屡屡无功而返，反而激发了石龙的凶性，由食草变为了食肉，犹喜人类血肉！
　　这介绍足够让人心惊，关键是这血，防双属性简直是变态，真个逐鹿城又有几个玩家能够破防1 我的探测惊动了那头生物，当它转过头来，我才看清地上的哪是什么青草，分明是一具被啃食的不成样子的士兵，眨眼间石龙已经血红着龙眼，嘶吼着冲撞过来。
　　我一个召唤师的身板哪能被它近身，召唤出银月和黑瞳异种后又开始了自己的围殴打法。
　　 但石龙的属性不是摆设，召唤物们造成的伤害微乎其微，毕竟差了一个品级和几级的属性，特别是在石龙使出了【坚硬龙皮】后，防御直接翻倍，造成的伤害更加惨不忍睹。
　　 但银月还能仗着自己的灵活性和它周旋，让黑瞳等蜂卫接连不断的攻击。
　　而石龙的第二了技能【地刺击杀】使出来后却总能打断节奏，只见一片地刺穿出，银月就要被眩晕在原地。
　　而攻击的蜂卫就将仇恨吸引了过去，在等级压制下轻易被秒杀。
　　 每当看见一只蜂卫死亡，我都心疼的嗷嗷直叫，毕竟这些放在商店里都是金币啊。
　　 观察许久，我才醒悟的让召唤物们全都变为人型，如此一来，银月就不容易被攻击到，中技能的次数也屈指可数，局势慢慢稳定了下来。
　　只见一群性感暴露的女战士在攻击着狰狞的恶龙，这情景竟让我不由想起某些邪恶的剧情，当女战士们被抓住后会面临着什么呢。
　　 现实是银月她们很暴力，石龙也没有那么高的智力设定，只能等候着自己的死亡。
　　这般耗下去也要一个小时，为了加快进度，我也拿起弓箭攻击起来。
　　其实我早已想过自己的攻击手段，唯有远程手段才适合自己，但火枪手需要强大的技能伤害，还是弓箭这种装备加成和单体输出才更适合自己。
　　虽然我没什么弓箭手技能，但在强大的游戏直觉下，每每攻击怪物的要害，造成暴击伤害。
　　选择站在它的背面，面对着它的龙皮我自是不会攻击，可怜石龙的腿间龙鞭扎满了箭矢，走动间好像拖着个刺猬，在一阵哀嚎中才最终结束悲惨的一生。
　　割下石龙的头颅变成的任务物品回去好交差。
　　打量了一遍后，我刻意避开了那个禁区，但最后还是不道德的割下了已是满目疮痍的龙鞭，按照任务介绍，这玩意正是军团长胡巴要的，说不定还能骗些好处呢。
　　 回到酒馆，将石龙的头颅拿出来后，茜拉高兴万分的宣布我完成了这项艰巨的任务，还很自豪的站在我身边，隐隐炫耀着自己的眼光不错吧！
　　我对着她查看，才发现两人间的亲密度达到了95，十分接近满值！
　　如果把她变成人奴，岂不是就可以做些嘿嘿嘿的事情。
　　抱着美好的期望，我决定以后多来团里逛逛，走到团长办公点外，隐隐听到其中传来胡巴的怒吼：“酒馆里的婊子们竟然私下议论我的性能力不如以前了，这样我还怎么当这个团长！到哪里找些壮阳药物呢？”
　　我适时的走了进去，献宝似的将龙鞭拿了出来，胡巴果然满意万分，当场就把我的军衔提升到了小队长级别！
　　果然权力在手，可以无视规则了啊，刚升为副团长的茜拉还苦于我贡献值不够，不能提升军衔，而军团长大手一挥，无视贡献值的要求就让我变成了小队长，这权力羡煞旁人，看来十分有必要让茜拉当上团长！
　　刚走出酒馆，突然接到了系统消息通知： “恭喜逐鹿城玩家40级以上达到1000人，隐藏地图【龙陨塔】开启，等待玩家的探索！” 很明显这是个大型的团队任务，开启条件很高，相对应的奖励也会很高！
　　如果这种活动不去见识一番，那玩游戏也就没有什么意思了。
　　看到队伍频道中几个美女议论纷纷，对这个活动同样兴趣很大。
　　相约在逐鹿城门处集合后，我便快步走了过去。
　　等候一会，几位风姿靓丽的女玩家齐齐走来，俨然成了吸引城门玩家的风景线，她们停在了我的面前，娇声的打着招呼，这种意气风发的时刻让我咧嘴大笑，得意之情溢于言表。
　　在游戏中大多时间都是单刷，今日一见，才发现她们的等级平均达到了42级，恐怖到令人乍舌，这已经相当于大型军团中核心队伍的强度，可见这几个弱女子平时的努力程度！
　　 而我的等级也是刚不久才单杀黄金级boss外加做任务升到的43级，相比之下，身为工作室核心有些太散漫。
　　而她们的装备水平也逼近了一流玩家，光彩夺目，与自身的倾城容貌相配，宛如神女下凡。
　　 林澈澈一身墨绿色的法袍，袍子上的图案繁奥莫测，头戴一顶绿色道士帽子，与她的符道士身份极其符合。
　　 张小薇通体一件暗紫修身衣，胸前双乳紧绷如熟透蜜桃，配上阴暗气质的装扮，让人不敢亲近，加上她诅咒师的身份，好似一个女巫！
　　何矜然正常的皮甲枪手打扮，火红色的装束、狂野的气质充斥着野性的美感。
　　 身为医者的苏斐然气质最为高贵端庄，金黄色的长发盘起，身穿粉色紧身皮衣，羽翼状的胸前装饰在脖颈处环绕一圈，整体显得更加气势凌人，倒是是个输出职业。
　　而我一身各个职业拼凑的装备站在红粉紫绿的四位绝色美人中，仿佛游戏菜鸟被女神看中一样，惹得周围男玩家纷纷忍不住破口大骂。
　　此地不宜久留！
　　我在后面推着四女加快脚步赶往【龙陨塔】，然而在后方玩家眼中更像是我在一次拥抱四个，眼神中的杀气让百米外的我依然后背发凉。
　　 寻着地图，五人有惊无险的走到了地图外围，我仔细一看才发现这不就是我虐杀【暴虐石龙】的地方吗，难怪都有龙陨二字，【龙陨塔】就在龙陨草原深处。
　　一头在外游弋的怪物属性已经很高，这个任务再次提升了我的谨慎程度。
　　 当我们赶到草原中心，一座气势威严、神秘莫测的巨塔凭空出现，周围已经围满各大行会之人，散人玩家根本没资格挤进去！
　　我们一行5人显然不算是大行会，前方拦行之人没有一丝让路意图，正当我要强闯过去，熟悉的声音响起：“原来是姬大神一伙赶到了，你们随我一起进去吧。” 赤玫瑰一众【赤玫骑士团】的人态度从容的走了过来，这些拦路的各行会底层玩家连忙点头哈腰，显然身为目前逐鹿城最强大的军团，赤玫瑰已是无人不识。
　　 跟着赤玫瑰进到内层后，各大行会的高层围在一起，显然还在商量地图的探索问题。
　　在此期间，赤玫瑰也毫不见外的向我们说了【龙陨塔】的好处，在这里可以爆出法师职业强大的单体攻击技能【龙陨流星】碎片。
　　如果某个法师成功学会这个技能，绝对一跃成为一流的法师玩家，难怪各大行会不惜组成联盟，毕竟培养顶级玩家是每个行会强大的根本。
　　 可惜的是我们中没有一个法师玩家，爆出碎片也不能用，但当我想到【卡布奇诺】也是法师后，心里立即活跃起来，相比把这当做礼物送给她会很珍贵吧。
　　见我走神，嘴角扬起，心思聪慧的赤玫瑰很快就想到了原因，但她也是法师职业，对【龙陨流星】势在必得，不惜撒娇道：“姬大神，可不能只想着【卡布奇诺】美女哦，我也很需要技能碎片呢，毕竟你也送过人家礼物，这次不能不念旧情吧，就算是买我也愿意哦！“
　　说话间，赤玫瑰已经贴到了我的身侧，最后更像是在耳尖吹气。
　　何况此话一出，我就像一个始乱终弃，有了新欢忘旧爱的小人一样，身后的工作室众美纷纷怒哼出声，而【赤玫骑士团】的人也从来没见过团长这幅模样，纷纷转过头去，不忍直视。
　　忍受不住尴尬的氛围，我只有领着仍在气头的众美溜之大吉。
　　这其中的苦楚只有我知道，见识过赤玫瑰冷血深沉的一面，我怎敢相信她会对我真的有意！
　　迎面撞上了另一伙人，头顶着队伍【龙陨塔】的标志，同样是逐鹿城数一数二的大行会势力，没想到在这里不期而遇。
　　 带头的是一位男战士【志在千里】，也就是【龙陨塔】的盟主，很有大帅风范。
　　但更吸引我目光的是他身后的女玩家！
　　志在千里不愧是行会之主，见到我首先开口道：“这就是大名鼎鼎的召唤姬神吧，久仰大名，幸会幸会！” 看到他这么亲和，我只有笑着回应，同时还认识了那两位令人眼前发亮的美女玩家。
　　其中一位女法师叫【琴瑟和鸣】，高挑冷艳，长得很有古典美，难怪起了这个有韵味的名字。
　　能站在盟主身后，这次技能碎片相比就是给她打的，不容小觑。
　　 另一位弓箭手美女【寒然】，看起来更年轻一些，但同样是排行榜上赫赫有名的玩家，特别是皮甲下的身躯凹凸有致，活力无限！
　　但两女的目光却不在这里，而是望向了我的身后。
　　我疑惑的向后望去，发现苏斐然四女也是目光逼人的对视着，隐隐有些剑拔弩张。
　　 我和志在千里同样不明所以，但也不好轻举妄动，气氛一时间冷场。
　　深思一阵后，我才恍然大悟，几女都身为逐鹿城美女玩家排行榜上的人物，排名也是十分接近，这时竟是升起了攀比的心思。
　　 我和志在千里见状，连忙找个理由彼此错开了。
　　毕竟两伙人无冤无仇，如果因为几个妹子比拼颜值就开战的话，也太冤枉了！
　　没过多久，随着一声轰鸣，【龙陨塔】缓缓开启了，休息的众人纷纷紧张的聚成一个个团体，平静的天空也因任务开启应景的风云变色。

第19章 龙陨流星技，电影院乱情
　　一段惊心动魄的视觉特效后，我一马当先，领着工作室的四位美女就进入了【龙陨塔】。
　　没办法，虽然我是最脆皮的召唤师，但在同样是远程玩家的美女面前，我怎么好意思退缩。
　　一阵变换，我们已经处在塔中。
　　放眼望去，似乎进来的玩家并不多，想到地图的开启条件，原来也会限制40级以上的玩家进入。
　　如此一来，这便是高等级的玩家的角逐地，相当于提前认识了同等实力的玩家。
　　因为彼此的不信任，各个行会聚拢人后都不约而同的分隔开，而我们就在原地清理着怪物。
　　而这里的怪物果真与先前遇到的石龙很相似：【暴虐蜥蜴】（黄金级）
　　等级：45
　　攻击：1000
　　防御：1600
　　生命：50000
　　技能：【地刺击杀】查探属性，显然是未进化版本的黄金级怪物，相较于boss属性低了许多。
　　我们五人配合之下，每次我都让银月和黑瞳拉过两只怪物，大家同时输出，练级效率十分突出!
　　清理了几十只蜥蜴后，亮光一闪，居然爆出了一个黄金级装备【蜥蜴皮靴】，属性相当不错，但几个美女却嫌弃外观太丑，宁死不换，无奈之下我只有自己装备上。
　　其实我比较依赖宠物的输出，自己的装备从未上心，一身装备只能算上二流。
　　但今天组队才认识到队伍里还缺少前排，所以我有必要给自己搞点好装备，这样也可以让工作室的美女更有安全感，说不定就日久生情了呢。
　　抱着美好幻想，我放出所有的蜂卫，不顾她们的抱怨，开始疯狂刷怪。
　　隐藏地图的爆率有很大提高，很快又爆出了黄金级【蜥蜴护腿】，随着再一次闪光，我兴奋的拾取，发现却是一个破书碎片——
　　【龙陨流星-碎片3】：集齐4个碎片可以合成完整的龙陨流星技能！
　　这就是只有这个地图才出的碎片？
　　我看了众女一眼，她们也一副兴致缺缺的样子，毕竟不是本职业物品，如同鸡肋。
　　收进背包，大家又开始了刷怪，同时向着塔中心走去，不知不觉间各大行会的距离也在缩小。
　　只听远处某个小团队爆发呼喊：“人品爆发，出技能碎片了！”
　　但还没等他们笑声消失，只见众多技能就降临在他们头上，一顿洗礼下就只剩三三两两的残血。
　　一个熟人嚣张的走了过去，只见王强道：“就凭你们也配有技能碎片？还不给大爷送过来！”
　　那几个也是有血性的汉子，怒骂一声，对着王强就冲了过去，可惜半路就已崩殂。
　　王强表情得意的从地上捡起碎片，高举过头，炫耀的向周围人显摆着。
　　他的一众小弟自是百般讨好，其他的路人也敢怒不敢言。
　　虽然我不是打抱不平之人，但也见不得此人嚣张跋扈，指挥着黑瞳等就冲了上去。
　　这番偷袭直接干掉了【王霸之气】几人，当王强看清是我后，指挥着手下就要将我秒掉，可我身后的女人已是不可同日而语，特别是何矜然，对王强的怨恨只会比我更深，竟然压得他们不敢突进。
　　但【王霸之气】毕竟人多，在组织起有效的阵型后，银月也只能被阻在人群外。
　　王强更是嚣张的搂着女朋友，意气风发的随着队伍逼近。
　　但我们这边可不止两个输出，只见张小薇纤手挥舞，敌人都被套上了种种虚弱状态，林澈澈符咒默念下，总能有效的止住对方攻势。
　　如此下去，进退之间只会被我们慢慢耗死，王强也只会对女友好，战略眼光丝毫没有，这番情形，气急败坏的命令所有人都冲锋而上，企图强行突破。
　　但如此一来却将身后的脆皮玩家暴露了出来，我果断的让蜂卫绕后，一阵白光连闪。
　　而前排没了后排的压制，只能被林澈澈定死在原地又被何矜然爆发秒掉，有了苏斐然的加血，她们始终安然无恙。
　　我毫无顾忌的跟在银月后面冲杀到了王强面前。
　　尽管装备很好，可他拿糟糕的技术也只能和一只蜂卫打的难解难分，可这小子毫不在意自己的队伍被杀戮一空，还一心想着保护自己的女友。
　　可怜她的医者小女友没有任何攻击手段，在我刻意的命令下，滑稽的被一只蜂卫追的啊啊大叫，连给自己的男友加血都做不到了。
　　小妮子慌不择路，一头撞在了我的身上，被我牢牢的搂在身上。
　　她也是害怕极了，这么柔弱的性子，不知道为什么选择玩游戏，竟浑身颤抖的抱紧了我，寻找着安全感。
　　远处的王强看见这一幕，眼睛立即就红了，挥舞着长剑就想冲过来，不过被三只蜂卫逼得自身难保，只能无能吼道：“放开我女朋友，不然我一定杀了你!"
　　怀里的小美女田甜在听到男友吼叫后才后知后觉自己竟当着男友的面扑入另一个男人怀里，顿时挣扎着要起身。
　　不过我反而加重了力气，将她勒紧在怀里，只觉两团乳肉绵软的贴在胸膛上，恶声道：“不许动！不然我让毒蜂扎你屁股！”
　　田甜闻言，又见到可怕的毒蜂纷纷围绕在身边，整个身体都僵住了，即使我可以用胸膛揉蹭着她那扁成两团的乳房，也不敢吭声。
　　远处的王强已经自顾不及，东闪西躲，也避免不了头上血条猛降。
　　如此，我便更加肆无忌惮的轻薄着她的身体，大手摸遍了她的全身，小妮子的身体尚在发育，但手感极佳，我更忍不住的用硬起来的肉棒轻顶着她的腿心蜜处，极尽猥亵之能事。
　　伴随着王强惨叫着变成白光，怀里的小美女也快要崩溃，我才放开她，淫笑着放过了她。
　　以她的心性，恐怕一辈子也忘不掉如此折磨过她的男人了吧，说不定比她的男友还让她铭记。
　　将【王霸之气】的人清理干净，看到田甜选择退出地图，我们又投入了刷怪的过程。
　　将眼前的怪物清理完，加上王强抢夺的一片，我已经拥有了5片技能碎片，足够合成一本【龙陨流星】。
　　当即向【卡布奇诺】发去了信息：“秦美女，还缺少几个碎片啊。”
　　很快就回了信息：“才爆出两个，看来明天只能继续刷了。”她的语气很失落，毕竟这种漫长的刷怪过程很无味。
　　我笑着将两个碎片信息发送过去，秦美女要了我的坐标后很快就飞奔而来。
　　幸好工作室四女见没事可做，早早下线睡觉了，不然几人见面，少不了一番明争暗斗。
　　【糖人儿】依旧紧跟着【卡布奇诺】，不愧是游戏内外的好闺蜜。
　　秦韵接过碎片，手掌翻飞间，一本完好的技能书出现在手心。
　　她使用后，便化成光雨消失，她默念几声后，就见远处冒出一颗火红的流星就大地砸出一个大坑，威力十足！
　　她也喜悦的跳了起来，看向我的眼光都更温柔了。
　　我也傻笑着看着她，气氛变得柔和。
　　但现场还有第三人，唐雨突兀的大声道：“今天这么高兴，不如我们去看电影吧。”
　　我和秦韵都表示赞成，虽然我们更想只有两个人一起看，但毕竟是唐雨提议的，也不好意思撇开她。
　　下线后开着车，很快的就赶到了大学门口，虽然已是夜晚，但在明亮的路灯下两位美艳的女学生还是很引人注目的，我看见她两旁边已经停满了豪车，一位位花花公子倚在车边显摆自己。
　　可秦韵二人一眼不看，当我开着小车停在二人身边，露出还没洗过头发的糙样道：“两位小姐，上车吗。”
　　两人快速的坐到了后座，我一脚油门，呼啸而去。
　　只冲后视镜看到大跌眼镜的富二代们一脸难以置信的样子，他们在两个美人面前显摆了那么久，就被个男的随便给一起拉走了？
　　早知道是站街女，刚刚还不如拿出钱直接给带到酒店，一群人懊悔的砸起了窗子。
　　我看的哈哈大笑，秦韵不满的骂道：“你为什么叫我们小姐，那些人还不把我们当成什么了。”
　　我一番安慰，到了电影院买好票和零食，才使秦大小姐消了气。
　　仔细看去，秦韵穿着喜爱的吊带裙，披散着刚洗过的头发，一举一动都动人心弦；唐雨却上身穿着白衬衫，下身一条红色百褶裙，头上扎着两条马尾，整个人学生气十足，让人不忍移开目光。
　　两女都披着一件大衣，抵御夜里的寒冷，庆幸很快就轮到了我们。
　　三人进了放映厅，秦韵先走到了一个座位坐下，我自然紧挨着她，而唐雨最后却没坐在秦韵另一边，而是挨着我坐了下来。
　　秦韵看了一眼，就不在意的转过头去，只有我感到一阵心惊肉跳。
　　电影开场，本就是一个最近的爆款片，秦韵很快就被吸引了进去，我也看得目不转睛，却忽然感觉到下身一阵异样。
　　只感觉一只手灵巧的钻进裤子，握住蛰伏的肉棒缓缓揉搓起来。
　　我自然不会认为是秦韵有这么大胆，向另一侧看去，唐雨虽然装作看电影，但她余光分明在看着我。
　　我正要阻止她，她偷指了下秦韵，我也不敢异动，只能任由她胡作非为。
　　但我哪还有心思看电影，感应全都在下半身了。
　　唐雨的玉手柔软，举止温柔，我的肉棒已经被她摸得充血发胀，顶着裤子十分难受。
　　而她也娴熟的用手心抵住龟头，边研磨边运动着五指抓握着肉茎，间或由上而下的撸动起来，不时挤压着肉袋，都爽的我直欲呼喊出来。
　　不时地眼神瞥向秦韵，发现塔还沉浸在电影中，我也乐得享受这种异样的刺激，索性叉开双腿让唐雨尽情的手交。
　　但她还不满于此，轻巧的滑到了座位下，竟直接钻到了我的两腿间。
　　我惊得魂飞魄散，惹得秦韵不满的看了一眼。
　　庆幸放映厅灯光够暗，大衣又挡住了她的视线，并没有发现已经爬到我腿间的闺蜜。
　　唐雨却一刻也没停止，扒下我的裤子，一口就将硕大的龟头含进了嘴里。
　　我闷哼一声，强忍着才没露出破绽。
　　她还没彻底迷失心智，没有发出太大的吸吮声，但微弱的“滋滋”声响还是传到到了我的耳边，以至于一想到自己的肉棒浸在她满是口水的小嘴中，就忍不住抖动起来。
　　电影再精彩也不能打搅到已经自成一方小世界的我们，之后唐雨吐出大半沾满黏湿口水的肉棒，她身体一挺，我便又感觉到肉棒被夹在了一片软弹中，很显然她解开了纽扣，进一步做起了乳交！
　　湿透的肉棒毫不生涩的在深邃的乳沟中进出，唐雨也用力按压着自己的奶子，给肉棒造成挤压感。
　　很快，我便感觉到两颗硬粒在摩擦着肉棒，她的乳头也勃起了。
　　我再忍不住，伸出魔手钻到了胯下，握住她的肥乳揉捏把玩。
　　唐雨的胸围平时看不出来，但一经上手才能感觉出本身的雄伟，一手竟环绕不过来。
　　我从她的乳根细致的抚摸到乳首，她的奶子毫不下坠，紧实的仿佛两颗肉弹傲立在胸前，但肉感酥软如棉，轻易将我的肉棒埋在其中，不漏分毫，实在是乳交之极品！
　　唐雨越发放肆起来，开始大幅度的前后耸动着头部，直挺挺的让肉棍插进喉咙，带给我无尽的快感，但同时害怕秦韵发现的忐忑夹杂其中，种种感觉直冲脑海。
　　内心是复杂的，但身体却诚实无比，如同火山喷发般的，我按住唐雨的脑袋，肉棒深入了她的食道射了出来。
　　颤栗着将一股股精液射进了她的嘴里，看到她偷摸的坐回原位，宛如在悬崖边溜了一圈，我像是劫后余生的大松口气。
　　听到耳旁唐雨“咕隆咕隆”的吞咽声，我知道她这是在清除物证呢，被这个小妖精又榨了一回，我现在更加担心这钟地下情会隐瞒多久，到时秦韵又会怎么对我呢？
　　负罪感进一步加深，但听到唐雨低语道：“我们再去卫生间吧。”
　　刚软下去的肉棒瞬间活力百倍，又直直的顶起了裤裆。
　　装作平静的对秦韵说了一声，我跟着唐雨悄悄溜出了座位，只剩下迷惑的秦韵自言自语：“他俩怎么又去卫生间了？我为什么要说"又"! "
　　秦韵甩了甩头，轻笑着抛去一些荒唐的想法。
　　出了放映厅门，唐雨大胆的拉着我的手，领着我又从后门绕回了放映厅。
　　我本想问她不是要去卫生间吗，但担心被秦韵注意到，只能任由她领着我坐到了最后一排的角落里。
　　今天观影的人不是很多，大家都选了最佳观影区，这倒是个无人注意的角落。
　　我们从后面可以看到屏光照影出的秦韵上半身，但她即使转过身也看不清我们的样子。
　　想及此，我才放下心来，再看唐雨已经敞开了白衬衫，那对刚夹过鸡巴的奶子微晃着将衣领挤到了两边，更加显得雄伟壮观！
　　我暗吞口唾沫，低下头便如饿狼般咬了上去，揉面团般玩弄起这对妙物。
　　她的乳头已经硬如枣核，在我牙齿轻咬下，整个人都刺激的蠕动着。
　　她跨坐在我腿上，探出裤子的肉棍直勾勾的戳在她内裤上，很轻易就顶出个凹陷。
　　唐雨犹不满足，用那处上下剐蹭着侵犯的肉棒，隔着内裤也像是嘴唇般舔舐着棒身。
　　感到欲火焚身，我轻拍唐雨的屁股，她知趣的微翘起臀，一手将内裤扒到一侧，一手握住肉菇头顶在蜜穴间，扭动着腰身下沉，让肉洞一寸一寸的吞下整根肉棒，最后“噗呲”一声，紧俏的臀部结实的坐上我的大腿。
　　粗大的肉棒将她的肉洞塞的饱胀，四周的淫肉发力的排挤着入体的异物，却发给两人难以言喻的快感。
　　享受着灵肉交融的美感，一边平复心情的问道：“小骚货，今天还是这么淫荡，你是真不怕啊。”
　　我意有所指的看了前方秦韵的背影一眼，心内悸动的同时肉棒却止不住的跳动，引得唐雨一阵低呼，清楚感觉到淫水溢了出来。
　　“我如果不抓住机会，你会主动约我吗。所以我就故意要在三个人时勾引你，让你不可自拔！况且当着秦韵的面，你也很兴奋吧，大鸡巴都快钻进我花心了。”唐雨看出了我的囧样，更加有恃无恐。
　　我只能通过行动来狠狠教训她，让她转过身去，依在前排的椅子上。
　　我爱恋的摸了一阵她的大屁股，狠狠的将肉棒捣进了她的骚穴。
　　唐雨咬着衣袖，不敢发声，半蹲着弯腿将膝盖顶着椅背，两颗大奶压成了肉饼，才将高挑的身体隐藏在椅子后，还得承受我狂抽乱插！
　　我一半屁股坐在椅子上，两手掰着她的臀瓣，几乎要把她的完美臀肉给碾平，肉棒像石杵捣药一样在不断进出。
　　为了不使她失控尖叫，在感觉到她要升到顶点时，都刻意停下来等她平静下来，但随之而来的却是两人更加食髓知味的索求。
　　我用力将唐雨的双腿抬了起来，摆成弓形的肉胯被肉棒几乎垂直的冲刺着，加上她本人下坠的力道，次次都狠狠撞击在她阴道深处，子宫入口。
　　不过数十下，唐雨便捂着嘴、白眼翻动着丢了身子，喷涌的淫水溅的前面椅背到处都是。
　　缓过神来，唐雨说什么也不愿让我摆布了，变回正对着我跨坐在身上，蜜桃肥臀颠动着吞吃着肉棒。
　　相比起我的奔放，女人更加喜欢温柔多情，我也乐的轻松，爱不释手摸遍她汗液淋漓的全身，也回应着她香甜的热吻。
　　沉浸在爱欲世界，两人隐隐忘了所处何地，当电影接近片尾，唐雨才慌张的不知所措。
　　她想直接起身，但还未射过的我哪忍得了这不上不下的感觉，狠狠的捣弄一番后，抵着花心内射进去。
　　一番匆忙收拾，赶在片尾曲响起，我们才从前门绕了进去。
　　秦韵不满的看着我们：“电影都完了，你们怎么才进来啊，难道瞒着我偷偷跑哪去了。”
　　我还以为她发现了，心里顿时凉了半截。
　　还是唐雨更了解自己的闺蜜，走上去抱着秦韵解释一番，立即使她笑了起来。
　　“只是可惜你们没有看完这个电影。”秦韵还是有些失望道。”
　　“没关系，有时间我们一起再来吗。”唐雨拉着秦韵道，眼睛却暧昧的看向我。
　　秦韵很快释然，意犹未尽的讲着电影的精彩之处。
　　走到亮处，秦韵忽然停下，疑惑的看着闺蜜道：“你怎么浑身都湿透了？”
　　唐雨也迟钝一会，不知如何解释，最后以卫生间太闷热才掩饰过去。
　　但秦韵又转而问我：“你怎么裤子也湿了一大片，难道是尿裤子了。”
　　她倒没有对我十分信任，没有多想，自己笑的前仰后合。
　　我苦笑着说是洗手时撒了一身，三人说说笑笑走了出去。
　　秦韵站在中间，一手挽着闺蜜，一手有意无意的碰着我的衣角。
　　我心照不宣，手臂伸在她身后，握住了唐雨的手掌。

第20章 阵营任务、鹰妖女王
　　回到别墅，几位美女知晓我是和秦韵出去看电影，态度十分冷漠，就连夜宵都没我的份。
　　万般无奈，我只有回到卧室冲洗掉身上做爱的异味，美美的进入了梦乡。
　　第二天，依旧是被熟悉的酥麻感刺激醒，林澈澈撅起丰满的臀部，睡裙沿着臀腰的曲线收拢，光滑的香肩阵阵耸动，嘴巴正含着我的肉棒不断吞咽。
　　一个美好的早安咬，我满足的伸个懒腰，却见林澈澈一脸不悦的嘟囔着嘴巴，怀疑道：“今天的精液量怎么这么少，你昨天是不是和
　　秦韵做什么了？”
　　我瞬间整个人都清醒了，连忙撇清道：“怎么可能，秦韵是那么随便的人吗，可能是昨天打怪太累了。”
　　好不容易才使林澈澈信服，没有往唐雨的身上联想，不然我就要交代在床上了。
　　快速的清洗，吃早餐，男人从不在这些小事上浪费时间，只会浪费在女人的肚皮上！
　　果然刚进入游戏，美女会长赤玫瑰就给我发来了信息；“姬大神，有没有多余的技能碎片啊，人家很想要呢。我听说【卡布奇诺】已经学会技能了，你可不能太偏哦！”
　　堂堂工会会长居然在我面前卖萌，这种感觉—还是很舒服的!
　　昨天送给秦韵2个，现在我也有三个之多，当即大方的向赤玫瑰肯定的回复了过去。
　　等了片刻，一身火红性感法师袍的赤玫瑰便施施然走了上来，让我不自禁的暗自惊叹，这个女人的容貌和气质真是惊才艳艳。
　　但生意还是归生意，我可从不敢去勾搭这个女人，在她哀求的目光中也是毅然高价卖给她两个【龙陨流星】的技能碎片。
　　赤玫瑰恨恨的离开了，扭动的身姿吸引着人的目光一路尾随。
　　我正要离开，却被另一个声音叫住了，转过身，发现是一个叫做【月下看影】的美女弓箭手。
　　她一身皮甲，高高的长马尾让整个人看起来干练冷艳，潇洒利落。
　　我看着她的面貌总觉得有些熟悉，但想不起在哪里见过。
　　“姬大神，不记得我了吗，我是苟戚的表妹，我们在ktv见过的。”她微笑道，清冷的脸上透漏着妩媚，好似天生这般勾人。
　　我猛然想起，但随即眼光便冷漠下来，这个女人好像已经发现了我和唐雨的事情。
　　“姬大神怎么对我这么冷淡，我也没有得罪过你吧。虽然我的表哥和你有些过节，但我个人很支持你。那天我不经意发现了一些事情，但我也不是个歹毒的人，不会威胁你的。“徐梦月说完，抿着嘴唇笑道。
　　我却不敢轻易相信她，只能等她开出条件了。
　　见我不说话，徐梦月愤恨的瞪了我一眼，生气道；“既然你不相信我，那我只是想从你这买些技能碎片总行了吧，我刚刚可是看见你和赤玫瑰交易了哦。“
　　“不卖！”我生冷道。
　　徐梦月反而笑得更开心了；“总算愿意开口了吗。为什么不能卖给我啊，难道你和【赤玫骑士团】团长之间还有什么不可告人的关系吗。”
　　她笑得越发狡诈，恐怕会一直这样纠缠下去，我慌忙拿出最后一个技能碎片拍在她手上，最快速度的逃走了。“
　　漂亮女人都很有心计，难缠的漂亮女人更可怕！
　　闲来无事，我继续想着去刷和茜拉的熟练度。
　　等我到了酒馆，才知道她被胡巴团长派到了【战乱边界】执行守卫任务。
　　我在地图上搜索这个地名，很快就出来了详细介绍：
　　【战乱边界】—自古便是种族大战之地，埋骨百万，冤魂无尽，是人族不能遗弃的抵御妖魔之坚定战线！
　　庆幸那里的人族领地还有地图指引，我骑着银月一路飞驰而去，路上所见之景越发荒凉阴暗，枯藤老树，断矢残甲，不知是多少年的战役所留。
　　接近领地范围，我以小队长的身份轻松的进到了中心，在议事厅见到了正在与众将领商讨作战任务的茜拉副团长，如今的她没了初见时的怨愤悲观，多了种运筹帷幄的风度，更加让人倾心。
　　我静静等候片刻，茜拉布置结束后，转身看到我，原本略显疲惫的眼里立即露出十足的喜悦。
　　我知道这个小妞离彻底沦陷已经不远了，心情愉悦的走了上去。
　　“姬队长，你怎么来了？”茜拉强自镇定道。
　　我看着她道；“我到酒馆找你，听说你到了这里，便跟过来了，有什么需要我做的吗。”
　　茜拉听到我是为了她而来，喜形于色，丝毫不加掩饰。
　　一番甜言蜜语后，茜拉已经同意我留在这里，参与到他们的守卫中。
　　整顿一会，就听有人来报，又有妖物攻城，我立刻跟着茜拉登上了防御工事。
　　这是一段高耸的城墙，斑驳的丈厚墙体历经千年风霜，城墙上陈列着大量准备充足的第四军团军。
　　茜拉恢复了统帅风范，沉重的看着远方，我随着她的目光看去，远处密密麻麻的怪物潮水一般的涌来，很快扑到了城墙近处，在下方放声嘶吼。
　　这是一批来自魔域的魔物，全都是黄金级的怪物，一眼望去竟然有数万之多！
　　而我方人员也不算少，再依据地利，守住魔物的攻击并不困难，而我掺杂之中，完全就是混经验的时刻。
　　我自然不敢将银月放到城墙下，恐怕不出数秒就会被秒掉，只能召唤出黑瞳一众蜂卫，在天上远程定点攻击，伤害也十分惊人。
　　而此时任务栏也同时生成了一个特殊的阵营任务：
　　【守卫边界】：身为逐鹿城人类一员，打退魔物的进攻。
　　奖励视最后击杀数而定：0
　　这还是我第一次见到阵营任务，恐怕也只有在这种两军交战的边界处才能接触到，而清一色的黄金级怪物，也只有高水准玩家才有实力参与。
　　但这里管理严格，我也是身为正规第四军团的小队长才批准参与，没有军衔的玩家也不可能走到这里！
　　所以趁现今玩家还没到阵营任务阶段，这是我提升等级的最佳时期，再次追上等级排行榜。
　　浏览了一下排行榜，赤玫瑰高居榜首，47级；卡布奇诺同样47级紧随其后，两者之间差的也就是百分比的经验。
　　而我比她们还低上两级，排名在100左右，可有损我曾经排行榜第一的声誉，而我失去的荣光势必要拿回来！
　　干劲十足的投入到杀怪之中，站在城头除了那些变异的远程攻击怪物的魔法，丝毫不用担心被近身，对我这种脆皮职业的玩家简直好到极点，这也是守城战在历史上总能大放光彩的原因。
　　茜拉有条不紊的指挥，魔怪也不会架梯子、钩锁之类的人类攻城技巧，只能在墙角堆积，徒劳的攀爬着城墙，被一队队的士兵屠杀。
　　我指挥着黑瞳集中攻击一只怪物，自己也张弓搭箭的射杀残血怪物，那些被npc士兵打到只剩血皮的怪物，都会被我捡漏，虽然不是百发百中，但经验值也逐渐增长。
　　幸亏这些只是系统控制的npc，对我这种不检点的行为视而不见，而那些高AI的军官级npc，只是看我一眼就转过头去。
　　站在他们之间的茜拉一脸微笑的看着我，还有加油的意思在其中，我忍不住嘿嘿直笑，那些军官应该是忌惮我和茜拉的关系，也让我更加心安理得。
　　怪我再多，也经不住这种攻击，大半个时辰后就死伤殆尽，残存的魔物也被派出的队伍仔细清扫一番，确保完全死亡。
　　我也到了城下，毕竟被我杀死的怪我也不少，总会爆出一些什么东西。
　　一直打酱油的银月呼啸着去扑杀零星的魔物。
　　魔物的尸体堆积成山，可能由于是npc间战争的缘故，并不会很快刷新，一队队的士兵就在搬运尸体，我就穿梭在他们间像个乞丐一样捡着金币和装备。
　　这些怪物都是黄金级，最低爆出的也是白银装，不乏极品装备，有用的都被我当场换上，剩下的就扔到店里。
　　我现在的属性已经不像是手无缚鸡之力，只能依靠宠物的召唤师，在装备的属性加持下，攻击力不下于一流弓箭手，防御也十分突出！
　　号角声再度响起，就听有士兵喊着第二波魔物涌上来了！
　　我错愕的抬起头，地平线上黑压压一片，魔气冲天，没想到来的这么快。
　　连忙唤回了银月、黑瞳，再度登上城墙。
　　这次的怪物更加凶猛，等级也提升了2级，但还是被屠戮在城墙之下。
　　连续三天来，我都沉浸在游戏里的守城战中，放下了一切的琐事，连一日三餐都顾不上和众女调情，可带来的收益同样也是巨大的，我的等级已经提升到了48级，虽然赤玫瑰二人仍然领先我一级，但差距已经很小！
　　第三天下午，刚刚打退了一波48级的魔物攻城，即便是系统npc也显得疲惫不堪，我也同样的感到心力交猝。
　　游戏中人物的属性不会变化，但玩家自己的心理随着环境的变化却不是数据能体现出来的，重复性的打怪、捡装备现如今反而是种折磨。
　　伸手捋顺茜拉头上一缕杂乱的秀发，她温柔的看着我笑了笑，两人的亲密度已经提升到了98！
　　“接下来应该是最后一拨攻击了，大家一定能守住的！”她坚定道。
　　我内心大松口气，还以为这个任务无休止下去呢，不然我真要考虑回到逐鹿城，毕竟我只是个玩家，不可能真的一直守在这里，游戏是用来享受的，一起为了利益、金钱的选择都不符合我的本心。
　　但我对赢下这最后一拨还是信心十足的，这座城墙简直像是洪荒巨物，坚不可摧！
　　夕阳落，晚霞升，怪物却迟迟不来，事情有些诡异，连我都看出了一丝不寻常。
　　终于在一阵鼓声中，我们看到那边又涌现出怪物浪潮。
　　到了近处，这些50级的怪物吼声震天，身躯庞大，竟连城墙上都能感受到阵阵来自大地的抖动。
　　幸运的是，怪物的数量不足先前的三分之一，已经是最后的精锐兵力。
　　然而我们这边也有不好的消息，报：
　　“我军箭矢、武器损耗严重，可能不足以支撑接下来的战斗！”
　　闻言，在场的军官都面色沉重，茜拉更是怒道；“早在开战之始，我便派人请求后援军资，为何迟迟不来，难道那个昏庸团长真要亡我第四军团！”
　　这些跟随茜拉之人都怒发冲冠，他们也看不惯胡巴这个团长，才聚拢在茜拉旗下，没想到受到连番打压出卖。
　　但这时候还是需要稳定军心，这些将军都纷纷亲身参与、身先士卒，茜拉也命令加快修复破碎武器的速度，争取度过此次战役。
　　我却不用担心这个事情，因为弓箭自带元素火矢，可以无穷无尽的战斗下去，想及此我尝试着给npc弓箭手的装备附上属性。
　　在茜拉的默许下，竟然真的实现了！
　　同时系统的提醒也响起：
　　“恭喜你成为【战备锻造师】，成为一名能为军团服务的锻造玩家！”
　　我发现周围的npc明显对我更加尊敬了，就连那些将军都纷纷露出敬意，这个称号无形中倒是提升了我的魅力值。
　　一番忙碌，成功将npc弓箭手大半附魔，属性攻击的伤害更是有了提升，比以往更快的将下面的怪物清理干净。
　　就在大家纷纷露出喜色，以为胜利来临时，就见远方天际一片乌云，以极快的速度接近。
　　“不好！是飞行类的紫金级【鹰妖】，它们能越过城墙。”茜拉的见识比我广，立刻认出了魔物，就连她也吓得颤抖着。
　　我知道这场守卫战才真正到了生死存亡的时候，不禁代替了茜拉，大声让士兵们振作起来，列好队形迎战。
　　之前的魅力值发挥了作用，npc真的执行起来，我看出敌方兵力不多，让士兵远近战搭配起来，争取每小队对抗一只怪物，做到效用最大化。
　　当这些鹰身怪物扑来，被围在正中的弓箭手分别拉过去一只怪物，再由盾战士抗住怪物的攻击，配合着输出，局势一时间稳定了下来。
　　我依仗着银月和黑瞳蜂卫，完全可以独自杀怪，而茜拉身为实力最高的npc，往往能够挽救局势。
　　几乎每杀死一只都能直接涨很多的经验让我眉开眼笑，完全把这些魔物当成了经验宝宝，恨不得都让我补上最后一击。
　　眼见就连第一次见到的紫金级怪物也要被消灭殆尽，忽然从城墙下腾起一大片黑影，呼啸的狂风险些将我吹倒在地。
　　当我抬起头，一个金黄色的遮天女妖映入眼帘！
　　不远处正有一个小队合作杀掉一只紫金级【鹰妖】，笑容还停在脸上，只见它飞驰而过，双爪交错，5个人的小队只剩残肢断臂，脸的的神情都没有变化，死都不知道怎么死的。
　　身体控制不住的颤抖着用了探查术：
　　【鹰妖女王】（紫金级boss）
　　等级：50
　　攻击：3000
　　防御：6000
　　生命：550000
　　技能：【电光鹰爪】【恐惧风暴】
　　紫金级的50级boss，令人不敢反抗的属性。
　　我在它面前连动手的勇气都没有，勇往直前是很令人佩服，但自不量力只会招人耻笑。
　　游戏而已，被打不过的boss杀掉也不丢人，我只能这么宽慰自己，同时四处打量着脱身的机会，。
　　毕竟身为一个纵横职业圈多年的老玩家，这种打boss失败而逃得经验还是很多的。
　　但我显然想错了，这次的队友并不是玩家，系统npc只会按照指令行事！
　　面无人色的茜拉依然强撑着在下达指令，手下的士兵宛如飞蛾扑火般向boss发起进攻，但经不住轻轻的一爪。
　　眼见伤亡惨重，茜拉竟然孤身冲入战团，我看的眼皮狂跳，这个傻女人，身为一个法师冲到boss面前与送死无异。
　　茜拉的高伤害成功吸引了boss的仇恨，对【鹰妖女王】根本无冷却的【电光鹰爪】发动，狠狠的击在茜拉身上，即使给自己套上魔法盾，茜拉的血量掉的不到一半，已经经不住第二次的伤害！
　　我僵在原地，难道要眼睁睁的放弃这个亲密度快100的npc吗，还长得那么漂亮。
　　boss拍苍蝇般屠杀着近处的士兵，一点点接近着倒地不起的茜拉。
　　我抬起弓箭，用尽全力的一道火矢向boss射去，今天掉级就掉吧，总要试试才不会后悔。
　　银月、黑瞳同时顶在了我的身前，即便同是boss，仅仅白银级的她们已经显现出巨大的差距，一向无所畏惧的银月都夹起了尾巴，不敢乱嚎。
　　boss被我引了过来，犹如献祭般的让蜂卫顶住它的攻击，却毫无疑问的被秒杀，但所有人打在boss身上掉的血量还不到十分之一。
　　随着最后一只蜂卫死亡，我看着黑瞳无声的顶在下一个位置，银月坚定的站在伙伴旁边。
　　无奈的一笑，将二宠收回了空间，毕竟多射两下也于事无补。
　　最后看了一眼同样满脸悲意望着我的茜拉，内心默默道了声抱歉。
　　转过头，boss冷厉的人类脸庞和完美的鹰羽掩映下的诱惑曲线，让死到临头的我还是色心萌动，忍不住最后闭上眼前，一个【强制契约】扔了过去。

第21章 50级技能、秦母相邀
　　逐鹿城还是人声鼎沸，玩家耸动，貌似又有许多新玩家加入进来。
　　看着导师大厅排起的条条长龙，我径直走向了一个另类的职业导师。
　　召唤师并不是一个热门专业，除了那些喜欢“去吧，皮卡丘”的中二少年，并没有多少人练这个职业，因此召唤师导师面前冷清的一塌糊涂。
　　当我走到他的面前，其人仍是趴在桌上，头也不抬道；“是来转职，还是来领任务的？”
　　他把我当成刚从新手村出来的无知小白了，我淡淡道；“我是来学50级技能的。”
　　当我刚说完，职业导师惊得直接从椅子上蹦了起来，整个大厅都安静了下来。
　　我毫不掩饰的将头上的等级显示了出来，金色的“LV：50”的字样简直是逼格十足！
　　现今等级榜上原本的前二都还卡在49级上，我却在短短3天内异军突起，硬生生冲到了第一！
　　无视大厅中新手玩家们的议论以及那些羡慕嫉妒恨的目光，我直接在导师处学了50级的重要技能，转身便高冷的离开了，只留下大量的传言。
　　如果不是我为人低调，恐怕你们见到我的宠物，眼珠子都要瞪出来了。
　　像尔等平凡玩家，还是打打怪，跑跑图，好好享受这个游戏吧，实在是不懂我辈追求巅峰的一流玩家的努力与实力。
　　心中一番意淫后，走在大街上，我不禁流露出得意猖狂的神情，引得路人侧视道：“哪来的二逼，笑得这么贱，一点也不懂低调。”
　　感觉异样鄙视的目光越聚越多，深感身为等级榜第一的面子荡然无存，我冷哼一声，大喝道：“出来吧，澄影！”
　　路人还未及嗤笑出声，就见天空一暗，一个身具金翅的庞然巨物品。
　　从天而降，抱起那个装逼少年，一飞冲天，唯留金色光影。
　　在身下人震撼莫名的目光中，我惬意的躺在澄影的怀里，一双手不安分的揉捏着这个高傲生物的饱满润胸，在她厌恶不屑的目光中，我故意张嘴叼猪她蜜黄乳肉上粉的刺眼的一颗乳头，惬意的吸吮亵玩。
　　每当我咬乳的力道大了些， 澄影的飞行就是一颤，横眉冷对却又绝对服从的模样都让我升起一种调教的快感。
　　原本此宠就是当日杀的茜拉军团溃不成军的【鹰身女王】,盖因当时此怪正要对我痛下杀手，我不甘心之下使出了技能，人品大爆发下真的驯服了这个紫金级boss作为宠物。
　　但作为一位紫金级的女王，她的系统AI已经十分之高，再被我这个即将殒命其爪下的蝼蚁收服，心中的怨愤不服之意可想而知，但限于主仆契约，只能无条件服从我的命令。
　　却说身为高贵的女王，澄影不同于普通的【鹰体女妖】，鹰体人头，满身黑羽覆盖，像鹰更甚过人，血腥邪异；她的身体像人类女人一般修长窈窕，黄金比例的身材更是丰满成熟，周身除了胸臀上有金羽覆盖，裸露出的全是如蜜的肌肤，人类女王一般的容颜冷库异常，气场强大。
　　但她身上的鹰羽也可以随心收发，譬如此时我正戏弄她的嫣红乳首，澄影胸脯上的金羽尽皆消失，连胯下毛发也不曾再见，化作一个宛如黄金雕塑的绝艳女王。
　　若不是此刻飞在天上，澄影又身材高大，我必然要尝尝她的滋味。
　　不过我也十分享受这个高傲女王沉沦的过程，所以也不焦急。
　　有了这只飞行宠物，不禁圆了我上天的心愿，也一跃成为我手下的最强战力。
　　心思百转，我才想起学会的新技能：
　　就见我点开技能栏，原本名叫【战力加持】的召唤师普通技能在隐藏职业影响下，摇身大变：
　　【战宠献祭】（LV：1）
　　介绍：能够献祭一只宠物，获得它的全部属性技能，并且可随意切换人身，兽身。
　　心底震惊片刻，我就冷静下来，毕竟这也不是第一次了，只不过这个技能还是体现出了【黑巫召唤师】的邪恶霸道，将原本只是得到宠物一半属性的技能变成全属性的献祭，还能切换身体形态。
　　而这个1级说明还有升级空间，恐怕可以多次献祭，直接将自身打造成了一个堪比战士的怪物！
　　经过三天的高强度持续游戏，即使如年轻气盛、龙精虎猛的一夜十次狼也阵阵虚脱，这也是我没有急着给澄影开苞的原因，实在是有心无力啊。
　　下了线，准备给自己好好放松一下，最好能让张小薇这个小妖精好好伺候自己一下，也不枉她为了直播学习的勾人淫技。
　　到大厅，才发现别墅外停着几辆陌生的车，而苏斐然正与一人说着什么。
　　当初刻意找了这个幽静的地方，这么多天也没有朋友来访，今天的是什么不速之客？
　　感觉不是什么好事，我赶到了外面，看到来人的正面，心里不由咯噔一下，还真是熟人。
　　苏斐然明显在和那人争吵着，当我走上去，两人立即看到了我的，来人冷哼道；“姬巴达，没想到你都离开银狼了，还处处和我作对。斐然是我的女朋友，我是来带她走的！“
　　听他又提到了“银狼”二字，一股怒气上涌，我不禁握住了双拳。
　　正是他的弟弟杨常取代了我的位置，而也是他杨连本人背后操作，才让我最终被踢出集团，付出无数心血的战队拱手让人！
　　今天，我是绝对不会让出苏斐然的！
　　“斐然从来没有承认是你女朋友吧，她现在是我的员工，和你再无关系。”我咄咄逼人的说道。
　　杨连向来目中无人，自以为把我玩弄在股掌之间，此刻气的脸皮通红，挥手间就想让身后的保镖架走我，带走苏斐然。
　　苏斐然吓得脸色大变，呵斥道；“住手，我不许你伤害他！”
　　一副袒护小情人的模样自然让杨连怒气更甚，心里直骂“奸夫淫妇”！
　　看着逼近的两个保镖，我冷笑一声，指节捏的咯咯作响，大家都只知道我的游戏天赋很高，操作通神，却没想过我现实里可不只是个游戏宅。
　　那些主角奇遇，可确实发生在我身上的，忆起幼时从一乞丐处得到的武林秘籍，十几年来，苦学不辍，手上自有一番真功夫。
　　三两式间，两个膀大腰圆的保镖躺在地上哀嚎，我逼近脸色煞白的杨连，低声道；“斐然是我的，总有一天会爬到我的床上。”
　　邪笑一声，不理会脸皮阵红阵白，咬牙切齿的杨连，拥着苏斐然就走进了屋内，只听到身后汽车的离开声，我才真正的松了口气。
　　苏菲然一向心软，说不定会想自己跟杨连了断，最终只会深陷苦海，后悔晚矣。
　　经我一搅和，杨连自然不会再纠缠苏斐然这个“破鞋”，但我的日子恐怕就不好破了。
　　当初真有种归隐山林，怡然天地的打算，即使在游戏中也没想过建帮立业，而今后少不了要和银狼打交道了，但这也正是我想的，有些事情迟早了断！
　　苏斐然拍开我环着她腰肢的手掌，神色感动，想说什么却说不出口，终是坦诚的面对自己的内心，紧紧的抱住了我，情深义重。
　　“谢谢你。”
　　我还有点不敢相信一向冷静的斐然会做出这么热情的举动，显得手足无措，但是某个地方却是无比诚实的。
　　只觉阵阵女人幽香萦绕，两座乳球贴胸压迫，胯下巨龙很快苏醒，摇头晃脑的直探女子四出，抵着苏斐然的腹部无声怒吼。
　　苏斐然也感到了异样松手退后，看到将裤子顶的高耸的罪魁祸首，居然大胆的伸手拍打一下，不痛不痒，娇哼一声便逃回了房内。
　　我疑惑不解，这难道是让我午夜一时入她房门不成？
　　晚间上线后，我直奔茜拉之处，只因意识到那些细枝末节的任务实在是没有跟着军团NPC混战功来的更实际。
　　找到茜拉后，她正在做一个护送军资的任务，想是上次被人阴了一把，自己亲自充当后勤护卫。
　　一身法袍迎风飞舞，茜拉整个人显得神圣高洁，深得手下士兵信服。
　　我走上前去，一只手不老实的在后面抚摸着茜拉因为战事奔波而紧绷挺翘的圆臀，丝滑的布料毫不影响手感，反而勾勒出那曼妙的臀型。
　　茜拉身体骤然紧绷，随后放松下来，羞红双颊任由我在大庭广众下玩弄着她的屁股。
　　不错，因为上一次的逆转局势，我和茜拉的亲密度已经上升到99！
　　而且手握紫金级boss战力，全团上下包括茜拉看向我都带上了对强者的尊重，或者说我在士兵心中的威望值已经不弱于茜拉。
　　行至途中，果然有魔域的余孽想要夺取物资，不过在如今已经战力不俗的茜拉军前也只能有来无回，到最后敌人的等级越来越高，我也唤出了银月、黑瞳作战，澄影作为底牌是留在最后才出的，况且她升级的经验较前二者高出一大截，很不划算！
　　到最后，一个紫金级boss骷髅显然是敌方最强的怪物，茜拉也没有让我出手之意。
　　就在骷髅踏上战场准备大杀四方，一道犀利剑光直接割下的它的头颅，实实在在的秒杀！
　　一道风华绝代的身影落在了茜拉前方，英姿飒爽，巾帼无双。
　　左右士兵纷纷下跪高呼“郡主”，就连茜拉也随机下跪，我尴尬的收回悬在半空中淫手，无奈的摸了摸鼻子。
　　幸亏郡主没有在意，只是微笑的拉起了茜拉，两个美女npc站在一起笑嘻嘻的谈论起来。
　　没想到这个任务对象是逐鹿城郡主，我还是在刚进城时和她有过一次碰面，可以称之为逐鹿城的女战神。
　　而茜拉明显是洛青裳的闺蜜兼心腹，飞黄腾达指日可待，我不禁暗暗盘算起来，一个宏伟大计慢慢成形。
　　两人谈了一阵后，视线转向了我，我连忙装作风度翩翩的向郡主行礼，伏身时眼光却是瞥向她浮凸有致的身体。
　　洛青裳自是没有察觉到我的淫荡视线，带着一贯对手下的和善微笑说了几句。
　　茜拉似是对我的表现很满意，不禁离我更近些，情意绵绵的目光欢喜的看着我。
　　这反而引起了郡主的警觉，脸色变幻莫测。
　　做完任务，又是一大堆经验，还从洛青裳郡主手上得到个不错的装备：
　　【增幅戒指】（黄金级）：能使召唤师的出战宠物属性提升30% ！
　　一件很稀有的召唤师职业戒指，短时间倒是弥补了黑瞳及银月的战力不足。
　　不再理会二人的交接任务，我独自回到了逐鹿城。
　　赶到【姬神宠装店】坐镇，清空路上随手抓的宠物售卖。
　　卡密儿依旧风情万种的宰杀着贪色富二代，不时向我抛出媚眼，引得我欲火腾腾。
　　在后面卧室唤出人型的银月、黑瞳二女齐齐的给我口活服务，正要提枪上马，插入黑瞳那粉嫩花径时，【卡布奇诺】的信息突然传来，骇得我正襟危坐后才敢打开。
　　信息简短却意义耐人寻味，秦韵的妈妈明天会看望她，希望我也能去？
　　尽管心中希望和秦韵发生什么，但我清楚还遥遥无期，但她的妈妈这是什么意思？
　　想起见过一次的成熟女人，美貌不逊秦韵，更兼久经商场，一身气质如酒酿般雍容迷人，我的心中也是充满期待。
　　果断的答复“去”！

第22章 挑明关系、桌下诱惑
　　次日，认真打扮一番，当真是玉树临风、翩翩公子。
　　顺着秦韵给的地址，我开着车赶了过去，她的妈妈已经把她接了过去。
　　找到包厢，打开门后，霎时有一种满屋生辉，春风拂面的感觉。
　　母女二人的关系极好，在我没来时已经是无话不谈，神态亲昵的笑作一团。
　　也不知在聊什么私密话题，秦韵竟然伸手托住了自己妈妈的两团肥乳，做出一副艳羡的模样。
　　刘芸不堪女儿的作怪，摆着手想脱离，一时间鬓发凌乱覆额头，红唇轻喘眼生媚。
　　看到我突兀的闯进来，两人连忙分开，却是娇媚无比。
　　我暗地吞了吞唾沫，乖巧的坐在二人对面，心底发誓“有朝一日定让这对母女花共上吾床！”
　　菜肴奉上，饭香扑鼻，三人都忘了刚刚的尴尬，气氛变得活跃起来。
　　还是刘芸先开口：“听韵儿说，你叫姬...巴达是吧，在游戏中是很好的朋友？”
　　即使是沉稳冷静的她念到我的名字，也是不禁一顿，毕竟三个人一起念太淫荡了。
　　不过从如此美妇嘴中听闻自己的名字，我仍是激动不已，好似看见了她在向我求欢一样。
　　这种淫秽念头只能在心中过一遍，二女面前，我只能装作目光明净的称是。
　　刘芸眸露赞赏，暗道：此子不骄不躁，为人端正，作为女儿的朋友倒是不错，但不知两人到底是什么关系？
　　接下来，刘芸语中带着试探，我自然不敢作声。
　　秦韵同样聪慧，听出了母亲对二人的质疑，脸色羞红道：”妈妈，你想什么呢，我和他只是普通朋友，他想当我男朋友还早着呢。“尽管心中早有预料，但是我还是感到一阵失望，自己到底要怎么做才能让你接受我呢？
　　刘芸满含深意的看了我一眼，继续开口道：“苟戚那个小伙子怎么办，你想好了吗。”
　　秦韵面色抉择，她也不想破坏母亲和合作伙伴之间的关系。
　　此时，只有我挑明了：“伯母，秦韵根本不喜欢苟戚那个花花公子，一切都是那小子的一厢情愿。如果你真的为秦韵着想，就应该让她自己选择！”
　　听闻我的一番话，刘芸陷入了深思，秦韵更是感激的看着我，大眼睛令人心神目眩。
　　她妈妈沉默一阵后，笑道：“好吧，你们的事情我就不过问了，一切都看韵儿自己的选择。”
　　秦韵欢呼一声，大跳着吻了刘芸的脸颊，显然高兴到了极致。
　　刘芸也不在乎脸上的油水，宠溺的看着自家女人开心的模样。
　　想是秦韵还要彻底绝了母亲的心思，不断叙说着苟戚小子的缺点，期间自是少不了用在场的我来比较。
　　虽然我自诩女人的白马王子，但听了秦韵的夸奖，还是禁不住脸红。
　　刘芸期间也是不断瞥向我，似在说：这小子真有这么强？
　　我也只好正襟危坐，努力装出完美的形象。
　　刘芸在最后也被自己女人说的深信不疑，笑问道：“按你这么说，你是更喜欢小急喽。”
　　秦韵不疑有他，点头称是。
　　这时刘芸又问道：“那你想和他在一起吗？”
　　我和秦韵同时愣住了，二人谁也没想到作为母亲的她会如此直白。
　　秦韵瞬间脸红如苹果，头都要埋进了盘子里，而我是即激动又忐忑，这完全就是神助攻啊，我几乎忍不住跪地直呼”岳母大人“了！秦韵镇定下来，恢复了一贯的女神气，娇哼道；“那得看他的表现了！”
　　听到这个答案，我有些哭笑不得，这是要考验我吗？
　　既给了我希望，但又看不见终点。
　　像她这样家世优渥又高傲的小公主，委实太难令她满意了，一时间我竟有些迷茫。
　　秦韵傲娇脸没看到我的神情，刘芸却不动声色道；“小姬别灰心，韵儿还从来没对一个男生这般看好呢，你可不能让我们失望啊。”
　　有了美妇长辈的安慰，我心情才转好，但心中还是忍不住臆想：“怎么感觉追她妈都比秦韵容易些呢！”
　　忍不住偷偷打量着美妇同样美艳而富有韵味的容颜，我赶紧收起了自己的小心思。
　　可不能给这个精明的女人看出什么来，不然别说母女同床，连秦韵都会和我一拍两散。
　　初步确定了“男友候选人一号”的关系，我和秦韵母女间关系才真正靠近些，坐在一起吃饭也有了些家人的温馨。
　　谈了这么久，还真有些饿了，我不顾形象的大吃起来，母女两还是一边谈着一边进餐，倒没太在意我现在的形象。
　　不小心筷子掉在了地上，我连忙俯身去见，抬头是却险些惊呼出声。
　　母女二人都坐在我的对面，两双美腿不分秋色。
　　秦韵离校时也没打扮，穿的是平常的牛仔裤，修长美腿笔直交叠在一起；而刘芸作为商业大佬，一直穿的都是女性职业装，黑色包臀短裙即使坐着也显得臀部圆润多肉，曲线勾人。
　　兴许是高高听到女人的笑话，刘芸翘着的双腿忽而叉开，顺着白皙小腿向内看，艳红的内裤赫然映入我的眼帘，顿时感到血脉喷张！
　　美妇腿翘累了，索性平叉开放松一下。
　　而我已经整个人滑到了桌下，瞪大牛眼直勾勾的盯着秦韵妈妈的私处，宛如魔境般正引着我去抚摸探索，拨开那碍事的衣物。
　　我简直要爬到刘芸的双腿间，扭曲的淫脸几乎钻进了她的裙子里，鼻子间隐约都能闻到私处散发的馥香淫味，却在秦韵一声呼喊中，生生止住了动作，飞快坐回了座位。
　　秦韵不解的看着我：“你干什么呢，脸怎么这么红？”
　　我支支吾吾道：“刚刚在捡筷子，肚子吃得有点涨，弯腰时有些难受。”
　　秦韵不以为意的白了我一眼：“撑死你，跟个猪一样！”
　　想起刚刚的紧急刹车，可能下一刻我就因性骚扰进局子了，这个妖妇的诱惑力太强了！
　　仍是忐忑的看了刘芸一眼，她温和的回视了我一下，不见愤怒慌张。
　　心中大定，但又忍不住胡思乱想：刚刚会不会是她故意勾引我呢，不然怎么这么巧呢？
　　不甘心的偷偷斜看了一眼桌下，美腿已经闭合，哪里还有桃源春色。
　　懊恼不已，我灵机一动，偷偷掏出手机在桌下拍摄起来，说不定就会有第二次的奇妙场景呢。
　　漫不经心的有一筷没一筷的夹着菜，却又不想吃，三十分钟后才结束的这场三人聚餐。
　　秦韵还要留在这里，我依旧独自一人离开了。
　　急冲冲的回到车上，打开拍摄视频，从头到尾一秒不落的仔细观看起来。
　　不出所料，美妇果然又张开腿了，高清晰的拍摄，我甚至能看出那是款很时尚性感的单面内裤，也就是只有前面一块薄布遮掩着，整个屁股都是露出来的！
　　气喘如牛般看完了全部，美妇共有7次叉开腿，3次调整坐姿时滚动的臀肉简直要溢出来一样！
　　更有一次刘芸偷偷将手伸进了裙子里，拉扯了一下不舒服的内裤，白嫩肥腴的大腿根间隐约的黑丛林，立即让我的鼻血流了出来。
　　驾车离开后，我却不知道秦韵、刘芸母女二人一直在那个房间盯着我。
　　秦韵默默对母亲说道；“选择他，我不后悔！”
　　刘芸爱怜的抚摸着女儿的秀发，她当然要无条件支持女儿的爱情了，哪怕牺牲再多！
　　秦韵突然不解问道：“他怎么在那停那么久啊？”
　　刘芸错愕一下，神色诡异的开口：“我怎么知道，可能在休息吧。”
　　不知为何，她忽然觉得胯下一凉，好像......被人在窥视一样。

第23章 铁粉女法师、色手剥新橙
　　回到游戏，茜拉也正在逐鹿城修整，没有什么任务可做，我想混经验的想法泡汤了。
　　但我隐隐觉得事情没有这么简单，逐鹿城必有大事发生。
　　百无聊赖，想到自己虽然和工作室4女朝夕相处，但在游戏中组团的时间并不多，自己喜欢独来独往，几女也在默默的迁就我，不影响我的游戏节奏。
　　联系上苏斐然后，问明位置，直接选了个无人角落乘着澄影便御风飞了过去。
　　不消几分钟，已经和几女会和，着实把她们吓了一跳，她们自己从城里赶到练级地可要半个小时左右！
　　洋洋得意的将紫金级新宠【鹰身女王】介绍一遍，在她们艳羡的目光中，才体会到身为高手的乐趣。
　　几女正在刷一种马型的怪物【独角马妖】，除了头上螺旋状的尖角和与独角同种颜色的尾巴外，比起真马也就体型更大，更显神骏，十分引人注目。
　　难怪她们在这个地图逗留数天，少女的幻想不就是白马王子吗，现在就差一位风度翩翩的王子了。
　　再说这种怪物低攻低防，也就是移速快些，十分适合没有前排的几人。
　　先让张小薇标记负面效果，降低怪物的移速，她们对付起来很轻松。
　　随着我的加入，自然担当起前排的角色。
　　让银月、黑瞳各拉一只怪，我为了提升自己在她们心中的形象，也仗着一身战士装备上前抗怪，情况有惊无险。
　　此时同时输出三只怪，效率直接提升了三倍，而且我对自己以及宠物十分有信心，几女只要安心输出就好！
　　此举果然引来了张小薇与林澈澈的惊呼，大大满足了我的虚荣心，看着眼前白马，头脑一热，快步翻身骑上，心内呼道：让你们见识白马王子是什么样子！
　　在几女惊呼声中，我双腿紧夹马腹，手扯马鬃，神情严峻。
　　白马受惊的前蹄高高翘起，斜指苍天直立，画面定格，宛如一位披甲的白银战神。
　　下一秒我就被甩飞在了地上，狼狈不堪，毕竟没有真正骑过马，现在也没有开启坐骑系统，更不可能驯服成功。
　　几女哄笑一阵，连手将狂暴的怪物化作经验，但看向我的目光明明含着一丝心折。
　　有此效果，已然心满意足！
　　继续配合杀怪，但队伍的短板逐渐暴露出来，我们职业中缺少高爆发高输出的法师，杀怪速度还是太慢！
　　虽然何矜然身为火枪手的输出也不错，但也只是持续输出，不能和法师的瞬间爆发相提并论。
　　将这个问题提出后，苏斐然职业的眼光也早发现了问题，前期可能没有影响，但游戏中期势必落后一流团队的升级速度。
　　经过众人的商量，我决定暗自物色一个实力不错的法师玩家。
　　磨合下来，我们的配合已经十分不错，交谈起来也欢快许多，就连一向对我少言寡语的何矜然也大胆展现自己女汉子的一面，热情洋溢的释放着技能，着实让我大饱眼福。
　　在最后，竟让我们遇到了黄金级boss，它的独角和尾巴赫然呈现三种颜色，四女像看见名牌首饰一样欢呼不停。
　　见她们这幅模样，我出手将这个不幸的【独角马妖王】变成了宠物，怎么分配就是四女的问题。
　　度过了十分愉快的一天，第二天我就开始关注着法师榜上高手，却发现都是一些公会人员，一时沮丧无比。
　　抱着试一试的心态，我在论坛上发布了条征人信息。
　　凭着自身名气，尽管响应者不少，但达到要求的却一个也没有，毕竟散人玩家想达到大公会培养出的法师实力，还是技术和运气二者皆不可或缺。
　　突然一个叫【小酥酥】的法师玩家发来了信息，直接约我在逐鹿城东门见面。
　　看她是个女孩，语气又十分哀求，我便抱着试一试的心态赶了过去。
　　等候了半小时，神色不耐中才收到她到了的信息。
　　感觉肩膀被人拍了一下，我迅速转身，已经十分警觉。
　　但当看清来人，却心神颤动，眼神恍惚，竟是不敢相信还有这么甜美的女孩。
　　来人大方的将自己的昵称在头上显示出来，正是【小酥酥】三个字。
　　只见她身材娇小、巧笑嫣然，圆润可爱的俏脸上一对灵动的大眼睛溢满惊喜，弯弯的嘴角显示着主人雀跃的内心。
　　她一双手背在身后，上身前倾，雪白脖颈下一道迷人的乳沟深不可测。
　　一身紫色法师袍包裹着诱人的身段，法师袍底从中间开口直到小腿的高度，笔挺白嫩的大长腿倒是从前方毫不掩饰的彰显着自身的魅力。
　　这身装备已然不凡，更是个一等一的大美人，我狂咽口水，甚至怀疑自己是不是认错人了。
　　甜美妹子首先开口了：“你是小战神吧，我就知道是你！”
　　她还没等我回答，自己就先激动的跳了起来，兴奋的快要昏过去。
　　我也快要被她胸前的波涛晃荡的快要晕了，小战神正是我以前的称号，但她怎么会知道，还十分笃定。
　　我忙制止了她继续疯癫下去，追问道；“你怎么知道我以前的称号？”
　　这无疑肯定了她的猜测，小美女已然满眼星星，毫不见外的抱住了我的左臂，紧紧的夹在了胸前，大呼道：“我就知道是你！我可是你最忠实的粉丝！”
　　这下轮到我不敢相信了，我居然有粉丝？
　　【小酥酥】见我不信，如数家珍般将我在上一个游戏中的超神操作讲了出来，不间断发出狂呼，比我这个在她旁边的主角还激动！
　　听她讲了半小时，我才苦笑着接受了她的狂热膜拜。
　　毕竟当我离开那个集团，过往的荣誉激情都已烟消云散，此时被她讲起，不仅没感到自豪骄傲，反而有了些不堪回首的感觉。
　　发现我郁郁寡欢，【小酥酥】方吐了吐舌头止住话题，复又开始请求我加入工作室中。
　　但我的要求也很高，自然不会因为粉丝就坏了工作室的名声，还是提出了和她的对战协议。
　　【小酥酥】瘪着嘴，生气的样子也十分可爱，差点让我直接答应下来。
　　但我坚定了心神后，毅然召唤出了银月和黑瞳二宠，自己选择作壁上观，须知我现在随着装备的提升，攻击力已经不弱于银月，这已经是我最大的让步了。
　　虽然她这么漂亮可爱，声音又这么酥软甜腻，更是我的狂热粉丝，大不了偷偷放水就行了！
　　心里无耻的想着，我已经指挥着银月扑了上去。
　　【小酥酥】身为法师，自然不能让银月近身，第一时间后撤，同时技能行云流水般扔了出来，技术上俨然是个一流玩家。
　　再加上精妙的走位，银月片刻间也无法攻击。
　　随着时间流逝，三者竟斗得旗鼓相当，连我也惊叹起来—这双大长腿真矫健，这对丰胸活像两只跳跃的小白兔，跳的再高点就要看到内裤啦！
　　察觉到自己快要趴在地上，我赶紧爬起来，召回了二宠，一副公正模样的宣布【小酥酥】通过考验，正式成为工作室一员。
　　【小酥酥】又欢呼着上来抱住了我的胳膊，胸前的大白兔奔放的在我的胳膊上蹦跳，面上装出无奈神情，内心却很是兴奋得意。
　　由着她像小情人一样抱着，我通知了苏斐然四女后，率先向店里走去，有了新人自然要全体见上一面，我的店铺已经成了大家的休息点。
　　没大一会，全部人员聚齐，这下五位如花似玉、各有特色的大美女出现，立刻点爆了店铺的气氛。
　　等我们退到内间，店铺里已经爆满，反倒是卡蜜儿这位红牌女管家第一次被冷落了。
　　这次事件，店铺生意又提升了一倍，果然美女才是花钱的动力！
　　【小酥酥】乖巧懂事，没一会就和四女打成一团，显得好像我才是个新人。
　　谈到兴浓，几女已然拜了姐妹，【小酥酥】成了最年轻的小妹。
　　这时她已经黏上了大姐苏斐然，娇语着：“大姐，原来你们都住在一起啊！那我也搬去和你们一起住好不好？”
　　苏斐然错愕一下，便想也没想的同意了，还不忘说：“只不过便宜了他，身边又多了一个美女！。”
　　这话自然是在说我了，不过我却高兴不起来，【小酥酥】一起没说出是我粉丝的事情，所有苏斐然几人也没多想，如果揭露了，也不知会是怎样的神情。
　　果然，【小酥酥】偷偷向我递了个大功告成的得意眼神，这小妞还是在接近我呢！
　　下线后，将一间空房间收拾出来。
　　周末我便和苏斐然一起去机场迎接【小酥酥】的到来，当她讲出自己的航班时，我们才知道她还是个台湾人，想到台湾女孩身娇体柔声音嗲，我的期待更甚！
　　飞机准时抵达，但当乘客都下来完了，我们举着“欢迎小酥酥”的牌子也无人理应。
　　正自焦急间，从旁边跳出一人欢笑到：“姐姐，姬大哥，我在这呢！”
　　我俩转过头，都张大嘴巴愣在当场—小酥酥是个空姐！
　　和游戏中八分似的她巧笑倩兮，美目流光，一身空姐装得体迷人，深具诱惑，白色衬衫包裹着丰满乳房，勾勒出完美的半圆乳形，脖颈上佩戴的丝巾衬托的容颜如玉，下身一条蓝色短裙修身窈窕，长腿翘臀，千娇百媚。
　　从未如此近距离看过制服诱惑的我，口水都抑制不住的流了下来。
　　苏斐然手肘捅了捅我，笑道：“没想到小酥酥还是个空姐，看得某人都快流鼻血了。”
　　我尴尬的揉了揉鼻子，真有冒血的冲动。
　　难怪一直没等到她，原来早混在空姐群里，我和苏斐然谁都没留意。
　　小酥酥端庄不到三秒，又恢复了活泼本性，像游戏中一般挽住了我的手臂，猝不及防给了我脸颊一个香吻，方道：“见到你们，我真是太高兴了。我真名叫做徐新橙。你们叫我“橙子”就好了！”
　　徐新橙对我的挑逗让苏斐然眉毛抖动，她忽感迎来了一个大敌，但还是念及姐妹感情，不动声色道：“好名字，很有诗意呢。没想到你和小姬的感情这么好，别耽误时间了，我们 先回去吧。”
　　橙子和自己的空姐姐妹打了招呼，在她们的调笑中上了我们的车。
　　话说，果然服务行业多美女，空姐选拔标准本来就高，刚刚的人群里颇有几个姿色一流，气质过人的大美女，也不知道有没有机会认识。
　　一路上，两女坐在后排言语亲密，无话不谈。
　　我听出苏斐然不断试探着徐新橙和我的关系，却被橙子有意无意的天真单纯，直接给忽视了。
　　到了别墅，剩余几人也为橙子的装扮惊叹，张小薇还求她把空姐服借给自己穿几天，我自然猜到这个直播狂是想干什么，但也不好明说，何况张小薇还暧昧的看了我一眼，含义不言而喻，我更是要为自己的性福着想了。
　　晚宴中，徐新橙才激动说出是我的忠实粉丝，自己能加入工作室就是美梦成真了。
　　几女到如今才明晓，她主动提出来这住的目的。
　　不过各人的反应却不尽相同，林澈澈郁闷的嘟囔嘴，张小薇只是笑嘻嘻的看着所有人，何矜然依旧神色不变，但手里的纸巾已经被攥紧，苏斐然反倒成了最淡定的一个，饶有兴致的喝着蔬菜汤。
　　随后橙子一个劲的追问我有没有女朋友，她做我的女票好不好。
　　感觉到四道冰冷的目光射过来，我含糊不答，只顾喝汤扒饭，企图驱散彻骨冰寒。
　　一时间餐桌上只剩下刺耳的刀叉声，直让人感觉变成了砧板上的一条鱼，快要被大卸八块了！
　　艰难的吃完饭，几女大摇大摆的起身走向客厅，随后便传来热闹的谈笑声，女人间的关系真是难以理解。
　　但我看着满桌的残羹，已经无语凌噎，什么时候几女不约而同将洗碗交给我一人了！
　　说好的轮流呢？
　　总有一天，我要像帝王般在你们身上轮流报复回来！
　　想象间，我在洗碗时都已经把几女的宠幸日排好日程了！
　　洗碗真香！
　　拖着疲倦的身躯，回到卧室后，脱光衣服后，摇晃着胯下的大虫就只奔浴室。
　　在浴缸中泡一会，真是美滋滋！
　　打开门，蒸腾的雾气让我恍惚间以为到了天境，但那是不可能的。
　　打开抽风器，随着湿雾消散，一阵水声响起，宛如天音的歌手也随之而来，我惊奇的发现神话故事发生了！
　　不知是哪路仙女下凡，竟落到了我的浴室！
　　一条挺直白嫩的玉腿从浴缸中翘起，如玉笋般指向云天，洁净玉手从大腿处缓缓向上移动，飞溅的水珠闪亮刺眼。
　　我一时间竟失神的愣在原地，生不出一丝猥亵之感。
　　当我清醒过来，更加想要见识到仙子的真实面容，甚至心中已然生出：惊鸿一瞥，便是做和尚也心甘情愿了！
　　当最后的雾气散尽，一张俏皮可爱，面色潮红的容颜终是如花绽放，然而我却整个人呆滞了，带着满腔幻想破灭的绝望悲愤道：“徐新橙！你在我的房间干什么！”
　　一脸天真的橙子疑惑道：“这不是我的新房间吗，我正在洗澡呢，姬哥哥，你怎么能偷看人家洗澡啊。你直接说，人家也是不会拒绝你的。”
　　她努力装出一副迷糊羞涩的样子，但那笑到眉眼弯弯的神情可出卖了她的内心！
　　短短半天下来，我已经意识到：这是个外表天使，内心实是魔鬼的奇葩女孩，天真无邪的面容下尽是奸诈诡思！
　　好好的天仙美梦破碎了，我几乎是怒吼着让她出去！
　　“人家这个样子，怎么出去吗？不如我们一起洗，我给哥哥搓背吧！”
　　这时，我才留神注意到了徐新橙的姿势：
　　她斜躺在浴缸里，颈部枕着缸沿，秀发湿漉漉的披散着，几簇刘海贴在光洁额头，大眼睛中眼瞳明亮，小巧秀鼻旁的一片皮肤染上动人的红晕。
　　顺着垂落的青丝越过一处起伏，两团肥嫩硕大的奶肉由于承受不住自身的重量向两边侧溢。
　　她也并非不着寸缕，但那全透明的内衣根本遮不住一丝春光，薄如塑料的胸罩紧贴在豪乳之上，粉红的乳晕像两圈草莓奶油，翘立的两颗枣大乳头点缀其上，待君品尝。
　　也不知这小妞从哪弄的情趣内衣，她的奶量本就达到令女人艳羡的规模，竟是绷断了内衣带子，左乳上的半片衣物完全掀开，露出油滑光亮的巨乳。
　　看到这，我的呼吸几乎停滞，恐怕真正的仙女也不过如此了吧，我真是在舍近求远。
　　“哥哥，你的大肉虫变大了耶。”橙子盯着我的胯部，拍着手发出少女欢呼，一对奶子来回撞击晃动，好像活过来似的。
　　我这时才惊觉自己一时火大，忘了自己也是光着身子的。
　　低头看去，本来如同冬眠的小蛇感受到淫欲的气息已经充血起来，龟头慢慢钻出包皮，整个肉身肿胀几圈，蜕变成一条青筋密布的峥嵘巨龙！
　　徐新橙从来就不是什么无知少女，她显然从最初提出要加入工作室，就打算把自己献给我了，此刻只不过更戏剧罢了。
　　我还未明白她的真正心思，羞愧的捂住自己的阳具，但过长的肉棒一时让我也上下不能兼顾。
　　徐新橙虽是第一次见识男人的性器，但只是脸红几分，内心更多的却是迫切火热，她原本的打算只是装作纯情的引诱偶像犯错。
　　但此刻骨子里的淫荡反被激起，反是抬起了双腿搭在浴缸上，下贱的将手伸到胯下，发出阵阵魔音：“哥哥想要插进人家的小穴吗，我下面好痒啊。”
　　我后退的脚步一顿，香艳的一幕让我霎时燃起无穷欲火：徐新橙青葱玉指按在自己的阴唇上，拉动两片肥厚的肉唇向外翻涌，同样透明的窄小内裤已是遮不住大开穴口，恰恰露出两条粉红唇肉。
　　然而小穴中心处的秘境却朦胧不清，内裤遮挡下更加勾人。
　　丰满无比的小绵羊已经主动屈从，我这个色狼再不动口简直不像个食色动物！
　　三两步跨进浴缸，居高临下的看着微微颤抖的徐新橙。
　　真当我行动了，她的内心也是十分忐忑，尤其看到近在眼前，腥气刺鼻的男人阳具，她才像个处女般害怕起尺寸太大的问题。
　　怀着一丝“操粉”的激动，我忍不住道：“小橙子，事到临头害怕了？”
　　徐新橙娇媚的横了我一眼，口一张，就将嘴边的肉棒喊了进去。
　　骤感阳具进入了湿热的口腔，身体都激颤不已。
　　但肉棒太大，樱桃小嘴的橙子也只不过含进去一颗卵大龟头而已，就将她的嘴巴撑圆，两腮凸起。
　　徐新橙一时手足无措，含着男人的龟头不知动弹。
　　我唯有主动的耸动屁股，让肉棒轻微的在她的嘴里进出，带出一片黏液，淫靡不堪。
　　她也心思灵巧，不一会就领悟了，自己主动将嘴巴张到最大，不让牙齿硌到肉棒，还灵活的用舌头搔舔着肉首，带来阵阵刺激的快感。
　　我吸气不断，不自禁的弯下腰，想要追寻更强的刺激，只见徐新橙托起了自己的巨乳，轻松的夹住了耸动的肉棒，陷在两团乳肉之中的肉棒抽动起来愈加艰难，但快感翻倍。
　　橙子口乳兼用，充分利用自身的豪乳优势，黏腻的口水沿着龟头淋满整根性器，使得两颗奶子也夹不住湿滑肉棒，宛若游龙般一次次捅进肉口龙门。
　　不知多久，我感到肉棒膨胀到了极点，刚抽离女人口，便宣泄般的喷射起来，力道十足的击打在橙子的脸颊、眉眼、琼鼻、嘴巴上，让女子的惊呼也化作哀怨呜咽。
　　首发射罢，肉棒仍是翘首昂扬，不见疲态。
　　而蒙上一层精液面膜的橙子已是双眼失神，险些刺激过度而晕厥，无声的蠕动着嘴巴，就见满嘴的精液消失在喉咙中。
　　见此情景，本就对射精场面十分兴奋的我，更是亢奋起来，胯下肉棒硬如铁棍，横扫一切。
　　撩起清水帮橙子洗净脸，又排空变冷的洗澡水，重新注入温水，徐新橙才再一次活了过来。
　　我已经移动到了她的腿边，一寸寸亲吻抚摸香滑肉感的打长腿，粉边白丝袜在她的大腿上勒出两道凹痕，比起纤瘦型女孩，这种肉感香软的身体才是我的最爱。
　　最终我的视线都集中在被内裤包裹的娇嫩私处，犹自回味着在自己主人手下鲜花绽放的那一幕。
　　徐新橙已是娇羞的双手捂脸，可那叉开指缝间的美瞳却是一眨不眨的盯着男人的动作。
　　这小魔女到现在还在装纯呢，我恶作剧般的用力拉起棉丝内裤，扯成一束的料子立即陷进了两片鲜红肉唇中，强迫紧闭的蜜处张开一道掌宽裂口。
　　徐新橙一声惊叫，竟是从裂口中飙出几道淫水，喷在了同样意料不到的我的脸上。
　　她刚刚就在舔棒中高潮一次，只不过泡在浴缸中没被发现，再被刺激的阴部将最后残留的淫水给喷了出来。
　　本来还有些羞耻，但见此报复性的一幕，徐新橙竟然嬉笑出声。
　　我不以为意，反而伸出舌头舔了舔略带清甜的蜜液，猛的挺起阳具，淫笑道:“小橙子，等下就让你下面的小嘴流个不停。”
　　蛮力扯下本就质量不好的内裤，橙子光洁无毛的白虎阴部整个映入眼球。
　　她的私处像身材般同样饱满多肉，呈现梭子状的突起，两道外唇与大腿间形成褶痕，宛若两条大肉肠，属于穴中极品！
　　整个肉穴就像个张开老鼠夹子，也不知会不会夹断我的这条淫物。
　　看着艺术品般的小穴良久，徐新橙已经不满道：“看够了没，还不快插进来，人家快痒死了。”
　　这次她是真的瘙痒难耐，饥渴万分。
　　温柔的将龟头捅进穴口，几乎没感到阻力。
　　这也正常，在水里泡了这么久，橙子的身体又比张小薇丰满许多，自然不会像小薇那样夹得生疼。
　　况且她举止这么奔放，可能久经此道。
　　不过我也没了处女情节，倒没感到不满足。
　　自我安慰下，我已是用了十分力气的将粗硬的肉棒捅了进去。
　　少妇的惨叫和处女膜破裂流出的朱血先后刺激我的感官。
　　此刻我已经将粗长的肉棒完全捅入了橙子的肉穴，连肉袋精囊都已经贴在了她的屁股上，才惊觉她还是个处女！
　　“小战神一点都不温柔，对女粉丝就是这样的吗。”变成少妇的橙子没我想的那么娇弱，面色恢复了红润，更是染上了化不开的春情。
　　我不禁深吸口气，她的穴肉竟蠕动起来，爬虫般揉弄着闯入的肉棒，实乃天生内淫，自带性技。
　　处子血在浴缸中氤氲出一片水彩，我开始抽动起来，肉棒在阴道内不停的进出扩张。
　　徐新橙双腿夹着男人熊腰，双手拉紧强健的胳膊，整个人已是虚浮在水中，唯剩下凶猛的冲撞一遍遍研磨着花心，强烈的刺激扩散全身，让她感觉到好像溺水般的危险窒息，却在嘴里求救着：“好爽呀，操我，用力操我吧！整个人都要飞起来了！”
　　闻言，我更加兴奋的挺动腰身，直将一条肉龙耍的左冲右突、上颤下摇，花尽力气想要攻占美女肉洞，令其吐出蜜液！
　　一时间，两人在热气蒸腾的浴室如在碧海漂流，又如在云层穿梭般，沉浸在欢爱之中。
　　久被摩擦，橙子的阴唇同样充血加厚，如同大嘴般死死地咬住棒身，令我抽插间还得分神忍受那股夹吸之力。
　　一步留神，彻底激发了淫性的徐新橙已是翻身上马，反倒把我压在身下，挺动着大屁股吞吐研磨着砥柱肉棒。
　　我不甘示弱的捏住两团蹦跳的乳肉，变着花样的揉捏挤压，只觉满手膏脂，肥而不腻。
　　不知过了多久，徐新橙哀蹄一声，滚滚热流冲涌着火烫肉棒，先是败下阵来。
　　我也放开精关，肉龙逆流而上的直抵宫口，淅淅沥沥的内射而出。
　　徐新橙摸着发涨的肚子，腻声道：“要是怀孕了怎么办。”
　　“那就生下来呗，我们一起养！”我说道，心里想的却不仅仅是二人，还有家中的其他女人。
　　“想得美！我的青春还没玩够呢，还不想生孩子，今天也是安全期。”徐新橙赤裸着白嫩娇躯扑到了床上，“我今天要在这睡！”
　　心里隐隐不安，但也只能宠着这个刚失神的女子了。
　　第二天被一阵暴动吵醒，睡眼惺忪中看到林澈澈站在门前，暴跳如雷。
　　我已经恍然昨天的不安来自何处，好巧不巧的今天林澈澈有兴致来发“早安咬”了，却正好遇到......
　　徐新橙在我的怀里睡得很香，只不过身上的被子已经不翼而飞！
　　两具白花花的肉体交缠一处，徐新橙一腿伸直，一腿跨在了我的腰上，已是门户大开。
　　而我晨勃的肉棒正巧夹在她的屁股间，陷在两片肉唇中。
　　这一切自然被林澈澈看到了，我连忙盖好二人，因为还有几双脚步声接连想起，下一刻，几女都围满了房间，打量着一对“奸夫淫妇”！
　　几人谁也没有出声，都一言不发的离开了。
　　谁也不知道彼此在想什么。
　　林澈澈先是以女仆名字进入别墅，满心以为自己钓了个金龟婿，却接连多了几个女人。
　　她已经很大胆的提供了早安咬服务，以为比其他几女领先一步，没想到今天被刚来一天的女人捷足先登，内心悲愤可想而知。
　　她暗自捏紧拳头，心道：自己还得更不要脸！
　　苏斐然表现最为镇静，但没人发现她在浑身颤抖，自从决定辞职追寻这个人时，自己已经情定一生。
　　即便见到另外几女，也很自信的压过一头，成了她们的大姐，心中已经默认：他现在是自己的私有物！
　　 却没料到有一天被个新人戴了绿帽，这下保守的她也变得狂热起来。
　　而早已偷吃禁果的张小薇最不在乎，犹如旁人的何矜然神色不定，却又比谁都坚定不移。
　　我仍不知道，这次被捉奸在床的导火索，成了促进众女同床尽快到来的契机！

第24章 全队突破、传奇公会
　　为了赔罪，我这几天都陪着几女一起打怪升级，任劳任怨，简直是一等苦力。
　　不解的是，同样身为当事人的橙子却只花了一个上午的时间，就和几女又好成了姐妹闺蜜，好像整件事都是我一个人的过错。
　　有苦难言，我总不能说是徐新橙主动献身吧，到时候少不了一顿暴打，女人最不喜欢不负责任的渣男！
　　随着玩家等级的提升，紫金级的怪物也变得常见起来，我们这次共同攻略的就是一个紫金级boss坐镇的蜘蛛洞。
　　从洞穴外围向内探去，“赤橙黄绿青蓝紫”七种颜色的毒蜘蛛轮番出现，其中带有的负面效果也让刷怪变得十分难受，每每都是几人头上顶着一圈的“减速”“禁魔”“掉血”的效果在艰难刷怪，最后每人的脸色真的要气绿了。
　　苏斐然身为唯一的医者，技能都没间断过，这倒不是她的技术不行，要照顾每个人，她的技能根本刷新不过来。
　　说起来，当医者升到50级，就能学到“群体施法”的被动技能，这时候才是真正的团队奶妈！
　　期间也多亏了橙子的法力输出，才没让我们被淹没在蜘蛛群中。
　　如果是以前的队伍，恐怕只有铩羽而归，这也证明当初招人的决定多么明智！
　　一点点的推进，即便是脸色不好，也没人叫苦喊累，今天本来就是为了让大家都升到50级的，看着经验的飞速增长，也能抵消负面情绪。
　　当我们终于到达洞穴深处，才发现这完全就是个被蜘蛛网密密麻麻布满的蜘蛛巢穴！
　　比外面体型大一倍的毒蜘蛛，在蜘蛛网络间穿梭隐没，吓得林澈澈和张小薇惊叫起来。
　　毕竟想到头顶上都是蜘蛛，不知什么时候就落到了肩膀上，连我都有些心虚。
　　幸亏是在游戏里，怪物只有你招引到仇恨才会冲过来。
　　我放出了所有的蜂卫，方便探查怪物分布，如今想靠它们输出已经完全不可能了，品级太低，摆在商店都没人要。
　　大致画好分散图，我指挥道：“矜然攻击这几只怪，橙子等它们靠近后输出，澈澈注意控制暴动的蜘蛛，小薇把负面技能都甩出来！”
　　当何矜然打出几枪，就见被击中的蜘蛛怪从蛛网上拉出一条手指粗的蛛丝垂到地面，八条腿飞快的爬行过来。
　　我指挥着银月与黑瞳扑上去，很快就被蜘蛛怪的【蛛网缠绕】给困住肢体，动弹不得。
　　不过我也达到目的，就是吸引怪物放出这个控制时间长达半分钟的技能！
　　随后在拉扯中，几人共同输出将几只蜘蛛怪化作经验。
　　足足打了几十波后，眼前再也见不到小怪，但我们还是没发现boss藏在哪里。
　　我拿出【火矢弓】，火元素凝聚的箭矢射到密密麻麻的蜘蛛网上，引起一阵大火，霎时天上一片火烧云般的奇幻景象。
　　火焰散尽后，我们才发现在洞穴顶上仍有一张覆盖半边天的庞大八边形蜘蛛网，在火焰中完好无缺。
　　中心赫然盘踞着一只人体大的白蜘蛛，两排拳头大的眼睛令人毛骨悚然。
　　在它那圆如滚桶的腹部末端，不断见到一只只小蜘蛛爬出来，分散在蛛网周围，想必就是毒蜘蛛的幼时形态，还没变色。
　　探查术下，白蜘蛛的属性呈现出来：
　　【白玉蛛母】（紫金级boss）
　　等级：50
　　攻击：2500
　　防御：2000
　　生命：250000
　　技能：【遮天蛛网】【破灭刺足】【玉蛛毒素】
　　介绍：蜘蛛巢穴中一只变异的雌蜘蛛，成年后打败原蜘蛛女王，成为蜘蛛巢穴的新霸主。
　　因为其血脉纯化，产生的后代实力大增，让普通的巢穴变成了一处人类军队也不敢涉足的禁地！
　　忽视介绍中的boss的辉煌身世，它的属性却是不够看的，比起我原来遇到的黄金级boss【暴虐石龙】也不突出。
　　想来只是一个繁衍生殖类的boss，靠的是后代的群体攻击。
　　我们相视一笑，心中都觉得胜利果实近在眼前！
　　何矜然枪口一抬，一发火炮重击砸在了【白玉蛛母】身上，立即引动它八肢高举，作仰怒状。
　　正在我们等她落到地面，一阵蹂躏，没想到怪物直接刺下螯肢，将地面穿出两个窟窿！
　　震惊的咽了口唾沫，我细看下才发现，【白玉蛛母】的第二个技能竟然是带有穿透效果，犀利异常！
　　变异的玉蜘蛛AI很高，竟然不下来和我们打，一时间让我们只有躲闪的份，生怕身上多了两个前后透亮的肉洞！
　　这样下去就要团灭于此，我横扫间发现了一处突出的岩石，赶紧让几女躲在里面，自己仗着一身战士装顶在最前！
　　这样就不用顾忌头顶的攻击，身前的刺足都会打在我身上。
　　几女安然无恙的在我背后凶猛输出，还有心情聊起天。
　　橙子边施法边捧脸道：“偶像好帅啊，也太男人了！”
　　林澈澈撇嘴道：“作为唯一的男人，难道不该保护我们女生吗，这是他应该做的。”
　　橙子反驳道：“可是哥哥这个背影你不觉得很高大吗，让人家觉得很安全呢，都想趴在他身上了。”
　　耳听两人斗嘴不断，我在前面都快被戳烂了，银月早已阵亡到宠物空间，黑瞳也只能飞在蜘蛛网上被那些刚出生的小蜘蛛纠缠住。
　　这时，张小薇幽幽传来一句：“他的身上你没少趴吧，而且她是不是男人你不知道吗。”
　　气氛一下沉默了，显然几女都没忘记那天捉奸情景。
　　而徐新橙脸上羞涩一闪，反而又露出甜蜜的表情，险些让几女暴走！
　　还是苏斐然强忍着怨气，从齿缝中说道：“别闹了，安心打怪吧。”
　　然而节奏一乱，【白玉蛛母】得到喘息，已经释放另外两个技能。
　　一张大网落下，竟然从头顶缝隙中将人全都给圈到一起，随着蛛网收缩，我们全都给捕到了半空中！
　　紧接着下一个技能【玉蛛毒素】命中，大片的“毒口水”喷洒全身，我发现自己全属性直接降低一半，头顶百分之一的在掉血！
　　这下真的成了网中猎物，变成蜘蛛的口粮。
　　谁也没有料到boss的隐藏技能这么变态，满血也只需要100秒就耗尽了。
　　而蛛网的禁锢自然比小怪更强，时间持续一分半，整整90秒！
　　放完技能的boss似乎也很疲惫，没有再攻击我们，或者——只是想看着我们慢慢毒死。
　　尽管我现在的状态让我觉得掉一级也值了，但也不能死的这么憋屈。
　　现在我被众女围在了正中间，被几具芳香丰满的肉体挤压的动弹不得。
　　左手不知伸进了谁的双乳之间，被肉乎乎的紧夹住；右手貌似钻进了哪个袍子的里面，分明触摸到了一道幽谷肉缝；谁的头正对着我的胯下，喷出的气体火热，直接让不受控制效果的肉棒硬了，紧贴在女子的脸上。
　　怪物喷出的毒液反倒像润滑剂一样起到了润滑的效果，随着蛛网的晃荡，感觉身体四肢无处不在摩擦、侵犯！
　　几女已是连声音都发不出来，这一会简直要让我乐死。
　　其实也真的快被毒死了，可此刻就体现了我召唤师的好处，还能召唤打手！
　　“出来吧，紫金级boss宠【鹰身女王】！
　　一阵狂风呼啸，蛛网里的我们都荡到了水平，扇动着乌云遮日般羽翼的澄影如金甲战姬凌空！
　　那蛛母本是匍匐的身躯猛的立起，发出一声怪叫，就沿着蛛网企图逃跑。
　　澄影双翼一动，已是飞到蛛母上空，一爪就在怪物身上撕开一条裂口，流出白玉透明的血液，伤害爆炸！
　　虽然同为紫金级boss，但作为天空霸主的澄影与洞穴繁衍的蛛母简直天差地别！
　　眼看几爪就要抓死紫金级boss，技能结束的我们摔落在地，张小薇连忙喊道：“哥哥，别打死了！我想收它当宠物。”
　　闻言，我让澄影停止攻击，提着缩成一团的蛛母降落在地。
　　【白玉蛛母】像个肉球一样，八条腿蜷在一起，挡着两排大眼睛。
　　察觉到动静后，前肢开合，中间的两个宝石眼瞳发现众人看着她，又连忙遮住，系统赋予的灵性十足！
　　上一次【独角马妖王】被四女掷骰子分给了火枪手的何矜然，其他人肯定很羡慕。
　　我用出技能【强制契约】，蛛母挣扎两下就化光飞进了宠物空间，，然后转交给小薇。
　　她是个诅咒师，蛛母的技能能帮到她不少。
　　其他几女兴致缺缺，并不是每个人都喜欢蜘蛛当宠物的，也只有百无禁忌的张小薇能开口。
　　保留了50级的【白玉蛛母】被召唤出来，却只有巴掌大小，沿着小薇的手臂爬行，缩小后的样子倒像是个精致玉器，可爱逗趣，连其他几女也羡慕起来。
　　眼见着最后的经验变成掌中宠物，我们只有继续刷怪，总算在夜晚将几女等级都提到了50级！
　　学会了50级技能的玩家，实力可以说是翻天覆地的变化！
　　回到逐鹿城，疲惫的众美呵欠着下线了，我还得去店铺看看收益。
　　路上却被人叫住了，当我看到来人，直觉不可思议。
　　昵称【青风】的男人拍了拍我的肩膀：“姬小子，没想到真的是你。原本我以为你真的退出游戏圈，没想到换个职业在这逍遥！”
　　我哈哈大笑，见到此人和他身后的一个美女也是十分激动。
　　说起来，当初能认识他们也是十分幸运。
　　身为上个游戏第一公会【古剑传奇】的他们对普通玩家真的是传奇人物。
　　由“古剑之神”陆晨一手扶持的公会从默默无闻到雄霸天下，他居功至伟，游戏水平更是神级操作，只不过现实传闻他染上重病，消失在游戏之中，也带着两位红颜知己退游。
　　而到了《神话》中，在一众长老人物的带领下，古剑传奇依旧势力庞大，无人敢惹。
　　我眼前的男女正是古剑传奇的核心人员，陪着陆晨一手壮大公会。
　　而彼此相识，是在一次线下大型赛事，我当时带领的“银狼”有幸闯进决赛对阵“古剑传奇”，也是虽败犹荣！
　　打完比赛，我更是有幸见到了现实中的陆晨，为人温和，是一位有凝聚力的男人。
　　在那次，他当着媒体面盛赞我：战神之姿，不可限量。
　　他更是毫不吝啬言语的表达出想要让我加入公会，成为他的接班人的意图。
　　然而我当时却没陷入狂热，只因目光全都被他身后完美无瑕的两个女人夺去，她们便成了我人生中对“女神”的定义。
　　可惜她们眼中只有身前的男人，我当场便回绝了陆晨的试探。
　　得到了天下，得不到美人又如何？
　　但那一次，我也和古剑传奇的人建立了良好关系，银狼成为了他们的友好公会。
　　从此，“银狼”声名大噪，进入了游戏圈大佬眼中。
　　可那天后，我就被高层有意无意的排挤怀疑，直到事件爆发，一怒走人。
　　【青风】道：“我们到逐鹿城是打算发展分支，这里的事务就由我和【青冥雪】负责，你现在还有公会吗？”
　　我看了眼他身后的女人，楚楚动人，也是难得的大美女。
　　传言也喜欢着陆晨，却只能以妹妹的名义陪在他身边，两人具体的关系就无人知道了。
　　我笑着回答他，拒绝了加入古剑传奇的邀请，言明如今只想做个带钱玩家。
　　一番畅谈分散后，无声的叹了口气，自己仍是忘不了那两个深入灵魂的妖娆身影。
　　不过我也深知逐鹿城又要风起云涌了，随着公会里核心团队升到50级，接下来就要进入爆建帮令时期！

第25章 谷中剑灵认主、调教澄影渎仙
　　几乎是不停歇的带几女都伸到50级后，大家都感到心累，继续练级的热情也尽皆消散。
　　没办法，让她们在游戏中放松几天，我又开始独自一人的游戏旅程，对于我而言反而更加自由！
　　身在一处巢穴，手持矿锄的我化身勤劳矿工，在开采用于打造装备的矿石。
　　越到后期，《神话》中装备的爆率也在下降，高品级的装备即使在同品级的怪物身上也很难爆出来。
　　以至于高手中普遍存在能刷紫金级怪物，却还穿戴者黄金级装备的情况。
　　我也同样如此，一身装备杂乱无序，换无可换。
　　所以我便动了自己锻造的念头，何况自己早就学会了【巴啦啦锻造术】，更是拥有【装备图纸生成器】和【元素锻造】这样的极品道具、技能。
　　如果其他职业锻造师能得其一，足以在任何公会中吃香喝辣，我更是不能拥宝而不自知。
　　将矿石开采完毕后，我忍不住用力一挥，心情振奋下竟将山壁凿出一个大洞。
　　刺眼的光亮从中透射而出，我按耐不住迈步进去。
　　“恭喜你发现了隐藏地图【仙留谷】，奖励幸运值+1 ！”
　　这都能碰到隐藏地图？
　　我忍不住想到，颇有点无知少年捡到武功秘籍的惊喜。
　　谁能想到在一个普通的矿石洞中会有隐藏地图存在，尽管有着高风险但也意味着高回报！
　　打量着四周环境，清幽隽永，香气怡人，鸟语花香，想来居住在此的仙人定是娴静淡雅之人，也不会流下什么可怕的禁制吧？
　　如我所想，直至我通过一座流觞桥，也不见一只怪物，反而是随处可见的极品草药让我觉得这是处炼药师的福地，可惜我并不会采药技能。
　　草地中心有一处竹屋，蝴蝶绕帘飞，彩燕筑新巢，兴兴向荣，宁和悠然。
　　正当我推开门想要进去，只觉一物划过脸庞，已是被轰了出去。
　　系统提示：“你受到了【镇守剑灵】的攻击，生命值-3500 ”
　　我揉了揉发痛的脸颊，只见眼前悬浮着一柄青光萦绕的利剑，剑身龙纹盘旋、剑尖直指向我，吞吐的剑光森森，刚刚已是让我受到了惨痛的教训！
　　【镇守剑灵】（紫金级boss）
　　等级：55
　　攻击：4000
　　防御：3000
　　生命：200000
　　特性：破防+20%
　　介绍：本是谷中仙子随身所带配剑，吸收谷中仙气产生一丝灵性。
　　在仙子消失后，自行镇守此地，不许任何生物进入！
　　因为日夜吸收日精月华，威力已经不可揣测！
　　查看过属性后，我吓得忘了呼吸，高达4000的攻击力，再算上破防属性，真实攻击力接近5000！
　　如果是银月、黑瞳对阵，恐怕会被切瓜砍菜般的秒杀！
　　“什么人敢闯仙谷！若不离去，立刻格杀于此！”一个清冷的声音想起，愕然发现在那宝剑上升腾起一道朦胧人影，却是此剑的少女剑灵。
　　剑灵身影娇柔，青气灵韵，却是煞气腾腾、眸光犀利，破坏了清秀绝伦的容颜。
　　见她生气也是那么美，不逊色我家的小银月，我调笑道：“我只是无意闯入谷中，听闻有仙子居住在此，特来拜访。如今见到剑灵姑娘已是极美，想来仙子本人更是天颜。如若补齐，本人愿和仙子做对鸳鸯道侣，琴瑟和鸣！”
　　我还未说完，剑灵虚影已是破口大骂：“淫贼住口，仙子岂是你能羞辱的！我定要取你狗命！”
　　我可没算到几句玩笑之言，不仅没能缓和关系，还惹得暴脾气的剑灵下杀手。
　　现在已经骑虎难下，几道剑气再度袭来，左支右绌间，我的气血已经掉到了一半。
　　不能放出银月，只会白白掉一级！
　　逃跑间，我一咬牙，将澄影放了出来。
　　一如既往炫酷的出场方式，连【镇守剑灵】都感受到了威胁，停留在原地不再攻击。
　　澄影冷眸横扫，对剑灵看了一眼就同样虚浮不动，还露出人性化的疑惑神色。
　　这个见识少的鹰身女王竟是没见过兵器状的敌人，不知攻击谁，我不禁以手扶额！
　　剑灵发现情况，还以为敌人徒有气势，继续冷斥“淫贼受死！”
　　这次澄影再无脑，也看出是什么在攻击自己主人，扇动羽翼和剑灵指使的仙剑战在一处。
　　仙剑剑锋慑人，已是在澄影庞大的身躯上划出几道飙血的口子，它的攻击力还在澄影之上！
　　澄影威严受辱，戾叫着和剑灵以伤换伤，连连将其拍飞。
　　我沉浸在二者简单粗暴，宛若泼妇打架的场面中，清醒后连忙给澄影套上召唤师技能，让她的战斗力大幅上升，已经超越了剑灵。
　　对于剑灵这种低防低血的属性，换血对于澄影本就不占便宜，此刻更是败亡在即。
　　已经预料到结局，我老神在在的看着上空，等待着即将暴涨的经验。
　　却没料到，仙剑突然拉开距离，飞到了竹屋旁。
　　给人灰头土脸感觉的剑灵，语气也是色厉内荏：“淫...那人，你现在离开同样不晚，我就饶你一命。”
　　没想到她还有如此鬼灵精怪的一面，我哈哈大笑道：“应该是你求我饶你一命吧。今天这竹屋，我还非进不可了！”
　　“你...！要是仙子姐姐还在这里，定要你好看！”剑灵也是明晓自己即将殒命，惶恐间哽咽起来，更是搬出了消失的靠山。
　　我一时还真舍不得将她当怪物杀掉，意动间道：“不杀你也行，但你得认我为主，任我驱使。”
　　“哼，想都不要想！仙子姐姐才是我的主人！”剑灵又强硬起来。
　　“那你就想灵性消散，变成死物吗。这样吧，只是暂时性认我为主，也许以后还能见到你的主人呢，到时候你愿离去，我也不拦你。”我引诱道，像是个拿着棒棒糖的怪大叔，等到主宠契约定下，去留可就由不得你了！
　　端坐剑上的剑灵沉思起来，她有一点没有透露，身为镇守之物，她却是不能离开此地的，对于不过十二三岁心智的她来说，亦是十分渴望外面的世界。
　　剑灵心道：我只是想再见到仙子姐姐，可不是背叛啊。
　　于此同时，发现剑灵已是低下剑身，我趁机一道【强制契约】发动，光芒明灭两下就是浸入了仙剑之中。
　　“恭喜你获得宠物【镇守剑灵】！”
　　系统提示响起同时，我已经大笑着走向了竹屋。
　　认命的剑灵再没阻止新主人，一脸郁闷的跟在后面，剑上青光也因心性变化而蒸腾洒落。
　　“你有名字吗？”我走到剑灵身边问道。
　　她娇羞道：“仙子姐姐叫人家【青雨】，主人也可以这么叫我。”
　　我看着她身下剑光映照的迷蒙青光万缕垂落如丝如雨，倒是极其符合。
　　耳闻她改口叫主人，心情更是畅快！
　　没了剑灵的阻拦，我大步流星的推开竹门走了进去。
　　屋内陈设简朴，虽然在剑灵的维持下无尘无垢，但通过许久未动过的物件也可以看出无人居住，整体透出古旧的气息。
　　青雨神色哀怨的跟在后面，天知道变成剑灵的她在这里孤独的待了多久。
　　环顾四周，最终唯有墙上一副洁白如新的人身画吸引了我的目光。
　　“那是仙子姐姐湖边练剑后，观湖镜有感，化水中倒影为画，内蕴灵气护佑着画像不腐。”青雨想到日后能再见到花花世界，也有耐心向我解释。
　　我被画中仙子吸引了全部目光，只觉得心中的模糊形象渐渐清晰，最终完全契合对她的全部期望赞美。
　　尽管画像只是一副侧身像，我能看到的只有半张空灵仙颜，但那白衣胜雪的气质已经永远刻入脑海。
　　我仿佛领略了纣王初见女娲的惊叹，以及强烈的欲望！
　　转身之际，我的眼睛已经燃起熊熊欲火，直视着笑容凝固的青雨。
　　尽管她青涩娇小的身体不是我所爱，但也聊胜于无。
　　当我抓向她微凸胸脯的手透体而过，才愕然发现她只是一道虚无的灵体。
　　剑灵生前也是普通的邻家少女、情窦初开，还没天真到不知我的动作含义。
　　此时已是脸色羞红，身下仙剑倒退着的双手捂胸：“人家只是一道虚体，主人你就意欲不轨！”
　　脑子微微清醒下，我也有些尴尬。
　　骤闻屋外的鹰啼，我才惊喜想到，屋外还有个等待调教的鹰身女王呢。
　　心灵召唤下，降落的澄影身躯太大，我才想到首次对她发动技能【灵宠化人】。
　　一道高挑窈窕的身影带着金光踏进屋内，宛若一位高傲的女王审视臣民，不着寸缕的肉体高贵中带着淫靡，丰乳肥臀摆动间压迫中含着诱惑！
　　走到身旁后，人形的澄影比我还高出一头，尖锐的鹰目如刀的注视着我这个主人，其中的情绪是不屑？
　　鄙视？
　　厌恶？
　　澄影也像黑瞳一样拥有一身浅蜜色肌肤，披肩的黄金卷发华盖般散落。
　　兴许是对这幅身体不适，澄影伸手握住了自己胸前的两坨椰子大的肉团，修长的手掌竟连奶子的一半多握不住！
　　她的身材火爆，腰细腿长，运动型的肌肉线条蕴含着爆炸力量。
　　我被她先前的高傲眼光刺激的欲火高涨，此刻清晰瞧见极其丰满淫荡的身体，那还能忍得住。
　　脱下所有的装备，一柱擎天的肉棒高耸在二人之间，龟头翘动间也在表达着对女人的渴望！
　　澄影依然用那种眼神睥睨着我，我把她推到在竹床上，那竹床还不及她小腿一半高。
　　因而澄影半趴在上时，蜜桃般的屁股高耸，叉开的双腿间肉穴肥沃！
　　不待她爬起，我欺身而上，钢炮般的肉棒对着肉缝便插了进去。
　　以一种近乎竖直角度插进的肉棒只进去一半，就被急剧收缩的肉壁箍住收紧。
　　澄影嘴中发出一声如鹰啼叫，系统AI极高的她却不会人语。
　　感觉在被攻击的她肉穴爆发力量，竟让我无计可施。
　　尽管在我以主人命令后，她不能动弹，但本能抗拒的力量仍把肉棒夹得紧紧的。
　　我的性爱经验已经十分丰富，知道此刻过犹不及。
　　转而玩弄起澄影吊垂的软化乳房和敏感腰窝，她的臀型极美，臀肉绵软，即使只是身体挨着磨蹭也让我非常舒服，耐心十足。
　　很快，和人类有着一样敏感部位的澄影声音变弱，身体发软，我的肉棒在一分一毫的插进去，最终齐根抵在了肉穴深处。
　　好似捅破了最后的隔阂，我开始由缓而快的挺动腰身抽插着湿热多水的肉壶蜜穴，看着被撞击的肉浪滚滚的肥臀而心情激荡！
　　澄影虽然不能理解这种姿势是什么，但生命物种中固有的雌雄交合的感受也能让她理解这种行为。
　　相比较只为繁殖的交配，人类这种追求欢爱的性交无疑更让其沉迷其中。
　　在疾风骤雨的抽插中，我能感觉到澄影的身体越发如水绵软，又如火炽烈，本能的回应着这种欢快的“攻击”！
　　信奉实力为尊的鹰身女妖一族的高傲女王，终于屈服于雄性的别致进攻下，堕落于刻入灵魂的性瘾里。
　　我侧眼看到剑灵青雨竟在偷看我们的性交，虽然不知道她的虚体是否会有感觉，但不由产生了一个邪恶的点子。
　　少女还是要自幼养起，我将青雨唤到近前，近距离的在她眼前做爱，狠操着已经淫水潮喷的澄影，故意让小妮子难以忘记。
　　随后我又随手将那幅画卷扯下，铺在了澄影的背上。
　　只觉得看着仙子侧颜，欲望更加在火上浇油，一不留神，肉棒偏捅进了澄影的肛门菊穴中。
　　澄影对些微疼痛毫无感觉，反而因不同的舒美而媚音婉转，声震四方。
　　最终在身体的释放中，肉棒喷射着精液淋在了澄影的屁股、青雨的剑体以及画中的仙子身上......

第26章 秦韵之父生隔阂 地级boss成传说
　　自从上次让澄影尝到了鱼水之欢，这个昔日高傲的女王完全变成了无肉不欢的色女。
　　每天都哀求我我将她放出来，却不是为了战斗，只想和我盘肠大战。
　　以至于每次可能需要她作战，我都会提前喂饱她的小骚穴。
　　因为剑灵青雨的出场不会那么震撼，现在我都是随时将她召唤出来，也不担心工作室几女的猜测。
　　但她们也不会想到这个“犬类少女”并不真的是犬族！
　　青雨的虚体可以随意幻化，而她现在的装扮完全不同之前，头上多出了两只黄色的狗耳朵，颈部一条带有金色铃铛的狗项圈，臀后一条毛茸茸的狗尾——正是插在了屁眼中。
　　这一切自然是我这个主人的要求，潜移默化的将她变成乖巧的美人犬，而青雨也正慢慢沉迷其中，不知身份。
　　这些天，游戏中可谓暗潮汹涌。
　　盖因各大公会都想爆出【建帮令】，成为第一个正式公会，优先吸引玩家加入。
　　野外各种地图的boss几乎都被各公会承包了，我独自一人也不想得罪全城的公会。
　　于是这些天都泡在茜拉身边，提升自己的军团威望。
　　但不知为何，现在的茜拉已经到了任我上下其手的地步，两人间的亲密值却突破不了100，我也始终吃不掉这个美女上司！
　　游戏进程就这样稳定进行着，但似乎是游戏公司不愿见到这幅和平景象，于今天下午突然公布了全地图的的阵营任务【魔域入侵】！
　　【魔域入侵】
　　介绍：人类休养生息，纵情声色，已经忘了久远的战争年代。
　　魔域的魔物们察觉到人类阵营的腐朽，决定于明天进行对人类阵营的全面进攻！
　　玩家需要帮助本城军团镇守要塞，共同面对无尽的魔物进攻！
　　消息一出，全城哗然！
　　玩家中连个正式的公会都没建立，就要面临大军压境了！
　　但游戏进程不容改变，各大公会开始暂停打boss，全力准备明天的战事。
　　看到这则消息，我正搂着茜拉，开心的吃着她胸前的两个大胸器，“渍渍”的吸奶声让保守的茜拉也在动情的呢喃。
　　【卡布奇诺】的消息传来：“姬大帅哥，系统消息你看了没？真是的，人家正因为建帮令烦恼呢，又出来这种事！”
　　想象着秦美女跺脚嘟嘴的生气模样，我忍不住狠狠咬了口嘴里的乳头，一手放肆的抠挖着茜拉淫水潺潺的肉穴。
　　在茜拉响到引起屋外异动的浪叫声中，我慢慢的回着秦韵的信息，将怀里的女人想成了她的模样在蹂躏！
　　“姬大帅哥，不如我们今天放松一下吧，我们学院举行晚会，你要不要来！”秦韵的消息传了过来。
　　这已经是她第三次邀请我了吧！
　　是不是我在她心中的地位很重要了呢！
　　内心一阵狂喜，我猛然将茜拉推到在桌子上，撩开了她的裙摆，里面是没穿内裤的粉胯桃源。
　　正欲提枪上马，又感觉到一股不可抗力将茜拉推开，好事再度泡汤。
　　下了游戏，赶到秦韵的学校，大多是见过一面的熟人坐在一起谈笑着。
　　秦韵如众星拱月般坐在中间，左手是好闺蜜王雨。
　　我走了过去，自然被秦韵拉到了右侧坐下。
　　饶是我厚脸皮，在这么多人面前也是一阵脸红。
　　和大家打个招呼后，一伙人边吃边聊。
　　话题慢慢被引向明天的战事，秦韵和【秦士】的人开始商讨作战计划。
　　我很少插上嘴，不过能陪在她身边就够了。
　　期间接收到了王雨歉意的目光，毕竟她是团里首席医者，这时候不可能像以往般和我去偷情做爱。
　　我倒感到哭笑不得，好似自己赶来就是为了和她背地里奸淫刺激一样。
　　但我内心真的一点都没期待吗，那倒也不可能，毕竟这种事容易上瘾。
　　许久后，大伙逐渐散去，王雨也偷偷和其他女孩一起走了。
　　我陪着秦韵走在校园的路灯下，昏黄的灯光拉出两道长长的影子，不时的重叠在一起。
　　两人随意的交谈着，却感觉比什么时候都亲密，不知不觉间两只手就拉在一起。
　　然而甜蜜还没多走出几步，两个宽阔的壮汉就挡在了眼前。
　　难不成遇到打劫的了？
　　我正想拽着秦韵狂奔，劫财可以，万一劫色怎么办！
　　却听秦韵语含不满的对着壮汉背后一人喊道：“爸，你别吓到我朋友了。”
　　听到这个字，我不自觉的松开了握着秦韵的手。
　　秦韵颤抖了一下，却什么也没说。
　　那个男人走了出来，方正的国字脸不怒自威，鼻沟两侧深沉的法令纹增添了几分凶恶气息。
　　但这么个给人感觉很不好的男人，在面对女人时露出万分讨好的笑容：“韵儿，爸爸这不是想你了，特意来看看你吗。这么晚了，怎么还在外面乱逛，我一直说把这两个人留给你作保镖，你就是不同意......”
　　“好啦好啦，听得我茧子都要出来了。我不需要保镖，有我朋友陪着我呢。”秦韵打断了爸爸的话，最后看向了我。
　　她父亲的目光随即转了过来，但脸色就像狂风骤雨般变换：“你小子是什么人，敢打我女儿的主意！不要忘了自己的身份！”
　　我的脸色瞬间铁青，拳头握紧，但却低下了头，不敢瞧父女二人，更不敢像中二青年一样大叫着“我会让你女儿幸福！”。
　　大家都很成熟了，不会认为幸福是喊出来的。
　　秦韵妈妈的身份当时就让我很惊讶了，现在看来她的父亲只会更加声名赫赫。
　　我不知道秦韵有没有对我的懦弱感到失望，或是已经下定决心不再和我相见，醒悟到像我这样的胆小鬼怎配高攀白天鹅般的她呢？
　　我沉浸在自己的世界里，也没听到秦韵和她爸爸在远处争吵着什么。
　　只知道她爸爸随后就走了，秦韵远远的看了我一眼。
　　她最终选择走到了我的面前，再次主动拉起了我的手，呢喃着些什么。
　　但我都没听清，强笑一下，失魂落魄的走了。
　　再次进入游戏中，逐鹿城玩家寥寥，除了一些生活职业玩家和低等级菜鸟，绝大部分人都赶到了要塞。
　　没有人愿意放弃这个既能赚取贡献值，又能打怪得奖励的大型任务。
　　当我赶到要塞，整条战线挤满了逐鹿城玩家，令人头皮发麻！
　　工作室的几女赶过来，大家却都一筹莫展。
　　虽说我们能去散人玩家的针线，但对于毫无纪律的这些队友，真打起来，反而会成为拖累。
　　当整条阵线都崩溃，我们肯定难以幸免于难，早早退出了任务。
　　“姬大神和美女们，如果还没找到地方，我给你们安排一块地方吧。”许久未见的赤玫瑰风情万种的走了上来，她的人占据了黄金地点，让人眼馋！
　　我迟疑片刻，便答应下来，刻意避过了欲言又止的秦韵。
　　我们一行才六人，却占据了相当于50人小队防守的阵线，这说明赤玫瑰对我们的实力很自信，也避免了她的手下对工作室女孩揩油。
　　不然到时候恐怕我们两者间会先打起来。
　　游戏中的时刻一到，来自魔域的魔物们准时攻城，分秒不差！
　　前五波都只是中等水准的普通怪物，boss不过是黄金级，被众多玩家风卷残云般吃干抹尽。
　　我甚至都不用动手，剑灵青雨的飞剑攻击和几女的远程输出，死死的将魔物控制在离城墙十米远处。
　　“姬大神，你这是从蜀山学道归来吗，都会使用飞剑攻击了。”赤玫瑰在不远处诧异道。
　　我慢悠悠停止自己风骚但并无卵用的控剑动作，为达到吸引美女的目的而得意道：“只是新宠物罢了，不值一提！”
　　赤玫瑰无奈的摇头轻笑，看出我是有意卖弄。
　　可她身边的骑士剑灵美女却酥糯娇声道：“姬哥哥，你好帅哦！”
　　我的半边身体瞬间酥麻，赞赏的看了她一眼。
　　等到玩家打扫完战场，第六波的怪物攻城再次开始了。
　　这一次困难陡增，魔物全都是紫金级，属性提升不少。
　　我们相互配合下，仍是将怪物控制在生死线外，淹没在何矜然的漫天火雨和橙子的火海雷霆中。
　　但是其他公会的防线已经被魔物兵临城下，嘶吼着企图爬上城墙。
　　而那些散人玩家的防线更是遭到损伤，显得岌岌可危。
　　战场上的紫金级boss也不会被轻易砸死，需要各行会的核心玩家处理。
　　而位于我们防线区域的boss，在远处时便被我操控着青雨一同乱杀，在两女的输出范围内又遭蹂躏，恰好倒在了生死线上！
　　眼亮的发现boss爆出一件紫光闪耀的装备，那些等候捡装备的辅助玩家都已跃跃欲试。
　　先前的破烂让你们捡就捡了，紫金装备还能便宜了你们。
　　我直接翻身跳下城墙，大摇大摆的捡起了装备，然后握着青雨的剑柄，再被安然无恙的带上城墙！
　　这等骚操作，看傻了一众守城玩家，就连处事不惊的赤玫瑰都惊讶的张大了嘴，实在是没见过谁秀成这样！
　　橙子眼冒爱心的跑过来搂住了我的胳膊，揉捏过无数次的大奶子还是那么软滑翘弹。
　　“姬大神，你怎么没有踩着飞剑上来呢，难道还没练到家？”赤玫瑰呵呵笑道。
　　我强抑着骂她的冲动，忍气吞声。
　　还没巴掌宽的剑体，两脚踩上面，我也害怕啊！
　　这个强势的女人，真是喜欢和我作对，总有一天要让你高傲不起来！
　　经此一役，任务页面上显示的人数已经不足一半，挂掉的都是实力不济的玩家，而且没有第二次参与活动的机会。
　　但这么长的防线依旧需要人守卫，各大行会不得已将人员分散开来。
　　因而经过更强的第七波，实力分散的行会玩家也损失惨重！
　　这时按兵不动的逐鹿城各大军团终于轰隆隆的行动起来，迅速接管了防线。
　　许久未见的逐鹿城女武神洛青裳也出现在了队伍之中，战甲森森，披风飒飒！
　　洛青裳旁的茜拉同样风姿绰约，媚眼扫到我后，眼波流转，深情无限。
　　这次就连我们都无法阻止住魔物的脚步，被它们逼到了要塞下，利索的破坏着砖石。
　　好战的洛青裳忍耐不住，拔剑而出，所过之处，尸骨累累。
　　在她的带领下，逐鹿城军团的NPC士兵悍不畏死，奇迹的打退了第八波的魔物。
　　身处前线的洛青裳同样神情激奋，连茜拉提醒她离战线太远都不管不顾。
　　而我们玩家阵营同样为她的风采而心折，也不知道自己什么时候能有这样的无敌战力。
　　但近乎无损的挺过了两波，除却经验值不谈，大家相当于白捡了大量的贡献值以及装备。
　　没有人怀疑在洛青裳的率领下，逐鹿城会守不住。
　　然而事情的变化总会让人料想不到，洛青裳很快便因自己的年轻冒失遭了暗算。
　　只见一道带着邪恶气息的暗影之箭迅疾的射在了洛青裳身上，即便是她在千钧一发之际凝聚的护盾也没能挡住这个灵魂层次的攻击。
　　洛青裳的气势抖降，脸色煞白，摇晃着身体跌跌撞撞的才飞回防线。
　　茜拉连忙扶住站立不稳的洛青裳，对着魔潮方向怒骂道：“这些卑鄙的魔域邪物，竟然勾结亡界的死灵巫师发动诅咒！”
　　魔潮临近，当大家看到第九波的魔物后，不禁脸色煞白。
　　一个个高达5米的【攻城巨魔】提着骨棒蹦腾，地面都发出阵阵轰鸣。
　　各大公会会长都知道，这一波城墙很难守住了。
　　随之而来的却是天空上滚滚“乌云”，那群难缠的鹰身女妖又来了！
　　现在剩下的都是各公会的精锐玩家以及NPC军团，然而依旧阻挡不住魔物的陆空双线攻势。
　　空中的鹰身女妖牵制了大部分的兵力，攻城巨魔赶到城墙下狂吼着砸裂城墙，根本不管输出在它们身上的攻击。
　　一时间整条要塞就像被蚂蚁啃食，传来接连不断的城墙破裂声。
　　NPC士兵几乎是在拿命抵抗，往往付出几条人命才能杀死一只女妖，战损率惊人。
　　而行会会长迫不得已保存战力，都不在主动承担魔物的攻击，大多跟在士兵后伺机而动。
　　这一切让洛青裳愤怒的直接吐出口血，却只能眼睁睁看着手下的勇士送死。
　　茜拉作为高级战力，同样在率兵出击，受到了女妖的大量仇恨，在普通士兵的保护下已是摇摇欲坠。
　　我心知不能再隐藏实力，挥手召唤出强大无两的澄影。
　　首次隆重登场的女王睥睨天下，竟然镇的大量的鹰身女妖停止的攻击。
　　或许是因澄影直接被我收服，不是从宠物蛋孵化的boss，作为女妖昔日的王者，仍有余威！
　　同样的也吓到了身边的玩家，不少心生绝望的玩家已经大呼起来——
　　“我靠，这是boss吗，气势好强，什么时候跑到我们中心来的！”
　　“妈的，大家快跑啊！这么强的boss现在不可能杀得掉的！”
　　眼见人心涣散，连赤玫瑰都迟疑的想下达撤退命令。
　　我大喊道：“别吵了，这是我的宠物，大家赶紧排好阵型，全力消灭天上的鹰身女妖！”
　　事到如今，只能放弃要塞的防守了。
　　果然见到澄影开始攻击同类，几乎每爪下都会有一只女妖断裂翅膀掉到地上。
　　这些原本十分凶戾的魔物，在澄影的攻击下，犹如赐死的臣民，毫无反抗的举动。
　　掉落的女妖很快被群拥而上的玩家打爆成白光，这就像天上掉经验一般的奇妙。
　　我也没想到会有这种奇效，天上的威胁慢慢消除，而砸破城墙，在NPC群中横冲无忌的【攻城巨魔】不足为虑，会被有经验的玩家队伍慢慢耗死。
　　一场战斗，即使游戏中没有汗液系统，但每个人都感觉自己像跑了个马拉松一样，心理上的负担同样可怕。
　　游戏中的时间已经临近黄昏，如血残阳照耀脚底的断壁残垣，颇有些劫后余生的感觉。
　　我和众女站在没倒的一截城头上，赤玫瑰和秦韵同样聚集过来，一同俯视这凄惨战场。
　　“没想到姬大神一直在隐藏实力啊，我还以为曾经战力第一的你已经被其他职业超越了呢。作为一个召唤师，你真的将这个职业优势发挥到了极致！”
　　赤玫瑰艳羡的看着天上翱翔的澄影，宠物才是召唤师的最强战力！
　　“这次没有你，我们任务真的要失败了呢！”秦韵楚楚动人的盯着我道。
　　我微笑的接受了两人的赞美，心中对此不置可否。
　　而原本存在于我和秦韵间的隔阂，随着眼前的忧郁消散。
　　却在这一刻，远处凄惨的号角声再度响起，页面上的波数随之跳到了10/10，最后一拨如期而至。
　　战场上剩下的抵抗力量聚集一处，经过治疗的洛青裳脸色苍白，神威犹存，已经恢复了大部分战力！
　　她身后染血的战袍猎猎飞舞，高呵道：“各大军团何在？”
　　逐鹿城前三军团长依次回答，却唯独缺了第四军团长。
　　“胡巴团长人呢？”洛青裳强忍着暴怒。
　　茜拉幽幽道：“恐怕还在酒馆醉生往死呢，只有魔物的爪子才能叫醒他！”
　　无疑，这两人已经对胡巴厌恶至极，这次战事胜利，胡巴绝对会被茜拉取缔！
　　还没等我从兴奋中清醒，就听处变不惊的洛青裳惊呼：“居然派出了地级将军！”
　　我连忙望去，就见在一群前九波残余的各种魔物群中，一道有如魔神的身影魔气滔天！
　　地级！这是超越了目前紫金级仍未巅峰的级别！
　　洛青裳坚定道：“如果我没受伤，倒是不惧他，但现在只剩7成战力......无论如何，我会誓死守护逐鹿城！”
　　茜拉心底泛起无尽绝望，她知道不能让洛青裳白白送死，和其他团长一起请求她离开！
　　但洛青裳直接飞向那道身影，一往无前！
　　余下的魔物接近人类阵线，付出代价后就被消灭一空，现在大家都在等候着最终战场的胜负。
　　但任谁都看得出来，洛青裳危在旦夕！
　　随着两道身影接近，或者说洛青裳被压制的屡屡后撤！
　　随之一道黑色剑光，洛青裳娇弱的身体宛若流星被轰到城墙上，深陷其中。
　　大家还来不及反应，紧接着的一道剑光在茜拉绝望的嘶吼中飞向等死的女战神！
　　“洛城主，末将来迟！”一道身影在千钧一发之际竟然挡在了洛青裳的身前！
　　谁也没想到，怕死的胡巴竟然挡下了这一击，用自己的身体！
　　这个男人铠甲破烂，眼神无光的跌倒在要塞下的乱石里，奄奄一息。
　　然而没什么人关心他，都奔着洛青裳而去。
　　我无意间在胡巴眼中看到了一丝得意，他毫不避讳的向我眨了眨眼，这厮果然有诈！
　　玩家们两不关心，都奔着同样濒死的地级boss去了，这可是首个地级的boss，价值不言
　　而喻！
　　我阻止了众女的脚步，选择旁观。
　　果然就只看到页面上的存活玩家每秒骤减，像是蚂蚁企图咬死大象。
　　最后就见各大行会会长带着人员落荒而逃，不甘的将这个boss交给逐鹿城军团。
　　我知晓即使是澄影和青雨也对付不了这个地级boss，但是我还有终极绝招！
　　【战宠献祭】（LV：1）
　　介绍：能够献祭一只宠物，获得它的全部属性技能，并且可随意切换人身，兽身。
　　“【鹰身女王】，献祭！”
　　最终，在众人脑海中牢牢留存着一道顶天立地的身影中，boss倒下了！
　　系统的恭喜声在每个人耳边响起，却叫不醒呆滞的众人。
　　那天后，逐鹿城居民中响起了对洛城主的无尽赞美，而玩家中却唯有我的传说！

第27章 开苞处女茜拉 气亡胡巴团长
　　大版本更新后，再次进入逐鹿城，街道上的巡逻NPC气宇轩昂，等级被系统提升了一截。
　　显然作为守卫胜利的一方，逐鹿城的实力不仅没有折损，还有了很大的补充！
　　毕竟作为玩家挂掉一级还得好几天练回来，再多的NPC在游戏里也只不过是一堆数据罢了。
　　然而那些守卫失败的城市，就没有这么好运了，任务失败的惩罚不予言表，不知有多少人删号重玩！
　　当我查看逐鹿城兵力时，如我所料的第四军团长依旧是胡巴！
　　从战场上他那个眼神中，我就已经明悟他的算计。
　　胡巴深知自己团长之位不保，不惜用一次堵上性命的苦肉计博得城主的同情，这样洛青裳念他的救命之恩，这个团长之位大可高枕无忧！
　　其中最可悲的就是茜拉了，心中的梦想骤然破灭。
　　而作为间接的利益受害人，我同样巴不得胡巴死在战场，让茜拉当上团长。
　　忘掉这些不愉快的事，这次任务的奖励我还没领取呢！
　　如此重要的版本形任务，每个参战的玩家都有杀怪积分排行，前十的奖励惊人！
　　最终由我击杀了恐怖的最终地级boss后，获得了海量的积分，毫无疑问的登顶榜首。
　　而在如今还是紫金器作为顶级装备的时期，第一名的奖励必定抽中更高级的地级物品！
　　忐忑的转动抽奖转盘，仿佛又回到了刚进游戏时的抽奖过程，但愿这次不要再悲催的错过装备了！
　　仿佛是听到了我的祈祷，指针缓慢而坚定的停在了【副职业类】一栏上，却不知我已经内流满面。
　　“恭喜你获得副职业类奖励，检测到你的副职业是锻造师，特奖励唯一职业道具【改头换面】——使任意服装类装备具有不同显示形态，能满足设计者的一切需求！”
　　这是什么坑爹的道具啊！
　　游戏中又没有内衣一栏可以改装备，就算想做情趣内衣也不可能！
　　难不成我还能把妹子穿的长袍变成比基尼吗！
　　几分钟后，当我呆滞的看着手中前一秒还是布袍、下一秒便变成了游戏中的第一套比基尼，内心万马奔腾！
　　赶到酒馆，我先去找了茜拉。
　　她失去了生命的意义一般，无力的趴在桌上。
　　当我出现在她面前，茜拉眼中迸发出不可思议的色彩，一瞬间夺目万分。
　　她用充满情意的眼神看着我，仿佛世界中只有我的存在。
　　我诧异的想找出原因时，才惊喜的发现两人之间的亲密度因为这场任务已经突破了100！
　　【人奴契约】
　　简介：可对人类npc进行契约成私人奴仆，无视其身份地位！
　　激动的对着茜拉使用出这个神奇的技能，在介绍栏下方，成功多了一条信息：
　　“已契约人奴：【茜拉】—逐鹿城第四军团副团长！”
　　成功认主的茜拉连称呼也改了：“亲爱的主人，你来看望卑贱的女奴了吗？”
　　喜不自胜的看着性情大变的她，即使在以前我能够对茜拉动手动脚，但也没感受过她这么下贱的一面！
　　强忍着将茜拉就地正法的冲动，我问起了如今逐鹿城的形势以及她的打算。
　　讲到这些，茜拉才恢复了自己身为副团长的威严，但仍像个宠物般在我耳边诉苦求安慰。
　　洛青裳看望过受重伤的胡巴后，公开表扬了他的英勇，保证他会一直担任第四军团的团长。
　　而被忽视的茜垃，只能在旁边默默咬牙赞同。
　　逗留一会后，我再走进了胡巴的房间。
　　这个受重伤的团长仍然不改本色，即便躺在病床上，周围仍然围绕着几个火辣舞女，肆无忌惮的喝着烈酒。
　　不过他受的伤倒不是假的，万分幸运的捡回条命，大量的瘀血沉积胸部，喘气都很困难。
　　看到我后，喝的脸色酒红的胡巴大笑起来，牵动伤势后脸上瞬间煞白，差点咽过气去！
　　等他缓过来后，脸色又病态的潮红，仍是举起酒壶大灌一通。
　　“老弟，你终于来看我了！老子依然是第四军团的团长，茜拉婊子就别痴心妄想了！哈哈哈！”胡巴仍是将我当成了他的人，毫无顾忌的将自己夸耀一番。
　　虽然我恨不得宰了他，但也没失去理智。
　　在游戏中可不存在死无对证一说，杀了逐鹿城的军团长，系统在提醒我的同时也会告之城主，等待我的只有通缉！
　　违心的奉承一番后，又听胡巴嚷嚷道：“可惜没能得到茜拉婊子，我本以为对城主有救命之恩，没想到她还是不愿把茜拉赐给我。如果能干到这个处处和我作对的婊子，就算是死在床上也值了！”
　　胡巴的眼中淫光泛滥，咳嗽的身子都佝偻起来却还是色胆惊人。
　　如果这话被茜拉听到，必定当场让他遂了后半句的愿望——死在床上！
　　但一个荒唐的念头却在我的脑中闪过，想起曾经被活活气死的新手村铁匠NPC，我也许能利用这一系统Bug点！
　　表面上，我却附和着胡巴，满脸淫笑道：“团长有所不知，我一直在茜拉婊子身边监视她，发现她也很害怕团长你的报复。团长如果真想得到她，说不定我有办法呢？”
　　胡巴竟激动的从床上坐了起来，轻易的相信了我的谎言，：“老弟如果真的能让我搞到那个骚货，将那个目中无人的女人带到我的床前，副团长的位置直接给你了！”
　　当我返回给茜拉讲了自己的计划后，尽管会令一向高洁的她屈辱万分，但已经变成女奴的茜拉毫不迟疑服从了主人的命令，反而令我一时无法适应！
　　夜里，胡巴下令让所有人远离他的居室，让他能够好好休养。
　　我领着穿戴整齐的茜拉，悄悄来到了团长卧室。
　　胡巴躺在床上，看见从不踏进他卧室的团内冷美人真的在夜里来到了他的身边，双眼迸发淫光。
　　我装作讨好道：“团长，我将茜拉副团长带过来了，她现在任您处置！”
　　胡巴尽管身不能动，体虚瘀血，但也感觉到病怏怏的身体突然爆发活力，恨不得现在就将茜拉婊子压在身下大战三百回合。
　　然而他的下半身却毫无反应，注定近期享用不了美人，可这并不妨碍他尽情羞辱面前冷傲的婊子！
　　胡巴道：“老弟，老哥现在身体还未恢复，你替我狠狠羞辱她吧！”
　　茜拉冷哼一声，虽然她已经对我言听计从，但本质上她仍是对个胡巴深恶痛绝的人，这一切还是令她感觉到恶心！
　　我骂道：“贱货，要知道你现在的身份，你是来给团长赔罪的，就应该用你的肉体好好伺候团长，现在还不走过来，把你那风骚的屁股翘起来！”
　　茜拉紧要牙关，却不敢反抗命令，走近床榻后乖乖转过身弯下腰。
　　茜拉这套衣服早经过我【改头换面】技能的改造，整块下半身的布料消失不见！
　　就见眼前宛如一轮满月升起，白嫩亮眼的肥臀拱起在两个猥琐男人眼前。
　　我和胡巴同时呼吸急促起来，这是多么完美诱人的屁股，纤细的腰肢以夸张的弧度划过两道椭圆臀线，形如蜜桃，宽如磨盘！
　　胡巴惊叹道：“哦，这简直就是母马的屁股，让任何男人都想骑上去！”
　　我也看的邪火直冒，以前怎么没发现茜拉做出这些下贱动作是这么勾引人呢。
　　那条我设计的内裤被臀沟紧吸住，两腿间的布料被拉扯的紧紧包裹住饱满的私处，好似要勒出蜜来。
　　我当着胡巴的眼前用力拍打起茜拉的屁股，在上面留下通红的巴掌印，震颤的臀肉散发出无穷的魔力。
　　“嘿，小子，她是我的私人玩物，不许你碰触她！你现在可以出去了！”胡巴尽管自己也看的刺激无比，但不满的开始驱赶起旁人。
　　这个小心眼的人，从第一天我就知道他的龌蹉卑鄙。
　　恐怕因刚刚的事，在他伤好后，就会毫不留情的除掉为他办事的我。
　　这也是我选择站在茜拉一方的原因，而我不但没有停手，反而用手勾起了臀沟间的内裤条，将茜拉那朵粉嫩的菊花暴露在眼前。
　　胡巴瞧的眼珠都快瞪出来，但那种被侵占心爱之物的侮辱令他怒火攻心，大声咳嗽起来。
　　“团长不要生气，我这不是在帮你羞辱茜拉吗，难道你不想看到她更多的下贱丑态吗？”我笑道。
　　“她是我一个人的，我不许你动她，现在你赶紧给我滚出去！”
　　“帮团长办事是属下应当坐的，这种下贱的婊子就应该好好玩弄她！”
　　我不管胡巴怎样的大吼大叫，他越气愤越好！
　　茜拉转过身来，胸前的布料也消失不见，两团乳房颤巍巍的挺翘着。
　　她一脸羞愤，右手环胸，但还是按我的要求叉开双腿。
　　就见在半透明的内裤下，两瓣肉唇如紧闭的河蚌只咧开微弱的肉缝，敏感的体质在刚刚屁股被打时，导师肉缝中流出缕缕淫液，沾满了大腿内侧！
　　胡巴的叫声戛然而止，他都不敢相信这个平时被他故意叫做婊子的女人，真有这么风骚的一面。
　　同时他感觉内心欢腾起来，这个女人是他的了！
　　在他伤好后，一定要让她领教自己征服无数妓女的强大本领！
　　同时，胡巴已经对在场的另一个男人下了必死的决意，或许不用等到以后，明天就能让那些平时鬼混的手下悄悄杀死他！
　　“胡巴团长，我要忍不住了，能不能把茜拉借给属下用用。”我故意刺激他道，却根本没等他回答，就掏出勃起的肉棒，戳在了茜拉的奶子上。
　　茜拉装作委屈的看了胡巴一眼，乖顺的握住肉棒轻柔的在自己的乳房上搓弄，每当乳房刺激到肉首尿眼，都爽的我浑身一颤。
　　胡巴气的嘴唇都哆嗦起来，他竟眼睁睁看着自己梦寐以求的女人在服侍另一个男人的肉棒！
　　而且茜拉是因为她才表现出下贱的一面，他怎么能让其他人占他的便宜！
　　“茜拉，不要再做了，我宽恕你的罪过，你以后还做第四军团副团长，你现在赶紧杀了这个男人！”胡巴气的无与伦比，淤血令他一阵胸闷。
　　“团长，你怎么能这么做呢！我一切都是为了你啊，因为你现在身不能动，所以我才甘愿帮你玩弄这个婊子呢，你应该感谢我啊！”
　　此时的茜拉已经熟练的将大肉棒夹在胸脯里，迅速的乳交着，同时嘴巴含着硕大的龟头反复吸吮。
　　这个被我持续调教过的女人，异样的刺激已经使她开始亢奋。
　　胡巴突然感到后悔，他如果知道茜拉骨子里像妓女一般淫荡，早就把她变成自己的玩物！
　　然而现在的情景令他头脑晕眩，无尽的怒气充斥全身，可他偏偏动弹不得！
　　凭借堪比战士的力量，将茜拉双腿抬起，她的衣服已经一件件化为虚无。
　　亢奋到乳晕凸起如盖，两颗乳头更像红枣一样挂在鼓胀的肉乳上，无端空出一块的内裤间恰好露出淫水泛滥的肉穴。
　　一根粗黑的铁棍无声的从茜拉臀后滑出，抵在了张开蚌口的穴口。
　　“团长，宽松大度的你，应该不介意我先替你处罚茜垃吧。”我淫笑着，在喘到无法开口的胡巴眼前，一点点的将肉棒插进了茜拉的阴道。
　　每随着我前进一分，胡巴的双眼都瞪大一分，直至寸长的肉棒完全捅入茜拉的体内，那些象征着纯洁处女的血液留下。
　　“哦，真没想到茜拉小姐还是个珍贵的处女。我竟然得到了茜拉小姐的第一次，而你却是为了给团长赔罪来的，我真的太对不起团长了。”
　　想他胡巴一直和一些万人骑的肮脏婊子厮混，却被人夺走了本属于自己的处女！
　　胡巴感觉无尽的屈辱像那迸溅的女人淫液一样蔓延全身。
　　茜拉的受虐体质初步被开发出来，在我粗长的肉棒抽插下，初次开苞的身体感觉不到疼痛，反而爽的双眼泛白，口水直流。
　　她双腿的肌肉痉挛着，蜜穴像施展性技一样收缩挤压着带来刺激的异物，却在即将离体时产生无限的吸力将其再度纳入体内。
　　我仗着强大的力量一直抱着茜拉开干，期间不小心走错道，硬生生将她的后庭给捅开了。
　　由此却发现茜拉还是个肛交爱好者，燥热蠕动的臀眼比起小穴更加灵活多变。
　　就这样不分前后，随意的在茜拉双洞间来回抽插不断。
　　不知干了多久，我才在她那闭合不住的肉穴内射出大量的精液，即使无比肥粗的肉棒已经将穴口堵紧，但如爆发的滚烫岩浆般的精液仍是野蛮的从穴口飙飞而出，激流不止。
　　“吧唧”一声，将软成一坨的阳具抽出来后，涌泄的
　　精液洪流布满茜拉下身。
　　转头看去，胡巴已经气息堵塞，被气死在了床上。
　　第二天，匆匆调查后，洛城主当即宣布了前任团长的死讯，而茜拉正式成为逐鹿城第四军团正团长，我却是那个真正的操控者！

第28章 众女一出好戏 城主隔壁宣淫
　　上任第一天，茜拉就撤销了原本的大部分官职，这些人全部整天呆在酒馆，花天酒地，是前任团长胡巴的心腹，也是残存的毒瘤。
　　我也一跃成为逐鹿城第四军团的副团长，在这次战役中我的贡献值达到了要求，倒也不算以权谋私。
　　那些被贬为平民还想造反的人，在见识过我的武力后，不敢再有怨言。
　　整座酒馆几乎一扫而空，就连名义上的酒女们都被轰走了，无奈只能去妓院谋生。
　　茜拉紧接着的命令就是成立近卫队，挑选年轻貌美的女战士数十名，这些人可能实力并不强，但绝对是一等一的美女，其中大多都是在逐鹿城新募集之人。
　　这些女战士就重新入住进酒馆，再加上从平民中选出的照顾日常起居的女人。
　　酒馆几乎被填满，比以前的人还多，而且全部都是女人！
　　非议之声响起，但很快又消失，毕竟一向冷傲的茜拉如此行事也不算太荒唐，同为女人她也不可能沉迷美色。
　　但任谁也不会想到所有的命令都是我让茜拉发布的，而我才是这座酒馆的真正主人，包括所有的女人！
　　当然这次足以决定游戏进程的战役，最终奖励可不止一次抽奖，我的等级直接+5，以57级重新变成了逐鹿城第一！
　　而所有的宠物和我的等级一致，即便是在如今作用很小的黑瞳和银月我也没有放弃。
　　正逢周末，刚刚并肩作战过的众女，由何矜然提议一起聚餐放松，秦韵想也不想的就答应下来，我在二人的逼视下，不敢开口。
　　身体还在游戏中，那一瞬间我也感觉头皮发麻！
　　七个女人相聚，又会掀起一阵怎样的风暴。
　　韦小宝尚且是将七个老婆挨个追到手，我却要直面这惨烈的现实。
　　随便选了一个饭店，定了个豪华包间后，我先讲别墅的5女送了过去，又跑到秦韵的学校接闺蜜二人。
　　秦韵自己可以开车过来，却死活要我去接，一向不怎么化妆的她，今天也精心打扮了一番，美的那么惊心动魄，超然凌尘！
　　等到大家都聚在了包间中，原本坐着的5女瞬间站了起来，微笑着打量新来的二人，不得不说，秦韵的美貌已属于世间罕有，让同为女人的她们也一阵恍惚，不禁自惭形秽。
　　女人们都沉默着，谁也不开口，好似有一股杀气在周围酝酿。
　　我汗湿脊背，喃喃道：“大家快坐下啊，菜都要上来了。”
　　见无人搭理，我只有先坐下来，苏斐然随机便在我左手旁坐下，秦韵下一刻就坐在了我的右边。
　　王雨自然紧贴着秦韵坐下，工作室的其他美女跟在斐然旁边，林澈澈、徐新橙、何矜然、张小薇依次坐下。
　　张小薇也和王雨挨着，两人倒是有说有笑，不像其他人那样敌意正浓。
　　身边的女人们不说话，我自然也不敢随便开口。
　　心里开始思考起和每位的复杂关系：
　　秦韵是让我怦然心动的女生，让我尝到了恋爱的感觉，游戏内外，朋友们对我俩的关系心照不宣。
　　尽管两人间还隔着一层膜，但此刻的秦韵俨然以正派女友自居，毫不将其他人放在眼中。
　　苏斐然是和我相处最久的女人，我的生活习惯她都晓得，无论是在银狼集团中还是成立工作室后，我的生活已经离不开她的打理。
　　虽然我从来没对她说过什么，她也没对我索求过，但于我对她没有窥觑是不可能的。
　　她也是个心思通透的女人，一直默默帮助着我，不求名利，是男人追求的贤内助。
　　因而在苏斐然眼中，秦韵包括其他女人都是“情人”，只有她才会是唯一的“妻子”！
　　她现在体现的比秦韵还要自信。
　　林澈澈是在我穷困潦倒时，最先陪伴在我身边的女孩，让我度过了那段忧郁的时光。
　　她对我的影响也不容忽视，也总想着成为别墅的女主人。
　　可还在她徐徐图之的时候，接二连三的女人入驻别墅，让她的重要性陡降。
　　这个执着的女人还在锲而不舍的表现着自己，努力打倒面前的两座“大山”！
　　徐新橙作为一个新加入者，却比其他女人都要无私奉献，在见面的第一天就将身子交给了我，占尽了先天的优势，几乎立于不败之地。
　　面对两位“妻子”加“女友”也丝毫不虚。
　　她坚信着：要想抓住一个男人的心，就先满足他的性！
　　何矜然最初是凭借突出的游戏水平而进入工作室，她本人也神经粗大，作风豪放，没有一点恬静的样子。
　　在平时我没少偷窥她的身影，吃她的豆腐，意淫时想的最多的也是她。
　　看起来我俩间根本不会发生什么，但我总觉得在平静感情下会是火山般的爆发。
　　这让性格跳脱的她反而成了在场最淡然的一位，从秦韵的反应中，威胁性足以排到第二。
　　最不寻常的要数张小薇和王雨，身为不同阵营的人却聊的很嗨。
　　两人的情况有些相似，都是在暗地里和我保持着不正当的男女关系。
　　张小薇在别墅里引起过他人的怀疑，无奈没有抓到和我上床的证据；王雨更是在瞒着自己的好闺蜜，还由此在做爱时产生了变态的性刺激！
　　两人也不是占有欲很强的女子，不在乎名分，只要我能陪在她们身边就好。
　　或许正是这种无形中的类似，才让二人惺惺相惜。
　　等到菜上完，苏斐然才气质十足的当先开口道：“大家就别沉默了，难得见一次面，都是在游戏中并肩作战的朋友，先一起喝一个吧。”
　　秦韵教养极好，为人同样沉稳，微笑着赞同。
　　在两位的表率下，其他人也不好冷着脸，共同先喝了一杯。
　　见几女脸上都泛起红晕，艳光四射，眸含春情，我一时竟有些欲火难抵，恨不得将这七个性格各异的绝世美人一起推倒！
　　气氛稍稍缓和，大家下了游戏也有些饿，彼此你一言我一语，快速的融洽着关系。
　　虽然不会在一顿饭间成为好姐妹，但也不再视彼此为敌。
　　聚会结束后，七位沉鱼落雁的美女共同出走，造成的轰动场面无法想象，但都有些醉意的众女，一改平时的高冷，不禁各展魅力，哈哈大笑着释放自己。
　　作为唯一有资格陪在她们身边的男人，感受到来自不同女人眼神里的缠绵爱意，在一众牲口嫉妒视线的包围中，甜蜜又自豪！
　　回到游戏后，我就急切的开始打怪升级，立志成为第一个升到60级的玩家！
　　打开地图上已被人探索出的高级怪物分布图，我直接标定了等级最高的地点，让澄影带着我飞了过去。
　　到了地方才发现，这里的怪物都是60级的紫金级虎妖。
　　别看只是刚刚达到60级，却足以秒杀一流玩家。
　　因而在这里练级的人都是组队的高手，敢于单枪匹马的恐怕只有我一个吧。
　　当然我也具有这个实力，将四个爱宠都召唤出来，一字排开，化成人形的她们诱惑无穷。
　　身材最娇小的黑瞳，蜂蜜般的肌肤强烈吸引着人去舔舐，现如今她的AI已经不逊色银月，只不过限于自身的潜力，不能开口说话。
　　黑瞳具有四人中最淫荡的身材，日益饱胀的奶子已经变成了吊钟形，因为经常受孕产卵，粉红的乳头源源不断的流淌金黄奶水！
　　在我学会了【改头换面】技能后，最先就是给女宠们做出装备。
　　技能发动后，就见黑瞳原本正常的装备迅速变得贴身性感，最独到之处便是胸前空出两块圆形，恰好将淌着奶水的乳头暴露出来，鲜红淫靡！
　　在我招手下，黑瞳晃荡着巨乳走过来，奶水飞溅一地，乖巧的捧起双乳塞进我的嘴里，主动挤压出甜腻的乳汁滋润主人的嘴巴。
　　银月性格最为跳脱，她现在也不再隐藏自己的耳朵和尾巴，成为了一个半兽娘。
　　为了让她的尾巴能露出来，她的下身装备有一条夸张的从肚脐处裂到后腰的开口。
　　因为材质的缘故，走路时还看不出什么。
　　但银月喜欢四肢行走，因而肥大的屁股蹦的极紧，隐蔽的裂口直接敞开，勒出大半个屁股的同时，将淫乱的肉穴和屁眼绽放出来。
　　将做爱当成游戏的银月，不用命令就飞快的跑过来，背过身后，将胯下美景展现在主人眼中，随即那肥软的屁股落下，美感十足的将翘挺的大肉棒吞进小穴，肉褶密布的阴道随着银月屁股的旋转研磨，不用抽动就让人快感十足。
　　只有虚体的青雨不能穿戴装备，然而她的衣服本就是随心而化。
　　在我的命令下，青雨只能像狗一样趴着，她的身上只有象征性的几片狗皮状布料，肛门中永远插着一根黑狗尾巴，而今青雨已经能够用肛门的力量让尾巴灵活动起来！
　　她的舌头也再没有缩回嘴里，挂在两颗奶子上的铃铛随着喘息而叮铃作响。
　　战力最强大的澄影不爱穿衣服，无人时我都会取消她的装备显示，堪称完美的身体不需要我额外装饰已经能让男人犯罪。
　　自从尝到人类欢爱的快乐后，高傲的鹰身女王恨不得找个洞穴日夜交配，但我打怪又得依仗她的战力，因而和她议定每天杀掉多少怪物后，可得到主人宠幸一次。
　　澄影嫉妒的看了浪的飞起的银月一眼，不满的唳叫一声后，扇动着羽翼化身裸替女战神杀起怪。
　　一直被我调教的青雨，也加入的打怪之中，对她而言，不能杀死规定的怪物数量，就会是更加悲戚的手段！
　　性欲过剩，杀敌量达到5倍的澄影在被我爆射5次后终于满足的臣服在地，翅膀收拢做出驯服样，这也是我最得意的时候。
　　等级已经升到了58级，再过两天相信我就可以达到目标了，真正吸引我的是60级又能学什么变态技能？
　　回到酒馆，住在这里的女兵以及侍女明显增加，只等着我慢慢侵占这些美人。
　　而沦为人奴的茜拉又给我带来了一个好消息—洛青裳城主举荐我加入“圣堂”。
　　头一次在逐鹿城最中心的城主大厅见到洛青裳，这时候的她主宰着一城之人，身上的气势威严而深沉！
　　在下方站着一行装备豪华的战士，单从气场就能看出他们绝对不是普通的NPC。
　　我下意识看向他们的头顶名称，每个人都显示着【圣堂武士*？？】的称号！
　　经过洛青裳的介绍，我才了解到在人类帝国一直存在着一股顶尖战力，他们才是帝国的坚定守卫者，是真正的核心力量。
　　在全国的资源下，每个圣堂武士都学习最好的战技，穿戴最好的装备，天生比其他人优秀！
　　他们真正的保护目标是帝国皇帝以及皇室，只要圣堂存在，皇室不灭，帝国不朽！
　　每年他们都会在帝国吸收人才壮大自己，但真正成功加入的人却屈指可数。
　　由于成功守卫了逐鹿城，洛青裳得到了一个推荐名额，我只是没想到她会将这个名额给我。
　　这可是安插亲信的好机会，接近了这股力量，相当于得到帝国皇室的维护，前途一片光明。
　　我自然万分同意，那些圣堂武士只是看了几眼我这个新人，随后便退走休息。
　　一番奉承，我近乎诌媚的向美女城主表示感谢。
　　洛青裳心情极佳，慵懒的伸了个懒腰，将浮凸的身段勒出诱惑的曲线：“好了，你还是感谢茜拉吧。我本想举荐她的，结果她说你的潜力更大，因此才确定是你。”
　　感动的看着娇羞的茜拉，这个众人眼前冷静严酷的女子，背地里却毫无尊严的匍匐在我的胯下。
　　虽然她变成了我的性奴，但礽具有自己的独立人格，像这件事居然隐瞒了起来。
　　但正是这种完全拥有而又不可控制的女人，不时的会带给我意外感动，才让我越发热爱这个游戏，热爱征服这些NPC女人！
　　从洛青裳的态度可以看出，她已经明了我和茜拉非比寻常的关系，但也只是当做正常的恋情，从来没怀疑过茜拉的忠心。
　　我探查过和洛青裳的亲密度，即使有50%的加成，但也只有区区70点，这恐怕还是得益于我在战斗时突出表现。
　　圣堂武士明天一早出发，我自然要跟过去完成仪式。
　　茜拉被洛青裳留了下来，能够住在守卫森严的城主府。
　　而作为一起长大的两人，洛青裳不仅将茜拉当做心腹，更是唯一值得信任的朋友。
　　幼时的二人还会睡在一起，现在洛青裳仍会给茜拉留一间就在自己隔壁的卧室。
　　我本来要离开，但知道茜拉就睡在洛青裳隔壁时，陪着茜拉进入了城主府。
　　夜里的房间只有主奴二人，茜拉立即摇身一变，法师长袍两侧破开两道直达胸部高度的口子，只在腰间连着三道布条，
　　茜拉饱满的侧乳和肥硕的屁股从裂口处露出白皙的动人光泽，她的长袍胸前同样像是被挖去，只在乳房上才有巴掌大的三角布遮挡。
　　茜拉对此习以为常，自然的跪伏下来，前端的长布贴在了地上，翘起的臀部立即将身后的布摆撑起，让她的整个下半身都完全露出！
　　茜拉只是用嘴就叼出了我的肉棒，像是狗在吮吸心爱的肉骨头般津津有味的吃起来，灵巧的肉舌舔过每一寸肉褶，直至将整根肉棒舔到极限状态。
　　女奴转过身，双腿笔直站起，双手却一寸也没离开地面，几乎将上半身对折过来。
　　她的屁股肥圆又不显臃垂，玉腿如象牙般越往下越纤细。
　　她用力拉开着自己的胯部，狭长的臀沟宛如多水的蜜桃被掰开了裂口，那道敞开的阴道口像是露出的深红色桃核，两片阴唇像在桃汁中泡过一样水嫩粉腻。
　　黝黑发亮的肉棒如钻头般抵在肉洞口，瞬间开足马力刺了进去，飙射的淫水眨眼间就湿透了两人杂糅在一起的耻毛。
　　茜拉叫声勾魂，早已知道怎么才能勾起主人的性欲，似午夜猫叫，挠进人心。
　　我喘着粗气，猛地拉起茜拉的两条藕臂，像在拽着马缰，胯下肉鞭肆意抽到着她的淫穴骚肉！
　　“茜拉，你再叫大点声，洛城主都要听到了。”我刻意说道。
　　“让小姐听到也无所谓了！主人的鸡巴太棒了，我忍不住想叫出来啊。”
　　“如果让郡主发现你这副模样，还怎么当军团团长。你这么骚，可是会影响士兵战斗力的。”茜拉别我抵在正对着隔壁屋子的墙上，两条大长腿紧缠在我的腰上，白眼翻动，长舌外吐。
　　“呜呜，我不在乎了，我只想让大肉棒插我！如果是小姐，她也会喜欢主人的大肉棒的！是啊，我早应该和小姐说的，小姐肯定也很想男人吧，我多想和小姐分享主人啊！”
　　茜拉欢快到了极点，连敬重的城主都敢不敬了，不过这正是我的目的！
　　这堵墙简直要被狂野的二人撞裂了，对面正是洛青裳的闺房。
　　在茜拉说想让小姐尝尝我的大肉棒时，我分明听到一声冷哼。
　　随即又消失，对面再听不到任何动静。
　　但越是如此，越说明洛青裳正在偷偷听着一场活春宫。
　　于是我干的更加卖力，随意所欲的变化着姿势，一直到第二天早晨。
　　茜拉被操的昏睡不醒，连随后的送别宴会都没能参加，在城主异样的目光中，我这个无耻好色之徒却要加入帝国最正义的势力！
　　跟着圣堂武士开启了隐秘的传送点，下一刻我便处在了一个宽阔的大厅里，脚下正是一个巨大的传送阵。
　　“恭喜你到达【圣堂城堡】，成功开启传送坐标！”系统提示音响起，我才知道自己直接到了他们的驻地。
　　几个武士依旧一言不发，将我带到了登记官面前。
　　老头质疑的看着我：“没想到只是一个最脆弱的召唤师，也不知道你的小宠物们能不能保护你。不过既然是洛城主推荐的，就勉强赐予你【圣堂武士】的身份吧！”
　　呵！
　　这里的人都这么狂妄自大，自以为是的吗？
　　我冷笑不语，不想和一些NPC一般见识。
　　老头虽然口气不善，但办事挺快，手一挥就有一股能量冲入我的身体，再看我的称号，已经变成了【圣堂*黑巫召唤师】。
　　这个称号怎么看都那么的不协调，好像强行将正邪糅合在一起，但我也无所谓了。
　　老头做完后，就开始低下头纹丝不动，就连带我来的武士都消失不见了。
　　没有办法，我只有自己探查地图。
　　花了大半个时辰，我才发现整个城堡并不像我想的处在帝国繁华之地，反而建在了酷寒的边界区域，这里可是连魔物都很稀少。
　　作为帝国的强大武力，看来他们还是没有被侵蚀，保持着艰苦进取之心。
　　城堡中也被我摸清楚，只有几个特别的地方引起了我的注意。
　　首先是【技能区】，早就听说这里的技能都十分强大，然而召唤师职业的却没有几个。
　　不过作为新人，我还拥有一次技能提升的机会，确定后我就发现所有的技能都提升一级！
　　这种好处简直难以想象！
　　就拿我的保命技能【战宠献祭】，升一级就多了半个时辰的时间，整体实力绝对翻倍！
　　这可只是加入了圣堂而已，简直是无本万利，这种势力不一直混下去就对不起自己！
　　心情大好，觉得这里的武士都可爱许多，我到了【任务区】后，十分愉快的和NPC接取了任务！
　　【实力的证明】（永久性）
　　介绍：冰原上生存着无数强大的兽类，杀死塔门证明自己的实力，这关系到武士以后的进阶！
　　简单来说，这就是一个可以一直做下去的任务，杀死的兽类越多，奖励越丰富，也越能体现自己的价值！
　　打开地图，选择了一片标示危险度不高的地区，我骑着银月奔了过去。
　　这片植物都披挂冰晶的地区生活着一种法攻很高的小狐狸。
　　愉快的打怪时，竟然听到了说话声，难道是什么野外NPC，幸运的话还能接到任务。
　　事不宜迟，我快跑向声源地，远远的已经看到几个娇小的身影。

第29章 加入圣堂 囚禁龙骑
　　还未走近，就见一只小狐狸迎面跑了过来，同时甜美的女声响起：“姐姐！小狐狸跑啦！”
　　“妹妹，我们快追，今天一定要抓到它！”
　　耳闻声音，就知道这两姐妹一定人如其声，香甜可爱！
　　不及细看，甩手一个技能【藤蔓缠绕】丢向了乱跑的小狐狸，只要捉住了它，不愁接近不了姐妹花！
　　技能释放成功的光芒亮起，小狐狸哀鸣一声就趴在了地上！
　　瞥见两个美女已经跑了过来，我赶紧摆好姿势，脚踩猎物，帅气的看向她们！
　　随着身影接近，两人的容貌绝美，气质可人，比我预料的还要青春水灵！
　　正当我准备将酝酿的言语说出口，两人的脸色猛然阴沉，其中一人怒气冲冲推开了我：“你为什么要杀死我们的小狐狸，知不知道这是一只罕见的1级封印宠！”
　　丝毫没想到情节会如此发展，我尴尬的不知所措，另一位小美女已经跪下来捧起小狐狸还没刷新的尸体，大眼睛红肿欲泣！
　　就算是没抓到宠物，也不用为了一个游戏中的东西伤心成这样吧，只能说这两姐妹真单纯。
　　眼下只能乖乖道歉：“对不起，我不知道这是1级怪，下手重了些，不过我可以补偿你们的。”
　　“你怎么补偿啊，我们在这守了三天才发现唯一的可封印怪物，你能保证再刷新一只吗？”跪着的小美女呜呜哭泣，明明是在骂人，却让人心生怜惜。
　　这种游戏设定的刷新率，我还真不能保证，但我有别的办法啊。
　　费尽心思的平息了两姐妹的怒火，直到狐狸尸体刷新，两人才恋恋不舍的跟在了我后面，仍是满脸怨气，腮帮鼓起，简直可爱的过分！
　　走向最近的两只高等级狐狸，青雨已经先一步攻击过去，将其打残后，我便不费吹灰之力的强制契约了两只新宠物。
　　将封印晶石分别交给两姐妹后，两人成功召唤出等级不变的宠物后，脸上质疑已经变成了惊喜。
　　狐狸的卖相十分可爱，和两姐妹的气质很搭，难怪二人愿意在这天寒地冻的地方呆上三天。
　　“姐姐，我们都有宠物啦，等级还这么高，根本不用花时间练啦！”
　　“嗯！有了小狐狸，我们的实力简直提高一倍，她们好可爱哦！”
　　眼见两人玩的不亦乐乎，快要忘了我这个男主角，我赶紧扯出话题：“两位小美女，这下满意了吧。正式介绍一下，我是逐鹿城的召唤姬神，职业是一名召唤师。。。。。。”
　　还没等我继续说出自己的优点，就被二人刺耳的声音给打断了。
　　“啊啊啊！你就是姬神吗，怪不得能封印高等级怪物，这次终于见到真人了！”
　　“我好激动哦！你就是我和妹妹的偶像，能给我们签个名吗！”
　　两人的反应实在太夸张，没想到自己还有这么可爱呆萌的粉丝，我哈哈笑道：“没问题，你们喜欢我是因为我的帅气潇洒吗！”
　　“不是啊，游戏里谁实力强我们就喜欢谁啊。上一个游戏里面……，上上个游戏中……”
　　两姐妹开始无视我这个偶像，掰着手指头清点起自己追过多少偶像，冷冽的寒风突然变大，吹的我全身发凉。
　　耐心的和两姐妹交流了一阵后，两人已经毫不顾忌的挽住我的胳膊，两团乳肉一片软滑，在寒风中通过肌肤传递着炙热的欲望！
　　分别和姐姐【小香香】、妹妹【小甜甜】加了好友后，我才知道她们也是一个独立工作室，二人都是骑士职业，团队中还有其他三个美女玩家，一起玩了好多游戏，是忠实的游戏女粉。
　　对于这种同行，而且还是自力更生、艰苦奋斗的美女，我心底十分佩服，不禁生出了要照顾她们一生性福的正义想法！
　　愉快的吃了双胞胎姐妹无数豆腐后，两人就回去和工作室汇合，再次留下我独自一人做着任务。
　　但时不时的和两姐妹以及其它认识的美女们聊着天，倒也不是太无聊。
　　度过了苦修般的三天，我的等级终于如愿以偿升到了60级！
　　不过这次我却没能领悟什么新技能，而是【灵宠化人】这个技能发生了变化！
　　【万灵化人】：能够让有生命的万物拥有人类之身（不再局限于宠物，非宠物化人时间视双方意愿而定）。
　　期待了这么久，虽然这个技能也很惊人，但和我的预想还是有些差异。
　　我又不是闲的，会将遇到的阿猫阿狗都变成人形。
　　未免惊世骇俗，我现在还不敢让身边人知道自己宠物的人形态，怎么可能更加招摇过市！
　　但升到60级后还是有好处的，圣光骑士认可了我的实力，不再像刚开始那样始终带着隔离感。
　　我便费尽心思的打听着这里的事情，了解到圣堂武士们的统领正是洛青裳的父亲！
　　难怪这些眼高于顶的武士面对她也很是恭敬，而我当初实力未到让这些人很反感，但最终与没有反对，看来这个号称帝国最公正之地也少不了权力的腐蚀！
　　而更让我疑惑的是，圣堂武士们号称是帝国核心力量，却没去过皇城几次，几乎一直守卫在贫瘠的冰原。
　　如果是练兵我也能理解，但是连高等武士也从未离开这个地方变成皇帝近侍，这一切都解释不清，扑朔迷离。
　　不过最令我痛苦的是，这个地方没有一个女人，就连嫖妓也不许可，简直比寺庙中苦修的和尚还要禁欲！
　　普通军营中这种情况可是会引起士兵强烈不满，发泄性欲从来都是兵营中不可忽视的一桩大事！
　　然而在这里所有男人仿佛石人木偶，从没见到一个人表达过对女色的饥渴！
　　卡蜜儿得管理商店，茜拉要处理事务，我也不敢轻易将二位人奴召唤到身边。
　　如果我不是退出游戏后，还能见到满屋生香的鲜活美女，恐怕已经得了抑郁症。
　　但每当进入游戏，仍会感到一阵压抑，这就导致我只能频繁外出打怪，实力却是突飞猛进，技能熟练度也涨得飞快！
　　随着越来越多的玩家达到60级，而【建帮令】迟迟没有被爆出来，各大行会间的摩擦碰撞已经提前爆发。
　　争夺练级地以及争夺矿产、药材地的战斗不停传出。
　　但这一切离我们工作室都很远，丝毫不妨碍我们赚钱，反而是很大提升了商店的交易额，我这些天封印的冰原宠物更是处于脱销状态。
　　这天刚刚进游戏，就发现圣堂武士们在广场上排了数队，不下百人，装备齐全，气势森严！
　　难道是准备大型狩猎活动，要准备过冬物资了？
　　我走到领取任务的老头那打听此事。
　　老头却一脸沉重，讳莫如深。
　　武士队伍很快消失在眼前，直到夜间才从城堡外传来异响，夹杂着莫名的吼声！
　　当城门打开，伤痕累累的残兵列队进入，轻易便能看出伤亡如何惨重！
　　随之而来的，那种兽吼越发洪亮，震撼耳膜！
　　紧接而来，居然是一辆囚车！
　　囚车上关押着一个衣甲破烂、长发遮脸的人类，看身形依稀是个女人。
　　顶尖的圣堂武士们难道就是去对付这个女人，而且还被重创到这种地步，这个女人拥有怎样的力量！
　　我的震惊脸还没收起，跟在后面的是一个大上数十倍的钢铁牢笼！
　　而随着整辆铁囚车驶进城堡，被关押的东西露出真面目——巨龙！
　　我的下巴简直要跌在地上，那真的是头任何游戏中，都是顶尖存在的生物！
　　满身银色鳞片虽布满恐怖伤痕，但仍不损其狰狞可怖；硕大的龙头虽被固定住，但张大的巨口仍传出如雷龙吼！
　　这种强大的生物永远会是游戏中绝对主角，而那种驾驭巨龙的职业也是玩家的永恒追求！
　　但我没想到会以这种形式见到巨龙，天地的宠儿被囚禁在牢笼之中！
　　要知道游戏公司的前几款游戏中，龙族一直是人类的盟友，共同抵抗妖魔的入侵，而今却像在被人类帝国捕捉屠戮！
　　我隐隐感觉到自己接近了圣堂武士驻扎于此的背后真相！
　　第三十章 冰霜巨龙 无知库娜
　　一直目送着这支屠龙队伍走到城堡深处，一道铁门轰隆隆的开启，那里正是监牢的位置。
　　许久过后，我仍然没能从完全清醒，脑海中不停闪过巨龙被囚禁的景象。
　　游戏中已经接近深夜，也到了我要下线的时间，但我根本不想退出游戏，给苏斐然等人发去消息后就迈步向监牢方向走去。
　　凯旋的圣堂武士早已从监牢里出来，门口只有两人把守，我也从没见到有队伍在里面值守。
　　此处本就是龙潭虎穴般的地方，连巨龙都只是阶下囚，还有谁胆敢闯进来送死？
　　正是对自身武力的自信，监牢的防守才格外宽松。
　　我镇定的走上去：“两位大人，不知可有什么能效劳的吗？”
　　“原来是你这个新来的！是不是刚刚见到传说中的巨龙，才特意来巴结我们？”其中一人朗声叫道，毫不留情的揭穿了我。
　　他继续吼叫道：“小子！千万不要觉得这些野兽多么高贵，在这里都只是爬虫！任何不臣服于王国的力量，都要被消灭！哈哈哈！”
　　“好了，别说这么多了。统领们正举行庆功宴呢，好不容易能光明正大的喝上一次酒，却正好轮到我们值守！新来的家伙，你就替我们在这里守一夜吧，但是千万不要私自溜进去！”另一人着急道。
　　还没等我答应，两人已经默契的跑走了。
　　我愤怒的一脚踹开门，无所顾忌的走进了监牢中。
　　我说城里怎么一个人也遇不到也，庆功宴居然不通知我，现在还被当成奴才一样指使！
　　管你什么监牢重地，我都要进去看看！
　　沿着冰冷的走廊一直通向深处，却没见到一个关押的犯人。
　　想想也正常，在这种地方，见到的几乎全是飞禽走兽，只会变成食物，哪里需要关押。
　　恐怕也只有巨龙这种生物才值得监禁，但也迟早会沦为武士们的食物。
　　像我这样的无名小卒，恐怕一口汤也不会留给我！
　　巨龙可全身都是宝，龙鳞锻造装备、龙血可以炼药，今天我就先给自己谋点福利！
　　“勇士，你是一名降临者吧，乱世又要开启了吗？”幽幽的声音在耳边响起，我险些吓得大叫。
　　向左侧看去，我终于发现了此地活着的生物，那正是今天被囚禁至此的女人。
　　凌乱的秀发遮挡住了她大半的脸庞，露出的苍白脸庞显得无比虚弱，身上被剑伤枪刺的血渍依旧触目惊心，即便我看出她是个极品美人，此刻也提不起丝毫兴趣。
　　不过她的话语中却透露了许多信息，看来我们这些玩家同样在某些地方也有些自己的记载。
　　这也是游戏公司的独到之处，作为在几款游戏中都与玩家联系紧密的势力，在这个女人的知识传承中，玩家即是一群降临者！
　　“不过这一次你们的王国已经背叛了盟约，降临者你又会怎么选择呢？”女人说道，目光幽深。
　　我深吸一口气，感觉那远古的辉煌仿佛又降临在这个新身份中，那是只有顶级玩家才能体会的荣耀，与游戏中最强大的龙骑士们迎战魔神，互为依靠，永不背叛！
　　“不！我会坚守昔日的承诺，永不背叛！”这一刻，我以进入游戏后从未有过的严肃说道。
　　“恭喜你领取阵营任务【营救龙骑士寒霜】！”系统提示声在耳边响起，同时任务栏出现了一个血红色的任务！
　　这代表着远超玩家能力的任务以及巨大的风险，甚至可能会成为“阵营公敌”！
　　但我没有一丝动摇，快速的点了确定！
　　虚弱的寒霜露出了动人的微笑，喃喃道：“我现在太虚弱了，救下我也只是个累赘，不可能逃过圣堂武士的追捕。但你可以先去解脱我的龙骑，这样我们逃生的几率就会大很多。”
　　她说的对，这是目前最有可能成功的办法。
　　“但你的龙骑怎么会相信我呢，我本来就是一名圣堂武士？”
　　“在我们每位龙骑士间，都存在只有彼此知道的誓言，那是每一位龙骑士和巨龙契约之语，只要你说出来，她就会相信你了。而我许下的誓言是——同生共死、不离不弃！”
　　我向她点头示意，重新开始仔细寻找巨龙的位置。
　　不一会，我就在深处宽敞的大厅中看到了匍匐在地上的神圣巨龙。
　　只不过这种传说中的生物此时却有些凄惨可悲，嘴角流淌的鲜血在地上干涸成一滩紫黑血迹，身上狰狞的伤口血肉外翻，随着她的喘息蠕动着，不时还会从未结痂的地方溢出血液，我仿佛从她的呼吸中都听到了压制的痛苦。
　　即使这样，巨龙的感知还是很灵敏，在我刚迈进大厅一步，巨龙就睁开宝石般的眼睛瞪着我，咧开的森森巨口依然可怕。
　　我看着这头强大的生物，不禁再次踟蹰起来。
　　其实我现在完全可以不管任务，只要我能收服巨龙当宠物，在玩家中直到游戏后期都会是无敌的存在！
　　而以她这种垂死的状态，我有很大的概率会成功！
　　在实力和承诺之间，我一时也不知哪个才是最正确的选择。
　　但很快，我又迈开步伐，不管是什么选择，我都更喜欢挑战！
　　还有什么比现在的任务更具挑战性呢！
　　召唤出最强战力澄影和青雨，两者立在身侧让谨慎的巨龙伸出了利爪，随时准备致命一击。
　　我毫不在意的走到她的头颅面前，离她的牙齿只有区区半米的距离，在她那和我头颅般大的瞳孔中还能看到倒影的自己。
　　一阵疾风扑面，脸庞撕裂般的疼痛，但什么危险也没降临。
　　如意料般，她的龙爪还没抬起就被沉重的铁链拉住，随后铁链上的附魔的力量激发，巨龙像是遭受雷击，终于爆发了第一声高亢的惨叫，刚愈合的伤口喷涌出海量鲜血。
　　这一刻连我都看不下去了，连忙开口道：“是寒霜让我来救你的，她怕你不信，还将你们间的誓言告诉了我。”
　　在我复述那八个字后，受到重创也不屈服的巨龙瞬间萎靡下去，前后变化之快出人意料，就像一只择人而噬的猛虎下一秒就变成撒娇卖萌的花猫。
　　还没等我缓过神，耳边又响起清脆声音：“可恶的人类，你为什么不早说，害我伤口又发痛了，痛死人家了。”
　　这声音震荡在脑海，却带着雌性的绵软，险些让我全身酥麻：“你会说人类的语言？”
　　“当然，伟大的巨龙无所不能，身为高阶冰霜巨龙的库娜怎么不会渺小人类的语言。”
　　还真是够自大狂妄，不过以她的种族实力的确可以娇狂，若不是锁链的束缚，她一爪就能拍死我十次。
　　在我无语沉默间，这头雌性巨龙仍在喋喋不休，比起人类女人还要尖酸挤兑。
　　期间我让澄影、青雨二宠都试过斩断铁链，却没有丝毫效果。
　　而身为被囚禁的巨龙，自身库娜的她却心情愉悦道：“我就知道你不可能，能够困住强大的库娜之力，怎么会被你化解！瘦小的人类，还是等你变得更加强壮再来尝试吧，你实在是太细小了，哈哈哈哈！”
　　这就是巨龙一族？
　　尤其当她说到“细小”二字，无端的愤怒在心底爆发：“我最听不得别人说我细小，你见过砂锅大的龟头吗！”
　　我猛的脱掉了下身装备，充血怒挺的肉棒傲立胯间，青筋密布的棒身犹如老树盘根，而且一直在神奇发育的阳物，龟头膨胀硕大，连我都感到不可思议！
　　“哈哈哈，你是想笑死我吗！这是一条虫子吗，它甚至都没有我的龙爪粗，你难道妄想凭它征服我吗！只有最强壮的巨龙才配和我交配，你只是我们暗中的爬虫。”她说道最后，反而冷静下去。
　　但我却听说这正是她发自心底的蔑视，冷漠到无需声张，只是平静的诉说一个事实！
　　“你只不过依仗自己是巨龙，当你变成人类，同样会臣服在我的胯下。”
　　“哼！只有长老们才具有化人的能力，但具有依旧是巨龙，渺小的你根本没有靠近的资格。”她不顾疼痛抬起头，俯视的目光冷漠真实。
　　我反而轻松的笑起来，像刚开始那般讥讽，实际上才是她对我戒心最重的时候，现在反而是她最松懈的时刻。
　　“在你眼中我这么渺小，那你敢不抗拒我的技能吗，这也是救你的唯一办法！”我咧嘴笑道。
　　“有什么不敢！你想做什么就做什么，在伟大的库娜面前，你的一切都那么可笑！”她呼哧着龙口，好像真在发笑。
　　尽管言语刻薄无比，但她本身心智只相当人类未成年少女，这也是我至始至终都觉得可笑之处。
　　而为什么“暴怒”的脱掉裤子，在身躯庞大的龙族面前自取其辱，是我早就想到了方法，这一切不过是化身禽兽色狼前的羊皮！

第30章 冰霜巨龙 无知库娜
　　一直目送着这支屠龙队伍走到城堡深处，一道铁门轰隆隆的开启，那里正是监牢的位置。
　　许久过后，我仍然没能从完全清醒，脑海中不停闪过巨龙被囚禁的景象。
　　游戏中已经接近深夜，也到了我要下线的时间，但我根本不想退出游戏，给苏斐然等人发去消息后就迈步向监牢方向走去。
　　凯旋的圣堂武士早已从监牢里出来，门口只有两人把守，我也从没见到有队伍在里面值守。
　　此处本就是龙潭虎穴般的地方，连巨龙都只是阶下囚，还有谁胆敢闯进来送死？
　　正是对自身武力的自信，监牢的防守才格外宽松。
　　我镇定的走上去：“两位大人，不知可有什么能效劳的吗？”
　　“原来是你这个新来的！是不是刚刚见到传说中的巨龙，才特意来巴结我们？”其中一人朗声叫道，毫不留情的揭穿了我。
　　他继续吼叫道：“小子！千万不要觉得这些野兽多么高贵，在这里都只是爬虫！任何不臣服于王国的力量，都要被消灭！哈哈哈！”
　　“好了，别说这么多了。统领们正举行庆功宴呢，好不容易能光明正大的喝上一次酒，却正好轮到我们值守！新来的家伙，你就替我们在这里守一夜吧，但是千万不要私自溜进去！”另一人着急道。
　　还没等我答应，两人已经默契的跑走了。
　　我愤怒的一脚踹开门，无所顾忌的走进了监牢中。
　　我说城里怎么一个人也遇不到也，庆功宴居然不通知我，现在还被当成奴才一样指使！
　　管你什么监牢重地，我都要进去看看！
　　沿着冰冷的走廊一直通向深处，却没见到一个关押的犯人。
　　想想也正常，在这种地方，见到的几乎全是飞禽走兽，只会变成食物，哪里需要关押。
　　恐怕也只有巨龙这种生物才值得监禁，但也迟早会沦为武士们的食物。
　　像我这样的无名小卒，恐怕一口汤也不会留给我！
　　巨龙可全身都是宝，龙鳞锻造装备、龙血可以炼药，今天我就先给自己谋点福利！
　　“勇士，你是一名降临者吧，乱世又要开启了吗？”幽幽的声音在耳边响起，我险些吓得大叫。
　　向左侧看去，我终于发现了此地活着的生物，那正是今天被囚禁至此的女人。
　　凌乱的秀发遮挡住了她大半的脸庞，露出的苍白脸庞显得无比虚弱，身上被剑伤枪刺的血渍依旧触目惊心，即便我看出她是个极品美人，此刻也提不起丝毫兴趣。
　　不过她的话语中却透露了许多信息，看来我们这些玩家同样在某些地方也有些自己的记载。
　　这也是游戏公司的独到之处，作为在几款游戏中都与玩家联系紧密的势力，在这个女人的知识传承中，玩家即是一群降临者！
　　“不过这一次你们的王国已经背叛了盟约，降临者你又会怎么选择呢？”女人说道，目光幽深。
　　我深吸一口气，感觉那远古的辉煌仿佛又降临在这个新身份中，那是只有顶级玩家才能体会的荣耀，与游戏中最强大的龙骑士们迎战魔神，互为依靠，永不背叛！
　　“不！我会坚守昔日的承诺，永不背叛！”这一刻，我以进入游戏后从未有过的严肃说道。
　　“恭喜你领取阵营任务【营救龙骑士寒霜】！”系统提示声在耳边响起，同时任务栏出现了一个血红色的任务！
　　这代表着远超玩家能力的任务以及巨大的风险，甚至可能会成为“阵营公敌”！
　　但我没有一丝动摇，快速的点了确定！
　　虚弱的寒霜露出了动人的微笑，喃喃道：“我现在太虚弱了，救下我也只是个累赘，不可能逃过圣堂武士的追捕。但你可以先去解脱我的龙骑，这样我们逃生的几率就会大很多。”
　　她说的对，这是目前最有可能成功的办法。
　　“但你的龙骑怎么会相信我呢，我本来就是一名圣堂武士？”
　　“在我们每位龙骑士间，都存在只有彼此知道的誓言，那是每一位龙骑士和巨龙契约之语，只要你说出来，她就会相信你了。而我许下的誓言是——同生共死、不离不弃！”
　　我向她点头示意，重新开始仔细寻找巨龙的位置。
　　不一会，我就在深处宽敞的大厅中看到了匍匐在地上的神圣巨龙。
　　只不过这种传说中的生物此时却有些凄惨可悲，嘴角流淌的鲜血在地上干涸成一滩紫黑血迹，身上狰狞的伤口血肉外翻，随着她的喘息蠕动着，不时还会从未结痂的地方溢出血液，我仿佛从她的呼吸中都听到了压制的痛苦。
　　即使这样，巨龙的感知还是很灵敏，在我刚迈进大厅一步，巨龙就睁开宝石般的眼睛瞪着我，咧开的森森巨口依然可怕。
　　我看着这头强大的生物，不禁再次踟蹰起来。
　　其实我现在完全可以不管任务，只要我能收服巨龙当宠物，在玩家中直到游戏后期都会是无敌的存在！
　　而以她这种垂死的状态，我有很大的概率会成功！
　　在实力和承诺之间，我一时也不知哪个才是最正确的选择。
　　但很快，我又迈开步伐，不管是什么选择，我都更喜欢挑战！
　　还有什么比现在的任务更具挑战性呢！
　　召唤出最强战力澄影和青雨，两者立在身侧让谨慎的巨龙伸出了利爪，随时准备致命一击。
　　我毫不在意的走到她的头颅面前，离她的牙齿只有区区半米的距离，在她那和我头颅般大的瞳孔中还能看到倒影的自己。
　　一阵疾风扑面，脸庞撕裂般的疼痛，但什么危险也没降临。
　　如意料般，她的龙爪还没抬起就被沉重的铁链拉住，随后铁链上的附魔的力量激发，巨龙像是遭受雷击，终于爆发了第一声高亢的惨叫，刚愈合的伤口喷涌出海量鲜血。
　　这一刻连我都看不下去了，连忙开口道：“是寒霜让我来救你的，她怕你不信，还将你们间的誓言告诉了我。”
　　在我复述那八个字后，受到重创也不屈服的巨龙瞬间萎靡下去，前后变化之快出人意料，就像一只择人而噬的猛虎下一秒就变成撒娇卖萌的花猫。
　　还没等我缓过神，耳边又响起清脆声音：“可恶的人类，你为什么不早说，害我伤口又发痛了，痛死人家了。”
　　这声音震荡在脑海，却带着雌性的绵软，险些让我全身酥麻：“你会说人类的语言？”
　　“当然，伟大的巨龙无所不能，身为高阶冰霜巨龙的库娜怎么不会渺小人类的语言。”
　　还真是够自大狂妄，不过以她的种族实力的确可以娇狂，若不是锁链的束缚，她一爪就能拍死我十次。
　　在我无语沉默间，这头雌性巨龙仍在喋喋不休，比起人类女人还要尖酸挤兑。
　　期间我让澄影、青雨二宠都试过斩断铁链，却没有丝毫效果。
　　而身为被囚禁的巨龙，自身库娜的她却心情愉悦道：“我就知道你不可能，能够困住强大的库娜之力，怎么会被你化解！瘦小的人类，还是等你变得更加强壮再来尝试吧，你实在是太细小了，哈哈哈哈！”
　　这就是巨龙一族？
　　尤其当她说到“细小”二字，无端的愤怒在心底爆发：“我最听不得别人说我细小，你见过砂锅大的龟头吗！”
　　我猛的脱掉了下身装备，充血怒挺的肉棒傲立胯间，青筋密布的棒身犹如老树盘根，而且一直在神奇发育的阳物，龟头膨胀硕大，连我都感到不可思议！
　　“哈哈哈，你是想笑死我吗！这是一条虫子吗，它甚至都没有我的龙爪粗，你难道妄想凭它征服我吗！只有最强壮的巨龙才配和我交配，你只是我们暗中的爬虫。”她说道最后，反而冷静下去。
　　但我却听说这正是她发自心底的蔑视，冷漠到无需声张，只是平静的诉说一个事实！
　　“你只不过依仗自己是巨龙，当你变成人类，同样会臣服在我的胯下。”
　　“哼！只有长老们才具有化人的能力，但具有依旧是巨龙，渺小的你根本没有靠近的资格。”她不顾疼痛抬起头，俯视的目光冷漠真实。
　　我反而轻松的笑起来，像刚开始那般讥讽，实际上才是她对我戒心最重的时候，现在反而是她最松懈的时刻。
　　“在你眼中我这么渺小，那你敢不抗拒我的技能吗，这也是救你的唯一办法！”我咧嘴笑道。
　　“有什么不敢！你想做什么就做什么，在伟大的库娜面前，你的一切都那么可笑！”她呼哧着龙口，好像真在发笑。
　　尽管言语刻薄无比，但她本身心智只相当人类未成年少女，这也是我至始至终都觉得可笑之处。
　　而为什么“暴怒”的脱掉裤子，在身躯庞大的龙族面前自取其辱，是我早就想到了方法，这一切不过是化身禽兽色狼前的羊皮！

第31章 娘化库娜 囚牢骑龙
　　“不要反抗！”我大喝出声，同时使用了【灵宠化人】技能！
　　巨龙库娜感觉不到攻击力量，果然没有产生反抗心理。
　　技能落在她庞大的龙躯上，霎时间宽阔的囚牢都被光芒闪烁的无法睁眼。
　　当我勉强睁开眼睛，身高数米的巨龙消失不见，取而代之的是一具匍匐在地的丰满女人肉体。
　　技能成功！
　　我一时喜不自禁，这还是首次对非宠物魔兽释放！
　　化为人形的冰霜巨龙还保持着动物趴服的姿势，四肢整齐的叠放在身体下方。
　　然而此刻我才意识到丰满的女人做出这么下贱的动作有多诱惑！
　　她那肥硕的臀部跪坐在小腿上，形如满月，饱满如桃，简直有我双臂合抱般浑圆肉感！
　　而在臀部中央我却没有看到那两处最隐秘的肉洞，只因一条粗健的龙尾从从她的屁股间长出盖在了深邃的臀沟中间！
　　因为屁股太过突出高耸，她的腰肢近乎垂直倾斜，越过健美的背部，却见满头金发的头顶两侧同样延伸出两支尖利的龙角。
　　保留了两处巨龙的两处特征的库娜看起来更加野性独特，我感到血液都要沸腾起来，胯下的肉棒感受到非同一般的猎物后早已变成了最强形态！
　　“弱小的人类，你把我怎么了！我怎么感觉不到自己的四肢了！你果真还是个卑鄙的圣堂武士，企图骗取我的信任！”库娜大叫起来，人体发出的声音少了雄厚，多了雌性。
　　不过说出的话还是同样的自大啊！
　　我走到她的身前，转而居高临下的俯视起来：“你是在害怕吗，身体都颤抖起来了。我只是把你变成人形了。”
　　库娜很快镇定下来，四肢缓慢的挪动起来，很快就熟悉了自己的身体。
　　囚禁她的锁链如今比她整个身体还粗，我也成功的解救了她。
　　“我真的变成人身了吗！我还没有达到长老们的实力，就能化人了吗，伟大的库娜果然是龙族天才，人类的身体真灵活啊！”
　　看着满地乱爬的她，我只能无语的抓住了她的尾巴，才制止了愚蠢的行为。
　　当她四肢并用的转过身，像条狗一般甩动着尾巴看向我，我心底瞬间冒出想给她“喂食”的冲动，用我的大肉棒狠狠的捅她的嘴巴！
　　很快的我又将视线看向了她那对大如水囊的肥乳之上，这对巨物不可思议的饱胀，甚至比她的头颅还庞大近倍，直接碰触到了地面！
　　见此情景，我险些抑制不住的爆射而出，肉棒抖动间流出股股精水。
　　“咦？这是刚刚那条小虫子吗，没想到以人类视角看起来倒是意外的粗大呢。”
　　“难道你是害怕了吗，只要你承认我比巨龙还强，我可以放过你！”
　　“怎么可能！巨龙才是最强种族，不要以为我现在变成人类，就可以践踏我的尊严！”她再次中了我的激将手段：“不管你怎么做，我绝对感觉不到一丝的满足！”
　　当我再次走到她的身后，弯折过她的龙尾，她的肉穴同样饱满到堆砌起两座肉山紧夹着阴户。
　　抚摸着她光滑的臀肉，我的腰宽竟只有库娜丰臀的一半，但我毫不气馁，因为我的肉棒看起来可比她的穴口还要粗。
　　我先是用肉棒在她狭长的臀沟中抽动，绵软的臀肉同样带给我无穷的快感。
　　而库娜并不像她说的那样平静，丰满的身体微微颤抖，龙尾不安的甩动着。
　　不一会，已经从她的嘴里传出连绵的呻吟，粉胯间流出大量的淫水：“人类的身体真是太没用了，但我是不会被你打败的！”
　　而她的身体却不像她说的那样坚定，屁股随着尾巴的摇动不由自主的耸动起来，当我将肉棒下滑到她的穴口，库娜向后挺动下，淫液淋漓的阴唇半张间就吞下了大龟头。
　　“唔！我的那里好痒啊，身体好想被充实填满啊。”库娜呢喃间身体不断后缩，她的阴唇已经被撑圆，一点点将肉棒吞吃下去。
　　当再无法寸进后，库娜欲火难耐的摆动丰满的肉体，喉咙里传出阵阵压制的娇喘。
　　我环抱住她的肥臀，用力的狠狠突刺进去，感觉刺破隔膜后直抵肉穴底。
　　库娜爆发出龙吼般的连绵浪叫，全身绷紧，肉穴生出巨力紧紧咬住肉棒，里面的淫肉好似搅动起来缠卷着肉棒，带来无尽的快感。
　　“啊，我发情了！你的龙根让我发情了，你太强壮了！”
　　很快我就明白过来，即使是巨龙也摆脱不了兽类的习性，它们有着自己的生命周期，只有成长到成年期才会发情，而发情后的雌兽便会无比疯狂，拼命向异性索取！“
　　而库娜显然还未成年，却提前发情，全部的意识只剩下交配。
　　而在此期间，能够成功征服这些母兽的雄性，便会得到她们永远的臣服！
　　我越想越亢奋，尽管库娜已经签订契约，但我却以另一种方式变成了龙骑士，在用自己的大肉棒骑着一条发情的母龙！
　　当我将库娜拖起来才发现她竟然比我还要高上许多，再搭配上她爆炸般比例的身体，简直像是专为满足男人淫欲的尤物。
　　我的力量属性也很高，抱起库娜毫不费力，当我抄起她那两条修长有力。
　　堪比我腰粗的大腿时，肉棒轻轻一送，便再次插进了她那肉唇外翻的淫穴。
　　利用她自身的全部重量上下抛动，以至于每次肉棒都深插进肉穴底部，而我的头完全被两座乳山肉壁包夹住，宛如海边的浪花般拍打着脸庞，简直不能呼吸，窒息在这淫荡的波涛中。
　　足足射了数次在库娜的肉穴中，我才猛然想起这是个游戏，我还得救人呢。
　　转眼看库娜已经遍身潮红，双眼泛白，不知是死是活，她的双腿无力的向两边扩张着，松张的阴道口泛起乳白精液，却因太粘稠的缘故无法淌落出来。
　　我搜寻着身上的装备，最终给库娜拼凑出一套衣饰，做任务得到的驯兽环直接戴在了她的四肢和脖颈处，一套自己设置的低胸衣穿在她身上简直要被双乳撑爆，穿上黑丝的高挑美腿看的我差点想再度骑上去！
　　当我领着顺从的库娜出现在寒霜面前，饶是被活捉也波澜不惊的脸上变得错愕万分。
　　幸好库娜不是真的失了智，见到契主后兴奋的解释起自己为什么能变成人形。
　　寒霜尽管对这种技能闻所未闻，但还是相信了自己的伙伴。
　　天色将明，库娜恢复龙身，只是用来关押人类的牢房被轻松破开。
　　扯断锁链后，寒霜躺在了龙背上。
　　看着四肢和头颅依旧带着驯兽环的巨龙破顶而出，我成功接到了任务完成的提醒。
　　听见外面已经传来圣堂武士的怒吼声，我将自己弄成半血的模样，倒在了废石之中。
　　众人赶过来，也没怀疑过我，反而为我能捡回一命而庆幸。
　　当我最后见到恢复实力后巨龙形态的库娜，我也为自己敢去日龙而咂舌。
　　而且因为我造成的假象，高层还表扬我敢去阻止巨龙脱逃，提升了我的品级，也就意味着我可以得到更多的便利。
　　这一次简直就是双赢，但我也意识到圣堂武士和龙骑士已是死敌，也许不久后就会再度面临选择，那时的我又能如何？

第32章 首块建帮令 举行拍卖会
　　蒙混过关后，圣堂派出大部分人马追踪，最终还是一无所获。
　　而我正式任命为小队长，练级时再也不是单打独斗，能够领着5人小队纵横冰原。
　　只要不是太危险的练级区域，以往那些独自练级困难的区域，现在的我也足以横着走。
　　这五名圣堂武士职业齐全，是我可以选出的练级配置，我甚至不用出手，只需要补上最后一击，就能得到大量的经验和金币！
　　就见在等级榜上逐渐被各大行会核心玩家玩家拉近的等级，再一次被我飞快甩开，神奇的以废材召唤师职业霸榜近月。
　　短时间内我的练级方法成了各大行会急切知晓的隐秘。
　　我自是愿意带着工作室的几女一同练级，但她们嫌弃冰原太过冻人，还不如在风景如画的地方打怪而拒绝。
　　真是一群目光短浅的女人！
　　秦韵与赤玫瑰同样私下问过我，为了彼此的友好关系，我也大方的告诉了她们。
　　而她们一是家大业大，带着百人团来练级效率不会太高，再考虑补给困难，最终也无奈放弃这种方法。
　　毕竟圣堂现今还未对玩家开放，除了我无人能得到补给，看来这种练级方法也仅仅适合得天独厚的我啊！
　　唯一的例外就是之前遇到的双胞胎美女骑士，她们本来只是为了捉宠物，加了好友后，频繁打听我的动向，狂热的一塌糊涂！
　　见过几次后，我也知晓了她们工作室叫【红粉女流】，玩游戏的第一目标是追星，之后才是本职的打钱。
　　今天没有了几位忙着做任务的女粉丝陪伴，我也感到无比枯燥。
　　看着自己的等级停在了59级百分之八十，努力升到60级后，我就暂时离开这里吧！
　　率领的五名圣堂武士正在围攻着70级的【冰原毒蜥】，这些怪物皮糙肉厚，嘴巴里的毒液杀伤力又很强，众人围攻才能勉强对付一只，因为我对这些NPC的观感太差，战斗时从不让宠物去协助。
　　五人队伍已经换了三人，但仍是忠诚的执行着我的命令。
　　这样的品性，难怪会成为帝国利剑，敢于和龙殿对抗。
　　清理了这片区域，经验还不够我升到60级。
　　正准备离开时，一道青色光影略过圣堂武士面前，眨眼间只闻一阵惨叫，其中负责治疗的武士已经消失不见。
　　光影在远处停下，是一只庞大近倍的毒蜥，那名武士在它的嘴里惨叫，只见被怪物口水沾到的地方快速糜烂，几秒后骨肉消弭，被怪物吞下肚！
　　【冰原毒蜥王】（地级级boss）
　　等级：70
　　技能：【掠影捕食】【毒雨漫天】
　　刚刚明显是它的第一个技能，速度奇快的偷袭掉一个武士。
　　“围上去！”我并不在意，反而惊喜的看着送上门来的Boss。
　　剩余的四名武士果断包围，少了治疗优势，很快就被boss的毒口啃得装备破烂，皮肉化脓。
　　眼见坚持不住，boss还剩很多血量，我唤出澄影和青雨，手持弓箭迎了上去。
　　有了四个肉盾，我和宠物们只需要尽力输出，如果boss转移仇恨，就脱离战场，始终让圣堂武士承担伤害。
　　在这种不厚道的打法下，这头堪比最终攻城战的地级boss慢慢被磨死，逃命的过程中被飞翔的澄影耗死在路上。
　　还未等我赶到，系统已经传来提示：
　　“恭喜你杀死了地级boss【冰原毒蜥王】！获得经验。。。。”
　　毒蜥伏尸处，我惊喜的看着爆了一地的战利品：
　　【蜥王皮靴】（地级）
　　特技【掠影】—获得浮光掠影般的速度，期间免疫控制性技能！
　　除了这件地级装备，其余的装备都黯然失色。
　　此外还得到一本技能书【冰蜥毒素】，使用后我才发现这不是什么攻击技能，只是让人掌握了一种毒素，然而与我的【元素锻造】完美契合，以后我锻造的装备可以附加腐蚀性极强的蜥毒！
　　本着勤俭精神打扫成对的金币，我又在地上发现了一块金属牌子，翻过来后那闪烁的三个字瞬间让我呼吸停滞！
　　“建帮令！”我不敢置信，惊呼出口！
　　系统配合的响起了公告：“恭喜逐鹿城玩家【召唤姬神】爆出首块建帮令，奖励幸运值+5！”
　　一连响起了三次的全服公告，这事彻底的闹大了！
　　我闪电般将令牌装进背包，谨慎的看着四周，哪怕这里是了无人迹的冰原地带，但我还是担心被人夺宝。
　　现在必须尽快赶到安全地带！
　　回头看向剩下的人马，唯一活着的一名圣堂武士双腿残缺，奄奄一息，这时就是个累赘！
　　现在多停留一秒就多一分危险，果然斐然和秦韵已经发来消息：几大公会都在搜寻我的踪迹，意欲围杀爆令！
　　悲痛的看了这名武士，我低沉道：“你是合格的武士，圣堂不会忘了你们的英勇！”
　　他强忍着疼痛一声不吭，此刻亦是激动出声：“谢谢大人夸赞，一切为了圣堂的荣誉！”
　　“但现在我急着赶回去啊，实在不能带着你这个拖累。所以你还有什么遗言就对我说吧，如果有什么妻女需要抚养，我一定会尽心尽力！”
　　剑型青雨悬在他脖子处，这一刻他明显有些信仰崩塌：“大人！圣堂武士不能抛弃，不能残害队友！”
　　“唉，你还是安心去吧。”
　　一剑带走了他最后一点血量，我直接乘着澄影飞向圣堂驻地，安全进入城堡后我才彻底放心。
　　在【任务区】向专人描述五名武士怎么为了圣堂捐躯后，我拿出boss的头颅使得他们相信了这个“事实”。
　　同时杀死boss作为任务提交后，我成功升到了60级！
　　而任务处的老头欣慰的看着我道：“消灭了冰原巨蜥证明了你的英勇忠诚，你现在可以带领10人队伍了，再接再厉，为了圣堂荣誉！”
　　送了五个，又来十个，这买卖不亏！
　　凭我的职位正好可以申请一次传送机会，立刻传送回逐鹿城！
　　出现在安全的城内，消息很快蔓延全城，那些倾巢而出的公会高层一脸不甘的目送我走进了拍卖会。
　　很快，拍卖的消息就传遍全服，这也是给那些向我私发过消息的公会会长们一个交代，大家凭财力争取，公平公正！
　　这块建帮令还是会被逐鹿城得到，像发过消息出价的老牌公会【古剑传奇】等，已经不需要游戏中第一个建帮这种虚名。
　　而其他主城的公会都还有很大可能爆出自己的第一块建帮令，不需要消耗大量财力。
　　最终结果，在今晚拭目以待！

第33章 肉身抵债 千万风流
　　拍卖行里，在我挂上建帮令的一小时里，大厅就已经被闻讯而来的玩家挤满。
　　尽管这场拍卖会和他们无关，有钱竞拍的都是楼上单间里的各公会高层，但这不妨碍他们看戏，并得意的将消息传到各个地方。
　　“快看！武林盟的人来了！他们的会长正人君子应该是逐鹿城资金最雄厚的了，不知道会不会拍到建帮令。这可是全服首块，太给逐鹿城的玩家涨脸了！”
　　“我觉得还是赤玫骑士团最有可能，他们的实力一直比武林盟强，听说赤玫瑰现实里也是女商人，也不差钱！”
　　“要我说，城里其它公会也不差。。。。。”
　　拍卖会还没开始，吃瓜玩家们的议论声已经缭绕在整个大厅，提前将拍卖会的气氛提了上来。
　　我作为本场拍卖会最有价值物品的卖家，系统已经免费提供给我一个豪华单间，甚至连不该在游戏中出现的沙发都有，活脱脱一个高级会所！
　　我想叫工作室几女一同过来，她们却因为遇到了一个团队任务而放弃，不过还可以在游戏内花1金币观看直播现场。
　　听完我只能感叹游戏的圈钱令人发指！
　　拍卖会准时举行，建帮令作为压轴品留在了最后，前期拍卖的都是一些如今流行的装备，各大公会高层不入眼，却被底下的玩家哄抢而光。
　　到了后面，开始拍卖紫金级甚至地级的顶级装备，甚至赶上了之前拍卖会一周的拍卖量。
　　单间里各公会高层同样没有参与竞争，我很快明白过来，恐怕这些装备都是他们抛售出来，当做最后的集资手段！
　　没有这些人的哄抬，装备的成交价直接低了许多！
　　我自然不能放过这种机会，件件必抢，绝不放手！
　　明天把这些装备在店里一放，转手就能抬高两三成的价格，血赚不亏！
　　毫无底线的连续竞拍后，即使呆在单间里，我的身份很快也被猜了出来。
　　将近一个时辰后，只见拍卖人员仅仅端着一个盘子走了上来，但现场没有一个人吵闹，反而安静的有些诡异。
　　所有人都意识到那里放的是什么：建帮令！
　　主持人不用过多介绍，在将红布掀开后，甚至连低价都还没爆出来，就被底下的爆喝打断了话语。
　　“我出100万！”
　　观众全都将目光聚向他，却见这小子满脸光荣的站在那里，但他连个小公会都没有，自己还只有40级，纯属起哄！
　　难为他想出了个这种出风头的机会，既让全场目光聚焦于自己，又不用担心真要付钱，各公会肯定会竞拍下去！
　　底下有些聪明人同样反应过来后，都像猴子似的跳起来漫天叫价：
　　“我夜上寡妇床出101万！”
　　“我南海日观音出111万！”
　　“。。。。。”
　　眼见拍卖会变成比黄会场，一个冷傲的声音从楼上单间传出：“一群sb嚷嚷什么，这块建帮令我【王霸之气】要了！500万！”
　　我很快想起来这个公会的会长王强在现实里还有过一段纠纷，当时就是因为何衿然才和他结怨，游戏前期没人和我们作对！
　　王强的几百号人虽然实力不怎么样，但在逐鹿城损事做尽，倒是无人不知。
　　底下的喧闹也慢慢平静下来，然而王强还没得意多久，就被真正有钱的公会压了下去。
　　“2000万！”
　　仅仅几分钟后，【武林盟】的正人君子就喊出惊人高价，让我这个卖家都惊的跳了起来！
　　不过我也知道他敢追秦韵，是顶级富二代，只恨不得价格再被抬高点，狠狠的宰宰他！
　　但这个价格几乎让所有人望而却步，全场只剩下一个声音在和他竞价。
　　赤玫瑰一直企图成为逐鹿城第一公会，自然不会放过这块决定性的建帮令，她不放弃的冷喝道：“2100万！”
　　其他人财力不济早已放弃，尽管只剩赤玫瑰和正人君子在竞拍，但每个人都感觉气氛紧张到极点！
　　“2500万！”当正人君子再一次一口气加了400万后，承受不住的观众纷纷忍不住连连吸气。
　　2500万，多少人一辈子也赚不到的钱，却仅仅用来购买游戏里的一块非唯一的道具！
　　赤玫瑰久久未再开口，每个人都意识到这件事恐怕尘埃落定。
　　正人君子嚣张的笑声传出：“哈哈哈，赤玫瑰，想和老子斗富，你还早着呢！你的公司一年也就赚几千万，而你一个人又能拿出多少流动资金，老子背后可是站着一个家族！不过你也不是没有机会吗，听说有几家大公司的少爷都在追求你，你只要在床上卖力些，或许有人很舍得为你投资几千万。但远水解不了近火，只要你现在进我的房间伺候好我，可能我某处一软就不和你争了！”
　　如此羞辱的话语，以赤玫瑰的高傲也不知多么痛苦。
　　但我也清楚苟戚的家世，同样不觉得她还有什么机会。
　　敲门声忽然响起，我打开单间的房门，却发现赤玫瑰独自一人正站在门外。
　　她不竞拍，跑来找我干吗？
　　还未等我问出口，赤玫瑰已经推着我进去，再度关紧了房门。
　　我错愕的看着这个突兀而至的女人，很可能下一刻她的梦想就要夭折，但她还是一如平常的冷静高傲。
　　“赤玫瑰团长，虽然我是建帮令的卖家，但竞拍开始，价高者得，我也爱莫能助。”我尽量安慰道。
　　赤玫瑰微微一笑，不经意间就是万种风情：“我觉得正人君子说的对，为了我的公会，我可以不择手段，哪怕出卖自己。但能救火的近水不只是他，还有你！”
　　这混乱的言语彻底让我一头雾水，但下一秒赤玫瑰身上的华丽长袍突然消失，全身仅剩下新手内衣，她尽量平静但已经在微微颤抖道：“只要你答应借我一千万，我愿意让你睡一次！”
　　我被震惊的无法言语，这个在逐鹿城叱咤风云的女王式人物，居然会拿自己的肉体做交易，在我面前露出软弱的一面！
　　1000万，会不会太贵了点？
　　我的潜意识貌似比我的思绪更快做出了决定，但面对这样一位无论何时都高不可攀的女王，谁又会放弃这个她跌落凡尘的机会呢？
　　她像是已经洞察我的想法，原本白嫩的脸庞很快密布红霞，连语气也娇羞起来：“你放心，1000万我只是借，以后我会还给你，我不会食言。”
　　我慢慢接近她，一把搂住了她纤细滑嫩的腰肢，躺倒在柔软的沙发上。
　　赤玫瑰明明是位御姐，现在就像个小女人一般捶打着我的胸膛，慌乱的呵斥道：“你要干嘛，快放开我。”
　　“我答应你，但我要那一次就在这里，就是现在。。。”说完，我贪恋的吻上赤玫瑰的红唇，品味她独有的香气。
　　赤玫瑰在我突袭下挣扎几下就不再乱动，静静的任我索吻。
　　大厅中已经传来主持者兴奋的话语：“还有人加价吗，2500万一次！。。。”
　　赤玫瑰闻言拼命推着我，香舌抵御着闯入者，顽强的分离开嘴唇，娇喘道：“等一下，快要来不及竞拍了啦！”
　　“3000万！”她迅速调到拍卖频道，镇定的喊出来。
　　但下一秒她就关闭了频道，嘴里发出连绵的呻吟，徒劳的抱住男人作怪的脑袋。
　　我在她说话时，就已低下头扯掉了她上身唯一的新手内衣。
　　她的乳房饱满而又挺翘，因为太过肥硕而沉甸甸的略有下坠，整体上就像个成熟水嫩的椰子。
　　乳首上的乳晕依旧如少女般粉嫩，而且像是杯盖般凸出，像塔尖一样顶衬着玛瑙似的宝石乳头。
　　我的欲望瞬间被勾起，贪婪的咬住赤玫瑰的左乳吸吮，将整张脸都埋进了她的奶子里。
　　同时也没放过另一边的珍宝，手掌抓抚揉捏，欲罢不能。
　　“小坏蛋，你要把我的奶头扯断咬掉了，对人家温柔一点！”赤玫瑰感觉自傲的双乳简直要被玩爆一般。
　　但我充耳不闻的把玩着这对豪乳，错过了这次机会，可能以后连她的手指都碰触不到，只有展现自己强悍的战斗力，让她日思夜想，甘愿变成我的性奴隶！
　　赤玫瑰躺在沙发上，只能任我施为，嘴里的浪叫再也没停止过，恐怕想继续竞拍都不敢发声了。
　　“啊！我成功了，建帮令被我拍到了！”赤玫瑰狂喜的叫道。
　　我暂停了动作，果然收到了系统消息，确实是她以3000万成功竞拍。
　　而正人君子也没再加价，恐怕2500万也是他的极限了，之前不过是虚张声势。
　　赤玫瑰坐起身，靠坐在沙发上，整个人陷入了狂喜的呆滞中。
　　胸前的奶子被我舔的水光油亮，白肉红首，美艳不可方物！
　　我在眨眼间脱光了全身，挺着硬到极点，青筋嶙峋的肉棒插进了乳沟之中，被两团乳肉挤压着好似已经插进了肉洞中。
　　一边快速抽插，一边用力的将她的奶子向中间挤压，胯骨撞在肥硕的奶子上发出清脆的声响，两团乳肉被撞的颤动不止，又给肉棒带来按摩般的感受，令人忍不住亢奋嘶吼！
　　赤玫瑰清醒过来后，惊觉自己的乳房变成了淫荡的玩具，羞愤道：“你玩够了吧，系统已经提示过，快把建帮令给我！”
　　这个女人可真是变化多端，翻脸无情，我狠狠的拉扯住她的乳头，引起她的痛呼。
　　“我们之间的交易还未完成呢，你难道想临阵变卦吗，可没那么容易。现在别说一句话，老实的含住我的大宝贝！”
　　平常的我嬉皮笑脸，赤玫瑰却没想过此刻我会变得这么霸道，刚想开口，却被我趁机将圆硕的龟头捅进了嘴里，胀得她嘴唇大张，双眼怒瞪。
　　“我现在可是随时能终止交易，让你人财两失！你还是乖乖的兑现承诺，让彼此度过美妙的这一次吧！”
　　我毫不在意她的目光，蛮横的抽插着她的嘴巴，看着她仅仅含着龟头就要被撑裂嘴巴而又不能躲避，身上的高贵荡然无存。
　　无数次的突刺进她那湿热的口腔，整根鸡巴也被摩擦的火烫异常，赤玫瑰的奶子已经从乳根红到了乳头，像是两个蒸红的肉包。
　　“呜，要射了，我要射进你嘴里！”
　　两座奶山也夹不住火山喷发的肉棒，一股股浓白精液飙飞入赤玫瑰的嘴里，灌满了口腔，与红肿的小口相得益彰。
　　“已经...结束了吗？”她神志半醒，说话间将嘴里的精液当成水喝了下去。
　　“赤玫瑰团长，我的精液好喝吗？”我嘿嘿淫笑着，眼看在她乳间的肉棒再度粗硬，这都怪游戏中不知为何，我的性能力日益剧增，连高冷的赤玫瑰都承受不住。
　　她还是很快恢复过来，成熟的女性风情在这一刻尽显，不管现实里作风如何，见识过我的强悍后，那独属于熟女的性饥渴使她眼里春情荡漾，竟是前所未见的温柔似水。
　　“求求你快一点，我呆的太久会被人怀疑的。”
　　我脱掉最后一件新手布裤，将赤玫瑰的双腿向两边掰开到最大，推刮的光嫩无毛的阴阜下两片大阴唇肥厚突出，简直就像两根并列的手指般粗长，从外形一看就是名穴宝器，能让男人欲仙欲死！
　　我将龟头对准大阴唇，磨蹭着穴口挤开了春水淋漓的门扉，仅仅是两片阴唇的夹吸，就快要将人夹射。
　　缓缓的耸腰挺臀，肉棒每多插进一分，那股勒紧感就更加强烈，好像连整个人都被幽禁囚索在炎炎沙漠之中。
　　然而当整根肉棒直插到底，探取到深藏的花心宫口，立即便感觉到清凉甘霖淋浇而来，汹涌着蔓延而下，“噗呲”连连的溅射到我的腹部。
　　赤玫瑰竟然在我插进去就高潮了，而且体柔多水，瞬间滋润了身体内外。
　　我兴奋的就着淫潮抽插起来，只觉酣畅幽深，鸡巴次次捣弄花心，感受着女人的娇软，耳闻赤玫瑰的浪荡呻吟，忘我娇呼。
　　原来性爱中的女人都是同样的骚浪，只要你有一根能干的她们忘记身份的大肉棒！
　　赤玫瑰不外如是，谁能想到即将成为第一公会的会长会有这么淫荡的身体？
　　将她换了个姿势，背对着我耸起屁股，中心被插得咧开的大阴唇软成两片花瓣，不再遮掩深藏的淫艳。
　　我从背后插了进去，粗长的肉棒简直不像是她能承受之物，却屡屡插进她的身体，让我感受到征服的莫大快感。
　　我从背包你拿出还未交易的建帮令，不过巴掌大的道具却让胯下的女王变成男人的母犬。
　　每插一下，我便用建帮令拍打她白嫩肥大的屁股，在上面印出一道道轮廓，即使事后赤玫瑰不再承认，但她的屁股会记住因为什么被卖掉。
　　我抽出肉棒，上移到她的菊花臀穴，狠狠的贯穿进去，感受到比阴道更强烈的逼夹感，而且能将整条鸡巴都包容吸纳，快意无穷尽。
　　“混蛋，你怎么能插我那里，多脏啊....”赤玫瑰呜咽着扭动臀部，臀肉徒劳的在我腹部摩擦，不能改变两人宛如连体般吸附在一起。
　　然而她这种扭动却让齐根没入肠道的肉棒被刺激到顶点，我怒吼着奋起余勇在她的肠道里贯通几次，深深的射进了肠道中。
　　赤玫瑰脱力的软倒下去，屁股将肉棒吐了出来。
　　括约肌没有阴道口的恢复效果，因而她的臀瓣间留下一个拳头大被开阔出的肉洞，渗出浓白的异物。
　　很快赤玫瑰宛若什么事也没发生的以女王姿态出现在众人面前，成立了第一家全服公会。
　　这不得不让人感叹游戏的好处，不管经历怎么的摧残，也能很快状态全满，毕竟大家本质上都是一串串数据罢了。
　　我其实也没有1000万现金，但只要支付拍卖行3000万交易额的抽成，系统便默认了交易的成立。
　　而1000万只是买了一个女人在游戏中的一次欢愉，这恐怕是天底下最亏的买卖，但我会甘心只有一次吗？
　　播放着在赤玫瑰进来的第一秒就偷录的性交视频，我又不得不赞叹虚拟游戏的好处，它让发生的一切事情都能被及时记录，并纠缠着某个女人一生！

第34章 龙殿存亡战将起 暗收洛奴掌逐鹿
　　经过拍卖风波之后，赤玫瑰成了幕前的最大赢家，成立了逐鹿城首家公会，第一个收拢了散人高手为自己效力，实力突飞猛进！
　　而幕后的最大得利者非我莫属，仅凭一块游戏道具赚到了两千万真金白银，还搞到了赤玫瑰这个高冷女王，娇艳肉体让人流连忘返！
　　其他势力没能拔得头筹，但都更加激奋的想爆出建帮令了，暗地里也在招兵买马，游戏里即将进入到玩家争霸的时期。
　　而我始终单打独斗，让所有人对我失去戒心，却是领先他们无数步的已经见识到了两个游戏中最顶尖的势力。
　　在圣堂里暗自潜伏，我一直给龙殿传递信息，让圣堂对龙骑士的埋伏一次也没成功过。
　　然而随着城堡中运输来的补给武器越来越多，这两大势力的碰撞不可避免，不是我一个人便能阻止。
　　而身为夹杂在两大势力中的小人物，一旦暴露便可能会被卷入洪流，结局未料！
　　我曾暗自跟着寒霜进入过龙殿领域，了解到如今的龙殿人才凋零，物资缺乏，连巨龙的数量都得控制在一个范围内，不然就会缺少食物喂养。
　　作为第一个投靠的玩家，而且又是寒霜的救命恩人，我得到了龙殿势力的完全信任。
　　在我向寒霜传达这个不好的消息后，整个龙殿也运作起来，为生死之战作准备，但谁都能看出此战的艰难，这是龙殿的存亡之战！
　　最近一次去龙殿，寒霜领着我站在了龙崖之上。
　　龙崖的底下正是巨龙们休憩的龙窟，白雾朦胧的崖下不时传来声声龙吼，涤荡天际。
　　寒霜目视远方道：“如果接下来的一战我们败了，我希望你也不要暴露自己。龙殿灭亡，但你依旧要活着。”
　　万丈高崖上冷厉的寒风让我在游戏中也感到寒冷，闻言我诧异的盯着她，那双冷若星辰的眼眸中此刻却是无尽的暖意。
　　“甚至，你亲手砍下我的头颅去邀功，我也不会在意，就当我能做的最后的回报。”这个哪怕面临死亡也会为我着想的女人啊，险些让我热泪盈眶，谁说游戏不值得？
　　“别傻了！我喜欢的是能说能笑的你，我不会让你死的。”我信誓旦旦的承诺道。
　　“嗯，我相信你！”寒霜眼眸荡漾，笑起来永远那么迷人。
　　正是这次的交谈才让我意识到这件事的危急，可能对玩家来说，这只是游戏自主进行的一次大战，无论结果如何，都不影响游戏的进展。
　　但当我一人卷入其中并且心有牵挂，就决定无法置之度外！
　　如今的我在景国这边还是太过人微言轻，就像是一只蚂蚁根本无法决定帝国车轮的碾压方向，有效的方法就是壮大自己的力量，在关键时刻能够改变局势！
　　而最快最易实现的办法也只有一个，我在圣堂领取了一个长期的送信任务后，如愿回到了逐鹿城，而这封密信的接收人也正是我的目标——洛青裳城主！
　　结束了一天的公事，换回便装的洛青裳从威严女城主变成了劲爽大小姐。
　　她在书房里只召见了茜拉和我，书桌上摆放的正是被打开的那封密信。
　　洛青裳满眼无奈又带着丝丝幽怨，只因平时高冷的茜拉团长一见到我，便不管眼前的女城主，全身依偎在我怀里，说不出的暧昧春情。
　　虽说当初在城主府呆了一段时间，我都刻意的在茜拉房间高调做爱刺激隔壁的洛青裳，但在这种郑重的时刻，饥渴难耐的茜拉已经是不顾城主威仪的和我乱搞。
　　庆幸洛青裳对茜拉十分宽容倚重，才无视眼前的场面，但是让她看见此时茜拉的右手已经钻进男人裤裆揉捏着肉棒，也不知作何表情。
　　“姬武士，首先得恭喜你在圣堂获得晋升，证明我当初没有推荐错人！”她端坐着，脸颊微红，却又不好避开目光。
　　我被茜拉暗地里摸得欲念横生，直想大声叫呼，只能勉强扯动嘴角干笑。
　　洛青裳也没在意，转而严肃的拿起书信道：“信中的内容，想必你也知晓。我皇要对龙殿用兵，覆灭龙骑士，而逐鹿城身为景国一域，唯有听从我皇号召，出兵援助。”
　　对此我心知肚明，事实上，除了我之外，还有无数的使者带着同样的征兵密信到景国属城。
　　一想到龙殿要面临举国征讨，被茜拉高超手技揉弄的发涨鸡巴憋不住的喷出热精！
　　茜拉脸色瞬间明媚，她四指收拢紧握，拇指抵在上头，将喷出的精液全都拢在了手心中。
　　一边还与洛青裳道：“龙殿几百年来一直是景国盟友，抵御着魔族入侵。同为人族，何必自相残杀。”
　　她作为我的人奴，同样知晓我的双重身份，此刻同样代我问道。
　　洛青裳眉头皱起，带着哀伤：“我同样知道这是一场不义之战，只为了满足我皇的私欲。然而为国尽忠是景国子民的职责，身为城主的我无法逃避！三天后，我将率领五万逐鹿城精锐北上，援助我皇！”
　　茜拉站起身，不动声色的将灌满精液的右手背在身后，走向了准备好了酒壶。
　　她背对着洛青裳，将手中的精液倒进酒盅，又加上些许烈酒，随后再倒上两杯。
　　在将那杯含有精液的酒盅端起时，竟从指尖滴下了一些淡粉液体落入其中。
　　茜拉向我眨了眨眼，走向毫不知情的洛青裳，“城主，皇命难违，难得今天姬武士回来，我们一起喝一杯吧。”
　　洛青裳接过酒盅，茜拉端起另外两杯走到我身前，三人互看一眼，笑着干杯。
　　我却一直斜窥着洛青裳的举动，发现她仰首喝干后，兴奋的喝完茜拉递过来的酒。
　　“茜拉，这酒怎么有一股异味，这杯底黏的是什么东西？”洛青裳狐疑的看着酒盅，仍是没有发现自己已然入瓮。
　　“城主，茜拉这次对不起你。但为了主人的霸业宏图，只能委屈你成为主人的力量。只要你成为主人的人奴，今后一定会很快乐，像茜拉一样做个真正的女人。”
　　可惜洛青裳已经听不到她的不忠言语，整个人神智混乱，白如春雪的俏脸蒙上了玫瑰潮红。
　　我查看两人之间的面板，洛青裳的亲密度从65每秒都在增加，半分钟后就达到了满值100！
　　洛青裳很快恢复神智，但双眼中已经没有平日的凌厉威严，变得温柔平和，柔情似水。
　　她开口道：“姬武士，逐鹿城的骄傲，茜拉的男人，有什么我可以帮助你的吗？”
　　性格大变，或者说被游戏主脑转换过性格的洛城主，对于我已经如同一个人宠。
　　【百依琼浆】（特殊药品）
　　效果：游戏NPC饮下，两者间亲密度达到100，维持半个小时。
　　持续时间内，可以让NPC满足自己的要求！
　　使用对象：仅限游戏NPC，对玩家无效！
　　这是我在一次完成任务时，得到的奖励物品，却在今天发挥巨大作用。
　　尽管只有一份，但用在洛青裳身上，绝对物超所值！
　　茜拉身姿摇曳间，身上的装备已经变成我为之设计的人奴装束，两条笔直白腿裸露着迈动出淫荡的步伐。
　　她拿起洛青裳的酒盅，伸长舌头舔舐杯底的精液，淫光涂抹的朱唇大胆的吻住城主的秀口，显得香艳又刺激！
　　逐鹿城最著名的两大女性NPC在眼前淫戏，这谁能受得了！
　　我瞬间除去全身装备，胯间的肉棒在射过一次后再度生龙活虎，滚圆硕大的龟头宛如小儿肉拳，完美的让我自己都分外得意。
　　性格大变的洛青裳任下属亵玩着自己的身体，身上的便服被逐件剥落，欺霜赛雪的肌肤刺激的我鸡巴抖动不停。
　　她平和依旧的看着我，对男人的裸体视而不见：“姬武士，你想要什么奖励呢？”
　　我不假思索道：“属下早已垂涎城主许久，我想让城主当我私人的人奴，认我为主！”
　　“好的，我的主人。”就在洛青裳声音落下之际，两人之间的契约已经完成，我的人奴栏里又多了一个名字—【洛青裳】！
　　这才是我的最终目的，通过作弊般的方式得到洛青裳城主，从而暗地里控制逐鹿城的军团！
　　“作为主人，宠幸自己的奴隶才是分内之事，以后的事以后再说！”美色当前，之前的万般谋划全被抛之脑后。
　　洛青裳已被茜拉剥成了白嫩的绵羊，高耸翘挺的乳峰宛如玉碗倒扣，鲜红的乳头宝石般的光泽诱人，姣好匀称的身段前凸后翘，简直是游戏主脑设置的最完美的模型！
　　我熊抱起这位女武神走向她的卧房，在隔壁和茜拉欢爱时无数次梦想闯入进来，此刻美人在怀，美梦成真。
　　怒挺的肉棒不断磨蹭洛青裳软嫩丰腴的屁股，滑如凝脂的肉臀股沟包夹的棒身舒爽万分。
　　当洛青裳落在床上，茜拉娇笑着掰开她的双腿，粉红的私处光洁无毛，宛如牡丹盛开的穴肉张开淫缝。
　　二奴同声道：“恭请主人享用！”
　　我扶正棒身，龟头轻抵肉唇，潮热的处子淫水将龟头润湿，耳闻洛青裳一声轻哼，硕大的龟头已经整个挤进了穴里。
　　即将被破身的洛青裳眼神仍是温和，忽然让我感觉自己像在玩弄一件死物，顿时觉得索然无味。
　　失去了个性的洛青裳也失去了让人征服的快感，我看了一眼药效，发现还剩几分钟后，开始不慌不忙的淫玩着她的爆乳肥臀，龟头在紧穴中只磨不进。
　　当系统提示药效持续时间已过，咿呀呻吟的洛青裳叫声猛停，她的眼眸中恢复了让人熟悉的凌厉强势。
　　仅仅几秒后，洛城主便惊怒吼道：“大胆，你在干——啊！”
　　话未说完，我猛的挺动腰身，蓄力多时的肉棒利落的捅入淫水汹涌的肉穴阴道！
　　茜拉配合的吻住了洛奴的嘴巴，阻止了美人多余的言语。
　　我将洛奴的修长美腿前压到她的肩膀两侧，美人腰肢卷起，蜜桃肥臀不得不离开床面。
　　而我势不饶人的悬空爆肏着美人骚穴，粗长的肉棒齐根突入，将她的阴唇涨成薄薄的一圈。
　　茜拉松开口，从城主嘴里流出的只有咿呀呻吟，显然已经陷入了无边欲潮之中。
　　毕竟是初经人事的女人，即便拥有地级的实力，在狂风暴雨般的抽插中，也迷失了自己。
　　两人间的亲密值在药效过后已恢复到了65，然而人奴契约依旧存在，反向作用下，被强势奸弄的洛奴竟提升了亲密度。
　　“啊！主人，洛奴好难受，有什么东西要流出来了呀！”
　　我已经将她整个抱起，盘坐在我身上，就感到美人的淫洞里涌出大量淫水，冲刷着肉棒，随着我来回抽动，从穴口一股股的喷射而出。
　　“高贵的城主，你想起来已经成为我的人奴了吗，自愿将淫荡的肉体给主人享用。”高潮过后的洛青裳更加艳光逼人，身体像是蒙上了粉色纱衣般泛起片片潮红。
　　“洛奴想起来了，洛奴是主人的人奴，洛奴求主人干！”洛青裳迷蒙着媚眼，粉臂圈住我的脖颈，晃动的大奶在我的脸上左右扇动，我一口咬住涨成红枣的乳头后，洛青裳嘶叫一声，开始主动抬动屁股吞吃肉棒。
　　瘙痒难耐的茜拉抠挖着自己的肉洞，俯首在二人的交合处，长舌舔吸着洛城主的菊洞，心急道：“城主大人，你不能一直霸占着主人啊！主人，茜奴也想要你的肉棒吗！”
　　我干着城主，听着女团长的娇吟，心道逐鹿城还有何人是对手！
　　洛奴的肉穴越感刺激，很快便压抑不住射精的冲动：“不愧是地级BOSS,战力强大，做爱也这么强势！我在圣堂憋了许多天，今天就全射给你们，让你们变成两条精液母狗！”
　　说罢，在洛青裳臀落时狠狠上耸，只感龟头撞在肉穴底，强硬的插进半个子宫口后，精关大开的播撒精种！
　　内射十几秒后，我浑身轻松的拔出淫器，洛青裳滑落到床上，就见扩张的穴口猛的喷出大股装不下的精液。
　　茜拉欢喜的张大嘴巴，像个精液便壶般躺在洛奴穴下，将精液细流全部接入口中。
　　洛奴不时淫叫一声，堵胀的闭合肉穴便猛地喷出大量阳精，奶油般糊满茜拉的脸。
　　我看的淫心再起，霎时肉棒充血变硬，沾着淫水黏液的棒身足够湿滑，强干进了茜拉的肛门后洞。
　　“两个骚货！今天主人要玩遍你们上下三个洞！难得在游戏中，这菊道又紧凑又干净，连灌肠都不用。”
　　虽然在游戏中NPC也有拉屎撒尿的常识，但别说玩家没有这种日常设定，我也从未见过游戏人物干这些事。
　　逼仄的肠道似要将鸡巴夹断，我兴奋的将鸡巴整根抽出，看着茜拉被捅成拳头大的肛洞缓缓收缩，又猛的肏入。
　　百来下后，茜拉的肛洞就不再快速收缩，透过宽大的肛口都能看到里面红肉交叠的肠道艳景。
　　“茜拉，以后主人把你屁眼肏到一直这么大，你还敢拉屎吗？”我都没发现自己能这么变态，火烫肉棒猛然插进她那淫水泛滥的饥渴阴道。
　　“主人，你在说什么啊，怎么能说那么肮脏的话语，听得人家好兴奋，好想被干到死啊！”茜拉淫呼不断。
　　二奴将满溢的精液吃干抹尽，洛青裳也变得放荡无比，她手握成拳，在茜拉的肛洞口比划几下，竟发现比自己拳头还大。
　　“主人好威猛！茜拉的屁股被开了个大洞！你今天以下犯上，算计我这个城主，活该受此惩罚！”女武神城主似是怨气未消，还对被茜拉下药的事耿耿于怀！
　　“城主大人，如果不是我，你能体会到当女人的快乐吗。与其寂寞的高高在上，不如沉沦在男人的胯下。”茜拉同样不服的反驳。
　　“如果不是意识到这些，你以为仅凭奴隶契约就可以让我放弃尊严吗。以前你们总在隔壁刻意骚扰我，当我不知吗！我就是要抢你的男人，凭什么我是城主，你却比我快乐！”
　　我惊讶的看着洛青裳的亲密值猛涨，没想到这个冷傲的女武神也会嫉妒，甚至甘愿堕落！
　　然而她对自己的城主身份还是放不下，当何时我变成她的唯一，亲密值也会到满值！
　　为了这个目标，就得多进行身心互动啊！
　　“敬爱的洛城主，让我来弥补你的损失吧，你会发现我比逐鹿城还要重要！”
　　我抱起她堆在茜拉身上，两人的肥臀不分千秋，肉感棉滑，腿间的四口肉井急待挖掘！
　　抽出汁水淋漓的肉棒，我掰开洛城主的肛门，野蛮的将龟头挤进去。
　　洛青裳眉头紧皱，但身为地级强者，这点疼痛也不算什么，我随机反应过来这是游戏，何必怜香惜玉。
　　于是我下体发力，龟头肉钻坚定不移的插进她的后庭羊肠，被圈缩的鸡巴发紧 ，精神集中在那火热的熔岩肉洞！
　　“无耻奸淫了我的主人，洛奴要用屁股夹死你！”洛奴忽道，但见在她高超的发力技巧下，两瓣蜜桃臀肉像扇贝般开合，咬夹中间的淫棍！
　　臀肉并拢时紧密无比，就像鸡巴硬生生在白石肉丘上插了进去，偏偏肛洞同时扭绞，整根肉棒承受着截然不同的外力，瞬间让我青筋浮凸。
　　我咬牙强忍，以开山裂石的力量去抽插反击，不知相抗多久，洛奴嘶吟：“主人，洛奴力气用尽了！”
　　她臀肉乍分，整根鸡巴终于全部送入了幽深肛洞，胜利的怒喷起来！
　　这一次时间更长更久，我甚至抽出肉棒在剩下的三穴内也分摊注入，激荡起二奴缠绵起伏的快意呻吟。
　　最后当我在洛青裳的菊洞里挤出最后一滴，软缩的肉棒从开垦的肛口滑出，奔流的精液宛如瀑布淌下，越过同样喷着精泉的底下三洞，共同汇聚成征服神话！
　　“主人，逐鹿城军团众多，难保其他军团不会违抗城主之令，生出二心！”洛青裳喃喃道，已经开始为我着想。
　　我满足的看着眼前的精液淫河，想到茜拉名下的女兵，淫笑道：“三天的时间，足够把酒馆里豢养的女兵安插进去，她们虽不是契约人奴，但早已成了我的肉棒奴隶！”

第35章 复仇女神魔军至 阴谋算计弑君人
　　三天后，整装待发的逐鹿城精锐在洛青裳城主的率领下，不为玩家所知的赶赴战场。
　　我同样跟随在这只队伍中，作为一名高贵的圣堂武士，同样得到了士兵们的尊重。
　　为了不直面这场战争，我刻意让洛奴放慢行军步伐，使得时程延长一倍。
　　然而路途终有尽时，据前锋来报，前线战争已经开启！
　　当我们赶赴战场时，我不得不为龙殿的结局而担忧。
　　入眼可见，景国的兵力是龙殿战士的数十倍，其中更有养精蓄锐的圣堂武士。
　　普通士兵悍不畏死的冲击着龙殿的防线，一点点消耗龙骑士们的力量，简直如蝗虫般无穷无尽！
　　即使强大的龙骑士骑乘巨龙能够以一当百，但在消耗了大量体力后作用大减，而此时还有专为猎龙准备的机械在蓄势待发。
　　一旦某位龙骑士消耗过甚，警惕不足，军队后方的猎龙弩就会迅速发射！
　　足有成人粗细的弩箭射中庞大的巨龙后，在天上瞬间炸开硕大的血花。
　　只需一箭命中，巨龙便只能哀嚎着跌落雪地，失去再战之力。
　　那些深入敌营的龙骑士跌落的位置太靠前，便会被景国士兵蜂拥而上，围杀而死！
　　一眼望去，地上铺陈着累累人类尸体，夹杂着山丘般的残缺龙尸，唯有残酷的战争才能具现这血染的地狱情景，才会让人不由自主想到种族生存的抗争史诗！
　　战争的牺牲者不分对错，但发动战争之人的动机却自有对错！
　　不忍再见惨烈的厮杀，我转头看向被圣堂武士包围在最中心的那位景国之皇。
　　【景皇?赵拓】
　　简介：为人尚武，继位以来，为景国开拓大量疆土，曾一度被当作中兴之主。
　　时至暮年，野心不减，专权独断而不顾国力空耗。
　　为一己私欲，发动了对昔日盟友【龙殿】的灭亡之战。
　　这位游戏中的帝王，懒散的瘫坐在黄金座椅之上，在他的眼中看不到任何的感情，是真正的视士兵如蝼蚁，视子民生命若无物。
　　“来者何人！”景王身边的一位近侍喝道，注视的正是刚赶到的我们。
　　洛青裳一身苍青战甲，英气逼人，上前道：“逐鹿城洛青裳，率军来援！”
　　景皇偏首看来，视线直接略过了我，盯在了不卑不亢的洛青裳身上。
　　“逐鹿城增援最晚，耽搁战事，你可知罪！”那位近侍不饶的吼道。
　　洛青裳一言不发，牙关紧咬。
　　我见这个阴险小人有意刁难，接言道：“是因为我对地形不熟悉，才导致军队迟来，此事和洛城主无关。”
　　景皇转首看向我，淡漠的目光竟让我有些紧张，他强硬下令道：“洛青裳率军来迟，立刻率兵作战，将功补过！”
　　此刻的前线宛如绞肉机器，这简直是在让逐鹿城士兵送死，无怪洛青裳嘴唇都要咬出血了。
　　“陛下，洛城主率兵匆匆而来，士兵难免疲惫，不宜此时投入战场，乱了我军士气，不如让他们稍作休息。”
　　谁敢在这时候反驳国主的命令？我心中大奇，不由朝其看去。
　　发声者就站在景皇附近，一身紫色大氅罩住了全身，像是禁不住这酷寒天气而脸色苍白无色，然而她却面色坚毅，目光坚定的面对着景皇的逼视。
　　她不发声时毫不起眼，但望上一眼后就让人再难以忽视无双气场。
　　【慧王?赵锦心】
　　简介：当今景皇同父异母之妹，年幼聪慧多谋。
　　虽为女子之身，多忧家国之事，通读兵法，算无遗策，为景皇出征担当第一谋士，指挥作战大捷无数，后成为景国皇族第一位女子封王！
　　短短的介绍却令我大为震撼，这简直就是游戏中的女诸葛，是景皇背后的大功臣，难怪景皇一脸不满，但也挥手饶过了洛青裳。
　　洛青裳谢恩后乖乖的立在一旁，我也站在了她的背后，眼光一直观察着那位慧王。
　　与洛青裳相比，两女都是绝代佳人，容貌无双，而且同样投身军武，身上都带有一般女子所没有的英武之气，深为动人。
　　而两人的气质还是有差异，洛奴身为城主，本身也是身先士卒，是一位威勇的战场女将，气场更偏锐气夺人；慧王本是皇族公主，所受教育更为正统，时刻让人感觉威严大气，其也多是运筹帷幄于战场之后，气场更加沉稳磅礴。
　　两女都能引起男人强烈的征服欲，以致我看的竟当场硬举，肉棒火烫。
　　所有人都在关注战事，我拉着洛奴悄悄后退几步，裆部铠甲突然消失一块，黑红的大肉棒跳了出来，“啪”的一声拍在了洛奴的腰部铁甲上。
　　洛奴脸色瞬间通红，羞耻道：“主人，这也太荒唐了吧！”
　　我才不管她身为城主的自尊心，就见经过【改头换面】改造过的皮裤战裙发生变化，战裙向两边卷起方便遮住两边视线，只听“刺啦”一声，洛奴的皮裤从腰窝顶部开裂出一条直达大腿内侧的破口。
　　洛奴浑身一颤，娇躯紧绷，在确信无人注目时才大松口气，熟练无比的躬身曲腰，让肥硕的大臀部翘起。
　　就见那雪白肥腻的屁股先是像裂开了粽叶的肉粽，此刻又宛如沿着臀沟掰开了粽臀，深藏的红枣似的后庭菊穴和蜜馅般的糖水穴肉，勾引着食客的品尝。
　　身周之人无缘此等艳景，我得意的看着堂堂一城之主的下贱模样，深感当初下药迷奸的计策是多么睿智，沾满洛奴淫水的肉龟捣入了湿热肉道。
　　与周遭的凛冬相比，肉棒好似进入了桃园仙境，在洛奴有节奏的蜜肉吮吸下，整根肉棒像要熔化，全身宛若无骨的要飘飞而起。
　　洛奴动情的檀口微张，脸似桃花，腰摆臀扭间享受着欢爱激情。
　　放眼远方，多少热血男儿舍命厮杀，却不懂男人最应该举起的武器是胯下一条枪，最应该上的战场是女人剥光的肉体，最应该追求的是一位位红粉佳人啊！
　　我转而注视着在场另一个更有地位的女子，这位慧王武力低微，已经被冻得瑟瑟发抖，却仍在全神贯注的指挥着战事。
　　从先前景皇的不满以及现在的漠然，怎么感觉事情并不简单？
　　我低声询问起洛奴：“你知道这位慧王与景皇的感情如何吗？”
　　“唔！听闻早年景皇四处征伐时，慧王深受其信任，兄妹二人也甚是亲密。但随着景皇在位长久，猜忌之心加重，慧王也被其外调出皇城，且还不许其私下学武，多来年战力毫无寸进。眼下陛下酒色无度，外强中干，而皇子年幼无知，多有风言风语传慧王还会成为景国第一位女皇，想必陛下也是对她多有防备。”
　　洛奴强忍着呻吟道，话一说完，便放肆的扭动肥臀。
　　没想到玩个游戏还会遇到这种影视中才有的皇室腹黑学，于我等平民何其新鲜！
　　不过慧王这境遇也真是悲哀，明明被亲兄猜忌，却还要不顾自身的在极寒之地督战，正应了一句话“何苦生在帝王家”。
　　就不知景皇会不会死前为了皇权，毫无人性的将这个妹妹赐死。
　　如果真会这样，当真可惜了这幅系统赐的好皮囊，也不知道肏起来是什么滋味。
　　“唔！主人的肉棒又变大了，是不是在想着慧王，这个骚货竟敢勾引人家的主人！”洛奴倒是莫名吃醋，竟敢大逆不道的骂起一国王侯是骚货！
　　然而听着她粗鄙的言语，反倒让我淫欲大增，好似真的看见威仪的慧王变成一个放荡骚货，自己的肉棒正干着她的骚穴！
　　“哦！主人，你干的是洛奴啦，人家快要泄出来了！”
　　我同样处于极度亢奋的状态，毫不避讳的色眼盯着慧王意淫，完全忘了身处何处。
　　她仍是感应到了我的目光，在我躲闪不及下已然望向了正在暗地淫交的二人。
　　我淫心瞬消，吓得鸡巴都差点软掉，僵硬的不敢乱动，而并不知情的洛青裳还在耸动屁股，不停息的刺激着体内肉棒。
　　她只是神情一愕，出乎意料的不声不语，竟是连脸色都毫无变化，让人看不出深浅。
　　倘若被当场揭穿丑事，且不说我在景国再混不下去，恐怕在玩家群中也要声名狼藉，无脸再现身在他人面前！
　　这一刻，我对这位慧王充满感激，心底生出要为她赴汤蹈火之情。
　　想必我此刻脸色极其精彩，她竟看的微微一笑，还不着痕迹的微微点头，似在回应我的想法。
　　短短瞬间好像经历了生死之间的大恐怖，此刻女人肉体传来的舒爽是那么真实满足！
　　只怪洛奴的蜜穴太过极品，很快让我惊慌尽去，淫欲又达到顶峰。
　　察觉到慧王不时瞧过来的目光，我不禁遐想到，难道她平时也寂寞空虚，所以对男女之事如此热衷，说不定我好好表现，还有机会成为她的裙下之臣！
　　莫名生出这种荒唐的想法，我悄悄的改造洛奴的战裙，让慧王赵锦心直接窥见裙内的淫靡春光。
　　此刻我奋起余勇，环抱着洛奴已经被撞红的臀肉，憋得青筋鼓胀的肉棒接连猛捣，肉道里流泻的淫水爬满大腿，穴口像是破裂的管道般淌了不停。
　　洛奴已经咬住了自己的手掌，唯恐当场叫出声来，我猛的捣通她的子宫口后，抑制不住的内射而出。
　　射到一半，只感洛奴的子宫都要被灌满，肉棒拔出来对着白臀持续爆射，像是一场浓精烟火在她的肉臀上爆开！
　　无论哪个悍妇见到这个场景，也要粉胯湿润了吧。
　　我自豪的转首直视唯一的见证者，企图瞧见她紧夹双腿、含羞带怯的模样。
　　可慧王赵锦心的目光比天气还冰冷，冰刀般的眼神让我心里发毛，她的脸上哪还有亲和宽容的样子，我深刻体会到什么叫“杀气”！
　　洛青裳感知敏锐，眨眼间支起娇躯，皮裤自动合拢，包住性感的翘臀，战裙抖擞，恢复了女战神的气势。
　　她目光直视着慧王，摆出出击的姿态，挡在了我的身前，低声道：“主人，看来刚刚的事被她看见了，青裳誓死掩护主人撤退！”
　　这个浪女一旦沉迷于肉棒，真是戒备全无，还以为我们刚被发现呢！
　　但这幅模样，真让人感动啊！
　　慧王淡淡瞥了洛青裳一眼，冷然道：“日已西斜，于作战不利！全军撤退，明日再战！洛青裳部负责夜间守备，需严加防范，以免龙骑士偷袭！”
　　指令传达到前线，久攻不下的景国将士缓缓后退，全体退到一处峡谷中修养，空旷萧瑟的雪原上留下的是一地死尸。
　　不管生前属于哪个阵营，如今都沉寂于同一块土地，北风凌冽，宛如亡魂呼啸而过，吹的人脸生疼。
　　一将功成则万人化骨枯，一皇即位则多少山河碎！
　　血染苍穹下，几条火龙腾舞，喷洒的烈焰让一切尘归尘、土归土。
　　追名逐利为哪般，不如流连百花间。
　　人间极乐何为最？淫尽美人不羡仙！
　　当晚，景皇于军帐内摆宴，满眼的美酒佳肴一度让我以为离开了战场，然而听着文官汇报的惊人伤亡数字，满座无动于衷，我才明白什么叫人命如草芥，丝毫不能引起这些君臣的怜悯——便连慧王也是如此！
　　宴会不久，景皇便昏昏欲睡，被近侍扶走。
　　剩余文臣武将更是喧哗放纵，坐在第一列的慧王体态嫣然走到洛青裳面前。
　　脱下厚实锦裘后才发现她的身段婀娜妖娆，举止勾人心魄，更像个风尘名妓，无一丝皇女的高贵。
　　她在瞬间便吸引了全场的目光，再老谋深算的老臣也控制不住露出欲望的眼神，宛如中了妖术。
　　她举杯道：“洛城主是景国难得的女将，勇武毫不逊色男儿，真叫吾等女辈好生羡慕。锦心一个弱女子处在此等苦地，正愁无人解忧，不如洛妹妹今晚入我帐中，与我通宵夜话如何？”
　　即便以洛青裳的孤傲，面对声名斐然的慧王，也露出受宠若惊的表情。
　　她期待的看了我这位主人一眼，在我默许后雀跃的答应下来。
　　慧王扭转春眸看向我：“这位降临的勇士看来深得洛妹妹信任，希望今后亦能成为景国栋梁。”
　　她环视在场，高举酒杯道：“此战胜负仰仗诸位，本王敬大家一杯！”
　　本就沉迷于慧王美色的大臣们得到其人称赞，纷纷表示为景国鞠躬尽瘁，不负慧王信任！
　　这一刻，我竟觉得她比景皇还要深得人心！
　　洛青裳跟着慧王去了她的夜帐，我应允的目的一是让洛奴试探这位深不可测的皇族女王，二是为了趁夜遛出兵营。
　　冰原的夜色伸手不见五指，自是无人注意到我的外出。
　　越过白天还是两军交战的地方，我顺利的进入龙殿范围，被人引到了正在议事的大厅。
　　相比另一边的载歌载舞，寒霜她们却脸色深重，连身上的污垢都顾不得清理。
　　见到我来，寒霜嘴唇轻抿，露出笑意，她将我带到了外面，气氛才不是那么沉闷枯寂。
　　她的盔甲在肩膀处有一道指粗箭孔，还透着血渍，伤口根本没有仔细清理。
　　我心疼的望着这个独自支撑的女人，在她身后是整个龙殿的存亡。
　　寒霜瞧出我的不安，默默的侧身靠在我的肩膀上，拉起我的手环抱住她纤柔的腰肢。
　　“被抱着的感觉真好！”她语带欢欣道：“战争就是这样，唯有努力生存。白天一战，龙殿已经伤亡太多，可能.....明天我们就将不复存在。其实你和库娜的事情我已经知道了，没想到你连龙都不放过。本来我还在想能不能再见你一面，既然你来了，不如就趁今夜将我变成你的女人吧。”
　　本来我还很尴尬，但听到她大胆而又真情的告白，不动心是假的，但绝不应该在这种时刻。
　　我自信的笑道：“放心吧，我不会让景皇得逞的！等到战事过去，我会把你....干的三天离不开床！”
　　黎明破晓，战场再次变得肃杀，这只是第二天，但可能也是最后一天！
　　洛青裳又回到了我的身旁，带着一脸春意。
　　这种表情我最清楚了，只有在她多番高潮后才会变得如此娇艳动人。
　　果然在我追问下，洛奴悄悄讲述了昨夜的经历：“主人，洛奴没有对不起你哦！没想到慧王她喜欢女人，昨夜把我灌醉后，就把我玩弄了。不过我发现她还是个处子，而且比平时要霸道许多，简直就像个真男人一样逼迫着人家，好变态的！”
　　我忍不住偷偷看向又变成战场主宰，执掌大军的慧王，很难想象军帐里是怎样的激情场面！
　　几个时辰过去，龙殿依仗的城墙已经被轰开裂口，不足以抵挡景军的进攻。
　　天上飞舞的龙骑士所剩无几，寒霜一直奋战在最前方。
　　我都已经看到库娜的尾巴上贯穿了几根巨矛，那是躲避不及主动用尾巴扛伤所留。
　　寒霜衰军放弃了死守，转而藏匿进后方，景军顺利占领了防线，慧王方下令休整。
　　安坐在龙座上的景皇也激动的站了起来，下令道：“来人摆驾！朕要亲自踏上这城墙，挂吾皇旗！”
　　趋炎附势的臣子纷纷祝贺，亦步亦趋陪同在景皇身后，登上了本属于龙殿的边城。
　　景皇手持皇旗，露出疯狂神色，仿佛已经看到灭亡龙殿，君临天下的那一刻。
　　然而在他刚要在城头插上旗帜时，一道冷箭射来，将旗杆拦腰截断！
　　“护驾！”不知谁喊了一声，士兵飞速摆盾顶在前方，而文臣武将却全都溜到后面，甚至比皇帝还要靠后。
　　在阵阵惊骇中，我在城头看到，在原本景军驻守的后方被铺天盖地的黑影覆盖，在空旷的冰原上好似一块污秽在扩散。
　　“全是魔物，魔域的大军降临了！”终于有人惶恐的喊出来。
　　一向镇定的慧王也变得血色尽失，喃喃道：“我们中了魔域的算计，螳螂捕蝉黄雀在后，如今后方被断，已经被包围此地了。”
　　她说的没错，很明显魔域一方是有备而来，特意等到景军突进，才现出身影，断了所有人的后路。
　　如果景皇还在原本驻守之地，退可迅速离开冰原，然而现在确戏剧性的攻守变化，被夹击在原本龙殿据守的城墙上。
　　魔域就是冲着景皇来的，它们想弑君！
　　而能计划到这一步，对方肯定有统领魔军的指挥者！
　　我继续睁大眼睛搜寻着，果然在半空中发现了一个魔焰滔天的身影。
　　临近后，我才侦察到她的信息：
　　【复仇女神?塔西雅】（天阶BOSS）
　　简介：魔域君王之一；原为人族的一国公主，国家灭亡后堕落进魔域，天资绝顶，在短时间内就修炼出大陆顶级的天阶实力。
　　不为称王，只为从魔域复仇归来。
　　天阶BOSS！
　　这是在游戏后期才会出现的大反派啊，怎么现在就遇到了？
　　但我仔细想想，这本就是系统进程，我才是凑巧混进来的那个玩家，幸运的见识了顶级BOSS的风采！
　　如此反让我感到兴奋，丝毫不为自己的处境担忧，就算掉一级也够本了！
　　塔西雅左手执着一把血色长弓，狭长的魔眸带着讥讽的笑意，明显刚刚那一箭就是她射的。
　　“哼！区区魔物渣滓，也敢冒犯天威！等吾平定龙殿，必定率军扫荡魔域！”不知何时，景皇竟也站在前方，威严而又不屑的注视下方魔军，身上难得流露出一股皇霸之气，便连慌乱的景军也很快安定下来。
　　复仇女神闻声看来，脸色瞬间狰狞，携带滔天怨气。
　　“狗皇帝，死到临头还这么嚣张！你以为自己还是壮年吗，我受尽磨难，提升实力，正是为了今日砍下你的头颅！”
　　“放肆，吾乃九五之尊，秉承天命，岂容你羞辱！”景皇一听到别人说自己实力衰退便恼羞成怒。
　　“就凭你也号称天命，为了皇位之争，违背盟约，屠戮友国，可怜我的国家几百万人竟被你以邪法血祭，突破天阶，实在天理难容！”
　　不仅是我，便连慧王以及老臣都露出震惊脸，景皇还做过这种大逆不道之事！
　　就见一脸皱纹的景皇怒气上涌，“一派胡言！吾乃不世明君，将景国领土扩大几倍，谁有我之功绩！”
　　“哼！天阶修为，岁在百载。而你不过百岁便苍老至此，想必是邪法反噬，吸你命元，报应不爽！”塔西雅歹毒笑道。
　　这却是不争的事实，就连景军上下都沉默了，那些在后方叫嚣的狗腿也不敢再反驳什么，不然反而引起皇帝的记恨。
　　我已经信了九分，看来当初灭了复仇女神国家的人就是当今景皇，今天就是复仇来了呢。
　　而原本负责抵御魔物的龙殿一方，在被景皇攻打之时，怎么可能会大度的帮助景皇，没有在背后夹击已经很不错了！
　　还在遐想之际，景皇周身荡起明黄战气，只不过其中却夹杂着屡屡血气，反而恐怖。
　　“本皇今日便斩杀了你，让尔等知晓天威不可辱！”就见景皇拔出腰间宝剑，猛的腾飞而起，冲着复仇女神而去！
　　我瞪大眼睛，没想到病恹恹的景皇竟如此威猛，这种力量也是天阶！
　　塔西雅戾叫一声，箭飞连环，威力比之前见过的猎龙弩还要惊人！
　　眼看景皇追至魔军腹地，一位老臣大喊一句：“攻上去，保护景皇！”
　　瞬间，战场再次变成了绞肉机，却是人和魔物的交战，惨烈远胜先前！
　　我一直没让逐鹿城大军参与龙殿大战，但如今对抗魔物，必须要消灭它们，我可不会天真的以为它们不会继续对残喘的龙殿出手！
　　我和洛奴说罢，便要参与进战场，却听慧王说道：“姬勇士、洛城主且慢，你们无须参与下方战斗，时刻留意景皇身影，定要守在他身边！”
　　我点了点头，没想到景皇如此对她，她这位妹妹还能对皇兄关心至此。
　　她走进几步，拉起洛青裳的手，低声道：“洛妹妹，不要忘了之前的约定，必要之时，不择手段！”
　　她的语气变得诡异莫测，跟刚刚反差极大，洛奴还有什么瞒着我呢！
　　离去后，我逼问洛奴下，才听到惊人的内幕——她竟让洛奴暗地杀掉景皇！
　　“主人，人家不是刻意瞒着你的，只是怕你不同意。如今的景皇昏庸无道，空耗国力，子民苦不堪言。我杀掉他也是为天下除害，况且她还答应我，会让主人封王做爵呢！”
　　这女战神洛青裳被我驯服后怎么智商也降了，我苦笑的看着讨好的女武神。
　　一招借刀杀人除掉皇帝，之后再占据大义杀掉洛青裳，为皇帝报仇而使天下信服。
　　看来民间传言不是空穴来风，慧王赵锦心真有女帝之心！
　　游戏中我也感到一阵透骨湿冷，心目中慧王的温和形象骤然崩塌，转首看向站在城墙上依旧运筹帷幄的身影，依稀她也在盯着我，笑的奸邪魔媚。
　　塔西雅是魔域的新晋君王，自己的势力还未培养起来，眼前的魔军都是普通M魔物，BOSS也少的可怜，几乎被景国精锐一触即溃。
　　可能她也意识到这是个难得的机会，不然要攻进景国皇才能捉到皇帝老儿，而那更加艰巨！
　　洛奴率领近卫开路，我们飞速接机了场中战斗最激烈的地方。
　　两个天阶人物交手不知凡几，底下的魔物都被余波炸死一片，地面更是被轰出一个大洞！
　　复仇女神箭出不断，不断消耗着景皇，阻碍他持剑近战。
　　而景皇奋力突进，却总是被强大的技能轰开，自身的气息肉眼可见的在减弱！
　　“哈哈哈，老东西，垂死之躯还强行消耗血气，就算我不杀你，你都活不久了！但我就是要亲手割下你的头颅，再一步步灭亡景国！”塔西雅笑得畅快，完全像是戏弄景皇。
　　两人飞在天上，其他的人就连插手都不能。
　　而在某一刻，景皇周身光焰忽散，突兀的从天上掉落下来。
　　我侦查术丢了过去，景国的状态显示赤红的【濒死】！
　　“老东西，你的气血燃尽了吗，还拿什么和我斗！最后一刻，你就亲眼看看我是怎么毁灭你的军队！”
　　塔西雅箭出如流星天降，如落雷般在景军中炸开死亡之花，刚刚还气势浩荡的景军瞬间被一人打的溃不成军！
　　而我们有洛青裳在，还算安然无恙，但形势危如累卵！
　　而在此时大家又听到了巨龙吼声，在城墙上方龙骑士的身影再度出现！
　　城头慧王语音颤抖道：“天要亡我景国吗，我的计划就差最后一步了，我还不能死！”
　　然而那些龙骑士直接忽视城头之人，飞临战场，龙炎喷向了蜂拥的魔物，她们是来支援的！
　　“你们这些爬虫竟敢来阻挡我！魔域长老预言龙御者即将苏醒，我今日就一同将龙殿毁灭吧！”塔西雅已经变得疯狂起来。
　　不过她说的龙御者是谁？
　　“魔女，痴心妄想！龙御者大人已经苏醒，我们正是奉命前来，你今天就别想活着离开了！”熟悉的声音传来，寒霜斥道。
　　她的话音刚落，就从龙城后方散发出一股惊天气势，一道光柱冲天而起，接天撼地，犹如仙神降临！
　　以塔西雅的狂妄，竟然脸色大变，好像看见了什么大恐怖出现！
　　“留下她！”寒霜喊道，巨龙库娜喷吐出炽烈龙炎，其他巨龙一同发起攻击。
　　我趁机飞快接近景皇，他现在还不能死，不然就要让赵锦心那个阴险女人得逞了！
　　本已绝望的赵拓还有着对活的渴望：“快来救我，我赐你爵位，赐你享不尽的荣华富贵！皇宫里还要仙药，我还能继续血祭，我不会死！”
　　惊醒的复仇女神，面孔扭曲的叫道：“龙御者苏醒又怎样！你们先去死吧！”
　　她快速挽弓，将龙骑士尽皆轰飞，再度恨意的看了过来。
　　感受到杀意，我拖着景皇的动作不由僵窒。
　　“可恶的异界之人，竟也去做狗皇帝的舔狗！”她不屑的看着我，瞬间让我怒火攻心。
　　这个嘴贱的魔女，老子身为玩家去舔一国皇帝怎么了，难道还能舔她这个魔域BOSS不成！
　　可我却不敢说出口，庆幸她也没将我放在眼里。
　　只见她竟抽中一支真实箭矢，森然看着景皇道：“这是我收集被你血祭的冤魂，每日以誓言之血噬喂打造而成！当初我实力低微，发誓谁能杀你，便终身为奴，任其驱使，却没想到老天还是让你死在我的手中！这股诅咒之力会一直纠缠着你，吞噬你的血肉灵魂！本来我想看着你被折磨至死，但今天就给你一个痛快！”
　　她出手直指景皇头颅，我拼死抵挡，却只让箭矢偏移，自身血量见底。
　　箭矢射在了景皇肚腹上，无穷血芒萦绕，景皇就此没了声息！
　　我心中大骇，景国要变天了！
　　然而复仇女神并不打算放过我，“你也陪着狗皇帝去死吧！”
　　一箭射来，我正待闭目等死，一道飞剑击溃了箭影。
　　“龙御者的配剑！她苏醒了！”塔西雅惊到，飞快拉开了距离。
　　劫后余生的我狂喜不已，却感到身旁有了异样，转头看去，狗皇帝又睁开了眼睛！
　　那箭矢还插在他肚子上，他却笑得十分欢畅：“皇族功法中自有诅咒转移之术，龙御者苏醒，我不会死的！”
　　复仇女神也发现了诈死的景皇，真个人暴跳如雷，她静心感应，不敢置信道：“你竟无情的将诅咒转移到至亲之人，我还是小看你了。”
　　“我是皇帝，便是景国之天，什么至亲，便是整个景国子民又如何！”赵拓饶有余力辩驳，他认定自己不会死了。
　　“单凭一件武器就想阻我，【仇恨之躯】！”塔西雅仍不死心，瞬间身体变得模糊，竟变成了虚无的元素体，直接迎着剑气而上！
　　龙御者的配剑穿插而过，虽然使仇恨之躯黯淡几分，但仍不能阻止拼命的复仇女神！
　　她的两爪袭来，景皇一天内不知是第几次感受到死亡的威胁，我都能感受到这位皇帝的恐惧颤栗。
　　而我却无心讥讽，因为一道爪影分明从我而来！
　　死亡临头，我心思急转，几个宠物召唤出来也是送菜的份，背包里的东西寥寥，我却不放弃的查看下去。
　　一件件装备被我扔了出去，毫无作用的透过她的元素之体。
　　最终物品栏只剩最后一件毫无印象的物品上，赌命般扔了出去。
　　那件锁链状的装备同样穿透了塔西雅的身体，我认命的放弃挣扎。
　　然而锁链却没有穿出去，而是留在了她的体内。
　　眼见复仇女神不过数米之远，却身形顿止：“这是什么东西，给我松开！”
　　我满头雾水，不知发生什么。
　　塔西雅不知遭到什么打击，身躯也在虚实间变幻不停，锁链却一直缠绕着她，甚至扎根进实体中。
　　眼见复仇女神一溜烟儿的逃掉，剑器追踪而去，我虚脱的坐在地上。
　　“哈哈哈。。。。哈哈！魔女还是没能杀掉我，我注定要君临天下，永为人皇！”大笑声惊醒了我，景皇躺在地上以一种冷厉的眼神看向我：“快扶我起来，拔掉这根箭矢！方才我说的话，你不能透露半句，否则我屠了逐鹿城！”
　　我静静的看着他，伴君如伴虎，特别是一头吞噬众生的恶虎，我终是下了决定！
　　拔出仍带着诅咒之力的箭矢，景皇痛呼一声；“你想痛死本皇！我要.....”
　　他话没骂完，便难以置信的看着再次穿心而过的箭矢。
　　“你......”呜咽一声，景皇死不瞑目。
　　那支箭矢完成使命般消散，只在尸体上流下两个箭孔。
　　回顾四周，无人知晓。
　　远去的剑器返回，旋绕一圈后消失在天际。
　　消无声息干了弑君之事，我最担心的通告天下并未发生，也许在我作为双面间谍时自身的势力归属就模糊了。
　　在景皇身上只爆出一件东西——
　　【龙御天下诀】（唯一）
　　简介：景国皇族无上秘法！
　　以至尊龙气统御天下生灵百兽之力，肉体金刚不坏，直达仙阶！
　　这介绍可真是玄之又玄，我当场学习了。
　　就见在状态栏中多冒出一行：
　　【功法】：龙御天下诀（无上）
　　<效果一>献祭：吸取对方血气，提升自身属性；
　　<效果二>拟化：读取对方形态，获得化形之力。
　　虽然不知道这两种能力的作用，但这波肯定稳赚不亏！
　　想来景皇献祭百万，就是因为这个功法吧，只不过将堂皇正道用在了邪途，最终反噬自身，报应不爽！
　　一阵滚滚哀嚎之声由远及近，景国的大臣们奔来，发现景皇驾崩后，更是悲戚万分，却不知有几个人出于真心。
　　我在其中没有发现慧王身影，想到景皇还是死了，也不知道这个女人在景国会掀起什么浪涛，而我和洛青裳能否自保？
　　这些先不去细想，我顺着心中模糊感应，穿过未知地带，来到一个洞窟前。

第36章 地窟君王失身 拟化兽奸激情
　　沿着山洞前进，感觉这里应该是个地下洞窟，连气温都不再冰寒。
　　在洞窟深处，我终于发现了指引我寻找的目标，已经昏迷的复仇女神！
　　在她的身侧匍匐着一具庞大的冰原熊尸，竟然是一头地阶BOSS，如果是我在狭小地窟中遇到的话，逃跑都没有机会！
　　本就受伤不轻的塔西雅艰难杀掉这头巨熊后，脱力的昏了过去，却不会想到被我赶到这里“捡尸”！
　　我收敛声息靠近，握着武器的双手兴奋的颤抖，这可是整个游戏最顶级的天阶BOSS，会随着游戏进程进化，后期近乎无敌的存在！
　　而我在此刻就能遇到爆出无敌装备的机会，多少玩家连做梦都不敢去幻想！
　　看着能捆绑住天阶BOSS的锁链，很久后我才想起这东西的来历。
　　记得还在新手村的时候，我当着锻造师巴图的面干了他的老婆而活活气死了他。
　　而他刚锻造出的黄金器也被我收入囊中，只是现在才回想起来。
　　可是一件黄金器怎么会捆住天阶BOSS？
　　我第一次查看起这件装备的属性：
　　【背叛魔链】（诅咒之器）
　　简介：锻造师巴图死前献祭魂魄轮回而异变的诅咒之器，拥有神魔辟易的力量。
　　效果：对女性达到绝对束缚（无视阶位），诅咒生效，永不背叛！
　　使用机会唯一！
　　看完这效果后，我简直要对魂飞魄散的老好人巴图千恩万谢！
　　不仅生前将花容娇妻补偿我，死后还留给我这么强大的装备，让我能够抓住一位天阶BOSS！
　　如此一来，我根本就不用将这个被诅咒的复仇女神杀掉，反而可能得到一位天阶打手！
　　塔西雅陷入了休眠，破碎的皮甲下露出大片冰肌玉肤，姿态撩人，让这个昏暗的地窟都多了几分春色。
　　她的身材修长匀称，侧躺在地上将黄金曲线完美突显，高耸的乳房和挺翘的臀部散发着无穷魅力。
　　我看了一眼旁边的熊尸，心中一动，运用起刚得到的内功心法。
　　这无上功法果然霸道，即便是地阶BOSS也成功生效，就见在献祭效果后多出了（20/100），而拟化效果后多了一个冰原熊的头像，证明我成功获得了第一种拟化形态。
　　利用完毕，我又采集到了熊皮一张和熊肉若干。
　　将熊皮铺在地上，我把塔西雅抱到了温暖的熊皮上，自己也脱光了全身装备，感觉就像在卧室的真皮地毯上一样。
　　打量着美人精致的脸庞，瘦削的侧脸有几分坚韧，细长柳眉下睫毛弯弯，娇小的玉口微张，沉睡时毫无战场上的嚣张气质，反倒像邻家少女般引人怜惜。
　　我不禁温柔抚摸起她的脸庞，情人般抚顺她的长发，然而胯下苏醒的凶兽却更真实的反应了我内心的情欲。
　　虽然不知道这个诅咒能让她归顺到什么地步，未免夜长梦多，还是早干早完事！
　　我顺着她皮甲上的裂口轻易撕开了这件已经损坏的极品装备，迅速的剥光塔西雅，光洁迷人的赤裸娇躯已经躺在我的怀里。
　　背叛锁链化成了一件锁子甲套在了她的身上，然而这淫荡的捆法宛如出自顶级绳缚大师之手。
　　锁链在她的乳根围成环形，将一对丰乳勒成完美半圆，平躺着也不会下坠，而在乳头上同样有套上精致的小环连在一起，我尝试着拉扯，两团乳肉严密的并拢起来。
　　我心领神会的将肉棒塞了进去，来回拉扯锁链时就像是按摩般享受着紧弹乳肉的挤压。
　　然而这对硕乳还不足以吞没我的长棍，我用力一挺肉棒，龟头直接钻进了依然被锁链圈成的口塞之中。
　　金属口塞只是将塔西雅的牙齿顶起，钻进的肉棒不仅可以享受口腔的湿热，还能感觉到嘴唇的吸附，好像她主动在给我口交一样。
　　玩弄了几分钟，塔西雅的口水都顺着嘴角哗哗而流，脸颊明艳酡红，睫毛轻动像是随时可以醒来。
　　我转到她的下半身，纤细的两腿间幽谷清香，蜜肉红润，稀疏的阴毛看不出是个活了几十年的魔女。
　　看到极品美穴，我忍不住伸出舌头舔弄着紧闭的穴缝。
　　用手将肉唇掰开后，粗舌才能探进去几厘米深，可仍是被紧夹的蜜肉堵在了门外。
　　感觉到蜜道终于流出淫水后，我毫不犹豫的将挺立的肉棒抵在了春水潺潺的阴道口。
　　滚圆的龟头和幼嫩的蜜穴形成鲜明对比，连我自己都怀疑能不能肏进去。
　　反正是游戏角色，总不至于被肏死，我心狠的将塔西雅的蜜唇拉伸到极限，龟头抵在穴口奋力挤进去。
　　在这种时候，我从来不会心软，腰胯用力，粗长肉棒一点点插了进去，撞破最后的阻碍后稳稳的抵在了塔西雅的子宫软肉上。
　　她的阴道紧仄幽深，竟将我的整根肉棒完全含了进去，两人的胯部紧贴在一起。
　　肉棒完全陷入了蜜腔膣肉之中，每一寸地方带给自身绝美的享受，我一时完全沉醉在这性交的感觉中。
　　龟头被宫口软肉磨的酥麻酸爽，射意很快蔓延上来，我才缓缓的抽插着美人妙处，肉棒在刚刚开垦的阴道里乐此不疲的侵犯。
　　胯下抽插不停，双手同样不空闲的抚摸遍她的全身，光滑如绸缎的玉体因情动而泛起潮红，塔西雅已经下意识的呻吟起来。
　　看来她快要苏醒过来，身体休眠时被我趁虚而入，如果是之前的她肯定会将我大卸八块，而被诅咒后的结果会变成什么样，我同样惴惴不安。
　　心思百转间，我索性放弃了逃跑的打算。
　　大不了掉一级，而能够让天阶君王清醒感受到自己被凡人凌辱，这种刺激感想想就让我兴奋到极点！
　　但她记住了我的长相，永恒追杀我怎么办？
　　被一位君王追杀，我的游戏生涯也到了尽头。
　　脑海奇妙的闪过了刚刚获得的拟化能力，我抽出淫水淋漓的肉棒，看着软倒的美人裸体邪恶一笑。
　　拟化【冰原熊】！
　　当图标成功点亮后，我不由自主的弯下身子，反应过来时，自己已经四肢着地，手掌变成两只毛茸茸的熊爪！
　　感受到这副熊躯的重量，我猛的人立而起，视线瞬间陡升，这个体型还比不上死掉的地阶BOSS，但直立起来也有三米高，而脚下卧着的美肉娇小的像是玩具。
　　好气的看向熊躯的胯间，勃起的熊鞭足有自己人类身躯的小臂粗长！
　　心底的邪恶和淫意有增无减，我单凭熊爪勾着锁子甲将塔西雅吊起，昏迷的复仇女神仍不知自己要面临变态的兽奸！
　　粗硬的熊鞭不比她的大腿细几分，很难想象这根生殖器等会要刺进她那娇小的嫩穴。
　　我用另一只爪子抬起塔西雅的一条腿，尖锐的熊鞭龟头磨蹭着她的湿穴润湿。
　　连番突刺不进后，我只能一爪握住她的软腰，像拿着自慰套一样对着熊鞭就塞！
　　粗巨的熊鞭在我不敢置信的眼神中钻进了塔西雅的肉洞，瞬间将她的肉穴胀到极致，两瓣阴唇被撑开成薄纸，下一秒就要被残忍撕开。
　　低头可见塔西雅的肚腹间鼓起一根肉棒，抽插间像是肉虫在里面蠕动。
　　我狂猛的抽插着手中的肉套，口中发出阵阵熊吼，感觉胯下好像有火焰燃烧。
　　连我自己都没想到动物的肉棒这么敏感，同样的插穴却能带来十倍的快感，通过生殖器的神经传递，要搅乱整个大脑！
　　其实我早该想到，雄性动物的生殖器在不发情时缩在体内，不像人类会用来自撸，而发情后勃起就像剥皮的肉棍，自然比人类敏感许多！
　　再加上过于硕大，肉穴套弄吸吮的更紧仄，像要将脆弱肉棍夹断！
　　一时间我全然不管塔西雅的死活，拼命的抽插冲撞。
　　不知何时，复仇女神已经被连绵快感刺激的提前苏醒，当清醒的大脑首先传来如潮的舒爽后，就算是魔域君王也如雌兽般丧失理性的呻吟起来，混合着我的熊吼回荡在洞窟之中。
　　天阶肉身韧性惊人，抗力极强，复仇女神被插的接连高潮后还能强行恢复神智。
　　敏锐的感知使她知道自己肚腹内插入怎样恐怖的大阴茎，其内视之力更能体会到子宫口被捅的麻木酥软，欲纳棒而入的羞耻。
　　她发觉握住自己的是一只利爪后，艰难回首才看清奸淫自己的竟然是一头毫无智慧的冰原野熊，这一刻身为君王的威严让她险些气毙！
　　虽然肉体恢复清醒，但她仍是控制不住发出淫荡的叫声，君王之躯令她感受不到疼痛，反而有种巨物插穴的满足。
　　塔西雅想到自己受伤逃进这个隐蔽之地后，杀了一头地阶冰原熊，这头幼熊应该是它的后代吧，而自己竟成了野兽发情的发泄物，难道真是报应不爽吗？
　　自己已经杀掉狗皇帝，大仇得报，就这样死去也无所谓了吧。
　　我听到了塔西雅的呻吟，将她转过身才发觉她睁开了眼睛，但为何是死气沉沉的呢？
　　眼神疑惑间，我抽插的动作不禁慢上几分，缓过气的塔西雅方能控制身体道：“没想到你这妖兽倒有几分灵性，我杀了你父亲，自身被你奸淫。天地之间没有我可留恋的，发泄后你就杀了我吧！”
　　原来她已经不想活了啊，但我还不想失去这么一位女奴呢。
　　我吼道：“女人，你想死还没那么容易，我族就剩我一个，你还得替我生一堆熊崽子，就留在洞中当一头永远产仔的母兽吧！”
　　“你竟然会说话...唔！慢一点！看来你的血统倒也不凡，但你想人兽野媾...哦！好胀！...，根本不可能的，你还是杀了我吧。”塔西雅嗤笑道，却因我加快速度而夹杂呻吟。
　　她意志坚定，连我这么羞辱都不动怒，丝毫没有尊严之心。
　　即使活下来也毫无作用。
　　我不惜犯险道：“你身上这链子是什么，难道你本来就是被圈养的奴畜吗？”
　　“我是王国公主，是魔域君王！你这个野兽不能羞辱我的身份！”塔西雅不在乎肉体凌辱，却对身份十分在意。
　　她拉扯身上的锁链，气愤道：“那个可恶的人类竟然对我使用诅咒，虽然这诅咒让我不能背叛他，但也别想命令我做任何事！”
　　我大松口气，看来诅咒对天阶君王也是有效的，至少保证性命无忧了。
　　而我仍不满足：“你不是发誓对杀死景皇的人自愿为奴，任其驱使吗，景皇可没有被你杀死。”
　　“景皇没死，不可能！我亲眼看到他咽气的！”暴怒的女人成功曲解我的意思，挣扎起来险些撑开了我的熊爪，不过这一动却让我的熊鞭刺激加剧，被扭旋套弄的快要崩溃。
　　“不行，我要射了！”
　　我熊吼一声，精关乍开，奔涌的精液从输卵管爆喷而出，几秒间灌满了复仇女神的肉壶，并将她射得滑落在地。
　　然而止不住的精液仍是对着她疲软的身子喷射，冲洗着她全身各处，蔓延至身躯四周。
　　狂野兽躯射出难以想象的精量，像是奶油般涂满了塔西雅的裸体，粘稠的腰将她变成一块精液琥珀。
　　我嬉笑着变回人身，看着自己的完美杰作，游戏相机闪动不止，满足道：“杀死狗皇帝的是我，没有杀你的也是我，给你带来欢愉的也是我，你是不是该歇歇我呢！”
　　塔西雅努力蠕动嘴唇，却被倒灌进满嘴精液，我只能分辨出她的唇形：你这个可恶的人类....主人.....

第37章 青雨重生 人奴复活
　　走出地窟，塔西雅化为一道流光飞向天际，重返魔域之中。
　　我的【人奴契约】又多了一个天阶的契约女奴，而且因此成功让这个技能升级！
　　与召唤宠物不同，宠物死亡只是掉落等级，还能在宠物空间复活；而契约的女奴实际仍是智能NPC，也只有一次性命，死后就会被系统刷新。
　　而升级后的【人奴契约】却让契约女奴多了一次复活的机会，这在她们的世界里简直就是神技！
　　赶回龙城后，硝烟弥漫的战场恢复清冷，尸体在短时间类被焚烧一空，空气中仍散发着魔物的恶臭，但这些都预示着战斗最终是人类胜了。
　　空中巡视的龙骑士降落下来，沉声道：“姬大人，龙御者苏醒，寒霜大人请您尽快赶往大厅议事！”
　　此战落幕，我在龙域的威望又提高不少，这些年轻龙骑士都开始叫我大人了。
　　我乘上他的火龙飞快降落在龙城内，对于这个神秘而又强大的龙御者，我同样十分好奇。
　　城内不乏经过景国幸存的士兵，在景皇死后后，这些昨日的敌人显然已经失去了战斗的意义，暂时在城内休养生息。
　　出乎意料，在空旷的大厅中只有三个女人。
　　洛青裳无愧于女武神的称号，安然无恙的活了下来，还临时成为了景军的代表者，与龙殿商讨接下来的事情。
　　寒霜精心梳理了一番，恢复了平常的整洁，目光注视着上首的女人，欢喜而崇敬。
　　而另一个我很陌生的女子，因低头看不清相貌，但娇柔的身姿已经令人怦然心动。
　　与四周的粗犷分外不符，身穿白裙的她更像是天界下凡的仙子，仿佛周身都在散发着高洁圣光。
　　【龙御者*玉冰心】
　　简介：上届龙御者雪兰之真传弟子，在雪兰破境飞仙后继续守护龙殿，因雪兰的预言将会在特定的时候，从沉睡中苏醒！
　　我的脚步声引起了三女的注意，寒霜转身发现是我，脸上露出诚挚的笑容，为我的安然无恙而兴奋。
　　洛青裳直接飞跑到我身边，像个被主人抛弃的小狗一般可怜的望着我，毫无方才与龙御者争执的锐气。
　　我走上前，对着一脸冷漠的玉冰心道：“拜见龙御者。”
　　她默不作声，璀璨的眸光直视着我。
　　寒霜连忙开口道：“玉大人，他其实也是龙殿的一份子，之前一直在暗中向龙殿传递消息，才让我们有准备的时间。”
　　寒霜害怕龙御者将我视为敌人，而洛青裳更是怒瞪着这个咄咄逼人的女人。
　　之前她们一直在商讨景军的处置问题，虽然双方已经休战，但拥有了天阶战力的玉冰清无疑可以轻易灭亡这些最后的精锐，景军实际上相当于俘虏，而玉冰心提出的条件就是景国无偿提供龙殿需求资源。
　　不甘示弱的洛青裳才怒不可遏，不肯接受自己成为俘虏的屈辱。
　　实际上龙殿因人员稀少，需求资源并不多，而因此得到龙殿的支持，对景国并无坏处。
　　洛青裳在我的建议下，才百般不愿的签订了同盟条约，明天就会由龙骑士护送军队回去。
　　正准备离开，玉冰心忽然对着我道：“我感觉到你身上有我熟悉之物，可否让我一见。”她的声音明净悦耳，犹如冰泉流淌般涤荡周身，多少冲淡了些本身冰冷的气质。
　　我却并不知道她说的是什么。
　　“得罪了。”就见她手掌轻抬，玄力流转，我感觉到一股力量被剥离出身体。
　　一柄青光流转的仙剑停在半空，而剑灵青雨正趴在上面酣睡着。
　　这是什么力量？
　　玉冰心熟悉的器物就是这把剑吗！
　　我心中大骇，同时感到十分幸运。
　　幸好现在并不是青雨的调教时间，才能以一副乖巧可爱的模样出现在大家眼前。
　　如果遇到她嘴塞口器，肛插狗尾的犬奴姿态，龙御者还不直接将我杀退游戏！
　　迷迷糊糊的青雨睁开睡眼，不安的打量四周，看见我后，脸色羞红忸怩道：“主人，你这么快又要调。。。。”
　　我连忙大声打断了她：“青雨，这位龙御者你认识吗！”
　　青雨回头看去，目光瞬间定格在玉冰心身上，“女主人，你又回来了吗？”
　　玉冰心闻言竟露出一丝笑意，瞬间让我脑海一空，只余下这张倾倒天下的红颜一笑。
　　原来她就是山谷中的画中仙子！
　　只怪凡间的画作只得其形，在见到真身后，无可比拟的仙姿就让人忽视了画中的模样。
　　想起自己曾放肆亵渎玉冰心的画作，还将滚烫精液射向了画中的她，如今两者重合，我好像看到了玉冰心被我射了满脸的屈辱模样。
　　之前因她太过冰冷不敢多想，现在心头却充满了占有欲，这样的无暇仙子怎能不让她堕落凡尘呢？
　　旧主仆二人见面，然而青雨无论身心还是更喜欢我这个新主人的调教啊，本可以抖出我的恶行，但她却一直给我说好话，明显感觉到玉冰心对我的态度好上几分！
　　“姬勇士，感谢你将她带出山谷，如今我苏醒后又掌握能让青雨肉体重生的方法，可否请姬勇士解除契约，还青雨自由！”玉冰心头一次态度诚恳道。
　　我本欲开口拒绝，但看到青雨同样渴求的模样，心里又软了下来。
　　而且青雨拥有肉体后，我不就能真正和她做爱了！
　　“姬勇士放心，玉冰清自然会有所补偿？”我久未吭声，她又开口道。
　　失去一个宠物，难道我这么快就要实现收巨龙当宠物的梦想了！
　　二话不说，我立即解除了和青雨的主宠契约，满心期待的看着龙御者抬起纤纤玉掌。。。
　　然而龙蛋并未出现，一阵光芒闪耀，并落在了我的身上。
　　系统提示：
　　“恭喜你获得神级赐福【巨龙血脉】，身体属性得到大幅度提升！”
　　我打开任务栏，惊喜的发现自己的人物属性加成堪称恐怖！
　　游戏中装备易得，但人物基础属性只有通过升级才一点点增加，单只这一个血脉力量不亚于一件终生神器！
　　虽然没得到龙宠，但这个意想不到的赐福更具价值！
　　玉冰心抬眼看向我，清冷的眸光同样带着欢喜，道：“【巨龙血脉】对你的提升还会超过你的想象，它会赐予你真正龙族的血脉，此后龙族就会将你当同类看待，每届龙御者正是以此统领龙殿。”
　　我惊讶的合不拢嘴，身旁的寒霜先压制不住喜意问道：“玉大人，每届龙御者也只能施展一次，你这是承认了他的身份吗！”
　　寒霜说的含糊，但我也猜到这应该是龙殿的龙御者传承的象征，而玉冰心直接选择了我，难道她真的贪念我的帅气，今晚要不要爬上她的床呢？
　　“没有啦，我只是随手试试，没想到第一次用就真的成功了呢。龙御者我还没当腻呢，刚刚苏醒，我一定要带领龙殿做大做强，再创辉煌！”
　　靠！
　　我和寒霜、洛青裳险些跌在地上，此刻的玉冰心仙子气荡然无存，更像个鬼灵的傲娇少女！
　　“来到后殿，我才明白这次为何是洛青裳参加会议。脸色黑紫的慧王赵锦心躺在秀床之上，全身散发着死亡的气息。
　　“慧王殿下中了复仇女神的诅咒，魂魄和肉体都无能解脱，连我也无能让她重生，我能看出你有特别的力量，如今也只有你能救她。”玉冰心看了我和洛青裳一眼，原来我们的契约已经被她发现。
　　而且我最新获得的技能效果都能被她看出来，天阶实力也太可怕了！
　　在最终契约了复仇女神后，【人奴契约】技能直接升级，不仅突破了亲密度满值的限制，而且契约人奴获得一次复活机会。
　　【人奴契约】技能并不像召唤师的宠物，人奴NPC死亡就是真正的死亡，而现在却拥有了二次生命。
　　自私癫狂的景皇为了自己的性命，反而将诅咒转移到了距离最近的亲妹身上。
　　除了我识破她的真实野心外，恐怕所有人都对慧王充满同情，可我却觉得这是她应有的报应。
　　浪费一个人奴位救了她，她对我的亲密度不高，也无法像洛奴这般顺从，很可能成为最大的阻力，而不救在龙御者三人面前又太过绝情。
　　为了一个女人放弃三个女人，这买卖不能做！
　　玉冰心手抵赵锦心的额头，一番心灵交流后，点头表明慧王接受契约。
　　我对着赵锦心使用技能，很快技能成功的光芒亮起，外表柔和而内心野望的景国无双女王侯成为了我的第四位人奴！
　　半刻后，床上的慧王生机全无，全身萎靡佝偻，绝世玉体竟化成一滩恶臭脓水，死状极惨！
　　确认【复活人奴】！
　　在几人眼前，一具散发着柔光的赤裸女体凭空出现，并不断清晰，清秀柔美的面孔正是慧王赵锦心。
　　而我怎么会肤浅的着迷于容貌，视线停留不超过三秒便移开！
　　哇塞！
　　看着瘦弱病态的慧王奶子竟然这么大，乳头还是诱人的嫣红色！
　　这腰可以细到这种程度，万一被摇断了怎么办！
　　哦，这腰胯曲线，屁股一定很肥硕！
　　正万分期待那最性奋的地方，一道寒意入体，整个人直接出现在了龙殿外！
　　在场之人拥有这种力量的，无疑是玉冰心一人了。
　　自己的人奴都不让欣赏，迟早有一天要把你也剥光，和赵锦心排在一起看！
　　嗯！
　　到时候还要加上狐女卡蜜儿、茜拉、洛奴、寒霜。。。。。。
　　传送回逐鹿城，人声喧哗却显得格外亲切，是对从战场幸存之人最温暖的洗礼！
　　将退出游戏时，秦韵发来了一条消息：“亲，在吗？明天我妈妈让我去陪她吃饭，我不想再被介绍什么青年才俊了，你明天陪我一起去吧！”
　　谁也不能将秦韵抢走，明天就算龙潭虎穴我也要去闯一闯！

第38章 席下足交 卧室苟合
　　第二天一早，穿戴整齐，有模有样的去学校接到秦韵。
　　赶到市里的一间火锅店，她的美艳妈妈早已定好包厢等着我们。
　　进了这件最高级的豪华间，仅三个人吃顿时显得有些奢侈，而在听到服务生叫秦韵妈妈“老板”时，我才醒悟：感情这也是人家旗下的产业。
　　秦韵看到我的惊讶脸，噗呲笑出声，随后炫耀的看了我一眼，那表情在说：以后跟着本小姐，吃香喝辣，锦衣玉食！
　　我感动的泪流满面，早傍上这位千金小姐，我还组什么工作室，玩什么游戏啊！
　　秦韵母亲穿一套黑色女士西装，包臀短裙将臀部曲线完美呈现，比起青春版女儿更加诱人。
　　她身上的珠宝价值不菲，一条珍珠项链戴在修长的脖颈间，宛如高贵的白天鹅。
　　虽然她自己不是爱慕虚荣的女人，但做生意少不了这些身份的象征。
　　同样这些外物穿戴在她的身上，非但不觉得势利，更显得雍容华贵！
　　“妈妈，今天又变漂亮了！”秦韵飞奔到母亲怀里。
　　“阿。。。阿姨好！”
　　刘芸对我的出现毫不惊讶，三人坐下后，她便叫服务员离开，亲自烫起了火锅，秦韵觉得没什么，我却有点受宠若惊，特别是看到她弯身时衣领处乍泄的乳光，眼神都有几分眩晕。
　　三个人用不着大桌，只占了角落的一张小桌，秦韵离我更近，腿不时会碰在一起，两人心底都感到淡淡的甜蜜。
　　上次吃饭，秦韵还黏在她妈妈身边，这次是不是已经默认了和我的亲密关系？
　　我在心里前思后想，不由想起了上次吃饭时，自己有无耻的偷溜到桌下，还用手机抄底了她妈妈。
　　阿姨啊，你可不会知道，自己的裙底视频在某个色友论坛内广为流传，飘红置顶了好几天！
　　心思一旦飘到邪恶的地方，自己都抑制不住狂涌的欲望，我哪还有兴奋吃饭，大半的时间目光都飘到了桌子下。
　　秦韵妈妈坐在对面，翘起的美腿同样离得很近，还很悠闲的轻轻甩动起来，脚上的高跟鞋掉在了地上也没在意。
　　我悄悄的放低双腿，拉开裤子拉链，任裤裆里勃起的肉棒钻出，摇头晃脑的像在应和着阿姨的节奏。
　　突然我感觉到一只脚搭在了大腿上，散乱的思绪顿时集中起来，抬头看向对面，刘芸也错愕的看着我。
　　她只是脚甩的过高，正好搭在了我的腿上，那只脚离肉棒只有三十公分，我还以为自己被发现了呢，原来是虚惊一场。
　　秦韵低头吃得欢快畅美，没发现异样。
　　刘芸歉意的对着我一笑，腿上的美脚就要抽开。
　　我脑内突兀的热血冲涌，伸手按住了挪动的美脚，任刘芸又抽动几次，也被我死死的按住。
　　这下久受尊敬的美妇女强人真的不高兴了，脸色都铁青了几分，如果不是顾忌女儿在场，恐怕一脚就把我踹开了。
　　看出了她的顾忌，我变得更加肆无忌惮，双腿夹住了跌入陷阱的美腿，手掌毫无顾忌的爱抚起长辈阿姨的美脚。
　　刘芸身体微微颤抖，还从未受过这种羞辱的她，眼角都带上煞气！
　　然而我更加觉得有恃无恐，用力一拉，桌下的美脚直接贴在了火烫的肉棒上！
　　她那气到颤抖的身体瞬间静止，生过孩子的美妇怎会感觉不出脚下是个什么东西，只不过被我的荒唐大胆震惊到了。
　　我喉底发出一声满足的低吟，无声的耸动起来，巨大的阳具享受着美脚玉足的丝滑冰凉。
　　美妇的脸蛋刹那嫣红一片，威严的目光也变得羞涩，躲闪着不敢直视我淫邪的视线。
　　她想抽开脚却没办法，想开口呵斥又恐女儿知晓，母女关系生出间隙，只能不安羞愤的任我轻薄，抗争的脚趾却像在给我的大龟头按摩，更让我多了几分刺激。
　　秦韵海吃了一阵，抬头见我和妈妈都不动筷，疑惑的问道：“妈妈，你们怎么不吃啊，还有你的脸色怎么那么红啊？”
　　刘芸急的眼泪都快流了出来，支支吾吾，欲言又止：“没什么，刚刚烫菜被热气蒸的，你喜欢吃就多吃点。”
　　我倾斜身子看似夹菜，实际让肉棒整根更贴近美妇玉足。
　　一经对比，才发现阿姨的脚掌比我的肉棒还小上一些，脚底都触不到我的卵囊，再贴近时整个龟头又伸了出去。
　　刘芸也惊呼出声，虽然掩饰了过去，但我还是看出她因男人的尺寸而惊讶，想必人生从未经历过如此粗长的宝贝。
　　心里十分得意的挑逗了她一眼，美妇赶紧低下头去，顽抗的动作无声无息消沉下去。
　　火锅料“咕噜咕噜”的冒着热泡，却不知道桌下的情景更加火热暧昧。
　　我得寸进尺的将她的丝袜在脚底撕开个大洞，肉棒蛮横的插了进去，亲密无间的贴着她的小腿。
　　一向波澜不惊的刘芸女强人从刚刚潮红的脸色就未褪去，如今已红到了脖子根，脚底的男人阳具就像孙猴子的金箍棒般势要在她心底搅动欲海狂潮！
　　虽然她不愿承认，但私处流出的春水湿透了内裤却瞒不了自己。
　　难道自己真是个淫贱的女人嘛，在女人的面前被女人喜欢的男人玩弄出了感觉，自己还佩当个母亲吗？
　　刘芸复杂难明的目光不停看向一无所知的女儿，却逃不过我的眼睛。
　　想到自己让秦韵妈妈难堪成这样，我便感觉一阵灵魂般的舒爽喷涌的精液尽数开闸放出，狂流不止！
　　美妇被刺激的筷子都滑落到桌子上，那滚烫的精液不仅沾在了她的腿上，还掉落在她宁静的心湖上，迅速将象征洁净的湖泊变得浑浊。
　　“唔！吃得好饱，你们吃得怎么样？”秦韵一脸天真的说道。
　　“饱了，饱了！我也饱了！”秦韵妈妈连忙应和道。
　　我无奈的松开美妇的玉足，放过了这位终于找到机会脱逃的猎物。
　　刘芸慌张的站起身向外走去，一刻也不远停留在这个噩梦之地。
　　秦韵拍着吃撑的小腹站起身，一眼看到了妈妈腿上的异物：“妈妈，你腿上沾的是什么，怎么那么多？”
　　刘芸尴尬的停下脚步，走的太急都忘了清理干净，她心里急躁的想杀人！
　　“没什么，沾了一些酱料，妈妈去卫生间清理！”
　　“我陪你去吧！”
　　秦韵跑到妈妈身边，突然低下身伸指揩下一些浓白“酱料”，好奇的放进嘴里：“这是什么调料，粘稠还有点淡淡的腥味？”
　　刘芸惶恐的捉住女人手掌，斥道：“你在干什么！怎么什么都敢吃，脏不脏啊，你知道那是。。。什么东西吗！”
　　秦韵一脸委屈，刘芸心疼道：“算了，我们先去卫生间！”
　　秦韵挽着妈妈的胳膊，不依不挠道：“不就是些调料吗，我还真没吃过呢，妈妈你下去再弄点给我尝尝吧！”
　　刘芸脚步一崴，险些跌倒。
　　我在后面捂着嘴生怕笑得太张狂，没想到一直不敢亵渎的秦韵女神就这样懵懂的完成了吞精，不过想多吃，还得主动找姬哥哥我哦！
　　等待片刻，秦韵一脸欢喜的跑了过来，她妈妈跟在后面，脸色阴沉可怕，一双眼睛恶狠狠的盯着我。
　　“妈妈让我今天和她一起去公寓住，我求她让你也住一晚，明天正好送我回学校，你不许拒绝！”秦韵食指顶在我眼前，气势汹汹。
　　还没等我开口，秦韵已经拽着我的袖子向外跑，经过刘芸身旁，她像躲避毒虫般跳开了几步：“韵儿，慢点！我们再谈谈。”
　　原来秦韵主要是怕妈妈不答应，才娇蛮的拽紧我。
　　而我真有点同情起刘芸这个被女儿坑的妈妈了，把淫辱自己的人带回家！
　　刘芸定是想趁机好言规劝女儿戒备我，甚至说出我骚扰她的事情，但被宠溺坏了的秦韵丝毫不懂母亲的好意，反而把我招进了家里。
　　刘芸更是不忍心拒绝，又不敢当众说出，丢了自己的尊严不说，还会让女儿以为自己在棒打鸳鸯而捏造不堪事实。
　　刘芸气的银牙紧咬，在背后将那个夺走女儿的男人咒骂的千百遍，却不知心底的小算计全被我摸清。
　　热热闹闹的玩了一下午，美丽动人的母女走在街上更像是一对姐妹花，引起百分百的回头率，而我自然成了拿包的苦力。
　　身价不菲的商场女强人住的地方却是一层普通的公寓，尽管一年住不上几天，但或许这样才多了几分家的味道。
　　换上便装的刘芸动手准备晚餐，忙忙碌碌的样子真像位厅堂主妇，脸上的笑意都充满了幸福满足。
　　刘芸体会着难得的母女相聚时光，不过家里却多了一个男人， 上一次家里还有男人的时候，还是她没有和丈夫离婚，忙碌时还能有男人再背后给她温暖的拥抱，刘芸也不免怀念起以前的时光。
　　她忽然荒唐的想到，家里的这个男人是自己的丈夫该多好，忙碌时有温柔的安慰，夜里能。。。
　　刘芸慌张的驱散了不好的念头，满脸通红的在心底骂自己：不要脸，白天这个男人还羞辱你，恨不得扒了他的皮，怎么就发起骚！
　　吃完饭时，刘芸都不敢坐在我的对面了，自己坐到长桌的一角，看来是被我吓怕了。
　　回到家如同大小姐的秦韵，吃完饭什么事也不做，拉着我看起了恐怖电影，每每吓得往我身上凑，我自然心花路放的吃着大美人的豆腐，电影没看到多少，只顾着窥视秦韵身上的春光了。
　　洗碗碗筷厨具的刘芸无奈的看着玩闹的二人，又洗起了衣服。
　　以往女儿回来时，她从不觉得累，今天怎么有点难受呢。
　　有了异性的女人就顾不上妈了，刘芸苦笑着，突然感到深深的孤独。
　　到深夜，拒绝熬夜的秦韵洗澡睡觉，我几分钟就洗好了，睡在秦韵房间的隔壁。
　　室内温度不低，我习惯性的脱光全身衣服，躺在床上玩会手机。
　　不知不觉间就到了半夜12点，陌生环境还是让我睡不着。
　　一阵尿意袭来，鸡巴感觉有些发涨。
　　半小时前，忙来忙去的刘芸也停下了声响回访睡觉去了，大厅应当没人在，我大胆的赤条条跑了出去。
　　果真没人后，我垫着脚溜到卫生间，美美的撒了一泡尿，防范的刘芸收拾了所有换洗母女的衣服，连撸一发的机会都不给我！
　　出了卫生间，我心生怨气的朝刘芸房间看了一眼，却看到她的房门透出一些光亮。
　　我和秦韵的房间正对着卫生间，而刘芸的房间在我们的另一侧，开门方正对着这边，我出来时没有发现，从这个角度倒很明显。
　　难道她的房门没关？
　　我突感振奋的悄悄接近，发现房门果然留有一道掌宽的间隙，轻轻推开门便无声无息的像个小偷爬了进去。
　　房间中床头的橘色灯光亮着，穿着白丝睡衣的刘芸安睡在床上，宛如童话中的睡美人。
　　这种千载难逢的机会，我都想好怎么不惊醒她下欣赏她的美体了。
　　“啊！”
　　一声呻吟吓得我差点趴在地上，大气都不敢喘，这要是被捉住，秦韵就真的和我无缘了！
　　很快我就发现，这声音不是针对我的，而刘芸的身体一直在小幅度的抖动。
　　等我看清她那只伸进裙内的手，才惊觉她是在自慰！
　　当刘芸忙到深夜后，拖着疲惫的身子躺在床上，想到女儿和心仪的男人回到家后，简直要忘了自己这个母亲的存在，不免感到失望又孤独。
　　女儿终究要分离，自己也需要一个爱人陪在身边了。
　　除了出轨的前夫外，刘芸脑海里想起的居然是女儿的暧昧男友。
　　她有意忘掉，却发现形象愈加清晰，特别是想起通过脚掌传来的男人阳具触感，超过了前夫的两倍！
　　都说夜里才是一个人醉真实的时候，刘芸想起白天淫玩自己脚掌的恶心男人后，却怎么也恨不起来了，而且枯寂十年的内心竟躁动起来，私处又像白天一样流出羞耻的淫水。
　　脑海里男人的淫笑都变得邪魅，凭什么这个男人只属于女儿，不能属于自己呢。
　　刘芸洗浴过的冰凉身子变得滚烫，一只手不知不觉伸到了腿间，首次生涩而又亢奋的自慰起来。
　　“啊！好长的肉棒啊，比我的脚都要长，烫的人家水流了不停。。。你好坏，在女人身边，还在桌底那样玩弄我。。。好人，人家忍不住了，好想要你的肉棒。。。好痒啊。。。。”
　　做梦也想不到她自慰的对象是我！
　　因太过激动的心脏狂跳不止，而胯下的肉棒响应呼唤般充血发涨，直触地板。
　　眼下就是如何俘获美妇的身心，我来到床边，美妇那双精致白嫩的玉足完美诱人，脚趾因主人春心难耐的翘动厮磨。
　　我依旧捉住白天的那只脚掌，火热肉棒贴了上去缓缓磨蹭。
　　沉醉的美妇依旧十分敏感，迅速睁开眼睛，双眸在见到男人后立即变得惊恐慌张。
　　如所有遭到侵犯的女子一样，刘芸首先想大声喊叫，但思及女儿就在家中，色厉内荏道：”混蛋，你想干什么！你偷进我房间，我要报警了！”
　　“阿姨在说什么，我是走进来的，那房门不是阿姨特意为我开的吗，而且你刚刚那么深情的喊的不也是我吗。我正是听到了阿姨发自内心的呼唤，才带着你心盼的宝贝来找你。”我毫不慌张的捉起另一只脚，一并给肉棒做着足交，说不出的爽快。
　　“你胡说什么，快放开我，你这是非礼强奸！”刘芸用力抽出双脚，不一会就已经被龟头溢出的黏液弄的湿滑。
　　刘芸越是慌乱无助，我反而更加得意：“阿姨，你再叫大声点，让秦韵过来看见就真相大白了，看看她的母亲怎么在自慰的时候叫着她的男友，怎么在白天让男人玩弄自己的丝袜美足。”
　　一番颠倒黑白的狡辩后，刘芸本就思绪不清，此刻更不知说些什么，屈辱的泪水溢出眼眶，昔日叱咤商场的女强人此刻比普通妇人更不堪脆弱！
　　“你胡说！韵儿都没承认你是她男友！”
　　我爬上床，强健的身体压在了刘芸身上，色手放肆的蹂躏着从睡裙里拽出的两团乳肉，大鸡巴紧贴着她的阴唇上下擦动，沾满湿热的淫水。
　　“阿姨，你心里不也想有人陪伴吗，又抗拒什么呢？孤单了许多年，你不想再尝尝鸡巴的滋味吗？等我追到秦韵后，我还能来安慰你呢。你就把我当成女婿情人，咱们只要瞒着秦韵，你想怎么快活我都满足你，好不好？”
　　刘芸止住泪水，但止不住心头的纷乱，我并没想过说服她，而是要给她一个麻醉自己的理由，让她自己潜意识认可自己。
　　事实证明我想的完全正确，当龟头挤开大阴唇，深插进美妇的阴道内，她也只是呻吟一声，没有过激的反应。
　　降服了一匹高贵烈马，而且还是秦韵的妈妈，我兴奋的不断挺动腰臀，大鸡巴一记记势大力沉的插进美妇的美妙阴道。
　　久旷的熟女，肉穴还是那么的紧致逼仄，膣内的温度简直要点燃两人的交合处，柔软而旺盛的阴毛不断磨蹭着碰撞的肌肤，里外都带来强烈的快感。
　　“啊！不行了，太猛了！求求你停一下。。。！”
　　没被大鸡巴干过的刘芸刚抽插几十下就毫无尊严的低声求饶，她已经适应了当一个俘虏。
　　我令肉棒直插到底，轻轻碰触着她的花心，低下头含住香艳的红唇就是一阵湿吻，那对滑腻滚圆的硕乳豪奶被捏成各种花样，两颗乳头膨胀成爆米花般大。
　　刘芸瘫如软泥，松开牙齿任由我吸吮着香甜的丁香软舌，交换着彼此的唾液，她的双腿曲张，肥臀高抬，好让肉棒更容易碰触到敏感点。
　　吻舔了一阵，刘芸情欲高涨，火热的娇喘从嘴里喷发，“快插我，用大鸡巴插我！”
　　我坐起身，两手抓住她的长腿掰到最大程度，肉棒缓缓抽了出来，只余龟头还被肥厚的阴唇包裹在肉洞中，随即狠疾的全根没入！
　　刘芸大腿瞬间崩紧，脚趾都发力而张开，憋在喉中的话语化为绵长而满足的呻吟“哦!～哦!～～”
　　我暗咬牙齿，技巧而又剧烈的长抽短送，粗长的肉棒耍着棍法般插进拔出，直干得肉唇翻飞，春潮不息，浪叫不断。
　　刘芸突然发力，双腿挣脱出来夹住了我的腰，压着我上身俯倒，玉臂环绕住脖颈，朱红口唇送到了我嘴里。
　　我手撑着床铺，刘芸整个人悬空挂在了我的身上，自动挺动着屁股，用性器套弄着男人的肉棒，逢迎中带来双倍的快感。
　　两人正杀得难解难分，敲门声响了起来：“妈，你睡了吗，我想和你一起睡。”
　　肉虫般蠕动淫欢的二人瞬间安静下来，听到秦韵的离开声，才不约而同松了口气。
　　幸好我有先见之明的锁了门，本打算来个霸王硬上弓，本想到却救了自己一命。
　　真是不好意思，你妈今晚是属于我的。
　　我心里对秦韵暗道。
　　小小波折并未让我的鸡巴软掉，刘芸四肢仍紧缠着我，看来二人都是胆大无耻之辈，当着一门之隔的女儿亦心上人都不舍淫乱性爱！
　　让刘芸上身趴伏着，大腿跪直，圆如满月，硕如秋实的白肉美臀便跃然眼前，上下两穴交辉相应，臀眼褶皱如菊花，肉穴鲜美如蚌。
　　那两片阴唇剥开，如振翅蝴蝶，当肉棒插入阴道，又合拢如捕食之网，实际是食肉之器！
　　我忽而瞧见柜台上那串宝贵的珍珠项链，邪心一起，将其拿开手上从扣合处断开。
　　刘芸正不顾廉耻的胡乱浪叫：“大鸡巴插得好爽。。。！我勾引了女儿的男人，我被自己的女婿插了！乖女婿真棒，插得岳母穴儿好胀！心儿好欢！。。。女儿好性福，有个大鸡巴男人，还能安慰妈妈我。。。”
　　白天还一心为女人着想要拆散我们，现在就不顾身份的和女人争男人了！
　　我邪笑着，猛 的将一颗珍珠按进了轻微开合的菊穴臀口，刘芸叫声忽止，大屁股左扭右扭，塞进去的珍珠竟又被挤出来一半！
　　“老实点，我让你更快活！”
　　我猛拍了一下她的屁股，大鸡巴狠狠一捣，那颗珍珠又被臀口吸了进去。
　　就这样在鸡巴的不断安抚下，三十四颗珍珠一个不少的被塞进了美妇肛内。。。。。。
　　“唔！好难受，快拔出来，冤家！”
　　我置若罔闻，肉棒继续插着略显红肿的蜜穴，磨的充血的大阴唇就变得像女人嘴巴般轻咬慢含着巨物的入侵，我甚至能感受到珍珠的磨刮之感！
　　“不行了，我要射了，快来接着！”
　　挨着珠串抽插近半小时候，强烈的射意让人把持不住。
　　肉棒离体，刘芸心领神会的坐起身，仰着脸接受我特殊癖好的颜射。
　　看着那一股股的乳白精液射满女人的绝美容颜，就像盖上了私人的标签。
　　她嘴巴也含不了的精液从修长脖颈滑下，穿过乳沟，最终汇聚在三角腿窝处，临近那处最终的归宿入口。
　　将近凌晨又回到自己房间，很快秦韵的欢笑声回想在外。
　　拖着麻木的身子，忍着熬夜的疼痛，我若无其事的走了出去。
　　刘芸早已准备好晚饭，装出微笑的脸上涂了粉也有轻微的黑眼圈。
　　“你们两怎么精神都这么差，昨晚干什么了！，唉，妈妈你最爱的那条珍珠项链怎么没戴在身上啊？”口无遮拦的秦韵自己都不知道说出了真相！
　　“整天想什么呢，你觉得妈妈和你男朋友会发生什么吗！小小年纪不学好，妈妈只是太忙了，项链也忘了戴。”刘芸笑骂着，手掌轻戳女儿额头。
　　我苦笑道：“我这人择床，昨天睡得晚。”
　　“对不起啦，亲爱的妈妈！他还不是我男朋友，吃完了，我们先回学校啦！”说完，一阵风跑了出去。
　　我趁机搂住刘芸风雨的肉体，摸到她没穿内裤的臀沟里还有截金属细链，淫笑道：“阿姨，说好了，下次要让我插这里哦！”

第39章 巨龙拟化为交配 发情母龙产龙蛋
　　送秦韵回到学校，一起吃过午饭后，我才回到别墅。
　　原以为她的妈妈会成为我和她之间的最大阻力，没想到却先被我肏了！
　　这说明什么：只要功夫深，岳母变情人！
　　昨夜纵欲无度，回到卧室后也没心思再玩游戏，躺在床上昏沉睡去，睁开眼已经是夜晚。
　　出了房间，饭菜的香味直接将我吸引到了餐桌前，看来正巧赶上了饭点。
　　几女神色各异的看着我，最后还是苏斐然先问到：“一觉睡到现在，昨晚和秦美女玩的很开心吧？”
　　感受到浓浓醋意，我心知回答的不好就会面临几女共同的怒火。
　　昨晚我和她们讲过自己在秦韵妈妈家留宿，强自镇定道：“你们在想什么呢，我和秦韵清清白白，还有她妈妈会容许我们乱来吗！”
　　几女见我底气十足，也无话可说。
　　而她们绝猜不到我后面想的是：她妈妈不许女儿和我乱来，可她自己却被我的大鸡巴干的很开心呢。
　　吃饱喝足又精神百倍，我很快就上线进入游戏。
　　一天没玩，再次登陆后我依然出现在了龙城中。
　　可龙城内却变得冷清许多，苏醒后的惠王已经率军返回景国，洛青裳和逐鹿军团也一同回返。
　　尽管龙御者玉冰清有景国提供充足资源，但龙城的重建也不是一朝一夕的事情，兼之龙殿人员稀少，巨龙紧缺，这项工程更是耗时耗力。
　　玉冰清尚在闭关恢复实力以及重塑剑灵青雨的肉身，寒霜便负责安排一切事务，忙的焦头烂额。
　　而我也被安排了一个长久任务：
　　【喂养巨龙】— 由于龙殿人士和公龙都在重建龙城，后方龙谷中肉食存量不足，你需要猎杀到足够的肉食满足巨龙的胃口！
　　摊上了这份苦差，我又不能拒绝寒霜的请求，只能在龙谷中呆上一段时间了。
　　到了龙谷，我才明白任务介绍中为什么是公龙在做苦力，而母龙都在龙谷休息。
　　原来母龙们到了发情期，要是在龙城干活的时候巨龙们干柴烈火，估计龙城就别想建好了。
　　花费半天的时间，我便猎到了足够的食物，投食时看到母龙们因情欲发红的眼睛，像是要吞了我一般，简直让人不寒而栗！
　　这股不详预感随着一头熟悉的冰霜巨龙接近而成功应验！
　　巨龙库娜那硕大的龙爪直接抓住了我的身体，飞到了一处瀑布山崖上。
　　“快把我变成人类，我想和你爱爱！”她口吐人言，说出的话却是那么色情。
　　我不禁后悔当初头脑发热，日了一条母龙！
　　而库娜肯定也处在了发情期，没有了公龙，竟把我当成了交配对象！
　　无奈对她使用技能【灵宠化人】，库娜的龙体第二次幻化成了人形。
　　而她此时一脸潮红，双腿交缠在一起，腿心间道道爱液延伸到了脚跟。
　　发情的她毫无第一次的自大和骄傲，高挑的身体往地上一躺，双手拉开长腿，才看见性感的私处已经红肿。
　　身为人类的好处就是可以控制自己的情欲，即便是龙族也摆脱不了动物的习性，一到发情期就变成了丧失理智的母兽。
　　“快用你的大棒棒插进这里，库娜想要你的大棒棒填满洞洞。”库娜的眼睛充满情欲，“库娜在你身上感受到了纯正龙族的气息，库娜好喜欢，好想和你交配！”
　　她的样子就像被下了烈性春药的无知少女，让我感觉自己像个诱奸犯。
　　但面对这具春情炙热的艳体，我还是选择当个无耻的男人，火速脱光了装备，大肉棒为能第二次尝到巨龙娘的滋味而勃起！
　　龙族的气息？
　　我很快就想到龙御者赐福给我的【巨龙血脉】，难怪我在喂食时总感觉那些母龙看我的目光就像一群女流氓！
　　还未回过神，着魔般的库娜直接扑倒了我，挺翘的屁股忙乱的顶着龟头，却不熟悉人体的部位，以致怎么都插不进去。
　　我扶住她的细腰，龟头剐蹭到穴口时，猛的向上挺腰，粗硬的肉棒立即插入了半截！
　　由于发情而私处红肿、分外敏感的库娜刚被插入，便整个身体软倒下来，滚圆的大奶子紧压着我的胸膛晃动。
　　还未完全插入，我便感觉到大量的淫水喷在了肉棒上，她竟已经到达了小高潮，但也让紧凑的肉道变得更加容易进入，肉棒缓缓的整根推进了库娜的肉穴。
　　与此同时，我也快活的忍不住吼出声来。
　　发情的肉穴好像地底熔岩般滚烫，灼热的温度透过肉棒蔓延全身，而那两片红肿的大阴唇，也如同唇口般紧咬住了肉棒根部，以致我根本就不想拔出来！
　　但随着快感积累，全身酥麻又令人忍不住去追求更强烈的刺激，我翻身将库娜压在下面，大开大合的肏干起来，简直要贯穿她的身体。
　　陷入癫狂的库娜需要的也正是这种猛烈的刺激，闭着眼睛无比享受的放声呻吟，引得龙谷里的龙吟不断，都是些得不到慰藉的发情母龙。
　　在库娜的体内狠狠射过后，暂时得到满足的巨龙娘神智才恢复清明，但龙族的发情期很长，无法受精就会持续一月之久，因而库娜在之后一直纠缠在我身边，几乎将我吸成人干。
　　姑且不论玩家能否在游戏中生育，仅仅是人类和巨龙间的生殖隔离也无法跨越！
　　一条母龙就如此恐怖，我怎敢再回应库娜的想法，将山谷内的母龙全都娘化，全都与我交配！
　　不加思索的否决了这个想法，我可不想发明一种被龙殿母龙们吸死的游戏死法！
　　如果将来我成为了游戏名人，在回顾游戏历史时出现了如此不堪的记录，我恐怕会成为《神话》最大的笑话！
　　库娜的人身不能持久，当她无比满足的恢复龙身被其它母龙包围时，我都能从她的吟叫里感受到她的得意与炫耀！
　　和母龙们相处一段时间，我的【龙御天下诀】中拟化能力又多了【巨龙】一项！
　　整日和库娜厮混，我每天脑子里想的都是如何变着花样去做爱。
　　当多了这个能力后，我荒唐的产生了一个大胆的想法！
　　当我骑着库娜找到了一处新的欢爱之地，暂时摆脱了那些母龙的围观，库娜叫嚷着赶快变成人身。
　　我却首次使用了【巨龙】拟化，瞬间我感觉自己的视野抬高，不可思议的体会着龙躯的感觉。
　　然而更惊讶的却是库娜，此刻在她眼中，面前就是一条纯正的雄性巨龙，那独特的公龙气息是所有母龙的最爱，简直是母龙的理想交配对象！
　　我不可思议的看着库娜的龙躯匍匐下来，以一种顺服的姿态背对着我，我瞬间明白这是母龙祈求公龙交配的姿势。
　　人生中绝无仅有的体验就在眼前，我能感觉到此刻自己巨龙性器宛若火炮般粗硕，宛若导弹般充满爆炸性力量！
　　我趴上库娜的躯体上，龙口咬住她的脖颈，表明自己身为雄性掌握着她生死的权力。
　　恐怖的巨龙性器挪移到库娜的腹部，前端碰触到了母龙发情后张开而凹陷的阴部，蛮横而野性的捅了进去！
　　几乎在捅入的瞬间，我便抑制不住射精的冲动，动物的交配简单而直接，我尽力耸动着庞大的龙躯，让恐怖龙根在母龙阴道内抽插着，库娜根本承受不住而发出绵长龙吼，瞬间引起所有母龙的回应。
　　无法忍受这种异样刺激的性交，我同样发出不似龙吼的叫声，龙精像开闸的哄水般喷进了库娜体内。
　　但我很快意识到发出公龙吼叫的后果，如雷的群龙吼声飞速靠近，下一刻交配的我们便被母龙们里三层外三层包围，连天空都阴暗了下来，如潮涌来的母龙发情信息让变成公龙的我眩晕不止。
　　所以当数十条母龙如库娜一样匍匐在四周后，我像个宣布占有权的龙王一样，轮流趴上了它们的躯体，性器挨个插进了体内播种着自己的精液！
　　几天后，龙谷内变得一片祥和，所有的母龙度过了发情期并……产下了龙蛋。
　　该死的【巨龙血脉】令我成功的让这些母龙受精，诞生了后代！
　　当龙城建好之后，等待着争抢母龙的公龙们发现没有了交配对象，彻夜哀嚎着单身的悲伤。
　　而逼问出实情的玉冰清和寒霜，满脸不可置信外加强忍的笑意。
　　“好了，好了，就当你为龙殿作出的杰出贡献。新一批巨龙的诞生，龙骑士的数量也会相应增加，龙殿的实力大幅增长，你的功劳无法估量啊！”玉冰清柔和道，却怎么也忍不住呵呵笑了起来。
　　虽然头一次见到龙御者在自己面前这么放松，绝美的仪容令人惊心动魄，但怎么也消解不了我的苦闷。
　　“你和库娜的事情，库娜全向我交代了，没想到你还有这种癖好。”寒霜附和道。
　　以库娜的“痴傻”性格，肯定将我的丑事全都泄露了，这次寒霜肯定对我彻底厌恶了！
　　我感到苦闷之上又多了浓浓的绝望，简直是生不如死。
　　“为了让你的龙蛋尽快成熟，我决定使用特殊之法，这种秘法同样能进化血脉，我可以提升你的宠物血脉作为对你的奖励。”
　　玉冰清接下来的话让我瞬间心花怒放，银月、黑瞳的战力如今已经上不了台面，但因为对她们的留恋，我才没有放弃她们，如今终于有了好办法！

第40章 豪夺建帮令 建会北极星
　　冰寒的龙谷又多了许多活泼的小生命，一头头水牛般大小的小龙崽子晃荡在谷中。
　　对这些由自己的精种孵化的虚拟生命，我的心情矛盾而又复杂。
　　但多天来，这些龙崽子也没有将我当做父亲对待，没有那种玄乎的血脉联系，这证明了它们还是游戏系统的数据。
　　而龙谷中同时也多了许多接受训练的龙殿骑士，在龙崽子长大到巨龙后，他们之间就会缔结契约，龙殿的龙骑士翻倍增长！
　　在还未被外人知晓的情况下，这必将是龙殿的隐藏力量，足以决定一场大战的胜败！
　　而在龙御者加快这些龙蛋的孵化中，我的宠物们同样得到了越阶进化，俱成长为了地阶BOSS级宠物，使我又成为了一个顶级的召唤师！
　　龙城修复完毕后，龙殿也得到了充分的修养壮大时间，在天阶巅峰的玉冰清坐镇下，无人敢在短时间里攻打，这也给了新一批龙骑士的成长时间。
　　而此间事了，我也传送回了逐鹿城，陪同工作室几女刷怪，努力将宠物和自身的额等级提升上来。
　　几人有说有笑，越看越像一家人，就是不知道什么时候能亲密到一张床上，嘻嘻。
　　苏斐然消息最为灵通，倒说了好多最新发生的大事：“现在各个有实力的公会都已经正式建立了帮会，听说卡布奇诺刚刚也爆出来一块建帮令，不久后应该就会听到【秦士】建立的公告了。”
　　听到秦韵也要建帮了，我同样十分高兴，脸上不禁笑开了花。
　　林澈澈冷哼一声，醋味十足道：“听到她的事，你就这么高兴！知不知道卡布奇诺已经快到80级了，主城即将开启，到时候大大小小的帮会就会如雨后春笋冒出来，而仅凭我们工作室几人还能干什么。你难道想带着我们加入【秦士】吗，我死都不去！”
　　她真的有点生气，看来我最近确实忽视了她们的感受，对自己的工作室太不负责任。
　　“澈澈姐，老大也是身不由己啦。话说，我们是不是也要建立个公会啊，凭我们的名声，肯定会吸引到很多高手的！”橙子声音清甜道。
　　看着她们期望的目光，我不禁也有些动摇。
　　游戏之初，我仅仅将《神话》看做一个谋生的地方，以自己的实力，不愁温饱就行。
　　但多了几女的陪伴，再加上在游戏中经历的一切，让我越发不能自拔。
　　龙殿需要强大的助力，工作室需要兴盛的资本，而且秦韵都成为了一帮之主，我还甘心当个普通玩家，又有什么资格去征服她的芳心！
　　张小薇眼光温柔的看着我，直透我的内心深处：“姬哥哥，无论你做出什么决定，我们都永远支持你，陪在你身边。”
　　我感动的看着几女，即便是故作冷漠的何矜然和倔脾气的林澈澈也表露出同样的想法。
　　我又怎么能辜负她们的期盼：“好！我们也成立工会，征战《神话》！”
　　几女都流露出高兴的绝美笑容，大胆的橙子直接跳到了我的身上，火热红唇激动的吻在我的脸上。
　　性情含蓄但心底吃醋的苏斐然连忙拉开橙子，忍着妒意道：“眼下，我们需要的就是一块建帮令，如果在进入主城前爆不出的话，我建议直接在拍卖行拍一块！必须在进入主城前，网罗到公会主力力量，不然到了主城，就失去了和其他大公会争夺玩家的资本。”
　　苏斐然眼光长远，而以我的游戏经验，同样赞成她的看法。
　　心里多了目标，就连打怪也更有效率了，工作室的平均等级已经到了77级，很快就会达到去往主城的标准！
　　几女下线后，我依旧奋战在游戏中，自己作为工作室的牌面，战力必须得笑傲群雄！
　　就在此际，赤玫瑰发来的私信跳了出来：“姬神，我得到消息，刚才【王霸之气】的老大拍到了一块公会令牌，即将建立公会哦。他放出话来，公会成立后，就会灭了你们工作室，你多加小心！”
　　这个野心十足的女人被我胁迫，夺取了游戏里的贞洁后，就很少和我联系，想必是怀恨在心，但这条消息让我很意外，感激的回复了“谢谢”，随后对方就没了回应。。。
　　快速传送回城，我飞奔向拍卖行所在地，正好赶上满面春光的【守护是糖】走出来。
　　“哟，这不是召唤姬神吗，你的工作室最近还好吧，那几个宠物还舍不得换吗，游戏里还是靠实力说话，等我的公会成立后，我必一雪前耻，亲手灭了你们工作室！”
　　王强现实里只是一家网吧老板，我正是在那招揽的何矜然，也因此在游戏中势如水火，可我不会被他的几句狠话吓到。
　　想要成立公会必须得到城主的同意，而在逐鹿城中，洛青裳正是我最大的依仗！
　　城内属于和平区域，因而一脸嚣张的王强将建帮令拿在手中，也无人能攻击他抢到令牌。
　　到城主府的路上，王强可算是享受到了万众瞩目的待遇。
　　而我已经先一步来到了城主府，头痛的批改经文的洛城主看见我，欢喜的飞奔到面前，甜糯嚷道：“主人，你终于来看洛奴了，洛奴好想你啊！”
　　我一手勾起洛青裳娇艳的脸蛋，一手摸着她的翘臀，手指在股沟中游走，轻轻抠挖着腿心美肉，淫笑道：“洛奴哪里想念主人呢，想的又是主人的什么？”
　　洛青裳“嘤咛”一声，软倒在我的身上，柔弱无骨的娇躯引得我欲火熊熊，恨不得当堂将她按在地上肏干！
　　不一会，王强带着几个亲信走进了大厅，我装作交任务的样子和洛城主交谈。
　　他看到我也在，神情愕然，随机充满惊喜：“哈哈哈，没想到你也在，正好让你看到我的公会成立，以后你就等着我们【王霸之气】的追杀吧！”
　　我表现出气愤的样子，只能不甘的看着他拿出建帮令向洛城主呈递过去。
　　洛城主一脸赞赏欣慰，那艳美的面容让王强心脏激颤，神态飘然。
　　洛青裳接住令牌，巧笑嫣然道：“这位强大的勇士，你确定要建立公会吗，你愿意为逐鹿城贡献自己的力量吗，或者说，你愿意守护在我的身边吗？”
　　撩人的媚音入耳，毫无准备的王强全身激动到颤抖，这是城主被他的魅力所吸引了吗！
　　当洛青裳纤细的玉指握住了王强的手掌，王强更加确信城主对自己情有独钟，反过来握住了城主的柔荑，激动的嘴巴都哆嗦了起来：“城主，你。。你。。放心，你这么漂亮，我愿意。。。。”
　　“大胆，哪里来的无耻之辈，竟敢轻薄城主，来人，将他关进监牢三天！”
　　还没等王强的效忠之言讲完，面目瞬变的洛城主飞快抽出了手，厌恶到极点的呵斥让王强表情凝固在脸上。
　　闻讯而来的守卫不容反抗的压着王强几人离开。
　　“强哥，这是怎么回事，我们怎么办！”
　　王强暴怒道：“我特么怎么知道，把我的建帮令还给我，还给我！”他忽然发现，自己拍卖得来的建帮令还在城主手中，而自己还没接到公会建立的通知！
　　洛青裳恍如未闻，嫣然笑道：“姬勇士，这件物品正好作为对你的奖励，希望你能多来看看人家。”
　　王强浑身冰凉的看到建帮令落在我的手上，而忽视了一城之主撒娇般的言语，他奋力挣扎，却根本抵抗不了守卫的禁锢。
　　他怒目圆睁，满腔仇恨全转移到了我的身上：“王八蛋，老子不会放过你的！”
　　我拿着暗中谋划得来的建帮令，洛奴的美人计轻松让我省了几百万！
　　激动的一夜没睡，匆匆吃过早餐进入游戏后，工作室几女相继上线。
　　“老大，一大早说的惊喜是什么啊！”橙子疑惑的问道。
　　我掏出建帮令，瞬间吸引了所有人的目光。
　　“建帮令！”林澈澈惊讶的瞪大眼眸。
　　“才一夜而已，你是花钱拍到的吗？”同样惊喜的苏斐然还是心疼道。
　　我不好明说，含糊道：“很快你们就知道了，当务之急是赶紧建立我们自己的帮派吧。”
　　几女虽然疑惑，但还是脚步欢快的与我向城主府跑去。
　　“待会把【红粉女流】的人也叫过来吧，双胞胎姐妹也一直等着你建立公会呢！”苏斐然笑道。
　　我想起了那对在冰原遇见过的双胞胎粉丝，没想到她们已经和工作室几女认识了，关系还不错！
　　飞快通知了小香香和小甜甜姐妹，看着聊天栏一堆暧昧信息，希望她俩没有和工作室的妹子说过吧！
　　等到众人到齐，双胞胎姐妹还领来了三个同样漂亮的工作室美女玩家。
　　“公会要叫什么名字呢？”我也还没想好。
　　“不如就叫北极星吧，最近有部剧好火爆，里面的小姐姐又漂亮又性感！”
　　“那部剧我们也有看！”连双胞胎姐妹也赞同了这个名字。
　　在场除了我一个男人外，即将见证公会成立的竟全是水灵灵的美人。
　　在洛青裳暗飞醋眼中，我迫不及待的建立了属于我们的公会【北极星】！
　　“恭喜玩家【召唤姬神】成功建立公会【北极星】！”
　　系统公告一连响起三遍，目前除了我仅有10人的【北极星】初步闻名，而我们也要如名字一样成为游戏中最亮的那颗星！
　　很快，关于我怎么得到建帮令的消息不胫而走，在论坛上火速传开，在“受害者”王强的亲自回复下，这条消息也得到了证实。
　　“你和洛城主的关系这么好吗，居然随手奖励了一块建帮令。”苏斐然问道。
　　这个太过智慧的女子总能发现不一样的地方，也总让我措手不及，我一直怀疑自己和许多女人的关系都被她看出来了。
　　不敢对视苏斐然深邃的眼睛，我三言两语蒙混过去。
　　对于能坑到王强的建帮令，几女倒是分外高兴！
　　特别是和他有仇的何矜然，奔放的献上了一个香吻。
　　“哇！姬哥哥可以随便吻吗，人家也想亲亲！”双胞胎异口同声的说道。
　　“别闹了，既然大家这么高兴，不如明天见个面吧。”苏斐然不动声色拉走了快要黏在我身上的两姐妹。
　　“好啊，好啊！我们上午就能赶过去！”双胞胎欢呼道。
　　作为公会最初的建立者，不管游戏今后如何，现实里的友谊同样重要！

第41章 线下见面交谈欢 纯情姐妹浪闺蜜
　　昨天帮会建立后，大家趁热打铁，凭借工作室的名声以及十位貌美如花的美女玩家，【北极星】比预期快了许多就达到了一级公会的人数上限。
　　虽然一级公会人数很少，但在我的高标准下，我们这只队伍的实力也毫不逊色！
　　为了增强公会成员的凝聚力，苏斐然已经规划好了首次集体行动。
　　而在游戏中，没有什么比一起打怪升级更能增强彼此的好感。
　　在公会成员面前，我也没有什么好隐藏的，三只地级BOSS级宠物召唤出来，简直要横扫一切！
　　有如战神般的身影刻印在了成员心中，使他们对公会的向心力瞬间提高。
　　而通过这次集体行动，我和苏斐然也能轻易选拔人才，将公会中的职位有效的分配出去。
　　一番运作下来，公会的框架已经成形，能够高效自主的运营下去，这样也免除了凡事亲力亲为的麻烦。
　　将线下聚会的时间定在了明天下午，在【红粉女流】的人到了车站后，我和苏斐然开车将她们接到了别墅。
　　因为彼此都很熟悉了，所以大家决定就在别墅里聚餐，轻松又自由，怎么疯都行！
　　回到别墅，剩余几女已经在门外等候，真人见面还是头一次，大家还是客气的自我介绍了一番。
　　“美女姐姐们好，我是游戏中的【小香香】，真名叫丁香，这是我妹妹丁甜，这一位是工作室的医者蓝宁。”双胞胎中的一位当先开口道。
　　几女简单介绍过后，很快就变得亲密无间。
　　“怎么只来了你们三位呢，工作室的其余两人呢？”张小薇问道。
　　“另外两位姐妹临时有事不能来，她们让我们代说一声对不起！”妹妹丁甜羞愧道。
　　“大家都是朋友，有什么好的道歉的，以后的聚会还多着呢，不差这一次！”苏斐然宽慰道。
　　摆好了餐食后，何矜然打开一瓶红酒，耐心的给每个杯子满上。
　　“姬会长，你是不是要先说两句啊！”林澈澈起哄道。
　　当着几位艳色逼人的美女，我也不禁木讷起来：“感谢你们陪伴在我的身边，支持我的决定，【北极星】是属于大家的，我一定尽我所能，让公会发展的更好！”
　　当初独自一人被集团扫地出门，现实是那么冰冷残酷，但现在却有她们让我充满了幸福感。
　　感觉下一刻眼泪就要流下来，我一口喝干红酒，借咳嗽掩盖着自己的丑态。
　　气氛很快就活跃起来，大家的谈话也变得口无遮拦。
　　“会长和五个大美人住在一起，你们之间就没发生什么事情吗？”蓝宁狡黠偷笑，大胆的打探道。
　　她脸型圆润，大眼睛扑闪扑闪十分灵动，属于可爱乖巧型女生，没想到性格奔放，反差极大。
　　心底有鬼的我自然不敢接话，还是大度的苏斐然道：“我们和他是正常关系，会长自然也不是那种小人，大家一起住了这么久也没听说谁被他骚扰了呢。”
　　何矜然无所谓的嗯了一声，而林澈澈、张小薇和徐新橙三女脸色却略显羞红，众人只当她们红酒喝的有些多。
　　“你们姐妹二人青春活泼，有没有男朋友啊？”
　　双胞胎姐妹羞急道：“我们还没找过男朋友，倒是蓝宁已经有男友了。”
　　“好啊，你们竟然将火引到我身上！她俩啊，长得一模一样，就连男友都想找同一个呢，可我给介绍的，却没一个看的上，也不知道哪个男人这么幸运，同时得到两个小美女。”
　　蓝宁调笑的爆料，引得双胞胎更加恼怒，眼神不时瞟到我的身上。
　　听到蓝宁的话，我也有些紧张，在游戏中，我可没少撩拨两姐妹，心中早已将二人当成自己的私有物，怎么能容忍别的男人接近。
　　“那你们喜欢什么类型的呢，要不要姐姐给介绍啊！”苏斐然还不打算放过两姐妹。
　　哪知两姐妹共同说道：“我们喜欢会长这样的。”
　　我内心窃喜不已，但也不敢表露出来。
　　很快，红酒都喝了三瓶，大家醉意朦胧，搀扶着回到各自的房间。
　　“我们的房间是这间吗？”丁甜连脖颈都染上酒红，早已忘记自己的房间在哪。
　　“那是姬哥哥的房间，你们不要进错了啦，小心姬哥哥把你们吃了哦！”橙子窃笑道。
　　我的酒量在众人中还算不错，简单冲洗一阵，就感觉清醒了许多，却怎么也睡不着。
　　一阵轻微的敲门声响起，我激动的翻身坐起，夜色这么深，也不知道是和我有关系的三女哪一个又想偷吃了。
　　悄悄打开门，门外站着的却是蓝宁美眉，我的幻想落空，却猜不到她的来意。
　　不容我多问，她径直扯住我就往她们三人的房间而去。
　　因为卧室的床够大，关系要好的三人索性就住在一间，而此刻床上正躺着两具光洁如玉、腿脚交叠的青春女体。
　　不用想，肯定是丁香与丁甜两姐妹，双胞胎面孔一致，就连身材都相似到了极点，此刻交叠在一起，细腰翘臀，粉股玉背，仍然让我分辨不清。
　　二人好似已经醉的睡去，不着寸缕的鲜嫩裸体上下互抱，床头的两腿正是朝着我的方向，腿心间犹如含苞待放花骨朵的肉穴，瞬间让我的肉棒直竖，顶的裤头翘起老高。
　　蓝宁在身侧一声娇笑，手掌隔着裤头在肉棒上轻抚一阵，低声道：“两个妮子脸皮薄，不敢亲自去叫你，只好由我将你请来了，接下来要干什么不用我教你吧，我在门边给你们把风，春宵一刻值千金哦！”
　　说罢，蓝宁扭动娇躯倚在了门边，我浑身微颤着接近床边的两具玉体，好似看到了两件完美的艺术品。
　　躺在下面的妹子眼皮轻颤，明显是在装睡，我淫意十足的笑道：“再不醒来，哥哥就要在梦里奸了你们姐妹喽！”
　　“哼，姬哥哥好色哦，盯着人家的那里，眼睛眨都不眨！”被压在下面的美眉睁开双眼，娇憨道。
　　听这撒娇的语气，我就知道是妹妹丁甜了，姐姐丁香显得更加成熟。
　　我脱下裤头，耀武扬威的黑粗大棒堪比擀面杖，长度惊人，龟头都已经超过了肚脐。
　　只听丁甜轻语：“姐姐，姬哥哥的东西好长好粗啊。”
　　就见仍装睡的丁香也不禁回首看来，一双星眸惊讶得瞪大。
　　我虎扑般趴在了二人身上，肉棒从姐姐丁香的臀沟挤进去，磨蹭着姐姐的阴唇，龟头再贯穿到底下妹妹丁甜的穴口，在两瓣阴唇间拨弄，如贪婪的毒蛇找寻着下口的时机。
　　双胞胎玉体轻颤，敏感的肌肤上泛起层层疙瘩：“姬哥哥，那里好痒好麻啊，嗯...水要流出来了！”
　　我闭眼感受着姐妹二人的春情肉躯，耳朵分不清是姐姐还是妹妹的呻吟。
　　晚餐的酒精上涌，快要爆炸的肉棒急需一处泉眼的浸润！
　　“香香，甜甜，哥哥要插进去了！”
　　“唔，你先插姐姐吧！”
　　“不要！这个主意是妹妹想的，要插也是先插你！”
　　我感觉身体犹如发高烧的体温上升，哪还听得进姐妹的搪塞，不由分说的撅起屁股，肉棒抵住一处水淋淋的穴口，憋着气捅了进去！
　　两姐妹心有灵犀的同时痛叫一声，更叫我分不清捅破了谁的处女摸。
　　只觉肉棒被湿热紧凑的处女肉洞紧吸吮咬，意图抽动时格外费力，不禁让人感叹处女的美妙享受。
　　我双手支撑在姐妹身侧，身体耸动间同时带动着二人前后摇颤，很快只闻姐姐的呻吟愈加高亢，使我明了这是插进了丁香的阴道内。
　　抽插了百余下，只觉的一双美腿缠在我身上，好像在催促着我不要忘记身下还有一人。
　　再瞧丁甜美眉脸红如赤霞，眸似含春水，银牙轻咬，鼻音哼颤，已是动情到极点，饥渴到迷乱。
　　我悄然抽出被淫水润的发亮的肉棒，斜抵在丁甜的嫩穴唇口，骚水涌动的穴口自主的含进了硕大的龟头，再由我挺腰送入，再度刺破一道贞洁的处女膜。
　　借着酒劲，我如同公驴般不知疲倦的将姐妹二人送上快活的高潮，最终怒吼中将滚烫的精液分摊射入两人的阴道深处。
　　两个初经人事的双胞胎被搞得精疲力尽，很快就昏昏睡去。
　　我稍作喘息，忽然感觉到一具滚烫的肉体趴在了背上，蓝宁喘息道：“会长，人家看的也受不了啦，用你的大肉棒奖励人家一次吧。”
　　我还比较清醒，愕然问道：“蓝宁，你不是有男朋友了吗？”
　　“人家想要你强健的身躯，但依然爱着我的男朋友啊，我并没有背叛他！”
　　我震惊于她这独特的理论，两个人相爱是忠于肉体还是忠于灵魂呢？
　　我还没想明白这个问题，蓝宁已经跨坐到我的身上，就像一个甘愿骑乘木马刑具的淫娃，蜜穴吞下了雄伟突出的阳具。
　　深谙性事的蓝宁不用我抽插，大屁股抬起落下间，熟练的让肉棒捅进肉洞深处，直抵花心，畅美快活的享受着性交之欢。
　　我乐得自在，仰躺在床上，手扶着蓝宁的蛮腰，不时发力上捅深插，几乎将粗长的肉棒捅穿了她的阴道。
　　私处结合处一片濡湿，摩擦泛起的白沫表明二人交合得多么快速淫乱！
　　双胞胎姐妹还沉睡在我的身侧，而我和蓝宁却旁若无人的偷欢，插穴的淫靡声“啪啪”回响在房间内。
　　万幸两姐妹太过劳累，至今未醒。
　　蓝宁可爱秀气的脸蛋此刻艳丽的像个妖精，她手撑着我的小腿，柔似无骨的软腰随着曲线诱人的丰臀左扭右摇，前冲后缩，饱胀的蜜肉穴口却始终没让肉棒脱离分毫。
　　我已经射过一次，因而射意久未到来，而蓝宁同样淫性惊人，被肉棒深插了数百次，也不见疲态。
　　这种床上尤物，足以让任何男人留恋痴迷，累死在她的身下！
　　蓝宁又扭动了一段时间，终是疲软的倒在了我的身上，两团饱满的乳肉圆鼓鼓的挤在我的胸膛上。
　　“会长，人家不行了，你快动一动，让人家高潮吧！”
　　我也被磨夹的射意上涌，闻言将她的双腿曲撑，肉棒自下而上变成了活体打桩机。
　　“啊，我也要射了！”我用力掐住蓝宁腰肢，大吼道。
　　“别拔出来，射在里面，我喜欢射进去的感觉！”蓝宁骚浪的淫叫道，竟一屁股坐到底，令二人性器结合的密不可分。
　　本就发胀的精囊由她一压，储存的残余精液尽数投射进女人的巢穴！
　　第二天吃过午饭，众人分离，双胞胎姐妹百般不舍，如泣如诉。
　　送她们上车后，我却收到了蓝宁的消息：我俩的事被香香和甜甜发现啦！
　　都怪我昨天忘了清理，早上被她们发现了你射进去的精液，你不会怪我吧。
　　我无奈的挠了挠头，昨夜还说会将内射的精液抠出来，蓝宁也太粗心大意，万一怀孕了怎么办！
　　而双胞胎姐妹，从早上那情深意切的表情来看，肯定是不在乎这件事的。
　　我反而感到一种异样的满足，好像被人知晓了这件事，才更有成就感！

第42章 水域魔影章鱼触 水晶宫中玩捆绑
　　登上游戏，【北极星】的公会人数已经达到了一级公会满值，逐鹿城的高端玩家近乎被瓜分一空，而伴随着秦韵第一位到达80级后，夏国的一级主城最终开启！
　　因为我的宠物太过变态，练级效率飞快，很快就赶在前十升到了80级，传送到了主城【星盘城】，城主正是我的人奴——慧王赵锦心！
　　城名【星盘】，以疆土为盘，群星为子，足可见这位皇族女王侯的气魄野心！
　　尽管自收服她后，主仆从未见过面，而我心底明白，她终是逃不了命运的戏弄，成为我的胯下女奴！
　　恢宏的一级主城除了系统NPC外，玩家寥寥无几，而这种抢占的先机自然要去开荒，探索主城附近区域也是有奖励的！
　　我随意选择城池的南门，沿着官道出去。
　　中间遇到一名星盘城副队长后，成功接到了一个清理水怪的任务。
　　【水域魔影】
　　简介：星盘城一支物资小队遭到水域未知怪物袭击，身中剧毒，副队长请求你查明真相，并寻找解毒之法！
　　星盘城南面靠海，而任务目标地点正是一处连同海洋的内地湖。
　　此刻蓝天白云倒影其中，温和动物饮水其旁，宁静祥和令人心旷神怡。
　　这里会有什么危险？
　　我深吸了几口湖边湿润清新的空气，游戏的逼真度像是到了世外桃源，心底的戒心降到了极点。
　　等我走到湖边，惊讶的发现地图上的湖泊已经变成了危险的深红！
　　我清楚地看到一团黑影飞快的接近湖边，突然冒出的无数触肢好像锁链般缠绕住了湖边近百的牛马，一眨眼就没入湖底，翻腾起滚滚血水！
　　一条长满吸盘的触手同样向我袭来，却在澄影的一爪之下断成两截，半截断肢长度近丈，手臂般粗细，在岸上犹有活性的扭动，滴淌出如墨而腥臭的汁液。
　　仿佛被我触怒，怪物庞大如城堡的身躯从水中缓缓升起，布满肉瘤的章鱼头上一双猩红的眼珠，看起来像是两颗大红灯笼。
　　【深海魔章】（地阶BOSS）
　　等级：85
　　技能：【触肢缠绕】【墨汁喷射】
　　介绍：本是海域一处霸主，在领地争夺中失败，逃到了湖泊之中，为了适应捕食环境，庞大的触肢进化成无数细小的吸盘触手。
　　果然，章鱼的八条巨大触肢下长出密密麻麻的触手，捆绑住的牛马下饺子般丢入了章鱼巨口之中！
　　系统默默提示“恭喜你发现魔影之谜，请赶快逃跑或是勇敢的葬身鱼腹之中！”
　　跑是不可能跑的，召唤出黑瞳，同样达到地阶的蜂后和鹰身女王澄影共同扑向邪恶的大章鱼。
　　而银月不会飞翔潜水，在这种战场自然毫无用处，这也让我发现了自己宠物阵容的一个弊端，缺少水类宠物。
　　可惜这只大章鱼太过丑陋，丝毫引不起我收服的兴趣，倒是这密布的触手让我不禁冒出邪恶的贱笑。
　　大章鱼的【触肢缠绕】无法奈何灵动的黑瞳和澄影，片刻间被打的血量狂掉，等血量降到10%以下，恐惧的大章鱼触手上喷出倾盆的墨汁，天地间弥漫着难闻的臭味！
　　转头间，受伤的章鱼已经逃进了水中，我回到接任务的副队长处，很快接到了任务的下一环【追踪魔影】。
　　再次来到湖边，确认使用任务物品【避水珠】，我跳进水中仍像在陆地上呼吸，飞快接近目标红点。
　　潜游了近百米，居然在湖底发现了一座如梦如幻的水晶宫殿！
　　【人鱼水晶宫】
　　简介：流落于此的人鱼一族水晶宫，里面可能沉睡着人鱼公主哦。
　　踏上宫殿玉阶，周边的湖水已经被水晶宫禁制隔开。
　　系统欢快的提示声响了起来：
　　“恭喜你探索到未知地域【水晶宫殿】，金币+10000，星盘城威望+1000！”
　　难怪高手都喜欢开荒，这种探索奖励的威望值丰厚太多！
　　我循着任务箭头，终于在一处角落发现了奄奄一息的大章鱼怪，它在此处似乎不能回血，居然人性化的露出贪婪的目光盯着水晶宫殿内的某处。
　　我自然不会放过这个机会，飞快唤出了澄影终结了它罪恶的一生，果断用拟化能力读取了它的形态。
　　接下来就是探索这座水晶宫，而不远处我已经看到一群游荡的人型怪物。
　　【水晶女妖】（地阶）
　　等级：80
　　介绍：通体如水晶般透明，也代表着心灵的纯洁，抗拒着一切肮脏之物。
　　本是守护着人鱼公主的苏醒，但长久的欲望下使她们违抗了使命，并未唤醒人鱼公主，反而吸收起留给人鱼公主的能量而进化出恐怖的实力。
　　我悄悄踏进大殿区域，系统提示人鱼族的威严使所有水族实力下降80%，难怪大章鱼望眼欲穿也不敢踏进来半步。
　　这个距离我已经看到殿中心的玉床上躺着一个人身鱼尾的雌性，她的身旁一块七彩能量石散发出澎湃的能量，却被隔离在身体之外。
　　这绝对是件难得的宝贝啊！
　　无论如何也要得到它，说不定就是一件神级物品！
　　尽量避开了水晶女妖的仇恨范围，然而在我刚接近玉床的一刹那，全部的水晶女妖嘶吼着扑了过来。
　　想要拉开身位已经无法做到，自己的宠物在围攻下也护不住周全。
　　我猛然间想到她们的介绍，瞬间拟化出了深海魔章的形态，只感觉自己的视线抬高到了半空，挥舞着密密麻麻的触手四面八方使用了【墨汁喷射】技能！
　　腥臭的章鱼墨汁洒落，水晶女妖遇到天敌般四处闪躲，倘若被墨汁沾染，顿时萎靡起来。
　　然而在漫天如雨的墨汁下，又怎么能够逃脱，我如臂指使着触手缠绕住了这些瘫软的水晶女妖。
　　剩余的触手游蛇般在她们身上游走，钻进衣内暴力撕扯开轻薄的衣物。
　　水晶女妖的面孔精致绝美，不仅手臂透明，竟连全身都是透明色，饱满的乳房也如冰雕般，幸好两腿间仍是有条诱人的肉缝！
　　全部的女妖都被触手捆绑在半空舞动，如剥光的绵羊般，数百条触手争先恐后的缠绕在她们身上，束缚成各种姿势。
　　我发出一阵怪物的嘶吼，其余蓄势待发的触手高高扬起，如待刺出的钢枪在找寻到目标后，寻缝钻进了水晶女妖的嘴内，肉穴内，肛门内。
　　就见所有被插进三个肉洞的女妖像是被固定的艺术品悬在半空，透明的身体清晰可见三条粗长的肉触手钻进体内，肉虫般蠕动。
　　尽管章鱼的触手并不能传来快感，但眼前的视觉冲击足以让人亢奋百倍！
　　下一刻，就见静态画般的水晶女妖全都扭动起来，或者说在我抽动的触手下，扭成各种不可思议的形状！
　　这些宛如水晶般无暇的女妖被两只触手贯穿，在肚腹处交缠在一起，阴道内插入的触手抽动不止，甩溅出腥臭墨汁，将两条玉腿染黑。
　　有的女妖被触手缠住软腰，修长两腿拉扯成一字马，三根抽插的触手飞快的拔出，又顺着被胀到拳头大的肉穴肛门插进。
　　收缩力极佳的肉肢甚至能在子宫部位盘绕转动，或是直接从嘴巴传出，看上去就像怒张的人体弓箭！
　　一种急迫想射出什么的欲望汹涌，就见所有的额触手首端膨胀，撑大一个个女妖的肚腹，“噗呲噗呲”爆射出墨汁。
　　水晶女妖宛如受到暴击，透明的身体竟被墨汁渗透成黑玉之体，又晶粒般爆炸着绽放！
　　瞬间我的等级就连升2级，一跃成为星盘城等级榜首，而这些遭遇变态折磨的女妖为触手的主人贡献了最后的死亡经验。

第43章 收新宠人鱼公主 拟化哥布林凌辱
　　等我从躁动中冷静下来，所有的水晶女妖都已经化为一缕缕幽魂消散。
　　取消【拟化】之后，身体恢复了正常，等到章鱼墨汁被系统刷新，地面上留下了许多亮晶晶的玉色物品。
　　【水晶之心】（药物）：水晶女妖生命精华凝结之物，能解百毒。
　　没想到还能另有收获，我喜滋滋的让宠物们捡起这些特殊的药物，自己向那个躺在玉床上的人鱼走去。
　　【沉睡的人鱼公主】
　　简介：沉眠在水晶宫中吸收七彩能量石的进化能量，却被背叛的水晶女妖阻隔，无法从沉眠中醒来。
　　在我杀光水晶女妖后，像是封印的力量消散，那个七彩能量石开始飞快的喷砂出光辉，被人鱼公主吸收。
　　也不知道醒过来是个亲和NPC，还是变成一个大BOSS？
　　我有些捉摸不定，站在玉床边不知道怎么办才好。
　　但很快我就被其他的东西吸引，这个人鱼公主身材十分火爆，细削的小蛮腰盈盈可握，饱满而坚挺的两颗乳房被两块贝壳遮挡，也遮不住中间深邃的乳沟。
　　她的鱼尾实际上只是从大腿下生出，腰部以下佩有一件短裙。
　　我伸手触摸上人鱼公主的肌肤，还是温热的。
　　趁她没醒，要不趁热来一发？
　　念头闪过，我就抑制不住好奇心，小心的掀开了她的蓝色齐逼小短裙。
　　两瓣挺翘的肥臀肉感诱人，阴阜上长着一撮水蓝色的阴毛，一道艳红水嫩的肉缝若隐若现。
　　我伸出右手中指，试探着戳进去，但因她的大腿下是条鱼尾，根本分叉不开，只感觉指头稍稍挤进了穴口，手掌却被两腿夹住了。
　　玩心起来后，我反而没有什么淫乱心思，只顾着探究怎么能挤进人鱼公主的肉缝之中。
　　不知何时，七彩能量石光华散尽，变成了一块普通石头掉在了地上。
　　我正将整个头靠在了人鱼公主的大腿上，眯着一只眼睛紧盯着那道肉缝，手指头来回鼓捣。
　　“大哥哥，你在看什么呢？”
　　突然听到人声，我动作一滞，心想这下完了，不知道哪个玩家寻找到了这里，也不知道有没有把自己这个痴汉模样拍下来。
　　我僵硬的扭过头，却发现一直沉睡的人鱼公主不知道什么时候已经苏醒，支起了上半身，一脸天真迷惑的看着我。
　　原来不是被玩家发现了，我不禁暗松一口气。
　　“嘤咛”人鱼公主突然妖媚的呻吟了一声，两腿神奇的分开些许，我的手掌突兀的按在了她的私处上。
　　“大哥哥，你吹的我腿间好凉。”羞红脸的人鱼公主呢喃道，我的手掌感觉到一片湿润，竟是被我一口气吹的泄了出来。
　　小人鱼的身体竟然这么敏感！
　　“大哥哥，是你救了我吗，那你就是人家的王子喽，香香要亲你！”
　　还没反应过来，就被人鱼公主给强吻了！
　　感觉到两瓣湿润馥香的唇瓣贴上了嘴巴，我惊怒交加。
　　貌似这滋味挺不错，我很快就沉迷其中，反过来张开大嘴包住了人鱼公主的冰凉唇瓣，将舌头伸进了她的口腔里，贪婪的吞吸着她的津液！
　　系统提示响起：
　　“人鱼公主与你进行了【契约之吻】，自愿成为你的宠物！”
　　【人鱼公主·香香】（天阶宠物）
　　等级：80
　　属性：水下移速+250%，
　　技能：
　　潮汐之力：召唤出一道潮汐，推开敌人。
　　水疗术：快速恢复单体50%血量。
　　海神之怒：将一定范围化为一片汪洋，大幅度减弱敌人移速。
　　香香粉面发烫，瘫软在我的怀里，本来只是个契约之吻，却被我一通长吻下来快要化成水体。
　　天阶！
　　居然是天阶！
　　而我仍是难以置信，如果等香香的等级上升了，岂不是龙御者那一级别的无敌存在？
　　虽然她的属性更偏向于辅助系，但仅仅是“天阶”二字，就代表极大的潜力，我这回真是捡到宝了！
　　再度回到地面，香香已经被我收回了宠物空间，我又赶回了接任务的副队长处。
　　“勇士，你发现了水晶宫吗，那里的水晶女妖正有治疗士兵的解毒之物，你能取回一些给我吗，小心强大的水晶女妖，她们有一个弱点，不能沾染污物……”
　　不想再听他的啰嗦，我取出一堆 【水晶之心】，让副队长瞪大了眼睛：“勇士，你真的太勇猛了，不知道女妖的弱点就取得如此多的药物，这是你的奖励！”
　　海量的经验灌下，等级竟又上升了一级，在等级榜上更遥不可及！
　　连我也想不到无意中的触手调教加上墨汁喷射，竟利用了水晶女妖的弱点，消灭了所有的女妖。
　　因为我提交的物品大大超过了要求，奖励的经验也翻了几倍！
　　过上几天，【北极星】的成员相继来到了主城，而招收到了其他玩家，也让公会实力猛增！
　　谁让我是星盘城等级榜第一呢，这块招牌足以吸引许多高手加入。
　　星盘城附近被探索的差不多，公会也找到了稳定的练级地点。
　　我又传送到了龙城，想了解一下龙殿发展的状况。
　　刚赶到主厅，就见寒霜和重塑人身的青雨一脸沉重的盯着地图。
　　见到我后，青雨欢快的跳到了我的身边，而寒霜也露出轻松的表情。
　　“发生什么了，龙御者大人呢？”我疑惑问道。
　　“主人，大人被困住了，你快去救救她吧。”青雨泫然欲泣，说出的话却很惊人。
　　连复仇女神都能打败的玉冰清，还有人能困住她吗？
　　我不禁看向寒霜。
　　她默认的点了点头，才说道：“前端日子，龙城刚修缮完毕，哥布林大军突然来袭，龙御者大人为了击杀哥布林王，追杀了出去，却至今未归……”
　　“大人的坐骑没感应到死亡，大人一定是被困住了！”青雨接着道。
　　两人已经派出龙骑士搜寻，却一无所获，而徘徊在哥布林洞穴处的龙骑士看到过哥布林王的身影。
　　这说明龙御者没有追杀成功，而且很可能反被擒住。
　　龙城离不开人坐镇，我顺着地图上的指示走向了哥布林洞穴所在地。
　　在经过一处村庄时，已经发现了哥布林小队的踪迹。
　　其中一个最高大健壮，身高三米的【哥布林勇者】正是小队的队长，而一个矮小的灰色法师袍的【哥布林萨满】担当着小队的智者，其余的多是身高二米的【哥布林战士】，矮小的不足半米高的正是【哥布林小鬼】!
　　这只哥布林小队正在分散着劫掠物质，村庄的守卫力量已经被哥布林战士残忍的杀光，它们正吼叫着追杀剩余的人类。
　　而在一处角落却发现了让我惊奇的一幕，那几个瘦弱的【哥布林小鬼】正抓住一个妇女，几乎将她身上的衣服撕个干净，在妇女露出痴傻表情后，又寻找起下一个目标！
　　我赶紧查看起它们的详细信息：
　　【哥布林小鬼】
　　简介：哥布林中最弱小底端的存在，身体瘦小，智力低下，只遵从繁殖的本能做事，却比哥布林战士更令平民害怕！
　　技能：【碎衣】【凌辱】
　　种族特性：【寸草不生】：侵略过的地方，居民凝聚力永久下降，水晶守护力永久下降。
　　虽然《神话》的自由度很大，但竟然连这种设定都给保留了下来，幸好游戏还没丧心病狂到表演真实无码的轮奸场景！
　　我想起了最近火热的一部动漫，里面的哥布林们可恶至极，它们的口号就是“男的直接消灭，女的活捉交配繁殖”，这让我在看动漫时都有一种化身哥布林的感觉！
　　眼下我何不拟化成哥布林，趁机悄悄潜行进哥布林的洞穴！
　　趁着一只哥布林小鬼追捕一名妇女，我抬手一箭就秒杀了它。
　　使用“拟化”后，就感觉自己身高缩小到不到半米，一身油绿疙瘩的皮肤要多恶心有多恶心！
　　系统提示：【拟化】能力升级，拟化成弱小怪物时，无法被玩家及怪物发现！
　　升级后的能力让我更有信心，忍不住咧开嘴笑了起来，但发出来的却是“桀桀”的可怖声音。
　　在这期间，那个被追逐的妇女NPC跑到了我面前：“感谢恩人救……啊！你是……哥布林小鬼！”
　　我的突然拟化显然没让她反应过来，而此刻不远处的其他哥布林小鬼和哥布林战士已经闻声赶来。
　　这下伪装就要伪装的像些，我毫不犹豫的使用【碎衣】技能，妇女尖叫着捂住破碎的腰间衣服。
　　这技能真好用，我惊喜不已。
　　而赶来的小鬼已经将可怜的妇女扑倒在地，飞快的撕烂她的衣服，却不会露出色情的部位。
　　我又尝试的使用了【凌辱】技能，妇女身体突兀的颤动，双眼面部变得痛苦，像是受到了巨大的折磨。
　　靠！原来只是个意淫技能，还得我自己真刀真枪的干！
　　我默默安慰自己，这都是为了装的像一些，一把扯下了胯间的破布，布满肉瘤的绿色怪物肉棒直条条的翘了起来！
　　其他的小鬼看的一愣，在它们的简单设定里，根本就没有意识到这才是雄性的真正武器！
　　而更高级的哥布林，却被删除了这个邪恶的设定。
　　而使用拟化的我却不在游戏设定之内，用手扯掉了妇女NPC胯部技能碎不掉的衣物。
　　比起哥布林小鬼的身体，显得异常肥硕的肉棒狠狠捅进了妇女的肉穴！
　　“不要！……不要啊！……”在真正被干后，妇女NPC也不同于之前的躺尸，发出了尖叫声。
　　其实《神话》中一直有性的基础设定，有些幸运玩家还能遇到NPC性交的场景，只不过这种Bug场面很难被人遇见，而我的隐藏职业正是最大的Bug！
　　妇女NPC露出了真实被奸淫的生动表情，嘴里“呃呃……啊啊……”的呻吟着，显然是十分受用！
　　其他哥布林小鬼露出了臣服的姿态，在它们的简单想法里，我变成了“哥布林小鬼的王者”！
　　“老公，我们的任务就是杀了这群哥布林，你快点杀光这些恶心的东西吧。老爸已经催我下线写作业了。”
　　“好的，老婆，老公尽快完成任务，不能让它们吓到我的宝贝。”
　　这是玩家的声音，我对升级后的拟化十分自信，依然挺动着肉棒肏干着湿穴，干的NPC直翻白眼。
　　而不远处，被哥布林战士围住的一男一女玩家也进入视线，只有十几岁的样子，看来只是周末才能在游戏里私会的早恋学生。
　　那个男战士一心在小女友面前显摆，技能放的极其绚丽，充钱买的装备倒也能应付这些哥布林战士，女玩家练的是治疗职业，但实力差劲到了极点，放个技能都显得手忙脚乱，最后完全忽略了战斗的男朋友，好奇的探索起村庄来。
　　好巧不巧，她来的这个方向正是朝着我们这里。
　　“这里怎么围着一群哥布林小鬼啊？”女玩家【小萌妹】已经看向了我们这边，毫无戒心叫道：“这是什么无耻技能啊，真恶心！看我来教训你们！”
　　她已经查看了【哥布林小鬼】的属性，傲娇公主个性爆发后就不管不顾的向这里走来。
　　很快，她就居高临下看见了，被哥布林小鬼围在中间的是一个女NPC，而一只小鬼正在妇女腿间来回挺动着。
　　十几岁的年级已经知道这是在干什么，【小萌妹】惊讶的捂住嘴巴，竟毫无防备的呆愣在我们一米外。
　　肏干NPC实在没意思，我抽出淫水淋漓的绿色肉棒，在女人白嫩肚皮上显得更加恶心骇人，抬头对着【小萌妹】友善一笑。
　　我当然不知道自己这幅哥布林外表笑起来是多么邪恶吓人，满嘴的獠牙滴落着黄色的口水，黄绿瞳孔露出淫邪的眼神。
　　【小萌妹】如梦初醒，发出“啊！”的尖叫，却已经太迟，被其他的哥布林小鬼扑倒在地。
　　这些臣服的小鬼按照我刚刚命令的做法，分别扯住了【小萌妹】四肢，将她的大腿M型分开，恭顺的给我让出了中间身位。
　　“哇啊！老公，快来救我啊！”【小萌妹】毫无游戏经验，像个毫无属性的普通小女孩般哭叫起来。
　　远处的【大帅哥】听到小女友莫名其名的哭叫，只以为她受到了什么惊吓，顾不得回头安慰道：“宝贝老婆，别害怕，这只是游戏场景，老公一会就杀过来了。”
　　我已经撕掉了【小萌妹】的白色内裤，女学生阴毛稀疏的馒头膣穴十分诱人，像是蚌壳般紧紧合拢，只露出中间一道肉缝，，连小阴唇都还是很稚嫩。
　　跪在她被撑开的腿间，不足半米的小身板看起来像能被她轻易夹断。
　　然而胯下的大肉棒却怪物般粗长，单是一个龟头就盖住了女孩肉穴的轮廓，更别说还要整根捅进去。
　　尖长的指甲剥开女学生的阴唇，不足指粗的阴道口泛着肉色，上方更小的尿道口同样清晰可辨。
　　两瓣大阴唇被我扯成薄薄的两片扇状，方能将大龟头包裹进去，但我一松手，龟头就又被奇紧的少女穴挤了出来，更别说插进小小的阴道口里。
　　但这只是个游戏，插进去也死不了人，我心一横，不管不顾的握住肉棒狠捣【小萌妹】的稚穴，一番折腾终于抵在了美妙的肉洞口前。
　　这时【小萌妹】爆发了尖叫，可她那个男友竟然心大的看都不看一眼，活该我上了你的小女友！
　　干瘦的哥布林身体迸发出力量，我双手撑着【小萌妹】的肚皮，屁股用力挺动着粗长肉棒插进少女阴道。
　　这被列入了怪物战斗状态，即使【小萌妹】痛觉下调了90%，仍是感觉到撕裂的破处疼痛，像是一根烧红的铁棒贯穿了她的身体！
　　“谁来救救我啊！我还是处女啊！肚子要被捅穿了，求求你放过我吧！”【小萌妹】脸上沾满泪水，爆发了有生以来最惨烈了哭泣。
　　她的小男友已经战斗着靠近，听见女友绝望的叫喊，才察觉到异样的转过头，瞬间变得目眦欲裂。
　　“可恶的哥布林，你在干什么，快放开她啊！”【大帅哥】愤怒的叫道，却被哥布林战士攻击的连连倒退。
　　“我是个哥布林，我没得感情！”
　　看着这对恩爱的小情侣此刻的爱恨模样，我竟生出一丝不忍，但随后就自我催眠起来，坚定的将肉棒插进了少女的阴道深处。
　　被过粗的肉棒开垦着处女肉穴，让【小萌妹】的处女膜撕裂都不再那么疼痛，度过了游戏模拟的短暂痛感后，异样的酥麻爬遍全身。
　　我享受着肉棒被湿热紧凑的肉穴包拢的美妙，简直舍不得抽出来半刻。
　　少女的肉道被大肉棒塞满，腔内的膣肉紧贴着肉棒蠕动，像是有密密麻麻的细微电流刺激着。
　　我还从来没干过这么稚嫩的小穴，忍不住抽出肉棒一窥究竟，就见原本不足食指宽的的肉缝被胀成了拳头大的粉红肉洞，清晰可见赤红淫靡的穴肉模样。
　　“不要，不要拔出来，我要死了啦！”【小萌妹】还以为自己肚肠被捅穿了，胡乱的哭嚷道。
　　我自然要满足她主动的要求，趁肉穴刚合拢一半，肉棒再次捅了进去，重淌了一遍淫水淋淋的阴道肉谷。
　　游戏模拟的痛感只有那片刻，再度被填满的【小萌妹】就算是初次破处，也抵不住女人最爱的大肉棒抽插，连绵无尽的刺激让她脸色一片嫣红。
　　这游戏还真是便利，降低痛感后被这么粗的肉棒厮磨，任谁都要变成淫娃荡妇了！
　　“哦…啊…，好舒服，肚子里好胀好麻啊，怎么会这么爽啊！”
　　果然【小萌妹】很快就忍不住呻吟起来，更加刺激了我的抽插速度。
　　这根怪物肉棒布满了肉瘤，不仅剐蹭的少女玉体痉挛，同样带给我更强烈的爽感，欲望上涨的更快。
　　“老婆，你没事吧，我很快就能救你了！”几乎被忽视的【大帅哥】顽强的再度靠近。
　　“不要，你别过来了…，不要…看我啊。”【小萌妹】听到男友的声音，羞耻的叫道。
　　我也惊讶这个男的还没挂掉，又何苦过来亲眼见证女友被干的样子呢。
　　显然【大帅哥】也没想到会是这个样子，“你…你别怕，我会救你的。”
　　年轻的男学生对女友果真是一片痴情，看着女友被怪物肏干，此刻还能说出安慰的话。
　　我想大笑，发出的却是低沉的嘶吼声。
　　少女的皮肤水嫩润滑，我抓住【小萌妹】的大腿，开始狂猛的抽插，直干的“啪啪”作响。
　　“老公，别过来！我不要…不要你救！好爽，小穴被插的好爽！不要停……不要停下来！”
　　“老婆，你在说什么，那是只怪物啊，你快醒醒啊！”【大帅哥】简直不敢相信自己的耳朵。
　　“插我，继续插我！你别管我……，你才是我的亲老公！哥布林老公，用你的大肉棒插死我吧！”【小萌妹】爽的神智不清，连老公都乱叫起来。
　　“你喊它……老公！我们约定过，你只会这样叫我的。它是个哥布林怪物啊，婊子，你就是个婊子！”
　　【大帅哥】怒吼道，对昔日的女友连“婊子”都骂了出来，下一刻就放弃抵抗被哥布林勇者砍成了一道白光。
　　【小萌妹】像被骂醒了，开始剧烈的抵抗起来：“不是，我不是婊子，我要退出游戏，我要退出去！”
　　压住她的哥布林小鬼被甩开了，她的两腿一松，飞快的夹拢过来。
　　我的小身板险些被夹断，难以抗拒的随着袭来的力道向前扑倒在【小萌妹】身上，肉棒更是像插穿了她的花心，挤进了子宫内。
　　“哦！……哦！”
　　【小萌妹】瞪大瞳孔，猛地弓起半个身子，盘起的双腿要将我揉碎。
　　而她的阴道口急促的收拢，简直要将整根肉棒吸进去。
　　“不行了，我要射了！”
　　我嘶吼出声，身体无法挣动，却控制不住射精的欲望，对着少女子宫喷射出精液，倒卷的热精填满了少女子宫，被堵在里面将少女的腹部缓缓胀圆。
　　射过精的肉棒已经变得疲软，但【小萌妹】双腿仍禁锢着我，被内射刺激的阴道急促蠕动，咬的肉棒发疼，像要被夹断般！
　　幸亏最后【小萌妹】被内射的陷入昏厥，松开了盘绕的大腿，仰躺在地上。
　　我赶紧摆出半死不活的肉棒，从少女的肉穴拖出一条黏浓的淫丝。
　　两瓣门扉肉唇颤动几下，猛地潮喷出大量浓精，但 鼓胀的腹部仍不见变化，从那松软的穴口仍在连续流出一道精液长流。
　　【小萌妹】双眼呆滞，四肢痉挛，与那哥布林动漫中被轮奸后的女勇者如出一辙，而作为始作俑者的我扭头就走开了，任她像个母畜般躺在那里。

第44章 潜进哥布林洞窟 龙御者口交获救
　　跟着哥布林队伍，七拐八绕的进了洞穴，我才知道在这个阴暗的地方藏着多少哥布林，黑暗中一双双油黄色眼珠亮起，即使是变成了哥布林也让我胆颤了一路。
　　放下了劫掠的物资后，我摸索着朝地图上最危险的红点走去，在步入一个光亮的洞窟后，王座上正是【哥布林王】，胯间趴伏着两位全身赤裸的人类美女，做着不可描述的工作！
　　而在他的下首处，一个旋转着的法阵间困住的美丽身影，正是龙御者玉冰清！
　　她果然被哥布林王困在这里，傲立的身影显得凄美而又绝望。
　　如果我不来，恐怕几天后就会被吸干灵力，变得任人宰割！
　　我默默站在一堆哥布林小鬼之中，哥布林王只是看了我一眼就转过头去，一脸淫荡的盯着法阵中的玉冰清。
　　“哈哈，玉冰清，没想到你也会有今天吧！”哥布林王得意大笑。
　　“哥布林王，没想到你竟然勾结亡界，布下法阵，你将此大陆的生灵置于何地！”玉冰清虽处险境，仍不减其骄。
　　“哼，阶下之囚，也敢嘲笑我。等到亡界与魔域重临之时，整个大陆都将是我们哥布林的天下！倒是你，不出几日，就会功力尽失，变成普通女子，你现在向我求饶，说不定我还能保你部分实力。”
　　“跳梁小丑，我玉冰清何须向你屈膝！”
　　“哈哈哈，你就现在嘴硬，等过几天，我要你求生不得求死不能，变得和我胯下这两个女人一样下贱！”
　　哥布林王淫笑不断，抱住胯下一个女人头部狂耸，在她嘴里爆发开，射的女人两眼失神，狂吐腥精；哥布林王随手一甩，又抓住另一女人头颅，强按在腥臭阳具上，女人强忍恶心的伸舌舔弄起来。
　　玉冰清最是高洁无暇，见此情景，气的柳眉倒竖，咬牙切齿，别有一番美态。
　　“玉美人，你别急，很快你就会和她们一样了。倒是只要你伺候好本王，我就将你当成私宠；如若反抗，别怪我将你赏赐给手下，沦为最低等的母畜！独一无二的龙御者大人沦为生殖的母猪，想想就有意思，哈哈哈哈！”
　　玉冰清银牙紧咬，默不作声，脸色更加苍白，已经透露了内心的胆怯。
　　哥布林王瞧在眼里，也不再戏耍玉冰清，转身向外走去，分明是当做乐趣般欣赏着玉冰清恐惧的模样。
　　哥布林王的邪恶想法让我也十分赞同，在听到让玉冰清沦为母畜，我的内心也一阵期待激动。
　　但可惜主角不是我，那自然不能让哥布林王如愿，人还是要救的！
　　哥布林王都没识破我的身份，更别说其他的哥布林，我接近了封印阵时，没有引起丝毫的注意。
　　玉冰清正在打坐修炼，可仍不能减缓体内灵力流失的速度。
　　我悄悄出声：“龙御者大人，是我，我来救你了。”
　　玉冰清神情迟钝瞬间，左右顾盼，却没看见任何人类，开始变得迷惑。
　　我只能又靠近几步，手指偷指向自己：“我伪装成了哥布林小鬼，眼下需要先救你出阵。”
　　玉冰清视线锁定了我，刹那迸发出希望的光芒。
　　她聪明伶俐，并不回应，不引起注意的打着手势和我交流。
　　可惜连她也不知道破阵之法，只有让哥布林王亲自停止运作，而这几乎不可能办到。
　　“眼下只有你假装臣服哥布林王，我才有机会救你出去。”
　　玉冰清闻言一阵抉择，最终还是默许，以她的高傲个性已经十分难受。
　　等到哥布林王再次前来，玉冰清开口道：“我的灵力已经所剩无几，沦为普通人，你还不如现在杀了我。”
　　哥布林王有些意外玉冰清会先搭理他，还以为自己连日的折磨有了效果，得意道：“我怎么忍心杀死你呢，只要你甘愿臣服我，王妃的位置就是你的，本王一定会让你快活无边。”
　　玉冰清强忍怒意，罕见露出微笑：”此话当真，只要你别让我功力尽失，我愿意臣服，当你的……王妃！”
　　玉冰清说完这般屈辱的话，脸蛋变得通红无比，只有我知道她这是气的。
　　哥布林王还以为玉冰清不胜娇羞，露出惊喜交加的模样，直接从王座上站了起来，但很快又冷静了下去：“玉冰清，别把本王当成白痴，谁知道你是不是在骗我，你还是在阵中再呆上几天吧。”
　　靠，这个下半身思考的哥布林王怎么突然变得聪明了！
　　再等几天，玉冰清可就真要变成普通人了，救出来也于事无补！
　　“你还想要我怎样！”玉冰清同样怒不可遏。
　　“嘿嘿，除非你能用行动证明。这天底下，还没有男人能享受到龙御者的口舌服侍吧，只要你愿意给我舔上一阵，我就放你出来！”
　　我惊讶的瞪大双眼，哥布林王竟然想要玉冰清给他口交！
　　果然玉冰清气的娇躯乱颤，充满杀气的眼神紧盯着哥布林王。
　　她也顾不上计划，冷声道：“你就不怕我将你那东西咬断吗？”
　　哥布林王还真犹豫了，但很快又邪恶的笑了起来：“本王向来关爱手下，那只哥布林小鬼，你的机会来了，过去享受龙御者大人的伺候吧。”
　　它伸手一指，竟指向了我！
　　封印阵附近这么多的哥布林勇者，哥布林小鬼只有我一个，哥布林连试探都舍不得用主要战力。
　　伪装成哥布林小鬼，我自然不敢反抗王的命令，无语的走向了阵法边缘。
　　这个封印阵法像个法则化成的囚牢，道道法则铁栏隔开了封印空间。
　　玉冰清本想一口否决，拒死不从，但见到是我后，竟变得迟疑起来。
　　“怎么？你莫不是真的在戏耍本王！”哥布林王自以为看穿一切，嘲讽道。
　　玉冰清突然眼神坚定，像是下了决心，迈步走到了囚牢旁边，离我只隔着铁栏的距离。
　　她低声道：“我的灵力已经消散一半，为了龙殿今后的存亡，我还不能一死了之。现今不能别再拖延下去，你……把你的……阳…物……伸进来吧……”
　　我不敢相信这是玉冰清说出的话，但看她语气坚定，已经做好了当众受辱的准备。
　　虽然我不愿承认，但肉棒遵从本能的硬了起来，直接将胯间的破布顶开。
　　墨绿色的粗长肉棒比这幅哥布林小鬼身体的大腿还要粗长，表皮上的肉瘤看起来无比恶心。
　　显然玉冰清没有想到这么小的身体会拥有如此恐怖的肉棒，像个无知少女般捂着嘴惊呼。
　　“没想到哥布林小鬼里还有如此天赋异禀的存在，这条大宝贝，玉冰清你可还满意。”
　　哥布林王也为我的尺寸感到诧异，还不忘刺激龙御者。
　　肉棒硬起来后，从栏杆缝隙里伸进去大半条，单是一个墨绿肥硕的大龟头就已经看得玉冰清心惊胆战，不禁生出了放弃的心思。
　　然而身为龙御者的职责让她无法轻易放弃生命，只有舍弃其他的东西。
　　我的身体太过矮小，肉棒高度还不及玉冰清的小腿。
　　她只有无奈蹲下，但仍是比我还要高，更别说要用嘴去口交。
　　玉冰清盯着我的眼神复杂的变化，一会屈辱无比，一会杀气腾腾，差点将肉棒吓软。
　　就见她突然双膝跪了下去，双手撑在了地上，以母狗的屈辱姿势将脸伸到了肉棒前，一往无前的张口含住了龟头。
　　我一直以为玉冰清肯定后放弃，却没想到她真的选择了给我口交，还以如此屈辱下贱的姿态！
　　玉冰清再无下一步动作，她对这种事本就一无所知，此刻含住龟头后就陷入了长久的僵持。
　　但在我看来，她就像个含着主人赏赐的肉骨头的母狗，等待着主人接下来的指示。
　　而肉棒前端传来的口腔中湿热触感，以及玉冰清小嘴被胀的浑圆尖突却又眼神无辜的模样，简直让我浑身都要被欲火点燃，已经不管不顾的抽动起肉棒。
　　“唔…唔…”
　　玉冰清的脸蛋被插的不断鼓起着龟头的轮廓，却只能发出声声鼻哼。
　　而我的肉棒还沾着来之前奸污女学生的脏污，散发的腥臭气味刺激的她涕泗横流。
　　谁能想到龙御者有哭泣的时候，还是被肉棒插成这幅低贱模样，连鼻涕都冒了出来！
　　我变得亢奋万分，肉体和感觉上都爽到极致，短短时间里就抑制不住要射精的冲动！
　　玉冰清毫无防备，等精液在嘴里爆射，她反而惊吓的将肉棒咬的更紧。
　　一股股喷出的阳精灌满了她的口腔，却无法流出，也不会被吞咽下去。
　　就见玉冰清的粉颊越胀越鼓，她好像痴傻了一样，毫无反应的瞳孔放大。
　　“唔啊！”
　　被精液胀的简直要闭过气去的玉冰清，从鼻孔里喷出两道精液柱，求生的本能让她最终松开了嘴巴，满嘴精液喷溅四散！
　　然而我的射精还未停止，龟头对着玉冰清的玉靥粉颈发射一发发炮弹，又在她的肌肤上炸散流淌。
　　“够了！她是我的王妃，你这个小鬼必须死！”
　　看着整个大陆仙子般的存在，自己心心念念的美人被最低等的哥布林小鬼凌辱成这幅模样，哥布林王嫉妒的狂躁怒吼。
　　哥布林王同我一样，以为玉冰清根本不会做出口交的事来，然而她真的含住我的肉棒后，已经来不及叫停。
　　此刻玉冰清满脸精液的样子它已看不下去，直接取消了封印法阵想要擒出玉冰清，并且将怒火发泄在我身上。
　　我很想说声：“我是被你们两逼迫的！”
　　但法阵已破，还是救人要紧！
　　我飞快的唤出众宠物，人鱼公主香香直接使用技能【海神之怒】，迟缓了扑过来的哥布林。
　　而我和缓过神的玉冰清已经被澄影和黑瞳带飞，从头顶采光的窟窿飞了出去。
　　哥布林王怒吼着甩出武器砸来，被我格挡开，间不容发脱离了哥布林洞穴。
　　降临在不远处的地方后，玉冰清恢复了以往冷傲高洁的模样，应该是变得比以前还清冷寒人。
　　“你也是被逼的，我不杀你，你先行离开吧，但洞穴里的哥布林必须死！”
　　我在她身旁不寒而栗，玉冰清还真想过要杀掉我呢，而且还准备去灭了所有在场的哥布林之口。
　　不敢再说什么，我选择离她越远越好！
　　嘻嘻，恐怕她想不到游戏玩家有视频录制这个功能，洞穴里的一切已经被我录制珍藏了下来！
　　还未走出多远，天阶BOSS哥布林王死前的怒吼传来，而哥布林洞穴倒塌的烟尘蘑菇云腾腾升空。
　　龙御者玉冰清到底强大到什么地步？
　　实力仅剩一半也能吊打同为天阶的哥布林王！
　　哥布林这个设定奇特的种族难道要从《神话》中除名了吗？
　　当了一段时间的哥布林小鬼，我竟对这个种族有种惺惺相惜的感觉。

第45章 情侣闹掰 姐妹通吃
　　第二天吃过早饭后，就听说【守护是糖】昨夜还是在星盘城成功建立了公会，而被我谋夺了第一块建帮令后，这块令牌仍是他花高价竞拍而来。
　　这年头开网吧的利润这么高吗！
　　我暗暗咂舌：网吧大佬王强可真是年少多金，还有个貌美女友，俨然已经是半个有为青年了啊，不是我们这种游戏宅能比！
　　林澈澈听了我的感慨后，嗤笑道：“有这么多美女陪着你，你还惦记着王强的女友！而且市里游戏论坛都传开了，王强把自家的网吧卖掉了才凑齐买建帮令的钱，现在就是网吧的一个小经理，你抢了他一块建帮令可是毁了他的一半人生啊。”
　　尽管知道林澈澈是在开玩笑，可我真的有了些罪恶感。
　　不过大男人没钱也没什么大不了，只希望王强能和他女友过的好就行！
　　殊不知，《神话》里正流传一句话：游戏玩的再好不还是没有女朋友！
　　上午发现自己的生活用品快用完了，感觉都大半个月没出过门，和几女说一声后，我驾着车驶向了市中心。
　　但是看着几女吩咐我买的一大串商品单后，我感觉永远别出门才好！
　　林澈澈让带“苏菲”卫生巾也就算了，可徐新橙的情趣内衣和张小薇的性感Cosplay服都是什么鬼，而且吼得那么大声，苏斐然已经满头黑线！
　　在商场逛了半天后，我才把所有要买的东西买完，自己的在超市只要半个小时，可为了买这些女人的东西差点让我跑断腿！
　　将东西全部放在车上，正准备回家时，猝不及防两道身影撞在了我的身上。
　　两个女孩看样子已经跑了很久，满头香汗淋漓，而且我越感越觉得在哪里见过一样！
　　较高的女孩不安的看着后方后，转头发现我，露出惊喜万分的笑容，像是遇到了救星般。
　　“你是姬神！我是田琳这是我妹妹田甜，快救救我们，王强和那群流氓快要追上来了！”
　　我恍然大悟，这不就是王强的女朋友和她的姐姐吗！
　　远处，王强正领着一大群人向这里挤来，这要是发现了我，深仇大恨下还不给我收拾喽！
　　来不及多问，两姐妹已经跑到了后座死活不肯下来，王强等人已经不足十米，我连忙窜进驾驶座，幻影般飞驰而去。
　　后方王强怒吼着“姬巴达，你给我等着！”仍是传到耳中，悲催的我还是被发现了啊。
　　在路上，我才惊闻事实真相，王强确实把网吧卖了，还将田甜积蓄的嫁妆也哄骗过去，甚至丧心病狂的想将自己的女友送给幕后老板，换取网吧经理的位置！
　　要不是姐姐田琳机警，无意间录下了王强和小弟的阴谋，才让对王强死心塌地的田甜及时醒悟，二人趁机逃跑，机缘巧合上了我的车。
　　期间我想随意找个地方让她们下车，可两人之前在王强的网吧工作，现在变得无依无靠，对生活的恐慌让她们直接赖上了我。
　　谁让我这人素来心软，更是对女孩没什么抵抗力，用自己的钱暂时给她们租了间出租屋后，就打算让她们自力更生。
　　“这是我身上所有的现金，几千块钱够你们姐妹生活半个月，之后就靠你们自己了。”
　　毕竟我跟这二人没什么情分，游戏里还是敌人，犯不着做个老好人。
　　“钱迟早会花完的，王强那群流氓一定会满世界搜寻我们，根本无法出去找工作。妹妹，不如我们回老家吧？”田琳愁苦道。
　　“老家又破又穷，打死我也不会回到那个鬼地方！”田甜鼓着腮帮道。
　　“难道你想被王强那个混蛋捉回去，伺候那个老男人吗！”妹妹的娇气直接让田琳怒斥出口。
　　眼看两姐妹要感情破裂，我打圆场道：“我还买了一堆用品，就先给你们姐妹用吧，办法总是人想出来的。”
　　出租屋两室一厅，我把大堆东西扔在沙发上，两姐妹捂着嘴惊呼，惊喜的翻看着大部分就是女生用的东西。
　　下一刻，两姐妹分别羞红了脸，高举的双手僵在那里。
　　我看清她们手上的东西后，差点从椅子上跌下去，脸色蹭的燥红。
　　“这也是你买给我们的吗？”田甜眼泛羞意，同时还带着些媚意道。
　　一时大意，我除了将自己的洗漱用品搬上来，连买给别墅几女的内衣和COS服装也混在了里面，而出于男人的恶趣味，这些衣服都性感裸露到了极点！
　　我也不知道说什么好，姐姐田琳独立，此刻也羞红了脸抓起衣服就跑向了她的房间：“身上全是汗，我先去洗个澡。”
　　等到妹妹田甜也从剩下的衣服里挑选一些，同样走进了自己的卧室：“姬大哥，你先在这里坐一下！”
　　闻言，我也不好直接就走，努力平复心情坐了下来。
　　出租屋装修精致，各种家具不缺，足够两姐妹生活。
　　等了十分钟，想到两间房里都有个美女在光着身子洗澡，我不禁有些心猿意马，幻想着自己是个皇帝，正考虑临幸哪位妃嫔。
　　“姬大哥，你能进来一下吗？”妹妹田甜的声音传出来，我才发现她的房门留有缝隙，一直没锁住！
　　走进去后，田甜背对着我坐在床上，湿漉漉的头发微卷，好像个刚从水里出来的仙子，沐浴过的肌肤白皙粉嫩，如膏如脂，纤细腰肢下的肥臀宛如成熟蜜桃，硕大而诱人！
　　之所以我能看的这么清晰，田甜洗完澡后身上只穿着我买来的性感内衣，后背看去只有胸罩的几根细带，而丁字内裤深陷入臀沟里面，同样只在屁股上露出一根细丝，与全裸无异！
　　看了她的背身就是这么诱人，我更想看看田甜正面又是什么样的场景，下意识的向她靠近。
　　等我回过神来，人已经立在她的身前。
　　小美人手指紧张的缠绕着自己的发丝，两朵红云悄然爬上脸蛋，扑闪扑闪的眼眸含羞带怯的窥视着我。
　　明明是一张可爱的娃娃脸，却拥有这么成熟魅惑的身体，还这么会勾人！
　　看她这幅任君采撷的模样，我就猜到这个走投无路的美人打算投怀送抱了。
　　别看她平时在姐姐田琳面前一直像个不成熟的少女，这手美人计却玩的颇有心计！
　　我将计就计的装出一副色授魂与的模样，冒火的眼睛在田甜身上游走不断。
　　她的乳房极美，挺拔而浑圆，乳形完美的构成半球状，这套内衣前面居然也是透明的，两块圆形乳贴盖住了两颗乳头，防止春光乍泄；然而紧闭的双腿却无法遮挡一片乌黑的阴毛从透明内裤上显现痕迹！
　　“姬大哥，你觉得我好看吗？”明明是问句，田甜却说得诱惑无比，媚音撩人。
　　我直接用行动回应，怒吼着将她扑倒在床上，嘴巴狂热的吻遍身下惹火娇躯，恨不得将她生吞活剥，怪不得有个词语“秀色可餐”！
　　如此美味当前，我却没有细细品尝的兴致，活像个三月不知肉味的落魄乞丐，抓住两颗烤鸡般诱人的肉乳就左啃右咬。
　　红枣般饱满的乳头膨胀发硬，顶的两片乳贴无助的掉落。
　　显露出完整面目的乳峰肥奶，挤在一起简直要闷死头牛，任由我捏出各种花样，来满足自己的口舌之欲。
　　田甜双乳酥麻无比，好像自己那沾满男人口水的乳房上抹了蜜一样，正被无数的蚂蚁爬过，每一个神经点都被触动。
　　“好哥哥，人家好寂寞，快来爱我！”
　　田甜动作也不慢，与此同时已经把我的裤子扒了下来，游蛇般的纤手轻巧抓住了半硬的肉棒，技巧的套弄几下，就在她手中活了起来。
　　就像我不能捉住她那对奇尺大乳一样，田甜感觉自己似乎握着的是根棒槌，要不是有温度和肉感，她都会怀疑男人在偷梁换柱！
　　从两座肉山夹出的峡谷中抬起头，我就看到她那震惊脸，不由分说跨到她身上居高临下看着他，胯下肉棒吊垂在她头顶斜上方。
　　田甜还来不及收手，如捧圣物般托举着男人雄根，想到自己等下就要被这根东西侵占，竟感到些荣耀。
　　而她那痴迷的样子，在我眼中可就太骚浪了！
　　“我忍不住了，先让我插一阵！”
　　我感到全身炙热，迫切想到宣泄起来，不待她同意，肉棒直直插进那个小巧圆润的秀口中。
　　“不要！”
　　肉棒被湿热的唇腔包裹，我还未爽出声，突兀被撞开门的一道身影打断。
　　这间房内除了我和田甜，就只有田琳了。
　　我瞬间感觉大事不妙，虽说这两姐妹如今寄人篱下，但以姐姐的火爆脾气，又不知是妹妹先勾引我，真将我当仇敌，万一闹到众人皆知再怎么办！
　　然而接下来我们都尴尬的面面相觑。
　　田琳穿着我买的一套紧身女王装束，皮衣勾勒出窈窕玉体，纤细腰肢下长腿笔挺光泽，这幅不符合她个性的打扮已经出乎意料，而她的左手还在内裤里未拿出来，大腿内侧清楚可见一抹水光油亮，竟一直在外听戏呢！
　　肉棒传来连绵快感，我低头看去，原来田甜也扭头看向门外，这使得她一侧腮帮被鬼头顶的鼓起，慌乱下无意识的做着口交，反而让我平息的欲望再度燃起。
　　田琳肉眼可见的难看，诺诺道：“我还以为你已经.....插进去了....”
　　眼见送上门来的姐姐要逃，我箭步冲了过去，拦腰将田琳也抱到了床上。
　　要不说姐妹间心意相通呢，妹妹穿着暴露使着美人计，姐姐也想到了这出，无奈慢了一步，先听了阵春戏。
　　给田琳使了个眼色，摄于姐姐威严有些恐慌的妹妹，破罐子破摔猛地抱住企图逃走的姐姐，魔手目标坚定的按在了田琳的椒乳上。
　　关键是妹妹全身仅剩一条三角裤，姐妹两肌肤厮磨，田琳很快败下阵来，奋起最后余威斥道：“妹妹，快放开我！”
　　田甜被吓得动作一滞，咬牙间突然埋首在田琳的腿心间，让姐姐松了口气的挪开双手变本加厉的扒掉了姐姐的小内裤。
　　田琳意识到来不及反应，猛觉私处蜜唇已经被咬住，灵巧的舌尖舔弄着每寸羞处，快感瞬间侵袭全身，陷入呆愣。
　　突觉私处轻微疼痛，田琳回过神后羞愤交加。
　　“啊，进来了，好胀好粗！”
　　田甜抬头浪叫，嘴唇沾上的淫液让姐姐瞬间没了底气，更瞥见一根黑粗肉棍在妹妹翘起如满月的肉臀中心进进出出！
　　正对上男人目光，田琳全身激颤，不禁想象换成自己会怎样？
　　抵不住姐妹激情的诱惑，我在后面扒开田甜的内裤，肥硕雪腻的屁股下，女人的淫穴肉唇肥厚如肠，熟红色泽别有一番诱惑。
　　沾着淫水，肉棒无阻的捅了进去，将厚唇都撑成了薄薄一圈！
　　田甜和王强相处了几年，早已不是处女，外表看着天真可爱，可光论阴唇的颜色，平时做爱绝对很频繁。
　　这种外纯内骚的浪货就得像个虎狼一样才能征服，想要温柔些反而让她以为自己还不如前任，所以我抱着她的屁股狂肏猛干，毫不留情！
　　田甜顾不得调戏姐姐，像头欲狂到极点的发情母兽，仰头浪叫呻吟，偏偏自己的娃娃音又酥又腻，更显得无助可怜，让我的暴虐情绪激增！
　　肉棒开垦间已经齐根没入，势大力沉的直捣花心。
　　“哦！插得太深了，要被捅穿了！王强以前连一半都没捅到过啊！“
　　被女人亲口称赞，是个男人都会自豪无比，特别王强还算自己的敌人，抢走敌人的女人，真是爽之又爽！
　　田甜的高潮从未如此满足，但也只能败下阵来，私处满是男人的浓浆，茂密的阴毛宛如洪水肆虐过，随意搭在淫糜的阴唇边。
　　但一次自然满足不了我，在两姐妹惊讶目光里，半软的肉棒很快复活，杀气腾腾。
　　田琳自己都没想到私处能流出那么多水，当我将龟头抵在她的洞口，火辣御姐乖乖顺从，好像一切命中注定。
　　田甜默默给姐姐打气，在这种事上，反倒是妹妹来鼓励姐姐。
　　当肉棒突破阻隔插了进去，将田琳的狭窄阴道初次就开垦到非同一般的程度，失去处女的御姐哭中带笑。
　　知道她脾气烈，但至今还是处女仍让我有些意外，不禁温柔的挺动着肉棒，舒缓她的痛苦。
　　这一夜，姐妹二人将买来的情趣内衣全都试穿一遍，换来一次次性欲无止尽的男人的侵犯爆射，身体连带衣服尽皆被精液淋洗一遍。
　　心满意足的男人离开后，全身酸软的两姐妹透过被糊住的眼帘发现了对方的惨状，为了自由而离乡打拼的姐妹今后相当于被某个男人囚禁，反而感到无比心安！
　　将采购的东西全给了两姐妹，我只能先回到商场重新购买，对我有印象的情趣店老板娘又大赚了一笔，赶紧给我塞了张名片，已是把我当成大主顾。
　　看她那公然勾引的骚态，我险些忍不住和她再大战三百回合。
　　幸亏她老公出现及时，头上才少了顶帽子。
　　但今天有人是真真切切戴了顶天大的绿帽，我将足足录了几小时的视频发到个账号，这还是我从田甜那要来的。
　　很快，就有消息回来：“王八蛋！我王强一定要杀了你！杀了你！”
　　几个小时的绿帽视频可够王强慢慢欣赏的，不过我什么时候变得这么无耻了，啊哈哈！

第46章 银狼半路袭击 三生三世显名
　　回到家后，几女都还在游戏之中，我窃喜不已的回到房间，狠狠搓了个澡，全身衣服都扔进洗衣机大洗特洗，消除一切可疑之处！
　　再度登上游戏，公会正处在蓬勃发展时间，苏斐然制定的管理制度下，我能安心当个甩手老大。
　　“在吗！十万火急，速来支援！”
　　秦韵发来的求救信息？
　　以她的实力怎么会给我发消息呢，不管了，先赶过去再说！
　　召唤出澄影，骑乘着向秦韵分享的坐标而去，突兀的一根箭矢穿云而上，伤害到了澄影的翅膀！
　　猝不及防之下，澄影被这用了聚力一击技能的箭矢射的羽翼不稳，摇晃着向下滑翔落地。
　　大松口气的从澄影身上跳下来，差点要摔死本大爷，是谁敢偷袭于我！
　　不等我吼出口，已经有四人从隐藏处走了出来，看来是早走预谋！
　　“姬巴达，好久不见啊，不过再见却是你的死期！”
　　一听到这恶心的声音，我就知道来者是谁了。
　　“原来是银狼的杨常大少，当初赶我走时，就你最用心了，怎么今天是后悔来道歉的吗？”我同样不给他好脸色。
　　“哼，别自以为是了！以为自己咸鱼翻身就能对抗银狼了吗。当初应该给你一个廉价合同，让你一辈子看饮水机。”
　　杨常歹毒的心思彻底激怒了我，如果真的被他们这样对待，恐怕我再也翻不了身，黄金年华白白流逝！
　　“怎么，以为你们四个人就能留下我吗，也太小瞧我了吧。”
　　我很快平静下来，如今彻底对立，对银狼再无一丝念旧之心。
　　“别以为自己多强，银狼想要多少高手招不到？凭这几个人你还不认识吧，每人都有核心玩家的实力！”
　　他倒提醒了我，剩余三人我之前确实未见过，除了一个男，还有两位美女玩家，姿色让人眼前一亮。
　　杨常还真是色心不改啊，走到哪都要带着美女。
　　两位美女中一个职业弓箭手“冷月”看起来冷漠孤傲，满含杀死的注视着我，攻击澄影的那一箭必是来自于她。
　　而另一个法师“风霜”相反和善许多，见我瞧过去，悄悄对着我挤眉弄眼，看口型说着“我是你的粉丝？”
　　来不及细想，杨常再次态度嚣张道：“本来还想让你多逍遥一段时间，但三生三世请我们拦截你，正好让你知道银狼不是你能抗衡的！”
　　杨常一挥手，身后的三人已经蓄势待发，技能的光芒不约而同的亮起。
　　我好整以暇的召唤出黑瞳和银月，提前发动了进攻！
　　他们四人同样久经磨练，相互配合之下竟让我的三个宠物无法接近。
　　相对我的错愕，杨常却是愤怒的吼叫着，原以为自己四人打一个会很轻松，没想到却连三只宠物都杀不掉，心中的憋屈可想而知。
　　但高手就是高手，剩余三人冷静应对，配合无间，慢慢将劣势转换过来。
　　然而这都是在我没有插手的情况下，杨常刚刚提到的三生三世令事情看起来并不简单，我还是早点支援秦韵的好。
　　有了我的技能加持，三只宠物先是撕碎了最菜的杨常，然后又击杀了男巫师，随后停止了攻击。
　　“念在你们是在我离开银狼后召进去的，和我没有恩怨，今天就放过你们。”
　　我这么个怜香惜玉的人，对美女还真是下不去手。
　　风霜闻言，一脸高兴崇拜的看着我，十足一个资深粉。
　　可法师冷月斥道：“我们效力于银狼，注定是敌人，别说这些花言巧语，反而让我瞧不起。”
　　她说完后，抬手一个技能向我飞来。
　　好心当做驴肝肺，我再不手软的让银月送她免费回城！
　　剩下风霜杵在原地，看到好姐妹被杀彻底慌了神，小手连甩，叫道：“姬大神，不要杀我，不要杀我～”
　　我不禁乐的笑了出来，走到她面前，伸指挑起她的下巴，“那你要付出些代价。”
　　说罢，强自吻住了她粉润的红唇，贪婪的湿吻起来。
　　占足了便宜，顺手加了个好友，对于这种打入敌人内部的粉丝，说不定什么时候就会用到。
　　满面羞红的风霜捧着自己脸颊：“这还是我的初吻，感觉好刺激啊！”
　　接近了秦韵所在的红点，半空就听到了打斗声，当我落地，双方不约而同的停了下来。
　　秦韵跑到我身边，佯装生气道：“你终于来了！是不是半路做了什么龌蹉事，你嘴唇上怎么会有口红！”
　　我大惊失色，慌忙用手背擦拭嘴巴，发现上面毫无痕迹后，才反应过来，游戏里哪来的口红！
　　秦韵已经乐得捂着肚子狂笑，连刚刚的战斗的紧张都忘在脑后。
　　我无奈掩饰道：“半路遇到杨常带人拦截我，还和三生三世有关，你知道三生三世是什么吗？”
　　“咯，不就是她们喽！”
　　顺着她的目光，遥遥相对的玩家果然顶着三生三世公会的名称，而其中一个叫【人生若只如初见】的女剑士正是公会会长。
　　然而对于她们间的恩怨我还是摸不清。
　　“我们正打着boss，三生三世的人突然将boss抢了，我气不过，双方就打起来喽。”
　　秦韵轻描淡写，继续道：“他们的会长叫木兰，我曾经在宴会上见过，家室十分不凡，公会成立后一直默默无闻，没想到今天突然就找我们的麻烦。”
　　我已看清对方会长的模样，比起秦韵同样不惶多让，内心隐隐觉得又是富家女间争锋斗艳的戏码。
　　【人生若只如初见】骑马出阵，倒真像极女中巾帼。
　　她的目光落在我身上，笑道：“姬大神，久闻大名！这只是我和秦士之间的恩怨，姬大神犯不着引火烧身吧。”
　　虽然为她的美色惊艳几分，但在秦韵面前，我一脸平静道：“秦士是北极星的盟友，秦韵是我的朋友，我自然要帮。”
　　“呵呵，秦韵，你不是一向高傲吗，也有求男人的时候。”
　　她们真的早就认识，这位木兰看样子倒是强硬的过分！
　　怎么了，我有男人可以叫，有本事你也叫一个来啊。”秦韵强势反怼道。
　　但她是在承认我俩的身份了吗，我激动的全身颤抖。
　　木兰也没料到秦韵这么无赖，气恼无比。
　　“哼，让我来会会你！”
　　突然一个骑士骑着一头猛虎冲到在中间空地！
　　【何事秋风悲画扇】，这是何许人也，起名字还带古诗，难道是木兰的哥哥？
　　看到我迷惑不解，秦韵偷笑道：“这可不是木兰的亲戚，是她的一位大龄追求者而已，不过实力很强，你可别大意哦。”
　　猝不及防被她一推，我只能同样走到了前方空地，与骑士大叔分立两方？
　　看样子他至少三十多岁了吧，木兰也就和秦韵一样年纪，难道喜欢成熟款了？
　　我不禁侧目看了眼口味不同的木兰，惋惜这么一朵鲜花已是有主之物！
　　她像是读懂我的意思，怒道：“既然你想和他单挑，可别丢了三生三世的脸！”
　　言罢头也不回的回到阵营，这也不像对男友的态度啊。
　　这时秦韵的消息偷偷发来：傻瓜，他们还不是情侣啦，不过木兰为了拉拢他也没有否认过，所以就变成现在似是而非的样子。
　　女人心，海底针！
　　只能感叹这位大叔用情至深，但想单枪匹马挑战我未免太自大些，我毫不留情的让三宠齐上，将其斩于马下！
　　这同样是双方再次交战的号角，有了我的加入，秦士强势碾压！
　　木兰像是盯上了我，在手下掩护下向我奔来，但在银月的阻挡下很快就残血跪在了我的面前。
　　“姬巴达，我记住你了。”她一脸不甘的化光而去。
　　她知道我的名字？
　　不过以她们这种家室也正常，只要不威胁现实生活就好！
　　取得胜利，秦韵开心的像个女王。
　　我忐忑的问到：“你刚刚的意思，承认我是你......男人？”
　　秦韵满头黑线：
　　“你是不是男人？”
　　“是。”
　　“是不是我叫你来的？！
　　“是。”
　　“那不就得了！”
　　我满头黑线。

第47章 皇位暗争 一言定鼎
　　今天迎来了游戏中的一件大事，景国幼帝登基！
　　这种游戏进程，玩家中能参与之人寥寥，而我却因为自身举足轻重的龙殿身份，幸运的跟随玉冰心走进了皇宫大殿！
　　金碧辉煌的皇宫比现实中的古迹更加震撼人心，特别像看电影一般见识到文臣武将跪地叩拜的模样，真叫人大呼过瘾！
　　玉冰心身为尊贵的龙御者，超脱世俗皇权之上，镇定的端坐在御赐座椅之上，而我作为她唯一的亲信，同样得到了免跪的优待。
　　群臣叩拜新皇声势浩大，但怎么也无法掩盖这朝堂之上波谲云诡的气息。
　　在这一国朝堂之上，除了龙御者外，还有其他两个皇家女人，才是接下来的重头戏！
　　慧王赵锦心在玉冰心的对面而坐，脸色漠然，对新皇登基表现的不悲不喜。
　　新皇死后，景国内最具声望的慧王无异于是景国定心丸，安抚朝堂内外。
　　那些想揭竿而起，风云化龙的枭雄们莫不是被慧王铁血压制，以致众人心中暗自揣测：这位深谋但善良的慧王何时也有如此冷酷手段？
　　但我也看出来了，对于慧王不拜新君的忤逆行为，朝堂上无一人胆敢吭声，这是默许了她的欺君行为？
　　这位暗地里已经沦为我的女奴之慧王陛下，心高气傲优胜从前，即便有系统规则，我都不敢对这位女奴强迫分毫。
　　静默许久，还是赵锦心率先发言：“如今我景国内忧外患，风雨飘摇，唯有以雷霆手段，震慑内外，方能重扬国威，我欲重整全国兵力，还望新皇与太后恩准。”
　　掌握全国兵权，跟天下听她一人的没两样。
　　赵锦心之野心，昭然若揭！
　　只不过没有一个大臣敢开口驳斥，谁不明白慧王说是恩准，实际在之前一战，已经暗自掌握所有兵力。
　　一时间落针可闻，从未见过这么大世面，我表面上云淡风轻，心底暗呼太刺激了！
　　再低头看向玉冰心，不知从哪变出灵果瓜实，确确实实在吃瓜看戏呢。
　　新帝正吃着手指，对这位他印象里很是疼爱他的姑姑天真傻笑，张开肉嘟嘟的小手。
　　赵锦心原本逼视的目光闪动几下，转而视线向上，更加冷漠的盯上了身为太后的女人。
　　因为新皇实在太小，太后想隐于身后垂帘听政都不行，只能双手环抱着贵为皇帝的儿子，以面纱遮脸，而真正落座在龙椅之上的却是她！
　　这个赵锦心临死前都想坐的金銮宝座，被另一个女人捷足先登，掩饰极好的赵锦心都流露几分怨恨。
　　我顺着她的眸光看去，倒只觉这位太后坐在龙椅上的屁股是真圆真大！
　　太后脸色被面纱遮掩，此刻眼眸低垂，任谁也看不出心中所想。
　　这位传闻中最得宠的嫔妃，可不仅仅是母凭子贵，任是毒辣先皇也一直把这位天性温柔娴熟如普通妇道人家的女子当作心中蜜糖。
　　只不过平日柔弱似水的女子今日为了儿子的皇位，已经决意化为酷寒坚冰：“没想到在朝堂之上，就有人欺负我们孤儿寡母，还是我们自家人，慧王，你是想篡位吗，你对得起列祖列宗吗！”
　　这位太后竟然直接在朝堂上，当着满朝文武的面，与赵锦心撕破脸了。
　　女子骂架不稀罕，但能在一国朝廷上叫骂，太后是真的豁出去了！
　　虽然这招不高明，但赵锦心仍是脸色铁青，好险没图穷匕见，做起弑君之事。
　　见太后如此硬气，原本唯唯诺诺的大臣们人老成精，纷纷又变成了忠臣良将，明里暗里在说着自古没有女子称帝的道理。
　　赵锦心脸色更加难堪，满以为之前的手段能震慑这些人，谁知今日仍是成为她的阻挠。
　　好似是吃完了储存瓜果，玉冰心对着我戏谑道：“即便是皇室女子还是要受欺负啊，在我们龙殿可没这么多讲究，龙御者自古传承不分男女。”
　　龙御者话音虽弱，但在朝堂上却传的明明白白，似是有意在为慧王助阵，连我都有些摸不着头脑。
　　有了龙殿的相助，连赵锦心都露出意料之外的惊喜表情。
　　而本以为大局已定的太后，更是暴露了本身的柔弱性子，泫然欲泣：“连龙御者大人也看不上我们孤儿寡母吗，那我们活着还有什么意思。”
　　“我刚刚只是有感而发罢了，龙御者从不参与皇朝事，现如今他才是我们的代言人。”
　　玉冰心突然拍了拍我的肩膀，笑容更加灿烂，也更加奸滑！
　　这一刻，大殿之上，所有的目光都聚集在了我的身上，随着玉冰心一语定音，我便莫名其妙的成为了最终的定论之人！
　　心里苦笑不已，玉冰心你这玩的有些大啊。
　　但想到整个景国未来都等着我做决定，我又控制不住的膨胀起来，这感觉是真的棒！
　　玉冰心的戏谑更甚，以只有我才能听到的声音道：“怎么一个景国的决定就让你觉得得意万分了？以后妖魔入侵，整片大陆都等着你做决定的时候，你又该如何。”
　　我感觉冷汗都要流出来，感情是在考验我呢！
　　不过我还真不知如何决定，赵锦心虽然是我的女奴，但两者关系却像是仇人，我自然不愿意她得偿所愿！
　　可太后和新皇和我更无关联，而且谁都能看出新皇无知，太后也只是妇道人家，景国交到他们手上，还真不知是福是祸！
　　无法作出决定，玉冰心又在吃着瓜果，摆明了一切看我自己。
　　我看向赵锦心，一向不给我好脸色的她破天荒露出风情浅笑，还真的挺好看，为了景国未来，就让她当女帝又怎样，注定是我的女奴了。
　　我没有掩饰自己的表情，赵锦心笑的就更真诚了，恍惚间真让我以为她要认我当主人了呢。
　　此刻太后的声音传来：“姬勇士，还请三思啊！新皇年幼，正需名师教导，姬勇士可否作为帝师指导新皇，本宫感激不尽！”
　　不知是新皇顽皮触及，还是朝堂上无端生风，太后脸上面纱无声滑落，露出一副仙容玉貌，眉眼如画，完美无瑕！
　　满面愁容中挤出风情冶荡的笑意，那种熟妇的妩媚气扑面而来，瞬间让我心弦颤抖不止，全身血液涌向某处。
　　那可是先皇遗嫔、当朝太后啊！
　　而且亲口允诺当今帝师，这可比让一个不听话的女奴当皇帝赚多了！
　　“哼！”
　　不约而同的冷斥从堂下二女嘴中传出。
　　赵锦心的气愤我能理解，可玉冰心同样不满，难道是吃醋了？
　　其实我心中已有决策，当即从容不迫说了出来，在玉冰心出声赞同后，这场风波平稳度过。
　　新皇和太后依旧不变;慧王执掌边关兵力亦不变，只不过皇城守卫力量却归我家洛奴掌管，赵锦心不得插手！
　　如此慧王如愿掌控景军，太后呆在京城也自感安全。
　　而我同样赚到了帝师之名，负责教导幼帝，有在宫中任意行走之权，而且还把最贴心的洛青裳调到了京城！
　　如此三方皆欢，已经是好的不能再好了！

第48章 定关系暗拿闺蜜泄火 趁空虚内射他人女友
　　尘埃落定，随着系统公告在每个景国玩家的信息栏亮起，只是掀起了一波小小的高潮。
　　毕竟大家都是玩家而已，反正这皇位怎么都掉不到老子头上，那谁当皇帝还不都一样？
　　而我的公告里却比别人多了一行：
　　“恭喜玩家【召唤姬神】成为景国帝师，景国声望值突破巅峰，景国内享受最大的优惠，此公告是否公开？”
　　像这样闷声发大财的机会，傻子才会去公开！
　　我发现整个皇宫的地图都解锁了，精确到每座宫殿都标记出来，这证明所有的地方我都能光明正大的迈进去，丝毫不用理会巡狩的侍卫等人。
　　待朝会散去，赵锦心也没有留下的意思，迈步便向外走去，看样子是急于重整兵力。
　　太后抱着幼帝在一众宫女太监陪同下走向了后殿，此地立刻变得空旷起来。
　　好不容易进了皇宫一趟，我满心期待着凭借新到手的帝师身份，在这里逛一圈。
　　可玉冰心在我后领一拽，万般无奈的被她带回了龙殿大厅。
　　飞在高空，玉冰心的语气比这拍脸寒流还冷：“你是想去安慰那些先皇妃嫔吗？”
　　我不敢回声，弄不好她一松手，我就要摔成肉沫。
　　何况我的小心思还被她猜对了，皇宫地图上标准着一个地方【西宫】，先皇妃嫔居住之地！
　　寒霜和变回人身的青雨也被唤来了大厅，玉冰心脸色沉重的摊开大陆地图，缓缓道：“如今景国稍定，但危机才刚刚开始，我已经察觉到南北两股魔气鬼焰冲天而起，比复仇女神更难对付！”
　　谈回正事，我收起花花心思：“看来敌人是不想给人族休养生息的时间，恐怕下一次的进攻也不远了。”
　　玉冰心默默点头赞同：“提升龙殿的战力，刻不容缓，同时我也要加紧修炼，接下来龙殿的事务就要委托给寒霜和青雨了。”
　　二女娇声领命。
　　这怎么像是把我给漏掉了？
　　我心虚道：“那我呢，龙殿需要我做什么？”
　　玉冰心气还没消，看都不看我道：“太后和慧王间只是初步缓和，还需要你去平稳双方，最终使景国真正安定下来，所以你大可以经常往皇宫跑！”
　　“不会，不会，一切以大事为重。”
　　我连忙开口保证，眼下还是先让这位龙御者平静下来吧！
　　寒霜和青雨还不知发生了什么，一脸茫然。
　　很快，游戏论坛上便传出消息，亚服新出来两个终极BOSS，打的其它国家服务器的玩家哭爹喊娘，城毁人亡。
　　其它国家的服务器可不如国服，有龙御者这种巅峰助力存在。
　　而我又该多幸运，与玉冰心有千丝万缕的联系，今天她还为我吃醋了呢！
　　感觉离“攻略”这位终极女战神不远了啊！
　　信心满满之际，现实里同样高难度的秦韵女神给我发来了信息：“今天下午课少，能不能过来陪我！”
　　佳人相约，吃过午饭后，在几女幽怨的眼神中，我毅然跑去秦韵所在的学校。
　　结果秦韵班级里一老师临时调课，我自认外表帅气阳光，冒充个大学生有啥问题，光明正大的窜进了教室里。
　　我还没坐下，老教师突然抬起头盯住了我：“这位同学是迟到了吗，赶紧报下自己的名字！在我的课上，迟到三次，一律挂科处理！”
　　秦韵和王雨坐在了最后一排，用书本挡住脸，笑的花枝乱颤！
　　怎么就好巧不巧碰到个老古董，我突生一计：“老师好！我是其他班的，久闻您教学出众，深入浅出，今天是特意赶来旁听的。”
　　像这种老教师最喜欢吹捧，开怀大笑道：“好好好，有教无类，快坐下，坐前排！”
　　“不麻烦，我坐后面就行！”我直接坐在了秦韵边上，羞的她脸色潮红。
　　老教师脸色骤然转阴，心道又是个来追美女的，现在的年轻人啊！
　　听了几分钟，我也像大部分学生一样，都在打瞌睡，这老教师教学是真不咋样啊。
　　秦韵碰了碰我的胳膊让我清醒点，随后就拉着我飞快的溜出了教室，直奔楼顶天台！
　　暖日照耀，微风吹拂，身穿米色长裙的秦韵美的像仙子临凡尘。
　　“呆子，还沉醉在老教师的课里呢。”秦韵见我一脸痴呆，打趣道。
　　我只感觉笑起来的秦韵更像是从仙女画像中走了出来，活色生香！
　　“秦韵，你真美…”
　　我喃喃道。
　　“那够做你的女朋友吗？”
　　“够够够！你说…什么…”我突然反应过来，下意识问到。
　　“从现在起，我秦韵就是你姬巴达的女朋友了！”
　　我还没反应过来，秦韵已经走到我身边，抱住我的一条胳膊，枕在了我的肩膀。
　　风吹起她的秀发撩动在我的脸侧，那丝丝缕缕的酥麻却抵不住心中的惊涛骇浪！
　　我僵硬的转过头，不敢置信的看着女神秦韵。
　　“呆子！我说真的，而且我妈妈也同意了！”
　　她妈妈已经同意了，看来我这段时间的亲身“孝敬”没白费啊，不禁捅开了她下面的嘴儿，上面的嘴儿也松开了。
　　想到秦韵母亲白花花的身子，我不合时宜的冒出了邪火！
　　何况此刻被秦韵抱住的胳膊正紧紧抵在了她的饱满峰峦上，亲密感受着女神的坚挺软腻，裤裆缓缓撑了起来。
　　要不趁现在将她就地正法，天台野合也别有一番风味吗。
　　“韵儿，让我亲一个呗！”
　　不着痕迹的将胳膊向双峰之间挪了挪，颤巍巍两团软肉厮磨，我险些控制不住自己的魔爪！
　　“臭流氓，蹭什么呢，还想亲我！我去上课了，看你也听不进去，就在外面等我们吃饭吧。”
　　秦韵将我不安分的胳膊一甩，斜剜了我一眼，像个精灵似的跑了下去。
　　关系都确定了，怎么亲都不让亲啊！
　　我郁闷的按下自己撑起的裤裆，偷偷给王雨发了条消息。
　　不一会，神情忐忑的王雨走了上来，发现这里只有我一个人后，手拍胸脯松了口气。
　　“发信息给我干嘛啊，差点被秦韵看到了。”
　　“我都不怕，你怕什么。快来帮我泄泄火，我憋的都快要爆了！”
　　在王雨面前，我毫不掩饰自己的痞气，裤子一脱，粗壮黑紫的肉棒便破封而出。
　　王雨也好久没和我见面，手掌轻掩朱唇，边走边惊呼道：“怎么变得这么大了，你不会惹秦韵不开心，才把她气跑了吧！”
　　王雨就是喜欢多想，作为秦韵的不二闺蜜，却事事喜欢和秦韵较量，当初还是主动勾引我的。
　　此刻涉及到秦韵的事，她就想琢磨清楚。
　　我不由分说把她扯到面前，肉棒精确一送，插进了她那张百用不爽的小嘴里。
　　王雨不满的轻咬了几下，才乖乖握着肉棒舔吸口交起来。
　　这么多情人中，王雨的口交技巧绝对第一，我惬意的享受着她的侍奉，看着她口舌搅弄的骚媚脸，调笑道：“小骚货，是不是只有用这东西才能堵住你的嘴。秦韵都答应做我女朋友了，亲都不让亲一个，把我邪火勾起来就直接跑了。”
　　王雨猛的吐出沾满唾液、油滑光亮的龟头，好像从嘴里吐出一个煮熟的鸡蛋，气愤道：“所以你就拿我当替代品！在你眼里，我是不是只用来泄欲的！”
　　见她真的有些生气，我连忙安抚着她，双手绕到她胸前，解开真丝胸罩，乳房如玉碗倒扣，揉捏起来如棉如脂。
　　很快情欲替代了怒火，王雨再度乖巧的口交起来。
　　我暗自苦笑连连，王雨也对我用情越来越深，两人已不是当初单纯的利用关系，不知道是福是祸。
　　此刻我也不管那么多，剥光她的短裙内裤，挺着肉棒“噗呲”进洞！
　　“哎呀，还没湿呢，我怎么感觉又变大了啊！”王雨被我捅的前进两步，感觉体内的巨物又粗了几分。
　　我也有些纳闷，自己的宝贝似乎真的比几个月前大了许多，但些许区别或许只有这些亲自品尝的女人才感受的出来。
　　王雨的蜜穴口被撑的滚圆，阴唇随着肉棒的进出拉伸收缩，带动的顶上肛洞也一呼一吸，格外淫荡！
　　“王雨，不如我把你这里也开苞了吧！”我触碰着她的肛门，柔声道。
　　“不行！今天不行！等会我还怎么走路啊。”
　　王雨慌忙以手遮掩，却因为自己屁股太大，怎么也挡不住臀沟里的一朵娇嫩菊花。
　　可她的双手松开支撑物，整个人被我势大力沉的深插撞的向前踉跄，最终趴在了最外围的栏杆上。
　　向下看，来来往往的大学生不断进出，谁也没在意到自己头上正有人做爱！
　　王雨的头伸到了栏杆外，多久这栏杆修的结实，上面还有一段恰好挡住了两人的交媾处和她那露出的雪乳。
　　我爱恋的抚摸着她光滑如玉，弓出弧形的裸背，在窄小的蜂腰，她的圆屁股倒是像持续发酵的面团般又大了一圈！
　　不过这弹性肉感丝毫不变，我左右手开弓，拍捏掰挤，中间一条肉棒更是中流砥柱般，在王雨阴道里搅得淫水飞溅！
　　王雨银牙咬住自己的手臂才没让呻吟声在校园飘荡，但发骚的身体却不断后拱，肉棒龟头抵住花心的感觉让她愈发想浪叫出声。
　　“嗯~嗯！”
　　压抑又沉闷的声音从齿间流出，迎来高潮的王雨身体痉挛，山洪般的淫水连肉棒都堵塞不住，喷洒而出。
　　可是栏杆底下一段却是空的，淫水竟激射而出，势不可挡！
　　“啊，怎么下雨了！”
　　楼下遭殃的学生大吼出声，抬头却日头高照，不满的暗骂几句。
　　我早一步把王雨拉了回来，才没让人发现。
　　此刻我半躺在地上，她倒骑着一柱擎天的肉棒，胯间大开的肥唇肉洞吞下鹅蛋大的椭圆龟头，毫不迟滞的再含下整根肉棒。
　　王雨还踩着高跟鞋，从我这个角度看去，显得更加臀大腿长，那下沉的气势宛如一片天穹下落，要将肉棒压断似的。
　　但随之而来的蜜肉包裹吸吮感，却让人欲仙欲死！
　　“又来了，又来了！”
　　王雨如瀑卷发乱甩，妖娆性感，此刻猛然肥臀落下，两瓣臀肉压成白花花肉逛逛一大摊。
　　“滋滋”的水流飙射声从屁股下传出，很快我的两腿就被淫水淋湿，黏潮一片。
　　我早已憋的脸色赤红：“宝贝，我也要射了！”
　　“不能射在里面！我今天是危险期！”
　　王雨惊呼的抬起屁股，千钧一发之际，龟头从她那肥厚的肉唇里挤出来。
　　一道乳白精柱划空，沿着之前淫水洒落的空隙抛射而下。
　　“天啊，金融系系花被鸟屎砸头啦，还掉进了嘴里！”底下立即传来一阵哄闹。
　　我这爆棚运气，直接高空十米投射进系花的嘴里啦？
　　收拾一番，我扶着踉跄的王雨下楼。
　　刚打开锁住的楼顶铁门，就见一对男女迎面而来，王雨慌得连忙将脸埋在我的怀里。
　　和对面的男生心照不宣的一笑，我搂着王雨与她们擦肩而过，期间大胆的捏了那个姿色不错的妹子屁股一把，感慨道：现在的大学生活可真好。
　　先陪着王雨去卫生间，等候的时候发现一个令人眼前一亮的知性美女眼含泪水的跑了进去。
　　在她的头顶和后背上还挂着一长串浓浊带黄的不明液体。
　　金融系系花？
　　稍后脸色恢复后王雨就走进教室，我四下瞅了眼，又溜回了楼顶铁门外。
　　嘿，这对野鸳鸯心大的没关门啊！
　　悄摸的打开门，那对男女怎么还蹲在我和王雨留下的作案痕迹旁细看。
　　男的开口道：“我操，流了这么多水，那个女的是谁啊，也太骚了吧！”
　　姿色不错的女学生哼道：“这么浪，肯定不是个好东西，你在那惦记什么呢！我看流这么多水，说明那男的强吧，你可从没让我流出这么多过！”
　　男的既尴尬又愤怒：“你说这话什么意思，你也想给他干不成！”
　　“王八蛋，你把我想成什么人了，是不是想分手，你好去追那个骚货！”
　　“我看是你想给那个男人操吧，说不定你现在下去，还能跟着他去宾馆呢。”
　　女学生怒甩了男友一巴掌，小情侣就这样闹掰了，还是太年轻啊！
　　男的愤怒撇下女友，转身朝我这边冲了过来。
　　我抢先躲在角落，返回楼顶后，那个女生正跪在地上啜泣。
　　路见不平，拔刀相助！
　　我清了清嗓子，缓步走过去，以最温柔的语气道：“美女，你没事吧。”
　　她发现是我后，羞红了脸，支支吾吾道：“你怎么又来了。”
　　我谎道有东西忘拿，一点点打开崩溃女学生的新房。
　　最终女学生羞怯的躺在我的怀里，对我色气伸进她衣内捏住一对鸽乳不做反抗。
　　意乱情迷之际，女学生方慧狗趴在地上，我的肉棒今天品尝到了第二个美人穴！
　　她的身材略显消瘦，肉棒抽插间几乎将她的臀沟碾平，生怕将她屁股真捅成两半！
　　“嗷，好粗好大，从来没这么舒服过啊，感觉魂儿都要被捅没了啊！”
　　她爽的双眼翻白，可算是尝到了大肉棒的滋味。
　　“叮铃铃”
　　方慧的电话响了起来，显示的居然是她男朋友。
　　她已经酥软的手机都拿不起来，直接开了免提，忽高忽低的呻吟声断断续续。
　　“小慧，对不起，都是我的错！你千万别生气，一切都是我不好！”她的男友道歉道。
　　方慧脸上闪过痛苦羞愧，但很快又被如潮快感淹没，咬牙控制声音道：“我原谅你了，毕竟我真的爱你~啊！”
　　感觉到她的膣道足够湿滑，我猛然将肉棒齐根插进去，两个卵蛋“啪啪”撞在了她的阴阜上，也使得她最后一个字抬高八度！
　　“小慧，你怎么了！你现在在哪呢！”
　　“我…我在跑步呢，和你打电话，差点摔倒了！”
　　方慧还有些小聪明，立即掩饰过去。
　　“那好，我已经在宾馆订了房间，今晚老地方等你哦！”
　　男生还在淫笑着，被方慧直接挂断电话。
　　下一秒她就爆发出惊天动地的呻吟浪叫：“好爽，好舒服，阴道要被插穿了，要被插成大肉棒的形状了啊！”
　　听到她的男友今晚还想去宾馆，我当然要帮着疏通疏通水道啊！
　　整条拔出布满青筋的肉棒，方慧的肉洞简直能放进个拳头，随即又被粗长肉棒填满，开垦到底！
　　她的承受力不如王雨，期间不知道泄了多少回，在地上浸出一片不输王雨的水摊。
　　“哦！”
　　精囊里剩余的精液蜂蛹而出，我死死压住方慧意图挣扎的屁股，尽数射进了她的子宫深处！
　　火烫的精液注满她的子宫内外，仍从穴口冒出许多，但却不见滴淌下来。
　　这也是王雨不愿被我内射的根因，不知为什么，我的精液出乎常理的浓稠，扣都扣不出来！
　　按照时间，这还是在我在游戏里与母龙们乱搞一通后才发生的。
　　方慧哭丧着脸，夹着满腹精液，被闺蜜接回了宿舍。
　　我若无其事的等秦韵二人上完课，三人一同约定去吃顿美餐，再看电影。
　　那楼顶的欢爱证据，第二天就会了无痕迹了吧。
　　走在楼下，我突然想到，这里不就是我和王雨做爱时殃及的区域吗。
　　鬼使神差的抬起头，恰好看到了一个长发身影眨眼消失。
　　难道是我眼花了？
　　一下午连干两场，身心愉悦，我懒得再想那么多。
　　想到那个精液淋头的系花，我不禁笑出声。
　　秦韵诧异的看了我一脸。
　　女朋友当前，我赶紧端正神色，还是忍不住问到：“金融系系花是谁啊？”
　　秦韵锤了我一拳，道：“向女朋友打听另一个女生，也只有你干的出来！金融系系花叫杨蓉，你看上她啦！”
　　秦韵话里已经带上狠劲，我尴尬不已：“别误会，只不过听到有人喊道她被鸟屎砸到了。”
　　秦韵蹲地捧腹大笑，我和王雨彼此眨了眨眼。

第49章 幼帝绿心进行时 斐然献身行动中
　　魔墟界中，风平浪静。
　　我大摇大摆的坐在皇宫御书房中，双腿翘在名贵桌案上，津津有味吃着贡品水果。
　　其实雕龙屏风后有一张金丝云床，我本来还想躺在上面美美睡上一觉，但念及君臣有别，还是打消了这个念头。
　　幼帝此刻正伏案疾书，神情专注地完成着功课。
　　而我身为太后钦定的帝师，在皇帝读书的时候就充当着先生的角色。
　　然而让我这个现代人去教小皇帝读《四书五经》《孙子兵法》，那不是叫我打肿脸充胖子吗！
　　幸亏小皇帝天资聪慧又尊师重道，读书以来还没问过我什么问题，让我在这里安心躺着混游戏经验。
　　说到底也是因为有油水我才过来的，不然何不趁着这个时间和自己的性奴宠物厮混或者勾搭公会里几位极品美女。
　　只是简单的一个伴读任务，给的经验就相当于刷怪的五倍，如果不是任务最长只有一小时，我恨不得天天陪在小皇帝身边，直接熬到满级出山后还不独霸天下！
　　起先我还有点为人师的责任心，心血来潮陪着小皇帝读书，但看着那些古文反而是小皇帝教我的更多，而听到那些微言大义我就头昏脑涨。
　　很快我就接受了现实，安心在旁边做着自己的事情，小皇帝有两位宫女伺候就够了。
　　百无聊赖的时候，为了打发时间我也看起了书，但这些可就不是我从书房拿的，而是通过魔墟界的联网功能下载的情色小说。
　　魔墟界管不住玩家们张嘴骂娘、污言秽语，本来就不是一个文明游戏，对于这些网络上的灰色地带也就视若无睹。
　　为了让玩家有身临其境的感觉，这些资源还能在游戏中变化成真正模样的书籍。
　　在网站上翻找着新书，满眼充斥的都是些“绿”字，现在的“绿妻”、“绿母”文化大行其道让人诧异，这得是心理变态到什么地步，反正我是接受不了的。
　　不过人各有别，咱也不能阻止别人的爱好不是？
　　小皇帝站了起来，谦逊拱手对我说要去净手，也就是撒尿的意思，两位貌美宫女亦步亦趋跟在后面。
　　当皇帝就是爽，撒尿都有美女捧鸟，怎么我这个帝师都没有被太后安排一位宫女伺候呢。
　　在皇宫的这些天，虽然我没有刻意去关注，但也察觉出端倪，太后已经稳住了阵脚，在朝堂上垂帘听政愈加威仪。
　　她来御书房看望幼帝时由最初对我的尊敬也转为客套寒暄，甚至我都能从她那低垂的眼神中看到轻蔑敌意。
　　毕竟我真正是属于龙殿一方，说不定也是她稳固儿子皇位路上的一位大敌呢。
　　这种被利用的感觉自然让我很不爽，恨不得骑在太后身上狠狠鞭她三百下!
　　脑海里灵光一闪，自己身为小皇帝的师父怎么能不教他一些东西呢。
　　我飞快在情色网站上输入“绿”字，瞬间跳出来一堆绿文。
　　考虑到游戏中毕竟是古代，自动略过那些看名字就很现代的篇名，最终被我精心挑选出了几本。
　　如：《公子绿》《修真淫妻奴》《绿苑心宫》《仙绿妙语》《异世绿皇录》《绿帽帝王传》
　　最后两本看名字就很符合幼帝的身份！
　　说实话，这几本书里到底写的什么内容，谁在绿谁我一概不知，只不过是想报复太后萧雉罢了。
　　你不是一心想将皇帝儿子赵律培养成一代明君吗，我偏偏要让他感受到我的精神污染！
　　将这几本书制作出来后，我还特意将封面书名换了个名字，偷偷摆放在了幼帝习惯翻找的地方。
　　等幼帝赵律走进来，看着他初具帝威的脸庞，以后会变成什么样连我都不知道喽。
　　陪读时间过去后，我就离开了皇宫，迎面遇见了大批宫女太监拥簇的太后，我都不用下跪，随意抱了抱拳。
　　太后也无言语，嘴角轻轻咧了下就转过头去，对此我只有狠狠视奸了一番她的身体。
　　找到工作室众女组队一起打怪，我的实力似乎进入了瓶颈，对于捕捉新宠物也没有欲望，只有等等游戏接下来的大更新。
　　下线后大家都有些精疲力尽，纷纷同意点起了外卖。
　　草草吃完后已经是夜幕高挂，躺在沙发上享受着安宁。
　　苏斐然揉着肩膀抱怨着身子酸痛，林澈澈自告奋勇要给她按摩。
　　苏斐然推开林澈澈作怪的魔爪，笑道：“就你那点力气，捏着一点感觉都没有。”
　　林澈澈毫不示弱，阴阳怪气道：“苏姐姐嫌人家力气小，这一屋子可就只有一个男人，有所企图你就直说呗。”
　　怎么矛头突然转向我这边，我顿时尴尬的不知所措。
　　林澈澈继续道：“我看姐姐你要失望了哟，某个人有了女朋友后就对我们看不上眼了呢。”
　　苏斐然眼神幽怨的看了过来，我只能连连说着乐意效劳。
　　苏斐然既不答应也不拒绝，站起身走回了自己的卧室，我满心庆幸又逃过了两女的愚弄。
　　等到众人犯困都回到了房间，我也走回了自己的卧室，全身脱得只剩下裤衩后就准备洗澡。
　　突然手机响了起来，是苏斐然飞过来的一条私信，“我在门外，快开门！”
　　在门外干嘛不敲门，我不知所以的打开门，苏斐然却灵活的像只猫一样钻了进来，并轻声而小心的将门关上。
　　等她松了口气转过身后看见我，立即羞红了脸。
　　我只穿了条裤衩，裤裆还被撑得高高隆起，凸显出阳具模样。
　　她做贼般的突然举动让我也措手不及，连披件衣服都忘了，而且最近内裤都显的小了些，自然状态的肉棒都勒得慌，落在苏斐然眼中就像我已经有了反应。
　　我连忙捂住裆部，说道：“我正准备洗澡呢，你怎么来了？”
　　“不是说好你要给我按摩的吗，大丈夫要说到做到，我特意回去换了身衣服。”苏斐然强忍着羞意，目光灼灼盯着我健美的身躯。
　　我这是才留意她的穿着，情不自禁咽了口唾沫，瞬间感觉到害羞的小弟弟势不可挡的要竖立起来。
　　苏斐然身上穿着白色薄丝礼服，将前凸后翘的身段勾勒得魔鬼诱人，V字型低领一直开到了胸间，露出两团完美的半圆乳肉，看的人直流口水，生出扑上去大肆啃咬的冲动。
　　这种装扮肯定是没办法带胸罩了，那两颗乳头肯定在被乳贴束缚着才没在胸前绽放。
　　光洁的香肩肉眼可见微微抖颤，苏斐然的内心明显不像表面那样镇定，我感觉自己的血液彻底沸腾了过来。
　　苏斐然低头瞥了一眼从我手掌间顽强露出头来的东西，低啐一声，猛地扑倒在我的床上。
　　一阵香风袭面而过，就见苏斐然翘着圆臀直挺挺躺在床上，抱着枕头深嗅。
　　我的枕头被套半个月没洗了，除了汗味不知道有什么好闻的。
　　苏斐然呢喃道：“快来给我按摩，今天不把我按舒服了就别想做其他事情。”
　　我坐在床边，手掌本能的按在了她的肩膀上，眼睛却盯着她完全裸露的背部，鼻孔中有热流要勇出来。
　　卧槽！斐然怎么会有这么淫荡的衣服！
　　我在心底狂呼，敢情这件礼服不仅在前面是V字，在背后也是大V，将背部的布料完全节省了不说，V字口一直开到了腰部以下，堪堪和她的股沟相连。
　　为什么我看的这么细微，完全是因为这件礼服太薄了些，贴在斐然身上后，臀瓣间的深邃肉沟自然凹陷了下去，整个臀部就像那浑圆无漏的太极图。
　　大脑在飞速运转，我手上的动作却停了下来，斐然立刻抱怨道：“用点力，晚饭没吃饱吗，我可是特意穿成这样方便你按摩的。”
　　我加重了力气，心底暗笑什么时候苏斐然撒起慌也这么不分条理了，她这明摆着在勾引我呢！
　　但想通后我又感到一阵心酸，心高气傲的大姐头苏斐然，看到我和工作室其他美女打情骂俏也不愿露出半点醋意，这次却舍下脸面像个交际花一样送上门来，无非是因为我和秦韵正式确认了情侣关系。
　　在她心底想的是，再不主动就要彻底失去我了吧。
　　但这次主动的有些太过火，绝对连她自己都不知道礼服背面的风光有多么旖旎。
　　苏斐然站着的时候礼服严丝合缝的贴在柔嫩肌肤上，而此时躺下后一对豪乳被挤压的变形，玉碗状的奶子变成两团肉饼，侧溢出的白嫩乳肉也就将衣服撑开，形成了两块真空区域！
　　我越看越是心惊肉跳，大龟头直接从裤口处钻了出来，亲自瞻望这处绝世美景。
　　苏斐然全身发烫，嘴里发出舒服的呻吟，浑然不觉不该露的春光也露了出来。
　　或许她今天就是抱着献身的念头来的？
　　“你这样坐着两边力道都不一样，直接到床上来按吧。”苏斐然反而不像最初的紧张，语态惬意道。
　　我闻言爬到了床上，更加贴近这具惹火娇躯。
　　苏斐然已经不满足我只按摩她的肩膀，我的手沿着她独居美感的肩胛骨向下，全力揉弄着她的背部，又担心手指不小心碰触到她的乳肉。
　　我迷恋的看着美人背部，却没留意到自己的龟头卵囊时不时的碰触到苏斐然挺巧饱满的屁股，而她的呻吟早已经变味儿。
　　猛然间硬如铁棍的肉棒竟将内裤完全排开，狠狠的杵在了两瓣臀肉里面。
　　我僵硬的停下动作，才发现自己的窘状。
　　薄丝礼服软若无物，根本不可能阻挡住凶狠龟头的捣入，随着入侵物一同挤进了紧凑的臀肉里面。
　　我的眼睛一眨不眨盯着作乱的肉棒，双手不自禁地下滑到苏斐然的腰侧，清楚感觉到手指碰触到那两团有意避开的肉乳。
　　上下皆失守住，苏斐然刹那间身体紧绷，我更加体会到了什么叫超级美臀。
　　我的肉棒并不是斜斜的顺着苏斐然的臀沟向上，而是垂着的插进了臀肉中，犹如要进行一场肛交。
　　但肉棒进去了三分之一都没有触碰到她的菊花，仅仅是被肥厚酥软的臀肉包裹住，如同陷入了汪洋之中。
　　苏斐然骤然用力，软滑的臀肉瞬间如同鲨鱼口一般合拢，狠狠的咬在了肉棒上。
　　前后变化之舒爽刺激令我瞬间大吼出声：“斐然，我忍不住了！”
　　大坝开闸，精液如洪涛般沿着输卵管涌出，“噗噗”射在了礼服布料上，然后湿透布料，真切的流淌进臀沟深处。
　　我狂吼着，手上下意识握住两团滑嫩任意揉捏，手指触碰到两颗坚硬的肉粒后不加思考的拉扯抠弄着。
　　苏斐然的快感中带着丝丝痛处，被灼热精液玷污的臀肉痉挛阵阵，却令肉棒更加肆意的发射着精液炮弹，势要夺下这座丰臀高地。
　　等到肉棒抖动着再也射不出精水，肥臀处的白色礼服完全湿透，晕染开一大片水渍，而我抽出肉棒后依然有大量的精液囤积在臀沟里面。
　　我的十指陷在一片软肉里，抬头瞧去苏斐然的豪乳简直要被我拽出衣服。
　　赶紧松开手，只听两团吊垂乳肉“啪叽”碰撞在一起，可那遍布的红肿指痕述说着刚刚的残暴。
　　我的冷汗都流了下来，这下在苏斐然眼中完成是个变态了！
　　还没等我说什么，苏斐然一手捂着臀部一手扯着领口站了起来，只留下一句“你给我等着！”就惶然离开。
　　她一手捂住的正是我射满的精液，为了不让精液顺着衣服躺下来，还刻意提高裙摆，露出两条青葱玉腿。
　　但精液依旧从手指间渗出，随着她滴洒了一路，好似在屁股后面多了一条精液小尾巴。
　　沾着阳精的肉棒彻底萎靡，手指间还留有肉香，浑身酥软的一动不想动，昏昏然睡了过去。
　　半睡半醒间感觉有人走进房间，蹲下身一阵窸窸窣窣后又站了起来。
　　自己的肉虫被手掌握住，细心地用热毛巾擦拭着，舒服的我低声呻吟。
　　来者动作顿停，见我没有醒又轻轻擦拭起来，最后意识中只剩下小弟弟被凉润小嘴轻吻的感觉。
　　第二天醒来我知道昨晚不是梦，就是不知道斐然到底有没有给我口交呢。

第50章 无尽之森 魔树吞噬
　　一起吃早饭的时候，苏斐然看我的目光平静而自然，脸上没有一丝暧昧害羞的意味，如同昨天那亵玩美臀的场景真是我的一场艳梦。
　　可男人射精后的舒爽和轻松之感，就不是苏斐然能够料想到的，还想通过行为的心理暗示误导我一切都没发生，看来以后对她的攻略可以加大力度了！
　　不知不觉工作室众人从魔墟界公测开始共处了几个月，这一年最后的一个月份到来，再过不久就到了迎新年的时候。
　　早饭吃的有些饱，连思绪都不知不觉飘飞到了不知名的地方。
　　我回过神来，就看到徐新橙迈动着大长腿走近，见苏斐然大姐头在厨房忙碌，嬉笑着躺进了我的怀里。
　　工作始终除了苏斐然，她才不害怕让另外两个美女看见。
　　果然林澈澈见此只是醋意的瞪了一眼，张小薇窃窃偷笑，而何矜然更像没看见一样沉浸在肥皂剧之中。
　　我惬意的抚摸着徐新橙包裹在棉丝袜中的匀称玉腿，得寸进尺的将手顺着短裙下游蛇般钻了进去，准确命中了包裹在棉质小内裤里的女人禁地。
　　一直让我奇怪的是，丝袜配短裙似乎一年四季都可以被女人穿在身上，也永远对男人有着独特的吸引力，徐新橙就喜欢这么穿着引诱我。
　　中指熟稔的摸索到徐新橙的蜜穴裂口，来回按压深入，小美女银牙紧咬，脸色潮红，却将美腿张开的更大。
　　清晨的性欲本就旺盛，被她这么一勾引，我的肉棒抵着她的屁股在勃起怒涨，直欲一头钻进销魂肉洞之中。
　　就在两个人都有些忘我的时候，张小薇几声咳嗽，苏斐然从厨房走了过来。
　　徐新橙连忙从我的身上翻下去，并拢双腿扮作一副乖巧模样。
　　我掩饰性的翘起腿掩饰胯下异样，端起杯子佯装喝水。
　　苏斐然在我另一侧坐下，好巧不巧盯着我放下杯子的手掌，扯出纸巾道：“水洒出来了，我来给你擦擦。”
　　我心中揣揣不安，看着苏斐然一脸认真给我擦拭着手指上的水渍，其实那些是徐新橙流出来的淫水！
　　徐新橙娇羞的跑去了游戏仓，工作室新一天的魔墟界之旅开始了。
　　先将帝师的陪读任务给做了，我意气风发的越过层层禁卫，走进皇宫深处。
　　除了我以外，任何一位玩家也别想越过第一道拦截。
　　皇帝赵律现在已经不能再称他为幼帝，如今在我面前的他都已经长成了少年模样。
　　仪表堂堂、帝威初具，那些整日陪读的小宫女无时无刻不显得战战兢兢，体会到了伴君如伴虎的感觉。
　　身为帝师，我才能在他身上看到原因介绍，皇宫中拥有一件时间秘宝【时空梭】，自成空间能加快其中的时间流速，让赵律宛如“度日如年”的成长起来。
　　单看这秘宝介绍就让我无比眼热，如果能够在里面打怪升级，那真是要多舒服就有多舒服，不过现在也是痴心妄想，我连见都见不到。
　　我走到上次放那几本色情小说的地方，都已经消失无踪，连一本也没有剩下！
　　御书房里侍女们可不敢翻阅书册内容，这些只会是被皇帝阅过然后私藏了起来。
　　听闻太后经常教导皇帝儿子帝王之术，可比我这个半吊子帝师认真太多，不过赵律和太后的母子关系最近似乎并不太好。
　　一方垂帘听政尝到了权利的滋味后不愿让权，一方已经成长为少年，整日听母亲叨唠些帝王之术却得不到应有的权利，间隙也就滋生的越来越大。
　　人心难测，更别说是一国之君，我自然看不出那些黄书对赵律造成了什么影响，临走时又在另一处放上几本“绿”文。
　　当然不能放在同一个地方，不然就会被皇帝轻易看出是有人故意为之。
　　正打算去龙域瞅瞅有没有能做的任务，就收到了秦韵发来的消息，她得到了一张SS级难度的任务地图，担心公会中核心玩家的战力不够，想拉上我们工作室一起做。
　　好不容易有和女友见面的机会，我赶紧召集来了工作室的美女们，先放下公会的事项。
　　苏斐然的怨念不可谓不多，自从公会北极星建立以来，我这个会长当成了甩手掌柜，靠着她这位副会长挑大梁，这次又为了女友耽误自己公会的升级任务，私心不要太明显!
　　和秦韵、王雨在传送阵碰面后，秦韵掏出一张任务卷轴，白光闪过，大家就被传送到了任务地图之中。
　　【无尽之森】（SS）
　　介绍：景国南方森林中的未知领域，蛰伏着一股黑暗的力量，千百年来探索者进入这片森林后都失去踪迹，只有几张地图流传在人间。
　　该地图无法传送，无法第二次进入！
　　地图介绍只言片语，但要求也太苛刻。
　　如果第一次死在这里的话，连再次进入的机会都没有，而高难度的任务伴随着的奖励也丰厚的无法想象，难怪秦韵不愿放过这来之不易的机会。
　　地图最中心的区域散发着极度危险的血红，其中隐藏的肯定是地图的终极BOSS，队伍只需要朝着那里接近就可以了。
　　很快我们就遇到了地图中的第一个怪物：
　　【荆棘刺蛇】（天阶）
　　等级：92
　　介绍：无尽之森中最致命的怪物，在未知力量的加持下杀伤力更上一层，千万不能招惹的存在！
　　荆棘刺蛇身躯暗红，花纹诡异，蛇眼中迸发出嗜血的光芒，跟它名字对应的是在头部下方长出根根荆棘般的骨刺这要在身上划拉一下还不撕下大片血肉！
　　队伍的平均等级在80左右，已经属于玩家中最前列的。
　　但地图中的普通小怪就超过了90级，连我都感觉这次任务有些艰难。
　　“小心！”苏斐然一声惊呼，眼睁睁看着一条刺蛇撞击在我的身上。
　　我被撞击的后退几步，差点跌倒在地。
　　这些野怪还真会捡软柿子捏，我这样一个身体孱弱的召唤师可不就是队伍中最好欺负的！
　　幸亏我穿戴的装备都是肉装，防御低不低于守护骑士，不要这一下真要了亲命。
　　“速度好快！大家不要被逐个击破，先聚拢在一起！”秦韵喝道。
　　在美女面前丢了面子，我怒不可遏，直接下令宠物澄影出击！
　　鹰身女王也属于高敏捷类，而且对于蛇类有着先天的捕猎欲望，有了澄影的抗怪，队伍安心输出火力。
　　只是澄影的等级和品级低于荆棘刺蛇，众人短时间根本解决不掉刺蛇，紧接着我们才见识到这种怪物的真正恐怖之处。
　　荆棘刺蛇被打到残血，它窜到一颗树上，如同响尾蛇一样的尾巴发出阵阵嘶鸣，四周的草丛传出窸窸窣窣的响声，片刻间十几条荆棘刺蛇游走到了我们的面前。
　　女孩子本身就怕蛇，见到了荆棘刺蛇那恐怖的模样，张小薇颤抖道：“如果被它攻击了脸部会不会毁容啊？”
　　其他美女闻言，顿时花容失色，纷纷靠拢道我身后，敢情让我一个人面对怪物的攻击，想到刺蛇的速度我也感觉脸部肌肉不自然的扭动？
　　一抬手，召唤出了新宠物人鱼公主香香，天阶宠物的稀有技能【海神之怒】朝着四周涌去，攻击过来的荆棘刺蛇速度大降，不到原来的一半！
　　效果这么好吗，我惊喜不已，忍不住赞赏的看向漂浮在半空中的香香，在那颤抖的酥胸上狠狠意淫了几眼。
　　“哎哟！”
　　耳朵一左一右被扯了起来，秦韵和苏斐然分别吼道：
　　“你这只宠物是从哪里来的？”
　　“你什么时候得到这个宠物的，居然不告诉我们？”
　　两位极品美人对着游戏宠物大生陈醋，连周围环伺的刺蛇都顾不上了，只因香香的装饰太过惹火性感，寥寥几个贝壳遮住身上的私密部位，恐怕任何一个男人见到都会色心大起。
　　我好说歹说，才让二女相信我姬巴达为人正派，君子作风，和人鱼公主一点私情都没有！
　　消气后秦韵有意无意的看了苏斐然一眼：“我是你的女朋友，你可不能勾搭其他女人。”
　　好嘛，一波平息，她又开始因苏斐然同样扯我的耳朵暗讽起来。
　　苏斐然哪能听不出她的言下之意，脸上一抹怒气闪过，冷言道：“工作室里那么多姐妹，我身为大姐肯定要为妹妹们提防家中男人的不良意图。”
　　我扯了扯秦韵的手臂，示意她不要再说话。
　　队伍中其他美女默不作声，苏斐然的话语反而让其中几人做贼心虚，毕竟都和我有了肉体关系，比争斗中的两女还要以为的还要暧昧不清。
　　【海神之怒】的效果出乎意料，竟然直接让荆棘刺蛇变成了虚弱状态，完全沦落成待宰的羔羊，让大家经验涨的飞快。
　　而这个技能消耗的是香香的领域力量，按照目前的消耗速度足够她支撑半个小时。
　　随着队伍深入，消灭的刺蛇越来越多，不时有人等级提升，而天阶怪物爆出来的90级装备也属性可观，被大家按照职业瓜分，又是一笔很足的油水，月入百万不是梦！
　　“停！”
　　我对众女道，抬眼就看见远处一颗巨树耸立，在它周围的树木都争夺不过土地的养分枯死。
　　【噬魂魔树】（天阶·变异）
　　等级：99
　　介绍：一株不知什么时候成长于此的魔树，散发着领域影响着无尽之森的生灵变得邪恶嗜杀，最终吞噬死亡者的魂魄。
　　特性：【魔域】-领域之力，使感染生灵失去灵智，透支生命力提升属性。
　　肉眼可见的波纹从噬魂魔树的身上散发而出，那些被波纹侵袭的荆棘刺蛇瞬间眼睛赤红，口吐蛇信。
　　我恍然大悟，原来这就是荆棘刺蛇介绍中的未知力量，竟然来自于一颗魔树的领域！
　　而香香的领域之力将魔树的领域驱逐后，这些几乎耗尽生命力的荆棘刺蛇立即变成虚弱状态。
　　领域力量究竟是一种什么东西？
　　我至今也只是在香香和这株魔树身上见过，至少不是天阶怪物就能拥有的特殊力量。
　　在香香的领域中，但凡靠近的刺蛇都付出了生命的代价，我们小心翼翼接近魔树，却没有受到它的攻击。
　　我百思不得其解，呢喃道：“为什么它不攻击我们？”
　　性感人鱼漂浮在我的身边，贝壳收拢的胸脯挤出深邃乳沟，在领域中荡漾着乳波。
　　香香闻言道：“主人，我在他身上感受不到灵魂存在，就像一个死物。”
　　没有灵魂还能吞噬其他生灵的灵魂为养分，散发着领域力量？
　　不过我愿意相信海神之女的话，她肯定比我见多识广。
　　这样一来，我都舍不得让众人攻击这株魔树，领域力量绝无仅有，要不尝试着收为宠物？
　　念头升起，我便忍不住使用了【强制契约】技能，果然没有在魔树身上感受到以往的精神反抗，但也让我担忧根本无法收服。
　　众女静静地看着我，我盯着噬魂魔树，十几秒后也不见噬魂魔树有什么变化。
　　心灰意冷之际，突然噬魂魔树的根茎从泥土里窜了出来，应该说整根树从地上拔起，飞快缩小后消失不见，下一秒竟扎根在了我左手臂上，树根蠕动，如同在吸食着我的鲜血。
　　这么诡异的东西让众女惊呼阵阵，可我却感觉不到丝毫异样，反而从内心中生出一股“魔树在手、天下我有”的感觉！
　　【噬魂魔树】（天阶·变异·可成长）
　　种类：法宝
　　特性：【魔域】-领域之力，使感染生灵失去灵智，透支生命力提升属性。
　　【吞噬】-将被领域影响的生灵同化为身体的一部分。
　　法宝？！
　　魔墟界要变成玄幻类网游了吗，不过我本身都已经学会了景国皇室的功法，对于法宝的出现也能接受，说不定让皇帝成长的时空梭也是件法宝。
　　成为宠物的噬魂魔树不再散发领域力量，围拢过来的荆棘刺蛇全部变成虚弱状态，60级的玩家小队就能将它们消灭一空。
　　不过刺蛇在我眼中 却多出了[可吞噬]三个字，我明悟后使用了魔树的吞噬。
　　就见噬魂魔树骤然树干拉长延伸出去，树冠在远处怒放成先前覆盖十几米的模样，地上的荆棘刺蛇纷纷被吸上去，消失在树干中。
　　成千上万条荆棘刺蛇消失一空，魔树重新缩小在我的手臂上，诡异森然。
　　林澈澈惊呼道：“快看，树干发芽了！”
　　噬魂魔树那深褐色树干上突然抽出万千细枝，顶端怦然炸开白色花朵。
　　何矜然胆子大，凑近了去观看，突然向后倒退，手指着魔树道：“蛇，全是蛇！”
　　众女凝神望去，那些那是什么开花的枝条，分明是一条条荆棘刺蛇从树干上钻了出来，如有生命般睁眼吐信！
　　她们尽皆感到身体发冷，竟是被这邪异的场面震慑了心神，像是也被噬魂魔树吞噬了灵魂。
　　我和这件魔树法宝心神相同，不用眼睛看都对一切变化了如指掌。
　　此时这已经不单单是法宝，更是一件攻击利器，成千上万的刺蛇直接让我实现了恐怖的召唤流玩法！
　　更让我意想不到的是，功法【龙御天下诀】拥有“献祭”的效果，和魔树的吞噬结合后效果意外提升，我的各项属性点暴涨！
　　真要形容的话，现在的我就是一头人形神兽！

第51章 魔龙神现 雪兰屠龙
　　打开人物信息界面：
　　【召唤姬神】（黑巫召唤师）
　　等级：85
　　攻击：21020
　　防御：16312
　　生命：561322
　　浑身充斥着无处发泄的力量，以我如今的攻防血，比起各自全力加点的职业玩家还要变态，肉身的力量就足以摧枯拉朽般击败任何敌人！
　　“快看，地图上红色中心朝着这里移动过来了！”唐韵娇呼道。
　　地图上的红色印记的移动，代表着隐藏地图的大BOSS正在接近，很明显是刚刚的战斗将其吸引了过来。
　　而能够自主离开领地的BOSS，单凭这一点就说明它的智力不一般，危险程度同样极高！
　　所有的荆棘刺蛇都已经化为我和魔树的养分，周围显得枯寂无声，可那股压迫感却使得在场每个人都心跳加快。
　　“在天上！”苏斐然指着阴云翻滚的天空，不由自主的后退了几步。
　　还是个会飞的BOSS？
　　这还怎么打！
　　我刚因自己实力暴增而生出的自信感立即受到了毁灭性打击。
　　那片乌云就悬停在小队的头顶上空，分明已经将我们当成了目标，大家躲到哪里都不可能了，只有静观其变。
　　乌云中不时可以看见只鳞片爪，众人眼中都透出一股不敢相信的感觉：难道真的是一条龙？
　　不等我们继续提心吊胆的猜测下去，一颗硕大的龙头猛然从乌云中钻了出来，猩红之眼紧盯着所有人，满口獠牙的嘴里发出一声邪恶龙吟。
　　相比起地图终极BOSS这极其骇人的出场，大家对它的身份还要更加震惊。
　　林澈澈目瞪口呆道：“真的是神话故事记载里的东方神龙啊！”
　　龙域中的所有龙族都属于西方故事中的体型，大家也自然的将魔墟界当成西方主题的网游，突然见到了东方的神龙之属，难免感到讶异。
　　我望着龙目中透露出的滔天邪念，一身漆黑的鳞片中流淌着鲜血般的赤红纹路，凝重道：“这个鬼样子可不像神龙，叫它魔龙更合适！”
　　【魔龙神】（神级）
　　等级：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　生命：？？？
　　介绍：原为神界东方龙族中最年轻的神级存在，因受到魔域的诱惑而沉沦于自己的欲望，违背界规肆意奸淫掳掠，最终被神界龙御者大人追杀，近乎陨落后逃到下界。
　　什么鬼？！
　　在眼前出现了活生生的神级怪，还让不让我们这些玩家活了！
　　按照魔墟界的介绍，神级是所有生物进化的最终等级，每一个封神的生灵都是独一无二的存在，而这样的究极生物应该在游戏的大后期才会出现！
　　别说是几位美女，连我最初的一丝反抗之心都没有了，面对属性全问号的神级怪就乖乖等着复活吧。
　　“让我看看是什么人敢闯入无尽之森，还消灭了噬魂魔树。”天上的龙首吐出的人语回荡在半空中，“哈哈，居然是几位极品人族雌性，比起神界的神女们也毫不逊色，没想到我魔龙神还有再见到雌性的一天，不如你们就安心在无尽之森里当我的女奴吧。”
　　靠，果然是一条淫龙！
　　我心里暗骂，当着我的面在调戏着我的禁脔，管你是神级也要受死！
　　我抬起手臂，扎根在手臂中的噬魂魔树上突然飞出成百条荆棘刺蛇，在半空中变化为本体大小，如同尖矛向魔龙神飞去。
　　魔龙神好似漫不经心的看了一眼这些小玩意，还在半空中就尽数化成飞灰！
　　“哼，拿这些本龙精气化成的小玩意来对付它们的祖宗，你这小子是想死的快些吗。”魔龙神不屑的瞥了我一眼，突然紧盯着一处：“什么！噬魂魔树怎么会在你身上，你是怎么炼化它的！”
　　这件事好像连神级的它也感到不可思议，再看向我时竟然变换了语气：“人类，你让本龙都不舍得杀掉你了。只要你甘心成为本龙的奴隶，再将身边的女伴献给我，我就帮你成为大陆的主宰怎么样！”
　　魔龙神的话让我呼吸一窒，魔墟界大陆的主宰，这可是所有玩家的心中目标啊，如果真有一条神级魔龙帮我的话，其他玩家还怎么和我争！
　　秦韵和苏斐然几女纷纷用忐忑不安的目光看向我，生怕我真的将她们卖给了天上的魔龙。
　　魔龙神继续道：“放心吧，本龙不会杀了她们的，还会让她们变得越来越强大，毕竟这样才能帮本龙孕育出更多强壮的血脉后代吗。到时候这些强大的战士轻易就会帮助你扫平大陆的一切敌人！”
　　龙性本淫，而神话故事中神龙的血脉又强横无比，和任何种族都能繁育出后代，而且结合的概率也无限大！
　　龙生九子，九子各不同，自然是因为它们的母亲属于不同的种族。
　　我的脑海里不由自主浮现出几女大着肚子，下体中孵出一颗颗龙蛋或者钻出一条条幼龙的淫糜模样，心里竟感到几分变态的快感！
　　靠！
　　连忙甩甩脑袋驱散自己邪恶的想法，我嗤笑道：“不要痴心妄想了，你不顾是一条畜生长虫而已。”
　　”小子不错嘛，居然没有被我的灵魂力量影响，不愧是炼化了噬魂魔树的人，我越来越欣赏你了。”
　　我感觉自己的冷汗都要流了下来，神级生物已经恐怖到可以影响人的想法了吗，这可只是一个游戏而已！
　　不等我再反唇相讥,魔龙神邪恶道：“既然你不愿意，那就去死吧！我依然能把这几位美人调教成合格的女奴。”
　　一股铺天盖地的威压袭来，我感觉自己从身体到灵魂都变得僵硬。
　　身边的几女和我是相同的感觉，而且身体不由自主的向着天上飞去，慢慢笼罩在魔龙神淫意大盛的赤色瞳光中。
　　光芒笼罩中的几女身上的装备如同被分解一般变得虚无，露出完美无瑕的赤裸玉体，离我最近的何矜然面对着我漂浮在半空，她那叉开的双腿间肉鼓鼓的无毛嫩穴在我眼中纤毫毕现！
　　我惊骇若狂，难道几女真要在游戏中遭受一头畜生的淫辱？
　　刹那间，天空另一边迸发出无量光明，一个硕大的漩涡形成，一把飞剑钻出闪电般捅进了魔龙神双目中间的位置！
　　“嗷嗷嗷！”凄惨的嚎叫传来，魔龙神在天上扭动着龙躯，一尾巴将远处的山头拍成了飞溅碎石。
　　几女的身形顿止，从半空中跌落下来。
　　我的身体也恢复了行动，大口喘气之余，何矜然的身体砰然砸在了身上。
　　躺在地上，我的嘴巴清楚感觉到一团丰腴软肉，下意识的伸出舌头就感觉到一条裂缝微微开合。
　　“唔！”何矜然受到刺激猛然夹紧双腿，将我的脑袋整个闷在，大腿根部，整团蜜肉全都塞进了我的嘴巴，舌头几乎全部钻进了穴缝内。
　　随后苏斐然和张小薇将何矜然扶了起来，秦韵心疼的搀扶起我。
　　回味着刚刚的肉感，我呢喃道：“还真是一个白虎！”
　　秦韵用手在我面前挥了挥，“你脑子坏掉了吗，哪里来的白虎，只有一条臭龙！”
　　只有何矜然再不似平日的大大咧咧，脸色羞红的像一个邻家少女。
　　其他几女都没有露出羞愤感，似乎刚刚的裸体场面她们自己并不知道，只有我大饱眼福。
　　天上的战斗还在继续，魔龙神挣扎的越来越微弱，漩涡处模糊显现到一道女子身影，传出清冷嗓音：“魔龙神，追查了你这么多年，没想到你竟然躲藏在下界，我的剑已经定住了你的神魂，不要再垂死挣扎了。”
　　“龙御者雪兰！你是怎么这么快就找到我的位置的，即使我暴露出气息，你也不可能这么快赶过来！”魔龙神像条死蛇一般蜷伏在半空中，被仙剑穿刺的额骨中流出漆黑的龙血，滴在地上后立刻腐蚀掉所有生命。
　　雪兰！上一届龙御者！玉冰心的师父！
　　雪兰的身影转而看向了我，“那是因为你招惹了下界龙殿之人，我才能凭借他的方位锁定你！”
　　魔龙神难以置信的看向我：“哈哈哈，你的龙殿自称正义光明，连神圣教廷都不放在眼里。你说那小子是你们龙殿的人？他可连魔树都。。。。”
　　魔龙神突然不再言语，阴狠道：“即便吾命休矣，我也要令这万里河山化为死地！”蜿蜒的龙躯魔光大涨，眼看是要自爆的节奏，它的一滴血可都令地上寸草不生！
　　“休想！”上届龙御者雪兰一声冷斥，仙剑在魔龙神的龙躯爆炸同时放出万丈仙光，将所有的血肉消融殆尽。
　　天地一清，神女凌空。
　　我和众女呆呆的看着雪兰的傲世英姿。
　　“我的力量太强，在下界停留时间不多。大陆即将亡灵天灾，魔物横生，希望你能帮助玉冰心重振龙殿，庇护人族。”
　　一道火光从雪兰手上朝我飞来，直接融入了我的额头正中心。
　　紧接着传来系统的提示音：“恭喜你获得【火龙传承】！”
　　漩涡消散，佳人已去。
　　系统提示音再次传来：“恭喜你的队伍成功完成SS级任务【无尽之森】，获得奖励：等级+3，幸运值+5，金币+100000......”
　　不愧是SS级主线任务，每人直接连升三级！
　　众女欢呼雀跃，徐新橙惋惜道：“可惜魔龙神不是我们杀得，不然爆出一件神器该多好！”
　　苏斐然抬手敲了下她的脑袋：“不要多想，能活下来就不错了，还见识到游戏里的神级存在。我们还要继续努力啊，可不要再被人女奴女奴的叫着而没有丝毫的还手之力！”
　　“这条龙真是太坏了，居然想叫我们给他生......”张小薇无比气愤，却不好意思再说下去。
　　为了转移她们的注意力，我带着众女赶去魔龙神的老巢寻宝。
　　路上林澈澈憧憬道：“你说我们会不会捡到个神龙蛋啊！”
　　何矜然大声笑道：“你是不是傻啊，魔龙神是公的，怎么可能下蛋。”
　　一路笑闹着赶去龙巢，果然大家什么都没找到，只发现一颗【神秘之种】。
　　【神秘之种】
　　介绍：传说中世界树遗留的种子，具有非凡的生命力，魔龙神与神秘人交易得来，企图利用它恢复自身神力。
　　聊胜于无，先带回去再说！
　　所有人都没有注意到一道虚影从种子中冒出，溶进了我胳膊上的魔树中。
　　众女一起传送回了主城，而我打算先去找玉冰心，问清楚火龙传承究竟是什么东西。
　　刚要捏碎传送卷轴，脑海里突然响起诡异的笑声：“哈哈哈，我魔龙神还没死！该死的雪兰，居然让本龙只剩下一道分离出来的神魂分身，有朝一日，我一定要让你生不如死，沦为本龙座下第一神级女奴！”
　　声音是来自于噬魂魔树，我立即集中注意力，发现意识进入了一片黑暗空间，一道魔龙神的虚影悬浮在半空中，正四肢乱甩的高兴着。
　　它看见我后，吓得龙目圆瞪，“小子，你怎么会发现我的，难道你对噬魂魔树的掌握已经超过我了吗，你必须死在这里！”
　　还没等它动手，虚空中钻出无数荆棘刺蛇咬在他身上，将其死死固定住。
　　“我魔龙神大人求饶了，放过我，难道你不想知道噬魂魔树的秘密吗？”魔龙神果然够无耻，直接妥协道。
　　在它讲述下，我才知道它很早就将一道分身放在了神秘的种子上，幸运的存活下来。
　　而关于噬魂魔树，魔龙神不情愿透露道：“如果说世界树拥有繁衍生命的力量，作用在生灵的肉体之上，那噬魂魔树就拥有改变意志的力量，作用在生灵的灵魂上。假以时日，我炼化了噬魂魔树，大道圆满，区区雪兰也只会心甘情愿变成我的母狗！可恨啊，居然毁在了你小子手上！”
　　我冷笑不已，死过一次的长虫还如此大言不惭。
　　魔龙神见状也不恼怒，好整以暇道：“人族小子，不要装作一副正义的模样。就凭你能炼化噬魂魔树，你我就是同道中人，想不想获得我魔龙神大人的传承？雪兰给你火龙传承算什么，神界最弱小的一种传承罢了，连她的徒弟玉冰心都比不上，你真以为雪兰那个娘们很在乎你们，只是给她的徒弟培养一个走狗而已。只要你拥有我的传承，玉冰心和雪兰又算什么，整个神界都会是你的后宫！”
　　魔龙神竭力使用着灵魂力量，可连他全盛时都无法影响我，更何况现在？
　　咬在它身上的荆棘刺蛇大有将它分尸之意，魔龙神终于惶恐起来：“不要杀我，我可以先教你一招神技，千万别杀我！”

第52章 破妄之眼 常识调教
　　神级技能！
　　我努力控制住自己内心的冲动，故作平淡道：“你想用什么技能保命？”
　　魔龙神知道不用死后，庆幸道：“我身为神级龙族，体魄先天强横外，毕生钻研灵魂一道。本龙之所以能在神界横着走，就是因为敌人都要受到灵魂压制，任我为所欲为！”
　　说罢，魔龙神露出淫邪的眼神。
　　我冷冷打击道：“那为什么你会被龙御者冰兰打败？”
　　“哼，龙御者修行的功法先天抵抗灵魂攻击，而且对龙族有压制，不然雪兰早就成了本龙的一条母狗！”
　　“废话少说，你能教我什么？”我不想再听它夸夸其谈。
　　魔龙神洋洋得意说出一些能力，我巴不得它每个都传授给我，最后却传来系统打击人的提醒，这些技能只要在成为神级后才能学习。
　　想到魔龙神之前禁锢住秦韵几女的能力，我便让它教给我。
　　魔龙神支支吾吾，百般不愿，将这个技能看的比稀有神技还要重要。
　　幸运地是，系统传来欢快的技能学习提示音，我成功学会了这个技能。
　　【破妄之眼】（神级）
　　等级：1
　　效果：
　　1.洞察：无视一切潜行效果，持续时间300分钟；
　　2.禁锢：限制敌人的行动能力，持续时间30秒；
　　3.破妄：看破一部分规则之力，持续时间3秒；
　　不愧是神技，三个效果都强大的超乎想象！
　　如果说游戏中没有最强大的职业，但所有职业都害怕刺客玩家。
　　可在洞察效果下，任何潜行能力都是虚幻，而失去潜行的刺客在其他职业面前是最脆弱的！
　　禁锢效果更是令人绝望，直接沦为栈板上任人宰割的鱼肉！
　　最后的破妄效果在魔龙神的解释下我才明白，到了神级后一切技能都是对世界规则的利用，自己掌握的规则越多，技能威力随之就会更强大。
　　而破妄能直接削弱敌人的力量，这就是它能在龙御者雪兰手上逃脱的原因。
　　而魔龙神不愿教给我这个技能也在于此，这可是它身为神兽龙族的本命神通。
　　如此说来，我便理解了为什么几女会在破妄之眼下变成裸体，在游戏中的一切都是数据，规则也是数据，玩家的装备也是数据，破妄不就是破除了这一部分规则数据吗！
　　“嘿嘿，小子，本龙的眼中看到了你内心的邪恶在蠢蠢欲动，我当初不知在神界偷窥了多少仙子神女的美妙肉体。只是想直接将敌人变成虚无，那就涉及到更高级的生命规则，连我都没有领悟。”
　　魔龙神眼中射出红光，竟是在用破妄之眼窥探我，它继续诱惑道：“其实你手中的噬魂魔树才是最珍贵的宝贝，配合上破妄之眼，拥有意想不到的效果。而你又是龙殿一脉，现在更是得到了火龙传承，假以时日，连雪兰都会被你征服！我感觉到龙骑士的靠近，来体会一下这禁忌般的力量吧。”
　　噬魂魔树的神秘我不清楚，但压制魔龙神还是够够的，我一直担心自己会被他反制。
　　退出噬魂魔树的空间后，远远在天空中看见一道火红色身影接近，降落后才发现是一条火龙，在龙身上跳下来一位女骑士。
　　她走到我身边，微微弯腰以示尊敬，在我追问下说明来意：“娜亚拜见大人，龙御者大人察觉到此处存在堕落龙族气息，特意命我来察看。”
　　魔龙神在噬魂魔树空间内大呼小叫起来：“居然说我是堕落龙族，本龙在神界也是尊贵的存在，小子，快使用破妄之眼，让她知道什么叫堕落，嘿嘿嘿！”
　　我对龙骑士娜亚的印象不深，跃跃欲试的使用了破妄之眼的破妄能力。
　　眨眼间，娜亚身上厚实的盔甲全部化为虚无，一具肉感十足的美体呈现在我的眼前，让人不自觉露出淫荡的神色。
　　三秒的时间过去，娜亚看我的眼神也变得鄙夷，更带着几分杀气！
　　“赶紧催动噬魂魔树的力量，让她知道什么叫发自灵魂的服从！”魔龙神嚎叫道。
　　噬魂魔树在我手臂上显现，娜亚立即拔剑出鞘，怒道：“果然，你竟然修行魔族的力量，我娜亚一定要将你镇压于此，捉拿给玉冰心大人发落！”
　　她的反映把我吓了一跳，噬魂魔树的气息这么邪恶吗，那我以后还怎么在龙殿混下去！
　　“小子，赶紧催动噬魂魔树的力量后用破妄之眼禁锢她！”魔龙神吼道。
　　我飞快照做，刚跳上坐骑火龙的娜亚被禁锢住，却因她实力强大只有短短的5秒时间。
　　可是噬魂魔树的无形枝干已经延伸到娜亚面前，直接扎入了她的脑海中，眼神焦灼的娜亚意识波动剧烈，却因为我拥有神级的火龙传承，无法抵抗同源的力量。
　　我下意识的暗示道：不能动用武力，要用身体感化眼前的男人！
　　禁锢效果消失，怒气冲天的娜亚脸色瞬间恢复平静，冷冷道：“杀了你，玉冰心大人会不高兴的，我只有彻底的感化你！”
　　娜亚跳下龙背，高冷的走到我面前，二话不说卸下了身上厚重的盔甲，摘下头盔后金色长发随意披散在脑后，她褪下自己的皮裤，光洁有力的玉腿间肉鼓鼓的蜜穴掩盖在金色阴毛下。
　　阳光将她照耀的无比高洁，但裸露的下身却是十分淫荡！
　　这冲突感十足的一幕令我看的呆滞，她看待我冰冷厌恶的眼神没有变化，但又毫不迟疑将下体暴露在我眼前。
　　魔龙神在噬魂魔树内淫笑道：“不愧是龙骑士，这双美腿真是诱人啊。小子，见识到了吧，这就是噬魂魔树的伟力，毫不影响灵魂下进行常识改造，这才是最彻底的调教！”
　　我被娜亚推倒在树下，她表情厌恶的扒开我的裤子，嘴上却说着淫秽的话语：“真是一根丑陋的肉棒，今天就让我娜亚来净化它！”
　　肉棒迅速发胀变粗，龙骑士娜亚跨坐到我的身前，一手扶着肉棒根部，一手掰开自己的蜜穴肉唇。
　　“感受龙骑士净化的力量吧！”
　　娜亚的小穴肉洞如同出剑般精准的套在了龟头上，两瓣阴唇迅速被撑到最大，“噗呲”一声坐到了最底下。
　　“呃...呃...”
　　常识改造后正义感爆棚的女骑士显然低估了肉棒的粗大，翻着白眼在嘴里发出无意识的呻吟，被肉棒插到底的腹部凸显出清晰的肉棍形状。
　　但娜亚不愧是强大的龙骑士，回复意识后咬牙支撑起身体，肥硕的屁股抬起一半，立即露出半条鲜血淋漓的阴茎，献出了自己最圣洁的处女之身。
　　“不行，我要彻底洗刷掉你身上的邪恶气息，别想让我这么容易放过你！”
　　娜亚声音颤抖，肥臀却再一次摔落而下，挤得几缕鲜血飞溅到我的身上，而那紧凑万分的处女小穴因疼痛而蠕动着肉壁，更是吸磨的我舒爽大叫。
　　“你害怕了吧，可我娜亚是不会在战斗中手下留情的。”娜亚脸部扭曲的笑道，被常识改造后的个性也如此决绝。
　　不远处娜亚的火龙在低声哀嚎，它想不通主人为什么会用自己的身体讨好带着邪恶气息的男人，可没有娜亚的命令只能杵在原地。
　　娜亚的阴道终于分泌出淫水，让抽插变得更加顺畅。
　　我完全处于被动的看着冰美人在肉棒上跳舞，毫无经验的一次次将屁股抬到最高，再势大力沉的坐到最底部，发出痛苦压抑的呻吟。
　　这种自虐式的享受让我身心俱爽，不由得扶住她的腰部，开始主动挺起胯部，迎接着女骑士肉穴的冲击。
　　娜亚感受到的疼痛强于快感，以致于无法达到极致的高潮，而我的持久力又超乎想象，长时间的抽插后两人胯部的淫液被磨出大量的泡沫，粘黏在彼此的阴毛上，淫糜万分。
　　“啊！我不行了！”娜亚失神的叫喊着，支撑着身体的矫健双腿彻底失去力气向两边滑去，几乎劈成了一字马。
　　我正在上挺途中，就感觉到女骑士整个身体的重量下压，龟头狠狠冲撞开花心口，钻入了子宫中。
　　娜亚猛然身体后仰，柔软的腰肢对折下去，像是从中间折断一段，她大腿的肌肉不断痉挛，伴随着阴道壁的淫液冲刷着火烫肉棒。
　　龟头被子宫口勒紧，我也忍不住射精的欲望，明知两人已经结合的紧密无缝，还是摇动着胯部想将整根肉棒插的更深。
　　精囊收缩着将一股股精液压榨而出，作为对女人子宫勒索的反击，精液炮弹轰炸在娜亚的子宫壁内，令她像条濒死游鱼般扭动腰肢。
　　“肚子好胀，好难受...”娜亚痛苦呻吟道。
　　原来是我的龟头将子宫口堵得死死的，射出的精液全部堆积在子宫内不能流出，此刻她的小腹胀出椭圆形的弧度，全是被精液灌溉的结果。
　　娜亚出于活命本能的向后滑去，竭力让肉棒离开体内，龟头扯出的瞬间喷吐出最后的精华，落满她的上身。
　　我站起身，居高临下的看着地上女龙骑士堕落的模样，肺部急促呼吸间牵扯的腿间红肿淫穴喷溅出浓白精液。
　　女骑士躺在地上，看着男人沾着淫精混合物的阴茎，露出胜利的微笑。
　　与她心意相通的火龙，低首发出悲伤的哀鸣。
　　噬魂魔树的两根无形触须再度接触到娜亚的身上：
　　“永远不能做对我不利的事！”

第53章 狂浪圣诞夜 群P大作战
　　最后娜亚骑着火龙回去龙殿复命，我本想和她一起骑着火龙回去， 说不定还能体会到在天空龙背上放浪形骸的滋味，没想到娜亚毫不留情的将我赶了下来！
　　这时我才领会到魔龙神笃定神级存在也察觉不出这种常识改造的可怕，娜亚的性格没有任何的改变。
　　但我也不担心她回去后会将噬魂魔树的事情说出去，因为第二个命令会让她下意识隐瞒对我不利的事情。
　　捏碎回城卷轴，我才发现好友栏里工作室的几女已经早早下线了。
　　无尽之森的任务以及魔龙神惊现的事情，令我也感到到有些疲惫，随即也选择退出游戏。
　　走到客厅，见桌子上摆着几个装饰精美的礼盒，我好奇的走了过去，发现里面装着的只是几个苹果而已。
　　林澈澈解释后，我才恍然今天原来是平安夜，朋友间会送苹果当做节日礼物。
　　而我们工作室的几人都彼此熟悉，苏斐然建议就简化了这个过程，亲自给每人包装了一个苹果。
　　如果不是林澈澈提醒，我根本想不到还有平安夜这个说法，早早进入游戏工作室的人对于这些外国节日根本就没有感触。
　　平安夜过得简单，但几女都赞成过好第二天的圣诞节，一致同意明天下午就结束游戏，将住宅精心装扮一番。
　　徐新橙是台湾人，对于这些节日是众人中最熟悉的，兴致勃勃的在网上购买着装饰品，甚至眼馋上了一颗两米高的圣诞树！
　　购物是女人的共同爱好，几女挤在一起出谋划策。
　　看着她们那股狂热劲儿，我宁愿在魔墟界中消磨时间，打怪升级。
　　可是张小薇直接抱住我的手臂，软语哀求道明天必须帮她们装扮，还神秘兮兮的说会有意想不到的惊喜等着我。
　　实在耐不住她的纠缠，那对饱满乳肉也夹得我躁动不已，为免其他人看出异样，我只能答应明天和她们一同布置。
　　张小薇神秘一笑，趁其他几女不注意亲吻我的脸庞，重新融入对面的讨论中，还向几女展示着手机上的内容，惹来阵阵惊呼，就连苏斐然都羞意万分的看着我，更是让我摸不着头脑。
　　难不成明天真的有什么惊喜？我这才真正的期待起来！
　　第二天上午做完日常的公会任务，工作室几女焦急的喊我退出了游戏，简单的吃过午饭后，那些网购的物品都已送了过来。
　　首先是一颗圣诞树被摆放在了显眼的位置，修建齐整的青绿树身上挂满了圣诞装饰品，顶上一颗金色五角星散发出暖光。
　　此外徐新橙还买了很多的彩灯，足够将整间客厅装饰一番，而这种重活自然全都落在了我的身上。
　　忙碌了几个小时，才将那些彩灯悬挂完毕。
　　而其他的装饰品已经被兴高采烈的美女们按照各自心意摆放在各处，这个熟悉的客厅恍然变成了另一幅模样。
　　这时我收到了秦韵发来的消息，询问我要不要和她一起过圣诞节。
　　我将别墅的情形和小女友说过后，秦韵也被吸引了好奇心。
　　我忐忑的和众女说过想将秦韵接过来后，众女先是沉默了一阵，苏斐然方带头表示欢迎。
　　开车将女友从学校接回来后，天色已变得黑暗，可惜南方的天气还是较温暖，不见落下一丝的雪花。
　　牵着秦韵得手走进别墅，客厅中一片漆黑静谧，秦韵紧张的发抖。
　　突然间，一条条灯光长河在周围亮起，七彩缤纷的光芒照亮了客厅，几女从角落冲了出来，“啪啪”几声，手持着的礼花筒在我和秦韵头顶爆炸开，喷出细碎的丝带礼花。
　　“Merry Christmas！”
　　秦韵杵在原地，显得又激动又开心。
　　我看着客厅中亮起的彩灯，渲染出温和氛围，心中也感觉到无尽的美妙！
　　“喔！当着我们的面秀恩爱，这样好吗？”徐新橙起哄的盯着我和秦韵的手。
　　秦韵羞涩的赶紧甩开我，还不忘偷偷的踩了我一脚。
　　徐新橙悄悄拉了拉张小薇和林澈澈的衣袖，两女盯着秦韵不着痕迹的点了点头。
　　苏斐然为了缓和气氛，大姐姐般先和秦韵闲聊起来，拉着秦韵坐在了客桌前。
　　桌子上早就摆放了许多吃食，还打开了两瓶红酒，她们都有喝酒的兴致。
　　大家平时在游戏中时常见面，一会儿功夫后几女就像闺蜜一样亲密，红酒很快就被几人喝光，几女红润的脸颊在忽明忽暗的暧昧灯光下更加娇艳欲滴，媚意盎然。
　　张小薇站起来，将几女包含秦韵在内都叫了起来，带着醉意的神秘笑道：“接下来是惊喜时刻了哦！”
　　我舒服的躺在沙发上，半眯着眼看着众女走进了张小薇的卧室，她们还将沿途的灯光都熄灭，只剩下沙发边零碎的光线。
　　等待片刻后，眼前光芒大盛，只见几个各具风采的圣诞女郎风情万种的站在我的面前！
　　张小薇炫耀道：“姬哥哥，我这个惊喜很不错吧！”
　　我连连点头，眼睛在几女身上流连忘返，连话都说不出来。
　　张小薇素来喜欢Cosplay直播，但我也没想到她会买到这么多不同的圣诞COS服，连做客的秦韵都不例外！
　　身材高挑的苏斐然站在最左侧，穿着吊带圣诞裙的知性美女露出一双修长笔直的玉腿，如同象牙般白的晃眼；紧邻着她的是穿着裹胸热裤装饰的火辣美女何矜然，半截小蛮腰惹火万分，气质截然不同的两位美女站在一起，都是同样的迷人！
　　另一侧的林澈澈和徐新橙穿着相同的低胸短裙装，酥胸半裸，要命的是二人分别穿着白色和黑色的长丝袜，将性感直接拉升到了极限！
　　最另辟蹊径的则是张小薇这个谋划人的圣诞麋鹿装，棕色紧身连帽裙，头顶着两根鹿角，玉颈间系着一颗小铃铛，魅惑的眼神让人想要立刻驯服这头麋鹿！
　　挤在最中间的则是有些紧张羞涩的秦韵，公主裙样式的圣诞服衬托的无比乖巧可爱，红色的棉绒披肩在胸前打了个蝴蝶结，脸上的笑意无声荡漾开。
　　几女呼啸着坐在了我的身边，红色服装，白嫩玉腿，看的我眼花缭乱，红酒也不知喝了有多少。
　　而徐新橙变着戏法的从桌下摸出一瓶瓶红酒，殷勤的倒满每一个空杯，连苏斐然都不能让她停下来，自己已喝得醉眼朦胧，笔挺的两条玉腿无力的蜷缩在沙发上，险些露出裙内风光。
　　秦韵的状况也不比她好几份，林澈澈不停的和她拼酒，而她的酒量肯定不如早前是售楼小姐的林澈澈，脸蛋已经醉成了酡红。
　　不知何时，麋鹿小姐爬到了我的身上跨坐，她轻轻的扯下我的裤子，早已勃起硬挺的肉棒瞬间暴露了出来。
　　我被她吓得清醒几分，却见昏暗的灯光下很难看清楚，而且张小薇迅速的将肉棒压在了自己的屁股下，再加上麋鹿服腰间有裙摆的设计，很难被其他人发现这一幕，我也就乐的让她用柔软的胯肉厮磨着自己的躁动凶物。
　　张小薇厮磨片刻后抬起屁股，伸手握住了肉棒缓缓撸动，等她将肉棒玩的像旗杆一般笔直向天，龟头径直接触到了湿腻软肉。
　　张小薇咬牙低哼一声，肥臀猛然坐下将整条肉棒吞进了饥渴穴内，随即大屁股快乐颠动起来。
　　即使我全身火热异常，脑门也不由渗出冷汗，这可是当着所有人包括我的正牌女友秦韵的面在偷欢！
　　我伸手摸到张小薇的胯间，才知道她的这件衣服胯下有一道拉链，至少从其他地方看过来是无法发觉到两人性器交合。
　　而她显然是没有穿内裤，才能这么方便的让肉棒插入，众人面前宣淫的刺激让我瞪大双眼，小心的盯着其他人的举动时不自主的狠狠向上耸动腰部，让大肉棒插入的更深。
　　酒气加上欲望齐齐上涌，很快我就无暇他顾，只是一心沉浸在抽插张小薇紧致湿热的肉穴蜜道中，自己已经伸出手扶住她的细腰，杀气腾腾的肉棒抽离的露出龟头，再狠狠的插进肉道内。
　　张小薇上身伏低，肥臀高耸，再顾不得遮掩周围人的视线，歇斯底里的浪叫起来。
　　我透过两人身体间的空隙都能看见粗长的肉棒捅入肉穴的情景，而其他人自然也能轻易发觉，但我脑海中只剩下情欲，就算张小薇故意如此，好让秦韵离开我也由她吧！
　　本就是我管不住下半身，留不住女友又能怪谁呢？
　　思绪这般想着，我抽插时又带上几分报复欲，猛地将张小薇抱在怀里，满嘴酒气便吻上了香艳红唇，龟头在她阴道内坚决的向最深处钻着，几乎撑开了她的花心。
　　张小薇“呜呜”呻吟，全身激情到痉挛，肉洞内流出大股淫水，高潮来的格外猛烈！
　　她虚弱的从我身上滚到一边，尚未射精的肉棒“噗呲”一声从穴口脱离，犹然一柱擎天，不见丝毫疲软。
　　周围一阵宁静，我想大概是被所有人看到了吧，为我的荒淫惊讶的不敢言语。
　　可很快又有两具火烫娇躯靠到我的怀里，将我的衣服全部扒下，一左一右两条各穿着黑白丝袜的大腿把肉棒夹在中间。
　　两双柔荑在我胸膛抚摸，火热的气息喷吐在我的脸上，我却只顾盯着被丝袜美腿夹磨着的肉棒，是无比的舒爽刺激！
　　仅剩的意识中我想起两人是林澈澈和徐新橙，同样是和我有过肌肤之亲的女人，她们是想要安慰会被苏斐然和秦韵鄙视的我吗？
　　我不愿多想，魔手分别伸进两女的裙内，撇开内裤将手指插进了肥嫩肉穴中，勾出黏湿淫水。
　　“秦韵呢，是走了吗？斐然是不是也气愤的离开了？”我迷糊的问道。
　　“放心吧，她们两早就睡死啦，我们闹得再疯也不会醒，这次行动我们三人可是策划了许久呢！”徐新橙得意笑道。
　　我望向秦韵和苏斐然二人，两人恬静的睡在沙发上，与这般的荒淫喧闹格格不入，但我却轻松许多。
　　林澈澈接着道：“哼！斐然姐和秦韵都想着霸占你，两个人明争暗斗不断。可我和橙子、小薇就是想让她俩知道，我们才是你更亲密的女人！我给她们喝的酒更烈，肯定要一觉睡到明天！”
　　林澈澈在众女中一直显得心眼多，却没想到联合张小薇和徐新橙玩出如此荒唐的一幕，赌气似的将苏斐然和秦韵灌醉，就是想在她们面前宣誓着权利。
　　肉棒在两人美腿中几欲胀爆！
　　我猛然翻起身，将二人身上的衣裙扯落，又让二人上下交叠在一起，四条丝袜美腿间盛开着两张淫水淋淋的肉唇肥穴。
　　两女相视惊呼，她们可也是第一次和我集体群奸！
　　我握着肉棒，急躁的捅进了其中一张淫糜小嘴，抽插数下后又转插另一个美体肉穴，只闻二女交相惊呼，此起彼伏。
　　征战的肉棒粗如儿臂，捅过的阴道口撑开肉洞后不能立即闭合，而等到肉洞渐渐缩小如指头大时，我又从另一人体内抽出肉棒再插进去！
　　期间张小薇趴伏在我的背后，两颗饱胀大奶按摩着背部，利用身体的重量加剧我的冲击力。
　　我不时看向醉梦中的苏斐然和秦韵，荒唐的生出一种偷情的豪放快意，胯下的肉棒更觉坚挺。
　　“哎呀，受不了啦！何矜然，愿赌服输，快过来献上你的处女！”林澈澈发出快活的泣音，朝着醉倒在对面的人道。
　　只见同样醉倒的何矜然竟一咕噜爬了起来，跌跌撞撞的逃进了自己的卧室。
　　“胆小鬼，说好了我们敢做你就愿意让姬哥哥破处，结果自己吓得逃了，以后再也不要在我面前装豪放啦！”林澈澈大叫道。
　　徐新橙趴在她的上面，两女的巨乳挤压在一起，挤出汹涌的乳浪，挑衅般说道：“这里可还有两个处女哦，要不要让姬哥哥醉奸了她们。”
　　我自然知道她指的是苏斐然和秦韵，看着不远处两人不省人事的模样，我怒吼一声，抱着徐新橙的肉臀，肉棒插到最深，痛快的射精不止。
　　“我也要精液射进来！”林澈澈难耐的呻吟。
　　射到一半，我抽出肉棒复又插进她的肉洞，继续发射着炮弹，林澈澈双腿紧夹着我的熊腰，恨不得将我整个揉进她的淫洞！
　　张小薇看的气喘如火，伸出手捏着肉棒根部，感受着那股雄性的跳动，另一只手摸到徐新橙胯下挖出大团浓白热精，美味的放进嘴里咀嚼。
　　酒能乱性，酒能助兴，圣诞夜我彻底迷醉在三具惹火肉体中......

第54章 神秘树种栽皇都 皇帝母子生奸情
　　第二天我头疼欲裂的醒来时，秦韵已经离开，而工作室的几女都心思各异的没有提及昨天的淫乱。
　　我的身体还残留着昨夜情欲过剩之感，只记得昏睡中的苏斐然和秦韵都没有逃过玩嗨了的四人魔爪。
　　苏斐然大姐头被带有怨气的三位小妹扒光衣裙，抓着我的肉棒在肉感臀沟里进出往返，大龟头频繁的撞击在穴口和菊眼处；秦韵的圣诞裙被脱到了腹部，两团丰满的肉乳如同汉堡般夹着我的大肉肠，被林澈澈无情撬开的小嘴咕哝着喊着紫红龟头，最终被射进去满嘴的精液，迷糊着吞咽下去。
　　我心中仍是忐忑，只记得昨夜大家都玩的神志不清，得到张小薇的解释，才知道是何矜然在大家都昏睡过去后料理了残局，不然清醒后的苏斐然和秦韵还不将我们这几个奸夫淫妇绳之以法！
　　稍作锻炼，身体很快就恢复了旺盛状态，要知道几女每日还会瑜伽锻炼、保持姣好形体，而我就是懒骨头，可身体却是一天比一天精壮，让人倍感惊异！
　　吃过午饭，我迫不及待的登入了游戏。
　　唤出噬魂魔树，在灵魂空间中，魔龙神还被五花大绑着不能动弹，这说明它确实没有了逃脱的能力。
　　做完任务时，我还得到了一颗神秘的种子，原本打算拿给玉冰心辨识，但正主在这里，就没必要再赶过去一趟。
　　“臭长虫，告诉我这颗种子是什么？”我不客气的问道。
　　魔龙神被触怒后疯狂扭动身体，发现只是引起我的耻笑，平静下来后道：“这一颗是传说中的世界树种子，具有旺盛的生命力。这可是我最珍惜的宝贝，培育出来后能演化出天然的结界之地，居住在内的人延年益寿！”
　　魔龙神的话让我心中大喜，但总感觉有几分不怀好意的心思。
　　保险起见，我仍是去往龙殿求教玉冰心。
　　玉冰心笑靥如花，比起以往更显亲近：“前天我感受到一股强烈的魔气和师父的气息后，就派了娜亚去探查，她回来禀报见到了你后，我就猜想你已经和师父见过面了。现在我应该叫你师弟了吧，恭喜你获得火龙传承！”
　　我心中彻底放心，看来娜亚常识改造的十分理想，果然没有出卖我！
　　随后玉冰心详细解释了传承的作用，而她自己拥有的是银龙传承，比起我的火龙传承还要高级一等。
　　在噬魂树空间内，魔龙神又在亢奋的大叫起来：“这就是新的龙御者吗，实力可真是弱啊，不过和雪兰那个婊子一样都貌若天仙！早知道会有今天的下场，我就不躲藏起来，直接冲到龙殿将这一代的龙御者变成母狗，气死雪兰婊子！”
　　玉冰心近在身旁，魔龙神不愧是曾经的神级存在，仍能够探查到外界的情形。
　　我连忙增加了更多的树条封死了他那张贱嘴，如果反过来被玉冰心发现了他的存在，我这个新任的师弟恐怕就变成了尸体！
　　可不能让玉冰心知道，雪兰传给我的火龙传承，先被我用来威凌奸污了她派过去的龙骑士！
　　我问到了神秘种子的事情，玉冰心也无法看出根底，同时拒绝了将种子栽在龙殿中，她自信道：“龙殿有我守护就够了，现在又多了师弟你。”
　　玉冰心带着期待的眼神看着我，而我的脑子中只有和魔龙神相同的邪恶念头。
　　离开了龙殿，得到喘息机会的魔龙神淫笑道：“小子，是不是想要将你这位师姐睡在身下？可惜她的银龙传承比你强大，你的火龙传承可不能像上次那样对她起作用。怎么样，要不要接受我魔龙神大人的传承？”
　　被它道破了心中念想，我鄙视道：“你现在就是我的阶下囚，性命都是我说了算，还想要让我接受你的传承？别等我不高兴，就把你化成灰烬！”
　　虽然觉得魔龙神没有说实话，可这颗神秘种子只有NPC才可以使用，我留在手中毫无用处。
　　没有心情打怪，我干脆进宫做起陪读任务。
　　现在我和皇帝越来越疏远，往往连一句话都很少交流，不过我也乐得轻松。
　　坐在椅子上，我拿出种子端详，要不随便丢弃得了！
　　这时我听到椅子挪动的声音，皇帝竟走到了我的面前，如幼时一般行弟子礼：“弟子赵律拜见先生，先生一切安好？”
　　因为好久没被这般对待过，我一时惊诧的不知如何应答。
　　赵律的目光却至始至终都盯着了我手中的种子上，语气狂热道：“先生，此是何物？我感觉到神物才拥有的气息，如果能栽种在皇都，必然增长国运！”
　　原来是为了这颗种子，我说为何突然这么有礼貌。
　　本就不知道如何处理，现在皇帝想要，我先装作特意献宝的样子，将神秘种子送给了他。
　　赵律大喜过望，也顾不上读书，带着宫女侍卫就直奔后花园。
　　而我也收到系统提示奖励，等级直接上涨一级。
　　正打算离开，屋外传来了呼喊声：“律儿，母后看你来了。”
　　随后就见太后风情万种的踏了进来，半露的酥胸闪动着白嫩光泽，略施粉黛的面容上艳光四射，好似一位约会情郎的佳人。
　　只记得初见太后时还因先帝驾崩而忧愁满面，在垂帘听政后又变得威严赫赫，我可不曾见到过太后这么妖媚的神态！
　　她打扮成这样就是为了见儿子的？
　　我惊讶的张大嘴，脑海中念头频生。
　　看见是我后，太后脸上风情顿收，转为尴尬，态度生冷道：“没想到帝师也在。”
　　我懒得应付这个势力的女子，当初装作楚楚可怜的模样才让我支持自己的儿子当皇帝，现在得势后的嘴脸可比市井夫人还要可恨！
　　不久后皇帝赵律回来，脸上带着大功告成的激动，在见到母后后，眼睛瞬间迸发出异样的光芒。
　　而太后竟也变得羞怯，原本因我而遮掩胸脯的袖袍轻轻放下，那对刻意挺耸的玉乳更显白皙。
　　这时我哪还看不出这对母子必有奸情啊！
　　难道我偷偷放的绿文没让皇帝生出绿母的想法，反而有了母子乱伦的念头！
　　心中满是偷鸡不成蚀把米的不甘，当初应该先看看那些绿文的内容，说不定里面就有母子乱的戏份，才让皇帝喜欢上了自己的母后。
　　可太后为什么愿意陪着自己儿子做这种违逆人伦的勾当？
　　想到现在的形势，我隐有所悟，在皇帝赵律愈发在朝中具有威信，身后的太后就变得不再受大臣重视。
　　而酷爱权势的太后萧雉怎么能忍受自己失势，竟发展到暗地勾引自己儿子的地步！
　　现实中这种戏码都是在小电影里才看到，没想到游戏中竟发生了一国皇帝母子身上，我心里掀起惊涛骇浪。
　　但细思下去，我才是最初的导火索啊，看情形母子二人还有所顾忌，我还是趁早撇清关系为妙！
　　找了个借口离开后，我在野外找了个没有玩家的地方，将几大宠物全都唤出后，和变成美女的爱宠们开始了野战风云。
　　最后的精液大多射进了澄影的体内，由她受精后繁育出的大量人形宠物被卡蜜儿售卖。
　　尽管她们的品级都有些低，但游戏中可爱的人形宠物还是十分稀有，这可是我的店铺最主要的一项经济来源！

第55章 魔树成灾救皇帝 阁楼口爆赤玫瑰
　　早上我是被苏斐然叫醒的，只听说游戏中出了大事，系统还触发了大型的集体任务，大大小小的公会都被吸引到了皇都。
　　【银魔树之乱】
　　简介：神秘的银魔树之种被勇士发现，迷惑了皇帝的心智后在皇都生根发芽。
　　这枚来自于魔域的树种以血肉为食，如果不尽快消灭，景国将化为乌有！
　　任务1：解救皇帝
　　任务2：消灭银魔树
　　当我在看完任务介绍，赶到昔日的皇都时，简直不敢相信呈现在眼前的场景！
　　往常车马如龙、繁华无比的皇都已经变成了魔域，肉眼可见的紫黑色魔气冲天，城池外尸骨累累，天空中无数的亡魂在哀嚎。
　　城外已经如此，而城内可想而知。
　　最中心一颗参天魔树直冲云霄，铺展的枝丫几乎将整座都城笼罩，这种庞然大物，光是砍都不知道要砍多久！
　　眼前恐怖的场景让在场玩家都沉重的喘不过气，而我更是心脏跳动不休。
　　系统已经很给面子，没有言明那位“勇士”是何人，而我可是亲手将种子交给皇帝的人。
　　恐怕那时的皇帝就已经被魔种悄然迷惑了心智，然而平民中死伤无数，我是无论如何都逃脱不了责任！
　　这要是被玩家知道，恐怕整个魔墟界都难有我立身之地！
　　我愤怒难消，只想转移自己的罪责，瞬间想到了灵魂空间中的魔龙神。
　　“可恶的长虫，你居然敢欺骗我，这明明是魔树的种子！”我对着魔龙神大吼。
　　魔龙神笑容残忍道：“难道它现在没有旺盛的生命力吗，只是过程有些残忍罢了，需要吸食无数生灵的血肉。嘿嘿，害怕了吧，只要你放我出去，我就能立即收服这颗魔树。”
　　我恍然大悟，原来它的最终目的还是脱困而出！
　　“哼，我现在就让你魂飞魄散！”我愤恨道，缠在魔龙神身上的刺蛇树枝凶狠的在它身上噬咬。
　　“你们这些低级魔物，当初可是我创造了你们，现在居然敢吞噬我！”魔龙神的魂体被分食，忍不住痛叫着：“等一下！你难道要眼看着皇室死绝、景国毁灭吗，我可以告诉你打败她的方法！”
　　最终魔龙神还是屈从的服软，果然是最没有骨气的东西！
　　在魔龙神身上发泄怒气后，眼下的难题还是要尽快去解决。
　　现在玩家公会加上其他主城的NPC队伍已经将皇都包围，可没有谁愿意冒进。
　　而NPC队伍的领帅正是慧王赵锦心，她正神色平静的看着魔树，如果皇帝真的死在了灾难中，她就能名正言顺的当上景国女帝，这对她而言非是灾难，反而是机会！
　　我继续寻找着自己的力量，很快在另一侧发现了洛奴的身影，神色憔悴的坐在马匹上。
　　当初我有意将她的军队安排在皇都，没想到今日自食恶果，洛青裳的部下大部分也沦为魔树的养分，唯独亲自率领的娘子军在她的保护下逃过一劫。
　　见到我后，洛奴立即飞扑到我的怀里，梨花带雨的啜泣起来：“我对不起主人，精心培养的队伍所剩无几了。”
　　周围都是NPC队伍，很难被玩家看见，我安心的抱着怀中美人，温言安慰，“队伍没了还可以再召集，你不是还为我保留了这么多有生力量吗。”
　　我被一群娘子军包围，娇声艳语，哀怨呻吟，心中十分受用。
　　这才是我让洛奴精心聚拢的力量，都是一等一的NPC美人，将来可都是我的私人玩物！
　　我的手也变得不老实起来，一手在洛青裳饱满胸脯上游走，一手揉捏着美人胯间的嫩肉。
　　洛青裳呢喃一声，被充分调教的敏感肉体本能的岔开双腿，柔荑娴熟的伸进我的裤裆，挑逗着变大的巨雕。
　　茜拉知趣的一声令下，娘子军们自觉地将中心团团围住，隔开了外人的目光。
　　“主人，洛奴想要～”洛青裳媚意道。
　　这可是在云集了数十万人的战场前沿，身为皇都禁卫军首领的女将军洛青裳公然发情，让只想调调情的我立刻欲火高涨！
　　洛奴扒掉我的布衣裤，放出大屌就是一阵吮吸含弄，毫不在意周围部下的目光。
　　这些美人女兵被召集后，就只有一条指令：我是她们唯一的主人！
　　我还从来没有和娘子军们欢好过，眼下之景同样刺激的她们娇喘连连，而身周的美人不知伸出多少双手在我的全身抚弄。
　　我也不客气的肆意揉捏起她们的私处，只听得一声声惊呼媚叫，如同害羞的羔羊，刺激的我胯下肉棒更加粗壮，将洛青裳的小嘴几欲胀裂！
　　她费力的吮吸着肉棒，精巧的琼鼻几乎贴到了大张的上嘴唇，圆瞪的双眼中既痛苦又迷恋。
　　她仅仅能将肉棒吞进去小半就不得不往回缩，撑圆的嘴唇紧紧贴附在肉棒上随之被拉成了尖尖的漏斗状，真是淫荡到爆炸！
　　我正想要狠狠肏弄她的肉洞，突闻一声“进攻！”，耳边传来了千军万马的奔腾之声。
　　顺着声音看去，坐在车撵上的赵锦心也遥遥的看向这边，两人的眼神碰撞在一切。
　　我是好事被破坏的怒气冲冲，而她是奸计得逞的万分得意。
　　这个不听话的女奴，小心我在所有人面前让你跪下给我口交！
　　可这个想法也只是想想，而军队都在进攻，娘子军们还聚拢在原地就会引起关注。
　　我无奈的拍了拍洛奴的脑袋，将肉棒收回了裤裆，重新回到玩家队伍。
　　苏斐然她们和秦韵已经汇合在一起，团体中还有赤玫瑰，咋一看去，美女如云！
　　我刚消退的欲火立刻又被引燃，幸亏身上的布袍比较宽大，才不至于露出丑态。
　　大家一起看向NPC军队的进攻，银魔树用吸食的血肉力量创造出大量的魔物抵挡军队的进攻，一时间两者僵持不下。
　　这时在魔树顶端突然显现出一个人类身影，纤细婀娜的体态表明是一个女子，战场上回荡着她的嚣张话语：“再过一个时辰，狗皇帝的结界就将被我攻破，你们就亲眼看着景国皇室的血脉被我吸食吧！”
　　闻言大家都焦急万分，皇室血脉玩家自然不在乎，可是任务失败的惩罚可是景国威望下降50%，而我们这些景国的玩家属性同样会瞬间跌落一半，这还让人怎么玩?!
　　事不宜迟，赤玫瑰道：“现在必须将皇帝众人解救出来，这样即使我们没有消灭银魔树，任务也不会算失败。我新学会一个传送技能，能够进行大范围的传送突袭，只是人数有限，大家要怎么分配？”
　　万分稀有的传送技能，没想到赤玫瑰偷偷学会了这一手，这个女人即使到了主城也不容小觑啊。
　　我在心中暗道，实际上自从我千万买了她一次风流后，两人就很少有交集，其中也有她刻意躲避我的缘故，而那一千万可是到现在还没还呢！
　　考虑到回来时还会多了皇帝众人，大家商讨后决定三个人就足够。
　　赤玫瑰负责传送必不可少；而我的战力堪称无敌，宠物也能作为额外战力。
　　最后一人是赤玫瑰手下的第一刺客玩家【暗影】，听闻当初加入赤玫骑士团就直言不讳为了追求赤玫瑰。
　　赤玫瑰因他实力强劲，一路将其提拔为副团长，而对于团中的风言风语不闻不问，可这反而让人觉得她是一种默认的态度。
　　暗影在赤玫骑士团中俨然将自己当做团长的内定男朋友，此时对着赤玫瑰大献殷勤道：“玫瑰你放心，我一定会让你毫发无伤的回来。”
　　赤玫瑰不看他一眼，默然的发动技能，我走近到她的旁边，踏入技能范围，还迎来了暗影警惕的眼神。
　　技能发动后，三人就被传送到皇宫的一个边缘角落。
　　这里不属于魔物部队的必经路线，只能看见三三两两的魔物，被刻意卖弄的暗影飞快解决。
　　赤玫瑰冷静道：“暗影，现在需要你去寻找皇帝的位置，发现后立即通知我们过去！”
　　这才是赤玫瑰带个刺客的真正作用，而我只需要跟在赤玫瑰身边，最后保护众人能安稳传送回去。
　　暗影不甘的看了我一眼，逐渐隐去了身形。
　　三人临时建了一个通话频道，赤玫瑰看到了近处的一座阁楼，在频道中说道：“暗影，接下来我和姬神先登山阁楼，看能不能发现皇帝众人，顺便为你察看四周情形。”
　　暗影柔情回道：“玫瑰，你真是太贴心了，放心吧，我不会有事。”
　　听到他变了调的声音，我恶心的差点吐出来！
　　只剩下我们两个人，赤玫瑰也不愿意和我说话，独自朝着阁楼走去，我只有跟在她后面。
　　这座阁楼也许是特意为了士兵能登高站岗，阶梯坡度螺旋向上，仅能容一个人上行。
　　赤玫瑰有些吃力的攀登上去，手撑着膝盖暂作休息，急促的喘息声在静谧的阁楼中清晰可闻、我不仅抬头看向她，迎面而来的便是滚圆暴突的肉臀，令我想说出的关怀话语卡在喉中。
　　赤玫瑰仍不知晓自己的姿势有多么诱惑，她弯曲着上身致使丰满肥臀向后翘撅，犹如一个从天而降的磨盘般盘踞在我的头上，与我的脸庞近在咫尺。
　　随着她的呼吸，包裹在法师袍中的肥美屁股如有生命般抖颤，使得袍子中间那道凹进去的臀沟愈加明显，左右对称的完美臀型诱惑力十足！
　　我在被洛青裳勾引起欲火后，本就无法发泄而积累在下半身，此刻感觉全身的欲望都被眼前的美臀点燃，双目瞬间染上赤红。
　　可我又不愿错过这美景一秒，不假思索的就用出了破妄之眼技能。
　　勾勒着肉臀的布料眨眼间化为乌有，暴露在眼前的是赤玫瑰有如圣光般耀眼的大屁股，蜜桃般肥美多汁的臀瓣就像鼓胀的气球堆挤在一起。
　　而从我这个垂直的角度，赤玫瑰臀股间的肥厚阴唇被挤成了弯曲的柳叶形状，小阴唇若隐若现，乌黑色阴毛稀疏从腿缝间探出头，充斥着说不出的性感！
　　“受不了啦！”我在心中狂呼，也不管眼前是谁，猛地抱住面前的肥臀，饥渴大嘴贴了上去。
　　嘴唇隔着布料亲吻在赤玫瑰的下体小嘴上，我的整张脸都闷在了她的屁股上，连一丝空气都无法呼吸，而我的心中却无比满足。
　　“啊！”
　　赤玫瑰顿感美臀遭遇袭击，惊慌失色下脚步不稳的向后躺倒。
　　我没有料到这个变故，只感觉她整个身体的重要都集中在肉臀上碾压而来，简直要让我整个人揉进她的身体里！
　　“噗通”一声，我听到自己的脑袋撞击楼梯的声音，随即身体顺着楼梯下滑，万幸中间有一段平面才没让我直接滑行到最底层。
　　在游戏里再怎么撞也无碍，我却怕自己会真正闷死在女人的屁股下。
　　赤玫瑰很快也回过神，僵硬的身体虚脱般软倒在我的身上，臀部前移中才让我的鼻孔呼吸到新鲜的空气。
　　赤玫瑰怒掐我的大腿肉，恨声道：“流氓！混蛋！你要吓死我啊！”
　　赤玫瑰不起来，我也没办法动弹，不过被美女压在身下也是一种幸福，我老实不客气的伸出魔手对着眼前的肉臀山丘又捏又揉，就像运球高手同时搓着两颗篮球。
　　赤玫瑰无力的软倒在我的身上，坚挺的胸脯硬抵在大腿上，触感叫人激动异常，我玩球的速度更加快捷，直搓得美女团长娇喘连连，春意十足。
　　“呃…啊…，快松手，我们在做任务呢，别玩我的屁股了！”赤玫瑰脸贴着我的大腿，分明感觉到一根肉棍变粗，几乎隔着裤子挨到她的嘴巴。
　　她居然没有拒绝我！
　　虽然赤玫瑰嘴里闹着别扭，但经验丰富的我哪能听不出话语中欲拒还迎的意味。
　　手中的动作不仅没停下，反而直接掀开了她的裙摆，腿心间的肥美肉蛤将贴身内裤挤出了小指长的凹缝。
　　我伸出食指，精准的对着狭长肉缝底端捅了进去，半截直接没入了肉洞内。
　　赤玫瑰全身瞬间激颤，滚圆的臀瓣合拢又分离，抖擞出骇人眼球的臀峰肉浪。
　　她激动之下，竟一把握住了我抬起头的肉棒！
　　既痛又爽的感觉顺着受缚的肉棒袭遍全身，我禁不住狂吼一声，直接将赤玫瑰最后贴身的内裤拔了下来，脑袋一抬，饥渴的狼嘴完全含咬住她的大阴唇。
　　“咦～不要～”赤玫瑰露出白花花的肥臀，敏感的蜜穴被无情的挑逗着，身体本能的向后耸动，将我的脸部反过来包裹在臀肉沟壑间
　　她的两只手掌都抓在了肉棒上，哪怕隔着裤子也使得粗长的肉棒显露出外形，几厘米处就是赤玫瑰无声呻吟的朱红小嘴。
　　被憋到窒息时，我才恋恋不舍从赤玫瑰肥臀间抬起来，眼神瞬间瞥到她那副呆痴的淫样，两手握住男人的命根子如同抓住了救命稻草。
　　我嘿然咧嘴，飞快取消了全身的衣物，赤玫瑰根本没注意到手中的肉棒变得烫手，我蛮横的挺到熊腰，龟头从她的掌心溜出，下一秒就插进了湿热的美人口中！
　　赤玫瑰呆愣许久，才在我不停抽插小嘴中回过神，气愤的掐住了我的大腿肉，却在我以一记深插中无奈妥协，玉掌转而握住两颗卵蛋，任由肉棒捅进她的嘴里。
　　女人主动起来才最让男人受用，赤玫瑰双腿岔开，阴阜肉穴紧贴着我的胸膛厮磨，淫水流淌着浸湿一片，她手指温柔的按摩着卵囊，小嘴“滋滋”的含吸起来，分泌的口水令表皮青筋虬然的肉棒水光晶亮。
　　我双手叠放在后脑下，闭着眼用心感受平日高贵冷漠的美女团长口交侍奉。
　　肉棒变得越加躁动，赤玫瑰改为指箍住肉棒底部，另一只手掌飞快摩擦滑动，高明的技巧让人射不出来又无比期待射精！
　　最终赤玫瑰银牙突然亲咬住龟头下的肉沟，收紧的指箍骤然放松，两种叠加的快感使我猛地睁开眼，激动的抓捏住肥臀，开闸般泄出精液洪流。
　　连发的精液炮火引爆在赤玫瑰嘴里，她的两腮鼓起，喉咙急速滚动着将精液吞进肚里，但她的吞精速度终究比不上凶猛炮火，浦一崩溃，就从唇缝间溅射出乳白精液。
　　兵败至此，赤玫瑰放弃负隅顽抗，不堪轰击的嘴巴吐出赤红龟头，强忍着残余炮弹射在脸上的感觉。
　　等到赤玫瑰坐在地上撒气似的猛踹我，她的脸糊的像花猫一样，黏挂着的条条精液又无比淫糜骚媚。

第56章 私频狂插美女团长 调教融合魔域树女
　　来到阁楼顶，这里正好开了一个圆形观望口，对着皇宫内院。
　　我和赤玫瑰很清楚的就能看到暗影潜行的身影正小心朝着深处探索着。
　　而在暗影四周游荡着数量众多的魔怪，让这位顶尖刺客也不敢掉以轻心。
　　赤玫瑰一向果敢干练，为了营救任务，已经全神贯注的分析着皇宫内的状况，在语音频道中指挥着暗影避开魔怪。
　　“暗影，小心你的左边，正有一队无头骑士巡逻过来！”
　　赤玫瑰仿佛自己身临其境，连语气都不自觉放的很低。
　　她突然传出一声异样呻吟：
　　“嗯～啊～”
　　暗影对赤玫瑰的爱慕之心连我都看的出来，此刻听到团长充满柔情的语气，不禁浑身酥麻，险些从隐身状态中退了出来。
　　由于我在语音私频中一直未说话，暗影已经浑然忘记还有我这个第三人。
　　他语气激动的道：“玫瑰团长，不用担心我，这队无头骑士奈何不了我！”暗影还以为赤玫瑰是太担心他，才发出动情的娇呼。
　　赤玫瑰没有应声，转过头无奈的看着我眼冒淫光的逼视着自己的肥美白臀。
　　美女团长的法师长袍属于前后开襟，我将长袍后摆撩到了她的背上，按压着赤玫瑰的软腰，让她被迫肘抵着木窗口，圆润大屁股翘的更高。
　　赤玫瑰又羞又怒，语音频道还连通着，就好像在手下暗影耳边被我侵犯一样。
　　她不敢开口声张，只能扭动纤腰，肥臀荡漾起波波肉浪，可我的魔爪却始终黏在了上面。
　　那层层臀波都快要让我晃晕，铺天盖地都是美人雪白屁股，头一低就将脑袋埋了进去。
　　赤玫瑰的两瓣屁股被我用力朝两边掰开，脑袋削尖般要挤进去，只觉脸颊两侧骤感肉颠颠的压力袭来，已是被包夹其中。
　　我扒开她的白色内裤，舌头一卷含住了两片肉乎乎的阴唇，满嘴的肉感让人如尝美鲍香贝，很快便品尝到美女团长小穴流出的晶莹淫水。
　　手抵着美女团长的大腿高叉开，那些没来得及吸进嘴内的淫液拉扯成一道亮丝淌在了地上，悬空一米竟也未断开，可见赤玫瑰的情潮汹涌。
　　赤玫瑰无法回头，心跳加速的感到男人向头肥猪一样在臀后乱拱，她低头就看到了那条从自己私处拉伸出的淫线，脸色瞬间潮红，情不自禁的扭动屁股享受舌头的侍奉。
　　“玫瑰团长，你没事吧？”
　　暗影的声音让赤玫瑰清醒过来，她抬头看过去，发现暗影同时朝着这里看来。
　　赤玫瑰心中一惊，游戏中刺客玩家的视力有高加成，这个距离难保暗影不会看出什么端倪。
　　赤玫瑰只能强装出平日的高贵模样，思索着营救任务来转移沉沦情欲的身心，很快就发现了一处魔气聚集的地方，指使着暗影摸过去。
　　美女团长不愧是一位女帅才，在这样的肉穴刺激下也能保持镇定。
　　在暗影心中，难得有这种和赤玫瑰私聊的机会，话语中爱慕之意越加明显，而赤玫瑰能分出部分心神观察局势已经非凡无比，哪里还听得进去他的啰嗦话语。
　　暗影忘了我也在频道中，而他更想不到自己追求的女神此时此刻正被我摸奶舔穴，好不快活。
　　所以我在听到暗影对赤玫瑰近似表白的话语后，内心充满了满足感，如果真能在暗影面前干着他的女神，他那副绝望的面孔又会是多么刺激！
　　但我知道赤玫瑰的高傲肯定不会容忍我这样凌辱，要实现这样的场面还得对她多加调教，彻底让她沉沦在我的肉棒下！
　　光是想一想，肉棒就已经胀痛欲爆，我握住赤玫瑰的细腰，龟头抵着湿淋淋的肉穴口，狠狠得捅了进去。
　　只觉肉棒捅开层层蜜肉，转而又被肉壁包裹吮吸，深陷在美妙的阴道中，我的胯部大力撞击在赤玫瑰的屁股上，瞬间挤压出翻天肉浪，龟头也已经触到了柔软的花心。
　　赤玫瑰身体前倾，脑袋从窗口伸了出去，翻着白眼的神情吸引了楼下的魔物。
　　“啊...喔...不要...”
　　赤玫瑰就如同面临砍首的女犯般，一个脑袋空悬在外，四肢无助的摇晃，却没东西让她抓握。
　　我就是即将行刑的刽子手，刑前还在粗暴的淫辱着美貌女囚，大肉棒噗呲噗呲爆插着难得一见的美人肉穴。
　　这近乎现实中性虐的玩法让赤玫瑰慌张到极点，带来的就是敏感的身体不一会就被我玩弄到高潮。
　　我拔出弄潮大棒，两股液体同时喷涌了出来，赤玫瑰在游戏中被玩的尿失禁了！
　　赤玫瑰两条白皙长腿痉挛着，那道尿液还在从尿道口划着弧线落地，渐渐平息了声势。
　　底下的魔物发出阵阵吼叫，可惜智力低下让它们不知道上来的方法。
　　这边的动静也吸引了暗影的注意力，赤玫瑰的浪叫已经让他心中发颤，隐隐有一丝不妙的感觉。
　　“团长，你没事吧，要不要我赶回去？”
　　赤玫瑰的股间一片水渍，被粗长肉棒拓开的肉唇还无法合拢，我的欲望还没发泄呢，抬起赤玫瑰的一条腿，让她像母狗撒尿一样被我又插了进去。
　　赤玫瑰回过神，在频道中连忙解释道：“你不要回来！我只是不小心被魔物发现，引来了它们的攻击才叫出声。你已经很接近魔物聚集地，我们这就赶过去接应你。”
　　暗影闻言只能听令，可他还是感觉到什么东西被抢夺一样难受，极尽目力也只能模糊看见赤玫瑰的脸上神情变化纷呈，是无论如何也不可能透过木窗看见自己的女神光屁股抬腿被男人肏干。
　　赤玫瑰无疑是想赶快结束这场偷情，可我平时很难接触到这位高贵女团长，有机会重尝美肉怎会轻易放过？
　　赤玫瑰万分无奈，只有先让暗影原地待命，开始主动迎合着我的玩弄。
　　阁楼顶有摆放兵器的木架，赤玫瑰扶着木架，扭动肥臀套弄起体内肉棒，大屁股坐落间榨出了我沉积的精液。
　　外面光芒再强，也照不进这个阴暗角落；就如同暗影孤零零躲藏在远处，他想要看过来的愿望再强烈，也看不见两个肆意淫乱的男女。
　　我和赤玫瑰赶到暗影身边时，时间已经过去了大半个小时。
　　暗影一见到我，才想起还有我一直呆在赤玫瑰的身边，他心中的不安没来由更甚，而我看着他笑的意味莫名。
　　不想在赤玫瑰面前失态，暗影也忍不住埋怨道：“怎么来的这么慢，我已经过去探查过一次，皇帝和大臣们确实是困在前面。”
　　赤玫瑰心里发虚，特别是阴道里还夹着我射进去的精液，不时流淌到大腿上，无法摆出平时的呵斥面孔，冷冷的解释道两人被魔物围困后才突破过来。
　　赤玫瑰走在前面后，暗影立刻以凶狠的目光看着我，而我色眯眯的盯着赤玫瑰的美臀，险些让暗影气炸。
　　饶是他平日也以偷窥赤玫瑰屁股为乐，此刻也只能表现得像正人君子般目不斜视，不然他很可能看到美女团长的新手内裤不翼而飞，光着屁股画面。
　　说是光着屁股也只是相对于新手内裤而言，实际上赤玫瑰正穿着我亲手打造的丁字裤。
　　学会锻造术后，我从未忘记自己要在游戏中打造情趣内衣的梦想，只是以我的明星身份自然不能公然去卖，还需要找到一个可靠地委托人。
　　这场皇都保卫战规模浩大，毕竟关系着一国之主的生死，几乎所有的公会都有参与其中。
　　即使这样，魔物的防线也未见崩溃，银魔树的特殊能力就是打开了空间之门，简直要将魔域的军队全都召集过来！
　　我不禁召唤出噬魂树虚影，幻想着什么时候可以改造千军万马的意识，让他们唯我是从！
　　三人偷偷接近，就见皇帝太后和大臣们的保护结界已经岌岌可危。
　　必须速战速决！
　　我召唤出所有宠物开路，澄影直接带着我飞翔接近了皇帝，暗影保护着赤玫瑰开始吟唱传送阵。
　　击杀掉攻击结界的魔物，皇帝向我投来惊喜感激的目光，恍惚间让我以为是他又回到了幼年。
　　赤玫瑰准备就绪，一个硕大的魔法阵图在地面展开。
　　“营救任务成功了！”赤玫瑰看着我兴奋叫道。
　　我也激动万分，唤回所有的宠物，才发现黑瞳被魔物缠住无法脱身，如果我传送离开，她肯定就要被撕成碎片。
　　即使知道宠物还能复活，我也无法见到一心一意黑瞳侍奉过自己的黑瞳死一次，我跨出传送阵朝着黑瞳赶去。
　　光芒一闪，赤玫瑰的呼喊还没发出来，其他人已经被传送离开。
　　银魔树女后知后觉的将目光转移过来，她还享受着一人指挥魔物抵抗整个景国力量，这可是魔域神级BOSS都无法做到的事情，却没想到被人从眼皮子底下偷家。
　　滔天的愤怒让她瞳孔赤红，魂体飞速接近，充斥天地的威压竟让我无法动弹。
　　其他的宠物们同样无法战斗，面临即将挂掉的困境，我不甘心的做着一切反抗，嗜魂树的虚影在头顶显现。
　　我本就不抱希望，哪知扑过来的银魔树女发出凄厉惶恐的惨叫，被嗜魔树吸了进去。
　　我茫然看着眼前，银魔树庞大的本体停止舞动，空间之门突然关闭，余下的魔物吼叫着冲向防线。
　　找了个安全之地，我的心神进入嗜魔树的空间，在魔龙神旁的树枝上多了一个挣扎的银魔树女。
　　“放开我！放开我！这里是什么地方！”
　　银魔树女虽是魂体，可面目清晰与真人无异，体态更是有一种流水般的自然婀娜，只是这尖锐的嗓音有些刺耳。
　　我也茫然的看着她，随即盯着老神在在的魔龙神，恐怕只有它知道原因。
　　魔龙神被我教训后，知道现在没办法反抗我，讨好的语气开始飞快解释起来：
　　“噬魂树的神力超乎想象，即使在神界也没人参悟透过。而它最厉害的地方就是一切魂体的克星，银魔树本体固然强大，可是魂体却被噬魂树完克，因而轻易被囚禁。”
　　没想到我的临死反扑居然反败为胜，看着还在挣扎着想致我于死地的银魔树女，我禁不住得意的哈哈大笑。
　　魔龙神意犹未尽，继续说道：“可惜银魔树魂体太弱，对噬魂树的力量增强有限，你要杀了她，这世上又会少了一株银魔树，它那连同空间的法则之力可是绝无仅有的。”
　　魔龙神难得认可其他生物，恐怕这也是它当初和魔域交易的原因，可他说的也让我有几分不忍。
　　嗜魔树的蛇口树条还在死死咬住银魔树女的四肢，她的魂体纱裙因为挣扎被树条高高扬起，露出两条纤细柔嫩的笔挺玉腿，这么直这么匀称的美腿我还是第一次见，如果被这腿缠在腰上......
　　我发现自己竟然对着魂体硬了，可这本来就是灵魂空间，性质和真人又有什么区别？
　　我走了过去，握着树女柔嫩精巧的脚掌抚摸，魂体的凉润摸起来竟十分舒服。
　　我的双手顺着两条美腿一路向上，起初环握的手掌还能五指合拢，而到膝盖上方拇指就和四指分开，再向上只能改为手掌爱抚，进而握住两瓣翘臀肉揉捏。
　　银魔树女凄厉的声音戛然而止，“你...你在干什么？！”
　　嘿嘿！
　　树女毕竟是魂体，幻化出衣裙是出于遮羞，可保护私处的内裤就不知道幻化了，我肆意的玩弄着她的肉臀，上推便成了两座肉峰，横拉即是一道肉壑，中间还有多肉菊绽放。
　　银魔树女自产生意识，还没有人将她当做正常女子，哪里知道这些色欲撩情的手法，我能清楚看见她的玉肌泛起疙瘩，已经有了酥麻快感。
　　她的声音也不像个妖女，反而充斥着不谙世事的无知少女感，“放...放开我的腿，要杀便杀，干嘛...捏...捏我的屁股！”
　　少女的天真让我瞬间忘了她前一刻还指挥魔物杀人如麻，故意装作恶狠狠得说:“哼！你刚刚还要杀了我，我自然不会放过你，等下就让你尝尝肉体贯穿的滋味！”
　　银魔树女视人命如草芥，什么杀人手法没见过，想象着自己被一根铁矛贯穿身体的画面，也不禁心下揣揣，美目含泪。
　　我的心神指使着噬魂树枝条缠住树女双腿，猛然将其拉开成笔直的“一”字型，本就笔挺的美腿左右拉开后更加撩人！
　　树女脸上没有一丝痛楚，这种高难度动作对她的魂体没有一丝难度，她也没有羞耻意识到女子的私处蜜穴完全暴露在男人眼中。
　　我紧盯着她的如玉肉穴，如白虎名器般没有一丝毛发，紧闭的肉蚌型阴部只有一条指长的肉缝，浑然似一个还未性发育的豆蔻少女私处！
　　将树女凌空翻转过身体，几根枝条蛇口伸进她的衣襟朝两边扒开，少女坚挺圆润的鸽乳形状完美无瑕，两张蛇口立即咬了上去，吸住小巧的乳头扭动起来。
　　那对奶子不时被拉扯成尖锥，不时被被按压成圆饼，苦痛麻痒的奇怪感觉令树女咿呀呻吟，目光发呆。
　　树条将树女双臂捆绑吊了起来，两腿却被拉扯成羞耻的“M”型，我挺着粗长肉棒站在她的面前。
　　树女的角度能清楚看见自己的私处和男人的肉棒，她眼神迷茫中还露出好奇，似在思考为什么二人的下体如此不同？
　　这种幼稚的性问题，现实中的小学生都很少不知道，我不觉以一种猥琐大叔的目光看着眼前身材成熟的女童。
　　“等下叔叔就用这根肉矛刺穿你的身体哦。”
　　银魔树女竟是露出如释重负般的表情，嘲讽道：“这么短的矛也能捅穿身体，你真是太无知了！”
　　我自是无法向她解释清楚用法，但还是头一次听到女子说我的肉棒短，要知道自玩这个游戏，我的肉棒可见变强，用过的女人还没有不满足的！
　　托着她的屁股，我挺着龟头竟然无法迫开那条肉缝，没办法我只能用手剥开肉唇，露出糜艳的穴肉，硕大龟头胜利挤了进去。
　　银魔树女似乎预感到要发生不好的事情，难得的不再聒噪，静静的看着跟她胳膊一样粗的东西碰触在身上。
　　树女的阴道没有淫水可以流出，但我的龟头轻轻蠕动也不感干涩，就像冰滑的果冻肉一样。
　　“哈！”
　　我轻呵一声，肉棒迅速的插进了树女的魂体肉穴，直到二人身体紧紧的吸在一起。
　　“吼吼！这小子还真把树女干了，前无古人，真是一代淫魔！”
　　久未出声的魔龙神当先大呼小叫起来。
　　我此时也顾不得这条臭长虫的偷窥，只觉这种魂飘神游的性交快感美妙无比，这是一种发自灵魂的舒爽，让人如吸毒般欲罢不能！
　　我睁开眼，激动的紧搂住树女的身体，不管她的感受开始上瘾般狂抽狠插。
　　魂体肉穴中没有一丝淫水，可抽插起来就如同在最湿滑的肉壶中进出，更别说那种被蜜肉包裹着每一个细胞般的细腻快感。
　　树女的肉缝被胀成了圆圈“O”型，我甚至感觉比起紧闭时更拉长了许多，就像被我的超粗肉棒强行改变了穴口大小，而肉穴里面逼仄的压迫感又令肉棒像是要缩小一圈，这种外胀内缩感简直难以描述！
　　银魔树女有没有女子破处的疼痛我不知道，可性交的快感她却能清楚感觉到。
　　少女般知而又难以抗拒的欲望挣扎之言听得我欲火狂烧，指挥着荆棘刺蛇天狮她的每一寸玉肌。
　　“啊呀！这是什么感觉，肚子好胀啊!”
　　“好舒服啊，我要飞起来了，我感觉自己就要成神了一样！”
　　“你的肉矛太厉害了，我受不了了，肚子要被捅穿了，我相信你了，呜呜...不要捅破我的肚子。”
　　树女迷醉到近似哭泣的胡乱呻吟。
　　“还敢不敢小瞧我这根肉矛了！”我恐吓着，肉棒更加深入几分，只觉龟头挤开花心，直接钻进了子宫内。
　　“不敢了，再也不敢了！”
　　“叫我主人，以后你就当我衷心的奴隶！主人就会用这根肉矛奖赏你，给你成神一样的感觉！”
　　银魔树女睁开美目，盯着飞快进出体内的肉矛，露出难得一见的羞耻感，最终小声道：“主...主人，想要主人的...大肉矛...”
　　我控制不住的狂插，深深抵在树女的子宫深处，股股阳精喷射而出，胀大了魂体的肚子，让通体冰凉的魂体也直呼好热。
　　“这...这小子，还真就这样...征服银魔树了？”饶是魔龙神见多识广，也未听闻过这般离奇手段。
　　我本想用掉一个宠物格给银魔树女，可下一秒就见缠在魂体身上的荆棘刺蛇竟钻入了她的体内，难道噬魂树要将树女魂体给吃了？
　　我意图阻止噬魂树的举动却无能为力，震惊的哑口无言。
　　很快树女被噬魂树拉进了树体内，像一尊雕像般闭目沉睡在那里。
　　我怔怔的退出精神空间，发现银魔树庞大的树体不知何时已经完全枯萎，这是意味着银魔树女身死了吗？
　　玩家将魔物清肃的差不多，熟悉的秦韵、苏斐然等女慌张的走了过来，见我平安无事才纷纷松了口气。
　　系统传来任务圆满完成的提示，而我作为单挑“杀死”银魔树BOSS的玩家，得到了丰厚的奖励。
　　“恭喜你获得【银魔树种】！”
　　其中一条引起了我的注意，难道种下后又会出现一位新的银魔树女？

第57章 银狼冲突新领队 皇帝纳后藏心机
　　我可不敢再将树种种下，说不定就将再次演化成一场皇都魔乱。
　　一场灭国大战落幕，系统很快传出要对破败皇都进行维护的消息。
　　参战玩家都是身心俱疲，纷纷选择了下线，我暂时将银魔树女的事放下，和工作室众女一起下线休息。
　　第二天醒来时已经艳阳高照，怀中抱着橙子香滑的裸体，我的肉棒在她的肉穴中又苏醒过来，将睡梦中的橙子也给胀醒。
　　昨夜她偷偷爬上我的床，两人情欲正炙，直干到半夜两点方休，最后在她的阴道内射出余精后相拥而眠。
　　今早不知她找了什么理由，堂而皇之的和苏斐然请了上午的假，一起赖在了我的被窝里。
　　苏斐然自是不好意思打扰我，没有闯进我的卧室，不然看到我和橙子相奸的画面，恐怕我只有将她就地正法、以暴制暴！
　　洗漱完后，见众女迟迟不下线吃午饭，我直觉一定是遇到什么变故，赶紧上线联系她们。
　　等我赶到战场，老对手银狼的人和北极星打的难解难分，其中一位耀眼的战神玩家在独面苏斐然等人的攻击。
　　系统维护后就进行了奖励活动，主城周围不定点出现装备宝箱，这才引来各工会的争夺。
　　而北极星和银狼同时盯上了一个三色宝箱，最差也会开出当前阶段的鬼器装备。
　　没想到的是银狼的杨连如同打不死的小强，压制的苏斐然她们无法推进。
　　少了橙子的火力输出，也难怪她们打的如此艰难。
　　我召唤出众宠物，掩护着徐新橙放技能轰掉包围过来的玩家，等到和苏斐然她们汇合，可惜还是晚了一步。
　　银狼剩下的人已经抢到了宝箱，双方只有暂时停战。
　　我看着满脸傲气的杨连，眼中的怒火无法掩饰！
　　当初是他的哥哥杨常用诡计赶我，而他在杨常的推举下，继承了我的一切荣耀和光辉，否定了我的所有贡献！
　　“哈哈，你终于赶过来了，是不是不敢和我一战？”杨连一身顶级装备流光溢彩，整个人意气风发，光从外型上绝对当得起公会门面。
　　如果是单挑，我有信息干掉他，可在团战中，杨连的辅助团却没有机会。
　　特别是在苏斐然的提醒下，我着重打量起离杨连最近的一位女医师【比翼连枝】。
　　她也是一名隐藏职业医师，在刚刚的战斗中使用隐藏技能将自身的血量和杨连同化，只要她在医师群中不死，杨连就不怕空血。
　　苏斐然提醒道，她就是银狼新的女管理梅雪枝，继任了斐然之前的位置，同时也是杨连的女友。
　　她拥有和苏斐然一样的气质，那是在管理工作中磨练出的。
　　她的美貌也不逊色苏斐然，兄弟两果然都是一个德行，哥哥勾搭苏斐然，弟弟也不放过现在的女管理。
　　再打下去没有收益，两个公会都选择撤退，杨连战意熊熊的盯着我，而我却色眼眯眯窥视着他的女友。
　　昨天皇宫出了那么大的事，今天不知会有什么样的变化，我回城后就向着皇宫走去。
　　安然走到御书房，却没见到一向勤奋的皇帝身影，跟宫女打听下才知道皇帝自遭难后身体抱恙，一直在宫中休息。
　　我还很少去过皇帝的龙寝，毕竟以我帝师的身份也没有这么大的权力。
　　但这次走过去，沿途禁军宫卫根本不加阻拦，无疑我在拯救了皇都后威望更大！
　　跨入正殿，一眼先看到了太后的身影，作为母亲她和平民女子无异，但我想起之前母子二人暧昧的画面，心里仍感到异样。
　　太后看见我后，憔悴的脸上略显激动，但随即脸色通红，将一只手掌从大腿上拿开，那分明是躺在床上的皇帝的胳膊！
　　作为母仪天下的太后，我还从未见过萧雉露出大腿，可今天她穿的白色薄纱裤宛如透明，将肉色大腿映衬而出，随着她起身，这短暂春光又消弭无影。
　　我忍不住喉咙蠕动，这个艳妇勾引皇儿真是不择手段，真恨不得撕下她的衣物狠狠凌辱。
　　当我看向床上的皇帝，双眼紧闭，嘴中呓语，险些身死对他打击太深。
　　“朕愧对祖宗，愧对天下，朕险些成了亡国之君！”
　　“色欲熏心，淫为罪之首，君将不君，朕如何能做天下之主？”
　　说到最后，赵律竟是一口血喷了出来，太后吓得扑了上去，颤巍巍的胸脯掀起一阵乳浪，都快跌到了皇帝的嘴里。
　　我也感到一阵羞愧，自己毕竟是赵律的老师，幼时已见他头角峥嵘，可因为帝心猜忌赌气放了些黄色书籍，没想到竟成了他的心病。
　　吐了血后，赵律脸色平静许多，悠悠醒转过来。
　　见到自己的母亲，赵律竟一脸厌恶的推开了萧雉，反而看到我后一脸惊喜。
　　“感谢先生救命之恩！”赵律对待我竟比幼时还要更加敬畏。
　　我安慰几句后，赵律脸色苍白的睡了过去。
　　刚刚被儿子无礼对待，太后脸色阴沉，对我更没了笑脸。
　　只见她眼珠乱转，不知又在谋划着什么。
　　“来人，召集大臣议事，帝师也留下来共同商讨吧。”
　　我只有跟着太后来到议事殿，宫中大臣很快面色惶惶赶了过来，见皇帝未至，或真心或假意的泣叹。
　　太后高坐主位，凤威浩荡：
　　“皇帝身染重疾，我决意要为律儿纳后冲喜，不知各种大臣以为何？”
　　闻言后，殿中寂静片刻。
　　皇帝幼年登基，而今不过初成年，太后竟就打算为他选皇后。
　　可她打着冲喜的名义实在让人无法反驳，众大臣只有表示同意。
　　眼下哪还有时间从全国选妃，太后当机立断道：“听闻丞相小孙女才艺双全，名动京都，我做主就纳其为后！”
　　老丞相喜极而泣，直接跪在地上。
　　其他大臣闻言既羡又妒，纷纷思考自家还有哪位貌美女子，争先进言。
　　谁知太后竟来者不拒，只道一并迎入宫中。
　　作为一名玩家，这件事也没有我插嘴的地方。
　　可太后的心思就有些耐人寻味，她当真是要为赵律冲喜吗？
　　看到萧雉露出的得意笑容，我心悟这还是为了醉心权力的她自己吧！
　　她真正想要的应该是皇帝的后代血脉，想要继续垂帘听政！
　　以皇帝现在的心病，难保哪天不会驾崩，可她又没第二个儿子继位，到时候势大的慧王赵锦心可不会再败于她手，定会成为一代女帝！
　　赵锦心和萧雉关系淡薄，哪会在意这位前任太后，萧雉下半生兴许只有在佛寺了却残生。
　　太后正是想到这个下场才迫不及待想要为赵律纳后，凭借龙孙再续辉煌！

第58章 援助隐龙岛 睡服火龙夫人
　　皇帝的婚事不是一朝一夕就能完成，而除了身为帝师的我，普通玩家更是无缘参与。
　　婚事准备期间，龙殿又出现了重大军情，这件事不是发生在龙殿内部，可玉冰心却将其作为头等大事。
　　我很幸运的接到了S级的主线任务。
　　【援助隐龙岛】（S级）
　　介绍：百年前，人族四分五裂，战事不断，致使各族生灵伤亡惨重。
　　龙殿中一部分龙族不满为人族战死，遂起了判离之意。
　　最终由火龙长老带领近一半龙族宣布与脱离龙殿，居于海上隐龙岛。
　　魔域长久追查下，前日发现了隐龙岛下落，派大军进攻，企图将岛上龙族变成魔龙驱使！
　　看完任务后，我不解问道：“既然隐龙岛已经背叛龙殿，我们为何还去救它们？”
　　玉冰心道：“一部分因为现在龙殿龙族稀缺，如果能重新吸纳隐龙岛龙族，实力将翻倍上涨，况且万不能让魔域多出一支魔龙队伍！”
　　我心下恍然，如果魔域也拥有一支魔龙大军，那龙殿的龙骑士优势荡然无存，果然还是龙御者更加深思熟虑。
　　玉冰心见我醒悟，又透露了些自己的猜测：“当初龙殿的分离也不一定是坏事，战乱无情，再强大的种族都可能灭亡，冰龙长老当初未加阻拦，可能也是出于保存龙族力量的目的。”
　　冰龙长老就是现在龙殿的守护神，实力已经达到了祖龙级别，若不是大战后生机受损，生命流逝严重，不能随意发挥力量，魔域和亡界可不敢窥视人族领土。
　　玉冰心的猜测也有可信之处，不然为何隐龙岛出事后龙殿就第一时间得知？
　　而冰龙长老更不惜耗费命元开启传送门，这说明隐龙岛的坐标龙殿一直知悉，还长期保持着联系！
　　紧随在玉冰心身后跨过传送门，迎面的海风送过来潮湿的海水气息，其中还夹杂着魔域的魔气。
　　我们降临在隐龙岛的一侧海岸，源源不断的龙殿主力军很快引起了隐龙岛的注意。
　　几头实力强大的龙族降落在四周，很快变化为人族的模样，只有达到了龙族长老的实力才有变化之能，看来隐龙岛的长老们对于龙殿的到来心中有数。
　　“恭候龙御者的降临！”
　　因为属于友方，我很容易看见几位长老的名字。
　　面相最苍老的金龙长老先说到，对于龙御者，所有的龙族都保持着尊敬。
　　玉冰心应对得体，了解到魔域的实力后，很快就做好了部署，隐隐成为领导者。
　　一声冷哼传出，一位扮相火辣的熟女脾气火爆道：“金龙长老，凭岛上的实力，击退魔域大军也不是难事，为何要对着龙殿委曲求全！”
　　我细细打量起这位难得一见的美女，火红的纱衣披在她的身上显得热情性感，巨大的乳峰将薄纱顶起两座肉包，半圆的球型一手难握，下身白嫩的长腿从纱裙开叉处深处，和赤红色形成强烈的冲突，一时间竟让我兴奋莫名。
　　她的头上显示着【火龙夫人】，分明也是隐龙岛的话事人之一，可相对于身旁垂垂老矣的长老，很难想象她是怎么登上这个位置。
　　我看着她那天生内媚的面容和妖娆身段，再打量几头老龙，莫非她竟是和这些老东西都能有一腿？
　　“灵儿，休得无礼，龙御者毕竟是远古传承，与我龙族休戚相关。”金龙长老轻轻训斥一声。
　　火龙夫人不满的撇过头去，却也未做纠缠，却与我窥视她的目光相对。
　　我心中还揣测着她和这几头老龙的艳事，此刻不免尴尬万分，可火龙夫人不禁未对我像玉冰心一样排斥，反而眼神轻佻的魅惑一笑。
　　等到双方龙族集合完毕，隐龙岛上空也被魔域的空中大军淹没，大量的魔族飞行异种发出难听的鸣叫，间或几头堕落魔龙的身影穿行，实力皆不下于龙族长老。
　　正处大军其中的是魔域君王【原罪者•恶屠】，自从复仇女神暗地里被我收服后，不再大肆针对人族力量，这位君王倒是成了主力。
　　隐龙岛的几位长老包括火龙夫人都面色难看，火龙夫人这时才知晓自己先前之言有多可笑，哪怕恶屠不动手，魔域大军就足以攻下隐龙岛。
　　而唯一能对付魔域君王的只有玉冰心，火龙夫人不忿的看了一眼龙御者，才妥协的听从玉冰心的指挥。
　　这时才能看出火龙夫人掌管着隐龙岛大部分龙族，已经是一家独大的态势。
　　其他几位长老对此并无异样，我方领悟出几分火龙夫人对玉冰心的敌意来自何处。
　　火龙夫人正值壮年，权力欲望比起几头老龙自是强大，而几头老头也是乐见有担当的后辈，默认了火龙夫人统领隐龙岛的龙族。
　　可身份贵重的龙御者一来，火龙夫人自然不愿意将权力拱手相让，才故意针对玉冰心；另一方面，玉冰心仙子般的容颜让任何女子都有种自惭形秽的感觉，一向爱美的火龙夫人也起了攀比之心。
　　玉冰心和景国皇室的争斗也不是一次两次，对于火龙夫人的小心思毫不放在眼里，制定了偷袭计划后就暗自积蓄力量。
　　隐龙岛的结界一被攻破，双方大军厮杀在一起，玉冰心一直未现身，擒贼先擒王，只有重创了原罪者，魔域才会退兵。
　　僵持许久，原罪者终于按捺不住，武器一挥，就有一头巨龙被撕碎了身体，完全是毁灭性的力量！
　　一声龙吟传出，一头赤炎火龙扑向原罪者，口吐龙炎灼烧。
　　可原罪者毫发无损的飞出来，巨斧一拍，就将火龙击飞在地，宛如一场地震轰鸣。
　　我认出那就是火龙夫人，可不能任由其被杀，硬着头皮射出一箭吸引了原罪者的注意力。
　　我能穿任意职业的装备，而崇尚暴力出装下一直堆自己的攻击力，，激发出火龙传承的部分力量后也给原罪者造成了破万的伤害，可相对于他头上的血条简直是九牛一毛！
　　眼看我连带着澄影要被原罪者分尸，一道划破苍穹的剑光亮起，瞬间刺向咆哮的原罪者。
　　隐忍的玉冰心雷霆一击，将魔域君王捅出个大窟窿，头上的血条消失近半。
　　原罪者一斧逼退玉冰心，也不敢追逐，退回到了大军之中。
　　我振奋万分，只要玉冰心再补上一剑，一位魔域君王就要死在这里啦！
　　玉冰心飞舞到我身前，关切问道：“你没事吧？”
　　我盯着原罪者的身影，恨不得自己冲上去补上一剑，爆出几件神器后还不是吊打任何玩家？
　　玉冰心气笑的弹了下我的额头，“别做美梦啦，刚刚一击已经耗费了我大半神力，恶屠是不会再给我机会了，恐怕很快就会撤退。”
　　魔域君王倾轧严重，原罪者要是死在这，自己的势力眨眼就被瓜分殆尽。
　　果然魔域大军越打越少，最终在隐龙岛四周留下大量死尸后无奈撤退。
　　胜利的龙族发出接连龙吟，得到火龙传承后，我也能感知到它们是在赞扬龙御者的实力强大，表示衷心的敬畏。
　　玉冰心展颜一笑，她来此的目的是想让隐龙岛的龙族重归龙殿，积累出威信后事情就容易多了。
　　近距离下我看的失神，忍不住伸手摸向她微弯的嘴角。
　　玉冰心双颊升起潮红，本能的张嘴咬住我的手指又飞快松开，伸掌便将我推开极远，那一瞬间的少女神情让人迷醉。
　　“哼！真是郎情妾意，我被重创就见死不救，搭救你时就不假思索！”
　　耳边传来熟悉的声音，原来我降落在了火龙夫人的不远处，想必刚刚两人的调情正巧被下方的她看在眼里。
　　而此刻她还躺在碎裂的地上，嘴角鲜血流淌，两相对比，也难怪她恼怒异常。
　　她身上的衣裙破裂，胸前、腰臀都露出耀眼的肤肉，我瞧的欲火大动，忍不住走到她身边搀扶。
　　火龙夫人竟也未抵抗，乖乖的被我搀扶起来，一对丰满的翘乳沉甸甸压在胳膊上，让我心中大爽，真想伸手肆意揉捏！
　　火龙夫人似是未觉，趴在我的肩膀处吐气如兰，”还要谢过你的救命之恩呢，不然本夫人就真的要变成一具龙尸了。"我的手不时碰触到她滑腻的肌肤，又带着火龙特有的体热，好似抚摸在一块温玉上面，不由说道：“既是盟友，自然要协力互助，哪怕没有我，龙御者大人也不会见死不救的。”
　　火龙夫人一听到龙御者就恼怒起来，下压的乳肉在我胳膊上晃动，更多了几丝快活。
　　她咬牙道：“不提那位...大人，本夫人恩怨分明，恩情我自然会偿还你。”
　　我听到她的话，忍不住想“肉身偿还不知行不行呢”，可还是没敢开口。
　　火龙夫人也没再开口，那意味莫名的目光让我心头火热。
　　休息一夜，第二天大家齐聚议事厅，玉冰心正式提出让隐龙岛回归龙殿的想法。
　　几位龙族长老一半赞成，一半默认不做声，这时火龙夫人意气风发道：“隐龙岛脱离龙殿，安居百年也平安无事，岛上龙族繁育更是胜过以往，为何要回到龙殿受战乱之苦？”
　　那几位踌躇的长老不由赞同火龙夫人的看法，这让她更加得意的看着玉冰心。
　　因为火龙夫人掌控岛上近半龙族，不说服她的话，玉冰心就无法顺利完成任务。
　　玉冰心面色平静道：“可现在隐龙岛坐标暴露，魔域有第一次进攻就会有第二次，龙殿不是每次都能提前过来。这一次是一位君王，如果下一次是两位、三位呢，回归龙殿才是保住隐龙岛力量最好的办法。”火龙夫人仍是不愿，执意要和玉冰心作对到底。
　　玉冰心脸色一直镇定，只有我注意到她紧握的小拳头表示着内心的愤怒。
　　议事不了了之，玉冰心领着我走到寂静之处，方露出自己的气恼姿态，跺了跺脚道：“那个火龙夫人真是可恶，看来不解决她是不可能收服隐龙岛了。“
　　我心中大骇，“你不会是想杀了她吧！”
　　玉冰心白了我一眼，“你在想什么，龙御者不会残害龙族，或许也只有靠你了。”
　　“你是让我去杀她？！”我不由失声叫起来。
　　玉冰心赶紧捂住我的嘴，轻声在我耳边说：“你身上有师父赐下的火龙传承，任何火龙对你都有亲近之意。而你又救过火龙夫人，也只有你能代表龙殿去说服她了。”
　　玉冰心的白玉掌指捂在嘴前，贴近的身体散发扑鼻的体香，我情不自禁伸出舌头舔舐她的掌心，羞得玉冰心赶紧收回手。
　　我怕她责骂，赶紧先说道：“可我也没信心能让她改变想法啊？”
　　玉冰心只觉掌心的酥麻涌向心间，透露道：“火龙夫人实为当初率领龙族脱离的火龙长老之女，因而对龙殿印象不佳。可也因她实力尚弱，火龙一脉在岛上并不昌盛，你的火龙传承对她的诱惑不亚于龙族至宝。实在不行......你可以睡服她！”
　　我惊讶于玉冰心竟然说出这么露骨的话，可看她笃定的眼神无疑证实了我的想法。
　　一向高洁神圣的龙御者竟然说出“睡服"这样的性暗示，这是证明玉冰心对我的亲密度已经很高了吗？
　　想起上次在哥布林洞窟中，玉冰心在众哥布林面前羞耻的给我口交，那淫乱的一幕时常浮现在脑海。
　　事后两人默契的不再提及，可此时玉冰心暗含淫荡的话语让我气血涌动，胯下肉棒勃起，顶在了玉冰心腿心。
　　玉冰心也未曾料到我这么无耻，身体想要远离却被我一把搂住，更加紧密贴在了自己身上！
　　四周不时有龙族飞过，玉冰心忐忑的任我轻薄，我在她腿心处缓缓抽动肉棒，只觉一团丰腴肥嫩的穴肉磨蹭起来爽快无比，很快衣裤间的潮湿让我明白她已经情潮涌动了。
　　我加快速度，青筋凸起的粗大肉棒在玉冰心紧致无缝的腿心飞快抽送，耳边传来她压抑又动情的呻吟，“唔...我不行了啊！”玉冰心突然咬住我的肩膀，一对玉兔肉奶压扁在我胸膛，她的双腿也像受惊的兔子般跳动，腿心一波波潮湿春水浇灌在耕田肉犁上，激得我也叉开她的大长腿，龟头斜指着蜜穴凹缝，“突突突”爆射出阳精炮弹！
　　玉冰心双腿发软半依在我身上，我的肉棒不仅没有疲软反而更加生猛，龟头隔着布料顶开了她的蜜穴淫缝，大有一举入侵之势。
　　她猛然强推开我，身影飞退道：“完不成任务，以后你都别想碰我了！”
　　望见从她裙底溅落的精液，我生出一种做梦般的感觉，可方才的快活提醒我的确又在玉冰心身上射过一次！
　　怎么她突然就愿意被我这样玩弄也不羞恼呢？
　　是两人的亲密度突破了一个界限吗？
　　不管怎样，我知道自己攻陷这位仙子女神的日子即将到来！

第59章 噬魂魔女现 火灵儿借种
　　火龙夫人的心结在于玉冰心，哪怕我真的能睡了她，可想要让她听话也是难于上青天。
　　心下还拿不出完全之策，我突然想起噬魂空间中还有一位魔龙神呢！
　　以它祸害母龙的丰富经历，说不定就能想出一个绝佳的主意！
　　自从上次噬魂树将银魔树女吞噬后，我就没有再关注过。
　　这次进来后惊觉噬魂空间多了一股生机，原本漆黑的地面竟变成了绿草地，好像走在了草原上面。
　　唯一的噬魂树上困锁着魔龙神，它好像在睡大觉？
　　我操控着荆棘蛇树枝狠狠的咬了它几口，才让魔龙神哇哇痛醒。
　　噬魂空间的变化之大恐怕也只有它能知晓一二，我迫不及待的问出声，魔龙神用一种恨不得把我夺舍的目光盯着我，解释道：“也不知道你小子是不是运气逆天，这种千古未有之奇事都能被你遇到！噬魂魔树并不是吞噬了银魔树女，而是两者神奇的融合在一起，银魔树本就是仅次于世界树的生命树种，竟然让噬魂空间变成了一处真实的生机小天地！”
　　我闻言巨震，这不就是玄幻小说中写的开辟世界雏形，成为一界之主？
　　魔龙神身为神灵存在，了解到的世界远比我更浩瀚，他心中的惊讶是我无法揣测的。
　　这条爬虫之前也不是在睡大觉，是在吸收新世界的先天灵气强大己身。
　　魔龙神心思复杂，先天灵气无比珍贵，别说是他，就是神界的神王也会费心收集，可这些灵气本属于我，它吸收的越多，就越不可能脱离我的掌控，最终会变成我的手下。
　　这些魔龙神并未明言，只是让我将【银魔树种】在这个世界种下去。
　　当我将树种埋进土里后，随着种子生根发芽变成参天大树，噬魂树开始逐渐萎缩，最后这方世界扩展到百里方圆，最中心就是融合了噬魂树魂体的新生噬魂银魔树。
　　树影摇曳下，一位身着青莎的曼妙身影飞舞而出，惊喜呼道：“主人！”
　　我仔细一看，原来是银魔树女新生了，此刻的她比起前世更加风姿卓越，宛若生命女神！
　　可那幻化的透明青纱下性感玉体入怀，我就知道她还是淫荡如初。
　　“主人，我想死你的大肉棒了！”
　　银魔树女双腿缠在了我的腰上，腿心蜜肉不断磨蹭着我的裤裆，胸前硕大的玉瓜如同二次生长般，比起她的脑袋还显得突出！
　　经她讲解，我才明白银魔树女已经变成器魂般的存在，不过她却拥有自己的肉体和灵魂，几乎相当于先天不灭，而这方天地此时不仅能吸纳灵魂，生命实体也可以带进来！
　　我首先就尝试将身体唤进来，神智一顿间果真感觉到了游戏中肉身的存在！
　　银魔树女再难忍骚情，放出我的肉棒，玉门精准一对，“噗呲”将粗长巨物吞进了先天灵体内，这还是她首次肉身做爱，说来这也不过是她被我灵魂强暴后的第二次性交。
　　这种隐隐脱离了游戏知识的事情对我的冲击太大，我呆愣着任由银魔树女索取，突发奇想将自己的宠物尝试召唤出来。
　　光芒一闪，银月、黑瞳、澄影、香香竟然真的全都出现在了这个天地！
　　“【灵宠化人】！”
　　四个宠物全都变成了人形模样，欣喜的围拢在我的身边，毫不羞涩的用丰乳肥臀按摩着我的身体各处。
　　毕竟我时常将她们两两召唤出来欢爱，早就习惯了和主人的多人运动。
　　这一次不知是不是我的力量也得到了增强，竟然一次性让她们全都幻化出人形，实现了前所未有的6P！
　　在自己的天地中，我就是无敌的存在，将几位女宠全都灌得腹大如球，装满精液，也只有器魂银魔树女还能承受我的鞭挞。
　　听到我对几宠亲昵的称呼，银魔树女也缠着我赐名【银音】。
　　在我退出小天地后，几宠竟然不用回到宠物空间，这就是一处超脱游戏规则的天地！
　　没有意识的噬魂树能力在银音新生后，又产生了意想不到的变化。
　　【噬魂银魔树】（神阶·变异·可成长）
　　种类：先天法宝
　　特性：【灵域】-领域之力，范围内的生灵生机无限，无法死亡。
　　【灵魂奴印】-施加印记的生灵彻底奴化，同时与噬魂银魔树生命共享，不死不灭。
　　第二个能力完全就是常识调教的固话版，当初对火龙骑士娜亚进行调教时凶险万分，险些就功亏一篑，以致于我都不敢使用第二次！
　　有了这个能力，再去对付火龙夫人就有十足的信心！
　　当我辛苦寻找到火龙夫人的居处后，火龙传承的力量被她身上的气息触发，火龙夫人眼中立刻散发出异样光彩。
　　“不知姬勇士的火龙传承从何而来，为何气息如此强大？”火龙夫人无意间坐近到我的身边，我立即闻到一股浓烈扑鼻的体香。
　　我说出来自于上届龙御者雪兰的赏赐后，火龙夫人脸上露出又羡又嫉的表情。
　　龙族力量都是血脉相传，火龙夫人的传承只是来自火龙长老，自然比不上神界的神级火龙传承。
　　而人族除了龙御者一系对于龙族传承的力量可以完美发挥外，其他人都只是得到罕见的能力，我也不例外。
　　如果我能在玉冰心飞升神界后成为下一届的龙御者，自然可以将火龙传承的力量发挥出来。
　　现在身怀传承的我在火龙夫人面前就是可口的美食，恨不得将传承转移到她自己身上。
　　在我说明来意后，火龙夫人面色瞬间冷了下来，连火龙传承的吸引力也无法改变她的心意，“哼，凭什么要让玉冰心来指挥龙族！”
　　我一瞬间就明白过来，她这是害怕玉冰心剥夺了她的话语权，火龙一族本就日渐凋零，如果她丧失了地位，就要更加没落！
　　“既然是火龙太少，那就增加火龙的繁育数量！”我不假思索的说道。
　　火龙夫人无端白了我一眼，耐着性子讲道：”火龙一族因为属性力量太暴烈，很难和其他龙族结合生育。我也曾尝试诞下子嗣，可还是没有成功，还害得伴侣浪费生命精华而死。“我盯着她白花花的身子，没想到竟然有其他人，应该是其他龙已经捷足先登，可没想到竟累死在她身上！
　　我突然有种不寒而栗的感觉，翻腾的色欲消弭下去，连龙都扛不住她的索取，我还是不要为色丢命了吧......
　　火龙夫人神色骤然变得妩媚动人，一条玉腿从罗裙开衩处伸出，轻轻搭在了我的小腿上，道：“听来临的火龙姐妹说，姬勇士不仅拥有化龙之术，还可以突破人龙隔离，成功让龙族姐妹诞下子嗣呢！”
　　她的肤白美腿弯曲向上，膝盖轻轻顶弄着我的裤裆，吸引了我全部的心神。
　　“火龙夫人，那只是巧合，我是龙殿的战士，可不是种龙！”
　　“我的人族名字是火灵儿，你叫人家灵儿即可。如果只是一只母龙还是巧合，可我听说现在龙殿的龙仔可都是你播下的种呢。灵儿自伴侣死后，空旷多年，不知姬勇士能不能安慰下灵儿呢？”
　　我只觉喉咙中要喷出火来，不知何时自己勃起的大肉棒竟然被火灵儿隔着裤子夹在腿窝中，她缓缓活动美腿着让我有一种抽插的快感，敞开的衣襟中白花花的胸脯光华刺眼，她抓着我僵硬的手掌就伸了进去，立即被两团乳肉夹紧。
　　没想到火龙夫人竟然如此会玩，难怪她的伴侣会在她身上耗尽生命力。
　　我后知后觉的醒悟自己这一趟来当“睡客”，无疑是把自己变成了绵阳送进了龙口。
　　火灵儿火龙之体的滚烫让我流出热汗，更主要是身上的情欲勃发，已经被她挑逗的全身冒火！
　　好吧，今天就来看看是你火灵儿更加骚浪榨干我，还是我征服这头母龙的身心！
　　我干脆连灵魂奴印都懒得施展了，只想凭自己的性能力赢得战斗！
　　飞快脱下全身装备，我已经赤身裸体搂抱着身姿妖娆的火灵儿，被激发斗志后，我也恢复了自己淫狼本色，邪笑着在火龙夫人全身亵玩挑逗。
　　她的衣裙被我一件件剥下，很快露出洁白如玉的光滑身体，那一贯的艳红色衣物全都坠落在地，只有火红的头发显得更加热烈盎然。
　　我的火龙传承气息对她就是最好的催情剂，火灵儿跨坐在我腿上，当我分开双腿后，她的长腿也随之左右岔开，露出一窝艳红阴毛，当真是别具风情。
　　红色阴毛下的糜艳穴口已经滴淌出滚烫淫液，正巧点落在我的龟头之上，灼烧的我一阵哆嗦颤爽。
　　我双手托举起她的肥臀，如同握住两团棉花，，龟头沿着阴唇前后研磨，轻突蜜穴，却始终过蓬门而不入，火灵儿的滚烫淫液直把肉棒淋得火热潮红如铁棍！
　　“好人，别再逗灵儿了，快把龙根插进来吧。“火龙夫人久旷之躯，自从伴侣死后也未曾勾搭其他公龙，今日若不是听闻我能令母龙生育，恐怕还尝不到她的肉味！
　　火龙夫人的人躯属实淫荡，一身软肉揉捏起来让人欲罢不能，无法想象一头母龙怎么会这么软化的身躯。
　　她的两团大奶鼓胀如球，我将头埋进去，立刻压瘪近半，好似里面盛满的不是乳肉，而是流淌的奶水。
　　火灵儿风骚的捏起两颗乳肉前段，将嫣红乳头挤成两颗硕大红枣，媚笑着喂进我的嘴里。
　　我在神魂飘荡之际，手上力道不禁一软，霎时龟头挤开两瓣阴唇，横冲直撞插进了火龙夫人的肉穴。
　　粗长的肉棒刚插入，就带给我前所未有的快感！
　　火灵儿得天独厚的炙热阴道紧紧包裹，高温的淫液好似在穴肉中沸腾开，直把一根狰狞肉棒烫得要软掉、要裂开！
　　“啊！夫人好多水，快要把我烫死了！”
　　一波未平、一波又起，肉棒还未抽动，火灵儿的蜜道竟接连涌出淫水，不断刺激着本就敏感的龟头肉棱，险些让我早早丢盔卸甲。
　　她明明是头火龙，怎么骚穴里的浪水比人鱼公主香香还要波涛汹涌！
　　我算是领教了火龙夫人的极品名器，难怪她的伴侣到死也没能给她留下后代，如此滚烫的子宫天生具有高温杀精的作用。
　　我把她丢在大床上，胯下肉棒适应了穴内高温后开始迅猛抽插，威力无穷的凶器干得火灵儿哇哇浪叫，淫水四溅。
　　“快活死了，快活死了，肚子要被缴烂啦！”
　　火灵儿何曾体会过人族性爱，只觉窄小肉腔竟被男人龙根缴得天翻地覆，翻进翻出数百下也不减攻势。
　　火灵儿翻着白眼，嘴角口水直流，胸前两颗大奶子像水球一样晃荡乱甩，眼见已是被我肏服了大半身心。
　　我不禁感慨自己的性能力又有提升，抽出水淋淋的肉棒捅进火灵儿红唇之中。
　　她先是紧咬银牙不愿松口，最终被我的腥气肉棒熏得不由张开小嘴，任由我抽插着嘴巴，狠狠得羞辱一番！
　　即便是龙族，也如野兽一般只知道性器交合，她这般愿意用进食的嘴给我口交，说明已经将自己视作了我的母奴，可以任我发泄。
　　将火灵儿翻转过来，母狗般跪趴在床上，她的屁股太过挺翘肥大，夹在腿间的肉穴金菊看上去十分狭小，可又能含进我这根骇人肉棒。
　　我握着肉棒，龟头推进肉穴，火灵儿双腿紧并使得阴道更加紧窄难行，我不由怕伏在她光滑的裸背上，双手绕至胸前捉住两颗乳头就是肆意拉扯揉捏，直弄得火灵儿全身酥软，腿心麻痒而主动放松。
　　肉棒趁机一分分捅进去，直至两人臀胯紧紧贴合，肉棒齐根没入，龟头直抵子宫花心研磨。
　　这个姿势像极野兽交合时的动作，火灵儿被勾起了雌性本能，开始主动扭腰送胯，用湿热肉穴套弄着雄性的肉棒进进出出。
　　我乐的轻松，老树盘根般攀附着身下母龙，细细体会着肉棒被骚穴套弄的美妙滋味，火灵儿一身软肉也是分外舒服，如寝云端。
　　饶是火灵儿的名气得天独厚，也没办法榨出我这被噬魂银魔树小天地强化过的肉体，那一波波喷射的快感都被我强行止住，终是累的她自己四肢疲软不支，气喘吁吁地摊在床上，身下的锦被早已被淫水湿透，黏黏的贴在她的腹部。
　　我乘胜追击，一把抗住火灵儿左边大腿，肉棒对着无法合拢的穴口一插而没，开始了最后狂风暴雨般的冲刺。
　　火灵儿一口气都没喘上来，半张着嘴，瞪大眼睛，周身肌肤像蒸熟的虾肉般泛起潮红。
　　“我...不行...啦！”
　　火灵儿喉咙呜咽一声，几乎干涩得春水浪穴涌出最后的热泉，一股脑浇在了龟头之上。
　　“嗷，浪穴夫人，全都射给你了！”
　　我搂抱着她的玉腿，龟头拼命向肉穴深处钻去，直塞得两颗卵蛋生疼，才松开精关，全身猛地连连哆嗦，一股股精液抵着花心喷进火灵儿子宫。
　　接连射出数十股，我的卵囊还在抖动，被小天地反哺的生命精华让我精出如洪，一发不可收拾！
　　得到火灵儿肯定的答复后，我这个“睡客”才算大功告成，拖着疲累的身子离开。
　　火灵儿在自己的屁股下垫了个枕头，生怕男人的阳精流出来一缕一丝。
　　她幸福的抚摸着自己鼓起的椭圆小腹，里面装满了异族男人的精液，可此刻在她眼中，那就是自己的宝宝龙蛋！
　　第二天的议会上，火灵儿果然未再反对隐龙岛回归龙殿一事，让玉冰心喜笑颜开得看着我。
　　可火灵儿却突然坐到我旁边，一手抚摸依旧隆起的小腹，一手环住我的胳膊，语气温柔道：“你说，我们的孩子出生后要叫什么啊？”
　　她眼角斜视着玉冰心，像是在说着“我可没输”，而龙御者脸上已经黑云密布，美目看着我要喷出火来！
　　我悲哀想到：自己完成任务了，估计也别想再碰她一下了......

第60章 稀有龙晶 宠物进阶
　　冰龙长老的力量不能随意消耗，回去的路程玉冰心决定让龙族们自主飞行。
　　隐龙岛上众龙族毕竟生活了近百年，积累的宝物也有很多，这些自然需要带走。
　　玉冰心特意挑选出正值壮年的公龙，将隐龙岛上可利用的资源收刮一空，看样子也是想绝了这些龙族再次叛逃的心思。
　　“金龙长老，不知龙冢所在何地？”玉冰心意有所指的说道。
　　金龙长老也为多言，带着众人走向龙谷深处。
　　踏过一道建造出来的巨石之门后，我顿时感觉到一股亘古荒凉的气息，入眼之景更是前所未见。
　　玉冰心所指的龙冢，正是死去龙族的埋骨之地。
　　在这片低于地平面的山谷中，或卧或躺着数百具巨龙尸骨，粗大完整的骨架证明这些龙都是自行来此度过生命最后的时光，耳边似乎还能听到它们不屈的龙吼。
　　我眼尖的发现在骨架中心的地上散发着莹莹紫光，玉冰心看见这些东西也显得心情激动，看来她此行的目标就是这些紫色晶块。
　　跟着玉冰心走近，数米高的巨龙骨架悬在头顶，这些紫色晶块看上去并不像是地上冒出的矿石，我好奇的摸了一下，还带着温热的气息。
　　金龙长老叹息一声，道：“龙冢中的龙晶都在此地，上百年没有战事下，我们都没想过要利用它们。既然不会再回到隐龙岛，那这些龙晶就凭龙御者处置。”
　　玉冰心感激的看了金龙长老一眼，道：“这些都是龙族最后的生命精华凝聚而成，我会用它们提高龙族的力量，让龙殿长盛不衰！”
　　随后玉冰心就派遣一队龙骑士过来采集龙晶，我也被怨气未消的她安排做这项苦力活。
　　幸好玉冰心心地善良，还把这当成了不大不小的任务发布，让我采集完成后还能获得一笔经验值。
　　一个人行动起来太慢，我有意将宠物们都召唤了出来，这一次她们直接从噬魂银魔树的小天地中出现，我猛然惊讶的发现，在她们的名称后面都多了【可进阶】三个大字！
　　长久以来，我一直在为和自己灵肉交合过的爱宠们发愁，随着游戏进程加快，现在野怪们的品阶越来越高，还只有白银、黄金品阶的她们在战斗中的作用越来越小。
　　可游戏中能让宠物提升品阶的物品太稀有，而这一次她们幸运得在小天地中吸收了先天灵气，都突破了品阶的界限！
　　我说进入小天地的时候，魔龙神怎么不再骂骂咧咧的了，原来属它得到的好处最大！
　　我都想将它从小天地中放出来，可若是被玉冰心发现，或者被他逃脱都是得不偿失，只有忍受着它吸收珍贵的先天灵气。
　　宠物们没等我下令，竟欣喜若狂得扑向了周边的龙晶，大胆的银月更是一口就咬掉了大块的龙晶吞进了肚子。
　　这些龙晶的介绍只说是蕴含巨龙生命精华的东西，可也没有讲解详细的用处，恐怕也只有玉冰心和龙族长老们知晓。
　　眼见银月冒失得吞了大块，我想阻止已来不及，可她倒越吃越欢，只留下我满头黑线。
　　其他几宠见我没有阻止，竟也抱着龙晶呼呼大吃起来，如果现在把她们变成人形，就是几个凶残的女吃货！
　　忽然银月长啸一声，身上闪过耀眼的金光，系统随即传来宠物突破品级的声音，而我的狂喜刚持续几秒，黑瞳身上冒出更加强烈的紫色光芒，她也进阶了！
　　我顿时感觉自己被铺天盖地的幸福感包裹，充满期待得看向还在猛吃的澄影和人鱼公主香香，前者变成了天阶宠物，后者更是达到了现在野怪的最高品阶-【灵级】！
　　随后香香就乖乖的漂浮在了我的旁边，三个大字变成了【可成长】，若果我猜想的不错，只要再让她们吸收到足够的先天灵气，全都成长为神级宠物不是梦！
　　“怎么进阶了，连奶子也大了不少呢！”我乍然发现香香坚挺的胸脯此刻竟发育近倍，本来能盖住乳房的贝壳现在只能盖住乳头前端，挤出了一条深邃的乳沟。
　　我伸手握住了两团乳肉揉捏，颤颤巍巍的饱满奶子让人食指大动，我色眯眯道：“香香，你的贝壳奶罩好像有点小了哦，要不要主人给你换对更大的。”
　　一向娇羞的人鱼公主红着脸看着自己被玩弄的奶子，道：“主人，人鱼族的衣饰都是不能替换的啦。”
　　“哦？那主人只想勤快些，多帮你把这对小白兔放出来透透气，再帮忙舒筋活血。”我伸指黏住两颗发硬的乳头搓弄，直揉的人鱼公主一队雪乳泛起潮红。
　　银月和黑瞳本身品级低，都成长到紫金级才停止吸收龙晶中的生命能量，而她们的兽身变得更加修长润美，充斥着一种艺术的美感，就如同美女拥有着完美的身材。
　　看到玉冰心和龙族长老们前来，我才克制住了把她们变成人形的想法，不然我的淫欲上来后场面就更加一发不可收拾。
　　长老们也不知晓龙晶总量，白白便宜了我的宠物们，可惜没有时间私藏，不过今后还可以想办法让玉冰心奖励一些，或者寻找其他的生命结晶。
　　返回龙殿后，玉冰心等高层便受邀出席景皇的封后大婚，而我则是以帝师的身份出席，这一场轰动朝野的帝王婚事在玩家中却没掀起浪花，只是一天的双倍经验而已。

第61章 暗中诡计 皇后迷情
　　是夜，皇宫灯火通明，几乎全京城的王公贵族、显赫世家都聚集在一起。
　　太后安排的这一场帝王婚事，可不是只有当朝丞相之女一位皇后人选，其他的高管贵族之女同样被宣召入宫，按照身份地位、才学样貌封为妃嫔才人。
　　我喝着御酒，暗道当皇帝也太爽了，全京城的美女都被网罗到宫中，哪怕是一天日一个，几个月也不带重样的。
　　皇帝赵律坐在主位上却不见欢愉，他现在的城府之深连我这位老师也看不透。
　　而场中最欢快的莫过于太后萧雉，为儿子选妃后，如若诞下龙子，那她这一脉的关系就会越发稳固，即使是现在的联姻，也已经聚拢了朝中大量的势力，她根本不怕儿子赵律被拉下皇位。
　　我和这些位高权重打的NPC根本不熟，只一心窥视着场中穿梭的美艳宫女，不觉间就被酒气上脸的太后吸引了目光。
　　这位太后想必是太高兴，也忘了摆出国母威仪，双颊潮红，嘴角沾酒，眼神含媚，勾人夺魄。
　　她和几位高官“亲家”谈笑颇欢，巧笑嫣然，那几位老鬼色授魂与，表面上倒像是太后在勾引男人一般。
　　赵律见此情形、脸色阴沉，他挥手让几位侍女架着太后回到寝宫，几位大臣自然不敢违逆皇帝命令，也不敢显摆“丈人”身份，在皇帝旁边如坐针毡、唯唯诺诺。
　　倒是赵律不顾身份，开始频频向我敬酒，我自然来者不拒。
　　虽说游戏中的酒水都是虚幻，可如同痛觉一样，游戏中的醉意同样能够模拟，而这些皇宫御酒喝下后真能产生醉意。
　　在别墅中，几位美女很少让我饮酒，这一番喝的头眼昏沉、醉意汹涌。
　　“来人，快扶着帝师去休息，不可怠慢！”迷糊中只听到皇帝下令，我就被之前的几位侍女搀扶离开。
　　能进皇宫的自非普通货色，这几位侍女都是姿色上等，听说赵律自银魔树之乱后挑选了一批侍女，太后听闻后还以为儿子年少多情就未曾在意，可我在洛奴禀报中却知晓，皇帝是在暗地让洛奴帮他培养身边势力。
　　俗话说酒后易乱性，几位侍女身姿窈窕，我老实不客气的在她们身上肆意抚摸捏弄，袭乳偷阴，直弄得几女脸色潮红，羞不可耐。
　　一看她们这副娇羞表情，想来皇帝根本就没碰过她们的处子身，可真难为赵律没变成一个色欲熏心的昏君。
　　侍女们搀扶着我七拐八绕，身后宴会喧闹的声音越来越轻，路上只有几个手持大红灯笼的巡视宫女，见着我后脸上一惊，很快低头快步离开。
　　在一处房门前停下，我的魔手已经伸进左边侍女的衣襟内，穿入她的抹胸捏住一团饱满的乳肉，妙龄少女的奶子软弹翘挺，玩起来好不快活，而右胳膊环过另一侍女翘臀，寻着衣摆开衩处钻探进去，挤进裤头后就抠挖到肥凸蜜肉，手指头稍微逗弄几下，黏黏的春水就从肉缝中流出。
　　脚步一停，我手上力气使重了些，两名发情侍女娇呼呻吟起来，身体半软倒进了我的怀里。
　　我淫笑道：“既然已经送到了房前，今夜是不是也要给我侍寝啊？”
　　虽说游戏中也能睡眠，但我还是习惯在现实中睡觉，保不准别墅内哪位发情的美女半夜就钻了进来，少不了偷情一番。
　　可这一次要能玩弄几位皇帝身边的侍女，仅仅是这种变态的满足感，就让我裤裆中的肉棒飞快勃起！
　　一位侍女眼神玩味的笑道：“帝师大人，奴婢们哪有这个福分，房中早已安排佳人，比起奴婢几个高贵着呢。”
　　其他几女闻言，也不约而同低声笑着，竟还有种嘻弄鄙夷的语气。
　　难道赵律开窍了,也懂得用美色来笼络人？
　　醉意不减，被几女带着七绕八绕，更加让我头脑发昏，听到房中还有侍寝美女，升腾起的欲火让我急忙钻了进去一窥究竟。
　　几位侍女并未跟进来，反而锁起门站在门外戒备。
　　房间面积颇大，处处装饰看上去贵气逼人，根本不像是用来招待人的住处，可我满脑子都是美女，只粗略看了几眼就滤过了这些不同寻常之处。
　　酒气蒸腾，身体发热，我不禁解下了身上的衣物，只穿着一条短裤就走进了内寝，入眼果真看见一位美娇娘端坐在床边，信手垂立，恬静端庄。
　　她一身红装，华贵万分，看上去根本不像是安排陪寝的侍女身份，可我的脑子已经不允许我想太多，跌跌撞撞走过去掀开了她的盖头。
　　美人已经听到脚步声，紧张急促的呼吸声清晰可闻，盖头掀开后，受惊的抬起头，露出一张如花似玉、倾国倾城的绝世容颜。
　　我震惊得凝视着她的无瑕脸庞，自己身边的极品美女不少，可真没一个能比她更让人心乱如麻。
　　只见她两弯秋水长眉轻蹙，一双妙目含情，宛如受惊玉兔般的神态让人只想柔情安慰，樱桃小口轻张，语气娇柔得吐出话语：“你是皇帝陛下吗，臣妾蓉蓉？”
　　我闻言后先是一愣，后又泛起无边妒意，想来这样的绝色美人也是给赵律网罗来的，只不过没有什么出身就被赏赐给了我，而她还被蒙在鼓里，以为自己会得到皇帝的垂青，飞上枝头变凤凰。
　　这种被当做他人的感觉着实不舒服，可再一想这种给皇帝玩的美女会臣服在我的胯下，我的欲火突然高涨，肉棒将短裤顶起高大帐篷。
　　赵律连身边的侍女都不碰，想来皇家御女之术也没修行到哪去。
　　如她这种征召的美人可能一生都不会得他恩宠，春宵一刻值千金，嘿嘿，我一定要好好调教一番，给她一个终生难忘的夜晚。
　　蓉蓉坐在床边，脑袋正好对着我的胯部，被肉棒顶起的短裤离她面庞只有一掌距离，她的呼吸骤然加快，霞飞双靥，想是被宫中嬷嬷教习过男人的胯间凶器。
　　她这种模样真是惹人爱怜，让男人恨不得百般呵护，可我各种美女玩弄不少，知晓再纯洁的美女都会变成骚货。
　　故意将胯部一挺，邪笑道：“老子胀的难受，快将老子的宝贝放出来透透气！”
　　蓉蓉心道，皇帝陛下语气怎也如此粗鄙，不是应该自称朕吗？
　　可嬷嬷早已教导，伺候男人阳根要万分仔细，只能小心的抬起细嫩胳膊，扒住短裤两边向下拉扯。
　　不料肉棒从空隙迅猛弹出，“啪”得一声拍在了她光滑玉质的脸蛋上。
　　蓉蓉睫毛一颤，却也不敢大呼小叫，只瞪着热气四散得肉棍不知所措。
　　我看着她被鞭打的地方泛起红印，在精致无瑕的脸蛋上分外明显，忍不住挺着肉棒贴着她的脸蛋随意滚动。
　　蓉蓉不敢抵触，任由带着热气的肉骨熨烫过她的额头、脸颊、琼鼻每一处，最后停在了红润的嘴唇上。
　　“先用你的小嘴给老子消消火！”我心道先占了她上面小嘴的初次再说。
　　蓉蓉羞耻的闭上眼，长长的睫毛扑簌抖动，可小嘴还是轻张开一点点含住了大龟头。
　　蓉蓉先是如同大家闺秀喝水般轻启朱唇，却发现肉头太大，无奈一点点张大檀口，也只是在嘴唇触及肉棱前止住。
　　此刻她的双颊鼓突，唇瓣拉紧，竟是被胀的忍不住秀目泛泪。
　　我只觉龟头不前不后，同样被卡的难受，奋力一突，龟头强行挤进了她的口腔，还小插进去一截。
　　敏感的龟头深抵在她的喉咙中，被黏滑的口腔包裹，一条丁香小舌因异样慌乱得舔弄，惊得蓉蓉忙睁开双眼，就见那根粗长的肉棍在嘴巴外还露出很长一截。
　　小美人不曾受过这罪，只觉呼吸困难，嘴巴酸疼，想要吐出异物却发现牙齿卡在了鬼棱处吐不出来。
　　随着她嘴里的唾液分泌，肉棒在里面也感到阵阵快感，很快我也发现了龟头卡在她嘴里拔不出来，只是她的牙齿碰触间也只是酥酥麻麻，不觉疼痛，只管轻轻的抽动起来，凌辱着美人的小嘴。
　　蓉蓉骇得泪水直流，小手无助拍打我的身体，我随口哄骗道：“不要怕，等肉棒软下来就能拔出来了，你快用小手按摩它，再捏捏卵蛋，也能快些出来。”
　　蓉蓉半信半疑的用白净手指揉搓着外露的肉棒，间或腾出一只手按压鼓胀的卵袋，内外的双重刺激让我毛孔舒张，快意万分！
　　直达灵魂的快感令人欲罢不能，我感到肉棒开始颤抖起来，知晓快要忍不住射出精液，却也没有和蓉蓉明言。
　　在她接连按压卵蛋时，我舒爽的大吼一声，射意汹涌，马眼一张，积蓄的精液一股脑向外发射，喷吐在美人的口腔中。
　　蓉蓉欲吐无方，瞪大着泪目接受口爆，可第一次射精本就量大，很快灌满了她的嘴巴，本能的下咽后仍有一部分逆着气道从鼻孔中喷出，在她的下巴粉颈上淌成一片。
　　肉棒疲软了许多，我趁机抽出龟头，将最后的残精肆意喷洒在蓉蓉完美无瑕的脸蛋上，一道道粘稠的液体在她脸上留下杂乱的痕迹，就像在一幅绝世名画上乱涂乱画，有一种玷污美好的满足感！
　　看到蓉蓉脸上挂满精浆、睁不开眼的羞耻模样，肉棒很快又勃起充血，我猛然将其推倒在床上，随手扒开她的红色衣裙，露出仅着亵衣亵裤的妖娆身段，想来正是为了皇帝享用才打扮成这样，反而便宜了我。
　　我趴伏在她身上，猛嗅着她香喷喷的身子，从肚兜中扯出两团奶子肆意把玩，还觉不过瘾的用嘴轮流含住两颗红豆乳头吸溜啃咬。
　　蓉蓉难耐的扭动身体，嘴里吃进大量的东西已经让她羞红了脑袋，扯过盖头胡乱抹掉脸上的精液后还想求饶，身子已经被我玩弄的发软无力，一口复咬住沾满精液的盖头而不自知。
　　我的肉棒戳插在她两条大腿间，被绵软腿肉交错夹弄的无比快活，间或碰触到美人蜜穴阴唇，只想狠狠得捅进去！
　　看蓉蓉这幅发春骚情的样子，我两手鬼祟的分开她交缠的大腿，弯成弓形，肉棒隐秘的抵住了她的蜜肉。
　　她在我的淫玩下，腿心间已经淫水淋淋，紧闭的蜜穴随着大腿拉扯而张开了细微小口。
　　蓉蓉还沉浸在我吸奶的快感中，哪里想到插进她嘴里都分外难受的肉棍要捅进底下的小洞，扭动几下美腿后就美美得体会奶头发硬的感觉。
　　龟头沿着蜜穴口滑弄几下，我知道要霸占这种小妮子一定要快准狠，不然就别想给她开苞了，一条粗硬的肉棒狠狠得向阴道内钻去！
　　处子蜜肉的紧窄难以想象，我只觉龟头捅进去后就逼仄难深入，猛憋一口气，龟头开山分水般钻探，戳破一层肉膜后撞到了肉穴深处。
　　“啊！....痛呀！”
　　蓉蓉爆发出高亢的呻吟，恐怕门外的侍女们也听得分明，她四肢猛地缠绕在我的身上。
　　我飞快回头后看，却未发现有侍女提剑要取我狗头，若这真是皇帝的美人计陷害就大条了。
　　蓉蓉完全是出于本能的反应，她一收缩四肢，连带着蜜穴内也在挤压翻绞，让我感觉到肉棒又是疼痛又是舒爽，终究是快感大于一切。
　　“小美人，你的处女属于我了，今夜定干得你跪地求饶，一辈子也忘不了！”
　　蓉蓉银牙紧咬，闻言苦笑道：“臣妾本就是属于陛下的，此生不敢背叛。”
　　我嘿笑着也不戳破，感觉她身体放松后就让其躺在床上，开始轻柔的抽插起来。
　　蓉蓉任我分开双腿，粉胯大张，一条粗长黑状的肉棒在洁白光滑的肉穴中进进出出，带出淫水掺杂着丝丝处女血。
　　她平摊的小腹上清晰看见一根棍状物蚯蚓般拱进拱出，几乎要插穿她的小肚子。
　　蓉蓉也是天生媚体，不一会便适应了肉棒抽插，我有意把她的上身拉起，让她亲眼看见自己的小穴是怎么吞吃肉棒，看到她露出羞耻表情时却发出撩人呻吟，调教的快感油然而生。
　　“陛下，臣妾不行了，臣妾要泄了！”
　　蓉蓉看得越羞，身体就越敏感，很快高潮涌至，我突兀的拔出肉棒，骤然空旷的蜜穴刹那喷出一股淫水，量多且猛。
　　我用手指按压着她的充血阴蒂，调笑道：“好蓉蓉水也很多呢，难道要把我从你嘴里灌进去的全吐出来？”
　　蓉蓉羞愧不言，当我把肉棒又捅进去后，身体很快就主动配合起来。
　　我有意让她变得骚浪，便挺着肉棒自己躺在床上，暗示着陷入饥渴中的她想要就自己上来。
　　蓉蓉不顾仪态，爬到我胯间，抬起一条腿跨过我的腹部，高悬的屁股正对着底下耸立的肉棒。
　　她两腿发软，无法蹲坐，只能双手按着我的胸脯，低头寻找着肉棒的落点，好让骚穴准确将其吞进去。
　　无奈她毫无经验，几次落下都擦着龟头滑过，哆嗦间却是无法如愿，抬头媚眼妖娆得看着我。
　　我也被撩拨得不行，待骚穴落下，主动发力捅了进去，胯部狠狠撞在了蓉蓉的屁股尖上。
　　蓉蓉快活得叫出声，无师自通的扭动腰肢，耸起肥臀，让肉棒在阴道中时隐时现。
　　这种不需用力、只需体会性交快感的姿势让我飘飘欲仙，初开苞得肉穴又分外夹磨着肉棒，已是忍不住射出第二发。
　　蓉蓉被内射得也迎来高潮，娇软身体完全降下，将肉棒整根吞进穴内，雌兽般匍匐在我身上，屁股一抖一抖得接纳着射进去得精液。
　　这一次插得太深，我感觉龟头几乎插进了她子宫中爆射一样，不由喃喃道：“若是你怀上了怎么办？”
　　蓉蓉不知我话深意，惊喜道：“若能为陛下诞下龙子，臣妾三生有幸！”
　　我嘿笑不言，赵律明日不把你打入冷宫就不错了，还想让他替我养儿子？
　　我虽然想不通赵律这么做的深意，但美人不上白不上，再来一次我也不怂！
　　两人默默体会着欢爱后的余韵，我想着不如就在游戏中睡一觉，插在蓉蓉蜜穴中的肉棒也不曾拔出来。
　　蓉蓉比我还疲惫，已经发出熟睡的鼻息，倘若我玩完就跑，她也不会知道我是谁喽！
　　门外突然传来喧哗，一个尖锐的声音喊道：“你们让开，我要见吾儿还需要你们禀报吗！”
　　只听房门猛得被推开，说话者风风火火闯了进来。
　　我听到声就知道是谁，可恨侍女们竟也不拦下，这不是要让我和皇帝都难堪！
　　人刚从床上跳下，太后就转了进来，一眼看见两个赤条条交缠在一起的肉虫。
　　我没办法将蓉蓉甩开，就让她两腿盘在腰上，抱着她跳到地上，想找地躲藏。
　　这下好死不死被太后给瞧见，软掉的肉棒从蓉蓉腿间蜜穴中滑出，而蓉蓉被灌满得阴道中顺势流淌出大股浓精，哗啦啦躺了一地。
　　我犹不承认得辩解道：“我们什么也没干，我们是被冤枉的！”
　　太后目瞪口呆得盯着那满地得精液和抖擞肉棒，最后定格在两人的脸上，手指哆嗦得指着我和蓉蓉道：“帝师、皇后，你们竟敢在皇帝寝宫偷情，还播下孽种！”
　　我和蓉蓉脑海中都如同晴天霹雳划过，瞪大眼睛难以置信得看着对方。
　　皇后？！
　　帝师？！

第62章 计后毒计 太后淫辱
　　我刚开苞的人就是赵律今晚要娶得丞相之女？新立皇后！
　　这玩笑开大了吧！
　　我多希望蓉蓉能开口说自己不是，可在她眼中看到的只有对我身份的错愕，我内心滴血着接受了这个事实。
　　原来这才是赵律的杀招吗，不惜以自己新娶的皇后做诱饵，又让太后发现，这下我的罪名足够让我这个号都玩不下去了！
　　“奸夫淫妇、大逆不道，你们都要被诛九族！”太后还在气急败坏得骂着。
　　蓉蓉闻言哭泣出声，念及父亲贵为丞相，一族也被自己牵连，可她竟更亲密得抱住我，语气绝烈而坚定道：“蓉蓉能与君一夜欢愉，已是死而无憾，愿陪君同赴黄泉路。”
　　我也未曾料到皇后蓉蓉竟对我因欲生情，心间猛然颤动。
　　而太后更加愤怒，指着蓉蓉骂道：“你个贱人，贵为皇后还与人偷情，我一定让律儿将你这不守妇道的贱人浸猪笼！”
　　蓉蓉她都能看开，而我身为一个玩家又有什么怕的呢，大不了不玩就是！
　　胆气一壮，再听太后呱呱乱叫，我心下大怒，就算是死也要拉个垫背的，趁其他人还没进来，就让太后给我二人陪葬!
　　我将蓉蓉放在床上，飞快接近太后，一把捏住了她细长的脖颈。
　　太后不想我突然发难，吐着舌头无助拍打我的胳膊。
　　我这才发现，从太后进来许久，她很后竟空无一人，而那房门紧闭，更像是被人从外面反锁了起来。
　　从窗户上分明看见了几位侍女的身影，可她们似乎对屋内一切充耳不闻，像是雕像一样站在门外。
　　我心中觉得更加不安，终是没有立刻将太后给掐死，而太后斜着眼看向房门，也是发现了异常，面色惊惧惶恐得停止挣扎。
　　将太后提至房内，蓉蓉已经穿上了肚兜亵裤，只是那身大红嫁衣却是太过繁琐，一时套不上了身。
　　形势变得更加诡异，将太后丢在婚床上后，屋外还是毫无动静，我本想冲出去，但又怕房外早布满陷阱，就等着我自己现身。
　　房内另外两个女人面面相觑，只感觉此时境地和身份犹如天方夜谭。
　　一位是今日婚礼主角，贵为景国皇后，却在新婚之夜和野男人意外媾和然后被太后捉奸在床；一位更是当朝太后、垂帘听政而号令朝野，却被和儿媳偷奸的男人捉到了床上！
　　这两人眼神遇见俱是尴尬，然而在大床上又不可避免互相打量。
　　静候片刻，屋外还是毫无动静，我却敏锐的发现门窗上的身影多了一位，肩宽体阔，实是男人无异，而能出现在此时此刻的男人，除了皇帝赵律又有谁！
　　好哇！
　　原来这一切都是他的连环诡计，他这是借我之手来除掉霸占权力不放的太后吗？
　　没想到他还真是一位枭雄，为了目的，新婚夜把老婆给我玩，绿妻之后又绿母，难道我曾经恶作剧般放的绿文真将他彻底的影响了？
　　老实话，当我将自己的处境置之度外后，想到自己竟然把一国皇帝变成了绿妻绿母男，心中倍感自豪得意，竟忍不住笑了起来。
　　太后静静趴伏在床上，起伏的腰臀性感诱人，她本就拥有不下于蓉蓉的绝世容貌，再加上上位者的威严华贵，比起初开苞的蓉蓉更加有魅力。
　　赵律既然舍得老婆老妈，我可不能半途而废，总要把太后也给日了才算完美！
　　淫心一起，我便伸手捉住了太后萧雉裸露的白玉小脚，肉乎乎的脚掌一手可握，三寸金莲惹人喜爱。
　　自先皇死后，哪还有男人敢轻便碰触萧雉的高贵身子，此时受惊兔子般蜷缩起身体，爬到了床内侧。
　　蓉蓉还畏她身份，忐忑道：“不如我们趁机逃吧，哪怕是天涯海角我也愿意跟着你！”
　　我不退反进，强行抓住太后的金莲玉足，顺着她的小腿缓缓摸索上去，哄骗道“普天之下莫非王土，你我逃了，就会被一生追杀，总有被捉住的一天，而且我们的亲人怎么办？趁现在皇帝并不知情，我们只需要让太后不声张就可安然无恙。”
　　蓉蓉明显意动，而太后以为我要杀人灭口，挣扎的美腿也僵住了，高冷的脸上第一次露出哀求之色。
　　我一边得意笑着将萧雉的大腿从华裙中拉伸出来，两条匀称修长的美腿 白皙光滑，和青涩的蓉蓉肌肤不相上下，真是天生丽质。
　　看着怀里的小脚，便将勃起的肉棒放在了双足之间，引导者美滋滋享用太后的足交。
　　太后只觉脚掌间多了一根火烫如木炭的棍子，抬头一看，羞愧欲死，又忍不住惊呼出声，“怎会如此之粗大！”
　　我哈哈大笑，原来太后也是外娴内骚，蓉蓉在旁边看见我淫玩太后的小脚已经羞得转过头去，萧雉还瞪大眼睛发出惊叹。
　　想到兴奋处，马眼不禁分泌出大量黏液，将太后得嫩脚弄得尽湿，肉棒进出间还发出细微的滋滋声。
　　太后脸上的神色半是挣扎半是迷醉，骨子的骚浪已经被引发出来，我一只手沿着裙摆游至腿心，不出意料摸索到一团潮湿，亵裤早已被太后的淫水湿透！
　　萧雉的美肉早已熟到极点，手指刚探过去就被两瓣阴唇吸吮包裹着向蜜穴中去，可我只是肆意揉捏着两片薄肉，有意将太后的情欲撩拨到顶点。
　　这一切都背着蓉蓉，纯情的她见太后爽的银牙紧咬，还以为太后承受了莫大羞辱，实际上是怕自己在儿媳面前浪叫出声。
　　拿下太后真是出乎意料的顺利，可为了以后能让蓉蓉放下身份，和太后一起被我双飞，我假意道：“事到如今，只有把太后也拉下水，她才不敢对外声张。她既撞见你我情事，只要今日也让她失身，那她自然乖乖闭嘴。”
　　蓉蓉心纯，不为我要继续肏了太后而吃醋，反而担心起太后宁死不从。
　　恰巧太后突然仰着脖子呻吟一声，蓉蓉还当她听到我的话后摇大喊大叫，急用小手堵住了萧雉的朱唇。
　　我却觉捅入萧雉蜜穴中的手指被一股浪水淹没，已是被玩弄出小高潮，此刻见儿媳捂住了自己嘴巴，顿觉羞愧得闭上眼睛，可大腿却悄悄得打开，让我得肉棒沿着美腿一路延伸上去。
　　嘿嘿，蓉蓉无论如何也想不到自己才是局中人，以太后的浪性见到我的大宝贝哪有不想吃的道理，只怕尝过一次后就日思夜想，反而是蓉蓉在二人间成了阻碍。
　　我哄骗蓉蓉强辱了太后，实际上太后巴不得蓉蓉默许我干她，这样以后就有理由频繁出现在我的床上。
　　蓉蓉撅着屁股用手牢牢捂住太后嘴巴，却不知身后早已是干柴烈火。
　　我的肉棒刚插进太后骚穴，她的一双修长美腿就夹上了我的腰身，主动抬臀耸腰配合着我的肏干。
　　“哦，可爽死老子了！”
　　我忍不住叫出声，萧雉的美穴和蓉蓉的处女穴大不相同，肉棒插进去虽不觉紧窄，可那份性器的契合以及媚肉夹吸感更加倍爽！
　　蓉蓉转过头，才发现我和太后不知何时已经“啪啪”在一起，看的脸色羞红，芳心巨颤，这可是母仪天下的太后后，竟然被野男人在她面前玩弄。
　　蓉蓉突觉手指酥麻，太后竟然动情的张开嘴含住她的手指吮吸，那灵活的小舌逗得初经人事的蓉蓉呼吸骤急。
　　我看的肉棒更硬，记记直捅太后花心宫蕊，再抱住蓉蓉的肥大屁股，趁机张嘴咬在了白软香滑的臀肉上，留下大片口水牙印。
　　不一会蓉蓉的美穴也流出春水，我将她横摆在太后身上，拔出肉棒复又捅入蓉蓉的肉穴中梅开二度。
　　太后骚浪难挨得把玩起儿媳的光滑身子，经验十足的捧住蓉蓉的两团奶肉和自己的雪乳交夹厮磨，只见四颗枣红乳肉彼此撩拨，翻来滚去。
　　蓉蓉入宫后被教导怎么和男人交合，可没想到女人和女人还能出现这么激情画面，发出母猫般嗲叫呢喃。
　　太后更加放浪，竟直接雯住了儿媳的小嘴，忘情的亲吻起来！
　　这一幕看得我倍感刺激，肉棒轮流在二人美穴中抽插十数下，只感觉射意汹涌，放弃在太后体内播种的机会，挺着怒突的肉棒伸到了二女的脸边，对着两人无瑕的脸蛋上下暴射起来！
　　一股股精液子弹拍在太后和皇后的睫毛、眼帘、琼鼻和朱唇上，直叫两人呜呼哀叫，松开嘴后又被我趁机在口腔中射进几股。
　　稍作喘息后，蓉蓉已经累得在床一侧熟睡过去，我和太后却欲火复燃，重新翻滚在一起。
　　太后也毫无顾忌的开始浪叫骚喊，母兽般的丰满身子任我骑玩。
　　我猛然想起她还不知道自己的皇帝儿子早就在房外站着哩，发力抱起萧雉的肉体架在胸前，胯下肉棒还在一进一出捅着她的蜜穴。
　　走到外间，聪慧的太后也一眼就认出房外男人身影，浪叫声戛然而止，美穴骤然收缩箍住陷在其中的肉棒，爽的我狼嚎一声。
　　萧雉像是想通一般，淫笑一声，开始更加骚浪的扭动身体，呻吟更加勾魂撩人，这种儿前侵犯的禁忌爽的我狠狠在太后体内射了出来。
　　我们俩便不再回到内室，一门之隔的公然宣淫，皇帝竟也久久未离开，绿心决然！

第63章 国库神器 调戏总裁
　　新婚之夜后，第二天早朝，大臣们都知道了太后以新皇已经成年为由不再垂帘听政的消息。
　　几家欢喜几家愁，那些以太后为尊的势力势必迎来掌权赵律的暗中清洗。
　　除了那夜的当事人，再无人知晓赵律是以怎样的手段达成自己的目的。
　　不用上早朝，太后萧雉自然就不用早起，事实上她也无心起床。
　　我和萧雉、蓉蓉以及赵律对彼此的关系心照不宣，蓉蓉以孝顺太后的名义直接搬到太后的寝宫也无人置喙。
　　事实上，太后及皇后二女每夜都共寝一床，共侍一男。
　　那夜在门外守候的几位侍女同为知情之人，也被我暗指使太后从皇帝那要来，赵律连亲娘和媳妇都舍得，怎会在意几个侍女。
　　我和萧雉以及蓉蓉三人对这几个侍女是怀恨在心，变着法儿的凌辱调教，在被我的大肉棒鞭挞几夜后，也心甘情愿变成了性奴隶。
　　从她们嘴中，我才知晓原来皇帝赵律自银魔树之乱后便患上了阳痿，痛定思痛后才吗灭绝情欲，一心政事，势要洗刷自己的在位耻辱。
　　闻言后，蓉蓉更觉庆幸，伺候一位阳痿男哪还能尝到我的大肉棒滋味；太后脸色心酸，赵律毕竟是景国的皇帝，眼下阳痿不治，赵家已然无后，太后忽想到皇后和自己可被夜夜播种，李代桃僵，谁人知晓？
　　我只感慨一切因缘巧合，皆有命数，如若没有银魔树之乱，绿心大成的赵律早就和自己的亲母太后勾搭在一起，每天在后宫中逍遥快活，哪还有我占便宜的份？
　　眼下皇帝的后宫实际上却是我的后宫，太后和皇后不堪鞭挞时便想到还有大量宣召的妃嫔还没见过皇帝一面呢！
　　为人害者终欲害人，感同身受哪比得上拉人下水，太后便假借皇帝名义将一位位后宫妃嫔送至我的床上淫玩。
　　间或有高官贵族之女见过皇帝几面，太后也不惜以身作教，叫人甘愿变成我的胯下性奴，共同给皇帝戴上高高的绿帽子。
　　在皇后蓉蓉从侍女嘴中知晓皇帝阳痿后，又见太后自堕身份的帮野男人调教后宫妃嫔，心中已有危机感，她深知母凭子贵道理，哪怕先怀的是野种对外那也是太子！
　　做爱时不惜花样百出，还每每哀求我内射进她的小穴，以求能先怀孕。
　　其他妃嫔也有心智聪慧之辈，无不用自己的腿间名器夹吸走男人精液，真是把我伺候的比神仙还快活。
　　俗话说，只有累死的牛可没有耕坏的地，何况我面对的还是良田千亩，几日下来已经感到吃不消，仓皇的想找借口逃离这个吸精美人窝。
　　皇室国库向来珍藏无数神兵利器，我可不是满脑子只有女儿，通过太后的旨意，轻易就进入了景国的国库。
　　那些只在游戏后期才会出现的神器安静封印在兵器架上，七彩的光芒如梦如幻，晃得我口水直流。
　　召唤师独属的神器【打神鞭】让我挪不开眼睛，另一套【炎龙套装】更是让我的火龙传承都灼热起来！
　　国库中还有降低装备使用等级的宝石，这下连我的等级问题都迎刃而解，直到神器全都显示【可使用】后，我心脏扑通乱颤的选择装备。
　　“恭喜玩家......”
　　玩家首获神器，怎么可能不引起系统的全服公告，可这声音刚响起就戛然而止，让听到的玩家还以为自己出现了幻听。
　　我脸上的笑意直接僵住，美妙的系统提示声没有传来，大红字体却倒映在瞳孔之中“你已严重破坏游戏平衡！请与客服人员进行沟通！”
　　两件神器还处在封印状态，我只能无奈得丢进了国库，心中大骂不止：
　　“卧槽，不是号称完全自由的游戏吗，怎么还会出现破坏游戏平衡这种设定！老子凭实力（性能力）得来的机会，怎么就破坏游戏平衡了！”
　　眼前重新浮现了一串代码后，我选择确定，一转眼人就被传送到了一个房间中，犹如拍卖行中设置的包厢。
　　这种权限也只有游戏公司人员才具备，我不得不相信眼前的两位美女是来与我沟通的客服。
　　其中一位美女落落大方的走近，笑道：“你好，姬大神，闻名不如见面，没想到是以这种情景和你接触。”
　　我赶紧伸出手将眼前美女的柔荑握住，贱笑道：“菲儿大美女，游戏中谁人不知谁人不晓，采访过三位游戏天王的网红客服，是我太幸运了！”
　　我捏着菲儿的手占便宜不放，这次两人摆明是不会和我好好说话，我还干嘛摆出正人君子的样子。
　　话说这位菲儿也是很传奇了，本是游戏公司开发第一款全息游戏的无名客服，有幸采访了当时未出名的第一代游戏天王，之后又随着新游戏的开发，同样采访过接下来的两代游戏天王，成为游戏公司最红客服。
　　菲儿本身也是位大美女，相继传出过和三位天王的绯闻，她在第一款游戏时还是青春的十八岁少女，经过三款火爆游戏后，现在已经是一位成熟妩媚的三十岁熟女。
　　面对我的非礼，菲儿仍保持淡淡微笑，已经让人佩服，而另一位坐着的美女却看不下去了，怒气冲冲的站了起来，指着我道：“把你的咸猪手放开，今天可不是请你来采访的，知不知道你已经破坏游戏平衡了！”
　　这位气质美女比起菲儿毫不逊色，身材婀娜，穿着现实中的职业套装显得更加诱惑。
　　游戏中还能出现OL装，说明我的锻造术大有发展前景啊，伟大的情趣装备市场在等着我！
　　面对她的恐吓我一点不怵，“游戏平衡？谁定的平衡？《神话》不是由中心主脑自主运营吗，主脑都没惩罚我，你凭什么说我破坏平衡了？”
　　她气的脸色阵青阵白，可又无法反驳，事实上她们如果真能惩罚我，就不会把我带到这间小屋子了。
　　菲儿抽出手，不动声色轻掐了我掌心一下，介绍道：“两位都消消气，大家心平气和的聊一聊。姬大神，忘了和你介绍，这位是国区游戏执行总裁，董心兰小姐，主管国区一切游戏事务。”
　　我虽是有恃无恐，心也被吓得扑通一颤，这官位貌似有点大，不会真有权限把我角色抹除了吧！
　　“废话少说，这次我不知道你用了什么手段，竟然得到了游戏后期才开放的神器，现在你必须放弃神器，不然会眼中影响其他玩家的游戏体验！”
　　董心兰恢复自己的女总裁模样，语气伶俐道。
　　原来连我怎么获得神器的都不知道，看来你们权限也有限吗。
　　我心里暗喜道，毫不客气坐在了她的对面，老神在在道：“还是一句话，凭什么！其他玩家的游戏体验干我吊事，老子得到了神器还不是想杀谁就杀谁，统治全大陆都不是梦！”
　　“痴心妄想!你以为主脑会让你这么轻松吗，到时候魔域和亡界的势力肯定会相应得到超越阶段的加强，你这是害了其他所有的玩家！”
　　我心下一突，她说的似乎有些道理，其他人我倒不在乎，但自己的北极星公会和其他的结盟势力也不会好过，可让我白白放弃到手的神器又怎么甘心。
　　我目光下瞥，发现董心兰的一双丝袜美腿就在我腿前，黑色丝袜将骨肉匀称的美腿包裹的纤细修长，恨不得眼珠飞到她的裙摆内。
　　我悄悄伸脚勾上她的美腿，嘴上不示弱道：“可让我放弃神器，总要有些补偿吧，不然我就在各大论坛宣扬国区总裁董心兰大小姐仗势欺人了哦。”
　　我的脚掌细细感受着那份丝滑，董心兰想是太过生气，竟是没有注意到自己的腿在被人侵犯。
　　“你想要什么补偿？”
　　“神器没有，次一等的仙器和圣器总要给了几十件吧！”
　　“想得美，你怎么不去抢呢!"
　　董心兰见我一副流氓模样，气得火冒三丈，一双美腿伸直了就踢过来，被我间不容发之际捉住。
　　乖乖，再差几公分，老子的小弟弟就要被痛击了啊！
　　既然你这么不客气， 那我也就不客气了！
　　我的腿直接压在了她的美腿上，让她不能缩回去，诱惑美脚看的人肉棒直接立了起来，脱掉高跟鞋后，龟头猛撞在她的脚掌软肉上。
　　突兀另一只脚踹了过来，同样被我抱在胯下，公然卸下装备，露出勃起的肉棒强自玩起了足交。
　　董心兰犹如被施了定身术，两条美腿从桌下直伸到我的胯间，并拢的脚掌间夹着粗硬的肉棒摆动。
　　“混蛋，你在干什么，我要杀了你！”董心兰从桌下看到这淫荡的一幕，险些没气晕过去，她可是一人之下的国区总裁，竟然被个小小的玩家玩起了足交！
　　我也知道她的身份尊贵，因而爽感无限，夹在美脚中的肉棒要爆炸开来。
　　“菲儿，还不快来帮帮我！”
　　网红客服菲儿也没想到我这位明星玩家竟然这么无耻，赶紧冲上来想掰开董心兰的美腿。
　　我却捉住了她那双白净玉嫩的手掌，按在了肥硕的龟头上，一手抓住了她饱满的屁股狠狠揉捏，恶狠狠道：“快给老子挤挤，不然我抓爆你的屁屁！”
　　菲儿没想到自己帮忙不成反被害，忍受着屁股的折磨，十指无奈的蜷起，任由我的肉棒当成洞来抽插。
　　本是一次谈判事件，却被我变成了春宫戏，两女面色涨红，终是迎来了我歇斯底里的一次爆发。
　　浓白滚烫的精液直喷向菲儿的粉脸，涂上股股的浊浆，后又斜射向对面董心兰的腿心，在她的黑丝美腿上留下条条白浊痕迹，前锋更是杀进了她的套裙内，直寻敌营的进行侵袭！
　　爽的整个人瘫软后，我才放开两女，得意的她们露出作呕表情，清理遍身的精液痕迹。
　　董心兰用杀人般的目光瞪向我：“今天的事我记住了，我一定不会放过你的！菲儿，视频都已经拍下来了吧，他还敢要补偿，就告他强奸！”
　　说罢，身影消散在游戏中。
　　菲儿更惨，脸上的精液怎么也抹不干净，更别说腥味直冲脑海，哀怨的目光一直看着我，见老板走后，气笑道：“你可真够大胆，竟然连董心兰都敢羞辱，还连累我也被你颜射！”
　　我嘿嘿一笑，忍不住问道：“你们真拍视频了，该不会真要让我蹲监狱吧？”
　　菲儿白了我一眼，“那还有假，这种谈判事件都会拍视频记录的，也只有你敢做这种变态的事。暂时放心吧，既然董心兰没有要立刻找你麻烦，这份视频也不会让其他人知道的。”
　　我心安不少，忙讨好般让她坐下，给她揉捏着双肩，还不忘从上方窥视她衣领中的乳波。
　　“你知不知道她的另一重身份！上任总裁去世后，国际公司就交给了他唯一的女儿董明月打理，董明月可是能和游戏主脑直接对话，抹杀你一个小玩家都是张张嘴的事！而董心兰就是前任总裁的妹妹，董明月的姑姑，要是她说动董明月抹杀你的角色，你就和这个游戏说拜拜吧！”
　　我慌得不行，手上动作更加殷勤，腆笑道：“菲儿美女可要帮我说些好话，神器还有补偿我都不要了。”
　　“嗯～，哦～，你的色手捏哪儿呢？”
　　原来我慌得手掌下移，捏住了两团奶子揉搓，被菲儿拍掉后，她娇笑道：“放心吧，每个主区都需要游戏高手，一代游戏一代天王，我可是很看好你的哦。”
　　想起她的绯闻，我不禁色心大动道：“是不是成为天王，就有机会一亲芳泽了？”
　　菲儿笑道：“哼，那些传闻都是谣传，前三位天王可没有你这么好色的。再说，他们哪个身边没有几位红颜知己，可看不上我这位普通货色！”
　　菲儿眼神又嫉又恨，想她能一人和三位游戏天王扯上关系，可却没有能够勾搭到一位，心里怎么不恨，对天王身边的美女怎能不嫉？
　　我同样久闻天王大名，以及他们身边的绝世红颜，不禁露出和她一样的神情,“是啊，天王的身边都不会缺少极品美女，普通人能玩到一个都是几辈子的福气！”
　　菲儿眼神玩味的看了我一眼，笑道：“小色狼真是色胆包天，姐姐还真是期待你未来的成长呢，要是你能成为天王，姐姐甘愿给你玩一辈子！”
　　说罢，菲儿的身影也消散当场，我也被踢出了包厢。
　　神器自然是没了，但白白享受到国区女总裁和网红菲儿的足交加手交，也是小赚一笔，可不单单是你们拍了视频！

第64章 猪头人村庄 精神控制BOSS
　　本想直接跑去皇宫中继续逍遥快活，可苏斐然接二连三的消息让我只能去陪她们练级。
　　现在的顶级玩家们都开始向80级发起了冲击，而在我三天打鱼、两天晒网的划水下，如今的等级还只有72级。
　　几个宠物自从提升品级后也没有机会将等级练上去，趁着这个机会正好来一次大提升！
　　依旧是和工作室的几女们组队，苏斐然开启了一个团练任务地图。
　　【清剿猪头人的村庄】（团队任务）
　　简介：猪头人为远古魔猪与人族少女杂交后诞下的异种后代，被人族军队镇压在荒山野岭之中，近日猪头人暴动，大肆抢掠人类村庄，掳走人族少女后用以繁衍后代，勇士们去屠灭这些可恶的猪头人吧！
　　队伍中最好不要有女人，小心她们沦为猪头人的调教工具！
　　卧槽，介绍这么邪恶的吗! 我喜欢！！！
　　心中一股NTR的欲望升起，可我再一看自己队伍中除了自己外都是极品美女，这不就像自己要领着工作室的美女去被人调教一样，瞬间觉得无比不爽！
　　可几女根本就不将介绍中的危险放在眼里，苏斐然财迷道：“这个团练任务可是我花了六万金币拍下来的，不去就太可惜了。”
　　几位美女都不退让，我更不能再说泄气的话，不然反而会被美女们瞧不起，能做的就是像个男人一样保护好她们的安全。
　　顺着地图指引，众人很快走到了一个玩家未探索到的地图，张小薇惊声道：“好大的一头猪啊！”
　　众人顺着她手指的方向看过去，果然看见一片荆棘丛中伸出硕大的一颗猪头，正在觅食着野果。
　　那颗猪脑袋肥头大耳，两块蒲扇耳朵悠闲的摆动，就如同农家放出来的家猪一般。
　　“大家都小心，这是只野怪！”苏斐然出声道。
　　果然在我的探查下，这头猪的信息出现：
　　【巡逻猪头人】
　　等级：92
　　简介：猪头人村庄中负责巡逻任务的普通猪头人，因为它们的好吃懒做，在猪头人中连战士都配，更加没有交配权，只能做些附近的巡逻任务。
　　“等级好高！”我不由脱口而出。
　　不料立刻迎来众女鄙夷的目光，何矜然撇嘴道：“你是有多久没打怪了，现在玩家普遍都越级挑战自身等级10级以上的野怪了，这样经验值收益才大。”
　　这些天一直在皇宫中和各色皇帝妃嫔玩的不亦乐乎，倒和工作室中几女生出间隙，可这小妮子竟敢公然拆我的台，事后少不得一顿肉鞭伺候！
　　我暗自气恼，手中一剑射向了那头悠闲的猪头人，先拿它出出气！
　　“嗷！”
　　一声怪异的猪叫传来，那个猪脑袋将注意力转向了我们这边，原本眯细着的眼睛睁开后一片血红，更令人惊讶的是，它突然口吐人言：“我发现了什么，居然是人类的女人，我的春天要来了！”
　　还没等我们从它会说话中反应过来，猪头人从灌木丛中窜了出来，竟然向人类一样直立行走！
　　它站起来足有三米多高，白花花的猪身子臃肿不堪，手足还是猪蹄的模样，胯间围着一块破布，顶着一颗肥硕的猪脑袋，怎么看都无比怪异另类！
　　此刻它完全变成发情的公猪，怪叫着：“人类女人，我要抓住你们，生一大窝猪崽子！”
　　它的仇恨完全没有锁定在我这个攻击者身上，这幅变态模样将几女吓得连连后退，连基本的技能都忘了释放。
　　我可不能眼看着猪头人将工作室美女们给扑倒，召唤出品阶大进的银月和澄影，很快将猪头人清空血量。
　　只见颓然倒下的猪头人还用尽最后一口气道：“我感觉性福的人生要离我远去了。。。”
　　几女受到惊吓，反而变得迟疑起来，小声猜疑着不会所有的猪头人都要追着她们跑吧。
　　这时终于到了我重振雄风的时候，信誓旦旦表示不会让她们有丝毫的风险。
　　接下来的前进，几女说什么也不走在前面，还让我将黑瞳和蜂卫都撒出来，提防猪头人的偷袭。
　　一路清剿了数十只一见到几女就发情的巡逻猪头人后，终于远远窥见了猪头人村庄的影子，几女也开始镇定下来。
　　山脚下分明是一处人类搭建的村庄，可远望去来来往往的全是顶着各种猪脑袋的猪头人，宛如来到了一处魔幻之境。
　　仅凭我们几人的力量，不可能做到将村庄中的数百猪头人一网打尽，只有不断的蚕食它们的力量。
　　很快就发现一队接近二十的猪头人小队从村口走了出来，我们提前埋伏在道路旁。
　　为首的一个黑毛猪头人已经接近四米高，满身的猪毛犹如松针一样，铜铃大的猪眼凶光阵阵，两颗獠牙外露，身上已经披上了简单的铁制铠甲。
　　如果之前遇到的巡逻猪头人像是家猪，那黑毛猪头人就是山中野猪的形象。
　　它的头上显示着【猪头人头领】的名称，等级赫然达到了100级！
　　身后的喽啰也是属性更加强悍的猪头人战士，手中提着各种简单粗暴的武器。
　　“先集中攻击猪头人头领。”苏斐然轻声道，她也看出了头领的不好惹。
　　一瞬间大家都准备着自己的攻击技能，等到猪头人小队走到攻击范围后，齐齐招呼上去，猪头人头领眨眼只剩下半血。
　　“嗷！人类女人，这下我们不用去人类村庄抢女人了！”
　　其中一个猪头人战士怪叫道，原来它们这次是要去某个村庄抢人类女人，果然和任务介绍的一般。
　　根本不等猪头人头领下令，一见女人就发情的猪头人战士纷纷红了眼窜过来。
　　几女有经验的开始后撤，猪头人战士连她们的裙角都摸不到，而我站在原地也没有遭到一个猪头人的攻击，从身旁经过都不会注意我一眼！
　　可怜还在被宠物攻击的猪头人头领，大声嚎叫着手下去救它而无果，终是被澄影杀死在原地，肥壮的猪躯轰然倒地。
　　如果是被围殴的话，这些皮糙肉厚的猪头人还真没办法很快消灭，无奈它们都被设定的一见女人就发情，根本就没有合作意识，逐个的被消灭掉。
　　埋伏了两个多小时，前前后后十三只猪头人小队尽皆被屠戮殆尽，再等了半个小时也没有新的队伍出现，也只有冒险突进村庄内。
　　让林澈澈出去摆了几个妖娆的姿势，守门的猪头人战士瞬间发情冲了出来，被众人几秒内群殴致死。
　　我走在队伍的最前面，领着几女慢慢走进村口，竟没有发现其他的猪头人踪影。
　　“看来村子中的猪头人战士已经被我们消灭了，任务还没有提示完成，应该还有BOSS躲藏在这里。”苏斐然打量四周推测道。
　　“不用说，肯定就在那间土屋里面了。”
　　徐新橙指着村庄最中心的一间泥土堆砌的屋子道，这么显眼的地方一看就是BOSS的巢穴。
　　众人小心的绕了过去，刚靠近土屋就听见里面传来震耳的鼾声，顺着没有门的入口看去，一只猪头人正躺在土炕上呼呼大睡，肥肠大肚耸起如同半圆，猪嘴中流出的口水汇成一条闪亮的细线淌到地上。
　　如果之前遇到的猪头人还称得上雄壮，那眼前的肥猪真就像西游记中的猪八戒一样肥头大耳，大腹便便，可它头上的名字显示却又分明就是猪头人BOSS。
　　【猪头人领主*猪刚硬】（灵级BOSS)
　　等级：110
　　介绍：猪头人的领主，因为先天瘦小被族群遗弃，被一人类少女发现后抚养长大，后被村民们发现当做妖怪要烧死，少女极力恳求后也被无情的村民烧死。
　　目睹了少女的死亡后，猪刚硬觉醒了自己的精神之力，成功逃脱后控制了以前的族群，将族群中的猪头人变成容易发情的野兽后，攻击一个个人类村庄，想要寻找到记忆中的人类少女。
　　“想不到它还是一头痴情猪呢，人家都不想杀它了。”张小薇竟然被介绍触动，说道。
　　我好笑的指着猪头人领主左侧，“你看看那是什么，还会不会觉得他很痴情。”
　　只见那块地方用木栏杆简单的包围起来，其中或躺或卧着几个动物，但仔细瞧去，那分明是几个人类女子，却像是母兽一样四肢着地的爬行，没有一分人类的尊严。
　　这个猪刚鬣也不过是劫掠来人类女子，把她们当成配种工具来满足自己的兽欲罢了！
　　张小薇吓得大叫起来，立刻惊醒了土炕上的猪头人BOSS。
　　等猪刚硬站起来，滑稽的样子更让人忍俊不禁，不知道它是怎么控制那群膘肥体壮的猪头人战士。
　　“又是一群人类冒险者吗，我的那些猪头人战士是不是已经被你们杀光了，不过没关系，捉住你们这几个漂亮的女冒险者，又能给我生出一堆的猪崽子，喂大后又是出色的猪头人战士！”
　　猪刚硬伸手一指旁边的人类母兽，得意道：“看见了吗，这些都是像你们一样的人类冒险者，男的被我杀掉，女的全都沦为产仔母猪！”
　　“太可恶了，这个游戏怎么会设定这么恶心的怪物，根本不把她们当人！”苏斐然愤怒的面颊潮红，恨不得将眼前的BOSS大卸八块。
　　猪刚硬叉着肥腰，两条短腿上胖如巨球的猪肚格外滑稽，它猛然发现苏斐然后，猪脸上的表情精彩万分，“你长得好像当初喂养我的小姐姐啊，可惜那些人类还没等我将她变成最优秀的母猪就逼死了她，我的遗憾就由你来弥补吧！”
　　猪刚硬狂放叫道，不见它动手，苏斐然竟不由自主的迈步走向它！
　　林澈澈和何矜然反应快速的拉住了苏斐然的胳膊，可犹如鬼上身的苏斐然固执的拖着两女向面前丑陋的猪头人走去，如同奋不顾身投入情郎怀抱的少女一样。
　　“你们这几位女人都一起来吧！”猪刚鬣张开短小双臂，就见几女纷纷如同苏斐然一样，主动向BOSS走去。
　　当着我的面想抢我内定的女人，这谁受得了！
　　我正欲开口，猪刚鬣轻蔑的看了我一眼，“你这个小白脸人类就赶快自杀吧，不要妨碍我调教这几个母猪。”
　　一股无形的力量迎面而来，我竟生出了拔箭自戮的冲动，下一刻就感觉身体重新变得轻松。
　　系统的提示传来：“你收到了猪刚硬的精神控制，由于你的精神力过于强大，精神控制失效。”
　　我不假思索的召唤出噬魂银魔树，强大的灵魂力领域向四周扩散，将猪刚硬的精神控制力消散殆尽，几女也恢复了自己的行动力。
　　有了噬魂银魔书这件异宝的压制，猪刚硬难以为继，变得比那些普通的猪头人战士还好对付，在几女愤而出击下，很快变成了一具尸体。
　　猪刚硬残留着最后一口气，不甘的看着苏斐然道：“我不能死，我是猪头人一族的希望，我将来要繁衍出猪头人的王国。。。”
　　没人在意倒下的猪头人BOSS在说些什么，奖励的丰厚的经验让队伍中每人都直接提升一级！
　　可见这次如果不是机缘巧合遇见我，这个精神控制类BOSS还真没有玩家可以对付。
　　而苏斐然如果没有叫我一起组队，会不会下次见到几位美女时，她们同样匍匐着趴在BOSS的猪圈内，变成最下等的母猪？
　　我忍不住再看向角落的几个人族母猪，想象着苏斐然等人趴在里面，竟然感到莫名的雄性激动。
　　几女可不愿意去碰触BOSS的尸体，摸取战利品的事就落在我的头上，同情心泛滥的几女去营救落难女子，几个NPC按照剧情的开始感激救命恩人，最终还分别抱着自己生下的猪头人幼崽逃了出去。
　　猪头人的血脉依旧延续！

第65章 猪头人NTR 苏斐然RBQ
　　这扭曲而又邪恶的母性光辉，对几女的价值观造成了冲击，等到猪头人幼崽顺利成长，又不知有多少人类少女惨遭毒手。
　　可让几女当着NPC女子的面下毒手，她们又没有这个胆量。
　　我更不会有任何的心理负担，看着几女相继走到屋外，我拿出刚刚从猪头人BOSS身上摸到的一件神秘物品。
　　【猪刚硬的欲望囚牢】
　　属性：精神类
　　介绍：猪刚硬由于其精神力量十分强大，死前带着强烈不甘的冤魂承载着他的欲望，化为该精神类宝物，可以将猪刚硬的怨念对象拉入囚牢内，该物品下线后消失。
　　我还是头一次见到这种东西，也不知道猪刚硬对谁的怨念这么大，连灵魂都不愿意解脱。
　　他是被我们几人干掉，怨念的对象肯定就在我们其中。
　　这一次任务有惊无险，来来回回的埋伏猪头人队伍也耗费了大量时间，分完战利品后几女都露出疲惫目光，叫嚷着下线休息。
　　精神秘宝被我偷偷藏了起来，这东西下线就会消失，心里的好奇心促使我逐个在几人身上使用起来。
　　按理说是我解决了猪刚硬，可秘宝对我毫无反应，我便对着要下线的几女默默使用，最终秘宝在指定苏斐然时散发着红光。
　　苏斐然打着呵欠，精神的默念下线，眼前光芒一闪，她以为自己已经回到了现实之中，可周围的环境却不是熟悉的房间，一个个恶心的猪头人将她包围，瞬间令她发自灵魂的颤栗。
　　猪头人肥硕的身躯挡在四周，让苏斐然连冲撞的勇气都没有，发出的猪叫声几乎让她昏厥。
　　“这是哪里，我不是下线了吗，为什么还会有猪头人，为什么我连技能也无法施放！”
　　诡异的场景让一向镇定冷艳的苏斐然也要奔溃，她明明穿着自己现实中的日常衣物，可却陷在了游戏地图之中。
　　这种事情连我这个使用者也感到可怕，苏斐然根本意识不到是被熟悉的我暗算拉入了欲望囚牢之中！
　　而想要从这个精神世界中出去，一是任务失败，我这个使用者付出掉10级的代价，二是完成猪刚硬的欲望目的，达成对苏斐然的调教！
　　猪刚硬将苏斐然当成了幼时收养它的人类女子，这才把她当成了目标，猪刚硬并不是心存感恩，而是要将人类少女当着自己的繁衍母猪，而这就是被调教后苏斐然的下场！
　　我蛮不适应的的拍了拍自己松垮的猪脑袋，迈着短腿走到了场中，内心带着做贼般的刺激感，道：“小美人，我们又见面了。”
　　苏斐然根本不可能认出我来，惊讶的瞪大漂亮的双眸，难以置信道：“猪刚硬？你不是已经死了吗，这里是哪里，为什么我会出现在这？”
　　我现在正是猪刚硬的形象，而苏斐然的形象是根据她自己的精神塑造，所以出现了她以为自己已经下线后的现代装束。
　　在游戏场景中见到现代的火辣打扮，让人有种眼前一亮的感觉。
　　为了方便躺进游戏仓，苏斐然现在穿着居家装扮，一件白色T恤被饱满的乳房撑得鼓胀，顶上两点凸起表明苏斐然玩游戏时并不穿胸罩，下体一件棉质短裤包裹着挺巧美臀，在腿心间勾勒出清晰的倒三角形状，毫无赘肉的笔挺美腿看的我口干舌燥，鸡巴发硬。
　　就算在公寓中，我也没见过苏斐然这么清凉性感的装扮，想来她下线后还会整理一番才出房门，真是可惜了自己绝美的身材！
　　感觉到自己充血的肉棒被布片磨得生疼，我随手将胯间唯一的一块兽皮扯掉，一根粗长的猪鸡巴暴露在空气中。
　　“啊！你在干什么，快把我放出去，我要投诉游戏公司！”
　　苏斐燃错愕了几秒后瞬间暴走，这还是她第一次这么直观的看见雄性性器，可更令她没想到的是，第一次看到的竟然是一只猪头人！
　　看着她脸上的恐惧与害怕，我虽是有几分不忍，可事到如今只有完成这个调教任务，不然任务失败后苏斐然就会知道一切是我做的，到时候两人的关系瞬间破裂。
　　我模仿者猪刚硬的口吻，残酷的解释道：“不要挣扎了，这是我最后的精神力量，还记得我说过要把你变成母猪吗，不达成这个目的我是不会消失的。”
　　我一步步逼近，让苏斐然仓皇后退，直接撞到了身后一个猪头人战士身上，吓得她双腿一软，坐倒在地上，流着泪绝望的看着我。
　　这些猪头人战士是我故意创造出来撑场面，其实连最低级的智力都没有，我也不担心他们会向苏斐然伸出咸猪手，一个人目睹着女强人苏斐然崩溃的一面。
　　“谁来救救我，小姬，小姬，你在哪，快来救救我啊！”苏斐然蜷缩着身体，嘴里呼唤着最需要的人。
　　可残酷的是，她却不知道眼前的恶魔正是她心中的救星！
　　在苏斐然叫我名字的时候，我心中忍不住一软，几乎要主动放弃任务。
　　可任务失败后苏斐然就会知道真相，我也会变成她的仇人。
　　不！
　　我不能失去她，苏斐然是我一个人的，哪怕将她调教成下贱的母猪！
　　我已经走到苏斐然面前，挺如铁棒的鸡巴投下的阴影正好覆盖在她的脸上，想到接下来对心中女神的凌辱，我竟感到变态般的快感。
　　光是这种想法就快让我不能自抑，猪头人的鸡巴更接近猪的形状，红彤彤的肉棍好似刚剥了皮，看上去还有些血腥，而猪鞭更具有硬长的优点，连龟头都是特殊的螺旋形，让我不禁羡慕起来。
　　处于发情状态的猪鞭分泌出黏滑的液体，淌到苏斐然的头脸上，她立刻恶心的干呕起来，可却无处可逃，不一会整个上半身就流满了猪头人的腺液。
　　白T恤浸透后紧贴身体变得透明，两团丰挺的美奶顶端挺立着诱人的红葡萄，我轻松将苏斐然提了起来，在现在肥壮的猪身前，苗条的苏斐然好似一个人肉玩具。
　　勃起的猪鞭比苏斐然的小腿还要粗，跟她的胳膊一样长，对她而言无异于一根可怕的肉柱！
　　“小美人，你刚刚是在念情郎的名字吗，嘿嘿，可惜是不会有人来救你的。不知道你的情郎有没有享受过你这具性感的美肉啊，被猪头人玩过后，你说他会不会嫌弃你脏呢？”
　　我无情的说着羞辱苏斐然的话语，却发现自己在说时仿佛变成了两个人格。
　　“正义”的我在鄙夷的望着苏斐然，心里冷笑着自己的女神连自己都不能随便接近，现在却被猪头人调教，露出下贱的模样，真跟婊子一样放荡！
　　“邪恶”的我狂笑着宣泄，苏斐然你平时装出高冷圣洁的模样，一直都不愿让我接近，现在却祈求着我救你！
　　早知道今天，以前干嘛不让先让我肏呢，就让猪头人把你变成淫荡的母猪吧，看你以后还怎么在我面前冷着脸！
　　我的脑海仿佛有狂风呼啸，但两种声音开始统一呐喊：狠狠肏她！
　　面对着肉山般的猪头人身躯，苏斐然恐惧到近乎窒息，更可怕的是一根比她胳膊还要粗长的丑陋阳具耀武扬威般耸立在眼前，螺旋状的龟头比她的拳头还要大！
　　“啊！不要！”
　　苏斐然发出痛呼。
　　我对她的肉乳眼馋已久，湿透的白T恤将两团奶子勒得肥凸，赤红的猪鞭紧贴着苏斐然白嫩的肤肉滑动，从衣摆下用力钻进去，再从乳肉中钻了出来！
　　苏斐然脸上痛苦连连，贴身的衣服本来就将乳房勒的难以呼吸，胳膊粗的猪鞭从中间钻进钻出，挤压的她胸口沉闷，乳房发疼。
　　可我却感到无与伦比的快活，雄性动物的生殖器只有发情的时候才会勃起，不像人类随时都会性交，因而肉茎的敏感度比起人类强烈很多。
　　仅仅是在苏斐然白嫩细滑的乳肉中摩擦，就让我感觉发自灵魂的舒爽，欲罢不能的加快抽送速度，直干的苏斐然浑身酥软，双腿不由自主的环住猪鞭根部，整个人如同悬挂在肉棍上。
　　一个人类的重量不禁没让我感到肉棍要断开，反而在苏斐然双脚拒绝性的踩踏卵袋时爽到狂叫。
　　猪刚硬一直用人类女子繁衍，自己就是头彻头彻尾的公猪，而公猪比起一般雄猪具有更突出的性征，胯下的两颗阴囊肿大如球！
　　苏斐然带着反抗的踢踏正踩在两颗卵囊上，却像是用自己的脚给我做着按摩，更促使我的射精欲望暴增！
　　我挺着猪鞭一阵狂送，强硬的掰正苏斐然的脑袋，螺旋龟头企图捅进她的嘴里，在苏斐然不断的卵囊足底按摩下抵着她的小嘴射了出来。
　　爆射的乳白猪头人精液像是喷水枪，一股就将苏斐然的口腔灌满，呛的从鼻孔中狼狈的喷了出来。
　　我就如同玷污艺术一样尽情的在苏斐然清洁的脸庞上喷射，浓稠的将整个头脸糊住，再浇筑在她的脖颈和胸脯上。
　　两米多高的猪头人的身体，使得这一次射精达到恐怖的剂量，而公猪精液又很容易变质坏死，片刻后苏斐然黏身的精液发黄发臭起来，如同精液厕所般的肉体散发着刺鼻气味！
　　我只想彻底摧毁苏斐然的自尊心，在她还未回神之际，丝毫未软的公猪肉棍沿着肚腹滑行到她的两腿间。
　　苏斐然连拢腿的力气都没有，拳头大的螺旋龟头轻易挤开两瓣唇肉，钻开窄小肉洞后用力挤了进去。
　　龟头刚进去就被处女肉穴紧紧包裹，撑的苏斐然粉嫩阴唇拉伸到极限，痛苦难忍的蠕动着身体。
　　这里毕竟是梦境之地，我不用担心会对苏斐然造成实质性的伤害，粗长而又坚挺的猪鞭强横的向肉穴深处钻进去，在她的腹部好似一条肥壮的蚯蚓蠕动。
　　螺旋状的龟头钻头般碾开膣道软肉，丝毫未感受到处女膜的存在，便一路捅到底，深深的撞击在苏斐然的花心处，沿着她的腹部皮肉向上可见一尺长的圆柱凸起，正是体内猪鞭的形状！
　　我终于肏到了苏斐然！
　　我的心中在欢呼，可嘴里却辱骂着身下的女神被猪头人开苞破处，被猪头人肆意肏弄，整个人犹如精神分裂一样同时扮演着施暴者和受害者。
　　嘴里每骂人一句，苏斐然的悲鸣便凄切一分，而我的兴奋感却猛增，扯住苏斐然的两条美腿凌空抽插，苏斐然的上半身在半空中甩动如枯枝败叶。
　　跟她小腿一样粗长的猪鞭仅仅只是插进去一半，苏斐然感觉几乎要将她整个人刨开一样，偏偏这任何女人都受不了的阳具让她身体不能自抑的发情潮喷，泄出的淫水被塞满蜜穴的猪鞭艰难挤出，发出响亮刺耳的“噗呲”声响。
　　以我自己的人类肉棒都可以在公寓中大玩双飞，更何况这根猪头人的兽鞭已将苏斐然凌辱的欲死欲仙，可这样像肏弄死尸一样是无法毁掉苏斐然的，只有彻底磨灭她的自尊心，才会在日后变成任我淫玩的性奴！
　　我猛地拔出淫水淋漓的阳具，本就赤红的猪鞭现在更变得鲜艳如血，鼓起的青筋让其看上去更加雄壮。
　　我淫笑着看向苏斐然无法合拢的肉穴，无情的掰开她肥厚的臀肉，露出更加窄小的菊花后庭，狠声道：“小美人，你前面太不经干了，连我的肉鞭一般都吞不进去，看来我只有学你们人类，肏你的屁眼试试爽不爽了。”
　　螺旋龟头轻轻钻开苏斐然的屁眼肉褶，撕裂般的猛然挤了进去!
　　始终强忍着不出声的苏斐然终是受不了疼痛，开口哀求起来：“不要，求求你，好痛啊，快拔出去！”
　　望着她恐惧的表情，我知道自己终是突破了她的心防，继续道：“嘿嘿，小美人终于求饶了，想要我放过你，那就来主动讨好我！”
　　我坐在幻化出的床头上，苏斐然变成了正立在我的面前，而支撑她的仅仅是她胯下捅进屁眼里的粗长猪鞭，这幅淫乱的场景看上一眼就让我兴奋不已！
　　望着近在眼前的美人容颜，处处粘黏着精斑，我不动声色将她的小脸洗净，伸出粗糙的猪舌头舔了上去。
　　绝美的玉颜沦为了我嘴里的一块美肉，我强迫的裂开苏斐然的小嘴，让她不得不吐出丁香小舌任我玩弄。
　　在我声声威胁下，苏斐然无奈的主动舔舐着我的猪脸，用口水湿润每一寸厚厚的猪皮，身体像个布娃娃般趴伏在猪肚上，只为让屁眼的撕裂感变轻微。
　　可我却觉得淫欲狂增，更无处发泄，胯下猪鞭爆裂般难受，哪还记得怜香惜玉，按紧苏斐然的身体，猪鞭狠狠向她的后庭肠道钻进去！
　　游戏环境中，我负罪感全无的一味捅插着猪鞭，最终竟将整条阳具全都插进了苏斐然的肠道中，她的肥美屁股第一次和我的鼓胀阴囊撞击在一起！
　　“我要死了，我要死了！”苏斐然感觉自己的身子如同被开了一个大洞，魂魄将要离体而出，濒死的感觉让她反而更加紧密的搂抱住猪脑袋。
　　整根猪鸡巴插进肉洞的感觉和插穴简直无法相比，我感觉自己已经被猪头人的兽性操控，陷入狂野的抽送。
　　在我偷偷幻化的镜子中，出现一条半米长的肉棍在苏斐然的屁股间变魔术般出现消失，能够将她肚子捅穿的诡异场景。
　　连我也不知道苏斐然会不会真被我肏死，可这种绝无仅有的性交体验让人不想后果的也要做下去，哪怕胯下是我最渴望的女神。
　　苏斐然感觉自己离死不远，可在痛苦之外的身体本能反应却让她的小穴一阵阵潮喷，沦为和猪头人一样的发情母兽，意识恍惚之际，苏斐然心想自己在极乐中死去似乎也不错。
　　可在游戏幻境中死去是不可能的，我敏感的发现苏斐然的心态产生了堕落，对于我提出的荒唐命令竟毫不反抗的做了下去。
　　在我的命令下，苏斐然开始全身赤裸的在猪头人村庄内游荡，而且只能用四肢爬行的姿势，当任何一个猪头人露出阳具，都必须像个母猪一样撅起屁股叉开腿挨肏，换来自己的口辆。
　　而女人的身体淫荡属性一被开发出来就无法压制，发自骨髓的瘙痒会终日不停。
　　苏斐然开始觉得这才是真实的世界，每天高矮胖瘦不同的猪头人肏弄她简直就是在给她止痒，根本不觉得有一丝的厌恶。
　　实际上，每一个肏干她的猪头人都是我，只是幻化出不同的体型让她沉沦在滥交之中。
　　感觉时机成熟后，我用猪刚硬的丑陋形象给她播下阳精。
　　在苏斐然受孕后，生下了她的第一个猪头人孩子。
　　当她的孩子飞速成长后，又把她这个村子里唯一的母兽当成播种发泄对象，让苏斐然在猪头人家族中一代代乱伦下去......直至她再也想不起自己是一个漂亮的人类女性，完全接受了自己的母猪身份。
　　“任务成功！”
　　作为苏斐然第三十八代猪头人后人的我停止在她的蜜穴中肏干，高兴的听到任务完成的提示声。
　　等到苏斐然睁开眼，眼前的环境让她感到无比陌生，花纹美丽的游戏仓，顶上洁白的墙壁，很久后才勾起她几乎遗忘的记忆。
　　“一切都是梦吗......”苏斐然眼角流淌两行清泪。

第66章 森精灵之乱 龙骑士之威
　　被猪头人NTR的事情就好像没有发生过，苏斐然每天在公寓中都表现的泰然自若，然而我却能感受到她看向我的目光中隐藏的旺盛情欲。
　　深入到灵魂中的淫乱就如同毒瘾已经缠上了苏斐然，她压抑的越久，最后爆发时的淫荡就越震撼，我满含期待的等候着她自甘堕落的那一天。
　　临近新年，游戏中的节奏也开始变得缓慢下来，各帮会间有意控制着纷争。
　　在这种欢庆节日中，玩家们还期待着游戏的春节福利，可没料到先等来的是大型战争。
　　【森精灵之乱】
　　介绍：景国东面毗邻着浩瀚之森，景皇令军队大肆开采其中的自然资源用来锻造武器，招来了森精灵一族的愤怒，现由森精灵一族的嫡公主率领二十万精灵军队决定向贪婪的人类展开报复，将人类赶到北方冰原，让大地回到原始森林的状态。
　　自从赵律知耻后勇、励精图治后，景国的国力日渐上升，连险些造反的慧王赵锦心都开始听从皇帝的一些指令，她现在可还是不把我这个主人放在眼里呢！
　　虽说我现在有好几种方法能肏到人奴赵锦心，可面对这个比苏斐然还要气场强大的真正女王，把她带在身边只会打击我的自信心，就这样放养一阵也好。
　　等到景皇和她起冲突之时，就是她有求于我的一天。
　　这种大型战争耗时耗力，自然招来玩家的怒骂，这让所有人连年都过不安稳。
　　虽说游戏的进程完全自主，根本不受游戏公司的控制，可为了平息玩家的怒火，游戏公主趁机也给玩家谋取了福利。
　　在这次战争中，玩家的经验值翻倍，装备爆率有所提升，成功引起了玩家守城的积极性。
　　可随后在守城战中，森精灵军队让玩家见识到大自然宠儿一族的强悍战斗力，他们天生的鹰眼般视觉配合百步穿杨的射术，让站在城墙上的士兵都死伤惨重。
　　而森精灵的敏捷机动性又让玩家和景国军队的反击收效甚微，在城墙上坚守无疑是被白白消耗。
　　更让玩家吐血的是，哪怕城下有森精灵被杀死，掉落的装备和金币也无人可捡，连派出的刺客都被森精灵给轻易发现，挂在了城下。
　　万般无奈下，平时各不对付的帮会难得的聚在一起商议。
　　我代表北极星和秦韵坐在一起，窃窃私语公然秀着恩爱。
　　作为发起人，死对头【武林盟】的正人君子发言道：“森精灵比起景国军队的优势太大，双方的战斗力简直不能比，如果没有玩家的帮助，恐怕景国又要被打到皇都了。眼下只有联合大家出城作战，才能发挥出玩家的优势。”
　　他刚说完，一个熟悉的嗓音响起，另一个老对手【王霸之气】的王强仍然一幅拽到炸的模样，道：“君子老大说的对，现在只有大家出城才有油水捞，我们王霸之气愿意第一个冲出去！哼，不像某些人，一点不把大家的利益放在心上，坐在那里亲亲我我，摆明了不尊重其他人！”
　　我一边逗弄着秦韵，一边听着他们的发言，哪里听不出这个小人在讽刺我和秦韵二人，忍不住回到：“哟，多日不见，怎么王强你的ID里糖变砒霜了！我看你头上绿油油的不会是中毒了吧！”
　　我故意说得十分大声，王强的脸瞬间胀成了猪肝色，他的女友田甜和姐姐一起退团不是什么秘事，几乎在场的帮会老大都了解一些，大家都忍不住笑了起来。
　　其实这事的后续是王强倒打一耙，宣扬田甜勾引男人给他带绿帽，可没想到田甜保留了王强要把她送人的信息，公布出来后王强被所有玩家嘲笑，本来像王强这种公子哥做出这种事也不稀奇，热闹两天就过去了。
　　可在我把两姐妹藏起来当做我私有情人，做爱视频发给了王强，王强竟把视频公布出去说田甜就是水性杨花的婊子，这下小情人田甜再也不顾身份，直接说出自己就是在满足前男友王强的绿帽心愿，主动给人包养玩弄的事情，以致于王强彻底沦为笑柄，被称为“绿帽生产使用一体家”。
　　田甜姐妹被我保养后几乎不出门，也不怕被人给认出来，此后故意在外网上开了账号，录下每次我和姐妹二人做爱的视频，标价出售，俨然成为了色情博主，不过每一份后面都特别标注：免费送给前男友王强观赏！
　　王强虽然见到我救走了姐妹二人，可他也不好意思宣扬出去，更不敢造谣是我包养了姐妹花。
　　毕竟他拿不出证据下，倒像是主动求我给他带绿帽一样，虽然这本身是事实！
　　王强气呼呼的离开，能创立帮会的大家都不傻，很快认可了出城作战的战术，只是该怎么排兵布阵的问题。
　　作为目前势力最大的【银狼】，杨常和杨连二人本就不满被正人君子牵着走，直接同意作为第一个矛头冲出去，展现出强大的自信。
　　等到森精灵的攻势缓下来，蓄势待发的玩家队伍杀出城外，一头扎进了森精灵大军中。
　　近身战中，玩家的战斗力得到最大的发挥 ，又无惧森精灵精准的弓箭攻击，很快将大军凿开了一道缺口。
　　这时就见一道身影凌空飞起，大军的指挥者，精灵公主凯妮娜冷静道：“精灵护卫队，藤蔓树发动！”
　　我一听就大觉不妙，联合秦韵让两个帮会的人开始后退，就见数百雌性森精灵排成一线，默念咒语，青绿色光芒在玩家们脚下量下，下一秒铺天盖地的粗大藤蔓升空，缠绕住冲刺的玩家。
　　“不好，她们还有魔法队伍！”我大惊失色，幸好北极星和秦士就处在靠后位置，很快脱离了藤蔓海洋，狼狈的冲回了城内。
　　被藤蔓缠绕住的玩家很快被周围的森精灵射成了刺猬后化成阵亡的白光，自号战神的杨连更是被精灵公主一支元素箭矢秒杀，最终能够撤回的玩家十不存一。
　　作为矛头的银狼和王霸之气等帮会损伤最为惨重，这让我私下开心不已。
　　眼看城池快要坚守不住，城主直接向我传达了景皇和太后的旨意，让我去向龙殿借兵。
　　这种由景皇的贪婪挑起的战争，而且对方也是生存在大陆上的智慧种族，玉冰心自然不会让龙殿参与这种战争。
　　可这道旨意中特意提到了太后，我不禁暗自苦笑，原来赵律献母又献妃嫔的真正目的在这里，利用我来借使龙殿的力量！
　　这是赤裸裸的阳谋，别说我已经和太后和皇后等妃嫔厮混许久，就算现在让我重新选择，我肯定还是经受不住美色的诱惑！
　　传送到龙殿，幸运的是玉冰心处理隐龙岛事物并不在，我立刻赶去龙骑士大营，凭借着我相当于上一届龙御者第二个传人的身份调集了三十人的龙骑士小队。
　　这三十头刚成年的巨龙对我比对它们的骑手还要亲热，因为它们就是当初我变成巨龙大发淫性时播下的龙种，实际上我的命令还在玉冰心这位龙御者之上，这也是我敢答应借兵的原因。
　　很不巧的是，离开时竟然被青雨发现，她身为玉冰心的贴身侍卫，长久下来也变得表情冰冷。
　　瞧见我想带着龙骑士小队离开，青雨意欲阻拦。
　　我顿时气不打一处来，当初作为我的宠物时连狗都不如，换了主人后就敢违逆我！
　　我冷冷的道出曾经调教她的下贱场景，最终青雨摄于我的威压，狼狈的像条母狗跪在地上。
　　我本想再好好调教青雨一番，好让她涨涨记性，但想到精灵公主本身实力强大，正需要人去对付，便将青雨也一并带去。
　　回到战场上，守城的军队已经岌岌可危，我私聊秦韵和苏斐然准备出城追击，便带领着龙骑士小队在森精灵大军上空开始喷吐龙炎。
　　森精灵的攻击对空中巨龙的伤害微乎其微，而她们的魔法藤蔓也上升不到龙骑士的高度，像群被狼屠戮的羊群般溃逃。
　　北极星和友好帮会在我的提前示意下最早冲出城，随意收割着被龙炎烧的半死不活的森精灵战士，变成玩家的经验值。
　　很快其他帮会玩家也趁机追杀出来，可我故意让龙骑士在友方队伍前面喷龙炎攻击，其他帮会面对的还是溃散的未受损森精灵队伍，占不到丝毫便宜。
　　见此惨景，精灵公主凯妮娜怒不可遏，对着我便运气冲了过来，却被蓄势待发的青雨半路拦住，两个人斗得难解难分，而森精灵大军已经被驱赶到一个山坳之中，再无退路。
　　我得意万分的对着红了眼的精灵公主道：“再不束手就擒，我就杀光这些森精灵！”
　　凯妮娜愣神间被青雨击中，吐血摔倒在地上，她绝望的忘了一眼山坳中密密麻麻的大军，无奈的放下了手中的精灵长剑。
　　至此，这场森精灵的战争以胜利终结，龙骑士展现了他们强大的力量，而森精灵大军困在山坳中等候着未知的命运。

第67章 剑灵青雨破身 精灵凯妮娜沉沦
　　战役结束后，由于我的卓越贡献，系统奖励的海量经验值成功让我升到了80级，看来打怪还是不如做任务来的爽，特别是这种大型战争，凭借着我在NPC中的关系简直是如鱼得水！
　　其他玩家都已经传送回主城，北极星的人也在苏斐然的带领下离开，而我以处理龙殿事物为由留了下来，继续呆在这个破城之中。
　　实际上龙骑士小队已经被我遣回了龙殿，不然被玉冰心得知此事我就在劫难逃。
　　而困住的森精灵大军由人族军队把守出口，可是森精灵并不知晓这件事，不然一鼓作气冲出来的话，剩余的人族军队只有逃窜的份。
　　坐在城主府内一间豪奢卧室之中，高贵的精灵公主凯妮娜被我以监视为由带在身边，胆小的城主巴不得由我时刻监视着这个煞星，亲自给我挑选了这间招待贵族的地方。
　　凯妮娜双手双脚被缚灵锁固定，一身高强武力所剩无几，这些灵具还是青雨提供的，不然我也不敢将视我为死敌的精灵公主带到卧室中。
　　沦为阶下囚的精灵公主用凶狠的目光盯着我，但雪润的脸颊上却染着红霞，眼中闪过羞怯，随即又被仇恨覆盖，故意嗤笑道：“哼！这就是龙殿的女战士吗，拥有顶级武力却做出如此下贱之事！”
　　正在胯下给我舔弄着肉棒的青雨动作一窒，在我不满的摇动两下后又殷勤的口交起来。
　　她双膝跪坐在地，一手揉捏着两颗卵蛋，一手用掌心厮磨着龟头，香舌不停的在粗硬肉棒上卷吸，当整根肉棒都被口水润湿，青雨将嘴巴张到最大，努力将肉棒含进口中，进行着深喉刺激，动作变得越加娴熟，带给我的爽感也倍增！
　　当初被我调教的像个母狗一样的青雨，白天居然敢反抗我的命令，如果不将她再度调教的服服帖帖，将来在玉冰心身边就不是我的眼线，反而会成为我的泄密者，因此我唯独让青雨留了下来。
　　我故意当着精灵公主的面前让青雨口交，好瓦解她的羞耻心，这还没过多久，青雨压抑的奴性慢慢被我引出，面对凯妮娜的鄙视也无动于衷，眼中只有我的肉棒！
　　我将凯妮娜带过来可不只是当观众的，闻言邪笑道：“男欢女爱是人之常情，怎么能说下贱呢，难道精灵族不是通过做爱繁衍后代的吗？”
　　凯妮娜冷哼道：“繁衍后代是一件神圣的事情，她这样给你......完全就是你们人类的堕落！”
　　她指的是青雨给我口交，想来精灵族的交配无比枯燥，我有意调戏道：“尊贵的精灵公主难道已经被男精灵肏过了吗，那你连口交都不会真是太可惜了。”
　　凯妮娜瞬间气的面色通红：“我将自己奉献给自然之神，在母亲退位后就将继承精灵女王，才不会做出这种堕落的事情！”
　　听到面前乳大臀圆的精灵公主还是处女，我的肉棒在青雨嘴中更加暴躁，捅的她口水直流，一边淫笑的望着凯妮娜，“想必你也知道森精灵大军还在受冻挨饿吧，尊敬的精灵公主难道不想拯救自己的子民吗？”
　　凯妮娜露出早已料到的表情，冷声道：“说罢，你要什么条件才愿意放了他们？”
　　我指了指胯下的青雨道：“只要她做什么，你就做什么，过了今夜，我就放了精灵大军，不然他们不会见到明天的太阳!”
　　凯妮娜看着还在卖力口交的青雨，气的浑身发抖，脸色阵青阵白，最终妥协般的咬牙道：“我答应你，如果你欺骗我，我死也会诅咒你！”
　　自从将景国的太后萧雉和皇后都变成了自己的玩物后，我发现越是这种身份高贵的NPC，越能激发出我旺盛的欲望，胯下的肉棒变成火烫的怒龙从青雨的嘴巴里跳出。
　　青雨一声媚笑，伸手拭去嘴角的口水，站起身走到凯妮娜面前，将倔强的精灵公主拉到了我的面前。
　　凯妮娜赌气的将脸瞥向一旁，青雨不知从哪拿出一条鞭子，“啪”得一声狠狠甩在了凯妮娜的背上，像个女王般斥道：“没看到我刚刚怎么为主人服务的吗，还不跪下！”
　　凯妮娜只是冷笑的看着青雨，虽然嘴上答应了我的要求，仍不把青雨放在眼中。
　　青雨好歹也是陪在龙御者玉冰心面前的人，自觉身份不比凯妮娜低贱，心中怒气更盛，一鞭鞭抽在了凯妮娜身上，可精灵公主不发出一声痛叫，只是不屑的看着青雨。
　　凯妮娜本就比青雨高出一头，更兼精灵族得天独厚的优势，身材发育的无比丰满，前凸后翘，让娇柔型的青雨在她面前像是个少女，让鞭打的青雨更加嫉妒。
　　突然一鞭抽打在了凯妮娜的胸前，立刻将贴身的内甲打的破碎，白皙的乳肉上浮现一条红肿的鞭痕，青雨笑道：“这么下贱的身体就应该给主人玩弄，还不给我跪下！”
　　青雨一脚踹在凯妮娜的腿弯，失去力量的精灵公主无奈跪下，一对豪乳碰触到勃起的肉棒，立即让我激动的全身一颤，恨不得立刻插进那条深邃的乳沟里面。
　　青雨察言观色，面对我立即变为媚笑道：“主人别急，像这种不听话的女奴就要好好调教。”
　　她猛地剥掉凯妮娜破碎的胸甲，一对坚挺如球的奶子立刻蹦了出来，青雨嫉妒的狠狠揉捏了几把，握着肉棒夹进了乳肉之中。
　　感觉到火烫的肉棒被绵软丰弹的乳房包裹，牛奶般的丝滑感让我忍不住道：“快动起来！”
　　青雨立刻捧住凯妮娜的奶子快速的给我做起乳交，好像这是她自己的乳房一样，让精灵公主反而成为了发泄工具，又羞又气。
　　肉棒太过粗长，被这对大的不像话的肥奶包裹也露出一段前茎，青雨立刻跪在一旁张口嘴含住露出的龟头吮吸，乳交加口交让人爽的忘乎所以。
　　我低头看到凯妮娜脸色涨红的被玩弄着乳房，可时不时的偷偷打量自己乳房包裹着肉棒的场景，便连尖尖的精灵耳朵都开始染成红色。
　　我低下头捧住凯妮娜尖瘦的脸蛋，一口将她的樱桃小嘴含在嘴里，舌头企图钻进她的口腔。
　　可凯妮娜无论如何也不松开牙齿，我灵机一动扯住了她的精灵耳朵，凯妮娜的小嘴立刻张口，被我的舌头钻进去，卷住丁香小舌就是暴躁的舌吻。
　　尖长的精灵耳朵摸起来十分有趣，我揉捏不停，就见从耳根处一直到尖端都变成肉红色，凯妮娜的眼神开始变得迷醉，湿热的鼻息喷吐在我的脸上也愈加撩人。
　　原来耳朵是她的敏感部位，我见自己歪打正着，更加卖力的不断捏弄肉乎乎的耳朵，舌头将她的小舌勾进自己的嘴巴，凯妮娜也毫不抗拒。
　　龟头被青雨吸吮的越来越敏感，第一发爆发在及，我一手猛的将青雨的脑袋也按进了凯妮娜的乳肉中，精关放开，一股股精液在青雨的嘴巴中爆开。
　　青雨承受不了肉棒的爆发，吞咽不及下无奈松开嘴，让肉棒埋在凯妮娜的肥乳中发射剩余的炮弹，等她的脑袋从精灵公主奶子中抬起，紧致的小脸沾满了黏糊糊的阳精。
　　而精灵公主比她还要迷糊，在我的嘴巴离开后还呆傻的吐着舌头，青雨不客气的捏开凯妮娜的小嘴，居高临下的伸出舌头，就见她最终的乳白精液从舌尖滴落，正好流进凯妮娜的嘴里，在空中拉扯出淫糜的银丝。
　　仅仅是从青雨嘴里承接的精液就快要将凯妮娜的口腔填满，这时精灵公主才后知后觉的清醒过来，挣扎着摇晃脑袋，可反而让精液流的满脸都是，看上去更加淫乱！
　　我看的血脉喷张，肉棒很快又勃起如烙铁，被青雨熟练的撸动着。
　　青雨另一只手用力拍了拍凯妮娜的奶子，斥道：“骚货，主人赏赐的宝贵精液还不快吃下去，你想亲眼看着我屠杀光剩余的森精灵吗？”
　　凯妮娜羞愤下，嘴巴一闭，学着青雨将满嘴的精液吞咽下去。
　　青雨娇笑一声，捏开凯妮娜的嘴巴认真检查后才说道：“吃的真干净呢，赶紧把我脸上的也舔干净！”
　　凯妮娜无奈重新伸出舌头，在青雨脸上舔舐着快要干涸的阳精，而青雨同样热情的在精灵公主脸上吸舔，两女就像母猫般给彼此清洁。
　　我的肉棒已经迫不及待开始第二次杀伐，青雨不用我出声，将凯妮娜全身衣物震碎扔在床上，自己也脱得精光趴在了凯妮娜丰满的肉体上。
　　两具赤裸的女体重叠，两个同样光洁的肉乎乎处女小穴暴露在我的眼前，我喘着粗气竟不知道该先插入哪一个才好。
　　青雨的娇小身体压在凯妮娜身上，与精灵公主丰满性感的美肉形成明显反差，可看上去都是那么诱惑十足，青雨主动求道：“请主人先给青雨开苞。”
　　我闻言不在迟疑，肥硕的龟头顶在青雨的肉穴蜜缝处，一点点插了进去，龟头塞进去后就将青雨的肉穴胀成了圆形，我猛一咬牙，握住青雨的蛮腰借力一捅，粗长肉棒瞬间插了进去。
　　青雨一声痛呼，竟一口咬住凯妮娜坚挺的乳头，好似把痛苦转嫁一般两手掐住精灵公主的奶肉捏弄，以致两团奶子被捏出了圆锥状，凯妮娜竟也反过来双腿并着青雨的长腿向两侧拉扯，让二人的粉胯大开！
　　凯妮娜还没察觉到自己的举止有多大胆，我已经同时撑着两人的大腿开始飞快抽插起来，肉棒在青雨紧窄的蜜穴中次次插到底。
　　青雨躺在凯妮娜的肉床上放声浪叫，不时还咬住精灵公主的乳头一阵吸吮，搞得凯妮娜同样欲望上涨，她这时才发现自己的大腿也被扯成了M形，肉棒抽插着青雨的阴道，可两颗卵蛋却不停的拍在自己的肉穴阴阜上。
　　凯妮娜忍不住随着肉棒的抽插发出阵阵呻吟，她的小穴外也变得淫水潺潺，分不清是青雨的爱液淌了下去还是她自己的穴缝中渗透而出。
　　我虽然每次都直插到底，可青雨的阴道比较浅短，根本无法完全容纳整根肉棒，而上下两个蜜穴交叠也让我眼花缭乱，顾不得在青雨穴内先射一次，突然抽出肉棒后，抵着凯妮娜自动咧开的穴口大力插了进去！
　　青雨一声难耐的呻吟和凯妮娜猝不及防的痛呼同时响起，可我还不等二人反应，挺着肉棒开始在凯妮娜的肉穴中大开大合肏干起来。
　　丰满高大的凯妮娜蜜肉与青雨一样紧凑，却能完全容纳我的肉棒插进去，一记记直抵花心后，将整根肉棒包裹的无比舒爽，简直爽到了骨子里！
　　抽插百十下，我又贪恋起青雨肉穴的感觉，重新将肉棒捅进了上面的穴口，开始轮流肏干起来，一时间两女只剩下承受肉棒的欢愉和饥渴难耐的娇呼。
　　绵软大床上，无论是刻意讨好的青雨还是忍辱受重的凯妮娜，都忘记了自己过往的高贵身份，完全变成了骚浪的欲女，任凭我变着花样姿势的玩弄着自己不再纯洁的肉体。

第68章 两族联盟 春节将至
　　第二天青雨在我的授意后，独自返回了龙殿，已经成为我安插在玉冰心身边的忠实眼线。
　　当精灵公主凯妮娜本本分分跟在我身边出去时，我在向他们解释凯妮娜已经同意归顺后，城主包括将军们都发自内心的臣服。
　　当他们离开后，本还一脸高冷的精灵公主立即露出娇媚神色，毫不矜持的搂住我的一条胳膊，故意用沉甸甸的乳房不停厮磨，腻声道：“好哥哥，快放了我的森精灵军队吧，只要跟我族找到合适的栖居之所，我们愿意和人类和平相处。”
　　我大感头痛的扶住脑袋，实在不适应精灵公主的黏人模样。
　　实际上我还没有按计划对凯妮娜使用【人奴契约】，凯妮娜就瞬间态度转变，变得像个小妾一样。
　　而造成她改变的原因是：她怀孕了！
　　昨夜当我心狠手辣的给凯妮娜破处后，丝毫不顾及她还是第一次欢好，肆无忌惮的索求，最后将精液注入了她的体内。
　　她躺在床上心如死灰之时，凭借着天生对生命之力的敏感，竟然察觉到子宫中孕育出了新生命！
　　凯妮娜脸上露出灿烂笑意，再看向我时眼神已经带上狂热爱恋，后半夜完全是她像个榨精欲女般索求着我的精华。
　　她解释后我才明白这次战争的意义，人族的破坏只是个幌子，实际上森精灵一族原来的领地早已遭受了亡界力量的入侵，死亡之气笼罩下山河都丧失了生机，而森精灵一族的繁衍与生存环境息息相关。
　　领地被大面积的破坏，导致的不仅是他们没有地方生存，连森精灵的生育能力也几乎消失。
　　族群人数一直在减少，精灵女王不得以下想要侵占人类领地想要改变森精灵一族灭亡的命运。
　　寻找适合森精灵居住的高原始森林本就困难，森精灵的繁衍要和新居地关联上也耗时长久，很可能永远都没办法实现。
　　而我的精液却神奇的让几乎种族都丧失了生育能力的凯妮娜一发怀孕，此刻我在凯妮娜眼中完全就是生命之神派下来的使者，能够拯救整个森精灵一族！
　　让我郁闷的原因是，我在凯妮娜眼中说到底就是一头种猪吗！
　　不过凯妮娜的生命感知能力探查下，昨夜同样被我中出数次的青雨却并没有怀孕，只能推测这都是我的心理在作祟：
　　我的人奴、后宫中的妃嫔以及像青雨这样关系复杂的剧情人物，我内心自然不希望她们怀孕，严重破坏游戏的进程从而导致自己被抹杀；可像龙殿的巨龙以及精灵公主凯妮娜，不属于人族又和玩家接触少，我的心中就没有负担，堪比龙族变态生命力的精子内射后让龙族和精灵都怀孕。
　　森精灵一族被我从山坳中放了出来，在凯妮娜的安抚下不再躁动，她同时也派人传信给后方的母后【精灵女王】，寻找和人类和平相处的方法。
　　但我心知赵律此刻展现出的野心，在森精灵主力都被监禁中，很可能会继续发动战争，消灭整个森精灵一族！
　　我赶紧传送到龙殿，果然玉冰心已经回来，在隐瞒了自己和凯妮娜的艳事后，成功说服她接纳森精灵一族，共同抵抗黑暗势力的入侵！
　　当景皇使者到来后，果然在谈判桌上公然提出人族领土不容异族侵犯，先消灭森精灵军队随后将森精灵一族赶尽杀绝，在场的凯妮娜气的火冒三丈。
　　玉冰心一声冷哼，提出愿意将龙域附近的森林地带让给森精灵居住，使者深知即使皇帝在此也不敢反驳玉冰心的意愿，只能提出第二个想法，让凯妮娜嫁给景皇为妃。
　　这也是谈判中惯用套路，实际上就是将精灵族公主当做人质抵押而已。
　　高傲如凯妮娜自然不同意，但得知景皇的妃嫔其实都是我的床上玩物后，又答应了下来。
　　拟定好联盟协议后，系统正式公布森精灵加入人族，共同抵御黑暗力量入侵！
　　一时间，玩家们都议论纷纷，谁也想不到昨天还进行着守城任务，今天就变成了友方力量。
　　而我因为促成了联盟，竟然得到系统奖励的等级+5，一举让我的排名重回排行榜第八！
　　工作室的美女们知晓后，纷纷祝贺我重回巅峰，再也不用拉着我去做任务了。
　　担心景皇反悔，玉冰心亲自派遣龙骑士将森精灵军队护送到龙域，而景皇也担心森精灵一族安定后就不管和亲约定，当即一道圣旨任命我为“联姻使者”，护送精灵公主两天后入京完婚。
　　凯妮娜随着森精灵大军去向龙域，那片森林已经被系统改名为【精灵之森】。
　　虽说游戏中时间和现实时间有差别，可我这一次在游戏中度过一天一夜，下线后，连忙奔向了卫生间，潇洒的尿了一泡。
　　美女们也都已经下线，聚在一起闲聊过年时要穿什么款式的新装，我才惊觉几天后就是大年初一了！
　　但对于我这种没有长辈的人来说，过年无非是吃顿好的，然后该玩游戏就继续玩游戏。
　　可工作室的美女们还要面临过年时常见的问题，家人的催婚！
　　林澈澈哭丧着脸道：“怎么办，我妈又逼我过年回去相亲了！”
　　张小薇露出和林澈澈一样的表情,附和道：“我也是啊，而且我爸还说了今年要还不结婚就不认我这个女人了。”
　　说罢，两人同时用幽怨的眼神看着我，我被盯得背后发毛也只能歉意的看着她们。
　　林澈澈和张小薇都是很早就成为了我的女人，现在却连我的女友都不算，更像是背着正派秦韵的小三。
　　虽然她们这种现代女孩对名分看得开，可到了父母逼婚的时候，还是会身不由已。
　　两人知晓我不可能陪着她们回去见爸妈，商议后共同决定今年不回老家了，多往家里寄些钱堵住老人的嘴！
　　徐新橙笑嘻嘻的看着两位姐姐，一脸无忧无虑。
　　林澈澈不禁羡慕问道：“橙子，你过年回台湾吗，都不会被逼婚？”
　　徐新橙得意道：“我爸妈都去国外旅游了，今年不回去啦！逼婚也会啊，可我跟爸妈说我就住在男朋友家，还把老大的照片都发给他们了！”
　　她自豪的把聊天记录给大家看，图片赫然是不知哪次她亲我的时候，原来是把我当成了冒牌男友来应付爸妈。
　　张小薇和林澈澈懊恼道自己怎么没想到，我心道自己一次成了三个人的冒牌男友就感到头皮发麻，可彼此亲密了那么多次，她们拍的照片肯定不会少。
　　这要在网络上爆出来，我不就成了网友嘴中的渣男，最新叫法是“海王”？
　　以前这种时候苏斐然早就恼怒的骂起几人了，可今天对于我和她们的亲密照片无动于衷，盯着手机神情恍惚，让我感到意外中又有种被忽视后的不甘。
　　话说自从苏斐然被我变得猪头人NTR后，和我的交流就少了很多。
　　我以为她这是不敢面对我，可还是觉得当她忍受不住情欲的煎熬后，就只能委身给别墅中我这个唯一的男性了。
　　但这么多天来，苏斐然表现得依旧冰清玉洁，和我的关系反而变得疏远，难道我真的打错算盘了？
　　林澈澈看出异样，嬉笑问道：“斐然姐，你怎么不说话啊，你比我们年龄都大，叔叔阿姨肯定要催疯了，不会现在就和相亲对象聊着呢吧！”
　　苏斐然脸蛋一红，支支吾吾道：“没有，只是普通朋友，随便聊聊罢了，我....我先去趟卫生间。”
　　她偷偷瞥了我一眼，逃也似的跑回了自己的卧室，可我的脸色瞬间黑了下来。
　　普通朋友，苏斐然这不是在承认自己和男性在聊天了吗！
　　而且她最后不由自主愧疚的看向了我，那分明是在说她的确对那个男人有好感，自觉对我的感情不再专着！
　　我感觉自己的心撕裂般的痛了起来，难道我的暗地算计却亲手把苏斐然送给别的男人了吗？
　　这种被背叛的感觉撕心裂肺，可我又不能去指责她什么，毕竟是我造成了这样的结果。
　　我只能在心底嘲笑自己是个傻子，总以为苏斐然全部心意都在自己身上，就能肆意的利用她的爱意。
　　可我在等着被摧残后的苏斐然自投罗网时，却自大的忽略了这时候的女人是最需要关系的，以致于让另一个男人乘虚而入，成功闯进了她的内心！
　　林澈澈见苏斐然关上了门，小声说道：“我昨天还看见斐然姐手机上，给那个男人备注“罗公子”喽，而且那个男人还发来了一句‘亲爱的宝贝苏，我已经迫不及待和你见面’。”
　　“哇塞，什么时候斐然姐会和男性这样聊天了啊，我看她是真的动了春心喔。”张小薇附和道。
　　我低下头，不想让几女看到我狰狞的表情。
　　等苏斐然出来，她们才停止八卦，可苏斐然还是透露她会回去和爸妈见一面。
　　剩下一向大大咧咧的何矜然，她少见的脸色沉重道：“家里面催的急，我必须要回家了，很可能爸妈就不让我回来了......”
　　何矜然说完后，连我也错愕的抬起头。
　　苏斐然焦急道：“怎么能这样呢，你一定要回来，大不了我们陪你一起回趟家！”
　　何矜然感动的眼眶红润，可还是痛苦道：“不行的，你们要跟我一起回去，恐怕连你们都要被强逼着和我亲戚的男性们相亲了，我不想害了你们。”
　　何矜然没有明说，可大家也知道了她老家的民风有多彪悍，就差逼良为娼了。
　　几女脸上露出恐惧之情，还是苏斐然镇定的道：“就让小姬冒充你男友回家一趟，这样不就行了！”
　　一时间，所有人期望的目光转向了我。
　　我只是盯着苏斐然急切的眼神，感到更加悲凉，她都想到让我冒充何矜然的男朋友了，也愿意为了何矜然先去她的老家错过和自己父母团聚，可却绝口不提自己回家相亲的事情！
　　我怔怔看着这张熟悉的美艳面容，却觉得离我越来越远，而我已经将她调教的内心淫乱不堪，一想到她在其他下流男人床上浪荡的模样就难以呼吸。
　　我缓缓吐出一口气，平静道：“好，我送何矜然回老家。”
　　苏斐然神情一顿，转而开心道：“那太好了！”

第69章 精灵母女双飞 女王中出借种
　　被林澈澈点醒后，接下来我特别留意起苏斐然的举止，发现她经常对着手机傻笑，像极了恋爱中的小女人！
　　有几次苏斐然的视线和我撞上，她都尴尬的移开，却反而让我更加恼怒！
　　心情沉重的上线，玉冰心邀我和她一起出席森精灵一族的接收仪式。
　　没有心情去皇帝后宫玩女人，我便跟着她一起去见森精灵一族的女王。
　　毕竟是关乎两个大势力的建交，玉冰心安排了两队龙骑士一起出行，在精灵之森的边缘见到了森精灵一族的队伍。
　　由于我的帮助，当初凯妮娜率领的投降大军都已经和族人汇合，远眺过去竟然接近三十万之众！
　　落地后，玉冰心领着我走向被众星拱月般庇护的几位森精灵。
　　森精灵信仰自然女神，族群属于母系社会，除了精灵女王之外其他的重要人物都是以女性森精灵为主！
　　精灵的美貌人尽皆知，其中已经熟悉的精灵公主凯妮娜，其他几位女性森精灵不仅气质高贵，身材一流，美貌丝毫不输凯妮娜！
　　一时间我觉得自己像是进了美人窝一样，看着容貌绝美的女精灵有意无意的对我暗送秋波，连日来的苦闷都有所缓解，若不是玉冰心在场，恐怕就要露出色狼本相了。
　　玉冰心和气质优雅、衣着华丽的精灵女王客套交谈后，正式签订下了联盟条约，龙殿将精灵之森让给森精灵一族繁衍，而精灵女王有义务派兵协助龙殿防守。
　　双方都感到满意，玉冰心为尽地主之谊，决定将同来的两队龙骑士借给森精灵用于建筑的搭建工作，精灵女王表示感谢后，突然将目光转到了我身上。
　　我已经探查到她的名字，凯丽芙女王诚恳道：“我还要代表森精灵一族特别感谢姬勇士的求情，如今姬勇士身为小女的联姻使者，我希望姬勇士也能作为龙殿的特使来往于精灵之森，还请玉冰心大人准许。”
　　玉冰心不疑有他，直接应承下来，将两队龙骑士交给了我指挥，负责今后和森精灵交往之事。
　　随后玉冰心便因为公务离开，而我却被凯丽芙女王请求留下，没有跟着玉冰心一起返回龙殿。
　　等到玉冰心一走，我瞬间便感觉到几位精灵族将军看向我的目光炙热起来，连精灵女王的美眸中都荡漾出春情，凯妮娜更是走上来款住了我的胳膊，毫不在意的将一对豪乳压在了我的身上。
　　精灵女王凯丽芙似是嗔怪似是嫉妒的对女儿道：“不要对特使无礼！”
　　凯妮娜根本不听母亲的训斥，恨不得将整个身子挂在我身上。
　　我倒是十分心虚，凯妮娜不会将我怎么强迫她也和精灵女王说了吧，等待我的会不会是陷阱？
　　女王身后的几位精灵女将军也分别介绍了自己，各自都掌管着森精灵一族的军队，放在人类势力中算是一方诸侯的人物，可她们好似早已认识我一般，毫无形象的调侃起我和凯妮娜。
　　听她们的言语，分明是知晓凯妮娜已经被我“强奸受孕”，不仅没有指责我的兽行，怎么还像是称赞我做了好事的样子！
　　难道凯妮娜无法继承王位，她们就有机会当女王吗？
　　我暗自警醒，看来森精灵一族也有权力斗争啊，自己一定要多加小心，别成了她们的利用对象！
　　随着精灵女王满含激情和威严的一番演讲后，久经战乱的森精灵一族欣喜若狂的奔向自己的新生活领地。
　　他们身为大自然的宠儿，不乏精通自然魔法的精灵，搭配着巨龙来搬运矿物，很快就搭建出具有自然气息的简朴宫殿作为精灵女王的新居所。
　　在精灵女王和将军们商讨事宜时，我作为两支龙骑士小队的统领，饶有兴趣的带领他们加入到森精灵的建设中，最主要的是女性森精灵全都青春貌美、热情洋溢，而我又被精灵女王钦点为‘使者’，让森精灵对我的好感度极高，一些热情的女性森精灵主动凑到我的面前，香艳的肉体散发着清香，真是一份快乐的差事！
　　精灵之森的树木高大挺拔，森精灵们直接在树上搭建房屋，将宫殿、祭坛等搭建完成后，几十万森精灵悄无声息融入林中，好像她们就是此处的原住民般。
　　凯妮娜找到我，将我带到了她的住处，森精灵怀孕后，似乎更容易发情，凯妮娜无时无刻不处于性饥渴中，看着她仰起清纯无邪的面庞，小嘴却津津有味的吸舔着我的肉棒，超然的成就感让我舒服的躺下，闭着眼睛享受着精灵公主的口交侍奉。
　　肉棒被吐了出来，很快又被温热的小嘴给含了进去，但这一次的娇嫩口腔更加肉感火烫，灵动的小舌不断挑逗着龟头的敏感点，随着小嘴含得更深，我感到龟头都已经深入到喉咙之中。
　　凯妮娜的技术怎么进步的这么快？
　　我被连续几次的深厚刺激的射意上涌，只想抱着精灵公主的脑袋，狠狠射她一脸！
　　我猛地之起上半身，睁开眼惊觉凯妮娜竟跪坐在一旁同样惊慌失措的看着我。
　　疑惑的低下头，就看到一张风华绝代而又媚态恒生的俏脸抬了起来，精致无瑕的脸庞上泛起浓浓的媚意，更何况她的小嘴还叼着我的龟头，露出的肉棒比她的脸庞还要长。
　　“精灵女王凯丽芙！”
　　我震惊的喊出声，胯下一抖，却发现龟头被精灵女王嘬的极紧，她的腮帮凹陷，嘴唇外翻形似鱼唇，空前的吸力使得龟头酥麻万分。
　　精灵女王四肢趴伏在地，披着绿色薄纱的丰满肉体难掩一身白皙美肉，两瓣肥臀高耸，形似满月，反衬得盈盈一握的细窄腰肢似乎要断裂一般！
　　她眨着凤眼仰视我，神态恭顺的像调教已久的肉奴，我突然感觉马眼被尖细的舌尖钻入，汹涌的射意再也控制不住，股股精液在凯丽芙的嘴里爆开！
　　精灵女王无法凭借技巧嘬住肉棒，只能将射个不停的大龟头含进嘴里，眼见着精灵女王干瘪的两颊被精液胀的鼓起，她终是来不及吞咽将龟头吐了出来，我兴奋无比的看着粗硬的肉棒对着凯丽芙娇靥爆射，浓白精液涂满她的长发、眉角，挂上她尖长的精灵耳朵以及尖细的下巴。
　　等我沉浸在爆射后的余韵中，精灵女王毫无被发现身份的慌乱，反而露出痴迷的神色，含着一嘴的精液喃喃道：“多么富有生命气息的男性精华，自然女神在上，森精灵一族有救了！”
　　看着这个白天还在几十万森精灵面前高贵威严演讲的精灵女王，现在却被我射的满脸满嘴的精液还一脸幸福，我本能的感到兴奋自豪外，又直觉自己中了算计！
　　精灵女王睁开绿色瞳孔，细长的睫毛上海挂着几滴精液，她露出极为淫荡的微笑道：“姬勇士，奴家小嘴的滋味如何？”
　　她作势伸出细长的舌头沿着下巴舔舐，将大量的精液又吸进嘴里咀嚼，我可耻的发现自己的肉棒又充血勃起，在精灵女王的眼前竖起肉柱。
　　精灵女王双眼发出饥渴的欲色，迅速伸出双手撸动起肉棒，爽的我下意识发出连串呻吟，想要开口阻止却又不愿放弃这让人着迷的快感。
　　凯妮娜爬到我的背后抱住我，一丝不挂的婀娜玉体散发白玉光芒，高耸的胸脯上两粒乳头也硬如红豆，我的脑袋枕在上面，浓郁的女体香气让人发醉。
　　“好相公，母后没有恶意，她只是想亲自鉴定你是不是自然女神派来的使者罢了，现在看来你就是来拯救我们森精灵一族的！”凯妮娜欢喜的说道。
　　你说的坚定就是像个魔女一样的榨精吗？
　　我心里暗想，视线却一直黏在肉体丰满的精灵女王凯丽芙身上，此时她已经捧起比自己女儿还要大上许多的豪乳包裹住我的肉棒蠕动，从乳沟中露出的龟头时而被她含进嘴里吸吮。
　　看着两颗硕大饱满的奶子夹着肉棒的香艳场景，到嘴的讽刺也说不出口了，腰部下意识的挺动着追寻乳交的美妙。
　　凯妮娜看着母后侍奉着自己男人的肉棒，不同寻常的刺激让她肉穴瘙痒万分，抓住我的手掌在她的蜜穴上抚弄，我配合的伸出两指捅进她的肉洞，凯妮娜才继续说道：“精灵族的女王之位都是一脉相承的，我需要与景皇联姻就不能继承王位，母后只能重新生下后代，才能让王位承袭下去。”
　　凯妮娜说的含蓄，我立即反应过来，精灵女王是来向我借种的！
　　白天我就猜到自己让凯妮娜怀孕的事已经被精灵族知道，但想象中的祸事没有出现，反而是精灵女王下贱的像个女奴，更想要像她女儿一样用我的精液怀孕！
　　凯丽芙听女儿说完后没有否认，她蹲起身，一身丰腴美肉前凸后翘，饱胀如瓜的乳房俏立胸前，纤细的腰肢下修长玉腿弓起，腿心间碧绿色的浓密阴毛别具诱惑，深红色的淫肉蜜穴裂开指长的穴口。
　　她一手握住粗硬笔直的肉棒，流水的淫水将正底下的龟头淋的湿润油量。
　　精灵女王突然迸发出圣洁的光辉，神情庄重道：“这是为了王位的传承，也是女王的责任！”
　　下一秒，肥硕雪白的肥臀下落，精灵女王圣洁的蜜穴毫不迟疑的吞下了人族男人的肉棒，庄严的脸颊上火速爬满了情欲的潮红，开始飞快的摇晃着屁股，浪叫着主动套弄起来。
　　看着精灵女王前一秒庄重、下一秒便骚浪的模样，我震惊的大脑迟钝，连凯妮娜都在耳边发出对母后的轻斥。
　　成熟淫荡的精灵女王如同久旱逢甘霖，双手撑着两侧，大屁股甩出一阵残影，粗长的肉棒还能被她整根纳入体内，屁股撞击着大腿发出响声，胸前的奶子更是甩得欢快。
　　我忍不住调笑道：“妮娜，你确定你的母后只是为了王位的继承吗？”
　　精灵公主看着自己母亲淫荡的模样，一面感到不忍直视，一面又被激起自己骨子中的浪意，她感到约束自己的道德之弦崩断开，不管不顾的放声道：“啊！好相公、好主人，我也想要你威猛的捅穿人家的浪穴。母后她就是个骚浪的婊子，竟然欺骗自己的女儿，实际上就是想要男人的肉棒！”
　　凯丽芙听到女人对她的批判后，不仅没有感到羞愧，反而仰起头露出淫荡的笑意，套弄肉棒的动作更加迅速，迎合着道：“乖女儿，母后对不起你。母后就是一只发情的母狗，想要肉棒的抽插，就将你的男人让给母后用用吧，让母后给你生个小妹妹。”
　　“母后，你真骚！那我的妹妹还要叫我肚子的女儿叫姐姐，那我不就和自己女儿一个辈分了吗！”凯妮娜思绪不清道。
　　凯丽芙听得无言以对，谁让母女两人都想给我生孩子，而她们一脉又只能生女儿。
　　看着母女两人为辈分争论，我听得情绪激昂，在游戏世界中那些世俗的关系我根本就不在乎，放声笑道：“哈哈，你们母女两人都是我的小母狗，在床上就是姐妹，生下来的女儿也是你们的姐妹！”
　　我猛地将精灵女王掀翻在地，掐着两颗豪乳，胯下用力主动抽插起来，将凯丽芙插得神智不清，两腿高举着放声浪叫。
　　“我不行了，我要喷出来了，唔！”
　　我的肉棒一抽，大股的淫水从红艳外翻的肉穴口喷洒而出，凯丽芙虚脱般萎靡在地上，两腿痉挛着喷出一柱柱残余淫水。
　　我还不感疲累，让等候多时的凯妮娜趴到了母亲的丰满肉体上，膝盖跪地高翘起屁股，肉棒对着湿淋淋的穴口一送，带着女王母亲蜜液的凶器再度杀进女人的体内。
　　凯妮娜紧窄逼仄的肉壁阴道比起熟媚的女王又是不同的感觉，被紧紧包裹住的快感让我痴狂无比，拼命的挺腰抽送起来，撞击的凯妮娜身体在母亲身上来回磨蹭。
　　凯妮娜陷入无边情欲中，早已忘了身下是敬爱的母后，一口咬住凯丽芙的乳头啃咬，另一手握住绵软的美乳揉捏，凯丽芙伸长双腿夹住我的腰，报复似的助力我插着她的女儿，又像是想让她的女儿变得更淫荡。
　　“啊！我要射了！”
　　我感觉到快感积累到巅峰，肉棒止不住的抖动起来，一只玉手突然捏住肉棒根部，凯丽芙声音魅惑的哀求道：“姬勇士，射给奴家，让奴家怀孕吧！”
　　我一声怒吼，从凯妮娜肉穴中抽出肉棒，转而捅进精灵女王外翻的蜜肉中，龟头直撞到深处花心，感觉到一处凹陷灵活的像张小嘴般吸吮着龟头，诧异中喷薄出大量的精液。
　　这一次比第一次对着精灵女王颜射还要猛烈，一股股精液沿着输精管中出进凯丽芙的子宫，直接将鼓胀的精囊挥洒一空。
　　凯丽芙的小腹肉眼可见的隆起出圆形，她的子宫口如有生命般自动闭合，不让精液流出一滴，我将半硬的肉棒留在她的体内，惬意的躺再母女两人身上，闻着阵阵肉香感到前所未有的舒爽。

第70章 全族播种计划 噬魂欲望天国
　　精灵女王凯丽芙如愿以偿的怀上身孕，精灵族的怀孕周期也和生存环境相关联，按照凯丽芙的预计，子宫中的小女儿一个月后就会诞下，将继承女王之位。
　　对于王族一脉来之不易的后代，凯丽芙表现的比女儿凯妮娜稳重许多，开始全心全意待产。
　　精灵女王正式向全族公告我是自然女神派下来的使者，连自然女神殿中都设立了我的雕像，自然女神就是森精灵眼中的‘送子观音’，而进入神殿的精灵都是希望自己能够繁衍后代的女性精灵。
　　玉冰心听说精灵族如此重视我后，还特意过来嘱咐我不要被森精灵们迷惑，在精灵女王恳求下却只能无奈让我继续留下来，短期中不用回返龙殿。
　　在自然女神点中络绎不绝的森精灵虔诚的祈祷着，却怎么也不会想到后殿中是怎样荒唐淫乱的景象，高贵的精灵女王和精灵公主母女相互爱抚、嬉笑着看着下方的群交场景。
　　在凯丽芙怀孕后，她的脑海中就冒出了个波及全族女性森精灵的播种受孕计划！
　　当她向我说明后，我立即不假思索的答应下来，哪怕是被当做种猪，我也心甘情愿！
　　作为第一批被凯丽芙选中的对象，就是那天站在她身后的几位精灵女统领。
　　此刻这几位位高权重的女将凯丽芙下了精灵族特有的发情媚药，不约而同的将火热情欲的目光投向我这个唯一的男性。
　　精灵女王神色淡然道：“四位统领平时劳苦功高，可都还没有子嗣传承，今日能得使者大人的恩宠，应当支持本宫实施种族兴盛大计！”
　　凯丽芙显然是想自上而下的让自己的计划实行下去，摆平了女统领后，其余的森精灵就能更加轻松的管控起来。
　　不用我动手，四位精灵女统领已经聚拢在我的面前，脸上露出骚媚神色，纷纷宽衣解带，脑子中已经没法回应女王。
　　等到我的肉棒腾空而出，立即被一双绵软玉手握住，随后另一位女统领抢先将龟头含进了嘴中，顿时爽的我全身颤栗。
　　两条胳膊分别被一位女统领搂住，粉胯不断向手掌上挺送，我顺势将手指插入湿滑的精灵蜜穴，耳边传来的全是娇媚动情的呻吟。
　　四位女统领全是前凸后翘的长腿美人，夸张的身材曲线光是看着就让人莫名兴奋，肉棒勃起的更加粗大！
　　一位统领跨坐在我的身上，肥臀轻落，主动掰开的阴唇包裹住赤红的龟头，随着大屁股猛然坐下，整根肉棒全部插入了空虚的蜜洞之中。
　　她将双手搭在面前另一位统领肩上，肌肉紧弹的大腿上下起伏，我的眼中只见自己的肉棒不断被白腻如面团的屁股吞没。
　　抽插数十下，另一位女统领就饥渴难耐的将肉棒拔出，挤开前者后捅进自己的骚穴之中，她正对着跨坐在我的身上，胸前的吊乳乱甩，脸上的表情狂乱迷醉，同样让我更加欲罢不能，手指在两侧统领的肉洞中抽插的更加激烈，股股淫水喷溅的身上到处都是，都恨不得自己多长出几根肉棒！
　　精灵女王悄然施展魔法，竟将此处的艳景全部都投射到神殿大厅中，所有的祈祷女精灵都发现族中统领在使者大人身上发情的场面。
　　精灵女王威严而又命令般的声音想起，“使者大人正在播种生命精华，想要生育后代的森精灵女性，都来承受使者大人的播种吧！”
　　不知何时，我惊愕的发现围拢在身周的森精灵越来越多，全都如狼似虎般盯着我，或者说是我胯下的巨棒。
　　想象着自己居然要连续内射几十、几百位精灵美女，内心的欲望膨胀到无以复加，直欲将每一个森精灵现在就压在胯下，看着她们全都被自己肏弄的欲仙欲死的模样。
　　就在这时，许久没有反应的法宝【噬魂银魔树】浮现在我的胳膊上，虚影迅速扩大，这件异变的法宝竟然开始了一次进化，多了一项功能！
　　【欲望天国】
　　简介：感应到宿主无休止的欲望，可将附近区域变成单独的精神领域，让欲望得以实现！
　　我试探着发动后，随着内心的想象，地面开始生长出肉壁，无数根肉茎触手从地上生长而出，触手前段和我的肉棒一模一样。
　　这些触手似乎连接着我的灵魂力量，就好像自己的四肢将触感灵敏的传递到我的身上。
　　不管森精灵们的惊呼，这些触手攀上了她们修长的美腿，目标直指腿心间的蜜穴，顽强的挤开阴唇钻进去，瞬间大殿中浪叫声此起彼伏。
　　整个自然女神殿都化为我的欲望天国，不仅是地面，连墙壁屋顶都被长满触手的肉壁环绕，数百位森精灵女性姿势各异的被触手肉棒抽插着呻吟，浪涛汹涌般传递而来的快感简直要让我的灵魂进化，仿若要得道飞升。
　　噬魂银魔树的虚影扩张到通天彻地的感觉，将欲望天国中的淫乱场景笼罩在下方，器灵银魔树女盘坐在树顶，星星点点的赤光从森精灵们身上飞出，汇成光河融入她的身体。
　　我就想多了无数的肉棒，更如同出现了无数的眼睛，可以随心所欲的切换看到每一个精灵的媚态。
　　胯下的女统领已经四肢趴地，撅起挺翘的肥臀让垂直向下的肉棒打桩般狠捣猛送，有的精灵美女站立着被触手肉棒钻到腿间抽插；有的被触手吊在半空中、屁股后像垂着一条尾巴。
　　这种现实中难以想象的神奇感受，游戏中让我感觉自己宛如神明，无数根肉棒抽插着数百个女人的感觉真是爽之又爽！
　　承载欲望的容器瓶颈像是被冲开的感觉，我搂住胯下的肥美肉臀，大吼一声，无数根触手肉棒都传来射精的极致快感。
　　它们深插进森精灵的子宫，颤动着喷射出乳白的精液，更有空余的触手也在森精灵的身上喷洒着炙热浓精，涂满她们淫荡的肉体。
　　洪水般的精液在肉壁地面上又铺上一层乳白地毯，挣扎着的女性森精灵们挪动四肢纷纷扯起一条黏液细线，如同落在蜘蛛网上的猎物。
　　欲望得以满足，等到欲望天国的力量消失，自然女神殿中的森精灵美女们全都趴伏着，腿心间涌出一条精液细流，幸运的成为第一批播种者！
　　精灵女王脸上糊满精液，两颗肥胀的奶子中间淌下乳白细流直接流到胯间绿色森铃之中，她脸上带着克制不住的狂喜，“生命的种子已经在她们身体中孕育，森精灵一族必将昌盛！”
　　事后我才听精灵女王说道，会来自然女神殿祈祷的都是已经拥有伴侣的女性精灵，换句话说，就是我一次性给数百的男性森精灵带了绿帽，不过想到他们本就崇尚绿色，说不定这顶绿帽子带的无比高兴。
　　接下来精灵女王直接举行祭祀大典，典礼后所有的成年女性森精灵必须前往自然女神殿祈祷。
　　而这不过是她为了让更多森精灵怀孕的幌子，我在频繁的发动欲望天国后，将一批批的精灵美女内射到怀孕。
　　可我感觉自己不仅没有操劳过度的疲惫，反而体质以及精神力都在增加，连做爱都能变强，我果然是天生的淫家！
　　无休止的性交中，我发现自己已经迷恋上射精的感觉，那简直是做爱最美妙的时刻！
　　果然就像网上流传的，男人最爽的就是射出来的时候，持久的性爱都是在卖力让女方爽，所以才叫做三秒真男人。
　　到了精灵公主出嫁的日子，我才从欲海中清醒过来，几乎所有成年的森精灵女性被我中出受孕。
　　而对于这即将诞下的虚拟后代们，我心中的负罪感寥寥，只把它们都当做普通的NPC即可。
　　但想到后面再来精灵之森，被无数的幼小森精灵们追着喊爸爸，那场景真是让人头皮发麻！
　　凯妮娜坐在华丽的婚车上，贵重繁复的喜袍被扔在一旁，她红色的内袍从中间敞开，两颗肥硕的奶子倒掉在胸前，精心涂抹的脸孔更加完美无瑕，美艳若仙。
　　她的一条腿踩在红木凳上，腿心间被一根黝黑粗长的肉棒捅的淫水潺潺，我在后面搂着她的柔软腰肢大力抽送，撞击的大屁股啪啪作响。
　　外面都是景皇安排的军队护送精灵贵妃，京城外已经有百官等待，看着车马驶向皇宫，更有无数的玩家在好奇的围观，可他们无论如何也不敢想象：
　　一名玩家正在眼前的马车中偷奸着皇帝的精灵妃子，更会在洞房花烛夜时代替皇帝享受着更多皇帝的女人!

第71章 返乡美脚猥亵 旅馆因屌生怨
　　离新年还剩两天，按计划今天是我陪着何矜然回老家的日子，其他人给我们准备了好些路上的零食快餐。
　　我简单的装了两件衣服拧着包扔到了车上，美女们却拖出来四五个大箱子，差点让我打退堂鼓。
　　“不就是回趟家吗，干嘛带这么多东西，现在网上什么不能买。”我痛苦道，到时候肯定是我来搬送这些行李箱。
　　苏斐然不满的瞪了我一眼，怒道：“过年回家是随便的事情吗，矜然已经两年没回家了，自然要带着东西回去孝敬老人，你到时候可要好好表现！”
　　苏斐然是真的在生气，以往这种事情她都是温柔的安慰我，可今天的语气让我更加不想搭理她，直接钻进了驾驶位，发动起车。
　　苏斐然欲言又止，最后拉着何矜然嘱咐了几句，挥挥手告别。
　　何矜然的老家在北方的一个农村，从地图上看居然要开十几个小时，我还从来没有驾驶过这么久的时间。
　　她坐在副驾驶上，淡然的玩着手机，出来时披着的棉长袄已经脱掉，上身一件贴身羊毛衫，两座挺拔的乳峰被安全带斜插而过，反而将乳房衬托的更加饱满高耸；下身一条黑色短裙，黑色过膝长靴将美腿中间白皙嫩滑的一段露了出来，大冷天她还不穿丝袜，近距离的美腿诱惑让我呼吸都粗重起来。
　　何矜然疑惑的看了我一眼，我强自镇定道：“你们是不是有什么事瞒着我，为什么要让我好好表现？”
　　何矜然圆润脸颊突然染上红霞，翘着的美腿越过中间蹬了我一下，裙底的风光一闪而过，抬高声音道：“问那么多干嘛，好好开车！”
　　霸道的语气不仅没让我感到生气，反而让漫长的旅途轻松起来，我故意缠着她追问，何矜然也没好气的呛我，好动的腿时不时踢我一下。
　　我原以为自己和她相处不来，可没想到聊得这么愉快。
　　正好高速上车辆不多，她抬高腿踢过来时我机敏的空出手抓住了她的小腿瞬间何矜然的腿僵在了那里。
　　我转头想嘲讽回去，却透过敞开的裙摆看见了禁忌区域的大片雪白美肉，不自禁道：“粉色的...”
　　何矜然用力缩了几下才收回去，作势便要在我头上敲打，我连连叫饶：“高速，高速，注意安全！”
　　何矜然不甘的瞪了我几眼，她索性踢掉了靴子，光着一对白玉美腿翘搭在前面，我忙道：“快放下来，路上都是摄像头，我可不想还没到你家，先被交警请去喝茶。”
　　她已经将座椅放低，一副犯困的样子，双腿顺势搭在了我的腿上，嘟囔道：“借我搭一下，别吵着老娘睡觉！”
　　她穿着一双肉色透明短袜，粉嫩的脚趾朦胧可见，毫无赘肉的修长美腿足以去做腿模，我感觉自己的肉棒抑制不住的硬了起来！
　　偷眼打量何矜然，她已经发出均匀的呼吸，勃起的肉棒将运动裤顶起一座帐篷，紧贴着她的脚掌蠕动，感受着那份快感。
　　何矜然毫无察觉，我牙一咬，空出手将发胀的肉棒从裤子里掏了出来，肉贴肉的碰触到她的脚掌，带有温度的丝滑触感让我爽的飞起，一脚油门将车速提到了120！
　　何矜然性子大大咧咧，可一双小脚却显得肉嫩娇气，竟还没有我的肉棒长，让人联想到一个词语“三寸金莲”。
　　我将肉棒挤进了她的两脚中间，感觉更加的具有肉感，手掌已经抚摸上了她的美腿。
　　她的脚踝还能被我的手掌圈住，沿着小腿向上游走，色手已经变成了爱抚，两条腿被我来回抚摸了几十遍，我还是忍不住偷偷掀开了她的裙摆，再次见到了被粉色内裤包裹的肥臀蜜壶。
　　她的私处部门高高拱起，可想而知肉穴有多么肥嫩，内裤边露出大片臀肉，中间凹陷处一条清晰的长线，不禁怀疑她的臀肉都能夹住肉棒！
　　我已经控制不住手掌伸进去，邪恶的想扒下她的内裤一窥真容，突然何矜然动了起来，她的肉乎脚掌紧紧的夹住了我的肉棒，脚趾好巧不巧的将龟头卡了进去，本就敏感的肉棱被不停磨蹭，射精的感觉涌了上来。
　　我捏住何矜然的小脚，将龟头深深埋了进去，哆嗦着将精液一股股的射向了她的脚心，很快将她的丝袜全都湿透。
　　“嗯！啊！好痒！”
　　我见何矜然有醒过来的趋势，吓得不知所措，这么明显的精液残留肯定会被认出来，到时候愤怒下闹得车毁人亡那就玩大了！
　　灵光一闪，我迅速将沾满精液的丝袜从她脚上拔了下来，扑鼻的腥味根本掩盖不住，车窗打开后直接丢了出去，再将肉棒塞回裤子。
　　何矜然被冷风一吹，打着冷颤睁开了眼睛，大怒道：“混蛋，你干嘛将窗子打开，冻死老娘了!”
　　我本就冒出了冷汗，这时候被风一吹也牙齿直颤，可为了不露馅，道：“车里面缺氧，打开窗子透透气。”
　　在她的斥骂中我关了车窗，精液的腥味已经淡不可闻，才放心的松了口气。
　　何矜然缩回双腿，愣道：“我的袜子呢？”
　　心里咯噔一下，我只能忽悠道：“你什么时候穿袜子了，一直光着脚啊。”
　　何矜然眼里一阵迷糊，“是吗？难道早上赶得及，连袜子都没穿？”
　　见她被我骗住，我继续乱说道：“对啊，也不知道你的脚味儿有多大，熏得我只能开窗！”
　　何矜然气呼呼的锤了我几下，转过身去也不说话了。
　　见她丝毫没有发现小脚被我猥亵过，我悬着的心终于放下来，开始安心的开起车，透过后视镜看不见后面有来车，想到那双被扔出去的精液丝袜，就让它飞一会吧！
　　我却没注意到，何矜然蜷缩在座椅上，偷偷伸手从脚掌上刮下一堆乳白液体，黏腻的残留精液被她用手指拉扯，最终忍不住悄悄伸出舌头舔舐一下，然后像唆着糖水一样将手指含进嘴里。
　　下了高速，我已经不知不觉开了近十个小时，除了中途的几次短暂休息，现在感觉眼前都是残影。
　　后面都是坑洼不平的乡间土路，为了防止出事，先和何矜然在镇上住了一晚。
　　现在人们都往老家跑，小旅馆空出来许多房间，开了两间房后就要睡死过去。
　　迷迷糊糊中似乎何矜然走了进来，埋怨道这么脏也不知道洗洗再睡。
　　我连答话的力气都没有，半睡半醒间看见她端来一盆热水，将我全身剥了精光，仔细的温柔擦拭一遍，连胯间也没有放过。
　　昏沉的脑袋也没精力思索她怎么不避嫌，只感觉一股热气停留在胯间，断断续续听她说着：“这么大的东西，真丑!哎呀！怎么又硬了！”
　　房门又被打开，传来旅馆少妇老板娘惊讶的叫声：“帅哥美女，店里客人少，我给你们送点吃的。妈呀，好大的宝贝！”
　　何矜然的声音带着怒气，“没见过男人啊，回家找你老公去!”
　　老板娘隐隐哀求道：“好妹妹，让姐姐也摸摸吧，姐姐还从来没见过这么大的，要是能被它肏一回，姐姐就不收你们房费了。”
　　何矜然已经变得暴躁：“滚滚滚！房费我们付得起，别在这里发骚！”
　　老板娘似乎是被她强赶了出去，给我套上干净衣服后，她焦躁自语道：“不行，万一那个骚货偷偷溜进来怎么办？今晚我就睡这里，不能让那个骚货得逞！”
　　单人间的床铺本就不宽，何矜然紧贴着我躺下来，沐浴过的喷香肉体让我睡衣汹涌而至，终是思绪沉寂下去。
　　半夜被争吵声吵醒，似乎那位少妇老板娘真的夜晚偷偷钻了进来，被何矜然捉个正着......
　　第二天神清气爽的醒过来，感觉床铺上充斥着一股清香，简单洗漱一番后，穿着变得简约的何矜然带着莫名怒气的拉着我就要离开。
　　我疑惑不解，在前台碰上姿色靓丽的老板娘，连忙道：“先让我把剩下的房费付了吧。”
　　何矜然扭过脸根本不看老板娘一眼，我疑惑不解，就算是美女间比较也用不着火气这么大，只能歉意道：“老板娘，这是我们剩下的房钱。”
　　老板娘脸上妆容精致，平添了几分魅力，笑吟吟道：“今天就是年三十，就算我们有缘，房钱就不收你们的了！”
　　我感到受宠若惊，没料到老板娘大胆的握住了我的手掌，香喷喷的身体贴了上来，“小帅哥，这是我的名片，以后有空过来玩啊！”
　　一张名片被塞进手里，她靠近我耳边低语：“小帅哥，姐姐可想你想的一夜都睡不着，以后一个人过来，姐随你开心。”
　　她偷偷在我脸上亲了一下，抓着我的手放在了自己的腿心，热乎乎的部位让我忍不住伸手抓了一下，立即传出她腻人的娇吟。
　　何矜然又开始拉我，大声道：“我们不会来了，你这是什么旅馆啊，开的跟窑子一样！”
　　老板娘笑笑不说话，只用撩人的目光看着我，成功把我的欲火挑了起来。
　　昨天的事情死活想不起来，我问何矜然，她也装哑巴不说，只好重新上路。
　　兜兜转转又开了几小时，下午两三点才在何矜然指使下，停在了一栋乡下小别墅前。

第72章 家人团聚 矜然表白
　　何矜然深呼吸一口气，打开车门后走了下去，我随后将后备箱打开，购买的大量礼品几乎将里面堆满。
　　烟酒以及礼品类的高档用品花费不菲，都是工作室几位美女各自挑选的，作为好姐妹何矜然光荣回家的门面。
　　大门被打开，传出男人焦躁的声音：“外面是谁啊，怎么把车停我家门口了?”
　　何矜然走到车前，看着那个脾气不好的男人，僵硬的说了一句：“爸，我回来了。”
　　男人将她从上到下仔细打量了几眼，“小然？”
　　我看着父女相认的画面，竟然感觉莫名感动，但下一秒男人突然爆吼道：“死妮子，这两年你跑哪去了，眼里还有这个家吗！看我不抽死你我！”
　　男人动作娴熟的从腰间抽下裤带，作势便要往何矜然身上甩去。
　　我心中的感动消失无踪，吓得赶紧绕到何矜然前面，笑道：“叔叔你好，我是矜然的朋友，送她回来过年的。”
　　男人见我身材魁梧，相貌不凡，迟疑的收回裤带，犹带怒气道：“你小子是谁啊？”
　　我正要开口，何矜然攥住了我的胳膊，挺翘的乳房压在了我的身上，语气强硬道：“这是我男朋友，我带他回来过年！”
　　男人被女儿顶撞似乎让他感到颜面无存，再度举起胳膊，“你从哪带回了个野男人，看我今天不抽死你！”
　　我被骂的心头恼火，但也不能对着何矜然父亲出手，快速从后备箱提出两瓶高档白酒，举到了男人面前，“叔叔，这是我和矜然带回来孝敬您老的，稀罕货，一瓶就上千呢。”
　　男人一听果然神色大变，扔掉裤带，迫不及待的将两瓶酒接了过去，大笑道：“果然是好酒，哎，小伙子，刚刚真是错怪你了，我就说小然怎么会随便带个男人回家。”
　　前后变脸之快让我深刻体会到金钱的作用，等我从后备箱拿出更多的东西，男人都快握住我的手开始称兄道弟了！
　　很快又有一男一女从大门处走了出来，女人的打扮看起来有四十岁的模样，可是皮肤白皙，容颜姣好让人看不出衰老的样子，而男子肤色黝黑枯燥，身体精瘦，脸色十分冷漠。
　　听到何矜然喊女人"妈",喊男子"二哥"，我才诧异的看着这几位外貌十分不匹配的一家人。
　　母女的关系显得很好，何矜然脸上也露出了笑容，她的母亲眼中泛起泪花，见到离开两年的小女儿别提有多激动。
　　等到她们说完后，一家人转而都盯着我，何矜然的父亲好像我才是他亲儿子似的把我一阵夸耀，她的母亲立刻眼冒精光上前握住了我的手，带着丈母娘打量女婿的目光看着我，连连称道：“大城市的小伙子就是帅气，我家然然真是有福气喽，这一路累坏了吧，快进去！”
　　她的身上带着一股浓郁的香气，丰满的熟妇身体看的我感到躁动，不知为何被勾起了欲火，竟然对何矜然的母亲有了想法！
　　掩饰住自己的欲望，几人将车上的东西全都提了进去，何母看着我的眼光更加满意了，坐在沙发上热情非凡的给我拿吃食，对我这个假女婿比对女儿话还多。
　　何矜然看不下去，无奈道：“妈，你又变成媒婆了，难道还想把自己女人的男朋友介绍给别人！”
　　原来她的妈妈是媒婆，难怪嘴巴这么能说，我望着何母涂着口红的水润红唇，想着让这张嘴口交肯定很快活。
　　何母横了女儿一眼，毫不在意的一屁股坐在我身边，道：“死丫头，我这不是丈母娘看女婿，越看越中意吗！要知道你在外面自己谈上了，我就不给你联系了。”
　　“果然你们就想过年让我相亲，是不是都不打算让我出去了！”何矜然怒道。
　　何母也抬高声音道：“要不是你把好女婿带了回来，今年还真别想跑出去了，过完年就结婚！”
　　母女二人竟争执起来，何母握着我的手重重往腿上一拍以表明自己的态度，可我的手掌却从她丰腴的大腿滑到了内侧，皮肤立即感觉到某处明显更火热的温度，忍不住伸出手指在她的大腿根抚摸起来，熟妇腿心的热气连带着我的心也滚烫起来。
　　母女二人注意力都不在我身上，自然想不到我竟然在偷偷占着何母的便宜，等到何矜然气呼呼的去收拾自己的卧室，何母才歉意的对我一笑，还是不放心自己女儿要跟过去看看。
　　她起身时突然间感到胯部瘙痒无比，站立不稳间向我倒过来，我伸手去扶，却故意的按向了那两团饱满的大屁股，只觉满手的滑嫩酥软，放肆的大力揉搓了几把后放开。
　　何母见我一脸端正的问她有没有事，只能心里暗道，是我情急之下才按住了她的屁股，而被狠狠揉了几把都是她的错觉，随后脸带潮红的离开了，总觉得那股瘙痒变得更加强烈。
　　我得意的嗅了嗅自己作恶的手掌，感觉在何矜然家呆几天也不错嘛。
　　而不远处的何夫以及二哥完全被烟酒吸引了，根本想不到自己的老婆和母亲被我玩了大屁股！
　　我百无聊奈的刷着手机，看见林澈澈说苏斐然今天也回到了她爸妈那过年，心里变得无比烦躁。
　　何矜然陪着美母准备晚饭，外面传来了敞亮的喊叫声：“爸、妈，我们回来了！”
　　正在摆饭菜的何母欢声道：“老大回来了，这下一家人都齐了，还多了一位好女婿。”
　　等到何矜然的大哥走进来，我才发现他的身材臃肿不堪，肥头大耳的模样十分滑稽，十月怀胎般的大肚腩快要将西服撑爆。
　　等到何家的父子三人站一起，真是高矮胖瘦各不同，而见到地方放着的大量礼品时势力的嘴脸确实如出一辙。
　　在后面，又走进来两位光鲜靓丽的花信少妇，齐齐对着何母亲切的叫了声"妈"。加上何矜然，四位风情不同的美艳女子站在一起，年龄辈分在她们身上看不出差距，瞬间让我产生了眼前一亮的感觉。
　　色授魂与之际，何矜然突然惊讶的叫了一声：“怎么是你！”
　　那被她指着的女子镇定的笑道：“小妹，嫂子也没想到会是你啊。”
　　她转身刻意的向我看来，我脸上荡起明媚的笑意，原来就是旅馆的老板娘！
　　何家父子三人凑过来，望着这一家子外貌的美丑对比，真像是把全部的美丽都分到了几位女子身上，可想到何家两兄弟竟然能找到这么漂亮的媳妇，连我都发自男人本能的嫉妒起来。
　　说笑间，几人间的关系才理清，我也大致弄清楚了一家人的身份。
　　何母很早就嫁给了家庭小富的何父，不到二十岁就先后生下了兄弟二人，生了两个男丁的她也被何家好吃好穿的供着，直到生下小女儿后才被重男轻女的何家嫌弃几分。
　　可何母也不是安分的人，在十里八乡当起了媒婆后凭借口才变得小有名气，因此更加注重自己的保养打扮，就算住在农村也精致美艳的像个富家太太。
　　何矜然的二哥开了一个砖厂，工作劳累可钱赚的多，何母亲自给儿子说煤，娶了周围有名的村花当老婆。
　　而她的大哥跟弟弟借笔钱在镇上开了个养猪场，生意意外的好，去年还娶了女大学生当老婆，日子滋润的自己也迅速发福。
　　大哥的媳妇在镇上开了旅馆，二哥的媳妇也开了间服装店，今天就一起坐了她大哥的车回来过年。
　　由于何矜然故意躲着家里的消息，就导致在旅馆竟然不认识自己的大嫂，还闹起了矛盾。
　　当大嫂幽默的将这件事讲出来后，一家人都笑了起来，只有何矜然趁大家不注意在用冷漠厌恶的目光盯着自己的大嫂，而大嫂也微笑不语，两人的关系连我也云里雾里。
　　等到一桌团圆饭吃完，我陪着何家三人喝了不少的酒，就连何家婆媳都小酌一点，个个面带桃花，不约而同把目光频频望向我，也激得我豪气干云，以一敌三不落下风。
　　何矜然连连劝我少喝点，可我发现她自己也没少喝，已经变得红霞满面，像是故意把自己灌醉似的。
　　何母似是想起什么，也开始强硬收起白酒，直言道不能把我给灌醉了，喝的上头的何家父子反差的没有继续规劝。
　　伴随着新年的交替，电视上一直播放的联欢晚会很少有人看，何矜然娇羞的像个小媳妇一样拉起我，“赶紧洗洗睡吧，别明天起来头疼。”
　　这个时间点在城市还算早的，莫名其妙的我就被母女合力推到了二楼浴室，草草冲洗一番，被何矜然扶进了卧室中。
　　今天的何矜然对我乖巧温柔的有点反常，和工作室中大大咧咧的她截然不同，难道是刻意在父母面前表现出乖乖女的样子？
　　我打开手机和工作室留守的三女祝贺着新年快乐，在她们抱怨自己寂寞空虚的时候开始乱聊，想到酒桌上几个女人的媚意眼神，根本就睡不着，恨不得立刻飞回三女的身边去和她们多P打炮。
　　意淫间，房门"咔嚓"一声被打开，何矜然裹着白色浴巾走了进来。她刚刚沐浴过的身体晶莹泛光，前凸后翘连宽厚的浴巾也掩盖不住，天生丽质的绝美脸蛋贴上几缕湿透的秀发，真是风情无限，惹火勾魂。
　　我瞬间感觉口干舌燥，喃喃道：“你怎么又进来了？”
　　何矜然明显羞涩难安，还是故作镇定道：“废话，就收拾出这一间空房，我不住这里还能住哪啊？”
　　我感觉自己抓到了什么，又不安问道：“你是说我们两个后面几天都要睡在一起？可我们不是假......”
　　“你哪那么多废话啊！实话告诉你吧，在我们这里就这样，以我父母的精明会看不出我们的关系是真是假，如果不能使他们安心，我就别想再离开了。还有一个方法，除非你承认自己不行。”何矜然用戏谑的眼神看着我。
　　我已经听明白，今夜何矜然主动献身就是做给她家人看的，男女独处一室还没有动静，要么关系是假的，要么男人能力不行，连一点动静都造不出来。
　　我突然回想起离开时苏斐然看我的迟疑眼神，恍然到她早就知道了，可她还是同意了......
　　和张小薇三女勾搭在一起时，我还时刻注意不要被苏斐然看到，虽说自己渣的不行，却也想着法子能让苏斐然接受。
　　可没想到我以为对我最在乎的苏斐然自己都不在意了，那我还有什么可愧疚的呢？
　　苏斐然已经回到了她爸妈家里，说不定现在也和相亲对象躺在某张大床上......
　　我抬起头邪笑着望向何矜然，从床上蹦了下去，赤裸的身体胯间怒挺着一根大肉棒，“矜然，其实我早就对你想入非非了，今天就让我们做对欢爱的情侣吧。”
　　何矜然瞪大美眸看着我粗长无比的阳物，原以为想通的献身计划开始迟疑起来，她对我的甜言蜜语根本没反应，因为我在工作室中对她的豪放个性从来都是一副冷淡脸。
　　我觉得自己的暴虐感急需发泄，那容送上门来的小白羊逃走，手臂一伸将何矜然扯进了怀里，大手毫不客气的攀上了饱满的乳房大力揉捏，张嘴吻向她娇嫩红润的嘴唇，舌头挤进了口腔肆意搅弄。
　　何矜然僵硬的像木头的身体软了下来，等我松开嘴后娇喘吁吁，看着我的眼神带上真实的爱恋。
　　她握住浴巾的手骤然松开，一身美肉娇躯暴露在我的眼前，宛如最精致的艺术品。
　　她的下巴抵在我肩上，低语道：像爱橙子她们那样爱我...”
　　我和徐新橙她们偷欢时只想着避开苏斐然，没想到却早就被何矜然发现了，还让她对我情根暗种。
　　心中的暴虐随着她的深情消失，我用力的搂抱着她赤裸的娇躯，“今夜，我会让你美得上天！”

第73章 新年夜献身 楼窗前行淫
　　夹杂着欲望与冲动，我双手顺着何矜然的美背下滑，抚玩了几下她圆润肉臀，用力分开抱住她的大腿。
　　何矜然惊呼一声，双腿被我分成M型架在了半空，她本能的双臂环住我的脖颈，双脚勾住了我的腰部。
　　这个高度我的肉棒恰好顶在她屁股下，龟头被丰润的臀瓣深深包夹，棒身明显感觉到肥沃的阴唇粘黏着缕缕淫液。
　　“小骚货，这么容易就流水了。”我调笑道，肉棒在她屁股沟中狠狠捣了几下。
　　何矜然俏脸通红，野蛮的个性荡然无存，变成了无辜的小白羊任我揉捏，谁让她是自己要主动献身呢。
　　把她搂到床上，何矜然美体炫目，还维持着四肢蜷起的姿势，就像一个等待交配的母兽，当即让我失去了调戏下去的兴致，只想把这个平日风风火火的小妮子给狠狠的调教！
　　我半跪在床沿，手握着粗硬的阳具，用硕大的龟头不停在她的阴唇上研磨。
　　何矜然的外阴饱满，大阴唇如同振翅蝴蝶，是难得一见的美穴，仅是漂亮的阴唇就让人性致勃勃。
　　她动情的淫水将阴唇涂得黏滑油腻，不一会整个龟头都染上了一层油光，我试着将龟头朝蜜穴内轻顶，立刻感觉到处女那狭窄逼仄的紧凑感。
　　何矜然不像其他女孩那样脸皮薄，她一直抬着头盯着两人的私处观看，将我挑逗的她淫水淋漓的情形都记在心中，随着我的龟头轻捣，竟主动的抬臀迎合。
　　“小骚货，这么快就想让我插进去了。”我将整个龟头插进了蜜洞口，舒服的调笑道。
　　哪知何矜然一副瞧不起人的样子，道：“早晚都是被你干，我为什么不快点体会一下性交的感觉，难道你以为我会哭哭啼啼的？”
　　我哑然不语，自己还真是小瞧了她。
　　哼，嘴上说的再好听，等下还是要被我的大肉棒插得唱“征服”！
　　我又多了想要征服她的想法，用力将她的双腿向两边分开，使得粉嫩的私处上挺，站起身后肉棒垂直的翘在正上方，龟头已经插入何矜然的蜜穴口。
　　我居高临下的望着何矜然慌乱的眼神，扯着嘴角残忍笑道：“既然你想看，那就牢牢记住自己是怎么被我的肉棒插进阴道的吧。”
　　不容何矜然辩驳，我腰部猛摆，屁股前送，只感龟头强逆着肉壁阻塞，排开层层美肉插进了她的肉穴，刹那间撞破处女肉膜，肉棒深深捅进阴道深处。
　　何矜然眼角彪出泪花，疼的面孔扭曲，我开始抚摸刺激她的乳房屁股等敏感点，带着又占有一个处子的兴奋，我伏身舔舐着她的耳垂，这个女人的通用敏感部位。
　　很快何矜然便感觉耳根发热，全身酥痒，禁不住发出舒服的呻吟，我紧紧贴在她胯部的腰身开始后耸，将肉棒一点点抽了出来，竟传出蜜穴包裹过紧的“滋滋”拉扯声。
　　何矜然的蝴蝶状阴唇贴在了肉棒上，如同张口的鱼嘴，肉棒扯的穴肉外翻，阴阜拱起，说不出的淫糜诱惑，这一幕被我和她同时看在眼中，视线碰撞在一起时溅起了激情火花！
　　我把玩住她圆满肥硕的奶子，五指用力挤压出乳浪，拔出的肉棒再度朝着蜜肉内捅进去，何矜然爆发出快感大于疼痛的呻吟。
　　我直起上半身，双手玩弄乳房时同时当做支撑点，熊腰狂摆，不再压抑自己的性欲，大肉棒狂风暴雨般侵袭向蜜穴膣肉，直搅得淫水四溅，浪叫连连。
　　何矜然的呻吟声越来越大声狂放，将她的个性完全体现出来，想要征服这样的胭脂烈马，只有狠狠的鞭打调教，体现出自己比她强悍的一面。
　　虽然我能射完精后肉棒不软，可现在不是贪图快意的时候，只有先让她高潮才能让她从内心认可我，于是我将她雪白丰满的肉体拉额起来，拖着屁股抱在怀里，肌肤想贴的滑嫩触感让我都不想放下。
　　何矜然双腿环住我的腰侧，身体的重量迫使她的肉穴主动吞吃起肉棒，而且次次都会坐到根部，几乎要将肉囊也吸进去，我用力托起她的屁股将肉棒从美穴内抽出，再卸下力气使得大屁股下坠，如此反复抽插别有乐趣。
　　抱着何矜然的赤裸娇躯走到门前，更重要的是我要确认何家人是否真的在关注房内状况？
　　透过门缝处，果然有几处不透光的地方，这说明门外果然站着人！
　　想到自己作为假女婿在奸淫着何家的小女儿，而她们一家人还在门外偷听着银戏，一股阴暗的变态快感袭遍全身，我让何矜然背部抵着门，开始拖着她的腿窝，大肉棒仿佛打桩一样快速抽送起来，泛滥的淫水流到地上集成一滩。
　　何矜然已经爽的云里雾里，手指抓住衣架上的衣服无意识揉捏，脸上的表情妩媚迷乱，根本不知道家人就在一门之隔的背后，她的浪叫声近乎歇斯底里，我听到门外都有人慌乱离开的脚步声。
　　“何矜然肉腔中突然急剧收缩，套得肉棒极紧，我也忍不住发出吼声，猛地将肉棒狠狠捣进阴道，顿时整根肉棒都像是被挤榨的感觉。
　　何矜然爽到猛拍房门，大喊道：“啊！我不行啦，要高潮了！”
　　门被拍得巨响，惊得门外响起几声女性受惊吓的声音，没想到父子都走了，留下来的却是何家的女人们。
　　听到我这么神勇的表现，何家父子估计羞愧的不敢再听，而剩下的婆媳们到底是关系何矜然，还是有其他的想法就不为人知。
　　何矜然的阴道内涌出大股淫水，冲刷的龟头万分酥麻，我不在克制的放开精关，积蓄的精液在她的体内爆发，两人共同沉浸在最欢快的时刻。
　　何矜然高潮的的身体已经瘫软如泥巴，整个人意识还未清醒，全靠我胳膊支撑靠在门上。
　　等我将毫不疲软的肉棒缓缓抽出，沾满黏滑淫液的龟头脱离穴口时拉伸出一片黏丝。
　　因为射的太满，小股精液直接从阴道内喷了出来，在地上脏了一大片，剩余的沿着大腿内侧直流到小腿。
　　见何矜然已经昏昏欲睡，未经人事的处子现在已经连我的一次肏弄都承受不住，以后还是要多调教啊。
　　将她抱回床上，白天的劳累感袭来，也顾不得清理便搂着何矜然的裸躯一起睡去。
　　“啪嗒”
　　房门被人用钥匙打开，一阵杂乱的争吵后才有人小心的踏进来。
　　“哎哟，地上怎么这么滑啊？屁股都要摔成八瓣了。”
　　“你小声点，别被发现了！”
　　“什么东西这么黏，我屁股上糊的全都是，还有一股腥味！”
　　“刚刚他们在门口乱来，该不会是......”
　　“啊？一次就射这么多！”
　　“算了，不进去了。”
　　......
　　三个胆小的女人又慌张地钻出了房门，全都心痒难耐的回房间去找自己的老公。
　　对着睡得像猪一样的男人，却只能苦闷的抠挖着自己的下体。
　　一觉醒来，何矜然已经不在身边，我的身上还被穿上了短裤，想来她早上还帮我清洗了一下昨天的残迹。
　　洗漱一番后出了房间，何家人对我的态度更加友好，心底已经认定这个女婿很不错！
　　嘿嘿，可他们想不到，何矜然和我是不可能结婚的。
　　大年初一，都是村子里的邻居在走动，何家作为村里的富户，来拜年的人络绎不绝，而回家的小女儿和我自然成了最热的谈资。
　　何家父子和人吹嘘的都是我带来的礼品多珍贵，说起来面子十足；而女人扎堆悄悄说起的却是两人做事怎么样！
　　看着给人温柔婉约感的何母一脸自豪的夸耀着我昨夜的强悍，我才终于理解了何矜然那么主动的原因。
　　如果昨天两人安静睡了一夜，恐怕早上见到的都是阴脸，说不定大早上就把我们撵走了。
　　受不了那些大妈们瞧过来的视线，我随着脸皮通红的何矜然一起溜回了房间。
　　农村的信号不是多好，手机的网络也断断续续，望着被开苞的何矜然眉眼舒张的俏脸，多了一丝女人的成熟妩媚。
　　我突然感觉到胯下一阵燥热，好像她真的成了我的媳妇一般，一生一世属于我一个人。
　　我从背后偷袭，握住了何矜然的两团乳肉，兴奋道：“好老婆，我突然想做了。”
　　何矜然脸上瞬间布满红霞，吞吐道：“别乱叫，昨天只当是我请你的报酬，你别想......啊！”
　　我才不管她的内心挣扎，贼手已经扯掉了她的裤子，粉红内裤包裹的挺巧肥臀诱人无比，扒开后一汪粉嫩泉眼泛着水光。
　　“嘿嘿，你不是也流水了。”
　　我故意说出来让她更羞耻，脱下裤子后大肉棒沿着臀肉滑向了腿心，一番乱刺却是没有插进去，急的在何矜然身上乱揉乱摸。
　　何矜然气恼的拍打我作乱的手掌，一手握住大龟头抵在了肉穴眼上，“乱捅什么，也不怕弄断了。”
　　我腰身一挺，肉棒重新回到了美穴肉膣里面，舒服的开始连连抽送，室内响起了连绵的“啪啪”抽插声。
　　何矜然可不敢再浪叫，楼下已经聚集了几十号人，捂着嘴巴低声呻吟。
　　我架着何矜然的胳膊走到了窗户前，底下聚在一起交谈的村民清楚可辩，就好像两人在公众前性交一样刺激。
　　何矜然想必也紧张万分，娇躯抖颤，露出的白嫩大屁股肌肉紧绷，反倒使得蜜穴夹得肉棒更紧，让我抽插的更加用力生猛。
　　何矜然上半身露出了窗沿，发现的何母喊道：“然然，你在房里呆着干什么，下来和村里的婶婶们打个招呼。”
　　何矜然挤出了一个笑脸，却不敢说一个字，因为我听到她母亲的声音后，插穴的动作更加快速，简直要将她的蜜穴搅烂，最终畅快的射了出来。
　　何矜然白眼直翻，口水下意识流淌，双腿痉挛的承受我的内射，高潮涌出的淫水顺着穴口缝隙处滋了出来。
　　等我将肉棒拔出来，何矜然双腿无力跪下，粉嫩的大屁股“啪叽”坐在了白瓷地上，如同掉落了一个熟透淌水的蜜桃。
　　不小心在窗户前露出身影后，底下的大妈们明显表情一遍，何矜然高潮后那副模样想必已经让她们浮想联翩了，见到我后更是恍然，在何母面前交流的更加热烈起来。

第74章 浪嫂同勾引 下药辱婆婆
　　在楼上又一次被我肏得高潮失神后，何矜然下楼后都不敢看人，被何母强拉了过去，没一会被大妈们说的脸红如血，骇得我打消了今天下楼的念头。
　　突然门外响起了敲门声，开门后外面站着的是何家的两位嫂子，新年新装衬托的二人面目如花，婀娜妖娆。
　　作为旅店老板娘的大嫂笑容满面，直接抱住了我的一支胳膊，腻声道：“弟弟，住的还习惯吧，有什么不满的和大嫂说，大嫂给你想办法。”
　　她的过分热情让我心中揣揣，想起在旅店时就直接给我递名片，没想到直接成了亲人。
　　二嫂拍了拍大嫂的肩膀，道“又在发骚，被人撞见你就别想活了！”
　　大嫂这才放开我的胳膊，嘀咕着我听不懂的话：“你才是真的闷骚，都答应和我一起做了，还在这装！”
　　两人像是来吵架的一样，我赶紧开口问道两人是不是有事。
　　这时大嫂美目游移，突然紧盯着地上的一滩水渍，暧昧道：“还不是你和小妹大白天都干那事，我和你二嫂就是来看看的。”
　　饶是我脸皮厚也尴尬万分，搓着手不知所措。
　　二嫂走到那团水迹前，拿着纸巾弯腰擦拭起来，说道：“二嫂清理就行了，不然再把大嫂滑倒就让全村知道了。妹夫啊，二嫂还是要劝你年轻人要节制，把精力留到明天......”
　　大嫂作势“哼哼”几声，“不会说话就少说！”
　　这两人像是打哑谜一般，不过二嫂这低头弯腰的样子，让衣裙勾勒出的屁股显得分外饱满诱人，看到我喉咙一阵滚动。
　　大嫂眼尖的发现，偷偷用屁股撞了我一下，低声道：“好弟弟，要是姐姐知道你是小妹的男朋友，当时就不会给你名片了，不过现在你又住进了家里，姐姐真是开心死了！明天可千万别跟着小妹一起出去了。”
　　两人莫名其妙的过来一趟又离开，随后逃脱困境的何矜然冲了进来，还露出一幅劫后余生的表情，看的我捧腹大笑。
　　何矜然气愤的用枕头砸我，“都怪你大白天还这么变态，现在弄得全村都要传出我有多淫乱了！”
　　我抱住她的娇躯，安慰道：“没关系，过几天我们就回去了，她们爱怎么传就怎么传。”
　　何矜然听闻后脸色一黯，道：“回去后，我们就还是普通关系了吧。”
　　我狠狠的亲了她一口，邪笑道：“成了我的女人，你以为自己还能脱身吗。”
　　何矜然又羞又喜的瞪着我，道：“明天我要去中学的闺蜜家去拜年，你要一起去吗？”
　　我本想答应，但想到不久前大嫂的请求，推脱道：“是你的朋友，我就不去了吧，免得呆着尴尬。”
　　何矜然也没强求，轻声讲述着她和闺蜜的关系，无非是从小玩到大的友谊，她的闺蜜已经在村子里嫁人结婚了，过着普通妇女的生活。
　　等何母来叫吃晚饭，我们才下楼，因为明天还要外出拜年，简单小酌一番后各自回房睡觉。
　　我搂住何矜然，不顾她的哀求还是在床上干了一次，才心满意足的睡去。
　　第二天一起吃完早饭，何矜然早早的去闺蜜家，何家父子三人都有重要的交际拜年对象，可两位嫂子都抱怨天气太冷，没有跟着丈夫一起出去。
　　现在家里留下的就只有我和何家婆媳三人，上午迎来了客人后，因为男人都不在家，坐了一会就早早离开。
　　简单吃过午饭，何母抱怨昨天睡眠不足，先去房里补个觉，大嫂转眼就去把大门都给插了起来，防止一切外人再来。
　　我也回到房内无所事事玩起手机，昏昏欲睡之际，没有锁的房门被人冲外面推开，浓妆艳抹的大嫂笑容暧昧的走了进来。
　　我不禁吞了一口唾沫，只因为大嫂的脸妆太成熟妩媚，挑逗性的笑容让人欲火直冒，我的肉棒已经在裤裆中抬起了头。
　　大嫂毫无顾忌的走到床边，侧身坐在床畔，浓郁的特殊香水味更加撩人情欲，我强自忍住扑上去的冲动，还拿不准她的真实意图。
　　她一眼就看到了我裤裆的帐篷，媚笑一声，伸手就握住了勃起的肉棒轻轻撸动，眼里的淫光愈加明亮。
　　我舒服的打开双腿，可嘴里还是忍不住问道：“大嫂，这样不好吧，我会忍不住的。”
　　大嫂露出“得了便宜还卖乖”的表情，手掌撸动的更加快速，声音甜腻道：“哼，你要不愿意怎么不把我赶出去？当初我在旅馆见到你这大家伙就惦记上了，还期望着你给我打电话才能联系，没想到你竟然成了我的妹夫住进了家里，我真是开心死了！”
　　她好似见过我的肉棒似的，说罢迫不及待的扒开我的裤子，粗长的肉棒狰狞的出现在她的眼前，大嫂露出惊喜无比的眼神，不由分说俯身便将龟头含进了嘴里。
　　湿热黏腻的口腔让我来不及询问，按着她的脑袋享受着口交的美妙，大嫂的技术显得十分生疏，可花样百出，一根肉棒被她口舌齐用，舔的口水淋淋，更显粗壮！
　　而且因为她是名义上的大嫂关系，更加让我有种背德的快感，精关一松，喷射的精液在她的口腔中爆发开来。
　　很快大嫂的双腮鼓起，只能将肉棒吐了出来，仍在喷射的精液拍打在她妖娆的脸上，淫糜异常！
　　门外传来一声惊呼，我吓得立刻冒出冷汗，难道刚开始就被人发现了？
　　再看大嫂丝毫不慌，含着满嘴的精液跑过去打开门，拉进来的人竟然是二嫂！
　　大嫂手捧着二嫂显得惊慌失措的脸蛋，小嘴直接贴了上去，将嘴里的精液渡进了她的嘴里。
　　望着两位美艳的少妇在我眼前上演如此香艳的戏码，而且她们嘴里的精液还是我射的，一股巨大的满足感让我兴奋异常，刚射过精的肉棒硬的发胀！
　　大嫂将仍在发懵的二嫂拉到了床上，两个人的眼睛都直勾勾盯着我的肉棒，嘴角还流出一缕精液，我再也忍不住伸手摸向了二人丰满的胸脯，绵软的乳肉滑腻异常。
　　大嫂露出享受的神情，手掌再度套弄在湿滑的肉棒上，而二嫂闪过一丝犹豫后，很快就呻吟起来，被大嫂按着脑袋，顺从的低下头舔弄着我的龟头，爽的我直打哆嗦。
　　没想到自己陪着何矜然回老家还能遇到这种美事，她家的两位骚货嫂子主动勾引我。
　　我在心中暗想着，但脸上的神情被大嫂发现，她狠狠的掐了我的大腿一把，疼的我身体一窜，龟头直接捅进了二嫂的小嘴之中，真是痛并快乐着。
　　大嫂没好气道：“你可别以为我们两水性杨花，我们从来没在外面偷过男人，勾搭你这个小冤家还是第一次！”
　　二嫂适应了龟头的硕大后开始温顺的口交起来，大嫂一边撸动着剩余的棒身一边说道：“谁让我们这个地方小，很难看到你这样具有魅力的男人，而且你又是小妹的男朋友，哼哼，简直是最棒的人选了。”
　　她的解释仍然让我感到迷糊，可手上的动作却分毫不停，将二人身上的棉衣剥下来，两人都穿着一身性感诱人的情趣内衣，丰乳细腰大长腿，看的我肉棒更胀几分，撑的二嫂无奈吐了出来，惊骇的用拳头比了比明显更大的龟头，露出又羞又喜的神色。
　　自从二嫂进来后没说过话，腼腆温顺的像只小白羊，可正是这种是时不时露出来的骚媚神色，更加让人的性欲狂增，我一把将她抱到面前，推开蕾丝胸罩后饥渴的咬住大奶子狂吸起来。
　　大嫂主动绕到了我的身后，脱下了胸罩的美乳在我的背上蠕动，湿热的嘴唇舔过我的脖颈，酥酥麻麻的快感让我忍不住挺动着大肉棒在二嫂的美腿间磨蹭，龟头轻擦着她柔嫩的腿心。
　　大嫂幽幽解释道：‘要不是何家有两个臭钱，我们这么会嫁给这两个男人，一个肥的像头猪，一个廋得跟麻杆一样，两个人在床上没动几下就射了，典型的性无能！”她的语气带着愤恨，显然两位嫂子平时没少交流彼此的性生活，但可惜两人的男人都不能满足饥渴的美艳妻子。
　　“你和小妹刚回来，还会觉得何家人很不错吧，可你想不到他们父子三人都是禽兽！何家老二可没少骚扰我，我家的那个也没少去调戏自己的弟妹，就连他们老爸都还想着扒灰，想让自己的儿媳伺候他这个老东西！”
　　两位嫂子都露出愤怒的神色，想必在何家没少被父子三人欺辱，但听闻这个秘密也让我诧异不已，难怪何矜然离家两年都不愿意回来。
　　“你也别觉得婆婆是个好人，如果不是她花言巧语的上门提亲，我们爸妈也不会让我们嫁给何家两个没用的东西！现在还在一直催着我俩生孩子，就连公公骚扰我们知道后也不管，在她心里只要是何家的后代就不在乎是孙子还是儿子了吧！”
　　大嫂冷声笑道，这次彻底颠覆了我对何母的认知，她这是默许公公偷儿媳的事情吗，这一家人可真是太刺激了!
　　大嫂更加热情的伸手撸动着肉棒，还将二嫂的丁字裤撩到了一旁，我清晰感觉到龟头磨蹭着阴唇的美妙快感，二嫂也发骚的用肥厚的阴唇摩擦着肉棒，小穴分明流出了不少的淫水。
　　“既然她这么想让我们给何家生孩子，你是小妹的男人，也算是一家人，肥水不流外人田，两位嫂子宁愿给你生孩子，你能让嫂子怀孕吗？”
　　大嫂熟媚的嗓音在我耳边充满了诱惑，我这个假女婿没想到会被何家的两位儿媳当成一家人，还主动求肏，一股窃喜夹杂着欲望让我直接用实际行动回答。
　　我扶住二嫂纤柔的蛮腰，龟头迫开阴唇坚定的插了进去，紧凑的肉穴根本不像结婚的少妇。
　　“啊，好大，好痛！”二嫂第一次开口说话，却是因为我的肉棒太大，在她的阴道中寸步难进。
　　我不想给她造成伤害，犹豫之际没想到二嫂扶住我的肩膀，大屁股一颠，主动将剩余的肉棒全都套了进去，脸上露出又痛又喜的神情。
　　“好大，我好喜欢！”二嫂神情满足，开始扭动起腰肢肥臀，让粗长的肉棒在阴道中进出。
　　大嫂毫不掩饰自己的嫉妒，道：“没想到让你抢先了，明明说好我先来的，这么大的家伙一定美死了！”
　　我开始配合着二嫂的动作抽送，插穴的频率更加快速，看着自己的肉棒在粉嫩穴肉中进进出出，兴奋的无法言语。
　　还没抽插几分钟，二嫂用力的捏着我的肩膀，她的阴道开始急剧收缩，呻吟道：“不行啦，我要被干得高潮了！”
　　我闻言狠狠的抽送几下，肉棒直抵最深处，大龟头深捣她的子宫口，终于让她咿呀叫嚷着喷出淫水，同时我也放开精关，龟头几乎要钻进她的子宫中，将一股股精液直接内射进子宫深处。
　　“好烫，子宫被精液灌满了啊！”二嫂爽的直翻白眼，而我的射精仍未停止，直到她的阴道也容纳不下后，随着肉棒每次爆发，从阴唇的夹缝处都会彪射出乳白的精液，宛如爆炸开的浆果。
　　大嫂饥渴的像只馋猫，不顾形象的附身趴在了我和二嫂的胯下，张嘴承接着流淌的精液淫水。
　　等到二嫂疲软的从肉榜上滑下去，大嫂立刻骚浪得张嘴含住沾满污秽的肉棒吸舔，简直是只发情的小母狗。
　　而瘫在一旁的二嫂已经陷入了半昏迷的状态，她的双腿叉开，黑森林下的粉穴被蹂躏的一塌糊涂，如同被破坏的大坝拦不住不停外流的乳白浓精，在屁股下汇成一滩。
　　大嫂的上半身贴在床上，膝盖跪直使得蜜桃肥臀高高翘起，完美的形状勾勒成对称的心型，让人恨不得抱在怀里啃咬。
　　“啧啧”声从她的嘴里发出，灵活的舌头舔干净肉棒的残渍后，她就用小嘴叼着龟头吮吸，力度之大使得脸颊凹陷，宛如漏斗口，险些直接让我再次射精！
　　我猛然按住她的脑袋，大肉棒不管不顾的朝她嘴里捅进，因为姿势平直的缘故，龟头竟轻易的捅进了她的喉咙，几乎将整根肉棒塞进了她的嘴里，黝黑杂乱的阴毛钻进了她的鼻孔，让大嫂难受的喉咙一阵蠕动，使得肉棒分外刺激，在她的求饶中我才不舍的将肉棒抽了出来。
　　来到她的身后，高耸的大屁股白嫩肥硕，不觉得松垮，腿心间淫水横流的肉穴显得狭长多褶。
　　我用力的在她臀尖上拍了几巴掌，白嫩光滑的臀肉上立刻浮现出红彤彤的手掌轮廓，用手指掰开她的阴唇，里面同样是粉嫩艳红的穴肉，至少二人真的如她们所说的并不淫荡。
　　将大龟头在她的穴口磨蹭几下，大嫂立刻敏感的浑身哆嗦，转头用饥渴难耐的目光看着我，让我不假思索的狠狠捅了进去！
　　“啊！大肉棒好舒服，嫂子爱死你了！”
　　我抽送连连，让她爽的胡言乱语，“老公”、“公公”叫个不停，刺激的我用更快的速度耸动，难道她内心里真的有乱伦情结？
　　我手上动作不停，拍得她屁股一片通红，淫笑道：“骚货，你是不是真想被自己公公肏，快说！”
　　我加重打屁股的力道，忸怩的大嫂立刻大声呻吟起来：“是啊，我的男人不中用，我想过给公公肏，因为公公的东西比老公的大！啊，好公公，快插我，插死你的儿媳妇了！”
　　大嫂竟然见过公公的肉棒，也不知道是在什么情景下，但显然她是真的有和公公偷情的想法，现在更是陷入了莫名的亢奋中，把我当成了自己的公公，大屁股扭动的更加欢快放荡。
　　想到我如果没有陪着何矜然回来，寂寞难耐的两位儿媳说不定真的会和年迈的公公勾搭成奸，那种禁忌的快感让我也不自觉扮演起来。
　　“大儿媳妇，你真是太骚了，公公见到你和大儿子结婚时就想肏你了，今天终于上了你这个骚货！”我兴奋地两眼通红，转头发现二嫂正瞠目结舌的看着这里，心中竟觉得无比满足。
　　“啊！好公公，儿媳早就想给你肏了，你的儿子满足不了骚货媳妇，就让公公来满足小骚货吧，给你的儿子戴顶大绿帽！”
　　大嫂的屁股被我拍打的像熟透的粉红蜜桃，黑粗的大肉棒扯动着红润穴肉翻进翻出，抽送太快而泛起的白沫诉说着这场做爱多么激烈。
　　我猛然抱住她的腰肢做着最后的冲刺，大叫道：“骚儿媳妇，公公要射给你了，给公公生个儿子，当孙子养吧！”
　　我用力的将肉棒插进肉穴最深处，紧贴在阴阜上的卵袋直待排空，随着灵魂抽空般的爽感，一股股精液从马眼喷了出来，灌进大嫂的体内。
　　刚射到一半，房门“砰”得一声被撞开，何母涨红着脸庞闯了进来，大叫道：“老东西!你在干什么！”
　　但当看清是我后，暴怒的神情瞬间僵在了脸上，惊声道：“怎么会是你，二媳妇，你们三个！”
　　她话没说完，竟直接惊吓过度的昏倒在地上......
　　只剩下我和大嫂、二嫂茫然失措的彼此看着，同时肉棒还在大嫂体内喷射着最后的精液子弹。
　　二嫂赶紧爬起来，赤裸着身子去扶起婆婆躺倒床边，何母除了脸色苍白些没有其他磕碰，让我们都松了口气。
　　我拔出肉棒，一屁股坐在床上，不知该怎么解决，思绪已经变成一团乱麻。
　　农村中对妇女的贞洁看的无比重要，这次儿媳妇被婆婆捉奸在床，事情传出去我和两位嫂子人生全毁了！
　　杀人灭口？
　　我看了何母一眼，瞬间消灭了这个想法，她还是何矜然的母亲，我也根本就不敢杀人，何况何母本身也是位风韵犹存，给我印象特别好的美妇，我更舍不得去残害。
　　大嫂是最镇定的，她四肢爬行到婆婆身边，肉穴仍在不断流淌着精液，好似拖着一条雪白狗尾。
　　她静静看了几眼婆婆后，竟突然动身扒下何母身上的衣物，当何母被脱得上身只剩下白色半罩杯胸罩，一对毫不逊色儿媳的饱满乳房跃入眼中，我才失声道：“大嫂，你在干什么！”
　　她冷笑几声，毫不停留脱下何母的裤子，下身是和胸罩同款窄小内裤，很快就将何母剥成了待宰的白羊美肉，二嫂默默看着也不敢阻止。
　　“等她醒来，我们就都完了！为了不让婆婆说出去，就要让她也变成自己人，我早就发现你看婆婆的眼神不对，别说你不想肏她。”
　　被大嫂戏谑的眼神一看，我尴尬的不再出声，可坚硬无比的肉棒却暴露了我内心的想法，看着昏迷的何母让我忍不住靠近。
　　随着大嫂扒掉婆婆的内裤，何母修剪整齐的阴毛落在大家眼中，阴阜下的阴唇呈现深红色，异常肥厚的美肉立刻让我色心大动。
　　“想不到婆婆这么会打理自己呢，连私处都修剪的这么漂亮，难怪能把公公管的服服帖帖。”大嫂不无嫉妒的摸了摸何母的茂密阴毛。
　　提到“公公”二字，她还瞟了我几眼，让我更加尴尬，可视线一直盯着何母肥美诱人的肉穴美鲍，马眼渗出了黏液。
　　“妹妹，别犹豫了，你难道想被所有人唾骂吗，快把婆婆的腿掰开！”大嫂对着呆滞的二嫂道，随后二人分别将何母的美腿朝着两边分开，让紧闭的肉唇咧开一条细缝。
　　大嫂用手揉了揉婆婆的阴唇，还将胯下的淫水抠了几把抹在上面，转头诱惑暧昧的看向我：“好妹夫，还不快用你的大肉棒孝敬孝敬岳母，没看到她都摆好姿势了？”
　　虽然我这个女婿是假的，可在何母眼中早就认定了我的身份，把自己当成了我的岳母关怀我，现在我要用自己的大肉棒插进她的阴道，肏自己的岳母？
　　我心中闪过阵阵迟疑，可肉棒却坚定不移的缓缓朝着何母的美穴靠近，当龟头挤开阴唇插进穴口后，心中所有的犹豫都变成禁忌的欲望，我扶住何母的两条白嫩美腿，腰部猛送，肉棒“噗呲”插进了何母熟妇的肉洞。
　　何母香滑紧弹的肌肤丝毫不像四十岁的女人，两条美腿毫无赘肉，略显丰满的腰肢也只让她看上去更加具有肉感，舒爽的肉穴虽不像两位儿媳妇那般紧凑，可肥沃的肉棒一插进去，就冒出了大量的淫水，使得大肉棒轻松的全根没入，两人胯部抵靠在了一起。
　　大嫂将何母的胸罩脱下，两颗饱胀肥奶因重量下垂，可粉红乳头却发情的挺立，两位嫂子分别捉住一个揉捏，将婆婆的乳头胀成了花生米般硕大，更显肥美。
　　肉棒插进去后什么愧疚感都消散无踪，这种熟妇的美穴才更适合我的粗大肉棒发挥，一时间我飞快的抽插起来，淫水淋漓的肉棒在肉穴中酣畅进出，就如同战场上来回驰骋的大将军。
　　何母苍白的脸蛋染上艳红，嘴里嗯哼叫着，睫毛颤抖，看样子很快就会醒来，我不由抽插的更加大力生猛，两位嫂子也不停爱抚着婆婆的全身。
　　“啊！啊！”何母叫喊的更大声，眼皮猛地挣了开来，浪叫道：“啊！穴里面好胀，插死我啦，谁？是谁？”
　　大嫂讥笑道：“婆婆，还能是谁，不就是公公喽！”
　　何母双腿猛地夹住了我的腰，大屁股微抬迎合着我的抽插，享受着道：“胡说，你们公公哪有这么大的鸡巴，你们俩又怎么在这里，我想起来了！”
　　她猛地抬头，昏迷前发现的丑事冲进脑海，然后就发现偷奸了两位儿媳妇的好女婿正在兴奋地抽插着自己的阴道！
　　何母瞪大眼睛，像座雕像般僵硬住几秒，又猛然躺倒在床上，嘴里更大声得喊道：“好女婿，大鸡巴插死我了，岳母的骚屄就需要大鸡巴插，用你的大鸡巴捅死我吧！”
　　我被何母突然爆发的淫荡震惊后就是更深的狂喜，今天的偷奸不仅不会败露，自己还如愿得到了何母这位美妇！
　　胯下的武器更添勇猛，我压着何母的大腿弯到了她的上身，使得肉棒插得更深，龟头不停撞击着她的花心，搞得何母不停哆嗦，小股的浪水频繁外泄，弄得两人胯部一片黏湿，肉体撞击声更显淫糜。
　　“好女婿，大鸡巴女婿，把我的子宫都给撞开了，我还没绝经啊，要被女婿搞怀孕啦！”何母搂住我的脖颈，迷乱的眼神看着我，狂热的将香唇送到我的嘴边，主动和我进行着舌吻。
　　“额！”
　　何母一声发自喉底的呻吟，她的双腿牢牢箍住我的腰背，大屁股整个贴在我的身上，深陷在穴肉你的龟头只觉一股灼热淫水拍打而来，流经整个肉棒后喷在了腹部，随后一股强绝的吸力卷着肉棒向阴道中深入，龟头撑开了何母的子宫口后被卡主，如同一张小嘴吮吸！
　　我再也忍受不住这股酥麻快意，搂着何母丰腴的肉体，哆嗦着将股股精液喷射进去。
　　随着我的每一次射精，何母都会发出满足的浪叫，简直要把我这位女婿榨干。
　　可随着我体质的不断增强，这种几乎将身体掏空的射精也只是让我感觉更加飘飘欲仙，毫无疲惫感，反而很快就又会觉得精力无限！
　　何母的子宫阴道也被精液灌满，我看着婆媳贴近在一起的三张美艳面容，拔出肉棒后对着三人长距离的喷射，兴奋地看着一股股精液击打在三人的脸上各处，盛开出朵朵精液之花。
　　看着三人痴迷的互相舔舐精液的模样，婆媳关系前所未有的融洽，看来自己是为何家做了一件好事！
　　在何矜然的大床上，我却将她的嫂子和妈妈一起给肏了！
　　何矜然也许一开始就打算献身给我，却不会料想到嫂子和母亲会沦为肉棒的奴隶，想到何矜然那好强的性格，我还是不将这件事告诉她为妙。
　　等到何矜然和何家父子先后回来，我和三位饱尝精华的婆媳像是没事人一样迎接，只有何矜然走进卧室时，诧异道：“怎么床单被单全部都换了？”
　　我一语双关道：“你妈妈和嫂子嫌弃味道太重，就给换了啊！”
　　何矜然脸色一红，喃喃道：“那我们就别在床上做了。”
　　我一把将刚沐浴过的她身上的浴巾扯下，意味不明的邪笑道：“没关系，就算你不在床上做，明天床单还是要换的。”
　　何矜然慌乱的撑住床沿，弯着腰被我从后面将肉棒插进了美穴，抽插片刻就意乱情迷的呻吟起来，丝毫没注意到虚掩的房门外三双亮晶晶的偷窥大眼睛。

第75章 陵地变故 景皇复活
　　接下来的几天，何家父子三人忙着走亲戚，而何矜然则被往日的同学不断邀请聚会，已经将她当成傍上金龟婿的名人。
　　等他们离开后，何家就成了我和三位何家婆媳偷欢的情欲场，我们跑去每一个卧室放肆做爱，在她们的结婚照片前面大胆性交，让何家兄弟“注视”着自己的媳妇和老妈一起被妹夫乱肏，让何父“观望”着自己的老婆和儿媳妇共同伺候别的男人。
　　婆媳三人每天被我灌溉的娇艳欲滴、容光焕发，可惜何家父子三人晚上醉醺醺的回来后面对妖娆艳妻根本兴不起欲望，而婆媳三人也根本不会在让自家丈夫碰触。
　　可我依旧精气十足，在床上将何矜然干的放声浪叫，勾引着食髓知味的三婆媳一起来偷窥淫戏，我在不断幻想着怎么样才能将四人都搞到一起才刺激！
　　母女、婆媳、姑嫂，光是想一想就让人欲望猛增！
　　可惜天不遂人愿，大年初七过完后，频繁应酬的何矜然再也受不了这种日子，和父母讲好要回去。
　　这趟短暂的探亲之旅以何矜然的期望和我的抵触开始，却以何矜然的逃离和我的不舍结束，毕竟作为一个男人天天有三位身份禁忌的美艳婆媳乱搞，没有比这都性福的日子了。
　　离开的时候，就只有何家婆媳三人哭了，何家父子和何矜然还以为她们是女人所以感情丰富了些，只有我才明白她们有多割舍不下能让她们欲仙欲死的大宝贝。
　　连我作为何矜然男友的身份都是假的，可能以后根本没有再相见的机会，对于我而言，玩够了婆媳三人还不用负责，心情简直不能再轻松。
　　又是一段漫长的返回之旅，等到我和何矜然回到别墅后，玩疯了的林澈澈、张小薇和徐新橙三女快要将这里变成垃圾场，而少了约束的她们半夜还在游戏中畅玩。
　　休息一夜后，客厅已经被几人收拾的焕然一新。
　　在异性面前表现的欲望是所有女性与生俱来的，就像网上经常流传的，宿舍多么脏乱差的女生出门时都会变成女神。
　　可我还是意识到，工作室美女们失去了苏斐然这个主心骨后，都会在生活中放纵自己，其实我更过分，陪着何矜然回老家，却把她的嫂子和母亲都给肏了。
　　这几天也经常能看到苏斐然更新的动态，照片中是和亲人的合照，但我仍是敏感的发现了多张照片中出现的同一个男人，带着金色的金属框眼睛，散发着成功人士的气质，足以让只会玩游戏的我自惭形秽。
　　吃过早饭后，我激动的重新登录游戏，只有我最爱的游戏能让我忘却现实的矛盾挣扎，体验着另一个世界的生活。
　　社畜上班族的休假时间也已经结束，游戏中登录的玩家几何倍数的增长，为了刺激过完年的玩家们的心态，游戏公司已经透露过今天会出现大型活动，不逊色于上一次的精灵族之乱。
　　我赶紧去到了龙殿向玉冰心打探消息，可是连她都没有听闻，这说明活动还没有触发，我只有问问有没有任务可以做。
　　玉冰心美眸一翻，开心道：“最近我探查到景国皇陵有异动，一股强盛的黑暗气息盘旋其中，可是景皇根本不愿意让龙殿之人进去，以你的身份正合适！”
　　【探查景国皇陵】（SS级）
　　介绍：景国陵地中埋葬着建国以来的无数功勋之臣，而景国皇陵也处于其中，埋葬着历代皇帝，守卫森严，闲人勿进；龙御者玉冰心探查到一股黑暗气息已经渗透进去，似乎在蕴量着惊天的阴谋！
　　看完介绍后，我心中猛然一跳，难不成系统活动就和景国皇陵有关？
　　而我恰好成了活动的触发者！
　　事不宜迟，我立刻传送回了主城，朝着城外的目的地赶去。
　　到达领地入口处后，一队强兵已经将这里层层包围，可在见到我的身份后，直接将我放行进去。
　　进入景皇陵地，入眼全是一座座修葺庄严的陵墓，而越向中心位置越感恢弘，目力不及的正中心更是景国皇帝的下葬之地，可任务显示的红线也延伸向里面！
　　我小心的向着皇陵的位置接近，沿途已经发现负责巡逻的看守士兵被杀死多时，肉眼可见的黑色雾气在附近升腾而起，最深处的黑云变换不停，如同恶魔起舞。
　　当我踏进最中心地带，已经能听到沙哑的吟唱之声，绕过一座陵墓，在一片空地前赫然出现了五位黑袍巫师的身影，他们漂浮在半空中，随着口中的吟唱，一道道黑雾从中心处散发而出。
　　我简单的探查了一下，就被震撼的无以复加，黑袍巫师都是一连串的问号属性，中心的权杖居然是神器！
　　【死亡权杖】（神器）
　　唯一效果：名为死亡，却能复活亡灵。
　　黑袍巫师最后激昂的咒语传了出来：“遵从亡界的召唤，将周围沉睡的亡灵复苏吧！”
　　只见死亡权杖发出爆炸般的乌光扩散向四面八方，连我都感觉自己的灵魂要被召唤走一样，而旁边的陵墓已经裂开了几条巨大的缝隙，刺骨的阴风从中吹出。
　　与此同时，系统的公告声已经响起：
　　“景国的陵地被亡界力量入侵，昔日的人族已经变成亡界的傀儡，企图灭亡景国，尽全力消灭敌人，以免景国再次遭受亡国之危！”
　　“什么人！”
　　当我被光芒扫过的一刻，行踪就已经被黑袍巫师发现，纷纷用残忍的目光向我看来。
　　面对这些属性都超出了我探查范围的巫师，我心知逃脱无望，自己竟然沦为这场活动的第一个牺牲者!
　　然而他们并没有向我发动攻击，更是一幅站立不稳的样子，我再次使用探查术，顿时感觉自己喜从天降！
　　【亡界大祭司】（鬼阶BOSS）
　　等级：100
　　状态：极度虚弱，属性下降100%
　　居然是100级的鬼阶BOSS，比起现阶段的灵级属性还要强一档，可他们都处在了极度虚弱的状态中，这场祭司已经耗尽了他们所有的力量，比起普通人还要不如。
　　我瞬间信心满满，大咧咧走到了他们面前。
　　“居然是龙殿之人，难道景国连一个可用之人都没有了吗？”
　　他一眼就看穿了我的身份，丝毫不将自己的安危放在心上，猖狂道：“哈哈哈，亡界的丧钟已经敲响，景国即将沦为亡界的领土，就算是龙殿的龙御者也来不及阻止！”
　　看着他们都陷入了癫狂的状态，心知沟通无望，哪怕景国灭亡也先把他们宰了再说！
　　召唤出几大宠物，几秒的时间内就将这几个100级的鬼阶BOSS撕成了碎片，他们又变成乌光融入了死亡权杖之中，使得气息扩散的更加猛烈。
　　而我此刻被巨大的惊喜笼罩，不费吹灰之力的杀掉了五个鬼阶BOSS，我的等级直接跳跃式的上涨，瞬间变成了95级之高，重新升至等级榜第一！
　　活动页面中，我的击杀数也显示了出来，击杀积分直接飙升到50000之高，而所有人的都还只是0，现在可是连怪物都还没刷新出来呢！
　　我的聊天信息被潮水般淹没，不用看也知道都是询问的，可我才不会说自己死捡了大便宜，索性一条不回。
　　BOSS死亡时掉落的装备在地上发出耀眼至极的光芒，其中一柄光芒最盛的权杖吸引了我的注意力。
　　【堕落之杖】（鬼阶）
　　等级：100
　　效果：
　　【堕落之力】：每次攻击使目标全属性降低1%
　　使用职业：法师、召唤师
　　抛开鬼阶装备强大的属性不谈，仅一项堕落之力就是杀BOSS和PK的大杀器，我的宠物黑瞳和澄影都是攻速流，几回合下来就能将敌人变相报废，还怎么和我打?
　　正在窃喜中，前方最恢弘的陵墓突然爆炸开，一道人影从暮穴中冲天而起，带起浓重而又腥臭的气息！
　　当我看清复活者，嘴巴惊得直接张到最大，死去不久的上一任景国赵拓！
　　空中飞舞的人影张开双臂，死亡气息萦绕不散，乌黑的脸上带着无尽的癫狂，咆哮道：
　　“朕又复活了，我才是景国的天！”
　　赵拓的声音传遍景国主城，却已经堕落成亡界的傀儡。

第76章 亡夫前侵犯 先皇气吐血
　　仿佛感受到了赵拓的呼唤，神器死亡权杖直接飞到了他的手中，赵拓周身的气息暴涨，举起权杖高呼道：“响应朕的召唤，景国的亡魂都从坟墓中苏醒吧！”
　　旁边开裂的缝隙中突兀伸出一只白爪，我惊得连忙逃到远处。
　　可周围的陵墓纷纷传出渗人的声音，下一刻就见到了真正的百鬼出行的恐怖画面！
　　年代久远的坟墓中爬出来的都是一具具骷髅骨架，眼洞中燃起猩红的冥火；最近建造的坟墓中钻出来的是肉体不全的丧失般的死尸；它们仰天长啸，回应着复活的景皇，这些生前因守护景国为荣而下葬的功臣，此刻却残暴的要将景国变成死亡国度！
　　不过它们都是没有灵魂的死尸，只有赵拓是被神器复活了灵魂，这位先皇毫不犹豫向自己生前的子民挥起了屠刀，果然还是向他生前一样的自私残暴！
　　在这群尸乱舞的陵地中，我感觉随时可能一命呜呼，可赵拓仅仅向打量蝼蚁般看了我一眼，就携带着无可匹敌之危飞向了景国皇宫，最具权势之地。
　　通过公共频道的信息，玩家们已经配合着NPC军队开始清剿景国陵地，可是陵地中不知埋藏着多少将相王侯，仅仅我看到的鬼阶BOSS就不下十位，这次春节后的活动不可谓不惊险刺激。
　　一方面，景国随时有灭国之危，那么附属的玩家就沦为了闲散势力，以后的发展大打折扣；另一方面，玩家如果成功清剿掉陵地的鬼阶BOSS，本身就是天大的福利。
　　失去赵拓的约束，我立刻沦为周围怪物的攻击目标，密密麻麻的死尸中暂时没有难缠的BOSS，可我也会无休止的消耗到死，更不用说陵地外的玩家短时间根本突进不到这里。
　　几大宠物都被我召唤出来，可比起赵拓召唤出来的亡灵海就像一条海中扁舟，随时可能被吞没，不仅让身为召唤师的我又羡又恨，连刚到手的堕落权杖都不香了。
　　死亡权杖无疑是召唤师职业的神器，如果我掌握了这股力量，岂不是也能一人战一国!
　　眼看宠物们都陷入了疲惫状态，我只有尝试使出最后的底牌，手臂上浮现出【噬魂银魔树】的幽影，无形的灵魂波动向四周扩散，攻击的亡灵死尸们立即停了下来，慢慢向陵地外走去。
　　效果比我预料的还要好，我原本只是想利用领域之力坚持更长的时间，可这件变异法宝散发的波动掩盖了我们的气息，不在亡灵的攻击目标中，可能这也是它们没有灵魂的缘故。
　　一路借着噬魂银魔树的力量，我慢慢接近了陵地的入口，玩家的进攻依旧被亡灵们阻挡在外，再过一会和他们汇合后我就真正的安全了。
　　转头看见皇宫上空盘旋着庞大的黑云，先皇赵拓恐怕一早就确认了自己的目标，除了当今的新皇赵律，还有谁能比他这位先皇更名正言顺呢？
　　面对着手握神器的复活赵拓，赵律根本连抵抗的力量都没有，难道皇宫中正上演着父子相杀的戏份吗？
　　皇帝赵律一死，我就失去了自己在景国最大的保护伞，再也无法凭借身份为所欲为，更别说后宫中那么多的美妃娇娥。
　　可已经过了这么久也没听到系统公告赵律的死讯，皇宫中到底在发生着什么，还有没有挽救的机会？
　　我内心矛盾万分，最终心一横，转而向着皇宫内潜去。
　　皇帝死了可以再换，最重要的是景国不能亡，不然国区就变成了第一个被黑暗势力侵占的地方，国区的玩家彻底不用再玩了，沦为游戏中其他国家的笑柄！
　　大部分的守卫力量都派遣到了景国陵地，而亡灵也没有突破出来，洛奴率领的近卫军都被一道结界挡在了外面，里面正是御书房所在，可根本看不清里面的景象。
　　我再一次尝试使用噬魂银魔树的力量，只见结界消融出一人可进的洞口，我立即钻了进去，回头发现结界再次的合拢。
　　事到如今已经没有退路，我小心向着御书房中走过去，从门外向里面打量的第一眼就发现赵拓正掐着赵律的脑袋在猖狂的笑着。
　　还没等我有所反应，太后的声音突然尖锐的响起来：“帝师，快救救律儿！”
　　我这才发现太后也满面惊慌的摊在地上，从她身上穿着的单薄衣物来看，明显是在寝宫中被赵拓抓到了这里。
　　虽然赵律不惜把自己的母亲送到了我的床上来摆脱太后的控制，可太后对自己的儿子仍然存在着母性本能。
　　然而让我又气又恼的是，她这声大喊直接让赵拓转头发现了我，僵硬的脸上扯出冷笑，道：“又是你这只渺小的虫子，身上还有可恶的龙殿气息！吾儿，难道你不知晓父皇一直想将龙殿处之而后快吗，竟然还将龙殿之人封为帝师，辱没我皇家威严!”
　　赵律似乎承受着折磨，脸上不断变换着痛苦的表情，面对生父的指责与折磨，赵律反而表现出帝王心性，语气无比冷静的开口道：“父皇，你已经死了，何必再来祸乱景国。现如今我才是景国的皇帝，我会按照自己的方法让景国走向辉煌。”
　　赵拓五指一紧，赵律立即痛苦的大叫起来，赵拓冷酷道：“逆子！朕才是景国永远的主宰！拥有了神器的力量，朕已经不死不灭，只要再吸食律儿你的血气，朕就能血肉复生，永主沉浮！”
　　结界的力量在二人身边升起，就见赵律身上的血气精华竟慢慢沿着赵拓腐朽的手臂蔓延过去，赵律的脸色瞬间苍白如纸，命不久矣！
　　虎毒不食子，可赵拓为了复生直接朝亲儿子下手，真是狠毒的没话说！
　　“不要，他可是你的儿子啊！”太后萧雉哭的花容失色。
　　赵拓用难得的温柔看了一眼太后，道：“爱妃无需忧心，像这样的逆子死不足惜！等朕复生后再次称帝，你依旧是朕的皇后，朕还会赐你长生不老，为赵家生更多的子嗣。”
　　太后依旧哭泣道：“可律儿只有一个，不要杀他啊！帝师，求求你救救律儿吧！”
　　萧雉的神情让人心碎，拖着娇柔的身躯爬到了我的身下抱着我的腿哀求，连我都没想到他对赵律的感情竟然如此之深！
　　这还是每次在床上被干的放浪呻吟的荡妇太后吗，或者说她极尽骚浪的表现，其实更多是为了赵律来奉承我这位淫乱后宫的帝师？
　　我忍不住伸出手握住太后的手臂，想把她拉起来。
　　可耳边立刻传来赵拓暴怒的声音：“住手，你这只蝼蚁！爱妃，你怎能让其他男人随意触碰！”
　　太后被亡夫的呵斥吓得娇躯一软，整个人都倒在了我的怀中，绵软饱满的乳肉磨蹭的我心中一荡，不自禁将这位欢爱多次的太后抱在怀里！
　　赵拓气的连连大吼，我转头看过去赵律的血气竟然停止流向他的躯体，结界隐隐有中断的迹象？
　　我立即开始了神级技能【破妄之眼】的破妄之力，果然这道结界是有机会打破的！
　　【转生结界】
　　特性：免疫一切攻击。
　　效果：结界内转化血亲直属的血气精华，能令亡者血肉复生。
　　破妄：结界需要稳定的运行，施术者情绪波动剧烈会导致转生失败，遭受严重反噬！
　　结界能免疫所有的攻击，我想逼迫赵拓终止结界是不可能的，而赵拓一直不对我攻击，恐怕在结界中他也不能动手。
　　如今只有尝试让赵拓极度的愤怒，转生效果就有可能失败，就有机会救下赵律！
　　而赵拓复活的第一时间还想着将太后掳到面前，在场能令他产生情绪波动的也就只有他最在乎的爱妃萧雉了。
　　一个大胆荒唐的想法在我心中升起，我低头偷偷在太后耳旁低语，她脸色变化片刻后转而坚定的看着我。
　　亲昵的画面落在赵拓眼中，立刻让他再度暴吼道：“爱妃，你怎会和他如此亲近！”
　　确定了太后会配合我后，我再不掩饰的一手握住她肥硕饱满的乳房揉捏，故意向赵拓挑衅道：“你没看到吗，在你死后，太后早已和我情投意合。”
　　我猛然撕掉太后身上的贴身亵衣，一对坚挺肥嫩的奶子立刻跳了出来，开始当着先帝赵拓的面放肆把玩揉捏。
　　萧雉已经羞耻的满面通红，可面对着儿子的性命之忧，她也只有按照我的指示缓慢的脱掉了我的裤子，一把握住了弹出来的粗长肉棒。
　　我也空出一只手沿着太后曼妙的腰背曲线向下，在她肥臀上放肆揉捏几把后钻进了她的腿心私处。
　　当着先皇赵拓的面前，我和太后互相爱抚着对方的身体，在太后亡夫面前上演着活春宫，这种场面连我一开始都没有想过，更别说死而复生的赵拓，御书房中竟陷入了短暂的寂静之中。
　　兴许是太后对我的肉棒已经十分熟悉，在片刻的僵硬后越来越熟练的用玉手套弄起肉棒，身躯被我抚弄的发出阵阵呻吟，半闭着眼眸流露出媚意。
　　我转头向赵拓看起，他的亡躯竟然也被气的连连颤抖，结界开始泛起涟漪可始终没有破碎。
　　赵拓强忍着怒火，无法相信的问道：“爱妃，是不是这个蝼蚁威胁你的，这件事你没告诉律儿吗？”
　　萧雉的动作一顿，脸上泛起羞恼的红晕，她偷偷看了一眼被赵拓擒拿在手中的赵律，发现赵律竟也在目不转睛的看着淫乱的她。
　　她的心中泛起一股莫名的酸楚，自己不就是被亲儿子送到帝师的床上吗，想当初她还对亲儿子升起了禁忌之爱，却没想到反被送给了被人玩弄。
　　多种情绪交杂之下，萧雉突然解脱似的欢笑起来，完全忘掉了自己在亲儿子和死去的丈夫面前淫乱的羞耻，放荡的开口道：“先皇冤枉帝师大人了，是臣妾耐不住寂寞才去勾引帝师大人的，臣妾离不开男人的欢爱！”
　　萧雉突然蹲下身，张嘴含住了怒挺的肉棒口交起来，艳红的樱桃小嘴被粗大的龟头撑到了极限，腮帮都涨得凸起，可她仍是刻意吸舔的滋滋出声，眼睛媚得要滴出水来。
　　以往太后一直不喜欢给我口交，这次突然的主动连我都惊讶不已，更别说一直将萧雉捧在手里的先皇赵拓，哪里享受过美艳太后的口舌侍奉。
　　萧雉双手抵着我的大腿，嘴巴被撑的如同大口径的漏斗，脑袋飞快的前后耸动套弄着嘴里的肉棒，止不住的口水从嘴角留下，滴落在白嫩圆润的乳球上。
　　看着自己粗壮的肉棒在萧雉的嘴里抽插，肉棒拉出来后的长度比她小巧的脸型还要宽长，强烈的征服感让人感到无比刺激，而赵拓无疑受到的是另一种刺激。
　　结界波动的随时可能碎裂，赵拓发出压抑到极限的嗓音：“你们这对奸夫淫妇，等我血肉复生，一定要让你们生不如死，活的比畜生还不如！”
　　他的眼神凶狠的如同野兽，尽管我是一名玩家，但也不确定手握神器的赵拓是否真的有办法折磨我。
　　可更没让我想到的是，赵拓居然能隐忍到这种地步，连爱妃在面前和男人淫乱都能忍住不出手！
　　眼下已经变成了你死我活的斗争，我只有咬牙将性爱大戏演的更猛烈，彻底突破赵拓的忍受力极限。
　　将太后萧雉拉了起来，一番狂乱的口交让她也变得呼吸急促、意识混乱，脸上像染着两朵艳红的桃花。
　　我一手扯起她的一条腿站在书桌上，将她腿心的蜜穴完全暴露出来。
　　下面的肉洞也像上面的小嘴一般淫水淋淋，将附近的美肉涂抹的水光油滑，令人垂涎欲滴。
　　我轻轻抚摸她平坦白嫩的阴阜，上面没有一根杂乱的阴毛，和深红色的肉唇形成强烈的色彩对比。
　　果然震怒的赵拓也本能的露出一丝疑惑，我见机故意问道：“太后，为什么你这里一片白净，你的那些阴毛呢？”
　　萧雉还没缓过神，用着以往被我调教的答案回答道：“因为雉奴的阴毛太杂乱破坏美感，被雉奴刮掉了。”
　　身体发肤、受之父母，封建如皇室一直紧遵教训，可太后不仅让男人帮她剃毛，而且还是女人最隐私部位的毛发，这份打击对赵拓的影响巨大，以致于结界产生剧烈的波动，赵拓的脸上竟然升起剧烈的潮红，仿佛吸食的全部血气都集中在了面部。
　　“无耻淫妇、不顾廉耻，你不配为我赵家之人！”赵拓吼道。
　　我置若罔闻的继续问道：“太后，那是谁让你刮掉的，你为什么愿意听他的呢？”
　　萧雉媚笑着看着我，娇吟道：“是帝师大人命令的，帝师大人就是雉奴的主人，雉奴只是帝师大人的肉奴母狗，愿意听从主人的一切命令。”
　　结界上的波动变得像湖水上的波浪一样明显，赵拓更加想不到堂堂的一国之母竟然称呼其他男人为主人，还下贱的自认为母狗！
　　爱妃和野男人通奸是让作为丈夫的他脸面全无，可自甘下贱的太后就是将他最在乎的皇室威严也一起摔在了地上。
　　赵拓大吼一声，结界突然变得平静下来，赵律的血气以更快的速度涌向赵拓的身体，在如此大的屈辱下赵拓再一次承受住了！
　　眼看赵律快要被吸食成干尸，我更加大声的喊道：“太后母狗，你现在想让主人做什么！”
　　“干我，想要主人用大肉棒干母狗的骚穴！”
　　萧雉用力揉捏着自己的奶子，屁股不断前耸渴望着肉棒的入侵。
　　我用龟头抵住她早已洪水泛滥的肉穴口，臀部猛然发力，肉棒“噗呲”一声狠狠的插进了太后的淫穴阴道里。
　　萧雉嘴里爆发出满足高亢的呻吟，随着肉棒的不断抽送，白臀挺巧的美臀主动迎送着异物的入侵，艳红的穴肉被肉棒扯动的外翻，如同贪婪的小嘴含吮着黝黑的肉鞭。
　　太后的娇躯早已被我开发完全，我的一双魔手不停在她奶子和屁股上游走捏弄，萧雉配合的发出声声浪叫呻吟，极大的刺激着我的欲望。
　　这一刻连我也忘了自己的计划，只想狠狠的肏干着身下的浪荡太后，爱不释手的玩弄着她的一身美肉。
　　在我发现自己能连续射精后，就不再刻意忍住自己的射意，每一次都将精液射个痛快，再投入下一次激情满满的性交之中。
　　抱着太后的肥臀抽插了数百下后两人的交媾处已经泛起层层白色泡沫，感觉到射意汹涌后，我立即抽出沾满黏液泡沫的肉棒，龟头对着顺势跪下的太后的面孔快意的施放出来。
　　悬空的龟头喷吐出一股乳白的精液掉落在了萧雉的额头上，好似挂着一条白色珍珠；下一股精液喷射在了她的眼窝处，立刻涂满了她的眼角四处，顺着眉梢直接流进了耳朵；在她的脸上糊满精液后我继续插进了她张开的小嘴中，将最后的残余当做母狗的食物奖励。
　　萧雉用嘴唇叼着龟头，努力睁开眼睛想露出开心的笑容，可糊满精液的脸孔已经很难看出她的表情。
　　她的小嘴吸吮几下，我的肉棒再次勃起到最佳状态，硬如铁杵般捣在她的嘴中。
　　赵拓的怒骂声已经停止，可他的视线一直都注意着这里，当男人在这种时候表示沉默，那证明他在内心自愧不如！
　　在把握到他的心理后，我只需进一步让他在乎的爱妃把他的自卑说出来，完全摧毁赵拓的自尊心！
　　在这一刻，我居然感觉到前所未有的激动和亢奋，而这并不是出于自己有了救下赵律的把握，只是当着一个男人的面，想尽办法玩弄着他的爱妻的那种变态征服感！
　　将太后娇柔的身躯凌空抱起，两条笔挺匀称的美腿向着两侧叉开，那被摧残的赤红穴肉泛着莹莹水光，两瓣阴唇中间咧开狭长的肉缝。
　　而鬼祟的肉棒此刻再一次悄悄伸到了蜜裂下方，大力的捅插进去！
　　太后嘴里发出悠长满足的呻吟，大腿紧绷，秀气的脚趾都用力的张开，紧窄的阴道发出空前的吸力，拉着肉棒齐根没入，深深地抵在了花心软肉上。
　　她的头部后仰靠在了我的肩膀上，美背弓起、上身前挺，以致平滑的小腹处此刻竟凸起出明显的肉棒形状！
　　龟头深入的程度几乎要捅到了太后的肚子，勾勒出的肉棒粗长度已经抵得上她摸上去的小臂。
　　太后萧雉似乎也被肉棒的狰狞吓到，伸着手臂情不自禁得不停抚摸着凸起的肉棒痕迹。
　　我缓缓将肉棒抽出来，太后的手掌便随着龟头的后退而向下抚摸，当龟头退到了肉穴口，我又立刻大力的整根插了进去，如同一条巨龙不断在阴道中翻滚，搅动得太后柔软的肚皮频繁凸起。
　　深插数十下，萧雉完全陷入了癫狂，双手握住我的手臂支撑着身体，两腿本能的向着两侧劈开，骚浪的享受着大肉棒的抽插肏干，高贵母性的太后完全忘了在场的男人还有她死而复生的亡夫和性命垂危的儿子。
　　我边插边托起太后走到了结界旁边，太后的淫乱模样距离她最亲密的两个男人不过一米的距离，可她的全部心神都沉浸在肏穴的肉棒上。
　　我得意无比的看着先皇赵拓，根本不用演戏，内心最真实的想法就脱口而出：“先皇陛下，自从你死后，太后尝到微臣大肉棒的滋味就再也离不开了，微臣也没想到居然能代替先皇给太后排遣寂寞呢。”
　　赵拓原本死气沉沉的灰白眼珠此刻却充斥着血丝，好似野兽般瞪着淫乱的二人，愤怒道：“住口，朕一定要将你千刀万剐！”
　　“先皇可吓死微臣了！没想到先皇对太后感情如此深，现在都不忍心斥责太后一句。可就不知道太后愿不愿意让微臣去死？”
　　我佯装惊慌，胯下的大肉棒却更用力的抽插着太后淫液淋漓的肉穴，太后的欢快浪叫像在无声嘲讽着面前的亡夫。
　　赵拓恢复了血色的脸上青筋凸起，也不知道已经吸取了赵律多少的血气，我只有进行最后的尝试。
　　我突然将肉棒从太后的肉穴里抽出，大股的淫水立即从蜜穴口淌到了地上；失去肉棒抽插的萧雉毒瘾发作般乱扭起来，急不可耐的叫着：“肉棒，给我肉棒，主人，快插我！”
　　我故作为难的说道：“太后，你的丈夫就在面前呢，先皇不准许微臣安慰太后怎么办？”
　　萧雉的神智已经恢复，可她看了一眼赵拓后，就如同看见仇人般厌恶的扭过头，用祈求的眼神看着我，哀求道：“主人，雉奴永远都是你的母狗，雉奴的小穴只愿意给主人的大肉棒插！他就是一个死人，雉奴根本不愿意见到他，只有主人才能带给雉奴快乐！”
　　我废了许多口舌也仅仅是将赵拓激怒，可萧雉亲口说出的话语犹如利箭刺进了赵拓的心脏，让他的身体都摇晃起来。
　　萧雉焦急的用糜红充血的阴唇磨蹭着龟头，可我仍是不满足她的饥渴，继续道：“没得到先皇的准许，微臣实在是不敢将肉棒插进太后的小穴啊，太后，不然你请求先皇开御口吧！”
　　饥渴万分的萧雉丝毫不在意自己的浪态对赵拓的打击有多大，用悲泣的神情向亡夫说着最绝情的话：“皇上，臣妾实在受不了了，好想要主人的大肉棒插进小穴！皇上，求求你让主人肏臣妾吧！”
　　赵拓的脸上青筋毕露，紧咬牙齿。
　　我淫笑道：“先皇不开口，那微臣就当先皇默认臣奉旨肏后了。”
　　当着赵拓的眼前，肉棒一寸寸的再次捅进太后的骚穴，填满她的阴道，太后爆发出满足的呻吟后开始主动而又狂乱的扭动起娇躯，在亡夫面前表演淫乱之舞!
　　望着已经面无血色的赵律，我灵机一动开口道：“太后，新皇要被先皇杀死了，这景国就要没了皇帝可怎么办？”
　　太后睁开媚眼看了下儿子，眼中已无爱子情深的焦急，反而是冷淡道：“新皇死了，雉奴还可以再生，就让雉奴给主人生一个儿子，继续当景国的皇帝！”
　　我故作提醒道：“可景国是赵家的天下，微臣怎敢做出这种大逆不道之事？”
　　我嘴上说着，肉棒却因为萧雉的话语抽插的更快更猛，想到自己的儿子当皇帝，连我都有点不想救下赵律了。
　　萧雉体会到我的心意，更加狂乱的扭动着赤裸艳躯，风骚的叫道：“主人好棒！雉奴就是景国的国母，雉奴的儿子生来就是景国的皇帝，请主人让雉奴怀孕吧！”
　　我闻言将拯救赵律的心思抛得一干二净，自己怎么就没想到呢！
　　等到玉冰心率领龙殿打过来，配合玩家的势力还解决不了区区的赵拓？
　　让自己的儿子当皇帝。
　　自己在皇宫不更能无法无天！
　　连我自己都没想到，自己为了救赵律而不顾脸面和萧雉在两个皇帝面前做爱，结果因为萧雉破天荒的一句话，就打算放任赵律死去，还要霸占他们赵家的江山！
　　越想越刺激，我已经浑然不顾面前的父子相残，开始幻想着自己称霸景国的那一天，狂野的肏干着太后，感觉到精关耸动后，将肉棒狠狠插进肉穴最深处，狂吼道：“骚母狗，给我生个儿子吧！”
　　蓄积已久的精液喷涌而出，透过萧雉的肚皮都能看见龟头在她身体深处小幅度颤抖，直接将一股股精液喷进了她的子宫，很快就将她的腹部浇灌的鼓起！
　　“喔！雉奴不行了，雉奴要尿了！”
　　萧雉眼白上翻，舌头伸出，口水直淌，一幅痴傻的模样，深插进肉穴的肉棒上方一道激流喷出，竟直接被干的尿失禁，毫无尊贵可言！
　　太后的尿液直接撒在了结界上，只见波澜不平的界面如同镜子般骤然破碎，赵拓抓在赵律脑袋上的手掌无力松开，大口的血雾从赵拓嘴里喷出，让人难以想象一个死人竟然还能气到喷血？！
　　我心知这都是他吸取赵律的血气，果然赵拓恢复血色的脸上再度变成尸体的死灰色，只有一双血眸滴血般通红！
　　趁他病，要他命！
　　赵拓无疑受到反噬，这就是我能杀掉他最好的时机！
　　我用最快的速度召唤出宠物，自己也掏出弓箭准备最后一搏，可神器死亡权杖突然浮现出来，保护住赵拓的身体，让一切的攻击失效。
　　自己竟然忽视了神器的力量，知道自己杀不死赵拓后我瞬间心凉半截。
　　赵拓用欲择人而噬的眼神看着我，他的情感只剩对我的仇恨，寒声道：“朕总有一天会让你生不如死！”
　　看着他消失的声音，剩余的半截心脏也骤然冰冻，面对一个拥有神器的君王级BOSS的报复，这还让人怎么玩！
　　等我回过神来，发现赵律躺在地上还能喘气，用复杂的眼神看着自己的母亲，而太后已经被肏得昏迷过去。
　　无论如何，赵律还是被我救了下来......

第77章 势力洗牌 领地争夺
　　将赤身裸体的太后草草收拾一番，我去找到宫内躲藏起来的宫女侍卫，伺候受到惊吓的太后和皇上休息。
　　当我重新向陵地赶去时，发现玩家队伍配合NPC已经将亡灵大军清剿大半。
　　因为死亡权杖的力量带着赵拓远离，陵地中的亡灵无法源源不断的补充，这场突如其来的战争结束的也快。
　　加入北极星的队伍中，将宠物都召唤出来打怪，而我却心事重重地一点也开心不起来。
　　赵拓没有被杀死，拥有神器力量的他根本不是我现在可以对抗的，我荒唐的淫妻行为虽然保住了景国的未来，却也使赵拓的仇恨全部转移到了我的身上！
　　如今也只有龙御者玉冰心的力量能和赵拓抗衡，可我难道要一直呆在玉冰心身边寻求庇护吗？
　　话说回来，这次景国陵地的亡灵复生一事还是玉冰心让我调查的，为什么她自己却没有赶过来，不然赵拓必定会被当场格杀。
　　我火急火燎的退出了队伍，传送到龙殿之中，刚从传送阵中走出来，就感觉到浩大的力量在天空中震荡。
　　上空中玉冰心和塔西雅打的难解难分，两位女神级的游戏人物战斗，各种规则之力飞舞使画面火爆异常。
　　难道在我一开始发现了亡界大祭司的阴谋后，他们丝毫不担心龙殿的力量降临，原来早就与复仇女神塔西雅联系上，特意来阻止玉冰心的脚步。
　　望着当初在先皇赵拓讨伐龙殿一战中横插一脚，阴差阳错被我收为人奴的复仇女神塔西雅，这还是我第二次见到她的身影。
　　随着系统的不断升级，塔西雅也由原来的天阶BOSS进化成了和玉冰心一样的圣阶！
　　她可是我手中隐藏的最大底牌，实力越高我自然越兴奋，然后现在不能不阻止她和玉冰心的战斗。
　　利用契约力量向塔西雅下令后，她很快停手并远去，玉冰心也郁闷的回到了龙殿。
　　见到我后，抱怨道：“可恶！没想到复仇女神已经成长的如此强大，当初没有能诛杀她真是可惜！我感应到景国陵地的死亡力量爆发又消散，到底发生了什么？”
　　我自然不会说塔西雅当初就是自己“放虎归山”的隐秘，将先皇赵拓复活后被神器救走的经过讲述一遍，当然中间换了个说法解释赵拓遭到反噬的原因。
　　玉冰心也被震惊到，说道：“没想到竟然是赵拓复活了，身为景国的皇帝他已经彻底向亡界出卖自己的灵魂了吗，简直是景国皇族的败类！”
　　在她的怒骂中我才明白，生前实力平平的赵拓灵魂复生后还掌握如此强大的力量，是已经不顾景国皇帝的尊严，完全堕落成亡界的傀儡，果然和他生前卑鄙狡诈的的性格一模一样！
　　他在活着时能不顾景国利益攻打龙殿，在死后就能为了一己私欲出卖全部人族！
　　玉冰心继续忧心忡忡道：“亡界的力量已经浮出水面，还和魔域联合在一起，人族的力量变得更薄弱了。”
　　看着她那副惹人怜爱的模样，我色心大动，忍不住伸手抚平她的秀发，开着玩笑道：“当初赵拓能向龙殿捅刀子，说不定他以后也会向塔西雅复仇呢，当初可是塔西雅害死了他。”
　　玉冰心闻言噗嗤笑了起来，“你说的对，赵拓和复仇女神还真是纠缠不清呢，那我们就等着看好戏喽。”
　　我内心不禁苦笑，如果他们两人是恩怨纠缠的话，加上我后三人间就是恩怨情仇占尽了，这段“三角”关系也不知道会怎样结尾。
　　玉冰心猛然反应过来，拍开我的胳膊，佯怒道：“怎么对师姐这么没礼貌，让人看见多难堪！”
　　我反过来调笑道：“那没人在的时候，就可以吗？”
　　玉冰心举拳欲打，双腮气呼呼的鼓起，红润的唇瓣撅起，让人恨不得含在嘴里一直吸舔。
　　想起和玉冰心最放肆的一次，还是她被野人王囚禁下不得不给我口交，那张小嘴的滋味真是难忘。
　　察觉到我的眼神中带着欲望，玉冰心眼中闪过慌乱，一阵风似的飘回了龙殿大厅，和其他人站在一起后让我不敢生出过分的想法。
　　这时我倒期待起赵拓和塔西雅联合起来，凭二人的力量能够让玉冰心受伤，或许我就有机可乘了。
　　很快，系统传来公告：
　　“景国陵地的亡灵成功被击退，然而前任景皇赵拓却成功复活。他利用神器死亡权杖的力量在景国东部的战争遗迹中复活了大量的亡灵，建立起一支属于亡界的庞大实力！景国玩家们要时刻小心亡灵的力量，景国的未来由你们守护！”
　　果然在势力地图上，景国的东部一块范围已经变成了血红色，正式更名为“死亡平原”，显示着坐镇者为【亡灵国主•赵拓】。
　　公告发出不久，一位龙骑士进入大殿禀报消息，同样是发现东方有亡灵大军复生的消息。
　　玉冰心眉头沉重，对着寒霜道：“看来我们训练的时辰要抓紧了，要尽快将精灵战士和巨龙的力量联合起来。”
　　寒霜领命离开后，玉冰心低声的将我叫了过去，“我最近感应到有一座古城要重临世间，这是属于你们降临者才能掌握的力量，师姐希望你能争夺过来，进一步壮大自己的力量，也好为龙殿出力！”
　　说到最后，玉冰心狡黠一笑，像个阴谋得逞的小狐狸，我却激动的直接搂住她柔软的娇躯，狠狠得吻住了美人红唇。
　　我的偷袭让玉冰心陷入呆滞，瞪大眼睛任我足足舌吻了几分钟的时间，才反应过来大力推开了我。
　　当唇分的瞬间，几道口水银丝还在两人嘴边拉伸了半米的距离，让玉冰心瞬间脸红如蒸，羞愤的跑进了内殿。
　　我恋恋不舍的陷入了回味，随即反应过来信息的重要度，连忙给公会的高层们发消息，集结公会兵力奔向指定的位置。
　　最近游戏论坛中频频流传要出现领地的消息，可惜都没有得到官方的证实，而玉冰心向我透露的消息无疑让公会能直接抢占先机，得到游戏中第一座领地的概率上升几倍！
　　游戏领地对个人以及公会的发展太过重要，成为一城之主后，金钱收益和兵力刷新可以直接让单人玩家拥有公会般的庞大实力！
　　玉冰心透漏的消息已经相当于破坏了游戏的平衡，但谁让我傍上了龙御者当师姐呢，原来这就是不用努力的感觉吗！
　　等到我赶到玉冰心透露的位置，北极星的战斗人员已经全部集结过来，大家都忐忑的等待着古城的刷新。
　　再过了十分钟，突然系统发出公告：
　　【领地系统开启】——“
　　随着亡界力量的壮大，游戏进行一次人为调整，现将正式开启领地系统！”
　　紧接着下一条公告便公布了即将降临的第一座领地的消息：
　　【幽阳古城】
　　介绍：数百年前人族一座著名城池，抵挡着外界黑暗力量的入侵。
　　最后的战斗中因为爆发的力量太过剧烈，被空间裂缝的力量拉扯进了异时空，如今重新降临在景国坐标XXXX，等待着玩家的占领。
　　得到消息的各大公会全都疯狂地组织人手，第一座城市的重要性不言而喻！
　　他们还在调兵遣将中，我们已经亲自见证了幽阳古城降临的场面，原本空旷的平地上裂开一道漆黑的空间缝隙，一座犹带肃杀之气的庞大城池坠落，仿佛还能感受到数百年前争斗的酷烈。
　　二话不说，撞开腐朽的城门，直奔城主大厅，在拿到那块刷新出来的城主令牌后，一道公告又响了起来。
　　“玩家【召唤姬神】成功获得城主令牌，暂时成为幽阳古城之主，抢夺时间三小时！”
　　一时激起千层浪，公共频道中无数人发出抱怨不满，而我忍不住哈哈大笑起来。
　　从主城赶到这里的路程都要耗费两个小时，而且这座主城城墙接近无损，以北极星公会的人力守住城池一小时绰绰有余!
　　等待了一个多小时，仍是有公会实力不死心的召集人手赶了过来，但看到城墙上严密的布防立刻傻眼了。
　　“这哪里是什么新领地，明明就是一座次级主城吗！”
　　“北极星的运气也太好了，凭什么他们能立刻占领这座主城！”
　　敌对势力武林盟和银狼也都赶了过来，可作为顶级公会的他们也不愿动手，最终无奈带着人离去，算是白跑一趟。
　　三个小时的抢夺时间一过，我算是无惊无险的拥有了游戏中第一个领地，并成为了古城城主，掌管着所有资源。
　　【幽阳古城】
　　等级：1
　　规模：A
　　收益：10金/小时
　　生产力——
　　粮食：10/小时
　　木材：10/小时
　　矿物：10/小时
　　兵力刷新：
　　近战兵：10金/个
　　长枪兵：15金/个
　　弓箭手：20金币/个
　　略过剩下的大量信息，只能说城池看着大，可一切都是百废待兴，等待着大家一起去建设。
　　接下来我就陷入了焦头烂额的城市规划之中，应该先建设哪座建筑，先召集多少兵力，先完成什么任务，几分钟的时间就让我这个管理小白陷入晕眩。
　　工作室的其他几个女人更加没有经验，以前这种事情都是苏斐然在处理，此时少了她的存在才让我知道这些事情有多么折磨人。
　　头昏脑涨的下线后，其他几女纷纷抱怨道：“快把斐然姐叫回来吧！”
　　我打开手机，看着苏斐然最新动态，图片中是她和那位金丝眼镜男人站在两位中年美妇的身后，和背后的度假酒店的合影。
　　文字中苏斐然难掩开心之意，两位母亲叫着两个孩子一起度假，这不就是给二人创造相处的机会吗，下一步会不会就是订婚了呢，我隐隐产生不好的预感。
　　在网上搜索了一下那家酒店的名称，竟意外发现是秦韵母亲名下的，赶过去也只要半天的时间。
　　无论如何也不能让苏斐然离开我，离开工作室！

第78章 桑拿催情 按摩猥亵
　　赶过去的路上，我已经让秦韵母亲刘芸给我安排好了身份，以一名经理的身份来学习出差。
　　领取了工作服后，我顺利打听到苏斐然四人的房间号，庆幸还没有出现二人同居的情况。
　　为了避免被秦韵撞到，我大部分时间都泡在监控室中通过摄像头来观察她们的举动。
　　通过入住信息，我才知道那个高材生的名字叫何森，每当看见他和苏斐然有说有笑的场景，都让我恨不得砸掉摄像头！
　　而两人的母亲也在我的监控之中，似乎是刻意不去打扰年轻人的相处，两位美妇每天都结伴游玩，回来后在酒店中享受蒸桑拿按摩。
　　我不敢出现在苏斐然的附近，但靠近这两位美妇却不用担心，因而时常刻意接近去偷听她们的对话。
　　二人的谈话都离不开孩子的相处，也让我了解到苏斐然和何森之间发展的这么迅速，原来都是两人一手推动的，都已经有了回去后就订婚的打算！
　　这让我对二人的恨意直接超过了那位高材生，如果不是苏斐然这次被她的母亲逼迫着相亲，在别墅里我有充足的信心征服她，和工作室中的其他美女一起当我的情人。
　　原本我的计划是直接出现，让苏斐然了解到我还是在乎她的，将她直接带回工作室。
　　可在监控了这么久后，我已经没有把握苏斐然会义无反顾的和我走，其次我也意识到最主要的是必须摆平两位母亲的阻挠。
　　有了刘芸的吩咐，这家酒店的女经理对我的命令都不敢不从，哪怕我提出的都是一些见不得人的想法。
　　两位美妇预定的有固定的按摩房间，我偷偷在其中装了几个酒店中的备用摄像头，又指使女经理将这间房内的熏香换成强烈催情类的香料，只等着猎物上钩。
　　等到两人桑拿完毕，女经理将伪装成按摩师的我领了进去，打开门就看见两具白嫩丰满的肉体趴伏在按摩床上，由肩部至大腿蒙上了白色毛巾，却也裹不住挺巧肥硕的熟妇美臀。
　　这段时间的观察，我已经对二人的性格有了充分的了解，苏斐然的母亲温柔知性，更偏内向，而何森的母亲热情大方，更具豪爽。
　　苏母看到进来了一位男人，蒸的红彤彤的脸蛋瞬间慌乱起来，问道：“怎么是一个男人？”
　　女经理也是我的人，她镇定的解释道：“对不起，之前给你们按摩的那位女技师手部受伤了，要修养几天，酒店里暂时没有其他的女技师可以服务。这位男技师使我们酒店按摩技巧最高超的，也是职业素养最高的，相信一定能带给两位最棒的体验。”
　　苏母仍显得十分犹豫，道：“哪有脱光了让男人按摩的，我们可以等其他的女技师。”
　　女经理继续为我圆谎：“十分抱歉，这位女士，酒店中的女技师都在为其他客人服务。而且桑拿后的半小时是血液最活络的时候，如果过了这段时间，按摩的效果将大打折扣。如果两位女士实在不愿意让男技师服务，那今天只有停掉这个流程，酒店也不会收取额外费用。”
　　苏母还想说什么，躺在她旁边的何母察验道：“哎哟，妹妹你有什么好担心的，现在按摩的男技师多着哩。而且我觉得经理说的对，我感觉身体正难受呢，好像有团火在烧，全身的血液都流动起来，就得趁现在按摩，要不然就我先按吧！”
　　苏母没在说什么，我闻言直接走到了何母的旁边，伸手按压在了她的肩膀处，女经理见状悄悄的离开了。
　　随着我的按压，何母不断传出舒服的呻吟声，配合着手上传来的绵软肉感，让我的肉棒不可抑制的充血勃起，将宽松的裤头顶起帐篷。
　　“哎哟，男技师的力道就比女技师要大些，按得我骨头都要酥掉喽，妹妹你等下一定要试试。”
　　何母闭着眼睛呻吟，而苏母在里面躺着一动不动，只用眼神不停打量着我，脸上的红潮越来越鲜艳。
　　我在心里暗自偷笑，自己的按摩技术也就是在别墅中想要占几位美女的便宜随便学了几下，实际上生硬的很。
　　何母感觉身体难受可不是桑拿的效果，而是吸收进体内的催情剂作用，蒸桑拿的这段时间里她们相当于吃了春药，身体中累积的燥热无法宣泄，我随便按压几下自然都会让她感觉无比舒服。
　　随着何母的放松，我也开始大胆起来，手掌顺着背部来回，手指不时能碰触到熟妇从毛巾两侧溢出来的乳肉，都会引起她的一阵娇吟。
　　我开始刻意的在乳肉旁边按摩徘徊，何母也没有表现出愤怒的样子，我便进一步沿着腰部向下，手掌按摩在她的大腿上。
　　何母的大腿并不显粗，而且也没有普通妇女的松弛感，让我变本加厉的的手掌不断上推，明显触及到她那沉甸甸的耸起臀肉。
　　几次试探下来，何母依旧没有反对，我便放心的装作按摩，实际上在把玩着她的美腿，手掌还不断撞击着她的屁股，将毛巾下两团挺巧的臀瓣撞击的像果冻在抖动，瞬间令我口感舌燥，肉棒再不受控制的直直戳在了何母的腰肢上。
　　何母全身一颤，被香汗浸湿的毛巾下燥热的肉体像是感觉到雄性的气息般抖动，她身体中的催情效果分明已经达到了极致。
　　连旁边的苏母看见我骚扰般的动作后都没有发声阻止，没有按压舒缓的身体只会比何母更加难受，连鼻息都粗重起来。
　　我见状故意问道：“另一位女士，需要我按摩吗？”
　　苏母早已没了矜持，惊喜道：“需要！”
　　我正想把玩另一具丰满的熟妇美肉，何母却发声恳求道：“好妹妹，让这位小伙子给我再按一会儿，我感觉身体还难受着呢！”
　　苏母露出明显的不耐神色，何母只当未觉的将头转向了我这边，妩媚到要滴水的眼睛挑逗的看着我，舌头在嘴角性感的舔过一圈。
　　我一步也迈不开，只因自己勃起的肉棒竟被何母直接握在了手中套弄，让我险些惊呼出声，自己搅乱了自己故意布置的陷阱。
　　本来我的计划是趁两人意乱情迷之际再大逞淫威，可没想到何母的奔放直接让节奏加快。
　　何母手中牵动着男人的肉棒，嘴上却平静的说道：“小伙子技术真好，再帮我肩膀按摩一下。”
　　我被她握住肉棒不得不走到前方，变成正对着她的脑袋，这样就只能弯腰才可以按摩到她的身体。
　　舒服火热的鼻息直直的喷吐在了我的胯部，下一秒我便感觉到肉棒一送，已经整根的被何母从裤头中掏了出来，随即便感觉到龟头被火热的嘴唇包裹吮吸。
　　何母的大胆也让我惊讶不已，现在二人都保持着理智，如果被苏母看见叫来了其他人员，再让苏斐然发现，那我的计划就彻底泡汤！
　　我转头观察苏母，发现她视线一直盯着我的双手，而且她的屁股拱起的更高，右手臂不知何时已经隐没在毛巾中，居然已经偷偷的自慰起来。
　　我便再无顾忌的享受着何母的口交，她的脑袋固定只能含住龟头吸舔，努力的用灵巧的石头卷吸挑逗着马眼，让我忍不住想追求更大的快感，便借着推背的动作向前，肉棒深深的插进了她的口腔之中。
　　何母的身体瞬间紧绷，嘴巴里发出被堵住的“呃...呃...”声，可情欲勃发的熟妇仍是蠕动着喉咙挤压插进嘴巴的龟头，带给彼此更大的快感。
　　我开始来回按推着她的背部，实际上让肉棒在她的火热口腔中不停抽插。
　　何母干脆将下巴抬了起来，这样就使肉棒可以抽插的更深，借着口水的润滑不断的搅弄突刺着她的喉咙深处。
　　我不变的动作引起了苏母的疑惑，她猛然出声问道：“姐姐，你按好了没有，这都快半个小时了，按摩时间都要过去了，也该让我按按了吧。”
　　苏母被催情剂撩得全身火烫、燥热万分，再也保持不了一贯的温柔平静，语气中带着强烈的不满埋怨。
　　我停下动作，何母也悄悄将肉棒缓缓的吐了出来，硕大的龟头从她的性感红唇中抽出来，何母犹自不舍的伸出舌头舔弄了几下，险些让我直接射了出来。
　　“妹妹别生气，小伙子按得真舒服，你也去给她按按吧，我先睡一会。”何母笑着回应道，随即趴在床上像是睡了过去。
　　我走到苏母的旁边，她的眼神带着火热的期待，随即瞥见了我遮掩不住的胯部帐篷，竟也没有出声呵斥，害羞的转过头去，仍是默许了明明起了色心的我贴身按摩。
　　我仍不敢轻举妄动，先是老实的按摩她的背部，苏母嘴里发出压抑的呻吟，自己在咬着牙憋住，不然只会比何母的娇喘更加妖娆撩人。
　　苏母的性格和苏斐然相似，只不过比她的女儿还要内向，可眼下仍然被我弄得春情勃发，让我感到更加满足，仿佛躺下的就是苏斐然一般，再也忍不住将大手直接按压在苏母挺巧的屁股上！
　　苏母嘴里“啊”的惊呼，又连忙捂住，仍是没有阻止我的动作，她转头发现何母像是睡着了，放心的转了过去后反而偷偷将屁股撅得更高。
　　我欢喜的不停揉捏抚摸着熟妇的肥嫩大屁股，苏母的臀型姣好，如同熟透的蜜桃将毛巾勾勒出心形曲线，从内陷的臀沟沿着臀瓣向外延伸出圆润的弧形。
　　而且苏母的腰肢纤细，腰臀的弧度看上去像是垂直的角度，更兼大腿细滑，让撅起的臀肉分外肥凸，捏起来只觉满手的腻滑肥腴！
　　这已经不是按摩，而是赤裸裸的性挑逗，可苏母不仅不言语，还将双腿叉开，使得下身的毛巾滑落在腿间，将两条笔挺嫩白的美腿完全裸露的出来，而紧贴着胯部的毛巾很快湿润了一块，分明是被她汹涌的淫水浸润！
　　我揉捏的动作更加粗暴猛烈，刻意的将手掌贴在她的腿心火热处磨蹭，刺激着她的蜜唇肉穴，只想直接将她的毛巾撩开，将硬到爆的肉棒狠狠插进去！
　　正当我感觉自己这个猎人已经要失去理智之际，忽觉整条裤头被扒了下来，挣脱束缚的大肉棒晃动几下后便被一只手捉住，低下头才发现，本来躺在按摩床上的何母不知何时爬了过来，赤身裸体的蹲在我的胯下，握着我的大肉棒，一脸淫荡的笑着。

第79章 艳母双飞 迷欲播种
　　我惊讶的手上动作一僵，食指恰巧戳进了苏母的蜜穴中，将毛巾都塞了一点进去。
　　苏母立刻娇躯弓起，大屁股撅得更高，白毛巾从身上整条滑落，将滚圆肥翘的臀瓣完全裸露在我的眼前。
　　她就势双膝跪在床上，身体弯成了三角形状，我隔着毛巾用手指抠挖着苏母的肉穴，只觉黏腻淫的水很快将毛巾湿透，手指进出的更加迅速。
　　胯下何母神情娇媚的看着我，意有所指的斜瞥了刚刚还故作端庄的苏母一眼，我的肉棒直挺挺的竖立在她面孔前面，如同一根火烫的铁棍，龟头充血肿似烙铁头。
　　何母捧起自己胸前如同热水袋般硕大的奶子，轻易将粗长的肉棒埋没进去，柔软细滑的肥美奶肉包裹着肉棒挤压，感觉说不出的刺激快活。
　　我不禁主动挺动腰臀，让肉棒在大奶子中抽插起来，奶肉撞击着腹部的肉响更添淫乱，何母张开饥渴的小嘴，低头舔舐着自己紫红的乳头，流水的口水使得乳肉更有油滑水亮，白花花的乱人欲眼。
　　床上的苏母开始主动耸动屁股迎合着手指的戳弄，还不满足的左右甩动起肥臀，似乎在催促我抠挖的更卖力些。
　　她只有转过头就会发现旁边的何母已经不见踪影，可沉迷情欲的知性美妇已经完全放下了羞耻，掩耳盗铃般任由陌生男人的猥亵。
　　我索性直接扯掉了碍事的白毛巾，全身赤裸、曲线姣好的美妇形似人鱼，窄背细腿，偏偏撅起的屁股大如蜜桃，宽度看起来有细腰的两倍！
　　全身亢热的苏母根本感觉不到毛巾离身的凉意，白嫩腿根间的蜜穴中蓄满淫液，肥厚的大阴唇被大腿夹成了两条充血肿赤的肉蛤，难怪我即便用手指捅插也感觉分外紧凑，更不用说将大肉棒插进去会多么逼仄！
　　胯下的何母知趣的张口嘴吸吮着龟头，阵阵酥麻的快意直达颅内，再看她如同母狗般跪在地上，丰满的身材同样诱惑十足，肉乎乎的大屁股左摇右晃，不用摸就让人感觉肉感十足，天生的炮架！
　　一个含蓄、一个主动的两位艳母表现出不同的诱惑力，都能让男人陷入癫狂，我忍不住按住何母的脑袋，对着她的嘴巴大力抽插起来，肉棒在口腔中搅弄的水渍声以及何母难受的干呕更能激发我的征服欲，看着人前高贵的高材生母亲被我口爆到双目泛泪，却还是主动前后耸动脑袋，浪性十足！
　　射意袭来，我将龟头塞进何母的嘴里，当做人肉容器一样快活的射了出来，超出何母想象的大量精液很快注满她的嘴巴，让她不得不松开嘴唇，喷射不止的肉棒凌空将股股精液彪射在她的额头眼角，最后我又故意射在了那对肥硕的大奶子上，好似涂了一层白浆。
　　何母眼神迷醉的砸巴嘴唇，品味着精液的味道，又捧起自己的奶子伸着红色舔起精浆，骚浪的模样丝毫看不出平时的端庄大气，让我的肉棒眨眼间又杀气腾腾，高悬在她的脑袋上方，迎接着荡妇膜拜的眼神注视。
　　忽觉手上一紧，原来是苏母耐不住骚穴的空虚又不敢转头哀求，抓着我的手意欲让我继续。
　　她的双腿已经向两侧撇开，腿心的肉蛤终于不再紧闭，像是张开蚌口般涌着晶莹的淫水。
　　可我已经不满足于用手指伺候她，还不如继续对付胯下更骚的女人。
　　转头发现何母已经站了起来，看着发骚的苏母眼神鄙视，嘴里念念有词,似乎在嘲笑好妹妹按摩前还装贞洁，现在变得比她还浪！
　　她忽然指了指另外一张按摩床，我配合着她悄悄将床并在了苏母旁边，自己爬了上去。
　　何母站在床边一手发泄似的拍打着苏母的肥臀，一手捉住我的肉棒在嘴中津津有味的吸舔，灵活的舌头卷吸缠绕着龟头都让我哆嗦不止。
　　苏母已经被情欲灼烧的辨识不出拍打的手掌有所差别，反而像是摇着尾巴的发情母马般配合着何母的手掌上撅。
　　何母吃的嘴软，才恋恋不舍的将我的肉棒牵引到苏母的蜜穴旁，亮光光的紫红大龟头挤开那两条指长的肉蛤外唇，在苏母的穴口缓缓研磨起来。
　　苏母已经感觉到大龟头比起手掌粗壮火烫许多，身体僵硬片刻后又开始上下摆动起来，还主动向后耸动起屁股想让肉棒早点插进去。
　　可何母故意拉着我的肉棒只在她穴口徘徊，刺激的苏母淫水一汪又一汪的向外流，将两条白净的大腿淌出两条明显的水痕，整齐的阴毛已经粘黏到一起。
　　何母也悄悄爬到了床上，站在了我的身后，两团绵软的大奶子在我的背上推送，湿漉漉的肉穴紧贴在我的腰上滑动，她抓住我的肉棒好似将自己变成了女剑士，狠狠的向前一送，报复般让肉棒捅进了苏母的阴道。
　　苏母的肉穴说不出的逼仄紧凑，被何母鲁莽的一送，我感觉自己像是强行开垦着嫩肉谷地，又麻又爽的感觉让我忍不住双手握住苏母纤细的腰肢，用尽全力的朝前捅刺到底！
　　苏母压制的咿呀呻吟终是在我一下捅到花心的穿透下，变成仰头长吟，杜鹃啼叫般的哀鸣响彻按摩房。
　　何母猝不及防下，也双手按压在了苏母的臀尖上。
　　苏母再迟钝也感觉到另一双手的碰触，我分明感觉到整根捅进去的肉棒霎时被肉壁紧紧包裹，惊慌的苏母摆头后望，才发现何母竟然光着身子趴在了我的身后，本就红润的脸蛋更是涨红到极致。
　　何母也尴尬的定在我的身上，她也没想过要让苏母知晓自己背后捣鬼，现在才后知后觉自己怎么就头脑发昏，让视为亲家母的妹妹被男技师给肏了。
　　我也感觉到一丝不妙，自己竟然没想过酒店的催情剂并不会让人失去理智，在这种情形下反而让两位美妇彼此醒悟到自己是有夫之妇，在做着出轨的举止。
　　可是我已经骑虎难下，如果这时候被两人报警，我连辩解的机会都没有，毕竟已经在何母的嘴里喷洒过生命精华，足以作为罪证！
　　事到如今，只有出卖自己的尊严了，我内心默默流泪的笑道：“两位美丽的女士，这是本酒店提供的合理性服务，请你们放心，酒店保密性极严，绝对不会危害到两位的现实利益。”
　　何母见缝插针道：“我早就看出来他是个鸭子，好妹妹，姐姐还能害你吗！这种事情你不说我不说，家人是不会知道的，他们男人还经常找小姐呢，你就当是叫了个服务，不要有心理负担。”
　　苏母眼神挣扎，没有一开始的悲愤，连肉穴里的吸力都松缓了一些，让我觉得自己能顺畅抽插。
　　其实何母也是在说服自己，毕竟连她自己都没有出过轨，见苏母被自己说服，心里也不再纠结，身体的灼热让她继续用奶肉推动着我的背部，催促道：“小伙子，还不加把劲儿，让我的好妹妹舒服舒服！”
　　她颐指气使的语气，好似真将我当做男妓，让我心里都在滴血，只能化悲痛为力量，势要用自己的大肉棒肏得两个浪妇心服口服！
　　我用力碾开苏母的臀瓣，发现她原本指粗的肉唇被我的大肉棒胀成了薄薄的肉环，我将肉棒缓缓拔了出来，只剩下龟头还被肉唇包裹，高悬的肉柱看上去好似能将她捅裂开，连何母都吃惊的瞪大瞳孔，更不用说转头看见的苏母吓得双腿都哆嗦。
　　“我不要了，他的东西太大了！”
　　察觉到苏母竟然想向前爬开，我牢牢的固定住她滚圆的屁股，猛然将粗长的大肉棒再次捅了进去，龟头直抵花心，鼓胀的卵囊拍击在她的阴阜上。
　　苏母像个母马般仰颈长嘶，从脖颈到肥臀间的曲线美感十足，让我忍不住“噗嗤噗嗤”抽插起来，大肉棒一遍遍搅弄得她穴肉外翻，淫水横流，在按摩床上淌成了湖泊。
　　我蛮牛般的动作让背上的何母也不好受，贴着的两团大奶子快要被压成两块肉饼，敏感的嫩穴被肌肉磨蹭的火烧般滚烫，哗啦啦的淫水淋湿一片。
　　两个美妇的理智很快又被汹涌的情欲覆盖，苏母承受着我的肏干发出高亢的浪叫，雪白的大屁股已经被撞击的红彤彤一片，胸前的肉弹甩动得像半空中的铁球；何母更是沦为发情的母狗，贴着我的身体来回磨蹭，丰满的肉体像是靠垫，还助力我抽插着她的好妹妹。
　　当何母也无力瘫软在床上，她的胯间已经湿透，深红的大小阴唇大张，糜艳的膣肉里肉褶层层叠叠，我立即将她的一条腿搭在了何母的背上，扛着她的另一条腿将肉棒抽出复又插进何母的骚穴。
　　感受明显不同的美妇阴道中像是无数肉芽在刺激着肉棒，让我禁不住越插越快，越干越深，真要将何母的肉穴插到爆！
　　在她难以承受时，我再次将苏母按倒在她的身上，将肉棒插进了苏母空虚已久的浪穴中，推动着两人肉贴着肉前后蠕动，两女也不顾矜持的吻在一起，轮流承受着大肉棒的征伐。
　　“两位女士，肉棒按摩爽不爽？是不是比起你们的老公强多了，还想不想要？”我故意停下缓口气，开始刺激着两人的身份。
　　何母在底下扭动着肥臀，欲眼迷离的看着我，哀求道：“好人，快给我，快用大肉棒插我的骚穴！”
　　苏母一味的将屁股挺的更高，想要用湿漉漉的肉穴将肉棒套进去，我却对被当成鸭子耿耿于怀，逼问道：“两个骚货，尝到大肉棒就忘了自己人妻人母的身份！还想要就得让我满意才行，你们该叫我什么啊？”
　　听到“人妻”“人母”的词语后，两女脸上闪过慌乱，可情欲勃发的肉体根本不是寻常人能抵抗的，两人软语哀求后，见我丝毫没有肏干的意思。
　　何母恍然醒悟，大声浪叫道：“好老公、亲老公，快肏死我这个不要脸的骚货吧！”
　　如愿听到她自甘堕落，我满足的将大肉棒再度插进何母的肉穴中，迅速的抽插起来。
　　苏母感受到好姐姐的快乐，也彻底放弃了本性的端庄，自己掰开屁股，淫荡道：“老公对不起，我就是个喜欢大鸡巴肏的婊子，好哥哥，继续肏你的小母狗啊！”
　　我如愿的将肉棒插进她空虚的阴道，开始更快更猛的鞭挞着两具熟媚的肉体，在两人根本无心抗拒下，将滚烫的精液播撒在子宫深处，心中也不害怕让两人怀上野种。
　　满意的看着两个高贵美妇被我肏成床上烂肉，当铃声响起，我才发现是苏斐然打给她母亲的，不久后就会过来陪着两位妈妈吃晚餐。
　　可她和她身边的男人无论如何也想不到，一向保守自贞的妈妈竟然被陌生男人肏得四肢瘫软，状若痴呆，嘴里冒浆，肉穴流精。
　　等我躲在暗处，看见穿戴正常的两位美妇恢复了平时的端庄感，却彼此搀扶着走出房门，还心虚的不敢迎着子女询问的目光。
　　苏斐然疑惑道：“妈，伯母，你们看起来怎么很无力的样子？”
　　何母尬笑道：“我们没事！就是今天换了个按摩师，他的技术比上一个好太多，让我和你妈舒服的停不下来，按久了就感觉身体发软。今晚睡一觉，明天就好了！”
　　高材生何森不疑有他，还应合道：“我听说高级按摩师服务后是会这样，妈妈你们肯定享受到了不一般的按摩，斐然有机会也可以试试。”
　　苏斐然明显意动了，她每天任务般逛街确实挺累的。
　　当两人听到“不一般”的词语，齐齐脸红耳赤，只觉体内的精液都变得燥热起来。
　　当听到傻孩子还想要黄花闺女的苏斐然也享受“肉棒按摩”时，不约而同的大呼不可以。
　　面对苏斐然的追寻，苏母不得不解释道按摩师是男的，才让苏斐然打消念头。
　　身为子女的何森和苏斐然不敢多想，各自搀扶着妈妈去往餐厅，却不知两位母亲不仅给父亲带了绿帽，还即将带回家去罪恶的生命。

第80章 迷幻性调教 便器苏斐然
　　两位美熟母被我迷奸，事后清醒过来都感到后悔不已，也失去了继续蒸桑拿的勇气。
　　我直觉留给自己的时间不多，本意是打算找到高材生是个斯文败类的证据，然后让苏斐然重回怀抱。
　　但几日的监控下来，我才发现这个男人作息规律，为人风趣，确实是那种令人倾心的男性，也难怪眼光极高的苏斐然都没有拒绝这次相亲。
　　监视的时间越久，我越发现何森比自己优秀太多，甚至心理都自暴自弃的觉得不如成全这对金童玉女般的组合。
　　但每当看到苏斐然被另一个男人逗得开心大笑的模样，反而会令我觉得无端嫉恨！
　　这种嫉恨不是来源于令我自愧不如的男人，反而是来自于毫不知情的苏斐然，如同有个声音在心中埋怨她：为什么要对着这个男人笑的那么开心，其实你苏斐然也是个爱慕虚荣的货色！
　　我想要终止计划的心思被这种嫉恨淹没，反而在揣摩着一个更恶毒的计划，完全违背了一开始的初心，朝着怎么报复苏斐然的移情别恋去谋划。
　　酒店中不缺少一些稀奇古怪的东西，我不顾后果的选择了几样物品，也将行动的时间瞬间改在了今夜，足以改变苏斐然的一生。
　　只因在酒店的情侣娶，苏斐然神色温柔的陪着何森吃着烛光晚餐，如同一对热恋中的情侣。
　　何森突然离开座位走到苏斐然面前，在她惊愕的表情中单膝下跪，从口袋中掏出钻戒，大声而又激情道：“然然，我喜欢你！嫁给我吧！”
　　苏斐然的脸上闪过迟疑慌张，我多希望她能立刻开口道：“不！我有喜欢的人了！”
　　可苏斐然看着何森深情的目光久久无法开口，甚至还有些意动！
　　瞧热闹的观众立刻起哄的喊起来：“嫁给他！”“嫁给他！”
　　我真想勇敢的跑过去，拉住苏斐然的手，说：“斐然，你真正喜欢的是我！我带你走！”
　　可我像个老鼠一样躲在角落，却不敢迈动一步，最终看着何森牵起苏斐然的左手，温柔的戴在无名指上，苏斐然脸上闪过羞涩的笑容!
　　嫉妒的火焰让我全身颤抖，我无法自视如此胆小卑微的自己，那就将一切都怪罪到苏斐然的头上，是她太傲慢虚荣、自恃清高！
　　看着二人恩爱的回到房间，何森这一次没有走到自己的房门前，而是直接随着苏斐然走进了她的房间。
　　恐慌感在心中蔓延，我迅速叫来酒店经理，准备一份爱心甜点，再让服务员以庆祝二人订婚的理由送至苏斐然的房间。
　　何森丝毫没有怀疑，礼貌的接过去后再度走了进去，而我在亲自为这对男女准备的甜点中加了些能使人精神混乱的物品，甚至有着副作用。
　　通过早就装在房间中的监控，何森和苏斐然亲密的坐在一起，分享着精美的甜品，那枚亮闪闪的钻戒刺激着我的眼睛，更刺痛了我的心脏。
　　很快，两人都显得有些精神恍惚，何森的手开始放在苏斐然大腿上爱抚，苏斐然也没有推开，任由着男人，或者说是未婚夫挑逗着自己。
　　虽然知晓大半是因为药物的原因，但苏斐然的放纵也让我怒火中烧！
　　等到何森半搂半抱着未婚妻走进卧室，连这个一向绅士的男人也变得急躁好色起来，扶住苏斐然腰肢的胳膊悄悄下滑捂在了她的丰臀上，另一只手想攀上苏斐然的豪乳时才被阻挠。
　　当苏斐然精神飘忽、眼影朦胧的倒在床上时，顿觉一双火烫的大手脱下了高跟鞋，抚摸着小腿继而向上，她脑海中感觉出自己的状态不对劲儿，像是被人下药一般，可迷幻的神经已经让她想不了太多，无力的在心中呐喊：从今以后，我就是他的未婚妻了，随他吧......
　　苏斐然感觉不出爱抚大腿的手掌更用力暴躁些，也不知道自己的未婚夫已经晕倒在了床边，亵玩她的已经变成另一个男人。
　　我在他们进卧室时就拿着备用钥匙赶了过来，利用麻醉针成功将何森放倒后，便代替了他未婚夫的角色挑逗着床上的知性美人。
　　苏斐然今天穿着一双黑丝袜，将修长的腿型包裹的更显修长诱人，丝滑的触感让人不假思索的蜿蜒向上，摸向肉感十足的大腿。
　　白色修身套裙中隐隐露出的内裤边角充分满足了我的色狼视角，心潮澎湃的将苏斐然两腿向两侧拉开，裙裆内的粉色蕾丝内裤包裹着隐秘的部位，熟肉的媚香让几乎把脑袋都伸进去的我飘飘欲仙。
　　将她的套裙卷到腰上，苏斐然的下半身完全裸露在眼前，黑色半身长丝袜将整个下体包裹，粉色内裤在黑丝的掩映下更显明艳诱惑，哪怕是躺着那夸张的腰臀曲线也表明苏斐然的屁股饱满肥硕。
　　我再也忍不住将脑袋探进了她的大腿根，隔着丝袜内裤就开始舔弄着那片三角地带。
　　苏斐然立刻爆发出高亢的呻吟，摊开的大腿迅速屈起合拢，将我的脑袋紧紧夹在了腿心间，却使得我整张脸都埋没在肉香浓郁的下腹处。
　　“阿森，不要...不要舔啊...”
　　苏斐然嘴里还叫着未婚夫的名字，嘴上说着不要，可大腿夹得越来越紧张，连屁股都一抬一抬的迎合着我的舔弄，分明是舒服的不要不要的！
　　没想到苏斐然骨子里也这么骚浪，我一边因她对着未婚夫就能表现出的下贱样而恼怒，一边又因自己代替何森玩弄着苏斐然而得意。
　　当我被闷得快喘不过气时，脑袋从大腿间钻了出来，苏斐然立刻双手双脚胡乱舞动，难耐的呻吟着：“阿森，不要...不要停！”
　　我不禁怒骂：“真是个骚货！以前怎么没看出来你这么下贱，等下就肏死你！”
　　苏斐然睁开朦胧的眼睛看向我，因为药物的影根本分辨男人的模样，也听不出嗓音的变化，面色潮红的申辩道：“不是的，阿森，你误会我了，身体好难受...好难受...”
　　苏斐然像条美女蛇一样在床上扭动起来，自己将上衣扯开，露出胸罩包裹的坚挺乳房，如同两座肉山般耸立在胸前，和盈盈一握的柔软腰肢构成强烈冲突，更激起我强烈的欲望！
　　我飞快的脱光衣物，胯下肉棒怒挺，狂扑到苏斐然丰满诱惑的肉体上，伸手推开碍事的胸罩，握住嫩笋似的坚挺乳房肆意揉捏，嘴巴不停地亲吻着她白嫩光滑的肚皮。
　　当我一口咬住她鼓胀的乳房，像个孩童般吸住枣红色的奶头贪婪吮咬，苏斐然立刻双手环抱住我的脑袋，恨不得将整个奶子塞进我的嘴里，主动用阴阜磨蹭着坚硬的大肉棒。
　　两团奶白的乳肉沾满我的口水，苏斐然的奶头也坚挺的像个红枣一样，嘴里发出连绵的呻吟。
　　肉棒被她磨蹭的从马眼流出黏液，我坐起身后直接将黑色丝袜撕烂，连粉色蕾丝内裤在我三两下撕扯下也碎成了破布。
　　苏斐然那阴毛密布，阴唇嫣红的私密部位头一次清楚的呈现在我的眼中，给我一种如见仙境的满足感。
　　她的阴阜部位长满了浓密卷曲的油亮阴毛，在我见过的女人私处中首屈一指，难得的是阴唇四周却光滑无比，没有一根杂毛，使得隆起的肥美肉穴如同咧开缝的大馒头，而两片粉色阴唇就像是满头上描绘的花纹，更是增添了一份华丽唯美。
　　俗话说，阴毛越蜜的女人性欲越强，而往往又表现得十分冷谈，这太符合苏斐然的个性，早知道她有一副淫荡的身体，在工作室中我就想办法强上算了！
　　可是现在苏斐然不再是单身女性，有了自己的未婚夫，我在名义上已经失去了一切可能性。
　　然而她的未婚时正人事不省的倒在床下，美艳的未婚妻全身赤裸的被我骑在身上，哪怕我不能再得到苏斐然的心，也要先得到她的身体！
　　我扛起苏斐然的大长腿朝前压在了她的肩膀两侧，以苏斐然久练瑜伽的身体柔软度是小菜一碟，这样她那淫水淋漓的饥渴蜜穴最近距离的暴露在自己的眼前。
　　先用肉棒贴着馒头肉穴前后耸动，蜜穴肉缝本能的夹住滚烫的肉棒喷吐着股股淫水，苏斐然虽然精神恍惚，可模糊的景象也让她清楚知晓自己宝贵的私处正遭受猥亵。
　　骨子里的矜持让苏斐然眼泛热泪，嘴里却发出难耐高亢的呻吟，大阴唇肉眼可见的充血鼓胀，像是盛开了一朵淫乱之花。
　　我故意想让苏斐然记录这个画面，不停说着话引起她的注意力，让她的心神离不开被异物厮磨的蜜穴。
　　“骚货，快看你的浪水流个不停，想不想要大肉棒插进去？看你这个骚样，不会早就被男人搞了吧，平时表现得冰清玉洁，实际是个破烂货！”
　　苏斐然仍把我当成她的未婚夫，闻言羞耻的辩解道：“没有，我没有！阿森，你要相信我！”
　　“相信你也可以，让我验验货不就行了，快说，想不想被我的大鸡巴插？”
　　苏斐然眼泪流的更凶，她想不到连日相处下来，温和的像绅士般的未婚夫会将她当成货物来指指点点，她想要愤怒的推开男人，可不受控制的身体真的像妓女一样淫荡。
　　苏斐然放弃一般呻吟道：
　　“想...想要你...”
　　她的心理防线已经土崩瓦解，我继续追问道：“想要什么？快说清楚！大声一点！”
　　苏斐然的姿势本就极度扭曲，双脚被压得落在了头颅两侧，大屁股已经脱离床面，这是突然奋力上挺，肥鼓鼓的肉穴直接含住了龟头，声音嘶鸣道：“想要你的大鸡巴，想要你的大鸡巴插我！”
　　我瞬间感觉心花怒放，高兴道：“好，我就满足你这个骚货，插烂你的骚穴！”
　　我捧住苏斐然的大肥臀，居高临下的腰臀用力，被阴唇裹住的大龟头开始慢慢朝着阴道内插进去，紧凑逼仄的膣肉层层叠叠，却丝毫阻挡不了肉棒的突进。
　　肉道开垦的痛苦使苏斐然哭喊起来，难以想象高冷坚韧的女强人也有如此柔弱的一面，可我反而更加亢奋暴虐，感觉龟头触碰到她的处女膜后，一口气狠狠的贯穿而入！
　　粗长的肉棒直接整根没入了苏斐然的处女肉穴，夺去了她保留二十多年的处子身，这一幕深深烙印在了苏斐然的脑海里。
　　而瞬间的剧痛让她蜷曲起肉体，像小白船一样两头翘起，近距离看见沾着处女血的肉棒一点点从赤红的肉穴中拔了出来，如同战场上胜利将军的利剑。
　　点点嫣红使得大肉棒杀气更甚，苏斐然被贯穿的肉穴再也恢复不了初始的娇嫩，犹自张开的阴道还在等着侵入。
　　我担心苏斐然的身体坚持不住，将她的两条大长腿抗在肩上，开始快速的抽插起来，做爱的快感使得两人忘情的呻吟着。
　　望着她犹带痛处的迷乱脸蛋，我激动地趴在她的丰满娇躯上，两手按住软弹饱满的奶子，伸出舌头不停舔弄着这张绝美的容颜，口水沾满了肌肤的每一处。
　　看着这张让我魂牵梦萦、日思夜想的脸庞，她的完美肉体终于臣服在我的胯下，她的高冷姿态在我的肉棒下变成媚叫呻吟，我一定要让苏斐然成为我永远的玩物！
　　“啊！阿森，好舒服！哦，老公，我不行了，大鸡巴插死我了！”
　　当苏斐然喊出何森的名字，我如同被冷水淋头，才醒悟她还不是我的。
　　“骚货，被男人插了就变成淫娃，我今天非肏死你！”
　　我变成红眼的公牛，大手蛮横的揉捏着苏斐然的豪乳，大肉棒犹如攻城锤一样用力抽插着她的阴道，腹部撞击大屁股的“啪啪”声响彻卧室。
　　苏斐然被干的双眼泛白，嘴巴大张，口水直流，香舌外吐；我一口将娇嫩的香舌含进嘴里，火热的狼口封堵住她的小嘴，兴奋的享受着工作室女神的滋味。
　　“老公！老公！我不行了，我要高潮了！”
　　苏斐然浪叫着，两条大腿蛇一般裹缠在我的腰上，肉穴内淫水汹涌流出，冲刷的肉棒快感如潮，我也舒服的放松精关，将一股股精液射进了苏斐然体内，埋下自己的种子。
　　苏斐然足足哆嗦了半分钟才全身无力的瘫软，被开发过得熟艳媚体越发勾魂夺魄，让我的肉棒在她的小穴内就迅速充血勃起，再次坚挺的插在了阴道里。
　　苏斐然的眼神明显清醒了几分，看来迷幻药的药效随着剧烈性交在慢慢变弱。
　　她的体力稍有恢复，又被我摆成四肢趴伏的淫荡姿势，双手呈拜服状的摆在脑袋两侧，上身贴在床上，膝盖跪立使得大屁股撅翘朝天，窄细的美背犹如银河直下般充满艺术感。
　　“斐然，你的大屁股肥的跟脸盆一样，生来就是给男人肏的吧！”
　　我充满欲望的目光一秒不离的盯着苏斐然的美臀，左右对称的的桃型臀瓣中夹着流淌浓精的淫糜肉穴，光是看上去就让人想不停的肏。
　　苏斐然没有注意到称呼的变化，忸怩道：“阿森，这个姿势好羞人，我们换一个吧。”
　　高冷女神竟然会撒娇，我又陷入了对她未婚夫的无端嫉妒中，用力拍打起她肥厚的臀肉，怒骂道：“骚货，别以为你还是处女就会给你几分好脸色！刚刚那副下贱样，是个男人你都会叫老公了吧，骨子里就死个淫娃！”
　　苏斐然被打的左右扭摆，白嫩臀肉很快一块块泛红，她委屈的哀求起来。
　　我发泄了一口恶心，搂住她白里透红的大屁股，坚硬的肉棒挤开紧窄的阴唇，再度用力的插了进去。
　　苏斐然扬起天鹅般玉颈呻吟，她的双腿紧并使肉穴夹得更紧，我大力的抽插起来让整个肥臀都颤动不止，苏斐然完全沦为被动交配的母马。
　　感觉出她身心内外的臣服，我开始引导她想起我来：“骚货，你的淫穴干了半天还夹得这么紧，真是天生的肉便器，是不是想背着我偷男人！听说你呆的游戏工作室是一个男人创立的？快说，你们有没有奸情，你有没有勾引过他？”
　　苏斐然的穴肉突然吸力增强，全身都出于紧绷状态，我直接被夹得全身哆嗦不止，兴奋道：“喔...骚穴变得更紧了，还敢说你和他没有奸情，是不是早就给舔过他的鸡巴！”
　　我明明在说着自己，可却真像是在教训淫荡的妻子一样，粗鲁的肏干使得苏斐然的叫声都带着痛处。
　　“没有，我没有...我和他是不可能的，他都为了另一个女人去到农村了，都不给我发一次消息...”
　　苏斐然啜泣起来，我惊愕的停下动作，没想到她对我陪同何矜然回老家的怨念这么大！
　　我很快明白过来，如果我还在市里就能假装她的男朋友帮她躲过相亲，可她为什么又不给我机会解释？
　　心中的愧疚一闪而过，在见识到苏斐然骚浪的模样后，我无法再用对待女神的目光看她。
　　想要将她留在身边，与其将她当做女神般供着，不如让她沦为我的肉便器！
　　我继续抽插起来，干的两瓣阴唇已经红肿成两条肉肠，嘴里骂道：“被我肏成这样，还敢想别的男人，原来你心里面早就背叛我了！要是被你喜欢的男人看见你现在的骚样，也不知道他还会不会继续呵护你呢？”
　　我邪恶的笑了起来，苏斐然顿时感觉毛骨悚然，开始扭动起来，肉穴刚吐出大肉棒，就被我抓住她的屁股再次狠狠的插了进去，挤出几股浪水。
　　“不要，不要让他看见！小姬，我对不起你...呜呜呜...”
　　苏斐然竟然嚎啕大哭起来，可她情绪波动越剧烈，说明她的理智越清醒，也是我表明真身份的时候了。
　　我不再哑着嗓子，恢复正常的嗓音，故作震怒道：“可我已经看到了！苏斐然，我没有想到你居然是这么淫荡的一个女人！只是出来旅游，就随便被男人骗到了床上！”
　　苏斐然惊讶的抬起上半身，一双红肿的眼睛吃惊的看着我，呢喃道：“小姬，怎么...怎么是你？”
　　我不给她思考的时间，恶人先告状的指责道：“哼！要不是我从其他人嘴里听说你在相亲，无论如何也要将你带回去的话，又怎么会看到你淫荡发骚的样子！枉你在工作室中还一直装圣洁，其实就是个婊子！”
　　苏斐然被我连番怒骂，也来不及思考我才是奸淫者，慌张无力解释道：“小姬，不是你想的那样！我只感觉到身体很难受，像是被下药了一样...啊！”
　　再让她想下去，我感觉自己的计划都要被她推断出来，于是赶紧抱着她的大屁股重重抽插起来，分散她的注意力。
　　“还想狡辩！看你的骚穴里流了多少水出来，我今天非肏死你这个表里不一的贱货！”
　　我双手固定住苏斐然的细腰，打桩般“噗呲噗呲”连绵不绝的肏干起来，直插的苏斐然浪叫不停，大屁股狂摆，再次陷入淫乱的欲望本能中。
　　“快说，认不认错，承不承认自己是个骚货！”
　　苏斐然已然神智不清，被干的几乎昏厥，下意识回应道：“我错了...我是个骚货...小姬，不要离开我...”
　　我的内心狂喜，趁胜追击的再次问道：“骚货，想留在我身边，你只配当我的肉便器，你愿不愿意！”
　　“愿意，我愿意...我是小姬的肉便器...”
　　我用力将苏斐然的身子抱了起来，抬住她的腿窝架在了怀里，边肏边走到了何森的面前，阴笑道：“口说无凭，今天就当着你未婚夫的面，立誓当我的肉便器吧。”
　　昏迷的何森丝毫不知自己的未婚妻正被调教的下贱不堪，那副让他最为痴迷和追求的圣洁气质已经堕落成肉棒奴隶。
　　苏斐然最后的尊严让她抗拒道：“不要，和他没关系，我会跟你走的。”
　　我邪笑着看着她哀求的目光，无情道：“怎么没关系,他可是和你在众人见证下订婚的，是你名正言顺的未婚夫，将来还会是疼爱你的丈夫。而你只是我的肉便器，没有和主人讨价还价的余地！”
　　我改为双手拖住苏斐然的屁股向两侧掰开，大肉棒自下而上的每次都整根插进去，飞溅的液体不断滴落在何森的脸上，全都是他的未婚妻被别的男人肏出来的淫水。
　　而我也改变了最初的想法，就让苏斐然当着别人的未婚妻，然后把她调教成肉便器才更刺激啊！
　　苏斐然闭口不语，我恼怒的抽插更快更疾，直干的她颠簸如球，奶飞臀荡。
　　最后逼迫道：“到底说是不说！不然等你的未婚夫清醒过来，让他亲眼见证你被我肏的样子？”
　　“啊！”
　　一记势大力沉的捅干几乎撞开苏斐然的子宫口，高冷的女神再也忍受不了折磨，哭喊道：“我苏斐然，当着未婚夫何森的面前立誓，一辈子都是小姬的肉便器，骚穴只给主人一个人肏，求主人肏死我吧！”
　　苏斐然的全部防线宣布溃败，连身体也彻底的溃败下来，双腿发颤着迎来剧烈的高潮。
　　我将肉棒抽出一半，只见从苏斐然的肉穴中立即飙射出大片的淫水，劈头盖脸洒落在何森头上，如同给她的立誓留下最后的落款。
　　“啊，斐然，主人也爱死你的骚穴了，主人要将精液全都射给你！”
　　等苏斐然泄完，我狠狠的整根肉棒插了进去，抵着她的子宫口开始猛烈喷射起来，灌溉进孕育生命的子宫禁地，那本属于她未婚夫的地方。

第81章 关系暴露 众神暗影
　　这一夜刚破身的苏斐然被我摧残的理智崩坏、肉体沉沦，毫不顾忌的在未婚夫面前和我进行一轮轮的狂野性交。
　　当她不堪鞭挞的昏睡过去后，还是我托着何森的身子放回了他自己的房间。
　　第二天我便恢复了自己本来的身份，以工作室老板的身份想要将苏斐然接回去，而两位母亲和何森自己万般不肯。
　　特别是苏母和何母认出我的样貌后，立刻变得惶恐不安，但仍是竭力阻止自己的女儿和未来儿媳妇沦落到我这个色狼手中。
　　可我对此早有准备，偷偷给两人手机传过去一段在桑拿房的做爱视频后，两位偷情的艳母再也不敢严词拒绝，开始变着法子规劝何森。
　　绅士男何森打破脑袋也想不到，最亲密的三个女人都和我有了肉体关系，最后在两人已经订婚的安慰下，同意我将苏斐然带走。
　　回去的途中，苏斐然坐在副驾驶位，可脑袋已经埋入了我的裤裆，按照我的命令，这几个小时的路途都要含着我的肉棒练习口交技术。
　　享受着女神堕落后的口舌侍奉，枯燥的路程也变得活色生香。
　　偶尔路上遇见美女，都忍不住眉飞色舞的看过去。
　　恰逢一个路口的红灯，旁边停着一辆名贵超跑，两位打扮火辣性感的千金小姐立刻勾引的我口水都要流出来。
　　两位发现了我一脸的猪哥样，露出不加掩饰的鄙视与讥讽。
　　开车的小美女嚣张道：“大叔，别看了，开着一辆破车，没有女人会喜欢你的！”
　　我忍不住便在苏斐然的嘴里射了出来，精液在口腔中爆射的细微声音以及苏斐然的闷哼声让我舒服的快要灵魂出窍。
　　既吞又咽的苏斐然好不容易吃干净这波精液，连忙直起身，张大嘴巴急促的呼吸起新鲜空气。
　　突然冒出的美艳女人让两位富家千金吓了一跳，看着比自己还要漂亮精致的大姐姐从猥琐男的胯下爬起来，脸上都露出难以置信的神色。
　　苏斐然也刚注意到旁边还有两位小美女，刹那间惊讶的连沾满浓精的嘴巴也忘了闭上，等到反应过来时，脸上立刻潮红的像蒸熟的大虾。
　　绿灯亮起，我得意的踩响破车的油门，轰鸣着扬长远去，不忘将急的想找地洞钻的苏斐然再度按回裤裆，开始新一轮的口交侍奉。
　　两个风中凌乱的富家千金脸色复杂的彼此对视，副驾驶的小美女小声道：“那位姐姐那么漂亮，居然躲在车里给猥琐大叔.....”
　　驾驶位的美女更加豪放，直接开口道：“不就是在给他口交吗，我们又不是没从AV里看过！不过我总觉得那个女人好熟悉，就像在哪里见过？”
　　正在这时，车载屏幕中播放着神话游戏的宣传片，两人同时发现了刚刚那个美女姐姐的身影，异口同声叫道：“苏斐然！”
　　当出现了我的游戏角色时，两人也辨认出了猥琐大叔就是游戏中的第一召唤师！
　　副驾驶位的小美女激动的浑身颤抖：“天啊！不是说他们两只是普通朋友吗！姬神的女朋友不是秦韵吗！”
　　驾驶座的美女高呼道：“我们都亲眼看见了，还能有假？这个消息太劲爆了，我要在论坛里发出来，揭发这对奸夫淫妇！”
　　“还是不要了吧！我们又没有证据，他们的人气那么高，玩家是不会相信我们的，还可能把我俩给人肉出来，到时候就丢脸了。”
　　“你说的对，可我还是太激动了啊！秦韵一直霸占着我们学校的校花榜首，哈哈，可她的男朋友却背着她这位大美女偷吃，要是让她知道后，还不知道怎么被同学们嘲笑，那样我俩就有机会取代她啦！”
　　“可我们还是没有证据啊。”
　　“哼！听说姬神经常去学校找秦韵，我们肯定有机会碰到的。到时候再套他的话偷偷录下来，这件事情就成了！”
　　两个千金小美女越向越激动，开始做着在学校万人瞩目的美梦。
　　当交警愤怒的赶过来，嚷嚷道：“怎么回事？堵在路中间严重妨碍交通！赶紧...”
　　驾驶座的小美女转过头，中年交警立即赔起笑脸，“原来是陆小姐和孙小姐，这是又换新车了？”
　　陆小悠露出可爱的表情，丝毫不见刚刚的泼辣，娇气道：“交警叔叔，我们立刻就走，不要告诉我爸爸好不好？”
　　交警赶紧道：“不会的，都是小事，你们走吧，我不会告诉局长的。”
　　等到两位小美女驾车远去，交警嘀咕道：“得罪不起哦。”
　　当我将苏斐然带回别墅，工作室几女立刻欢呼着搂抱在一起，丝毫不关心她们共同的男人。
　　我答应了苏斐然，在工作室中还让她保持着知性大姐姐的形象，可不能再妨碍我和其他美女快活，也不能再拒绝我的索求，随时满足我的性欲！
　　回到游戏中后，苏斐然发现公会的领地没人管理后，立刻热情的投入了领地的建设规划中去，在外人面前永远是女强人的形象。
　　当她发现领地中可以设立NPC领主一职，然后就能刷新稀有兵种后，就像个女王般指使起自己的主人，我一边思考着怎么找到这种领主型NPC，一边思考夜里要怎么用肉棒狠狠惩罚她的以下犯上！
　　首先我想到自己的人奴洛青裳就是名正言顺的将军后，立刻把她召唤过来，变成了领地的一位兼职领主，在兵力刷新栏里就新增了洛青裳独有的兵种【逐鹿骑兵】。
　　用普通骑兵的资源消耗就能招募到这些战力翻倍的稀有兵种，这必将在今后的大规模团战有巨大优势!
　　仅有一种骑兵是无法满足的，而这种领主型NPC在游戏中少之又少，我一时间也不知道该到哪里去寻找。
　　偶然间看到公会人员在讨论新出的副本，关卡BOSS都拥有自己的军队，攻略难度简直就是地狱级。
　　我立刻开始查询起相关信息，发现这个副本是依托于古希腊神话的传闻，关卡BOSS都是赫赫有名的神明。
　　【众神暗影】（鬼器副本）
　　要求等级：90
　　要求人数：5人以下
　　介绍：希腊众神们经常降临人间，帮助普通人类消灾解难，然而沾染了人类欲望的众神也会出现黑暗的一面。
　　为了保持神性的光辉圣洁，众神将恶的一面剥离成黑暗分身镇压，自身重返神山。
　　黑暗分身仍然带有一部分本体的神性，成为了不死不灭的存在，击败分身后有机会得到稀有的鬼器套装！
　　鬼器是现阶段最顶级的游戏装备，连副本中的关卡BOSS都有五位之多，难怪公会中的高手们攻略时都感到无比绝望！
　　我又在游戏论坛上查到了一些BOSS的神话信息：
　　【女灶神•赫斯提亚】
　　介绍：古希腊神话中的灶神、炉之女神和火焰女神，奥林匹斯十二主神之一。
　　赫斯提亚是克洛诺斯和瑞亚的女儿，宙斯和赫拉的姐姐。
　　赫斯提亚是奥林匹斯山上最神圣、最古老的神明，与侄女阿尔忒弥斯、雅典娜被视为奥林匹斯山上的三处女神。
　　这位女神被自己的弟弟波塞冬和侄子阿波罗所追求，她为了躲避便向神王宙斯寻求帮助和庇护，宙斯尊重长姐的地位和愿望，准许她立下了永久守贞的誓言，并使赫斯提亚成为奥林匹斯所有女神的首席。
　　【智慧女神•雅典娜】
　　介绍：也称帕拉斯·雅典娜，是古希腊神话中的智慧女神和战争女神，奥林匹斯十二主神、奥林匹斯山三处女神之一。
　　她亦是军事策略的女神。
　　航海、农业、医疗的保护神。
　　法庭、秩序的女神，同时也是艺术女神、工艺的女神。
　　她传授纺织、园艺、陶艺、畜牧等技艺；绘画、雕塑、音乐等艺术给人类。
　　雅典娜与赫斯提亚、阿尔忒弥斯被视为奥林匹斯山上的三处女神。
　　初民最早把她作为霁色初开的境界崇拜，代表处女和纯洁的光明。
　　雅典娜是宙斯和智慧女神墨提斯的女儿，
　　盖亚和乌拉诺斯预言，墨提斯生下明眸女儿后，会再生一个推翻宙斯的儿子，宙斯惧怕预言成真，遂将墨提斯整个吞入腹中。
　　此后宙斯严重头痛，阿波罗对他医治无效，宙斯只好要求火神赫菲斯托斯打开他的头颅。
　　令诸神惊讶的是：一位体态婀娜、披坚执锐的美丽女神从裂开的头颅中跳了出来，光彩照人，仪态万方。
　　【狩猎女神•阿尔忒弥斯】
　　介绍：又名辛西亚，是古希腊神话中的狩猎女神和接生之神，同时也是野兽的女主人与荒野的女领主，奥林匹斯十二主神之一。
　　还是宙斯和勒托之女，是阿波罗的孪生姐姐。
　　阿尔忒弥斯自由独立，热爱野外生活，反对男女婚姻。
　　她喜欢的是不嫁的处女们，以及那些蔑视阿佛洛狄忒的青年，她与赫斯提亚、雅典娜被视为奥林匹斯山上的三处女神。
　　阿尔忒弥斯所扮演的角色是复杂的，既是月神又是狩猎女神的阿尔忒弥斯脸上稚气未抹，经常穿戴束腰的短裙和猎靴，拿着弓箭，身边伴随着鹿或者猎犬。
　　经常被描绘成美丽、青春的少女。
　　阿尔忒弥斯的容貌极为美丽，是奥林匹斯山上众多女神之中的佼佼者。
　　【天后•赫拉】
　　介绍：赫拉，是古希腊神话中的婚姻与生育女神和第三代天后，奥林匹斯十二主神之一。
　　第二代神王神后克洛诺斯和瑞亚的女儿，与宙斯分享权力的共治者，宙斯的姐姐和第七位妻子。
　　她的名字在古希腊语中为“贵妇人”、“女主人”、“高贵的女性”的意思。
　　赫拉拥有着女王般的优雅及尊荣，一头美丽的卷发从华冠上飞泻下来，双臂洁白如百合，华服香气四溢，她手持权杖，坐在黄金宝殿上。
　　坐在黄金宝座上的天后赫拉异常美丽，拥有一双炯炯有神和洞察一切事物的大眼睛。
　　即使好色成性的宙斯不断背着他合法的妻子们勾引别的女人或女神，迫使那些女子为其生育私生子女，赫拉也从没有背叛过她的丈夫。
　　在忠于爱情的同时，赫拉是一个嫉妒心极强的女人，她憎恨每一个与她丈夫有亲密接触的人，她利用她的权力和地位惩罚那些女人以及她们的子女。
　　赫拉出生高贵并且拥有世界上仅次于她丈夫的崇高权力，因而，赫拉的性格中有着极为突出的骄傲和任性的成分。
　　【主神•宙斯】
　　介绍：是古希腊神话中的众神之王，奥林匹斯十二主神之首的众神之神，统治宇宙万物的至高无上的主神。
　　奥林匹斯的许多神祇和许多希腊英雄都是他和不同女子生下的子女。
　　他以霹雳为武器，维持着天地间的秩序，公牛和鹰是他的标志。
　　克罗诺斯是通过推翻父亲天神乌拉诺斯当上了第二代神王。
　　宙斯共有七位妻子，除天后和其他妻子之外，宙斯还有相当多的情人，这些情人与他生育了很多私生子，宙斯情史撑起了半步希腊神话，反应了宙斯四处留情的色狼心性。
　　（以上内容摘自度娘）

第82章 雅典娜无惨
　　骑乘着银月赶往副本入口，已经有不少的玩家组队在这里等着进副本。
　　由于副本难度可以选择，而最厉害的地狱级难度已经不是现阶段玩家可以轻易攻略的，即使是允许五人以下的玩家组队，至今也没有传出首次攻略成功的消息。
　　我独自一人站在这里，已经吸引了不少玩家队伍的目光，而大部分人都听说过我的实力，也没见有人敢过来嘲讽挑衅。
　　这个副本外的近九成都是男性玩家，稀少的女玩家也多是奶妈辅助。
　　等听到其他玩家兴致勃勃的讨论声，我才知道原来都是一群老色癖。
　　【众神暗影】的前四关BOSS都是希腊神话中的顶级女神，在游戏中的形貌设计更是巧夺天工，等同于心中的四大美女，沉鱼落雁、闭月羞花。
　　而在场的男玩家根本不是以攻略副本为最终目的，只是想要多见一见女神们的美貌，哪怕是遭到BOSS的惨虐，也会如同女王鞭子下的男仆一样甘之如饴。
　　越是目睹了男玩家露出的受虐狂般的神态，我对希腊女神的恐惧竟然压过了自己的好色欲望！
　　但考虑到领地的力量不得不提高，我毅然的决定单枪匹马闯副本！
　　一阵光芒闪过，我就已经被传送到了副本之中，还没等我看清四周的环境，已经听到了战士队伍那整齐响亮的行进声音。
　　我谨慎的隐藏在坡地后方，不远处就是二十人左右的战士小队。
　　他们的装扮奇特，身上披着贴身的精钢软甲，裸露的胳膊遒劲有力，肌肉轮廓明显，短裤下的大腿粗如象腿，充满了爆发力；左手持圆铁盾、右手握钢长矛，每个人都裹着红披风，头上的钢盔修饰着一条红色竖鬃。
　　【斯巴达重步兵】（鬼阶精英兵种）
　　等级：110
　　攻击：45400
　　防御：58320
　　生命：854000
　　技能：【贯星长枪】【斗盾跃击】【神佑冲锋】【大荒星陨】
　　介绍：女神雅典娜最忠诚的信奉者，敢于冒犯女神之人，皆会面对斯巴达的怒火！
　　看完这群斯巴达重步兵的介绍，我惊讶的忍不住张大嘴巴。
　　这么高的等级已经超出现阶段玩家10级以上，而且恐怖的攻击和防御力使得他们根本没有缺陷，我丝毫不怀疑仅仅是一名斯巴达重步兵就能单挑胜过进副本的一半玩家。
　　而且看斯巴达小队的人数不少，根本就不是玩家五人组队就能胜过，仅仅是这第一关BOSS的小弟就让众多玩家铩羽而归，可外面依旧有更多的人悍不畏死，一睹女神容貌!
　　我只能感叹，人类的本性就是好色的。
　　而这一刻我也更能理解这些同道中人的心思：女神在上，我等凡人岂能不一窥究竟？
　　召唤出众宠物，一道道庞大的身影或站或飞在我的四周，一瞬间便让我信心爆棚！
　　嘿嘿，借助着玉冰心和火龙夫人的暗中帮助，我已经利用龙晶将座下几大宠物统统提升到了鬼阶的程度！
　　她们本身就都是BOSS级的属性成长，在突破了自身的品级后，战力已经上涨到了十分恐怖的程度。
　　趁着那支斯巴达小队还未走远，我已经让宠物们从后发起偷袭。
　　只见银月旋风般的狼影奔袭而过，一口咬住一名斯巴达重骑兵的身体撕咬，几乎要将其分尸；澄影黄金之躯俯冲而下，鹰爪抓紧了重骑兵的肩膀飞起，再从高空甩下，眨眼将其血条瞬间清空；黑瞳繁育的牛犊般大的蜂卫如同死亡之风席卷在斯巴达小队之中，让他们自顾不暇，逐一被银月和澄影消灭。
　　而人鱼公主香香站在我身边，不时向战斗的同伴施加治疗，主要的任务是暴露出胸前西瓜大的肥硕豪乳，供主人我把玩吸吮，肆意捏弄。
　　“斯巴达！”
　　“为了雅典娜！”
　　NPC单调的嘶吼快要让我耳朵生舰，路上消灭掉一队队的斯巴达重步兵后，一股恢弘庞大的气息从天空中传递而下。
　　我从香香那闷死人的乳肉中抬起头，就见一尊全身闪耀着金光的女战神从天而降，圣洁威严之气竟压迫的我有些难以呼吸！
　　【智慧女神•雅典娜】（鬼阶BOSS•神）
　　等级：120
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　生命：？？？
　　技能：【神圣进军】【贯穿之枪】【敬畏圣盾】【真神觉醒】
　　介绍：身为智慧与战争女神，雅典娜更希望人类能和平相处。
　　但是人类无休止的征战让战争女神也感到厌倦，她强烈的胜负心又不允许自己对人类置之不理，因此诞生的黑暗面希望消灭全部人类，还大地一片清静。
　　由于等级差距太大，我已经看不见雅典娜的详细属性，可这股亲身感受到的压迫力已经让我认识到哪怕是女神的一道黑暗分身，也根本不好对付！
　　见到一地的残尸后，雅典娜只是轻蔑一笑，毫不在意的冷酷道：“这些争强好胜的斯巴达人，给大地带来无数战争，死光了也好。但是你这个凡人，竟然敢冒犯神威，还不过来速速受死！”
　　智慧女神冷酷的一面让我不禁心寒，连她周身散发的金色光芒也变得寒冷肃杀起来。
　　可我仍是控制不住自己的视线被她绝美的容貌所吸引，更兼具被塑造出来的女神气质，雅典娜的女战神魅力简直无人可挡。
　　她左手拿着一面美杜莎神盾，右手握着一根比人还高的黄金战矛，头戴发冠形如一对飞翔的羽翼，正是寓意着她作为战争女神的胜利标志。
　　修身的战裙将蜂腰勾勒的无比纤细，胸前坚挺的乳房被宝石镶嵌的胸甲衬托的犹如珍宝，曼妙的身姿配上英气骄傲的姿态，要么让人跪地臣服，要么让人滋生无尽欲望。
　　而我无疑属于后者，雅典娜表现的越神圣高贵，反而更加想让我看看她在我胯下被大肉棒征服的耻辱模样！
　　意念一动，银月和澄影已经冲过去将智慧女神嘉吉在场中间，黑瞳指挥着蜂卫化为包围圈，宛如群狼捕食着猎物。
　　高贵的雅典娜可不会把自己当做猎物，她手指轻蔑一勾，嬉笑道：“一群小家伙，准备迎接战争女神的怒火吧！”
　　她右手黄金长矛一指，一道锋利无匹的矛影刹那间攻击到澄影身上，竟让以敏捷见长的她也无法闪避，翅膀上的鹰羽缤纷而落。
　　澄影怒鸣一声，飞身而上，银月在地面上配合着攻击雅典娜，可二人的夹击却被自信的雅典娜轻易化解。
　　黄金长矛逼迫的澄影无法近身，美杜莎神盾牢牢的阻挡住银月的攻击，沐浴金光的雅典娜反而越战斗越兴奋，散发出所向无敌的气质，连我也不自禁为之叹服，下体变得更加火热!
　　战斗了一段时间，雅典娜受到的伤害微乎其微，反而我手下的两只最强战宠生命值狂掉。
　　恋恋不舍的放开香香的肥硕美乳，我拍了拍她挺翘的屁股，人鱼公主乖巧的加入了前方的战斗。
　　我手掌遥遥一抬，从皇宫宝库中学习的【四象战阵】神技发动！
　　只见一道能量锁链将四宠联系在一起，从此刻开始，她们就是四位一体的存在，各项属性得到巨大的加成，彼此间的配合接近完美！
　　香香的治疗总能及时落在澄影和银月身上，而对于雅典娜的反攻，黑瞳指挥的蜂卫总能提前拦截下，打断敌人的进攻节奏。
　　形势瞬息万变，面对四宠的攻势，战争女神雅典娜脸色也凝重起来，一段时间后甚至变得惶急，丝毫没有先前自信十足的骄傲模样。
　　澄影她们本就被我提升到鬼阶，自身同样是BOSS级属性增长，只不过比起雅典娜少了等级优势以及神灵分身的隐藏属性加成，但在【四象战阵】神级加持下，足以奠定优势！
　　生命值狂掉的雅典娜不甘的爆发出自己的技能，但也只是作困兽之斗，很快气血掉落到10%以下，进入了虚弱状态，周身的金光也变得暗淡，破碎的裙甲下露出大片雪白的肉色。
　　当她的气血只剩1%，我赶紧让宠物们停止攻击，对着濒临死亡的战争女神发动了【人奴契约】，想要将她变成我的私有人奴，可惜技能发动多次都是失败告终，这位落败的女神依旧保持着内心的高贵不屈。
　　雅典娜被宠物围在中间更感屈辱，不甘的怒吼道：“我是战争女神，我即是胜利，你这个卑鄙凡人，只会依仗宠物的力量，雅典娜是不会屈服的！”
　　心知自己想要强行收服她是没有效果的，我已经打算送她回归天界女神的怀抱，闻言不禁气笑道：“我可是召唤师，这些宠物就是我的力量。什么战争与智慧女神，也只不过是强词夺理的女人！”
　　雅典娜显得有些气急败坏，道：“哼！神灵只相信自己的力量，像你这样的男人，我能消灭无数个！”
　　看着她神情激动，破碎的胸甲下雪白饱满的胸脯随着急促呼吸而峰峦涌动，我忍不住调戏道：“嘿嘿，想要和我战斗也不是不行，甚至你赢了我还能放过你。可是我和女人战斗的方式只有一种，那就是最原始而崇高的交配！”
　　雅典娜听到我能放过她时脸上不禁露出欣喜之色，原来女神也会怕死！
　　可听到要和我交配后，她的脸蛋瞬间羞怒到通红，“大胆，你这个无耻凡人，竟然想玷污高贵的女神之躯！”
　　我故作鄙视的看着她：“切！什么战争女神，连和我战斗的勇气都没有，你还好意思自称为女神？”
　　雅典娜怒不可遏，“大胆凡人，竟然敢轻视我的神权，哪怕舍弃我的身躯，也让让你知晓吾之神威！”
　　雅典娜从地上站起，被我用激将法引起的好胜心让她此刻的魅力达到极致，比我还要高一头的女神之躯让我只有抬头仰视。
　　可我胯下的肉棒头抬得更高，在心中狂喜道：只有这样的女神征服起来才能充满成就感啊！
　　我叉着腰毫不示弱，色眯眯的盯着雅典娜那挺翘的乳房，默默取消全身的装备后，精赤的裸躯胯下，一根黝黑粗壮的大肉棒斜指着雅典娜。
　　女神看到我突然露出的性具，身上的气势瞬间弱了一半，瞳孔盯着这有她小臂粗张的男人阳物，竟露出了茫然之色。
　　我想起了先前的神话故事，雅典娜是希腊神话中有名的三位处女神之一，别看她的性格热烈，身材丰满火辣，可此刻却表现的连人类女子都不如。
　　我邪笑道：“战争女神看到了我的长矛不会害怕了吧？”
　　我故意挺动腰胯，让大肉棒甩动的耀武扬威，雅典娜的好胜心压过羞耻感，心一横就脱掉了自己的战裙，刹那间那白花花的乳肉几乎闪瞎我的色眼，饱满的乳房坚挺的像两座肉山，是我两只手都握不过来的肥大。
　　“你...啊！...”雅典娜还想要说什么，却被我飞扑上去的狼躯直接捏住胸前的奶子，敏感的乳头被我又掐又捏，即便是坚强的女神躯也柔软似棉。
　　毫无性经验的雅典娜很快被我挑逗的全身颤抖，乳头已经肥胀如红枣，站立着任由我将其含在嘴中吸舔，两只手尴尬的不知放在哪里。
　　我见状抓住她的白玉小手放在硬邦邦的肉棒上，雅典娜僵硬的半握住肉棒，我只有自己挺到腰身，让大肉棒缓缓在她手掌中戳动。
　　似乎是和她的长矛一般粗的肉棒唤醒了她用矛的手感，不用我动作后雅典娜也娴熟的用小手搓弄其肉棒，灵活的十指来回翻飞，竟带给我前所未有的手交快感！
　　没想到战争女神还有这项绝活，我欢喜的将脑袋整个埋进了雅典娜的胸脯中，魔掌爱不释手的摸遍她性感妖娆的神躯，转而飞快将下体的亵裤抽了出来，入眼一片茂密的金黄阴毛，性感万分！
　　雅典娜一声惊呼，却被我趁机抬起了一支修长玉腿，蹲下身用充满淫欲的目光直勾勾的盯着她的下体，却见金黄茅草地中一道粉嫩鲜红的肉缝冒着水光，因为大腿抬起而微微咧开细口，浓郁的肉香扑鼻而来。
　　不愧是女神，连肉穴都是香的！
　　我激动的张开大嘴直接盖了上去，粗糙的舌头扫帚一般扫过柔软的阴唇，犹不满足的挤开逼仄的肉穴口，像是更加肥沃水嫩的肉洞中钻探，此时我彻底沦为了女神的裙下之徒。
　　然后雅典娜可感觉不到胜利的喜悦，下体的刺激让她站立不稳，抬起的大腿不自禁搭在了我的肩膀上，线条完美的腿型引人发狂，她的双手按住了我的脑袋，似是想将我分开，但手脚传过来的力量却反而让我将脑袋埋得更深，舌头钻得更快。
　　感觉到雅典娜女神第一次高潮的神水涌入口中，我满足的舔个干净，从她腿间站起来时，脸上已经沾满了雅典娜的淫液。
　　“感谢女神的恩赐， 真是让人回味无穷啊！”我故作夸张道。
　　雅典娜那身为女神的气势已经荡然无存，绝美的脸蛋娇艳欲滴，暧昧的大眼睛散发着饥渴之色，像这种个性要强的女人一旦体会到男女间的美妙，只会更加的沉迷其中。
　　都不用我提醒，当我再度抬起雅典娜的美腿，女神已经自觉的环绕在我的腰间，赤红龟头抵住她淫水淋淋的肉穴口后，粗长的肉棒顺利捅进了女神的处女肉穴！
　　雅典娜的肉穴和我肏过的美女们滋味都是那么美妙，可她独一无二的身份却让我成就感爆炸！
　　虽然她只是智慧女神的一道黑暗分身，可系统赋予她的记忆中一直将自己当做真正的希腊女战神，可现在也默默的承受着我这个好色男人的肏干！
　　雅典娜的身材高挑，让两个人现在站立着做爱都毫不费劲，而且会让我产生一种被女神保护的感觉，可胯下欲望之根却毫不留情的肏干着女神的肉穴，这种反差感更加刺激的我欲念沸腾，腰身挺动的仿佛机器，让肉棒次次深深的插进雅典娜肉穴最深处，恨不得连卵囊也塞进去！
　　初尝性爱就被我狂风暴雨的对待，坚强如战争女神也全身颤抖，放声淫叫，站立的身躯越来越低，最终彻底沉沦于性欲中，将两条美腿全都缠在了我的腰上，双手环抱住我的后背，像个树袋熊一般任由我抱起来抽插。
　　姿势的转变已经代表着雅典娜完全失去了坚强独立的一面，沦为我肉棒的俘虏。
　　我放声大笑，兴奋道：“雅典娜，是我的矛厉害，还是你的矛厉害？”
　　雅典娜欢喜的口水直流，开始主动摇晃着肥臀来吞吐大肉棒，毫不迟疑道：“凡人，你的肉矛好强，要插死我啦！啊，我要你的肉矛只属于我！”
　　“哼！你现在可不再是高高在上的女神，想要我的大肉棒一直插你，你只能做我的性奴！”
　　我再一次对雅典娜使出【人奴契约】，只见封印的光芒闪烁几下，最终隐入雅典娜熟媚丰满的裸体中。
　　大功告成！
　　“凡人，我服了，我认输，我要你的肉矛一直插我，插死我吧！”
　　雅典娜的动作趋于狂野，大屁股高高抬起几乎使得肉棒脱离，再狠狠落下，快速的将整根肉棒含进肉穴，当龟头撞击着花心的刹那，两人都感觉到爽透骨髓。
　　然后我仍是不满足，大手狠狠的拍击着雅典娜的肥臀，发出响亮的巴掌声，佯怒道：“雅典娜，别忘了自己的身份，要叫我主人!”
　　我搂抱住雅典娜绵软油滑的屁股，用力向两侧掰开，大肉棒发起最后狂暴的冲击，肉体撞击的“噗呲”声连绵如雷。
　　“主人！主人！”
　　最终在一代智慧女神雅典娜的沉沦下，股股精液爆射在她的体内，宣示着我的占有权!

第83章 阿尔忒弥斯无惨
　　陪伴在我身边的女奴变成了雅典娜，她毫不羞耻的暴露出自己的圣乳，任由我向牵引宠物一样把玩着乳头，亦步亦趋跟在后面。
　　当来到一片绿意的森林，雅典娜忽然开口道：“主人，我感受到了姐姐阿尔忒弥斯的气息，没想到她竟然也在这里！”
　　我心道原来第二个关卡BOSS是神话中的狩猎女神，她也是神王宙斯的女儿，而且比起雅典娜更受宙斯的喜爱，养成了她刁蛮任性的性格，在希腊神话中关于她残忍的心性也有描述。
　　突然空中一只警戒的蜂卫被利箭贯穿，直挺挺的扎在了古树上，澄影立即冲过去，竟从茂密的林木间赶出来几位身材修长的女弓手。
　　【月神护卫】（鬼阶精英兵种）
　　等级：115
　　攻击：47400
　　防御：38320
　　生命：654000
　　技能：【月华射击】【鹰击长空】【万箭齐发】【月神水晶箭】
　　介绍：狩猎女神阿尔忒弥斯最忠诚的信奉者，敢于冒犯女神之人，皆会面对护卫的攻击！
　　雅典娜惊呼一声，双手掩住了自己雄伟的乳房，道：“是阿尔忒弥斯的护卫，她们认识我！”
　　果然几位女弓手在见到衣着暴露，还被一个男人非礼的智慧女神后，齐齐尖叫起来：
　　“雅典娜女神！”“快去禀报月神大人！”
　　听到她们想要去通风报信，雅典娜直接召唤出了黄金长矛和美杜莎神盾，一言不发的向姐姐的护卫们发起攻击，短短时间内便终结了几位美少女的生命。
　　看着她战斗起来肉乳翻飞、肥臀抖颤，可长矛却毫不留情的捅进月神护卫的胸脯，狠辣的模样才让我想起来这可是战争女神啊！
　　不远处突然传来一声犬吠，一只黑皮大狗吐着舌头向雅典娜袭去，被杀红眼的女神一矛贯穿在半空，再狠狠地砸在了地上。
　　大狗浑身抽搐几下，便一命呜呼。
　　“不好了，阿尔忒弥斯最喜欢的猎犬被我杀了！她每天都要让猎犬们在宫殿中陪着她，如果有一只没有回去，一定会被她发现的！”雅典娜神色凝重道。
　　我不以为意道：“怕什么，到时候把她也变成人奴不就行了。”
　　雅典娜似是想起自己的悲惨经历，脸上阵青阵红，紧张道：“阿尔忒弥斯是大自然的宠儿，她如果想逃跑，连我也留不住她。如果被她找到了父王母后，我们肯定无法战胜他们！”
　　我也听出了事情似乎没有我想象的那么简单，如果真被狩猎女神召集来了副本中其他的关卡BOSS，那我也只有退出副本。
　　看着地上大黑狗的尸体还未被刷新，我脑海中想起了自己的【拟化】能力，确认使用后身体变成了地上的大黑狗模样。
　　雅典娜吃惊地捂住嘴巴，我看着她光滑修长的大腿，忍不住伸出猩红的狗舌头舔弄起来。
　　雅典娜无法反抗主人的动作，强忍着被一条狗轻薄的羞耻而张开性感大长腿。
　　我发现自己变成公狗后，更容易兴奋发情，粗糙软长的狗舌头一路舔到了雅典娜的腿心，玩弄起她无遮掩的蜜穴。
　　强忍着被雅典娜按在树上爆肏的冲动，我指使她以拜访的名义带着我去往狩猎女神的宫殿。
　　警戒的月神护卫自然不会阻拦雅典娜女神，被我成功的混入其中。
　　当见到和猎犬和金角鹿玩耍的阿尔忒弥斯后，关系平淡的两姐妹寒暄几句后，约好明天共同去摆放父王母后，雅典娜便被侍女们引往偏殿休息。
　　我紧张万分，生怕自己的伪装被狩猎女神发现，但在雅典娜走后，阿尔忒弥斯立即露出她活泼少女的一面，亲昵的将我搂抱起来，欢快的笑声响彻殿内。
　　先前四肢着地，我也不敢盯着狩猎女神细看，这番近距离面对面，我才惊觉阿尔忒弥斯拥有不下于雅典娜的神仙容颜，眸光璀璨、明净清澈，显得灵韵十足；秀发披肩，乌丝亮丽，衬得肤白貌美。
　　两位同样神圣高洁的处女神，雅典娜高傲性感，阿尔忒弥斯青春活泼，都是万中无一的绝世美女。
　　我亢奋的伸出狗舌头便往狩猎女神的脸上舔去，阿尔忒弥斯不但不阻止，还十分开心的哈哈大笑。
　　猩红粗长的狗舌头舔舐过她脸上的每一寸肌肤，留下黏腻的唾液，立刻让女神的脸蛋亮晶晶一片；阿尔忒弥斯张开嘴的时候，我飞快的将舌头伸进了她的口腔内，开始肆无忌惮的搅弄起来。
　　阿尔忒弥斯想必对猎犬再喜爱，也没有体验过和爱犬们亲嘴的感受。
　　我的狗舌头在她香甜的小嘴内肆虐，狗嘴和她的嘴唇紧贴，阿尔忒弥斯惊讶的瞪大双眼，茫然的张着嘴。
　　狗舌头将她莹润的双颊搅弄得凹凸不平，时不时某块被顶的凸起，过度兴奋导致急剧分泌的黏液从狗嘴巴里接连不停地流淌至狩猎女神的口腔内外。
　　当阿尔忒弥斯的鼻孔被腥臭的狗唾液堵住而无法呼吸，她才急促的拍打起猎狗的背部，运用神力想将狗脑袋分开。
　　我意犹未尽的从狩猎女神的嘴里收回舌头，可大片的黏液依旧在两张嘴间拉扯出口水细丝，吐出在外的狗舌头似乎还残留着女神的清甜香味。
　　唾液顺着阿尔忒弥斯的脖颈流淌进皮裙内，胸脯前的大片衣物被湿透，和肌肤紧贴在一起，连乳房的轮廓都显露出来。
　　以阿尔忒弥斯对爱犬的喜爱，别说是将我抽皮剥筋，连一句训斥的话语都说不出口，急忙让侍女们伺候着她沐浴。
　　单纯的狩猎女神心里只当做一场玩闹，却不知道自己那纯洁的初吻已经被“狗男人”无耻夺去。
　　狩猎女神的猎犬足有七只，都被阿尔忒弥斯散养在宫殿之中，拥有着很高的地位。
　　拟化似乎并不能改变我的气味，另外几只猎物明显对我露出了敌意，可出于女神刚刚和我亲密的一面，这些猎犬还不敢乱叫。
　　阿尔忒弥斯沐浴后再一次出现，她已经换上了素白的长裙准备就寝，白嫩的少女肌肤莹莹闪光、吹弹可破，让我忍不住想再去从上到下都舔一遍！
　　当她躺在大床上酣睡时，其他的猎犬也匍匐在地上进行睡眠，我却悄悄站了起来，悄悄接近了阿尔忒弥斯的大床。
　　宫殿外皎洁的月光让卧室内的一切蒙上清辉，还有“月神”之称的阿尔忒弥斯在月色下面容恬静，丝毫没有意思到恶魔的身影临近。
　　我大胆的跳到狩猎女神的床上，用狗爪子扒开她蓬松的长裙，一对羊脂白玉般的细长美腿在月光下闪烁辉光，当她光洁无毛的私处暴露出来，我亢奋的连连喘气，吐着舌头舔着她的大腿，并慢慢向最诱惑的蜜穴接近。
　　狩猎女神在睡梦中发出舒服的呻吟声，双腿本能的张开，让我更加轻易的将湿长的狗舌头整根卷住了她的肉穴。
　　一股独特的热力蔓延到舌头上，让我立即飞快的舔弄起来，使得阿尔忒弥斯蜜穴散发的热量越来越惊人，几乎烫化了我的狗舌头。
　　猎手的敏锐让狩猎女神瞬间从睡梦中惊醒，周身神力运转，可当发现作恶者是自己的爱犬后，磅礴的力量消失无踪，并情不自禁的夹紧双腿，也将大黑狗的脑袋夹在了自己的大腿根部。
　　少女的蜜穴肉缝紧闭，被我舔弄许久也不见松软，只有潺潺的淫水从阴道中分泌出来，囫囵的被吞进了狗嘴。
　　我将两只前爪搭在了狩猎女神的腹部，被阿尔忒弥斯动情的牢牢握在手里。
　　从来没有尝过这种滋味的狩猎女神呻吟不断，绵软的娇躯在床上不停扭动，素白的睡裙搅成一团，将精致的上半身也裸露出来。
　　少女的胸脯坚挺、腰肢纤细，腿细且直，简直是女孩梦寐以求的黄金比例。
　　“哦，狗狗舔的好舒服，怎么会这么舒服，比吸嘴巴还要舒服！”
　　原来她对我强吻她嘴唇的事还记忆深刻，而此刻却连下面更私密圣洁的小嘴也被我的狗舌头舔弄。
　　“好狗狗，舔的再快点，以后天天让你舔！”
　　阿尔忒弥斯天真的呻吟，对猎犬的喜爱让她将这种禁忌行为仍当做是宠物的讨好，一旦勾起了心中的欲望便一发不可收拾。
　　主人的浪叫也吵醒了卧室中另外几条猎犬，他们“呜呜”叫着，带着迷惑的眼神看着床上交缠的人兽，那个气味变得陌生的大黑狗同类钻进了女主人的胯下。
　　如果有月神侍女听到声音走了进来，就会看见一幕惊世骇俗的场面：守护女性贞洁的狩猎神阿尔忒弥斯赤裸娇躯，高叉双腿，一只大黑狗匍匐在她的胯下，狗嘴隐没于腿心蜜处，而床边还有几只大狗围观！
　　可惜阿尔忒弥斯宁愿将猎犬们留在卧室，将侍女和守卫们都安排在宫殿底层，以致于纯洁的身子正被大黑狗诱奸也只当游戏。
　　我感觉自己的狗阴茎已经发情勃起，从厚厚的包皮中钻了出来。
　　我作势爬上了阿尔忒弥斯的肉体，两只狗爪按在了她软弹的乳房上，肚皮磨蹭着她细滑的肌肤，狗舌头重新搅进了她的嘴巴，开始品味起女神的丁香小舌。
　　阿尔忒弥斯这一次轻车熟路的任我吸舔，还伸出舌头本能的配合着我的挑逗，咕噜咕噜吞咽下狗嘴里流进去的唾液，她的手脚交缠在猎犬的身上，姿势十足像只发情的母狗。
　　强大的狩猎女神陷入了情欲漩涡，我开始挪动着自己的狗阴茎去寻找肉穴的入口，最终成功的将阴茎头触碰到了湿热的肉穴口。
　　可是我几度用力都无法使软软的阴茎头挤进狩猎女神紧涩的阴道口，最终意识到公狗的阴茎中含有一根独特的阴茎骨后，才强忍着些许疼痛，靠着骨头的硬度狠狠的插进了女神的处女阴道。
　　有好处的是猎犬的体型偏瘦弱，狗阴茎的粗度虽然一般，但并没有造成狩猎女神的胀痛，也使得阴茎头成功触碰到少女的处女膜。
　　我猛然将舌头戳进少女的喉咙，堵住她大声的呻吟，狗爪子上的细刺扎进了她的乳肉中，屁股一挺，仗着阴茎骨的硬度，犀利的戳破了狩猎女神的处女膜，将狗屌插进了阿尔忒弥斯未经人事的阴道！
　　破处的疼痛才使阿尔忒弥斯意识到她犯下了什么罪行，身为处女神的她竟然被一只大黑狗凌辱了圣洁的身体，而紧堵在喉咙中的舌头使得连悲鸣都无法发出。
　　悲痛的狩猎女神这次运起神力，想要将猎犬震离自己的身体。
　　可在我将狗阴茎整根都插进女神的阴道后才感觉到狗阴茎的第二大特点凸显了出来：阴茎的根部那两个很发达的海绵体迅速充血膨胀，卡在了狩猎女神的耻骨联合处，就像是个活塞堵在了阿尔忒弥斯的穴口。
　　因而澎湃的神力只是将我掀翻，可人兽的屁股结合处，狗阴茎依旧牢牢的卡在了狩猎女神的体内！
　　这时我开始害怕起阿尔忒弥斯会出手把我杀掉，利用犬类交合特有的灵巧翻转过身子，四肢发力想要逃离。
　　然而牢牢卡在狩猎女神穴内的狗阴茎连带着她也被我带动的横移起来。
　　“啊！好胀，要裂开了！”
　　拳头一样粗大的肉塞堵住了阴道口，让阴茎脱离没有可能，阿尔忒弥斯即使痛下杀手，可狗阴茎还是会留在她的体内，变成一只死狗插在阴道内更加恶心；而将阴茎切断也会使断肉留在穴内，万一取不出来，阿尔忒弥斯只会更加悲催。
　　毫无办法之下，一代狩猎女神只能随着猎犬的跑动也移动，而且她还无法站立起来，只能同样四肢着地的动物姿势，变成屁股对着屁股的倒退着移动，像极了一只真正的母狗在性交！
　　清冷的月光下，大黑狗显得瘦长灵活，而“母狗”阿尔忒弥斯则肉体雪白莹润，四肢修长健美，撅起的大屁股圆如满月，犹如月光下的女神雕像；可煞风景又荒淫的是女神的美臀正和大黑狗干瘦的屁股紧贴在一起，细看下狗阴茎已经插进了女神白嫩充血的肉穴中，充斥着邪典另类的人兽性交气息。
　　适应下来的阿尔忒弥斯又不可抑制的感受到了被塞满的蜜穴内开始传来的阵阵快感，毕竟是未经人事的少女，在感受到性交的快感后又控制不住的爽到呻吟。
　　听到狩猎女神在这么羞耻的情况下还在发骚，我兴奋的开始挺动屁股，努力让狗阴茎在她的阴道内小幅抽插。
　　另外的几只猎犬似乎被女主人和同类性交的动作勾起了记忆，开始围绕女主人呜呜叫唤，并伸出舌头舔弄起女主人光滑赤裸的娇躯，带给阿尔忒弥斯更加羞耻的快感。
　　我试图再次转过身体，靠着床沿成功的将前置搭在了狩猎女神的背部，变成了经典的“老汉推车”式后入动作。
　　这也让我更加主动的摇晃起屁股，体会着狗阴茎被女神阴道挤压蠕磨的刺激，不自禁发出狗叫声。
　　阿尔忒弥斯硕大的肥臀一抬，竟使得我后肢腾空，整个身体都躺在了她的背上。
　　她仰起的头颅离我更近，我大胆的伸出舌头在她脸上舔舐，阿尔忒弥斯不仅没有抗拒，还主动张口嘴伸出小舌，方便我细长的狗舌头钻进去，完全将自己代入了母狗角色！
　　在猎犬们的注视叫唤下，从心理上将自己变成母狗的狩猎女神嘴里发出狗叫声，四肢爬动着在室内绕圈，背上还驮着一条和自己性交的公狗。
　　在极致的生理以及心理的刺激下，狗阴茎终于在狩猎女神的阴道中射精起来，一股股公狗精液在女神的阴道内冲击，玷污着女神的子宫。
　　阿尔忒弥斯发出意乱情迷的高潮浪叫，同时我趁机向身下的这只女神母狗发动了【人奴契约】，暗示她今后作为母狗便能一直享受着今日的性爱欢愉。
　　当契约成功的提示响起，射完精后的狗阴茎根部海绵体收缩，从狩猎女神的肉穴内滑了出来，随即腥臭的精液从穴口淌出，顺着优美的大腿流淌...

第84章 赫斯提亚无惨
　　跟随着雅典娜和阿尔忒弥斯两位神奴，我直接避开了第三关的守卫，以拜访者的身份见到了最后的一位处女神“赫斯提亚”。
　　在我的预想中，赫斯提亚虽然与智慧女神、狩猎女神同为三处女神，可她的辈分却是两人的姑姑，自然会是一位成年美妇的形象。
　　然而当我走进城堡，见到赫斯提亚本尊后，不禁大跌眼镜,竟然是一位双马尾美少女！
　　赫斯提亚的面容分明是人类十四五岁的模样，身高还不到雅典娜和阿尔忒弥斯的胸部，可她却声音甜腻的称呼着两位性感女神“侄女”。
　　雅典娜和阿尔忒弥斯也亲切的叫着她“姑姑”，尽管眼前的美少女当她们的妹妹也绰绰有余。
　　我被当做人类冒险者介绍给了赫斯提亚认识，而像个少女般天真的也没有怀疑两位侄女的说法，根本就没有细想一向比她还要厌恶男性的两女怎么会同时对一个男人亲密。
　　我仔细打量赫斯提亚的全身，黑亮的两条长马尾绑在脑袋两侧，柔顺的垂到大腿部位；纯白色的修身礼服式将姣好的身材勾勒的前凸后翘，诱人程度丝毫不逊色于丰乳肥臀的雅典娜和阿尔忒弥斯。
　　礼服的裙摆堪堪到大腿根部以下，将一双玉白长腿完美展现，转过身的露背设计更是将上半身赤裸，让人忍不住将视线顺着背部曲线蔓延至隐秘的角落。
　　这套装扮纯洁中又带着诱惑，我恍然忆起一部动漫，才明白神话中竟直接借鉴了动漫中同名的女主形象。
　　作为货真价实的女神，赫斯提亚还拥有“灶神”的神职，招待我们的食物超出想象的美味，竟然还让我的属性直接永久性的提高！
　　如果吃美食就能增加属性的话，还辛苦的打怪升级做什么，这更加坚定了我要将美少女赫斯提亚收为人奴的决心！
　　休息时，赫斯提亚将两位侄女的房间安排在了自己卧室的隔壁，而把我这个男性冒险者安排在了宫殿的最底层，看来她心中还是清楚男女有别，但这又怎么能阻止我溜进两位神奴的房间。
　　当我走进时，两位高贵的女神性奴已经按吩咐将自己脱个精光，像个母畜一般四肢着地，静候着主人的到来。
　　看到我的刹那，阿尔忒弥斯便像母狗一样欢快的“汪汪”交着，挪动着两条大长腿爬到了我的腿边，抬起头一脸乞求的看着我的胯间。
　　当我解除装备后，雄赳赳气昂昂的大肉棒怒挺在阿尔忒弥斯视线正上方，看上去比她的脸蛋还要长上几分。
　　阿尔忒弥斯开心的张开小嘴，含住胀鼓鼓的阴囊舔弄，灵活的用口腔盘起两颗卵蛋，让我舒服的大叫出声；随后雅典娜爬到了姐姐身侧，张开性感玉唇吞下了硕大龟头，将她的双腮胀到鼓起，像个青蛙般费力的口交。
　　两人分别吞吐一阵，转而舔吸起肉筋密目的棒身，一个自卵囊向上，一个自龟头向下，两张性感小嘴不可避免的碰触在一起，姐妹同心的侍奉着男人的肉棒。
　　当两位关系本是平淡的女神姐妹春情勃发的彼此亲吻，绝色美艳的脸庞将肉棒架在中间，我兴奋的忍不住对着二人的面孔爆射，将一股股精液炮弹轰击在二人的脸上各处，再看着两人交颈互舔，肉棒瞬间坚硬如初！
　　让两位女神性奴并排跪在身前，撅起的肉臀形状完美似蜜桃，蛮腰纤细胜杨柳，肌肤紧弹嫩滑如牛乳，除了私处阴毛和肉穴形状的差别，根本看不出优劣，都是超极品的身材！
　　雅典娜那金黄阴毛显得更加耀眼，我先将大肉棒插进了战争女神肥沃的肉穴蜜道，看着黑黝黝的大肉棒在一片金黄中，扯得粉嫩蜜肉外翻，心里更有一种玷污了神圣光辉的刺激。
　　阿尔忒弥斯的无毛小穴我同样没有放过，她的大阴唇十分突出，如同肉色椭圆扇贝，我用手指向两侧拉扯她的敏感肉唇，桃源洞中立即流出黏滑透明的淫液，当我把手指捅进去，发出“咕噜噜”的淫泉喷涌声。
　　在雅典娜的阴道中抽插数百下，我便转为肏干阿尔忒弥斯，水淋淋的淫穴让粗长肉棒进出的更加酣畅，飞溅的淫水将地毯浸湿一大片。
　　两女毫无女神的高贵，不顾场合的淫声浪叫起来，不出意料的引起了隔壁赫斯提亚的注意。
　　当她毫无戒备的走近两位侄女的房间，只看到同为处女神的雅典娜和阿尔忒弥斯像个母畜般高抬着大长腿，将肥美肉臀朝天撅起。
　　而那个侄女口中的人类冒险者，正胆大包天的将两位高贵女神狠狠奸淫着，胯下的凶器被淫液浸染的油光水亮。
　　“大胆人类，竟然敢在我的宫殿中欺辱圣洁的女神！”
　　当美少女赫斯提亚动起怒来，“火焰之神”的神名令其力量也不容小觑。
　　我作势放开地上的两位女神，雅典娜和阿尔忒弥斯也“欣喜”的奔向自己的姑姑。
　　眼见两位侄女获救，赫斯提亚周身神力汹涌，看样子是准备火焰禁咒直接送我归西，然而下一瞬她全身神力消散，双臂已经分别被雅典娜和阿尔忒弥斯禁锢，同时封禁了力量。
　　尚未反应过来的赫斯提亚，神情疑惑的看着两位全身赤裸的侄女，性感丰满的身材让娇小的她不自禁露出羡慕之意。
　　还没等她开口，狡黠的阿尔忒弥斯伸手撩起了她那堪堪遮住大腿的下摆，霎时露出了光溜溜的下体私处，竟然是一片真空！
　　赫斯提亚恼怒道：“阿尔忒弥斯，你在干什么，你们快放开我！”
　　她拼命夹紧双腿，可惜身材高挑的两位侄女毫不费力便将其提拉了起来，使得赫斯提亚只能徒劳的在半空中甩动双腿。
　　阿尔忒弥斯狡猾的笑道：“姑姑，虽然你比我和雅典娜妹妹辈分高，可你在我们面前还是小孩子哦。现在我才知道做一名处女是多么的悲哀，今天就让主人赐予你男女做爱的愉悦吧！”
　　赫斯提亚乱蹬的双腿也被两位侄女捉住并拉向两侧，将稚嫩的阴阜完全暴露，我凑近下才发现，她并不是白虎穴，只是阴毛十分稀疏短浅，毛茸茸的看上去更加可爱娇嫩。
　　被一个男人盯着私处猛看，赫斯提亚的脸蛋羞红似血，她不死心的向右侧的雅典娜说道：“阿尔忒弥斯这么顽皮，雅典娜你怎么也失去了冷静，快些放开我，让我杀掉这个肮脏的人类男人。”
　　雅典娜平静的笑了笑，眼带崇拜的看着我的粗长肉棒，如同看见部落的伟大图腾，道：“赫斯提亚姑姑，主人已经完全征服了我，我相信他的肉矛也会让你发自真心的服从。”
　　两姐妹将赫斯提亚架在身前，下体正好对着肉棒的高度，我用大龟头不断挑逗着赫斯提亚肉乎乎的馒头穴，迫开那道紧闭的肉缝，赤红的穴肉犹如玛瑙水晶般诱人。
　　赫斯提亚再抗拒，敏感的肉穴也不可抑制的流出晶莹的淫水，将龟头涂抹上一层亮晶晶的水渍。
　　我双手捧住她挺翘的臀瓣，大龟头紧抵在两片肉乎乎的阴唇里面，淫笑道：“赫斯提亚女神，和雅典娜、阿尔忒弥斯一起成为我的肉奴吧。”
　　赫斯提亚眼露惊惧的看着粗长的肉棒，横亘在蜜穴前的长度堪比她的胳膊，不仅怀疑会不会将自己的肚子都给捅穿，哭泣道：“不要，不要插进来，它太长了，会捅死我的。”
　　看着她美少女的清纯脸蛋，我不禁也产生一种欺凌幼女的感觉，然而这股变态的性冲动反而使我更加兴奋，狠狠一挺腰，半根肉棒瞬间插入赫斯提亚的阴道内。
　　美少女的阴道比起丰满的雅典娜和阿尔忒弥斯显得太过紧致娇嫩，粗大的肉棒将蜜穴口撑得圆圆的，赫斯提亚平滑的腹部十分清晰得看见肉棒轮廓。
　　几乎被撑爆的肉穴口溢出处女血丝，宣告着赫斯提亚坚守的贞洁离她而去，我咬咬牙，将剩余的半根肉棒也送进了她的体内，大龟头紧紧抵在柔软的花心部位。
　　赫斯提亚全身紧绷，连脚指头都用力张开，我感觉自己的肉棒被裹得死死的，蜜穴膣肉层层咬住，快活的无法言语！
　　阿尔忒弥斯惊叹的伸出手抚摸着赫斯提亚肚腹上凸起的肉棒轮廓，道：“主人好厉害，都捅到姑姑的肚子里面了！”
　　赫斯提亚低头一看，吓得竟然哇哇大哭起来，“我要死了，我要被人类男人插死了！”
　　我缓缓将肉棒抽出，发现她的蜜穴连一丝裂口都没有，女神的身体根本不会轻易的被破坏，放心下来后我再次用力将肉棒插进那个还来不及闭合的肉洞内。
　　“哇啊，可恶的人类男人还不放过我，竟然又插进来了！”
　　我不管赫斯提亚的大声啼哭，双手捏住她娇嫩的屁股蛋开始火力凶猛的肏干起来，大肉棒如同巨龙般在她的阴道中进出，肚皮下拱起道道痕迹。
　　女神的肉体让赫斯提亚根本没有太疼痛，当惶恐褪去，美少女忍不住呻吟起来，嘴里发出黏腻的呻吟，苍白的脸蛋迅速布满情欲潮红。
　　雅典娜和阿尔忒弥斯一左一右含住了姑姑的美乳吮吸，让赫斯提亚情难自禁的放声浪叫起来，被松开的双腿本能的缠绕在我的腰间，带动着肉棒更粗野的抽插着她饥渴的蜜穴。
　　赫斯提亚报复似的捏住两位侄女的巨乳揉捏，使得两人更加激烈的吸舔起姑姑的乳房，让赫斯提亚身体颤抖的更加剧烈，也刺激的阴道中的肉棒被裹咬的更紧。
　　我不再忍耐射意，将肉棒狠狠插进美少女的体内，抵着柔软花心爆射起来，娇嫩的阴道承受不住精液的灌溉，从交媾处飙射出浓白精液。
　　我抽出还未停下的肉棒，遥遥对着三张如花似玉的女神脸庞喷射，股股精液撞击在女神的脸上，又迸溅至另外两女的脸庞。
　　待云销雨霁，三位女神的脸上如同炮弹洗礼的平原大地，涂满黏糊浓稠的精液，水花形的“弹坑”密布，肆意向着脖颈以及乳房蔓延。
　　剧烈高潮过的女灶神赫斯提亚伸长舌头舔吃着嘴边流不尽的精液，喃喃道：“真是人间最美味的食物。”
　　我自信的对着赫斯提亚发动【人奴契约】，看着神情痴迷的三人，内心欢呼：
　　奥林匹斯山三处女神，俘于棒下！

第85章 赫拉无惨
　　身边多了三位女神可以利用，我对接下来的最后两位关卡BOSS丝毫不再担心，即使实力有些差距，但人多打人少，丝毫不虚！
　　不过想到接下来就要面对希腊神话中的神王和天后，我仍然感到些许紧张，而且这对神话夫妻还住在同一层，很可能强烈的战斗就会引来另一位的支援，到时候就胜负难料。
　　本着女人好对付的心理，我让三神奴先带着我去拜访了天后赫拉，看有没有可能先将她也收服，这样对付孤家寡人的宙斯，可以说是十拿九稳。
　　不过赫斯提亚的一番话却直接打消了我的不轨念头：“主人，赫拉妹妹虽然高傲，但她对宙斯的感情忠贞不二，不喜欢与其他男人来往，也许会直接将你拒在门外。”
　　心中的计划还未实施就宣告失败，一时气馁下我也想不到其他更好的方法，难道要直接杀上门去？
　　只要我下命令，三位神奴一定会不顾往日情分向天后赫拉下杀手，可连战争女神雅典娜都忧心的开口道：“天后的实力不下于父亲，恐怕我们三个联手也不一定能成功，还可能引来父亲的参战。”
　　我顿时感觉头大，连天后都这么难搞，神王宙斯更是不简单，他的好色出了名，难道我要趁他在办事的时候偷袭？
　　可宙斯的行踪又不是我能决定的，或者要牺牲三位神奴某一位的身子，以神话中宙斯的好色乱伦程度，早就有对自己的姐姐和女儿下手的先例，总不会对送上门来的处女神无动于衷吧？
　　美人计的想法说出后，三位高傲的女神想到自己要和血亲产生不伦之情，脸色羞愤却又不敢违背主人的命令。
　　阿尔忒弥斯这时建议道：“当初天后和众神们的背叛，曾成功将父亲绑住，那件神器还在天后的手里，或许我们可以先拿到手中。”
　　我大表赞同，能束缚住宙斯的神器一定很强，至少能增加一些胜算！
　　我重新变成了阿尔忒弥斯的猎犬模样，跟随者三位女神进入了天后赫拉的宫殿，成功见到了希腊女神之首的高贵倩影。
　　比起高傲好战的雅典娜、活泼张扬的阿尔忒弥斯、温柔娴静的赫斯提亚，赫拉身上最先让人感受到的就是雍容华贵，站在天地中心。
　　她的肌肤白的耀眼，比起更年轻的两位女人还要水润光滑，身周隐约的神性光辉似乎是肌肤反射的一般；贵妇髻发式高高扎起，美丽的丹凤眼斜眺，天后尊容几乎看上一眼就能让男人跪倒在她的裙下。
　　哪怕化身成一只猎狗，我也看得当场呆滞，口水都要流到了地上，忍不住冲到她的腿边摇尾乞怜。
　　赫拉也是认识阿尔忒弥斯的心爱猎犬，只是娇笑着任由我在她腿边打转，目光更多集中在三位来访的女神身上。
　　在她们座谈之际，从赫拉身上散发的熟媚肉香已经将我熏的欲火焚身，狗鼻子追寻着这股肉香的味道悄悄钻进了赫拉华丽的裙摆之中，顿时那股媚香更加的浓郁，让胯下的狗阴茎也发情勃起。
　　狗鼻子碰触到赫拉的小腿肌肤后，她才惊醒的站立起来，恼怒的发现猎犬已经钻进了裙子。
　　而在她掀起裙摆时，四周的光线霎时将天后的玉腿照耀的熠熠生辉，我再也忍不住人力而起，用狗爪扒住了她的大腿根部，勃起的狗阴茎对着玉脂般的小腿快速戳弄！
　　尊贵无比的天后无论如何也没想到，会有一只畜生对着她发情，因暴怒而颤栗的玉体神威大振，阿尔忒弥斯及时的将我揪了起来。
　　可我已经勃起到胀痛的狗阴茎还是“噗呲噗呲”将一股股精液射向了天后赫拉的玉腿，让她那不容神王之外的人神触碰的神体沾上耻辱的精斑！
　　在我这番半真半假的表演之后，三位神奴甚至都做好了战斗的准备，阿尔忒弥斯先是按计划开口道：“对不起，天后母亲，都怪我平时不喜欢带狗链，不如先用您的锁链给它绑起来吧。”
　　赫拉想起这毕竟是阿尔忒弥斯的爱犬，终是没有痛下杀手，将一条闪着金光的锁链甩了起来，阿尔忒弥斯作势套在了我的头上，牵着我走向了殿外。
　　这时我已经查到了锁链的信息，信心倍增！
　　【囚神锁链】（神器）
　　介绍：天后赫拉为推翻神王宙斯的统治而特意打造的神器，成功囚禁过神王宙斯，能够剥夺包括神明在内的一切力量！
　　游戏中最强大的神器到手，我赶紧带着锁链溜之大吉。
　　等到几位女神交流完毕，赫拉已经看不见我的踪迹，阿尔忒弥斯趁机提出借用几天，赫拉也只好同意，让我成功拥有了这件神器！
　　而天后赫拉也没有选择立即和三女神一起拜见神王宙斯，选择晚一天再赶过去。
　　兴许是怕撞见好色丈夫又在勾搭某位雌性，先让女儿和姐姐赶过去约束他的行径再说，可这极大方便了我们的行动。
　　来到宙斯的地盘，他果然没有在宫殿中安心呆着，直到夜晚才赶过来和姐姐以及两位女儿见面。
　　单看他酒色过度的脸色以及病恹恹的身体，让人无法联想到众神之王，而他那实打实的变态属性，竟然超出了雅典娜一倍不止！
　　晚宴上，雅典娜、阿尔忒弥斯以及赫斯提亚已经换上了性感的衣物，裸露出身上的大片肌肤，将宙斯这个老色鬼直接看傻了眼，丝毫不顾及三女是他的女儿和姐姐的身份。
　　毕竟是他自己册封的处女神，宙斯再荒淫，也不敢侵犯了三位女神的身体，让自己的名誉彻底扫地。
　　可现在三女神的主动献媚奉承之下，哪怕是神王也色授魂与，丝毫想不到其中会有阴谋，大手不停的占着三女的便宜。
　　在灌了几桶酒后，宙斯终于醉倒在了桌上，我赶紧拿出【囚神锁链】向他身上套去，在毫无反抗之下，百分百的成功率立即将神王给牢牢绑缚在了椅子上。
　　第二天当宙斯醒来，发现这一幕似曾相识，看着眼前戏谑的三位女神，老脸挂不住的通红。
　　不过神王的风范还是让他镇定的开口斥道：“大胆，雅典娜和阿尔忒弥斯，两位女儿知道你们在干什么吗！赫斯提亚，你为什么也要帮助她们！”
　　阿尔忒弥斯冷哼一声，丝毫不像最让宙斯疼爱的女儿，讽刺道：“你昨天对我们又亲又摸，可丝毫不像父亲会对女儿做的事呢。”
　　宙斯尴尬的扭动起来，可锁链将他牢固的绑在椅子上，暴怒道：“又是那条可恶的链子，这不是在赫拉的手中吗，难道又是赫拉拉拢你们策反？”
　　看着一代神王的落魄模样，我压制不住自己的表现欲，猖狂大笑着走了出来：“是我！”
　　宙斯愕然的看着我，可他根本就没见过我，直到三位神奴齐声含了声“主人”。
　　宙斯狂怒的大叫道：“你们竟然叫一位凡人为主人，难道你们忘记自己神明的身份了吗!”
　　被我契约的三位神奴哪里还有神明的荣耀，当着神王宙斯的面开始贴上了我的身体，雅典娜温顺的将丁香小舌吐进我的嘴里，阿尔忒弥斯蹲下身将勃起的肉棒含进了口腔，赫斯提亚捧着丰满的奶子给我做着胸推。
　　这一幕直接让宙斯瞠目结舌，喃喃道：“你们，你们可是希腊的三处女神......”
　　我哈哈大笑，毫不客气的揉捏着赫斯提亚绵软的乳肉，嘲笑道：“至高无上的希腊神王，这不就是你一直期望的吗，只是被我实现了。”
　　宙斯被我戳破心事，尴尬的不再言语。
　　我却神秘笑道：“天后赫拉也快到了呢！”
　　宙斯瞪大双眼，还想叫嚷时却被我直接堵住了嘴巴。
　　当着宙斯的面，将三女神亵玩片刻，天际就传来了浩大的神威波动，无疑是天后赫拉赶了过来。
　　可是现在已经不像昨晚在她的宫殿中那样谨小慎微，手中握着人质，我丝毫不怵的就静坐着等天后送上门。
　　一路侍女通报，赫拉孤身走进了这间不容外人进入的大殿，可却诧异的并没有发现丈夫宙斯和三女神的身影，只有那一桌杯盘狼借以及几件轻薄的女人衣物。
　　透过帷幔，赫拉敏锐的察觉到后面有人影，她当即飞快上前，一把将遮挡的幕帘掀开，就看见了让她张口结舌的场景。
　　温润如水的大姐赫斯提亚如同凡人中最下贱的娼妓一般，裸露的胸脯前两颗蜜瓜如上下乱甩，磨盘大的屁股正在起起落落，而处女神圣洁的蜜穴正淫乱的吞吐着一根粗壮黝黑的狰狞肉棍，糜艳红润的脸上双眼上翻，口水横流！
　　望着赫斯提亚这淫荡享受的表情，赫拉不假思索的呵着男人的身份：“宙斯！你这个希腊最荒淫的神，连姐姐也不放过！”
　　赫斯提亚听到了天后暴怒的声音，在赫拉的威压下本能让双臂无力的放松，丰腴的肉体重重坐在了上翘肉棒上，顿时双腿痉挛着达到了高潮，被大肉棒塞到地的蜜穴口止不住的飙射出淫液。
　　我扶住赫斯提亚下坠的身体，让雅典娜和阿尔忒弥斯扶到了一边，第一次面对面和天后赫拉对视，淫笑道：“尊贵的天后赫拉，宙斯神王可没这个艳福，他只能在旁边安静的看着表演。”
　　雅典娜走到一边，宙斯被捆绑在椅子上的身体出现在左侧，瞪大了双眼注视着姐姐赫斯提亚被肏到高潮的一幕。
　　赫拉的神情凝重几分，但很快又恢复了平静，想必以她的非凡智慧，已经明白这是一场三位女神联合人类的阴谋，而她的动作再快，也不可能在雅典娜的手下救下沦为凡躯的丈夫。
　　“说罢，你这位狂妄的凡人想要得到什么。”赫拉侧着头说道。
　　我淫笑道：“伟大的天后赫拉，都不敢正对着我这位凡人说话吗？”
　　赫拉僵持了片刻，默默转过头正视着我，洁白似乳的脸颊上不可抑制的浮现出红晕。
　　我哈哈大笑，感到心里乐开了花，想必没有一个男人敢赤身裸体的和天后赫拉对话，还让她敢怒不敢言。
　　我故意晃了晃胯下直挺挺的大肉棒，赫拉的眼神下意识的看了过来，又羞愤的转过头去。
　　而仅仅这一个小动作，赫拉强撑起的气势荡然无存，让我能够放心的提出更多的要求。
　　“美丽的赫拉天后，我都这样坦诚相待了，难道最懂礼仪的你不应该同我一样吗？”望着赫拉包裹在华丽装束下的神秘肉体，我的眼神中带着不加掩饰的欲望。
　　赫拉俏脸带冰，但顺着我的视线看到沦为阶下囚的神王丈夫，默默的开始脱下自己的衣物。
　　随着华丽服侍的掉落，就如同天后赫拉的尊严被我一层层的剥夺，尊贵圣洁的天后也眼神屈辱的在我面前一丝不挂。
　　残留的尊严反而让赫拉不像普通女子一样的用双手遮掩双乳和阴阜，她平静的双臂垂立身侧，高挑身材曲线婀娜，浑身洁白如玉；坚挺的乳房像玉碗倒扣，可又有着不下赫斯提亚的巨硕；蜂腰下饱满的臀部膨胀如圆盘，偏偏两条笔挺玉腿如枝条般愈发纤细，腿心间的阴阜肥沃如膏，肉穴蜜缝呈蝴蝶展翅状。
　　将一代天后从头到脚打量一遍，我简直在她身上找不出一丝瑕疵，这勾魂夺魄的魔鬼肉体已经让我的性欲如火山爆发，肉棒险些亢奋的直接射了出来！
　　连三位神奴的视线也被天后的尊贵身体吸引，都带着惊艳的神色，好色如宙斯也从赫斯提亚的裸体上移开视线，转而看向自己的迷人老婆。
　　明明他自己的老婆在另一个男人面前脱得一丝不挂，可他竟然还看的那么认真！
　　我的黑暗欲望巴不得宙斯亲眼目睹着这一切，换上高高在上的语气道：“想要拯救你那无能的丈夫，那就做好牺牲自己的准备，或者说，其实你也希望宙斯去死呢！”
　　我本以为赫拉会犹豫许久，却没想到下一秒她就迈开修长的大腿向我走来，挺翘圆润的乳房微微荡漾，胯下的肉唇更像在翩翩飞舞，浓郁的肉香媚息瞬间包裹了我。
　　正在我心神迷醉之际，却没想到赫拉的手掌已经抵在了我的心脏，轻轻用力就让我感到心脏一痛，血量掉落近半。
　　“无耻凡人，还想保留你这条肮脏的生命，就放开宙斯。”赫拉的脸上露出讽刺的冷笑，为自己轻松反制我而得意。
　　可我却比她笑得更开心，看着她因为附身而贴的更近的双乳，如愿以偿的握在了掌心，但因为乳量太大的缘故，更像是托着两个蜜瓜，然而手指揉捏起来的肉脂感仍是让人舒爽万分。
　　赫拉没料到我还敢反过来调戏她，无法保持镇定的脸色顿时羞红起来，连白皙的脖颈也蔓延上红霞，在被我捏住乳头拉扯后，呼吸也变得粗重，可始终不敢下杀手。
　　我有恃无恐的道：“天后，你确定要用宙斯的命去换我的小命吗？”
　　赫拉默然不语，手掌缓缓离开了我的心脏，从她失望但不绝望的眼神中，说明她早就料到会有这样的结果，只是我的无耻还是超出她的想象，倒像是主动把双乳送到我手中一样。
　　我却反过来不让她逃离，一手按住她的脑袋，将赫拉那不容侵犯的香艳红唇含在嘴里，随即伸出粗糙的舌头肆意吸舔着天后的唇香。
　　赫拉近在咫尺的瞳孔中悲愤万分，流露出的凄楚险些让我狠不下心，可在我的手掌抚摸到她的纤柔腰肢，滑腻的手感瞬间让我醒悟，只有彻底的征服眼前的女人，才能永享赫拉的美丽！
　　在神王宙斯的宫殿中，天后赫拉维持着弯腰躬身的羞辱姿势，被凡人的我轻薄着香唇，丰润如白玉的完美肉体赤裸裸呈现。
　　我的龟头正对着她诱人的下身，紧并的双腿间萋萋芳草磨蹭的龟头越发敏感，当肉棒触及到赫拉软弹的腿肉，我兴奋的撬开她松懈的贝齿，舌头侵占着天后的口腔。
　　玩弄三位处女神都没有现在令我性奋，赫拉不仅仅是女神之首，更是神王宙斯的妻子，代表着所有女神的尊严！
　　哪怕希腊神话中丈夫宙斯是多么荒淫，可赫拉地位等同于神王也从来没有背叛过宙斯，即使是那些嫉妒心下的害人手段，也更能证明她对丈夫的爱意。
　　而我能够用宙斯的性命来威胁赫拉，也是大胆推测她对宙斯的爱意会让她选择牺牲自己！
　　此刻这位足以作为贞洁烈妇典范的天后，却被我玩弄于淫掌之下，身体的每一寸肌肤都任由抚摸，连私密的门扉都在静候着肉棒的闯入。
　　我仍然坐在椅子上，双腿插入了赫拉的双腿之间，强行将她的双膝分开，而我的肉棒怒指着她的肉穴蜜唇，迫使赫拉不得不叉着腿以免自己坐下来。
　　我遥看了一眼宙斯，丧失了力量的神王眼睁睁看着自己的美妻光溜溜跨坐在凡间男人的身上，那独属于他的天后蜜穴正面临着男人肉棒的叩门。
　　赫拉不动，我也乐得先享受天后的香腻美躯，叼着她的乳头吸吮啃咬，时不时将脸紧紧压在豪乳中间，享受着那份闷死人的乳压，而魔手时刻不停的玩弄着她滚圆肥硕的屁股，软腻的臀肉丝毫不比乳肉差！
　　就在我以为赫拉真的变成雕像时，天后的玉腿发软颤抖着一降，粗大的龟头顿时被两片湿滑肥腻的软肉包裹，刹那的舒爽让我禁不住嘶吼出声。
　　我尝试着挺动肉棒，可龟头被赫拉狭小的穴口吸得死死的，强撑着身体的赫拉没让屁股再落下一寸，可憋红的脸颊分明已是坚持不了多久。
　　我轻轻的晃动着龟头在赫拉的穴口厮磨，清晰感受到天后的淫水让阴唇越来越湿润，令龟头越来越润滑，而赫拉那急剧收缩的鼻翼，望着我挣扎中又隐藏渴望的眼神，让我明晓当下正是攻略她的最佳时机！
　　我淫笑着，贴近她的耳边谆谆善诱：“美丽的天后赫拉，我在看到你的第一眼就无法自拔的爱上你，哪怕是神王宙斯也无法阻挡我向你倾诉爱意！可我却发现宙斯一直背叛着你，他根本配不上你最深沉的爱意！”
　　三言两语，赫拉就想起了宙斯仗着自己神王的身份，屡次勾搭其他女人的事迹，眼神也带上了嫉恨。
　　我趁热打铁道：“你惩罚了那些女人，可宙斯却很快就能找到下一个，难道你就甘愿面对丈夫无休止的背叛行为吗？想要让宙斯感受到你一样的心痛，天后你为什么不用同样的行为来回敬他，就让我这个卑微的凡人成为你摆脱屈辱过去的助手吧！”
　　我火热的手掌紧抱住赫拉柔软的腰身，看着她犹豫不止、挣扎不断的眼神，暗自按在了她的腰眼位置！
　　赫拉的身体不可避免的软倒，“噗呲”一声，静候许久的粗长肉棒被天后美穴整根吞进阴道！
　　我仰头爆发出一声肉体和灵魂齐齐升天的巨大舒爽，狂热的亲吻在赫拉错愕而张开的小嘴上，不断汲取口腔内香甜的津液。
　　赫拉不安的扭动几下，却使得肉棒在体内搅弄的全身发酥，那股性爱快感是她许久都未曾体验过的感受。
　　终于，我发现赫拉的双臂主动环抱住了我的脖颈，肥硕的臀部轻微挺动，骨子里的欲望被彻底的激发！
　　我开始狠狠的挺动腰身，肉棒在赫拉的阴道里进出的快如闪电，势若雷霆，带动的两瓣艳红的阴唇上下翻飞，汹涌淫水湿透胯间。
　　天后赫拉沉迷于性交的美妙，白天鹅般的玉颈后仰，光滑的美背弓如弦月，胸前豪乳甩动如球，健美的玉腿生出无穷神力，迎合着肉棒的抽送而频繁起落，磨盘般的臀肉“啪啪”拍击着我的大腿。
　　久旷熟妇的饥渴让我也惊讶不已，很难相信好色的神王宙斯放着千娇百媚的妻子长久不安慰，最终便宜了我这个胆大包天的凡人。
　　这一幕自然落在了旁边的宙斯眼中，那疯牛般通红的双眼，好似恨不得将我生吞。
　　可惜他也改变不了，美艳风骚的妻子赫拉正是为了保护他，用本独属于他的美穴侍奉着逆神者的肉棒，还被肏干的淫声浪叫，淫液横流！
　　我抱起赫拉丰满的娇躯，剧烈的性交让两人身上都冒出细汗，天后美白的裸体更似蒙上了一层油光。
　　走到了宙斯面前，妻子赫拉的大屁股离他的眼睛不过半米，白嫩如灯球的臀瓣，娇小如雏菊的屁眼，肥嫩如肉蚌的阴唇，中间却戳插进一根黝黑粗硕如老树根的男人肉棒！
　　我用力将赫拉的身体举起，龟头滑出肉穴口发出清脆的声响，赫拉被导通的阴道立即向开启的水管般流淌出哗啦啦的淫液。
　　她睁开迷茫春情的美眸，我示意她转过身换个姿势，欲火焚身的赫拉利落的背对着我，肥硕的屁股紧抵着我的小腹。
　　我不等赫拉回神便抬起她的一条大腿，肉棒斜翘着重新插进天后湿漉漉的淫穴。
　　赫拉闭着眼发出满足的呻吟，被我狠狠肏干几十下后，狂乱的扭摆着屁股，好让我抽插的更深更快速，而这一幕全都落在了宙斯的眼中。
　　雅典娜悄悄将宙斯嘴里的棉布扯掉，丧失理智的神王疯子般吼叫道：“赫拉，快杀了这个男人，我要将他镇压在地狱之底！”
　　猛闻丈夫的声音，骚媚入骨的赫拉紧张的睁开双眼，流露出无尽的恐慌羞耻，她的蜜穴内也如漩涡般急剧收缩，却将肉棒紧紧的咬在里面动弹不得。
　　我改为揉搓起赫拉的奶子，揉搓着那两颗肿胀的奶头，赫拉的身体慢慢松软下来，我也改为轻柔的抽送，让她的快感更为绵长回味。
　　望着暴怒的丈夫，那被挚爱背叛的痛苦脸庞，赫拉反而在心里产生了报复性的快感，嘴角不禁露出冷笑，她想象已久的画面在今日成真，与男人狂野的性交共同令其欲罢不能、自甘堕落。
　　赫拉轻微的鼻息转为大声的淫笑，单立着一条腿如水蛇般扭动，让男人的肉棒狠狠撞击饥渴的花心。
　　我猛然将赫拉两条腿都抬了起来，让比我更高挑的赫拉像个婴儿般窝在怀里本就显得滑稽，她的两条大长腿甚至架在了丈夫宙斯的肩膀上！
　　宙斯的视线和妻子那被蹂躏成烂泥也依旧美艳的淫穴平齐，无能狂怒中的宙斯也不禁呼吸一窒，为之沉迷。
　　但下一秒，我毫不客气的将臂粗的狰狞肉棒大力挤开柔嫩的阴唇，撑开穴口插了进去，将赫拉柔软的小腹都顶的微微凸起，瞬间撕碎了宙斯仅存的美感与希望。
　　粗硕的巨根上青筋缭绕，狠狠剐蹭着赫拉敏感的膣肉，哆嗦着淌出黏腻的淫水，顺着修长的大腿蔓延，流淌至宙斯精赤的上半身。
　　我感觉自己的黑暗欲望膨胀到极致，自己才是天地的主宰，猖狂道：“哈哈，，连你老婆都被我当面干成了淫荡的母狗，你算个什么神王！现在我就把你老婆变成我的性奴，每天都自愿被我肏！”
　　我对着赫拉发动了【人奴契约】，可契约的光芒僵持在赫拉的体外迟迟不被吸收，没想到她被我玩弄成这样还保留着独立的个性！
　　“杀了我吧！”
　　瞬间苍老的神王保留了最后一丝尊严，开口道。
　　感到挫败的我一面更猛烈的抽插着怀里的人妻，一边对着雅典娜狠辣的点头。
　　战争女神毫不迟疑的举起黄金长矛，将父神宙斯的心脏捅穿。
　　系统提示宙斯成功被杀死，海量的经验值让我连升三级，在巨大的幸福感下，精关一松，精液澎湃的朝着赫拉的阴道深处射去。
　　赫拉也感受到了宙斯气息的消亡，被内射的肉体刹那僵直，眼角滴落出最后一颗悲伤的泪珠，随即欢吟着迎来高潮，同时契约的力量成功进入了赫拉体内。
　　汹涌的淫水将肉棒挤出阴道，如山洪般飞溅至宙斯全身，为亡夫做着最后的洗礼......

第86章 神城进化 联赛开启
　　在我另类的攻略完【众神暗影】副本，虽然没有得到通关奖励，但得到四位希腊神话女神当性奴已经达到了目的。
　　退出副本后，这个刚出现的副本也被系统默认结束，谁让四位女神都被我搞走了呢。
　　回到领地幽阳古城，将雅典娜、阿尔忒弥斯、赫斯提亚、赫拉都设置成副领主后，整座领地迎来了翻天覆地般的变化，完全超出了我的想象！
　　系统提示：“你的领地得到四位女神的祝福，获得神力之光，正式更名为【幽阳神城】！”
　　查看城池属性：
　　【神力庇佑】：城池防御力+250%*4=1000%
　　【雅典娜赐福】：战争神职加成，城池兵力战斗力+200%
　　【阿尔忒弥斯赐福】：月神神职加成，城池兵力恢复力+200%
　　【赫斯提亚赐福】：灶神神职加成，城池资源刷新率+500%
　　【赫拉赐福】：生育神职加成，城池兵力刷新率+500%
　　特殊兵种：
　　【逐鹿骑兵】（洛青裳）、【斯巴达重步兵】（雅典娜）、【月神护卫】（阿尔忒弥斯）
　　【火焰元素使】(赫斯提亚）、【守护天使】（赫拉）
　　特性：
　　【神城降临】：全地图任意位置挪移1次/12H
　　注意到几项特殊属性与兵种的出现，我深刻意识到，这座神城就是我今后攻城略地，称霸世界的最强保障啊！
　　五大兵种中骑兵、步兵、弓箭手、法师、牧师搭配完美，完全能够成为一支所向披靡的NPC军队，而全地图挪移的特性更是指哪打哪，看谁敢不服！
　　我很快将工会中的高层都召集起来，制定了后面韬光养晦、潜心发展的重要战略。
　　毕竟国战在即，其他服务器的玩家同样不容小觑，而我完全可以积蓄兵力，席卷各方！
　　最近玩家和NPC势力也难得平静下来，自从前任景皇复活后，魔域和亡界的力量似乎正被他慢慢掌握；景国上下也开始厉兵秣马，连龙殿都开始加快培养龙骑士，一场最终决战似乎在悄悄来临。
　　系统活动少了之后，玩家们也只有平静的打怪升级，好让自己在下次大战中得到更多的利益。
　　在这个难得的过渡期中，《神话》第一届联赛官方正式宣布举行！
　　为了体现公平性，所有玩家都可以组队参加线上选拔，最终会决出国区前10的队伍举行线下总决赛，而这正是成为明星玩家的征途！
　　工作室中的五名美女尽皆成为了我的情人，连最困难的苏斐然都已经被我调教成肉便器，偷偷包养在外的田甜和田琳两姐妹也被我接进了别墅里。
　　一时间别墅中如同进了七仙女的蟠桃园，却任由我这个色胆包天的毛猴肆意侵犯。
　　我和美女们组建了一个队伍后，每天都会进行淘汰赛，输了的队伍直接失去资格。
　　凭借着几女被我打造的装备差距以及我的几大宠物的战力，一路切瓜砍菜般的进入了前十队伍，成功获得了线下赛的资格！
　　而其他线下赛的队伍都是在《神话》中最顶尖的公会玩家组成，称得上群英汇聚，迎来一场龙争虎斗！
　　按战力排名的前十队伍中，我们【北极星】无奈落在最后一名，虽然几女的装备属性无比豪华，但操作以及配合方面确实无法和这些资深老牌玩家相抗衡，对此我也只能暗自苦笑。
　　而排名第一的队伍正是上一款游戏中的王者公会【古剑传奇】，队伍核心为美女会长何薏，以及美女弓箭手南风雪，其他的选手实力只想不弱!而所有玩家都明白的是古剑传奇的强大号召力来源于“古剑之神”陆晨，即使他不在这个游戏，但也有实力玩家愿意追随古剑传奇，毕竟会长何薏是陆晨的女人、南风雪是陆晨的干妹妹。
　　排名第二的队伍就是我的死对头【银狼】，有被他们自己吹嘘陆晨之下第二的杨连率领，雄厚资金下也培养出多名强力玩家。
　　其他比较熟悉的还包括女朋友秦韵的队伍，游戏炮友赤玫瑰的队伍，拥有美女会长【人生若只如初见】的队伍，正人君子的【武林盟】队伍。
　　我这才发现几乎每队中都有美女排行榜上赫赫有名的女玩家，这场线下联赛里我们北极星能得到什么名次已经无所谓了，反而是我的猎艳之魂在熊熊燃烧！
　　在联赛开始前，工作室众人赶到了决赛地点，成功入住酒店一层。
　　而酒店中将汇聚所有的参赛队伍，也将会成为《神话》游戏中最璀璨夺目的一群人！
　　以致于工作室的美女们包括临时沾光的田家两姐妹激动万分，在酒店中一个比一个骚媚，像是要在比赛前先把我这个绝对主力榨干，纷纷变成内鬼变相资敌！
　　然而以我现在的性能力对付七女也已经不在话下，甚至色心已经飞到了酒店里其他美女玩家的身上，激起熊熊欲火后又发泄在七女的身上。
　　我和七位工作室美女在酒店中足不出户的淫乱，却成为了新闻媒体炒作的热门对象，纷纷预言这只实力垫底的队伍在偷偷憋着大招，反而导致其他队伍人心惶惶，无形中助长了我们的气势。
　　如果让这些无良媒体发现我正和七个美女乱交的场面，也不知道会激起怎样的轩然大波，幸好酒店的安保还不错，不至于被狗仔们潜入房间发现足够黄爆的内幕。
　　在比赛正式开始的前一天晚上，官方先是举起了一场宴会，并让常青树的菲儿主持，成功将游戏内外的热度推到了最高，只等着明天比赛时引爆。
　　看着菲儿在舞台上神采飞扬的自信主持，无疑让身为美女解说的她魅力又上升几层，个人吸引力直逼场中的绝色何薏、秦韵以及苏斐然。
　　我想起当初在游戏中因为景国国库的神器问题，菲儿和董心兰一起要挟我，这个小妖精还被我狠狠的颜射，更是勾引我在成为游戏天王后当我的私人性奴。
　　看着她此刻在舞台上散发着无尽的魅力，我已经忍不住今夜就去勾搭她！

第87章 强奸女解说菲儿 抖M体质开发
　　等到菲儿慷慨激昂的开场演讲完毕，宴会便开始了觥筹交错，熟悉还是不熟悉的人们彼此认识攀谈。
　　我的目光至始至终都盯着场中美丽的女性，特别是那些极品美女，但在大庭广众下又不能给工作室丢脸，只能默默的坐在一旁，用隐秘而又淫糜的视线注视着未来的猎物。
　　工作室中除了苏斐然有过宴会经验外，其他女孩都还很青涩慌张，最后苏斐然看不过去，早早的领着姐妹们回到了酒店卧室，也避免了我因为她们被其他的油腻男接近而嫉妒！
　　比如此时下场的女主持菲儿就面临着被一群肥头大耳的中年男人包围揩油的处境，而且那群男人似乎还是管理高层，菲儿只能强颜欢笑，不一会就被灌的满脸醉意，玉手不知被男人们偷偷捏了多少次。
　　我顿时迸发出一股冲劲儿，硬着头皮冲过去直接将醉眼朦胧的菲儿拉了出来，很快窜进了人群中。
　　脚步不稳的诱惑女主持半靠在我的怀里，丰满的乳房不断磨蹭着我的胸膛，我立刻控制不住自己的色手沿着纤细的腰肢攀上了她的胸脯，手掌张大到极致也没办法团团握住！
　　菲儿脸上闪过慌乱，胡乱拍打着我的胳膊，叫道：“是谁，快放开我！”
　　我轻声回道：“菲儿，是我，别害怕，我把你救出来了。”
　　菲儿努力睁大眼睛，脸上露出傻笑道：“原来是姬神啊，没想到是你把带出来了，我还以为自己要被某个高官拉进房间了呢！”
　　我大义凌然道：“那群猪头男一看就不是好东西，我当然不能见死不救！”
　　菲儿意识清醒不少，刚刚被轮番灌酒确认让她头晕目眩，她低头看了看压在自己乳房上轻轻揉捏的魔手，眼里露出十分明显的戏谑：“可我看你也不是好东西呢，明明和那些臭男人一样的龌龊想法，五十步笑百步！”
　　我一时得意，竟忘了移开手掌，又被菲儿戳破心思，一时尴尬万分，事实上看到她被男人团团包围，我更加嫉妒那群高层，只恨自己没有他们的权势可以为所欲为！
　　“哼！看在你好歹救了我的份上，这次先放过你。这身礼服让我都快喘不过气来了，送我回酒店换身衣服吧。”菲儿道。
　　她作为开场主持，服装也是极为华丽的，贴身晚礼服将凹凸有型的身段完美勾勒，胸前露出深邃的乳沟，白花花的乳肉十分耀眼，再搭配上一些名贵首饰，难怪菲儿感觉呼吸困难。
　　实际上公会玩家们都是一群游戏青年，没有几个人在意装束，牛仔裤棉T恤都很正常，菲儿顿时觉得自己就像一只刻意显摆的雉鸡，才想尽快换上轻便衣服。
　　我心里自然一万个乐意，半搂半抱着菲儿走向了电梯，她的房间和参赛队伍都不在同一层，也不知道都和哪些高层住在一起。
　　会不会那些油腻男就住在这一层，那不就可以随意来瞧菲儿的房门，或者迫于权势的菲儿实际上频繁进出他们的房间？
　　想象着自己眼热的美女主持可能是那些男高官的床伴，召之即来挥之即去的特殊妓女，我的心情就坠到了谷底！
　　将菲儿送进房间后，看着她脚步蹒跚、摇摇欲坠的走进卧室，我已经兴不起多少欲望，心里已经有些反感。
　　正准备甩门而出，卧室里传来菲儿的惊叫声，难道是她还没醉醒摔了？
　　如果磕到要害部位，不会出人命吧！
　　我连忙冲进了卧室，却看到了香艳万分的一幕：
　　华丽的晚礼服已经被菲儿脱下甩到了地上，丰满坚挺的乳房上贴着乳贴，为了避免乳头将礼服顶起羞耻的尖端，完美的乳肉像是玉碗倒扣；肉色透明丝袜被褪到了脚踝处，可也正因为这样导致菲儿不小心被绊倒在地，而更令我血脉喷张的是，菲儿穿着丁字裤的羞处因为角度的原因，可以看见那根细布条已经凹陷进肉唇之中，两瓣肥嫩深红的阴唇下连娇小的菊穴都一清二楚！
　　普通的三角裤会在礼服下显出明显的痕迹，十分不美观，可穿着性感丁字裤的菲儿也不会想到自己会在男人面前跌到，还将诱人的私处赤裸裸呈现了出来。
　　菲儿本就是一位千娇百媚的大美人，此刻魅惑众生的姿势直接让我欲血沸腾、眼睛发红！
　　虽然她可能私下是一个千人骑、万人操的妓女，但凭什么那些油腻男高官嫩肆意玩弄她，我不行！
　　我对于自己看上的女人都有强烈的占有欲望，根本容不得其他男人对她们窥视一分！
　　明明菲儿已经让我心中不喜，但现在她这幅骚媚入骨的姿势，已经让我忍不住化身一次嫖客，只想狠狠玩弄这个下贱的婊子！
　　菲儿发现我目不转睛的盯着她的羞处，赶紧并拢起大长腿，羞怒道：“看什么看，还不快把我扶起来！”
　　我无声淫笑着，走上去作势扶着她的手臂，当菲儿好不容易站起来，却被我将两支手臂绞在背后锁紧，近乎赤裸的玉体被按倒在大床上！
　　菲儿还在愣神的时候，我已经一只手脱下了裤子，狰狞仰首的肉棒巨龙腾的弹了出来，将黝黑火烫的阴茎埋进菲儿那逼仄肉嫩的深邃臀沟之中。
　　菲儿的双膝下跪，肉臀高耸，肤色雪白透亮，黑乎乎的肉棍在两瓣肥臀间进出时十分畅滑，大龟头不时轻触女主持娇柔的菊花肛洞，都惹得菲儿娇躯颤抖，大屁股夹得更紧。
　　等菲儿缓过神，开始无助挣扎起来，却根本比不过我的蛮力，声中带泣道：“快放开我，你要干什么！没想到作为召唤师姬神的你也是臭流氓，再不送开我就报警了！”
　　听到她的威胁，我心中也慌乱片刻，但想到眼前的这具惹火肉体也不过是油腻男高官的肉玩具，我霎时就鄙视起来，像这种骚货，只要把她狠狠的肏一次，再拍下些做爱视频图片，就不信她敢声张，毕竟这种高级婊把名声看的比命还重要！
　　心里有了底气，我将她禁锢的更紧，犹自不解气的狠狠抽打她的肥臀，直拍得美肉红肿，遍布巴掌印，粗鲁的将她的大腿掰开，我更得意的讽刺道：“没想到你还是受虐体质啊，屁股都被我拍肿了，小穴里居然还流出了淫水，真是个彻头彻尾的骚货！”
　　大龟头下滑到菲儿肥沃饱满的阴唇间，分明扯出了几根亮晶晶的淫水丝线，在肉蚌般的肉穴口研磨片刻，赤红充血的龟头就淋慢了菲儿的淫液，连黝黑的棒身也折射出水光。
　　菲儿羞愧的不再大声喊叫，只是徒劳的扭动身体，却始终无法摆脱肉蚌的侵袭。
　　察觉到她反抗力变弱，我趁机摸出手机，打开了拍摄功能，镜头对准了两人的性器交合处。
　　我惊奇的发现透过屏幕看着自己的大肉棒即将强入女主持的蜜穴，带给我另一层的刺激。
　　这种感觉就像变成旁观者的自己看着同样是表演者的自己的淫行，双重身份叠加带来的双重兴奋点实在是太美妙了！
　　得益于智能手机的超高像素，镜头下纤毫毕现的肉棒挤开菲儿粉色阴唇，慢慢将龟头插了进去，鲜嫩的阴唇立即紧紧吸吮包裹在棒身上，吐出股股透明的淫水。
　　腰臀用力，粗长的肉棒在菲儿紧凑的肉穴阴道中钻探，那份逼仄感夹得我暗自咬牙，没想到这个骚货的阴道还这么紧，肯定是那些油腻男的家伙太细，今天我就要将她的阴道变成我的大肉棒形状，再也没办法被小东西满足，哈哈！
　　带着变态的凌辱感，进入一半的肉棒似乎推送到极限，我随即咬牙蓄力，用尽全身的力量般将外露的一半肉棒势大力沉的插了进去！
　　“啪！”
　　响亮的肉体撞击声中，我的腹部狠狠拍在了菲儿挺翘多肉的肥臀上！
　　铁棍般的大肉棒直插到底，龟头触感分明的碰到了菲儿柔软的子宫口，连鼓胀的阴囊都像攻城锥一般重重撞击她的阴阜！
　　菲儿突然迸发出一股蛮力，意外挣脱了我的禁锢，她费力支撑起上半身，转过头怨恨万分的看着我，骇得我倒退半步，手机镜头一抬对准了她那张梨花带雨的哭泣冷面。
　　坏了！这下连自己无耻的拍摄都被她看见了！
　　“你好狠心，居然真的强奸我！”
　　不就是个高级妓女吗，就算是第一次被大肉棒插，也不用哭的这么惨烈吧。
　　我不经意低下头，却看到了让我发懵的一幕。
　　抽出小半的肉榜上赫然沾染着鲜红的处女血，而菲儿被撑的极大的肉穴口也流出血丝！
　　被大肉棒插一下就流血也太奇怪了，难不成菲儿还是个未经人事的处女？！
　　我所有的负面情绪和强奸动机在这一刻似乎都土崩瓦解，脑袋空白的什么想法也没有，只知道呆愣愣的看着哭泣的菲儿。
　　“混蛋，强奸了我的处女身，这下你满足了吧！”
　　从菲儿口中得到证实，我停滞的思绪开始高速运转，经历了好多个女人后，我也不是那个刚入社会的单纯小青年了，迅速想到了弥补办法。
　　赶紧放下手机，用尽了毕生演技的装出悔恨痛苦的模样，我懊悔道：“对不起，菲儿，看到你那副诱人模样，我发现就控制不住自己的身体和欲望，居然对你做出了这种事情，你想怎么惩罚我都可以，哪怕是把我送进监狱我也毫无怨言！”
　　气氛陷入了长久的沉默，尽管我这个借口十分荒诞，可能是我的演技太逼真，抑或是还插在菲儿体内的一半肉棒让她动了恻隐之心，语气明显松软的菲儿叹气道：“事已至此，报复你又有什么用呢，毕竟女人的处女膜只有一次。”
　　我再蠢也不会说自己先入为主，觉得她是个卖身给高层的淫荡贱货，才直接把她强奸了，这种羞辱一定会使两人的关系彻底恶化，现在只有努力安抚她的情绪。
　　事有转机，我激动地身体前倾，急切道：“菲儿你放心，我会对你负责的！还记得当初在游戏中的约定吗，只要我成为天王，你就做我的女人。虽然现在我们先把事办了，但天王非我莫属！”
　　说道最后，我忍不住又变得轻佻起来，语带暧昧。
　　“唔！混蛋，又插进去了...好粗，好烫...!我看你不是控制不住，根本早就想好了要占有我！”
　　刚才一着急竟然将肉棒整根又插进了菲儿的肉穴，初经开垦的湿热阴道紧紧包裹着大肉棒也让我舒爽无比，气愤缓和下来后，我双手按住菲儿圆滚滚肉乎乎的屁股，开始强势的抽插起来。
　　“啊！强奸犯，我还没原谅你呢，你怎么又插起来了！哦...快拔出去呀...”
　　破处的疼痛得到缓解，菲儿熟透水嫩的身体已经变得饥渴，在我的进攻下开始品尝到做爱的欢乐，连强硬的语气都变得暧昧黏腻，肉穴本能的吸吮着侵入的肉棒。
　　对于这种女人在床上欲拒还迎的姿态我再清楚不过，不仅没有停下抽插，还整个人贴到了她香滑的背上，双手握住大奶子肆意揉捏，屁股挺动的更加快速急促，插穴的声音“噗呲噗呲”响彻卧室。
　　“啊..嗯..好胀好舒服，慢点...慢一点，插得人家受不了啦...”
　　菲儿在我疾风骤雨的攻势下，脆弱的像浪中浮萍，娇嫩的四肢再也承受不住两人的重要，重重的瘫倒在床上，同时肉穴深处传来吸力，紧紧的将肉棒吸在里面，大股淫水潮喷而出！
　　这还没几分钟，菲儿就被我干出了高潮，身体彻底被征服！
　　可我还没有极限，抱着菲儿在床上翻滚半圈，变成了她躺在了我的身上。
　　菲儿不到一百斤的重量对我来说轻若无物，我再次开始挺到起肉棒，在她刚高潮的水润湿穴里进出。
　　平躺的视线望过去，菲儿的双乳分外肥硕紧弹，充满活力的奶子根本不下垂，像两座玉峰耸立在胸前，我的五指只能抓住奶肉的一半，随意揉捏挤弄成各种模样，樱桃般乳头璀璨的像红宝石。
　　她的手臂高难度的分别抱住自己的腿窝，一对修长玉挺的大长腿匀称紧致，似乎能直接蹬到天花板般；可她抱着自己双腿的姿势就显得十分淫荡骚媚，将极品身材的诱惑力发挥到极致，让我疯牛般飞快抽送，肉棒如同安装了马达的打炮机器！
　　“好哥哥...插死我了，爽死我了...用你的大鸡巴肏坏我吧！”
　　这时的菲儿淫乱的像头母狗，十分符合我想象中的婊子模样，也根本看不出被我破处时还对我恨意无限，就差把我当成强奸犯送进监狱！
　　而现在我已经丝毫不担心，虽然手机没有继续拍摄，可录音一直开着，就算警察听到菲儿这般叫春的浪态，也不会觉得是被我强奸吧！
　　完全失态的菲儿想不到我在这时候还在算计着她，我在报复般的狠狠抽插了数百下后，最终龟头紧紧抵着她松软的子宫口，将积蓄的精液狠狠发泄进她的子宫深处，充满恶心的玷污着她的孕育之地。
　　双腿高举的菲儿再也受不了如此强烈的冲击，哆嗦着同时达到了高潮，还被我干出了尿失禁，一道金黄的水线在她白嫩的双腿间飙射而出，划过优美的弧线滴落在地板上，这幅淫糜的画面被我趁机拍摄了下来。
　　先前就发现菲儿是受虐的体质，现在被我进一步开发，菲儿很可能成为我胯下的第一条母狗！
　　回过神来的菲儿再也无颜面对我，更不可能再控诉我强奸，在我一番哄骗后，就欢声笑语的答应做我的私密女友，毕竟秦韵是我的正牌女友也不是隐秘。
　　在床上温存片刻，实际上内心天真的菲儿就对我充满情意，已经将我当成了最爱的人。
　　当我正准备进一步开发她的抖M体质，居然响起了开门的声音！

第88章 菲儿生怨心 诱奸董心兰
　　“小菲儿，你死哪去了，快过来让我抱抱！”
　　我对这个声音不太熟悉，可光溜溜的菲儿却吓得脸色煞白，险些一脚将我踹下了床。
　　“快躲起来，心兰回来了，要是被她看见，你和我都完了！”
　　我立即想起国区总裁董心兰，那也是一个娇滴滴的大美人，上一次就对我严词厉色，这回还不把我给人道毁灭喽！
　　眼看着卧室门已经推开，我连衣柜都跑不过去，床底都是低到容不下人，索性被褥一卷，将自己大咧咧埋在了床上，颇有些掩耳盗铃的感觉。
　　董心兰已经闪身进来，菲儿来不及过多遮掩，赤裸着身体跑过去搀扶起威名赫赫的女总裁。
　　我连眼睛都不敢露，接下来传来董心兰疑惑的声音：
　　“小菲儿，你怎么脱得一丝不挂了啊？”
　　“还不是那套服装太沉重压得我一声汗，我回来刚洗完澡，你就回来了。”
　　“原来是这样，我还以为心爱的小菲儿瞒着我偷男人呢，那样我可就不会放过你了哦！”
　　“你...你在胡说什么！看你醉成这样，眼睛都快睁不开了，我扶你先去坐会吧，喝杯茶醒醒酒。”
　　“不要！我要舒舒服服的躺在床上，让小菲儿来安慰我！”
　　大众眼里举止从容的菲儿面对董心兰似乎处于弱势，根本拗不过她的任由其躺在了床的另一侧，浓重的酒气透过被子都传到了我的鼻子里。
　　“快帮我把衣服脱了，身体好热！”
　　卧室里光线并不算好，我大胆的钻出脑袋，立刻看见了董心兰那酒红迷醉的完美面孔，她已经懒得睁开眼睛，也不会发现半米外就躺着一个臭男人。
　　菲儿正满脸无奈的给董心兰脱着衣服，看见我钻出头，吓得差点喊出声，稳住心神后才胆颤心惊的继续给女总裁脱着礼服。
　　董心兰嘴里还在不停的抱怨：
　　“都怪你！一主持完就不知道跑哪里去了，害得我陪着那些臭男人喝酒！明明应该陪着他们的是你，却让我帮你挡酒，还差点被他们吃豆腐！”
　　菲儿听着董心兰的埋怨，脸色越来越差，完全是把她当成了陪酒女。
　　“菲儿你奉承他们，被那些臭男人揩油无所谓。可我是国区的总裁，凭什么要出卖自己的美色肉体，不就是仗着自己有股份吗！”
　　酒后吐真言，没想到在董心兰的内心深处，将菲儿当成了肉体交易的名媛！
　　菲儿似乎也没有想到董心兰这样看待自己，视线已经呆滞。
　　“小菲儿，我要惩罚你！必须用你灵活的手指让我高潮！”
　　菲儿凄凉一笑，认命似的熟练脱下董心兰的内裤，伸出青葱玉指在女总裁腿心活动，董心兰立即爆发连绵的呻吟。
　　我只觉恍然大悟，难怪菲儿和董心兰有同一间套房的房卡，这两位在游戏界富有名誉的美女竟然私下里搞起了女女百合！
　　一位是执掌国区的女总裁，一位是网红女解说，都是一等一的极品美女，背后有无所的男人吹捧，然而她们竟然玩起了同性恋！
　　还好我和她们接触的时间不长，如果是两者的资深粉，人生观还不得瞬间崩塌!
　　菲儿的手活不错，我已经能听到董心兰私处泛滥的淫水搅动声，看着董心兰快要睡着，实在忍不住自己的好奇心，我悄悄的翻身下床，溜到了菲儿的旁边。
　　毕竟有什么比起女人的私处更能吸引男人的目光呢，我不顾菲儿那惶急阻挠的脸色，好色的目光投到了董心兰的私处。
　　只见董心兰的阴阜寸草不生，竟然是罕见的白虎美穴！
　　她的大阴唇几乎缩在了穴里，不像平常女人的饱满，肥嫩的穴肉如同发酵的白馒头般，中间一道肉缝呈现艳红色，菲儿纤细玉指头在里面搅弄，引得透明淫液润湿了肉穴内外。
　　被我堂而皇之的观赏者，菲儿也羞涩的动作生疏起来。
　　毫不知晓自己那贞洁的私处被臭男人观摩的董心兰仍不满的嘟囔道：“小菲儿，你都把我弄疼了，我要你继续用舌头服侍！”
　　去舔另一个人的私处可比用手指玩要卑贱多了，菲儿自然不愿意在我面前做出这般屈辱的动作，可她更不敢违抗，害怕董心兰清醒过来发现了两人的奸情，一时间委屈的眼中泛泪。
　　菲儿陷入踌躇，可我却心花怒放，不由分说的将脑袋凑到了董心兰水润私处，迫不及待伸出急躁的舌头舔弄在她肉乎乎的美穴上。
　　等菲儿反应过来，我的舌头已经把董心兰的白虎学舔舐一圈，一时间让她又好气又好笑，心中还隐隐带着报复般的快意。
　　我看不见背后菲儿那邪恶的笑意，只顾转动着舔弄女总裁的美穴，董心兰的淫水不是一般的多，像个泉眼一样几乎都没有停止向外渗出，一时间让我满口芬香，舌尖不依不饶的向着穴内钻探。
　　敏感的董心兰颤动的双腿用力夹紧了我的脑袋，魅惑呻吟道：“小菲儿，今天你的舌头怎么这么火烫啊，美得我都要化了。”
　　女总裁主动将美穴往我嘴里送，我立即张大嘴巴将整个肉馒头都含进了嘴巴，舌头挤开她的穴缝，剐蹭着每一缕香甜的淫液。
　　同时我的大肉棒也充血的爆炸，本能的拉住一旁看戏的菲儿，将她的脑袋也按到了自己的胯下，粗硬如铁的肉棒粗鲁的捣弄。
　　菲儿发出不满的哼声，随即顺从的张开玉口含住了肉棒，开始细心的口交起来，爽的我更加卖力的回赠起床上的董心兰。
　　我的双手也没有闲着，一手揉捏起菲儿肥嫩的奶子，一手抓握着董心兰紧弹的臀肉，内心的满足感无以复加，只感觉这趟联赛之旅没白来。
　　两位极品美女的百合恋被我这个臭男人横插一嘴，菲儿已经成为我的情人，口交起来比伺候强势霸道的董心兰更卖力，而我这个色鬼占着女总裁的便宜也更具激情。
　　三个人违和的关系下，却纷纷得到了更热烈的享受，董心兰哆嗦着迎来高潮，一股股蜜汁喷进了我的嘴巴，而我也激动的将精液射进了菲儿的喉咙！
　　董心兰的蜜汁很快被我吞吃干净，可我的精液量多的菲儿吞咽不下，胀满了嘴巴后仍是被喷射的满脸都是，悬挂着一条条浓稠乳白的精痕。
　　菲儿羞怒的瞪了我一眼，刚刚的淫行似乎让她胆子也大了起来，竟然爬到董心兰的身侧，与女总裁亲密的接吻起来，将臭男人的精液度给毫不知情的董心兰！
　　而迷糊的女总裁如品美味的接纳着我的精液的一幕，也让我雄风重振，雄赳赳气昂昂的肉棒坚挺的对着床上的两位美人。
　　两具妖娆魅惑的玉体纠缠，菲儿跨坐在董心兰的腹部，董心兰的美腿抬起缠绕住菲儿的腰肢，两人粉嫩肥沃的蜜穴厮磨在一处，各自溢出的蜜液涂抹润湿了彼此的阴阜。
　　我挺着大肉棒在菲儿那被开坑过的谷地磨蹭一阵，随即插入到两女美穴之间，撑开二人的阴唇进出，那种美妙的感觉就如同两张火热小嘴同时含住肉棒吸舔一般。
　　菲儿也感觉到我在同时侵犯着女总裁的蜜穴，脸色慌张的转过头轻声警告我，如果真的对董心兰性侵，以她的刚正个性，恐怕我们俩都要去坐牢！
　　然而这时董心兰呢喃道：“小菲儿，什么东西磨得我好舒服，我还要你继续给我磨，不然我就撤掉你解说的名额！”
　　菲儿听得娇躯一震，对于她们这种解说，曝光度就是名气，如果遭到官方的打压，只要几个月的时间就会被玩家遗忘，最后成为微不足道的历史。
　　只能说董心兰太过强势自我，连身边人的菲儿都在内心深处将她当成下人般使用。
　　而菲儿也有自己的尊严，一时间各种负面情绪爆发，彻底陷入了黑化！
　　她猛地夺过我偷拍的手机，如同魔女般邪恶的微笑，将镜头对准了女总裁的私处，报复心十足的癫狂道：“姬巴达，给我狠狠的肏破她的处女膜，就算你不能成为游戏天王，我也给你当一辈子的情人！”
　　我的龟头已经抵在了董心兰穴口微张的阴唇处，眼看着硕大粗壮的龟头挤开馒头穴，钻进董心兰的阴道，未经人事的女总裁立刻痛呼起来：“好痛，小菲儿，你在干嘛，弄疼我了！”
　　菲儿听到她喊疼，露出更加高兴的表情，变本加厉的空出一只手按住我的熊腰，主动用力推送着我狠狠的将肉棒插进董心兰逼仄的阴道，在撕裂女总裁的处女膜后，肉棒齐根没入。
　　这一幕全被手机记录下来，当我缓缓拔出肉棒，殷红的鲜血宣告着董心兰二十几年的处女贞洁丧失！
　　菲儿如同胜利般大笑起来，董心兰也在破处的疼痛中恢复清醒，睁开美目怔怔的看着联手摧毁她贞洁的一对男女。
　　醉意让董心兰依旧无力反抗，可聪慧的头脑已经让她明白自己遭受了什么，只能苦涩的问道：“为什么？”
　　菲儿病态的嘲笑道：“心兰，没想到你也有今天这么悲惨的时候吧！我还想问问你，为什么一直将我当下人奴仆的指使，我难道就没有尊严吗！”
　　只言片语间，董心兰已经明白了菲儿对她的怨恨有多深，只能凄楚苦笑道：“菲儿，你误会我了，我一直都将你当成最好的姐妹，不然也不会和你....，只是我以为你喜欢我强势点，没想到竟然伤害了你，你知道，平时我不是这样的人！”
　　菲儿错愕不已，平常的董心兰因为总裁的身份虽然特立独行，但为人亲和，在员工中的口碑很好。
　　也只有和菲儿搞百合恋情时，才会变得像个自私女王，可菲儿万万没想到这是董心兰刻意为之！
　　我也听明白大概，就连我不久前奸淫了菲儿时，也认为她有受虐体质，董心兰也许同样发现了这一点才会过分羞辱菲儿。
　　菲儿面对我这个男人会表现得像女奴般卑微，可和闺蜜的百合中她想得到的是平等地位，然而面对董心兰的强势她选择了默默忍受，反而让董心兰笃定菲儿喜欢。
　　在彼此的误会中加深了误解，才导致今天这个无法挽回的局面，菲儿伙同奸夫夺去了董心兰的贞洁！
　　两行清泪从菲儿的眼角滑落，她啜泣着念叨“对不起”，董心兰同样泪流满面，犹带微笑说着“我不怪你”。
　　两人姊妹情深的拥抱在一起，可我还将肉棒插在董心兰的阴道中，全身的欲望急需施放，就如同箭在弦上般不得不发，我轻轻地将肉棒再次插进董心兰的蜜穴，感受到那份膣肉包裹的快感后，忍不住挺动着腰部加快了速度。
　　董心兰的蜜穴内越来越滑腻，成熟玉体度过了初始的疼痛很容易就撩起了情欲，我已经能感觉到她的蜜穴在本能的刺激着入侵的肉棒，深处的吸力让我一次次捅的更深，淫糜的抽插声都响了起来，显然淫水蜜液已经充盈到极致。
　　菲儿愕然的看着董心兰的脸色愈加潮红，兰花般芳香的呼吸扑面而来，就差大声呻吟来表达着快感。
　　她猛然记起房中还有第三者，回头看过来，果然是我正挺着粗长的大肉棒在肏干着好姐妹的蜜穴。
　　菲儿立即着急叫道：“快停下，我不许你你再伤害心兰了！”
　　通过肉体的反应我就知道董心兰正乐在其中呢，不禁笑道：“你还要问问，董总裁愿不愿意我拔出去呢。”
　　菲儿回过头注视着脸红似火、娇艳欲滴的董心兰，头一次发觉好姐妹如此的魅力四射，董心兰羞涩道：“不要，不要拔出来，原来男女欢爱是如此美妙，比起和菲儿的磨镜真是舒服百倍！仅仅是菲儿让我有了性体验，我就不会怪罪你了呢！”
　　菲儿感到道：“心兰，只是可惜了你身为国区的女总裁，却被一个平凡的男人夺去了初次，他配不上你的身份啊!"
　　我听得险些吐血，绕来绕去，居然开始嫌弃我的身份地位！
　　感受到男人的尊严受到侮辱，我腾出手狠狠惩罚着菲儿挺翘的大屁股，胯下肉枪抽送如风，恶狠狠道：“哼！身份可不等于性能力，我再平凡，可要满足你们两个骚娘们轻而易举。”
　　董心兰和菲儿相视一笑，露出极有默契的笑容，异口同声妖媚道：“是吗，今晚可不要被我们榨干哦！”
　　两个极品美女一旦放开，就像女妖精一般勾魂夺魄，单是听闻两人此起彼伏的呻吟，我就感觉吃了春药般欲望爆棚，抽出肉棒复又捅进了菲儿的饥渴肉洞，品尝着另一份美妙快意。
　　这一夜，杀得难解难分，为了彻底征服这两位初破处的美艳熟女，只是浇灭她们身体的空虚饥渴，我都分别在二人体内中出了四五发，更别说颜射、乳射之内的，完全将两女变成了我的精液奴隶，畅快的洗了澡后，三人才心满意足的相拥而眠。

第89章 误认服务员 逼奸董明月
　　第二天早上睁开眼，温暖的被窝中剩下我一个人，想起来昨夜和两位极品熟女的双飞性爱，自己几乎被榨干，也难为她们还早起去安排工作。
　　我正准备起床，却发现自己的衣服都无影无踪，床边只留下性感的女士内裤和西装。
　　不会是她们两人故意整我吧，想让我难堪地穿女士衣服出门?
　　反正套房中空无一人，赤身裸体的站起来活动活动身体，中午的艳阳照耀的全身发暖，我满意的打量着自己健美的身材，不知不觉间单凭这幅体魄去拿个健美冠军也不在话下！
　　忽然之间，房门被打开，一个欢快如百灵鸟的声音响起：“心兰姐姐，媚儿姐姐，你们在哪里呀！”
　　我惶急的转过头看去，一位甜美可爱如小仙女的乖巧女孩已经闯进了卧室，她脸上欢喜的神情在看见我赤条条的身体后瞬间僵硬，随即尖叫着捂住眼睛。
　　怎么会有人能闯进女总裁的套房，我明白了，肯定是上午过来打扫的服务员！
　　该死，竟然被她发现我在董心兰的房间，如果她大嘴巴传出去，或者用来要挟董心兰，那女总裁势必被对手打垮，名声扫地！
　　我在心里已经把甜美女孩当成酒店的服务员，生怕她的叫声引来其他工作人员，连忙跑上前一把捂住女孩的嘴巴并搂住她的身体，阻止她继续惊声尖叫。
　　甜美女孩的身段稚嫩柔软，比起昨夜的两位性感丰满美熟女，搂抱起来就像怀抱着含苞待放的花骨朵，可那股特有的清新体香充斥鼻尖，让我竟有些迷醉，忍不住深吸了几口，胯下的肉棒本能的充血勃起，紧紧贴附在女孩的腿心间，如同一根铁棍挤进了女孩的腿根。
　　似乎是我这副色授魂与的模样，让女孩眼神中流露出惶恐之色，娇躯也在我怀中颤抖，害怕的连叫声也停止了。
　　女孩的娇柔模样能让任何男性怜惜，可想起被揭发奸情的可怕后果，我只有恶狠狠的对她说道：“今天见到的事情，你最好不要说出去！”
　　女孩吓得全身一颤，倔强的反问道：“你是谁！为什么在这里，我一定要报警！”
　　嘿！
　　没想到小妮子居然脾气比我还冲，我立即被激起了怒火，必须给她一个教训！
　　她开始不断扭动想要挣脱我的束缚，我只有加大力气的抱紧她，却感觉到肉棒接触到了一团柔软的嫩肉，中间还凹陷了一条缝，像张小嘴一样咬在了肉棒上。
　　心神恍惚间，女孩突然扯落我捂住她嘴巴的手掌，没想到恰好落在她盈盈一握的乳房上，那到嘴的呼救也卡在了喉咙里。
　　我下意识的捏动了几下，少女的乳房坚挺而又软弹，微微发硬表明着还有成长的空间，她的反抗已经激起了我的凶性，看来必须采用非正常手段才能威胁她不乱说了啊！
　　我淫笑着看着她绝美的脸蛋，无情道：“小美女，怪只怪你选了个错误的时间闯进来，这件事的后果是你一位小小的服务员承担不了的！可为了防止你乱说，哥哥今天只能将你就地正法啦，如果你敢暴露我和董心兰的事，那我也曝光你是个被奸淫的小骚货！”
　　这么小就出来当服务员，家里肯定是没钱没势，虽然心里有着罪恶感，可事后多给她一笔钱打发算了。
　　我在心里为自己辩解着，丝毫没有犯罪的觉悟，像她这么漂亮的女服务员，迟早有一点会被男人吃掉，沦为男人的花瓶玩物，倒还不如便宜了我！
　　强烈的占有欲成了我奸淫少女的第二个动力，我蛮横的将她甩到床上，强健的身体压在她脆弱的娇躯上，握住她奶子的大手发力揉捏，瓦解着她反抗的力量。
　　另一只手已经钻进了她的裙子中，挑开棉质内裤，大龟头熟练的寻找到女人的花园洞口，腰肢发力前耸，粗硬的肉棒挤开柔嫩的阴唇后直贯而入！
　　少女的膣道蜜肉太过狭紧，插进去的时候就感觉扩大了她的整条阴道，当龟头重重亲吻在她的子宫口时，蜜道软肉已经将肉棒包裹的密不透风，宛如一个肉套般卡住了肉棒，让我根本就不想再拔出去。
　　被逼奸的少女服务员双目圆睁，凭空爆发的力气拱起了柔软的腰肢，竟然将我的上身也顶了起来，紧接着就像个枯萎的花朵般陷入了死寂。
　　我见她不再挣扎，从她身上爬了起来，撩开她的裙摆，就见自己的大肉棒从她的内裤边沿插了进去，而少女被胀大的蜜穴口赫然渗出殷红的鲜血，将纯白的棉内裤浸染成深红色。
　　我的心中又紧张又激动，像她这般年轻的女孩，还身处在灰色交易的酒店之中，居然没有被其他男人拔得头筹！
　　这么漂亮可爱的小仙女，如果愿意的话，把她包养了也未尝不可吗！
　　有了昨天征服两位成熟美艳处女的成功经历，对于这个还要当服务员的普通少女，我心中的把握十足，已然将她当成了自己的私人玩物。
　　“小美人，没想到你还是个雏，放心吧，哥哥会好好对你的。只要你愿意跟着我，每年一百万的保养费，足够你一家人衣食无忧。”我得意的说道。
　　胯下的小美女对我提出的高价保养费无动于衷，难道是嫌少？
　　不过没关系，征服女人的利器还是要靠胯下一条枪，昨天我都将两个如狼似虎的熟女喂饱了，就不信满足不了一个小女孩！
　　我将肉棒缓缓抽出来，只余龟头还塞在她的穴内，即便如此，那肥嫩的蜜穴口也啄得龟头十分麻酥美妙。
　　少女难得得转过头，将实现聚焦在摧残了她处女的凶器上，沾穴的肉棒让女孩无声流淌出清泪。
　　将女孩伸直的玉腿蜷起，我的两手撑在了她的腿窝处，使得她的小屁股微微抬起，粉嫩的小穴更加显眼夺目，撑圆的蜜穴口还夹着粗如鹅蛋的大龟头。
　　满腔的欲火灼烧着心田，我挺动着腰臀，将粗长黝黑的大肉棒插进了白嫩的肉穴，裹挟着少女的阴唇都向内紧缩，最终将大半根肉棒都插进了她初经开垦的阴道。
　　缓缓抽查了几十下，发现少女没有露出苦痛的表情后，我进而加大了抽插的力气，肉棒插进去的长度更深，狠狠撞击着少女娇嫩的花心，直让她情难自禁的爆发出“咿呀”呻吟。
　　少女忍耐不住嘴中的呻吟，脸蛋愈加潮红，眼波媚意荡漾，抬起的小脚掌都扭动起玉嫩的脚趾，纠结的双手绞动着衣领，似乎不想承认自己已经陷入了情欲之中。
　　我改为托着她的小屁股抬到半空，让少女的背部悬起，上半身挺直，这样她自己就能看见男人的粗长肉棒进出自己的蜜穴情景。
　　青筋缭绕的肉棒上沾染的不再是她的处女血，而是黏腻油滑的淫液，“噗呲噗呲”抽动间都能看到充盈的淫水当空飞溅的景象，让娇羞的少女羞愧的绷紧身体，却反而让我抽插的更为快活，恨不得将她的稚嫩身体捣穿捣碎！
　　“小美女，哥哥干得你爽不爽，要不要当哥哥的小情人，以后都能尝到欢爱的滋味哦！而且你给董心兰打扫房间，应该也认识这位大名鼎鼎的女总裁吧，说不定哪一天和她一起在哥哥的床上坦诚相见，见识见识女总裁的丰满肉体。”我诱惑道。
　　哪知小美女突然怒气冲冲，指着我的鼻子骂道：“无耻淫贼，我一定要告发你！”
　　没想到都到了这一步，她还敢无视我的威胁！
　　我彻底被激怒，放开她的美腿，蛮横的抓住她的双臂，将她整个人由拽到了怀里，双手托着她的小屁股，大肉棒开始像个打桩机一般快速冲刺，无情的肏弄起她敏感多汁的红肿肉穴！
　　小美女本能的双手双脚缠绕住我的雄壮身躯，如同挂在树上的树袋熊一样被我抽插的身体狂摆，胸前坚挺的乳鸽磨擦着我的胸膛，臀肉“啪啪”的被撞击的红肿。
　　“我不行啦，我不行啦，求求你停下来，我要尿出来了！”
　　小美女终于被肏到求饶，如百灵鸟般清脆的嗓音已经呻吟到沙哑，哆哆嗦嗦的迎来了猛烈的性高潮。
　　我停下冲刺的动作，将肉棒整根浸泡在小美女激涌的淫液中，被摩擦到灼烫的膣道依旧紧紧的吸附着肉棒，让我也狂吼着射出一股股生命的精华。
　　小美女将脑袋搁在了我的肩膀上，随着我在她的子宫深处喷射精液，嘴里发出一声声动情的呢喃，身体软得像团肉泥。
　　毕竟只是刚开苞的少女，与昨夜两位美熟女的战斗力不能比较，菲儿和董心兰足足榨了我七八次呢！
　　将高潮到失神的美少女放倒在床上，缠在我身上的四肢也无力的松开，我的肉棒从她的美穴里滑出，那狭小的穴口立即喷出乳白的浓精，跟着流出大量子宫装不下的精液。
　　她这幅四肢平躺，穴里冒精的淫辱神态，就像一个被玩坏的布娃娃，险些让我忍不住再次狠狠的肏一遍。
　　拿过手机，将这一幕拍进了相册保存，一夜之间我的手机中居然包含了自己给三个处女开苞的珍贵影像！
　　趁她失神之际，我溜进浴室冲洗一番，幸运地发现自己的衣物完好的摆放在边，看来董心兰二女还是给我留了情面的。
　　穿戴整齐后，在镜子里照了照，自己又是一副阳光帅气的青年模样，似乎昨夜的双飞淫乱和上午的逼奸少女都和我扯不上关系。
　　神清气爽的出门而去，我都忘了要去用照片威胁一番床上的失贞少女。
　　关门之际，床上的少女眼神立即恢复了清明，她紧咬银牙道：“淫贼，我一定不会放过你的，一定要查出来你是谁！我要为自己和两位姐姐报仇！”

第90章 联赛首日开打 美女的阴谋
　　接到通知，联赛会在下午四点正式开打。
　　这次的联赛规则采用积分制，前十名的队伍会轮流进行一次比赛，而每场比赛又分为三轮单人PK和团队作战。
　　单人赛的积分只有1分，团队赛的积分有3分，这说明只要赢了团队赛，在单场比赛的积分中已经保持不败！
　　由于我们队伍正是悲催的最后一名，第一场比赛正是由我们和第九名的队伍开打。
　　能够进入全国前十的玩家队伍都不简单，我作为队长提前就要考虑选人策略。
　　我自己每场肯定要作为PK赛的一个名额，而其余的两位就要从工作室美女中挑选，论起游戏实力，法师职业的徐新橙和火枪手职业的何矜然最高，而且两者的爆发性输出也适合PK秒人；而五人的团队赛，工作室总共就只有六个人，不考虑阵容搭配，只要我火力全开就行！
　　大家都是头一次参加这种全国性的大赛是，脸色肉眼可见的紧张。
　　身为队长，我义不容辞的将自己排在了第一位！
　　将出战顺序确定后，对方的队长也已经提交了名单，正露出信心十足的笑容看着我，那神情似乎在说，随便派人就能全胜我们的队伍。
　　对于他的轻视，我毫不意外。
　　在赛前的冠军队伍预测中，我们的队伍也是大众投票的最后一名，毕竟谁会看好一个召唤师和五位美女组成的队伍呢？
　　第一场倒计时开始倒数后，我和对面的队长同时被传送上PK擂台，原来他也将自己确定为第一位出站。
　　他的职业是剑士，可以说是游戏中单人PK最占优势的职业，还是面对我这种犹如鸡肋的召唤师。
　　伴随着倒计时进入最后五秒，敌人已经预备使用剑士突进技能，身上冒出显眼的红光，是打算速战速决、干脆利落的干掉我。
　　我面色不变的召唤出澄影，已经被我利用龙殿庞大资源提升到仙阶的鹰身女王身形和常人无异，似乎比起进化前更加没有威胁。
　　倒计时变成0的瞬间，剑士的突进技能飞快向我冲来，再需要一秒的时间就能成功攻击到我，发现我呆滞不动，他的脸上已经露出胜利的微笑。
　　可下一秒他的身影突兀的反向腾飞出去，场外的观众只看到鹰身女王化为一道金色光影，以比剑士快一倍的速度和冲击力将其击飞!
　　还没等剑士反应过来，已经近身的澄影利爪挥动，每一击都能打掉敌人一截的血量。
　　剑士想要拉开身位，可面对移速更快的澄影，只有疲于应付的份，剑士职业引以为傲的速度优势在澄影面前根本就如同虚设。
　　敌人很快就被澄影清空血条，顺利帮我拿下一分！
　　当我走回队伍，几位美女欢呼的向我涌来，毫不避讳观众异样而火辣的目光。
　　我只觉得四肢都被丰乳肥臀包裹，面对刀子般刺过来的男人嫉妒目光，虚荣心高涨！
　　可下一秒接触到正牌女友秦韵的恼怒，我心虚的将搂住两女腰肢的胳膊挪开，特别是昨夜和白天又给她头上戴上三顶绿油油的帽子，更让我不好意思和她打招呼。
　　第二场的澄影面对的是对方的一位大胸刺客美女，本占据优势的澄影却心软导致技能放慢了一秒，被刺客眩晕成功失去一分；第三场的何矜然就冷静许多，和敌方的弓箭手对射的过程中，依靠热火力的范围更广和巧妙走位，成功再追一分。
　　最后的团队赛中，对方明显抱着必胜的决心，我把只想划划水的张小薇闲置，和其他四位美女组成团队。
　　当比赛开始后，我直接让澄影找上了对方的剑士队长，仗着仙阶BOSS宠物的高血量，顶着对方五人的毒打，硬是带走了陷入绝望的剑士。
　　队长一死，剩余的四位队员信心立即崩溃，其中的大胸萌妹刺客还想隐身偷袭我为队长报仇。
　　可在我的神级【破妄之眼】下，完全就像送上门来的小白兔。
　　在她绕到我的身后，想要发动背刺的前一刻，我突然转身，使出了抓奶龙爪手狠狠的蹂躏了几把她那对发育良好的大奶胸脯。
　　萌妹刺客直接愣在了眼前，流出了委屈吃痛的泪水，被好心的我将我击杀送出了场。
　　最终在我方一人不死的优势下赢下了团队赛，以5:1的积分获得开门红！
　　第二场比赛正是正牌女友秦韵的队伍上阵，只见怒火冲冲的秦韵化身为女杀神，在PK赛和团队赛中不可阻挡的摧毁了敌人，直接6:0碾压了敌方！
　　我在场下直冒冷汗，自己还是越晚碰到秦韵的队伍越好。
　　接下来就坐在位置上看着其他队伍的精彩比赛，菲儿在解说席上激情洋溢的解说，甜美清脆的声音丝毫听不出昨晚呻吟到声嘶力竭的模样。
　　冠军队伍【古剑传奇】同样以6:0战胜对手，而头号黑马【银狼】不出预料的也获得了6点积分，紧跟在古剑传奇身后。
　　而老对手【武林盟】同样获得了5积分，队长正人君子得意洋洋的在台上致意，旁边站着的是他的美女表妹，游戏中的十大美女之一的月下看影。
　　当我们的下一场比赛来临，打出了信心的几位美女们都是战意高昂，我还是将自己放在了第一位出战。
　　对面不清楚我能够破除刺客的隐身，派了一位国服排名前五的刺客来对付我。
　　而敢于玩刺客职业的玩家都是一群操作怪，即使我能看破身形也不一定稳赢，我这次改为将黑瞳召唤了出来。
　　仙阶的毒蜂妖后变身为蜂尾人身，黑瞳挥手唤出大群的蜂卫，密密麻麻的从我的身位向四面八方覆盖飞出，犹如洒出的一张巨网。
　　隐身的刺客就像网中待捕的猎物，当蜂卫触碰到他隐身的身体立即引起警觉，周围的蜂卫都围拢过去，很快就将刺客的身形逼了出来，开始被成千数百的蜂卫追的上蹿下跳、狂呼乱叫，憋屈的死在了毒针下。
　　如此凄惨残忍的死法，已经引起了场下有密集恐惧症的观众大叫，也让其他队伍的玩家纷纷变色，不禁思考被蜂群包围该如何逃生的生存学问题。
　　或许是还受到心理摧残，接下来的两名对手都出现失误被送走，团队赛更是在我召唤出黑瞳后轻松拿下，轻松收获6分！
　　第一天持续打了几个小时，，每一队都经历了两轮对手，现在的积分榜上已经有了首日排名：
　　NO.1 古剑传奇 12分
　　NO.2 银狼 12分
　　NO.3 秦士 12分
　　NO.4 北极星 11分
　　NO.5 三生三世 10分
　　NO.6 武林盟 10分
　　.....
　　当日话题评选的热门队伍中，古剑传奇的热度最高，这支曾经的冠军队伍能够卫冕？
　　而头号黑马的银狼紧追不舍，又能否夺去冠军之位？
　　其次，秦士和北极星两支队伍的实力也不容小觑，两队的队长作为情侣将会上演怎样的相爱相杀？
　　而热门玩家里，居然是我【召唤姬神】的热度最高！
　　玩家们议论的是，作为最不被看好的职业，姬神用了两个召唤物碾压式连赢两场，召唤师职业是不是被严重低估？
　　而本是预测最后一名的北极星在姬神的带领下闯入前五，会不会成为另一匹黑马？
　　无形中，我的名气开始广泛传播起来，而随之我的美女队员也被深扒，各种花边绯闻在营销号中流传，也不知道秦韵又会积蓄多少怒火。
　　餐饮大厅中，各大队伍的玩家继续热情的交流起来，也不管在赛场上斗争的多么惨烈。
　　除了有仇的队伍外，大家都不忘拓展人际关系，比如我根本不会和银狼、武林盟的人打招呼。
　　上完厕所归来的时候，我隐隐约约听到有女孩在提及我的名字，好奇心驱使着我偷偷接近，意外认出居然是武林盟的美女副盟【月下看影】徐梦月和银狐的美女管事【比翼连枝】秋月，听说是巴结战神杨连才得以上位。
　　如今我的耳目出奇的好使，距离几米的情况下我都能听到她们细微的讨论声。
　　徐梦月道：“北极星队伍是我们共同的敌人，我相信灭掉姬巴达晋级的希望，是你我共同的目标。”
　　秋月道：“你说的不错，现在北极星排名第四，武林盟排名第六，只有前五名才能晋级下一轮，这才是你主动来找我的原因吧。”
　　徐梦月道：“不错，我也不瞒秋月美女了，前五名队伍中，只有除掉北极星，武林盟才有晋级的希望。“
　　秋月道：“除掉北极星，我也想啊，可我也没有好办法，徐盟主来找我肯定不是无的放矢吧？”
　　徐梦月道：“北极星都是靠姬巴达一个人撑着，只要他不能出战，北极星势必跌到谷底。素闻秋月美女掌握着银狼庞大的营销团队，依靠网络力量足够摧毁任何人。”
　　秋月道：“姬巴达和他工作室的几位美女都生活在独立别墅，除了他们自己，谁也拿不到他们的私生活证据。固然大家都猜测他们的关系不会那么纯洁，网上传出的绯闻无穷多，可我能看出那都是其他营销号炒出来的，根本没有实质证据，如果你是想利用我大肆炒作这件事，是不可能成功的！”
　　徐梦月道：“我自然不会让秋月美女惹上麻烦，你可知他的正牌美女是谁？”
　　秋月道：“神话第一美女，校花秦韵之名，谁人不知。你提起她作何，难道你是想引起秦韵的嫉妒，可即便他们分手也不可能导致姬巴达退赛。”
　　徐梦月道：“可我要是告诉你，姬巴达在和秦韵交往时，背地里还和秦韵的好闺蜜王雨乱搞时，你觉得秦韵还只是会嫉妒吗？大众能容忍吗？”
　　听到徐梦月那隐含恶意的笑声，我全身激灵巨颤，她怎么会知道我和王雨的关系！
　　难道王雨已经被她买通了？
　　秋月激动道：“你说的是真的！可你是怎么知道的？”
　　徐梦月道：“他们有一次聚会，在厕所里偷情被我偶然在隔壁听到了，还录下了声音和照片。”
　　秋月道：“没想到徐盟主还有这么厉害的一面，那你当时怎么没有揭发他呢？”
　　徐梦月道：“当时结怨还没有这么深，我不想再生事端，就一直作为秘密藏着，可现在只能出此下策！就算是现在，我也不希望大众知道是我提供的证据，所以请秋美女不要在这件事中提到我。”
　　秋月道：“我答应你，不会对你造成任何影响。既然有证据，这次一定能让姬巴达身败名裂！你的证据方便现在给我看看嘛？”
　　徐梦月掏出手机，只听秋月惊呼道：“你是从门下面偷拍的吗？他的那根东西，怎么这么大！”
　　徐梦月提醒道：“不要喊出来啊！不就是长一些粗一些吗，你的那位可是号称战神啊，难道还不能满足你？”
　　秋月道：“别说了，他是游戏战神，现实软虫！哎呀，我跟你提这些干嘛。这张图还在你的浏览记录第一张呢，你不也是经常惦记着这根巨物，是不是你的表哥也不能满足你啊！”
　　面对秋月的反将一军，徐梦月悲苦道：“我和他是家庭撮合，实际上我都没在他身下高潮过。”
　　两位美女将话题风向引向了另一面，性生活的怨气竟引起了共鸣，她们视线复杂的对视，秋月道：“要是一辈子能尝过这种巨物的滋味该多好，如果我们用这证据威胁他成为我们的......"
　　徐梦月打断道：“不要再说了，我们要想的是怎么使姬巴达退赛，我是不会背叛他的！”
　　秋月也惊醒道：“说的是，是我太傻了。我们不如去我的卧室详谈吧，最好明天一早就这个绯闻传遍网络！”
　　看着两女携手离开，我心急如焚，但又无计可施，难道要向二女下跪去祈求她们放过我吗？
　　偷偷跟着她们，看着二女走进秋月的卧房，我在走廊上急的像热锅上的蚂蚁。
　　半小时后，突然有一名服务员端着红酒走过来。
　　在这段时间，我没有看见其他人回房，询问之下果然是秋月的房间叫的红酒，这两个该死的娘们居然提前喝酒庆祝了！
　　和服务员好说歹说，解释我是她们的朋友，由我将酒送进去后，服务员将酒交到了我的手中。
　　扣响门铃，伪装声音说明送酒后，房门被解锁，秋月让我将酒放在客厅离开就行了。
　　我壮着胆子走进去，发现客厅没人，想必她俩正在卧室欣赏我和唐雨偷情的姿态，并密谋着怎么让我身败名裂！
　　把酒放在桌子上，我提高脚步声走向房门，大声将房门关了起来，随即被自动锁上，实际上我偷偷隐藏在角落，看着秋月出来将红酒拿进卧室。
　　我从口袋里掏出已经被倒光的药囊，幸亏自己因为要对付五位美女的缘故，身上常备着催情药物，这次超剂量的下到了红酒里面，就不信秋月和沈梦月二人不发骚！

第91章 肏服二月当卧底 君子战神戴绿帽
　　静候片刻，我偷偷走到卧室门外，耳朵贴着房门偷听室内的声音。
　　房间内的两女谈话声慢慢静下去，不时响起一声若有若无的呻吟。
　　也不知道是谁先主动，只听里面两女的身影愈发响亮且交叠在一起，想来在催情药效下正玩起了百合。
　　卧室没有被锁住，我拧开把手走进去，绵软大床上两具白花花的性感肉体交叉在一起。
　　秋月趴伏在徐梦月的娇躯上，将后者的一条长腿高抬向天，用自己肥厚潮湿的肉唇在徐梦月同样淫水泛滥的蜜穴外厮磨，两条糜红美艳的穴缝如同情欲之眼使我目眩神迷。
　　还是凑巧睁开眼睛的徐梦月发现了站在床边的男人，一声惊呼：“啊！姬巴达，你怎么会在这？”
　　秋月趴伏在美肉上的身体一颤，停下磨镜的动作，转过头用震惊万分的眼神看着我，然后看见了我举起来的手机摄像。
　　我冷笑道：“我要是不在这，又怎么能看到武林盟的美女副盟和银狼的美女管事居然是对同性恋，还有幸拍到如此劲爆的画面？”
　　沈秋月闻言，瞬间如受惊的兔子般惊恐的扯过棉被，遮掩住自己丰满的胸脯，可却盖不住两人交叠的下半身。
　　秋月表现得更加沉稳老道，强忍怒气道：“姬巴达，你别太过分了！私闯进我的房间，我可以告你强奸，让你身败名裂！”
　　我忍不住哈哈大笑起来，讥讽道：“你们不是已经在做这件事了吗，要在网上传播我和王雨的事情？别想否认，你的电脑上还显示着呢！”
　　秋月狡辩的话语被我堵在嘴中，溃败的看了眼使自己被抓住把柄的电脑屏幕。
　　上面显示的正是我挺着大屌深插着唐雨的阴道，更令她难堪的是，照片中我的肉棒还被刻意拉近放大，连上面鼓起的青筋都纤毫毕露，都怪发情的她们两人看见男性的肉棒就挪不开眼睛了。
　　一想到这，本被我突然出现而惊吓到的二女，再度发觉身体中的欲火还在猛烈的燃烧，惨白的脸色重新爬满了欲望的红潮，气喘吁吁地看着彼此，却不好意思再动弹饥渴的身体。
　　我心知两女已经忍耐到极限，再加上两女本就是游戏中排的上名次的大美女，更是死对头的女人，这才是我一早选择下药的最终目的啊！
　　我故意调戏道：“怎么两位美女将本人的隐私部位看的这么仔细啊，难不成还想数数有几根鸡巴毛，好让数据更加准确些？现在我本人在此，要不要好好确认一下，那个男人究竟是不是我？”
　　说罢，我直接当着二人的面脱下了裤子，勃起的大肉棒硬邦邦的挺翘而起，与腹部呈四十五度角，鹅蛋大的椭圆龟头反射着光芒。
　　徐梦月惊呼道：“怎么比照片中的更大了，难道那个男人真不是你？”
　　看着她犯迷糊的眼神，秋月气恼的捏了她的大咪咪一把，道：“你还真信了他的辨屌识人啦！他的脸拍得那么清楚，怎么可能认错人，只不过是又变大了而已！”
　　秋月情急之下连“辨屌识人”这么生猛的词汇都造了出来，可随后就羞耻的将闭上嘴巴。
　　徐梦月的脑袋已经被情欲灼烧到犯傻，不禁呢喃道：“他的已经那么大了，怎么还能长？要是被他插进里面......”
　　两女不约而同想象起大肉棒插进自己阴道的画面，身体齐齐哆嗦了一下，光是幻想竟然就让她们迎来了一次小高潮！
　　“怎么样，要不要我找把尺子来量一量？”我继续戏谑道，又朝着她们走近几步。
　　一次小小的高潮不仅没有缓解两女的情欲，反而感觉更加饥渴空虚，花心的麻痒蔓延至全身的颤抖。
　　只见徐梦月用力将秋月从自己身上掀下去，遮体的棉被直接甩到了地上，像个母狗一样四肢爬行到床边，满脸春情的看着男人的硕大生殖器，表情崩坏道：“我受不了了，我要男人的大肉棒！”
　　她像争抢宝贝般快速伸手握住了我的肉棒，张开饥渴的小嘴一口含住了龟头，直接将她的腮帮都撑得鼓起来。
　　可徐梦月还在努力的向里面吞，喉咙蠕动着压迫的嘴巴里的龟头也感到阵阵舒爽。
　　吸吮了半分钟，徐梦月吐出肉棒大口喘气，娇嫩的红唇和龟头间扯出大片的唾液黏丝。
　　“大肉棒好好吃！”
　　徐梦月明明呛得淌泪，可还是一脸满足痴迷，香舌一卷将龟头上的唾液舔净，改为围绕着肉棒棒身来回吸舔，如同品尝着美味的冰淇淋。
　　对于徐梦月，我们算是很早就见过面，当她站在表哥苟戚面前时，气质就如同陪在我身边的苏菲然，让我虽然很厌恶苟戚，可对她还算是有好感。
　　可现在她却放荡骚浪的像条母狗在给我舔着肉棒，灵活柔软的小舌头几乎要将每一点污垢都舔进肚子里，如此大的反差使我的欲望也升腾上来。
　　看着她那对同样不输苏斐然分量的大奶子，我伸手握在手中揉捏把玩，挑逗的两颗乳头胀如红枣，徐梦月舔的也更加卖力。
　　“哦！小舌头真灵活，小骚货被你表哥调教了很久吧！一想到你这张嘴给苟戚口交过，我就不想让你舔了！”
　　我突然抽出被舔的油光水亮的大肉棒，徐梦月尽心舔弄了这么久，大肉棒变得像是被擦拭得锃亮得一杆银枪！
　　“我不是骚货，都是苟戚的东西太软了，刚插进我的阴道就会射出来，所以他才喜欢我给他口交的！”徐梦月解释的声音都带上哭腔。
　　“哦？原来苟戚是个早泄男啊！哈哈，那他还敢去追求秦韵，真是不知好歹！”我顿觉心中万分畅快，“你既然敢惦记我家秦韵，就别怪我今天把你的表妹给肏了！”
　　我露出如狼似虎的眼神看着徐梦月，也不着急道：“你那张小嘴我用过了，就是不知道下面的那张嘴是什么感觉。还想要我的大肉棒，就乖乖趴着撅起屁股！”
　　饱尝一阵肉棒味后，徐梦月的意识已经恢复许多，不然也不会回答我。
　　挣扎的神色在她脸上闪过，很快她就转过身，将脑袋搁在交错双臂上，丰满肥硕的美臀如一轮圆月般缓缓升起，露出中间那汪糜艳赤红的淫洞肉穴。
　　白皙平滑的背部曲线优雅，蜜桃肥臀的弧度更显圆润，屁股翘起的高度也正好让我的肉棒轻松碰触到柔软茂密的阴阜。
　　这时，快被遗忘的秋月突兀喊了起来：“不要！徐盟主你不能对不起你表哥啊，而且还是在我的房间，这让我怎么向他交代？”
　　徐梦月不但没有羞愧，反而对着秋月呵斥起来：“贱货！你自己不也在扣着骚屄自慰！全都是你的阴险主意，才导致了我们现在的下场！我的事情不用你管，我愿意用自己的身体给姬巴达赔罪！”
　　果然情欲中的女人都是无脑的，徐梦月突然向着盟友秋月开火，不仅让秋管事错愕万丰，连我也愣住不动。
　　刚碰触到徐梦月阴道口的龟头随即被一圈蜜肉包裹，紧接着整根肉棒都陷入了紧凑湿热的膣道内，徐梦月居然自己往后甩动屁股将肉棒含进了自己的阴道。
　　“咿呀...好痛...好胀...”
　　被初次见过的粗壮肉棒蛮横扩张着阴道的宽度，徐梦月痛呼出声，可脸上的表情却满足万分。
　　单论徐梦月的口交水平，肯定给男人含过了上百次，可她的阴道还狭窄紧凑如同未开苞的处女，大肉棒插进去就被层层蜜肉吸绞、难动分毫，让我相信她的肉穴根本没被苟戚用过几次。
　　处女般紧凑的肉穴，肏了对头女人的快意，让我不禁两手抚摸着徐梦月紧弹嫩滑的臀肉把玩，体会着肉棒被阴道包裹的独特美妙。
　　可身下的女人却不满意起来，徐梦月扭动着肥硕臀部，臀尖厮磨着我的肚腹，嘴里哀求道：“姬巴达，好哥哥，你动一动吧，用你的大鸡巴肏烂我的小骚屄！”
　　看着她谄媚的表情，我又一次想起了苏斐然，即便斐然已经被我调教成私人肉便器，可她的嘴里也说不出这种放浪粗鄙的词语。
　　只能说，端庄起来的徐梦月和苏斐然相似，可骨子里却是个彻头彻尾的骚货！
　　可这不更让男人喜欢吗，有机会就让苏斐然和徐梦月取取经。
　　两人在美女排行榜上虽然落后第一名的女友秦韵好几个名次，但在宅男玩家私建的女神排行榜上，因为自身的熟女御姐风情，被喜欢性幻想的玩家们投到了前两名！
　　广大宅男玩家们要是知道心目中的女神苏斐然和徐梦月，在我胯下都是毫无廉耻心的母狗，恐怕个个都会崩溃吧！
　　无尽的动力从身体里迸发而出，我握住徐梦月纤细的腰肢，大肉棒开始狂风骤雨的捣弄起来，插得她歇斯底里的呻吟起来，狂乱的将屁股向后摇，让肉棒每一击都深深撞击到阴道最深处的子宫口。
　　床头的秋月从徐梦月给我舔肉棒时就忍不住自慰起来，再被徐梦月故意嫁祸成主事者后，她看向徐梦月的眼神就带上了嫉恨，这个主意明明是徐梦月提出来的，凭什么让她背锅!
　　再听到徐梦月畅美到极致的浪叫，肉穴里的淫水止不住的往外流。
　　嫉恨之下，她忍不住给自己找起了放纵的借口，凭什么让她徐梦月一个人享受，我哪点比不上她，我是为了银狼不能独自背锅！
　　对男友杨连的愧疚只泛起刹那间，她本身对杨连的感情还不如徐梦月对表哥苟戚，找到借口后，秋月如同母狼一样飞扑到我的面前，讨好道：“姬巴达，你别听徐梦月乱说，针对你的主意都是她出的！我也愿意给你赔罪，我现在就给你舔鸡巴！”
　　还没等我回应，秋月自己就低下头，钻到了我和徐梦月性交地方的下面，张开嘴巴吸舔着鼓胀的阴囊，间或含住从徐梦月阴道中露出来的一截，那张迷乱的面孔让我又好气又好笑。
　　“秋月美女，你不是还要告我入室强奸吗，你这样让警察怎么相信啊！你的男朋友可是杨连啊，堂堂的战神戴上绿帽子让其他的玩家怎么想？”我故意阴阳怪气道。
　　秋月不舍得放弃嘴边的美味，嘟囔道：“他算什么战神，小鸡巴还没有你的一半长，连给我止渴都不够，活该他带绿帽子！我一切是自愿的，姬巴达，以后你让我做什么都可以，我快受不了了，也给我你的大鸡巴吧！”
　　没想到游戏战神，在现实里竟然被女友如此看不起，连我都不禁为杨连唏嘘。
　　我将秋月的屁股扯到面前，狠狠将她的长腿掰开成一条直线，口吻严厉道：“我也不得不承认杨连是可敬的对手，今天我不得不帮他惩罚你这个出言不逊的臭女人！”
　　说罢，我从徐梦月的阴道里抽出淫水淋淋的大肉棒，“噗呲”一声大力插进了秋月泛滥的水帘洞，挤得洞里的浪水飞溅，秋月修长的长腿绷紧，膣道里同样紧紧吸吮住侵入的大肉棒，像是要将其搅碎在穴内！
　　徐梦月没了肉棒的安慰，不满嘲笑的看着秋月：“骚货，你不还是被姬大哥的鸡巴肏了，刚刚装什么忠贞！姬大哥，要不要我将她的骚样拍下来发给杨连，那样他肯定要崩溃到退出比赛！”
　　徐梦月还真不是一般的狠毒，居然想用对付我的这招再去对付银狼的战神。
　　没办法干掉我的北极星队伍，但干掉更厉害的银狼，他们武林盟同样可以进入前五！
　　秋月毕竟是银狼的人，还是杨连的女友，闻言惊恐哀求的看着我，肉穴里的吸力居然更强了一些！
　　我轻声拒绝道：“不用使出这种手段，我会堂堂正正的打败他。就像现在，让你们亲身体会到我比起苟戚和杨连更加厉害！”
　　我猛然抽出肉棒，又狠狠插进秋月的阴道深处，弄得她腹部肉眼可见的拱起弧度，张嘴瞪眼的喊不出来。
　　徐梦月以为引起了我的厌恶，心虚道：“对，姬大哥的肯定比苟戚和杨连厉害多了，刚刚差点肏得人家尿出来！”
　　我淫笑着看着她慌张的表情，将她扯到怀里，上下齐齐出手玩弄着她的奶子和淫穴，“可我看你们两还有心思勾心斗角，看我不把你们肏到全身发软！”
　　秋月听到我不会去折磨杨连后，悬着的心放了下来，并自觉自己救了杨连一般也放下了最后的愧疚感，抱着自己的大长腿淫呼道：“我是骚货，我就是个喜欢大鸡巴的骚货！男友杨连的小鸡鸡根本满足不了我，我喜欢的是姬神的大鸡巴啊！姬神，快用你的大鸡巴肏大我的骚穴，肏得根本感觉不到杨连的小鸡鸡了！”
　　秋月的骚浪让我的鸡巴都忍不住充血几分，杨连摊上这么个不能满足的骚货女友，带绿帽是迟早的事吧，今天让我将她肏服，也省得他头上多戴几顶。
　　杨连，可敬的对手，我能帮你的也就只有这么多了！
　　将徐梦月叠在秋月的身上，我对着两女的骚穴轮流来回的肏干，干的两女的肉洞像关不住闸门的泄洪口，汹涌的淫水流淌不息。
　　两女争抢着给我肏，尽情的甩动着淫乱的身体吞吃着肉棒，根本想不起来自己是谁的女友，正在和男友的敌人偷情。
　　好巧不巧，徐梦月的手机响了起来，我看了一样直接给她接通了还按了外放。
　　苟戚暴躁的声音传了出来：“梦月，你跑哪去了，这么久了还不回来！”
　　正摇晃着屁股迎合着我抽插的徐梦月瞬间身体僵硬，深陷在膣肉里的肉棒几乎要被无穷的压迫力挤成细肉条。
　　“我已经离开宴会了，和...和秋月美女在一起呢！”
　　徐梦月连思维也僵硬住一般，看到了秋月就像握住了救命稻草。
　　正被我抠挖着肉穴的秋月哪敢开口出声，唯恐不小心呻吟了出来！
　　“你怎么会和银狼的秋月在一起？你不会在骗我吧！”苟戚问道，最后一声差点将徐梦月吓哭。
　　她摇晃着秋月的手臂，默默哀求她帮忙说句话，可正想要报复她的秋月牢牢的闭紧嘴，更是推送着我的屁股继续在徐梦月发紧的阴道里抽插。
　　“哼！你别想骗我！”
　　苟戚恶狠狠的说完一句，随后秋月的电话紧接也响了起来，赫然是男友杨连打过来的，同样被我接通后外放。
　　杨连冷酷的声音响起：“秋月，你去哪了，是和武林盟的徐梦月在一起吗？”
　　秋月赶紧回道：“是啊，我和梦月妹妹一起出来放松一下。”
　　苟戚的声音插了进来：“原来梦月说的是真的，行啊，你们好好玩，别随便接触其他的臭男人！”
　　杨连道：“注意安全，被别的男人纠缠了就告诉我。”
　　被这两人打断了做爱，又感觉他们在变相的骂我！
　　我气从中来，恨恨的让秋月并排趴在徐梦月旁边，大力得在肉洞里抽插几下，又拔出狰狞的肉棒报复般插进了秋月红肿的骚穴突刺！
　　“啊...啊...！”
　　“啪...啪...啪！”
　　两女压抑不住的浪叫声和肉体淫乱的撞击声清晰的传入了他们男友的耳朵。
　　远在宴会中的两个绿帽男同时问了句：“什么声音，你们在干嘛？！”
　　秋月思维敏捷的掩饰道：“我们在组队玩作战游戏呢！这个游戏用的武器是鞭子，你听到的是鞭打敌人的模拟声音！”
　　徐梦月应和道：“是啊，这个游戏里的BOSS就是你们嘴中的臭男人，好色男！正好满足了我们女人鞭打出轨男的愿望，开心的就想啊啊叫！”
　　“啪...啪...！”
　　“啊...啊...啊！”
　　我还在肆意的肏干着两女的肉穴淫洞，两人也放开了的大声浪叫。
　　她们的一波配合虽然不算天衣无缝，可也没有引起苟戚和杨连过多的怀疑。
　　或者说，两人都不愿在另一个男人面前表现自己心胸狭隘的一面，心中冒出同样的想法：她可是和对方的女友在一起呢，怎么可能做出那种事？
　　杨连迟疑片刻，接了句：“注意身体，不要玩的太累。”
　　苟戚不甘示弱道：“梦月，玩完了你就去好好休息，下次再接着玩。”
　　我在心中狂笑不已。
　　自己的女友在电话中和男人偷情、毫无顾忌的呻吟，他们居然还关心女友的身体状况，还害怕这次被我肏得太累，让女友下次继续！
　　多么伟大而又无私的贡献精神！
　　我感动的一塌糊涂，眼泪挤不出来几滴，只有让下面喷出液体代替，顺便让他们的女友代为接收。
　　精关大开，我紧抵着徐梦月的阴道深处喷射起来，磅礴的生命精华喷洒进苟戚表妹的子宫。
　　“啊—！”
　　徐梦月昂首长吟，险些昏过去。
　　射到她的阴道都装不下，我继而深插进旁边秋月无法闭合的肉洞，将剩下的精子发射在杨连女友的靶心上。
　　“哦—！”
　　秋月全身颤抖，像块软泥瘫在了床上。
　　“怎么了！”苟戚和杨连同时觉得心脏悸动，大声问道。
　　徐梦月有气无力道：“男BOSS最后爆发，射出大量的子弹，我和秋月抵抗不住。”
　　秋月接到：“是啊，臭男人武器太厉害了，受惊的还是我们女人。”
　　听到两女模棱两可的回答，苟戚和杨连本能的不愿再听下去，齐齐挂掉电话。
　　苟戚抹掉不知何时冒出的冷汗，扯着嘴角生硬笑道：“她们怎么玩的这么猛，要不我也请杨连公子去玩玩游戏，大家放松一下？”
　　杨连看着苟戚露出的淫笑，生冷道：“不了，明天还又比赛，我要去竞技场练习一会。”
　　说完就快速离开了，苟戚看着杨连的背影，冷笑着低声道：“现实里面给我装什么战神！就知道打游戏，假如秋月美女刚刚在偷男人你也是活该！话说，秋月也是个大美女啊，梦月还和她认识，说不定我能和她...嘿嘿嘿...！”
　　苟戚边走边幻想着秋月刚刚就是在和男人偷情，而那个男人就是他自己,表妹徐梦月也在旁边的话，正好让男人玩双飞！
　　寒风吹过，苟戚哆嗦着居然射在了裤裆内，早泄男沮丧的停止了去找嫩模的步伐，陷入了又一轮幻想中。
　　我躺在温暖春情的大床上，任由两女给自己舔着肉棒，开心的看着手上刚生效签字的卧底协议。
　　内容是，徐梦月和秋月两女自愿成为我的母狗，在武林盟和银狼中做卧底，给我无偿提供内幕信息。
　　心知这份协议根本没有实质效果，最重要的还是手机中拍摄的两女和我淫乱的证据。
　　而我也不奢望两女真的会将自己当成我的母狗，也许哪天良心发现，不顾自身名洁的告发了我。
　　可我观测两人都没有独自面对的勇气，彼此间的怨恨又不会抱团取暖。
　　更何况，我想她们也不愿意离开我的大肉棒了。
　　一声低吟，龟头马眼颤动着喷洒出股股浓精，徐梦月和秋月露出痴迷的目光，母狗夺食一样争相舔弄着......

第92章 木兰会长夜献身 冠军之约情深深
　　第二天的联赛照常进行，这一次北极星运气不错，碰到的都是排名在自己后面的队伍，其中一支正是武林盟！
　　苟戚作为队长与我一同确认出赛顺序，因为徐梦月是独自找上秋月密谋，这位【正人君子】对昨夜自己表妹在我胯下娇喘之事毫不知情，此刻还盛气凌人的看着我。
　　不待我开口，苟戚先叫嚣道：“姬巴达，别看你们队的排名还在武林盟之上，可那只是因为你们运气好，没遇到强队罢了，今天就让武林盟来教你做人！”
　　对于我占有过的女人，我不能接受她们和其他男人再有亲密关系，因而昨夜严令两女不许再和自己的男友和表哥发生性关系！
　　杨连本身性冷淡，我还不担心秋月的情况，可对于苟戚这位好色之徒，徐梦月的危险就太大了。
　　可昨夜和徐梦月私聊中，苟戚罕见的夜晚没有去玩她，也就不会发现徐梦月白嫩肉体上欢爱过的红痕，这让我觉得他头上绿光可太亮了!
　　见我不答话，苟戚信心陡增道：“其实我已经看出你们队的破绽了，你的宠物固然强，但队伍里的几位美女根本中看不中用，嘿嘿，我在场上可不会怜花惜玉，要是打疼了她们可别怪我。”
　　苟戚眼冒淫光的望着我身后的几位美女，摆明了要利用单人PK的机会大吃豆腐。
　　我心里既好气又好笑，连自己的禁脔表妹被我玩个遍变成我的卧底都不知道，还有心思惦记别的女人。
　　第一局上场的是林澈澈对阵武林盟的一位骑士，不得不说，苟戚花费大价钱还是挖到了几位高手，PK经验不足的林澈澈自身的控制技能被骑士的抗性大幅消减，攻击力又不足以快速击杀，最终很快被对方打空血条。
　　先得一分的苟戚耀武扬威的看着我，似乎在说，他已经找到了北极星的破绽！
　　随即，他如狼似虎的贼眼在队伍的几位美女身上扫来扫去，角色化光飞到了擂台上，可看到了同样传送到他对面的我之后，脸上露出惊怒之色：“怎么会是你打第二局！”
　　我冷冷一笑，他的鬼心思早就被我猜透，无非是觉得我这种核心战力要么在第一局旗开得胜，要么在最后一句稳住局势，第二局很大概率安排一位美女上场，那他就有机会在场上占尽便宜！
　　倒计时一结束，我飞快召唤出最凶残的银月，威猛的狼躯流光般向苟戚袭去。
　　苟戚谋划不成已经丧失斗志，见巨狼袭来，竟吓得落荒而逃，被银月追着撕咬。
　　可惜他一身的顶级装备，面对队伍中的任何一位美女都妥妥压制，最后却像个猴子般被银月拍死在地上。
　　传下场的苟戚脸色灰败，仍是嘴硬道：“现在还是1:1，第三局武林盟势在必得！”
　　他在第三局安排的赫然是表妹徐梦月，而我派出的是首次上场的张小薇。
　　只见场上两女姿容各有千秋，而张小薇略显慌乱，徐梦月沉着镇定，在气势上就输了三分。
　　等到两位大美女动起手来，也是颇为赏心悦目，然而大家都能看出来张小薇处于劣势，只是在靠着自己的诅咒师技能让徐梦月难以击杀。
　　眼看着张小薇要被击杀，可徐梦月突然间走位失误，中了张小薇的虚弱技能，顿时被抓住机会反败为胜，脸色不甘的落败。
　　苟戚原本眉开眼笑的喜悦凝固在脸上，抬起手作势就要一掌掴在徐梦月脸上，还是被其他队员控制住。
　　徐梦月也被吓了一跳，反应过来后眼泛热泪，众目睽睽下被打一巴掌，让她以后怎么见人？
　　我隐晦的给了她一个鼓励的眼色，才让这位故意落败的美女好受些，但心中对苟戚的情意已然所剩无几。
　　在这种氛围下，接下来的团队赛，武林盟几人的配合漏洞百出，根本发挥不出原有水平，很快被我们所击败，让北极星成功夺得5积分。
　　接下来的比赛中，面对古剑传奇和银狼时，因我不想在排名赛上就暴露实力，遗憾落败！
　　在倒数第二日的比赛结束后，北极星队伍和女友秦韵的队友积分相同，占据三四名，这种巧合以及我和秦韵的情侣关系，被相关媒体大肆宣传，称得上是珠联璧合，俨然是神话中最具热度的情侣。
　　对我没有好脸色的秦韵在媒体的助攻下，也重新变回了可爱女友，让我欢呼雀跃。
　　最后一日的比赛里北极星的对手正是秦士和三生三世，而且秦士和三生三世之间也有一场比赛，这让我们三支队伍提前成为热门看点！
　　还记得当初秦士和三生三世爆发过冲突，双方始终存在摩擦，我也只知道三生三世的美女会长和秦韵不对付，最后才在网络的爆料中知道了两位美女还是官二代！
　　我见过秦韵的父亲，对他不怒而威的气势印象深刻，原来她的父亲秦国强是国有新能源公司的董事长，而三生三世会长木兰的父亲是国有煤矿能源公司的董事长。
　　这两位具有政治背景的父亲因为身体的原因处于对立面，连带着两人的女儿在学校都从小互相看不顺眼。
　　不过我也庆幸起来秦韵的父母离异，才给她带离了那个政治成长环境，才有机会让我这种普通人一亲芳泽。
　　不过随着两女在游戏中相遇，又变成了势同水火的局势。
　　所以在秦韵要求我一定要打败三生三世时，我信誓旦旦的答应了自己的可爱女友，明天一定吊打她！
　　正幻想着这次帮秦韵出口恶气后，能从她那里得到什么奖励，一次深情的吻不过分吧！
　　酒店的电话铃声响了起来，我以为是酒店人员打进来的，接听后传来女声：“姬神会长，这么晚还打扰你，有没有兴趣出来喝杯咖啡？”
　　女人的声音磁性魅惑，倘若是小旅店中上门服务的小姐，仅凭这撩人的嗓音就不愁没有客人。
　　可这是正规大酒店，还在举行游戏赛事，我疑惑问道：“美女，请问你是谁啊？”
　　电话里传来“呵呵”笑声，继续道：“我是三生三世的会长木兰，姬神会长身边美女如云，不记得我也正常。”
　　居然是刚刚还在和秦韵讨论如何暴打的对手？
　　我本能警戒问道：“木兰会长找我什么事，我记得两个公会间没有什么来往吧，而且明天还有比赛，恐怕会引起媒体误会。”
　　“我的确有事相求，如果姬神不愿意出去，那来我的房间怎么样？”木兰的声音低沉婉转，隐隐露出媚意。
　　我不禁浑身一酥，夜半三更，美女相邀去卧室，即使我已经猜出来她的目的，可仍然大为心动。
　　“怎么，姬神高大威猛，还怕小女子吃了你不成？”
　　电话中传出舌头舔舐唇角的声音，引起我耳蜗一阵酥软，按着她给的房间号摸了过去。
　　站在木兰房门外，我的心中一阵忐忑，如果这是美人计怎么办，会不会里面等着我的是三生三世的一群人？
　　如果给我扣个帽子，可能就直接失去比赛名额，连秦韵也会离开我。
　　可我的色欲却让我不愿放过接触木兰这个极品美女的机会，正在忐忑间，却听见房门“咔嚓”一声已经打开了一条缝隙！
　　我轻轻的将房门推开，屋内黑漆漆一片，居然连灯都没有打开，更让我怀疑房内埋伏着几名大汉，要将我按倒在地，暴打一顿！
　　轻轻走进去后，不敢将门关死以方便逃跑，当我慢腾腾挪步到走廊尽头，侧面果然扑过来一道人影，迅速将我抱住。
　　正当我要凭借健壮的身体将其反摔后拔腿就跑，就感觉到人影身上带着醉人媚香，还有两团饱满的软肉顶在胳膊上，原来是一个女人。
　　我按住她的腰的手也泄了力气，改为握住了纤细柔软的腰肢。
　　耳旁女人娇笑道：“姬神会长还真是好色呢，身边那么多美女都不够，一来就按住了人家的腰。”
　　从嗓音上确定了她就是木兰后，我彻底收下了戒心，另一只手也不客气的抓住了她的肥臀，报复性的狠狠揉捏了几把，发泄刚才被捉弄的紧张，嘴上道：“似乎是木兰会长自己扑上来的吧，我这是正当防卫！”
　　木兰的美臀肥硕软弹，我变本加厉的两只手都对着她的臀瓣揉捏掰扯，弄得她娇躯都贴在了我的身上，娇喘道：“人家还以为进来小偷了呢，没想到进来的是只大色狼，正当防卫哪有捏人家屁股的。嗯...啊...”
　　木兰在我耳边喷涂的气息愈加火热，刺激的胯下肉棒充血勃起，坚硬的抵在了木兰的腿心部位，我按住她的屁股发力一推，粗壮肉棒直接捅进了她的两腿间，隐隐感觉到两片肉唇贴上去。
　　我和她二人的目的彼此心知肚明，木兰顾不得言语挑逗，求饶道：“不要在这里，到房间里去！”
　　我猛地用力将木兰托起，她知趣的抬起两条长腿缠在了我的腰上，整个人像树袋熊般挂在了我的身上。
　　房间里开着橘黄色小灯，为这场男女间的性交易增添了暧昧、隐秘的气氛。
　　将木兰放倒在大床上，她四肢摊开、媚眼迷蒙，一副不经挑逗的羞人神态。
　　三生三世也是大型公会，木兰一介女流亲力亲为，平日里都散发着坚强果断的女强人气质，可没想到在男女情事上却比少女还要敏感，让我这个见多识广的色中老手有一种见猎心喜的感觉。
　　木兰身上穿的是一件真丝睡袍，被我粗鲁的扒拉上去后，她的身上仅剩下薄薄的性感内衣，半透明蕾丝内裤间反射着水光，那条诱人肉缝清晰可见，难怪刚刚肉棒贴上去就能感觉到阴唇的触感。
　　脱光了自己的衣服后，胯下粗长的肉棒亢奋的抬起头来，木兰窥见后发出惊呼：“怎么这么大！”
　　我得意的笑出声，眼见她竟然临阵退缩的并拢起双腿，强硬的按住她的膝盖掰向两边，将肉棒抵在了她蕾丝内裤上，和肉穴洞口仅隔着纤细的网孔布料。
　　木兰急忙用手抓住了肥硕的大龟头，急道：“等一下，还没约定好呢！北极星明天必须输给三生三世，而且要让我们至少拿到5分！”
　　任我来回捅戳，木兰捉住龟头的手掌都紧握不松。
　　眼看只差临门一捅，男人在此时是最急色的，她明显早有计划，知道在这时候让我答应的可能性最大。
　　事实上我的脑子里的确只想着怎么捅进她粉嫩的肉穴，也没意识到5分就意味着北极星只能赢下一场个人赛，就迫不及待的点头答应。
　　木兰如释重负的松了口气，紧接着又眼神凝重的吞了口口水，自己将内裤扒到一侧，捏着龟头贴在了阴唇间，道：“你进来吧！”
　　我早就憋着一口气，闻言也顾不得怜香惜玉，龟头迫开两瓣阴唇，感觉到蜜肉的火烫软嫩，挺腰一棍子插了进去!
　　“痛啊！”
　　木兰一声痛叫，我也感觉肉棒外皮磨蹭着蜜道膣肉，一阵痛感的捅进了她干涩紧凑的阴道。
　　“难道你还是处女？”我既兴奋又紧张的问道。
　　木兰疼的花容惨淡，眉头紧皱，仍是倔强道：“想的美！我的第一次早就给大学男友了，还轮不到你这个花心大萝卜！”
　　我干笑一声，发现她的阴道里没有血流出来，想来是蜜穴里还没有分泌出多少淫水，肉棒捅进去也没有经过润滑。
　　让我欣慰的是，木兰至少不是个喜欢性交、爱拿肉体做交易的荡妇，不然淫水早就流了一裤裆！
　　她的蜜道紧凑有力，可深度适当，我的整根肉棒都插了进去，彼此的阴阜紧密的贴合在一起，肉棒稍微一摆动，膣肉就复活活了过来一样裹着肉棒，不动作也快活万分。
　　我伸手推开她的胸罩，抓住两团翘挺的大白乳揉捏，随着她的脸色缓和，阴道里的淫水也分泌更多，肉棒慢慢抽了出来。
　　屁股抬高，只余龟头还卡在蜜穴口，木兰睁眼看着粗长的肉棒如同天柱般竖直耸立，忍不住翘高屁股，正方便我第二下大力贯入，鼓胀卵蛋“啪嗒”抽打在她的屁股上！
　　“啊！轻点...”木兰双手绞住床单，可肥嫩美臀却不由自主挺得更高。
　　我俯身下去，两手将软腻的乳房按压成肉饼，嘴巴寻着她的红唇文去。
　　可木兰像守着最后的尊严般，死活不愿意和我亲嘴。
　　我摆动腰臀，肉棒狠狠在她的阴道中捣弄几下，直干得木兰双腿痉挛，张口大喊，被我趁机将舌头伸进口腔搅弄，最终认命般伸手圈住我的脖颈，迎合着我激情的舌吻起来。
　　这个姿势最方便用力，我双手拖住木兰的屁股，开始打桩般抽插，直干的她娇躯狂扭，既似抗拒，又像在迎合。
　　肏干了数十下，木兰猛然扭过头去，放声淫叫：“不行了，我要高潮了！”
　　她抬腿缠紧我的腰身，膣道内一阵扭绞，随即大股淫液喷涌而出，从交合处飙射的我腹部都是，又沾满了两人的阴毛，当我拔出沾满汁液的肉棒，立即拉扯出大片淫丝。
　　木兰哆嗦着喷出最后的蜜液，被蹂躏过的蜜穴一片泥泞，两瓣充血红艳的肉唇沾满淫液后软绵绵耸拉在两侧。
　　她的胸脯起伏荡漾起耀眼的乳波，全身密布的细汗在灯光下泛着迷蒙色彩，美艳的宛如油画人物。
　　我正要挺棒重新插进去，木兰突兀的扭动着坐了起来，糊弄道：“一声汗难受死我了，我不干了，我要去洗澡！”
　　看着她摆动着小翘臀向浴室跑去，腿心的淫液顺着大腿一路淌下来，我自己的欲火还憋着无处发泄，只觉被戏耍了一通，紧跟着她身后进了浴室。
　　木兰打开喷淋头，全身被热水冲淋的冒出腾腾热气，雪白的肌肤变得像牛奶般水滑湿润，我色心大动的摸着她的脊背，触感丝滑的一路来到翘挺的臀尖，随即抬起她一条笔挺的大腿，肉棒对着湿漉漉的蜜穴斜着插了进去。
　　她平衡不住身体，只能双手抵着冰凉的墙壁，蜜道承接着我一波波滚烫蛮横的冲撞。
　　喷淋的热水让周围升腾起一阵白雾，玻璃上也变得水汽弥漫，让外面的人看不见里面的情形，可里面的人却可以清楚看见玻璃外的一切。
　　因而当三生三世的副盟主【何事秋风悲画扇】出现在浴室外的时候，我立即捂住了木兰浪叫的嘴巴，肉棒深埋在她的阴道中一动不动。
　　木兰不明所以的扭动着屁股，催促着我继续挺动，扭头也发现了浴室外的来人，险些骇得魂飞魄散，银牙用力咬住了我的手掌，膣道里也剧烈收缩起来，似要将肉棒夹断在里面。
　　“木兰，你在里面吗？”他轻声开口道。
　　木兰脸色惶恐，哪里还敢开口出声。
　　“木兰，你怎么不出声啊，是不是滑倒了？”他惶急道，迈步向卧室走了过来。
　　这要被他闯进来发现了我俩的淫事，以他对木兰那众人皆知的爱意，自然不忍心伤害木兰，可我肯定要承受他所有的怒火，小命不保！
　　眼见她离浴室只有一步之遥，手掌抬起就要落在把手上，而木兰还紧咬着我的手掌不松口，我只能抽离出肉棒，大力捣进她紧缩的膣道。
　　伴随着肉体撞击的响声，她的屁股被我野蛮撞击的向前贴在了瓷砖上，嘴巴不由自主的松开，发出惊叫声。
　　外面的男人闻声终于停下了动作，隔着玻璃注视着里面，尴尬而又欣喜道：“你没事啊，我还以为你摔晕了呢，刚刚什么声音那么响？”
　　木兰飞快回道：“我在洗澡，听到你的声音不小心撞了一下！”
　　“没受伤吧，要不要我进去扶你！”男人锲而不舍的问道。
　　“我洗澡呢，你进来是想要强奸我吗！还有，你是怎么进我房间的？”木兰的语气咄咄逼人。
　　男人连忙摆手，胡子拉碴的粗糙脸庞露出不相符的羞愧惶急之色，“木兰，你别误会，我不会伤害你的！我看见你的房门半开着，担心有小偷，所以就进来看一下。”
　　我不禁懊恼无比，当时没关上门是给自己留的退路，却没想到放进人来捉奸！
　　木兰气愤的捶打我的胸膛，她现在比我还要紧张万分。
　　外面的胡子大叔是她最忠实的舔狗，公会的壮大有他大半的功劳，倘若被现场捉奸，她高高在上的女神形象就会瞬间垮掉，尽心尽力的公会也会分崩离析。
　　她不惜牺牲自己的肉体来换取明天的胜利，可公会先一步解散的话，她就真的落得人财两失！
　　不过木兰叔侄胡子大叔的性格，自信有十分把握让他惶惶离开。
　　她用着女神一贯呵斥舔狗的高傲语气，盛气凌人道：“你还在外面站着干嘛，难道想看我出浴啊！”
　　胡子大叔老脸羞红，支支吾吾道：“没有没有，我这就走，这就走！”
　　看着这个大男人为了心爱之刃憋屈的模样，身为同性的我竟感同身受起来，恨不得为他出口恶气！
　　感受到自己的肉棒还被木兰的肉穴紧紧包夹着，她的脸上露出得意的微笑，我霎时忘了自身的境地，搂住她纤细的腰肢，半抽出水淋淋的肉棒，再大力得捅了进去！
　　“啪！”的一声撞击，比起上次更清脆响亮。
　　淋浴了许久，木兰柔顺长发湿哒哒披散在背部，浑身的肌肤滑不溜手，抱在怀里如同抱着一条美人鱼。
　　我抽送不停，她只有捂住嘴巴，不时漏出一两声“咿呀”呻吟。
　　胡子大叔果然停下了脚步，目光疑惑的望了过来，可不敢再出声询问缘由。
　　他无论如何也想象不到，心心念念的女神在两米远的镜子对面被男人肏弄得春意荡漾，呻吟连连！
　　我兴奋的抱起了木兰的两条大长腿，以把尿的羞耻姿态将她搂在怀里，下身门户大开间，一根粗壮黝黑的肉棒在肥美糜艳的肉蛤美穴里翻江倒海，扯动着阴唇颤动不休。
　　转过身来，木兰变得与胡子大叔正面相对，中间仅隔着水雾朦胧的玻璃。
　　外面胡子大叔的视线恰好落在了两人的交合之处，好似隔着白花花的玻璃看到了里面的肏穴之景。
　　木兰接触到男人的目光，紧张得浑身一颤，可美穴中绞缠的力道更剧，带给我的快感更强！
　　我向着玻璃走近一步，木兰本能的伸手抗拒，失衡之下按在了玻璃上将水雾抚去，立即在外面露出了柔嫩的手掌。
　　木兰的姿势相当于上半身悬空，只能向后用力的伸腿夹紧我的腰身才不至于掉下去。
　　这个角度如同真的变成了一具人肉炮架，吊垂的两团大奶子来回晃荡，穴口承受着我的炮弹装填。
　　木兰的手掌因为我的肏干在玻璃上左右滑动，竟抚开一块干净的区域，再也无法阻止胡子大叔窥探的视线。
　　胡子大叔惊讶的瞪大了瞳孔，清楚看见了女神那红霞满面、春情荡漾的媚脸，险些让他不管不顾的冲进了浴室，不过良好的品行让他克制了自己的欲望，哪怕裤裆已经撑起了帐篷！
　　木兰本就心里有鬼，视线相对时险些失去力气的滑倒在地，可发现男人只能看见她的脸后，反而觉得禁忌般的刺激，屁股也主动地向后迎合着我的抽插，肏干声融入了水流里倒不至于传出去。
　　看着男人那副憨厚老实的模样，木兰摆出了平日的呵斥脸色，哪怕脸颊上早已红潮密布，嗓音颤抖道：“你怎么还在外面，难道想偷窥不成!”
　　胡子大叔吓得魁梧身体一哆嗦，面对着女神鄙夷的目光，尴尬的捂住裤裆，“这就走，这就走。”
　　看着他离开房间，我忍不住运起全身的力气，直接将木兰性感的裸躯按在了玻璃上，控制不住精关的狠狠喷射起来！
　　措不及防下，木兰被射的双眼翻白，呼吸停滞，嘴里细微的流出一句：“不要，不要射在里面啊......如果怀孕了...就只能嫁给这个老实人了...”
　　倘若胡子大叔杀个回马枪，就会发现骇然的一幕：女神木兰前一刻还无比高贵的面孔露出绝无仅有的呆痴神情，脖颈下昔日挺拔的乳房挤压成两团肉饼，平坦的小腹下他想都不敢想的私处肿如蜜桃，一根黝黑肉棒深插其中，外翻的蜜穴口哗啦啦淌出大股乳白的男人精液，顺着大腿、玻璃划出邪恶的痕迹...
　　第二日比赛来临，北极星第一场面对的是秦韵的队伍。
　　可爱女友为了让我们的名次更近一步，私下里已经决定这一场要让北极星赢，浓浓的情意让我感动不已。
　　第二场焦点战事秦士PK三生三世，这两个素有恩怨的公会终于要在全国赛事上一决雌雄！
　　最终还是秦韵的个人实力太过强悍，为队伍强势夺下4分战胜对手！
　　而第三场焦点战也是今日的最后一场，北极星VS三生三世 ！
　　去向舞台的途中，女友秦韵开心的挥舞着拳头，神情在说：将三生三世狠狠蹂躏一顿！
　　当我目光凌然的传送上擂台，对面的木兰正巧笑嫣然的看着我，风姿卓人的妖娆身段让我不禁联想到昨夜的肉欲欢爱，按约定的选好了出场顺序。
　　第一局：召唤姬神 VS 人生若只如初见 ，胜！
　　台下秦韵欢呼着跳了起来，毕竟我揍起木兰时毫不留情，连知晓计划的木兰自己也无比愤然。
　　第二局：张小薇 VS 刺客高手 ，败！
　　第三局：徐新橙 VS 何事秋风悲画扇 ，败！
　　最后一局的团队赛，我借口腹泻难忍，没有上场，败！
　　最终比分1:5，三生三世，大胜！
　　伴随着十强赛最后一场比赛结束，排名第一的是古剑传奇，第二是银狼，北极星排在第三，秦士紧随其后，而三十三十凭借最后的5分成功挤掉了武林盟，夺得第五。
　　下场后，叫骂声最大的是武林盟的苟戚，不能接受队伍最后被反超，恨不得举报北极星在打假赛。
　　女友秦韵脸色平和的走了过来，我正要道歉时，她先开口道：“没关系啦，虽然北极星没能拿下第二，但我相信姬哥哥一定能拿冠军！”
　　这个傻丫头，不来质问我为什么会输给自己的死对头木兰，还先为北极星的名次考虑。
　　我满心愧疚的将她抱在怀里，感受着来自女友的信任和温暖，动情道：“这次拿下冠军，我就向你求婚好不好？”
　　秦韵的呼吸急促了几分，丰满的乳房紧压着我的胸膛，轻声道：“那你一定要拿下冠军哦！”
　　我重重的点了下头，坚信着这个决定不容动摇！

第93章 秦韵心伤无踪影 怒斩前敌誓夺冠
　　接下来的赛事便不是轮流比试，直接由最后一名挑战前一名，胜者进，败者退！
　　按照现在的排名，第一场正是三生三世挑战秦士，对于秦韵的实力我毫不担心，秦士对战三十三十的胜率足有七成！
　　难得的三日休息时间里，我一直陪着秦韵外出游玩，培养感情，心里下定决心要夺得冠军，将自己的美丽女友变成名正言顺的未婚妻！
　　至于工作室中的几美和外面的众多情人，我自信可以继续隐瞒下去，等到和秦韵有了夫妻之实，凭我的超强性能力，不堪采伐的秦韵必定难挨，还怕她不愿意和其他女人共事一夫？
　　即便知道自己有些想当然，可也阻止不住内心的欢呼雀跃，似乎望见了秦韵帮我管教众美的融融乐景！
　　三日后，赛事重新开始！
　　比赛规则重新制定，个人的PK赛变成三局两胜制，团队赛变成五局三胜制，增加了比赛的激烈程度，也让每一场比赛都占满了一天的日程。
　　有了几日来我爱意的滋养，秦韵更加容光焕发，魅力四射，充满了纯情少女的清新朝气；而与之相对的木兰则姿态雍容，体态丰腴，多了股娇媚诱人的成熟味道。
　　望着与自己针锋相对的老对手，秦韵内心泛起疑惑，几日不见，木兰身上气质突变，竟让她感觉到了一丝不舒服。
　　排兵布阵后，秦韵头一个出马，雷厉风行的2:0带走了对手，第二场也是秦韵的人赢了下来，直接拿下了前两分。
　　秦韵不无骄傲的看着木兰，可对方不仅没有像以前一般怒气冲冲，脸色镇定异常，似乎对这场比赛的胜利唾手可得。
　　第三局，三生三世的第一高手【何事秋风悲画扇】出马，也正是我和木兰浴室乱情时出现的胡子大叔，只见他头上戴着一顶威严的绿宝石头盔，绿帽子似乎赐给他无穷的力量，骑士职业的高抗性打的敌人无可奈何，为队伍夺下宝贵的一分。
　　我本就对秦韵和木兰这两个关系匪浅的女人高度关注，而拿下一分后木兰就已经露出胜利般的笑容，隐隐让我觉得大事不妙！
　　休息期间，我的心脏跳得飞快，可比赛期间不准许其他人接触比赛选手，连手机信息都不准发，我也只有焦急的等待着。
　　等到团队赛开始，场上失去了秦韵的踪影！
　　没了秦韵这位主心骨，秦士的人很快输下了第一局， 随后便溃不成军的再输两场，被昔日的手下败将打成3:0 。
　　而这场战力悬殊的比赛最后以三生三世逆转而结束，着实让所有的玩家和媒体都没有想到，而秦士会长在团队赛时无端缺席也成了最大疑问，同时也成了我的最大痛苦！
　　比赛结束，我去问秦韵的闺蜜王雨时，她才脸色复杂的告诉我，中场休息时秦韵和木兰见了一面，随后就悲泣着收拾东西退赛了，连她也不知道去向。
　　一切问题都出在木兰身上！
　　我心如死灰，差点一屁股坐在地上，王雨也顾不上避嫌，急忙上前扶住了我的胳膊，被我玩弄的丰挺许多的饱满乳房让我下意识多了几许惶恐，推开王雨后独自离开。
　　我想要在木兰身上找到答案，这时我才发现自己连这个一夜情女人的联系方式都没有。
　　大厅中没有发现她的身影，我冲到了她的酒店房间外，可这一次却房门紧闭，无人开门。
　　不能再被人当成性骚扰，影响明天的比赛，我颓丧的离开。
　　没关系的，明天就是三生三世挑战北极星，到时候我一定要问出所有的真想！
　　尽管我的心里已经有了猜测......
　　心神不定的睡了一夜，当我第二天睁着发红的眼睛出现后，队伍中的几位美女担心万分，她们也知道秦韵的突然消失对我的打击之大。
　　木兰已经出现在了对面，她目光平静的看着我，似乎一切和她无关，又或者我和秦韵本就不在她的关心范围之内。
　　忍受不了内心的煎熬，我冲过去拉住木兰便向着休息室走去，随手关上了房门。
　　外面胡子大叔砰砰砸门，似乎以为我要强奸他的女神一样，让我险些脱口告诉他些残酷的事实！
　　木兰无法再镇定下去，赶紧捂住了我的嘴巴，大声让外面的人等一会。
　　她身上那熟悉的熟女媚香扑鼻，挺拔的峰峦紧贴着我的胸膛，如果换个心情，说不定我就伸出色手开始大占便宜，但此刻我已经脱离了低级趣味。
　　为了不让外面的人再起疑，我克制怒气，问道：“现在可以告诉我真相了吧！”
　　木兰见我不动怒，不仅没有后退，反而伸手圈住了我的腰身，情意绵绵的眼神看着我的脸庞，撒娇道：“毕竟我们也上过床，为什么对人家这么冷漠吗，连秦韵都没把身子给过你。”
　　她不提秦韵还好，言语里还知道我和秦韵还没有发生过关系，我气愤的按住了她的肩膀，压抑着快要爆发的怒火斥道：“你究竟和秦韵说了什么！”
　　木兰脸上露出痛楚，仍是倔强道：“能说什么，不就是一些事实喽。秦韵的好男友进过我的房间，然后和她最看不惯的人做爱，最后还内射到了人家的里面。”
　　木兰露出受害者的神情，似乎这一切都是我的过错，可现在伤害的却是我最心爱的女友秦韵。
　　我真想给她一耳光，却只能自作自受的颓废倒在了沙发上，苦涩道：“原来你一开始的目标就不是我，进入前五只是前提，你一直在等着这个打败秦韵的机会吧。”
　　见我一语道破她的最终目的，木兰也不再伪装，精致的脸蛋上露出女王般的胜利笑容，得意道：“你说的没错！我和秦韵从小就互相竞争，一直都是她压我一头！但这次，连她最爱的男友都背叛了她，还是我赢下了最后的胜利！”
　　见到她脸上近乎癫狂的笑意，我很难相信两个女孩之间的意气之争，竟然会让木兰不惜出卖自己的肉体，出卖自己的良心。
　　更想不到，以往都是我靠着拍视频威胁被我侵犯的女人，今日却因为同样的手法失去了自己的女友，真就叫：终日打雁却叫雁啄了眼！
　　木兰仍在发泄的说道：“凭什么秦韵在游戏里就是第一女神，凭什么她能建立公会我就不能！她的个人实力强大我承认自己比不过，但我能拉拢其他的高手，并在这次联赛上打败她！”
　　我讥讽道：“你只不过是使出了诡计罢了。”
　　木兰轻蔑笑道：“成王败寇，没什么可说的，难道你和我勾搭在一起不是事实嘛，我想在秦韵眼中，永远也忘不了她心爱的男友在我身体里内射的愉悦神情吧！”
　　我闻言大痛，本身就疑惑哪怕秦韵知晓我背叛了她，也不至于不告而别，消失无踪，连解释的机会都不给我。
　　怒气再次涌上来，我黑着脸道：“什么意思？为什么秦韵会看到这些！”
　　木兰拿出手机，打开录像，其中赫然是一段我和她在浴室里做爱的拍摄视频！
　　而且她事前准备十分充分，连浴室内外都安装了偷拍镜头，当胡子大叔走进来时，画面竟一分为二，一侧为他神情茫然无知的注视着近在咫尺的偷情男女，一侧为我和木兰当着第三人面性交时的刺激享受。
　　看到这里，连我都为自己的无耻而怒骂，无怪乎秦韵连指责的话都不想对我说，因为胡子大叔的出现，让这场性交易多了罪恶的成分。
　　我彻底失去了兴师问罪的勇气，有气无力道：“你走吧，接下来的比赛我会打败你的。”
　　木兰见我不再看她一眼，不仅没有离开，还直接跪坐在了我的腿前，不由分说的脱下我的裤子，掏出了肉乎乎的肉棒快速套弄，骄横道：“我还嫉妒秦韵凭什么有一位爱她的帅气男友，而我的身边就是邋遢大叔！我有哪点比不上秦韵，既然她离开了你，我愿意陪在你身边。”
　　她淫媚的撸动着我的肉棒，身体的本能让阴茎充血勃起，变得和她的俏脸一样粗长，看着她真实期待的表情，我下意识的讽刺道：“你在我眼里，和妓女小姐没什么不同。”
　　木兰急切道：“其实和你做就是我的第一次！我的处女膜早在小时候学体操就破掉了，平时也只是用工具自慰，从来没和其他男人乱来过，你要相信我。”
　　“相信你又如何，你不是真正的爱我，仍是出于想和秦韵竞争罢了。”
　　“爱是可以培养的，我现在就可以为你做秦韵不会做的！”
　　说罢，木兰张口含住了硕大的龟头，灵活的香舌在湿热的口腔内舔弄着敏感的马眼，她一手前后撸动着握不住的肉棒，一手捏住饱胀的卵蛋盘玩，让我忍不住发生一声畅快的呻吟。
　　木兰好似得到了鼓励，高贵之气荡然无存，像个卖弄口活的妓女一样，脑袋前后蠕动着吞吃肉棒，甚至费力的含进龟头深抵着她的喉咙，狭长的凤眼媚意流淌。
　　见我无动于衷，木兰解开自己的西装衬衫，紫色胸罩向下一扒，两颗白花花肉滚滚的美乳就蹦了出来，。
　　木兰挺起胸，双手捧着奶子将口水淋淋的肉棒包裹在内挤按，沉重的乳压和办公室OL风情让我忍不住挺起腰。
　　似发泄，似报复，我开始不停抽插着木兰的乳沟和嘴巴，直干的她双眼圆睁，涕泗横流。
　　最后感觉射意涌来，我毫不压制的松开精关，对着木兰的喉咙爆射而出。
　　浓稠的精液灌满她的喉咙又灌满她的口腔，木兰呼吸受阻的脑袋后仰，持续喷射的精液对着她美艳的脸庞射个不停，炮弹般在她脸上炸出片片精痕。
　　当肉棒变软，我一屁股坐回沙发，饱受轰击的木兰再忍不住低头干呕起来，嘴巴和脸蛋上的浓精顺着尖俏的下巴悬空流淌，滴落在白里透红的乳肉上，又给两颗豪乳镀了膜。
　　就在这时，门外传来了工作人员的催促声，比赛快要开始了。
　　木兰慌慌张张的将上身的衣物一裹，走到化妆台前用纸巾擦掉脸上的精液，赶在工作人员用钥匙开门前打开了房门，女会长心理素质过硬，哪怕面对外人以及队员疑惑的目光，也镇定自信的走了出去。
　　我处理起来更加简单，随后回到了队伍等候的地方。
　　上台提交名单时，和木兰又面对面看着对方，她脸上微笑从容，可身体却扭来扭去，娇笑道：“还请北极星手下留情！”
　　也只有我知道她身体“难受”的原因，说不定木兰乳房上那些精液已经淌过腰腹，淌过大腿。
　　我面无表情道：“这次联赛，我一定要拿到冠军！”
　　木兰笑着不再说话。
　　个人赛，我将自己排在了第三位，果然遇到了三生三世最强的骑士胡子大叔。
　　他露出成年人压抑的愤怒之情，沉声道：“不管你和木兰在房间里说了什么，我都一定会打败你！”
　　这个将木兰奉为女神的老实人，还在对我和木兰的独处耿耿于怀。
　　可他却不知道那一天的浴室中，我早就将他的女神肏得浪荡不堪。
　　胡子大叔头上的绿帽熠熠生辉，似乎为他加持着神秘力量，可惜在绝对实力面前，再深的屈辱他也只有默默承受，不甘的被我轰下场。
　　木兰在场下哀叹一声，唯一有机会拿到一分的人也被我亲自打败。
　　当比赛结束，北极星毫不客气的全分击败对手，挺进下一轮！
　　这一次表现出来的强盛实力和初赛败给三生三世时完全不同，媒体纷纷对比发文，议论明天的比赛：银狼VS北极星，两匹究极黑马到底谁更黑！
　　银狼的实力比起三生三世强的不止一点半点，单靠实力而言，北极星的美女们都出于弱势，必须在名次排定上就绞尽脑汁！
　　个人PK赛，战神杨连第一个上场，意欲带起士气，胜，意料之内；第二场徐新橙输给了对手，四六开的局面，可以接受；第三场我上场解决对手，成功拿下一分。
　　团队赛同样不容忽视，由于比赛场次的增加，对于战略核心来说就可以有多种阵容搭配，起到意想不到的结果。
　　可团队赛却让我更加放心，秋月是银狼队伍中唯一的女医师，每场比赛中都不可或缺。
　　而秋月作为医师当起内鬼也很容易，治疗技能给的慢一点在紧张的战斗中不怕被人发觉。
　　有了这位被我肏服的卧底，团队赛令所有观众意外的以北极星全胜告终！
　　看着杨连气急败坏的表情，不顾场合数落队内其他主力玩家，而秋月属于输了也不背锅的性质。
　　结果出来后，媒体又开始一轮大肆夸奖，“黑”还是北极星够黑，可他们也不知道我是连银狼的人都给黑了。
　　万众瞩目，最后的冠军争夺赛：北极星 VS 古剑传奇 ！
　　由于北极星连胜两场，决赛调整到了后天，中间多了一天的休息时间，也让比赛多了不可控的因素...

第94章 古剑会长意外失身 肉欲难舍终失冠军
　　秦韵的离开瞒不了有心人，特别是是负责主办赛事的总裁董心兰和解说菲儿。
　　面对这两位与我有肌肤之亲的美女邀请，我在迟疑一阵后还是答应了她们。
　　在一个女性身上受到伤害，总渴望从其他女性身上获得弥补，这或许是男人的通病。
　　在酒店中人多眼杂，两女邀我去的是一个地方偏僻的山庄。
　　休息日白天到达后，我才发现这个地方环境清幽，宁心静气，倒是个抚平情伤的好地方，看来两位身份显赫的美女倒没少为我花心思。
　　当我被服务员带去一个独立的院落后，在场的却有三位女子，当最后一位美女转过脸向我看过来后，我不禁错愕道：“何薏会长？”
　　我无论如何也没想到会在这里遇到明天冠军争夺战的对头会长！
　　更何况我内心隐隐有一丝想从董心兰和菲儿两位诱人美女身上寻求欲望慰藉的想法，而古剑传奇的美女会长何薏也在这里，让我有一种偷情被捉的感觉，神情也慌乱了起来。
　　可见董心兰和菲儿两人巧笑嫣然，对何薏的出现没有抵触念头，难不成何薏也是被她们主动邀请来的？
　　这时何薏会长已经站了起来，微笑着主动道：“姬会长，快请进！”
　　董心兰和菲儿也一同站了起来迎接，三位国色天香的女人站在一起，让在家中见惯了工作室众女美色的我也大受冲击，头晕目眩。
　　工作室里的众美已经成为我的禁脔，身体的每一寸骨肉我都了然于掌，久而久之，便忽视了众女的特色，变得如家人般习以为常。
　　可眼前的三位美女除了董心兰和菲儿偶然有过鱼水之欢，和何薏更是面都没见过几次，三人各具特色的气质感受上是如此强烈突出！
　　左侧的菲儿由于职业原因而面对万千观众，那股魅惑众生的风骚气质让人看一眼就口干舌燥；中间的董心兰更是国区游戏总裁，女王般的贵气让人不自觉低头三分；右侧的何薏身为游戏第一公会的美女会长，身上虽没有董心兰的王气，可独特的贵气和傲气让她最为夺目！
　　我在门口看的呆滞住，穿着休闲米色毛衣、硕乳将胸前顶的分外高耸的菲儿欢笑着跑到我的身边，亲昵的环住我的胳膊，将我拉进了香气浓郁的雅间。
　　感受着菲儿的乳肉将我的胳膊夹紧，我慌乱的看了一眼何薏会长，她却没有露出多少意外的表情，似乎对我和菲儿的暧昧不感意外。
　　坐在空位上后，三女一男的怪异氛围让我的紧张感没有丝毫舒缓，以往的色心思也在女友离开的打击下不起波澜。
　　见无人说话，何薏扯了扯董心兰的袖口，才让后者脸上带着几分不情愿的说道：“明天就是联赛的冠军争夺战，虽然你们明天会分个胜负，但作为为国区的顶尖公会，我并不希望古剑传奇和北极星因此在游戏中内耗，所以今天就叫上了何薏会长和姬会长，希望你们能先亲近...亲近...”
　　董心兰向来心直口快，今天说话却如鲠在喉，有着难言之隐，引得何薏不满的看了她几眼，也让我更加云里雾里。
　　接过话头，菲儿倒像是发自内心的喜悦，给众人倒上清酒，脆声道：“怎么气氛这么怪啊，大家相互都不陌生，肯定会成为好朋友的。心兰是为了国区的游戏环境以及不久后的国战考虑，相信何薏会长和姬会长都不是在意一时得失之人，能明白心兰的良苦用心。”
　　何薏脸色舒缓几分，拿起酒杯凑近红唇轻轻抿了一口，明亮的大眼睛盯着我。
　　我感觉董心兰想表达的重点不在这里，可也不好拆台，应和道：“古剑传奇是现在玩家们公认的第一公会，何薏会长在游戏中的凝聚力更是无人能比，不管明天的比赛结果如何，北极星是不会和古剑传奇针锋相对的。”
　　说完后，我同样抬起酒杯，一饮而尽，立即感觉到一股眩意上头，暗惊道：怎么这酒这么辣！
　　三个美女怎么受得了！
　　看着同样喝了酒的何薏脸色毫无变化，似乎感受不到清酒的辛辣，或许本身就是海量?每个人都是单独的白瓷酒瓶，我也不好去拿着她们的酒瓶倒酒，只好强忍着酒气冲脑。
　　菲儿立即殷勤的又给我的酒杯斟满，性感丰满的身体往我旁边凑近，像个侍女一般给我夹菜灌酒。
　　面对她众目睽睽下的热情风骚，我只有来者不拒的往肚子里灌。
　　侧面董心兰和何薏窃窃私语了几句，两人应该是认识许久的闺蜜，就见董心兰拉着何薏的柔荑，面色无奈而又妥协的叹了口气，随即将气氛复杂的目光投向了我。
　　这时万分殷勤的菲儿几乎将整瓶的清酒灌进了我的嘴里，她的娇躯已经挤进了我的怀中，不知何时我的手掌已经钻进了她的毛衣内，正捏着一团软弹美乳大肆狎玩，乳头在掌中已然发硬挺起，侧面两女视线清晰的能看到菲儿胸脯上的色爪凸痕。
　　我羞愧的想抽出手，却感觉全身酥软无力，竟反将菲儿的毛衣也撩了上去，一对如雪腻白的大奶子欢腾跳了出来，跳脱的我视线阵阵发昏，快要坚持不住醉倒！
　　心里想着要说话，可舌头都直了，连一个字都蹦不出来，只能从模糊的视线里看到董心兰和何薏都凑了过来，菲儿在我耳边小声嘀咕道：“好主人，好老公，别害怕，我知道你还有意识。等一会你可一定要加油哦，最好变成禽兽！这样我也算你完成约定，菲儿今后就全心做你的小母狗！”
　　醉意让我将眼睛闭了起来，耳朵里隐约听到三女的交谈声，原来这竟是她们谋划的一场鸿门宴！
　　“他醉了吗？”董心兰问道。
　　菲儿能感受到我的手指还在下意识的抚摸她的乳房，可还是隐瞒道：“当然醉了啊，这<醉神仙>可是山庄的特产，任你酒量再大，一瓶喝倒!我给姬巴达灌了大半瓶，早就连话都说不了！”
　　“那就好，接下来只要把场景布置的像一点，就不信他不妥协。”何薏道。
　　董心兰声音有些暴躁道：“小薏，这个办法也太阴险卑鄙了吧，万一传出去，我们还怎么做人！”
　　何薏语带决然道：“今天是我欠你和菲儿的人情，可我已经想不到其他万无一失的办法了。为了古剑的荣耀，为了陆晨的荣誉，哪怕付出一切，我也愿意！”
　　董心兰叹了一口气，“小薏，姬巴达不像你想的那么简单，我是怕你真的被他...！”
　　她的话还没说完就被何薏固执的打断，”事已至此，只有照计划进行，牺牲一些色相又算得了什么。放心，等他醒来后，我会立即通知你们，让他无力反驳。”
　　菲儿笑嘻嘻帮腔道：“是啊，心兰，都走到这一步了，就只有帮何薏达成心愿，拿到联赛冠军！”
　　董心兰一人难敌双口，重重的叹了一口气，“小薏，希望你以后不要后悔。”
　　三女不再说话，齐心协力将我的身体往里间的床铺上抬。
　　虽然我的身体不够魁梧雄壮，可玩游戏以后就越发充满能量，以致于三女都累得气喘吁吁，头上何薏呼出来的香气吹拂的我眼皮轻颤，比起不久前意识要清醒许多。
　　回想起刚刚她们的谈话，我已经揣摩出大概：
　　何薏没有信心在明天的比赛中战胜北极星，可是为了古剑传奇的荣耀，不惜拉上两位闺蜜给我设下鸿门宴！
　　如果目的是让我醉到错过上场时间，那我完全可以揭发她们的阴谋，我不相信聪慧的何薏想不到这一点；而她口中的“万无一失”“牺牲色相”，无疑是给我我摆下仙人跳，堵住我的嘴！
　　美人蛇蝎，不过如此！
　　我只觉胸膛中怒火狂燃，前天的三生三世会长木兰便是用“美人计”导致女友秦韵离我而去，血一般的教训犹在眼前，而今天古剑魂梦的会长何薏竟然打算故技重施，使出“仙人跳”这招让我失去势在必得的冠军！
　　如果没了这个冠军，那我拿什么去挽回心爱的秦韵，或许真的连再见到她都成为不可能！
　　这一刻，我对这位素有美名的顶级美女会长产生无边厌恶，更甚过已经让我尝到苦果的木兰。
　　这其中不乏我对何薏的观感太好，却遭到她恶毒算计的反差；更有着木兰好歹舍得美体让我干几炮，何薏却抱着伪装现场的打算！
　　感觉自己已经有了活动身体的力气，我就要睁开眼睛怒跳而起，菲儿突然握住了我的拳头，让我又平静下来。
　　是啊，菲儿也是计划的参与者，可她却没有提前告知我，现在又帮着我掩护，倒像是我的卧底一样。
　　她提到的“约定”是指我成为天王这件事，满足她错失成为天王女人机会的愿望。
　　可她没有被前几任天王收入房中，其实是因为天王们已经有绝世美女陪伴左右，上一任天王陆晨的红颜正是何薏会长！
　　可以说，菲儿其实就是被何薏打败的！
　　我一瞬间便想通许多，菲儿本就是万人瞩目的女解说，对于天王女人的名号谈不上太过期望，她其实是嫉妒将其打败的天王红颜而已。
　　而今这种嫉妒欲不仅是将自己上升至天王女人去满足，同样可以通过将她嫉妒的天王红颜们扯下高坛、和她一样沦落成其他男人玩物来实现！
　　不能让自己更高贵，那就让敌人堕落得更卑微！
　　我嘴角下意识扯出笑意，心思缜密.敢想敢做的何薏怎么也不会想到，自己的好闺蜜菲儿其实一直在嫉妒着她的身份，在等着她堕落的那一天，今天却被因自己的谋划将机会摆在菲儿眼前。
　　何薏也不会想到董心兰已经和我发生了肉体关系，才会竭力的劝说她停止计划，以免自己羊入虎口，可何薏的一意孤行让自己听不到董心兰的心意，完全落入了菲儿的计中计！
　　躺在绵软的床铺上后，耳边只闻三女急促的娇喘声，单是这靡靡之音，竟险些让我肉棒硬起，露出丑态！
　　菲儿调笑道：“真没想到姬会长看着精廋，身材却是一等一的有型，连我都要流口水了，何薏，你可别真的见色起意哦！”
　　为了让场面看着逼真，菲儿将我的外衣都脱了下来，身上只剩短裤，半硬的肉棒已经在裤裆处拱出明显的隆起。
　　三女尽收眼底，董心兰和菲儿都亲身体验过凶物的强悍，不禁产生一种食髓知味的欲求，而何薏羞红了娇嫩脸蛋，开始赶人道：“你们先离开吧，接下来交给我处理。”
　　等到董心兰和菲儿走出去，包间中只剩下紧张忐忑的何薏和装睡的我。
　　孤男寡女共处一室，可我却知道自己现在就想着报复她的算计，势必引来其他人，反而真的演变成我意欲强奸的场面。
　　抱着静观其变的想法，我眯细着眼睛观察着何薏的一举一动。
　　她在床铺前伫立良久，似乎觉得自己的计划必须进行下去，银牙一咬，脱下了西装外套。
　　白衬衫下挺起饱满的峰峦，从我这个角度看过去竟感到呼吸一滞，真没想到何薏的乳量竟如此硕大！
　　饶是如此，向来保守的何薏脸上都染起红霞，双臂环抱在胸前，殊不知这个保护性的姿势却让乳峰更加挺拔，一时间连她的脑袋都被两团乳瓜遮挡住。
　　或许是觉得还穿的这么整齐根本没有说服力，何薏双手抓住裙腰，屁股撅起，美腿高抬，缓缓将女士套裙脱到地上，被肉色包臀丝袜裹住的完美下半身让我猛然瞪大双眼，险些连鼻血也飙了出去！
　　庆幸何薏还弯曲身体，没有注意到我在装睡，等她直起腰向我看来，我已经重新闭上眼睛，而胯下勃起的肉棒也被棉被盖住没有露馅。
　　何薏只是脱了外衣，却像是一丝不挂般左手掩胸，右手遮裆，一双不安慌乱的大眼睛如同受惊小兔般徘徊在我的身上，倒像是被灌醉的是她，我才是图谋不轨的色狼。
　　按照外界的说法，何薏和古剑的天王陆晨两情相悦，看她身上那股少妇天然的妩媚气质，也不像没有和陆晨行过云雨之事。
　　可是在面对“人事不省”的陌生男人，仍变现的如此慌乱，很难和平日叱咤风云的古剑会长联想在一起。
　　眼见何薏一直在戒备的看着我，连一丝距离都不靠近，我即便装作难受的扭动几下，她反而后退几步，似乎只等着我即将醒来的那一刻再装出受害人的模样，竟是连手都不愿意让我碰一下！
　　灵机一动，我装作口渴，沙哑喊道：“水...给我水...好渴。”
　　何薏在同情心下终是无法装作视而不见，端来一杯水后，跪坐在床铺前，却不知所措的怎么喂进我嘴里。
　　无奈下，她只有将我的脑袋搁在自己并拢的大腿上，将水杯放在我的嘴边。
　　我浅尝了几口后，便一把抱住了她的蛮腰，脑袋往她的大腿根凑了凑，鼻孔便闻到女体香气混杂着一股特殊的肉味。
　　何薏将自己的大腿给我当枕头已经自责万分，此刻被陌生男人抱住身体，骇得水杯掉在了地上，奋力挣扎几下却毫无作用，见我没有其他动作后才认命的安静下来，然而她娇躯紧张的颤栗连我都感受的到。
　　高档的肉色丝袜质地丝滑，让我感觉直接枕在了何薏的腿肉上一般，我的鼻尖几乎凑到了她的腿心最深处，滚烫的鼻息喷吐其中，只觉那股特殊的味道变得浓郁，分外催情。
　　心满意足的抱了一会后，我重新滚回床铺上，让何薏紧绷的心弦放松下来，最终也没有按下握在手上的电话，想来那头就是等候消息的董心兰和菲儿。
　　我自然不仅仅满足于此，就让拘谨保守的何薏放弃计划，对付这种女人，就要一点点拿捏她的承受底限，最终让她彻底沦陷！
　　何薏慌忙站起身，抖了抖发麻的双腿，她先前还希望我不要那么快醒来，现在却念叨着：“这酒怎么这么厉害，也不知道要睡到什么时候，我太对不起陆晨了。”
　　我在心底暗笑，既然想要算计我，就必须付出代价！
　　我又开启踢腾起棉被，叫喊着：“尿尿，我要尿尿！”
　　何薏本已平复的心情又变得万分紧张，她愣愣的看着我的下半身，坚挺的肉棒将宽松的短裤顶的高耸，滚圆的龟头轮廓让她惊讶的张大嘴巴。
　　我开始乱踢乱扭，大有发酒疯的癫态，何薏紧张乱语道：“怎么办？怎么办？总不能让他尿在身上吧！要不要将心兰和菲儿叫进来，可她们俩去给一个男人把尿啊!”
　　眼看我还要大喊大叫，何薏一咬牙，坚定道：“反正也没其他人看见，只要我不说还有谁知道？事后就当根本没有发生过！”
　　在她下定决心后，我“稀奇”的不再扭动，似乎在等待着她来伺候一样。
　　心态大乱的何薏自然无心思考这个变化，她找来先前饮酒的酒瓶，想要用来代替尿壶。
　　等她再次跪坐在地，瞪大眼睛看着短裤包裹的凶物，颤巍巍的伸出手捏住短裤裤口，而始终不离手的联系手机已经被她搁置在一旁！
　　当何薏拉开裤口，被勒的难受的大肉棒瞬间冒出头来，露出粗长火烫的棒身。
　　何薏的手背不小心碰到肉棒，立即吓得缩了回去，出自本能的捂住了小嘴，惊呼道：“好大好粗！他的东西好吓人，陆晨连他的一半长度都没有...”
　　当何薏反应过来，手掌飞快的甩开，脸颊“腾”的烧起红云，她似乎还能感受到手背碰触部门的灼热感。
　　可她接下来又感到犯难，一柱擎天的肉棒总不能将酒瓶倒着盖上去，那样尿还是会淌出来，而想要改变角度就必须她伸手去压。
　　何薏这一次考虑时间更短，我已经大胆的将眼睛半睁开，盯着她伸手白嫩无瑕的玉手搭在龟头的下端，随即五指圈握住了肉棒，冰凉滑嫩的触感让我全身颤抖了几下，差点连精液都射了出来。
　　幸亏这种丢脸的事情没有发生，我用舌头紧抵着上颚才克制住身心的刺激，等待着白莲花般的何薏下一步举动。
　　何薏头一次摸过男人的阳具，那滚烫的感觉让她感觉自己握住的是烧红的铁棍，更何况这根烙铁粗大的让她五指都合拢不住，比起曾侵入体内的阳具简直不可两相比较！
　　其实她和古剑天王陆晨的性交只有过唯一的一次，那时陆晨的身体刚调养好，为了想给爱人生育后代，她毅然决定和陆晨未婚上床，可是陆晨的阳具捅进她体内时感触不深，反而陆晨还没活动几下就射个不停，险些死在了她的肚皮上，事后身体更是恶化到难以想象的地步。
　　心生愧疚下，何薏都不敢再面对爱人陆晨，只有将身心都转移到公会建设上，无奈选择让自己的情敌林艺馨终日陪伴陆晨左右。
　　何薏那封闭的情欲之心无疑面对着我的无双肉棒根本平静不下来，她急剧的喘息着，饱满的胸脯荡漾不停，握住肉棒的手掌尽力将龟头压向前方的酒瓶口。
　　可我的肉棒勃起硬度仍是出乎意料，任凭她用出蛮力，也无法将肉棒下压。
　　其实了解男人的女人都知道，勃起的肉棒可以向上抬，哪有向下压的道理，何薏显然没有这方面的经验，无奈下她伸出双手都握住了肉棒，仍是事倍功半。
　　看着游戏中一呼百应、雷厉风行的何薏会长被我的肉棒折腾的灰头土脸，我满足的嘴角露出笑意，当然这一切都不会被侧对着我的何薏看见。
　　她的双手都握住了肉棒，我装作无意识的挺动屁股，让肉棒在她的掌心间滑动，就像她在给我手交一样。
　　何薏的身体无意识贴近到了我的身上，肥美圆硕的臀肉磨蹭着我的腰部，我缓缓伸手抓住她的小腿，用力一拉让她真个人跨坐在了我的身上，而何薏猝不及防下脸蛋对着我的腿间撞了过去。
　　“啪”
　　何薏美艳的脸蛋整个陷入了我的两腿间，脸颊紧贴着肉棒，她的嘴唇正巧吻住了一颗睾丸，浓烈的雄性腥臊气味几乎令其昏死过去。
　　何薏现在整具丰满性感的娇躯近乎趴在了我的身上，我装醉迷糊道：“这厕所门怎么这么难开啊，我要尿尿，尿尿...”
　　等她好不容易支撑起上半身，鼻尖脱离了呛人的男人大腿根，我胡乱甩动的肉棒像根肉鞭一样在她脸上扫来扫去，大龟头划过她脸颊每处。
　　何薏全部的力气都在固定着身体，生怕空出一只手就害得自己又倒了下去。
　　面对肉棒无意识的侵袭，她终于忍受不了想要开口叫醒我，可龟头好巧不巧的戳到了她的嘴唇，顺势钻进了她的嘴巴！
　　感受到何薏已经生出退意，我清楚后面必须自己主动起来！
　　没料到龟头竟顺利的插进了她诱人湿润的小嘴里，我猛然翻身将何薏压在了身下，屁股一挺，整个龟头捅进了她的口腔！
　　为了不让何薏过早清醒，我仍欲盖弥彰的呢喃道：“这便池口怎么这么小，我得凑近点，仔细尿。”
　　何薏被我塞住了嘴巴连一丝声音都发不出来，那击打我大腿的无力拳头被我直接无视，下身发力，活动着肉棒在她的嘴巴里快速的捅插起来。
　　这时我已经完全睁开了眼睛，残留的酒意早就被汹涌的欲火掩盖下去，搂抱着何薏的两条大长腿，肉色丝袜下那包裹着私处的白色内裤十分鼓胀，表明何薏的蜜穴十分肥美多汁！
　　懒得再找什么借口，我双手用力，“撕拉”一声将名贵丝袜扯开破烂口子，心理竟获得无比的满足感，难怪有丝袜控、OL控这种怪癖，撕碎丝袜的感觉真的万分美妙！
　　白色内裤有着一片显眼的湿痕，想到不久前闻到的特殊香味，很明显就是来自于何薏会长的体内淫水。
　　何薏已是感觉到下身失守，仍是奋力拍打着我的大腿，同时双腿拼命想合拢起来，无疑她已经觉察出我是在装醉。
　　可我怎会让她如愿，恶作剧般扯住她的内裤底部用力一拉，丝滑的内裤立即勒成了一条细线，完全陷入了两瓣透红的穴肉之中！
　　突袭的快感让何薏发力的双腿剧烈哆嗦，刚合拢起又无力的向两侧分开，被我折腾的没有一丝还手之力！
　　被淫水润湿的阴唇粉嫩透红，鲜艳的色泽和未开苞的少女无异，我惊喜的伏下身去，张开大嘴一口将何薏的蜜穴含住吮吸，充沛的蜜汁流进嘴里竟意外的香甜可口。
　　当她的淫水被我吸干后，我就拉扯内裤条刺激着何薏的蜜肉，舌头频繁吸舔着她的阴蒂，不知疲倦的压榨着她的出水穴口。
　　粗长的肉棒始终堵在何薏的嘴里，哪怕她想尽一切办法想将肉棒吐出来，舌头顶着肉棒往外推，可每次牙齿都会卡住龟头，受通下让我更大力的朝着嘴巴插进去。
　　缓缓地，何薏的脑袋挪到了床垫下，脖颈几乎弯曲成了九十度，可这个角度反而使得肉棒和她的喉咙处在同一条水平线上。
　　我每次发力都感觉龟头刺进去的更深，最终几乎将整根肉棒都塞进了何薏的嘴里，鼓胀的睾丸贴合着她的琼鼻，在深喉的刺激下，将憋了许久的第一发精液喷射了出去！
　　股股精液灌进她的喉咙，我脸上一凉，何薏会长居然潮喷出大量淫水，也不知道获得了多大的性快感！
　　射完后将半软的肉棒从她的嘴巴里拿出来，何薏的喉咙一动，大股乳白浓精冒着泡从嘴里涌出，好像婴儿溢奶般，股股精液又顺着她精致绝美的脸庞滑过，在脸蛋上干涸成斑斓精痕。
　　何薏的双眼泛白，已经昏厥过去，她的一只手顽强向着手机伸去，却在几厘米的距离外失去力气，不然董心兰和菲儿闯进来可不会再允许我荒唐下去。
　　扯掉何薏的乳罩，两团白嫩饱满的大奶子扑腾的跳了出来，粉嫩的乳晕间点缀着红梅般的乳头，这副美乳就能让人任何男人爱煞！
　　趁着她还在昏迷，我有充足的时间玩弄她身体的每一处，将沾满口水和精液的肉棒埋在深邃的乳沟中，我推挤着两团奶肉磨蹭着肉棒，龟头轻触着她修长无瑕的脖颈。
　　直到将两团大奶子也玩弄的污浊不堪，肉棒又恢复了最威武雄壮的姿态，我才掰开她的两条美腿，龟头搁置在裂开蜜缝的肉穴外。
　　何薏的睫毛轻颤、灌满精液的嘴巴张合，看样子不久后就会清醒过来。
　　此刻她那貌若天仙的高贵面容糊满了黄褐的精斑，可依旧难以玷污清绝的气质，我不禁又回想起何薏超然的身份：游戏界第一公会古剑传奇的会长，一呼百应、号令天下，犹如江湖上的武林盟主！
　　而她的男人更是游戏界上一任天王陆晨，所有玩家公认的王者，身份还要超脱在所有公会之上，哪怕陆晨因身体原因已经淡出游戏，但谁不记得这位古剑的真正传奇，谁又不发自内心的敬畏！
　　然而今天，这位第一公会的美女会长，这位上届天王的倾城红颜，却因为自己的阴招算计，将自身陷入了另一个男人的胯下。
　　猛然间，我的脑海中出现了秦韵的身影，我想何薏和陆晨的关系就像秦韵和我的关系一样，何薏的这次算计完全是出于对公会、对陆晨的爱！
　　我缓缓的将龟头从何薏的蜜穴上挪开......
　　可是秦韵选择离我而去，何薏却甘愿牺牲自己的名誉，难道是秦韵对我的爱比不过何薏吗？
　　我对秦韵最纯粹的爱意在这一刻竟有些迷茫，如果说对于其他女人，我多少都有些情欲之心的话，对于初恋的秦韵，我都没想过和她上床，这也是我始终没有对她下手的原因。
　　当秦韵离去的那一刻，我甚至想过放弃所有的女人，只为换回秦韵一人的爱情。
　　可是在此刻，我发现自己即将侵犯另一个女人，而也由于何薏的无私爱意，对于秦韵的感情有了一丝质疑。
　　是不是我停下侵犯何薏，再拿到冠军，我和秦韵就能回到从前？
　　我的脑海中电闪雷鸣、思绪万分，直到何薏睁开了凄楚明亮的眼睛。
　　“不，不要，我不能对不起陆晨啊！”何薏无力的双手推着我的大腿。
　　看着她哀婉绝望的眼神，听到她苍白的挽求，我只觉凌乱思绪瞬间清晰起来。
　　是啊，何薏对陆晨的爱液不比我和秦韵纯粹！
　　这次是她自己打算勾引我的才对，是她想要背着爱人陆晨出轨！
　　只要我侵犯了何薏，她就背叛了爱人，秦韵还是最好的女人。
　　必须侵犯何薏！我的脑海中只剩下这一句话。
　　见我许久未动，何薏的眼中泛起了希望的色彩，她激动道：“你爱的是秦韵吧，她现在虽然离你而去，但你就要背叛她吗？”
　　可惜我已经坚定了自己的想法，何薏的任何劝说都让我更加忍不住品尝她的味道、其实我也分不清自己是真的想证明秦韵更爱我，还是为心底里想要侵犯天王女人的私欲在辩解。
　　我不动声色将龟头重新抵在了何薏的两瓣阴唇间，笑问道：“何薏会长，你说的对，秦韵对我的感情就像你对天王陆晨一样，你觉得陆晨会怎么做？”
　　何薏脸上闪过自豪开心之色，好似看到爱人陆晨深情的望着自己，声音都带着欢快：“陆晨他......啊！”
　　我猛地耸动腰臀，龟头挤开肥厚的阴唇，一寸寸碾过紧凑的膣肉阴道，将整条肉棒插进了何薏的体内最深处，重重叠叠的肉壁吸咬的我魂飞天外！
　　只这一下，我就感觉到何薏会长的美穴是难得一见的名器，普通男人根本禁不住几下来回，可我却龙精虎猛的大力抽插起来，只干的美肉外翻，浪水飞溅。
　　享受着极致的欢愉，我颤声道：“何薏会长，你这个名器真是太爽了！你还没回答我的问题呢，天王陆晨知道你被其他男人肏过，他会怎么做？”
　　何薏万念俱灰的承受着男人的肏干，她这时才反应过来我说的“怎么做”指的是什么，而她脑海中恍惚出现这样的场景：陆晨就在不远处，鄙夷厌恶的看着此刻的她在被男人侵犯而不营救，搂抱着林艺馨无情的离她而去。
　　看着何薏绝望的眼神，我就知道她对爱人陆晨的爱也不纯粹了，猜忌已经存在她的心里。
　　品尝着这份胜利的果实，我对何薏的名气肉穴进攻的更加凶猛，将她的双腿抗在肩上，她的屁股抬起使得肉棒能抽进去更深，在多次碾过何薏敏感的子宫口后，她也忍不住呻吟起来。
　　听到她的呻吟声，我比刚刚还要亢奋十倍，什么离间她和陆晨的关系都抛之脑后，开始一心一意征服这个绝世美女。
　　再度变换姿势，我将何薏的美足下压迫至她自己的肩头，身体如同折叠了起来，可被肏弄的通红肉穴更显高耸，龟头挤开穴口后被名器蜜道直接吸了进去。
　　我的双腿就站立在何薏的腰肢两侧，牢牢的踩紧地面，从地底汲取到无尽力量的摆动臀股，半空中两人均能清晰瞧见，一根水亮黑粗的大肉棒“噗呲噗呲”捅进赤肉蜜穴中。
　　看着何薏媚意弥漫的眼睛，我情不自禁赞叹：“何薏会长，你这张名器小嘴真是吸死我了，陆晨天王本就身体有恙，恐怕根本禁不住你的索求吧。”
　　何薏脸色一黯，已是被我说中实情，她和天王陆晨的第一次都险些害死爱人。
　　望着我得意的模样，何薏冷言道：“你也不过如此！”
　　她的蜜穴里吸力加剧，吮吸的肉棒更加敏感刺激，让我的马步都有些发软。
　　看她那赌气的小女人模样，似乎想在性交上打败我，好证明我也不必陆晨强。
　　可她浑然忘却，陆晨是她的爱人，我却只能算作淫玩她的色狼，她这样拼尽全力的用美穴“讨好”我，比对爱人陆晨还要性福！
　　身经百战，我自然不会被她轻易击败，硬提着气，挺动肉棒在她销魂蚀骨的美穴里抽送百十下，调笑道：“好老婆，也太会讨好老公我了，再吸得用力一些！”
　　何薏眼神闪过羞意，终是意识到这种做法显得太亲密、太淫荡，又开始挺尸般任由我抽送起来。
　　但做爱的快感不是想忽视就能忽视的，何薏脸色越来越红，眼神越来越媚，嘴里也哀求起来：“轻点...轻点...我快不行了。”
　　我闻言更显亢奋，遇到女人中的名器已属于幸运，而让名器女人也求饶，那证明自己具有征服任何女人的资本！
　　这种征服不仅是肉体上，还包括心理上，就像现在的何薏对爱人陆晨再深爱，也主动地在我胯下婉转娇吟，事后连恨意都提不起几分。
　　又变化了几个姿势后，何薏已经被我插得小喷了几次，这时已变成两人侧卧在床铺上，我抬起她的一条美腿，不知疲倦的肉棒从身后抽插着她的肉穴，腹部撞击美臀的丰盈肉感让人乐此不疲。
　　何薏猛然抓住我的胳膊，十指收紧，娇吟道：“不行啦，要来了......要来了！”
　　她的花心深处突然冒出强横吸力，让插进去的肉棒根本摆脱不了，似乎整个阴道蜜穴都变成了漩涡，拉扯着肉棒朝着最深处钻进。
　　我再也控制不住射意，顺势将肉棒往何薏体内塞堵，一手用力握住了她香汗淋漓的美乳，五指将乳肉捏得不规则变形，龟头膨胀着喷发出灼热的精液。
　　何薏眼神呆滞的看着房外，精液一股股在她体内爆发，轰炸着娇柔敏感的花心，让她的思维也陷入了僵硬。
　　将何薏完美的娇躯紧搂在怀里，嗅着她浓郁的体香，我甚至生出将她永远留在身边的打算，哪怕是从天王身边将她夺走！
　　鼓胀的阴囊还有余弹，精液灌满了何薏的阴道后 ，开始从性器交合的蜜穴口飙射出来，滋滋飞溅在周围地上。
　　当我心满意足的将卡住的龟头慢慢从何薏的膣道抽到穴口，最终摆脱穴肉的吸力，翘在半空。
　　恰在此时，董心兰和菲儿的身影闯了进来，齐齐将淫秽荒唐的一幕收入眼底：
　　第一公会古剑传奇的何薏会长美腿大开，小腹鼓胀，一根污浊的肉棒从穴口滑落，大量乳白的精液如同浆果爆炸般喷射而出，飞溅了足有一米远！
　　身为天王陆晨的女人，不容外人染指的何薏表情崩坏，形如母畜！
　　董心兰捂着胸口后退几步，她最担心的事情还是发生在了眼前。
　　菲儿身体僵住，可表情雀跃欢畅万分！
　　第二天的比赛中，古剑传奇成功卫冕冠军，延续了自己不败王朝的威名！
　　赛后在场下苦笑着为夺冠的何薏鼓掌，只能说我千算万算，却没想到何薏真敢冒着自己形象崩塌的风险而将两位闺蜜招了进来。
　　在真正插入何薏体内前，我都在严防着何薏碰触到手机，而在已经占有了她的身体后，我就忘却了这件事情。
　　毕竟她在失身前叫来闺蜜还能保住自己的清白，而在失身后再叫来闺蜜，那丢脸的可是她自己！
　　可在高潮的最后一刻，何薏还是毅然的叫来了董心兰和菲儿，将自己最羞耻不堪的一幕呈现在两位同性面前，可也将这次算计的最终胜利握在了自己手中。
　　我无法否认这次侵犯的事实，也无法让最具权势的董心兰倒向我这一边，那就只能接受输给古剑传奇的苦果。
　　比赛中，我根本没有用出自己最大的底牌，不然冠军仍然会是我的！
　　看着台上激动落泪的何薏，我不得不承认她比秦韵要更加勇敢坚韧。
　　而失去了这次的冠军，我真不知道自己还能靠什么去挽回秦韵的芳心。
　　或者说，在我选择侵犯何薏时，我就已经承认秦韵不是我的唯一？
　　她哪怕再好，也并不能束缚我的风流之心！
　　仿佛是醍醐灌顶，我只觉茅塞顿开般的豁达。
　　秦韵我是一定要追回来，可其他的美女也别想逃出我的手掌心，包括你！
　　我注视着台上的何薏已经止住眼泪，可菲儿诡异的笑道，还有一份神秘礼物要送给何薏和古剑传奇的所有人。
　　当显示屏亮起，古剑传奇的天王陆晨出现在上面，陪伴在旁的正是另一位绝世美女林艺馨，他的脸色虽然苍白，可精气神十足。
　　这次是实时视频，陆晨微笑看着何薏道：“恭喜你，薏儿，古剑还是冠军。”
　　在他旁边的林艺馨握着陆晨的手掌，也开心道：“何薏姐，恭喜你和古剑！”
　　即使在荧幕中，林艺馨的魅力气质也让人失神，是一种不逊色于任何女人的美艳！
　　何薏捂住嘴巴，两行清泪又从眼瞳中流了出来，可她却什么也没说，或者说不知道说什么。
　　在她最无助的时候，爱人没有出现；在她最期盼的时候，爱人出现了，却牵着另一个女人。
　　所有人都以为何薏是激动地说不出话，天王陆晨也草草挂断了视频。
　　何薏是被董心兰和菲儿搀扶下了舞台，三女不约而同向我看了过来，各具意味。
　　我洒脱一笑，像个朋友般走了上去，将不抗拒的何薏抱进了怀里。

第95章 秦韵后母赤玫瑰 家中偷奸父女绿
　　结束了联赛征程，和工作室美女回到了别墅。
　　对于北极星这种公会新星，能够在第一次的联赛中就拿到亚军的荣誉，已经属于难能可贵。
　　苏斐然作为领队高兴地晕头转向，其他美女都沉浸在名誉带来的光芒中。
　　可我却因为秦韵的原因，始终开心不起来。
　　现在没有拿到冠军，我还怎么好意思再在媒体下向她求婚，以祈求她的原谅宽容。
　　翻开聊天记录，那个每天都要腻歪的名字显示灰色，我和秦韵失去联络超过三天了。
　　万般沮丧之际，刘芸的新消息发了过来：
　　“臭小子，你怎么惹到我家的韵儿了，这几天都在抱怨你！”
　　我苦笑一声，没等来秦韵，却等来了她的美母数落，但很快我又激动起来,忙拨动语音通话：“
　　“芸芸，你是不是知道秦韵在哪，快告诉我吧！”
　　为了软化她的心，我用着撒娇的语气，就像一个儿子在恳求自己的妈妈一样。
　　果然秦韵的妈妈声音都娇羞了起来：“小混蛋，你叫我什么呢！现在韵儿都不愿见你，你以为自己还能当我家的女婿吗？”
　　我知道秦韵的下落有戏，嘿嘿淫笑道：“芸芸放心吧，我会追回秦韵的，到时候我肯定<重重>的感谢美岳母！就算我做不了你女儿的老公，我也能做你的小老公啊。”
　　刘芸被我撩拨的气息都粗重几分，想是回忆起被我的大屌冲撞的场景，却仍嘴硬道：“痴心妄想！以后你还是好好对待韵儿吧，赶紧断了和其他女人的关系，我也只是你的岳母！”
　　看来她已经从秦韵嘴里知晓了缘由，或许她自己就和我有不伦关系的原因，根本就不像女儿那样的生气恼怒。
　　这时主动联系我，满心希望我能挽回秦韵的芳心，究竟是真正希望女儿和我重归旧好，还是自己不舍得我离开她们家呢？
　　和未来岳母又骚聊了许久，才从她最终得知秦韵的去向，就住在她的父亲那里。
　　等刘芸发来地址后，我赶紧开着车导航了过去。
　　赶到后我才发现这里就是一处豪华庄园，我沾沾自喜的幽静小别墅就像是荒郊的茅草屋！
　　不过以秦韵父亲秦国强的财力以及权力，拥有这种帝王般的住处也是正常。
　　了解到自己的渺小后，我甚至连带走秦韵的决心都动摇了起来，她就是这座庄园的公主，我这位平民能睡服她的母亲，可怎么对抗她威严的父亲呢？
　　但为了不让今后悔恨，我还是毅然决定走进这处“龙潭虎穴”！
　　可事实却是，我在山脚就被拦了下来......
　　眼神犀利的门卫凶恶的拦住了我：“闲人免进！”
　　今时不同往日，我感觉自己的体格对付三五个彪壮大汉都不在话下！
　　撸起袖子，我恶狠狠的盯着门卫，抓向对方胳膊的手刚伸到一半就闪电般缩回作挠头状，尬笑道：“今天天气不错，哈哈！”
　　转过身，腿肚子打颤的离开，心脏还在不停乱跳：卧槽，腰里居然有枪，幸好老子奸计得快!
　　秦韵的父亲神通广大，连连门卫都随身带枪，我如果强闯或者像个小偷一样翻进去，说不定什么时候就被一枪放倒，到时候就是我的尸体去见秦韵了！
　　打消了一切有生命危险的念头，我在庄园拐角处徘徊。
　　一筹莫展之际，一辆银色兰博基尼突然停在了我的面前，帅气的车型直接皇瞎了我的眼。
　　车窗打开，一张被墨镜遮住大半的精致面容出现，冷艳的声音传出：“姬神，你怎么会在这里？”
　　她是谁？
　　居然知道我在游戏中的名字！
　　我仔细看了几眼后，仍是没有看出她是谁。
　　性感美妇摘下墨镜，凤眼含煞的盯着我，生气道：“好啊你，居然连我都认不出了！”
　　看清了她的全貌，我惊讶的瞪大眼睛，喊道：“赤玫瑰，你怎么会在这！”
　　原来这个开着豪车的贵气美妇竟然是赤玫骑士团的团长赤玫瑰，连刚结束的全国联赛中都没有见到她的身影，我却没想到会在秦韵父亲的庄园外看到她的真人！
　　还没等我问出口，赤玫瑰一脸戏谑的看着我：“你是来找秦韵的吧!你是不是做了什么对不起她的事情?"
　　秦韵的妈妈刘芸能看出来,我毫不意外，很有可能秦韵自己将委屈告诉了她。
　　可为什么连比赛现场都没去的赤玫瑰也会知道？
　　我的疑惑变得更多，一时间都不知道先问哪一个好了。
　　赤玫瑰黛眉一挑，扬声道：“别傻站着了，被门卫挡在门外了吧。快上车，我带你进去。”
　　我大喜过望，飞快的跑到副驾驶位置打开车门钻进了狭窄的车内空间。
　　关上车门，密闭的兰博基尼中布满了一种说不出名字的香水气味，浓烈而又芬芳，一如赤玫瑰的个性，张扬耀眼，不加掩饰。
　　赤玫瑰一踩油门，犹如立体环绕声的车内轰鸣声在颅内震荡，这种驾驶跑车的感觉光看着就要多爽有多爽！
　　我羡慕的看着赤玫瑰踩在油门上的美腿，可随机视线就不由自主的顺着白嫩光泽的小腿向上，一路爬升直丰满肉感的大腿根，牢牢钉在了被热裤包裹的鼓胀私密部位。
　　“小色狼，一上车眼神就不正经了，老娘的大腿你没有摸过吗。”
　　我的丑态都被赤玫瑰看在眼里，语气暧昧说道。
　　说起来这也是我不敢坦然面对赤玫瑰的原因，在游戏中我可是先用一千万要挟赤玫瑰和我搞了一次，后来又在皇宫阁楼中将她狠肏了一回！
　　我可万万没想到有一天会和她在现实相遇，被她毫不客气的提及，脸上已经臊得通红。
　　“哎呦，连脸都红了，姬大会长还是个纯情小男生啊，我可记得你当初没少折腾老娘，骨头都快被你操散架了。”
　　赤玫瑰的话越大胆露骨，我越是还是害臊。
　　在亲眼见识到赤玫瑰女王版霸气尊贵的一面，我哪还有胆子去挑衅她。
　　跑车很快停在了庄园门口，那个将我拦住的冷漠门卫此刻腰完成了九十度，黝黑的糙脸笑的像多花一样，热情道：“夫人，您回来啦！”
　　可当他看到坐在副驾驶上的我，脸色立即黑的像炭一样，手已经闪电般摸向了腰侧的手枪。
　　赤玫瑰及时开口呵斥道：“住手！他是我的朋友，也是小姐的朋友，我亲自带他进去。”
　　门卫闻言吞吞吐吐道：“既然是夫人您的朋友，那麻烦跟我来登记一下。”
　　赤玫瑰脸蛋冷若冰霜，寒声道：“怎么？我在这个家一点地位都没有吗，让开！”
　　不等门卫再说什么，赤玫瑰一脚油门就冲进了庄园，将卑微的门卫甩在后面。
　　门卫脸色阴晴不定，无奈嘀咕道：“算了，我还是不要自作聪明的上报了。得罪了夫人，连这个饭碗都不保。”
　　我看得大为解气，叫你狗仗人势，现在被训成了一条狗！
　　兰博基尼在庄园里开了几分钟才停下，等她熄火后，我终于忍不住好奇心，问道：“赤玫瑰，你为什么会在秦韵爸爸的庄园里，你和秦韵是什么关系？”
　　赤玫瑰摘掉墨镜，嘴角勾勒出一抹玩味的笑容，“你猜猜看？”
　　我将赤玫瑰从头到脚打量了一遍，她在游戏中就是大公会的会长，在现实中同样光芒夺目，身上的熟媚气质充满了无上诱惑。
　　以秦韵父亲的权势，外面怎么可能没有情人小蜜，为他生下几个私生女、私生子很正常。
　　而赤玫瑰的年纪，也就比秦韵大几岁，我笃定道：“你是秦韵同父异母的姐姐！”
　　“猜错了，继续！”
　　赤玫瑰的笑意更加明显，料定我猜不中一样。
　　我摩挲着下巴，她能住进秦韵父亲的私人庄园，必然是亲近的家人，我恍然大悟道：”我知道了！秦韵的父亲再婚，娶了你妈妈，你是秦韵的姐姐！”
　　我认定这就是真相，脸上已经露出自信的笑容。
　　赤玫瑰见状，呵呵笑出了声，“算你猜对了一半！不过不是我老妈嫁给了秦韵父亲，而是我嫁给了他，我是秦韵的后妈！”
　　我只觉脑中一道晴天霹雳降下，整个身躯都四分五裂开，怔怔的跟着赤玫瑰走进豪华别墅。
　　在赤玫瑰的口中得知秦韵的父亲外出开会，秦韵也不在家，我才放松下紧张的心情。
　　说实话，我还在没做好见秦韵父女的准备，秦国强初次见面对我的印象就不好，这次自己抱着请罪的目的登门，说不定他就秘密安排人给我咔嚓了！
　　我一介平民百姓，面对他家门卫都带枪的实力，说不恐惧是不可能的。
　　和赤玫瑰的交谈中，我才知道她嫁给一个年龄能做自己爸爸的人也是迫不得已。
　　她创立的新能源公司面临严重的经济危机，最终才以自己嫁给秦国强为代价换来他收购自己的破产公司，保障了员工的工作岗位。
　　我不禁对她肃然起敬，她这是以自己一个人的终生幸福为代价换取手下所有人的生活无忧，这样的企业家在现今社会中简直凤毛麟角！
　　中途赤玫瑰接到了丈夫即将回家的信息，电话吩咐保姆们准备晚餐。
　　我道出自己的担忧后，赤玫瑰果断道：“那你先在四楼的空房间藏起来吧，平时根本没有人会上四楼，很难被人发现。”
　　按照她的说法，这栋五层楼别墅其实只住着秦国强和她以及刚来的秦韵三人而已，连保姆都只是住在旁边的另一栋房子里，不经允许根本就进不来。
　　我由衷感激道：“谢谢你，赤玫瑰。”
　　她不满的瞪了我一眼，“叫我名字朱玫吧，跟我上楼。”
　　朱玫走在前面，我跟在她的身后，视线不由自主就落在她滚圆摇曳的屁股上。
　　迈上楼梯后，朱玫领先我几步，使她的翘臀和我的脑袋在同一高度，望着眼前的肥硕屁股，我不禁想到了和她在皇宫阁楼时的经历，呼吸变得分外粗重！
　　朱玫有意无意的减缓登楼动作，两瓣翘臀勾勒出诱人弧线。
　　她的脚步一停，我的脸直直的撞击在软弹的臀肉上，随后我便忍不住伸出手臂抱住朱玫纤细的蛮腰，脑袋用力向她的私密部位钻去。
　　朱玫似是而非的抵抗几下，随即扶住墙壁，嘴里似怒似喜的额斥道：“小混蛋，你在干什么呢！我现在可是有夫之妇，还是你的女友秦韵的妈妈！”
　　她说的振振有词，可修长大腿却主动打开，将我的脖颈牢牢卡住，一股湿热在腿心部位升腾。
　　我也惊讶于她的大胆勾引，在游戏中的两次性交，朱玫都是抗拒不屈，可嫁人后就变得如此风骚冶荡！
　　“小混蛋，忍不住了吧，就让我瞧瞧你的宝贝是不是也像游戏中那么强悍！”
　　朱玫的手掌已经盖在了我隆起的裤裆上，隔着裤子抚弄起勃起的肉棒，比起游戏中的两次可谓骚媚入骨。
　　大厅突然传来脚步声，一个甜美的声音传了上来，“我回来啦！”
　　我闻声心中巨颤，汹涌的情欲也慢慢褪去，是秦韵！
　　朱玫也赶紧整理了下衣物，轻声说：“你藏好，千万别被发现了！”
　　我本想冲下楼去和秦韵面对面的道歉，日日夜夜的思念已经让我眼中泛泪。
　　可想到哪怕争取到秦韵的原谅，自己也会被她的父亲捉住处置，还是先等待时机的好。
　　朱玫踩着高跟鞋，“滴滴哒哒”的走下楼，喜悦道：“韵儿，你回来啦，快坐着休息一下。”
　　我躲在楼梯拐角，偷偷看着大厅中的情景。
　　秦韵对朱玫这位年轻后妈并没有露出抗拒厌恶之色，像位仙子般跳到朱玫面前，抱住后妈的手臂娇声道：“玫姐，你在家啊，爸爸还没回来吗。”
　　朱玫宠溺的摸了摸秦韵的脑袋，“你爸快回来了，还有，我现在可是你后妈，别整天姐姐的叫着，像什么啊。”
　　秦韵道：“咱们才是同龄人，而且早就在游戏中就认识了，我哪好意思叫你妈啊。玫姐这么漂亮的大美人，嫁给我爸那个糟老头子真是太可惜了，要不我让老爸和你离婚吧！”
　　我暗自微笑，秦韵还是那么的温柔善良。
　　朱玫娇笑道：“哎哟，我家的闺女原来这么为我着想啊，让我更想听你叫我一声妈了。离婚就算了吧，你家这样的顶级豪门不知道有多少女人打破头想进来，再说离婚后还有哪个男人愿意要我啊，要不问问你家的姬神愿不愿意要？”
　　我听得虎躯一震，朱玫怎么突然提起我来了？
　　秦韵开心的脸色突然暗淡下来，怨声道：“别跟我提他，他已经不是我男朋友了！” 我心涩无比，几乎忍不住冲出去。
　　朱玫安慰道：“情侣间分分合合很正常，你如果真想和他分手，怎么不公布出来呢？”
　　秦韵脸色通红，赌气道：“我...我明天就去论坛发帖！”
　　朱玫调笑道：“这么优秀的男人你都不珍惜，那我要和你爸离婚，就去和姬神双宿双飞啦！”
　　秦韵急的直跺脚，道：“不行！妈，你是我妈，我的好妈妈！”
　　朱玫也没当真，笑吟吟道：“哎，我的好闺女，妈妈怎么会和自己女儿抢男人呢，除非你的男友现在就在家里，妈妈可就忍不住和他偷情了哦！”
　　朱玫笑的高深莫测，有意无意向我这里瞟了一眼。
　　秦韵毫不在意道：“他怎么可能进来，所以玫姐你就继续寂寞空虚吧。”
　　朱玫轻轻的拍了下秦韵的小屁股，道：“刚刚还喊妈，现在又姐姐的叫着了。我告诉你，你可别后悔！”
　　秦韵离开了朱玫的身侧，嘻笑道：“那你就期盼着他在这里吧，虽然可能性为零！疯了一天，我先上去洗澡啦。”
　　我将自己藏在落地窗的窗帘后面，女友秦韵上楼时近距离经过，却毫不知情。
　　傍晚当秦国强回来，一家三口显得十分和睦融洽。
　　而我这位闯入者就如同别墅中的隐形人，在每个角落窥视着她们的生活！
　　趁着韵父女交谈的时间，朱玫悄悄将剩下的食物送给我果腹，并在四楼给我安排好了睡觉的房间。
　　秦国强白天处理事务极废心神，不可能像年轻人一样熬夜，和女儿聊了半小时后就到二楼洗澡准备睡觉。
　　朱玫便开始陪着秦韵看剧，两位同龄人聊得十分开心。
　　我自然不可能早早就睡觉，在别人的家中扮演者窥视者的角色，也让我心底感到振奋刺激！
　　秦国强洗浴完后，朱玫便上楼同样梳洗一番，从浴室出来后就穿着月白色真丝睡袍走进了两人的卧室。
　　我顿时感觉不是滋味，朱玫毕竟在游戏中和自己做过两次，虽然我从没把她当成自己的禁脔，她也是秦国强法律上的妻子，可一想到她要陪臃肿的秦国强睡觉，被他玩弄玉体，我还是升起妒意！
　　我慢慢接近卧室外面，发现朱玫进去的时候居然没关门，静悄悄猫进去后，看见秦国强已经躺在了床上，朱玫只是坐在他的床边，伺候他吃下一些药物。
　　我心中泛起奇怪的感觉，秦国强对如花似玉的年轻妻子根本没有什么热情，表现得像是面对仆人般的平静。
　　很快秦强躺好睡去，朱玫也没有上床睡觉，反而比起丈夫醒着时还要肆无忌惮的发出声响。
　　朱玫走了过来，我伸手拉住了她的手臂，她的惊呼声被我捂在了嘴里。
　　发现是我后，她有些气急败坏道：“你怎么进来啦，吓死我了！”
　　我吓得再次捂上了她的嘴巴，紧张道：“别将他吵醒了!”
　　朱玫拍掉我的手，笑道：“放心吧，他吃的是医院特配的安眠药，每次都睡得不省人事，不管发出多大的声响也叫不醒，我早就试过。”
　　我看秦国强的身体动都不动，也相信了朱玫的话，高悬的心也放松的落了下来，这时才敏感的觉察到朱玫刚沐浴过的香喷喷身体紧紧的贴在了自己的身上！
　　两团犹如木瓜的巨乳压得我胸膛都倍感沉重，也不知道她婀娜的身体怎么拖着这两重物走动。
　　朱玫的睡衣丝滑，敞开的衣襟间露出肥腻白嫩的乳肉，深邃幽深的乳沟随着主人的呼吸有呼吸的颤动，纤薄的半罩杯款式乳罩堪堪遮住嫣红的乳头，我甚至可以看见大片的粉嫩乳晕。
　　裤裆间的大炮根本不受控制的升起炮管，挤进了朱玫真丝睡袍包裹的两腿间，和她的蜜处紧紧贴合在一起，带给我无与伦比的刺激。
　　朱玫脸色嫣红。
　　美目喊春，她香喷喷的身体遭到异物的非礼后不仅没有后退，反而缩拢双腿将肉棒紧夹在两腿间，我敏锐的感觉到有两瓣肥厚的阴唇将大肉棒“含”住！
　　我开始双手搂住她肥翘的屁股尽情捏弄，大肉棒缓缓摩擦着她的阴唇来回抽送，片刻后就感觉朱玫充沛的淫液将睡袍和我的裤子都湿透，黏腻的浸润在滚烫的肉棒上！
　　朱玫任我欺凌，丰满性感的玉体挤进我的怀抱，将尖俏的下巴搁在我的肩膀上，魅惑沙哑的声音在我耳边呢喃：“小坏蛋，在游戏中欺负我，在现实里我都嫁人了还不放过我，我的丈夫就在旁边躺着呢。”
　　我看向床上躺着的秦国强，久居高位令其身上无时无刻不散发着威压霸气，睡梦中也像一头雄狮，似乎随时可以睁开眼睛。
　　然而他赖以沉睡的安眠药却让他陷入深度睡眠，刚娶的美满娇妻就在卧室中、在他的面前倒在了另一个男人的怀里，被挑逗的淫水潺潺、
　　我越想越兴奋，大肉棒勃起的像根铁棍耸立在朱玫的腿心，上翘的粗硕龟头竟顶着两层布料挤开了她的阴唇，大半陷入了肥沃的蜜穴中。
　　朱玫两腿发软，声音发嗲，故意说道：“啊！不要，不要欺负人家！我可是秦国强的妻子，是你女朋友的后妈，是你的未来岳母啊！”
　　她不提及还好，随着每一个身份的道出，我体内的情欲反而一层层向上升，冲击的整个人都双目赤红，喉咙中发出野兽般的怒吼，无疑朱玫是个挑逗人心的高手。
　　跳动的龟头整个都塞进了她的花穴中，却被一根细带卡住了前进的道路，原来她不是像我猜测的骚到没穿内裤，而是性感丁字裤很难被发觉。
　　肉棒毕竟是不是钢铁，没办法突破坚韧布料的阻挡，我难受的大力揉捏她饱满肥嫩的臀肉，只觉软绵绵滑溜溜的美肉怎么也玩不够，视线中白花花的奶肉也诱人万分，随即便低下头将脸庞埋进了朱玫的胸脯里，推开乳罩后，张嘴叼住一颗樱桃乳头用力吮吸。
　　朱玫发出娇媚的呻吟，妖娆如蛇的玉体不断扭动，让龟头在泥泞穴洞中也十分美妙，绵软紧弹的乳房如面团在我脸上倾轧，让人恨不得溺死在这对肥奶中。
　　我的动作越来越粗鲁激烈，已经抬起她的一条腿盘在腰间。
　　朱玫也已经情欲勃发，她伸手撩开卡在肉穴中的细布带，握着火烫的龟头重新抵在穴口，媚笑淫声道：“小坏蛋，快进来吧，让年轻后妈领教下未来女婿的肏穴本事。”
　　我情不自禁说道：“赤玫瑰，你好骚啊！”
　　游戏中的团长赤玫瑰有多高贵，现实中的人妻朱玫就有多淫荡，这种强烈的反差让我兴奋的难以自抑！
　　朱玫的脸色更加羞红，张嘴就想说些什么，我却猛挺屁股，肉棒突破她手指的钳制，势如破竹般插进泥泞紧凑的肉洞，整根插进了她的阴道深处。
　　朱玫脑袋一仰，性感红唇张成了"O"型，胸脯离开了我的上身，鼓胀软弹的乳房像两颗灌满乳汁的水袋般荡漾。
　　我环住她的腰肢，大肉棒开始急促抽送起来，动作狂野的宣泄着积蓄已久的情欲。
　　朱玫被肏弄得宛如风浪中的小舟一般左扭右摆，大肉棒嗜血鲨鱼般在她的美穴中冲撞拍击，狂野的似要将其撕碎。
　　“啊，不行啦，肏死我了，停一下，停一下啊！”朱玫无助的呻吟道。
　　我淫笑道：“骚货，谁让你刚刚用言语刺激我，你这叫自食其果。好岳母，女婿干得你爽不爽？”
　　朱玫闻言气愤的用手指掐我的胳膊，可根本使不上力道。
　　最终她似是想要顽抗到底，语出惊人道：“哦，老公，老公啊，快看看你的好女婿，他要把你的老婆肏死啦，快来看看啊！”
　　我本能的望向床上熟睡的秦国强，似乎能看到他眼皮下露出一丝冷光。
　　可这是不可能的，哪怕他的美艳娇妻浪叫的像妓女也不见他动弹一下。
　　回想起他曾在秦韵面前对我十分鄙夷，而这次躲藏在别墅中也是由于惧怕他的权势，可现在他却像头死猪！
　　我顿时恶向胆边生，两手托起朱玫的腿弯，架着她的身体走向了床边。
　　我的肉棒仍然没有离开过朱玫的肉穴，每走一步，拔出来的肉棒就狠狠的肏干进去，顶得她身体向上一窜，两腿绷得笔直。
　　等我站在床边，秦国强臃肿身体发出的沉重呼吸声清晰可闻，此时连胆大的朱玫也紧张起来，全身僵硬，肉穴更是将肉棒裹吸得更剧烈！
　　她低头看了眼秦国强威严的脸庞，不由害怕道：“我们还是走远点吧？”
　　可我却没有遂她的意，两手掰扯着她滚圆的臀瓣，粗长膨胀的肉棒猛烈的在阴道中抽插起来，干的淫水四溅、在床上片片开花，干的朱玫忍不住大声浪叫。
　　她双臂环住我的脖颈，屁股开始主动迎合着向下挺动，让大肉棒插得更深更用力，歇斯底里的呻吟：“不管啦，插吧，插死我吧！让老东西看着他的老婆是多么喜欢被肏，喜欢年轻男人的大肉棒啊！”
　　直到双臂酸涩，我才将朱玫的身体放倒在床，她便不客气的枕在了自己丈夫大腹便便的肚皮上，双手扯着自己的长腿向两侧打开，露出腿心湿润淫乱的美穴，媚笑道：“好人儿，继续啊！”
　　我怒吼一声，挺着湿漉漉的肉棒再次插了进去，按住她肥硕的奶子，像是握住两团缓冲肉垫，只管挺动着腰臀抽送，肉体“啪啪”的撞击声混杂着“滋滋”淫水声在卧室回响。
　　两人似是忘了床上还躺着她的老公、秦韵的父亲，又或是禁忌心理下巴不得秦国强亲自见到这一幕！
　　朱玫不断变换着姿势，或是双手撑在丈夫脑袋两侧，撅起圆润肥硕的大白臀承受着野男人的肏干；或是侧躺在床头，一条腿搭在我的肩膀上，让大肉棒就在丈夫身侧进出人妻的淫乱蜜穴。
　　大片的淫水蜜汁在床铺上洒落，可两人都毫不在意，哪怕一些淫水都甩到了唐国强的脸上！
　　最终朱玫面对着丈夫，两腿叉开跪在床头，我双手揉搓着她肥腻的奶子，感觉射意来临后继续肏干几下，将肉棒深深挤进她的阴道，龟头抵着花心喷射起来。
　　朱玫被内射的小嘴大张、发不出声来，她双手紧抓着我的胳膊，美穴中痉挛般达到高潮，高潮汹涌的淫水冲刷着肉棒。
　　等我将发射完的肉棒拔出来，被肏松的穴口合拢不住的淌出哗哗淫液，顺着大腿流淌而下。
　　朱玫酥软无力的身体一头栽倒在丈夫的身上，撅起的滚圆屁股间，糜艳赤红的阴唇耷拉，拇指般宽大的肉穴口这时才淌出粘稠浓白的精液，描绘着淫荡的一幕。
　　秦国强的呼吸依旧平稳，丝毫不知自己的娇妻和家中潜藏的男人在身边进行过盘肠大战，给他戴了顶绿油油的高帽！
　　“啪嗒！”
　　在这沉寂静谧的一刻，廊道出却传来清脆的声响，瞬间让我和朱玫的神经紧绷！
　　我紧张的都不敢动弹一下，要说在这豪华别墅里有大老鼠根本不可能，而最有可能的就只有秦韵，这个我此刻最不敢面对的人！
　　朱玫慌张的跳到床下，也不管美腿间不断滴落精液，跑到廊道处查看后才放松的叫我过去。
　　地上遗落了一只凉鞋，不用想就知道秦韵肯定进来过，然后跑了出去，只是不清楚她到底知道了多少......

第96章 鬼父显露真面目 坚贞秦韵终堕落
　　将床铺简单收拾下，可卧室中的浓重淫乱问道一时半会不会散去，只能祈祷秦国强明日醒来不会察觉。
　　朱玫重新换上一身便服下楼，我躲在楼道中偷听她和秦韵的谈话。
　　在朱玫的旁敲侧击下，秦韵脸红的承认了偷听者是自己。
　　值得庆幸的是，秦韵并没有大胆到偷窥自己的后母和“父亲”做爱，也就没有发现和她后母做爱的男人其实是自己的前男友！
　　接下来的三天里，我就一直潜伏在秦国强的家中。
　　每当秦国强和秦韵外出后，这栋豪华别墅就成了我和朱玫的二人欢爱场所，处处留下了我和她性交的痕迹。
　　我本就是金枪不倒，越战越勇；据朱玫自己透露，秦国强娶她回家更多是为了加速收购她的公司，实际上对她毫无感情，两人一次没做过，秦国强还一直将她当做佣人般使唤。
　　我一边鄙夷着秦国强放着如花似玉的老婆不懂疼惜，一边庆幸自己先遇到了这位饥渴少妇、填补了朱玫身心的空虚，两人在短短三天内少说也搞了四五十次！
　　其实我心里也打着让朱玫帮我劝回秦韵的念头，通过三天的不懈耕耘，朱玫也终于答应我劝说秦韵回心转意，重新回到我的身边。
　　不过朱玫也少不了醋意大发，毕竟现在我们两人才更像一对狗男女，倒显得秦韵成了第三者。
　　而朱玫也不如表相那般与秦韵情似姐妹，多次在我身上似抱怨似挑拨的说，秦国强对待秦韵这位女儿是无比殷勤讨好，特别是在秦韵来到别墅后，眼中就只有这位女儿的身影了，根本就不理睬她，就像秦韵才是他的小老婆一样。
　　我在心里暗自发笑，朱玫真的是吃起醋来智商都下线了，秦国强和秦韵可是亲父女，和前妻离婚后秦国强就剩女儿这一位亲人，对她溺爱一些根本不奇怪。
　　随着我在别墅中潜伏日久，游戏中少了我的身影，议论声渐渐的在论坛中传播开来。
　　为了不被发现，我可是屏蔽了自己的一切联系手段，不像秦韵还时常在网上发布一些消息，导致我的无故失踪成了一桩大新闻。
　　这天下午，难得秦国强和秦韵都在家休息，朱玫也没办法和我暗通款曲，陪着父女二人。
　　经过我日日夜夜的滋润后，本就貌美的朱玫更是脸似桃花、风骚外露，活像个勾汉子的狐狸精，明眼人一看就知道经常被男人灌溉。
　　可就像朱玫说的那样，老公秦国强回到家后眼中就只有女儿秦韵，对娇妻的变化竟视若无睹，而秦韵更是不经世事，想不到后母会在家中偷男人。
　　“姬巴达他失踪了！”
　　秦韵突然大叫一声，惊恐的用手掌捂住嘴巴，眼中泛泪。
　　我骤然从秦韵嘴里再听到自己的名字，备受感动，再看到她这幅为我忧心的关怀模样，说明心中根本放不下我这位前男友，几乎要冲动的冲下楼去！
　　朱玫坐在秦韵旁边，闻言冷笑道：“失踪了才好，这个负心汉居然敢惹我们家韵儿生气，你都和他分手了，还这么关心他干嘛！”
　　我气的咬牙切齿，这个黑心女人明明答应帮我劝解秦韵，没想到竟反过来想让秦韵忘掉我！
　　秦韵失声道：“不行，他一定是因为我才失踪的，我要去找他！”
　　说罢，秦韵便站起身，作势便要跑出家门。
　　脸色灰沉的秦国强终于开口了，带着压制不住的怒气：“韵儿，你何必为了这个毛头小子不顾一切，他哪点配得上你！你不是说再也不谈恋爱了，要永远留在爸爸身边吗？”
　　虽然心里明白秦国强看不起我，但听到他说出来时，我还是感觉心里充满憋屈，而且后面让秦韵留下来的话总让我感觉异样恶心，却又说不出哪里不正常。
　　秦韵被父亲训斥的停下脚步，转过身来已经满脸泪水，凄楚道：“爸爸，我还是忘不了他，你让我去找他吧。”
　　秦国强脸黑到了极致，气愤压抑的让远处的我都感觉呼吸沉重，朱玫这时候更是大气都不敢出。
　　突然秦国强脸色由阴转晴，无比亲切温和的说道：“乖女儿，那你也不能毫无头绪的找啊，听爸爸的，先在家里住一晚，爸爸发动力量帮你找好不好？”
　　久居高位、不怒自威的秦国强罕见露出祈求的神色，让惶急的秦韵进退两难，眼泪流的更多。
　　秦国强转头怒瞪了朱玫一眼，吓得后者浑身一哆嗦，强笑劝慰道：“是啊，韵儿听你爸爸的吧，先在家中住一晚。”
　　秦韵最终耐不住两位亲人的劝说，双目无神的坐在沙发上，哭的红肿的眼睛里止不住的流泪。
　　她这幅样子看得我心痛万分，明显是将全部心神都记挂在了我的身上，可她并不知道失踪的我就在不远处的楼道看着她，更是已经在别墅中潜伏了好几天，还无耻的将她的亲爱后母肏了上百遍。
　　朱玫说道：“我去准备晚餐吧。”
　　秦国突兀的站起身制止了她，笑道：“我去准备晚餐吧，韵儿明天就要离开我这个老父亲了，总要让我体会最后当父亲的时光。”
　　秦韵愧疚的看着自己已至中年的爸爸，忍不住说道：“爸爸，对不起！”
　　秦国强摇头苦笑道：“女儿长大喽，就不要父亲喽！”
　　说罢，踱步向厨房走去。
　　秦韵难受的扑到了后母朱玫的怀里放声哭泣，当秦国强背对着两人时，我恍惚间瞥见他的面色疯狂，令人心悸！
　　可我更多的注意力都在秦韵身上，趁着秦国强不在，我都打算带着秦韵远走高飞。
　　我的身体从楼道中拐出来，被朱玫先看到，她赶紧打手势阻止了我荒唐的想法。
　　我脑袋一清醒，也意识到自己的想法不现实，恐怕自己走出来被秦国强发现后，就再也别想走出去这个庄园！
　　大半个小时后，当秦国强端出来饭菜，乐呵呵的招呼两人吃饭。
　　这一刻他看起来就是位普通父亲和丈夫，亲自给家中两位女人盛汤，一个劲儿催促两人多吃点。
　　我也饿了大半天，肚子里已经在咕咕叫，看着满桌的饭菜已经忍不住流起口水。
　　打量久了，我才奇怪的发现，秦国强除了夹些青菜，竟然对汤一口不喝，几乎都盛给了朱玫和秦韵。
　　两女吃了几分钟，竟纷纷捂着额头，不一会就趴在桌子上一动不动！
　　秦国强似是早有预料，他试探性的推了推两人，发现她们都失去意识后露出得逞的微笑，搀扶着女儿秦韵向楼道走来。
　　我大为吃惊，提前躲到了其他地方，见秦国强一直扶着秦韵走到二楼最后的一个房间，拿出钥匙打开门。
　　难道秦国强只是不想让女儿离开他，通过这种方法让秦韵没办法离开？
　　可他难道能困住秦韵一辈子吗？
　　监视了几分钟后都不见秦国强走出来，完全将还在饭桌上趴着的朱玫弃之不顾！
　　我回到楼下，尝试了几种方法都没能让朱玫清醒，也不知道秦国强到底给两人下了什么药！
　　心里隐隐感觉不妙，我一咬牙又冲上了楼，心道就算是被秦国强发现后活不到明天，也要再和秦韵见一面。
　　来到那间卧室前，门已经被锁住，可秦国强竟然忘了钥匙还插在外面。
　　我轻轻扭动钥匙，将门打开一道缝隙，确认没有被发现后，谨慎万分地钻了进去。
　　宽阔的卧室、雪白的墙壁、金属的床具、满屋的相片、赤裸的父女，入眼的一切让我感到禁忌又隐秘！
　　被剥光衣服的秦韵赤条条躺在一张特殊制造的金属床或者称为金属椅上，她的四肢分别被镣铐锁住，姿势被呈现为“大”字型，修长的四肢，婀娜的身段丰满的胸臀，淫媚的诱惑！
　　秦国强坐在一张普通的木椅上，眼神赤裸裸色眯眯的盯着自己全裸昏迷的女儿，那眼神完全像是在打量一件艺术品，更像是注视着自己的私有物。
　　常年的酒肉应酬早就让他的身形臃肿肥胖，短小的四肢中间顶着圆鼓鼓的大肚腩，皱巴巴的皮肤看上去像个猥琐腐朽的小老头，然而他打量亲生女儿裸体的眼神却比年轻小伙子还要明亮淫邪！
　　鬼父！
　　我的脑海中浮现出出这个日本动漫才有的名次，并觉得眼前的一幕是如此的荒唐污浊！
　　心爱的女友明明像是肉畜一样被束缚在那里，任由禽兽父亲色眯眯的打量着一丝不挂的玉体，我早已愤怒的想冲过去杀掉那个肮脏的男人！
　　可发现他旁边摆放的手枪后，我还是抑制了自己的冲动，我可不想先变成一具冰凉的尸体。
　　秦国强站起身，拿起旁边桌子上摆放的一块毛巾，慢腾腾走到了秦韵的身边，淫邪不堪的眼神自始至终都在亲生女儿的裸体上流连忘返。
　　将毛巾在秦韵的口鼻处捂住片刻，秦国强又慢慢踱步回木桌前，老神在在的看着秦韵的脸庞，平静的神情似乎陷入了回忆之中。
　　我的注意力大部分也放在了秦韵身上，明知自己应该一眨不眨的盯着秦国强的举动，以待寻找解救秦韵的机会。
　　可我的眼睛根本忽视不了玉体横陈的秦韵肉体诱惑，要知道我可都是第一次见到自己女友的裸体啊，却是在女友父亲的助攻下！
　　秦韵青春的肉体散发着旺盛的生命力，饱满的双乳明明像熟女一般硕大却又不失坚挺，如同两座挺拔的山头般耸立在胸前，嫣红的乳头前沿甚至微微上翘，简直就是穿乳铃的极品美乳！
　　由于姿势的原因，秦韵的双腿笔直分叉，腿心间的粉嫩肉穴形如蛤口，紧闭的肉缝表明着自身未经闯入的贞操，寸草不生的阴阜遗传了她妈妈的完美基因。
　　就在我目眩神迷之际，秦国强的几声咳嗽让我惊醒，我这才发现他那枯黄皱巴的双腿间竟然耸立起一根拇指粗的小鸡巴！
　　这个狗东西，竟然因为自己女儿的肉体勃起了！
　　我明明应该怒不可遏，可却发现自己的怒火根本无法烧起，因为我同时发现自己的肉棒也可耻的膨胀成黝黑粗长的铁棍，可自己的心爱女友还在被禽兽父亲视奸着！
　　就在我愧疚又惶恐自己是不是心理变态之际，突兀的一声惊叫再度拉回了我的思绪。
　　秦韵居然睁开了眼睛！
　　她瞪大双眼看着自己笑容阴森的父亲，只觉全身冰凉寒冷，叫喊道：“爸爸！你...你怎么不穿衣服！”
　　秦国强对女儿的突然清醒毫不意外，看着秦韵活力的扭动起娇躯，淫笑道：“乖女儿，你醒啦，爸爸好开心，咱们父女好久没有这么独处了。”
　　秦韵不敢去看父亲的丑陋裸体，下移视线才瞧见自己挺拔玉乳暴露在空气中，从小腹到大腿不着寸缕，竟然和她父亲一样全身赤裸！
　　她恐惧的大叫起来：“啊！这是怎么回事？我怎么被绑起来了？爸爸，你快放开我啊！”
　　秦国强嘿嘿笑道：“乖女儿，别挣扎了，这可是国外进口的高科技，任何人都不可能挣脱的，你知不知道爸爸等这一天等了多少年啊！”
　　说罢秦国强激动地站了起来，瘦弱的两腿间挺立着一根几厘米长的小鸡巴，长度甚至没有超过他那圆鼓鼓的肚腩。
　　秦韵骤然看见自己父亲的阳具，惊恐的闭上眼睛，语带哭腔道：“爸爸，你在干什么呀，我可是你的亲生女儿啊！玫姐呢，玫姐，快救救我吧！”
　　“嘿嘿，乖女儿，你叫的再大声也没用。我在晚餐汤里下的药足够你们睡一天一夜，是爸爸我用清醒剂才让你提前清醒的，就是为了让你亲自体会我们父女二人融为一体的美妙时刻！”
　　秦韵惊恐的望着宛如魔鬼的父亲，与她印象中的慈父大相径庭！
　　那个位高权重的爸爸会因为她的刁蛮甘愿卑躬屈膝，曾许诺要为她找到天底下最好的男人，可现在却要做出侵犯亲生女人的乱伦兽行！
　　秦国强似是十分享受女人的惊讶表情，又或许在等待着时机来临，他好整以暇的走到墙壁旁，温柔抚摸墙上的张张照片，照片中记录着一个女孩从小到大的时光，无疑就是秦韵。
　　一时间卧室中显得寂静起来，秦韵还没有灰心丧气，开始慢慢挣扎起来，我无法冲过去帮她，不由在心中为她打气。
　　可事实证明作用微乎其微，任凭秦韵怎么扭动，都不能脱身，反而因为动作太过剧烈变得气喘吁吁，连白嫩的肌肤也变成不正常的红润。
　　突然秦国强发出急促的呼吸，眼神紧紧盯着后半面墙壁的照片，犹如一头发情的公猪。
　　穷尽目力下，我才发现那些照片居然是秦韵的裸照！
　　林林总总的裸照不下上百张，几乎将秦韵从上到下，三百六十度的肉体都换角度拍了一遍，照片中的场景多在浴室和卧室，无疑是秦国强偷偷在秦韵的房间安装了偷拍摄像头。
　　秦韵也发现自己在父亲家中毫无隐私可言，气愤的脸蛋通红，怒斥道：“你居然偷拍我，你还是个父亲吗！”
　　我也同样愤怒的捏紧拳头，根本想不到自己视若珍宝的女友秦韵，早就被她的父亲看光了全身，虽然心中知道这不是秦韵的错，可自尊受辱的我依然下意识埋怨起秦韵，竟连营救她的心思都淡了几分，反而更加期待接下来这场乱伦大戏的进展...
　　耳闻女人的责骂，秦国强毫不在乎，反而从墙上取下一张秦韵姿势最性感的照片，伸出舌头变态至极的舔舐起来，在玻璃相框上流下唾液痕迹。
　　秦韵恶心的全身泛起鸡皮疙瘩，正欲继续斥骂，却发现身体不正常的滚烫发热，私密部位变得无比瘙痒，嘴里发出的声音都变成几声呻吟。
　　秦国强露出目的达成的开心笑容，愉悦道：“乖女儿，是不是感觉身体无比饥渴，十分想要男人的安慰啊。我给你问的清醒剂里还混有一种进口春药，它不会模糊你的意识，只会让你越来越饥渴想要，最后乖女儿你会主动求爸爸来满足你的。我已经在房间内装上了监控，会将过程完整记录下来！”
　　说罢，两侧的白色墙壁居然变成了高科技屏幕，显现出秦韵被羞耻禁锢的一幕。
　　他的脸上露出那种掌控一切的自信满足微笑，似乎已经看到亲生女儿怎么哀求自己填满身体的空虚！
　　秦韵的脸色愈发红润，犹如蒸笼中蒸熟的螃蟹，她娇蛮的气势渐渐萎靡，连一句驳斥的话也没有办法说出来。
　　秦国强头一次走到了秦韵的身边，他伸出双手如同把玩珍宝般抚摸着女儿的脚掌小腿，甚至痴迷的拿油腻的老脸贴在女二白嫩脚心上磨蹭，刺激的胯下短小的鸡巴都抖颤起来。
　　他在金属台旁按了一下，就见禁锢住秦韵脚掌的手臂自动将她的双腿拉开，弯曲成扩张的“M”型，光洁无毛的白虎肉穴清晰呈现，不知何时已经沾满透明淫液。
　　秦国强笑道：“乖女儿，虽然你嘴上不说，可你的身体已经在渴望爸爸的进入了呢。”
　　他按着秦韵的大腿，胯下的小鸡巴凑到了女儿淫水淋漓的湿穴前，眼看下一秒就能毫不费力的捅进去！
　　秦韵的美丽瞳孔中留下的泪水沿着眼角在两侧流淌出弯曲的水痕，她终于承受不住身体以及心理的煎熬，开始哀求道：“爸爸，求求你了，放过韵儿吧，我们可是亲生父女啊！妈妈，我要妈妈！呜呜...”
　　她已经濒临崩溃边缘，我震撼的无以复加，根本无法想象那位高高在上的骄傲小公主居然会露出如此脆弱的一面！
　　我开始反省自己和秦韵交往的过程，自己瞒着她和众多女人鬼混偷情，却始终不愿意去触碰秦韵，除了暗示自己是因为太珍惜爱护她之外，又何尝没有她给我的压力太大的原因呢?
　　我是一个占有欲十分强烈的男人，喜欢的是那些屈服于自己的女人，而遇到相似性格的秦韵，我发现自己一直在让步，一直在躲避。
　　现在看到秦韵被自己的鬼父逼迫到毫无尊严的脆弱一面，我居然在心底感到振奋，竟不由期待看到她被调教的下场！
　　在秦韵都无助的呼唤起妈妈后，秦国强表情变得阴沉起来，怒道：“哼！都是你妈妈那个贱人，没办法为秦家生下男丁，居然还敢带着你和我离婚，如果不是乖女儿你的原因，我早就派人做了她！现在为我秦家传宗接代的任务就落在乖女儿你的身上了，我找大师推算过，只要乖女儿你和爸爸结合，一定能为我秦家生下男丁!”
　　秦韵受到的打击已经足够大，可听到秦国强的话后又被震惊了一次。
　　连我都感觉三观被颠覆，秦国强迷奸自己亲生女儿的主要目的居然是想要秦韵给他生下乱伦的后代，还是相信了狗屁大师的推算！
　　如此荒唐滑稽的故事却真实上演在我的眼前，我只能感叹怎么越是位高权重之人，越相信一些虚假玄学，罔顾近亲相奸会使后代畸形的事实。
　　秦韵在巨大刺激下迸发出最后的力气，挣扎着哭道：“不，不要，我不要生畸形儿！爸爸，你放过我吧！姬哥哥，快来救救我啊！”
　　秦国强强压住她扭动的双腿，笑容狰狞道：“乖女儿，大师已经推算过，你会为秦家生下健康男孩的，这是上天的旨意啊！”
　　我躲在暗处，听到秦韵绝望时发生内心的开始呼唤着自己，内心受到了极大的震动。
　　如果这时我冲出去制止，秦国强根本反应不过来拿枪，可另一种声音却引诱我继续看下去，看着秦韵怎么被她的父亲调教成淫娃吧！
　　最终，我的脚也没有挪动一步...
　　秦国强几乎趴到了秦韵的身上，可他并不急着将自己的小鸡巴捅进女儿的极品肉穴，开始耐心欣赏着秦韵不断变换的脸色。
　　春药的药性已经在秦韵体内完全发挥作用，刚刚还在哭诉的秦韵双目迷离，看着自己父亲的眼神都不再厌恶惶恐，甚至连嘴里的呻吟声都压制不住的流淌。
　　可正如秦国强所说，她的意识还是属于自己的，因为一般情况下情欲升腾到极致的人早已失去理智，只顾着狂乱的性交。
　　可这种清醒状态下的发情，却反而是一种无法忍受的煎熬!
　　秦韵努力躲开父亲丑陋阳具的眼神开始长时间聚焦在小鸡巴上，嘴角都下意识淌出贪婪的口水，更别说白嫩肉穴间早已如洪水泛滥。
　　不知过了多久，时间在这一刻都似乎被拉长，秦韵终于开口啜泣道：“我...我受不了了，你...插进来吧...”
　　她的声音因羞愧而变低，可还是清晰的传到我的耳中，瞬间让我真实感受到被背叛的感觉。
　　可秦国强还不打算放过她，笑道：“乖女儿，你在说什么，爸爸没有听清楚啊，你再说一遍，这次要大声点啊！”
　　秦韵羞耻的闭上眼睛，长睫毛不断抖动，房间中又陷入长时间的平静，三个人都在静静等待着...
　　最终秦韵猛然睁开红肿的眼睛，那里面满是绝望后的堕落之色，歇斯底里狂喊道：“女儿受不了啦，爸爸。女儿求求你插我吧，用你的鸡巴肏女儿吧！”
　　秦国强眼睛里散发出大功告成的夺目色彩，精神亢奋的连肥胖身体都高大几分，激动道：“爸爸的乖女儿，今天就让我们父女变得更亲密吧！”
　　秦国强双手按住女儿紧弹的大腿，屁股向后回退，眼睛紧盯着秦韵无毛肉穴间的粉润肉洞，猛然间挺腰向前冲刺而去！

第97章 兽父面前先日女 荒唐交易局中局
　　秦韵的瞳孔无限放大，秦国强脸上的表情无比愉快，可伴随一声怦然巨响，我终于决定行动，一脚将秦国强踹到了墙边！
　　身体虚浮的秦国强受不了猛烈撞击，倒地后就昏迷过去，连胯下的小鸡巴也迅速偃旗息鼓。
　　我利用桌上的绳子利落的将他捆绑在椅子上，心情激荡的站在秦韵身前，眼神复杂的看着她此刻的模样。
　　秦韵还没有从我突然出现的震惊中清晰过来，一双美目怔怔地看着我将她父亲绑住，似乎还不相信我真的拯救了她。
　　我一边克制着自己扑到秦韵身上发泄兽欲的冲动，一边掩饰自己因她堕落的话语而产生的厌恶感，声音沙哑阴沉道：“秦韵，你还好吧？“
　　秦韵犹带怀疑的声音响起：“姬哥哥，真的是你吗，你及时来救我了？”
　　我没有说出其实自己早就偷窥了许久的真相，只是淡淡道：“是我，我来救你了。”
　　我上前一步，想解开秦韵身上的镣铐，可她突然歇斯底里地大叫起来：“啊啊啊！你走开，不要过来，不要看啊！”
　　我吓得身体僵住，反应过来她是不愿用这幅羞耻凌辱的样子面对我，艰难地转开自己的视线。
　　秦韵在深喉哽咽的啜泣着，我想要说些什么安慰她，却不知道如何开口。
　　等到秦韵声音平静下来，她似是也察觉到我恒久的沉默，无助道：“姬哥哥，你是不是看不上韵儿了，是不是要抛弃韵儿了？”
　　我心知自己怎么可能舍弃她这位呵护了这么久的鲜花，刚从她的鬼父手上将秦韵救下来，难道还要将她推到另一个男人的怀里吗，这么沙雕的事我可不会干！
　　可我也意识到这件事可是我用来胁迫秦韵，改变两人地位的最好筹码！
　　我故作决绝道：“秦韵，别多想，还是让我先救下你吧。”
　　秦韵呜呜哭道：“可你都不愿意叫人家韵儿了，你一定看不起我了，觉得我是一个贱货！”
　　从纯洁骄傲的秦韵听到她把自己称为“贱货”，这件事竟令我激动地肉棒胀痛，恨不得撕下一切伪装，转过身狠狠肏干这个差点和她的禽兽父亲乱伦的小美女。
　　我的脸上挂着诡异的邪笑，可口中仍声音低沉道：“秦韵，我没想到你竟然会对你父亲说出那么无耻的话！今天过后，我们就不要......”
　　秦韵大叫着打断我的话，凄楚道：“不！我不要离开姬哥哥！那是因为爸爸对我下药了，事实上我喜欢的只有姬哥哥，我现在也只想要姬哥哥！”
　　眼看大功告成，我以退为进地说道：“秦韵，不要再说了！你就当是我背叛了你吧，其实我背着你勾搭了其他女人，是我对不起你！”
　　我直截了当的把自己和其他女人的奸情说了出来，可此刻的秦韵全是对我将抛弃她的恐惧，怎么还敢计较这些事情，慌忙开口道：“没关系，没关系的！姬哥哥有多少女人都没关系， 只要姬哥哥爱韵儿就够了！韵儿以后再也不在姬哥哥面前耍性子，再也不离开姬哥哥了！”
　　我背着她露出得逞的胜利微笑，忍不住转过头直勾勾盯着她的眼睛，问道：“你让我怎么相信你？相信一个险些和自己父亲乱伦的女孩？”
　　我无情的话语犹如直接撕开了秦韵想掩饰的伤口，她泪流满面，在我地鄙视下丧失了最后的自尊道：“我可以发誓！韵儿不会再干涉姬哥哥和其他女人的关系，韵儿愿意做姬哥哥永远的小母狗！”
　　我欣喜异常，连称呼都变了，极度温柔道：“韵儿，你说的是真的吗？”
　　秦韵喜极而泣道：“姬哥哥，你终于原谅韵儿了，韵儿的一切都属于姬哥哥。”
　　这一刻的秦韵，已经完全落入我的感情PUA之中，将我这个先出轨的男友当成了受害者，而本受到男友背叛和父亲操纵的她自己却背上了不属于她的负担。
　　我再也顾不上掩饰自己快要爆发的欲望，穷奢极欲的目光锁定在秦韵高耸的乳房和光洁的粉胯中，毫不客气的伸出色手按压住她的阴唇，淫声道：“韵儿还真是条好色的小母狗呢，淫水都流了这么多，是不是早就想着姬哥哥了？”
　　秦韵脸上的羞耻一闪而过，不敢再娇蛮地呵斥我，低声道：“是...是的，韵儿一直在想着姬哥哥，想要姬哥哥疼爱韵儿。”
　　我将两指轻轻捅进秦韵湿润的肉穴中，左右撑开她粉嫩的阴唇，只见淫肉赤糜、穴口窄紧，当即胯下肉棒狠狠一抖，另一只手扯开裤腰带，意有所指道：“那亲亲韵儿想要姬哥哥的什么，又怎么疼爱韵儿呢？”
　　秦韵娇羞得看着我的裤裆，春情勃发的肉体涌出更多的淫液，顺着手指将我的整个手掌润湿，难为情道：“韵儿，韵儿想要姬哥哥的......”
　　她停顿了片刻，但迎着我压迫性的目光，终是继续道：“想要姬哥哥的大鸡巴，想要姬哥哥用大鸡巴捅韵儿的小穴！”
　　我亢奋地掏出肉棒，已经青筋缭绕的粗大阴茎犹如棒槌般敲击在她白皙稚嫩的腿心蜜肉间，火烫的温度刺激得秦韵全身巨颤，红唇惊讶的张大。
　　“韵儿真是条听话的小母狗，那姬哥哥现在就要收下韵儿的处女喽！”
　　我握着肉棒根部，将大如鹅卵、状如菇首的龟头在她的淫缝出磨蹭几下，沾满饮水后便挤开两瓣粉嫩的阴唇，抵在蜜洞入口处，用期待的目光逼视着秦韵的眼睛。
　　秦韵细微弱蚊喃的应允声夹杂着几许无奈，几许无助。
　　我猛地一挺腰身，大龟头撑开窄小的阴道口，完整地挤了进去，犹如一根船锚终于扎根在这片追寻许久的宝藏之地！
　　一个不和谐的声音突然打断了我接下来的动作，“你是什么人，放开她！”
　　我这时才记起这个房间中还有第三人，转过头发觉秦国强已经清醒过来，正怒不可遏的看着自己的女儿被不知名的男人入侵处女地，窃取着本属于她的胜利果实！
　　秦国强身上沉淀的威压仍是让我呼吸受阻，可想到眼下形势逆转，占据主动的是我才对！
　　看着秦国强犹如雄狮般的凶残眼神，我不仅没有将龟头从他女儿的肉穴中抽出，反而上下左右的扭旋起来，硕大的龟头胀的秦韵痛苦轻哼。
　　我笑道：“伯父真是贵人多忘事，我们当初还见过一面，我正是你嘴中那个配不上您女儿的姬巴达。”
　　秦国强眼中闪过危险的目光，森严问道：“你是怎么闯到我家中的，知不知道我可以让你见不到明天的太阳。即便你天不怕地不怕，我可以连你的家人都处理干净！”
　　这些老谋深算的政客说起威胁的话来真是干脆利落，我冷笑道：“小子只是来见自己女友罢了，而我的家人连我都不知道，就更不劳伯父费心。”
　　秦国强丝毫没有身为鱼肉的觉悟，平静道：“我不管你是什么借口，现在放开韵儿，离开这里，我可以当做没见过你，不然就让你永远从这个世界上消失！”
　　我既惊又怒，讥讽道：“伯父你意欲强奸韵儿可都被我看在眼里，我怎么可能再将女友推进你这个禽兽父亲手里。我还要向您证明，我和韵儿是真心相爱的呢。”
　　秦韵汹涌的淫水已经将整根肉棒淋湿，我的大龟头也已经充分撑开了她的处女肉洞，让可爱女友嘴里流出压抑的快感呻吟。
　　可她仍不敢面对自己的父亲，似乎心中还遗留着对生父的敬畏。
　　我心知如果秦韵还对父亲有怜悯之心，肯定会让秦国强抓住机会翻身而起，用自己的权势干掉我。
　　自己必须做到彻底征服秦韵的身心，让她对我百依百顺！
　　我用双手大力无情的揉搓着秦韵软弹坚挺的乳房，既是故意做给秦国强看，也是让秦韵吃痛的睁开眼睛，别再做了埋起脑袋的鸵鸟。
　　秦国强看着我如此对待女儿娇嫩的肉体，仍能压抑住怒火道：“小伙子，说话要慎重，秦家的事情还轮不到你插嘴，韵儿身为秦家独女，必要要为秦家血脉奉献！”
　　再次从父亲嘴里听到这无情的说辞，秦韵放大的瞳孔中泛起浓重的失望。
　　我气笑道：“伯父你说的再好听，也掩盖不了你想和亲生女儿乱伦的事实！而且秦韵还是我的女友，说不定我今后就是秦家的女婿，伯父您给自家女婿带绿帽，这也太过分了吧！”
　　秦国强怒道：“秦家女婿，你是在痴心妄想！韵儿，爸爸承认对你过分了些，可我永远是你的爸爸，是最爱你的人。其实我已经将名下的财产和公司的股份都继承到了你的名下，文件就在保险柜里锁着，你难道真要让这穷小子窃取我秦家的一切吗！”
　　秦韵吓得浑身一颤，我也没想到秦国强居然这么舍得，他的资产可以用天文数字来概括，我要成为秦家女婿的话，不就真的一步登天！
　　眼见秦韵又要被她父亲绕进去，我说道：“伯父你还有几句没说吧，条件是不是要让秦韵给你生下儿子？这些财富你不是留给秦韵的，是留给自己儿子的吧!”
　　秦国强默然无声，已算是肯定了我的推测，可这也让秦韵眼中的失望之意更浓。
　　我故作情真意切道：“韵儿不是你这个兽父的生育工具，她是我的爱人，是我姬巴达的女人！”
　　秦韵眼中迸发出期望的色彩，情深义重的注视着我，我深情款款道：“韵儿，愿意和姬哥哥合为一体吗？”
　　秦韵本能答道：“我愿意！”
　　我闻言毫不迟疑的抓住她岔开的大腿，全力一挺腰臀，等待许久的粗硬肉棒狠狠捣入破开穴口的阴道深处，重重的撞击在子宫深处！
　　伴随着秦韵声音撕裂的惨叫，撕碎的还有她珍贵的处女之身，交媾之处赫然渗出几率殷红鲜血。
　　自己已经侵占过许多女人的身体，既有高贵美妇，也有青涩少女，更不缺性感熟女，可都不及这次给女友秦韵破处来的心情激荡、无比满足！
　　我的生殖器和秦韵的胯部结合的严丝合缝，她姣好性感的玉体早就被春药刺激的熟媚诱人，纤细苗条的腰肢盈盈可握，滚圆白玉般的美乳挺立如峰峦，娇嫩乳头犹如两朵寒梅俏立。
　　秦韵的脸上升腾起不正常的红潮，如同在她举世无双的俏丽容颜上绽放绚烂桃花，这是春药的药性被男女交媾所刺激的现象，而接下来秦韵的表现全靠她自身的毅力所决定。
　　“不！”
　　秦国强后知后觉发出一声不甘的怒吼，满含自己培养了二十年的鲜花被别人采摘的狂怒。
　　真正占有了秦韵后，我才觉自己一直对她在父亲面前堕落过的怨气尽数消散。
　　可对于秦国强险些给我耻辱的愤怒仍需宣泄，我狞笑着转头对他道：“伯父，您就好好看着我怎么和韵儿欢爱的吧！您的乖女儿秦韵已经答应当我的小母狗，我也一定会帮你实现愿望，让秦韵生下你们秦家的后代，继承这富可敌国的家产，哈哈哈哈！”
　　伴随着我猖狂的笑声，篡权夺财之心昭然若揭！
　　身下沉浸在性爱快感中的秦韵并没有听到我野心勃勃的话语，在她睁开朦胧媚眼的那一刻，看到的是我深情欲望的眼神。
　　我捧住她魅惑的脸庞，大嘴火烫的吻住了她红润娇嫩的嘴唇，犹如野猪啃食般粗鲁的吸舔着她的口水，搅弄着她的口腔。
　　不堪刺激的秦韵很快沉迷于我的“猪式”湿吻之中，绝美的容颜露出迷醉神色，我按下按钮松开她全身的禁锢，秦韵立即爱恋的缠住了我的脖颈，双腿攀上了我的虎背。
　　这位顶级大学的知名校花，神话游戏的第一女神，此刻在我胯下变成了最风骚的淫娃魅魔！
　　我将双脚踩在金属床具两侧凸起的平台上，自己的屁股立刻就高高悬空起来，变成了自上而下肏干的打桩姿势。
　　双手握住秦韵的肉乳把玩，圈住绵软的奶子由根部向上挤捏，几乎要从那粉嫩的乳头中挤出不存在的奶水。
　　我高悬着的屁股犹如起重机一般上下颠动起来，天柱般的肉棒笔直的捅进秦韵淫糜的肉穴，她裹缠住我背部的美腿也使得自己的翘臀半悬，看上去青涩无毛的白虎美穴被一根黝黑肉棍来回抽插着。
　　大龟头的每次深入都能将她肥厚的阴唇撑爆碾平，棒身的没入又会裹挟着她的肉唇内凹陷入，直到下一次的撤退才会被带出，如此反复就像一张饥渴鱼嘴在吞吃着美味事物。
　　抽插的速度时快时慢，我的魔手爱抚过秦韵身上的每一寸肌肤，以我的耐力和持久，已经摸清她的敏感地带并捣干的她迎来了几次小高潮，丰盈的蜜汁不断从穴口流淌，以致于大肉棒的抽插十分丝滑流畅。
　　透过墙上的屏幕，这本是秦国强用来记录自己和女儿乱伦的摄像头，却拍摄下他此刻的丑态。
　　身处在我和秦韵肏穴的正后方，两人性器交合的画面完全被秦国强收入眼中，他既嫉妒又贪婪的看着粗大肉棒在女儿小嫩穴中进出的情景，胯下短小的鸡巴竟然不声不响的勃起了！
　　可他短小的阴茎和我的通天肉柱比起来犹如筷子与牙签，哪怕秦韵的处女穴再紧凑，他的小东西怕是都捅不穿女儿的处女膜。
　　这种对巨物的崇拜完整映现在他艳羡的眼神中，怕不正是他在幻想着自己用肥硕巨物征伐着乖女儿才性奋到勃起。
　　铺满整个墙壁的画面也让我看到自己的肉棒怎么肏干秦韵的一幕，这种身为表演者却又通过观看者的角色代入进去的奇异感觉，反而让我体会到了双重的快感。
　　而为了让快感更强烈，我忍不住刺激起眼馋的秦国强。
　　“好岳父，你看韵儿被我的大鸡巴肏得多爽，不知道我这位优秀女婿能不能得到你的认可呢？”
　　我重重的挺了几下屁股，插得秦韵大叫几声，好似在为我发生支持。
　　秦国强涨红了老脸，决然拒绝道：“不可能！你能欺骗韵儿一时，休想踏进我秦家大门!”
　　我笑道：“话不能说的这么绝对，如果韵儿怀上了我的孩子， 那也是秦家的后代啊。”
　　秦国强怒道：“哼，你的贱种别想继承秦家的一分家产！”
　　我眼睛一眯，手上没收住力气狠狠得揉捏了一把秦韵的娇乳，疼的她眼泛泪花，可很快又被小穴的如潮快感侵袭所有的感知，我邪笑道：“如果我能找机会让秦韵给你肏，生下真正的秦家后代，你愿意认我这位好女婿吗？”
　　秦国强眼神凝聚，很快露出和善的微笑，像极了一头狡猾的老狐狸，温声道：“姬巴达是吧，成大事者不拘小节，我很欣赏你，让你当秦家的女婿也未尝不可。我也看出你不是个平凡之人，我甚至可以将一家上百亿公司转到你的名下，只要你做出正确的选择。”
　　这个老狐狸身上流淌出自信从容的气质，似乎觉得事情又变得熟悉起来；交易，他会是胜者。
　　“那我要真心实意喊你一声岳父了。”我笑道。
　　秦国强皮笑肉不笑，道：“好女婿。”
　　两人犹如亲密朋友般变得和气融融，他看不见我的表情，我却透过屏幕知道他的平静表情下隐藏着杀机。
　　他自以为自己是规则的掌控者，却不知道年轻人从来不按规矩办事！
　　这条商海中大鲨鱼，根本想不到自己面对的是看似柔弱却能驾驶捕鱼船的人类。
　　我平淡道出了自己的交换条件，“岳父，可我这心里还不是滋味，毕竟戴绿帽子是个男人都忍受不了。我听说岳父你新娶了一位娇妻，她就是游戏里的赤玫瑰，女婿我玩游戏也对她倾慕已久，就不知道岳父能不能给小婿个机会一亲芳泽。”
　　秦国强沉默许久，尽管他对朱枚没有爱意，可男人的自尊让他不可能甘心让出妻子给其他男人玩。
　　秦国强突然听到秦韵被干的发出浪叫，胯下的鸡巴一抖，心道：他让出秦韵和我不是一样吗，一个小伙子就有如此魄力，等价交换，我不吃亏。
　　“好！”
　　得到肯定的答复，我知道自己有机会再狠狠羞辱这个老东西一把！
　　秦韵的美穴也磨得我肉酥骨软，精关开始抖动，而她自己早已高潮了不知多少次，肉穴边都泛起了大片白沫，穴缝中淅淅沥沥流淌着粘稠的淫精。
　　我猛然抱住秦韵的杨柳蜂腰，肉棒开始了最后的狂野输出，势大力沉的肉体冲撞让她双腿无力的跌落在床两侧。
　　“乖乖韵儿，我的小母狗，姬哥哥要射给你了，给姬哥哥生一个大胖小子吧！”
　　我振奋的吼叫道，屁股夹紧，肉棒竭力钻到了肉穴最深处，卵囊出剧烈反应，将蕴量的澎湃精液输送到秦韵的子宫深处，落户入住。
　　秦韵被我的精液轰击得全身巨颤，犹如一滩烂泥般瘫软在床具上，无声无息的昏了过去。
　　当我心满意足的从她的小穴中抽出疲软的肉棒，只见合拢不住的狭长肉缝中哗哗泄出乳白的精液，顺着臀沟淌到床上，再犹如银河挂落般流到地上。
　　秦国强急吼吼道：“快将我放开，这是个好机会！”
　　我背对着他，轻蔑笑道：“好岳父，不急一时。这毕竟是我和韵儿的第一次，总要留下些美好的回忆吧。再说我都射了那么多进去，您确定自己这时候侵犯韵儿能生下自己的后代吗？”
　　秦国强心有不甘的闭上嘴巴，我冷笑不语，还以为我看不出他只是想要干自己的女儿，发泄禽兽欲望罢了。
　　将秦韵抱到她自己的房间，我又将楼下的朱枚弄醒，简短的告诉了她一切，并透露了自己接下来的计划。
　　朱枚也是个有仇必报的女人，爽快的答应配合我行动。
　　回到房间将秦国强松绑后，两人心照不宣的没有开口说话，就好像他要奸淫自己的亲生女儿，而我先他一步将他女儿拿下都没有发生过一样。
　　第二天，他还是那个位高权重的董事长，朱枚扮演着温顺妻子的角色，我以秦韵男友的身份住在了庄园里。。
　　秦韵在我的刻意安慰，并表示自己有视频证据后，不愿也不敢报警举报禽兽父亲，可害怕下还是通知亲生母亲刘芸过来陪伴自己。
　　早餐时，我和秦国强不动声色的眼神交换，暗示完成要完成关于朱枚的交易，他看了眼似乎“毫不知情”的娇妻朱枚，暗暗点头默许。
　　我和朱玫再度交换眼神，眼中同时闪过禁忌刺激的色彩。

第98章 夫前侵犯景重现 人妻姐妹演淫戏
　　当天下午，秦韵的母亲刘芸就赶到了庄园之中，身为这里原来的女主人自然是畅通无阻的放行。
　　母女相见后皆是泪眼汪汪，刘芸还强硬的想要直接将女儿带离这个更似人间炼狱的家庭。
　　可是在我的双方劝说下，秦韵和刘芸都同意暂时居住下来。
　　在刘芸的述说中，我们才明白她当初离开秦国强就是因为看出了自己丈夫对亲生女儿的不良企图，最终刘芸还是通过放弃对半分财产才换来女儿的抚养权。
　　可没想到这么多年过去，刘芸已经放松了对父女二人的阻隔，地位更高的秦国强仍是没有改掉自己的兽性，趁着秦韵暂住之际，不顾廉耻的下药迷奸！
　　听闻千钧一发之际，是我出现阻止了秦国强的乱伦举动，并夺取了秦韵的处女身之后，刘芸带着庆幸又无奈的目光注视着我。
　　毕竟她和我之间早就有不可见人的奸情，虽知秦韵与我终有修成正果的一天，可作为岳母却先与女婿偷情仍是让她羞愧难当。
　　而刘芸和朱玫都是成年美妇，两人作为秦国强的前妻与现妻，却没有仇人见面的眼红尴尬，反而亲切的以姐妹相称，相处的比秦韵与朱玫之间都要欢愉融洽。
　　可秦韵也是习惯称呼自己的后妈刘芸为姐姐，母女三人辈分反而乱的糊涂，好似成了亲姐妹一般。
　　到了傍晚，秦国强从公司工作回来后，见到自己的前期刘芸那狂怒的脸色，反而畏惧拘谨的像是一位妻管严的小男人。
　　这表明他内心中对相濡以沫多年的前妻刘芸还存在很深的感情，反而是新婚娇妻朱玫在他面前一直像是个佣人女仆。
　　期间秦韵已经对自己的禽兽父亲畏惧的不敢说一句话，早早吃过晚饭后就躲到了楼上，刘芸心疼的去陪女儿说话。
　　朱玫自觉的一人收拾着餐桌，而我和秦国强已经坐到了客厅的沙发上，两人不约而同的打量着默默忙碌的朱玫。
　　秦国强抽着名贵雪茄，面孔前烟雾缭绕，低声道：“刘芸过来了，韵儿肯定呆不了几天，你答应我的事怎么办？”
　　我诡笑道：“韵儿的事自然好办，到时候给她们母女都下药就行了，说不定岳父你还可以体验到自己的前妻和亲生女儿一起母女双飞的刺激场面呢。可岳父你答应我的事情是不是要提前办成呢？”
　　听到我说出“母女双飞”，城府深沉如秦国强也不禁激动得狠狠吐出一口烟，都不及思索我话语中的漏洞，余光漠然的看着朱玫，道：“今晚你就可以拿下她，但你也只有这一个机会，至于能不能办到就看你自己的能力了。”
　　我神态踌躇，似乎对自己没有信心又不甘放弃得说道：“好！”
　　......
　　当秦国强按照作息习惯洗漱后，看着娇妻朱玫乖顺的给他递过去常服的安眠药，他隐晦的用手掌握住了药丸，只是佯装将药吞服了下去，随即便平静的躺下去休息。
　　狡诈如狐的他知晓这一夜会发生不平静之事，像他这样习惯掌握局势之人便不会让自己陷入茫然被动的境地。
　　几分钟过去，秦国强开始轻微的打起呼噜，朱玫也放下了一天的拘谨，神态轻松的在屋内转悠起来，似乎并未发觉床上男人的假睡状态。
　　仿佛前景重现一样，我从门外神不知鬼不觉的溜了进去，像个无耻淫贼一样扑到了朱玫身上，一双色手飞快的攀上了她高耸的乳峰揉搓。
　　朱玫先是本能的发出甜腻妩媚的呻吟，随即后知后觉的像个受到侵犯的少妇般挣扎起来，嘴里惶急道：“姬巴达，你在干什么，不要啊，快放开我！”
　　可她扭动的力道根本不重，更像是自己往我的怀里挤进来，脑袋向后枕在我的肩膀上，媚眼迷离的眼神、红润剔透的嘴唇，吐气如兰的呢喃，我霎时忍不住低头含住了她的樱桃小嘴，伸着舌头舔舐并窜进她的口腔中追逐搅弄。
　　“唔唔...嗯嗯...”
　　朱玫嘴里发出欲拒还迎的娇喘，那一对被我捏在掌心的奶子挺得更加高耸，在纤薄的睡裙上勒出圆润激凸的轮廓，她的双手按住我的脑袋，乍见之下还以为是在抗拒我的强迫，可实质上却十指交叉圈住了我的脖颈，热情而又激烈的回应着我的舌吻,“咕哝咕哝”的口水搅动声都清脆可闻。
　　恋恋不舍的松开了她香甜的唇舌，我还想要将戏继续演下去，故作痞气道：“玫姐，你的小嘴可真香啊，而且你连奶罩都没带，是不是盼望着我来给你揉奶呢。”
　　我加重揉捏的力道，朱玫发出舒适的哼声，还是坚持配合着我演，声音激愤道：“你胡说！这是我的卧室，我想怎么穿就怎么穿！你快放开我，我可是秦韵的后妈，再非礼我，我就要告诉秦韵了！”
　　我装作慌乱道：“不要啊，千万别告诉韵儿，她一定会离开我的！玫姐，我这是和你开玩笑呢，我可是十分尊敬你和岳父的，您就是我的亲岳母！”
　　朱玫似乎成功保住了自己的贞洁，有了底气开始发威道：“你也知道我是你的长辈，是你的岳母啊。我的丈夫现在就在床上躺着呢，你要是再敢乱来，别怪我直接报警告你强奸！”
　　我开始低声哀求起来，活像个有色心没色胆的无耻之人，一时间形势倒像是朱玫掌握了主动，掌握了我的把柄。
　　期间我一直在注意着秦国强的神情，果然当朱玫表现出贞洁烈妇的样子时，他表情松缓，无疑作为丈夫的自尊心得到极大的满足，可能心底还在庆幸着多亏这位忠贞的新妻才让自己不用戴绿帽，几乎不用付出代价就能得到女儿秦韵的肉体。
　　朱玫的演技极佳，她一屁股坐在床沿，双手抱胸将高耸的乳房挤出深邃白皙的乳沟，声音冷漠高傲道：“给我老实站好，如果把老公吵醒，以他的身份你要在监狱里呆一辈子！”
　　我乖乖的站立在她身前，哀求道：“玫姐，你放我走吧，我再也不敢了，以后你让我做什么我都答应你。”
　　秦国强的胳膊就紧挨着朱玫的丰臀，听到对他十分不尊敬的男人却被自己的娇妻训斥，内心无比舒适，随后更是灵机一动，老奸巨猾的盘算起来：等到我离开后，他是不是可以不用装睡，以老婆被强奸为借口叫来警察直接将我抓起来。
　　只要动用关系让他一辈子关在监狱，那样根本就不用在乎什么丑闻和交易，秦韵更是逃不出他的手掌心。
　　秦国强甚至开始后悔自己怎么早些没想到这个办法，甚至不需要什么借口，凭他的身份叫来警察以莫须有罪名处置我轻而易举！
　　不过现在想到也不晚，秦国强激动的心脏跳动加快，呼吸都粗重了几分。
　　等他意识到自己还在装睡后，以免打草惊蛇，又开始平静的等待着，一个初出茅庐、不懂社会险恶的小伙子怎么和他这种老鳄争斗！
　　然而等他凝神细听，事态似乎发生了奇怪的变化......
　　新妻朱玫的语气不复强硬，带着异样的暧昧道：“把你的裤子脱掉，裤裆里是不是藏了什么东西？”
　　一阵窸窸窣窣的声音后，就听朱玫难掩惊讶道：“天啊，这真是你的肉棒吗，怎么可能这么粗，这么长？”
　　我故作尴尬道：“玫姐，不是说好放我走的吗，这样我怎么出去啊？等一下，别捏，哦！”
　　秦国强闻声身心巨颤，紧挨着新妻屁股的胳膊本能晃动一下，可这似乎也没有引起朱玫的察觉。
　　他本以为忠贞万分的新妻此时却匪夷所思的说道：“臭小鬼，居然长了根这么大的肉棒，比秦国强的长多了。姐姐还以为男人的东西都跟他一般大小呢，不行，今天你必须让姐姐涨涨见识。”
　　秦国强的眼睛眯开一条缝隙，他忍着心中的怒气才没有完全睁开眼睛，被自己的妻子说着不如另一个男人也就罢了，但朱玫居然不知廉耻的握着其他男人的阳具把玩，丝毫不顾及自己的身份！
　　戏份已经如期进入高潮，这时朱玫哪还有烈妇的影子，像个娼妓一般用手握住了我的肉棒，脑袋近距离的细瞧，显得既好奇又淫荡。
　　她一只手揉捏着底端的卵囊，一只手箍住肉棒上下套弄，嘴里还念念有词道：“好粗好长，我一只手都握不过来，从龟头到睾丸都赶上我手掌的两倍了！”
　　她这幅虚心求知的学习模样别说是不知情的秦国强，连作为主角的我都被朱玫清纯箭魅惑的做作神态搞得欲火熊熊，大肉棒在她的掌心中突突直跳，缭绕的青筋血管根根鼓起。
　　“唔，还特别有活力，看的姐姐口干舌燥的。”朱玫半真半假地说道。
　　我已经顾不得演戏，急剧勃起的肉棒胀的生疼，语气真实道：“玫姐，不要再玩了，我快受不了啦！”
　　朱玫白眼一翻，似乎在说她还没演够呢，随即淫荡地说道：“刚刚还保证什么条件都答应姐姐，现在就想反悔了？今天姐姐一定要尝尝大肉棒的滋味！”
　　她刻意侧过身，不至于遮挡住秦国强窥视的视线，只见她张开小巧的嘴巴，却一口就将硕大的龟头含进了嘴里，尖俏的脸颊清楚可见鼓起高高的腮帮，之后又一点点将粗长的棒身吞进嘴里，最终只在外面露出一半的长度。
　　湿润热乎的口腔恰好缓解了肉棒的痛感，我舒服的长图一口气，挺胯在朱玫的小嘴里缓缓抽插起来。
　　朱玫一手支撑着我的腹部，一手不忘刺激着卵囊，灵巧的口内香舌默契的舔弄着龟头四周，分泌的口水将肉棒染得油光发亮，更是沿着嘴角滴淌而下。
　　待肉棒在小嘴里进出的更加顺滑，朱玫开始低俯上半身，好让粗长的肉棒在喉咙里进出的更深，紧含住肉棒的嘴唇如同密不透风的封口，随着肉棒的拉伸而变成尖长漏斗，美艳的面貌变形成淫荡不堪的神态。
　　肉棒搅弄口腔的声音在卧室中显得十分响亮，我斜瞥了一眼面部紧绷的秦国强，大声赞叹道：“哦，玫姐，你的小嘴儿太棒了！刚刚亲起来就特别香甜，没想到口交也这么舒服！”
　　朱玫哼哼几声，嘴巴含吸的更用力，她抬手从低胸睡裙领口前将鼓胀的乳房掏了出来，当做秘密武器一般包裹住含不进去的肉棒来回挤压按摩。
　　在乳交和口交的双重快感下，我按住她的脑袋，胯部不管不顾的快速挺动起来，挤压的两颗肉乳都变成了肉饼，龟头更是缕缕突入到她的喉咙中。
　　我兴奋地说道：“玫姐的奶子真大真软，刚刚还不愿意让我摸，现在都拿它们给我乳交了，玫姐你可真骚啊！”
　　我这话既说给朱玫，更是故意说给装睡的秦国强听，好叫他明白，他以为的忠贞娇妻实际上是个又骚又贱的女人，彻底粉碎他最后的自尊心!
　　朱玫也彻底融入戏中，暴露了自己骚货的本性，她喘息着吐出肉棒，急不可耐道：“我就是个骚货，就是个母狗！姐姐一见到你的大鸡巴就忍不住发骚，就算秦国强醒过来姐姐也顾不了啦。好弟弟，快用你的大鸡巴继续插我，直接插我的骚穴！”
　　我握着肉棒在朱玫脸上来回磨蹭，见她露出如闻美味般的沉醉表情，伸手将她从床上拽了起来，粗声道：“骚母狗，趴在床上，撅起你的骚屁股，我这就用大肉棒给你止痒，也让秦国强好好看看你这个新老婆到底有多骚！”
　　朱玫顺从的双臂交叠趴在了床上，她果真直直的将脸对着床头的秦国强，毫不在乎的露出盼肏的痴态，挺翘的屁股轻轻扭摆着风骚的曲线，诱惑着男人下手再下屌！
　　我猛地将她身上长裙撩起，蓬松的裙摆一半搭在纤柔的细腰上，一半垂到了床边，裙子里两颗圆鼓鼓的奶子就像躲藏在树影下的成熟果实，被我毫不留情的一手一个握住把玩。
　　朱玫的双腿绷得如塔笔直，而趴伏的上半身犹如一道弧形拱起，塔与桥的链接处就是白花花圆鼓鼓的蜜桃型大屁股。
　　完美对称的两瓣臀肉如同满月般挂在顶尖处，而我的大肉棒犹如粗长的黑矛在她的臀沟中穿插冲刺，被肉感十足的臀肉裹夹得只能时不时露出圆硕的龟头。
　　朱玫如同发情母猫般呻吟不止，黏腻暧昧的声线撩人心弦，脸上的媚态痴情说不出的精彩纷呈，全都被她的丈夫秦国强尽收眼底。
　　“好哥哥，好老公，换我求求你了，不要折磨人家啦，快用你的大肉棒插我吧！”
　　朱玫的声音媚得淌水，我配合着演道：“玫姐，你不是要告诉韵儿吗，不是要让报警抓我吗，现在还要不要让秦国强把我关一辈子啊？”
　　朱玫娇声道：“都是姐姐的错，姐姐羡慕秦韵还来不及呢，居然有一个大鸡巴老公。以后你才是姐姐的亲老公，好老公，快肏你的岳母老婆吧！”
　　她一手从胯下伸出，两指拨开了自己淫水淋淋的阴唇，露出中间糜艳的肉洞，我将龟头抵了上去，屁股用力一耸，鹅蛋大的龟头撑开指头宽的肉洞，将儿臂粗的肉棒整根插了进去！
　　两人同时发出一声心满意足的呻吟，戏已经演了许久，朱玫更是当着秦国强的面叫起了我老公，这份屈辱感想必秦国强已经在后悔自己怎么不直接吃下安眠药。
　　双手搂住朱玫的大屁股两端，尽管我的腰腹宽度看上去只有她的臀围一半，犹如士兵单人闯城门；可我的大肉棒却将朱玫的肉穴撑得胀满，肥厚的阴唇都碾成了薄薄的肉环，穴口处肉膜被肉棒带动着翻进翻出，将整条肉缝堵塞的密不透风。
　　如果我的身板单薄，可肉棒就是最凶猛的攻城巨锤，直捣得朱玫臀肉翻滚，双腿发软，浪叫道：“啊...肏死我了，要被亲老公的大鸡巴插穿了。”
　　不停歇的抽插了数百下，汹涌的淫水已经在朱玫白嫩的大腿上流淌出成片的水痕，她也声音萎靡、不堪重肏道：“不行了，姐姐，姐姐快来救我啊，你再不来，我就要被你的好女婿肏死啦！”
　　走道外突然闪进来一个人影，只见她双腿紧并，姿势扭捏，除了秦韵的亲妈刘芸还能有谁。
　　刘芸脸上红潮密布，双手捂住自己的胯部，语气似不满又似嫉妒道：“你再浪叫的大声点，连楼上的韵儿都要被你吵醒了！”
　　我一把将这位旁观多时的旧情人扯进怀里，色手不客气地握住阔别多时的美乳揉捏，只觉比起身下朱玫的奶子还要绵软硕大。
　　刘芸乖乖的张开小嘴凑近，我低头便含住了她的嘴唇，将舌头伸进美人口腔搅弄，两条舌头不分彼此的卷搅在一起。
　　朱玫酥软无力的身体向前一倒，埋进她阴道内的肉棒一寸寸滑了出来，最终圆硕的龟头和紧凑的穴口“啵”得一声分离开，半空中带出一道明亮的水线。
　　肏干许久的肉棒仍显得龙精虎猛，青筋缭绕，斜翘着弹回腹部前方，而朱玫合不拢的腿心间，无法闭合的蜜穴里淌出源源不断的淫液，萦绕阴唇一圈的白色泡沫说明刚刚的性交是多么干柴烈火。
　　朱玫满足的躺在床上眯细着眼睛，等她抬眼一看，惊恐地叫道：“他，他睁开眼睛了！”
　　我和刘芸闻声分开啃咬的嘴唇，不管两人嘴角唾液拉丝，齐齐向着床上看去。
　　果然秦国强睁开了怒火熊熊的眼睛正盯着我们，我轻笑道：“他本来就没睡不是吗，你在他喝的水里下得药只会让他身体麻醉，又不会失去意识。岳父您现在睁开眼，是听到刘芸岳母的声音吓到的？还是想仔细欣赏我特意为您增加的第二场岳母女婿奸情戏？”
　　秦国强一眨不眨的盯着自己的前妻，眼神中饱含着不解与失望，他此刻的愤怒比起已经耳闻目睹我和新妻子朱玫做爱时的平静简直天上地下，恐怕连刘芸自己也没有想到前夫对她的感情还如此深。
　　察觉到刘芸不敢面对前夫问责的眼神，她羞愧的身体后退，打起了退堂鼓，可我的手臂牢牢固定住她的身体，手掌握住她软腻的臀肉揉捏，刘芸立即失去了抵抗的力气。
　　我安慰着刘芸，“难道你不想给韵儿报仇了吗，这种男人和父亲，你有什么好愧疚的，今天就是要惩罚他的兽行！”
　　刘芸渐渐停止了扭动，可还是扭头埋进了我的肩窝，我只有牵着她的小手握住渐凉的肉棒，好让彼此显得更亲密无间，也让秦国强眼中的怒火几如实质。
　　可我毫不退让的与秦国强对视着，他的怒火越盛，我的得意之情越溢于言表。
　　最初的计划中本没有将刘芸算入进去，可在秦韵叫来母亲，而我意外发现秦国强对刘芸仍有感情后，当着他的面和刘芸做爱才是我真正的报复杀手锏!
　　两个精于玩弄诡计的男人间不用多说，已经把对方的谋划思考清楚。
　　秦国强也想到了这一点，眼神中已经含有哀意，而我也明白他的哀意来源何处，如他这般的政治人物却不料被我这种小人物玩弄股掌，何其哀也！
　　朱玫已经从床上爬起来，她似乎也有感于自己的丈夫居然对她和男人偷奸毫不在乎，可前妻露面却又怒不可遏！
　　怨气之下，朱玫蹲在刘芸面前，不由分说便拽着她的套裙向下拉。
　　没等刘芸反应过来，朱玫就笑嘻嘻的伸手轻抚在阴阜部位，调笑道：“没想到芸姐这里都湿透啦，是不是早就盼望着女婿情人的大肉棒插进来啊？”
　　刘芸本就是商场女强人，此刻遭人笑话，语气不悦道：“阿玫，你乱说什么，我看他受到的惩罚也够了，要不今天就结束吧？”
　　朱玫也不好相与，伶牙俐齿道：“芸姐这就放弃啦，刚刚人家可还让你看了好半天的戏呢。再说这又不是第一次，你可早就和自家女婿搞在一起啦，真论起来也不知道是你勾搭了自家女婿，还是秦韵抢了她妈妈的男人呢！”
　　刘芸被说的脸色通红，说起来我和她还真就很早就搞在了一起，自己都记不清那时候有没有和秦韵确定情侣关系。
　　说者无意，听者有心，这个小插曲却透露了我和刘芸奸情已久，让床上的秦国强打击更深，他肥胖的脸上鼓起血管，似乎在努力控制着身体的活动，可水里的药物已经让他四肢麻醉到无法动弹。
　　刘芸仍是不愿意继续，可朱玫也是打定主意要看戏。
　　争执不下后，两人齐齐将视线望向我，摆明了是让我做主。
　　我看着秦国强那痛苦而又带着丝丝希冀的眼神，决然将刘芸抱甩到床上，依靠着秦国强没有知觉的身体。
　　朱玫默契的禁锢住刘芸的手臂，而我大力掰开她的美腿并弯曲成羞耻的M型，龟头蹭开内裤的边沿便顺畅的插进了刘芸的美穴中。
　　还没抽插几下，久旷的饥渴美妇就顺从的搂住自己的大腿，翘着屁股挨肏。
　　她浪叫的声音中只有止不住的美意欢畅，已经丝毫不顾及这是在前夫以及另一个女人面前公然淫乱。
　　肏干得兴起，三人都不在管床上还躺着憋屈万分的秦国强，刘芸和朱玫这对曾同属于秦国强的人妻姐妹合作摆出重重淫糜不堪的姿势，被自家女婿的大肉棒抽插的淫叫连连，不知廉耻。
　　不知道是什么毅力支撑着秦国强自始至终都没有闭合上双眼，将一幕幕自己前妻与新妻在另一个男人面前曲意逢迎的骚媚姿态记在脑海...
　　第二天当大家发现秦国强一直不动弹才叫来医生送到医院，最终被诊断为脑梗塞导致全身瘫痪，医生也直言秦国强身体本就隐患重重，如果没有奇迹很难再恢复正常。
　　我和刘芸、朱玫自然对当夜的荒唐讳莫如深，心中也难免有着一丝不忍和愧疚。
　　突闻噩耗，即便秦韵已经对自己父亲心生厌恶，但父女情仍让她悲伤万分。
　　虽然这次意外不在我和两位美妇的计划之内，可后续的利益却完全超乎了我们想象。
　　由于秦国强早就签署了财产继承书，秦韵就可以名正言顺的继承父亲的一切。
　　而秦韵并不致力于打理产业，便应允了朱玫管理公司企业，让这位素有野心的女人一飞冲天。
　　连刘芸都忍不住贪婪，哄骗女儿分走了与自己企业相关的一些权益，因此这幅偌大的家产由秦韵继承，可却被朱玫和刘芸打理。
　　我这个自从潜入庄园后操控一切的阴谋家，看似什么利益都没有得到，可三个女人的身心都是属于我的！

第99章 亡灵国主再复仇 指挥台上奸何薏
　　在离开工作室众人一周后，我又重新回到了自己的别墅小窝。
　　虽说之前已经和众女打过招呼，为了避免暴露行踪，我还中断了和几女的联系，这次平安无事的回来后，她们还是纷纷喜极而泣，可见对我用情至深。
　　连日没有登录游戏，北极星公会多亏了高层们维持，而因为联赛中夺得亚军的名声，公会的实力还得到了进一步的加强！
　　从实力上，已经跃升至国内第二强的公会，仅次于老牌冠军队伍古剑传奇，将昔日的敌人银狼等公会甩于身后。
　　重新进入游戏，我竟然产生了一丝陌生感，在女友秦韵已经继承了滔天财富之后，我毫无疑问已经不需要为自己的人生再拼搏什么。
　　召唤出自己的爱宠后，她们尽管是一些虚拟的数据，但也像工作室众女们一般流露出眷恋的神色，我恍然自己游戏的乐趣从来没有消失过！
　　游戏中这些可爱高贵的美女，不将她们全部征服于胯下又怎能甘心?
　　在领地中逛了一阵后，系统突然就发布通知，再一次开启了大型主线任务：
　　【亡灵国主的复仇】（SSS）
　　介绍：亡灵国主赵拓第一次的入侵失败后，重新在死亡平原培养了强大无比的兵力，对景国发动了第二次争夺之战！
　　如果人族防守失败，景国国土将沦为死亡之地！
　　果然，赵拓这个复活的大BOSS再一次向景国伸出了他的魔爪。
　　上一次我能救下景皇赵律和太后，完全是运气使然，而且由于我在赵拓面前奸淫他的爱妃，已经让他对我的仇恨值报表!
　　我的实力没有得到显着的提升，这一次若再去阻挡赵拓的话，很可能被他盯着杀，不如去龙殿寻求师姐的庇护，吃软饭我还是很拿手的。
　　我跑到领地的传送阵，惊愕的发现传送点【龙殿】已经变成了无法传送的灰色，彻底断绝了我最后的希望...
　　搜索关于龙殿的信息，我才知道原来魔域的敌人在一日前就对龙殿发动了突袭，魔域的魔王们悉数出动，定要斩杀掉当代龙御者玉冰心，打通攻占人族的道路！
　　景国尚算兵强马壮，还有玩家公会的协助，即便是让赵拓平推过来，也会耗费大量的时间。
　　可龙殿一向战力不足，现在又面临着魔域的入侵，师姐的压力可想而知。
　　我开始真心的焦虑起来，恨不得自己骑着澄影飞向龙殿方向。
　　自己吃师姐的软饭理所当然，但当玉冰心处于生死危亡之际，我更是本能的想不惜一切保护她！
　　赶到城外，远处的天空已经乌云滚滚，正以极快的速度向着领地接近！
　　很快我便接到了苏斐然的信息告知：“不好啦，一群飞行怪物要进攻我们的领地！领头的是一头神级亡灵骷髅巨龙，什么！它是亡灵国主？”
　　听到“亡灵国主”四个字，我立即吓得浑身一颤，飞快的往城主府赶去！
　　赵拓这个老不死的，居然放着景国国都不去攻打，率领一群怪物直接到了我的地盘！
　　虽然上次的事情是我做的太荒唐可耻，可身为君主怎么一点肚量都没有，这是对我的仇恨比攻占景国还要强烈啊！
　　千钧一发之际赶到了城主府，趁着系统还没有触发怪物攻城的提示，我二话不说就发动了领地的神级保命技能【神城降临】！
　　一声惊天动地的龙吟声响起城池，可领地已经在技能作用下化为虚无，下一刻整座城市就降临在景国国都的附近。
　　还没等我庆幸片刻，就发现国都周围已经面临着怪物攻城的惨烈战斗，公会的人全员出动，加入了抵抗亡灵的队伍之中。
　　查看地图中的势力分布，几乎所有的大公会都已经汇聚在国都附近，保护着景国不被消灭。
　　这是一场关系到所有玩家的生死存亡之战，即便是再勾心斗角的公会，也不会在这时互相内耗。
　　远远地，我便看到了冠军公会古剑传奇的无敌铁骑在横冲直撞，硬生生在怪物群中杀出一条血路，将骑兵的战斗力发挥到最大化。
　　看到他们矛头一转向着城门冲来，我便默契的打开了城门，集中火力将附近怪物清扫一空，已经浑身浴血的骑兵团冲进城内得到了暂时的修整。
　　指挥者跳下马，摘下厚重的头盔，愉悦放松的扭动着修长的脖颈，乌青长发如墨般铺开，于杀伐之气中竟绽放出别致的美感。
　　她向着我望过来，两人的目光交汇刹那，都能体会到彼此内心的震颤。
　　我蠕动着嘴唇，向着英姿飒爽的指挥者喃喃说道：“好久不见。”
　　指挥者正是古剑会长何薏，两人自从联赛后还是第一次见面，那段意外的一夜情经常出现在我的脑海，让我对这个不属于我却气质无双的女人无比留恋。
　　何薏的目光变换，最终恢复平静，平常朋友一般的开口道：“姬会长，没想到你居然将自己的城池都带来了，果然是景国的中流砥柱！”
　　我苦笑着摸了摸鼻头，要不是赵拓盯上了我，我才不会来掺和这趟浑水呢！
　　面对已经成为神级BOSS的赵拓，如果我不想成为死在他手下的第一个炮灰，现今只有团结所有的战力才有可能救自己。
　　我语气凝重道：“亡灵国主赵拓已经出动了，预计几个时辰后就会抵达，现在还请何薏会长发挥自己的号召力，召集所有公会围攻它！”
　　何薏自然不清楚我才是赵拓的首要击杀目标，听到我的提醒后，不假思索的点头应道：“赵拓是神级BOSS，不是普通玩家可以抵挡的，我现在就给其他会长发消息，大家制定击杀计划。”
　　我心底暗喜，这些公会可都是在给我分担压力啊，脸上不经意露出了一丝奸笑。
　　何薏瞧见后，眼神突然变得幽怨起来，娇声道：“姬会长，虽然古剑夺得了联赛的冠军，我拥有国区公会的临时指挥权，可你也是联赛的亚军，拥有的权力仅次于我，怎么能看着我一介女流忙上忙下，自己还在那看笑话！”
　　何薏突然流露的小女人情绪，是女孩面对亲近之人那种下意识的举动，让我立即生出了一种不真实之感。
　　发现她自己先脸红之后，我才笃定何薏竟然没有因为一夜情对我心生厌恶，反而是多了种之前不存在的亲昵。
　　惊喜于自己有接近这位冠军美女会长的机会，我忍不住轻声挑逗道：“何薏你误会我了，我只是因为见到你才忍不住开心。你放心的指挥，我一定积极配合。”
　　何薏脸色更加红润，轻哼一声扭过头，重新上马率领着公会的人出城拼杀。
　　城池中拥有的不仅是北极星公会的兵力，那些铁匠铺和药店在战争时也有着不可或缺的作用，光是玩家们修理装备和购买药水的需求就足以让我大发一笔战争财！
　　将装备修理费和药水费用都提升两成，再设置北极星和古剑传奇的成员可以五折购买，友方公会享受七折优惠后，我将公会指挥权都交给了苏斐然，自己向着皇都内赶去。
　　召唤出一众提升至仙级的宠物开路，我直接飞去了皇宫国库的方向。
　　心心念念的召唤师神器【打神鞭】和【炎龙套装】流光溢彩的躺在木架上，这次我顺利的就得到了这些装备，再没有游戏人员出来阻止，毕竟菲儿和董心兰都已经成为了我的情人。
　　装备上神器后，我底气大增，可自觉还是没办法对抗神级BOSS，开始不顾一切的在国库中搜刮起来，俨然将景国国库当成了自己的珍藏一样。
　　那些守卫将士不仅没有阻止我，还一个个眼神诚恳尊敬的看着我收刮，足见我在景国的声望已经达到了如日中天的地步。
　　我也丝毫不客气的将一切能用的奇珍异物都收入囊中，那些有助于宠物进化的珍品直接让爱宠们吞食掉。
　　当经过一块不起眼的石头时，手臂上的【噬魂银魔树】突然显露出幻影，并将那块石头流水一般吸收掉，只剩下我这个主人一脸莫名。
　　器灵噬魂魔女俏生生的站立在树梢，惊喜道：“主人，我感觉自己要进化了，必须沉睡一段时间。”
　　话刚说完，她就已经渐渐淡去，随后噬魂银魔树也逐渐暗淡，变成了不可使用的状态。
　　走出国库，我才发现国都上空已经变得乌云弥漫，远处一头骷髅巨龙正在战场上肆意喷吐着死亡火焰，将一处处烧成白地，成片玩家变成白光阵亡，但后续还有更多的玩家前赴后继。
　　指挥台上，两位风姿绰约的美女站在一起：一位是指挥着景国NPC的慧王赵锦心，一位是指挥着玩家队伍的何薏。
　　我骑着澄影临近，就听到两位天姿国色却统帅战场的女人争执不下。
　　何薏在向赵锦心说道：”慧王殿下，为何迟迟不将景国军队撤下，他们这是送死而已！抵御亡灵国主的任务有我们这些公会就够了，不能白白损耗景国的国力！”
　　慧王眼神平静的看着战场，声音更加平静道：“捐躯赴国难，身为景国将士，自然要有为国效死的决心。现今正是危难之际，我赵家不是白白养着他们，等到景国都不在了，这些将士还有何用。”
　　“你！”
　　何薏气愤的盯着赵锦心，却无可奈何。
　　战场中正如何薏所言，景国的普通士兵NPC根本无法对骷髅巨龙造成一丁点伤害，完全就是送死的炮灰。
　　而赵锦心明知如此还让他们送死，这个女人已经因为无法当女皇而变得丧心病狂起来，丝毫不在乎景国存亡。
　　我怒喝一声，对着传令官道：“传令下去，所有景国军队撤离战场，只提供远程协助！”
　　慧王转过头怒瞪着我，还想说什么，但在我威胁的眼神下，不甘的想起了自己还是我的人奴，终是不敢再说什么。
　　传令官乖乖的去传达命令，我在景国的威望即便是战时的指挥权也不下于慧王殿下。
　　望着赵锦心远去的身影，我已经想好这次战争后就狠狠炮制一番这个总不听话的人奴！
　　何薏感激的看着我，在察觉我已经接近她一掌距离后，立即惶急的像只小白兔，哪还有战场统帅的风范。
　　玩家可以频道交流，指挥台上不需要其他玩家传令，而NPC们都将身体转向外侧。
　　眼见无人打扰，我色心大动，想起不久前这位美女会长的娇羞埋怨，毫无顾忌的伸出胳膊环住了她的纤细腰肢，将她的娇躯搂入了怀中。
　　何薏惊慌失色的左右四顾，胳膊不断发力抵抗，低声道：“放开我，你干什么呀！”
　　我的裤裆紧贴着她的屁股，已经被她不停扭动的翘臀磨蹭的肉棒高举，坚挺挺的戳着她的腿心，骇得何薏立即僵住，“你...你怎么就...，快放开我，还打着仗呢！”
　　我贪恋的埋首在她的颈窝，孩童般撒娇道：“就不放，上次一别后，我就已经忘不掉你了！”
　　“混蛋！我不是你想的那种女人，我已经有男人了！你再不放开，我就动手了！”何薏个性倔强，丝毫不为我三言两语所动。
　　感觉到我停止侵犯后，何薏松了口气放开我的胳膊，我却突然袭击了她丰满的胸脯，五指大张盖了上去，隔着盔甲也让何薏芳心巨颤，嘴里讥讽道：“什么男人？是让你出卖身体为他换取冠军名声的男人吗？当你夺得冠军的时候，我记得他是陪在另一个女人身边吧！”
　　何薏抵抗的胴体猛地僵住，被我赤裸裸的话语揭开了心底的伤痕，任由我的魔手沿着她的腰肢抚摸到滚圆玉臀。
　　下身没有盔甲的覆盖，肥臀传来滑腻饱满的肉感。
　　我继续摧残着她心底防线道：“你这么做真的有意义吗？如果是我，再高的荣誉也比不过心爱女人，你确定他还爱着你？”
　　何薏的双目蕴满泪水，掩面哭泣道：“你能毫不在乎的放弃冠军，能为了女友秦韵连公会都弃之不顾！可我能为他做的就只有这些，我没有林艺馨会照顾人，没有林艺馨会让他开心，我能怎么办啊！”
　　看着她流泪的痛处模样，我顿觉心碎万分，可只有先让她变得脆弱才能趁虚而入，进一步确立自己的地位！
　　“那就暂时忘掉他吧，或者在游戏里，让我来爱护你、呵护你，让你当一个幸福甜蜜的女人。”
　　何薏泪水连连的脸上露出意动神色，看着我的眼神变得温柔亲密，我缓缓低下头，亲吻上这位心碎女人那丰润的红唇，舌头果断的撬开她的贝齿，卷住何薏的香舌开始长长的湿吻。
　　何薏抓住我胳膊的手掌慢慢环住了我的脖颈，开始热情而激烈的回应我的舌吻，嘴角流出撩人的呻吟。
　　“会长，会长，你在吗?玩家们已经损失了近三成，各大会长都在问为什么让NPC军队撤退呢!”台下一个古剑传奇的成员浑身浴血的冲来，却被NPC守卫拦住，只有高声呼叫道。
　　何薏立即从热吻中惊醒，飞速的撤开嘴巴，却在我和她的嘴角间拉出一片黏丝。
　　她脸颊酡红，强自镇定道：“我、我知道了，让他们继续进攻，决不能退！NPC军队必须保存实力，让复活的玩家继续顶上去，损失的等级还可以练回来。”
　　那个人得令后灰溜溜的离开，丝毫不知道自家被所有男性成员魂牵梦萦的美女会长，居然在大战之际和其他男人偷情！
　　玩家们之间有频道交流本不需要有人跑腿，可刚刚何薏和我一番争执都忘了看频道信息，现在才发现各大公会会长纷纷抱怨起来，甚至叫嚣着撤退。
　　何薏开始焦急的回复着信息，她倚靠着城墙观察局势，重新回归了自己指挥者的身份，身上俨然散发着另一种独特的魅力。
　　我从后面撩起她盔甲的摆裙，不等她反应就飞快脱下了绸裤，在何薏“啊”的惊叫声中，双手握住她的大腿向两侧掰开，脑袋一头扎进了她神秘诱惑的下体花园。
　　何薏当即下体酥软欲倒，只能用双臂紧扶住栏杆，强忍着蜜穴处袭至全身的汹涌快感，简直要让人奔溃，让她想不顾一切的转身交合。
　　在她的配合下，何薏的下体已经一片光溜白皙，稀疏阴毛掩映下的粉嫩肉穴吐露出股股蜜汁，被我的粗糙舌头毫不客气的吸卷进嘴里，仍不觉满足的将大嘴整个覆盖上去，频繁用舌尖向肥嫩阴唇包裹的阴道口钻探，令忙于指挥千军万马的美女团长娇躯狂震。
　　在这种关乎景国危急存亡的战争时刻，我也只是一时兴起才侵扰起何薏，可没想到对于她这种长期空虚寂寞的女人一旦发起情来，竟然也失去理性的和我公然在指挥台上淫乱。
　　从何薏的人体泉眼中抬起头，我将胯下早已龙首高昂的大肉棒掏了出来。
　　敏感光滑的龟头刚一接触到何薏白皙粉弹的穴肉，就让两人齐齐一震，肥硕龟头顺着湿滑的淫液便抵在了两瓣饱满多汁的阴唇中间。
　　何薏的三分心思停留在战场上，剩余的七分注意力早就飞到了身后，当我的肉棒破关而入，大龟头深深抵住花心后，那份由内至外的饱胀满足感，令其不由自主发出娇吟软语，身心更加迷醉。
　　战场上千军万马来回厮杀，每秒都有数不清的玩家化作白光被撕碎，复活后按照总指挥何薏团长的命令义无反顾的重新投入战斗。
　　这种对何薏的信任，一方面是因为何薏的天仙美貌容易获得好感，一方面是何薏早已通过自己的智慧在游戏史上取得了令人信服的成就。
　　可谁又能想到，就在那一方小小的指挥台上，所有玩家心目中美貌与智慧并重的何薏团长竟撅着屁股挨肏，性交的激烈程度丝毫不下于底下的战场。
　　四周的NPC已经被我支开，起初抽插了数十下后，何薏还矜持的紧咬贝齿不敢出声，但在我抱紧她的肥臀挺着大肉棒狂捣乱捅后，从何薏嘴中发出的呻吟浪叫就再也停不下来，庆幸战场上的喊杀震天，倒不至于传播出去。
　　何薏担心眼尖者遥遥发现异样，只能在脸上强装镇定，可纤腰扭转的如同电动马达，肥硕滚圆的大屁股仿若肉弹般冲击着我的腹部，迎合着我的肏干，木板上已经汇聚出一滩淫糜的春水。
　　战场上玩家抵抗的锋线被敌人不断前压，距离指挥台越来越近，这让我和何薏的心理压力也在无形中堆积，可野合的禁忌刺激竟也因为压力而上升，使得两人的身体更加敏感，大龟头碾过每寸媚肉的酥麻都让人灵魂飘忽般愉悦。
　　当锋线被压迫到十米内，何薏赶紧伸手捂住了自己的嘴巴，生怕自己的浪叫被玩家听到，这个距离已经能让人将她的表情看清楚。
　　而我也担心被人发现身影，将上身趴伏在何薏的身上，可胯下的肉棒仍然不知疲倦的冲刺肏弄。
　　这种近距离的偷奸简直令人欲罢不能，身体的敏感度被开发到极限，我甚至感觉何薏的蜜穴内生出千万张小嘴吸附着我的肉棒，刺激着每一个神经。
　　薄弱的抵抗锋线还是被撕开裂口，仅存的玩家被压迫的紧贴着外墙，他们开始紧张的呼喊着头顶上何薏团长的救援，何薏的个人实力也属于核心玩家层次。
　　可何薏早已高潮数次，全身酥软无力得只能承受冲击，更何况在蜜穴中捣弄的肉棒让她根本不可能抽身而退，羞耻与情欲的矛盾感觉让何薏紧张的全身哆嗦。
　　我听闻着脚下其他玩家的呼救，不吝言辞的夸赞着何薏是完美女神，最终在极致的满足感里，在众人的头顶上狠狠的内射了他们心目中的完美女神！

第100章 父子对决双殒命 女皇登基野心遂
　　召唤出宠物将底下的怪物消灭后，我重新下令让NPC军团参与战斗，在城墙上防御怪物攻城，可以最大化降低NPC军队的损失。
　　幸存的玩家也纷纷登上墙头，那些被我救下的玩家却不领情的对我讽刺道：“没想到姬神也一直在指挥台上，可我们怎么一点没看见你指挥作战啊，该不会一直躲在何薏女神的身后吧？”
　　其他玩家迎合得发出嘲笑声，无外乎是想要在女神何薏面前打击我来彰显自己的英勇。
　　可我想到自己确实是一直缩在何薏的身后，卖力的肏着他们的女神，竟一时间不知如何反驳，心虚的笑了几声。
　　何薏见这些人还不罢休的一直叫嚷着我只会躲在她身后活动，内心敏感的她感觉自己好像公开的被议论着偷奸一般，脸色发冷的将这群人打发走，让这些人一脸懵逼。
　　倚靠着城墙优势，如潮怪物再难推进，在城墙下被逐渐消灭，就在何薏都露出一丝喜意时，一声响震四方的龙吟犹如发动了声波攻击一般传播而来，荡灭了所有玩家的喜悦。
　　我从始至终都脸色阴沉，自己等待的头号大敌还是赶了过来，亡灵国主赵拓那白骨森森的亡灵龙躯在硝烟弥漫的战场上由远及近，眼瞳中的两团森绿鬼火几乎能冰冻窥视者的灵魂。
　　已经化为亡灵骨龙的前景国赵拓根本就不理睬脚下的城墙，直接飞舞到了景国皇都的上空，毫无血肉的嘴里发出灵魂咆哮，“吾儿赵律，还不出来跪迎父皇，景国依旧是朕之天下！”
　　面对着赵拓嚣张至极的言语，所有玩家都骇得面无人色，我更是已经生出了偷溜的打算。
　　现在赵拓的心思都放在了景皇赵律身上，等他解决了自己儿子后，以他对我的淫妻之恨，我只怕比赵律的下场还惨！
　　或许是赵律也吓得不知逃到何处，皇宫中始终没有传出回应，亡灵赵拓不耐的嘶吼一声，灵魂波动道：“毁灭才是新生，就让朕将这片皇宫化成废墟吧!"
　　赵拓的骷髅龙首高昂，张开的骨口凝聚出森绿色龙炎并逐渐膨胀，最终就变得足有一栋房屋大小的火团，突兀的向着下方的皇宫甩去！
　　“砰！”
　　眼见象征着皇权中心的辉煌宫殿就要被焚烧成灰烬，一层金黄色的能量罩凭空出现，将宫殿完全包裹，龙炎落在上面激起几率波纹后便消失，似乎不费力气就抵抗住了这毁灭一击！
　　我不由瞪大双眼，远距离的感受就知道那一击不是任何玩家能够抵抗的，难道皇宫中还隐藏着什么不世出的高手？
　　在我疑惑之际，一道金黄色身影缓缓升空而起，似是证实了我的猜测，真有高手！
　　可当我凝神看清其长相，却感到前所未有的震惊，那人是：景皇赵律?
　　这怎么可能！
　　赵律可是我这个不靠谱的师父从小教到大的，他有几斤几两我再清楚不过了，完全就是个手无缚鸡之力的“绿帽”皇帝，何时竟拥有如此强大的力量？
　　这还是那个将自己的母后和皇后送给我淫玩的乖徒弟吗？
　　我突然感受到彻骨的寒冷，赵律拥有强盛力量却连太后和皇后都不知晓，他如果存心对付我这个称得上“淫乱后宫”的帝师，我可是毫无胜算。
　　而唯一让我万分庆幸的是，游戏中的两位大敌，两人景皇父子却提前对上了，无论结局如何，对我都百利而无一害。
　　亡灵国主赵拓似是也没料到自己的软弱儿子居然拥有如此力量，一时不再攻击，盘旋在天上打量着气冲斗牛的赵律。
　　赵律身穿金黄色龙袍，手持江山社稷剑，目光平静的看着上空的亡灵巨龙，并将目光在四周环视了一圈，当瞧见血流漂橹的战场后露出一丝落寞。
　　他的目光扫到我身上后似是停顿了一秒才移开，却瞬间让我如芒刺背，感受到了死亡的凝视。
　　如果不是周围聚拢着大量玩家，我怀疑赵律会当先一剑向我劈来。
　　赵律收回视线，语气低沉道：“没想到景国在我手上，终是凋零到了如此地步，吾不配为一国之君。”
　　赵拓闻言发出猖狂吼叫，道：“律儿，没想到你竟有如此感悟，倒让父皇不忍心杀死你了。这景国只有在父皇手上才能扩大，朕要成为这大陆之主！”
　　赵律此刻的姿态让我无比陌生，示人软弱的他竟罕见怒容驳斥起赵拓，举剑道：“景国之衰弱，吾赵律占责三分，然七分罪在你赵拓！我赵家父子无颜面对赵家祖宗，今日赵律大逆不道，请父皇赵律慷慨赴死！”
　　随着这气壮山河的宣誓，赵律长剑遥刺，一道金黄色龙型剑气冲向亡灵国主，宛若真龙出击。
　　饶是赵拓竟也不敢触起锋芒，飞舞着躲开，可这道龙型剑气如有灵性般追击而去，赵拓无奈聚力硬抗，坚不可摧的骷髅龙体都颤了几颤。
　　“这是景国的国力化器，没想到律儿你竟然练成了这个神功，足以傲视赵家历任帝王。”嚣张如赵拓的言语中都妒意浓烈。
　　“父皇你因一己私利将传承功法藏之祖陵墓，幸得祖宗庇佑，让吾寻而修炼之，终是洗心革面，炼成景国江山社稷剑。原以为余生足以铲除宵小，兴盛景国，却不意与父皇刀兵相见，虽吾愿未达，但为了景国百姓，律儿再请父皇安然赴死！”
　　赵律脸色赤红，似乎运用起全部力量，一连九条龙型剑气化形，向着赵拓斩去，骇得赵拓也亡命四窜，怒吼连连。
　　我无心看天上战局，只觉赵律之言字字刺进我的心脏，不觉间已冷汗连连。
　　“洗心革面”该不会是指我无意间令他生出了绿母、绿妻之癖好吧？
　　“铲除宵小”不正是打算灭了我吗！
　　虽然我是一名玩家，但以赵律如今掌握的神奇力量，可能直接清楚我的游戏账号，让我在游戏中真正消失！
　　“朕不是这么容易就死的！”
　　一声怒吼打断我的杂乱思绪，只见被轰击的骨骼崩碎的赵拓猛然朝着半空的赵律冲去，身后残余的三条龙型剑气追之不及。
　　赵律举起江山社稷剑意欲阻挡，终是没有残力调用，被一根骨骼龙指洞穿胸腹，随后赵拓的骷髅龙首被三条龙型剑气斩断，庞大的龙躯轰隆而坠。
　　赵拓发出最后一声不甘的龙吟，瞳孔中的灵魂火焰彻底消散，终是身死。
　　赵律一口鲜血喷出，将手中的长剑染红，等龙指化灰，他的胸膛间出现前后透亮的大洞，残余的国力龙气聚拢在血洞边缘，竟是连这种伤势都能修复！
　　这也就意味着，只有景国国力尚存，赵律完全就是不死之身！
　　大敌已逝，赵律拖着令人惊心动魄的残躯漂浮在半空。
　　他此时转为面朝向我，脸色冰冷的可怕，手中的江山社稷剑闪电般脱手而出，在我绝望的瞳孔中越放越大。
　　千钧一发之际，令我意想不到的身影挡在了我的面前，代表景国国力的江山社稷剑悬停在赵锦心的面前便停滞不前。
　　赵律看到这一幕，自嘲一笑，低语道：“天命如此，吾不甘也。”
　　“啪嗒”一声，江山社稷剑跌落在地，随之跌落的是景皇赵律冰冷的身体。
　　一代中兴之主，赵律驾崩！
　　伴随着两任景皇的凄惨落幕，剩余的怪物被赵锦心率领军团全部消灭，而她手中握着的正是江山社稷剑！
　　剩余的事情便和玩家完全无关，可这个大型活动也以玩家们取得胜利而结束。
　　景皇赵律的尸首已经被赵锦心派人处理，我因为帝师的身份得以参与接下来影响景国的系统进程。
　　在赵律的帝棺前，太后已经哭得昏迷被侍女接回了寝宫，此地只余我和慧王赵锦心。
　　在她平静的述说中，我才知道一切的前因后果，不禁苦笑连连。
　　原来赵律修炼的功法需要献祭自己的寿命方能打造江山社稷剑，而历任景皇全是自私自利之徒，不可能牺牲自己成就后代；
　　原来赵律早就蓄意杀我，还暗中拟旨将皇位传给亲姑姑赵锦心。
　　可他千算万算也不会算到，对我厌恶至极的姑姑赵锦心一早就沦为我的人奴，与我是一损俱损的关系。
　　因而他最后一击才会被知晓布局的赵锦心拦下，而代表国力的江山社稷剑因为赵锦心是下任景皇也不会伤害她，最终让赵律带着不甘的死去。
　　知晓一切后，我情绪复杂的看了赵锦心一眼，没想到是这个与自己一直不对付的人奴救了自己一命，更没想到自己差点就被自以为玩弄在股掌之间的徒弟赵律终结了游戏之途。
　　这种足以让人铭记一生的离奇经历，能让人将其仅仅当做游戏吗？
　　以赵律和我的恩怨纠缠，我能简单将他当做游戏人物看待吗？
　　如果没有我的干扰，赵律会不会就是一代明主？
　　我不由对这个游戏人物生出莫大的愧疚之感。
　　赵锦心拿起几张黄纸扔进火盆，道：“我为了帮你，不惜违抗了自己侄儿的临终意愿。如今赵律已经决定将皇位传给我，我希望你念在这次的救命之恩，不要阻挠我的登基。”
　　我低下头，不着痕迹的露出一缕冷笑。
　　枉我之前还得赵锦心真生出了救命之恩，都想着干脆接触两人间的人奴契约来回报她。
　　可在她道出自己的真正目的后，我才知道自己还是太天真了。
　　她所做的一切都是为了自己罢了，救下我是不想自己因为契约死去；眼下挟恩要挟，更是为了我不因为自己帝师的身份，强行将皇位传给他人！
　　如果赵律泉下有知，自己信任万分、传以皇位的亲姑姑根本对他就冷漠至极，一切都为了自己打算，不知作何感想。
　　如果说赵律和自私的父皇赵拓道不同不为谋，那赵锦心和皇兄赵拓根本就是同一类人。
　　这景国兜兜转转，还是要被这类自私自利之徒把持啊。
　　我还是选择应允，赵锦心的即位仪式就选在三天后举行。
　　当天，身穿女式龙袍的赵锦心在贴身侍女的搀扶下坐上历代只有男性皇帝才能继承的景国龙椅，接受廷下百官的觐见。
　　即便赵锦心为心机深重之人，此刻得偿所愿，以女子之身登临帝位，创不世之举，威严贵气的脸上也难掩激动之情，睥睨的目光简直让人无法直视。
　　而在龙椅的两侧分别摆放着座椅，太后坐于右侧，表情凝重，同样威严不可侵犯。
　　在赵律年幼登基时，太后就已垂帘听政，在朝堂上势力庞大，一时竟无人敢于指责，与登临帝位的赵锦心颇有些针锋相对的意味。
　　如果细打量，便可发现她的小腹微隆，显然已经怀有身孕。
　　近日皇宫中突然流出太后与皇后同时怀孕的传闻，而宫女常闻两人共侍一男的嬉笑声，以致朝中老臣们揣测太后与先皇赵律存在母子乱伦的嫌疑，然而皇家一脉男子皆已死，唯有指望太后和皇后肚中龙子继承大统。
　　当我听闻风言风语后，便知消息是太后主动放了出去，以此获得老臣们的支持，尽管赵锦心也知道太后和皇后肚子里怀的都是我的孽种，根本就不是赵家的血脉，可智慧如她自然不会选择两败俱伤的结果。
　　朝中的顽固老臣非但不指责太后不顾廉耻、悖逆伦常，反而主动维护皇家名声；赵锦心能顺利以女子之身继承帝位，正是对老臣们允诺会将帝位传给太后或皇后腹中的龙子的结果。
　　太后与赵锦心的这场争斗可谓是各显手段、精彩至极！
　　而另一侧椅子上正是给我这位帝师所坐，虽说赵律已死，我这帝师的身份已经无足轻重，可凭我在景国屡次存亡之时的卓越功勋，加上太后的大力推崇，已经被大臣们默认为景国的支柱。
　　不单单是我，此时朝堂中不乏其他玩家的身影。
　　屡次大战中NPC大臣们死伤极多，而功勋值足够的玩家便可获得官位，同样拥有进入朝堂的资格。
　　此次指挥大战的美女团长何薏获封将军，死对头杨连也因为大战中贡献值排名第一被封候，便连胆小怕事的王强都神色得意的站在殿上，其他的大公会会长几乎都在殿中占有一席之位。
　　不过这些游戏中的顶层玩家见到我高坐帝侧，纷纷露出羡慕嫉妒恨的神色，让我的虚荣心满足到极点！
　　等到正式上朝，一位老臣宣读了先帝赵律的传位诏书，堂下大臣尽皆拜倒在地，高呼：“女皇万岁！”
　　但凡有着权欲心的人都会被这幅场面激起心中的欲望，我同样不意外的恨不得自己当皇帝，接受众人的跪拜，太后见状向我挑眉，似乎在说只要我愿意，她就能说服大臣，将我这个外姓扶上帝位。
　　可在激动一阵后，我还是明白自己心性懒散，与其做皇帝，反而做皇帝的男人对我的诱惑力更大！
　　我对赵锦心这位始终瞧不起主人的人奴可是怨念浓重，望着她此刻傲视众人、执掌天下的威严骄纵，心中没来由的幻想她在自己最风光的时候被我无情调教该是多么的刺激！

第101章 朝堂公然淫女皇 龙椅做床肏太后
　　皇宫刚刚经历覆灭之危，景国边境也频繁遭到魔物的侵袭，就连龙殿都在面对着强大魔王的进攻。
　　赵锦心刚当上女帝，正是喜好彰显权力的时刻，短暂的继位仪式完成后，她并没有放任堂中大臣们离去，而是开始举行首次朝议。
　　大臣们无可奈何的汇报着景国民生或战事，小半个时辰后，赵锦心非但没有退朝，仍是聚精会神、事无巨细的耐心听阅。
　　这可苦了那些凑热闹来参加即位仪式的大神玩家，本意是想来见识一下游戏中的即位大典，谁知道在这里听起了天书，这时就显得我这个能坐下的玩家是多么的优越，甚至期待朝会再久一些。
　　过了许久，怀有身孕的太后已经露出了疲惫之色，但为了不向女皇示弱，仍然坚持着不离开，可时不时公然向我投来可怜软弱的目光，让我坐着既觉紧张又刺激。
　　赵锦心毕竟也是体弱女子，长时间后也觉得精力不济，但殿下一位武将正汇报到近来战损，一位老臣坚持不住坐到了地上，赵锦心这才命人给诸位派发椅子，好让大臣们坐下歇息。
　　可面对女皇，坐下的大臣们仍是不敢露出丝毫松懈之意，坐姿端正、挺背提胸，似是比站着还要累些。
　　赵锦心灵机一动，让侍女在龙骑前架上明黄色帘幕，将自己包括左右都给遮挡住，殿中的大臣才摆出轻松的坐姿，纷纷瘫坐在椅子上。
　　可他们却想不到帘幕只能挡住一侧的视线，另一边竟能将台下看的一清二楚，赵锦心包括太后看到德高望重的大臣们滑稽的一幕，纷纷露出了开心的笑容。
　　这两位绝世美人露齿一笑，瞬间就让光线变暗的此处也明亮了几分。
　　赵锦心也放下了女皇的威严，像个少女般将双腿抬到了龙椅上，变成了侧躺的模样，两旁的侍女强忍笑意，恐怕还没见过这么不正经的皇帝。
　　太后不满的瞪了赵锦心一眼，可也不敢冲撞已经成了女皇的她，随即将目光转到了我的身上，眼珠一转，似是想到了报复的手段，嘴角露出了得意的微笑。
　　我好整以暇的看着这两个最有权势的女人明争暗斗，如同看着一场精彩的大戏，一位是我的情人，一位是我的人奴，无论如何都不会对我产生不利的影响。
　　这时太后竟腰肢一扭，风情万种走到了我的面前，眼波含媚的坐在了我的大腿上，香风阵阵的身体挤进了我的怀里。
　　我下意识的一身拖住她的后背，手掌盖在了她因怀孕后愈显饱胀肥腻的奶子，一手按住了她的大腿，自觉的沿着丝滑的凤袍滑向了已然大开的腿心羞处。
　　太后动情的夹紧大腿，手掌立刻感觉到暖烘烘的湿潮，娇艳欲滴的饱满红唇送到了我的嘴边，我毫不客气的含住樱桃小口，粗糙舌头挤进太后的口腔放肆搅动，竟发出了“滋滋”响声。
　　堂中可还坐着所有的大臣，太后已然不顾羞耻的勾引起我，虽然有一层帘幕遮挡，可我还是生出了紧张感，抬眼不放心的看着堂下众人浑然不觉的神情，这种当众偷情的紧张瞬间变成巨大的刺激，宛如吞下了最裂的春药。
　　太后的凤袍本就宽松，在我胡乱揉弄下，她的前襟大敞，丝绸肚兜包裹不住的硕大美乳从两侧滑出，殷红发硬的乳头犹如点缀在大白馒头上的玛瑙，充满了诱惑力。
　　我信手一挥，太后的纯白亵裤被有意丢在了龙椅上，撩起的凤袍下露出如霜似玉的雪白美腿，腿心间流水潺潺的芳草地中两根手指对着泉眼抠挖不止。
　　赵锦心此刻根本无法听取大臣们的禀报，饱含怒火的凤目一会盯着手边的羞人亵裤，一会看着身侧那对无耻男女的荒唐行径。
　　她朝着两侧侍女看去，用眼神示意她们去分开这对胆敢在宫殿上淫乱偷情的帝师和太后。
　　可这些久居宫中的侍女们自幼就屈服在太后的淫威之下，再加上我前段时间祸乱后宫传开的声名，这些侍女怎敢为了刚刚入主皇宫没几天的女皇和我们作对？
　　赵锦心无奈的发现，自己身为女皇却势单力薄，便连身边的侍女们都指挥不动，甚至都有了帮那对男友摇扇助兴的架势。
　　她在大战中都镇定自若的心脏面对当下情景竟心乱如麻，更不能宣布退朝，不然就要掀开帘幕迎接大臣们的跪拜。
　　我还是头一次看见不服软的人奴赵锦心这般手足无措，旺盛的性欲更加沸腾，特别是这位人奴已经成为景国独一无二的女皇，身上穿着雕龙绣凤的帝袍，头戴尊贵万分的帝冠，如花似玉的容颜都在尊贵龙气的衬托下显得不可亵玩。
　　但想到连当今太后都已经在我怀里淫荡的像个下贱妓女，我怎么能一直放任自己的人奴今后对着自己颐指气使呢，必须要让赵锦心意思到两人间的主仆关系，必须要压下她心中的嚣张气焰！
　　带着征服欲的目光炙热的盯着赵锦心羞愤的神情，身为女皇最后的尊严让她顽强的直视着我，可瞥见我在太后胸前和胯间作乱的魔手后眼神都一阵慌乱，这更加刺激了我的淫心，勃起的大肉棒像根铁棍般抵住太后肉滚滚的肥臀。
　　太后最擅长察言观色，可她不仅没有妒忌，反而露出了奸计得逞般的微笑，转头美目含煞的隐晦看着女皇身周的侍女，只见侍女们神色惶恐的默默点头。
　　我只觉裤裆一凉，太后已经伸手将火烫的肉棒掏了出来，柔嫩的玉指变着花样的撩拨着肉棒的火气，黝黑粗长的阴茎贴着太后白嫩水润的大腿，尽情玷污着高贵美肉。
　　沸腾的情欲在胸膛间快要爆炸开，我也顾不得这还是在朝堂之上，只想将肉棒插进女人的销魂肉洞里尽情快活。
　　可这时太后突然伸手捂住了充血的龟头，语含撩拨之意道：“好主人，锦心她当上女皇处处与我们作对，何不趁现在狠狠羞辱她一番，让她知道皇宫里您才是天！”
　　太后的言语彻底揭开了我最深处的欲望，我只觉两眼都要被欲火点燃，全然顾不得在皇宫大殿中欺辱女皇的后果如何，猛然站起来朝着赵锦心走去，胯下的大肉棒像把冲锋的长枪般直指目标。
　　赵锦心眼见着我的惊人之举，惊骇的连连后退，却被龙椅挡住了退路，幼小的身体只能蜷缩在象征无上权力的龙椅之上。
　　她朝着侍女惶急小声道：“护驾，快叫侍卫护驾!”
　　可这些侍女在太后威胁的目光下，纷纷做起了缩头的鸵鸟，恍若未闻。
　　赵锦心绝望的想要大声喊叫，引起大臣们的注意，可若被发现女皇在朝堂上刚即位就传出丑闻，她这个还没坐满一天的皇位势必被取缔。
　　最终在权力和清白的天平两端，赵锦心双目流泪的闭上了嘴巴。
　　我故意在赵锦心的面前叉着腰站立片刻，在她做出意料之中的选择后，露出猖狂的微笑，像这种权欲熏心的女人，自己对她的淫辱都是一种正义的惩罚！
　　我爬上了龙椅，伸手取下来赵锦心头上碍事的帝冠，采用最上等丝绸纺织的凤袍被我无情的撕扯开，露出包裹在里面那娇弱无助的水嫩肉体。
　　此刻我也顾不得调情，直接用堪比战士的力量撕碎了她贴身的内衣，双手强硬的掰开了赵锦心白萝卜般的修长美腿，阴毛掩映下的女皇肉穴宛如宝藏版呈现在眼前。
　　太后双臂幻胸的站在一侧，美目一眨不眨的盯着即将遭受淫辱的赵锦心，便连侍女们也忍不住将窥视的目光看了过来，这让顽强的睁开眼睛瞪着我的女皇再次难看的撇过头。
　　我看着由黄金玉石打造的龙椅，再没有比这更值钱的欢乐床了吧！
　　将粗如鹅蛋的大龟头抵在了赵锦心的穴口，两瓣粉嫩的阴唇已经知趣的敞开，我俯身轻轻在赵锦心耳旁安慰道：“乖，忍着点。”
　　赵锦心闻言身体一顿，自知抵抗无用的放松了身体。
　　我双臂撑在了她肩头两侧，腰臀瞬间发力，肉棒势如破竹的挤开紧凑逼仄的阴道肉壁，贯穿处子肉膜后狠狠的插进了景国女皇的体内！
　　赵锦心嘴里闷哼，报复似的抬头咬住了我的手腕，戛然而止的声音并没有引起殿中大臣们的注意。
　　给当今的女皇陛下破处的快感远胜过一切，我任由赵锦心发泄着最后的怨气，双腿跪在龙椅上开始尽情的抽插起来，大肉棒在她娇嫩湿润的肉穴内左冲右突，龟头频繁撞击着子宫花心。
　　赵锦心无力的将双腿盘缠在我的腰间，挺翘的大屁股奋力好抬，很快便被肏干的牙根发软，哪里还有咬人的力气，只能强忍着嘴里的淫声浪语。
　　女皇坚挺的玉乳即便是躺着也没有松软下来，我一手覆盖一个开始肆意的揉捏挤弄，在雪白的美乳上留下了道道通红指印，不一会赵锦心便情欲勃发的雪肌染粉，红霞密布。
　　“果真是个小骚货，主人刚给你开苞就自己会抬屁股了！”太后也爬上了龙椅，刻意在赵锦心旁边有意大声羞辱道，这让羞耻的女皇陛下肉穴吸吮的更加用力，反倒使我更加快活。
　　我赞赏的拍了怕太后故意翘起来的圆润白臀，美妇的丰满屁股形如圆月，两瓣肉臀间盛开的肉穴滴答着黏腻的淫液，已经发情到了极点。
　　太后又可以羞辱了几句，刺激的赵锦心身体更加敏感之后，她却顾不得两人的仇隙，一低头红润朱口便吻上了挨肏女皇微张的檀口。
　　太后和皇后两母女没少给我双飞，对床上的调情把戏早就熟稔异常，可刚破身的赵锦心却想不到太后会吻住她的嘴，惊讶的张开迷蒙大眼，随即便迎合的蠕动起嘴巴，和太后激情热吻起来。
　　兴许是彻底放开了心中的成见，兴许是性爱的滋味太过诱人，赵锦心开始变得主动无比，即便我只顾着玩弄她和太后交叠在一起的美乳时，女皇陛下柔韧有力的腰肢也扭动不止，用美妙多汁的肉穴套弄着粗大肉棒。
　　心思灵巧的侍女也站在了我的身后，推动着我的屁股抽插着她们的女皇陛下，反倒比我自己活动时插得还要深还要用力，一点不给女皇陛下留面子，险些就让赵锦心控制不住的浪叫起来。
　　皇宫中，当着朝中大臣的面前，由侍女推屁股肏着女皇，这种感觉真是无与伦比的爽！
　　赵锦心毕竟是初次开苞，连续高潮几次后喷出的淫水将坐垫都湿透，已经显得酥软无力。
　　这时太后已经躺在了赵锦心一侧，宽大的龙椅丝毫不显得拥挤，我扯过太后的美腿叠在了女皇身上，还未发泄的肉棒毫不留情插进了华怀孕太后的体内。
　　太后淫情泛滥，柔软的身子不断挺动迎合着我的肏干，摩擦的赵锦心也发出阵阵软腻呻吟，腿心不时喷出小股的晶莹汁液。
　　抚摸着太后隆起的小腹，我也没料到自己竟首先将游戏人物干怀孕，可现实家中的几女肚子都还没见异样。
　　即将当父亲的责任感也让我思索起来，游戏中的孩子究竟算不算自己的血脉。
　　随着回忆起在游戏中的经历，我发现自己根本不能再将她们当成数据看待，如果宇宙不是唯一的话，又何必纠结存在形式呢？
　　决定人性的不是肉体，而是灵魂和智慧。
　　想通这一切后，我只觉横亘在游戏与现实中的壁垒彻底打破，这就是一个真实的世界！
　　突然间，噬魂银魔树发出奇异的七彩之光，可我现在正在将要喷射的时刻，只顾得看见这间异宝的名字变成了【世界树】！
　　这时美女会长何薏给我发来了信息：“朝会怎么还不结束，你们里面究竟发生了什么，女皇好久没有说话了？”
　　我似乎看到了何薏美艳绝伦的脸上露出好奇之色，真想看看她发现这幅淫景时会是什么表情！
　　灵机一动，我轻声对着身旁侍女说了几句，她走出了帘幕，高声道：“女皇陛下宣布朝会结束，诸位大臣们自行离去。另，古剑传奇会长在战争中指挥突出，女皇陛下特命御前嘉奖。”
　　面对大臣们艳羡的目光，何薏一阵错愕，隐隐觉察出一丝异常，怎么就在她和可恶的姬神对话后就被嘉奖了呢？
　　可她也不敢违背旨意，逆着退朝的人群独自向着御阶上走去，靠近后她竟隐隐听见令人面红心跳的娇喘。
　　当何薏转到帘幕前，我正在射精的最后关头，转头瞧见美女团长脸上惊悸神情后，再也忍不住肉体和灵魂的双重满足感，挺着淫水淋淋的大肉棒，悬空喷射起乳白精液。
　　一股股粘稠腥气的男人阳精射在了最尊贵的太后和女皇的无上玉体上，覆盖了她们的乳房，玷污了他们的容颜，驯服了她们的心灵。
　　对于这根也曾令她欲罢不能的可恶肉棒，何薏仍是万分陌生的看着它在太后和女皇身上耀武扬威。
　　她本能的捂住了嘴巴，夹紧了发软的双腿。
　　我戏谑的甩了甩未软掉的肉棒，指了指赵锦心的另一侧，淫笑道：“乖薏薏，想试试龙椅是什么感觉吗，这可是我特意给你留的位置。”
　　在何薏瞪大的瞳孔中，两位侍女胁迫的将她驾到了龙椅边，被我一把揽进了怀里。
　　被肏得浑身无力的太后和女皇也失去了娇蛮傲气，平静的看着第三位要在龙椅上被玩弄的女人。
　　可何薏却挣扎起来，作为纵横几个游戏的第一公会会长，她可自认为比起游戏中虚假的女皇和太后还要尊贵许多，怎么会容许自己在一群NPC面前如此难堪？
　　可我却有意对她多加调教，好让她心中彻底的堕落向我，屈服于自己饥渴的欲望。
　　殿中的人还没走完，甚至还有她的副会长在等着她，被我大力的拍打几下屁股后，何薏认命的放弃了抵抗，还让其他人都先离开。
　　在侍卫关上大门的下一秒，我便撕开了何薏的衣物，如同发情的公牛般拱进了她饱满傲人的巨乳，贪婪地吮吸着香甜的乳头。
　　侍女们纷纷为这位得到恩宠的女子宽衣解带，将何薏剥成了白嫩诱人的赤裸女神，让她跪趴在龙椅上后，自然有侍女扶着我的肉棒对准那肥沃的销魂肉洞。
　　身后的侍女一推，肉棒顺畅的捅进了何薏的肉穴，撞击的她臀肉乱颤，腰肢扭摆，侍女们贴心的给她按摩，很快便沉浸在被人伺候的性爱之中。
　　我横躺在宽敞的龙椅上，何薏背对我骑在胯间，扭摆的美臀吞吃着情天肉柱，赵锦心半趴着双手捧起乳房按摩着我的胸膛，太后侧躺着将绵软肥美的奶子塞进我的嘴里，完全沉浸在情天性海之中。
　　诺大的大殿中能容纳百人，遮挡的帘幕已经被撤去，搬给大臣们的座椅还留在原地，就像是一群隐形的观众在看着台上高清无码激情戏。

第102章 魔王囚禁玉冰心 主仆淫逗龙御者
　　景国的战斗获得了暂时的胜利，但龙殿的战斗依旧在持续，而且比起景国的入侵要凶猛数倍，突然由系统发布的公告，才让我意识到龙殿面临的危机之巨！
　　亡灵国主毕竟只是一位君王级的BOSS，可龙殿面临的是数位潜伏不出的魔域君王的联军进攻，仅凭师姐玉冰心单人独力，战斗的艰辛可想而知。
　　玉冰心到现在也没有向景国和我发来求援的消息，而去龙殿的传送阵已经被魔域力量禁锢。
　　无论如何，我也没办法任由玉冰心战死，只能最快速度的向着龙殿区域赶去。
　　因为龙殿的存亡之战并不算在系统任务之中，只能算作游戏的自主进程发展。
　　看到公告的玩家们响应者寥寥无几，而景国的NPC军团也正在休养生息中，长途跋涉赶过去只是自投罗网。
　　也只有我单枪匹马愿意奔赴进危险的龙殿，并不是想要以一己之力取得战斗的胜利，只要能救下玉冰心就够了。
　　但等我赶到龙殿之中，看到的只有破壁残垣，以及经历过战争的受伤巨龙和甲士。
　　看起来战争已经结束了？
　　既然龙殿没有被消灭，那证明师姐带着大家赢下了这场战争，她也一定在某个地方休息吧。
　　龙殿的甲士们同样认识我这个龙御者的师弟，脸上不由露出了激动之色，似乎看到我给他们带来了希望。
　　可我却尴尬的不知所措，自己只顾得在皇宫中风流快活，龙殿的战斗根本就没有参与。
　　向着龙殿大厅赶去，昔日庄严肃穆的龙殿大厅也被轰碎了一角，正由未伤害的巨龙们搬运着碎石清理，在这里我看到了指挥的寒霜。
　　战甲破损而露出大半胸脯和美腿的她，不仅没有伤心痛苦，反而像盛开在战场上的铿锵玫瑰。
　　当我高兴地走到她的旁边，想给她一个惊喜时，转头发现了我后的寒霜却立刻塌下了坚强冷傲的脸蛋，表情哭丧的投进了我的怀里。
　　兴许是她在舍生忘死的战斗后太需要安慰，我温柔的拍打着她裸露出的滑腻脊背，感到到她丰满有料的胸脯都挤压的凹陷下去。
　　她开口的第一句：“龙御者大人，她...她被抓走了！”
　　刹那间，我只觉脑海中响起一道晴天霹雳！
　　玉冰心师姐并不是在某处修养疗伤，而是被魔域的君王打败囚禁了！
　　强忍着心中的忐忑不安，我才在寒霜的嘴里听到这场龙殿与魔域大战的始末，比我想象的更可怕。
　　这场战斗里，光是魔域的君王级BOSS都出动了三位，其中还包括我的秘密人奴，复仇女神塔西雅！
　　即便是以一敌三，玉冰心仍然凭借强大的龙御者力量使得三位君王一死一伤，仅有塔西雅因为是远程射手类的输出才得以逃遁。
　　然而在龙殿众人以为胜利的天平已经倾斜时，谁也没有想到的魔域第一君王【弑神者•迪伦】出现！
　　魔域第一君王的力量堪称毁天灭地，这是数百年前足以与前任龙御者雪兰相抗衡的邪恶君王！
　　他毫不留情的重创了已经精疲力尽的玉冰心，并将她禁锢住。
　　迪伦之所以没有消灭龙殿剩余的兵力，是扬言要让龙殿之人见证，并报复当初的死敌雪兰：她的爱徒、当代龙御者玉冰心会成为魔域君王迪伦的妻子，并由神圣的龙御者堕落成魔域的女君王！
　　听到了弑神者迪伦的邪恶打算后，我气愤地咬牙切齿，可深知仅凭自己的力量根本无法对抗魔域的第一君王。
　　然而我能对自己的可爱师姐玉冰心见死不救吗，眼睁睁看着她堕落成别人的妻子，在别人的胯下沉沦！
　　心中决心已下，我吩咐寒霜继续修缮龙殿后，再次孤身一人向着魔域的势力范围潜入。
　　事实上拯救师姐玉冰心的唯一可能还是落在了我人奴塔西雅身上，这张隐藏许久的底牌此时终于可以发挥她强大的作用。
　　但我心里却一点都无法镇定，救出玉冰心容易，可能不能从弑神者迪伦手中成功逃脱依旧是未知数，很有可能玉冰心和塔西雅都陨落在第一君王的手中！
　　到达塔西雅的势力范围后，我首次开始召唤起这位贵为复仇女神的人奴。
　　令人惊喜的是，塔西雅居然没有反抗我的召唤，这证明她现在的处境并不担心暴露自己的身份。
　　紫色莲花闪过，在我前方的空地上出现了楚楚动人、风情魅惑的一代复仇女神塔西雅。
　　还没等我开口询问，热情冶荡的复仇女神飞跃到了我的怀中，庞大的力量直接将我扑倒在地，顿时裤裆就感觉到圆润熟媚的硕臀坐着肉棒前后厮磨，塔西雅迷离着情欲的双眼，如同涂抹紫色唇膏的性感红唇激情而又热烈的吻遍我的脸庞，最后包裹着我的嘴巴，将香甜的津液度了进来。
　　她就如同一朵野玫瑰，奔放的举动瞬间点燃了我的欲望，勃起的肉棒坚硬的抵在了她臀沟之间，被两瓣肥美肉感的屁股夹着按摩，我的双手攀上了她低胸半露的乳房，从不设防的衣领钻进去后，就抓住绵软滑腻的奶子肆意揉搓。
　　就在塔西雅几乎将我剥光的时候，我才想起来自己冒险召唤她的目的，以强大的意志力推开了塔西雅成熟淫媚的肉体，喘息道：“先别闹，玉冰心是被你们抓起来了吗，我想要救她走。”
　　塔西雅听到我是来救玉冰心的，露出一副果然如此的表情，随即泫然欲泣道：“偏心的主人，好久都不来看人家，居然一见面就提起玉冰心那个小妖精！”
　　看着堂堂的魔域复仇女神吃醋撒娇，我一时也有些哭笑不得，只能温柔的哄道：“我不是怕暴露了你的身份吗，导致你先被魔域给灭掉。这次我来救玉冰心，顺便也把你带走，如今景国由我说了算，今后灭了魔域也指日可待！”
　　我豪情万丈的说道，可塔西雅却给我泼了盆冷水，“傻乎乎的主人，光凭景国的力量可无法打败魔域，弑神者迪伦的力量已经达到了凡间的极限，除非是真正的神灵下凡，不然凡间的力量是无法消灭他的。”
　　弑神者居然这么强大吗！
　　我骇得冷汗直冒，本以为自己掌控景国，再随着游戏进程的推动，魔域也迟早会被正义的力量给干掉，但经塔西雅的提醒，我才意识到弑神者迪伦就是游戏中的无敌大BOSS啊，哪怕游戏到了末期，恐怕他依旧会是玩家势力的噩梦！
　　“那我也必须将玉冰心救走，不能看着她堕落成弑神者的妻子！”我语气坚定道。
　　塔西雅娇笑道：“原来主人是吃醋了啊，是害怕自己的目标先被别人调教了吗。不过主人想带走玉冰心还真的很困难呢，她现在虽然被我看管着，可身上的诅咒是弑神者亲自施加的。只要弑神者不死，她只能乖乖献出自己纯洁的身体，无情的被迪伦玩弄并摧残。”
　　心中最不好的猜测被塔西雅证实，果然不杀掉迪伦，就无法解救玉冰心吗，难道真要我坐实着自己的师姐变成他人的玩物？
　　塔西雅这时突然提出邪恶的主意道：“主人，我还有一个办法哟。虽然不能将玉冰心留在你的身边，可趁着她向弑神者献出肉体之前，就由你来亲自夺去她的贞操，我想她也是愿意的吧，主人你也得偿所愿的享受到龙御者的身体喽。”
　　塔西雅的建议怎么听怎么邪恶，似乎我在乎的只有玉冰心的贞洁和肉体，而不在乎她属于谁一般，也让我感觉自己像是在趁机偷嫖他人的新婚娇妻一般淫邪。
　　最后，我假装成塔西雅的俘虏被带进了城堡之中。
　　很快，我就在监禁的地方发现了玉冰心的身影，她正背对着盘膝坐在地上，魔力幻化的牢笼铁柱将她困成了笼中鸟。
　　残破染血的战衣依旧能看出她经历了多么恶劣的战斗，而坚韧不拔的身姿表明了她誓死抗争的态度。
　　塔西雅回到了自己的地盘，立即变成了高高在上的女王，她凤眼俯视、语气傲慢的说道：“玉冰心，你看我把谁给你带过来了？”
　　她偷偷伸手摸了一把我的裤裆，挑逗的大肉棒一颤，还缩回手指在嘴里贪念的吮吸几下，意有所指的眼神示意我开始表演。
　　我无奈的装作痛苦的“啊”了一声，心如止水的玉冰心立刻转过头来，眼神惊喜复杂的看着我。
　　塔西雅高冷傲慢的斜视着玉冰心道：“本王只是在领地巡逻一圈，便发现了这个胆敢闯进来的小老鼠。本王没猜错的话，这位是来救你的吧，可却是自投罗网！”
　　玉冰心全部注意力都放在了我身上，站起来扶着牢笼，深情道：“你怎么这么傻啊，冰心死了也无妨，你就会成为下一任龙御者，率领龙殿保护人族。”
　　我同样忍不住真情实意的说道：“可龙殿没有了你，那里对我还有什么意义。”
　　玉冰心通透水灵的双眸瞬间朦胧，再也不掩饰自己的浓浓爱意。
　　“哟，没想到堂堂的龙御者居然动了春心呢，可你们现今都是我的阶下囚，不觉得表白的太晚了吗。玉冰心，如果我当着你的面前杀了你的爱人，并将他永远囚禁在魔域，你会不会堕落的更快呢？”
　　塔西雅看着我和玉冰心眉来眼去，不无醋意的恐吓道。
　　玉冰心闻言神色立即冷若寒冰，带着无底霜寒道：“你如果敢对他下毒手，我玉冰心发誓，无论变成什么样子，都要令塔西雅你魂飞魄散！”
　　玉冰心这用灵魂发出的誓言，让塔西雅都一阵心惊肉跳，强忍着慌乱，道：“哼，你迟早会沦为弑神者大人的奴隶！放心，我不会杀了你的心上人的，我要让他亲眼看到自己心爱的女人堕落成魔，嫁给一代魔王，不知道那是什么样的心痛感觉呢，哦呵呵呵！”
　　塔西雅夸张的发出女王般的微笑，玉冰心被打击的脸色煞白，都不敢再直视着我的眼神，意图隐藏起脆弱的自己。
　　塔西雅就让我关押在了玉冰心旁边两人仅仅隔着一面牢笼，可玉冰心躲避的蜷缩在了另一侧，不管我怎么哀求都不再和我接触。
　　按照计划，塔西雅就要刺激出玉冰心最脆弱的一面，才能方便我趁虚而入，可这效果似乎好的过分！
　　在我苦口婆心的安慰下，玉冰心才声音苦涩道：“你不要管我了，找机会逃走吧。我已经被弑神者下了诅咒，三天后就会堕落成他的奴仆，不再是当初的玉冰心了。”
　　“无论你变成什么样子，我都会一直喜欢你！”我抓着牢笼道。
　　玉冰心抬起头，露出凄楚绝望的绝美容颜，“可我那时候就会彻底忘记你，还会变成弑神者的妻妾，任他肮脏的凌辱！”
　　不管我再怎么开口，玉冰心都不再言语，像只缩在角落里的无助母狗。
　　连我的脑子也犯起了迷糊，这怎么和计划的不一样啊？
　　塔西雅不是说，女人在最无助的时候会将自己的一切献给心爱之人吗，可玉冰心碰都不让我碰她！
　　时间悄然流逝，我垂头丧气的坐在了地上，脑子里一片混乱。
　　不知过了多久，塔西雅的脚步声由远及近的响起，转角出现的是一具火辣诱人的魔鬼身材，黄金比例的肉体上仅穿着黑色三角皮衣皮裤，堪堪遮住了巴掌大的乳首和鼓胀的阴阜部位。
　　尖俏的瓜子脸蛋，紫色的眼线和血红的朱唇让塔西雅散发着欲望的气息，单手叉腰踩着黑色高跟鞋的淫媚身影简直就是魅魔的代言词，光是窥视着就让我全身欲血沸腾，肉棒抑制不住的充血勃起！
　　玉冰心也被塔西雅的脚步声吸引，抬头看了一眼，被暴露的装束惊讶到呆愣片刻后，忍不住怒斥脸蛋通红的怒骂道：“无耻魔女，你想要干什么！”
　　塔西雅闻言捂嘴娇笑起来，胸前坚挺却丰满的巨乳随之剧烈抖动，荡漾起层层乳波，惹火眼神毫不掩饰的望着我：“本王打扮的这么漂亮，当然是为了你心爱的人类男人啦，你看他的眼珠子都要瞪出来了，裤裆快要爆炸了吧。”
　　玉冰心羞怒的瞪了我一眼，似乎在责怪我见色忘义。
　　我尴尬的捂住裤裆，却无法抗拒的将视线投向塔西雅的胸脯和腿心。
　　“玉冰心，你这么凶可是会让男人害怕的。人类勇士，姐姐是不是比你的心上人还要漂亮，要不要到姐姐的怀里来呢，姐姐可以让你做任何你爱做的事情。”
　　塔西雅对着我抛了个只有我俩才懂的媚眼，脚步不停地接近了牢笼。
　　居高临下的性感娇躯让人冒出不顾一切也要去征服，去冲刺的念头。
　　原本的计划里可没有这一出，塔西雅究竟想干什么？
　　玉冰心还在怒其不争的训斥着我：“你不要看她，别看！”
　　塔西雅露出奸计得逞的笑容，对着玉冰心道：“哼！龙御者，你自己都要沦为魔王的新娘了，怎么能苛求你的爱人对你一直忠贞呢？你仗着武力一直压得我喘不过气来，如今终于被本王想到了报复的好主意！如果我当着你的面，夺取了你的爱人本应属于你的贞操，你会不会痛苦万分呢，真是想想就令本王激动呢！”
　　玉冰心听到塔西雅的打算，气得暴跳如雷，完全失去了平日镇定的模样，像个被夺走心爱玩具的暴躁小女孩。
　　塔西雅毫不费力的穿过自己设下的牢笼，风情万种的走到了我的面前，浓郁暧昧的肉体想起扑鼻而来，让我情不自禁的深深吸气，并沉浸在了塔西雅自作主张的情节之中。
　　“勇士，姐姐的大腿好看吗，想不想看得更里面些？”塔西雅将左腿伸到了我的面前，脚步轻轻的踩在了我翘起的龟头上，灵活的脚趾已经玩弄起来。
　　强忍着身体的酥麻快感，我的目光顺着塔西雅光洁丝滑的小腿向上，越过紧致匀称的大腿，最终投向了两腿间的神秘部位，薄薄的黑色三角皮裤堪堪包裹住肥美阴阜的中间，边缘露出鼓胀的条形穴肉，皮裤中间凹陷的狭长肉缝已经在涌出黏腻的淫水，将皮裤浸润得透亮。
　　玉冰心此时已经跑到了中间的栏杆处，双手抓着用力掰扯，可失去灵力的身体却没引起任何变化，而塔西雅就在她一米外的距离在勾引着我这个俘虏。
　　“不要，快放开他，你这个可恶的魔女！”玉冰心无力的叫喊着。
　　可场中欲火燃身的男女主仆都不再理会她的声音，塔西雅半蹲下来，高挑健美的双腿向两侧张成了M型，这个姿势无论从哪个角度看过去都无比淫荡诱惑。
　　她伸手慢慢脱下了我身上的衣物，露出了修长有型的上半身。
　　塔西雅本能的舔了舔嘴唇，妩媚道：“真是一个精壮的男人，让本王都忍不住花心泛滥呢。玉冰心你守着这么可爱的男人，该不会还没有肉体接触过吧，那姐姐今天就帮你试试他是不是真材实料喽！”
　　万分淫荡的塔西雅再度狠狠得言语刺激完玉冰心后，一把脱下了我的裤子，粗长凶猛的大肉棒像条巨蛇般弹跳而出，“啪啪”撞击着塔西雅门户大开的阴部。
　　复仇女神发出一声娇媚甜腻的呻吟，而并没有移开目光的玉冰心也从嘴里泄出了一丝羞欲掺杂的哼声。

第103章 复仇女神色情戏 师姐献身锁淫咒
　　塔西雅目露贪婪淫光，一眨不眨的看着眼前的狰狞阳物，鼓胀的阴囊捏在掌心如同两颗实心铁球，坚实的根基下竖立而起的粗长肉茎更是犹如铁枪般能刺穿一切，光是看上几眼就让她生出膜拜臣服之感。
　　止不住的口水从嘴里下意识的滴落，高贵的复仇女神也为自己发情雌兽般的模样羞红了脸，可空虚肉体饥渴的感觉不减反增，她这时巧妙地自我安慰道都是为了演戏。
　　找到借口的塔西雅彻底忘记了魔域君王的尊严，她刻意斜瞥了一眼羞愤的龙御者玉冰心，尖长细舌舔干净嘴角的口水，湿润舌尖慢动作似的叹向黝黑粗大的龟头，成功接触冒着黏液的火热马眼，男性腥气似乎顺着舌头传递她的全身，让塔西雅兴奋地颤栗不止。
　　犹如毒蛇捕食，塔西雅张开大口眨眼间含弄住大龟头，窄小的口腔被胀的两颊鼓起，几乎要被撑爆。
　　经过片刻的震惊后，目瞪口呆的玉冰心脸色突然煞白，双手紧握着牢笼，狂怒喊道：“快住手，不是...住口啊！”
　　我也被玉冰心的反应吓了一跳，还是女人最了解女人吗，塔西雅简单的动作就让克制的玉冰心发飙。
　　自己还从来没见到过玉冰心情绪如此激烈，本能愧疚的想看过去，可从胯下传来的剧烈快感生生打断了我所有的杂念。
　　塔西雅，开动了！
　　玉冰心的呐喊好似对塔西雅的鼓励，她按平我的大腿，好让自己口含肉棒的场景完整清晰的出现在玉冰心眼中。
　　塔西雅双手借着大腿的支撑，秀美的脖颈急促耸动起来，柔软湿润的口腔尽力含住更多的肉棒，以致性感的嘴唇被拉伸成淫糜的喇叭状。
　　湿淋淋的口水沿着龟头淌满整条棒身，让青筋缠绕、黑中泛赤的阳物闪烁着欲望的光泽，我情不自禁地抱住塔西雅的脑袋，挺动起肉棒插得更深，龟头摩擦着口腔的“噗呲”声分外响亮。
　　直至快要窒息的塔西雅吐出肉棒，龟头“啵”的一声离开塔西雅的嘴巴，却犹自坚挺的反弹回去，“啪”的一下重击在她红润的脸蛋上。
　　塔西雅不仅没有愤怒，反而迷醉的闭上双眼，用秀丽的脸颊磨蹭着沾满自己口水的腥臭肉棒，被肉棒鞭打出的红痕更让她露出了荣誉之色。
　　这陌生而又淫荡的一幕极大摧残了玉冰心的情感观念，师弟不是被魔女要挟的吗，为什么他的脸上会露出真实的快意？
　　塔西雅眼见玉冰心陷入迷茫，心知计策初见成效，她明明像条母狗般四肢跪地，语气却高傲道：“真是一根健康的肉棒啊，本王都要抑制不住生殖的冲动了。可爱的人族勇士，姐姐好想给你生孩子，你愿意成为姐姐的丈夫吗，和姐姐一起做快乐的事！”
　　我在心里吐槽，塔西雅你明明是暗精灵一族，怎么装成了魅魔啊！
　　可是神智大乱的玉冰心已经无力思考其中的漏洞，她闻言后脸色更加苍白，激动到：“不行，师弟是不可能和你在一起的！”
　　“真的吗？可勇士的肉棒好像在兴奋的颤抖呢，已经忍不住想插姐姐了哦！”塔西雅食指挑逗得按压着龟头再松开，硬如铁柱的肉棒跳动不止，溅落出大量马眼淌出的精水。
　　塔西雅站起身，彻底沉浸在角色中，猛然将我上半身推倒在地，她飞快扯下身上仅有的两块遮羞布，赤裸性感的魔女媚体完全暴露在了我和玉冰心两人的眼中。
　　高耸的乳房圆润饱满，纤细的腰腹部勾勒出性感的人鱼线，笔挺修长的美腿自上而下形如圆规，是那种让男人看上一眼就想被踩在脚下的女王之腿。
　　两腿间芳草萋萋，掩映着一道紧闭的门扉，可仔细看却能发现紧弹的美腿内侧流淌着晶莹的水润，源头正是来自于粉红门扉之内，似乎门内孕育着一汪清泉。
　　不仅是我，便连玉冰心也被塔西雅的美艳身体折服了，张大嘴欣赏着这具游戏设置出的完美女君王。
　　塔西雅脚步不动，双腿向两侧打开，也揭开了私密阴户的全貌，她更是主动伸手指将两瓣紧闭的阴唇撑开，透明的肉膜中露出一道狭小的穴口，那里正是快乐的源头。
　　塔西雅另一只手握住了肉棒根部，一柱擎天的肉棒变成蓄势待发的长枪，静等着靶心向着枪头撞开，不知是枪头捅穿了肉穴，还是肉穴磨软了肉枪。
　　这一幕完全落入了近处的玉冰心眼中，女战神般的她却无能为力，只能捏紧拳头看着这一切。
　　塔西雅毫不掩饰嘲弄的目光看着玉冰心，戏谑道：“战无不胜的龙御者玉冰心这是怎么了，你是感到心痛吗，难道你对自己的师弟有着特别的感情？”
　　玉冰心闻言表情异样的扭过头，随即掩饰般的强瞪着双眼逼视塔西雅，可呼吸还是急促了许多。
　　塔西雅继续说道：“不过你从来没对自己的师弟有什么亲密行为吧，又凭什么阻止我带给他极致的快乐呢？人家可是自愿给他生孩子，人类不是对子嗣传承十分在意吗？”
　　玉冰心倔强的脸上罕见的露出悔意，塔西雅自顾的自地说着歪理：“况且你已经沦为阶下囚，都要成为弑神者的新娘了，到那时不干净的你，以为自己还配得上这个男人吗？”
　　玉冰心用力扭着牢笼的手爆出青筋，脸上血色尽褪，绝望至极。
　　塔西雅的话语对玉冰心层层破防，我心疼的张嘴无声道，差不多得了！
　　塔西雅停下了诛心之言，将注意力重新转回到我的身上，兴奋道：“既然玉冰心你做不到，那就让姐姐用自己的肉体安慰这位可怜的勇士，你的精液就由本王榨取吧！”
　　塔西雅的肉穴早已泛滥成灾，黏腻的淫液垂直滴落在鬼头上，让粗长肉棒始终保持着湿润。
　　当阴唇接触龟头的下一秒，塔西雅大无畏的用力沉下肥臀，肥美肉穴将肉棒整根含入！
　　“哦！”交合的男女同时爆发出愉悦的呻吟，彼此从对方的眼神中看出满足。
　　塔西雅的身体弹性好，可少女般纤细的腰腹盈盈一握，粗长的肉棒竟然在她的腹部凸出明显的轮廓，龟头的位置几乎探到了她肚脐的高度。
　　她丝毫不觉疼痛，她伸手摸了摸小肚子凸出的肉棒形状，脸上露出占有的喜悦，美女蛇的腰肢随即扭动起来。
　　尽管塔西雅并没有让肉棒离开逼仄的肉穴抽插，可扭腰下的肉壁蠕动感也让肉棒产生被吸吮的感觉，隐隐的在塔西雅肚子里更膨胀几分。
　　玉冰心眼睁睁的看着我被占有后，滚滚的热泪居然从这位坚强龙御者眼中流了出来，特别是我露出的愉悦表情，更是让她神色恍惚。
　　察觉到玉冰心的异样，难道塔西雅用力过度，把她刺激傻了？
　　我心中忐忑不安，本想开口询问，可塔西雅已经双手按住我的胸膛，挺翘肉感的肥臀上下甩动起来，肉棒被紧凑肉穴套弄的快感连连，张开嘴只剩下快乐的呻吟。
　　我双手搭上塔西雅的腰肢，感受着她和柳腰不成比例额的火爆臀部曲线，每一次肉臀的沉下都让肥腻臀肉在掌心颤抖，丰腴屁股坐在腹部的感觉更是无法言喻。
　　塔西雅双眼迷离的揉搓着自己握不住的奶子，用力抓挠下捏出条条红痕，为白嫩的美乳增添凌虐的美感。
　　她激动的趴伏下上身，两团美乳肉球重重压在我的胸膛，挤成肉饼后从肋下溢出。
　　面对着女奴的求吻姿势，我毫不客气的捧住她红透的脸颊，大嘴含住两片薄唇吮吸，挺动着肉棒开始反攻的抽插塔西雅的美穴，急促的动作可比刚才猛烈万分。
　　塔西雅被插得花枝乱颤，大屁股被撞击的像无法凝固的果冻，嘴里的呻吟全被我的舌头堵在口中，只能从缝隙处泄出一两个暧昧的字符。
　　两人旁若无人的激烈性交，默契的交合连玉冰心也看得脸红心跳。
　　如果她还保持以往的机智，必定能看出我才是做爱中的主导者，复仇女神塔西雅本能的任我施为。
　　可她已经无暇思考这些细节，脑海中频繁闪过的是自己要成为魔王的新娘，而我又在塔西雅身上十分开心。
　　两人不停地扭动，让交合的地方以完美角度落入了玉冰心眼中，未经人事的龙御者眼睛一眨不眨得看着跟她小臂一样粗的男人肉棒在女人狭小柔嫩的花穴中进出的模样。
　　娇嫩的肉穴被摧残的充血红肿，硕大的肉棒每次捅进去好似要将其撕裂，连肚皮都被龟头捅的明显凸起，可塔西雅依旧乐在其中，雪白淫荡的大屁股起落的十分欢畅，柔软的臀肉次次在男人的身上拍碎开，撞击的赤痕使其如同熟透的红桃。
　　玉冰心平生第一次感觉胯下产生了麻痒感，本能的夹紧了双腿，双眼露出丝丝潜藏的欲望。
　　塔西雅兴奋地忘乎所以，也顾不上演戏，昂首呼喊：“好舒服！主人的肉棒更大了，雅奴要被大肉棒插死了，就让奴婢被主人插死吧！”
　　我在处在喷射的最后关头，听到塔西雅的淫语，大肉棒挺动的更猛烈，几乎要在肉穴中磨出火花，流淌的淫水更是一股接一股，泛起的白沫堆砌了厚厚一层。
　　再度抽送了数十下，我猛然抓住塔西雅摇晃的奶子，十指用力的捏了进去，肉棒用尽全力的塞进塔西雅的肉穴最深处，差点连卵囊都挤了进去，仰头爆吼：“射了！”
　　精关告破，汹涌的精液机关枪般在塔西雅的子宫内扫射。
　　这一刻，挛动的卵囊、抽搐的肉棒以及膨胀的龟头都在尽力将灼热的精液射向生命之地。
　　塔西雅的小腹被精液灌溉的鼓胀，在我持续射精十几秒后，积蓄的精液将她的肚子撑起西瓜大的球状，如果不是君王特殊的体质，很可能就撑裂开。
　　高潮绝顶的塔西雅也承受不住这种极致快感，翻着白眼陷入了昏厥。
　　半软的肉棒从穴口滑出，犹带韧性的甩动几下，射精末最后的子弹也在我满足的放纵下，对空排了出去。
　　一声惊呼并没有引起我的注意，性爱结束的余韵还残留在身体中令人回味，塔西雅香软嫩滑的肉体也让人流连。
　　过了一会，塔西雅才悠悠醒转，狼狈的从我身上爬起，抚摸着自己如同怀胎般的肚子，不忘最后演着戏对玉冰心说道：“拥有巨龙传承的人族勇士真是龙精虎猛呢，让本王都死去活来。也多亏了玉冰心你，才让本王捉住了你的师弟，这么多的精液肯定让本王怀孕。说起来龙御者的滋味肯定更美妙吧，一定会将魔王迷死的，永远留在身边作为禁脔。姐姐的人族情人，也许这是你们两人最后见面的机会喽，就让你们好好聊聊吧。“
　　塔西雅对我眨了眨眼，挺着装满精液的大肚子，姿势怪异的走了出去。
　　不知何时，玉冰心又抱腿蜷缩在了最里面的角落，可能对我失望至极了吧。
　　我不禁后悔执行这个荒诞的计划，现在只有将玉冰心救出去，才能慢慢让她原谅我了。
　　我走到牢笼旁，温柔的叫起她：“师姐，对不起，让你看到了我堕落的样子。你放心，我一定会把你救出去，不会让你被魔王带走的！”
　　玉冰心身体颤抖几下，我露出笑意，看来好强的玉冰心并没有放弃逃生的机会。
　　玉冰心的脸埋在了腿弯处，声音幽幽传来：“师弟你误会了，是师姐没用，让你来救我却被擒拿。我已经被弑神者种下印记，下场只会更惨，那时候师弟一定会厌恶师姐的吧。”
　　听到玉冰心如同自言自语的话，我一时感到莫名其妙。
　　“师姐最后已经没有什么可以送给你的了，只剩下这副身为龙御者的无瑕躯体。与其被弑神者玩弄，师弟你如果喜欢，师姐就把自己送给你！”
　　玉冰心猛然抬起来，脸蛋红透，可目光却一如既往地坚定不移。
　　我惊讶地张大嘴巴，只因玉冰心这时候站起身，开始一件件脱下自己的战袍和内衣，最终无私又无畏的将纯洁美好的胴体一丝不挂得裸露在我的眼前！
　　玉冰心还是难掩羞耻的伸手捂住裆部和美乳，可迟疑刹那后又咬牙张开双臂，精灵般向我走来。
　　看着敬仰的师姐玉冰心在我面前宽衣解带的场景，我竟无法将她高贵傲然、心生敬仰的身影与现在任人亵玩的身影重合，下意识的向后退开几步。
　　玉冰心立即露出心伤的哭泣表情，白嫩无瑕的玉体颤抖起来，声音绝望道：“师弟你并不喜欢师姐是吗？”
　　我连忙摇头，口齿不清道：“不是，不是！是师姐你太美了，美得让人不敢靠近。”
　　玉冰心破涕而笑，一瞬间的明艳让天地齐明，她羞涩道：“现在我就是师弟你一个人的，任君...采撷。”
　　计划？成功了！
　　我心中狂喜，可脸上的表情还处在僵硬中，下意识地故作劝阻道：“师姐，你不必这样 ，我会将你救出去。”
　　玉冰心果然更加开心，也没太相信我的话，眼神柔和道：“一个复仇女神你都对付不了，弑神者更是你无法战胜的。而且我身上的诅咒只有神才能破解，等到生效之日，师姐无论在哪里，都只能被弑神者捉住凌辱。师姐只想趁未堕落前，将最好的一面奉献给师弟你。师姐......真的很喜欢你！”
　　听到她爱的宣言，我只觉自己被巨大的幸福感怀绕，自己终于征服伟大的龙御者玉冰心了！
　　“难道师弟你其实不喜欢师姐，喜欢复仇女神那样的魔女？”玉冰心脸色愤怒道。
　　我急忙走进她，神色惶急道：“没有，我从第一眼就喜欢师姐了！”
　　玉冰心发出促狭的笑声，“我是逗你呢，你这个好色师弟的心思，我已经看出来了！”
　　随着她的眼神向下，我才发现自己还光溜溜的胯下，一根黝黑肉枪不知何时已经勃起到了极致，横亘在我和玉冰心中间，暴露了我淫欲的本心。
　　我尴尬的不知所措，正要抽身后退，不料玉冰心纤手飞快的握住了龟头，那滑腻的玉手葱指让我险些就射了出来。
　　“你这根坏家伙，先前在魔女身上逞威，见到我就想逃跑吗。况且，你早就对我的脸上射出脏东西了！”玉冰心单纯的对着我的肉棒说话。
　　我既觉好笑又疑惑，自己的肉棒什么时候对着她做什么了？
　　仔细瞧去，我惊讶的在她晶莹发间发现黄白色的污痕，那分明是精液干涸的痕迹，而且一大部分应该直接落到了玉冰心的脸上！
　　脑海快速回忆，难道是肉棒从塔西雅穴内滑出时最后射的那几下？
　　玉冰心缩到角落是因为脸上沾了精液才躲开的？
　　玉冰心发现我已经看出端倪，脸色羞红着用力捏了捏敏感的龟头，语气娇蛮道：“可恶的家伙，我先要狠狠惩罚你！”
　　她捏弄的力度并不大，反而有些快感，我佯装疼痛道：“别捏，它很脆弱的，捏坏了就不能用了！”
　　玉冰心闻言赶紧缩回手，表情愧疚心疼的看着我：“你没事吧？”
　　我得寸进尺的装出疼痛样子，嘴中趁机道：“不行，还是有些疼，必须想办法温和的治疗它。”
　　“那要怎么办？”单纯的玉冰心茫然无措。
　　我像只引诱小红帽的大灰狼露出最后的獠牙，“师姐，你用嘴含一含吧，那样我就很感觉很舒服了。”
　　玉冰心圆鼓鼓的脸颊瞬间红成了苹果，问道：“你说的是真的？”
　　“当然是真的！你看复仇女神给我口交的时候，我就变得更硬了！”我无耻地说道。
　　玉冰心在我的软磨硬泡下，缓缓的蹲下了娇躯，眼睛平时着近在咫尺的男人肉棒，心想自己的嘴巴怎么可能含得住这么大的肉球，更何况塞进自己的下体。
　　见她临阵退缩，我知晓这时候绝对不能让玉冰心有思考的时间，屁股一挺，赤红龟头直接戳在了她吹弹可破的脸蛋上，让圆润的脸颊凹陷下诱人的弧度，也让玉冰心眼中的羞意更甚
　　在我炙热的目光逼视下，玉冰心终是妥协，张开樱桃小口，轻轻啄在了龟头前端。
　　敏感的马眼接触到玉冰心凉润的红唇，我亢奋的全身哆嗦，龟头猛地送进了她的口腔。
　　玉冰心的两颊瞬间被胀的鼓起，就像是蒸熟发酵的大肉包，而我的肉棒便如同粗长火腿塞进去，让玉洁冰清的龙御者分外淫糜。
　　“师姐，快动动你的舌头！”我急切的说道。
　　果然下一刻就感觉到一条湿湿糯糯的香舌在没有规律的绕着龟头打转，而玉冰心的脸色越发红润，她这副害羞又淫荡的神情看的肉棒不断跳动，反倒让玉冰心笨拙的舌头更加疲于应付。
　　肉棒上传来的快感并不强烈，但这份被龙御者口交的满足感却让我飘飘欲仙。
　　我一边引导着玉冰心熟悉口交动作，一边以俯视的角度欣赏着她此刻的跪坐姿势：礼仪周到的玉冰心正经跪坐在自己的小腿上，挺翘圆润的臀肉因为挤压从两侧溢出，让人想起金秋天气被采摘压扁的柿饼；光滑白皙的美背因为紧张挺的笔直，香肩美颈处露出撩人的性感锁骨，整体宛如无瑕的女神玉像。
　　在我沉思之际，玉冰心还在勤恳的舔着肉棒，已经开始尝试性的将更多的棒身含进嘴里，而她同样规模浩荡的巨乳如同盛美乳汁的皮囊挂在胸前，少见的凹陷乳头使得乳房前段尽是粉红乳晕。
　　我忍不住大胆的建议道：“师姐，用你那对乳房夹一夹师弟的肉棒吧？”
　　玉冰心迟疑的托举起自己只手难握的肥美巨乳，似乎难以理解这两团重物怎么给大肉棍插。
　　我主动地抽出肉棒，顺着她的乳沟便畅快的将肉棒插进了巨乳之中，充分感受到了美妙的乳压。
　　玉冰心露出见到了新鲜事物的惊讶表情，似乎在疑惑之前我和复仇女神也没有玩过，可我已经顾不得解释，挺着肉棒在玉冰心的乳房中间抽插，滑腻挤压的感觉有增无减。
　　玉冰心嘴里发出酥软的呻吟，乳房上竟泛起层层红晕，连眼神都多了情欲的味道。
　　原来乳房竟然是玉冰心的敏感部位，多了这个意外的发现，我果断伸出双手抓挠住她的奶子，加大力度的刺激玉冰心的欲望。
　　一番毫无章法的揉捏过后，玉冰心的美乳似乎越发膨胀硕大，整座肉山都染上了难消的指痕，特别是隐藏的乳头从乳晕中探出头。
　　我见状立即用手指拨开充血的乳晕，捏着乳头从里面拔了出来，惊讶的发现这两颗乳头竟然出奇的肥大，犹如饱满的两颗未剥壳花生挂在了前头，更像是熟透的野生桑葚！
　　这两颗变态的乳头和玉冰心白嫩的乳房极不对称，在玉冰心眼中就像是两个怪物，接连的刺激加上身心的羞耻令玉冰心神情悲切的哀鸣一声：“不行，我忍不住...要尿了！”
　　玉冰心用手掌盖住了自己羞耻的肥大乳头，全身哆嗦着进入了初次的高潮体验。
　　我看着她那副含羞带怯、纯中带欲的妖娆模样，再也忍不住喷发的欲望，高翘的龟头对着毫无防备的娇靥便猛烈的射起精液，一股股浓稠黏白的阳精在龙御者的脸蛋上绽放，顺着她的下巴再淌落到巨乳以及全身。
　　如果先前在塔西雅体内射完后只剩余炮两三发溅到了玉冰心身上，这一次完整而又凶猛的精液炮火洗礼，彻底侵占了龙御者高洁傲岸的不屈脸庞以及神圣娇躯，让奉行纯洁的当代龙御者沾满了男性肮脏的气息。
　　射过精后，我的肉棒根本不见疲软，而玉冰心娇小的脸蛋几乎全被腥臭发黄的精液覆盖，她艰难的擦拭掉脸上的精液，不可避免的吞咽几口，而露出的肥大乳头已经发硬勃起，让喜欢的调教的男人可以轻松挂住两颗铃铛。
　　一阵微弱的亮光从玉冰心的胯下传来，我好奇的将半推半就的师姐拉起身，才发现她的两条象牙玉腿淌满了高潮后的淫液，而在平摊腹部则浮现出神秘的紫红色花纹图案，散发出令人心神摇曳的光芒。
　　玉冰心的表情并不惊讶，解释道：“这就是弑神者对我下的淫纹，这股邪恶的力量永远无法消除。只要我被他占有，那么我的心灵就会完全被他控制，视他为唯一主人，哪怕师父降临，也无法拯救。”
　　我轻轻抚摸这诡异的花纹，竟然感受到一股水乳交融的感觉，似乎我也能操控它一样。
　　我不禁问道：“那它为什么现在亮起来了呢？如果我先占有师姐，是不是诅咒就解除了！”
　　玉冰心羞愤的瞪了我一眼，才说道：“还不是你勾起了我的淫欲，让我的身体变得十分敏感。而这个淫纹只会受到神级黑暗力量的利用，凡间也只有弑神者具有神级的力量了？好师弟，师姐以后就会成为你的敌人，只有将自己最后的贞洁送给你弥补。”
　　感受到玉冰心的浓浓情意，我隔着牢笼抱住她，默念道：“放心吧，师姐，你永远都会是我的私有物！”
　　玉冰心感动无比，随后惊呼起来：“哎呀，这个淫纹不受控制了！不行，师姐的身体好难受，师弟，我忍不住了，我要！”
　　果然她腹部的淫纹亮起了灿烂的光芒，这也让玉冰心的身体瞬间敏感饥渴到极致，连单纯的她都吐出了虎狼之词。
　　我却能感受到，正是自己隐藏的已进化【世界树】的力量注入了淫纹之中，让玉冰心变成了求爱的欲女，双手不断抚摸着我的阳刚肉棒。
　　我心知最令人激动的破处玉冰心时刻即将来临，让她背对着我翘起自己的屁股后，我按压下她的腰肢，使得两条笔直的玉腿紧贴着牢笼，腿心间隐藏的芬芳花穴也露出了沾满淫液的样貌。
　　玉冰心少女的阴户十分美丽，狭长的肉缝白里透红，极富美感的阴唇连肉褶都完美对称，形如一滴悬挂的露珠。
　　而当我的狰狞肉棒抵上去的时候，赤红粗大的龟头好似凶兽要一口吞噬。
　　结果却是大龟头主动钻进了看似狭小的阴唇，寻着淫水潺潺的穴口开垦而入。
　　初始巨物入体那撕裂的疼痛让玉冰心忍不住直起身体，我伸手按住她高耸的肥臀后，深吸口气，长枪肉棒势如破竹的直插进龙御者的阴道深处！
　　玉冰心，被我破处了！
　　随着玉冰心贞洁破碎的痛呼，几缕处女血从交合处流淌而出，我也陷入了身体和心灵的巨大满足感之中。
　　玉冰心的娇躯看似脆弱，那塞满肉棒的穴口扩张到拳头大小，粉嫩的阴唇都碾平成透明肉膜；可龙御者的身体也无比坚韧，肉穴中的淫肉压迫蠕动之刺激更甚普通女子，哪怕我不抽插都带来极致的快意。
　　当我忍不住开动时，摇晃屁股耸动着粗长肉棒，玉冰心的肉穴生出无尽的吸力，如有生命般紧紧吸吮包裹着，张开的穴嘴含住龟头都难以分离。
　　玉冰心身前并没有支撑物，可她柔韧的肢体近乎弯曲成几十度，双手按在自己的脚掌之上，使得挺翘的大肥臀牢牢压迫在牢笼立柱上，缝隙处溢出白嫩的臀肉，使得我的胯部不用撞击坚硬的铁柱，也更加方便抽插着她的肉穴。
　　百来下后，肉棒进出的已经十分顺畅，这也得益于玉冰心身上的淫纹，使得她的身体不断分泌出淫液润滑着阴道，而且配合的越加娴熟。
　　担心她体力不支，我牵起她的上半身，让玉冰心得以背靠着牢笼，可肉棒却从肉穴中滑出了大半。
　　看着她那副乐在其中的淫态，我索性一手高举起她的左腿，使得胯下空门大开，留出空间方便肉棒从侧面抽送，另一只手环绕住她丰满的巨乳，手指拉扯着长长的乳头进一步刺激着她的淫欲。
　　龙御者玉冰心完全像个荡女般被我当着一面之歌的牢笼亵玩，肉棒斜插的肉穴淫水止不住的流淌，湿透了站立着的右腿，而抽插时飞溅的淫液也让地面多了层水光。
　　不知何时，牢笼悄无声息的消失，我心知这是塔西雅在暗中窥视，可这也让我可以不再顾忌姿势。
　　看着玉冰心淫在其中的表情，分外想见识她主动的模样。
　　我引着玉冰心缓缓躺下，佯装道：“师姐，我没力气了，换你来动吧。”
　　玉冰心不及多想，跨坐在我的身上后，背对着我用双手撑住两侧，圆月般高悬的大屁股一起一伏间熟练地套弄起擎天肉柱。
　　她的美臀形如蜜桃，腰肢细若杨柳，甩动起来真像巨锤砸钉子一样，可是钉子却无视肉臀之锤的轰砸，一味的钻探进湿滑逼仄的蜜穴之中逞威。
　　玉冰心体力十足的甩动数十下，白皙的臀尖都撞得透红，可黝黑粗壮的肉棒依旧顽固的屹立不倒，在肥沃的肉穴中捣弄。
　　迎着玉冰心的一阵娇啼，她的大屁股狠狠砸落在我的腹部，大肉棒也整根捅进了她的体内深处，接触到柔软滑腻的子宫花心，在淫水潮喷中释放出子孙精华。
　　我抱紧玉冰心的肥臀，肉棒在她体内颤动着喷射，灌满子宫后又涌出阴道，从交合处飙射出乳白浓浆。
　　玉冰心被射的仰首呻吟，身体无力的软倒在我的身上，肉棒疲软的从肉穴中滑出，胀满的精液礼花般在穴口喷溅绽放，继而汇聚成粘稠的溪流。
　　玉冰心腹部的淫纹大盛，似乎吸收了莫名的力量，开始在她的全身蔓延，最终在玉冰心的额头绽放出一朵灵魂之花，让她的瞳孔都变成了紫色。
　　当淫纹消失，或者说诅咒的力量已经生效，玉冰心翻转身体，用爱恋又忠诚的目光看着我，“师弟，你好棒，干的师姐好舒服。今后师姐每天都给你肏好不好？”
　　我还未反应过来，依旧全身赤裸，挺着装满精液的大肚子的塔西雅从暗处走了过来，心悦诚服道：“恭喜主人将龙御者收为玉奴，以后她就对你唯命是从了！”
　　塔西雅说出大胆的言行，我担心玉冰心会生怒，可她却十分平静，仅仅对塔西雅带着情敌般的敌意，吃醋道：“师弟，你也要把我的肚子肏大，我要为你生出最优秀的孩子！”
　　感受到自己的【世界树】最本源的黑暗力量的确流入了玉冰心的体内，我欣喜的接受了玉冰心性格以及情欲的变化，这本是魔王眼中完美的欲奴！
　　可塔西雅的提醒让我明白自己高兴不了多久，弑神者即将到来，没有打败她的手段，那玉冰心和我依旧难逃败亡的命运。
　　根据玉冰心的判断，想要打败弑神者需要有神级的力量，而人族唯一达到这个级别的只有上一届的龙御者、玉奴的师父雪兰！
　　“师弟，我有办法能够召唤师父下界，可师父的力量会被削弱，很可能再也无法返回神界。”已经改变的玉冰心向我透露这个只有龙御者的她才知道的秘密，这也让我相信她现在已经对我知无不言。
　　想起两款史诗游戏中关于雪兰的传说，我自然是百分百愿意见到这位传奇人物！
　　况且将她留在凡间的话，我岂不是有机会攻略这位真正的女神！
　　抑制不住澎湃的欲望，我左右环抱住玉冰心和塔西雅两具玉体，邪笑道：“让师父和你做姐妹，师姐你说好不好？”
　　玉冰心对我的大逆不道之言毫不在意，百依百顺的她笑道：“一切都听师弟的，我会劝师父做师弟的女人，也给师弟生孩子！”
　　我的额头直冒冷汗，看来淫咒也改变不了玉冰心骨子里的天真，忙道：“不需要！到时候见机行事。”

第104章 雪兰下凡战魔神 迪伦献祭成堕神
　　塔西雅已经解开对玉冰心的囚禁，两位绝世美人现在跟亲姐妹一样，在大床上任由我变着姿势去亵玩。
　　可随着弑神者迪伦的来临之日渐近，那沉重的压力也让我失去了性趣。
　　我能想到的最好的办法，就是让内鬼塔西雅趁机偷袭杀死弑神者。
　　可塔西雅深知这位统治魔域的第一君王之恐怖，那是已经超越了凡间的普通力量，即使是她去偷袭也不可能突破迪伦的防御！
　　想要打败神级的，只能是神级！
　　而我知道的人族一方的神级人物，只有上届的龙御者【雪兰】！
　　玉冰心由于身上淫咒认主的原因，现在全部的忠诚都在我的身上，连昔日的师父卖起来也不会有一丝的犹豫。
　　她吐露出了心中不能外泄的秘密：“其实我有办法联系神界的师父，可也只能借用师父十分之一的力量，还是无法杀死弑神者。”
　　听到这个秘闻后，我一时又惊又喜，这种喜悦并不是己方三人有了一线生机的希望，完全是因为雪兰这个在上一款游戏中以虚拟人物身份成为全国游戏玩家心目中第一女神，她竟然有可能出现在这款游戏中！
　　雪兰的热度随着上一款游戏的完结却居高不下，这一方面是因为她在游戏中是那么的完美无瑕，让每一名游戏玩家都倾慕万分；另一方面她和当时的游戏天王之间，那众所周知的跨越了虚拟与现实的爱恋，深深的触动了每一名玩家的心弦，让玩家更真实的看待起游戏。
　　可也正因如此，游戏公司在这一款游戏中并没有让雪兰重新出现，它在为所有玩家保留那份美好的记忆和感动，任何关于雪兰多余的剧情都是一种破坏。
　　可现在我从玉冰心的话语中却知晓，雪兰原来一直都存在于这款游戏中！
　　这是一个再次见到雪兰的机会，这更是唯一一个让我能征服无上女神的机会！
　　勇敢的面对了自己心中的欲望与野心，我毫不掩饰眼中的占有欲，目光灼灼的看着玉冰心，激动问道：“我的好师姐，你有办法让我们的师父再次降临吗？”
　　玉冰心眉头紧蹙，她现在对我已经不会存在任何伪装，因而我知道她真的毫无办法。
　　一瞬间巨大的挫折感袭来，我仿佛失去全部生气的瘫软在塔西雅光滑丰满的肉体上。
　　连我自己也不明白，只是听到雪兰还存在的消息，只是知晓了她无法再重临凡间，竟然会让我的情绪发生天翻地覆一般的波动。
　　可心中强烈的不甘与痛苦却真实的反映了我现在的状态，我忍不住嘶吼道：“不行！我一定要见到雪兰！”
　　恰在此时，已经进化的【世界树】突然从我的胳膊上浮现出虚影。
　　对于这个从噬魂银魔树进化而来的秘宝，已经没有了关于它的信息介绍，让我一直苦恼于它的用处。
　　可它现在似乎感受到了我心中那汹涌的黑暗力量，第一次发挥出了自身的无上伟力【神凡通道】！
　　既然名为世界，便具有连接世界各处的能力，【世界树】觉醒的能力直接打穿了一条贯穿天地的光柱，上连无尽的苍穹。
　　在我惊讶于【世界树】让自己心想事成之际，另一股竟不逊色于世界树的力量在远处爆发，那邪恶至极的气息将远处的光芒都全部吞没，令天地都遁入了永痕的黑暗。
　　塔西雅露出恐惧的神情，赤裸的娇躯止不住的颤抖，“弑神者迪伦，他来了！”
　　这就是魔域第一君王的力量吗，首次感受到了弑神者改天换地般的伟力，我才明白这位游戏设定中的凡间魔神是多么强大，那是让玩家看一眼就生出死志的无上力量，真不知道玩家该如何去战胜他。
　　那片铺天盖地的黑暗以肉眼可见的速度接近，上一秒还远在天边，可下一秒就已经笼罩了塔西雅统治的魔域平原。
　　我甚至无法透过黑暗发现弑神者的本体，更别说自以为是的去战胜他。
　　一个苍茫而宏大的声音响彻天地，仿佛那就是天地意志的化身，“久违的神界气息，何人在此成神！”
　　这正是魔域第一君王的声音，哪怕复仇女神塔西雅已经成为了我的人奴，此刻都不由自主低下自己高贵的头颅，表现出本能的臣服。
　　恐怕连塔西雅自己都没见过弑神者真正的力量，不然也不会觉得自己偷袭能对弑神者造成伤害，仅凭她现在的表现，面对弑神者连偷袭的勇气都生不出来。
　　我也绝望的发现，原来弑神者迪伦早已拥有神级的力量并不是夸大，甚至他早就已经见过神界通道、嗅到过神界气息，却凭实力阻止了自己飞升，以无敌之姿统领魔域数百年！
　　尽管我不想承认，尽管我意识到这只是个游戏，可我的腿肚子仍然在不断颤抖，身体都矮了几分。
　　一股强横的意识扫荡而过，却并没有发现有人拥有神级力量，弑神者迪伦的声音再度传出：“三个弱小的生灵，你们是在戏弄本神吗...”
　　明明听不出愤怒的语气，可一瞬间身体就受到了无形力量的压迫，让人感觉自己就是暴风雨海面上的孤舟。
　　“本神的新娘，当代龙御者，淫咒生效，你的身体已经沾染雄性的气息！无知的人族小子，就是你玷污了本神的新娘，神界通道因你而开启，本神要让你终身为奴！”
　　没想到弑神者迪伦竟轻易看穿了一切，难道我真的要沦为他的奴仆吗？
　　此时我的心中竟忍不住的后悔起来，早知道弑神者是如此强大，根本不能招惹，我根本就不应该来救玉冰心才对！
　　在无尽的绝望中，我亲眼目睹了自己人性自私的一面。
　　可在无形中被我抛弃的玉冰心却迸发出超越了自身的力量，在淫咒以及她自己对我无私的爱意中，玉冰心突破了弑神者力量的限制，成功将沟通到了神界中的上届龙御者雪兰！
　　“师父，拯救师弟和我吧.”
　　玉冰心双手合十，澎湃的白光驱散了笼罩三人周围的黑暗，那神圣的模样似是回到了从前，被我刻意调教出的淫荡情欲一面荡然无存，竟让我生出恐慌之感，生怕自己先死在清醒的玉冰心手上。
　　可从她眼中看到那一如既往的爱意后，我才明白，不清醒的一直是自己！
　　原本被黑暗笼罩的天空大放光明，天空的通道处竟出现一道动人的身影，如同翱翔九天上的仙子，然而她并没有顺着通道下凡而来，这条通道中的力量并不足以支撑神体降临。
　　“雪兰！”
　　弑神者迪伦猛然爆发出一声怒吼，他竟认出了那道并未降临的身影。
　　“哈哈哈，没想到竟是你，本神的老对手。”
　　弑神者发出真诚的愉悦笑意，似乎已经飞升成神的雪兰并不是他的敌人，反而是他久别重逢的老朋友一样，连。
　　唯一让人庆幸的是，他的目光再也顾不上地上的三个弱小生灵，笼罩四周的狂猛威压散尽，让我虚脱的坐在地上喘气。
　　“雪兰，你才是本神最喜爱的新娘，当初没能阻止你飞升神界是本神的唯一遗憾，今日就让本神弥补遗憾，彻底征服你！”
　　弑神者发出开心的怒吼，他的力量竟涌入了神凡通道之中，消耗自己的魔力来让自己的老对手能够顺利从神界降临凡间！
　　魔神的魔力奔涌而上，让贯穿天地的通道都侵染成了暗黑色，可那道动人的身影光芒不减，并顺着漆黑通道如同星辰一般顺利坠落而下。
　　雪兰，降临！
　　一时间，无论是处于魔神威压下心惊胆战的我们，还是魔焰滔天的弑神者，双方都保持着沉默，静候着已经成神的龙御者雪兰下凡。
　　当那道风华绝代的美人身影缓缓落到地上，波澜不惊的美艳面容似乎对周身的变化毫不在乎，楚楚动人的婀娜体态犹如利刃般屹立不倒，当她倒映星河的美眸睁开，瞬间让人沉沦。
　　这双妙目看见了实力通神的迪伦，哪怕是弑神者也因雪兰的美丽而收敛魔焰，可注视的目光在一秒后就移开，险些让这位魔神魔焰暴走；随后雪兰便看向了自己的弟子玉冰心，后者那激动万分的神情同样没有让师父的目光多停留一秒。
　　当她的目光落在我身上后，平静的瞳孔中瞬间荡起令人目眩神迷的涟漪，那种异样让我的心脏几乎悬停，心中忍不住高念：她是喜欢我吗，她是爱上我了吗！
　　雪兰那清泉流响的声音响起：“异世的降临者，你认识陆晨吗？”
　　我的瞳孔瞬间因震惊而放大，心脏如同失去动力的云霄飞车从高空坠落，原来是自己太自恋了吗？
　　她目光汇聚在我的身上，只是想询问她曾经的异世恋人啊。
　　陆晨，当初的古剑之神，和龙御者雪兰的旷世之恋，每一段经历都被玩家视为传说。
　　可谁又能知道，哪怕是跨越了一个游戏，在神界不知渡过了多少寂寞年华，雪兰下凡的第一件事就是找寻记忆中的恋人！
　　这可真是让人嫉妒万分、羡慕欲狂啊！
　　我的脸上保持着平静，可脑海中自己已经面孔扭曲，最终选择用开心的模样笑道：“雪兰大人，陆晨是我的好朋友，你想见到他吗？”
　　这一刹那，雪兰那萦绕着梦弄光辉的身躯放出万丈光华，清冷的嗓音都微微颤抖：“你可以...让我再见到他吗！”
　　在我张口欲答之际，一旁看戏的弑神者迪伦终于想起了自己一代魔神的身份，暴躁发狂的吼道：“够了，你们是在无视本神吗！龙御者雪兰，我们终于再见面了，这一次我不会让你逃掉，成为本神的新娘吧！”
　　雪兰开始正视起眼前的魔神，可脸上的表情不是见到强敌的凝重，仅仅有着被打断追问恋人的恼怒，她的声音酷寒无比：“迪伦，未到神界，安敢称神！当初飞升之前没有将你除掉，留你在凡间祸害百年，今日我雪兰便除恶务尽！”
　　“哈哈，雪兰，百年不见，你还是这么的狂妄自大啊！荒凉神界，哪有凡间快乐，哪怕是你雪兰修为不见增长多少，却是越发清心寡欲了。”迪伦猖狂笑道，似乎揭露了神界的真实状态。
　　“太上无情人有情，吾恋之人，百世难忘！修为通神之人理应去往神界，流连凡间皆是祸害！”雪兰将手中神龙剑遥指弑神者，已经打算动手。
　　迪伦像是听到天大笑话，放声道：“神界本就一囚笼，飞升者全沦为笼中鸟雀，忘情忘己。雪兰你只念着心中一人，对自己的徒弟也早已无情了吧！”
　　雪兰转头看向玉冰心，哪怕她想张口呼喊，可那无一丝波动的眸光证实弑神者所言，最终她也没有向昔日最关心的徒弟玉冰心说一个字。
　　玉冰心感受到师父的冷漠，悲怆万分的扑在我的怀里，像个孩子似的哭泣。
　　可能是玉冰心的哭声唤起了雪兰心底的情感，雪兰的气势刹那间波动，然而这个微不足道的破绽却被弑神者迪伦敏锐抓住，提前发起了攻势，“哈哈，我等的就是现在！雪兰你在神界百年连战斗的专注都忘记了。我还要感谢你的好徒弟将你从神界召唤下来，我百年来的心愿就要在今日达成了，雪兰，你注定是属于我迪伦的，臣服吧！”
　　弑神者的狂猛攻击如同汹涌浪涛淹没了雪兰娇小身躯，压制的她喘不过气，而且弑神者身周的气势水涨船高，全是因为他想要征服雪兰的信念在支撑。
　　我竟忍不住开始羡慕嫉妒起弑神者迪伦，因为他和我都有同样的信念，而我的实力微不足道，他已经有了制服雪兰的可能，难道这个从神界降临的仙子真的要被弑神者擒拿，沦为他的玩物？
　　尽管我的理性告诉我雪兰不能获胜，我和玉冰心同样难逃一死。
　　可我的内心深处却在狂呼着弑神者加油，当女神堕落在自己的眼前，那该是多么美妙的场景！
　　明明我和弑神者的心愿看似唾手可得，可雪兰抵抗的身姿依旧屹立不倒，且挥舞的剑光愈加明亮，隐隐撕裂了弑神者的魔力漩涡，这才是当初凡间无敌的龙御者雪兰吗。
　　眼见着雪兰的气势高涨起来，表现出和弑神者分庭抗礼的实力，气急败坏的迪伦开始歇斯底里的增加攻势，让场面看上去更加的险象环生，再度将雪兰打压下去。
　　随着雪兰呼喝：“吾之爱恋，一生一世，千年不变！”
　　这一饱含真情的誓言让雪兰迸发出无穷的力量，一举压制了弑神者，在他的魔躯上划出无数伤口，令迪伦只能转守为攻，怒吼连连。
　　同样都是坚守着心中对一人的爱恋，可雪兰爆发的力量比起弑神者强横无数，这难道就是“真爱战胜牛头人”了吗？
　　眼看着弑神者翻盘无望，我不由生出了对他的同情惋惜，表达出对失败的同道中人的送别心声。
　　当雪兰一剑将弑神者的魔躯拦腰斩断，上下分离的身躯在磅礴的剑气下寸寸毁灭，魔域的第一君王在今日就要付出自己的生命。
　　“力量...给我力量!”
　　迪伦不甘的呐喊也无济于事，最终上半身被泯灭的只剩下头颅。
　　很快他的目光竟锁定在我的身上，已经毁灭到下嘴唇的残破嘴角竟扯出诡异的微笑，在我的脑海中竟响起了弑神者迪伦的声音，“弱小的人类，没想到在生命的最后一刻，我居然在你身上看到了和我一样的黑暗邪恶，你才是真正的魔鬼！也罢，本神就做人生中的第一件善事，人类小子，好好接受本神的馈赠，把龙御者雪兰调教成最下贱的肉奴！”
　　犹处在弑神者对我传音的震惊之中，下一秒迪伦的头颅轰然爆炸，可一道诡异的黑光却激光般钻进了雪兰的额头，令她直接扔掉了手中的神龙剑，抱头痛呼起来。
　　弑神者迪伦夹杂着莫名快意的声音，在天地间消散：
　　“雪兰！这才是我以生命为代价的最后诅咒 —【堕神】！”
　　半空中雪兰的身影被乌光萦绕，她那清秀美艳的脸庞上浮现条条黑丝，最终昏迷着坠落在地上。
　　这一波三折的情节对观战者简直是种心灵冲击，我和玉冰心许久才回过神来，试探着接近倒在碎石中的雪兰，她裸露的肌肤上诡异的乌丝时隐时现。
　　谁也不知道弑神者在最后爆发的是什么力量，实力最弱小的我不敢接近，连最关心师父的玉冰心也因先前雪兰的无情而退让，最后我让同样身为魔域君王的塔西雅将雪兰带到了一处未被破坏的寝宫。
　　“主人，她在吸收我的力量！”塔西雅在我身后小声道。
　　一股股魔力肉眼可见的流向了雪兰身体，或者说是她身上的堕神诅咒，而雪兰的脸上浮现痛苦，似乎在顽强抵抗着入侵的力量。
　　可在塔西雅的魔力补给下，淡化的诅咒魔纹缓缓变强，再次爬上了雪兰苍白的脸庞。
　　我心中忐忑，或许现在才是决定诅咒能不能成功的关键时刻！
　　我作势抱住玉冰心的脑袋，不让她发现师父的异样，对着塔西雅笃定的点头。
　　塔西雅露出心领神会的笑容，开始主动输送着精纯魔力，终是让诅咒魔纹在雪兰的额头汇聚，并描绘出一朵邪恶之花，隐没于雪兰的脑海深处。
　　雪兰的表情恢复平静，似乎并未遭到什么伤害......

第105章 雪兰失忆装恋人 女神淫堕成母狗
　　在这处地下寝宫之中，只有我和塔西雅、玉冰心在静静休息，以及床上躺着、尚处在昏迷中的雪兰。
　　尽管塔西雅和玉冰心一位骚媚入骨、一位玉洁冰清，可我的目光还是忍不住逗留在雪兰的身上，那是神界降临的仙子身影，那是两款游戏中的梦中女神！
　　看着雪兰平静却耀眼的面孔，一方面显得神圣不容亵渎，另一方面却让我的占有欲无限膨胀，眼中欲望的火焰似要灼烧到雪兰那窈窕修长的身体。
　　“主人，让奴婢帮你泄泄火吧。”
　　塔西雅媚笑着将我推到床沿坐下，她信手脱掉了我下体的长裤，不知何时我的肉棒早就硬道发胀，从裤裆中解脱后犹如一根黑粗铁棒。
　　仙子般的雪兰就睡在身侧，还不知道她醒来后会变成什么样。
　　我张口欲制止，但塔西雅清凉肉感的嘴唇吸吮住火烫的龟头，再将粗硬的肉棒吞进口腔后，我舒服的静静享受起来。
　　玉冰心俏立在一旁，脸蛋通红的看着塔西雅给我口交，眼神不安的频频看向昏睡的师父。
　　她虽是因诅咒已对我百依百顺，可并没有丧失自己的常识，看着我和塔西雅在尊敬的师父边上做出大不敬的举动，不强行阻止已说明我在她心中的地位不下于师父雪兰。
　　可我却不愿她独善其身，拉住她的手便拽进了自己的怀里，剥开她的衣衫露出两团白嫩滑腻的美乳，阵阵饥渴感涌上，我低头便将脑袋埋进了充满乳香的胸脯，嘴里叼住一颗鲜艳乳头吸舔。
　　同时大手也抚摸过玉冰心挺翘的肥臀，钻进了两腿之间的桃源，中指顺着腿缝挤开阴唇软肉，轻易捅进了湿腻的蜜洞。
　　玉冰心嘴里发出压抑的呻吟，双手欲推攘开我的肩膀，却演变成紧压下我的脑袋，将酥软的娇乳塞进我的嘴里，蜜穴内流淌的淫液顺着手指淌出。
　　塔西雅口交侍奉的更加卖力，两手支撑在我的大腿上，香甜小嘴此时活塞一般的吸吮着粗长肉棒，两颊都被拉扯成尖锐的漏斗状，嘴角淌落出口水，淫糜万分。
　　就在我忍不住将两个诱人的小妖精就地正法之时，床上的雪兰传出一声微弱的呢喃，吓得我和玉冰心立即恢复了端庄的模样，只有塔西雅还在卖力的含弄着受惊疲软的肉虫，已经沉沦在欲望之中。
　　见到雪兰的眼帘抖动，我只有先推开塔西雅，走到床头等候着雪兰睁眼的那一刻，玉冰心同样心情紧张忐忑的看着自己的师父雪兰。
　　然而后方塔西雅竟又纠缠而上，她竟直接将脑袋钻到了我的两腿之间，以一种常人不敢想的怪异姿势含住了我的肉棒，开始在我的胯下偷偷口交起来！
　　这种夸张的举止却刺激着肉棒在塔西雅的嘴里再度勃起，像根利矛般扎进她的喉咙深处。
　　若不是游戏中的身体韧性十足，根本不可能存在这种姿势，而我也只能强忍着胯下的刺激去面对睁开眼的雪兰。
　　玉冰心难掩激动，握住雪兰的手说道：“师父，你醒啦！”
　　我本想跟着玉冰心叫一声师父，可在雪兰冷漠的目光下还是叫不出来，毕竟她根本就没见过我这个便宜徒弟。
　　可雪兰看向玉冰心的目光中也满是疑惑，她轻启朱唇道：“你...是谁？”
　　玉冰心一脸错愕，连我也惊讶万分，谁也没料到清醒后的雪兰竟然失忆了！
　　“师父，你不认识我了吗，我是你的徒弟玉冰心啊!”
　　“冰心，我对你有种很熟悉的感觉，我是失忆了吗。”
　　雪兰不愧是一代女神，哪怕知道自己失去了记忆，可还是露出了镇定从容的笑容。
　　随后她皱眉呢喃道：“为什么我的脑海中有另一个人的身影，他也是我的徒弟，他才是我要找的人。”
　　我心中一突，她说的不就是古剑之神陆晨吗，居然连失忆了还记得曾经的恋人！
　　玉冰心是这款游戏才诞生的龙御者，并不知晓自己师父以前的事迹，不由疑惑道：“另一个徒弟，师父你是在说他吗？”
　　糊涂师姐将手指指向我，玉冰心那摄人心魂的美眸也转到了我的身上，微蹙的眉头似乎在我的身上搜寻熟悉的感觉。
　　我生怕雪兰说出我才不是那个人的尴尬情形，可心中对陆晨的嫉妒欲狂，百般煎熬下竟下意识的脱口而出：“师父，是我啊，我是陆晨！”
　　当听到“陆晨”二字，雪兰的瞳孔瞬间放大，这是她深刻在灵魂中的名字，“是的，我要找的人是陆晨。”
　　口不择言的冒充身份后，我自己先是内心慌张，可发现雪兰并未发现，索性壮着胆子握住了她另一只雪白软嫩的手掌，故作温柔道：“师父，我们终于又见面了，我好想你!”
　　被我握住柔荑，雪兰身体本能的挣扎，却在我强力抓握下抽离不出。
　　不料这却起到了反作用，或许是身体那种熟悉的感觉，雪兰突然喝道：“不，你不是他，你不是....呃啊！”
　　就在我绝望之际，雪兰的额头浮现了黑色花朵，那正是弑神者消亡之际的【堕神】诅咒！
　　当【堕神】重新隐没于雪兰的额头，那双愤怒的凤目已经泛起欣喜的笑意，雪兰用万分娇柔的嗓音道：“陆晨，真的是你吗，你可知这数百年来，我好想你。”
　　我心中已然明白，雪兰的失忆不是大战后的冲击导致，这完全是诅咒在起作用啊，直接封存了雪兰的全部记忆！
　　而现在它更是让雪兰直接将我当成了心爱的陆晨，望着那温柔爱恋的真情目光，我激动的拥抱住雪兰娇柔的身躯，细声道：“师父，我也好想你！”
　　感受到雪兰的肌肤紧贴在我的胸膛，丰满的美乳毫不排斥的挤压而来，那份亲密接触着梦中女神的真实让我抱得更紧。
　　在不可描述的裆下，塔西雅似是感受到我的激动，她仰着脑袋吞吐肉棒的动作更加激烈，我能清楚感受到龟头挤进并拓开喉咙的刺激，最终整根肉棒将她窄长的喉咙塞满。
　　上面拥抱着对我充满爱恋的圣洁女神，下方口爆着充斥欲望的吸精魔女，这份身体和心灵上的双重满足简直让人飘飘欲仙！
　　玉冰心十分疑惑的看着我和师父争执又拥抱的一幕，单纯的小脑瓜还想不明白我为什么变成了陆晨，洁身自好的雪兰又突然扑进了我的怀中。
　　我见状同样拥抱住快要追问出口的玉冰心，才阻止了她画蛇添足的举动。
　　说起来，如果不是玉冰心突然指向我，我也不会想到冒充陆晨来得到雪兰的倾心，她可真是助攻小能手！
　　而最大的幕后黑手就是已经身死道消的弑神者迪伦了，想起他最后对我说的话语，我不禁在心中默道：难道这也在你的计算之内吗？
　　迪伦！
　　放心吧，我一定会以冒充者的身份好好调教我们的女神，牛头人永不屈服！
　　生人勿近的雪兰还不适应被陌生男人拥抱，身体僵硬无措。
　　可我怎么会放弃已经送到嘴边的美肉，在雪兰抬首欲言之际，低头便吻上了她红润光泽的嘴唇，霸道而用力的吸进了自己的嘴里。
　　近乎强迫性的接吻，雪兰的两瓣樱唇被我细细品尝吸吮。
　　她的瞳孔因惊慌而放大，我继续得寸进尺般的将粗糙舌头塞进她的小口，感觉到牙关紧闭后，我迂回式的伸手袭向她挺翘肥美的圆臀，五指抓着腻滑的臀肉肆意揉捏挤弄。
　　经验缺乏的雪兰果真顾此失彼，分心下牙齿开合，让我的舌头顺利滑了进去，在她香甜的口腔中一番搅弄。
　　雪兰的嘴中不断发出“唔...唔”的叫声，那是我的舌头纠缠着她的丁香小舌翻腾的缘故，止不住的口水从雪兰的嘴角淌落。
　　此时任雪兰修为通神却也应付不了眼下的场面，她的全部心神都集中在热吻的地方，可我却游刃有余的趁机继续照顾她的美臀，并用手指沿着深邃的股沟探索，刺激着她的敏感菊穴和肉穴边缘。
　　前所未有的敏感挑逗让雪兰的肉体止不住颤抖，她的细长小舌被我吸卷出了唇外，犹如鲜花吐蕊般任君品尝，明亮的大眼睛本能上翻，露出一脸的痴态！
　　如此轻易就让女神雪兰沦落成这般模样，我心中的自信和成就感爆棚，示意着玉冰心协同我脱掉师父的衣物。
　　当被剥离的仅剩下贴身内衣，雪兰才从痴女状态清醒，忙不迭搂住了自己高耸诱人的胸脯，灵魂里的高洁以及潜意识的陌生感让她冷目呵斥：“你们在干什么！”
　　看着情形似乎又要反转，玉冰心也慑于师父的威严而不敢造次。
　　我咬咬牙，如今只能一拼到底！
　　我用出平生最巅峰的演技，万分温柔的注视着雪兰，诚恳道：“师父，陆晨不愿意再离开你了！难道你还想独自飞升神界，让我孤独的留在凡间思念吗？师父， 陆晨想永远和你在一起，再也不分开，陆晨想让师父做我的爱人!”
　　在我刻意的反复提及陆晨这个名字后，雪兰眼中的寒冷终是被融化了，感动的眼泛泪光，真情道：“陆晨～，师父也想生生世世陪着你！”
　　恰在此时，塔西雅吞吐到现在的肉棒滑到嘴边，怒龙清醒似的昂首挺立，霎时一根湿淋淋、热乎乎的黝黑肉棍横亘在雪兰的眼前，这是她看见的第一根男人肉棒！
　　起初雪兰还没意识到这根粗如儿臂、前端大如拳头还滴淌着津液的东西是什么，可她发现这根肉棍是从我的胯下长出后，本就红润的脸颊瞬间红霞密布，热的快要冒汽一般。
　　“你...陆晨你...要做什么...”
　　雪兰的声音越来越轻微，至少说明她现在并没有发怒。
　　我见状便不再掩饰，双手叉腰，挺着肉棒几乎碰到了雪兰吹弹可破的白嫩脸蛋，邪笑道：“师父，这是陆晨的大宝贝啊，你不喜欢吗，你不想和陆晨永远在一起吗？”
　　雪兰支支吾吾，被我的言语绕的神志不清，根本说不出拒绝的话。
　　可眼下想让雪兰主动是不可能的，我轻易将雪兰推倒在床上。
　　看着她玉体横陈，贴身的衣物下是婀娜浮突的傲人曲线，高耸的奶子几乎不因重量而下压，纤细蜂腰下是外扩的夸张臀部曲线，两条交叠玉腿修长匀称，简直就是天生的完美肉体。
　　我的鼻息粗重，双眼通红，饿狼般的视线直视着沦为待宰羔羊的女神雪兰，沙哑道：“师父，让我们融为一体吧！”
　　雪兰那令人迷醉的星光美眸中掩饰不住慌张，更有着潜意识的厌恶抗拒，可这些都不能阻止我占有这个大众女神！
　　近乎疯狂地撕碎了雪兰最后的衣物，我握住她嫩玉般的小腿大力向两侧拉扯开，弯曲成羞耻的M型，那一朵隐藏着的欲望之花终于向我露出全貌。
　　丰满贲起的肉穴饱满如发酵馒头，光洁无毛的风光正是白虎美景，紧闭嫣红的肉缝因为姿势咧开穴口，早前被爱抚而流出的淫液晶莹如早春露珠，这正是生命的源头，纯洁的象征！
　　“雪兰，把身体交给我吧！”
　　我终于脱去伪装，表露出最真实的想法。
　　粗硬的肉棒抵在了肉缝中间，椭圆的龟头破开了两瓣阴唇，亲密的接触到阴道入口。
　　或许是最深层的潜意识，或许是肉体本能的抗拒，雪兰在失身前发出内心真实的想法：“不要！”
　　然而下一秒就淹没于自己的尊贵神躯被破处的痛呼之中，“...啊！”
　　我兴奋欲狂的早已不理外物，眼中只剩下女神雪兰无瑕的肉体以及那处不设防的蜜穴。
　　我的双臂因兴奋用力下压着雪兰的双腿，几乎要将她撕裂开，而腿心私处不由自主的向上挺起，以更高的位置迎合着男人肉棒的入侵。
　　深吸一口气后，全身的力道都集中在腰胯间，随着我拼尽全力的凶猛前冲，粗长狰狞的肉棒不可阻挡般刺进雪兰紧仄窄细的阴道，捅破那层贞洁的处女膜后，最终胜利的撞上了子宫花心。
　　不知何时，雪兰瞪大的双眼中流出两行清泪，全身痉挛着承受失身的痛苦。
　　看上去分外纤细柔弱的下体间竟插着一根粗壮到快要撕裂穴口的肉棒，被暴虐的凌辱让神界仙子般的雪兰彻底落入红尘。
　　我放开她的双腿，满足的拥抱着她的腰肢，感受到火热的肉棒被雪兰的美穴包裹的严严实实，阴道肉壁吮吸不停的快感纷呈，开心的看着她的眼睛道：“雪兰，你是我的了。”
　　可严重看到的却是让我心胆欲裂的一幕，雪兰眼中凝结着万古寒冰，冷酷的神情一如她刚下界之时，雪兰苏醒了！
　　“你，不是他！你，去死！！！”
　　雪兰闪电般伸出藕臂想要推开我下压的身体，可她现在的力量尚处在封印之中，我捉住她盈盈一握的臂弯重新压向两侧，说什么也不可能让她逃掉了！
　　“呃啊，好痛！”
　　雪兰的苏醒只是因为被陌生男人夺取了身体后的爆发，可【堕神】没有失效，弑神者迪伦以神级性命为代价的诅咒再度浮现在雪兰的额头，和她爆发的光辉激烈对抗。
　　“滚开，滚开啊！”
　　雪兰一方面在抵抗着诅咒，一方面在抵触着我的身体。
　　看着身下的女人都已经被我肏进了肉穴还恶心万分的表情，我心中的暴虐情绪终于压制不住的爆发出来，如同地狱魔鬼般邪笑道：“我不是陆晨，但你雪兰只能做我的性奴啊！我肏死你！”
　　猛然发力将雪兰的双臂压到床上，双腿拱起将她的腿弯顶开，我将整个身体的重量都压在了窈窕的雪兰玉体上，只剩下插在雪兰小穴中的肉棒不要命的狂捅猛干！
　　这次我用出了全力，只为耸动着大肉棒抽插雪兰刚破处的肉穴，千思万绪都汇聚成了这一个目标。
　　失去神力，美体羸弱的雪兰根本抗拒不了如同怪物的我，娇嫩的身材被我的虎背熊腰全部覆盖，只剩下瘦削细长的四肢在半空中无力扭摆，且还是随着我肏干的节奏舞动。
　　我这番生猛的动作搅乱了雪兰的心神，连诅咒都在一步步压倒她的灵魂光辉，重新封存了她的记忆，让她犹带泪痕的脸上露出被淫辱的兴奋。
　　见此我如同受到鼓舞，嘶吼道：“雪兰，我的女神，大肉棒肏得你爽不爽！”
　　“嗯啊...喔喔！...”
　　雪兰嘴里只剩下呻吟，如同在我耳边奏响颂歌，换回我一波接着一波，一浪接着一浪的肏干，大肉棒仿佛做爱机器似的在她被干的合不拢的肉穴内进出，带出股股汹涌的浪水。
　　我根本没想过休息或者换个姿势，只想用最狂野的力量性交，肏到天荒地老。
　　【堕神】的沉沦之花已经与雪兰融为一体，在她迷蒙水润的眼睛里倒映着心爱恋人，间或夹杂一句呼唤：“陆晨...陆晨...”
　　可我却不甘于再冒充身份，强行掰过她的脸颊，直视她的眼睛，怒声道：“看清楚，我不是陆晨！从现在起，我才是你的主人，你的一切都属于我！”
　　雪兰原本欺霜赛雪、水润无瑕的肌肤在我的撞击和揉捏下布满残忍的红痕，她的瞳孔时而清醒时而淫乱，而其中慢慢出现的只有我的嚣张脸庞。
　　“射了，雪兰，都射给你！快说，你是我的女神母狗，你只喜欢我的肉棒!”
　　我托起雪兰的屁股，将肉棒蹂躏嫩穴的一幕呈现在她的眼中，肥沃的白虎穴充血糜艳，两瓣肥厚的阴唇犹如关不住的门户被大肉棒一次次冲撞闯入。
　　我一遍遍的言语暗示和肏干，雪兰精神近乎崩溃的承认道：“我是母狗，我喜欢肉棒。”
　　巨大的满足感侵袭全身，刺激的精关也控制不住，我狠狠的将粗长肉棒整根捅入雪兰淫糜不堪的肉穴，精囊鼓动着将积蓄的精液内射进女神母狗的子宫最深处!
　　娇柔的子宫根本承受不住汹涌精液的灌溉，我索性拔出尚在喷射的肉棒，弓着腿开始对着雪兰圣洁生光的面孔射精，将一发发精液炮弹轰炸在她的脸上，涂抹在她高耸白腻的乳房，平摊光滑的小腹。
　　经历了身体到心灵的双重满足，在疲惫袭来后的双重虚脱，我瘫软在大床上，思绪苍白的看着上空。
　　塔西亚和玉冰心见识了一场惊心动魄的性爱，分别跑来照顾其我和雪兰。
　　躺在塔西雅肉感丰满的魔体上，望着她饱含崇拜的目光，我也忍不住得意的笑了起来。
　　突然间灵气涌向雪兰，当她转瞬半空悬立，眼中已经恢复了神光，看向我的目光复杂而又深邃。
　　不是吧？又来！
　　我发现自己无力的双腿控制不住的颤抖起来，恐惧道：“你...你想干什么？”
　　雪兰眨眼间飞凌到我的身前，正在我以为自己在劫难逃之际，她的额头出现一朵具化的【堕神】印记，她的眼神屈辱但又无奈，四肢居然趴伏在了我的面前，像条摇尾乞怜的母狗。
　　我也很快就明悟过来，【堕神】已经成功，现今的女神雪兰也只是迷恋我的肉棒的母狗了！
　　“雪兰母狗，把主人的肉棒舔干净!"
　　看着雪兰翘起屁股乖巧舔食的模样，我心满意足。

第106章 女友献身圆心愿 三女沉沦欲海深
　　游戏中弑神者迪伦和雪兰的战斗属于系统进程，除了我这个唯一的玩家参与外，其他玩家都是在系统更新后知晓。
　　而随着上款游戏大众女神雪兰的回归，所有玩家的激情都被点燃，雪兰的名气再度在美女NPC排行榜上毫无悬念的夺下第一，轻松打败了当今的女皇赵锦心和当代龙御者玉冰心。
　　拥有神级力量的雪兰无疑是国区最强的战力，让国区玩家对今后的国战信心百倍，我这也算是为国区做出了卓越贡献啊！
　　唯一让玩家惋惜的是，雪兰一直呆在龙殿中，外人根本就无法见到。
　　所有玩家只能安慰自己距离产生美，见不到的雪兰才是他们心中永远神圣、不可侵犯的女神！
　　我同样在网站上看到了这些玩家的发言，只能在心中默默对所有人说声抱歉，谁让大家的梦中女神已经变成了我的母狗，每日在我的胯下摇着屁股挨肏呢！
　　如今的几大游戏势力，可以说完全掌握在我手掌中：
　　代表景国军队势力的女皇赵锦心和元帅洛青裳是我的人奴；
　　代表龙殿势力的两代龙御者雪兰和玉冰心是我的母狗；
　　代表魔域势力的新第一君王复仇女神塔西雅是我的肉便器；
　　代表玩家势力的冠军公会女会长何薏是我的现实情人；
　　这让我忍不住感慨，自己已经算得上游戏和现实中的头号淫家吧！
　　放眼两届，我实在想不到还有哪位极品美人没有被我攻略，人生仿佛都失去目标，真是寂寞如雪！
　　自鸣得意之际，很少在现实中与我联系的的何薏打来了电话。
　　我大声调戏道：“何薏宝宝，怎么想起给我打电话了，是不是太想我，需要我去给你排解寂寞啊?”
　　何薏低声斥道：“小点声，陆晨和林艺馨就在我旁边呢，你还让不让我活了！”
　　就算没看见，我也通过何薏那羞怒的语气猜到了她现在的娇羞模样，这位在游戏中挥斥方遒的女帅表现出反差的小女儿姿态，正是我最想看到的模样。
　　而何薏提及的林艺馨，才让我想起这位在上款游戏中和何薏齐名的绝世美女，似乎...自己的猎艳名单上又要增添一位啊！
　　何薏恢复镇定后继续道：“这次是我代表陆晨请求你一件事，能不能让他再见一次雪兰？”
　　对于这个意外的请求，我本能的就想拒绝，谁知道雪兰重新见到昔日的恋人后会不会再度冲破【堕神】的诅咒。
　　迟疑之际，对面发起了视频申请，我同意之后，镜头中出现的是另一位极品美女，她黄鹂般悦耳空灵的声音响起：“姬神你好，我是林艺馨，只能选择这种面对面的方式向你恳求，就让我家陆晨再见一次雪兰姐姐吧，好不好嘛？”
　　林艺馨圆润的脸蛋充满了少女感，请求的撒娇表情更让人心软到不想拒绝。
　　随后坐在轮椅上的前任游戏天王陆晨都艰难开口说话了：“我的身体每况愈下，既然雪兰重新出现在游戏中，无论如何我也要见她一面！”
　　林艺馨心疼的抱住了虚弱的陆晨，柔声道：“哥哥，你不要再说话了，保存力气，我一定会帮你满足心愿的！”
　　见到被所有玩家崇敬的游戏天王，我脸上抑制不住的泛起激动，而自己冒充他占有了女神雪兰，更是让我下意识的产生愧疚心，不敢直视他的目光，几乎忍不住就答应了下来。
　　可随后看见可爱的林艺馨对他顺服的模样，都已经和我有肉体关系的何薏也真心的伺候着他，无尽的嫉妒灼烧着我的心脏，凭什么你都半死不活了还霸占着两位女神！
　　我也明白他们为什么不去拜托官方人员，因为雪兰的出现本就不在官方负责的游戏运营剧情之内，雪兰只受到完全自主化的游戏主脑控制，此外就是她的主人，我的命令。
　　既然你想达成本不可能的心愿，就要付出不能承受的代价！
　　我内心冷笑不止，脸上却故作为难道：“你们也知道，雪兰根本不受官方控制，哪怕是我拥有龙殿的身份也很难，需要付出很大的代价。”
　　陆晨从我的话中听到希望，难掩激动道：“什么样的代价我都可以出，只要让我见到雪兰!”
　　“你确定？” 我仿佛看见心中的魔鬼在发问。
　　“为了陆晨哥哥的心愿，我愿意付出一切！”
　　林艺馨抢先回答到，对陆晨爱得无私且高尚，可她却不知道，魔鬼正对着她微笑。
　　只有和我亲密接触过的何薏在一侧看出异样，她张口无声又无力的对我道：“你不要胡来！”
　　得到我肯定的答复后，屏幕那一侧欢声笑语不断。
　　看着一男两女间那亲密无间的深情羁绊，让人不羡慕都难，可不知道当考验来临时，你们是不是真的彼此无法割舍？
　　见面地点并不在游戏中的任何一处，我让总裁董心兰单独开辟出一个游戏空间，正如同她在游戏中初次见我一样。
　　有了入口秘钥后，我很顺利的便将雪兰领了进去，入眼便是我精心让程序员策划的情趣酒店房间布景：心形的粉红大床上足够躺下四五个人，暧昧的吊灯照耀出魅惑的粉光，床角的各种淫具形形色色，这里的一切看起来都是给激情男女准备，根本不适合见面。
　　当然这并不是为了陆晨准备，是为了他身边的两个令人垂涎的女人！
　　饶是雪兰在见到富有科技感的房间设施，麻木的瞳孔中也折射出惊异，我见状淫笑道：“雪兰母狗，是不是从来没有见过这种现代化的房间，我身处的异世界可比你的世界有意思多了。趁陆晨没来，先让我们在这个情趣房间里玩一玩吧，嘿嘿！”
　　我已经对雪兰说出了这次安排的目的，正是为了让她见到念念不忘的恋人陆晨。
　　哪怕被我调教了无数次，在听到陆晨的名字后，雪兰还是发自灵魂的悸动。
　　可听到我居然让她在见到陆晨前和我淫乱，以为自己已经习惯凌辱的雪兰忍不住哀求起来，“主人，不要，母狗求求你让我好好的和陆晨见一面吧！”
　　我嘿然一笑，不由分说将雪兰推倒在绵软大床上，一把撩起她两侧开叉到腰间的下摆，露出了丰满白嫩、不着一缕的完美屁股。
　　“母狗居然敢要求起主人了，话说你这条母狗一直都缺条尾巴，今天主人就给你装一根狗尾。”
　　我拿起床角的那根黄色绒毛狗尾，顶端是一块心形的椭圆宝石，毫不费力的将它塞进了雪兰母狗的娇嫩雏菊里。
　　“啪啪啪”的排着雪兰的两瓣肥臀，她已经熟练的左右扭摆起屁股，使得那根狗尾巴不停拂过无毛粉穴，很快就刺激得敏感十倍的肉穴流出骚浪的淫水。
　　“母狗是不是想吃肉棒啦，主人就大发慈悲的赏给你！”
　　我掏出大肉棒，龟头抵着敞开口的蜜穴，“噗呲"一声就着饮水的润滑肏干进去，随即开始抱着屁股抽插起雪兰百干不腻的阴道蜜肉。
　　正干得兴起，何薏独有的进入指令生效，我毫不迟疑的选择了同意，现在这里的进出都归我掌管。
　　下一刻何薏的身影就出现在了房间内，她惊讶的四下打量起房间环境，说道：“你怎么将这里布置得这么恶心？啊！你在干吗！”
　　何薏第二眼才看到正在床上肏穴的我，当即惊呼出声。
　　我不在意的笑道：“当然是在干女人啊，不要吃醋哦，这个女人你还认识，想不想看一看？”
　　一脸嫌弃厌恶的何薏会长还是忍不住心中的好奇走了过来，见到我的凶猛肉棒在粉嫩肉洞中进出时脸红心臊。
　　可当雪兰从臂弯中抬起来，露出十分享受的痴态，何薏立刻捂住嘴巴，惊吓道：“雪？雪兰！”
　　即便是以何薏的心理素质也震惊到无以复加，让导演了这一切我的异常开心，胯下动作不停，嘴上自得道：“何薏宝贝，没有想到吧，大众女神雪兰现在和你一样都是我的喽。你喜欢陆晨，可陆晨最喜欢的却是她啊，现在我帮你报了仇，开不开心？”
　　何薏不管我的歪理邪说，尚处在震惊中，喃喃道：“雪兰和你......，这怎么可能？陆晨他要是知道......”
　　见她只想着陆晨却不搭理我，我不爽的一把将她拉进了怀里，恶声道：“事实就是雪兰已经成为我的母狗，在我的胯下挨肏！何薏你不也是被我的大肉棒干过好几回了，难道你以为自己还对得起陆晨吗！”
　　我残忍的揭露她同样已经背叛爱人陆晨的事实，何薏眼神变得痛苦万分，捂着嘴巴不让自己哭出声。
　　我心疼得又安慰起来：“宝贝不哭，放心吧，我不会让陆晨知道的，雪兰也会是他记忆中的圣洁模样，只要你后面乖乖的配合我。”
　　半是呵护半是胁迫的表示，聪慧的何薏也猜到我后面肯定还有更邪恶的谋划，可已经身陷于我的她只能选择当起帮凶。
　　“何薏宝贝，好久没和你做爱了，趁现在气愤正浓，让我再疼疼你。”
　　我不容她拒绝的开始扒掉她身上的衣物，何薏只能将眼睛一闭，她现在根本没有拒绝的余地。
　　从雪兰的穴里抽出淫水淋漓的大肉棒，我掰开何薏紧弹的大腿后，便侧着身体插进了她的美妙肉穴，舒服的哼出声来。
　　“可恶，那还沾着雪兰的...，你居然擦都不擦就塞进来了，多脏啊！”素有洁癖的何薏羞怒道。
　　我捉住她的腰肢，肉棒从下至上的来回捅进她的蜜穴，丰满屁股被撞击得肉浪滚滚。
　　“嘿嘿，沾着雪兰的淫水才够润滑吗，反正你们是旧时，以后更是床上的好姐妹，要多适应才对。”
　　让何薏跪趴在床上，和雪兰的赤裸娇躯并排，何薏那足有雪兰两倍大的熟媚丰满肉臀是我最迷恋的部位，掰开她的臀肉后，粗长火烫的肉棒重新插进淫水泛滥的骚穴之中。
　　何薏闻言羞涩的扭头看了雪兰一眼，在上款游戏中她和林艺馨一直陪伴着陆晨，和这位陆晨最爱的NPC女人也经常见面。
　　而雪兰并没有清楚上款游戏的记忆数据，自然也记得这位和恋人同属一个世界的女子。
　　两人此刻却在另一个男人的床上相见，交互用肉穴吞吐着男人的大肉棒，都背叛了自己深爱的男人，处境相同的两人竟然在难堪的同时多了惺惺相惜的感觉。
　　我可不在乎这两人之间的眼神交流，只知道两个绝世美人的肉穴是那么的多滋多味，轮流在两人的阴道内乐此不疲的肏干。
　　最后将第一发精液射进了雪兰的体内后，我才将她传送到了隔壁的房间，静静等候着她心爱的异世恋人。
　　何薏知趣的转过身给我舔舐肉棒，将残留的精液都吃进了肚内。
　　对于这个身材熟透又欲求不满的女人，我们间的肉体关系本就是互相成全。
　　“最重要的人物要登场了。”我捏着何薏的肥美奶子笑道。
　　何薏闻言立刻慌忙地钻进了被子里，她已经知晓我的计划，却只能选择帮助我胁迫她的好姐妹去背叛共同的爱人！
　　披上了睡袍后，另一位绝世大美人林艺馨被我放了进来。
　　在这个选择退出游戏界、只顾着陪在爱人身边的女孩眼中还有着纯真和善良，那正是最吸引我这样的色中恶魔的本质美好！
　　“哇！这里装饰的好漂亮哦，姬神，你真是太体贴了！”
　　明明是一处充满暧昧与淫欲的情趣房间，在这位如同少女的心中却是粉红色甜蜜。
　　我克制住立即将她扑倒的冲动，笑道：“这正是为你特意准备的，你喜欢就好。”
　　“为我准备的？不是要安排陆晨哥哥和雪兰姐姐见面吗，他们在哪里？”
　　林艺馨一脸天真的发问，还没有嗅到危险的淫糜气息。
　　我默念指令，侧面的两处独立空间便呈现出来，里面分别站立的正是陆晨和刚被我内射过的雪兰。
　　“原来他们在那里啊!”
　　林艺馨兴奋的跑到了陆晨身边，可却被看不见的空间墙壁阻挡，鼓着圆乎乎的脸蛋生起闷气。
　　“这是属于他们两个人的时间，我们还是不要去打扰了。”我安慰道。
　　实际上这都是我刻意安排的布置。
　　少女心性的林艺馨很快露出笑容，“说的也是，我还是不要打扰陆晨哥哥和雪兰姐姐吧。”
　　说完她一步一回头的走了回来，对陆晨简直依恋到入魔，却发现房间中根本没有椅子可以做。
　　我拍了拍床沿，笑道：“乖馨儿，坐到这里来。”
　　林艺馨捏了捏衣角，可还是听话的坐到了我旁边，聪明的缓解尴尬问道：“为什么他们不说话呢？”
　　我似乎能闻到她身上散发出的媚肉香气，手掌快要碰触到她诱人的屁股肉，慢慢暴露自己的阴谋道：“因为他们还看不见对方啊，你也知道我为了他们见面付出了很多，怎么能不收取些报酬呢，我记得你当初说过不管付出什么代价都可以吧？”
　　林艺馨焦急道：“我有说过，你快让他们见面吧，那样陆晨哥哥的病情就能好转了！你想要多少钱，我都可以给你！”
　　我咧开嘴笑道：“可我想要的报酬是你啊，你离开陆晨，当我的女朋友吧。”
　　林艺馨被我的话震惊的全身僵硬，语塞道：“可我喜欢的是陆晨哥哥，不是你。”
　　我淫声道：“没关系，我不在乎，我想要的是你的人，你继续喜欢陆晨也没关系。”
　　如此下贱的言语连被窝里的何薏都听不下去了，伸脚踹了下我，可这本就是我的计划之内。
　　“不，不可能，我是不会离开陆晨哥哥的！”林艺馨眼中已经充满泪水，看着我的眼神也充满了厌恶。
　　我继续施压道：“可你不是说付出什么代价都可以吗，你是不想陆晨和雪兰见面吗。”
　　在林艺馨踌躇之际，我猛然一把掀开了盖在何薏身上的棉被，露出她蜷曲着撅起肥臀的裸体。
　　“啊！你怎么现在就掀开了？艺馨，你听我解释！”何薏从床上弹起，胸前的两团大奶子荡漾不停。
　　恶作剧得逞，我得意道：“就是出场时间比剧本早了些，这样才能即兴啊。”
　　林艺馨跟没有料到这一幕，同样身为陆晨爱人的何薏姐姐居然赤裸裸的出现在我的床上，她呆若木雕般问道：“何薏姐，你怎么会这样？”
　　何薏怒视了我一眼，但下一秒就展现了自己的神演技，心念电转间握住林艺馨的小手，泫然欲泣道：“这都是为了陆晨，只要陆晨能和雪兰见面，我付出再多也愿意。可我没想到他居然还对你心怀不轨，艺馨，你走吧，我不会让他对你下手的！”
　　这一招以退为进真是妙啊，我在心底大赞了何薏一声。
　　只见林艺馨果真被何薏感动哭了，对她背叛的恨意消散，啜泣道：“何薏姐，没想到你居然为了陆晨哥哥牺牲了自己！你说的对，只要心爱的陆晨哥哥能开心，我也能牺牲自己！”
　　何薏感动的抱住林艺馨痛哭，可她正对着我的脸上却是一片冷漠，虚情假意。
　　她用指责的目光看着我，似乎说这一切都是我逼得。
　　我意味深长的唇语道：“刚刚的一切可都是你自己的想法，是你想要让林艺馨和你一起沦为我的玩物，是你心中对她更得陆晨宠爱的嫉妒作祟，认清自己吧。”
　　何薏被我揭穿内心的真实想法，那双美丽梦幻的双瞳呆滞片刻后散发出诡谲黑暗的乌光，无声道：“那来领取你的另一个玩物吧。”
　　从这一刻起，何薏才是坚定不移的站在了我的阵营！
　　林艺馨还不知道自己的知性大姐姐已经变成暗黑女巫，丰满肉感的娇小身体哭泣着抖动。
　　我的色手抚摸上她毫不逊色何薏的性感翘臀，溢满指尖的臀肉揉捏起来美妙无比。
　　有感觉的林艺馨全身泛起疙瘩，使得尖翘的臀瓣更加挺拔耸立，我趁机直接扒掉了她的热辣短裙，露出可爱的棉质内裤，包裹着的私密部位饱满如蜜桃，中间凹陷的肉缝几乎有小指宽长。
　　林艺馨本能的挣扎扭动，却没想到被何薏抱紧了身体，根本无法挣脱。
　　矛盾纠结之际，我已经脱掉了她的小内裤，扯住她的圆润大腿便向两侧拉扯开。
　　没想到林艺馨看似娇小可爱的身材竟隐藏着比何薏还要肥沃的肉穴，鼓胀的阴阜足连我的巴掌都覆盖不住，食指陷落在狭长的肉缝中被有力的吸纳，光是想象就知道肉棒插进去会多么销魂！
　　睡袍从身上滑落，已经杀气腾腾的粗黑肉棒直挺挺对着林艺馨的屁股，而此时何薏和扭过头的林艺馨都在心烦意乱的看着我的大杀器。
　　“何薏姐，我...我害怕！”林艺馨声音颤抖道。
　　“不要怕，你也不是第一次了。”何薏语中无形带着讥讽道。
　　林艺馨咬着手指，羞涩道：“可我还是第二次呢，除了那一次都没做过。”
　　何薏猛然瞪大眼睛，她对林艺馨的嫉妒恨意正是因为她觉得，陆晨太过贪恋林艺馨的身体才让身体恶化，都是林艺馨小妖精夺去了陆晨对她的爱！
　　可现在才发现林艺馨比她还要单纯，还要克制！
　　她的恨意都是误解，她的嫉妒都是因为自己心胸狭隘，而现在她更是将单纯的林艺馨送入狼口，她才是那个蛇蝎之人！
　　没想到林艺馨还没有沉沦，黑化的何薏却要迷途知返。
　　我哪能容许这种事情发生，扶着肉棒挤开林艺馨的阴唇，就着还未干涸的淫液大力的贯穿了进去！
　　何薏阻止的手掌还伸在半空，我的肉棒已经插入了何艺馨的体内，被她那初尝禁果后饥渴空旷到现在的肉穴紧紧吸裹缠搅。
　　“何薏姐，他插得我好痛啊！”林艺馨泪眼朦胧的看着何薏道，让人无比爱怜。
　　事已至此，何薏只能强笑着安慰林艺馨，一边透过身体的震颤同样感同身受着林艺馨被我凶猛的抽插肏弄。
　　更令人惊喜的是，林艺馨片刻后就适应下来，嘴里难耐的发出酥软黏腻的呻吟，连大屁股都主动的向后迎合着，这更加证实了她才是天生欲体，天生的炮架子！
　　我把双手插进了两人挤在一起的胸脯中，手掌被四团肉乎乎的大奶子裹夹着按摩，连嘴巴也不闲着强稳住何薏那肉嘟嘟的性感红唇，三个人竟是分外默契的玩起了3P。
　　拿到报酬后，我也信守承诺的放开陆晨和雪兰间的封禁，两个跨越世界而相爱的男女再一次见到了彼此。
　　陆晨的眼中满是欣喜和爱恋，可雪兰的眼中更多的是愧疚苦楚。
　　陆晨似乎知晓这是此生唯一的机会，将千言万语都倾诉出来，可雪兰从始至终只有一句话：“我已经回不去从前了，我已经变成了别人的东西。”
　　被灌满的蜜穴再也容纳不住，斑驳的精液顺着两条白皙大腿流淌而下，一如雪兰脸上的两行清泪。
　　可精神不济的陆晨快要支撑不住，意识迷糊间，他看见一个男人和三个美丽女子赤身裸体的纠缠在一起，正做着男女间最亲密淫乱的事。
　　他依稀辨认出，一个女人是他再次相见的师父雪兰，跪在地上舔舐着男人的阴囊；一个女人是最疼爱的林艺馨，全身挂在了男人的身上交合；最后一个女人是最温柔的何薏，同样跪在前方舔弄着两人交合的部位。
　　那个男人真是性福，那个男人应该就是...他自己吧...

第107章 结束也是开始
　　随着国战的来临，国区的NPC军队和玩家表现出超强的凝聚力和战斗力，将周遭窥觊国区领土的外国玩家打的分崩离析，随后更是在龙魔联军的超级武力支持下，走上了向外扩张的道路，将景国的疆土范围无限外扩！
　　而我成为了国区的名誉统帅，掌管着包括景国军队、玩家公会以及龙魔联军三方势力。
　　白天的战争都是三方指挥官群策群力造就了一场场大捷，可夜晚她们就要在我的寝宫召开例行会议，用自己的娇嫩肉体迎接着我的肉棒按摩以及精液奖励。
　　现实中秦韵继承自父亲的庄园被扩建了许多建筑，成为了我安置女人的逍遥窝，每一个和我有染的女人都在这里有自己的居所。
　　而我最大的乐趣便是夜深人静之时，悄悄爬进那些根本就没有门锁的房间，寝取那些满怀期待的绝世美人。
　　有时我更是会被反包围，几个早就埋伏的女人共同呆在屋内，企图仗着人多将共同的男人榨取干净，可往往都是以自己子宫被灌满精液而收场。
　　无论这些女人以何种方式和我相遇相奸，终是在日久生情下再也离不开我，离不开我的肉棒安慰，永远的和我绑定在一起。
　　更甚者，像秦韵和徐新橙这种喜欢拉圈子的女人，从学校和工作地中诱惑对我有好感的女孩，主动送到我的床上，壮大着我的后宫。
　　其中都有市委书记之女和公安局局长之女的两个小辣妹，借助两位便宜岳父之力更加大了我现实的影响力。
　　而徐新橙的空姐圈子更是交际广泛，各种异国美女居然都能被她拉拢而来，一夜销魂后我才后知后觉发现这些美女都是财团千金、贵族公主一类！
　　我在现实以及游戏中的生活充斥着无尽性福，已然成为了全球玩家公认的第一人，成为了游戏中唯一的神话。
　　而这时候我才通过董心兰发现，老总裁的女儿早就被我骗奸，还怀上身孕。
　　在人们的祝福下，我和她举行了正式婚姻，最终名正言顺的获得了已故老总裁的承诺，继承了游戏的所有权和庞大财产。
　　而透过内部信息我才知晓，《神话》游戏远没有我想得那么简单，我的现实身体无形中受到的强化，表明它不仅仅是一款网络游戏，更是一个神器的世界！
　　我，是姬神，是头号淫家！

