==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：王六修仙记
👤 作者：生姜
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：39634
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,小马拉大车
🗿 肉量：31.03%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　王六，一个平平无奇的山村少年，却因一次意外，获得了绝世淫功，踏上了修仙之路，将无数高高在上的仙子收为母狗。

全文

第1章 偷人被追，绝处逢生
　　“啪”的一声，少年的手掌重重的落在了一少妇的屁股上，少妇发出了微微的呻吟声。
　　此时少年漫不经心的问道：“说，你是什么？”跪在地上的少妇没有半分迟疑，毕恭毕敬的回答道：“我是主人的骚母狗。”听的少年甚是满意，又赏了少妇几巴掌。
　　这少年自然是我们的主角王六了。
　　王六自幼被卖到村里，给村上的富豪老李家当书童，十五六岁的年纪，长相甚是俊美，只是身高比起同龄人来说仍矮上不少，只有150cm多。
　　但是胯下那玩意确实比成人都大上不少。
　　也正是由于这点，他成功勾搭上大少爷新娶的俏媳妇，也正是跪在地上的那个少妇。
　　少妇名叫陈诗雯，大少爷平日里一心扑在生意上，自然冷落了她，本是二十多的年纪，自然寂寞难耐。
　　被王六一勾引，自然而然深陷其中。
　　一开始陈诗雯只是排解寂寞，可谁知王六无师自通，御女之术高超，这陈诗雯便心甘情愿的做了王六的母狗。
　　陈诗雯比王六高了不少，此时却乖乖跪在地上，极力抬起屁股，让王六的巴掌落在自己的屁股上。
　　随着王六不断的抽打，白皙的屁股也染上了红晕。
　　见状，王六探出手指划过陈诗雯的小穴，陈诗雯听话的支起前身，方便王六后入自己。
　　王六掏出自己的胯下之物，淫笑着打算插入，却忽的听到一阵嘈杂的声音，顿感不妙。
　　此时家中的人应该都上镇上去了，要到晚上才回来。
　　正应了他的猜想，他听到有人喊到：“那奸夫就在屋子里。”王六一时慌了神，心中暗骂，不知是何时走漏了风声。
　　其实大少爷也不是很确定自己的老婆是否真的在外面有人，只是听下人无意间说起，才在今天带人来试一试。
　　话说王六这听着声音越来越近，他也没有别的办法了，一把拉起陈诗雯，狠狠的捏了一把她的奶子，嘱咐到：“一会就说我是个贼人，临时见色起意的，我先跑掉，看看能不能找机会混回来。”说罢衣服也不穿，挡住脸就从窗户翻了出去。
　　另一半大少爷看到有人从窗户翻出，顿时气急攻心，对着周围一帮人喊到：“都给我追！弄死那奸夫！”说罢也不去管自己老婆如何，直追王六而去，其余人也赶紧跟上。
　　王六从窗户翻出，便直冲后山而去，大少爷也带人紧随其后。
　　越是跑王六越是心凉，本以为只有自己熟悉后山的地形，可后面的人当中明显也有人熟悉。
　　老李家的人估计已经发现了自己不在，想混回去也不太实际，等着自己的估计也是被活活打死，不免悲从心来，咬着牙跑进了禁区。
　　追着的人却慢慢停下了脚步，其中一人小心翼翼的对大少爷说道：“少爷，前面是禁区了……”大少爷也明显听过禁区的名头，阴沉着脸说道：“先回去，这小子估计也活不下去了。”话说王六一进禁区，立马被迷雾包围。
　　他从小就听说过，进禁区九死一生，偶然有几个活着出来的也是重伤，说不清到底发生了啥。
　　周围的迷雾丝毫没有散的倾向，可王六走着走着脑袋逐渐一片空白，忘记了一切，只依靠自己最原始的直觉在行动。
　　走着走着，陈诗雯竟出现在眼前，温婉而笑，仿佛等候多时。
　　王六呆呆的看着她，看着她温柔的样子，可突然就是一声暴喝：“你个母人，胆敢穿着衣服见我，站着作甚，给我跪下！”随着他的话，陈诗雯身上的衣物忽的消失，人也顺从的跪了下来。
　　王六走上去，自然而然的盘腿坐在了陈诗雯的背上。
　　待王六坐稳，陈诗雯便自然而然的开始爬行，爬的十分稳健，王六在上面几乎没感觉到什么颠簸。
　　爬着爬着就进入到了一片树林，一棵棵树上没长叶子，却是一个个女人被反绑双手，吊在树上。
　　王六手中出现了一根长鞭，挥舞着长鞭，听着女人挨打时的叫声，好不快意。
　　陈诗雯又背着王六来到一处宫殿，王六从背上跳下，手中的长鞭如项圈一样缠绕在陈诗雯的脖子上，另一头在王六手里，就这样牵着陈诗雯走进了宫殿。
　　宫殿金碧辉煌，处处都是女体器具。
　　几女站直下身，弯下身体，手环绕着抱住自己的腿部，露出肥硕的屁股，屁眼处插着颜色各不相同的鲜花。
　　还有几人被吊在上方，屁眼处则被插上了蜡烛。
　　如此这般，不能一一尽述。
　　王六来到寝宫，在这里有二十个女人，五五成对，每个人屁眼处都塞上了一个肛塞，成对的女子所戴的肛塞则一绳子相连，五人一组人并排跪在一起，成一个十字形，形成了一张网格床。
　　王六躺在床上，床却神奇的没有丝毫摇晃。
　　陈诗雯也上了床，两人一阵翻云倒雨，王六最终射了出来，脑中的混沌也一并消除，他骤然清醒了起来。
　　环顾四周，王六发现自己身处一个洞穴之中，面前有一堆奇怪的图案，还来不及多想，这一堆图案数尽钻入他的眼中，王六顿时发出一声惨叫，倒在了地上。
　　王六倒在地上大脑微微刺痛，这时一个声音出现在了他的脑海里：“老夫谢天，创圣淫教，以《淫心决》为镇教功法，飞升上界之际算得我圣淫教终结覆灭，故与此留下传承，望我道不孤！”王六听完脑袋里的声音说完，不禁嘀咕道：“还好我是个变态，否则得今天就交代在这了。”感受着脑袋里的《淫心决》，王六内心充满了激动：平日里总听闻仙人的传说，今天小爷我也是仙人了。
　　正从地上爬起，转头一看，洞口竟不知合适站着两个女人。
　　“其中一位少女约莫十七八岁模样，大概165高，身着一袭素白的衫子，腰间挂着一柄短剑，剑鞘上还系着一个小小的铃铛。另一人却是惊为天人，快有2米高，比第一位要年长许多，大约20来岁，一身紧致的黑衣包裹住身躯，脸色淡然。”
　　两人也是刚刚来到这，看到了没穿衣服的王六，白衣少女俏脸一红，惊呼一声，偏过头去。
　　黑衣女子却没什么反应，看这王六尴尬的捂住自己的下体，左右寻找衣物，略做思量，遍凭空拿出一件衣服，扔给王六：“穿上吧。”王六捡起衣服，是一件黑色上衣，仍带有微微的体香，可是尺码较大，在王六身子上倒像是裙子。
　　这时白衣少女偏过头，脸上仍带有红晕，问道：“你是谁啊，怎么浑身……怎么在这里的啊？”王六内心咯噔一下，《淫心决》肯定是不能说的了，毕竟平日里听说的什么门派也没哪个叫圣淫教，而且这名字听着也不像啥正经的地方，只能硬着头皮编。
　　但愿这二人不去深究。
　　说时迟那时快，王六直接跪下，哭诉道：“小人本是路边的小乞丐，平日里靠乞讨为生，却有一个富贵人家，颇好龙阳，想要强上了小人，小人不愿，便派人来抓我，一路逃窜至此。”白衣少女看着王六身泪具下，心中已经信了七八分，而一旁的黑衣女子却问道：“什么是龙阳，那富贵人家怎么会强上你一个男人？”王六被问的一呆，这女人怎么回事，怎么这都不知道？
　　白衣少女，赶忙开口：“师姐，先不管这个。”然后又转向王六：“那你来了后呢，有没有发生什么？”王六回答道：“再逃进深山之后，我感觉肚子里有了一个小气旋，同时周围开始有了雾气，我顺着感觉走，便到了这里，然后忽然晕过去了，就看到仙子你们了。”白衣少女听了王六的解释，暗自点头，她看出王六身上有些灵气，但是很稀薄，像是身怀灵根之人会自行吸引些许灵气。
　　她看向师姐，想征求一下师姐的意见，可师姐只是在感应到她的视线之后，奇怪的回望向她，少女一时有些无语，师姐什么都挺好，就是有时候呆呆的。
　　王六看二人不做回应，想到自己对修仙一窍不通，空有功法不知如何修练，心一横，重重磕了一个头：“还望两位仙子能够教我如何修炼。”白衣少女被王六这一下弄的吓一大跳，刚想谢绝，却突然想到师尊在自己出来前的嘱咐，一时有些犹豫，再次看向师姐，依旧是没有回应，略作思量，答应了下来：“行，你到时候和我一起回宗门，但是拜师的化还得要问过师傅才行。”

第2章 初入宗门，小试师姐
　　出乎王六的预料，他并没有见识到传说中的仙家手段，两位女子如同凡人一般，正常的赶路。
　　王六也知道了两人的名字，白衣少女名叫张雨苗，17岁的年纪，自幼被她口中的师尊收养。
　　而另一位高冷的黑衣女子，被韩佳欣称呼为师姐，本名唤作刘秋丽。
　　经过在路上的闲聊，王六发现刘秋丽不知为何情感似乎要比常人要淡薄些，反应也似乎慢半拍。
　　一日三人在野外过夜，张雨苗不在，只剩两人在帐篷之中。
　　而刘秋丽就当着他的面开始换衣服，饱满的酥胸，圆润的翘臀，特别是那一双大长腿，充满了肉感，看的王六的小帐篷也立了。
　　刘秋丽也感受到了王六的视线，只不过疑惑的看了他一眼，继续换上了衣服。
　　路途当中，张雨苗也曾提出要帮王六去解决他口中的富家人家，被王六一口回绝，表示要靠自己的力量解决这事，不禁让韩佳欣更高看他一眼。
　　王六也趁机询问两人为何回来此地，张雨苗告诉他两人乃下山试炼，听闻此处有一禁地，前来查探一番，便正巧遇见王六。
　　从两人口中得知，自己所在的这片土地是名叫一个大周的国家，而张雨苗所说的门派，就位于大周的边缘，与大梁交接。
　　两女带着王六进入一片深山之中，熟悉的带着他走来走去，很快便来到一处世外桃源之地。
　　两女把王六带到一处房间，张雨苗说道：“你在此处稍等片刻，我去把师傅叫来给你看看你的根骨。”听了这话，王六乖乖的在空无一物的房间之中盘腿坐了下来。
　　然而等了一会也没有什么动静，索性静下心来，细细感悟脑中的《淫心决》这《淫心决》比起功法，更像是一道法术，无论是修炼的哪种功法所凝结的灵气都可使用，并且可以让灵气更加凝实。
　　可条件苛刻的地方就在于所学者必须得先修炼《淫心决》，才可继续修炼其他功法。
　　功法修炼到高深地步，可轻而易举的控制任何女人，让女人对自己无比忠诚，宛如死士一般。
　　这边王六在脑中细细感悟《淫心决》，却不知何时一女子已经出现在了他的面前。
　　看着王六打坐的样子，不禁暗暗点头：初来乍到，便进入了打坐的状态，是一个修电的好苗子啊。
　　另一边王六结束了感悟，睁开眼，便看到眼前出现一女子。
　　女子身长175左右，身着华丽而典雅的宗门服饰，上面有着精心编织的花纹或者华丽的刺绣，彰显出身份地位和权威，姿态端庄而优雅，举止间透露着一种高贵的气息。
　　王六腾的一下，由盘膝而坐改为跪下，心思一转，嘴上已经恭敬的说道：“见过师傅。”女人听了，嘴角不禁微微上扬，也没有解释什么，吩咐道：“跟我来吧。”王六赶紧起身，跟在了女人的身后。
　　可另他奇怪的是，一路上他都没见到几个人，偶尔有，也无一不是俊雅清丽的少女。
　　跟随女子进了一处看上去是主殿的屋子，来到了一个大石碑面前，女人说道：“这是根骨石，可以测量出你的灵根等级。”王六没有犹豫，将手放了上去。
　　女人略有些惊讶的声音传入王六的耳中：“竟然是特级灵根，如此资质，百年难得一见啊。”看着放下手乖乖站在一边的王六，女子眼中的欣赏之色越来越浓，悦耳的声音传出：“王六，你可愿意拜入我派？”王六自然是答应了，女子接着说道：“我名为洛雪，乃是素心派的掌门人，我素心派向来人员稀少，你便拜大长老为师，她人现在在外，我便先替她收徒了。”顿了顿，说道：“这几日先让张雨苗带你熟悉一下环境。”说罢，便飘然离去了。
　　张雨苗此时不知从哪冒了出来，笑嘻嘻的对王六说道：“王师弟，走，我带你转转。”在走的过程中，王六也从张雨苗口中中对素心派有了一个更深入的认识，整个门派不过几人，而且大多都是女性，自己的名义上的师傅名叫刘思雨，只不过尚且没有收徒，最近人在大梁，不在门派。
　　王六也终于把深藏在心底的一个问题问了出来：“张师姐，为何刘师姐她……”张雨苗本是辈分最小的那个，一句师姐喊的她心花怒放，俯下身子，神秘兮兮的对他说道：“这事你听听就过去，别当真。我听别人说，刘师姐，她其实是刘长老的女儿，只是不知为何刘长老不待见她，所以才拜在师尊门下的，至于她那性子，似乎是天生的了。”两人不断闲聊，最后张雨苗带王六来到了他的住处，是一间平平无奇的小房子，不远处还有一个温泉。
　　临走之时，张雨苗交给了他一部功法，唤作《听雨决》，嘱咐道：“最近事情比较多，你就在此安心修炼，其余的等你师傅回来再说，有什么不懂的就去问刘师姐，她就在你隔壁那一栋屋子里。”王六点了点头，张雨苗也就安心而去了。
　　王六进了屋子，路上两女给他买的几件衣服都在此处，外加张雨苗给他的一大袋灵米，估计都够在此闭关个数十年。
　　回忆着来此地之后见到的各个美若天仙的女子，他不禁发出一声淫笑。
　　脑中畅想了一番未来的美好，王六也抓紧时间修炼起了《听雨决》，也许是在洞穴里的经历，他很快就入了门。
　　随着一丝丝灵气入体，他也发现了在现在这个时期，《淫心决》最大的功效是让自己的精液带有特殊功效，越是与女人接触的越是私密，就越是能让女人逐渐对自己百依百顺。
　　几日过去，王六修炼的进度神速，修炼之余，他也时不时去找刘秋丽提问，对这个师姐了解的更深了一些，一个计划也慢慢浮现在他的脑海里。
　　一日早晨，刘秋丽结束了每个早晨例行进行的吐纳，一睁眼，王六正盘腿坐在了她面前，对此她已见怪不怪了。
　　王六笑嘻嘻的开口说道：“师姐师姐，上回你说过你是体修，但什么是体修啊？”刘秋丽也是不厌其烦解释了一遍，王六却打断了她的话：“哇，身体如精钢一般吗？师姐，让我摸摸如何呢？”
　　“自然是可以。”刘秋丽答应了下来。
　　王六的身子往前挪了挪，把刘秋丽的右手抬了起来，不断的把玩芊芊玉指，甚至把一根手指含到嘴里舔了一舔。
　　然而刘秋丽此时依旧只是用略带好奇的目光看着王六的一举一动，没有丝毫组织的意思。
　　王六见状，胆子不免大了许多，说道：“师姐，能站起来吗？”刘秋丽自然是照做了，接近两米的身高，1米5的王六只不过刚刚过她的屁股处。
　　王六也站了起来，绕着刘秋丽走了两圈，在她背后停住，对着刘秋丽的屁股狠狠打了一巴掌，发出了清脆的一声。
　　打完一巴掌，王六问道：“师姐，疼吗？”刘秋丽依然是一副淡定的模样：“不疼。”王六又不信邪似的打了几巴掌，可刘秋丽依然没有什么反应。
　　王六自言自语道：“一定是隔着衣服的原因！”今日刘秋丽身穿素色长裙，勾勒出她曼妙的曲线。
　　王六也不管刘秋丽有没有回应，整个人钻进了她的裙子地下，映入脸前的就是包裹在一条黑色内裤下的肥臀。
　　王六一把把内裤脱下，对着肥硕的屁股又打了几巴掌，嘴中叫到：“师姐，这下你总会感觉到疼了吧。”刘秋丽平淡却有带着些无奈的声音传来：“师弟，师姐我就算不用灵气防护，现在的你还不足以让我感到什么异样。”王六的动作停了下来，似乎有些不甘心的说道：“骗人，师姐你一定是疼的不行，故意忍着的！除非……”刘秋丽见没了下文，便问道：“除非什么？”王六接着说道：“师姐你站直了，如果我有办法让你站不住了，就算我赢了，你之后要答应我做3件事！反之师姐你可以让我做3件事！”刘秋丽也便答应下来。
　　王六嘿嘿一笑，师姐人确实有些呆呆的，反应也有些慢，但不代表她人傻。
　　要是直接勾引，八成是不行的。
　　要让这母人乖乖当自己的牝犬，还需他略施小计，换一种方式。
　　刘秋丽站直了双腿，两条大腿久经锻炼，充满了肉感，没有一丝赘肉。
　　王六不禁心想：这大腿怕不是能把我夹死。
　　微微弯下身子，将自己的脸埋在了刘秋丽的大屁股之中，双手不断在大腿上游走，好不惬意。
　　刘秋丽也自然感受到了裙下王六的动作，可在她眼中，这只不过是这个师弟和自己的一个小小赌约罢了。
　　她也没有多想，依旧加紧双腿，直挺挺的站着。
　　只不过这一幕让外人看了，不免会惊掉下巴。
　　王六摆弄了一会之后，脱下了自己的裤子，露出硕大的阴茎，就在把刘秋丽紧实的大腿当成女人的阴道一般，从当中插了进去，双手探向了私处抚摸起来，舌头也在屁眼处挑逗。
　　刘秋丽感受着下体处传来的阵阵异样的感觉，心中一阵惊讶，没想到师弟竟然真的有办法能让自己险些站不稳。
　　收起了心中的小瞧之心，紧绷的大腿又用了点力。
　　王六则是感觉原来就紧的大腿根处更加紧致，已经感觉和私处没什么两样了，但是别有一番滋味。
　　他就动起了腰，开始像抽插小穴一般，将阴茎在刘秋丽大腿之间磨蹭。
　　手上也没闲着，开始探入到小穴之中慢慢的抽插。
　　听到刘秋丽已经有些急促的呼吸声，王六心中暗喜，开样子这下是十拿九稳了。
　　经过不断的抽插，王六感觉自己也快要射出来了，用脚挑起先前被他扒掉的刘秋丽的内裤，拿在手里，抵住自己的阴茎，又在丰腴的大腿上摩擦了几下，将精液射在了刘秋丽的内裤上，还顺带揉了揉内裤，让精液分布的更匀称些。
　　这时，刘秋丽也迎来了人生中的首次高潮，快感席卷了整个大脑，一向波澜不惊的脸上露出了失神的表情，整个人打一个踉跄，但又很快站住了。
　　这时王六也把裤子提上，把刘秋丽的内裤拉上，从裙子地下退出，笑嘻嘻的对刘秋丽说：“师姐，我可是赢了哦，你要答应我3个要求哦！”刘秋丽刚刚从高潮中缓了过来，点头答应道：“我自然不会食言。”
　　“好，那我就提一个要求，师姐你今天必须穿着这身衣服不能换哦！”刘秋丽皱了皱眉，感受下体有些黏糊糊的，但也没有说什么，点头答应了下来：“好。”王六又补充道：“师姐一定记得晚上来我屋子，当面脱下屋子才算数哦。”刘秋丽自然也是答应了下来。

第3章 师姐终成母犬
　　当天晚上，刘秋丽如期来到王六的屋子，在王六面前脱光了身子，来证明自己确实如他所言，一整天都穿着那条被王六射满精液的内裤。
　　王六也乘机再好好欣赏了师姐的胴体。
　　接下来两日就平淡的过去了，只是刘秋丽自己却没有发现，她现在对师弟的话下意识的会选择相信，对于他的要求也一一答应。
　　不管师弟了做什么，在她眼里都是顺理成章的。
　　一日，刘秋丽正在打坐，房门突然被打开，王六端着一杯水走了进来：“师姐，这是你要的那种饮品，你常常。”刘秋丽睁开眼，接过水一饮而下，第一次喝这水时她感觉有些腥味，但是多喝了几次之后，她也习惯了，甚至慢慢喜欢上了这种味道，开始主动要求王六给她做，同时也答应一些在她眼里王六略有奇怪的小要求。
　　王六在一旁看着刘秋丽喝下这水。
　　其实这水哪是什么饮品，只不过是一杯普通的水，加入了自己的精液而已。
　　自己修为与师姐相差太大，一次两次不足以发挥出《淫心决》的功效，但再多来几次就行了。
　　也就是师姐好骗，但凡换个人都起疑心了。
　　刘秋丽喝完之后，王六接过一手杯子，另一只手却顺刘秋丽的玉颈向下摸去，触碰到了圆润的乳房。
　　微微摸索，两个手指捏住了乳头，挑逗了起来。
　　刘秋丽呼吸略有些急促，但却没有阻止王六的行为。
　　王六的手更加肆无忌惮，掀开裙子，笑道：“师姐有没有按照我说的做啊？”只见刘秋丽裙下没穿内裤，只是穿着一条开档黑丝袜，充满诱惑力的小穴直接露在了空气之中，性感的黑丝包裹住大腿，引来无限遐想。
　　王六的手开始在大腿上开始游走：“师姐真听话，那我也要给师姐一点小奖励了。 ”说罢，手指插入早已湿润的小穴，开始微微抽插，不一会就将刘秋丽送上了高潮。
　　将手上的淫液在刘秋丽身上擦干净之后，凑到耳边说道：“师姐想要更舒服的话，就要乖乖听我的话哦。”又过了几日，王六感受着刘秋丽的态度对自己越来越软化，对自己可谓是言听计从，百依百顺。
　　自己也用手让数次师姐尝道了身为女人的快感，真正让师姐臣服于自己的时候也到了。
　　早晨，王六找上了刘秋丽：“师姐，我打算进山里弄些饮品给你喝，但是我腿好像有点受伤了……”刘秋丽有些疑惑：“师弟，怎么说？”王六答道：“师姐，我想让你带我进一趟山。”刘秋丽答应了下来，蹲下身子，打算背着王六。
　　可谁知王六摇头说道：“不是，不是，师姐，你先跪下了。”刘秋丽略有疑惑，但也乖乖照做，顺从的跪了下来，只不过她人高，即使是跪姿，也没比王六矮多少。
　　王六手放在刘秋丽头上，把她的头往前摁下，随后一跨，稳稳当当的坐在了刘秋丽的背上。
　　刘秋丽此时四肢着地，背上载着王六，宛如母马一般。
　　王六嘿嘿一笑：“师姐，你就这样背着我去吧。”看着刘秋丽还穿着衣服，王六手一撑，从刘秋丽身上跳下来，双手拉住她的裤子往下脱：“师姐，山路泥泞，衣服还是脱了好，省得弄脏。”刘秋丽也就顺从的让王六把自己的衣服脱光。
　　看着一丝不挂的刘秋丽，王六也按耐不住了，跨坐在她背上：“师姐，我拍你左屁股就是左转，右边是右转，摸你中间的私处就是加速往前哦。”说罢，摸了摸刘秋丽的私处，她立马四平八稳的向前爬了起来。
　　刘秋丽不亏是体修，短短时间里，她就掌握了技巧，王六坐在上面感觉不到一丝一毫的颠簸。
　　刘秋丽就这样赤裸着身子，在山间不断穿行，在王六的指挥下或左或右，最后在一处地点停下。
　　王六从刘秋丽背上下了，拍了拍她的屁股：“我去去就回，师姐你在这等一会，记住，无论什么情况都不要动哦。”刘秋丽嗯了一声，乖乖的跪好。
　　其实即使是她再迟钝，也对男女之事有一个概念的，可不知为何只要是师弟说的话，她无论如何都会答应。
　　更何况师弟摸自己私处带来的快感，是她从未尝过的。
　　想到这，刘秋丽又感觉到了私处传来的丝丝瘙痒之感，让她不禁伸手去抚摸。
　　可是她记得王六的吩咐，保持着跪姿一动不动。
　　可时间一久，还是忍不住摸了一摸。
　　王六其实并未走远，看到刘秋丽的动作，嘿嘿一笑，走上前去，一巴掌拍在了屁股上：“师姐，怎么没有乖乖听我的话啊。”刘秋丽的声音充满了歉意：“师弟，对不起。”王六的手开始在刘秋丽的小穴处抚摸了起来：“师姐，做错了就要惩罚，以后私下里要叫我主人，听到没有？”感受着下体的阵阵快感，刘秋丽的声音也有些颤抖：“好的……主人。”听了这话，王六也按耐不住了，掏出自己的家伙，双手扶着刘秋丽的肥臀，阴茎慢慢插入了早已湿润的小穴里，慢慢抽插了起来。
　　刘秋丽不由自主的发出了略带痛苦的呻吟，可其中还夹杂丝丝快感。
　　王六嘴上也没闲着：“师姐，再给我道个歉。”刘秋丽此时大脑早已被快感充满，不假思索道：“主人，对不起。”
　　“那你是我的什么？”
　　“我……我是主人的师姐。”王六对这个回答并不满意，腰动的更快了：“错，现在，你刘秋丽是我的母狗，知道了吗！”刘秋丽的声音已经好似梦呓：“是，我是主人的母狗……”王六大声呵斥：“再说一遍！”刘秋丽未经人事的小穴哪经得起王六这样的折腾，声音带上了一点哭腔：“我刘秋丽，是主人的母狗。”听着刘秋丽的奴隶宣言，王六瞬间一阵极大的满足感充斥着心头，虽然刘秋丽有点迟钝，羞耻心还有点弱，玩起来还是差点意思，但是毕竟是真正的仙女，感觉还是不一样的。
　　想到这，王六双手绕过腰，整个人从背后抱住刘秋丽，开始做起了最后的冲刺。
　　刘秋丽作为体修，保持跪姿几天都不是问题，可随着王六阴茎的在自己体内的进出，一股难以言喻的快感充满了她的大脑，令她四肢有些发软。
　　当快感堆积到极致之时，她再也控制不了自己的身体，大脑一片空白，回过神来时，上半身已经倒在了地上了。
　　王六没想到刘秋丽如此不耐操，没等自己射精就已经高潮，便拔出阴茎，走到了她的面前。
　　看着刘秋丽刚刚经历高潮仍有些失神的脸，王六没有丝毫的怜香惜玉，抓住头发直接往上提，待刘秋丽稳住身子后，将阴茎直挺挺的插入她的嘴里，双手摁住头，就像在抽插小穴一样摆动起腰。
　　刘秋丽刚从高潮中缓过劲来，嘴里就被插进了硕大的阴茎，在自己的嘴里动了起来。
　　从刘秋丽记事以来，都是师尊带着她长大，师尊说过，她如今的性情乃是天生，注定一辈子情感淡泊，可是从认识这个师弟以来，她不知为何感受到了快感，这感觉，是她在过去20多年里从未感觉过的。
　　师弟，在这过去的几天里，真正意义的成为了她的主人。
　　王六正摆动着腰，刘秋丽突然挺直了身子，开始主动给王六口交起来。
　　虽然技术还是很不熟练，但是一个身材高挑的仙女跪在地上给自己口交，从心理上还是给王六极大的满足感。
　　不一会就射在了刘秋丽的嘴里。
　　又骑着她回去了。
　　张雨苗这几天忙上忙下，没有丝毫停下来的时候，怎能想到自己的师姐已经是别人胯下的母狗了。
　　一天，她得了师尊的话，跑来找王六，敲了敲门，没有回应，一旁屋子里的刘秋丽却走了出来。
　　刘秋丽今天一声素白色修身的旗袍，把性感的曲线勾勒了出来，最引人注目的是她脖子上所带的一个项圈，在白皙的皮肤的反衬下十分显眼。
　　张雨苗见了也没注意，说道：“王六呢，明天大长老就要回来了，他人呢？”刘秋丽回答道：“师弟这个时候一般都在后山，一会我代为转达就好。”张雨苗也就告辞了。
　　刘秋丽目送张雨苗远去，转身回了屋，刚关上门，就听见一个男声说道：“过来。”刘秋丽毫不犹豫的跪下，四肢着地，向着声音传来的地方爬去。
　　在正在看书的男子前停住，任由男子把双腿搁在自己身上。
　　男子自然就是王六，问道：“说了啥？”刘秋丽则恭敬的回道：“主人，大长老就要回来了。”
　　“我师尊吗？嘿嘿，不知道是是什么样的人……”

第4章 不对劲的师尊
　　隔天，王六早早的来到主殿等候，不一会就看到远处一女子飘然而来，身高1。
　　7m左右，眉毛细如柳叶，优雅而自然。
　　眼睛犹如璀璨的星辰，炯炯有神。
　　唇红如血，娇艳欲滴。
　　正是他名义上的师尊，刘思雨。
　　最让王六感到震惊的是她面貌与刘秋丽却有3，4分相像。
　　刘思雨飘然而至，落在主殿之前，就见到一俊俏的少年，恭敬的垂着手，口中道：“弟子王六，恭迎师尊。”马上就意识到这是师姐给自己收的徒弟，对王六的表现颇为满意，微微点头：“你在这等着我，我与宗主商量些事。”转身便走进了主殿。
　　刘思雨走在主殿之中，来到宗主门前，也不敲门，推门而入。
　　洛雪正在看着卷宗，抬头看向来着，笑道：“也就是你，门都不敲。”刘思雨仿佛少女般嗔笑道：“反正师姐你也会原谅我。”随即寻了一处坐下。
　　落雪笑着摇摇头，随后收敛了神情，问道：“有没有找到人？”提到这事，刘思雨明显有些愤恨：“找是找到了，可是那人功夫特殊，我到被他所伤，最后让他给跑了，但是他伤势极重，也没两天活头了。”洛雪微微点头：“本来也是看运气的事，接下来你就好好带一带弟子吧，还有秋丽的事……”刘思雨苦笑着打断了话：“师姐，那时我年轻，想着逃避，可谁知一逃就是这么多年，现在我有什么脸去见她 ”说罢，长叹一声，走了出去。
　　王六在外面等了没多久，就看到刘思雨情意阑珊的走出来。他也没敢多嘴，看着刘思雨一脸出神的站定，也只能乖乖在旁等候。
　　刘思雨发了一会呆，回头看道王六依然站着，并无半点不耐，心中对这个弟子评价又高了一点。
　　也不在多等，开口说道：“你我师徒之间无需如此，先到你现在的住处去拿东西去，之后你就随我好好修炼。”王六自然是乖乖在前带路，不一会就到了现在的住所，进屋简单收拾了一下，拿着东西东西就出来了。
　　刘思雨拿出了一个小戒指递给王六：“这是一个储物戒，你现在应该刚好能用。”王六赶紧连声道：“感谢师尊。”刘思雨看着王六不断把东西往储物戒拿进拿出，有些好笑，催道：“好了，差不多就好了。”王六停下了手中举动，但又说道：“弟子还有个请求。”刘思雨倒起了好奇：“什么事？”王六接着说：“弟子在这的日子，刘师姐对我颇多照顾，走之前想打个招呼。”听到“刘师姐”三个字，刘思雨脸色闪了闪，答道：“当然可以。”但一闪而过的神色被王六看在眼里，心中有所思量，但此时也先压下心中的猜测，回答道：“谢师尊。”王六推门进入刘秋丽的屋子，刘秋丽正伏案疾书，身着一袭软蓝轻罗云锦裙，裙摆如流水般飘动，她的青丝如瀑布般垂落在双肩，发间斜插水蓝雕花水晶簪，宛如月中仙子降临凡间，只是略有些不协调的是她脖子上的项圈。
　　只是这清冷的仙子在见到王六之后，放下了手中的笔，毕恭毕敬的四肢着地，如同狗一般向王六脚下爬去。
　　到了脚边，吻了一下王六的右脚，嘴里说道：“母狗刘秋丽，见过主人。”王六满意的点了点头，看着刘秋丽顺从的跪在地上，白嫩的娇躯在衣服下隐隐若现，脱下裤子，鸡巴一抖，尿道一松，一股金色的尿液奔涌而出，稀里哗啦的，就撒到了刘秋丽的面前。
　　刘秋丽保持着跪姿，任由王六的撒在地上，溅起的尿液落在她娇好的面容上，但她依旧保持淡然的神色，似乎早已习以为常。
　　王六放完尿，提上了裤子，吩咐道：“舔。”而刘秋丽也真的像狗喝水一样，对着王六的尿开始舔舐了起来。
　　王六看着刘秋丽的举动，心中暗暗得意，经过他这些天的努力，刘秋丽已经被他调教的服服帖帖，现在哪怕是让她脱光了裸奔，她也只会照做。
　　想到这，王六抬起一只脚，轻轻踩住刘秋丽的头，往下发力，将她的脸浸在了尿里，嘴里说道：“我得离开一阵子了，你就先好好修炼。”王六话音刚落，却不料刘秋丽有些急促的声音从脚下传来，一改往日的淡然：“是母狗没能讨主人的欢心吗，主人是不要我了吗！”王六顿时感到惊讶，甚至还有一些小小感动，放下脚，伸手抓住刘秋丽的头发往上提，蹲下来对视着她的眼睛：“没事，就是去和大长老修行一阵，到时候有空就回了看看你，没准还能给你这骚母狗找个伴呢。”没想到刘秋丽却说到：“祝主人马到成功，也把大长老收成牝犬。”王六哑然失笑：“你这母狗还挺会说话。”说罢，站了起来，出门而去。
　　刘思雨在外面也没等多久，王六就走了出来，对着她恭声说道：“师尊，可以走了。”刘思雨点点头，手一挥，王六感到身上一轻，整个人微微漂浮在空中，接着就在空中飞行起来。
　　王六感受着在空中飞行的新奇，耳边传来刘思雨的声音：“御空飞行乃是筑基期才能做到的，你刚踏上修行之路，一时半会是做不到的。”王六赶忙点头称是。
　　过了一个山头，俩人落在一处寂静之处，眼前赫然是一处洞府，刘思雨说道：“我平日就在这处洞府，你就在此随我修炼，若是有闲暇之余耐不住寂寞，你大可下山去逛逛。”言罢，便进了洞府，王六自是乖乖跟着。
　　这一日王六便在洞府里安顿了下来。
　　第二日一早，王六就随刘思雨在洞府中的一处静室面对面坐着。
　　刘思雨说道：“你已进了门派有一阵子，我且看一看你修行如何”王六伸出手，刘思雨的手也搭了上去，探出一丝真气进入王六体中。
　　片刻，刘思雨把手收了回来，满意的点了点头：“不错，你天赋本来极佳，前一阵子没有松懈，也算是入了门。”可王六确实心中一阵惊骇，原来刚刚刘思雨的真气入体后，他的《淫心决》仿佛感受到了一般，自行运转了起来，要将这一缕真气炼化！
　　但这赫然是他与刘秋丽双修时的过程，但又为何在此时出现？
　　刘思雨没察觉出眼前少年的异样，接着往下说道：“空有一身修为还不行，趁早选一把称手的兵器，日后若与人打斗也不至于落了下风。”手一挥，一件件兵器就从储物袋里蹦出，陈列在一旁。
　　王六压下心中的疑惑，仔细打量起了一旁的兵器，忽然，神色一动，起身拿起了其中一件。刘思雨一看，竟是一根软鞭。
　　王六舞起软鞭，呼呼几下在空气中打了几个响。
　　刘思雨看了微微颔首，王六这几下一般人可学不来，若他之前没有接触过的话，那他或许真的有这方面的天赋。
　　但事关重大，她还是多问了几句：“真的要选这个吗？”见到王六点头，刘思雨轻笑道：“还真是奇怪，我还以为你这个年纪的年轻人都会选刀剑之类看上去比较帅的呢。”可谓是风情万种，顾盼生姿。
　　可她哪知道王六之所以选鞭子，纯粹是因为想拿鞭子抽女人罢了。
　　刘思雨又在储物戒翻找了一阵，拿出了一本典籍：“这上面记载了鞭法，你就先照着这个练，到时候我再看看有没有什么好的功法给你修炼。同时也别忘记修炼基础功。”接下来的几天里，王六可谓是充实满满，在师尊的教导下老实修炼，有空了就去刘秋丽那里玩一玩刘秋丽，好不快活。
　　可一件事的出现，让王六瞬间感到不对劲。
　　那是一个晚上，以王六的修为还不至于要彻夜打坐，因此他选择躺在床上舒舒服服的睡个觉，在梦境中畅想如何玩弄师尊。
　　然而一大早起来的时候，王六赫然发现自己的裤子竟然被脱了下来，而床边有几滴尚未干的液体，他一眼就认出是女人的爱液，洞府平日里没有人来，答案不言而喻，可究竟是为何呢？
　　王六是百思不得其解，更何况现在师尊白日里时不时有些失神，还有点在躲着他的意思，万般无奈之下，只能前往主殿，想在宗主那得到答案。
　　王六刚来到主殿门口，迎面就走来一人，清爽帅气的发型配着一张五官略深的中性英气的面孔，浅色的发丝衬的玉色的肌肤更加的白皙剔透，胸前的巨乳伴随着脚步微微颤抖，高挑的身材足足比王六高了一截，充满了中性美。
　　王六赶忙低头问好：“二长老好。”女人没有出声，对着王六点了一下头，径直走了过去，对此王六也见怪不怪。
　　听说这二长老年轻时收过情伤，从此以后就对男人没什么好脸色，听说还把头发剪短了来明志。
　　王六头还低着，又一声音传来：“是小六啊，别放在心上，小月今天吃错药了，脾气大着呢。”这人与之前二长老长相一模一样，只是一头长发，显得她与另一人的风格完全不同。
　　话说二长老与三长老乃是同胞姐妹，相貌一致，二长老名叫曹梓月，期妹妹，也就是三长老叫曹梓星。
　　二人发型不同，倒是容易辨认。
　　王六在门派呆了一段时间，也见过好几面了。
　　王六对着曹梓星恭敬的说道：“哪里哪里，三长老言重了。”曹梓星伸手摸了摸王六的头：“小六真乖，有空来我这玩玩，不过下次要记得喊我姐姐哦。”前面的曹梓月忍不住回头说道：“都多大的人了，30多了，要小六喊你姐姐？”曹梓星嘻嘻一笑，对王六摆了摆手，跟着姐姐走了。
　　虽然这些长老相貌年轻，但最小的三长老都有30多岁，修为高了寿命自然会延长，但看外表更不看不出年龄，王六是这一代弟子里最小的了，所以大多都亲切的叫他小六。
　　王六在主殿找到了洛雪，也没有把事情讲的太仔细，只是说感觉师尊最近好像心不在焉的，有什么心事。
　　洛雪仔细听了王六的话，心中微微一叹，刘思雨心里有什么事她能不知道吗，只不过没想到连王六也看出来了，只能说道：“毕竟是你师尊，有些事你还是要知道的。”顿了顿心神，她先问道：“你可知道圣淫教？”王六听了，心中一阵惊涛骇浪，脸上没露出什么反应，只是疑惑的反问了一句：“圣淫教？”洛雪接着说道：“500多年前，这个门派突然崛起，把女人视为母畜，自然招来了不满，只是其教主异常强大，无人能抵，所创的《淫心决》有种种神妙，几乎统治了整片大陆。”王六明白这便是当初他在山东里看到的人，只是没想到他竟如此强大，不由得心驰神往。
　　可他还是不解：“这和师尊有什么关系吗？”洛雪没有回答，继续说道：“后来教主飞升，圣淫教也随之落寞，可在大梁，任由许多余孽，或是继承了昔日圣淫教的功法，或干脆就是当年的人所留的后代，这些势力杀都杀不完，当初你师尊，也就十六七岁的年纪，在大梁游历，被其中一个人所抓住，被玷污了。”王六听到这，心中一阵愤怒，他天天意淫的师尊竟然不是处女！
　　“噌”的一下，他直接就站了起来，又很快意识到自己的失态，赶紧坐下。
　　洛雪只将他的行为当做是为师尊不平，心中不由得暗思：真是个重情义的好苗子。
　　嘴上接着说道：“你师尊受辱后，过了几个月终于跑了出来，刚回到宗门，当时我们的师尊直接前去追杀，可惜对面狡猾，无功而返。然后，刘师妹她……她发现她怀孕了。”听到这，王六又被彻彻底底的震惊了，张大了嘴：“难道……？”洛雪点点头“是，你秋丽师姐就是你师尊的女儿。”，然后又自顾自的往下说，仿佛自言自语般：“当初师妹是想打掉的，用了各种方法都没成功，估计是那人的功法特殊，没有办法也只能生了下来，秋丽的性情问题可能也是那个时候留下的，然后师妹生完之后不辞而别，是我一手把秋丽带大的……要是当初我再坚定一点不让师妹出去的话……”王六本来听着洛雪的喃喃自语也没出声，但是对于刚刚那一句话他很有异议，师尊要是没生师姐的话，他哪来的逼操！
　　当然，这话也只能心里想想，嘴上说的是安慰宗主的话。
　　两人之间一阵无语，洛雪毕竟作为一宗之主，片刻的伤感转瞬即逝，最后嘱咐王六道：“今日之事你我知道就好，别传了出去。”王六自然满嘴答应了下来。

第5章 被师尊强上哩（悲）
　　刘思雨最近有些心境不稳，其实她一直有一件事没和师姐洛雪讲过，便是在那贼人远遁之时，曾对她放下狠话：“我要你这母人被千人骑，万人操！”她也没放在心上，只当是咒骂罢了，更何况人都已经死了。
　　真正让她对这句话上心的是近期自己的异样，最近老是在打坐之时骤然清醒，而且在看到自己徒弟的时候，总会时不时的失神，让她回想起之前一段痛苦的回忆。
　　因此，她最近逐渐闭门不出，好好静养。
　　而在王六的视角里，师尊最近的行为可谓是十分奇怪，先是在教导自己的时候时不时的失神，然后就是早上起来时在洞府各处地上出现的水渍。
　　有一次刘思雨还特地找来王六询问这水渍哪里来的，王六也只好糊弄过去。
　　这宛如双重人格一样的情况让王六有点担心，他可不想自己的美女师尊出啥岔子，为此还又去找了一趟宗主，宗主跑来仔细检查，也没查出个所以然，只不过在此之后情况倒是好一点了。
　　期间刘思雨还带了王六出去过几次，或者拜访好友，或是踢宗门办事，总之是让王六涨了不少见识时间一晃而过，王六也对修仙有了一个更加深入的了解，其实修仙并没有他想象中的那么高大上，总共也就分为练气，筑基，金丹三个阶段，再往上就是所谓的仙人了，然而普通人通过习武到极致也能有当于筑基的实力。
　　而素心派的宗主洛雪有金丹修为，只不过门派人员稀少，故而名声不显。
　　此时刘思雨正在给王六讲大陆的局势：“大周还算安稳，隔壁大梁最近挺乱，我们修仙之人讲究的就是避世，以后你修为高了也要注意，在红尘之间久了修为都有可能下降。”王六点头称是，眼睛却关注了别的地方，刘思雨今天一身淡紫色短旗袍，修长的大腿上套了一条黑丝，梳了一个高马尾，可谓是美不胜收。
　　刘思雨接着说道：“按照你现在的进度，不久之后就可以下山历练一番，涨涨见识，更何况你鞭法修行小有成就，自保是没什么问题的。”王六听了一乐，暗想道：那是，我可是把你女儿吊在树上练习鞭法的，你女儿被我抽的扭来扭去的样，可是骚的不得了啊。
　　刘思雨又嘱咐了几句，突然感到一阵心神不宁，把正在意淫玩弄母女丼的王六打发修炼去了，自己则盘腿席地而坐，稳了稳心神，慢慢的进入打坐的状态。
　　王六这一边告退了之后，也就安心的呆在自己的房间里慢慢吸收灵气打磨修为，《淫心决》不愧是曾经的仙人所创，无需他多加修炼，仅仅只是与刘秋丽的一次次交合之中便缓慢提升着自己的修为。
　　平静的一天就这样过去了，王六也随着夜晚的到来熟睡在床上，可是熟睡的他没有意识到，一个神情略有些呆滞，身材高挑的裸女，此时正站在王六的床边，眼里充斥着欲火。
　　王六睡的正香，突然感觉手好像被人给摁住，他猛然从惊醒，映入眼前的便是刘思雨有些呆滞的神情，而且眼睛处还带有略微的紫光，还没等他多想，就意识到自己的裤子已经被褪下，硕大的阴茎暴露在空气之中。
　　王六承认，自己是对师尊是有非分之想，可是如今的情况明显超出了他的预料，眼前的师尊完全就像是另一个人，他大声喊到：“师尊，你怎么了，师尊？”可刘思雨仿佛没听见，又或者是听见了但没反应。
　　她身材本就比王六高了不少，修为更是天差地别，王六被死死摁住，怎么挣扎都没有用。
　　王六索性也不挣扎了，虽然没搞懂到底发生了什么，但和美艳的师尊做爱总归不亏，躺在床上，就暗暗期待之后的发展。
　　只是万事不可能都如意，刘思雨如同男人一样，直接扭动起了腰，可是没找准位置，用力一顶，王六的阴茎没能进入小穴，顶在了上方一点的地方，王六胯下一疼，还没等他有所动作，刘思雨又动了起来。
　　王六被压着动不了身，只能努力扭动自己的腰部来配合刘思雨，让她能成功的把阴茎放入体内。
　　终于，在王六的配合下，刘思雨终于让阴茎放进了自己的小穴里，然后就欲求不满一般，更加用力的动了起来。
　　王六的阴茎进入了刘思雨的小穴，顿时感觉不对，刘思雨的小穴十分的紧，根本就不像是生过小孩的样子，而且她的小穴仿佛有吸力一般，爽的王六直接就要射了出来。
　　就在此时，《淫心决》却自行运作了起来，丝丝灵气在两人之间交汇，猛地，王六意识到，师尊如今的样子分明与《淫心决》中的性偶一模一样！
　　性偶乃是《淫心决》中一门法则，可以将女人炼化成没有神志，只知道性爱的一个傀儡，王六当初也只是粗略的看了一看，如今仔细一回想，再一运功，突然发现他即使是现在的修为，也可以把师尊练成性偶。
　　不对，是师尊必定会变成性偶，他只不过是让师尊认主而已。
　　当然，他有因必有果，若还没有彻底转变，他催动《淫心决》也可以把人救回来。
　　仔细感知着灵气的流动，王六此时一番天人交战，若是师尊成了自己的性偶，再加上百依百顺的师姐，就此逃出门派，天下之大，何处不可去？
　　看着还在自己身上忘我索取的师尊，刘思雨此时脸上依然是面无表情，可影影约约之中，她仿佛在挣扎着什么。
　　王六神色一阵变换，咬了咬牙，还是动起了《淫心决》。
　　自从早上把王六打发走了之后，刘思雨打坐许久也没能进入入定，烦躁的她干脆就出了洞府，在山里闲逛了起来。
　　逛着逛着，往事涌上心头，昔日她修行小有成就，没听师姐的劝告，独自一人前往大梁，却不料惨入淫魔之手，被视为母畜般过了一段暗无天日的日子，自己的身子也不知被糟蹋成了什么样子。
　　最终逃了出来，却也怀上了孩子，想打也没打成，搞的孩子性情与常人不同。
　　其实这么多年来她没有与刘秋丽相认，一是心里有愧，二是不敢。
　　所以她只能一直逃，逃了半辈子。
　　“好在小六不错。”刘思雨心想到，这个弟子她是喜欢的很，人聪明，重情义。
　　当然，或许潜意识里她是有把王六当做自己的孩子一般看待，不自觉的把在对刘秋丽亏欠转移到王六身上的。
　　“只不过最近怎么感觉小六变的好有……男人气概……？”想到这，她突然感到一阵心悸，身为女人的快感在时隔多年后又一次找上了她，她被男人的肉棒强奸的淫乱不堪的样子仿佛历历在目，无以言表的快感充斥着她的大脑，她整个人就宛如宕机了一般。
　　刘思雨感觉自己飘在云间一般，周围的一切都浑浑噩噩了起来，那感觉就像是之前被那个男人灌下大量迷药一样，她饥渴的寻找着，寻找着那散发着浓厚气息的阳物，那能把自己小穴塞满的阳物，那能让自己不那么难受的阳物。
　　突然间，她找到了，一根巨物插入了她的小穴，她的大脑瞬间被更大的快感给充斥了，她很想就这么继续下去，但为数不多的理智，或者说是求生的欲望告诉她，这股快感也同样会要了她的命。
　　她想停下来，可停不下来，一如她逃避身为人母的职责，只不过她逃掉了责任，但是致命的快感已经快要了她的命。
　　意识在一点点的从她脑中剥离，她连死亡都意识不到了。
　　可突然，仿佛从云端坠落，刘思雨回过了神，以她的心境都承受不了如此大的落差，猛然间愣住了神。
　　但突然意识到此时的自己全身赤裸，自己的爱徒王六，就被自己骑在胯下，气息游离。
　　仿佛是感受到了她的目光，王六嘴唇上下微张，呢喃道：“师尊你醒了吗……”王六其实是对性偶不大感兴趣，毕竟若是没了意识，那不就是一具会动的尸体？
　　拿定了注意，他也不再犹豫，运起功法，就要为师尊化解。
　　边运转功法，王六还便有闲心乱想，要是化解了之后，师尊该是什么反应？
　　自己要不要装成被强暴的良家妇女一样，缩在墙角瑟瑟发抖？
　　一看到师尊就晕倒？
　　不对，太夸张了，改成尖叫？
　　还没等王六继续乱想，手臂上就穿来了钻心的疼痛，原来是刘思雨在快要高潮之际下意识的握拳，可却是苦了王六，忍受着剧痛还要为师尊化解，阴茎在师尊的极品小穴里都要软了下来。
　　可王六也没办法了，他根本逃不开刘思雨钳制，再这样下去，师尊只怕是要把自己的手握断，到时候自己就怕不是要成了废人，为了师尊的命，更为了自己的幸福，王六只能与时间赛跑，尽力的加快速度。
　　“就快了就快了，刘思雨你个臭女人能不能赶紧高潮别掐着我了啊，我鸡巴都软了呀……艹！！！”伴随着剧烈的疼痛，王六没想到他的右腿竟然先被刘思雨给坐断了，他忍不住骂出了声，可还是无济于事，手臂上的力道只增不减，更要命的是下体传来的快感也在增强，王六可谓是痛并快乐着。
　　最终，就在刘思雨达到高潮之际，王六也成功帮她化解，顺便也射在了师尊的体内。
　　运功带来的疲惫，剧痛的影响，让他整个人都昏昏沉沉，感受到了师尊的目光，喃喃说了一句，就彻底的晕倒了。
　　刘思雨看着昏迷的王六，想摸出疗伤丹喂给他，可发现连储物戒也不在身上，也顾不得身上赤裸，寻来丹药喂给王六，等王六的情况稳定了下来，她才来的及细细思考发生的事。
　　“那人不知用什么方法，竟然连师姐也没看出来。”刘思雨自语道，“我中了淫毒，若不是有小六，我恐怕是不在了……”话语间抬头看了一样王六，刚刚射完的阴茎依旧雄伟，看的她内心一颤，而小穴里的精液也提醒着她，刚刚就是这根阳物，颤动着把精液射在了自己体内。
　　想到这，又暗想到：刘思雨你真不要脸，小六年纪比秋丽都小，自己估计比他妈妈年纪都大。
　　转身想去寻件衣服穿上，可又鬼使神差的回头看了两眼王六的阴茎，回过神来，暗骂自己一句贱货，赶紧快步走了出去。

第6章 母女相认，师尊归心
　　在床上躺了一段时间，王六这才悠悠醒来，转头发现师尊正守在一边，刘思雨此时身着华丽的锦缎衣裳，宛若一朵盛开的寒梅，冰清玉洁。
　　秀发如瀑布般垂落，如云飘飘。
　　王六刚开口说到：“师尊……”然后也不知道该说什么好了，两人之间弥漫着一股尴尬的气息。
　　最后还是刘思雨打破了沉默：“小六，饿了么，我给你熬了一点粥吃。”王六也只能点了点头，刘思雨便端来一碗粥：“我辟谷已久，不知味道如何，你尝尝。”说罢，拿起勺子，开始一点一点喂王六，边喂边说道：“你的伤不重，只是不知为何伤到了经脉，不易活动。”王六对此心知肚明，这是他强行催动《淫心决》的后遗症，但好在刘思雨并没有对此过多询问，安慰道：“你现在就好好养伤，我就在这陪着你，有什么事直接叫我就好。”吃了点东西，闲来无事，王六便打算看看闲书打发打发时间，但他双手不方便动弹，于是乎，现在的王六坐了起来，后背就靠在刘思雨的身上，头自然而然的顶在了她的酥胸之上，刘思雨则手持书籍，放在王六面前，随着他的话翻动书籍。
　　王六享受着头部软软的触感，享受着师尊无微不至的照顾，依偎在她的怀里，他感到从所未有的平静。
　　可平静的时光还没过多久，王六突然面色古怪的抬起了头：“师尊……我要去趟厕所……”刘思雨嗯了一声，放下手中的书，双手抵住了王六的大腿，就这么把他抬了起来，从床上下来，抱着王六就去了厕所。
　　王六被这个姿势抱着，仿佛成了一个小婴儿般，被自己的母亲抱去厕所，异样的羞耻感不断刺激着他，他莫名的感到了一丝丝的快感。
　　道了厕所，刘思雨帮王六褪下裤子，硕大的阴茎便露了出来，可刘思雨丝毫不在意，一只手拖住王六，另一手扶住王六的阴茎，对准了便器。
　　刘思雨的手如柔荑，肤如凝脂。
　　这样一只芊芊玉手搭上了王六的阴茎，不出所料的，王六勃起了。
　　结果一勃起就更尿不出来，两人就保持这个姿势僵住了，王六顿感尴尬无比。
　　正在王六尴尬之际，耳边传来一阵瘙痒，原来是刘思雨对着他耳边轻语道：“难受吗？”王六顿时羞耻感大盛，声音也低了下来：“嗯……”诱人的声音再一次传来，仿佛要把他骨头都酥软了：“那师尊就让你变得舒服好不好啊……”王六还没来得及回应，耳朵就被刘思雨轻轻舔了一下，顿时发出了舒爽的呻吟声。
　　另一边刘思雨的手也开始在他的阴茎上游走。
　　王六从没想过有人的技术能这么好，仅仅是一只手在撸，给他带来的快感难以言述。
　　自己仿佛被师尊完全掌控住了一般，轻轻揉捏他的阴囊，指甲在他的龟头处轻轻一刮，他几乎就要爽的射了出来，可偏偏刘思雨就在这种关键时候，动作就慢了下来，王六就在射的边缘反复游离，最后几乎是哀求道：“师尊……就让我出来吧……”刘思雨仿佛没有听到一样，依旧自顾自的按照自己的节奏，但也没过多久，绝顶的快感充斥了王六的大脑，他从未想过师尊只用手就让他如此的爽，一时间整个人都有些飘飘然了。
　　射完之后上好了厕所，刘思雨就把王六又放回床上了，王六刚刚射了一发，身体还没好透，迷迷糊糊之际沉沉睡了过去。
　　一觉醒来已是黄昏，刘思雨又端来了了吃食，柔声说道：“这里面加了些调养的药物，吃了的话你的伤会好的快一点。”说罢，依旧是一点一点喂到王六的嘴里，可王六从师尊若有若无的笑意中，还是感觉到了丝丝宠溺。
　　正所谓饱食思淫欲，王六感觉自己很快回复了精力，可是刚刚被榨精的经历让他对师尊是半点龌鹾的思想都没有了。
　　现在他也吃不准师尊到底是怎么个情况，对于他说的话也爱答不理，也就更不敢主动提那晚的事，也只能让这奇怪的氛围继续弥漫。
　　在他胡思乱想之际，刚刚走了出去的刘思雨又走了进来，对着王六说道：“小六，现在带你去泡一下药浴，防止以后影响到你修行。”没等王六回话，她走上前，轻轻的替王六把衣服脱下，就这样拦腰抱住赤裸的王六，走向药桶。
　　王六被轻轻的放在桶里，浸没在温热的水里，他不禁发出舒爽的呻吟声。
　　很快，王六意识到师尊并没有离开，隐隐约约听到窸窸窣窣的声音，不禁让王六产生了遐想。
　　伴随着声音的消失，一只芊芊玉足也踩进了水里。
　　桶本来就不大，两个人挤在里面更是显得狭小。
　　王六此时整个人依偎在刘思雨身上，闻着师尊身上淡淡的体香，感受着两个巨乳顶在自己的背上，更要命的是不知是有意无意，刘思雨的玉足就搭在他的阴茎上，结果显而易见，王六又勃起了。
　　刘思雨伸出舌头，慢慢的开始舔，刺激王六的耳朵和脖子处，白皙而修长的双手在王六的上半身游走，似是在按摩，可偏偏快感传遍全身。
　　一只脚脚趾微微弯曲，抵住阴囊打圈，另一只脚用大脚趾与其余脚趾夹住阴茎，开始撸动了起来。
　　依旧是无比精湛的技术，王六充斥在快感之中，忘乎所以，可他依然感受道自己的伤在不知不觉中已经好了许多。
　　不过这一次刘思雨倒没让王六憋太久，不一会王六就在高超的足交技巧下射了出来。
　　刘思雨把王六抱起，催动灵气，顿时间两人身上干燥了起来，轻移莲步，将王六放在了床上，替他穿好了衣服，王六此时昏昏沉沉，没躺一会就又睡了过去。
　　安然酣睡的王六感觉自己的身下有些异样，迷迷糊糊睁开了眼，映入眼帘的是光洁无瑕的后背，以及随着上下摆动而不断颤抖的臀浪。
　　此时刘思雨就坐在王六身上，背对着他，温暖的小穴包裹住了他的阴茎，挪动着身姿，如同母畜一般在王六身上索取着。
　　和上次不一样，这些刘思雨明显是有意识在的，同一个小穴，给王六带来的感触完全不一样，腔穴内的淫肉不断的收缩，感觉上比她女儿刘秋丽还要紧上不少，给他的阴茎带来了绝顶的体验。
　　刘思雨发出的微微淫叫声，如同仙乐般回荡在王六耳边，配合着臀肉拍打的声音，奏出了美妙的旋律。
　　王六就躺在床上，享受着刘思雨在身上自己动，没过多久他也就射了出来，刘思雨没有躲闪，任由王六的精液灌满自己的小穴，起身以后，转过身来俯下，用嘴轻轻喊住刚刚射过的阴茎，帮王六舔干净了。
　　末了，抬起头来，还似乎意犹未尽的咂了咂嘴。
　　短短一天的时间里被师尊高强度榨精，王六实在是忍不住困意了，在此陷入了沉睡之中，又或者是昏迷？
　　迷迷糊糊的醒来，已是下午，歪头看向一边，本应该坐在那的师尊不见了，取而代之的是师姐，刘秋丽。
　　刘秋丽察觉到了王六的视线，走了过来，在床边上跪了下来，直着上身，柔声说道：“母狗秋丽，见过主人。”这下王六倒是有些懵，询问道：“怎么回事？”刘秋丽则是回道：“大长老离开宗门有事，走前找到我说主人你受伤了，但已经差不多快好了，叫我照看你一二。”王六有些遗憾的咂了咂嘴，虽然师尊把自己榨干，但是架不住是真的爽，原来还以为再来几次，没想到师尊出去了。
　　但是师尊的乖女儿，自己的小母狗秋丽来了，顿时心情好了起来。
　　王六试探性的动了动手，发现确实好了大半，只是腿还是有些不方便，突然他好像想到了什么，直起身，对一旁的刘秋丽说道“先别跪着了，坐上来，有话想要跟你说。”刘秋丽不明所以，但还是乖乖的上了床，两人盘腿而坐，面对着面。
　　王六率先开口道：“宗主有没有和你说过你的身世去？”见她摇头，王六犹豫了一下，还是将刘思雨是她生母的事说了出来。
　　王六边说边看刘秋丽的脸色，可是从始至终又没什么脸色变化。
　　王六讲完，刘秋丽依旧有些一如既往，丝毫没什么情绪上的波动。
　　王六忍不住确认了一下：“我说完了。”刘秋丽平静的眼神看着王六：“哦。”
　　“……能不能讲一下你的看法……”面对王六的询问，刘秋丽像是思考了一会，最后真诚的说道：“我不知道。”接着又补充道：“我知道我应该表现的愤怒，或者说是怨恨大长老，可是……我真的什么感情都没有，就像是在听人家的事情一样……”说罢，她往前凑了凑，贴近了王六的脸：“我想知道你的想法，你是怎么想的，我就是怎么想的。”看着刘秋丽近在咫尺的俏脸，听着她认真的语气，王六忍住不亲了一下她的脸，笑骂道“你个小骚狗，就会说这些话讨我欢心。”又补充道：“那就先这样吧，到时候在看情况吧，师尊肯定对你是有愧疚的。”看着刘秋丽乖巧的点点头，他淫笑两声：“对了，我这两天可是探索了你的出生点啊，你妈的逼和你一样紧，”同时伸手摸了摸刘秋丽的胸：“可是倒没机会摸一摸你妈的胸，不知道和你这个女儿比谁的更软。”而刘秋丽一本正经的回道：“妈妈她生过我了，应该奶子会更大一点。”顿时引得王六哈哈大笑，拍了拍刘秋丽的“走，带我去山上面逛一逛。”刘秋丽听话的下了床，脱下了衣物，双手撑地，如同母马一样，跪在床边。
　　王六挪了挪身子，稳稳当当的坐在了刘秋丽的背上。
　　寂静无人的山上，只见一个身材高大的女人浑身赤裸，手脚并用，在林间奔跑，或上或下。
　　而女人的脖子上挂着一个项圈，绳子在一俊俏少年手中，少年身材不高，与胯下母马形成鲜明对比，正是王六和刘秋丽两人。
　　经过王六的训练，现在两人可谓是配合默契，什么时候停，什么时候转弯，王六无需言语，在刘秋丽身上一拍，刘秋丽就领悟了。
　　到了一湖边，王六脱下裤子，就在这交合了起来，虽说刘秋丽的技巧不如刘思雨，但毕竟这次的主动权在王六手上，感觉还是不一样的。
　　就这样两人就在刘思雨回来之前在洞府的每一处都做过，为此王六还找出来几件平日里师尊的衣服让刘秋丽穿上玩起了角色扮演，还往刘思雨平时用的桌子上射精，然后再让刘秋丽舔掉，可谓是花样多多。
　　又过了两日，晚上，王六依旧在自己的房间里与刘秋丽翻云覆海，而他却不知道，一位不速之客却来访了。
　　来着确实曹梓星，她之前闭关，刚刚出关就得知她亲爱的小师侄受了伤，便想着来看看他。
　　到了洞府门口，感受着阵法，本欲传声告知自己到来，但是转念一想，便打算偷偷溜进去看看王六在干什么。
　　就在这时，刘思雨突然从洞府走出，有些无奈的说道：“怎么，师妹你什么时候当上梁上君子了？”顿时吓得曹梓星一激灵，有些尴尬的解释道：“我就是来看看小六的伤怎么样的，话说师姐你怎么气息有些虚浮啊……要多注意啊……”尬笑两声，她扔出一个小盒子说道：“这是给小六的，记得给他哦，我先走了，师姐拜拜……”说罢就赶紧溜了。
　　曹梓星本就心虚，她没有注意到刘思雨此时不只是气息不稳，脸上还有着潮红。
　　进了洞府，刘思雨站在原地，仿佛在犹豫着什么，最后，像是下定了某种决心一样，悄悄来到某间房屋门口，开始向里面窥视。
　　屋子里正是王六和刘秋丽，此时刘秋丽脱光了衣服，双腿微微蹲下，大大张开呈M型，将自己的小穴处一览无遗的露了出来，双手交叉抱在脑后，略有奇怪的是她肚子微微有些鼓起，屁眼处塞上了一个肛塞。
　　而王六则手里拿着鞭子，绕着刘秋丽，时不时抽上几鞭子。
　　刘秋丽顿时发出阵阵呻吟。
　　随着鞭子落下，门外的刘思雨的手慢慢摸向了自己的私处，却发现小穴早已经湿透了，掏出手，看着自己手上的淫液，在光线下闪烁着，她整个人仿佛被抽了骨头一样，顺着门框软了下去，用手手慢慢把裤子褪下，开始自慰起来。
　　屋内，看着刘秋丽被自己抽的淫叫连连，王六嘴上也不留情，呵斥道：“快说！你个母狗怎么这么骚？”刘秋丽被抽的淫叫连连却依旧保持着姿势，嘴里大声说道：“回主人的话，因为骚母狗的妈妈就是一只骚母猪，所以母狗才这么骚的！”又是一鞭子抽到了刘秋丽的小穴上，王六明知故问：“那只骚母猪是谁？那我可以好好感谢她，生了个这么骚的母狗给我操。”刘秋丽发出了一声悦耳的呻吟声，继续说道：“是刘思雨，她是母狗的妈妈，同时也是一只骚母猪。”又是几鞭子重重落下，王六故作惊讶：“什么？可是我师尊也叫刘思雨，你竟然敢诋毁我师尊？接招！”刘秋丽吃痛，发出了哭唧唧的声音：“对不起主人，母狗没有骗你，主人的师尊表面上看上去是个人，但只要在她面前露出阴茎，她就显露了真身，变成一只母猪。”王六一副恍然大悟的样子：“原来如此，你这母狗还挺聪明，来，让我好好奖励你。”刘秋丽回答道：“谢主人！”边说边整个人趴了下去，充满肉感的大象腿呈一字马张开，丰满的双雄压在地上，双手依旧放在脑后。
　　王六也低下身子，拔出刘秋丽屁眼上的肛塞，带出了白色的精液，原来刘秋丽微微鼓起的肚子是因为肛门里早已被精液给填满了！
　　王六也不嫌弃，挺着早已坚挺不已的阴茎插了进去。
　　门外的刘思雨听了，只觉得是五雷轰顶，呆在那里是什么话都说不出来了，只觉得一切都不真实了，可身体上的快感却依然存在，手却不受控制的在自己的小穴处抽插，只是这这样子，不就是所谓母猪吗？
　　她想道，但是手上的动作却加快了几分。
　　王六抽插了一阵，也就很快射了出来，刘秋丽也迎来了高潮，双腿慢慢合拢，躺在地上微微粗喘着气。
　　王六又把肛塞塞了回去，拍了拍刘秋丽的屁股：“等下，有个小惊喜给你。”刘秋丽不明所以，撑起了上半身。
　　王六翻找了一阵，找出来了一件首饰。
　　走到刘秋丽面前，把原来她脖子上的项圈解了下来，把首饰戴了上去，左右看了看，满意的点了点头，说道：“我问过宗主了，今天是你的生日，不知道你们是怎么弄的，反正凡间是会送礼物的，也就送了你一个，之后你还要许一个愿。”刘秋丽犹豫了一下，轻轻说道：“我想让大长老教教我做爱的技巧，让主人更爽。”王六顿时笑道：“愿望是不能说出来，否则就不准了。”随即说道：“算了，也没关系，先去洗个澡。”王六拍了拍刘秋丽，刘秋丽便跪下身子，王六顺势骑了上去，一如往常一样，前去洗浴。
　　刘思雨呆呆的看着王六在刘秋丽的屁眼里进进出出，她也不知道自己在想什么，或者说只是在依照身体的感觉，看着自己的女儿和徒弟在交合，自己却在一旁自慰。
　　更何况，她想到自己与自己的徒弟可以说还有一腿，之前出去查证了一些事，如果不是自己的徒弟救了自己，自己最后要落得个生不如死的下场，而自己也收了影响，在那之后性欲高涨，满脑子只有做爱，被调教时学会的东西又用在了自己的徒弟身上。
　　在刘秋丽的高潮的同时，她也到了高潮，喷出的淫水沾湿了她的裤子，可她却没有注意，她看着王六送的礼物，秋丽多大了？
　　她有些茫然的想到。
　　默然之际，又听到了刘秋丽所谓的生日愿望，她默默的坐在地上，双眼无神的放呆。
　　以至于王六什么时候走出了门都不知道。
　　王六骑着刘秋丽走出了门，结果就发现师尊就在一旁坐着，顿时他心脏猛地一缩，噌的一下从刘秋丽背上蹿了下来，刘秋丽也看到了，也赶紧站了起来。
　　刘思雨回过神来，看着眼前一对赤裸的男女，张了张嘴，想说什么，却什么也没说出来。
　　她也不知道怎么办了，或许等面前两人尴尬离开之后就此作罢，就当什么都没发生吧。
　　王六经过短短的震惊之后，慢慢回过神来，看着刘思雨没有反应，连裤子都脱了一半也没拉上，看样子是刚刚自慰过了。
　　凭借着直觉，他意识到了，现在是一个千载难逢的好机会，过了这个村，就没这个店了。
　　他忍着心里的激动之情，弯下腰伸出手，就抓住了刘思雨的头发，微微向前发力，刘思雨没有抵抗，上半身就被压在地上，王六松开手，走了过去，一脚踩在了刘思雨的背上，又吩咐到刘秋丽也过来，另一只脚踩了上去。
　　刘秋丽和刘思雨并排跪在一起，一人浑身赤裸，另一人随上半身衣着得体，下半身裤子却被褪到膝盖位置。
　　而王六就踩在这对母女背上，命令道：“走。”刘思雨仿佛经验十足，配合着刘秋丽的步调，走向了浴室。
　　到了浴室，王六从两人身上跳下，吩咐道：“脱！”此时刘思雨仿佛终于回过了神一般，怔怔的跪在那，手搭在衣服上，迟迟没有解开扣子。
　　就在这时，刘秋丽从背后抱住了她，贴着她的耳边轻轻说道：“妈……你就做主人的狗吧……”最后一根稻草压弯了骆驼，刘思雨不再反抗，任由刘秋丽脱光了她的衣服。
　　两具洁白无瑕的身子出现在了王六眼前。
　　想开之后，刘思雨变得主动了许多，她拉着刘秋丽躺在地上，呈69式。
　　刘思雨在下面拉出刘秋丽的肛塞，之前被王六内射的精液顺着屁眼流了出来，被她用舌头接住，沿着痕迹往上舔，张嘴含住屁眼处。
　　刘秋丽比她妈妈高上不少，此时则是微微弓起身子，伸出舌头，笨拙的舔着刘思雨的小穴。
　　王六看着眼前的活春宫，刚刚射完的阴茎又硬了起来，他情不自禁用手慢慢的撸了起来。
　　两人互相舔了一会，刘思雨将秋丽拉起，两人跪在了王六面前。
　　即使是浑身赤裸，也依旧挡不住两人高冷的气质，可如今这一对母女，跪在一个身材比她们矮上不少的男子身下，任凭发落，如此反差，不由得让王六心神荡漾。
　　王六寻了一处坐下，伸长了双腿，两女明白了他的意思，一人捧起一只脚，朱唇微张，将王六的脚趾含进了嘴里。
　　王六索性躺了下来，双手抱在脑后，享受起了这绝色母女的侍奉。
　　舔过了脚，王六就看到刘思雨不知使了什么法决，将二人的嘴洗了一洗。
　　随后，刘秋丽伸出了舌头，在王六的龟头上打了一个圈，将早已勃起的阴茎含进了嘴里。
　　而刘思雨就在一旁指导：“秋丽，口交的时候手不要一直闲着，划一下大腿内侧，或者揉一下阴囊，嗯……对……节奏不要太快，舌头要动的勤……时不时换一下，换成手撸肉棒，嘴去舔阴囊……不对不对，换我来。”刘秋丽依依不舍的让开，换成刘思雨。
　　可谓是行家一出手，就知有没有，刘思雨粉红嫩滑的想舌给王六带来了完全不一样的体验，他不由得发出了满意的舒爽声，调笑道：“秋丽，你这小骚狗还是要多和你妈妈学一学啊，否则我就不要你了哦。”刘思雨让出来位置，看着秋丽立马含了上去，轻声说道：“小六……主人说笑了，我毕竟年纪大了，秋丽身材不知比我好上不少。”王六嘿嘿笑道：“师尊喊我什么都没关系，还有，谁说师尊年纪大的？小徒我去找他麻烦。”刘思雨站了起来，躺在王六的旁边，双手环绕抱住了王六的手，头凑到了他的耳边，轻轻说道：“我之前找人问了问，之前那一次晚上，要不是你，我就成了性偶。”性偶这词一出，王六的心猛地跳了一下，刘思雨露出了许些笑意，又说道：“你藏的倒深，没人看出来，但事已至此，也就这样吧，但是，你可别再打其他人的注意了哦。”说罢，翻身骑上王六，刘秋丽也配合的吐出阴茎，用手扶着，插进了刘秋丽的小穴。
　　做完了之后，刘秋丽也没闲着，站起身来，对着王六的脸微微蹲下，双手则抱住了刘思雨。
　　刘思雨看着眼前这个长相与自己有2。
　　3分相像的人，嘴唇微动，良久才吐出一句话：“秋丽……我对不起你……”刘秋丽也看着眼前自己的生母的道歉，顿了顿，慢慢说道：“妈……我不恨你……我只知道现在我很幸福……”说罢，对着嘴慢慢的吻了上去。
　　虽然母女相认可谓皆大欢喜，但是这母女俩脱光了衣服骑在一少年身上就有点过于扭曲了。
　　可即使刘思雨修为高，但是从化为性偶的边缘走了一圈，对她的影响不可为不大，至于刘秋丽，她纯粹就是听王六的话，也正是如此，才造就了这温馨又荒淫的一幕。
　　王六躺着享受了一会，又觉得不过瘾，让两人贴在一起躺下，两个肥厚的大屁股堆叠在一起，在上面的刘思雨诱人的小穴流出淫液，在空气中滑落，滴在了刘秋丽的屁股上。
　　王六重重的一巴掌落在刘秋丽肥厚的屁股上，臀肉一阵荡漾，淫液也激荡在空气中，淫靡至极。
　　王六用他的大肉棒开始在四穴之中进进出出，母女俩被王六干的娇喘连连，配合着打在臀肉上的啪啪声，淫靡的声音不断回荡，充斥在小小的浴室，直到王六把精液射在了刘思雨的小穴里才就罢。
　　过了几日，在主殿之中，洛雪面对着刘思雨，由衷地祝福道：“师妹，你总算和秋丽相认了，也算是了却我一桩心事了。”刘思雨今天一身素色的长裙，显得十分典雅，只是脖子上戴着一个项圈略有不搭，她笑了一笑：“这还是小六的功劳呢。”

第7章 下山历练，又得母狗
　　大梁境内，一处偏远的客栈，两农夫正在里面歇脚，其中一人对着同伴神秘兮兮的说道：“听说了吗，就古宁城里的那个养男妓的那个女富豪，前两天发了疯，天天光着身子在大街上晃荡，见到男人就扑上去，哎，这好事咋没落到我头上啊。”另一人对他的话嗤之以鼻：“想想得了，那女人好像没两天就死了，听说是给精液呛死的，真是活该，这女人就喜欢把长相俊美的少年郎砍了四肢玩，就是一祸害”两人正小声交谈着，突然一旁一个全是都罩在黑袍下的人猛的咳了两声，两农夫没在意，依旧自顾自在聊。
　　而这人自然就是王六了，现在他已经是16岁的年纪了，生的甚是俊俏，可偏偏身高不高，只有1。
　　6m左右。
　　在宗门修炼许久，已有练气7阶，在世俗之中也算的是武林高手了。
　　更何况师尊担心他的安全，塞了一堆好东西给他，还把自己的原味内裤也让王六带着，王六哭笑不得中也只好收下。
　　这女富豪的事他也知道，就是这人看上了自己长的俊美，派人想把他给抓了，然后被他找上门来，炼成了性偶，没想就这么死了。
　　那至于他为何在此地呢？
　　原来他下山之后，当上了镖人，修为不俗，也算是小有名气，人称玉面公子。
　　还有了几次艳遇，只不过有了师尊和师姐这对母女，他眼光都高了不少，世俗里的一般女子很难入他的眼了。
　　在此处就是等着雇主的到来。
　　时间缓缓流逝，客栈外忽然热闹起来，一队商队来到了此处歇脚，王六正看着商队的人在客栈里进进出出，一个管家样子的人找上了他，客气的询问道：“可是玉面公子？”每次听到别人叫这个名字，王六都尬的要抠出三室一厅，但是人在江湖走，名声最重要，将兜帽一脱，点头道：“正是在下。”管家笑眯眯说道：“商队在此休息一会后便出发，届时公子跟着就好，遇到不长眼的出手就行。”王六满口答应了下来。
　　大梁内部分裂严重，各地称王，强盗四起，商队做生意通常会多雇一些人手。这只商队的目的地是西王候那里，路途遥远，也就雇上了王六。
　　一路上到也算平安无事，行了几个山头，来道一处大村落里，商队里开始摆起了摊，做起了买卖。
　　王六也就寻了一处歇脚，旁边传来一阵喧嚣声，原来是一老农对着一女子跪了下来，嘴里还喊道：“感谢小姐大恩大德啊……”女子一身青衣，一头黑发披于双肩，细致乌黑，尽显柔美。
　　眉如淡柳龙烟，眼似明月清波。
　　肌若雪白，嘴唇粉嫩，气质在身，足以称之佳人，如同陈年美酒。
　　声音温柔：“无妨，老爷爷还请起。”听着旁边人的议论，王六才搞明白，这老农急需用钱，原以为自己的货会被压价，哪想到那女子不仅没压价，还稍微多出了一些钱，老农当即是跪下了，感恩戴德的一顿磕头。
　　而且听旁边人说，这女子性张，叫张晓彤，乃是修仙望族张家的人，只不过是旁系血脉，没有修仙天赋，所以出来经商了。
　　性格温柔，好善乐施，甚至不惜做亏本生意。
　　她身边还有一个修仙者保护，不愧是大家族的人。
　　王六暗自点头，他早已发觉，那女子身旁丫鬟一样的人有修为傍身，只不过不高，仅仅有练气5阶的样子。
　　筑基以下的修仙者在大梁走动的还算多，这也不足为奇。
　　接下来的路上，因为之前这件事，他就对张晓彤多关注了一些，发觉这人好像真的是天生圣人一般，就算是自己吃一些亏也会做些好事。
　　更重要的是还十分有分寸，绝不慷他人之慨，让旁人挑不出半点毛病。
　　一来二去他与张晓彤也算混了个面熟，他也知道了那个丫鬟一样的人叫张灵薇。
　　也不知道是不是他的错觉，王六总感觉这个张灵薇有意无意的打探他的修为，只不过他也没放在心上罢了。
　　旅途还在继续，只不过随着时间的推移，越来越多的人停了下来，商队里的人也就少了起来。
　　但商队的主管还另外雇了一个武林高手过来，看来是十分不放心最后的一段路程。
　　一天，商队如往常一样安稳的走着，忽然，一箭射来，护卫的一人就这样倒在了血泊之中。
　　另一人惊得大吼道：“敌袭！”伴随着商队护卫纷纷拔出自己的武器，一伙黑衣人也冲了过来，很快两拨人就打成一团，王六也找上了一人，鞭子挥舞，斗在了一起。
　　黑衣人来势汹汹，护卫这很快就撑不住了，王六余光瞥见那个主管脸色变换了一下，颇为肉疼的拿出一个卷轴打开，然后脸色大变，惊恐的抬起了头，四处张望，然后没等他说出什么，一个黑衣人闪到他身后，手起刀落，一颗人头落地。
　　管事的一死，众护卫顿时四散而逃，可黑衣人们似乎没打算放过他们，一一追杀。
　　王六好不容易打杀了眼前的对手，抬头一看，就看到张灵薇护着张晓彤被几个人追杀，险象环生，嘴里大喊：“不是说放过我和晓彤两个人的吗？”结合之前主管的样子，王六算是明白了，原来是张灵薇动过了手脚，导致了如今的情况。
　　他略一犹豫，腾转步伐，到了两人身边，击退几名黑衣人，鞭子一会，将两人绑了起来，溜之大吉。
　　王六逃窜了好一会，终于甩掉了追兵，到了一个偏僻处，将两人放下。
　　张晓彤吃疼，但还是咬紧牙关，对着王六跪了下来：“感谢公子救命之恩。”王六也不理她，看向了张灵薇：“说吧，怎么回事。”张灵薇也“噗”一声跪了下来：“公子，一天晚上一个黑衣人找到了我，之后我就半梦半醒一样，那黑衣人跟我说我已经中了毒，只能乖乖照他说的做，但是他可以保证我和小姐的安全，我就答应了，之后我也不记得我做了什么，感觉就像在梦里一样。”王六一听，感觉不对，这功效怎么感觉和《淫心决》里的一种毒物挺像？
　　正当他在思索之时，张灵薇已经抱住了张晓彤哭了起来：“小姐，我对不起你啊，如今我也要死了，还请小姐你保重啊……呜呜呜……”张晓彤被她抱着，听着这话，也忍不住垂泪，忽然，她看见了仍站在那的王六，仿佛升起了最后的希望，轻轻挣脱张灵薇，跪在王六面前，低下了头哀求道：“还望公子能救救灵薇？”许久仍不见王六反应，张晓彤抬起来头，张了张嘴想许下什么东西，可有如今她还有什么东西呢？
　　略微犹豫了一下，仿佛下定决心了一样，伸手轻轻褪去了衣裳，露出了娇嫩的身躯，声音颤动却下定了某种决心：“小女子无以相报，唯有以身相许。”这时张灵薇却先扑了上来，抱住了张晓彤：“小姐，不可以啊，我的命就是小姐给的，小姐岂能为了我这么委屈自己啊！”说罢，两人又相拥而泣。
　　王六终于想起来那种药物好像叫听话水，回过了神，就看见刚刚还好好的两人，一下子就一个人半裸的和另一人抱着哭了起来。
　　顿感啼笑皆非，开口说道：“我先看看吧，能救就救。”抱着的两人分开，张晓彤略有些尴尬的穿好了衣服。
　　王六手搭上了张灵薇的脉，灵气探入一查看，顿时皱紧眉头。
　　张晓彤略带希翼的声音传来：“怎么样，公子？”王六太头看了一眼张灵薇，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。
　　他点点头：“能救回来，但是……”张灵薇惊喜的说道：“真的吗？”王六继续说道：“但是得用双修之法才可以。”这话听的张灵薇脸一红，可是性命相关，再看王六一俊俏少年，好像自己并不吃亏？
　　也就羞涩的点了点头。
　　王六推倒了张灵薇，张晓彤自然不会当电灯泡，赶紧离开了。
　　找了一棵树背对着他们两，又为刚刚自己脱了衣服的行为感到羞耻，正胡思乱想之际，耳边忽然传来了张灵薇高亢的呻吟声，好奇之下，不禁伸头去看。
　　张灵薇还是处女，而王六却早是经验老道了。
　　被脱光了衣服躺下地上，张灵薇不说紧张那是假的，但是王六仅仅是把手指探入小穴，微微的在肉壁上刮蹭，就已经让她发出舒爽的哼声。
　　探出舌头在乳头上一舔，张灵薇就痒的扭动身躯，却被王六用另一只手摁住。
　　王六也没再逗她，看着时机差不多了，也露出了自己的大肉棒，在张灵薇外蹭了一蹭，慢慢的插了进去，同时运起了《淫心决》为她解毒。
　　可张灵薇又是另一番感受了，她听别人说过这种事一开始会很疼，然后才会慢慢变得舒服，可如今自己一试，发现并不是。
　　一开始王六的动作让她慢慢放下戒心，待到插进来的时候，巨大的快感充斥她的大脑，让她忍不住叫了出来。
　　张晓彤伸出了头看，就看到和自己情同姐妹般的张灵薇躺在了地上，双腿大张，伴随着王六的一次次冲击，如同溺水的人一样大张着嘴，跟发了情的母狗似的，咿呀咿呀的淫叫着。
　　声音传入耳，不由得叫她心头一热，红着脸思索道：这事真有这么舒服吗，手却不由自主摸到了自己的下边，微微扣弄起来。
　　王六压在张灵薇身上活动着自己的跨部，感受着刚刚被自己开苞的小穴，处女的花心刚刚被自己的肉棒撑大，一缩一缩的适应着自己的巨物，绝佳的包裹感让他又又有不一样的体验，当然，王六也没忘记正事，催动灵气就帮张灵薇化解体内的毒。
　　初经人事的少女哪经得起王六这么折腾，没过多久就到了高潮，王六也顺便把毒给解了，只是抽插的仍不过瘾，从张灵薇身上站起，胯下巨物仍然耸立，上面还蘸着张灵薇的淫液。
　　不知是受王六功法的影响，还是这妮子本就性子淫，张灵薇躺在地上歇了一会，自己坐直了身子，张嘴就将王六还在勃起的阴茎含进了嘴里，卖力的吞吐着，只是技术实在不敢恭维，但青涩的样子别有一番风味。
　　但在张晓彤的眼里，已经结束解毒的王六只是站了起来，胯下的阳巨物看的她心一跳，然后刚刚还躺在地上的张灵薇就如渴水之人，直起了身子含住王六的阴茎。
　　这样子，不比她见过的那些卖春女还不堪？
　　张灵薇含住王六的阴茎一阵忙活，总算是让王六舒舒服服的射了出来，跪坐在地上，邀功似的张开了嘴，让王六看她嘴里的精液。
　　王六点点头：“咽下去。”张灵薇立马听话的一动喉咙，“咕噜”一声，又张开了嘴，证明自己确实喝了下去。
　　王六又点了点头，拍了拍她的头：“穿上衣服吧，别让你家小姐等久了。”说罢，两人都穿上了衣服，张灵薇开口喊张晓彤。
　　张晓彤就在旁目睹了全程，哪里不晓得这两人什么时候好的，只是面子薄，等他们喊了一阵才走出，可这两人早就感觉到了，只是没说吧了。
　　三人商量了一阵接下来的行程，最后决定就按原计划前往西王府。
　　路上三人闲聊，王六才知道张晓彤生夫不详，母亲又死的早，相当于是与张灵薇两人相依为命长大，两人虽说是主仆，可其实上情同姐妹。
　　同时又怕有人追来，三人就走些小路，如同游山玩水。
　　王六与张灵薇是修仙者，长时间不吃不喝没什么问题，但张晓彤是普通人，但好在王六手艺还算不错。
　　这天，三人吃了点东西，王六对着张晓彤说道：“你先歇一会，我去四周看看。”没过多久，张灵薇也说道：“小姐你在这等一会，我去巡逻一下。”两人先后离开，张晓彤做了一会，也悄悄离开。
　　在周围转了转，张晓彤很快就找到了两人，她躲在一根树后面，伸出一只眼偷窥两人，两人的说话声也传入了耳中。
　　张灵薇跪在了王六面前，裤子已经被脱了下来，穿着一跳内裤，里面还有一个小东西在不断的跳动。
　　张灵薇哀求道：“主人，我实在是受不了了……求求主人了……”王六不为所动：“你这是求人的态度？还是说你是在命令我？”张灵薇吓得连声说道：“不敢，母狗不敢。”说罢，献殷勤般，就撅着屁股，俯下身子，伸出舌头舔起了王六的脚。
　　看着张灵薇这骚样，王六从储物戒掏出鞭子，随手一挥，不轻不重的落在了张灵薇的屁股上。
　　张灵薇本就忍的很辛苦了，这一鞭子直接让她爽的发出了销魂的呻吟声，王六抽开腿，一脚踩在了她头上，鞭子毫不留情的落在了张灵薇的身上。
　　张灵薇吃疼，想要躲开，可头被紧紧踩住，根本无处可躲，只能不停的扭动身躯，手想要捂住屁股却又不敢，只能无处安放的不停摆动。
　　王六停下了鞭子，抬起脚，吩咐道：“找一棵树抱着。”张灵薇爬了起来，找了一棵树，好巧不巧，正是张晓彤靠着的那颗。
　　张灵薇抱着书，撅起了屁股，王六又开口道：“接下来5秒一次，报数。”张灵薇便唯唯诺诺的答应了。
　　张晓彤离两人一树之隔，心都要跳到嗓子眼了，听着王六把鞭子舞的呼呼作响，然后就是好友略带哭腔却又媚意十足的声音：“一……”有一种难以描述的情感慢慢从她心中发芽。
　　张灵薇抱着树，随着鞭子落在自己的身上，神识感受自己家的小姐就与自己一树之隔，病态的羞耻感，小穴里的跳蛋的快感，身上的痛感，三种情感几乎将她的大脑冲晕，但她还是咬紧牙关，大声报道：“5……”报完数字，5秒以过，可身后却没了动静，连鞭子挥舞的声音都没了。
　　俗话说未知的等待总让人恐惧，张灵薇总感觉屁股一痒，紧缩起了屁股，可什么也没发生，如此反复，却让她紧张的不行。
　　没有任何前兆，屁股处传来了剧痛，她仰头呻吟：“6……”没等她缓过来，又是一鞭落下，她却没说得出来话，快感已经充斥了她的大脑，高潮的到来让她整个人一软，跌在了地上。
　　王六很是温柔的上前，脱了张灵薇的内裤，拿走了跳蛋，施了个法决，将她身子洗净。
　　待张灵薇重新穿好衣服，他掏出来一个肛塞丢给她：“戴上，今晚给你开一开屁眼。”张灵薇听话的戴上，忽然问道：“主人想要上小姐吗？”王六诧异的看了她一眼：“我要想上早就好强上了，暂时对这些凡间女子没啥兴趣。”两人回到原地，早一步回来的张晓彤淡定的坐在那里，假装什么事也没发生。
　　三人就各自休息去了。
　　晚点的时间，王六与张灵薇自然又是一顿翻云覆雨，都把熟睡的张晓彤给惊醒了。
　　这一路简直就是王六和张灵薇的性爱之路，两人到最后都不避讳张晓彤了，就当着她的面干了起来。
　　而她的好友兼丫鬟，似乎变得越来越变态，有一次她发现张灵薇竟脱光了衣服，像母马一样四肢爬行，背上坐着王六。
　　说道王六，张晓彤可是性情复杂，一是有救命之恩，更何况一路上对她也是颇为照顾，对他可谓颇有好感，哪个女孩子没做过白马王子的梦？
　　但另一方面王六的与张灵薇的玩法在她眼里属实变态，但她看张灵薇挺乐在其中的，也没法说什么。
　　时间一转眼过了，三人也来到了西王府所在的城，也就是西王城，整个城池颇大，算得上是大城。
　　张晓彤向来此处，主要是因为听她母亲说过是在这认识她父亲的，所以才来看看。
　　王六这时安慰道：“找不到也没事，我所在的那个门派，虽是小门小派，但肯定是能收留你们的……”忽的，他顿感不对，猛一偏头，就看到一男子站在几人旁边，微微一试探，他赫然发觉此人竟是筑基期的修为。
　　男子眼睛直勾勾的盯着张晓彤，王六眉头一皱，微微上前挡在两人身前，微微一恭身：“见过前辈。”男子没出声，怔怔的呆了一下，开口道：“你叫什么名字……”还没等王六回答，张晓彤回答道：“小女子名为张晓彤……”
　　“姓张吗……”男人喃喃自语，又看了王六一眼，语气柔和道：“随我来吧。”

第8章 风云渐起
　　一处房间内，张灵薇正焦急的踱步，似是有心事一般，蓦地，转头看向一旁淡定的打坐的王六，出声询问道：“小六，现在怎么办啊。”也难怪张灵薇着急，之前三人遇上筑基修为的男子，不由分说就被带来了城中的西王府里，看样子这男人的地位还不低。
　　到了府中，男子撇下两人，带着张晓彤前往别处了。
　　但王六还是淡定的打着坐，安慰张灵薇：“没事，要是有问题那早就出事了，现在急也没用，静下心来慢慢等就好。”张灵薇听了王六的话，定了定神，其实也是因为她太关心小姐的安危了，仔细一思索也就慢慢镇静了下来，也学着王六的样子，盘起双腿开始打坐。
　　没过一会，张晓彤神色复杂的走了进来，张灵薇赶忙迎上：“怎么回事，小姐？”张晓彤顿了顿，似是整理了一下思路：“他说……他是我父亲……”在其余二人震惊的眼神中，张晓彤慢慢的把事情的经过道来：他亲生父亲叫李三，是上一任西王府主之子，年轻时游历天下，与张晓彤的母亲有一段艳遇，没想到就有了张晓彤。
　　他功法特殊，所以才在张晓彤进城时感应到了自己的血脉，出现在几人身前。
　　听了这话，张灵薇倒是挺高兴，连声祝福。
　　但王六却看出她内心仍有困惑与不真实之感，伸出来了手，轻轻搂住她的肩，低声说道：“没事，就照着你自己的想法来就好，有我在，放心。”这话听的张晓彤，微微一愣，轻轻的靠在了王六的肩上，对寻亲的喜悦，对未来的迷茫亦或是别的什么，种种情感交杂在一起，化作泪水，滴滴流下。
　　张灵薇眼看自己的小姐突然哭了，顿时手足无措，但看到了王六对她微微摇头，也就安静的在一旁不出声了。
　　其实连王六还没发觉的是，李三此时也注意着此处的动静，先前的种种都被他看在眼里。
　　李三给几人分别安排了住处。当晚，奔波了一整路的王六也懒得修炼了，惬意的躺在床上，不一会就沉沉睡去。
　　一觉醒来，无所事事的王六就成了西王府里最闲的人了，以他的身份去哪都不合适，所以干脆就安心呆在屋里修炼，只是他没想到，李三这事却派人来叫他。
　　跟随着面前之人，王六来到了一处小房间，李三正坐在位置上，此时的他不怒自威，久居上位的气质散发了出来，而王六却不卑不亢，行了一礼：“见过西王。”李三站了起来，踱步道他身边，开口道：“我还有一个女儿，”说罢，顿了顿，戒指说道：“只不过她刚愎自用，心胸狭窄，她母亲死的早，早些年我忙在别的事上，对她管教少了，现在这个样子想管也是有心无力了。”王六没法说什么，毕竟是别人的家事，只是微微点了点头，表示自己在听。
　　李三接着说道：“如今晓彤回来了，她也不会怎么样，但难免她起什么小心思……手心手背都是肉，我也不好多说什么，只是……”
　　李三突然低头，直视着王六的眼睛：“晓彤她对你有意思，这你也看的出来，我也不是说你一定要和她在一起，只是希望你能照顾她一二，我这好处是少不了的。”
　　又叹了一口气，说道：“如今天下有大乱的趋势了……你们散修感触应该是最明显的，今后的日子也不会太平了呀……”告退了李三，王六走在路上慢慢思索他刚刚的话，虽然不是李三口中的散修，但就王六下山历练的这段时间里，他也感觉到世道慢慢的不太平了，想来想去也没个头绪，索性也不在想了，毕竟天塌了还是有高个的顶着。
　　这时，张晓彤迎面走来，笑意盈盈的冲王六打了一个招呼，王六应了一声，突然感觉不对，再仔细一感知，有些惊讶的说道：“晓彤，你怎么……”张晓彤笑道：“嘻嘻，父亲给我洗了髓，让我也有灵根了，可以修炼了哦。”王六却暗暗心惊，洗髓这事他听师傅说过，能让凡人也获得灵根，只是价值不菲，必须是身家不菲的筑基期才有财力，更何况天赋也不确定，还不如去习武，若是有天赋的话实力也有个练气巅峰。
　　突然，张晓彤凑到王六耳边，轻声说道：“告诉你一个秘密，西王府有一件法宝，只要是有西王血脉的人配合特定功法就可以使用，听说如果是筑基修为的话，甚至可以在金丹手下留的住性命哦。”王六微微一惊，境界之间每一段都是天差地别，没想到竟有如此神器，大千世界果然无奇不有，他略迟疑的说道：“这事告诉我合适吗？”张晓彤笑到：“其实是人尽皆知的啦，只是小六不知道而已。”王六本来年纪不大，长了一副正太样子，和他熟的基本都叫他小六，他倒也不在意。
　　大梁境内，一辆马车缓缓驶过，门帘半敞着，露出了一双脚，白皙纤细，仿佛是世间最珍贵的艺术品，流转着清冷而高贵的光芒。
　　每一个细节都经过精心的呵护，趾甲修剪得整齐圆润，如同一颗颗瑰丽的珍珠，晶莹剔透。
　　忽然间一男子闪身而来，面对如此美景，他头也不抬，对着马车内的人递上一封信，说道：“城内来信。”
　　“放着吧。”玉足的主人，也就是李三的大女儿李玉涵说道，甜美悦耳的声音却让男人的头低的更低了，应了一声，逃命般的离去了。
　　“切，我有这么吓人吗。”李雨涵娇嗔一声，低头看向马车里一个少年郎，少年长的十分俊俏，只是此时趴在地上，双眼无神，吐着舌头哈着气，活像一条小狗。
　　刚刚上一秒还妩媚动人的李雨涵忽的变了脸色，一脚把这少年踹出马车，怒骂道：“畜生东西，还在这碍我眼”转头又吩咐另一人：“把这狗东西找一个地方埋了，别让我父亲知道，否则……哼哼……”旁边两男子唯唯诺诺的应了，架着那还想往马车上爬的少年郎走道了一处暗处，看着这男子的样子，一人不禁开口抱怨道道：“这都第几个了，小姐之前虽算不上好，但也不至于这样啊。”另一人也开口说道：“这小伙子本来都要和青梅竹马结婚了，结果搞成这样，老爷迟早发觉不对的……不如……”话还没说完，就被打断：“别忘了小姐身边那个黑衣人，人家可有筑基修为呢。”想到这，两人赶紧噤声，处理好了之后回了马车。
　　另一边李雨涵打开了信封，扫了两眼，姣好面容瞬间扭曲：“什么！老东西在外面还有一个女儿，还专门给她洗了髓！明明我在练气期卡了这么久……”手紧紧捏住信封，神色不断跳动，良久，似是下定了决心，说道：“条件我答应了。”
　　“好”不知何时出现的一个黑衣人说道，随即发出来低沉的笑声：“那我们合作愉快。”张晓彤此时在王府的花园处等着，王六说要教她点法术。
　　整个王府上下明眼人都看得出来李三对张晓彤的补偿心理，宠爱的很，自然也没人来打扰，更可况李三还带着人出去了。
　　张晓彤等了一阵，才等到王六过来，却见王六手上牵了一个链子，再一看，大脑瞬间懵了一下：“灵薇……你怎么……”王六嘿嘿一笑，说道：“你认错了，这可不是什么灵薇，芝士雪豹。”见张晓彤不明所以，他接着开始瞎说：“雪豹是一种淫兽，最喜欢化成人的样子，你看，她屁股里伸出的尾巴就是证明。”张灵薇趴在地上，四肢并用地向前爬行着，一对丰乳随着身体的摇晃而左摇右摆着，活像一条母狗一般，听了王六的话，她配合的发出了几声“哼，哼”的声音，特制的尾巴肛塞随着屁股的摆动左右晃动，淫靡至极。
　　王六听了她的叫声，俯下身子摸了摸她的头：“真乖，回去给你奖励。”张灵薇眯起眼享受着王六的抚摸，忽然侧躺下来，露出肚子，四肢翘着，一脸希翼的看着王六。
　　王六伸出手摸她肚子，笑骂道：“你这淫兽，发的是猪叫，行为倒像是母狗，当真是奇兽，走了。”又抬头看向张晓彤：“走？”两人就逛着花园聊着天，可张晓彤始终心不在焉，注意力放在张灵薇身上，看着张灵薇就如同真的母狗一样，对什么都充满了兴趣，突然快爬两步凑到一朵花面前，伸出舌头舔了一舔，把好好走着的王六往前带了几步。
　　王六倒是谈笑自若，仿佛是真的在遛狗一样，这两人都这么淡定，反倒是让张晓彤有点不自信了：难道这样很正常不成？？？
　　张灵薇突然停了下来，开始在王六脚边打转，抬头可怜巴巴的看着王六，王六松开链子，点了点头：“去吧。”张晓彤还没搞懂发生了什么，就看到张灵薇爬到了一暗处，翘起了左腿，就像狗尿尿一样，滴滴尿液流出，晶莹的尿液就这样洒在了地上。
　　尿完之后，张灵薇嘴里叼着链子又爬了回来，王六接过链子，又与张晓彤聊了一阵。最后王六说要去给小狗洗个澡，两人就此别过了。
　　张晓彤一个人走在路上，脑海里还是之前张灵薇那母狗样，正是淫贱至极，可她一脸享受的样子却也做不了假，更何况张灵薇之前说过她修为最近进步神速，难道做这种事还能增长修为？
　　正在她胡思乱想之时，忽然见到一华衣女子迎面而来，那丹凤眼如流光溢彩的琥珀，晶莹剔透，带着一种摄人心魄的美。
　　傲人的丰胸一下子就呼倒她脸上，张晓彤顿时不知所措，就听到这女子带着哭腔的声音：“我的好妹妹啊……”

第9章 开眼
　　李雨涵抱着张晓彤一阵流泪，倒是让张晓彤不知所措起来。
　　李雨涵本就比她高上一点，张晓彤被搂在怀里，两个大奶子就顶在在了她的脸上，富有弹性的球体已经被她的脸挤压的变了形。
　　感受着李雨涵真情实意般的哭喊，张晓彤只觉得有点不对劲：一般来讲会对自己这个同父异母的妹妹这么感动吗？
　　但随即转念一想，怕是自己以小人之心度君子之腹了，放下了戒备，好声安慰起来。
　　话说另一边王六带着张灵薇去洗澡去了，澡堂之中，王六运了法术，用热水仔细的把张灵薇身上沾上的土之类的洗净了，随即就在浴池里躺了下来，张灵薇自觉的跟了上去，坐在了王六背后，开始用丰胸慢慢按摩王六后背。
　　王六正舒服的享受了张灵薇的服务，耳畔传来了她的声音：“小六，你怎么还没有上过小姐啊。”王六微微一笑，调侃道：“怎么，这么想要你家小姐来和你争宠吗。”张灵薇把头低了低，靠近了王六的耳边，手则摸上了王六的肉棒，慢慢的撸动了起来：“哪有，只是怕你……”没等她说完，王六打断道：“怕我对她没兴趣？放心，我早就想把你们两个一起摁在地上操了，还不是怕老丈人那说不过去，有些人家最忌讳婚前性事，我还得提防一点。”说罢，王六站了起来，伸手把张灵薇翻了一个面，圆润的翘臀上滑落滴滴水珠，之前还挨了几下的屁股还残留着许些红印。
　　张灵薇身子靠在池子边缘，伸手把自己的小穴掰开。
　　看着顺从的张灵薇，王六不禁把她与其他人比较了一下，如果说师尊是充满了母性的光辉美感的话，那张灵薇就想邻家大姐姐，而且还十分反差，与师尊不同，那是真正是天生媚骨。
　　至于师姐……那是三无少女的属性，与其它几人都不一样。
　　回过了神，看着眼前撅着屁股等操的张灵薇，王六拍了拍她的屁股，嘿嘿一下：“今天给你开开眼。”张灵薇一愣，没听明白。
　　王六也没解释，直接伸出手指，顶住了屁眼，法力微动，水珠凝结在了指尖。
　　张灵薇感受着屁眼处的异样，这才明白所谓的“开眼”是这个意思，羞涩的同时，也对接下来将要发生的事充满了期待。
　　王六慢慢运着法力，水珠化为流水，被注射到张灵薇的直肠里。感受着异物进入直肠，张灵薇极力放松着身体，却还是身体还是止不住的颤抖。
　　随着肚子微微鼓起，张灵薇还是忍不住呻吟出声，可王六却听出来这看似痛苦的声音里，释放着的欢愉的信号。
　　修仙者的体魄比一般人要强上一点，因此，直到张灵薇的肚子鼓的像刚怀孕的孕妇一般，王六才停手。
　　不知从哪摸出个肛塞，给张灵薇带上，拍了拍她的头：“先给我口一会。”张灵薇转过身，虽然肚子里的异物让她感觉有些难受，但还是顺从的抬起了头，将王六早已挺立的肉棒含进嘴里，上下活动了起来。
　　感受着张灵薇滑嫩的香舌，王六发出满意的感叹声。虽然张灵薇的口交技术还是比不上师尊销魂，但是经过他的训练，也比一开始要好许多。
　　随着下半身快感的加剧，王六也也不再单单享受了，双手摁住张灵薇的头，抬起一只脚就向她鼓鼓的肚子轻轻踩了上去，嘴上吩咐道：“给我憋好了。”张灵薇只感觉肚子一紧，灌入肠内的液体忍不住要顶开肛塞，喷射而出，但又有王六的命令，只能强忍着提了提肛。
　　这异样感觉让她不禁叫喊出声，可樱桃小嘴又被王六的肉棒堵着，只能从喉咙处发出“咕噜咕噜”的声音。
　　王六听着张灵薇的声音，索性把肉棒拔了出来，让她身体向上平躺在了地上。
　　自己则是对着鼓鼓的肚子踩了上去，左右晃动着，看着张灵薇的肚子就想装满水的气球一般不断晃动。
　　张灵薇还是头一次被灌肠，哪受得了这样折腾，早已忍受不住了，可屁眼处的肛塞却塞的异常之紧。
　　张灵薇只能难受的扭动自己的身体，可被王六的脚踩着，越是扭动越是难受，最后只能发出哀求：“主人，我错了……就让我出来吧……”王六眼看时机也差不多了，放下了脚，没等张灵薇松口气，他就一屁股坐在了她肚子上，同时把肛塞也给取了下来。
　　随着张灵薇的呻吟声，液体也喷射而出。
　　王六用了法术，把地上清理了一下，扭过头看向仍有些恍惚的张灵薇，笑道：“怎么样，爽不爽。”张灵薇大喘着气，嘴上说不出话，但潮红的脸色和迷离的双眼已经说出了答案。
　　王六嘿嘿一笑，站起了身，从后面抱起了张灵薇，嘴上说道：“别急，好戏还在后面呢。”张灵薇此时整个人已经瘫软，根本使不上劲。
　　王六就抱着这样的张灵薇，微微一顶胯，肉棒就钻进了张灵薇粉嫩的处女肛门。
　　肛门被如此巨物插入，刚刚还使不上劲的张灵薇下意识紧了紧肌肉，又在王六的骂声下放松了身体，感受着肉棒的进进出出，慢慢的，意识又在袭来的快感之中不断恍惚了起来，最后到达了高潮。
　　王六射完之后，看着怀中到达高潮后晕厥的张灵薇，自语道：“……咋还昏了……有这么爽吗……”说罢，清理了一下两人身上，抱着张灵薇出去了。
　　另一边李雨涵与张晓彤两人在府里边散步边聊天，不知不觉间已经过去了许久，李雨涵不经意间发问道：“妹妹可有了如意郎君？”张晓彤被问的小脸一红，声音低上了几分：“嗯，他如今就在府上待着。”李雨涵笑道：“倒是不知道是何等男子，竟入的了妹妹的眼。”张晓彤此时也没搭腔，虽然这个突然冒出来的姐姐对自己很是热情，但她还是隐隐察觉到李雨涵话语中那股高高在上的感觉，让她应付的十分难受。
　　而这语气或许是李雨涵早已刻在骨子里的了。
　　此时另一边走来两人，张晓彤偏头看去，露出了惊喜的神色，李雨涵也自然看去，却是呆了呆。
　　只见迎面走来的少年郎，肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，虽说身高不高，但有一股翁文尔雅的气质。
　　这男子走来，与张晓彤打了声招呼，两人之间很是亲昵。
　　李雨涵回过神来，才听见张晓彤跟她介绍，这男子就是她的心上人，名字叫王六。
　　王六听张晓彤说眼前这人是她同父异母的姐妹，笑着打了声招呼，同时不留痕迹的瞟了眼她劲爆的身材。
　　忽然一挑眉，察觉到这李雨涵身上好像有种让他熟悉的感觉，但还没来的及多想，李雨涵就与他们二人道别了。
　　李雨涵刚与二人匆匆道别，没走几步，眼看四下无人，她手摸向自己的小穴处，不出她所料，小穴早已泛滥成灾。
　　“王六……”她慢慢念叨着两个字，“好想让你跪下我脚下哀嚎啊……可恶，今晚必须要泄泄火了……”李雨涵走了之后，只留下张晓彤和王六两人，张晓彤问道：“灵薇呢？”王六随口说道：“被我操晕了。”
　　“啊……”张晓彤小脸一红，张开了嘴，想说点什么，又咽了下去。
　　王六嘿嘿一笑，有时逗一逗她也挺好玩，又说道：“再过一阵子我要先回宗门一趟，虽然我那小宗小派约束力没那么高，但太久不回去总归不好。”张晓彤点点头，王六又说道：“走，我教你两手。”接下来几日倒是平安无事，李二也回到了府中，这倒是把王六苦惨了，总不见得在李二的眼皮子底下和别的女人乱搞，值得安心修炼。
　　一日，李二难得找上了王六，两人在主殿之中对坐，李二开口说道：“既然你有意和晓彤在一起，那么以后在王府内你也得挂个职位，虽然不会太限制你的自由。”王六点点头，这也就相当于让他在王府内挂个客卿的名头，以他练气7阶的实力，也刚刚好达标。
　　李二又开口说道：“最近城内氛围有些不对，估计有心怀鬼胎之人不知在谋划什么，你去老胡那看看有什么帮得上忙的。”老胡乃是府内总管，王六这么多天白吃白喝，对于这个要求自然满口答应，告退了李二，便去找老胡去了。
　　王六在一处偏殿找到了老胡，老胡对这个府主的准女婿的要求满口答应，寻思片刻，说道：“最近城内有几个15，6岁的少年死了，看样子是被邪淫之修吸干了精气，你去看看有没有什么线索。”王六问了地方，也不耽搁，退出殿内就向目的地赶去。
　　到了地方，几人的尸首已被收好，王六亮明身份，其余的官兵赶紧让路。
　　王六捡开白布一看，眉头微皱，实际情况比听来的更糟，几个少年面色干枯，但仍能看出长甚是英俊。
　　但是有几个人的四肢都不见了。
　　王六自诩也算半个邪淫之修，可这种情况他也是头一次见。
　　看完了伤势，王六到发现尸体的地方查看了一番，运起法力四下搜寻。
　　可距离事发时间已经久了，他也是无功而返，只能好声安抚了众人，回去找老胡报告去了。
　　而在殿内，一处偏僻之处，李雨涵正慵懒的倒在椅子上，胸口的衣襟微微敞开，露出旖旎风光，面色红润，仿佛刚刚经历人事般。
　　突然，李雨涵身后出现了一个黑衣人，对于她的风姿视若无睹，语气严肃：“都这个时候了，还想着去尝鲜？已经有人去查了，你可别露出什么马脚了。”李雨涵语气慵懒的说道：“怕什么，我手脚干净的很，倒是你，不怕被我爹发现吗。”黑衣人一声嗤笑，嘲讽之意不言而喻，身影缓缓消散在空气中，只剩下声音仍在回荡：“计划要开始了，你做也好准备吧。”

第10章 事发
　　在老胡手下寻到了一份差事，王六也久违的忙活了起来，每日早出晚归。
　　这倒是苦了张灵薇，每日小穴都空空荡荡，寻不到男根插入，可把她憋坏了。
　　难得一次机会，李二不在王府。
　　王六正和张晓彤有一句没一句的聊着天，时不时发出一阵阵笑声。
　　可就在两人谈笑之间，却还有第三个人发出了阵阵呻吟之声。
　　此人正是张灵薇了，而她此刻可所谓丑态百出。
　　王六几天前不知从哪拿出来的丝织品，张晓彤好奇追问，王六告诉她这叫丝袜，是穿在脚上的。
　　张晓彤觉得好看，要来了一条穿着。
　　而她不知道这却害了张灵薇，王六把她穿过的丝袜要了过了，尽管她不明所以中还有些羞涩，还是递给了王六，可结果却让她出乎意料。
　　此刻着条淡紫色的丝袜套在了张灵薇头上，另一端如缰绳一般被王六握在手里向后拉，原本清秀的脸被拉成了驴脸一般。
　　双手抱在脑后，背对着王六，自己动着身子服侍着王六。
　　王六还使了一手水镜术立在张灵薇脸前，让她自己把此时自己的丑态看在眼里。
　　张灵薇透过丝袜看到镜子中的自己，脸被拉的不成样子，自己在男人身上使劲的献殷勤，可他仿佛不知道一般，自顾自的和自家小姐聊着天。
　　嗅着丝袜上的丝丝气味，一股作贱自己所带来的快感不一会就席卷了她全身。
　　她身子一软，跌坐到地上，可王六手上也没卸力，拉着她的头贴上了王六的肉棒上。
　　王六不满的训斥道：“怎么回事，今天怎么这么快就高潮了？”张灵薇从余韵中回过神，转过了身，隔着丝袜在王六依然耸立的肉棒上蹭了一蹭，声音妩媚：“还不是太想主人了吗”王六哈哈大笑，伸手把她头上的丝袜脱下，低下头亲了一下她：“还是你会讨我欢心。”说罢，转头看向张晓彤：“内裤脱下来。”王六与张晓彤相处这么久，早就让她言听计从了，一开始顾虑李二没有大动作，现在胆子也大了起来，只是扔有所顾虑，还没享用过小穴。
　　拿着张晓彤的内裤在手上细细把玩，张晓彤看着王六的动作，毕竟不似张灵薇那般天生媚骨，顿感羞涩，微微低下了头。
　　王六把内裤一抛，扔给了张灵薇：“戴上。”张晓彤心领神会，把内裤套在了自己的头上，双手抱头，两腿大大张开，露出刚刚高潮过的小穴，还似乎有些水滴粘在耻毛上。
　　张晓彤低着的头抬了抬，看到张灵薇那羞耻的姿势，又赶紧低了下去，生怕王六也让她摆出来……好像也不是不行？？？
　　索性王六也是懂得循序渐进的道理的，只是伸手揽住张晓彤，张晓彤也顺从的靠在他的身上。
　　摸了摸她的小翘臀，王六吩咐道：“给我舔舔。”张晓彤跪了下来，小嘴微张，就将肉棒含了进去，虽说还是有点不适应，但仍是卖力的吞吐着。
　　不再管管身下的卖力动着的张晓彤，王六看着眼前的张灵薇，内裤就犹如面罩一般盖住了大半张脸，只露出来两只眼睛，对上她有些期待的眼神，王六也不再犹豫。
　　只见王六灵气微动，手上的丝袜瞬间就像一根鞭子一样，在空气中划过一条紫色的影子，精准无比的落在了张灵薇的左乳上，两个奶子在空气中一阵乱晃，配合着她发出的叫声，当真是赏心悦目。
　　不仅如此，王六嘴上也不饶人，羞辱道：“张灵薇啊，仔细闻闻，你家小姐有没有漏尿在上头啊。”张灵薇的声音隔着一层内裤传来：“没有，只有一股骚味，小姐应该是欠操了。”这话听落在张晓彤耳朵，让她面红耳赤，可是嘴里含着王六的肉棒，话也说不出来，只能发出呜呜的声音表达自己的抗议。
　　王六哈哈一笑，空着的一只手摸了摸张晓彤的头，另一只手不断挥动，抽的张灵薇淫叫连连。
　　感觉张晓彤给自己口的差不多了，王六站起身，抱起张灵薇，肉棒狠狠插入早已湿润的小穴，大干特干了起来。
　　张晓彤也没闲着，略作犹豫，竟是开始舔弄王六的屁眼处，王六很是受用的发出舒爽的叫声，就在两女的齐心协力之下，在张灵薇体内射了出来。
　　……
　　过了几日，王六走在路上，看着附近人来人往。
　　眼神不断的在人群中扫视。
　　根据府主所说，最近可能有大事要发生，所以特地多在城内派了些人看着，出了事也好照看。
　　另一旁还有一个中年男子，看着认真的王六，心中暗叹，本以为和府主的女婿分到一起，到最后事情都要自己一个人干，可谁知人家比自己还认真，也打起了精神，顺着王六实现望去。
　　只见一对普通的母女走了过去，男子左看右看也没看出什么。可王六却不一样，他一眼就看出，这对母女的屁股很翘，打上去手感肯定很好。
　　按下心中龌龊的念头，王六移开视线，却突然听到一声惊呼。
　　王六看去，只见刚刚还好好的母女，此时竟然齐齐摁住路边玩耍的一个5，6岁的男童，满脸的邪淫之色，身上的衣物已经脱了个干净。
　　反常的一幕把周围的人吓得不轻，但很快有人反应过来，上去就要把三人拉开，却赫然发觉不知怎么回事，这两母女力气突然大的吓人，更本拉不开。
　　胯下的小男孩在挣扎时胳膊已经被弄断，疼的哇哇直哭。
　　这一切都发生在须臾之间，男子还没反应过来，王六已经冲了上去。
　　废了老大的力气把几人分开，王六抓起那母亲的手，也不管她脸上有些诡异的痴笑，运起一丝真气进入她的体内，却赫然发觉她体内有什么禁制一般，还来不及等他再看的仔细一些，那母亲突然间气息全无。
　　男子也赶来钳制住那女儿，运起武者特有的内力，没一会，脸色铁青的看向王六，摇了摇头两人商议一阵，决定先把两人的尸首带回去研究一下。
　　小男孩由别人带去医治。
　　说罢，也不敢耽搁，马上启程。
　　回到了王府，两人才知道事情远远超出了预期，现在是全城各地都发现了这种情况，虽说是平民百姓突然变成这样，造成的伤害不算太大，但也是搞的人心惶惶。
　　接下来几天王六几乎跑遍了全城，在大力彻查之下，总算是把事态压制了下来，可奇怪的是，幕后之人却一直都没有找到，几人跑东跑西，也只是在不断善后罢了。
　　根据众人推测，目前的情况应该是有修为高深之人在一个个凡人身上安下禁制，平时难以察觉，但是一旦发动，人就会像是发情一般，只知道交配，而且过一阵子就会死亡。
　　就现在的研究看，要下这般禁制所需不小，众人也没明白这样子做到底是图什么，但是再这么下去也不行，一时间形式陷入了僵局。
　　还是李二率先提出的解决方法，李家祖传的法器，就有这么一个功能，暂时化身为天地视角，观察一定范围的地方。
　　等到到时候李二一看，将一城的事看个干净，这些人想做什么就一清二楚了。
　　可是此法有一个弊端，就是这个时候李二必须是全身心投入其中的，对外界没有半点反抗能力。
　　所以在众人商议之后，决定把大半力量集中在王府，以防对面搞个突然袭击。
　　等待拍案决定之后，李二仍不放心，让人启动了王府的保护阵法，这才放心进入了一处密室，还带上了李雨涵和张晓彤，有两人的帮助，想必会事半功倍。

