==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：美丽人生
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：181569
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女
🗿 肉量：43.92%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　赵寒的妈妈叫洛香兰，今年37岁，她从小聪明上学早，大学毕业的时候只有21岁，刚刚毕业就与大学认识的男友结了婚，夫妻两个人一起开了一家贸易公司，由于年轻有冲劲儿，抓住了好几次机会，赚了不少钱。然而同样也是由于年轻，在商场上的经验不足，也着实吃了几回亏。几年的商场拼搏下来，两个人才完全褪去了青涩，真正的成熟了。
　　终于在6年前，爆发了丈夫出轨事件，两个人决定离婚。

全文

第1章 诱人的妈妈
　　赵寒是一名初中三年级学生，今年15岁，身高1米74，长相很好看，皮肤也很白，看上去秀气可爱同时又给人一种小白脸帅哥的感觉。
　　上小学的时候，赵寒的父母离婚，他跟着妈妈。
　　赵寒虽然从小就长得可爱，但很懂事听话。
　　在学校里认认真真的听课学习，在家里对妈妈也很孝顺懂事。
　　妈妈分得了一大笔财产之后，平时就做些投资，家里的钱完全不愁，赵寒和妈妈两个人的生活过得很舒心。
　　赵寒的妈妈洛香兰对赵寒的懂事听话也十分开心和欣慰。
　　赵寒的妈妈叫洛香兰，今年37岁，她从小聪明上学早，大学毕业的时候只有21岁，刚刚毕业就与大学认识的男友结了婚，夫妻两个人一起开了一家贸易公司，由于年轻有冲劲儿，抓住了好几次机会，赚了不少钱。
　　然而同样也是由于年轻，在商场上的经验不足，也着实吃了几回亏。
　　几年的商场拼搏下来，两个人才完全褪去了青涩，真正的成熟了。
　　这成熟的最大代价就是，被这偌大的事业牵连，没有时间照顾孩子，夫妻俩由此产生了分歧。
　　丈夫认为再奋斗几年就可以彻底做大，在商海中站稳脚跟之后，那时候再来弥补对儿子的亏欠也不迟。
　　而洛香兰却觉得，孩子的童年只有一次，没有任何东西能够弥补童年。
　　两个人从互相说服到争吵，夫妻关系越来越僵，感情也越来越冷淡。
　　终于在6年前，爆发了丈夫出轨事件，两个人决定离婚。
　　在之后的6年中，两个人再也没有见过面，只是偶尔通个电话，赵寒10岁以后，爸爸来看过赵寒两次，洛香兰都没有到场。
　　离婚后的洛香兰，把分得的钱做好投资计划以后，就开始了全新的生活。
　　她不再需要每天把自己埋在大堆大堆的公务里，也不再需要时时揣摩别人的想法与底线，只需要偶尔关注一下国家政策与她所投资的产业的形势，其他的时间就全部用来享受悠闲的生活和照顾儿子就行了。
　　常去的地方是图书馆，咖啡厅，音乐沙龙和商场，一周一次的健身和美容保养，偶尔参加个朋友聚会或者读书俱乐部的活动，并一天天看着儿子长大，她相信：这就是她心目中的幸福。
　　这种养尊处优的生活，使她不但身体保养的非常好，气质也更加优雅从容。
　　瀑布般柔亮乌顺的长发披洒在肩上，瓜子脸上精致完美的五官，让人一眼看到就会沉迷。
　　39G大奶牛般的胸围，黄金比例的腰臀，在两条修长笔直的美腿的衬托下，显得高挑而丰满。
　　尤其是白皙细腻的皮肤，更是仿佛用手指一按就会有水渗出来。堪称是身材火爆，颜值爆表，走在街上会阻塞交通，放在家里会招人嫉恨。
　　社区人口登记的时候，工作人员曾经指着她填写的年龄一栏说：“你把2写成3了，那边有笔你改一下。”后来这事成为了着名的社区八卦。
　　这样一个美艳的少妇，又没有丈夫，身边当然少不了狂蜂浪蝶与护花使者，然而或许是上一次失败的婚姻留下的阴影使她本能的抗拒，6年来，无论是年轻帅哥还是成功男人，精明强干的还是淳朴厚道的，没有一个男人能让她假以辞色，追求她的男人们在使尽了浑身解数之后，纷纷承认这是一个让人无从下手的女人。
　　或许只有在自己儿子面前，她才会脱去她给自己打造的坚固心灵外壳，一身轻松的说说笑笑。
　　这是5月下旬的一天，赵寒和妈妈吃完晚饭后，像往常一样一起在客厅的沙发上天南海北家长里短的聊着话。
　　赵寒因为妈妈洛香兰的缘故对学习还是充满热情的，但同时对国家大事，历史地理，娱乐时尚，神话传说也很感兴趣，因此妈妈的话题他总是能够参与的很好。
　　妈妈身上穿着一件盖过膝盖的紫色睡袍，慵懒的倚靠在沙发里，头枕着黑色扶手，两腿交叠在一起伸展开来，占据了整条长沙发，手里把玩着电视遥控器，无意识的胡乱换着台。
　　而赵寒坐在旁边的沙发上，边和妈妈搭话边看着自己的艳母，心里暗自吐槽：“天又不是很热，在儿子面前穿这么少，不知道这是在诱人犯罪吗？”
　　或许是一个人把赵寒从小养到大，母子俩的感情极好，平时基本上是无话不谈的，没有外人的时候，妈妈穿着也很随意，这让已经逐渐长大的赵寒既享受着福利又同时饱受煎熬，可谓是每天都在痛苦并快乐着。
　　每天都是看得见却吃不着，顶多对妈妈做点小动作。
　　妈妈洛香兰有的时候会任凭儿子动手动脚，但当赵寒想更进一步时，总是被妈妈给制止。
　　有的时候，赵寒受不了了，尝试着不去对妈妈动手动脚，当个乖小孩。
　　妈妈又会突然出现在儿子身边，露点小福利，甚至作为一个妈妈对儿子揩油！
　　当赵寒有点感觉的时候，洛香兰又总是笑呵呵的脱身离开。
　　有的时候赵寒觉得妈妈就像一个小魅魔，迷死人不偿命。
　　妈妈的那种漂亮是那种江南水乡美女特有的水灵灵的妩媚和娇俏，和北方女子贤惠温柔的典雅与华贵。
　　尤其是妈妈那洁白光滑的臀部，看起来软软弹弹的，就像是刚刚煮熟的鸡蛋清一般滑嫩弹软。
　　妈妈身上穿着一件盖过膝盖的紫色睡袍，但是赵寒却很容易看见妈妈睡袍里的春光，主要原因是因为妈妈那对39G 的超大胸部！
　　两颗浑圆的巨乳把那件紫色水袍顶的赵寒都要看见妈妈的身子，里面胸罩的蕾丝花纹都印的清清楚楚。
　　妈妈那隆起的臀部充满着熟女的母性和肉感。
　　两条雪白丰满的修长美腿像两根玉柱一般在睡袍下款款摆动，十分养眼！
　　：“宝贝儿！”
　　妈妈眯着大眼睛，咧开小嘴，微微露出两颗俏皮的小虎牙，配上美丽脸蛋上两个浅浅的小酒窝，笑起来像个可爱小女孩。
　　赵寒心头一紧，急忙说道：“别！别！我有阴影！”
　　赵寒说的是实话！
　　这种事情绝对不能光看妈妈的表象。
　　想当年，那时赵寒还在上幼儿园，赵寒永远都忘不了每天放幼儿园的时候，妈妈总是早已等候在幼儿园门口，看见赵寒的身影便蹲下身子张开双臂，甜蜜蜜的喊道：“宝贝儿！”
　　而纯洁无知的赵寒则配合着张开双手一边跑向妈妈一边撒娇的喊着：“嘛嘛，嘛嘛！”
　　然后妈妈就会当着所有家长小朋友及老师的面开心的大声说道：“诶！宝贝儿！来，让妈妈摸个鸡鸡玩玩！”……
　　可是那时候年幼无知的赵寒根不知道那对他来说意味着什么，依然就那么傻愣愣的被妈妈调戏到幼儿园毕业。
　　直到上了小学，赵寒才突然进化，明白了作为一个有理想有抱负的男人，这是多么丢人的事情。
　　但……
　　已经晚了。
　　赵寒在幼儿园每天放学时和妈妈那母子情深的一幕早已被所有小朋友们牢牢印刻在心里。
　　直到现在，赵寒都偶尔听人传唱！
　　每每想到此处，赵寒总是不禁银牙咬碎，泣不成声！
　　“嘿嘿嘿！寒寒，妈妈这两天买了几根冰棍放在家里！快去洗把脸，妈妈给你拿冰棍吃哦。”
　　妈妈话说完，披着睡袍，拿了两根冰柜，走过来坐在赵寒身边，把冰凉凉的绿色心情递给赵寒，然后自己扒开了手中的巧乐滋。
　　赵寒接过冰棍，苦着脸说道：“妈妈，我想吃巧乐兹。”
　　妈妈张开小嘴含了一口巧乐兹，说道：“不行，你吃那么甜的干嘛？绿豆的解暑！”
　　说着，妈妈自己伸着粉红色的小舌头津津有味的舔着冰棍上那层巧克力脆皮。
　　“你吃甜的就行！也不怕长胖，你就会欺负我！”赵寒不乐意的说道。
　　赵寒不乐意的扒开包装纸，吃着自己手中绿油油的绿色心情。
　　妈妈妩媚的瞥了赵寒一眼，用骚嗲的声音哼道：“要长胖早就胖了，天生的好身材，怎么吃都不长胖！哼，再说了，你妈妈我都这个年龄了，干嘛要像那些小姑娘一样减肥，我才不怕呢！”
　　说着，妈妈好像故意似的玉齿一咬，咬下一块巧克力。
　　看着那香滑可口的巧克力在妈妈红艳的小嘴里咀嚼着，赵寒咽了下口水，想了想，转而一脸献媚的凑到妈妈旁边说道：“哪有啊，妈妈看起来才20来岁的样子，身材保持的那么好。妈妈你就算不化妆都比电视上的明星漂亮！诶嘿嘿嘿嘿。”
　　妈妈看着赵寒谄媚的样子，噗嗤一笑，捂着小嘴笑道：“笑得好傻！不就是根巧乐兹么，想吃么？”
　　说着妈妈举着冰棍在赵寒面前晃了晃。赵寒急忙点了点头，巧克力啊！我的最爱！
　　“先给我揉揉肩膀啦！揉得越舒服，给你留的越多哦！”妈妈一脸坏笑的把冰棍继续放进小嘴里，得意的看着赵寒。
　　“可是妈妈你身上就披了件睡袍。倘若给妈妈揉肩膀的话，那不就……”
　　“要你多话，我又不是没穿内裤和胸罩！儿子给妈按摩怎么了？你还想不想吃巧乐兹了！想这么多！”妈妈羞红着脸怒视着赵寒。
　　“是是是。”赵寒弱弱的小声说道。
　　赵寒嘴上虽然这么说，但为了心爱的巧克力，赵寒不得不爬起来挪到妈妈身后。
　　妈妈看着赵寒来到她身后，耳朵不禁红了起来。
　　妈妈缓缓把睡袍掀开。
　　妈妈就把诱人的胴体展现在赵寒面前。
　　妈妈现在就坐在沙发上，上半身就戴着一个蕾丝胸罩，完全罩不住妈妈那39G大奶牛般的乳房。
　　坚翘挺拔。
　　乳晕嫣红，半透明的蕾丝胸罩下面可以看到那美丽的乳头，让人有一种啃咬把玩的欲望。
　　白臂无暇，丰臀肥乳。
　　一双修长白皙的大腿展露在赵寒眼前，倘若是正常男人，估计玩一辈子这种大腿都不会腻吧？
　　妈妈的内裤竟然是黑色蕾丝的！
　　半隐半现的阴户令赵寒下身的大棒不由自主的立了起来。
　　[快忍不住了！]
　　“快点揉肩膀啊！要不要吃巧乐兹了？”妈妈开始催了。
　　“马上马上。”赵寒只得收起杂念，专心的开始给妈妈按摩。
　　妈妈的身高差不多1 米68的样子，赵寒才1 米74的身高坐着给妈妈揉肩膀就稍微矮了一点，那会让赵寒的胳膊很累，没办法，只能把冰棍用嘴里叼着，跪起身子给赵寒可恶的妈妈揉肩膀。
　　妈妈看似还算苗条，但毕竟已经是熟女级别的了。
　　所以身上的肉肉还是满丰盈的，不过妈妈身上的嫩肉嫩却不肥，摸起来柔嫩嫩的弹性十足。
　　话说十几年来，赵寒几乎没事就被妈妈抓过来揉个脚捏个肩啥的。
　　对于这一套按摩手法，赵寒自认绝不输于红灯区按摩房里的技师。
　　当然，赵寒可是妈妈一个人的专用御用技师。
　　妈妈故意使坏似的又舔了两口巧乐兹，轻轻晃着脑袋，得意的说道：“嗯，不错不错，赶紧揉啊？这可是冰箱里最后一根巧乐兹了哦，哎呀。今天收拾了一天的屋子，浑身腰酸背疼的，给你妈妈我揉揉肩膀完全是应该的。心里还惦记着好处。唉……”
　　妈妈说完长叹一声，又要掉一小块脆皮，眼见里面最好吃的巧克力就要落入妈妈的樱桃虎口中了。
　　赵寒赶紧加快速度帮妈妈揉捏，妈妈的身子随着赵寒的胳膊也一晃一晃的。
　　虽然赵寒在妈妈背后，却依然能从斜上方看到妈妈那对大奶子被晃抖出一滚滚乳浪！
　　看的赵寒心里微微有些痒痒。
　　说实话，赵寒对传说中那些有绿母癖好的人一向很鄙视。
　　在赵寒看来那简直禽兽不如！
　　不过，话说回来了。
　　有一个如此美艳诱人的妈妈守在身边，对于正处于感情和性欲进步最快的年龄。
　　赵寒难免对性感美丽的妈妈产生一点点异样的感觉。
　　妈妈显然不晓得赵寒脑子里正在想什么，依然随波荡漾着丰满的娇躯任赵寒揉搓。
　　然而没多久，妈妈突然娇呼一声：“啊……划死我了，停停停！”
　　赵寒懵了一下，随之感觉到左手隔着薄薄的棉布，一个小小的硬硬的塑料片正支在赵寒的手心处。
　　赵寒偷偷吐了下舌头，原来动作太大，妈妈乳罩肩带上的塑料扣被赵寒推上去划着妈妈的肉了。
　　“死寒寒！毛手毛脚的，疼死了！”
　　妈妈转过身来一手捂着左肩慢慢揉着，柳眉轻蹙，一脸疼痛的怪嗔道。
　　赵寒吐了吐舌头，赶紧一副关心的问道：“对不起啦妈妈，我又不是故意的，划没划破？要不要紧？”
　　这时候赵寒也没心思吃冰棍了，赶紧把那根破绿色心情放在茶几上的碟子里。伸出手帮妈妈一起揉。
　　妈妈似乎没打算原谅赵寒，不乐意的怪罪到：“哼，一根破冰棍，你看你急的。疼死了，给你给你，我不吃了！”
　　妈妈把手中的巧乐滋递给赵寒，站起身来就往自己的卧室走去。
　　赵寒拿着巧乐兹咬了一口巧克力，赶紧屁颠屁颠的跟过去。
　　看看妈妈有没有受伤。
　　妈妈的卧室以粉红色为主，刚收拾的屋子显得整洁而温馨一切都散发出成熟女人的温柔妩媚。妈妈坐在梳妆台前，玉手轻轻抬着肩膀看着。
　　其实赵寒和妈妈在家的时候都很随意，有时候赵寒只穿一条小内裤满家跑，妈妈只穿着内内的场面也不少见，而且偶尔的时候妈妈洗澡，让赵寒拿浴巾拿衣服之类的东西时，赵寒的眼睛也会跟着沾沾光看到妈妈赤裸的性感身体，可以说妈妈几乎还是把赵寒当小孩一样。
　　只见妈妈胸前那对被黑色蕾丝胸罩包裹着的大乳房蹦了几下，异常的撩人。
　　一般胸部大的女人都穿罩杯较大，胸罩带比较宽的那种。
　　但赵寒那特别喜欢打扮的可爱妈妈在买内衣上却一直非常性感。
　　只见妈妈现在穿的这件胸罩是半透明带着蕾丝花的那种。
　　四分之三杯的胸罩却刚刚能保住妈妈两颗性感的乳头。
　　鲜红色的乳晕微微的漏了出来。
　　雪白肥腻的乳肉满满的从紧身的乳罩中挤了出来，两只浑圆的大肉团挤出一道紧密的长长乳沟，看的赵寒心里十分痒痒！
　　暗自赞叹妈妈真是个诱死人不偿命的尤物！
　　“我帮你看看，破没破！”
　　心里虽然有些走神，但毕竟是赵寒最亲爱的妈妈，看见妈妈肩膀处那道长长的红色划痕，赵寒急切的凑上去仔细看看出没出血。
　　只见妈妈那没有瑕疵的圆润肩膀上，斜着一条红通通的划痕，似乎破了点皮，但好在没有流血。
　　划痕周围的雪白嫩肉似乎微微有些肿起来。
　　看到妈妈因为疼皱着眉，贝齿咬着丰满下唇的可怜模样。
　　赵寒心疼的安慰道：“还好，肉没破，就是划了点皮，我拿药膏给你抹抹”说着，赵寒赶紧跑到妈妈的床头柜里找出医药盒子，拿出软膏。
　　在食指上挤出一些。
　　妈妈在一旁埋怨道：“烦死你了，臭寒寒！疼死我了！”
　　似乎因为疼的原因，本来那水水的娇媚嗓音变得更加柔若春水。就算是怪罪人的声音，听起来也是嗲声嗲气的。
　　赵寒不好意思的嘿嘿陪着笑，走到妈妈身后，半蹲下身，贴在妈妈的肩膀处，慢慢把手上的药膏涂在红色的划痕上。
　　可能因为药膏有些凉，贴在妈妈皮肤上的时候，妈妈微微哼了出来，小口微张的说了声：“慢点啦，疼！”
　　赵寒下意识的点了点头，手指头沾着药膏轻轻在妈妈那微肿的皮肤上涂抹起来。
　　涂抹了几下，可能凉凉的药膏对红肿的肌肤有一些舒缓的作用，妈妈好像不像刚才那么疼了。
　　静静的看着赵寒那雪白的纤纤玉指摸匀着药膏问道：“巧克力怎么不吃了？”
　　妈妈现在不疼了，于是就开始挑衅赵寒报仇了。
　　赵寒讪讪一笑，不好意思的说道：“哎呀，开玩笑嘛。什么能比我最亲爱的老妈重要，对不起啦，还疼么？”
　　妈妈哼了一声，崛起娇艳的小嘴嘟哝道：“这还差不多，算你还有良心！好多了，不像刚才那么疼了！”
　　此刻赵寒的脸和妈妈的脸贴的不到十公分。
　　妈妈张嘴说话时，小嘴里的芬芳混合着巧克力冰棍的浓香让赵寒心里一阵飘飘然。
　　脑子突然有点不转圈，不知怎么着突然想起看过的一些色情小说中，男主角和美女做完爱后，作者们为了显示男主角的勇猛！
　　女主角都会又羞又怪的说句：“你真讨厌，人家的下身都被你弄的又红又肿好痛啊”。
　　然后不要脸的男主角就会做出一副心疼温柔的样子来，找些药膏什么的帮美女消肿……
　　想到这，赵寒又看了看自己在老妈肩膀上揉动的手指，突然傻呵呵的笑起来。妈妈疑惑地问道：“你傻啦？脑子里是不是又想什么呢！”
　　看到赵寒突然神经病似的笑容，妈妈不知道怎么突然蹦出这么一句话来。
　　听的赵寒心里一震！
　　暗自惊讶“不是吧，妈妈怎么会知道我心里在想不好的东西！”
　　赵寒急忙摇着头说道：“没有没有！”
　　妈妈嘟着红润的小嘴用略带犀利的眼神仔细打量着赵寒，恶狠狠的说道：“那你为什么脸这么红！说！又想什么呢！”
　　赵寒赶忙把手贴住脸，果然感觉脸上热滚滚的。紧张的笑着说道：“呃……没什么啦！”
　　不知怎么突然想到什么，立马，赵寒直接忘掉心里的紧张，入戏的埋怨道：“妈妈你不知道！我们那个班主任长得可猥琐啦！还特别恶心，表面上很伟光正的样子，背地里听说和好几个校外女人、学校老师甚至女同学都有不正当的关系。”
　　赵寒正说着，突然看见妈妈面无表情的盯着赵寒，一双修长又有些妩媚的眼睛仔细的盯着我看。
　　赵寒心里一紧，“不知道妈妈要干什么？”
　　结结巴巴的问道。
　　表情神奇的妈妈突然嘻嘻笑起来，伸出小手抚上赵寒的脸，温柔的笑道：“小笨笨，干嘛那么生气，班主任猥琐就离他远一点。儿子你真好看呢！妈妈一直都可骄傲呢，妈妈身边的姐妹们都羡慕妈妈有你这样帅气漂亮的儿子呐。嘻嘻！跟妈妈说，班级里有没有漂亮的女生啊？”
　　看着妈妈那充满母性温柔的美丽脸庞，赵寒心里刚才所有的紧张也好，不开心也罢，都全部烟消云散。
　　想了想，跟妈妈说道：“我又不是很关注我班上女生的样子，我是生活委员。不过我们班的文艺委员长得确实很漂亮，身材也很火辣哦！”
　　“哦？寒寒终于动春心啦？”妈妈一脸俏皮的问道，两颗可爱小酒窝看的我想掐一下！
　　“切，才没有啦！我同桌和她一个小学的。听说那女孩很可怕的，贪财而且变态！而且长得隔着清雪差远啦！”
　　清雪是赵寒青梅竹马的女性朋友，本来赵寒和清雪在小学的时候郎有情，妾有意，完全能够成为传说中的两小无猜，完成一段美满的爱情故事。
　　可惜清雪她老爸工作调动到上海，说那边的学习环境有利于清雪的发展，于是就把清雪接了过去，约定几年后我去上海读大学一起再续前缘。
　　“咦……我的宝贝儿子还蛮是个专一的好男人哦！不过也是嘛，清雪又温柔又漂亮。对你还好，从小除了你以外就是好好学习。这个年代也确实很难找能比清雪更好的女孩啊！放心啦儿子，我经常去清雪妈妈那里，一定帮你订好清雪，大不了妈妈我每周飞一趟上海！放心，有我在，她跑不了！”
　　妈妈眼睛里大放光彩，似乎已经开始想象了自己当婆婆的场景了！可听这话怎么都感觉很像地主婆强逼良家妇女从了自己歪瓜裂枣的儿子一般？
　　赵寒摇着头苦笑道：“天啊，不用了妈妈，上海那么大，我怕你人没找到自己先走丢了！到时候找警察叔叔的话不够折腾的！”
　　妈妈对方向地理的认知超乎常人的差劲。学名上就是“路痴”！所以妈妈就算出门逛街，也一定得有赵寒或者一些阿姨们陪同赵寒才放心。
　　妈妈的弱点被道出后，很不好意思的装出一副撒娇的样子，柔糯糯的哼唧道：“唉哟……人家哪有那么不省心啦！对啦，有没有女生被我的儿子迷倒的啊？”
　　妈妈的话让赵寒突然想起了自己班上那金刚班长的一张大脸，赵寒打了个冷战。
　　想了想一脸得意的问道：“有啊，有好多啦！我刚才说的那个文艺委员就不停的对我抛媚眼啊！”
　　“嘿嘿，我的寒寒果然不愧是我的孩子。在我的培育下不迷倒一大堆女生才奇怪呢！”
　　妈妈好像比赵寒更得意，自夸自擂的得意说道。
　　赵寒目光一扫，看到妈妈因为得意而微微挺起的上半身，裸露的上身那雪白的美肉看的一阵目眩，忽然下意识的问道：“那……妈妈你也喜欢我这样的男人么？”
　　妈妈被赵寒问的突然一愣，转而大笑道：“我？我才不会呢，我喜欢那种阳刚有男人味的，能够为我挡风遮雨的大男人哦。寒寒你有点太娘娘腔了啦！”
　　妈妈一边笑着一边打击着赵寒。
　　虽然是开玩笑，但听到妈妈的话。
　　赵寒还是心里突然好失落，就好像对自己暗恋的女生表白时被拒绝一样，赵寒略显失望的“哦”了一声，似乎想避开一般转过头去。
　　“嗯，寒寒不是妈妈喜欢的那种”妈妈笑完，又不忘记补充了一句。
　　赵寒正感觉心里更加难受的时候，妈妈的手轻柔的抚着赵寒的头，轻轻把赵寒的脸转过来对着她。
　　只见妈妈看着赵寒，嫣然一笑，轻柔的说道：“可是寒寒是妈妈最爱的男人哦！也是妈妈的全部！”
　　妈妈的眸子里充满爱意，眼神温柔的像一潭暖暖春水，将赵寒整个人都融化掉了。
　　赵寒突然想到美艳漂亮的妈妈虽然看起来风骚魅惑，但这么多年来对于无数的追求者全都报以拒绝，将所有的感情都化作温情的母爱来疼爱自己。
　　赵寒心里暖暖的，一种小时候迷恋妈妈的感觉涌上心头。
　　赵寒凑过去，抱住妈妈的腰，把头像小时候一样紧紧贴在妈妈的胸前。
　　轻轻说道：“妈妈，我爱你。我将来一定会为你挡风遮雨的！”
　　此时虽然头毫无隔阂的贴在妈妈那丰满肥嫩充满奶香的乳肉上，但赵寒却丝毫没有任何的情欲。
　　只是对妈妈那种浓浓的依恋。
　　妈妈轻轻抱着孩子一样的赵寒，纤柔的玉手抚弄着赵寒的发丝，低下头轻柔的笑道：“恩，妈妈也好爱你！无论你将来变成什么样子，你都永远是妈妈最重要的人。”
　　妈妈温柔的话音让赵寒一阵感动，鼻子尖微微传来酸涩的麻痒。
　　赵寒赶紧忍住一股想掉泪的冲动，本能的把脸一转，紧紧拱入妈妈那肥盈滑腻的奶肉中。
　　被赵寒突然这一拱妈妈被弄的发痒，抚摸着赵寒头发的双手不由得一紧，死死地将赵寒恩在胸前的巨乳之中。
　　滑腻柔软的奶肉将赵寒整个脸捂得死死地，除了浓郁的奶香味之外，没有一丝的空气流入！
　　赵寒有点情动，伸出手要解开妈妈胸前的蕾丝胸罩。
　　“妈妈，我要吃奶！”赵寒撒娇道。
　　“多大人了，还吃奶！吃吧吃吧，我的小冤家。”
　　妈妈慈爱的说着，一边伸出玉手解开后面的扣子，妈妈那美丽的乳房展露在赵寒眼前。
　　妈妈的乳房像水蜜桃一样又大又好看，乳晕嫣红，乳头直直的挺立着，让人不禁食欲大开。
　　妈妈虽然都30多岁了，但妈妈的乳房竟然比少女的乳房更挺更漂亮！
　　乳房白嫩嫩的，乳晕和乳头红红的，好像用力一捏就能挤出鲜美的乳汁。
　　赵寒刚一张嘴，滑嫩的奶肉便将赵寒的嘴巴堵住！
　　妈妈痒的哈哈大笑：“啊！死寒寒，哈哈哈……痒死啦……”
　　然后猛地一把将赵寒推开。
　　赵寒瞬间坐到在地上，大口大口的喘息着新鲜的空气。
　　赵寒终于明白网上流传的那些被女人巨乳活活闷死的小狗啊男人啊死得有多冤枉了，那种被人羡慕的死法其实真的很可悲呀！
　　赵寒恼怒的抬起头来刚要说话，却看见妈妈那两只白嫩的大乳球上，水亮亮的的布满了自己的口水，看起来竟然有些像A 片里那些淫荡女人被人吃过奶子后的样子，妈妈那刚才还无比圣洁的身体此时看起来竟然多了一种淫靡，看的赵寒不禁愣住了。
　　“讨厌啦！刚才还说要变成一个大男人，臭小子，这么大了还想吃你妈娘的奶哦！啊……疼！”
　　妈妈并没有看见赵寒的目光，自己一边娇嗔的埋怨着，一边用纤手擦拭着胸前余留的口水。
　　“用儿子的口水给妈妈的乳房做护理，嘻嘻。”
　　赵寒刚从缺氧中缓过神来，听到妈妈的话，回答道：“那我就多弄点口水在妈妈乳头上怎么样？”
　　听见赵寒的话，妈妈白了赵寒一眼。说道：“哼，还不是都赖你，出去啦，妈妈要穿衣服！”
　　赵寒刚想爬起身来出去，但看见妈妈那可爱娇艳的脸蛋和丰满的巨乳，赵寒突然有些不好的想法涌上心头。
　　装出一脸不乐意然后鬼使神差的说道：“就不，我就不！又不是没看过，谁让你刚才推我。还把我弄得喘不上气来！我就要看！你告我耍流氓呀！”
　　妈妈看见赵寒耍无赖的样子又好气又好笑，她怎么也不会想到，此刻在我的心里，完全是一种从未有过的想法和变态心理。
　　妈妈依然以为赵寒在撒娇，冷了一声说道：“切！臭小鬼，真耍无赖！还大男人呢！”
　　妈妈说着，站起身来拉上了窗帘。
　　然后像平时一样开始在赵寒面前穿起了衣服。
　　赵寒愣愣的看着妈妈那蜜瓜一样巨大的乳球上，那一次性纸杯底大小的红嫩乳晕从巨硕的白嫩奶肉上微微凸起，正当中是一颗葡萄大小的嫣红色大奶头。
　　奶头因为较大的原因，上面细细的肉纹清晰可见，肥嫩的大奶头肉嘟嘟的，看起来可口诱人！
　　充满熟女的诱惑，加上妈妈此刻故意掐着娇嫩的小腰赌气似的看着赵寒，让赵寒忍不住扑上去抓住这对让人恼恨的巨大肥奶狠狠揉捏吮咬！
　　赵寒突然“啊”的一嗓子，爬起来狼狈不堪的跑了出去，冲到自己的屋子里一下子扑到床上，把脑袋紧紧埋在被子里！
　　只觉得脑海中一片空白！
　　眼前全是妈妈那对淫乳的景象！
　　耳边不断回响着妈妈那带着俏皮却又娇嗲清脆的声音！
　　赵寒把滚烫的脑袋埋进被子里，剧烈的喘息着。
　　不知过了多久，只觉得屁股上被拍了一下。
　　赵寒吓得一个激灵赶紧转过身来，只见妈妈笑眯眯的站在赵寒面前，上身已经换了一件黑色的无肩抹胸连衣短裙。
　　妈妈看着表情傻愣的赵寒，忍不住笑道说：“哈哈，小流氓你不是挺厉害的么？还想跟你娘耍流氓！真不害臊！你再流氓一个我看看啊，你再撒娇一个……”
　　忽然，妈妈的表情一僵！睁着大眼睛愣愣的看着赵寒身上。顺着妈妈的目光，赵寒一边羞恼一边看去。
　　只见赵寒伸开的两腿中央，黑色的运动短裤被一件物体高高的顶了起来！
　　刚才由于太过震撼，竟然没发现自己下面的那跟东西不老实的硬了起来！
　　黑色的布料被自己顶起来十几公分，像一座高高的山峰一样直指着妈妈！
　　羞得自己赶忙用手捂住下身，侧过身去，闭着眼大喊：“哎呀你出去啦，出去啦！”
　　羞愧难当的赵寒只想妈妈赶紧出去！
　　虽然刚才妈妈确实展露出极度的诱惑力！
　　但赵寒对妈妈竟然直了起来，这样的事情还是让自己一下子无法接受！
　　许久，赵寒一动不动。
　　刚想转过头去看看妈妈走没走，但却感觉自己旁边的床垫向下一陷，妈妈坐在了赵寒的身旁。
　　赵寒没敢看她，就这样，大约安静了一分钟。
　　妈妈突然说道：“寒……寒寒……”
　　赵寒没回话，心里忐忑不安的躺着。
　　“那个……刚才妈妈确实有点过了。那个……妈妈可能还是把你当小孩子来看，忘了像你这样年纪的孩子确实有时候会不自觉的冲动……以后，以后妈妈会注意的……以后……不会再出现类似的事情的！”
　　妈妈的语气有些僵硬，结结巴巴的似乎也有些紧张。
　　听到妈妈的话，赵寒心里想一块石头落了地，终于放下了不安的心。
　　但随之听到妈妈最后那两句话，不知怎么竟然一种大大的失忘油然而生。
　　“哦……哦，知道了！”
　　赵寒依然没有转头。
　　又过了一分钟的样子，感觉妈妈站起身子往屋外走去。
　　赵寒转过头来，却看到妈妈的背影。
　　不晓得为何，赵寒的目光竟然不自觉的看向妈妈的肥圆肉感的诱人肥臀。
　　：“呼……”
　　赵寒用手无助的按着脑袋，长叹了一口气。心里默默的说道：“妈妈啊，你……真是太诱人了……”

第2章 萌发的情愫
　　第二天，赵寒约了三个同学放学以后回家打牌，这几个人都跟赵寒玩的还可以，但是他们只有中下游水平的学习成绩。
　　原本他们是要打乒乓球的，但是被赵寒一说就都乐颠颠的跟来了。
　　几个人一进门，就看到一个美艳少妇正坐在客厅里的沙发上玩手机，纷纷招呼“阿姨好”。
　　洛香兰看到进来的三个少年，都是以前来过家里玩的，就很热情的欢迎他们到赵寒家里玩。
　　“是小勇，小东，小鹏啊，欢迎你们来玩，你们先坐，阿姨给你们拿点喝的来。”洛香兰笑着招呼道。
　　“不用忙活了阿姨，我们直接去书房打牌好了，我今天一定要一雪前耻，哈哈。”
　　说话的是赵勇，这是一个浑身充满了阳光般活力的少年，说话的时候甚至能把这种活力传染给其他人，身高是是1.72米，比赵寒矮个2厘米。
　　脸上虽然还残留着一些孩子特有的稚嫩，但已经可以预料到长大以后一定是一个大帅哥了。
　　“是啊，我们路上刚喝过，现在还不渴呢，等我们渴了自己去拿就好了。”
　　向晓东随声附和着，他是三个人中身板最结实的，身高也足有1.78米，以后长到1.90米似乎不是个问题，这孩子说话办事都透露着一股子豪迈的气质。
　　“阿姨不用招呼我们，我们来的也很熟了。”
　　这是骆鹏，寡言少语，表情也大多数时候比较冷淡。
　　“好吧，那你们先去书房吧，阿姨先把菜洗一洗，一会儿去看你们玩。”
　　几个人鱼贯而入，赵寒注意观察，每个人眼角都在扫视着妈妈，却都不敢盯着妈妈一直看。
　　显然，这几个家伙果然都是冲着看自己家的美女妈妈才这么痛快的放弃了球场的。
　　赵寒家是带小院的二层小别墅，书房在一楼，四个人坐在书房里，边打牌边聊着天。
　　“小寒，你妈真好看，笑起来比我们班的文艺委员都好看！”
　　“那是，我妈妈能不好看吗？。”赵寒有点骄傲的说到。
　　四个人的谈话中，总是少不了赵寒妈妈这个元素的，然而也总是不会太深入的讨论，毕竟这个美丽少妇不但是同学的妈妈，而且几年商场经历，造就的精英气质也令几个少年本能的崇拜。
　　时间在这样的气氛下过去了半个小时，妈妈终于洗好了菜，收拾好厨房，走进了书房里，“玩儿的怎么样，谁赢了？”
　　洛香兰脸上洋溢着春风般的微笑，边走边问道。
　　几个人都抬起头来看向门口的美妇，她上身穿着一件红色的绒衣，下身是黑色的裙子，裙摆刚过膝盖，露出两条白嫩的小腿。
　　“没有丝袜”，这大概是几个人此刻内心共同的想法。
　　牌局在继续，洛香兰在少年们身后轮流看着牌，不时夸奖或者嘲笑着他们的牌技，一会儿的功夫，几个孩子面对同学家长的紧张情绪消失不见了，开始和她开起玩笑了，这时洛香兰突然发现，这几个孩子平时应该真的不是会紧张畏缩的人。
　　“看来以前还真是我把他们吓着了呢！”洛香兰心里感叹着。
　　但她却不知道，几个孩子的内心现在更是波翻浪涌，不明白这个平时给他们很大压迫感的美丽阿姨，今天怎么这么随和可亲，居然能和他们开起玩笑来了。
　　不知不觉，晚饭的时间快到了，尽管今天的经历让少年们有些意犹未尽，还是纷纷告辞回家了，今天他们可没有在这里吃饭的计划。
　　几人走后，妈妈很快做好了饭，吃饭的过程中两个人都没有说话。
　　赵寒在吃饭时，脑海中不断的闪耀着妈妈那丰满骚媚的身体和面容。
　　无论赵寒怎么样，都无法将这些美妙的画面赶出脑海。
　　就这样一直在饭桌上啃饭。
　　似乎是妈妈为了表达昨天下午的歉意，晚饭做了赵寒最爱吃的糖醋里脊跟红烧排骨。
　　吃饭间，妈妈为了扫清昨天下午时的尴尬，尝试着和赵寒说着话。
　　赵寒虽然明白妈妈的意思，但自己怎么都提不起兴致，看着妈妈自己就想起昨天下午妈妈那诱死人不偿命的样子，搞得自己只能低着头吃饭不敢去看妈妈。
　　吃过饭，赵寒刚要躲避着回卧室。
　　妈妈突然叫住赵寒说：“寒寒，这么早吃完饭，明天要不要再叫你同学来我们家玩？”
　　妈妈希望通过赵寒与其同学的玩游戏，来忘记昨天下午的不愉快。
　　“嗯。”赵寒想了想，还是同意了。
　　母子二人商量完之后，就各自回自己的房间玩着手机，过了不久就睡觉了。
　　第二天，赵寒在学校里刚好碰到了赵勇，于是邀请他放学以后到自己家里一起看最近很火的动漫。
　　两个人坐在电脑桌旁看动漫，妈妈除了正常的招待以外，也跟着站在旁边一起看，时不时的插嘴和两个少年一起讨论着剧情。
　　在接下来的两周多时间里，赵寒和赵勇的关系变得更好了点，赵寒于是又邀请赵勇来了家里五六次。
　　周四放学的时候，赵寒又去找赵勇，赵勇边走边乐呵呵的问：“继续看动漫吗，我看你妈似乎比咱们还感兴趣啊！”
　　“是啊，她小时候也是喜欢动漫的。”赵寒说道。
　　到家以后，仍然是三个人看动漫，赵寒和赵勇倒是看得仍然兴致盎然，不过剧情正是精彩的时候，三个人都没有说话。
　　妈妈似乎刚洗过澡，穿着一件白色的过膝浴袍，站在赵寒身边。
　　过了一会儿可能是站久了有点累，稍弯了弯腰伸出手来撑在电脑桌上，赵寒扭头看了一眼。
　　赵寒想逗弄下妈妈，于是把胳膊放到电脑桌上，用胳膊肘把浴袍带子压住了。
　　[这个小坏蛋，竟然压妈妈浴袍的带子。]洛香兰有些咬牙切齿的想到。
　　于是妈妈就停了下来了，就这么和赵寒拉着那根带子一动不动的僵持着。
　　[让妈妈你前天对我说那种话，看我怎么欺负你！]赵寒有些搞笑的想到。
　　在妈妈和赵寒的僵持中，妈妈浴袍的前襟都拉起来一大块，露出了妈妈那雪白的肌肤。
　　赵勇也暗中注意到了这对母子的小动作。
　　“阿姨，赵寒，我想上个大号，去下厕所哈！”
　　赵勇笑嘻嘻的说道。
　　说完不待赵寒母子回话，就借口上厕所，离开了房间。
　　不过却趴在房间的墙缝上偷窥着赵寒母子，想看待会会发生什么情况。
　　妈妈和赵寒看到赵勇去上大号，都暗自舒了一口气。
　　洛香兰和赵寒都是倔脾气，各自不肯认输。
　　随即在妈妈和赵寒更加用力的拉扯下，一用力，妈妈那两个奶子直接就从浴袍里抖了出来，肉嘟嘟的奶子在空中上下颤抖了好几下。
　　妈妈瞬间羞红了脸。
　　赵寒看着妈妈那肥美的奶子目不转睛。虽然几乎天天看过妈妈的奶子，不过每次都令人百看不腻。
　　[赚大发了，竟然能看见阿姨的乳房！]
　　赵勇边偷窥边想道。
　　只见洛香兰阿姨的乳房像水蜜桃一样又大又好看，乳晕嫣红，乳头直直的挺立着，让人不禁食欲大开。
　　阿姨虽然都30多岁了，但阿姨的乳房竟然比少女的乳房更挺更漂亮！
　　乳房白嫩嫩的，乳晕和乳头红红的，好像用力一捏就能挤出鲜美的乳汁。
　　赵勇感觉自己鸡巴都硬了。
　　[就是一个尤物妖精啊！真想把阿姨操在自己身下，好好的玩弄一翻。]
　　赵勇淫荡的想到。
　　至于什么朋友妻，不可欺。
　　这么漂亮的一个熟女，放过她不存在的！
　　更何况还是自己同学的妈妈，一想到赵寒叫赵勇爸爸的场景，赵勇就是一阵坏笑。
　　赵勇此时的内心充满了邪恶。
　　这时候赵寒也有点傻掉了，直愣愣的看着妈妈的乳房。
　　妈妈看着赵寒一直盯着自己看，羞涩的同时又带有一丝甜蜜。
　　妈妈没有做什么遮掩的动作，就那么敞着前襟，光着两个大奶子站在那一动不动的赵寒盯着看，下边的小内裤也比较薄，里面隐约能看见一片阴影。
　　“我靠，阿姨太正点了吧，真是不虚此行！”赵勇暗自嘟嚷道。一边说着一边掏出自己的鸡巴打着飞机。
　　赵寒看着美丽的妈妈，有些欲乱情迷。于是赵寒慢慢的把右手从自己腿上挪到身体右边，然后从妈妈浴袍后摆下边伸了进去……
　　妈妈感觉到赵寒把手伸进自己下体时，挣扎着说道：“儿子，不要，你同学上厕所说不定快回来了。”
　　[阿姨啊！我根本就没离开啊。]赵勇躲在墙缝那边偷偷的想着。
　　“嗯，对不起，妈妈。我竟然……”
　　“不要说了，儿子。妈妈今天过得很开心，你不用放心上。”洛香兰红着脸说道。一边说，一边用浴袍遮住了自己美丽的乳房。
　　“嗯……”
　　过了一会，赵勇假装上完大号回来了。
　　饭桌上，三个人有说有笑，各自怀着各自的心事。谁也不提刚刚的尴尬，晚餐在热烈而友好的气氛中结束。不久赵勇就告辞回家了。
　　妈妈转身上楼，“今天妈妈受了惊吓，先上去睡了，你也早点睡吧！”
　　只留下赵寒一个人盯着电视机发呆，头脑里回荡的还是吃饭前妈妈那半裸的雪白倩影。

第3章 下定的决心
　　今天赵寒吃过饭，正准备要躲避着回卧室。妈妈突然叫住赵寒说：“寒寒，这么早吃完饭，咱们出去散散步好不好？”
　　赵寒知道妈妈是害怕自己因为最近的事情有心理压力，为了缓解母子间的气氛而叫自己出去。
　　对此，赵寒心里十分感动，说道：“嗯……好啊，顺便小区的商场看看买点东西！”
　　听到赵寒的话，妈妈似乎也松了口气，开心的一笑。可爱的样子看的我心里一动。却不敢再看下去，赶紧回屋子里换衣服去了。
　　在夏天，晚上六点的时候离着太阳下山还有两三个小时。
　　这个城市本就是个让人轻松的城市，傍晚传来的微风中还夹杂着海的气息。
　　在那悠闲的环境中，赵寒和妈妈围着小区的人工湖慢慢溜着弯。
　　妈妈穿了一件淡黄色的抹胸连衣短裙，薄薄的丝绸随着微风紧紧贴着妈妈S 型的诱人身体。
　　虽然妈妈将裙子拉得很高，但微微高耸的乳肉还是将脖子下面挤出一道乳沟，带着的白金项链上那桃形的红宝石坠子正好垂在乳沟开始的位置，让人不禁想多看几眼。
　　短裙的下摆被妈妈的大屁股占去了不少的面积，导致裙子只能包住妈妈臀下二十几公分的位置。
　　妈妈那两条修长丰满的大腿套着半透明丝袜更显的丝滑撩人，美得让人忍不住去把玩爱怜。
　　妈妈那双特别娇小又特别肉乎的小脚丫穿着六公分的水晶高跟鞋让妈妈的身高和我几乎齐平。
　　虽然没有化妆，但天生丽质的妈妈此刻看起来就是一个二十七八岁的绝美少妇，眉宇间充满着温馨的柔情蜜意，在晚风的吹拂中，就像是海边的美人鱼般优雅的看着远方。
　　小区里来来往往的男人都看得目瞪口呆。
　　妈妈走出好远还一副丢魂似的样子。
　　虽然早已习惯了各种男人见到妈妈后的样子，但今天不晓得为什么。
　　心里强烈的占有欲让赵寒有些气愤，最后赵寒竟一把抓住妈妈柔软的小手紧紧拽住不撒手。
　　感受到赵寒手中传来的力度，妈妈疑惑的转过头来。
　　当看到赵寒看向其他男人那带着敌意的目光，妈妈会心的轻轻一笑，然后探过娇柔的小脸蛋笑眯眯的问着赵寒：“哟？宝贝寒寒吃醋啦？”
　　看着妈妈那咧着小嘴俏娇的可爱模样，赵寒又羞又气的“哼”了一声，嘟哝道：“才不是呢，那些男的看着真烦人！看得我怪恶心的！”
　　“嘻嘻嘻……真是个孩子！”妈妈笑嘻嘻的说道。
　　妈妈似乎没有看到赵寒那妒火中烧的样子，自顾自的说道：“有什么的啊？他们这样才说明你妈妈我的魅力大嘛！嘻嘻嘻。”
　　说着，妈妈像个得意的小姑娘一样伸出小手捂着嘴开心地笑了起来。
　　听到妈妈的话，赵寒心中无名的火突然升了起来，冷冷说道：“好啊，那你叫他们看去吧！”
　　说着，赵寒略带用力的甩开妈妈的手，刚想大步往前走不理妈妈，赵寒的手却忽然被两只绵软的小手抓住。
　　然后，赵寒的胳膊被妈妈一把挽住，妈妈整个身子都靠着赵寒的胳膊。
　　只听妈妈依然顽皮的笑道：“那可不行，你让别人看我，老娘可不同意你被小姑娘看呢！老老实实的待在我身边不许跑！哼！不然我就喊。”
　　妈妈撅着小嘴，像只好胜的小母鸡一般昂着头，宣布了对赵寒所有权的占领。
　　“你喊什么？”赵寒气鼓鼓的问道。
　　“我就喊，你这个没良心的啊……你抛下我出去找你的小情人，扔下我不管了！我可怎么活呀……没天理了啊，嘻嘻，我就又哭又闹，哼哼……”
　　妈妈小流氓似的眯着水灵灵的大眼睛一脸坏笑的看着赵寒，嘴里还忍不住乐的哼哼了两句。
　　看着颇有些顽皮可爱的妈妈，赵寒突然感觉整个人无论怎么样都会被妈妈牢牢地控制着，不禁恼怒无力的恨道：“你真讨人厌！”
　　妈妈一脸无赖的说道：“怎么啦！你是我儿子，不想我挽着你？唉，既然你讨厌妈妈，那明天我就给你找个爸爸来！哼！我挽着别人去！”
　　说着就要松开手。
　　赵寒一把牢牢的抓住妈妈挽着自己的双手，怒喝道：“不行！挽着我！你给我找爸爸我就打死他！”
　　“呀！哈哈哈……”
　　妈妈阴谋得逞似的笑了起来，然后又好气又好笑的说道：“哈哈，不会真的连妈妈的醋都吃吧？坏了，寒寒你不会有恋母症吧？”
　　妈妈虽然嘴上调戏着赵寒，但眼眸中还是难以掩饰开心和满意的样子。
　　“对呀，我就是有恋母症了怎么了！我就是恋母了怎么了！”
　　赵寒一个激动差点扯着嗓子喊起来，反正光脚的不怕穿鞋的，妈妈耍无赖，自己更无赖！
　　“臭寒寒，不许瞎喊！让人听到真误会了怎么办！”
　　见赵寒耍无赖的喊起来，妈妈赶紧掐着赵寒恼怒的嘟哝道，眼睛里有些埋怨的看着赵寒。
　　赵寒哼了一声没说话，知道无论自己怎么说都不可能说的过自己那古灵精怪的妈妈。
　　但是听到妈妈刚才的话，赵寒的心里，生出一股异样的失落感。
　　看着妈妈紧张的样子，赵寒轻叹了口气，转过头来放慢脚下的速度，和妈妈慢慢的溜达着。
　　因为挽着赵寒的缘故，妈妈那柔软的乳肉不停的触碰着赵寒。
　　虽然很舒服，但赵寒害怕再次心猿意马起来，赵寒偷偷的想松松手，可却被妈妈发觉，反而轻轻掐了赵寒一下，又把赵寒的胳膊拉回原来的位置。
　　赵寒无奈的和妈妈就这样像一对恋人似的走着。
　　路过的男人们看到美艳无比的妈妈先是口水直流，但看到被妈妈紧紧挽住的赵寒，对赵寒投来了羡慕嫉妒恨的目光。
　　这让赵寒竟然升起了一丝特别得意的感觉。
　　“寒寒……”妈妈忽然轻轻叫了赵寒一声……
　　“怎么了妈妈？”赵寒疑惑的问道。
　　“你说……你一直都像个小屁孩似的，万一等你长大了到外面了，妈妈不在你身边了怎么办？谁来照顾你啊？”
　　妈妈没有看赵寒，只是带着几分忧伤轻轻问道。
　　赵寒想了想，无所谓的回答道：“那我就一直在妈妈你身边不就得了。上学工作我一样住在家里啊，就算去外地上学，大不了经常跑回来看妈妈。”
　　妈妈白了赵寒一眼说道：“小傻瓜，等有一天寒寒结婚了，和新娘子生活在一起，怎么还会和妈妈住在一起呢？而且妈妈还能一辈子陪着你啊？真是小笨蛋。”
　　“那……”赵寒站住脚，转过头对妈妈说道：“那我就不结婚了呗。要是结了婚就要和妈妈分开。那我宁愿不结婚了！”
　　赵寒平静的看着妈妈。
　　妈妈似乎被赵寒的话震了一下。转过头看着赵寒，然后娇声笑骂道：“胡说八道，尽说些小孩子的话！”
　　妈妈谁然嘴上骂道，但赵寒感觉到妈妈的身体却贴的自己更紧密了一些，而且妈妈那温柔的眼角处止不住的流露出一抹幸福。
　　对于刚才的话。
　　赵寒和妈妈没有继续讨论下去，但今天下午的尴尬气氛似乎也随之烟消云散。
　　赵寒和妈妈又恢复到原来的样子，开心的说着天南海北的事情。
　　不大一会，便走到了小区外的一个商场。
　　赵寒本来就打算进去买点水果零食之类的东西。
　　赵寒和妈妈便走了进去，顺便逛逛商场。
　　妈妈本来就是购物达人，也是这家商场的常客。
　　所以妈妈直接轻车熟路的挽着赵寒走向三楼的女性卖场。
　　这里大多数的售货员都认识妈妈，尤其是一家卖女性内衣的售货员，见到老主顾到来立马热情的凑了上来。
　　这个售货员大姐其实长得不错，就是妆化得有点太艳。
　　配合玲珑曲线上那紧绷绷的白色制服，看起来风尘味很浓，不过对于大多数男人来说，还是极有杀伤力的。
　　在得知赵寒的身份后，售货员小姐半真半假的装出一副吃惊的样子对妈妈说道：“真的假的！洛姐你不是在骗我吧！你竟然有这么大的儿子？天啊，我一直以为你还不到三十岁呢。洛姐你是怎么保养的啊！太不可思议了吧！”
　　看着她一副有些做作的大呼小叫，赵寒心里多少有些鄙夷。但妈妈似乎倒是蛮享受这种感觉的，毕竟所有的女人都希望自己永远青春美丽。
　　“嘿嘿，我厉害吧，没办法，天生的！”妈妈得意的拉着赵寒笑眯眯的说道。
　　在一阵客套后，售货员小姐果然露出了商人的本质，从货架上拿出一套内衣说道：“对了洛姐，我们店刚进了几套好看的内衣，除了你上次说的那套桃红色的以外。我还特意给你留了一套这样的，你看看”。
　　说着售货员小姐将手中的东西展开。
　　直到她双手展开，赵寒才惊愕的发现那竟然是一件女人的胸罩！
　　但这个胸罩已经完全可以叫做情趣内衣了，而且还是属于情趣内衣中的极品！
　　只见两片三角形的艳粉色透明纱布只有易拉罐口大小。
　　在两个布片中央，是两个蕾丝的粉色心形！
　　而连接两个布片的只有三条紧紧的弹力细带！
　　妈妈看到这件胸罩显然也惊了一下，但眼中立马迸发出光彩！
　　赵寒知道，妈妈在内衣上一向很注重性感。
　　虽然穿这些内衣也从没给谁看过，但这些却绝对阻止不了天生爱美的妈妈！
　　售货员小姐经过这么多次和妈妈的交道，显然也了解面前这位艳丽美母是个闷骚的尤物，立刻滔滔不绝的说道：“怎么样，漂亮吧洛姐！像你身材这么极品的女人才能真正把这样的内衣穿出感觉来啊！这面料和弹力绝对是最好的！开始有好几个小姑娘看好了，但是身材都不行，有一个胸部特别平的我还劝她别买，她根本不听，死活非买了一套。说实话，这样的内衣穿在谁身上都好看，但是像蓝姐你这样胸围这么丰满的美女穿起来绝对迷死人啊！”
　　听着售货小姐的话，赵寒脑海中联想起妈妈那对特别肥硕的大奶子穿上这样一件内衣的情形，刚一想，自己的下身不禁又要蠢蠢欲动起来。
　　赵寒赶紧摇了摇头，刚想退到一边，但忽然之间却扫到一双散发着猥琐光芒的眼睛！
　　我擦！“姜……姜老师？”
　　赵寒有些吃惊的说了一声！
　　猥琐男被赵寒一叫，显然惊了一跳。
　　赵寒这时才发觉，猥琐男正拉着一个女人也在内衣店里买东西。
　　由于刚才自己被售货员小姐拿出的内衣吸引了目光，所以并没在意。
　　而猥琐男显然也是看见了那套内衣，也看见了自己那美艳妖娆的妈妈，猥琐的双目显然完全被妈妈胸前那一对肥硕吸引住了！
　　赵寒心中一阵暴怒！
　　要知道自己今天本来就对着猥琐男没有好印象，更对所有盯着妈妈的男人不爽！
　　而冤家路窄的竟然碰到这个王八蛋，可偏偏这个猥琐男竟然在自己妈妈买内衣的时候顶着妈妈的胸口看。
　　我赵寒然有种想敲死他的冲动！
　　“寒寒，这位是？”
　　妈妈听到赵寒的声音，看了看猥琐男，然后疑惑的看着赵寒问道。
　　赵寒咳嗽了一声，走到妈妈身边，故意挡住猥琐男的眼神，对妈妈说道：“哦，这位是姜老师，是我们班级的班主任！”
　　然后转过头对猥琐男介绍道：“姜老师这是我妈妈！这位是，师母？”
　　然后赵寒顺便扫了一下猥琐男身边的女人，只见那个女孩长得还算清秀，皮肤也还不错，就是脸上多少有些豆豆，消瘦的身上穿了一件碎花的连衣裙，虽然整个人多少感觉有点土气，和自己那性感漂亮的妈妈根本无法相提并论！
　　但总的来说陪猥琐男是一朵鲜花插在牛粪上了。
　　听到赵寒的话，妈妈笑着和猥琐男打了个招呼，猥琐男显然没想到赵寒竟然有如此年轻漂亮的妈妈，受宠若惊一般乐的和什么似的。
　　要不是赵寒故意挡着妈妈，看他那急不可耐的样子似乎还想和妈妈握握手拥抱下什么的。
　　“哦，陪着我女朋友出来逛逛。哎呀，怪不得赵寒同学长得这么秀气漂亮，原来是有这样年轻漂亮的妈妈啊！赵寒同学可是我们班的生活委员。孩子一看就是又懂事又能干的好学生。请您放心，我一定好好培养这孩子！”
　　猥琐男对她身边的女朋友一笔带过，对着妈妈一脸正直的表忠心夸奖着赵寒。赵寒心里气的恨不得踹他！
　　“那太感谢您了。我们家寒寒从小被我宠的太厉害了，在学校里若是有什么不对的地方还请姜老师您多包涵多费心。”
　　妈妈大方优雅的点头笑道，女神般的高贵气质让猥琐男看得不禁一呆。
　　：“一定一定！您放心就行。我既然是他的班主任，就一定尽心尽责的。有什么事情我会跟您第一时间联系的！”
　　猥琐男厚颜无耻的竟然想跟妈妈要联系方式！
　　可老师要家长的联系方式天经地义，赵寒急得要命却实在想不出什么办法来阻止，眼睁睁的看着猥琐男屁颠屁颠的掏出手机来记下了妈妈的电话号码。
　　看着猥琐男跟妈妈滔滔不绝的说这话没有一丝想停下的意思，赵寒突然灵机一动，说道：“妈妈，那个，内衣买不买你跟售货员姐姐说一声啊。人家还等着呢！”
　　妈妈被赵寒一说，立刻小女孩似的捂着小嘴赶忙对售货员小姐笑道：“哎呀，哎呀，对不起啊，那个，上次我要的那套桃红色的给我包起来吧，这一套嘛……”
　　“包起来吧包起来吧，挺好看的”。为了防止留在这里夜长梦多，赵寒赶紧说道。
　　妈妈和售货员小姐一脸错愕的看着我，显然觉得这话从赵寒口中说出来莫名奇妙的。
　　但售货员小姐显然利字当头，立刻开心的说道：“哎，洛姐，你儿子真有眼光。好，我马上给你包起来！这两天搞活动，买这套内衣我们还送一件睡衣，另外这套内衣还带着礼品，洛姐你等着，我进去一起给你包起来！”
　　说着立马拿着内衣不待妈妈说话，就赶紧冲到内柜处打包。
　　妈妈转过头来，一脸无语的看着赵寒，小手轻轻掐着他的腰，凑过头来小声说道：“臭小鬼，你心里又打什么坏主意啊？”
　　赵寒一脸苦笑的小声说道：“妈，我讨厌那个猥琐男，我们快走啦。再说了我哪敢有什么坏主意，今天下午还不够么！”
　　妈妈被赵寒说的一乐，一脸娇羞的又掐了赵寒两下，小声说道：“你个坏小子，对老师不要那样子啦！”
　　被晾在一边的猥琐男刚想说什么，只见猥琐男的女友突然拉着猥琐男小声问道：“这套很好看啊……我挺喜欢呢！”
　　说着，指着一套纯白色的内衣给猥琐男看。
　　赵寒和妈妈也顺着看过去，只见那套白色内衣确实蛮清纯的，精致的蕾丝看起来像公主一样典雅纯洁。
　　虽然猥琐男的女友身材普普通通，但这套内衣穿上，应该也会增色不少。
　　看见赵寒和妈妈的目光，猥琐男显然想装出一副好男人的样子，微笑着说道：“好啊，你看好那咱们就买。”
　　耳朵赛过雷达的售货员小姐听到猥琐男的话，立刻跑了过来笑着说道：“哎呀，这位美女的眼光真好！这也是我们家新上的货。卖得特别好！白色的又清纯又漂亮，绝对好看！帅哥你真有福气，找这么漂亮的女朋友！来，美女我给你量一下尺寸！”
　　售货员小姐的话把猥琐男说的咧着大嘴不停傻乐！只见猥琐男豪情的说道：“那就拿着吧，多少钱？”
　　“最后剩没几件了，现在搞活动，打完七折以后胸罩加内裤一共是568 元！”
　　售货员小姐笑得像一只小狐狸似的看着猥琐男！
　　猥琐男和他女朋友听到这个价格后显然吃了一惊！
　　猥琐男脸上原本洋洋的喜气僵了一下。
　　张开的嘴好像吃了只苍蝇。
　　而他的女朋友想了想，有些不好意思的怯怯问猥琐男：“要不……再看一下别的吧，转完了再回来买也不急。”
　　猥琐男刚想同意，但考虑到刚才在赵寒和妈妈面前打下的光荣形象可能会直接破碎。
　　但要知道，他这样班主任的老师一个月的工资才不过几千元左右。
　　568元的价格对他来说确实不是个小数字。
　　正在猥琐男有些尴尬的时候，妈妈突然对售货员小姐笑道：“那个，一起算在我上面就行。就当我感谢姜老师好了。”
　　妈妈的一句话将赵寒想看猥琐男出丑的想法打破。
　　赵寒转过头来刚想跟妈妈说什么，但看到妈妈狠狠瞪了赵寒一眼。
　　赵寒只能把嘴里的话憋了回去。
　　猥琐男的女友听到后先是一喜，然后突然不好意思的说道：“不行不行，这怎么行啊，哪能让您买！小姐别算帐！”
　　猥琐男也赶紧一脸正直的说道：“别别别，我当老师教学生是本质工作，这怎么能行，我自己买就行！”
　　说着就要拦住售货员小姐。
　　妈妈朱唇轻启：“姜老师您别客气，这又不是贿赂。只是正好碰巧了，就当和您见面的一小点礼物，再说了这又不是给您的，是我送给您女朋友的。这可是女人送给女人的礼物哦。”
　　妈妈说着小手偷偷又在赵寒腰上掐了一把，赵寒赶紧笑着对猥琐男的女朋友说道：“就是啊师母，这是我妈妈送给您的，又不是什么大东西。我妈妈就是个这样的人，就是很喜欢师母您，所以才送礼物给您，您要是再这么推辞，我妈妈还觉得我们是不是做的不好呢，她怎么能放心我在学校呢！”
　　赵寒违心的劝道，妈妈听完赵寒的话，笑嘻嘻的偷偷摸了摸刚才掐的地方。看来似乎对赵寒的表现很满意。
　　猥琐男的女朋友倒是个很淳朴的女孩，估计也是被猥琐男骗到手的。
　　又推辞了一番，最后在猥琐男虚伪的客套后，终于不好意思的答应下来。
　　售货员小姐开心的拿着一张1500多的单子交给妈妈，妈妈小嘴一努，一句：“寒寒，交钱去，妈妈知道你卡里有的是钱！”
　　赵寒无语的结过账单，赶紧跑到收银台交钱。
　　交完钱又急忙忙的往回跑，赵寒可不放心妈妈单独留在那和猥琐男聊天。
　　当赵寒跑到了以后，却松了口气，只见售货员小姐拿着包好的内衣拉着妈妈偷偷说着什么。
　　而猥琐男和他女朋友也正商量着什么。
　　售货员小姐拿完张单后，又笑着跟妈妈偷偷低估了几句。
　　只见妈妈一脸娇羞的笑着推了一下售货员，然后拉着赵寒跟猥琐男告别。
　　猥琐男的女朋友则跟妈妈一番道谢，并一定要赵寒和妈妈过几天去他们家吃饭以表谢意，妈妈客气了几句。
　　然后在猥琐男那依依不舍的眼神子又挽着赵寒的胳膊翩翩离去。
　　回家的路上，妈妈认真的对赵寒说道：“寒寒，刚才妈妈之所以掐你。我知道你不喜欢你那个班主任，坦白地说妈妈也不喜欢那样的男人，确实有些猥琐！”
　　听到妈妈的话，赵寒开心的刚要说话，妈妈却打断了赵寒继续说道：“寒寒，500 多块钱对于咱们来说不算什么。可你也看到了，对于他们俩来说并不是个小数目。你知道一个女人因为钱而放弃自己喜欢的东西是多难过的事情。而一个男人无法满足自己女人物质上的追求也是多么难受的感觉。你们老师的女朋友是个好女孩，妈妈不想她今晚难过，你明白了么？”
　　赵寒看着妈妈略有些心疼的样子，又想起猥琐男那看起来淳朴羞怯的女友。
　　不仅为自己刚才为了一时之快而不顾别人感受的想法感到愧疚。
　　认真的点了点头说道：“对不起妈妈，我知道了。以后我再也不会这样了。”
　　“嗯，这样才乖嘛，要做个善良的好孩子妈妈才喜欢么！”妈妈笑眯眯的说道，赵寒歪着头小声撒娇的说道：“那你奖励我一下嘛！”
　　“死小鬼，这么大了还撒娇！不怕被人笑话！”妈妈轻轻啐道，习惯性的又掐了赵寒一下。
　　正在赵寒呲牙咧嘴的时候，妈妈凑过来，在赵寒脸上重重的亲了一口！
　　然后笑嘻嘻的说道：“不害羞，小时候的东西现在还拿出来！满意啦？我的大宝宝？”
　　赵寒乐的屁颠屁颠的点着头，忽然想到什么，问道：“对啦妈妈，那个刚才我去交钱的时候售货员跟你说什么啦？我看你怎么……红着脸呢？”
　　妈妈愣了一下，转而用白皙的小玉手轻轻打了赵寒一下，说道：“不能告诉你！大人的事，小孩子问那么多干什么！不许问了！”
　　然后就见妈妈转过头去。趁着路灯，赵寒分明看到妈妈脸上露出了娇羞的神色。赵寒心中不禁疑惑起来，但也没有再问什么。
　　夜晚的街头，漫步的行人三三两两的悠闲的聊着天，散着步。
　　赵寒和妈妈手牵着手，像一对姐弟情侣般走在街道边上。
　　烟台的夏夜离不开烧烤，只见小区外不远的地方，一排排烧烤排档正传来一阵阵开心的嬉闹声。
　　闻着空气里弥漫着的烤肉香味，赵寒不禁咽了口口水。
　　“咕嘟……”
　　一声细不可闻的咽口水声传来，赵寒发誓自己是偷偷咽的，绝不是自己！
　　赵寒转过头去，只见妈妈不好意思的偷偷看了看赵寒，美丽迷人的大眼睛里流露出无辜的样子，看着赵寒的目光，妈妈缩了缩小脑袋，那微微撅着的小嘴让赵寒恨不得想亲一口似的！
　　“呃……妈妈……你又馋了？”赵寒有些无语的问道。
　　妈妈是个馋猫，是个见着好吃的就能忘乎所以的小迷糊！
　　实话说，妈妈见到任何好吃的抵抗力都降为零。
　　刚才看起来还高贵典雅像温柔善良的女神，可是一眨眼看到烧烤的样子，妈妈立刻就变成粮食妹了。
　　“嘿嘿嘿嘿……寒寒，妈妈带你吃点烤海鲜吧。嘿嘿嘿。”
　　妈妈娇憨的吐了吐小香舌，柔嫩的小手撒娇似的晃了晃赵寒的手，此刻一脸的馋相哪里像个初中生的妈妈！
　　“唉……真拿你没办法……走吧……”
　　看着妈妈撒娇似的样子，赵寒无奈的叹了口气，跟着妈妈一起走到了一家熟悉的摊位。
　　见到赵寒和妈妈，烧烤摊的老板娘立刻高兴的迎了过来招呼道：“哟！大妹子和寒寒来了啊。来来，吃点什么！”
　　烧烤摊的老板和老板娘是赵寒小区里的住客，所以对赵寒和妈妈很相熟。
　　“嘿嘿，来盘海蛎子，恩，十个花肉，十个海肠，五个鱼干，五个翅尖，五个脆骨，五个金针菇，两个烤饼，一盘毛豆再加一个扎啤！”
　　妈妈熟练的像崩豆子一样笑嘻嘻的说道。
　　听到妈妈那带着娇嗲水灵的声音，周围正在喝酒的大老爷们都转过头来，然后一起被妈妈那倾城的美貌所惊呆。
　　显然没想到这样的超级美女也会来吃烧烤。
　　“哎呀，妹子你每次点菜都跟唱歌一样真好听。呵呵，好嘞，一会就来啊。”
　　老板娘笑着招呼了一声，赶紧忙着去烤东西。
　　看到老板娘离去，赵寒有些无语的小声对妈妈说道：“妈妈啊，大晚上的吃这么多不好吧，会长胖的啊。”
　　“没事没事，我又不是小姑娘，在乎那么多干什么，再说到了我这把年纪，该吃吃该喝喝，活得开心点就好啊。”
　　妈妈抽弄着娇俏的小鼻子，一脸无所谓的笑着说道。
　　那神情怎么看都不像是一个初中生的妈妈，虽然妈妈的外貌又年轻又漂亮，可是妈妈的性格更是不符合她的年龄。
　　有的时候，妈妈会像个小女孩一样跟我抢东西，跟我争电视，为电视里那些没营养的爱情剧哭鼻子。
　　虽然有的时候自己真的很无奈，但是，仔细想想正是因为妈妈这样顽皮可爱的性格，所以十几年来在没有爸爸的情况下，自己依然觉得这个家庭充满着快乐和幸福。
　　“别说的和老人家一样啊，唉，你看周围那些人，都看着你呢。注意点稳重的形象啊！”
　　妈妈美丽可爱的样子显然成为了烧烤摊的焦点，毕竟在海边的夏夜，热辣辣的啤酒烧烤拍档里，出现一位超级迷人的大美女绝对是让任何人都关注的。
　　哪怕是早已习惯了被人们盯着看，不过妈妈此刻偷偷打量了一下周围那些火辣的目光，还是偷偷吐了吐舌头，搬着小凳子往赵寒身边靠了靠。
　　“干嘛，被看得害羞了？说不定一会有哪个喝大了的找你喝酒来着。”赵寒嬉皮笑脸的故意逗着妈妈。
　　“讨厌，不许瞎说。”
　　妈妈轻啐了赵寒一下，虽然平时妈妈看起来了妩媚诱惑，但是内心深处还是比较保守的。
　　此刻妈妈的小脸蛋不知是被炉火和灯光映衬还是因为真的害羞了，丰润的脸颊抹上了一层艳粉，柔若无骨的白嫩小手抓着赵寒的手腕，小鸟依人的微微靠着赵寒。
　　妈妈身上那若有若无的温柔体香哪怕在充满酒味和烤肉香味的环境里依旧那样的清晰。
　　不知为什么，每次闻到妈妈身上的味道时，赵寒的心都忽然平静下来，那种感觉就像找到了一种归宿感。
　　妈妈粉嘟嘟的小嘴因为赵寒的调笑而微微的撅着，柔顺的发丝贴靠着赵寒，整个世界似乎都忽然安稳了下来。
　　赵寒的心里忽然涌出一股难以压抑的爱恋感，好想一把揽住妈妈的肩膀，将这个填满我心灵的女人揽在怀中。
　　“妈妈……”赵寒忽然轻声叫了妈妈一声。
　　“恩，怎么啦？”
　　妈妈转过头眨着迷人的大眼睛看着赵寒。
　　“呃……我爱你……”
　　鬼使神差的让赵寒不晓得为什么忽然蹦出这么一句话来。
　　“啊？哈哈，你真恶心啊寒寒……哈哈……”
　　妈妈看了看赵寒，猛地娇笑起来。
　　妈妈的笑声猛地打断了赵寒心中那忽然间升起的异样，我在干什么……
　　赵寒清楚的感觉到刚才那句“我爱你”绝对不是孩子对母亲的亲情，而是一种男人对心爱女人的感情。
　　这是我妈妈啊！
　　我怎么会说出这样的话！
　　绝不可能，绝不可能，我怎么会对我的妈妈有那种感觉，这太离谱了！
　　正在赵寒内心绝烈翻腾的时候，老板娘将烤好的东西端了过来，妈妈的注意力立刻集中到烤的吱吱冒着香气的食物上。
　　而赵寒却忽然有些难以名状的失落感，可是自己却不敢再去想。
　　妈妈吃东西的样子很没淑女形象，一手端着啤酒杯子，一手拿着烤肉串。
　　不像那些娇贵的女人们还故作娇柔的拿着餐巾纸垫着小口小口的吃。
　　妈妈吃起烧烤来丝毫不比那些光膀子的大老爷们差多少，大口吃肉，大碗喝酒。
　　虽然样子很豪气，可不知为什么，妈妈吃东西时没有矫揉造作的样子反而更加迷人，尤其肉嘟嘟的迷人小嘴周围还沾着烤肉串上的孜然和胡椒面。
　　那样子却让自己越看越着迷。
　　妈妈正吃的开心，忽然看到赵寒痴痴的微笑着看着她，妈妈微微皱了皱秀气的眉头，然后很没形象的咀嚼着嘴里的食物问道：“看什么啊？妈妈脸上有东西么？”
　　“呃……没有，就是想看看妈妈啊。”
　　赵寒被妈妈打断了思绪，赶紧尴尬的解释道。
　　“嘻嘻，小傻瓜，来，陪妈走一个！干了！”
　　说着，妈妈开心的端起酒杯，豪爽的和赵寒碰了一下杯子！那土匪一样的气质看得赵寒叫一个汗颜！
　　赵寒的酒量很差，妈妈是那种很有情调的女人。有的时候经常喜欢自己小饮几杯。
　　温柔的晚风吹拂在赵寒因为酒精热发热的身体上。带着丝丝的凉意，带着徐徐的浪漫。
　　虽然已经晚上10点了，可是小区里散步的人依旧不少。
　　小区的广场上几对情侣正在跟着轻快的音乐翩翩的跳着舞。
　　：“呜呜……寒寒，妈妈也想跳舞……嘻嘻，来，陪妈妈跳一会啦。”
　　略有些醉意的妈妈像个活泼的精灵般不待赵寒回话，便拉着赵寒的手走到广场上。
　　之前妈妈逼着赵寒去学过拉丁舞和交谊舞，美其名曰是培训赵寒的贵族细胞，可实际上是因为妈妈自己去学跳舞太孤单。
　　实话说赵寒跳得不怎么样，交谊舞本来是由男方引导着女方，不过现在却换成了妈妈照顾着赵寒跳。
　　可能是因为酒精的缘故，赵寒的脑子里此刻多少有些迷糊，妈妈那柔美倾城的身姿随着一群的翩翩舞动，就像花间最优雅迷人的精灵女王，在自己的身边开心的舞动着。
　　妈妈银铃似的娇笑声在赵寒的身前宛如风一般的飘摇着。
　　引得周围正在跳舞的人都投来惊艳的目光。
　　妈妈开心的样子在赵寒的眼里越放越大，仿佛整个天地之间，只有这个绝美的女人存在于自己的身旁，那一刻也不停留的美丽娇颜就像那柔柔的魅香，仿佛下一刻便要从自己的手指尖流走。
　　妈妈……
　　赵寒甚至分不清正和自己一起翩翩起舞的女人到底是不是自己的妈妈，这样美丽迷人的女人到底是不是一个梦中的精灵，当梦醒了，她还会出现么……
　　身边的音乐似乎都淡去了，只有妈妈那动听的笑声像古老爱琴海传说中引诱水手的美人鱼的琴声在自己的耳边莹莹回绕。
　　知道不知何时，音乐结束，妈妈娇柔温软的身体停靠在赵寒的怀中。
　　：“寒寒……抱够了么？嘻嘻……”
　　妈妈那近在咫尺的声音轻柔柔的打破了自己刚才恍若梦境的失神。
　　赵寒这才发现舞蹈结束的最后一个动作竟然是自己从背后抱住妈妈，妈妈那充满弹性的娇躯正乖巧的被自己揽在怀里，微微的酒气和妈妈的体香混合成一种热辣而勾魂的气息涌进赵寒的鼻腔中。
　　赵寒从背后能清楚的体会到妈妈的身体是多么的娇柔和诱惑，那向后隆起的丰满翘臀贴靠在自己的小腹上，隔着衣服都能感觉到那肥嫩的美好感觉。
　　“啊……呃！”猛然间赵寒才反应过来此刻自己和妈妈的姿势有多么的暧昧，赶紧松开手，像受了惊吓似的和妈妈分开。
　　妈妈柔媚的看着自己不知所措的样子，歪了歪迷人的小脑袋，然后带着成熟女人特有的挑逗似的笑容轻声哼道：“好啦，舞跳完了，寒寒，咱们该回去了吧？”
　　说着，妈妈走过来轻柔的挽着赵寒的手臂。不知有意还是无意的，身子竟然像热恋中的女人般贴在自己的胳膊上。
　　“恩，回去吧……”
　　赵寒有些失落的轻轻叹了口气，梦醒了。妈妈还是妈妈，或许刚才真的是一场梦境吧。
　　回家后，妈妈洗了个澡就去看电视了。
　　赵寒本来想再跟妈妈聊回天，但又不知道该聊什么。
　　回卧室后，躺在床上打开笔记本电脑，满心烦躁的赵寒找了个成人网站就登陆上去。
　　正打算浏览平时自己最喜欢的人妻女友专栏，却无意间被乱伦绿母几个字吸引住……
　　一直以来自己从未看过有关那方面的东西。
　　赵寒心里纠结了一会，最终还是忍不住点开。
　　其中，赵寒被一篇叫做《被同学盯上的巨乳妈妈》的文章深深迷住！
　　文章里女主人公是一位美丽娇柔美艳妈妈，作者的文笔是那样的让人血脉愤张，赵寒脑海中不禁联想到一幕淫靡的场景，一位成熟美艳性感柔媚的美熟妇正被一个少年狠狠地奸淫着！
　　一身白花花的美肉被操的荡出一阵阵乳波臀浪！
　　一声声娇嗲的呻吟充斥着整个房间！
　　渐渐的，那被操的浪叫不断的美艳骚妇竟然渐渐变成了妈妈的样子！
　　联想起妈妈今天下午扭臀漏乳的那一幕！
　　赵寒再也把持不住，下身一下子射了出来！
　　赵寒放下手中的笔记本，仰面朝天的赤裸着身体，仰面朝天的躺在大床上喘息着。
　　今天打手枪射出的量竟然有平时的三倍多。
　　赵寒足足用了七八张面巾纸才擦干净。
　　赵寒的脑海中不断的出现着妈妈那性感撩人的身影。
　　闭上眼睛，想着妈妈那对肥美的大奶子，还有那上面娇嫩的大奶头！
　　想着想着。
　　似乎，赵寒看见妈妈缓缓的走过来，拉着自己的手，走进了一间屋子。
　　屋子里只有一张大床，妈妈轻轻的将身上所有的衣服都脱了下来。
　　然后躺在床上，慢慢的分开大腿，用那骚嗲的声音糯糯的说道：“寒寒……来嘛，来操妈妈吧、、”梦中，自己刚走到妈妈身边，忽然只觉得脚下忽然出现了一个黑色的大洞！
　　自己整个人一下子掉了进去，吓得赵寒一激灵，睁开了眼睛！
　　太阳的光线照射着赵寒的眼睛，晃得自己一下子有迷住了眼睛。
　　等等！
　　赵寒眯住的眼睛，竟然看到了让自己吃惊的一幕。
　　只见妈妈正坐在赵寒的床上，背对着赵寒拿着自己的笔记本看。
　　从赵寒的角度刚好看到笔记本上那绿色画面的网站！
　　（绿色画面的网站……你懂得！）
　　迷糊的几个字体，赫然正是自己昨晚忘记关掉的那篇文章！
　　《被同学盯上的巨乳妈妈》天啊……
　　这下惨了！
　　昨晚怎么迷迷糊糊的就睡着了呢！
　　赵寒忽然想起昨晚自己似乎四仰八叉的裸睡着，微微低头看去，自己的身上已经被改了一床毛巾被，但赵寒两腿之间的位置却高高地竖立起一根棍状物体，撑着薄薄的毛巾被顶天立地！
　　惨了！
　　惨了惨了！
　　赵寒吓得大气不敢出，继续装睡。
　　好在赵寒刚才惊醒的时候没发出声音，妈妈似乎并没有察觉。
　　依然低头看着赵寒电脑上的文章，赵寒眯着眼睛小心翼翼的头看着妈妈。
　　妈妈似乎也是刚起，长长的头发披散下来。
　　身上只穿了一件半透明的银色睡衣，雪白的胳膊和大腿在清晨太阳光的照射下散发出诱人的光泽。
　　那丰满而娇媚的身躯散发着浓郁母性的光晕，柔柔地，媚媚的，仿佛清晨苏醒的新婚小妻子一般。
　　忽然，赵寒感觉有一些不对，妈妈的呼吸有一些急促，隐隐约约的发出一些娇喘声，从侧面看，只见妈妈胸前的那对大肉球似乎一动一动的。
　　正当赵寒纳闷时，妈妈换了一只手捧着电脑。
　　而靠近赵寒的那只手竟然在赵寒目瞪口呆的注视下，缓缓抬起，将低胸的睡衣领口向下拉了拉，露出一颗胀大到成年男子拇指头大小的嫣红色大奶头来！
　　妈妈那洁白的小手慢慢的捏住自己的大奶子，开始的时候，还缓慢的揉搓着肥美的乳肉，到后来竟然紧紧的抓握着自己的奶肉，拇指和食指捏住那颗成熟性感的大奶头狠狠地扭捏起来，差不多两厘米多的大奶头被妈妈用手指揪住向前拉出，整个浑圆的大奶子被拉成了锥形！
　　那颗发达的乳头在妈妈的纤纤玉指下被狠狠地扭捏和拉扯，似乎不是自己的一般！
　　然后妈妈竟然托起大奶子，将那个早已肿胀到极点的大奶头放到嘴边，然后只见妈妈张开小嘴，竟然将自己的奶头叼住！
　　老天，这可不是一般巨乳能够做到的，看到妈妈毫不费力的咬住自己的奶头，赵寒再一次被妈妈那对大奶子震惊了。
　　接着，妈妈的小手向下，伸到了自己下面，因为被妈妈的大腿挡住，赵寒看不见，但看位置，赵寒能推测出妈妈的手应该正在玩弄着自己的下体！
　　一系列的震撼让赵寒心中砰砰直跳！
　　妈妈竟然在自慰？
　　而且是在自己身边自慰！
　　天啊……
　　我是在做梦吧！
　　当赵寒正看的入神的时候，妈妈突然松开檀口，那颗沾满妈妈津液的大奶头被剧烈晃动的巨乳带出一道道红光。
　　然后妈妈缓缓转过身子来。
　　赵寒赶紧闭上眼睛！
　　心中紧张的几乎要叫了出来！
　　不会是被妈妈发现我已经醒了吧！
　　正在赵寒紧张的手脚冰凉时。
　　只感觉身上的毛巾被缓缓离开身体！
　　干什么？
　　妈妈掀我的被子干嘛？
　　赵寒眼睛小心翼翼的睁开一丝缝。
　　朦胧间只见妈妈站在自己的窗前，正注视着赵寒那暴涨的阴茎！
　　虽然看不清楚，但依然能清晰的感觉到妈妈此刻的紧张和兴奋。
　　只见妈妈盯着赵寒高高勃起的大肉棒，咬着小嘴，一只手拉下睡衣领口，再次狠狠的揉弄起那对大白奶。
　　而另一只手则撩起那短短的睡衣下摆，将胯下那白色的蕾丝高叉小内裤拨到一旁，微叉着腿，揉弄起下身淫穴！
　　因为害怕被妈妈发现，不能睁开眼睛看，所以赵寒看的很模糊，只能隐约的看着妈妈揉弄着下身！
　　但耳边传来妈妈那可以压抑着的娇喘和下身“啧啧”的水声，还是让我欲火焚身！
　　赵寒脑中突然爆发出一个奇异的念头，如果我这个时候醒来！
　　会怎么样？
　　正在自慰的妈妈看到我突然醒来的话！
　　会不会……
　　正在赵寒考虑要不要冒险的时候，一个该死的电话铃声从妈妈的房间里传来！
　　妈妈似乎也被吓得醒了过来，赶忙把衣服整理好，又看了我的肉棒几眼。似乎有些不舍的把毛巾被轻轻给我盖好。叹息了一声，这才走出卧室。
　　“喂？哦，秦姐啊，哦，我刚醒、、、、啊？逛街啊……嗯……你们去吧，寒寒要开学了，我想在家陪陪他……嗯。我就不去了……”
　　屋外，传来妈妈那小声地回绝。
　　赵寒正考虑是现在趁机醒过来呢，还是在等等看看妈妈会不会再过来看自己。
　　不到一分钟，妈妈已经和那边说了“拜拜”然后脚步声响起。
　　赵寒心中又开始紧张起来。
　　暗自期待妈妈过来再为我上演一幕欲女思春。
　　但妈妈的脚步声到了赵寒的门口，忽然停住。
　　安静了十几秒钟，又向远方走去。
　　然后就听到厕所门关闭的声音。
　　赵寒颇为失望的叹息一下。
　　坐起身来，正无奈的想起床，却忽然看见床边刚才妈妈坐的位置湿了一大块。
　　我立马凑了过去，一股淡淡的腥骚味从湿润的床单上传来。
　　赵寒怀着激动的心情，贴上去嗅了起来。
　　那是熟女的肉香和浓郁的下体混合的味道，自己有些变态的伸着舌头轻轻舔了舔床单上的水泽，但却没有什么味道。
　　看来被老妈内裤过滤过又被床单稀释后，妈妈的淫水已经失去了她原本的滋味了。
　　赵寒不甘心的只能继续闻着那里散发出来的气味，手忍不住的握起下身。闭上眼想着妈妈刚才滋味的样子，一阵快速的狂撸！又射出一手精液。
　　赵寒喘息的坐在床上，默默地回想着这两天发生的种种。然后，咬了咬牙，下定决心的抬起头来暗自说道：“妈妈，我一定要占有你！”

第4章 美妙的早晨
　　起床后，妈妈似乎正在浴室洗澡。
　　赵寒在卧室卫生间里洗刷完毕，看了下表才早上七点多。
　　赵寒仰面朝天躺在自己那还残留着妈妈诱人气息的大床上。
　　夏天的清晨中，空气有些湿热，妈妈下体刚才流出的淫靡味道在空气里似乎格外的浓郁。
　　听着浴室中传来哗哗的犹如音乐般的淋浴声，赵寒的脑海里浮现起昨天妈妈自慰的那一幕，妈妈那娇腻而温软如玉的轻声呢喃，那丰满巨大坚挺的蜜桃型巨乳，还有那薄薄的小内裤透出来的黑色诱惑，妈妈这样绝美的尤物竟然偷偷的在我面前自慰，那是何等的刺激和香艳啊！
　　小腹里传来的燥热和难以压抑的欲火让赵寒简直有种要直接冲到浴室中抱住那迷人娇软的香美胴体的冲动。
　　赵寒摇了摇头，剧烈的喘息了一会，强逼着自己冷静下来。
　　生怕真的忍不住会做出出格的事情。
　　“啊……不行，要冷静，天啊，我的宝贝妈妈，你会害死我的，受不了了！”
　　赵寒心里躁动的闷吼一声，有些烦躁不安的套上一件大T 恤，蹬上一双鞋拖就出门去，想要离开这个让自己快要迷失自我的屋子。
　　虽然今天是周六，但这个时候小区里已经来来往往的有不少的行人。
　　赵寒有些失魂落魄的走在清晨的小区中，被风吹拂的思绪，渐渐地平复下来，可是脑海里妈妈那诱死人的样子还是让自己的脑子里胡思乱想着。
　　小的时候，虽然对女人的审美观并不那么清晰，可是从上幼儿园起，赵寒一直很骄傲有一个所有的小朋友里最漂亮的妈妈。
　　每天最开心的时候莫过于放学，幼儿园的阿姨都会跟我说“寒寒你的漂亮妈妈来接你了。”
　　那个时候，小小的虚荣心让赵寒总是美滋滋的跑出去，扑到妈妈温柔的怀抱中和妈妈撒着娇。
　　小时候和妈妈一起赤裸着洗澡时，妈妈抱着自己泡在浴缸里，赵寒开心的玩着手里的玩具，而妈妈也开心的玩着我的小鸡鸡。
　　好奇的赵寒总是奇怪地问妈妈为什么没有小鸡鸡，而妈妈也总是调皮的告诉我因为妈妈生完我小鸡鸡就没了。
　　虽然那时还不懂男女之事，可是记忆中妈妈的身体是那么的漂亮，怎么看也看不够。
　　还记得自己青春期后第一次遗精，还有小鸡鸡长毛，自己都吓得要命。
　　而且也越来越在乎妈妈性感丰满的身材，有时候妈妈习惯性的当着自己的面换内衣，赵寒都不由自主的偷偷盯着妈妈丰满的香乳和肥嫩完美的大屁股看。
　　按理说进入青春期后，以自己的长相，应该和不少女学生谈谈恋爱亲亲嘴什么的。
　　可是除了青梅竹马的清雪之外，赵寒总觉得其他的女生似乎都少了些什么，仔细想想才明白，因为自己每天身边都守着妈妈这样的绝世美女，一般的女人实在是让我提不起兴趣来了。
　　不过话说回来了，妈妈十几年来独自带着我生活，也从未听说过妈妈有过男朋友，在性生活上，或许妈妈真的很空虚吧。
　　不过这倒是更坚定了自己拿下妈妈的决心，乱伦啊！
　　传说中的乱伦啊！
　　谁让我有这么得天独厚的家庭环境呢！
　　谁让我有这么一个美绝天人的宝贝妈妈！
　　我不乱伦天诛地灭啊！
　　我不乱伦天打雷劈啊！
　　恩！
　　这一定是我的宿命！
　　罢了！
　　我该顺应天命！
　　怎能逆天？
　　俗话说得好：天赐不予，反受其鸠。
　　妈妈就是上天赠与我的宝物，岂能不珍惜？
　　想着想着，赵寒正好走到了小区的食堂，想到难得自己今天起的这么早，干脆买点早点算了。
　　赵寒进小区食堂买了两份冰豆浆，然后要了几个煎蛋和两提小笼包。
　　买完早饭后，赵寒乐呵呵的溜达着路过小区的花店门口，突然停了下来。
　　看着鲜亮漂亮的花朵，萌发了一种想给妈妈买朵花的冲动。
　　花店的店长是个叫做蕾蕾的四川小姑娘，虽然比赵寒大好几岁，可看起来娇娇小小的像个邻家小妹。
　　蕾蕾正在收拾店铺，抬头看见正站在门口似乎犹豫什么的赵寒，赶紧出来招呼道：“咦，这不是寒寒吗，买花啊？进来看一哈子罗。”
　　蕾蕾操着一口乡音颇重的普通话听起来别有一番清脆的感觉。
　　听到蕾蕾的话，赵寒干笑着走进花店里，有些羞涩的说道：“哦，蕾蕾姐，那个……我想买点花。”
　　“是鲜花咯还是拿回去养的？”
　　蕾蕾睁着一对水灵灵的大眼睛，四川妹子那多少带点泼辣的精干样子更让自己有些怯懦。
　　“嗯……”赵寒对花真没什么研究，只能支吾的说：“嗯……鲜花吧”。
　　蕾蕾姐看到赵寒局促的样子，笑着说道：“嘻嘻嘻，咋个回事嘛，害羞？买鲜花，送给女孩子啦？送给女朋友？给你那玫瑰呀？什么时候的事？带来看一哈子嘛！”
　　蕾蕾姐调笑的声音连珠炮的打了我脸上发烫。
　　其实这怪不得赵寒，可能是受妈妈的影响，整个小区里和妈妈关系不错的店老板店员都拿自己当小孩一样。
　　每次看见我都故意的挑逗着我，看我害羞的样子。
　　赵寒连忙摇头说道：“没有啊，蕾蕾姐你别乱说啊，那个……我买给妈妈的！”
　　“哦？”蕾蕾姐一怔，然后问道：“给洛姐哦？那你买康乃馨咯？为撒子突然买花？洛姐过生日？”
　　赵寒赶紧回答道：“没有啊，就是马上开学了吗，正好出来买早点，买点花哄我妈妈开心啊？康乃馨么、、、我想买点好看的啊。有没有别的啊？”
　　蕾蕾姐笑着说道：“哟……肖肖还很懂事嘞，难怪每次见着洛姐，就听她总说你，好得意的咯，那我给你看看哦。不要康乃馨的话，买百合啦？”
　　“啊？妈妈又说我什么啊？”赵寒疑问道。
　　“说得多了撒，说你长得又帅又懂事啦。咱们小区的第一美女的宝贝儿子也是咱们小区第一小帅哥哦！羡慕死啦！我还以为你买花给女朋友啦，其他男孩子要是长得这么帅身边早就好多女孩子啦！”
　　蕾蕾姐一边去水桶里拿起几朵新鲜的百合，一边唧唧咋咋地说道。
　　赵寒被蕾蕾姐的话说得不好意思的笑道：“哪有啦。我现在离谈恋爱的时间还早呢。嗯？这是什么花？”
　　正说着，赵寒被一旁摆放的一束蓝色的花吸引住了，只见那玫瑰似的蓝色花朵上，还亮晶晶的闪着金色的粉尘。
　　那高贵的蓝色中微微透着典雅的紫色看起来像夜晚的猫一般神秘而魅惑。
　　“那个？蓝色妖姬啦。二十元一朵啦，要撒？”蕾蕾姐问道。
　　看着自己只听过却一直没见过的蓝色妖姬，赵寒突然发现这种看起来高贵而充满神秘诱惑的花要远比玫瑰的娇艳更加迷人。
　　赵寒下意识的点点头说道：“嗯，给我来……来……来几朵吧。”
　　蕾蕾姐看着赵寒，捂着嘴笑道：“真是有钱人家的孩子撒，这么贵的花还来几朵。这样撒，三朵蓝色妖姬跟两朵百合，给你便宜些，包装的钱也不要啦，给我八十就好，我给你包的漂亮点，不然的话洛姐会以为我故意多赚你钱咯！”
　　听到蕾蕾姐的话，不同行情价的赵寒乐呵呵的点头同意。
　　蕾蕾姐虽然一看就是很麻利的那种，但为了给赵寒包的漂亮一些，似乎很仔细的给花朵繁琐的包装着。
　　弄了能有十多分钟，才把那看起来简约却又美丽的花束递给赵寒。
　　只见雪白大方的百合中，村托的蓝色妖姬更加神秘惊艳。
　　让赵寒感觉和妈妈那成熟妩媚的气质很有些相符！
　　赵寒开心的把钱拿给蕾蕾姐，蕾蕾姐收好钱，忽然有些神秘的说道：“肖肖撒。百合跟玫瑰都是表达爱情的咯，买给洛姐……别让人误会撒！”
　　说着，蕾蕾姐有点坏坏的一笑。
　　听到蕾蕾姐的话后，赵寒脑海里突然想起自己今天早上那一定要把妈妈搞到手的决心，脸上一阵发热。
　　胡乱的应答几句，赶紧走出花店。
　　快步的走回家里，心里不停的想一会妈妈看到之后会有多高兴！
　　越想越开心，赵寒兴奋的一蹦三跳的往家小跑起来。
　　走到家门口，赵寒先长舒了一口气，然后稳定一下心绪，才打开门进去。
　　刚进门，只听妈妈的声音从厨房传来：“寒寒吗？”
　　“嗯，妈妈！我买了早餐回来！”
　　赵寒把花藏在身后，提着早餐向厨房走去。
　　只见妈妈穿了件白色的家居小吊带，下身穿着紫色的运动七分裤。
　　虽然很平常的家居服，但穿在赵寒那体态丰满妖娆的妈妈身上，却依然勾人心魄！
　　妈妈随意扎起的头发和素颜的漂亮脸蛋看起来温柔贤惠，甜甜的笑容让每个看到的人都会有种温馨的感觉。
　　妈妈正在洗冰镇的山竹，转过头来笑眯眯的说道：“呀！寒寒今天起得好早呀，也不睡懒觉，还买早饭。好乖呀！”
　　说着，妈妈眯着漂亮的大眼睛，咧开的甜蜜小嘴里露出那俏皮的小虎牙，看得赵寒心里简直想要扑上去！
　　太萌了！
　　为什么自己以前就没有发现呢！
　　赵寒把早餐放到餐厅的桌子上，强忍着心里的紧张，故作随意的说道：“早上起来看见妈妈在洗澡，所以就去买早餐了。那个……顺便……给妈妈买了点东西！”
　　说着，赵寒满怀激动的把藏在身后的花束拿了出来。
　　先是安静……
　　妈妈睁着美丽的大眼睛，微张着小嘴看着赵寒手中的花。
　　大约十多秒钟，才跑到赵寒面前，赶紧把赵寒送的花束颤微微地拿在手中，紧紧盯着花，猛的叫起来说道：“呀！好漂亮啊！可你怎么突然想起给妈妈买花了呀？”
　　妈妈虽然跟赵寒说着话，但整个人似乎都被手中的花吸引过去，根本没看自己！
　　赵寒又无语又得意的说道：“那个……就是想给妈妈买花么……哄妈妈开心啊。不行啊？”
　　看到妈妈的表情，赵寒心里简直乐翻了！
　　虽然以前妈妈过生日的时候自己也时常给妈妈买点胸针耳环之类的礼物，可是女人都会喜欢花。
　　这么多年来，妈妈拒绝了太多人送的玫瑰，但赵寒此刻忽然明白，其实妈妈真的很想收到一束她在乎的人送的花朵。
　　女人，是需要像花一样被捧在手里的。
　　“呀……好漂亮，妈妈开心死了，谢谢寒寒！妈妈爱死了你了……唔唔……”
　　妈妈转过身子来，像小姑娘一样弯了下双腿，行了一个西方的女士礼，娇俏的样子就像是初恋的少女收到了情郎的礼物一般，美艳的脸蛋上眼睛弯弯的眯着，咧着小嘴开心的笑着，两颗小酒窝里洋溢着幸福的爱意。
　　赵寒歪着闹到笑嘻嘻的问道：“那……妈妈要怎么奖励奖励我呀？”
　　“嗯嗯，谢谢我的宝贝！寒寒最好了……妈妈的宝贝，亲一下。么嘛~ ”妈妈这次一点都没含糊，开心的扑上来捧着自己的脸，狠狠地连亲了好几口！
　　从餐厅酒柜的镜子里，只看见赵寒乐得和傻子似的被妈妈捧着一顿亲！
　　“么啊！”
　　妈妈最后在赵寒脸上狠狠地亲了一下，幸福的说道：“唔……好开心，早上一起来就收到寒寒的花，哇……妈妈好幸福。谢谢我的宝贝寒寒！”
　　妈妈开心的像个年轻少女一样，活泼的样子和平时自己那妩媚慵懒的妈妈完全判若两人。
　　看到妈妈一脸幸福的样子，赵寒突然伸出手揽住妈妈的纤柔腰肢，对妈妈说道：“只要妈妈喜欢，我就比什么都开心！以后还要给妈妈好多惊喜哦！”
　　听到赵寒的话，妈妈安静了下来，但脸蛋却笑得却更加甜美，两只小手也拿着花揽住自己的脖子，柔柔嗲嗲的笑道：“嗯……妈妈好感动，无论什么也比不上我的寒寒，妈妈不要惊喜，只要有寒寒，妈妈就是最幸福的了！”
　　一边说着，妈妈的眼睛变得有点水色，好像是感动的笑哭出来一般。
　　而此刻从镜子里看去，赵寒双手紧紧揽住妈妈的水蛇般的纤腰，妈妈的下身和自己贴在一起。
　　妈妈半仰着上身，两只如白藕般的玉臂搂着自己的脖子，赵寒和妈妈卓绝的外貌配上妈妈那祸国殃民的火辣曲线看起来，就像一对热恋中的情侣。
　　看着妈妈那娇媚的脸蛋，赵寒忍不住凑过头，在妈妈柔嫩的小脸上亲了下，额头顶着妈妈的额头，强忍着想亲吻妈妈嘴唇的冲动，小声说道：“我也是……我可以什么都不要，只要有妈妈在，我就满足了！”
　　听到赵寒的话，妈妈的身子完全贴了上来，双手在赵寒后背紧紧抱着自己，把头倚在赵寒的肩膀上，呢喃的说道：“谢谢寒寒……不许再说了，不然妈妈要哭鼻子了！你把妈妈感动了……谢谢寒寒……”
　　说着，妈妈抽泣了几下，却并没有松手，反而又加紧的抱着赵寒的力度，赵寒只感觉到妈妈那对肥软的奶肉紧紧的贴着自己，小肚子和阴阜处那微微突出的嫩肉在自己的下身处贴着。
　　赵寒的手不自觉的从妈妈那纤柔的小嫩水蛇腰滑下，落到了妈妈那圆滚滚的大屁股上。
　　虽然赵寒真的很想此刻趁机好好占占妈妈的便宜，但理智告诉自己，自己现在不能破坏此刻温馨的场景。
　　可怜的赵寒只能尴尬的把手放在妈妈的臀肉上，一动不敢动。
　　也许有的时候，女人不需要山盟海誓和甜言蜜语，但女人需要偶尔的感动。
　　需要被在乎，需要被宠爱。
　　此刻赵寒忽然感觉妈妈的内心原来一直都好寂寞，她需要的是一个不是在乎她美貌的男人来关爱她，来疼惜她。
　　赵寒温柔的轻轻抱着妈妈那柔媚媚的身体，轻轻的嗅着妈妈那带着感动和幸福的体香。
　　过了差不多有一分钟，妈妈才放开赵寒，有些泪痕的脸蛋露出依旧娇柔的笑容，抬起小手搓了搓娇俏的小鼻子说道：“唔……妈妈丢人了。好啦，吃饭啦！吃完饭，今天陪寒寒出去玩！好么？”
　　“嗯，后天就开学了，今天我只要和妈妈在一起就行！”
　　看着妈妈温柔的样子，赵寒庆幸自己刚才没有被色欲冲昏头脑。
　　赵寒时刻想要占有妈妈，但1更爱妈妈，赵寒爱的不单单是妈妈的肉体，更是爱着妈妈的全部。
　　妈妈的开心，妈妈的调皮，妈妈的娇蛮，妈妈的笑声。
　　要是因为色欲而得到一个并不开心的肉玩具。
　　赵寒宁可死，都不要伤害自己最爱的妈妈！
　　吃饭的时候赵寒趁着妈妈正开心，故作撒娇的要妈妈喂自己吃东西，可能是因为早上送花的缘故，妈妈并不像平时一样笑骂赵寒。
　　而是乖乖的像个小妻子一样夹起小笼包喂到自己的嘴里。
　　而赵寒也故意的和妈妈坐在一起，夹起小笼包喂妈妈吃。
　　妈妈并没有说什么，反而笑眯眯的幸福得像一个小姑娘般伸着头张开那粉嘟嘟的小嘴巴让自己喂。
　　只是不知道为什么，这种看起来很暧昧的行为却并没有引起赵寒和妈妈的不适，甚至渐渐的连原来自己故意营造的情侣气氛都淡化起来，反而更像是一对感情特别好的母子，让妈妈的母爱光环越发的强大。
　　虽然很享受这种气氛，但赵寒明白，如果顺着这样的路线走下去。
　　恐怕最后自己的恋母大计将要报废！
　　彻底被妈妈的强大母爱征服，再也舍不得对妈妈展现自己罪恶的手段。
　　吃过饭后，赵寒拉起妈妈柔若无骨的粉嫩小手对妈妈说道：“妈妈，我们今天出去逛街好不好？”
　　听到赵寒的话，妈妈欣然同意的回答道：“好啊，开学前好好陪陪寒寒，妈妈本来就打算今天带你出去玩的！”
　　“那我们去海边游泳好不好？这么热的天，我突然想去游泳！”
　　赵寒脑海中浮现出一大堆方案，按理说其实看电影是一种不错的办法，虽然老套，却真的是勾引女人的万金油！
　　尤其一个色文中不止一次的提过这个方式。
　　不过赵寒实在不是很喜欢看电影，大海呀！
　　大海留着不就是用来干这种事的吗？
　　又能养眼又能揩油的神圣存在啊！
　　妈妈并不知道赵寒脑海中罪恶的想法，歪着小脑袋说道：“哈？好多年没去洗海澡啦。泳衣都丢啦！再说本来不是要去逛街的嘛？”
　　妈妈皱着秀气的小眉头似乎有点不想去。
　　赵寒不死心的劝道：“我们上午去逛街啦，没有泳衣买一套不就得了，再说啦，我和妈妈好多年没去赶海了，我们上午逛街的时候把吃的什么都买好，下午正好去洗海澡，多好么。又不耽误！”
　　这个时候赵寒绝不能放弃！
　　“可是……好多年都没游泳了……”
　　妈妈一脸不愿意的找理由，但显然没有什么好的借口。
　　赵寒直接打断老妈，半带撒娇的说道：“哎呀，又不是要潜水，你不是说今天陪我出去玩么，我就想和妈妈一起洗海澡！不管啦，走啦走啦！”
　　说着赵寒拉着妈妈的手不停地摇晃。
　　在赵寒强大的攻势之下，妈妈最后宠溺的说道：“好啦好啦，去就去嘛，真是的。突然要去洗海澡！那去换衣服吧，上午咱们去逛商场看看！”
　　赵寒心中大喜，赶紧松开妈妈的手冲到屋子里换衣服。
　　毕竟是男孩子，又是夏天。
　　不到一分钟，自己就换好衣服，跑到洗刷间里梳洗打扮。
　　今天赵寒特意穿上自己最中意的那件黑色韩款T 恤。
　　精致的做工，简约的花纹，大大的黑色T 恤本来就很好看，配上自己雪白的皮肤，更显的干净帅气，下面穿了条浅蓝色的七分裤。
　　还特意带上自己的手链，项链，把自己有点长的柔顺黑发梳了一个微微蓬松的发型，从镜子里看整个人都阳光帅气，又文静秀气。
　　颇有那种漫画里美少男的感觉，第一次自己对自己的外貌这么得意！
　　嘿嘿！
　　赵寒臭美的喷了点男士香水。
　　反正能怎么打扮自己就怎么打扮！
　　哪怕以前和清雪出去约会的时候自己也没这么倒持过！
　　弄完之后，赵寒屁颠屁颠的跑到妈妈的卧室，只见妈妈正换上昨天的那件黄色连衣裙。披散着头发对着镜子梳。
　　“咦？今天怎么了，打扮的油头粉面的？”
　　妈妈从镜子里看到赵寒，有些惊诧的回头看着赵寒。
　　“啊？今天就是想打扮一下，和妈妈一起出去么！”赵寒装出一脸无辜的说道。
　　“呵……不错嘛，你要是和其他男孩子一样每天都打扮打扮，估计还能招小姑娘！”
　　妈妈笑着打量着赵寒，显然对自己儿子突然注重衣着外貌表示赞赏。
　　毕竟哪个家长都希望自己的孩子漂漂亮亮的。
　　以前妈妈成天嘟囔要不是我长得不错，就我那个穿衣打扮，根本就不像个人样。
　　今天看见赵寒突然转了性，妈妈显得格外开心。
　　我最想勾引的可是你啊！我的妈妈！赵寒心里大喊道。然后说道：“妈妈你看我今天特意打扮，你也打扮的漂亮点么！”
　　赵寒对着妈妈露出一个自认为很温柔迷人的笑容的说道，显示着自己那青春美少男的诱惑。
　　妈妈似乎对赵寒的搔首弄姿并没在意，稍带疑惑的问道：“啊？难道妈妈这样不漂亮么？”
　　妈妈看了看镜子里曼妙的身影，转过身来看着赵寒。
　　说实话，妈妈虽然平时并不怎么化妆，也不刻意打扮，但妈妈天生的美艳和那种成熟妩媚魂的诱惑，已经足以放到一票男人了！
　　可赵寒要的不是这样，赵寒走上去又使出无赖神功说道：“马上就开学了，今天特意想和妈妈一起，妈妈你化化妆么！换件衣服嘛，这件衣服昨天都穿了。我想看你穿别的衣服么！我给你找，你化化妆么。我想看嘛……好妈妈……”
　　赵寒已经很多年没像现在这样撒娇了，平时自己都是营造出自己是一个大人的感觉。
　　但为了自己的长远大计，赵寒不得不利用其所有的办法！
　　哪怕是撒娇！
　　赵寒也豁出去了！
　　权当泪奔了！
　　“啊？你今天是怎么了？”妈妈疑惑的看着赵寒问道。
　　“没怎么了啊，就想妈妈打扮得更漂亮么，你看我今天都为了你特意倒持。你也好好打扮么妈妈！”
　　赵寒咬定青山不松口，一波一波的开始不停撒娇无赖，妈妈被赵寒弄的莫名其妙，但在赵寒强烈的攻势之下，还是同意了。
　　赵寒开心的几乎要跳起来，自告奋勇的在妈妈的首饰盒里翻出自己最喜欢的那些耳环，项链和发簪。
　　然后又跑到妈妈的衣柜处找出自己真正想要妈妈穿的那件衣服！
　　其实妈妈的每件衣服都很时髦漂亮，身上那件黄色的短款连衣裙也很漂亮，只不过赵寒却对拿出的这件衣服情有独钟！
　　那件玫红色的小晚礼连身裙！
　　“啊？穿这一件啊！可是实在是有点太扎眼了吧？”
　　妈妈半张着小嘴拿着赵寒递过去的衣服不情愿的说道。
　　“哎呀……妈妈穿着这件特别漂亮么，我就是想看妈妈穿啦，不管啦不管啦！”
　　赵寒直接不给妈妈还口的机会，一刻也不松口的叨叨着。
　　妈妈被赵寒搞得晕头转向，只能无奈的嘟囔着：“你今天是怎么了？吃错药了么？”
　　虽然嘴上这么说，但妈妈还是把身上那件黄色的连衣裙脱了下来。
　　只见妈妈身上穿了一套红色底黑色蕾丝花纹的内衣，妈妈一般买内衣穿内衣都是一整套一样款式的。
　　这套内衣内裤看来是妈妈今天刚换的，只见成熟性感的小内衣内裤穿在妈妈那火辣丰满的身上，散发出无穷的诱惑！
　　让人看着脑子里除了想把这个美艳熟女摁在床上扒光蹂躏外，再无其他想法！
　　不过我还没有欣赏够眼前的美景，妈妈已经换上了那件玫红色的小连身裙。
　　这件连身裙使用那种丝滑的布料做成的，一指宽的肩带挂在妈妈的粉颈后面打了个蝴蝶结。
　　V 字形的领口露出妈妈粉颈下的一片白嫩，带子连接着的衣服上沿虽然能够包住妈妈那极度肥硕的巨乳，但整个前胸却被撑的高高突起，本来就光滑的布料更加的反光引人注意，V 字形的领口上那闪亮亮的水钻衬得妈妈那条半露出的深深乳沟更显眼。
　　高高耸起的山峰之下，衣服上带着一条宽边的黑色丝带，我特意把那条丝带紧了紧，让妈妈的小蛮腰又纤细几分，如此一来，妈妈那对巨乳和下面滚圆的大屁股比平时更加的明显突出。
　　连衣裙的下摆是带一点百折的感觉，长度于妈妈那件黄色连衣裙不相上下，都是到大腿差不多二十来公分。
　　妈妈那肥美熟透了的大屁股高高翘起，顶的屁股后面的裙摆越发光滑发亮。
　　当然，这还没结束，当妈妈套上了一双半透明的黑色水晶丝袜。
　　天啊……
　　那绝美妖娆的火爆身材性感的简直要喷出火来！
　　赵寒看得目瞪口呆，这身衣服虽然不算太暴露，但难得的是将妈妈那熟透了的身材展现的极度诱惑！
　　性感却没有一丝风尘卖骚的下流感，品质不凡的衣服和妈妈那温柔典雅中半含贤惠半露诱惑的气质将高贵，妩媚，风骚，良家完美的结合起来！
　　碰撞出惊人的诱惑力！
　　看的自己口干舌燥！
　　妈妈没有理赵寒，自己对着镜子照了照，然后坐下打开化妆盒。
　　认认真真的瞄着眉画着眼。
　　赵寒就坐在床上静静的看着化妆中的妈妈，紧紧的盯着妈妈那火爆热辣的性感身材不断的意淫着！
　　一直到妈妈全部打扮完叫自己的时候赵寒才反应过来。
　　“在想什么呢？怎么叫你也不答应？”
　　妈妈柔柔地娇媚嗓音传来。
　　“啊？”
　　赵寒浑身打了个激灵，抬头看去，只见妈妈那美丽的脸上，特意化过的眉毛，长长的乌黑睫毛和泛着嫩粉的眼影让妈妈那双水水的大眼睛越发的妩媚勾魂！
　　轻轻扑了粉的脸蛋弹弹柔嫩嫩的像可口的水蜜桃，娇滴滴的小嘴涂了粉红色的唇彩，丰满的唇肉看起来都甜蜜蜜的让人想亲吻上去好好尝尝。
　　一头美丽的大卷发用精致华贵的发夹挽了一个漂亮的的发卷，垂下来了丝丝卷发散发出洗发水的花香。
　　两个长长的水晶耳坠跟妈妈脖子上的那条白金项链在阳光的照射下发出闪耀的光彩，除了“绝世尤物”外，赵寒再也没有其他的词能形容我面前这个美艳熟女。
　　“我……我看妈妈化妆啊……妈妈，你实在是太漂亮啦！”赵寒由衷的赞叹道！
　　听到赵寒的赞叹，妈妈妩媚的一笑：“谢谢我家宝贝的夸奖！”
　　说着歪着头摆了个小姑娘照相的pose，真是说不出的风情万种！
　　赵寒真的怀疑面前这个看起来年轻少妇似的可爱尤物真的是一个有十几岁孩子的妈妈么？
　　“好啦，全部收拾好啦，小帅哥，我们走吧？”
　　妈妈开心的走过来拉起赵寒的手，往外走去。似乎一般打扮之后也对自己的美貌表示满意，完全忘记了刚才自己逼着妈妈化妆的不情愿。
　　如赵寒所料，在商场的停车场把停车好。
　　从我们下车，一直到开始逛。
　　不管男女老少，所有人的目光都完全被赵寒那艳光四射的妈妈吸引过来！
　　虽然平时已经习惯了这种目光，但今日精心打扮后的美丽妖娆的妈妈妈杀伤力就平时而言提升了数倍！
　　而今天好像格外开心的妈妈竟然娇声细语的和自己说话时故意向周围定睛注目的人展露一下妩媚风骚的神情，最要命的是妈妈在赵寒的央求下，还特意穿了一双透明的水晶细高跟鞋，细细的跟让妈妈两条黑丝美腿挺得笔直，肥硕的双乳向前高高的撑起，穿着高跟鞋走路，让妈妈那圆润的美臀左摇右晃，说不出的骚浪。
　　直接看的一些男人面红耳赤！
　　其中尤其是几个看起来皮肤黝黑长相普通的大学生，可能是小地方来的，目瞪口呆的看着妈妈，一不小心撞在了一旁的行人身上。
　　赵寒紧紧的抓着妈妈挽着自己的小手，心里叹息妈妈真是个迷死人不偿命的小妖精！不！是修炼千年的狐狸精！
　　“拜托啊妈。你想引起交通事故啊！”赵寒低声的对巧笑嫣然的老妈说道。
　　“怎么啦？是你让人家这样打扮的，现在又赖我？”妈妈笑眯眯的冲我昂着小脑袋一脸得意的说道。
　　“这个，那你也不用这么活泼吧。这么多人看着我都觉得不好意思！”
　　赵寒低声下气的说道。
　　说实话，当时只是想妈妈打扮得漂漂亮亮的，可自己实在是低估了妈妈的强大魅力。
　　妈妈依然一脸无赖的哼道：“你有什么不好意思的，好久没好好打扮一下啦，嘿，既然出来了当然要开开心心的啊。再说他们又不是看你，你有什么不好意思的。”
　　说着妈妈故意妖媚的白了赵寒一眼。天啊，不要说其他男人，连我这个和她住了十几年的亲儿子都差点被勾了魂去！
　　“臭老妈，那这可是你逼我的啊！看你还欺负我！”
　　赵寒一咬银牙，身手捧着妈妈的小脸蛋，不待妈妈反应过来就在妈妈那娇媚可爱的脸蛋上猛地亲了一下！
　　“呀！臭寒寒！”
　　妈妈被赵寒突如其来的一口弄的小脸通红，挥着粉粉的小拳头在赵寒胳膊上砰砰砰的打了几下！
　　忍受着妈妈的粉拳攻击，赵寒一脸正色的说道：“哎哎，注意点啊，你看旁边的人都看着呢！”
　　听到赵寒的话，妈妈向旁边扫了一圈，只见一大堆被刚才那幕弄的激动不已的男人都死死地盯着满脸娇羞的妈妈。
　　妈妈被看的终于不好意思，只能又羞又气的在赵寒腰上掐了几下以解心头只恨！
　　低着头嗲嗲的娇嗔道：“臭孩子，破孩子！连你妈妈的便宜都占！回去揍死你！”
　　看着妈妈娇羞可爱的样子，赵寒开心的笑道：“切，还以为你脸皮有多厚呢。再说你就算跟人家说你是我妈，你看他们谁信啊？”
　　说着，赵寒看看了旁边的行人，只见他们都对我投来嫉妒痛恨的目光！
　　赵寒却洋洋得意的看着他们，切，老子才不在乎呢，尽情的鄙视我吧，谁叫她是我妈妈呢！
　　气死你们！
　　经过这一下，妈妈似乎收敛了很多，乖巧的挽着赵寒和我走着。偶尔才眨着明媚的大眼睛看看路人，再也没有刚开始的时候那么招摇。
　　逛了几家店，妈妈除了给赵寒买了两套衣服外，自己也只是买了一副墨镜。
　　以备下午去洗海澡的时候用。
　　逛了一上午，虽然累倒是不累，但眼看快到了饭点，赵寒和妈妈也都有点饿。
　　母子二人就往商场二楼的餐饮区走去。
　　整个餐饮区的屋子都是玻璃墙，一家一家的店面从外面就能看得清清楚楚。
　　什么肯德基，必胜客，华莱士，菲力牛排，星巴克样样俱全。
　　赵寒和妈妈一家一家的走着看，可能是因为周末，所以大多数餐厅都坐满了人。
　　母子二人看着里面的人，里面的人也对赵寒和妈妈投来惊艳的目光！
　　赵寒本来是想去吃日本料理。
　　但忽然妈妈拽住自己，有些惊愕的说道：“寒寒你看！”
　　顺着妈妈的声音，赵寒伸着脑袋看去，也惊了一下！

第5章 被发现的奸情
　　只见一家西餐店靠着玻璃墙的位置。一个熟悉的美艳身影正和一个看起来有些眼熟的男孩坐在一起。
　　那个美艳的女人看起来也就三十五六岁的样子，虽然没有妈妈这样美艳迷人，但也是一个难得的大美人。
　　尤其眉宇间那浓郁的如水柔顺和成熟女人特有的熟女气息，更是有些活泼的妈妈所不及的。
　　而且这位美女的身材也是是丰乳肥臀，比起妈妈这超极品的火辣身材虽稍逊一筹，不过那看起来就肥软娇柔的身体更是有一种熟女的丰满韵味，尤其是胸前那对极度饱满的肥硕，让人第一眼看过去，就会被那弹弹软软的肥嫩感所吸引过去，此刻身穿一身白色碎花裙的美熟女那半圆形的领口处露出的一抹白腻和酥滑，换成谁都想去轻轻舔舔那微微露出的娇嫩香肌。
　　别人可能不知道，但赵寒可知道这位美女大名。这样的脸蛋，还有那丰满却不肥胖的诱人身材在同龄人当中已经是极为难得的了！
　　自己同班同学刘宇的妈妈！
　　妈妈的死党姐妹！
　　和赵寒住在一个小区的刘宇的妈妈，郎玉诗，玉诗阿姨！
　　玉诗阿姨是小区里出了名的女强人，和妈妈一样很早就和她的老公离婚了。
　　玉诗阿姨离婚后引来了很多男人狂蜂乱蝶般的追求，不过没有对任何男人假言辞色过。
　　玉诗阿姨难道在和男人约会吗！
　　天啊！
　　这简直就是个大新闻。
　　不过那男的也太年轻了吧？
　　感觉跟自己一样大。
　　赵寒内心泛起了嘀咕。
　　认真定睛一看。
　　我靠！
　　是赵勇！
　　赵勇在和刘宇的妈妈约会吗？
　　连同学的妈妈都不放过！
　　禽兽啊！
　　亏我前段时间还经常请赵勇到自己家来玩。
　　没想到赵勇竟然是人面兽心，看来以后不能请赵勇到我家玩了，否则不是引狼入室吗？
　　赵寒心中放起了嘀咕。
　　明显刻意打扮过的玉诗阿姨更显得美艳动人，那成熟温柔的样子恰如最温顺的白嫩母羊。
　　而正坐在玉诗阿姨身旁的赵勇的一只手竟然正搂在玉诗阿姨那丰润绵软的嫩腰上！
　　而另一只手则拉着玉诗阿姨那软嫩的小手。
　　玉诗阿姨脸上露出一种欲拒还迎又乖乖顺从般小绵羊的神色，那丰满娇柔的身躯被赵勇搂着半靠在他的身上。
　　那样子仿佛是一对夫妻正在说着悄悄话.[不知道倘若刘宇知道她妈妈被赵勇泡到了会是什么表现？]
　　赵寒阴暗的想到。
　　刘宇虽然跟赵寒是同班同学，不过成绩没有赵寒好，跟赵勇、骆鹏、向晓东整天混在一起打篮球，玩游戏。
　　虽然赵寒跟赵勇他们有点交情，不过跟赵勇他们没有太深的友谊。
　　[幸好发现的早，看来以后得注意点赵勇了。没想到赵勇竟然如此邪恶。啧啧啧……]赵寒表示今天吃的瓜比以前吃的任何一个瓜都要大。
　　眼前这一幕如非亲眼所见，赵寒根本无法想到自己那平日里温柔贤惠又大方漂亮的玉诗阿姨竟然会和赵勇有如此亲密的举动！
　　“我……擦……不是吧……”赵寒惊愕的说着，满脸不相信的看着眼前的一幕。
　　妈妈也有些惊愕的看着没说话。
　　“难道有奸情！”
　　赵寒转过头来对妈妈的激动说道！
　　兴奋啊！
　　那种撞破别人奸情的感觉真的是好兴奋啊！
　　若是此刻赵寒能看到自己的表情，赵寒一定会惊讶的发现此刻自己的脸上竟然挂着兴奋而猥琐的笑容！
　　只见妈妈皱着眉头，眼里也满是不相信的看着玉诗阿姨和赵勇。
　　听到我的话，拧着眉用打了赵勇一下轻声啐道：“别瞎说！你看你笑成什么样！这个不可能吧……”妈妈迟疑的说道。
　　“手都拉着呢！还说不是……”
　　母子二人突然发现赵勇又有了新的动作。
　　赵勇竟然伸出一只手在大庭广众之下掀开玉诗阿姨的裙角，然后把手伸了进去！
　　玉诗阿姨漂亮的脸蛋变得越来越红，最后竟然在餐厅里低声呻吟起来。
　　餐厅里有不少人都注意到了这一幕，没有说话都兴致勃勃的看了起来。
　　我靠！
　　没想到玉诗阿姨竟然是这种女人，欲求不满。
　　玉诗阿姨不会和赵勇是奸夫淫妇，一个愿打一个愿挨吧？
　　赵寒表示自己今天算是大开眼界了。
　　说实话，赵寒虽然激动，但神奇的却是，赵寒并没有因为玉诗阿姨的这一幕而生气，而是那种发现大新闻后的吃瓜群众的一种兴奋与激动感！
　　可能人性就是这样奇怪与矛盾的吧。
　　妈妈皱着眉又看了看，似乎也很难告诉自己玉诗阿姨和赵勇是清白的。
　　倘若这样都算清白的，估计全天下没有一个人不是清白的了。
　　赵寒高兴地的问道：“怎么办？妈妈，要不咱们进去抓奸吧！”赵寒开始兴奋了起来。
　　“滚！”
　　妈妈狠狠地瞪了赵寒一眼，然后又了下赵勇和玉诗阿姨，咬了咬嘴唇拉着我说：“走吧，别看了！别管那么多事！”
　　可是还没等妈妈拉着赵寒走，赵勇无意间抬头，看见了正在看着他的妈妈，立刻被妈妈美艳的容姿吸引住了！
　　忽然想起这位美丽的熟女是自己同学的妈妈，又看见了赵寒，整个人都尴尬了起来！
　　[赵寒怎么在这里！该死，我和刘宇妈妈的事情被他们母子看到了，怎么办？]
　　赵勇心里一阵吐槽，好不容易调教了刘宇妈妈一段时间。
　　最近小日子过得那叫一个爽。
　　刘宇那个怂包兼绿母控对自己和他妈的不正当关系默不作声，甚至推波助澜。
　　搞得自己过得那叫一个舒坦，就差刘宇亲口喊自己爸爸了。
　　没想到今天自己和刘宇妈妈的事情被赵寒和洛阿姨看见了，尴尬极了。
　　最尴尬的事情出现了，低着头的玉诗阿姨似乎察觉到了身边赵勇的举动，也抬起了头，正看见了赵寒和妈妈。
　　赵寒相信此时此刻玉诗阿姨心中是何等的惊惧！
　　其实不仅她惊呆了，赵寒感觉自己和妈妈也同样被这弄的不知所措！
　　奸情被自己最好的姐妹撞破，甚至连自己儿子的同学都在场，那种心情可想而知有多么的尴尬与不堪！
　　玉诗阿姨，妈妈，赵寒。
　　三个人六目相对了几秒钟，玉诗阿姨似乎终于回过了神，立刻猛然挣脱开赵勇，坐到一边，柔美的脸庞苍白的低下了头，手颤巍巍的搂着一缕头发，那高耸的胸部好像是因为紧张还是害怕，剧烈的起伏着，几乎要撑破了那漂亮的连衣裙。
　　玉诗阿姨低下头不到几秒钟，又赶紧抬起头看着赵寒和赵寒妈妈，似乎想说什么却又说不出来，丰润的嘴唇颤抖的都泛着惨白，玉诗阿姨不知所措之下又低下头去，显然此时此刻她的内心里有多么的翻腾。
　　玉诗阿姨身边的赵勇可能不知道上了多少个女人了，经验丰富，一看玉诗阿姨这个摸样，心里可能也猜了个八九不离十，抬起头来抽搐着嘴角对赵寒和妈妈露出一个尴尬的笑容。
　　这情况赵寒也傻了。
　　正在自己心里不知道该怎么应对的时候，妈妈咬了下娇唇，拉着自己就走进了西餐店，在赵寒满心震惊和玉诗阿姨那越发苍白的怯怯样子中，径直走到两人面前，款款落座。
　　不待我们反应过来，便笑吟吟的娇声说道：“咦，玉诗姐！这么巧碰见你啊！”
　　玉诗阿姨被妈妈突如其来的举动吓得手足无措，不知道妈妈的话是什么意思，尴尬的喏喏说道：“啊……啊……是啊……出来……吃饭，呵呵……”
　　不待玉诗阿姨说完，妈妈笑着摆摆手，一脸娇俏的说道：“啊呀，啊呀，不舒服啊，和普通朋友出来吃饭也不叫我，真是的！不仗义哦！”
　　赵寒心里舒了口气。
　　别看自己刚才很激动的想进来捉奸，但被玉诗阿姨发现的时候自己心里也紧张的不行，根本不知道该怎么弄。
　　妈妈拉着自己冲进来的时候，赵寒以为妈妈要直接干嘛，但听到妈妈这些话，显然是为了替玉诗阿姨开脱。
　　尤其妈妈在说普通朋友时，加重了“普通”两字的读音。
　　所以显然是给了玉诗阿姨一个台阶下。
　　听到妈妈的话，玉诗阿姨长舒了一口气，苍白的俏脸上也有了一丝红润，感激的看着妈妈微笑道：“啊，对不起啊。这位是我儿子的同学赵勇。儿子学习成绩不行，赵勇这段时间经常帮我们家刘宇补功课。为了感谢赵勇，我今天特地请赵勇吃顿饭。就是一起出来吃个饭，呵呵你和你们家寒寒逛街啊？”
　　补功课，赵勇什么鸟样赵寒还不知道。
　　估计功课都补在了玉诗阿姨身上了吧。
　　赵寒猜测到。
　　不过还真给赵寒猜对了。
　　自从前段时间赵寒请赵勇来他家玩，见识到了赵寒妈妈洛香兰那样美丽妖娆的熟女风情，赵勇就掂记上了洛香兰。
　　只是赵寒的妈妈看起来美丽妖娆，款款大方。
　　但洛香兰其实是一位外柔内刚，很有贞洁道德的一位女子。
　　要不然洛香兰一个人养赵寒这么多年，追求洛香兰的男人这么多，洛香兰早就被人给上了。
　　虽然追求洛香兰的男人有的英俊潇洒，有的权势滔天。
　　不过洛香兰的爸爸却是位中央高官，洛香兰自己也有钱养活自己和赵寒。
　　所以洛香兰这十几年来都没被一个男人上过。
　　不过俗话说：女人三十如狼，四十似虎。
　　洛香兰正处在如狼似虎这女人最成熟美丽的年纪，性欲更是积攒了十几年。
　　后面的事情谁又能说得准呢？
　　赵勇也听出了妈妈不是来抓人的，面色也缓和了一下，然后对妈妈说道：“洛阿姨，好巧啊。我正巧和玉诗阿姨吃饭呢。”
　　[估计全吃在了玉诗阿姨身上了吧……]赵寒邪恶的想到。
　　“你好啊，赵勇。阿姨带着寒寒逛街呢！刚好见到你和玉诗吃饭。”
　　赵寒见此，也连忙和玉诗阿姨和赵勇打起招呼来。
　　“玉诗阿姨好。赵勇好久不见。”
　　“寒寒好，又变帅气了呢。”玉诗阿姨看着赵寒说道。
　　玉诗阿姨眼里露出那我熟悉的温柔目光。
　　赵寒心里忽然一叹。
　　玉诗阿姨也是看着赵寒长大的，从小就特别疼爱赵寒。
　　其实在赵寒印象里，和妈妈那种活泼娇媚的样子不同，玉诗阿姨是那种看起来坚强，善良，果断的女强人，永远都是那么柔柔顺顺又自强不息的。
　　说话时总是软绵绵又大气的样子，无论什么时候都那么温柔，一直把赵寒当自己的孩子一样宠着惯着，无论什么时候都对赵寒好，很疼赵寒，有好吃的总是给刘宇一份，给我一份，小时候在玉诗阿姨家吃饭，也总是做赵寒最爱吃的菜。
　　甚至可以说赵寒心里一直潜意识的把玉诗阿姨当作另一个妈妈。
　　可是今天这一幕，却让赵寒对玉诗阿姨产生了一些异样的感觉，不仅鄙视，更多的是一些失望。
　　不过赵寒又有什么办法呢？
　　看起来玉诗阿姨和赵勇两个人现在乐在其中，恩恩爱爱的样子。
　　赵寒身为一个外人也说不了什么。
　　[也不知道刘宇对他妈妈和赵勇的关系知不知道……]赵寒在心里困惑着。
　　旁边的赵勇似乎好了伤疤忘了疼，盯着妈妈看个不停。
　　妈妈穿着连衣裙，一指宽的肩带挂在妈妈的粉颈后面打了个蝴蝶结。
　　V 字形的领口露出妈妈粉颈下的一片白嫩，带子连接着的衣服上沿虽然能够包住妈妈那极度肥硕的巨乳，但整个前胸却被撑的高高突起，本来就光滑的布料更加的反光引人注意，V 字形的领口上那闪亮亮的水钻衬得妈妈那条半露出的深深乳沟更显眼。
　　高高耸起的山峰之下，衣服上带着一条宽边的黑色丝带，让妈妈的小蛮腰又纤细几分，如此一来，妈妈那对巨乳和下面滚圆的大屁股比平时更加的明显突出。
　　连衣裙的下摆是带一点百折的感觉，长度与妈妈那件黄色连衣裙不相上下，都是到大腿差不多二十来公分。
　　妈妈那肥美熟透了的大屁股高高翘起，顶的屁股后面的裙摆越发光滑发亮。
　　只见妈妈那美丽的脸上，特意化过的眉毛，长长的乌黑睫毛和泛着嫩粉的眼影让妈妈那双水水的大眼睛越发的妩媚勾魂！
　　轻轻扑了粉的脸蛋弹弹柔嫩嫩的像可口的水蜜桃，娇滴滴的小嘴涂了粉红色的唇彩，丰满的唇肉看起来都甜蜜蜜的让人想亲吻上去好好尝尝。
　　一头美丽的大卷发用精致华贵的发夹挽了一个漂亮的的发卷，垂下来了丝丝卷发散发出洗发水的花香。
　　两个长长的水晶耳坠跟妈妈脖子上的那条白金项链在阳光的照射下发出闪耀的光彩。
　　妈妈现在看起来就是一个人间尤物，会把男人榨干的妖精。
　　赵勇那亵渎的目光让赵寒，妈妈和玉诗阿姨眉头一皱，看赵勇那神情就像是电视上那些强奸犯的表情一样。
　　赵寒肯定倘若这个餐厅就赵勇和妈妈两个人，赵勇这个人肯定会把自己的妈妈操得死去活来，让妈妈在他胯下受辱，变成赵勇的性奴玩具，肉便器或者公交车。
　　看赵勇那神情，很有可能会这么做。
　　[只要有我在，赵勇是没有一丝希望的。]
　　赵寒在心里给自己暗暗打气。
　　[只是玉诗阿姨我就没办法了，玉诗阿姨毕竟不是自己人啊！有空要跟刘宇说一声，免得玉诗阿姨深陷其中。看赵勇的神色，倘若玉诗阿姨跟赵勇呆久了，估计会被赵勇玩坏掉。毕竟是疼爱自己的玉诗阿姨啊!]
　　赵寒却不知道。
　　玉诗阿姨现在的处境，很大原因就是因为玉诗阿姨的儿子刘宇是个绿帽奴！
　　怂包！
　　玉诗阿姨只会越陷越深，然后堕入无尽的深渊！
　　可怜的玉诗阿姨啊!怎么会有刘宇这样一个绿帽奴儿子啊！
　　简直就是在作孽……
　　赵寒心里这个气啊，日你母亲的，你眼瞎了啊，赵勇你搞了玉诗阿姨不算，还想盯上我妈妈！
　　你这种人以后别做朋友了！
　　赵寒心里发誓以后离赵勇这变态要远远的。
　　妈妈似乎也对赵勇不怎么感冒，淡淡的一笑道：“赵勇，一直盯着阿姨干吗？我都马上四十岁的人了，为什么还一直盯着阿姨我看个不停啊？”
　　赵勇丝毫没有听出妈妈的意思，反而更加灿烂的笑道：“阿姨好漂亮！一点都不老！像阿姨你这样的样貌，就算是电视里那些女明星都跟你没法和你比啊！哪会老！”
　　虽然其他人也曾这样类似的赞美过妈妈，但赵寒从未这么厌恶过。
　　看着赵勇那一副衣冠禽兽的样子，赵寒不禁对玉诗阿姨感到一阵心疼和鄙视。
　　玉诗阿姨也真是的，你出个轨也找个像回事的啊！
　　凭着玉诗阿姨的姿色就是找个20来岁的高富帅也敞着门的找啊，找这么个货色？
　　找个儿子的初中同学苟且？
　　没想到玉诗阿姨这么重口味？
　　赵寒在心里已经把玉诗阿姨看成一个欲求不满，人尽可夫的公交车了。
　　可能是因为玉诗阿姨的原因，妈妈也不想对赵勇有什么过度的交谈。
　　虽然赵勇一直没话找话的想跟妈妈套近乎，但妈妈总是不咸不淡的回了几句，然后和玉诗阿姨不停的家长里短，多次的提到玉诗阿姨的儿子刘宇的乖巧让她很羡慕，这些话显然是让玉诗阿姨注意点分寸，别在儿子面前造成坏的影响。
　　看着赵勇那一脸尴尬的笑容，赵寒心里那叫一个爽啊！
　　因为赵勇自告奋勇的邀请赵寒和妈妈点餐，所以妈妈毫不客气，偷偷给赵寒使了个眼色，然后装作和赵寒商量似的把菜单上最贵的几样全点了。
　　看着满桌的好吃的，赵寒和妈妈对视了一眼，然后默契的一点头，直接埋头开吃！
　　妈妈果然霸气！
　　巾帼英雌的豪情再次爆发！
　　在这样高档的餐厅里愣是吃出了昨晚在烧烤摊的气势来！
　　赵寒和妈妈一顿风卷残云，酒足饭饱后，妈妈也没理那个男人，自顾自的优雅的端着一杯菊花茶，女流氓般的叼着根牙签询问玉诗阿姨下午干嘛。
　　要不要一起去洗海澡，听到妈妈说洗海澡的时候。
　　赵勇眼神立刻放光，贪婪的看着妈妈那火爆的身材。
　　赵寒心中大呼不要，虽然自己很想让玉诗阿姨离开这个让自己讨厌的同学，顺便看看玉诗阿姨穿泳衣的迷人身子，但今天可是自己好不容易营造的机会，赵寒可不想因为这点小事而影响到自己和妈妈的两人世界。
　　还好，老天爷给面子，玉诗阿姨估计这几天心里压力过大，赶紧说身体有点不舒服，吃完饭了想回去休息休息。
　　妈妈立刻顺着台阶说把玉诗阿姨送回去。
　　玉诗阿姨有些犹豫的看了看赵勇，正想说什么，只见妈妈颇有深意的看着她。
　　玉诗阿姨无奈，只能点了点头，同意下来。
　　赵寒和妈妈没怎么管赵勇，妈妈开车把玉诗阿姨送到家门口。一路上也没怎么说话，气氛似乎有些尴尬。
　　玉诗阿姨下车的时候，看了看赵寒，然后有些怯懦的跟老妈说：“香兰……那个赵勇……”
　　“玉诗姐，你放心……没什么事情，千万别乱想。好好休息，不开心的话给我打电话、我去陪你。”
　　妈妈没有让玉诗阿姨太过尴尬，柔柔地一笑。
　　“香兰……让你看笑话了……”
　　玉诗阿姨嗫喏着说道，眼神还带着躲闪的偷偷看了看赵寒。那楚楚可怜的样子让赵寒有些心疼。
　　妈妈威胁似的看了看赵寒，然后说道：“千万别乱想，咱们姐妹俩的事情，要是被别人知道的话我一定会清理门户！”
　　“啊？”赵寒吓了一跳，这他妈关我什么事啊！
　　玉诗阿姨感谢的笑了笑，走出车门。
　　“诶，玉诗姐！”
　　妈妈似乎想到什么，又赶紧探着身子招呼着玉诗阿姨。
　　玉诗阿姨疑惑的走回来问道：“香兰，怎么了？”
　　“玉诗姐啊……”
　　妈妈神神秘秘的探着头小声的对玉诗阿姨说道：“你下次找个男人的时候，找个帅气一点的，这个好丑啊……要不我给你介绍一个？哈哈哈哈。”
　　说着妈妈调皮的大笑起来。：“死香兰，臭香兰！不许乱说啦！”
　　玉诗阿姨被妈妈说的又急又气，丰润柔美的脸蛋立刻抹上了一片嫩红，伸着手又羞又气的拍打了妈妈几下。
　　赵寒汗颜的看着妈妈和玉诗阿姨两个美艳动人的小熟女嬉闹了好一番，玉诗阿姨才笑着离去。
　　告别了玉诗阿姨，妈妈一路上也没怎么提这件事。
　　赵寒因为害怕这件事对自己下午和妈妈的二人世界有什么影响，赶紧不停的讲着笑话逗妈妈开心！
　　终于，在赵寒一路的努力中，妈妈似乎已经完全忘记了刚才的事情。
　　笑语嫣然的和自己说着话。
　　而车子，也终于在赵寒满怀激动中停到了开发区海水浴场的停车场里！
　　万岁！妈妈！你就等着我吧！哈哈哈哈！大海啊，我赵寒来了！

第6章 开始的迷情
　　下了车，赵寒和妈妈要了个那种独立带洗刷间的小更衣室，然后又租了一个小太阳伞位。
　　两样加起来一下午就要200 多！
　　但赵寒还是紧咬牙关！
　　为了自己的计划豁出去了！
　　舍不得人民币套不住大白羊！
　　把所有的吃得还有饮料都放好，赵寒让老妈在这乖乖等着。赵寒急忙喊着去给妈妈买泳衣和自己的泳裤去。
　　赵寒兴奋无比的冲进海水浴场边上一家买泳衣的店里。
　　店老板是一个穿着大海滩裤衩的大叔，赵寒深吸了口气，平复了一下激动的心绪，然后装出一副淡定的样子对老板大叔说道：“老板，买一套泳衣还有泳裤！”
　　老板正喝着饮料，仔细看着赵寒有些纳闷的说道：“哥们，你……什么开心的事，乐什么啊？”
　　“啊？我乐了么？”
　　赵寒听得一愣，然后自己感觉了一下，自己的嘴角似乎真的是咧着的啊。
　　“还不叫乐？嘴角都到后脑勺了，怎么着？带着小女朋友来洗海澡啊？”
　　老板大叔一脸过来人的样子跟赵寒说道。
　　“啊……啊对啊！买，买泳衣！”
　　赵寒赶紧尴尬的岔开话题。
　　老板皱着眉头看了看赵寒，然后吭哧着道：“都在里面，你看好了自己选就行了！”
　　赵寒走进琳琅满目的泳装店，随便抓了一条黑色的男士泳裤，开始重点为自己那美艳的妈妈选起泳衣来！
　　话说男人对女人的内衣啊泳衣啊，总是满怀着一种异样的兴奋。
　　那些正规的连体泳衣赵寒直接不看，仔细的寻找那些比基尼之类的性感泳衣！
　　说实话，有一些确实很小的泳衣，想象穿在妈妈那丰乳肥臀的诱人娇躯上，赵寒实在是激动得无以复加。
　　可是一件一件的自己不停的选择着。
　　老板喝完饮料，走进来看着赵寒，疑惑的问道：“这么多泳衣呢，想选什么样的？”
　　“呃……女式的……那个……好看一点的”。赵寒不好意思的结结巴巴的说道道。
　　老板上下打量着赵寒，然后挑起眉毛，有些坏笑的问道：“给你女朋友选的？”
　　“呃……嗯！”
　　赵寒点了点头，脸微微的有些发烫。
　　老板看出了赵寒的羞涩来，笑道：“大男人的害什么羞，选个性感点的呗？身材怎么样？就你们俩么？”
　　“嗯……很好！就我们俩”赵寒有些不解的回答道。
　　老板笑着摇了摇头，安慰赵寒道：“有什么的，小伙子。没事，都是男人我理解。这样吧，我给你拿一套。”
　　说着老板走到柜台后面，翻出一套艳粉色的细带三点式。
　　拿给赵寒，赵寒接过来一看，虽然这套内衣面料也用的特别少，薄薄的的一层磨砂弹力布料泛着光。
　　但也和外面那几件性感的泳衣没什么区别。
　　似乎看出了赵寒的疑惑，老板神秘的一笑的对赵寒说道：“你听我的，这套泳衣是专门给单独情侣准备的。到时候你就知道了。不过可千万记得别离开女朋友啊！”
　　赵寒听的眉头一皱，想起一种传说中在小说里才能见到的东西。于是对老板小声说道：“这个……不会雨水融化吧？”
　　“哈哈！”老板被赵寒的话弄的哈哈笑道：“看你小孩不大哪懂这么多，那种泳衣哪有，就是有我也不敢卖啊！”
　　“那是？”赵寒疑问道。
　　老板神秘的凑过来坏笑道：“这泳衣吧，看着其实挺结实的。不过沾着海水以后，这带子就容易松，懂啦？等破了就到你英雄救美的时候啦！所以让你别离开身，免得让别人看了个光啊！”
　　我了个擦！
　　这么邪恶的东西！
　　想我赵寒三生有幸能遇到这传说中的牛逼泳衣。
　　厉害啊老板！
　　这么邪恶的东西啊，哎呀！
　　太下流啦！
　　太低俗了！
　　怎么会有这么邪恶的东西啊！
　　我要报警啊！
　　“多少钱！”赵寒满眼放光的急切问道。
　　“连着泳裤一共一百！”
　　老板说出了一个让赵寒满意的价格。擦，我还以为这么邪恶的东西会很贵呢！
　　给完钱后，赵寒咧着嘴满怀感激的跟老板说道：“谢谢老板啊！”
　　老板一副高人前辈的摆了摆手：“诶，不叫事，嘿嘿！祝你成功啊！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”赵寒邪恶的笑了起来。
　　双目相对，赵寒和老板会心的一起淫笑起来！
　　“啊！不是吧，这么艳！好小！”妈妈拿着泳衣皱着眉嘟哝道！
　　赵寒刚从更衣室出来，提着自己那黑色的帅气泳裤。
　　一脸坏笑加无辜的说道：“哎呀……那里的泳衣除了那种和潜水衣一样的连体泳衣就只有这种了么！我觉得妈妈穿这样的很好看啦！”
　　妈妈狠狠地盯着赵寒，轻声啐道：“竟瞎说！买这么套破泳衣！”
　　反正事已至此，赵寒也死猪不怕开水烫的说道：“哎呀，买都买了，总不能拿去退货吧。没事啦！妈妈快去换啦！”
　　又埋怨了赵寒几句，妈妈无奈的媚眼一瞟，冷冷的说道：“切，看好东西，我进去换衣服！”
　　说着妈妈摇摆着丰乳浪臀走进了更衣室！
　　赵寒激动的差点在沙滩上蹦起来，一步不离的守在更衣室前，心中焦急的等待着妈妈。
　　几分钟的时间让赵寒如坐针毡般的度日如年。终于，在赵寒激动万分的时候。更衣室的们啪的一声打开，一个美艳的身影走了出来！
　　只见此时的妈妈身上正穿着那身艳粉色的发亮泳衣。
　　小小的粉色乳罩紧紧的包着妈妈那两团浑圆坚挺的大乳房！
　　因为布料太节省的原因，罩杯下方连妈妈下面的乳肉的包裹不住，两颗肥圆巨乳大片的白肉赤裸在外面，乳罩上边仔细看的话，连妈妈嫩红的乳晕都微微露出来了。
　　薄薄的布料被妈妈那两颗大乳头清晰的顶起两个凸起，看起来说不出的淫荡。
　　而下面那条小小的高叉泳裤刚才没仔细看，小小的A型布片仅遮住妈妈两腿间那肥嫩的下体，肥厚的阴阜也露出了一些。
　　还好妈妈的阴毛并不是特别的多，否则的话一定会露出来的！
　　内裤的最下方，因为布料实在太紧了，一条微微的沟壑显现出来，可见妈妈下面那两片阴唇有多么肥厚。
　　亮眼的艳粉色泳衣，妈妈雪白火热的肉体，加上妈妈今天那特意画过妆的美艳脸蛋。
　　简直就是个极品的性感妖精！
　　除了挑逗和肉欲！
　　赵寒再也想不出别的了！
　　“啊……太小啦……这，怎么能穿吗！”妈妈羞红着脸埋怨道！
　　赵寒咽了口口水，生怕妈妈反悔，赶紧把妈妈拉过来关上更衣室的门，涎着脸笑道：“也不算太漏啦！谁叫我的宝贝妈妈身材这么火辣！”
　　关门的时候，赵寒看到妈妈后面那倒心形的肥美大屁股，三指宽的泳裤包裹着妈妈的臀沟却还是微微陷入进去。
　　恐怕等妈妈一活动，一定会深深进入到妈妈的臀沟里。
　　“呸！坏寒寒！哪有儿子给他妈妈买这么暴露的泳衣的！”妈妈不乐意的怪嗔道。
　　“多漂亮啊，别的儿子也没有这么漂亮性感的妈妈啊！”赵寒嘿嘿笑道，眼睛里简直要黏在妈妈的身体上。
　　“切，油嘴滑舌，对你妈妈都好色！”妈妈红着脸轻啐道！
　　赵寒心里不以为然的想[你不是还偷偷对着我下面自慰来着，你怎么不说！]
　　埋怨归埋怨。但在赵寒的拉扯下，妈妈还是无奈的跟赵寒走进了大海。
　　虽然已经八月底，但是海滩上的人还是不少。
　　妈妈的无敌魅力再次显现出她惊人的战斗力。
　　赵寒和妈妈周围几十米的范围内，所有的雄性动物都傻了似的盯着丰乳肥臀的性感妈妈不放，就连身边的女伴都抛在了一遍，惹的那些女人一阵气恼！
　　如果说在大街上的那些男人看妈妈的眼神还略带惊艳的话，那么在这里的男人所有的目光里都赤裸裸的充满着淫虐色欲！
　　之前赵寒做过一些心里准备，但看到一些精虫上头的男人都渐渐的朝这边游过来，赵寒心里还是升起了无名的怒火！
　　赵寒有些恼怒的拉着妈妈，走到水漫过腰的位置，就从后面抱住妈妈丰满的娇躯。
　　“呀，坏小子，不会连你妈妈的便宜都想占吧？”
　　妈妈被赵寒抱住后扭过头来吐出一团香气。
　　赵寒嘟着嘴不乐意的说道：“哼！我不才愿意那些臭流氓看我漂亮的妈妈！”
　　说着，赵寒在那些羡慕嫉妒恨的目光中紧紧的抱着妈妈在她的耳旁亲密的说道：“妈妈你是我一个人的，不想让别人看！”
　　“嘻嘻，小坏孩，你早知道的话还给妈妈买这么暴露的泳衣？活该！”妈妈娇笑着说道。
　　“我不管，我不管！反正妈妈是我的，就是不想给他们看见，气死他们！”
　　妈妈听着赵寒的话笑着柔柔的说道：“好……妈妈是你一个人的。不给别人看，只给寒寒看！”
　　说者无意，听者有心。
　　本来就怀着那种心思的赵寒听到妈妈的话，心里荡漾起一阵喜悦。
　　突然想到一个主意，然后装作委屈的说道：“那，妈妈，他们这么看你，我生气了怎么办！”
　　“啊？不至于吧？”妈妈有些惊诧的问道。
　　赵寒哭丧着脸说道：“就至于了！我就生气了，凭什么啊，我又给妈妈买花，又给妈妈买泳衣，我的妈妈被他们这么看我就生气么！”
　　说着说着，赵寒是真有些生气了！
　　就是啊！
　　我妈妈，我的！
　　凭什么要给其他人看？
　　奶奶的狗日养的老板，给我推荐什么破泳衣！
　　这么小，我倒是养眼了，妈的海边的男人也养眼了啊！
　　早知道还不如买个透视眼镜呢！
　　“那？那怎么办呢？咱们去打他们？”妈妈瞪着妩媚的大眼睛问道。
　　赵寒顿了顿，赌气似的说道：“哼，敢看我的女人！我去看他们的女人！”
　　可是打眼一看，也实在是没有能和妈妈相提并论的美女啊，想来想去还是自己吃亏啊！
　　“哎哟……嘻嘻，还是个小孩子，什么你的女人呀，羞不羞，丢丢丢！哈哈，好啦，寒寒？不生气了好不好？”
　　妈妈咧着小嘴笑眯眯的用那柔软的像一团酥玉般的玉手轻轻抚着赵寒的后背，顽皮可爱的样子更让周围的男人口水都留了下来。
　　“那不行！奶奶的！那我就让他们看得见碰不着，我就是要让他们看见妈妈是我一个人的，嫉妒死他们！”
　　说着，赵寒在妈妈的小脸上狠狠亲了一口，果然换来一片恨意的目光。
　　妈妈又好气又好笑的身手摸着赵寒的脸柔柔媚媚的娇声说道：“好好好，嫉妒死他们。你看你都抱着妈妈了，还亲妈妈，这下乖宝宝消消气吧？”
　　说着，妈妈昂起漂亮的小脑袋看着赵寒。露出小酒窝甜甜的笑了起来。
　　赵寒咬着嘴唇说道：“不，还不行！”
　　“那你想怎么办呀？”妈妈疑惑的问道。
　　赵寒看着妈妈，心里狠狠地鼓了鼓劲说道：“我想了一个办法，不过妈妈先答应我，我才高兴！”
　　“耶？你想干嘛？别说要脱我衣服啊！”妈妈半开玩笑半纳闷的问道。
　　赵寒把头摇得像波浪鼓似的说道：“什么呀！我怎么可能那样！妈妈你想什么呢！不管，妈妈先答应我么！”
　　赵寒嘴上这么说道心里却说道“我不仅要脱你衣服，我还想要操你呢我的乖妈妈！”
　　妈妈吐了吐小香舌，呲着可爱的小虎牙笑道：“嘻嘻嘻，好好好，妈妈答应你。那你说想怎么办？”
　　“我……”赵寒深吸了口气，顿了顿，在妈妈的耳边轻轻说道：“我要妈妈今天下午做我的女朋友，喊我老公。让他们嫉妒我有这么漂亮的女朋友！”
　　吗在赵寒怀中娇躯一震！妈妈惊愕的扭着头看着赵寒，愣愣的说道：“你开玩笑呢吧寒寒？胡说什么啊！”
　　被妈妈看得自己心中有些忐忑，但脑子一热赵寒就说到：“你刚才都答应我了么！”
　　“答应你是和你开玩笑呢，我是你妈妈诶！”妈妈皱着眉头，看得赵寒心里一紧。
　　“又不是来真的么！就是开玩笑这样叫！”赵寒有些着急的说道。
　　妈妈声音突然带点严厉的说道：“开玩笑也没这样的啊。让人知道的话，我们成什么了！”
　　成什么？乱伦呗，赵寒心中说道。
　　赵寒刚想放弃，但想到前段时间妈妈对着自己下面自慰的举动。
　　赵寒心里告诉自己决不能放弃！
　　想到一篇篇伟大乱伦色文中告诫的一条真理就是母爱是伟大的！
　　妈妈对自己的溺爱自己深深知道有多么深。
　　所以，赵寒决定赌上一把！
　　“哼！就是开玩笑这样你也不行！还说答应我了。到时候就耍着我玩！我就是不愿意他们看你的眼神！我的妈妈，我自己的！我不愿意别人那么下流的看着你！我就是想报复一下他们！好，我自己在这生气，你就让他们看吧！大不了到时候有人想轻薄你的话我和他们拼命！”
　　赵寒半真半假的生气说着，不知道是因为失望还是委屈，眼里竟然真的流出眼泪来。说着赵寒放开妈妈，赌气似的自己往前走去。
　　只听妈妈一把拉住赵寒，不停地喊着：“寒寒，寒寒，别生气啦。你要说别的都行，可是你的办法真的不像话啊！”
　　“哼！又不是要脱你衣服！”
　　赵寒没回头，赌气的回了一句，依然奋力的往前走去，抬起手来抹着眼泪。
　　“呀，怎么哭鼻子啦。哎呀，那样真的不好！”妈妈紧紧抓着赵寒娇声软语的说道。
　　诶，从不行到不好！
　　嘿嘿，这是看起来有门！
　　赵寒微微一笑，但还是装出冷漠的表情道：“没哭！不好就不好！随你怎么说！我生我的气，和你没关系！”
　　说着往前使劲一走，没想到妈妈被赵寒拽的身子一动，忽的一下扑在自己后背上，赵寒急切的问道：“怎么了，怎么了。伤着了么？”
　　这时赵寒真心的担心了，对赵寒来说，自己是想要妈妈，可是那是建立在自己对妈妈无比的爱恋上的！
　　“没事，没事……坏宝宝！”
　　妈妈看到自己如此担心，嫣然一笑，看得赵寒心中一软，心里的罪恶感立刻上升，我的宝贝妈妈啊，对不起，我实在是太爱你了。
　　心里虽然不忍心，但赵寒知道这时候是最关键的时刻，自己绝不能心软，然后赵寒又装出一脸冷漠的说了声：“那就好，哼！”
　　说着赵寒松开扶住妈妈的手，又转身向前走。：
　　“寒寒！”
　　妈妈急切的声音从后面响起。
　　赵寒听的站住了一下，没回头，刚要继续走。
　　两团软嫩直接紧紧贴在自己背上，一双白嫩的手臂紧紧环住自己的腰。
　　“松开啦！”赵寒弄出一种哭腔的声音说道。
　　“不松~ ！松了你就跑了！”
　　妈妈把脑袋贴在赵寒后背上带着点俏皮的说道。
　　“你别管我！继续骗我呗！”赵寒继续哭腔说道。
　　“唉呀……还真哭了……丢丢丢，丢丢丢！”妈妈像哄小孩似的柔柔笑着，那矫哼似的轻哼声差点将赵寒心里的坚定化成一汪清水。
　　赵寒被妈妈弄的哭笑不得，心里软软的，有点破涕为笑的吭哧道：“你烦死了！讨厌人！我真生气了！”
　　虽然赵寒的言语犀利，但听着自己忍不住笑着的声音自己都觉得不像那么回事！
　　“嘿嘿嘿……”
　　妈妈依着我的，轻轻晃着我，自己后背那两团坚挺的肥嫩让我的全身一阵酥麻。
　　赵寒发誓等把妈妈搞到手以后一定要让妈妈给自己来个泰式胸推！
　　太舒服了！
　　“哼！你少来了！气死我了！”赵寒用手去掰开妈妈抱着自己的双臂，但赵寒没用多大的力气。要是真掰开了自己还不乐意呢！
　　果然，妈妈手搂得更紧，任自己怎么也掰不开，只听着身后的妈妈唱儿歌似的娇声哼道：“掰不开，掰不开！寒寒掰不开！”
　　听着妈妈那调皮的话语，气得赵寒刚想真用力去掰开妈妈的手，忽然只听妈妈轻轻说道：“别走了好不好……你真要丢下妈妈一个人么？”
　　妈妈软糯的声音幽幽的传来，仿佛一道晴天霹雳似的将自己的心劈的瞬间安静了下来……
　　赵寒真的好羞愧，好难过。
　　妈妈是那样的爱着我，那样的疼我，而自己却罪恶的想要一步步的将自己圣洁可爱女神一般的宝贝妈妈占有她本该不属于自己的身体。
　　这一刻赵寒简直自己都想扇自己一巴掌。
　　赵寒没有继续掰妈妈搂着自己的双手，而是轻轻慢慢放在妈妈的细腻的小手上，轻轻握住那对娇嫩的柔荑。
　　“嘿嘿，真生气啦？”妈妈看赵寒安静了下来，探着头轻柔的笑着问道。
　　赵寒微微侧着头，对趴在自己肩膀的妈妈说道：“嗯……刚才妈妈那个样子，让我感觉会离开我一样……骗我……”
　　“傻寒寒，妈妈怎么会离开你呢……小笨笨，你是妈妈的宝贝。妈妈永远都不要离开你……不许乱想好不好？乖乖，寒寒不乱想，妈妈在这呢……”
　　妈妈听到赵寒有些委屈的声音赶忙轻声哄慰着自己，可是在赵寒听来，妈妈的话却说的自己心里酸酸的。
　　“我不管，你都答应我了！”赵寒狠狠地咬了咬牙，豁出去了狠心说道。
　　现在妈妈心里的裂缝已经打开了，只要再加一把劲！
　　自己就能撕裂出个缺口！
　　原谅我吧！
　　我实在太爱妈妈了，我想永远都自私的占有着妈妈的全部！
　　妈妈听到赵寒任性的话语，沉默了几秒钟，有些抗拒的幽幽说道：“哎呀……可是不一样么……这样子，妈妈会觉得心里怪怪的！寒寒……不这样好么？”
　　赵寒没说话。“寒寒，换一个行么？”妈妈有些服软的说道。
　　最关键的时候来了！赵寒心中暗喜的冷冷“哼”了一声。拖着妈妈的身躯又要往前走！
　　“老公。”
　　安静……
　　这一刻仿佛全世界都安静了！赵寒仿佛听到了天使在唱歌，看见了光芒的照射！幸福！除了幸福就是幸福！
　　赵寒颤动的结巴说道：“啥……什么？”
　　妈妈幽幽的叹了口气，脑袋抬起来凑到赵寒耳边，轻轻呵出一团软软糯糯的香气：“真拿你没办法啦……老公……不走了好么？别走了……好不好……”
　　赵寒“唰”的一下猛然转过身来，把被我惊得一愣的妈妈一把抱在怀里。幸福的差点哭出来，赖皮的笑道：“嘿嘿嘿嘿！好啊，老婆！”
　　回过神来的妈妈恼羞成怒的在赵寒屁股上狠狠拍了几巴掌，又羞又气的骂道：“臭小鬼，臭小鬼！妈妈让你气死了！打死你算了！”
　　“老婆，说好了今天下午我们是情侣的啊，你再这样的话我就又生气了！”
　　赵寒乐得合不拢嘴，耍着无赖的跟妈妈说道。
　　“你！”
　　妈妈被赵寒说的一愣，又羞又无奈的在赵寒脑袋上拍了一下，撒娇似的哼唧着说道：“真让你气死了！臭小鬼你脑袋里到底装的什么呀！真没话说你了！”
　　赵寒凑上脑袋，装出疑惑的说道：“老婆，已经答应了就该入戏了啊！你应该叫我什么啊！洛香兰美女？”
　　妈妈羞恼的白了赵寒一眼，转过头去闭着嘴不说话。但微微上扬的嘴角说明妈妈没有生气！
　　“嗯，不说是吧！”
　　赵寒点了点头，忽然一下子用手在妈妈腰间的嫩肉上挠起痒痒来。
　　妈妈被赵寒挠的笑得花枝乱颤，两只手不停的推攘着赵寒。
　　嘴里娇笑的喊道：“死寒寒！别闹啦！哈哈哈，别，别！哈哈……痒痒！停手啦！哈哈哈哈，别……哈哈哈！”
　　看着妈妈那两团抖动不已的大奶子，赵寒口干舌燥的偷偷伸出手摸了几下，嘴里坏笑道：“叫我什么啊？不说我就不停！”
　　“哈哈哈！别……别闹啦……死小鬼！等我晚上回去……哈哈。非……非揍死你！哈哈……啊！哈哈，老……老公！别闹啦”妈妈在赵寒的挠痒痒攻势下终于屈服。
　　赵寒一把将妈妈抱在怀里，低着头凑在妈妈的面庞上轻声问道：“那……老婆你再叫叫我啦。”
　　妈妈喘息了一会才慢慢平复下来，然后妩媚的白了赵寒一眼，低着头趴在自己耳边小猫似的轻声哼了声：“老公……”
　　赵寒心花怒放！看着妈妈那不胜娇羞的迷人模样，在妈妈迷离的眼神中。赵寒的嘴轻轻贴上了妈妈那水嫩嫩的小嘴。

第7章 美妙的沙滩时光
　　如果说嘴对嘴亲吻的话，这应该是赵寒的初吻，而赵寒从来都未想到过，自己的初吻竟然送给给了自己最爱的妈妈。
　　被赵寒忽然吻住的妈妈吓了一大跳，虽然看不清楚，但是从妈妈那近乎停滞的呼吸，赵寒能感觉到妈妈那双美丽迷人的大眼睛里一定是不可思议的呆滞吧。
　　足足安静了七八秒钟。
　　缓过神来的妈妈猛烈的推着赵寒，想要把放肆的我推开。
　　可是赵寒不待待妈妈用力，早就准备好的一只手紧紧搂住妈妈的纤细水蛇腰，另一只手紧紧摁着妈妈的头发，强吻着妈妈的嫩唇。
　　“呜呜……”妈妈被堵住的小嘴里发出呜咽的声音，疯狂的使劲挣扎。
　　可是无论怎么用力，都被赵寒用尽全身力气的牢牢抱着！
　　赵寒明显看到妈妈那对大眼睛里透出猛烈的杀气！
　　有些愤怒的冷冷看着自己！
　　剧烈的挣扎使得妈妈呼吸急促起来，丰盈的肉体像一条刚被刚刚掉上岸的大鲤鱼一般不停的扭动！
　　赵寒脑子一热，此时如果放弃就绝对前功尽弃！
　　赵寒搂住妈妈腰的手稍稍往下一挪，在妈妈那肥美熟透了的大屁股上狠狠揉捏了起来！
　　“呜呜呜！……”妈妈扭动的更剧烈，漂亮的脑袋似乎想转到一边去，但在赵寒的暴力下妈妈的举动一切都是徒劳的。
　　因为肉贴着肉的紧紧摩擦，赵寒清晰的感觉到自己赤裸的胸膛上多了一颗有些柔韧坚挺的肉枣磨蹭着自己的前胸！
　　看来在剧烈的扭动中，妈妈那诱人的大奶头从泳衣里透了出来！
　　感受到乳头摩擦带来的刺激，赵寒更加兴奋的吻着妈妈，而那只揉着妈妈臀肉的手，也不停的揉搓起来。
　　在海水中，感觉着妈妈那肥腻的屁股肉越发的滑嫩。丰肥而不熟烂的手感让赵寒整只手都酥麻的忍不住软化。
　　在差不多经历了两三分钟的拉锯战后，妈妈似乎没了力气。
　　而自己也累的全身发软，在妈妈身子渐渐松懈下来的时候，赵寒那只放在妈妈肉肉肥臀的手，开始慢慢的在妈妈弹软却厚实的大白屁股上慢慢揉捏起来。
　　在赵寒的魔爪温柔而具有侵略性的攻势下，妈妈紧闭的小嘴由一开始的剧烈反抗，到渐渐的松懈，微微松开牙关。
　　就这样胶着了四五分钟的样子，似乎妈妈因为自己揉搓她臀肉的缘故，慢慢的闭上眼睛。
　　手已经不再推赵寒，反而抱上了自己的腰。
　　赵寒趁此机会将舌头一点一点的探入到妈妈那香甜的小嘴里。
　　妈妈的小香舌开始还抗拒的想把自己的舌头顶出去，但几个回合下来，轻轻的也顺从的待在那里，被自己的舌头不停的调戏着。
　　赵寒知道差不多大功告成了，埲住妈妈脑袋的手，也缓缓松下来，轻轻揽住妈妈的粉背。
　　我的初吻啊！我何曾想到过我的初吻竟然会是在这样艰苦的条件下才顺利完成。
　　这是赵寒第一次吻在女人的双唇上，妈妈的唇很柔，很嫩，很丰满，又很甜美。
　　那娇娇嫩嫩的软肉紧贴着自己的嘴唇，仿佛最柔软的棉花糖一般。
　　妈妈鼻腔里甜美的呼吸喷打在自己的脸上。
　　浓郁的芳香让自己的身体都觉得发软，恨不得彻底融化在妈妈的温柔乡中。
　　赵寒缓缓闭上了眼睛，从嘴唇间慢慢的吻噬着那美嫩的红唇，静静的享受那种奇特而美妙的感觉。
　　不过好不容易才享受了不到一分钟，妈妈的半张开的小嘴又紧紧地闭了起来。
　　赵寒明白，见好就收的时候到了。
　　“寒寒……你……有些过分了。”
　　出奇的，妈妈的声音里竟然没有愤怒的口气，而且是有些嗔怒的娇嗲嗓音里竟然还含着一丝羞涩。
　　这可真是让赵寒心里高兴万分！
　　“对不起……都是因为……老婆你太漂亮了。刚才我也不知道为什么，就亲了上去……”既然玩就玩得狠一点，赵寒不怕死的依然用“老婆”来称呼妈妈。
　　“还这么叫！你！真是的，哪有你这样的孩子！”
　　说着，妈妈的老手段继续开始，柔若无骨的小嫩手在自己腰上一顿乱掐。
　　不过让赵寒惊喜的却是妈妈果然没有再生气，除了娇柔的埋怨外，妈妈那含羞带媚的样子简直像一只刚被抱回家的小母猫！
　　赵寒心里大呼万幸！
　　若是刚开始放弃的话，恐怕换来的不仅仅是妈妈羞怒的一阵呵斥，之后自己也再没有胆子进行下一步的政略方针啊！
　　现在看来，显然妈妈心里的防线已经差不多软化了。
　　可以说革命最困难的时期已经安稳度过！
　　老话说的果然正确，坚持到底就是胜利啊！
　　心里虽然开心的要命，但腰间也痛的要命。
　　妈妈这一次可是真的下了狠手，妈妈那娇嫩嫩的小手不晓得怎么会有那么大的力气，使劲的拧着自己腰间的皮肉，那粉扑扑的俏脸上埋怨的嘟着可爱的小嘴。
　　“呀呀呀！疼，疼啊，老婆！说好了的，哪有女朋友这样下毒手的！”赵寒痛得大呼。
　　妈妈羞涩的娇声啐道：“掐死你！掐死你！谁想到你这么坏！敢耍流氓……哼！今天下午老娘依着你，等晚上回去看我不收拾你！”
　　“嘿嘿，晚上死了就死了！只要今天下午开心就行！”
　　赵寒死猪不怕开水烫的抚摸着妈妈的水蛇腰笑道。说着，两只手偷偷在妈妈那肉肉的小腰捏了捏。
　　“切！小样！”妈妈嘟着嘴哼了一下，狐媚的白了自己一下，妩媚的小摸样真是迷死个人啊！
　　“是不是小样我不管，反正今天下午你是我的女朋友哦，老婆！嘿嘿，要像女朋友一样啦！不许耍妈妈的脾气！”
　　虽然看起来妈妈似乎已经开始松动并且认可了现在的角色，但赵寒还是不放心的叮嘱着。
　　妈妈看着赵寒那不放心的神色，忍不住笑了一下，低声哼道：“切，婆婆妈妈的，知道啦知道啦！”
　　正在这时，赵寒向旁边看了一下。
　　很多男人都偷偷盯着自己和妈妈，可能是被我和妈妈刚才的一阵动作搞的有些迷惑，都奇怪却羡慕的看着我。
　　尤其是一位大哥，看着妈妈那紧紧贴在自己胸膛上的大奶子，忍不住的舌头舔了舔嘴唇。
　　赵寒心里大呼得意！
　　突然想起妈妈的乳头刚才漏在外面，然后低头看了看，正瞧见那死死钉住自己的大乳头。
　　妈妈这时也察觉到了，赶紧靠在我怀里偷偷整理胸罩。
　　虽然只有一眼，但赵寒还是看见妈妈的乳头可能因为刚才摩擦的缘故，竟然高高的挺勃起来！
　　像一颗大葡萄似的！看的赵寒咽了口口水！
　　“死流氓，看什么呢！不许太过分啊！”妈妈看到赵寒色迷迷的样子，娇嗔的拍了自己胸口一下。
　　赵寒一脸无辜的说道：“我知道啦，又不是我故意要看的。再说了昨天不是还看见了么？嘻嘻！”
　　说着赵寒赶紧转过身就跑！妈妈在后面羞恼的大呼一声：“让你再说！打死你！”
　　在赵寒哈哈大笑中追着自己不停的泼着水花打我。
　　跑了十几步，海水已经没过了赵寒的腹部，赵寒两脚腿一蹬，双臂挥动着水就向前游去。
　　赶紧离开妈妈的攻击范围！
　　不过没游几步，就觉得一个丰盈的身体一下子扑到在自己后背，直接把自己压在水里。
　　赵寒一下在被埋进水里，疯狂的挣扎出来，把头伸出水面不停的咳嗽起来！
　　“哈哈哈，再让你惹我！看你还敢不敢胡说八道！”
　　妈妈在赵寒身边得意的娇声笑道，虽然看着我狼狈的样子终于小小的解气一把，可细嫩的小手还是不忘记轻轻拍着我的后背给我理顺。
　　赵寒把鼻子里的海水和鼻涕醒了出来，抹了把脸，平复下来埋怨着妈妈，可看着妈妈像小狐狸一样坏笑的脸。
　　赵寒恼怒的冲着老妈迷人火辣的丰满娇躯扑过去，妈妈大笑着娇喊一声，灵巧的一扭身子便躲开自己转过身来就向旁边游去。
　　妈妈的水性很好，游得要比赵寒要快上不少，从后面赵寒只能看见清澈的水里妈妈两条丰满白嫩的大腿像鱼尾似的扑腾着，浑圆的大白屁股在水中越发的洁白诱人，那条小小的艳粉色泳裤果然深深地陷入妈妈深深地臀沟中。
　　赵寒精虫一涌，从后面一把捞住妈妈的两条白嫩大腿，光滑结实的大白腿不老实的挣扎着。
　　赵寒银牙一咬，手分左右，两只手各埲住妈妈一条大腿被自己一下子向两边拉开，然后向后狠狠一扯。
　　妈妈娇呼一声，身子一下被我拉了回去，肥腻的大屁股撞在自己肚子上，反手松开手一下子抱住惊笑连连的妈妈。
　　因为水的浮力，妈妈是被我身子前倾的抱着，两条大腿向后，一下子缠在赵寒的腿上，赵寒嘴里一边说着：“敢不敢了敢不敢了！”
　　一边挠着妈妈的痒痒。
　　但赵寒真正的目的确实将下身有些发硬的肉棒趁机顺着妈妈肥满的臀肉见滑到妈妈肉穴的地方，偷偷顶了几下。
　　虽然是隔着两条泳裤，但自己的龟头处依然能感觉到妈妈阴部那里柔嫩和肥厚的蜜肉、给自己的第一个感觉是就好肥美的肉屄啊！
　　操起来一定很爽！
　　而妈妈却被赵寒挠的娇笑连连，嘴里不停的求饶着，两条大腿却紧紧的向后弯着攀住我的腿。
　　挣扎的时候，下体的肥肉不停的撞着自己的龟头。
　　仅仅几下，赵寒就暗叫不好！
　　妈妈下体那种销魂的滋味就让自己的肉棒怒挺起来！
　　感受着妈妈那肥厚的阴唇蜜肉，赵寒恨不得直接脱掉裤子狠狠插进妈妈那恼人的蜜壶中！
　　但一丝理智告诉赵寒，这事情万一被妈妈发现的话，肯定又会引起不必要的尴尬。
　　不能因为一时之快而耽误了大事！
　　赵寒赶紧蹲了蹲身子，错开了下体的接触，然后放开妈妈，轻轻搂着妈妈的小腹，两个人笑着在水里一起休息。
　　可惜，因为赵寒是从后面抱着妈妈，赵寒却不知道我抱着妈妈放弃嬉闹后，妈妈的小手竟然偷偷的摸了摸自己下身的肉穴处，笑着的脸上闪过一丝淡淡的失落。
　　如果赵寒当时能够看见这一幕的话……
　　恐怕，恐怕自己的心里都能要激动死了。
　　休息了一会，妈妈转过身来，贴靠在赵寒身边。
　　看了一下周围那些满脸羡慕的男人们和一脸嫉妒的女人们，嘻嘻地笑道：“你看，他们都羡慕你呢，嘻嘻！这下高兴了吧！小，老，公！”
　　妈妈坏笑的撅着小嘴，伸出涂着粉色蔻丹的小手指轻轻点着我的胸口。
　　赵寒暗叫一声“妖精！”
　　尤其是最后妈妈那略带挑逗的三个字，让赵寒下身高举的东西差点涨破裤子！
　　看着妈妈那俏皮诱人的脸蛋，赵寒恨不得狠狠咬上一大口，把自己这祸国殃民的尤物妈妈一口口吃掉！
　　赵寒开心的嘿嘿笑道：“嗯嗯嗯，好开心啊，要是妈妈能一直是我的女朋友就好了！”
　　赵寒把自己心里的真心话说了出来，妈妈撅着小嘴冷哼一声，歪着脑袋说道：“别太得寸进尺哦，小坏蛋！”
　　“哦……”赵寒有些失望的答应了一声。
　　看到赵寒略显失望的样子，妈妈眨着妩媚的大眼睛笑道：“嘻嘻，人家都答应你今天下午当你女朋友啦还不乐意啊？”
　　赵寒开心的摇着头说道：“没有！我可开心啦！我已经很知足啦，谢谢妈妈，谢谢我的乖老婆！”
　　“切，死相！”妈妈轻啐了赵寒一下，然后坏坏的笑道：“看你这么乖，给你点奖励吧？让你在那些男人面前再得意一下？”
　　“什么奖励啊！”赵寒兴奋的问道！凭感觉自己知道要有了不得的好事！
　　“嘻嘻，真是个小孩子！在这里等我一下哦！”
　　妈妈看着赵寒一脸馋相的样子，低头笑了笑，然后抬起头拢了拢头沾湿的头发，忽然转身像潜水的地方有了几下，然后从水里立起身子，伸开双臂，故意的高高挺起那对雪白的大乳球，换成了一种撒娇似的的妩媚表情，像发情的母猫似的腻着声音嗲嗲的哼唧道：“老公……你来抱抱人家么！”
　　我擦！擦~ ！……擦！
　　妈妈本来就是诱惑众生的极品尤物，此刻再故意装出妩媚含春的样子简直能让人疯掉！
　　那平日里就嗲嗲的娇嫩嗓音特意弄成撒娇谄媚的感觉，骚媚入骨的简直要腻到人心里去！
　　而且妈妈的声音还没有压低，也就是说周围所有的男人都听到了妈妈呻吟似的话音！
　　有一个二十来岁的光头激动的直接就从水里立了起来！
　　看着妈妈眼睛里要喷出火来！
　　妈妈看着被惊呆了的样子，顽皮的笑起来，接着又腻腻的娇声吟道：“老公……来嘛……”
　　说着，还像少女向情郎求爱似的轻轻晃了晃身子，胸前那对半裸着的美巨乳像两个魔鬼的炸弹一般彻底粉碎了自己纯净的内心。
　　而且妈妈还含羞带媚的咬着水嫩的嘴唇，赵寒立刻觉得下体的那根东西简直要胀爆了。
　　赵寒从失魂的状态恢复过来，咋舌的摇了摇头，暗自惊叹妈妈妖精般的魅力。
　　看着周围那些忍不住想上前代劳的男人，赵寒赶紧冲了过去，在妈妈一阵娇笑中狠狠抱住妈妈，然后把妈妈搂在怀里，忍不住的又亲了妈妈的小嘴一下。
　　这一次赵寒没有太过分，只是蜻蜓点水的亲了一下。
　　然后又爱又恨的对妈妈说道：“你个迷死人的妖精！小心有流氓啊！”
　　“嘻嘻嘻嘻。”妈妈仰躺在自己怀里，媚眼如丝的调戏着赵寒：“你不就是个小流氓么？嘻嘻嘻。”
　　看着怀里似乎有些春情荡漾的妈妈，赵寒真的有些把持不住的感觉。
　　也不管周围那些色狼们的眼睛，赵寒一把抓在妈妈那香软的巨奶上，揉搓了几把，装出一脸猥琐笑的说道：“既然老婆你这么说，那我就流氓一个给你看看！”
　　被赵寒过分的这一举动，妈妈“啪”的一下打开自己的手，红着脸低声骂道：“呸，小流氓，妈妈只是哄着你开心啊，可别太过分了！”
　　虽然被妈妈拨开了手，但刚才手上那种柔软爽滑的手感和妈妈用奶头顶起来的硬硬凸起依然让赵寒爽的不行！
　　而且看起来，妈妈似乎也有些刻意回避着母子的那一道界限，睁一只眼闭一只眼的打着擦边球。
　　赵寒知道，现在已经进入到小火慢熬的时间段了！
　　“哎呀，坏了！”
　　随着妈妈一声娇呼，只见妈妈胸前的细带胸罩忽然散开，因为妈妈乳肉的弹性一下子就飘出将近半米，妈妈那两团巨大的淫乳忽地露了出来，两枚红嫩嫩的迷人乳头惊鸿一现，引得周围的男人一阵高呼！
　　赵寒突然有点后悔听信老板的话买了这套沾水就容易松的系带泳衣。
　　他妈的，这样的美景竟然给别的男人们也看去，赵寒又生气又自责的扑上去一把抓住即将飘走的胸衣，耳边还传来几声下流的话语。
　　“我操！看见了看见了，妈的太要命了！第一次见过这么大的大奶子啊！”
　　“好大的奶子啊，好像还挺着呢！我操，这么大的奶子还这么挺！”
　　“你看清楚她的奶头了么，好像很大呀！红红的好性感啊！”
　　“操！我他妈受不了啦！真想操死她！”
　　“这女的不会是鸡吧？我操看着真骚啊！奶子又大又白呀！是真的还是假的啊！”
　　“弄不好是被那个小白脸包养的吧！我操，好屄都让狗操了！”
　　听到那些隐约传来的淫词秽语。
　　赵寒气的杀人的心都有，但赵寒明白现在不是自己生气的时候，赵寒赶紧抓着小泳衣游回妈妈的身边。
　　妈妈的正满脸通红的将身子蹲在水里紧紧捂住自己那对巨大的奶子。
　　两只洁白的小手仅能捂住乳头和乳晕，洁白肥嫩的乳肉在清澈的水里更显诱惑。
　　妈妈躲在自己的怀里把胸罩紧紧的系上，这次妈妈以防万一，竟然直接系了个死扣。
　　然后又不放心的把下身的小裤衩两旁的带子也系成了死扣，因为绑的特别紧，妈妈的乳肉和腰胯上的细白嫩肉都被带子和泳衣边勒紧了一些，但这样子反而更体现出妈妈肉体的丰满诱人，显得泳衣更小更性感！
　　“你看你！买的什么破泳衣！丢死人了！让妈妈走光你就满意了！哼！”妈妈羞怒的一边整理泳衣，一边愤怒向赵寒骂着。
　　“呃……我也不知道啊妈妈，对不起对不起，别生气啦！好老婆别生气啦！”
　　赵寒虽然心里也很生气，但是先哄妈妈为主！
　　“你就忘不了占便宜！气死我了！”妈妈有些生气的白着赵寒说道。
　　“别为了这点事影响哈，乖老婆，乖老婆，咱们去那边有游泳好不好？”赵寒嬉皮笑脸的哄道。
　　妈妈看着自己，又狠狠瞪了我几下，只能无奈的被赵寒拉着向人比较少的地方游去。
　　路过几个刚才大饱眼福的男人时只听见那些男人还吹着口哨喊着：“美女，能不能认识一下啊，一起在这游泳呗？”
　　妈妈愤怒的盯了一眼那个说话的男人小嘴一张，娇叱道：“哪凉快哪呆着去！滚！别烦老娘！”
　　看着妈妈那一副满含杀气的神情，赵寒自己都暗自惊愕妈妈强大的气势。
　　在一帮男人失望而不妨沾点便宜的声音中，赵寒和妈妈游到另一边人较少的地方。
　　相对于刚才那边水域，这边水更浅一些，大多是些携家带口，老人孩子较多的地方，水浅一些，有几个色迷迷的男人不甘心的也跟着慢慢游过来，显然想继续看着妈妈那丰满性感的肉体。
　　赵寒和妈妈也没管他们，游了会泳，继续嬉闹起来，渐渐忘记了刚才的事。
　　“哈哈哈，老公……你好笨啊，抓不着，抓不着！”
　　妈妈娇笑着在水里躲避着赵寒。
　　“你等着，看我抓住你后非好好教训你！”
　　赵寒狼狈的在水里扑腾着，但看着妈妈那美人鱼似的雪白娇躯在水里灵活的摆动着，看的自己又是兴奋又是气恼。
　　“笨老公！抓住人家在说啦哈哈！”
　　妈妈和自己的嬉闹中，已经慢慢习惯了叫我“老公”不再有刚开始的犹豫。
　　看着妈妈那活泼娇俏的样子，似乎妈妈也忘记了自己已经是个初中生的妈妈了，而是像个恋爱时期的青春少女一般调皮的和自己嬉闹，只是在偶尔间，才露出一抹妩媚诱惑的熟女风情。
　　赵寒和妈妈就这样在水里玩了将近两个多小时，因为赵寒真的还怕妈妈的泳衣如老板所说那样还有容易破裂的功能，所以赵寒强忍着想大占妈妈便宜的冲动，不敢弄的动作太多，不时地注意着妈妈的泳衣。
　　可赵寒的举动却被妈妈误解为自己色迷迷的看她敏感的部位，娇声连连的骂自己是流氓。
　　不过期间嬉闹的时候，肉体触碰时，自己的爪子还是占了不少便宜。
　　妈妈的巨乳和肥臀被自己摸了好几把，开始妈妈还骂我几句，但后来也慢慢睁一只眼闭一只眼。
　　任赵寒在“无意”“不小心”中触碰自己的敏感部位，最爽的一次是妈妈扑在自己怀里，张开大腿夹在我腰上时，赵寒那根半立起来的大肉棒猛地大力顶在妈妈两腿间的肉穴上，接着妈妈扑过来的力量，赵寒甚至感觉到自己的龟头将妈妈跨间的小布片都顶进那肥美的肉穴里。
　　妈妈娇声的一叫！
　　小脑袋都扬了起来，那一声尖锐的呼叫里，似乎多少带了一点春意。
　　之后让赵寒大呼爽快的是妈妈竟然出乎意料的没有立刻放开自己，仿佛惊吓着了似的娇躯扭了扭，肥软的阴唇肉又在自己的龟头处摩擦了几下，才一脸羞怒怪嗔的松开自己，并且还打了自己下面半凸起的肉棒小声骂了赵寒一声：“臭流氓！”
　　赵寒知道，从早上妈妈被那成人小说弄的对着自己自慰开始，心里已经有了一些骚动。
　　加上自己今天刻意的安排。
　　所以在心理上的防线也慢慢有了突破，而且在我不断的触碰她敏感部位下，妈妈那熟透了的敏感肉体肯定也渐渐有了些欲望。
　　母子的禁忌虽然依旧是一道难以跨越的道德底线，但在我们俩“老公老婆”的游戏里，妈妈也渐渐的有些可以避免。
　　这事情是就是赵寒自己也不挑破，妈妈也不挑破，只要不是特别过分，妈妈就这么睁只眼闭只眼的顺其自然了。
　　就这样，赵寒和妈妈在海水中开心的度过了几个小时，才觉得都有些口渴。
　　赵寒拉着妈妈的手，在别人羡慕嫉妒的眼光中走到了母子二人租借的休息伞下。
　　从海水里出来后，没有海水的浮力，都会觉得全身特别沉。
　　赵寒和妈妈在伞下休息了几分钟，然后赵寒走到母子二人的独立更衣室，这种更衣室分里外两间，里面是浴室，两间屋子一共也就七八个平方，是专门为家庭和小团体准备的。
　　赵寒从更衣室的柜子里把零食和饮料拿出来。
　　又把自己和妈妈手机拿出来，赵寒看见妈妈的手机上有一条未接短信，署名是刘宇的妈妈玉诗阿姨。
　　赵寒想了想，忍不住打开短信，一看之下，自己都差点懵了！
　　：香兰，谢谢你今天没让我太难堪。
　　你知道的，从我和老蓝离婚后，我一直都没有性生活滋润十几年了！
　　这对女人来说是多么痛苦的事情啊！
　　我才三十多岁啊！
　　前段时间我儿子刘宇的同学赵勇勾搭上了我，我自己也鬼迷心窍的和他混在一起。
　　我真的忍受不了了。
　　我承认我自己是个贱女人，不要脸。
　　前些天赵勇开始纠缠我，可我并不是很喜欢他，我也并不想与儿子的同学有什么不正当的关系。
　　只是有的时候真的忍不住。
　　我做不到像你一样，十几年带着寒寒不找别的男人，只靠自慰来解决。
　　还有，虽然可能不配，但有些事情我还是想提醒你。
　　你说过你对寒寒的爱已经渐渐出现了偏离，已经有了男女感情的爱。
　　说真的，你在这件事情上的痛苦我能理解。
　　而且今天看到你和寒寒言语之间，从你的眼神里我能感觉到你已经把他当作一个男人来爱了。
　　香兰，我不知道你们俩如此下去会发生什么。
　　其实就算你们真的发生了那种男女之间的关系，我也只会为你开心。
　　但你要想明白，你爱上寒寒到底是因为他是寒寒还是因为他有他爸爸的影子？
　　而且就算你因为他是寒寒才去爱，寒寒又会不会同意，他该怎么面对亲生母亲的爱情。
　　我不想看到你受伤，毕竟我和赵勇都不请不楚，也没资格说什么。
　　香兰，你自己好好想想吧。
　　我和赵勇以后不会再联系了，我想重新做个好女人……
　　，不管怎么说，谢谢你了，香兰。
　　这封长长的短信在赵寒的心里掀起惊涛骇浪！
　　玉诗阿姨忍不忍得住自己不管。
　　可是……可是……可是！
　　妈妈……对我有男女之间的感觉？难道说在我想占有妈妈之前，妈妈已经早就对我有了那种的……爱？
　　天啊，这也太扯淡了吧？
　　我是该幸福还是该无语？
　　赵寒皱着眉头脑子一片混乱，无比的兴奋也无比的郁闷。
　　郁闷是因为玉诗阿姨的话让自己一下子很难接受这件事，兴奋则是原来自己的单相思竟然是双向的！
　　这下子说白了已经不是自己想占有妈妈了，而是水到渠成的只要我愿意我们母子就能发生传说中的……
　　呃……
　　不为世人所理解的爱情！
　　终于，赵寒还是幸福胜过了郁闷！
　　一种前所未有的开心和感动涌上心头，赵寒开心的正想把妈妈那条短信删掉，忽然想了想，如果妈妈发现自己偷看这条短信后，反而可能会让我们俩的窗户纸变得更薄。
　　这可是个难得的契机啊！
　　赵寒乐的屁颠屁颠的拿着两人的手机和食物跟水从更衣室走了出来。
　　抬头却看见休息伞下，一个高大帅气的年轻帅哥正走到妈妈身旁！
　　我擦，趁老子不在像要干什么！
　　赵寒快步走了过去。
　　还没走到，就听见帅哥那充满磁性的声音传来：“美女你好，那个我们那边一起打沙滩排球，正好缺一个女生，如果没事的话可以一起参与一下么？”
　　说着，帅哥还露出一个颇为帅气潇洒的笑容。
　　参与个屁啊，大家都是男人谁不知道脑子里想的是什么！想把我妈妈？先问过我再说！
　　“老婆？怎么了？”
　　赵寒快步走了过来，有些敌意的看了看面前那帅哥，然后看着自己那娇艳迷人的妈妈。
　　“老公……拿个水都这么慢，真是的！……”
　　妈妈一看赵寒的表情就知道赵寒心里不乐意了，坏坏的一笑，甜腻腻的冲我着赵寒撒娇道。
　　那帅哥显然没想到半路会杀出个程咬金，而且还是个看起来十几岁的少年，脸上露出尴尬的神情。
　　然后吭呲吭次说道：“啊……我们，那边打沙滩排球……缺一位女士……我正看到这位美女一个人在这坐着，于是……过来……”
　　不等那帅哥说完，妈妈娇媚的故意露出一抹风骚的说道：“嗯，不好意思啊，人家有些累了。想跟我老公休息会。请你找别人吧。”
　　妈妈不客气的逐客令让赵寒得意了一番，那帅哥嘴角抽搐了几下：“啊……那，那对不起了。我们，晚上还有沙滩篝火晚会，如果你们有兴趣的话可以一起来参加。”
　　那帅哥又死死地在妈妈那妖娆火辣的娇躯上贪婪的看了几眼，不死心的说道。
　　看到帅哥如此不知好歹，赵寒心里一阵不乐意，打算狠狠刺激帅哥一下，拉住妈妈的手说道：“呵呵，不用了。今天是我的生日，我老婆要单独为我庆祝生日。晚上还有好多事情要做呢，就不去了！”
　　赵寒在说“晚上还有很多事情要做”这句话的时候特意放慢语速加重了“很多事情要做”这几个字，然后装出一脸坏笑的看着妈妈雪白迷人的胴体。
　　妈妈被赵寒逗得一笑，被我拉住的小手在我手心掐了一下，为了满足赵寒的虚荣心，还故作娇羞的妩媚说道：“讨厌！坏死了！”
　　帅哥被赵寒和妈妈的打情骂俏弄的一脸羡慕嫉妒恨，只能无力的说了句：“那对不起，打扰了”然后就失落的走开，对着远处一群翘首观望的男人做了个摊手的动作，引得那一群人发出失望的声音。
　　看赵寒坐了下来，妈妈捂着小嘴笑道：“你啊你啊，真是个小醋坛子？还怕人家跑啦？不过刚才那个帅哥长得真的挺帅的哦！”
　　“切！我比他帅多了，你是我最爱的女人，我当然吃醋了！”
　　因为看过刘阿姨刚才的短信，所以赵寒心中很有底。直接把“最爱的妈妈”换成了“最爱的女人”。
　　“喁喁……净会说些好听的！等结了婚以后就不这么说了！”妈妈撅着小嘴冲赵寒絮叨。
　　看着妈妈，赵寒心里一热，然后用很温情的语调说道：“我发誓，你就是我最爱的女人，一辈子都爱你！大不了我不结婚了，让你当我老婆一辈子！”
　　妈妈看着赵寒有些发愣，瞪圆的大眼睛里闪烁着感动和惊愕，一种迷离和矛盾互相的纠缠，那种甜蜜和痛苦交杂的神情让赵寒心里一疼。
　　妈妈看了赵寒能有十秒种，然后俏脸一红，轻啐了一声：“瞎说什么呢……连妈妈的玩笑都开！没大没小的……”
　　似乎有些伤感的拿起饮料来咕嘟咕嘟的喝起来。
　　“骗你是小狗的……这有什么的，今天下午你都做我老婆了。妈妈怎么了？我就不能爱上妈妈了？”赵寒紧张的说着能让人喷血的话。
　　“说什么小孩子话……”
　　妈妈白了赵寒一眼，除了这句话，似乎还想说什么，但还是不动声色的叹了口气，依旧甜甜的笑道：“现在可是下午4 点半了哦！下午就要过去了，游戏该结束了吧？咱们也该回去了。”
　　妈妈看了一下手机上的时间，但看到没有未接短信电话的提示，直接就放下了电话，害得赵寒心里一阵失落。
　　看来契机来的果然没有这么快呀！
　　听到妈妈的话，赵寒轻轻一笑：“这不是还有点时间么？”
　　说着，赵寒站起身来把妈妈拉起来。
　　然后轻轻把妈妈的柔嫩的小腰搂起来，深情的吻在妈妈那水嫩嫩的小嘴上。
　　妈妈本来想拒绝，但顿了顿，还是顺从的迎上了赵寒的吻，这一次，妈妈的小嘴没有抵抗，任赵寒的舌头侵入。
　　吮吸着妈妈香甜的津液，赵寒的舌头和妈妈的香舌紧紧纠缠在一起。
　　这一吻不同于自己初吻那样轰轰烈烈，也不像今天下午其他时候蜻蜓点水半真半假的接吻，而是实实在在的情侣一般的亲吻着。
　　其中的柔情蜜意浓的化也化不开，只有无尽的爱恋。
　　嘴唇缓缓分开的时候，妈妈在赵寒的嘴唇上轻轻的咬了一下。妩媚的大眼睛水汪汪的看着赵寒。
　　“老婆……我爱你！”赵寒温柔的对妈妈说道。
　　“……我也是……老公。”妈妈在最后的一刻，终于给了赵寒一个最美好的回忆。
　　赵寒松开妈妈的小腰，然后有些失落的叹了口气，转过头阳光的笑道：“好啦妈妈，游戏结束，咱们回去吧？”
　　“嗯……好……”妈妈虽然笑着答应，但声音里还是流露出一些空洞。
　　看来妈妈也十分的舍不得这种感觉啊！
　　不过不要紧，因为看了玉诗阿姨的短信，赵寒知道，一切都会尽在自己的掌握之中，我的乖妈妈啊，以后有的是机会哦！

第8章 猥琐男家的遭遇
　　洗完海澡一定要用清水冲一冲身子，不然的话身上的海水被太阳一晒就会让皮肤脱水爆皮，到时候又疼又痒。
　　本来赵寒央求着想和妈妈一起洗，结果妈妈显然已经恢复到了原本的身份，把赵寒一阵痛骂。
　　害得赵寒只能等着妈妈洗完后才进去洗。
　　换完衣服，赵寒把更衣室钥匙交回管理处，妈妈开车带着自己缓缓驶离这个我终生感谢的海水浴场，其中路过自己买泳衣的那家店，赵寒心里还默默的感谢了一下店老板大叔。
　　虽然老板大叔卖给自己一套让妈妈走光了的泳衣，不过毕竟开始的时候也是为了帮我。
　　想想看，赵寒还真有点自作自受的感觉。
　　在车上和妈妈一边聊着天，一边吹着暖洋洋的海风。
　　看着夏日海滨城市中那些打扮清凉的美丽少女，赵寒心中拿她们和妈妈暗自比较起来。
　　且不说脸蛋和身材，光光妈妈那成熟妩媚的诱人风情就已经将这些青涩的小丫头们给秒杀了！
　　正在赵寒脑中进行选美比较的时候，妈妈的手机忽然响了起来。
　　妈妈把车靠到路边，接起电话。
　　“喂？你好。”妈妈转过头来看着赵寒，弄得赵寒很纳闷。
　　只听见话筒中传出一个猥琐的声音：“你好洛姐，我是2的班主任，我姓姜啊！”
　　我操！这孙子昨晚刚记上妈妈的电话，就开始套近乎了？狗日的王八蛋！
　　“啊我知道。姜老师你好，请问有什么事么？”
　　妈妈看着赵寒有些厌烦的样子，偷偷笑着用手在我的脸上轻轻摸了摸，示意自己别生气。
　　“哦，是这样的啊，昨天不是说请洛姐你跟赵寒一起到我们家吃饭么，你们今晚有事么？我和我女朋友想今晚请你们过来！”
　　妈的，请人吃饭哪有这个点了才打电话通知的，擦！
　　“啊？今晚啊……”妈妈看了看赵寒，赵寒赶紧央求着摇摇头，赵寒可不想今天这么美好的气氛被这孙子给破坏了。
　　似乎听出了妈妈的犹豫，猥琐男的声音立刻响起：“没事的话的就过来嘛，我和我女朋友买了一大堆菜呢，顺便我也想了解一下赵寒的一些情况啊。这样初三这个重要的时间段我才好跟其他老师重点培养赵寒啊！”
　　赵寒“啪”的一巴掌捂住脸！
　　赵寒知道，这孙子得逞了。
　　如果换成其他的理由也倒罢了，但关系到自己的事情妈妈绝对连命都能不要！
　　能找这么无耻的理由，猥琐男果然不是个好东西！
　　“那好的！我和赵寒正好在外面，那我们晚上过去，姜老师您家的地址是……”
　　妈妈果然不再拒绝，很利索的就答应下来。
　　赵寒心里无奈的感叹道：我的乖妈妈呀，难道将来有人抓着我威胁你脱衣服的话你也答应啊！
　　可是赵寒万万没有想到，自己这随便的一想，日后竟然真的应验了……
　　听到妈妈答应了下来，猥琐男开心的报了个地址。赵寒一听，竟然离自己家没多远！
　　难怪昨晚出去逛街会碰到他。
　　然后又说了几句，妈妈挂上了电话。
　　看看赵寒，还没等赵寒开口就说道：“知道你不喜欢他，但关乎到你的学业，你要是不去，妈妈就自己一个人去了啊！”
　　“你都这么说了，我能不去么！”赵寒哭丧着脸说道，让妈妈自己一个人去，那还不让猥琐男乐死！这么美艳诱人的妈妈我可不想羊入虎口！
　　“嗯，这才乖嘛！好啦，妈妈奖励你一个。”
　　妈妈笑眯眯的在赵寒脸上亲了一下，那感觉果然是又把我当成了小孩。唉……赵寒还是怀念下午和妈妈嘴对嘴接吻的感觉啊。
　　赵寒和妈妈直接开到了猥琐男的住处，这里是一片很久的居民区。
　　除了一些在这里常驻的老人，大多数是一些外地来的年轻人在这里租房子。
　　虽然算不上贫民区，不过相对来说，这里整体的生活条件确实不高。
　　当母子二人开进这片居民区的时候，一群人纷纷侧目，毕竟很少有较高档的轿车会来这里。
　　尤其是当赵寒和妈妈下车的时候，身穿一身玫红色连身短裙，打扮得性感高贵的美艳妈妈和我这个罕见的美少年果然让住在这里的人眼睛里充满惊艳和火热的目光。
　　虱子多了不怕咬，反正都习惯了。
　　赵寒和妈妈走进那有些老的楼房里，八九十年代建筑那昏暗而破旧的感觉扑面涌来，在敲开猥琐男家的那木头做的老房门后，只见兴冲冲的猥琐男拉开了大门，看到自己这美丽迷人的妈妈时两只猥琐的眼睛里爆射出惊人的神采！
　　“哎呀，大驾光临，欢迎欢迎！”
　　说着，猥琐男竟然不要脸的伸出手向妈妈握手。
　　妈妈偷偷看了看我，还是伸出白嫩的小手轻轻的和猥琐男一握就收了回来。
　　恨的我呀！
　　那是我妈妈的小手！
　　只有我才能碰！
　　猥琐男急忙忙的把赵寒和妈妈迎进门，接过赵寒手里来的路上买的水果，热情的招呼妈妈和赵寒坐下。
　　赵寒四处打量了一下，似乎是一室一厅的样子，房子和家具虽然很破旧了，但收拾的却很整洁得体，尤其屋子里飘着淡淡的清香，给人感觉倒是很朴素舒适。
　　看来猥琐男的女朋友确实是个好姑娘，跟着猥琐男真的可惜了。
　　这时，猥琐男的女朋友也从厨房里走出来，一身白色的连衣裙外系着围裙，颇为清秀的脸上依然露出那质朴的笑容，赶紧擦了擦手上沾着的水珠，忙着端水果给自己和妈妈。
　　猥琐男咧着大嘴盯着妈妈说道：“哎呀，家里太简陋了，我和小陈本来打算明年结婚以后再换房子，洛姐你来这么乱的地方，还特意打扮的这么漂亮，可别弄脏了衣服！”
　　滚蛋！妈妈是为我才打扮的这么漂亮！少给自己脸上贴金！
　　赵寒赶紧纠正道：“没有啊，今天是因为马上开学了，我妈妈非要带着我出来玩。所以特意打扮的，再说了，姜老师你这里收拾的真的挺好的，都是师母的功劳吧！”
　　猥琐男可能察觉不出赵寒话语间的含义，但妈妈心里明白自己就是个醋坛子，连她打扮的理由都要抢到自己身上。
　　忍不住低着头笑了笑，然后也说道：“是啊，这家收拾的真的很干净很整洁，姜老师的女朋友，是，小陈。你真的很贤惠啊！”
　　听到赵寒和妈妈的赞赏，猥琐男的女朋友小陈腼腆的笑了笑说道：“哪里啊，我就是打扫打扫卫生而已。那个，你们先做，锅里还有菜，我进去做，你们先聊！”
　　淳朴害羞的师母看起来那种村姑般的气息还残留着，虽然师母属于那种丢在人堆里都没什么特点的女孩，不过跟着猥琐男实在是可惜了。
　　猥琐男应该阳痿！
　　应该找不到老婆打一辈子光棍才对！
　　“行行，你先进去弄菜，我在这招呼行了！”
　　猥琐男一点不带含糊的就让师娘进了厨房，然后转过头来没心没肺的说道：“洛姐你们这么夸她，我都觉得不好意思。什么贤惠不贤惠的，一看洛姐您这样的才是真正的贤妻良母、大家闺秀呢，赵寒的爸爸真是有福气啊！”
　　哪壶不开提哪壶的东西，师娘跟着他真是白瞎了！
　　果然，听到猥琐男的话，妈妈尴尬的愣了愣，下意识的看了看赵寒。然后微笑着说道：“哦……我和寒寒的爸爸……早就离婚了。”
　　听到妈妈的话，赵寒蓦然想到下午玉诗阿姨的短信。
　　虽然自己对自己生身老爸没什么兴趣，但他和妈妈到底是怎么回事自己还是蛮好奇的。
　　我的妈妈……
　　到底是因为什么和爸爸离婚了？
　　猥琐男一愣，然后尴尬的笑了笑，不知道说什么好。
　　妈妈展颜一笑的说道：“没事，其实真的挺感谢姜老师您这么照顾我家寒寒。我们家寒寒看着像个女孩子，其实性格一直挺倔强的，脾气也急。本来他上初三了我还有点不放心，但有您这样上心的班主任我就踏实了。以后寒寒还得多多麻烦您。”
　　“肯定的！肯定的！这点洛姐您放心好了，以后就把我当你自己的亲弟弟，我就相当于赵寒的舅舅一样，我一定会好好照顾他！学校里您放心就放心吧！”
　　猥琐男是真的牛逼啊！不带这么要脸的，什么就要当自己的舅舅，尼玛他怎么不去死！
　　赵寒下意识的在茶几上找找看有没有烟灰缸之类的东西，真想拿起来就拍在这孙子头上。
　　妈妈一听猥琐男的话就知道自己心里所想，直接一把拉着赵寒的手放在手心里说到：“寒寒么，以前在小学的时候是有些顽皮，但学习成绩还是不错的。而且很懂事，朋友也很多。我主要是害怕寒寒在初三这关键的一年里跟一些不学习的孩子接触变坏。不过有您的这句话，我就放心了！”
　　说着妈妈偷偷捏了捏赵寒的手，略带柔情的看着自己。
　　赵寒知道，妈妈最担心的就是自己学坏了。
　　单亲家庭的孩子相对来说性格本来就有些不太稳定，加上自己虽然在学校学习很好，但是朋友很多，加上自己性格比较急，所以打架斗殴的事情也没少参与过。
　　这一点正是妈妈心里最不放心的，生怕自己在外面打了人或者被人打。
　　猥琐男装逼似的把胸口拍得啪啪响，不停地向妈妈保证着，那神情大有一副我在他在，我死他亡的气魄！
　　不过让赵寒生气的是虽然这王八蛋一直嘴上说着自己为人师表，性格正直，但那双猥琐的眼睛却时不时的盯着妈妈的巨乳跟露出来的乳沟看。
　　要不是赵寒把手紧紧按在妈妈裙摆的地方，恐怕从他的角度连妈妈两腿间的迷人风光都要被看去了。
　　本来是说要了解赵寒的事情，可是猥琐男除了偶尔跟自己说几句话外，大多数的时间都是不停的讲着自己传奇的光荣历史和赞美妈妈漂亮之类的话语。
　　就连自己的情况、未来的发展，除了翻来覆去讨妈妈放心外，再没什么相关的话题。
　　其间还故意讲一下笑话啊，无聊的搞笑事情逗得妈妈花枝乱颤，胸前的美肉一颤一颤的。
　　看的猥琐男眼珠子都要从眼镜后面蹦出来。
　　尤其是在听到赵寒和妈妈今天下午去洗海澡的时候，猥琐男更是吞咽着口水自吹自己水性好，说有时间一起去洗海澡。
　　妈的，什么洗海澡，还不是脑子里想看自己妈妈穿泳衣的样子！
　　赵寒越来越觉得猥琐男看着不顺眼。
　　脑子里不断的想着怎么铲除这个人间败类。
　　“嘻嘻，小姜，你真有意思！我都看不出来你有这么多好玩的事！”妈妈被猥琐男那丢人的事情逗得捂住小嘴娇笑连连。
　　“嘿嘿，那是！好玩的事情我三天三夜都讲不完。等没事的时候我都讲给你听！”猥琐男一副欠揍的神态，显然对自己的表现很满意。
　　“嗯，好啊！”妈妈爽快的就答应了！
　　我的妈妈呀！
　　你不能这样子啊！
　　我真的会暴走的！
　　赵寒偷偷的捏了捏妈妈的小手。
　　冷冷的看了妈妈一眼，看到赵寒脸上1带着寒意的眼神，妈妈朝赵寒偷偷的吐了吐粉莹莹的小香舌。
　　可爱的样子看的猥琐男一呆，然后才注意到被冷落的自己，一副关心的说道：“寒寒是不是饿了？我去问问小陈看饭菜做的怎么样了！”
　　然后站起身来赶紧走进厨房。
　　妈的，寒寒也是你叫的！混帐！
　　“哎呀……生气啦？”妈妈凑过小脑袋，嗲嗲的在自己耳边问道。
　　“嗯……吃醋了，怎么了！”赵寒拿起一根香蕉，冷冷的说道。
　　妈妈娇声哄着赵寒：“好啦……妈妈只是因为想让你在初三有个好的环境嘛。再说啦，你们老师跟我说话我能冷着脸不和他说话么？”
　　赵寒瞥了妈妈一眼，颇为委屈的说道：“那我不就不喜欢看你笑的那么开心，还答应他去洗海澡，听他讲笑话！我就是不乐意么！”
　　妈妈眨了眨大眼睛，呲着小虎牙溺爱的冲赵寒悄悄笑道：“哎呀，小笨蛋，妈妈什么时候答应他去洗海澡了？就是随便答应一下啦，你还当真啦……”
　　赵寒忍不住咧了咧嘴，忍着满意的对妈妈哼唧道：“那也不行，你只能和我一起去洗海澡！只能听我讲笑话！”
　　说着，赵寒抓着妈妈的胳膊有点撒娇的摇晃着。
　　“嗯……好啊好啊，妈妈只和你去洗海澡了，只听寒寒你讲笑话好不好？好啦不生气了，来！小帅哥，给妈乐一个！”
　　妈妈眯着眼睛笑嘻嘻地调戏着赵寒。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿”赵寒像个小孩一样满意的冲着老妈涎着脸笑着。
　　妈妈被赵寒的样子逗得捂着嘴笑起来，疼爱的伸着小手轻轻拍了赵寒脑袋一下。
　　正巧这时，猥琐男走出来看见赵寒和妈妈亲昵的举动有点调笑的说道：“饭菜马上就好了，哟，都这么大的孩子了还跟孩子似的。我和你这么大的时候都自己到县城里上学，早就不用爸妈管了！”
　　妈的！
　　不找你事你还自己送上门来了！
　　赵寒刚要出口反驳，妈妈赶紧抢先说道：“从生下来到现在寒寒就是我一个人带着，从没离开过我身边，所以我们母子关系特别好。而且我们家寒寒也就在我的面前这样，在外面寒寒可是个男子汉哦，他们朋友圈里寒寒一直都是主心骨呢！”
　　说着，妈妈笑盈盈的摸摸赵寒的后背，算是给赵寒顺顺气。
　　“唉！可惜我怎么没遇上像洛姐你这样好的妈妈。不过还好能遇见你这么一位好姐姐！呵呵！”
　　猥琐男什么时候都不忘记把自己往上贴。
　　又说了几句不疼不痒的话，师娘招呼猥琐男端菜了，妈妈领着自己去帮忙。
　　说实话，弄得还真挺丰盛，四个人吃六个菜一个汤。
　　而且别看师娘普普通通的样子，但做饭的手艺真是不错。
　　价格家常菜做的色香味俱全。
　　一般来说除了妈妈做的饭以外，外面酒店做的饭赵寒都没什么胃口，但师母做的饭菜口味却让自己没有挑剔，就是很有家庭感的那种口味。
　　吃着菜，赵寒一边赞美着师母的手艺，一边为师傅跟了猥琐男感到可惜。
　　本来猥琐男还拿出瓶超市买的红酒说打开喝。
　　但却被妈妈以开车不能喝酒为由拒绝了，赵寒又不喝酒，猥琐男只能自己搬出箱啤酒易拉罐自酌自饮。
　　吃饭期间，无非就是听着猥琐男自吹自擂。
　　师娘的性格有些腼腆，只知道给赵寒和妈妈夹菜，然后劝我们吃。
　　唉……
　　真是个贤惠的好姑娘啊……
　　可惜跟错人了。
　　几杯猫尿下肚，猥琐男的脸已经长得通红。
　　但这孙子似乎真的酒量不错，喝完酒话更多起来，却一点不带语言错乱的。
　　各种的赞美妈妈高贵典雅，温柔漂亮！
　　让师母跟着多学学！
　　再就是不停的跟妈妈套着近乎，什么姐姐弟弟之类的不停的说。
　　其间还故作有文化的吟诗两首。
　　你一个数学老师整什么唐诗！
　　“洛姐啊，实话说，换成以前我做梦都想不到能和你这样的大美女一起吃个饭。在我们那，能有洛姐你一半漂亮的我们都得当着仙女供起来啊！”
　　猥琐男打着酒嗝，似乎酒劲有些上来了。
　　嘴里的话也有点放肆起来。
　　“哦哦，是么呵呵……都快40岁的人了，什么漂亮不漂亮的。”妈妈看了看赵寒，害怕赵寒又吃醋，赶紧打着哈哈说道。
　　“不不不，洛姐，好姐姐啊，你听弟弟我说句实话。小陈呢，也不是外人。今天高兴，哈哈，我们家小陈要是能有你这么漂亮，我能天天烧香，哈哈。”
　　说着，猥琐男还搂着有些尴尬的师母。
　　那微微有些打转的舌头不停的叨叨着。
　　那种有些发红的眼睛不停的在妈妈那高高耸起的胸前和微微分开的两腿间看着。
　　妈妈被猥琐男看的有些不好意思，下意识的将腿紧紧并在一起。
　　“呵呵，小陈也很漂亮啊。其实女人嘛，外表并不是最主要的。过日子，贤惠才是女人最重要的东西，来，小陈。姐姐敬你一个。”
　　妈妈见猥琐男有点放肆了，赶紧岔开话题，端起撑着饮料的杯子和师母碰了下杯子。
　　这顿饭在猥琐男磨磨唧唧的叨叨中，已经到了晚上八点多了。
　　赵寒看着似乎情绪越发高涨的猥琐男，趁他和师母不注意，偷偷指着手表给妈妈使眼色。
　　妈妈知道自己不愿意呆在这里，眼见猥琐男喝的也有点上酒劲了。
　　偷偷点了点头，几分钟后找了个借口，准备告辞。
　　听到妈妈说要走，猥琐男颇为不舍得开始挽留。
　　但妈妈知道赵寒的心思。
　　还是委婉拒绝了猥琐男的好意，寒暄了几句，准备离开。
　　猥琐男看到挽留不住，只能赤红着脸起身要送赵寒和妈妈下楼。
　　可能是楼房太久的原因。楼道里早就没了灯。虽然夏日的时节依稀还有点夕阳的余晖，但因为背阴，所以还是昏暗一片，只能勉强看清台阶。
　　“寒寒，慢点走，别摔着了！”妈妈一边下楼一边叮嘱着走在后面的赵寒。
　　猥琐男走在最前面，侧着身还犯贱的抚着妈妈的小手下楼梯。
　　听到妈妈的话，絮絮叨叨的猥琐男不待赵寒回话就咧着嘴的吆喝道：“哎呀洛姐，他都那么大了，你还把他当小孩一样。下个楼还嘱咐啊，倒是你，小心点啊！”
　　赵寒的鼻子都要气歪了。我妈妈关心我关你什么事！
　　“哦，我没事，妈妈，你慢点！”赵寒冷冷的说道。
　　妈妈听出赵寒的不乐意来，回过头看着赵寒，眼神里安慰赵寒示意自己不要生气。
　　但这一转头，脚底下却没留神，高跟鞋的鞋跟在楼梯登上绊了一下，娇呼一声，整个身子向前倒去，一下子扑进了猥琐男的怀里！
　　我下了一大跳，连忙冲下去，但让我怒火中烧的一幕却出现在我眼里。
　　只见妈妈整个人扑在猥琐男身上，俏美的脸蛋差点脸对着脸贴在猥琐男的脸上。
　　胸前那对肥挺得豪乳正挤在猥琐男胸前，更可气的是猥琐男的一只大手竟然紧紧的抓着妈妈一只豪乳奶球，猥琐男虽然个子长得不高，单手却很大，而且是那种粗长有力的干过重活似的大手。
　　不过就算他那样的大手，妈妈的巨乳根本不是他一只手所能掌握的。
　　猥琐男一边急切的一副关心的问道有没有事，那只看起来透着黝黑的大手还趁机在妈妈的巨乳上捏了几把。
　　说着还装模作样的把妈妈的身子推起来，那只抓着妈妈大奶子的手使劲的推起来，把妈妈高耸前突的乳峰给挤得扁起来，五根有力的手指深深陷入妈妈的乳肉中，赵寒几乎怒了起来，但是仅仅几秒钟的时间。
　　猥琐男似乎有点恶向胆边生，两只手的五指对着妈妈的乳房用力抓了起来。
　　“啊…………”妈妈被猥琐男抓的痛苦的呻吟起来。
　　“洛姐你没事吧？让我看看你有没有受伤哈！”
　　猥琐男淫荡一笑，两只咸猪手更加用力挤压起妈妈的乳头。
　　猥琐男的两只手把妈妈的豪乳抓的紧紧的，妈妈那水蜜桃形的乳房被猥琐男抓的变成了两个水葫芦的形状。
　　“疼，好疼啊！快松手！”妈妈痛苦的叫了起来。
　　“快放开妈妈！”赵寒整个人都看懵了，叫了起来。
　　“赵寒啊！我是在看你妈妈有没有受伤，看好了哈！”
　　猥琐男邪恶的瞟了赵寒一眼。
　　话一说完，还没等着赵寒反应过来，仿佛用出他毕生的力气用力抓着妈妈的乳房。
　　“洛姐啊！让我看看你有没有受伤啊，弟弟我可是很关心你的哈！”猥琐男用力抓着妈妈的乳房。妈妈的豪乳好似要被他抓成了两半一般。
　　“快放开我，好疼啊！寒寒，快救救妈妈！”妈妈边哭边向赵寒求助道。
　　只见妈妈的豪乳在猥琐男的双手下被抓的都变形了。
　　赵寒还没反应过来。
　　只见被猥琐男抓疼的乳房胸前的衣料竟然变湿了，一股奶香在楼梯走廊里缓缓飘荡着。
　　妈妈的乳头显露在衣料里的坚挺处不停的有奶水流出来，从上留到下，缓缓流到妈妈的裙角。
　　白白的，亮晶晶的，香香的。
　　[这不会是妈妈的奶吧……]赵寒有点心动的想到。
　　“寒寒！”
　　妈妈大叫了起来。
　　赵寒立马惊醒，一把推开猥琐男扶住了妈妈。
　　这时候猥琐男那只爽过的贼手已经离开了妈妈的大乳房。
　　[极品啊！这种年纪了，乳房被抓还会流出奶水。不上了这个女人自己不是亏死了？]
　　猥琐男邪恶的意淫着。
　　一边意淫一边咧着大嘴不停的问有没有事。
　　“不要紧，不要紧，刚才绊了一下。”
　　妈妈半靠在赵寒身上，像一个小熊一样抱着赵寒死死不松手。
　　刚才猥琐男的举动把妈妈都给吓坏了，妩媚的大眼睛红通通的，一直紧紧抱着赵寒不松手。
　　妈妈那魅惑迷人的诱人胴体紧紧贴着赵寒，没有一丝空隙。
　　妈妈那美艳的脸蛋上露出害怕的样子，看得赵寒一阵心疼。
　　一旁的猥琐男还凑上来想占便宜来关心安慰妈妈，赵寒扶着妈妈，扯开猥琐男拉着妈妈胳膊的手，冷冷的说道：“我扶着妈妈就行了。”
　　妈妈的小脑袋整个都埋在赵寒胸前，看都不看猥琐男一眼。
　　“妈妈，看路啊！”赵寒提醒道。
　　“不要，我就要这样走路。”妈妈倔强的埋在赵寒胸口说道。刚才猥琐男的举动真的给妈妈弄出心理阴影了……
　　想起猥琐男刚才趁机抓自己妈妈乳房的一幕，赵寒真想立刻翻脸。
　　“哦，哦，行啊，那你们慢点啊，我在前面走！”
　　妈妈像只受惊小猫一样靠着赵寒，头埋在赵寒胸口慢慢下楼。
　　微微嘟着的红润小嘴在赵寒耳边娇声低语：“吓死我了，寒寒你也慢点。别摔着。抱紧妈妈，妈妈怕。”
　　听着妈妈娇柔的小嗓音，赵寒心里特别心疼。更坚定了自己要干掉猥琐男的想法。
　　在赵寒贴身不离的保护下，猥琐男再也没有机会触碰到妈妈的身体，更别说再把妈妈的豪乳抓出奶汁了。
　　当母子二人开车离开的时候，赵寒特意看了一下后视镜，只见猥琐男正装模作样的把那两只用力抓过妈妈香软巨乳，并且抓出奶汁的脏手揉搓着鼻子狠狠吸舔着。
　　“变态！”赵寒咒骂道。
　　对于赵寒的话，猥琐男也确实没理由反驳，涎着一张恶心的脸笑着往下走。
　　赵寒目光扫去的时候，竟然还看见猥琐男偷偷的把那两只抓过妈妈乳房的大手放到脸上张开搓了搓鼻子和嘴巴，深吸了一口。
　　然后放下手的时候，那五根指头还不经意的抓握了几下！
　　仿佛在训练抓奶动作一样。
　　如果不是妈妈在的话，赵寒真的就想直接踹死他。
　　操！此仇不报非君子！
　　生气归生气，赵寒也不能跑回去再抓师娘的奶子报仇，而且师娘被抓肯定没有奶水会被抓出来。
　　师娘是无辜的，更重要的是师娘那目测勉强是B 的胸也实在是没什么可抓的啊！
　　赵寒按下心头的怒火，和妈妈一起回到家中。

第9章 旖旎的夜晚
　　在家里，赵寒继续和自己那位宝贝妈妈聊着天。
　　赵寒躺在妈妈的大床上，静静的看着妈妈卸妆，然后看着妈妈把身上的外套和丝袜换了下来。
　　“小色狼，还没看够啊？”
　　妈妈背过身去，把一个肥美肉感的大屁股对着赵寒。
　　胸罩带解开后。
　　从妈妈后背依然能看见两团肥乳边上的轮廓，只是那对肥乳此时红红的，上面还有猥琐男用力抓奶的痕迹。
　　赵寒心中不由得再次痛恨起猥琐男来。
　　妈妈这对极品巨乳只有我才能享用，没想到今天竟然便宜了那个混帐流氓了，还把妈妈的奶汁都给抓了出来。
　　“嗯……看不够么，妈妈真漂亮！”
　　妈妈微微弯下身找睡衣的时候，微微后翘的雪白大屁股就像是一个熟透了的大水蜜桃，鲜嫩可口，散发出浓郁的熟女肉香。
　　而且那性感的高叉内裤比起今天下午赵寒自己为妈妈选的那一条内裤也不遑多让。
　　大红色的真丝配上黑色的蕾丝花边，把成熟女人的高贵和性感展现的淋漓尽致，紧窄的小内裤几乎像丁字裤似的被妈妈两瓣肉滚滚的大屁股深深夹在屁股沟里。
　　内裤兜底的地方，能清晰的看出阴唇的轮廓。那鼓胀胀的蜜穴隔着内裤也能感觉到有多么的肥美丰厚。
　　赵寒正忍不住的想把头往前凑凑看得更仔细些，妈妈已经套上了一件淡黄色的丝绸碎花睡衣。
　　将那肥臀嫩穴的美景全部挡住，害得赵寒自己大呼失望。
　　妈妈换完睡衣，悄生生的笑着拍了2脑袋一下，柔声说道：“去，小坏蛋。该干嘛干嘛去，你妈我要躺下休息了！”
　　妈妈的床很大，赵寒像条大虫子似的翻滚到一边，趴在床上装死。
　　“怎么这么懒，臭寒寒。把我的床都弄脏了！”
　　妈妈嘴上虽然这么说，但声音里还是充满着疼爱。
　　小的时候，赵寒也经常这样趴在妈妈的床上和身上撒娇的打着滚。
　　每当这时候，妈妈都会爱怜的拍拍赵寒的小屁股，然后宠溺的把赵寒抱在那柔软温暖的怀里，用她那那嫩芽似的小手指轻轻点着自己的小鼻子逗着赵寒玩，给赵寒讲安徒生故事，给自己讲她小时候新奇好玩的事情。
　　仔细想想，那时候的妈妈虽然也还是个未成熟的年轻女孩，可是在赵寒的印象中，妈妈那双漂亮的大眼睛里却总是饱含着对自己浓浓的母爱。
　　让幼小的自己，感受到比别人更多更温馨的关怀。
　　妈妈的床和被子都有她身上那股好闻的香味，虽然沿海城市晚上海风吹的家里不热，但那股温馨柔媚的味道却弄得赵寒心里暖洋洋的。
　　妈妈躺在一边，打开床头灯，拿起一本时尚杂志翻了起来。
　　两条雪白修长的美丽大腿交叠在一起，在橘黄色的灯光下宛如美人鱼公主漂亮的大尾巴般，显得那样柔美动人。
　　赵寒像小孩一样，在妈妈奇异的目光中，一拱一拱得趴在妈妈赤裸着的腿上，把脑袋搁在妈妈那软绵绵的肚子上。
　　“干嘛？又想和妈妈撒娇？”妈妈看着赵寒像小时候那样蹭着她，忍不住笑咪咪的问道。
　　“后背痒痒，妈妈给我挠挠。”赵寒撒娇的哼唧道，脑袋贴着妈妈那柔嫩嫩的肚子咧着嘴傻笑着。
　　“嘻嘻，你啊……都初三了还这样。真是的！”
　　妈妈索性今天都依着自己，也没再说什么，轻轻的把赵寒上身的大T 恤脱了下来，然后拍了赵寒后背一下说道：“跟个大虫子似的，臭寒寒，哪里痒痒啊？”
　　赵寒闭着眼笑眯眯的哼唧道：“都痒痒，妈妈挠挠……”
　　小的时候，赵寒每次洗完澡，都会趴在妈妈的肚子上让妈妈给自己挠挠后背。不知有多少年了，都没再让妈妈给自己挠痒痒。
　　“不羞羞！都这么大了还跟妈妈撒娇……”嘴里虽然说着，但那声音里还是透出无限的温柔和疼爱。妈妈的小手轻轻在赵寒后背挠了起来。
　　妈妈没有留手指甲，手指头上嫩嫩的小肉肉跟圆溜溜的指甲盖每次划过赵寒的后背，都留下一道酥麻的痕迹，弄得赵寒一阵舒爽，鼻子哼哼着享受妈妈的服务。
　　赵寒拱了拱脑袋，调整了一个更舒服的姿势，一只手放在妈妈那圆润光滑的大腿上，脸却无意间趴在了妈妈阴阜的位置，感觉到脸上传来那丰满润嫩的肥肉的淫糜气息，赵寒舒服的摇了摇脑袋，侧着的脸向下趴了趴。
　　鼻子正好卡在妈妈并起的两腿之间。
　　一股妈妈特有的温香和一种特殊的味道传入自己的鼻子里。
　　那种带着淫靡气息的淡淡香骚却让赵寒突然想到早上在自己床单上妈妈遗留下来的淫液。
　　赵寒瞬间就明白，那是妈妈淫穴的味道！
　　自己的鼻子尖隔着妈妈的睡衣和内裤正好顶在妈妈的肉缝处。
　　妈妈被赵寒顶的闷哼一声，全身抽搐了一下。
　　但可能不好意思说什么，轻轻动了动身子，想把自己的脑袋向下挪挪位置。
　　只不过赵寒心里早已猜透了妈妈的心思，脑袋跟着妈妈的身子紧紧不离。
　　鼻子反而趁着妈妈轻微的晃动更连连触碰着妈妈的阴部肉缝，勾魂的迷人味道一阵一阵的飘忽进自己的鼻子里。
　　弄得赵寒像抽了大麻似的，换身飘飘欲仙。
　　“妈妈，你别晃……”赵寒心里正爽着，嘴里却哼唧道。
　　“嗯……嗯……寒寒，你把脑袋放到妈妈肚子上嘛，你压在那里妈妈不舒服……”
　　妈妈说话间，声音有些一样的颤抖……娇媚的嗓音越发的柔腻软糯。
　　嘿嘿，不舒服？
　　可是我很舒服啊，赵寒在心里得意的笑道，嘴上更赖皮的撒娇哼：“不么不么……我放在这里舒服……妈妈你快给我揉揉后背嘛！”
　　现在的妈妈乖巧的像只刚下蛋的小母鸡，特别的温柔娇媚。在赵寒无赖的攻势下，只能依着自己继续给赵寒挠着后背。
　　赵寒闭着眼睛，鼻子里嗅着那无比诱人的骚骚香气，手还摸着妈妈光滑细嫩的大腿，后背上更有妈妈温柔的抓挠抚摸。
　　真是爽死我了！
　　赵寒静静的享受着，妈妈也安静的不出声。
　　从妈妈手上传来的感觉，可以感受到妈妈此刻眼睛里一定饱含着温柔和溺爱。
　　“妈妈。”赵寒突然哼道。
　　“嗯？怎么了？”妈妈柔柔地问道。
　　“我好爱你。”赵寒撒娇的哼着。
　　妈妈正给赵寒挠后背的手停顿了一下，然后一只小手轻轻扶上赵寒的后脑勺，轻柔的摸着自己的头发，好听的声音带着点悠远和空灵的说道：“妈妈也是……好爱寒寒……好爱好爱……”
　　赵寒明白，妈妈所说的爱。
　　不仅仅包含了母亲对孩子的母爱，更有男女之间的恋爱。
　　不知怎么，听到妈妈的声音，赵寒心里泛起一些酸楚。
　　赵寒睁开眼转过头来看着妈妈，轻轻趴在妈妈的阴阜上，但这一次赵寒却没有那种心思，心里想着也许自己脑袋下面就是曾经孕育着自己的子宫吧。
　　“妈妈……今晚我想和你一起睡。”这句话赵自己发誓我没有带着太多的邪念，而是真的突然特别想和妈妈一起睡。
　　“啊？……不行……今晚不行……”
　　妈妈忽然惊了一下，然后磕磕巴巴的回答着自己。
　　赵寒眉头一皱，因为妈妈是倚在靠枕上，自己从下往上看去，只见妈妈那高耸着的巨大乳房将睡衣撑起一道高高的屏障，挡着自己只能看到妈妈的上半部脸，很难看清妈妈此刻是什么表情。
　　赵寒疑惑的问道：“为什么呀？来那个了也不至于啊。”
　　现在关于月经的问题，学校的一些女学生有时候都不避讳，更何况和自己朝夕相处亲密无间的妈妈。
　　“今晚……嗯……我……有点累么……”妈妈莫名奇妙的推脱着，赵寒能看到的一半脸不知为什么变得通红。
　　妈妈那对迷人的狐媚眼眸里散发着闪烁的迷离。
　　怎么回事？不对，这里面一定有事！妈妈越不让我在这睡就肯定有事！
　　赵寒嘟着嘴耍无奈：“什么事么！我不管我不管！反正我就赖在这了，你不让我睡我也在这睡，你跑哪睡我就跑哪睡，我今晚就是想和妈妈一起睡么……我今天特别想妈妈……”
　　“可是……寒寒，今晚妈妈想一个人睡……要不你过去妈妈把你哄睡了再回来好么……明晚妈妈哄你睡……”妈妈的声音里带着近乎哀求的语气。
　　“我不……我……我就是特别想妈妈，今天特别特别想妈妈！不知道为什么，突然特别害怕看不见妈妈……一转身看不到都害怕……我想和妈妈一起……我不要离开妈妈……”此刻不知道为什么，赵寒真的感觉特别想妈妈，真的一刻也不想离开自己最爱最爱的妈妈，说着说着，赵寒鼻子一酸，竟然留下眼泪。
　　妈妈看赵寒哭了，急忙直起身子把赵寒的头抱在怀里，滑嫩的小手轻轻擦着赵寒的眼泪。
　　可能是被赵寒的话触动了，妈妈也有点泪汪汪的哄着赵寒：“哦哦……不哭不哭，妈妈不离开寒寒，寒寒不怕。妈妈在呢。寒寒乖乖啊。妈妈不离开。”
　　说着，妈妈用小手轻轻拍打着赵寒的后背，那种神情，就像小的时候自己哭闹的时候被妈妈抱在怀里，温柔的哄着。
　　“一辈子也不离开我！”赵寒哭唧唧的说道。
　　“嗯！妈妈一辈子都不离开寒寒！你呀，都这么大的人了，还像小孩似的，丢丢丢！嘻嘻嘻。”
　　妈妈咧着小嘴娇俏的对赵寒笑着，那笑眯眯的眼睛眯成了两道温柔的月牙，玉兰般的手指轻轻地点着赵寒的鼻子像小时候逗自己玩一样。
　　“那就行。那晚上我和妈妈一起睡好么……求求你了，我想和妈妈一起睡……”
　　赵寒抓着妈妈的睡衣，可怜巴巴的看着妈妈。
　　妈妈看着赵寒，笑容散去，皱着眉头看着自己，眼里透出为难的神色。
　　在赵寒极度期盼的眼睛里，无奈的叹了口气说道：“唉……今天你是怎么了？好吧。那妈妈陪你一起睡。”
　　赵寒乐的一个高就窜起来，捧住妈妈的脸连着亲了几口。
　　赶紧冲下床，去洗手间洗刷了一遍，然后兴奋回到屋子里把自己的被子抱了过来，脱掉外裤，赶紧钻上床，盖上被子一脸谄媚的把脑袋贴在妈妈的臂弯里，紧紧抱着妈妈。
　　“嘻嘻……真是个小孩子，丢丢丢！不害羞，谁家的小孩不害羞……嘻嘻，这么大了还要和妈妈一起睡！”
　　看着赵寒的傻笑的样子，妈妈的甜甜的笑着伸出小手捏着赵寒的鼻子揪了揪。
　　赵寒摇了摇脑袋，搓了搓被妈妈揪过的鼻子，撒娇似的笑道：“妈妈，关上灯么，不看了，咱们睡觉吧……”说着不待妈妈反应，就把床头灯关上。
　　无奈中，妈妈又好气又好笑的一叹，把手中的杂志放在床头柜上，把靠枕那到一边，躺了下来。
　　赵寒抱着妈妈的腰。妈妈近在咫尺的脸蛋随着她的呼吸呵出一团团温柔的香气。
　　赵寒小声的说道：“妈妈……今天你开心么？”
　　“开心啊，怎么了？寒寒不开心么？”因为躺着说话的原因，妈妈的声音像黏米一样糯糯的，特别好听。
　　“只要妈妈开心，我就开心……”赵寒嘿嘿笑道。
　　“真乖，么！”黑暗中看不见妈妈的表情，只见妈妈抬起头在赵寒的脸上嘬了一口。
　　“妈妈你给我唱儿歌吧。”赵寒不要脸的说道。
　　“哈？那些早都忘了么。你还真成宝宝了啊？”妈妈说道。
　　“那妈妈你给我讲故事吧！”赵寒继续不要脸！
　　“不会讲！早忘了！”妈妈气得笑了出来。
　　“那我们聊会天吧？”赵寒嘟囔着说道。
　　“明天说好不好，妈妈有点累了……妈妈拍拍你睡觉觉吧好么……”妈妈柔柔地说道。
　　“那……你拍拍我，给我咬咬耳朵！”
　　赵寒撒着娇的哼道。
　　小的时候赵寒记得最喜欢妈妈给自己咬耳朵了。
　　以前妈妈只要一给自己咬耳朵，就特别的舒服，自己就会很快睡着。
　　“唉……真让你麻烦死了，臭乖乖！耳朵伸过来，妈妈咬咬……”妈妈宠溺的伸手拍了赵寒屁股一下，向前凑了凑。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……妈妈咬耳朵最舒服了！”
　　赵寒白痴一样乐呵呵的平身躺着，一只手环绕着妈妈的柔嫩水蛇腰。
　　把妈妈娇嫩的身体向自己身上贴紧，歪着脑袋凑了上去。
　　妈妈呼着小嘴轻轻含上了赵寒的耳朵，含住的一瞬间，赵寒爽的几乎要呻吟出来！
　　好久没这样了，妈妈两瓣柔嫩的嘴唇轻轻咂吮着自己的耳垂，小舌头时不时的扫着自己的耳廓。
　　一种痒痒的酥麻让赵寒爽的只打冷战。
　　但不到两分钟，赵寒发现自己不但没有小时候那种想睡觉的感觉，反而觉得下体一阵悸动！
　　有了想要勃起的感觉！
　　我擦！
　　不是吧……
　　这样也能让我冲动！
　　很神奇啊，小时候可不是这种感觉啊！
　　直到后来，赵寒专门上网看了看，才知道耳朵也是人的敏感地带。
　　有的人耳朵敏感的话，仅仅舔弄耳朵都能让人高潮！
　　耳朵传来的刺激和妈妈呼出的香气跟那时不时传出来的咂吮声音让赵寒完全控制不住了！
　　下面高高耸的，赵寒简直想射出来！
　　最后赵寒实在是忍不住的呻吟了出来！
　　“寒寒，怎么了？”
　　听到赵寒的声音，妈妈糯糯的问道。
　　“没，没事……妈妈别舔了……我，我睡觉！”
　　赵寒喘息的说着，连搂着妈妈腰的手都抽了出来，把身子测到一边背对妈妈躺着，再这样下去，恐怕自己真的会失去理智。
　　“哦……那……那……妈妈也睡啦。”妈妈不明白赵寒是怎么回事，柔声的说道。
　　“嗯……妈妈晚安。”
　　赵寒小声嘟哝了一句。
　　“么！肖肖晚安。乖乖睡觉……”妈妈探起身子在赵寒脸上亲了一口，然后躺回去。
　　赵寒就这样静静的睁着眼睛躺着，一件一件事的事情让自己越想越精神，却也使得脑子越想越乱。
　　赵寒侧着身躺着，除了睁开的眼睛外，一动不动的身体就如同僵尸似的。
　　赵寒的脑海里一边纳闷是怎么回事？
　　怎么舔耳朵都能让我兴奋。
　　又想着今天在海里，妈妈那一声声娇柔的“老公”。
　　妈妈的每个迷人的身影都不断的在自己眼前徘徊！
　　还有玉诗阿姨的原因短信！
　　妈妈对我的爱真的已经超越了母子极限了么？
　　还有猥琐男，妈的估计他今晚都不舍得洗手了吧。
　　我该怎么弄死他！
　　差不多一个多小时过去，赵寒依然一点睡意都没有。正当赵寒脑海里想着怎么弄死猥琐男的时候，只听见妈妈轻声地叫着自己：“寒寒？”
　　赵寒刚要回身答应，突然，自己脑海里猛然跳出刚才妈妈一直不愿意和我一起睡！
　　莫非？
　　妈妈要背对着我干什么？
　　妈妈不会是传说中的妖怪吧，每天晚上趁我睡觉以后就跑到月亮下面修炼？
　　扯淡了。
　　赵寒没回答，闭上眼睛装睡。
　　“寒寒？寒寒？睡了么？”妈妈又轻声的叫自己。
　　赵寒还是没回答，静静的呼吸者，看起来早已经睡熟。
　　背后，只觉得软软的床垫子一轻，妈妈探起身子，靠了过来。赵寒以为妈妈是不是真的想叫醒自己。但妈妈的声音却没有再次响起。
　　赵寒能感觉到妈妈正趴过来从上面看着自己，妈妈软软的香发垂到了赵寒的脸上。
　　妈妈要干什么？变成妖怪了要吃我？赵寒突然有点害怕，脑海里浮现出自己美丽性感的妈妈变成了恶鬼，趴在自己身上想吃我！
　　“寒寒……妈妈好喜欢你……”正在赵寒胡思乱想的时候，妈妈那细不可闻的呢喃在自己耳边响起。
　　“坏寒寒……老公……”妈妈忽然娇柔柔的哼了一句。
　　听妈妈的声音更像是自言自语，赵寒依然一动不动的装睡。但妈妈的那一声老公却让自己的心忽地一下飞上了天空！赵寒差点就忍不住笑出来！
　　“真是的，非要和人家一起睡……坏寒寒……都不知道弄得人家一天都好难受……”妈妈媚到骨子里的笑着说道。
　　然后只觉得妈妈在自己的脸上小心翼翼的吻了一下，然后妈妈又重新躺下。
　　难受了一天？什么意思，难道说！
　　赵寒明白了！
　　虽然我还是处男，但是多年来看过的黄书还是让赵寒明白妈妈看来是性欲方面啊！
　　哈哈，这也难怪，大早晨的被那篇文章搞的欲火上身，然后正在自慰却又被电话吵醒。
　　当然赵寒不知道妈妈洗澡的时候有没有解决。
　　然后下午去洗海澡的时候，敏感部位多次被自己玩弄，更是叫了自己一下午的老公！
　　晚上回来的时候……
　　擦……
　　和那个王八蛋没关系。
　　晚上给自己挠后背的时候自己的鼻子又在她最敏感的肉穴处拱了半天！
　　看来我的宝贝妈妈是想晚上一个人自慰啊！
　　其实你早说啊！
　　我也很难受啊！
　　大家一起解决不是你好我也好么？
　　果然，如赵寒所料。
　　一阵悉悉索索的声音不断传来，只觉得柔软的床垫子轻轻的晃动着，妈妈压抑住的鼻音还是多多少少的透了出来。
　　赵寒能想到，此时此刻的妈妈一定是咬着嘴唇，一手揉胸，一手摸穴！
　　可惜赵寒刚才背对着妈妈，要是自己正对着妈妈睡的话，此刻自己眯着眼说不定就能看到一幅艳女思春图啊！
　　赵寒心里大叫后悔。
　　赵寒不断地想着妈妈现在的样子是何等的诱人！
　　而妈妈春情无限的呻吟声更是止不住的细碎传来！
　　我的天啊，妈妈你干嘛不去我的屋子里自慰？
　　你这样子我怎么可能睡得着啊！
　　赵寒的下身在想象和妈妈的轻哼中缓缓勃起！
　　随之，赵寒心中的燥热也不断升腾起来！
　　赵寒正在想自己现在是不是应该直接转过身去抱住自己那欲火焚身的妈妈！
　　那样子的话事情一般估计就办成了啊！
　　正在赵寒几乎要忍不住转过身去的时候，突然赵寒嗓子里一阵痒痒，然后咳嗽起来！
　　被赵寒一咳嗽，妈妈可能下了一跳，闷哼了一声直接没了动静！
　　赵寒连着咳嗽了好几下，忍不住坐了起来。
　　无奈的呜咽几下……
　　转过头来，只见妈妈正紧闭着双眼装睡。
　　可能是太突然了，妈妈刚才由于正在自慰，身上没有盖被子，真丝的睡裙斜斜的挂在一边，一只躺下也能高高耸起的大乳房上，一颗大大的奶头直指天空！
　　看那蓬勃的气势，颇有自己胯下神枪的风范！
　　睡裙的下摆更不用说，都堆在小腹的位置，分开的两条大白腿中见，那小小的内裤半掩半露的遮挡着那肥厚迷人的下身。
　　好春光呀好春光！
　　赵寒足足看了有一分钟，然后轻声叫道：“妈妈？妈妈？”
　　妈妈没动静。
　　啊？哈哈哈哈哈，不是吧，妈妈竟然和我一样装睡？恐怕是害怕现在这个样子如果睁开眼的话没法解释眼前这一幕吧。
　　赵寒忍住笑意，又轻轻叫了妈妈两声，只见妈妈均匀的呼吸着，好像早就睡着了一样。
　　哈哈，学的还真像！
　　那么亲爱的妈妈，这你就怪不了我了！
　　刚才你不小心被我打断喷发的欲火，作为你最宝贝的儿子我就帮帮你吧。
　　谁让妈妈你同样爱着我呢？
　　赵寒坏笑的轻轻爬起来，忍着笑声爬到妈妈的身下，把头凑到了妈妈两腿间的位置。
　　好迷人啊！
　　本来就很小的内裤，现在裤裆的位置已经被妈妈拨开到一边。
　　虽然光线实在太暗，可是依然能看出那两片鲜红色的大阴唇有多么的肥厚！
　　而且妈妈的两片小阴唇更大，就像是两片肉片做的花瓣似的张开着展现出无穷的诱惑。
　　因为刚才妈妈的自慰，所以昏暗中也能看出妈妈雪白的大腿根部发出亮晶晶的光泽，正是淫水的反光。
　　赵寒把头凑上去，离着妈妈那肉瓜似的肥美肉穴十公分的位置，鼻子里已然闻到了一股浓郁的骚香。
　　那女人下体独有的味道带着一股湿润的热气就扑鼻而来！
　　好诱人的味道。赵寒闭上眼睛深深吸了一口！
　　赵寒用激动的颤抖着的手捏住妈妈的那条小内裤，轻轻地轻轻地拉倒一边，将妈妈那迷人的阴户完全展露出来！
　　赵寒忽然想看看妈妈下面到底是什么样子，然后赶紧下床，把自己的手机拿过，又重新趴到妈妈的两腿之间，呼吸粗重的打开手机。
　　借助手机的光亮，赵寒清晰的看到妈妈肥的简直有些胖的肉穴！
　　妈妈的阴阜比自己在A 片里的女人肥的不是一点半点，饱满的肉瓜白白胖胖的，肉挤挤的样子好性感迷人，妈妈的阴毛虽然不多，但却乌黑油亮，看起来发质呃……
　　毛质非常健康！
　　卷曲的长长阴毛集中成一个浓密的长条！
　　从那丰满的阴阜上一直连到阴蒂的位置，发达的阴蒂看起来有自己的小拇指头豆那么大，鲜红色的大小阴唇又大又肥厚，看着就很有熟女的味道！
　　那种骚到极点的淫靡样子恐怕男人看见了都想立刻狠狠地插进这个大肥嫩屄里吧！
　　在赵寒的呼吸刺激下，只见妈妈那张开的肥穴微微一收缩，又流出一股泛着一点白的粘液，随之喷涌出来一道骚骚的热气。
　　赵寒实在受不了这样的诱惑了，自己张开嘴一下子吻在那上面！
　　将妈妈门扇一样的小阴唇含在嘴里吮吸起来！
　　妈妈全身一震，鼻子里闷哼一声、但并没有什么动作。
　　依然一动不动的装睡着。
　　但赵寒清楚的看到妈妈的小手紧紧的抓着被子！
　　既然妈妈依然装睡，那我就可以放心了。
　　赵寒大口大口的吮吸着妈妈那肥大的小阴唇，从妈妈阴道中不断涌出黏黏滑滑的液体，弄得自己口腔里满是丝滑。
　　妈妈阴道里涌出的阴液微微有点咸。
　　不是像小说里写的还他妈带着什么清香，不过却也并不难喝！
　　妈妈下体的味道虽然骚骚的热热的，但配合着妈妈身上的肉香反而有种多少有点像酸奶似的气味。
　　不是香味，但是很好闻，一点都不刺鼻，很销魂，让人怎么闻都闻不够！
　　两片阴唇肉很发达柔韧，不像那种囊歪歪的肥肉，而是感觉如果咬起来会咯支咯支的韧劲。
　　可能是被妈妈大量的淫水常年浸泡，妈妈的小阴唇吸起来也有那种淫靡的口感。
　　赵寒的鼻子拱在妈妈阴蒂上，鼻子尖逗得那颗小柔豆豆一颤一颤的的，反正不怕弄醒妈妈，赵寒双手抱住妈妈的两瓣大肥臀。
　　使劲的揉捏起来！
　　滑腻的粉肉很紧凑，一点也不软绵绵。
　　和妈妈那对丰满的巨乳一样，弹性十足！
　　妈妈下面的可能从生了自己以后就再也没有被异性这样玩弄过，积攒了十几年的情欲换做滔滔不绝的淫水一股一股的流到自己嘴里。
　　虽然努力的吞咽着！
　　只是自己吞咽的速度远远及不上妈妈流水量，最后索性赵寒也不管了，溢出来的淫水从自己嘴角不断流出，那粘稠滑溜的液体把自己的下巴都全部打湿，赵寒的舌头深入到妈妈的肉穴中胡乱的挑逗，四处的冲撞！
　　舌尖那咸中带酸的口感有一种“鲜”的奇妙感觉！
　　在赵寒近乎疯狂的吮吸中，妈妈忍不住的闷哼比刚才偷偷自慰的时候更加明显。
　　赵寒含着妈妈的阴唇抬头看了一眼，只见妈妈的双手正使劲的搓揉着自己那对大奶子，拇指跟食指不要命的狠狠捏着自己粗大的乳头，时而捏的扁扁的，时而快速的扭搓，向上用力地拉扯着！
　　看得赵寒都怪心疼的！
　　但妈妈还是紧闭着双眸，咬着嘴唇也没有出言阻止。
　　只见妈妈此刻干脆已经放弃了装睡，紧紧地闭着眼睛，鼻腔里发出一声声媚死人的娇哼声，不知比A 片里那些叫床的女优好听多少倍！
　　赵寒心中一喜，得了特赦令似的更起劲的揉捏着妈妈的大肥屁股，嘴里用力地吮吸着嘴中那两片都有些肿胀的肥厚阴唇。
　　激动的赵寒时不时的还用牙齿不轻不重的咬着那一团肉花，咬住后，用力吸起来向上一拉一扯！
　　弄的妈妈也干脆不刻意压抑了声音了，直接娇声呻吟起来！
　　那带着些许尖锐的妖媚嗓音无比的骚浪！
　　比赵寒看过的任何一部片子里的女优叫声都消魂！
　　赵寒实在是爱极了妈妈这两片美味的阴唇，每次咬着她们的时候，赵寒都恨不得想使劲把她们咬下来在嘴里嚼！
　　赵寒的手指渐渐的深入到妈妈臀沟中，只觉得满手滑腻，看来妈妈的淫水已经连她的屁股沟都灌满了。
　　用力地分开肥厚的肉臀，赵寒的手指正摸到妈妈那布满肉折的菊花处，指尖轻轻的磨过那紧凑的肉纹。
　　妈妈猛然叫的更加尖锐！
　　因为自己的手是环抱住妈妈大腿的，所以只能从侧面调戏着妈妈的小屁眼。
　　赵寒索性把手抽出来，用食指盯着妈妈那摸起来很紧绷的小菊花！
　　赵寒的指头抵住妈妈的屁眼上连着顶了好几下，都被紧密的肉折挡的死死的！
　　而这几下刺激也让妈妈的叫声一浪高过一浪！
　　越发频繁起来！
　　好在母子二人的房子的隔音效果特别好，所以赵寒倒也不怕妈妈的叫床声被别人听到。
　　手指头被连连阻隔，让赵寒脑子一热，用上了劲！
　　只觉得手指头借着妈妈淫水的润滑一点一点的涌入一个空间，妈妈那发达的括约肌紧紧夹着自己的手指头肚，惊人的夹合力弄的自己的手指都胀痛起来。
　　赵寒嘴里用力地将那两片肿胀的阴唇肉一咬！
　　趁着一股劲一下子破入进妈妈的菊穴里！
　　捅入的一瞬间！赵寒的牙齿几乎要把妈妈的阴唇咬破似的向外一扯！只听妈妈那骚浪到极点的叫床声猛然发出一阵异常猛烈的叫床声！
　　“啊啊啊啊啊啊……出来啦，出来啦！”
　　随着妈妈那死了一样尖叫声，赵寒只觉得嘴里那纠缠在一起的两片肉唇猛地在自己嘴里膨胀开！
　　一大股水流猛烈的涌入自己的口中！
　　赵寒被突如其来的猛烈洪流一下子呛得咳嗽起来！
　　正仔细看是不是传说中的潮吹，只见洪流未断！
　　借着手机的灯光，一股散发浓郁腥骚的淡黄色水柱像自己喷来！
　　热乎乎的水流击打在自己的下巴和脖子上。
　　赵寒惊愕之中又无比的无语，妈妈果然是十几年没找男人全靠双手啊！
　　泄身之后竟然连着失禁！
　　骚骚的尿液把自己的全身都淋的湿透！
　　如此淫靡淫荡的景象如非亲眼所见，赵寒真的不敢相信这是发生在自己那妩媚可爱的妈妈身上！
　　妈妈的高亢叫床声随着尿液的停歇才慢慢消失……
　　这一幕竟然持续了差不多半分钟，赵寒真的不敢相信妈妈平时那软软糯糯的嗲嗲嗓音怎么会发出如此有穿透力的叫声。
　　高潮过后，屋子里只剩下妈妈剧烈的喘息声。
　　被淫水，尿液和汗水弄的全身好像是从水里捞出来一样。
　　那雪白的娇躯在自己手机灯光的照射下发出光滑的亮光。
　　丰满诱人的诱人胴体仿佛被抽去骨头一般瘫软在床上。
　　赵寒贪婪的欣赏了片刻，起身走到卫生间，用水把被妈妈尿液喷洒过的身体冲了一遍，然后擦干净。
　　当赵寒走回卧室的时候，前后也不是五六分钟，妈妈依然像刚才那样一动不动，瘫软的娇躯我见犹怜。
　　唯一改变的就是呼吸虽然还是很粗重，不过已经没有刚才那么剧烈了。
　　赵寒咬了咬牙，走到妈妈分开的大腿中间，两手抱起妈妈丰满的大腿分开在自己腰两侧，把自己的内裤往下一拉，露出自己那涨的直直的阴茎。
　　心中暗道一声“告别了，我的处男身。我爱你，妈妈。”
　　当赵寒的龟头触及到妈妈那温热湿滑的红肿阴唇时，妈妈的小手忽然挡住自己那丰腻湿滑的肉门，弄得赵寒不禁一愣！
　　“不要……肖肖……妈妈求求你……”妈妈那沙哑娇媚的声音柔柔的哀求道。
　　“妈妈……我想要你……”赵寒有些急切的对妈妈说道。
　　“今晚不要……肖肖……求求你……给妈妈点时间好么……妈妈也好爱你……真的好爱好爱你……但现在先不要……好么……妈妈求你了……”妈妈说着，竟然慢慢带了哭腔。
　　赵寒心里一疼，赵寒知道现在就算自己强上了妈妈，妈妈也无力去阻拦自己。
　　但那样子的话就算得到了妈妈，也只是一个失去了灵魂的肉体。
　　如果因为一时的兽欲而伤害到自己最爱的妈妈，那自己宁愿不要这样的感情。
　　想了片刻。
　　“嗯。”赵寒轻轻答应道，然后温柔的把妈妈的双腿放下，爬上床，将自己那现在最脆弱的宝贝妈妈抱在怀里。
　　妈妈柔嫩的娇躯任赵寒抱在怀里，平时顽皮可爱的妩媚妈妈此刻娇弱的像个易碎的陶瓷娃娃，柔顺的趴在自己怀里。
　　赵寒爱怜的抚摸着妈妈柔顺的发丝，轻轻吻着她的额头。
　　这个时候，赵寒只能给妈妈最温柔的抚慰，连手都不敢随便乱摸，生怕再吓着妈妈。
　　就这样又躺了十来分钟，妈妈娇柔柔的呢喃一声：“谢谢寒寒……我去洗洗。”然后缓缓起身，走出卧室。
　　赵寒脑袋里很空荡，但无语的是，就算刚才温柔的抚慰妈妈，自己的下身依然坚挺如故。赵寒无语的平躺在床上，只能自己搓弄起下体来。
　　自己撸了十几分钟，却一点想射的感觉都没有。这时候，妈妈却走了进来。
　　赵寒赶紧放开手，侧躺着对着床外，不敢看妈妈。
　　妈妈没说什么，爬上了床，躺到了自己的身边。
　　赵寒大气都不敢出，毕竟刚才发生了那么惊人的事情。当安静下来后，赵寒真的不晓得该怎么继续下面的话题。
　　一只小手轻轻搭在赵寒的腰间，弄的赵寒浑身一紧。
　　妈妈没有说话，手掰了掰自己的身体，示意赵寒转过身子。
　　赵寒满怀忐忑的转过身子来。
　　黑暗中，看不见妈妈是什么表情。
　　只能看见妈妈水汪汪的眼睛泛着光亮。
　　赵寒不敢说什么，妈妈也没有说什么。
　　妈妈的手从自己的腰间缓缓滑落到自己直着的下身，轻轻触碰了自己的肉棒，似乎被烫了似的缩了回去。
　　正当赵寒纳闷的时候，妈妈的小手放到自己的腰上，把自己的内裤向下脱了下去，赵寒心里一震，不晓得妈妈是要干什么！
　　妈妈用手把赵寒的内裤褪下后，赵寒那涨停的阴茎完全露了出来。妈妈娇嫩的小手轻轻握住自己那发烫的阴茎。
　　“唉……小冤家……”妈妈柔柔地叹了一声，转过身去背对着赵寒。
　　赵寒以为妈妈都不理自己了，可是妈妈转过去后，却缓缓的把身子向自己挪过来，整个娇躯都贴住自己，隔着丝滑的睡衣，赵寒感到一股异样的柔嫩。
　　妈妈握着自己阴茎的玉手轻轻向前拉了拉，把自己的龟头带入到妈妈肥软的臀肉之间。
　　顺着那两团嫩肉的包围，赵寒惊喜的发现妈妈竟然没有穿内裤！
　　顺着妈妈的臀沟，妈妈紧紧并起的两条大腿把所有的嫩肉都集中在一起。
　　“不许……不许插进去……”妈妈羞涩的轻轻哼了一句，虽然无法看到妈妈的脸。
　　但赵寒还是感觉到妈妈无比的害羞，赵寒心中一阵感动，原来妈妈是要为我臀交。
　　只为了让自己能够发泄出来，竟然突破伦理的将自己那肥软的香臀献了出来。
　　赵寒从后面贴了上去，在妈妈的耳边轻轻说：“妈妈，我爱你……”
　　妈妈没说什么，引导自己肉棒的那只手又拉着我的手，绕过她的娇躯，放在了妈妈那对让我垂涎迷恋的傲人巨乳上！
　　赵寒激动的把手伸进妈妈的睡衣里，终于在没有任何阻隔的情况下握上那对自己两只手都包不住一只的大奶子。
　　赵寒本能的推拉起腰部，妈妈那滑嫩的屁股肉紧紧包裹着自己的阴茎，赤裸裸的阴唇像只温暖的小嘴般含着自己的龟头，还有妈妈靠近大腿根处那大腿内侧的细嫩肉肉整个挤成一个肥美的肉洞，任自己的肉棒在其中抽插穿梭起来！
　　妈妈的身体果然很敏感，赵寒的龟头仅仅和她的阴唇触碰了几下，就觉得一股滑溜溜的粘液渗出，被自己的阴茎一丝一丝的带动着把整个肉洞都弄的粘滑舒畅！
　　赵寒的手不停的揉捏着妈妈那肥嫩的大奶子！
　　鼓胀胀的奶子弹性十足，无论赵寒怎么揉捏，都立刻恢复成原来的形状！
　　真是传说中的极品巨乳啊！
　　赵寒一边想着，一边用食指和中指夹住妈妈那柔韧发硬的大奶头上。
　　开始不停的夹弄起来。
　　“嗯……唔……”妈妈娇躯一颤，不胜娇羞的扭了扭，却将那肥美的大屁股瞧得更往后，导致自己的龟头竟然在每次冲击的时候都能深入妈妈的肉穴之内！
　　妈妈那两瓣被自己咬的肿胀不已的小阴唇更加肥大，满含着滑滑的阴液在自己的龟头处小嘴般一抿一抿。
　　那销魂入骨的滋味，让赵寒不自觉的加快速度大力抽插！
　　胯部撞得妈妈香滑的大肉屁股颤起一阵臀浪。发出“啪啪啪”的声音！
　　兴奋之下，赵寒揉搓妈妈乳房的手也越来越用力，换成拇指和食指捏住妈妈的大奶头又拉又扯！
　　妈妈奶子上的肉很紧密结实，就算扯动奶头，也觉得是整个乳肉一起被扯动，绝没有电影里那种松软的感觉。
　　用力归用力，但赵寒绝不会像妈妈那样不要命的撕扯，赵寒可不舍得那样玩弄妈妈这两颗可爱的大乳头！
　　“嗯……嗯……唔嗯……”妈妈的呻吟声从嗓子眼里闷哼出来。显然也动了情，妈妈的迷人小蛮腰也一动一动的迎合着自己的抽插！
　　妈妈下面的香甜蜜肉让赵寒的龟头实在是难以把持，毕竟自己这算是第一次和女性做有关于性的事情，虽然不是插入阴道。
　　但妈妈那销魂的美艳肉体还是让人无法抗拒！
　　更何况，赵寒现在怀中的这位美女可是让自己魂牵梦绕的妈妈啊！
　　在妈妈刻意的迎合之下，赵寒狠狠地一插！只感觉龟头再也控制不住，一股浓浓的精液喷洒而出，浇灌在妈妈的花洞上！
　　寂静的黑暗中，只有自己和妈妈喘息不定的呼吸声。
　　许久，妈妈向前挪了挪身子，小手捂住下体，扭动着刚刚被自己蹂躏过的大肥臀再次跑出卧室。
　　然后听到洗刷间里传来水流的声音。
　　赵寒四肢成大字型的摊开！傻呵呵的笑着……
　　妈妈回来的时候，手里拿着一条文水打湿的毛巾，看了看大咧咧躺着的赵寒。
　　爬上床，妈妈拿着毛巾体贴的把赵寒那布满汗珠的身体和下面沾着阴液精液的肉棒仔细擦干净。
　　那轻柔的擦拭，让赵寒明白妈妈对自己的爱有多么的深刻和温柔。
　　放回毛巾后，妈妈回到床上，这次，妈妈竟然慢慢的趴在自己的身上，将可爱的小脑袋贴在自己的胸膛上。一句话也不说……
　　赵寒使劲探着手，把妈妈床头柜上的手机拿了过来，打开柳阿姨下午发的短信，递给了一脸疑惑的妈妈。
　　妈妈看着短信，赵寒握着妈妈的小手轻声说道：“我最爱的是妈妈你啊！不论我们能够能走下去多久，我只知道哪怕我能看着最爱的妈妈，就已经心满意足了。或许这段爱情只有我们两个人见证，但我就算死也不后悔！我爱你，不管生或者死，我都好爱好爱你……妈妈，我爱你。”
　　感觉到随着赵寒的话，趴在赵寒身上的妈妈全身微微颤抖起来。
　　然后抬起头来，手机的灯光照亮了自己和妈妈的脸，只见此时此刻的妈妈那美丽妩媚的脸上现在全是幸福和感动的泪水。
　　妈妈哽咽的嘘了嘘鼻子，凑上来吻住了自己。
　　赵寒用手紧紧的抱住妈妈，两个人紧密的几乎要融合在一起，化为一体！
　　痴恋的两条舌头彼此纠缠着，妈妈的泪水滑落在自己的脸上，却全是浓浓的爱意！
　　许久，母子二人才慢慢分来，妈妈用手支起上身，两只霸道的巨乳如山丘似的垂在自己面前，前面那两枚红嫣的美味大枣调逗着赵寒。
　　赵寒正想张口含住，只听妈妈带着哭腔的悄声笑道：“你讨厌！臭寒寒！你偷看人家短信！坏死了！你说的……你不许骗我……”说着，妈妈一边小粉拳在赵寒肩膀上不停的垂着！
　　一边幸福的撅着小嘴看着自己。
　　“嘿嘿嘿嘿。我说的，这辈子都爱着你……哈哈……再说我要是不看的话，今晚怎么敢这么大胆？宝贝妈妈，你要是再这样诱惑我，我今晚可就真的要把你就地正法了哦！”
　　说着，赵寒坏笑的盯着妈妈垂下来的那两只大奶色迷迷的笑着。
　　“死寒寒！今晚不许了！讨厌你……连妈妈也欺负！”
　　看见赵寒淫荡的笑容，妈妈翻身下来，半趴在自己的身旁，两只小手紧紧的抓着被子护在胸前，半露着迷人的小脸蛋娇滴滴的轻声说道。
　　看着自己可爱的小宝贝妈妈，赵寒忍不住在那水蜜桃似的脸蛋上狠狠亲了一口，爱怜抱着妈妈哄道：“好好好，听妈妈的话。做个乖孩子妈妈才疼我嘛！是不是？”
　　赵寒学着妈妈的口气脸对着脸对妈妈调笑道！
　　妈妈咬着嫩葱似的手指头，脸上娇羞的气恼说道：“你不是乖孩子！臭寒寒！你欺负妈妈，妈妈才不疼你！”
　　赵寒大笑起来，妈妈现在这副样子根本不像一个妈妈呀？自己就是想听话也实在是舍不得这样可爱的小美妇啊！
　　换成自己哄孩子似的柔声对妈妈问道：“好好，我错了么，好妈妈……那，我应该怎么做才乖，妈妈才能疼我啊？”
　　“唔……抱着我乖乖睡觉！”妈妈嗲嗲的哼唧道，张开两条白藕似的嫩臂抱着自己。
　　“嘿嘿，遵命！”赵寒嬉笑着把自己那可爱风骚的宝贝妈妈抱在怀里，柔声哄着她睡觉！
　　抱着妈妈的娇躯，赵寒的心里，只剩下最甜蜜的幸福。
　　妈妈，我爱你。很爱很爱你……

第10章 早晨的逸事
　　清晨和煦的暖风从窗外吹了进来。
　　赵寒缓缓地睁开睡梦中的双眼，柔和阳光透过厚厚的白色纱帐，化成了浓浓的光晕，风把窗帘吹的微微摇曳，就像妈妈的裙摆一样轻柔。
　　赵寒下意识的看了看有些陌生的周围，那女性化的房间里弥漫着妈妈那熟悉而好闻的香气，赵寒忽然想起昨晚那犹如一场梦境般的旖旎景色，下意识的看了看身边。
　　妈妈呢……昨晚发生的事情，是真实的么。
　　赵寒揉了揉惺忪的睡眼，缓缓清醒过来的头脑，忽然听半掩着门的卧室外面传来妈妈和别人交谈的声音。奇怪，妈妈在和谁说话？
　　因为声音比较小，赵寒听不出来是谁，只能隐隐约约的听出是个柔和的女人声音。
　　赵寒揉了揉脸，依然带着昏沉的套上外衣和七分裤，抓着乱蓬蓬的头发推开门出来。
　　卧室的外面就是客厅，赵寒一推开门，正好看到一身白色连衣裙的妈妈正端着两杯水从餐厅走过来。
　　可能是被做完那旖旎的温存滋润过，妈妈妩媚的小脸蛋看起来比以往更加娇美诱人。
　　早上洗浴过后的妈妈的头发还有些湿润，披散在身后，点点的露珠挂在发梢上，宛如清晨雾气散去最纯净湿润的白色玉兰。
　　那白嫩光滑的皮肤上面沾着丝丝的水汽，幼嫩的香肌水灵灵的娇嫩的像个小婴儿，那一身洁白的真丝连身裙包裹着妈妈丰满的S 型曲线。
　　看起来既有少女的清纯典雅，又有少妇的娇柔妩媚。
　　正巧妈妈走过来看见赵寒出来，甜甜的一笑，把水杯放在茶几上，立马笑眯眯的迎上来，温柔的说道：“寒寒起床啦？是不是把你吵醒啦？”
　　看着妈妈水嫩嫩的小脸蛋上那两个可爱的小酒窝，赵寒恨不得把自己可爱的宝贝妈妈抱在怀里再轻薄怜爱一番！
　　“啊……嗯，家里来人啦？”
　　可能刚起来，赵寒的嗓子还有些沙哑。
　　搓了搓朦胧的睡眼，越过妈妈，只见客厅的沙发上正坐着一位美丽的熟女。
　　来这正是露露这不是刘宇的的妈妈玉诗阿姨吗！
　　“嘿嘿，玉诗阿姨来啦！还不赶紧问好？”
　　妈妈伸出散发着沐浴露清香的小手温柔的给赵寒捋了捋睡觉时散乱的头发，一脸顽皮样子的坏笑着说道。
　　“啊……玉诗阿姨阿姨好！”
　　一见是自己的“大恩人”到来，赵寒赶忙问好！
　　废话！
　　要不是玉诗阿姨昨天下午那神奇的短信，自己怎么可能如此利索的搞定妈妈！
　　“呃！……寒寒好。”玉诗阿姨似乎有些惊愕的看着从妈妈房间走出来的自己。
　　玉诗阿姨今天化了淡妆，比妈妈稍稍丰韵些的脸蛋看起来比昨天更加温柔美丽，丰盈成熟的娇躯穿了一件很洋气的碎花包肩连衣裙，修长的粉颈下，胸口露出一大片雪白的娇腻，和妈妈那白里透粉的皮肤不同，柳阿姨的皮肤不像妈妈看起来那么光滑娇嫩，而是成熟女人的那种柔软肥嫩，散发着熟女娇媚的气息。
　　那一对丰满的乳球不像妈妈的大乳房那么坚挺结实，隔着衣服看来肥肥软软很有母性的感觉。
　　系着黄色丝带的腰在玉诗阿姨那肥硕的巨乳跟风韵十足的大屁股衬托下，看起来也挺细的。
　　玉诗阿姨的身材严格说起来在熟女里面是属于最合适的！
　　葫芦形的身材丰满又不肥胖，性感中透露着风骚。
　　当然，妈妈这种逆天的尤物不算在其中！
　　但最惹赵寒注意的还是玉诗阿姨那一双穿着肉色半透明丝袜的性感美腿。
　　珠圆玉润，修长又不失肉感，在蛛丝一般光亮的肉色丝袜下，泛着光滑诱人的色泽。
　　一对小脚穿着均码的一次性拖鞋，更显的玉诗阿姨的玉足娇小可爱。
　　赵寒暗叹了一声“这才叫美熟女啊！”说着，赵寒偷偷瞄了瞄身旁那仿佛小姑娘似的可爱妈妈。
　　妈妈没有察觉到赵寒心中所想，笑眯眯的哄自己道：“快去洗刷一下，准备吃早饭啦！”
　　可能是昨晚和妈妈突破了那一层伦理上的沟壑，看到妈妈那美艳可爱的娇俏模样。
　　赵寒恨不得把自己这宝贝的可爱妈妈立刻抱在怀里狠狠地亲亲那粉嫩嫩的小嘴。
　　不过此刻有外人在场，赵寒只能压下心中所想，乖乖听话的点点头道：“嗯嗯，知道啦。我去洗刷一下就出来。”
　　然后跟玉诗阿姨打了声招呼，慢腾腾的走进卫生间。
　　清凉的水泼打在自己干燥的脸上。
　　长长的呼了口气，立刻感觉神清气爽！
　　正擦着脸，没有关死的门缝中传来玉诗阿姨隐隐约约的说话声。
　　“香兰啊，我昨天给你发的短信你看到了么？”
　　赵寒贴到门边，玉诗阿姨的声音压得低低的。
　　“看到啦，怎么了？”妈妈笑嘻嘻的小声说道，声音里掩盖不住一丝娇羞。
　　赵寒心里暗暗发笑，妈妈当然看到短信了，而且还是自己拿着给妈妈看的呢！
　　“可你……晚上和肖肖在一个屋子睡？”玉诗阿姨有些惊异焦急的小声说道。
　　“啊……昨晚寒寒不太舒服，我不放心他一个人睡啊……”妈妈直接拿赵寒当起了挡箭牌。
　　想起昨晚那美妙的时光，赵寒坏坏的一笑，心里暗说：我的好妈妈，昨晚我可是从来没那么舒服过哦！
　　“那……你们俩……难道已经……发生……那种事了？”
　　也只有了解妈妈秘密的玉诗阿姨才能说出这么吓人的话来。
　　如果在场还有别人的话，一定会被玉诗阿姨的话吓一大跳。
　　“玉诗姐你乱说什么啦……哪有……不要乱想啦……我们俩还没有那样啦！”
　　妈妈被问及此，似乎也想到了昨晚那羞人的一幕，仿佛怀春少女被点破心中秘密一般，带着点撒娇的羞臊说道。
　　不过说者无意，听者有心。
　　玉诗阿姨立刻抓住妈妈话语中的漏洞，惊疑得问：“什么叫还没有那样？难道，你和寒寒……你们……你们不会已经开始谈恋爱了吧……”
　　“什么啊？……玉诗姐你想什么呀！我们什么事也没有啦！我和寒寒……哎呀不说了么……”
　　妈妈还没说完，赵寒推开了洗手间的门。
　　装出一副什么都没听到的样子走出来邀功似的笑道：“妈妈，玉诗阿姨，我洗完了。你们在聊什么呀？”
　　不知道是被玉诗阿姨的话问的，还是被赵寒突然出来吓得。
　　只见妈妈蜷着一双白嫩美腿正坐在沙发上，两只雪柔的小手正停在半空，似乎刚才正在摆手，妩媚娇艳的小脸上羞得通红，一对勾魂的大眼睛含羞带媚的转过头来正看着自己。
　　赵寒心里暗叹一声，妈妈这个样子哪里像辩解的样子，哪有撒谎还满脸通红的？
　　根本一看就是此地无银三百两啊！
　　就算没事也让人觉得肯定有事啊！
　　“随便聊聊天啊，寒寒，咱们赶紧吃饭吧，都快凉啦！”
　　妈妈好像抓到救星似的，赶紧放下双腿，穿上拖鞋挥舞着小手，一溜烟的就往厨房跑去！
　　看着小兔子逃跑似的妈妈，赵寒真是哭笑不得，客气的招呼玉诗阿姨吃饭。
　　玉诗阿姨答应了一声再没说什么，跟着赵寒走到饭桌前坐下，但玉诗阿姨那双细长温顺的美眸中，充满着怀疑的一直盯着自己看。
　　看的赵寒心里也一阵发毛，装出一脸天真无邪的问道：“阿姨，我的脸没洗干净么？这么一直看着我干什么啊？”
　　玉诗阿姨被赵寒一说，可能也觉得那样一直看赵寒不太合适，立马换出一副熟悉的温柔模样微笑着说道：“哦……没事，呵呵，就是觉得寒寒长得越来越漂亮啦。哪像我们家刘宇，越大越丑，做妈妈的我担心死他了！”
　　赵寒心里嘿嘿笑道：刘宇可没有我有本事，不过我倒是已经被妈妈拐跑了！
　　“哎呀，玉诗阿姨……刘宇还是挺乖巧的，也很听阿姨您的话。个也不矮，长得也还可以。妈妈你说是不是？”
　　借着话，赵寒赶紧转移玉诗阿姨的注意力。
　　如果赵寒没猜错的话，玉诗阿姨已经看出了自己和妈妈之间不太对劲了。
　　不能再让玉诗阿姨看出更多的问题，所以赶紧装出一脸憨笑的求助妈妈。
　　“啊？啊，是啊，刘宇也是个乖巧可爱的小伙子呢，将来一定很有本事，玉诗啊！你以后肯定有福了。”妈妈放下菜笑嘻嘻的坐下说道。
　　赵寒偷偷把手放到桌子底下，放到妈妈的那和丝绸一般光滑娇嫩的腿上轻轻捏了捏。
　　妈妈转过头来看赵寒，趁玉诗阿姨拿碗舀汤的时候，赵寒对妈妈温柔的笑了笑，偷偷指了自己的胸口，然后又指了指妈妈。
　　不出声的用嘴型说道：“我爱你！”
　　看到赵寒的动作，妈妈开心的一笑。悄悄点了点头，漂亮的脸蛋上再次洋溢起甜蜜的幸福味道。
　　“香兰，尝尝我买的粥。我们小区旁边这家店的鲍鱼粥特别好喝。每天早上都好多人排队买，今早我过来的时候特意买了一些。寒寒也尝尝，看看味道怎么样？”
　　在充满温柔母性的玉诗阿姨面前，赵寒那有些活泼顽皮的可爱妈妈也像个乖宝宝似的伸着小手接过玉诗阿姨递过去的粥，然后趴下漂亮的小脑袋用小勺子舀着温热的粥吸溜吸溜的喝着，娇俏俏的小鼻子还不时一抽一抽的。
　　看的赵寒心里痒痒的，真想把妈妈抱在怀里像哄孩子似的喂她喝。
　　妈妈抬头的时候正看见赵寒目含温情的微笑看她，然后眨着大眼睛问道：“唔……怎么了？寒寒不喜欢喝嘛？”
　　看着妈妈一脸天真无辜的样子，红嫩嫩的小嘴巴水亮亮的看得人垂涎欲滴，嘴角上还有鲍鱼粥里的米粒。
　　这哪里还像一个熟女妈妈，简直就是个刚被家长喂过饭的小女孩。
　　“妈妈吃饭怎么跟小孩子似的，你看嘴角上吃的。”
　　赵寒温柔的笑着，伸手拿了张餐巾纸把妈妈那粘在嘴角上的米粒轻轻擦去，妈妈乖乖睁着那无辜的大眼睛任自己给她擦着嘴巴。
　　等赵寒擦完后好像不好意思一样咧开小嘴嘿嘿的笑了起来，弯弯眯着眼睛的小脸蛋上再次露出那两颗让赵寒不能自拔的小酒窝。
　　“呃……你们……感情还真亲密啊……”
　　玉诗阿姨看到赵寒和妈妈亲昵的样子又是羡慕又有些怀疑的轻声一叹，声音中散发着浓浓羡慕和失落感。
　　这也难怪，虽然玉诗阿姨看似生活的很滋润，也有儿子刘宇的陪伴。
　　但刘宇天生调皮捣蛋，学习不好，还跟赵勇那帮人混的很紧密。
　　赵寒前段时间在西餐厅看见赵勇已经泡上了玉诗阿姨，虽然现在玉诗阿姨应该已经与赵勇分手了。
　　不过赵寒猜测赵勇先前能泡上玉诗阿姨，一定有刘宇的纵容和推波助澜。
　　都在一个屋子里生活的，玉诗阿姨被赵勇泡上这件事，刘宇肯定早就知道了！
　　[我的天啊！玉诗阿姨居然生了个绿帽奴儿子，玉诗阿姨也太可怜了吧。]
　　赵寒瞬间觉得玉诗阿姨简直太惨了。
　　如今玉诗阿姨一个女人带着刘宇生活着，玉诗阿姨孤身一人肯定倍感寂寞。
　　忍受不了内心的骚动，想找一个蓝颜知己抚慰一下空虚的心灵，而且还不凑巧的被自己和妈妈撞见。
　　此时看到赵寒对妈妈那甜蜜情侣一般温柔体贴的举动。
　　肯定再次触动了玉诗阿姨那寂寞的心弦。
　　不过玉诗阿姨的话却让赵寒和妈妈赶紧从那甜蜜的感觉中惊醒过来。
　　妈妈小脸再次不争气的“唰”的一红，也不敢说什么，赶忙趴下头继续喝着碗里的粥。
　　赵寒也脸上发烫，不知道说什么合适。
　　低着头拿勺子舀起粥里的鲍鱼自顾自的吃起来。
　　突然寂静下来的气氛，让整个空气都有些尴尬的暧昧。
　　此时赵寒和妈妈就像一对被撞破好事的情侣鸳鸯，双双脸红的羞涩埋头喝粥。
　　“噗嗤……”玉诗阿姨看着赵寒和妈妈的样子，忍不住捂着嘴巴一笑。
　　眼睛颇有深意的看着妈妈戏谑道：“哟……香兰怎么越来越年轻似的，和小姑娘一样！看着越来越漂亮了，简直迷死个人啦。怎么样，要不要姐姐给你介绍个男朋友？寒寒都这么大了，你找个好点的男人结婚呗。”
　　“不行！”
　　虽然赵寒明知道玉诗阿姨的话是在故意开玩笑。
　　但不晓得为什么，赵寒心里泛起的浓浓醋意让自己实在是听不下去了，压抑不住内心的开口打断了玉诗阿姨的话！
　　被赵寒突如其来的一喝，妈妈和玉诗阿姨吓了一跳，然后妈妈那本来就羞得红扑扑的脸上一下子红的要滴出血来！
　　满面的娇羞，气恼，跟压抑不住的开心幸福看得赵寒心失神驰。
　　而玉诗阿姨看到赵寒的反应，回过神来后，那平时一直都温柔贤淑的脸上忽然露出一副从未有过的得意坏笑，就像一只偷了人家几只鸡的母狐狸一般一脸阴谋得逞的笑道：“啊？为什么不行？只准你能找对象结婚，就不准你妈妈和别人结婚？人家的孩子都怕自己妈妈孤单，你这样可不孝顺哦1？”
　　说着，玉诗阿姨脸上的调笑意味越来越浓，看的赵寒心里一阵忐忑！
　　“啊？啊不是啊！我妈妈，我妈妈一直说她单身习惯了，不想再找人陪，有我一个人陪着就行！”
　　被玉诗阿姨看的赵寒一阵紧张，嘴里辩解的话乱七八糟，连赵寒自己听着都别扭！
　　妈妈偷偷抬起红红的小脸，娇羞无限的狠狠剜了自己一眼！
　　玉诗阿姨显然不打算放过自己和妈妈这对活宝，继续坏笑的调笑道说道：“你妈妈这么说你还真信啊？追你妈妈的人光我知道的就能排一里地！回来我带你妈妈去相相亲，说不定就有喜欢的呢，哈哈哈……”
　　“玉诗姐……你再这样我就不理你了！”妈妈被玉诗阿姨说的又羞又气，撒娇似的埋怨起来！边说着，一边还不忘关切的看看赵寒有没有生气。
　　“嘻嘻嘻，好好好，不说了还不行嘛，香兰你害羞的模样好可爱啊，姐姐都忍不住想掐掐看！哈哈哈”可能是受妈妈的影响，一向不怎么开玩笑的玉诗阿姨也变得像个坏坏的年轻少女一般，母性十足满月般的脸上充满俏皮，从未出现过的神情让赵寒都不禁看得一呆。
　　赵寒正被玉诗阿姨那不经意中露出美态迷得忍不住想多看几眼，忽然听到妈妈娇憨的小声嘟哝道：“我才不去相亲呢！我有寒寒陪着我就行了！”
　　赵寒猛的转过头去，只看见妈妈正嘟着小嘴巴赌气似的低着小脑袋喝着粥，感觉到赵寒的目光袭来，妈妈偷偷翻着眼瞄瞄自己，然后娇羞可爱的轻轻一笑，又咧着小嘴小猫舔盘子似的埋着头吃起来不敢看自己。
　　我的可爱妈妈呀！
　　拜托你不要在这么萌了！
　　我真的会忍不住的啊！
　　妈妈那高贵魅惑的风情已经让赵寒自己魂牵梦绕，再弄出这一副含羞带臊小乖乖女似的可爱摸样，简直是秒杀一切雄性动物的终极存在啊！
　　听见妈妈的话，玉诗阿姨本来带着顽皮的脸上忽然愣了愣，然后忽地充满失落的笑了笑。也低下头头自顾自得吃起早餐。
　　再次到来的安静，虽然也有些尴尬。
　　不过赵寒和妈妈也明白，玉诗阿姨肯定已经看出来自己和妈妈的异样了。
　　反正玉诗阿姨本来也就心知肚明妈妈对自己的感情，相信就算发现什么，也不会做出对自己和妈妈有危害的事情。
　　而刚才赵寒和妈妈那恩爱的表现，让赵寒和妈妈偷偷交流的眼神里都看到了对方其中所包含着浓浓的爱恋和春情。
　　“玉诗阿姨，给您个虾饺。多吃点海鲜对女人皮肤好！”在妈妈的示意下，赵寒夹起一个水晶虾饺放进玉诗阿姨手边的小碟子里。
　　“谢谢寒寒。寒寒真体贴。难怪香兰这么疼你，有你这样的孩子，你妈妈真幸福！”
　　玉诗阿姨微笑着看着赵寒，眼神温柔的仿佛看自己的孩子一般透着浓浓的母爱。
　　“哪里哪里，刘宇对玉诗阿姨也很孝顺的，阿姨你也很幸福啊！”赵寒出言安慰着。
　　“呵呵……我家刘宇不给我找麻烦，阿姨我就谢天谢地了……”玉诗阿姨微笑着轻轻叹息一声，眼神里看赵寒的爱意更浓了，柔柔的问道：“寒寒，这家的鲍鱼粥味道还好么？喜欢吃么？”
　　赵寒正不知道该怎么安慰这个满心失落的温柔熟妇，听到玉诗阿姨的话，赵寒心里忽然一乐，点点头笑道：“嗯，好吃！不过里面的鲍鱼不如我昨晚上吃的那种鲍鱼味道好。昨晚上吃的鲍鱼很极品！肉质又肥又嫩，味道特别的鲜美！吃完一顿还想第二顿吃！那么好吃的鲍鱼实在是吃不够”说着，赵寒嘿嘿的一边笑着，一边拿眼偷瞄一旁早已羞得不敢抬头的美艳妈妈。
　　妈妈如何听不出自己话中的意思，赵寒口中所指的鲍鱼当然就是妈妈那肥美迷人的小嫩屄穴。
　　那才是自己这辈子吃过的最美味可爱的美鲍啊！
　　玉诗阿姨听得一愣，问道：“哦？是么？哪一家的鲍鱼这么好吃？有时间我也买来尝尝。”
　　赵寒强忍着大笑冲动的说道：“哦，是妈妈特意做给我吃的。别家没有卖的。”
　　说着，赵寒坏笑的看着我妈妈娇羞无助又气又恼的小摸样。妈妈气得忍不住用她的小脚丫在桌子下面偷偷踹了自己好几下！
　　“哦，呃、、、是，是我国外的朋友上次带回来的……恩……日本干鲍……国内没有卖的……”妈妈偷偷瞪了赵寒一眼，脸上红的简直要滴出血来，水汪汪的大眼睛里满含羞怒，此时如果没人的话，估计妈妈早就朝自己扑过来了！
　　“噗……我，我去喝点水……”赵寒实在憋不住了，站起身来跑到厨房，抱着肚子捂着嘴不敢出声的大笑起来！
　　笑完之后，赵寒乐呵呵的回到餐桌旁坐下，看着妈妈气恼的可爱摸样，乐呵呵的喝着碗里的鲍鱼粥。因为心情大好的缘故，赵寒连着喝了三碗！
　　玉诗阿姨看赵寒很喜欢喝的样子，宠溺的微笑着说道：“寒寒喜欢喝的话，以后你中午放学和晚上吃饭的时候就到阿姨那，阿姨买给你喝。省的学校食堂的饭不干净吃坏了肚子。”
　　听到玉诗阿姨的话，赵寒忽然想到，貌似自己所在的学校离着玉诗阿姨的家非常近！
　　步行走的话也用不了五分钟，玉诗阿姨知道后就曾跟妈妈说过中午休息和晚上吃饭可以去她那里吃饭休息，中午两个半小时的时间还可以睡个午觉。
　　“啊？不要啦，那样子花很多钱的话我才不去呢，阿姨做的饭我很喜欢吃啊。我要是去的话阿姨就简简单单做一些就好啊，小的时候那样子就行啊。”
　　实话说，赵寒并不反对去阿姨家吃饭休息，在赵寒心里玉诗阿姨也算是半个妈妈了。
　　以前赵寒家和刘宇家还是邻居的时候，妈妈懒得做饭，除了下馆子，就是带着自己去隔壁的玉诗阿姨家蹭饭。
　　那时候妈妈可能也是没有结婚不经常做饭的缘故，所以做饭的手艺确实也不怎么样。
　　相比之下幼年的时候大部分时间是吃玉诗阿姨做的饭吃。
　　直到后来上小学后玉诗阿姨搬家，妈妈才渐渐的自己学着做饭。
　　不过就算不住在一起了，玉诗阿姨和赵寒母子二人的关系仍然非常要好。
　　妈妈也经常没事的时候领着自己去刘宇家玩，每次去，玉诗阿姨都会做一大桌丰盛的菜肴，从小自己爱吃的所有的菜玉诗阿姨都记得清清楚楚。
　　“玉诗姐，你千万别把他养胖了啊……我可不要寒寒变成个肥肥的小猪！”
　　妈妈知道玉诗阿姨有多么惯自己，想想都知道赵寒每天都去玉诗阿姨家肯定好吃好喝的伺候着。
　　“我才不会呢！你以为都像你似的那么喜欢吃！”赵寒冲着妈妈做了个鬼脸！
　　妈妈确实是很喜欢美食，前面曾经提到妈妈为了根巧乐兹都可以不顾母子感情！
　　从这件事足矣看出妈妈对美食的在乎程度，妈妈曾经开玩笑的说过只要有好吃的伺候着，旁边枪毙赵寒都不带心疼的！
　　“切！我怎么吃都不胖！”妈妈一副女流氓似的昂着头得瑟这脑袋。
　　“我也吃不胖！”赵寒气得哼道！
　　“小样吧！你要是胖了妈妈就不要你了！”妈妈依然无赖似的说道。
　　“你不要我跟着柳阿姨！”赵寒死猪不怕开水烫的笑着哼哼。
　　听到赵寒的话，妈妈忽地柳眉倒竖，一声娇叱：“你敢！”
　　不过立马看到玉诗阿姨愣愣的样子，尴尬的纠正道：“你玉诗阿姨才不会要你呢！”
　　“寒寒跟我我就要……”玉诗阿姨忽然捂着小嘴笑着说道。
　　“玉诗姐……”妈妈气恼的有些撒娇似的哼唧道，胸前那对肥硕的巨乳还随着肩膀耍赖的晃动着，那又娇又媚的可爱模样看的赵寒直咽口水！
　　玉诗阿姨笑得花枝乱颤，有些好笑的看着妈妈说道：“好啦好啦，真被你们母子打败了。香兰，今天的你，可有点太可爱了哦。呵呵……儿子没个儿子样，妈妈没个妈妈样……”
　　玉诗阿姨那暗含深意的话说的赵寒和妈妈一时不敢说话。
　　尤其是妈妈那红了一早上的俏脸，此时就像是个红红的大苹果似的，娇滴滴的轻轻低着头，半含羞媚的偷偷看了赵寒几眼。
　　“真是个长不大的妈妈，呵呵，对了寒寒啊，阿姨家对面的一个女孩也在你那个学校，昨天晚上碰见还说起来了。我一说你的名字，我们家楼上的女孩竟然和你还一个班！”
　　玉诗阿姨说道。
　　赵寒听得一愣：“哈？我这么有名么？那女孩叫什么名？”
　　嘴上这么说，但心里还是得意的想到：嘿嘿，我赵寒果然是招蜂引蝶的极品美少男啊……
　　玉诗阿姨朱唇轻启，柔柔的一笑说道：“叫苏晚晴。”
　　“吼！吼！哈！”
　　苏晚晴三个字如同拳皇格斗中八神的葵花三连击一般瞬间打的自己血条半残！
　　赵寒脑海中立刻浮现出自己那可爱的卷毛同桌马栗在一个巨大的黑色洞穴口，正被一只巨大的黑手死死抓住往洞里拖，马栗那球似的小体格一边被拖得往里滚，一遍嘶声力竭的冲自己大喊：“同桌，快跑！快跑！记住我的话！千万不要和她来往，不然你会死的很惨！死得很惨……死得很惨……得很惨……很惨……”
　　然后就消失在黑暗中，随后传来一声剧烈的惨叫，伴随洞穴中轰轰隆隆的涌出一阵阵魔女般的悚然笑声！
　　“吓！”
　　赵寒被脑海中联想的一幕吓得浑身打了个冷战。
　　不知道为什么，自从曾经听到马栗的介绍后，赵寒对苏晚晴本能的感觉到一种恐惧。
　　那种恐惧不像自己班的班长金刚霸王妹那种霸气侧漏的侵略性，而是由内而外的感到寒冷！
　　“寒寒你怎么了？看你脸色怎么突然苍白苍白的？那个小女孩学习挺好的，也很漂亮可爱啊？”
　　玉诗阿姨看着赵寒听到“苏晚晴”三个字后表现出来的样子，有些奇怪的关心问道。
　　“寒寒……你不会……做了什么坏事吧？你欺负人家了？不是吧！”妈妈瞪着迷人的大眼睛惊愕的问道。
　　赵寒被妈妈无厘头的话搞的差点趴在地上，然后苦涩的抽搐了记下嘴角说道：“妈妈你瞎说什么啦！我都没和她说几句话诶！她是我们班文艺委员，只是我同桌跟我说她是个很恐怖的女生。我听着有点害怕而已！”
　　听到赵寒的解释，妈妈和玉诗阿姨根本不信，一脸狐疑的盯着自己看着。
　　“拜托！我说的是实话！我真的对那女孩有种恐惧心理！是真的啊！”赵寒无奈的解释道。果然，真话有的时候听起来真的比假话还假！
　　“好奇怪。寒寒你是属小猪的，难道说那个女孩家里是开屠宰场的？哈哈哈哈。”
　　妈妈再次爆发出无厘头的调笑，妈妈和玉诗阿姨双双捂着小嘴哈哈笑起来。
　　两个风味各不相同的美丽熟女巧笑嫣然的样子让赵寒彻底无语。
　　“臭妈妈，就会欺负我……我说实话你还不信……”赵寒无语的低声碎碎念，脑海中再次浮现出苏晚晴那美丽的外貌，还有马栗的忠告。
　　心中很奇怪，为什么仅凭马栗的几句话，就让自己对一个漂亮的小姑娘心怀恐惧？
　　是马栗有神奇的超能力吗？
　　还是苏晚晴真的有什么让我本能感到恐惧的东西！
　　吃完饭后，妈妈和玉诗阿姨在卧室里唧唧喳喳的聊着天。
　　女人是很奇怪的东西，闺蜜之间总喜欢在卧室里聊天，仿佛在那里她们才能敞开心扉欢声笑语。
　　原本打算开学的最后一天和妈妈一起好好的恩爱一番，却不想被玉诗阿姨的突然到来打破了。
　　后面的预告：玉诗阿姨让自己家的儿子刘宇邀请赵寒去阿姨家玩，当刘宇带着赵寒到自己家时，玉诗阿姨竟然……
　　赵寒快要上学时，赵寒的妈妈洛香兰为了让赵寒好好学习，竟然给赵寒准备了个惊喜！

第11章 玉诗阿姨的风骚
　　前情提要：玉诗阿姨发现了赵寒与其妈妈洛香兰的恋情。
　　作为保守秘密的代价，想让赵寒到自己家来玩，洛香兰也同意了。
　　于是玉诗阿姨做客赵寒家后，让自己的儿子刘宇邀请赵寒到她玩，等待赵寒的会是什么呢？
　　玉诗阿姨家很有钱，玉诗阿姨家是两层楼的小别墅。
　　此刻，刘宇带着赵寒来到了自己的家。
　　刘宇拿出钥匙打开房门，赵寒心里此刻泛着嘀咕：希望这次不会被玉诗阿姨捉弄，唉！
　　前几天玉诗阿姨要赵寒到她家玩，因为赵寒和自己妈妈的恋情被玉诗阿姨发现了，赵寒自己只能应约前来了。
　　“啊，你们怎么这么快就回来了？”刚一进门，就听到玉诗阿姨的惊呼声，赵寒顺着声音的方向转头一看，只见玉诗阿姨正坐在沙发上，两只玉手正拿着块毛巾擦拭着未干的头发，而身上，竟然，一丝不挂！
　　只见赤裸着身体的玉诗阿姨一只小脚踩在地板上，另一只脚踩在沙发上，这个动作使她的上半身自然而然的朝向着门口，两个乳房都被赵寒和刘宇看了个完完整整，同时两条修长玉腿也因为这个动作分开了140度以上，光洁无毛的小腹下，两腿之间的一条细细的唇缝也毫无保留的展露在两个少年面前。
　　“妈妈怎么能一丝不挂的把自己的身体展示在赵寒面前！”刘宇心里有种愤怒而又欣喜的感觉，随后又有点不舒服，眼睛却像是长在玉诗阿姨身上一样，一直目不转睛的盯着玉诗阿姨。
　　“阿姨，阿姨刚洗完澡，还以为你们还要过一会儿才能回来呢，啊，你们先进屋去吧，等阿姨穿上衣服再给你们拿饮料。”
　　借口还可以，但你这样子也太不检点了吧……刘宇暗自腹诽着。
　　尽管心中纠结，但是刘宇内心的变态并没有阻止自己的妈妈郎玉诗在赵寒面前展示自己性感迷人的熟女身躯。
　　“怎么会，我们今天还算迟来了啊，而且妈妈你怎么连条浴巾也不围啊，你瞧瞧，这都被赵寒看了个通通透透，三点毕露，不对，四点，就算用手遮掩一下也好啊，你怎么一直这么劈开大腿让他看着啊。”
　　“啊，是吗？妈妈看错时间了吗，三点，额，四点吗，算了，现在遮掩也晚了，反正已经被看光了，一眼两眼也没什么区别，便宜你们两个小鬼头了。寒寒啊，阿姨失礼了，你别介意哈。”玉诗避开儿子的目光，红着脸转过头一直俏生生的看着赵寒。
　　玉诗阿姨的目光中充满着柔情与爱意。
　　[我靠，玉诗阿姨不会喜欢我吧]赵寒头一次发现自己对熟女的杀伤力这么大。
　　“怎么会介意，阿姨的身体这么美，看到了是我的福气啊，我巴不得能一直这么看着呢。”赵寒语气放肆的说道。
　　“嗯，那好，那，那你们先进屋去吧，阿姨一会儿再来招待你。”
　　尽管玉诗阿姨内心里早已经下定了决心想要和赵寒发生点快乐的事情，不过女人天然的羞涩还是让她不敢太过大胆。
　　“好的！”在看到玉诗阿姨胸前的两粒美丽乳头俏生生的坚挺着，小穴中间也泛着微弱的水光之后，赵寒心情激动的往书房走去，一路上眼睛却没离开玉诗阿姨的身体。
　　玉诗阿姨欣喜于赵寒的表现，见他还不移开目光，只好随着他的走动一点点的转动身体，又把沙发上的腿放下来，却又担心小穴被挡住把另一条玉腿继续向外张开。
　　此时的玉诗阿姨就像个欲求不满的骚货一样卖弄着风情。
　　当两个男孩走到书房门口的时候，她已经不得不把另一条腿抬起来放在了沙发上。
　　看到这一幕，刘宇有些气愤的说道：“妈妈，你怎么了，怎么还故意把身体转过来啊，你这是在给赵寒办小穴展吗？”
　　“没有啊，妈妈只是累了换个姿势而已。反正，反正已经看了半天了嘛。你赶快进屋去，别调皮了。”
　　赵寒终于扭过头走进了书房，门外的母子俩也各自松了一口气。
　　刘宇回身来走到玉诗阿姨面前，玉诗阿姨正想收回沙发上的腿掩盖住女人的私密，却不得不停了下来，不然就真的只能解释成专门给赵寒看了。
　　“妈妈，你怎么这么豪放，这已经不只是勾引了吧。”
　　“这，只是碰巧罢了。刚好光着身子，儿子你和赵寒就回来了。”美妇虽然尴尬的在刘宇面前赤裸着身体，嘴上却还是硬挺着。
　　“……”刘宇终于进了书房，不一会儿就听到妈妈跑上楼去了。
　　“刘宇，你妈妈挺有趣的啊！”赵寒阳光的脸上此时却搭配着猥琐的笑容，怎么看都想让人踩两脚。
　　“靠，你别得了便宜还卖乖，我妈这样一个美人都被你看光了，气死我了，她平时对我都没这样。”
　　刘宇心中的不平被勾了起来，心有不甘的说着。
　　“哈哈，刘宇啊，玉诗阿姨是个很好的阿姨啊。”赵寒笑嘻嘻的说道。
　　说完赵寒溜出了书房，还故意大声的说了一句，“刘宇你先开机，我上趟洗厕所。”接着“咣当”一声门响，然后是轻轻的脚步声上楼去了。
　　“装的还挺像。”听到脚步声，刘宇闷着头打开了电脑。
　　不一会儿赵寒就回来了，刘宇看着他，赵寒却摆摆手什么也不说。过了几分钟，妈妈也下楼来到了书房。
　　接下来的半个小时里，三个人一起看着动漫。玉诗阿姨站在赵寒身旁，身上穿着一件黑色的睡袍，浴袍没有扣子，只有腰上的一根带子。
　　不同的是，这根腰带不是从前面把睡袍系住，而是拉到了身后，把整个前襟系在了身后，里边也没有了内裤的遮掩，堂而皇之的把身体正面完全暴露了出来。
　　当刘宇询问的时候，玉诗阿姨给出的理由是赵寒和刘宇都是小屁孩，看就看了，没有关系。对于这个自欺欺人的答案，刘宇表示无语。
　　动漫的内容早已没有人关注了，刘宇眼角余光已经发现赵寒的手伸到了妈妈身后去了，虽然看不到在做什么，但想必不是在摸屁股就是在挖弄小穴。
　　过了一会儿，赵寒似乎不在满足于这样悄无声息的玩弄了，赵寒抬起手在浑圆的屁股上轻轻拍了两下。
　　轻微的“啪啪”声吓了身边的美妇一跳，赶紧看了看一旁的儿子，发现他的脸还是朝向着电脑
　　“还好，应该没发现吧！”随即感觉到身后那只作怪的手在用力往前推自己，看了看赵寒，无奈的悄悄向前挪了一小步。
　　这时候玉诗的身体已经跑到了刘宇和赵寒的侧前方，从刘宇角度可以清楚的看到一边赤裸的乳房和屁股，黑色的睡袍像一件有袖的披风垂在雪白的女体后边，鲜明的对比显得妖艳而又炫目。
　　赵寒的手重新覆盖在玉诗阿姨雪白的屁股上，雪白的臀肉随着手指的动作时而变形，时而抖动，展露出柔软而又有弹性的一面。
　　赵寒手向下滑到大腿上，顺着修长笔直的美腿一寸寸的探索，从外侧到内侧，从左腿到右腿，直到玉诗阿姨的胴体随着两条玉腿忍不住的互相摩擦而扭动起来，才在两腿内侧拍了拍，让她们分开来。
　　玉诗阿姨两腿分开的比肩膀稍宽一些，终于感觉到了最饥渴的小穴受到了抚摸，这一刻玉诗阿姨的心中竟然涌起的是一种感激之情，她在感激这个比她小了20来岁的男孩赵寒的亵玩。
　　玉诗阿姨内心深处做出了决定，便不再犹豫，起身走进了浴室。
　　下午，早早的买好了菜收拾好厨房，开始练习晚上赵寒进门时自己要摆出的姿势。
　　反复的练习，认真的考虑可能发生的情况。
　　好在一切还算顺利，虽然儿子刘宇似乎不太满意，但总算是被自己的理由说服了。
　　只是，现在的样子还不能让儿子发现啊，敞开身体任凭自己闺蜜的儿子玩弄，这无论如何也不可能遮掩过去了。
　　在感觉到高潮即将来临的时候，玉诗阿姨想要马上逃离这个房间，但身体却抵制了大脑的指令，没有任何动作。
　　“是没有力气了还是……会被发现的，一定会被发现的，不能这样，我得，我得离开……”
　　“对了玉诗阿姨。”就在这个要命的时刻，赵寒突然转过头来说了一句，玉诗阿姨的身体瞬间僵硬了，脸上的表情先是凝固，随后忍不住扭曲了起来，半天才气喘吁吁的恢复了一些。
　　“阿姨，我这周末想待在阿姨家玩，可以吗？。”赵寒心里暗自偷笑的说道。
　　“啊，哦，好，没问题，欢迎，阿姨我先去做饭，你们两个好好玩吧。”
　　晚饭结束后，原本应该是一起看电视的时间，但是三个人都没有这样的心思，对于有绿母癖好的刘宇来说，今夜是期待与纠结一夜。
　　对于赵寒来说，今夜是激情而舒爽的一夜，而对于玉诗来说，今夜是羞涩与快乐的一夜。
　　玉诗阿姨站起身来，对两个孩子说自己后背又有点疼，先上去休息了。
　　就转身上楼了，在楼梯上她停留了一下扭头看了看，儿子正在盯着电视，而赵寒正盯着自己的背影，那充满侵略性的视线带给自己一阵悸动，双臂一展，那可怜的被当做披风用了一晚上的睡袍就滑落下来，她要让赵寒看着自己赤裸的背影消失，希望彻底点燃他的欲火，早一点来滋润自己的身心。
　　在儿子刘宇发觉之前，呻吟般了掩饰了一句：“真的疼了”。
　　赵寒见状说了一句：“我先上去看看我住哪哈”。
　　刘宇家的二楼除了母子俩的两间卧室以外，还有一间客卧，赵寒今晚就应该睡在那里，但实际上他会睡在哪就说不准了。
　　“好了，咱们先回书房，再磨蹭一会儿”，看完了客卧，赵寒又跑到玉诗阿姨的卧室看了一眼之后走了下来。
　　刘宇度日如年的又煎熬了到了9点，实在不能忍受这种氛围，逃回了自己的卧室，赵寒也笑嘻嘻的进了客卧。
　　刘宇关了灯躺在床上，心里不断的想象着一会儿自己的妈妈会和赵寒发生什么？
　　赵寒和妈妈的盘缠大战到底会发生在谁的房间，以什么样的形式开始，过程又会是怎么样的，自己要不要去门口偷听一下呢，会不会忍不住冲进去打断他们呢？
　　胡思乱想之间不知过去了多久，忽然卧室的门被轻轻的推开了，“小宇，小宇，你睡了吗？”妈妈轻声的呼唤传来。
　　“她要去赵寒的房间了”，刘宇立刻明白妈妈要去找赵寒偷情了。
　　随后突然有灯光从门缝钻了进来。
　　刘宇蹑手蹑脚的下了床，把耳朵贴在了门上。
　　“寒寒，阿姨已经把客厅里的灯打开了，你快出来吧，阿姨今晚好寂寞啊！想寒寒你好好陪陪人家。”
　　“好，你先下去……等我，……就来。”赵寒的声音断断续续的传来。
　　要在客厅里开始吗，刘宇悄悄把房门拉开了一条缝，顺着楼梯口的方向看去，客厅传来微弱的声音，但是从这个角度什么也看不到。
　　刘宇咬了咬牙，轻轻拉开房门，蹲身走到离楼梯口不远的走廊上，隐藏在一个大花盆后边，他很庆幸有这个花盆，他不怕赵寒看到自己，但是却怕被妈妈发现。
　　客卧的门已经打开，赵寒还没有出现，从花的枝叶间向客厅看去，只见宽敞明亮的客厅里刘宇的妈妈正全身赤裸的坐在沙发上，双腿踩在沙发两边，一只手抓握着一个硕大的乳房揉捏着，另一只玉手把两片粉嫩的阴唇拨开露出里面粉红色的软肉，拇指和食指夹着唇缝顶端的小豆豆捻弄着，中指在狭窄的腔道内摩挲，嘴里抑制不住的发出微弱的呻吟声。
　　小豆豆迅速的膨胀充血，妈妈小声向着楼上喊道：“寒寒，你快下来吧，阿姨的小豆豆已经硬起来了，你，你快来检查下阿姨的小豆豆……”。
　　刘宇扭头看去，赵寒这才穿着一条大裤头走了出来。
　　刘宇看到赵赵寒手里拿着的手机觉得有些不妥，但又不敢说些什么。
　　赵寒直接下楼进了客厅。
　　刘宇张了张嘴，最终什么也没能说出口。
　　“阿姨好乖啊，嗯，小豆豆果然站起来了，阿姨你效率真高啊，值得奖励呢”，恼人的话语刺激着刘宇的神经。
　　“你，小点声啊，万一吵醒了小宇……”
　　“哦……，那阿姨更应该担心一会儿你的叫声太大把刘宇吵醒啊。”
　　“我，我尽量，尽量忍住，真的不能去我的房间里吗。”玉诗阿姨的语气中没有任何信心。
　　“以后再去，现在先看着这里，微笑一下，跟着我喊，茄……子………”赵寒端起手机笑嘻嘻的说道。
　　“啊？不能拍，不要拍，万一被别人看到，阿姨我哪还有脸见人啊。”
　　“我就自己看，哪会被别人看到啊，再说，就算他们看到也不知道是谁，说不定以为是哪个AV女优呢”，赵寒笑嘻嘻的继续逗弄着玉诗阿姨。
　　“不行不行，太可怕了”，玉诗阿姨很坚持。
　　“我加上密码锁起来，保证别人拿到我的手机也看不到里边的照片”，赵寒伸出一只手，握住玉诗阿姨的乳房揉捏了起来。
　　“嗯……，那也，那也，不保险的吧，万一有人碰巧……”。
　　“不会的，我多设置几层保护，总不可能有人能都碰上吧”，看到玉诗阿姨的立场似乎有所动摇，赵寒再接再厉的鼓动着。
　　“那，那，嗯……”。
　　“阿姨你瞧，你上边的嘴说不能拍，可是下边这张嘴都流口水了”，赵寒伸手到玉诗阿姨的两腿之间一捞，只见一条晶莹的细线在灯光下闪烁着微光。
　　偷窥着的刘宇对这话深表赞同，谁让自己的妈妈虽然嘴里喊着不要不行，却仍然保持着张开大腿自慰的姿势没有动呢。
　　“啊……，这，这不是，这是……”，所剩无几的羞涩让玉诗阿姨仍然在挣扎。
　　“好了阿姨，别解释了，你听的到阿姨你的小穴在喊着要拍要拍呢”，说着赵寒把手指插进玉诗阿姨的小穴里，和玉诗阿姨的手指一起抽插着，顿时传出“噗滋噗滋”的声音，玉诗阿姨红着脸低头看着赵寒缓缓收回的手指，自己的手指却还在惯性的抽动着。
　　随着“嚓、嚓”两声，赵寒按下了拍摄键。
　　“啊……，你……嗯……，那，那你赶快拍吧”，以这种淫荡的姿势被拍下来，似乎彻底引爆了玉诗阿姨的身体，也让她的心态发生了变化，一种新的激动取代了急于交配的饥渴，决定按下骚动的心与自己的爱人赵寒好好玩一玩这个有趣的邪恶小游戏。
　　赵寒满意的看着已经屈服的少妇，借着指挥她摆姿势的机会进行进一步的羞辱，“阿姨啊，麻烦你先把手指从你的小穴里拔出来，先别急着发骚嘛，来，把腿叠起来，我们先来个端庄点的姿势嘛”。
　　“嗯……，讨厌，寒寒你这个坏孩子，阿姨不会摆端庄的姿势了”，娇嗔声伴随着呻吟，听着无比的诱人，刘宇忍不住把手伸进了自己的内裤里撸动了起来。
　　“怎么可能，阿姨你以前可一直是很端庄的”。
　　“这只能怪你啊，阿姨爱死寒寒你了，现在人家小穴里的水都已经流下来了，还怎么能端庄嘛……”，玉诗阿姨从小穴里拔出了手指，但是坚决不肯合拢双腿，两条美腿举起来在赵寒面前乱蹬，仿佛刚刚的羞涩都被那两声拍照声带到九霄云外去了，完全沉浸在了与面前小情人的情趣互动中。
　　“好吧，本来还准备拍成从贵妇到荡妇的转变历程，将来为阿姨你编成个写真集的，站起来，手抱头”，面对这突然失控的场面，赵寒郁闷的都囔着。
　　玉诗阿姨的表情在站起身的一瞬间变得冰冷而又高傲，好像忘记了自己现在是赤身裸体的，优雅的转身背对着赵寒，慢慢的把双手从身体两侧举起，抱在头后，张开象牙白玉般的修长双腿，缓缓扭动的纤细的腰肢画着美妙的弧线，让赵寒“咔嚓咔嚓”拍了五六张，又直起身子用手把头发撩起向外一散，扭头看向赵寒举在面前的手机，伸出舌尖舔舐着诱惑的红唇，直到听到咔嚓声，才抛出一个娇媚的眼神。
　　“相当的熟练啊，玉诗阿姨以前到底做过什么啊”，冷若冰霜的美丽面孔和妖冶魅惑的姿态让赵寒心跳加速，第一次见识到玉诗阿姨透着端庄的媚态让他只能想到“妖精”两个字。
　　“走到，嗯，门口去，对，门口，现在，转过身来”，赵寒结结巴巴的开始指挥，力图拿回主动权，咔嚓，“把右脚踩在鞋架上，左手打开，平伸，右手，右手举高，伸直，努力向上伸，按在门上”，看着眼前艳丽的女人按照自己的要求做出了这个看起来就充斥着渴望的动作，赵寒的信心开始恢复。
　　“嗯，真是神圣的表情，风骚的身体，把手放下来吧，现在用右手抓住门把手，做出准备开门的样子”，“咔嚓、咔嚓”，随着赵寒的一声声指令，玉诗阿姨像一只飞串的蝴蝶在灯火通明的客厅穿梭着，脸上不断的展现着端庄，冷艳，风骚，饥渴，火热的肉体与冰冷的“咔嚓”声交织成了一曲灵动的乐曲。
　　仿佛是转眼之间，时间就到了11点，赵寒的手机相册也变成了玉诗阿姨的人体写真集。
　　“好，现在到窗台边来”，赵寒来到了窗边，在玉诗阿姨走过来后，突然“刷”的一声，把窗帘拉开了一半。
　　“啊……”，万万没想到这一手的玉诗阿姨一声尖叫，立刻双手抱胸蹲了下来，“快挡上，快，寒寒，别这样，被人看见就完了……”，惊慌的表情，惶急的哀告，玉诗阿姨原本的百变表情全部消失在了脸上，原本以为玉诗阿姨已经彻底放开了身心来享受这性爱前的游戏，然而看着高度仅仅超过膝盖的玻璃窗外的黑暗，玉诗阿姨才明白原来自己在赵寒面前能坦然的赤裸身体，大概要归功与自己对赵寒内心深处的爱恋和被自己的闺蜜香兰和她儿子赵寒的爱情所吸引，然而玉诗阿姨对于外面可能存在的目光，却仍是充满了不安。
　　窗外一片漆黑，自家居住的小区属于低密度别墅区，相邻的房子离这里足有一百多米，院子有着围墙，在一楼其实并不会被别人看见。
　　“操，赵寒真他妈不知收敛，我妈这一嗓子，就是头猪都得被吵醒，这还让不让人装睡了”，看到妈妈被赵寒这样戏弄，刘宇咬牙切齿的撸动着怒涨的肉棒，没有埋怨妈妈叫声太响，而是吐槽着赵寒的不小心。
　　“咔嚓”，赵寒终于重新占据了主动权，慢条斯理的先拍下了美人惊恐的样子，然后走过去抚摸着光滑的后背，“没事的，有围墙挡着，外边又没人，咱们拍最后一个姿势，然后就给你最美妙的享受，阿姨要乖哦”。
　　赵寒的安抚很快就起了作用，玉诗阿姨的表情渐渐放松，缓缓的站起身来，按照赵寒的要求，把双手举起来按在玻璃窗上，抬起一条玉腿踩在窗台上，随着拍摄的进行，再把另一条腿也慢慢的踏上去，身体正面贴着冰冷的玻璃，带来了异样的躁动，身体转动间仿佛窗外的黑暗中隐藏着无数双眼睛，正盯视着她无耻的暴露。
　　赵寒随着玉诗阿姨的动作拍摄着，明显的看到玉诗阿姨的大腿上已经出现了一条长长的水迹，这才满意的把手机装进了口袋里，指了指玉诗阿姨腿上的小溪说，“好了，水到渠成，可以开始品尝阿姨的美味了”。
　　玉诗阿姨羞不可抑的用手捂住了已经成为泉眼的洞穴，这是她今晚第一次主动遮掩身体，刚刚的暴露感觉让她心悸。
　　拉好窗帘，赵寒把玉诗阿姨抱回了沙发上。
　　现在赵寒认为玉诗阿姨的芳心已经被自己给俘虏了，自己要给这个美艳少妇一个终生难忘的夜晚，以完美的获取玉诗阿姨的芳心了。
　　赵寒和玉诗阿姨两个人紧紧的互相搂抱着，嘴唇很快贴合在了一起。
　　赵寒吸吮着眼前着诱惑的红唇，把舌头伸进玉诗阿姨微张的檀口，双手在细腻的背部皮肤上游走着。
　　玉诗阿姨终于享受到了自己爱慕着的的男孩的第一次接吻，温柔而又调皮，直到快要窒息的时候，才吐出缠绕在一起的舌头，分开了双唇，仅剩下一条晶莹的口水把两人的嘴连接在一起。
　　两个人相拥着坐在了长沙发上。
　　“阿姨，来把我的鸡巴拿出来吧，用你的小手给它预预热”，赵寒脱掉大裤头，留下内裤给玉诗阿姨来动手。
　　“来吧，快来吧，阿姨我已经饥渴的等了它十几年了”。
　　玉诗阿姨看到赵寒那被高高顶起的内裤，迫不及待的起身半蹲到赵寒的双腿之间，伸手抓住内裤的边缘，想要解放那根坚硬肉棒，自己就要用它来打开性福的大门了。
　　玉诗阿姨心中暗喜。
　　赵寒制止了玉诗阿姨的毛躁行为，用手按住玉诗阿姨的肩膀后往下压了压，玉诗阿姨愣了一下，随后缓缓的跪在了赵寒的双腿之间，今晚的正戏从屈服开始。
　　赵寒压抑着直接把面前温顺的女人按倒在地的冲动，以尽量随意的姿态抬了抬屁股，让玉诗阿姨的玉手把自己的内裤拉开。
　　弹跳而出的巨物带着无声的威势直逼玉诗阿姨的脸颊，玉诗阿姨心里好像有什么东西觉醒了过来，神情一阵恍惚，再清醒过来的时候却发现，那膨胀的如鸡蛋一样大小的紫红色龟头，已经被自己用玫瑰花瓣般的嘴唇吻住，而自己的舌头正试图从嘴唇与龟头之间挤出来舔舐，而赵寒的手机已经再次出现在眼前。
　　“咔嚓”，“哈哈哈哈，玉诗阿姨你这骚货，这是第一次看到我的鸡巴吧，你能不能给我解释一下，为什么你好像和它很熟的样子。没想到，你还给自己的写真集创作了这么精彩的一张封面啊”。
　　玉诗阿姨看着不知道什么时候重新回到赵寒手里的手机，瞬间意识到自己刚刚的行为是多么的不知羞耻，连忙向后退开一些，离开了赵寒雄伟的男根。
　　然而这时心底却好像有一个狂热的声音，不停的催促她，“亲它，舔它，把它含进去，完全吞没进去，这是你一直在等待的东西”。
　　玉诗阿姨无法抵抗这来自内心的催促，一声不响的再次靠近握住它，用红彤彤的脸颊轻轻的蹭了蹭之后，一口含住了硕大的龟头，嘴唇被撑开成了一个鲜红的O型。
　　随即，仿佛所有的天赋都觉醒了一般，吸吮，舔舐，亲吻，刮蹭，一时之间忘记了周围的一切，只想把自己全部都献祭在面前这根粗大的鸡巴上。
　　“哦……，舒服，玉诗阿姨，想不到你还有这手功夫呢，这是跟谁学的，技术虽然还算不上高超，但是嘴唇和舌头配合的很好啊，牙齿也一点都没有刮到我的鸡巴”。
　　享受着这惊喜的赵寒有些意外，听说玉诗阿姨离婚以后就没有和什么男人交往过，除了前段时间的赵勇。
　　而刘宇的爸爸是一个对事业狂热过度的男人，显然不会是什么有情趣的人。
　　两个人在大学恋爱，毕业就结了婚，玉诗阿姨这口交的技术从哪里来的？
　　感受着下体传来的越来越顺畅的触感，赵寒惊喜的想着，看来值得自己挖掘的东西还有很多呢。
　　楼上刘宇正在撸动自己那比赵寒稍短小些，却也颇具规模的鸡巴。
　　刘宇也很意外，按照自己妈妈的说法，他爸爸对待夫妻间的性事并不热衷，无趣的很，可是现在妈妈口交的表现绝不是一个初学者的样子，那更像是曾经掌握只是很久不用已经生疏的技能。
　　“嗯……，寒寒的鸡巴果然好大哦，这有20多公分了吧？”借着抬头换气的机会，玉诗阿姨媚眼如丝的瞄了赵寒一眼，娇媚的问道。
　　“最近一次量是21公分，不过我身高还在长呢，它也应该还会跟着长一些吧”。
　　说到这里，赵寒不由得抬眼看了楼梯口一眼，又看看已经再次俯下身吞吐自己狰狞巨物的美妇，突然开口说道：“对了阿姨，刚刚你在窗台前的那一嗓子尖叫，真是嘹亮清越，直入云端啊，你说刘宇会不会醒过来呢”。
　　“啊？”玉诗阿姨也赶紧扭头往楼上看。
　　“操，这小子是诚心不想让我安生啊”，刘宇吓的差点直接射了，赶紧停下来缩了缩身体，免得被妈妈发现。
　　偷窥赵寒操妈妈，这实在是太不像话啊，老妈会恼羞成怒的吧。
　　“别看了，应该是没醒，不然早该出来了。差不多了，以后再仔细感受你的口活儿吧”，赵寒一把拉起玉诗阿姨，按倒在沙发上，俯身压在娇柔的肉体上，一张嘴从小巧的耳垂开始，一路向下吸吮舔弄，双手抓握住两只饱满挺翘的乳房，时轻时重的捏弄，又用拇指和食指捏住鲜艳的乳头，捻转搓夹，感受这它们越发膨大和坚挺。
　　随着这全方位的挑逗，赵寒清楚的察觉到身下的美妇水蛇般扭动的身体在不断的升温，好像已经不堪承受这样的刺激。
　　赵寒的一只手终于离开了乳房继续向下滑去，在腰腹的软肉上反复的游走了一会儿以后，沿着光滑的耻丘，没入了早已泥泞不堪的蜜缝。
　　同时，赵寒的嘴也到达了刚刚脱离魔爪的乳房，如同在品尝一颗点缀在雪白冰激凌上的樱桃。
　　“嗯……，别，别舔，啊好痒，啊……别咬，疼了”，随着赵寒动作逐渐展开，端庄与冷艳荡然无存，“啊唔……好刺激，寒寒，你怎么，怎么这么会，会玩”，急促的喘息让玉诗阿姨说话断断续续。
　　“这不重要，重要的是，阿姨是我玩过的女人中最极品的，我要玩上一辈子”，赵寒停下来认真的回答。
　　“啊……那继续，继续玩吧，阿姨的奶子一直在等着你来玩的”赵寒不再说话，要继续探索玉诗阿姨身上所有可能的敏感带，完全掌握玉诗阿姨的身体，才能更彻底的玩弄。
　　“啊啊啊……轻点，人家感觉，像要被你玩出奶水来了一样啊……啊，又是，又是这只手，人家的小穴已经被它玩的崩溃过两次了啊……”，心灵早已敞开的美妇被这全方位的攻击刺激的语无伦次，“又，你又挖这里，啊，好舒服，你，你不要用它了，再不用你那根大鸡巴来插的话，阿姨的小穴就要认你的手指作老公了啊……”。
　　楼上的刘宇看到妈妈被赵寒玩的疯狂扭动，言语错乱的样子，彻底刷新了对妈妈的认知。
　　“妈妈这分明是一个狂野的欲女啊，果然不近男色的样子不是她的本来面目”。
　　在玉诗阿姨接近崩溃的边缘的时候，赵寒停了下来，抬起玉诗阿姨一条光滑如玉的大腿，扛在了肩膀上，用手细细的抚摸，忽然低头张开嘴在大腿根内侧吻了下去，离开的时候已经留下了一个淡淡的吻痕。
　　满意的看着自己在玉诗阿姨身上留下的猥亵印记，赵寒终于把早已坚硬如铁的巨棍抵在了汁水淋漓的洞口，右手重新拿起手机，“阿姨抬头，为了纪念你的小浪屄第一次迎来寒寒鸡巴的宠幸，跟着我说，茄……子……”。
　　“嗯唔……茄……子……，啊……，好粗啊……”玉诗阿姨意乱情迷的胡乱喊着，侧卧着身体，高高举起右腿配合着赵寒记录下这被插入的瞬间。
　　这淫艳的一幕被收入手机以后，赵寒不再分心，向前一挺身，青筋暴露的粗壮巨物直挺挺的没入了玉诗阿姨鲜嫩多汁的美味肉穴，轻轻抽动了几下后，挺动腰腹大力的抽插起来。
　　“啊……，不对，喊错了啊，是……鸡巴好粗……，好长，好烫……，小浪屄，要受不了……”，仅仅二十来下的抽插，就让久旱的玉诗阿姨达到了一次激烈的高潮，小穴中泛滥的汁水喷涌而出，像是在冲洗着赵寒的大腿。
　　“嗯……，紧，真紧，不愧是年纪轻轻就没有男人操了的女人，小穴里面真像是一张小嘴，吸的真好，不愧是饥渴了几年的成熟女人”，赵寒赞叹着，继续毫不留情的抽插着，直到感觉自己的脖子已经被玉诗阿姨抬起的大腿紧紧的勾住了，有些用不上力气，于是直起身子拔出了凶器，让玉诗背对着他站在沙发前扶住靠背，自己的双手抓住因为不甘寂寞而扭动的纤腰，“噗赤”重新插进还在抽搐的粉红肉穴，节奏轻缓的开始继续抽插，“阿姨，你的战斗力差的有点远呢，这么快就喷出来了，这样下去，今晚你会不会脱水啊？”赵寒不失时机的进行着羞辱。
　　“嗯……，不会的，一定不会的，你，你快一点嘛，人家一定能坚持住的，快嘛，寒寒最厉害了……”，玉诗阿姨忍不住主动向后挺动雪白的大屁股，寻找更大的快感。
　　“怎么样的厉害？”赵寒愉快的继续逼问，同时配合的加快速度强冲猛撞起来，肚皮与屁股之间的啪啪声持续的刺激了房子里三个人的感官。
　　“你的，啊，啊……，鸡巴，是真正的男人，又粗，又长，又硬啊……”，每说一个词，玉诗阿姨的声音就高亢一分，最后终于变成了一句声嘶力竭的呐喊，划破了长夜。
　　这一刻，她已经彻底忘记了楼上的儿子，所有的心神，都聚集在了那根正在自己体内纵横驰骋的巨棒上。
　　赵寒的情绪也被点燃了，大力的挺动着身体，摇摆着腰腹，和紧紧箍在自己鸡巴上的秘肉尽情的摩擦着。
　　“嗯……寒寒，寒寒，啊……你力气好大，啊啊啊……，阿阿阿姨的小穴一定会会，会被你的鸡巴插坏的啊……”。
　　几百次抽插之后，随着啪啪的撞击声，赵寒全力加快了节奏，下体传来的美妙触感使得赵寒终于也失去了一直以来表现出来的从容不迫。
　　又一股汹涌的潮水从玉诗阿姨那紧窄的孔洞中喷射了出来，被堵塞了通路的巨大障碍物挤压之后，改变了方向激烈的冲向洞外的广阔空间。
　　“阿姨，你，太不……像话了，哦……，为什么喷水？说……”，赵寒抬手擦掉了喷到自己眉毛上的一滴淫水，仍然没停止对身前臣服的美妇进行语言上的羞辱，拍了拍面前毫无防范的肥大屁股，要求美妇回答这难堪的问题。
　　“因为，阿姨觉得舒服，好爽……，好爽啊……”。
　　“哪里爽。”“小穴，好爽……”。
　　“为什么会爽？”“因为，哦……，寒寒用大鸡巴，啊啊……插它……”，淫词浪语毫不犹豫的冲口而出。
　　“不插会怎么样？”“不插，会痒，每天都痒，啊……”。
　　“为什么被插了会爽？”在这语言的羞辱下，玉诗阿姨情不自禁的趴在沙发背上，空出一只手来握住自己前后摇荡的乳房，亲自体会着自己的淫荡，“啊……因为，它，呜呜……它淫荡……，阿姨的小穴好淫荡……，奶子也，好淫荡……，阿姨，又骚，又浪，又淫荡……，奶子被玩，会爽……，啊……嗯……，小穴被插，也会爽……，看到，寒寒的大鸡巴也……会爽……，被寒寒骂，一样，一样会爽……，寒寒的，鸡巴，又粗又长……，阿姨……阿姨给你，唱征服，啊……，跪在寒寒的鸡巴下边……唱征服啊……，啊啊啊啊啊啊啊……”。
　　玉诗阿姨毫无顾忌的嘶喊着让赵寒和刘宇都目瞪口呆的淫荡宣言。
　　“吼……，我射……射死你这个小骚货”，赵寒再也忍耐不住了，急速的挺动了几下之后，按住玉诗阿姨的雪白大屁股，酣畅淋漓的射出了一股股精液。
　　白浊的混合液体重新洗刷了刚才潮水走过的路。
　　高潮后的男女交叠着趴伏在沙发上，现在是中场休息时间了。
　　体力略微恢复之后，赵寒起身坐下，扶着玉诗阿姨跨坐在自己的腿上，让白浊液体包裹着的巨柱紧贴着湿漉漉的肉穴，两个卵蛋还能感觉到有液体从洞穴里沿着两人皮肤之间流出来。
　　“阿姨，怎么样，还能继续吗？如果不行了就先去睡觉吧，整个周末我都住在这里，还有两天的时候让我们挥霍呢”。
　　温柔的抚摸着怀中还在不时抽搐的女体，赵寒轻声询问。
　　玉诗阿姨低下了头，用手指轻轻的点了点昂扬的巨物，“嗯……，阿姨被你操的有点怕了，不过，你这坏东西还是这么硬邦邦的，让阿姨我怎么睡的着呢”，赵寒的爱抚让她陶醉，下体紧贴着的火热感觉更让她无法割舍，看了看墙上的挂钟，已经指向了两点钟，两个人从拍照开始的游戏已经整整进行了四个小时，这让她感叹，果然春宵都是苦短的。
　　待到玉诗阿姨的身体完全平复下来以后，赵寒满意的点了点头，“阿姨，等了这么久，你的呼吸终于平静下来了，那你就快开始吧。”玉诗阿姨漂亮的大眼睛疑惑的望向赵寒，不知道赵寒又想从哪里开始。
　　“你忘了吗，刚刚你不是说过，要跪在我的大鸡巴下唱征服吗，可以开始了啊”。赵寒也一副很疑惑的样子。
　　“啊？那，那是，阿姨随口说的，怎么能真的这么唱呢。好寒寒，阿姨是被寒寒勇猛的大鸡巴迷住了，才脱口而出的，不要真的唱了吧。”玉诗阿姨不好意思的低下了头，两只玉手的手指在一起交缠扭动着，自己真的是被操的得意忘形了，竟然说出那么无耻的宣言。
　　虽然女人嘴上这么说，但是赵寒还是感觉到怀里刚刚平静的美人身体又开始微微发颤，那是难以抑制的兴奋造成的。
　　羞耻感，这就是玉诗阿姨最大的弱点，她无法拒绝男人给予的羞耻，当男人抛出一个羞耻的建议之后，她甚至会主动的去追逐。
　　赵寒再次肯定了自己的判断。
　　“唱吧，阿姨可是长辈，不能在我这个小孩子面前失信啊”。
　　“你那么大，哪里小了，真的要唱的话，我们去阿姨的房间吧，阿姨在那里唱给你听，在这唱被小宇听见，阿姨就完蛋了”，长辈这两个字再次刺激了玉诗阿姨的神经，心底的恶魔又开始呐喊，但客厅里危险的环境使她有些担忧。
　　“哈哈，阿姨你才想起来啊，你还记得你刚刚喊出要跪在鸡巴下唱征服的时候，用了多大的声音吗，当时你嗓子好像都有点哑了呢”，赵寒的调笑让玉诗有些羞愤，更担心的却是儿子真的醒来发现自己这淫乱的样子。
　　“可是……”，从高潮中醒来的神志与被儿子发现的巨大风险让玉诗阿姨非常的迟疑。
　　“不用担心啦，刚刚你那么大的声音，刘宇都没有醒，现在你唱歌的声音再大还能大到哪去呢，快开始吧，越晚越危险，刘宇说不定起夜呢”，这意外得来的机会赵寒决不想放弃。
　　“儿子不起夜……那，那好吧，阿姨小声点唱”，最终妥协的只能是女子。
　　玉诗阿姨站起身来后退了一点，赵寒立即把双腿大大方方的张开，得意的展示着水迹未干的鸡巴。
　　看到那混合着精液与自己的淫水的颜色，玉诗阿姨的脸又红了起来。
　　再次跪伏在赵寒的双腿之间，玉诗阿姨不但没有习惯以后的平常心，反而更加羞涩，因为她现在要做的事情，比刚刚的口交更下贱。
　　上身挺直，往前跪爬了两步，主动把一对弹软的乳房分别压在赵寒的两条大腿上之后，玉诗阿姨深深的吸了一口气，抬手握住赵寒的巨棒。
　　“咦，阿姨不是要唱歌吗？”赵寒很意外。
　　“唱歌怎么能没有麦克风呢”，玉诗阿姨很得意的摇了摇手中的“麦克风”。
　　“阿姨你拿我的鸡巴当麦克风，是要参加《中国好呻吟》吗？”赵寒很无语。
　　楼上的刘宇更加无语，这两个人真是一对淫荡的活宝啊。
　　玉诗阿姨伸出舌头在马眼上舔了一口，又装模作样的吹了几下，好像在试音一样。终于檀口微张开始了这淫荡的演唱：
　　“终于你舍得那根鸡巴跳出了内裤
　　明亮灯光下是彼此身体袒露
　　外表阳光的你心里无比冷酷
　　淫荡的我是这根鸡巴的俘虏
　　就这样被你征服变成了一个白虎
　　我的奶子已激凸我的小穴湿漉漉
　　就这样被你征服吞下了你的羞辱
　　我的奶要你爱抚我的逼要你填补
　　……”
　　一曲结束，整个房间一片寂静，歌声是甜美的，歌词却让赵寒和偷窥的刘宇久久回不过神来。
　　玉诗阿姨重新低下头开始吞吐肉棒，掩饰着歌词带给自己的异样感觉。
　　“阿姨，你，你这歌词是从哪看到的？”赵寒首先回过神来，打破了沉寂。
　　“刚刚编的啊”，玉诗阿姨心里有些小得意，张开双腿抚摸了一下自己的下腹，向赵寒展示着那变成白虎的证据。
　　这答案太震撼了，这端庄美艳的人母竟然即兴编出了这么淫荡的歌词，在这种淫邪的场景下唱出来。
　　“人家刚刚被你的大鸡巴征服了，也是你要人家把小穴刮成白虎的嘛……”。玉诗阿姨的声音越发的骚媚入骨了。
　　“阿姨，你，你你，你果然是才女，风骚才女啊，怪不得，怪不得古人用风骚形容文人才子呢，原来道理在你这里呢。”赵寒被这一首淫曲刺激的血脉贲张，一把抱起玉诗阿姨，放在自己的大腿上，他要立刻重新占有这个女人的身体。
　　“别，我们去我的房间吧，你不想在阿姨的床上操刘宇的妈妈吗？”玉诗阿姨要尽快引诱赵寒离开这个随时都可能会被儿子发现的危险地方。
　　“那好吧”。赵寒也觉得在这里已经玩的差不多了。
　　“那快抱阿姨上楼吧”，玉诗阿姨站起身来，怀着愉快的心情要求道。
　　刘宇感觉不妙，趁两个人说话的时候赶紧溜回了自己的房间，只留了一条门缝，从门缝里继续向楼下张望。
　　“不，我还是觉得插着阿姨上楼更好”，说完一只手搂住玉诗阿姨的柳腰一转，另一只手推了一下玉诗的头，让她把上身前倾，屁股不得不向后挺，随后挺着肉棒贴了上去，抓住一双莲藕般的手臂，推着她边插边向楼梯走来。
　　“啊，别这样，你，你这样子，插得阿姨腿都软了，阿姨没法，没法走路了啊”。
　　玉诗阿姨忽然想起赵寒好像说过，喜欢看自己被插着小穴走路的样子，又想起了昨天被手指插着走到楼上都已经浑身瘫软了，那今天，换成这根粗大了五六倍的东西，自己还能坚持到卧室了吗。
　　然而赵寒并不理会，只是一下一下有节奏的抽插着，看到玉诗阿姨开始迈不动脚步之后，甚至停止了向前推的动作，只管抽插，要让她靠自己的力量前进。
　　玉诗阿姨只好咬着牙坚持向前走，随着抽插的进行，前进的速度越来越慢了。
　　走到楼梯一半的时候，玉诗阿姨终于再也无力迈动脚步，只好把双手按在台阶上，向上爬行。
　　“哦哦哦，阿姨，你这是立志要做一条淫荡的母狗了吗，你一边让男人操小穴一边学母狗走路的样子真淫荡啊”。
　　玉诗阿姨看来并不完全明白母狗是什么意思，“才，才没有呢，母狗，母狗会被小狗操的，阿姨，阿姨可没有呢”。
　　越来越强烈的快感让玉诗阿姨连爬也爬不动了，只好尽量压抑自己的声音，毕竟现在这个位置可是比刚才还要危险，儿子如果出来，一眼就能看到自己母狗般的趴在楼梯上被赵寒操弄着。
　　急促的喘息和压抑不住的呻吟声让赵寒明白，身前的美妇又快要可耻的被操到高潮了。
　　玉诗阿姨此刻好似化作了欲望的火焰，把身体里的淫水加热到了沸腾的边缘，剧烈的喷射在身后赵寒的身体上。
　　柳腰被身后赵寒满意的抱住，一步一步的抽插着推进了自己的房间，进入房间之前，玉诗才想起来扭头向刘宇的房间看了一眼。
　　“妈妈被男人玩的时候竟然这么疯狂，这完全无法想象啊”，对面房间里的淫戏还在继续上演，而刘宇已经重新躺在了自己的床上，开始心情复杂的胡思乱想。
　　“妈妈竟然能骚成这样，这还是我妈妈吗？赵寒这小子，第一次就这么玩我妈，妈妈可别被他给玩坏了啊，妈妈高潮时候的样子实在是比平时还美啊。妈妈公然在我面前跟赵勇淫乱呢，我们母子俩的生活到底会乱成什么样子啊，这样还是我们这个家吗”。
　　一个个疑问和担忧在刘宇脑海里乱糟糟的搅拌着，最终却想不出什么结果，“算了，至少妈妈现在看起来还是乐在其中的，那就先装作不知道吧”。
　　刘宇不知不觉的进入了梦乡。

第12章 离开前的琐事
　　第二天刘宇醒过来的时候已经是早上9点多钟了，对面卧室门已经开了，里边没有人，赵寒的房门也是开着的。
　　刘宇走下楼客厅里也没有人，一楼浴室里传来的细微对话声让终于确定妈妈正在和赵寒洗鸳鸯浴。
　　想了想，刘宇决定还是不要直接撞破的好，于是悄悄的回到了自己的房间。
　　刘宇家楼上楼下各有一个卫生间，妈妈的卧室里也有一个，但是只有楼下的卫生间里有一个大浴缸。
　　此刻赵寒正站在浴缸边上盯着手机，浴缸里跪着赤裸着身体的玉诗阿姨，正双手支在浴缸壁上，上半身探出浴缸外，用嘴含住赵寒神气十足的肉棒，艰难的前后活动着头部。
　　“阿姨，快点啊，你如果再不抓紧时间的话，刘宇醒了下楼，可就要看到她的妈妈隔空吃鸡巴的飒爽英姿喽”。
　　赵寒舒适的站在离浴缸边缘几十公分远的地方，任凭浴缸里的玉诗阿姨一边努力控制着身体平衡，一边努力的吸吮肉棒，想要尽快让赵寒射精，避免被儿子发现的麻烦。
　　玉诗阿姨吸吮肉棒的动作更加的激烈起来。
　　终于，随着赵寒一声舒爽的叹息，一股激射而出的液体冲进了玉诗阿姨口中。
　　赵寒等全部射完之后，后退了一步，看着玉诗阿姨把嘴里的精液吞咽下去，然后再上前让她用灵活的舌头把自己的肉棒清理干净。
　　满意的拍了拍玉诗阿姨的脸，说道：“好了，阿姨，那我先出去了，阿姨过一会儿再出来吧”。
　　楼上的刘宇听到楼下卫生间门响的声音，又等待了一会儿，才装作刚刚起床的样子下了楼，一眼就看到了正坐在沙发上喝水的赵寒。
　　刘宇随后小声对赵寒说起话来。
　　“昨晚我妈妈声音怎么那么大，你对我妈妈做了什么？”刘宇问道。
　　“哈哈，没做什么，阿姨昨晚唱歌呢。”赵寒见刘宇揣着明白装糊涂，赵寒也不介意糊弄过去。
　　[反正刘宇你就是个绿帽怂包，玉诗阿姨有你这么个儿子真是受罪。玉诗阿姨跟着我，就不用被你这个坑妈儿子给坑了。我赵寒真是个大好人啊！]赵寒得意极了，而且从昨晚到现在，玉诗阿姨给他带来的惊喜简直太多了。
　　“昨晚你和我妈妈弄到几点？”刘宇突然一本正经的问道。这次他不打算装糊涂了。
　　“没注意，在客厅里和阿姨弄了一次，后来进了你妈卧室，又把她操喷了三回，我也又射了一次，射在嘴里了。”赵寒掰着手指头盘点着战果，情不自禁的翘起二郎腿一下一下的抖着。
　　“操，你也不知道爱惜点我妈的身体，万一弄伤了怎么办。”刘宇心里的矛盾感再次用了上来，只觉得自己像是在做梦一样，一大早起来和这个玩了自己妈妈整整一夜的赵寒说这种话题，不过刘宇还是急于知道一些事情。
　　“你刚刚在浴室……”“刚刚在浴室啊，你睡觉也该醒了，阿姨不敢让你当场看见，所以时间很紧，就让她给我吹了一管。”赵寒说这个话题的时候就像说喝了口水一样随意，让刘宇觉得还是照着他的脑袋踩两脚的好。
　　“我妈怎么还不出来？”
　　“不知道，刚刚我在阿姨嘴里射完就出来了。”赵寒得意洋洋的说道。
　　赵寒没想到，刘宇发现了自己和他妈妈的奸情竟然没有太大的愤怒，准确来说刘宇几乎一点愤怒情绪都没有，甚至看起来还有点小激动。
　　[刘宇啊！刘宇！你还真是个天生的绿帽龟儿子，玉诗阿姨就由我来保护了！]
　　正在赵寒想入非非的时候，浴室的门打开了。
　　玉诗阿姨优雅的走了出来。
　　刘宇抬头一看，妈妈身上穿着条小内裤，两只浑圆的乳房大而肥美，两粒红樱桃般的乳头挺立在下午的阳光下，客厅窗子透进来的金色阳光均匀的洒在白皙的成熟肉体上，像一个希腊神话中的女神。
　　“今天辛苦寒寒啦，你们先去玩吧，阿姨去洗澡了”。说完，玉诗阿姨伸出舌头在红唇上舔了一圈，扭动着屁股进了浴室。
　　刘宇和赵寒互相看了看，走进书房，心不在焉的看起了动漫。
　　吃完饭刘宇决定早早洗个澡就睡觉，刘宇在客厅里感觉有点自己多馀。
　　洗澡的时候看到眼前的浴缸，又想起了早上赵寒说的话，当时妈妈就跪在这里赤裸着身体，努力的用她那迷人的红唇追逐着赵寒的肉棒……刘宇极力的试图在脑海里想象出当时的场面，却有点思维混乱。
　　草草的洗完，刘宇围着浴巾走进客厅，一眼就看到，赵寒坐在沙发上，而自己的妈妈正面对着赵寒，把两条雪白的大腿分别跨在赵寒双腿的两边跪立在沙发上，从刘宇的角度正好看的是妈妈的后背，但是也可以看到妈妈的乳房和赵寒的脸在同一个高度上，而彼此间的距离基本是没有的。
　　刘宇愣了一下，不得不开口问道，“妈妈，你，你这是在做什么？”沙发上的两个人一起看向刘宇，玉诗阿姨顿了一顿，继续把一个乳头塞在赵寒的嘴里，努力用一种漫不经心的懒洋洋语气回答，“寒寒有点口渴，妈妈在给寒寒这个贪吃鬼喂奶呢！”。
　　刘宇觉得自己的脸在这一瞬间一定是一个大写的“囧”，有这么大还要喂奶的吗，妈妈这是多年饥渴一朝满足，瞬间骚的没有底线了吗。
　　看了看妈妈仍然穿在身上的粉红小内裤，刘宇心里吐槽看来这底线还是有一点的，至少还没直接让自己看被操肿了的小穴。
　　刘宇继续敷衍了几句，匆匆的上了楼，客厅里又剩下了正恋奸情热的少男少妇。
　　刘宇躺在床上，心里打定主意今天就不看他们两个人的淫戏了，但闭上眼睛却发现眼前都是昨天晚上的刺激场面，心情也重新矛盾起来。
　　不知过了多久，刘宇似乎睡着了，但是朦胧中又好像听到客厅里响起了妈妈的呻吟与呼喊，如泣如诉，一会儿又仿佛听到了昨天那首《征服》。
　　头脑中的混乱一直持续到刘宇再次睁开眼睛，发现已经是星期天的早上了。
　　“一定是昨天白天撸的太狠了”，刘宇有些懊恼，现在有点后悔，赵寒肯定又玩弄了妈妈一个晚上，但是自己没有看到感觉有点亏。
　　第二天早上刘宇找了个借口走出了家门。
　　在街上漫无目的的晃了一会儿之后，刘宇开始思考回去偷看一下的可能性，最终觉得白天这偷窥大计很难实现，而且暴露的危险很大，只好继续游逛，直到下午四点来钟才回到了家里。
　　进屋之后发现客厅里很整齐，赵寒和妈妈正在看电视，妈妈身上换了一条黑色的内裤，房间里有淡淡的空气清新剂的气味，应该是为了掩盖其它的气味的，似乎一切都很正常，这对奸夫淫妇在家里正常的做出了一些少儿不宜的事情，现在已经结束收拾了现场。
　　看到刘宇回来，两个人都若无其事的打招呼，妈妈要去做饭，赵寒却提出要走了，说他的妈妈洛香兰等赵寒很久了，要回家吃晚饭。
　　玉诗阿姨挽留不住赵寒只能深情款款的目送着自己的爱人回到自己的家中。
　　刘宇呆呆的发了一会儿愣，感觉自己对了什么超级重要的东西，又想不出来，于是一脸困惑的转身回到了屋里。
　　[这个周末在玉诗阿姨家过的好开心啊！不过妈妈两三天没见我，估计有点急了。]赵寒在夕阳下一边想着一边往自己的家里赶回去。
　　那里，有一个最爱自己的女人等着自己！

第13章 美妙的夜晚
　　夏天的夜晚透着那种让人全身都融化了似的浪漫。
　　夜晚透进来那凉爽的风再次吹拂着白沙窗帘，那波浪般起伏着的帘纱，就像一只最神秘的手，撩拨着人们内心中的情欲。
　　赵寒回到家中，在自己妈妈的大床上打着滚。
　　橘黄色的灯光柔和的盖在这屋子里的一切。妈妈的大床上换了新铺的床单，透着清新的清香。
　　“唔……寒寒……好……好舒服……再舔的深一些啦。”妈妈那柔腻的能滴出水来的声音从自己两腿间传来。
　　赵寒赤裸着全身躺在下面，面前是一个桃子型的肥美大屁股。
　　分开的两条看似完美实则丰盈的白嫩大腿间，一个嫣红色的肥嫩肉穴正呼着温热的骚香，一股沐浴过后的燥热香气混合着妈妈特有的肉香以及下体淫液散发出的淡淡腥骚就如同最烈的春药般点燃了赵寒和妈妈的爱欲。
　　今晚妈妈着实给了赵寒一个惊喜，妈妈在赵寒的面前像一只小狐狸般挑逗着把自己身上所有的衣服全部脱光，然后又风骚的把赵寒身上的衣服一件一件褪去，然后把赵寒轻轻推倒在床上，最后竟然把粉胯一摆，把那肥硕圆润雪白娇腻的大屁股和小肥穴坐在赵寒的脸上。
　　给赵寒来了个传说中的“69”式！
　　赵寒和妈妈赤裸着身体在床上摆出淫荡的姿势，母子两人好似比赛一般舔着彼此的敏感部位，看谁先高潮！
　　赵寒不得不承认妈妈实在是太迷人了，仅仅不到十分钟，赵寒那被妈妈小嘴伺候着的下体就有了想射精的欲望。
　　在性爱的技巧方面，妈妈完胜于自己！
　　不过妈妈那特别敏感的身体却拖了她的后腿。
　　赵寒两手把妈妈那肉挤挤两瓣的肥美大屁股使劲向两边掰开。
　　那种感觉就像掰开一个大水蜜桃的样子，露出一条鲜红色的深深臀沟。
　　赵寒用手指头在妈妈紧凑结实严丝合缝的淡红色小屁眼上不停的揉捏着，时不时的还不轻不重的捅着那菊花的最中心处。
　　妈妈的菊花纹在赵寒每一次的触碰中都一缩一缩的，就像花骨朵似的不停的绽放着！
　　看的赵寒口水直流。
　　妈妈下面那两片自己爱死了的小阴唇还没完全消肿，现在再次被自己含在口中吮吸舔咬，赵寒的鼻尖在妈妈的会阴处不停的呼吸磨蹭着。
　　妈妈那嫣红色的阴肉味道淫靡温热，将熟女那熟透了的丰美展现得越发诱人。
　　“唔……啊……寒寒！……寒寒……不要碰……不要碰后面……妈妈好难受……唔……寒寒……舔……舔舔妈妈。”妈妈的声音柔腻的如刚出蒸笼的糯米，夹着无尽的欲望和娇柔。
　　听着这样淫荡的话从自己那典雅可爱的妈妈口中说出，赵寒愈加兴奋的挺动着下身，嘴巴更狂烈的亲吻舔吸着妈妈下面盛开的美丽花朵。
　　敏感的妈妈身体里不晓得承载了多少水，妈妈那可口的淫汁如决堤了一般，把自己的整个脸都弄的水淋淋的。
　　随着赵寒的舔弄和妈妈的呼吸，妈妈那娇小可爱的小屁眼呼吸似的像个小嘴一样抽搐着，吐出一团团沐浴露般的温软香气。
　　“妈妈，你的小菊花在动哦，好可爱啊！”赵寒一边舔着妈妈的下面，一边调戏着妈妈。
　　“菊……菊花？是……是哪里？”妈妈一边吮吸着赵寒下面，一边失魂了似的呻吟着。
　　擦？
　　不是吧。
　　妈妈技术这么强，怎么会连菊花都不知道是什么？
　　不过转念一想，赵寒突然想到。
　　妈妈十几年前的时候，恐怕还没有出现“菊花”这个暗指词语吧。
　　那时候，2B自己只知道是铅笔那。
　　那时候，黄瓜香蕉只是用来吃的。
　　那时候，菊花只是一种花。
　　想到这里，赵寒不禁心中一喜。
　　虽然妈妈看来当年曾自己那个王八蛋老爹调教的床上功夫极为娴熟。
　　但自从生下自己后十几年来，看来对色情及性方面的知识真的一点都没进展。
　　妈妈为了我……真的忍了十几年啊。
　　赵寒心里暖暖的，温柔笑道：“就是这里啊，小乖乖。”
　　赵寒凑上头，嘟着嘴唇在妈妈娇嫩的小屁眼上“么”的亲了一口，然后伸着舌头亲舔着妈妈颜色漂亮的小嫩菊。
　　看来自己那狗日的老爸还有点良心，妈妈的后庭小菊菊似乎没有被开发过。
　　被赵寒用舌尖舔触的时候，妈妈猛地尖声娇呼着：“啊啊……寒寒……那里好脏……好痒……呜呜呜呜……你弄死妈妈了……啊啊啊……不要……不要么……寒寒……爱妈妈……”
　　妈妈的后面看来真的是妈妈最关键的处女地，昨晚手指的扣动就让妈妈高潮，而在自己温柔的舔舐挑逗下，妈妈娇嫩的雏菊更是让她魂飞魄散了一般。
　　妈妈肥美的圆臀本能的向中间加紧。
　　外嫩里紧的结实臀肉就连自己两只手使劲往两边扒都觉得有些吃力，两条白嫩的大腿紧紧夹着自己的脑袋，赵寒整个头都被妈妈箍得紧紧的。
　　赵寒唯一能够活动的舌头只能报复似的使劲顶着妈妈的小屁眼往里钻。
　　舌头跟手指不同，那柔软又坚韧的湿滑肉条上微微的舌苔颗粒刮着妈妈嫩肛上的肉纹又痒又爽。
　　“哈哈……寒寒，不要不要不要……妈妈要死了……嗯呜呜呜呜……妈妈恨你……死了呀……”
　　妈妈疯了一般摇着披散的大卷卷，声音急促的像哭了出来一般！
　　身体也跟着剧烈的颤抖起来！
　　然后赵寒只觉得下巴一热，一股激烈的水流顺着那紧夹着的花唇中喷射出来。
　　更要命的是自己舔弄妈妈的舌尖忽然觉得妈妈一直紧紧锁着躲避着的屁眼肉忽然往外凸凸着，正当赵寒惊恐的以为妈妈不会是爽的要大便都失禁了吧，只觉得舌尖传来一股滑滑的油液，倒是没有什么别的味道，就是像稀释了的油液似的。
　　我操！肛油肠液？不是吧……妈妈这个都可以？太神奇了吧，老天爷你既然能让妈妈的身体尤物到这个地步！
　　高潮持续过后，妈妈抽去全身骨头似的整个身子团软在赵寒身上一只手还无力的半握着在赵寒坚挺的肉棒上，粗重的娇喘声从赵寒下面传来。
　　赵寒抚摸着妈妈软下来的肥嫩臀瓣，摸着汗津津的光滑嫩臀，忍不住又亲了亲妈妈刚刚高潮完毕的美肉穴。
　　“呜呜……寒寒……让妈妈休息会好不好……妈妈歇会么……”
　　妈妈似哭似吟的娇声呢喃。
　　赵寒爱怜的拍了拍妈妈肉滚滚的香臀，然后扶住妈妈的腰，往侧面慢慢翻身。
　　妈妈瘫软着的娇躯从赵寒身上滚落，整个仰面软倒在床上。：“寒寒……你干嘛？别放开妈妈……妈妈想你抱抱我……”
　　妈妈像个丢了家长的小孩似害怕的哭唧唧的说道。
　　赵寒心疼得要命，爬起身来转了个方向，然后俯下身躺着，把妈妈被汗珠湿润了的胴体半楼在怀中，让妈妈的小脑袋贴靠在我怀里。
　　“妈妈不怕，我不走，我换个位置抱抱妈妈。乖乖啊，不怕不怕……妈妈怎么哭鼻子了……”赵寒轻轻的拍着妈妈的后背，柔声哄着小猫似的娇柔美母。
　　“唔……寒寒……妈妈害怕……想你抱抱了。”
　　妈妈昂起小脑袋，梨花带雨的看着赵寒。眼睛怯怯的就像黏人的小娃娃，完全没有开始时调情的风骚妖媚。
　　赵寒在妈妈淌着泪珠的大眼睛上亲吻一下，伸舌头舔去妈妈的泪滴。
　　轻笑着问道：“乖乖，怎么了这是？妈妈今天怎么这么爱哭鼻子？像个小娃娃一样。”说着在妈妈肉嫩嫩的小脸蛋上又亲了一下。
　　“寒寒……你真的爱妈妈么？不是只想和妈妈上床的对么……”
　　妈妈紧紧靠在赵寒的怀中，像被暴风雨蹂躏过的娇嫩花朵，被赵寒小心翼翼的捧在手中。
　　“傻妈妈……我爱你，爱你的所有，爱你的小脾气，爱你的温柔，爱你欺负我的样子。”赵寒用下巴抵着妈妈的额头，温柔动情的说道。
　　这一刻，赵寒只把妈妈当作一个自己想要呵护的女人来哄。
　　“恩……呼……”妈妈抽动着小鼻子，呜呜的哭着。
　　紧紧的缩在赵寒怀里，抓着赵寒的手。
　　呜咽的哭着说道：“寒寒，可是妈妈大你那么多……妈妈会老，会丑……呜呜呜……寒寒……我爱你……特别特别爱你……你是这辈子妈妈最爱，也是唯一爱着的人……妈妈好怕你会离开……我害怕……寒寒会有好多女孩子喜欢……妈妈会吃你的醋……妈妈会对你撒娇……会对你任性……会不开心……会想你哄着我……妈妈会被你宠坏了的……呜呜呜……”
　　赵寒感受到妈妈心灵的颤抖……又爱又疼的噙着妈妈的小嘴唇，又感动又温柔的对妈妈说道：“寒寒是妈妈的，跑不了……妈妈赶我走，我也不会离开……妈妈也是我的，妈妈就算要走我也不放开……我只爱妈妈，只要妈妈……就算把妈妈宠坏了我还要继续宠着你……每天都把妈妈抱在怀里。哄着妈妈……爱着妈妈……好么……”
　　“嗯！呜呜……”妈妈在赵寒怀里小鸡啄米似的点着小脑袋，咬着嘴唇把脸埋在自己胸口里哭着。
　　刚才借着妈妈极度的高潮，不仅让妈妈泄身，更让妈妈心里那层潜意识的隔阂剥落打碎……妈妈压抑了许久的感情一下子全爆发出来……前段时间的柔情蜜意虽然让赵寒和妈妈的关系无比贴近，但毕竟这样突然打碎了十几年的母子道德伦理，妈妈的心理依然处在混乱的感觉中。
　　经过这一通发泄后，从此以后，妈妈只是我的女人。
　　我赵寒的爱人……
　　哭了十几分钟，妈妈才慢慢止住哭泣……扬起小脑袋撅着小嘴看着赵寒。
　　赵寒温柔的伸出舌头轻轻舔去妈妈睫毛上水灵灵的泪珠儿，对她轻轻的一笑。
　　“刚才妈妈是不是好丢人……”妈妈像个怕犯错的小萝莉般眨着无辜的大眼睛轻声问道。
　　赵寒柔柔地一笑，宠溺的说道：“才没有呢，妈妈是我的宝贝……我最可爱最宝贝的妈妈……无论妈妈变成什么样子，我都好爱你。”
　　“寒寒……妈妈真的会被你宠坏的……你把妈妈惯成小孩的话，你就不听妈妈的话了！”妈妈破涕为笑的伸着粉柔柔的小手撒娇似的嘟着小嘴掐着赵寒。
　　“嘿！”被妈妈可爱的小摸样逗得一乐，赵寒在妈妈的嘴巴上狠狠地香了一个，笑着说道：“怎么会呀？妈妈不仅是我的可爱老婆，更是我最宝贝的妈妈。妈妈的话我肯定听！”
　　“不许骗妈妈！”妈妈仰着头哼唧道。
　　赵寒嘿嘿笑着伸出一只手发誓：“我赵寒对天发誓，一定好好听妈妈的话！”：“唔……寒寒真乖……妈妈疼你！”
　　妈妈抬起身子开心的奖励了赵寒几个香吻，亲的赵寒直傻笑。
　　赵寒突然坏笑着对幸福中的妈妈说道：“不过妈妈呀，我都这么听你的话了，那个……没做完的事情是不是该继续啊？”说着赵寒挺着直直的下面捅了捅妈妈那软嫩嫩的阴阜。
　　妈妈俏脸一红，轻啐道：“小坏蛋……臭寒寒……”
　　“嘿嘿嘿，谁叫妈妈太迷人了！”说着，赵寒伸着手指头在妈妈可爱的大奶头上弹了一下。
　　“啊！……”妈妈娇吟一声，然后在赵寒的坏笑中掐着自己的腰，嘴里碎碎念：“坏孩子，破寒寒！臭寒寒，你欺负妈妈……坏死了……”
　　“哈哈哈哈，妈妈好可爱哦！爱死妈妈了！”说着赵寒一翻身将妈妈压在自己身下。
　　妈妈娇羞无助的两只小手护在胸前，娇声哼道：“寒寒！你先等一下么……妈妈先和你说件事……”
　　赵寒抬起身子，看着妈妈疑惑的问道：“什么事啊？”
　　妈妈小脸一红，把头转到一边，羞涩的嗲嗲说道：“内个……寒寒……从明晚开始，你还回你的屋子睡好么……而且这几天都不要……自己……自慰……”
　　“为什么呀……”赵寒不乐意的大呼道。
　　“寒寒……妈妈……想在给你之前，让你好好休息休息……也给妈妈最后一点美好的回忆、、好么……”
　　妈妈有些祈求的看着赵寒说道。
　　“那，我要忍到什么时候么！”赵寒撅着嘴巴问妈妈。
　　“下周末……好么……你好好……休息……攒足精力……嗯……唔……”妈妈的脸红的要滴出血来一般，最后实在说不出口，别过头去，羞得不敢再看赵寒。
　　：“让我憋五天啊……那妈妈今晚要让我好好爽一下啦！不然我会憋的很难受么！”
　　赵寒耍着无赖！
　　“小色狼！坏死了臭寒寒……妈妈怎么有你这么坏的儿子！”妈妈又爱又恨的敲打着赵寒的脑袋，然后眼睛一眯，弄出一个又骚又嗲的样子说道：“那么……亲爱的寒寒宝贝，您能不能站起来，让人家好好伺候你啊，好不好嘛？嗯嗯……”
　　妈妈结尾处还故意轻轻摇着身体，无比风骚的长长哼唧了一声。赵寒立刻精虫上头，咽了一大口唾沫！
　　赵寒站在床上，妈妈赤裸着娇躯跪坐起来，故作娇柔妩媚的挑逗着赵寒，慢慢的抬起双臂将一头披散的漂亮大卷捋到一边，成熟女人那浓浓的女人韵味再次让赵寒惊叹。
　　尤其此刻妈妈还故意引诱着赵寒一般，一边慢慢的搔首弄姿，还时不时用那骚烂贱货才能有的妖媚眼神挑逗的看着赵寒。
　　妈妈此刻性感的就像一只发情的小母猫！
　　充满着无限的肉欲，让人想要立刻粗暴的征服这个充满诱惑的尤物！
　　让赵寒出乎意料的一幕出现了！
　　赵寒原本以为妈妈又要为自己口交，可是在妈妈那带着挑逗的骚媚眼神中，妈妈半笑着张开小嘴，然后两只手慢慢托起那对代表自己最原始迷恋的超美巨乳，将赵寒那暴怒的阴茎夹在两只乳球间。
　　哦！IT'S PERFECT！
　　神啊，这就是自己梦寐以求的天堂啊！赵寒兴奋的几乎要落下眼泪一般！
　　一直以来，妈妈的那对巨乳可以说是这个迷人尤物的代表物品！
　　任何男人在第一眼看到老妈的时候，都立刻被妈妈这一双豪乳所征服！
　　就算在赵寒印象里形容妈妈，第一个出现的不是妈妈美艳漂亮的脸蛋，也不是妈妈成熟迷人的气质，也不是妈妈娇嫩甜美的嗓音，而是妈妈丰满硕大的巨乳！
　　如果要给妈妈一个四个字的称呼，那么所有人脑海中的一个出现的词语就是“巨乳美女”。
　　乳房代表的是最直接的性欲，最原始的母爱。
　　任何人都对女人丰满的乳房迷恋（那些喜欢贫乳的有些不正常！）就连评价一个女人是否极品，都会说那女人的奶子真大！
　　如果说丰满的乳房就像是轰炸掉男人理智的性感炸弹，那么妈妈的这一对肥美巨大，挺翘雪白的大奶子绝对就是原子弹般的存在！
　　广告，赵寒对着镜头：“我妈妈的巨乳，炸弹中的核武器，耶！”
　　赵寒伸出两指摆了个V 字。
　　妈妈的乳根很大，所以如此巨大的乳房并不像其他这个罩杯的女人都下垂拖拉着。
　　妈妈的乳肉有点西方女人的感觉，看起来光滑白嫩，形成一个前突的大半球，坚挺又结实！
　　用网上的话可以说“这不科学！”
　　可能因为年龄和给赵寒哺乳过的原因，妈妈的奶头大大的，像颗饱满的红提子似的，十分的性感诱人！
　　不过妈妈这两个大大的乳头在这对肥硕的大奶子上也显得娇小可爱！
　　赵寒曾不止叹息过一次的想道，难怪妈妈怎么吃饭都不显得胖，因为妈妈胖出来的肉都长到奶子和屁股上去了！
　　滑腻而弹性十足的乳肉将赵寒的整根阴茎杆都几乎包裹住，红色的龟头从妈妈粉嫩雪白的乳肉间一隐一现。赵寒心里暗叹道“真是霸道啊！”
　　赵寒的阴茎虽然不是像电影里那些黑色牲口一样粗壮的和法国巨炮似的，不过也不算小了！
　　但在妈妈一对巨乳的映衬下，赵寒真的有种想跪下唱征服的冲动！
　　难道这就是传说中“强奸不成反被操”的感觉么？
　　妈妈的肥乳将赵寒的阴茎紧紧包裹住，弹性十足的乳肉结实的夹的赵寒下体的棒棒发胀！
　　但是那销魂软嫩的自慰却爽的让赵寒直哼哼！
　　感觉下身正在最一大团上等的油脂中摩擦。
　　漏在外面的龟头传来一股一股的酥麻，就像痛快的要喊出声音来一般！
　　“寒寒的鸡鸡真漂亮！白白的，一点都不像你那些电影里那些人黑黑的好恶心！”妈妈开心的说着，还母爱泛滥的伸着粉嫩嫩的小舌尖舔了舔赵寒的龟头。
　　“啊……好爽……啊！我电脑里的……你……都看过啦！”
　　赵寒猛然一惊！“嘻嘻……小色鬼，就算你藏得再深，只要在搜索栏里打上电影的格式名就能找到呀。”
　　妈妈得意的甜甜了笑起来，两个可爱的小酒窝浮现出来。
　　赵寒又羞又气恼的捏住妈妈那两棵高高挺立着的大乳头扭捏着说道：“坏妈妈！你更色……翻我电脑看黄片……你……你都看过了！”
　　“哈哈哈哈，小笨笨，都看了啊，你好变态哦！那么多性虐的！外国人和日本人好变态……那么多折磨女人的花样。还有你文件夹里的小说……更恶心哦……什么性虐还有……还有把女人弄死吃肉的……你真变态真恶心！”
　　说着，妈妈哼哼小鼻子，在赵寒的龟头上轻轻咬了下。
　　“啊……”龟头传来的刺激爽的赵寒一阵高呼！
　　“妈妈你太坏了！既然如此，哼哼，虽然我不舍得杀人灭口，不过以后我也要把妈妈好好调教虐待哦！”
　　赵寒装出恶狠狠的样子，拉着妈妈的两颗大奶头向上扯去。拉的两只大奶子都淫荡的变得长长的！
　　“嗯嗯……不要……不要么……妈妈怕疼……寒寒以后不要那么欺负妈妈好不好？我喜欢爱我的寒寒……温柔的寒寒……”妈妈似乎真的被赵寒的话吓着了，一边给赵寒揉弄着大奶子给我套弄，一边抬起头害怕的说道。
　　“嘻嘻……我才舍不得呢！妈妈是我的宝贝，我才不会呢！”赵寒微笑着说道。
　　“嗯，寒寒真好……妈妈好喜欢寒寒体贴我的时候……好幸福……”
　　妈妈说着，嘟着小嘴在赵寒的龟头上疼爱的亲了一口！
　　妈妈的两颗大奶头不知道是因为出汗的原因还是本来就肥嫩的原因。
　　手指头肚拉扯的时候，就会发滑，弄得赵寒开始还以为妈妈的乳头渗奶了一般。
　　转而，赵寒用微微有点指甲的那一端掐住妈妈的大奶头长长的拉扯，然后双手抖动。
　　只见妈妈那正在为赵寒套弄着的大白奶像皮球似的抖出一道道乳浪！
　　“疼！寒寒不要……妈妈的乳房疼……不要那么用力的掐我啊！妈妈的，妈妈的……乳头……疼……”妈妈疼的皱着眉害羞的呻吟着。
　　赵寒嘿嘿的笑了笑，松了松手，重新轻柔的揉搓着妈妈这两颗硬硬的大奶头，食指间在妈妈乳头的顶端用指甲轻轻刮擦着，感受到妈妈乳头上那熟透了的娇嫩奶头肉。
　　凹凸不平的乳头尖感受到赵寒的刺激，妈妈轻“唔”的身子缩了缩，两颗大奶头想要躲闪赵寒一般想要逃跑。
　　“寒寒……你……怎么这么坏……别那样……别再刺激……妈妈了……妈妈会难受的……”妈妈娇滴滴的呢喃着求着赵寒。
　　“哦……妈妈，你给我喂奶的时候奶水是不是很多啊？我小时候喜欢吃你的奶么？”赵寒用食指和拇指捏着妈妈的大奶头轻轻的搓着。
　　“多啊，你吃不完，涨的我奶疼，所以每天都要用吸奶器往外挤。倒掉又不舍得，就给你装套奶瓶里，或者我自己喝……”说着，妈妈小脸一红。
　　“哈？妈妈还喝自己的奶水啊！是什么味道啊！”赵寒惊奇的问道！
　　“嗯，有点甜甜的，奶香味挺重的，妈妈的奶水有些油，滑滑的，也挺浓的……小坏坏！你问妈妈！那个时候你整天张着小嘴含着妈妈的奶头，就像个小猪似的不停的拱在妈妈怀里吃。吃饱了也要含着，一拿出来就开始哇哇的哭！那时候的寒寒……粉粉的像个小团团，嫩嫩的，肉肉的，妈妈那个时候上班，每天让姥姥看着你。每次妈妈上班走的时候，你一看到妈妈要走就哇哇的哭，看着你哭，妈妈也舍不得你跟着哭，好不容易去了单位里一坐下，脑子里就全是你肉乎乎的小摸样。时不时就好像听到你哭了的声音。妈妈就不停的跑出去看会不会是姥姥把你抱过来了，白天经常想你想的偷偷掉眼泪，每天一到下班就赶紧跑回家，你都在姥姥怀里哭得和小泪人儿似的，一看见妈妈回来了，立马就伸着小手要妈妈抱。妈妈抱着你亲一亲，你就开始咧着小嘴笑……妈妈好好喜欢好喜欢你，一刻都不舍得松开你……”
　　妈妈说着说着，脸上的表情和眼神就变的越来越温柔，低低的声音就像是自言自语一般，浓浓的母爱柔情散发出来。
　　看着妈妈回忆似的幸福样子，此刻却正赤裸着娇躯为赵寒做着乳交！
　　一种愧疚的感觉涌上心头。
　　“寒寒你都不知道，有一次你七个月大的时候，一下子病倒了，又拉又吐的，把你送到医院里打吊瓶，就看着你闭着小眼睛睁都睁不开，就连哭都没力气哭。看着你难受那样，妈妈当时吓得不停的哭，妈妈就在那里看着你心里不断的哀求对老天爷，不要夺走我的寒寒。呵呵……寒寒你知道么……要是你那个时候真的没了……妈妈也会跟着自杀的……”
　　妈妈的声音哽咽起来，美丽的脸蛋上一边笑着，一边噙着泪花。
　　赵寒心中迸发出无限的罪恶感！
　　自己松开了正玩弄着的两颗乳头，把自己那马上就要射出来的阴茎抽了出来，蹲下身子，把妈妈抱在怀里，什么也没说，就这样静静的抱着妈妈。
　　妈妈赶忙握着小嫩手擦眼：“嗯……呼……没事没事啦，嘻嘻，妈妈不好，说着说着就想起你小时候的事！嘻嘻，对不起啦乖宝宝。妈妈不说了，今天好奇怪，妈妈怎么这么喜欢哭鼻子。呼呼，来，妈妈给你继续弄！”
　　妈妈擦去了泪珠，甜甜的笑着就要推着赵寒站起来。
　　“不要！我不要了……今晚已经好舒服了……我想就这样抱着妈妈……我想抱着妈妈……”赵寒摇了摇头，心里酸涩的再也没有性欲，只想抱着妈妈，想起小的时候，妈妈对自己的爱，可是我呢，我却满脑子想着如何占有妈妈的身体。
　　“妈妈真没事啦……我可不想把我的宝宝憋坏哦……寒寒起来嘛，妈妈好好给你弄弄。嘻嘻”妈妈拍着赵寒的后背娇声笑道。
　　“妈妈……我不想要了……我想妈妈……”
　　听到妈妈的话，赵寒的心里更加难受。
　　“好啦，好啦，可不许哭鼻子哦。那样憋着对身体不好啦，宝宝起来啦，妈妈想给小寒寒弄么……”妈妈笑嘻嘻的推着2。
　　“不要了么……”赵寒知道妈妈是为了自己才要继续给我乳交，可赵寒真的不忍心！……
　　妈妈不停地哄着赵寒，拍着赵寒说道：“寒寒，我知道你疼妈妈。但是妈妈不是强迫自己哦，妈妈是因为爱你才做的。我喜欢寒寒射在妈妈身上的感觉……明天寒寒就开学了，妈妈就当给你个礼物哦！乖啦乖啦，还要憋五天不能碰妈妈哦。嘻嘻，嗯……主人，人家想用大奶奶来服侍你啦！”
　　妈妈最后竟然来了一句赵寒收藏的那些变态性奴文里的话，好吧，赵寒承认，这一瞬间自己的欲火又无耻的升腾起来了！
　　“嗯……寒寒老公，舒不舒服啦……射在人家乳房上吧，你不是最喜欢大大的乳房么？呼呼，人家好爱好爱你啦！”
　　在妈妈娇软柔嫩的嗓音故意的抚慰都弄和妈妈那极品巨乳的套弄中，赵寒一声长呼，身子一松，一股浓浓的精液噗噗的射在妈妈那来不及躲闪的俏脸上，呼呼的精液量大的吓人，赵寒的腰都感觉空了一下似的。
　　妈妈的两只爆乳呼的一下就被大量的精液铺满，几缕白色的阳精顺着圆润的奶球淌下，挂在妈妈那变成艳红色的乳头上，淫荡至极！
　　妈妈看着赵寒的眼睛所处的位置，狐魅的一笑，翘起一根玉兰小指在那挂着精液的大奶头上挑了一下，然后把沾着赵寒精液的小手指头含进嘴里，满目含媚的一笑，嗲嗲的张着红嫩的小嘴笑道：“唔唔……好浓哦！”
　　天啊……我的尤物妈妈啊！我将来真的会被她吸干啦！
　　“乖宝宝，明天早上早点起哦，上学的时候记得钱包放好，中午吃饭的时候不要在外面买，学校的食堂应该还算干净啦。骑车子的时候要慢点，晚上回来的时候注意安全，不要走小路啊。和同学一起走比较安全。唉呀……我还是不放心你，要不妈妈还是开车送你接你吧！”
　　妈妈的唠叨声不断。
　　黑暗中，妈妈搂着赵寒躺着。刚刚洗干净的身上湿湿的，被吹拂进来的夜风一吹凉凉的很舒服。
　　“晚上回来陪妈妈吃饭啊……没事啦没事啦，又不是很远的距离，你一个人开车我还怕你丢了呢。嘻嘻”赵寒无奈的笑道。
　　“可是妈妈不放心你么……”妈妈嘟哝道。
　　“乖啦，上初三而已，又不是上战场！要撞死早就撞死了，还用等到现在？”赵寒嘎嘎笑道。
　　妈妈伸手打了赵寒屁股一下，恼怒的说道：“不许瞎说！你要是死了，妈妈怎么办！”
　　赵寒嘿嘿的笑着轻轻抱住妈妈，在妈妈耳朵说道：“放心吧……我一定会好好的，不仅为了我，也为了妈妈你。我会小心注意的。”
　　“嗯……记住你说的话哦”妈妈的用脸贴着赵寒，紧紧的抱着自己。
　　“那咱们睡吧？都十点半了。”赵寒说道。
　　“嗯，睡吧。寒寒晚安，妈妈爱你，么……”妈妈吻了赵寒的嘴唇一下。
　　“我也是，很爱很爱你。”赵寒温柔的轻轻呢喃了一声。
　　浓浓的爱意就入这深邃的夏夜，宁静而祥和。
　　赵寒拥着妈妈那柔美的娇躯，心里升起无限的幸福。
　　妈妈，谢谢你，谢谢你能做我的妈妈。
　　我爱你。

第14章 玉诗阿姨家厨房的美妙时刻
　　开学几天后，赵寒又接到了玉诗阿姨的邀请，让赵寒到玉诗阿姨家玩。
　　赵寒和刘宇进屋以后没有在客厅看到玉诗阿姨。
　　刘宇喊了一声，就听到妈妈的声音从楼上传来，“回来了啊”，靓丽的身影出现在楼梯上，身上白色的丝质衬衫和牛仔短裙显得充满青春的活力，岁月在流逝的过程中似乎绕过了这个女人。
　　“寒寒来了啊，让阿姨看看，几天不见又变帅了嘛”，玉诗阿姨的语调中透露着欢快，步履轻盈的走了下来。
　　“是啊，我又来了，阿姨越来越年轻了，出门去别人都会以为是某个学校的校花呢”，赵寒嬉笑的调笑道。
　　“调皮，去玩吧，阿姨要做饭了”，玉诗阿姨挥了挥手打发两个孩子去书房。赵寒跟着刘宇走进了书房，而玉诗阿姨已经到厨房里准备洗菜了。
　　到了书房，两个人把上衣一脱，坐了下来，然而只在书房坐了不到1分钟，赵寒就有些坐不住了，“你先开电脑吧，我去厨房看看阿姨做菜做得怎么样了”。
　　“你悠着点哈，现在可是白天，别闹出太大的动静。”，刘宇果然是个绿帽龟儿子，只是有些担心这两个人玩的兴起，弄出的动静太大的话，自己是说什么也不能装不知道的。
　　“没事”，赵寒没什么好担心的，大步走了出去。
　　刘宇一个人开了电脑，坐了两分钟也坐不住了，想了想，蹑手蹑脚的走出书房，侧着耳朵听了听，两个人正在闲聊些这两天的事情，似乎没什么内容，想要探头去看又不敢，刘宇回头悄无声息的上楼回到了自己的房间，轻轻打开阳台的门，前天买来的麻绳正盘卷的放在那里，一端绑在侧面的栏杆上，整卷麻绳用一个小圆凳盖着。
　　这是刘宇上次被支出去买盐漏掉了重要场面之后，刘宇给自己准备的一条秘密路径。
　　顺着绳子爬下来，正在书房窗外，旁边就是厨房的窗户。
　　刘宇看了看，确定绳子不会被看到，转身把一个木箱子搬了过来，这是用来放些暂时不用的工具的箱子。
　　刘宇把箱子摆在厨房窗子旁边。
　　刘宇家的厨房窗子下边三分之二部分是贴了贴纸的，只有上边是透明的，妈妈做饭的时候也不会抬头往这里看，所以这是一个比较安全的地方。
　　“嗯……，寒寒，你别只摸人家屁股嘛，上面也要你摸嘛，快点嘛，我们没多少时间呢，就这样来嘛。”刘宇听了听，里边的说话声音不大，只能听个大概，但是内容已经跟刚才完全不同了，又探头看了一眼，发现厨房里妈妈正在洗菜，身上除了刚才那一身衣服以外还多了一条围裙，而赵寒正站在妈妈身后，身体没有贴着妈妈，只是一只手已经从后边撩起了妈妈的短裙，露出了两瓣肥美白嫩的屁股，另一只手正在妈妈的屁股上边拍打抚摸着，而妈妈努力的扭动着身体，与其说是躲闪，不如说是在刺激赵寒。
　　“隔着衣服摸好没趣啊，玉诗阿姨，你就别装模作样了，今天这么早做饭，不就是留足了时间打算跟我在厨房里来一场激烈的大战吗，这样怎么能玩的痛快呢”，赵寒一边不紧不慢的揉捏着雪白的臀肉，一边嬉皮笑脸的调戏着。
　　“嗯……，才，才不是，你出来太久小宇会找你的，而且现在是白天呢，小宇就隔着一堵墙，你这么玩弄人家的身体，人家，人家会叫出声来的，要是，要是被小宇听到，一定会跑进来看的，怎么能把衣服脱光了让你玩呢，寒寒，阿姨求你，不，老公，好老公，奴奴求你了，就这样撩起裙子操阿姨好不好”。
　　这样刘宇听明白了，原来两个人争的是妈妈到底要不要脱光衣服让赵寒玩。
　　妈妈担心自己发现，所以不想脱，而且不时的扭头看向厨房门口。
　　“好了啦，玉诗阿姨，你就别坚持了，你早点脱光我就早点操你，你要是一直这样的话，那我就只能像现在这样了哦，时间可是不多呢，我跟刘宇说闹肚子，可是时间太久的话，他真的可能会担心我出事而跑出来的”，赵寒完全不担心，甚至一直在等刘宇出现呢，看到玉诗阿姨扭头看门口，赵寒顺势用手指挑起玉诗阿姨的下巴，把她的脸扳过来，把嘴凑上去吻住了玉诗阿姨的红唇。
　　玉诗阿姨被吻得呼吸有点不顺畅，两人的嘴分开以后，大口的喘着气，这个吻让她的整个身体都变得更加瘙痒难耐了，她犹豫了一下，开始抬手解开衬衫的扣子，“小色狼，就会欺负良家妇女”。
　　“唔，说到这个，我倒是挺奇怪的啊，玉诗阿姨，你说，这世上真的有你这么骚的良家妇女吗，你的吹箫技术功底很扎实啊，是谁教你的呢？”赵寒几次问过这个问题，都被玉诗阿姨装傻混过去了，这次赵寒又问只是纯粹的羞辱一下她而已。
　　果然，玉诗阿姨没有接这个话，而是弯下腰伸手褪下了短裙，用自己一丝不挂的白嫩肉体吸引住赵寒的注意，然后转身抱住了赵寒，开始撒娇，“人家才不骚呢，人家这叫女人味儿，好了，已经脱光了，你快来玩人家嘛”，说着，玉诗阿姨把一对赤裸的乳房紧紧贴在赵寒的胸前，直接摩擦着赵寒的胸肌，滑腻的触感果然让赵寒不在继续追究，而是开始专心的玩弄起了她的身体。
　　玉诗阿姨的乳房随着赵寒的抓握开始变换着形状，大腿随着赵寒的抚摸开始微微的颤抖，皮肤也开始渐渐的泛红，“嗯……，下，下面，老公，人家下面好热，好痒，人家的小穴到现在还没被玩呢，它都哭了嘛，你，你快插人家嘛”，仅仅几分钟的爱抚就已经让玉诗阿姨受不了了，哀求的声音里已经带上了哭腔，双手不知什么时候已经把赵寒的大裤头脱了下来拿在手里。
　　“嗯，来，把腿张开，手按在灶台上，让我尝尝你下边这张饥渴的小嘴的滋味儿”，赵寒让玉诗阿姨面对着自己分开腿站立着，手撑在身后维持平衡，自己却蹲了下去，把头埋在玉诗阿姨的两腿之间，开始舔弄着濡湿的小穴。
　　“啊……，寒寒舔的阿姨好舒服，啊嗯……唔……，别，别吸，人家的小豆豆受不了了，呜呜呜……”，玉诗阿姨浑身乱颤的哭诉着，下身情不自禁的向前挺着，追寻着赵寒带着魔力的舌头，小穴已经被赵寒品的“啧啧”作响。
　　这时赵寒似乎才觉得时机成熟了，站起身来，微微弯下腿，挤进玉诗阿姨的双腿之间，让玉诗阿姨两条修长白嫩的大腿进一步分开，然后扶着早已挺直的粗大鸡巴顶住了玉诗阿姨粉嫩的肉洞。
　　“好了别哭了，阿姨乖，蹲下来，把自己插在我的鸡巴上吧”，赵寒洋洋得意，对玉诗阿姨身体的反应全部看在眼里，笑在心里，玉诗阿姨现在正全心的乞求期盼着自己的插入。
　　话音刚落，玉诗阿姨就“噗呲”一声坐了下来，完全是急不可耐了，这一下几乎是让赵寒的鸡巴尽根而没，“哦……”，一声长长的叹息，这充实的感觉让玉诗阿姨满足无比，随即扭头朝门口望了望，似乎有些担心刘宇听到声音。
　　然而这种担心马上就被赵寒挺动鸡巴带来的摩擦的快感淹没了。
　　“嗯……，啊……好粗，好长，好舒服，老公的鸡巴好硬，插死人家了”，呻吟声虽然有所克制，但是实际上窗外的刘宇已经明显感觉到这个声音比刚才说话的时候大了一些，因为他隔着窗户听的清清楚楚。
　　“嗯……，骚阿姨，你这样站着，小逼更紧了啊”，赵寒也有些沉不住气了，这个姿势其实有点别扭，尽管玉诗阿姨的身高并不矮，但是这样的抽插他仍然用不出全力，不过第一次试这个姿势的感觉还是很不错的，尤其是玉诗阿姨的腰也在挺动迎合着自己的抽插，两个人都在用力，这造成了两个人结合部位受到的刺激每次都比预期的要激烈，仅仅十几下的抽插就让赵寒有了要射精的冲动。
　　赵寒连忙用手固定住了玉诗阿姨的腰，他可不想现在就一泄如注，毕竟射完了以后怎么也得有一段时间是提不起来兴趣的。
　　“搂住我的脖子”，赵寒这样命令着，玉诗阿姨毫不犹豫的照做了，随后赵寒把玉诗阿姨的双腿抬起来盘在自己的腰后，两手托住弹软的屁股，开始上下托动起来，这样赵寒终于能直起了腰来。
　　随后赵寒开始缓缓的在厨房里来回走动，玉诗阿姨全身的重量主要靠双臂和小穴支撑着，这样强烈的快感已经让她语不成声了。
　　“啊，别，不行……”于是忽然惊恐的发现赵寒已经托着她走到了门口，看样子是想要走到客厅里去，这可吓坏她了。
　　现在这个姿势，玉阿姨的脸是对着窗口的，刘宇怕被发现已经缩回了头。
　　赵寒感受着玉诗阿姨忽然收紧的嫩肉，得意的站在门口继续上下托动着玉诗阿姨的屁股，“阿姨，你说什么不行啊”。
　　“嗯……，寒寒，回，回去，求了你，啊……，快抱我回去，啊啊……，别，会，会被小宇听到的啊……”，玉诗阿姨一边压抑呻吟着，一边乞求着满脸淫笑的少年，可是这样的哀求换来的却是更加激烈的抽插，玉诗阿姨清晰的听到自己的大腿根处发出的噗噗声，一声声就像小鼓敲在了玉诗阿姨的心头，渐渐的，玉诗感觉到自己越来越无法控制身体的反映了。
　　“啊……，寒……寒寒，你轻，轻一点，要不行了，不行了，唔……啊……”，带着长长的尾音，玉诗阿姨的小穴被赵寒插的汁水四溅，浑身痉挛，双臂紧紧的箍住了赵寒的脖子，阴道里的肌肉也同时紧紧的箍住了正在侵入的异物，试图阻止这粗壮的家伙乱动。
　　赵寒发现玉诗阿姨已经高潮了，稍稍停了一会儿，等待着玉诗阿姨享受高潮的余韵，直到玉诗阿姨缓过来一些以后，才把她放下来，抽出了湿淋淋的鸡巴，“阿姨，还敢说你不骚，你看，你的小骚逼流出来的水弄的满地都是，你来闻闻看骚不骚啊”。
　　“嗯，才不要，这都怪你，人家被你插成这个样子，你不许笑话人家”，恢复了些理智的玉诗阿姨看着满地自己的淫水羞愤难当，都怪这个家伙插着自己在厨房里满地乱走，把好好的做饭场所变成了个淫靡之地。
　　“好了，你爽完了我还没有呢，趴到那边去”，赵寒挺着鸡巴决定尽快结束战斗，让玉诗阿姨弯腰趴在菜板前，撅起屁股分开长腿，自己近前去用鸡巴顶住发红的洞口，“噗滋”一声插了进去。
　　“啊……，好深，唔唔……唔唔……唔唔……”，随着赵寒有节奏的抽插，玉诗阿姨的呻吟也变得很有节奏，几十下以后，玉诗阿姨的双手已经无力支撑，变成了整个上身趴在菜板上，两个大奶子随着赵寒的挺动在粗糙的菜板上摩擦着，给玉诗阿姨带来了更强烈的快感，她的脸朝向门口，门外客厅的景象始终提醒着她现在寻欢的场所是多么的危险，她的心里紧张与兴奋交杂在一起，带来了无比奇妙的感觉。
　　这个姿势力度和深浅完全由男人掌控，赵寒全力以赴次次到底，玉诗阿姨只能无助的承受着，感觉自己像个玩具般的被人玩弄，无力反抗，无力言语，高潮后还没完全恢复的体力甚至让她连主动追求快感的权力都没有，只能在心里期盼着，快一点，再快一点，让我高潮，小宇不要发现。
　　“又，又到了啊……”，玉诗阿姨拼劲全力最终只是声嘶力竭的喊出了这么一声，完全忘记了儿子在隔壁的事情。
　　“哦……，我射，射死你，全给你射进去……”，全力的冲刺和不再忍耐让赵寒也同时达到了快乐的顶点，畅快淋漓的全部射进了玉诗阿姨的子宫里。
　　随着最后抖了几抖，两个人叠在一起趴在了菜板上，赵寒的手在玉诗阿姨柔滑的皮肤上抚摸捻弄着，毫不吝啬的称赞，“阿姨，你的身体好柔软啊，无论是里边还是外边，都是这样”。
　　“嗯……，寒寒，你好硬哦”，玉诗阿姨满足之后恢复了娇媚的声音，“好了，快起来吧，赶快收拾一下，你出来很久了，该回书房了，我刚刚好像叫的声音还是有点大了，不知道小宇听到了没有，你回去注意看一下”。
　　赵寒心里暗笑她这种掩耳盗铃式的说法，站起身，“啵”的一声把鸡巴从两个人紧紧结合的部位抽了出来，让玉诗阿姨又情不自禁的身体一抖，险些又叫出声来，“来吧阿姨，帮我清理一下我好穿衣服了”。
　　玉诗阿姨起身妩媚的白了赵寒一眼，跪在赵寒面前张嘴含住了刚刚从自己身体里拔出的肉棒开始清理，看来对于这个两人已经很默契了。
　　窗外的刘宇看到这里，知道自己该回去了，趁着两人清理战场穿衣服的时间，顺着绳子又爬回了楼上卧室，藏好麻绳，悄悄的走下楼钻进了书房。
　　不一会儿赵寒也回来了，正看到刘宇带着耳机摇头晃脑的听歌呢，心里一阵疑惑，心想这刘宇是真的没听到还是专门给出一个没听到的理由啊。
　　这时厨房里的玉诗阿姨终于能真正开始做饭了。
　　吃饭的时候，刘宇留心观察了一下，妈妈的脸上已经没有多少媚态残留了，也不知道她怎么做到的，身上的衬衫和短裙也仍然很整齐，这是脱光了做爱附带的好处了，衣服不会弄皱，唯一能看出这女人风骚的地方大概就是胸前乳尖处的两个凸点了，“但是这已经是几天以来妈妈最保守的一次穿着了吧，甚至可能以后也不会再这么保守了”，刘宇习惯性吐槽。
　　晚饭结束之后，赵寒老老实实的跟刘宇一起看了一会儿动漫，就告辞回家去了，而玉诗阿姨则像没事儿人一样自己在客厅里看电视。
　　明天赵寒还要上学呢！明天赵寒会遇到什么有趣的事吗？

第15章 打开柳梦曦的心扉
　　窗外的天空，阴沉的仿佛就像一团化不开的墨。
　　那黑压压的乌云如同来临的末日，诉说着一种不祥的气息，翻腾着的乌黑阴云中，忽然闪过一道夺目的电光，就像撕开天地的雪茫利刃！
　　带着炸雷从天际传来。
　　仿佛从深渊地狱中爬出来的恶魔！
　　几个美丽的少女死死发抖的抱在一起，面前那黑暗被闪电照亮的一刹那，那个狰狞巨大的身影，用一种古老而悠远的沙哑声音缓缓说道。
　　：“在盘古开天辟地之时，天地之中化作善恶两道元气。邪恶的元气在这空间慢慢的徘徊，吸收了数千年的欲望和邪念，渐渐的化成了一座充满着罪恶与黑暗的校园。里面那些老师，也都是由魔鬼化身而成。他们表面上化身人类，欺骗着一个个顺接善良的少男少女们来到这所恐怖的学校，然后再慢慢的将这些孩子们去心脏，变成一具具供他们来统治世界的傀儡！”
　　那高大可怕的黑影猛然站了起来，在黑暗中如同降临的魔鬼，几名少女尖叫着抱作一团，泪水在眼眶里止不住的打着转。
　　：“在黑暗中，在恐惧中，在邪恶中。一个又一个鲜活的生命悄悄流逝着。但是！人间还有最后一丝希望！当那开天辟地后存在的那厮善念，在得到人们的祈求后！化身成为一群正义的少年！他们为了这片大地战斗！为了人间的正义战斗！他们为了拯救一个个纯洁的灵魂杀进那恐怖的校园里，与那些邪恶的老师们血战着！而那最耀眼的少年！约翰.爱新觉罗郭.凯虎陀罗夫斯基！带领着正义的力量奋战到底！”
　　正在那个巨大的黑影狰狞的高举起手的时候，啪的一声，教室的灯打开了。
　　：“操，大下雨天这么暗干嘛不开灯！”豹子骂骂咧咧的从教室门外走进来。
　　“妈的，正讲的过瘾的时候你开毛灯！”那个巨大的黑影在灯光下化身成一个身穿迷彩服的高大少年，那雄壮的体魄，狰狞彪悍的面孔简直和我们班长金刚霸王妹有的一拼，和他口中那个化身成正义的英勇少年实在是相去太远。
　　赵寒无聊的支着腮帮子听着大虎哥忽悠着班里的女生们。
　　话说，上初中有时候也挺奇妙的。
　　自己万万没想到之前在小学里我们关系最好的几个人怎么会在初三的一个班里。
　　我，赵寒，帅气完美恍如日本漫画里走出来的纯洁无瑕的美少年。外号……蝴蝶……
　　郭凯虎，自称救世主讲故事的那个，自编全名约翰.爱新觉罗郭.凯虎陀罗夫斯基男，汉族，未婚，体健貌不端，有各种不良嗜好。
　　身材高大威猛，是我们初中时候的团伙老大。
　　人送外号大虎哥。
　　乃是我们初中十二中曾经的一霸！
　　和大虎哥认识，是因为当时赵寒被他带领的团伙勒索诈钱，然后自己的发小们带人帮我出头，打着打着就成为了好兄弟。
　　整日说自己是为拯救在这世间美丽少女们而生的男人，可是那长相……唯一让赵寒觉得靠谱的就是听说老大8 岁的时候就用双手结束了自己的处男之身。
　　名声在外，响彻这座城市的各大中学，就拿我们学校来说，两个人争吵，最难听的话莫过于：你是郭凯虎么！
　　多么血淋淋的现实啊！
　　有一次一个老师对老大说了一句：你是郭凯虎么？
　　老大瞬间就差点站起来想和老师拼命，后来想了想，貌似老师说的对。
　　然后独自去泪流满面。
　　其实说实话，老大貌似是傻逼一个，实际上我觉得他也真是傻逼一个。
　　李皓辰：外号三少爷，官二代，我的发小之一，又被称为我的小妈。
　　比我大几个月，从小我一直叫他哥，而他也把我当作亲弟弟一样。
　　天底下除了我妈妈以外，就觉得他对我最亲，每次留着他爸妈给他买零食的钱都给我买我想吃的。
　　也是我最尊敬的人，长相温文尔雅，很贵公子的那种花样美男。
　　对谁都和和气气笑嘻嘻的。
　　可惜是个萝莉控！
　　杨腾：外号豹子，我的发小之一，我们初中的运动尖子，长得还凑合，皮肤黑黑的，血兴猛男，号称我们初中时代的单挑王。
　　酷爱篮球，自称人生离她只有两件东西，一个是篮球，一个是女朋友，只不过他的女朋友和篮球更换的频率差不多。
　　一般一两年就换一个。
　　括弧，从小学三年级开始。
　　也就是魔兽世界里和我起情侣名的那个！
　　侯明：外号猴子，长得像猴子，猥琐得也挺像猴子……这个人……总之除了猥琐没别的了。
　　基本除了猥琐男意外，我们觉得他在这方面还有对手。
　　：“讲什么呢？”
　　豹子皱着眉头坐在我旁边问我。：“讲圣斗士勇战十二中呢。”
　　赵寒无语的看了看大虎哥对豹子说道。
　　实话说大虎哥将恐怖故事还是很有气氛的，外面的雷霆暴雨再配合上他狰狞的外貌。
　　难怪苏晚晴和那几个女生都吓得梨花带雨的。
　　我的位置此刻被一个搓衣板一样的小女生占着。
　　赵寒做梦都想不到马良那小子竟然这么讨女生喜欢。
　　这才是开学军训第二天，这丫的竟然就勾搭上一个小女生，真是人不可貌相啊！
　　“你们懂什么！这叫男人的光辉历史！没有我那一身正气带着你们你们能在十二中横着走？”大虎哥撇着大嘴装逼的说道，怎么看都觉得找不到他所谓的正气。
　　正在大虎哥向共产党烈士一般继续将他正义的事迹时，几个高年级一看就是小混混打扮得不良少年走到我们班门口兴奋的叫嚷道：“大虎！听说你来，哈哈兄弟们都来看你了。走，出去抽根烟唠唠！”
　　大虎哥尴尬的对几个疑惑的小女生笑了笑，无语的苦笑着走出去和他那几个正义的同伙勾肩搭背。
　　“唉……散了散了，说书的走了。”赵寒无聊的挥了挥手，做过头来随便找了个位置一趴。
　　“赵寒，我坐在这吧。”一抹清香的气息从赵寒旁边传来。
　　赵寒皱着眉转过头，竟然是苏晚晴那小美妞。
　　只见这丫头把带着卷的头发炸成了一个俏丽的马尾，漂亮的脸蛋上带着少女特有的娇柔和活泼，不知为什么，那身宽大的迷彩服穿在苏晚晴的身上不仅不觉得难看，反而让娇媚的苏晚晴多了一份利落和清秀。
　　而那凹凸有致的身材更是显得她比其他女生更加迷人，之前赵寒曾目测过苏晚晴的胸，虽然这小妞在习惯了妈妈那对巨乳的赵寒面前冲击力不大，不过那圆润饱满的胸部估计至少也是个C+甚至可能是个D ，这在高中女生里已经属于波霸级的存在来，那坚挺无比的胸型，纤细的青春小蛮腰，还有翘翘的少女圆臀，以及那一双漂亮的腿。
　　看起来青春活力而又散发着少女含苞待放的诱惑。
　　说实话，这妞长得确实漂亮，虽然不如妈妈，不过要是好好调教两年，估计也是个极品小尤物。
　　“啊？随便啊，反正老师不在，混着坐就行。”说完话，赵寒继续趴在桌子上玩手机。
　　苏晚晴虽然漂亮，不过还不至于让赵寒发春的地步，更何况才得到自己那极品的宝贝妈妈和风骚的玉诗阿姨，区区一个苏晚晴不足以诱惑到自己。
　　看到赵寒随意的样子，苏晚晴显然没想到在她无往不利的美貌面前，竟然会有人爱答不理，这让苏晚晴十分纳闷，有些纳闷的说道：“你？咱们说说话吧？”： “哈？说什么？”
　　赵寒的下巴支在桌子上转着头疑惑的问道。
　　因为马栗之前对赵寒说过的话，赵寒对这个小妞心里有了一些抗拒。
　　看着小妞发育得这么好，估计应该是被人不知道开发了多少遍的主了。
　　在这里跟我装清纯，以为我是凯子啊？
　　苏晚晴眨着有些细长的眼睛想了想，笑眯眯的说道：“我昨天看见你往我们家那里走了，我听说你是我们小区那个漂亮阿姨朋友的孩子。哈哈，真没想到啊。”“恩，是啊，我是她看着长大的，一中离着她家进，所以中午就去那里吃饭了啊。”
　　赵寒无所谓的说道。：“那，以后中午我们放学和上学可以一起走了啊。”
　　苏晚晴露出一个很俏丽迷人的微笑，那青春而又靓丽的笑容看得赵寒都忍不住有些心痒。
　　不过心痒归心痒，隔着自己的宝贝妈妈相比，还是相差太远。
　　天下美女千千万，但是妈妈给自己的感觉却是那样的特殊，那种无论何时何地，一见到妈妈时，赵寒的心都会变成没有理由的爱，是那种从心里都彻彻底底都甘愿为止付出所有的爱怜。
　　自从和妈妈突破心理上的关系后，妈妈更像一场美得化不开的梦，让赵寒恨不得一只守在这场梦的身边，永远都要离开。
　　“噢……随便啊……”赵寒的脑海里出现妈妈笑咪咪的甜甜笑容，脸上不禁露出一副傻笑的样子。
　　放学的铃声突然响了起来，赵寒看到苏晚晴正和几个女生往外走，想起刚才自己的傻笑，赶紧往外追过去想解释一下。
　　赵寒闷着头往外跑，刚追到走廊拐角，忽然眼前一花，只觉得身体撞到一个肉墙似得软乎乎的东西，赵寒差点被弹回来。
　　“怎么回事！跑什么跑！没看到路么！”一个清脆的女人声音有些生气的冷喝道。
　　赵寒站稳后抬头一看，吓了一大跳。
　　只见一个被自己撞得踉跄的大号美女正一脸霜寒的生气看着我。
　　这个女人二十七八岁的样子，本来的身高就有1 米75的样子，加上穿着一双高跟鞋，比赵寒高出一个头来。
　　长长的淡褐色秀发拉成一个披肩直板，有些丰满的脸看着很丰润饱满，描的黑黑的眼线让这个女人看起来很精神，那略有些细长的丹凤眼里略带高傲的冷漠感让这个漂亮的女人显得有些高高在上的冷艳。
　　那雪白的脸蛋上擦得粉有点厚，看起来虽然艳丽，不过有些落俗风骚的感觉。
　　不过最让赵寒目瞪口呆的是，眼前这个女人那丰盈到极致的身材！
　　这个女人伸着一身职业女性的套装，上身是一件蓝色的女式长袖衬衣，下面是一条黑色的一步裙。
　　可是，可是这个因为皮肤太白所以显得肉呼呼的女人却将这样的正装勾勒出一副让人流口水的景象，胸前那对比妈妈和玉诗阿姨阿姨更大的巨乳把胸前那大号的衬衣都撑得恨不得连口子都崩开，紧绷绷的衬衣上连她里面胸罩的纹路都微微显露出来。
　　好大啊！
　　那惊人的体积仿佛像在她的衣服里装了两个大气球，她的腰比起来不算细，可是在这个女人那对大巨乳和下面忽然隆起的腰胯衬托下，显得很协调，那两条丰满的大长腿被黑丝的半透明丝袜裹得丰满撩人，就像西方女性那种大屁股大白腿的诱惑气息，加上脚上那双红色的高跟鞋，这个女人给赵寒的感觉就是艳丽冷漠高傲性感诱惑强势。
　　论漂亮，这个女人可以说是个大美女，论身材，虽然有着夸张的巨乳肥臀，可是那高大的体格比起妈妈来，还是差得很多。
　　不过这个冷艳的大白妞那种高傲和眼睛里看赵寒的鄙视和厌烦，却让赵寒猛地有种雄性的欲望。
　　：“对不起，我是我不小心了。”
　　赵寒被这个高挑丰满的大美女那冷漠的气势吓了一跳，看衣着和年龄，估计是我们学校的老师。赵寒赶紧连声道歉。
　　比赵寒高出一个头来的大号美女轻轻捂了捂被赵寒脑袋撞到的那对巨乳，厌烦的冷喝道：“快走吧，以后走路看着点！学校里不让跑不知道么！”
　　说罢，不待赵寒回话，直接一扭腰满脸不耐烦的从赵寒旁边走过，走过赵寒的时候，还微微一停，转过头来看了赵寒一眼，既而一甩那头飘飘的长发。
　　冷漠的飘然离去。
　　那有些浓郁的香水味，刺激的赵寒不禁眉头一皱，回过头看看到那个大美女扭着和胸部同样硕大的肥臀高傲无比的离去，赵寒心里有些生气，奶奶的，不是都道歉了么，至于么那么拽！
　　胸那么大了不起啊，胸大心胸也不开阔！
　　和我的宝贝妈妈和骚阿姨比起来根本算不上什么还这么嚣张，切！
　　一中的老师没一个好的！
　　赵寒心里十分气恼的一边心里暗骂刚才那个大白妞，一边在人海中找寻苏晚晴的身影。奶奶的，下着大雨赵寒还没拿伞，我擦，太可恨了。
　　赵寒抱着头挤在人群里，忽然看到苏晚晴打着一把红色的伞在校门口左顾右盼，似乎在等谁似得。
　　“苏晚晴！”赵寒赶紧跑过去。
　　看到赵寒，苏晚晴娇笑的对赵寒挥了挥手赶紧上前两步对赵寒说道：“对不起啊，我刚才赶紧出门找别人借了把伞，忘了告诉你了，我就知道你肯定会找我的，所以我就在校门口等你了。”
　　这妞傻啊！难怪考了全班倒数第二，营养全长到胸上了啊！逻辑思维有问题么？哪怕真的是为了借一把伞一起走跟我说一声能死啊！
　　不过现在考虑的不是这些，我赶紧对她说道：“你别误会，事情是这样的，我……”
　　正在赵寒解释的时候，奇妙的事情又发生了。
　　“寒寒！”一个熟悉的声音传来，赵寒心里差点哭了出来，赵寒转过头去，只见这个女人竟然是自己青梅竹马清雪的妈妈柳阿姨柳梦曦。
　　不愧是生过美女清雪的妈妈柳阿姨柳梦曦。
　　此刻的柳梦曦柳阿姨身上穿着玉兰黑裙，露出自己美丽精致的锁骨和修长雪白的玉腿。
　　玉兰黑裙上绣着好几朵白兰花，黑中带白，衬托着柳梦曦高贵典雅。
　　柳梦曦阿姨的发型是最近很流行的夜夜心发型，柔顺的长发披散在后面，再用两卷小细发在后面弄成一个小花环，柳梦曦阿姨看起来就像一位高贵美丽的花仙子。
　　柳梦曦阿姨头上还带着兰梦的发夹，使得柳梦曦阿姨高贵中又带着一丝俏皮。
　　精致的小耳朵上挂着泽兰耳铃，使得柳梦曦阿姨一说话就有玲玲的动听声。
　　柳梦曦阿姨雪白细腻的脖颈上挂着一串珍珠项链，白玉似的纤手上串着个手环。
　　柳梦曦阿姨的五官非常精致，标准的瓜子脸，眼神中总是不自主的流露出一股风情，美丽的脸庞完全不像30或40岁的中年妇女，就算是20岁的少妇也没有这么漂亮细腻雪白的肌肤和端庄诱人的美丽高贵。
　　柳梦曦阿姨大奶牛般的乳房，坚翘挺拔，在玉兰黑裙下突起的两个凸点，让人有一种啃咬肆掠的欲望。
　　白臂无暇，丰臀肥乳。
　　玉兰黑裙露出了柳梦曦阿姨那双玉臂，雪白细腻，让人有一种忍不住啃咬品玩的冲动。
　　尤其是柳梦曦阿姨那双修长玉腿，虽然没有穿丝袜，不过梦曦阿姨的腿就是那么白净，修长，诱惑；让人入迷，痴狂。
　　这种女人的腿一个男人估计玩一辈子都不会玩腻。
　　世上怎么会有这种女人，既有美丽少女的肌肤，又有少妇的风情，还有高贵熟女的端庄。
　　柳梦曦阿姨就像一位仙女，令男人沉迷其中，无法自拔。
　　柳梦曦阿姨从小到大对赵寒都非常好，妈妈洛香兰有的时候会逗赵寒玩，不过柳梦曦阿姨就像一位母亲完全溺爱着赵寒，甚至给赵寒喂奶。
　　柳梦曦阿姨最喜欢赵寒叫她妈妈了。
　　赵寒一叫柳梦曦阿姨妈妈，柳梦曦阿姨的柳眉会开心的舒展开来，把赵寒紧紧抱在自己的双乳中。
　　赵寒小时候好多次都差点被柳梦曦阿姨的巨乳给憋窒息了，经常惹得柳梦曦阿姨的老公蓝叔叔嫉恨不已。
　　柳阿姨此刻正开心的打着一把伞向赵寒快步跑过来。
　　“阿姨。”赵寒不知道是想哭呢还是想哭呢，我不是感动的，我是崩溃的，能不能等我说完了啊，赵寒刚要转过头来对苏晚晴把没说完的话说完，忽然只见柳阿姨可能被人群绊了一下，穿着高跟凉鞋的小脚一个踉跄，扑倒在地上。
　　“我操！”赵寒崩溃的骂了一句，没再管苏晚晴，赶紧跑到柳阿姨身边把她扶起来。
　　柳阿姨今天穿了一件黑色的玉兰连衣裙，丰润的身体被那黑中带白的碎花裙装衬托的很柔美娇软，那雪嫩的丰润肌肤在雨水中看起来嫩嫩的，滑滑的，尤其柳阿姨此刻正痛苦的捂着摔倒时被擦破的膝盖，脸上那因为疼而紧皱起来的眉，那红嫩嫩的小嘴半张着，脸上的雨水滑落在她的发梢上，更有一种我见尤怜的柔弱感。
　　“阿姨，要不要紧！脚扭没扭到。”赵寒紧张的扶着柳阿姨，赶紧把伞捡起来给柳阿姨打上。
　　柳阿姨咬着嘴唇疼的忍不住哼了一声说道：“脚没事，就是膝盖蹭破了……”
　　一旁的苏晚晴也跑过来，看到是柳阿姨，也赶忙关切的询问。
　　“没什么大事，阿姨今天刚到B市。看到下大雨了，担心寒寒你没有伞，所以过来接你的，呵呵。”
　　柳阿姨忍着膝盖上的伤痛笑着对我说道。
　　“我没事的，哎呀，这怎么办，都怪我。”毕竟是刚回到城里，害怕赵寒淋雨才过来接自己，看到柳阿姨膝盖上的伤，那雪白娇腻的肌肤上都流血了，赵寒心里有些自责。
　　虽然实话说，这他妈不关我的事啊！
　　赵寒心疼的扶着柳阿姨，试着走了两步，可是柳阿姨的腿可能太疼了，加上穿着高跟鞋，所以走两步就疼得忍不住站住了。
　　赵寒看了看周围，正好是中午的高峰期，打车是不可能了。
　　看到一旁傻站的苏晚晴，赵寒无奈的摇了摇头说道：“你先回去吧，我扶着我阿姨慢慢走。”
　　“不用，我陪着你们一起吧。”苏晚晴赶紧说道。
　　柳阿姨笑着对苏晚晴说道：“没什么事，我休息一下就行，你快回去吃饭吧，别让你爸爸妈妈等级了，阿姨没什么事。听话。”
　　或许长辈的话比较管用，苏晚晴这傻妞看了看赵寒和柳阿姨，一点不待含糊的就听话走了，看得赵寒哭笑不得，这妞也太实在了啊！
　　最起码你把伞留下啊！
　　：“哎呀，不好！”
　　柳阿姨一声娇呼，吓得赵寒赶紧转过头去。
　　刚才没怎么注意，只见柳梦曦阿姨因为刚才摔倒，上身的衣服被地上的雨水沾湿，薄薄的连衣裙被污水弄得一塌糊涂，柳阿姨胸前的衣服因为被湿透，里面那花色的蕾丝胸罩都透了出来，雪白丰腻的乳肉还有一道深深的乳沟都看清清楚楚的。
　　柳阿姨害羞的赶紧用手捂住胸前，可是柳阿姨那对柔嫩的小白手根本遮挡不住胸前的景象啊，反而那娇羞无助的的惊慌神色更叫人忍不住多看几眼啊。
　　靠！
　　巨乳，又见巨乳！
　　赵寒就纳闷了，别人整天迷巨乳萌大奶，怎么自己身边的阿姨也好同学也好妈妈也好，都是巨乳。
　　唉，不过有一个人不是……
　　柳梦曦阿姨一只手捂着胸，根本挡不住，两只手捂着胸，不扶着赵寒走路就没发走，就算自己扶着她走，柳梦曦阿姨的腿脚现在也很困难啊。
　　“来，阿姨，我背着你。”赵寒咬了咬牙，做出一个艰难的决定。
　　“啊？可是……可是……”柳梦曦阿姨正在左右为难，忽然听到赵寒的话，脸上露出惊异的神色。
　　“可是什么？阿姨你现在别走路了，衣服又湿了，正好我背着。没事，来吧。”
　　赵寒背过身，弯下腿让柳阿姨上来。
　　“阿姨很沉的……”柳梦曦阿姨有些羞涩的小声说道。
　　“没事没事，我这体格你放心！”赵寒心虚的拍了拍胸口说道，男人，有时候就要有爷们的样！
　　男人，有的时候就要有担当风雨的气势！
　　来吧！
　　为了能尽早为妈妈挡风遮雨，我，赵寒！
　　一定要变得更有男人味！
　　男人！就要对自己狠一点！……
　　男人，有的时候，不要太装逼……
　　赵寒差点没起得来。
　　柳梦曦阿姨虽然没有妈妈高，可是和妈妈一样，骨架子很小。全身都肉呼呼的。
　　赵寒哆哆嗦嗦的背着柳梦曦阿姨颤悠悠的站起来。
　　我滴妈呀！
　　平时老子抗桶水都不乐意，此刻背着丰润娇软的柳梦曦阿姨，真的不是件轻松的事情啊。
　　这一刻，赵寒忽然羡慕起大虎哥那彪悍的体格。
　　看到赵寒咬牙切齿的吃力样子，柳梦曦阿姨有些心疼，不好意思的小声说道：“寒寒，阿姨……沉……要不把阿姨放下来吧……”
　　“没事，小意思呢，阿姨一点都不沉。”赵寒转过头来对柳梦曦阿姨露出一个放心的笑容，转过头去自己的泪都下来了。
　　马路上，只见一个身穿迷彩服的小男生背着一个美丽娇柔的熟女在大雨中走着，那场面就和抗洪救灾转移群众的人民子弟兵一样。
　　柳梦曦阿姨的家离着学校不算远，不过此刻对赵寒来说还是他妈的太长了！
　　赵寒的双手分别抱着柳梦曦阿姨的雪白修长的大腿，那细嫩柔软的嫩肉沾了雨水实在是太光滑了，本来赵寒的手就酸的要命，这样子更觉得快搂不住了。
　　赵寒停了下来，深吸一口气，努力颠了颠背上的柳梦曦阿姨，手臂往下伸了伸，想背的更牢固一些。
　　可是赵寒没想到的是这一伸手不要紧，赵寒伸过头了，一下子顺着柳梦曦阿姨光滑粉腻的大长腿滑下去揽住柳梦曦阿姨大腿的最丰腻处，那细嫩的美肉被赵寒抓了个满手柔滑。
　　加上颠簸的时候，柳梦曦阿姨紧紧贴在赵寒后背上的那对软嫩巨乳在赵寒后背摩擦了几下，弄得赵寒心里不禁一阵痒痒。
　　我勒个去！
　　我这是肿么了！
　　这可是清雪的妈妈呀，我怎么，柳梦曦阿姨虽然长得很漂亮迷人，可是，我怎么会有那种感觉？
　　其实后来赵寒想了想，那个时候刚刚和妈妈突破禁忌，心里对女人，尤其是美丽的熟女，更有一种难以压抑的刺激心理。
　　加上赵寒正在处于青春期最骚动的时候，接触到柳梦曦阿姨这样柔媚迷人的小美妇的身体，自己心里不乱想才不正常呢。
　　“啊……寒……寒寒……”
　　可能是被赵寒抓到敏感的大腿，柳梦曦阿姨忍不住娇哼了一声，那柔顺娇嫩的声音仿佛呻吟似得。
　　“啊？啊……怎么了阿姨。”赵寒心里暗骂自己一顿，嘴上赶紧装傻的问道。
　　“没……没事……寒寒……要不放阿姨下来歇会吧。还有一半路呢，咱们走回去吧。”
　　柳梦曦阿姨心疼的贴在赵寒耳朵边说道。
　　天啊，别这样。
　　赵寒越是刻意想压抑刚才那一闪而过的欲望，脑子里就越来越乱，柳梦曦阿姨柔媚的体香混合着那香香软软的吐气声吹在赵寒敏感的耳朵边上，和妈妈身上的味道不同，妈妈的体香让赵寒有种融化一般的温柔感，而柳梦曦阿姨那柔媚的熟女体香里还带着一种甜甜的奶香味，虽然不像妈妈的味道让赵寒沉醉，不过娇娇柔柔的感觉让赵寒这个青涩的少年还是有些心猿意马。
　　赵寒心里痛苦的呼喊道：妈妈啊！快来拯救我啊，都是你啊，把我开发出内心的欲望还不让我和你做爱！我会疯掉的！
　　“不……不用啊，我没事，不累。”赵寒不敢再乱想，闷着头继续往前走。
　　“还说不累，流了那么多汗，都怪阿姨，长得这么胖，累坏你了。”柳梦曦阿姨柔柔的轻声自责道，白嫩的小手怜惜的擦着赵寒额头的汗水。
　　别这样啊！背着你你就老老实实的吧，我求求你啊！我现在正在发春期，别这样温柔啊！
　　柳梦曦阿姨心疼的举动让赵寒更加慌乱，赵寒结结巴巴的苦笑着说道
　　“不胖，阿姨才不胖呢。”柳梦曦阿姨的确不胖，柳梦曦虽然肉呼呼的，可是该胖的地方很胖，该瘦的地方瘦。
　　那丰嫩的小腰，肥嫩的巨乳，圆滚滚的大屁股，滑嫩的大白腿……我操！
　　不行，我脑子里刚一乱想，下面就觉得有点不受控制的想勃起。
　　“谢谢寒寒，寒寒的嘴巴真甜。难怪你妈妈那么喜欢你……嘻嘻嘻嘻。”柳梦曦阿姨忽然有些暧昧的在赵寒耳边笑起来。
　　我日，哪壶不开提哪壶，知道了你就别说呗，我妈妈也真是的，怎么会告诉柳阿姨那样私密的事情？
　　“啊……啊！是啊，那个……阿姨……你……啊……都知道啊……”赵寒无比尴尬的不知道该说什么。
　　“嘻嘻嘻……知道什么呀？”柳梦曦阿姨看着赵寒忍不住调笑的故意逗我。
　　“就是……就是……你不会告诉清雪吧……”赵寒心虚的说道。
　　“哟，嘻嘻，还没忘我们家清雪啊，你呀，和你妈妈真是一对小冤家……嘻嘻。”
　　说着，柳梦曦阿姨伸出一根指头轻轻点了点赵寒的头。
　　赵寒苦笑的说道：“那，我……唉，不说了，反正阿姨你知道就知道吧。咦，好浓的牛奶味，阿姨你用牛奶洗澡了么？”
　　赵寒的鼻子里闻到一股奶香味，似乎有点像柳梦曦阿姨皮肤上的味道。
　　“啊？啊……是啊，阿姨喜欢用牛奶洗澡，对女人皮肤好啊。”柳梦曦阿姨楞了一下，对赵寒说道。
　　赵寒点了点头说道：“难怪阿姨看起来总是水水嫩嫩的。”
　　“什么水水嫩嫩的，回去夸你妈妈去吧。寒寒嘴巴这么甜，嘻嘻，有你妈妈那样的小尤物还有我们家清雪了还贪心，连阿姨都挑逗，小坏蛋。”
　　柳梦曦阿姨撒娇似得用手指推了赵寒的脑袋一下。
　　赵寒发誓，我不是故意的！妈的今天是肿么了！老天爷你让我安分了十几年，怎么突然就让我犯花煞了！我要妈妈，我要我妈妈啊！
　　此刻，在赵寒家外面的花坛旁。
　　赵寒那顽皮可爱的宝贝妈妈举着小花伞，正歪着漂亮的小脑袋拿着手机拍雨中盛开的桃花，小嘴嘟哝着自言自语道：“怎么开的这么艳，这桃树长得和寒寒似得。”
　　进家后，赵寒把柳梦曦阿姨放到沙发上，累的赵寒气喘吁吁的赶紧跑到柳梦曦阿姨家的洗手间里把脸上的雨水还有汗水洗干净。
　　赵寒支着洗手池歇了一会，伸手朝架子上想拿根毛巾擦脸。
　　转过一看之下，吓了赵寒一跳，只见挂东西的架子上挂满了新洗的衣服，只是这些衣服全都是女人的内衣和内裤！
　　大号的蕾丝胸罩，红的，白的，花的，粉的，紫的，黑的！
　　各种名牌的胸罩琳琅满目，内裤更是繁多！
　　而且更要命的是这些内裤且不论质地还有花色，几乎都是高叉紧窄的，甚至有几条几乎可以叫做丁字裤！
　　太……香艳了！
　　赵寒知道，像妈妈那样丰满时尚的女人，一是不喜欢中年妇女那种老土的内衣内裤，再就是妈妈的屁股很大，穿宽边的内裤时，裤子上都能显出内裤的痕迹很不雅观。
　　所以妈妈会选择穿紧窄的小内内，不过也没有柳梦曦阿姨这么夸张啊！
　　这款式！
　　那么小，还这么透！
　　哎哎，还有镂空的！
　　怎么这么淫荡，哎呀！
　　自己都不好意思看了！
　　太不堪入目了！
　　太过分了！
　　我这么正直的人是绝不会看的！
　　哟哟！
　　我擦这丁字裤还是半透明的嘞，我摸摸什么面料的。
　　赵寒咽着口水，心情激动紧张的摸着柳梦曦阿姨的内裤看，想到柳梦曦阿姨那肥软硕大的屁股穿上这样性感无比的小内裤，赵寒无耻的硬了起来。
　　忽然，急促的敲门声想起，只听柳梦曦阿姨有些羞涩的说道：“寒寒……你……洗完了么……阿姨……进去收一下衣服……”
　　刚才赵寒进洗手间后，柳梦曦阿姨忽然想到今天上午因为下雨，自己刚回来，害怕柜子里的内衣都潮湿了，全部洗了一遍，中午去接赵寒的时候又忘了收到别的屋子里。
　　虽然赵寒是晚辈，可是被看到自己繁多的内衣，而且看见自己那些性感的内衣内裤，柳梦曦阿姨慌乱的忘记哪怕赵寒没注意，也会被她的话提醒道。
　　果然，当赵寒打开门的时候，只见柳梦曦阿姨羞得满脸通红，微低着头，水灵灵的大眼睛不敢看赵寒。
　　可能是被柳梦曦阿姨的内衣刺激到，赵寒下意识的扫了扫柳梦曦阿姨的胸前，湿透的前胸来不及遮挡，那肥肥软软的大白乳从连衣裙里若隐若现的透出。
　　柳梦曦阿姨看到赵寒的目光，赶紧羞涩的挡住自己的前胸。一时间尴尬的气氛羞得赵寒满天通红。
　　“噢……我……我洗完了……我出去了……”赵寒落荒而逃的跑出门外，心里大骂自己实在是太丢人了！
　　自从自己迷上了妈妈以后，不知为什么，从前对女人身体并不太在意的自己，竟然会满脑子出现龌龊的色欲。
　　难道是传说中的雄性荷尔蒙分泌？
　　赵寒傻傻的坐在沙发上，脑子里乱哄哄的一片。
　　过了一会，柳梦曦阿姨拿着一大堆挂衣服的架子低着头哄着小脸一瘸一拐的往自己房间走去。
　　不知过了多久，柳梦曦阿姨换上了一件白色的吊带裙走过来轻声说道：“寒寒……你，把外衣脱下来吧，吃完饭阿姨给你烘一烘。”
　　“噢……好的……”赵寒魂不守舍的把上身的迷彩服脱下来，递给柳梦曦阿姨，穿着里面的短袖衬衣坐到饭桌前。
　　吃饭的时候，可能是因为之前的尴尬，赵寒一直不好意思说话。
　　：“寒寒，吃块糖醋排骨，你小时候最喜欢吃了，来，多吃一点。”柳梦曦阿姨夹了一块排骨给赵寒放到碗里。
　　“谢谢阿姨，嘿嘿，你也多吃点。”赵寒扒着碗里的米饭说道。
　　“好，快吃晚饭寒寒睡会觉，到了点阿姨叫你起床。”柳梦曦阿姨温柔的笑着，眼神里流露出慈爱的目光。
　　“中午阿姨也睡会吧，我定上表，阿姨不用管我。对了，我一会帮阿姨擦擦药吧，阿姨的腿还疼么。”赵寒关切的问道。
　　“还好，刚才打着香皂洗了一下，好多了。”说着，柳梦曦阿姨伸起腿给赵寒看了一下，柳梦曦阿姨换上的白色吊带裙是居家类的，所以并不长，加上因为是坐着的原因。
　　白色的裙摆刚到大腿一半，随着柳梦曦阿姨伸腿，裙摆又往后滑了一下，一条雪白丰腻的修长大美腿啊。
　　柳梦曦阿姨的大腿又白又滑，那种熟女的十足诱惑让赵寒忍不住咽了口口水，这才叫美熟女的大白腿啊，丰满诱人！
　　柳梦曦阿姨没注意到赵寒的神色，看了看膝盖上擦破的伤口，嘟着小嘴说道：“唉，真是的，我也太不小心了，摔一下就蹭得这么厉害。”
　　“都是因为柳阿姨的腿太嫩了……好漂亮啊……”赵寒眼里放着光短路的说道。
　　听到赵寒的话，柳梦曦阿姨的小脸羞涩的红晕了一下，轻声啐道：“乱讲，怎么听你的话一点都不想夸奖和安慰，反倒像是那些色色的小流氓似得，都被你妈妈带坏了！”
　　赵寒回过神来，尴尬的红着脸笑了笑，有一搭没一搭的和柳梦曦阿姨先聊着，心里不停的疑惑自己现在怎么这么色。
　　吃完饭后，柳梦曦阿姨坐在床上，赵寒把柳梦曦阿姨受伤的大腿放在自己的膝盖上，拿着棉签蘸着碘酒给柳梦曦阿姨上药。
　　刚才背着柳梦曦阿姨的时候没有那么多感觉，此刻赵寒的手摸到柳梦曦阿姨的大腿上时，才感觉到那光滑软嫩的滑腻感。
　　柳梦曦阿姨的皮肤没有妈妈那么紧绷可弹性十足，可是柳梦曦阿姨的大腿肉很软很嫩，摸起来有种肉欲的感觉。
　　熟女最撩人的莫过于那少女所没有的丰满和成熟，丰满是熟女们的大乳房，大屁股还有肥美的大腿，那种少女无可比拟的肉感让在丰满而不肥胖的柳梦曦阿姨体现得淋漓尽致。
　　熟女的成熟，更是岁月沉淀下来的稳重，爱情和性生活磨砺过后的妩媚，妈妈虽然是逆天的尤物，可是妈妈那带着少女的可爱和娇俏让妈妈似乎少了一份熟女的母性。
　　可是柳梦曦阿姨那种柔媚的样子和丰盈的身体，却完好的诠释什么叫做美熟女。
　　尤其是那种中国女人特有的柔顺感，使得柳梦曦阿姨浑像只温温顺顺美丽柔艳的小母羊般，让人食指大动！
　　“嘶……疼……” 柳梦曦阿姨娇哼了一声，微微蹙起的眉头带出一抹让人心疼的风情。
　　“啊，那我慢点……”赵寒心里暗暗说道，怎么以前就没发现柳梦曦阿姨也是这么个极品尤物。
　　唉……我当年可真是生在福中不知福，听说我小的时候柳梦曦阿姨还为我吃过奶呢。
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
　　赵寒的嘴角忍不住淫荡的翘起来，低着头偷偷的瞟了瞟柳梦曦阿姨胸前那对丰硕的大奶子。
　　因为走神，赵寒不小心把棉签盒碰到在地上，赵寒低下身去捡棉签。：“寒寒，洒出来的那些就扔到垃圾桶就行，脏了以后就没法用了。”
　　柳梦曦阿姨轻声的叮嘱赵寒道。
　　“嗯，知道了。”赵寒俯着身转过头答应了一声，忽然，赵寒的心差点跳出来。
　　柳梦曦阿姨坐在床上，一条腿伸下床，一条腿搁在赵寒的腿上，从赵寒的角度看去，只见柳梦曦阿姨那两条分开的滑嫩大腿间，正好将柳梦曦阿姨裙子里的风光显露无疑。
　　好诱人啊！
　　赵寒心里大声赞叹道，柳梦曦阿姨的下身穿了一条紧窄的白色小内裤，柳梦曦阿姨下面肥嫩的部位向外鼓鼓的。
　　把那条小内裤顶的像个肉呼呼的软包子，更重要的是，柳梦曦阿姨此刻穿的这条内裤前面还是半透明的布料，那浓墨似得一片乌云在白色的内裤中无比诱人，可以想象内裤下面的阴毛是何等的乌黑和茂密，甚至因为柳梦曦阿姨的大腿太白嫩，几根乌黑的阴毛从内裤边上露出来都显得那么清楚。
　　柳梦曦阿姨看起来那温温柔柔娇娇嫩嫩的样子，没想到下面的阴毛竟然这么多！
　　都说阴毛多的人性欲旺盛，柳梦曦阿姨还穿那么性感的小内裤，唉，真是个闷骚的美尤物啊！
　　“寒寒……”柳梦曦阿姨忽然娇羞无比的叫了赵寒一声，两只小手紧紧地压住自己的裙子，美丽丰嫩的脸蛋侧到一边，满脸羞红的样子。
　　赵寒一下子懵了，如果说之前不小心意淫了一下柳梦曦阿姨，或者看到柳梦曦阿姨浴室里的内裤还倒无伤大雅的话，那么自己刚才的举动，彻彻底底的可以告诉柳梦曦阿姨，我，赵寒，是个猥琐的小流氓，满脑子色欲的偷窥狂。
　　赵寒吓得脸色苍白，柳梦曦阿姨在赵寒的心里就像另一个妈妈，她那么疼自己，又一直把我当成自己的未来的女婿。
　　可是我，如果说在她心里，我和妈妈的禁忌之恋还有纯洁的爱情，那么我此刻的举动，干脆就是个下流的小色鬼了！
　　：“对……对不起！阿姨……我……我不是故意的……我不知道怎么了……对不起对不起！”
　　赵寒红着脸恨不得挖个地缝钻进去，连声对柳梦曦阿姨说道。
　　柳梦曦阿姨羞涩的别过头去，咬了咬嘴唇，好一会，看到赵寒急的都快哭出来的样子才小声说道：“寒寒……你……有没有和别的女生发生过关系……和，和香兰做过那种事了么？”
　　赵寒摇了摇头，低声怯懦的说道：“没有……我……我也不知道为什么，最近……最近对女人的身体……对那方面的事情……脑子里总是胡思乱想。阿姨……我真不是故意的！”
　　“你……小笨蛋……阿姨知道……像你这样年纪的孩子，都，都这样子……你……和……和香兰到了哪一步了？”
　　柳梦曦阿姨红着脸，尽量装出温柔的神色问道。
　　“我……我……”赵寒看了看柳梦曦阿姨，低下头不知道该怎么说。
　　柳梦曦阿姨柔柔的笑了下，轻声安慰赵寒道：“你和你妈妈的事情我都知道了……其他的……告诉我我又不会乱说……不方便和香兰说的话，就跟阿姨说说吧……阿姨开导开导你，免得你误入歧途。”
　　赵寒想了想也是这个道理，于是结结巴巴的把自己和妈妈目前发展的经历以及肉体上达到的地步对柳梦曦阿姨说了一下。
　　听完赵寒说的话，柳梦曦阿姨的脸更红了，温柔的眼睛里闪动着水色，直到赵寒讲完，柳梦曦阿姨轻轻呼吸了几下，然后娇媚的轻啐道：“你们俩呀……真是的！什么花样都能想出来……嘻嘻……香兰也是……刚把你青春期的欲望挑逗出来，就让你憋上一个周，嘻嘻，难怪你脑子里胡思乱想。不过这也没什么，男孩子的性荷尔蒙分泌后，确实会对身边所有的女性产生生理上的想法……刚才……不怪你……”说到最后，柳梦曦阿姨羞得轻轻咬着嘴唇，微微低下头不敢看赵寒。
　　“阿姨，对不起……我……我真不是流氓啊……”
　　赵寒不停地的解释道。
　　“小傻瓜，阿姨说什么了么……真是的……连阿姨都……都……”柳梦曦阿姨娇媚的样子让赵寒更是有种跳进黄河也洗不清的感觉。
　　“那……我该怎么办！我觉得自己好罪恶！”赵寒无力的抓着头发，痛苦的说道。
　　：“好啦，晚上去找你妈妈，跟她说说，求她安慰安慰你不就行了……真是的，不害羞，我们家清雪将来嫁给你，你可不许在外面再沾花惹草哦，不然我可不依你。”柳梦曦阿姨笑着调侃着赵寒。
　　“我怎么会啊！哎呀，我都快疯了……”赵寒心里躁乱的一下子躺在床上，反正柳梦曦阿姨也算自己半个妈妈，在她面前我也不会太拘谨，索性躺在她的床上烦躁的打起滚来。
　　看到赵寒的样子，柳阿姨嗤嗤的笑着，然后轻咳了一声对赵寒说道：“小家伙，好啦，没关系的。”说着，柳梦曦阿姨宠溺的拉着赵寒把赵寒的头放到她的大腿上，那温柔的母性气息让赵寒的心绪渐渐平稳下来。
　　柳梦曦阿姨微笑着看着赵寒一脸沮丧的样子，轻声说道：“以后呢，有什么事情不方便告诉别人，告诉阿姨，青春期的时候都是这样，阿姨告诉你就是啊，自己不许胡思乱想的。想不懂的，想不通难受的都告诉阿姨，听到了么？”
　　说着，柳梦曦阿姨也和妈妈一样，喜欢用手轻轻点点我的鼻子。
　　和妈妈不一样，此刻的柳梦曦阿姨忽然就像一个无话不谈的邻家姐姐，就像一个温柔体贴的红颜知己，赵寒的心里先前的色欲忽然感觉飞散了似得，脑子里恢复到一片清明。
　　“那……那方面的事，我也可以问阿姨么……阿姨会不会看不起我……”赵寒有些胆怯的问道。
　　“不会呀，这有什么的。嘻嘻，其实男人和女人之间性方面的事情，有的时候是因为爱，所以才做那种事情。有的时候呢，是因为生理上的需要。就像阿姨，怎么说呢，我和你蓝叔叔当时就像你和清雪一样，因为两家关系好，就订了娃娃亲。我们那个年代虽然已经很流行自由恋爱了，不过阿姨因为太害羞了，加上从小我们家就是书香门第，礼仪规矩大得很。所以一直也就没有谈过恋爱，长大后糊里糊涂的就嫁给了你蓝叔叔。结婚以后，你也知道，你蓝叔叔那个人是疯的，整天在外面鬼混，一点都不知道什么叫做爱情。呵呵，所以我和你蓝叔叔就这么一直过过来了，都说爱情时间久了，就变成亲情了。而我和你蓝叔叔直接就像是亲情一样，他把我当成妹妹更甚于妻子。”
　　柳梦曦阿姨轻轻拍着赵寒，低着头温柔的对赵寒讲述着她心里的话，从柳梦曦阿姨的眼睛里，赵寒读出那掩饰不住的惆怅和失落。
　　“那……你不爱蓝叔叔了么？”赵寒问道。
　　柳梦曦阿姨轻轻一笑说道：“我呀，不知道。爱情这种东西，呵呵，家庭，丈夫，孩子都有了……呵呵，其实跟你说说也没什么，你蓝叔叔天天在外面鬼混，他把夫妻间的做爱只是当做件玩乐的事情，他只把我当做一个性爱玩偶，对我没有真正的爱……”
　　柳梦曦阿姨的眼神很悠远，很安宁，很惆怅。
　　她的话或许在外人听来会很惊讶，可是在赵寒听来，却很真实，很平静。
　　柳梦曦阿姨脸上那温柔的笑容里，充满了些许苦涩，又充满了对梦想的甜甜期望。
　　似乎，她寂寞的肩膀，真的需要一个人来依靠。
　　赵寒握着柳梦曦阿姨轻轻拍着赵寒的小手，有些心疼的说道：“阿姨……那以后，我陪着你说话好不好，我的心事对你说，你的心事对我说，行不？”
　　赵寒发誓自己此刻心里绝没有一点色欲，赵寒是真的很心疼柳梦曦阿姨。
　　尤其柳梦曦阿姨的样子，和那话语里淡淡的忧伤，让赵寒心里泛起一种难以言喻的伤感。
　　听到赵寒的话，柳梦曦阿姨柔美的笑起来，低着头对赵寒说道：“你真的愿意陪陪阿姨？那样说不定阿姨会把你当成小男朋友哦？嘻嘻，小心你妈妈吃醋哦。”：“我……呃……这个……啊……”
　　听到柳梦曦阿姨提起妈妈，赵寒像被泼了一盆凉水似得。
　　“哈哈哈哈，我不管我不管，嘻嘻，现在反悔可完了咯。”柳梦曦阿姨娇笑着逗着赵寒说道，那神情就像开心的小姑娘。
　　赵寒为难的皱起眉头，正在自己不知该说什么的时候，柳梦曦阿姨笑着轻轻说道：“好啦，小傻瓜，逗你开心的……我可不敢惹香兰那个小醋坛子。”
　　柳梦曦阿姨笑着轻轻咳嗽了两下，可是眼睛里，还是露出一丝不易察觉的失落。
　　“阿姨……”赵寒有些不忍心的叫了她一声。
　　柳梦曦阿姨看着赵寒没有回答，只是低着头温柔的笑着，那丰嫩的小手轻轻扶着赵寒的额发，恬淡的样子就像最温柔的妈妈一般，又像看着自己疲惫的丈夫一样温暖。
　　许久，柳梦曦阿姨轻声呢喃道：“寒寒……你肯陪着阿姨说说话就足够了……”
　　赵寒忍不住紧紧抱了抱柳梦曦阿姨那布满软肉的腰肢，疼惜的说道：“嗯，我陪着阿姨说话，以后阿姨心里寂寞了都要告诉我，我陪着你。”
　　“嗯……睡会吧。乖……一会上学阿姨叫你。”说着，柳梦曦阿姨俯下身在赵寒的额头上轻轻吻了一下，那柔软的红唇在赵寒的额头留下了一个深深地柔情。
　　弄得赵寒一愣。
　　看到赵寒疑惑的神色，柳梦曦阿姨柔柔的笑道：“这是给寒寒的吻噢，天底下的男人除了你蓝叔叔，就属你和阿姨最亲，谢谢你陪着阿姨。睡吧，阿姨抱着你睡。”
　　赵寒没有再说话，轻轻的把头拱在柳梦曦阿姨的腿上，闭上眼镜后，赵寒默默的回想着柳梦曦阿姨的话。
　　或许，要是没有现在自己和妈妈的热恋，赵寒会忍不住的和柳梦曦阿姨偷情。
　　柳梦曦阿姨不是一个因为寂寞就饥渴到四处找男人的女人，柳梦曦阿姨渴望有一个男人能真正爱护她，陪伴她。
　　而不是像蓝叔叔那样只把柳梦曦阿姨当做一个性爱玩偶，柳梦曦想要的是爱情，而不仅仅只是性爱。
　　而这一切，自己却给不了她。
　　赵寒胡思乱想着，却没有睡意。
　　柳梦曦阿姨拍着赵寒的手也渐渐的平息下来，可能是怕吵醒赵寒，柳梦曦阿姨慢慢的向后倚在枕头上。
　　不大一会，就传来轻轻的呼吸声。
　　听到柳梦曦阿姨睡去，赵寒慢慢地爬起身来，把一条毛巾被轻轻地盖在柳梦曦阿姨的身上。
　　睡去的柳梦曦阿姨，温柔的像个少女，安静的睡相，仿佛梦里她正的倚在爱人的怀里。
　　么……
　　赵寒在柳梦曦阿姨丰嫩的脸上轻柔的亲了一下，不含任何色欲的成分。只想让柳梦曦阿姨在睡梦里，能得到一份她想要的爱恋。
　　赵寒悄悄地走出房门，当赵寒把卧室的门关上后。正在睡梦中的柳梦曦阿姨，微微睁开眼睛，用手留恋的摸了摸赵寒亲吻过的地方。
　　晚上放学的时候，妈妈来接的赵寒。
　　大雨下了一整天了还是不见停，赵寒和妈妈好不容易从拥挤的道路里挤回家。
　　回到家里洗完澡，吃饭妈妈准备好的饭，赵寒开始坏坏的笑着对妈妈说道：“妈妈呀，内个，我求你点事呗？”
　　看到赵寒馋馋的样子，妈妈掐着小腰，一只手俏皮的点了点赵寒，像一只小狐狸似得眯着眼睛狡黠的笑道：“什么事？除了碰妈妈的身体以外，其他的事都好说。”
　　听到妈妈的话，赵寒立刻就哭丧脸了：“可是我真的忍得很难受么……妈妈帮我射出来不行么，不然我真要自己打手枪了。”
　　“不行！一个周嘛，这几天你忍忍么……妈妈不是都答应你……过几天就给你了么……你的一切都是妈妈的，才不许你自己弄自己。”妈妈有些哀怨的娇声说道。
　　赵寒苦笑着说道：“可是我自己忍不住了都要，好妈妈，好不好么。”
　　赵寒耍着赖皮拱到妈妈身边，把妈妈那妖娆诱人的娇躯抱在怀里，像发情的公狗般嗅着妈妈那散发着迷人香气的脖子。
　　“哎呀哎呀，寒寒听话啦，真是的……不许摸妈妈的胸么……寒寒乖……让妈妈再体会一周母子间的感觉好么……”妈妈柔柔的推开赵寒，那双迷人的美眸里带着有些哀求似得看着赵寒。
　　对赵寒轻轻哼唧道：“寒寒……妈妈知道你难受……你听话……这个周末……妈妈就是完全属于你了……让妈妈再保留点回忆好么。”
　　看着妈妈，赵寒羞愧的点了点头，虽然生理上的性欲让赵寒很难受。可是为了妈妈，自己绝不能玷污妈妈最后纯洁的记忆。
　　看来自己只能先找玉诗阿姨发泄下自己身上的欲火了。
　　无可奈何的赵寒想起了玉诗阿姨，刘宇的妈妈，那个给自己带来无边快感的美熟女。
　　[玉诗阿姨啊！寒寒憋不住了，又想操你的小穴了。洗白白等着我吧！]

第16章 胁迫玉诗阿姨
　　第二天晚上放学，赵寒和刘宇两个人走到刘宇家的社区门口，刘宇让赵寒先去买点水果，赵寒无可奈何的看着刘宇走进了社区，转身走向了超市。
　　“妈，我回来了。”刘宇进屋以后，没在客厅看到人，直接向楼上喊。
　　“回来了啊。”玉诗穿着一件黑色的丝质吊带连衣长裙出现在楼梯口，看了看刘宇，张了张嘴，却没说什么，她不好意思问刘宇，赵寒怎么没来。
　　“对了，妈，一会儿赵寒要来。”这时候刘宇才好像刚想起来的样子说了一句。
　　“啊，你怎么没提前说一声？”玉诗有点惊喜，但是赶紧控制住了自己的表情，现在她还是很担心自己和赵寒的关系被儿子发现，她不知道儿子一旦真的发现又会出现什么意外。
　　“他本来没打算来，是刚刚才打电话告诉我的，今晚他妈妈临时有事，留他一个人，他自己在家太无聊，晚饭也没着落呢，跑咱们家蹭饭来了。”刘宇好像什么都没发现。
　　“哦，好，住吧，啊，他什么时候到？”玉诗不知想起了什么，马上问道。
　　“估计马上就到了。”刘宇头也不回的进了自己的卧室，放下书包。
　　玉诗转身回到了自己的卧室，脱掉了身上的裙子，赤裸着玲珑有致的身体，打开了衣柜，要挑选一件更加性感的衣服。
　　她流览着一件件的睡衣睡裙，一套套的性感内衣，一时之间竟然不知道选哪件好，尽管已经打算要暴露自己的身体来迎接赵寒，可是真的一丝不挂的话，还是让她觉得无法面对儿子略带鄙视的目光。
　　“小宇，你，你来一下，你觉得妈妈穿哪件合适。”最终玉诗还是决定让儿子来帮她选择。
　　刘宇刚刚放下书包，听到妈妈的呼唤之后就直接来到了妈妈的卧室。
　　一进门就看到妈妈全身赤裸着站在衣柜前的背影，顿时被妈妈身体光滑的曲线吸引住了目光，从背面看上去，妈妈的身体就像一个精致的白玉葫芦般，柔美而圆润，丰满的屁股微微扭动之间，散发着无穷的诱惑。
　　刘宇不自觉的弯了一下腰，缓解一下肉棒被裤子顶住的疼痛，稍稍停留了一下，走到了妈妈身后。
　　刘宇扫了一眼衣柜里琳琅满目的女装，发现果然没有一件是特别保守的，最低限度也是能强调身材曲线的性感服饰，他没有说话，伸手摘下一件妈妈平时健身的时候才会穿着的黑色体操服，然后扳着妈妈的肩膀把她的身子转过来，正面面对着自己，在她羞不可抑的局促目光注视下，把体操服放在她的面前比量着。
　　这件体操服开叉很高，应该配一件白色的紧身裤，但是刘宇并不打算让妈妈穿上裤子，而是直接递给她，“试试这件”。
　　玉诗没有说话，拿着体操服转身低头走到床边，坐在床上开始往腿上套。
　　刘宇一直盯着妈妈的动作，只见妈妈优雅的抬起两条修长的美腿，伸进体操服里，大腿的动作直接让阴阜下的肉缝好像扭动起来一样。
　　玉诗提起衣服把肩带拉到肩膀上，站起身走到衣柜上的穿衣镜前，就在离刘宇半米远的地方，扭动旋转着身体，似乎在反复确认这件衣服穿在身上的效果。
　　刘宇走到妈妈身后看了看，体操服背后布料不算少，妈妈的屁股有一半左右是能遮住的，又看了看镜子里妈妈的正面，发现这红着脸的美妇正在用力向下拉着衣服的下沿，然而一条细细的鲍鱼线还是顽强的凹陷在小腹的最下端，让人一眼就可以看出她没有穿内裤的事实，胸前两个凸起的樱桃大小的凸点，更是毫不掩饰的挺立着。
　　刘宇突然伸出手在妈妈的鲍鱼线上摸了一把，很满意的发现那里已经开始被润湿了，“啊！”玉诗没有料到儿子的偷袭，惊叫了一声，又不知道说什么好，她忽然发现，自己似乎失去了母亲的威严。
　　然而虽然害羞，玉诗的心头却是火热的，儿子亲手把自己打扮成这个样子接待自己的地下小情人，这种倒错的奇妙体验新鲜而又刺激，让她有点留恋这一刻的感觉，她甚至盼望着儿子让她再把衣服脱掉，重新换一件，那样就可以再享受一次被儿子打扮成骚浪荡妇的感觉，“我好下贱，怎么能有这样的想法，呸，好不要脸。”玉诗默默的想着，两腿却忍不住夹紧在一起轻轻的扭动摩擦着，一言不发的承受着儿子的轻薄言语。
　　“嗯，这件衣服倒是不错，就是遮的严了一点，没能让你肆意的暴露出小穴和奶子来。”刘宇发现自己绿帽龟儿子卖母的癖好后，总是忍不住对妈妈出言刺激，而且越来越肆无忌惮。
　　“嗯～～你，你别，别这样说，妈妈没有，没有想要露出，露出，那个，露出奶子和，小，小穴。”前所未有的奇妙感觉让玉诗说话变得断断续续，身体也越来越热，现在她只盼望着赵寒快点到来，如果再不来的话，她不知道会发生什么事情，原本她没有必要自己重复奶子和小穴这两个词，可是她却努力的说着。
　　“胡说，你以前还专门脱光了等他的好吗，如果今天穿着衣服，他会觉得很奇怪的，你不是说他习惯了吗。”刘宇边说边从旁边妈妈的梳装柜抽屉里拿出了一把小剪刀，蹲在妈妈面前，一只手向着妈妈的两腿之间伸去。
　　“啊，小宇，你要干什么啊。”玉诗下意识的向后躲了一下，然而儿子的手很坚决的跟了上来，手指从衣服与腹股沟之间的夹缝处伸了进来。
　　玉诗清楚的感觉到，儿子的手指紧贴着自己肉缝的中央，向下撑住了紧绷的体操服。
　　随着“咔嚓、咔嚓”两声，体操服的底部的接缝处左右各被剪了一下，线断了好几根，随后就看到儿子站起来在两边肩带的接缝处也各剪了两下。
　　“好了，现在这件衣服就可以穿着见赵寒了。”刘宇满意的点了点头，又用手轻轻的拉了拉，“一会儿他来了以后，你什么时候想露逼给他看，就自己偷偷用力拉一下下边，这下边就会断开，想露奶子就拉肩带，一会儿见他的尺度就都由你自己说了算咯。”说完，刘宇把剪刀放回原处，拍打着双手走出房间，下楼去了，留下呆若木鸡的美艳母亲一个人站在那里。
　　玉诗做梦也没想到，儿子竟然给她设计了这样一个局面，如果一会儿真的给赵寒看到乳房和小穴的话，自己就再也没有任何的借口。
　　儿子的安排分明是一种残忍的拷问，要彻底撕掉她曾经高贵的面具，把淫荡的内心和下贱的肉体都赤裸裸的暴露在他的面前，让她彻底失去母亲的尊严，更要命的是，自己和赵寒的关系越发的容易被儿子发现了。
　　该怎么做？
　　这时候门铃声响了起来，玉诗看了看书房的方向，发现毫无反应，只好咬着嘴唇走下楼梯。
　　门打开了，门外的赵寒一眼就看到了紧紧贴在玉诗阿姨身上的黑色体操服，眼睛上下一扫，就发现了玉诗阿姨胸前凸出的两个圆点和两腿之间衣服陷在肉缝里形成的那条线，肉棒立刻开始发硬。
　　赵寒一直喜欢让玉诗阿姨在他的面前完全赤裸着身体，然而现在赵寒忽然发现，原来有时候女人穿着衣服比不穿更有诱惑力。
　　玉诗看着呆头鹅似的盯着自己身体的赵寒，纠结的心情瞬间就轻松了起来，不管怎么说，儿子给选择的衣服镇住了赵寒，玉诗心里有点莫名的骄傲。
　　“寒寒来了啊，快点进来吧，别在那发呆了，咦，你这孩子，还买东西干什么？”
　　“啊，哦，是，是这样，”赵寒定了定神，心想我能说是你儿子赶我去买的吗，“在路上看到这些水果，忽然就想买了。”说完把手里提着的两个塑胶袋递给了玉诗阿姨。
　　玉诗阿姨看到里边是一个西瓜和一把香蕉，顿时脸就发烫，狠狠地白了赵寒一眼，不再理他，扭头往里走。
　　赵寒莫名其妙的挠了挠头，直到看着玉诗阿姨扭动的屁股消失在厨房门口，这才回过神来换鞋进了书房。
　　接下来又是三个人看动漫的时间了，但是三个人的心思都不在动漫上，赵寒是时刻想办法占便宜，玉诗是要尽量隐藏自己被赵寒偷摸的事实，而刘宇则是一直在冷眼旁观，要看看妈妈到底会不会主动崩开衣服，什么时候崩开衣服。
　　一会儿的功夫，玉诗阿姨就被赵寒偷偷摸的受不了，借口做饭躲到厨房去了，赵寒跟进去却被赶了出来，用忧伤的目光看着刘宇。
　　直到吃饭的时候，玉诗阿姨身上的衣服都还好好的穿着，刘宇和赵寒分别坐在玉诗的两边，赵寒时不时的斜眼盯着玉诗阿姨胸前的凸点和下腹的细缝。
　　开始吃之前，刘宇告诉妈妈，今天晚上赵寒家没人，他想在这住一晚，只见妈妈脸上的表情僵了一下，还是点头同意了。
　　低头看餐桌，很丰盛，不但有鱼有肉，还有一锅海参汤，随后，妈妈还拿出一瓶红酒，破例允许两个小孩子喝点酒。
　　刘宇和赵寒互相看了看，各自心里都有自己的小算盘。
　　刘宇虽然还不满十六岁，但是也曾跟着赵寒喝过几回酒，而且酒量还不错，不过玉诗并不清楚，所以对于刘宇喝了几杯就一副脸红耳热话很多的样子没有怀疑，还暗暗松了口气。
　　这时候看到赵寒盯着自己那色眯眯的眼神，玉诗浑身也热了起来，再看了看儿子精神有些散乱的样子，玉诗借着酒劲儿把屁股轻轻的向下蹭了一段距离，利用沙发的摩擦力拉扯着两腿之间的布料，只听“啪”的一声轻响，腿间的布条就断了开来，体操服变成了紧身背心儿缩了上去，洁白光滑的阴阜和那条粉红的肉缝瞬间跳跃出来，在明亮的灯光下淫靡的暴露着。
　　赵寒的眼睛一下睁的老大，这突如其来的淫艳景色带给他的刺激比进门直接看到还要强烈，有种千呼万唤始出来的满足感。
　　他看了看对面的刘宇，见刘宇一副半醉半醒什么也没注意的样子，立刻来了精神。
　　“哎呀，阿姨，你的衣服怎么坏了？”赵寒故作惊讶的喊道。
　　“啊！”玉诗本想享受一下偷偷摸摸的感觉，没想到赵寒会直接戳穿了她的行为，看到儿子闻声也扭过头来看着自己赤裸裸的肉缝，顿时大脑一片空白，被儿子发现了自己主动做出的淫荡行为，巨大的羞耻感让她浑身都产生了一种如同电击的麻木感觉。
　　玉诗连忙手忙脚乱的拉住衣服的下沿，向下拉扯试图掩饰自己的行为，然而紧接着“啪啪”两声，本就被破坏了的肩带随着她的拉拽应声而断，紧身的体操服前胸位置的布片瞬间弹落下来，立刻把两个白嫩的乳房展现在两个少年面前。
　　这时候，她身上的这件衣服恐怕只能改名叫束腰了。
　　“咦，妈妈，你怎么～～又把奶子和屄露出来了。”刘宇醉眼朦胧的问了一句，“又，又被，赵寒这小子看去了。”
　　“啊，这，这衣服，可能是穿了太久不结实了吧，怎么坏掉了。”玉诗心虚的用手上下遮掩着，只是无法完全遮住，而且没有完全合拢的手指缝之间，一粒樱桃般的乳头顽强的挤了出来，不甘示弱的和赵寒对视着。
　　“内衣也不穿，真是亏～～亏死了，赵寒你怎么总是这么好运，每次都被你看到。”刘宇说话的时候舌头都有些硬了，可是说出来的话却让玉诗臊的浑身红的像煮熟了的虾一样。
　　“呀，小宇你瞎说什么呀，寒寒，阿姨的衣服坏了，你们先吃，我我去换一件来。”玉诗忍不住想要逃到楼上去，这次暴露等于是在儿子面前做出了一个淫荡的自白，已经被自己践踏的尊严让她还是有点受不了，原本不打算在儿子面前拉断这件衣服的，她觉得刚刚喝的酒还是让她有些冲动了。
　　“哦，没事没事，不～～不换也没～～关系，反～～反正也看过好～～好几次了，阿姨这奶子可真美啊，丰满白嫩，还一跳一跳的，看了这～～～这么久还是这么惊～～惊心动魄，乳头也这么新鲜。”赵寒也做出一副有点喝多了的样子。
　　玉诗没想到赵寒竟然当着自己儿子的面就这么品评起自己的乳房来，连忙下意识的双手抱胸。
　　“唔，这下面也是，一直这么粉～～粉嫩，又紧又滑的，是个鸡巴就想～～想往里钻啊。”赵寒看到玉诗阿姨为了遮胸把小穴露了出来，顺势就说了一句。
　　这下可真的吓到玉诗了，说自己的小穴粉嫩也就罢了，这又紧又滑不是分明表示他插进去过吗，这下自己和赵寒的关系不就完全暴露在儿子面前了，赶紧扭头看自己的儿子。
　　醉眼朦胧的刘宇却好像没有去想赵寒话里透露出来的内容，只是接着这个话茬回了一句，“再紧再滑也～～也跟你没～～没关系，你～～～你那鸡巴，还想～～～操是怎么的，别～～别瞎看。”说完伸出手直接捂住了母亲的肉穴，温热的触感让玉诗赶紧躲开，然而那手却一直紧跟着贴在皮肤上。
　　“废～～废话，你妈这嫩屄，水又多，又会夹，谁～～谁不想操啊，你～～你说是吧，阿姨。”赵寒耷拉着眼皮扭头问起玉诗来。
　　玉诗听着两个醉醺醺的少年在自己面前讨论着自己女人的私密处，听到现在对她最重要的两个男人，儿子和小情人对自己身体的夸奖，身为女人的她有点窃喜，但是被两人像点评妓女一样谈论着身体，又让她觉得自己就像是坠入了地狱一般，好像正在被扒了皮放在滚烫的油锅里炸，赤裸裸毫无遮掩的余地，浑身燥热却开始越发的兴奋。
　　渐渐地，玉诗忘了自己想要逃到楼上换衣服的事情，就这样暴露着乳房和肉穴在两个少年你一句我一句的边喝酒边讨论中结束了晚饭。
　　看着最后趴在桌子上不省人事的儿子和闭着眼握住自己一个乳房倚在自己身上的赵寒，玉诗松了口气。
　　先把赵寒的手从自己胸前摘了下来，看了看已经被抓的通红的乳房，轻啐了一口，把两个少年都放在沙发上。
　　然后调整了一下心情，把碗筷收拾清洗完，低头看了看自己身上已经被蹂躏的快要变成腰带的体操服，脱了下来扔到卫生间里。
　　这才全裸的回到了沙发前。
　　玉诗打算把儿子送到他的卧室去睡，但是犹豫了一下觉得自己恐怕没有那么大的力量，于是来到赵寒面前，打算先叫醒他，让他和自己一起把儿子扶上楼去。
　　玉诗的双手刚刚扶到赵寒的肩膀上，还没来得及摇晃，就发现赵寒的眼睛突然睁开了，正笑眯眯的看着自己。
　　赵寒的双手也伸了出来，一左一右的握住了玉诗阿姨的两个大乳房，在饱满的乳房上揉捏了几下后，又开始从下至上的拍打乳房的下半部分，同时开始调笑，“阿姨，你刚刚陪我喝完酒，这是又来送奶了吗？啧啧啧，瞧这对沉甸甸的大奶子，送来的奶不少啊，这奶子好像也比前几天又大了，是不是被我操过之后又开始发育了？”
　　“呀，你别瞎说。”玉诗赶紧躲闪，瞟了儿子一眼，见儿子没有反应，又重新把上身前倾去迎合赵寒的拍打，小声笑骂道，“哪里大了，明明没有什么变化嘛，还有不许在小宇面前乱说，要是他醒了让他知道了，以后你就再也别想操人家了，先帮我把他送回房间去。”
　　赵寒心里偷笑，心想你儿子的酒量哪有这么小，现在根本就是装睡呢好吗。
　　想到这他笑咪咪的站了起来，搂住玉诗阿姨光滑的腰肢，用嘴贴着她的耳朵轻轻的说道，“不急，骚阿姨，让我先干你一炮，干完了再送刘宇上楼。”
　　“什么？不行，在这里，万一小宇醒来看到了，阿姨可就没脸活下去了，我们还是先送他上楼吧。”玉诗阿姨对这个结果很恐惧。
　　“没事啦，你看，他喝了那么多，不会醒的。”赵寒继续努力劝说，同时一只手在玉诗阿姨的腰间抚弄体会着她嫩滑的肌肤，另一手抓着肥美的屁股软肉揉捏着，赵寒相信这样在刘宇面前操玉诗阿姨，一定能给她最大的羞辱和快感。
　　“不行不行，谁知道他到底醉的有多严重，要不我们换个地方做吧，在小宇眼前不行的。”玉诗阿姨红着脸用乞求的眼神望着赵寒，尽管她也觉得刚才吃饭的时候很是刺激，情欲一直高涨着，可是还是不敢冒这个险。
　　赵寒有点生气的用肉棒挤开玉诗阿姨穴口的软肉，强硬的顶入湿滑的阴道里。
　　“嗯～～～不行，寒寒，快拔出去，别这样，我会，会把小宇吵醒的。”
　　玉诗阿姨焦急的摇摆着肥嫩的屁股，试图摆脱让自己恐惧的肉棒，然而她无论怎样的摇摆，那根粗大的棍子都稳稳地停留在被插入之后已经毫无反抗能力的肉穴中，随着女体剧烈的摇摆，不但没能甩脱，反而听到了赵寒满意的叹息声。
　　“爽啊～～阿姨的小穴就数这次最紧，比每次都舒服，我最骚的骚阿姨，在刘宇面前被插就那么爽吗。”赵寒感受着龟头传来的前所未有的吸吮力量，开口羞辱着面前淫熟的美妇。
　　“寒寒，求你，别在这里，嗯～～快拔出去，唔～～送他上楼以后，骚阿姨随你怎么玩。”玉诗阿姨什么都顾不得了，只希望能赶快摆脱被儿子发现的危险。
　　“终于记起自己叫骚阿姨了。”赵寒一直在试图让玉诗阿姨从心里认同骚阿姨这个称呼，不过到目前为止还没有成功，“既然这样，那你说，一会儿在哪操你呢。”
　　“在，哦～～在哪都行，别，别动了。”玉诗阿姨的身体已经放弃了抵抗，任凭赵寒的肉棒在自己阴道里研磨着，只是努力的妥协和恳求，力求让赵寒尽快拔出去。
　　赵寒得意的拍了拍眼前的肉臀，调笑着羞愧难当的美妇，再次肯定了自己的猜想，在玉诗阿姨儿子面前被淫弄的时候，玉诗阿姨的身体才是最淫荡的。
　　“啊，不，不行，那，那和现在有什么区别啊。”玉诗阿姨仅存的理智顽强的坚持着，“换，换一个地方吧，嗯唔～～不然，不然阿姨要，要生气了。”
　　见到玉诗阿姨的忍耐已经到了极限，赵寒终于不再步步紧逼，说出了他真正的目的，“那好吧，那就在房顶的天台上，好不好？”
　　玉诗阿姨愣住了，她家的房子是二层的，房顶是平的，作为一个整个的天台，夏天可以在上面晒太阳的，天台上有一张桌子和几把椅子，玉诗阿姨不想把自己晒黑，所以还在上面放了一把遮阳伞来乘凉。
　　玉诗万万没想到赵寒竟然想要到那里去奸弄自己，那不是和在室外一样吗，现在天还没完全黑下来呢，要是被人看见自己在那里跟一个少年做爱，自己以后还怎么在社区里生活啊。
　　“这，再换一个地方吧，天台……”话没说完就被屁股上的一巴掌打断了。
　　“不行，现在在这操你，或者一会儿到天台上操你，就这两个地方，你选一个吧。”赵寒很清楚玉诗阿姨没有选择的余地，她决不敢在儿子面前承受自己鸡巴的冲击。
　　“呜呜呜～～你，你这个狠心的小鬼，你怎么能，啊～～怎么能这样欺负人家。”提心吊胆的玉诗阿姨再也坚持不住了，“你，你快拔出去，阿姨跟你到天台上去。”
　　“那好，就这么说定了。”见美人屈服了，赵寒终于志得意满的停止了侵犯，抚摸着女人雪白的臀肉，点了点头拔出了在女人身体里作怪的凶器。
　　感觉到搅得自己心神不宁的罪魁祸首从淫穴嫩肉中退了出去，玉诗阿姨顾不上害羞，站起身来怯生生的看着赵寒，生怕赵寒再次反悔。
　　赵寒看到玉诗阿姨这副受惊小兔子似的样子，笑着摇了摇头，上前拉起沙发上刘宇的手臂，架在自己肩膀上，嘴里说着，“醒醒，别在这睡了，上楼去睡吧，唉，你这酒量实在是不怎么样啊，以后好好练练吧”。
　　玉诗阿姨跟在赵寒的身后，看着他架着迷迷糊糊的刘宇往楼上走，一直提着的心终于缓缓的落回了腹中，回想起刚才的惊险场面，忍不住用双手捂住通红的脸蛋，浑身滚烫的坐进沙发里。

第17章 星空下的激情
　　赵寒架着刘宇进了他的卧室。
　　赵寒把刘宇放在床上后，赶紧下楼去找玉诗阿姨了。
　　只见玉诗阿姨正坐在沙发上用双手搓弄着雪白大奶上那两个娇艳欲滴的嫣红乳头，本来就很坚挺的乳头现在已经膨胀起来，点缀在雪白的皮肤上，被灯光一照，这就叫寒梅映雪啊，让赵寒心旷神怡，嗯，或者说，热血上涌。
　　“骚货阿姨，怎么忍不住了吗，刚刚不是才高潮了一次，这么快又开始发骚了啊。”赵寒笑嘻嘻的来到玉诗阿姨身边坐下，毫不客气的扳起玉诗阿姨一条雪白修长的大腿放在自己腿上，伸出手抚摸起来。
　　“讨厌，你刚刚真过分。”玉诗阿姨嗔怪的白了赵寒一眼，没有了儿子在面前，她终于放松了下来，刚刚被彻底挑起的欲望立刻激发出了少妇的妩媚风情，看的赵寒口干舌燥。
　　“不会吧，刚才我的鸡巴可是感觉阿姨的小屄比哪回都紧啊，骚阿姨你说说，你的小屄操起来怎么就这么舒服呢？”赵寒边说边把一只手探到玉诗阿姨的腿间，捏起了已经充血膨大的像一粒花生米般的阴蒂，用拇指和食指慢慢的搓弄起来。
　　“你，胡说，你这个坏蛋，我那是，那是紧张，要是被小宇看见，你以后就再也别想碰我了。”玉诗阿姨嘴上埋怨着，身体却没有拒绝赵寒的玩弄，反而是把另一条玉腿也抬起来踩在沙发上，彻底的大开中门，暴露出娇艳的花心，毫不设防的让赵寒可以随心所欲的掌控她欲望的开关，双手也没有停下来，继续的抚弄自己的双乳，配合着赵寒把自己的身体挑逗到最饥渴难耐的状态。
　　“哎呀，那真是太可惜了，在操阿姨这么骚浪的淫妇的时候，没有观众真是锦衣夜行啊，要是让小宇在旁边给咱们拍点照片视频什么的，肯定更过瘾。咦，阿姨你的小穴怎么又开始收缩了，难道只要一提小宇，你就又要高潮了？要不要这么浪啊？”赵寒觉得一边玩弄美妇的身体，一边熟人聊天般的和她讨论她儿子的问题，果然让这个淫艳的女人更加羞愧不已，淫态百出。
　　“唔～～才，才不是，都是，都是你的手在使坏，嗯～～寒寒好老公，别，别再玩人家了，快插进来吧”，玉诗阿姨似乎是再也无法忍耐了，开始主动求插了。
　　赵寒似乎也很同意，“好吧，走，上天台吧。”
　　“啊？可是，现在天还没有完全黑下来呢，邻居也没睡觉，到天台上会被人看到的。”这和在客厅光着身子拉开窗帘是完全不一样的，客厅里的一切有围墙阻挡，外面其实是看不到的，天台上可是毫无遮拦的，要是自己就这么赤裸着身体跑到天台上，一旦邻居家里或者路上有人看过来，很可能发现的。
　　“刚刚说好的，上天台去干你，所以不上去我是不会干你的。”赵寒得意的摇摇头，一只手放在鸡巴上撸动了两下，让已经完全勃起的鸡巴上下晃动着。
　　看着男人晃动着的充满雄性健硕感的粗大阴茎，鸡蛋大小红的发紫的龟头，玉诗阿姨的心也好像跟着上下晃动，这情景对于她已经被挑逗的灼热发烫的肉体实在太过诱惑，嘴里忍不住吞咽着口水，双手无意识的加大力量揉动着自己的乳房，小穴更加不堪的流淌着淫液，可是淫行暴露的风险还是让她徘徊不前，努力的思考着。
　　就在玉诗阿姨即将屈服的时候，她终于想到了一个办法，或许可以让她避免马上到室外被奸淫的危险，“嗯～～那，那我们先去洗澡好不好，等洗完了，天也就差不多黑了。”
　　玉诗阿姨通过最近多次与赵寒的交欢发现，鸳鸯浴是很容易让赵寒按捺不住插入欲望的，如果自己在浴室里努力引诱的话，说不定可以让他欲火焚身直接插进来，到时候自己再表现的风骚淫浪一些，等他醒悟过来的时候，自己的身体说不定都已经满足了，然后再用点别的手段，让他彻底发泄完，也就没有精力再去天台奸淫自己了。
　　自己不想对他食言，那会伤害两个人的关系，但是如果他自己没体力了，那可就不算自己不守信用了。
　　满怀希望的玉诗阿姨期盼的看着赵寒，而赵寒也不负她所望的答应了，于是两个人站起身来，互相拥吻着慢慢挪进了浴室。
　　此时楼上卧室里的刘宇，轻轻拉开了门，刚才他贴在门缝上，虽然视线被挡看不到什么，但是声音却听得很清楚。
　　现在他正在发愁，妈妈和赵寒要到天台上去玩露天性爱了，这可不像在客厅里，他可没法躲在卧室偷窥了，已经完成了转变的心态让他根本不能容忍自己错过这样引人遐思的事情。
　　但是，但是要怎么偷看呢？
　　刘宇听着浴室里隐隐传来男女嬉闹的声音，确定妈妈和赵寒暂时不会出来，轻手轻脚的走向二楼走廊的尽头，那里上几级台阶之后有一个小阁楼，阁楼有一边带着一扇小窗，另一边是一扇门，小窗向东，斜对着天台的中心，而门则是向南对着院门。
　　推开门上到天台，这里平时是个休息的地方，放着一张大圆桌，几把椅子，圆桌中间插着太阳伞，只是没有撑开，离圆桌不远还有两把摇椅，正是晒太阳的好地方，地面大半铺着人工草坪，踩上去柔软舒适，就是打扫卫生的时候很麻烦。
　　来到天台以后，刘宇迅速的环视了一圈，最后走到东南角，把手机放在角落里，然后走到天台中央，朝角落里看去。
　　手机的位置虽然很隐蔽，可是那形状还是和周围不太和谐，只好换到了东北角，那里放着洗洁精抹布之类的清洁用具，隐藏在这里应该不会被发现。
　　放好手机之后，回到阁楼小间，从窗子向外看，这里是最佳的位置，可是距离这么近，今晚又有月亮，天虽然黑仍然很容易被发现啊。
　　刘宇悄悄回到二楼浴室，拿起洗漱台上的小镜子，镜子有4寸大小，平时基本上没人用。
　　拿着镜子返回阁楼，试了试，如果把镜子放在阁楼的小桌子上，自己从通过镜子看外边，可以看到天台大部分位置，从外边如果不专门向上看，因为角度的关系没有直接反光，不是太容易发现，终于选好了观察方位，刘宇心里一块石头落了地，到角落里打开了手机摄像，拿着镜子迅速回到卧室里。
　　过了一会儿，就听到楼下浴室门打开的声音，浴室里的两个人出来了。
　　玉诗现在有些失望，计划严重受挫了，刚刚在浴室里，她不遗余力的挑逗赵寒，甚至以一种异常顺服的姿态跪伏在赵寒脚边，极尽温柔手口并用的刺激赵寒的身体，明明已经感觉到他就快忍不住了，谁知道还是被赵寒拉了起来，擦干身子赤裸着拉出了浴室。
　　“走吧，上楼，现在外边基本上黑下来了。”赵寒看着因为刚被热水清洗过饥渴的肉体又得不到满足而浑身绯红的玉诗阿姨，笑眯眯的指了指楼梯说道。
　　玉诗阿姨关上客厅的灯走到窗边，小心的拉开窗帘往外张望了一下，虽然天基本上黑了，可是还有一线余晖，月光也很亮，现在出去，几十米的距离还是能看到的，可是现在没有理由再拒绝了，难道终究还是没法避免这种羞耻的环境吗。
　　脑袋里不停地转动着想新的办法，玉诗阿姨磨磨蹭蹭的走向楼梯，赵寒正故作平静的等在那里。
　　“好吧，那，寒寒，你，你插阿姨上楼吧。”玉诗阿姨低下头红着脸，羞涩的说出了这么一句，这是赵寒经常用来羞辱她的行为。
　　现在她要反过来利用赵寒的这个爱好再挣扎一下，可是主动要求被男人边插小穴边走路，还是让她羞不可抑。
　　“咦？”赵寒有些吃惊，以往玉诗阿姨总是尽量逃避被自己插着走路的，每次都是直到再也忍不住的时候才会同意，今天竟然这么主动，让他很意外，可是转念一想，就明白了这个有些小狡猾的女人的心思。
　　“不用了，就这样上去吧，今天要在屋顶打野炮呢，要是插着你上楼，万一你又赖着不走，趴在楼梯上就高潮，不是浪费了如此良宵了吗。”
　　两人第一次做爱的时候，他就这样插着玉诗阿姨上楼，结果玉诗阿姨爬到一半就再也爬不动了，只好任凭他在紧靠着儿子门口的楼梯上肆意奸淫，现在却被赵寒说成是故意趴在楼梯上高潮，立刻让玉诗阿姨又气又臊。
　　“你，你这小色狼，明明是你……”玉诗阿姨下意识想要反驳，可是立刻有些心虚的停了下来，毕竟这次自己是真的打算趴在楼梯上让他奸到高潮的。
　　“好了，别磨蹭了，快上去吧，咱们两个都忍不住了。”赵寒戳穿了玉诗阿姨的小算盘以后，不由分说，半推半抱的把玉诗阿姨推上了楼。
　　“寒寒，再过一会儿好不好，天还没完全黑呢。”上到二楼，玉诗阿姨再一次向赵寒请求。
　　“啪”，赵寒二话没说直接在玉诗阿姨赤裸的雪白大屁股上狠狠拍了一巴掌，“没事，周围房子那么远，外边也没什么人，快点出去吧。”
　　玉诗阿姨吓的赶紧瞄了刘宇的卧室一眼，现在正是在楼梯口，儿子的门口，赵寒这一巴掌打的清脆响亮，如果儿子醒了一定能听到的，这分明就是一种无言的威胁。
　　定了定神，玉诗阿姨只好加快了步伐走向走廊尽头，这时候就感觉到刚刚洗过的骚穴里又有温热的液体流了出来。
　　一路留着淫水走到天台门口，玉诗阿姨停了下来，推开门，自己就要裸体站在漫天星光之下被身后的少年淫弄了，羞耻，恐惧夹杂着心底跃跃欲试的冲动，让她忍不住想要呻吟，却被屁股上再次传来的“啪”一声打了回去，借着这样的催促玉诗阿姨咬着银牙推开了门，一步迈上了天台，微凉的晚风吹来，玉诗阿姨立刻明显的感觉到身上有些冷，尤其是下体的肉缝和大腿内侧，被淫水浸湿的部位被风吹过，更是带来从未有过的羞耻感觉，充分意识到了自己的身体是赤裸的，然而双手还是马上紧紧的环抱于胸前，徒劳的遮挡着那一对硕大白皙的乳房，她总觉得如果外边有人在看的话，自己的乳房似乎是最容易被看到的部位。
　　赵寒跟在玉诗阿姨身后看着她的动作，心里却是偷偷的发笑，他现在已经完全熟悉玉诗阿姨的行为方式了，如果什么事骚阿姨真的不想做，那拒绝的一向很坚决，无论怎么劝说也是没有用的。
　　比如让刘宇干她，或者当着刘宇的面干她，无论如何骚阿姨都不会答应，这样反过来说，只要是她没有坚决拒绝的事，其实她都是不反对的，犹犹豫豫，磨磨蹭蹭，那都只是在等待你给她提供更加充分的借口而已，想到这里赵寒小声自语道，“虚伪的闷骚女人啊，就让我一点一点的突破尺度，把骚阿姨变成我的最佳性伴侣吧。”
　　卧室里的刘宇直到听到两个人出了阁楼的关门声，才轻轻的打开了自己的房门，迫不及待的想要到天台阁楼里去，可是现在两个人才刚出去，难保不会有什么遗漏的事情要回来处理。
　　度日如年的挨过了大概1分钟以后，终于再也忍耐不住了，拎着小镜子来到了选好的观察点。
　　刘宇悄悄从窗户往外瞄了一下，外边的两个人正站在圆桌旁边，脸面向院门的方向，妈妈正双手抱胸，战战兢兢的站在那里，暂时应该不会往这边看。
　　刘宇赶紧把小镜子放在窗台上，斜靠着一侧的窄墙，自己则躲到窗子另一侧，这个角度正好可以看见两个人的侧后方，如果一会儿他们换了位置，自己只需要移动一下身体换个角度，就可以继续看了，“哥这机智真的达到一定境界了吧！”刘宇自嘲的想着。
　　“寒，寒寒，现在，现在要怎么做。”玉诗阿姨被要求面对院门站着，虽然没发现附近有人，还是胆战心惊的希望尽快结束。
　　“哦，别急，你先把手放下来，反正周围没有人，这就和客厅里一样的，虽然空间更开放了一些，不过既然没人，多开放都一样啊。”
　　赵寒抚摸着玉诗阿姨的裸背在给玉诗阿姨做心理指导。
　　这第一次露天做爱虽然还是在家里，但也是调教的一大进步了，一定要让玉诗阿姨放开身心充分享受到暴露的快感，否则可就没有下次了。
　　玉诗阿姨咬牙放下了手臂，尽管自己刚才就已经设想过接下来要面对的情景，可是事到临头感觉还是和自己想的不一样，恐惧感比自己想像的要大，这种缺乏安全感的环境，让她心里尘封数年的屈辱和痛苦都有所复苏，当然同时复苏的还有那种对于变态快感的期待，让自己暴露，这也曾经是当初那个人想要做的事，当时自己想尽办法搪塞过去了，今天却要在一个少年的要求下做出这种户外宣淫的无耻行为，现在她最担心的反而是自己，她不知道自己一会儿陷入的情欲的海洋中以后，会不会毫无顾忌的大叫呻吟，被远近邻居听到自己的淫声浪语，不，自己一旦失去理智，在这已经渐渐安静的夜晚，说不定连社区外都能听得到吧。
　　“好，转过身来，先拍张照片纪念一下吧。”赵寒拿出手机，让眼前的裸体美妇配合拍照，第一次户外操人母，值得纪念，不容错过啊。
　　“啊，那怎么行，闪光灯一照，很远的地方都能看到的。”玉诗阿姨转过身却立即把一只玉手挡在脸前，防止赵寒偷袭。
　　“没事，这个方向，前边的人顶多看到个轮廓晃一下，后边又没有房子也就没有人，不远处还有山挡着，哪有人能看到。”
　　“可是，社区保安要巡逻呢，说不定一会儿就过来了”。
　　玉诗阿姨坚持反对着，这可是很危险的。
　　“那就拍一张，只拍这一张好不好，拍完了马上开始干你，让你流水的小穴真正的满足。”赵寒一边说服一边上下晃了晃粗长的肉棒，诱惑着面前妖娆的裸女。
　　“那，好吧，就这一张，不许再有别的要求了。”玉诗阿姨想了想，觉得这个条件还算可以，院子后除了远处的山，没有别的建筑和景物，这使得她有点安心，配合着赵寒的要求，双手抱在头后，一条修长的大白腿原地站立，另一条腿向侧面跨出一些，摆出一个标准的荡妇姿态。
　　随着“咔嚓咔嚓”连续两声，玉诗阿姨只觉得小腹里生出了一股热流，从小穴中喷涌出来，第一张户外裸照带来的刺激让她一阵心慌。
　　这时赵寒已经心满意足的收起手机来到了玉诗阿姨面前，“好了，可以开始了。”说着伸出手，在还没来得及改换姿势的玉诗阿姨胯间摸了一下，“湿成这个样子了，还装羞涩啊，阿姨你现在分明比刚才在在屋子里更骚嘛，你自己摸摸看，你这小穴都快变成水龙头了。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来。”听了这句话，玉诗阿姨羞愤的心情也放松了一些，或者是有些自暴自弃吧，想着反正都被人在户外拍裸照了，再也没有什么更加羞耻的事了，至于露天做爱，自己已经准备好了，现在她心底的欲望已经彻底占据了上风。
　　因此尽管嘴里数落着赵寒，身体却仍是站在那里一动不动的任凭赵寒的手在自己身体的隐私部位随意的抠摸着。
　　事实上，现在她就已经感觉到比在房间里被摸更加刺激与兴奋了。
　　面前的远山上，身后的住宅里，两侧社区的小路上，仿佛周围所有的地方都出现了一双双眼睛，在无声的注视着此刻的自己，或者鄙视着自己的无耻行为，或者贪婪的盯视着自己全裸的身体。
　　一个女人，把自己本该只允许丈夫欣赏的身体完全暴露在星空下任凭所有人肆无忌惮的观看，这下流的行为让玉诗阿姨的心激烈的跳动着，有兴奋，有担忧，有羞愧，更有一种不可名状的渴求感，仿佛是在催促自己做出更多更淫荡的行为来，让更多的人发现自己的无耻下贱。
　　赵寒敏锐的发觉了眼前这个美艳的母亲隐藏在颤抖的身体之下的渴望，拉着她来到了圆桌旁，按着她上身趴在桌上，双腿分开站直，把屁股向后探着，胸前从桌面传来的凉凉的感觉再次提醒着曾经端庄冷艳的美女，她现在正全身赤裸的趴在露天的平台上，等待着身后小男人的侵犯，新鲜的体验与暴露的羞耻混合在一起，形成了一种全新的异样体会。
　　随着一根火热的硬物顶在湿淋淋的穴口，玉诗阿姨不由自主的颤抖了一下，随即硬物猛然突破了两片软肉的保护侵入了柔软的肉壁。
　　“啊～～”玉诗阿姨情不自禁的张开口呻吟了一声。
　　然而已经准备承受男人雄壮肉棒狂风暴雨般冲击的女体，等来的却是那充实的感觉如退潮般的退去了，疑惑的回过头去，发现赵寒已经拔出肉棒，坐到了一张座椅上。
　　正不明所以的准备开口发问，就看到赵寒伸手指了指圆桌，“我的骚货阿姨啊，刚刚拍照你磨磨蹭蹭的花了太多时间了，你的小穴已经有点凉了啊，坐上去，自己重新弄热吧。”
　　“弄热？”玉诗阿姨有些疑惑，随即醒悟过来，赵寒这是在继续逗弄自己呢，立刻直起身子张牙舞爪的扑到了赵寒身上连捶带打的娇嗔道，“讨厌，你胡说，你胡说，人家的小，小骚穴才没有凉呢，刚刚，刚刚还流着水了呢。”这回的羞恼终于让玉诗阿姨进入了调情的状态，上了天台以来的紧张荡然无存。
　　“凉了，肯定凉了，呀，骚阿姨，别打别打，你就再热热身嘛。”
　　赵寒很满意玉诗阿姨的反应，这才是一个偷偷出来和情人打野炮的女人应该有的样子嘛，既羞涩，又热情，这样玩着才过瘾啊，老子真是太机智了。
　　打闹了一会儿，玉诗阿姨还是回到了桌子上，面向赵寒张开双腿，红着脸把手伸向了泛着水光的肉穴。
　　刘宇的角度只能看到妈妈身体的侧后方，他默默的安慰自己，手机拍到的是正面，这段错过的镜头，一会儿就可以补上。
　　妈妈在天台上对着同学自慰，让他的心里也很激动，刘宇不愧为绿帽龟儿子，着实变态！
　　但是刘宇不敢把自己早已硬的发疼的肉棒掏出来，在这个危险的位置观看，必须保证随时能够逃掉啊，一旦穿帮，这游戏可就不好玩了。
　　“嗯～～唔～～～啊～～寒寒～～你看，人家的小骚穴还是很烫的嘛，不信你来摸摸嘛。”
　　进入状态的玉诗阿姨很自然的又把诱惑的手段用了出来，一边用手蹂躏着自己的肉洞，一边发出娇媚的呻吟和引人犯罪的诉求，月光下，雪白的肉体妖娆的扭动着，“刚刚凉了是因为人家空虚嘛，你用你粗壮的鸡巴把它填满，就再也不会凉了嘛，来嘛来嘛，寒寒，人家求你了嘛。”
　　坚持看了几分钟淫戏的赵寒再也忍耐不住了，冲过去一把把玉诗阿姨推到在桌子上，扶着鸡巴就来了个一插到底，随后双手把玉诗阿姨两条肌肉紧致的修长雪白的玉腿举在半空中，一下一下的挺动着腰，狠狠捣向阴道深处。
　　“啊～～哈～～插，我插死你，插死你个骚货，勾引儿子同学，跑到天台上打野炮，哼～～你这个不要脸的骚女人。”
　　一声声的低吼伴随着凶猛的冲刺，让玉诗阿姨瞬间迷乱了，双眼迷离的望着头顶的明月与满天的星斗，承受着比自己小20来岁的男人的冲击，体会着从阴道直入心底的充实与满足，同时心里痛骂着自己的无耻。
　　“嗯～～啊啊～～～插死我，插死我吧，唔唔～～我好下贱，好不要脸，嗯唔～～插死我这个勾引男人的淫妇，啊啊啊～～寒寒的鸡巴好厉害，阿姨要，要不行了啊，啊啊啊唔唔～～～”
　　仅仅承受了几十下的操弄，骚阿姨的肉穴就溃不成军的喷涌出了火热的体液。
　　从儿子挑选出来衣服开始积存了一晚上的欲火，终于找到了发泄的管道，从阴道和嘴里以不同的形式同时喷薄而出，赶紧捂住了嘴的女人因高潮而发出的压抑叫声在房顶回荡着。
　　“啊～～你这骚货，要命了，射，射死你～～”低吼一声，赵寒再也忍不住把精液灌入了玉诗阿姨的阴道深处。
　　这一晚上的挑逗与戏弄，让两个人都已经处于激情喷发的边缘了，在这四面空空荡荡的天台上，不可阻挡的同时迎来了第一次高潮。
　　微微喘息了一会儿，赵寒拔出了肉棒，把玉诗阿姨拉下了圆桌，亲眼看着白浊的液体从玉诗阿姨下体流出，滴在了地上。
　　赵寒对自己这么快就射了很不满意，可是今晚的种种刺激实在是太强烈了，尤其是玉诗阿姨那恨不得咬住自己肉棒的膣肉，让赵寒再也克制不住了，只能暗骂妖精，先休息一下。
　　赵勇再次坐在刚才那把椅子上，指了指自己已经不那么坚挺的肉棒，玉诗阿姨呆了呆，还是舔了舔嘴唇，顺从的在赵寒的双腿之间跪了下来。
　　一边用舌头吸舔着沾满了混合液体的肉棒，一边心里纳闷，赵寒这么快就要自己替他清理，莫非是这就结束了，放过她了？
　　可是虽然他的肉棒已经没那么硬了，却是随着自己的舔弄和吸吮又有了抬头的趋势啊，而且这精力旺盛的少年每次玩弄自己，可从来没有只插一次就结束的时候啊，莫非是在天台上尝过了鲜，准备回房再插自己了？
　　这样最好，在天台果然还是提心吊胆，刚刚连大声叫都不敢。
　　玉诗阿姨心存侥幸的吞吐着面前的巨物，期待着巨物的主人能赶快带她回房间去继续未完成的战争，让自己能在隔音良好的主卧室里痛痛快快的大声喊出心里的舒畅。
　　赵寒丝毫不知道玉诗阿姨心里的想法，当然，即使知道了，也不会满足她的愿望的，好不容易把玉诗阿姨弄出来操，怎么可能就这么回去呢？
　　今天不操玉诗阿姨个痛快，自己心里这关都过不去啊。
　　感觉到肉棒已经再次雄赳赳气昂昂的做好了准备，赵寒一把拉起了地上的玉诗阿姨，让她转身背对着自己，一脸灿烂的说道，“来，骚阿姨，坐上来吧，我们开始下一回合的较量。”
　　“还来？我们，我们不回房间里去吗，天台不是做爱的地方，人家胆战心惊的厉害，叫床都没发挥好呢，我们还是回去吧。”心里说不上是失望还是期待，玉诗阿姨还是习惯性的矜持着。
　　“怎么会呢，这里的环境简直就是为了做爱准备的啊，你瞧，有桌子椅子，地上还有人工草坪，可以站着操，坐着操，趴着操，躺着操，这天然就是操骚阿姨的最佳场地啊，你本来就是按照挨操的标准布置的吧，以后我肯定是要经常在这里操你的。”
　　赵寒故意把天台的环境说了一遍，边说边指出哪里适合用哪种姿势，说的玉诗阿姨恨不得钻到桌子下边去。
　　天台上的摆设被他说的好像是自己专门为了给男人奸淫自己而设计的一样，把自己形容的那么不堪，可是随着赵寒的描述，自己心里的期待竟然越来越强烈了，身体也随着赵寒的拉扯，缓缓的向着那根重新挺立起来的肉棒坐了上去。
　　“哦～～～”一声长吟，玉诗阿姨只觉得身体好像被贯穿了，竟然产生了从阴道开始向上直至喉咙，整个身体被串在了赵寒的肉棒上的感觉，自己像一条可怜的被刺穿以后架在篝火上烧烤的鱼，艰难的喘息着，体验着全身的火热和阴道里被牢牢撑涨的感觉，玉诗阿姨徒劳的向后伸出手按住赵寒的胸口，努力的扭摆着腰肢，却无力摆脱被贯穿的命运。
　　刘宇听得心惊肉跳，妈妈这一声的音量可是有些大了啊，看着镜子里，这次妈妈虽然变成了正对大门，可是从自己这边竟然刚好还是看了个侧后身影，“卧槽，这么背，赵寒这小子故意的吧，为啥不让我妈面对面的骑上去啊”，想像着妈妈现在脸上可能出现的表情，怨念徘徊在刘宇的脑海中久久不散。
　　这时候天台上的赵寒已经感觉到骑在自己身上的女人已经用她紧窄湿滑的肉壁紧紧的咬住了自己的肉棒，肉棒深深的陷入女人的身体里，从龟头传来的如同小嘴吸吮般的感觉让他完全感受到了骚阿姨对这根肉棒的沉迷，看着面前背对月光的光滑裸背，伸出手开始抚摸。
　　赵寒的抚摸从腰部开始，沿着脊柱两侧柔美的曲线逐渐向上，随后穿过腋下来到了女人的胸前，握住了正在上下跳动的两个乳房，弹软的乳房让赵寒迷醉。
　　而女人已经抬起了洁白的双臂，拢了拢头发，随后双手高高的举起交叠着指向了天空，以一种狂野的姿势配合着男人的爱抚，同时踩在赵寒身体两侧的双腿，用力支撑着身体上下的跃动。
　　“啊～～啊～～舒服，好，好舒服，阿姨的身体，要被寒寒的大鸡巴刺穿了啊～～”
　　下体传来的激烈冲击感，让玉诗阿姨忍不住发出了淫声浪语，丝毫不顾自己正暴露在明亮的月光下。
　　玉诗阿姨面对着大门，甚至清楚的看到面前不远处的社区公路上白色的路灯光也映照着自己赤裸的双乳，可是在夜晚的凉风、赵寒的肉棒和双手的同时刺激下，她已经彻底沉沦在了这种暴露性交带来的快感中，现在她只想进一步刺激自己，向身后的男孩彻底展示自己的淫乱，“寒，寒寒，告诉阿姨，阿姨够骚吗。”
　　“呼～～呼～～骚，骚，你这个骚货，真是一点脸都不要，你这样骚浪的贱货，就应该光着身子拉到大街上，让所有的人都看一看你有多淫荡，平时装的那么端庄的样子，呼～～其实，其实就是个不要脸的母狗。”
　　赵寒喘着粗气，极力的配合着玉诗阿姨进行辱骂，要把骚阿姨形容成一个一文不值的贱货，果然，这样的羞辱让骚阿姨套弄肉棒的动作更加的激烈起来，赵寒又有些忍不住了。
　　感觉不妙的赵寒立刻从跳动的双乳下滑到了纤细的腰部两侧，制止了玉诗阿姨的疯狂套弄，在玉诗阿姨不解的回望中缓缓的带着她的身体站了起来，保持着插入的姿态，推着骚阿姨趴在圆桌上，这是赵寒最初想用的姿势。
　　把同学美艳的母亲压在四面毫无遮挡的天台上，带给了赵寒前所未有的征服感，于是他愉快的开始了新一轮的冲刺，时深时浅的抽插着，听着骚女人被浅插慢入折磨的饥渴哀求，和突如其来的深插猛干冲击下的尖声浪叫，控制着女人高潮的节奏。
　　玉诗阿姨被这样有技巧的操弄刺激的不断发出如泣如诉的哀叫，“啊～～用力，再用力嘛，寒寒，求你，阿姨求你，用力，操死阿姨吧，操死我这个不要脸的骚货吧，唔啊～～别这么不紧不慢的，折磨死人家了，老公，好老公，求求你，用力插死你的骚老婆吧！”
　　此时的玉诗阿姨不但不顾及羞耻的哀求，而且努力摇摆着雪白的大屁股，主动寻求着男人更彻底的玩弄，更彻底的羞辱。
　　这时候的刘宇终于看到了妈妈月光下的正脸，那正贴着桌面精致面孔，已经覆盖上了细密的汗珠，不断胡乱的发着淫叫的嘴一刻也没有闭合，诱惑的红唇似乎也在呼唤着男人的凌辱，整张脸上的表情疯狂而满足，眼神中毫无理智，正在全心全意的顺从着自己的欲望而动，看来这室外的刺激的确让妈妈兴奋而迷乱。
　　在发现玉诗阿姨的腰开始向后弓，箍住肉棒的肉壁也开始剧烈收缩的时候，赵寒停了下来，就这么把肉棒深深的抵在玉诗阿姨的子宫口处不动了。
　　即将高潮的女人忽然失去了推动的力量，简直像是一下跌入了深渊，玉诗阿姨毫不犹豫的向后挺动起了雪白大屁股，不知羞耻的追求着高潮的快感。
　　然而被按住的腰用不上力气，急的玉诗阿姨快要哭出来了，“嗯～～老公，好老公，你，你别欺负人家了嘛，让人家高潮好不好，求你了，人家都已经这么骚了，你还要怎么样嘛，呜呜呜～～”
　　玉诗阿姨委屈的泪水在眼眶里转着，她实在不明白自己如此的顺从，如此的主动，如此的淫荡无耻，为什么自己的小情人还是这么残忍的剥夺了自己高潮的机会。
　　“别急嘛，你总是这样，随地一趴就想喷骚水，你应该换个地方去喷啊。”
　　赵寒边调笑着，边抓着玉诗阿姨的双手手腕把她拉了起来，转了个身，一步一插的推着骚阿姨走向了天台边的矮墙，赵寒要让胯下这个骚媚入骨的女人把身体完全暴露在街灯下高潮。
　　“啊，别，我们，啊～～我们就在这里好不好，别，别去那边。”
　　玉诗阿姨发现了赵寒的意图，马上开始求饶，围墙很矮，栏杆又没有任何遮挡的作用，如果自己被按在那里抽插的话，一旦有人从外边的路上走过，就可以借着月光和灯光把她全部的隐私部位看个清清楚楚，那样的话，谁都可以看出她在天台上跟男人性交的淫乱丑态。
　　尽管不停的求饶，可是玉诗阿姨的身体却随着赵寒的抽插，摇摆着双乳一步一步的靠近着围墙，甚至没有反抗的动作。
　　此时玉诗阿姨心底完完全全是另一翻想法：会被看到吗，会被看到吧。
　　看到的会是谁，是邻居，还是保安，啊，不行了，如果被看到，所有人都会知道我这个不要脸的骚浪贱货跟儿子的同学做爱了，如果是那样，如果是那样……
　　赵寒看着玉诗阿姨心口不一的行为，故意放缓了前进的速度，微微收腹，直到玉诗阿姨发现她走的太快肉棒差点从穴口掉出来，回头查看发生了什么意外的时候，才戏谑的开口，“是吗，可是你怎么走的比我还快啊，骚阿姨，你这是急着找人看你被干才对吧，要不我专门找几个观众来满足你吧？”
　　“呀，讨厌！”被戳穿的玉诗阿姨瞬间无地自容，想捂住脸却因为双手被拉在身后，只能红着脸无计可施，于是也不再求饶了，主动继续向前，直到把胸压在了天台的栏杆上，默默的等待着赵寒继续来奸淫自己。
　　赵寒放开了玉诗阿姨的手，让她能够抓住栏杆，这才双手扶住了洁白光滑的腰，重新开始了快节奏的抽插。
　　“啊～～啊～～寒寒，你，你太坏了，一心要让人家被人，看到，嗯～～要是，要是真的，被人看到，啊～～人家再也没脸见人了，啊～～跟儿子的同学，在这种地方，唔啊～～太下贱了，嗯～～太不知廉耻了呀，啊啊啊啊～～太深了呀，啊啊～～太强了啊啊啊。”
　　随着赵寒有力的挺动，玉诗阿姨断断续续的呻吟着，说的话却不知不觉从担心、羞耻，变成了对身后男人强大性能力的赞美。
　　刘宇听到妈妈的淫叫，逆着光看到两个人影在栏杆前蠕动着，随着赵寒的挺动，还发出了肚子撞在屁股上的“啪啪”声，刘宇心里有点担忧，在自己家的天台上做，万一真的被外人发现了就不好了。
　　正在刘宇暗暗叫苦的时候，玉诗阿姨那边已经发出了长长的叫声，“呀啊～～我要到了，到，哦～～高潮了，被大鸡巴插烂了啊，啊啊唔唔唔唔～～”
　　最后一声尖叫刚发出来，嘴就被她自己的手捂住了，刚才被男人强行压制住的高潮经过了这么久的积蓄，山洪爆发般冲破了理智的束缚，她感到无法克制自己叫床声的音量，只好手动控制了，决不能叫太大声，邻居们可还没睡啊。
　　赵寒停止了下体的挺动，把肉棒埋在骚阿姨的肉洞深处，再次体会到了阴道内壁软肉蠕动收缩带来的销魂蚀骨的美妙感觉。
　　赵寒不得不停下来休息一下，按照骚阿姨今天这幅骚劲儿，自己如果不控制射精欲望的话，要不了多久就会被骚阿姨榨干的。
　　从高潮余韵中缓缓回复过来的玉诗阿姨，再次感觉到了小穴深处粗大异物带来的膨胀感，忽然觉得身后的男人无比的雄壮，让自己完全的臣服，一旦接触他的阳具，心里就只剩下渴求，不顾一切的想要用身体吞纳它，永远不想它退出去。
　　赵寒发现玉诗阿姨恢复了些的样子，自己也成功度过了这一次的冲动，这才又开始缓缓的抽动。
　　刚刚高潮过的女人，身体极度的敏感，仅仅是几下抽插，就让玉诗阿姨身体瘫软的缓缓下滑，如果不是赵寒的肉棒支撑，骚阿姨就要跪在围墙边了。
　　赵寒皱了皱眉，拉着玉诗阿姨回到了天台的中央，让骚阿姨仰面躺在地上，分开细长的雪白美腿压了上去。
　　或许是现在的位置脱离了墙边，不再那么容易被看到了，玉诗阿姨感觉安全了不少，动作立刻就大胆了很多，双腿盘住赵寒的腰，挺动着腹部全力配合着身上的小男人，叫声也逐渐变大了。
　　在被赵寒的鸡巴捣蒜般的捣了几十下之后，玉诗的欲火再次不可抑制的旺盛起来，终于忍不住翻身骑在赵寒的身上，自己狂野的上下耸动起来，“啊～～这，这才是，女人的，幸福，嗯，嗯，哦，这样的大鸡巴才是上天对女人的，啊～～恩赐。”
　　刘宇听到妈妈再次开始主动发挥语言天赋，极尽所能的赞美着赵寒的鸡巴，赞美着赵寒对自己的奸淫，再也忍不住了，悄悄探头直接从窗子看向了纠缠在一起如同暴风雨中的孤舟一样上下颠簸的男女，心里一声欢呼，这次终于是正面了啊，太不容易了啊，该死的赵寒，他一定是故意的，直到妈妈翻身做了主，自己才看到正面的福利啊。
　　只见月光洒在了玉诗阿姨飞扬的发丝和光滑的香肩上，肩臂的曲线随着骚阿姨狂野的跃动尽显柔美，胸前雪白的豪乳有节奏的上下抖动着，两颗樱桃般的乳头随之荡漾起圆滑的轨迹。
　　现在的玉诗阿姨，就像一个骄傲的女骑士，在旷野中纵情的驰骋着。
　　本应该是英姿飒爽神采飞扬的女骑士，然而，这是一个赤裸的女骑士，一丝不挂的暴露在满天星月之光下的赤裸女骑士，带给观众的只能是淫靡和放荡了。
　　刘宇呆呆的出神，美丽，性感，狂野，放纵，这就是刘宇这一刻对妈妈的印象。
　　再次听到了妈妈纵情的喊叫和赵寒的低吼声时，刘宇才猛然醒悟，两个人同时攀上顶峰了，妈妈已经高潮了好几次，只怕水都喷光了吧，那么这场天台上的淫宴恐怕要结束了。
　　刘宇小心翼翼的收起小镜子，溜回了自己的房间。
　　过了几分钟，房顶的两人也轻手轻脚的走了下来，一起进了玉诗的房间。
　　过了十来分钟，刘宇悄无声息的打开自己的房门，听到对面传来了男女轻松的调笑声，看来这两个人是要休息一会儿，再战一场啊。
　　刘宇只好回房苦苦等待，不知过了多久，对面房间里的声音消失了，刘宇做贼一样溜到天台，拿回了自己的手机。
　　随着夜色渐深，拿着手机看视频的少年和隔壁肢体交缠的男女，终于都彻底的安静了下来。
　　刘宇终于下定了决心，下周考完试，开始让向晓东和骆鹏他们接触妈妈。
　　刘宇打算让更多的男人奸淫，虐待自己的艳母来给自己带来绿色草原快感。
　　玉诗阿姨有刘宇这么个绿帽龟儿子怂包真可怜啊！
　　赵寒对刘宇的卖母打算又有什么举动呢？
　　玉诗阿姨又会何去何从？

第18章 柳梦曦阿姨的香奶
　　第二天早上，三个人都若无其事的吃完了早餐，赵寒告别了玉诗阿姨和刘宇就走了。
　　因为昨天晚上和玉诗阿姨的欢愉，赵寒现在开心极了。
　　昨天晚上刚刚上了一个极品艳母，赵寒又想起了温柔美丽的柳梦曦阿姨。
　　于是乐的蹦蹦跳跳的往柳阿姨家跑去，赵寒看了看表，貌似还不到10点钟，想到此刻柳梦曦阿姨估计也没做饭，于是路过一家快餐店，买了些饭菜带过去，省的柳梦曦阿姨中午再忙活。
　　赵寒到了柳梦曦阿姨家门口，按了好半天门铃，柳梦曦阿姨才打开门。
　　“寒寒，今天怎么这么早就来了？阿姨还没准备做饭呢。”柳梦曦阿姨身上套着前段时间那件黑色的玉兰连身裙，有些杂乱的头发和没有梳洗的样子似乎刚睡醒。
　　“哦，今天下大雨，放学就早了，嘿嘿，我买的午饭，阿姨中午不要做饭了么，咱们简单吃点就好啊。”赵寒笑着走到餐桌旁把午饭放到桌子上。
　　“嗯……好……”柳梦曦阿姨那软糯糯的说话声有气无力，听得赵寒眉头一皱，转过身来疑惑的看去。
　　只见柳梦曦阿姨的脸上有些不太正常的红晕，扶着墙的脚步微微有些踉跄。
　　“阿姨，你怎么了？”赵寒意识到了不对，赶紧走到柳梦曦阿姨身边扶住她，伸手摸了摸柳梦曦阿姨的脑袋，滚烫滚烫的。
　　赵寒吓了一跳，着急的问道：“怎么这么烫！你发烧了！”
　　柳梦曦阿姨轻轻的笑了笑说道：“恩……前段时间可能下雨淋到了，晚上睡觉时窗没关紧，所以有些发烧，没事的。”
　　“还说没事！都这么烫了，怎么也不去打吊瓶去！”赵寒摸了摸柳梦曦阿姨滚烫的额头着急的说道。
　　柳梦曦阿姨笑着摇摇头道：“不用，我吃了退烧药了，本来还想着给你做午饭呢……没想到你这么早就回来了。”
　　看到柳梦曦阿姨那温柔而宠溺的眼神，赵寒心里酸酸的一疼，皱着眉头有些生气的说道：“都病成这样了，来，我陪你去打针！”
　　“不用，没事的……吃了药就好了……那寒寒，你自己吃点都关系吧……阿姨去躺一会就好。”柳梦曦阿姨笑了笑，不理会赵寒的提议。
　　在赵寒劝说无果下，赵寒只能扶着柳梦曦阿姨躺回床上，又给她盖了一床毛毯。
　　柳梦曦阿姨催促赵寒快去吃饭，看着柳梦曦阿姨温柔的样子，赵寒跑到厨房，把买来的饭菜热了一下，然后把米饭放到锅里给柳梦曦阿姨煮点粥喝。
　　赵寒手忙脚乱的忙活着，足足弄了半个小时，赵寒才把粥熬好，然后挑出一些清淡的蔬菜盛到碗里，给柳梦曦阿姨端了过去。
　　“阿姨，吃点东西吧。”赵寒走到柳梦曦阿姨的卧室里轻柔的说道。
　　听到赵寒的声音，柳梦曦阿姨赶紧把身子转过去，手抬起来似乎抹了抹脸上的东西，随便答应了一句。
　　赵寒纳闷的把饭菜放到床头柜上走到柳梦曦阿姨那边，只见柳梦曦阿姨的眼圈通红通红的，像是刚刚哭过似的，可能害怕赵寒看到，正不停的擦着泪水。
　　赵寒吓了一跳，赶紧俯下身问道：“阿姨，你怎么了？是不是难受还是出什么事了。”
　　看到赵寒紧张的样子，柳梦曦阿姨那张带着泪水的脸上挤出一个笑容来，带着哭腔笑着摇头说道：“没事，没什么事的……真没事……”
　　越说没事就肯定有事，赵寒坐到床上，轻轻扶起柳梦曦阿姨，柔声说道：“还说没事，我又不是小孩了，阿姨不是说过了我有什么事都跟你说，你有什么事也都要告诉我的。到底怎么了，你越不说我可真要担心死了……”
　　柳梦曦阿姨抽了抽鼻子，擦去泪水，半依在赵寒怀里轻声哼唧道：“没有什么……就是前几个晚上发烧，感觉身边一个人都没有……心里怪难受的……好像没人管我似的……”
　　柳梦曦阿姨说着又开始抽泣起来。
　　后来上大学后有一次大半夜发烧了，赵寒才体会到那种感觉。
　　当那种亲人都不在身边时，一个人病了，真的很渴望身边有一个人照顾……当然，最好不要是大老爷们……
　　听到柳梦曦阿姨的话，赵寒心疼的责难道：“那你干嘛不告诉我啊，真是的，一个人万一病倒了怎么办！”
　　还好赵寒每天中午都过来，否则柳梦曦阿姨真的一个人在家病得太厉害昏倒了，那将不堪设想。
　　赵寒把哭得梨花带雨的柳梦曦阿姨抱在怀里，不是赵寒想占柳梦曦阿姨便宜，而是这个时候赵寒感觉电视里的都是要抱着让女人哭出来才对。
　　“呜呜呜，可是……可是那么晚了……我怕……吵到你……呜呜呜……”柳梦曦阿姨趴在赵寒怀里，可能是心里真的很委屈，呜呜的哭得像个小姑娘似的。
　　赵寒轻轻拍着柳梦曦阿姨那柔嫩的粉背，难过的说道：“那也不行！万一真病倒了怎么办。你不是说了么，以后我陪着你的……”
　　说者无意，听者有心。
　　赵寒随口无心的一句话似乎彻底点燃了柳梦曦阿姨那柔弱的内心，哇的一下哭得更加厉害起来。
　　两只丰嫩的小手紧紧抓住赵寒的胳膊嚎啕大哭，弄得赵寒不知所措只能胡乱安慰。
　　“哎呀哎呀……这……这怎么办？要不……要不我陪你去医院？”
　　柳梦曦阿姨哭着摇了摇头。“那……哎呀我也不会哄人啊……要不……阿姨你别哭了……”
　　柳梦曦阿姨仍旧埋在赵寒的怀里大哭。
　　女人生病孤单是最柔弱的时候，此刻赵寒这个翩翩美少年那温柔的胸怀正是最好的发泄对象，虽然赵寒哄过清雪，哄过玉诗阿姨，也哄过妈妈。
　　可是换成柳梦曦阿姨，赵寒真不知道该怎么办。
　　想了半天，赵寒哭笑不得的柔声笑道：“内个……阿姨啊……你看你这么漂亮，哭的眼睛都肿了就不漂亮了……要不……咱们不哭了？你看你哭得像个小孩子似的，嘿嘿，要是让清雪和我妈妈知道了多不好？到时候人家怎么说？哟……小梦曦在一个小男孩的怀里趴着哭得那叫一个欢啊……和个长不大的小丫头似的……”
　　赵寒捏着嗓子人妖似的声音逗得柳梦曦阿姨忍不住破涕为笑，在赵寒怀里用小手不停的打赵寒。
　　女人都这毛病么……为什么都喜欢打男人的胸膛！
　　我这小身板要是换个力气大的怎么受得了！
　　一撒娇不是掐就是打，再来个咬……我他妈的招谁了……
　　“哝哝哝……哎呀打死我了……算了那我陪你一起哭吧……嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　赵寒想学出哭的样子，可是一个忍不住就笑了起来。
　　听到赵寒那猥琐的笑声，柳梦曦阿姨终于抬起头来，满脸泪水却像撒娇似的娇嗔着说道：“寒寒你太坏了……呜呜呜……哼……嘻嘻……”
　　柳梦曦阿姨不知道该说什么，只能忍不住笑着擦着脸上的泪水。
　　赵寒咧着嘴讨好似的凑过去笑着哄道：“好了好了，咱们不哭了啊。嘿嘿，再哭的话我就不想小梦曦了，就像个小妹妹似的了。”
　　不知不觉中，可能最近和妈妈闹惯了，所以赵寒下意识的和柳梦曦阿姨也开起玩笑来。
　　“哼，瞎说什么……没大没小的……真是的……”柳梦曦阿姨的脸羞涩的一红，埋怨完赵寒之后，微微撅着小嘴轻轻说道：“谢谢寒寒……阿姨丢人了……”
　　赵寒笑着摇了摇头说道：“才没有呢，我不是说过了么，你以后有什么不开心的心里话也要对我讲啊。嘿嘿，咱们吃饭吧？”
　　说着，赵寒拿起一个靠枕，扶着柳梦曦阿姨半靠在上面，然后把饭菜端起来拿给柳梦曦阿姨。
　　柳梦曦阿姨看着碗里的粥甜甜的笑了一下说道：“寒寒还会煮粥啊……嘻嘻，长大了……”
　　赵寒得意的咧着嘴笑道：“那是，等下午放学，我给你做好饭再回去。”
　　听到赵寒的话，柳梦曦阿姨愣了一下，然后温柔的低下头喝了一口粥，那粉粉的小舌头轻轻舔了舔嘴角沾着的米粥，柔声说道：“嗯……真好喝……寒寒将来肯定是个好男人……”
　　“嘿嘿，多喝点，喝点稀的，然后一会再吃点药……”正说着，赵寒的手机响起了短信的铃声，赵寒疑惑的打开一看，只见是自己班的金刚班长发来的，上面的内容是：鉴于天气广播，今天下午还会有大雨，为保证安全，初三年级所有同学放假半天。
　　以作通知。
　　（内部消息，放学的时候一个学生路上雨滑被车碰到了。）
　　赵寒心里无比感激那位以身体的伤痛还来全体人民半天假期的兄弟，祝你早日康复！
　　“咦？怎么了？笑的那么开心？”柳梦曦阿姨疑惑的问道。
　　“嘿嘿，下午放假！太爽了哈哈哈，那阿姨，我下午在这陪着你好不好？正好不放心你呢！”赵寒乐的忘乎所以的说道。
　　柳梦曦阿姨的眼睛一颤，然后柔柔地笑着点点头说道：“好……那下午寒寒陪阿姨说说话好么……”
　　“恩！”赵寒用力点了点头说道，虽然心里赵寒更想回去陪妈妈，不过柳梦曦阿姨正在生病的时候，赵寒还是不放心把她一个人扔在家里。
　　赵寒跟柳梦曦阿姨聊着天，可能是因为赵寒陪着她说笑的缘故，柳梦曦阿姨的精神好了许多，不像刚开始那样病泱泱的，吃完饭以后，柳梦曦阿姨的脸色也好了一些。
　　赵寒把吃剩的饭菜收拾掉，从厨房出来后，找点水给柳梦曦阿姨喝。
　　忽然看到桌子上有一杯牛奶。
　　尝了一口，感觉很香甜，还是温乎的。
　　不像牛奶那样有些腥味，反而很香浓发着甜味。
　　赵寒端着牛奶走回柳梦曦阿姨的屋子里说道：“阿姨，这有杯牛奶还是温乎的，你喝点吧。喝完了躺下休息休息。”
　　“啊……这杯……这杯……牛奶……啊……”
　　看到赵寒手里的牛奶，柳梦曦阿姨的眼睛忽然睁得大大的，脸上的表情有点奇怪。
　　赵寒疑惑的皱了皱眉头，看了看杯中的牛奶说道：“怎么了？我刚才尝了一口，没坏啊，挺甜的啊，和加了糖似的。不能喝么？”
　　说着，赵寒又喝了一小口，浓浓的奶香味道很好喝啊？
　　“这……没……能，能喝……内个……我喝吧……”柳梦曦阿姨吭吭哧哧的侧过头，脸上泛出一片红晕来。
　　赵寒越发纳闷，不过柳梦曦阿姨伸手拿过那杯牛奶，自己低下头喝着杯子里的牛奶，搞得赵寒莫名奇妙的。
　　砸了砸嘴里的奶味，赵寒坐在柳梦曦阿姨旁边。
　　不晓得为什么，柳梦曦阿姨喝完杯子里的牛奶，就一直眼光闪烁的不敢看赵寒一样，说话声也是有些颤抖。
　　“阿姨你怎么了？是不是不舒服了？”赵寒纳闷的问道。
　　“呃……恩……有……有点……”柳梦曦阿姨点了点头小声地说道。
　　“那，你睡会觉？我去隔壁房间，别打扰你休息。”赵寒细心的替柳梦曦阿姨盖上被子，转身就要出去。
　　“寒寒……”柳梦曦阿姨忽然叫住了赵寒。
　　赵寒转过头问道：“怎么了阿姨？”
　　说着，赵寒走过去俯下身子，此刻柳梦曦阿姨紧紧的裹着被子，只露出一个小脸蛋来，可能因为发烧的原因，红嫩的小脸看起来十分娇柔。
　　“你……陪阿姨说说话好不好……”柳梦曦阿姨的大眼睛里闪着有些怯懦的神色，好像怕赵寒走了就不回来一样。
　　“好啊，怎么不好，嘿嘿，那阿姨想说什么？”赵寒笑着倚在柳梦曦阿姨的身边，半靠着靠枕低着头看着柳梦曦阿姨。
　　柳梦曦阿姨眨着那温顺的大眼睛，看着赵寒的眼神柔柔地像个找不到家的孩子似的小声说道：“寒寒……阿姨……是不是和小孩似的……”
　　赵寒看着柳梦曦阿姨乖巧的裹着被子期盼似的看着自己，赵寒心里一软，温柔的笑着哄道：“是，就像个小姑娘一样……”
　　听到赵寒的话，柳梦曦阿姨有些羞愧的垂下眼睛，失落的轻声说道：“哦……知道了……”
　　“不过，阿姨这样好可爱，就像个乖乖的蚕宝宝似的……哈哈哈，真可爱，怪不得我舅舅他们都一直叫你小梦曦小梦曦的……嘿嘿，小梦曦？”
　　赵寒柔声笑起来，忍不住像哄孩子一样轻轻的拍着柳梦曦阿姨的身子。
　　“讨厌……没大没小的……才不许叫我小梦曦……”柳梦曦阿姨羞红着小脸别过头去，小手从被子里伸出来要打赵寒。
　　赵寒一把抓住柳梦曦阿姨的小粉拳，轻轻的给她塞回被子里笑着说道：“等你养好病了在打我啊，嘿嘿，小梦曦真可爱，我以为我妈妈就挺可爱的，没想到阿姨病了的时候也柔柔顺顺的和小猫一样。”
　　看着柳梦曦阿姨那丰润的小脸蛋乖巧的裹在被子里，真是一个又娇又柔的小美妇，惹人怜爱温温顺顺的样子害得赵寒都忍不住想要抱抱她。
　　如果说妈妈是一只美丽高贵又活泼可爱的白色小鹿，那么柳梦曦阿姨就是那种柔顺娇嫩又典雅美丽的小母羊。
　　“寒寒，你把阿姨当成孩子哄……你这样的话阿姨喜欢上你怎么办……”
　　柳梦曦阿姨忽然憋着小嘴娇糯糯的哼唧道。
　　赵寒愣了一下，静静的看着柳梦曦阿姨，柳梦曦阿姨好像也忽然意识到自己刚才的话有点不太合适，赶紧拿着杯子挡住脸不敢看赵寒。
　　女人，病的时候是心里最需要安慰，也是最软弱的时候。
　　实话说，之前虽然一直把柳梦曦阿姨当成另一个妈妈，可是自从和妈妈相爱后，赵寒的一举一动，潜移默化里都渐渐的把原本是长辈的柳梦曦阿姨当成一个美丽温柔的小熟女大姐姐一样看。
　　尤其是昨天，在和柳梦曦阿姨交流完心事后，赵寒更觉得柳梦曦阿姨就像红颜知己的姐姐一样，心里同情她，疼惜她。
　　但赵寒对爱情了解的不多，自己并不知道昨天自己解开心结后，在柳梦曦阿姨的心里，也对赵寒慢慢产生了难以言喻的感情。
　　有的时候，空虚和寂寞，或许真的需要一个人来填补。
　　赵寒半天没说话，柳梦曦阿姨闷在被子里也不敢露头。
　　原本带着开玩笑的话，却不知为什么在此时此刻更像一句表白。
　　或许不仅仅是柳梦曦阿姨，在赵寒的心里，恐怕也对柳梦曦阿姨有些非份之想才会这样吧。
　　躲在被子里的柳梦曦阿姨心里又慌又乱，她甚至不敢去想刚才的话。
　　昨晚上，她真的很想给寒寒打电话告诉他自己病了，可是他肯定会在陪着洛香兰。
　　不知道为什么，自己好想好想寒寒，好想他此刻能陪在自己身边。
　　一只修长雪白的手，带着男性的线条，带着女性的柔和，轻轻的把杯子掀开了一角。
　　“阿姨……”赵寒俯下身从掀起的被子看进去。
　　“嗯……”柳梦曦阿姨蜷缩在被子里，怯怯地大眼睛有些害怕又有些委屈的看着赵寒，让赵寒的心里泛起甜甜的疼。
　　赵寒躺下身，隔着被子把裹得像个大蚕宝宝似的柳梦曦阿姨轻轻抱住，笑着对她微微露出的小脸说道：“喜欢就喜欢呗，嘿嘿……不过说好了可不许让我妈妈知道哦。”
　　赵寒的心里对妈妈有些愧疚的祷告着，我不是花心啊，我是在拯救！是在拯救善良无辜的小女人！
　　听到赵寒的话，柳梦曦阿姨娇羞的一颤，小手怯怯地抓着被角，颤巍巍的对赵寒说道：“寒寒……你……”
　　赵寒凑过头去，在柳梦曦阿姨有些害怕的脸上轻轻亲了一下说道：“天下的女人里，除了妈妈以外，只是你和清雪跟我最亲，反正将来要是娶了清雪，我们也是一家人。嘿嘿，我可不想我的小梦曦妈妈便宜那些只看重你肉体的男人。”
　　好吧，我承认了，在这种情形下，我确实心动了！一个温柔娇媚丰乳肥臀娇滴滴的美熟女啊！你们谁受得了！
　　“寒寒……阿姨害怕……怕……阿姨害怕你会看不起我……”柳梦曦阿姨蹙着眉娇声说道。
　　赵寒哈哈一笑，说道：“怎么会呢，阿姨也说过，女人更需要安慰，或许我给不了阿姨什么，不过至少，现在阿姨病了，我在这里陪着你照顾你啊。”
　　男人，有的时候该装逼就得装逼！
　　柳梦曦阿姨伸出丰嫩雪白的胳膊把赵寒抱住，脑袋紧紧的贴在赵寒怀里害怕的说道：“寒寒……谢谢你……哪怕只有今天下午你陪着阿姨……也就够了……”
　　赵寒笑着把柳梦曦阿姨揽在怀里，摸着她柔顺的秀发轻轻笑道：“哎呀，说的和生死离别一样，阿姨的心里比我妈妈还娇柔……哈哈，来，躺好了盖上被子，冷，别给冻坏了……”
　　赵寒拿着被子给柳梦曦阿姨露在外面的胳膊盖住。
　　柳梦曦阿姨撒娇似的摇了摇头，紧紧的贴在赵寒怀里说道：“不要……我想抱着寒寒……”
　　“不行，你这样就不乖了……阿姨听话……你现在发烧呢。”赵寒哄着柳梦曦阿姨想把她塞进被子里。
　　“那寒寒也进来，我想抱着你……”柳梦曦阿姨眨着柔柔地大眼睛祈求般的看着赵寒。
　　无论年纪多大的女人，都希望有一个把她当孩子一样宠爱呵护的男人，或许是赵寒实在是太温柔了，柳梦曦阿姨的心已经变成了个没有安全感的孩子。
　　：“那……好吧……可是……我的衣服……”
　　赵寒有些为难的看着身上的衣服，虽然自己的衣服不脏，可是要钻进柳梦曦阿姨那香香软软的被子里，确实害怕给她把被子弄脏了。
　　更何况，衣服上沾着雨水的水汽，柳梦曦阿姨现在不能着凉。
　　“那……你脱下来吧……真坏……”柳梦曦阿姨有些羞涩的微微低了低头不敢看赵寒。
　　“哈？你，你误会了，我不是那个意思啊！”看到柳梦曦阿姨的表情，赵寒知道自己刚才的话被柳梦曦阿姨误会到了，自己真没想占柳梦曦阿姨的便宜啊！
　　看到赵寒脸上纠结的神色，柳梦曦阿姨柔柔地笑了笑，小声说道：“我知道啦……没事……阿姨知道你不是那种男人……”
　　赵寒哭笑不得的把外面的衣服脱了下来，还好赵寒里面还有件短袖衫，下面的裤子里还穿着一条棉的运动短裤，赵寒羞涩的在柳梦曦阿姨面前脱下衣服，然后紧张的慢慢钻进那温柔的被子里。
　　除了妈妈和玉诗阿姨外，这可是我第一次和别的女人在一个被窝啊！
　　哪怕是清雪，我们也只是拉拉手，更可况被子里还是一个半裸着的美艳小熟女，还是我未来的丈母娘！
　　紧张，害羞。
　　赵寒的本性暴露了出来，钻进被子里赵寒一动都不敢动，甚至连柳梦曦阿姨都不敢看！
　　被窝里暖暖的，被子上香香的，一种不同于妈妈的熟女浓香刺激的赵寒心里砰砰直跳，好半天都平躺着不敢有任何动作。
　　“嘻嘻……我忘了寒寒还是个小男孩呢……”柳梦曦阿姨柔柔地轻轻笑了下，然后温顺的靠过来，那两只柔软娇嫩的手臂揽住赵寒，还有些烫的脸缓缓靠在赵寒的肩头上。
　　赵寒的脸刷的就红了，连话都不敢说。
　　“嘻嘻，好啦……又不是要寒寒做那种事……寒寒……抱抱我吗……”柳梦曦阿姨笑眯眯的看着赵寒说道。
　　“哦……哦……”赵寒颤颤乎乎的转过身子，僵硬的伸手抱住柳梦曦阿姨那柔软丰腻的腰肢，好软啊！
　　赵寒的心里大声爽道，可是一转过头来，柳梦曦阿姨的脸隔着自己不到十公分的距离，连柳梦曦阿姨那带着奶香味的呼吸赵寒都能清楚的感觉到。
　　从前虽然知道柳梦曦阿姨漂亮，可是这个时候来看，柳梦曦阿姨那弯弯细细的眉毛，温柔妩媚的大眼睛，圆润娇嫩的脸蛋，红嫩丰满的小嘴，好柔媚，好娇嫩的感觉！
　　如果说用一个来形容妈妈的话，只能说是美，虽然太广义，可是因为妈妈无论容貌，性格，心灵，一切的一切都是那样的完美，美得有些太过无暇，美得有些让人怀疑是否真实。
　　而用一个字来形容柳梦曦阿姨，那就是柔，柔得像水，柔的像位仙女，柔的让人忍不住想抱在怀里怜爱。
　　那种东方女性里，小女人的柔顺，小妻子的温柔，小熟女的娇柔，一切都是那样的柔嫩。
　　就连柳梦曦阿姨的说话声，呼吸声，体香味，都柔柔的，媚媚的。
　　赵寒眼神躲闪不定，心里又紧张又害羞，身子僵硬的都不知道该怎么躺着才好。
　　柳梦曦阿姨那丰盈柔软的娇躯像只大绵羊般贴进了赵寒怀里，那丰满的小嘴轻轻笑道：“寒寒的身上真好闻，冷冷的，清清的，还香香的，嗯，男士沐浴露的味道。嘻嘻嘻。”
　　柳梦曦阿姨抱着赵寒轻声笑道。
　　赵寒都不敢看柳梦曦阿姨，尴尬的翻着眼睛结结巴巴的说道：“啊……是啊……阿姨身上也很好闻……哈哈……”
　　别这样啊！柳梦曦阿姨那丰满硕大的肥乳还有那丰盈娇软的嫩肉贴在我身上，我实在是太难受了啊！别这样诱惑我啊，我是男人啊！
　　看着赵寒手足无措的样子，柳梦曦阿姨开心的娇声说道：“嘻嘻，你呀，小坏蛋……你……你顶到我了……”
　　柳梦曦阿姨的话让赵寒愣了一下，这才感觉到下面不知何时已经充血了，正顶在一团软软嫩嫩的肥肉上，吓得赵寒赶紧蜷着身子缩到一边，脸烫的就像发烧了一样。
　　“嘻嘻嘻，好啦，不逗你了……免得你以为阿姨真的是个荡妇……人家就想抱抱你么……”柳梦曦阿姨娇柔的露出平时自己从未见到过的小女儿姿态，轻轻的伸手放在了赵寒的腰上。
　　成熟女人就是不一样啊，虽然柳梦曦阿姨的话还有动作在赵寒看来那几乎是最可怕的挑逗，但是柳梦曦阿姨那带着娇羞的眼睛里却清澈的毫无一丝色欲的成分。
　　赵寒咬了咬牙，苦着脸说道：“阿姨……我真的害怕，我怕忍不住的……阿姨太诱人了……”话一说完，赵寒欲火上身竟然爬起身来一把抓住柳梦曦阿姨的两只手把柳阿姨压住。
　　其实这是人的本能反应，人性本色嘛！更何况床边是柳梦曦阿姨这样的大美女。
　　柳梦曦阿姨被赵寒吓了一跳，那还挂着笑容的脸上愣愣的看着压住她的赵寒，被抓住分到两边的胳膊，让柳梦曦阿姨就像一直被铐起来任人宰杀的猎物般。
　　“寒寒……”柳梦曦阿姨娇怯怯的轻轻叫了赵寒一声。
　　赵寒忽然意识到自己的姿势不对，可是不晓得为什么，自己的身体似乎不受控制，就这样一直抓着柳梦曦阿姨的两只手，脸对脸的看着身下的柳梦曦阿姨。
　　好诱人的小熟女，嫩嫩的，柔柔地，甜甜的。
　　赵寒看着此刻像被征服的柳梦曦阿姨，这种带着强迫式的姿势实在是太诱惑了，难怪男人都喜欢男上女下，会喜欢强奸，会喜欢SM. 男人喜欢征服，是潜意识里的本能，而女人，就是最好的猎物。
　　“你那样看人家……要把我吃了似的……”柳梦曦阿姨忽然娇羞无助的把头侧到一边，轻轻的笑着丰嫩的红唇，又害怕又羞涩的妩媚神态，真的让赵寒恨不得一口把这只嫩嫩的漂亮小母羊吃进肚子里！
　　不知过了多久，赵寒才强压下心里那可怕的欲望，赶紧翻下身，老老实实的躺着不敢说话。
　　“寒寒……你……难不难受。”
　　柳梦曦阿姨轻轻的小声说道。
　　“呃……嗯……有点……”赵寒不敢看柳梦曦阿姨，小声回道。
　　柳梦曦阿姨安静了一会，慢慢靠过来，把上身微微支起来，扶着头看着赵寒轻轻笑道：“要不，阿姨帮你弄出来？”
　　说着，柳梦曦阿姨的脸上又红了一下。
　　“啊……怎……怎么弄……”赵寒又兴奋又害怕的说道。
　　“就……就是……帮你用手弄出来呀……”柳梦曦阿姨也有些羞得说不出口，水汪汪的眼睛侧到一边。
　　要是用手帮我弄出来……应该也不算对妈妈出轨吧……再说我现在别的确实太难受了，这种事有的时候不是说停下来就能停下来的啊！
　　躺好后，柳梦曦阿姨的小手慢慢的伸到了赵寒的下面，赵寒躺在被子里，把早就勃起来的鸡鸡释放出来，柳梦曦阿姨的小手刚出碰到赵寒那热乎乎的肉棒时，柳梦曦阿姨和赵寒同时身体都颤抖了一下。
　　柳梦曦阿姨虽然是经过性爱的成熟女人，可是还是忍不住心里一阵慌乱。
　　那种感觉，不像第一次和蓝叔叔的初夜那么羞涩和紧张，也不像和大学男友出轨时那样害怕和不甘，而是一种想触摸到心跳丝的紧张和甜蜜。
　　轻轻的给赵寒撸了几下，赵寒身体原来的紧张慢慢的被快感取代，柳梦曦阿姨的小手嫩嫩的，柔若无骨晶莹剔透，像一件艺术品一样。
　　柳梦曦阿姨的手肉肉的，软软的，仿佛一团温润的水包裹着自己的肉棒上下套弄。
　　虽然柳梦曦和赵寒都把头露在外面不敢看被子里的情景，可是柳梦曦阿姨脸上那娇羞妩媚的样子还是显示出此刻她那春情盎然的内心。
　　小手轻轻的半握着赵寒的阳具，在赵寒的肉棒上上下摸索，时不时的用掌心最柔软的嫩肉摩擦着赵寒的龟头，又或是用手指轻轻的逗弄着赵寒下面的两颗蛋蛋！
　　柳梦曦阿姨的小手很灵活，手法虽然不太正宗，不过赵寒心里那种欲望的刺激和柳梦曦阿姨肉乎乎的小嫩手还是给赵寒带来了巨大的快感。
　　赵寒咬着嘴唇闭着眼睛闷哼着，而柳梦曦阿姨似乎也在发情了似的，雪白的小银牙咬着自己红嫩的小嘴忍不住闷哼着。
　　正在赵寒爽的云里雾里的时候，柳梦曦阿姨忽然娇哼一声，也不管赵寒了，直接踢开被子跳下床就朝外跑去。
　　赵寒吓了一跳，赶紧起身不知道发生了什么事，只看见柳梦曦阿姨那条短裙似乎卡在腰间，肥硕雪白的大屁股一闪而过。
　　赵寒还是没经验，不知道柳梦曦阿姨刚才再给赵寒用手套弄的时候自己也在下面玩弄着自己的小骚穴自慰。
　　只是柳梦曦阿姨没想到自己敏感的身体来的比赵寒还快，而且除了下面的淫水外，自己的尿意也升了起来。
　　双重刺激下，感觉到似乎自己要高潮了，柳梦曦阿姨再也忍不住，跑到洗手间去了。
　　柳梦曦阿姨可能因为太急了，连门都来不及关上就脱下自己胯间那早就已经被淫水湿透乐的白色小内裤，一屁股坐在马桶上，手指头忍不住的在自己肥厚的美穴里抽插起来。
　　可是没想到也是太担心了，随后就跟了过来。
　　赵寒慌张的一把推开厕所门连声问道：“阿姨，你怎么了！要不要……”
　　赵寒的话还没说完，愣愣的看着眼前那无比淫靡的一幕。
　　只见柳梦曦阿姨大大的分开两条雪白肥腻的修长大白腿，一边的脚踝上还挂着那条已经被湿成了透明的小内裤，连衣短裙衣衫不整的对在跨间，肥美的下体上，浓浓的黑色阴毛性感的密布在肉乎乎的阴阜上，两瓣阴毛丛生的暗红色大阴唇肥肥的像两边张开，那肥厚的小阴唇不大，像两片肉红色的小花瓣湿淋淋的分开，顶端那枚发达的小阴蒂被淫水弄的亮晶晶的十分迷人，柳梦曦阿姨一手抓揉着自己胸前那对肥硕的美巨乳，一只手用手指正快速的摩擦着自己的骚逼、看到赵寒进来，柳梦曦阿姨羞得忍不住尖声叫道：“寒寒……别看，别……啊啊啊……不要……”
　　柳梦曦阿姨自己手淫时最淫荡的画面被人看到，那极度的羞涩和刺激感让本就要高潮的柳梦曦阿姨再也不吃不住，那尖锐的娇柔嗓音带着哭腔忍不住鸣叫起来。
　　一股猛烈的泉水忽然从柳梦曦阿姨的小肉骚穴中涌出，不待水流枯竭，一股淡黄色的熟女尿液也喷射出来，因为柳梦曦阿姨的腿张得很大，所以淫水和尿液都直直的喷射出来，打在马桶边上飞散成一幕水花四溅的场面。
　　赵寒被眼前的画面惊呆了，愣愣的看着柳梦曦阿姨在淫水和尿液喷完后，身体痉挛似的微微颤抖了两下，忽然软倒在马桶的靠背上。
　　“阿姨，阿姨你怎么了……没事吧……”赵寒慌张的赶紧跑过去，不顾淫水和尿液沾在自己身上，蹲下身子把脚软无力的柳梦曦阿姨抱在怀里害怕的问道。
　　柳梦曦阿姨本来就发烧，加上如此激烈的高潮，很有可能一下子昏过去，赵寒害怕的要哭出来，不停的叫着柳梦曦阿姨。
　　“寒寒……阿姨……好丢人……呜呜……”
　　还好柳梦曦阿姨没昏过去，微微的迷了十来秒钟，才有气无力的靠在赵寒怀里带着哭腔的哼唧道。
　　“没事就好，吓死我了你……哎呀什么丢人不丢人的……来，我抱着你回去。”
　　赵寒哭笑不得的说着要伏身抱柳梦曦阿姨起来。
　　“不要……脏……寒寒……让人家坐一会休息休息……呜呜呜……被寒寒看到了……丢死人了……”
　　柳梦曦阿姨娇羞的并起沾满淫水尿液的雪白大长腿，咬着小嘴拱在赵寒怀里撒娇的哼道，柔美的脸上红的要滴出血来似的。
　　“哎哟，才没有呢，嘻嘻好诱人哦……阿姨真是个迷人小尤物，哈哈哈。”赵寒笑着亲了一下柳梦曦阿姨哄着她说道。
　　“才不是呢……呜呜……都尿了……好丢人……寒寒肯定笑话死人家了。”此刻的柳梦曦阿姨再也没有之前的长辈样子，完全是一个对着情人撒娇的害羞少女。
　　闻到空气里因为生病所以格外骚的尿味，柳梦曦阿姨羞得趴在赵寒怀里头都不敢抬头。
　　赵寒无奈的笑了笑，在柳梦曦阿姨的耳边轻声说道：“那，咱们洗洗澡吧？你看我身上也是你的尿尿，阿姨闻闻……嘻嘻。”
　　赵寒把手上沾着的淫水和尿放到柳梦曦阿姨面前笑着调笑道。
　　柳梦曦阿姨羞得连声娇嗔：“不要不要……羞死人家了……臭寒寒坏死了……不要嘛……”
　　赵寒后来才知道，柳梦曦阿姨才是个真正骚媚的小尤物，那种娇羞又骚浪的样子在床上甚至比妈妈和玉诗阿姨更加撩人。
　　赵寒看到柳梦曦阿姨可爱迷人的小模样，心里升起一种变态的快感，忍不住把湿淋淋的手指头放到柳梦曦阿姨的嘴边坏笑着说道：“你看，多漂亮，嘻嘻，阿姨看看自己的水水，好可爱呀，阿姨尝尝看好不好吃。”
　　柳梦曦阿姨扭着小脑袋羞得不停的躲闪，最后实在躲不过去了，睁着无辜的美眸楚楚可怜的看着赵寒，委屈的慢慢张开丰满的小嘴含住了赵寒的手指。
　　柳梦曦阿姨的小嘴热乎乎的，软软的小香舌害得赵寒忍不住用手指轻轻逗了逗她，可是柳梦曦阿姨却没有像妈妈一样会娇嗔的羞恼，反而柔顺的任由赵寒用手指头逗弄着她的小舌头。
　　在哀怨和羞涩的眼神中，柳梦曦阿姨温柔的把赵寒的手指吮吸了一会，才娇娇的依喂在赵寒怀里小声嘟哝道：“寒寒坏……欺负人家……骚骚的，不好吃……”
　　说着，柳梦曦阿姨整个身子拱进赵寒怀中腻着不肯出来。
　　太爽了！
　　这才叫温柔的小绵羊啊！
　　女人啊，柔顺娇媚到这样的地步！
　　简直天生就是做女宠女奴的地步啊！
　　尤其还是一个又娇又嫩，丰乳肥臀柔艳迷人的美熟女啊！
　　太极品了啊！
　　蓝叔叔啊！
　　你是作孽啊！
　　娶到这样极品的老婆你还不知道珍惜啊！
　　我实在是看不下去了！
　　赵寒无比激动的咽了咽口水，大脑兴奋刺激的让赵寒忍不住结结巴巴的说道：“我……也尝尝好不好吃……”
　　妈妈的淫水和尿尿在给妈妈口交高潮时赵寒也尝过，妈妈的水水虽然不像小说里说的还酸酸甜甜的，可是糯糯粘粘的挺好吃的，味道也媚媚的，骚骚的，有种奇妙的骚香味道，很诱人很好闻。
　　见赵寒抓着柳梦曦阿姨那只自慰时沾着滑溜溜淫水的小手就要往嘴里放，柳梦曦阿姨赶紧娇声说道：“寒寒，不要……人家……人家现在的水水不好吃……等……等阿姨病好了……再给你吃好不好……现在太骚骚了……好不好……”
　　柳梦曦阿姨仰着动情的小脸，哀怨的看着赵寒不让我吃她的淫水，赵寒有些赖皮似的说道：“可是我想吃么……我想吃阿姨的水水。”
　　柳梦曦阿姨又好气又好笑的看着赵寒，想了一会，露出一个柔媚娇艳的笑容，嗲嗲的凑到赵寒的耳边说道：“寒寒乖……现在人家的水水不好吃……人家给你吃更好吃的东西好不好？”
　　“什么东西？”赵寒愣了一下，疑惑的问道。
　　看着赵寒纳闷的样子，柳梦曦阿姨柔柔的一笑，慢慢的把提到腰间的连衣裙掀了起来，露出一对雪白肥硕的大乳房！
　　现实里，赵寒只见过妈妈一个人的乳房。
　　不过妈妈的乳房却已经是人间绝品了，妈妈的乳房又大又白，蜜桃型的巨乳看起来又肉感又坚挺，那对乳房无论形状，皮肤，颜色，都完爆了网上那些所谓的美巨乳。
　　但是赵寒万万没想到的是，柳梦曦阿姨的乳房，竟然比自己见到妈妈的乳房时更吃惊。
　　严格的说起来，柳梦曦阿姨的乳房不如妈妈的好看，柳阿姨的乳房虽然大，可是可能因为本身肉太软太嫩，所以那对大白乳稍稍的有点下垂，不过比起其他拥有如此巨大乳房的女人来说，这点下垂感可以忽略不及了，柳梦曦阿姨的乳根和妈妈一样都很肥，所以柳梦曦阿姨的乳房是带着点椭圆形的感觉，白白嫩嫩的滑腻奶肉充满着熟女的母性气息，但最重要的是，柳梦曦阿姨的乳晕还有乳头竟然是在少女当中都很少见到的淡粉色啊！
　　粉奶头啊！
　　柳梦曦阿姨的乳晕很小，淡淡一圈嫩粉色在雪白的巨乳上几乎看不出来似的，而两颗尖尖的小奶头勃起以后也只不过有女人的小拇指尖那么大，娇滴滴的突起在粉粉的乳晕上，嫩嫩的粉色小奶头可爱的让人都不舍得吮吸死似的，让柳梦曦阿姨这对H 罩杯的巨乳显得那两枚小奶头那样嫩，那样小，那样粉，实在是太幼嫩了。
　　妈妈的乳头被赵寒这几天吮吸过后红艳艳的像两颗圣女果，不过在颜色上，赵寒不得不承认，妈妈略微的输了一筹。
　　看到赵寒惊呆了的样子，柳梦曦阿姨羞臊的垂下了头，然后勉强的用一只手托起一只雪白的绝美巨乳，挺起身子讲乳房尖端那枚小小的粉色奶头温柔的举到赵寒的嘴边。
　　“寒寒……人家……喂你吃奶奶吧……”
　　柳梦曦阿姨此刻的样子温柔得像个给初生婴儿喂奶的小母亲，又像一个害羞的拖着自己乳房给丈夫吃的小娇妻。
　　赵寒顶着面前那枚粉艳欲滴的小乳头，闻着那上面浓浓的乳香，大脑一片空白，只是下意识的张开嘴，把柳梦曦阿姨软嫩嫩的白皙乳肉含进嘴里。
　　柳梦曦阿姨的乳房没有妈妈那么弹性十足，软软的雪白奶肉仿佛入口即化的奶油般，赵寒咽了口口水，吮吸起来，可是刚顺了一口，忽然感觉一股散发着浓郁乳香滑滑的液体涌入自己的口中。
　　赵寒睁大着眼睛不可置信的急忙松开嘴，只见雪白的巨乳上，那颗沾着自己口水的粉色奶头竟然向外缓缓的流出几丝乳白色的液体，赵寒嘴里那香甜的奶味不停的刺激着自己的大脑。
　　“这这这这这这这这这……这是奶么！”赵寒的舌头像被烫到了似的差点尖叫起来。
　　看到赵寒的表情，柳梦曦阿姨捂着小嘴娇笑起来，嗲嗲的悄声说道：“嗯……嘻嘻……想不到人家现在了还有奶水吧？尝尝看，是不是比中午你喝的那些好喝……那些是挤出来的……这些……是新鲜的奶奶哦……”
　　柳梦曦阿姨咬着赵寒的耳唇，轻哼似的悄悄说了一句。
　　赵寒的头晕了……神呐……这是幸福的么……自己是在做梦么……巨乳……奶水……我不是动画片里吧……
　　赵寒迷迷糊糊的重新含住柳梦曦阿姨的大奶子，吮吸了几口，那甜甜的奶水又香又浓，比牛奶好喝太多了！
　　更重要的是，还是一个美艳诱人的熟女阿姨从她的大奶子里挤出来的啊……太美好了……
　　“嘻嘻，生完清雪以后，不知道为什么人家的乳房里就一直没断过奶……便宜你这个小坏蛋了……”柳梦曦阿姨甜甜的抚摸着赵寒的头给赵寒喂奶。
　　“阿姨……你的大奶子太极品了啊……呜呜呜呜……”赵寒吃着嘴里的奶头，眼里几乎要流下幸福的泪水。
　　“哎呀……寒寒坏死了……什么……什么大奶子呀……说得……说得那么色……好吃么？”柳梦曦阿姨娇嗲的媚声问道。
　　赵寒含着柳梦曦阿姨的乳头赶紧不停的点着脑袋：“好吃啊！太美味了！以后就有口粮了！阿姨，以后你别挤奶了，中午我过来的时候喝奶就行！”
　　想到以后每天中午的时候，自己都会躺在阿姨的大腿上，含着柳梦曦阿姨娇嫩的小奶头吃着美味的奶水，我这辈子还有什么遗憾啊！
　　柳梦曦阿姨羞涩的笑了一下，用手轻轻的戳了戳赵寒的头，腻着声音娇柔的说道：“坏死了，寒寒……那人家不就成了你的大奶牛了么？人家才不要呢……哼……”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……小梦曦……嘿嘿嘿嘿……”赵寒紧紧的抱着柳梦曦阿姨的身子讨好地笑道。
　　“哈哈哈哈……好傻哦……真是被你笑死了……坏宝宝……快吃吧……吃完了阿姨想洗澡……”柳梦曦阿姨看了看自己下身狼藉的一片，羞涩的说道。
　　“那我们一起洗好不好啊？”赵寒坏笑的吃着柳梦曦阿姨的大白奶说道。
　　柳梦曦阿姨眯着眼睛娇憨的撅着小嘴说道：“人家才不要呢……万一……万一你欺负人家了怎么办？哎呀……寒寒坏死了……人家不给你吃奶奶了……”
　　说着，柳梦曦阿姨就要往外拔出乳头。
　　赵寒赶紧一口咬住，嘴里哀求的说道：“我错了么，阿姨给我吃奶么……”：“疼……哎呀……疼……坏寒寒，臭寒寒，不许那么用力啦……那么用力咬人家的小奶头……咬坏了怎么办……”
　　柳梦曦阿姨疼的眉头微皱，娇嗔着轻轻拍打了赵寒两下。
　　赵寒嘿嘿的一笑没再说话，继续趴在柳梦曦阿姨的怀里吃着甜美的乳汁。
　　吃完奶后，在赵寒的无赖下，柳梦曦阿姨娇羞的和赵寒一起洗澡，柳梦曦阿姨家的浴缸比赵寒家的大很多，在水里，赵寒和柳梦曦阿姨不停的嬉闹着，时不时摸着柳梦曦阿姨肥软雪嫩圆滚滚的大肥臀，吃着柳梦曦阿姨的美味的乳汁闹了大半个下午才结束这香艳的沐浴。
　　在赵寒与柳梦曦阿姨浓情蜜意的时候，玉诗阿姨的儿子刘宇也开始了对自己母亲郎玉诗的调教计划。
　　绿帽龟儿子和性欲旺盛的郎玉诗艳母，后面会发生什么呢？

第19章 绿帽龟儿子怂包刘宇卖母进行时
　　在赵寒与柳梦曦阿姨浓情蜜意的时候，玉诗回到了床上，回忆着昨晚自己先在客厅，然后在天台上的不堪表演，忍不住双手捂住了脸。
　　这天晚上母子俩刚吃过晚饭，刘宇心不在焉的看着电视，身旁坐着越发显得年轻美艳的妈妈。
　　这段时间赵寒没来，玉诗暗暗松了口气的同时也情不自禁的怀念着赵寒，想念着赵寒对她的抚摸，对她的爱以及想念着赵寒的大鸡巴。
　　忽然门铃响了，刘宇起身开门，回来的时候已经拿了一个包裹。包裹上写的收件人是玉诗，让她有点意外，自己没有买东西啊。
　　刘宇一下没拿好，包裹掉在了地上，立刻一边惊呼一边手忙脚乱的捡起来，“哎呀，不好，是不是摔坏了”，随后就在玉诗赶到之前一把撕掉封条打开了包裹。
　　里边的东西一入眼就吓了玉诗一跳，最上边一层放着一大盒七枝假阳具，大小不一，颜色各异，甚至还有一个透明吸盘式的。
　　“哟，妈妈，你这是春心荡漾了啊！”，刘宇停下手惊愕的看了看玉诗，随后开始慢条斯理的把包裹里的东西一件件往外拿，同时有些感慨似的说道，“这些东西要是让我的朋友看到，真是想不信你骚都不行啊！”，说着，刘宇拿起一根大号的黑色按摩棒在玉诗面前晃了晃，放在一边。
　　“才不是，妈妈没有……”，说到这玉诗说不下去了，如果告诉儿子这不是自己买的，那赵寒的事就要暴露了啊，与其那样还不如就说是自己买的了呢，想到这，她定了定神，换了一副漫不经心的语气笑了起来，“没想到被你先看到了啊，是啊，妈妈要发骚，可是没有道具真的发挥不出多少水平呢，妈妈要用这些道具让妈妈自己好好舒服舒服”。
　　刘宇扭头撇了撇嘴，这态度转变还真是够快的哈，随后又继续从包裹往外掏东西，暗红色的项圈，皮手铐，各色跳蛋，红色细绳等等，最后一层是三套极尽性感的情趣内衣。
　　看完了这些东西，刘宇一拍大腿，说道：“正好明天约了几个家伙过来，你这些东西刚好可以拿点出来用用”。
　　“啊？哦，要，要怎么用”，尽管有了心理准备，玉诗还是没想到这么快就要用上这些东西。
　　“不急，你先把这个试用一下吧，既然买了肯定要好好用用的”，说着，刘宇从那七根按摩棒里挑了一根中等型号的递给了妈妈。
　　玉诗呆呆的接过了黑色的按摩棒，“现在？”，儿子的要求让玉诗有些意外。
　　可是看着重新一件件拿起那些情趣用品摆弄的儿子，玉诗觉得自己总不能露怯啊。
　　玉诗故作镇定的端详了一下眼前的这根和男人阴茎形状一样的东西，尽量保持着刚才那种漫不经心的语气点评了起来，“试试就试试，唔，这根很一般嘛，不粗不长，龟头也不大，能满足得了妈妈这样久旷的怨妇吗”，说着开始拿着按摩棒在自己的小腹上磨蹭起来，虽然嘴上这样说，可是迟迟下不了决心在儿子面前做这种不要脸的事情。
　　“能不能满足你试过了才知道嘛，光看有什么用啊，别犹豫了。”，刘宇这番话说的就像喝了一口水一样轻描淡写。
　　“哦，不对，先等一下”，说着又拿回了按摩棒，让玉诗庆幸之余又有些失落。
　　然而儿子并不是忽然改变主意想要放她一马，而是转身拿着除了情趣内衣以外的所有东西进了卫生间，临进门的时候留下了一句，“得先仔细洗一下，免得不干净插了以后生病”。
　　门外的母亲呆呆的看着卫生间的门，心里一时间有些感动，这孩子想的这么周到，还真是关心妈妈啊。
　　一会儿的功夫，刘宇抱着洗完吹干的一大堆东西出来了，放下之后重新坚决的把按摩棒塞到还在发呆的妈妈手里，随后一动不动的盯着妈妈。
　　这无声的催促让玉诗再次羞臊起来。
　　“小，小宇，你，你在这等一下，妈妈上楼去试用”，玉诗还是想要避免在儿子面前用这淫邪的玩具自慰。
　　“咦，那怎么行，我得监督指导你呢。”，刘宇竟然腼着脸摆出一副惊奇的样子，打定了主意要看着妈妈把玩具插进小穴里。
　　自从看了赵寒和妈妈的偷情性爱，他就已经开始一步步的试探了，他要看看在妈妈心中，妈妈对自己的底线到底在哪里。
　　“你，别瞎说，你才多大，有什么能指导老娘的”，玉诗大羞，攥着按摩棒的手微微的发抖，或许是气愤，但更多的似乎是兴奋，不然无法解释小穴里传来的湿润又瘙痒的感觉。
　　“哦，莫非妈妈对这个东西很熟悉？”刘宇继续故作姿态的纠缠。
　　“怎么可能”，怎么可能承认，你，你这个臭小子难道就对这东西很熟悉吗？
　　，玉诗作出了一个犀利的反击，至少她认为很犀利，然而做梦也没想到儿子的回答让她更加骑虎难下。
　　“嗯嗯，是的，没错，我前两天专门查过的，这次即使妈妈你不买我也打算给你买几根玩玩的，所以今天正好让我来指导你一下这东西该怎么用，快点开始吧”，刘宇毫不犹豫的点头，继续催促道。
　　这下作茧自缚的玉诗彻底傻了眼，良久，红着脸慢慢的低下头，双腿逐渐张开抬起，开始把手里的按摩棒向下体移动。刘宇一动不动的盯着。
　　当洁白娇嫩的大腿分开以后，身上的睡裙下摆被撑起，刘宇立即说了一句，“哦，妈你又没穿内裤啊，已经开始练习发骚了吗”，说着伸手把黑色的裙摆彻底撩了上去，直接让羞红着脸低头不语的妈妈露出了光滑的小腹，当然，还有光滑的耻丘，然后继续发问，“咦，我才发现，你这小穴好像不是天生就没有毛的啊，不过又比小电影里那些剃光了阴毛的女人要光滑不少，这是怎么回事”，说着在玉诗反应过来以前，迅速的把手贴在了妈妈的耻丘上抚摸摩擦了起来，摸索的过程中，手掌不时的在阴蒂上滑过。
　　“啊？”完全没想到儿子会这么做，在她的记忆里，这是儿子第一次主动伸手抚摸这里，前两天儿子摸的那一下好歹还隔着一层遮羞的体操服呢！
　　现在，现在自己该怎么办，没想清楚该怎么做的母亲下意识的开始回答儿子的话，“那是，那是上个月刮掉之后，又一直在用除毛液的结果，再有一个月就可以像天生的一样了，呀，你乱问什么”，说出了这些话，玉诗才发现自己还不如什么也不思考，这下泄露的隐私越来越多了，赶紧补救，“好了，别乱摸，你要指导妈妈就在旁边老老实实的看着，妈妈，妈妈做给你看吧”。
　　刘宇收回了手，静静的看着妈妈拿着按摩棒，一寸一寸的靠近她那没有阴毛遮掩的赤裸肉缝，直到“噗哧”一声，整个龟头直接没入了妈妈的小穴里之后，才忽然喊了一声，“停！”
　　玉诗听到这声喊，不明所以的停了下来，就保持着这个姿势抬头看着儿子。
　　随后又低头看着自己那连着大半根假阳具的下体，不知道儿子为什么喊停，随后这自己下体处这淫荡的场面，立即让她羞不可抑的把手里的假阳具拔了出来，同时有些恼火的发问，“不老实看着，乱喊什么？”
　　“不是啊妈，你这用的不对，我这是要指导你啊”，刘宇振振有词的回答让玉诗更加气恼，这还有什么不对的，这东西不就是要往自己小穴里插的吗，难不成儿子是想让自己插别的地方，想到这，玉诗心里就是一颤。
　　这时，刘宇还在继续说着，“妈妈，你这插得太急了，你应该先用它在阴唇上来回的上下摩擦一会儿，让你的性欲逐渐高涨，刺激小穴流出水来，或者含到嘴里用口水润滑一下也好啊，你就这么直接插进去，小穴里边还是干的，插得自己不疼吗？”
　　“你，你，你哪只眼睛看到我的小穴是干的了，早就已经……”，气愤的话说了半截，玉诗忽然停住不说了，然而已经晚了。
　　“湿了？怎么会？无论是多淫荡的女人，总也得有点什么东西刺激她，小穴才会流水啊，刚才也没有什么能刺激你身体的事啊，你这水怎么就流出来了呢，难道老妈你其实是一个比所有女人都饥渴的淫妇”，刘宇附身探头，近距离的盯着妈妈的小穴看了看，又起身挠着头做出一副不明觉厉的样子，羞的这个赤裸着下身的美妇连忙想要夹紧双腿，可是，却被儿子的手阻止了，“那好吧，省去这个过程，你开始自慰吧，哦对了，妈妈你现在这个样子不对，会影响你接下来的动作发挥”，随后儿子的手离开母亲的美腿，又抓住了卷在腰上的裙摆，轻轻向上一掀，掀过了妈妈的胸口，直接露出了一对坚挺饱满的乳房，并用早有所料的语气补充了一句，“果然胸罩也没穿，妈妈，以后你这对奶子就打算一直这么光着吗”。
　　“你这个臭小子，老娘，老娘跟你拼了！”羞愤交加的玉诗霍然并拢双腿下地站起身来，抡起手里的按摩棒就朝儿子打了过去，她觉得自己已经做足了被自己儿子调戏的心理准备，却还是被儿子羞辱的无地自容。
　　刘宇缩了缩身子往后躲去，一击不中的玉诗趁机光着脚“蹬蹬蹬”跑上了楼梯，“咣当”一声关上了房门。
　　刘宇发呆了半天，才明白今晚也就这样了，自己毒舌术一不留神出暴击了，妈妈恼羞成怒跑掉了，连忙关掉电视，一手拎着妈妈的拖鞋，一手抱起装着一大堆淫具的包裹也上了楼，边跑边说，“哎，妈妈，你这些东西收好，今天先这样，明天我同学来你可不能这样了哈”，说完把东西往门口一放，也回了自己的房间，郁闷的总结今晚的得失。
　　而他的妈妈此时此刻正趴在床上捂着砰砰直跳的胸口，脸埋在枕头里暗骂着自己智商下降的太严重，竟然被儿子这样猥亵。
　　这时候她才意识到，自从和赵寒偷情开始，自己和儿子的日常相处模式就一直在变化。
　　以前母子俩独处的时候，虽然都比较随意，可是自己决不会把三点暴露在儿子面前的，然而刚才，不但被儿子看到的时候自己毫无抗拒，甚至被儿子的手肆无忌惮的抚摸自己的私密处，也没有真正的反抗，这实在是个危险的征兆。
　　刘宇满怀着心事的睡着了，到了第二天醒来的时候已经是早上八点半了，睁开眼睛看了看表，起身来到了走廊。
　　往常这个时候妈妈早已经起床做好了早饭，即使是周末也一样，可是今天楼上楼下都静悄悄的，这让刘宇有些疑惑。
　　昨晚放在妈妈卧室门口那一堆东西已经不见了，看来是被妈妈收起来了，刘宇忽然很想知道妈妈一个人对着那一堆玩弄女人的东西会是什么样的反应，于是偷偷拧开了妈妈的门把手。
　　房间里有些黑，妈妈没有还在床上躺着，窗帘也就没有拉开，透过窗帘传进来的光线并不能让房间里有多么明亮，可是足以让刘宇看清楚床上的妈妈，这一看立刻就让刘宇的鼻子有喷血的冲动。
　　只见雪白的床单上，妈妈玉体横陈，正全身赤裸的仰面躺着，被子被压在身体一侧，一对饱满的乳房和光滑的小腹正随着呼吸一起一伏，两条修长大白腿张开了有六十度左右的角度，从那两腿之间的肉穴中间，正露出半根黑色的柱状物。
　　刘宇呆呆的看了一会儿，大脑终于恢复了运转，面对这个完全没有料到的场面，他忽然发现自己似乎可以在同学到来之前再做点什么。
　　于是刘宇轻轻走到了床前，由上而下的俯视着完全坦露着美妙肉体的妈妈，确定了妈妈还在熟睡中，他缓缓的伸出了手，握住了从妈妈粉嫩小穴里探出来的黝黑塑胶棒，盯着妈妈熟睡中的面孔，轻轻的在妈妈的下体抽送起来，同时另一只手轻轻捻住了一个乳头，一点点的捻动。
　　随着刘宇的抽送，床上的美妇身体开始蠕动，无意识的配合着儿子猥亵的玩弄，小穴里越来越润滑，呼吸也渐渐的粗重起来。
　　刘宇小心的提高着抽插的速度和深度，并开始玩弄另一个乳头，同时紧张的看着妈妈的表情，他不能在妈妈清醒的时候这么做，那可能把事情搞砸，所以现在他要掌握好尺度，直到发现妈妈的小穴里有水流到了床单上，把床单弄湿了一小块儿，他才停下了手，然后后退了两步，开始呼唤妈妈。
　　当玉诗醒来的时候，看到的就是儿子站在床边呆呆的看着自己的身体，立即低头查看自己身上，当发现自己正赤身裸体的插着按摩棒躺在床上的时候，一下就从刚刚醒来的朦胧感中清醒过来，随后立即陷入了无尽的羞耻与后悔之中。
　　后悔自己的不小心。
　　昨晚她回到房间里之后，心里痛骂了半天儿子对自己的调戏和自己的无耻，才发现自己手里还紧紧的攥着儿子给他拿的按摩棒。
　　听了听门外没有声音，她悄悄打开房门，把门口的拖鞋和纸箱拿进屋里。
　　当她把纸箱收进衣柜里的时候，却没有把那根黑色的按摩棒一起收进去，而是再次拿起来放在眼前，静静的看了一会儿，回到床上重新把它抵在穴口，想了想，一把脱掉了睡裙，才再次分开双腿把按摩棒插进了依旧湿滑泥泞的小穴里。
　　玉诗握着黑色的棒子不停的抽插着自己的小骚穴，回忆着不久之前儿子对自己的戏弄，直到三四次高潮以后，才不知不觉的睡了过去。
　　没想到，昨晚的放纵竟然让自己如此疲惫，不但比儿子醒来的还晚，而且被儿子看到了自己这么淫荡的行为，不知道儿子又会怎样羞辱自己了，现在那按摩棒还在自己的身体里，自己毫无抵赖的余地，嗯，不知道他看到他的妈妈现在的样子，心里在想些什么，昨晚把自己说的那么不堪，现在会不会……
　　玉诗羞赧的闭上了眼睛，抱着万一的希望问，“你怎么跑来了？”
　　“哦，该起床了啊妈妈，现在已经八点半了，一会儿我的同学就来了，再不起床就没时间吃饭和收拾房间了，你不会真的打算光着身子见他们吧”，刘宇早已经想好了应对，紧接着好像发现了新大陆一般的大呼小叫起来，“哎呀，妈你还插着这东西呢，睡觉都舍不得拔出来，这东西有这么舒服吗？”
　　“这是，你别胡说，一点都没感觉，这是昨晚试用的时候睡着了”，无力的狡辩着，玉诗终于想起应该遮挡身体了，赶紧伸手抓被子，同时试图把双腿合拢起来，被儿子盯着看也就算了，还这个样子被儿子品头论足实在让她受不了。
　　可是她的努力被儿子轻而易举的阻止了，刘宇一边手疾眼快的拉住了一条纤长的大腿，一边喊道，“等一下”。
　　玉诗下意识的停止了动作，不明所以的看着儿子，可是等来的却是儿子的调笑，“妈妈，你这一大早就把床单弄湿了，还说不舒服，你看你看，这湿了好大一片呢”。
　　“啊”，床上的玉诗也感觉到了身下的床单有点潮湿，原以为是昨晚弄湿的还没有干，现在想想，这么热的天气，昨晚弄的确实应该干了，难道，真的是刚刚又弄湿的，怪不得刚才还梦到自己在和寒寒激烈的做爱，羞死人了。
　　“妈妈呀，你就诚实一点嘛，要不是被插舒服了，你会插着它睡觉吗，而且看这样子，这分明是做了一晚上的春梦吧，是因为赵寒吗？还是因为今天我的同学们要来啊？”
　　“才没有，那是，那是生理反应，你这臭小子，越来越不像话了，又来调戏妈妈，妈妈插着这个东西睡觉怎么可能没有反应，你，你先出去等着，妈妈要起床了”，尽管玉诗仍然试图保持一点威严，可是现在这个下贱的样子实在是没什么底气。
　　“好吧，那我先出去了，你快点起来吧，哦，对了，衣服就不用穿了哈，衣服得我来帮你挑，不过，绝对不许再光着身子见我同学了哈”，刘宇觉得差不多了，于是施施然转身出去了，留下了又羞又气的妈妈自己一个人在床上。
　　“你去死，我才没打算……”，一个枕头跟着刘宇飞了出去。
　　儿子出去以后，玉诗打算起床了，可是坐起来之后才发现，除了把按摩棒从小穴里拔出来以外，自己似乎没什么其他可以做的了。
　　玉诗光着身子把床单换下来又在卧室的卫生间里简单的洗漱了一下冲了个澡，为了早点穿上衣服，玉诗只好把儿子又叫了回来。
　　“快点选，不许再趁机在妈妈身上乱摸”，仍然裸露着身体的玉诗站在穿衣镜前，努力保持平静。刘宇则在打开的柜门前挑选着衣服。
　　“不是乱摸啦，我得帮你把衣服正确的穿好嘛。”，刘宇一本正经的说着歪理，随后拿出了一套衣服对着玉诗比量着。
　　“妈妈，把胳膊抬起来，向两边平伸”，刘宇做出一副认真挑选的样子。
　　“你，你这熊孩子”，嘴上骂着，玉诗还是按照儿子的要求伸开了双臂，让自己的一对大奶子更加挺翘，同时感觉到在儿子的视线扫视下，自己的乳头似乎在又一次挺立。
　　刘宇摇了摇头，把衣服挂回衣柜里，不一会儿又拿出一件，又看了看妈妈，“转身，走到窗边再走回来”。
　　玉诗没好气的白了儿子一眼，转身扭动着纤细的腰肢，摆动着赤裸浑圆的臀部，用模特走秀的步伐走向了窗边，她已经明白了，儿子这是故意折腾她呢。
　　因为没穿衣服，所以窗帘也一直没有拉开，为了防止儿子可能的偷袭，玉诗一到窗边立刻转身往回走。
　　接下来刘宇继续一件一件的挑着衣服，同时欣赏着妈妈表演的裸体走秀。直到快到九点的时候，才终于选定了一套衣服递给了妈妈。
　　玉诗接过来一看，稍稍有些意外，那是一套华丽的白色连衣长裙，配合自己高挑的身材，以前见过的朋友们都说这件衣服被自己穿起来像凌波仙子一样高贵圣洁。
　　本以为儿子又会给自己选一套风骚暴露的衣服的，没想到会是这一件，而且这次儿子也没有要动手改造这件衣服的样子。
　　“那，你这小鬼继续挑吧，内衣有什么要求啊”，玉诗怀疑儿子还有什么阴谋，可是儿子却说内衣随便穿，反正也不会被那帮家伙看到，这让玉诗有点摸不着头脑。
　　母子两很快弄了点早饭吃了，刘宇在楼下等着同学们的到来，而玉诗则穿着长裙红着脸坐在卧室的床上，儿子说今天不用发骚，她只要保持以前的冷艳高贵的样子就行了，仅仅是对他的同学们热情一点。
　　让她脸红的事，是那根在她身体里住了一晚上的按摩棒，儿子本来说今天要用的，可是现在不但没有让自己用，反而给锁到抽屉里了，而且钥匙也被儿子要走了。
　　也就是说，昨天晚上自己的身子被儿子白玩了，这可恨的小鬼。
　　接近十点的时候，赵勇，向晓东，骆鹏先后来到了刘宇家里，四个人在书房里玩斗地主，三个人打牌一个旁观，有家长在，没有玩钱，十局计算一次分数，最少的下去由观众顶替。
　　玉诗知道这几个孩子都没什么复习的动力，所以从来不要求他们在一起的时候学习，于是也在一边旁观着，满面春风的和他们聊天。
　　刘宇看着妈妈和几个同学说说笑笑，向晓东和骆鹏也逐渐适应了刘宇妈妈的热情，偷瞄她的时候也大胆了一些。
　　刘宇看了看表，快中午了，觉得差不多了，就让妈妈去做饭了，然后向正在当观众的赵勇使了个眼色。
　　赵勇会意，转身出门，“我去一下厕所”。
　　很快赵勇回来了，下一局是骆鹏当观众了，赵勇趴在骆鹏耳边悄悄说了句什么，骆鹏疑惑的看了看赵勇，也去了一趟厕所。
　　不一会儿，骆鹏脸色古怪的走了回来。
　　又过了一会儿向晓东输了该当观众，赵勇趁机把向晓东也指使着走了一趟厕所，回来以后却是一副不明所以的样子。
　　赵勇闲聊一般把话题引导到宠物上了，说了一会儿忽然问道：“刘宇，你家养过狗吗？”刘宇摇头，“没有，我妈说宠物掉毛，猫狗什么的都不养”。
　　只见赵勇立即和骆鹏交换了一个眼神，只有向晓东没什么反应，刘宇装作没看见，说自己去帮妈妈收拾一下，午饭在天台上吃，起身去厨房了。
　　赵勇知道到了自己发挥作用的时候了，立刻一脸激动的问，“怎么样，你们看到那个项圈了吧，刚刚刘宇说他家从来不养宠物”，骆鹏点头，“是啊”。
　　向晓东还没明白，一头雾水的问，“看来什么，有什么问题，哦……，你们是说……”。
　　赵勇赶紧阻止他，“小点声，怕人家听不到吗”，见两个人都明白了，又开始继续，“看不出来啊，刘宇她妈平时一副端庄冷艳的样子，背地里竟然这么闷骚啊！你们说，他们母子俩会不会……”
　　向晓东摇头，“不会吧，看刘宇和他妈的关系虽然很好，但是看不出有什么不正常的啊，那小子总和咱们一起玩，要有这事儿还能一点看不出来？”
　　骆鹏一如既往的惜字如金，“不像”。
　　赵勇继续引导，“没错，我看也不像，而且他妈妈身边一个男人都没有，以前她和我父母一样在市里商界混的，所以有些了解，据说这些年凡是打她主意的男人一个成功的都没有”。
　　向晓东已经彻底开窍了，立刻发挥一贯话多的传统，“那也就是说，她是自己一个人骚，自己玩自己，把自己当母狗玩，强大，太强大了，哈哈哈”。
　　赵勇觉得说的差不多了，开始怂恿两个人，“可见她其实很饥渴的，需要男人，如果咱们能找到机会，说不定能……”。
　　骆鹏说话了，“咱们和刘宇是兄弟”。
　　“是啊”，向晓东也附和，“咱们要是把他妈给干了，以后还哪有脸继续跟他一起玩啊，要是让他知道了更可能朋友都没得做了，可惜了啊，以前被她的气质，你看他妈那对压得喘不过气来，好不容易她最近热情了，也发现她的骚了，不能把鸡巴插进去操个痛快真是遗憾啊，你们看看她那对奶子，又大又挺，屁股又圆又翘，比咱们看的那些片子里的女主角都漂亮多了啊”。
　　赵勇见两个人都只顾忌刘宇，不提他妈妈，心花怒放，只要解决了他们的这个顾虑，刘宇他妈妈就是他们这群人的玩物性奴了！
　　赵勇赶紧趁热打铁道：“没事没事，你看，他妈有需要，咱们帮他妈解决这不算做什么坏事，刘宇那边咱们想办法先探探口风，要是觉得他不会同意的话，再想办法慢慢的改变他的想法，实在不行的话就算了，这段时间咱们先别玩过火真干上了，只是准备着，先跟他妈亲近一点呗”。
　　几个人在书房里嘀嘀咕咕，刘宇在天台收拾桌子，很快就到了午饭时间。
　　这顿饭在各怀鬼胎之中吃的也算是宾主尽欢，玉诗被三个少年逗的连连欢笑，花枝乱颤的不停，三个小色狼忍不住的咽口水。
　　刘宇却毫无异常，不愧是绿帽龟儿子怂包！
　　吃过了午饭，几个人继续打牌，中途几个人再去厕所的时候发现项圈已经不见了，也不奇怪，应该是玉诗发现收起来了。
　　又过了一会儿，赵勇提议去打球，于是几个人说说笑笑的到了刘宇家附近公园里的小广场上，打了一下午球，各自散了。
　　刘宇的家里，玉诗正咬牙切齿的看着自己床上放着的暗红色项圈……

第20章 渐有隔阂的母子
　　一下午的篮球几个人都打的心不在焉，刘宇都看在眼里，心想这几个家伙果然对妈妈动了心思，也对，本来就都不是什么纯洁少年，现在只是都还顾忌着自己而已。
　　最后临别的时候，刘宇给赵勇安排了任务让他去继续引导两个人，然后自己回到了家里，准备继续潜移默化的诱导妈妈的思想，争取更进一步的改变。
　　然而一进门就收获了一个惊喜。
　　只见坐在沙发上看电视的妈妈已经脱掉了那身圣洁的白裙，穿着一套黑色的蕾丝内衣和长筒黑丝袜。
　　一见刘宇进门就拎着暗红的皮项圈冲上来一把揪住了刘宇的耳朵。
　　“你，你竟然把这东西摆出来给你同学看，你你你，你到底想要让他们把妈妈想像成什么样子啊！”玉诗的脸色绯红，不知是羞的还是气的。
　　“啊，妈，这只是个意外。”刘宇有点慌，不过这时候可千万不能露怯。
　　“意外？这意外就是你想把妈妈塑造成一条母狗吗？”话一出口玉诗暗叫不好，想要往回拉，却不知道该说些什么。
　　“咦，妈妈，你果然对这些东西很了解啊，怎么回事，难道以前和我爸玩过这些？”刘宇抓住了重点。
　　“才没有，那，那是听说过。”苍白无力的解释了一句，玉诗只好又摆出了长者的架子，“你妈妈我这么大的人了，有什么不知道的，你这小鬼别以为自己知道的有多么多。”
　　“算啦，不说这个了，妈你怎么把裙子脱掉了，真有这么热吗，还是上午没机会发骚，忍不住自己在家里骚了啊。”见成功的打压住了妈妈的气势，刘宇松了一口气，“瞧你现在面带桃花的样子，你这么生气是不是怪我把你的玩具都锁起来了啊？”
　　“呸，谁气这个了。”玉诗有点明白儿子的打算了，他是要让他的同学们一点一点的来发现自己的“闷骚”，然后不知道用什么法子怂恿他们来占自己的便宜，直到最后真的打算来上自己的时候，由自己做出选择。
　　这让她有点心虚，不知道接下来的一段时间，自己会被这些色小鬼占去多少便宜……
　　这时候刘宇已经上了楼，不一会儿拿着一根粉红色的小号按摩棒走了下来，“好啦妈妈，玩具给你，自己慢慢玩吧，不过其他的还是要锁起来的，那些都是道具，可不能让你放开来撒着欢儿的玩哈。”
　　“谁要玩这个了。”玉诗一把抢过来扔到了一边，气鼓鼓的瞪着儿子，这孩子是越来越放肆了，可是自己却想不出什么反击的办法，或者是根本也不想反击吧，她自己现在也有些意识到，对于儿子的挑逗和羞辱确实是有点享受了。
　　“不玩怎么行呢，要发骚必须真的骚啊！这根假鸡巴就是给你预热的，以后每天晚上要用这个插自己啊。”刘宇语重心长的说道，他现在确实是很放肆了，自从一再试探以后，他已经基本确认了妈妈的想法，也确定了自己内心的渴望，所以他根本不担心妈妈的反应。
　　玉诗捡起了假阳具，看了看只比拇指粗一点，长不过十公分的按摩棒，换了一副鄙视的样子，“这么小，你觉得这东西能用吗，如果一个男人长这么细小的东西，你觉得他有资格上你妈妈的床吗？”
　　“切，妈你要搞清楚啊，这东西可不是为了让你爽的，是为了让你骚的，就是要不满足啊，不满足，你才能随时随地散发风骚的女人味，如果你满足了，还怎么骚的起来啊，我们要的不是做作的故意发骚，而是自然的骚，一个淫荡成熟的没有男人的女人，长期空虚饥渴而产生的骚。”刘宇撇着嘴说出了这么一番话，击溃了妈妈的反抗。
　　接下来的一周是考试时间，刘宇没有再邀请小伙伴们来家里玩，赵寒也没有来找玉诗阿姨，玉诗和刘宇母子俩的生活似乎恢复了平静，玉诗也放松了心情，除了每天晚上被儿子提醒拿着那根短小的假阳具玩弄自己的身体以外，一切都和从前一样了。
　　玉诗自己晚上睡觉之前也试图用这根按摩棒舒缓自己的欲望，但是这完全是火上浇油，这东西插在小穴里的感觉还不如手指来得舒服呢。
　　想到手指，赵寒的手指仿佛又出现在眼前，那充满着魔力，给她带来无限快感的手指。
　　还有赵寒的大鸡巴，一想到赵寒的鸡巴，玉诗的骚穴又开始缓缓的流出了淫水。
　　“坏寒寒！臭寒寒！这么多天都不找阿姨！骚阿姨想寒寒的鸡巴了，骚阿姨想在天台上和寒寒做爱。”玉诗心里想死赵寒了，可是赵寒这么多天没看她，让玉诗的心都快碎了。
　　现在的情况让玉诗有点不安心，自己正在被儿子牵着鼻子走，想想最近儿子放肆的态度，如果继续这样下去，自己岂不是要毫无自主权了。
　　不行，不能这样，要想办法拿回主动权。
　　自己作为母亲，长辈，怎么能乖乖的被这些小鬼摆布！
　　除了赵寒，赵寒现在就是玉诗心中的心头肉，最爱的小情人。
　　玉诗这段时间日日夜夜牵挂着赵寒，心都变成琉璃了，赵寒的一句话都可以让玉诗的心碎掉或者绽放出耀眼的光芒。
　　尤其是现在玉诗的儿子刘宇这段时间卖母的骚操作，更是让玉诗把自己的一颗芳心放在了赵寒身上。
　　周五晚上刘宇的朋友约好第二天到刘宇家，几个人聚在一起打麻将。
　　事实上，刘宇和他的朋友都知道，玩什么不重要，重要的是在刘宇的美丽母亲身上，会不会又有新的令人激动的事情发生。
　　回到家以后，刘宇把同学明天来的事情告诉了妈妈。
　　玉诗只是点头嗯了一声，就继续躺在沙发上看电视。
　　刘宇凑过去坐在妈妈脚边，嬉皮笑脸的说道，“妈，咱们上楼把你明天穿的衣服选出来吧。”
　　“切，什么选衣服，分明就是你这小鬼头趁机占妈妈便宜呢，告诉你，别做梦了，明天的衣服妈妈自己选。”玉诗伸脚用力的蹬了刘宇一下，慢条斯理的说。
　　这什么情况，刘宇傻眼了，这几天妈妈不是这样的啊，自己让她脱哪件她就脱哪件，让她试哪件她就试哪件，怎么事到临头了忽然要自己做主了。
　　“不对啊妈，这……”刘宇试图挽回局面。
　　“我是你妈！我想做什么你还管不着！小鬼！”玉诗有点生气的骂道。
　　“最近你把妈妈当成了什么！玩具吗！”玉诗生气的的踢蹬着双脚，白嫩的小脚丫蹬在刘宇的大腿上，刘宇情不自禁的咽了咽口水，迷迷糊糊的就忘了接下来该怎么回答了，再次清醒的时候，妈妈已经起身做饭去了。
　　接下来的时间里，刘宇还是恬不知耻的一再试图说服妈妈，可是最终还是可耻的失败了，不但没能说服妈妈，连装情趣用品的箱子钥匙也被妈妈打劫走了，只得到了一个决不吓唬他们，也不想管刘宇破事情的承诺，可是这貌似没什么意义啊。
　　直到第二天同学们在门外按响门铃的时候，刘宇都只能边猜测妈妈会穿什么衣服见客，边走向房门，心想妈妈可千万别给我意外的打击，自己的计划是循序渐进，一点一点的让他们去发现妈妈的风骚，现在令人担心的一方面是妈妈的反悔，恢复成以前的态度，另一方面是已经饥渴了十来天的妈妈忽然淫性大发，直接穿的太不像话。
　　门开了以后，向晓东一马当先的撞了进来，在扫视了一圈没发现美丽阿姨之后，有些失望的开始换鞋，随后赵勇和骆鹏也跟了进来，几个人走向书房，鱼贯而入。
　　刚刚摆好麻将桌，几个人正在洗牌的时候，楼梯上脚步声响起，几个人齐齐回头，其他人是充满期待，刘宇则是提心吊胆的看着门口。
　　只见门口走来的丽人，上身穿着一件鲜红的紧身T恤，领口很低，可以清楚的看到一条深邃的乳沟，袖口露出两截莲藕般的白嫩小臂，紧紧贴在身上的衣服把纤细的腰身完全凸显出来，下身是一条黑色的短裙，露出半截雪白粉嫩的大白腿和整条小腿，脚上一双粉红色的人字拖，露出十根顽皮的脚趾，脚趾上鲜红的指甲油耀眼生光。
　　走动之间，长发飘动，腰肢扭摆，圆润的臀部优雅而诱惑的左右晃动着，浑身散发着火一般的热情。
　　几个半大色狼全部呆愣愣的看着，直到美人开口向他们打招呼，才回过神来，一个个结结巴巴的问好。
　　赵勇第一个恢复神智，轻轻咳了一下说，“阿姨今天好有活力啊。”
　　“呵……”玉诗看着几个发呆的小鬼，笑着眨了眨眼睛，心想果然老娘我稍稍动一点心思，就把几个小家伙全部镇住了。
　　接下来几个人开始打麻将，玉诗站在一边不只是看着，还出主意，一会儿帮这个，一会儿帮那个。
　　没多久，每个人就已经在玉诗的指导下放了好几炮。
　　四个人全都苦着脸，赵勇频频向刘宇使眼色，意思是你这葫芦里卖的什么药。
　　刘宇囧，我也不知道这是什么药啊。
　　快到中午的时候，玉诗似乎终于祸害够了，转身款款的向门外走去。
　　刘宇刚松了一口气，却听到“啪塔”一声，紧接着就是一声惊呼。
　　四个人一起扭头去看，立刻全体石化。
　　只见美人妈妈身后的地板上，一个半尺长，鸽卵粗，顶端膨大，通体湛蓝，栩栩如生的蓝色棒状物正在努力的翻滚着，随着滚动的前半部分还闪烁着点点光华，分明是已经湿透了。
　　整个房间安静了几秒钟，忽然间，美丽人母转身扑上前去，一把抓起那如男人阳具般的按摩棒，一路碎步跑了出去。
　　房间里的四个人醒过神来，彼此对视了一眼，都是一副尴尬的样子。
　　“那个，那个啥。”刘宇不得不说点什么。赵勇赶紧开口，“小宇，阿姨这是正常需要，没啥，没啥。”
　　向晓东也跟着开口了，“对对对，生理需要，正常，正常，阿姨离婚这么多年了，又没找男人，有需要自己解决没啥奇怪的。”
　　刘宇无语的看了看这个蠢货，心想就算是这么回事你也不能说的这么直白啊。
　　算了，既然妈妈弄出这么一出，那就干脆搞个大的，让自己的朋友好好爽一下。
　　刘宇对自己妈妈玉诗的相貌和身材可是很满意的。
　　“是啊，这么多年了，我妈的确挺寂寞的。”说完瞄了赵勇一眼。
　　赵勇赶紧追问，“她为什么不找男人呢。”
　　“外边那些男人太复杂了，不可靠啊，我妈毕竟是离过婚的，可不能再承受男人的伤害了”，这里刘宇说的很含糊，毕竟妈妈一直对自己说的离婚原因是两个人对自己的态度和爸爸出轨，自己是不应该知道太多的。
　　“那么多男人就没一个可靠的，你也没仔细问问，帮你妈物色一下？”向晓东彻底恢复了活跃，立刻又开始口无遮拦了。
　　“我倒是想，可是我认识的都是些什么人啊，除了老师就是学生，你们几个倒是可靠，可是有毛用啊，我妈又不缺儿子。”刘宇摇头叹气，“算了不说了，接着打牌吧，一会儿再看见我妈，谁也不许再提刚才那事儿哈。”
　　“那是，那是。”“知道知道。”“嗯。”三个人纷纷点头答应。
　　快中午了，牌局暂停，几个人轮流跑了一趟厕所，然后到客厅看电视。
　　刘宇看到三个半大色狼从厕所出来的时候都有点幸幸的，心里暗笑，今天厕所里可没什么节目了。
　　赵勇眼珠子转了转，起身说了一句，我去看看阿姨在做什么好吃的，说完溜进了厨房，刘宇没说什么，向晓东一脸钦佩仰慕，骆鹏面无表情。
　　只听厨房传来两个人的说话声，“阿姨，在做什么，我帮你洗菜吧。”
　　“哦，正好，那你帮我把那个小油菜摘一下，给，拿着这个，摘完了放盆里就行了。”
　　“好的。”
　　“等一下，在这蹲着不累吗，去客厅坐着摘吧。”
　　不一会儿，赵勇左手端着个空盆，右手拎着一个塑胶袋，垂头丧气的出来了。
　　刘宇努力的绷着脸装作若无其事的样子，向晓东拼命捂着嘴才没笑出声来，骆鹏也无声的笑了。
　　过了一会儿，向晓东也进了厨房，“阿姨，我来帮你搅鸡蛋吧，这个我会搅。”
　　“哦，好吧，你们都挺勤快啊。”
　　“也不是啦，平时在家偶尔帮我妈妈做点家务，这不是总来打扰您，每次来您都忙活好半天，心里过意不去嘛。”
　　向晓东成功的在厨房混了十来分钟，才得意洋洋的出来了，看着愁眉苦脸摘油菜的赵勇，优越感油然而生。
　　一顿丰盛的午餐过后，向晓东把骆鹏赶进厨房帮着玉诗洗碗去了，其他三个人回到书房看网络直播的球赛。
　　直到骆鹏面无表情的回来，才重新开始了牌局。
　　这一桌牌局一直打到下午四点，三个人才告辞离开了。
　　晚饭后赵勇打来电话，说向晓东在离开的路上吹嘘，他搅鸡蛋的时候用屁股蹭刘宇妈妈的屁股来着，她什么也没说。
　　刘宇暗骂了一句，怪不得出来的时候那么得意，话说这小子嘴巴这么大，以后会不会出问题啊，看来得想办法警告他一下，不然出了事大家都没法收场。
　　随后刘宇又问，骆鹏有没有做什么，赵勇说他什么也没说，那家伙一贯不怎么爱说话。
　　刘宇接完电话，到客厅里，看到妈妈正斜倚在沙发上，身上已经换了一条黑色的吊带睡裙，透过透明的薄纱，里面一丝不挂的裸体清晰可见。
　　刘宇有点心虚，但还是凑上去，盯着妈妈睡裙里的身体问妈妈，“妈，你今天是故意的吧，你到底想怎么样啊。”
　　“是啊，要让他们知道你妈我有多骚！让他们看的见吃不着，馋死他们！”玉诗一边满不在乎的回答，一边抬起双手抱在头后，将妖娆的体形尽情的展露出来，“眼睛往哪儿看呢，怎么，吓到你了？估计不会吧，儿子你是不是有绿帽癖，要不要看医生？我看儿子你心理很有问题啊，做妈妈的我很头疼。”
　　刘宇无语，唉，女人的心思好复杂，前几天妈妈还一直是被动的听自己的话呢，现在忽然开始自行发骚了，还说自己是不是有绿帽癖……我刘宇是这种人吗？
　　好像还真是……这要是我朋友们上钩了以后，妈妈到底是会干柴烈火直接逆推，还是一人赏一个耳光赶出去呢？
　　真的很难说啊，妈妈这里似乎有点失控了，计划还能不能正常进行？
　　一肚子心思的刘宇郁闷的回房休息了，临回房之前告诉妈妈赵勇他们约自己后天去东山野炊，自己已经说了妈妈也有空可以一起去。
　　沙发上的玉诗点了点头，没有说什么，在儿子进屋以后，才满意的伸展了一下身体，站起身脱下了睡裙，光着身子在客厅里做着柔软体操，这一刻，她感到无限的自由与舒畅。
　　她现在一想起刚才儿子患得患失的纠结样子，心里就十分愉快，跟老娘玩，就让你知道老娘的厉害，看看到底是你玩妈妈，还是妈妈玩你。
　　不过还是要跟寒寒打个电话，让他后天也跟自己去东山野炊。
　　自己这儿子看样子是有绿帽癖，想把老娘被他的朋友玩弄……
　　玉诗一想到这个头就疼，养了十多年的儿子竟然想让我被儿子的朋友玩弄，想到这自己的心都寒了……玉诗一想到这个，心都在滴血。
　　玉诗毕竟是经历过大风大浪的人，又怎么会没看出自己儿子和儿子的朋友们的打算。
　　只不过玉诗这段时间一直在给刘宇机会，希望刘宇能改邪归正。
　　不过玉诗失望了，刘宇不仅没有改邪归正，反而在绿帽淫母卖母的不归路上越走越远……
　　这样也好！
　　既然这样妈妈我跟赵寒的恋情也算不得什么了！
　　既然儿子你不顾妈妈的想法想把妈妈献给你的朋友们，那就不要怪妈妈真的爱上赵寒了。
　　待会给赵寒打个电话，让赵寒陪自己去野炊。
　　毕竟儿子和他朋友们都是男的，自己一个弱女子也没什么太大的办法……儿子靠不住，只能靠寒寒了……倘若寒寒也像儿子那样是个绿帽癖，估计我就堕落了吧。
　　玉诗轻咬着红唇痴痴的想到。
　　“寒寒，玉诗现在只有你了，你可不能负了我啊！倘若你能保护的了我，阿姨我就算做你的性奴，阿姨都乐意。寒寒，阿姨好想你的大鸡巴！好想你的爱！好想你的关心！好想好想，你这段时间怎么都不来看阿姨？是操阿姨操腻了吗？阿姨的心好痛好痛……”一滴泪珠在玉诗的俏脸上缓缓流下。
　　楼上的刘宇并不知道妈妈的打算，但是他已经决定加快进度了，不然时间长了谁会知道妈妈还会玩出什么花样来……母子二人各有各的打算，但注定两人将越走越远，再难交心……

