==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：猥琐色老头用系统调教美女店长和她的好闺蜜
👤 作者：霧火の燃
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：40561
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：调教,姐妹花,催眠,公媳
🗿 肉量：72.81%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　天苑小区是一处相当高档的住宅处，环境清幽，规划精美，设施完善，住的这里的都是颇有些身价的人，不是普遍人可是肖想的。
　　黄大爷是小区里一个独家老人，年龄六十岁左右，似乎无子无女，孤身一人。他长得慈眉善目，穿着清雅得体，没事就经常在小区和附近公园转悠，而且为人和善，喜欢助人为乐，不管别人遇到什么大小事情，都会热心上前帮忙，因此这里不少住户都认识他，大爷也很得大家

全文

全1章
　　天苑小区是一处相当高档的住宅处，环境清幽，规划精美，设施完善，住的这里的都是颇有些身价的人，不是普遍人可是肖想的。
　　黄大爷是小区里一个独家老人，年龄六十岁左右，似乎无子无女，孤身一人。
　　他长得慈眉善目，穿着清雅得体，没事就经常在小区和附近公园转悠，而且为人和善，喜欢助人为乐，不管别人遇到什么大小事情，都会热心上前帮忙，因此这里不少住户都认识他，大爷也很得大家的好感。
　　“……黄大爷，又去公园里打太极啊……”一个三十出头的轻熟美妇将出小区，看到悠闲散步的黄大爷不由打了个招呼，她上身穿着杏色针织衫，下身穿着粉色中裙，腰身细软，双腿包裹在半透明的肉色丝袜里，随着脚上的高跟鞋咯噔咯噔地迈着碎步，胸前一对圆滚滚的大奶子也一颤一颤的，分外诱人。
　　黄大爷回过头来，马上露出和煦慈善的笑容，道：“嗯，是啊，年纪大了，打打太极养生嘛……小陈，这么早就去接孩子放学啊……”
　　“是啊，我出去买菜，顺带接女儿放学……”美妇人露出温婉的笑容，随口打过招呼，就向小区一边走去。
　　丰熟美艳的妇人名叫陈曦，老公是个有名的基金经理，家里资产不菲，她在家做全职主妇，照顾着一个十岁的漂亮得像洋娃娃的女儿。
　　平时出门或下楼倒垃圾，黄大爷和她经常碰见，久而久之也就有些熟络了。
　　公园的方向在另一边，但美妇人刚从身边越过，黄大爷的目光就牢牢粘在她摇曳生姿的曼妙背影上，几乎迈不动步，表面波澜不惊，眸光深处却闪烁着异常的灼热和躁动。
　　小腰真是细啊……奶子也太大了……屁股真是又圆又翘啊，是个好生养的……肉丝真他妈骚啊……啊，好想把她的肉丝撕烂，抓着她肥翘的大屁股，狠狠肏她的骚屄，拼命吸她的大骚奶啊……他奶奶的，她老公还真他妈幸福啊……
　　一边恨不得用目光将美妇强奸个几十遍，一边脑子里意淫着各种肮脏污浊的下流念头。
　　没错，其实黄大爷和善的面孔下，隐藏着一颗隔壁老王的心，是个实实在在的老色批，只是一直有色心没贼胆，平时只敢偷偷打量小区里各式各样的美人们，在私下里疯狂yy。
　　因为隐藏的好，倒也没谁发现他的真面目。
　　等陈曦过去好半天，黄大爷才向另一边的公园走去，一路上脑子里还在不停想着美艳熟妇的极品身材。
　　走到附近的咖啡店时，他才回过神，看到里面颇为忙碌的美女店长赵玥，她同样是天苑小区的住户，年龄二十七八，面容精致无双，身材窈窕纤丽，是个超级大美女。
　　赵玥不仅长得漂亮，气质优雅，知性温婉，而且非常能干，一个人兢兢业业地经营着这家咖啡馆，把生意做得很好，或许因为是单身大美女的缘故，店里客流量大，老熟客非常多，每天都有很多男人乱七八糟的目光打量到她身上，想追求她的人几乎络绎不绝。
　　黄大爷看了几眼赵玥穿着制服别有一番风味的美妙身材，又是一阵想入非非的意淫，因为店前人流多，没有过多停留，很快走到了公园里。
　　到了公园，他的脑海中还是不停想着陈曦和赵玥这个两大美人，过了一阵，实在控制不住了，于是他偷偷跑到公园里的公共厕所，在格子间里一边yy着自己把赵玥、陈曦推到地上，任意强暴享用她们，一边撸动着自己天赋异禀精神昂硕的大鸡巴。
　　哼哼叫唤一阵，倏地一大股浓稠的精液飙射而出，他十分舒爽，但也十分遗憾，因为意淫终归只是意淫，像这种大美人，也许自己到死都碰不了一下吧，真是不甘心啊。
　　擦了擦额头的汗水，不小心把手上腥臭的精液粘了了镜框上。
　　眼前突然一道炽白耀眼的光芒闪过……
　　【叮，系统激活启动……宿主你好……】
　　【……本系统是……】
　　【……除以上说明，另外，奖励初步启动资金5000万……】
　　黄大爷不敢置信地看着脑子里多出来的东西，仔细聆听着响彻在脑海里的系统声音，还有眼前奇怪的说明画面，数分钟后，还是感觉像做梦一样。
　　系统，这，这是真的吗……有了系统，难道就可以……咕，可以想方设法地玩她们，把她们变成我的性奴隶……
　　赶紧拿出手机，看了看自己的银行账户，呼，竟然是真的，卡里真的多了整整五千万！
　　吼！
　　一股炙热的火焰猛然在胸中升腾，双眼放光，咬牙切齿，所有的欲望，所有的野心，在此刻彻底轰然爆发，让年龄不小的老大爷胯下沾汁的马屌雄根再次昂然暴挺，巍巍簌颤，似欲择人而噬。
　　看到手中从系统里神奇拿出的几瓶免费赠送的强力春药，不再怀疑，收拾一下，没了打太极的心思，黄大爷马上又溜回家里，思考第一个该拿谁开刀。
　　思来想去，黄大爷把目的定在小区咖啡店店长赵玥身上。
　　因为赵玥单身一人独居，每天工作到很晚，而且和自己关系颇为熟稔，简直是下手的不二人选。
　　拟定计划，一直等到晚上，将近深夜，黄大爷从家中出来，装作去便利店买东西回来，路过咖啡馆时，正好看到赵玥关门，提着好几大包东西准备回家。
　　“哎呀，小赵，辛苦到这么晚啊……来来来，让大爷帮你拿一些吧，东西这么多啊……”黄大爷马上古道热肠地凑上去，二话不说就从美女手中接过一些东西，帮忙提着。
　　赵玥一看来人面容苍老，身形佝偻，满嘴黄牙中嵌着一颗瓷牙，是平时就喜欢帮街坊邻居的黄大爷，自己也没少承他帮过忙，马上打起招呼，问他这么晚还出门啊，说不好意思让他帮忙的，但架不住老大爷心肠热情，只好任他提过自己一大半的东西，顿时轻松了一大截。
　　反正两人住在相邻的两栋楼，位置极近，也是正好顺路。
　　赵玥一头末梢烫卷的黑亮长发，脸蛋精美，五官精致，眼睛黑白分明，柳眉细长，琼鼻微挺，樱桃般的小嘴红润诱人，长相明艳绝俗，清雅秀丽。
　　此时只是脱下了工作时套在外面的一层咖啡色制服，上身穿着白色女式衬衫，胸部高耸挺硕，撑得衣襟紧绷出褶，钮扣几欲崩飞，波澜壮阔的饱满弧度让人口干舌燥。
　　衬衫下摆扎在黑色的套裙腰带下，显得腰身极为纤细，紧致，仿佛不盈一握。
　　紧身的黑色套裙包裹着浑圆沉甸的臀部，和丰腴动人的大腿，妖娆流丽的曲线堪称极品，裙摆刚到大腿中部，往下是包裹着整条美腿的性感黑色薄丝，将两条修长美腿的纤丽线条一览无余地展露出来。
　　身材颇为高挑，前凸后翘，整体又给人柔丽之感，脚踝纤巧细润，脚上穿着一双精致的深色高跟鞋，走起路来风姿优雅，宛如时尚都市丽人。
　　黄大爷总是借着和赵玥说话的档，冷不丁地飞速在她美丽的面孔和极品的身材上瞄上几眼，一想到也许很快就能玩到这等绝色美人，把她压在身下肆意蹂躏付种，心头燥热，胯下忍不住蠢蠢欲动，喉咙一阵干痒。
　　两人边走边聊，赵玥额头微汗，脸色略显苍白，工作一整天，又匆忙收拾店铺，很是有些劳累。
　　黄大爷马上热情地关心起了这个女强人，工作是不是太劳累，要保重身体才好，晚上有没有好好吃饭之类的。
　　“没有呢，今晚客人太多太忙了，都没空暇吃，准备待会儿回去泡个面……”赵玥柔柔一笑，妩媚绝俗。
　　“那怎么行，泡面是垃圾食品，吃多了对身体不好……正好我晚上煲了汤，做多了一个人根本喝不完，你待会儿到我家喝点汤吧……”
　　一见时机出现，黄大爷马上热切地邀请赵玥到自己家来。赵玥一听略感诧异，不由连连摆手，说这怎么好意思，太麻烦了，不用了。
　　但黄大爷哪肯放过这个好机会，让到手的天鹅飞了，百般纠缠邀请，一副为赵玥身体着想的样子，末了说一句难道是嫌弃自己这个老人家的厨艺。
　　话说到这个份上，想起平时多得慈祥和善的黄大爷照顾，赵玥哪里还能拒绝，只好答应下来，不停道谢。
　　很快将赵玥送到她家楼栋的电梯，帮忙把东西放下，又殷切嘱咐一番，让赵玥马上过来自己家，得到应和后，黄大爷这才心情颇为急切躁动地回来了。
　　回家之后，又做了一番准备，然后等着赵玥前来。
　　想到神奇的系统，想到马上可以玩到这么极品的超级美女，色老头大爷就万般急不可耐，觉得时间过得真是慢啊，恨不得先去厕所打一发飞机。
　　大概过了十来二十分钟，好不容易听到门铃响，黄大爷急吼吼地小跑着来开门，就见赵玥换了身家居休闲服，米色针织衫外套，浅杏色衬衣，花色中长裙，鞋子也换了，腿上的黑丝却依然尚在，分外的明艳动人。
　　赶紧赶紧让赵玥进来，在美人的连番致谢打扰声中将门关上，又引她到客厅坐下。
　　赵玥还是第一次到黄大爷家里来，见家具物品虽少，但收拾得干净整洁，也没什么太过怪异的味道，心情轻松了不少。
　　马上把汤盛出来，餐具也十分洁净，赵玥又是一番道谢，然后小口小口地慢慢喝起来。
　　黄大爷心情紧张，忐忑激动，见美人真的喝下去了，内心兴奋得无与伦比。
　　他早在汤里下好了来自系统的春药，知道事情已经成功了，就等药效发作，自己就可以好好享受了。
　　一边假装一起喝汤，一边不时聊聊天，借机欣赏大美人的美貌身材，同时迫不及待地等着药效发作。
　　赵玥越喝越热，俏脸泛起红晕，耳根发烫，身子开始逐渐燥热，意识也有些迷糊起来。
　　等一碗汤喝完，她的鼻尖微微冒汗，身子酥软，姿态妩媚慵懒，腿心竟莫名感觉有些痒痒的，双腿搓动，饥渴的欲望从心底渐渐升起。
　　黄大爷问她要不要再来一碗，赵玥赶紧说不用了，于是老人收拾碗筷，让赵玥稍坐歇息一会儿，马上回来后，就和美人有一阵没一阵地闲聊着。
　　呼～赵玥轻轻吐气，捋了捋额际长长的柔顺发丝，眼眸氤氲，大脑恍惚，又不时扯扯衣服领口，好像很热似的，饱满的胸口随之微微起伏晃动，秀美精致的黑丝长腿交叠在一起，不时改换一下姿势，娇躯十分燥热难耐。
　　“啊，好热……很晚了，我得回去了……”赵玥越来越迷糊困倦，不知道自己是什么了，还以为工作太累，所以困得想睡觉了，聊了一阵就要起身告辞。
　　黄大爷一双黏浊的老色眼一直在赵玥娇艳的脸颊和丰腴的身姿上流连，心痒难搔，哪里舍得她这时离开，于是赶紧挽留，让她再坐片刻，又问起了她一些生活上的事情，有没有男朋友，要不要自己帮忙介绍什么的，一副关心晚辈的和蔼长辈似的。
　　同时感觉药效应该差不多到火候了，于是大胆来到赵玥身旁坐下，道：“如果太热，就把衣服脱一点吧……”
　　赵玥应承了几句，说自己没男朋友的，脸蛋烧红，眸中雾气迷漫，对一个邻居老头坐得离自己这么近毫无察觉似的，呢声道：“呜，好吧……”
　　她抬手脱起了外套，因为感觉实在太热了，身子像燃起了火一般。
　　黄大爷见她腰肢轻扭，玉手扬起，胸前一对丰挺的豪硕巨乳轻微颤晃，勾得他眼睛都直了，恨不得马上扑上去，狠狠揉个痛快。
　　“咕，让我来，来帮你吧……”不等赵玥同意或反对，黄大爷好像替不方便扭身脱衣的赵玥的忙似的，把一只长着老人斑的枯手搭在了她另一边的肩头上，将衣服掀下，另一只手在赵玥后腰上轻抚，也似在帮忙褪衣。
　　赵玥身上春药不断发散，差不多完全爆发开来，神志迷乱，意识越来越昏沉不清醒，大脑麻木迟钝，思考能力直线下降，脑海里只剩乱七八糟的情欲绮念，根本不知道拒绝老头男人的“好意”。
　　外衣脱下，黄大爷见赵玥已经完全陷入迷乱，根本没有正常的警惕抗拒之心，心中大定，系统给的春药果然不俗。
　　他哪里还会客气，大手并不离开美人香软美艳的娇躯，反而将她轻搂入怀一般，干枯狼爪在美人的香肩和细腰上抚摸起来，越来越大胆，慢慢攀上她饱挺壮阔的胸部，若有若无地揉捏起来，入手一片惊人的丰软柔腻。
　　大腿挤蹭着美人的玉腿，脑袋凑向美人柔顺的发丝，近若咫尺地闻嗅着她清幽迷人的体香，性欲勃发，愈发心猿意马难以自控：“啊，真香啊……小赵，玥玥……你真美啊……身材也是极品……这么美，怎么会没有男朋友呢……是不是眼光太高啊，这样可不好哦嘿嘿……呜，好香……好大好软啊……”
　　赵玥身子越来越热，体内越来越痒，情欲纷呈，恍惚暓乱，对老头的猥亵如若未觉，只是轻轻扭动着身姿，下意识有些闪躲逃避。
　　“……呜，不是呀……只是……齁，只是稍微找不到合适的……噢，好热……为什么会这么热……感觉好奇怪啊……呜呜，不，不要呀……大爷，你，你在干什么……齁……”
　　黄大爷近乎完全将赵玥搂在了怀里，幽香入怀，美人在抱，感觉无比的暗爽，双手隔衣握住她一对滚圆丰硕的大奶子，不断用力，抓捏挤揉，让巨乳不住变形，嘴巴贴在美人额头鬓角，轻轻舔舐亲吻了起来。
　　色老头欲火腾燃，胯下早已膨胀欲爆，雄武挺立，顶起了高高的帐篷。
　　“玥玥，大爷是在给你按摩啊……你工作太累了，要好好放松休息一下……别担心，大爷年龄都能当你爸爸了，怎么会对你有什么不好的心思呢……你说是不是啊……既然这么热，不如再脱点吧……大爷这里又不是别处，你可以放心……嘿嘿……”
　　“……嗯，哼哈……咿呜呜……齁……呜，不……哦，原来，原来是这样吗……多谢大爷了，你太客气了，怎么能让您给我按摩呢……呜，那，那好吧……确实太热了啊……嘶哈，身子像要爆炸了呀……齁齁……”
　　于是，黄大爷又替赵玥脱了衣裳，将身材映衬得曲线玲珑的衬衣从下面卷起，露出细嫩的玉腰，然后是包裹浑圆雪胸的性感蕾丝乳罩，脱下后，美人香艳浮凸的娇躯愈发暴露在空气中，惹得黄大爷眼冒红光，扑哧扑哧直喘粗气，又是毫不客气地大力抓握上去，任意地挤捏玩弄，另一手在她的裙底大腿上抚摸了起来。
　　“玥玥啊，是不是还是很热……不如把裙子也脱了吧……如果中暑生病了，明天就不能去咖啡馆工作了啊……嘿……”
　　“……呜，呜呜……齁，热，热啊……嗯啊啊……不要揉，不要摸啊……齁，身子好奇怪啊……好，好痒呀……咿呀呀……嘶哈嘶哈……”
　　美人俏颊娇红，香腮如醉，眸中一片迷雾，情潮纷涌，双腿绞紧，胸部和大腿被摸得又酥又美，腿心已经微微泛湿了。
　　贴得这么近，闻到老头身上一股挥之不去的淡淡腐臭气息，但却又格外刺激着她的情欲。
　　没等她同意，黄大爷一边舔着她精致的耳垂，一边又色心爆棚地脱起了她的裙子，花裙如影落地，顿时露出里面完全包裹在黑丝连裤袜中的圆硕肥臀，和丰腴性感的大长腿，线条优美跌宕，不漏一隙，透亮黑丝里的蕾丝内裤丰莹鼓突，花纹妖艳，水渍斑斑，分外的诱惑勾魂，荡人心魄。
　　“……嗷，好，好鸡巴骚啊……他妈的，实在太骚了啊……玥玥，你是知道今晚要被大爷的大鸡巴操，所以故意穿这么骚的吗……啊，大爷真是太感动了，今晚我会好好疼爱你的……吼，忍不住了啊……我要肏死你这个骚屄……吼吼……”
　　看到绝色美人性感妖艳的黑丝连裤袜，黄大爷哪里还忍得住，胯下鸡巴几欲爆炸，三两下脱光了全身衣服，露出一具干瘦佝偻的猥琐身体，唯独胯下一杆黑粗长枪膨胀勃发，精神抖擞，又粗又长，青筋盘缠，分外狰狞骇人。
　　猛地扑倒赵玥美艳妖娆的绝色娇躯，把她压在沙发上，再也不作任何伪装，将乳罩扯掉一扔，双手用力握住两颗跳出的大白兔奶子，嘴巴在她脸颊上亲吻，碾住美人红艳艳的樱唇，堵得她呜呜叫唤，肆意吮碾吸啜起来。
　　品尝美人嘴角的甜汁，轻易撬开她闭合不紧的牙关，将粗俗肥臭的舌头钻入美人湿滑的口腔，胡乱探搅搜刮着。
　　粗舌在娇艳的腔体中随意勾刮，卷扫，缠住美人柔软的小香舌，使劲吮吸起来，又嘬又咬，将黏臭的唾汁渡到美人嘴中让她吃下，又吞咽着美人甘甜的蜜津，吻得赵玥嘴角溢汁，嘤咛叫唤，酣美异常。
　　“……啊呜，啾……好甜……小香舌真好吃啊，滋啾……妈的，奶子真是又大又圆，又有弹性……噢，真是超级极品啊……吸溜……呜呣，滋噜……啊，爽死了啊……吼啊……”
　　狠揉了一阵白嫩丰盈的大奶子，百般不舍地腾出一只手到美人胯间抚弄淫亵着，在她腿间不停摩擦，用手指抠挖起她肥硕的美鲍小穴。
　　赵玥被完全发散的春药弄得意乱情迷，眩晕恍惚，身体和思维只剩下意识的反应，小嘴被色老头吻得窒息迷乱，身上更是被摸得又羞又热，修长的美腿死死夹紧，但根本阻止不了老头下流的动作，长腿不停搓绞，腿心越来越湿，蜜液缕缕泛涌。
　　“……呜，哦……不要……嗯啊啊……羞死人啦……好热……噢，别啊啊……”
　　在美人被吻得几乎窒息过去时，黄大爷才终于舍得松开，看着美人嘴角挂涎，眼波迷离的样子，香腮如血，神情荡媚，胸前饱硕丰盈的乳房富有弹性，上面遍布着凌乱的抓痕，即使平躺在沙发上，也如堆雪一般，有着丰硕的滚圆弧度，向外分开隐隐遮挡下腋。
　　小腹平坦低收，线条紧细，姿态慵懒而娇媚，用力将她的黑丝美腿分开，使下体完全展露出来，如馒头般隆起的阴阜处粘湿了一大片爱液，黏乎乎的。
　　嘶啦～粗暴地撕开美人性感诱人的黑丝，将内裤拨到一边，露出肥硕艳美的莹白耻丘，蜜唇丰盈柔软，色泽嫣红，濡染了大量晶莹透明的蜜液，粉润肉洞微微敞开，宽不盈指，还在向外隐隐渗出汁水。
　　将自己粗黑狰狞的鸡巴抵在柔嫩花瓣上，用力地挤碾摩擦，很快粘满了黏液，变得晶亮雄武，不可一世，于是挑开肥润闭合的阴唇，灼热龟头对准肉缝，撑开穴口，猛地用力向里一挤，生生将大半个腥臭的龟头嵌了进去。
　　“……玥玥小骚货宝贝……准备成为大爷的性奴肉便器，吃我大鸡巴吧……哈哈……噢，好紧……你竟然还是处女，真是太棒了……大爷要爱死你了，哦宝贝放心，夺走你的处女后，大爷会好好疼疼你的……嘿嘿嘿……”
　　腰身前耸，大鸡巴不断向里深入探索，感到难以形容的逼仄束缚，美人蜜穴生涩地紧裹着茎身，直到触到了一层柔韧的阻隔。
　　没想到这等绝色美人竟然尚留处女，难得意外之喜让黄大爷更加兴奋，大鸡巴在玉穴中似乎又涨大了一圈，征服欲爆棚。
　　“……嗯呀呀……不，不要……呜，好大，太粗了……撑得好涨啊……不，不可以呀……拔出去……齁，不可以插的啊……呜呜呜……”潜意识察觉到有什么极为珍贵的东西似乎即将离自己而去，也或许是因为下穴被大鸡巴撑得涨痛，意识暓乱的大美女陡然抗拒挣扎起来，摇头扭腰直呼不要。
　　但黄大爷将美人双腿抓得死死的，粗腰猛地向前一捣，狠狠刺穿了赵玥珍藏了二十多年的处女之身，捅出了大量象征贞洁的鲜血，染红了粉嫩蜜膣，也染红了老大爷从此踏上罪恶征途的雄根巨屌。
　　赵玥一声高昂痛叫，撕心裂肺，感觉整个下体都被狞恶的大鸡巴给撕裂了，娇躯颤抖，睫毛扑闪，眼角流出了珍珠般的泪水。
　　重新扑到美人身上，干瘦躯体压在美人娇艳香软的绝美胴体上，握住她的巨乳，抚摸她的腰臀，嘴巴也再次吻向美人精致的小脸，舔着她眼角的泪痕。
　　同时胯下开始缓慢动作，在无与伦比的紧涩腔膣内，奸操起了美人刚刚破瓜的珍贵美穴。
　　“……唔啊，玥玥小宝贝……你真好啊，竟然知道把处女留给大爷……活了六十年，你还是大爷肏的第一个处女呢，以前只能干街上那些下贱的卖肉婊子……嗯哼哈……真紧，处女小穴就是不一样啊……噢噢，爽啊……”
　　一边猥亵淫玩美人精致娇润的胴体，一边耸身抵操，粗黑雄壮的巨根在流血的蜜穴中抵进又抽出，然后是更深的耸进，一次比一次深入，捣碎刮尽残余的贞膜，不停开垦探索着稚嫩神秘的花径。
　　“……咿呀呀，不要……哦哦……好粗，好大啊……撑死了，涨死了……好痛啊啊……齁……不可以操啊……拔出去……嗯啊啊……哦哦哦……”
　　赵玥头晕脑涨中，感觉老头的大鸡巴像一根粗热的烙印贯穿了自己的下体，蜜膣饱胀无比，花瓣簌颤，几欲裂开，每一记抽送都让她娇躯直抖，疼痛不已。
　　身体其他被淫亵的地方，也是羞涩无比，老头的大手和嘴巴挑逗着她的情欲，撩拨着她的羞耻心，酥麻烫热的触觉阵阵袭来，让她又颇觉快美。
　　“呜嘛……不要呀……噢哦哦……”秀美的脑袋扭向一旁，似乎想闪躲色老头的轻薄，眸中雪雾迷漫，俏颊酡红，心灵在情焰和矜持中反复挣扎，又逐渐在越加发散的媚药下愈发沉沦。
　　黄大爷几时玩过这等大美人，贪婪地抓揉着她雪晳圆硕的奶子，挤捏着她丰翘的肥臀，五指深陷脂肉中，恨不得捏爆一般，嘴巴又吻向美人的小嘴，咂唇品舌，吞吮甜津，肆意销魂地享受着。
　　女强人店长被玩得目眩神迷，浑身热浪滚滚，欲焰翻腾，穴心深处分泌出了一缕又一缕晶莹黏滑的蜜液，将阴道不断打湿，渐渐把两人的性器都充分润湿，也让色老头抽插得更加方便容易。
　　猥琐老头加大动作幅度，越操越快，越插越深，粗黑巨茎不断抵入染血的粉膣深处，一次次破开层叠繁密的褶肉，拓展挞伐着娇软柔嫩的花房，不时狠狠顶到尽头的敏感花心。
　　“……哼啊……噢吼……爽啊……奶子好大，屁股好有弹性……小香嘴真是亲不够呀……哼……但最爽的还是你的小嫩屄……处女小穴真是太赞了……噢，好紧，夹得鸡巴好紧啊……小宝贝放松点，小腰扭起来……啊啊，过瘾死老子了……极品美女的肉屄肏起来就是带劲爽啊啊啊……”
　　吻得美人涎唾四溢，嘴角淌汁，嘤咛娇喘不休，又忽地松开，脑袋向下移动，在她白皙柔美的颈子，和香滑的肩头，雪润的胸脯上反复舔吻着，然后猛地扑进她挺硕圆浑的傲乳中，张开满是黄牙的大嘴，将香嫩的雪肉含进嘴里，恣意地吞吮品尝起来。
　　馥郁乳香弥漫中，老大爷如牛嚼牡丹一般，嘴巴和牙齿并用，又吸又咬，吞咽滑腻乳肉，啃噬香嫩雪肌，粗舌卷扫，牙齿轻拧，两边巨乳来回淫戏，在每一寸乳丘上都留下肮脏黏湿的口水，玩得美乳更加鼓涨变大，顶端娇羞的小樱桃如雪中寒梅般巍巍颤立。
　　“……噢啊啊……嗯呜呜……不要……不可以这么玩奶子啊……哦，好热，好痒，羞死人啦啦……你这是，呜哦哦，你这是强奸啊……是犯罪……嘶哈，别啊……放开我，拔出去……求求你啦……鸡巴太大了，要插死了啊啊……齁齁……”
　　无法排解的涨热难受中，赵玥渐渐扭起了细腰，迎合起了男人顶肏的动作，在激烈火热的摩擦中，体验到阵阵酥麻热痒的快感，身下长腿轻轻搓动，小穴蜜液越流越多，肥嫩玉穴不时收缩，用力箍夹着老头变态的大鸡巴，但潜意识中的羞耻丝毫不减。
　　系统作用下，黄大爷的汗液口水精液等都具有了催情效果，能带动异性情欲，长久浸淫，更是会改变女性体质，让她们变得无比淫荡，对老头产生无可抗拒的深沉依恋。
　　所以黄大爷在赵玥身下留下的口水汗液越多，结合着给她喝下的春药，便让赵玥身体越来越敏感，催发着她的淫欲，让她愈发的情动，尽管羞耻无比，但身体已经开始了顺从快感的配合。
　　感知到美人的变化，黄大爷欣喜万分，将她一条黑丝美腿搂起来，放在自己腰上，抓揉着她的硕臀肉腿，身体不断加大力度，愈发沉重地向美人的娇躯撞去，虽然年龄老迈，但精力强健，冲击得美人花枝摇曳，娇喘连连。
　　粗硕无朋的黝黑虬龙在淫水泛滥的粉穴里左冲右突，横冲直撞，啪啪啪凶暴抵操奸插着，一次次无情贯穿着柔糯的蜜膣，直撞花心。
　　“……啊，玥玥……大爷好爱你，好喜欢操你的小骚屄……噢，嫩穴真是紧啊……夹得鸡巴好紧，好爽……哦哦，好会吸，爽死了，过瘾死了啊啊……吼吼……”
　　嘶吼般的淫虐闷叫声中，老大爷的粗鸡巴越操越重，噗叽噗叽的水腻响声中，抽带出了一缕缕飞溅的淫汁玉液，弄得二人下体一塌糊涂。
　　“……嘶哈嘶哈……咿呀呀……不要，不行……太粗了，好深……噢哦，鸡巴插得太深了啊……顶到里面去了，操到花心了啊……齁，好热……好痒啊……嘶哈，身体好奇怪……哦，不可以呀……坏人……呜呣呜呣……噫呀呀呀……”
　　美人柔顺的长发在身下凌乱地披散开来，额头沁着细微的汗水，发丝打湿，眼眸蒙上了湿湿的雾气，一片情潮迷漫。
　　意识愈发昏沉，大脑阵阵眩晕，狂热的欲焰烧得她一片迷乱恍惚，小手搂住老头的脖子，在他花白的头发上乱抓乱揉，胸脯不时挺起，让本就挺拔的奶子愈发高耸，纤腰下沉，肉臀颤动，一条腿在地上伸直踢蹬，一条腿勾住老头的粗腰，像藤蔓般纠缠着他。
　　“……小宝贝，大爷是不是操得你很舒服啊……唔哼……你太美了，大爷就是喜欢操你，强奸你，干你的嫩屄，插你的淫穴，玩你的骚奶肥臀……吼，你就是大爷的性奴，肉便器，飞机杯，鸡巴套子……哼啊，你这个骚屄，小婊子，被大爷肏就是你的宿命啊……哈哈哈……”
　　“……呜呜，不是，才不是……呜呀，人家才不是骚屄……不是婊子……齁，齁齁……嘶哈嘶哈……不是什么飞机杯，什么什么便器啊……嗯啊啊……羞死了，玩死了，操死了啊……噢噢，鸡巴太大了……干死了，插死了……噢哦哦，鸡巴为什么这么粗啊……嘶哈，嘶哈……要不行了啦啦……齁齁齁……”
　　感觉到美人愈发得快美情动，反应越来越剧烈，软糯肉穴急骤收缩，拼命蠕动，箍夹得黄大爷销魂无比，头皮发麻，脊背冒汗，爽得几乎魂飞天外。
　　把她一双美腿搂起压在身体两侧，摆出M型的淫乱姿势，小腹对准美人的下体啪啪狂野顶撞，巨根翻腾，进出如龙，撑爆着肥硕花瓣的同时，不时拉带出一圈圈红嫩的软肉，把淫艳肥润嫩屄不停贯穿，操翻，奸出了无数四溅飞射的淫汁蜜液，将身下的沙发淋得湿漉漉一大片。
　　“……嘿嘿，是吗……那你的小腰怎么扭得这么骚……奶子摇得这么浪……噢噢，尤其骚屄越夹越紧了……骚水流这么多……跟以前我肏得婊子一模一样啊……嘿哈……大爷操得你很爽吧，干得你美翻天了吧……大爷的大鸡巴，就专门为了日你这种骚屄浪婊子啊……啊哈哈哈哈……”
　　美人纤腰不时反射性地弓挺，巨乳抛晃，肥臀不时向上抛抬，两条性感诱人的黑丝美腿在老头的臂弯中不住晃荡，疯狂迎合着奸肏的动作，在一波比一波凶狠的热烈奸淫中载沉载浮，销魂畅美，难以自拔。
　　“……唔呀呀……齁……不是，没有呀……齁齁……嘶哈嘶哈……噢，好粗……肏到花心了，太深了……哦哦，不要这么激烈啊……插死了，操死了……齁齁，不可以呀，再这么肏下去，人家的小穴要被奸坏了啊啊……嗯啊啊……噢噢噢噢……”
　　噗哧！
　　噗哧！
　　噗哧！
　　黄大爷却根本不听，动作不仅没有放缓或停顿，反而愈发加剧，狼奔豕突，纵情驰骋，美艳蜜壶仿佛成了任意淫玩的肉套子一般，被黑壮大鸡巴肏得肆意变形，花瓣红肿，黏沫泛溢，止不住的骚水像小溪般潺潺涌淌。
　　颇有年代感的沙发咯吱咯吱地摇晃着，黄大爷越操越爽，魂魄飞扬，干脆将美人性感极致的艳润美腿扛在肩上，一边狼藉地舔玩丝腿，一边以俯冲的姿势带着全身重量，一记比一记凶猛狂暴地狠奸糜穴，砰砰直撞娇嫩的花心。
　　“……噢哦啊，玥玥你这个骚屄……婊子……下贱的妓女……淫穴夹得爽死了……真他妈会吸啊……真是天生卖肉的骚货啊……你这欠肏的骚母猪，低贱的臭母狗……哼啊啊，看老子插死你，干死你……操翻你的烂屄，奸爆你的浪穴……吼吼吼吼……”
　　黄大爷干到兴极处，把以前肏婊子时骂得那些难听粗话全喊了出来，赵玥几时经过这种情况，平时那些想追她的男人个个斯文有礼，把她当女神一样对待，现在自己却好像真成了下贱的卖屄婊子，猥琐色老头的泄欲精壶便器，一时又羞又臊，又被狰狞巨屌肏得销魂蚀骨，神魂颠倒，欲罢不能。
　　“……呜齁齁齁……咿哦哦……噢呜呜呜……不要，不行……鸡巴太大了，太厉害了……操死了……插爆了……齁齁，小穴要美死了，舒服得化掉了啊……呜呣呜呣，大鸡巴太会肏了……嘶呜呜，把人家的小骚屄肏翻了惹……爽爆了啊啊……不想变成下贱的母狗肉便器啊啊啊……呜齁齁齁齁齁齁……”
　　美人意识暓乱，大脑阵阵眩晕空白，眼眸向上翻白，小嘴无力地张开，香舌半吐，嘴角溢出了一缕缕晶莹的涎唾，丰翘圆硕的蜜臀悬空而起，不断向上抛摇晃动，性感美腿在老头肩上勾划翘起，肥艳肉穴急骤收缩蠕动，拼命箍夹狰狞的大鸡巴，早已爽得不知道东南西北了。
　　“……噢噢，你这个骚屄母猪烂婊子……成为主人的飞机杯肉便器就是你的天命啊……爽死了，小淫屄吸死老子了……看大爷奸死你……射爆你的母狗贱屄啊啊啊……哼啊啊啊啊啊……”
　　一身是汗的黄大爷爽得灵魂冒烟，大鸡巴被美人急速蠕夹的淫艳肉壶箍得魂飞魄散，从未如此之爽，猛地合身扑到美人身下，握住她的大肥奶，碾吮她的小香嘴，大黑屌吭哧吭哧急捣猛操，猛地叩开宫心一缝，龟头紧紧抵嵌，腰眼颤麻中精液噗滋噗滋直射，径直灌注到了美人娇嫩纯洁的子宫之中。
　　“……咿唔唔……不要啊啊……肏死了，爽死了……子宫被奸坏了，不可以射进来啊啊……会怀孕的呀……噢哦哦，精液好多，好烫啊啊啊……噫喔喔喔喔喔喔……”
　　赵玥被海量的滚烫浓精一浇，哪里还受得了，浑身猛然一僵，登时剧烈地痉挛抽搐起来，花心淫颤，遒劲喷泄出了一股又一股浓郁的阴精，如花雨般纷纷抛洒而出，和老大爷的精液忘情地搅合在了一起。
　　巨屌拔出，被肏得红肿的淫艳糜穴一阵翕动，倏地喷涌出了一大股刺目的白浊，顺着美人的黑丝腿心如小白蛇般向下流淌。
　　【恭喜宿主攻略处女赵玥成功，获得50积分……】
　　之前就知道攻略女性成功后，可获得不同数值的积分，没想到赵玥有50积分，听起来处女积分会多一点的样子，如果是非处，大概就会少上不少吧。
　　另外，系统设定把美女肏到高潮后，可以进行一定程度的催眠，黄大爷抓紧时间，将赵玥搂在怀中，一边揉乳抚臀，继续把玩她艳丽妩媚的胴体，享受着高潮后的美妙余韵，一边吮着她精致的耳朵，在她耳边道：
　　“……玥玥，从今以后，你就是大爷的乖乖女儿母狗飞机杯肉便器了……知道了……要听大爷的话，大爷让你做什么就得做什么……呜嘛，啾……”
　　“还有，你不是想开分店吗，这张卡里有五千万，大爷给你的，拿去花吧……以后只要跟着大爷，保证会让你过得无比的幸福快活……嘿嘿……”
　　拿出早就准备好的银行卡，塞到赵玥手里。
　　美人迷乱恍惚，许久都未清醒过来，下意识若有若无地贴吻着老头丑陋的脸庞，骚穴喷汁，腴润娇躯簌簌颤栗，小嘴哼唧呢喘，也不知道有没有听明白。
　　……
　　第二天一早，赵玥就已经开始在咖啡馆内工作了，尽管每天上午开门的时间是十点，但各种准备工作同样繁琐忙碌，不提前做好，开门后根本不可能忙得过来。
　　昨天的事历历在目，当时虽然被春药迷得七荤八素，事后却记得清楚分明，自己竟被年龄比自己爸爸还大的老大爷给迷奸了。
　　毫无疑问是迷奸无疑，自己保留了二十多年的珍贵处女，没有献给自己一生可能最爱的人，却被一个看似慈善实则猥琐的糟老头给无情夺走了，而且做爱的时候连避孕套都没有戴，子宫被直接无套中出内射，灌满了色老头臭烘烘的肮脏精液。
　　按理说，赵玥应该极端痛恨才是，报警是最应当的第一选择。
　　证据俱在，无论是楼道间的监控，放了春药的汤，自己身上的精液，被撕烂的衣服，充足证据完全可以把这个猥琐老头子送进监狱，让他得到罪有应得的惩罚。
　　但是，赵玥却没有这么做，后来自己是怎么被送回家，怎么洗澡换了衣服，上床睡觉，都有些记不清楚了，反倒是迷晕时被强奸时的点点滴滴，却记忆得分外清晰，那种极端的羞耻，那些淫乱的场景，还有那无比销魂的快感，都深深烙印在了心灵最深处。
　　口袋里还装着大爷的银行卡，密码就写在卡上，但她没查里面有多少钱，也许真有五千万，也许五千块都没有，但这不重要。
　　本应该痛恨，却不知道为什么恨不起来，本应该报警，但一点不想行动，身体反而隐隐迷恋着昨夜那销魂的滋味，似乎还想再要，想要更多，想被那个猥琐下流的色老头再次狠狠玷污。
　　赵玥穿着白色的衬衫，钮扣被饱满的胸部绷得紧紧的，外面穿着深色的女式小西装外套，腰身纤细，臀部包裹着时尚精致的套裙，腿上穿着长长的黑色丝袜，蕾丝边刚好伸入套裙的下摆，将一双修长笔直的极品美腿完美地映衬了出来，打扮得如同靓丽的白领OL。
　　她一边心不在焉地在仓库中清理着东西，准备开门时要用的材料，清查有没有缺货，一边不时回想着昨夜的事情。
　　这时时间尚早，店里打工的店员都没有来，仓库里只有赵玥一个人。
　　咔嚓嚓～仓库的门突然从后面被打开了，进来一个干瘦猥琐的身影。
　　“……啊，你……你怎么，怎么进来了……你想干什么……”一看来人正是黄大爷，赵玥不知道为什么绝美的小脸蛋一下子红了，双腿也有些发软，似乎还没有从昨夜的破处之痛中完全缓过来。
　　她眸子闪烁，又迸发着几许娇嗔羞愤的光芒，红扑扑的小脸美得煞是动人，荡人心魄，娇艳无双。
　　“玥玥啊，大爷是来跟你说对不起的……”
　　黄大爷搓着两只长斑的鸡爪手，表面上满是愧疚悔恨，心里还在回味着昨夜销魂的滋味，赵玥实在太美了，骚屄又湿又紧，比他玩过得任何一个妓女都过瘾，本来只操一次是远远不够的，但看着赵玥被自己大鸡巴肏肿的小穴，想着她毕竟刚把处女献给了自己，他又有些心疼舍不得，于是没有再多玩她，后来把她送回家了。
　　但一大早起来，他又回想着赵玥的美妙滋味，同时又忧虑系统不知道有没有发挥作用，要是赵玥报警了那可就糟了，于是就过来这边打探一下。
　　“玥玥啊，大爷一时糊涂……你知道大爷单身独居多年，你又这么美，大爷一时忍不住，于是……嗨，大爷真是混蛋该死啊……你千万要原谅我啊……那张银行卡里的五千万，算是对你的一点补偿……”
　　赵玥浑身不自在，面对这个夺走自己贞操的无耻混蛋，就算不报警，也应该揍他一顿，或马上把他轰出去，但赵玥却腿软得迈不动步，口讷的说不出话，俏颊涨红，羞恼彷徨，不知道该怎么办才好。
　　“谁要你的臭钱，你拿回去吧……”赵玥把银行卡掏出来，扔到黄大爷身上，咬着红唇，恨恨地一跺脚。
　　见此，黄大爷却丝毫没有失望害怕，看到美人脸红羞怒的样子，反而心中窃喜万分，知道系统绝对发挥了作用，自己安全无忧了。
　　看着赵玥薄嗔娇媚的俏脸，极品妖娆的身材，性感靓丽的打扮，身上又涌起狂躁的欲火，黄大爷把银行卡从地上捡起来，走到赵玥身旁，道：“玥玥，不要使性子……就算不想要大爷补偿，可你想开分店要启动资金，就当大爷对你的投资好了……来，收下吧……”
　　把银行卡又插回赵玥的口袋，赵玥只是退后了一小步，却没有完全躲开，让银行卡滑进了她上衣的口袋中。
　　闻到老大爷近在咫尺的气息，似有若无，腐臭般的老人气息，不知为何赵玥感到一阵发情，身上燥热，脸蛋发烫，大长腿又软了几分。
　　“玥玥，收了大爷的钱，你就是大爷的人啦！……嘿嘿……”黄大爷却猛然抱住赵玥柔软的细腰，将她搂进怀中，一双狼爪上下抚摸，嘴巴凑向她精致绝美的小脸蛋亲吻，下身粗俗地挤蹭着美人的长腿翘臀。
　　“啊，你要干什么，放开我……我要叫人了……呜……”赵玥吓了一跳，然而却无力从老大爷怀中逃走，身子娇软，酥躯滚烫，纷乱的情欲如火焰般熊熊升腾而起。
　　“玥玥啊，大爷以前天南海北地玩过很多婊子……便宜的两三百，好的几千块，最贵也不过数万……唔嘿……五千万，公主也能操了，哈哈……收了大爷的钱，你不就是大爷的人嘛……啊，你真美啊，大爷昨夜日得可舒服了……再让大爷来操你一次吧……好不好小宝贝……你的小骚屄可爽死个人啦……”
　　一只手从套裙下面伸到圆硕肥美的翘臀上抓揉，一只手解开胸衣钮扣，用力揉捏着饱耸雪腻的丰乳，大嘴吮咬着精致的粉颈和耳垂，不停闻嗅着美人柔美的发丝和身上芬芳迷人的香味。
　　“啊，混蛋……你，你把我当妓女……松开，不然我就报警了……呜呜……”赵玥被摸得阵阵烫热酸软，羞气无比，不禁语出威胁。
　　“嘿嘿，当然不是啰……不是妓女，而是大爷的乖乖宝贝便宜女儿，骚屄母狗肉便器……啊，爸爸操女儿肉便器，不是天经地义嘛……嘿嘿嘿……”
　　黄大爷却夷然不惧，因为他从系统提示得知了赵玥身体的敏感度变化。
　　【赵玥身体敏感度50%……55%……60%……65%……】
　　上升如此之快，刚刚只是走近她身边，就有百分之四五十，可见其实赵玥早已被系统变成了自己的性奴，随便摸几下，就这么敏感，要是再操她一次，恐怕就连嘴硬都做不到了。
　　不管赵玥口头的抗拒威胁，将她的衬衣剥开，乳罩半挂下露出一对丰满圆翘的大白奶，套裙向上卷去，绝对领域之上的私密肥臀和蕾丝内裤完全暴露，强迫美人双手趴在靠墙的货架上，急吼吼地脱掉自己的裤子，鸡巴抵进丰腴诱人的腿心间，挑开小内裤直接挤了进去，下流之极地摩擦起来。
　　揉胸捏乳，摩腿抚阴，当赵玥的身体敏感度达到80%以上时，腿心分泌淌流出了大量黏润的蜜液，候鸡巴粘染打湿后，黄大爷马上迫不及待地向前一挑，挤开肥润蜜唇，狠狠操入了美女店长绵软温暖的小嫩穴。
　　“……啊，玥玥母狗乖女儿，你的骚屄好紧，夹得大爷鸡巴好舒服……嗯哈，大爷最喜欢操你了……嫩屄真是太棒了……极品啊……奶子是极品，翘臀是极品，大长腿是极品……骚穴更是极品中的极品……噢啊，爽死了，过瘾死了……嗯哼哼，看大爷操翻你的小淫穴……”
　　一手深陷丰腻乳肉中狠狠抓捏，一手轻揽着柔细玉腰，胯下急速挺动，啪啪撞击，粗黑壮硕的大鸡巴在肥嫩蜜穴中粗暴进出，胡乱捣腾，一开始就颇为激烈，肆意享受着绝色大美人艳润肥糯的紧实肉壶。
　　“……啊，你这个混蛋……王八蛋……噢，竟然又，又……呜呀，不要啊……你这是强奸，犯罪……噢，不能插啊，拔出去……齁……嘶哈，嘶哈……鸡巴太大了，不可以操啊……这样下去的话……呜呜呜……”
　　宝贵贞洁的小穴再次被猥琐色老头恣意操入，凌辱，让赵玥又羞又臊，如果被人看见，或叫外人知道了，自己真是不要活了。
　　而且，这老头子明明都六十了，鸡巴为什么还这么粗这么硬，威武精神，撑得小穴又涨又麻，只怕比绝大多数年富力强的年轻鸡巴都要恐怖。
　　嘴上娇羞拒绝，身体却很快情动，欲焰腾燃，双手撑在货架上，肥臀向后翘撅着，小蛮腰配合地扭动起来，长发摇动，不时回头狠瞪老头一眼，似乎十分仇恨，但眼眸泛雾，满脸旖旎绯红，充满了娇媚荡漾的无双风情。
　　黄大爷揉乳捏臀，胯下不时用力，加快速度，越操越深，同时趴到她纤丽的背上，舔她细嫩的粉颈，吸啜精巧的耳垂，在美人俏丽的侧脸上涂抹口水，用自己的体液来更加催发她的情欲。
　　“……嗯啊……玥玥，大爷真是最爱你了……保留了二十多年的珍贵处女，专门留着给爷享受……噢唔唔，骚屄又湿又紧……奶子又大又挺……屁股又圆又翘……哼唧，想追你把你弄上床的男人恐怕一大堆吧，却全便宜了大爷……不愧是大爷的宝贝乖女儿啊……嗯啊，爷的心肝宝贝，你的骚屄真是恁个紧致，夹得爽死爷了啊啊……”
　　色老头一边亵玩着赵玥精致妖娆的胴体，一边不时加大力度狂奸狠操，大鸡巴越插越深，不时顶撞花心，同时说着种种下流无耻之极的粗话，惹得赵玥羞赧臊急，欲火沸腾，大腿绷紧，肉臀颤动，肥美肉穴一阵一阵收缩，狠狠箍夹着老头粗鄙狞恶的巨屌，又被操出了一缕缕晶莹泛滥的汁液。
　　“……啊啊，不要说这种混话，羞死人啦……人家才不是，不是为了你……呜哦哦……嘶哈嘶哈……你这个混蛋……变态……王八蛋……噢，老色鬼啊……齁，齁齁……我，我不原谅你啊……咿呀呀……鸡巴太粗了，插死了呀呀……齁齁……”
　　秀美的脑袋无法躲避老头，精致的小脸被恶心舔吻个遍，体温却愈发滚烫，小穴也是越来越美，长发抖动，美颊酡红，胸前圆滚滚的巨乳上下抛晃，纤腰款款扭动，不时弓起，肥翘蜜臀却是越撅越高，像骚贱淫乱的母猪一样紧紧贴磨迎向着男人的下体。
　　一滴滴晶莹的蜜液被大鸡巴无情地抽带捣出，四溅飞射，打湿弄脏了他们的下体，阴毛和腿根附近粘满了花露，大腿淫水蔓延，地上也渐渐积起了晶亮的小水洼。
　　黄大爷干枯的狼爪抓捏着丰肥的巨乳，捏得美乳任意变形，拇指和食指时而搓捻着粉嫩的乳头，时而在乳晕上划圈，玩得赵玥酥麻颤痒，舒坦无比。
　　黝黑粗壮的大鸡巴越顶越大力，一次次无情地贯穿肥润紧实的蜜膣，挤碾推平着层层叠叠的繁密褶皱，带来一阵阵颤麻如电的极致快感，让两人都是畅爽销魂，酣美无极，欲罢不能。
　　“……噢，小宝贝，乖女儿……大爷的母狗骚屄飞机杯……哼啊……你的骚穴越来越会夹了啊……嫩屄越夹越用力，淫穴越缩越紧了……哦，爽死了，大爷要爱死你了啊……怎么样，大爷肏得你是不是很舒服，干得你很美啊……喜不喜欢被大爷的大鸡巴操啊……哼噢噢……”
　　“……噫哦哦……嗯哼哼……嘶哈嘶哈……别，别再叫了……呜呜，算我求求你了……噢噢，真的羞死人啦……咿呀呀，你这个老色鬼……强奸犯……变态死混蛋呀……哈呜，鸡巴粗死了，小穴要被奸坏操坏了呀呀……齁，轻点，慢点，别这么深啊……哦哦，顶死了，受不了了啊啊啊……”
　　赵玥被肏得花枝摇曳，香汗淋漓，娇喘连连，俏颊一片潮红，香腮如血，美眸失神，不时上翻，小嘴微张，哈呜哈呜地直吐热气。
　　面对老头色急不断侵略而来的可恶大嘴，渐渐下意识扭头迎吻上去，甚至主动伸出丁香小舌，和老头恶腻的粗舌相互吮吸，品舔，口腔津液四溢，嘴角淌出了一缕缕晶莹的涎水，体验到一种奇异刺激的背德快感。
　　噢，自己竟然在被这种一把年纪的猥琐色老头肏，还被他的臭鸡巴肏得这么舒服……
　　老头突然将大粗屌狠狠抽退，黑蟒离穴，只留半个狰狞龟头卡在蛤口，让沉沦中的赵玥陡然一阵空虚，然后又猛然巨力顶入，长驱直捣猛撞花心，然后又是无情地抽离欲拔，又是霹雳深肏，一记一记凶猛残暴，有如炮击打夯一般，狂野地轰炸猛奸着美人娇润淫贱的肥硕花房。
　　“……你这个骚屄……臭母猪烂婊子……下贱的精壶肉便器……哼，收钱卖屄的臭妓女……被大爷的大鸡巴肏就是你天生的宿命……嗯啊啊……你就是爷的性奴飞机杯，母狗骚女儿……快喊主人……快叫爸爸……不然老子肏死你……哼，再把你卖到窑子里去……哼哼哼哈……嗷嗷……”
　　赵玥一时被肏得魂飞魄散，沸反盈天，骚穴忽而空虚骚痒万分，转瞬又饱胀无比，几欲爽爆，两腿绷直踮起，身心早已一片凌乱，沉浸在无与伦比的极致快感中，不停向着欲望的深渊滑坠，就要顺从老色鬼淫邪的要求。
　　然而，一想到老头年纪跟自己爸爸差不多，就又羞臊欲绝，恨不得找条地缝钻进去，银牙紧咬，哼唧浪喘，怎么都开不了口。
　　“骚屄！贱母狗！还不快叫主人，叫爸爸……难道你真想被卖，被千人骑万人肏吗……妈的，骚母猪……飞机杯……精壶肉便器……”
　　吭哧！吭哧！吭哧！噗滋！噗滋！噗滋！
　　黄大爷再次加大力度，大黑屌记记直捣黄龙，疯狂抵操着娇嫩敏感的花心，狠狠戳碾着弹滑的宫颈嫩肉，一次次将紧闭的子宫口猛力撬开，无情剐蹭着纯洁的子宫孕床。
　　“……咿噫噫噫……呜呀呀……不要！……肏死了，插爆了……子宫奸坏了啊啊！！……齁齁，嗯啊啊啊……主，主人……爸爸……大鸡巴主人爸爸……不要肏了……插死女儿了……操死骚屄女儿了啊……粗鸡巴顶死了，奸烂了……母狗骚女儿的淫穴要被主人爸爸的大鸡巴干死了啊啊……不行了，要来了……齁齁齁齁齁……”
　　赵玥被前所未有的凶暴动作肏得神魂颠倒，双眼直翻，浑身有如过电一般，一波又一波快感如同潮水般奔腾涌来，铺天盖地兜头浇脑，击溃了她仅剩不多的意志和矜持，终于在即将高潮的巅狂快感中抛却一切，喊叫出了一声声下贱至极的淫词浪语。
　　“噢噢，玥玥骚屄女儿乖宝贝，爽死爸爸了……来了，主人要射了，吃老子的精液吧……哈哈，给大爷怀孕吧，嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”
　　劈啪暴肏声，黄大爷猛地死死抵住赵玥丰翘肥润的硕臀，耻骨与蜜尻紧密相连，肉棒卡在严丝合缝的肥艳粉穴中疯狂震动，龟头嵌入子宫爆射出了一股股浊臭浓精。
　　赵玥几在同时高潮，美眸翻白，香舌吐出，耷拉流涎，汹涌阴精从子宫深处不停喷泄而出，与老头腥臭的精液狠狠搅合在一起，一时几乎爽得晕了过去。
　　大屌拔出，黄大爷志得意满，赵玥却是无力地瘫软坐到了地上，两腿簌簌颤抖，腿心倏地喷出了一大股白色浓精，划出一道道抛物线，有如尿精一般，一股接一股，竟然好半天都没有止住。
　　她眸眼惺忪，大脑眩晕恍惚，从此以后，再也离开这色老头的大鸡巴了。
　　扭过小脸看着老头近在眼前粘满肮脏淫液的黢黑丑屌，赵玥春心泛滥，淫媚痴迷，马上抱住老头干瘦的大腿，埋首在他胯间，深情地吞吮舔舐起来，香舌卷茎，玉唇嘬卵，无师自通一般伺候清理起了老色鬼腥臭污浊的鸡巴。
　　丑陋阴茎舔得干干净净后，又将整根昂扬怒起的肥屌吞进嘴中，撑得脸颊鼓涨，小嘴成圆，涎唾横生，不停将猩红龟头向口腔深处咕啾吸咂着。
　　黄大爷爽得一阵哆嗦，闷吼叫唤，阴茎膨胀，抱着大美女秀丽的脑袋，把她湿滑娇润的小嘴当作小穴一般，噗滋噗滋胡乱插干了起来。
　　“真是爷的宝贝骚屄乖女儿啊……越来越骚了……连嘴穴飞机杯都这么棒……噢哦哦，好会嘬……吸死爸爸了……插死你，肏烂你的小骚嘴啊……”
　　腰肢急耸，屁股乱抖，黝黑壮硕的巨茎在娇艳湿润的小嘴中快插狠干，不时碾戳深喉，精囊啪啪甩脸，很快操出了一缕缕混合着精汁的混浊黏唾，将美人嘴角打湿，顺着精致的下颌和白皙的脖颈向下流淌，分外淫靡。
　　赵玥被插得呜咽叫唤，美眸上翻，眩晕窒息不已，又是恶心欲呕，又体验到一种被腥臭鸡巴撑满的无比充塞满足感，一时自己好像真的只是猥琐色老头的下贱飞机杯肉套子而已，嘬屌侍奉男人的鸡巴就是自己人生最大的意义，凌辱的快感让她芳心紊乱，沉醉不已。
　　抱着老头的屁股，小脸埋进腐臭的下胯，小嘴竭力张开，像飞机杯般吞纳着粗硕狰狞的大黑屌，越吞越深，不停用喉头软肉拼命裹吸狰狞的大龟冠。
　　“……噢噢哦……吸死了！爽死了！！……你这个母猪骚蹄子，主人爸爸要射了！！！……”一声虎吼，肉棒震动，色老头在赵玥娇润的小嘴中狠狠射了出来。
　　“……呜！呜呜呜……叽咕……咕噜噜……咳……”赵玥几乎被生生射晕，一边竭力吞咽着污臭的精液，一边小穴反应，又朝外喷出一股股半透明的淫液。
　　九点半，咖啡馆的员工们来上班，恰好看到偶尔来店里帮忙的附近黄大爷走了出来，然后过了片刻，无论是在员工还是顾客中都极有人气的美女店长也从里面仓库出来了，一身精致的OL套装，性感的黑丝大长腿，分外艳丽动人，只是不知为何，俏脸泛着淡淡的娇艳红晕，眼波柔媚，发丝略显凌乱，整个气质散发着一种无法形容的慵懒魅惑，好像走路都有点不稳似的。
　　“大家今天要努力工作哦……待会儿人多忙的时候我再过来……”匆匆留下一句，赵玥就两腿打颤着离开了。
　　员工们，尤其是男性员工，个个看的眼神发直，莫名躁动，纷纷应和吼叫着答应下来，有如打鸡血般涌起了昂扬的干劲。
　　……
　　几天后，一个在店里干了好几年，积极上进工作扎实的资深男员工被提为了副店长，因为大家都知道店长想开分店，这家伙以后极有可能升为这家本店的店长，对他都是又羡又妒。
　　而这位新上任的副店长正是因为暗恋赵玥，才一直在这家小小的咖啡馆辛勤工作了这么多年，如今终于得到肯定，让他心花怒放，更幻想着之后情场也能如此这般高歌猛进，做着终有一日美人在怀，将美女店长变成自家老板娘的美梦。
　　有了副店长的协助管理，赵玥工作轻松多了，开始越来越少去店里帮忙，空闲时间变多。
　　赵玥家的大床上，馨香秀雅，干净整洁，跟黄大爷家里无论如何收拾也挥之不去淡淡的腐朽不同，充满洋溢着青春女性的暧昧气息。
　　黄大爷此时却正像屋子主人一样肆意躺在床上，大煞风景地赤裸着叉开黑毛双腿，露出胯下粗黑狰狞的丑陋大鸟。
　　而一双穿着吊带黑丝的极品性感玉腿，却旖旎万分的径直伸了过来，裹在薄透黑丝里的纤丽玉足踩按在粗丑壮硕不似老人的黝黑大鸡巴上，大腿绷紧，小腿曲伸，精致玉足紧贴狞恶茎身，软嫩足底轻踩肥厚精囊，纤巧贝趾挤夹龟头，用美足形成的靡艳肉穴飞机杯贴心伺候着男人淫恶的雄根。
　　“……嗯啊啊……呜呀……咿齁齁……好粗，好大……主人的鸡巴好热呀……齁……坏爸爸好坏，就喜欢玩这些坏花样……好黏好滑啊……哦，酸死了……玥玥不要嘛……咿呀呀，哦哦哦……要，人家要主人爸爸的大鸡巴嘛……齁齁齁……”
　　无数人人暗恋景仰的美女店长赵玥，风情妩媚的都市丽人，尽心尽责地用自己的美艳丝足抚弄男人腥臭的大鸡巴，踩得肉杵暴涨，先走汁泛滥，黏腻的淫液不光打湿了整根鸡巴和下面的卵袋，更是早将细嫩光洁的莲脚浸透染脏，随着双腿交替搓揉，两只艳足上下滑动，不住发出噗滋噗滋的淫靡声响。
　　她身上只穿着性感诱人的吊带黑丝，和魅惑妖娆的蕾丝内衣乳罩，此外一丝不挂，长发垂肩，雪胸高耸，玉肢曼妙，将香软跌宕的美艳身材展露无遗。
　　一边卖力地帮色老头足交，两腿酸软，浑身燥热，一边一只小手撑在床上，另一只纤纤玉手伸到自己胯间，剥开内裤抠弄粉穴，搅得蜜穴淫水乱流，叽咕作响，粉亮玉蛤愈发艳润逼人，惹人垂涎。
　　“噢，你这个骚屄……还真是欠肏啊……哼啊哈……”黄大爷一边享受着无比美妙的足穴滋味，一边欣赏着美人自慰时的放荡风情。
　　腰胯耸动，粗黑大鸟在肉足飞机杯中越捣越激烈猛浪，雄根震动，龟头狂颤，猛地刺穿精致足趾的封锁，射出了一股股乳白色的浓稠精浆，将玉足彻底玷污，浑浊的精汁也射了不少到美人光滑细致的小腿上。
　　赵玥忽觉腿心骚痒无比，一阵颤叫中也小小喷泄出了一波，打湿了满手，粉颊娇艳，媚眼如丝。
　　“骚屄，母狗，卖穴的婊子……看大爷来肏你的下贱母猪淫穴……嗷吼……”
　　来到赵玥身下，将她一条性感的美腿扛在肩上，大鸡巴在美人蜜穴上摩动几下，重新爆发出强旺精神，向下一压狠狠捣入粉润肥紧的肉壶中，撑得花瓣簌抖，玉洞挤胀，屄心酥痒，然后激烈地狠奸猛肏起来。
　　同时扯掉乳罩，抓揉挤捏着美人的丰臀肥奶，一边操穴，一边亵玩着美人精致的胴体。
　　“……咿呀呀……好大，好涨啊……主人的鸡巴太粗了……插得好满，爽死了……爸爸好会肏，插得骚屄女儿好舒服……噢噢，美死了啊啊……齁，好深，顶坏了……主人爸爸再用力，狠狠肏死母狗肉便器女儿吧……噫呜呜呜……”
　　赵玥空虚的小穴得到了大鸡巴的充实填满，激烈的奸肏爽得她灵魂飞扬，销魂酣爽，小穴很快就分泌出一股又一股黏滑的蜜液。
　　在一波又一波仿佛永无止境地冲击下，在色老头花样翻新的各种羞耻姿势摆弄下，曼丽绝美的都市佳人欲焰飞腾，快感不断，终于被雄壮威武的大鸡巴一路送上了绝顶高峰，狠狠发泄了出来，也迎来了色老头浊臭肮脏的精液浇注，子宫被充分灌了个满。
　　黄大爷让疲惫酸软的美人摆出雪臀后翘，双腿叉开跪地的淫荡姿势，趴在她身后，撕烂了她的内裤，揉捏着她丰盈弹翘的美臀，张嘴舔吻着光滑细腻的臀丘，甚至舔弄到了股沟间的鲜嫩菊花，到处涂抹着咸湿的口水。
　　赵玥被惹得酥热麻痒，娇羞阵阵，渐渐恢复了精神。
　　于是老大爷站起身来，将自己肮脏的大鸡巴抵在美人臀沟间，若有若无地濡染挑逗着她敏感羞耻的菊穴，然后撬开紧闭的肛门，缓缓向里试探性地抵进。
　　“……呜唔呀……不要……主人好坏……难道，你想操人家的屁眼，不可以嘛……”
　　赵玥早知道老色鬼想玩自己的屁眼，把自己当母猪肉便器一样乱肏，坚持多日，眼下还是不免沦丧，只觉又是羞臊，又是隐约亢奋。
　　噗唧～！大龟头刚刚挤进紧仄的玉肛，惹得赵玥痛呼娇颤，马上耸腰向前一抵，大肉棒长驱直入，整根操进，生生贯穿了美人紧涩艳嫩的雏菊。
　　“啊啊啊，好痛……大鸡巴色主人坏死了……屁眼裂开了啊啊……”赵玥痛哭直叫，再次体验到了破瓜般的痛楚。
　　“啊，好紧，玥玥你这个骚屄，连屁眼都这么骚这么紧……这不是要让大爷肏翻你的骚腚吗，哈哈哈……”
　　鸡巴被紧窄的肛门夹得隐隐生疼，但黄大爷兴奋无比，自己又占有了这超级大美人身上一场处女地，还不得让她店里那些男性员工和顾客们羡慕死。
　　干枯如鸡爪的双手死死掐进臀肉里，此等母猪肥臀简直就是为了后入而生，腰身耸动，立即大开大阖地挺摆操弄起来，粗黑大屌如巨蟒翻腾，生涩艰难地挤插狠操，在强烈的箍束感中龟头分泌出了大量湿滑前液，混合着黏润的肠液，将菊尻一点点染湿。
　　下体啪啪啪地撞击着圆硕的桃臀，感受着丰腻腴润的弹性，肏干的速度越来越快，大鸡巴越捣越重，不断深入，狰狞的茎身挤碾摩擦着娇嫩的肠壁，粗大的龟头狂热抽打着后庭深处。
　　反复的抽送带来酥麻颤栗的热浪，让疼痛的玉肛渐渐适应，在一片火热中逐渐麻木，体验到火辣辣的别致快感。
　　“……嗯啊啊……不要……好粗……主人鸡巴太大了啊……插死了，撑死了……齁齁……坏主人，连人家屁眼都要玩……好坏嘛……嘶哈嘶哈……奸死了……好热……呜呜，好麻好痒呀……舒服坏了呀呀……”
　　赵玥小脑袋埋进床单中，长发遮掩着潮红娇艳的面孔，星眸如雪，小嘴哈呜哈呜直吐湿气，纤腰频扭，屁股却不断向后抛抬摇荡，疯狂迎合着老头操干的动作，身心愉悦，越来越酣美快爽，竟连前穴也渐渐有了反应。
　　“你这个骚屄……淫贱的臭母猪……连插屁眼都这么快活，真是天下少有的浪货婊子……连妓女都不如……哼，看主人插死你，干爆你……爷的母狗乖女儿，喜不喜大爷肏你的骚屁眼啊，哈哈哈……”
　　啪！
　　黄大爷突然用力抽扇起了美人挺翘的肥臀，打得雪白臀丘肉浪滚滚，绯红一片，身下愈发狠顶猛肏，记记狂抽猛操，直捣黄龙，噗叽噗叽的水腻淫响声中，蜜汁飞溅，淫液乱流，恨不得把鲜艳肛穴活活插爆一般。
　　“……呜呀呀呀……屁眼被插爆了，肏烂了……爸爸鸡巴太大了……操死母狗骚屄女儿了……不要嘛……要被奸坏了……齁，热死了，肛门要化了……好舒服，美死了哦……爽爆了，要被主人爸爸的大鸡巴操得快活死了啊啊啊……呜齁齁齁齁……”
　　大美人被又打又肏，好像任人奸淫的飞机杯肉套子，几时受到这等羞辱，简直无地自容，臊赧欲绝，娇躯滚烫，浑身欲焰沸腾，酣爽如欲爆炸一般。
　　黄大爷将她一手反剪到身后抓住，一手前伸握住她在床上压成椭圆肉饼状的大奶子，胯下急挺猛肏，不时带着全身重量狠狠压下，巨根进出如龙，在淫艳泛湿的尻穴中肆意翻腾，胡乱操捣，磨出一层层白色浆沫的同时，也被美人不断收紧的肛门括约肌箍夹得销魂欲死，灵魂飞散，脊背冒烟。
　　“……噢噢，玥玥骚屄女儿……骚屁眼夹死你爹了……爽死了，他妈的……看爸爸射死你这母狗骚货……哼嗷嗷嗷嗷……”
　　猛地扑到绝色美人娇润的胴体上，揪住她的长发，粗黑巨屌全根没入肠庭，大肉棒在黏腻肠道中疯狂跳动，爆射出了一股又一股滚烫的精液，全部灌到美人的身体最深处。
　　赵玥浑身凌乱颤抖，一阵高吟媚叫，也下腹滚动着小泄了一波出来。
　　黄大爷拔出大黑屌，马上将赵玥美艳的娇躯翻转过来，骑在她的大奶子上，又玩起了有趣的乳交，美人稍一恢复精神，不得不又马上骚浪下贱地迎合起色老头的淫弄。
　　房间里柔媚跌宕的呻吟浪叫和低沉闷吼声始终不绝于耳。
　　……
　　赵玥在系统的作用下，彻底变成了黄大爷的性奴肉便器，任他奸淫，百依百顺，让从来有色心没色胆的变态老头享尽了美人滋味。
　　由是他色欲爆棚，思索着去攻略新的目标，要把小区甚至外面世界里的极品美女们，都一一征服变成自己的飞机杯泄欲精壶便器。
　　正在这时，赵玥的一个闺蜜突然来到了这边。
　　苏小蔓是赵玥大学时的同寝室好友，两人感情深厚，相交莫逆，即使毕业多年，感情也没有丝毫减退，依然是一等一的好闺蜜。
　　她出身富裕家庭，身家不菲，所以毕业后既不找工作，也没有去家族企业上班，而是驴行天下，山南海北国内国外到处旅游，不知道让多少人羡慕不来。
　　两人经常有事没事就打电话，开视频，而且自从赵玥开了咖啡馆后，苏小蔓每年都会过来她这边住上一段时间，好得蜜里调油。
　　苏小蔓下次打算去日本玩，想约好闺蜜一起，但知道她开店做生意很忙，不当面催肯定没戏，于是就直接跑了过来。
　　苏小蔓比赵玥开放得多，大学时就开始交男朋友了，目前虽然是单身，但追她的人同样海了去了，现在正是放松心情，外加挑剔选择的阶段。
　　好闺蜜远道而来，赵玥当然非常高兴，店里的工作甩给店员，自己尽心招待，晚上在高档餐厅请苏小蔓吃大餐，然后一起回来了自己家。
　　一起腻歪在沙发上叽叽喳喳地聊天，说着待会儿要不要一起泡澡的玩笑，突然听到大门钥匙扭动的声音，然后进来了一个看似和蔼的干瘦老大爷。
　　“啊，这是……”苏小蔓一阵心惊，可爱的夹子音发出疑惑，玥玥没说过家里还有别人啊。
　　“……咦，你就是玥玥的好朋友吗……你好，我是玥玥的爸爸……我们并不住在一起，但在同一个小区，有时我会来看看自己的乖女儿……嘿嘿……”
　　黄大爷看沙发上慵懒坐着的苏小蔓马上将腿放下，穿好鞋子，理了理衣服，态度端正约束了许多。赵玥却是脸色骤变，讷讷不说出话来。
　　苏小蔓个子不高，只有一米五几，体形相当娇小，但身材异常丰满。
　　一头染得浅绯色的柔丽披肩长发，略带点婴儿肥的精致圆美小脸蛋，眉毛弯弯，眼睛乌黑闪亮，琼鼻小巧，小嘴湿润诱人，像樱桃般甜美多汁，让人忍不住想要吸吮。
　　身上穿着名贵的香奈儿休闲装，靓丽时尚，衣裙尽管颇为宽松，但半点掩不住她丰满娇润的身材，胸前高耸饱满如充气雪球，占据着惊人的视线，也将衣服撑起高高的一片弧度。
　　腰肢细软，曼妙，臀部却非常丰翘肥硕，圆润饱满，充满着沉甸甸的重量，只是随意坐在沙发上，就陷下了浑圆的一大片地方。
　　双腿颇为纤美，匀称，不算很长，但也绝不算短，比例恰到好处，极为秀美，腿上裹着半透亮的白色丝袜，和赵玥爱穿的黑丝倒是相得益彰，形成美妙对比。
　　她整体玲珑浮凸，身材跌宕有致，浑身上下充满丰腴肉感，但并不给人肥胖之感，甚至不少地方显出娇美纤秀的感觉，像一个精美柔软的舒适抱枕，让人忍不住想把她搂在怀中，抱着睡觉。
　　一看到娇小纯美的可爱美人，黄大爷就感觉鸡巴有点发涨，忍不住想将她按在胯下，像肏充气娃娃一样随意肏她的骚奶肥臀，让她像母狗一样淫乱地叫爸爸。
　　听到是赵玥的爸爸，苏小蔓才释然，马上微笑打起了招呼，怪闺蜜没有提前说过爸爸可能会来，所以才有点吃惊。
　　一旁的赵玥却是羞臊欲死，尴尬非常，自己明明说有好朋友要过来，让老头这几天不要找自己，谁知道忘了自己早把家里钥匙给了他，他竟然不听话自己跑了过来，不知道想干什么。
　　想到自己已经变成了这个猥琐色老头的性奴肉便器，以前小蔓老取笑自己还是处女，现在倒好，恐怕不光小穴，身上每一个地方都变成了这变态老头大鸡巴的形状，要是叫好闺蜜知道了，真是不要活了啊。
　　苏小蔓没见过自己亲爸，如果老头只是过来打个招呼，倒是好糊弄过去，怕就老色鬼另有所图……
　　之后黄大爷并没有马上要走的样子，赵玥胆颤心惊不知所措，苏小蔓也不如之前活泼开朗，聊了一阵，她告辞一声先去洗澡了。
　　等她洗完出来，却发现赵玥满脸绯红，神色娇媚，身上有一股淡淡的刺激性气味，说爸爸自己家意外闹老鼠，今晚会在这边睡一晚，让苏小蔓先回房，然后急冲冲跑进了浴室。
　　苏小蔓有点扫兴，她本来还打算和闺蜜晚上睡一起，联床夜话的，现在看来是不行了。
　　等到深夜，三人先后都洗了澡，赵玥家正好有三个房间，苏小蔓睡在单独收拾出来的一个客房里，赵玥跟她睡前聊了一会儿，让她待会儿锁好房门，安心睡觉，然后回房去了。
　　苏小蔓关灯却怎么也睡不着，见到好闺蜜的兴奋没那么容易消退。
　　辗转反侧不知道到了什么时候，苏小蔓忽然起身，打算上个厕所再睡。
　　出了房间，还没走到卫生间，突然听到赵玥房间传来阵阵奇怪的声响，而且房门透过一线光来。
　　她好奇地走近，忽然一阵心跳发痒，到了未关牢的房门口，透过空隙向里一看，顿时又羞又惊，万般不敢相信眼睛所看到的。
　　床上，好闺蜜赵玥几近浑身赤裸，只腿上还留着性感的丝袜，此时她竟反身坐在自己爸爸这个糟老头胯上，两人身体紧紧相贴，宛如最亲密的热恋情人，只是一个衰老丑陋，一个妖娆性感，形成鲜明刺激的对比。
　　老头抱着赵玥艳美玲珑的胴体，双手倒扣着她挺拔肥腻的雪白奶子，不停大力挤捏揉弄，玩得美乳任意变形，嘴巴亲吻着她的耳朵、粉颈和脸颊。
　　他们的下体贯通相连，老头一根粗硕夸张到让人不敢置信的黝黑鸡巴插在赵玥粉润多汁的蜜穴中，将肥润饱满的花瓣满满撑开，随着粗腰耸动，大鸡巴在淫艳漂亮的玉穴中噗滋噗滋急骤顶肏，不时将嫩屄操翻，插得汁液淋漓，骚水乱流。
　　“……呜啊啊……不要……爸爸鸡巴好粗……插得女儿好美……齁，爽死了……大鸡巴插得骚屄好过瘾……哦哦，揉得奶子好舒服……咿呀呀，好深，爸爸肏得好深，日到母狗骚屄女儿下贱的花心了啦……要被主人爸爸的大鸡巴操翻了惹……齁齁齁……”
　　赵玥淫媚地扭头回应着枯瘦老头，抓住他的枯手让他揉玩自己的乳房，和他亲昵地缠颈厮磨，两人嘴唇碾碰在一起，舌头不时吐出相互纠缠，品舌吸津，嘴角溢出了一缕缕晶莹的涎唾，异常的香艳淫靡刺激，一边不时喊出声声骚贱入骨的淫浪呻吟。
　　苏小蔓紧紧捂住自己的小嘴，才没有失态叫出声来，自己婉丽清艳的知心闺蜜赵玥，竟然在和自己的亲生爸爸乱伦……
　　赵玥淫乱放荡的表现彻底颠覆了苏小蔓对她过往的认知和印象，见识到了好闺蜜不为人知的全新一面，一时如被焦雷劈中，好半天才缓过神来。
　　然而苏小蔓聪慧之极，思绪一旦放开，立即想到另外的可能。
　　回想刚才这个老头进到赵玥家时闺蜜颇为异常的反应，或许这个老头并不是玥玥的亲生爸爸，毕竟赵玥再淫乱再下贱，应该也不可能和自己的亲生爸爸乱伦吧？
　　那难道老头是赵玥的后爸？还是说，赵玥就是口味奇特喜欢糟老头子，或是为了赚钱在做爸爸活？
　　玥玥从来没跟自己说咖啡馆经营困难啊，她之前还说想开分店的，难道是为了筹集资金？这个笨蛋为什么不跟自己借……
　　一时怎么想也想不明白，而房中两人动作愈发激烈，靡艳，苏小蔓越看越是入迷，渐渐抛开乱七八糟的猜测，眼睛瞪得大大的，看得目不转睛。
　　黄大爷百般淫玩戏弄着赵玥美艳的娇躯，不光玩得赵玥娇羞快美，淫呼浪叫不休，自己也是满头大汗，兴发欲狂。
　　空气中迷漫着浓郁的刺激性气味，甚至飘到房外被苏小蔓闻到，她忽地有所明悟，刚才自己洗完澡出来时玥玥身上的味道相差仿佛，这是做爱特有的气味。
　　只不过此时更加浓烈，挥之不去。
　　原来刚才自己在浴室洗澡的时候，玥玥可能就已经被这色老头玩了一遍。
　　闻着闻着，苏小蔓忽然感到心里痒痒的，浑身燥热，像有蚂蚁爬上爬下，好闺蜜的淫乱强烈刺激着她的心扉，让她口干舌燥，乌亮亮的眼睛渐渐蒙上了一层水雾。
　　黄大爷的汗渍体液都有强力的催情作用，即使只是挥发到空气中被闻到，也会催发情欲。
　　销魂淫叫的赵玥突然被推倒在床上，老大爷从后面把住美人的纤腰丰臀，立蹲半跪在她身后，激烈耸腰狠奸她淫汁喷溅的蜜穴，狰狞巨屌几乎要把肥艳肉壶生生插爆一般，肏得赵玥不断求饶，“主人”“爸爸”呜呜乱叫个不停。
　　苏小蔓脸蛋绯红，耳根烫红，身上感觉却来越痒，尤其是腿心，已经一年多没有男朋友的白富美小穴分外空虚骚痒，双腿绞紧，一边瞪大眼睛观赏淫戏，一边不知不觉将一只手滑进腿间，轻轻抠弄起来。
　　另一只手抚到自己高耸鼓硕的胸前，按揉着自己圆滚滚的下流大奶子，缓解着身体里难耐的燥痒。
　　哦，玥玥好骚，跟平日里的清纯冷艳完全不一样……啊，她的小腰扭得真浪，但是好美……这个臭色老头，这么用力，都要把玥玥的胸部捏爆了啊……唔，小穴里插进这么粗的鸡巴，一定会很涨很麻吧……别看是个老色鬼，鸡巴倒真是又粗又大啊，动作还这么激情猛烈，哦，看玥玥发骚浪叫的样儿，一定被操得很爽吧……啊，如果变态臭老头的粗鸡巴插进自己小穴里来……呜齁齁齁……
　　丰美迷人的富家女星眸似雾，俏颊泛春，眼角眉梢溢出丝丝媚意情潮，一边越看越入神，一边自慰动作愈来愈深，两根手指剥开内裤抠进粉穴里，搅刮得蜜液泛涌，上身只穿着一件松垮的T恤，用力揉胸时露出一片雪腻的乳肌和一抹深邃的乳沟，甚至凸起的粉嫣奶头不时从歪斜的衣领中跳出来。
　　随着房中两人奸情愈发炽烈，场面越来越激情靡艳，黄大爷花样翻新地肆意淫玩着赵玥，苏小蔓娇躯也是越来越热，像是着了火一般，自慰的动作越来越快，手指在粉穴中噗叽噗叽地掏弄，淋漓的蜜汁将手掌和大腿附近全都溅湿了，甚至地上也溅了不少淫液。
　　“……啊，嗯呜呜……齁齁……咿呀呀……”在赵玥越发高亢骚浪的欢声淫叫，和色老头低沉的闷吼声中，苏小蔓也轻咬着丰盈粉唇，不时发出柔媚放浪的细腻娇吟。
　　黄大爷突然将赵玥的长发揪起，整个人骑着她的大白屁股，如奸母猪飞机杯，一阵迅猛的冲击和沉沉虎吼，猛地在美人的淫穴中狠狠发射出来，赵玥也立即嘹亮浪叫着高潮泄精，然后软在了床上。
　　“……呜呀呀，嗯啊啊……嘶哈嘶哈……噢噢噢噢……”苏小蔓也是一阵媚吟，浑身猛然一颤，腿心收缩，倏地喷出一大股爱液，然后蹲在了地上。
　　天啊，我在做什么啊……反应过来的苏小蔓一阵羞愧，自己竟然偷看别人偷情自慰，如果传出去，真是不要活了。
　　但房中两人的行为并没有结束，赵玥很快慵懒地爬起来，像下贱的婊子一样用小嘴帮猥琐老头清理肮脏的鸡巴，然后老头抱着赵玥美丽的小脑袋，将她的小嘴当作小穴和飞机杯一般，恣意奸淫抽插了起来。
　　而赵玥似乎也十分沉迷似的，尽心伺候着男人腥臭污浊的大鸡巴，直到被男人狠狠射在嘴里，鸡巴拔出时，又射了大量精液到她明丽俏美的小脸上。
　　苏小蔓也随着两人的淫戏又轻揉起了粉凸的阴蒂和喷水的小穴，当赵玥被下流的口爆和颜射时，她又是一阵强烈刺激，狠狠泄了出来。
　　而且忽地腹心颤动，随着阴精泄出，尿道也倏然喷出了大股透明的尿液，早忘了自己起床目的是上厕所的白富美蹲在闺蜜房门外，一股接一股，酣畅淋漓，精尿喷洒了一地。
　　她羞耻无比，恨不得以头抢地，却根本控制不住，粉颊臊红得几欲滴出蜜来。
　　好半天才尿完止住，苏小蔓已是脸颊发烫，耳根如烧，感觉自己再也没脸活下去了，赶紧偷偷去客厅找来大量纸巾匆忙擦了一番，然后将纸巾丢在卫生间。
　　再也没心思看好闺蜜有没有继续和老大爷偷情，溜回房间，迅速躲进被子里，将整张小脸蒙住，羞耻之意半点不曾稍减。
　　……
　　苏小蔓一时更睡不着了，尽管自慰发泄了两次，但欲火不仅没有得到缓解，反而愈发饥渴骚痒难耐。
　　咔啦～胡思乱想间，房门却轻轻扭动打开了，苏小蔓从被子下探出头，就见一个干枯猥琐的老头身影闯了进来，刚合上门，就像只老鼠似的迅速钻向自己床上。
　　丰饶美人吓了一跳，马上将床头灯打开，一见果然是刚才肏得闺蜜赵玥要死要活的色老头，据说是赵玥爸爸的猥琐家伙，她立马叫道：“啊，你要干什么……”
　　黄大爷一丝不挂，身上还残留着操弄赵玥的淫污痕迹，胯下一根大黑枪甩来晃去，似乎根本不在意苏小蔓发现似的，跳上柔软大床，一掀被子立马扑到美人身上，将她丰美玲珑的娇躯搂进怀里，亲吻爱抚，毫不客气，好像美人只是自己买的性爱娃娃，想怎么玩弄对待就怎么弄。
　　“嘿嘿，小蔓，刚才看大爷肏玥玥骚屄女儿，是不是很过瘾啊……没想到你比玥玥还骚，光外面看看就把尿都喷出来了……这么多年还是第一次见哪……既然这么想要，那大爷就来满足你……呜嘛……啾……滋噜……”
　　怀中美人身材娇媚，玲珑起伏，既香且软，酥胸饱满，腰肢柔细，臀部肥翘，好像一个极品肉便器抱枕，丰满比赵玥犹有胜之，更兼皮肤晶莹似雪，光滑如玉，细腻无半点瑕疵，黄大爷一只手狼爪伸进胸口抓揉巨乳，一手抓捏肥尻蛋子，粗鄙的下体下流地挤蹭美人忘穿睡裤而白丝未脱的桃臀美腿。
　　嘴巴吻向她带点婴儿肥的甜美小脸，在她的脸颊和耳朵上涂抹肮脏咸湿的口水。
　　陡然被袭，苏小蔓吓得直想尖叫，大喊救命，但突然被叫破自己刚才偷窥的行为，没想到自己连喷尿这么羞耻的事都被知道了，顿时臊得无地自容，脸颊涨红，眼眸氤氲，身体被猥亵只能无力地抵抗，同时下意识问出了心底最大的疑惑：
　　“……啊，不要……别碰我……臭老头……啊，你，你跟玥玥到底是什么关系……你们竟然，竟然……那样……哦哦……”
　　怀中极品香软美人轻轻挣扎，却根本逃不开色老头下流的淫玩，反而让他更加兴奋。
　　大手五指掐进雪胸臀肉中，捏得丰盈的脂肉溢出指缝，掌心感到惊人的柔软和弹性，手感惊艳完美，大嘴亲吮着粉润诱人的耳垂，吻得小美人愈发脸颊烫红。
　　“……嘿，我当然是她的便宜爸爸啊……玥玥收了我五千万，可不就是我的便宜乖女儿……啊，爸爸肏母狗骚女儿，不是天经地义的事吗……小蔓宝贝，你也来变成爸爸的乖女儿吧……让爸爸来好好肏肏你，保证让你爽得不要不要的……”
　　说话同时，胯下大鸡巴迅猛膨胀起来，抵住美人的柔腻白丝，擦蹭她丰腴的大腿，轻戳她肥美的娇臀，惊人的炽热烫感让苏小蔓大腿阵阵发软。
　　苏小蔓没想到赵玥竟然真的收了老头子的钱，两人不是真父女让她松了口气，不过，五千万也太多了吧，这老头真这么有钱，还是他吹牛瞎说啊。
　　“……呜不要，快放开我……你这个混蛋臭老头……不可以摸啊……别揉了……啊啊……我要叫人了……救命，呜呜，玥玥来救我……再不松开，我要报警了……嘤嘤嘤，呜呜呜……”
　　黄大爷哪舍得松手，反而加大力度，看到系统提示美人身体敏感度不断攀高，一边揉弄着苏小蔓本就湿润的小穴，抠出了更多晶莹的花蜜，一边将她的上衫脱掉，扯落乳罩，如狼色爪在两颗同样丰挺肥硕的爆乳上来回抓揉，挤捏，拨弄。
　　美人丰满的身材让他如坠云朵，一口软萌的夹子音更是叫得他鸡巴都要炸了，恨不得马上暴奸她的骚屄，射爆她的子宫，肏得她哭爹喊娘。
　　“……小宝贝，别叫了，怎么叫都没用的，玥玥一晚上被我操了三四次，已经完全睡着了……唔哈，你这个小骚货，大晚上睡觉还穿着丝袜……呜啾，这么骚，刚才又看的那么入迷，是不是很要啊……哼哈，就让大爷操一次，又不会掉块肉……滋噜，咻……你也看见了，大爷会让你跟玥玥一样爽翻天的……哼啊……”
　　苏小蔓嗯啊叫唤，嘤咛不断，又羞又急，刚才因为睡不着，所以忘了脱丝袜，没想到现在被这老色鬼调笑，敏感的身子被他抚得越来越燥热，胯下的摩擦让她臊赧无比，本就没有消退的欲火又腾腾烧灼了起来，被大手淫亵的娇羞腿心湿得一塌糊涂。
　　老头猛地将她丰满娇美的胴体翻正，扑到她胸前，埋首进一对丰腻挺拔的肥乳间，摇头挤蹭，下流吸咬，肆无忌惮地淫玩着美人的极品大奶子。
　　“啊，不要……色老头，羞死人了啦……”苏小蔓粉颊嫣红，星眸如雾，羞臊的电流一阵阵流涌过她丰腴敏感的美躯，抗拒减少，意志愈发薄弱，脑海不经意浮现刚才赵玥被老头大鸡巴肏得欲仙欲死的画面。
　　这老色鬼虽然年纪不小了，猥琐下流又变态，但鸡巴这么大，做起来或许别有一番滋味……要不要，要不要顺从他试上一试……反正玥玥都做过了，人家又不是没交过男朋友……
　　只是这么一犹豫的间隙，黄大爷已经一边猥亵地吸奶，一边将她雪白的美腿搂起分开，暴露出粉嫩诱人的极品美穴。
　　壮硕狰狞的大鸡巴压在淫水泛滥的蜜穴中，稍一挤蹭，立即挑开阴唇向里耸插而入，叩开紧仄玉门，强硬碾捣进去，阴道极为紧涩狭窄，但一路无阻直入到底，显然丰腴美人早已不是处女了。
　　咿噫噫噫……怎么这么粗，这么硬……插死了，撑坏了……小穴要涨死了啊啊啊……老头鸡巴的粗大和坚硬却是远远超乎苏小蔓的想象，撑得她娇躯直颤，蜜唇簌抖，穴心酥麻，忍不住当即喷出了一小股蜜流。
　　“……妈的，不是处女……你这个骚屄……淫贱的烂婊子……不知道被多少男人操过，还跟大爷装纯洁……不过是个下贱的母狗肉便器而已，老子一插就流骚水了，平时没少被男人肏得喷水乱叫吧……看老子不插死你，肏死你的臭骚屄……他妈的……”
　　黄大爷略有失望，本来以为她会和赵玥一样给自己带来意外之喜的，但肥嫩紧实的蜜壶夹得鸡巴极紧，让他分外舒爽，可见美人即使有男朋友，性生活经验也有限，或者她男朋友都是小鸡巴废物。
　　如此正好适合被自己的大鸡巴重新调教。
　　他半点也不怜惜，马上狠揉起美人腻润的肥臀，胯下挺动，啪啪撞击，粗黑巨屌在粉嫩肉穴中急抽慢捣，速度越来越快，也越来越重，越插越深，好像真的只是奸淫玩弄自己的飞机杯肉套子一般，肆意驰骋。
　　“……咿呀呀……不要……好大，太粗了……呜呜，鸡巴太大了，撑死了……涨死了啊……齁，齁齁……不要咬人家的胸部吗……噢，臭老头，你好色哦……咯咯，痒……羞死人啦……啊，好深……好重……轻点嘛……齁齁，嘶哈……怎么可以这么快，不行，会受不了的呀呀……”
　　苏小蔓没想到老头子明明一把年纪，鸡巴却这么大这么厉害，和赵玥做了好几次，还这么威猛精神，老头涂抹在她身上的口水发挥催情作用，让腴润美人淫心迸发，大鸡巴顿时插得她又涨又热，酥麻快美，销魂难言。
　　一双小手无力安放，一只抓揉着床单，一只手抱住老大爷的头，似在阻止他的淫玩，细腰马上扭动迎合起来，腿心大张，迎接着老色鬼激情地操干，两腿搓扭中，粉穴分泌出了一股又一股黏润的蜜液。
　　“小婊砸……这就叫粗受不了了……你大爷才刚开始呢……嘿嘿……小骚屄，臭母狗，看来你以前的男人全是小鸡巴阳痿废物啊……大爷让你见识一下什么是真正的大鸡巴吧……以后就和玥玥一样，一起成为主人爸爸的骚屄母狗乖女儿吧……噢，小肉屄真紧，夹得爽死你爹了……”
　　啪！啪啪！！啪啪啪！！！
　　黄大爷一边暴力地搓揉着面团似柔软的大肥奶，一边在挺拔的巨峰上亲吸舔咬，涂抹口水，到处留下狼藉凌乱的牙印和吻痕，玩得本就硕大的美乳更加鼓涨起来，顶端粉嫩的樱桃让他恨不得咬掉吃进肚子。
　　肆意品玩丰腻巨乳的同时，另一只手狠狠抓揉着她肥翘艳润的硕臀和丰腴的大腿，将她美腿抱起，胯下啪啪狠顶猛操，大黑屌长驱直入，破开层层绵软肥糯的繁密褶皱，不时重重戳撞到敏感的花心，带来势大力沉的强猛冲击。
　　“……噫哦哦哦……不要说这么害羞的话啊，你这个老色鬼……变态色老头……臭混蛋……噢哦哦……臭鸡巴好大，太粗啊……插死了，顶死了……啊，好深，操到里面去了啊……嗯啊啊……嘶哈，嘶哈……好热，好热呀……呜呜，好美……舒服坏了……齁齁，大鸡巴好会插……呜呜呜……”
　　苏小蔓香腮嫣红，眸中情欲迷漫，巨乳摇晃，小腰款款扭动，不断迎合着老头激烈的动作，性感的白丝美腿缠向他的腰间，大腿肌肉不时绷紧，连带肥美艳穴阵阵收缩，狠狠箍夹着色老头的臭鸡巴。
　　靡艳淫穴却被硕大巨根一次次无情贯穿，操翻，抽退之间带出一圈圈红色的软肉，肏得蜜穴淫水乱流，蜜液越来越多，一滴滴胡乱飞溅，将两人下体打湿得一片狼藉。
　　“……噢，小蔓骚货……你的小骚屄真紧啊……越来越会夹了……爽死了，过瘾死老子了啊……妈的，你这个母猪浪货，下贱的妓女婊子……就这么喜欢大爷的大鸡巴吗……哈哈……你以前那些阳痿男人是不是都没爸爸鸡巴这么大，操得你这么爽啊……你就好好享受吧，以后有的是你快活的……哈哈哈哈……”
　　双手有如覆碗般扣住白富美佳人的巨乳，揉抓推挤，一只手却只能勉强握住半颗，脑袋从峰丘间抬起，吻向美人甜美红润的小嘴。
　　强迫撬开她的牙关，将粗鄙淫腻的舌头钻入美人娇润香甜的口腔中，将催情的恶臭口水送进她的嘴里令其吞吃，也碾吻着美人柔软的唇瓣，吮吸着她湿滑的小舌头，吞食着佳人晶莹甘甜的玉津。
　　唇齿纠缠间，叽啾乱响，苏小蔓看到老头丑陋褶皱的橘子脸近在咫尺，满口黄牙的大嘴带着难言的腐臭，舌头比蟾蜍还要滑腻恶心，却被他吻得大脑涨热，腔内玉液津唾横生，又酥又美，体验到了一种既恶心又快美的变态刺激，嘴角溢出了一缕缕浑浊的涎液，银丝乱窜。
　　“……呜，啾……嘶哈……滋噜，叽咕咕……咻……齁……”天啊，自己竟然，竟然真的在和比爸爸年龄都大的臭老头子接吻，做爱，让他臭烘烘的大鸡巴插在小穴里，让他肏自己的屄穴……
　　嘴巴好臭，但吻得好舒服……奶子要被他揉爆了……小穴要被肏化了惹……齁，竟然会被这种色老头的大鸡巴肏得嗷嗷乱叫，奸得小穴直流骚水……自己真是，真是太淫乱了，太下贱了……可，可真的好舒服啊……做爱原来可以这么快乐，被大鸡巴老头肏原来这么爽啊啊啊……
　　“……呜呜，啾……滋噜噜，不要……齁，热死了……”嘴巴想要合上，小手死死攒着床单，想要保持最后一点矜持和尊严，但身上的爽美却越来越深沉浓烈，让丰腴美人如坠云端，抛飞跌宕，难以自拔。
　　双腿像藤蔓一般拼命勒缠着男人的粗腰，小腰不时弓挺起来，美臀颤动，淫液肆流，身下位置的床单湿了一片又一片。
　　“……小婊子……臭骚屄……淫贱的母狗……卖屄的骚货……骚穴真会夹啊，吸死老子了……哼，真不愧是主人的性奴便器啊……妈的，真是天生的飞机杯，榨汁精壶……注定要做大爷的鸡巴套子啊……爸爸真是爱死你的嫩屄淫穴了啊啊……看主人爸爸插死你，干死你……肏翻你的母狗贱穴……哼哼哼……”
　　“……呜呜，不要……叽咕，才不是呢……齁，嘶哈……呜呣呜呣……”苏小蔓美眸上翻，娇靥潮红，男人巨力的顶肏一记比一记沉重，直捣花心，颤栗如电的巅狂快感从穴心深处扩散，让她身心迷醉，欲罢不能，可爱的嗲音却还不认命似的发出撒娇般的无力否认。
　　啊啊，好舒服，好快活……真的要爽飞了啊……自己，真的会像玥玥一样，也变成这个猥琐色老头的下贱母猪肉便器吗齁齁齁……脑海中却浮现着完全相反的想法，想象着自己变成恶心老头任意奸淫的飞机杯精壶便器，竟感到一种奇异难言的变态背德刺激。
　　“哼，你以为除了变成主人爸爸的榨精肉便器，你还有别的命运吗……”
　　黄大爷突然将激战正酣的大鸡巴从美人蜜穴中抽拔退出，仅留一个硕大的龟头卡在紧涩的穴口，扭腰研磨着，却绝不深入半寸。
　　疯狂蠕动收缩的淫乱阴道陡然失去粗壮大鸡巴的充实填满，只余一点可怜的残留若有若无地撩拨挑逗，苏小蔓顿时体验到了从所未有的空虚，正向着绝顶不断攀登的销魂快感猛然悬停，处在不上不下的难过境地，让娇美丽人顿时屄心骚痒，挠心蚀骨，寂寞难忍。
　　如山似海的欲火不得发泄，迅即失去控制，有如洪水倾泄烈焰燎原般将美人完全淹没，焚烧殆尽，一时冰火两重天如若疯了一样。
　　知道男人故意淫弄戏谑自己，苏小蔓坚持不了一分钟，就再也忍不住，疯狂扭腰，马上顺从着男人淫邪的心思，骚浪放荡之极地淫呼浪叫起来：
　　“……呜哦哦……要，人家要嘛……要大鸡巴……臭烘烘又粗又大的鸡巴……齁，齁齁……操进来，来操人家……呜呜……求求你了，快进来……主人，好主人……大鸡巴变态主人……快来肏人家的小淫穴嘛……齁齁齁……”
　　“……嘶哈，嘶哈哈……是啦……小蔓是主人的飞机杯，肉便器……是母狗臭鸡巴套子……是欠肏的卖屄骚婊子……天生就缺爸爸的大鸡巴肏……齁，主人爸爸的大鸡巴来奸死人家的母狗骚屄贱穴嘛……齁齁，求求大鸡巴主人爸爸了……骚屄女儿的淫穴痒死了啊啊……噢噢噢噢……”
　　“嘿嘿……你总算认清自己定位了……骚屄乖女儿，那就吃主人爸爸的大鸡巴吧……哼哈哈哈……”黄大爷见又一个超级美人彻底身心臣服在自己胯下，心满意足，志意高扬，将美人一双白丝美腿扛在肩上，粗腰向前一耸，大鸡巴再次凶暴贯穿了美人骚贱的肥糯蜜壶。
　　噗哧！噗哧！噗滋！噗滋！吭哧！吭哧！
　　壮硕狰狞的巨根在肥美多汁的淫艳靡穴中左冲右突，狂抽乱捣，纵横驰骋，尽情摧残蹂躏着肥润绵软的玉膣，挤碾推平着层层叠叠的褶皱，重重戳剐着娇嫩敏感的花心，无情撞击着弹滑的宫颈，将子宫口不停挤歪闯开缝隙。
　　苏小蔓顿时爽得魂飞天外，汹涌快感如潮水般铺天盖地奔涌袭来，疯狂冲击着她的大脑和意识，眼眸翻白，香舌吐出，香腮殷红欲滴，肥穴淫水乱喷，绵密肉壶急骤收缩蠕动，已是濒临崩溃的边缘。
　　肥美花房传来无穷无尽的吸力，似乎恨不得将老头的大鸡巴生生勒断一般，黄大爷脊背冒汗，灵魂颤抖，腰眼酥麻，一记比一记深重残暴地奸肏美人淫贱的花房子宫。
　　“……噢噢，淫贱骚屄女儿……吸死了，夹死了……想把你爹的鸡巴夹断吗……爽死了，看爸爸肏死你……射爆你的母狗骚子宫啊……吼吼吼吼……”
　　沉闷嘶吼声中，黄大爷猛地扑到苏小蔓丰满妖娆的胴体上，把她的艳躯压成对折，粗黑巨根重重抵戳美人淫颤的花心，粗硕龟头深嵌子宫之中，马眼翕张，倏地喷射出了一股又一股滚烫腥骚的黏浊精液，恣肆冲刷玷污着美人纯洁的宫体孕床。
　　“……啊呀呀呀……射死了，肏死了……不可以射在里面啊啊……噢，好浓，好烫……会怀孕的啊啊啊……母狗女儿要被大鸡巴爸爸射怀孕了啦啦啦啦……”
　　软萌幼音发出声嘶力竭般的高亢娇吟浪叫，苏小蔓浑身剧烈颤抖，花房有如痉挛般收缩着，宫心淫颤，也猛然喷洒出了海量的阴精蜜雨，和老头黏臭的精液胡乱搅在一起，然后顺着性器的缝隙倒涌而出。
　　【恭喜宿主攻略苏小蔓成功，获得40积分……】
　　唔，不是处女果然积分会减少啊，不过这样一来总共就有90积分了，系统以后可以有效利用起来了。
　　黄大爷抓紧时间，趁着高潮的档口道：“小蔓宝贝，你以后就是爸爸的私人飞机杯肉便器了……要做好随时用自己淫荡身体取悦爸爸的觉悟哦……嘿嘿……”
　　“……咿哦……嗯，呜呜……”苏小蔓好半天都未从高潮极乐的眩晕中回过神，迷迷糊糊地答应着。
　　老头将大屌无情抽出，被粗硕大屌撑圆的粉润肉洞顿时一阵翕动，倏地喷吐出了一小股一小股黏秽的白浊。
　　看着被自己肮脏精液玷污的娇艳丰腴美人，黄大爷色心不减，又起身来到美人头前，将污秽不堪的鸡巴贴在她红艳的唇边，把她的小嘴当作肉套子般清理抽插起来。
　　……
　　苏小蔓私下也成了黄大爷的性奴飞机杯，但暂时没有揭穿于赵玥，她还说服赵玥让她“爸爸”搬过来一起住，赵玥暗中羞恼，明面上却没有多少拒绝的借口，于是松口答应，如此让黄大爷更方便随时玩弄她们俩，也让两个大美人暗中各自享受着偷情的刺激。
　　饭桌上，黄大爷将一只手伸到桌下，抚摸着旁边赵玥裙下光滑细腻的大腿，手指拨开内裤在她的粉穴中轻轻抠弄着，黏液泛涌，蜜穴微微夹手。
　　赵玥粉颊绯红，忍耐着色老头下流的戏弄，身上快美缤纷，低头假装吃东西以作掩饰，免得被好闺蜜发现自己是淫贱婊子的本质。
　　苏小蔓其实早已发现，却假作不知，嘴角暗笑，脸上也涌起着似有若无的艳丽薄晕，眸中泛雾。
　　黄大爷一边抠刮淫亵着赵玥漂亮的粉穴，不时轻抚阴蒂，探搅蜜膣，惹得赵玥银牙紧咬，羞臊酣美，骚水直流，一边腰胯轻微耸动，胯下大屌挤蹭着一只香滑细软的白丝嫩足，裤裆撑起了一顶高高的帐篷，这只美脚正来自对面的丰满美人。
　　三人都是一边假作吃饭，一边各自心不在焉地聊着天，桌底下保持着奇怪而淫艳的一幕。
　　苏小蔓力邀好闺蜜一起去日本旅游，泡温泉，赵玥思虑半晌，店里的事情有副店长负责，待在家里再这样下去，自己和黄大爷的事迟早暴露，还不如和小蔓一起去国外旅游一个礼拜，等回来自己一个人，就又可以放心大胆肆无忌惮地享受猥琐色老头的变态大鸡巴了。
　　她嗡声答应了下来，谁知黄大爷马上死缠烂打说要一起去泡温泉。
　　苏小蔓无可无不可，说陪老人尽孝心是应有之义。
　　赵玥有苦说不出，又被抠得受不了，最后只好决定了三个人一起去日本旅游。
　　……
　　办好签证，很快就飞去了日本。
　　苏小蔓是有钱富二代，黄大爷有放在赵玥那里的五千万，所以三人干脆在一个久负盛名的温泉馆包了处半露天的私人汤池，打算好好玩一番，不受打扰地彻底放松放松了。
　　先是游览风景，品尝特色美食，拍照打卡，晚上回到馆内，用过晚餐，才一起去享用了美妙的温泉浴。
　　大家泡了一两个小时，都是身心俱爽，放松无比。
　　赵玥一边想着要是色老头没跟过来就好了，自己和小蔓二人可以随意释放，不用面对男女同浴的尴尬。
　　一边又想或许少了苏小蔓更好，自己可以和色老头尽情欢好，在温泉中做爱肯定别有一番滋味。
　　不过反正要待七天，之后或许有的是机会。正乱想着呢，苏小蔓突然说自己泡好了，起身先出去了，机会立现眼前。
　　黄大爷马上过来把春心骚动的赵玥按在身下，在她的娇羞紧张中，在温泉中狠狠肏了她一回，让美人得到了比想象中更舒坦的性爱体验。
　　出来之时，赵玥显得娇媚无比，艳丽非凡，被闺蜜很是夸了一通。
　　第二天却是天气陡变，大雨哗哗而下，他们没心情出去玩，待在了馆宿内。午后赵玥颇觉疲倦，就躺下午睡了。
　　不知睡了多久醒来，外面雨势渐止，同房的苏小蔓却已经不在了，推开旁边房间一看，黄大爷也不在，她顿时感觉奇怪，两人都去哪儿？
　　通往半露天浴池的更衣室里，苏小蔓和黄大爷一伺赵玥入睡，就来到了这里。
　　黄大爷还未示意，身姿丰腴妖娆的莹白美人就主动投怀，让色老头搂住自己丰满的娇躯，上下其手，一手伸进上衣揉抓巨乳，一手探入裙底摸腿抠阴，美人身躯发软，扭头吻着便宜爸爸丑陋老皱的脸庞，嗲声撒娇道：“呜，好爸爸来疼人家……昨天你在温泉里疼了玥玥，是不是很舒服，人家也要嘛……哦，女儿要爸爸的大鸡巴……呜嘛，啾……”
　　很快剥得美人衣衫凌乱，袒胸露乳，一双干枯的大手在丰腴精美的胴体上肆意游走，惹得美人嘤咛娇喘，浑身烫热，嘴巴吻向她的小嘴，道：“你这个小骚货，昨晚玥玥熟睡后，爸爸不是当着她的面操了你一回吗，还没吃够啊……”
　　“呜，不够，当然不够啦……还要吃主人爸爸的大鸡巴吗……齁，咕噜噜……”
　　两人激情热吻，吮舌吞津，极尽缠绵，比最恩爱的情侣还要亲热。
　　好一阵松开后，苏小蔓情欲躁动，一滑蹲到老头胯下，解开他的裤子，握住肮脏丑陋的鸡巴，一边轻轻撸动，一边痴迷地舔了起来。
　　黢黑腥秽的大鸡巴上还残留着昨夜操弄自己干涸的淫液和污垢，一直没洗，散发着腥膻酸臭的难闻气味，苏小蔓轻皱眉头，有些嫌弃，身上却莫名涌起奇异的情欲，而且越舔身子越是骚动。
　　她一边不时抬眼娇媚地瞪老头几眼，一边仔细服侍，红唇翻飞，香舌卷扫，好像一个尽职尽责的肉棒清理器一般，将污秽的大鸡巴舔得干干净净，不留一点残垢，连黝黑的阴囊都舔得亮晶晶的。
　　“……齁，好臭……爸爸的鸡巴好臭，好脏……呜，啾……叽咕……可是好好吃哦……嗯哈哈……坏爸爸，你打算什么时候捅破让玥玥知道啊……咕，滋噜……老这样太不方便了啊……叽咻……”
　　大肉棒清理干净后，又上下舔吻了两遍，然后张开红艳小嘴，将龟头肉冠温柔地吞入嘴中，像飞机杯般吞吐吮弄了起来。
　　“……啊，好爽……”黄大爷的鸡巴在美人温暖的小嘴中迅速膨胀起来，一边揉摸着她美丽的小脑袋，一边耸腰享受，“……嘿嘿，不急……玥玥在自以为偷情的时候最羞耻最敏感了，操起来特别带劲儿……今晚你假装入睡后，我来在你面前肏她一回，让她把骚水喷你脸上……明天就想法把你们这两个骚货拉温泉来一起肏翻……嘿嘿嘿……”
　　“呜呜，爸爸好坏嘛……咕，就会玩我们……羞死人啦……叽齁齁……”苏小蔓假作不满，想到这种场景，却是愈发燥热难耐，口腔裹吸，粉舌卷舔，牙齿轻磕，将老头的生殖器吃得津津有味，越吞越深，不时深深吞入咽喉，用喉头软肉锁吸敏感的大龟头。
　　娇艳的小嘴被撑成大大的O型圆圈，脸颊鼓涨，香腮嫣红，眼眸被顶得不时上翻，眩晕恶呕，几欲窒息，嘴角淌出了一缕缕混合着精斑的肮脏涎唾。
　　“……噢，好紧……真会吸……小婊子越来越会嘬了，真不愧是爸爸的骚屄乖女儿啊……看爸爸插死你……妈的……”
　　噗哧！噗哧！噗哧！
　　腥臭的阴囊甩打着美人精致的下颌，粘上了一层晶亮淫靡的黏液，整个下体都近乎骑坐在美人俏丽的脸上，如奸飞机杯肉套子一般，粗黑昂扬的大肉棒在湿滑的口腔中肆意翻腾，不时狠顶到黏腻的上腔室，然后深深捣入腔体最深处，狠狠碾戳美人的喉咙，在细颈上映出鸡巴的狰狞形状。
　　“……嗷，爽死了，吸死老子了……骚婊子，看爸爸操死你，要射了！！！……”
　　老头一声闷吼，猛地用巨根狠狠堵住美人娇润的小嘴，肉棒震动，在她的口腔中爆射出了一股股浓稠的精液。
　　“……呜，咕咕……咳……不要呀……咿咻咻……”苏小蔓呜咽哀鸣中，竭力将精液咽入，但仍有不少顺着嘴角涌出，挂起了长长的白色丝线。
　　她脑子晕眩，腿心黏湿，娇躯酥痒发软，哀怨娇嗔地瞪着粗暴的色老头。
　　黄大爷把她从地上拉起来，却将她推倒在换衣间中间的台子上，让她反身趴着。
　　美人身上的衣服脱得差不多了，从后面分开她的双腿，将她的内裤拉下，粗黑的鸡巴抵着美人肥艳泛湿的粉穴，用力碾磨挤擦着，很快挑逗出了大量的花蜜。
　　苏小蔓没一会儿就受不了了，美躯扭动，花瓣簌抖，蜜液肆流，立即娇声浪叫出来：“噢，要，爸爸快进来……插女儿的骚屄……主人爸爸的大鸡巴快来肏死人家嘛……齁齁……”
　　啪！
　　黄大爷用力抽了丰润美人肥臀一记，道：“……你这个小骚货，就这么喜欢被爸爸的大鸡巴肏吗……还没进去骚水就流这么多，真是天生欠肏的淫贱骚母狗呢……”
　　“……呜呜，人家生肖属鸡，五行缺水，命里欠肏……最爱爸爸的大鸡巴了……大鸡巴爸爸来操死小蔓母狗的淫穴骚屄吧……齁齁齁……”
　　莹白娇嫩的白富美骚浪地扭着肥臀，抖出白花花的肉浪，看得老大爷一阵冒火，腰身猛地向前一挺，狠狠贯穿了美人肥润的花房，粗茎旋即被层层绵糯紧润的蜜肉包裹，陷入无与伦比的美妙天堂中，登时耸腰大力挺干起来。
　　“……噢哦，你这个骚屄……臭母猪婊子……屁股真大真白，又圆又翘啊……完全是一流的后入肉便器……骚穴好紧，太会夹了……淫水真多……嗯哼哼，让爸爸好好肏肏你的小嫩屄，爽上一爽……嘿嘿嘿……”
　　双手抓捏着美人丰翘肥美的蜜臀，揉得大屁股阵红阵白，胯下急速猛顶，发出啪啪啪的脆响声，粗硕黝黑的大鸡巴撑开肥硕花瓣，在紧涩娇润的嫩穴中翻飞进出，快狠征伐，抽刮着绵密肥软的玉膣，不时顶到花心，操出了一股股晶莹黏滑的爱液。
　　“……咿哦哦，好粗……好大啊……爸爸的鸡巴好厉害，撑死女儿的小骚穴了……好涨，又热又麻……好舒服啊……齁，嘶哈……爸爸加油，用力……插死女儿的淫穴，肏翻女儿的骚屄吧……呜哈呜哈……”
　　长发披散在台面上，半掩着涨红欲滴的娇靥，饱满的胸部在桌上压挤成椭圆的肉饼状，随着男人的撞击不住晃动，苏小蔓浑身热血偾张，欲焰滚沸，小腹颤动，分泌出大量黏润的花蜜，又被巨根无情地抽刮操出，濡湿了两人的性器，将他们下体染得一塌糊涂。
　　拼命扭腰迎合着男人激烈的动作，肥嫩蜜穴被大鸡巴撑得饱胀无比，紧涩玉膣一阵一阵收缩着，却又一次次被操得嫩肉外翻，蜜液泛滥，淋漓的汁水溅湿了腿根和阴毛，顺着大腿向下流淌，地上渐渐也积起了一小滩透明的水洼。
　　老头被美人淫乱的肉壶夹得头皮发麻，酣爽无比，扑到她的身上，倒扣揉弄着她丰硕的巨乳，嘴巴在她裸露的优美脊背上亲吻，纤细的雪背与丰盈的侧乳连成妖艳的曲线，以及妖娆的蝴蝶骨线条，细腻的肌肤光洁如玉，不染纤尘，仿佛吹弹可破。
　　不愧富家出身保养良好的绝色佳人，光舔吻着她的缎背就让黄大爷性欲高涨，亢奋不已，好像搂着一个极品飞机杯玩具，一边在她香肌雪骨上涂抹着催情的涎水，一边在她的蜜穴中狂野输出。
　　“……啊，呜……叽啾……小蔓宝贝儿，你可真美啊……能肏到你真是大爷的福气……哼噢……爷的骚屄乖女儿……爹爹要爱死你了……哦哦，你的淫穴真比飞机杯爽了不知多少倍……嗯啊啊，骚屄越夹越紧了……爽死爸爸了……嘿哈哈，看主人干爆你的臭母狗贱穴吧……哼哼哼……”
　　又向上舔吻着美人细滑的后颈，吮吻她精巧的耳垂，然后在她的粉颊上乱亲乱吻，大手几乎将美人的巨乳捏爆，粗黑肉根在淫艳蜜壶中凶狠抵操，一记比一记深稳，沉重，发出吭哧吭哧的激烈响声，淫水四溅中，灼热龟头时时戳撞着娇嫩的花心，带来颤栗如电的巅狂快感。
　　“……嗯啊啊……呜哦哦……好粗，好大力啊……操得好深……顶到花心了……好美，舒服死了……齁齁，爸爸好会肏……插到屄心了，爽死骚屄女儿了啊啊……咿呀呀，哦哦哦……嘶哈嘶哈……要被主人爸爸的大鸡巴奸坏了啦啦啦……”
　　苏小蔓和色老头亲昵地缠吻着，满面潮红中主动吐出粉腻小舌让他吮吸，玩弄，嘴角溢出涎汁，甚至淌到了桌上。
　　在愈发激烈昂扬地狠撞冲击中，她的娇躯时而绷紧，时而酥软，细腰急扭，臀肉乱颤，只觉老头的粗鸡巴如有魔力一般，每一记抽插都让人如此得销魂快美，仿佛肏到了心尖上，爽得自己神魂颠倒，欲仙欲死，欲罢不能。
　　黄大爷就这样如顶肏狠奸母猪肉便器一般，一路将苏小蔓送上了高潮，也在她骚熟的子宫里狠狠爆射了出来。
　　刚又发泄了一波，他马上将美人身子翻转过来，扑进她高挺的乳峰中，再次玩起了她馋人的雪白大奶子，苏小蔓抱着老头的脑袋，沉浸在高潮的余韵中，一边嘤咛轻吟，一边羞美异常。
　　忽地将她一条白嫩美腿扛在肩上，粗黑肉根在蜜穴上研磨一阵，噗的一声大力耸入，又一次凶暴狠厉地奸淫操捣了起来。
　　“……呜啊啊……粗啊，坏爸爸又来肏人家的骚穴了……好涨，好舒服……哦哦，好深，好激烈……操得人家好美啊……好喜欢被主人爸爸的大鸡巴肏啊……嗯呀呀……奸坏了，爽死了……做主人爸爸的骚屄母狗女儿好快乐啊……齁齁齁……”
　　色老头一边耸腰狠操美人泥泞的蜜穴，很快捣出了大量新的蜜液，将阴道重新浸透染湿，一边把玩着她细致的粉腿，低头舔吻着。
　　啪啪啪的激烈响声不断从身下传来，蜜膣被插得骚水乱流，台面很快湿了一大片，让美人的硕臀大腿粘满了黏腻的蜜液。
　　苏小蔓被沉重的冲击撞得身姿摇曳，花枝乱颤，胸前巨乳不停上下抛晃，荡起一道道淫靡的雪色肉浪，蛮腰款扭，下穴收缩蠕动，一条美腿在地上伸直踢蹬着，一条美腿在老头肩上胡乱勾划，时而荡起，时而足背绷直，玉趾蜷缩不已，显然爽到了极点。
　　“……嗷嗷，爸爸的骚屄女儿……你可真骚真浪啊……跟玥玥一模一样，你俩不愧是好闺蜜啊……都是欠肏的母狗婊子……下贱的母猪肉便器……主人的性奴飞机杯……肉屄吸死了，爽死你爹了啊啊……嗯哼哼哼……”
　　黄大爷也是越操越爽，浑身出汗，快感节节攀升，兴致激昂，在台桌上将丰满美人摆出种种姿势，肆意奸淫狠肏着她的嫩穴肥屄，噗滋噗滋，叽咕叽咕，靡艳无比的水腻淫响声中，两人都在向着欲望的高峰不断攀缘，载沉载浮，抛飞跌宕。
　　“……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　这时突然响起一阵高亢之极的尖叫声，却不是发自被肏得死去活来的苏小蔓，叫声中充满惊疑和不敢置信，却是来自换衣间房口，忽然出现的赵玥身上。
　　赵玥午睡醒来，发现闺蜜和便宜爸爸都不在，找了一圈没有找到，两人手机又都留在房间里，着实奇怪，抱着万一可能，来温泉这边看看，没想到一下子看到如此刺激和颠覆想象的一幕场景。
　　黄大爷见这么快就被赵玥发现了，倒是一点无所谓，继续凶猛沉醉地肏干着苏小蔓的浪穴。
　　苏小蔓却是一阵羞耻，自己淫乱的样子，终于也被好闺蜜看到了……
　　“……呜啊啊，肏死了……主人爸爸的大鸡巴肏死了……齁齁齁齁……”她继续高昂淫媚地欢声浪叫着，柔糯声调几乎没有丝毫减弱，反而散发出一种特异的兴奋。
　　“……这这这这这这、这是怎么一回事啊……”赵玥脸颊涨红，咬着粉唇，快步走了过来，又是惊诧又是羞恼，一刹那似是明白了什么，有种被好友欺骗，而自己是傻瓜的感觉。
　　黄大爷马上把赵玥搂进怀中，抚揉着她美艳的娇躯，吻向她俏美的小脸，道：“如你所见，小蔓跟你一样，都成了主人的性奴飞机杯肉便器啦……以后你们闺蜜姐妹更是要友好相处，一起伺候好主人啊，哈哈哈哈……”
　　“……啊，玥玥，好舒服……噢哦哦，主人鸡巴好大……爹爹的大鸡巴肏得骚屄女儿爽死了啊……不行，母狗女儿要来了，要喷出来了啊啊……主人爸爸把女儿奸怀孕吧……喔喔喔喔喔喔……”
　　一阵似得意似炫耀，又酣畅快美之极的娇啼浪吟声中，苏小蔓娇躯凌乱颤抖，当着好闺蜜的面被她的便宜爸爸狠狠肏高潮了。
　　赵玥羞急恼恶又被色老头摸得无可奈何中，黄大爷也在苏小蔓的蜜膣中凶猛爆射了出来。
　　……
　　半露天式的温泉浴池中，外面天色晦暗，阴雨蒙蒙，但毫不影响汤池热气蒸腾的旖旎氛围。
　　浴水中三个全身赤裸的人体纠缠在一起，两个丰腴艳美各具风姿，一个黢黑干枯十分猥琐，而且三人年龄差距极大，干瘦老者年纪明显都可以做两个娇艳美人的爸爸了。
　　黄大爷将赵玥一双修长诱人的美腿扛在肩上，搂着她翘嫩的娇臀，胯下大屌与美人蜜穴紧密相连，耸腰噗哧噗哧捣肏不停，不时激起一股股飞溅的水浪。
　　赵玥双手撑在浴池边缘，娇躯后仰，胸前雪乳起伏，被老头势大力沉的奸淫操得肢体摇曳，纤腰震颤，酥爽快美不已，小张微张不停发出嗯啊哼唧的呻吟喘息。
　　而她的好闺蜜苏小蔓玉体曼妙，丰满迷人，则在一旁搂着她细软的腰身，一只手穿过肋下揉弄好友丰硕的乳房，一边用自己更加豪硕弹翘的大奶子，挤碾摩擦好友另一颗巨乳，脑袋趴在赵玥身侧，在她细嫩的脖颈和小脸上胡乱舔吻着。
　　被猥琐淫邪的色老头和好闺蜜一起淫玩戏弄，让赵玥羞臊无比，欲浪翻腾，蓬勃欲爆，娇靥一片潮红，星眸如雪，身上也涌起片片艳丽的绯红，粉穴被粗壮的大鸡巴插得蜜液肆涌，又不断消散在热水中，了无痕迹。
　　“……嗯呀呀……不要啊……齁，嘶哈……呜哦哦……坏蛋，慢点……轻点……啊啊，操死了……噢，小蔓，不要……呜，小蔓你怎么可以这样……齁，背着我跟色老头偷情……太不要脸了……呜呜，羞死人啦……噢噢噢……”
　　赵玥似是想要质问好闺蜜，但气势刚一凝聚，马上就被老大爷凶暴的抽插冲得溃散，只能发出声声柔媚婉转的淫呼浪叫。
　　苏小蔓玉指轻捻着闺蜜凸起的奶头，巨乳越磨越热，好笑地睇着她道：“……玥玥，你才最骚呢……大爷不是你爸爸吗……跟自己的亲爸爸‘乱伦’，不是更骚更下贱，更不要脸吗，咯咯……玥玥，难怪你这么多年不谈恋爱，那么多帅哥富二代追你都不动心，一直保持处女之身……原来，你是有恋父情结，喜欢被一把年纪的色老头子的臭鸡巴肏啊……咯咯，要是叫那些曾经追你的男人们知道，一定伤心死了……嘻嘻嘻……”
　　“啊，不是……他才不是我亲爸……齁，我们只是，只是……呜哈哈……嘶哦哦……我们没有关系啊，只是发生了一些事情……咿呀呀，嗯啊啊……你还不是，现在不也是……哦，好深，操死了，顶坏了啊……齁齁，坏主人爸爸不要这么大力啊……呜呜呜呜……”
　　赵玥想要竭力否认，但解释没两句，就被老头操得连呼“主人”“爸爸”不绝，一时更加羞臊凌乱，快美难以自持。
　　“咯咯，人家知道……”苏小蔓美颊同样一片晕红，娇艳欲滴，她粉润的腿心也正被老头一只色手淫玩抠弄着，肥腻大屁股后撅摇颤不已，“……齁，嘶哈……都怪主人爸爸的臭鸡巴太厉害了，被他肏过之后，就再也离不开了……呜呀呀，只想被爸爸的大鸡巴永远操下去呀……齁齁……我们以后就一起成为主人爸爸的骚屄母狗乖女儿飞机杯吧……啊，好痒呀，小蔓也要爸爸的大鸡巴插嘛……呜呜……”
　　赵玥一想反正都已经这样了，怎么害羞否认也没用，也省了老想着费劲瞒过这个好闺蜜，小蔓也被色老头调教成了淫乱下贱的母猪婊，自己就不孤单了，以后还可以一直做好闺蜜。
　　她开始回应起了苏小蔓的爱抚，挺动胸脯和好姐妹的巨乳磨蹭，小嘴与她的小嘴贴吻，樱唇碾吮，甚至吐出香舌亲昵纠缠，滋啾乱响中，享受着阵阵娇羞快美，别有一番难以言喻的酣爽滋味。
　　看到两个风姿各异的美人淫媚入骨的骚浪表现，黄大爷性欲高涨，色心爆棚，一边用力抵操赵玥的骚穴，一边狠抠苏小蔓的淫屄。
　　“……你们这两个骚货……淫贱的小婊子……臭母狗骚屄……天生欠肏的妓女……哼哈，吼……反正都是主人的飞机杯肉便器罢了，还装什么样……看老子不操死你们，插爆你们的臭骚屄，妈的……干……日……”
　　苏小蔓被抠得肥臀乱颤，肉浪翻滚，粉穴爱液顺着大腿不住向下涌淌，像一条淫乱发情的骚母狗一般。
　　赵玥整个下半身都几乎被老头扛了起来，身姿随着他激猛的耸干不住摇曳，纤腰不时反射性地挺起，大腿肌肉绷紧，肥美肉壶阵阵收缩，疯狂蠕动，又被狰狞巨屌插得噗叽噗叽直响，嫩肉翻涌，淫水肆流，在无与伦比的销魂快感中抛飞起伏，魂飞天外，无法自拔。
　　“……咿呀呀，不要啊……插死了……主人爸爸鸡巴太粗了，操死骚屄女儿了……嗯啊啊，玥玥的小淫穴要被爸爸奸坏了……不行了，要来了……哦哦哦，人家的母狗贱穴要喷出水来了啦啦啦啦……齁齁齁齁齁……”
　　一阵高亢吟叫声中，赵玥猛地一泄如注，黄大爷也紧接着在她的骚穴中爆射了出来。
　　苏小蔓马上顺从地趴到老头胯下，帮他吮屌清理，一边痴媚娇吟，一边哀求大鸡巴来肏自己。
　　黄大爷在小嘴中爽了一阵，让她在赵玥身上反身趴着，苏小蔓叉开丰腴的白腿，如同骑在赵玥的细腰上一般，老头沉下昂勃涨起的大鸡巴，戳碾两下，迅即捣入苏小蔓肥润的蜜穴中，登时耸腰奸淫了起来。
　　“……啊，乖女儿……小骚屄真是紧啊……又肥又润……美死你爹了……哼，让爹来吮吮你们的大骚奶吧……呜嘛，啾……滋噜噜……”
　　苏小蔓和赵玥美躯堆叠，玉体纠缠，巨乳互挤，纤腰贴磨，下体也若有若无地不时挤蹭着，色老头扑到苏小蔓身上，一边狠顶她弹翘丰润的大屁股，一边从侧面探进她和赵玥的美乳之间，张开淌涎大口，猛地用力吸咬上去，狠狠吮玩品弄起了她们丰腻的大奶子。
　　“……哦哦，好粗……爹的鸡巴真大……插死骚屄女儿了……咿呀呀，涨死了，好舒服呀……嗯哼哼……爹爹用力，操死母狗骚屄女儿吧……啊，爹吸得女儿好美……要被爹爹玩坏了啦……要被爹的大鸡巴插死了，身子美死了啦啦……”
　　苏小蔓得到彻底的充实满足，粉穴感觉又涨又麻，舒爽万分，马上扭腰迎合起了色老头的淫奸暴肏，玉腰不时下沉，一边只手抱着老头的脑袋，任他淫玩自己和闺蜜的骚奶，一边用巨乳挤磨闺蜜的奶子，得到丝丝缕缕的酥麻快美，小嘴也吻向赵玥娇艳的红唇，发泄着身体里难以言喻的销魂爽美。
　　赵玥逐渐从高潮的疲软中恢复过来，酥乳被色老头吸咬淫戏，身上隔着闺蜜不断传来沉重的冲击感，娇躯也被苏小蔓紧紧的贴磨着，看到好友嘴角还残留着舔舐老头鸡巴粘上的肮脏淫汁浆液，淫欲骚乱，也迎合着舔吻了上去，粉唇相接，身心一阵刺激。
　　“……啊，呜……小蔓，你真骚，真淫乱啊……叽啾……咻……没想到，你比我想象中还要开放几百倍……滋噜噜，嗯哈……咿咻咻……咕……”
　　她粉颊发烫，腮红醉人，刚得到消缓的欲火又渐渐燎起，像“爹”这么羞耻的称呼，她可叫不出来。
　　“……呜哈……嘶唔唔……玥玥，你才是真闷骚呢……平时装的一本正经，刚才高潮时叫得可浪得很呢……嗯啊啊，哦哦……这几天你人前人后天天管主人叫便宜爸爸，也没见你有一点害臊的，真不知道你亲生爸爸要是知道会怎么想……呜啾……嘻，咯咯……”
　　苏小蔓身体里的快感不断攀升，越来越美，酣爽难言，小嘴碾吻得赵玥柔软的樱唇，勾缠着她甜美的小舌头，咯咯调笑着好姐妹好闺蜜。
　　“啊，别说了……”赵玥臊得身上电流乱涌，下意识轻抬腰臀，下穴挤蹭着闺蜜柔嫩的的下体。
　　“……哼，你们两个骚屄……下贱的母狗……飞机杯骚婊子……嗯啊啊……都是欠肏的妓女……淫乱的母猪肉便器……一个比一个更骚，一个比一个更浪……天生就该被主人的大屌教训……看老子操翻你们，干烂你们……射爆你们……妈的……”
　　黄大爷腰胯耸动间操得苏小蔓娇喘连连，浪叫不休，忽地从她们巨乳中出来，掰开美人肥硕的大屁股，黑枪一挑，猛地错进丰腴美人靡艳紧涩的肛菊中，生生贯穿了她的后庭，继续啪啪啪毫无间歇地狠顶猛肏起来。
　　“……咿呀呀，好坏……爸爸好坏嘛……又来肏女儿的骚屁眼……噢哦，好涨，好麻……好热啊……舒服死了……大鸡巴主人爸爸操得美死了啊啊……齁哦哦哦……”
　　苏小蔓的菊花这几天早被色老头调教玩过了，尽管小穴失去了大鸡巴的奸操，屁眼也被插得十分爽美，一片火辣辣的涨麻中，扭腰摇臀，极尽风骚放荡，也让老大爷尝尽了紧涩屁眼的销魂滋味。
　　“……呜哦哦，要……人家也要嘛……要爸爸的大鸡巴插……不光小穴，屁眼也想被主人爸爸的大鸡巴插……嘶哈哈……主人爸爸快来嘛……齁齁……”
　　下面的赵玥情欲涌动，也忍不住浪声哀求起来，一边和好闺蜜亲热缠绵，一边不时娇媚地向色老头抛着媚眼。
　　在苏小蔓的肥尻中狂乱捣腾一阵过后，黄大爷倏地将鸡巴拔出，从下面搂起赵玥一条长腿，粗硕鸡巴向下狠狠干入她的艳菊中，激烈地狠奸快抽起来。
　　“……啊，好粗……坏爸爸在肏骚屄女儿的浪屁眼了……好舒服，美死了，爽坏了啊啊啊啊……”
　　赵玥登时欢快地淫声浪叫起来，苏小蔓却立即不依了起来，怪主人爸爸偏心，就知道疼玥玥，骚痒难耐地扭腰磨臀期待着大鸡巴的奸入。
　　黄大爷一边喝骂她们淫乱骚贱，一边畅快之极地狠奸着她们的肥屄骚腚，在四个同样淫艳骚媚但滋味各有妙趣的肉洞中来回穿插，奸肏，如同肆意淫玩下流的飞机杯肉套子一般，享尽无穷销魂快感。
　　最后还是抵入苏小蔓的水蜜桃臀中，狠狠爆射了出来。
　　然后又耸入两人四片肥嫩蜜唇紧紧贴合一起形成的新型肉壶中，疯狂耸腰摩操，玩得她们欲火焚身，纷纷娇吟乱颤着泄身，阴精喷洒如雨。
　　酣畅无比地玩了回双飞，黄大爷将两个超级美人按在胯下，让她们跪在温泉池水中，争相舔吻清理自己肮脏腥臭的鸡巴，将她们娇润的小嘴当作小穴和清洁工具一般，肆意地奸插乱捣了起来，然后在她们美丽的小脸上颜射了出来。
　　……
　　晚上，精美雅致的温泉馆宿中，一老二少三人毫无疑问睡在了同一个房间，宽敞的榻榻米上，被翻红浪，肉体纠缠，跌宕起伏的淫声浪语不绝于耳。
　　“……嗯啊啊，呜哈哈……好粗，好大……主人爸爸的大鸡巴太厉害了，操死骚屄女儿了……玩死人家了啦……齁，好爸爸，再用力点，再深点……操翻女儿的骚穴，奸爆女儿的淫屄吧……母狗骚女儿最爱爸爸的大鸡巴了啊啊……咿呀呀，爽死了，要飞了，要上天了啊啊啊啊啊……”
　　“……噫哦哦……嘶哈嘶哈……粗啊，热死了……爹的大鸡巴好厉害……女儿的骚屄要被肏化了惹……齁齁……哦哦哦……来嘛，还要更多……大鸡巴爸爸不要停……顶死人家的骚花心，奸烂人家的骚子宫嘛……噢，骚屄女儿的骚子宫还要喝主人爸爸的精液……人家想被爹爹肏怀孕嘛……呜喔喔喔喔喔……”
　　让人面红耳赤羞耻欲绝的呻吟浪叫不住从被一个猥琐老头压在身下的两个娇艳绝美的极品美人嘴里发出，这一夜格外缠绵漫长，似乎没有尽头。
　　—— 完 ——

