==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿帽男和大奶女友
👤 作者：viviwi
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：210754
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,虐主,调教,制服,丝袜,媚黑
🗿 肉量：70.74%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的第一次自慰从高中就开始了。那时班级上最漂亮的女孩斓就是我的同桌，1米65的个子有着大长腿，穿白丝袜走在篮球场旁边都吸引着成片的目光，穿暴露的衣服教导主任也不会说什么，只是用淫秽的目光瞄着她。而我当时，和她做同桌都不敢说话，只是晚上看着她的朋友圈手淫。

全文

第1章 偷同桌女神内裤自慰
　　我的第一次自慰从高中就开始了。
　　那时班级上最漂亮的女孩斓就是我的同桌，1米65的个子有着大长腿，穿白丝袜走在篮球场旁边都吸引着成片的目光，穿暴露的衣服教导主任也不会说什么，只是用淫秽的目光瞄着她。
　　而我当时，和她做同桌都不敢说话，只是晚上看着她的朋友圈手淫。
　　因为家离学校近，我每天早上到班级都还是空无一人。
　　这一天我早到时，一不小心就看到了斓的书桌，里面放着一条粉色的内裤，上面还带着情趣蕾丝。
　　当时我脸一下子就红了，只觉得心跳加速，纠结一番后没忍住伸手探了出去。
　　女生内裤摸起来又软又滑，闻起来还有一丝体味的骚和幽香，我喘气开始越来越沉了。
　　感觉一时半会儿来不了人，我就拿着斓的小内内进了厕所，关上门脱下平角裤穿了上去。
　　女生的内内真的好紧，毕竟没有容纳鸡鸡的地方。
　　丝滑的冰丝包着蛋蛋，带给了我从未体会过的快感。
　　我感到鸡鸡越来越硬，龟头想要冲出却被内内勒得紧紧的，手也不安分地隔着内裤抚摸着自己的阴囊，想象着我和斓像a片里那样做爱，她用骚逼紧紧夹着我的鸡巴。
　　终于快感一瞬间爆发了，一股股精液从还被包皮裹着的马眼里射了出来，然后染湿了内裤滴到了外面。
　　我之前自慰从来没有射出过这么多子孙液，疲惫和满足感让我双腿发软。
　　射完精的我很快清醒了过来，我射精的可是斓的内裤呀！
　　我赶忙脱了下来，趁人还不多用水冲洗了一番，总算把上面白白的浓稠的精斑洗干净了，然后用手纸擦干放回她的书桌里。
　　班级第二位同学来的时候，我已经拿书摆好样子了，但心里总还为刚刚的打手枪感到紧张。
　　尤其是斓和我说早上好的时候，她还问我脸为什么红成这个样子，她当然没有发现自己的内裤被射上了腥臭的阳精。
　　之后的每天早上，我都早早地来学校看一看斓的书桌。
　　里面不止有各式各样的内裤，还有胸罩和丝袜。
　　但我最喜欢的还是那条粉红色的小内内，每天早上都穿着打手枪，然后清洗干净。
　　手淫的地方也不仅在洗手间，甚至还在教室和走廊里没有监控的地方露出自慰。
　　有几次粉红色的内裤不在，那一定是斓穿在身上了，一想起来自己残留在上面的精子包裹着她下面的阴部和翘臀，我觉得心跳加速的更快了。
　　但我还不敢把斓的内裤带回家去，穿上看A片撸管一定很爽，但我很怕被斓发现我这样的变态。
　　直到有一天早上，我在教室里穿着那条粉红色的内裤自慰，连上衣都脱掉了，马上要到高潮时过于兴奋，以至于没有听到脚步声。
　　等门被推开时已经来不及了，来的人竟然就是斓！
　　被发现的紧张感让我一瞬间在内内里喷射了出来，但慌乱迅速替代了快感，小鸡鸡也快速萎了下去。
　　完了，看到个裸男在教室里自慰，还穿着她的内裤，要是她喊流氓怎么办？
　　我是不是要被学校开除了？
　　我已经慌到失了神，斓已经走了过来看到了我下体那淫秽的样子。
　　她先是愣了一下，然后并没有喊叫，却噗嗤一声笑了出来。
　　然后她害羞地脸红转过头：“哎呀，脏死了，你赶快去给我洗干净。”
　　然后，就拉着我进了女厕所。
　　我还愣着不知道她是什么意思，她却弯腰为我脱下了那射满阳精的内裤，然后用手套弄着我的鸡鸡。
　　“真是的，这还是我第一次看到男生下面的样子，撸管是不是很爽？”
　　平时像女神一样的斓在为我撸管，我的下半身当然又毫不客气地硬了，而且龟头冲出了包皮。
　　但没坚持得了几分钟，在斓套弄了几十下后，又丢人地射了精，射到了斓的手上。
　　“嘻嘻，你怎么这么快呀？”
　　我还不知所措地红着脸，斓已经用粉色内裤擦干了手上的精液，然后去洗手池边冲洗起内裤。
　　她洗完后又把内裤递给了我：“没想到你还有这种癖好，既然你那么喜欢，我们就换一换内裤吧。”
　　然后，她就穿上了我的平角裤，而我就只能穿上那条沾满了精液的内裤再提上裤子了。
　　回到教室判若正常地拿出书，其它同学还没到。
　　直到一天上课结束，我都好像活在梦里一样，也可能是早上连射两次精让我恍惚不清了。
　　斓的内裤紧紧地包着我的蛋蛋，软趴趴的鸡鸡竟然又有了感觉。
　　放学前，斓悄悄在我耳边说：“回家不许把内裤上精液洗掉，明天早上带过来。”
　　回家在自己房间锁上门，看到了穿在下面的粉色内裤，我才确信这是真的，自己一直变态的想法实现了。
　　吃完晚饭后我就锁上门开始看A片，在斓的内裤中我喷射了一次又一次，量大但不浓的阳精已经染湿了一大块，散发着腥臭而淫荡的味道。
　　入睡前我都没把内裤脱掉，晚上做春梦，斓成了我的女友，然后像A片里的女优一样骑在我身上做爱。
　　她光着挺翘的屁屁和浑圆的娇乳趴在我身上，我还没动几下就又遗精了。
　　第二天早上醒来，只觉得浑身无力，并且没有了晨勃，因为精液都射在裤裤上了。
　　我穿上外裤去吃早饭，上学的路上只觉得内裤中湿湿的粘粘的，有些难受。
　　来到教室，斓比我到的还早。
　　她又把我拉到了女卫生间，让我脱光只留下慰裤（我自慰用的女式内裤，那之后我们都这么叫了）。
　　她柔软白皙的手轻抚着我的小鸡鸡，然后把又湿又黏、射满了子孙液的慰裤，套在另一只手上玩弄：“嘻嘻，昨天射的精华不少呀，是不是想着我弄的。”
　　我只好说是，她闻了闻慰裤，腥臭的味道让她吐了吐舌头。
　　然后，她让我和她玩一个游戏，一人舔一口，把慰裤上的精液舔干净。
　　我是不太愿意的，毕竟那东西不干净。
　　但斓却说：“自己弄的东西不清理干净，多浪费呀。”
　　她说完就低下头洗了一口，粘稠的一泡精液呲溜一下吸了进去。
　　然后她又吐到了手上，嫌味道不好。
　　但她还是又张嘴吸了进去，然后在嘴里回味了几下，吞下了下去，就和A片里那些吞精的淫娃一样，我都不知道斓还有这样的一面。
　　我也只好照做吞了下去，放了一晚的精液确实很臭难以下咽，但吞咽的过程让人有种变态而兴奋的快感，就好像那些奸淫后被插嘴口爆的AV女优一样。
　　我们一起吃精液的时候，斓也脱掉了衣服，露出了紫色内衣包裹着的嫩乳和翘臀，这样尤物一样的娇躯几乎赤裸地展现在我面前，还淫荡地吃着精液，看得我直流口水。
　　她也发现我下面的阴茎又抬头了，边舔慰裤边用手掏弄我硬起来的小鸡鸡。
　　有了上次的经验我努力锁住自己的精关，但斓只穿着内衣的样子实在是太性感诱人了，我呻吟了一声就又没用地射了出来，精子又稀又少。
　　斓用手一滴不漏地接住然后送入嘴里，这次品了好几个来回，白色的精华吐在嘴里后又吸了进去，在嘴里吹泡泡，最后咕嘟一声吞了下去。
　　“还是刚射出来的新鲜精液好吃，就是你射的太少了。”
　　她把已经舔干净了的粉红小内内穿在了自己身上，上面湿湿的肯定还残余不少我的精子。
　　然后我又穿上了她那条紫色蕾丝内裤，比粉色的还要紧，不过交枪多次的我还是把软趴趴的小鸡鸡塞了进去。
　　这之后每一天上学，我们都做着这样内裤交换的过程，后来她甚至就在没人的教室里脱裤子给我撸管。
　　她开玩笑说是在给我换尿布，因为我的鸡鸡实在是太小了，像个没发育好的baby一样，射出来的精液也稀稀的没有味道。
　　我和她也渐渐放得开了，从一开始和女神相处的紧张，变到了真的喜欢她，想让她成为我未来的女友。
　　她还带我下课去厕所里偷偷看A片，她最喜欢的类型是黑人系列、群P和大乱交，对口交深喉尤其痴迷，不少资源比我看的还要淫荡刺激。
　　但她不愿意给我口交，嫌弃嘲笑我的肉棒太小，而且吞下去那脏东西就洗不清了。
　　她还每天量我的阳具长度，但自从每天她帮我手冲，我的小鸡鸡愈发短小了，她给我弄硬最勃起时只有7cm。
　　连女式慰裤穿着都不勒蛋了，只能在斓的嘲笑下换上了越来越小号的内裤。
　　她也劝我多吃鸡蛋和牛奶补补，但我却能感到每天上课的注意力涣散，运动什么的更是没力气，连鸡鸡晨勃的次数都少了，变得愈发短小。
　　是啊，青春期别的男生都在打篮球挥洒汗水，补充营养长鸡鸡，为将来的性福准备，等着用成熟健硕的大屌巨根喂饱以后性感诱人的女朋友。
　　而我却把营养都转化成了现在的精华，短小萎缩的鸡鸡射在了女神的手里满足她，还被她嫌弃。
　　斓从我这里补充营养后，每天都容光焕发，乳房迅速发育到了C罩杯，在学校女生中算是欧派最突出的了，蜜桃臀也是越来越挺翘，让人看着就有拍屁屁和揉捏的冲动。
　　她因为丰满的身材也遭遇过好几次咸猪手，和我倾诉在公交车上经常有色狼从背后摸她的屁股和奶子，大鸡鸡隔着裤子顶在她的股沟里，她因为害怕也不敢出声，就当是免费做推奶按摩了。
　　最夸张的一次，是有个痴汉把手伸进了她的衣服里面，解开了她的胸罩又扒下了她的裤子，里面紫色的胖次全露出来了。
　　她怕周围乘客发现也不敢喊叫，这可爽了那个痴汉，拔出了大鸡巴怼她的屁屁，双手探进胸罩揉捏她的大咪咪。
　　就差没插进b里做爱了。
　　等到斓回过神来，痴汉已经下车了，感到有精液滴到了大腿上，她连忙提上裤子遮盖爆射在胖次上面的白浆。
　　她喜欢和我说这些被性骚扰的经历，语气很是兴奋，手在阴部摸索着自慰，我也会意淫着那些画面射在她的手里。
　　到了高三，我和斓亲密的次数越来越频繁。
　　每天上下午和晚自习休息时，会趁没人躲进女厕所隔间里锁上门，她边自慰边撸着我被慰裤包裹的小鸡鸡，有时还会用手机在旁边放a片。
　　好在我是快枪手，不到五分钟就射精了，她会把射到手上的精液都吞下去，我们赶快穿好衣服回去上课。
　　最兴奋的一次是她吃掉一泡新鲜精液后吻了上来，亲密拔丝的湿吻，把含着的阳精用舌头送到了我的嘴里。
　　松开拔丝后我也满足地吞了下去，这可是我和她的初吻呀。
　　但斓还是不为我口交，尤其不允许我破她的处，怕我控制不住被内射怀孕。
　　她甚至连奶子和屁股都不愿意让我碰，只想玩弄我的小鸡鸡。
　　我对她还是像女神一样爱慕，因为鸡鸡短小有些自卑，关系也停留在最屈辱丢人的射手上。
　　想象着她未来可能会被大鸡鸡壮汉爱抚和占有，而自己无论是个头还是长相都配不上她，只能每晚穿着她的内裤尽情撸管发泄。

第2章 目睹同桌女神被调教
　　直到有一天晚上，斓和我分开回家，我又想起她的作业还在我这里，连忙追了上去。
　　但当我在夜深人静的小巷里看到她，她被几个狰狞的青年围在了角落。
　　我们学校旁边就是一个体校，他们四个人应该都是练体育的，斓比我高一些，他们明显高斓一头，而且身材魁梧壮实。
　　斓害怕地靠在了墙上，说想要钱可以给他们，但他们却坏笑着靠了上去，开始摸斓的身子，脱她的衣服：“小妹妹别怕，喂你吃大棒棒。”
　　斓喊着救命，但巷子里除了我没有别人，我有些害怕自己打不过那几个壮汉。
　　在我还躲在转角犹豫的时候，斓的衣服已经被脱光了，只穿着一套粉色的三点胸罩和胖次。
　　“呦，小骚货还穿着情趣内衣呀，这么淫荡的大奶子真是欠操。”
　　其中领头的叫龙哥，啪的一下拍了她的屁屁，然后脱下裤子露出他的大屌。
　　他的大屌至少也有18cm长，身材也是肌肉有型，和a片里那些最壮实的男优差不多。
　　其它三个人大鸡鸡也有16cm左右，完全是正常发育的鸡鸡长度，我只有7cm萎缩的小虫虫连他们的一半都不到。
　　斓也在旁边看呆了，应该是第一次近距离看到这样的大粗屌。
　　龙哥用大鸡鸡抽了她脸一下：“小骚货，快含下去，给爷整舒服了。”
　　斓想抗拒一下，但龙哥和其他人直接摁着让她含着龟头。
　　斓根本没为男人口交过，第一次口交就是这么又长又粗的大屌。
　　但她还是很卖力地吞吐着，粉唇和阴茎摩擦发出了咕叽咕叽的声音，口水的润滑下也吞进去了将近一半的大鸡鸡。
　　龙哥插的越来越深，斓的嘴就像鱼一样吸吮着龙哥的大肉棒，呜呜地拍着龙哥健壮的大腿表示快受不了了。
　　龙哥才啵的一声把肉棒拔出来，上面还连着斓的口水，晶莹的拔丝淫荡极了。
　　然后龙哥让斓撅着屁屁继续做深喉，其它人从后面揉捏着斓的小翘臀，那场面让我血脉膨胀，忍不住脱下了裤子，里面还穿着斓的那条紫色慰裤。
　　斓的嘴咕叽咕叽卖力为龙哥口交，好像已经开始享受被大鸡鸡口爆的过程。
　　我边撸着慰裤，边控制着不要喷射出来，但斓口交的场面实在比任何a片都要刺激。
　　后面的小哥也插进了斓的嫩逼里，破了她的处，毫不客气地做着老汉推车。
　　斓被两个肌肉壮汉前后夹击，奶子也被两边一人一个揉捏，屁股和健硕的阳具碰撞激烈地啪啪作响，呜呜的深喉更是淫荡的不行。
　　我撸动着自己的小短屌，看着梦中的女友被激烈强暴，屈辱中竟然有种兴奋感。
　　几百个猛烈的回合后，龙哥大吼一声，喷涌的阳精爆射在了斓的嘴里，屁股一下一下撅弄注入，说明了精液量大而浓稠，斓也哼唧着吞咽了下去。
　　后面的男生也交了枪，子孙液爆射进了子宫里，上亿的精子侵入子宫奸淫着卵子直到受孕。
　　淫荡的场面让我也精关把守不住，喷射的量竟然比之前任何一次都多。
　　不过我的短屌是丢人地射在了慰裤里，别的男人的大肉棒是舒爽地射在了我女神上下两张嘴里，在性感的尤物身体的最深处留下了永远无法抹去的基因精华。
　　龙骄傲地把大鸡鸡从斓的嘴里抽了出来，啵的一下还带有不少阳精，阴茎依旧那样坚挺，在斓的脸上鞭打抖上白斑。
　　然后就换了另外两个人继续前后夹击斓，再次把斓操得浪叫不断。
　　一向阳痿的我鸡鸡居然又有了反应，难道我喜欢看女神被强暴么？
　　又是几百下的交火，两个男生抽出肉棒，在斓的脸上发射了起来，头发、脸蛋、奶子、屁股上全都是粘稠的阳精，还有一股从逼里缓缓流了出来。
　　男生们给满脸精液的斓拍了照片，就抱着光屁屁的她进了旁边的一间宾馆，看来还会有下半场的肉战。
　　而我也无力地垂着头，有些后悔刚刚没出来阻止，眼睁睁看着未来的女友成了别人胯下的玩物，还要被射大肚子，而我只留下了她那条紫色的内裤，回家幻想着她在别人胯下呻吟的样子自慰。
　　第二天，我照常地上了学，心里非常痛苦。
　　斓也来了，但明显消沉了许多，不和我说话，课间也没有拉我去打飞机。
　　我有点担心斓的状态，下午偷偷跟着她进了女厕所，看到她脱掉内裤在擦拭着自己的下身，里面又淌出来了白浊的液体，应该是龙哥他们昨晚奋力播种的成果。
　　只见斓把手伸到了逼里，竟然开始呻吟自慰了起来，看得我眼睛都直了。
　　突然，我发现外面有脚步声，连忙冲进去拉着斓进了隔间。
　　斓看是我有些慌张，但也意识到外面来人了，就缩在了我的怀里。
　　第一次这么主动地抱着斓，她又掏出了我的下体，那短小而萎缩的鸡鸡。
　　“我被人玷污了，你嫌弃我么？”
　　我连忙吻了上去，手第一次主动地抓上了她的翘臀，又弹又软让我也硬的不行。
　　我把斓摁到墙上，鸡鸡刚插进她的逼里，就又回想起昨晚她被前后夹击、摁在墙上狂草的淫荡场面，瞬间交枪射在了她的屁股上。
　　斓也感觉到我的鸡鸡软了下去，有些嫌弃地看了我一眼，又为我穿上了慰裤。
　　“那天我看到你在旁边手淫了，胆小鬼，你是不是喜欢看我被别的男人操呀。”我有些尴尬，但我们的关系很快又恢复了正常。
　　斓告诉我，那天她是安全期，虽然被内射了好多次，但是没有怀孕。
　　在旅馆里，那几个男人和她用了各种体位做爱，荡妇坐莲、淫娃骑脸、娇妻上天、老汉推车，那些a片里淫荡的体位她全被开发出来，逼都被精液灌满了。
　　最后还被录像威胁，说不许报警，下周听他们安排。
　　我内心不太好受，女神被尽情开发调教了，建议她不要去。
　　但她嫌弃地说了一句：“就凭你那阳痿早泄的小丁丁，能满足我么？”
　　我尴尬地低下头去，斓说她那以后每天都觉得下半身发痒，要用自慰棒泄身几次才觉得舒服。
　　她还给我看了那天酒店床上做爱的视频，四条大肉棒上下翻草着她的巨乳和大屁股，场面令人血脉喷张，她说她已经爱上大鸡鸡了。
　　到了周五，龙哥威胁斓晚上在一家情趣酒店房间里碰面，肯定是要继续做爱干炮了。
　　斓竟然让我也一起过去，说龙哥他们也看到我了，让我就说是她的男朋友，但鸡鸡短小，满足不了女朋友。
　　我觉得被戴了绿帽子，但谁让自己鸡巴短小呢。
　　斓那天晚上穿了一套最色情的三点内衣，我还是穿着最爱的粉色慰裤。
　　到了房间，斓一进去就被龙哥抱在怀里，扒光了衣服。
　　“我们哥几个这一周都在锻炼，就存着精华等着今天喂饱你这个小骚货呢。”
　　斓嘻嘻地笑着，说还带来了一位朋友，就把门口的我拉了进去。
　　我有些尴尬，个子不高的我就像是个侏儒一样，说不出话来。
　　“这是我的男朋友，就是鸡鸡有些短小。”
　　斓看我没反应，就拉下了我的裤子，漏出了里面粉色的女士内裤。
　　龙哥他们眯眼偷着笑，斓又拍了下我的屁股提醒我。
　　我难为情地拉下慰裤，露出萎缩的小丁丁：“我阳痿早泄，性无能，希望你们能好好满足我的女朋友。”
　　然后我就低着头跪了下去，只见龙哥狞笑着抱起我的女友，扛在肩上拍打着她的屁屁走进浴室，其它男人也弹了弹我的鸡鸡，狠狠地打了我的大屁股。
　　之后就是浴室里的淫荡画面了，斓揉搓着四条大屌，四个肌肉男用浴液涂抹爱抚遍了斓的身子，尤其是咪咪和屁屁被吸吮和重点关爱，玩得她呻吟不断。
　　龙从后面伸舌头给斓做毒龙钻，斓哪经过这样的玩弄，直接呻吟着高潮泄身了。
　　男人们把光屁屁的斓抱上了床，情趣酒店有特别多的情趣内衣，他们挑了一件布料最少的开裆露乳的情趣连体衣给斓换上，斓穿着黑色蕾丝情趣战衣的样子实在是太淫荡了，让四条大鸡巴都高高地翘了起来。
　　龙的肉棒最大，让斓含在嘴里吹箫，其它男人也开始对斓的奶子和屁股发起攻势。
　　很快玉峰就被男人们攻陷占领，肥嫩的翘臀和发大水的蜜穴湿润的一塌糊涂。
　　床上颠鸾倒凤的画面布满春色，一会儿是斓观音坐莲淫荡发骚，一会儿是壮汉们把斓压在下面猛操彰显阳刚之气，斓那不安分的大白兔跳来跳去，被揉捏成了各种形状。
　　我跪在床边早就在慰裤里射精了无数次，肌肉猛男们操了几百回合才进入高潮，发力对斓进行最后的冲刺，让她高叫着呻吟不断：“好老公、亲老公，快来爱我。”
　　最后，男人们和斓冲上了快感的最高峰，在她的骚逼里一股一股爆射出子孙液，亲密地拥吻着阴阳结合。
　　今天是斓的危险期，熟透了的卵子终于逃不开被受精传宗接代的命运。
　　而我只能撸着自己的小鸡巴，看着女友被大肉棒射入健康优质的精子，成为了别的男人的肉便器。
　　一发射完，男人们的鸡巴依然坚挺，让斓给他们吸干净后换一身情趣内衣。
　　酒店里内衣的种类很多，斓和四个肌肉男几乎全都试了一遍，在上面留下肉战的淫水与精华，无论是沙发床垫还是浴室阳台，都留下了他们打炮做爱的痕迹。
　　男人们又拿来了乳液给斓推油，又拿来了开塞露为她灌肠。
　　开发了屁眼的斓，两个洞被肌肉男夹三明治，爽到了性欲的巅峰。
　　整整一个周末，斓都在与四个壮汉进行性福的夫妻生活，最后被射成了精美人，浑身上下都是浓稠的阳精。
　　马上就要高考了，我的成绩当然一落千丈。
　　斓肚子渐渐变大了，已经不上课去和龙哥他们天天干炮做爱。
　　我每天都回想着斓做爱的样子撸管，完全集中不了精神。
　　考试前，斓还把我找去，为他们打毕业炮的样子录像，作为毕业视频。
　　不久后，她就去医院把孩子生了下来，她可不想挺着大肚子进入考场。
　　经过了孕期和无数阳精的滋润，斓的身体变得越来越成熟和丰满了，E罩杯的乳房像两个大车灯一样，大屁屁穿牛仔裤的样子让路人都能血脉膨胀。
　　我和斓凑巧还是一个考场，她还让我穿着那条粉色慰裤考试。
　　我答题时看着她牛仔裤紧绷的翘臀，以及没穿胸罩摇来晃去的大奶，根本心思不在答题上。
　　想着她被男人们按在床上操翻天的样子，各种姿势做爱呻吟的样子，我下半身一阵抖动，竟然就在考场上射精了。
　　随着快感的褪去，铃声也响起，我知道我的考试就像渗出的精液一样一去不复返。
　　出考场时，我因为考砸了闷闷不乐，斓却终于解脱了，蹦跳着扑进了门口等着的龙哥怀里，被打了屁股，周围人还都在感慨现在女孩子怎么这么开放。
　　龙哥和斓约好了很多伙伴，要去k歌蹦迪庆祝一下，我当然也跟着去了。
　　算上斓有4个女生和10多个男生，由于那些女生还不像斓这样被透过，龙哥他们也不敢太放肆，只是亲密地搂搂抱抱。
　　之后蹦迪时她们又喝了不少酒，斓悄悄和我说她全身燥热，我想龙哥他们应该往酒里放了催情药，今晚会是个淫乱的群交party。
　　果真，斓她们玩起了猜拳，输了要接受像脱衣、打屁屁这种惩罚。
　　斓输的最多，已经率先脱光，只剩下情趣内衣内裤了，豹纹内衣和性感的身材让现场男人都高高支起了帐篷。
　　然后是我输了，丢人地脱下裤子露出了粉色慰裤，男生女生都开始嘲笑我短小的小鸡鸡和变态的爱好。
　　其它女生中也有身材好的，有一个胸围比斓还要大一圈，还有一对跳舞的姐妹花，身材火辣，很快也喝醉了，脱下外衣露出了饱满的双峰和事业线。
　　斓又输了几次，就被男生们摁着打屁屁，啪啪的响声让男生们再也忍不住，如狼似虎地把四个近乎赤裸的女生拽进了房间里，开始上下其手和各种姿势侵犯。
　　龙哥他们挺着大钢炮去给大波妹破处开苞了，丰满的斓则被一个大胖子压在身子下面。
　　但那个肥猪的鸡巴是真的大，又长又粗是我的两倍不止，下面还吊着两枚拳头大小的大睾丸，我的小鸡鸡却萎缩得像是干瘪的气球，连斓都不想和我做爱，宁愿被大肥猪狂拱。
　　胖子用沾满口水的脏嘴吮吸着斓的乳头，双手捏紧爱抚着斓胸前跳动的大白兔，大屁股一拱一拱把斓操的嗷嗷浪叫个不停。
　　野兽一样粗暴的做爱场面和斓的浪叫声，让我再一次没忍住内射在了慰裤里，大肥猪则是低吼一声把子孙液都内射进了我女友又嫩又紧的骚逼里，营养丰富射精量也是我的好几倍。
　　拔出大鸡巴后，他还放了个又臭又响的屁把我熏个半死，斓却媚叫一声精喷了一地。
　　我看到斓被油腻的肥猪给下了种，偏偏做爱时又被粗大的肉棒操上了高潮，逼里污浊的阳精多得涌了出来，更让我屈辱地撸起了松软的小屌。
　　然后另一个男的又抱住了斓，是一个又矮又挫的男生，因为比我还矮一点我从来都看不起他。
　　但他脱下裤子露出了大肉棒，真的是又长又粗，17cm不输给龙哥他们健硕的巨茎，让我羞的连头都抬不起来。
　　斓也笑着用沾满精液的脸蛋朝大鸡鸡贴了上去，又亲又舔叫他好老公，让我很不是滋味。
　　矮小的巨根男扇了下斓的屁股也开始发威了，捏着斓的奶子，用大钢炮从后面冲顶，把她操的嗷嗷直叫，一会儿又巨根猛冲把斓操的逼飞奶炸。
　　又有一个巨屌男加入了进来，和他一上一下夹攻着斓的屁眼和骚逼，把她干得直翻白眼。
　　“你那条小虫虫也来，一起降伏了这只小淫娃。”他们还不知道斓是我的女朋友，我只好把短小的肉棒送进斓唯一空闲的嘴里。
　　这是斓第一次为我口交，过头的快感和夹三明治的淫荡画面让我秒射了，只好抽出软掉的鸡鸡退了下去，还被斓打了一下屁股说我是没用的小乌龟。
　　不一会儿，斓身体里夹着的两个大钢炮也内射开火了，灼热的精液把她爽得一抖一抖，最后满脸潮红，性福地舔着刚发射完的肉棒犒劳他们。
　　操过一轮了当然没有爽够，斓吃下的精华最多，俩姐妹花柔韧性好，被摆出各种性爱姿势双通内射，大奶妹最惨，浑身被射满了腥臭的阳精，巨乳被玩弄的又大了一圈，逼里也翻着白浆，放了个骚屁。
　　男生们抱起浑身赤裸、挂着阳精的四只小淫娃，走出迪厅去了旁边的一家情趣旅店，惹的路人议论不断。
　　旅店里房间早就准备好了，有着超大的浴室、大床和垫子便于做爱，还放了啤酒和烤好的大肥腰子用来给男人们补精，乳液和开塞露用来提升快感，好几种款式的性感情趣内衣用来激烈肉战。
　　准备这些都是龙哥掏的腰包，虽然花了不少钱，但是能征服开发四只未成年的小尤物，在她们粉嫩的骚逼里疯狂射精下种，那种舒爽感绝对是钱衡量不了的。
　　这钱花的太值了，以后斓他们这一辈子都会带着他们的精子、基因和占有的痕迹，像我这种花几百万彩礼娶她们的人，也就买了个被调教操烂了的二手货。
　　整整三天三夜，十个壮汉都在和四只小淫娃激烈肉战性爱，阳台上公开露出打屁屁，浴室里搓奶子调情，床上和垫子上用各种淫荡的姿势做爱操得逼飞奶炸，射出来的子孙液都让她们张嘴吃下去或涂抹在身上，累了就边吃腰子生精边让骚货们跪着吹鸡巴，困了就搂着她们的奶子和屁屁裸睡，醒了又会晨勃开始激情爱爱干炮，到处都散落着沾满了精液的乳罩和小内内。
　　只有我是鸡鸡短小在旁边撸管，在旁边用龙哥准备的DV记录着自己女友被操翻天的淫荡时刻。
　　这是我最后一次见到斓，龙哥告诉我之后会让她去日本拍片，她要当个av女优体验千人斩，像她这么漂亮的脸蛋和性感的身材肯定会走红，最后找个大鸡鸡男或黑人给她下种生孩子，再找个老实人接盘。
　　斓临走前给我留下了做爱视频和几条慰裤，每次穿着看片撸管，都让我有种初恋被侵犯的没用和屈辱感。

第3章 吞精姐妹花
　　我考场上被斓弄得射精考砸后，去了一所很远很差的大学，但也算是离开家了。
　　因为高中时撸管射精的太多，个子很矮，小鸡鸡也是没有长大，最硬最长也只有7-8厘米。
　　我戒撸了一个月，这才恢复了晨勃，但也只有短短的9cm。
　　斓给我的慰裤本来想扔掉，但又舍不得她给我的唯一慰藉。我下决心大学一定好好过，摆脱斓给我的阴影，把阳痿和早泄治好。
　　我是在外面中介租的房子，离学校很近，也是最便宜的一个，但我不知道是和谁一起居住。
　　我拉着行李找到了去敲门，给我开门的是一个身材高挑、漂亮得出奇的女生。我还以为是走错了，但她非常热情地把我拉了进去。
　　原来她就是我的房东，而且和我是大学同一个班的！
　　她叫小雅，她还有一个妹妹叫小香。
　　小雅穿得非常火辣，乳沟和大长腿都露在外面，热情地带我看了房间。
　　不巧在浴室门口小香洗完澡出来，裸女出浴，雪白的大奶子让我鸡鸡一硬。
　　她不知道来人了，尖叫一声，连忙用浴巾遮住裸露的奶子和屁屁，跑进自己的房间。
　　这时我下半身还穿着斓给我的粉色慰裤，可能是太久没打飞机了，精关没把持住，一股股热流全射进了内裤里。
　　小雅不知道我内射在了内裤里，拉我去客厅吃晚饭。小香穿好衣服也来了，为刚刚的走光瞪了我一眼。
　　晚饭我们聊了聊琐碎的事情，小雅上课之余在做保健师，小香在做内衣模特。之后开朗的小雅就提议我们玩夜总会那种猜拳游戏。
　　我傻乎乎地参与了，第一把就输了，问小雅惩罚是什么。
　　“输了的人要罚酒和脱衣服哦，要是一丝不挂了还要被要求去做别的事。”
　　我心里咯噔一下，这种好事本来是求之不得的，但我下面穿的可是斓给我的粉色女士内裤啊，刚刚还忍不住在里面射精了，裤裆里湿湿的。
　　但她们暧昧的语气让我推脱不开，可是最后我是输多赢少，最后输光了，上身光溜溜的，只剩下内裤没脱了。
　　“都是自己人了，没啥不好意思的，你可要愿赌服输哦。”
　　在两个美女的注视下，我只好羞羞地拖掉裤子，露出了抱着小短屌的粉色慰裤。脱下我就后悔了，她们要是以为我是变态怎么办？
　　可小雅和小香却噗嗤笑了出来：“性趣奇特呀，上面怎么还粘着白白的液体呢。”我羞到了极点，不知道怎么回答。
　　又过了几轮，小香和小雅都脱的只剩内衣了，可我却输的一干二净，要脱光光了。
　　她们让我脱掉慰裤，想看一看我的小鸡鸡。我只好不情愿地脱掉了慰裤，刚射完精的小鸡鸡又软又短，就这么丢人地展现在了两个美女面前。
　　“嘻嘻，短小无力，你是不是阳痿和性无能呀。”
　　几乎裸体的小香用手开始套弄起我的小鸡鸡，小雅则是把咪咪贴到了我的脸上。
　　我哪受过美女这样的挑逗，一下子又没忍住，射在了小香的手上。
　　小香把手上的精液都吞了下去：“好丢人，赶快把你的小丁丁包起来吧，本来想找个猛男的，没想到你这么废物。”
　　“别这么说嘛，我还第一次见到这么小的鸡鸡，以后你就归我调教了哦，当我的性奴和肉便器，给你找条我的小内内穿上。”
　　小雅打了下我的屁股，就拉着我去姐妹俩的房间了。
　　我才知道这个房子就一个卧室，我只能和姐妹俩睡一张床上。
　　对于正常男性，这都是求之不得的桃花运，可我的小鸡鸡实在是喂不饱这对性感的姐妹花。
　　“你可要准备好，我和我妹妹晚上都是裸睡的哦。”小雅把身上紫色的丁字裤脱下来让我穿，我只好在她面前套在我的小鸡鸡上。
　　这是我第一次穿丁字裤，我想阳具怎么放得进去。
　　没想到我的鸡鸡小到正好被前面的布包裹住，后面的一条卡在屁股缝里，大肥屁股都露在外面，勒蛋的快感让我差点又射出来。
　　小雅穿了套开档露乳的黑丝网袜，跨坐在我身上套弄我的丁丁。
　　小香则是穿着粉色的三点胸衣，打开电视放A片，然后翘屁屁直接坐在我的脸上。
　　A片里是一群大黑人给一个丰满的淫娃推油做爱，场面性感淫荡的不行，看得姐妹俩下半身直流水。
　　小香边骑着我的脸，边用自慰棒自慰，骚逼里喷出来都流到了我的嘴里。
　　小雅则是在下面边自慰，边吸吮套弄着我的小鸡鸡，我哪里抵抗得住尤物这样的诱惑，小鸡鸡上吐下泻，被美女们骑着榨汁进入了梦乡。
　　第二天早上，我在左拥右抱的温柔乡里醒来，但怀里的两只淫娃就像吞精魅魔一样，让我再起不能。
　　我的小短屌因为射精过度没了晨勃，松软的小鸡鸡被醒了的小雅攥在手里，她醒来后换成小香给我口交。
　　她真的很有经验，萎缩的小鸡鸡竟然又吹硬了，但只硬了两秒钟，就又射精在了她手中软了下去。
　　她们嘲笑了我的小牙签，姐妹俩就穿衣服上学去了。
　　放学后，姐妹俩除了保健和内衣模特的副业，还一起在色情网站进行成人直播。
　　小雅凭借蜜桃臀和长腿粉丝无数，喜欢表演自慰和跳脱衣舞，昵称是翘臀骚姬。
　　小香罩杯更大一些，足足有E，最爱当众喷奶和放尿，昵称是巨乳淫娃。
　　姐妹俩也拉着我一起直播，给我带上头套，全身扒光，只露出小鸡鸡，被弹幕一阵嘲笑，怎么会有阳具这么小的男人。
　　姐妹俩穿着情趣内衣，乳头和骚逼都露在外面，开始跳的抖奶舞和叮叮当当舞，水蛇腰来回摆动，又扭屁屁又晃咪咪，让我直接没忍住射了出来。
　　跳完后，姐妹俩见我的小短屌萎了，只能去玩双头龙。
　　小雅把粗大的假阳具塞进小穴里，上面满是凸起，另一头小香塞了进去，两人滚在床上激烈舌吻肉战，不住娇喘。
　　百合女同的场面异常淫乱，看得我再次射精了。
　　最后小香因为奶大喷母乳，被小雅狠狠搓弄挤奶，率先达到了高潮。
　　之后两人淫叫着一起喷水，流了一床。
　　每天我都这样被吞精姐妹花榨干，小香喜欢的一直都是黑人的大肉棒，因此嫌我的鸡巴太小，看不起我。
　　而小雅则是把我当做她的男奴和玩具，专门给我定制了一个生理去势计划，准备把我培养成丁丁最小的男人。
　　每天早上起床晨勃时，她们要给我撸管射精10次，把好不容易睡眠生长积蓄的精华全射出去。
　　之后这一天上课也给我定了10发的指标，要利用课间、午休、甚至上课时给我撸管也射出来。
　　到了晚上，更是要在床上玩弄我，足足要射出20发。
　　如果早中晚指标没能完成，就翻倍推到下一次，直到我的蛋蛋被榨干为止。
　　第一个月指标更是要翻倍，来让我加速去势。她还给我养成了一个排精反射，每次被人拍打屁股要射精，被女生的翘臀骑脸和洗面奶时要射精。
　　足足一个学期，每天这样接触，我竟然有些病态地爱上了这对吞精姐妹花，可是我的小短屌注定无法满足她们。
　　我每天都被掏空了身体，小丁丁更是被折磨的越来越小，勃起困难，松软时3cm不到，好不容易勃起了也才不到5cm，蛋蛋更是干瘪的什么都不剩，每次流出的精液都只有几滴，而且稀到透明。
　　我都不敢想象以后要是找了女朋友，障碍的性功能要怎么去满足她。
　　每天小雅她们都让我穿女式的丁字裤，而且是XS最小码那种。
　　一条缝夹在屁屁中间，前面小蛋蛋被紧紧地包裹着，平时射精可以射在丁字裤里。
　　不但如此，她们还强迫我去野外露出，浑身光溜溜，只穿一条粉色的情趣丁字裤，撅着屁股爬去上课。
　　我的丑态被身边同学都拍了下来，不论男女都指着我的小丁丁嘲笑，身边怎么有个这样的变态。

第4章 奔哥的绝伦大屌
　　体育课每个同学都要有一个搭档，我被分到的是大奔哥。
　　他有接近185的壮硕身材，腹肌和肌肉线条非常明显，一看就经常健身。
　　可当我和他在浴室里换衣服，才知道同学为啥叫他“大”奔哥。
　　他的大阳具应该有足足20cm长，像个大象鼻子一样粗，还有两枚拳头一样大的睾丸吊在下面，源源不断催生着精子。
　　这么大的阴茎我在a片里都没看到过，他的性能力和性欲得有多旺盛？
　　我偏过头不敢再看，他却主动和我打招呼：“都是大老爷们，你怎么不脱呀？”
　　我只好也脱掉裤子和女式丁字裤，露出了萎蔫的小田螺，皱皱巴巴的蛋蛋还没有奔哥一半大，小丁丁和其他人一比也好像发育不良一样。
　　男生们看到了都轻蔑地偷笑，奔哥也笑眯眯地拍了拍我：“我们这按牛子长度排行，你鸡鸡这么短小，就叫你老末吧。按规矩，老末要帮所有人洗屁眼。”
　　我犹豫了一下，但也不太敢拒绝奔哥，只好照做。
　　这还是我第一次做，用手伸到男生屁股后面的肛门，不少人擦屁股都不干净，会把屎蹭到我手上，还会不怀好意地打我的屁股，弹我的小鸡鸡。
　　“老末来张嘴，爷要尿尿了。”
　　一个男生用鸡巴对准了我的脸，我嘴没张太大，尿全滋到了我的脸上。
　　最后，奔哥居然在厕所拉了泡屎，还没擦屁股，让我用舌头把他屁眼舔干净。
　　腥黄的屎全被我舔进去了，他还对着我脸放了个臭屁，差点没熏死我，羞耻中一股精液更是喷射了出来，引起了男生们一阵爆笑。
　　“老末干的不错，记得把地上的屎吃干净。”
　　奔哥好不容易把硕大的阴茎塞到泳裤里，但还是鼓鼓囊囊吊着一大坨，隔着就能知道里面的阳具雄伟不凡。
　　到了游泳课，奔哥强壮的身材和胯下的一大坨是最吸引女生们目光的。
　　很多女生脸都红了，只敢用余光悄悄地瞄，下半身开始泛滥出水。
　　“天呐，你看那个男生的下面，羞死了，比国外那些好像还要粗”
　　男生们也在欣赏着女生们的比基尼和泳衣都包不住的丰满身材，不少人在泳池下面都偷偷支了帐篷。
　　当然奔哥支起的帐篷最大，一柱擎天，游泳课结束时被一圈女生要微信。
　　最后更是搂着一个大奶妹丰满的翘臀，去了酒店开房，想必要到床上进行一下深入交流了。
　　有一次我们看到了日本绝伦男的a片，硕大的鸡鸡不停嗷嗷喷射，可以把女优全身盖浇精液。
　　小雅看得下半身都湿了，我不信这是真的，说这都是假阳具做的。
　　小雅嘻嘻一笑，她是一个性保健师，平时什么阳具都见过，说明天带我去验货。
　　第二天，小雅带我去她的按摩室，说今天有一个特殊的顾客，让我在旁边帮忙。
　　她浑身脱光，只贴了乳贴，穿着一套豹纹的丁字裤，暴露的翘臀看得我差点射在了粉色小内内里。
　　客人到了，居然是大奔哥。
　　小雅亲密地抱了上去，奔哥边搂着她小屁屁边亲嘴。
　　“给你介绍下我的室友兼助理。”
　　奔哥一见是我，不怀好意地笑了起来：“这不是老末么，我们之前认识。”
　　两人摩挲着进了浴室，我在外面帮他们准备好护理用的精油。
　　奔哥出来了，大象鼻子一样的牛子彻底挺立了起来，我估计能有25cm那么长。
　　赤裸的小雅就躺在他健硕肌肉的怀里，白皙的长腿和性感的翘臀趴在奔哥的巨根上，让人遐想这对男女等会儿要怎样激烈地翻云覆雨。
　　小雅换上了一套开裆露乳的黑丝内衣，淫荡得秀色可餐。
　　之后他就把精油抹在自己的娇乳和屁屁上，紧密贴着奔哥的肌肉给他按摩。
　　她像条美人鱼一样边滑动边呻吟，奔哥的肌肉线条配上她前凸后翘的身材让人血脉彭张。
　　之后，她开始69叽咕叽咕嗦奔哥的牛子，勃起的巨根只能含住一半，让她呜呜叫个不停。
　　奔哥很老道地吮吸她的鲍鱼，把小雅玩弄得一阵抽搐，潮喷了出来。
　　小雅高潮几次后，被打了下屁股，换姿势开始荡妇坐莲。
　　大鸡鸡插进小雅湿透了的嫩穴里，让她再次高潮淫叫了起来。
　　奔哥则是乘胜追击，激烈地顶飞小雅的翘臀，双手揉捏着她圆润的乳峰。
　　这是我见过最刺激的坐莲，第一次男生能主导冲顶的节奏。
　　经常健身的优势体现出来了，把小雅操的上下翻飞，淫叫着再次高潮。
　　小雅叫累了，俯身开始浓密接吻，淫娃骑脸。
　　奔哥的巨根被淫液润滑塞进去了大半，有力地耸动着屁股继续深入蜜穴，双手边揉捏边拍打着小雅的翘臀。
　　淫娃骑脸用来恢复体力，但两人紧密地水乳交融，触动了我心中的那根弦，丢人地内射在了慰裤里。
　　而小雅她们做爱才算热身完，继续换成了娇妻上天式，转身坐在硕大的肉棒上，玉肩靠着奔哥的胸肌，奶子被奔哥紧紧抓在手里。
　　奔哥又开始上下颠动，这次频率更快，把小雅震出臀波乳浪，再次叫床呻吟了起来。
　　随着小雅泄洪似的绝顶高潮，她彻底向大鸡鸡投降，第一轮女上式三个姿势都被操爆了，撅屁屁准备接受男上式的凶猛侵犯。
　　奔哥扶小雅站起来吹箫，然后开始老汉推车，激烈的啪啪声音让人羡慕他的肌肉和巨屌，小雅更是手扶墙，被爽的抽搐不停。
　　之后两人开始高举抱操和倒举吹箫，我只在黑人a片里看到过，奔哥的力量完全能做到，而且他的大鸡鸡让这个姿势更加色情。
　　站着操累了，奔哥把小雅压在床上，撅屁屁操逼，九浅一深插爆她的G点。
　　激烈的啪啪声再次响起，虽然是最简单的姿势，但架不住奔哥鸡鸡大，小雅身材骚，力量和频率让两人就像发情的野兽一样，最简单的姿势也带来最疯狂的快感。
　　奔哥低吼一声，把小雅翻过来开腿侧操，然后是劈腿操逼。
　　这个姿势的好处是能把女人的全身都给占有，小雅双腿劈开，奔哥手搓大奶，肉棒一拱一拱怼蜜穴和屁股，嘴还可以浓密接吻，全方位给双方刺激。
　　肉棒这样发力还能插的最深，是最适合用来当终结受精的姿势。
　　几百下做爱后，奔哥开始急速发力冲刺，低吼着开始射精。
　　一股股浊白的精液劲射进了小雅嫩穴的最深处，把她烫得一阵呻吟。
　　奔哥的睾丸硕大，精液多到从小雅的逼灌满，溢了出来。
　　之后奔哥抽出巨根，居然还在一股股喷射，比日本电影里绝伦男射的还要多，足足射了有5分钟，把小雅从脸到奶子和屁屁都盖浇了浓浓一层精液，她还张着嘴接，结果被射得满脸精华。
　　终于奔哥的火炮渐渐平息，余下的精液全射到了小雅的嘴里。
　　啵的一声，大龟头从小雅嘴里抽了出来，上面残余的精华被她用舌头舔了个干净。
　　小雅身上的黑丝和头发都被白精染透，就好像是从精液池里捞出来的精美人，浑身阳精散发着浓浓腥臭的气息，可想奔哥的精子有多稠密多优质。
　　奔哥射完精的肉棒依然硬邦邦，没有软下去，连睾丸都还在硬的像石头一样。
　　果真，她们开始准备打第二炮，小雅换了一套紫色的情趣战衣，把那套渗满精液的黑丝丢给了我。
　　我凑到鼻子前一闻，腥臭的阳精味让我忍不住羡慕，他的性能力是有多强？
　　床上做爱要有多少的快感？
　　这么优质的精子要让多少女人受精怀孕？
　　我忍不住也喷射了出来，却是又稀又少，什么味道都没有，更不要谈让女人受孕了。
　　奔哥继续和被灌满精液的小雅做爱，花样多，力量深，强度大，足足喷射了5次，都是1分钟左右的爆射，最后是小雅趴在一泡精液池里，浑身粘稠的阳精，小腹也明显鼓起，不知装满的是精液还是怀上了和奔哥爱的结晶，彻底被满足和征服，还在一口一口品着精华。
　　奔哥让我清理了他的肉棒和屁眼，又给我颜面放了个屁，就啪啪屁股走人了。
　　之后，小雅告诉我她的奔哥认识的过程。
　　高中毕业她刚开始做保健师，奔哥就来找她了，他那时就有着18cm长的硕大牛子，虽然没有现在那么长，但因为性欲太旺盛而苦恼，在街上看到美女就会尴尬地勃起，连自慰都不容易射精。
　　小雅给这么粗大的鸡鸡保健也很兴奋，告诉奔哥鸡鸡大是男人阳刚的象征，是值得骄傲的事。
　　她听说日本有绝伦男训练，找那些鸡鸡比常人粗大的孩子，从小锻炼下体并禁欲，长大后性功能强的吓人，专门对付淫娃把她们操爆，射出的精液量更是常人数倍。
　　在她的指导下，奔哥租了一个健身房，全天在里面训练力量和耐力，尤其是下体肌肉来让鸡鸡更粗大。
　　小雅则是买来虎鞭，熊掌，人参种种壮阳的药物，配上大鱼大肉给奔哥送餐。
　　锻炼加壮阳餐让奔哥欲火涌起，小雅却告诉他千万不能手冲，要让精气在睾丸里储存凝聚，会让阳具更加雄壮，一旦射精就前功尽弃了。
　　存的越久越好，两周左右忍不住的话，才能把精气释放出来。
　　这种绝伦男训练十分难熬，奔哥压不住阳火了就连忙健身游泳，咬着牙想忍过这几天，以后让全天下淫娃在他胯下呻吟。
　　后来他浑身燥热，就脱光了衣服训练，直挺挺的大鸡鸡像茁壮生长的大树一样越来越粗壮。
　　奔哥正是阳具二次发育的时候，这种训练对他好处加倍，充分吸收营养，睾丸从鸡蛋长大到鹅蛋般大小。
　　足足坚持了两个月，小雅第一次见到绝伦男训练能坚持这么久，佩服奔哥的毅力，出来后阴茎会有多粗大啊。
　　她送餐时都幻想着奔哥扑上来操她，看到他胯下雄壮威武的大肉棒，不禁下半身湿透。
　　终于到了最后一天排精日，小雅穿上一套最淫荡的蕾丝情趣战衣，还带了精油，知道等会儿的性爱会很漫长。
　　她刚一进去，就被大汗淋漓的奔哥扑倒在垫子上，粗壮的鸡鸡插入嫩穴，被浑身肌肉的猛男用力而凶猛地强暴，销魂的感觉让她舒爽地呻吟了起来。
　　玉女吹箫，69式，观音坐莲，淫娃骑脸，娇妻上天，抱操淫娃，M字开腿打桩，种种性爱姿势，足足激烈地肉战了一个小时，把小雅一次又一次送上高潮。
　　奔哥开始加速冲刺，终于在小雅身体的最深处爆发了，一股股阳精喷射出来，灌满了她的子宫深处，自然受孕了。
　　小雅知道绝伦男成功了，大钢炮足足喷射了15分钟，两个月的存货全都发射了出来，浇出了一片精液池塘。
　　奔哥舒爽地爱抚着小雅的翘臀，知道自己想占有哪个女人都没问题了。
　　浑身沾满白精的小雅拿尺量他的大肉棒，又长又粗，吊着的大睾丸更是和她脸蛋一样大，源源不断地生产着浓稠的精子，这比国外任何男优都要厉害，只有那些大黑人才可能差不多了。
　　奔哥又把小雅按在身子下面做爱，巨根把淫娃一次又一次操翻降服，两人晚上足足大战射了十多轮，这才在交融的体液中亲吻着睡去。
　　此后，奔哥在外面就射大了一批女人的肚子，从清纯的萝莉到丰满的少妇，都被他按在身子下面猛操凌辱，内射征服。
　　要是没有约炮，他就会来小雅这里和姐妹花做爱排精，把这两只小淫娃喂的饱饱的。
　　但他说还没遇到能真正钩动他性欲的女人，要是遇到了一定要操弄她一辈子，一遍遍让她性高潮爽翻天，再和她生好多好多孩子。
　　“你说，他要干的会不会是你以后的女人？”
　　小雅坏坏地刺激我，故事和我说完了，再一次搓射了我的小牛牛，短小的我感受到了和奔哥的差距，世界上真的有巨根绝伦男，我永远满足不了深爱的女人，而他爱上的女人真的会性福一辈子。
　　转眼到了大二，小雅和小香都说要去美国交换，品尝她们最喜欢的黑人巨根，把我安排去和奔哥一起住。
　　和奔哥一起上厕所我会感到自卑，看着脱下裤子，胯下的又大又粗的巨屌，和吊着的两颗大蛋蛋，不勃起都规模雄伟。
　　而我脱下裤子，小短屌又细又软，尺寸连他的零头都不到。
　　他每次都故意在我面前甩一甩大屌，把尿抖在我身上。
　　有几次上完厕所，还让我去把他的屁眼舔干净，我只能照做。
　　他有在家里脱光健身的习惯，也让我一起。
　　每次脱下裤子，鸡鸡大小的差异让我尴尬的不行。
　　一开始是体力和力量训练，我上两下就不行了，但他做的又标准又有力量。
　　健身时他会在客厅里放A片，有欧美也有日本资源。
　　勃起时我们俩阳具差距更大了，我的小龟头好不容易冲出包茎，不到5cm，软软下垂着。
　　而他的大肉棒足足有我小臂那么粗，我目测足足有25cm，而且是像长枪一样高高翘起。
　　片里诱惑的呻吟声和色情劲爆的做爱场面，让我不一会儿就缴枪了，射了满手。
　　可他的阴茎一直坚挺着，还一边练千斤顶，把哑铃绑在大肉棒，上下托举，就好像在冲顶A片里的女主。
　　锻炼完他都没缴枪，骄傲地挺着高高勃起的大鸡鸡去洗澡了，把精液都储存起来，准备到床上去干女人发泄。
　　奔哥硕大的睾丸，应该也和他坚持锻炼，与每周积攒精华再一起发泄的习惯有关。
　　每到周末他就需要泄泄火，经常去去健身房、游泳馆、夜店、按摩房找女人，这种地方骚鸡最多。
　　他只要一露鸡巴，就能让女人们发情发骚。
　　他也会打量女人们胸前玉峰的规模，找那些前凸后翘的嫩模，把那些极品尤物灌醉，带回家里，按在床上猛操。
　　每周我都能看他抱回来漂亮的妹子，关上门泄欲干炮。
　　房间的隔音效果不好，我能听见妩媚的浪叫呻吟和啪啪啪的激烈肉战声持续到后半夜。
　　联想到奔哥手臂一样粗壮的大鸡鸡，用不完的精力和持久力，无数A片积累的性爱技巧，我都不敢想象做爱场面会有激烈。
　　和他一起上床的骚货被大鸡鸡干惨了，被野兽一样粗鲁地用各种姿势侵犯强暴，却又被极致的快感征服和占有，被操的高潮不断，欲仙欲死。
　　快感最巅峰的，是被奔哥爆发内射的时候，最深处的G点子宫，被火炮劲射灌满，成为怀孕的温床。
　　等第二天，那个女生一般中午才能下的来床，浑身挂满了精液，逼里更是翻涌着白浆，满脸性欲被满足了的春光，衣衫不整地去洗澡换衣服。
　　我知道奔哥想找一个极品的炮友和泄欲器，能每天都狠狠地按在身子下面操弄，让她被粗暴悲惨地侵犯，却又能得到极致的性爱满足，但没想到最后被他调教成为专属性奴的，会是我青梅竹马的小女友。

第5章 相遇女友薇，被奔哥口交玩弄
　　薇是我高中时的青梅竹马，比我小一届，算是我的学妹。她性格比较内向，但外表如出水芙蓉，带着一种素颜的美。
　　有一次她在班级里被男同桌摸胸调戏，我还为她出头教训了那个男生，此后我们关系一直不错。
　　但那时我被同桌斓性诱了，错过了甜美的她，直到上大学，一直没和她表白。
　　她成绩一向很好，但不知为何高考失利，来到了我这个不怎么样的大学。
　　那天我去火车站接她，她还是那样好看，清纯中多了一份性感，变化最大的是乳房，明显大了几个罩杯，鼓起来像两个大木瓜。
　　屁股也大了一圈，牛仔裤紧绷的翘臀像个蜜桃一样可口诱人。
　　和她这样的美女在一起我甚至有种自卑感，但她却嬉笑着拉着我的手，就和小时候一样，让我倍感亲切。
　　小薇和别人说话都不多，几乎只和我一个人交好，我们自然地成了男女朋友，校园里都手拉手走在一起。
　　男生们都很眼馋小薇性感的身材，还知道我鸡鸡短小，当着我们面前评论说男人的大肉鞭够长够硬，才能满足这种极品尤物。
　　薇听不懂他们是什么意思，可我却知道他们在嘲笑我鸟小，和薇上了床也会秒射，满足不了她。
　　我想象着要是换成奔哥，和丰乳肥臀的薇上床做爱，肥嫩的大屁屁骑在他健硕的大屌上，大肉棒一寸寸塞入紧致的蜜穴，每深入一点都让薇在痛苦和快感中颤抖呻吟着高潮，最后齐根直入爽翻天，泵射入大量子孙液。
　　幻想这样的画面就让我差点射出来，当薇靠在我的肩上，我知道了我爱上了完美的她，但无奈阴茎短小，怕她以后会被其他大鸡鸡猛男占有。
　　下一学期开学，学校为了检查学生们身体发育，组织男男女女到体育馆，找搭档互相测量阳具的长短和三围。
　　体育馆里就像是比基尼沙滩，男生们都脱光衣服挺着勃起的大鸡巴，女生们都半遮半露，只穿了内衣和胸罩遮羞，性感身材一览无余，让人兴奋。
　　薇也在其中，穿了件紫色蕾丝的小内内和胸罩，可是布料太少，根本遮不住她波涛汹涌的大咪咪，前凸后翘的身材尤其突出，一下子就成了周边男生目光的焦点。
　　薇被这么多人盯着看不好意思，走到我身边想和我搭档。
　　我尴尬地答应了，脱下裤子露出女式丁字裤，让她看傻了眼。
　　“没事，小小的也很可爱。”她俯下身来安慰我，脱掉我的丁字裤，露出里面3cm不到萎蔫的小鸡鸡。
　　好在她没有嫌弃阴茎短小和埋汰，然后努力用皮尺测量我的小牙签，但因为实在是又小又软，非常不好量，让她手忙脚乱了一阵子。
　　看到身边女生有的在给男生口交，让大鸡巴完全勃起再量长度，这样量的更准。
　　薇脸颊一红，说她也想试试。她蹲下来低头把我的丁丁含住，包皮恶心的味道让她非常不适，皱眉吐了出来。
　　可是我的龟头太过敏感，再加上喜欢的女孩子口交的心理刺激，让我直接射在了薇的手上，虽然只有几滴。
　　旁边的男女都笑死了，量阴茎大小还能早 泄，我是第一个。
　　薇也慌了神，连忙找纸巾把手上沾的脏东西擦干净。
　　再量长度，射完精的小短屌更加萎蔫和丑陋，薇用最轻的声音告诉我：“2cm，长度是2cm。”
　　这个长度，几乎和她的指甲盖大小差不多，我几乎成了鸡鸡最短的阳痿男。
　　正常应该是我给薇继续量三围，可是刚射完精的我没了力气，只能去旁边休息。旁边的奔哥主动靠了过来，主动提出和学妹搭档互相量三围。
　　奔哥短裤还没脱，可是雄壮的庞然大物已经支起帐篷，给薇吓到了。她看了我一眼，我低头默许答应了。
　　薇按照之前的动作，先给奔哥脱去内裤。火热的大牛牛弹出内裤的一瞬间，像象鼻子一样，直接抽打在了薇的脸上。
　　周围人看到她被大肉棒“鞭打”都在偷笑，薇羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　“别被吓到，这还不是完全体，你继续给我的大宝贝口交吧。”薇得到了我的同意，只好照做。
　　可是奔哥的肉棒又粗又长，和我的形成鲜明对比，薇含不进去，只好先在外围舔，沿着大龟头，马眼，棒身，睾丸一路舔下去，让奔哥爽到不行，龟头冲出包皮胀大到了完全体。
　　第二步薇尝试着把大鸡鸡含进去，可只能勉强把他的大龟头含在嘴里，又粗又硬已经塞满她整张嘴了。
　　奔哥还在旁边教她，先用口水润滑，用舌头转圈舔舐，再吸吸马眼。薇乖巧听话地照做了，连女优应该都没她的口技这么好。
　　等薇适应的差不多了，奔哥开始做深喉，只见粗大的棒身一点点被薇吞到嘴里，让我不禁怀疑她娇小的嘴是怎么吃下这么大的巨根。
　　大肉棒进去了一半，薇也到了极限，大量的口水沿着棒身不断滑落，淫荡极了。
　　奔哥按着她的头，缓慢地前后抽插，薇被塞满的嘴只能边流口水边发出呜呜的声音，就算这样她还没忘记去用舌头搅弄吸吮，被夸很有口交的天赋。
　　嘴被操了好久，薇终于受不了，拍打着奔哥健壮的大腿，让他的大肉棒一点点缓慢抽送出来。
　　大鸡鸡抽出来时，上面粘着的唾液拔出了长长的丝，被拔丝浸润的龟头更是像一个粗壮的大蘑菇。
　　都说女人最能感受到男人肉棒尺寸大小的有三个瞬间，一个是近距离口交深喉，一个是小穴被深插顶入，还有中出完肉棒带着精液向外抽出。
　　这些瞬间满足女人快感的同时，大鸡鸡留下的印象一辈子都忘不掉。
　　奔哥硕大的阳具应该就永远刻在小薇脑海里了，她以后偷偷自慰或和我做爱时，应该都免不了想起奔哥的尺寸，暗自对比只能让我感到羞辱。
　　薇从深喉中好久没缓过神来，都忘记了一开始是要干嘛的了。直到奔哥把皮尺递到她手里：“小淫娃，还没吃够我的大鸡巴么。”
　　她这才羞红了脸，连忙用卷尺测量着奔哥胯下的庞然大物，不好意思地低声道：“好大，24cm，是我男友的十倍多。”
　　我再次羞愧地低下了头。
　　然后轮到女生量三围了，奔哥打了下她的屁股，啪的声音让怕羞的薇面色潮红。
　　“弹性不错，等会儿我先揉一揉你的乳房，这样胸部能变大，量出来才更准。”
　　只见女友的胸罩和内裤都被脱光，大扎被奔哥双手搂在怀里反复搓弄揉捏，像是棉花糖一样被捏出各种形状，还不时和她啵嘴，不时会扇她的屁股一巴掌。
　　被侵犯的羞耻感和私处被玩弄的快感，让薇颤抖着不断呻吟，扭动的双腿把奔哥的大鸡鸡夹在翘臀中间，私处不断有淫水滴落下来。
　　终于薇受不了了，奔哥这才停手，狠狠嘬了一口她的奶子，再用皮尺测量报出她傲人的三围。
　　“36D，60，95，美女身材发育的不错嘛，等会儿要不要来一炮？”
　　薇哪接受过这么开放的邀请，连忙拒绝了，穿上衣服离开。

第6章 混浴温泉，浴室三绝，被颜射了满脸的浓精
　　上次事件后薇好几天没见我，还好哄了几天，我们关系就恢复正常了。
　　我们班级要搞活动，请所有人去泡日式温泉，我没有泡过，就叫上了薇一起去。
　　可到了温泉馆，我们才发现日式温泉是男女混浴的。这下男生们有有眼福了，全都光着身子挺着大鸡鸡进浴池。
　　女生们包括薇，只能穿着布料少的比基尼，勉强挡住乳头和私处的三点遮羞，年轻丰满的身材被一览无余。
　　我童颜巨乳的女友自然是最显眼的那一个，男生们色色的目光让她脸红地把身子埋在水里。
　　浴池不大，坐在她旁边的就是奔哥，为了节省空间让别人进来，她只能把诱人的双肩靠在奔哥健壮的怀里，屁股坐在他勃起的大鸡鸡上面，还害羞地用腿夹住。
　　他按规定要给薇浑身涂满浴液按摩，她脸红地答应了，身上最后一点遮羞布都被脱了下来，尤物一样的极品身材看着就诱人。
　　奔哥双手挤了一把乳液，就等不及开始给她涂抹全身敏感带，从乳房摸到芊腰，从翘臀摸到大腿，从小腹摸到嫩穴。
　　未被开发的敏感带被不停地侵犯，薇表面很抗拒，但禁忌的快感传遍全身，让她触电一样扭动娇躯，大奶不停颤动，发出即享受又销魂的呻吟，娇喘声让温泉里的男生全勃起了。
　　还没完，奔哥推油的频率逐渐加快，玩弄的大手越来越用力，把她胸前的一对大白兔揉捏的波澜起伏，上下翻飞，还一会儿挑弄她敏感的乳头，一会儿和她啵嘴湿吻，一会儿把手探进她最私密的桃花穴。
　　“啊……啊……不要这样……”眼看着薇就要被弄上高潮，奔哥一巴掌扇在了她的翘臀上，让她瞬间被刺激到潮喷，一股水从蜜穴喷射了出来。
　　少女的第一次高潮让她，看她还没从极乐的快感中回过神来，啪啪地又被奔哥打了好几下屁股。
　　她这才会过神来，离开了奔哥怀里，遮住私密的三点，羞的要死，刚才淫荡的叫声和媚态全被男友和同学看在眼里了。
　　之后轮到薇去给奔哥涂浴液，她把浴液涂在自己的大咪咪上，当做浴室棉，来回给他擦身子。
　　她还利用臀部，把奔哥粗壮的手臂夹在自己的屁股和双腿中间，像滑轨一样，利用浴液润滑，来回扭动摩擦。
　　推到了他下面大屌处，薇犯了难，奔哥的肉棒和睾丸实在是太大了，她双手都握不住。
　　于是她用A片里打奶炮一样的姿势，把大鸡鸡夹在自己的巨乳中间。
　　奔哥的长度再次刷新了她的认知，巨根穿过双奶还露出了一大截，正好对在她的脸上，近距离让她面红耳赤，永远忘不掉这样的大鸡鸡。
　　她只能用嘴含住，顺便吸吮清理他的大龟头。
　　就这样两人在浴池里，边乳液推油，边亲密地啵嘴，看的我这个男友很不是滋味，但下半身的小短屌也有了感觉。
　　奔哥还提出，要和薇给大家表演浴室三绝，这是他发明的浴池里能做的游戏。薇询问了我的意见，有身边同学的起哄，我只能答应了。
　　薇说她只有一个要求，大肉棒不能插进小穴，那里还是她留给男友的私密之地，最主要是怕奔哥一来劲射在里面中出受孕。
　　奔哥同意了这个条件，但作为代价，女友要乖乖满足他的一切要求，被颜射了不能反抗，而且射出来的精液不能浪费，要吞进嘴里吃下去。
　　奔哥告诉她要是想不被颜射吞精，就努力配合，让他忍不住射在手上，如果她能做到的话。
　　两人站在浴池外的垫子上面表演，第一个项目是你捏我猜，薇被搂在怀里，双腿臀间夹着奔哥粗壮的大鸡鸡，傲人的双峰被奔哥的双手攀上，各种揉捏。
　　奔哥要利用薇的大咪咪捏成心中所想的形状，薇只能根据感觉猜测。
　　规则每猜错一次都要被打屁屁，猜出来了会被奖励啵嘴，要是最后都没猜出来，还要做洗面奶、舔屁眼、深喉这样的惩罚。
　　这样的规则明显不公平，这怎么可能猜出来，男人可以肆意占便宜，女人只能被玩弄和欺负。但胸大无脑的薇没有考虑这些，直接就答应了。
　　结果是，薇胸前的一对大车灯被奔哥来回揉捏，上下翻飞，把她爽的浑身颤抖，不停呻吟和淫叫：“啊……唔……是大西瓜么……”
　　奔哥啪地一声打了下她弹力十足的大屁股以作惩罚：“不是哦，给你点提示，是个玩具！”
　　可是薇说出的答案怎么都不对，最后只能撅着屁屁向奔哥求饶。奔哥淫笑着告诉她，答案是大皮球。
　　薇胸前的大奶子真就像是皮球一样，丰满到奔哥一直手都掌握不住。
　　最后，奔哥把头埋在了她傲人的双峰之间，又是舔弄又是嘬乳头，做了1分钟洗面奶以作她失败的惩罚。
　　第二个项目是吹箫指挥，顾名思义，薇要听着奔哥的指令，做动作给他口交。
　　“还和上次一样，这次你把屁股撅起来，我让你舔哪你就舔哪。”
　　薇害羞地低下头，凑到了奔哥的大鸡鸡旁边，屁股向后高高翘起，被奔哥捉住拍打和揉捏。
　　龟头，马眼，棒身，大睾丸，屁眼，深喉，奔哥每发出一个指令，就扇她的翘臀一巴掌。
　　薇还和上次一样，咕叽咕叽地吃着大肉棒，又乖又听话吮吸着马眼，口水留下来拔出了长长的丝。
　　最后奔哥还要她舔屁眼，薇难受地皱了皱眉，虽然那里很脏，还是听话地把舌头伸进了奔哥的菊门，深入搅弄舔舐。
　　奔哥来了感觉，嘿嘿淫笑有了个坏点子。他用力一夹屁股，就把薇的舌头夹在了菊花里。
　　薇想抽也抽不出来，只能呜呜地拍打着奔哥的大腿。奔哥蓄了蓄力，噗嗤一声给薇贴脸放了个屁，又臭又响，菊门这才松开她的小舌头。
　　薇差点没被熏晕过去，她还张着嘴，颜面放的屁被她一点不落全吸了进去，倒在垫子上失神痉挛。
　　第三个项目是肉战击打。这个项目的规则是在垫子上面，两人半跪着肉战，像柔术摔跤一样。
　　不同的是，两人要用自己的性器官当武器，并击打对方的臀部或其它敏感带得分。
　　薇把胸前Q弹晃动的大奶当作流星锤，丰满圆润的大屁股当作大摆锤，率先发起了攻击。
　　奔哥的武器，自然就是胯下那粗壮坚挺的大狼牙棒了，没两下就化解了薇的攻势。
　　两人就像发情的野兽，紧紧地缠在一起，一个肤色黝黑、浑身肌肉，阳具硕大，一个肌肤白嫩，柔软娇小，丰乳肥臀，仿佛这样的阴阳性征才是大自然传宗接代最和谐的搭配。
　　激烈的肉战场面和碰撞娇喘的声音，在视觉和听觉上带来了极大的冲击力，比最刺激的A片还要淫乱。
　　这就是大奶配巨根么，只有奔哥的大鸡鸡才能满足和降服她这样的大奶尤物。
　　薇这样胸大无脑的骚媚淫娃，遇到了奔哥这样健壮有力的肌肉猛男，就好像遇到了命中克星一样，很快就被奔哥双腿锁头压在底下，弱点全暴露了，只能不住娇喘和呻吟。
　　她弹力十足的大屁股被奔哥按住拍打，啪啪啪好几巴掌扇上去，让她羞的要死，嗯嗯啊啊淫叫个不停，胸前的大奶流星锤也成了奔哥手里的武器，被大力地挥舞揉捏，几乎要爆掉。
　　两人的肉战越来越激烈，全程都是薇被按在下面欺负，奔哥甚至都还没太动用胯下降服淫娃的专属武器金箍棒。
　　纠缠在一起的薇找到了个机会，用丰满的大腿翘臀锁住了男人的头，嘴含住了大肉棒，反身骑了上去，攻守互换，就好像69的做爱姿势一样。
　　刚刚被奔哥颜面放屁的羞耻感还没忘记，她还想报复一下还以颜色，骑在对方脸上颜面放个骚屁。
　　她天真地以为肉棒就是奔哥的弱点，可正落入奔哥的圈套中。大肉棒又大又粗，坚硬无比，她只能含在嘴里做深喉，争取让奔哥射出来认输。
　　可越是咕叽咕叽地吞吐，她越能感受到大鸡巴的坚硬、火热和粗壮。
　　奔哥从下面开始舔弄吸吮她肥美的鲍鱼，灵活的舌头深入到湿透了的蜜穴，来回搅弄，裹吸蜜汁。
　　男人的口活太好了，薇开始招架不住，想叫但嘴中被大肉棒堵着叫不出来，只能爽到浑身颤抖，汁液泛滥。
　　“啊……啊……要去了……”最后薇还没来得及放骚屁，就受不了舔弄，先吐出了大肉棒，扭腰淫叫了一声进入性高潮，下半身潮喷了出来。
　　这下奔哥又占据了上风，他顶着薇的翘臀起身，拿出胯下火热的大肉棒，对准她蜜汁泛滥的小穴，狠狠插了进去。
　　男人的巨根仿佛是造物主天生设计好的，专门用来征服女人的秘密武器。
　　女人的阴穴则是造物主留下的弱点，一旦被插进去，就只能乖乖投降，接受抽插播种。
　　薇销魂地尖叫了一声，在淫液的润滑下，大肉棒一下子顶入了私密的最深处，阴道被充实地塞满，直插最敏感的花心和G点。
　　薇露出了挣扎痛苦的神色，颤动着发出了的娇喘声：“啊……好大，不要进去，你说过不进去里面的……”
　　奔哥很坏，用力冲顶了好多下，这才作罢，想把大肉棒抽了出来。可肉棒实在太粗太长，大龟头被紧紧卡在阴道中。
　　两人又深入来回抽插了好多下，弄的薇呜哇乱叫，这才啵的一声拔了出来，上面沾满了晶莹拔丝的淫水蜜汁。
　　薇被插的没了力气，和奔哥啵了好几个嘴后，瘫软在了垫子上，连续几个回合都是完败，快感涌遍全身。
　　我舒了口气，还好奔哥信守了承诺，不然刚才肯定会操爆我女友，中出射在最里面。
　　作为结束，奔哥反身压了上去，男上69式，把屁股骑在了她的脸上，大鸡鸡和睾丸在她的脸上扫来扫去，另一边连嘴带手逗弄着她的骚逼。
　　薇还没从被插的高潮中缓过神来，私密的黑森林敏感带又被玩弄，竟然受不了直接失禁了！
　　不知道是尿液还是淫水，像喷泉一样溅射涌出。奔哥再贴着她的脸放了个屁，把她熏得半死，彻底宣告胜利。
　　还有一个隐藏节目，薇的浴室三绝三个项目表现得不错，奔哥说要给她额外奖励，教她一个性爱姿势，深喉操嘴式，据说这个姿势外国人做爱最喜欢用了。
　　只见薇被拖到温泉边上平躺，胸前的大波被奔哥攥在手里，大屌直接送入口中深喉抽插，操的她欲仙欲死，爽得想嗷嗷直叫，但是小嘴被大肉棒牢牢堵上，只能发出呜呜的声音。
　　奔哥把手指探到她的阴部，里面的阴唇早已是汁水泛滥，在奔哥手指的搓弄下，竟然又失禁了。
　　奔哥虽然没有把大鸡鸡插入到她的蜜穴中做爱，但干她的嘴也是一种绝妙的享受。
　　只见他加速冲刺，两人进入了高潮。奔哥低吼一声，大钢炮在薇的嘴里开火了，口爆进去了好多精液，又多又浓。
　　还没射完，奔哥就抽出大肉棒，把剩下的浓精都射在了薇的脸上和胸上，射了她满满一脸。
　　精液腥臭的味道让薇想吐出去，但按照之前答应的条件，薇只能含在嘴里，努力吞下去。
　　奔哥又扇了她屁屁一巴掌，开始教她品尝精液：“吃下去前多品两下，很有营养！”
　　薇抿嘴品精和回味，含在嘴里的浓精又腥又黏，她能感受到里面全是健康的精子，爬满了她的舌头，她都不敢想象万一射在里面，上亿的精子受孕能力是有多强。
　　嘴中品味了好久，阳精混合著口水，腥臭的味道变淡了。她慢慢吞咽了下去，发出了啊的一声，满足地张了张嘴。
　　她这才意识到，旁边男友和其他同学还在看着，颜射和吞精的淫荡场面被尽收眼底，还拍了照片。
　　她羞红了脸，连忙用手把乳头和小穴遮住，但脸上还挂着浓稠的精液，半遮半露的样子更加淫荡了。
　　奔哥扇了下她Q弹的大屁股，让她继续清理肉棒。
　　她只好低头把大棒棒上挂着的精液，用嘴都吸吮干净，然后用手把射在脸上的浓精都擦干净送进了嘴里，像刚刚那样反复回味和品尝，最后吞下吸收营养。
　　这次的温泉之旅，就在薇高潮失禁，深喉口爆，被颜射了满脸的浓精，吞精滋补中落下了帷幕。

第7章 健身房调教，破瓜开苞，腰振坐莲操翻天
　　薇上次在温泉里被干爽了，颜射吞精的淫荡样子还被不少同学拍了照片，让她感到没脸见人。
　　我安慰她好久，这才能约她出门，她低头和我道歉说，上次在温泉里和奔哥不是故意的，希望我不要介意。
　　我说没事，原谅了她，毕竟奔哥没有真的插到里面做爱，被颜射也比射在里面中出怀孕要好。
　　薇很喜欢运动，为了保持身材，专门和我在健身房办了卡。
　　但是缺乏经验，作为男友的我什么都不懂，她只能去找经常健身的奔哥来作为指导教练，虽然之前亲密的接触让她很害羞，但一来二去两人也熟了。
　　我们进入健身房，薇穿的很清凉，粉色的运动胸罩和瑜伽弹力裤，小蛮腰一直到胸部裸露在外面，丰满的大奶球和圆润的蜜桃臀，让男人看了都眼馋。
　　健身房本就是荷尔蒙分泌过剩的地方，薇这样性感的大美女更让气氛变得燥热，她还没怎么活动，周边的男生就全勃起了，短裤支起了高高的帐篷。
　　奔哥贴身指导，给她制定了练胸、练腰、练臀的健身方案。
　　运动前要先热身，他找了几个女性专用的特殊器材。
　　第一个是跳蛋跑步机，就是电动的跑步机，但女生要在小穴里夹上跳蛋，边跑步边振动，奔哥说这样能锻炼臀部的持久力。
　　薇往裤子里塞了一个跳蛋，上了跑步机，大奶摇来晃去，波涛汹涌。
　　“啊！”
　　她忽然媚声叫了出来，浑身颤动，捂住私处。
　　原来是奔哥打开了跳蛋开关，还开了最大功率，嗡嗡作响。
　　薇这种乖女孩哪里用过跳蛋这种性玩具，她只能忍住快感，像憋尿一样，边捂裆边跑步，嘴中还不停地娇喘呻吟。
　　旁观的男生已经有人忍不住，边录像边撸管，而我已经丢人地射在内裤里了。
　　“啊，停，不行了。”
　　薇一声声淫叫着，忍耐力到了极限，翘臀抽搐，一股水流从她的裆部喷射出来，浸湿了瑜伽裤，她竟然第一个项目就被弄失禁了。
　　奔哥这才把她抱下跑步机，男生们半脱下她沾满尿液被浸润透明的瑜伽裤，用手纸擦干净她撅起的蜜桃臀，中间没少咸猪手揩油和啪啪打屁股。
　　第二个是震动自行车，就是自行车一样的健身器材，但座椅上安装了个电动假阳具，随着脚踏板的旋转，还会上下伸缩颠动。
　　这个项目薇只能脱掉瑜伽裤，光着屁屁换上一条丁字裤遮羞，让假阳具对准插入小穴，严丝合缝坐了上去。
　　刚打开开关，假阳具开始震动嗡嗡作响，这次薇努力地忍住了没叫出声来。
　　但是她还要骑脚踏车，随着踏板的一圈圈旋转，假阳具一下下顶到了她嫩穴的最深处，敏感的G点和处女地被假阳具深入抽插，颠动得她销魂地叫出声来。
　　男生们嫌她蹬得太慢，一个人揉她的胸，一个人利用辅助轮给自行车加速。
　　只见飞轮越来越快，假阳具剧烈地在她的敏感带内震动抽插，捅穿她的小穴，让她也爽得浑身抽出痉挛，淫靡的叫声越来越大：“啊，啊，不行了，要尿了，快停下。”
　　足足骑了十分钟，男人们这才停手，薇直接瘫软在自行车上，私处被疯狂抽插，叫得她已经没了力气，水沿着座位流了一地。
　　男人们让她休息一会儿，再和老公一起用嘴把座位和地上的尿液舔干净，别弄脏了地板。
　　第三个项目是裸体瑜伽，专门锻炼身体的柔韧性。
　　薇被奔哥抱到了瑜伽垫上，手揉捏着她的翘臀，让她像小狗一样趴着，腰部弯曲，屁屁高高撅起，等他掌掴再落下，再掌掴就撅起，如此反复。
　　每个男生都参与进来，轮流掌掴，不标准或做错了她就要被大鸡巴抽脸。
　　薇听话地弓身撅屁，翘臀被啪啪地用力拍打，跟着节奏扭动腰肢，狗爬式的淫荡姿势，让人只想用大鸡巴狠狠地冲击后入她。
　　男生们加大难度，不光掌掴揉捏的频率加快，还同时用嘴舔弄她的小鲍鱼和屁股沟，伸舌头在她的私密处来回搅弄，就是不让她把翘臀放了下来。
　　“受不了，别这样。”
　　薇颤抖着呻吟了出来，小穴越来越湿润。
　　后面的人啪的一下打了她的大屁股，水流了一地。
　　之后她还被放上了瑜伽球，尽显她的S型丰满曲线，背身趴着被舔逼打屁屁，正身躺着被口爆玩奶子，花样骚姿势不断。
　　只有我这个正牌男友无法享受她丰满迷人的蜜桃臀，只能在旁边撸管射在裤裤里。
　　热身结束，做了三个项目，尿了三次，奔哥手一直放在薇的翘臀上都没拿下来，啪的一下又扇了下她的屁股：“小淫娃，你是不是发情期到了，身体这么敏感。”
　　胸大无脑的薇低下头，害羞地说出真相。
　　自从她那天被颜射吞精，性欲变得特别旺盛，阴部和乳房骚痒难耐，每天晚上都会忍不住，用手偷偷自慰，做春梦时梦到的全是奔哥的大鸡巴。
　　奔哥淫笑着把她搂在怀里亲吻啵嘴，说今天就在你男友面前满足下你这个小骚货。
　　瑜伽裤上面失禁放的尿还没晾干，薇只能下半身继续穿着那条紫色的情趣丁字裤，布料少到连黑森林都很难遮住，丰润挺翘的屁股蛋全裸露在外面，穿了比没穿还要性感撩人。
　　她上半身也被汗水浸透了，奔哥帮她把运动胸罩脱下，雪白的大奶子也暴露了出来，大的让旁边男生们哇的一声直流口水，她连忙害羞地用双手把乳头遮住。
　　奔哥一本正经地说接下来的项目可以不穿内衣做，让她把丁字裤也脱了，虽然会乳摇走光，但有助于胸部臀部的发育。
　　可薇死活不肯，这是她最后一点遮羞布，私密的三点全露在外面，会让她羞得不敢见人。
　　于是奔哥给她准备了乳贴，双手揉搓她的大奶让乳头挺立，再帮她把乳贴贴上，上面还写着fuck me的字样。
　　乳头是遮住了，但乳沟和大部分乳房还是被看个精光，小薇穿上这样的情趣内衣，更像一个性感尤物了，诱惑的不行，让男人们想把她按在床上狠狠征服，猛操和侵犯。
　　奔哥打了下她的屁股，带她去做第四个项目练胸，用到了划船机。
　　这个的座位上也固定了个自慰用的振动棒，奔哥说所有坐式健身器械的座椅上，他们都专门装了假阳具，为的就是给她锻炼胯部内侧的肌肉，能让她以后和老公做爱时，骚逼夹得更紧更有力。
　　布满凸起的假阳具插入紧致的小穴，高速振动嗡嗡作响，就像过山车座椅一样，把薇牢牢固定在座椅上，传来的快感让她销魂地不住呻吟。
　　这个项目和普通划船的深拉推背不一样，薇要坐在奔哥怀里划船，推拉的同时，大奶被攥在手里，涂上精油，来回揉捏推波。
　　奔哥和她说胸部得多揉才能发育得更大更挺拔。
　　没一会儿薇就浑身酸胀，主要是乳房被人玩弄推波让她爽得一点力气都使不出。
　　没一会儿她累了，两人就一起做洗面奶放松。
　　奔哥把头埋进她的巨乳间玩弄，用力嘬了好几口，直到薇淫叫着喷出了母乳才罢休。
　　奔哥又让她的大奶夹住大鸡鸡，像极了打奶炮的性爱姿势。
　　薇正好能含住他的大龟头，羞红了脸边口交边被揉胸推奶，被开发了的乳腺不断分泌滴落奶水。
　　锻炼完毕后，涨奶的大胸被色狼们扑上前贪婪地吸吮舔弄，一滴不浪费全吸了进去。
　　第五个项目练腰，用的是美腰机，同样是用电动假阳具牢牢固定住薇的尻部，来回仰卧起坐。
　　奔哥把勃起的巨根翘起到一定高度，作为横杆，让她每次起身都要亲到大牛子上。
　　薇胸部太大了，每一次仰身都很吃力，才能用嘴舔到奔哥的巨根上面。
　　当她累了做不动时，就得被奔哥揉胸操嘴，压榨这只小淫娃的体力。
　　第六个项目练臀，用到的是倒蹬机，又被称作放屁机。
　　因为女人做这个器械时，要扭腰屈腿，小屁屁高高撅起来，经常会忍不住放骚屁，尤其是那些屁股大，肛门被开发过的女性。
　　薇说没事，她的菊门还是处女地。
　　结果刚做了两三个，她就噗嗤放了个骚屁，奔哥一巴掌扇在她圆润的翘臀上，说发骚了就得被惩罚。
　　被当众打屁股的羞耻感，让薇越做越紧张，骚屁放了一连串，根本停不下来。
　　越是发骚越要被打屁屁，越被打屁屁越让薇害臊发春。
　　在肉欲和背德感的循环之中，薇终于浪叫一声，失禁泄身，喷出了一地水，犹如天女散花。
　　我连忙跪着低下头，用嘴把她弄在地板的尿液舔干净。
　　薇的所有项目练完了，轮到奔哥展示他的壮阳三式。
　　他通过黑人传过来的锻炼方法，让鸡巴变得又粗又硬，让我好好看好好学，让薇配合当他助手。
　　第一式是蹲起，对锻炼肉棒大小最有帮助。
　　奔哥让薇从前面夹住他的巨根，双手托住她的大奶子，两人紧密地贴身一起做，而且每次起身两人都要啵一下嘴来查数。
　　在啵叽啵叽的亲嘴声音中，两人没一会儿就做到了几百个，薇用紧贴着的丰满臀部，近距离深切感受到了奔哥大腿肌肉的力量和阳具的粗大。
　　第二式是提肛，奔哥让薇把舌头伸进他的屁眼，然后提肛夹紧，再张驰放松，薇之前有过被屁熏晕的经验，这次知道屏住呼吸憋气。
　　结果奔哥就是没动静，让她先憋不住，深吸了一口气。
　　结果就在吸气的一瞬间，奔哥的臭屁放出，让她再次中招，吃了个满满的颜面屁，翻着白眼差点被熏晕过去。
　　第三式是千斤顶，这个姿势对男性肉棒长度和硬度有非常高的要求，练好了在床上能把女人干到升天。
　　奔哥先抱住薇，把肉棒深插进她的小穴里，让薇弯曲膝盖，双脚悬地。
　　之后奔哥松开双手，仅凭借阳具和骚逼的支撑点顶住薇，让她完全悬空。
　　薇红着脸难以置信，奔哥的大肉棒是得多粗多硬，才能直接把她顶起来。
　　但又湿又紧的小穴被深插塞满的快感，让她知道这一切都是真实的，不顾一切地吻了上去，彻底爱上了他粗壮的大鸡鸡。
　　随后奔哥还一下下向上颠起肉棒，薇边揉着椒乳边销魂淫叫，像是在坐跷跷板一样，被一下下颠上了高潮。
　　奔哥说平时锻炼，他都是在阴茎上绑个哑铃，一下下抖动高举，才让他的肉棒又硬又有力量，成为让女人魂萦梦牵的狼牙巨棒。
　　健身完两人浑身是汗，奔哥抱着精疲力竭的小薇进了浴室。
　　健身后愈发饱满的翘臀和大欧派，在奔哥涂满浴液的双手中不断爱抚滑动。
　　两人边亲吻，边享受着对方的肉体，一个健壮结实，一个性感娇嫩，两人互相爱慕着对方的性器官，健身分泌出了大量的性激素荷尔蒙，繁衍的本能吸引着他们，一起传宗接代，享受性爱的极致快感。
　　而像我这种小丁丁，面对着极品的女友，是注定没有交配权的。
　　两人爱爱了许久，又做了一遍淫荡的浴室三绝，男人这才把发情的小尤物抱到了床上。
　　奔哥读懂了我女友渴求疼爱的眼神，但这种小骚货越是想要越不能去满足她，他太懂调情了。
　　下一步前戏他还要推油按摩，健完身后要立刻用精油涂抹按摩，有助于全身的放松。
　　场面异常的淫靡，涂满精油的大奶犹如玉峰被双手高攀征服，纤细的腰肢犹如水蛇摇曳多姿，晶莹的巨臀犹如等待被耕耘播种的肥沃田地，深处的花蕊不断吐出花蜜等待着玉茎授粉，活像是一幅春色满溢、翻云覆雨、颠鸾倒凤的春宫图。
　　前戏做足，奔哥说要教她一些性爱姿势，以后和男友上床性爱时会更幸福，而且做爱是最锻炼身体的运动之一。
　　薇征求了我的想法，我同意了，因为我从她眼中也看到了欲求不满，对大肉棒的饥渴。
　　薇说插进去可以，但一定不要射在里面，奔哥的精液量大又浓稠，肯定会把她弄怀孕的。
　　两人商量后，薇先用69的姿势，口交给奔哥戴上了避孕套，还答应说做完爱后，会把套套里的精液一滴不浪费，全部吞下去吃掉。
　　69式专门用来调情，薇咕叽咕叽吃着大肉棒，奔哥脸贴着她的翘臀，吸吮她肥美的小鲍鱼。
　　薇先被吸得受不了了，男人拍了拍她的屁股，换下一个姿势，荡妇坐莲。
　　又粗又长的大肉棒高高翘起，让薇面红耳赤，很难想象这样硕大的巨根，等会儿要怎样插入少女紧致的小穴。
　　薇还是骑了上去，慢慢地让小穴把大龟头包裹住，虽然有刚刚潮喷淫液的润滑，又湿又紧的阴道被巨物深插塞满，让薇面露痛苦之色叫了出来，但随后销魂的快感传遍全身，让她触电一样浑身颤抖，不住地叫床呻吟：“啊，啊，好大，插得好深。”
　　女人的阴部，越到深处越柔嫩和敏感，尤其是屁股大的女人，G点深，性欲强，但一般尺寸的阴茎很难触及到。
　　因此，只有大鸡鸡，随便抽插就能顶到G点，直接把女人送上最快乐的性高潮。
　　女人体会到超乎寻常的升天快感之后，从此会彻底爱上大鸡鸡。
　　随着大肉棒一寸寸不断深入，薇蜜穴里泛滥的汁水流了一床，粗根毫无阻碍地插到了她的花心最深处，这是他废物老公插不到的深度。
　　最敏感的G点被捅穿让她面容失色，张着嘴放荡地淫叫，连口水都流了出来，一看就快要被送入了性高潮。
　　这时候荡妇坐莲才刚刚开始，奔哥下半身先不用力，双手抚摸着她的大欧派，要让她先自己动，适应一下坚硬而粗长的大鸡巴。
　　薇的翘臀像活塞一样反复抬起和落下，粗壮的巨根被少女紧致的小穴夹在里面，胀大塞满，进进出出，反复抽送摩擦着阴道壁，爽得薇又是扭腰又是浪叫。
　　奔哥嫌她动的太慢，松开她的大奶子，转而搂住她的屁股蛋，开始从下面自己顶胯，用力抽插。
　　奔哥经常锻炼的坚硬腹肌，足以支撑他又持久又有力地高速冲顶，抽插的速度相比于薇自己动，快了不止一倍。
　　薇还没准备好，突然的加速插的她嗷嗷直叫，屁股和男人的大腿冲击，发出剧烈的啪啪声，一对大奶子更是被颠得上下翻飞，像不安分的大白兔一样摇晃个不停。
　　这才是真正的荡妇坐莲，两人力量的结合把场面弄的淫靡不堪，花心G点被疯狂抽插，更是让这只自以为是的小淫娃，见识到了阳根的粗壮，体验到了欲仙欲死的快感。
　　薇弓腰仰头淫叫了一声，一股水从私密的结合处喷了出来，宣告她彻底进入了性高潮。
　　高潮后没了力气的薇，俯下身靠在了奔哥怀里休息，和她浓密地接吻。
　　奔哥双手在她的细腰和巨臀上滑动摩挲，大鸡鸡还插在小穴里，继续做活塞运动。
　　这个姿势被叫做“淫娃骑脸”，是在女人坐莲高潮之后，用来休息的女上位姿势，虽然不剧烈，但能让女人体会到被爱爱的幸福感，两人的爱意在唾液与体液的浓密结合中，不知不觉攀上了新的巅峰。
　　薇休息好了，奔哥指导她做女上位最后一个姿势，名字是“娇妻上天”。
　　只见她转过身来骑在巨屌上，后仰靠在奔哥怀里。
　　这个姿势就像是在坐过山车，座椅上有一个大肉棒，牢牢插进小穴固定住女人。
　　这个姿势名字的由来，女人们像是空中飞人一样被操上天，爽翻后都会乖得像听话的小娇妻一样，等待被男人疼爱和征服。
　　只见奔哥胯部发力，飞速向上冲刺，顶得薇花枝乱颤，大奶翻飞，在奔哥的力量中被操的逼飞奶炸，一顿潮喷泄身，宣告了女上式的结束。
　　薇把头靠在奔哥坚实的胸肌上，亲吻着恢复体力，等待下半场做爱。
　　之前怼入她的蜜穴时，奔哥就发现她早已不是处女，问她处女膜是怎么破的，是我这个废物男友弄的么。
　　她羞愧地低着头说不是，是她在高中放学时，放学后被流氓们欺负领进了小旅馆，蹂躏强暴，口交吞精。
　　她也是因为吃了不少精液，胸和屁股才发育的这么丰满。
　　被开苞以后，她晚上就会不时地思春发情，只能躲在被子里用手机偷偷看黄片，一边用手摩挲掏弄蜜穴，一边用另一只手抚摸奶头和咪咪，头埋在枕头里，不能叫出声来让家人听到。
　　但她解决欲望的方式只有自慰到出水，没有大鸡鸡来操弄满足她。
　　这让她在每天的自慰中欲火焚身，性欲越来越强，发情的频率也越来越高。
　　经常白天上着课，她的小内内里就湿了一大片。
　　胸大无脑的薇什么实话都说了出来，被奔哥又打了下屁股，淫笑着说她真是潘金莲转世，狐狸精附体，是个天生欠操，又骚又媚的小淫娃。
　　薇又被男人抱在怀里亲嘴，被逼迫着摸奶大声呻吟：“求求了大鸡巴哥哥，快用大肉棒降服和惩罚我，抽打我的大奶子，捅穿我的小骚逼，射爆我的小淫穴。”
　　听女友说出了这么下贱的情话，骚媚渴求的样子不知是被迫的还是真心的，让我被绿的羞耻感无处安放。
　　看到小薇这样淫荡发骚的撩人样子，奔哥自然不惯着她，大鸡巴猛地一捅，插进了她泛滥出水的小骚穴。
　　在小薇的淫语浪叫中，下半场性爱开始，是更为凶猛、男性主导的男上式。
　　先是后入狗爬式，如果站着做爱，这个姿势又被称作老汉推车。
　　薇半跪着，双手从后面被奔哥拉住，小穴被大鸡鸡凶狠用力地深入抽插，顶的她屁股啪啪作响。
　　奔哥开始施展他的绝学腰振，健壮的腰部不断发力冲顶，像小马达一样飞速冲击薇的大屁股，想要把力量和精力粗暴地发泄出去，狠狠惩罚和操翻胯下这只小淫娃。
　　奔哥不愧是经常健身的人，激烈做爱了几回合还是那么持久有力，薇几次高潮泄身后已经不行了，撅屁屁趴在床上挨操，被奔哥压在身子下面肆意玩弄。
　　我在后面的视角，只能看见两人的性器官紧密结合，只有硕大的睾丸露在外面，粗壮的大鸡鸡已经完全没入阴穴，捅暴花心。
　　男人黝黑又满是肌肉的屁股，把薇娇嫩又圆润的肥臀，用力一下下按进床里，剧烈地起伏又富有节奏，只能听见啪啪声，和薇在前面发出哀嚎和销魂的呻吟声。
　　我拿过薇洗澡时脱下的紫色丁字裤穿上，上面沾满了尿液还是湿的，正好能包裹住我的小丁丁。
　　激烈的后入性爱场面，让我再次没用地射在了丁字裤里。
　　这也算是内射吧，区别是我丢人地射在慰裤里，而奔哥等会儿要激射进我女友的嫩穴和花心最深处。
　　奔哥好像干女人的力量是用不完的，依然很持久，肉棒和睾丸硬到不行。
　　他打了下薇的屁股，两人换了下一个姿势，L字开腿。
　　薇侧身躺着，让一只腿高高掰开，被奔哥抱在怀里舔弄脚心，大肉棒直接插进双腿的正中央。
　　两人就像体操运动员一样，摆出一个个花样繁多，又看得人热血膨胀的性爱姿势，在肉体激烈的碰撞中不断展露传递着性欲和爱意。
　　几回合的交锋后，薇已经被操的逼飞奶炸，高潮连连。
　　奔哥开始进入最后的冲刺，换成了劈腿操逼式，又被叫做正面打桩式。
　　这个姿势M字张开双腿后，男人可以爱抚女人的全身，边猛操小穴，边揉捏巨乳，还可以在爱爱的同时亲吻啵嘴。
　　这个姿势被誉为最容易受孕的姿势，因为男人比较容易发力，送进去的大肉棒会直接插到最深的位置，在子宫口最敏感的G点喷射子孙液。
　　第二容易受孕的姿势就是之前的后入狗爬式，因为射完精后，女人保持撅着屁屁的姿势不动，可以让精液不流出去，一滴不浪费全淌进深处，灌满卵巢。
　　激情的做爱肉战，让奔哥也快到了爆发的边缘，大腿用力发劲，像运动员一样对着女人的宝地发起了最后的冲刺。
　　啪啪声越来越激烈，男人使不完的力量，让薇体会到了更进一步的绝顶高潮，已经有些失神，无意识发出放浪的叫床声，淫液毫无保留地喷溅而出，滋润着大肉棒，等待着阳精的注入。
　　终于到了最巅峰的喷射时刻，男人低吼一声，吻上了女人的嘴。
　　大肉棒在子宫的最深处爆发出来，一股股炽热的阳精劲射而出。
　　还好这次戴了避孕套，不然上亿浓稠优质的精子，射在这么深的地方，能让我高潮了的老婆直接受孕。
　　被操到失神的薇，还在享受着被间接内射的极致快感，隔着套套也能感受到精液的火热，身子一阵阵颤抖。
　　奔哥一下下拱入，大肉棒还在喷射，注射的精液量多得吓人，险些把避孕套都给撑爆。
　　足足1分多钟，开火的大钢炮总算平息了下来。
　　两人的嘴松开，黏连的口水也拔出了长长的丝。
　　奔哥小心翼翼地把肉棒抽送出来，灌满精液的套套，像是胀大的气球，里面白浊粘稠的液体，可以让世界上任意女人受孕。
　　随后，薇从绝顶高潮中回过神，帮奔哥把避孕套摘了下来。
　　先是舔了舔肉棒上挂着的残余精液，舔干净后，她打开套套仰起头，把里面量大浓稠的子孙液对准嘴喝了进去。
　　因为精液实在太多，她只能分几次喝下。
　　每次她都要含在嘴里，闭眼抿嘴，品尝阳精又腥又臭的味道，回味无穷。
　　精饮的时候，奔哥的大屌又悄无声息地高高勃起了，要不是我女友受不了，估计干个三五炮不是问题。
　　那么多精液全喝完，女友口腔里全是腥臭的白浆，还在用舌头舔舐套套内部，一滴不浪费把精子吃干净。
　　奔哥拍着她的翘臀，告诉她可惜了这次射在套套里，要是内射中出，精卵结合女人的快感会再翻几倍。
　　薇乖乖依偎在他怀里，说这次她都绝顶高潮了，不敢想象被内射会是一种怎样的快感。
　　但她还是坚定地说，要把子宫留给我的种。
　　被爱爱和占便宜她不介意，只要不怀孕就可以，她老公会原谅的。
　　我羞愧地看着下面萎蔫的小鸡鸡，已经在丁字裤里不知射了几次，射出的精液只有几滴，稀的像水一样。
　　再看着我丰乳肥臀的极品女友，脸上挂着没擦干的阳精，满脸性福的样子，满足地躺在奔哥怀里，被大鸡鸡抽打着脸。
　　这时我想起姐妹花调教我时所说的，以后我即使遇到了深深心爱的女人，也永远永远满足不了她。

第8章 开大车，篮球场，与巨根男同居被内射受孕
　　薇每周都要花两天时间去找奔哥健身，一开始尽显丰腴身材的瑜伽弹性裤已经很色情了，但我没想到这是她穿的最保守的衣服。
　　之后去健身，她要么穿着暴露的丁字裤和三点罩，比性感比基尼布料还少；要么穿包臀开裆黑丝袜，胸部只贴着乳贴遮羞；要么穿着开裆露乳的情趣内衣，把健身房变成了淫荡的拍片现场；要么就是什么都不穿光屁屁去锻炼，让色狼们大饱眼福。
　　更绝的是，在健身完后，奔哥还会带她在校园里“遛狗”。
　　特殊的是，小薇是被牵着溜的小母狗，脖子上套上项圈和链子，穿着色情暴露的情趣内衣，扭动着性感的大屁股跟在奔哥身后爬来爬去。
　　而且，男人们要根据她当天健身的表现，决定她能穿什么样的内衣遮羞。
　　能遮住三点已经是算好的了，经常她都被惩罚什么都不能穿，坦胸露乳，光着大屁屁，被校园里所有的老师同学看个精光，拍下淫秽的照片录像发到网上。
　　到了指定任务地点，她还要完成当众自慰、奶炮和洗面奶、母狗撒尿、撅屁屁喝尿、口交深喉等等任务。
　　全部完成，她才能被抱进浴室冲澡洗鸳鸯浴，继续之前的推油和性爱姿势训练。
　　要是完成的不好，作为惩罚，推油和做爱的地点就要改成室外，搬个大垫子，大庭广众之下被羞耻地用精油调教和开发。
　　除了遛狗之外，奔哥还发明了一个叫做“开大车”的游戏。
　　也是和小薇在室外赤裸地逛校园走一圈，不过全程是用着老汉推车的姿势，边做爱边前进。
　　奔哥的大鸡鸡就像是车钥匙，深深插进薇的大屁股里给车打火。而像我这样的小丁丁，面对着女友丰满的肥臀，可能连打火都打不着。
　　起步时，奔哥有力掌掴她的大屁股三下。
　　啪啪啪的抽打声之后，从后面拉着她的手，两人开始用老汉推车的姿势，边激烈地做爱，边不断向前挪动。
　　对了，起步前还要打灯和鸣喇叭，薇胸前那一对大奶子就是转向灯，起步前会被攥在手里疯狂揉捏，就表示灯光开启。
　　薇呻吟放浪的叫床声就是喇叭，路上遇到行人，都要被揉胸打灯，鸣喇叭示警。
　　到了该转弯时，薇的大屁股就是方向盘，要想哪边拐就抽打哪边。当然熟悉交规的朋友们都知道，拐弯也是要揉胸打转向灯的。
　　如果肉棒用力加速抽插，代表着油门；如果肉棒深插一下把她搂起来啵嘴，代表着刹车；如果薇在半路突然高潮失禁，那就是车熄火了，要被驾驶员狠狠地打屁股，挂空挡插车钥匙，重新打火起步。
　　到了几个完成任务的地点，驾驶员自然要打右转向灯准备刹车，揉两下翘臀熄火，拔出大鸡巴，下车带她做深喉、公开自慰放尿等项目。
　　然后再插入车钥匙重新打火起步，直到终点。
　　一圈开完，奔哥抽出鸡巴，换下一个壮汉当驾驶员，用同样的方法把粗壮的大屌当车钥匙，插进薇的骚逼里起步上道。
　　男人们在校园里驾驶着我性感的女友，开了一圈又一圈，直到她累的走不动路，才抱进浴室里推精油来维修保养。
　　就这样小薇每周两次去健身，都要被一次遛狗，一次开大车。
　　奔哥说他和国外洋女友还发明了一个叫骑大马的游戏，要不是薇的娇躯太柔弱，怎么也要在她身上试一试。
　　男人们和我的小女友薇除了没有内射下种以外，什么都做了。
　　她下半身的阴唇已经不知道品尝了多少大鸡鸡，阴穴不知道被操成了多少男人的形状，性感的嘴唇吃下去了不知道多少男人的基因和精华，滋补了营养，胸部又明显大了好几个罩杯。
　　有一次我们几个同学开车，正经的轿车，带着我的女友小薇春游野餐。
　　路上没有收费站，奔哥想尿尿了，就找了瓶大脉动，拿大屌对准瓶口，在薇面前尿了进去，看得她脸颊发烫。
　　我也忍不住想尿尿，可脉动瓶口太大，不适合我。女友薇还是知道我丁丁大小的，给我拿了一个AD钙奶的小瓶子。
　　瓶口比硬币还要小，偏偏正适合我小牙签的尺寸，我羞愧地尿进去了几滴，还尿不尽，被同学们一阵嘲笑。
　　没过一会儿，薇也想尿尿了，男人们不给她瓶子，让她对准我的脸尿。
　　薇一开始还不肯，但实在是忍不住了，就脱掉内裤，骑在我的脸上，一股骚尿对准了我的嘴滋了出来。
　　喝下薇的骚尿，我又来了尿意，只能再尿进AD钙奶的小瓶中。
　　到了野餐的地方，奔哥带着其他男生，也免不了给薇在户外推油调教，颜射了她好几发，最后精液全被她喝了下去。
　　小薇还特别喜欢看NBA，正巧奔哥还是学校篮球队的，在他的鼓励下，薇就加入了女生啦啦队。
　　每次看到奔哥在球场上凶猛地盖帽，冲刺抢断，飞身扣篮，都让台下穿着体操服的薇，看的下半身湿透，情不自禁想要伸进去掏弄。
　　到了中场休息，女生上场做啦啦操。一片制服和大白腿中，只有薇脱去体操服，露出里面穿着的丁字裤和情趣内衣，上台在前面领舞表演。
　　这当然都是奔哥的命令，暴露出性感巨乳和翘臀的薇，自然成了全场焦点，男生们贪婪地盯着她的乳沟事业线。
　　扭动的肥臀犹如饱满多汁的水蜜桃，乳摇的大奶犹如吹弹可破的大西瓜，掀起了一阵阵臀波乳浪，让男生们全部下身勃起，大呼过瘾。
　　表演完，薇双手遮住羞红的脸，摇着屁股跑下台，连衣服都忘记换。
　　她坐在湿了一片的长椅上，继续观看男生们在篮球场上的英姿，不断地思春发情。
　　结束的哨声吹响，奔哥的队伍一般都是大胜。
　　薇作为啦啦队，乳燕投林一样扑进奔哥大汗淋漓的怀里，在众目睽睽下被打了好几下屁股，像战利品一样被抱进了更衣室。
　　奔哥和队友们作为胜利者，准备开始享用这只性感的绝色尤物。
　　薇在情趣内衣的外面套了一件对手队伍的球衣，象征着刚刚的对手被干穿射烂，包裹不住的大奶球呼之欲出，几乎要把球衣撑爆。
　　这下彻底激起了球员们的兽欲，把刚刚在球场上挥洒汗水积攒的精力和欲望，全部发泄在了这只丰乳肥臀的小尤物身上，把她用力按在更衣室长椅上猛操打炮。
　　激烈的啪啪做爱声和薇销魂呻吟的淫叫声，从更衣室不断传出，整个体育馆都能听见。
　　还没走的男生们都下半身支起帐篷，满怀羡慕，女生们都不好意思地脸颊发烫，赶快逃离。
　　更衣室就像是性爱的战场，薇身上穿的情趣内衣就像是性爱的战衣，而男生们开火的武器，自然就是胯下的巨物大钢炮了。
　　男欢女爱持续了好几个小时，球员们这才一脸满足地陆续从更衣室走出。
　　想必他们每个人都射了好几轮，把几个月积攒的精华和子孙液全都发射在了我女友体内，灌满了她的小骚逼。
　　我这才敢走进更衣室，看到男生们都走光了，只剩下躺在气垫床上满身狼藉的小薇。
　　她已经被男生们射成了“精天使”，俏脸上、头发上、小嘴里、乳房上、腰肢上、大腿上、巨臀上，盖浇着一层浓厚的阳精，又白浊又粘稠，散发着又腥又臭专属于男性的气味。
　　她放了个骚屁，在私密的小穴里，一股浓浓的白浆喷涌而出。男生们刚刚竟然全没戴避孕套，直接内射中出在了她的最里面。
　　薇见是我走了进来，低声和我说对不起，请求我的原谅。她低估了男生们野蛮旺盛的性欲，和自己身着开裆露乳情趣内衣对男生的诱惑力。
　　她半遮半露的巨乳和蜜桃臀实在是太性感，激发了刚打完球的男生们肆虐的兽欲，连商量分说的机会都不给她，直接扑上来粗暴地无套做爱了。
　　幸好她今天是安全期，即使被内射在了里面也不会怀孕。而且还多亏了奔哥，大鸡鸡几次都选择射在了她的脸上和身上。
　　不然以他那么浓稠优质的精液，女友就算是安全期也很可能被射怀孕。
　　为了以防万一，薇还是求我，把她骚逼里的精液全都用嘴吸出来，以免被浸泡太久，精卵结合出现意外。
　　我低头舔逼，男人们射进去的存货又多又浓稠，带着一股浓浓的海鲜味。薇叫我吸出来后先不要自己吞下去，她等会儿要喝。
　　她自己则是把脸上和身上挂着的阳精，全部拢进嘴里，来回品尝，吞了下去，滋补营养。
　　连气垫床上流淌的精液，她也一滴不浪费，吸进了嘴里喝掉。
　　随后她和我接吻，把我从逼里吸出来的精，顺着嘴接住吞掉。
　　我能感到她口腔里和舌头上，都是一股挥散不去的浓浓阳精味。
　　我们俩就这样打扫战场，巨根猛男们负责对她性感娇躯的凶猛征服和玷污喷射，小丁丁的我只能负责他们激情性爱后的清洁与收拾烂摊子，把女友打扮成最美丽动人的样子，等着被更多男人骑在胯下，狠狠地疼爱和宠幸。
　　几次公开的性爱调教后，薇彻底出名了，全校都知道薇这只臀丰乳翘的好色小美女，以及她丁丁短小的废物绿帽男友。
　　薇自己选择从女生宿舍搬了出来，想要与我和奔哥同居，一起住校外的房子里。
　　她说原因是能省一笔宿舍的费用，而且在宿舍里被室友闺蜜和其他女生指指点点，让她羞愧到没脸见人。
　　奔哥自然是欢迎的，薇直接就搬了进来。因为我的房间非常小，只够我一个人睡，也不够放其他东西，薇只能选择和奔哥睡在一个房间里。
　　薇把她所有的内裤胸罩，情趣内衣，女性的私密用品，都放在了他的衣柜里取用，像个贤惠的小妻子一样，把两人的房间清理装点成甜蜜的闺房，散发着女性的体香。
　　薇还不好意思地说自己从小有裸睡的习惯，不然睡得不舒服。奔哥笑了笑说没事，怪不得她乳房和屁股发育的又大又翘。
　　他晚上也都是裸睡，没有拘束的鸡鸡长的又粗又大。
　　晚饭我们吃了大腰子，羊鞭，枸杞人参汤，全是强肾补身子的食物。
　　薇从家里学会了壮阳餐的祖传秘方，特意做给我和奔哥吃，手艺好得让奔哥拍案叫绝，肉根高高勃起，而我的小丁丁还是勃起困难，什么反应都没有。
　　到了晚上，薇先和我单独来到了我的房间，帮我脱掉了胯下的女式小丁字裤。
　　萎蔫的小鸡鸡软趴趴的，不到3cm的长度让薇面露失望之色，但她还是和我温柔地接吻。
　　她说今天的壮阳餐是特意为了我而做的，今天是她的危险期，她想和我做爱留种，一起生个孩子。
　　我的心瞬间像是融化了一样，她还是爱我的，即使我的阴茎这么短小无力，即使奔哥的大屌让她享受了作为女人的性福，她还是想给我传宗接代。
　　薇脱光了裤子和外衣，里面穿着那套最色情的紫色情趣内衣，开裆漏乳，黑森林里湿润的蜜穴和如水蜜桃般吹弹可破的大奶，一览无余地展露在我眼前，任君采撷。
　　有这么懂我的好老婆，夫复何求？我和她亲吻着开始滚床单，小鸡鸡终于有了起色，勉强能抬头享受性爱的欢愉。
　　薇脸颊发烫，满眼爱意地骑在我身上，准备做她最爱的荡妇坐莲的姿势。
　　可是我的阴茎实在是太短，勃起了这也才堪堪3cm，无论她怎么摆弄，都送不进去小穴。
　　短小的阳具，让我再次在女友面前自卑了，我能看出她眼神里的哀怨之色。但她口头上还是在安慰我，说没关系再换个姿势。
　　无论是女上式，还是男上式，我们尝试了好多种姿势，最终都因为我的小豆芽太短小，太松软，一次次从她又湿又紧的小穴里滑了出去，连抽插几下都做不到。
　　没办法，她最后选择了最不喜欢的狗爬后入式，努力把屁股对着我高高撅起，让我尽量能插进去，对准她的小穴射精。
　　这样即使我射在外面，她也能争取让精液顺着阴道流淌进去，在输卵管里受精。
　　我手忙脚乱地对着她的鲍鱼，胯部一下下用力向前顶，但短小松软的毛毛虫始终没能成功插进去。
　　“进来了么，我好像没有感觉到。”薇无意说的话，加剧了我心中的自卑感。
　　她一只手揉着乳房，一只手掏弄着阴蒂，边呻吟自摸边等待着，问我的小丁丁怎么还没插进去，她已经等不及了。
　　看着她饥渴地发情，和来回扭动的大屁股，让我想起了她在奔哥大鸡鸡下求饶发骚的样子。
　　我努力咬着牙抑制射精的冲动，但精关在感官刺激下还是没有守住，一股热流从根部涌出。
　　但出来的仅仅是几滴精液，从小鸡鸡缓慢流了出来，淌到了她的屁股上面。随后小鸡鸡就萎蔫了，再也没了起色。
　　“开始了么，老公我要来感觉了。”薇还在努力发情扭动屁屁，根本没有感觉到我早泄了。
　　我只好丢人地告诉她自己已经射了，用手把又稀又少的几滴精液拢进她的小穴里。
　　薇彻底泄了气，刚来了感觉就结束了，她手失望地从摸硬了的乳头处拿开。
　　她还是保持着撅屁股的姿势，尽力让几滴精液流进小穴深处，但我们都知道受孕是不可能的，自欺欺人罢了。
　　保持了几分钟，空气沉闷得有些尴尬，我只能摸着小短屌感到深深的自卑和懊悔。
　　然后她连衣服都没换，穿着内衣直接走出门，去了客厅，准备去奔哥房间睡觉了。
　　奔哥这时候，正用电视的大屏幕，播放着一部A片，在沙发上光着身子，边喝啤酒边欣赏着日本女优的性爱表演。
　　靠近的薇没有在意自己还穿着暴露的情趣内衣，也没有被他高高勃起的大鸡鸡吓到，直接靠近过去，小鸟依人地躺在他怀里，两人一起看起了小黄片。
　　奔哥看出了她眼神的失落，关心她怎么了。她把和老公尝试做爱、性生活不和谐、阳痿早泄、受孕失败的事情向奔哥一股脑全倾诉了出来。
　　“你想要个孩子啊，多和男人做总会有的，不是你的问题。”
　　A片里女优正好被操上了高潮，发出放浪的叫床声，看得薇又羡慕又心里不是滋味。
　　“我其实还是很爱我老公的，只是恨他实在是太短小，太没用了。”
　　薇像是小女孩耍性子一样，抢过奔哥的杯子喝了一大口酒，然后把头移到他大腿的正中央，趴下身子，咕叽咕叽地混着酒嗦起了他的大牛子。
　　奔哥也吃了她做的壮阳餐，效果拔群，大鸡巴又硬又坚挺。
　　薇学着A片里女优的样子口交，张大了嘴把奔哥粗壮的棒身都吞在嘴里，深喉来回进出。
　　没一会儿，A片里的男人先不行了，抽出大鸡鸡在女人脸上颜射出来，肉棒被女人舔干净。
　　随后男人拍打着女优的屁股，对准了她的脸尿了上去。
　　奔哥的大肉棒丝毫没有要射的迹象，只是越来越硬，他拍打了下怀里吹箫淫娃的小翘臀：“怎么样，要不要我也用尿呲你一脸？”
　　“讨厌，你真坏，屁股也不让你打。”
　　薇和奔哥在沙发上笑着互相动手动脚，扭打成一团。
　　没一会儿薇就被大肉棒抽在脸上制服，被奔哥抱到了卧室床上，一起睡觉。
　　我还在自己的房间里，躺在床上，沉浸在刚刚早泄的懊悔之中。
　　这时听到隔壁房间传来床激烈摇晃的吱吱声，肉体被抽打的啪啪声和女人时断时续的娇喘呻吟声。
　　薇就和奔哥在隔壁睡在一张床上，孤男寡女，血气方刚，在情窦初开的年纪，赤裸相对，丰乳肥臀和大鸡鸡近距离贴在一起，很难不发生一些什么。
　　我偷偷溜出房间，趴在奔哥的门缝上向里看去，比A片还要刺激的火热香艳场面映入眼帘。
　　薇正骑坐在奔哥的巨屌上，荡妇坐莲，穿着刚刚和我做爱的情趣内衣，被大鸡鸡顶的一下下颤抖不已。
　　护不住的大奶摇来晃去，丰满的肥臀在巨根搭建的莲花宝座上啪啪起伏，被挤压出诱人的曲线。
　　奔哥抽插的节奏越来越快，顶飞女人性感的大屁股同时，也把床摇晃的嘎吱作响。
　　小薇双手捂着嘴，忍住不叫出声来。因为她知道男友就睡在隔壁房间，不想让我知道这件事。
　　但他们弄出的声音早已泄密，我一边趴着门缝张望，一边用手撸起丁字裤包裹着的小丁丁。
　　床上女友做爱的样子越来越激烈，换了各种姿势，香艳的场面很快就让我的小鸡鸡上吐下泻，再起不能。
　　同样被送上高潮泄身的，是我性感的小女友，只有奔哥依然挺着大棒棒，那么坚硬和持久。
　　薇抗拒地说不要再做下去了，今天是她的危险日，不能让奔哥射在里面。
　　可奔哥“啪”的一下抽打了她弹力十足的大屁股，直接让她乖乖听话了。
　　她用嘴给奔哥戴上了避孕套，之后两人又开始激烈的肉战。
　　奔哥分开她的双腿单刀直入，直接深插进了最里面，大肉棒像是坚硬的攻城锤，一发一发冲破我女友私密处的防线。
　　随着花心和G点被大肉棒攻破，薇的淫穴成了失水泄洪的闸堤，再也忍耐不住，失神叫出声来，哗啦啦的淫水躺了一床。
　　性高潮中的薇就像是小肥羊，毫无抵抗能力，被奔哥像饿狼一样粗暴地抽插和享用。
　　紧密做爱了无数个回合，绝顶高潮给薇带来快感，倾倒淹没了她理智的那一刻，奔哥也随之爆发了。
　　薇这次主动吻住了他的嘴，任由内射升天般的快感充斥着二人世界。
　　奔哥的大睾丸就像是水泵，一下下把又多又浓的精液迸射进薇花心的最深处，将其对性爱渴求的欲望填满。
　　这次内射戴了避孕套，但奔哥实在是射的太猛太多了，直接把套套射穿，避孕失败。
　　上亿浓稠优质的精子爆射在了敏感的子宫内膜上，与熟透了的卵子紧密结合。
　　每一发都是多精入卵，可怜的卵子要被上亿的精子包围和侵入，孕育出爱的结晶。
　　被内射到最深处的极乐快感，炽热的阳精烫得薇一阵阵颤抖，她也发现套套破了，但子宫被精液注射灌满，传来了酥麻的快感，让她完全失神，如同要升天一样欲仙欲死，说不出话来。
　　时间的流速仿佛都变慢了，两人任由着精卵融合，性器官零距离交织的同时，彼此的心意也仿佛完全相通，心照不宣静静地享受着绝伦性爱的美妙时刻。
　　终于，奔哥巨根的喷射结束了，两人慢慢从精乳交融的性福中回过神来，松开了亲吻的嘴，相视一笑。
　　经过了最紧密的融合，不用张嘴，就知道对方想要做什么。奔哥把沾满了阳精的肉棒抽出，上面还挂着破了的避孕套，被薇用嘴摘了下来。
　　薇把大肉棒含在嘴里舔干净，刚射完精的阴茎还像大象鼻子一样粗，丝毫不见软下去的迹象。
　　薇把嘴凑到了男人耳边，轻声低语说她还想要。这和奔哥想到一起去了，精力旺盛的他又开始分开她的双腿，抽插骚逼做活塞运动。
　　已经内射受孕了，二人再无顾忌，用最激烈的方式，巨根像车黎一样耕耘肥沃的大屁股，在私密的子宫里把子孙液播撒了一次又一次，生根发芽，开花授粉，结出了无数爱的果实。
　　我趴着门缝，看他们内射了五次，自己的小鸡鸡就再也射不动了，双腿发软回到屋内睡觉，不知道他们今晚最后一共干了多少炮。
　　第二天早晨，我起床时，小鸡鸡还是软趴趴的，丝毫没有晨勃的样子。
　　没过多久，隔壁屋又开始传出了啪啪的做爱声，应该是奔哥晨勃了，薇得献出自己的身体去帮他打晨炮。
　　这次我没到门外偷看，早上阳光足太容易被薇发现了。只是听着肉体碰撞的节奏和薇销魂的叫床声，我就能幻想到两人激烈做爱交合的画面。
　　啪啪声持续了足足一个小时，总算是停了下来。我走出门，正好看到奔哥挺着大屌走了出来，还一甩一甩地滴着阳精。
　　他知道我都听到了，让我猜猜看，他早上是给我女友颜射美容了，口爆滋补了，还是内射下种了。然后他就去洗澡了，让我去房间自己找答案。
　　我趴在们门缝上偷看，答案应该是三样全是，他们早上干了不止一炮。
　　凌乱的大床上，散落着两人昨晚大战用的情趣内衣，诉说着昨晚战斗的惨烈，上面挂着的精液散发出海鲜般腥臭的味道。
　　薇酥软地躺在床上，浑身被射满了白浊的阳精，不知是昨晚没晾干，还是今早又新射出了这么多。
　　之后她抬起身，撅着屁股把床上和内衣上浓稠的精液吸吮干净，在嘴里来回品尝，喝掉补充营养。
　　品精时她不停地放骚屁，逼里被灌满的白浆也喷涌了出来。
　　奔哥早上应该先是内射，精液太多把阴道都灌满了，就又射了好多进她的嘴里，没全对准，又射了女友满满一脸。
　　看到自己女友与别的男人爱爱后的淫乱模样，让我既羞耻又兴奋，小鸡鸡受不了喷射了出来。
　　薇没发现躲在门口偷窥的我，胸大无脑的她还不知道做爱的声音太大，被我全听到了。
　　想要保密的薇确认我回屋后，才跑出门去了浴室，把身上和逼里的精液赶快冲洗干净，换上新的衣服。
　　梳洗完出门的薇仍然像平常一样和我相处，装作什么都没发生，但外人能发现她满面春光，明显是女人被男人征服滋润后的样子。
　　她连忙出门买了避孕药吞服，但浓浓的优质精液射了那么多进去，吃药根本无济于事。之后的每天晚上，我都能听到隔壁房间在啪啪啪打炮。
　　验孕知道已经怀上了之后，两人也就很少再戴避孕套，开始了无套性爱，尽情享受鱼水之欢。
　　在此之后，奔哥经常和她一起逛情趣商店，买内衣和自慰用的情趣玩具。奔哥量内裤时露出的大屌，都吓坏了女店员。
　　女店员以为奔哥就是小薇的男友，推荐她内衣时，偷着和她说悄悄话，男友阳具这么大，她每天晚上一定都性福得欲仙欲死。
　　她还主动提出帮我们买男人内裤和套套。
　　她每次都要买XXL最大码的男性内裤，再买一条XS最小码的女式丁字裤，但是这个小码的内裤根本套不上她的肥臀，明显不是给她自己穿的。
　　她自己会的内衣会买XL码的，那么这些都是给谁买的不用我多说。
　　联系了好久，她才找到一个卖最小号的避孕套的地方，是给性障碍和阳痿的男性专用，短短7……5cm，只有指甲盖粗细。
　　我知道小薇还没有放弃和我做爱，即使满足不了性需求，她内心里还是把我当成她真正的男友。
　　虽然她道德上是这么想的，也和我说永远爱我，但另一个大鸡鸡老公，却能给她带来性欲的极致满足。
　　她把自己最骚媚、最性感的一面，都展示给了奔哥。
　　两人在一次次肉体碰撞和紧密的结合中，不光是精液和淫液阴阳结合互补，更是爱意渐浓，心意相通。
　　被打一下屁屁，她就知道奔哥在想什么，露出甜美的笑容，和他亲个嘴，直接换下一个性爱姿势，再被操到逼飞奶炸。
　　到了学校放假，要回老家的时候，小薇的肚子慢慢变大，明显孕肚了。
　　她也没瞒着我，坦白地和我承认了，这是和奔哥做爱留下的种，请求我的原谅。
　　我还是没选择和她分开，尽管被戴了绿帽，但我心里还总是放不下她。考虑到堕胎对她的子宫有害，我们选择了顺产，我给她买吃的喝的养胎。
　　最后在开学前，孩子也生了，是一对健康的双胞胎男孩。我和薇都无力抚养，就把他们都送到孤儿院了。
　　让我自卑的是，两个新生婴儿胯下的小鸡鸡尚未发育，都比我发育不良的小丁丁要更粗更大。这么优质的基因，是谁的种不说自明。

第9章 赌场涨奶挨操，夜店发骚被奸，吃下无数男人的精华
　　新的学期，奔哥要跟着篮球队去美国训练，所以就把房子让给了我和小薇居住。
　　出发前，奔哥还和小薇干了好几发分别炮，用精液灌满了小骚逼，来给对方送别。
　　刚怀孕完的小薇正是泌乳期，正是最貌美如花、欲求不满的年纪。
　　奔哥走了之后，她饥渴的性欲无处满足，只能依赖我这个阳痿老公，以及买了好多自慰用的性玩具。
　　她每天晚上都爬在我身边，给我播放A片和色情视频，穿着各种样式的丁字裤和情趣内衣诱惑我，想尽办法帮助我勃起交粮。
　　但我的小鸡鸡就是不争气，每次硬了几分钟，就松软无力地射了出来。
　　欲求不满的小薇，只能放弃做爱的念头，拿出电动棒，插进骚痒的小穴里，莺莺爱爱地自慰了起来，直到泄身的水流了一床。
　　性生活上没能力去能满足她，我只好想办法和女友找一些刺激的地方约会。
　　有一天，我们就去了一家地下赌场。
　　赌场里琳琅满目，一个个赌桌上放着成山的筹码，穿着暴露的性感荷官发着牌，撩人的样子让男人们支支吾吾。意思是下半身支的支，捂的捂。
　　小薇今天约会出来，打扮了很久，上身穿了件低胸装，勾勒出乳房丰满的轮廓，乳沟若隐若现，下身穿了一条性感的超短裙，里面就穿了一条小丁字裤，稍一弯腰就会走光，丰满洁白的大长腿更是让周围男人盯了上来，直流口水。
　　她看到人最多的一个赌桌，什么都不知道就走了过去。我心里有点慌，这可是筹码最大的一个赌桌。
　　男人们一看来了个大美女，直接让她加入了，我也无奈只好也加入。赌博的游戏是扑克，输一次还要脱掉一件衣服。
　　这个规则明显是男人们针对小薇设计的，想要占她便宜，但胸大无脑的小薇什么都不懂，直接就答应了。
　　几轮玩下来，我最先输光了筹码，脱光了衣服，只剩下胯下穿着的女式丁字裤。
　　男人们让我把丁字裤也摘了看一下小弟弟，在场的还有其他女人，但我只能服从。
　　萎蔫的小短屌展示在了大家面前，惹来了一阵阵哄笑，我女友只能羞愧地捂着脸，被男人调笑到：“你男朋友的鸡鸡真是小啊，在床上是不是都满足不了你？”
　　薇无奈地点了点头，啥实话都往外说：“我平时的性需求，都是自慰解决的，但我还是很爱我的男友。”
　　之后小薇也连输了两轮，她只好把上衣和短裙脱掉，身上只剩了件紫色的蕾丝胸罩和丁字裤，丰满的肥臀巨乳，看得周边的男人直流口水。
　　性感身材暴露在色狼们虎视眈眈的目光中，让她脸颊发烫，接连失误，很快就把砝码全输光了，胸罩内裤也都被脱个干净，赤裸的娇躯一览无余，薇只能尽力用手遮住私密而诱惑的三点。
　　此情此景最好地诠释了，什么叫十赌九输，最后输到光着屁股走出赌场。
　　但薇来了好胜心，跟我撒娇说她还想玩。我只好从赌场庄家那里又借了钱，给她买筹码。结果薇哪里懂得赌场里的道道，把把连输。
　　身上内衣都已经脱光光了，男人们就有了新的规则，薇每输一次就要做一些色情的项目，比如口交吹鸡巴，洗面奶，打屁屁这样的惩罚。
　　赌徒心理让她还想赢一把回本，结果男人们有的是出老千的手段，很快让她输的底裤都不剩。
　　哦不对，她的底裤早就被扒光了，这下只能用香艳的肉体还债。她跪在男人们的胯下，轮流吃鸡鸡和吹箫，屁股被从后面打开了花。
　　男人们得寸进尺，把她抱进了休息室的大床上做爱。薇尖叫地反抗说不要，可怜地望着我求救，我最后也没有阻拦。
　　男人们给她灌下春药，放弃抵抗的薇很快浑身燥热，从抗拒慢慢变得顺从，两团软绵Q弹的大奶被色狼们反复玩弄揉搓。
　　一个很胖的男人骑在了她的身上，掏出肥硕的大鸡鸡，插进了她的骚穴里。
　　“啊…嗯…好粗好大。”好久没有被巨根滋润满足的薇，一下子就被插得进了状态，在男人胯下发出舒爽的淫叫和扭动挺翘的大屁股。
　　被大肥猪按在床上拱了好久，女友又被翻过身来，骑在了他的巨屌上观音坐莲。
　　薇一边扭腰骑乘，一边放浪地叫床，胸前的两团大白兔跳来跳去。
　　她骚媚的样子很快就把大肥猪给弄射了，一股股白浆从阳具和小穴的结合处流了出来。
　　胖子射精的量很多，灌满了薇的小穴之后，还抽出来颜射，射了她满满一脸的浓精。
　　射完他还让小薇舔了舔大肉棒，说小骚货夹得好紧，水好多，大屁股好润，他最喜欢操我女人这种奶大屁股翘的丰满少妇。
　　他们根本不知道，薇是一个刚满18岁不久的少女，只是天生巨乳，又吃了太多的精液，身材发育得过于丰满和性感，让男人们只想凶猛地操翻和内射这只淫贱的小骚货。
　　看着女友被大肥猪播种了，让我既心疼又难受，小弟弟不争气地射了出来。
　　女友还没来得及把脸上和里面的精液擦干净，就又被另一个男人骑了上去，还有一个男人用鸡巴从前面狠狠地操她的嘴，前后夹击，双穴其入。
　　虽然男人们的肉棒没有奔哥的坚硬粗大，但架不住人多，奸得小薇高潮不断。
　　性高潮的快感，让刚怀孕完的薇涨奶了，甘甜的乳汁流了出来，被男人们吸吮着乳头全部喝光，更加粗暴地抽插着全是水的小骚穴。
　　在男友面前被奸淫的羞耻感让她想表现出不情愿，但一根根大肉棒带给她全身的快感，和被吸吮乳头带来的酥麻感，让她发出愈加淫荡和销魂的叫声，身体诚实地配合著男人们激情做爱，看上去更像是一个沉沦性欲不能自拔的荡妇淫娃。
　　一根根火热的大肉棒蓄势待发，喷射在了她身体的各个部位上。脸上被射了最多，一层浓稠的阳精糊在上面，让薇都睁不开眼。
　　然后是在乳房、屁股上，以及骚逼里，翻涌的满满全是白浊的阳精。
　　女友被陌生的男人们骑着轮流播种，他们的基因已经融入到了小薇身体的最深处，阴阳结合，永远无法洗去，玷污了女人最神圣最敏感的私密之处。
　　不少精子还幸运地和卵子相遇，融合孕育出了爱的结晶。
　　都说只有累死的牛，没有耕坏的田，但再肥沃的田地也经受不住一群老黄牛的粗暴深耕。
　　小薇被奸得狼狈不堪，躺在床上浑身酸痛，还在下意识地用舌头把嘴边的阳精吸进去，吞下又腥又臭的精液补充营养。
　　赌场的负责人员也进了屋，给小薇喂了避孕药，让她不至于怀上孩子。
　　但随后，赌场来的人又把我女友奸淫了一遍，还说都怪这只小骚货太性感迷人了，让人看了把持不住。
　　好不容易每个人都射完了精，他们开始和我算起了借钱欠下的债务。
　　我没带那么多现金，他们就让我在赌场里打扫卫生偿债，小薇要去当性感荷官，给来的客人们提供性服务。
　　接下来的一周，小薇成了赌场里最有名的小色女。别的荷官可能穿的只是暴露点，让男人们一饱眼福。
　　而小薇是直接穿着开裆露乳的情趣内衣和丁字裤，就好像是专门来卖淫的一样，被男人们上下其手，各种羞辱和欺负。
　　在赌桌上给男人们发牌，她被命令把牌揣进怀里，男人们把手伸进她大奶中，掏弄和摸牌。
　　一圈结束后，她要给赢钱最多的人吹箫和做洗面奶，输的人都来打她的屁股泄愤，怪她发的牌太差，坏了他们赌运。
　　一天快结束时还有保留节目，全场赢到最后的几个贵宾，可以享受薇提供的性服务，无套做爱，射在她的最里面。
　　男人们把垫子搬到了赌场中心舞台上，还准备了精油来润滑。浑身被按摩涂满精油的薇，就像是女体盛宴一样，等待着赢家们的享用。
　　男人们看的都硬了，扑上来扯掉她的内衣，粗暴地奸淫这只性感尤物，把波大腰细的小美女操得嗷嗷直叫。
　　激情做爱，被客人们轮流内射和播种之后，就轮到了赌场的工作人员，可以把性欲尽情地发泄在我女友身上，算是员工福利。
　　等所有人都提上裤子，发泄完满足地离开了，我才能凑上前关心我的小女友。
　　她已经是狼狈不堪，浑身被射满了腥臭的阳精，被玷污得不成样子。
　　我给她服下避孕药，和她一起把垫子上的精液弄干净。她像小狗一样趴在地上，一边喝着精液，一边恳求我，不要嫌弃她脏了的身子。
　　我愧疚地安慰她说不会扔下她的，都怪我自己不好。
　　一周之后，我们偿完了债，但是薇的性服务吸引了无数客人，赌场不想放她走。
　　我们以报警威胁，才从地狱般的赌场中逃脱出来。
　　第二个约会的地方是夜店，据说有不少女孩子都喜欢来这里跳舞喝酒，单纯毫无防备，最后被骗炮。
　　我走之前还提醒薇，让她不要乱喝别人给的东西。
　　到了夜店门口，服务员拦住我们，说最近情人节搞活动，这里有特殊规定，男性必须脱光了衣服才能进，女性要脱到只剩内衣。
　　我们傻了眼，女友肯定会被占便宜，但已经花钱预定了位置，到底进还是不进。
　　小薇一向很节俭，在她的劝说下，我们选择脱光了衣服，成功进了夜店。
　　夜店里灯红酒绿，律动的音乐让人心跳不已。尤其是舞池里紧贴的男男女女，都几乎是没穿衣服，光着屁屁热舞。
　　男人们甩着粗壮的大鸡巴，女人们穿着比沙滩比基尼还暴露的内衣，乳房翘臀遮都遮不住，掀起一阵阵臀波乳浪，让色狼们大饱眼福。
　　薇今天也没有准备，出门时穿着布料最少的情趣内衣。几根线穿着的三角胸罩，仅仅能把激凸的乳头遮住，两团波涛汹涌的巨乳露在外面。
　　下半身穿着的丁字裤，连私密的黑森林都遮不住，肥鲍鱼露出一截在外面，后面的一根线卡在大屁股缝里，比什么都不穿还要更加诱惑。
　　臀翘乳丰的薇一进门，就成了全场男人的焦点，色眯眯地盯着她性感的身材流口水。
　　不少色狼举着酒杯凑上来搭讪，胯下勃起的大鸡鸡高高挺立，是我阳具的七八倍有余，看得薇脸红心跳，双颊发烫，不敢直视男人们的下体。
　　薇还记得我的叮嘱，谢绝了他们送的酒。但男人们又邀请她跳舞，说来夜店了怎么也要体验一下。薇推说自己有男友了，目光移向我求助。
　　可是我看着胯下的小短屌，有些自卑，不敢在大庭广众之下摇来摇去，就说我不想跳。
　　薇看我不愿意，又难以推脱他们的邀请，只好陪着陌生的男人们去了舞池。
　　走时男人们把手搂在她性感的腰肢上，还伸到她圆润裸露的翘臀上来回爱抚和摩挲，享受着她极品的曲线和弹滑的手感。
　　被咸猪手的薇，回过头，用被欺负的楚楚可怜的眼神望向我。
　　男人们啪的一声打了下她的大屁股。
　　看着我松软的小丁丁，淫笑着说：“我们会用大鸡鸡好好教导和疼爱你的小女友的。”
　　薇来到了舞池，跟着音乐节奏律动起了身体，水蜜桃般的大屁股摇啊摇，大奶球上下乳摇和跳动，看得人鼻血都要喷了出来。
　　有时她晃得太剧烈，胸罩都晃歪了，乳头像小葡萄一样跃了出来，露出了粉红色的诱人激凸，她连忙把乳罩正过来遮住。
　　男人们也自觉地包围了上去，贴着性感美女跳舞，把她夹在中间。
　　身体摇摆之中，薇的巨乳翘臀不止一次撞在男人们的身上，凹陷绵软的触感让男人们肉棒高举，大呼过瘾。
　　男人们火热的大肉棒也不止一次抽打在薇的身上，让薇臊红了脸，不知所措。
　　她不自禁地发出了娇喘和呻吟，丰满的大腿来回蹭动摩擦，下半身隐隐开始潮湿出水，浸透了丁字裤，滴到了地板上。
　　还有一个性感的撅屁股动作，薇的肥臀正对着我们。她向后撅起时，丁字裤的布料太少完全遮不住，结果少女娇嫩多汁的小鲍鱼全露了出来。
　　下面的男人们哇地一声惊叹，连忙拿出手机，拍下她私处春光外泄的照片。
　　薇撅屁股的姿势就好像在求爱一样，这么大的屁股被后入起来一定很爽，性暗示让台下不少老司机都撸起了管。
　　撅屁股的薇听到了男人们的哇塞，意识到了什么，结果慌乱紧张之中，忍不住放了个骚屁。
　　这下全场都听见了，一下子把色情的气氛推到了顶点，台下男人们撸管的速度更快了，我的小丁丁直接射了出来。
　　薇臊红了脸，羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　旁边的男人们会意，走上前把她抱在怀里，啪啪啪打了她Q弹的巨臀好几下，作为她刚刚放骚屁的惩罚。
　　有一个浑身肌肉的大鸡鸡猛男，邀请她来一首双人舞，薇红着脸答应了。
　　两人赤裸的肉体紧密地贴合在一起，薇柔软的大奶子挤压在男人健壮的胸肌上，双手扶着他宽廓的肩膀，粗壮坚硬的大鸡鸡捅得她浑身酥软。
　　男人把手自然地搂在她的大屁股上，一会儿轻柔地爱抚摩挲，一会儿粗暴地揉捏拍打。
　　“啊，好大，不能再弄了。”薇哪里受得了他熟练的玩弄调情技巧，头靠在他坚实的怀里，娇喘连连，轻颤推弄着想要挣脱出去。
　　但一股男性阳刚雄壮的味道，让她彻底发情，身体欲拒还迎，再也抵御不住男人双手和大肉棒的凶猛攻势。
　　她主动朝男人亲吻了上去，用双腿和湿漉漉的小穴，紧紧夹住粗壮的大肉棒，摩擦痉挛着享受极致的欢愉。
　　男人放在她翘臀上的手向下滑动，摸到了她的阴蒂处，早已经泛滥成灾，湿成一片。
　　“小骚货，你是不是出水了，想吃哥哥的大棒棒了。”薇红着脸不敢回答，男人又给了她屁股一巴掌，把她抱出了舞池。
　　薇依靠色情淫靡的舞池表演，被封为今晚的夜店女王。男人们争相给她灌酒，薇也忘记了我说的话，一杯杯全喝了下去。
　　果然，他们在酒里下了不少春药，让薇浑身燥热，面色潮红，被各种咸猪手也挣扎不开。
　　我喝了太多酒，好像也醉了，想去阻止，却倒在了地上。
　　我只能眼睁睁看着女友薇被巨根肌肉男抱着，进了夜店的一个房间，一群男人挺着大鸡鸡跟了进去。
　　朦胧的半醉半醒之间，我有些记不清了。
　　后来我好像也跟进了房间，似乎看见薇被按在床上粗暴地抽插玩弄，嘴里还含着另一个男人的肉棒呜呜地口交。
　　粗壮无比的大鸡鸡插进她紧致娇嫩的小穴里，把她操的上下翻飞，大声淫叫，高潮不断。
　　我一定是醉了，一切都是春梦，我女友的小穴怎么可能插的进那么大的巨屌？春梦里，薇被男人们反复地凌辱，轮着射了好几圈。
　　阳精挂满了她的身上，喂满了她的嘴里，灌满了她的小穴，多得都溢了出来。
　　第二天早上，我昏昏沉沉地醒来，发现已经被扔到了夜店外面。
　　昨晚发生的一切好像都是梦一样，但是赤裸的全身和松软的小丁丁，告诉我一切都是真的。
　　夜店已经关门了，可是门外躺着的只有我，小薇并不在我身边，我女友去哪了？昨晚后来发生的一切是我的梦么？
　　我心想薇可能先回家了，连忙赶回去，结果发现家里也空无一人。
　　我慌了，给小薇的手机打电话，结果也是关机。又打电话给身边的同学，薇都不在，他们还奇怪我怎么把女友给弄丢了。
　　一直忐忑到晚上，我担心得差点要去报警了。
　　突然听见有人敲门，我开门一看，发现是浑身脏兮兮的薇，无力地趴在门外，头发黏在一起，身上全是粘稠又腥臭的精斑。
　　我连忙把她抱进浴室，给她洗去浑身的脏东西，问她发生了什么。
　　她告诉我，昨晚夜店的男人们给她灌下春药，把她给奸淫了。而且他们都没戴套，全射在了里面，幸好她是安全期，这才没有怀孕。
　　几十个男人轮流和她做爱射精，用了各种姿势，一直干到了今天早上。
　　早上男人们晨勃后，和她打炮了最后一发就离开了，留她一个人在房间里休息。
　　结果夜店的服务员和清洁工又进来了，对她进行了二次奸淫。
　　他们打炮射完精后，还拍了不少她浑身挂满精液的猥亵照，逼她把床上的精液都吃干净，之后也要经常来玩，不然就发到网上。
　　然后夜店的人把她像玩具一样，用完后丢给了贫民窟捡垃圾的流浪汉。
　　流浪汉们有福了，平时他们吃都吃不饱，哪里享受过这么极品的美女？
　　他们把她拖进了地下的储物室，几十个肮脏的流浪汉，全都掏出大家伙，在大垫子上轮流和她做爱下种。
　　他们把积蓄了大半辈子无处释放的子孙液，全部射进了薇的小穴里。
　　每个乞丐都不带休息地和她做爱，射了好几发直到精囊榨干，他们说享受了这么极品的性感尤物，这辈子也值了。
　　薇想起流浪汉沾满口水和她浓密接吻的嘴脸，以及又脏又臭的丑陋阳具，直犯恶心，谁知道他们之中的谁有没有性病？
　　做爱内射完后，他们还把平时搜集的装满阳精的避孕套取出来，有的是嫖客用完扔掉的，有的是他们自己手淫射进去的，不知道存放了多久，散发着恶心难闻的味道，让人想吐。
　　无数套套里腥臭的精华，他们全挤了出来，喂给我女友，让她一滴不剩全喝了下去。
　　薇从没有吃过那么多，那么恶心的精液，吞完后就开始放骚屁。
　　直到现在在浴缸里，她的肛门还在胀气，释放的气体都带着精臭味。那么多肮脏的精液在她肚子里被消化后，彻底和她融为一体。
　　被奸淫了那么多次，吃了那么多精华，我给薇洗干净后量了量三围。
　　果真，男人们的精液太滋补了，虽然没有怀孕，但她胸部又大了好几个罩杯，已经隐隐有突破G奶的趋势。
　　臀部也再次发育，变得更大更翘了。薇蜷缩依偎在我怀里，说她被弄脏了，她对不起我。
　　我抱着她的娇躯，安慰着她，但心里很不是滋味。
　　也许这就是小丁丁男，娶了个大奶女友，性生活上满足不了她，所要付出的代价。

第10章 情侣运动会，黑人留学生三陪，再次受孕
　　学校社团要举办一个情侣运动会，有学分拿。
　　薇以为是什么正经比赛，就拉着我报名参加了。
　　结果报名了我们才知道，运动会的项目全和性爱有关，为了展现男女身体的健美，要求组队的情侣必须裸体参加，就和无遮大会没什么两样。
　　比赛当天，我和薇什么都没穿，进了人声鼎沸的学校田径场。
　　来看比赛的观众很多，大多是精力旺盛的男生，盯着场上的美女在看。
　　因为特殊规定，报名参加比赛的选手很少，不是所有女生都和薇一样被调教过，即使是情侣也羞于把自己的裸体公开展露出来。
　　最后统计下来，算上我们报名的有8对情侣。
　　除了我，男生们个个都是生龙活虎，浑身肌肉，胯下的阳具大的吓人，因此他们才敢报名这种和性爱相关的比赛。
　　女生们也都很好看，前凸后翘，尽显少女美好的体态。
　　薇在其中自然是最显眼的，胸部最大，臀部最丰满，S型的性感曲线让她瞬间收获了观众席的呐喊和支持，摄影机不停地给她特写，尤其是她的巨乳肥臀。
　　连参赛的其他男生，都忍不住往她这里在瞟，令旁边的女友吃醋地掐了掐，才转过头，这就是可爱在性感面前一文不值。
　　偏偏作为薇男友和搭档的我，阳具就像萎蔫的豆芽菜，又短小又松软无力。
　　裁判还给我的小鸡鸡来了个特写，让全场男生一阵爆笑。
　　有些参赛的女生怕羞，现在还穿着胸罩和丁字裤，遮住私密的三点。
　　但裁判一再强调，等会儿比赛时必须要全脱下来，保证公平。
　　主持人说今天来了一位特别的嘉宾，是来我们大学的黑人交换生， Jack，叫他大J就行。
　　为了促进中西方文化的交流，他作为特别的参赛选手。
　　等会儿如果有队伍完成项目有困难，大J就会去帮忙。
　　大J中文不是很好，但最惹人注目的，是他胯下又黑又粗的大肉棒，高高勃起，昂首挺立，估计能有20cm，让场上的女生脸颊发烫，可谓是男人看了自卑，女人看了出水。
　　检阅完毕，运动会第一个项目赛跑就开始了。
　　但这个项目的规则是，男生们要用抱操淫娃的做爱姿势，把肉棒插进小穴，让女生双脚悬空，抱着她们跑完全程。
　　跑道还从起点开始，每隔100米，设置了四处垫子，用来让情侣们休息和完成项目。
　　跑到垫子处，情侣们要分别用荡妇坐莲、娇妻上天、后入狗爬、劈腿操逼的姿势，做爱抽插50下，才算合格，起身继续跑完全程。
　　薇看了看我的小短屌，关心地问我行不行，我很羞愧地说不太行。
　　她开玩笑说男人不能说自己不行，让我先和她试一试。
　　情侣们在起点处，男下女上，摆出荡妇坐莲的姿势，等枪声指令才能开始做爱然后出发。
　　但我的小鸡鸡勃起困难，阳痿不举，无论薇怎么尝试，都送不进她的小穴里，更别谈抽插了。
　　我们只好叫了暂停，在全场的哄笑声中，大J代替我上场，和薇一起完成比赛。
　　女友来到了大J的面前，不太敢直视他的大肉棒，脸红地和他用英文交流。
　　听到黑人夸她的big ass and tits sexy，她连忙用英文回应：“big black cock, fuck me!”说完她才意识到不对，太色情淫贱了，脸刷地一下变得滚烫潮红。
　　大J听了哈哈一笑，扇了下她的大屁股。
　　比赛的枪声响起，女生们立刻跨坐在身边男友的大鸡鸡上，开始上下颠动摇晃，旁边有裁判计时查数。
　　薇朝黑人的巨根坐上去时，面露痛苦之色，发出了一声销魂的淫叫声。
　　摄影机给了他们特写，原来黑人的肉棒实在是太粗大了，她紧致的小穴插进去很困难。
　　薇捂着嘴忍住不叫出来，很吃力地让黑人巨根缓慢地插进深处，但大肉棒还是露在外面一大截，裁判说动作不标准，做出的不算。
　　大J也着急了，他不再顾及小薇的感受，开始用力深插冲顶。
　　大肉棒一下子就全插进去了，让小薇痛苦地尖叫呻吟。
　　但是阴道被巨根塞满的快感传遍全身，花心G点被直接顶到的感觉，爽得她几乎进入高潮，小穴里很快流出水来。
　　在淫液的润滑下，黑人巨根的抽插更为顺畅，大J一下下用力顶在小薇的花心深处，在她撩人的呻吟声中，很快就完成了50次坐莲。
　　摄像机镜头给到两人的结合处，阴唇把大肉棒牢牢吞住，哗啦啦往外淌水。
　　巨根还没有抽出来，大J就直接起身，把小薇双脚悬空，抱在怀里。
　　小薇还沉浸在被抽插的快感中，没反应过来。
　　两人直接就是抱操淫娃的做爱姿势，虽然出发有些慢了，好在没落后其他选手太远。
　　大J开始加速奔跑，大腿高速前迈时，肉棒一下下全顶在了小薇的蜜穴里。
　　黑人的力量和速度让她大声地叫了出来，只能用手牢牢抱住大J的脖子，被插得浑身颤动，任由巨根一下下攻破她的敏感带核心。
　　很快到了第二个垫子，两人已经追上了其他选手。
　　薇被翻过身来，用娇妻上天的姿势骑在黑人巨根上，大屁股一下下被顶飞。
　　摄像机知道观众们爱看什么，特写全给的是小薇镜头，让观众们听到她销魂淫叫声的同时，看到她的木瓜大奶被黑人尽情爱抚和揉捏，在绝对的力量下被操的逼飞奶炸。
　　等到做爱完毕，起身出发，薇的队伍已经成了第一名了。
　　之后的路程，大J的速度越来越快，两人一直保持着第一。
　　薇全程都不知道发生了什么，只能快乐地淫叫，无尽的快感从小穴袭遍全身，爽得她高潮到失禁。
　　后入狗爬，劈腿操逼，薇被黑人按在身子下面疯狂抽插，大奶被粗暴地揉捏成各种形状玩弄，摄影机画面全拍下来了，看得我小丁丁都来了感觉，更别提在场观众了。
　　最后的冲刺，大J抱着薇飞速抽插，两人通过终点线，把其他选手远远甩在身后。
　　大J用力一顶，大屌抽出，把小薇甩到了垫子上，两人紧密结合的下半身终于分开。
　　薇还是没从性高潮中缓过神来，黑人一路做爱奔跑的力量和速度，让她像是刚刚坐完过山车一样，嗓子都快喊哑了，躺在垫子上浑身痉挛抽搐。
　　大J以为她还没爽够，又扑了上去，一边把大鸡鸡插入全是水的小骚穴，一边亲着她的嘴。
　　几分钟过去，直到其他情侣都冲线了，薇这才缓过神来，从大J的怀里挣脱，小穴和大黑肉棒之间还黏连着晶莹的丝，淫荡极了。
　　薇被操得下地走路都费劲，步履蹒跚地走到我旁边，说黑人的大鸡鸡实在太吓人了，还是来和我参加下面的比赛。
　　接下来是运动会的第二个项目，举重，但是考验男人们阳具的承重力。
　　比赛规则就是千斤顶，男人们以鸡鸡为支点，阴茎发力把女友一下下顶起来，且全程男女都不能用手碰到对方。
　　谁顶起来的次数更多，谁排名更靠前。
　　薇意识到这个项目她和奔哥在健身房做过，可惜奔哥不在，不然找他来完成肯定没问题。
　　她看了看我的小丁丁，我刚刚在她和黑人冲线性爱时又射了，现在更萎靡不堪，连插进去都费劲，更别提千斤顶了。
　　没办法，薇又找到了大J，两人亲密地搂抱着来到参赛地点。
　　这个项目对薇不是很有利，因为她的巨尻大奶占了太大重量，反而那些身材轻盈娇小的女生更容易被顶起来。
　　一般男人的阴茎肯定是不行了，不知道大J可不可以。
　　比赛开始，我还是低估了黑人大鸡鸡的粗壮和坚硬。
　　他直接深插进我女友的骚逼中，双手握拳背在身后，只让大屌上下发力，就把丰乳肥臀的薇高高顶起。
　　薇就像是在坐跷跷板一样，一下下被黑人巨根顶上天，又再次落下，又粗又壮的大鸡鸡就像是铁棒一样坚硬，插进她又湿又紧的小穴，牢牢地卡在上面。
　　10个，20个……
　　黑人的力量就好像无穷无尽一样，把薇顶的爽到升天，直翻白眼，小嘴张大发出媚人的淫叫声。
　　最后他们做了96个千斤顶，彻底打破学校的记录，看得旁边和台下的女生脸红心跳，下半身湿了一片，再次刷新了对黑人大鸡鸡的认知。
　　反观其他队伍，几乎全都弃权失败了。
　　只有一个还算强壮的男生，因为女友身子娇弱，勉强能把她顶起来，但只做了4个就不行了。
　　薇从大肉棒上抽出时，是我扶着她下来的。
　　她双腿直打摆，小穴像泄洪一样喷涌着淫汁，水流了一地。
　　两个项目一过，薇几乎都没法走路了，我们在想要不要后面的项目弃权。
　　但赛方告诉我们说，第三个项目不需要移动就能完成。
　　第三个是跳远项目，但不同的是，比的是尿尿的距离，看谁尿的更远。
　　男生就是和平常一样尿尿，女生因为尿的方向不容易控制，被要求进行灌肠喷射，也算作比赛成绩，最终男女加起来是队伍的得分。
　　薇有些犹豫，她没有被灌过肠，但愿意为了这次比赛试一试。
　　她还说这次尿尿我总可以了吧，怎么说也得陪她参加一个项目，不能总被黑人占便宜。
　　先是男生们比赛，大J虽然没了同伴，但也要求独自参赛。
　　结果他粗壮的大黑鸡鸡，尿的又粗又远，哗啦啦地破了记录，我们每一个能比得上他。
　　而我的小鸡鸡，也许是因为没有勃起，尿出来小细流，几乎滴到了脚下，算是破了最短的记录了。
　　轮到女生们表演灌肠喷射，正常是男友帮忙，但大J自告奋勇说他有肛门开发的经验，可以帮我女友灌肠。
　　薇问了问我的意见，我还是答应了。
　　薇的屁眼从来没被开发过，又敏感又娇嫩。
　　大J用注射器，把灌肠液推进她屁眼里时，她露出了痛苦的神色，肛门被液体注满的感觉，就像是想放尿却憋着不排。
　　别的女生被推了一管就不行了，哗啦啦地喷射了出来，比我们大多数男生尿的要远。
　　大J却让薇先憋住不要排，她的屁股大，可以再注射一管，压力大喷射的会更远。
　　薇用力闭眼抿着嘴，大屁屁不自禁左右扭动，憋尿的感觉让她十分难受。
　　结果在大J用注射器快推射完第二管液体时，她尖叫了一声，没有憋住，大屁股炸膛了，水爆发似地全喷溅了出来。
　　但水流不成股，她屁眼还塞着注射器，没喷射的那么远。
　　赛方说不允许重赛，就以她这次的喷射成绩为准，我们俩一起创造了这个项目最短距离的记录。
　　大J拍了拍她湿润的大屁股说没事，灌肠炸膛没啥严重的后遗症，可能只是近一周会控制不住，不停地放骚屁，大小便失禁。
　　运动会项目快结束了，进入了最后的环节，男女自由做爱。
　　这个项目没什么规则，就是情侣们在垫子上打炮做爱，可以用任何性爱姿势，时间越长加分越多。
　　在场的观众，还会根据做爱的观赏性来打分。
　　做爱和射精时，是否戴套可以自己选择。
　　薇捂着刚刚炸膛了的大屁股，和我来到垫子上。
　　虽然经历了三个色情的项目，现在只是用正常的姿势，但她在公开场合和我做爱还是第一次，还是感到很害羞。
　　我安慰她说没事，前几个项目被折腾的够呛，我做时会温柔一些。
　　薇有些感动，再也忍不住，扑上来和我深深亲吻在了一起，表露着彼此的爱意。
　　结果她的软绵绵的大咪咪压得我喘不过气，大屁股在我腿上来回扭动，触发了我的排精反射。
　　我暗道不好，连忙咬住牙守住精关，但小鸡鸡还是不争气地射了出来，几滴稀薄的阳精射在了她的大腿上。
　　10s不到，连做爱的姿势都没做，我就缴枪了。
　　裁判宣布了我的成绩，我阳痿不举、短小早泄的小牛子成了全校的笑柄。
　　女友薇看着我软下去的丁丁也呆住了，无奈地叹了口气，收起被调动起来的性欲。
　　但性欲怎么可能那么容易就收起来，身边的情侣们开始用各种姿势激烈地啪啪啪碰撞肉体，看着她们淫靡地做爱交合，薇面色潮红，双眼迷离，不自禁用手抚摸着自己的乳房和小穴，在镜头下呻吟着自慰了起来。
　　性感美女发骚自慰的场面，绝对够刺激，看得全场观众血脉贲张，亢阳鼓荡。
　　赛方这时宣布，要让大J来帮助我女友，一起展现男女性爱的动人魅力。
　　我和薇都愣住了，赛方没有征得我们的同意。
　　但大J已经挺着又黑又粗的大鸡鸡走了过来，我也只好同意赛方的安排。
　　旁边的情侣们都是戴着避孕套做爱，以免没压住枪内射受孕。
　　薇抗拒地推开黑人摸过来的大手，想告诉他戴套，但不知道避孕套英文怎么说。
　　大J啪地打了下女友的翘臀让她听话，粗暴地把大鸡鸡插进她湿透了的小穴中。
　　结果就是，不是情侣的薇和大J，性功能最强最成熟的两个选手，成了全场唯一无套做爱的队伍，让我这个男友无地自容。
　　两人先是69式互舔，薇咕叽咕叽地吃着又黑又粗的大肉棒。
　　因为没办法给黑人戴避孕套，薇只好主动地性爱，使出浑身解数，表现出最淫荡骚媚的样子，争取让黑人射在体外，不至于让她怀孕。
　　薇主动地骑在了黑人的大鸡鸡上，自己动了起来。
　　粗壮的巨根直接插入，让小穴感到疼痛，但她很快露出了满足的神情，开始主动地夹腿和扭腰，卖力地开始荡妇坐莲。
　　结果坐莲了半天，黑人的大鸡鸡不但没射，反而变得更加坚硬和粗大了。
　　小穴传来的快感接连不断，让薇反而要自己先忍不住，差点就泄身进入了高潮。
　　黑人还嫌薇动的太慢，抱住她的臀部，开始发力和加速。
　　这下薇成了假戏真做，被大鸡鸡操得嗷嗷直叫，哗哗淌水。
　　小穴流出的淫液，滋润着塞满的黑人大肉棒，让其愈加持久的同时，等会儿能射出更多子孙液出来。
　　薇和黑人的激情做爱，成了比赛里最淫靡放荡的战场。
　　全场观众都跟随着摄像机的镜头，看到了薇被黑人巨根用各种姿势操翻天，一次次送上了性高潮。
　　都是同样的性爱姿势，但是黑人的鸡鸡大力量足，薇的奶子大屁股翘，两人像野兽一样激烈地交缠在一起，黑与白的结合，强壮与性感的交锋，坚硬和柔软的碰撞，带来了无比的视觉冲击力，别的队伍根本无可比拟。
　　身处其中的薇感触最深，简单的性爱姿势，和黑人的大鸡鸡一起做，就带来了别的男人达不到的深度和快感，爽得她难以自拔，仿佛上了快乐的天堂，享受着大肉棒的鞭打和冲击。
　　做了将近一个小时，别的情侣都已经射精了，但黑人的肉棒实在是太硬太持久，还插在薇的小穴里，用各种姿势做爱交合。
　　其它的女生，都摘下男友的避孕套，吞掉里面射出的精华，看着这边黑白肉体的激烈碰撞，边自慰边暗暗羡慕。
　　我只能撸着小短屌发泄，只恨这样操翻满足我女友的怎么是黑人而不是我。
　　终于，黑人在我女友身体的最深处射精了，一股强劲的热流爆发出来，劲射进了薇的花心深处，爽得薇淫叫了一声，就被他用嘴堵住。
　　之后黑人大钢炮不断地开火，大睾丸像水泵一样，有力地泵射着，给予我女友爱的滋养，把子孙液源源不断地喷射进去。
　　黑人的精子受孕能力极强，射精的量又多，让我女友熟透了的卵子，只有受精卵一条路可走。
　　大肉棒在我女友身体里爆射了1分多钟，注射的精液量多到吓人，把积蓄已久的精华完全喷射出去后，这才缓缓抽了出来。
　　一股白浆从骚逼里涌出，但小穴深处早已经被灌满，多到里面根本装不下。
　　薇从被内射的快感中回过神来，舔了舔黑人射完精的大肉棒，上面沾满了阳精。
　　黑人的生殖能力强，射出精子的数量更多，密度更大。
　　这让他们的精液品尝起来，更浓稠，而且味道更重。
　　但我女友还没吃够这种味道，用手指把逼里的精液也掏弄了出来，送到嘴里嗦手指上的精华，不断品尝。
　　我立刻给薇服下了避孕药，但黑人射出的子孙液又多又浓，避孕药根本不起作用。
　　赛方的全场分数已经统计完毕，薇和黑人毫无疑问成为冠军得主，我这个废物男友也算上了。
　　冠军奖励有额外学分，但薇把在场观众都弄硬了，理应让他们爽一爽，解决他们的排精问题。
　　于是，刚被黑人操到升天的薇，又被全校的男生带去床上轮流耕耘播种，操了一轮又一轮，爽得她欲仙欲死。
　　直到三天后，我才把薇接回来。
　　她已经被射大了肚子，成为了浑身挂满阳精的“精天使”，以及全校男生的公交车和肉便器。
　　为了感谢情侣运动会上的帮助，剩下的学期里，我和薇还要做黑人大J在学校的陪读。
　　作为给黑人的三陪工作，她的任务是“陪看片”，“陪洗澡”，“陪睡觉”。
　　每天我只能看着两人在床上浑身赤裸滚在一起，反复进行着种族文化的紧密融合，满足着彼此心理和生理上求偶繁衍的生物本能，展露表现着跨越人种间最真实纯粹的爱意，让薇在被大鸡鸡冲击操爆的性爱天堂中，切身体会到了make love, sex这些单词背后生动的含义和无穷的快感。
　　两人在实战中，共同学习着生物的交配与繁殖，演练着造人生娃和传宗接代的性爱技巧，探索着人类优质基因灌注交换与融合过程的奥妙，在激烈的肉体碰撞中，一遍遍孕育出新的生命。
　　到了假期回老家，薇怀孕的肚子越来越大了，也许是酱油吃多了，最后分娩生下来了两个健康的黑宝宝。

第11章 做臀模开淫趴，后庭被深入开发，室外露出直播调教
　　新学期开始，薇为了实习和赚钱，在校外找了份兼职。
　　一周七天，她都是早出晚归，回来后筋疲力竭，浑身是汗，洗完澡沉沉睡去，再也没了诱惑我小鸡鸡和发春自慰的性欲和精力。
　　在我的再三追问下，女友才不好意思地告诉我，她去了一家情趣用品商店，当内衣销售模特。
　　每天她都要被店员和老板咸猪手，换上各种样式的情趣内衣，用最骚媚最性感的样子，半遮半露，站在商店外的大街上，招徕顾客。
　　路过的色狼，当然会对她动手动脚，以顾客的名义，看着她换上店里各种款式的性感内衣，展示出丰满诱人的曲线。
　　甚至有的男人还要求和我女友试用下商品，让她穿着最骚的那件情趣内衣，向顾客展现一下实战效果如何，在试衣间里和她疯狂地做爱。
　　射在我女友里面后，男人们都提上裤子，什么都不买，拍拍屁股走人。
　　可怜的小薇就像被白嫖的骚鸡一样，卖淫失身了还一分钱都拿不到，只能把男人做爱射精沾在内衣上的阳精，用嘴舔干净，晾干后小心地收纳到货架上继续出售，要是被老板发现弄脏了，还要扣她的工资。
　　要是一天的销售业绩不好，关门时老板还会把我女友叫到办公室，用大肉棒狠狠地惩罚他，用激烈的性爱教导她如何给客人服务。
　　老板射出来离开后，店员们还会进来，对她进行二次蹂躏。
　　一直到晚上，所有人都爽完了，小薇才能拖着疲惫的身躯，光着屁股离开商店。
　　回家前她要把身上挂着的阳精都舔干净吃下去，以免被男友发现。
　　为了额外的业绩提成，女友要给那些花了大价钱的顾客，上门送货和提供服务。
　　经常有四五个流氓小混混约好，借着买东西的名义，把薇骗到了他们家里。
　　胸大无脑的薇，单纯地带着他们订购的情趣内衣、精油、肛塞就去了，心里还想着：“这次顾客玩真重口，真变态，在床上一起用这些情趣玩具，不知道玩起来是什么感觉。”
　　结果薇一进门，就被男人们按到床上，一遍遍地蹂躏侵犯，换上了刚刚还觉得色情变态的情趣内衣，成为了流氓们床上的玩具。
　　男人们和她粗暴地做爱，不戴套全射在了里面，甚至还拍了不雅照威胁。
　　男人们爽完后，丢给她几块钱小费，就把她扔到门外，衣服也不给她穿。
　　会所里最便宜的鸡，都没有她这么便宜和下贱。
　　知道了真相后，我很心疼女友，说这么被欺负，还不如尽早辞掉这份工作。
　　女友躺在我怀里，说穿情趣内衣工作时，在街上遇到了一个摄影师，找她当臀模拍写真，所以她已经把内衣店的工作辞了。
　　这周末，她就去约定的地点拍摄，让我也跟着一起去保护她。
　　拍摄的地点是一个别墅，摄影师开车领着我们过去，他应该很有钱。
　　路上他还夸着我的女友，说她屁股又大又翘，丰满性感，是个当臀模的好材料，让薇害羞地说她还从来没拍过性感写真，不一定能拍好。
　　一进门，全是脱光了衣服的男人，大概有二十多个，露着大阳具，把薇吓了一跳。
　　摄影师告诉她，不要害怕，这些都是他工作室的人，会抱着欣赏艺术的心态对待她的身体。
　　等会儿拍写真时，她要乖乖听话配合著他们，做出各种动作，才能拍出好的作品。
　　写真拍摄开始了，薇脱去了衣服，换上了一套布料极少的乳罩和丁字裤，前凸的大波和后翘的巨臀，让全场男人都勃起了，夸我女友身材真是有料。
　　薇先是被命令，扭着大屁股，摆出各种姿势，拍了不少单人写真。
　　我看有的照片上，粉嫩的鲍鱼和胸前的小葡萄都露了出来，这样违规的照片真的能发出来么。
　　然后是男人们轮番上阵，抱着薇做出各种性感的姿势。
　　一开始还是简单的搂搂抱抱，后来就越来越放肆地爱抚玩弄着她的乳房和大屁股。
　　我想冲上去制止，但摄影师拦住了我，说这都是写真的艺术，我一个外行人不要插手。
　　姿势再次升级，摄影师说今天拍摄的主题是青春性爱，让薇配合，表演出男人们心中最色情的做爱姿势。
　　别墅彻底变成了淫趴现场，我也终于认识到了这不是什么正经工作室。
　　给薇喝的水里有强效春药，让薇面色潮红发喘，无力抵抗色狼们的攻势。
　　地上放了好几个大垫子，二十多根大肉棒，轮流插进薇的小骚穴，里面已经是淫水横流，泛滥成灾。
　　男人们一边用各种姿势和我女友激烈疯狂地性爱，一边用摄像机拍下她高潮呻吟时的各种表情。
　　随着薇的一阵阵淫叫痉挛，她最先泄身潮喷了出来，水流了一地，绝顶高潮宣告了上半场淫趴的结束。
　　男人们的大鸡鸡都还持久地没射出来，只有我撸着小丁丁站在一旁，射在了手里。
　　淫趴就一定要有色情游戏，薇喝水补充体力时，摄影师宣布着游戏规则。
　　先是吹箫接龙，男人们按照阳具从小到大的顺序排成一排，我也算在其中。
　　薇要依次用吹箫的姿势给我们口交，她吹得受不了时，再爬过去换到下一个，一路吹过去。
　　我因为丁丁短小，自然排在队伍的第一个了。
　　女友歉疚地看着我，张嘴把我松软的小鸡鸡带着睾丸含了进去。
　　刺激的感觉让我没忍住，直接就射在了她的嘴里。
　　坚持了没几秒就射了，我成了全场唯一一个被吹射了的废物。
　　女友把我干瘪的小丁丁吐了出来，失望地叹了口气，她还想弥补和照顾我，给我多吹一会儿呢。
　　没办法，她只好咽下我口爆射出的几滴阳精，不得已像小狗一样爬走，去给下一个人吹鸡巴了。
　　吹箫越到后面，阳具越大，粗壮的大肉棒很快就塞满了我女友的整张嘴，张到最大，才能勉强把大鸡鸡含进去，咕叽咕叽地做着深喉。
　　口水沾在肉棒和玉唇之间，拔出了晶莹剔透的长长丝线，淫荡极了。
　　抽插好久后，终于轮到了最后一根大肉棒，又粗又硬，大小几乎到了我女友能承受的极限。
　　大棒棒在她樱桃小嘴中进进出出，抽插得她呜呜低吟，直翻白眼，口水横流。
　　啵的一声，大鸡鸡从口中抽出，拔出了长长的丝。
　　女友啊的一声，发出了满足的呻吟。
　　从我早泄的小鸡鸡，到最粗的大肉棒，薇在最近的距离，感受着不同男人阳具的不同尺寸和味道，也感受到了自己老公和其他男人在性功能上的巨大差距。
　　下一个淫趴游戏是观音坐莲接龙。
　　同样按照鸡鸡从小到大的顺序，我们平躺着，竖起一根根大肉棒，让薇依次坐过去。
　　每个大鸡鸡插入小穴，薇至少要坐十下，才能换下一个。
　　当然可以更多，爽够了为止。
　　我当然还是第一个，薇骑在我身上用了各种办法，但小牛牛怎么弄都硬不起来。
　　后面的男人还在催着，薇只好象征性地坐两下，就去骑第二根肉棒了。
　　一根比一根粗，插的一次比一次深，越到后面的男人越享福。
　　薇的娇喘呻吟声逐渐变大，忍受着大鸡巴深插的快感，进入了状态。
　　骑到最后一根大肉棒，薇已经双腿发软，小穴被塞得满满的，顶到了最敏感的花心。
　　她啊的一声叫了出来，没能忍住失禁了，一股热流从骚逼里喷射而出。
　　最后一个淫趴游戏，是母狗后入接力。
　　同样顺序来一排，然后要一前一后两根大肉棒，分别干我女友的嘴和骚穴，做爱够100下，再换下一个人，干嘴的肉棒插进骚逼里，依次传递。
　　我鸡鸡最小是队伍的第一个，没有了口交的环节，只能尝试插进她的小穴里，把她送给别的男人操弄。
　　薇努力地撅着大屁股，结果我的小丁丁又短又软，根本从后面插不进去。
　　只好扶着她的巨臀，跟着她向前爬去，明眼人都能看到，我们的性器官根本没插到一起。
　　薇给第二个人吹箫时，我只能象征性地装装样子，顶了顶她的屁股，小鸡鸡前面射了太多，现在连勃起都做不到。
　　换到了第二个人后入，湿透了的小穴终于有肉棒插入，让薇满足地叫出声来，随后她连忙捂嘴，羞红了脸。
　　就像是接力赛一样，男人们前后夹击这只小淫娃，一个人口交吹箫，一个人后入操穴，让薇上面的嘴唇和下面的阴唇，尽情地品尝了大鸡鸡的味道。
　　干到后面，男人们的肉棒实在是太大了，把薇干得再次泄身，叫都叫累了，趴在垫子上撅着屁股，不断扭动颤抖，水流了一地。
　　淫趴开始了下半场，男人们拿出了灌肠器，我隐隐感到不妙。
　　摄影师说，下半场要开始做后庭开发，三穴齐通，干烂我女友的屁眼。
　　他在街上看到我女友的第一眼，就被她性感的大屁股吸引住了，这样极品的肥臀，开发肛门和菊穴一定会很爽。
　　“不要，那里好脏。”
　　薇捂着屁股抗拒地向后闪躲，还是被男人们按住，向她的屁眼里推射灌肠液。
　　一管不够，我女友的屁股大，男人们往她的巨臀里推射了满满四管，然后给她戴上肛塞，不让里面的液体喷出来。
　　想尿却尿不出来的感觉，让薇难受地扭动着大屁股不断呻吟。
　　男人们也把屁股对准了她，作为开发后庭的回报，让她用舌头舔舐清理他们的肛门。
　　薇只好听话，对着他们的屁眼子舔了上去，舌头在菊花中来回搅动，让她恶心得不行。
　　男人们让我趴到薇的屁股后面，打开了她的肛塞开关，一股强劲的水流滋到了我的脸上，散发着尿骚味和臭味。
　　薇也爽得尖叫了一声，肛门像是高射炮一样，喷射得又高又有力，把肮脏的液体全射到了我的脸上和墙上。
　　喷泄的快感让她也尿了出来，小穴里一股水流溅射在地板上。
　　男人们继续给薇的屁眼灌肠，数量也在递增，四管半，五管……
　　薇肛门的容纳极限被一次次刷新，也破坏了她的排尿反射器，不自觉地放屁和漏尿出来。
　　有一个男人还给我的菊花也推了一管，让我也享受到了肛门开发的快乐。
　　我们俩的菊门都清理完毕，男人们让我和薇面对面，撅着屁股，共同享受着菊花双开的羞耻时刻，屁眼被侵犯肛交操开花。
　　一个男人把阴茎插进了我的肛门，胀痛感让我痛苦地哀嚎。
　　随着他的抽插，我的小鸡鸡上吐下泻，再起不能，小骚0的样子全展示在了女友面前。
　　薇则是更惨，口穴，阴穴，菊穴，三个洞全被大肉棒塞满，被狠狠地抽插，强暴地侵犯。
　　薇痛苦地呜咽着，沦为了男人们胯下的性玩具，但被折磨反而激发了她的淫欲和特殊性癖，和男友一起被后庭开发，有种兴奋的背德感。
　　她的菊穴刚被开发，夹得很紧，所以进入她后庭肛交的男人没能忍住，率先射了出来，用阳精灌注她的肛门，烫的薇一抖一抖。
　　嘴里和小穴里的大棒棒也开始加速抽插，同时开火爆射了出来，让她一瞬间达到了快感的巅峰。
　　我和女友加起来四个洞，服侍着20多根大肉棒，效率还是很快的。
　　男人们射了不止一轮，把薇的三穴享受个遍。
　　这场淫趴最后就以我和薇的菊花双开，后庭被灌满了精液作为收尾。
　　淫趴的猥亵过程被全程录像，男人们威胁我们服从安排，不然就发到网上，让我们彻底出名。
　　果然，男人们还没有满足，几天后又联系了我的女友，约她去别墅继续调教开淫趴。
　　我没有跟着一起去，上次菊门被开发，肛裂了好几天，让我心有余悸。
　　女友走后不久，我收到了她手机发过来的短信，是一个户外直播链接。
　　我点了进去，直播间里的正是小薇，全身暴露像条淫贱的小母狗一样，在人来人往的大街上被男人们牵着遛狗。
　　她脖子上系着项圈铁链，嘴上戴着口枷，不停地淌出来口水。
　　胸部只贴了一对乳贴，两团大G奶波涛汹涌，吊在外面摇来晃去，淫荡极了。
　　她下半身也只穿了条丁字裤，大屁股撅起来扭啊扭，阴穴里插着根嗡嗡作响的振动棒，菊穴里也被塞了串珠肛塞。
　　看着她痛苦憋尿的表情，后庭里应该被灌了什么东西，被肛塞堵着喷不出来。
　　路上围观的行人越来越多，还以为他们在表演什么色情的人体艺术，纷纷拿出手机拍照录像。
　　男人们掏出勃起的大肉棒，在她的脸上来回抽打，我却只能边看直播，边撸着丁字裤里的小短屌。
　　薇被牵到了大街的正中央，趴在人最多的地方。
　　男人们摘掉了她的口枷，亲了个嘴，方便她等会儿放浪地叫出声来。
　　男人们一拉她肛门的串珠，打开了肛塞。
　　“啊，不要！”
　　薇尖叫了一声，后庭里爆射出白浊骚黄的液体，看上去像是精液和尿液的混合物。
　　像是女体喷泉一样，薇淫贱地公开表演着天女散花，不知名的黄白之物像是高压水泵一样，从肛门喷射向高处，又洒落溅射在薇性感妖娆的肉体上。
　　骚穴里也失禁喷出一股尿液，流到了她的大腿上。
　　她的巨臀就像是高射炮，边喷水边湿漉漉地扭动全身，大屁股一扭一扭，显得更加淫秽色情，让直播间的人气热度如坐火箭般飞涨了上去。
　　天女散花的开场秀表演完，男人们啪啪地抽打着她肥翘的屁股，说今天要在野外，直播调教这只小母狗的菊花穴。
　　直播间里每送一个火箭，他们就给我女友的肛门里推一管灌肠液，看看这只小淫娃的极限在哪里。
　　没到一会儿，直播间的超火就来到了60多个，还有人弹幕留言说，想给这只小骚货的后庭里塞满冰块，爽死她的菊穴。
　　男人们说慢慢来，先不断地往她屁眼里注入清水灌肠。
　　薇的肛门经过调教，忍耐力已经能容纳六管液体，但也撑到了极限。
　　第七管推到一半，她的大屁股就炸膛了，各种液体喷了一地。
　　但男人们没有去怜惜她，用一根大肉棒堵住了她淫叫的嘴，继续粗暴地往她后庭里注射灌肠液。
　　足足推了60多管，薇性感的大屁股一直都处于边推边喷的状态，被开发到了极致，是时候肛交享受她娇嫩的菊穴了。
　　这时直播间突然黑屏了，原来是直播内容涉及淫秽色情，违规被封了。
　　我连忙搜了下那条大街的地址，打车赶了过去。
　　到场时，看到肛门调教还在继续，小薇正被夹在当中，三条大鸡鸡打桩一样在抽插着她的三个洞。
　　一直到晚上，围着的男人们才玩够了各种花样，给小薇轮流下种，精液射了个爽。
　　众人离去，我这才把小薇接回家里，被肛交开发调教后，她的臀部好像失控了一样，不断地漏尿和放骚屁。
　　为了防止大小便失禁，我们俩只好每天羞耻地戴着肛塞，像是小骚0和小母狗，共同治疗被开发调教透了的肛门和屁眼。

第12章 91社区和巨根男换妻，双飞内射操翻天
　　薇自从后庭被开发之后，失禁和漏尿越来越严重，为了防止最尴尬的脱粪，每天都要戴着肛塞出门。
　　但她经常走在大街上，就不自觉开始放骚屁，失禁漏出的尿液把牛仔裤都弄湿了，被路人拍照围观。
　　控制不了的漏尿，她也再也做不了兼职，去不成夜店，出门逛街都要小心，要是在那里失禁了，肯定会被当成淫贱发骚的小母狗，被路人强暴蹂躏。
　　不能出门，老公的鸡鸡又小的不行，薇只好在网上找一些排解性欲的方式，开始活跃在了网上的三大情色平台。
　　它们分别是用来约会交友的91社区，上面帖子的内容多种多样，包括了征友，约炮，换妻，3P群交，借种生孕，卖性奴和收母狗。
　　在帖子里活跃着好多性生活不和谐的夫妻，欲求不满的寂寞少妇，以及精力无处发泄的巨根猛男，都线下约炮来寻找安慰。
　　第二个是蜜桃视频，上面不仅能看片，还有各种群交淫趴、野外露出、肛门开发的视频，直播板块更是有大胸纯欲美女抖奶跳骚舞，还有更刺激的直播性爱和自慰。
　　薇上次的室外肛交调教视频，就被发到了上面，浏览量无数，下面什么淫秽的评论都有。
　　第三个黑桃Q社区，专门为黑人的大鸡鸡服务，搞生殖器崇拜。女性成员屁股上都被纹了黑桃Q标记，代表永远要做黑人的性奴和小母狗。
　　这些平台就是给薇这样的小色女准备的，她们饥渴的性需求得不到满足，每天都浏览着上面的色情内容自慰。
　　但薇性格还是比较内向，内心性冲动和性瘾不断萌发，但一直不敢发帖，没迈出那禁忌的第一步。
　　撒娇好久征得了我的同意后，薇决定先试试换妻，看能不能在情趣玩法的刺激下，帮助我勃起。
　　虽然我们还没结婚只是情侣，但她还是以夫妻的名义发帖，里面还附了几张她床上的裸照，以及穿内衣的情趣照，巨乳翘臀的S型曲线一览无余。
　　她夫妻交换的帖子很快被顶了上去，不少男人都被照片里诱惑性感的身材吸引了，疯狂给她发信息，私发出自己阴茎和老婆的裸照，尺寸都大的吓人。
　　女友挑了几组她满意的夫妻，让我再来看看，决定选哪一对。
　　我看到她选的照片里，男人们的巨根都大的要命，就知道她已经按捺不住性欲，实在是太想吃大鸡鸡了。
　　我读懂了她饥渴发骚的眼神，最终选择了鸡鸡最大的那对夫妻。
　　薇对我的选择十分满意，脸上的兴奋掩盖不住，开心地亲了我一口。
　　我们与那对夫妻在饭店见了面，他们比我们年龄要大，已经结婚了，但是体态都非常健美。
　　少妇有着不输给薇的蜜桃臀和大长腿，姿色风情万种，只是奶子不如薇的饱满，屁股的圆润感也还逊色一些。
　　壮汉更是肌肉力量感十足，大腿结实，一看就知道胯下之物雄伟异常。
　　我们互相认识后，壮汉贪婪的目光就没离开过薇的巨乳肥臀，偷瞄着她饱满的事业线。
　　他赞叹着薇的傲人身材，妻子给他生了好几个孩子都没她这么丰满。
　　小美女天生基因好，这么年轻就有了这么大的奶子和屁股，未来受孕了还能继续发育，真是个让男人疯狂的极品尤物。
　　吃完饭后，我牵着少妇的手，壮汉牵着薇的手，就像是情侣约会一样，交换女友一起去看电影。
　　好久没摸过别的女人的手，让我有种背叛女友的紧张感。
　　但看到壮汉搂着薇曼妙的腰肢，手放在她诱人犯罪的大屁股上来回抚摸，像是对待情妇一样和她浓密地接吻。
　　女友在别人怀里被爱抚欺负让我感到不安，虽然也能亲少妇的嘴，但一点偷情的快感都没有。
　　在影院里，我们看了一部韩国的情色片。
　　少妇坐在我身边，小鸟依人般靠在我的肩上。
　　薇也学着她甜蜜依偎在壮汉坚实的怀里，但腰肢翘臀不停地扭动，神情有些不自然。
　　原来壮汉把手垫在了她的屁股下面，尽情抚摸和享受着她翘臀的柔软与娇嫩。
　　影院里又黑又安静，幽暗的环境很容易让情侣们萌发性欲。
　　到了情色片里男女主激烈的床戏，我听到耳边传来急促的呼吸声。
　　转头一看，少妇已经把手伸进了自己的裙子里，边娇喘边掏弄着小骚穴自慰，就差把好想要写在了脸上。
　　小薇那边也不好受，乳头开始涨奶，她双手放在咪咪上揉搓，表情既享受又渴求，好不容易才忍住没叫出声来。
　　壮汉已经把手伸进了她的内裤里，一步步深入性感带，沿着少女滑嫩的蜜桃臀摸到私密的桃花洞口，让薇爽得一阵阵轻颤，阴穴里面湿漉漉的，被男人摸了一手的淫水。
　　饥渴的少妇摸了一把我的裤裆，打算给我撸鸡鸡。
　　但随后她就嫌弃地把手抽了出来，一摸知道我那玩意不行，又小又软，只好继续自慰来解决性欲了。
　　壮汉的裆下则是高高支起了大帐篷，双手从薇泛滥成灾的淫穴中拿出，带出了好多奇怪的液体，又放回到她胸罩里面，来回涂抹和揉搓两团不安分的大咪咪。
　　薇坐在他身上，被勃起的大鸡鸡顶得又湿又爽，快感难以自拔，脸上也越来越潮红。
　　她双手主动地伸到了自己蜜穴中掏弄，边自摸边在壮汉的耳边呢喃：“啊，好舒服，鸡鸡好大，我好想要。”
　　两人一直淫靡地爱抚到影片结束，灯光亮起。
　　薇这才意识到别人都在看她，连忙从男人的跨上起身，双手从发大水的小骚穴中抽了出来，上面还沾着晶莹的液体，让人一看就知道她刚才没干好事。
　　她连忙红着脸跑去卫生间，用放尿掩盖自慰被发现的尴尬。
　　出来后她洗干净手，正了正被玩弄乱了的乳罩和内裤，但湿透了的牛仔裤一下子就暴露了她刚刚发骚自慰的事实。
　　接下来到了酒店，脱衣服洗鸳鸯浴。
　　少妇先脱掉我的裤子，看到我里面穿着最小码的女式丁字裤，大小正好，小丁丁被紧紧包在里面，噗嗤一声笑了出来。
　　和丈夫在床上身经百战的她，一摸我的小短屌，就知道我阳痿和性无能，是因为床上满足不了自己的女人，才选择出来换妻的。
　　形成鲜明对比的，是壮汉胯下的庞然大物。
　　薇给他脱内裤时，满脸羞红叫了出来。
　　牛子又大又勃，足足24cm以上，一看就是女人理想的性伴侣，能让女人在床上爱得要死，爽到高潮。
　　少妇这才娓娓道来，他们来换妻的原因，是她老公的阳具实在是太大了。
　　壮汉的性功能强劲，鸡鸡硕大，在床上又硬又猛，每晚都把她干得嗷嗷直叫，合不拢腿。
　　他老公职业是健身教练，他们就是在健身房认识的。
　　几次上床约炮后，她就爱上了被大鸡鸡操弄的感觉，和他走到了一起，结婚生娃。
　　一开始，成为他的老婆真的很性福，每晚都激烈鏖战到后半夜，夜夜高潮，爽得要死。
　　肉体与体液融合后，恩爱地生了好多孩子。
　　但她在多次生育后，身子越来越弱，被干得实在是受不了，这才想找别的女人来帮他排排精，释放他用不完的精力。
　　他们看到了薇在论坛上展示的大屁股，肉感十足的极品身材，正好能承受住大肉棒性爱的冲击，是巨根男梦寐以求的床上玩物。
　　在浴缸里，薇被壮汉涂满乳液，两人甜蜜又色情地鸳鸯戏水。
　　尤其是男人胯下的巨根，和薇的巨乳肥臀，简直是天生一对，发育完全成熟而硕大的性器官，怎么看怎么般配。
　　浴缸的另一头，少妇在后面揉搓着我的小鸡鸡，把我搓射了好几次。
　　一边是男欢女爱的娇媚姿态，巨根巨乳玩的水花四溅；一边是垂头丧气，小弟弟萎靡不振。
　　两边待遇的对比，最好地诠释了阳具的大小关系着男人的婚姻地位和女人的终身性福。
　　像薇这样天生的性感尤物，虽然嘴上矜持，但心里其实对大鸡鸡爱得要死。
　　也只有嫁给巨根猛男，才能把极品身材开发到淋漓尽致，每晚都无比性福，在享受性爱极致快感的同时，心甘情愿地给征服自己的猛男传宗接代。
　　而像我这样的小丁丁男，则注定丧失了择偶权和交配权，只能眼睁睁看着自己妻子在床上被别的男人享受和疼爱，开发和调教，凌辱和虐待，激情和做爱，征服和下种。
　　反复经历这五个阶段，最后彻底沦为巨根男的性奴和精盆。
　　洗完鸳鸯浴，薇被抱到了酒店的大床上，和少妇一起去换情趣内衣，准备接下来的床上肉体激战。
　　少妇穿了件渔网连体衣，长腿翘臀已经是人间极品了，犹如女王一样，让男人想把她按在胯下骑乘征服。
　　但跟在她后面的薇更让人欲罢不能，开口的胸罩外面吊着两团诱人的大奶子，小葡萄鲜嫩欲滴，不知道是不是专门为了泌乳喂奶而设计的哺乳罩。
　　上半身连体绑着几条线，夹在大屁股里面，黑森林和小鲍鱼不设一点防线，比丁字裤还要暴露和色情。
　　这套开裆露乳的情趣战衣简直是男人杀手，该遮的私密部位全暴露在外面，诱惑骚媚，最大程度刺激着男人的感官和性欲。
　　配上薇巨乳肥臀的丰满身材，杀伤力超群，让她能满足男人一切邪恶的性幻想，像是只小魅魔一样能把男人榨得一滴不剩，像是触犯禁忌的圣女让人想用大肉棒去惩罚征服和玷污，又像是毫无遮掩让男人饕餮享用的女体盛宴。
　　壮汉对她这身情趣内衣的评价是“埋头苦干”，两个字就是“欠操”，直接像发情的野兽一样，粗暴地把薇扑倒在床上，二话不说，就把完全勃起的大鸡鸡插进她湿滑紧致的小骚穴里，疯狂抽插，用力降服这只天生欠操的小淫娃。
　　壮汉压倒性的攻势让薇无力招架，主动地张开双腿迎接大鸡鸡的深入侵犯，还没来得及享受暧昧就被粗暴地操到天上，爽到升仙，又落到凡间，边颤抖边淫叫，反复经历这一过程。
　　壮汉知道不用怜惜这个小骚货，越是粗暴地干，她越是愉快和舒服。
　　于是就把头埋进她的大奶子里，发力猛干，一边嘬奶享受她饱满诱人的大咪咪，一边啪啪冲击插爆她全是淫水的小骚逼。
　　看到女友和壮汉在床上刺激地男欢女爱，翻云覆雨，水乳交融，我阳痿的小丁丁也挺立了起来，逐渐变硬。
　　少妇也被旁边淫靡的气氛弄得发情了，满脸羡慕，主动用69式吹弄起我软趴趴的小田螺。
　　黑丝包裹的翘臀骑在我脸上，凑上去能闻到丝袜上幽幽的体香，与女人逼中独有的狐骚味，激发了我受虐的癖好，舌头伸进骚逼里舔弄。
　　少妇对我的口活还算满意，一边吸吮我的小鸡鸡，一边放纵地扭动屁股，骑脸奖励了我一个骚屁。
　　又骚又臭的味道扑面而来，让正对着屁眼的我贴脸全吸了进去，差点没把我熏得射了出来。
　　还好我咬着牙忍住了，小鸡鸡终于完全勃起和变硬，虽然只有可怜的5cm，已经是我好久没达到的长度了。
　　少妇放了个颜面屁后，吐出小鸡鸡，满意地擦了擦口水。
　　她用骚逼在我脸上来回蹭了蹭，然后转过身，主动强势地坐莲骑了上来。
　　少妇的蜜唇凑近亲了上来，和我激情舌吻，下半身用骑乘坐莲的姿势打开双腿，水蛇腰和蜜桃臀不停地摩擦和扭动，好不容易才让我的小鸡鸡对准插进了她的骚穴里。
　　之后她直起身，像个女王一样居高临下地骑着我，一只手揉胸自慰，另一只把手指放在嘴唇上轻嗦呻吟，还诱惑地扭腰颠臀，夹紧双腿，让我的小鸡鸡感到被阴道挤压的舒爽感，濒临射精的边缘。
　　旁边薇被壮汉的大鸡鸡操上了高潮，让满脸羡慕的少妇也越来越想要，扭腰越来越剧烈。
　　她双腿紧紧一夹，骚逼一用力，刺激得我的小丁丁忍受不了，直接射了出来。
　　几股热流喷出，我的小鸡鸡就彻底萎靡，滑出了她的骚穴。
　　只坚持了几分钟，射了不到几滴，但和平时相比已经很持久，射的算很多了，但是明显不能满足少妇的性欲。
　　她失望地往我脸上吐了一口唾沫，然后又转过身把屁股骑在我脸上，口含鸡鸡不停吹箫吸吮，想把我再次弄硬。
　　但我的小丁丁又软又萎蔫，像是冬眠的小虫子一样，彻底没了反应。
　　少妇嫌弃地撅起屁股，又对着我的脸放了好几个骚屁，逼里的几滴精液都到我嘴里，插的太短太浅几乎没射进去，更不要谈让她受孕了。
　　欲求不满的少妇只好去和我女友一起去服侍巨根猛男，一男两女玩双飞。
　　壮汉正在用后入狗爬的姿势，巨根一下下猛烈冲击着薇的大屁股。
　　少妇爬到薇的面前，和她亲吻搞女同，胸部贴贴互相磨豆腐。
　　“呜…啊…你老公真的…好大好猛”薇被顶得边呻吟边诉说着感受，少妇温柔地对她说，喜欢大鸡鸡就好好享受，争取怀上巨根男的种。
　　随后壮汉换成了劈腿操逼式，大肉棒长驱直入，边揉搓薇的大奶子，边用力抽插她汁液泛滥的骚穴。
　　少妇爬到了男人的后面，轮流舔着他的屁眼，股沟，大睾丸，还有大棒棒和小穴交合的部位，增进男人做爱的快感。
　　而且边舔舐边用手抠逼自慰，少妇虽然很想要，但还是要先让我的小女友来享受巨根男的无套抽插。
　　终于，壮汉开始加速冲刺，几回合后巨根爆发喷射了出来，一发又一发，劲射在了我女友的最里面。
　　薇也进入了绝顶高潮，被射的浑身颤动痉挛，淫叫个不停，享受着小穴被炽热的阳精满满灌入带来的性福感。
　　射了好几百发，大肉棒才喷射完，男人抽出来后，又插进了薇的嘴里，打奶炮让她舔干净。
　　而少妇则用嘴吸着我女友下面淌精翻白浆的骚逼，吞下自己老公射在里面的浓稠子孙液，还在嘴里陶醉地品尝回味精液的味道。
　　巨根男胯下的大钢炮不但持久，还很能射，干翻两个大美女完全不在话下，还让她们发骚使出各种媚态，争抢着大肉棒的内射开火权。
　　他真的好猛，后来分别颜射和口爆了薇各一发，又内射了她四次，还射给了自己老婆一次。
　　他们夫妻早有准备，面对着被射爆灌满阳精的薇，少妇喂她吃下带来的避孕药，但和我们说男人精液的受孕能力太强了，很可能还是会怀上，之后要用验孕棒查一查。
　　临走时少妇还对我说，我的女友丰乳肥臀，欲求不满，屁股大的女人性欲都很旺盛，我阳痿早泄的小丁丁根本满足不了。
　　而她娶的老公则是阳具硕大，性功能强劲。
　　我们两对夫妻可以经常交换，取长补短，正是性爱的绝配。

第13章 3P沦为巨睾男的精盆，被调教成母狗卖到性奴市场
　　上次夫妻交换完，薇被巨根男干的好几天下不来床，尽管吃了避孕药，但内射进去的精液又多又浓，还是在她高潮时爆射进了最深处，太容易受孕了。
　　我给她买来验孕棒一测，果然怀上了巨根男的种，直接一发入魂。
　　薇还温柔地安慰我，反正我的丁丁短小不孕不育，就当是找巨根男借种了，我也只好接受女友给别的男人射大肚子传宗接代的现实。
　　距离分娩还有很久，薇的小腹还很平坦，但她又开始思春发骚了，每天晚上都口我的小鸡鸡。
　　她口射我后只能拿出巨大的假阳具自慰，边呻吟边回忆着被大鸡鸡操翻射爆的感觉。
　　看到她欲求不满的样子，我无奈地妥协了，说她如果实在想要，我们可以再去找巨根男换妻。
　　善解人意的薇也看出来了我心里很不好受，换妻对于我这种小鸡鸡男太吃亏了，只能看着女友被别的男人骑在胯下玩弄，自己却完全没有做爱的参与感。
　　所以她就和我说，打算在91社区上再找个阳具正常大小的男人，一起3P，让我也能参与其中。
　　因为交换别人的妻子会吃亏，就把自己免费送给别人操，这就是女人的脑回路么？
　　但谁让我的鸡鸡短小性无能，只能黯然接受她的提议。
　　发了3P的帖子，没多久她就有了人选。
　　这次男人的阴茎大概有18cm长，不像上次那样大的吓人，但是我的好几倍。
　　我和她商量，会不会还是有点太大了，而且照片里的肉棒看上去很粗，她能受得了么？
　　要不换一个小一点的？
　　薇气鼓鼓地掐了一下我的大腿，说不能再小了，总得也照顾一下她的感受，满足一下她的性需求。
　　在餐厅里，我们见到了约好来3P的男人。
　　他叫大D，长相英俊，年龄不大，身体健壮，一看就是女人会喜欢的类型。
　　他很健谈，几句玩笑话，就让薇笑得前仰后合，打开了话匣子。
　　她今天穿的衣服本来就偏小，胸前遮不住的巨乳呼之欲出，笑起来更是波涛汹涌，花枝乱颤，大奶球几乎要把衣服撑爆，让餐厅里的色狼们一饱眼福。
　　大D问起她为什么要3P，是因为性生活不和谐么。
　　薇害臊地说，是男朋友丁丁太短，在床上满足不了她。
　　没有约炮而是选择3P，是想让男友也有些参与感，她还是很爱我的。
　　被问到平时会不会自慰来满足性需求，薇更是羞红了脸，说她每晚都会忍不住在男友旁边自慰，还买了跳蛋肛塞振动棒等等性玩具，平时出门经常戴在身上。
　　但再粗的振动棒，也没有和火热的大肉棒做爱那么舒服。
　　她还把自己已经被别的男人射怀孕的事情说了出来，反正已经怀了，等会儿做爱时就不用戴套了。
　　最后男人还对她说，既然老公的那玩意不太行，以后如果还想找人借种生孩子，他很乐意帮忙。
　　然后他让薇摸摸自己的大屌，说有惊喜，摸了就知道为什么了。
　　薇脸红地把手伸进男人鼓囊囊的裤裆里，摸了一下就触电一样缩回了手，惊叫了一声，张大了嘴，满脸写着不可思议。
　　随后她害羞地捂着脸，掩盖抑制不住的潮红和兴奋，用崇拜的眼神望着男人，被我问也不说是发现了什么。
　　是被阳具的粗大吓到了么？
　　可是她上次换妻刚被20+cm的大鸡鸡爆过，大D的阳具应该不会有上次那个粗大啊。
　　随后我们三个人进了酒店，准备脱衣服洗鸳鸯浴，二龙戏凤。
　　薇主动地和大D摩挲亲嘴，说想亲手给他脱内裤。
　　两个硬邦邦的黑影甩了出来，抽到了薇的脸上，是男人的两颗大睾丸，但是每颗足足有拳头那么大！
　　精囊鼓鼓的褶皱里，不知道蕴藏了多少宝贵的基因精华，能喂饱多少荡妇淫娃。
　　男人的阳具虽然大小也是不俗，还尤其粗，但在睾丸面前，就显得不那么巨硕了。
　　薇忍不住了，开始用嘴给男人吹喇叭，然后还幸福地把脸蛋贴在了男人的大精囊上，感受着蛋蛋火热的温度和里面装着的鲜活精子，幻想着等会儿做爱自己被爆射的样子。
　　大D边享受着我女友的服侍，边和我们炫耀。
　　他的职业是一个驯狗师，凭借着大睾丸和大鸡巴的优势，驯服和调教了好多的女人。
　　她们被内射和品尝完精液的滋味后，都自愿臣服当他的性奴和小母狗。
　　他收的母狗里，有深居闺中的少妇，有情窦初开的少女，有欲求不满的人妻。
　　被调教后，这些女人再也离不开他的大鸡鸡了，经常要找他约炮止骚，自愿张开双腿，诱惑他无套内射在小骚逼里面，只想怀上他的孩子。
　　他的目标也是，要利用大睾丸里射不完的子孙液，给天下美女播种。
　　尤其是那些性感的极品尤物，更是要反复驯服，多次开发，内射下种，加强顺服度，调教成他的母狗和精盆。
　　当他在社区里看到薇胸大臀翘的照片，就来了兴致，一定要把她这只极品的大奶牛调教成自己胯下的性奴。
　　出浴后，薇给大D和自己擦干净身子，换上一套豹纹的情趣乳罩和丁字裤，尤其淫荡和色情，真的就像是毫无防备任由男人侵犯操弄的大奶牛。
　　说是二龙戏凤，其实只有大D挺着胯下长龙，肆意玩弄我女友的大波翘臀，用巨睾摩擦得她思春发情，让她完全忘了还有我这个男友。
　　来到床上，大D的性爱技巧可不是盖的，光是69式毒龙钻，就能舔的薇浪叫不断，撅屁屁求饶。
　　他们切换着各种性爱的姿势，说是3P，但鸡鸡硕大的男人才是主攻，我只能在旁边打胶，把头垫在女友的屁股下面，近距离看她的极品名器蝴蝶逼被大肉棒塞满，一下下抽插进出。
　　大D粗暴地进攻着她最敏感最私密的三点，一层层攻破她肉体的防线，让她在沉浸在高潮快感中，犹如升上了天堂，却是在用肉体和魔鬼激情共舞。
　　肉体的激烈碰撞，带着两人一起进入了极致高潮。
　　男人冲刺后就开始暴烈射精，子孙液一发发喷射进花心最深处的G点，大睾丸像是有力的大精泵，肉棒像是不停开火的高射炮，对着敏感的淫洞和桃花源狂轰乱炸。
　　灌满了薇的子宫和阴道后，他的肉棒还能抽出来在薇的嘴里和脸上继续喷射开火，让她全身上下都挂满浓精，如同盖浇了一层乳白黏稠的奶油般淫荡。
　　射完精，大蛋蛋还是鼓囊囊的不见瘪下去。
　　大D动用他储备充足的巨睾精囊，几回合里火力全开，又是内射又是口爆，足足干了我女友十多炮，灌满了小穴，浇遍了她身体的每个部位，一个人就把她射成了淫荡的精天使，如同被好多男人蹂躏过一样。
　　薇也喝饱了男人浓稠的精华，满足地打了个嗝，嘴里散发出精液浓浓的腥臭海鲜味。
　　大D临走时，还用手拍了拍我女友弹力十足的翘臀，说调教刚刚开始，不久后还会再见的。
　　两次通过91社区约会，一次遇到了巨根男，一次遇到了巨睾男，不知道是薇太幸运，还是这里面的男人质量太高了。
　　果真像大D说的那样，薇被他内射过之后，自慰越来越频繁，止不住出水发骚，实在是太想要了。
　　在一旁打飞机的我，只能默默地看着，为自己的性无能懊恼惭愧。
　　有一个周末，我工作出差办事，三天后回家开门，发现家里一片狼藉。
　　屋子里弥漫着男人精液的腥臭味，女人的狐骚味，还有做爱后精卵融合的体液味道。
　　难以散去的雌雄荷尔蒙气味，从客厅、阳台、卫生间到处散发出来，犹如激烈性爱后淫乱的战场，全是男女打炮激战留下的痕迹。
　　气味散发的来源，还有地板上到处散落着的情趣内衣，犹如女人被侵犯玩弄后弄脏丢弃的遮羞战衣，上面沾满了污秽。
　　仔细一看，是我女友的胸罩、蕾丝内裤、丁字裤、开裆裤、C字裤、黑丝袜、渔网袜、吊带睡裙、情趣连体衣……
　　这些内衣上面全都沾满了白浊的精液，有的已经变成脏臭的精斑，有的黏乎乎还没有晾干，有的还很炽热新鲜，健康浓稠的精子聚成一大团滴落，散发着海鲜般的腥味，一看就是刚做爱射上去的。
　　甚至地上还有之前肛交用的肛塞、乳贴、口枷、避孕套，很难不让人揣测，我不在的时候家里发生了什么。
　　卧室里传出啪啪的肉体冲击声和骚媚的叫床声，让我有种不好的预感。
　　打开门，看到的是我女友和巨睾男大D香艳淫靡的性爱现场。
　　薇身上穿着一套奶牛斑点的乳罩和丁字裤，脖子上系着母狗项圈，正骑乘在他的大鸡鸡上，翘臀扭动，大奶翻飞，口中止不住叫床呻吟，享受着小穴被肉棒深插塞满，剧烈地冲顶带来的快感。
　　看到薇身上和脸上挂满了浓稠的阳精，我一下子明白了，地上那么多沾满精液的情趣内衣，全是他们做爱后留下的纪念品。
　　薇沉浸在做爱的快感中还没注意到我，被大D啪的一下抽打了大屁股，这才转过头看过来。
　　被我现场抓奸，她连忙慌乱地想起身，但胯下扭动的肉臀被大D紧紧抓住，大鸡鸡加速抽插，粗暴和用力地深深捅入花心和小骚穴，让她叫得越来越大声，在我面前直接高潮泄身了。
　　我只能像绿奴一样，脱光衣服露出可怜的小鸡鸡，拾起地上我女友做爱后留下的丁字裤，放到脸上一闻，里面黏黏的，全是精液的腥臭味和女人逼里的狐骚味，屈辱又兴奋的感觉让我差点射出来。
　　之后我把精液还没干的丁字裤穿在胯下，小牛牛和蛋蛋被紧紧包裹住。
　　我又拿起一条浸润着精液和尿液的丝袜，一边看着女友和巨睾男在床上用各种姿势激战和做爱，一边闻着丝袜上男女做爱后遗留的体液撸管打胶，不一会儿就全射在了丁字裤里。
　　夫目前犯也让小薇挣扎的内心，充满着背叛爱人的羞耻感，被捉奸在床的紧张感，平时性欲得不到满足的压抑感，以及大肉棒啪啪冲击下无穷无尽的快感。
　　复杂的情感融合在一起，薇把我小短屌不能带给她的兴奋和满足感，在激烈的性高潮中尽情释放了出来，吐露出内心对男性巨根最真实的渴望：“啊……好大好猛……大鸡鸡老公……快来爱我！”
　　她还被大D用狗链牵着爬到我的面前，近距离激烈做爱，在我的注视下被内射了好几轮。
　　然后大D让我女友一边深喉口他的大鸡鸡，一边骑着我的脸，扭臀放骚屁，大量的精液从她被灌满的骚逼里涌出，流到了我的嘴里。
　　大D还不满足于屋内的调教，把我女友牵到了阳台，用老汉推车的姿势狠狠地操弄她的巨乳和大屁股，把她最骚媚淫荡的姿态，暴露在外人的视野下。
　　我们住的楼层不高，女友的淫叫声很快引来了一大批人围观，大奶肥尻掀起了一阵阵臀波乳浪，让众人直呼过瘾，用手机拍摄她被巨根不断操上高潮的淫荡表情。
　　他们一边羡慕大D的胯下巨物和享受美女的齐人之福，一边暗骂薇真是个恬不知耻的小淫娃，这么诱惑性感还有暴露癖，真是淫贱欠操，得用大鸡鸡好好降服和调教。
　　被我发现之后，薇也就不再掩饰了，让巨睾男大D和之前换妻的巨根男一起，一人一天，把她当成小母狗轮流调教，满足她对大鸡鸡全部的幻想和渴望。
　　胸大无脑的薇根本不知道，暴露出住址这些隐私信息，让她就像是毫不设防任由色狼们狠狠侵犯凌辱的小羊羔。
　　每次我回到家，看到各个房间都有着薇和大鸡鸡男做爱的身影，要么在浴室洗着暧昧的鸳鸯浴，要么在客厅沙发上边看A片边干炮，要么在厨房光着屁屁做壮阳餐时被干，要么在男人吃饭时跪在他的胯下深喉吃大屌，要么在书房撅着屁股一边挨操一边办公，要么在卧室床上最激烈地做爱中出，要么来到阳台或者是室外走廊里公开露出，不知羞耻地啪啪啪打野炮。
　　一到周末，他们还会牵着只穿内衣的薇出门遛狗，还把她带到各种淫趴去，炫耀这只性感的极品尤物，是他们用大鸡鸡驯服的小母狗。
　　薇只能乖乖地扭臀抖奶跳骚舞，再被性欲大发的男人们轮流侵犯和享用。
　　不久后，女友和我说工作有事要出差。
　　每天晚上我们俩通话时，她的声音都时断时续，微微喘息，不时地发出奇怪的娇喘和呻吟，里面还传来男人的淫笑声和屁股被啪啪抽打的声音。
　　她支支吾吾地说自己在跑步健身，旁边是帮她指导动作的教练，还有人在打扑克。
　　有时她结束时忘了挂手机，里面激烈的啪啪声和销魂的叫床声不绝于耳，一定是她和教练运动得太认真太投入了，我只能屈辱地穿着她的内裤，一边打飞机一边安慰自己。
　　几天后薇还没回家，电话也显示关机。
　　我焦急地和大D联系，他给了我发了一个地址，说应该能找到我女友。
　　我到了地址发现是一个地下黑市，牌子上写着性奴市场。
　　来的人基本都是男的，进门交入场费后，要脱光全身衣服。
　　女服务生穿着暴露的兔女郎服装，根据阳具的大小，给客人一个面具保密身份。
　　我因为丁丁短小，被女服务生和其他客人嘲笑了好久，分到了一个乌龟面具。
　　里面就像是酒会一样，有各种食物可以取用，还有一个很大的舞台。
　　我问了问身边的男人才知道，这里的女人一共分成三种，身着兔女郎是服务人员，客人们可以随意玩弄，但操逼做爱要额外收费。
　　今晚的主角是那些头戴黑色面罩，脖子上戴着项圈和狗链的女人，她们是小母狗，是主办方今晚要拍卖交易的性奴。
　　母狗们大多是被卖身到主办方的，有家中欠下巨债的人妻，有被拍裸照威胁的网红主播，有夜店里被蹂躏拐卖的御姐萝莉，有被公司辞退失业的秘书空姐，有被会所抛弃和卖掉的嫩模，也有主动来作践自己身子的荡妇。
　　一些会所还会把不听话的女人送到这里，和犯错的兔女郎一起，专门来接受巨根男的调教和训练，出来的时候，他们就都被大肉棒给操乖了。
　　主办方把母狗们全都关在密室里，再找一些大鸡鸡猛男，每天轮流用大肉棒调教和驯服她们，练习口交，开发后庭，演练各种性爱姿势来更好地给客人服务。
　　母狗们每天只能吃男人的精液，营养丰富，因此身材发育得特别快。
　　男人知道的这么清楚，是因为他以前就在里面做过驯狗师，可以享受各种极品身材的美女，爽到不行，就是有点费精伤肾。
　　这些母狗被开发和调教好之后，再送到性奴市场上拍卖，有钱人高价买回家，她们就能完全听从主人的命令，自愿成为淫贱的肉便器，是富人的最爱。
　　那些巨乳肥臀的极品母狗，身材饱满诱人，主办方会给她们打上大奶牛的标签，戴上特殊的紫色面罩，身价暴增，是拍卖会上的抢手货。
　　但也有些男人不喜欢大奶牛，觉得她们已经被开发透了，就像是熟透了的水蜜桃，失去了调教的乐趣。
　　鸡鸡够大的男人更愿意买一只小母狗，运气好还能买到处女，身材没那么丰满也没关系，带回家一手玩到大，用大鸡鸡慢慢调教成专属的性奴。
　　拍卖会就要开始了，我本侥幸地以为薇会是这里的服务员，在兔女郎中搜寻着她的身影，结果失望地没有找到。
　　不一会儿几个巨根男牵着一群小母狗走上台，让她们撅着屁股爬到舞台上，准备淫荡的开场表演。
　　随着动感的音乐声响起，母狗们就开始跳骚舞，她们脸部全被面罩遮住只露张嘴，因此认不清谁是谁。
　　所有母狗的嘴里都含着口枷，不断流出口水，脖子上套着象征淫贱身份的项圈，屁眼里夹着肛塞，身上穿着布料极少的乳罩和丁字裤，饱满的大奶和圆润的蜜桃臀全露在外面，光滑的皮肤上被推满了乳液和精油，尽显女人的傲人曲线和娇媚姿态。
　　她们扭动着娇嫩欲滴的大屁股，两团丰润的大白兔抖动翻飞，一边双手在身上擦拭摩挲，一边发出呜呜地呻吟，淫荡色情的样子一下子就能激起男人们的性欲，想把她们压在身子下面狠狠操弄和疼爱。
　　一众美女中最显眼的，还是四个紫色面罩的大奶牛，爆乳肥臀，浑身被涂满精油，刺激得台下的男人们肉棒全部勃起了。
　　我努力地辨认着女友的身影，但都戴着面罩根本找不出，白花花的奶子和屁股晃得我眼花缭乱，小丁丁直接射在手中。
　　一曲完了，母狗们撅着大屁股朝向台下观众，准备表演天女散花。
　　怪不得她们在台上扭得那么卖力，原来肛门里都被灌了不少东西，憋尿的样子骚到不行。
　　还没等主持人口令，一个身材尤其丰满的紫色面罩的大奶牛憋不住了，肛塞都没摘掉，率先炸膛喷射了出来，乳白的灌肠液像喷泉一样全浇在身上，引起台下观众的一阵哄笑。
　　等所有母狗摘下肛塞喷射后，犯了错的大奶牛被几名巨根男按在垫子上，啪啪地打屁股，让男人们看了个爽。
　　我有种不好的预感，台上被打屁股的大奶牛和我女友小薇有点像，尤其是大屁股炸膛漏尿的样子，和芊腰巨臀的丰满体态。
　　只是她们的胸部略有差异，小薇的乳房应该是G罩杯，而台上奶牛的巨乳至少也得有H罩杯，大的吓人，让我有些怀疑自己是不是认错了。
　　拍卖如火如荼地进行，台下观众可以给任意一个母狗出牌报价，然后看有没有其他男人来加价争抢。
　　正如之前的男人所说，那些巨根猛男，竞拍的大多是尚未被开发透的小母狗，买回家自己用大鸡鸡喂养和调教。
　　而那些阳具不大但很有钱的富豪，最爱的是巨乳肥臀的大奶牛，买回家直接享受她们极品身材的服侍和性爱。
　　介绍时，主持人提到刚刚漏尿的大奶牛，说她已经怀孕了，只是肚子还不明显，买回家还能享受一段时间。
　　男人们瞬间对她失去了报价的兴趣，就算身材再丰满诱人，谁愿意买回来一个怀着别人种的孕妇，回去接盘呢。
　　可我越听越心悸，我知道薇前不久也怀上了，时间也差不多吻合。
　　越看台上大奶牛被啪啪打屁股的淫乱模样，我越觉得面具下就是我女友的脸，终于忍不住，出价借着要买下她的名义，想把她救出来。
　　但是我带的钱不够，大奶牛的价格贵到掏空我所有积蓄。
　　主持人看这只大奶牛抢的人不多，告诉我可以折价拍卖，价格便宜很多，但是要拍卖结束后，让在场的所有男人先来和她性交做爱，玩搞她三天三夜。
　　我有些犹豫，但一想到如果今天不买，女友小薇又要被送回那个淫虐的地狱里，被大鸡鸡反复调教和下种，等下次拍卖再被其他男人买走，成为性奴和肉便器。
　　所以我只有屈辱地答应了，成为了全场唯一的掏钱买女友，让别人来玩弄享受的接盘侠。
　　拍卖快要结束时，主持人宣布了这个的福利，全场男人们都在欢呼，能白嫖一只极品的大奶牛，今天真是来对了。
　　他们不知道我是她的男友，还以为我只是一个鸡鸡短小，手头很紧，却还妄想娶一个性感大美女回家，不管是不是被操烂的二手货，任由她被其他男人侵犯玩弄的心理变态。
　　男人们给漏尿的大奶牛摘下面罩，下面的女人果然是我的女友小薇。
　　发现自己被暴露在舞台上，台下全是用色眯眯的目光盯着她的裸男，让她慌张羞涩地遮住私密的三点。
　　随后她看向了我，可能是认出了我短小的丁丁。
　　我摘下乌龟面罩，向她招手，让她如同解脱了一般，激动得差点哭了出来。
　　她本想扑进我的怀里，但是被旁边的巨根男按住，男人们挺着大鸡鸡一拥而上，开始了淫靡又刺激的蹂躏强暴。
　　整整三天三夜，薇被一百多根硕大的肉棒反复抽插，三个洞全被塞满，在密室里被当成母狗调教时，都没享受过这个待遇。
　　尤其是薇少女般的清秀面庞，和巨乳肥臀的性感身材形成了鲜明反差，更激发了男人们的兽欲，射一次都不过瘾，只想把几个月的存货全射给这只骚媚动人的小淫娃。
　　三天时间过去，小薇被蹂躏得高潮不断，逼飞奶炸，瘫软在垫子上，身体里被射入以及喝下了无数男人的基因精华，留下了性奴印记，成为了最淫贱的公交车和肉便器。
　　回到家中，薇的小腹一天天隆起，终于开始孕肚生宝宝了。
　　即便开始备孕，她还是改不掉母狗调教时留下的习惯和癖好。
　　她尿意来袭时，在马桶上尿不出来，必须得暴露在室外，内裤脱光，像小狗一样撅屁屁蹲在角落里，才能有排尿的便意。
　　一开始她在小区无人的走廊里蹲下放尿，被监控发现罚了款，还被以破坏公共环境的理由全小区通报，在所有住户面前打屁股惩罚。
　　我只好每天带着她到大街上或公园里，找一个没人没监控的角落，让她脱光内裤，蹲下找放尿的感觉。
　　我得跟在旁边盯梢，要是被路人发现，光屁股的她肯定会被拖进小树林里挨操。
　　即使这样，薇也经常因为找不到合适的地方，在大街上公开漏尿和失禁，被打屁股惩罚，不得不把尿液跪着舔干净。
　　在家里，薇在喝水吃饭时，都要把碗放到地上，跪下来撅着大屁股，用舌头舔舐着吃掉。
　　每天晚上睡觉前，她都得戴上项圈和肛塞，睡着时一边自慰一边说着梦话：“主人……那里好痒……大鸡鸡好想要。”
　　早上起来时，春梦流出的淫水把床单都弄湿了。
　　我知道那句主人一定不是对我说的，我一个小丁丁男，未来能娶到的妻子，如果像她这样美丽动人又丰满性感，那就一定是只被调教操翻过的小母狗和肉便器。
　　娶到后我也满足不了她，只能看着别的男人给她内射下种，大肉棒和她一起在床上造小人和传宗接代。

第14章 泳池激情，春梦自慰，与巨根男同居的日子
　　时间线略微前移，切换为女主视角，方便叙述更多的剧情。
　　********************
　　我叫小薇，小M是我的男友，我们从小就经常在一起玩，算是青梅竹马。我上学时成绩优异，但乳房发育得又大又挺，胸罩得穿成人的尺码。
　　同学们经常因为我胸大而欺负和调戏我，叫我大奶妹。同桌男生是个小混混，课间把我拉到了走廊里，摸胸玩弄我的乳房，连胸罩都被扒开了。
　　我想要反抗和呼救，但他力气太大，见我不听话就扒掉了我的裤子，露出了里面粉色的少女内裤。
　　危急时刻，是比我大一个年级的小M站了出来，仗义出手，教训了那个男生一顿。我十分感动，少女心第一次萌动，开始爱上了他。
　　但后来课业忙了，我没能和他有更深的接触。但我经常看到，他和同班一个叫斓的女生关系亲密，让我心里很难受。
　　之后他考上了大学，学校里再也没人能来保护我。
　　之前调戏我的男生，放学时叫来了他哥，几个男人扒光了我的校服和胸罩，连内裤都被他们脱了下来。
　　他们把我拉到了小巷子，又是摸胸揉奶，又是啪啪抽打我的屁股，还把胯下丑陋的巨物，塞进我嘴里和平时尿尿的地方。
　　我后来才知道，这是阴茎和阴唇，男人和女人的生殖器。
　　我的处女膜就这样破了，他们把恶心的脏东西射在我的脸上和乳房上，还让我张开双腿拍了不少裸照。
　　衣衫不整地回到家，被侵犯破处让我失魂落魄，但也打开了禁忌的开关。
　　一到晚上，我的阴部经常骚痒难耐，用手指掏弄，让我感觉又爽又舒服，里面涌出不少奇怪的液体，乳房也发育得越来越丰满。
　　我开始浏览一些成人性教育和A片，才知道我这是在自慰发情。不行，我要自制，不能当一个小淫女。平日里，我都会尽力克制自己的欲望。
　　但实在忍不住时，我就锁上房门，拿手机播放A片，看着女优做爱高潮的样子，在被窝里用手享受偷腥自慰的快乐。
　　我与小M上了同一所大学，成了她的直系学妹。
　　我颜值出众，秀丽可人，身材更是发育超前，学校里想追我的男生数不胜数，但我还是选择和小M发展成了情侣。
　　只是听寝室里的闺蜜传言说，小M的那玩意像金针菇一样短小，床上爱爱时也不持久，劝我赶快分手吧。
　　我没同意，两个人相恋又不是只为了性爱，小一点也没关系，只要他对我好就行。
　　我心里还存着一丝侥幸，毕竟不是亲眼所见，说不定只是谣言败坏了他的名声。
　　那天情人节，我化了精致的妆，和他出去约会看电影。结束后已经很晚了，学校宿管阿姨不让进，我们就去酒店开了一间房。
　　我包包里特意准备了避孕套和情趣内衣，想要在今晚把美好的初夜和身体奉献给我的男友。
　　我先进浴室里洗澡，脱光了衣服，看到了镜子里自己凝脂如玉般完美的身影。
　　素颜的我已经美得不可方物，身材更是比大多数模特还要性感。光滑丰润的乳房轮廓，上面点缀着两颗粉嫩欲滴的小葡萄。
　　婀娜的小蛮腰没有一丝赘肉，小屁屁紧实又挺翘，像是饱满圆润的水蜜桃。黑森林里面私密的阴唇，像个小馒头一样可爱。
　　镜中少女前凸后翘的完美身材，像是豆蔻年华里最美的艺术品，青涩中透露着一丝性感，令人垂涎，连我一个女生看了都会怦然心动。
　　我以忘拿毛巾的名义，故意把小M也叫进了浴室，就是想展现给他我丰满美丽的胴体。
　　他进来时果然呆住了，看到了浑身赤裸的美女入浴，一定会很想得到我。
　　我主动邀请他来一起洗澡吧，和他拥抱着亲了个嘴，帮他脱掉内裤。
　　可是内裤里露出的小短屌，让我很是失望，松松垮垮，萎蔫不振，像是小豆芽一样又软又细，比所有我在网络和现实里看过的阴茎都要小。
　　原来姐妹们说的都是真的，他那玩意的确不太行，但我还是强颜欢笑，温柔地和他说我不介意尺寸。
　　在浴缸里，我们肌肤相贴，互相涂抹浴液。我把柔软的胸部当成浴巾，涂满乳液，像鱼一样滑溜溜地在他全身摩擦挪动。
　　我试着把他小鸡鸡夹在我的臀部当中，虽然小小的没有什么感觉，但我还是夹紧双腿，轻轻地蠕动，可没一会儿就感到一股热流射在了我的大腿上。
　　我低头一看，他的小短屌竟然射精了。
　　这样就射了？
　　我们还什么都没做呢。
　　场面有些尴尬，他的小鸡鸡彻底软了下去，再起不能。
　　小M连忙和我道歉，说他今天太紧张了，看到我诱惑的躯体就一时没忍住。
　　我失望地走出浴室，好不容易营造的浪漫氛围，以及男欢女爱共享鱼水之欢的性致，都被他给弄没了。
　　我拿出了包里的情趣内衣穿上，蕾丝胸罩把洁白高耸的双峰托住，紫色的T裤仅能遮住阴唇，更显小屁屁的圆润和饱满。
　　看着镜子里少女那魅惑妩媚的身材，私密三点之外的其它性感部位全都暴露在外，我都害羞地遮住了脸，实在是太色情了，像一个没羞没臊的小色女。
　　听说女人做爱时穿情趣内衣，能更好地激发男人的性欲，这样应该能帮助我男友勃起吧？
　　我还没有放弃，让小M躺在床上，用69式来口他的小丁丁，这是我从AV女优那里学来的。
　　我双颊发烫，有一点不好意思，因为这还是我第一次主动含住男人的肉棒。
　　小M不会以为我的本性很淫荡好色吧？本以为会是一个甜蜜舒适的夜晚，谁成想因为男友的阳痿早泄，逼得我不得不做出这么下贱的姿势。
　　而且他的阴茎又小又埋汰，散发着一股腥臭味，让我感到有些恶心，但内心挣扎了好久，我还是口了进去。
　　我小心地用嘴含住他的阴茎，用唾液和舌头搅动润滑，努力不让牙齿碰到他的阳具，以免弄疼他。
　　口交果然有效，男友的阳具很明显变硬了，虽然还是小小的很可怜。我拿出准备好的避孕套，想亲手帮他戴上，但是怎么也套不上去。
　　我特意买的最小号的套套，但对他的小鸡鸡而言还是太大了。
　　难道我们只能无套来做爱么？
　　他的小牙签会不会直接射在里面？
　　这样要是不小心怀上了该怎么办？
　　后来我才知道我多想了，无论用什么性爱姿势，他的丁丁小到连洞都插不进去，更别提让我受孕了。
　　我不停意淫胡思乱想的时候，屁屁下意识在他脸上扭动，根本没注意到小M已经到了射精的边缘。
　　他不停地拍打我的大腿，想告诉我停一下，他快受不了了，但我还以为他是要让我继续口，就更卖力地在他脸上扭动翘臀，准备继续口交吹箫。
　　结果小M突然身子一抖，小龟头喷出了一股白浊的阳精，射在了我的手里，随后彻底软了下去。
　　我无语了，好不容易有一点感觉，好不容易用口交给他弄硬，结果做爱还没开始就又射了？
　　而且还是最丢人地射在了我手上，不说内射在身体里面，哪怕是颜射在我脸上，口爆进我嘴里，都能让我稍微满足一点点。
　　射手的小鸡鸡，又稀又少的精液，让我好像成了欲求不满的少妇，性爱的欲火完全没能满足，只体会到男友阳痿早泄的屈辱感。
　　这下全完了，我们俩在床上暧昧热烈的气氛都没了，只剩下了早泄的尴尬。我用手纸擦去手上的精液，射的真的好少，完全没有什么感觉。
　　我又尝试了各种方法，继续给他口交，可是他的小豆芽一蹶不振，射两次就到了极限，怎么弄都硬不起来。
　　没办法，我们只好结束了这个令人失望的夜晚。我转过身不去理他，可是阴道没得到肉棒的滋润，还是感觉又骚又痒。
　　我还穿着情趣内衣，一只手搓弄饱满的大咪咪，另一只手伸进丁字裤里掏弄泛滥的阴唇，下意识地扭动身体，不断呻吟，犹如怀春的少女偷吃自慰的禁果。
　　不知道枕边的小M看到我发情自慰的样子，一切都是因为他的丁丁短小不能满足我，会是什么样的感受。
　　第二天早上，我睡眼朦胧地醒来，发现床单和被子都弄湿了，全是我昨晚自慰和做春梦流出的淫水。
　　我有些不好意思，转头望向男友的下面，想看看他有没有晨勃。听说男人们早晨起来，是一天中精力最旺盛的时候，都会晨勃升旗杆。
　　可当我摸到小M的胯下，一天最硬最勃的时候，小牛子却是软趴趴的，毫无勃起的样子。
　　我只好又自慰了一会儿，发泄完早上的性欲，再脱掉沾满不知名液体的情趣内衣。
　　就这样，我们垂头丧气地离开了酒店，少女初夜的美好夜晚，变成了失望的知道了男友性功能不行，让我很是难过，只能经常给他买一些保健品，劝他多去健身锻炼。
　　但我们俩还是没有分手，我还是很爱他的，没有性生活就没有吧，恋人关系又不是只有性爱才能维持。
　　我为了排解性欲的渴望，找了很多新的爱好，比如游泳和健身，认识了不少朋友，这其中就包括我的教练奔哥。
　　他是我男友的同班同学，两个人一起在外面租房子住。
　　我和他最初的相遇就是在游泳池里。
　　他肌肉线条健美，大腿粗壮，泳裤里包裹着的一大坨阳具，最大号的泳裤都有些包不住，鼓囊囊的，一看就又大又猛，让男生们看了自卑，女生们看了脸颊泛红和心跳加速。
　　而我也是泳池中很吸人眼球的那一个女孩子，发育远超同龄人的胸部，像是大奶球一样要把泳衣撑爆。
　　又大又翘的臀部勾勒出诱人的曲线，让男人看了就忍不住想拍上去摸两下。
　　后来我嫌连体泳衣太紧，没有合我身材的，只好穿着情趣内衣和比基尼去游泳。丁字裤只能遮住小缝，把圆润的屁股蛋露在外面。
　　胸部的三角罩只能勉强遮住乳头，游泳时还经常滑落走光，让色狼们盯着我直流口水，泳裤里都高高支起了帐篷，只能留在泳池下面装成没事人的样子。
　　奔哥自然也不能免俗，他勃起时泳裤根本包不住，只好脱掉泳裤，露出如同象鼻子一样粗壮的大屌，硬邦邦地高高挺立，让好多女生看了都要尖叫和晕倒。
　　我们两个泳池里最显眼的俊男靓女，被超前发育的性器官相互吸引，自然就相互认识和走到了一起，经常约在一起游泳。
　　他还很热心地手把手教我各种泳姿，教撅屁屁的蛙泳时，托扶按压我的臀部；教浮于水面的仰泳时，把玩揉捏我的巨乳；教手脚并用的自由泳时，让我用手握住他的大鸡鸡感受他的发力动作。
　　从泳池出来，他还经常带我一起去男更衣室洗浴。
　　我帮他洗大鸡鸡，他帮我洗咪咪、臀部和阴蒂，涂着滑溜溜乳液的肉体紧密相贴，敏感的私密部位被搓弄爱抚，经常弄得我脸蛋发烫，禁不住呻吟，被周围的男生看在眼里，让我羞的恨不得钻到地下去。
　　洗完后，他因为勃起的大肉棒太粗太硬，裤子穿不上去。
　　我出于报答他指导我游泳的感激之情，每次都帮他排精，用69式或者吹箫的姿势，给他口交，让他尽快地射出来。
　　奔哥的鸡鸡又大又粗，我嘴巴完全张大才能把大龟头含进去，而且得一点点捅进去来做深喉。
　　这也是锻炼我口技的过程，以后我给男友口交时就能更加熟练。
　　但我不同意奔哥插进我的阴道里做爱，虽然那里更紧更容易让他射精，但我告诉他那里是留给我男友的，他也体贴地答应了。
　　所以我们每次都得深喉口交将近半个小时，奔哥才能被吹射出来。
　　他的大鸡鸡不但持久，而且射的还很多，要么口爆好多进入我嘴巴里，要么颜射我满满一脸的浓精。
　　一开始我还不习惯吞精，他射出来的精华都要吐出来或用纸擦干净。
　　但慢慢我就适应了，他的精液味道和我男友的不同，没有尿的骚味，十分浓稠，腥臭的味道就好像海鲜和臭豆腐一样，应该很有营养，被我当成美容护肤品涂在脸上，再当成补品一滴不浪费全吞进了嘴里。
　　我们俩的关系在身边人都传开了，一进宿舍，女生们都用羡慕的眼神望着我，问我和奔哥做的时候爽不爽，还问我是不是给男友小M戴了绿帽子。
　　我害羞地连忙说不是，她们都误会了，我和奔哥只是纯洁的男女关系，偶尔有一些肢体接触罢了。
　　她们可能都不相信，但我心里安慰自己，只要阴茎不是插进阴道射在里面，就不算是背叛我男友。
　　后来，我和奔哥一起去健身房，他挺立着勃起大鸡鸡，用各种姿势贴身指导我，还用精油给我全身推油按摩，用量大浓稠的精液给我美容护肤，补充营养。
　　我穿着瑜伽裤，丁字裤，黑丝包臀袜，把屁股练成了又肥润又挺翘的蜜桃臀，乳房也大了好几个罩杯。
　　有些尴尬的是，我的身材发育得越来越成熟和饱满，但和小M上床做爱时，他的牛子像是过于短小的错配的钥匙，完全开不动我丰润的大屁股，更插不进我巨臀深处的阴道，无法打开那紧致诱惑的门锁。
　　我巨乳肥臀的身体就像是上天赐予的财宝箱，用最诱惑的姿态等待男人们来发掘和占有。
　　但男友可怜的小鸡鸡就像是完全打不开锁的钥匙，像是干不动我大屁股的小牙签，只能在外面看着，享受不到我身体深处那无尽的激情和美好。
　　奔哥恰好相反，硕大的牛子和我的巨臀最为相配，粗大的阳具插进我私密处那完美契合的钥匙孔，能塞满我整个阴道，不仅能打开花心深处最敏感的G点，给我们带来升天般无尽的快感，更能随时往里面喷射和注入基因精华，彻底把我的身体占为己有。
　　但是我出于和小M情侣间的承诺，一直不同意让奔哥插进来，实在忍不住了，只能用手来解决无法满足的性需求。
　　奔哥知道了我欲求不满，男友鸡鸡短小，每天都要自慰后，教会了我使用跳蛋和振动棒。
　　这样即使白天去上课，也能包裹在内裤里偷偷自慰，不被人发现，晚上在男友旁边自慰时，也更加舒服和惬意。
　　之后的不久，我搬了过去，与男友和奔哥一起住。
　　和男人们同居经常会发生一些尴尬的事，我一开始睡在小M的房间里，本想情侣两个人睡，但他的床太小，只好让他搬去客厅睡沙发。
　　而且他的房间连衣柜都没有，我只好把所有的内衣内裤，放在了奔哥房间的衣柜里。
　　我平时晚上还很喜欢裸睡，要么全裸什么都不穿，要么只穿一条丁字裤遮遮羞。裸睡不仅是因为舒服，也能促进乳房和臀部的发育。
　　所以每晚睡觉前，我都要去奔哥房间里脱衣服，在他的注视下脱光光，忍不住看到他勃起的大鸡鸡，害羞地避开他盯着我裸体的火热视线，再光着屁股捂着胸跑回自己房间。
　　第二天早上起床，我又得光着屁屁敲他的房门，等他开门进房间穿内衣。
　　奔哥也喜欢裸睡，每天早上给我开门时，我都能看到他晨勃的大粗屌，硬邦邦地高高挺立，硕大的龟头冲出包皮，粗壮的阴茎和大蛋蛋甩来甩去，散发着男性的荷尔蒙气息。
　　我想捂住发春羞红的脸，以及私密诱惑的三点，但只有两只手怎么也遮不全。
　　我赤裸着身子和他道了声早安，连忙踮着脚晃着奶扭着小屁屁，溜到他的房间里。
　　穿衣服时，我眼神还时不时地瞄向他胯下的巨屌，幻想脑补的场景是他兽欲大发，把我按在床上啪啪干炮，用大鸡鸡猛操我的小穴。
　　还好他一直很克制，不然我就没办法和我的男友交代了。
　　我因为罩杯很大，穿脱胸罩内衣很不方便，早上和晚上换内衣时，都得拜托奔哥，给我拉乳罩的后背肩带，或者帮我提上小内裤。
　　他借着给我换内衣的时候，经常用咸猪手摸我，掌掴我的小翘臀，或是揉揉我的大奶子，我只能呻吟着推开，害怕不小心激发了他的性欲，让他把持不住插进去性交做爱。
　　男友就在客厅里，我还是要对得起小M的。
　　和他同居的第一天晚上，我半夜光着屁股起来尿尿，以为不会让人看到。不想正巧碰见奔哥也来起夜上厕所。
　　裸睡的奔哥也什么都没穿，硕大的鸡巴雄伟地高高挺立，经常锻炼的健美身材，和充满肌肉的大腿，看得我不知为何心跳加速，脸蛋又红又烫。
　　奔哥也用火热的目光盯着我的身子，我这才意识到自己什么都没穿，赤身裸体，身上连一片遮羞布都没有！
　　我连忙用手遮住了乳头和小鲍鱼，真是羞死了，想跑回房间。
　　但奔哥却拉住了我的手，让我一阵害怕和颤抖，完了，他不会性欲大发直接办了我吧。
　　还好，他的意思是让我先尿，他的大鸡鸡太勃了一时尿不出来。
　　我也就不顾自己光着身子了，坐在马桶上，手一边遮住乳头，一边遮住下面的黑森林，可还是春光乍泄。
　　从他胯下那个不断变粗变硬，硕大的龟头从包皮冲出，完全勃起的大鸡鸡就能看出来，我的身子被他看了个精光。
　　卫生间空间狭窄，我们一男一女赤身裸体，贴的很近，挤在一起。他直挺挺的大鸡巴正好对着我的脸，我想不看都不行。
　　近距离观察这么雄伟的肉棒，连龟头分泌的粘液和睾丸上的沟壑都看得很清楚，更别提那让人脸红的肉棒尺寸了，让我害羞的同时，身体也有了反应，乳头也渐渐硬了起来。
　　奔哥的反应更剧烈，勃起的阳具越来越大，长度惊人，直接怼到我的脸上，散发着一种腥腥的，充满了男人味的气息，让我差点叫了出来。
　　被大肉棒捅在脸上怼了好一会儿，我才想起来是来尿尿的，下半身有了感觉开始哗啦啦放尿。
　　不知为何这次尿的好多，哗啦哗啦的排尿声让我在奔哥面前显得更色情了，就好像是公开放尿，被男人围观一样的羞耻。
　　尿完了我站起身，狭窄的厕所不仅让我们挤在一起，全裸的肉体紧密地碰撞和接触，而且我站起来时还不小心失去了重心，倒在了奔哥的怀里，脸蛋被他的巨根抽打了一下，羞耻地叫了出来，还好没把睡在客厅里的男友给吵醒。
　　我不知所措地愣住了，奔哥顺手给了我丰润的大屁股一巴掌，啪的一下让我臀肉抖动，双腿抽搐，差点又没忍住尿了出来。
　　被奔哥抱在怀里，我能感受到奔哥他健硕的肌肉，火热的肉棒胀大到了最顶点，他在尽力克制操翻我的欲望。
　　终于，奔哥扶着我的屁股，我把着他的大肉棒站起身。和他道歉之后，我连忙捂着胸部和臀部，羞耻地跑回房间。
　　躺到床上，我还在为刚刚和奔哥的肉体接触而心跳加速，脑海中不断回想着他健壮的肌肉和胯下雄伟的大肉棒。
　　厕所又传来了哗啦啦的声音，一定是奔哥在挺着巨根尿尿，声势磅礴。
　　我再也忍不住，从柜子里拿出了振动棒，打开电动开关，深插进湿漉漉的小穴里，传来一阵销魂的酥麻感，让我不禁呻吟出声。
　　我努力回忆着和男友小M床上性交的感觉，但很快脑海里全被奔哥的大鸡鸡占据，幻想着和他的巨根激烈做爱，让我更加饥渴和兴奋。
　　我配合著另一只手，来回抚摸着阴蒂和乳房，一边纵情自慰，一边进入了甜甜的梦乡。
　　我晚上做了个春梦，一开始是和我男友小M在床上爱爱，他的小丁丁怎么都插不进我的巨臀和小穴。
　　但男友的身影很快变成了奔哥，他粗暴地把我压在身子下面，用健硕的大腿肌肉配合粗壮的大鸡鸡，一下下将我深插和顶飞。
　　阴道深处全被塞满，让我舒服的不行，淫荡骚媚地自己动，主动配合他用各种姿势激烈做爱。
　　后来奔哥的身影也不见了，变成了好多男人，全都挺着大鸡鸡，淫笑着扑到我身上。
　　在旁边男友的注视下，我被无数根大肉棒轮了好几遍，翘臀和巨乳被各种姿势玩弄，内射了我好几次，让我爽到不行。
　　第二天早上醒来，我才发现是一场梦，床单上已经湿了一大片，没电了的振动棒还插在我的小穴里。
　　我连忙换了床单，脑海中还忍不住回忆昨晚的春梦。
　　我都没脸出去见我的男友了，梦里的画面实在是太色情淫乱了，激发了我的羞耻感，却又很享受那种激情的感觉。
　　按捺不住的饥渴性欲，让我觉得自己就像是一个对男友不忠的荡妇和淫娃。

第15章 同床裸睡，性爱指导，与巨根男偷情的极致满足
　　我和小M还有奔哥住在一起，渐渐适应了和男人们同居的感觉。
　　一进入夏天，家里又闷又热，男人们本来可以脱衣服光着膀子。
　　可是因为家中有我一个女生在，他们就不得不穿上衣服，照顾我的感受。
　　我知道了后，觉得很不好意思，借住在他们家中还这么麻烦他们。
　　所以我就和他们说不用拘谨，在家里光膀子我不介意的。
　　但是奔哥理解错了我的意思，一下子连内裤都给脱掉了，光腚露出又粗又长的大牛子。
　　我只能捂着羞红的脸，目光偷偷瞄向他身子下面的庞然大物。
　　全身肌肉的猛男，健壮的大腿，勃起的大鸡鸡，绝对是无数女人理想的性伴侣，和自慰时意淫幻想的梦中情人，我自然也不例外。
　　男友小M见状，同样脱掉了内裤。
　　但他的阴茎短小，蛋蛋干瘪，软趴趴的像是萎蔫的小豆芽。
　　我觉得实在是丢人看不下去，就把我平时穿的蕾丝丁字裤递给他，让他穿上遮一遮。
　　但我的内裤对他而言还是有些大，我只好给他买来最小尺码XXS的女式丁字裤。
　　他的小短屌正正好好被包裹在里面，丁字裤勒着屁股和小蛋蛋，内裤线在屁股缝中间来回摩擦，带来的快感很快就让他射在了丁字裤里，丢人的丑态就像人妖伪娘一样滑稽，他不会是男同最爱的小骚0吧。
　　炎热的夏天，我在家里也不得不脱光衣服，本想着像男人们一样毫无遮掩，坦诚相待，什么都不穿。
　　但羞耻心告诉我，还是要穿上情趣内衣遮一遮羞，不然私密的三点露在外面实在太淫贱了。
　　我的臀部穿着丁字裤或是C字裤，丰满圆润的大腿和屁股全露在外面，展露着少女丰盈的蜜桃臀。
　　至于上半身，我平时就不喜欢穿奶罩，大热天更是什么都不想穿，胸部直接裸露在外面，或者贴上两个乳贴把奶头遮住。
　　后来，我喜欢上了乳贴的方便，连出门运动都不再穿胸罩，而是让奔哥给我贴上乳贴，再也不用为咪咪过大不好选胸罩而困扰。
　　我在家里这一身暴露的情趣内衣，可以说是比赤身裸体还要色情。
　　和奔哥光着身子一起吃饭时，我偷瞄他粗壮的大鸡鸡，他偷瞄我丰润性感的屁股和大奶子，都觉得彼此身材好看又养眼，互相调笑着摸来摸去，成了真正意义上光屁股的朋友。
　　小M在客厅里睡觉着了凉，这样下去不是办法。
　　所以他回到了自己的房间，我只好去奔哥的房间一起睡。
　　第一次和男友外的其它男人睡在一张床上，让我有些忐忑和紧张。
　　尤其是我们俩都喜欢裸睡，就更加色情和刺激。
　　到了晚上，我在奔哥的注视下脱光内衣，只留了一条紫色的丁字裤，遮住我下半身神秘的黑森林。
　　然后我帮奔哥脱掉内裤，大鸡鸡还在我脸上抽了一下，让我羞得几乎要叫了出来。
　　关了灯，我和他在床上就像真正的夫妻一样，光着身子什么都不穿，赤裸性感的肉体紧紧贴在一起。
　　他的大鸡鸡和睾丸在我的大腿和屁股下面来回摩擦，硬硬的硌得慌，让我心砰砰直跳，完全没有睡意。
　　奔哥看我一直没有睡，就用一只手摸上了我的玉乳，另一只手啪地打了一下我的大屁股。
　　“小美女，睡不着觉的话，要不要一起打个炮？做爱射精把性欲都释放出来后，会睡得更香。”
　　“啊…不要摸我了…我男友还在隔壁呢。”
　　我娇喘着想从他怀里挣脱出来，但他的力气实在太大，把我压在身子下面，双手爱抚着我敏感的部位，还得寸进尺地凑上来亲了我一口。
　　摸着他健壮的肌肉和大鸡鸡，闻着他身上男人的味道，让我呼吸急促，脸蛋升温，身子发软使不出力气，丁字裤里更是湿了一片。
　　不行，我要守身自制，控制自己，不然被他这样摸下去，我真的要发情被他给拿下了。
　　我连忙清醒过来，坚定地从他怀里挣脱。
　　可我看到他胯下的大鸡鸡又粗又硬，已经完全勃起了。
　　听说男人精液蓄积太久，会对身体不好，我心一软，就和他说：“对不起，我实在是不想背叛我的男友。要是你实在憋得难受，我给你打飞机，帮你释放一下吧。”
　　奔哥看我执意不从，也就答应了。我一边吻着他的嘴，一边用手撸动他的大屌，真的好粗好硬，我男友的尺寸要是也能有这么大就好了。
　　可是无论我怎么撸动，他的肉棒依然坚挺，硬邦邦的就是不射。
　　没办法，我只好换用更刺激的方式，给他口交吹鸡巴。
　　69式的做爱姿势，我骑在上面含住他的大肉棒，咕叽咕叽地吞吐阴茎做着深喉。
　　他躺在下面，用嘴舔弄我的翘臀和阴唇，还伸舌头深入到我紧致敏感的阴道里，搅弄我全是水的小花园。
　　“小美女，下面怎么出了这么多水，是不是想要大鸡鸡了？”
　　我被他舔的爽到不行，很想大声呻吟叫出来，但还是捂住嘴，不能让我男友听到。
　　我的小穴被他舔得潮喷了好几次，酥酥麻麻的快感传遍我的全身，这就是闺蜜们形容的女人的高潮吧。
　　终于，奔哥的大肉棒在我卖力地深喉口交下，开始射精了。
　　一发，又一发……
　　我能感受到他的大睾丸像是水泵一样有力地抽动泵射着，巨根深插进我的口腔中爆发，火热浓稠的液体直接喷射进我的喉咙深处，有股海鲜般浓浓的腥臭味，全被我吞进了肚子里。
　　他口爆在我嘴里的精华好多好多，射得我实在是吃不下了，只好把还在开火的大肉棒吐出来。
　　结果剩下的精液一发发全颜射在了我的脸上，黏黏的射了我满满一脸。
　　天哪，我男友要是射出来的量有他一半多，我就知足了。
　　“宝贝来张开嘴，把我的大肉棒舔干净。我都克制住了没插进你的小穴，你可要把我的精液全喝下去哟，滋补滋补，营养不要浪费。”
　　把脸上和他肉棒上的精液全吞进嘴里之后，我就重新躺回了被窝里，一脸滋润和满足。
　　释放完精液的奔哥，搂抱着我亲了亲嘴，很快就睡着了。
　　躺在奔哥怀里，让我竟然有种作为女人的性福和满足感，和背叛男友的羞耻感，就这样美美地进入了梦乡。
　　第二天早上，我是被奔哥晨勃的大鸡鸡弄醒的。
　　我睡眼惺忪间感觉有一个硬硬的东西，顶在我的臀部，伸手一摸，原来是奔哥的大鸡巴。
　　天哪，好大好硬，这就是男人的晨勃吗？
　　他以后的老婆每天起床看到晨勃的大牛子，肯定会性福得要死。
　　我这才想起昨晚和他淫乱地口交吞精，一下子有些不好意思，连忙从他怀里抽出身来。
　　奔哥也醒了，坏笑着打了下我的屁股：“小骚货，怎么还尿床了呢，该不会是偷偷发情自慰了吧。”
　　我连忙看向下半身，丁字裤内外都湿漉漉的，小穴里面流出来的液体，把整个床单都弄湿了。
　　我意识到昨晚我们只是口交，发骚的小穴没能得到满足，结果晚上做春梦时就发了大水，淫水流了一床。
　　我脸颊发烫，羞的不行，奔哥不会以为我就是个欲求不满的小色女吧。
　　万一他这时突然兴起打个晨炮，挺着晨勃的大鸡鸡把我按在床上干，我肯定反抗不了。
　　我连忙下床去更换湿透了的内裤和床单，一整个白天都不好意思再和奔哥说话。
　　小M还以为我和他闹矛盾了，在旁边开导我，完全不知道我和他昨晚在床上，进行了水乳交融的深入交流。
　　每晚我们都像是恩爱的夫妻一样，赤身裸体地睡在一起，互相享受着对方成熟硕大的性器官。
　　我们定了个规矩，每隔一天我可以帮他口交排一次精，他不能把肉棒插进我的小穴里面来，但条件是我要把他射的精液统统吃掉，配合他的一切要求。
　　这样奔哥旺盛的性需求解决了，但我的小穴却更加饥渴了，只好加快了和男友小M做爱的次数。
　　男友的房间太小，我换好情趣内衣想做爱时，只能和他来到客厅的沙发上。
　　但客厅是公共空间，奔哥经常就在客厅里健身，像看现场表演一样欣赏我们做爱的羞耻场景。
　　我骑在小M的身子上面耸动扭着屁股，尝试在不让他早泄的前提下，把他的阴茎插进我的小穴，可是短小的丁丁好几次都从阴道滑了出去，就好像是我一个小色女在发骚，被奔哥看在眼里，真是丢死人了。
　　“你们性生活好像不怎么顺利啊，要不要我来帮帮忙？”
　　奔哥挺着勃起的大鸡鸡凑了上来。
　　我连忙捂着胸和屁股，害羞地对他说不要了，做爱还是得我们自己来。
　　但话还没说完，男友的小短屌射出来了几滴精液，就又萎了。
　　气氛无比尴尬，奔哥和小M的阳具都露在外面，一个晨勃，一个阳痿，一看就知道性功能孰强孰弱。
　　男友的小短屌肯定是勃起困难、不孕不育，而奔哥拥有着带给女人一辈子性福的巨根，鼓囊囊的大睾丸，里面装着能让世界上任何女人受孕的生命精华。
　　我不敢再想下去，只好失望地回到奔哥房间，拿出跳蛋和振动棒，在床上自慰来缓解性欲。
　　“小淫娃自慰时声音小一点，外面可是听得清清楚楚哦。”
　　听到了奔哥在门外说的话，让我彻底没脸见人了。
　　我只能边捂着嘴不叫出来，边用性玩具插进小穴来满足自己，满脑子想的全是奔哥的大肉棒。
　　放纵地自慰完，我再光着屁屁走出房门，把弄湿了的床单和情趣内衣拿去洗干净。
　　我和男友不和谐的性生活，被奔哥知道得一清二楚。
　　吃饭时他还打趣我们：“怎么不到几秒钟就缴枪了？太没用了，要不要下次我来指导你们做爱？”
　　我下意识地想拒绝，但转念一想，这也许是拯救我和小M性生活唯一的机会了。我恳求地望着男友，他也只好点头答应了。
　　第二天晚上，我被奔哥拉进浴室一起洗鸳鸯浴，出来后换了一身性感的豹纹情趣内衣，显得我又淫荡又色情。
　　奔哥和小M站在我的两边，光着身子露出两根肉棒，一根又大又粗，一根又细又短，形成了鲜明的对比。
　　“和女人做爱前要做足前戏，先温柔地爱抚她的身体，把她欲求不满的性欲给挑逗起来。就像汽车发动前要慢慢暖车一样，调情是第一阶段，一点点攻破女人身体的防线。玩弄到小骚逼出水，润滑的阴道更方便巨根插进去，她们就会饥渴地主动来要了。”
　　奔哥从后面抱住了我，双手缓缓攀上我胸前傲人的双峰，牢牢地占据我丰盈的巨乳，不断地揉搓爱抚，还用手指挑逗我胸前粉嫩敏感的两颗欢乐豆。
　　他真的好会弄，触电般的快感传遍全身，让我一下子就来了感觉，臀部不自禁就靠在了他的大鸡鸡上面，来回扭动和摩擦。
　　“第二阶段是羞辱，刺激女人的敏感部位，把她身体最淫荡骚媚的一面给开发和释放出来。越是高冷玉洁的美女越是淫贱和欠操，被羞辱时又上瘾又会激发羞耻心，小骚逼流更多的水出来。”
　　奔哥啪啪地用力抽打着我的大屁股，舌头从乳沟舔到大腿再舔到我的骚穴，玩遍了我全身的敏感带。
　　真的就像他说的那样，被凌辱虐待让我感到异常地兴奋，一边淫浪地叫床，一边主动地敞开双腿露出汁液泛滥的小鲍鱼，少女的阴穴又紧又湿，只差大肉棒来占有和享用。
　　“第三阶段是插入和疼爱，女人的私处被巨根插入时会有些痛，这时要温柔地疼爱她，用舒适感来安慰她，让她感受到做爱的幸福和甜蜜。而且男人插入的一定要深，再大的肉棒小骚逼也能吃得下，越插到花心深处越敏感，女人得到的性爱快感也就越强。浓密的爱爱会让如胶似漆的感情不断升温，不断涌出的快感会让女人彻底屈服，毫无保留地交出性感的肉体，让男人来玩弄和内射播种。”
　　奔哥说完，用后入狗爬式，又叫做老汉推车，扒掉我湿透的丁字裤，顶着我诱人的大屁股，把巨根插进了我湿透了的阴唇里。
　　啊，真的好粗好大！
　　他的大鸡鸡一寸寸深入到我的私密敏感的小穴里，顶到我的花心G点。
　　可能是我的臀部丰满比较耐操，被巨根深插时我没有感觉到痛感，只有大肉棒塞满阴道的每一寸缝隙，带来的无穷无尽的快感。
　　他还一边亲着我的嘴，一边用手爱抚着我的酥胸，巨根在阴道里来回抽送和摩擦，好舒服，弄得我出水越来越多，完全沉浸在被男人疼爱占有的满足感之中。
　　“第四阶段就是粗暴地操逼了，疯狂的肉体激战中，男人要狠狠地暴操女人，干穿她们的小骚逼，让小骚货感受到男人的力量，和被巨根征服的快感。这个阶段就像加速飙车一样，不用轻柔怜惜，你越是粗暴猛烈地蹂躏她们，女人越爽越兴奋。等到她们被干得要死要活，品尝了性高潮的滋味，就可以开始第五阶段，尝试冲击绝顶高潮，在骚逼里射精了。”
　　奔哥就像一个经验丰富的老司机一样，牢牢掌握着我的性欲和敏感点，还有一个又粗又大的车钥匙，插进我的洞里就带着我加速狂飙。
　　他拽着我的双手发力，全是肌肉的大腿啪啪啪猛烈冲击我的大屁股，巨根更是在紧致娇嫩的骚穴里来回抽插。
　　经常健身的他真的好有力量，即使是屁股又大又耐操的我，也被大鸡鸡干得浑身痉挛，失神颤抖，只能下意识地呻吟和浪叫。
　　一股股汹涌澎湃的快感吞没了我，激烈的肉体碰撞，让我已经无暇顾及旁边的男友，和奔哥有没有戴套，只想被眼前这个强壮的男人蹂躏和占有，和他一起攀上性爱的巅峰。
　　我们在性爱的天堂里翻云覆雨，奔哥却突然把巨根从逼里抽了出来，他没忘记自己是来教学的，就先不射精了，让我男友小M也像他那样，和我做爱。
　　我躺在沙发上还在不停颤抖，被干得浑身酸软，脸颊潮红，还在回味着被大鸡鸡深插干爆的感觉。
　　随后我满脸饥渴地望着我的男友，真的好想要，让他来完成最后的终结和射精吧。
　　我把屁股向后高高撅起，S型曲线一览无遗，摆出淫荡的姿势让小M插进来。
　　可是他的小短屌只是在外面蹭，又小又软让我什么感觉都没有。
　　尝试了好久，他还是没能插进来，我腿都跪麻了，情欲也渐渐消退。
　　我这才意识到，和性爱技巧没关系，重要的还是阳具的大小。
　　奔哥因为鸡巴够粗够大，即使用最简单的性爱姿势干我，也能插进我男友达不到的深度，带来我男友给不了的激情和快感。
　　奔哥也等不及了，推开我男友，换了个姿势来干我。
　　这次是女上式，观音坐莲，又叫做荡妇坐莲，据说是大屁股女人的最爱。
　　我摇晃着巨乳和大屁屁，骑到了他健壮结实的身上，小穴对准了勃起的大钢炮坐了上去。
　　“啊，好大好硬！”
　　虽然的小穴很湿润了，但我还是低估了奔哥肉棒的长度，全插进去很困难。
　　我很淫贱地深深坐下去，粗壮的阴茎也只插进去了不到一半。
　　奔哥让我骑着自己来动，一边双手揉搓着我胸前饱满丰润的大奶子，一边享受着我扭腰骑乘的骚媚服侍，大肉棒插进去的越来越深，弄得我下面的小穴里，又开始发骚和分泌淫液。
　　不一会儿我就骑累了，附身和奔哥舒服地亲吻在一起。
　　他双手拍打着我的巨臀：“小骚货，双腿夹紧，臀部发力，腰部跟做爱的节奏扭动，像我在健身房教你的那样，才能坐莲时用骚逼夹射男人。准备好，我要开始加速冲刺了。”
　　我用力地边动边夹紧臀部和阴道，可越夹越感到大肉棒又粗又硬，几乎把我阴道里的肉缝都给塞满，爽得让我不自禁叫了出来。
　　“啊……不要这么猛……我快夹不动了”。
　　奔哥等不及了，胯部发力，大鸡鸡加速冲顶，啪啪啪撞击着我弹力十足的大屁股，操得我两眼翻白，大声浪叫，两团丰盈的大奶球上下翻飞。
　　每次我深深地坐下去，巨根一下下捅进了我花心的最深处，直达G点，让我爽得像是要飞起来一样。
　　天哪，这就是男人的力量么。
　　“啊啊不行了……我要去了”。
　　随着我一声浪叫后被顶飞，浑身痉挛抽搐，一股淫水从逼里喷出，溅射在了奔哥的大龟头上面。
　　我缓了好久才回过神来，怎么办，我就在男友面前，叫得无比淫荡，被大肉棒插的高潮泄身了。
　　奔哥把大屌从我逼里抽出，他演示完了荡妇坐莲的姿势，让我男友也学着动一动。
　　小M也像他一样躺在沙发上，可是小丁丁软趴趴的，不知道有没有勃起。
　　偏偏我的巨臀还很肥大，坐在他上面，根本感觉不到他阴茎的进入。
　　我只好像在健身房里练臀时那样，用力收紧双腿，夹紧臀部，馒头逼夹着他的小鸡鸡开始骑乘扭动。
　　可是我臀部刚一用力，就感觉到一股热流射在我的大腿上。
　　张开腿一看，小M已经早泄射精了，好不容易勃起的小丁丁又萎了下去。
　　我对男友彻底失望了，奔哥做了那么久，换了那么多姿势，都依然坚挺没什么事。
　　结果到他做爱时，不到几秒就射精了。
　　我用手擦去胯间的精液，送进嘴里品尝，又稀又少没什么味道。
　　我无奈地看向奔哥，男友已经射了，要不今天的性爱指导就到这里？
　　奔哥看出了我发情后根本没有满足，欲求不满渴望着大鸡鸡的插入。
　　所以，搂住了我的奶子，拍打着我的屁股，对小M说：“你也太废物了，就让我和你老婆继续来做，满足下你的小骚妻吧。”
　　奔哥的话听得我面红耳赤，男友还在旁边呢，我不骚，也还不是小M的妻子。
　　但我还没反应过来，就被他扑倒在沙发上，用手、嘴和巨根攻占着我全身的敏感部位，让我一点点失去了反抗能力，在男友面前被他玩弄和爱抚。
　　我挣扎着想给他戴上安全套，却发现超市里的避孕套尺寸太小了，他的大粗屌根本套不上。
　　可是让他不插进逼里显然是不现实的，而且我也实在是很想要。
　　于是我抱着插一插又不会怀孕的想法，开始主动地他亲吻和做爱。
　　奔哥的大肉棒真的好持久，啪啪啪足足干了一个多小时，我们换了A片中看过的各种性爱姿势，反复经历着上面四阶段的循环过程，只是没有第五阶段的射精。
　　但他的巨根还是操的我逼飞奶炸，欲仙欲死，高潮了好几次。
　　男友小M就在旁边看着我们激烈的性爱，一边撸小短屌打飞机。
　　“啊，好大好猛，我要不行了………求求了，不要射在里面，会怀孕的”。
　　在我失神地恳求下，奔哥爆发之前，还是把巨根从逼里抽了出来，浓浓的阳精射了我满满一脸。
　　在他的强迫下，我不得不在男友面前，把他的精液吞进嘴里，抿嘴品精了好久，最后全部喝了下去，真的好淫乱。
　　小M在旁边撸管也射了好几次，加起来射的都没有奔哥一半那么多。
　　不知道他看到了我被别的男人颜射吞精，会是什么感受。
　　那次做爱之后，我就再也没敢找奔哥来指导我们做爱了。
　　在男友面前被大肉棒抽插干翻，还被送上了高潮，让我感觉自己就是个不知羞耻的淫娃和小色女，更害怕我男友小M怀疑和多想。
　　但阴道得不到巨根的滋润，让我每天晚上和奔哥裸身光屁股睡觉时，逼里发骚流的水越来越多，每天早上被他发现都要狠狠打我的屁屁。
　　他的大鸡巴也越来越硬，每晚我越来越难用口交把他吹射，经常深喉做一个多小时，才能射精，而且射的又多又浓。
　　从他肉棒火热的温度我能感觉到，他真的很想插进我的小穴，和我尽情地性交做爱。
　　那天男人们不在家，我帮奔哥洗内裤，发现上面有一块白白的精斑，可能是他梦遗时留下的。
　　我凑到鼻子上一闻，精斑上精子的腥臭味，夹杂着男人的汗臭味，还有雄性的荷尔蒙，让我瞬间发情，再也克制不住欲望，扑到他床上脱掉内衣，一边闻着他内裤上的精液，一边用手掏弄着洪水泛滥的小穴，放纵地发出自慰的呻吟声。
　　可能是自上次之后，阴道太久没得到大肉棒的滋润了，男友也满足不了我，让我的欲火越来越浓烈，真的好想要好想要。
　　结果门被推开了，天哪是谁。
　　我慌忙地把内裤从脸上拿开，发现是全身赤裸的奔哥，挺着勃起的大鸡鸡！
　　他打完篮球浑身是汗，回家刚一脱光衣服，就看到一个巨乳肥臀的性感美女在床上拿着他的内裤自慰。
　　这下他再也忍不住了，像发情的野兽一样朝我扑来，任由我怎样反抗都无济于事。
　　巨根插进我泛滥的淫穴，让我也彻底发情了，不顾他全身的汗臭味，开始和他激烈地肉战打炮。
　　我们赤裸着身子在床上滚到一起，没有了之前调情爱抚的前戏，上来就是粗暴地操逼做爱。
　　但被他粗野地凌辱蹂躏，让我真的感觉好爽，这也许就是女人向强壮男人求偶和繁衍生育的本能吧。
　　我们用着之前他指导的各种性爱姿势，但这次是完全释放，百无禁忌，内射就内射在里面，操的爽就行。
　　在他巨根的攻势和冲刺下，我很快就体验到了绝顶高潮，这是女人最快乐的时候，只有G点被粗大的阳具反复捅爆时才能进入的状态。
　　绝顶高潮时我仿佛失去了神智，自己都不知道浪叫出了什么淫荡的情话，只能顺从着身体交配做爱的本能，享受着和巨根紧密融合的销魂快感。
　　我绝顶高潮的娇媚体态，让奔哥也爽到了极限，一顿猛烈地抽插冲刺后，大钢炮直接在我身体的最深处开火。
　　一发，一发，又一发……
　　我已经连叫都叫不出声，和他亲密地吻在一起，享受着阴阳融合的升天快感。
　　这一刻，我才懂得了什么叫一发入魂，我和他身体最私密的地方紧贴在一起，精卵结合的同时，仿佛也心意相通，灵魂都仿佛融合在了一起，无需出声便清楚彼此内心最深的渴望和激情。
　　而且这样绝妙的感觉还不是一瞬间，他的大肉棒喷射了好久，睾丸在不断律动，我能感受到子宫和阴道都被火热的阳精灌满了，享受着灵魂交欢的同时，深处成熟的卵子想必正在被成千上亿健康的精子给入侵和受孕。
　　过了好久，开火的巨根才逐渐平息，我们从水乳交合的绝欢中慢慢抽离。
　　我们用充满爱意的迷离眼神望着彼此，一颦一笑间，他已经知道我得到了最浓烈的滋润和满足，这才是我一直想要的男人。
　　他的大肉棒从我的逼里抽出，啵的一声，骚洞里好多子孙液涌了出来，实在是灌满装不下了。
　　我乖乖地给他口交，舔干净肉棒上的精华，没想到刚射完精的巨根又勃起了。
　　我告诉他不用担心怀孕，今天是我的安全期，受精卵会自动排掉的。
　　他凑到我的耳边，低语着问我还想要么。
　　我直接凶猛地撅着屁屁骑在他的身上，像个淫妖魅魔一样想要把他给榨干，女人发骚时可是要比男人还要色的。
　　之后他又内射了我三次，我换上了开裆露乳的情趣内衣和他做爱，好多我和男友做爱时都没穿过。
　　我们从中午一直干到了晚上，男友快下班回家了，这才恋恋不舍地从床上下来，藏好沾满了精液的情趣内衣，再去浴室里洗鸳鸯浴，洗干净做爱的痕迹，不能被男友小M发现。
　　男友回家一起吃饭时，根本没注意到我望向奔哥暧昧的眼神，和我满脸滋润的样子。
　　只是奔哥做爱时留下的，精液腥臭的味道，弥漫在整个屋子里，他还没闻出来，问我们是什么气味。
　　我穿着一件宽松的睡裙，里面内裤和胸罩都没有穿，洗澡时身上的精液都洗干净了，但逼里实在是射得太多，根本洗不干净。
　　吃饭时，没穿内裤的我，能感觉到逼里的阳精和淫液的混合物不断涌出，沿着大腿内侧流下，一滴滴淌到了地上，幸好没被男友发现。
　　吃完饭，我借着今天运动累了的名义，和奔哥早早去房间里睡觉了。
　　锁上门，脱去睡裙，我又如狼似虎地和奔哥滚在床上，像野兽一样疯狂地交欢做爱。
　　干了一晚上，我又被他内射了四次，颜射了两次，我们几乎把衣柜里所有情趣内衣都穿着玩了个遍，连我明天上课要穿的衬衣和黑丝袜上都沾满了精液。
　　一晚上做爱到最后，我也没能把奔哥的肉棒给榨干，反而被他用巨根给降服了。
　　他的性功能实在太强劲，胯下的大金箍棒降妖除魔，捅爆了我这个淫娃的水帘洞，让我只能撅屁屁向他求饶，骚穴的深处被一遍遍翻操下种，赐予注入了大量的生命精华。
　　我们就像是亚当夏娃一样，两个人赤身裸体就能生育出一个新种族，亲密地搂在一起，满足又甜蜜地进入了梦乡。
　　第二天早上，我从他的怀中醒来，床上全是精液的味道和沾满精斑的情趣内衣，我都记不清昨晚和他打了多少炮。
　　我给了奔哥一个甜蜜的早安吻，摸向他的下体，又硬邦邦地晨勃了，让我情不自禁地舔向睾丸和龟头，我真是爱死他的大鸡鸡了。
　　早起的我也感觉情欲高涨，胸前两颗粉嫩的小葡萄不听话地挺立，乳房的轮廓变大，乳头也胀的难受。
　　原来昨晚做爱被内射，让我分泌了太多雌激素，早上起来就羞羞地泌乳和涨奶了。
　　涨奶的感觉不断发作，让我特别想找一个婴儿喂奶给他吃。
　　但奔哥就像饿狼一样来抢奶吃，用嘴贪婪地吸吮着我的乳头，品尝着我的初乳，酥酥麻麻的快感从我的两团大咪咪传至全身。
　　终于他奶水吸饱了，解决了我涨奶的困扰，可是女人的母乳是最好的壮阳药，让他晨勃的大肉棒变得更粗更大了。
　　我只好和他一起打晨炮，帮助他释放晨勃旺盛的精力。
　　他新鲜的精液又射了我满满一脸，混合著昨晚还没干的精液，就是我的全部早餐，滋补又营养。
　　我把腥臭的精液喝掉前，还要在嘴里来回品尝，分辨一下哪些是新鲜的，哪些是昨晚留下的。
　　品精喝光之后，奔哥还要给我贴上乳贴，以防白天继续涨奶。
　　出房间见到男友小M之后，我连忙去浴室刷牙洗澡，把嘴里和身上精液的味道去掉，以免被他发现。
　　背叛了男友，让我心里对小M很是愧疚。
　　但之后同居的日子里，我渐渐迷恋上了和奔哥偷情的感觉。
　　我买来尺寸超大的巨根男专用的避孕套，不是每天都能像安全期一样幸运，但他经常会把套套射穿，让我只好吃避孕药来碰运气。
　　我们为了不让小M发现，每天在各种地方约炮偷情，有时在浴室里洗鸳鸯浴，有时在健身房里玩性爱游戏，有时白天下课后去厕所隔间打炮发泄，有时被他拉到户外无人的地方啪啪打野炮。
　　最羞耻的一次是，我和他去情趣内衣店，挑了几件最色情的去试衣间。
　　我穿上试了试，他直接在那里就把我给办了。
　　他射得试衣间里全是精液的味道，外面还有其他女孩子在等着。
　　还没付款的内衣上沾满了精液，我只好花钱全部买了下来，在服务员异样的目光中跑回了家。
　　偷情又刺激又兴奋，我还不想和小M分手，但身体已经无可救药地爱上了和巨根男做爱的滋味。
　　那天晚上在床上和他打炮偷情时，我吐露出了心声：“我好爱你的大鸡鸡，可是还放不下我的男友。我们都这样做爱了，你说，你会不会娶我？”
　　奔哥笑着回答说，他是不会娶我当老婆的。
　　虽然他很喜欢我丰乳肥臀的身材，长的也很漂亮，大屁股让他巨根干的很爽，但他知道我已经不是处女了，是一个被无数男人调教操烂了的二手货。
　　以他硕大的阳具，完全能娶到一个家境不错，性格温顺，和我一样漂亮性感的女孩子。
　　即使身材不如我，他也可以天天喂给她精液，用大鸡鸡慢慢把她调教成和我一样前凸后翘的极品尤物。
　　而像我这种屁股大很耐操的女人，性欲强，G点深，只有找巨根猛男的大屌才能满足。
　　像我男友那样的小鸡鸡男，再喜欢也干不动我的大屁股，只能当绿帽接盘侠了。
　　我的心结被解开了，但还是有一点点失望。
　　奔哥看到我露出小女生的神态，啪地扇了我的大屁股一巴掌：“小骚货别想了，看我用大鸡巴操死你”。
　　我呻吟着又被他压在了身子下面，猛烈地做爱干炮，把内心的欲望毫无保留地释放了出来。
　　果然，没有哪个女人，是不能被大鸡鸡给降服的。
　　无尽的快感让我享受到了偷情的愉悦，彻底爱上了和大鸡鸡做爱的感觉，绿了男友的同时，顺从地做了他发泄性欲的情妇和性奴。

第16章 户外露出，暴露癖被发现，沦陷为肉便器
　　奔哥和我偷情的方式越来越变态和过分。
　　那天我们下课回家刚到小区里，他就使坏扒掉我的牛仔裤，露出了里面洁白的臀肉和情趣丁字裤。
　　我连忙慌张地提上裤子，讨厌，万一来人了怎么办。
　　奔哥拍了拍我的屁股，说不要紧，他会帮我遮住。
　　来到电梯里，看到旁边还有其他邻居，奔哥就没有做的太越线。
　　但他不安分的手一直放在我的屁股上，甚至伸进裤子和丁字裤里，摸我的翘臀和黑森林，弄得我来回扭动身子，却又不敢出声，生怕被人发现。
　　好不容易邻居下了电梯，周围没人了，奔哥抱着我就要脱我的胸罩。
　　我连忙反抗挣扎，电梯里可是还有监控啊，而且万一又有邻居上电梯，不就全被看到了。
　　电梯到了我们住的十楼，刚一走出了监控的范围，他就彻底扒光了我的衣服，胸部毫无遮掩，只剩了下半身一条紫色的丁字裤。
　　他也脱掉了裤子，粗壮勃起的巨屌暴露在外。
　　我们两个人就在楼道里不知羞耻地裸奔，万一有邻居出门，裸体就全被看光了，这种暴露的罪恶感让我好爽好兴奋。
　　楼道里空无一人，谁也不知道门外有一个毫无遮掩的裸女，正在扭着翘臀晃着大奶发骚，每迈出一步都让我感到又紧张又刺激。
　　奔哥更是使坏，突然狠狠地掌掴我充满弹性的大屁股，啪啪的响声和我的呻吟声传遍整个楼道，还带着回音。
　　这下完了，邻居们一定会出来看看。
　　我慌张地扭着小屁屁跑到家门口，才发现钥匙在奔哥那里。
　　他故意拖拖拉拉，不紧不慢地挺着大屌走过来。
　　他把钥匙递过来让我开门，还把大肉棒直接插进了我的小穴，在门外就开始用老汉推车的姿势打炮做爱。
　　被他激烈地后入抽插，让我双手颤抖不已，钥匙一直插不进门锁中，我已经能听到隔壁一家有人要出门的脚步声了。
　　终于在最后一秒，我成功打开家门，没让任何人发现我们的裸体。
　　刚一关上门，我就听见门外传来开锁声和脚步声。
　　啊，差一点点裸体就被邻居们发现了。
　　真的好刺激。
　　我感到心跳加速，欲火高涨，一摸丁字裤已经湿透，差点就直接高潮了。
　　我饥渴地和奔哥开始滚床单，这一晚我们床上的激战尤其疯狂。
　　我足足被内射了五次，高潮了无数次，从来没有这样满足过。
　　我发现自己很喜欢裸体露出的感觉，暴露自己性感女体的罪恶感让我迷恋，随时会被发现更是有种难以言喻的快感。
　　奔哥也发现了我的暴露癖，制定了一个户外露出计划，瞒着我男友来好好调教我这只小淫娃。
　　第一阶段的露出挑战是在小区楼道里，时间我们选在了半夜十二点，公寓楼道里一般没什么人，降低我裸体被发现的风险。
　　出门前我照了下镜子，丰盈性感的少女娇躯，前凸后翘的私密部位，连内裤都没有穿，就这样毫无遮掩地暴露在外，走出门外被别人视奸，想一想都很羞耻。
　　赤身裸体的我还是犹犹豫豫，不敢出门。
　　但奔哥突然从后面扇了我的翘臀一巴掌，直接把我推出门外，关上了门。
　　我还没准备好呢，连忙转身敲门，又不敢太大声吵醒邻居。
　　但门已经锁上了，不要说钥匙，没穿衣服的我双手空空，除了身体一无所有。
　　要是被朝夕相处的邻居们发现该怎么办？
　　一个裸女走在外面肯定会被当成变态吧？
　　半夜的楼道很安静，一股风从窗户外吹来，风吹屁屁凉，但是我觉得好舒服，好喜欢这种赤身裸体暴露在室外的感觉。
　　我突然发现门外有一副蓝牙耳机，戴上之后，果然是奔哥留给我的。
　　“小淫娃，乖乖按照我说的做哦，我在楼里可是安了好多监控。你要是不听话，我就让你光屁股晾到明早被人发现。”
　　奔哥给我的第一个指令就是下楼。
　　十楼不是很高，但电梯我肯定是不能坐了，里面有监控录像的。
　　我只好小心翼翼地走到楼梯间，洁白的大长腿一点点迈下台阶，还要不发出任何声音。
　　每下一层，都像是一次羞耻心的挑战。
　　万一被人发现了我在裸奔，乳房和臀部被看光了还是小事，万一兽欲大发强奸了我怎么办？
　　对一个女生来说，还有什么比这个更社死的么？
　　下到五层，已经完成一半了，还好目前没被人发现。
　　奔哥又给我下达了新的指令，每迈一级台阶，都要打自己的屁股三下。
　　下到每一层，还要挨家挨户地到门前抠逼自慰。
　　我不敢不听指令，他通过摄像头监视着我，不听话就不给我开门。
　　裸体露出还要打屁股和自慰，好丢人，但是好刺激。
　　打屁股的啪啪响声弄亮了声控灯，把我毫无遮掩的娇躯照得清清楚楚。
　　我一只手伸进湿润的小穴里，一边深入搅弄，一边用另一只手抚摸乳房。
　　好爽，我开始不自禁地呻吟颤抖。
　　在室外自慰要远比在家中自慰更有感觉，没一会儿我就把自己弄得潮喷了，水流了一地。
　　站在门外，我能听见这户里面住着男人，这么晚还没睡，正在打游戏。
　　要是他知道门外站着一个发骚自慰的裸女，一定会把我拖到床上，用大鸡鸡操死我吧。
　　我往下一层走去，突然发现对面的公寓还亮着灯。
　　一个男人正靠在窗户外抽烟，目光逐渐移向了我。
　　我这才意识到，这一层声控灯还亮着，我既然能透过窗户看见他，那他也能将我裸奔的样子看得一清二楚。
　　天哪！
　　我连忙往下跑了一层，回到窗户看不到的视觉死角。
　　我的心脏砰砰直跳，他到底发现我了么？
　　好在我们不是一栋楼，但愿他没有看清我的脸，也没有拍照。
　　一层层下楼，我变得更加小心，确认窗户对面没有人，这才开始打屁股和自慰。
　　终于来到了一楼，我腿都开始发软，不敢相信自己真的光屁股走下了十楼，完成了那么羞耻的露出挑战。
　　但还没有结束，奔哥通过耳机命令我走出大门，来到小区里。
　　天哪，我本能地抗拒着，楼道里还有东西遮掩，但小区里居高临下，我的裸体是肯定会被楼上的人看到的啊。
　　奔哥说我可以走没灯光的地方，这么晚看不清的，不然他就把我锁在外面。
　　我捂着私密的三点，走到了门外小区里。
　　夏天夜晚的温度很惬意，我什么都没穿，也不会感到过冷过热。
　　但我完全没有享受微风和蝉鸣的心思，避开有灯光的地方，避开监控摄像的范围，这还是我第一次赤身裸体暴露在室外，刺激的罪恶感又让我欲罢不能。
　　我能看到小区里还有很多家都亮着灯，万一有人往下看，一定能发现一个性感诱人的裸女，但我却发现不了他们。
　　“小骚货，看到小区大门口那个亭子了么，我要你在旁边的绿化带里撒个尿。”
　　我向大门走了过去，亭子里还有门卫在值班。
　　我躲到他视野的死角，确认身边没有监控后，这才慢慢蹲下去。
　　但我好紧张，蹲下去后一点尿意都没有。
　　怎么办，要不我自慰来找找感觉吧。
　　我下意识地把手伸向小骚穴，这次另一只手紧紧捂着嘴。
　　我和门卫的距离太近了，稍微出一点声都会被他发现。
　　可能是心理作用，我感觉酥酥麻麻的快感从小穴传遍全身，从来没有这样令我陶醉。
　　我一定是个变态，户外放尿这么罪恶的事情都能让我进入高潮。
　　身子一阵颤抖抽搐后，我终于有了尿意，一股水流从骚逼里哗啦哗啦开始放尿。
　　呀，不好，我放尿的声音太大了。
　　门卫也听到了奇怪的水声，这也没下雨啊。
　　他走出亭子开始巡视，完了，我蹲在绿化带边上一动都不敢动。
　　也许是幸运女神眷顾，门卫走到了绿化带相反的一侧，让我找到了机会，连忙撅着屁屁跑掉了。
　　那一晚小区里的植物，在我尿液的悉心浇灌下，应该长得格外茂盛，焕发着勃勃生机。
　　终于跑回了楼道里，奔哥夸我表现得不错，这次上楼时依然免不了打屁股和自慰。
　　足足十楼啊，我感到格外漫长，但相比于小区里羞耻的放尿，我觉得也不算什么了。
　　但当我正忘情地自慰时，突然听到楼下传来的脚步声。
　　有人上楼，我彻底慌了，飞似地向楼上跑去，默默祈祷那个人住的楼层不会很高。
　　但我上一层，那个人也上一层。
　　我都来到十楼家门口了，但楼下的脚步声还没有停。
　　这回彻底完了，我着急地敲门，但是奔哥故意不给我开门。
　　我蹲在门外角落里，祈祷那个人不会发现我。
　　脚步声越来越近，偏偏到了这一层，那人一跺脚，点亮了声控灯。
　　被发现了！
　　那一瞬间，我的大脑一片空白，心脏飞速跳动，脸蛋发红发烫，只能绝望地闭上眼，用手遮住脸和裸露的胸部，羞得恨不得钻到地缝里。
　　过了好久我才敢睁开眼，原来站在家门口的人，是我的男友小M。
　　还好看光我的不是别人，心里的大石头总算咣当落地，但我又不知道该怎么和男友解释，自己在屋外的裸奔。
　　他也呆住了，问我怎么光着身子在外面。
　　我支支吾吾地说，自己是刚洗完澡，还没穿衣服，不小心就把自己给锁在外面了。
　　这么蹩脚的理由，小M居然也相信了，我赶快和他一起回到了家里。
　　那天晚上睡觉时，刚刚羞耻的室外经历，如同做梦一样，让我想起来都会脸红。
　　在奔哥的床上，我再一次发情了，疯狂地和他的大鸡鸡缠绵在一起，享受着裸体露出带来的刺激和余韵。
　　第二天，他告诉我，楼道里那些监控不是他安装的，是公共监控。
　　我的心又凉了，那昨晚我楼道里裸奔不都被拍下来了？
　　我和他白天去了保安室，找了个借口要了昨晚的监控录像。
　　果然，录像里我赤身裸体地站在楼道，不停地发骚自慰，画面还非常清楚。
　　我羞的要死，幸好昨晚保安没看到这份录像。
　　奔哥把这段录像剪下来后，才还了回去。
　　他用录像威胁我继续进行下面的露出挑战，不然就传到网上。
　　第二阶段的露出挑战，就不是在小区里那么简单了，而是来到了户外公园里打野炮。
　　这次我们选在了凌晨，天色已经蒙蒙亮的时候。
　　清晨的大街上的人不多，有很多扫大街的，也会频频转头看我这个美女。
　　我穿着一件长长的风衣，他们一定想不到，在风衣下面只有一副赤裸完美的娇躯，我连内衣都没有穿。
　　在公园里，我们先来到了公共游乐设施，现在还一个人都没有。
　　奔哥脱掉了我的外衣，让我光着身子去做那些游乐项目，他给我拍裸照。
　　我就像是尤物般的人体艺术，拍着最淫荡的情趣写真，毫无遮掩的巨臀骚逼骑坐在旋转木马上，荡秋千时两团饱满的巨乳摇来晃去，有尿意时就撅着屁股往路边花坛里放尿，甚至还坐在过山车的座椅上忘情自慰。
　　奔哥用手机记录下了这些淫荡色情的画面，然后就再也忍不住了，脱掉裤子露出了晨勃的大鸡鸡，就把我按在过山车上开始啪啪啪干我。
　　室外打野炮的刺激感，熟悉的游乐设施的反差感，巨根抽插带来的快感，让我如第一次坐过山车的小女孩一样，不停地高潮浪叫。
　　即使是经常来游乐园的人，想必都没听过如此激烈销魂的叫声。
　　室外做爱让奔哥也很快进入状态，大肉棒开始粗暴地冲刺，最后射精时，一发发全射在了我的身子和过山车的座椅上。
　　我也不嫌脏，把座椅上的精液全都用嘴舔干净，含在嘴里品尝回味。
　　奔哥坐在游乐园里国王的宝座上，享受着我的口交深喉服务。
　　我就像是他的吹箫侍女，跪在他的双腿中间，咕叽咕叽地吃着大肉棒，被外人看见也丝毫不知羞耻。
　　过了一会儿，公园里逐渐来了其他人，我们这才把打炮的战场转移到了旁边的小树林。
　　植被茂密的公园角落，很难被人发现，却能将游乐设施看得一清二楚。
　　我能看到有父母带孩子来玩过山车，后面巨根啪啪地冲击着我的大屁股，做爱的淫语很快淹没在了一片尖叫声中。
　　就在父母和孩子不曾发现的小树林里，正在发生着少儿不宜的肉体交流，和成人专属的性爱乐园。
　　赤身裸体的一对男女，正沉浸在了爱和青春的氛围里，一起挥汗如雨地做爱造人和生孩子。

第17章 巨臀美妇，菊门双开，SM女王调教性奴夫妻
　　我和奔哥打野炮的地方越来越容易暴露，但越危险的地方越让我感到兴奋。
　　最刺激的一次，是在学校的自习室里，我们趁其他同学中午吃饭时，拉上窗帘。
　　奔哥扒光了我的衣服，按在讲台上面猛干，巨根抽插得我屁股啪啪作响。
　　射精时，奔哥甚至把精液射在了其他女生们的水杯里，还捏着我的大奶挤了一些母乳进去，装成了牛奶的样子。
　　等其他女生回来时，我们亲眼看到她们喝下了特制的“牛奶”，感觉好罪恶好刺激。
　　不少女生喝了一口就感觉味道很奇怪，但还是把“牛奶”一滴不剩全喝下去了，不知道有没有尝出来里面男人精液的味道。
　　户外露出越来越频繁，我的露出挑战很快就来到了第三阶段。
　　但在此之前，奔哥说要带我和小M先认识一个人。
　　周末我们三个人一起来到了私人健身房，奔哥还找来了一个丰乳肥臀的少妇。
　　她是这里的健身教练，名叫娜娜。
　　娜娜的年龄其实没比我大多少，但身上已经带有一种少妇的丰腴，尤其是她巨大而挺翘的臀部，丰满而浑圆，一看就是为了男人专门练过的极品蜜桃臀。
　　我们聊天时才知道，她是一个比基尼模特，被一个身价上亿的富豪看上娶回家。
　　结婚后男人不在家，她感到无聊就出来做健身教练，专门给男人助勃和锻炼性功能。
　　但她的私生活一直很淫乱，凭借性感身材成为豪门贵妇后，还是和奔哥搞在一起。
　　一个是巨臀，一个是巨根，两人在一起少不了激情性爱。
　　奔哥也很喜欢在床上征服别人老婆的感觉，那些有钱人花费千金娶的极品尤物，最后也要被他戴上绿帽，甚至养的孩子都有可能是他给下的种。
　　我和娜娜换衣服时，她突然从后面抱住我，捅了捅我胸部的敏感部位。
　　“你的乳房好大啊，是吃什么发育这么好的？”
　　我娇羞地呻吟了一声，连忙遮住巨乳。
　　她的大咪咪也不差啊，又硕大又饱满，只是比我的小了一点点，而且臀部那么大。
　　我告诉她也许是我精液吃的比较多吧，就把乳房给滋养大了，也可能是天生的。
　　娜娜不信，她也吃过不少男人的精华，可胸部的规模还是不如我。
　　我还在真诚单纯地安慰她：“没事的，女人生孩子之后，胸部还会再次发育的。而且胸大也不怎么好，每天起来都会涨奶，乳罩也不好穿。我还很羡慕你臀部丰满的曲线呢。”
　　女生间私密的话题，一下子拉近了我们俩的距离。
　　她还在凑到我耳边，分享了好多女人在床上对付男人的性爱经验，听得我脸红心跳，小穴都不知不觉渗出水来。
　　健身时两两一组，我和奔哥一起，小M和娜娜一起。
　　运动时出汗会很热，所以我们女生只穿着胸罩和瑜伽裤，男生们则脱光衣服露出牛子。
　　作为健身教练，娜娜的招牌是帮助男人助勃和壮阳锻炼。
　　但她一摸到小M的丁丁，就开始抱怨起来。
　　“你老公的鸡鸡好短小啊，是不是从小撸管没发育好？而且小蛋蛋好干瘪，估计是不孕不育，产不出什么精子。”
　　“好像持久力也不太行，小丁丁又细又软，摸到现在都不勃起，你是不是阳痿啊？”
　　“这种废物男到了床上也坚持不了几秒，一看就是阳痿早泄，从根上就性无能，再怎么壮阳和健身也练不大了。”
　　“这么小还不如割掉算了，这辈子也不可能给女人满足和性福，更别提怀孕了，真是白瞎了你老婆这么极品的容貌和身材了。”
　　女人嫌弃嘲笑的话语，让小M羞愧地低下了头，我知道男友的尺寸，她说的一点都没错。
　　奔哥则是在一旁，挺着勃起的大屌帮我练臀，还不停地用语言挑逗我来回互动。
　　“小薇你的身材天生就丰满性感，稍微健身就能练成像少妇臀部那样的极品大蜜桃。”
　　“啊，讨厌，不要摸那里……”
　　“而且你的奶子又大胸型又好，连娜娜的胸部都不如你的大，练出来一对男人最爱的绝品大木瓜不成问题。”
　　“可是，胸部太大也不怎么好……”
　　“你的小骚穴也是极品名器，是最紧最吸精的潜龙逼，比白虎逼操起来还要爽。极品名器尺寸上最适合我这种巨根，像猛龙一样狠狠地插入，也最容易被内射受孕了。这么久没怀上，都是你男友性无能。”
　　“啊，不行，我的子宫是要留给我男友生宝宝的……”
　　我听着奔哥的淫语调情，脸红地埋下了头，觉得自己简直就是为满足男人性欲而诞生的天生淫娃。
　　旁边的小M是彻底没救了，少妇已经脱掉了瑜伽裤，丰满的大屁股骑在他的小短屌上榨精，又是扭腰晃臀，又是夹逼抖奶，又是压在他的脸上放骚屁，很快就把他榨得一滴不剩。
　　而奔哥则是以健身的名义，玩弄和开发我全身的敏感带，很快就让我瑜伽裤都湿透了，只好也脱光光，露出不输于少妇的雪白圆润的大屁股。
　　健身项目做完了，但还没有完，奔哥说性爱实战才是最好的健身锻炼。
　　他还对一边射精过度的小M说，会好好地疼爱和满足我，争取爆射在我的骚逼里面一发入魂。
　　我听了连忙拒绝，做爱可以，但一定要戴上避孕套。
　　其实我也已经发情了，内心渴求着大肉棒的插入，插一插可以，只要不会怀孕就好。
　　我用楚楚可怜的目光恳求着男友，跟他保证说不会内射怀上孩子的，就当是一次性爱练习，终于得到了他的同意。
　　我主动地用嘴给奔哥的大粗屌戴上了避孕套，迫不及待地用荡妇坐莲的姿势骑了上去，开始自己插着巨根动了起来。
　　我和奔哥暧昧激烈的性爱场面，让旁边的娜娜羡慕坏了。
　　可是小M已经射精了，小丁丁根本硬不起来。
　　于是她只好把肥臀骑在小M的脸上，加快了扭动的频率，还用手撸动他的小短屌。
　　奔哥的巨根是一绝，大肉棒很快就把发骚的我干得逼飞奶炸，高潮连连。
　　娜娜的巨臀骑脸更是一绝，她的骚逼被无数人干过，鲍鱼里带着浓浓的狐媚臭味。
　　她还能控制肛门不停地放骚屁，味道剧烈，很快就把小M熏得再起不能，小丁丁上吐下泻射精了好几次。
　　但奔哥的大肉棒依然坚挺，和我换了好多的做爱姿势，他的抽插也来越粗暴和用力，干得我嗷嗷直叫，攀上了绝顶高潮。
　　“小骚货，要来了，准备接好了。”
　　他的大钢炮在我的阴道里面开火了，数百亿的精子源源不断地喷射和输送，还好被避孕套挡住了，不然射的又多又浓肯定会怀孕的。
　　即使隔着套套，我也能感觉到他射精的量好大，让我完全沉浸在了被巨根内射的无尽快感之中，久久不能自拔。
　　几十发喷射后，大钢炮逐渐平复，从我的小穴中缓缓抽出。
　　上面的套套已经鼓成了一个气球，里面装满了浓稠而优质的白浊精液。
　　奔哥摘下套套后，把里面的子孙液全倒在了我的脸颊和乳房上，盖浇了浓浓的一层，糊的我睁不开眼。
　　我能感受到脸上的精液都还带有着火热的温度，散发着腥臭的异味，下意识地伸出舌头舔进嘴里。
　　旁边的娜娜靠近了过来，她先是口交把奔哥的大肉棒舔干净，然后用嘴把套套里残余的精液全吸到嘴里喝下去，一滴都不浪费。
　　可是精华还没吃够，她就用舌头舔舐着我的脸颊和乳房，把浓稠的精液全都吸进去含住，然后和我接吻喂到我的嘴里。
　　我们两个极品的性感尤物就这样吻在一起，嘴对嘴性福地品尝着奔哥的精液，几百亿的精子，腥臭而浓稠，里面全是优质的蛋白质，非常的营养和滋补。
　　那天健身过后，奔哥说娜娜要来我们家一起住几天，所以才介绍认识一下。
　　娜娜巨尻骑脸和颜面放屁的绝技，想必也给小M留下了深刻印象。
　　以至于连续一周我想和他上床做爱时，男友的小弟弟都软趴趴的硬不起来。
　　从男友这里性欲得不到满足的我，只好和奔哥、娜娜一起，三个人同睡在一张床上。
　　有一天我回家，听到卧室里传来女人娇媚的叫床声和肉体碰撞的啪啪声。
　　我偷偷从门缝里看去，娜娜不顾自己是有夫之妇，正在和奔哥搞到一起，激烈地打炮肉战。
　　娜娜一对傲人的大白兔摇来晃去，被奔哥攥在手里揉捏，但最吸引人的还是两人下半身肉体结合的部位。
　　她的蜜桃肥臀实在是太完美了！
　　也只有这样的大屁股，才能经受住奔哥硕大肉棒的猛烈冲击。
　　她被干得高潮淫叫的同时，还没忘记边扭腰边夹逼，发力夹紧的双腿，让奔哥也爽到不行，床上对付男人的经验不知道比我丰富多少倍。
　　我没敢去打扰他们，但刺激的性爱画面已经让我裤子里湿了一大片。
　　我来了感觉，男友又硬不起来，只好坐在房间外的沙发上，脱下了衣服、胸罩和小内内，一边听着卧室里男女混战的淫语浪叫，一边自己动手掏弄小骚穴来偷偷自慰。
　　我自慰到高潮时，听到房间里的奔哥也开始冲刺和爆发了。
　　我偷偷看去，啊，他真的好猛！
　　胯下完全勃起的大钢炮，在娜娜肉臀之间的骚逼里疯狂开火，还是无套内射，烫得她丰满的大腿都一抖一抖，可见奔哥插入的有多深。
　　娜娜的巨臀就好似男人的炮架子，巨根直接在她最敏感的G点深处狂轰乱炸，超大量子孙液注入其中，在肥沃的处女地播种上最优质的精华，孕育出爱的果实。
　　我被两人亲密结合的场面吸引住了，陶醉其中，自慰的小手一直不曾停下。
　　我脑海中也在意淫回想着，自己之前被奔哥内射的感觉。
　　已经过了好久了，但现在回想还是好爽好销魂，可惜那次是安全期没能受孕。
　　不，我怎么能有内射受孕的想法，这不是对我的男友不忠么。
　　而且娜娜，她不是结婚了有老公么，怎么还能让奔哥射在里面！
　　要是怀上了孩子怎么办！
　　我从意淫的幻想中恢复过来，但站在门口自慰的骚媚姿态已经被房间里做爱的男女发现了。
　　奔哥把不停挣扎的我抱进屋里，丢到了床上，和娜娜一起玩弄我的身子。
　　“大奶骚蹄子，偷看我们做爱爽不爽？想要还不敢说，真是胸大无脑，看姐姐我不弄爆你的奶子。”
　　娜娜报复似的狠狠地揉捏着我的巨乳，只恨她胸部发育得没有我的大，嫉妒作祟都快把我的乳房给搓爆了，一股股奶水从粉嫩的乳头喷射而出。
　　奔哥也没闲着，用嘴嘬着我的乳头，不停地吮吸奶水。
　　喂乳的快感让我浪叫着进入了高潮，结果淫液和奶水分泌的越来越多。
　　奔哥刚射完精的大肉棒，也在我母乳的滋润下，变得又大又勃，直接插进我湿透了的小穴，粗暴地抽插起来，顶得我嗷嗷直叫。
　　娜娜则开始展示她的绝活，她把大屁股骑在我的脸上来回扭动，让我贴脸闻她的骚逼臭屁。
　　她的鲍鱼有些发黑，里面带有着浓烈的狐骚味，不知道被多少男人透过了。
　　而且奔哥刚在里面射精，骚穴里涌出一股白浊粘稠的混合物，说不清是精液还是淫水，直接源源不断流进我的嘴里。
　　我闭着眼睛，味道难以下咽，但我还是强忍着吞了下去，这真的是我这辈子吃过的最臭最骚的东西。
　　喝下了她骚逼里恶臭的精卵混合物，让我肛门也感到一阵阵胀气，想放屁却又觉得丢人。
　　谁知这时娜娜先发功了，屁眼对准我的鼻腔和嘴，一股又臭又响的骚屁扑面而来。
　　啊，要死了。
　　我被骚屁熏得神志不清，两眼翻白，浑身颤抖，但小穴里竟然潮喷了出来！
　　过了好久我才缓过劲来，准确的说，是被奔哥巨根插得清醒了过来。
　　天哪，好羞耻！
　　我刚刚出了好多水，就和绝顶高潮的感觉一样。
　　羞耻心让我脸颊发烫，奔哥和娜娜不会以为我是喜欢闻骚屁的变态吧？
　　娜娜还没有打算放过我，让我伸舌头舔她的骚逼和屁眼，我只能忍着恶臭一一照做，被她连环的骚屁熏得不能自已。
　　但越被虐待羞辱，我越有种变态的快感，让我开始怀疑自己就是个淫贱的抖M。
　　只有女人，才最懂得女人的弱点和敏感点在哪里，娜娜完全做到了这一点。
　　她和奔哥弄了我整整一晚上，开发着我浑身的敏感带，让我彻底体验到了同时被巨根抽插，被巨臀骑脸，这种欲仙欲死的感觉。
　　我的小骚穴也得偿所愿，再次被奔哥无套内射，里面灌满了爱的精华。
　　我已经无暇去想会不会受孕了，放纵地和娜娜一起亲吻和磨豆腐，沉浸在男女性交和女同做爱的两种交织的快感之中，三个人抱着进入了梦乡。
　　第二天早上醒来，我四肢无力，头晕晕的，昨晚的爱爱太疯狂了。
　　醒来时一片白花花的臀肉在我眼前，鼻子里还能闻到骚媚的气味。
　　原来是娜娜的蜜桃臀骑在我脸一晚上，释放了不知道多少恶臭的气体。
　　可我现在感觉她的骚逼没那么恶心，甚至还主动地朝她的小鲍鱼舔了上去。
　　嗯，好骚好臭的味道，就和臭豆腐一样，但是我好喜欢。
　　我把娜娜和奔哥都弄醒了，他们一人给了我一个早安吻。
　　我伸手向小穴里摸去，里面又湿又黏，白浊的阳精还没有流干，全是奔哥的子孙液。
　　我有点慌了，连忙取出床边的避孕药服下去，但子宫被又多又浓的精液浸泡了整整一晚上，成千上亿优质的精子，让卵子充分受精，很可能已经怀上了。
　　奔哥看出我的担忧，用晨勃的大肉棒安慰我，我顺从地吮吸着粗大的龟头和马眼，哪个女人能拒绝大鸡鸡的诱惑呢？
　　怀孕就怀孕吧，要不就不告诉我男友了，反正他也不知道是谁的种。
　　娜娜和奔哥玩了我一晚上，今早就该轮到我们两个女人一起服侍奔哥了。
　　看着他晨勃的巨根，我和娜娜都有些心动，乳头挺立，开始涨奶了。
　　娜娜抢先开始做深喉，咕叽咕叽吃着大肉棒。
　　我只能羡慕地看着，把乳房凑到奔哥的脸上，让他吮吸我分泌的母乳，没一会儿巨根的大小就更上一层楼。
　　娜娜的小骚逼被巨根插了进去，开始打晨炮做活塞运动。
　　她还要我把翘臀骑在她脸上，就像昨晚她对待我那样，这样她就能偷吃奔哥昨晚射在我小穴里的精华了。
　　我报复似的坐在她脸上，学着她淫荡的姿态扭腰晃臀，还想也放一个骚屁还以颜色，但怎么也找不到感觉。
　　结果娜娜的小舌头伸进我的鲍鱼里舔弄，口技娴熟，倒是先把我舔到受不了。
　　娜娜娇笑着，说我肥嫩的小鲍鱼还散发着少女的幽香，不像被很多男人干过那样又骚又臭，不愧是人间名器。
　　她享受着巨根抽插的同时，还要我从后面舔男人的屁眼。
　　我只好照做，把舌头伸进又脏又臭的菊门深处，舔了个干净。
　　没过多久，娜娜和奔哥突然停了下来，两人拿出了一个注射器，里面灌满了白浊的液体。
　　我一下子明白了，这东西我在A片里见过，是灌肠器，她们不会要来开发我的后庭吧？
　　不要，不行，我连忙想从床上下来，但被奔哥按着打了好几下屁股，就只能乖乖听话了。
　　娜娜把注射器塞进我娇嫩的菊穴里，缓缓推动后面的活塞。
　　我感到肛门里有一股液体回流了进来，堵得我屁股胀胀的，有股排泄的冲动，却又释放不出去。
　　一管灌肠液推完，我生怕自己的菊门忍不住喷出来，只能难受地憋着。
　　两管……
　　三管……
　　我能感受到屁眼里的压力越来越大，小腹发胀，排尿的欲望更是难以克制。
　　终于，我的大屁股炸膛了，犹如天女散花，污秽的液体喷了一地。
　　好羞耻，我又被奔哥按住打屁股，还得一边戴着肛塞，一边跪下去把地上的液体舔干净，犹如淫贱的小母狗。
　　灌肠清理完屁眼，娜娜拿出了一根女同玩的双头龙，像狼牙棒那样粗，上面全是凸起。
　　她把双头龙的一端插在骚逼里，另一端塞进了我的后庭，和我浓密地亲吻在一起，开始蠕动着臀部对我发起攻势。
　　奔哥自然也没闲着，大肉棒插进了我的小骚穴，双管齐下，上下夹击。
　　两人同时发力，我娇嫩的菊穴和骚穴，哪里是巨根男和巨臀骚逼的对手，没一会儿就被干得浑身抽搐，射精后，奔哥挺着鸡巴，对准我的嘴就放了一泡晨尿。
　　然后是娜娜，把骚逼对着我的脸，也排了一波骚尿。
　　早上肛交开发了这么久，居然都已经到中午了。
　　我连衣服都没穿，就连忙跑出房门，谁知正好在厕所遇到了男友小M。
　　天哪，我脸部和身上的精液还都没擦干净，浑身一丝不挂，屁眼里还夹着肛塞，简直淫乱不堪。
　　他问我怎么回事，我支支吾吾地找着理由，说昨晚不小心尿床了，这才拜托奔哥给我戴上了肛塞，避免喷的到处都是。
　　至于脸上的白浆，是最新买的化妆品，用来护肤美容的。
　　我还特意把脸上的精液涂匀，这样看上去更像了，只是散发着一股浓浓的腥臭味。
　　小M居然信了，出门前让我照顾好身体。
　　我在浴室里连忙把身上的污秽的精液都冲洗干净，拔出肛塞，里面残余的灌肠液喷了一地。
　　我摸着自己的小腹，还很平坦，但昨晚应该已经受孕怀上宝宝了。
　　我心里对男友有些内疚，不知道该如何向他开口。
　　三人同睡，三穴齐开，每晚奔哥的房间里都像是在开淫趴一样，床上散乱着各种样式的情趣内衣，上面沾满了淫秽的液体，散发着靡乱的味道。
　　我和娜娜都被巨根射怀孕了，就不用再戴避孕套，玩起来更是无所顾忌。
　　奔哥的巨根，娜娜的巨臀，我的巨乳，我们仨都有着硕大而成熟的性器官，每晚在一起的激烈肉战和大被同眠，都让我感到无比性福。
　　但做爱经验最少的我，无疑是在床上被欺负的最惨的那一个，每晚都被他们俩玩弄到潮喷和炸奶，一次次绝顶高潮，只能低着头羞耻地撅屁股求饶，接受他们精液和尿液的洗礼。
　　娜娜还会指导我放骚屁的技巧，用鼻子体验了她连环屁和双响屁的威力之后，我也逐渐学会了。
　　只能说是味道十足，连我都抵挡不住她骚屁的攻势，不愧是女人对付男人的不二法门。
　　我因为屁股肥大而丰满，太适合放骚屁了，娜娜都夸我是个天赋异禀的荡妇淫娃，下次可以放屁给我男友闻，给他个惊喜。
　　但由于我的肛门刚刚被调教和开发，放屁和排尿经常会不受控制，只能每天戴着肛塞，防止在外面崩屁和失禁。
　　有一天周末，娜娜带我们去玩飞盘，这是女生们最流行的运动。
　　我们穿着瑜伽裤和性感的运动胸罩来到田径场上，带上了小M还有奔哥，还有十多个肌肉猛男。
　　场上只有我们两个女生，男生们像饿狼一样盯着我和娜娜的蜜桃臀流口水，胯下都支着帐篷，好像随时要扑上来操翻我们。
　　我和娜娜一人一队，我和男友小M一起，她和奔哥一起。
　　但男友的运动能力本来就不如奔哥，我因为奶子硕大，跑起来都会乳摇晃奶，很不方便。
　　而且在出发前，娜娜还在我屁眼里灌水夹了跳蛋和肛塞，让我一直都在忍着尿意，跑动时差点没在运动场上失禁尿了出来。
　　比赛前，男生们都过来拍拍我和娜娜的翘臀，这是飞盘专属的交流方式，让我觉得有些淫荡和羞耻。
　　很快我们队就被打的溃不成军，娜娜的蜜桃臀被男生们拍打以示庆祝。
　　而我就惨了，因为丢了好多分，同队的一个壮汉扒掉我的瑜伽裤，露出了雪白圆润的肉臀，啪啪用力地打我的屁股，表示对我的惩罚。
　　我在众目睽睽之下，被扒光了打屁股，害臊羞耻之余，竟然也有一丝快感，可能女人的臀部天生都很敏感，需要被男人们安抚吧。
　　我无助地望向小M，发现他竟然无动于衷。
　　可是我私密的两个淫洞里都还夹着肛塞和跳蛋啊，一下子毫无遮掩地暴露在外，让周围的男生们嘿嘿淫笑，胯下的肉棒更加勃起了。
　　有一个男生还使坏，拔掉了我的肛塞。
　　“啊，不行，要喷出来了……”
　　在我的淫叫声中，一股强劲的水流从我的肛门中喷射而出，像喷泉一样滋到了天上，表演了个天女散花，然后落下来把我的胸罩裤子都给弄湿了。
　　好羞耻！
　　我感觉男生们都快按捺不住兽欲，冲上来用大鸡鸡轮着干我了。
　　可能是估计男友在身边，他们只是拍了我的裸照，并没有轮奸我，让我长舒一口气。
　　可是衣服都被弄湿了，我只好脱下来放在旁边的篮球架上晾着。
　　我给胸部贴上乳贴，私处借了一条丁字裤来遮上，挡住三点来遮羞，就又投入到飞盘运动中了。
　　中场休息时，娜娜改了一下规则，让所有人都不要穿衣服了，像我一样脱得一丝不挂，坦诚相待，这样可以促进团结和交流。
　　他给男生们递来了一瓶精油，让他们给我们两个女生做推油按摩。
　　这下可爽翻了那些肌肉猛男，脱掉裤子露出了粗壮的大鸡鸡，硬邦邦勃起的样子，让我红着脸不忍直视。
　　当然，我男友的小丁丁自然是里面最小最萎的那一个，显得有些发育不良。
　　我和娜娜一边呻吟着一边滑动着油亮的身子，滑溜溜的肌肤在男人们的手中游动，全身敏感私密的部位被摸了个遍。
　　推完油，我和娜娜就和男人们投入到激烈的比赛中了。
　　之后的比赛更加淫荡色情，浑身精油的我没少被男生们重点照顾，以接飞盘的名义对我上下其手，抓我的大奶子，摸我的大屁股，还故意用大鸡鸡顶我的身子，让我好几次失禁尿在了地上。
　　我只好跪下去一边舔干净地上的骚尿，一边被男人们打屁股。
　　男友好像已经麻木了，看着我被男人们羞辱的样子，也没来制止，只是在旁边撸着小短屌。
　　比赛结束，大败而归，我还天真地问娜娜，赢了的队伍有什么奖励。
　　男生们淫笑着把我围了起来，胸大无脑的我才忽然明白，我就是他们的战利品。
　　还没来得及跑，我就被男生们按在田径场的垫子上，用大肉棒狠狠地抽插和犒劳我。
　　我只能望向男友求助，可发现他被和我一样的姿势给按在垫子上，娜娜从后面拿着注射器，开始灌肠开发他的菊花。
　　我有些绝望，之前看到男友丁丁短小，还担心他是不是个小骚0，没想到最担心的事成真了。
　　我和小M靠在一起，脸对着脸。
　　我的骚穴、菊穴和口穴都被塞了一根大肉棒，浑身被塞满的感觉给了我一种罪恶的快感，让我爽得要升天了，卖力地扭着腰来配合男人们的抽插。
　　娜娜则是戴了一个假阳具，从后面插进了小M的菊花，享受着施暴的快乐。
　　奔哥看我这里塞不下了，就把肉棒插进了小M的嘴里，用着同样的姿势来做深喉。
　　就这样，我服侍着三根大肉棒，小M服侍着两根，我们这对淫荡的情侣菊花双开，在操场上被十多个巨根男给轮着射了一遍。
　　男生们都是练体育的，我能感受到他们不但阳具硕大坚硬，而且精囊里积累了好多的存货，今天全都射给了我。
　　一直干到晚上，我浑身上下被射得挂满了阳精，犹如淫荡的精天使。
　　上下两张嘴里，都被灌满了浓稠的子孙液。
　　小M也很惨，被奔哥的巨根口爆，吃下去了好多的精华。
　　他自己的小丁丁则是上吐下泻，已经射的没了感觉。
　　他的屁眼都快被娜娜用假阳具给干烂了，正被她的巨臀骑在脸上，接受着骚屁的洗礼。
　　男生们把这轮奸后的淫荡一幕拍了照，就嬉笑着离开了，和娜娜、奔哥一起去吃饭。
　　我和小M只好相互搀扶着，身上的精液都没弄干净，就光着屁股回了家，路上没少被同学和路人议论。
　　在浴缸里，我们这对可怜的情侣抱在一起，清理着身上被轮奸施暴后留下的痕迹。
　　我心情矛盾地躺在他的怀里，为刚刚轮奸做爱时的淫贱享受感到羞愧，为他软趴趴的小丁丁感到无奈，为自己背叛他怀上了奔哥的孩子感到对不起他，都不知道该如何开口。
　　我亲了他一下，终于鼓起勇气向他说出了真相，自己已经怀上了奔哥的孩子，每天在各种地方用各种姿势偷情和做爱，连屁眼都被开发和调教了。
　　“我已经怀孕了，身子脏了，被别人占有了，你还喜欢我么？愿意娶我么？”
　　我能看出小M眼中流露的痛苦和无奈，但他还是那么温柔，安慰我说没关系，他会永远爱着我，哪怕我和别的男人上床生了孩子。
　　听到了他的表白，我心里暖暖的，和他在浴缸里搂抱着，深情地吻在了一起。
　　虽然他的鸡鸡短小，给不了我满足和性福，但能给我一个温暖的家，也不嫌弃我被别的男人内射做爱，这就够了。
　　我们出了浴缸，擦干净身子，就去了卧室。
　　我换上了开裆露乳的情趣内衣，想把自己的身子奖励给未来的老公。
　　可是他的小鸡鸡已经被娜娜给榨干了，无论我怎么弄都硬不起来。
　　我知道他最喜欢我的大屁股了，就像娜娜教我的那样，把巨臀骑在他脸上，扭动着放了好几个骚屁。
　　果然他有了反应，但小鸡鸡只是抽动着，射出了几滴。
　　我只好低下头口交，把他射得几滴精液吃干净，但臭臭的有些恶心，不像奔哥的精液有种浓稠而让人迷醉的味道。
　　我叹了口气，知道这是他的极限了，和他亲在一起就准备睡了。
　　我们为彼此戴上肛塞，他是小骚0，我是小母狗，共同治愈被别人开发透了的屁眼。
　　那一晚奔哥和娜娜没有回来，就和小M抱在一起。
　　入睡前，就在男友怀中，我又可耻地自慰了。
　　可我真的忍不住，小穴实在是太想要了，又得不到满足。
　　也许是因为我臀部丰满，屁股大的女人性欲都很强吧。
　　之后的日子里，就是我们四个人在奔哥的房间大被同眠。
　　奔哥给我戴上项圈和口枷，挺着用巨根肉鞭，像调教母狗一样操弄着我。
　　娜娜像一个SM女王一样，下面戴着假阳具，手里拿着小皮鞭，把小M当成他的男奴和宠物。
　　娜娜还带我们体验了野外露出的第三阶段，我和小M一丝不挂地出门，戴着项圈，撅着屁股，像遛狗一样在大街上爬来爬去。
　　我们开车去的地方都很远，这样即使露出被发现，即使被路人强暴，也都是陌生人，不会被身边熟悉的朋友发现。
　　每天我的食物就是男人们的精液，全是高营养的蛋白质，让我的乳房和臀部越来越丰满，可我老公的小短屌却无福消受。
　　他只能看着我被巨根男肆意玩弄，内射下种，和他们孕育出爱的结晶。

第18章 日本三人游上篇拍片体验巨根千人斩
　　快要毕业了，娜娜准备给我和小M安排一次三人的毕业旅行，目的地选在了日本。
　　奔哥说他有别的事，要去给学妹们破处下种，只能在祝我们三个玩得开心。
　　降落在日本机场，需要做核酸，但国外的医护条件有所不同，女性都要用男性的阴茎来捅喉咙，用深喉的液体来保证化验的精准。
　　在机场的安保人员看到小M是我的男友，就让他用肉棒来给我做深喉。
　　小M听了只好脱掉裤子，但他的阳具实在是太短小了，又松又软，根本捅不到我的喉咙里面，达不到做核酸的标准。
　　我只好拜托机场的工作人员来给我捅喉咙，他们都经过专业训练，阴茎又粗又大，一下子就捅进了我的喉咙眼深处。
　　而且他们还故意抽插了好几下才拔出来，上面沾了好多口水，滴进试管里送去化验。
　　核酸做完还有安检，还是刚刚的两个男安保给我搜身。
　　在隔间里，我被他们脱光了衣服，连内衣都被扒光，仔细检查身上有没有携带违禁品。
　　我的身子都被咸猪手摸遍了，捂住嘴克制着，才没有叫出声来。
　　但全身的敏感带被陌生男人爱抚玩弄的感觉，已经让我的小骚穴里面汁液泛滥，洪水滔天。
　　我发骚的样子被他们发现了，阴唇骚逼里面一摸全是湿的。
　　男人们就找了个借口，说刚刚的核酸没做仔细，一个用大肉棒捅进我的嘴里继续深喉口交，一个从后面插进我的阴道和菊穴，前后夹击，尽情地享受着我紧致而润滑的三个淫洞。
　　最后他们一个人口爆进了我的嘴里，一个人颜射在了我的脸上，没想到我在国外的第一次性爱就送给两个日本人了。
　　我连忙擦去脸上的精液，全都送进嘴里，吞咽了下去。
　　可谁知出来时，还是被男友发现了嘴角有残余的白浆。
　　我连忙解释说是吃饭时沾上的蛋白质，用舌头舔进嘴里。
　　到了日本市区的酒店，娜娜告诉我日本很崇拜性文化，男女上街出门都是只穿内衣，甚至会什么都不穿。
　　居然还有这样的国家！
　　怪不得会拍摄那么多情色电影和AV。
　　第二天出门前，我和娜娜两个女生就都换上了情趣丁字裤，她的颜色是豹纹，我的颜色是少女粉。
　　我们的胸部还贴了乳贴，把私密的小乳头遮住，但这种半遮半露的姿态，比赤身裸体还要诱惑色情。
　　小M也脱光了衣服，只穿了一条女式丁字裤把小鸡鸡遮住。
　　穿着这么暴露，我有点不好意思出门，但娜娜告诉我不要担心，日本人都是这么穿着上街的，让我终于鼓起勇气走出家门。
　　但到了大街上，我才发现娜娜是故意骗我的。
　　街上的行人都穿着正常的衣服，只有我和娜娜两个女生，浑身一丝不挂，像是裸奔的小色女一样。
　　我连胸罩都没穿，乳贴和丁字裤根本遮不住我丰满的乳房翘臀，发育成熟的性器官被色狼们一览无余。
　　娜娜突然使坏，从后面扒掉了我的丁字裤。最后一点遮羞布也被扯掉了，小鲍鱼露在外面，让我双腿发颤，瞬间高潮，直接失禁尿在了大街上。
　　裸女走在最热闹的大街上，自然吸引了无数目光，我只能羞耻地用手遮住三点，不要全露出来。
　　小M更丢脸，短小的阳具尺寸和女装丁字裤，让人们还以为他是变态男同。
　　街上的行人不停给我们三个人拍照和录像，他们都在猜测我们是出来拍无码露出片的AV女优，还是出来卖淫发骚的妓女，又或是有钱人调教的性奴母狗。
　　终于光着身子走到了目的地，是海边的一处沙滩乐园，娜娜在这里约了几个朋友。
　　海滩上有不少身材性感的美女，穿着布料极少的比基尼泳装，晒日光浴和打排球。
　　但最吸引人眼球的，还是我和娜娜，只穿着情趣内衣就来了。
　　别的美女只是露一露大腿和腰肢，我们两个裸女是连乳房、屁股和小鲍鱼都露了出来，让海滩上的男人全部勃起了，裆部高高支起帐篷。
　　我们加入了一组沙滩排球，队伍里的人我们都不认识，除了我和娜娜外还有两个女生，其他的全都是身材健壮的肌肉猛男。
　　他们胯下的巨物更是硕大无比，几乎要冲破内裤，让我看了都害羞脸红。
　　比赛开始，我们开始跳跃和接球。
　　但这样大幅度的动作对我太不友好了，本来胸部就大，出门时还没有穿乳罩，两团调皮不听话的大咪咪，就会在运动中不停地晃奶乳摇，真是羞死人了。
　　男人们看到我饱满丰盈双峰，和圆润挺翘的蜜桃臀，接球时故意往我身上贴，咸猪手揩油玩了个爽。
　　快要结束时，我一个扭臀的动作失误了，不但没接住球，还不小心失禁尿了出来。
　　好丢人，在男人们的注视下放尿了，让我羞得只想找个地缝钻进去。
　　而且丁字裤都被尿湿了，我只好把湿漉漉的小内内脱下来，也摘掉了乳贴，一只手遮住私密的小鲍鱼和黑森林，一只手遮住涨奶的乳头。
　　虽然我努力在挡住三点，但肉体赤裸而性感的S型曲线，还是被男人们给看光了。
　　男人们硬邦邦的阴茎，在我的诱惑和刺激下勃起得更大了，内裤根本包不住。
　　于是他们也都脱掉了内裤，露出了完全勃起的大鸡巴。
　　“啊，好大好猛……”男人们勃起的大阳具，让我不自禁地叫了出来，随后害羞地遮住了脸，不敢再直接去看，最关键男友小M还在旁边呢。
　　可我一向对大鸡鸡没有抵抗力，一看到就会发情，双腿不自觉地夹紧摩挲。
　　我的小骚穴已经湿透了，因为没穿丁字裤，逼里的淫水直接沿着大腿流出来了好多。
　　真的好想要啊，如果不是还被别人看着，我恨不得在沙滩上就开始扣穴自慰，释放一下好久没有被满足的性欲。
　　比起自慰，眼前一根根粗壮的大肉棒，无疑是欲火焚身之中我最渴望的大宝贝。
　　我内心恨不得扑到他们的怀里疯狂做爱，可是男友小M就在旁边，让我不太好意思表露出这种淫荡的想法。
　　壮汉们挺着大鸡鸡，开始主动调戏我们两个大奶美女，问需不需要帮忙涂精油防晒。
　　娜娜说这是国外的习俗，让我和男友都放开一些，不要那么保守，也不能拒绝别人的好意。
　　于是，我和娜娜两个丰乳肥臀的小尤物，被男人们按在垫子上各种爱抚和推油，前凸后翘的极品身材被涂得油光发亮，显得更加淫荡和性感。
　　作为回报，我们只能帮男人们吹大鸡巴口交，不插进小穴是我最后的底线了。
　　可他们的肉棒真的好粗好大，我一边深喉吮吸，一边让他们掏弄我全是水的小穴，男友只能在旁边撸管打飞机。
　　终于我把他们的大肉棒吹到射精了，一发发浓精都颜射口爆在了我的脸上。
　　我舔干净他们的射完精的肉棒后，再把脸上又黏又烫的精华液吸进嘴里，一滴不浪费地吞咽下去奖励自己。
　　终于娜娜的朋友们到了，他们是AV的拍摄团队，有不少经验丰富的男优。
　　他们和娜娜已经很熟了，就重点来关照我，用各种亲密的肢体接触来拍摄写真。
　　他们有浑身肌肉的巨根猛男，有阴茎尤其硕大的黑人壮汉，甚至还有身体肥胖但睾丸硕大的相扑运动员，暴食的营养都转化为了精囊里用来射爆女人的子孙液。
　　虽然男优们风格各异，但胯下的阴茎尺寸都比我男友小M的要大，满足了我对大阳具的各种爱慕和幻想。
　　我换上了一条新的丁字裤，但没过一会又被男人们摸得湿透了，乳头也有些涨奶，拍了好多淫荡的裸照写真。
　　虽然很对不起身边的男友，但我对大鸡鸡的诱惑实在是无法抗拒。
　　亲密的裸体写真拍摄完，团队们接下来竟然就要在海滩上，录制给我的性爱视频。
　　我虽然被摸得有些发情了，但还是连忙拒绝，男友还在旁边看着呢。
　　可是男人们一边安慰我说只是蹭一蹭不会射在里面，一边粗暴地把我按在垫子上，用力狠狠抽插我发大水的小穴。
　　一时之间，我淫荡骚媚的呻吟叫床声，传遍了整个海滩，让色狼们大饱眼福，纷纷按捺不住勃起的巨根，加入到男优们当中。
　　镜头录制之下，我被男人们用各种姿势轮流强暴做爱，吃了无数根大肉棒，性高潮中被干到潮喷泄身和炸奶。
　　给我印象最深的，还是那个肥胖的相扑手。
　　他就像是大肥猪一样把我压在下面，像野猪拱白菜一样屁股一拱一拱，牛子又大又粗，干得我嗷嗷直叫。
　　我平时不是很喜欢胖子，但他的肉棒实在是太大了，像冲城锤一样撞击着我泄洪的闸堤，凶猛的攻势让我没一会儿就失去了抵抗能力，只能乖乖张开双腿接受他的播种。
　　我们像野兽一样亲密地拥吻做爱，肉体猛烈碰撞和射精爆发之中，我也渐渐发现了胖子的优点：他们不但阳具硕大，而且射出来的精液也好浓好多。
　　丰富的营养让他们的大蛋蛋里全是浓精，射精时像喷泉一样盖浇遍了我的全身，也灌满了我的骚逼，让我深切体会到了肥胖巨睾男的魅力，至少比我男友强太多了。
　　肌肉猛男们也不堪示弱，他们平时就经常健身锻炼，因此肉棒又粗又硬，而且持久力超强。
　　他们拿出平时运动的力气，狠狠地操弄我。
　　巨根在小穴里疯狂进出抽插，极致的力量和速度，干得我呜哇乱叫。
　　我在颤抖痉挛中体验到了绝顶高潮的快感，彻底被他们的力量和男性荷尔蒙所征服。
　　幸亏我平时也经常健身，臀部练得丰满而挺翘，Q弹的大屁股又肥硕又耐操，才能经受住他们巨根的猛烈冲击。
　　最后射精时，他们更是加速冲刺，使出全部的力气冲顶我。
　　在把我送上绝顶高潮的一瞬间，大肉棒在最敏感的G点深处爆发喷射，把成千上亿优质的精子输送进了我身体的最深处，直至结合成受精卵，真是爱死他们的大鸡鸡了。
　　男优们的鸡巴本来就大，虽然干得我很爽，但也很容易受孕。
　　他们不顾我的再三恳求，全都无套内射在了我的身体里，浓稠的子孙液把我的骚逼和屁眼都灌满了，而且是在我男友面前轮流下种。
　　娜娜则在旁边安慰我的男友，说我被射在里面也没事的，安全期不会那么容易怀孕。
　　她把巨臀继续骑在我男友脸上，用手撸动他的小短屌，让他的小弟弟上吐下泻，射了好几次。
　　一直干到傍晚，海滩上的淫趴终于结束，全部被摄影机记录下来，做成了AV发到网上。
　　浑身被射满阳精的我爬到男友身边，想一边道歉，一边得到一些关心和安慰。
　　可是他已经快被娜娜给榨干了，小丁丁射的萎靡不振，再起不能。
　　晚上，男优们把拍摄场地转移到了海滩边的别墅榻榻米，桌子上放满了壮阳补肾的烤牛腰子，像是男人们今晚用来征服我的弹药，胯下的大蛋蛋就是生精的机器，转化成精液和营养后，都会被我吞进肚子里。
　　除了吃的，我分泌的母乳也是为男人们准备的营养品。
　　我身上的精液都还没擦干净，就被换上了一套开裆露乳的黑丝连体衣，被男人们涂上精油。
　　性感的肉体穿上骚媚的战衣，让男人们胯下的大钢炮又勃起了。
　　都说女人的奶水是男人最好的性药，男人们贪婪地嘬着我的乳头，美味的奶水刺激他们分泌出更多的雄激素，大蛋蛋里鼓囊囊的全是精液。
　　精华输送给我之后，又会被我的身体吸收，催生更多的雌激素，分泌更多的奶水。
　　我们就这样进行着羞耻的性爱循环，精乳交融，阴阳结合。
　　都说男人一吃牛腰，女人晚上就受不了，我是深切地感受到这句话的含义了。
　　吃了牛腰后，男人的大肉棒实在是太硬太勃了，含在嘴里像石头一样坚硬，怼进我的小穴更是又深又有力。
　　粗大的阴茎不但塞满了小穴中每一处肉缝，更是直接捅到敏感的花心G点，让我只能销魂地颤抖和呻吟。
　　我被无数根大肉棒包围，无助地望向男友求助。
　　但他的裆部还是松垮干瘪的，没有一点反应，即保护不了我傲人的胸部，也满足不了我丰润的大屁股，只能看着我被一群壮汉亵玩奸淫。
　　巨根男们已经迫不及待要和我开始下半场肉战，干死我这只不知羞耻的小淫娃。
　　男人们吃着烤腰子，嘬着我的奶水，一边生精补充弹药，一边轮着操翻我的三个小骚洞。
　　他们刚吃下去的食物转化为无数优质的精子，用最粗暴的方式射给我这只小淫娃，一起享受欲仙欲死的性交快感。
　　我的晚饭自然不用准备，就是男人们射出来的浓精，丰富的蛋白质足以把我喂饱，尽情地吞咽品精，腥臭却又回味无穷。
　　就连一向阳痿的小M吃了牛腰，小丁丁也有了一点起色。
　　只是还没怎么勃起，娜娜和一群穿着暴露的性感美女就包围了他，骑在他的脸上放骚屁和榨精。
　　她们是娜娜的闺蜜，都是拍色情片的AV女优，又骚又媚，小M撸管打飞机时说不定还看过她们的影片意淫。
　　但一下子梦想成真，身处女优们的温柔乡里，小M才感觉到自己丁丁的短小和无力，像牙签一样又细又软，根本干不动美女们丰润的大屁股。
　　他囊中羞涩，无精去享受美女的侍奉，只能眼睁睁看着旁边的女友，被巨根男优们奸淫和暴操，无套内射入大量精华，最刺激的A片都没这么色情和淫荡，让他羞耻地又射了出来。
　　就这样整整三天三夜，一边是男优们轮流上我，操逼内射，一边是女优们轮流上小M，骑脸榨精。
　　淫乱的拍片现场都被摄像机记录下来，让我们体验了一次A片中的千人斩。
　　本来就阳痿早泄的小M已经快被榨干了，面色苍白，弹尽粮绝，小丁丁快没了知觉，虚弱的下不来床。
　　而我则是被粗暴地干到下不来床，无数根大肉棒的翻操，无数精华的吸收滋养，让我面色红润，脸上洋溢着性福的潮晕。
　　我身子的每一个部位都挂满了污秽腥臭的阳精，感觉胸部又大了好几个罩杯，丰润的臀部放着骚屁，白浆从快要被干烂的骚逼里不断涌出。
　　男人们把这淫乱的一幕用照片记录下来，作为AV作品的封面。
　　女孩子都喜欢拍摄性感的照片和写真，来记录自己美好的青春。
　　而我就不同了，下海当了一次女优，拍了刺激的AV，记录自己在男友面前，和其他肌肉猛男浑汗如雨，激情做爱，内射下种的淫荡场面。
　　而且还都是无码高清的高质量作品，在网上都能下载到。
　　回国后想必身边的男生们都要管我叫小薇老师，都看着我的作品撸管打飞机。
　　女生们也都避着我，觉得我是个淫贱的小色女，让我彻底没脸见人了。
　　接下来的日本之游，娜娜都给我们安排的很满。
　　周一到周四用来拍摄AV，作品的题材有我穿着JK制服被轮的电车色狼，有和小M当夫妻的夫目前犯绿帽伦理片，有和黑人的巨根性爱系列，有肛门开发打野炮的野外露出。
　　每周还有特殊的三天，进行淫乱的活动。
　　周五把我送去军营犒劳军队，强壮的士兵们平时精力就得不到发泄，一听我是中国女人，干得更起劲了，一次性把积攒好久的精子全都射给了我；周六去监狱解决犯人们的性需求，我还特别被分到了奸淫犯的牢房，他们都有着变态心理和超乎常人的性功能，用巨根给我解锁了各种高难度的性爱姿势；周日送去贫民窟，让流浪汉们也轮流侵犯我，各种姿势猥亵，品尝了大奶美女的诱人滋味。

第19章 日本三人游下篇，极乐神汤，性爱调教和淫靡仪式
　　玩遍了日本各地，拍摄了无数AV后，娜娜准备带我们去世界闻名的极乐神汤，一处催情的温泉圣地。
　　世界有四大性爱圣地，分别是非洲的巨根部落，里面全是阳具硕大的黑人壮汉，外来的女性都会被当成性奴隶和生育的肉便器，是喜欢群交吞精和吃大肉棒的女人的天堂；
　　欧洲的性欲之塔，作为罪犯的法外之地，这里有着无数性功能超乎常人的淫魔和强奸犯。
　　无论是御姐萝莉，还是人妻圣女，来到塔内完成一系列挑战，都会被洗脑调教成淫贱的魅魔，烙印上淫纹；
　　美国的MMO性爱搏击擂台，里面汇集了世界上最强壮的肌肉猛男，最粗壮的大鸡鸡，和最优质的生育基因。
　　那些报名格斗参赛的男女夫妻战败后，女人就成了战利品，被胜利者按在擂台上猛操淫虐，征服下种，最后被调教成母狗买卖和亵玩；
　　最后是日本的极乐神汤，这是一处天然的温泉谷。
　　这里面的温泉水十分特殊，像是无副作用的性药一样，浸泡其中就可以强化性功能，男人会滋养阳根，女人会思春发情。
　　据说这里的洞穴还记录了不少古代的双修功法，无数男女来到这里改善性生活，在温泉谷中滥交，得到升天般的欢愉。
　　那些被开发调教透了的淫娃少妇，骚逼吸收了无数男人的精华，身材就会变得极度丰满，像是熟透了的蜜桃。
　　她们旺盛的性欲无法从普通男人身上得到满足，一旦没有被巨根男收为小母狗，也找不到接盘侠，就只好来到这各具特色的四大圣地，寻找最终的归宿。
　　这里是属于荡妇们的天堂，不论出身人种，都能和里面的巨根男生活在一起，成为生育的机器，体验做爱的满足，得到女人一生的性福。
　　我们三人来到了极乐神汤，才知道这里的开放分为两个时期。
　　平常是休眠期，温泉谷需要男女组队进行闯关和探索。
　　终点处还有最终的奖励，简直就和仙侠小说一样，我听了就很期待。
　　极乐神汤每两个月有一次爆发期，温泉水的媚药效果会翻几倍，甚至散发出催情的气体，进入其中的男女会像野兽一样滥交做爱。
　　当地人就把这天定为性交节，听说会举办大逃杀的活动，男女各为一派阵营。
　　女人们脱光衣服后先逃跑，要在温泉谷中躲避男人们的追杀。
　　女人要是被抓到，就要开始性爱对决，一般稍做反抗就会不敌大鸡鸡，被巨根征服和射爆。
　　被内射下种后的女人，还要被带到终点的蓄精池，和无数野兽般的巨根男一起，喝下最强的媚药，享受最淫靡的轮奸仪式。
　　我们来到了极乐神汤的入口，这里都是寻找组队的俊男靓女。
　　女人们都衣着暴露的情趣内衣，露出巨乳翘臀引人注意。
　　男人们也是把大鸡巴露在外面，彰显强劲的性功能和雄性魅力。
　　我数了数，来这里的人还是男多女少。
　　女人一直很抢手，因为队伍里最好要有一个女性来当肉便器，要在男人们邪火上涌时，和他们做爱双修，给他们当精盆和炉鼎射精泻火。
　　像我这样会涨奶泌乳的大奶牛，更是人人争抢的极品。
　　就像是团队里的奶妈一样，我要给男人们喂奶壮阳，再吃掉他们射出的精液补充营养。
　　那些没有奶妈的队伍，自然要去征服别的队伍里的女人，充满了暴力的野性。
　　以往就有不少热恋的情侣组队进入，在里面男人没能保护好自己的女人，就只能眼睁睁看着她被人侵犯轮奸，淫虐调教，内射占有，出来后感情破裂直接分手的。
　　狼多肉少，我和娜娜一来到这里，就有不少精虫上脑的男人贪婪地盯着我们的肥臀和巨乳，把我们当成了他们的猎物。
　　娜娜说要和朋友们一起参加，不能带上我们，就丢下我和小M自己报名去了。
　　我们进了组队区域，这里规定什么衣服都不能穿。
　　我只好把内衣脱掉，露出丰硕的乳峰和圆润的臀丘。
　　毫无遮掩的丰腴身材，让在场的色狼们大饱眼福，肉棒勃起到吓人的长度。
　　都好强壮和雄伟啊，我红着脸不敢看他们胯下的庞然大物，可骚逼里已经有了感觉，开始出水。
　　男友小M也脱掉丁字裤，又细又软的小鸡鸡几乎是在场男性中最短小的，一看就满足不了我这只小尤物。
　　每个队伍规定要有十个人，一起坐胶囊仓传送进入极乐神汤，小M只好去再找几个男人商量组队。
　　我一个人孤零零地站在报名处，像裸体的模特一样被男人们视奸着，害羞地用手遮住三点，可是水蜜桃般丰满的臀部和雪白的两团大咪咪还是让色狼们大饱眼福。
　　“大奶美女，我这有一瓶从里面温泉带出来的精油，对保养身子很有好处，你要不要试试？”
　　一个巨根猛男凑了过来和我搭讪，他身边还有好几个浑身肌肉的外国人，勃起的大鸡鸡让我有些害怕。
　　但是男友不在，我怀着占便宜的心理，没有多想就同意了。
　　谁知男人们直接上手，把精油涂在我的乳房和屁股上，对我的敏感部位又是揉捏又是爱抚，让我不自禁叫出声来。
　　“啊，讨厌，那里不要…………”
　　让我最羞的是，小穴湿漉漉的，里面全是淫水，还被他们摸到了。
　　发骚的样子被发现了，男人们嘿嘿淫笑着扣弄我的骚逼，甚至还在众人面前啪啪啪用手抽打我的大屁股。
　　“小骚货，怎么逼里出了这么多水，是不是发情想吃大肉棒啦？”
　　被打屁股的羞耻感，让我埋着头不好意思出声，只能默默忍受着男人们的羞辱和亵玩。
　　我这才知道，他们的队伍已经有九个男人了，缺一个女人当奶妈。
　　我面子一向很薄，都享受了他们的精油按摩，自然不好意思再拒绝他们的邀请，只好没争得男友同意，和他们一起组队了。
　　就在这时，小M也找好队友回来了，目睹了巨根男给我推油打屁股的淫荡场面。
　　我低着头，无奈地告诉他，自己已经答应要和巨根男们一起组队了。
　　背叛的羞愧内疚情绪涌上我的心头，我向男友保证只是玩一玩，保护好自己的身子，不会被男人们射在里面。
　　小M找到了队伍，却失去了我这个女友，只好贡献出自己的菊花，给同队的男人们当肉便器。
　　队伍就要入场了，我遮不住的木瓜大奶和蜜桃翘臀，被巨根男们用手肆意地揉捏抚摸着。
　　其他男人也都露出羡慕的目光，盘算着怎么占有和征服我这只大奶牛，一定要把我骑在胯下调教成性奴。
　　娜娜也在其中，还挺着大奶去嘲讽小M，讥笑他怎么还没进去，女友就被人给绿了。
　　进入极乐神汤前，还有一次领取奖励的机会。
　　每队出一个人参加灌肠喷射比赛，根据肛门喷射距离来获得奖励，有情趣内衣和肛塞之类的调情道具。
　　巨根男们打了下我的大屁股，就报名让我上场了。
　　在众人面前被灌肠开发屁眼，让我有些害臊，但我真的好想要一套情趣内衣啊，还能在闯关时穿在身上，遮一遮羞，总比不知羞耻地光着屁股要好。
　　可是我的屁眼却不听使唤，肛门被灌入尿液时，连续炸膛了三次，尿液飞溅，浑身湿透，要被队友们拉回去打屁股了。
　　我丰润的身材和天女散花的表演，让在场男性大呼过瘾。
　　虽然没有喷射成绩，赛方还是奖励给我队友几株壮阳草和肛塞，让他们进去后好好开发一下我的屁眼，争取让我爽到后庭开花。
　　小M也参加到了灌肠比赛中，灌尿后看到我被男人们按着打屁股，羞愧难当，一股激流从菊花中喷射而出，连小牛牛都被刺激得直接射精了，直接喷尿最远拿下了冠军。
　　冠军的奖品就是一套情趣内衣，紫色连体的款式，开档露乳，淫荡极了。
　　小M用不上，就送给了我。
　　我穿上布料极少的遮羞布，饱满丰润的身材更加诱惑，淫荡至极，反而比赤身裸体更能激发男人的兽欲。
　　颁奖时男人们都知道了，我这个大奶淫娃就是他的女友，不禁精虫上脑，更动了把我骑在胯下调教和征服的淫念。
　　九个巨根猛男，服下了刚刚赢得的壮阳草，大肉棒像雄鸡一样高高地勃起，抱着秀色可餐的我进了传送胶囊。
　　胶囊里空间很窄，全是催情精油，我柔软的娇躯缠在他们强壮的肌肉上面，边亲吻边肌肤相贴抱在一起，想必会是一段高潮迭起的淫荡旅程。
　　而小M赔了夫人又折兵，要在胶囊里被他的队友们开发屁眼了。
　　胶囊降落到了秘境，我衣衫不整地爬出来，丰满的肉体和情趣内衣上，全都是精液与精油淫秽粘稠的混合物，连脸上都被射得全是白浊的精华。
　　我的小腹微胀，忍不住扑哧一声放了个骚屁，随后一股浓稠的白浆从骚逼里喷涌了出来。
　　喷出来的量好多，里面都被灌满了，全是和男人们激情做爱时内射留下的子孙液。
　　我连忙泡到温泉里，清洗身上，脸上，还有小穴里的污秽阳精。
　　这里的温泉水果然有奇效，我感觉浑身暖洋洋的，被粗暴操弄的酸软感也消失了，刚刚才被灌满的小穴里，竟然又有了发骚感觉。
　　男人们也走了过来，他们的巨根在胶囊里射了我那么多轮，大鸡巴却依然还是那么坚挺。
　　温泉里快速生精和恢复的作用对他们效果拔群，围着我竟然又都勃起了。
　　他们又像饿狼一样扑到我的身上，吮吸我的母乳，让我充分履行奶妈的职责。
　　酥酥麻麻的快感让我忍不住呻吟了出来，在奶水的滋润下，一根根大肉棒变得更粗更硬了。
　　极乐神汤是大型的室外温泉，连在一起更像是一条河流。
　　我们一边做爱，一边向更深处进发，很快就来到了第一处关卡，小M和娜娜的队伍也都在这里。
　　第一关是内功，山洞的石壁上记录了古代合欢宗用来生育交合的功法，可以让性爱变得更加激情和持久。
　　功法是分开的，男人修炼壮阳神功，女人修炼欲女淫经。
　　我泡在温泉里，按照石壁图案里的动作修炼了起来，就和做瑜伽一样舒服。
　　可我没修炼一会儿，就感觉浑身燥热，面目潮红，小穴更是骚痒难耐，忍不住开始扣穴揉奶，纵情自慰了起来。
　　原来欲女淫经是一门邪功，女人越修炼越骚媚，会唤起内心深处渴求的性欲。
　　只有那些守身如玉的处女，才能不受情欲影响修炼出阴元，而我显然不是。
　　不是处女的女人，修炼时就会欲火焚身，只有找男人双修，榨取阳精，阴阳融合，才能最终滋补女体。
　　修炼壮阳神功的男人们，在温泉水的滋养下效果拔群，粗壮的大鸡鸡全部勃起了，精气上涌急需发泄，而我们就是他们双修的炉鼎。
　　娜娜给我讲解，原来这一关的考验，就是男女修炼内功后双修做爱，比拼内力。
　　限制时间内，谁先让对方射精和高潮，就会获得一份奖励。
　　做爱时如果男人没守住精关，刚刚修炼的内力就会和阳精一起，全部输送给女人。
　　男人被榨精，不但不会让女人受孕，阳具还会在很长一段时间内萎靡不振，再起不能。
　　古代的淫娃就是修炼这种房中媚术，在床上采补阳气，榨干男人。
　　而如果女人被抽插到高潮泄身了，修炼的内力阴元就会和淫水一起潮喷出来，从小骚逼浇射到阳根上，被龟头吸收，从而滋养男人的大鸡鸡。
　　吸收了阴元的大鸡巴，不光增长了阳气变得更粗更大，而且射出的阳精也会更多，可以尽情地往女人的骚穴里播撒子孙液。
　　射精后大鸡巴也是硬邦邦的，不会有损阳气，还能不断转化和补充更多的精子。
　　射入女人体内的阳精，也会被骚逼不断吸收融合，转化为阴元滋补女体，让女人一生体内都带有那个男人留下的基因和印迹。
　　唯一的风险是，女人被巨根内射后有很大概率会受精怀孕，只好给征服自己的男人传宗接代，生娃造人，孕育出爱的结晶了。
　　这种男人把女人征服的性爱，能让双方功力都能有所增长，体验到阴阳融合的高潮快感。
　　男人的阳刚，女人的娇媚，做爱中被体现的淋漓尽致，坚挺粗壮的大鸡巴和丰满性感的女体激烈肉战后亲密融合，这就是阴阳调和的双修之道。
　　所以淫娃虽然喜欢健壮的男人，享受那种掌控性爱和榨精的感觉，但最怕遇到阳气重的巨根猛男。
　　因为又粗又硬的大鸡巴是女人的命中克星，再骚的淫娃只有撅屁股求饶的份，她们再怎么扭臀发骚都没法把男人弄射，反而会把自己弄到高潮泄身，丢掉修炼的阴元，甚至被射大肚子。
　　巨根男也不会惯着这些小淫娃，用大鸡巴狠狠地操弄她们，用各种姿势暴操凌辱，干到她们逼飞奶炸，淫水横流，失身浪叫，再往她们的花心深处喷射子孙液，直至受孕。
　　淫娃们被大鸡鸡完全占有和降服之后，就会成为乖乖听话的性奴，再也不敢四处发骚了。
　　娜娜讲解完，我脸红地捂着淫水泛滥的阴唇，等会儿真的要像荡妇淫娃一样发骚榨精么？
　　还没等我想好，男人们已经饥渴地扑了上来，一个外国猛男率先把大鸡鸡插入到我潮湿的小穴，一发入魂，爽得我大声淫叫了出来。
　　“啊嗯，好舒服…………啊唔，不行了，我要丢了…………”
　　我不住地娇喘和呻吟，巨乳和翘臀被男人们粗暴地玩弄和揉捏，小穴里的巨根更是冲破了一层层防线和闸堤，传来的销魂快感让我快要高潮了。
　　不行，不能再这样下去了，我要在高潮泄身之前掌握性爱的主动权。
　　我使出最后的力气，撅着屁屁主动地骑在了男人的巨根上，开始按照功法里淫娃榨精的姿势，双腿发力，不断扭动臀部和腰肢，夹紧大腿和骚逼，向男人的大鸡鸡发起攻势。
　　“啊，好大好硬…………我快夹不动了…………”
　　我在非常卖力地扭臀夹逼，平时健身就有在练腿和练臀，给了我很大的优势。
　　可是这些外国男人的巨根也太猛了，我的骚逼越夹越感到肉棒的坚硬和粗大，几乎塞满了我整个小穴，而且怼进了花心的最深处，插得我花枝乱颤，娇喘呻吟。
　　不行了，我淫荡的骚媚姿态不但没有把他们夹射，反而更激起了他们的兽欲，开始用大鸡鸡狠狠地操弄我。
　　随着他们冲顶的力量变大，速度加快，插入更深，我被弄到高潮泄身了，淫叫了一声，无力地躺在他们健壮的怀里。
　　我感到浑身的力气随着骚逼里的淫水一点点流失，全都浇到了阴道里的大肉棒上。
　　我能清晰地用身体感觉到，本来就又粗又硬的大鸡鸡，吸收了阴元，被充分滋养，在我体内尺寸又再次膨胀，都快把我紧致的小骚穴给撑大了。
　　“啊好深好爽…………求求了，不要射在里面，会怀孕的…………”
　　嘴上虽然抗拒着，可我内心深处真的好想要，欲火已经被点燃，只有骚逼里被射入阳精才能浇灭。
　　外国男人夺走了我的阴元后，巨根也进入了完全体，像野兽一样粗暴而疯狂地翻操着我，雄壮的大鸡巴硬得吓人。
　　幸好我的屁股又肥又大，才能经受住他巨根有力的冲顶和抽插。
　　终于，在我们亲吻着共同进入绝顶高潮的一瞬间，他的大肉棒在我体内爆发了。
　　一发，又一发，随着他劲射的脉动，我能感受到火热的大肉棒在疯狂喷射，把阳精浇灌在我花心的最深处，射得又多又有力。
　　亏损的阴元得到了阳精的滋补，让我被灌满的小穴开始吸收外国男人的基因精华，受孕时温暖酥麻的快感传遍全身，真的好舒服。
　　这一轮做爱我被征服了，高潮丢掉了阴元，还好有阳精的滋补，才让我有力气继续和其他男人打炮做爱。
　　不光是我的九个队友，全场男人都盯上了我这个大奶尤物，简直是双修的极品炉鼎，都排着队来轮流干我。
　　我把丰满的大腿盘在他们坚硬的大鸡鸡上，每一次都抢着用女上式发骚榨精，但每一次都把自己先弄高潮了，被他们用巨根狠狠地操弄和降服。
　　经过了无数回合的肉体激战，我一次都没成功，成为了男人们骑在胯下发泄欲火的肉便器，小骚穴都被他们用阳精灌满了，只好用嘴服侍他们的大肉棒，把口爆进来的脏东西都吞咽下去。
　　口交吸收阳精效果虽然比内射差了一些，但吞进肚子里也没有浪费，精液的滋养让我面色红润，胸臀愈加丰满，欲女淫经也修炼到了化境。
　　虽然男人们给我输送了不少阳精，量大浓稠多到吃不完，但都是把我操到高潮后射进来的。
　　眼看着时间快到了，不能榨精成功，就拿不到这一关的奖励。
　　我看向了旁边正在练功的男友小M，他正在努力地修炼壮阳神功，天生短小的丁丁让他比别的巨根男落后很多，壮阳效果没那么好。
　　但在他的不懈努力下，小鸡鸡终于有一点起色，虽然还是很短，但是已经有一些勃起的迹象了。
　　我产生了一个罪恶的念头，扭着屁股走到了他身边，亲吻了一下，贴在他耳边说了声对不起。
　　还没等他反应过来，我就用荡妇坐莲的姿势骑了上去，如狼似虎地用大屁股夹住他的小鸡鸡，双腿收紧，扭臀夹逼，稍微一用力，瞬间就把男友的丁丁给夹射了。
　　这也太快了，我能感到自己丰满的大腿刚一夹紧，还没怎么使劲，他的小鸡鸡就一下子软了下去，只剩一股热流涌进我的阴穴里。
　　啊，好爽好舒服，这就是榨精的感觉么？
　　原来相比于巨根内射，榨精其实会让女人更爽一些。
　　但男友射精的量实在是太少，鸡鸡太短，不像其它巨根男那样，能用丰富的阳精滋养我，秒射的持久力就更没法满足我旺盛的性需求了。
　　我感觉有些对不起男友，这就是欺软怕硬吧，收拾不了巨根男，就开始榨干他可怜的小鸡鸡。
　　一丝丝罪恶欲和愧疚感涌上我的心头，男友的鸡鸡本来就小，榨取了他好不容易修炼出的精元，之后说不定就更阳痿了。
　　牺牲了男友，我终于换来了第一关的奖励，是一瓶之前体验过的性爱精油，正好拿来第二关让巨根男们享受一下。
　　我回头望向精囊干瘪的男友，对不起，我要陪着巨根猛男们去挑战下一关了。
　　临走时，我还把大屁股骑在他的脸上，给他放了一连串的骚屁，作为榨精的补偿。
　　第二关是技法，我和队友们来到石壁前，看到上面刻着各种性爱姿势。
　　最基础的姿势有荡妇坐莲、淫娃骑脸、娇妻上天、高举抱操、倒举吹箫、L字开腿、后入深插、劈腿操逼…………
　　当然还有一些难度更高的姿势，大风车，千斤顶，比翼双飞，提线木偶，横劈一字马，倒吊深V抽插…………
　　这么多性爱姿势和花样，看得我眼花缭乱，小骚穴也不禁躁动起来。
　　阳气是内功，性器官是武器，性爱姿势是技巧，三位一体才能带给女人最极致的性爱体验。
　　男人们的性器官天生就硕大，修炼了壮阳内功更是坚硬无比，再加上丰富的技巧，简直是少妇杀手，让女人在床上毫无抵抗能力。
　　巨根结合内功施展出的性爱姿势，更是杀伤力超群，让女人只能乖乖撅屁股求饶，被干到欲仙欲死。
　　这一关要想得到额外奖励，要用每一种性爱姿势内射一次。
　　十个队友要想完成这么多姿势可能有些困难，但在场男多女少，这么多男人来轮奸我，每种姿势都享受一遍，可太简单了。
　　男人们挺着大鸡鸡轮流和我做爱，把精油涂满我光滑的全身，一边享受着S型女体的美妙触感，一边和我尽情操练着石壁上的性爱姿势。
　　和巨根男们双修激战了无数个回合，不光让我深刻掌握了这些姿势的精髓，也让我体验到了升天般的快感，逐渐把这些性爱技法转化为了身体本能。
　　以后一到床上，我就能不自觉地用胸和臀施展出来，成为真正的极品尤物，带给男人们无限的欢愉。
　　我最喜欢的性爱姿势，是巨根千斤顶，这个姿势好像只有外国人的大粗屌才能办到。
　　我面对面和男人抱在一起，小穴跨坐在大鸡鸡上，随后双脚悬空，仅让大鸡鸡支撑着我的全部重量。
　　我因为乳房和臀部比较丰满，体重并不算轻，一般人的阴茎很难承受住重量。
　　但黑人的大屌着实惊艳到我，真的好粗好硬，把我顶起来的时候，像是在坐跷跷板一样，一下一下把我顶飞，深度更是插进了前所未有的敏感地带。
　　每一次被顶起来，我都能深切感受到他们压倒性的力量，和天生粗大的阳具，真是爱死他们的大鸡鸡了。
　　男人们的大鸡鸡轮完一圈，小M捂着小短屌靠近了过来，显得有些自卑。
　　他也想找我练习石壁上的性爱姿势，以弥补阳具短小的缺陷。
　　我当然答应了，刚刚还榨了他的精，这次一定要好好奖励他了。
　　可是，我们试了好多种姿势，他的小鸡鸡很难插进我的小穴里，随便动一动就会松软地滑出去。
　　我们俩都有些尴尬，这才深切意识到，阳刚之气和阳具大小才是男人的根本，技巧和姿势只是锦上添花。
　　男友的鸡鸡短小，学了再多的技巧也弥补不了长度上的劣势，根本满足像我这样如饥似渴的女人。
　　而巨根男们阳具硕大，即使用最简单的性爱姿势，也能让我爽到升天，爱得要死。
　　更不要提我最爱的那些花样繁多的高难度姿势了，配合大鸡鸡才给我带来加倍的满足。
　　我拿到了这一关的奖励，是一个美容丸，可以促进女人的新陈代谢。
　　我服用下去之后，就和吃了春药一样浑身燥热，后庭更是如同失控般不停地放着骚屁，甚至还会失禁和漏尿。
　　娜娜偷笑着告诉我这个药其实叫做放屁美容丸，是通过屁眼胀气把体内的脏东西排出去。
　　我只好尴尬地用手捂着大屁股，不停放屁的声音和味道让我羞得像找个地缝钻进去，男人们更是恨不得用大鸡鸡来干死我这个淫贱的小骚货。
　　第三关是实战，地点是迷情谷。
　　这里生活着很多日本的肥胖巨睾男，身材就和相扑选手一样，但他们阳具长期得到温泉的滋养，变得又粗又大。
　　之前娜娜和我说过，那些被开发调教透了的丰满少妇，会被送入极乐神汤，她们就和巨睾男们生活在一起。
　　这一关的挑战，男人们用巨根去征服那些人妻少妇，女人们要用骚逼从巨睾男身上榨精，在性爱实战中练习之前学到的淫功和技法。
　　山谷里雾很大，队友都去狩猎那些性感的少妇了，连认识的娜娜和小M我都没能找到，只好一个人孤零零地在山谷里前进。
　　走着走着，我感到小穴里燥热骚痒，弥漫的雾气也有着强效的催情效果。
　　面目潮红，乳头挺立，我边走边摩挲着双腿，努力克制着欲望，但小穴中的淫液已经顺着大腿淌了出来。
　　我实在是忍不住了，只好靠在小树林里，双腿张开，边抠逼边揉奶，口中更是娇喘连连，浪叫不断，放纵地用自慰来释放饥渴的欲望和淫靡的性幻想。
　　我放浪的自慰呻吟声，吸引来了两个迷情谷中的肥胖巨睾男。
　　反应过来时，我已经逃不掉了，他们挺着硕大的鸡鸡，一前一后包围了我，肥猪一样的体型和我娇嫩丰满的身材形成了鲜明的对比。
　　大奶美女纵情自慰的骚媚姿态，哪个男人能经受住这样的诱惑，更何况我的巨乳肥臀简直是巨睾男的最爱。
　　两个肥猪一样的男人向我扑了过来，一个人边亲我边抚摸我饱满挺拔的大咪咪，一个人从后面用巨根猛烈冲顶我丰满圆润的大屁股，肥胖的大鸡鸡深深插入我的敏感点，再用力拔出。
　　他们身上的肥肉把我夹在中间，疯狂的亵玩操弄，让我的两团大奶球上下翻飞，掀起了一阵阵臀波乳浪，诱人的大屁股成为了滋养巨根的温床。
　　不行，即使是巨睾男，我也要试着反抗一下。
　　我主动地骑在他们肥胖的巨屌上面，试着用刚刚学到的欲女淫经和荡妇坐莲的性爱姿势，扭腰颠臀，夹腿榨精。
　　可是我低估了他们的持久力，虽然身材肥胖，但这些巨睾男的鸡巴真的好粗好大，尤其是一对大蛋蛋，真是干得我要死要活。
　　很快我扭屁屁发骚的妩媚姿态不但没有把他们弄射，反而让自己高潮泄身了。
　　他们用肥胖的身躯把我压在下面，粗暴地抽插冲顶，狠狠地发泄性欲，让我只能一阵阵娇喘浪叫，享受着大鸡巴在体内层层深入的销魂快感。
　　大战了无数个回合，巨睾男们射精了，超大量浓稠的精液喷射而出，浇遍了我的全身，释放着他们大蛋蛋里储存的无数营养。
　　我沉浸在被肥猪们内射的快感中，出于本能把腥臭的子孙液喝了下去，还不断抿嘴品尝回味着口中精液浓厚的味道。
　　两个胖子射精后满足地离开了，我还像小母狗一样，撅着大屁股舔着他们射在地上的精液，全然没注意到危险就在身后。
　　我感觉臀部突然从后面被人用舌头舔了一下，还伸进小穴里不断搅弄。
　　我忍不住又呻吟了起来，好舒服，是又有人来了么？
　　我回头一看，被吓了一跳，竟然是一个身高接近三米的肥胖巨睾男，像是巨人一样，肉棒和蛋蛋像庞然巨物一样，都是令女人脸红心跳的大小。
　　我突然想起来了娜娜来之前告诉我的，第三关要小心这里的首领“屁王”。
　　他不光阳具硕大，而且特别擅长用各种姿势喷射气体，连娜娜的巨臀骑脸放骚屁，见到他都只能自愧不如。
　　屁王特别痴迷于女人丰满的臀部，有不少巨臀少妇都被他抓走，永远地留在了他居住的洞穴里，在他的胯下被调教为专属的吹箫淫娃。
　　想起了这些传说，我连忙想要逃跑。
　　可是屁王已经靠近过来，抓住了我的手，把油腻的肥脸贴在我的大屁股上来回蹭，还像舔狗一样申舌头搅弄我的鲍鱼，让我没了力气。
　　我急中生智，运起放屁美容丸残余的功力，对着他的脸放了个骚屁。
　　可我失算了，这种做法在屁王面前，简直就是班门弄斧，不但没能挣脱出来，反而让他以为我也有放屁的爱好，更加迷恋我了。
　　而且我这么做相当于是给了提示，他脱掉了裤衩，肥胖的身躯压得我不能动弹，然后用大屁股对准了我的脸。
　　我陷入了深深的绝望，看着他恶臭的屁眼，只能尝试着闭气。
　　可就在我憋不住了要张嘴换气时，只听见扑哧一声，一股翻江倒海的臭屁扑面而来，被我全部吸了进去。
　　啊，这股味道，我要升天了！
　　我被熏得浑身痉挛，双眼翻白，脑海中一瞬间失去了意识，可小穴竟然高潮了，颤抖着潮喷了出来。
　　如果能一直失去意识也好啊，可我偏偏很快就清醒了过来，回味在臭屁的余韵中不能自拔。
　　屁王嘿嘿一笑，竟然把我揣进了他的裤裆里，直接带回洞穴。
　　这一路上，我和他的屁眼来了次亲密接触，只能用翻天了来形容。
　　他的裤裆本来就不通气，肛门还不断崩屁，恶臭的味道回绕在我全身，让我恨不得失去味觉，挣扎着想逃离这个气体地狱，却只能接受更多臭屁的洗礼。
　　不知道为什么，我的小骚穴不停地潮喷出淫液，竟然被臭屁熏得有了性快感，不知是我本来就这么变态，还是他调教的结果。
　　终于到了他居住的洞穴，被从他裤衩里丢出来的那一刻，我已经瘫在地上快没了意识，浑身湿漉漉的，散发着一股难言的味道。
　　幸好我没有洁癖，不然已经快要精神失常了。
　　屁王的洞穴里，有好多和他一样身材肥胖的巨睾男小弟，以及好多和我一样被抓到这里来的肥臀美女。
　　这里的巨睾男基本都是臀控，我极品的大屁股自然得到了他们的疼爱和重点照顾。
　　在屁王洞穴里，我和他有一半时间在激烈地性爱。
　　屁王的鸡鸡真的好大，射出的精液更是多到爆炸，吃不完的腥臭精液是我在这里唯一的食物，吃到连我放出来的骚屁中都带有一股精臭味。
　　只是屁王受限于体型，无法让我享受很多的性爱姿势，以及他放的屁实在是太恶心了，不然还真是我理想的性伴侣。
　　另一半时间更恶心，是他亲自调教我，和我一起放屁。
　　我们用着69的姿势，他舔弄着我丰润的大屁股，我吃着他硕大的肥屌。
　　当他要崩屁时，就把我的头按在他的屁眼，贴脸吃了个颜面屁，熏得我直接高潮了。
　　这种变态的快感不但让我如痴如醉，而且也渐渐地让我学会了如何放骚屁。
　　骑在他的脸上，绵长屁，连环屁，双响屁…………
　　在这个污秽的山洞里，我们就这样不知羞耻地做爱崩屁，沉沦在性爱和吞精的极致快感中，无休无止地享受着恶臭淫靡的二人世界。
　　屁王有时也会出门找吃的，这时就会把我丢给他的肥猪小弟们，让他们来轮流满足我。
　　这段时间是我逃跑的唯一机会，但我已经和这里的女人一样，被臭屁熏得四肢无力，完全失去了逃跑的意志，心甘情愿沦为巨睾男的性奴。
　　但突然有一天，屁王不在时，洞穴里竟然来了别的男人，呼唤着我的名字。
　　我抹去脸上一层浓厚的阳精，还不忘舔进嘴里吞干净。
　　定睛一看，竟然是男友小M！
　　这不是我的幻觉，他忍着恶臭找到这里，就是要把我带出去的。
　　巨睾男们自然不乐意，但空有一身肥肉，没有小M行动敏捷。
　　他瞅准机会，把我抱在怀里，终于让我重见天日，离开了这个淫秽而终身难忘的洞穴。
　　被爱人拯救，我幸福地和他亲吻在一起，哪怕我嘴里充满了精液腥臭的味道，身上也覆盖了一层臭臭的粘稠的阳精。
　　我们来到外面的一处温泉里，把身上恶心的味道和液体都冲洗干净。
　　逼里被射入的精液实在太多，我只好拜托小M用嘴帮我舔出来。
　　可被他舔逼时，我没忍住，不小心给他贴脸放了个又骚又臭的颜面屁，熏得他小鸡鸡直接射了出来。
　　我连忙捂着大屁股向他道歉，可我也知道，屁王的基因精华已经永远烙印在我体内，与我彻底融为一体。
　　再加上经过了那么长时间的特殊调教，让我再也改不掉放骚屁的习惯了。
　　终于通过了极乐神汤试炼的三关，我和小M来到了最后的终点，锁妖阁和蓄精池。
　　这两处奖励，一正一邪，都是古代留下的遗迹。
　　锁妖阁是正派极乐宗留下的宝地，但他们也不是什么好东西。
　　极乐宗都是修炼巨根的男性，看到绝色的性感美女，就说她们是淫娃转世，哪怕是幼女和人妻都不放过。
　　他们还会脱掉裤子，说自己的大屌就是降服淫妖的金箍棒和降魔杵，精华液能封印心魔的发作，还随身携带肛塞、精油、乳贴、丁字裤这种对付淫妖的法器。
　　那些迷信的丈夫们，只能看着自己的爱妻穿上淫娃专属的情趣战衣，在床上无助地被人推油按摩玩弄身体。
　　被唤醒出饥渴的情欲淫魔后，淫娃要和巨根道士以降妖除魔的名义激烈肉战，啪啪干炮，被法器般的大肉棒一下下捅穿小骚穴，最后在淫魔肆虐的性高潮时，被注射精华圣水，封印骚逼里淫魔的再次发作。
　　那些极品的美女尤物，道士们欺负过一次还不罢休，硬说她们的淫魔未被降服，要被带走关进锁妖阁，由门派中人用大肉棒轮流调教和抽插，直到被射大肚子才给送回来，怀上神仙赐予的种。
　　至于蓄精池，是邪派合欢门留下的宝地。
　　这里是一片完全由精液灌注的池塘，受地势影响，千年不腐，永远保持着精液的新鲜和活性。
　　合欢门的人经常会抓来名门正派的家眷或圣女，就在蓄精池里疯狂性爱，掠夺阴元，逼迫她们喝下大量阳精，再内射入子孙液，调教成令人不齿的荡妇淫娃。
　　经历了千年的积淀，这里夺去了无数玉女的处女之身，也让囤积的精液量越来越多，成了极乐神汤最淫靡的仪式圣地。
　　这两处奖励选一个，我自然要去最刺激的蓄精池，娜娜也在这里，让我加入到他们的淫趴当中。
　　我们被一群外国人的巨根包围着，巨乳肥臀像皮球一样被他们上下其手，爱抚玩弄。
　　我低头吸了一口蓄精池里的精液，味道好重，夹杂着无数男人阳精的味道。
　　我在嘴里品了好久才恋恋不舍地喝下去，竟然还有性药般催情的作用，让我小穴中又湿润了起来。
　　男人们直接抱着我跳进了蓄精池中，开始了激烈淫靡的性爱肉战，复刻古代人是如何调教那些不知羞耻的荡妇淫娃。
　　在精液的池塘中和外国男人们轮流做爱，干炮到昏天黑地。
　　因为极乐神汤的爆发期快到了，室外没办法待人，我和娜娜被抱进了锁精阁里继续调教。
　　我们和其他两个国外的大洋马，被封为四大波霸，像是坐莲观音一样，骑乘在男性巨根的莲花宝座上，享受着身为女人被大鸡鸡征服的快乐。
　　窗外飘起了大雾，这是从温泉中挥发的最强效的媚药，能唤起男女野兽般的淫欲，也标志着大逃杀活动正式开始了。
　　我们四个裸女被全身推满精油后放了出去，有十分钟的时间逃跑。
　　空气中弥漫的催情气体，让我们春心萌动，浑身燥热，却也只能克制着自慰的欲望，不断向密林的深处逃去。
　　来到一处洞穴旁边，我和娜娜有点体力不支，那两个外国女人已经不知道跑到哪里自慰去了。
　　山洞里我们发现了一泡精液池，里面浸泡着黑丝袜和情趣内衣，但旁边有两个巨睾男在睡觉。
　　我和娜娜现在都还是一丝不挂，巨乳和肥臀全都暴露在外，真的好想穿上内衣遮羞。
　　我们商量了下就行动了，娜娜先去用身体缠住那两个巨睾男，我在旁边把精液池里面的内衣拿出来。
　　娜娜的神技巨臀骑脸，一向对男人杀伤力十足。
　　但吸入了太多催情的气体，让她的身体变得极度敏感，稍微一摸就容易高潮。
　　荡妇坐莲的女上姿势，反而被巨睾男的大屌狠狠抽插，让她竟然直接潮喷泄身了。
　　另一个巨睾男也发现了我，朝我走来。
　　我连忙捞出浸泡在精液里面的丁字裤和情趣内衣，用嘴吸干净上面挂着的精液，不顾埋汰穿在身上，开始用肉体和大胖子做爱激战。
　　我也先用着女上式，娇妻上天，先来试一试胖子的长短。
　　结果我和娜娜一样，敏感的身体被他的大粗屌顶到直接高潮了。
　　一股淫水喷出，我能感到他的大鸡鸡在我阴道内不断胀大，插得我不断淫叫，快要受不了他的大小了。
　　眼看着就要被内射双杀，我拿出最后的力气，巨臀骑在胖子的脸上，一边用69式吮吸着他的大鸡鸡，一边试着扭臀放骚屁。
　　扑哧扑哧，我在胖子脸上放出了又骚又臭的双响屁，把他熏得鸡巴更勃起了。
　　我趁机咕叽咕叽地卖力吞吐着大肉棒，不光熟练地深喉，还用伸舌去舔弄他的龟头马眼，有些恶心，但终于把他弄射精了。
　　一股股浓稠的阳精口爆进我的嘴里，被我全部吞了下去，补充刚刚高潮泄身丢掉的阴元。
　　我这边反杀了最胖的巨睾男，赶紧去帮快要不行的娜娜逃出魔爪。
　　我们两个美女一个夹紧骚逼榨精，一个骑在男人脸上扭臀，很快让另一个巨睾男也经不住诱惑，直接射了出来。
　　我和娜娜劫后余生，一边吮吸着男人射精后的鸡鸡采阳补阴，一边榨干他们剩余的阳精，防止他们再次勃起。
　　终于我们恢复了力气，吃了阳精就不再发骚，身体不会再那么敏感了。
　　娜娜穿上了那条沾满了精液的黑丝袜，丰满的蜜桃臀撑起了性感的弧度，更显得骚媚诱惑。
　　可是走出山洞时，我们才意识到不妙。
　　刚刚和巨睾男做爱时淫叫声音太大，把周围追捕我们的男人都吸引了过来，无数根大肉棒的重重包围下，我们两只不知羞耻的小淫娃已经无路可退了。
　　我和娜娜穿着半遮半露的情趣内衣，还想做最后的挣扎。
　　这可爽了那些精虫上脑的男人们，对我们两只极品尤物三管齐下，口穴、骚穴、菊穴全都被大鸡鸡塞满，像野兽性交一样暴力抽插，操得我们淫叫不断，逼飞奶炸。
　　我和娜娜再骚再丰满，哪里经受得住六根大肉棒的夹击，操得我们欲仙欲死，极致的快感中高潮泄身了无数次，最后被爆发内射入超大量优质的精华。
　　干完我们还不算完，巨根男把凌乱不堪的我们抱到了媚药效果最强的蓄精池。
　　这里被催情气体壮阳的男人们已经迫不及待了，胯下的庞然巨物更是蓄势待发，把我们推进精液池里啪啪啪做爱，开始了最疯狂最淫靡的轮奸仪式。
　　凭借着巨根的优势，男人们如同发情的野兽，轮流凌辱亵玩我们的肉体，调教开发我们的敏感带，征服占有我们傲人的双峰，肆虐蹂躏我们饱满的臀丘，深入享受少女黑森林下面那条肉缝之间的美好与神秘，内射玷污了我们花心深处肥沃而神圣的处女地，利用我们丰乳肥臀的身体传宗接代，播撒下无数爱的种子。
　　我和娜娜也逐渐放飞自我，不做抵抗地释放出如饥似渴的性欲，粗壮坚挺的大肉棒既是我们的克星，又是我们的宿命。
　　在一次次做爱中精乳交融，大鸡鸡让我们体会到了女人最快乐最渴望的性福。
　　一周之后，浓雾散去，极乐神汤恢复到平静期，这场淫乱的日本之旅，终于在我和娜娜被内射怀孕的极致性爱体验中落下帷幕。

第20章 巨屌村支教，淫荡的授课和羞耻的走访
　　从日本回来，我的翘臀被开发得更加圆润丰满，胸部更是又大了好几个罩杯，可是男友的小丁丁却愈发阳痿不举了。
　　每天晚上我发骚了想要爱爱时，摸着他丁字裤包裹的小短屌，软趴趴的硬都硬不起来，我只能面露尴尬和失望之色。
　　他发育不良的小牛牛，真的就和刚出生的婴儿差不多大小，不但勃起困难，而且两粒小蛋蛋更是分泌不出能让我受孕的精子。
　　但我还是耐心地经营我们的性生活，开始给他做一些大补的壮阳餐，想帮助他助勃强肾。
　　每晚交公粮时，我会像幼儿教师给小宝宝上课那样，耐心地指导他动作放慢，不要紧张，忍住射精的冲动，一点点插进我的小穴，加油动一动。
　　我也用丰乳肥臀的曼妙身姿，穿着开裆露乳的情趣内衣，配合他小鸡鸡的动作，不停地扭动和呻吟，明明没什么感觉，却还是要装出来享受和陶醉的样子。
　　可即使这样，他坚持不了几分钟，敏感的小丁丁就又射精了，不但量少射不出来几滴，而且像水一样稀没什么味道。
　　治疗男友的阳痿不举是个漫长的过程，我还要安慰他说没关系我不在意阳具大小，可是肥嫩的阴唇里又酥又痒。
　　无论是上面还是下面的那张嘴，对大鸡鸡的渴求和欲望，实在是饥渴难耐，快要让我压抑不住了。
　　我用嘴嗦了嗦他的小田螺，萎蔫松软，没有一点要勃起的样子。
　　口交最能体会到老公和其他男人性功能的差距，我把他的蛋蛋都含住，尺寸也不及其他男人阳具的一半大小，硬度和持久力那更是一个天一个地了。
　　口交也没用，让他舔我的小鲍鱼又不好意思开口。
　　我给了他一个晚安吻，就只能盖上被子失望地睡觉了。
　　可是按捺不住的性欲让我辗转反侧难以入睡，我只好趁男友熟睡时，拿出电动棒或是直接用手，一边扣弄小穴一边幻想着男人的大鸡鸡，用自慰来满足如饥似渴的性欲了。
　　酥酥麻麻的快感传遍我的全身，我摩挲双腿和扭动臀部时还要十分小心，不能呻吟出声让男友听到。
　　这种自慰罪恶的快感让我达到了小小的高潮，小鲍鱼都被弄的渗出水来。
　　性欲得到了缓解，但还是没能解决骚穴缺乏阳精滋润的根本问题，我只能略带满足地睡去。
　　春梦里全是男人们粗壮的大鸡鸡，用AV片里那些淫荡而暴力的姿势，操的我欲仙欲死。
　　第二天起床时，床单都被我小骚穴里分泌的淫水弄湿了一大片。
　　屁股越大，性需求越强，每晚在床上都体会到男友的性功能障碍，以及女人在最美好年纪时的寂寞难耐。
　　奔哥和娜娜又一直在外面旅游没有回来，我和小M度过了一段相对平静的禁欲期，不和谐的性生活让感情也变得冷淡。
　　还好我们性格合得来，没有吵架打破那层微妙的男女关系。
　　大学毕业，我打算继续升学，只能选择去乡村支教来获得保研资格。
　　好的地方都被人选完了，我去的是巨屌村，一个特别偏远的山区支教。
　　这个名字让我有种不好的预感，而且还是我一个女生孤零零地去支教，不怎么安全。
　　但我还是收拾好行李出发，答应男友每天晚上都和他打电话来维持感情。
　　去巨屌村要坐好久的汽车，我查资料说那里有些偏僻和落后，唯一的民俗特色是男人性功能强劲，让我一个女生听了怪不好意思的。
　　刚一上车，司机师傅就给我来了个下马威。
　　他见车上只有我一个女生，就以天气炎热为借口，开车时脱光了衣服和裤子，露出了粗壮而丑陋的大鸡巴。
　　我性格比较保守和软弱，对他这种耍流氓行为也不敢说什么，只能是侧着脸不敢去看他胯下的庞然大物。
　　目光有时忍不住偷偷看去，更让我脸红心跳了，真的好大，足足有我男友小田螺的三四倍那么长！
　　聊天时我才知道，他也是巨屌村长大的。
　　那里的男人们都阴茎硕大，基因优良。
　　而且为了节省开销，男人们平时都光着身子露出大鸡鸡，女人们也只穿内衣，用遮羞布遮住最私密的三点。
　　那些阳具最粗壮的男人，自然有着择偶处对象的优先权，而且那里男女唯一的娱乐方式就是性爱，群交而且是不戴套内射。
　　因为男人的阳气重，怀孕生出的婴儿也都带把，所以才需要我们这些城市里来的女大学生，去平衡男女比例。
　　一路上，司机师傅一边聊着民俗趣事一边开车，他的大肉棒就像汽车手挡把一样，又硬又勃。
　　在他的规劝下，我也脱掉了衣服，只穿着胸罩和丁字裤遮羞，提前入乡随俗适应巨屌村的生活。
　　前凸后翘的丰满身材十分诱惑和养眼，司机师傅看的直流口水，夸我城里来的女人长的就是漂亮，又大又白，一看就很能生孩子。
　　到了休息区停在路边，司机师傅突然说我的身材太惹火了，让他大肉棒有些鼓胀，只能让我为他打飞机来释放一下，不然没法继续开车了。
　　这么色情亲密的举动，我有些抗拒，告诉他我有男朋友了。
　　可是司机说没关系，他保证不插进我的嫩逼里，男友也发现不了。
　　我妥协了，跪在他的胯下，像开车手挡一样，轻轻撸动他火热的大钢炮。
　　可是肉棒实在是太硬太勃了，我用手怎么撸动都撸不射，反而让他变到了更加粗大的完全体。
　　我只好增加难度，开始给他打奶炮和口交，诱惑和刺激他赶快射出来。
　　我忍住不适吞下了他又脏又臭的大鸡巴，唔，真的好粗好大！
　　我的小嘴只能勉强先含住他的大龟头，再一点点吞下去做深喉，咕叽咕叽吃着大鸡鸡，发出口水搅动的淫荡声音。
　　越是近距离深喉口交，我越能感受到他阳具的雄伟规模，勃起时的阴茎长度足足有我男友六七倍，粗度更是大钢炮和小牙签之间的差距，两颗鸭蛋一样的大睾丸悬吊着，鼓囊囊的不知道里面储藏了多少健康优质的精子。
　　男人也很会享受，一边挺动大鸡鸡尽情深喉插我的嘴，一边用手揉捏我的大咪咪和撅起的翘臀，享受着饱满而圆润的极品手感，爽到肉棒又胀大到了新的高度，我的小嘴都快要装不下了。
　　我按照AV中女优口交的技巧，吸吮龟头的同时，用舌头舔舐他的马眼，分泌出的臭臭的液体全流进了我的嘴里。
　　男人这下爽翻了，像冲刺一样用力抽插我的小嘴，直接口爆射精了。
　　一发发火热而粘稠的精液，在我的口中猛烈爆发，全都被我喝了下去，等我想吐出来时已经来不及了。
　　而且他射精的量好多，足足几百发还没射完，灌满我的嘴后又抽出来颜射，射了我满满一脸的浓精。
　　“小骚货，口活不错，我在外面操了那么多女人都没你这么会口，是不是和男友做爱锻炼出来的？”
　　我没敢告诉他，我男友连深喉的长度都达不到，只能低着头把他射精后依然坚挺的大肉棒舔干净，再把脸上的精华液用手笼进嘴里，全都喝了下去。
　　精液中富含的蛋白质让我面色红润了许多，这下午饭都不用吃了，我们直接开车到了目的地。
　　我做了好久的大巴车，才来到巨屌村。
　　这里有些偏僻和落后，看到村中穷困的样子，我明白了这个名字的由来。
　　这里的男人们平时都不穿衣服节省花销，露在外面的阴茎真的又粗又大，是我男友的三四倍还要多，可能是这里特殊的民俗和优良的遗传基因吧。
　　下车时司机让我也脱光衣服，我想融入这里也只好入乡随俗，光着身子只穿着内衣来遮羞。
　　在巨屌村门口接待我的，是这里学校的校长。
　　他是个年岁已高的老头，但阳具依然硕大而坚挺，有老当益壮抖擞精神的风范。
　　他身边还有好多巨根猛男，果然像司机说的这里的人都不穿衣服，把性器官裸露在外面。
　　我一问才知道，他们都是学校里的体育老师，怪不得浑身肌肉，阳具那么粗大。
　　看到我这个前凸后翘的极品尤物，他们胯下的钢炮全都高高勃起了，让我脸红心跳，捂着脸不敢去看。
　　我看到的怎么全是男人，之前来支教的那些女大学生去哪里了？
　　男人们支支吾吾不正面回答问题，说学校里也有一些女老师教文化课，人很少，至于现在，应该在床上养胎吧。
　　我没能理解这句话的深意，校长开始给我介绍这里的民俗。
　　巨屌村男多女少，所以就允许赤身裸体，都是大老爷们不怕给女人看到。
　　这里实行一妻多夫的制度来提高生育率，来支教的女大学生，最后大多嫁给了村里的男人。
　　我还想着有好几个老公，应该让她们生活很性福，家庭地位很高吧？
　　后来和她们聊天我才知道，女人在这里就是被当做精盆和肉便器，用来让男人们发泄兽欲和阳精。
　　就像是被轮的小母狗，被男人做爱射精后，还有好多根大肉棒等着去服侍，直到被射大肚子受孕为止。
　　第一天晚上，校长还给我准备了宴会接风洗尘，来了好多男老师来欢迎我这个支教的女大学生。
　　我换上了一套开裆露乳的情趣黑丝连体衣，饱满的大奶球实在是遮不住，就只能贴上乳贴来遮住粉嫩的小葡萄。
　　肥大的翘臀像水蜜桃一样诱人，一丝不挂地暴露在外等待男人采摘，只穿了条丁字裤来遮挡黑森林的诱惑。
　　男人们看的眼睛都直了，一个个露出大粗屌，故意在我脸上蹭啊蹭，说这是村子里表达友好的方式，我只能红着脸接受了。
　　我好想找一个女闺蜜聊天，但一问才知道，其他女老师这时候都在陪村里男人在床上做爱打炮，完成村子里的生育指标呢。
　　男人们挺着大鸡鸡一边轮流给我递酒，一边咸猪手摸我的身子揩油，没一会儿就把我灌醉了。
　　校长问起了我的三围，罩杯大小，情感经历，和男朋友性生活怎么样，平时会不会自慰这种私密的问题。
　　胸大无脑的我毫无防备，连男友阳痿不举，每天晚上都会扣着小穴发情自慰这种丢人的事情都说了出来。
　　男人们淫笑着不停摸我的敏感部位，说城里的女人真是又大又骚。
　　然后是猜拳行酒，我不知为什么输了好多次，被男人们按住啪啪啪打屁股，还有像公主抱深蹲，亲吻大肉棒，扭臀跳骚舞，洗面奶，舔鲍鱼，舔屁眼这种让人害羞的惩罚。
　　男女肉体的亲密接触，蓬勃旺盛的荷尔蒙刺激着性欲，让场上的气氛很快达到了淫靡的高点。
　　最先发起攻势的是校长，我全是水的小骚穴被他摸到了，还故意伸手指在里面来回搅动，弄得我浪叫着淫水喷了一地。
　　真的好丢人！
　　我发骚的样子被发现了，只能给他做洗面奶当做道歉和惩罚。
　　他把头埋进我饱满丰盈的乳房之间，用舌头舔的上面全是脏兮兮的口水。
　　他还摘掉了我的乳贴，一边吮吸我两团大波上的乳头，一下子就抓住了我最敏感的部位，销魂的快感让我只能呻吟着扭动大屁股向他求饶。
　　“啊，不要吸那里了……求求了，要喷出来了……”
　　随着我淫荡的叫床声，一股奶水从乳头喷了出来，被他全都吸进了嘴里。
　　母乳的滋养，让他年迈的大鸡鸡勃起到了年轻时的大小。
　　吸饱了奶水之后，他啪地打了一下我的大屁股，和男人们把我抱到了床上，脱掉了我的丁字裤，最后的遮羞布都没了，骚逼里已经淫水泛滥。
　　他一边浓烈地亲吻着我，一边用双手攀上我傲人的双峰，尽情地抚摸占有，还不停地扣弄我胸前的两颗欢乐豆，他真的好猛好会玩啊，很快我就被弄得受不了了，快到了崩溃的边缘。
　　这时他突然用大肉棒狠狠地插进了我湿润的小骚穴，巨根没入深处，直接把我送上了极致的性高潮。
　　“嗯啊~好爽啊……唔，真的好大好猛……求求不能再插了，射在里面会怀孕的……”
　　他的巨根得寸进尺地在我的小穴深处进进出出，在潮喷淫水的润滑下，大肉棒可以塞满骚逼的每一处缝隙，又能毫无阻碍地在紧致的阴道里来回抽插，带给我升天般的快感。
　　理智与性爱的满足感之间，我无力地抗拒和挣扎，可销魂的呻吟声这只会加剧他的快感和兽欲，用更激烈的方式暴操我的小骚逼。
　　很快，无数次的高潮泄身，让我把最后一丝理智也丢掉了，只剩下动物性交做爱的本能，和女人对男性生殖器最深的崇拜与渴望，支配着我亲密地缠在他身上扭动腰肢，大奶子被干得上下翻飞，摇动时还不停喷着母乳，大屁股被巨根粗暴地冲顶输出，一下下顶到我花心的最深处，速度快到我连淫叫都跟不上了，力度大到臀肉颤动，啪啪作响。
　　冲破了我小骚穴的最后一层闸堤，巨根在我花心的最深处猛烈爆发。
　　啊，那种一发入魂的感觉，让我爽到失神了。
　　最舒服的时候我连叫床声都发不出来，像是融化了一样，沉浸在无套内射如同升天般的快感中。
　　男人的阳刚，女人的骚媚，阴阳融合在最敏感的花心深处，我能体验到火热的阳精还在一发发不断劲射进骚逼直至灌满溢出，快感的余韵和浓浓的爱意，在我们亲密结合的肉体间不断交织回荡。
　　过了好久我才缓过劲来，娇羞地和他亲吻在了一起，闭眼享受着射精后的巨根从灌满阳精的阴道内一点点拔出的感觉。
　　啵的一声，大龟头抽出小穴，带出了一股白浊而浓稠的阳精。
　　女人被大肉棒彻底征服和占有后，已经没有了被强暴的怨苦，只剩下了对强壮男人的崇拜与爱意。
　　我乖巧地吮吸着他的大鸡鸡，被滋润后脸上荡漾着红润的春色，躺进他怀里眼神中都流露着骚媚的爱意，乳房和翘臀在他的巨根上蹭来蹭去，射精后依然那么坚挺，是我男友这一辈子都比不上的。
　　可是淫荡的接风宴才刚刚开始，校长射完精，旁边还有一群迫不及待的教职员工，强壮的肌肉挺着巨硕的阳根，开始对我实施了疯狂而刺激的轮暴。
　　我被操弄折腾了足足一个晚上，三管齐下，解锁了各种性爱姿势，无数根大肉棒都快要把我的三个淫洞给塞爆了。
　　农村的男人没有什么文化，不知道调情和性爱姿势，但经常从事体力劳动让他们阳具硕大，浑身都是用不完的力气，像野兽一样粗暴野蛮地操弄我的骚逼。
　　暴力性爱才是征服女人的最好方式，群交轮操更是女人们羞于启齿却渴望的，大鸡鸡更是男人引以为傲的根本，能让女人爱到要死。
　　我被他们的巨根肆意蹂躏，干得嗷嗷直叫，真的好爽好舒服！
　　性爱的高潮之后就是精液的盛宴，我已经分不清谁颜射在了我的脸上，谁内射在了我的骚穴里，不小心吞了谁的子孙液，最后群交怀上的又是谁的种。
　　上面和下面的两张小嘴都翻涌着白浆，面部和身上更是挂满了一条条腥臭而污秽的阳精，我被射成了一个精天使，含着浓稠的精华，握着坚硬的大棒棒，在男人们健壮的怀中性福地睡去。
　　而我丰满的乳房和巨臀，被揉捏成各种形状，也成了男人们睡觉时搂着的抱枕和精盆。
　　第二天早上，躺在男人们怀中醒来的我，浑身绵软无力，昨晚被轮着干到下不来床。
　　一晚上的养精蓄锐，男人们的巨根又都晨勃了，顶得我差点又湿了。
　　还好我克制住了性欲，尤其是逼里被内射了那么多精华，极有可能受孕怀上了宝宝，让我不知道怎么和男友交代。
　　我连忙拿起手机，昨晚有好多男友的未接来电，我连忙回拨打给他，欺骗他昨晚因为路上太累了睡得很早，这里的一切都很好。
　　然后我就匆匆挂了电话，因为男人们都晨勃醒了过来。
　　晨勃的大鸡鸡又硬又粗，等着我去口交和打晨炮。
　　男人早晨的精力真的好旺盛，像是有着使不完的劲，配合著晨勃的大鸡鸡轮着来疯狂操弄我，干得我逼飞奶炸，高潮连连。
　　娇媚的肉体面对坚硬的巨根毫无抵抗能力，我只能淫浪地发骚和叫床。
　　而且我因为昨晚吞精吸收了太多的营养，胸部又开始涨奶了。
　　敏感的乳头被男人们吮吸着喷了不少奶水，大鸡鸡在母乳的滋养下更加晨勃了。
　　干到天昏地暗，翻云覆雨，我总算把大肉棒都弄射了出来。
　　男人们去洗澡了，我在床上撅着屁股舔着昨晚和今早他们射出的阳精，有股海鲜一样的腥味。
　　脱下穿在身上的黑丝情趣内衣，上面沾满了黏糊糊的精液，浸透了腥臭的白浆，也都被我吸进嘴里当成早饭。
　　总算一滴不浪费地吞精吃干净了，我连忙去浴室洗去身上做爱留下的痕迹与精液的味道，梳洗完化妆换衣服，准备去学校开始这一天的授课。
　　我出门时穿了一套布料极少的粉色乳罩和丁字裤，梳上马尾，戴上眼镜。
　　照了照镜子，里面的尤物既有少女的青春感，又带有成熟女人的魅力和韵味，脸上更是遮不住的被男人滋润过的春波荡漾，搭配上我巨乳肥臀的S型曲线和极品身材，简直是诱惑至极。
　　每天早上，我和其它女老师，都要身着情趣内衣在校门口迎接学生。
　　学生来了，我们还要脱掉胸罩，敞开乳房给他们喂奶。
　　学校里几乎全是男生，超前发育的鸡鸡硕大而成熟，女人的奶水是他们壮阳助勃最好的早餐。
　　我硕大而饱满的巨乳是最受学生们欢迎的，他们都叫我大奶牛和天然奶站。
　　有些坏坏的男生，还会把晨勃的大鸡巴怼在我的脸上，让老师给他们口交，不然牛子胀得难受。
　　我只能跪着给学生一边喂奶，一边吹鸡巴。
　　学生们相比于巨屌村里的成年男人还是太稚嫩了，虽然阳具规模不小，但经不住我刺激的口交技巧，没一会儿就在我嘴里射了出来。
　　射精的量真的好大，比我男友强多了，而且青春期的精液味道相比成年后还要更浓更重一些，里面满满的全是优质精子。
　　上午是文化课，我为了防止上课时会突然发情、涨奶、漏尿失禁，只好贴上乳贴，穿着丁字裤走上讲台。
　　我讲数学语文时，学生们明显对课程不感兴趣，目光全集中在我胸前饱满的双峰和身后肥润的屁股上，台下勃起的一根根充满活力的大肉棒让我也感觉浑身燥热，性欲萌动。
　　他们明显对生物知识更感兴趣，经常问我男女尿尿的地方怎么不一样，老师的胸部怎么发育得这么大，老师又翘又弹的大屁股能不能给他们摸一摸，爸爸妈妈是怎么生出宝宝的这种羞羞的问题。
　　我只能红着脸给他们耐心解答，动作演示，给他们放一些日本AV影片，满足他们的一切色色的要求。
　　中午是用餐时间，学生们还关心地问我老师怎么不吃饭，我不好意思地说等会儿会有男人来送饭。
　　没过一会儿，好多成年男人来了学校，他们白天辛苦下田干农活，中午休息时要负责轮流喂饱我们这些淫娃。
　　我们这些女老师被抱到了操场的大垫子上，在学生们的众目睽睽之下，就开始了激烈的性交做爱。
　　打炮即是犒劳男人们上午农活的艰辛，又是男人们把攒了好久的精液当成我们营养丰富的午餐，喝下去一滴都不浪费。
　　尤其是经常下田从事体力劳动的男人，浑身都是肌肉和力气，粗壮的大鸡鸡硬的像石头一样，比城里男人的那些小牙签要强多了。
　　我被巨根一次次顶飞，又一次次深插进花心的最深处，两团大奶球上下翻飞，爽得我连叫床都快没有力气了。
　　淫荡的样子被学生们全看在眼里，更激发了我的羞耻心，忍不住潮喷了出来。
　　他们的巨根就像是干农活的车犁，撞击着我的大屁股，一遍遍耕耘我巨臀深处那片肥沃的土地，用力深耕到翻浆和爆出来淫汁，才在最神圣的处女地播撒下优质的种子，开花授粉，精卵结合，孕育出爱的果实。
　　他们把平时干活积攒的浓精尽情地发泄喷射在了我的骚逼里，一团团腥臭的白浆，量大又浓稠，不知道能让多少卵子受孕。
　　我把内射进小穴深处的子孙液扣出来送进嘴里，品尝着阳精的味道。
　　这才射了一个男人，还有好多肌肉壮汉看我吞了那么多精还没有吃饱，扑到我身上激烈干炮，疯狂下种，让我精液吃了个爽。
　　终于男人们射精后心满意足地离开了，我和其它女老师浑身都挂着污秽的阳精，面部更是被射的浓精糊了一脸，眼睛都睁不开。
　　午休快结束了，我们没时间再细细品精，连忙把脸上的精液都吃进去，在学生面前脱掉被液体浸透的胸罩和丁字裤，换上新的乳贴和黑丝袜，准备开始下午的授课，可是身上腥臭的精液气味怎么也遮不住。
　　下午是体育课，我们也要陪着学生们来到操场上运动，因为那些体育老师说，做爱就是最好的锻炼。
　　练体育的都是巨根猛男，浑身都是强壮的肌肉，健硕的大腿挺起又硬又勃的大粗屌，把我们这些女老师都看湿了。
　　被按在操场的垫子上扒光内衣，男人用巨根狠狠地操我们的骚逼，一边尽情做爱享受我丰满的大屁股，一边给学生们讲解性爱姿势和打炮技巧，告诉他们以后就要这么操弄自己的女人。
　　男人的肉棒又粗又硬，我的乳房和肥臀又大又软，每次和巨根男激烈肉战都要被欺负，在学生们面前放浪地叫床，让我羞得没脸见人，只能闭眼享受着肉棒在体内的淫虐和开火。
　　和体育老师打炮射精后，我还要帮学生们打飞机来释放压力。
　　青春期的男生，阴茎已经颇具规模，精华不及时排泄就会睡觉时遗精，我要用手或者嘴帮他们射出来。
　　我要给每个学生每周口交一次，打飞机射精一次，呵护他们大肉棒的发育。
　　他们把我当成了性幻想的女神，估计做梦时都要想要插进我的淫洞里，像成年人那样和我尽情做爱。
　　我告诉他们不能纵欲射精太多，更不能自己偷偷撸管手淫，不然鸡鸡就长不大了。
　　每周我都要帮他们测量勃起后的阴茎长度，那些鸡巴最大或者发育最快的男生，作为奖励还可以插进我的小鲍鱼里做爱，得到在老师的骚逼里内射下种的特殊福利。
　　晚上，我要先去校长办公室，以汇报工作的名义，被他性骚扰和打野炮，他最喜欢让我穿着黑丝，干我的大屁股，最后一发发全射在黑丝上让我吃掉。
　　下班后我会来到村里的单身汉家中走访，轮流的每晚都不一样，做自愿的媛交服务，给他们发泄欲火。
　　村子里实在是男多女少，所以我一晚上要服侍好多个男人，他们单身已久都精力旺盛，让我一个娇弱的女孩子很吃不消。
　　黑灯瞎火，男男女女没有什么娱乐措施，一晚上的时间都用来做爱发泄。
　　我要先给他们口交吹鸡巴，用卷尺测量出他们肉棒的长度和粗细，这是我乡村支教的调查数据。
　　这里成年男性的阴茎勃起后都要20cm以上，我上课教的小孩子也有18cm，是让女人最性福的长度，我男友看了一定会自卑。
　　测量完鸡巴，我就要穿上花式繁多的情趣内衣，用最骚媚淫荡的姿态，供男人们轮暴和发泄欲火了。
　　和白天不同的是，晚上男人们都准备好了催情的精油，这是巨屌村的独家配方，按摩后能让女人快速发情，身体变得更加敏感。
　　男人们把精油涂在了我的乳房轮廓、欢乐豆、腰肢、阴蒂嫩鲍、大屁股上，对敏感而诱人的部位又揉捏又爱抚，让我小穴里都湿透了。
　　巨乳细腰肥臀的极品身材，推了油变得又滑又润，一下子就激起了男人们的征服欲，像野兽一样把我压在身子下面狠狠地翻操。
　　乡村的男人，最大的优势就是身体健壮和阳根硕大。
　　粗暴野蛮的做爱方式，又激烈又有力量，巨根更是让我爽到不行，被淫虐到高潮了好几次，床铺都在吱吱晃动，估计隔壁人家都能听到我的啪啪声和叫床的呻吟。
　　噢对了，每晚还要给男友打电话。
　　我都是骑在男人身上一边做爱一边通电话，荡妇坐莲的姿势被巨根啪啪顶着，让我不停发出的呻吟和娇喘声。
　　男友问我是不是身体不舒服，我只好告诉他自己正在剧烈运动，锻炼身体。
　　单身汉们还使坏，趁我说话时猛烈地加速冲顶，用力操的我直接大声叫了出来，被男友全听到了。
　　缓过劲来我才重新拿起了手机，告诉他刚刚是被一只大黑狗给吓到了，可嘴巴又被男人用鸡巴给堵上，只好含着肉棒呜呜地回应着男友的叮咛嘱咐，可是骚逼里已经湿透了，偷情的罪恶感让我更加兴奋，满脑子想的全是大鸡鸡。
　　几百回合的激烈肉战后，男人的巨根在我体内开火了，一片漆黑中我们深情地拥吻着，都看不见他们射了多少，只能用鼻子闻到精液浓浓的腥臭味道。
　　我舔干净肉棒，还要换一套新的情趣内衣，继续推油做爱，一直啪啪打炮到深夜声音才渐弱。
　　浑身挂满精液的我，被完全释放的强壮男人搂在怀里，巨根已经把我彻底征服了，一整晚撩人的春色中，我们像真正的夫妻一样性福地入眠。
　　第二天早上从男人们的怀中醒来，性爱的余韵还让我面露春意，被巨根满足的感觉真的好舒服！
　　但我看到了床上淫乱的战场，床单都被弄湿了，散落着各种样子的情趣内衣，上面沾满了污秽的阳精，不敢相信昨晚我们做爱到底有多淫乱。
　　没时间回想了，因为醒来的男人们又晨勃了。
　　大鸡鸡像升起的旗杆一样高高挺立，我就是他们的升旗手。
　　我穿上昨晚最色情的那件情趣内衣，像奔赴战场一样身穿淫荡的战衣，和男人们开始晨炮的奋战。
　　舔干净精液当做早饭，我又要去学校开始淫荡的授课。
　　日复一日，乡村的支教生活很有规律，但让我感受不到一丝丝的乏味。
　　无拘无束地做爱和吃不完的大鸡鸡，能满足我一切的性需求，让我简直来到了纵欲的天堂。
　　看着学生们一天天壮大的阳根，也让我这个奉献出身体教学的老师得到了满足感。
　　男人们很让想我留在巨屌村，把最好的精油都用到我身上，想尽了各种刺激的方式干我，把最优质的精华都射进我的身体里，肚子都被射大怀孕了。
　　可我还是放不下男朋友，每晚通电话时都有对他的愧疚。
　　终于四个月后，我离开了巨屌村，男人包括孩子都来给我送行，又来了次千人斩，每个人都在我体内留下了精液的痕迹。
　　回到学校，我继续读研，男友却要工作了。
　　我孕肚得越来越明显，只能欺骗我男友说是体检时不小心进去的精，和其它男人没发生什么性关系，不知道他信不信。
　　养胎的时候，我每晚都会给男友打飞机，他的小短屌明明经历了四个月的禁欲期，却还是没什么起色，阳痿不举，硬都硬不起来。
　　鸡鸡本来就小，他一定是又偷偷背着我撸管打胶了。
　　摸着他敏感早泄的丁丁，让我不禁有些怀念巨屌村的淫乱生活，每天都被大肉棒塞满，已经好久没有自慰了。
　　我忍不住把手伸进了丁字裤里，一边搅弄一边揉胸扭臀，啊，好想要！
　　又回到了那些寂寞难耐的夜晚，怀春少女对性爱的极度渴求。
　　生完孩子，我就立刻去健身练臀了，还认识了好几个阴茎粗大的健身教练。
　　我前凸后翘的极品身材和欲求不满的性需求，自然而然成了他们的猎物和炮友。
　　一开始我们还是在健身房和酒店里打炮偷情，甚至在小巷子里不知羞耻地打野炮。
　　后来就干脆不瞒着男友了，我直接让他们每晚来家里满足我。
　　那晚男友下班回家时，正好撞到了我和两个健身教练在沙发上做爱的景象。
　　我骑在教练硕大的巨根上，靠在一个人浑身肌肉的怀里，咕叽咕叽吃着另一个人的大鸡鸡。
　　在男友面前，我一边扭臀爱爱，一边向他吐露出了实情，他的绿帽油光发亮。
　　当晚，我们在床上来了次激情3P，当然我男友是看客。
　　就在他面前，两个教练用巨根把我给操爆了。
　　他们好猛好有力量，爽了各种性爱姿势，最后全无套内射进了我的骚逼里，在花心的最深处留精下种。
　　我一边被他们干得高潮浪叫，一边和男友道歉对不起。
　　我知道他很专情，只要他不介意，我还是可以这样爱他一辈子。

第21章 维密上篇，足球宝贝，形体训练，被大洋屌征服的极品尤物
　　娜娜从国外联系我，说她联系到一个做维密模特的机会，问我要不要尝试一下。
　　维密的内衣时装秀，最奢华最性感的情趣内衣，是所有女人梦寐以求的事情，还能和男友小M来一次国外旅游，我想都没想就答应了。
　　一周后，就有一个外国白人大K在学校联系到我，他是维密的形体塑形师，专门给亚洲模特进行形体培训。
　　我们约在了健身房见面，男友出于担心就也一起过来了。
　　大K的体格十分健壮，比我男友足足高了一头，全身肌肉，八块腹肌让女生看了都会怦然心动。
　　他看了我也眼前一亮，直接就抱着我亲了过来。
　　可能外国人都这么开放吧，喜欢肉体接触，我也只好在男友面前，和大K来了个亲密的法式湿吻。
　　我们用英文交流，好不容易我才弄明白，他是在夸我身材好，丰乳肥臀，是欧美男人最爱的理想类型。
　　亚洲和欧美地区相比，美女数量要多出好几倍。
　　欧美女人肥胖的太多了，阴道松松垮垮，很多还有体臭。
　　亚洲女性就很优质，在容貌和肌肤上完全碾压大洋马，小穴全是最适合做爱的极品名器。
　　只是因为饮食习惯原因，亚洲女性在身材上要略逊一筹，乳形好看但罩杯不够大，臀部圆润但不够丰满，很难经受得住大肉棒的冲击。
　　毕竟在国外留学的闺蜜常常和我说，外国男人的阴茎长度要比国内大了不止一倍，性功能十分强劲，性文化也更加开放，让她们都想嫁给外国人来改良基因，还不知道说的是真是假。
　　乳丰臀翘的我，身材上是绝对不输给那些外国女性的。
　　性感的曲线加上出众的外表，细腻的肌肤，媚骨浑然天成，散发出一种吸引男人的天然魅力。
　　大K当然对我很满意，拍了拍我的屁股，说还要带我运动塑形，能让身材更加丰满，在维密走秀时一炮而红。
　　先去换衣服，我要贴上乳贴，穿上运动胸罩和瑜伽裤，防止等会儿运动时走光。
　　出来时，他们也换好了，只是男友的脸色有些尴尬，我一问才知道，更衣室里他看到大K脱掉裤子，胯下那玩意实在是太大了，让他有些自卑。
　　我知道男友阴茎的尺寸短小，只能安慰他说我不在意大小的，可是心里还是隐隐期待，想看看外国男人的性器官到底有多大。
　　健身房里我们开始了跑步热身，天气很热，跑着跑着我衣服都湿透了，只好脱掉外衣，留了件紫色的胸罩和丁字裤。
　　我还想着穿内衣挡住私密处遮遮羞，谁知教练直接扯掉了我的遮羞布，告诉我等会儿锻炼就要一丝不挂，连内衣都不能穿。
　　我只好羞涩地捂着三点，少女丰盈而诱人的美好胴体，全被外国人和在场男生看了个遍。
　　终于，男人们也要脱衣服了。
　　看到大K脱掉裤子的一瞬间，我顿时脸红心跳。
　　天啊，真的好大，这就是外国人的阳具尺寸么！
　　他的肉棒像一个大香肠一样，不但长度是我男友的好几倍，而且粗度和硬度也十分吓人。
　　我比了一下，足足有我小臂那么粗。
　　这还没有完全勃起呢，就像一个大象鼻子一样甩来甩去，规模雄伟，看得我只能捂住羞红的脸，可是下面的小穴已经泛滥成灾了。
　　男友也脱掉了裤子，可是小鸡鸡又细又软，像一根萎蔫的小豆芽。
　　大K把自己和他的阴茎都贴到我的脸上，让我比一下谁的更大，还奖励口一下。
　　这还用比么？
　　近距离对比只会让差距更明显，我都替男友自卑。
　　同样是男人，他和外国肌肉猛男牛子的大小差距，像是小田螺和大象拔蚌一样，女人爱吃哪个不言自明。
　　亚洲女性都很羞涩保守，明面上都说不在意阳具尺寸，但谁不是幻想着大鸡鸡发春自慰的呢？
　　摸着外国人的大粗屌，我浑身已经酥软了，下意识地就用嘴含住了他的大鸡巴，开始卖力地舔弄口交，咕叽咕叽地吮吸着大肉棒。
　　他的龟头尤其硕大，我张大嘴含进去几乎塞满了我的整张嘴。
　　我只能用舌头挑弄他的马眼，配合口水的润滑，总算让一寸寸深入到了大肉棒的茎身，要开始做刺激的深喉了。
　　深喉是有技巧的，能给男人带来无尽的快感。但给这么粗壮的鸡巴做深喉，我还是第一次。
　　我只能放慢节奏，一边吮吸一边吞吐，甚至感觉到含在嘴里的大洋屌还在勃起胀大，变得更粗更长了。
　　深喉的频率加快，一点点吞下去茎身，我都不敢想象自己能含进去这么粗壮的大肉棒。
　　但不得不说，鸡巴大就是有优势，我用嘴口交时都会有更强烈的快感，更不要说万一被插进小穴，直接顶到G点，会让女人多爽多销魂了。
　　当然，给大鸡鸡口交还会带来心理上的羞耻感，男友还在旁边，还有好多路人在围观我给大洋屌做深喉，画面不知道要有多淫靡。
　　这种当众深喉的羞耻感，反而让我更兴奋了，吞吐的频率加快，下面的那张嘴更是流了不少淫水，就像是在流口水一样渴望着大鸡鸡的插入。
　　深喉做了好久，快要受不了时，我才恋恋不舍地吐了出来。
　　口水还在大龟头和我的嘴唇之间，像拔丝一样粘连起晶莹的丝线，真的淫荡极了。
　　而且大K的阴茎经过我深喉的滋润，已经勃起到了完全体，上挺着高高翘起，大的吓人，我目测估计得有26cm那么长吧。
　　传言好像是真的，我不知道到底是因为营养丰富，经常锻炼，还是基因优质的原因，才让他和我男友在性器官大小上，就已经拉开了那么大的差距，更不要说做爱的技巧和力量了。
　　不光是鸡巴异常硕大，大K胯下吊着的两颗睾丸，也都有鹅蛋般的大小，储存了不知道多少优质精子。
　　我情不自禁地把俏脸贴在他的大蛋蛋上来回蹭，还拿舌头舔了两下，里面贮藏的子孙液喷射出来一定多到不行，能让多少女人性福地受孕呀。
　　一个粗壮的高射火炮，里面全是弹药，肯定会有无数淫娃骚货疯了一样想当他的炮架子，让他尽情地开火。
　　我还发现了外国男人的第三点优势，他全身的肌肉孔武有力，大腿上的肌肉尤其强壮。
　　配合上腹肌发力，做出各种高难度性爱姿势非常轻松，甚至最简单的姿势也能用力量和速度，把女人干的嗷嗷直叫。
　　这样的巨根猛男，简直就是为征服女人而生的。
　　我都不敢想象要是和他一起上床做爱，要被大鸡鸡爽成什么样子，第二天能不能下得来床？
　　怪不得那么多美女都喜欢找国外的男朋友，这其中的好处只有性爱经验丰富的欲女才知道，性爱的体验足以弥补文化隔阂，男人就该负责强壮，女人来负责貌美、温柔、性感和情趣。
　　原来嫁给外国巨根男，不光是为了宝宝的优良基因，还有每天晚上都能得到性生活的极致满足，他们真的能让女人性福一辈子。
　　男友也把小丁丁也凑了过来，我只能象征性地舔一舔，太小了完全没有口交的欲望。
　　而且越是含在嘴里，越是能感受到他和大洋屌的尺寸差距，绝对不止两三倍，至少得有五倍往上吧。
　　更不要说粗度、硬度、睾丸大小这些硬性指标了，样样都是碾压。
　　试问哪个女人，吃过肥美的大象拔蚌后，还愿意去嗦小田螺呢？
　　嫌弃我男友胯下的小牙签，我亲了白人大K一下，准备用嘴给他的巨根戴上避孕套。
　　今天是我的危险期，等会儿和他训练时如果擦枪走火，那么优质的精子，意外受孕肯定会让我怀上孩子。
　　可是当我把嘴凑到他的大肉棒跟前，我傻眼了。
　　事前已经买了国内最大号的套套，可还是尺寸太小，大K的鸡巴套不上去，卡在了大龟头上。
　　无奈之下，我们只好无套做爱了，我允许大K插进我的阴道里，但要射精时一定要抽出来体外射精。
　　男友本来不同意，但我向他保证不会怀孕，再撸了撸他的小短屌暗示性功能的差距，让他只好默许答应了。
　　我和大K，尤物般的亚洲美女和国外最优质的肌肉猛男，就这样赤身裸体面对着面，开始了淫荡的塑形锻炼计划。
　　做项目之前要准备好姿势，我得把大屁股骑在教练的巨根上，贴合固定住才能给我做贴身指导。
　　这可难坏了我，他的鸡巴可是难以想象的粗大，我的小骚穴怎么承受得住？
　　大K鼓励我说试一试，我只好用荡妇坐莲的姿势骑了上去。
　　啊，真的好大好硬！
　　我紧致的阴道只塞得进大龟头，一下子就把肉缝塞满，刮着内壁带来无尽快感。
　　幸好我的屁股够肥，以及有淫水的润滑，能让大肉棒一寸寸滑进来，慢慢深入到花心深处。
　　我只能跟着韵动节奏扭腰和娇喘着，发现巨根竟然都没入一半了，真是低估了我阴道的容纳能力。
　　但酥酥麻麻的快感不停从花心深处传来，这是我男友从未触及的深度，他的大鸡鸡应该是顶到我的G点了，顶得我不住娇喘呻吟。
　　我们为亲密的结合感到庆贺，不自禁亲了他一口，就开始正式的锻炼项目。
　　第一项是练胸，一边举哑铃扩胸，一边让大K给我做胸部的按摩塑形。
　　他真的好专业好会弄，先给我的乳房涂满滑溜溜的精油，再用各种技巧按摩做波推，一会儿轻柔地爱抚我的咪咪，一会儿粗暴地揉捏着我的乳房，一会儿把头埋进酥胸深处做洗面奶，一会儿搓我的大奶像面团一样变成各种形状，一会儿扣弄我敏感的欢乐豆，一会儿用嘴吮吸我渗出奶水的乳头。
　　我的胸部都快被各种花样玩透了，塞在小穴里的大肉棒更是一下下顶到了花心深处，一波波快感让我只能不停地媚叫呻吟着。
　　很快，我举哑铃的手没了力气，高潮时欢乐豆喷出了一股乳汁，小穴里的淫水沿着大棒棒流了一地。
　　我亲密地和他搂抱上去，啵了个嘴，小鸟依人般弯身靠在他健壮的怀里，性福地骑坐在他的巨根上喘息和休息。
　　第二项是练臀，我要以站姿后撅臀部，深蹲再起身。
　　大K则是要瞅准时机抽打我的大屁股，这样能让我的臀部更挺更翘。
　　我的肉臀本来就肥大而充满弹性，被他用力掌掴时会发出羞人的啪啪声，还会不停地颤动，不时喷出来一些奇怪的液体。
　　打屁股会带给女人快感和排泄欲，我只能强忍着不漏尿和放骚屁，但被打屁股的羞耻感已经让我快憋不住了。
　　大K打累了让我男友继续来扇屁股，就在小M贴上来的时候，我啊的一声浪叫，把积蓄的液体气体全部喷射了出来。
　　“不……不要打屁股了，憋不住要出来了……”
　　只听见扑哧一声，我在男友脸上放了个又臭又响的骚屁，甚至还崩出来了不少骚尿，熏得他小丁丁直接射了出来。
　　好丢人，我羞红着脸捂着屁股尴尬得要死，男友已经被我熏得倒在地上不省人事。
　　教练则被这淫靡的一幕弄得更兴奋了，狠狠地搂抱着我亲了一口，大洋屌更加勃起。
　　对付我这么淫贱的小色女，他就不光是打屁股惩罚了，练臀时直接把巨根猛地插进我的骚逼，一下下后入用力抽插，大屁股发出啪啪的激烈撞击声，老汉推车干得我嗷嗷直叫，一边是倒在地上的男友，吃了个贴脸的颜面屁，小鸡鸡上吐下泻，萎靡不振。
　　另一边是外国的猛男教练，用大肉棒和我激烈肉战，享用着我的蜜桃肥臀。
　　这样的画面才是最羞耻的，对比出我男友是多么的废物，以及大鸡鸡是多么的重要。
　　教练说这是锻炼臀部的最好方式，我只好沉浸在肉臀和巨根交合的无限快感中，把大屁股练得又挺又翘，只是便宜了外国人，可怜的男友就无福享用了。
　　第三个项目是练腰。
　　经过无数回合的肉战交锋，以及一次次的潮喷泄身，我撅着屁屁投降了，这才让教练拔出巨根，只剩我一下子瘫软到垫子上。
　　教练抱起垫子上浑身酥软的我，大肉棒插进骚逼作为支点，让我双腿悬空缠在他的腰上，再一下下把我顶飞。
　　这个姿势好刺激，悬空的我只能骑在巨根上大腿发力，感受到教练肌肉是多么强壮的同时，也再一次感受到了他鸡巴的粗度和硬度。
　　实在是太顶了，就像是做过山车一样，花心被一层层捅进了从未抵达过的深度，让我浪叫着仿佛要升天了一样。
　　我回过神来看了男友一眼，发现他正在撸管打飞机，小短屌已经快被撸射了。
　　这就是男人间的差距么，我对他有些失望，可眼前外国猛男的大鸡鸡还等着我去服侍，已经管不了他了。
　　“教练，我好想要啊，我快忍不住了”
　　“小骚货，想要什么？”
　　“就是那个……大鸡巴，big cock……能不能用大鸡巴来爱爱我，但不要射在里面”
　　教练扇了下我屁股，说不能偷懒，要和他一起腰振，不然起不到锻炼的效果。
　　我一下下扭着腰，大腿发力夹得越来越紧，可他的大肉棒依然坚挺，完全没有要射精的迹象。
　　终于我夹不动了，再次撅着屁屁投降，他说要让我感受一下男人的力量和速度。
　　他开始猛烈冲刺起来，像运动员一样粗暴地施以蛮力，疯狂腰振来操弄我的小骚逼。
　　“啊，啊，好硬好猛啊……求求了不要这样，会怀孕的……”
　　他不顾我的呻吟和挣扎，整个人就是发力猛操。
　　他的腹肌那么强壮，我哪里跟得上他腰振的速度，很快就被干得逼飞奶炸，整个人像是失了神一样淫浪地叫床。
　　终于，在我绝顶高潮最满足的那一瞬间，他也爆发了，一发发浓精射在我的花心深处，像是水泵一样有力。
　　而且他的子弹好多，像我男友射精时只能出来少少的几滴，但他的大洋屌像是巨型的呲水管，喷洒着一泡泡浓精，成亿地给我输送着优质健康的精华。
　　这就是外国人的射精么，花心深处足足喷射了一分钟，灌满了我的小骚穴。
　　我们闭着眼亲吻在一起，水乳交融享受着射精的极致快感。
　　终于，开火的大钢炮平复了，从骚逼里啵的一声抽了出来，依然是那么坚挺，还有鼓囊囊的睾丸，估计再打几炮都不成问题。
　　外国男人的性功能也太过强劲，我彻底被征服了，跪在教练胯下吃着大肉棒，把上面粘连的精华都舔干净。
　　外国人精液的味道好重好浓，里面估计满满的全是蛋白质，给我补充了不少营养。
　　就在健身房里，被外国的巨根男内射，还被那么多男生围观，让我觉得好羞耻。
　　但更丢人的应该是我男友，女友被白人内射下种，绿帽油得发亮。
　　完了，要怀孕了，我连忙吃下事先准备的避孕药，可是逼里精卵还在结合著，必须要想办法弄出来。
　　我无助地看向男友，只能找他帮忙了。
　　我一边撅起大屁股，一边给教练口交吹鸡巴，让男友从后面用嘴，把我骚逼里灌满的精液，一点点舔出来。
　　精液他只能吐进旁边准备的碗里，等会儿来让我来吃下去。
　　外国人能爽翻操烂我丰乳肥臀的性感娇躯，发射进我的极品名器直至受孕，我的小鸡鸡男友却只能撸管打胶，在事后清理我被玷污的身体和被灌满的骚穴，他只配得上这种待遇，只配闻我的骚屁。
　　没一会儿男友清理完了，这下应该不会怀孕了。
　　我喝下逼里弄出来的精液混合物，腥臭的味道十分浓郁，再奖励男友，在他脸上放几个骚屁，里面都带着精臭味，不知道他还能不能硬起来。
　　之后的每周，我都和大K在健身房进行着淫靡的塑形训练。
　　甚至不只是在健身房，我们还会约在学校旁边的酒店，一次要打好几炮。
　　干得床都直晃，我淫浪的叫床声也被投诉了好多次，都怪外国教练真是太猛太有力量了。
　　鸡鸡大就是可以为所欲为，各种骚媚的性爱姿势我们都解锁了，巨根一次次把我的嫩鲍塞满，带我体验男人的速度和力量，最后在我紧致的小骚穴里，无套内射了个爽。
　　甚至我还经常女上式骑坐在教练的巨根上，一边坐莲一边给我的男友打电话。
　　开始我还会装作自己在运动，后来直接打开视频，让他亲眼看见我和外国教练亲密交欢的性爱现场。
　　我男友的旁观，让大K更兴奋了，把我骑在胯下疯狂而粗暴地冲刺，爆发输出了大量的优质精华，一发入魂全部受孕。
　　百吃不厌的大鸡鸡和精液的滋润下，我身材发育得越来越妩媚丰满。
　　一个月过去，我终于陪着小M坐飞机来到了美国。
　　为了我的维密秀，他做了那么多牺牲，我当然要好好陪陪他。
　　他一直很喜欢足球，正好有一场亚洲男足的比赛，我们就一起买票去给男足加油了。
　　现场气氛很热烈，我穿了个齐逼超短裤，还买了件男足球衣套在外面，脸上涂了红色油彩。
　　但我的胸部都快把球衣撑爆了，圆圆的形状像是两个足球，让周围的外国人看的直流口水。
　　好看的外表和性感的身材，让我这个亚洲美女成了转播台上聚焦的足球宝贝。
　　观众席上，男友说想看我平时在啦啦队学的舞蹈，我就给他跳了一段。
　　可是两团咪咪太大，跳动时不停在乳摇，掀起的臀波乳浪让周围的外国人都快流鼻血了，胯下高高支起帐篷。
　　看着他们裆部勃起的轮廓，我就羞红了脸，小穴也有些湿润，真的好粗好大，和亚洲男人根本不是一个量级的。
　　男足踢得很烂，没一会儿就被射穿了，在球场上被各种戏耍。
　　我们这些球迷自然也很不好受，还有外国人走过来拍了拍我的翘臀，说你们球队怎么踢的这么菜。
　　到了下半场还在不停地上演帽子戏法，每进一个球，我这个足球宝贝都要被外国人脱掉裤子，打屁股和揉奶羞辱，当众挑逗我的敏感部位。
　　输球又输人，让我感受到深深耻辱感。
　　全场结束，男足惨败，我这个亚洲女孩就成了外国人尽情享用和征服的肉便器。
　　疯狂庆祝的球迷们把我当成了泄欲的战利品，在男友面前扒光了我的裤子和胸罩。
　　他们还要我把球衣套在身上，因为这样把我骑在胯下征服会更有情趣。
　　我紧致的小穴仿佛成了毫不设防的球门，被粗壮的大洋屌插进来用力猛干和无套射爆。
　　那些油腻肥胖的大只佬把我压在身子下面，粗暴揉捏我的奶子，深插猛干我的肥臀。
　　每一个外国男人的阳根都不小，硕大的鸡鸡插进我花心G点的最深处，大睾丸里巨量而丰富的子孙液喷涌而出，上亿优质的精子对我完成了受孕。
　　一个男人射精后还会有下一个接力轮操，我有着吃不完的大肉棒跟喝不完的浓精，只能闭着眼被男人们在淫靡的盛宴中强暴和蹂躏。
　　球迷轮完了，更让我绝望的是，踢输了的男足队员们，还有脸过来强暴我这个女球迷。
　　他们不但淫笑着把我给轮了个遍，还骂我是崇洋媚外的小骚货。
　　他们的小短屌又细又软，长度还不及大洋屌的一半，没动两下就射了，还射不出来什么种，怪不得踢不过外国人。
　　在球场里一直被干到晚上，我被大洋屌射成了精天使，浑身都挂着浓稠腥臭的阳精，逼里的子孙液更是充分受孕，多到从阴唇里溢出来。
　　男友只能撸着小短屌在旁边看着，最后几乎是从一泡浓精中把我捞出来，心疼地把我带回家，洗干净身体里被玷污留下的痕迹。

第22章 维密下篇，外国肥佬的凌辱，亚洲美女沦陷海外，被调教成母狗
　　等待维密的人联系我们，这个期间我和男友小M在国外的生活并不好受。
　　他最怕的就是跟老外去公共厕所尿尿，因为脱下裤子会很自卑。
　　他的小丁丁像是发育不良一样，和老外的大粗屌形成了鲜明对比。
　　老外尿完还故意把大屌甩了甩，才塞进鼓囊囊的裤裆里。
　　我这个女生知道后也很尴尬，不知道怎么安慰男友，因为我也抵抗不了又硬又勃的大鸡鸡。
　　至于我最尴尬的事，就是去内衣店买内衣了。
　　欧美女人体型偏胖，很容易能找到适合我的罩杯尺码和内裤尺寸。
　　但是外国老板不信亚洲女孩会有这么丰满的身材，他要亲自检验才肯卖给我。
　　我只好在大庭广众之下脱光衣服，被他揉胸摸屁股，量三围，还让我用巨乳给他打奶炮。
　　被外国人咸猪手欺负了好久，他才把内衣卖给我。
　　但外衣却被老板拿走了，让我只好羞耻地捂着三点光屁屁跑回家，大奶翘臀被路人看了个遍。
　　我还不敢告诉男友自己被欺负了，只能下次去买内衣穿的少一点，方便外国人摸。
　　为了贪房租便宜，我们寄居在一个外国肥佬的家里。
　　但作为代价，我被要求在家里只许穿情趣内衣，可是布料极少的丁字裤和胸罩根本遮不住我的成熟丰满的屁屁和大咪咪，不但被肥佬看了个光，他还动手来揉弄抚摸。
　　寄人篱下，我只能默默地忍受着肥猪的侵犯，每次都被他的咸猪手摸了个爽。
　　而且和男人们共用一个浴室非常不方便。
　　我想洗澡时，为了节约水资源，只能和肥佬一起脱光光，光着身子进浴室洗鸳鸯浴。
　　我丰满的大波和圆润的肥臀，要被肥佬涂上浴液羞耻地爱抚，还要被揉捏玩弄成各种形状。
　　然后我要把柔软的乳房当成海绵擦，涂上精油给肥佬推满全身，在让他把头埋在我丰硕的双峰和乳沟之间做洗面奶。
　　甚至于，洗澡时我还要用舌头和嘴，舔干净他的大鸡吧、腋毛和屁眼。
　　外国人的体味本来就重，舔到那些恶心的部位，味道熏得我浑身痉挛。
　　外国肥佬还使坏，在我舔屁眼的时候，用股沟夹住我的舌头，再用手掏弄我湿润的小穴，淫笑着享受我挣扎又发骚的样子。
　　在我快要忍不住喷出来的时候，他才松弛开屁眼，在我脸上放一个又臭又闷的响屁，熏得我直接高潮了，小穴里淫水流了一地。
　　恶臭的屁眼地狱和泄身潮喷的天堂，让我每次都有种羞耻的性快感，在外国人眼里我这个亚洲美女一定是个变态的小淫娃。
　　到了晚上，男友只能睡地板，我要陪肥佬睡在床上，每天晚上给他吹大鸡巴排精是保留节目。
　　我在国内和男友都喜欢裸睡，丰乳肥臀的我不喜欢被小内内束缚的感觉，所以身材能发育得这么好。
　　但这次和外国大只佬一起睡觉，我还是要穿上情趣内衣和丁字裤，遮一遮羞。
　　但是身穿豹纹内衣的我，简直比裸体还要更加性感和撩人，臀波乳浪对男人杀伤力十足。
　　这都便宜了外国肥佬，让她每次都在床上搂着我狂亲，疯狂地爱抚我的私密部位，大洋屌高高勃起，硬得不行。
　　我的骚媚姿态让巨根进入了勃起的完全体，给射精又增加了难度，我只能把丰满的大肥臀骑在他脸上，用69式吸吮他又硬又勃的大鸡鸡做深喉。
　　可是他真的好会弄，又吸又舔我肥美的小鲍鱼，还把舌头伸进我敏感的阴唇深处来回搅弄，弄得我娇喘连连，潮喷了好多的淫水，连丁字裤都弄湿了。
　　“哦……啊……求求了不要口了……我快受不了啦~”
　　最淫靡的69式互口，我不但没能把男人的巨根口射，反而被他舔上了性高潮，泄身没了力气，完败。
　　我只好羞耻地撅起大屁股向他投降，被他打屁屁惩罚后，等待被外国肥佬进一步地开发和蹂躏了。
　　口交对阴茎的刺激不够，我只好允许肥佬的大肉棒插进来，用紧致的小穴将他勃起的鸡鸡夹射了。
　　肥佬虽然很胖，但是阴茎尤其硕大，足足有我男友的三四倍那么长，大睾丸里更贮满了营养丰富的精华。
　　我只好尝试用荡妇坐莲的姿势，骑在他肥胖的巨根上，自己动来把他弄射，这样还能控制他射在外面。
　　可是我低估了大鸡鸡的持久力，大肉棒深插进我阴唇的那一刻，直接爽得我销魂地淫叫起来。
　　“啊，慢一点，鸡鸡有点太大了……”
　　我的呻吟没能得到肥佬的怜悯，他一顶屁股，巨根没入大半，直接捅到了我的花心和G点。
　　触电般的快感传遍全身，让我再次羞耻地潮喷了出来。
　　在淫水的润滑下，粗壮的大鸡鸡畅通无阻地在我的骚逼里抽插，紧致的阴道被肉棒塞满了每一处缝隙，活塞挂蹭带给了我无尽的快感。
　　“啊…..好大好猛啊……求求了不要射进来~”
　　随着抽插做爱的韵律，我只能不停地叫床来释放快感。
　　幸好我的臀部够大够丰满，才能经受住大洋屌粗暴的抽插。
　　可是啪啪的肉臀撞击声越来越猛烈，让我逐渐失去了对性爱节奏的掌控。
　　不行，再这样下去我又要高潮了，我得重新拿回主动权，用骚逼把他的大鸡鸡夹射。
　　“亲爱的，我好想要啊……唔，好舒服，快用你的大鸡鸡射死我~”
　　我故意说了一些淫浪骚贱的话，想刺激肥佬赶快射出来，但也被男友听个一清二楚，他心里一定觉得我是个不知羞耻的荡妇淫娃。
　　可是管不了那么多了，我卖力地扭腰抖奶，大屁股一扭一扭夹紧阴唇，平时我这么一夹逼，男友的小丁丁就会瞬间射精，软成小虫虫。
　　“啊，怎么这么硬……不要，千万别射进来……”
　　我的发骚和夹臀，不但没能把肥佬的鸡鸡夹射，还把我自己给弄高潮了。
　　这让肥佬更加兴奋，发力越来越猛，抽插越来越快，直接从女上式换成了劈腿操逼，把我骑在胯下狠狠地猛插，几乎想要操死我这个我们可是没带避孕套的啊，这个姿势被大洋屌内射进来，一定会受孕怀上宝宝的。
　　我无力地挣扎，但肥佬扇了我屁股一巴掌，让我对大鸡鸡彻底失去了抵抗力，只能沉浸在性爱的快感中难以自拔。
　　无数回合的激烈交锋，外国肥佬终于射精了，一发发浓精播洒进我的处女地，成熟的卵子被上亿的优质精子围在当中，像强暴一样融合受孕。
　　他肥胖的大睾丸里储存了好多的子孙液，一滴不剩地把营养全射给了我，灌满了骚逼还会溢出来好多。
　　我们沉浸在性爱的余韵中，亲密地吻在一起享受结合受孕的过程，像真正的夫妻一样光屁股搂抱着睡在一起。
　　第二天早上，我是在外国肥佬的怀中醒来的。
　　小腹微微隆起，不知是精液灌的，还是已经孕肚了。
　　回想起昨晚性爱的疯狂，让我心中既感到羞耻，又竟然涌现出一股甜蜜，这就是女人被滋润后产生的爱意么？
　　床单都被我们弄湿了，粘稠的混合物散发着淫靡的气味，不知是他的精液还是我的淫水。
　　男友躺在地上，小短屌软趴趴的，已经在昨晚撸得再起不能。
　　但外国肥佬的大鸡鸡，昨晚输出了那么多精华，今早竟然又晨勃了，硬邦邦的大棒棒像根大香肠。
　　不光是他，我发现我也胀奶了，可能是昨晚被灌输了太多的营养，挺立的乳头迫不及待想分泌母乳，胀胀的十分难受。
　　也许这就是男人们喜欢大奶妹的原因吧，不光不会饿到孩子，也能在早起时品尝到奶水的滋润。
　　外国肥佬就有口福了，他最爱的就是我的大奶，和他的大鸡鸡简直是绝配。
　　他醒来后，用手掐住我胸前的两颗欢乐豆，弄得我不停地扭动呻吟。
　　乳头在他的吮吸下，一股股奶水喷溅而出，被他喝下去补充营养后，大鸡鸡更硬更勃了，果然母乳才是男人最好的壮阳药。
　　被嘬奶有种酥酥麻麻的感觉，让我也感觉好舒服。
　　解决了我的胀奶，就该解决他的晨勃了，我换上一套开裆露乳的情趣内衣，和他开始了激烈的晨炮，晨勃的大鸡鸡比昨晚还要更猛一些。
　　射出来的新鲜精液，夹杂着昨晚的精华，被我当成早餐，全部喝下去补充营养，腥腥的有股海鲜的味道。
　　他吸我的母乳，我吃他的精液，我们就这样完成爱欲和营养的循环。
　　至于我的男友小M，我在他脸上放了一泡骚尿，阴茎短小的他也只配喝骚尿了。
　　在肥佬的家里住了好久，大K怎么还不来找我，这样下去我孩子都快要怀上了。
　　终于有一天，大K联系了过来，我要去梦寐以求的维密时装秀了了。
　　大K带我们来到了一处地下酒吧，好偏僻，这里真的是会场么？
　　胸大无脑的我没有任何防备心，就被壮汉们推进了一个密室。
　　在里面我看到了阔别已久的娜娜。
　　但她身上不着寸缕，正浪叫着被两个黑哥夹在中间操弄，一对大G奶被操得上下翻飞，大屁股更是被干得啪啪作响。
　　怎么会这样？
　　她不是说在国外过得很好，还成了模特么？
　　我这才知道，她刚来美国就挥霍无度，钱花光了就去卖淫，结果被当地专门调教亚洲女孩的黑手党，抓住当成性奴轮暴。
　　她还把我这个姐妹从国内骗过来，一起被调教亵玩。
　　这个组织就像是传销一样，进来容易出去难，全是大鸡鸡的外国猛男，专门针对亚洲女孩，把她们调教成母狗和性奴。
　　像我这样丰乳肥臀的清纯美女，自然是他们最想调教的极品尤物了。
　　根本没有什么维密秀，他们只会给我们这些亚洲美女录下猥亵视频，提供一个轮暴调教和大乱交的舞台。
　　我还没反应过来，一个叫大J的黑人就堵住了门，粗暴地扒光了我的衣服，还扑上来肆意地揉捏我的大奶球。
　　我胸前丰盈饱满的巨乳和肥硕挺翘的屁股，简直是大屌黑人们的最爱。
　　黑人大J和白人大K，一前一后夹击我的嘴唇和阴唇，后来甚至还有一个黑人插进我的后庭。
　　三管齐下，还都是大粗屌，让我彻底感受到了外国人性功能的强劲，和他们做爱的猛烈暴力。
　　“啊，啊，不要了……好硬啊，我快不行了…..”
　　如果说白人的鸡巴像是大香肠，那黑人的鸡巴就像是大铁棒了，在硬度和持久力上还要更胜一筹。
　　如果不是小穴适应过白人阳具的粗细，一下子就和又粗又硬的大黑屌做爱，真的会把我干得下不来床。
　　但现在局势也不容乐观，应付一根大黑屌我已经够吃力了，还要一次性应付三根，让我只有求饶叫床的份。
　　我看向旁边想要求助，但男友已经被扒光衣服绑了起来，头上套着内裤。
　　黑人们要让他目睹我被侵犯和调教成母狗的全过程，这能让他们更兴奋。
　　至于娜娜，她也被三根大黑屌夹击着，戴着肛塞和项圈，已经被调教成了淫贱的母狗。
　　旁边还有的，就是挺着大屌的肌肉猛男了，等着来轮流干我。
　　我绝望了，只能沉浸在被外国人蹂躏调教的无尽地狱，和高潮内射的极致欢愉之中。
　　密室中，我已经记不得吃了多少大肉棒，喝了多少腥臭的阳精，解锁了多少淫乱的性爱姿势。
　　当我被人用狗链牵出密室的时候，后庭里夹着肛塞，骚逼里灌满了白浊的精华，身上也挂满了腥臭浓稠的阳精，真的就像是一条淫贱的小母狗，专供巨根男亵玩。
　　至于男友小M，脖子上也系着狗链项圈，菊花也被开发了夹上肛塞，浑身一丝不挂，小丁丁已经缩了好几圈，像针一样又细又软，全是目睹我被巨根猛男轮暴调教时，撸管造成的后遗症。
　　男人们看他太可怜，把我被轮时穿的女式丁字裤，给他的小鸡鸡套了上去，大小尺寸正正好好，扭屁股爬动时像一个下贱的小骚0。
　　他的头上也被套了一条我穿的丁字裤，上面沾满了我被外国佬蹂躏留下的阳精，让他一闻味道，小短屌就射在丁字裤里，永远无法满足自己的女人了。
　　娜娜和我是一个待遇，我们一丝不挂地被牵到大街上遛狗，只有胸前的两点贴了个乳贴遮羞，下半身倒是穿了条情趣丁字裤，可那是为了堵住精华不从逼里溢出去，充分完成受孕。
　　甚至穿上丁字裤的娇躯，该遮的私密部位全没遮住，要比纯粹裸体更让男人感到兴奋。
　　大街就是维密秀场，我们两个赤身裸体的亚洲美女，要来到人最多的时代广场，当众拔掉肛塞，表演肛门喷水的天女散花。
　　男人们给我们换上各种骚媚样式的情趣内衣，然后让我们像母狗一样，表演喝骚尿，跳骚舞，开大车，自慰，以及各种淫荡的性爱姿势。
　　围观的路人纷纷给我们拍照录像，还发到网上，羞耻极了，这就是属于亚洲女孩的维秘秀场。
　　白天进行了亚洲母狗的淫乱表演，晚上我们还要去参加名流举办的淫趴。
　　我们见到了美国以巨臀闻名的卡戴珊六姐妹，她们都是身材火辣的性感名媛，丰乳肥臀，只爱NBA的大黑屌，据说她们在床上用丰满肥硕的大屁股一夹，连强壮的黑哥都顶不住。
　　她们对小M这个亚洲阳痿男自然很有兴趣，吃惯了粗壮的大洋屌，嗦爆小田螺对她们也是种新的体验。
　　一男六女的淫靡场面，只能用大奶夹小鸡来形容。
　　男友被丰乳肥臀的大美女轮流骑在胯下玩弄。
　　一个女人用巨臀夹爆他的小丁丁，一个女人戴上假阳具插进他的菊花，一个女人掌掴他的屁股和捏他的奶头。
　　剩下的三个女人吃着巴豆，然后轮流把大肥臀骑在他的脸上放骚屁。
　　大洋马的体味本来就重，再加上骚逼被无数男人射过种，黑鲍鱼浓厚的狐骚味和腥臭味，配上贴脸释放的连环骚屁，熏得他头晕目眩，小丁丁彻底射了个爽。
　　菊花被女人干爆和抽插，让他的小鸡鸡也是上吐下泻，还要被坐地吸土的大肥臀骑着榨精，榨得一滴不剩，鸡鸡和蛋蛋完全缩了进去，几乎是彻底阳痿，再起不能。
　　至于我和娜娜，两个性感妩媚的亚洲美女，正是处于女孩最美好的时候，前凸后翘的身体像是诱人的蜜桃，发育成熟但尚未被开发熟透。
　　粉嫩的小鲍鱼也都是紧致的极品名器，和卡戴珊姐妹的黑鲍鱼形成鲜明对比。
　　最动人的亚洲尤物，自然有最强壮的外国猛男，用粗壮的大黑屌和大香肠来疼爱和轮操。
　　我们两个亚洲女孩，被基因优质的外国巨根男，轮流强暴蹂躏和征服占有，内射了无数精华进行着跨越生殖隔离的基因融合，做爱中宣泄着女人崇拜大鸡鸡和强壮男性的交配本能，身体被永远地玷污留下了印记，为最强壮的男人传宗接代，最终孕育出爱的结晶。
　　等到我们两个女孩都被射大了肚子，我们三人才被放走送回国备孕。
　　经历了这次淫乱的旅行，男友小M的鸡鸡已经快缩阳入腹了，小到只能穿着女式丁字裤上街。
　　我作为女友，还要每天晚上想尽办法帮助他壮阳和促勃，失望透顶后只能通过自慰来满足自己，春梦里全是外国猛男的大鸡鸡。
　　我和娜娜吸收了无数外国人的基因精华，被开发透的身材愈加丰满，而且怀孕后的乳房，胀奶泌乳都更加频繁。
　　去做了怀孕检测，娜娜怀的是黑宝宝，我怀的是黑白一对双胞胎。
　　宝宝刚生出来，牛子就都好大，一看就有我和外国人结合的优良基因。
　　我没敢告诉男友，宝宝尚未发育的牛牛都比他的还要大一点，不然他又要自卑了。

第23章 性欲之塔上篇，淫乱的女体盛宴，七美女排球赛被下催情媚药
　　在校园的读书生活，我还加入了学校的女子排球队，凭借着傲人的身材当上了主力队员。
　　排球队的女生都是十分优质的，全是健康活泼，青春靓丽，丰乳肥臀的美少女。
　　毕竟人高马大的丰硕体态，才能在赛场上占据优势。
　　女排队训练的时候，我们都穿着暴露的超短裤。
　　爱运动的女孩全都是细腰肥臀大长腿，饱满的大奶球一只手都握不住，前凸后翘的身材太诱人了，让男生看了都要流口水，简直是床上的极品尤物。
　　不少色狼都想来体育馆大饱眼福，结果都被我们队长轰了出去，只能。
　　更衣室里，我们换衣服时能互相欣赏到美丽诱人的裸体。
　　都是青春靓丽的少女，大家一开始还有些害羞，一来二去后面也熟络了起来，对两性这种私密的话题也没什么避讳了，甚至还会拍拍闺蜜的屁股，比一比胸部发育的大小，谈论自慰性爱这些女生间私密的话题来活跃气氛。
　　女排的队长凝，是一个禁欲系的高冷御姐，胸怀若谷，乳量惊人。
　　她高挑的身材配上黑长直的发色，还有纯欲的御姐气质，简直是所有男生的理想型。
　　当然，她身上最显眼的，还是胸前那两团丰硕的大咪咪，胸围比我还要大好几个罩杯，一般的乳罩根本包不住。
　　平时训练时，她的大奶球呼之欲出，磅礴的乳量都快把队服撑爆了，只有穿上裹胸布，才能束缚住不会乳摇。
　　凝的出身是我们姐妹中最高贵的，是一个知名财团的大小姐，读的也是最赚钱的经管专业。
　　但是越优秀的女生，现实中反而越难找到男朋友。
　　她在外表、身材和家境上都太过出众，以至于学校里的男生根本配不上她，不知道以后会嫁给什么样的有钱人。
　　凝学过散打，性格又很强势，平时是保护我们的大姐头。
　　那些色眯眯盯着我们姐妹胸部看的男生，她绝对大展身手，把那些大色狼拉进角落里殴打一顿。
　　所有被教训过的男生，都会心怀怨恨，给她起了一些难听的外号，叫她巨乳大波霸，或者是胸大无脑的大奶妹。
　　她晾在外面的内衣经常被偷，像是胸罩、丝袜、内裤之类的都丢过。
　　等不知被谁还到门口时，上面都沾满了污秽的阳精。
　　脏死了，不知道是哪个猥琐的变态，偷她内衣回去撸管手淫，想一想都恶心。
　　她还会收到各种骚扰信，里面装着一些女人的裸照，脸都P成了她的样子，骚的要死。
　　男生还在信上骂她外冷内骚，是个欠操的大奶贱人。
　　凝早就习惯了这些污言秽语，但拿这些变态的猥琐男没什么办法，只好把弄脏的内衣彻底扔掉了。
　　副队长滢，有一双弯弯的月牙眼，笑起来甜美可人，是一个好看易推倒的软妹子。
　　和队长凝高冷御姐的气质不同，滢是一个温柔又善良的甜妹，对任何人性格都非常好，做事有时还很呆萌，我们都把她当成最亲最爱的大姐姐。
　　滢的身材也十分火辣，胸前的事业线异常饱满。
　　男生们给她起的外号是长腿翘臀妹，就是形容她前凸后翘的性感身材的。
　　她的大白腿是那种健康的完美弧度，丰满中带着成熟女人的迷人韵味，支撑起又挺翘又丰硕的蜜桃臀。
　　她的屁股真的是太翘了，弹力十足，让我们女生都忍不住经常欺负她，拍打她的翘臀，手感好得不行。
　　她的胸部也只是比我小了一点点，胸型臀型都很挺很好看，简直是天生的美人胚子。
　　这样身材又棒、性格又好的极品尤物，自然没少遭到流氓的调戏和咸猪手。
　　但是好女孩终会获得幸福，她有一个青梅竹马谈了好多年的男朋友，自己又在医院当护士，打算毕了业就和男友结婚，事业和爱情两全。
　　按年龄排序，第三位队员菡，是我最好的闺蜜，也是排球队里技术最好的主攻手。
　　她来自农村，家境贫苦，但运动天赋和身体素质尤其出色，在一次次的比赛中大放光彩。
　　菡是一个喜欢运动的大美女，经常带我一起去健身练臀、游泳跳操。
　　她的臀围是我们队里最大的，所以被男生们起了一个很难听的外号，叫她大屁股肥臀妹。
　　但菡可是一点都不胖，身材该凸的凸，该翘的翘，小蛮腰没有一点点赘肉，属于胸大腰细臀肥的极品尤物。
　　她那丰盈饱满的大屁股，肉肉的却不显胖，迷人的S型曲线让我看了都很嫉妒。
　　她平时特别喜欢穿牛仔裤和瑜伽裤，勾勒出诱惑圆润的曲线，走路时蜜桃臀扭啊扭，到哪里都能令男人血脉喷张。
　　她每当去游泳和健身房练臀时，大屁股能让在场的男生们全都勃起，裆部高高支起帐篷，只能边流口水边偷偷拍下她蜜桃臀的照片，晚上回去打飞机奖励自己。
　　菡对此无感，她因为家里穷，心思全放在健身和去校外打工赚钱，没有谈恋爱的时间。
　　她说以后就算找男朋友，也要找世界上最强壮的男人，健壮的肌肉猛男和她才是最般配的。
　　我就是排球队的四号选手了，队友们都亲切地叫我小薇。
　　我当时也是因为身材高挑丰满，被队长凝看中加入的女排。
　　而且在排球队中，我的身材也是数一数二的丰满，胸围仅次于队长凝的大咪咪，臀围仅次于好闺蜜菡的巨臀，屁股形状也不像滢那么翘那么好看。
　　但我同时拥有着凝的巨乳、滢的长腿、菡的肥臀，几乎是把女人身上的性感部位都具于一身。
　　许多青春期小处男都喜欢拿我照片手淫，眼馋我若隐若现的乳沟，幻想和我这个宅男女神享受云雨之欢。
　　我的性格比较内向腼腆，被男生们起了个特别丢人的外号，叫闷骚小色女。
　　这个名字的来源是我男友，男生们都知道他丁丁短小，就谣传我们性生活不和谐，我的屁股那么大，一看就是个性欲旺盛的小淫娃，平时一定欲求不满，经常思春自慰。
　　这种谣言让我更加没脸见人了，因为男友的鸡鸡真的很小，根本满足不了我的性需求。
　　真实的我不但会发骚自慰，还会在室友睡着后，躲在被子里用手机看A片。
　　我最喜欢的是黑人巨根系列，一边崇拜着粗壮的大黑屌，一边用手揉奶扣逼，纵情自慰，还要忍住不能叫出声，以免被室友发现。
　　后来，只是用手很难满足我饥渴的性需求了，我就买来了情趣用品，电动假阳具，每晚都塞在小穴里自慰。
　　真的好舒服，就好像真的被大粗屌插进来一样，每次都能让我流出来好多淫水，把床单都弄湿了。
　　偏偏我还很喜欢裸睡，不穿内衣能促进身材的发育，但自慰时就会弄得淫水流了一床。
　　第二天起来，我只能害羞地去换床单，室友们还以为我昨晚尿床了呢。
　　最羞耻的一次，球队更衣室里只有我一个人休息，让我有了一个罪恶的想法。
　　好想要，好像在这里满足一下自己呀，不会被人发现吧？
　　我的小穴越来越痒，实在是克制不住了，只好脱下了胸罩和小内内，一边用手机看片，一边用手搅弄小穴。
　　就这样在公共更衣室里自慰，又羞耻又刺激，让我流了好多水。
　　结果我自慰得太忘我了，直接被训练回来的姐妹们撞见。
　　哇，当时我社死到不行，连忙穿上内裤。
　　结果小鲍鱼流的水都没擦干净，小内内湿漉漉的，让我羞的想找个地缝钻进去。
　　还好姐妹们都很善解人意，她们都知道我男友的那玩意不行，很理解我饥渴的性需求，说好替我保密。
　　但这件事还是不知怎么被传了出去，我在男生们心中小色女的形象，已经彻底没法改变了。
　　第五名队员是眼镜少女茹，看上去很美丽很安静，但她的性格带有一种反差萌。
　　在男生面前，她会表现出文艺少女的一面，十分腼腆。
　　但在我们这些闺蜜面前，她就会化身很黄很污的老司姬，经常给我们讲一些色情的黄段子，车速快到让我都有些脸红。
　　小茹平时就喜欢参演话剧，拍戏时和我们的校草相识走到了一起。
　　她最大的梦想，就是毕业后当一个电影演员，成为金马奖影后。
　　但舞台之下，她就是个很污的小腐女，男同女同百合文都是她的最爱，还经常给我们传授一些羞羞的奇怪知识。
　　我和她都有对象，平时有很多共同话题，关系格外的好。
　　那次我偷腥自慰被全校知道后，她还过来安慰我，带我去寝室里看电影放松心情。
　　只有我们两个人，不知道她是不是故意的，放的是日本的AV爱情动作片。
　　男女激烈的床戏，让我没看一会儿就来了感觉，小内内里面全湿透了。
　　我脱掉湿了的胖次，可是饥渴的性欲实在是按捺不住，本想用手自慰来满足下自己。
　　谁知小茹也脱掉内裤和胸罩，钻进了我的怀里，亲密地和我吻在一起。
　　我们两个好姐妹不着寸缕地滚在床上，肌肤紧贴在一起，百合氛围燥热，开始偷尝禁果。
　　我们轻柔爱抚着彼此的敏感部位，把圆润的乳房互相蹭来蹭去，还抚摸对方的阴蒂和翘臀来磨豆腐。
　　“啊，讨厌啦……茹茹你快放开我，那里好痒不能摸……嗯~”小茹掐住我胸前的两颗欢乐豆，还用嘴不停地吸吮我的乳头，让我招架不住，只能娇喘呻吟着向她求饶。
　　后来她甚至找到了一根粗壮的黄瓜，一头插进她的下面那里，一头插进我泛滥的小骚穴，像是拔河一样，互相向对方的小鲍鱼发起攻势。
　　后来我们才知道，这叫双头龙，是女人最爽的性玩具。
　　我们激烈百合了一个晚上，最后爽得都没了力气，睡觉时肌肤相贴搂在一起，我又软又大的乳房，被她当成了睡觉的靠枕。
　　第二天醒来，我们发现床单都被弄湿了，真的好羞。
　　她连忙把黄瓜扔掉，告诉我不许和对方的男友说哦，这是女生之间的小秘密。
　　排球队里年龄最小的，是一对双胞胎姐妹花。
　　姐姐婉性格更开朗，妹妹娴性格更内向，两人的瞳孔都是蓝色的，迷人的大眼睛笑起来特别好看。
　　姐妹俩都是可爱的小萝莉，但身材却像御姐一样成熟性感，发育得太超前了。
　　尤其是胸前的那对大咪咪，她们刚上大一就已经发育到E罩杯了，简直是童颜巨乳的现实写照。
　　姐妹俩除了练排球，还都是拉拉队成员，练过很多大尺度的舞蹈。
　　篮球赛中场休息时，她们穿着性感的比基尼，扭臀抖奶，跳起抖音上学会的骚舞，迷倒了一大片男生，甚至让还要比赛的球员都勃起了，胯下硬邦邦支起了帐篷。
　　在那以后，姐妹俩就火出圈了，被男生们起外号叫大骚和小骚。
　　童颜巨乳，还有着双胞胎的加持，让追求她们的男生络绎不绝。
　　不过姐妹俩都很矜持，还没有谈恋爱。
　　和我们一起训练时，姐妹俩心有灵犀的配合，也是我们女排的秘密武器。
　　胸大无脑的高冷御姐凝，长腿翘臀的温柔甜妹滢，大屁股肥臀妹菡，闷骚小色女薇，女同老司姬茹，巨乳姐妹花大骚婉和小骚娴。
　　这就是我们排球队七姐妹被男生们起的外号，暗指我们身材和性格上的特点，但实在是太难听了。
　　我们七个美女都是校花一样的存在，但算上我只有三个人有男朋友。
　　学校给我们的宣传都是女排的七朵金花，男生宿舍的一群屌丝更叫我们七仙女，没对象的疯狂追求，有对象的暗自幻想。
　　这次，我们女排队要去欧洲，代表学校参加一个国际排球锦标赛。
　　除了我和队长凝，其他女生好像都没出过国，对这次的旅行异常期待。
　　我们坐飞机来到欧洲，赛事很紧凑，开幕式后就要运动员体检。
　　结果我们被突然告知，这次要所有球队一起，不论男女，互相检查身体。
　　我们女孩子当然不愿意，可怎么抗议都没有用，除非弃赛。
　　队长凝也没了办法，这是在国外，都是女生就容易被欺负，她告诉我们一定要守好自己身子，不能被外国人占了便宜。
　　我们来到体检中心，一进门就害羞地捂住了脸。
　　里面全是赤身裸体准备体检的男运动员，连裤子都脱了，丑陋的大鸡巴毫无遮掩地裸露在外面，让我们女生不敢去看，怕脏了自己的眼睛。
　　怎么可以这样，他们不知道有女生在么？
　　可能是外国文化都这么开放吧。
　　而且，外国人的下面那玩意都好大，营养丰富，发育得就好。
　　滢、小茹和我三个有对象的女生，忍不住向他们胯下那一大坨瞄了几眼，就害羞地转头不敢再看了。
　　真的好粗好大，还没勃起估计就有我们男友的两三倍那么长。
　　全场只有我们一个队伍有女生，其他都是外国的肌肉猛男，和他们一起打比赛有种被欺负的感觉。
　　男人们看到来了七个亚洲美女也很兴奋，挺着大鸡鸡把我们围了起来。
　　丑陋的大洋屌让我们好害怕，捂着眼不敢看，生怕他们下一秒就扑上来轮流强暴我们。
　　还好赛方人员来了，但他们不仅不约束那些男人，还让我们女生必须立即脱光衣服，才能体检参赛。
　　没办法，队长凝只好率先就范，脱掉上衣，露出了呼之欲出的大咪咪。
　　虽然有胸罩遮着娇嫩的小乳头，但她深邃的乳沟和丰硕的乳量，已经让外国人看得直呼过瘾。
　　凝的大木瓜实在是太性感诱人了，她这样的大奶美女是外国猛男的最爱，巨根配巨乳，让不少男人都淫笑着想在床上把她的大奶捏爆，狠狠地调教这个大奶牛。
　　大洋屌都勃起了，挺起来又大又粗，硬的吓人。
　　队长已经做出示范，我们也要跟着脱光衣服，在众目睽睽之下被视奸全身。
　　滢的蜜桃翘臀，菡的性感大肥臀，我和小茹的细腰巨臀，姐妹花的大波巨乳……
　　这些美丽迷人的私密部位，都是我们女生平时滋养呵护的宝藏，连男友都不给看，是留给未来的老公的。
　　结果这次来到国外，脱光衣服露出了最性感最娇媚的姿态，私密的性器官暴露在外，全便宜了外国人。
　　我们七个美女脱到只剩贴身的胸罩和内裤，勉强遮住私密的三点部位，真是羞死人了。
　　傲人的乳峰，圆润的臀丘，健康丰满的大白腿，暴露在外面摇来晃去，牢牢抓住了男人们的视线。
　　他们胯下的巨物也不安分，粗壮的大龟头冲出包皮，很快就勃起到了前所未有的大小，看得我们女生脸红心跳。
　　这就是外国人的尺寸么，好想要啊，真的比我男友不知道大了多少倍。
　　可这样还不够，赛方要求我们女生连内衣都不能穿，赤身裸体接受体检，才能确保比赛的公平。
　　好过分，女生私密的三点不能随便给人看啊。
　　我们还在犹豫要不要脱，一群男人已经围了过来，粗暴地脱掉我们的内衣。
　　我们拼命地呻吟挣扎，可最后一点遮羞布还是被扯掉了，而且过程中没少被咸猪手揉胸摸奶，甚至大屁股还被人不停地抚摸和拍打羞辱。
　　“啪……啊，不要打我的屁股了，不可以这样……”菡的大肥臀特别敏感，被抽打了好几下，就忍不住叫了出来，肉臀被拍打的啪啪声和美女销魂的淫叫声，简直太诱人犯罪了，让男人们的大肉棒勃起到了完全体，恨不得把我们几个小骚货就地正法。
　　就连高冷的御姐凝，也被打了好几下屁股，露出了最羞的一面。
　　她从男人的怀里挣脱出来，制止了外国肌肉男的行为，抗议他们是在性骚扰。
　　但赛方给出的解释是，我们亚洲女孩脱衣服花了好多时间，耽误了体检进程，所以要打屁股对我们小作惩戒。
　　要是后面不听话，还有更羞耻的惩罚等着我们。
　　我们只好默默地忍受着男人们的性侵，用手遮住三点，可是欲遮还羞的样子更诱惑了，粉嫩的乳头和娇嫩的小鲍鱼春光乍泄，被外国人看了个遍。
　　体检下一步要测女生们的三围，这下可爽了那些工作人员。
　　他们以量三围的名义，对我们上下其手，揉捏爱抚少女的乳房和翘臀，扣弄乳头，探索黑森林，爱抚私密的小嫩鲍，反复测了好几遍，把我摸得都快湿了。
　　其他姐妹也很不好受，尤其是队长凝胸前的一对大木瓜，被揉捏成了各种形状，她不敢有一点点反抗，不然姐妹们还会遭受更残暴的虐待，只能任由双峰被外国人征服和占有。
　　巨乳姐妹花也很惨，被外国人把头埋进乳房里做洗面奶，还被嘬了几口乳头，两个少女只能娇羞地呻吟。
　　菡的大屁股和滢的翘臀，更是被暴力地抽打淫虐，弹力十足的肉臀手感，成了男人们手里把玩的大皮球。
　　轮了一圈，姐妹们总算都体检完了，每个人都被摸到浑身燥热，脸颊发烫，连乳头都露出了羞人的红晕。
　　可体检还没结束，女孩们还要去测量男人们的阴茎长度。
　　我们赤身裸体地跪在男人的胯下，就像是A片里口交深喉的姿势一样，手拿卷尺，近距离感受外国人的阳根长度，火热的大肉棒都快贴到了我们的脸上，让我们羞得不行。
　　都是经常锻炼的外国运动员，他们的胯下巨物实在是大得吓人，不知是基因优势还是经常锻炼的结果。
　　勃起的大鸡鸡直接怼在我的脸上，让我脸红心跳的同时，真的好想舔一口啊。
　　可是姐妹们还在旁边，我不能露出这么淫荡的一面。
　　我把卷尺抵在男人们的阴茎根部，另一端用手抵在粗壮的大龟头上，脸贴得紧紧的来记下数字。
　　天哪，每个人都是20cm以上，是我男友的三四倍不止，而且后面的大黑屌看起来还要更粗一些，这就是性功能的差距么？
　　量完了男人们的长度，还有粗度半径，硬度，睾丸大小……
　　尤其是硬度的测量，需要我们女生把男人的巨根吞进去，用嘴来自己感受他们阴茎硬度。
　　可是姐妹们都是清纯的校花，哪干过这样恶心的事情，外国人的鸡鸡还那么粗壮。
　　我们只能强忍着不适，给大洋屌口交，感受着他们硕大的阴茎，每一个都好粗好硬，已经快变成洋人的形状，永远忘不了他们的尺寸了。
　　让我印象深刻的，还有他们的大睾丸，储存了不知道多少营养精华，让我脸贴上去都能感受到精子的火热温度，不敢说出来，但真的好想要啊。
　　这些性功能指标，我们细致测量后写在册子上，表面上装作若无其事的样子，可小穴里已经泛滥成灾。
　　姐妹们也都一样，被大鸡鸡搞的浑身酥软，下面那里早就湿透了，只是出于女生的廉耻心不敢告诉别人。
　　但淫液沿着大腿根流了下来，哗啦啦淌了一地，都被男人们尽收眼底。
　　小茹的情况最丢人，她直接潮喷了，一股淫水像是泄洪了一样喷了出来，还不禁淫叫了好几声，像是叫床的小骚鸡。
　　她明显是发情了，在国内没被男友满足过，高涨的性欲得不到释放。
　　一来国外遇到大洋屌，淫水就流了好多，擦都擦不完，只能被外国人打屁股惩罚。
　　是的啊，绝对的鸡鸡大小面前，哪个女人会不心动，那是雌性向强壮雄性求偶的深深迷恋，以及女性对巨大阳根的生殖器崇拜，刻在基因里根本压抑不了，这是女人渴望交配的性爱本能啊。
　　噩梦般的体检终于结束了，除了小茹发情得特别明显，其她姐妹都还正常。
　　队长凝还在安慰我们，虽然身子被外国人凌辱玩弄了，但总算还没有插进来操逼做爱，小穴没被玷污就好。
　　体检完就是晚宴，我们姐妹几个都还光着身子，只想赶快回到休息的房间。
　　但是赛方给我们几个美女拍了好多裸照，全是大尺度的私密床照，乳头和阴唇都不打马赛克，姿势也淫荡得不行，要是流到网上，我们的名声就完了。
　　他们用裸照威胁，要我们参加今天的开幕晚宴。
　　队长凝觉得事情没这么简单，劝我们不要去。
　　我们都觉得没什么，心里暗暗觉得她胸大无脑，只是参加个宴会而已。
　　果然，来到晚宴现场才知道，赛方要用我们的身体当做餐盘，制作女体盛宴，供运动员们享用。
　　这怎么可以，听起来就像是淫趴，我们当然不会同意。
　　但是一群肌肉猛男已经围了上来，扒光了我们刚刚穿好的衣服。
　　队长凝无奈，只好努力和赛方谈条件，我们愿意被当做男人的餐盘，但一切的前提是不能插进小穴里内射，守住我们最后的贞洁。
　　赛方也担心我们女生要是挣扎不从，会破坏晚宴，只好答应了要求，但这样我们要乖乖听话，不能有丝毫反抗。
　　我们几个丰满性感的美少女，就这样赤身裸体地躺在餐桌上，像听话的模特一样任由男人们爱抚玩弄，在我们的身上摆盘。
　　食物都很精致，我们丰满的双峰之间被塞满了各种水果，乳头上还被涂了沙拉酱，把少女饱满的乳房衬托的更加诱人。
　　简直不敢想象，当男人们吮吸乳头上的奶油时会有多爽。
　　往下是肚子和小蛮腰上，被摆放了主食、烤肉、牛排，上面还有各种酱料，全是高蛋白的壮阳食物，充分补充男人们的营养。
　　然后是丰满的大屁股上，被贴了一片片奶酪、火腿、菠萝派，供男人们随意取用。
　　修长的双腿上放了餐后甜点，奶油冰淇淋，让男人们品尝时，还能舔到少女私密的黑森林和丰润的大白腿，尽情享受蜜桃臀的诱惑。
　　外国人真的好会玩，他们还用灌肠器，把奶油冰激凌挤在我们的小穴和后庭里。
　　冰激凌融化在小穴里，冰冷的刺激感弄得我们叫了出来，胀胀的流了好多水，混合在一起不知道是融化的果汁还是分泌的淫液。
　　小穴被粘稠的液体灌满，乳白的奶油灌满了小鲍鱼，还在不断涌出，让我瞬间联想到了不好的事情。
　　一定是我看的A片太污了，不能多想。
　　就这样，女孩们赤裸的娇躯穿上了食物的盛装，供运动员们肆意亵渎和享用，巨根猛男们一边品尝美食，一边玩弄美女，完美诠释了什么叫秀色可餐。
　　赛方还根据我们七个美女不同的身材特点，准备了不同的摆盘方式。
　　队长凝最引以为傲的巨乳，被覆盖上了一层蛋糕。
　　男人们舔完上面的面包奶油，就能看到雪白的大奶球，丰润柔软的手感让人欲罢不能，只想好好疼爱和揉捏。
　　品尝到最后，凝的极品大G奶都快被人给捏爆了，让她只能扭动着身躯，娇媚地呻吟，感受着乳房和上面的欢乐豆被男人们吮吸舔弄的无尽快感。
　　嘬她乳头的男人越来越多，让她最后炸奶了，一股母乳从胸前的乳头喷溅而出，成了男人们的饮品。
　　巨根的肌肉男淫笑着开始嘬奶，把凝吸的嗷嗷直叫，尽情调教这只不知羞耻的大奶牛。
　　副队长滢的大长腿，最适合被当成烤肉架，上面被刷了一层浓浓的烤肉酱，然后放了好多的烤肉和炸薯条。
　　她的乳丘和蜜桃臀也是完美的形状，被做成了雪顶蛋糕。
　　吃烤肉的男人们一边舔着她的大白腿，一边搓弄着她极品的双峰和翘臀，拍打时手感只能用润来形容，把滢欺负得眼泪汪汪，羞得要死。
　　巨臀妹菡的大肥臀，是极品的佳肴容器。
　　她的姿势要像母狗一样撅着大屁股，被男人们像烙饼一样肆意拍打，贴上了好多乳酪黄油和帕尔马火腿。
　　每一个来享用的男人，都会舔一口她极品的蜜桃臀，再舔一下她肥润多汁的鲍鱼。
　　少女私处分泌的淫液，搭配烤肉的酱汁，简直是男人梦寐以求的享受。
　　菡的大屁股第一次被舔成这样，变得更加敏感，一向冷淡的她露出了从未有过的骚媚姿态。
　　大肥臀就是她的弱点，被男人们牢牢掌控着，稍微一舔就让她呻吟不断，用力地打屁股更是会让她淫浪地叫床，颤抖着潮喷出好多淫液，成了巨根男最喜欢的肥臀肉便器。
　　我的丰乳肥臀，虽然没什么特点，但是都很诱惑，被男人们涂上了印度菜特有的玛莎拉糊糊，又黏又稠的咖喱酱，颜色很恶心。
　　男人们伸出舌头各种舔舐，又痒又舒服的酥麻感传遍全身，让我忍不住呻吟了出来。
　　但之后来了一个大肥佬，油腻的舌头舔在我脸上，让我觉得好恶心，但又不敢反抗，只能任由他舔弄我的快乐豆，小鲍鱼，屁眼，最后亲在我的嘴上。
　　之后我身上还放了各种海鲜，散发着臭臭的味道，这都是肥佬们的最爱。
　　我还要用嘴去清理他们的肛门，脏得要死，但带给我一种变态的快感，小骚穴出了好多水。
　　小色女茹的鲍鱼里能流好多水，又骚又媚的一面在体检时就展现出来了。
　　男人们就因材施教，针对她小穴敏感的特点，往她身上和小骚穴里放了好多冰镇冷饮，像是冰淇淋和雪糕球。
　　少女最敏感的私处，被冰块冷敷，极致的刺激感让她大声地惨叫，是我们姐妹里叫床最骚最浪的那一个，隔了好远都能听见：“受不了啦，快拿开……不要塞了……啊，救救我……”不断挣扎的娇躯，反而让男人们更加兴奋，用大鸡鸡堵住她浪叫的嘴，然后往她逼里又注入了热汤，让她敏感的小穴享受了冰火两重天，爽得她欲仙欲死。
　　巨乳姐妹花大骚和小骚，两个刚刚成年的小萝莉，身材可是一点也不小，前凸后翘的迷人曲线被男人们当成了水果拼盘。
　　大骚婉的胸部更丰满，两个大木瓜被抹上沙拉酱，加以葡萄、苹果的点缀，平躺在餐桌上被男人们各种揉胸推奶。
　　想必青春期的少女被开发后，胸部会发育得更大更挺拔，甚至还会涨奶分泌出母乳。
　　小骚娴的屁股更圆润，被要求趴在桌子上，高高撅起蜜桃臀，逼里塞着草莓、蓝莓和樱桃，加以少女蜜鲍的汁液供男人享用。
　　姐妹俩各具特色，最后和身强力壮的大黑人一起，来了一次双拼。
　　姐姐婉用丰硕的巨乳给黑人喂奶，妹妹娴用圆润的翘臀侍奉黑人的大肉棒，最后姐妹花的初吻初夜全都献给了外国人。
　　女体盛宴总算临近尾声，吃饱喝足的男人们在正常情况下，会继续操逼做爱，内射在女人的身体里，下种受孕来报答女人身体的款待。
　　但我们姐妹执意不让男人插进小穴里内射玷污，总算逃过了这最后一劫。
　　可是我们太天真了，男人们挺着大鸡鸡围住我们，淫笑着说我们女孩子不吃饭可不行呀，要好好来补充营养。
　　我们还没来得及挣扎，嘴里就塞进去了大肉棒，不能操逼，他们还可以口交和肛交啊，我们只能乖乖听话任由男人们摆布。
　　姐妹们咕叽咕叽地吃着大肉棒，除了我以外，她们应该都是第一次做深喉，一上来就要服侍外国人的大鸡鸡。
　　又粗又长的大象拔蚌，塞满了我们的小嘴，做深喉也只能吞进去一半，只能用舌头舔弄着龟头和马眼，既希望早点把男人弄射，又怕吞下腥臭恶心的精液。
　　可我们都太天真了，大洋屌都又硬又持久，哪能口一口就被我们弄射。
　　在我们嘴里的巨根膨胀到完全体后，男人们还会抽出来鞭打在我们脸上，比一比长度，让我们体验下大鸡鸡抽脸的羞辱感。
　　之后他们把巨根插进我们的后庭里，准备肛交。
　　所有姐妹都痛苦地叫了出来，连我都没被男人开发过屁眼，紧致的后庭哪受得住大洋屌的抽插。
　　一顿淫靡的调教后，男人们终于还是射精了，要么口爆进我们的嘴里，一滴不浪费地吞进肚子；要么颜射在我们的脸上，在我们清纯的容颜上涂抹一层腥臭浓精的白浊淡妆；要么肛交射进我们的屁眼里，让我们体验肠道被精华液灌满的刺激感。
　　还好他们都还信守承诺，没有内射进我们的小穴，没让我们怀上外国人的种。
　　但这还是不少姐妹的第一次吞精，凝和菡尤其不适应，她们都还是处女，连男朋友都没交过啊。
　　小茹还有洁癖，忍不住把精液吐了出来，结果又被强迫着低头吃了进去。
　　大睾丸射了好多，那么多高蛋白的食物，让外国人的精液不但量大，味道也是很重，有股浓浓的海鲜味。
　　里面精子更是浓稠得不行，太容易让女人受孕了。
　　他们说亚洲女孩就应该好好补补，吞了精，身材发育得更大更翘，就能承受住巨根猛男的肉战性爱了。
　　足足几百个巨根猛男，轮流把我们七姐妹射了一遍，这才散去。
　　留下我们躺在餐桌上，像是浸泡在精液池里一样，浑身腥臭的白浆，脏得要死。
　　我们搀扶着，光着身子回到住处，走路时一瘸一拐，都是屁眼被开发的后遗症。
　　菡因为臀部肥大，恢复的比较快，搀扶着炸奶的凝。
　　她的乳房太大了，被男人们抓爆后，又吃了太多的精液，到现在都还喷着乳汁，淫荡的不行。
　　回到住处，我们连忙去浴室，洗掉身上挂着的白浊精液，有的过了太久已经凝固成了污秽的精斑，散发着腥臭的气味。
　　洗干净后，队长嘱咐我们赶快回卧室休息，明天可是还有我们的比赛啊，今晚要好好恢复一下体力。
　　婉和娴给了我们一瓶水和几片避孕药，脸红着说这是她从国内带来的。
　　晚宴上太乱，谁都害怕自己被弄怀孕了，姐妹们就分着吃了下去。
　　我躺在床上，想催眠自己赶快入睡，可是翻来覆去怎么也睡不着。
　　我感到浑身燥热，面颊发烫，满脑子都是粗壮的大洋屌，疯狂地强暴我做爱。
　　不行，我不是这样的小色女啊。
　　可我实在是忍不住了，刚刚的女体盛宴仿佛激发了我内心的性欲，真的好想要啊。
　　我把手伸进小内内里面，罪恶地开始掏弄泛滥的小鲍鱼，一边自慰一边幻想着外国人的大鸡鸡，不禁呻吟了出来。
　　可是我的性欲太强了，用手自慰根本无法满足，来欧洲我还没带自慰棒和假阳具，再摸下去只会愈陷愈深，根本满足不了自己。
　　我突然想到了小茹，之前和她搞百合的场景，虽然很羞耻，但也只有这样了。
　　我穿着内衣，就去敲响了茹的房门。
　　可是敲了好久都没人回应，房间里没人，小茹去哪了？
　　我还看见一个女生光着屁股跑了回来，居然是副队长滢。
　　一丝不挂的她被我撞见，一下子尴尬得脸红了，支吾说自己去厕所了，就锁上了房间的门。
　　可是，房间里明明就有厕所啊？
　　我又想去找好闺蜜菡，敲了敲门，她却从队长凝的房间里走了出来。
　　她也只穿着内衣，脸颊发烫，嘴边还有一两滴白色液体。
　　我奇怪她怎么在队长的房间，菡支吾着说自己一个人睡害怕，就找凝一起了。
　　她关上门，我心里隐隐有种猜测，她该不会去找凝磨豆腐了吧，刚刚她嘴角是不是凝的奶水？
　　队长难道还在泌乳和涨奶么？
　　凝的罩杯那么大，一下子被爆奶，说不定真的止不住，还吞精补充了营养。
　　可是她们俩平时都不这样的啊，都是禁欲系女生，连男朋友都无。
　　应该是我想多了，她们俩都是我纯洁的好姐妹。
　　最后是双胞胎姐妹花，她们住在一个房间。
　　我来到门外，就听到里面传来女生的娇喘和呻吟声。
　　我脸红了没敢敲门，这声音让我想起和小茹在床上磨豆腐的时候，一模一样，散发着百合的诱惑。
　　这就不方便打扰两个小萝莉了，我不禁感叹姐妹花在一起就是方便。
　　可是，我的性欲该怎么释放，我的手伸进了丁字裤里，小穴已经湿透了，听着房间里姐妹花的叫床声，站在门口自慰，真的有些忍不住了。
　　不行，这样会被人撞见的。
　　我突然想到，晚宴的大厅里还有好多残余的精液。
　　那些AV女优吞了精液，基本就满足了。
　　我要不回去把那些精液吃掉？
　　不行，太羞耻了，我不是这样的小色女。
　　但矛盾的想法诱惑着我，欲求不满的饥渴性欲越来越躁动，对性爱的渴望和贞操的背德感排斥着，让我进退两难。
　　抛硬币吧，正面我就去吃精液。
　　一次投掷，抛到了反面。
　　也许是天意？
　　但我一下子知道了自己想要什么，内心的失落感，还是去吞精吧，只要不让人发现，早点回来就行。
　　我身上只穿着乳罩和丁字裤，半裸奔来到了刚刚的宴会大厅。
　　里面果然空无一人，餐桌上还都是腥臭污秽精液，很多都快干了，黏黏的有些恶心。
　　但管不了那么多了，我撅屁股趴在桌子上，低头把精液吸进嘴里，还要多品两下，像只淫贱的小母狗。
　　嗯唔，味道好臭，放久了的精液更加难以下咽，但我还是一滴不剩地吃了进去。
　　我的一只手摸在自己的乳房上，另一只手伸进小穴里掏弄，一边品精，一边自慰，脑海里想的全都是外国人的大鸡鸡。
　　他们的子孙液好多好浓，男友肯定是比不上的。
　　我还在沉浸忘我地吞精，可这时宴会大厅的门开了。
　　一个大老黑走了进来，撞见正在吞精自慰的我。
　　完了，被发现了，我该怎么办？
　　我傻在了那里，男人仿佛早有预料般，淫笑着“求求了，不要……啊~”巨根插入泛滥的小穴，让我爽得一下子叫了出来，仿佛久旱的田地遇到了甘露，欲火一下子就被点燃释放了。
　　但黑人的大粗屌本来就长，塞满了阴唇后不断深入，直接捅到了我的花心和G点。
　　“唔，好大好硬……啊，太深了，那里不行的，不要射进来……”男人巨根的抽插越来越用力，让我出了好多水，整个人只能无力地叫床呻吟，撅屁股向大鸡鸡投降。
　　可是，女人的求饶只会得到男人更粗暴的蹂躏，黑哥的大鸡鸡越来越猛，一开始是我主动的坐莲骑乘，接着是高速的后入推车，撞击我的大肉臀，发出淫靡的啪啪声，之后是最激烈的劈腿操逼，他用最暴烈的方式疯狂冲刺，最后大肉棒开火，一发发全内射在了我的花心深处，射了好多好浓，足够让我受孕怀上他的孩子了。
　　我的性欲得到了的满足，和大老黑吻在一起，但心里还是有些害怕。
　　果然，来的不只是他，又有两个肌肉壮汉围了上来，我无力地扭动挣扎，只换来了打屁股的羞辱和巨根抽脸的惩戒。
　　他们用英语说我这只小淫娃真是欠操，需要用大鸡鸡好好调教一下。
　　我被抱到了男球员的寝室，那里全是还没睡的巨根肌肉男，把我狠狠地轮了一遍，无数根粗壮的大鸡鸡，干了我足足一晚上，操的我欲仙欲死，像是性奴一样承受他们精液的洗礼。
　　和外国猛男们一直干到了第二天凌晨，上午就是我们的比赛，这下全完了。
　　我不但一晚上没休息，身上和骚逼里还被射得全是男人的阳精。
　　他们总算把我放了回去，但给了我两瓶药剂。
　　一瓶是淫魔之精，一瓶是魅魔之尿。
　　这两瓶全是性欲之塔的媚药，能让最纯洁的圣女发情变成荡妇，两个混在一起用更有意想不到的奇效。
　　他们让我一瓶放在女排球员的早餐里，另一瓶在中场休息时给队友喝下去，要是我不听话，他们就用巨根操死我，再把我卖到贫民窟里当最淫贱的妓女。
　　我还没来得及擦干浑身挂满的阳精，就跑回住处。
　　还好队友们都没起床。
　　我连忙去浴室洗干净昨晚的性爱痕迹，还有逼里灌满的精液，多到溢了出来。
　　但一想到那两瓶性药，我犯了难，姐妹们对我这么好，我怎么可能背叛她们呢？
　　要不，就让我一个人喝下去吧。
　　我拿出了那瓶淫魔之精，里面散发出一股淫臭的腥味，让我迟迟不敢喝。
　　很快，姐妹们都醒了，队长凝看我状态不对，还问我是不是昨晚没睡好。
　　我连忙说自己睡得挺舒服，没敢告诉她被带到别的球队轮操的事情。
　　她胸前的大木瓜又泌乳了，一股奶水喷了出来，她连忙跑回房间羞耻地擦干净，看来一晚上都没治愈好自己的大奶球。
　　我想到了昨晚发情时，想要找姐妹释放性欲，却被孤立的感觉。
　　我突然有些怨恨，要不是她们，我也不会被外国人轮操。
　　嫉妒之心发作，我就鬼使神差地，把一整瓶淫魔之精倒进了她们的早餐里。
　　很快，姐妹们都起床来吃早饭了。
　　小茹对我格外关心，她还问我是不是没休息好，脸色怎么这么差，让我突然有些感动。
　　眼看着她们都喝下牛奶，里面掺杂着性药，朝夕相处的姐妹情让我想叫住她们，可又不知该怎么开口，说出真相会不会被孤立。
　　可是一切都晚了，我也只好把自己的那杯淫魔之精喝了下去，等待着赛场上的审判。
　　来到运动馆，我们突然被通知更换了队服，赛方给我们这些亚洲美女单独准备了一套球衣。
　　可我们一看，竟然是三点式胸罩和开裆内裤，连卖淫的妓女穿上都有些下作，这种情趣内衣也能当队服么？
　　在赛方的强迫下，我们只好穿上衣不蔽体的情趣内衣，羞耻地来到聚光灯下的比赛现场。
　　最惨的是队长凝，她的罩杯实在是太大了，连三点胸罩都穿不上，只好把大奶球裸露在外面，任由大奶球乳摇。
　　还有巨臀妹菡，她的大屁股，也穿不上开裆小内裤，连丁字裤都不让穿，只好光着大肥臀参加比赛。
　　观众有很多，我们这些暴露出性感部位的亚洲美女，一下子就成了全场焦点，大奶翘臀被各种视奸。
　　尤其是开档内裤，把我们私密的黑森林和小鲍鱼全露在外面，必须要用手遮住。
　　以及三点罩，稍一跳动就会滑落，乳晕和小葡萄露了出来，真是羞得要死。
　　上半场，我们的对手就很强劲，对面排球队全是人高马大的肌肉猛男，显得我们是来被他们欺负和强暴。
　　队长凝还很有自信，挺着大奶给我们打劲，要让这些外国人看看是谁欺负谁。
　　赛前握手时，赛方又改了规则，两对互相摸对方胸部，表达友好。
　　这明显是针对我们女孩子的，男人们尽情揉捏爱抚着我们的大奶球，我们还要摸一摸他们坚硬的胸肌，增添了被蹂躏的屈辱感。
　　我们所有女孩子，都在昨晚被开发了屁眼，行动起来非常不便。
　　比赛开始后，很快就被打的七零八落。
　　我的状态尤其不对，昨晚被外国球队轮操了一晚上，身子虚弱，连反应力都变慢了，害的球队丢了好多分。
　　更惨的是，淫魔之精的药效发作了，让我在球场上脸颊发烫，浑身燥热，私处骚痒，好像伸手进去扣一扣啊。
　　可是不行，还有那么多观众看着呢，大庭广众下自慰实在是太丢人了。
　　不光是我，队员们也开始发情了，都表现出了性欲发作的症状，浑身酥软发烫，小穴潮湿骚痒，乳头变硬挺立，连三点胸罩都遮不住了，粉嫩的小葡萄和乳晕全露了出来，真是羞死人了。
　　就这种状态，我们还要经受对面的肌肉猛男，一次次的强力扣杀，被干得落花流水。
　　是真正意义上的流水，从小骚逼里流了好多出来，就差没张开双腿对着大鸡鸡发情了。
　　终于上半场结束，比分劣势，全靠着神勇发挥的菡才搬回一程。
　　我们回到休息室调整状态，大家都憋了好久，刚一进去，队长凝就率先忍不住了，坐在椅子上揉奶抠逼，呻吟着自慰起来。
　　淫魔之精的药效太强了，所有姐妹都是这样，泛滥成灾的小鲍鱼骚得不行，只能用自慰来缓解饥渴的性欲，根本没时间讨论战术。
　　巨乳姐妹花婉和娴，还互相舔弄鲍鱼和乳头，磨起了豆腐。
　　让我比较奇怪的是，一向骚逼最为敏感的小茹，反应却没那么强烈，虽然也有自慰发情，但没主动找我来爱爱，太不同寻常了。
　　很快，下半场的哨声开始了，可休息室里自慰的女孩子们根本没有满足，擦干小鲍鱼的水渍就准备上场。
　　我拿出了另一瓶魅魔之尿，混在饮用水里给队友们喝下，大家也没有怀疑什么，就急匆匆继续比赛了。
　　下半场开始，我们发作的性瘾不但没缓解，反而愈演愈烈，已经快压抑不住了。
　　我一下子懂了男人说的，两瓶一起用的特殊效果是什么，会刺激女人身上的最敏感的性器官，放大她们的身材特色。
　　最先发作的是队长凝，早上刚不再胀奶的大木瓜，一下子又开始了疯狂泌乳，一股股奶水不断喷出，让观众们都看爽了，第一次见到这么淫贱的大奶贱人。
　　不光是有容奶大的队长凝，巨乳姐妹花婉和娴竟然也开始胀奶了，她们可才刚刚成年啊。
　　六团大咪咪像是母乳喷泉一样在球场喷溅，洒得奶水遍地都是，让她们羞得要死，也让对面的球员全勃起了，疯狂针对她们的大奶子展开进攻。
　　之后性瘾发作的是小茹，她的特点是小鲍鱼敏感而水多。
　　魅魔之尿的刺激下，让她的弱点被无限放大，小鲍鱼不停地发骚，她摩挲着双腿发颤，淫水流了一地。
　　欲火焚身的她开始纵情自慰，趴在球场上不停地扭动娇躯，扣弄自己的小骚穴，最后尿了一地。
　　她的骚媚姿态让观众们眼睛都看直了，笑着骂她真是个欠操的小母狗。
　　队长想让她克制一点，还有直播录像，可自己的大奶子已经先炸了，喷乳的淫贱样子更骚更媚，也开始揉奶扣逼自慰了起来。
　　我们球队全靠着巨臀妹菡苦苦支撑着，但谁也没想到她也很快发作了。
　　她最敏感的部位就是大肥臀，昨晚屁眼一被开发，让她控制不住自己的肛门胀气，只能一直憋着不放出来。
　　但她跳动击球时太用力了，一下子没忍住，就放了个骚屁，又臭又响，被所有观众都听到了，哄笑着让她尴尬得要死。
　　还没完，长腿翘臀的副队长滢弱点也在臀部。
　　表面上淡定自若的她，也在一直忍着放骚屁的冲动。
　　结果越憋放的越大，在菡之后她放了个双响屁，味道要重很多。
　　然后，两个蜜桃臀极为敏感的小骚货，就开始在球场上放连环骚屁了，每动一下都带响，让她们捂着屁股非常尴尬。
　　因为影响太恶劣，赛方直接把她们俩推到观众席上，命令她们撅起翘臀，狠狠打屁股来惩罚她们，每放一次骚屁都要被巨根抽插虐待。
　　只剩我一个了，姐妹们全部沦陷。
　　最后发作的我不是因为更能克制性欲，而是我的弱点太多了，反而效果更加平均。
　　我的小鲍鱼开始发骚和漏尿，菊穴里像放炮一样不停地放着骚屁，直接失禁在了赛场上。
　　而且我的大奶子也开始喷射母乳，成了第四只淫贱的爆乳淫娃。
　　我只能一只手捂着胀奶的乳头，另一只手捂着胀气的屁眼，还要一边接住排球，弄得手忙脚乱。
　　最后，同时炸奶和炸臀，让我实在坚持不住了，如同高潮一样神志不清，只剩下性爱交配的本能。
　　“不行了，要被干爆了……啊，求求了，好想要你们的大鸡鸡……”肩负着姐妹们唯一希望的我，却撅着屁股越过排球网，像母狗一样朝对面球员爬了过去，用最屈辱的方式投降了。
　　对面的巨根猛男也早已经按捺不住，露出了勃起的大鸡鸡，直接就在球场上操弄狂干我们这些发骚的小淫娃。
　　球场一下子变成了淫趴的现场，观众和球员们一起轮操我们的三个骚洞，尽情发泄兽欲、注入精华，全被摄像机录了下来。
　　这场全球直播的排球比赛，就在我们亚洲美女的发骚中惨败收场。
　　我们七姐妹成了网上的笑柄，不再是七朵金花，而是来自亚洲的七只骚贱淫娃。
　　之后的比赛里，我们已经没资格上场了，像啦啦队一样穿着暴露的情趣内衣，供赛场上强壮凶悍的运动员们发泄性欲，他们的巨根都好大好猛。
　　每天晚上，我们都睡在男球员的宿舍里，供他们在床上肆意亵玩和抽插，一发发全内射在花心里，把我们都射大了肚子，怀孕受精。
　　最后排球赛的闭幕式，也是来了次完全版的女体盛宴，参加的人更多。
　　男人们享用完我们的身体和美食后，就开始用巨根操弄我们的骚逼，丰富的阳精足以把我们喂饱。
　　球赛的冠军，拥有我们七只淫娃一周的支配权，可以对我们肆意玩弄。
　　我们丰满的娇躯要为这些最强壮的男人传宗接代，轮操下种。

第24章 性欲之塔，七姐妹的淫荡试炼，大肉棒的乱交，幕后的真相
　　淫乱的排球赛结束后，我们女排七姐妹在球场上淫贱发骚的样子被记录下来，被外国壮汉们骑在胯下，尽情蹂躏和征服占有。
　　我们这些丰乳肥臀的亚洲小尤物，都成了外国肥佬的母狗性奴，每天穿着最骚最媚的情趣内衣，供他们射精来发泄性欲，还经常会内射在我们身体里。
　　姐妹们给国内的男友打电话时，都瞒着他们说是在旅游训练，其实我们正在床上被外国佬用大鸡鸡疯狂调教，巨乳肥臀都被玩遍了，开发了各种性爱姿势，最后被无数根大肉棒内射下种，这些我男友都不知道。
　　我心里很内疚，都怪我这个小淫女，要不是自己前一晚思春自慰被捉住了，给姐妹们喂下性药，她们也不会在球场上发骚挨操，害得我们都成了外国人凌辱发泄的精盆和肉便器。
　　但我还没敢和姐妹们坦白，只能和她们一起承受着大洋屌的侵犯和做爱，一边淫叫一边忏悔。
　　小穴被内射注入大量污秽的子孙液，最后都要掏出来吃下去，饮精来补充营养，胸部又大了好几个罩杯。
　　但后来我细想觉得不对，比赛前一晚我的性瘾怎么会发作的那么厉害？
　　不在房间的姐妹都哪去了？
　　外国老黑是怎么知道我去大厅里吃精液的？
　　这些疑虑加剧了我的怀疑，姐妹里难道有人背叛了我们吗？
　　可能是我多想了，大家都是那么单纯善良，只怪我自己太淫贱了，是个欠操的小色女。
　　姐妹们也在互相猜疑，她们也感觉到了自己被下了春药，但猜不到会是我。
　　她们最怀疑的就是肥臀妹菡，因为比赛那天的早餐是她准备的。
　　但队长凝站出来为她辩护，那天晚上她泌乳涨奶了，所以才要菡去房间里帮她把奶水吸出来，她是无辜的。
　　那到底谁是内鬼？
　　调教的形式越来越羞耻，最后我们七个亚洲美女被拴上狗链，带到了欧洲闻名的性欲之塔。
　　这是世界四大性爱圣地之一，之前日本的极乐神汤我已经体验过了，但这里的挑战模式有所不同。
　　一共有九层，里面有着不同的性爱挑战任务和主神看守者，一般都是男女组队后逐层挑战，通关才能离开，失败了就要永远留在塔里当看守者。
　　我们只有七个女生组队，一定会被欺负的非常惨。
　　据说进去挑战的女人从未出来过，都在塔里享受着无与伦比的性爱体验，过着欲仙欲死的群交淫乱性生活，最后被调教驯服成塔里的性奴。
　　男人们进塔时赤身裸体，露出大鸡鸡；女孩子则会被塔灵分配一个身份牌，还要穿上和身份特点一致的情趣内衣。
　　首先是乳量惊人的队长凝，身份被分到了奶牛，倒是不出乎意料，很符合她的御姐气质和胸前丰满到极点的大木瓜。
　　但凝要穿的奶牛内衣实在太暴露了，黑白斑点的丁字裤和三点式胸罩，布料极少，扒拉到一边就能露出乳头喂奶，简直淫荡的不行。
　　还有一个奶牛专属肛塞，凝的屁眼被灌肠后塞了肛塞，后庭就好像真的长出一条尾巴一样。
　　灌肠的快感让一向高傲的她趴在地上扭动，边呻吟边扭着屁股，肛塞尾巴和胸前的大木瓜一起摇来晃去，大奶骚货的淫贱样子把男人们都看硬了。
　　于是，一群肌肉猛男给奶牛凝穿上内衣和肛塞后，还拿来了精油，对她的大咪咪进行了特别的推油开发。
　　男人们在她的大奶子和全身上下涂满滑溜溜的精油，疯狂地揉捏成各种形状，还用嘴猛嘬她的乳头欢乐豆，玩弄得她浪叫不断，完全没有了平时作为队长和御姐般的淡定气质。
　　最后凝的大奶球被抓得爆乳了，不停地泌乳胀奶。而且被男人们吸奶吸爽了，连肛塞都差点喷了，成了名副其实的大奶牛。
　　然后是长腿翘臀的副队长滢，身份被分到了骚鸡。
　　不是吧，怎么会？
　　滢一直是一个温柔甜美的大姐姐啊，我一直以为骚鸡应该分给我或者是色女小茹才对。
　　可是塔灵身份是不会出错的，男人们已经淫笑着扒光了滢的衣服，给她穿上了一套开裆露乳的连体衣，吊带露背的抹胸，蕾丝镂空的黑丝包臀袜，乳头和骚逼全暴露在外面，比脱光光还要色情。
　　男人们也开始用精油涂抹她完美形状的玉乳、翘臀、大长腿。
　　滢娇羞地呻吟着，雪白的奶子在男人们的手中滑动，湿透了的小骚穴还被摸到了，要被打屁股羞辱，最后戴上了骚鸡尾巴的肛塞。
　　滢一边淫叫着被男人们打屁股，一边和我们忏悔说出真相。
　　原来她的本质也很淫荡，一直瞒着男友看A片，每晚都会用手偷偷自慰，幻想着大鸡鸡，色得不行。
　　性欲高涨时，甚至还会去夜店找男人打野炮。
　　她知道这样很淫乱，但男友的那玩意实在满足不了她，自慰时小骚穴会流好多水，实在太想要了，她都觉得自己是个不折不扣的骚鸡。
　　我们也都惊呆了，没想到一向文静温柔的滢，竟然还有这样淫乱的一面。
　　大屁股巨臀妹菡，身份被分到了乳猪，和她的极品大肥臀十分般配。
　　菡的身材一点也不胖，肉都长到了最性感的地方，要被穿上了豹纹的奶罩和丁字裤。
　　天哪，丰满的女人穿豹纹，实在是太性感，太诱惑了，看得男人们鸡儿梆硬，鼻血都要流出来了。
　　菡胸前的大车灯被豹纹内衣遮住，厚实的大屁股一扭一扭，豹纹丁字裤遮住了最美的细缝，还被灌肠戴上了猪尾巴肛塞。
　　她前凸后翘的丰腴身材，搭配上充满野性的豹纹，最大程度撩动了男人们的征服欲。
　　她又弹又软的奶子和屁股被肆意抚摸着，让男人们的胯下巨物变得又硬又勃，狠狠地用手拍打她极品的蜜桃肥臀。
　　外号是闷骚小色女的我，身份被分到了白虎。
　　可是我的阴部是有黑森林遮挡的啊，白虎逼不是形容那些阴蒂无毛的小色女么。
　　可男人们已经淫笑着围了上来，他们要替我刮毛，我无力地挣扎着，可很快阴毛和肛毛就都被剃光了，少女最私密的小鲍鱼毫无遮掩地暴露出来，肥厚诱人的阴唇阴蒂一览无遗，遮都遮不住，让我捂着屁股羞得要死。
　　不止如此，后庭没有了肛毛的缓冲，滑溜溜地摩擦，让我感觉屁眼那里好痒，想扣却又不敢。
　　就连小骚穴也是如此，双腿不停地摩挲着，流了好多水。
　　我终于理解了那些天生白虎逼的女生，为什么性欲那么强烈了。
　　没有了肛毛的缓冲，不但屁眼一览无余，小骚穴还会不停地受到刺激，流汗出水，让女生爽到发情，甚至还更容易有放骚屁的冲动。
　　怪不得白虎逼是天生淫娃的标志，没了阴毛实在是骚的要死，自慰扣豆豆都很难满足，最后只能被巨根男操翻和降服。
　　而且，白虎是最特殊的一个身份，和姐妹们不一样，我进塔时没有任何内衣来遮羞。
　　白虎就应该光溜溜地接受挑战，只能戴上一个特制肛塞。
　　而且白虎淫娃还要戴功率最大的电动肛塞，里面做了串珠结构深插进屁眼里，振动起来要比姐妹们的尾巴肛塞猛烈好多，震得我扭来扭去，直接在男人们手里潮喷了。
　　“嗯~求求了，好想要大棒棒~啊，不要看小鲍鲍……那里好痒好骚啊，求求了用内衣让我遮一下吧”
　　我一边扣弄着骚逼自慰，一边撅着大屁屁向他们乞求，想要一点遮羞布，遮住私密的小妹妹和胸前两颗欢乐豆，露在外面太丢人了。
　　男人们用精油推了我的大奶和巨臀好多遍，还用大肉棒抽我的脸，就是不插进骚逼来满足我，逗弄得我不停扭动着屁股淫叫，把最骚最媚最欠操的一面全展示了出来。
　　最后男人们决定只给我戴上乳贴，满足下我这个小白虎淫乱的要求。
　　只有乳头被贴上粉色乳贴，乳晕都遮不住，上面还写着fuck me的字样。
　　小骚逼还是暴露在外，显得我更加诱惑撩人了，像一个不知羞耻的白虎小淫娃。
　　之后是很污的百合色女小茹，身份被分到了母狗。
　　这是最下贱的一个身份，团队中要负责闻屁与喝尿的，对肛门的考验尤其重。
　　可是小茹平时有洁癖的啊，一向很爱干净，让她饮尿简直是要她的命。
　　而且她的菊穴和骚穴是我们姐妹中最敏感的，是又紧致又润滑的极品名器，稍一逗弄就会出好多水，要是被重点开发真的会让她爽翻天。
　　茹还没来得及反抗，就被穿上了一套黑丝开裆的情趣连体衣，戴上了驯狗的口枷和项圈。
　　之后男人们准备开发她最敏感的屁眼和骚穴，平时茹的小阴唇一发骚就会出好多淫水，这次被灌肠器注入了好多尿液，直接爽得她浪叫着来了个天女散花，肛门里喷出来的液体洒了一地。
　　作为小母狗的她只能强忍着不适，撅屁股舔干净喝掉，还要被男人们打屁股惩罚。
　　最后是双胞胎巨乳姐妹花，姐姐婉被分到了狐狸，妹妹娴被分到了猫咪。
　　很符合姐妹俩的性格特征，姐姐胸大要更骚一些，妹妹臀翘要更加可爱乖巧。
　　姐妹俩内衣款式差不多，都是蕾丝乳罩、开裆连体衣和情趣丁字裤。
　　姐姐狐狸对应的是紫色的内衣，狐狸尾巴的肛塞。
　　妹妹猫咪是粉色的内衣，猫尾的肛塞。
　　而且被灌肠和戴肛塞的时候，姐妹俩的屁眼还一起炸膛喷了出来，灌肠的骚尿全喷到了另一人的脸上。
　　丢人了，姐妹俩最后尝试了好几次，才终于撅屁股戴好了肛塞，娇嫩的菊花未经开发，还是有要崩出来的趋势，让她们只能憋住便意。
　　男人们还使坏，往她们的骚逼里塞了几个跳蛋，美其名曰锻炼骚逼的忍耐力，其实是想看到姐妹俩淫洞被刺激到发骚求饶的淫贱模样。
　　就这样，一群巨根男给我们七姐妹穿内衣，推精油，戴肛塞，用大鸡鸡挑逗的我们全部发情了，下面流了好多淫水。
　　最后他们挺着巨屌锁上了门，留我们七个性欲如饥似渴，欲火焚身的美女们，挑战性欲之塔9层的守卫，只有到塔顶才有出去的可能。
　　我们进到第一层，是小淫魔的关卡。
　　参与尖塔的挑战者，不光有身强力壮的大屌猛男，也会有那些鸡鸡短小的猥琐男，精虫上脑，被女人榨干后就成了最弱的小淫魔，守在尖塔最简单的第一层。
　　所以第一层难度最低，只是热身，我们要用各种办法，规定时间内榨干所有小淫魔才算过关。
　　虽然小淫魔的丁丁短小，但是人多啊，足足上百人一起轮操玩弄，我们女孩子根本招架不住。
　　而且他们像种马一样，见到我们的大奶和翘臀就扑上来，猥琐地又吸又舔。
　　我们这些平时就很羞涩的美女，连忙尖叫着躲开，可最后还是被他们骑在胯下，小短屌插进我们私密的骚穴，狠狠地轮操和中出。
　　一开始我们还幻想着，连逼都不让他们插进来，只用手就能把第一关的小淫魔撸射。
　　但结果，我们低估了他们的持久力和阳具大小。
　　小淫魔阴茎短小，是针对国外尺寸而言的，相比于我男友的尺寸还是要粗大好多。
　　后来只用手撸不射，我们只好更进一步，用口交的方式来把他们的大屌吹射。
　　男人的鸡鸡好恶心，许多姐妹都不愿意吞下去口交，尤其是洁癖的小茹。
　　没办法，我只好把一个人的鸡巴含住做示范，深喉吞进去又吸又舔，还用舌头吸吮马眼，没一会儿就让小淫魔口爆射在了我的嘴里，精华全部被我吞了下去。
　　口爆和颜射虽然很恶心，但这起码避免了内射在逼里怀孕的风险。姐妹们也都接受了，纷纷化作吹箫淫娃，用嘴给小淫魔的鸡鸡口交吹喇叭。
　　小淫魔的阳精射得我们满脸都是，又脏又臭，却只能强忍着恶心吞下去，补充营养还不会怀孕。
　　可很快我们发现这样不行，小淫魔人太多了，口交还是太慢。
　　一定要找办法速战速决，不然等射精后的小淫魔恢复过来，又勃起了，我们要被轮到没完没了。
　　最后在第一关被短屌的小淫魔们征服，实在是太丢人了。
　　“要不……我们用骚逼把他们夹射，让他们插进来做爱吧。”
　　肥臀妹小菡羞滴滴地提了出来，我们都有这个想法，只是插进来做爱内射实在是太羞耻了，让我们不好意思开口。
　　菡用荡妇坐莲的姿势，骚逼骑在小淫魔的阴茎上，大屁股一用力就把他们的小鸡鸡给夹射了，一屁股一个小短屌。
　　我们有些担心，这样被内射在里面，最后怀孕怎么办。
　　菡说还是过关要紧，时间来不及了，最后逼里的精液可以互相吸出来。
　　于是，我们七姐妹用荡妇坐莲的姿势，开始尽情和小淫魔们做爱。
　　姐妹们也是各显神通，大奶凝用胸前的大木瓜给男人们打奶炮，丰满的大奶球上被射得全是白浊粘稠的污秽阳精，黏糊糊的让她雪白的巨乳更加淫荡。
　　骚鸡滢利用她腿长臀翘的优势，不停地扭腰榨精，就像是在淫娃骑脸般骚媚。
　　后来，我们连肛塞都被小淫魔们拔出来了，口交、骚逼、菊穴，三管齐下，终于把第一层近百名小淫魔全榨干了。
　　出力最多的应该是肥臀妹菡，她利用屁股大的优势，卖力坐射了好多男人，但逼里被内射得全是阳精，溢出的白浆直往外涌，都快被操爆浆了。
　　终于有提示第一关通过了，我们长舒了一口气。
　　这还只是最简单的第一层，我们就应付的如此狼狈，七姐妹都像是从精液池里捞出来一样，浑身上下都挂满了腥臭的阳精，逼里还被灌满了好多在往外涌。
　　我们姐妹只能把对方身上恶心的精液舔干吸净，再穿好内衣和肛塞，一起前往下一关。
　　第二关，火神和一些被流放降罪的神。
　　从这一关开始，就正式进行诸神的考验了，他们的鸡鸡格外硕大，不像之前的小淫魔那样好对付。
　　不少来挑战的强壮巨根男，都被他们选中为守卫，强暴我们这些后来的挑战者。
　　我们刚一进门，就看到火神和一群神在撸管打飞机，把精液都射进一个白浊的池子里，场面恶心得不行。
　　原来，火神在神话中又被叫做绿帽之神和早泄之神，因为他的妻子是爱神阿佛洛狄忒，宙斯将最美的女神赐予了他。
　　但火神外表丑陋，阳具短小，根本无法满足妻子旺盛的性欲。
　　爱神就和其他神搞在了一起，给火神戴了无数顶绿帽子，尤其是和最强壮的战神阿瑞斯，都快怀孕诞下子嗣了。
　　火神只能忍受着妻子的淫荡与不忠，还被妻子嘲笑下咒，一插进女人的逼里就会早泄，让他只能看着妻子和其它男人的偷情性爱来手淫打胶。
　　所以火神算性能力比较弱的了，和许多被惩罚的罪神守在第二关，每天不停在撸管，射出精液积蓄在池子里，打算攒满后送给妻子，因为爱神最爱喝男人的精液了，虽然她现在有可能就在战神的床上肉战，吃着粗壮的大鸡鸡饮精。
　　我们七姐妹捂着眼，不敢看男人们手淫的丑态，精液池里散发出的腥臭气味也让我们觉得好恶心。
　　但我们还是被火神胯下阳具的长度吓了一跳，真的一点也不小，差不多都有18cm以上，大睾丸里面全是积蓄的精华，不知道比我们男友强了多少倍。
　　这还是最弱的阳痿之神，简直不敢想象后面要挑战的神，大鸡巴会有多长多粗，强劲的性功能我们真的受得了么。
　　因为爱神的下咒，让自己的老公火神一操逼就会早泄，所以这一关的挑战主要是口交深喉。
　　火神和其它6名罪神挺着高高勃起的大屌，让我们七只小淫娃跪在他们胯下，含住大鸡鸡口交吹箫。
　　最粗最硬的火神由我来服侍，因为姐妹里我的口活是最熟练最好的，能把男人吸得很舒服。
　　我们七姐妹咕叽咕叽地吃着男人们的大肉棒，口水都拔丝了，从嘴角流了出来，显得淫荡至极。
　　主要是他们的鸡巴真的好大好粗啊，我们只有深喉才能含进去，而且越吸吮越能记住用嘴深切感受到他们的尺寸，比我们男友不知要大多少倍。
　　这也让我们吮吸吞吐的越来越卖力，还会主动用舌头舔他们的马眼，龟头，大蛋蛋。
　　唔，像是粗壮的大象拔蚌，真是爱死他们了。
　　可是我们深喉的效率太慢，男人们不耐烦了，加快了在我们嘴里抽送的频率，还一边操嘴一边掌掴我们向后撅起的小屁屁，弄得我们流了好多水。
　　大鸡鸡硬邦邦像铁棒一样，我们含住不停地吮吸吞吐，还用口水润滑，让我们深喉吃的很爽，可男人们还是没有一点要射的样子。
　　最惨的是母狗茹，一向洁癖爱干净的她本来就讨厌丑陋的大鸡巴，这次一下子给男人做深喉，肉棒还又大又粗，口交就弄得她颤抖着高潮了，逼里又痒又骚，淫水沿着大腿流了一地。
　　不行，不能再这样弄下去了，姐妹们一高潮就没了力气，浑身酥软，只能任由男人们摆布。
　　我一边吹着火神的大肉棒，一边想着刺激他们尽快射精的办法。
　　队长凝也在想办法，她利用自己大奶子的优势，用乳房把男人的大肉棒包裹住，边口交边打奶炮。
　　她很爱吃大鸡鸡，主动地在咕叽咕叽地吹鸡巴，口水都拔丝了。
　　可是收效甚微，肉棒硬邦邦的没有一点要射的迹象，反而弄得她自己要先炸奶高潮了。
　　我想到一个主意，平时和男友做爱时，都会用69互吸的姿势来增添情趣，每次骚逼一骑在他的脸上，就能让他秒射出来，都不用主动扭屁屁，就能爽得他直接缴枪。
　　要是淫荡地边扭屁屁边嗦牛子，都能像吞精淫娃一样把男友榨干。
　　说不定69式对这些大屌巨根男也有用呢，只是这个姿势有点淫贱和下作，和男人做实在是太羞耻和罪恶了，让我不太好意思和姐妹们开口。
　　可是看姐妹们用嘴都快要含不住大鸡鸡了，我只好把这个淫贱的想法告诉了她们，还主动示范。
　　我扭过身把蜜桃臀骑在火神脸上，让他尽情舔弄我肥美多汁的小鲍鱼，我来吃他粗壮坚挺的大鸡鸡。
　　姐妹们也都换成了69式，把骚逼都送给男人们品尝，小鲍鱼被舔的一边发骚一边淫叫，用叫床来释放自己的性快感。
　　但真的有效果，我能感觉到嘴里男人的鸡鸡越来越大，不再是硬邦邦的铁棒，而是火热到蓄势待发的高射炮，随时可能在我们嘴里口爆喷射，爆发出精华。
　　这下变成了淫荡的竞速赛，看看是男人们的大鸡鸡先被吹射，还是我们的骚逼先被男人们舔到高潮。
　　骚鸡滢和母狗茹那里已经顶不住了，她们的小骚逼极为敏感，娇嫩的阴唇哪里经得住男人们的舔弄，高潮流了好多水，直接爽得她们吐出大鸡巴开始呻吟和叫床了。
　　“啊，好大好猛，怎么还不射出来……唔，好痒，不要舔那里了，要喷出来了，啊~”
　　听着姐妹们的淫叫，我只能急在心里，分身乏术，只能更加卖力地吃着大鸡巴，边扭屁屁边发骚，想让屁股下面的男人快点射出来。
　　可我面对的是最猛的火神啊，他的口活好好，一边吮吸我小鲍鱼分泌的淫液，一边将舌头伸进花心深处挑弄我的芯核。
　　那是女生小穴里最敏感的地方，爽得我都快不行了，好想叫床和潮喷啊。
　　但我还要含住大鸡鸡做深喉，忍住不能叫出来，不然自己也要像姐妹们一样沦陷了。
　　终于，身为队长的大奶凝站了出来，她利用自己胸大的优势，在男人身上揉动大奶子，总算把身子下面的男人弄射了。
　　粘稠量大的精液颜射了她一脸，连大奶子上都被糊满了白精。
　　她连忙把自己脸上黏糊糊的精液吃进嘴里，继续去帮其它姐妹分担压力。
　　只听见肥臀妹小菡的一声淫叫，她那边也开张了。
　　原来是她利用自己屁股大的优势，在男人脸上又扭又夹，丰满的蜜桃肥臀把男人骑得不要不要的。
　　她用大屁股把舔逼的男人完全压制住了，但刺激得太过火，让男人把存货全射了出来。
　　大粗屌喷射的精液，像水枪一样颜射在她脸上，大蛋蛋还像水泵一样输送精液，最后有不少精华射进了她的嘴里，糊得她满脸都是白精。
　　解放了的大奶凝和肥臀菡，连忙去帮被舔高潮了的骚鸡滢和母狗茹。
　　她们把大木瓜和蜜桃臀放在男人脸上，供他们舔舐玩弄，让高潮了的姐妹缓过劲来，专心口交对付男人们胯下的大鸡鸡。
　　在她们的双人夹击和卖力吮吸下，终于让男人们都缴枪了。
　　很快，双胞胎姐妹花大骚和小骚那里，也把骑乘的巨根弄射了。
　　只剩我这里的战斗还没结束，因为我面对的是最强壮的火神。
　　我和他在吹大鸡鸡与舔逼的做爱中僵持着，都快要到了极限。
　　我真的快憋不住了，大屁股贴在火神的脸上，菊花舒张，颜面放了个骚屁。
　　谁知这个骚屁效果拔群，直接把火神弄射了，熏得他彻底缴枪了，大粗屌像是抽水泵一样向外喷射着精液。
　　好浓好多啊，我只能把他的大鸡鸡含在嘴里，被口爆射进去了好多阳精，贪婪地吞精来补充营养。
　　至此，第二关我们终于胜利了，火神也向我们说出了真相，原来，当初她的妻子爱神阿弗洛狄忒，最喜欢的就是骑在他脸上放骚屁。
　　爱神的骚屁那可是一绝，熏得他直接阳痿早泄了，女人的骚逼和骚屁从此就成了他的弱点，一闻就会射出来。
　　他的大鸡鸡被妻子爱神每天榨精，被熏得越来越阳痿。
　　妻子也开始嫌弃他的阳具尺寸短小，在床上欲求不满，他只能眼睁睁看着妻子和别的男人做爱打炮，最后屈服在了战神的胯下。
　　他自己只能每天撸管，榨干自己最后的一点精液，收集起来喂给妻子吃，博她的欢心。
　　我们听了火神的故事，被爱妻绿了很可怜，但没有丝毫同情。
　　因为女人对大鸡鸡的迷恋与崇拜，是最原始的生殖交配的本能啊。
　　哪个女人不希望嫁给最强壮的男人，一起性爱怀孕生宝宝呢？
　　而且硕大粗壮的男性生殖器，对女人的吸引力实在是太强了。
　　每个女人内心深处，都渴望着被大肉棒调教，身材被开发得越来越性感，每晚都能享受到性爱的极致欢愉，和被大鸡鸡征服的性福和满足，这样的巨根猛男谁不爱。
　　火神让我想到了自己的男友小M，有些怒其不争的感觉。
　　我就骑在他脸上放了好几个骚屁，告诉他男人就应该锻炼阳根来征服女人，而不是向他这样每天手淫。
　　他给我们看了一面魔镜，里面是妻子爱神现在的样子。
　　他妻子现在正和战神阿瑞斯在床上缠绵在一起，里面传来女人的娇笑叫床声和肉体啪啪的撞击声，像是艺术一样激烈淫靡的男女肉战，不断攀上性爱的高潮和快感的巅峰。
　　天哪，战神真的好强好猛，粗壮的大屌、野蛮的力量、花样繁多的性爱姿势，把我们这些女生都给看湿了。
　　他们就看守在第四层，神的性爱好刺激，我们真的能承受么？
　　火神已经丧失了斗志，每天只能看着被操翻下种的妻子来撸管自慰。
　　他告诉我们，自己藏着妻子爱神穿过的内衣内裤，能帮助我们更好地对抗战神。
　　这算是第二层的隐藏关卡，就藏在他们撸管射精的精液池底部。
　　但要想拿到爱神的情趣内衣，就要喝光池子里的全部精液。
　　精液池有游泳池那么大，里面满满的全是白浊的浓精，散发着腥淫污秽的精臭味，我一个人真的喝得下这么多精液么？
　　但我好想要这个奖励，姐妹们都有自己专属的情趣内衣，只有我这个淫贱的小白虎，浑身光溜溜的一丝不挂，私密的三点全暴露在外面，真的好羞。
　　姐妹们也看出来了我的渴望，也愿意来一起帮我喝精液，共同完成这个隐藏关卡，让我感动极了。
　　我们蹲在池边一口口抿着浓精，都是不知道存了多久的子孙液，黏稠得像奶油一样，却散发着海鲜般恶心的腥臭味。
　　但我们还是要强忍着喝下去，男人的精华特别有营养，能给我们补充蛋白质，促进身材发育。
　　一口口舔精实在是太慢了，后来我们就直接跳到精液池里，不顾全身挂满的黏糊糊的白浆，大口大口地喝着黏稠的浓精，糊得满脸都是。
　　包括没什么性经验的巨乳姐妹花，以及洁癖爱干净的母狗茹，都跳进又脏又臭的池子来帮我吃精液，让我真的好感动。
　　但一想到是自己下春药，让她们身陷魔窟，让我就更内疚了。
　　我们七姐妹就好像是回到了过去，在游泳池里一起戏水。
　　哦不，现在是戏精液，在黏糊糊的精液池里游来游去，把污秽的白精泼在对方脸上，甚至还会调笑着打姐妹的小屁屁。
　　翘臀最美最敏感的副队长骚鸡滢，被我们围着打屁股，呻吟着向我们投降，被欺负得都快湿了。
　　她的屁股又弹又软，手感实在是太好了，浑身糊满阳精的骚媚样子，我们女生都觉得她是个欠操的极品尤物。
　　男人们营养丰富的精液，我们喝下去虽然能让胸和屁股更大更翘，但也有副作用。
　　尤其是身为队长的大奶凝，一旦喝了精液就会营养过剩，胸前的大木瓜开始了泌乳和胀奶。
　　即使这样，她还是捂着胸部一边喷奶，一边帮我吃了好多的精液，奶水都要溢出来了，最后母乳喷的到处都是，真的像个淫贱的大奶骚货。
　　女人喝精液还有着更大的副作用，会忍不住放骚屁，满满的全是精臭味。
　　我们七姐妹喝了太多的精液，营养过剩，全都捂着大屁股憋不住了，不停地放出又臭又响的骚屁，尴尬得要死。
　　我喝的精液应该是最多的，因为真的很喜欢精液的味道，每一口浓精都像是一种享受，要在口里品尝回味好久。
　　白虎逼本来就容易发骚，这下精液吃到饱的我，肛门像是漏了气的气球，放出了连环骚屁，成了不折不扣的荡妇淫娃。
　　终于，我们把一整个游泳池的精液都喝干净了，在最下面找到了爱神的情趣内衣，我梦寐以求的遮羞布。
　　是一套三点式的乳罩和丁字裤，都快被精液浸透了，好色好暴露，估计连我的乳头和小骚逼都遮不住。
　　但这是爱神的性爱战衣，火神说自己的妻子穿着这套内衣不知道和多少男人做过爱，浸润过多少精液。
　　女人一旦穿上，就会淫娃附体，像爱神一样发骚。
　　在精液池中泡了这么久，发骚的效果更加拔群。
　　姐妹们都劝我不要穿，但我已经管不了那么多了，小白虎只想穿上一件内衣来遮遮羞。
　　我把内衣上沾满的精液舔干净，唔，上面的味道好臭好重，但是我好喜欢。
　　穿上的一瞬间，一股电流般的快感传遍我全身的敏感带。
　　逼里好骚好痒，乳头那里也是，直接让我露出了最骚最媚的那一面。
　　“啊，那里好痒……呜，不行了，好想要大鸡鸡插进来啊~”
　　我已经忍不住自慰的冲动了，在姐妹们面前不自禁叫床呻吟着，双手扣弄起自己的小豆豆和小鲍鱼。
　　之后是全身各个敏感带，包括阴蒂阴唇、阴道内壁、花心G点、后庭菊穴、大腿内侧、小蛮腰、乳头欢乐豆、乳房和乳晕……
　　全都好想扣一扣啊，不断涌出骚痒和快感，让我两只手都自慰不过来。
　　我一下子就理解爱神饥渴的性欲了，满脑子想的只有被男人的大鸡鸡狠狠地蹂躏、操弄和疼爱。
　　姐妹们都来帮我，对我的敏感部位各种扣弄，出了好多淫水，可还是缓解不了我饥渴的性欲。
　　内衣也脱不下来，被爱神附体发骚实在是太严重，对男人大鸡鸡和精液的渴望胜过一切。
　　我只能看向了旁边怯懦的火神，他的鸡鸡虽然不像战神那么大，但也是神的尺寸，大蛋蛋里全是我最爱吃的精液，插进骚逼里应该会很爽。
　　我穿着她妻子的情趣内衣，晃着大奶，扭着屁股，饥渴地朝他的大鸡巴骑了上去。
　　他直接勃起了，想必把我当成了他的妻子，那个淫荡的爱神。
　　火神说他被下咒不能操逼，只想和我69口交。
　　但口交怎么可能满足我的性欲，骚逼里实在是太痒了。
　　我直接不听他的话，如狼似虎地骑在他的身上，身子蠕动着和他亲吻在一起，把他的鸡巴插进我的小骚穴。
　　我仿佛真的被爱神附体般，放浪地淫叫着：“好老公，快来爱爱我，好想要你的大鸡鸡啊~”
　　啊，真的好爽，大鸡鸡插进去的一瞬间，让我销魂地淫叫出声，酥酥麻麻的快感传遍全身，像是升天一样舒服。
　　但插进来还没过几秒，我都没怎么动，火神已经坚持不住了，我又紧又湿的骚逼让他精关大开，直接在我逼里射精了。
　　一发发火热的阳精注入灌满了我的骚穴，爽得我失神浪叫，像妻子一样和他浓密地亲吻，精卵结合攀上了性爱的巅峰。
　　可没到一会儿火神就射完了，鸡鸡软了下去。
　　真的好没用，这才不到几秒，我还没爽够呢。
　　骚逼里的欲火得到缓解，我继续和他69口交，一边骑在他的脸上放骚屁，一边嗦他早泄的小牛牛，当初他的爱妻也是这么调教他的，小丁丁男只配闻骚屁。
　　一顿扭臀放屁，我直接把火神的大屌榨得一干二净，再起不能。
　　穿上爱神的情趣内衣，榨干了第二关的火神，我和姐妹们一起来到第三层。
　　这里是大力神赫拉克勒斯、速度之神赫尔墨斯、和12星座的神之守卫。
　　一群肌肉男贪婪地盯着我们，对着我们的大奶和翘臀流口水。
　　他们说自己可不是火神那样的废物，要好好调教下我们这些小淫娃，展现主神性爱的速度和力量。
　　我们都捂着小鲍鱼，因为他们的大肉棒真的好粗大好雄伟，把我们都给看湿了。
　　而且每一个男人都好健硕，浑身都是强壮的肌肉，配上又粗又长的大鸡鸡，各种粗暴的性爱姿势，不得把我们这些女孩操得要死要活？
　　男人们都很自大和傲慢，说要用前戏先来玩弄我们，让我们先来试试荡妇坐莲的考验。
　　七名神使首先躺下来，高高勃起的大肉棒像是专属于我们女人的莲花宝座，我们七姐妹骑上去就可以尽情颠动驰骋。
　　他们说，女上的坐莲式能让女人掌握性爱的主动权，任由我们这些美女发骚和骑乘。
　　等美女动累了，他们再来展现男人的强壮力量，把我们这些小淫娃骑在胯下操翻天。
　　男人们笑着说七只大鸡巴就足够降服我们这些淫娃了，最猛的大力神和速度神只会在旁边看着。
　　这些神的自大与傲慢，也许是我们七姐妹唯一的机会。
　　我们七个美女朝男人的大肉棒跨坐了上去，不约而同地媚叫了出来。
　　啊，真的好大好硬，大粗屌一寸寸深插进我们的花心深处，爽得我们姐妹此起彼伏地娇羞淫叫，差点直接被大鸡鸡插到高潮了。
　　“你们这些小淫娃，真是极品骚逼，又紧又湿。赶紧好好动一动，等会儿我们要用大鸡巴来狠狠干爆你们，你们就没时间发骚了。”
　　我们七姐妹扭动开始了荡妇坐莲，利用屁股的弹性上下颠动，让大肉棒在我们的小骚穴里进进出出，一对对大奶子也被操得上下翻飞，爽得我们不停地淫叫着，像是要升天了一样。
　　“唔，好粗好硬啊……啊，插得好深，求求别这样，我快受不了了。”
　　姐妹们一边娇喘呻吟，一边享受着骚逼被大肉棒塞满的极致快感，流的淫水全成了润滑液，让男人们的抽送更加有力。
　　而且男人们巨根的冲顶也在逐渐加快，插得越来越深，直接顶到了我们的G点，让小穴敏感的母狗茹丢人地高潮泄身了。
　　“啊啊啊……不行了，我要丢了，要喷出来了。”
　　小茹骚媚的叫床声，让男人们越来越兴奋，大鸡巴越来越用力，操得我们嗷嗷直叫。
　　不行，姐妹们快撑不住了，要赶快把胯下的男人坐射，然后去帮她们分担压力。
　　“呜呜，大鸡鸡老公好猛啊……啊啊，插得我好爽好舒服，快来用大鸡巴操死我……”
　　我故意大声淫叫，说了好多发骚的淫语，一边让男人放松警惕，一边振腰扭臀，夹紧骚逼。
　　穿着爱神的内衣，让我身体更敏感，但对男人的杀伤力也会更强。
　　我箍住巨根的大腿一发力夹逼，直接感受到了一发发热流，喷射进了我的花心深处，终于把神使的巨根夹射了。
　　“草，你这只淫贱的小白虎，骚逼是真tm会夹，又紧又骚，真tm欠操。”
　　“不是你太废物了么，这么快就射了。还得让我来，看我怎么用大鸡巴来降服这只小尤物。”
　　见我这边率先突破了，其他七个男人也不再旁观，三P加入淫靡的性爱战场。
　　这可苦了姐妹们，胯下坐莲的大鸡鸡都快受不了，还要应付另一只插进嘴里的大肉棒，被干得呜哇乱叫，整个人都快被巨根男操上天了。
　　“小淫娃刚刚叫得很骚啊，是不是骚逼又欠操欠收拾了，看我不用大鸡巴干死你。”
　　最强壮的大力神狠狠地拍了一下我的屁股，啪的一下打得我直接叫了出来，好羞。
　　天哪，他的鸡鸡是男人中最粗最大的，硬得像石头一样。
　　没有防备猛地插进小骚穴，爽得我欲仙欲死，直接潮喷了出来。
　　而且他全身都是健硕的肌肉，我一摸全身都要酥软掉了，大奶肥臀依靠在他的胸肌上蹭动摩挲，嘴巴不自觉含住了他的大粗屌，只剩下对强壮男人的本能崇拜，和对硕大性器官的迷恋渴望。
　　“啊啊啊………求求了不要……好猛啊，真是爱死你的大鸡鸡了……呜呜，不行了，求求了不要射进来，会怀孕生宝宝的。”
　　大力神把我按在胯下蹂躏猛操，尽显阳刚之气。
　　而且我胸前的大奶球被他抓在手里肆意揉捏，Q弹的大肥臀被他的巨根撞击得啪啪作响。
　　我还想着用刚刚榨精的性技巧来用臀夹射他的大鸡鸡，结果被他用蛮力干得嗷嗷直叫，抖臀夹逼的小骚穴更是被大粗屌直接捅上了高潮。
　　这还不是最惨的，速度之神赫尔墨斯也加入了战场，和大力神前后夹击来降服我这只小淫娃。
　　如果说大力神展现的是男人强劲的力量，那么他就是用劲爆的抽插速度来让女人折服。
　　他把巨根插进了我的屁眼里，直接来开发我娇嫩敏感的肛穴后庭。
　　“不要，那里不可以……啊啊啊，好厉害……呜哇，救救我，大屁股要炸了，要被操开花了。”
　　菊穴和骚穴同时被两人夹击抽插，还是希腊神的傲人巨屌，让我在羞耻和快感中逐步攀上巅峰。
　　速度之神使出了最擅长的电动小马达，大长屌插进我的后庭里飞速抽插，用力冲顶，都快把我的菊穴给操开花了，震出了一阵阵臀波乳浪。
　　最关键的是，我敏感的骚逼里还夹着大力神的巨根啊！
　　他的大肉棒像是冲城锤一样对我发起攻势，使出最擅长的蛮力冲顶，一下下猛烈撞击着我花心的闸堤，操得我失身浪叫，颤抖痉挛，爽得都快升天了。
　　天啊，这就是男人的速度和力量吗？
　　快来救救我，队友你们在哪里？
　　我承受了最强的大力神与速度神的前后夹击，无力反抗，被操翻干爆是必然，再过一会儿就要彻底沦陷了。
　　我全靠爱神的内衣硬撑着，用高潮来为姐妹们争取时间。
　　无暇他顾的另一边，是姐妹6人和11名神之守卫的激烈肉战。
　　她们也都是身陷绝境，除了已经被玩弄到高潮失神的母狗茹，正在被一名男人打屁股调教戏耍，其它姐妹也都被两根大肉棒夹击着玩3P，此起彼伏的高潮淫叫声中被操得逼飞奶炸。
　　坚持迎来了一丝生机，一直被我们调笑的肥臀妹菡，竟然挑起了大梁。
　　她利用屁股大耐操的优势，一边夹腿一边扭臀，用健身锻炼出的极品蜜桃臀，把逼里的那根大肉棒夹射了。
　　但男人爆发的巨根像火炮一样射了好多，火热的精液在她的体内喷薄而出，一发发弹药烫得她浑身发颤，呻吟出声，骚逼被内射中出了这么多精液，一发入魂，已经受孕怀上了宝宝。
　　但菡已经没时间想自己会不会怀孕了，她还有另一根大肉棒要对付。
　　她从骚逼里拔出射精后软掉的鸡鸡，又把大屁股骑在另一个守卫的巨根上，主动地扭腰颠臀，开始了她最擅长的荡妇坐莲。
　　女人占据了主动权，那榨精就只是时间问题。
　　菡很快就用骚逼肥臀把另一根大鸡鸡夹射了，还没擦干净逼里淌出来的阳精，就去帮那些快不行了的姐妹分担压力。
　　3P变成了双飞，姐妹们也开始利用自己的大奶、骚逼和蜜桃臀开始了反击。
　　就连发骚被打屁股的母狗小茹，都占据了主动权，把男人们骑在胯下，扭臀抖奶，腰振夹逼不停地榨精。
　　局势逆转，还好有姐妹们的帮忙，将我从被两神蹂躏的地狱中解脱了出来。
　　巨乳姐妹花和肥臀菡一起对付速度之神赫尔墨斯，很快用大屁股把他的电动小马达给夹射了，结果一发发浓精全射进了姐妹花的骚逼里，直接把这对极品的姐妹花射大了肚子。
　　大奶凝和骚鸡滢一起来帮我对付大力神赫拉克勒斯，把木瓜巨乳贴在他脸上做洗面奶，我则是用坐莲式用力扭臀夹逼。
　　啊，好硬好持久，我夹了那么久大鸡鸡还没射，不愧是神话中的大力神。
　　但再猛的男人也经不住一群淫娃荡妇的榨精，对爱神内衣越来越得心应手的我，终于把大力神弄射了。
　　一发发浓稠的阳精，全强劲地喷射在我体内，浇灌在我的花心深处。
　　啊，好爽好舒服！
　　我淫叫着再次高潮了，被巨根男内射受孕的快感真的好性福。
　　男人们的骄傲和自大葬送了他们，让我们有惊无险地通过了这一关。
　　要是他们14人一上来就围攻狠操我、肥臀菡和大奶凝这些最骚最浪的尤物，估计大家都会沦陷在这里，被巨根男骑在胯下调教成坐骑和性奴。
　　就比如大力神的巨根，射完精还是硬邦邦的，姐妹们轮流榨了几次，才让他软了下去，简直能把所有女人干得下不来床。
　　成千上亿优质的精子射进了我们的骚逼里，实在太容易受孕怀种了，我们姐妹互相把逼里满溢的精液都吸进嘴里吃下去，一方面尝试避孕，另一方面还能补充体力。
　　前三层挑战结束，历经波折，有一个缓冲层用来让队伍调整休息。
　　在这个房间里，我们看到了两个十字架，上面绑着一个外国面孔的巨臀少妇，浑身赤裸，挂满了被人亵玩后的腥臭阳精。
　　另一个十字架绑着一个外国男人，瘦巴巴的阴茎又细又短，和我男友的发育不良的小短屌有的一拼。
　　十字架背面写着文字，原来这对绑着的男女原本是一对刚结婚的夫妻，还没来得及享受蜜月，就因为男人欠下巨债，妻子和他都被黑手党抓到这里来施暴调教。
　　在性欲之塔里，丈夫眼睁睁看着自己的娇妻，被其他挑战者开发全身，亵玩淫虐，被大鸡巴一遍遍调教和下种，怀上别人的孩子。
　　所以这里是缓冲层，少妇的身体供挑战者来尽情轮暴、发泄兽欲，她老公的小短屌则用来让队内的女性榨精。
　　少妇的奶水和男人的精液，都是给我们的营养液来补充体力。
　　我们队里都是女生，当然不可能去奸淫少妇了。
　　她浑身都挂满了被亵玩操弄后的肮脏液体，不知道在老公面前被轮暴了多少遍，连逼里都被射满了污秽的阳精。
　　要是我们前几关失败了，会不会变成和她一个样子？
　　都会成为男人们的胯下玩物？
　　所以我们对少妇十分同情，帮她从十字架上解下来。善良的翘臀甜妹滢，还把她骚逼里灌满的精液，用嘴全都吸出来喝掉了。
　　只是对于她阳痿的丈夫，我们没啥怜悯和同情，都是他自作自受，连累得妻子被奸淫。
　　其他姐妹都感觉萎蔫的小鸡鸡太恶心，只有我和肥臀妹菡，因为前几关挑战出力太多，身心俱疲，需要吃一点精液来补充体力。
　　我们轮流吮吸着男人的小短屌，就像吸小田螺一样，娴熟的口活把他吸射了好几次。
　　男人原本就短小的阴茎和干瘪的蛋蛋，都快被我们榨干了，从此再也硬不起来。
　　精液没射出来多少，稀稀的没什么味道。
　　我在抿嘴品尝时，竟然想起了远在国内的男友小M。
　　都是又细又短的小田螺，都是发育不良的小睾丸。
　　让我有些庆幸他没跟我们一起来欧洲，不然我和他说不定也会被绑到这里来，供前来挑战的男人们羞辱，女人们榨精。
　　刚刚解救的外国少妇，给了我们一颗豆子，是从她屁眼里掏出来的，非常恶心。
　　但她说这是放屁豆，自己藏了好久，送给我们，可以在最危急的关头使用。
　　她说塔里有三位女神，分别是魅魔莉莉丝，其他沦陷在塔里的少女都被她们看压着。
　　如果最后想通关，一定要找到雅典娜，她有着唯一对付神王的办法。
　　她还告诉我们，一定要小心爱神，她比魅魔还要危险。
　　尤其不要去闻她的骚屁，比最猛烈的性药还恐怖，男人闻了秒射阳痿，女人闻了思春发骚。
　　第四层，怕什么来什么。
　　刚一进去就看到男女在挥汗如雨，激烈地交合做爱，是爱神阿弗洛狄忒和战神阿瑞斯。
　　旁边还有好多做爱的男女，是斯巴达三百勇士，正在用大鸡巴疯狂调教，关押在塔里受难的女奴。
　　见到来了新的挑战者，还是这么多亚洲美女，爱神擦干了嘴角的精液，这下有的玩了。
　　这层接受挑战前，我们每人可以选择接受爱神的一项赐福。
　　一般来挑战的男人，只有阳根的赐福。
　　女生可以选择的有三项，丰胸、翘臀、或是私处的骚逼。
　　身为队长的大奶牛凝十分犹豫，她胸前的大车灯已经够丰满了，再去被赐福强化，会不会爆乳炸奶？
　　但我们还是劝她接受巨乳的赐福，毕竟她的身份是队里的大奶牛，只有胸部够大，才能战胜下面越来越难的关卡。
　　最后，大奶波霸凝、巨乳姐妹花大骚和小骚，三人选择了丰胸的赐福，哪个女人不想让自己的胸大一点呢？
　　长腿翘臀的骚鸡滢、大屁股肥臀的乳猪菡、骚穴敏感的母狗茹，三人选择了翘臀的赐福。
　　只有我这个淫乱的小白虎，选的是骚逼的赐福。
　　爱神看到了我穿着她的内衣，啪地打了下我的大屁股，点名说要来亲自开发我的骚逼淫穴。
　　战神则是选择了肥臀妹菡，只有大屁股抗住他巨根的攻势。
　　一群斯巴达肌肉男，扑了过来对我们上下其手。
　　在被玩弄深深的绝望中，我们被抱进了三个密室。
　　原来赐福就是要他们来用精油，分别开发我们的酥胸、翘臀和小骚穴，简直就是给男人们发泄兽欲的福利。
　　在密室里，我都能听到隔壁房间传来姐妹们的淫叫声，应该是大奶凝和巨乳姐妹花正在被男人们推油开发胸部。
　　还有啪啪啪打屁股的声音和女人的惨叫，应该是闺蜜菡的大肥臀，正在被战神拍打和羞辱。
　　姐妹们的叫床声，听得我都湿了，只能用双腿摩挲，强忍着不用手去扣弄自己湿润的小骚穴。
　　可是爱神已经把手探进了我的双腿之间，透过丁字裤抚摸我的小鲍鲍，直接让我没忍住潮喷了出来，淫液全射在了她手上。
　　好丢人，被摸到高潮泄身的样子，让我的脸红成一片。
　　可是爱神在我耳边淫语着，挑逗着我的神经和羞耻心。
　　她身上也只穿着情趣内衣，肌肤相贴和我缠绵在一起，弄得我春心躁动，不停地娇喘呻吟。
　　重点来了，她拿出冰凉的玉油倒进我的骚穴里，冰冷的感觉让我浑身一颤，花心深处就开始燥热起来，像是漏尿了一样，流出来好多的淫水，随之而来的就是小骚穴欲求不满的空虚饥渴感，好痒，好想要硬硬的棒棒能插进来啊。
　　只有女人，才最懂的女人的弱点与渴望，爱神更是完全摸透了我的欲望，不断挑逗我全身的敏感部位。
　　小蛮腰上的娇嫩部位，深邃的乳沟，乳头的欢乐豆，欠操欠拍打的蜜桃臀，还有小鲍鱼细缝深处的水帘洞，是女人无穷无尽的私密乐园……
　　“啊，不要摸了，那里好痒，别用嘴舔啊……呜呜，不要打我的屁股了，好羞……那里也不能用嘴嘬，小豆豆要胀奶了，啊~”
　　酥酥麻麻的快感传遍全身，爱神高超的性技巧，挑逗我彻底进入了状态，哪怕她没有硬邦邦的巨根。
　　别的房间里，还在不断传来姐妹们的惨叫，可以幻想到她们正被男人骑在胯下，疯狂调教和输出的样子。
　　粗暴、力量、坚硬就是男人的代名词，能让女人爱得要死。
　　而我的房间里，爱神则体现了女体的柔软和娇媚，用最温柔地方式进攻我的三点，也能弄得我湿成一片。
　　我们浑身涂满精油，贴在一起磨豆腐。
　　她的巨乳，我的肥臀，紧贴着滑动的销魂快感，让我失神地叫了出来，原来女女也可以有这么舒服的性爱体验。
　　还没完，爱神拿出了一根双头龙，比一般的假阳具还要粗大，上面布满凸起，是专门女女百合来用的。
　　爱神把一头夹在自己的骚逼里，另一头深深插进我的小穴，瞬间满足了女体本能对硬棒棒的渴望。
　　“小妹妹加油呀，要是能撑住5分钟姐姐就用咪咪喂你奶，要是泄身了姐姐就罚你闻骚屁喝骚尿，就和我骑在男人身上一样的呦。”
　　爱神夹着硬棒不停地振腰扭臀，一下下对我发起攻势，她真的好会扭，通过棒棒搅动得我小穴里汁水泛滥。
　　简直不敢想象，要是真的骑在肉棒上坐莲，男人们的牛牛能撑住她几秒钟。
　　估计只有战神那样坚硬的大粗屌，才能坚挺住不被她的骚逼榨干了。
　　还记得少妇和我说的，爱神的骚屁杀伤力很强，闻了就会万劫不复。
　　所以我咬着牙忍住高潮的欲望，一定不要泄身，不要叫出来。
　　可是爱神的水蛇腰扭得越来越卖力，棒棒抽插得越来越快，让我敏感的小骚穴像是坏掉了一样，不听使唤地出水。
　　粉嫩硬起的小乳头更是喷出了奶水，那是女人发骚了的标志。
　　我不停地淫叫着，整个人都快到了炸奶和崩溃的边缘。
　　“啊啊啊，要去了，要去了…….”
　　还好，我坚持到了5分钟，最后一刻骚逼才大喷了出来，绝顶高潮了。
　　淫水喷溅的到处都是。
　　弄得全身湿漉漉的。
　　好险，差一点就泄洪丢出来了，幸好没被爱神骑脸放骚屁。
　　爱神也玩爽了，和我亲密地拥吻在一起，还故意来了次湿吻，搅舌头吸口水。
　　然后，她如约地把两团高耸的乳峰贴在我的脸上来了次洗面奶，闷得我有点喘不上气。
　　平时都是我用咪咪给男人做洗面奶，这次终于轮到我享受了。
　　她雪白的奶子又大又软，还十分有弹性，触感好棒。
　　这次我学坏了，故意伸舌头来回舔，舔的她奶子上全是口水。
　　总算吸到了她的乳头，我用力嘬了一口，一股甘甜的奶汁就被我吸进嘴里，尝起来还有一股骚味。
　　爱神也是骚媚地叫了出来，被嘬奶的感觉应该很舒服，因为平时男人就是这么对我的奶子又吸又舔，我就学会了，欢乐豆被吮吸真的能让女人爽得要死。
　　被嘬奶的爱神打了下我的屁股，啪的一下我也叫了出来，嘬乳头和打屁股都是让女人最羞最有快感的事情。
　　我们缠绵着走出门，该去看看别的房间被巨根男开发调教的姐妹们了。
　　三个丰胸赐福的女孩，出来时都害羞地捂着自己的大奶子，乳量惊人，明显又大了好几个罩杯。
　　而且她们胸前的欢乐豆还不受控制地喷着母乳，已经被开发到泌乳炸奶了，只能红着脸去求男人们嘬奶，喂奶时女孩们被吸得嗷嗷直叫，把男人们吸得大肉棒越来越勃。
　　另一边，三个翘臀赐福的女孩，是被男人们抱着屁股出来的，已经炸臀被干到下不来床了。
　　她们蜜桃的臀围也大了一圈，红红的样子不知是被打屁股了还是被巨根操的。
　　而且被干炸的蜜桃臀，不停地放着骚屁，逼里往外涌着白浆，一看就是骚穴和屁眼被再次开发了。
　　屁股大的尤物，在床上又性感又耐操，简直是巨根男的最爱。
　　而且屁股大的女生，性欲都很强，只有和阴茎硕大的肌肉猛男做爱，才能满足她们旺盛的性需求。
　　美女们被开发施加了赐福，来到第四层真正的环节，淫趴大乱交。
　　我们七个亚洲女孩，要服侍足足三百名阴茎硕大的斯巴达猛男，还有最猛的战神和最骚的爱神，简直是地狱级的试炼。
　　可是我们这些女孩已经别无选择了，只能张开双腿，一边被男人们按在胯下粗暴地蹂躏，一边尽情享受大肉棒激烈交锋和各种性爱姿势带来的无限快感。
　　而且吸了我们的母乳，男人们的巨根都变得好硬好勃，一根根粗大的肉棒同时夹击女人全身的敏感部位和三个淫洞，让我们爽得要死要活。
　　三穴齐开，嘴都被大鸡鸡堵住了，被操到叫都叫不出来。
　　姐妹们只能使出自己的浑身解数，穿着最骚最媚的情趣战衣，还在被推满精油的敏感状态下，来迎战男人们的大鸡鸡。
　　身为队长的奶牛凝使出胸前的巨乳流星锤，可是大奶先被男人们抓爆了，只能惨叫着撅起屁股挨操。
　　她两团饱满的大咪咪不停泌乳胀奶，喷得奶水到处都是，还被男人们把玩在手里揉捏成了各种形状。
　　而且女人的母乳是最好的壮阳药，每嘬一口奶，都让男人们的鸡鸡更胀大一分，深插进凝的逼里狂干，来操死这只胸大无脑，不知羞耻的大奶骚货。
　　副队长甜妹人设的骚鸡滢，想利用自己的大长腿来给凝帮忙，却被男人们拦住缠斗在一起。
　　和跳舞时练过的剪刀腿和一字马，来夹射男人们的大肉棒。
　　可围着的全是肌肉猛男，她哪里对付过这么强壮的男人，和又粗又硬的大肉棒？
　　一根根大屌插进骚逼猛操，直接顶的她两腿发颤，浑身酥软无力，大鸡鸡都快夹不动了，只能用淫叫来释放自己的快感。
　　最后，滢使出了压箱底绝活，电动马达臀，高速地扭腰颠臀，用力地紧腿夹逼，来刺激大肉棒射精。
　　她和自己男友都没用过这招，因为太淫贱了，而且动不了几下他男友就会秒射，小鸡鸡被榨得一滴不剩。
　　可是面对国外的巨根男，滢的主动扭臀不但没把大洋屌夹射，反而先把自己给夹高潮了。
　　粗壮的阴茎深插进她的花心G点，紧紧箍住塞满了阴道里每一处缝隙，振腰夹爽了男人的同时也爽了自己。
　　而且滢的扭臀激发了男人们的兽欲，把这只小淫娃骑在胯下翻操，粗暴地蹂躏，大棒棒狠狠捅穿她的骚穴，插得她嗷嗷直叫。
　　肌肉男强劲的蛮力腰振，搭配上专门来降服淫娃的大棒棒，把滢操得两眼翻白，全身痉挛，失神浪叫，再也不敢对着大鸡鸡发骚了。
　　身穿豹纹的肥臀妹菡，扭动着丰腴软弹的大屁股，当做迎战大鸡鸡的武器。
　　她的极品蜜桃臀面对男人时，简直就像是大肉弹一样无往不利，不知夹射了多少根肉棒。
　　可这次菡要直接面对最强壮的战神，她的大肥臀直接成了巨根男的炮架子和肉便器。
　　大鸡鸡简直就是淫娃的命中克星，尤其是战神的大粗屌硬得吓人，一下下猛插进骚逼深处，直接爽得她不要不要的。
　　也只有菡充满弹性的大屁股，又肥厚又挺翘，能承受住战神粗暴的巨根抽插。
　　她的大肥臀被干得啪啪作响，掀起一阵阵臀波乳浪，夹着大鸡鸡一边扭腰一边浪叫，简直是男人最想征服的极品尤物。
　　即使面对最粗壮的大洋屌，菡还是没有放弃，忍住快感卖力地扭腰颠臀。
　　可是屁股越扭被巨根插得就越狠，战神使出全身力量粗暴地振腰冲刺，直接干得她呜哇乱叫，整个人都要被操飞了，肥臀也在绝顶高潮中大喷了好多的淫水。
　　一旁的母狗小茹，骚穴和菊穴都很敏感，对付男人时非常吃亏。
　　但她想到了骑脸放骚屁的绝活，用69式一边咕叽咕叽地吃着大肉棒，一边把翘臀骑在男人的脸上扭臀放骚屁。
　　可是她的骚屁威力太弱，不但没把男人熏射，还被狠狠地打屁股，舔骚逼，用巨根来操死这只不知羞耻的小淫娃。
　　母狗茹一边惨叫连连，一边捂住自己大肥臀，每放一次骚屁都要被男人打屁股然后操逼惩罚，越被扇巴掌越容易放屁，最后忍不住炸臀了，整个人陷入了地狱般淫虐的性爱循环。
　　巨乳姐妹花大骚和小骚，双胞胎自带心灵感应，让性爱带来的快感翻倍。
　　她们想用姐妹双飞来诱惑刺激男人们射出来，可是这样就得同时面对6根大肉棒的包夹攻势。
　　而且男人们可以轮流操逼来持久不射，姐妹俩却会被硕大的阴茎一次次操上高潮，边叫边出水，根本没时间休息。
　　姐妹花被轮得不可开交，只能一边骑在巨根上扭臀坐莲，一边咕叽咕叽地口交吃着大鸡鸡，后庭也被占据着，还有数不清多少根的大肉棒在排队呢。
　　而且她们潮喷的淫水，炸奶的母乳，滋润得肉棒更大更勃，也更难射精了。
　　深插进花心冲刺，把她们操得大奶上下翻飞，失神地销魂淫叫，最后姐妹俩一起被送上了性高潮的快感巅峰。
　　至于我自己，穿着爱神附体的情趣内衣，骚逼也被赐福开发过，对付大肉棒还算是游刃有余。
　　可是爱神也加入了肉战，在男人抽插我小穴的时候，用大肥臀坐在了我的脸上，尽情地扭腰发浪。
　　“坏妹妹，刚刚你是不是吸我奶子了？姐姐的奶水好吃么？那么爱吃奶，再来吃点姐姐的骚屁吧~”
　　爱神的大屁股骑在我脸上扭来扭去，骚逼里还不断涌出来精液和淫水的混合物，流进我嘴里，尝起来有一股恶心的狐骚味，喝下去好臭好腥。
　　还没完，她的骚屁积蓄已久，在我还在她肥臀下面挣扎的时候，肛门贴脸把气体全释放了出来。
　　扑哧一声，又臭又骚的气味，直接熏得我高潮了。
　　我忍不住张嘴惨叫，却吸进去了更多骚屁，熏得我一佛出世，二佛升天，两眼翻白，骚逼出水，爽得我都快失神飞升了。
　　爱神的骚屁威力十足，还有很强的后遗症，让我对大鸡鸡彻底失去了抵抗能力。
　　男人继续用巨根猛操我的骚逼，让我只有惨叫求饶的份，被大肉棒操得上下翻飞。
　　爱神则骑在我身上扭臀发骚，继续吸吮我的乳头，舔弄我的阴蒂，不时再贴脸放几个骚屁，让我彻底沦陷成了男人们的肉便器。
　　七个亚洲美女被数百名巨根猛男操得逼飞奶炸，淫叫连连，简直成了群交的淫趴现场。
　　我们也丢掉了羞耻心，和强壮的男人像是发情的野兽般疯狂性爱，粗暴而激烈，那是性交做爱的繁衍本能，和女人对大鸡鸡发自内心的渴望与崇拜。
　　最恐怖的是，男人们开始爆发式射精了，大钢炮强劲地向我们的肉臀骚逼输出开火，一发发优质的浓精火热地喷洒进花心深处，烫的我们全身颤抖，销魂地叫出声来。
　　“啊啊啊，好深好猛，射的好多啊……求求不要再射在里面了，会怀上宝宝的……”
　　好爽好舒服，我们叫都叫不出来了，精液的灌注和灵魂的融合已经让我们彻底失神。
　　巨根内射，一发入魂，精卵融合的升天快感，让我们充分体验到了受孕怀胎的性福感觉，那是专属于女人高潮时被内射征服才有的极致满足，小骚穴被浓精灌满的充实感，与为强壮男人传宗接代、孕育生命才能有的体感奖励。
　　大睾丸一发发泵入精华，大肉棒射了好久才平复下来，我们也从射精的沉浸中缓过神来。
　　天哪，被那么粗壮的大鸡鸡内射，还插的那么深，射的那么多，精液那么浓，一定怀上外国人的宝宝了，这可怎么办？
　　姐妹们被射的浑身酥软，亲密地和外国猛男吻在一起，已经顾不上被射大的肚子和是否怀上了爱情的结晶，只剩下对大鸡鸡浓浓的爱意，闭眼拥吻享受着高潮内射后的甜蜜余韵。
　　可这才射了一根肉棒，还有好多根坚挺的大粗屌，已经蓄势待发，急不可耐了。
　　随着刚被内射完的肉臀酥胸再次被打屁股和嘬奶，性爱的啪啪啪节奏再次响起。
　　伴随着姐妹们上下翻飞的淫叫声，巨根像指挥棒带着我们一次次攀上高潮，在快感的巅峰处爆发与释放，简直成了女人欢愉的天堂，与精液喷射的海洋。
　　我们七个亚洲女孩，全身包括脸上都挂满了腥臭的阳精，被那么多根肉棒射成了精天使。
　　就连屁股大耐操的肥臀菡，都被轮流内射了好几次。
　　好绝望，这才第四层，我们真的要输在这里，被调教成性奴和肉便器么？
　　“唔，你们继续向前，我来吃豆子，用大屁股来挡住他们吧。相信我，练了那么久的蜜桃臀，对付男人没问题的。”
　　肥臀妹菡拿出外国少妇给的放屁豆，不顾我们阻拦吃了下去。
　　这对她的大屁股效果拔群，直接炸臀了，爆发出一阵阵骚屁，熏得男人们放开了手，我们才得以挣脱。
　　可是骚屁最强的一波过去了，男人们不但没被熏射，反而一个个更兴奋了，像发情的野兽般朝菡身穿豹纹的巨乳肥尻扑了上去。
　　她让我们赶快走，自己呻吟着主动朝粗大的肉棒骑了上去，撅起性感的大屁股又扭又夹，使尽最后的力气来扭臀榨精。
　　我不忍心，想去救好闺蜜小菡，她屁股再大再耐操，被那么多男人轮操也会高潮炸臀的。
　　队长凝把我拦住了，不能全都沦陷在这里。
　　回头还能看见身着豹纹内衣的肥臀妹菡，已经被战神的巨根操上高潮了，还被爱神的大屁股骑脸放骚屁，即将接受几百根大肉棒轮流的精液洗礼。
　　大家都很难过，看着手足情深的姐妹，沦陷在性爱地狱里被大肉棒调教成性奴，这就是弃车保帅么？
　　我们暗下决心，一定要通关最后一层，把菡从肉棒的地狱里解救出来。
　　高塔的第五层，大桌子上摆着琼浆玉液，一个人都没有。
　　太不寻常了，看守的神在哪里？
　　但姐妹们刚刚从大乱交的地狱里解脱出来，连全身和逼里的精液都还没擦干，好口渴，我们就拿起杯子大口喝下去来补充水分。
　　慢慢我们才感觉到不对，变得面目潮红，浑身燥热，刚刚才被内射的小骚逼竟然又发骚了。我们喝的是什么？为什么有一股腥臭味？
　　年纪最小的姐妹花率先忍不住了，把手伸进丁字裤里扣弄，呻吟着自慰了起来。
　　想去帮忙的我们也性瘾纷纷发作，倒在地上揉奶抠逼，淫荡地叫得越来越欢，真的好想要啊！
　　偏偏我们还能听见菡的惨叫声从楼下传来，想必已经被男人们用巨根操翻天了，大肥臀被干爆到炸膛，完全沉浸在精液的洗礼与肉棒的调教中。
　　肩负着她唯一希望的我们，却在这里羞耻地摸穴自慰。
　　桌子上突然出现了一堆性玩具，有乳夹，有肛塞，有跳蛋，有振动棒，有形状粗大布满凸起的假阳具和双头龙，有专门用来调教母狗的口枷项圈和灌肠器……
　　用手自慰已经满足不了自己了，姐妹们平时私下里都用过这些小玩具，来自慰解决性欲，但这么在众人面前暴露自己淫荡的一面，还真的有些不好意思。
　　可是骚鸡滢已经忍不住了，她拿起了一根尺寸最大的振动棒，一边插进小穴里疯狂搅动，一边和我们说着又发骚了对不起，扭动着娇躯销魂呻吟。
　　我们也纷纷把跳蛋和假阳具打开最大功率模式，心照不宣地塞进屁眼和骚穴里满足自己。
　　大家都好懂，看来平时都没少私下体验过小玩具的美妙快感。
　　在姐妹们纵情自慰、场面淫靡不堪时，这层的守护者终于登场了，是光明神阿波罗和他的妹妹月亮神阿尔缇尼斯。
　　等一下，这个阿波罗怎么穿着女装？
　　穿着胸罩和丝袜，丁字裤里还包着一根大屌，难道他是个人妖？
　　原来，神都有特殊癖好，阿波罗从小就心理变态，喜欢女装和SM，还和自己妹妹乱伦。
　　刚刚我们喝下去的琼浆就是他的精液，玉液就是她妹妹的淫汁和乳汁，是非常强效的媚药。
　　阿波罗是个抖M，他妹妹是个S，这一层我们的通关任务，就是要边自慰边弄爽这两位主神。
　　只见月亮神先动了，拿起鞭子抽打着身材最丰满的大奶波霸凝，把她的巨乳和大屁股抽的啪啪作响，放浪地淫叫，让我们见识到了一向是高冷御姐的队长凝，也是一个渴望被虐待的抖M。
　　太阳神则朝着正在自慰的骚鸡滢走了过去，和她紧密地缠绵在一起。
　　不知是男是女的性特征，让滢十分恶心，想推开他，却被他的鸡巴弄得心神不宁，小骚穴饥渴地流了不少水。
　　我们其他姐妹想去帮忙，却又冒出来了几个头戴面罩的男女，把我们按住来灌肠开发屁眼。
　　我听到了姐妹花小萝莉的呼喊，她们娇嫩的后庭被巨根操开了花，不知是在痛苦地惨叫还是快乐地呻吟。
　　我的大屁股也被拍打蹂躏，有着爱神内衣的加持，让我扭臀发骚夹射了几根肉棒，最后却被一个女人用假阳具干翻了，撅着屁股灌肠来表演天女散花。
　　不行，这些人都是变态，我们要速战速决，难道又要舍弃姐妹来抗住攻势了么？
　　滢说她愿意牺牲自己，还和我们忏悔，她比赛前一天晚上去厕所自慰了，才在正式比赛中也沦陷发骚了。
　　原来不止我一个人那天在发情，可到底谁是内鬼？
　　主动牺牲自己的滢和菡都不像啊。
　　但已经没时间考虑了，滢用大长腿夹住了太阳神的鸡巴，还故意打了他的屁股吸引注意力。
　　果然，月亮神也戴上假阳具，合力进攻滢的骚逼，把她的蜜桃翘臀都快搞炸了。
　　两位主神使出了冰火两重天，冰冷和炽热爽得滢不停地惨叫哀嚎，可是她叫得太骚了，都不知道是被痛苦折磨的挣扎，还是被虐待性快感的释放。
　　滢已经决心牺牲自己来赎罪，我们不能辜负了她的好意，只能抛下她来到尖塔的第六层。
　　一路上，都能听见滢的呻吟浪叫，留在变态手里被SM折磨调教得欲仙欲死。
　　姐妹五人来到第六层，人越来越少。
　　桌子上有好多放屁豆。
　　但这次我们很警觉，不能乱吃东西了。
　　谁知，背后突然出现好多触手缠住我们，滑滑的黏液很恶心。
　　阴影里走出了好多头上长角的恶魔，还有裸衣爆乳的小魅魔，她们都是挑战失败被留在这里凌辱调教的女孩子。
　　这一关是众神留出来的恶魔关卡，专门调教那些清纯性感的淫娃骚货，对于那些不愿意成为众神性奴的极品尤物，那就只能来被调教成魅魔。
　　但恶魔们是被众神压制的，只能被困在这一层，过得并不好受，每天只能是女人吃精液，男人喝母乳，荒淫又羞耻。
　　这层有三个大boss，魅魔女王莉莉丝，淫魔之主路西法，之前我喂给同伴的媚药，淫魔之精就是路西法的子孙液，魅魔之尿就是莉莉丝的圣水，她们最擅长把清纯的女孩子调教成性感的魅魔。
　　还有一位，在日本极乐神汤里操我的大肥猪，屁王，他竟然也来了这里，当起了暴食之王。
　　姐妹们被触手缠住，别无选择，被喂下了媚药和放屁豆，浑身还被涂满了滑溜溜的精油。
　　我们的大奶翘臀成了淫魔们手里的玩具，乳房也被他们各种吮吸嘬奶。
　　凝那丰满到极致的大奶球，自然由淫魔之主来饕餮享用，吸得她惨叫连连，毫无反抗能力。
　　没有了菡的大肥臀，吃了放屁豆的我们也在尝试扭屁股榨精。
　　但蜜桃翘臀放的骚屁威力不够，反而和调情一样羞耻，激发了淫魔们的兽欲，让他们操逼透穴干得更起劲了。
　　每放一次骚屁，都要被打屁股羞辱和大鸡鸡猛操，屁眼不受控制的姐妹们被干得嗷嗷直叫，被大肉棒骑在胯下不停地哀嚎。
　　最惨的，还是母狗小茹，对上了身材肥硕的屁王，他来这里就是专门要收一个极品的小母狗，来带回洞里闻他的臭屁。
　　我就经历过一次，被他永远骑在屁股下面闻屁，要不是男友小M来救我，差点就被他的巨根调教成胯下坐骑了，想一想都觉得害羞。
　　这次，他瞄上了小茹，可茹平时是有洁癖的啊，那么爱干净的女孩子，被逼着吃大屌闻臭屁，简直比杀了她还要难受一万倍。
　　可已经逃不掉了，茹被男人的大屁股坐在下面，还在不断挣扎着，结果贴脸一个臭屁下去，崩得她直接爽炸了。
　　她敏感的鼻子和张开的樱桃小嘴，把恶臭的气体全吸了进去，熏得她双眼翻白，浑身抽搐痉挛，小穴高潮出水，自己的屁眼也是崩了好几个骚屁，连叫都叫不出来了。
　　曾经我也被屁王这么骑过，自然感同身受，想去救小茹，结果被好几个淫魔用大肉棒来玩弄抽插。
　　怎么办？
　　姐妹们纷纷中招，像是母狗一样吃着淫魔的大肉棒，喝着腥臭的精液，补充营养后分泌出奶水来给淫魔们喂奶。
　　真的好羞耻，这样下去大家都要被调教成母狗和小魅魔，被留在这里受孕下种了。
　　这次是小茹愿意牺牲自己，她的身份是母狗，只要愿意饮精喝尿，就能把我们解救出去。
　　一向爱干净的她，居然喝了一大口骚尿，还张嘴含住了屁王恶心的大鸡鸡。
　　一边嗦着大肉棒，她一边和我们忏悔道歉，是她害了我们。
　　原来，比赛前的那个晚上，她也发情了，就去女体盛宴的大厅里饮精自慰，结果被男人们抓了个正着。
　　她也被带到了男宿舍，轮操了一晚上，被射的逼里全是阳精。
　　她还把姐妹们的信息和弱点全告诉了男人，包括看到薇也去大厅里饮精了，这才导致我被黑人们抓去轮了一晚上。
　　天哪，怪不得那天晚上我去找小茹房间里没人，怪不得我那么隐蔽去大厅居然被男人发现了，怪不得第二天比赛姐妹们都发骚了小茹却没啥事，因为她和我一样都被外国佬轮操过一晚上了。
　　可是，她还不知道，后来是我在姐妹们的早餐中下了媚药，都是我们两个下贱欠操的小淫娃害了大家。
　　姐妹们听了，也没有责怪小茹，毕竟她都愿意为我们，去做最恶心的事情了。
　　我们只能继续往下一层探索，留下茹被屁王收为母狗，不忍心看她和淫魔、魅魔一起做爱，沉浸在肉棒、精液、母乳、骚屁的淫靡地狱中。
　　第七层，快到终点了，可是已经沦陷了三个姐妹，队里气氛很压抑。
　　队长凝来安慰我们，没事的，一定要走到最后，不能辜负她们的心意。
　　突然，传来一阵欢愉的音乐声，和令人陶醉的酒香，极大地振奋了我们的心情。
　　我们沿着音乐的声音找去，看到了一片派对的热闹景象。
　　但派对里都是男人，身材肥硕的猥琐男，一个个都袒胸露乳，衣不蔽体，露出粗装肥嘟嘟的大鸡鸡。
　　还有好多丰乳肥臀的外国女人，身材好到爆炸，穿着性感暴露的奶牛装，胸前的木瓜已经大到爆乳了，一边抖胸跳舞一边给男人们喂奶。
　　尺度这么开放的淫趴，我们这些保守的女孩子哪里在国内见过，慌乱地想逃脱。
　　但男人们哪里会放过我们这些极品的亚洲小尤物，淫笑着把我们抱了进去，还啪啪打了好几下我们丁字裤都包不住的大屁股。
　　几个身穿情趣内衣，半遮半露，欲遮还羞的亚洲女孩，一下子就成了淫趴全场的焦点。
　　尤其是队长凝的大奶球，比外国女人都要丰硕，把男人们胯下的大鸡鸡都弄得硬邦邦勃起了。
　　再加上巨乳姐妹花的萝莉颜值，我前凸后翘的御姐诱惑，一下子就勾起了外国肥佬们的性欲，朝我们扑了上来，把我们的大咪咪、大屁股和小鲍鲍舔得全是口水。
　　我们还喝下了宴会准备的润奶酒，里面全是媚药和催乳剂，尤其是对大奶波霸凝效果拔群。
　　她胸前的大车灯又不受控制地开始喷奶，母乳像喷泉一样洒得到处都是，全被男人们贪婪地吸了进去，还不知足开始挑弄她的欢乐豆。
　　不只是队长凝，我和姐妹花也都泌乳胀奶了，伴随着酒精的醉意，全成了爆乳炸奶的大波霸。
　　男人们更是疯狂，一边猛嘬乳头享用我们的奶水，一边拍打我们肥臀软弹的大屁股，在我们销魂的呻吟浪叫中，尽情享用女体大木瓜和蜜桃臀一起喷发的娇羞时刻。
　　湿透了的骚逼也没闲着，肥佬的大屌也插了进来，虽然像猪一样肥嘟嘟的很恶心，但是好大好粗啊。
　　大肉棒把我们紧致的阴道塞得满满的，只能靠不断流出的淫水来润滑抽插，每动一下都让我们淫叫着爽到要死。
　　更恐怖的是，他们的睾丸都好大，大蛋蛋里面全是营养和子孙液。
　　肥猪和我们这些性感尤物吻在一起，大屁股一拱一拱，好深好爽，但真的好害怕。
　　他们会喷射多少子孙液啊？
　　又多又浓的精液，女人虽然喜欢吃，滋补养颜，但内射进来太容易受孕了。
　　这一关的Boss终于现身，是酒神狄俄尼索斯，十二主神之一，有着肥硕的身材和不输给战神的庞然巨屌。
　　他一下子就盯上了乳房最大的奶牛凝，疯狂地玩弄揉捏她的大奶球，吮吸她欢乐豆喷出的甘甜母乳，滋润得大肉棒越来越勃，再把她压在肥硕的身材下面，用大鸡鸡狠狠地疼爱她，操得凝逼飞奶炸，嗷嗷直叫，爽得不要不要的。
　　天哪，男人们的大鸡鸡，和我们的大奶球简直是绝配，在极致的性爱体验中，共同攀上了欢愉的巅峰。
　　好舒服，可是不能沦陷在这里啊，被巨根调教的姐妹还等着我们去拯救。
　　“不能再这样下去了，薇，交给你了。一定要闯到最后一关，你的那里被开发过，还有爱神的内衣，只有你能来对付最高层的神王。我用大奶球来抗住这帮肥佬，你们快走……”
　　凝是一个合格的队长，，真的好不舍，只能抛下她独自面对这么多大鸡鸡么？
　　可是再这样下去，我们都要被玩坏掉。
　　凝说自己一直藏了一个绝活，因为实在太淫贱觉得好羞，是时候给我们展现一下了。
　　只见她摇晃起大奶，扭动着臀部，一边放浪地淫叫，一边撅起屁股扣弄着骚逼，速度越来越快，最后整个人像喷泉一样爆发了出来。
　　她的这个必杀技叫“乳臀大喷”，爆出来了好多白浊的奶水、潮喷的淫液、还有刚被内射的阳精，甚至没忍住放了个骚屁。
　　凝绝招展现的骚媚姿态，把男人们看得血脉喷张，全像野兽一样朝他扑了过去，狠狠地吮吸揉捏她的大奶，拍打深插她的肥臀，用硬邦邦的大鸡巴来操死这只淫贱发骚的极品尤物。
　　凝呻吟着叫我们快走，没一会儿连嘴都被大鸡鸡堵上了，咕叽咕叽吞吐着硕大的肉棒。
　　她用自己的肉体为我们吸引了注意力，连嘴角的精液都没擦干净，我们其他人就去了下一层。
　　搀扶着来到了第八层，好难过，只剩我和姐妹花大骚婉、小骚娴了。
　　简直不敢想象，沦陷的姐妹们面对那么多肉棒的夹击要怎么办？
　　是不是都被大鸡鸡调教成性奴甚至怀上宝宝了？
　　最后的两层会不会更艰难？
　　还有少妇告诉我们的救星，女神雅典娜到底在哪里？
　　我们沉浸在迷茫和无助中，突然听到前面传来女人的呻吟声。
　　走近一看，居然有一个大奶翘臀丰满到极致的女人，正在床上用手不停地揉胸扣穴，沉浸在自慰的欢愉中。
　　她真的是我见过最美的外国女人，是每个男人都想征服和疼爱的极品尤物，可是叫得好浪好骚，让我们这些单纯的女孩子都听湿了。
　　一直自慰到高潮喷水，美女这才缓过神来，不好意思地擦干逼里的淫液和我们介绍自己。她叫雅典娜，是这一层唯一的守护者。
　　什么？
　　圣洁的智慧女神雅典娜，怎么会是这么色情淫乱的样子？
　　她在我们心中的形象和最后希望都破碎了。
　　但她不像其他主神，对我们没有敌意，也不想征服我们，反而慢慢诉说起缘由。
　　原来，雅典娜是神王宙斯的女儿，容貌身材不输给爱神，但看不惯众神的荒淫无度，也是高塔的反抗者。
　　可是，众神的阴茎那么粗壮，她一个女神哪里是对手？
　　作为圣女的她被自己的父亲骑在胯下给乱伦强暴了，甚至还受孕怀上了宝宝。
　　之后，她就负责看守尖塔的第八层，这里没有任何挑战，但却是主神的后宫。
　　那些被主神看上的极品尤物，都会被关押在这一层，供最后一层的三位主神亵玩和享用。
　　其中甚至有海王的女儿，冥王的女儿，都被自己父亲淫辱射大了肚子。
　　雅典娜只能带着这些还没被调教透的美女，要么孕肚养胎，要么练胸练臀锻炼性技，要么忍不住偷偷自慰，要么被众神叫上去开淫趴发泄兽欲。
　　她们只能努力锻炼自己，幻想着有一天能把众神骑在胯下榨干，推翻他们荒淫的统治。
　　众神也享受这些女神的反抗和挣扎，用巨根来慢慢调教和蹂躏她们，等玩腻了或者是被开发透了，这些小尤物就会被送到下面几层当性奴和魅魔。
　　已经好久没有新的挑战者来到这一层了，雅典娜看到我们很兴奋，尤其是我身上穿着爱神的情趣内衣，是最有希望战胜主神的尤物了。
　　但她告诉我，第九层有三位主神，神王宙斯有着无与伦比的大粗屌，巨根还能发动“雷霆暴鸡”，兼具速度和力量，她就是这么被操上了高潮，败在了父亲胯下。
　　海神波塞冬，根部同样硕大无比，最擅长“大波袭奶手”，对女人的乳房发起致命攻势，是大胸女人的克星。
　　看看他女儿爆乳的大奶球，一对大咪咪就是被自己父亲玩弄开发到了极致。
　　冥王哈迪斯，阴茎和黑人一样坚硬粗壮，绝招是“幽冥通屁眼”，特别擅长玩弄女人的屁股，最后把屁眼和后庭操开花。
　　这里的好多女孩子包括雅典娜，都被他粗暴地开发过屁眼，留下了放骚屁和漏尿的后遗症，只能戴上肛塞来保护娇嫩的后庭了。
　　这就是我、还有姐妹花大骚小骚最后要对付的三个主神。
　　但现在的我们还远远不够，雅典娜说，她可以帮我们训练。
　　只见她夹住了一根又粗又满是凸起的双头龙，开始对我的小穴发起攻势，亲密地和我缠绵在一起。
　　姐妹花也是，被好多美女围着脱光光推油，大奶翘臀挤成一团，来擦玻璃磨豆腐。
　　雅典娜开始嘬我乳头的欢乐豆，爽得我叫了出来。
　　但她告诉我一定要忍住，海神的吸奶绝活要比这厉害多了，要是扛不住就会在最后一层爆乳炸奶的。
　　包括之前爱神对我们丰胸、翘臀和骚逼的赐福，雅典娜说在这层还要再开发一次。
　　只有身材被全面开发，才能迎战男人们最强壮的巨根。
　　在这层，我们三个人不停地训练性爱技巧，和女人一起百合爱爱，学习怎么扭腰颠臀能把男人的巨根夹射，练习各种淫荡的性爱姿势，而且推油开发得我胸围和臀围又大了好多。
　　当再次百合交锋，我用双头龙把雅典娜弄高潮的那一刻，我们终于能出山了。
　　我们三个人寄托着雅典娜的希望，也寄托着下几层受难姐妹们的全部希望。
　　临走时，她交给了我们一个黑盒，是传说中的“潘多拉魔盒”。
　　雅典娜说，里面封印着爱神和她自己的骚屁，搜集浓缩了好久，是最强劲的性药，男女通用。
　　但一定一定，要在和众神做爱到高潮，等他们快射精时再打开，这样就能用最骚媚的姿态，彻底榨干众神的精华了。
　　我将盒子给了姐妹花保管，三个女孩浑身涂满了精油，一起去第九层迎接最后的试炼。
　　第九层，神王和两个兄弟正在喝酒，聊着今晚去宠幸哪一个女人。
　　看到我们几个身材极品的亚洲小尤物来挑战，淫笑着肉棒全梆硬挺立了起来。
　　哇，他们的鸡鸡真的好大好粗壮！
　　虽然之前有过心理准备，但看到还是会吓一跳，巨根的惊人尺寸超出了我们的认知极限。
　　女人一旦看到大鸡鸡，就会双腿发软，不自觉叫春发浪，迅速进入发情状态。
　　我们自然也不例外，小穴里汁液泛滥，焕发出刻在本能里对男人强壮生殖器的崇拜与爱慕。
　　可是我们要忍住这种性爱的冲动，要主动发骚把他们弄射，把姐妹们拯救出来。
　　按照原先的计划，最骚最丰满的我来对付阴茎最粗壮的神王宙斯；姐姐大骚因为胸部更大，来对抗海王的袭胸；妹妹小骚因为臀部更挺翘，来对付冥王的通屁眼。
　　可是姐妹花看到大鸡鸡直接被吓住了，小穴里又痒又饥渴，摩挲着双腿不断发颤，竟然直接失禁了，一股骚水直接尿了出来。
　　好羞耻，把男人们都看硬了，这还怎么对抗他们的大鸡鸡啊？
　　突然，姐妹花不知为什么忘记了雅典娜的叮嘱，还没有开始做爱，就直接打开了潘多拉魔盒。
　　盒子里积攒的一股股爱神和雅典娜的媚人骚屁释放了出来，一点没影响到主神，反而被我们三个女孩全吸了进去，熏得我们直接高潮了，又是炸奶喷母乳，又是炸臀放骚屁，逼里还流了好多的淫水。
　　天哪，怎么会这样，大骚和小骚是故意的么？
　　不容我多想，男人们已经挺着大鸡鸡向我们扑了过来。
　　我们三个淫娃吸了骚屁已经绝顶潮喷了，胸前泌乳的欢乐豆，私密处紧致的小骚逼，丰满圆润的大屁股和幽深欠操的屁眼变得超级敏感，全成了我们女体的弱点，被男人疯狂地挑逗和亵玩，爽得我们高潮不断，只有失神浪叫的份。
　　“小豆豆不能捏，要喷出来了……求求了大鸡鸡别插进来，啊，怎么这么硬，好大好猛啊……”
　　我羞答答地呻吟着，没得到一丝怜悯，反而让男人们操得更起劲了。
　　神王粗壮的大屌深插进我紧致的小骚穴，直接深深捅穿花心G点，极致的满足感让我直接叫了出来。
　　我还尝试着用学到的性技巧扭腰夹臀，可坚硬的大鸡鸡根本夹不动，反而被更粗暴地操弄，最后夹得我自己潮喷泄身了。
　　泄身的我浑身酥软，彻底失去了对大鸡鸡的抵抗力。
　　而且我蜜穴泄出的淫水浇在神王的巨根上，滋润得大鸡鸡更加勃起。
　　他再猛嘬一口我的乳头，被吸奶的快感让我直接叫了出来，小穴里的肉棒瞬间胀大到了极限尺寸，让我们彻底失去了反抗的能力，只能绝望地撅着屁股，淫叫着释放快感，扭臀迎合著巨根抽插的激烈节奏，闭眼享受着一点点攀上巅峰的性高潮，等待最后精液的喷发和甜蜜的受孕。
　　一旁的大骚和小骚也叫得很惨，被冥王和海王轮番操弄，比我高潮泄身的次数还要多久。
　　到了后来，两个强壮的男人直接抛下了姐妹花，任由她们俩自己搞百合、摸乳房、磨豆腐，和神王三人一起来夹击我这个骚媚诱人的极品尤物。
　　天哪，三穴齐开，我哪里承受得住，三个洞洞都被粗壮的大肉棒给塞满了。
　　冥王把坚硬的黑肉棒从下面深插进我娇嫩的后庭，幽冥通屁眼子，肛门紧胀的快感爽得我嗷嗷直叫，还被他双手爱抚着翘臀，不停地打屁股羞辱，彻底瓦解了我的心理防线。
　　海王再用大肉棒把我淫叫的嘴堵住，让我只能呜呜地吃着大鸡巴，口水沿着粗壮的棒茎流了出来，发出咕叽咕叽深喉吸吮的声音。
　　他还用手揉捏着我的乳房和欢乐豆，使出了绝活“大波袭奶手”，直接抓爆了我的大奶球，像坏掉一样喷溅着奶水母乳。
　　主攻手则是神王，巨根像是大象鼻子一样粗壮，猛地插进我最紧致最敏感的骚逼里来回抽插，上下翻操，弄得我喷出了好多淫水。
　　他再使出雷霆暴鸡，啪啪啪粗暴地冲顶着我的大肥臀，直接深插到敏感的花心G点，操得我欲仙欲死，爽得我彻底失神。
　　男人们用最粗暴激烈的姿势，把我操上了升天般的极致高潮。
　　猛烈冲刺后，在我绝顶失神的瞬间，三根大肉棒一起射精，火热的精液灌注在我熟透的身体里，都快把我融化掉了。
　　大鸡鸡紧贴在花心的最深处一发发劲射，烫的我浑身酥软发颤，受精的快感像潮汐一样不停喷涌，我能感受到他们射的好浓好多。
　　那一刻，我们的灵魂都仿佛融合了，感受到彼此浓浓的爱意，深情地亲吻在一起。
　　和强壮的男人们结合孕育出最优质的后代，真的好甜蜜好性福。
　　射精平息下来，我和姐妹花舔干净了三位主神的大肉棒，就被带到了八层，在那里见到了其他被调教到逼飞奶炸的姐妹们，一起来开淫趴。
　　肥臀的乳猪菡被战神骑在胯下沦为了坐骑，长腿的骚鸡滢成了巨根人妖太阳神的性奴和坐骑，敏感的小茹被屁王收为母狗沦为坐骑，胸大的奶牛凝沦为了酒神的坐骑肉便器，大骚婉被海王骑着，小骚娴被冥王骑着，神王则把我骑在胯下。
　　七姐妹彻底沦陷，用最羞耻的方式宣告了性欲之塔的失败。
　　男人们用粗壮的大鸡巴不停地抽打我们，像用肉鞭驯服坐骑一样，对我们疯狂地羞辱和调教。
　　要是再不听话，就会被猛烈操逼，嘬奶打屁股惩罚。
　　调教还要讲究大棒和甜枣兼具，用大肉棒狠狠地疼爱我们，最后注入生命的精华来让我们获得奖励和满足。
　　姐妹花骑着大鸡鸡一边坐莲，一边和我们说出真相。
　　原来，打开盒子就是她们故意的，她们才是害了大家的罪魁祸首。
　　她们本来就是外国混血，所以才会有蓝色的瞳孔，才会童颜巨乳身材发育得那么超前，这些我们全没注意到。
　　起因要从凝的家族说起，国外的黑手党集团想要利用这个大小姐，就专门训练了巨乳姐妹花大骚和小骚，派她们来接近凝。
　　趁这次排球赛来欧洲的机会，她们把路线行程都告诉了男人们，这才为我们准备了脱衣体检和女体盛宴这份大礼。
　　至于比赛前的那天晚上，大骚给我们吃的避孕药里，其实是强效的媚药，所以那晚我们所有人都思春发情了，只是互相都瞒着不说。
　　队长凝的胸部泌乳胀奶了，要找菡去房间里吸奶水。
　　副队长滢发春了，怕房间里叫得太明显，就去厕所里偷偷自慰。
　　色女小茹和我相继去了女体盛宴的大厅，全被抓去轮操了一晚上。
　　姐妹花则躲在房间里，互相爱爱，任由我们其他人发骚。
　　后面的事情就都怪我了，给大家的早餐里下了特效春药，这才有了休息室里纵情自慰，以及赛场上失禁潮喷和天女散花的淫乱场面。
　　天哪，知道了真相的我们，陷入了更深的绝望。
　　原来七姐妹里，只有一开始就被错怪的菡是无辜的。
　　但真相和后悔已经没有意义了，淫趴正式开始，我们被大鸡鸡一下下颠弄着，完全被快感淹没了。
　　所有姐妹都被好几根大肉棒夹在中间，三个骚洞都被塞满。
　　我们平时引以为傲的蜜桃臀，被大洋屌骑在胯下狠狠地操弄，发出了淫贱的啪啪声。
　　傲人的大奶球，也被揉捏成各种形状，被吮吸出奶水，再被巨根顶得上下翻飞。
　　淫叫声此起彼伏，美女们一起被操弄的淫贱样子，让我们的内心更加羞耻，也让男人们的施暴愈加兴奋。
　　我们只能享受着大肉棒一寸寸深入的满足感，冲上了好几次极致的性高潮。
　　直至冲刺后的无套内射，一发发优质浓稠的精液在最深处爆发了，在我们圣洁的处女地里播撒下开花结果的种子，我们七个尤物般的极品美女被彻底占有和征服，沦为了外国人传宗接代的精盆和肆意玩弄的肉便器。
　　至于尾声，在性欲之塔里，我们被调教了不知道多久，最后都戴上了魅魔尾巴形状的肛塞，作为挑战的纪念品，会给女生后庭带来非常强烈的刺激。
　　我们的艳照和性爱视频全被发布在了网上，羞得彻底没脸见人了。
　　凝的性爱视频让全家族蒙羞了，最后不再是大小姐，成为了专门供有钱人调教亵玩的性奴。
　　她这个高傲的御姐每天都要穿着女仆装，可是胸前那发育饱满的大奶子根本遮不住，只能露在外面给男人们喂奶，极品身材被当成餐盘，供男人们享用女体盛宴。
　　最后的餐后运动更是被当成精盆和肉便器，让吃饱喝足的男人们尽情发泄兽欲，精液一发发内射在里面。
　　滢和青梅竹马的男友分手了，后来连护士的工作也丢了。
　　甜美善良的滢，最后只能沦为了卖淫的骚鸡，还被卖到了国外当妓女。
　　她每天吃着外国人的大肉棒，以精液为食，身材发育得越来越好，可是再也没有以前单纯温柔的样子了，只剩下对大鸡鸡的痴迷与对性爱的饥渴。
　　菡被永远留在了国外，成了性欲之塔里的小魅魔，要和每一个进塔的巨根男做爱打炮。
　　她本来就丰满圆润的大肥臀，在巨根的调教和精华的滋养下，变得愈加挺翘，成为了供外国人胯下凌辱亵玩的极品肉便器。
　　她之前一直喜欢健身，喜欢强壮的男友，现在全都实现了，每天都被外国的肌肉猛男操得要死要活，服侍着黑人粗壮的大鸡鸡。
　　文艺少女茹，在国外被当成母狗调教的视频，被男友看到，两人分手了。
　　她梦想是当一名演员，也算实现了。
　　被录了情色视频，她只能下海去日本拍摄AV，凭借着出众的颜值、性感的身材和骚媚的姿态，成了最受欢迎的AV女优。
　　她拍了好多黑人题材的无码影片，以吞精饮尿闻名，不知道吃过多少大鸡鸡。
　　巨乳姐妹花和我这三个害人精，却能安然留在国内，继续读书来体验校园生活。
　　回国后，我受孕了，也见到了许久未见的男友小M，他一定想象不到我们在国外经历了怎样荒淫的地狱考验。
　　和男友见面时，他说我又变得性感和漂亮了，我只能羞滴滴地说是。
　　他根本不知道我的外衣下面，正穿着沾满精液的情趣内衣，下面那里还夹着跳蛋和肛塞，弄得我双腿不停地摩挲流水，肚子里也怀上了外国人的宝宝。
　　而且被大鸡鸡调教开发过后，我的胸围和臀围又大了好几个罩杯，他根本不知道。
　　摸一摸他的鸡鸡，依旧还是发育得那么短小，和国外男人的巨根没法比，蛋蛋也是软软的没啥存货，估计我不在时他没少撸管打胶。
　　到了晚上，我想以交公粮的名义和男友做爱，有个受孕的名义，等过两天孕肚明显了，不要让他发现是外国人的孩子。
　　我穿上国外闯塔时用的丁字裤和三点罩，前凸后翘、性感火辣的身材让他的小丁丁也有了反应。
　　可是当我用69式骑在他脸上，想做点调情的前戏时，蜜桃臀没扭几下他就秒射了出来。
　　我只好失望地嗦着他软掉的小牛子，把精液滴在我阴唇里装作受孕了，再用穿着丁字裤的大屁股骑在他的脸上放骚屁。
　　我又把他弄硬了两次，没过几秒全射在了我的手上，最后一点也硬不起来了，射手是男人最耻辱的射精方式了吧。
　　我把他的精液吸进嘴里，稀稀的没什么味道，而且射的好少，根本没法让我受孕。
　　好失望，我才刚来一点感觉啊，只好把手伸进丁字裤里，边掏弄边呻吟，用自慰来缓解旺盛的性欲。
　　怀孕后我更饥渴了，啊，真的好想要大鸡鸡呀！
　　扣弄时我想到了外国肥佬的巨根，想到了那些羞耻的性爱挑战，想到了沦陷在国外的姐妹们……
　　突然好羡慕她们，大奶凝，骚鸡滢，肥臀菡，母狗茹，虽然凄惨地被巨根调教成性奴，但却获得了女人一生最渴望的性福和满足。
　　身材极品的她们留在国外，吃着粗壮硕大的肉棒和优质浓稠的精液，享受着最极致妩媚的高潮性爱，最后大屁股被内射下种，为巨根男传宗接代生宝宝，也算是女人最性福的归宿吧。

第25章 健身房发骚，大奶妹被带到留学生宿舍猛操狂啪
　　从国外回到校园后，我不光胸围大了好几个罩杯，连臀部都被精液滋润得大了好几圈，大屁股又挺翘又饱满，成为了让男生们眼馋意淫的人间尤物和极品女神。
　　但女生的乳房和臀部发育得太大，也会有尴尬不便的地方。
　　一个是我陪男友走在大街上，扭来扭去的蜜桃肥臀，和胸前摇来摇去的大木瓜，让路过的色狼们看的直流口水。
　　要是我穿紧身的牛仔裤或者弹性瑜伽裤出门，都能把男人们看得一柱擎天，实在是太诱惑了。
　　所以每次我挤公交车时，都会被痴汉乱摸。
　　被摸屁股摸大腿都是家常便饭，怕的是有些色狼还不满足，把咸猪手伸进我的上衣里，掀起我的乳罩，疯狂爱抚我胸前饱满的大车灯。
　　被揉胸摸屁股的我根本不敢出声，害怕被别人发现，只能默默忍受男人们的性骚扰，就当是给胸部按摩了。
　　但更过分的是，有些色狼淫魔会得寸进尺，摸完我的咪咪和屁屁，还把手伸进我的小内内里掏弄。
　　啊，不要，好羞啊！
　　那里可是少女最敏感最私密的黑森林。
　　而且我里面穿的还是情趣丁字裤，被他们那样揩油，弄得我小穴里都湿透了。
　　这下色狼把手伸进我丁字裤里，湿湿的小鲍鱼全被摸到了，他一定会以为我是个发骚的小色女吧。
　　被揉奶扣穴的我双腿颤抖，强忍着叫床的冲动抗拒着，可是小内内里却很诚实地流了好多的淫水，像是失禁一样尿的裤子上全是。
　　可是男人却脱掉了裤子，把勃起的大屌捅进了我的内裤里，故意顶我挺翘饱满的屁股。
　　不，不可以插进来，可是他的棒棒好大啊。
　　我捂着羞红的脸，和男人的大鸡鸡亲密接触，已经被顶得浑身酥软，忍不住媚叫了出来，全被周围人看在眼里。
　　男人一边把手伸进来爱抚我高耸柔软的双峰，一边用大肉棒在我的小内内里翻江倒海，还不停挑弄我胸前的欢乐豆，享受我性感女体的同时，就是想看我欲遮还羞，想叫又不敢叫出来的娇羞模样。
　　终于，我感觉小内内里涌出一股热流，黏糊糊的全射在了我的屁股上，男人射精了。
　　天哪，他真的射了好多，我感觉内裤里被污秽的精液糊了整整一大片，又湿又粘稠挂在屁股上十分难受。
　　还有不少火热浓稠的白浆沿着我的大腿流了下来，而且散发出腥臭淫靡的气味，让周围人一闻就知道是男人精液的味道。
　　我连忙把裤子提了上去，可是上面沾满了我逼里流出来的淫水和白精，羞得我彻底没脸见人了。
　　不久后，我在校园里看到了奔哥，他从海外留学回来了。
　　奔哥找了我与男友小M一起吃饭，还带上了她新交的女朋友琳琳，是和他一起留学的富家女，也是个性感迷人的小尤物。
　　在饭桌上我们有说有笑，琳琳非常羡慕我丰盈的罩杯和圆润的蜜桃臀，开玩笑地说女友这么性感，小M在床上一定很性福吧？
　　我只能尴尬地点点头，根本不好意思说出来男友丁丁短小、满足不了我性需求的这一事实。
　　琳琳还和我说了不少姐妹间的悄悄话，不停在炫耀有一个巨根男友是多么的性福。
　　她还和我详细描述了和奔哥第一次上床做爱时，被他胯下巨物吓到的样子，硕大的睾丸和雄伟的大鸡鸡简直让她爽翻了。
　　后来两人一起尝试好多羞羞的性爱姿势，又舒服又刺激，奔哥真的好猛好强壮，每晚都能把她操上高潮好几次，射的套套都破了，精液全流进了花心里。
　　我听得面目潮红，奔哥的大肉棒我会不知道么，我也在床上被他操弄过啊，每次想起他粗壮的大肉棒，以及深插进来操逼内射的销魂快感，都能让我意淫好久。
　　想着想着，我的下半身不自觉又湿润了，为了不被发现，我连忙以尿尿为借口去了洗手间。
　　可是奔哥也跟了过来，从后面抱住了我的屁股，一把将我拉进了男厕所的隔间。
　　“小淫娃，有没有想我的大鸡鸡啊。大屁股又翘又肥真是欠操，早就想好好疼爱一下你了。奶子又发育大了好几个罩杯，是不是没少在国外吃精液和大鸡巴啊。”
　　奔哥淫笑着对我动手动脚，扒得我身上只剩下紫色的蕾丝胸罩和丁字裤。
　　呜呜，怎么可以这样，他不是有女朋友了么，而且我们对象都还在外面啊。
　　我拼命挣扎着，可奔哥也脱掉了裤子，露出了壮硕雄伟的大肉棒。
　　天哪，真的好硬好粗壮，出国后他的阳具好像又变大了一些。
　　“求求了，不要这样，我有男朋友的……”我撅着屁股向奔哥求饶，但他用大肉棒抽打在我的脸上，揉捏我的酥胸来发泄欲火，还示意我用嘴含住肉棒，给他口交做深喉。
　　我不答应，虽然之前和他发生过关系，但不想再背叛男友了。
　　但奔哥对着我的大奶子就是一顿猛嘬，还用嘴吮吸我胸前的两颗欢乐豆，爽得我淫叫个不停，连奶水都忍不住喷了出来。
　　在男人面前爆乳胀奶，让我羞得不行，真的害怕他会直接兽欲大发插进来操逼，甚至内射在里面，所以我只好乖乖答应给奔哥口交。
　　在恶臭的男厕所隔间里，我脱得只剩下情趣内衣，巨乳不断分泌着奶水，背着男友咕叽咕叽地吃着另一个男人的大鸡巴，想一想都觉得羞耻。
　　但奔哥的鸡鸡真的好大啊，含在嘴里能给女人带来强烈的满足感，深喉插进来更能深切感受到肉棒好长好粗，雄伟得让人着迷。
　　那是女人本能里对硕大的男人生殖器的崇拜与渴望，真的好爱他的大肉棒。
　　奔哥大睾丸里的精液已经积蓄了很久，但我在国外学到了很多的深喉技巧，含着龟头又吸又舔，口得他直接射了出来。
　　呜呜，射了好多，大肉棒在我嘴里开火了，量大浓稠的精液射在我嘴里，我只能强忍着腥臭的味道吞了下去。
　　但只是口爆还不够，奔哥把还在开火的大肉棒从我嘴里抽了出来，一股股浓精颜射了我一脸，连我头发上都挂着白浊的阳精，浓稠得都快起团了。
　　奔哥把射精后的大鸡巴送进我嘴里，让我舔舐吮吸龟头上的精液。
　　吃完大肉棒后，我把颜射在脸上的阳精全送进嘴里吃掉，有些污秽的精液射在了身体和胸罩上的也要吃干净，不然出去被男友发现就完了。
　　而且奔哥的精液味道真的好浓好重，射的量又多，弄得我满嘴都是男人精液的味道。
　　厕所里穿好衣服，我和奔哥才回到餐桌上，努力不让小M和琳琳看出来我们刚刚口交吹箫了。
　　但被颜射了那么多，我还吃了不少的精华，让我身上散发出一股腥臭味，还好琳琳没意识到我和他男友去洗手间偷腥了，真的好险。
　　吃饭的时候，奔哥还故意把手伸到桌子下面，来偷偷摸我的大腿，弄得我小兔乱撞，花心流了不少的淫水。
　　回学校的出租车上，男友喝多了坐在前面，我与奔哥这对情侣坐在后座。
　　坐在两个女生中间的奔哥，故意把不安分的手伸进琳琳的内裤里，爱抚她的屁股和搅弄她的小骚穴，弄得琳琳娇羞地淫叫个不停。
　　司机和小M都很尴尬，但情侣之间暧昧也不好说什么。
　　我突然感觉，奔哥的另一只手伸进了我的丁字裤里，唔，不要伸进来摸那里啊！
　　我害羞地看向奔哥，他另一只手还在摸女友，没有被人发现。
　　小穴被偷摸的感觉，给我带来满满的羞耻感和背德感，男友就坐在前面啊。
　　我不敢叫出来被人发现，快要受不了，就只能忍着快感，扭动着臀部，小骚穴被奔哥的咸猪手摸了一路，流了好多淫水。
　　我和琳琳下车时，两个女生的座位上都是湿了一大片，真的羞死人了。
　　总算回到了家里，奔哥的挑逗让我红着脸发情了，刚刚只是吹箫颜射了一发，并没有插进来操逼满足我的小骚穴。
　　欲求不满的我穿上了暴露的黑丝内衣，饥渴难耐地骑在我男友的小短屌上来主动做爱。
　　“好老公，我那里忍不住了，好痒好想要啊……快来爱爱我，全射在里面吧，我要怀上你的小宝宝……”
　　我诱惑地呻吟叫床，来挑逗男友勃起，不然他的那玩意像是小豆芽一样又细又软，甚至连我的洞洞都插不进去。
　　结果在我丰满身材和骚媚淫语的诱惑下，男友的小鸡鸡没动两下就缴枪了，连1分钟都没坚持住。
　　而且他射出来的精液少得可怜，稀稀的什么味道也没有，射精量和浓稠程度都和奔哥差了好多。
　　男友早泄射精的小丁丁，就像萎靡的小虫虫，又软又短小。
　　我只能把大屁股坐在男友脸上，嗦他的小牛牛，口交让他射了好几次。
　　他的小鸡鸡被榨得干干的，睾丸里一滴都不剩，硬都硬不起来了。
　　没能得到满足的我，只能通过自慰来解决自己饥渴的性需求了。
　　男友还没睡，我不好意思掏出粗大的电动棒来自慰，只好在床上偷偷用手抠弄起小穴，另一只手搓弄着乳房，嘴里也娇媚地呻吟出声。
　　啊，好羞耻，但真的好想要啊~自慰时我满脑子想的都是奔哥粗壮的大鸡鸡，回忆着深插进小骚穴的销魂快感。
　　早泄的男友只能看着我发骚，谁让他的小短屌性无能呢。
　　可惜自慰终究比不上大肉棒带来的满足，我抠了好久才让自己高潮出水。
　　欲求不满的我只好给他一个晚安吻，然后在春梦里继续幻想着和巨根男做爱的甜蜜场景。
　　第二天起来，我的小内内里面湿漉漉的，床单也被我弄湿了一大片。
　　屁股上沾满了奇怪的液体，都是我做春梦流出来的淫水。
　　天哪，我到底梦到了什么，好羞耻，要是被男友发现了可怎么办。
　　我想起之前和奔哥同居的羞耻经历，每天早上起来也是淫水流了一床，把床单都弄湿了，经常会被奔哥摸到。
　　他会把我按在床上打屁股，作为发骚流水弄湿床单的惩罚，再用晨勃的大鸡鸡狠狠地操弄我这只不知羞耻的小淫娃。
　　真是的，干嘛打我的屁股，女人的天性就是发自本能喜欢吃大鸡鸡，想被疼爱了就是会忍不住自慰，小鲍鱼发骚了就是会流好多淫水，你能让我怎么办嘛。
　　但现在小骚穴又出水了，真的好想要大棒棒插进来满足一下。
　　只能靠男友了，他每天早上应该都会晨勃吧？
　　我伸手去摸他的小鸡鸡，依然是软趴趴的，没有一点勃起的迹象。
　　我不甘心地想刺激他的阴茎硬起来，结果摸着摸着，小鸡鸡喷出了一股热流，污秽的液体直接射在了我的手上。
　　好丢人，他真的还有晨勃么？
　　射精后的小鸡鸡彻底萎靡了下去，我吃掉手中的几滴精液，更加失望了。
　　我忍不住在想，要是以后和男友结婚了，我的发骚时的性欲该怎么缓解呀？
　　难道每晚只能靠饥渴的自慰来满足自己么？
　　他发育不良的小鸡鸡真的能让成熟丰满的我怀胎受孕么？
　　性需求得不到满足，我只好找了新爱好来健身练臀。
　　但每次我在学校的健身房，穿着瑜伽裤练胸练臀时，周围的男生总是盯着我又翘又丰满的大屁股流口水，下面的小弟弟都不听话地勃起了。
　　还好他们不敢走过来对我动手动脚，要是在国外可不是这样，经常会有外国人在亚洲女孩练臀时，过来拍打我们的大屁股，他们说这是称赞女人身材好的特殊方式。
　　我们也只好入乡随俗，摸他们裤裆里的大鸡鸡，表示友好和谢意。
　　经常来健身的肌肉猛男，鸡巴哪有不硕大雄伟的？
　　而且他们的那玩意勃起时，连内裤都包不住，硬邦邦的巨根就被我们握在手里。
　　我们这些羞涩的亚洲女孩，也只好任由外国人把手伸进里面来摸奶摸屁股。
　　这么摸来摸去，经常弄得我们性欲萌动、面露潮红，就被这些外国人骗去开房了。
　　我也有好几次被外国人骗炮的经历，这些外国人在床上都好猛好厉害，不仅阴茎硕大，还特别会玩弄我敏感的欢乐豆和小肉缝，和他们解锁了好多羞耻的性爱姿势，最后被他们的大洋屌骑在下面狠狠地疼爱和操弄。
　　外国人的鸡鸡本来就大，还不喜欢戴套，每次内射中出都射进来了那么多，真的太容易怀孕了。
　　我有好几个留学的姐妹，都是在健身时认识了肌肉猛男，被他们粗壮的巨根和优质的浓精一发发射大了肚子。
　　怪不得说我们这些亚洲女孩，都是为外国人练的屁股，最后蜜桃臀都会被大洋屌骑在胯下享受和征服。
　　一想到这些，我又忍不住发情了，脑子里想的全是做爱打炮的淫乱场景。
　　结果练着练着我下面就湿了，小肉缝里泛滥成灾，淫水流到瑜伽裤上到处都是，湿透走光了，露出里面饱满圆润的蜜桃肥臀。
　　好羞耻，围观的男人们看得鼻血都快流出来了。
　　我害羞地捂着脸，遮住走光的大屁股，慌忙地逃去了休息室。
　　好害怕勃起的男人们兽性大发，直接把我这只小淫娃给就地正法。
　　进了休息室，我锁上门，脱掉湿透了的瑜伽裤，上面全是从我私处流出的淫水，还残留着少女花心处的骚媚气味。
　　我忍不住摩挲着双腿，都怪练臀让荷尔蒙分泌太旺盛了，那里好痒，只好找个方式来发泄一下性欲。
　　我脱掉了衣服，连胸罩都摘掉了，只穿了件丁字裤，就做在椅子上做起羞羞的事情，一边揉奶，一边扣穴，口中忍不住大声淫叫了出来。
　　“哦……啊……快插进来，大棒棒好想要……好老公，快用大鸡鸡来操死我……”
　　这些都是我自慰时的臆想，平时和男友做爱都没这么淫贱地叫床过。
　　正快到高潮时，休息室的锁突然被打开了，竟然是一个外国的肌肉猛男。
　　完蛋了，刚刚我慌张中没看清房间，进了外国留学生专属的更衣室。
　　被男人发现之后，我的大脑一片空白，伴随着自慰的高潮余韵，一股淫水直接从骚穴中潮喷了出来，像天女散花一样喷了一地。
　　外国人哪里见过裸女自慰和天女散花这么淫荡的场面？
　　人高马大的肌肉猛男忍不住了，刚刚锻炼完浑身是汗，脱光衣服露出了粗壮的大洋屌，淫笑着朝我扑了过来。
　　我呻吟着想要抗拒和挣扎，但精力旺盛的外国猛男一点也不惯着我，巨根深插进我的骚逼里就是一顿猛操。
　　“啊，不要这样，求求了放过我……快住手，不行的，我有男朋友的……”
　　我的淫叫更加激发了男人的性欲，像是发情的野兽一样，不顾一切地疼爱着我的酥胸和翘臀，大肉棒更是深深插进了我湿透了的花心蜜穴里。
　　啊~大鸡鸡插进来的那一刻，我彻底酥软了，一股甜蜜的充实感不断地涌来，爽得要失神了。
　　男人不但强壮，而且硬邦邦的鸡巴也好粗好大，顶得我花心乱颤。
　　我刚刚自慰时连胸罩都没穿，只穿了一件蕾丝T裤，这下可爽死了外国的肌肉男，他肆意地把玩揉捏我的大奶，爱抚拍打我的翘臀，把我全身私密的敏感带摸了个遍，恨不得用最粗暴的方式来蹂躏和操死我这只小淫娃。
　　我奋力地挣扎着，丰满娇媚的女体却被他健硕阳刚的身躯压在下面疯狂输出。
　　尤其是闻到他身上刚运动完散发的汗臭味和雄性荷尔蒙，让我彻底高潮了，被啪啪暴操着爱爱了好久，迎合著他激烈的抽插节奏扭腰颠臀，不断用骚媚放浪的叫床声来释放内心深处的极致快感。
　　“唔，不要这样，求求了，大棒棒不能再插进里面了……”
　　男人猛地一捏我的奶子，巨根一寸寸捅进花心G点，销魂的甜蜜快感不断涌来，直接让我没忍住潮喷了出来。
　　这就是高潮的感觉么？
　　好舒服，我已经好久没被巨根这样满足过了。
　　我的花心流了好多淫水，不再掩饰自己对大鸡鸡的渴望，把压抑许久的性欲和最骚最媚的一面，全都对着外国人释放了出来。
　　我亲密地和他深吻啵嘴，饥渴地扭臀和夹紧双腿间的大肉棒，不住地浪叫，像是渴求交配的淫娃一样和肌肉猛男缠绵在一起，尽情地享受男女性爱的极致欢愉。
　　“啊，插的怎么这么深，好大好猛啊……不可以的，大鸡鸡不能射在里面，会怀孕生宝宝的……”
　　我仅存的最后理智，呻吟着想让巨根拔出来戴上避孕套。
　　但完全发情的男人根本不怜惜我，就用最粗暴的方式来疼爱我的大奶子，用雄壮的大肉棒狠狠地操弄着我的小骚逼。
　　天哪，他真的好猛好厉害，硕大粗壮的阳根和充满力量的肌肉，已经把我彻底征服了。
　　被操上高潮的我只能失神浪叫，用啪啪作响的丰满肉臀来承受大鸡鸡的激烈攻势和疯狂冲刺。
　　“好舒服，大鸡鸡老公，爱死你的大棒棒了……不要不要，求求了不能射进来，啊~不行了，要去了……”
　　我叫的越骚越浪，肌肉男就干得我越狠越用力，一顿深插猛操后，男人的大肉棒终于爆发射精了。
　　大量炽热浓稠的精液，强劲地爆射在我的花心深处。
　　性器官紧密相贴与融合，让我对射精的快感体会得淋漓尽致。
　　天哪，他的大粗屌怎么能射出来的这么多，睾丸里浓稠的子孙液，一发发全射给了我。
　　大肉棒像高射火炮一样在我的身体里尽情开火，播撒下最优质的精华不断受孕，射得我浑身酥软，爽得我彻底失神，和男人亲吻在一起享受精卵融合的甜蜜过程。
　　射精性爱的销魂余韵久久不能散去，我们亲密地啵着嘴，沉浸在巨根内射的极致快感之中，灵魂都仿佛要融合了。
　　直到大肉棒从我的骚逼里抽出，啵的一声带出来了好多白浆，小骚穴里面全被灌满了。
　　我用嘴含住男人的大肉棒，温柔地舔干净他大龟头上沾满的精液，充满了对大洋屌的崇拜与爱慕。
　　外国人精液的味道好重好浓，大睾丸鼓囊囊的，里面的精子又多又浓，内射进来太容易让女人怀孕了。
　　男人发泄完兽欲就走了，留下了被内射的我，吞咽着浓精，回味着性爱的余韵。
　　过了好久我才回过神来，那么多精液全都射在里面了，怎么对得起我男友？
　　而且刚刚被一发入魂的极致快感，应该是受孕了，要是怀上宝宝可怎么办？
　　我撅着屁股从包里翻找着避孕药，逼里淌着的精液都还没擦干，就连忙服了下去。
　　可是被外国人的大鸡鸡内射进去了那么多、那么浓稠优质的精液，吃避孕药真的很难起作用。
　　我还没穿好衣服，刚刚出去的外国人又回来了，还带了别的男人。
　　天哪，居然是奔哥，一丝不挂还遇到了熟人，让我害羞地遮住自己的三点。
　　原来刚刚内射我的强壮的外国人，是奔哥在国外认识的朋友大K，和他经常一起健身。
　　旁边还来了一个黑人大J，也是奔哥认识的外国留学生。
　　黑人二话不说就把我抱到了健身房，我可是刚刚做爱完，全身只穿了件丁字裤啊，黑人还故意在健身房的男生们面前，狠狠拍了下我的屁股，啪的一声让我爽得叫了出来，臀部又弹又润的手感全便宜了外国人。
　　呜呜，怎么办，淫叫声和打屁股的啪啪声全被健身房里的男生听到了，这下真的没脸见人了。
　　男人们要把赤身裸体的我抱到留学生宿舍，一路上不停地拍打我的翘臀来公开羞辱我。
　　天哪，我身上只穿了条紫色的情趣T裤，大奶子和蜜桃臀全都露在外面，刚刚还被内射和爆乳了。
　　裸体的女大学生被外国人抱在怀里打屁股、嘬乳头、搅弄小骚穴，同学们的异样目光让我羞耻心爆棚，好几次都没忍住，直接失禁尿了出来，再次表演了一个淫荡的天女散花。
　　留学生宿舍里面又脏又乱，地面上散落着女生的丝袜、情趣内衣和用过的避孕套，空气中弥漫着精液腥臭的气味。
　　不少清秀高挑、身材性感的女大学生被外国留学生牵进了房间，名义上是陪读辅导功课，实际上都在床上发生着淫乱的性关系。
　　在外面她们是颜值出众、冰清玉洁的校园女神，在外国人胯下她们就是淫浪发骚的母狗和精盆。
　　那些外国人不光在阴茎尺寸上有优势，性功能强劲，还经常不戴套插进来内射，喜欢群交和开淫趴。
　　不少女生被大洋屌插进来肆意操弄，解锁了各种性爱姿势，被一发发中出受孕，给外国人传宗接代，最后被射大了肚子去找接盘侠。
　　不少房间里传来啪啪的激烈打炮声和女生高潮的淫叫声，性感娇弱的女体和强壮坚硬的巨根在床上疯狂缠绵，进行着淫乱的多人运动。
　　尤其是那些胸大的女生，挺着两团傲人的大奶球，特别受外国佬的喜爱。
　　巨乳和巨根简直是绝配，大奶尤物在床上做爱时经常会爆乳和涨奶，被外国人各种嘬乳头吸奶水。
　　还有那些屁股大的女生，性欲旺盛，迷恋着粗壮的大鸡鸡，等不及就要给外国人投怀送抱，丰满的大长腿和蜜桃肥臀全都爽了那些外国的巨根猛男。
　　还有更羞耻的玩法，不少女生穿着情趣内衣来到走廊和校园里，和外国人啪啪做爱打野炮。
　　他们最喜欢用各种刺激的性爱姿势，当众蹂躏操弄那些小美女，挑逗她们的性欲和羞耻心，最后内射在里面，彻底征服这些饥渴的淫娃骚货。
　　那些外国人都好猛好厉害，大鸡鸡又粗又长，在走廊里把女生干得嗷嗷直叫，看得我下面都湿了。
　　我一个丰乳肥臀的大奶妹，赤身裸体地被抱进留学生宿舍，自然吸引了不少外国人猥亵的目光。
　　腰细奶大屁股翘，我的性感身材让他们都忍不住了，掏出大鸡巴，对我又是摸奶子又是打屁股，弄得我淫叫个不停。
　　他们对我的身材啧啧称赞，说等会儿要用大鸡鸡轮流享用我，把我干翻射爆操翻天，尽情内射中出，看看最后会怀上谁的种。
　　天哪，我害羞地捂着湿透了的小骚穴，红着脸心跳加速，都不敢想象自己等会儿要怎么应付这么多根大肉棒，会被巨根猛男调教成什么样子。
　　被男人们抱到了屋里，我看见奔哥的小女友琳琳，穿着暴露性感的情趣内衣，蒙着眼罩躺在床上，嘴里还被口枷堵着，只能呜呜地呻吟。
　　旁边还有一个身材丰腴的少妇，穿着性感的豹纹内衣，正在和女生互相吸吮乳头，搅动扣弄那潮水泛滥的小骚穴，是我的好闺蜜娜娜。
　　奔哥把我扔到了两个女生中间，蒙眼的琳琳下意识摸到了我的巨乳，娜娜的大肥臀又骑坐在我的脸上，弄得我忍不住叫了出来。
　　“薇，是你么，声音好像，你怎么不去陪男友呢？”
　　琳琳听出来了是我的声音，却也让我又羞又臊，红着脸不知该怎么回答。
　　奔哥啪的一声，打了下我圆润的大屁股，然后递过来一瓶精油，让我们三个女生来互相推油做按摩。
　　滑溜溜的性感女体相互摩挲着，又舒服又刺激，让我们忍不住暧昧地叫床和呻吟。
　　“好大好软，摸起来手感好好……啊，不要碰那里，好痒的……讨厌，小薇和娜娜都好色，你们又欺负我~”
　　我们相互亲吻啵嘴，用涂满精油的乳房在彼此身上摩擦，性感的大白腿缠绵在一起，还互相挑逗彼此湿润的小鲍鱼和敏感的欢乐豆。
　　三个女生中，我的胸部最大最丰满，轮流被她们摸奶和嘬乳头欺负；娜娜的臀部最大最翘，大屁股骑在我脸上，弄得我潮喷了好几次；而琳琳叫得最浪最骚，细腰肥臀特别会扭，花心里流了好多的淫水。
　　我们搞百合的淫靡场景，也让男人们血脉喷张，挺着大鸡鸡，朝我们这些全身精油的性感尤物扑了过来。
　　“不要过来，大色狼，轻一点弄……唔，棒棒好大好硬啊……啊，插得好深，求求了不要射进来……”
　　奔哥抱起了发情的琳琳进了屋里，要用胯下的大屌来独自疼爱和调教自己可爱又单纯的小女友了。
　　而我和娜娜这两个熟透了的性感尤物，就交给外国人的巨根来好好疼爱和轮流侵犯了。
　　这下可爽死了那些外国人，他们的大鸡鸡早就按捺不住了，插进来狠狠地操弄，对着我们的肥臀蜜穴疯狂输出，尽情享受少女洁白高耸的双峰，圆润软弹的臀丘，和双腿间紧致湿润的峡谷。
　　在把我们操上高潮的销魂时刻，他们的大肉棒在花心里爆发了，浓稠的子孙液一发发射进了我们的处女地深处，开花结果，播撒下最优质的基因精华。
　　整整一个晚上，我和娜娜被这些壮汉们轮了一遍又一遍，被操得欲仙欲死，彻底体会到了外国人阴茎的粗壮硕大，与强劲的射精能力。
　　白人的大粗屌，射出的精液更多更浓；黑人的大粗屌，尺寸更大更硬，插进来能让女人爽翻天，真是爱死他们的大鸡鸡了。
　　我那洁白硕大的乳峰，婀娜娇媚的小蛮腰和丰满圆润的蜜桃臀，都被这些巨根猛男享受了个遍，连奶水都被他们嘬了出来，最后用巨根爆射在我的骚逼里，灌注精华，开花受种，射得我灵魂都快融化了，彻底体会了女人被满足的快感与性福。
　　第二天早上起来，我被全身汗臭的肌肉猛男抱在怀里，丰满柔软的酥胸成了男人们梦寐以求的抱枕，被他们枕在乳上揉捏和舔弄了一晚上。
　　又硬又勃的大肉棒顶在我的屁屁上，讨厌，他们明明昨晚射了那么多，怎么又晨勃了。
　　害羞的我试图从外国人的怀里爬出来，可是晨勃的大鸡鸡弄得我心神不宁，骚逼被精液浸泡了一晚上，不少粘稠的液体流了出来。
　　胸部好胀，粉嫩敏感的乳头，羞人地挺立着，都怪昨晚吃了太多的浓精，吸收了太多的营养，让我开始泌乳和胀奶了。
　　我只好羞答答地拜托外国人来吃奶，帮我把分泌的母乳都吸出来。
　　我给了他们一个早安吻，亲密地啵了个嘴。
　　之后他们就把头埋在我的大奶子里，来了个洗面奶，疯狂地嘬我胸前的欢乐豆，吮吸我的奶水。
　　被嘬奶的酥麻快感，让我忍不住叫了出来。
　　啊，好舒服，大鸡鸡在我奶水的滋润下更硬更勃了。
　　为了报答他们，我只好用嘴含住勃起的巨根，咕叽咕叽地吃着大肉棒，硕大的尺寸让我吃了个爽。
　　但口交是很难把男人吹射的，我和娜娜只好骑在他们硬邦邦的巨根上，卖力地扭腰坐莲，来帮这些精力旺盛的外国人解决晨勃。
　　呜呜，晨勃的大鸡鸡真的好猛好厉害，我和娜娜穿上情趣内衣，逼里和黑丝上的精液都还没干，就又被他们的巨根插进来狠狠地操了一顿。
　　最羞的是，手机里有好多男友的未接来电，我只能一边骑在大鸡鸡上扭腰颠臀，一边给男友打电话。
　　小M关心地问我昨晚去哪了，我只能说自己去了闺蜜家里，但外国人的巨根突然发力冲顶，操得我肉臀啪啪作响，还故意揉捏我的乳房，一股奶水喷出，爽得我直接大声淫叫了出来，全被男友听见了。
　　我只好羞涩地欺骗男友自己在和教练一起晨练，运动得太激烈了。
　　电话还没挂断，男人就把我骑在下面疯狂抽插，大鸡鸡越来越猛烈地加速冲刺，操得我大奶上下翻飞，淫叫个不停，简直要爽翻天了。
　　不知道男友听了啪啪的激烈运动声和我销魂的叫床声，会不会发现我在偷情。
　　但早泄的他只能偷偷撸管射在手里，外国人已经用巨根操弄得我欲仙欲死，在攀上绝顶高潮的那一瞬间，精液全射在了我的身体里。
　　啊，真的射了好多，一发发热流都快把我灌满了，白浆都从小穴里溢了出来。
　　沉浸在射精余韵中的我，和外国人亲密啵了个嘴，这才娇羞地呻吟着，和男友挂断了电话。
　　外国人射在我身体里的子孙液，混合著昨晚射进去的浓精，全被我当做早餐吃进去来补充营养。
　　我们喂男人吃奶水，再让男人的大鸡鸡喂我们吃精液，羞耻地互相滋润和交换体液，这样的口福全便宜了外国人，我早泄的男友是享受不到了。
　　琳琳从另一间屋子里光着屁股被抱了出来，甜蜜地依偎在奔哥怀里，脸上露出满足的爱意与春色，一看昨晚就没少被大鸡鸡疼爱和滋润。
　　我和外国人爱爱了整整一晚上，激烈的啪啪声被他们都听见了，还说小薇叫床的声音好浪好骚，弄得我羞红了脸，都不知该怎么面对自己的男友和好闺蜜。
　　这些外国留学生还不满足，买来了壮阳的牛腰子和海参，还有调情的情趣内衣和精油。
　　外国人的大粗屌本来就尺寸惊人，吃了壮阳的食物更是变得又硬又猛，操得我们根本下不来床。
　　整整三天三夜，我和娜娜被他们轮了一遍又一遍，大鸡鸡操弄得，无数次内射更是让我们彻底受孕，不知道吃了多少腥臭的子孙液。
　　臀部更丰满的娜娜，被巨根的黑人大J调教成了性奴。
　　更喜欢吞精的我，则成了睾丸硕大的白人大K的胯下玩物。
　　而且外国人都好坏，每内射在我身体里一次，就在我左边的大腿上画正字，只把我性感的大屁股露出来。
　　要是颜射和口爆我一嘴浓精，就在我右边的大腿上画正字。
　　射到最后，我像是他们的性奴和肉便器一样，两条丰满的大腿上密密麻麻全是正字，还像母狗一样跪在大鸡鸡下面合了张影，身上被射满了污浊粘稠的白精。
　　大K威胁我定期来给留学生宿舍陪睡，不然就把这些艳照发给我男友。
　　我只好答应了这些羞耻的要求，回家后连忙洗掉身上挂满的精液和腥臭的味道，但大腿上画满的正字很难洗掉，要过一段时间才能消去。
　　晚上和男友睡觉时，腿上的正字和被射大的肚子，全被短小的男友看到了，让我羞答答红着脸，不知道该如何向他解释。

第26章 泳池三陪的羞耻性爱，大奶妹和外国的巨根炮友
　　那次被奔哥和外国留学生轮流侵犯做爱了一晚上，让我对男友小M充满了愧疚。
　　他那么爱我，我不能再像是淫荡的小色女一样，和其他男人暧昧地发生性关系了。
　　但可能是我的屁股太大、爱吃精液的原因，一到晚上性欲就特别旺盛，忍不住发情的欲望和交配的冲动。
　　饥渴难耐的我，只好穿着丁字裤和情趣内衣，挺着一对傲人的大G奶，去找男友爱爱交公粮。
　　可是男友的小丁丁又细又软，有时连我的小骚穴都插不进去，就软软地滑出来了。
　　男友特别喜欢舔我性感的大屁股，大蜜桃又弹又圆润的极品肉感，让他爱的不行。
　　可是男友的鸡鸡实在是太小了，根本操不动我的大肥臀，更不要说带给我性高潮了，我骚逼深处的花心和G点他插都插不到。
　　所以我只好让男友来当我的舔狗，用嘴来亲吻和吮吸我肥美的小鲍鱼，把舌头伸进我的阴唇里来搅弄，结果我发骚流出来的淫水全被他喝了下去。
　　我把大肥臀坐在他的身上又扭又蹭，故意扭着腰呻吟叫床来刺激他快点硬起来，再用手摸一摸他发育不良的小短屌，就像一条软趴趴萎蔫的小虫虫，完全操不动我这样的大屁股美女。
　　有时骚逼被舔的太痒太舒服了，我还会骑在他的脸上放几个骚屁，真的是不好意思，实在是憋不住了，把他的小鸡鸡给熏射了好几次。
　　可能是我丰乳肥臀的身材实在是太丰满太诱惑了，大屁股像是熟透了的水蜜桃一样饱满多汁，经常骑在上面没动几下，就把男友给弄射了。
　　失望的我只好舔干净男友射出来的精液，再嗦一嗦他软下去的小牛牛，想用嘴把他吹得再勃起一次。
　　结果早泄的他又全射在了我的嘴里，小鸡鸡就再也硬不起来了。
　　我喜欢穿着丁字裤放骚屁，男友喜欢穿着女式的丁字裤撸鸡鸡，被我的大肥臀骑在脸上，都怪他的牛子实在是太短小了，就像是小鸟开大车，小鸡巴根本满足不了我。
　　而且每天晚上，我还欲求不满地穿着情趣内衣，骑在男友脸上扭臀榨精，让他本来就发育不良的性器官越来越短小，勃起也越来越困难，只能穿上女式丁字裤来包住软趴趴的小鸡鸡了。
　　但我旺盛的性欲实在是没法缓解，我只能每天晚上用自慰来释放出来，还总是念念不忘外国人粗壮的大鸡巴。
　　呜，他们鼓囊囊的大睾丸里面装满了精液，还有经常锻炼的强壮肌肉，让他们的阳根不仅硕大，还硬的要死。
　　唔，一想到大洋屌那惊人的尺寸和硬度，我就忍不住发春的媚意，双腿摩挲颤动着，丁字裤里小手掏弄的越来越剧烈，甚至不自觉呻吟了起来。
　　啊，真的好想要啊，我回想着外国人在床上像野兽一样粗暴猛烈的暴力抽插，翻操一晚上都不会软的持久力，还有射精瞬间的爆发力，能深插进来把我爽上天的大肉棒，能彻底射爆和灌满我小穴的大睾丸……
　　呜呜，他们的性功能实在是太强劲了，让女人爱得要死。
　　再摸摸我男友的小鸡鸡，尺寸短小到只能穿着女式丁字裤，这就是男人性器官的差距么。
　　我只好继续自慰，幻想着外国人的大鸡鸡入睡了。
　　第二天起来，我经常会发现内裤里都是湿的，淫水流了一床，只好害羞地赶快起来，更换湿漉漉的床单和小内内。
　　这个周末，大K约我去游泳。
　　经过了上次的事情，我本来害怕他们对我做色色的事情，是不太想去的。
　　但学校的游泳馆里人那么多，应该会很安全吧。
　　我们见了面，人高马大的外国男人摸了摸我的屁股，还和我亲了个嘴。
　　我娇嗔着羞红了脸，拿开了他的咸猪手。
　　不要这样，我可是有男朋友的。
　　我松了一口气，没想到大K又提了一个无理的要求，让我和他一起去男更衣室，脱衣服、洗澡和换泳衣。
　　天哪，这怎么行，我一个女生要是进了男浴室，一定会被当成变态和小色女的。
　　但大K拍着我的翘臀威胁我，要是不进去，就把之前轮交的淫照发给我的男友。
　　我内心充满了挣扎，既不想背叛男友，又害怕被他发现了会不要我。
　　犹豫再三，我只好答应了大K这次的羞耻挑战，牵着手和外国人一起进了男更衣室。
　　男更衣室里面人很多，我一进去，看到了好多没穿衣服的裸男，光着屁股，露出丑陋的生殖器，羞得我捂着眼睛不忍直视。
　　不少男生看到我一个美女进来了，不但没有把我赶出去，还坏笑着对我吹口哨，摸着我的酥胸和翘臀又揉又捏，故意挺着大牛子在我面前甩来甩去。
　　我被欺负得眼泪汪汪不敢吱声，又害臊又觉得难为情，只好依偎在大K的怀里来寻求男人的保护。
　　强壮的大K脱得只剩下内裤，经常锻炼的外国猛男全身都是健硕的肌肉，很能给女人安全感。
　　尤其是他裤裆里包裹着的一大坨，不用看就知道里面的大宝贝规模雄伟，分量不轻，特别能够彰显男人的威猛和雄风。
　　依偎在他怀里的我不禁夹紧了双腿，丁字裤里面春潮汹涌，已经湿了一大片。
　　谁知大K非但没有保护我，还乘人之危，让我蹲下来用嘴给他脱内裤。
　　委屈又害怕的我只好照做，娇嫩的双手抚摸着他火热的下体，我犹豫了好久，最终还是用嘴唇叼住他的内裤脱了下来，上面沾满了男人的污秽物和阴囊的恶臭味。
　　谁知里面那一坨大宝贝一下子就蹦出了内裤，又硬又勃，像是大肉鞭一样抽打在我脸上。
　　近距离被大鸡鸡抽脸，让我直接羞得叫了出来。
　　“啊，好大，别，别这样，别再用大鸡鸡抽我的脸了……”
　　大K故意用勃起的大牛子在我身上蹭来蹭去，还把火热的肉棒贴在我的脸上和嘴巴上，让我近距离感受他鸡巴的长度、粗细、硬度和温度。
　　呜呜，真的好大好粗啊，外国人的阳具如同象拔蚌一样粗壮，散发着淫靡的精臭味，让女人一看就会双腿发软，发自本能就想去口交和舔弄。
　　还好有强壮的大K保护我，其它男生都不敢上前。
　　他们胯下的小鸡鸡，相比之下只能算是可怜的小田螺，只能自卑地捂着屌，看着女神被外国人的大肉鞭羞辱和抽脸。
　　不得不承认，外国人无论是阴茎还是蛋蛋，都要比其它男生大上好几圈。
　　大睾丸里储存的全是精华，一看就知道射精量惊人。
　　而且只有和外国人上床睡过的女人，才知道他们的大鸡鸡有多硬多持久，插进来真的能爽得欲罢不能。
　　面对男人粗壮雄伟的生殖器，硕大到让人受不了的洋枪样蛋，实在让我欲罢不能，无力抗拒，满眼只剩下对强壮雄性和大鸡鸡的崇拜与爱慕。
　　我也要换泳衣了，可是我一个女生要在众目睽睽之下脱衣服，感到非常难为情。
　　最后还是大K直接上手，对我又是揉胸又是摸奶，直接扒光了我的衣服，妩媚性感的女体直接呈现在了男人们眼前。
　　细腰，长腿，巨乳，翘臀，只穿着一条若隐若现的紫色丁字裤遮羞。
　　大到可耻的胸部，连粉嫩敏感的乳头和乳晕都露了出来。
　　更丢人的是，丁字裤里面已经湿了一大片，全是我发骚流的淫水。
　　我前凸后翘的性感身材展露的淋漓尽致，这种丰满圆润的梨型身材最能勾起男人们饥渴的性欲和交配繁殖的欲望，把更衣室的男生们都给看硬了。
　　我连忙用手捂住私密的三点，可是我的身材实在是太丰满太诱惑了，让周围的男生们露出贪婪淫邪的目光。
　　不用问我都能猜到他们在想什么，胯下一根根高高挺立的生殖器已经告诉了我答案。
　　阴茎勃起充血后像是香肠一样胀大，丑陋的大龟头冲出了包皮，马眼泌出奇怪的液体，那是雄性发情求偶的标志。
　　但不得不说，那些男生们全是细狗。
　　我捂着脸偷偷看了一圈，他们的生殖器就算勃起了，都还不及外国男人的一半大小，至于粗硬更差太远了。
　　还是外国人勃起的大鸡巴更加雄伟和粗壮，最能让女人满意和着迷。
　　天哪，我都在想些什么，不行，要赶快换上泳衣来遮羞。
　　可就在这时候，大K狠狠地拍打了下我的大屁股，啪的一声，拍得我浑身发软，忍不住叫了出来。
　　呜呜，好羞耻，我捂着屁股尴尬的要死。
　　谁知他又搂住我亲了一口，然后附在耳边告诉我不许穿泳衣，就这样赤身裸体和他去泳池，这是羞耻调教的第二阶段。
　　不要，这怎么可以，裸女光着身子去游泳，这样淫荡色情的场面我想都不敢想，实在是太不知羞耻了，更何况我还是有男朋友的啊。
　　我不停地挣扎和抗拒着，这么羞耻的露出调教太让我害臊了。
　　但大K摸着我的翘臀淫笑着威胁，要是不答应，不光是发裸照这么简单了，他还要把我抱到外面去打屁股、嘬乳头、吃肉棒、操骚逼……
　　呜呜，不要，这些都是让女人最羞最敏感的事情，要是和他在外面做了，我还怎么见人啊？
　　我彻底没了办法，只好答应了男人的要求。
　　可是身上只穿了条丁字裤，丰满的大咪咪会被其他男生看光的。
　　在我的一再恳求下，大K同意让我用乳贴和遮一下胸部。
　　但作为代价和给男人的补偿，还要附加一个2……
　　5挑战。
　　就是我等会儿要在游泳前，当众亲吻他的大鸡巴，还要像我之前叫床呻吟那样，当着所有人的面，和他说骚媚的情话。
　　我的胸部被大K亲手贴上了乳贴，爱心形状的贴纸遮住了我的欢乐豆，但两团露在外面的大奶子欲遮还羞，显得更加诱惑了。
　　而且我娇羞的体态，也让大K彻底勃起了，泳裤里包裹着的一大坨，鼓包一样高高隆起，让女人看了会脸红，男人看了会自卑。
　　我身上吹弹可破的雪白肌肤，和外国人古铜色的强壮肌肉配在一起，形成了强烈的视觉冲击。
　　尤其是我胸部的大扎和臀部的大蜜桃，搭配上外国人硕大的根部，一下子就能勾起淫靡的欲望和性爱的冲动。
　　女人的柔软娇媚和男人的坚硬雄伟，呈现的淋漓尽致。
　　这就是巨根配巨乳，我们像是情侣一样依偎在一起，简直是最适合性爱交配的天生一对。
　　我一进到游泳池，就吸引了全场男生女生的目光。
　　平常在沙滩上，一些身材火辣的妹子会穿着比基尼，露出性感的肩背、丰润的大腿和隆起的大波来凸显身材，勾引男人。
　　但从来没有哪个女生，敢像我这样穿着情趣内衣，还是布料最少的丁字裤就来游泳了。
　　蜜桃一样饱满圆润的大屁股全都露在外面，木瓜一样硕大丰腴的乳房毫无遮掩，少女身上最美好最迷人的性器官，简直是对男人杀伤力最强的武器。
　　情趣内衣相对比基尼还要更色情一点，只能勉强遮住我的三点。
　　而且布料太少太薄了，丁字裤和乳贴只要沾了水就会变得透明，那些粉嫩的羞人的激凸就全都露了出来，实在是太淫靡太诱惑了，让那些男生们看的鼻血都要喷出来了。
　　我一个丰乳肥臀的大奶美女，被外国的巨根猛男搂着腰拉进泳池，让不少同学眼睛都看直了，不少男生还拿出手机牌照，以为我们是来搞野外露出和人体艺术的。
　　作为全校有名的美女和校花，我的身体都不知道有多少男生垂涎。
　　这次穿着内衣进泳池，丁字裤连屁股都包不住，身材富有而慷慨，让我都不知道该用手遮住裸露丰硕的胸部，还是圆润挺翘的蜜桃臀。
　　我走路时大奶子一摇一摇，大屁股一扭一扭，勾勒出丰满诱惑的身材曲线，把泳池里的男生都看硬了，捂着泳裤，裆部全都支起小帐篷。
　　但他们一柱擎天支得再高，都还没有外国人胯下鼓包那一大坨的一半那么大，泳裤裆部干瘪萎蔫的样子，不用看都知道鸡儿短小，里面包着的是又细又软的小豆芽。
　　大K把手搂在我的腰肢，来到了泳池边人最多的地方，让我在这里给他脱泳裤，亲吻他的大鸡鸡。
　　可是那么多同学还在看着啊，我腼腆地红着脸，把头凑到了外国人的胯下，近距离亲吻那鼓囊囊勃起的一大坨，都快把泳裤给撑爆了。
　　我用嘴把他的泳裤脱了下去，一根粗壮巨硕的大鸡巴跳了出来，抽打在我的脸上。
　　真讨厌，每次给他脱内裤，都会被他的大肉棒鞭打一次。
　　外国人又大又粗的阴茎彻底裸露出来，硬邦邦地顶在我的脸上，还有胯下吊着的两颗大睾丸，里面全是要射给女人的生命精华。
　　不少女生第一次看到这样雄伟的大鸡巴，都忍不住叫了出来，然后红着脸低下头不敢看，脸颊发烫，泳衣下面的小骚穴里都已经湿透了。
　　我娇羞地撅起大屁股，低头伏在外国人的胯下，把脸贴在肉棒上面感受硕大的尺寸和火热的温度。
　　外国人的阳具已经完全勃起了，足足有25cm那么长，几乎是我小臂那么粗，大的让人着迷。
　　接下来最羞的来了，我把嘴唇贴在他的龟头和马眼上，啵唧一声，亲了一口外国人的大鸡鸡。
　　唔，好羞耻，刚才亲肉棒时全被周围同学看见了，龟头马眼处的腥臭液体还和我嘴唇之间拔丝了，让我双手捂脸，尴尬的要死。
　　大K对我的表现很满意，一把将我搂在怀里，双手在我的屁股上揉捏个不停。
　　接下来就要和他说淫语情话了，还必须要让其他人都能听到，才算过关。
　　可是要说些什么呢？
　　大鸡鸡顶得我浑身发颤，我把嘴伏在外国人耳边，摩挲着双腿，把平时发骚自慰时的幻想和心理活动，一股脑全吐露了出来。
　　“牛子……牛子好粗好硬啊。好老公，真是爱死你的大鸡鸡了，好想给你生宝宝~骚逼里好痒啊，老公快点插进来，全都射在最里面，用你的大鸡鸡来操死我吧~”
　　我红着脸依偎在外国人怀里，妩媚地叫床和呻吟，屁股在他的手里不停地扭动。
　　呜呜，我都说了些什么，这些又骚又媚的淫话，我对老公都从来没有说过啊，简直淫荡的要死，像一个不知羞耻的小色女。
　　害羞的我把头埋在外国人的怀里，被他抱着一顿狂亲啵嘴，还要打屁股来惩罚我这个小淫娃。
　　啪的一巴掌，狠狠拍在我屁股上，爽得我臀肉乱颤，又忍不住淫叫了起来。
　　“啊，好老公，大鸡鸡老公，别打屁股了，我真的受不了，好想要，快用你的大鸡鸡插进来疼爱我吧~”
　　在众人围观下被打屁股，更加剧了我的羞耻感，还有臀肉颤动传来的酥麻快感，让我彻底失去了理智淫叫了起来，丢人的淫话被其他人用手机录了下来。
　　上面这张嘴淫叫个不停，我下面私密处的那张嘴也流了好多的淫液。
　　更糟糕的是，我刚才说的淫话太诱惑了，直接刺激得大洋屌彻底勃起了，泳裤已经彻底穿不上了。
　　我摸着粗壮火热的大鸡巴，不知道该如何是好。
　　大K干脆就直接裸泳了，抱着我舌吻啵嘴，双手疯狂爱抚和揉捏着我胸前的一对大车灯，然后搂着我一起跳进了泳池里。
　　扑哧一声，翻溅出了好多水花，还把我的乳贴给弄掉了。
　　啊，好过分，学校可是不让裸泳的啊，他不会是想在泳池里和我打炮做爱吧？
　　我羞红了脸，连忙撅起屁股，从外国人怀里挣脱了出来。
　　可是我的身上只剩下一条丁字裤了，若隐若现的，几乎遮不住任何部位。
　　这让我游泳时，就像是一个裸女在水下不知羞耻地扭臀发骚一样，把周围男生都给看硬了。
　　我先尝试仰泳，身子后仰躺在水里，傲人高耸的大波浮在水面上。
　　激凸的小乳头都露了出来，像是两颗粉红娇嫩的小葡萄，羞人地挺立着。
　　凸起的欢乐豆遮都遮不住，这就是女生胸部太大的烦恼吧。
　　我只好捂着胸，再次潜在水里，来试试蛙泳和蝶泳。
　　我丰润的大白腿和饱满的大肥臀，就像是肉弹一样露在外面，每次撅屁股和蹬腿，诱惑妩媚的动作充满了性暗示，都把周围男生看爽了。
　　还有不少男生戴着游泳眼镜，潜入水下来偷窥我赤裸曼妙的身姿、纤细性感的小蛮腰、丰润雪白的大长腿、浑圆肥弹的大屁股、还有胸前饱满丰腴的一对大波。
　　在水下，我能看到男生们泳裤里都鼓包了，牛牛勃起后都撑起了小帐篷。
　　但阳具最大最粗壮的，还得是外国人。
　　大K没有穿泳裤，直接把大鸡巴露在外面裸泳，性器官硕大的他完全有这个资格。
　　象拔蚌一样硬邦邦挺立的大鸡鸡，还有他强壮健美的身材，浑身上下散发着男人的魅力和阳刚之气，简直是床上最理想的配偶，看得我们这些女生都不自觉摩挲着双腿，脸颊变得滚烫潮红，那是小骚穴出水发情的标志。
　　大K挺着大鸡鸡游了过来，搂着我的芊腰肥臀，说要来教我自由泳。
　　但挥手臂时，我就没有手来遮住暴露的乳头了，只好拜托他来用手捂住我的大波，结果被他抓住机会一顿揉胸和摸奶，还故意挑弄我胸前的两颗欢乐豆，爽得我直接叫了出来。
　　之后大K要纠正我臀部的发力姿势，我只能不断向后撅屁股，挺翘的蜜桃肥臀被他不停地揉捏和拍打。
　　屁股撅起来被外国人爱抚和拍打，又羞耻又刺激的快感让我实在是憋不住了，在水下偷偷放了好几个骚屁，还好没被人发现。
　　大K让我用手去感受他的腿部发力，还在放骚屁的我脸颊通红，心跳加速，用手抚摸他胯下硬邦邦的大鸡巴，足足有我手臂那样粗壮，插进小骚穴里会有多舒服啊。
　　大K还故意用大鸡巴撩水到我身上，甩着大肉鞭抽打我的脸蛋。
　　我只好甩着一对大奶球，来当做流星锤一样反击，撅起来的屁股像是丰满的大肉弹，和男人在水里嬉笑娇嗔着，各种肉战和鸳鸯戏水。
　　我和外国人在泳池里嬉笑打闹了好久，把周围男生们看得又酸又羡慕，女生们都害羞地捂着眼睛偷瞄。
　　最后我被他的大鸡鸡顶的浑身酥软，都快要发情了。
　　为了不发生进一步的性关系，我遮住自己的巨乳和翘臀，今天就游到这里吧。
　　我亲了大K一口，还亲吻了下他勃起的大鸡巴，就红着脸，连忙要去上岸和换衣服。
　　乳贴已经完全找不到了，我出水时只能害羞地捂住胸部，激凸的双点若隐若现，都要被这些色狼给看光了。
　　谁知大K也跟了过来，从后面扒掉了我的丁字裤，还啪的一声拍了下我弹力十足的大肥臀。
　　啊，不要，小内内是我身上唯一的遮羞布啊。
　　在那么多人面前被扒内裤和打屁股，爽得我直接媚叫了一声。
　　然后我捂着屁股尴尬得要死，真的好丢人，恨不得找一个地缝钻进去。
　　没有了丁字裤遮羞，男生们都色眯眯地盯着我的小鲍鱼看，羞得我连忙用手捂住。
　　可是这下子就没有手来遮奶了，尤其是胸前激凸的两颗小乳头。
　　大K再次抓准机会，一个抓奶龙爪手，疯狂爱抚我胸前的大车灯，一对大G奶在他的手里被揉捏成了各种形状。
　　在国外都喜欢管女人的胸部叫炸弹，因为胸大的女孩子被他们玩弄开发后，真的会炸奶和喷乳，沦为被外国人挤奶吃奶的大波霸。
　　还没完，大K又把头埋在我的大波里，来了个洗面奶，还用嘴来吮吸我胸前的欢乐豆。
　　没想到我的乳头过于敏感，他直接把我奶子给嘬爆了。
　　酥酥麻麻的泌乳快感，让我忍不住再次淫叫了起来，爆乳的酥胸喷出来了好几股奶水。
　　这下可爽翻了大K，被他淫笑着用嘴含住我的乳头，吮吸欢乐豆来嘬奶，营养丰富的母乳全都滋养了外国人的大鸡巴。
　　呜呜，真的没脸见人了。
　　又是爆乳又是炸奶的我，羞答答地站在泳池边上，都不知道该用手捂住哪里了。
　　乳头处分泌出奶水，骚逼里流着淫液，全身都成了敏感带，我就这样被外国人抱进了男更衣室里，去洗羞羞的鸳鸯浴了。
　　不少男生也跟了过来，不想错过这么香艳刺激的场面，还要给我拍淫照来以后威胁我在浴室里，全身赤裸的我和外国人亲在一起，就像是情侣一样激情舌吻，表露爱意。
　　性感丰润的女体娇躯，被男人强壮的肌肉搂抱着，疯狂分泌着性激素荷尔蒙。
　　硬邦邦的大鸡巴夹在我的双腿中间，翘臀骑在硬邦邦的阳根上摩挲着流了好多淫水，胸部傲人饱满的双峰被大K牢牢握在手里，柔软细腻的触感全便宜了外国人。
　　大K抱着我疯狂地亲吻和啵嘴，然后挺起来了胯下高高勃起的巨根，示意我给他口交。
　　不要啊，我一个女孩子怎么好意思，旁边还有那么多男生看着。
　　刚刚在泳池里亲吻鸡巴、嘬奶打屁股已经够羞耻了，现在脱光了一起洗澡，还要我给他口交吹鸡巴，想一想都很淫荡和下贱。
　　我摇头挣扎着，真的不能做这样的事情，我是有男朋友的，周围还有那么多男生。
　　但大K紧紧地把我搂在怀里，一巴掌用力拍打在我的蜜桃肥臀上，爽得我直接叫了出来。
　　“啊，不要，求求了别再打屁屁了……这里有那么多人看着呢，我真的不能口你的大鸡鸡……”
　　打屁股是女人最羞耻的惩罚方式，但也最有快感。
　　外国人看我不听话，继续大力掌掴我弹力十足的大肥臀，发出淫靡的啪啪声，不光让我羞得要死，让周围男人看得欲罢不能，恨不得扑上来操死我这个不知羞耻的小淫娃。
　　呜呜怎么办，要是不给外国人口交，还要被继续打屁股，甚至要做更羞的事情。
　　我被欺负的眼泪汪汪，只能无奈地弯下身子，把头凑到外国人的充满汗臭味的胯下，用嘴含住了他粗壮的大鸡巴。
　　咕噜，先是龟头，再是棒身，我发出难受的吞咽声。
　　外国人的鸡鸡实在是太硬太粗壮了，我张大了嘴也只能勉强把龟头含住，又粗又长的棒茎顶到了我喉咙深处，让我口水都沿着嘴角流了出来。
　　我卖力地吞吐和吮吸着，慢慢适应外国人的阴茎大小，一寸寸吞进去来做深喉，用舌头舔下去包皮垢，在口水的润滑下品尝着大肉棒的味道。
　　呜呜，真的好大，适应了外国人的尺寸，深喉口交也没那么难受了，大鸡巴让我吃的好爽好舒服，给我带来了异样的快感。
　　我咕叽咕叽地吃着大鸡鸡，暧昧地舔舐着男人的肉棒和大蛋蛋，充满了对男人硕大阳具的生殖器崇拜。
　　深喉抽插了好久，大K才心满意足地抽了出来。
　　只听见啵的一声，完全勃起的粗大肉棒从我嘴里抽出，龟头和我的嘴唇间拔出了晶莹的口水丝，显得淫荡极了。
　　呜呜，当众吃大鸡巴真的好羞耻，还被周围男生一顿拍照，让我感觉自己就像个胸大无脑的吹箫淫娃。
　　我害羞地捂着私处的三点，但淫乱的部分才刚刚开始。
　　我淫靡的深喉口交，让外国人的肉棒胀大到了完全体，足足有25cm长，小臂那么粗，硬邦邦的像一根金箍棒，几乎要捅穿我的水帘洞，不射精很难软下来。
　　怎么办，这样裤子根本穿不上去，我吹鸡巴只会弄得他更勃更兴奋，难道要插进来泄泄火，打炮做爱来帮他释放出来么？
　　大K准备和我进行羞耻挑战的第三阶段，在泳池里做爱来帮他泄泄火。
　　不，不要，说好了不插进来的啊。
　　而且里面有那么多同学，在这里公开打炮做爱还要我怎么见人。
　　但男人不管这些，搂抱起光溜溜的我，把我从浴室抱回了泳池旁边的垫子上。
　　泳池里不少人还对刚刚的裸女游泳意犹未尽，这时我又被强壮的外国人抱了进去，准备打炮做爱，身上连条丁字裤都没有穿。
　　呜呜，不能这样啊，性感的校园女神，和阴茎硕大的外国留学生在游泳池里公开做爱，传出去真的让我没脸见人了。
　　我挣扎抗拒着，但大K看我不听话，又要来打屁股羞辱我，一巴掌扇在我的大肥臀上，啪的一声又让我爽得叫了出来。
　　呜呜，全被周围人听到了，淫乱的场面让我羞得要死。
　　而且，打屁股的快感爽得我没忍住，一股淫液从花心里喷了出来，在众人面前来了个天女散花。
　　啊，不行了，再这样下去被打屁股，我就要忍不住放骚屁了。
　　呻吟发情的我，已经彻底没了办法，只好娇羞地张开双腿，露出诱惑多汁的蜜穴花心，等待着外国男人的巨根插进来操弄和疼爱我。
　　“呜呜，求求了不要射进来，我是有男朋友的…….今天是我的危险期，大鸡鸡射进来那么多，会让我受精怀孕生宝宝的……能不能戴上套套再插进来，我什么都愿意做……”
　　“可以嘛是可以，但小淫娃你要用嘴给我戴上避孕套，而且等会儿射在套套里的精液，要一滴不剩全喝下去哦，全是蛋白质很有营养的。”
　　我仿佛看到了曙光，只要不受孕被射大肚子，再怎么操弄我都没关系，回去洗干净不被发现就好了。
　　只是这下真的要在众人面前口交吃鸡巴了，感觉好淫乱好羞耻。
　　我拿出包里带着的避孕套，已经是国内能买到的最大尺码，但外国人的大鸡巴实在是太粗太勃了，比一般男人要大上好多，套套根本戴不上去。
　　最后还是大K，给了我一个外国人专用的特大号避孕套，我才用嘴套在了他的鸡巴上。
　　呜呜，勃起的大洋屌就像是火炮一样粗壮的要死，外国人几乎是直接把炮管粗暴地怼进我的嘴里。
　　我在众人面前69式给外国人吹鸡巴，还被他用舌头舔骚逼舔的好舒服，淫荡的要死。
　　前戏结束，我终于要和外国人开始打炮做爱了。
　　大K躺在下面，硕大的阴茎高高挺立起来，像是专门为女人准备的莲花宝座，我要把大屁股骑在上面自己动，露着一对摇晃的大奶子，开始女上式的荡妇坐莲。
　　啊，真的好粗好硬啊，大肉棒深插进去的那一刹那，小骚穴传来的甜蜜感和充实感，是语言都形容不了的，爽得我直接媚叫了出来。
　　我一点点坐了下去，大鸡巴一寸寸深入到了我的花心深处，顶到了我最敏感的花心和G点。
　　呜呜，插得好深，阴道里的肉缝都要被他给塞满了。
　　而且这是我男友完全达不到的深度，鸡巴大的男人做爱的优势太明显了。
　　我终于知道那么多女生为什么喜欢嫁给外国人了，这种大鸡巴深插进来的销魂快感，真的是无与伦比，欲罢不能，是女人一辈子都忘不掉的高潮体验，只有外国人的大鸡鸡才能带来这样极致的性爱和满足感。
　　坐莲才刚刚开始，在那么多同学面前，我一个女孩子骑在大鸡鸡上自己动，实在是有些害臊。
　　但大K不管这些，故意颠动我的肥臀，操得我一对大奶子上下翻飞。
　　肉臀啪啪的撞击声和我放浪的淫叫声，淫荡的场面不堪入目，成了彻底的荡妇坐莲。
　　我和外国人激烈肉战的淫乱场面，让周围男生们都勃起了，不少女生也偷偷把手指伸到小穴里自慰和抠弄。
　　“慢一点，插的好深啊，大棒棒都要把我给塞满了…….啊，好猛好厉害，插得我好舒服啊…..要去了，我真是爱死你的大鸡鸡了~”
　　这些放浪的淫语是我故意说的，为了刺激大K快点射出来，平时和男友做爱我都没叫得这么骚。
　　我又是扭腰又是颠臀，完全沉浸在坐莲和大肉棒带来的满足感，脸上流露出陶醉和性福的红晕。
　　但外国人的阳具实在是大的吓人，我越是骚媚地扭腰夹臀，他的大鸡巴越是坚挺，顶到我G点深处花心乱颤，爽得我小骚穴直接潮喷了出来，直接把我送上了性高潮。
　　啊，好粗好硬，我真的夹不动了，高潮喷了好多的淫水，全都滋润了外国人的大鸡巴。
　　这一轮荡妇坐莲完败，作为惩罚，要被外国人羞辱和打屁股了。
　　我只好撅起屁股，让大K从后面啪啪掌掴我的大肥臀，每打一下都是臀肉颤动，花心喷水，爽得我叫个不停，高潮的快感已经盖过了羞耻心，让我甘愿在众人面前被外国人像母狗一样侵犯和操弄。
　　高潮后我逐渐恢复了神智，被大K搂在怀里亲了好久，还被他舔了好几口奶子。
　　我们又换成了后入狗爬式，跪在垫子上进行老汉推车。
　　这次我腿部夹紧了很多，一定要让男人快点射出来，这样就能结束公开的羞耻性爱了。
　　我像是母狗一样趴在地上，向后撅着又肥又润的大屁股，蜜桃臀、大长腿和水蛇腰形成了魅惑诱人的S型曲线，之后就被大K淫笑着骑了上去。
　　粗壮的大肉棒对着我的大肥臀疯狂输出，发出了啪啪啪的肉体撞击声，还有我销魂的叫床声，淫荡的不行。
　　呜，外国人这次抽插的好猛好用力，幸好我平时经常去健身房练臀，也只有像我这样屁股大耐操的女生，才能顶住大鸡巴这样的猛操和冲击。
　　啊，真的好猛好厉害，我不停地扭腰和摇屁股，双腿发力，想夹紧骚逼让男人快点射出来。
　　可是最后我却把自己给夹上了高潮，外国人的鸡巴实在是太粗壮太坚挺了。
　　和老公做爱，我要慢慢动，让他慢点射出来，做爱久一点。
　　但和外国人一起做爱，我却要扭臀夹逼，把最骚最媚的一面都展现给外国人，刺激大鸡鸡快点射精。
　　不然再这样激烈地翻操下去，我真的要受不了，操得我下不来床，大鸡巴实在是太猛太持久了。
　　外国人的抽插逐渐加速，啪啪声越来越激烈，仿佛有着用不完的力气，大鸡巴也还是那样坚挺，操得我逼飞奶炸，乳房又喷出来了不少的奶水，双腿发软，全身颤动，淫叫着再次高潮了。
　　呜呜，真的好丢人。
　　第二回合结束，我被外国人的大鸡巴连续操上高潮了两次，叫得还那么骚，最后也没能让他射出来。
　　而且我和外国人激情做爱的骚媚体态，和高潮叫床的淫荡神情，全被其他同学用手机录了下来。
　　这次的惩罚就不是打屁股那么简单了，外国人直接把头埋在我的胸前，贪婪地吮吸着我娇嫩敏感的两颗欢乐豆，开始尽情吸乳头和嘬奶。
　　小葡萄被吮吸有种酥酥麻麻的泌乳快感，爽得我靠在他身上叫个不停。
　　刚刚被操上高潮的我，奶水分泌是最旺盛的，全被外国人吸了进去，滋养得他的大鸡鸡又硬又勃，已经蓄势待发要来射爆我的骚逼了。
　　第三个姿势，就是最羞耻的劈腿操逼式。
　　我将双腿M型张开，露出了潮水泛滥的黑森林，里面的桃源蜜洞已经等不及大鸡巴来播种了。
　　这个姿势可以让男人插的最深，最容易受孕，还能和我亲嘴舌吻，尽情爱抚我的两团大咪咪，全身的性感带都能被男人享受到。
　　外国人的大腿不断发力和抽插，拿出了平时健身运动积攒的力气，一下下深插和冲顶，操得我好爽好舒服。
　　这才是做爱啊，我真的好爱他的大鸡巴。
　　我脸颊羞红，满眼媚意，和男人甜蜜地亲吻在一起，不停地发骚和叫床，享受着大鸡巴的深插律动，和肉体融合的甜美余韵。
　　“啊，好大好猛啊，我要不行了……好老公，大鸡鸡老公，棒棒插的好深，操得我好舒服……我就是你的精盆和肉便器，小骚穴里好想要，快点全都射在我身体里吧……”
　　我失神地浪叫着，不停地夹紧骚逼和扭动屁股，这些下意识说出来的淫语，已经分不清是发自内心对大鸡鸡的爱慕，还是被操爽了宣泄释放的性快感了。
　　我的淫叫声更加刺激了外国人，让他挺着巨根对着我就是一顿暴操。
　　激烈肉战了好几个回合，让我双腿发软都有些夹不动了。
　　男人直接开始了发力冲刺，一下下顶得我呜哇乱叫，只能在绝顶高潮中迎接男人在我体内的喷射和爆发，注入大量的生命精华。
　　终于，男人健壮的大腿猛然绷紧，阵阵抽搐，大鸡巴在我花心深处开火了，一发发精液强劲地喷涌了出来。
　　呜呜，他射了好多，大睾丸像是水泵一样泵送着浓稠的子孙液。
　　还好全射在了套套里，这才没有让我受精怀孕。
　　这就已经射得我花心乱颤了，简直不敢想，要是大鸡鸡不戴套内射在里面，精液全都浇灌在我的花心里，一定会射得我更爽更销魂吧。
　　我还沉浸在性爱的余韵中，和外国人甜蜜地亲吻在一起，大肉棒还在一发发泵射着精液，爽得我不能自拔。
　　可是我突然感觉到，一股粘稠的液体流进了我的小穴里，火热的温度烫得我全身酥软发颤，这种一发入魂的感觉是怎么回事，大鸡巴不会是射在套套外面了吧？
　　这么多精液要是射在里面可是会受孕的啊。
　　我从高潮中恢复了神智，连忙娇喘着让男人拔出来，不要再射了，看一下套套里到底是什么情况。
　　外国人拍了一下我的大屁股，这才依依不舍地把大鸡巴从我的花心里抽送出来，只听见啵的一声，阴唇流出了一股浓稠的白浆，骚逼里面已经灌满了外国人的子孙液。
　　原来大K射的实在是太多太有力，直接把避孕套给撑破了，一发发浓精全都射在了我的花心里。
　　天哪，那么多那么浓的精液，一发入魂射得我瘫软在男人怀里，肯定会让我受精怀孕的。
　　呜呜，这下可怎么办？
　　套套破了，避孕失败，全都射在里面了，真的对不起男友，我要给外国人传宗接代生宝宝了。
　　我慌乱地想去包里拿避孕药，可是大K还没有射够，把刚射完精的大鸡巴捅进我嘴里，让我舔干净上面的精液。
　　大洋屌还是硬邦邦的勃起着，再射几炮不是问题。
　　而且按照约定，我还要把外国人射出来的精液，全都喝下去补充营养，在众人面前当一个吞精淫娃。
　　男人拿起射穿了的避孕套，把上面残余的精液都挤在我的脸上，弄得我满脸都是白浊的浓精，散发着腥臭的味道。
　　不少男生还凑到跟前，用手机给我糊满浓精的脸拍了张特写，传出去真的让我没脸见人了。
　　脸上的精液就像是美容养颜的面膜一样，大K还告诉我精液是女人最好的美容药，多吃精液有助于胸部和臀部发育。
　　我只好害羞地把脸上的精液全都含在嘴里，味道好腥好重，但还是都吃了进去来补充营养。
　　怪不得那些嫁给外国人的女生，身材发育得越来越丰乳肥臀，全都被外国人射出来的浓精给喂饱了。
　　还没完，大K又用手指掰开我的阴唇，里面已经被精液灌满了，一股股粘稠的白精流了出来，流精的骚逼又被那些男生拍了特写，简直比美女写真还要淫荡。
　　幸好，大K没有和我在游泳池里继续做爱的打算，也保护我没被其他男生轮流侵犯和大乱交。
　　和他从游泳馆出来后，我吃了避孕药，可是逼里都还向外涌着白精，他真的射进来了好多。
　　但精力旺盛的他还没射够，要把我带到宿舍去，来用女大学生的“三陪”服务来好好服侍他。
　　我羞红了脸，闺蜜和我说过，这是女生专门服侍外国人大肉棒的特殊服务，要依次陪洗澡、陪看片、陪睡觉，有好多环节淫荡得不行，还要给他们做一顿壮阳餐。
　　“亲爱的，是我呀，今晚我就不回去了，要去给外国留学生辅导一晚上功课。唔，知道啦，你不用担心，不要偷我的内裤和丝袜撸管打飞机哦。”
　　我还在路上给男友打电话，大K的手就不老实，不停地扒我的裤子，拍打我只穿着丁字裤的大屁股。
　　好不容易回到宿舍，他就彻底忍不住了，抱着我一顿狂亲。
　　呜呜，我也受不了这样的刺激，大鸡鸡好硬好勃，给他脱内裤时又被大肉棒抽脸了。
　　我在家里换掉了紫色蕾丝的胸罩和丁字裤，刚刚在泳池里做爱都湿透了，换上了一套更加性感的豹纹乳罩和丁字裤。
　　屁股大的女人穿豹纹，对男人的杀伤力可太大了，我遮不住的大奶翘臀让外国人的巨根又勃起了。
　　他揉搓着我的大奶，用力拍打着我的翘臀直呼sexy。
　　啊~讨厌，不要这样，又被打屁股了，我娇羞地媚叫了一声，告诉他吃完饭再来床上好好操弄我吧。
　　然后我就不好意思地捂着屁股，晃着奶子，跑去厨房给他做特制的壮阳餐了。
　　外国人都爱吃肉蛋奶，这类高蛋白质食物才让他们阳具发育得那么粗大，性功能那么强劲，大睾丸里积蓄了那么多精液。
　　之前和男友做爱前，我都会给小M做壮阳餐，想给他补一补，壮阳助勃，争取多射一点让我受孕。
　　不光是大鱼大肉，还有好多壮阳的配方，像是海参、枸杞、羊蛋、牛鞭、大肥腰子、韭菜……
　　让我失望的是，男友的阴茎和睾丸发育不良，补充营养根本没用。
　　他吃了这些壮阳食物，鸡鸡还是那么短小，射的也更快了。
　　一发发营养全从敏感早泄的小鸡鸡射在了我的手里，被我失望地吃下去，射的好少好稀，根本没法让我受孕。
　　我做的壮阳餐，对外国人效果拔群，补得他们大粗屌又坚挺又持久，在床上干得我要死要活。
　　一晚上能射好几次，精液量也是平常的好几倍。
　　每次给外国人做壮阳餐补一补身子，都能让我爽整整一个晚上。
　　大K最喜欢的就是吃完壮阳餐后，用完全勃起的大鸡鸡狠狠地操弄我，射得我双腿发软，再让我把腥臭污秽的精液全吃下去补充营养。
　　呜呜，被滋养和壮阳的大鸡巴实在是太硬太持久了，他每次吃了壮阳餐，性爱就特别暴力，一晚上能射我7次以上，射得我全身都是，操弄得我第二天都下不来床。
　　刚刚他在泳池里射给我那么多，这次我可要好好给外国人补一补，补得他晚上又硬又勃，大睾丸里装满的浓精，全是我在床上要喂给我的晚饭。
　　我光着屁股做好饭后，害羞地蹲到男人的胯下，含住他那硕大让女人毫无抵抗力的大粗屌。
　　外国人在餐桌上狼吞虎咽来补充营养，我跪在桌子下面咕叽咕叽地吃着他的大肉棒，卖力地深喉吹鸡巴。
　　外国人的鸡巴本来就大，吃了壮阳餐后，肉棒更是硬邦邦的，勃起到了我从未见过的硕大尺寸。
　　尤其要舔一舔男人的大蛋蛋，鼓囊囊的睾丸里储存了好多我最爱吃的子孙液，全是晚上要射给我的生命精华。
　　都说巨根和巨乳最为般配，拥有大鸡鸡的外国人和丰乳肥臀的大奶妹，有着天然互相吸引的优质基因，简直太适合一起做爱交配生宝宝了。
　　像我这种屁股丰满且胸大的女人，是外国人最喜欢的耐操的极品尤物，还被他们叫做奶牛来玩弄欺负。
　　他们经常在床上嘬爆我的奶子，吮吸我的奶水，让我吃他们滋养后的大鸡巴，然后喝下去他们射出来的浓稠精华，精液量大，精子浓稠，多到能把我喂饱。
　　喜欢吞精的大奶妹，身材还会继续发育，被大鸡鸡各种开发调教，最后彻底沦为外国人的精盆和肉便器。。
　　电视里还放着大K最喜欢的AV影片，全是黑人调教题材，大粗屌把身材傲人的女优操得呜哇浪叫，听得我都快发情了。
　　看着让人兴奋的情色电影，有尤物一样的极品美女跪在胯下吹箫舔肉棒，吃着壮阳滋补的大餐，吃饱后把大奶尤物骑在胯下猛干射爆操翻天，这是多少男人梦寐以求的享受。
　　少女美好的娇躯和私密的处女地，本该在最宝贵的时刻献给自己男友，结果被我们这些女大学生全用来给外国人享受，用三陪的性爱服务滋养他们的大鸡巴，全便宜了这些强壮的巨根猛男。
　　吃完饭，大K用我的胸部擦了擦嘴，就啪地拍了下我的大屁股，把我抱进浴室了。
　　刺激的三陪正式开始，首先就是“陪洗澡”。
　　我害羞地脱掉豹纹丁字裤，胸前傲人高耸的大车灯，后臀圆润挺翘的大蜜桃，全成了给外国人准备的玩具，被他淫笑着肆意享受和玩弄。
　　青春靓丽的少女，性感妩媚的娇躯，被强壮威猛的外国男人抱进浴缸里，肌肤相贴来洗诱惑的鸳鸯浴，场面淫荡刺激得不行。
　　互相擦身子时他故意摸我最敏感的小鲍鱼和欢乐豆，弄得我忍不住叫了出来。
　　我依偎在他强壮的怀里，粗壮的大鸡鸡，就夹在我的双腿之间，顶得我脸颊发烫。
　　我柔软丰腴的双峰和圆润饱满的大屁股，被他当成浴巾，来涂上浴液擦身子，还被当成玩具，握在手里尽情揉捏和把玩。
　　我只能忍着叫床的快感，他真的好会玩，用花样百出的玩法来调情和爱抚我。
　　打屁股、抠蜜穴、嘬我胸前的欢乐豆、让我用嘴来含住他的大鸡鸡做深喉、你捏我猜和尻股击打……
　　怎么羞耻怎么来，弄得我满脸潮红，全身的敏感带都被他在浴缸里疼爱和开发了一遍。
　　满脸潮红的我被抱出浴室，已经被玩得有些发情了，但还是要穿上开裆露乳的黑丝情趣内衣，更刺激的事情还在后面。
　　“陪看片”是最羞耻的调情方式，穿着黑丝的我被外国人抱在怀里，一起在客厅看那种男女做爱的AV小电影。
　　其实女生比男生更色情，都是喜欢看黄色视频的，只是碍于矜持的形象，平时羞羞地避开不敢看。
　　等到饥渴和发骚时，才会偷偷躲在被窝里，边看小黄片，边抠穴自慰。
　　可是外国人都好开放，这还是第一次，我和巨根的肌肉猛男一起看小黄片，真的好羞耻。
　　欧美的题材更暴露，性爱姿势更加刺激和暴力，影片里的女孩被黑人操弄的呜哇乱叫，听得我下半身都湿了。
　　男人还故意把我抱在怀里，摸我湿透了的小穴，用大鸡鸡顶得我不停娇喘和呻吟，让我把最媚最骚的一面全展现给了外国人。
　　发情的我实在是忍不住了，就在男人看片的时候拿来精油，给他推油做按摩。
　　滑溜溜的精油涂满了我丰满的娇躯，显得异常诱惑和性感。
　　和肌肉猛男推油调情，无比的刺激和淫荡，我要用大奶子和蜜桃臀涂抹男人的全身，用手轻轻撸动他粗壮又火热的大鸡鸡。
　　有时影片里的男女做爱到了高潮，兴奋的外国人还会狠狠地拍打我的屁股，啪啪的声音和销魂的快感实在是让我忍不住了，就用嘴含住了男人勃起的大肉棒，咕叽咕叽地吮吸着，真的好想要啊。
　　男人故意不把肉棒插进来，对着我湿透了的小骚穴又吸又舔，还用手挑弄我敏感的欢乐豆，洗面奶时用嘴嘬了好几口，爽得我奶水都快被他嘬得喷出来了。
　　我最受不了他这种羞耻刺激的调情和舔弄，鸡巴还那么大，又是洗面奶，又是舔屁眼，又是69式吹鸡巴，弄得我潮喷了好几次。
　　光是前戏，我就要欲火焚身了，只能抠弄着汁液泛滥的小骚穴，满眼饥渴的性欲和淫贱的媚意，浪叫着让男人把大鸡鸡插进来，满足和疼爱我那发骚出水的小鲍鱼。
　　刚刚在泳池里被内射了一次，反正都已经受孕了，干脆我就让外国人不戴套插进来射在里面了。
　　我练过的蜜桃肥臀又大又圆润，只有外国人经常锻炼的大鸡鸡，深插进我的大屁股，才能捅到我最敏感的花心和G点。
　　粗壮的大鸡鸡完全塞满阴道的满足感，不断激烈活塞抽插的销魂快感，还有背叛男友被外国巨根猛男侵犯的羞耻感，已经彻底把我淹没和征服了。
　　每一次深插都能操得我逼飞奶炸，爽得我失神潮喷，一次次把我送上性高潮。
　　在床上激烈肉战了好几个回合，大鸡鸡还那么坚硬和持久，他真的好猛好厉害。
　　整整一晚上，房间里都是淫靡肉战的啪啪声，和女人骚媚叫床的呻吟声，不断激烈加速在最巅峰爆发的一刻，才安静下来，那是男女在充满爱意的肉体融合中孕育出了新的生命。
　　之后是亲密的啵嘴声和咕叽咕叽的吮吸声，女人把对大鸡鸡的崇拜，被疼爱和滋润后最柔最媚的一面，都向征服自己的强壮男人展露了出来。
　　随后激烈的啪啪声再次响起，满溢的春色一直持续到深夜，女人的娇喘声渐弱，不断给男人传宗接代，开花结果，在激烈浓密的肉战中孕育出了爱的结晶。
　　第二天早上，醒过来的我四肢酥软，被大洋屌操弄得下不来床，连身上都黏糊糊的挂满了白精。
　　都怪我给外国人营养补得太厉害了，让他们在床上变得好猛好厉害，滋养的大鸡鸡更加雄壮，射的精华也更多了。
　　我撅着大屁股，嗦着外国人晨勃的大牛子，娇羞地和他说着情话。
　　昨晚他实在是太猛了，鸡鸡那么大，用各种姿势上下翻操了我一晚上，爽得我被弄高潮了好几次，最后彻底没了力气，让他全都给射进来了。
　　那么多的子孙液和上亿的精子，实在是太容易受孕，都快把我给灌满了。
　　面露娇羞的我不断呻吟着，回味着昨晚甜蜜的性爱余韵。
　　越是卖力吮吸着大鸡鸡，越被外国人舔咪咪和打屁屁，结果弄得我又发骚出水了。
　　早上起来还有嘬母乳、打晨炮、吃精液的环节，又是被外国人一顿猛操亵玩后，我彻底瘫软在床上，浑身又被射满了阳精，这才算结束了给外国留学生精心准备的“三陪”服务。
　　后来我发骚时实在是忍不住了，就和这些外国的巨根猛男成为了炮友。
　　每周我都会找一天和他们开房，背着男友和外国人做爱打炮。
　　为了做好避孕措施，每次我都会尝试用嘴给外国人戴套套。
　　但他们的大洋屌实在是太粗壮了，国内买了最大号的避孕套也根本戴不上去。
　　还因为他们的射精量太多，经常会把套套射穿射漏。
　　避孕失败的我，被射进去了好多子孙液，只好及时吃避孕药和排精，来确保自己不会被外国人的巨根给射到受孕，怀上外国人的宝宝。
　　外国人还特别喜欢群交，人多的时候会轮我好几次，我就没办法尝试避孕了，大K叫上的都是外国的肌肉猛男，鸡巴一个比一个硕大和粗壮。
　　巨根男多P一起来轮流侵犯我，每人都要内射我好几次才满足。
　　有时其它姐妹也会被外国人带过来和我一起，玩双飞，开淫趴，最后全成了男人们射精的精盆和肉便器。
　　之前在泳池里和外国人的露出做爱视频，已经被发到了网上，脸上和三点的马赛克都没有打，让我从男生们爱慕的校园女神，彻底变成了淫乱的小色女。
　　我和外国人交往打炮的次数越来越多，不仅经常在床上擦枪走火，还和他们拍了不少的裸照和性爱视频，逼迫我做了好多羞羞的事情。
　　像是白天在教室上课时，用跳蛋和振动棒偷偷自慰；夜晚在校园里穿着情趣内衣野外露出，甚至是不穿内衣裸奔；像母狗一样戴上肛塞，被他们牵着在食堂前面光着屁股放骚尿、在小树林里和他们啪啪打野炮、在人多的图书馆给他们口交深喉吹鸡巴等等。
　　这些羞耻挑战，最大程度挑逗着我的羞耻心，被他们拍了好多淫荡污秽的裸照。
　　大K用这些裸照威胁我，让我每周都要和他来一次三陪打炮，还要做一次羞耻挑战，让我沉浸在背叛男友的羞愧和快感中不能自拔。
　　呜呜，老公对不起，你的鸡鸡实在是太小了，我真的好爱外国人的大鸡鸡啊。

