==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：红颜堕之魔法天使的淫落
👤 作者：为生活写黄
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：693533
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：淫堕,调教,重口,NTL,触手,异种族,人兽,性奴,后宫,凌辱
🗿 肉量：50.00%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　成人小说《红颜堕之魔法天使的淫落》夜静如水，明月半掩，作为京都第一大厦的青阳大厦也是渐渐的陷入了平静。十七层的设计部内，凉音思放下了手头上的设计方案，抬头看了眼墙上挂钟，时针不知不觉已经指向十一点。看来今晚自己又是最晚下班的了，在工作上的天赋不足，她就是只能用努力来弥补。

全文

第1章 和平年代下的阴影
　　夜静如水，明月半掩，作为京都第一大厦的青阳大厦也是渐渐的陷入了平静。
　　十七层的设计部内，凉音思放下了手头上的设计方案，抬头看了眼墙上挂钟，时针不知不觉已经指向十一点。
　　看来今晚自己又是最晚下班的了，在工作上的天赋不足，她就是只能用努力来弥补。
　　伸展了一下身体，纤细的腰肢，柔美的身姿，尤其是上身胸前处，得体的灰色职员办公装，完全不能阻挡其高耸起的诱人曲线。
　　伸手揉了揉小腿，因为久坐而略显酸疼，起身站起，修长笔直的双腿，小腿细而长，大腿上没有一丝赘肉。
　　再加上那一双绑带细高跟鞋，将其双腿衬托的更为美丽，一双肉色丝袜紧贴皮肤，在办公室的灯光下，仍可看见那白皙的皮肤。
　　“今天就先到这里吧，哎，这上班的工作，真是累人啊，还是怀念以前的战斗日子！”凉音思慵懒说道。
　　精致绝伦的面容，皮肤如雪般白皙，双眼明眸善睐，有着特殊神采，眼神仿佛直入人心。
　　纯净的气质，一双动人的双眼，轻颦一笑，仿佛是百花绽放，这是许多人看到凉音思的第一印象。
　　在这个印象之下，她那绝美的外貌，仿佛是让人给忽视了，因为，她身上的纯净气质，却是让人生不出对其的亵渎之念。
　　昔年的光之净化魔法天使，就算她掩藏自身气息，那种光明气质，常人也是无法轻视之。
　　成为这青阳企业的设计部部长已经有三年时间，凉音思仍然没有习惯这种上班族的生活。
　　她所向往的，是以前那种让人热血沸腾的战斗，可以发挥出她魔法天使使命的魔族强敌，而不是现在这办公桌上那怎么也无法写完的设计稿。
　　“哎，和平的日子，不知不觉已经三年了，可是，我还是没有习惯呢！有时候，真羡慕莺，可以适应的那么好！”
　　自从三年前，号称千年最强的月之一族魔法天使与星之一族魔法天使一起联合封印了那人间界的魔之通道之后，久违的和平终于降临了。
　　通道封闭，魔王身亡，剩下的一些游荡魔物也是在魔法天使随后的清理之下，消灭殆尽。
　　大战之后，迎来的就是和平时光，一众魔法天使也是各有行踪。
　　那个一直喊着要追求最强境界的鸳姐姐，则是去往了魔法天使的圣地，不尘之乡，接受了历代魔法天使传承，闭关修炼。
　　温婉知性的静姐姐则是跟着他的青梅竹马结婚，不仅离开公司，也是放弃了魔法天使的事业，成为了她心爱之人的妻子。
　　至于一向好强的贪玩的清子妹妹，虽然仍然已经是完成了她的学业，进入公司，但是却是各种的玩闹，让着师父分外不省心。
　　而那一向好强，事事都不落人后的惠雅师父，现在则是接手了家族的企业，成了青阳公司的社长。
　　一门心思的放在了公司的发展上，用她的话语而言，和平时期，战争仍然没有结束，商场，就是她的下一个战场。
　　“那么，我的战场，明天见！”
　　凉音思俏皮说了一声，迈步走出办公室，修长双腿轻迈，高跟鞋在地上踏出一声声清脆声响。
　　走进电梯，凉音思按下电梯，而在电梯下落过程中，突然几声很轻微的娇喘声音传入耳中。
　　“嗯……嗯……啊……啊！”
　　心里一动，凉音思白皙的手指快按按钮，电梯在着十三层停下，这里，是公司后勤部的办公楼层。
　　走出电梯，凉音思的光之魔法感应更加清晰，那一声声娇喘声音，似乎，正是从女厕所传来的。
　　在那喘息声中，还有着轻声的肉体撞击声，‘啪，啪，’声响清晰传出，两种声音交织在一处，构成了最让人动心的一个旋律。
　　凉音思面色转冷，这个声音，她已经知道发生什么事情，同时，她还感觉到了一丝不该存在的魔物气息。
　　“竟然，还有魔物！”
　　这个魔物的气息十分弱小，属于还没有长成的低阶魔物，不过在这个和平时代，却已经是非常少见。
　　“魔物，当灭！”
　　凉音思嘴里轻叱一声，一道轻柔白光在其娇躯上闪动，右手往前平伸，白光发散。
　　卫生间门当即而开，露出了里面那让人诧异的场景。
　　一个头发微卷的金发美女，上身穿着灰色的OL装，整齐的制服此时中门大开，被撕成两截，丰满雪白的双峰坦露，而此时正有一双黑色的手掌正在其上不断肆虐。
　　视线下移，更看到惊人一幕，女子纤细的腰肢半屈，雪白浑源的臀部上正顶着一根黑色的巨大之物。
　　下半身一双美腿上的黑丝袜，则是已经被撕开了几处的破洞，双腿屈盘起，随着每一次的冲刺而晃动。
　　右脚上的粉色高跟鞋亦随之摇晃，而左脚上的高跟已经被甩落，可爱小巧的脚趾紧紧屈着，随着身上之人的冲撞而绷紧。
　　场面不堪入目，凉音思第一眼也是楞神一下，随后才是看清了两人的面容。
　　女子的面容凉音思也是十分熟悉，娇丽美艳的面容，却是公司设计部内的有名美女叶山。
　　原本精明干练的面容，此时却是呈现失时之状，神情恍惚，双眼无神。
　　嘴巴轻张，随着身体本能的从嘴里发出那一声声的呻吟，本是处理各种复杂文案的双手却是不由自主的抓住了对方的腰部，以让对方能够更为深入。
　　在她的脸上，再看不到平时办公时的精明干练，只有着那沉沦在情绪之中的本能，再无反抗。
　　再看着那在叶山身上肆虐的男子，凉音思目光更冷。
　　那是一个身材矮小的男子，对比着叶山高挑修长的身躯，却是只到着她的胸口位置。
　　不过这也是更方便了他的一个猥亵举动，脑袋整个趴在叶山胸口，对着那右边的丰满处不停的轻咬舔弄。
　　身上穿着的则是一件老旧的清洁工服装，下半身裤子脱下，胯下那一根粗大黑的异物不断的往前冲刺。
　　大开大合，每一次的冲刺都是用尽力道，直直的刺入，丝毫不停留，这样最直接的进攻，也是给叶山带来了最大的反应。
　　娇躯无力轻颤，只能以嘴里的轻呼来表示她此时一个最纯粹的反应。
　　而在两人身下，则是已经积累了一滩的白色液体，丝毫，这场鏖战，持续的时间已经不短。
　　在凉音思注视时，那男子似乎也正是将那美乳暂时的把玩够，脑袋抬起，露出了一张猥琐而又丑陋的面容。
　　细长眼，酒糟鼻，豁牙嘴，脸上还长满了黑斑，身材瘦小，年纪看来已经是有五十出头，那样子，让人一看心里禁不住作呕。
　　‘这是公司内的员工？’
　　作为公司高层，凉音思并不记得自己见过这个人，平时她所接触的，不是商业精英，就是年轻有为的才俊，怎么会将这样的一个猥琐清洁工放在眼里。
　　而在对方抬头一瞬，凉音思也是看到了对方眼神中那一闪而过的红光，那是，魔气。
　　果然，这是隐藏在和平年代下的魔物。
　　“光明，驱散！”
　　那年老猥琐魔物虽弱小，但是却是有不弱的感应力，似乎感觉到了凉音思身上那强大的光明魔力，登时就是停下了身下的抽动动作。
　　身体退后两步，胯下的异物也是随即退出，却是因为着异常粗大，叶山的下身却还是死死咬住那物件。
　　随着他的后退，发出了卟一声，从中退出，然后又是一团的白色液体从叶山下体流出。
　　后退之后，猥琐老魔物迈步就是要从门口冲来，想要冲过凉音思的位置，逃出一条生路，但是迎接他的，却是那一道耀眼白光。
　　炙热强烈的光芒当即将老魔物包裹，这在常人看起来的柔和的光芒，落在他身上，就好像是火焰一般。
　　一直燃烧其身躯，同时光芒中一股推力涌来，将老魔物的身体往后弹去，而在他的身后，却就是十三层的卫生间窗户。
　　老魔物的身体狠狠撞了上去，玻璃登时从中被撞的粉碎。
　　随后老魔物的身体往外摔去，跟着一堆的玻璃碎片往外落去，夜幕中，只能听到一声凄惨的叫声在夜空回荡。
　　一招轻易打退老魔物，凉音思上前查看叶山情况，她的娇躯裸身瘫倒在地上，还是在轻微颤抖着，似乎，还没有从刚才的遭遇中醒觉。
　　白色液体还在从其身下缓缓流出，凉音思心里一叹，也不知道她是怎么落在那个魔物手上的。
　　看她的样子，应该是被糟蹋了不短时间，这个遭遇，恐怕会成为她之后一个抹不去的回忆。
　　“哎，看你这么可怜，帮你一下吧！”心里一软，凉音思蹲下身体，一道光明魔力注入其中。
　　这魔力可以帮她净化身体，也可以让其遗忘这晚上的悲惨遭遇。
　　光芒笼罩，对叶山那受伤的身体进行修复，至于那个坠楼的魔物，凉音思却是并不在意。
　　那个弱小魔物，中了自己这一招，却是死定了，恐怕，连尸体也不会留下……
　　身体下落，光之魔法的灼烧，老魔物的想法越加涣散。
　　他脑中只记得刚才那一个全身笼罩在光芒之中的俏丽身影，现实与记忆中的场景开始融合，他似乎又是回到了三年前的那一刻。
　　魔物c，当年的他还没有名字，作为魔族之中那最低阶的异魔，他连成为魔族士兵的资格都没有。
　　而那一天，他的命运由此改变。
　　魔军第一大将涿大将军抓捕了一名落单的魔法天使，那一次，是他第一次的看到了那么美的女人。
　　她站在台上，仿佛周围所有的光芒都失去了色彩，那一头金色头发，在光芒下似乎发着金光。
　　美丽柔和的五官，英气而又诱人的面容，眼神中那坚毅的光芒，以及她那被捆绑而显得更加玲珑有致的娇躯。
　　那一切一切，都是在吸引着他，他的欲望本能在苏醒，在沸腾，仿佛在跟他诉说，让他上去，不顾一切。
　　上去将那魔法天使的护甲撕碎，去狠狠的揉捏她的身体，将自己的异物狠狠的对着她的身体插进去。
　　她的嘴，她的下身，她的后庭，她的丰满双峰，她的修长美腿，甚至她那骚腿上上穿的那蓝色丝袜，都将其撕碎，占有。
　　只是，他不敢，他不敢，他只是魔军中的最底层杂兵，是所有都可以命令欺侮的存在。
　　脚步筹措不前，而在涿大将一声命令之下，身后一群的魔兵已经是涌上了高台。
　　大手一伸，涿大将一爪将着那魔法天使身上的护甲扯来，连带那雪白的内衣，洁白的发亮的美丽身躯完全显露在了所有魔军面前。
　　那一刻，整个大队，所有人都沸腾了！
　　然后，他只感觉到腰上一痛，却是身后一个犬魔一脚踢在了他的腰上，身体踉跄一晃，直接的摔在了地上。
　　脸部在地上磕了一下，火辣辣的疼，他却是不敢发火，然后，背上又是一脚，以及一句喝骂！
　　“滚远点，你个杂碎，也不看看自己什么样，还想分一杯羹，快滚！”
　　“死开点，挡住爷的路了，再不滚开将你狗腿砍断！”
　　身体被踹了几脚，他不敢反抗，弯腰舔笑的爬起退到一旁，他只是最低级的杂魔，除了恢复力比较强之外，他没有任何能力！
　　任何魔族士兵都可以杀了他，为了活下去，他只能小心翼翼。
　　高台上，那最美的身体，此时已经变了个样子，涿大将亲手撕开了她的护甲，然后将其那巨大的异物对准了她的下身。
　　两条长腿早已经被旁边的两个魔将抓住，对着她那腿上的丝袜又亲又咬，上身也是被三个魔族抱住，双峰各自被把玩。
　　刺激的场景，让他一时再也移不开眼，而那时，他注意到，那魔法天使的眼神，依然坚毅，依然不屈。
　　然后，涿大将哈哈笑着将她的身体扳正，魔法天使仍想要反抗，周围更多的魔物涌来，一个异物，在她张嘴时候一下捅了进去。
　　身体当即一僵硬，挣扎动作一顿，然后涿大将狠狠一下突刺，她身体猛然一抖，嘴里连续发出了几身的含糊的声音，然后，迅速被覆盖。
　　他只能在旁边看着，远远的看着。
　　他恨不得现在就是冲上去，跟那些魔物一样的享受那个美妙的身躯，但是身上的疼痛和那台下排成队的魔物冰冷眼神，让他不敢靠近。
　　一个魔兵将异物在魔法天使的胸前摩擦撸动，软，滑，柔，嫩的刺激，让魔兵禁不住的将一发子弹发泄在了她的身上。
　　好像是一个多米诺骨牌的开始，随着那一个魔兵的发泄，享受着魔法天使嘴部的那个魔兵也是一记发射。
　　涿大将长枪入鞘，一下下用力的深入捅刺着，魔法天使身躯颤抖，却只能默默承受，身上各处都是猥亵的魔兵。
　　她所能够做的，只能是以冰冷的眼神回视，表示不屈，不过这迎来的，则是涿大将更加凶狠的冲刺。
　　下身的疼痛，并没有让魔法天使屈服，她的不屈，更加引起了魔兵的兴奋，随后又是有一个魔兵在她那雪白浑源的臀部上刺入。
　　一个接着一个，涿大将肥胖的身躯不停冲刺，修长的双腿被干的晃动不停，然后在大概抽刺了两百多下之后，涿大将也是迎来了一次痛快的发泄。
　　而接着，涿大将的位置刚让开，后面又是有着一个魔兵补上，所有魔兵，都是在此时尽情的发泄自己的欲望。
　　一开始魔法天使还进行了一定的挣扎和反抗，但是随着那越来越多的魔兵冲来时候，她已经再没有了精力抗衡。
　　只有那眼神，仍然不屈，那眼神，也是一直的印在了他的脑中。
　　魔法天使，在他心中，成了那一个不会屈服的存在，他不禁幻想，到底，怎么样？才能够让这些高高在上的魔法天使屈服，让她们崩溃。
　　这一点，他并不知道，那个高高在上的涿大将，在带着士兵狠狠的玩了她一整天，仍然没有结果。
　　在最后，整队的魔兵都发泄完毕之后，他又被踢了出来，这次，他却是被踢上了高台。
　　“你个杂碎废物，现在你来把那个骚蹄子清理干净，不过，不准碰她，不然，剁了你个狗崽子！”
　　叫骂的命令，他不得不听从，一番蹂躏下，高傲的魔法天使躺在地上，无力喘息，身上，脸上，全身各处都被铺满了白色液体。
　　尤其是下身位置，更是不知道被发泄了多少次，头发上也全是痕迹斑斑。
　　用一条毛巾打水擦拭，他伸手颤抖的擦拭魔法天使身上痕迹，手掌轻抖，触碰到皮肤，掌心的触感，让他一时神往。
　　可是，场下的哄笑将他的想法拉回了现实，而魔法天使眼神中的那份鄙夷，更是让他心里突然生起一股怒火。
　　为什么？她这，也是在瞧不起自己吗？
　　鬼使神差，他心里一个念头登时涌起，看着那面前精致而又淫惑的面容，他忍不住的掏出自己的异物，双手快速撸动着。
　　快速的撸了几分钟，看着那美丽面容，下身一紧，一股快感涌来，他狠狠的发射在了魔法天使的脸上。
　　听着她那一声娇呼的惊讶声，他感觉那仿佛就是天籁，是最美的声音。
　　看着魔法天使脸上有了自己的痕迹，那属于自己的白色痕迹，他心里涌起一阵的满足感，他，似乎，找到了自己人生的意义。
　　场下的哄笑声音更大，还能够听到下面的喝骂声音，废物，杂碎，低贱种，各种称呼传来，他只能是点头讨好的笑着。
　　那一天，他永远的不会忘记，那些耻笑，他牢牢的记在了心里，然后还有那个魔法天使满脸白色液体却仍坚定的面容。
　　当天晚上，他就是偷偷的离开了营地，而在路上，他还特别的留下了记号。
　　一直到一个月后，他才听到了那个魔族营地被月之一族的魔法天使净化的消息。
　　而那个时候，他已经是有了一个人类的身份，青阳公司的卫生间清理员，陈大根，开始了他的人类社会的潜伏生活。
　　‘没有想到，到底还是死在了魔法天使的手上！’
　　光芒魔法一直在灼烧身体，陈大根感觉全身一阵疼痛，微弱的魔气在这招下也被净化完毕。
　　可是，过了一会，他睁开眼睛，却是感觉到自己还活着。
　　身体在燃烧中，魔气消失，但是一股清凉的感觉涌向背后，一股膨胀力量在身后鼓起。
　　陈大根全身涨起，如同一只膨胀河豚，将其身体撑起，然后，落地。
　　落地的力道在地上碰撞，陈大根身体弹了一下，往旁边的绿化带摔了进去，翻滚几圈，陈大根身体才停下。
　　挣了一下，陈大根起身摸了摸自己的身体，双手一动，却是发现自己双手变成了一个挥动的触手模样，而且还是液体样子。
　　轻轻晃动一下，双手发出了水纹的清响，陈大根茫然的往前伸了一下手臂，却发现，右手可以一直延伸，伸展到前方二十米外的小河内。
　　距离越长，他的身体就是变得越散，变成了一条水痕，然后流入到小河内。
　　身体内那强烈的灼烧感，此时终于慢慢散去，融入河水中，陈大根感觉身体内那一直不散疼痛感渐渐淡去。
　　跟着，许多他以前完全不知道的信息，在脑中涌起，仿佛要将其整个脑袋都震开。
　　平静的湖面下，偶尔传出两声轻微的闷响，似是疼痛的呼喊。
　　大厦前，两个打扮时髦，身形修长曼妙的身形走出，高跟鞋有节奏的踩出，在地上传出一声声清脆的声音。
　　“凉音部长，真是谢谢你了，不然我晚上就要睡在公司了！”叶山开朗道谢道。
　　凉音思回答说道：“没事，这是我应该做的，你这么尽心尽力工作，我还是要代替公司感谢你了，快点回去吧！”
　　一辆出租车停下，凉音思送着叶山上车，随后身体转动，走向了大厦右侧。
　　地面上一片狼藉，到处都是碎玻璃掉落的痕迹，可是除此之外，却是没有了其他。
　　没有尸体，没有血迹，除了那两片衣服碎片，没有任何人摔下过的迹象。
　　“难道，已经是被净化之光彻底净化了！”凉音思不确定说道。
　　刚才的魔物气息很微弱，按照联盟内的实力判定，甚至还不如最低等级的魔兵，连F级都算不上。
　　非要判定，那就是F-程度，杂魔，这种实力，普通的青壮男子都是可以对付他。
　　这种级别的魔物，吃了自己一记净化之光，被净化的干干净净，这并没有问题！
　　不过一向谨慎小心的凉音思却并没有就此放心，对于她而言，不是百分百的确定，那么就不算是真正的稳定。
　　仔细观察，凉音思注意到旁边被撞毁的绿化带上有着淡淡的水痕。
　　夜幕下，这水痕痕迹很细微，但是却逃不过她的眼睛，这痕迹，应该是刚刚留下的。
　　顺着痕迹查找，凉音思看着一条浅淡的水纹痕迹，一直的到了旁边的那一条绿化河流中。
　　“难道，还没死？躲进了这河内？”凉音思心里暗动。
　　正在犹豫，突然身上手机铃声响起，凉音思接起电话，一个熟悉而又抱歉的声音传来。
　　“思姐姐，快点来，快点来救命啊！”
　　这个声音是，清子的声音！
　　“清子，你怎么了，不要急，有什么事慢慢跟我说！”凉音思当即着急问道。
　　远山清子，月之一族觉醒魔法天使中年纪最小的一个，也是众人最疼爱的妹妹。
　　曾经被师父评价为天赋最强，也是在最短时间内觉醒了自己的魔法天赋，有着空间天使之美称。
　　如果她潜心修炼，以她的天赋，未来一定可以达到魔法天使的最高境界，只是她的心思一直放在了玩乐上。
　　听着妹妹报出的地址，凉音思不及多想，急忙转身跑进停车场，准备赶去支援。
　　能够让清子求救，那显然不是小事，对比起来，这边这一个杂魔的生死问题，也就是显得不值一提了。
　　在凉音思离开之后，水面平静了好久，几个小时一晃过去，眼看天际光芒渐亮，突然一个透明的涟漪身影从水面下浮起。
　　身影走到岸上，慢慢现形，终于是露出了自己的身形，矮胖的身形，丑陋猥琐的面容，正是之前大难不死的陈大根。
　　在岸边站了会，陈大根回想起之前脑海中浮现的各种信息，那是属于魔物的高级信息。
　　“这就是我的天赋，哈哈哈，我竟然觉醒了天赋！”
　　陈大根晃动手臂，双手水波晃动，得意喊道：“我的机会来了，只有高级魔族和魔法天使才能够觉醒的天赋，我竟然拥有了，哈哈哈！”
　　属于我的时代，要来了！陈大根仿佛是看到了自己的成功，光明的崛起。
　　路旁两个晨练的青年慢跑而来，看着陈大根那在河边傻笑，嘲讽说道：“你看，那个傻子，大早上的在河边，这不是要跳河吧！”
　　“谁知道，那不然我们看看，等他真的跳了，我们顺便拍照发下朋友圈，反正是个傻的！”
　　心里正兴奋，志得意满的陈大根听到那两个青年的议论，心里一火，眼神直接瞪了过去。
　　这些家伙，还敢在自己背后议论，现在，我可不是以前的那个认人欺负的存在了。
　　看着陈大根那望来的眼神，两个青年还在议论。
　　“呦，你看，那个傻子在看我们呢？长的真他娘的丑，这个德行，真不知道怎么长的！”
　　“哈哈哈，你看，那傻子还挺凶，看样子不会是想要打我们吧！”
　　“就他，看他有没有这个胆子！”
　　两个青年那肆意挑笑，反而惹起了陈大根的怒火，身体一跳，两步冲了上去，右手一抬，一下手臂抽了过去。
　　“我去，这傻子还，真敢动手！”
　　“干他的！”
　　看着眼前的两个青年在眼前接近，陈大根右手一挥，对着前面的高个青年抽了过去，准备将他抽个大耳光。
　　可是，情况有点不对，陈大根这一拳还没有接近，眼前那青年先是一拳打了过来。
　　拳头在眼前慢慢扩大，然后一下子砸在了脸上，陈大根脑袋一晕，整个人楞了。
　　连续的喝骂中，几身闷响声音传来，拳拳到肉，然后，声音停止，却是一个矮胖的身体蜷缩在地上，抱着肚子，直抽冷气。
　　“傻子还挺横，真是疯了，也不看看自己多大岁数，还狂！”
　　“就是，今天就是小小给你点教训，以后小心点，不然收拾你！”
　　一边被骂，陈大根背上还被补了一脚，心里却是一阵迷糊，怎么会没有效果？
　　自己刚才还想要发动天赋，可是对这两个青年却是无效，反而还让他们给揍了一顿。
　　他这老而虚的身体，不能使用天赋，那可是远远不是这两个青年的对手，一顿胖揍，只感觉全身酸疼。
　　‘难道，我没有用对天赋，我这个天赋，并不是在战斗时候用的？’
　　‘对男性无效，只能对女性有效？可是，我也是根本没有机会啊！’
　　‘混蛋，为什么我的能力，会是这样的一个无用的能力，为什么？’
　　身体蜷缩，陈大根双手缩着，护住头，计算失误，现在既然打输了，那么就是只能怂一点，撑过去好了。
　　心里再不甘，陈大根一时只能再忍着，过了一会，踢打的动作停下，然后他听到了两声的讨论。
　　“算了，打也打累了，跟个傻子致什么气，停下吧！”
　　“反正是个傻子，有什么关系，你说，我们让他学狗叫，你觉得怎么样？”高个青年又提出了一个建议。
　　“这个，有意思，那我们就试一试，反正是个傻子，跟他玩玩！”旁边的眼镜青年觉得有趣，也是表示同意。
　　“好，就让他学狗叫！”高个青年蹲下身，拍了拍陈大根的脸，笑道：“你说，你是要让我们再打一顿，然后把你扔湖里，还是你学三声狗叫！”
　　这个选择！
　　陈大根眼神狠狠瞪了一眼，然后张口：“汪，汪，汪！”
　　连叫三声，学狗叫而已，这算的了什么？
　　只要能够少挨打，这并不算什么，尊严，那是有能力的人谈的。
　　“哈哈哈，真叫了，这个傻子！”
　　“你们在干什么？竟然欺负老人！快点住手！”
　　在两人高声的嘲笑中，一声清脆的女音传来，只见一个美丽的女子快跑过来，年纪大概二十七八，英气美丽的面容，五官妩媚，却是又带着一股特别的气势，话语出口，也是带着喝令的口气。
　　身穿一身白衣运动衫，下身穿着一件紧身黑色裤袜，脸上则穿着一双白色运动鞋，将修长笔直的双腿以及那紧绷的臀部以一个最好的样貌呈现。
　　长而直的双腿，浑圆挺翘的臀部，随着她的跑动，圆润的形象完全勾勒，不仅如何，比起这个，更吸引人的，则是她的上身胸前。
　　宽松的运动衫也是不能将其阻止，伴随她的跑动，胸前那丰满的部位也是跟着晃动，带起诱人的弧度。仿佛是在跟主人的抗议，抗议无人欣赏。
　　英气，干练，身材曼妙，尤其是她那开口中带着的一种命令语气，都是让陈大根心里骚动。
　　就是这些高高在上的美女，凭什么她们就是可以受到所有人的追捧，而自己，只能成为所有人喊打的存在。
　　随着她跑进，陈大根闻到了一股香味，那是来自成熟女性的体香，以及带有着淡淡的茉莉香味。
　　陈大根稍微的动了下身体，装着疼痛样子，实际上却是将自己下身那忍不住凸起的部位进行一下调整。
　　走进了，那美女走到陈大根身旁，伸手拉住他，白皙细嫩的手掌，搀扶住陈大根的手臂，将着他从地上扶起。
　　刚被打了一顿，陈大根一时身上也是没有气力，身体大半靠在了那美女身上。
　　鼻尖闻着那股清香体味，陈大根心里突然的闪过了一个想法，一个大胆的想法。
　　在身体站起的时候，陈大根右手一晃，指尖突然分泌出一滴小水滴，轻轻的低在了她的衬衣上。
　　液体分泌，这就是陈大根的天赋能力，他的体液，都是可以在控制情况下分散。
　　陈大根这也是第一次的运用这个能力，可以起到什么效果，有没有用，他也是一点也不能确定。
　　心里紧张，心头七上八下的跳着，生怕会被这个美女发现，然后再叫人将自己打一顿。
　　好在，那一滴液体沾在她的衣衫上，慢慢渗入，而她刚又在慢跑运动，出了一声的细汗，所以也并没有发觉到这点。
　　成了！陈大根心里暗暗窃喜！
　　“我告诉你们，你们刚才对这位老先生所做的事情，我已经都用手机拍下来了，你们要是再不走，就等着接我的律师函吧！”
　　那干练美女却是并不知道自己是救下了一个老恶魔，一手搀扶着陈大根，一手对着两个青年进行威胁。
　　见到有人出头，那两个青年当时也是不敢再久留，嘴里抱怨一声，两人快速离去。
　　“好了，老大爷，没事了，他们已经走了，不会再有人欺负你了！”
　　美女轻拍了陈大根的肩膀一下，看着陈大根身体颤抖，以为他还是在害怕，却不知道，他是兴奋的颤抖。
　　“老大爷，这是我的名片，你收着，如果以后还有人欺负你，可以来找我，我可以帮你免费维权！”
　　一张名片递给过来，陈大根伸手接过，首先看到的就是上面的名字。
　　九云悠，很好听的名字，嗅着那干练美女离去时的芳香，陈大根心里暗自沉醉。
　　“九云？九云！是那星之魔法天使五家族中的九云家族，她是魔法天使！”
　　脑中记忆浮现，那是千年来一直传承的魔法天使家族！
　　陈大根眼神盯着九云悠那远去身影，挺翘的臀部一晃晃远去，犹豫好一会，他终于还是双眼通红的跟了上去。
　　每天晨练后，九云悠回家都要进行一番洗漱，花洒淋下，水滴顺着她那美丽的脸庞，精致的锁骨留下，快速的往下流去。
　　高耸而又挺翘的双峰，山峰上的那一点俏丽葡萄晶莹鲜艳，带有着异样的诱惑，纤细的腰肢没有着一点的赘肉。
　　而因为长期的坚持锻炼，九云悠双腿修长笔直，诱人的柯基臀曲线，健康而有弹性，水流冲洗下，水珠点缀，洁白诱人。
　　浴室中，满是水珠，又怎么会是注意到，有着一滴特别的水珠，停留在了其下身蜜穴位置，慢慢渗入。
　　九云悠注视着镜中的美妙胴体，不管从哪个方面来看，这都是一具美艳诱惑的身躯，只是可以，明珠暗尘，无人欣赏。
　　自从方面觉醒魔法天使失败之后，只能成为一名后备的魔法淑女，终生实力停在C级，不能再次突破，九云悠就是将生活重心转移到了工作上。
　　为此，她成立了自己的律师事务所，成为了一名精英律师，在许多人眼中，她是成功的，但是，她的孤单，却是谁能懂！
　　拿起浴巾擦拭身体，柔软的毛巾擦过身上的衣服，带来细微的刺激感，麻麻痒痒，尤其是在触碰到双峰上一点时，九云悠也是跟着忍不住轻呼一声。
　　突然间，房间客厅传来了一下轻微的碰撞声音，打断了九云悠的自我思绪，简单擦拭之后，她用毛巾裹着身体，迈步走进客厅。
　　宽敞明亮的客厅内，并无异样，倒是旁边来着的窗户，吹进一股微风，好像刚才就是这风带起的声音。
　　没有察觉异样，但是九云悠心里却总是感觉有一些不对，好像，家里，正有着一双眼睛，一直的在盯着自己一样。
　　去饮水机边上接了一杯热水，暂时放凉，然后九云悠转身回到卧室，更换衣服。
　　而这个时候，厨房内，一个透明身影晃动，好像水纹一般浮现，然后现形，正是陈大根，他身体快走两步，右手快速的分泌出了三滴的体液，滴进了保温杯里。
　　做完这一幕，陈大根身体快速变散，躲藏到了客厅暗处沙发后面。
　　等待一会，九云悠换装完毕，换上一件得体上班装，白色内搭，黑色小外衣，将胸前一部分的雪白和精致的锁骨都展现出。
　　尤其是高耸的双峰，即使是被紧紧包裹，但是其中那若隐若现的深邃乳沟，却是更为诱人。
　　黑灰色的套裙，搭配灰色的超薄丝袜，将其本就修长的双腿衬托的更加完美，银白色高跟鞋，让其身形更显高挑。
　　如此打扮，在陈大根眼中，只有两个字，诱惑！
　　他恨不得现在立刻冲上去，将九云悠扑倒，然后用自己下半身坚硬如铁的巨棒狠狠的捅进去，将这具熟透了的美艳身体进行开发。
　　天知道现在陈大根的欲望有多强，昨晚上他第一次兽性发作，忍受不住欲望，第一次的做出那样的事情来。
　　将着公司内经常看到的那位美女叶山当成了目标，在她进入洗手间时候，他跟着冲了进去。
　　不顾她的阻挡，将其强行的占有，当他的下身异物狠狠的刺入叶山的美穴时候，那强劲的挤压和柔软，那是他从没有体验过的极致快感，陈大根终于知道了自己真正想要追逐的目标是什么。
　　现在，九云悠就是自己的目标，但是，陈大根在心里不断提醒自己，要冷静，不能冲动，再看看，不要冲动。
　　刚刚才是被那名魔法天使击杀，陈大根让自己必须是要变得更冷静，要更小心才可以，这样的好运气，并不是什么时候都有的！
　　九云悠拿起桌子上的杯子将水喝干，陈大根看着心里忐忑，欣喜，而又隐隐期待。
　　可是，喝完水之后，九云悠就是拿起自己的女士背包出门，脚步平静，表情从容。
　　看着她就这样离开，陈大根从沙发后面走了出来，暗暗纳闷！
　　“怎么回事？怎么没有起效，难道我的能力，还是无限？用错了？方法不对！”
　　陈大根看着这宽敞整理的房间，一个人呆坐了一会，然后就是走到冰箱前，拿出了几个食物吃着。
　　吃着熟食，灌了两瓶饮料，吃饱喝足，陈大根却是就走进了九云悠的卧室。
　　卧室内很整洁，阳光透着右侧的窗户照进房间，明亮舒适，房间内还有着一股淡淡的茉莉香味，是九云悠身上的味道。
　　陈大根打开了九云悠的衣柜，里面挂着许多衣服，多是上班的工作装，不过也有一些休闲服装。
　　不过，更让陈大根注意的，则是那在衣柜中整理折叠好的各种浅色的柔软丝袜，对于这个，陈大根有着天生的喜好。
　　在陈大根想来，这是一个最伟大的发明，女性会以其来显示自己曲线的美好，并以此得意，不过，最后便宜的，都是那些将她们所占有的男人。
　　反正九云悠现在也不在，那就偷拿几个好了！
　　陈大根拿起其中的一套米色丝袜，走到了白色大床上，鼻子上闻着被褥的芳香，心里各种激动，胯下已经是高高耸起。
　　将柔软的丝袜贴在胯下异物上，陈大根快速撸动着，闻着房间主人的香气，感觉就好像是九云悠用她白嫩的双手正在给自己揉动。
　　幻想着此时自己胯下的就是九云悠的修长美腿，轻柔丝袜一下下摩擦，带来一股异样的快感，下身更为坚硬。
　　躺在床上，陈大根用力撸动着，一股股刺激感不断传来，但是距离最后的爆发时刻却总是差了一点。
　　好像，在经过了昨天袭击之后，陈大根感觉到身体有了一个新变化，异物变得更硬，也是更为持久。
　　平时撸动，陈大根只能坚持三四十分钟时间，而这次，他却是一直撸动了一个多小时，快感才是终于喷发而出。
　　一股浓稠的液体顺着异物的前段喷出，喷洒在丝袜上，然后还顺势的喷在了洁白的床单上，连续喷射了一分多钟才是停止下来。
　　“哈哈，爽，真是爽！”
　　发泄一番，陈大根稍松口气，拿起直接倒着的一杯水，一口气灌进嘴里。
　　冰凉的液体入腹，陈大根身体感觉一凉，接着下身那刚刚发泄过的异物却是又感觉一震，高高的耸立了起来。
　　水！是水！
　　昨晚的那次死里逃生，让陈大根因祸得福，觉醒了天赋，体液！
　　而同时，他的身体，只要是吸收了液体，就是可以进行一个恢复，不仅是身上的伤势，那个能力也可以恢复。
　　“哈哈哈，看来我的天赋是在这个能力上，呵呵呵，既然这样，那就是给你，多留下一点礼物吧！”
　　嘴里猥琐笑着，陈大根将柜子里九云悠的各色丝袜都给拿了出来，一双双分别的进行撸动……
　　时间不知不觉过去，陈大根在着九云悠的房间里一直撸动，尽情发泄。
　　既然不能得到主人，那么就是将这些她最贴身的物品都打上自己的烙印，让她不能忘记自己的气息。
　　陈大根得意的想着，半天时间，他一直的在九云悠的房间里发射了四次，浓重的液体撒满床铺，原本清香的房间，此时却是弥漫着一股浓重的腥臭味道。
　　连续发射四次，按照以前，陈大根估计就是要到极限，但是现在，却是感觉一次如常。
　　感觉，就好像是第一次还没有尽兴一样。
　　看着那些沾满了自己液体的高档丝袜，陈大根得意轻笑，想着接下来要换一个什么样的刺激玩法。
　　而这时候，突然一声开门声传来，然后一阵清脆脚步声快速走来。
　　‘不好，她回来了，这怎么办？’
　　陈大根一下的慌了，刚才亵玩的太彻底，房间弄的这样一塌糊涂，根本来不及进行整理。
　　只要她一进来就是会被发现，那自己要怎么办？她肯定不会放过自己的，一定会被杀的。
　　知道九云悠是魔法天使家族传人，陈大根知道自己根本不会是她的对手，一下就会要了自己的命！
　　脚步声逼近，陈大根心里害怕，看向了那被自己翻的混乱的衣柜，当即身体一藏，躲到了衣柜里。
　　不管有没有效，先藏起来，先躲看看。
　　陈大根刚躲好，一个高挑曼妙的身影已经走进了房间，正是这房间主人九云悠。
　　看着九云悠回返，陈大根心一下提了起来，紧紧缩了缩身体，生怕被发现，可是，接下来的情况，却是让他一下楞了。
　　作为一个成熟女性，九云悠也是有自己的渴望，但是身为后备魔法淑女，她的心性却是要比其他人强上许多。
　　跟前男友分手已经两年，九云悠平时虽然有渴望，但是却也是能够自我克制解决。
　　但是，今天却是有些不一样，去到公司之后，九云悠就是感觉到身体隐隐燥热，尤其是下身处，一股股麻痒感觉传来，让她心里禁不住的产生一种渴望。
　　突然，突然很想有一个异物，来给自己以充实的安慰，九云悠脑中不禁的想到了自己的前男友，那也是自己唯一的经历者。
　　可惜，他虽然是对自己很好，连在做那个事情时候，也是对自己温柔爱护，百依百顺，但是九云悠却总是少了点什么。
　　身体感觉越来越敏感，九云悠两次的去伸手触摸，可是办公室内总是不便，几下的波动，隔靴搔痒，反而是更加的引起了她心里的欲念。
　　感觉不断加强，九云悠撑到了中午，终于是再也忍不住，直接的在办公室驱车返回，她什么也不想，只想回去好好的安慰自己一下。
　　自己的身体，今天到底是怎么了，为什么会这么敏感，只是稍微的碰触几下，却就是这么激动！
　　难道，真的是自己憋了太久了吗？
　　回到家里，九云悠稍微冷静一下情绪，隐隐感觉到有些不对，以自己的定力，不应该这样坚持不住。
　　可是，这个念头，在她走进房间时候，却是又淡了。
　　一股浓郁的腥臭味道传来，如果是平时，按照九云悠的习惯，会是感觉到很恶心，可是这一会，这股臭味，却是深深的吸引着她。
　　‘这味道，好臭，有人来到过我的房间，这，是那男人的臭味！’
　　想法登时迷乱，九云悠感觉下身一痒，比之间更强的空虚感传入脑中，修长的灰丝美腿紧紧并起，双腿摩擦着，嘴里发生一声轻柔的呻吟声。
　　“啊！”轻呼一声，九云悠娇躯一颤，随身背包甩在床边，外衣直接脱下，然后是短裙，圆而挺翘的臀部，在修长笔直的双腿衬托下，直接出现在了陈大根的眼前。
　　臀部挺而有弹性，陈大根看着那臀部就在自己的面前荡了一下，臀肉荡漾，洁白的臀肉，再加上那细微的汗珠，在陈大根眼中看来就是最美的场景。
　　褪去外衣，九云悠的下身就是只有那一条黑色细小内裤做最后防守，但是，在其主人的迷离之下，它也是坚持不了多久。
　　动情之下九云悠分开双腿，身体跪趴在床上，丰满的臀部高高翘起，一根洁白的手纸剥开了那条薄薄的内裤，露出了那其中保护的粉嫩的贝鲍。
　　内部的麻痒空虚，九云悠手指先是在外面游动，但是这种触摸完全解不了她现在的欲火，手纸往内伸去，柔嫩的美穴一下的将手指吸住。
　　手纸在穴内轻搅，九云悠想要以此来压住体内的那股燥热，但是那种轻微的刺激，却是远远不够！
　　密穴内那种极度的空虚，想要更加充实的填满，手纸的进入，还不够。
　　右手不停的扣弄着，闻着鼻间的那气味，九云悠身体越加发热，全身只感觉有着一股热气要蓬勃冲出。
　　臀部高抬，手纸在蜜穴之中快速进出，粉嫩的美穴随着这举动发出哧哧轻响，修长的双腿因不停的绷紧而又放下。
　　陈大根的眼睛直愣愣的盯着那眼前的美景，那粉嫩的美穴，九云悠忘情的抚摸，看的他一股热血涌起。
　　那细长白嫩的手纸探入小穴都是可以吸的这么紧，那如果换成是自己的巨物，那又该是咬的多紧，吸的多紧实。
　　差点就是要忍不住冲进去，将身下那硬的几乎要喷火的对着她的蜜穴狠狠的塞进去，让她好好体会一下。
　　但是，陈大根却是又忍住了，现在，还不到时候，还不是出手时候。
　　九云悠跪趴着扣动一阵，并不尽兴，身体仰倒在床上，快感忽起忽落，距离那爆发的快感总是差了一点。
　　这种强烈的落差感刺激的九云悠嘴里呻吟，精致的五官也是变得扭曲，表情似喜实苦，让她忍不住想要哭出来。
　　“啊，啊，不够啊，不够啊，来，谁来啊，这味道，我想要这味道。”
　　情欲沸腾，九云悠洁白的身躯泛起了一丝绯红，上身那雪白丰满处也是随着她的动作不停轻晃，乳波荡漾。
　　九云悠右手扣着蜜穴，左手用力的揉着自己雪白的胸部，中间那一点鲜艳的葡萄也因为刺激而充血凸起。
　　理智在慢慢丧失，此时九云悠只想着让自己体验那巅峰的感觉，心里只有这一个念头，其他的全都被其抛在了脑后。
　　床上摆着一双刚才陈大根猥亵时候用过的黑色丝袜，九云悠此时却是感觉那个味道，分外诱人。
　　腥臭的味道，越浓，越是感觉身体越刺激，越火热！
　　有些密集的眼神看着那双丝袜，九云悠却是突然伸手将其拿起！
　　丝袜上的白色液体还未干，粘糊糊的，九云悠此时也全不在意，双手拉开丝袜，修长双腿伸来，将那丝袜对着蜜穴内揉着。
　　这是精液，可以让自己满足的精液！可以让自己满足。
　　那遗留下来的精液接触到了最敏感的部位，一股热气传来，烫着蜜穴内部，九云悠身体轻颤，娇躯绷紧，强烈的快感涌来。
　　可是在这个快感涌起后，却是只持续了一会，就是慢慢淡去，九云悠敏感的身体才是刚享受了那一下的感觉，就是又一下停住。
　　身体仿佛是被提到半空，难上又难下，九云悠加快扣动，手指隔着那精液的丝袜往蜜穴内抚摸，娇躯不停颤抖，却是使用无法达到巅峰。
　　精神仿佛要崩溃，九云悠身体感觉越发火热，在床上来回翻滚，无法倾泻的欲望，让她的意志在涣散，崩溃。
　　而这个时候，九云悠迷离的美目，看到着一个老丑的男子站在了了自己的床前，正用着猥琐邪恶的眼神看着自己。
　　‘怎么会有人在房间，不好，危险！’
　　九云悠仅剩的理智自己，现在的情况很危险，必须要快速的做出反应。
　　但是那敏感的身躯，下身的麻痒空虚感，却是让她收不回手。
　　眼神望着那个猥琐老者，九云悠目光却是看到了他下身的那一个巨大异物，心头一颤，天啊，好大，却是有她的小臂粗细。
　　“你，你，呼，你是谁，不，不要，不要过来！”九云悠强撑喊了这一句，可是轻柔的语气以及嘴里的颤声，却是体现出了她情绪的变化。
　　眼神直直盯着那一根巨大事物，身体的渴望隐藏不住，嘴里轻咽一口唾沫，却是对那巨大十分期待。
　　双腿不禁并起摩擦了两下，眼神再无法移开，那些气味，都是从那里散发来的，这就是让自己所神往的气味。
　　“你个骚蹄子，废什么话，我看你不是早就忍不住了！”
　　“那么，九让大爷我来满足你一下！”陈大根贱贱的说了一身。
　　在衣柜里看着这样的一副活春宫，不仅是九云悠忍不住，陈大根同样忍受不住。
　　下体膨胀的仿佛就是要爆炸一样，陈大根也是不在犹豫，直接推开柜子走出，看着床上那横陈的玉体，直接走了上去。
　　大手直接抓住了九云悠的右胸，柔软丰满的双峰却是又特别的有弹性，极致的手感，陈大根用力的捏着。
　　‘不一样，这，这是完全不一样的感觉！’
　　比起刚才的自渎，陈大根那粗糙的双手按在自己的敏感位置上，那种感觉却是完全不同。
　　有些疼痛，但是在那疼痛之后，却就是一个舒爽的感觉，胸部被用力揉着，那种刺激感，传遍全身。
　　“不，不要，不要！”
　　九云悠抱着最后的理智身体摇了一下，左手无力的剥开了陈大根那猥亵的大手。
　　但是那一下陈大根却是抓的十分用力，对着她胸前的柔软嫩肉狠狠抓住，这一拨，让着她的胸部也是随之被拉起一下。
　　本就是敏感的身躯，哪里还禁受的住如此的动作，九云悠身体一绷，双腿一下绷直，脖子一仰，露出了雪白的脖颈，看似疼痛，实则却是带来了特别的舒爽。
　　“骚蹄子，都敏感成这样了，还在跟我装，今天，就让我来让你体会体会，什么叫刺激！”
　　陈大根猥琐说着，收回那抓在悠胸口上的右手，抬起还放在鼻子上轻嗅一下，还有股乳香味道。
　　“奶子这么大，还这么骚，你这就是要勾引多少人啊你说，今天早上看到你的时候，我就知道你是个骚货！”
　　“穿的那么紧身，那么诱人，这对大奶子，就是想要勾引人，好了，现在我被你勾引了，你满意了，你个骚蹄子！”
　　陈大根嘴里说着侮辱的话语，双手环住九云悠的修长双腿，用力一拉，将着她的柔软的身子一下拉了过来。
　　“啊，不要，不……”
　　本就是敏感的身子，被这粗糙的大手一抓一拉，九云悠嘴里本能呻吟一声，那接触位置更是有一种异样的触感传来，引得身体发烫。
　　不过九云悠的呻吟还没有说完，却是就听的啪一声，胸口麻疼一下，却是陈大根在着丰满的右胸上抽了一下。
　　“都骚成这样了，还有什么不要的，老实点，不然要你好看！”
　　见九云悠此时是真的没有了反抗之力，陈大根也是更为得意，充满弹性的双峰，在他的拍打下左右晃动着。
　　胸部上那凸起的一点红樱桃，乳波摇动，还有那点点的汗珠，陈大根看着兴奋，双手开始左右规则的拍打。
　　柔嫩美妙的手感，手掌拍打下去时，丰满的双峰先是一荡，然后是有着一股弹力返回来，将他的手掌往后推开一点，之后弹性十足的双峰又是会晃一下，弹回来在手掌上撞一下，手感惊人。
　　拍打几下，陈大根却是感觉着有些上瘾了，对着这双峰又是连续的拍打数次，啪啪啪的声响不停，高耸洁白的双乳开回连续荡漾。
　　九云悠在这样的拍打下，敏感的身躯随着这一下的拍动而不停的轻微抖动，原本微弱的反抗也是消失。
　　本来推在陈大根腰上的双手这一会却是反而变成的抓在了他的腰上，嘴里不由的发出了声声不知是舒爽还是痛苦的呼声。
　　“真是个骚货，被打的反而兴奋了，不能让你这么享受，接下来就是要轮到爷了！”
　　知道九云悠此时会是如此，是因为自己那催情体液的原因，但是陈大根就是想要开口进行羞辱。
　　或许这样，似乎就是可以让着他心里之前那低下的羞辱感消失一般，纯粹也是他心里的一个恶趣味而已。
　　不过说的这些，只是一个小趣味而已，陈大根真正要做的，还是想要彻底的发泄自己的欲望，现在，他也是快要憋不住了。
　　“将爷爷我的腰扶好了，先让爷放松下，然后再让你好好的舒服。”
　　陈大根笑骂一声，再次的对着九云悠的右胸拍了一巴掌，然后抓起的丝袜美腿，褪去那高跟鞋，将两只美腿抓在手上。
　　淡淡的丝袜下，可以看到着雪白皮肤和精致的小巧脚趾，身体内的颤动让着她的双腿一直抖动，不停的想要摩擦，更为诱惑。
　　抓住九云悠的双脚，将着自己胯下异物放在了双脚上，用着她小巧的丝袜双腿给自己开回撸动着。
　　高档柔软的丝袜加着柔软温热的双脚，比起陈大根刚才直接自己撸动时候的感觉可是要更舒爽的多。
　　细嫩的脚掌按住胯下大龙，柔柔软软的，随着陈大根的每一下撸动，轻薄的丝袜有一个个的触碰点，不断的磨着大龙，带来了微微的酸麻感。
　　脚掌似乎也是九云悠的一个敏感点，随着陈大根的抽动，间掌麻痒的感觉不断传来，身躯晃动扭着，也是就让着双脚上的压力略微增强。
　　九云悠这非自愿的足底按柔，加强的力道让陈大根舒爽的倒吸一口气，抓住她的双脚不停揉动，耳中听着她的呻吟，心中的征服欲望顿时加强。
　　“真是个骚蹄子，幸好你今天碰到了爷爷我，不然就你这一身骚肉，不知道你要出去霍霍多少人，今天就让我来降你！”
　　如此抓着一直撸了快二十分钟，一股股舒适的感觉从下身巨龙处传来，顺着脊椎往上，用力将双足压着再次撸动两下，陈大根舒爽的倒吸口气。
　　右手抬起，对着九云悠那雪白晃动的臀部抬手就是一巴掌，啪的一声，打的九云悠嘴里轻叫一声。
　　脚下传来的那一下下敏感的触觉，加上全身的各种火热，她身体呻吟一声，腰部一僵，却是感觉一股快感不断加强。
　　“啊！啊！”
　　一直积蓄的快感，涌向脑中，九云悠嘴里惊喊一声，一股液体从下身蜜穴处喷出。
　　却是就在陈大根的足交猥亵下，终于达到了一次高潮，脑中一片空白，精神恍惚，全身无力。
　　看到这一幕，陈大根哈哈大笑道：“这是有够骚的，让人玩玩脚都能让你激动，好吧，前面的尝试差不多了，接下来来玩点正经的！”
　　胯下巨龙随着这一下的撸动，也是到了一定的程度，但是想要发射，却还是不够。
　　看着九云悠精致的面容，刚经历一次的高潮而失神的眼神，微张的美妙双唇，陈大根心里闪过一个邪恶念头。
　　放下那双丝袜美腿，忍住膨胀的快感，陈大根走上床，伸手抓住着九云悠的金色秀发，将着她精致的面容拉到面前，将那根巨物对着她的嘴部塞去。
　　“帮我含住，好好的帮我含，含好了等下我让你好好爽一下，快点！”
　　腥臭的巨物塞到了嘴边，那股浓浓的味道传入鼻中，九云悠眼神期待的望着，理智在这一刻被欲望压下。
　　朱唇轻启，粉嫩的双唇张开，九云悠嘴巴一张，将那根大的异物轻舔了两下，然后一下的将其含在了嘴里。
　　巨大的异物登时将九云悠的嘴巴塞的满满荡荡，异物顶端部位甚至是顶到了喉咙部位，呼吸不畅，舌头在嘴里快速卷动，对着异物轻顶和拍动。
　　嘴唇内的温暖和湿润感，陈大根不禁爽的呼了一声，这还是他第一次的享受到这种美妙感觉，而且，还是那一个高高在上的年轻美女。
　　还是来自魔法天使家族的一个年轻美女，此时正在给自己舔弄肮脏的异物。
　　很显然九云悠并没有多少的口弄经验，舔弄的动作很生疏，香舌变化的动作也不多，偶尔还是会用牙齿磕碰到异物。
　　轻微的几下疼痛，比起此时那让魔法天使家族传人给自己服侍的快感，完全微不足道。
　　虽然九云悠此时的动作已经很卖力，但是她的小嘴还是空间有限，根本无法将陈大根的巨物给完全包裹。
　　只是包裹吸住了前面一部分，后面还是有近三分之二的异物露在外面，想要将其完全容纳，九云悠这还是差的远呢。
　　密集的眼神，零散的发丝，绯红的脸颊，卖力舔舐而大张的嘴唇，得意的成就感让陈大根禁不住暗爽。
　　右手按住着九云悠的脑袋，已经到了喷发快感的陈大根用力耸动，连续三十几下的快速耸动，顶的她嘴里直哼，双眼泛白。
　　快感一阵强过一阵，终于在又耸动了几下之后，陈大根终于是无法再忍住，下体强烈的欲望一下爆发，一股液体从异物中涌出，一下的对着她的喉咙内喷去。
　　刚才不停的抽插已经是让着九云悠茫然失神，那一股浓郁味道的液体一冲，登时她喉咙一紧，嘴里忍不住的连续咳嗽数声。
　　白色的液体从嘴角留下，不过更多的液体却是被着九云悠给吞入了肚子里，本就是有催情效果的体液此时被直接吸收，她的身体却是一热，更加火热。
　　强烈的浓臭气味，反而让九云悠更加迷恋，身体扭动，丝袜美腿摩擦，丰满的双乳随着纤细的腰肢晃动，身体不由的对着陈大根缠了上来。
　　理智，坚持，这么多年来一直所谨记的家规，这一刻，却是全都被九云悠望在了脑后。
　　现在，她只有一个想法，想要那一个巨物，想要得到。
　　柔软的腰肢摇曳，九云悠迷离的眼神痴痴的望着，双手却是不由的又伸向了陈大根的胯下，轻轻的揉捏拖动着。
　　虽然是刚发射了一次，但是陈大根的欲望却是并没有发泄，在九云悠的温柔抚摸下，却是又再次的膨胀而起。
　　小小的一次，根本没有让陈大根尽兴，这还只是刚开始而已，不一会就是再次充气起来，更甚之前，坚硬如铁。
　　“呵呵，怎么样？想要了吧，你个骚货，给我趴好了，把腿分开！”
　　笑骂一声，陈大根用力拍了下九云悠的臀部，她身体敏感的轻呼一声，不过却是并不抗拒，身体顺着指示翻身过来。
　　陈大根双手抓住她的双腿，摸着她的丝袜美腿，呵呵一笑，用力的将双腿飞开，拉开了一条直线。
　　九云悠嘴里痛呼一声，不过这个动作对于长年锻炼，并且有魔法天使血统的她来说却是并不难，只是，羞耻的意味更大于痛苦。
　　“真是嫩啊，看你刚才那么费力，现在就让爷爷来满足你一下。”
　　伸手对那粉嫩处拨动两下，看着这任自己为所欲为的美艳身躯，陈大根也是终于憋不住，胯下一动，对准那一处美穴刺去。
　　粉嫩的美穴，虽然陈大根是已经对准了位置，但是却因为实在太紧，第一下插入时候，却是只能勉强的刺入一个头部。
　　鸡蛋大小的头部浅浅刺入，却也是让九云悠娇媚的身躯一颤，只感觉一个坚硬的物品直接塞入，疼，成了当时唯一的感觉。
　　雪白的身体一颤，九云悠出于本能的想要挣开，身体往前扑了一下，想要避开这一下。
　　虽然只是进去了一个头部，那特别的紧致感却是让陈大根爽的直吸气，美穴内嫩肉蠕动，好像有无数只的小手一直在对他的异物压缩一般。
　　都到了这个时候，陈大根自然是不会在停下，见九云悠想要挣扎，肥胖的身体登时一压，压在了她的粉背上。
　　“骚货，刚才你不是很想要吗？现在你陈爷爷我给你了，你还躲什么，来，好好受着吧！”
　　陈大根一边猥琐说着，一边在九云悠雪白光滑的背上轻咬狂吻，同时下身的巨物在稍微调整后，一往无前的往前顶去。
　　“啊！不，不要！”九云悠玉颈一仰，发出一声惨呼剧烈的疼痛感让她的意识恢复了一丝清明！
　　但是可惜，却是太迟了！
　　疼，钻心的疼，这是九云悠那瞬间脑中闪过的唯一念头。
　　好像是一根火热的铁棒在那一下直直的刺入了自己的下身，自己平时精心贴护的位置，在这一下直接被完全捅开。
　　九云悠在那一声的叫喊之后，整个人男子就是蒙了，这感觉，比起当初前男友夺走她身体第一次的时候还要痛的多。
　　事实上当初的感觉也是完全不能与此想比，当时他只是进入到了前面一小半左右的位置。
　　而现在，却是被整个顶穿，而且，还是被最凶狠的冲刺穿，虽然在刚才的自慰中流出了许多的爱液，进行了一点湿润。
　　但是这瞬间的一击，还是让九云悠感觉，整个人都仿佛是要被生生撕成两瓣，喘不过气来。
　　“啊，爽，真他娘的爽，小闺女，没有想到你下面竟然这么紧，呼，夹的爷爷差点就要射出来！”
　　“真爽啊，爷爷刚才误会你了，这么紧，你是很久没有用过了吧，真不错，看来你是知道今天爷爷要来弄你，所以一直好好准备着吧！”
　　一枪初入，这对正在做着男女之间最亲密事情，年龄差距巨大的男女，却是同时的呼喊了一声。
　　不过这两声之间的差别就是，一个是爽的，另外一个则是疼的！
　　终于是得手了，终于是将这个美人干到了，终于成功了。
　　这时间要是倒退到几个小时之前，陈大根怎么也不敢相信，自己可以干到这个高傲干练的美女。
　　异物稍微的习惯一下节奏，接着陈大根就是开始有节奏的抽插起来。
　　这才是刚开始，所以他也是并不急，先用温和一点的方式，没有再用力插入，而是只退出一小部分，轻抽轻退，不过速度却是很快。
　　现在身下的这个小蜜穴实在是太紧了，好像一直手紧紧将自己抠住，为了让自己可以体验到最大的快感，陈大根要先让九云悠这美妙小穴先习惯自己的动作。
　　每次退出的动作不大，但是速度却是很快，陈大根腰部快速怂动，一下下的往下身那位置塞去。
　　而且，这一下陈大根还算是有分寸，没有全力施为，他的异物看似到顶，但是实际上却还是有近一半的长度留在了外面。
　　陈大根身体那么一直的趴在九云悠的身上，一边忘情的干着，一边还是嘴里轻咬，美美享受这上下两处的快感。
　　那场面，对比起来，就好像是一直肥大的黑狗，压在了这一个高挑美女身上肆意妄为，美女几次有动作想要反抗，却是都被其轻易化解。
　　下身的疼痛感觉仍在，毕竟刚才那被直接撕裂的痛处，并不是一下就可以退去，但是在陈大根那不断水磨一般的快速抽动下，九云悠渐渐又是有了一种新的感觉。
　　痒！
　　是的，在疼痛之后，蜜穴内却是又传来了一种淡淡的麻痒感觉，就是在穴内的深处。
　　陈大根现在每一下的动作都很快，但是却只是浅尝截止，并不深入，一些地方触及到了，但是更深处的位置却总是差了一点。
　　一下，两下，五下，十下，一百下，三百下！
　　一点点的麻痒感觉渐渐的积累起来，就是变成了难以忍受的感觉。
　　隐藏不住身体的身体，在这种又疼又痒的冲刺下，九云悠身体也是开始慢慢的做出了一定的回应。
　　随着陈大根的又一次轻巧突刺后，异物稍微退出，为了想要让它下一次能够刺的更加深入一点。
　　这种穴内最深处的渴望感觉，却是带动起了身体的本能，让其想要去得到更加充实的进入。
　　陈大根一退，九云悠腰部用力一顶，圆润的臀部往上一顶，让异物再一次的进入到蜜穴之内，而且，顶的更深了一些。
　　结实而有弹性的臀部在陈大根的肚皮上拍了一下，发出了啪一声响，看着这一个变化，陈大根得意笑着道。
　　“哈哈，你个小丫头，看来你还真是骚啊，这么快忍不住了，你陈爷爷只是担心太快你会忍不住！”
　　“现在看来，你是要自己想了，温柔点你还不乐意了，那么，接下来给你玩正经的。”
　　陈大根笑说着，身体直起，双手用力在臀部狠拍了几下，然后再一次的冲刺，却是不再留力，狠狠的刺了进去。
　　这一次，陈大根的异物直直的刺进去，九云悠的整个蜜穴被填满，突如其来的冲刺感让其身体一抖，嘴里发出一声无力的娇呼。
　　此时的她，就好像是认命的任人宰割的猎物，身体平躺，随着陈大根的冲刺，而完全的把自己身体主导权交给了对方。
　　有了刚才的缓冲，这次陈大根也是不再留手，狠狠一下刺了进去，异物一直往内捅去，要进入到最深处位置。
　　蜜穴内的嫩肉层层叠叠而来，这女性身体最深处，也是最后一处的防卫，在其中对着陈大根的异物挤来。
　　想要将这穴内的粗大异物挤出，但是这对于陈大根而言，却只是给其造成了一点突进的影响而已，反而是更添快感。
　　陈大根呵呵一笑，腰部稍动，胯下轻旋，加大了一分力道，继续坚定的往前压去，顶开那层层的嫩肉，一下突刺到了顶部。
　　‘终于，终于是被完全填满了！’
　　九云悠心里无声叹了口气，蜜穴内的充盈感，那种被挤满的感觉，带给了她一下前所未有的满足感。
　　不过，这可不是结束！
　　陈大根可不是一个温柔的性格，这还只是刚开始，完全刺入之后，他就是完全的改变了方式。
　　狠狠的将异物抽出，然后再用力的狠狠刺入，这次肚子狠狠的将之一下的撞了进去，啪的一声响，刺了一记狠的。
　　突然的重击，让九云悠一时没有防备，早已经敏感到了极点的肉穴哪里还禁得住这样的冲刺。
　　坚定心思的陈大根却是再没有保留，一下跟着一下不断的往内捅去，异物每一次抽出，都是带起着蜜穴内的嫩肉往外拉出一段。
　　涨起的异物头部，就好像是一个粗大的鱼钩，将其构起一段，等着头部退出，又是一下塞了进去。
　　大开大合，狂风暴雨一样的猛冲，陈大根的身体一下下的往前靠去。
　　啪，陈大根肥硕的肚子撞在了充满弹性的臀部上。
　　砰，九云悠柔软的娇躯被顶的在床铺上撞了一下。
　　啊，被陈大根一记冲刺顶到了花心，麻疼涩酸各种感觉传来，让九云悠不禁呼喊一声。
　　啪啪啪，砰砰砰，啊啊啊！
　　连续不断的撞击，陈大根每一下都是撞在了九云悠的身体深处，花心碰撞，却是让她不由娇躯乱颤，嘴里乱叫呻吟。
　　“啊，啊，停，停下，啊，不要，不要那么用力，太大力，啊，停！”
　　在陈大根的用力的抽刺下，九云悠早就是忘乎所以，矜持全无，嘴里发出一声声浪叫。
　　催情淫液的效果随着陈大根的多次猥亵，早就已经是深入其身体内，现在九云悠早已经是沉浸在了这深层的欲望之中。
　　身体最深处的渴望，此时正被满足，除了这最深处的快感之外，其他的什么队伍她都不重要了。
　　总算是将其干的屈服了，陈大根心里得意，你之前不还是了不起吗？现在还不是发骚成这样！
　　听到这个声音，陈大根身下干的更狠，胯下异物干的更加凶狠，每一下都是深深的对着那花心的尽头捅去，每一下撞击，都是让九云悠的呼喊更高一些。
　　这个时候，九云悠哪里还有平时那干练美女律师的样子，哪里还像是一个实力好强，心怀正义的魔法淑女。
　　现在的她看起来就像是一个欲求不满的痴女，只是沉寂在疯狂的欲望之中，就算是连站街女都不如。
　　为了能够得到更深的快感，九云悠也是身体一前一后的配合着，随着陈大根的刺入的变动身形。
　　看着身下这美女如此配合，陈大根也是更不客气，双手用力的抓住九云悠的胸前双乳，用力狠狠捏着，几乎就是快要将其给捏的变形一般。
　　“好啊，看你这么配合，那陈爷爷一定会好好爱你，趴好了，让陈爷爷来好好干你！”
　　接下来时候陈大根就是再不停留，就是用着最直接的方式，狠狠干着。
　　天赋觉醒之后，陈大根的体力似乎也是有了一个增加，他本就是魔族体质，一直狂干，却是一点也不觉得疲累。
　　双手在九云悠身上不断游走，一会揉着她的双乳，一会又是捏着那一点的鲜红樱桃，然后又是游走在她的洁白玉背，没有一丝赘肉的纤腰，弹性玉臀。
　　不过最让陈大根满意的还是九云悠那修长笔直的双腿，因为长期的运动，她的腿型很美，再加上这淡色丝袜，绝对是极品。
　　转眼之间，陈大根却是又连续的冲刺了三百多下，每一下都是直刺花心。
　　本就是敏感的身体，九云悠哪里撑的住这样的快感，身体一抖，再一次达到高潮，体内爱液登时喷出。
　　就在那一瞬，液体喷涌出，陈大根胯下异物被这液体一激，更为迅猛。
　　陈大根感觉刚才已经去到了尽头的花穴，却是又有了一个空隙，陈大根心里一喜，再次发力一顶，往深处顶去。
　　一层轻微的隔阂，好像挡在了异物之前，陈大根当即狠狠发力，跨下用力的往前一顶，刚才还留有一截的异物直接全根入内。
　　“啊，啊！顶，顶穿了，啊，刺穿了，”
　　才是刚泄身九云悠子宫半开，却是就在这一下被陈大根狠狠顶住，一下的破宫而入。
　　蜜穴内的最深处的被触及，一股比刚才更强烈的舒爽涌向脑中，快感一股比着一股强，将她完全的淹没在欲望海洋中。
　　被破宫而入的痛楚刚传来，不一会就是被着接下来后续耸动的快感给淹没。
　　修长的双腿当时不受的控制的盘起，盘在了陈大根的腰间上，身体本能的进行了一个配合。
　　异物顶进了身下美女的子宫内，陈大根也是感觉到了比刚才更加强烈的紧致快感，随着九云悠身躯的颤抖，那宫口的一个舒展闭合，一处柔软的嫩肉一直的不停挤压。
　　那种感觉，就好像是在内部有着一只小嘴也是在含着他的异物一样，加上周围的嫩肉压缩，爽的陈大根直哼哼。
　　“真是极品啊，长的好，身材好，腿长胸大，还有你这骚穴，天生就是让人来干的啊！”
　　“看你这身体，这么浪，以前你肯定是没有好好爽过，那今天，就是让陈爷爷好好安慰你一下，你自己说，我干的你爽不爽！”
　　陈大根嘴里骂着，胯下一阵快速怂动，粗硬的异物完全的刺入，直入宫内，犹如狂风暴雨，直打花心。
　　“说，给爷爷说，多久没有干过了，都有谁干过你？有干的你这么爽吗？说给爷爷听听！”
　　“没，没有，就，就跟我前，前男友做过，做过几次，他，就做，就做一会！”
　　被猛顶了几下，九云悠脑子已经完全的蒙了，只是本能的顺着陈大根的话语回答着。
　　陈大根得意笑道：“哦，只是做过几次，这么浪费啊，你这样的大美女，要是换了我，一定是跟你天天做，一天跟你做个十几次。”
　　迷离之下，九云悠早就是忘记了自己本身的身份，嘴里急喊道：“啊，嗯，啊，舒服，嗯，爽，慢点，慢点，顶穿了，不要，不要，停！”
　　“停，当然不会停了，我这可还没有爽够呢，你就给爷爷担着吧！说，既然这么爽，你以后还要不要让爷爷我干！”
　　“爷，爷爷！”听到这个称呼，九云悠似乎反应过来一些，此时正骑在了自己身上的，是一个年纪大上了两三轮的老者。
　　身份，年龄的差距，让九云悠心里产生了一点的犹豫，但是，这瞬间的犹豫，接着又是在陈大根几下用力的子宫冲刺下化成粉末。
　　“好，好，爷爷，让爷爷干，以后，以后让爷爷你干，都给你干，啊，顶穿了，干坏了，让你干坏了！”
　　得到了美女的鼓励，陈大根也是顶的更起劲，胯下一个劲的耸动着，不停的撞上去。
　　九云悠那充满弹性的臀部却是在这一会反而给了陈大根一个助力，他一下猛撞上去，眼前圆翘的臀部就是又产生了一个推力，将其往后送了一下。
　　这样一来一去，陈大根只是要使用一点的气力撞上去，然后就是会被反弹回来。
　　如此之间，陈大根又是一口气的撞了一百多记，九云悠连续泄身，又是一直体验这绝顶的快感，身体早就是瘫的没有一点的气力。
　　身体平直的倒在床上，只有着一个圆润的臀部翘在陈大根面前，仿佛是一匹美丽白马，正在被属于自己的骑士征服。
　　只可惜，此时享受这一个美妙身躯的，却并不是跟她匹配的英俊有为青年，却是一个避让猥琐的老头。
　　“好厉害，啊，好深，你，呃，嗯，你好厉害，我，我，好舒服，慢一点，啊！”
　　九云悠被干的只有嘴里呻吟声，陈大根这会却是突然的动作一停，伸手拍了她的翘臀两下说道：“翻个身，我们来换个动作玩！”
　　完全沉浸在情绪之中，九云悠此时哪里还会拒绝，身体乖乖的一个翻身，正面朝上，直面着陈大根。
　　异物调整，陈大根跟着又是对着那个熟悉的美穴捅了进去，熟悉的紧致感传来，感觉自己也是快要到一次爆发的极限，陈大根当即就是加快了抽动的速度。
　　从刚才的疼痛，再到现在习惯，九云悠感觉自己已经习惯了这种冲刺的感觉，甚至，是爱上了这种感觉。
　　以往，她从没有想到，男女之间的性爱竟然会是如此的愉悦，如此的让自己欲仙欲死。
　　之前在跟前男友的交往中，有限的几次经验，跟此时想比起来，却是完全的无法跟这次情况想比。
　　陈大根干的舒爽，嘴巴大张，对着九云悠的嘴唇吻了上来，因为身高的原因，他还是将着九云悠的头拉低，才是完成这次亲吻。
　　腥臭的嘴巴吻来，九云悠此时却是没有任何的抵触感觉，嘴巴一低，跟着陈大根吻在一起，尽情的拥吻着。
　　双舌相交，口水互换，陈大根一边亲吻，一边双手用力的在九云悠身上各处的位置游走，他要在她身上所有位置，都留下痕迹。
　　忘情相吻一阵，陈大根感觉自己也是快要到了一个爆发的边缘，当即就是如野马一般，发狂狂奔，下身用力的捣着。
　　将自己那巨大的异物全力的对着九云悠的身体内捣去，丝毫不停，同时双手抱起着九云悠的翘臀，让其更接近自己的胯下，可以进行的更加深入。
　　粗长异物完全进入自己的身体，九云悠感觉自己身体几乎都是要被顶穿，身体随着他的用力冲刺，竟然是可以隐隐看到小腹上都有了一个凸起点，一动一动。
　　“来了，接住了！”
　　如此的全力冲刺，又是持续了一百多下，跟着只听到陈大根嘴里呼喊一声，九云悠一股滚烫的液体，直接的在自己的子宫喷射而出。
　　那股滚烫的感觉，仿佛直击灵魂，强烈的刺激让她一时再说不出话来，而随着这股液体的发射，九云悠感觉花心收缩，一股强劲的快感压抑不住，再次喷发。
　　竟然在此时，在陈大根发射时候，九云悠忍受不住快感，又是爆发了一次，在短短时间之内，泄身三次。
　　双方一起达到巅峰，陈大根喷射的时间却是比着九云悠还早更长，滚烫的液体刺激的九云悠浪叫不停，身体一直轻微抖动着。
　　此时，九云悠洁白的身体瘫着，却是连动一下的气力都没了，眼神无神的望向头顶天花板，仿佛还在回味刚才的决定快感。
　　在她想来，这场她人生所经历最刺激的交欢，到此时应该就是该要结束了。
　　下体内的那个异物被缓缓拔出，蜜穴内的嫩肉似乎还是不舍的它的离开，还在用力的想要将其吸紧，随着波的一声轻响，随即被拔出。
　　爱液从下身缓缓流出，九云悠身体慵懒的急促呼吸，而这时候，她感觉着那一双粗糙的大手继续的在自己身上游走。
　　有点微疼和麻痒，不过九云悠也没在意，在她认为，这一切，已经结束了，然后，她的身体又是被翻了个身，趴在床上。
　　身体无力趴着，感觉到那双大手在自己的臀部慢慢的移动，心神恍惚下，也是没有多做他想。
　　九云悠毕竟是以常理推断，心里想着刚才陈大根已经先后的在自己的身上发泄了两次，而且看他年岁不小，应该也是没有多余精力。
　　可是，她怎么也是不会想到，陈大根这个杂魔的能力天赋就是在于液体的恢复上。
　　虽然刚才才是发泄一番，但是被九云悠的爱液喷涌一番，下身仍然是高高的耸立。
　　而之所以陈大根没有继续的屌穴，而是因为他现在有了一个新的目标。
　　九云悠的第一次嘴他收下了，第一次宫内中出他也是收下了，现在，却还是有一处位置。
　　将两瓣浑圆的臀肉往外稍微掰开，看着那美丽诱人的后穴，心里欲念一起，也是不顾着润滑，顺着这干涸的后穴，一下直直的插了进去。
　　“啊，啊，疼！”九云悠惨叫一声，声音惨厉，身体因为这一下剧烈的疼痛猛然一颤，整个人一下的绷紧。
　　这后穴通道却是比着前面蜜穴要更加的紧致，之前九云悠又是没有丝毫准备，这突然袭击，加上陈大根那胯下巨物又是如此粗大。
　　如此狠狠一下的刺入，却是连那嫩肉都是已经被刺伤，九云悠惨叫惊呼，只感觉只比刚才还要痛十倍的痛觉袭来。
　　剧烈的痛苦，让她的大脑一时忘记了知觉，她只感觉自己整个身体都是要被撕开一样。
　　那跟异物插进去的时候异常疼痛，因为穴道分外狭小，导致难以进入，但是得到后穴初次的陈大根却是十分兴奋。
　　越是难以进入，他就是要越往内顶去，完全不顾九云悠的叫喊，一下下生顶而入，前方嫩肉不断的压来，而都是被其给强撑开。
　　“别哭，别哭，现在疼一下，等下就是好了，等下爷爷一定让你舒舒服服的，相信我，等下，一定让你爱上这个感觉！”
　　得意猥琐的声音回荡，而此时九云悠却是什么也没有听进去，脑中一片空白，只有那剧烈疼痛感弥留，意识一空，一下晕了过去。
　　华凤酒店，京都最有名的豪华酒店，此时，在最高档的天字一号房间内，一场宴会正在进行！
　　凉音思放下手里的菜单，将其递给了服务员，然后将目光转向了身旁一个身穿粉色上衣，模样精致的女子。
　　可爱的宛如洋娃娃一般的面容，五官上找不出任何一点的瑕疵，赤红色的短发披肩，精致小巧的脸蛋，可爱如少女。
　　不知道的人只看着她的相貌，可能还是会觉得这是一个少女，不过她其实已经是大学毕业，尤其是将那粉色上衣给高高撑起的双峰。
　　凉音思的身材比例最为完美，双峰，翘臀以及双腿都是最佳，尤其是双腿，修直且长，与上半身形成一个黄金比例，不管是在哪里，这雪白双腿都是一个众人瞩目点。
　　而那粉色衣衫少女，单只是目测，双峰却是还要比其大上一号，几可称是传说中童颜巨乳。
　　下身是一件白色运动安全群，腿上穿着件白色的轻薄丝袜，将洁白笔直的双腿衬托的更加诱人，双腿并起，白色的运动鞋轻晃着，让人无限遐想那群下风光。
　　山远清子，凉音思几人年纪最小的妹妹，今年二十岁，也是曾经师父所说的，她们几人中潜力最大，但是也是心性最胡闹的一人。
　　“清子，真是的，你都是保证过多少次了，不会胡闹，怎么这次又是跟人打起来了，而且下手也是不知道轻重！”
　　看着眼前这精致可人的面容，再看她那睁着大大的眼睛盯着自己，凉音思原本心里也是有着一股火，此时却是怎么也发不出了。
　　这个妹妹啊，一向没大没小惯了，就连师父的话有时候都是不停，天真率性，不过很多时候，也是真的让人伤脑筋。
　　“好啦，好啦，思姐姐，我知道错了，我以后再也不敢了，其实也就是坏那人不好，他想要伸手摸我腿，你说我能够不教育她吗？”
　　山远清子可怜兮兮的望着，清澈的眼眸，鼓起的小嘴，看起来分外可爱。
　　凉音思还没开口，一旁却是有着一个温柔的声音说道：“好了，好了，清子，你就别装了啊，你知道你凉音姐姐不会生你气的，不过你以后还是要稍微注意点！”
　　女音温柔说道：“这件事情你没有错，但是你下手却是重了点，对方只是一个普通人，万一打出好歹来，也是不小的麻烦！”
　　说这话的是一个温婉知性的气质美女，典雅端庄，初一看到她的容颜，第一感觉是静，然后是白，最后的念头才是美。
　　端庄大气，举止从容，从小学习古艺术，让其有着一种特别的古典静态之美，皮肤雪白，脸上从容微笑，平静温婉。
　　本就是绝美的容颜，配合这气质，更是加分，而且样貌上跟九云悠有着几分相似，不过容貌却是更为美丽，气质也是更为出众。
　　九云静，二十四岁，九云悠之妹妹，九云魔法天使家族这代传人，又有静之魔法天使之城，现已为人妻子。
　　因为已为人妻，她的身材却是发育的更为成熟，虽然打扮素雅，上身的衣衫却是完全的遮挡不住她那胸前的伟物。
　　凉音思和山远清子两女虽然也是胸前双峰傲人，但是想比起来，却还是以九云静为最，被其力压一筹。
　　“啊，嗯，我知道了，哎，好烦，这些坏人，那么没用，竟然还想出来做坏事，太没劲了。”
　　清子撑起双手，露出一段如藕般雪白的小臂，撑着下巴，暗暗生着闷气。
　　在她想来，这件事情，根本就不是她的错，在她跳舞时候，明明就是那猥琐男想要偷偷过来占便宜。
　　她也是没有下重手，只是轻轻的打了他两拳而已，谁想到那个看起来五大三粗的男子，却那么一下的就进了医院。
　　为了这事，她还是被凉音思给教训了一番，想想就是不甘！
　　不过过了一会，清子却是平静下来，将那件琐事抛在脑后，转换话题说道：“好了，那事情我们就不说了，反正现在闲着也是没事，不然，两位姐姐，我来给你们算一卦吧！”
　　占卜，就是山远清子的能力，她对于魔力和恶念的感知特别敏锐，同时可以预测到一定程度的未来。
　　拿出了水晶球，清子双手轻微抚摸，一股柔和白光注入其中，然后清澈的水晶球突然变得灰暗。
　　“咦，怎么会这样？”清子看着水晶球一会，突然说道：“不知道是不是错了，静姐姐，按照水晶球上显示，你最近，可能会有一场血光之灾，而且，这个宰，有点奇怪，不是外部，而是内部的！”
　　凉音思笑道：“清子，你又乱说话，静姐姐好好的怎么会有这灾劫，现在已经太平了，姐姐也是有了自己的家庭，不会有事情的！”
　　对于自己的占卜信息准确性，清子还是有一点信心，正想要开口反驳，却是突然感觉到，自己桌下的白丝美腿被轻轻的碰了一下。
　　坐在身旁的就是凉音思，这个时候，她碰自己，肯定是要提醒自己是不要乱说错话。
　　山远清子点点头，可爱一笑道：“是啊，静姐姐，你不要多想了，这血光之灾的说法听起来也是不靠谱。”
　　“最近我是真的太久没有练习了，所以占卜也是就显得并不怎么准确了，过几天我们再找个时间算算好了！”
　　凉音思也原场说道：“好了，我们也是用餐吧，这个话题我们先就此打住，我们也是有段时间没聚了，今天就是要开心一点！”
　　静姐姐已经成家，过上了她一直向往的平静生活，这些事情，就是不要再去影响她，有什么问题麻烦，那么就是让她们来担。
　　九云静温婉一笑道：“嗯，这个事情，我们也是以后再说，小清子的占卜一直是最准了，不过我相信，就算是真有灾劫，我的好姐妹一定会帮我的！”
　　“再说了，以前我们一起经历过的危险还少吗？吗一次没有危险，这一个预言，不会吓到我的！”
　　得体的一句话语，既是表示了自己相信清子，又是点明了她们之间的感情，可谓是面面俱到。
　　点好的酒菜陆续端进包厢，三位各有特色，身份高贵的顶级美女各自用餐。
　　席间间或说起一些过往趣事，三女相互轻笑，人比花娇，一室柔美春光，美景满屋。
　　欢笑中，包厢门被一下推开，一个身穿蓝色西装，身形俊郎的青年从外走进，英俊帅气的五官，挺拔的身姿，以及其身上一种说不出的气息，让三女的目光不由集中在他的身上。
　　“笼介哥哥，你来了，你可是迟到了哦！”
　　看到来人，其中山远清子表现却是最为激动，身体一下直站起，因为那一下动作过大，她那粉色可爱衬衣包裹下的双峰随之弹动了一下。
　　眼神直视来者，刚才那还是外向开朗的个性，此时却是突然的变得有些羞涩，精致的脸蛋上泛起一点微红。
　　凉音思举动却是平静许多，不过她的眼神在看着前来的青年对视时候，却也是不由的往外移开。
　　心里轻微悸动，眼神不敢与其对视，在他看着自己的时候，心里会是不禁的有一些紧张。
　　“笼介，你来了啊，坐吧，凉音刚才还跟我们提起你了，听说你最近都是在忙着修炼，有段时间没见了！”
　　三女之中，倒是以九云静的表现最平静，开口招呼，语气既不免得亲昵，也不会太过疏远。
　　织田笼介点头应道“这次修炼是二娘的命令，因为时间急，当时也没来的及跟凉音通知一声，是我不对！”
　　“不过，这段时间，我却是有不小收获，终于突破了一直来的瓶颈，同时，我还通过姑姑手下玄冥会的情报知道了一些消息！”
　　“京都，最近又是不太平了，正有一股庞大的魔气，正在慢慢恢复，那魔气源头，现在还无法断定，但是，从我得来的消息看，那股气息，已经快要突破A级的压制线！”
　　“三年前封印魔界通道，到底还是有漏网之鱼，凉音，如果你们接下来有所行动的话，一定要特别小心。”
　　说话间，织田笼介在凉音思身旁位置坐下，看着这一幕，山远清子清澈的眼神稍微一黯，不过随即又是恢复了平静。
　　凉音思却是同样表情微变，不过她却并不是因为织田笼介突然的坐在自己身侧，而是因为他所提到的信息。
　　魔气！
　　自从魔界通道被封印之后，魔界的气息已经是再不能随便出入，剩下的一些之前被魔化的淫妖也是无法掀起大波浪来，京都也是终于迎来和平。
　　但是，如果现在要是有了新的魔气出现，那可能会导致剧变，这久违的和平不能被破坏。
　　脑中突然浮现出昨晚上遇到的那个残魔，凉音思暗暗想着，难道这个魔气会与其有关。
　　不过这个念头却是随即被她排除，别说是中了她一记净化之光，那个杂魔还有没有可能活着。
　　就算是还存活，它的气息也是太弱小，与现在笼介口中的魔气完全无法想比。
　　心念变转，凉音思也是随即将这个念头压下，只是，她此时怎么也不会想到，她认为已死的杂魔，现在不仅还活着，还活的十分的性福。
　　不知道昏睡了多久，九云悠被身上的一股剧痛给再次惊醒。
　　一个重物压在了自己的身上，一根巨大火热的异物正在自己后庭位置不断的耸动捅刺，每一下都是带给了那巨大的痛苦。
　　如果说刚才蜜穴的痛苦已经是让她险一些无法承受，那么这次，强烈的疼痛让她近乎疯狂。
　　这根本就不是愉悦，不是欢爱，而是残忍的酷刑。
　　那一根异物狠狠的刺入，就好像是一把钝刀，用力的切割了进去，拉动着里面的嫩肉，狠狠的搅着，仿佛是要将其细细割开。
　　那种痛苦，疼的九云悠全身都在发颤，但是这还不是最强烈的。
　　比起那刺入的疼痛，那拔出来一下的异样感觉，却是更让其无法忍受，好像是整个后穴都是要被一起拉出。
　　“不要，停，停下，爷爷，停下，不要再玩后面了，换，换个地方，求你了！”
　　剧烈的疼痛和异样，再加上身躯内那压抑不住的欲望，此时九云悠完全没了理智和羞耻感，只是顺着身体最原始的本能。
　　陈大根的体液，除了有催情效果之外，另外还有一个叠加性，虽然只是一点一点的增加，但是现在九云悠在几次的高潮之下，又是被多次注入体液，身体早已经变得分外敏感。
　　此时别说是被陈大根这样的狂冲，就算只是一般的抚摸，她也是难以承受。
　　“没事，乖啊，小宝贝，爷爷最爱你了，再忍一忍！马上就好了啊！”
　　陈大根嘴里胡乱说着，但是身下的动作却是丝毫不停，一个劲的往后穴的最深处捅去，一下一下，完全不顾此时九云悠的惨嚎求饶。
　　而此时已经没有了任何气力的九云悠，除了是默默承受和嘴里的求饶之外，却是什么也做不了。
　　“啊，疼，后面，后面好，难受啊，你，爷爷你还有多久，快点，快点啊！”九云悠哭求着。
　　身体被陈大根矮肥的身躯压住，只能是脑袋晃动，一头秀发不停晃动，想要以这个方式，来稍微的减轻自己的痛苦。
　　“马上就好，马上就到了！”陈大根说着，一边却是继续的加大力道捅着，他口中所说的很快，却是又足足的干了半个小时。
　　无力抗衡的九云悠过程中又是泄身了一次，已经是整个人瘫倒趴着，眼神痛苦迷离，下身因为持续的痛楚完全麻木。
　　到了那一会，陈大根却是就感觉自己已经是快要再一次发泄了，感觉到这股即将喷发的感觉，他挺了一下，缓了缓自己的情绪。
　　然后，他的目光又是落在了九云悠那直直瘫着的丝袜内腿上，刚才还没有玩够，这次再玩次。
　　“小宝贝啊，你说不让玩了，那爷爷现在九不玩了，那你就把你这对小骚脚给爷爷玩下！”
　　陈大根将异物从后穴里拔出，里面的嫩肉却是仿佛不舍得其离开，还是在紧紧的将其吸住，他用力的抽了一下，才是拔了出来。
　　九云悠嘴里呻吟一声，洁白的娇躯随之轻微抖动一下，然后陈大根就是拉起她的丝袜双腿，将双腿并紧，夹住自己的异物。
　　白嫩软的双腿，再加上那质地柔软的丝袜，将异物夹住，相比起来又是另外的一种美妙感觉。
　　用双腿紧紧的压住，陈大根开始进行着前后的抽动，刚才干了那么久，他也是已经到了快要爆发的一个界限，这一会却是抽动的更快。
　　身体敏感的九云悠在陈大根这样的抽动下，巨物每次的顶入，都是正好的在花穴的边缘上轻碰一下，让其身体又是泛起了一阵酥麻的感觉。
　　没有想过这种方式也是能够进行欢爱，此时的感觉比起刚才的狂风暴雨来，却是轻柔许多，九云悠也是稍微的回神。
　　“这里，这里也能玩吗？这里，好痒啊！”
　　随着陈大根的抽动，他胯下那一丛杂乱的毛发也是在着九云悠的大腿内侧轻碰，让着身下的美人一阵麻痒不耐。
　　“小宝贝，别急，你全身上下爷爷都喜欢，都想要玩，你乖乖的，让爷爷好好爱你！”
　　耳旁听着九云悠柔媚的呻吟，陈大根将她的丝袜美腿架在了自己的肩膀上，双手按住她的大腿，加快抽动。
　　看着就在自己脸旁的晶莹脚掌，小巧可爱的脚趾，在丝袜包裹下有着一种异样魅力，陈大根粗舌一卷，对着那脚趾舔咬去。
　　又疼又麻的刺激感，让九云悠随即又是跟着发出数声呻吟，身体内的异样又是再次的泛起，大腿更加的闭紧。
　　柔嫩的压迫感加强，陈大根深吸口气，下身异物的爆发感觉也是终于压制不住，他闷吼一声，快速加快速度，连续的冲刺上去。
　　一阵啪啪声响不停，然后陈大根身体一颤，一股浓郁的白色液体一下的喷出，连续发射，一直喷射了近一分半钟。
　　一部分洒在了九云悠的丝袜美腿上，还有一部分却是就喷在了她的美穴口上，其中因为陈大根的喷射力强，就是那隔着大腿，其中一部分都是直接的喷进了穴内。
　　尽管已经是体验了几次，但是这滚烫的液体射入体内，却是仍然让九云悠身体晃颤。
　　敏感的身躯在这一下喷射和脸上的刺激下，下身猛然一紧，又是一股清澈的液体跟着从下身喷出。
　　液体从下身花穴流出，连带着陈大根刚才发射的一些白色液体，将着身下那一处床铺完全打湿。
　　再次的进行一次发泄，陈大根看着身下美人那轻颤的身体，想着早上还是那高高在上的美女，此时却是任由自己予取予求，心里那个得意，不用多说。
　　转身看了一下时间，不知不觉已经是到了晚上的八点多，陈大根想着，自己干的这几次，却是干了有三个多钟头。
　　不过，自己现在却是依然不觉得疲累，这个天赋能力的效果，在这点上确实是有特别的效果。
　　看着那一片狼藉的床铺上那梗陈的玉体，陈大根嘴角狰狞一笑，上前继续揉着她的双峰，将其拉捏成各种形状。
　　全身无力的九云悠慵懒的抬起手臂挡了一下，求饶道：“不要再来了，停下，停下，受不住了，放过我吧！”
　　“哦，小宝贝，你真的要停下吗？这样，你就够了吗？”
　　陈大根才是不会就这样停下，拉起她双峰上的葡萄，用力的捏了两下，引的她身躯轻震，迷离的眼神望来。
　　看着陈大根那猥琐矮胖的身形，丑陋的面容，九云悠此时也是不知道心里对其的想法到底如何？
　　身体的极度欢愉和连续刚才的强烈刺激，这些都是生生的刻在了她的脑中，而这些，就是眼前这个臭老头给她带来的。
　　以九云悠的聪慧和社会阅历，她如何不知道，自己今天会变成这样，肯定是他在背后搞的鬼。
　　可是随着刚才的盘肠大战，心里原本有的抗拒和恨意，此时却也是消失了，看着陈大根的身形，尤其是胯下那一根巨大的物件时候，心里不禁的产生了一股微微的羞涩感。
　　再看着陈大根，好像也是没有那么讨厌了，嗯，九云悠心里暗想，自己这绝不是喜欢上他，只是，只是将其，看成了爷爷！
　　对的，就是爷爷，只是一个长辈。
　　思绪纷乱的九云悠如此的给自己想了一个理由，可是她却是忽略了，什么样禽兽的长辈，会对孙女做出这样的事情来。
　　用力的捏了两下鲜红樱桃，陈大根拉起着九云悠，色眯眯说道：“小宝贝你累了，爷爷带你去洗澡去，乖啊！”
　　无力的身躯一下的被拉起，九云悠心里害羞，但是却生不出反抗的心思，被拉起，靠在怀里，整个身体被陈大根抱住，浑圆的双峰大乳直接的压在了陈大根的身体上。
　　“不要，我，我才不跟你这个坏人一起，啊，一起洗呢？”
　　九云悠柔声的拒绝一声，而那会她的臀部却是又被用力的拍了一下，引的她轻叫，身躯扭动，柔软的软肉压在陈大根的身体上，轻轻晃动，身躯酥麻。
　　陈大根哈哈一笑道：“小宝贝，别说了，我们快点一起进去洗吧，我已经是等不及要跟你洗鸳鸯浴了！”
　　被自己内射多次，接触到了自己那么多的体液，现在九云悠的身体早已经是变的敏感无比，此时又是哪里会有反抗的心思。
　　搂着九云悠的细腰，陈大根笑着抱着她走进了浴室，两人这样并肩行走，矮小的陈大根身形才到着九云悠的胸口处。
　　一个修长年轻美女和一个猥琐丑陋的老头，两者完全联系不上的存在，此时却是构成了一副男女之间最原始的春情场景。
　　两人相拥进入浴室，不一会花洒洒水的声音先响起，然后就是两人慢慢再次变得急促的呼吸声音。
　　九云悠喘息呻吟道：“不要，停，停下，你说的，啊，你说的，你不动我了。”
　　“小宝贝，爷爷我是在帮你洗身体呢，放心啊，爷爷一定帮你洗的干干净净！”陈大根猥琐说道。
　　至于怎么洗，那肯定，是用他最擅长的方式了。
　　浴室热水清洗，在水幕中，陈大根的身体仍然是紧紧的抱着九云悠，将整个头就是放在了她那雪白的双峰中用力的拱着。
　　仿佛是野猪在啃食白菜，陈大根嘴里又亲又咬，同时他脸上的那邋遢的胡子随着他的动作在着双乳上轻刺，更是引得九云悠连声呼疼。
　　这场洗浴，这场鸳鸯浴，其实一开始结果就是已经注定，其中一方注定是要被吃干抹尽。
　　前面一直突袭，下面陈大根也是没有停下动作，将手上这柔软的美体往浴室的墙壁上一按，不顾她那微弱的反对动作，胯下身体又是一下的捅了进去。
　　“嗯，啊，轻点！”九云悠雪白的背部靠在浴室洁白的瓷砖上，默默的承受了这再一次被突入的结果。
　　虽然已经被陈大根得手数次，但是面对他那惊人的异物，九云悠还是有一些不习惯，下身一疼，再一次的被狠狠撑开。
　　不过比起之前，疼痛的感觉却是已经减弱许多，相比起来，随着陈大根的异物用力抽动，那每一下直入到花心的痛快感，只是几下，就是让她再次的沉浸其中。
　　“轻点，啊，慢点，求，求你了，慢一点，好不好，慢点！”身躯那一股股的强烈刺激，让九云悠再一次的沉浸其中。
　　遇到这样的狂魔，她也不知道自己到底是做错了什么，这个魔人，明明看起来那么弱小，但是在这个事情上却是凶狠的不像人。
　　从刚才到现在，却是一直不停的索取，仿佛完全不会疲倦一般，她是全身都要被干散架了，简直就是噩梦一般。
　　不过，这样的刺激，也是让她体会到了前所未有的快感，那是足以摧毁她全部想法理智的快感。
　　“好，既然小宝贝这么要求了，那我就轻点，但是，等下洗完澡，你要好好的听我的，让我好好玩玩！”
　　陈大根猥琐说道，回想起早上时候九云悠那干练睿智的样子，自己现在却是可以将其干的柔软如猫咪，他心里也是分外得意。
　　既然她已经屈服了，那么陈大根也是不介意稍微温柔点，有张有弛，刚柔并济，才是一个攻略的好办法。
　　胯下的动作变慢，陈大根将下身动作放缓，先是用异物在花穴内研磨一下，然后再是缓缓刺入。
　　不过这次却是有所保留，将异物留着一般，刺入时候挂动一下，再稍微退出一段，然后又是往内一下的轻微研磨，三次浅尝之后，再狠狠一下突刺，一下撞了进去。
　　刚才陈大根一味狂攻，就是已经干的九云悠无力抗衡，现在他转换了技巧，虽然不如之前凶猛，但是这其中带给对方的刺激却是一点不比之前差。
　　“啊，啊，痒，嗯，进去点，进去点！”本就敏感的身躯如何能够承受这样的攻势，娇躯一软，头部低垂，靠在了陈大根的肩膀上。
　　嘴里发出一声声的轻呼，头顶上花洒喷洒，甜美的呼吸在耳边回响，此时他们两人就是以自己最原始的方法交合着。
　　压住九云悠的娇躯，在墙壁上干了一阵，陈大根感觉有点疲累，毕竟他虽然精力旺，但是气力却是不强。
　　这么一个白花花的长条美人，一直的挂在身上，干事干的爽了，但是也是真的有点累。
　　所以陈大根跟着右手一翻，将着九云悠身体压在了浴室的台子上，捞起她的双腿，开始了一轮冲刺。
　　啪啪啪声响不停，水滴不断落下，也是在两人的身体连接处留下，陈大根这一下用力抽动，也是震的水滴飞溅，在让两人之间水珠震荡。
　　陈大根也是真的有如那不知道疲累的猛兽，这一次的连干又是干了有着快二十分钟，九云悠身体紧靠在他身上。
　　眼神之中迷离，而又是带有了一丝的崇拜，看着这个眼神，陈大根心里暗喜，知道自己这次算是将她给干服了。
　　男女之间，女性本身就是弱势，就算是强势的魔法家族成员，但是只要到了男性的胯下，那天生的差距，就是会有一个最直接的体现。
　　连续二十分钟的狂冲，九云悠初始还是强压住身体的快感，但是在陈大根的狂干下，还是不由的沉入其中。
　　“啊，啊，快点，啊，用力，爷爷，用力，用力，顶，啊，来了！”
　　九云悠浪叫一声，修长的双腿用力的夹住了陈大根的腰部，花心一颤，一股液体登时的从着蜜穴内喷出。
　　声音高昂，仿佛是临去时的叫喊一般，身体紧崩了有十几秒，然后再像是瘫了一样，整个身躯靠在了陈老根的身上。
　　急促呼吸，还在回应刚才那绝顶快感，而陈大根看着自己又是让身下的丽人高潮一次，得意一笑，先稍微停下动作，让其稍微回复。
　　接着等着九云悠稍微平复一些之后，再开始慢慢抽动起来。
　　这毕竟是陈大根这第一次干的这么刺激的一个美女，而且看九云悠的样子，也是已经被干的屈服。
　　所以陈大根就是想着，对其稍微的温柔一点，也好让她心里感激，毕竟，能够让其甘心配合，总是比自己强硬的要好。
　　可是，在九云悠趴在他肩膀上，开口说的那一句话后，却是又让陈大根心里一怒。
　　“啊，嗯，啊啊啊，你又来了，你怎么，怎么久，你是，是不是吃药了，这么长时间！”
　　竟然是怀疑自己是吃药坚持的这么长时间，感觉到自己的尊严正是在受到挑衅，陈大根当即就是用行动做出了表示。
　　“梗，你说我吃药了，看来爷爷要让你看看，我这到底是不是真本事！”
　　原本还有所保留的陈大根当即就是不再犹豫，将着胯下异物退出，然后跟着全根捅了进去，一下直刺到花心。
　　九云悠被刺的身体一荡，发出一声呻吟，不过这次陈大根却是再不客气，胯下快速发力，仿佛一个强劲的马达一样，迅猛的对着九云悠的身体内刺去。
　　浴室内啪啪啪的肉体相撞的声响不断传来，同时还是夹带着九云悠那痛苦和快感交杂的以及陈大根得意而又压制的吼声。
　　男女之间最纯粹的声音一直持续了又有半个小时，终于陈大根怒吼一声道：“全给你了，爷爷这次全给你了！”
　　一边喊一边用力捅，快速的抽了上百下，已经是在爆发边缘的陈大根终于是再忍不住，一下爆发射入，直接将自己的一泡发射在了九云悠的子宫内。
　　“不要，啊，不能，不能射进去，会，会怀孕的啊，会怀孕的！”
　　虽然已经发泄过几次，但是这一次陈大根仍然是射的又多又长，九云悠被这一烫，脑袋仰起，无奈呼喊一声，双手无力垂下，整个身体直直贴在了陈大根身上。
　　“你，你个坏蛋，坏蛋，在里面射了那么多，万一，万一呃，怀上了怎么办！”
　　陈大根并不回答，左手扶住着九云悠的身体，右手却是拿起花洒在她洁白无力的身躯上清洗着。
　　这才是哪到哪啊，现在她就是开始担心了，晚上，陈老根可是准备将她全身都给射满呢！
　　全身无力的九云悠也是任由着陈大根的施为，完全无力反抗，只能顺着他清洗的动作而转动。
　　陈大根清洗的却是十分仔细，一边接着清洗的动作一边对九云悠全身上下进行猥亵，然后是将下身的前后两处也都是进行了一个清洗。
　　仔仔细细的帮九云悠清洗一番，只见她下身原本粉嫩的美穴，因为之前的粗暴对待，现在却是有些张开，水滴洒下，美穴一张一合，分外美丽。
　　清洗完毕，陈大根拉着九云悠回到房间，自己大字形的往床上一躺，然后说道：“来，帮我弄一下，帮我弄硬了，我们继续。”
　　听到这个命令，九云悠美目白了一眼，不过却也是没有拒绝，洁白的酮体靠近，双手就是要抚摸上那一个异物，准备手弄。
　　长发垂肩，娇脸微红，香唇魅惑，陈大根看了看，就是让九云悠先给自己口，将那异物含住。
　　对于这个以往看来分外过分的要求，九云悠却只是魅眼一扫，嘴唇低下，对着那令她又爱又恨的异物含去。
　　那吞入的快感，陈大根舒服的长松口气，然后他的双手也是没有闲着，一手按住了九云悠的脑袋，一边伸手揉着她的柔嫩美乳。
　　九云悠青涩的动作，却也是带来了不同的爽快感，香舌舔动，再加上偶尔的牙齿轻微磕碰，在异物前端的轻碰，都是让其感觉舒服。
　　胯下异物在这样的服侍之下，又是变得巨大，九云悠的含舔动作也是一时变得更为困难，头部直接顶到了喉咙深处，让其不停干呕。
　　陈大根拍了拍美人的丰胸，让她停下道：“小宝贝，停下吧，现在我们来换一个新花样，你能够变身吧，你变身成给爷爷看看，看看你们这些美女的魔法变身。”
　　得寸进尺的陈大根却是想要九云悠变身魔法淑女状态来供其玩乐，这个要求，让九云悠都是不由愣神一下。
　　守护和平，对抗魔物的魔法天使，一直是作为人类保护神的存在，高高在上的保护者，可是，在陈大根眼中看来，却也是成了玩弄的对象。
　　心里当时有一些不愿，九云悠停下了口弄的动作，但是陈大根也是并不急，双手在她的身上一直游走着，慢慢的在花穴边游动，继续的挑拨起她的情欲。
　　“小宝贝，你还在犹豫什么，反正今天就是我们两个人玩而已，你变身了，我们到时候不是可以玩的更加刺激！”
　　陈大根不紧不慢的说着，同时胯下的大枪仍然是在不停的对着她的嘴巴内刺着，他相信，九云悠一定会同意的。
　　在自己这不断的催情气息的影响下，已经高潮了数次的九云悠根本无法抗衡，即使是在高傲的女性，在这一点上都不可能例外。
　　“好吧，既然你不同意，那就算了，不变了，不玩了！”陈大根从九云悠内拔出那异物，因为异物过于粗大，在拔出时候，还是在着她的嘴巴边弹了一下。
　　说完那句，陈大根转身就是要起身，准备离开，不过，他这自然不是真要走，在那个时候，他也是将自己的体液催情效果加强。
　　本就是敏感的身躯，经过自己刚才几次的调教玩弄，陈大根不信她能够忍的住。
　　九云悠犹豫一阵，心里渴望的欲望和最后的理智间犹豫，最后到底还是做了一个选择。
　　“别，别，不要，不要走，你想看，我变就好了，不要走！我，我变给你看！”
　　想死刚才那极致的快感，九云悠此时就是不想要放弃，此时，要是错过，她可能就是再也没机会体验了。
　　双手环住陈大根的胖腰，九云悠开口央求，同时起身站到床下，双手握拳在胸前，嘴里轻念，似乎正在祈祷。
　　面容平静，表情肃穆，隐隐有一种圣洁之感从其身上传来，不过，这本应该神圣的这个过程，陈大根所注意的，却全是九云悠所袒露在外的雪白双峰，修长双腿以及那圆挺翘的双臀。
　　看着这个之前干的哭喊求饶的美女此时突然的换了一个气势，他心里也是有着一种不同的征服感。
　　随着九云悠颂念，她身上气势更为强劲，身体隐隐的浮现出了一股白光。
　　白光并不强，只是在九云悠的身体表面浮现而已，但是这道白光，却是让陈大根感觉到了压抑，矮胖的身躯却是不禁的微微颤抖着。
　　随着九云悠咒语的颂念，他的身体同时感觉到了一股灼热的感觉，这是，魔法天使之力，本身对于魔物的压制。
　　虽然九云悠只是备选的魔法淑女，但是当她的魔力发散而出时候，仍然是对陈大根这种低级魔物造成了一个先天性的压制。
　　圣洁的魔法气息压的陈大根一时无法动弹，九云悠的身形也在此时慢慢变化，整个洁白的身躯笼罩在了这光芒之下。
　　然后光芒变转，修长双腿上出现了轻薄的白色丝袜，脚下也是出现了一双白色高跟鞋，将双腿衬起。
　　腰间则是蓝色的短裙，连大腿部的白丝边都无法包裹，上身则是蓝白相间的贴身胸衣，紧紧的包裹住了胸部那一点位置。
　　纤细的腰部和上峰处到锁骨位置的雪白肌肤全都做出了一个直接的展现，原本魅惑的表情此时也是变得严肃。
　　这就是九云悠的魔法淑女变化形态，面对这股气势，陈大根当时却是一时被压的无法行动，脑中，一股记忆突然浮现。
　　下位杂魔面对这魔法淑女，天生的等级克制，却是让陈大根陷入了一时的失神，心中，竟然涌起了一股恐惧。
　　刚刚造成变身的九云悠却是没有注意到这点，她更是不知道，此时就是她可以一举逆反局势的机会。
　　在等级的压制之下，现在她如果要出手杀死陈大根，他也是不能有任何的反抗，气势压制，无法反抗。
　　极度的恐惧感在心里泛起，陈大根身体定住，一下的动作停住，一动也是不敢移动。
　　之前九云悠没有行动，她身上的魔法气息也并不明显，所以九云悠虽然感觉到了这点，压制感却也是并不强。
　　此时，陈大根才是真正的感觉到了这种压制的气息，身体不由的颤抖，背上冷汗直冒，心里的恐惧，让胯下的异物也是渐渐的软了下来。
　　九云悠结束变身，眼神看着陈大根一会，然后眼神慢慢的变成了羞涩和期待。
　　“爷爷，变身，变身好了，好了，你看！”
　　声音淡淡的开口说了一声，引起了陈大根的注意，她并不知道，这一个决定，会给之后她和她的亲人带来什么样的影响。
　　轻柔的声音让着陈大根反应过来，眼神一动，先是恐惧，然后是迷离，跟着却是终于得反应过来，变得越加猥琐和凶狠。
　　“哈哈，原来是这样，原来这样，吓死我了，我还活着，我还活着！”
　　“魔法淑女，呵呵，魔法天使，不也就是这样吗？对，只是这样而已，只要我比她们更凶，比她们更狠，她们就是会像现在这样，跪在地上，求着我干！”
　　短短一瞬间，陈大根看似平静，但是除了他之外，没有人知道他脑中闪过的各种想法之念。
　　那瞬间，脑中的记忆觉醒，他好像是看到了自己无数次的死亡，全都是被许多的魔法天使给轻易的击杀。
　　陈大根的实力实在太弱小，面对死亡的恐惧，让他根本不敢反抗，可是，无数次的死亡，却是也反而激发出了他的凶性。
　　一个念头在脑中萦绕，高高在上的魔法天使，有什么了不起的，自己，难道就是真的要让她们踩在脚底。
　　怒向胆边生，陈大根脑中狠狠的下了一个念头，而在那时候，他感觉自己好像冲破了一个禁制，天赋也是有了一个新的变化。
　　“哈哈，真是够骚的，哈哈，你们这些魔法天使，都是那么骚的吗？给我过来！”
　　陈大根眼神狠狠的瞪着九云悠，深呼一口气，伸手右手摸向了她那变身后的丝袜美腿，这一次感觉触摸的手感比之前更舒服。
　　这变身的服装，应该是用魔法天使的变身能力所组成，所以，这应该是最直接纯粹元素，手感更佳。
　　将九云悠身体一拉，拉到了自己的腿上，然后身体躺在床上，用力拍打着她的臀部。
　　似乎是为了要发泄一下自己之前的恐惧，摆脱那个害怕的念头，陈大根用力拍打着，手掌不停落在那弹性的双臀上，每一下手掌落下，力道会引的九云悠臀部一党，然后臀肉会不由震荡一下，将他的手掌再次弹开。
　　原本实力要选强于他的九云悠，当时被这么拍打，身体内的那股火热感觉也是变的越强，嘴里发出一声声呻吟，反而忘记了抵抗。
　　而在这不停的拍打中，听着动听声音，陈大根也是开口进行着羞辱询问。
　　“你个骚货，看你就是骚的不行，被打都能兴奋，叫你变身，你还变得这么骚的样子，是不是就是想要来勾引我的！”
　　“啊，嗯，不是，不是，这是，这是所有魔法天使的变身样子，我的魔力不纯，只能变到这个程度，我们所有魔法世家传人，能力都来自初代魔法女神，所以这变身也是，啊，啊，也是仿造那样！”
　　原来是这个原因，陈大根这也算是知道了一个秘密，知道了变身原因和能力由来。
　　不过这个信息，他现在也并不关心，身体一翻，将着九云悠翻身压在床上，然后对着她那挺翘的臀部又是狠狠抽了两巴掌。
　　“哼，那这么说，就是你们的那个创始人的什么魔法女神骚了，变成这样的一副骚样子，按我看，这就是要让你们这些骚货让人干，让人狠狠的干。”
　　“不是，不是的，女神，女神啊，啊，嗯，女神是纯洁的象征，不会的！”
　　“少废话，你还说她不骚，那你说，到底是你骚，还是你们的那个女神骚，你给我说说看！”陈大根一边骂着，一边继续抽打。
　　雪白美丽的双臀在着陈大根这样的抽打之下，却是已经变得通红，陈大根却就是想要看看她可以忍到什么时候。
　　臀部这样被不停拍打，初始的感觉只是疼痛，可是随着那第一下的疼痛过去之后，接着就是变成了一阵的酥麻。
　　然后这种感觉一直加强，带起了全身的刺激，一阵阵空虚的感觉，传到了下身，花穴却是又再次的开始变的湿润。
　　“快点说，到底是谁骚，再不说，我就把你这骚臀给打爆，还有你这骚奶子，给一起捏爆！”
　　陈大根又是用力扇了几下，跟着右手一转，探到了她的右胸前，拉下了那胸甲，丰满雪白的双胸当即弹出，他当即狠狠一捏，提起那上面充血的一点，用力一拉。
　　胸部被这突然拉住，九云悠惨叫一声，当即回答道：“我，我，是我，是我骚，是我故意，啊，我故意变身成这个样子的，是我骚！”
　　终于如愿在九云悠嘴里听到了这样的话语，陈大根心里得意，高傲的魔法淑女又怎么样，现在还不是被自己弄的浪叫。
　　看着那被拍打的红肿的臀部，陈大根也是停下了这个动作，不是心疼，而是怕打坏了，等下不能玩了。
　　两只笔直伸着的白丝高跟美腿再次的引起他的注意，抓着九云悠的丝袜美足，陈大根放在嘴里，对着那晶莹的脚趾用牙齿轻咬着。
　　或许是因为刚才才清洗过，也可能是魔法家族变身之后的特殊体质，陈大根这一下轻咬，却是没有任何的异味。
　　将着那丝袜美足拉在嘴里，不时的轻咬轻舔，这里本就是九云悠的敏感位置之一，不一会，她的呻吟声又是再次变得高昂起来。
　　“看看，又想要了吧，看你身体这么饥渴，说，你都是找了多少个人来安慰你啊，给我老实说！”陈大根轻微咬一下脚趾，羞辱问道。
　　“啊，没有，没有，我没有在外面找人，我不喜欢，没有！我不喜欢那些人！”
　　与男友分开也是有两年多的时间，九云悠也是再没有想过去找其他人，如果不是因为这次被陈大根下药，她也是根本不会被其得手。
　　但是现在再说这些已经没有了意义，陈大根放开了那脚趾，留着一团口水，然后舌头顺着九云悠的美腿继续的往上舔了上去。
　　“哦，没有找人，那你这次怎么找上我了，难道小骚货你是喜欢年纪大一点的，所以来找爷爷了！”
　　从小腿处，一直往上，顺着大腿，然后又是到着花穴处，稍微的徘徊一下，然后又是退了回去，继续的顺着美腿亲着。
　　一次一次，陈大根得了便宜还卖乖，不仅是要在言语上找便宜，同时更是要行动占便宜，不断加强刺激。
　　他是要借此狠狠的打击一下九云悠的信心，敏感位置被一次次亲吻，每一次的接触都是会让她整个身体颤抖一下，渴望，无法抑制。
　　花穴是一个女性最后，也是最坚强的保护。
　　当其没有被攻入到最后这一步的时候，就是总会有一定的抵抗心理。
　　而当她真正的被你攻穿占有时候，抵挡不在，也就是认命，你能够进入其一次，那么十次，百次，也就是再没有问题。
　　九云悠此时就是如此，她的身体已经是被陈大根给侵占而屈服，此时面对他的猥亵动作，却是再没有了抵抗心思。
　　心里最后的羞耻感在持续的快感下也是淡去，九云悠开口呐喊了一声道：“不要弄了，给我，给我！”
　　“我，是，我是喜欢年纪大的，我就喜欢你这样的，早上我看到你的时候，我就喜欢你，想让你干我！”
　　蜜穴有如无数只的蚂蚁在爬一样，那一处最敏感位置的刺激在那一会却是传遍全身，引得她几欲疯狂。
　　“你个骚货，终于承认了，原来你早上就是想要让我看了！真是够骚的，以后你结婚了，不知道要给你老公带多少绿帽子呢！”
　　“不，不，爷爷，快点给我，悠不结婚了，悠以后都给爷爷玩，只给，爷爷玩！”
　　看着九云悠那欲壑不满模样，陈大根松开了按住她身体的手掌，自己却是转往床上一躺，指着下身那变得无力的异物说道。
　　“来，你自己来弄它，什么时候再把它弄硬了，你就再上来，这次别用嘴了，用你的骚脚！”
　　已经沉沦在这欲望中，听到这个命令，九云悠嘴巴一张就是想要进行口。
　　不过打定主意要对九云悠进行一番羞辱，陈大根又是故意的加了一个限制。
　　九云悠眼神可怜的望来一眼，还是将脚上高跟幻化，然后将自己的一双白丝美足往前伸来，对着陈大根的异物上下撸动起来。
　　刚才被口硬并没有过多久，陈大根此时还是欲望强烈时候，九云悠柔软的美足在异物上来回搓动，轻轻的踩揉着那两个蛋丸，轻微的挤压，带来着特别的刺激。
　　陈大根就是静躺享受着，看着这个娇媚的美女不停的对自己进行服侍。
　　双脚连续的揉动，九云悠那白色的丝足中，陈大根那一根异物也是慢慢的充血变大，而看着有成果，她就是越加用力揉动着。
　　足心的敏感位置不时的会被碰触到，那麻麻痒痒的感觉也是让其心痒，在这个足动的过程中，她却是有些渴望压抑不住，不由的伸手在花穴内扣动着。
　　但是体会到了刚才陈大根那强烈的满足刺激，她那手指上的一点动作，却是完全的不能让其满足。
　　双足揉动不停，九云悠感觉自己双脚都是要麻了，快要坚持不住，双腿发软时候，才是终于感觉到了，双足间的异物终于昂首抬起了头。
　　九云悠急忙加速揉动几下，等着那异物越加坚硬时候才是停下动作，身体往前凑来，眼神魅惑的望着陈大根。
　　“好吧，你上来吧，自己动起来！”
　　忍了这么久，陈大根也不想再浪费时间了，一手拍着九云悠的柔嫩大腿，一边揉着她的饱满美胸，示意她可以开始。
　　将花穴对准着陈大根胯下异物，九云悠美目之中，小心而又期待。
　　看着那巨大的异物，她心里有着一些担心，害怕自己下身会是被就此撕开，但是花穴之中潺潺的分析出爱液，却是让她禁受不住这个渴望。
　　花穴在异物前端先是轻轻的摩擦了几下，坚硬的头部在花穴上摩擦，拉动着花穴的嫩肉，九云悠深吸口气，臀部一沉，直接的往下坐了下去。
　　坚硬而又充实的感觉登时传来，那坚硬的物件直接的塞满了，坚定的破开了花穴内的层层嫩肉挤压，一下的直接的捅在了花心上。
　　“啊，啊，进来了！”
　　再次传来的充盈感，刺激的九云悠头部一扬，发出了一声舒爽的呼喊，雪白的双手撑在了陈大根的胸口上，身体开始一下一上的借力抽动。
　　本就是已经细水潺潺的花穴在面对陈大根这坚硬如铁的异物，当时抽动起来，随着她的身体起伏，发出了一声声啪嗤啪嗤的声响。
　　就好像是高压锅的闷气声音一般，带着花穴内的爱液，随着这不断的抽动而慢慢的流出着，只是抽插了一会，爱液就是已经流出了一滩。
　　享受着身上这位美人的主动，陈大根心里也是不由暗爽，魔法淑女的体质果然是不一般。
　　要是普通女人，估计早就是崩溃了，就好像昨天的那个办公室美女叶山，在卫生间里被陈大根得手了。
　　一开始确实也是很抗拒，可是在被陈大根干了两次高潮之后，整个身体的美肉就是直接的瘫在了他的身上，任由他予取予求了。
　　而接下来在他的狂干了近两个小时时候，那个叶山小美女就是已经只剩下了痛苦和快乐间杂的呻吟。
　　这比较起来，跟九云悠的狂欢，已经是持续了三个多小时，她仍然是保持如此体力，每次被干倒每多久，就是可以恢复一点体力，这属性，确是极品。
　　让陈大根在这享受，更是期待，九云悠的极限是在哪里，被干到崩溃时候又是会如何！
　　九云悠一直是以上位的姿势动着，这样的动作可以让陈大根的异物突刺到最深的位置，重重的撞击到花心。
　　仿佛巨大的攻城锤，撞击在她的城穴深处，那强劲的力道，震的她全身颤抖，连思想也是震散了。
　　意识飘散，只有此刻这一个索取的本能的，驱使着她不停惯性的上下套动，就仿佛是陈大根一个最得意舒适的飞机杯，快速套弄。
　　一连套弄了三百多下，九云悠感觉自己双手发酸，有些无法坚持动作也是随之变慢，可是花穴内的敏锐感却是在这时候变的更强。
　　腰肢摇摆，双腿绷紧，丰满的双乳随着这动作晃动不停，乳波荡漾，而九云悠则是魅脸潮红，却是就已经沉陷其中。
　　花穴内的爱液在不断的冲刺之下，一直流出，流在了陈大根的胯下，让着两人的交合处变得黏糊一片，随着九云悠的继续套弄而往床上流去。
　　在两人的身下位置，已经是被爱液淋湿了一大片，汗水，爱液，甚至还有着九云悠极限欢愉之下的泪水。
　　“爷爷，爷爷，我，我不行了，你来吧，给我吧，狠狠给我吧，悠什么，什么都听你的，给我吧！”
　　距离极限快感，还是差了一点，但是九云悠却是无力在继续这个上位的动作，只能是请求陈大根来对自己进行最后的征服。
　　陈大根摸着九云悠的秀发，仿佛是在摸着一只乖巧的小猫，得意说道：“真的服了吗？那你说，以后还听不听爷爷的话了！”
　　“听，听话，以后悠，悠什么都听爷爷的，您说什么我都听，我都听！”
　　感觉已经是将九云悠的自尊心羞辱的差不多，陈大根哈哈一笑，身体一翻，分开她的白丝美腿，跨下狠狠一顶，用力的捅了进去。
　　这个时候，已经是不需要再说什么了，给着九云悠的刺激调教也是差不多了，接下来，只是需要最强最猛的攻势，将其彻底干晕就可以了。
　　胯下巨物狠狠的捅了进去，跟刚才自己的那还有些温柔的突入不同，这次陈大根完全是放开了手脚，全力的发泄。
　　异物狠狠一下捅入，将花穴内的嫩肉挤开，顶到最深处，跟着在花心上一搅，又是迅速的退出来。
　　感觉到了体内的充实感，九云悠轻呼一声，不过还没有等着她体会，那一根巨物又是快速抽出，退到洞口，随即，再次刺入。
　　这个时候，已经是不再需要什么技巧，就是看最纯粹的力量来进行征服了，陈大根狠狠的用力刺入，每一下拔出就是快速的捅入。
　　异物顶入了花穴深处，然后不等那些嫩肉吸紧的机会就是再次的拔出，一下一下，用最纯粹的方法带给她震撼。
　　黑胖的腹部好像是高速马达一样用力的撞在了九云悠的臀部上，一声声用力的撞击，啪啪的声音响个不停。
　　每一下的撞击都是顶的九云悠洁白的身体往前一晃，粗大的异物在她的美妙花穴内快进快出。
　　以最迅猛的动作发起进攻，但是却又不久久，狂风暴雨一般的给九云悠的花穴带去突刺的快感。
　　前面一会，九云悠还是用雪白的双臂撑在床上，让自己的背部抬起，臀部还是稍微有意识的后靠，是要让陈大根刺入的更深入。
　　可是随着陈大根那一阵的狂冲之下，她的身体也是整个支持不住的瘫倒在床上，再一次的被干到了失神。
　　陈大根快速的顶着，每一下的捅去都是用上了全部的力气，一下下的将那紧致的花穴用力撑开，仿佛是要将两粒睾丸都要一起顶进去一样。
　　整个花穴被塞的紧紧的，没有一点的缝隙，而就算这样，也还是无法完全的容纳陈大根的异物，几乎他每用力的捅刺几下，就是要有一次，直接的干到了最深处的子宫内。
　　坚硬的头部狠狠的刺在了最柔软的位置上，九云悠也是随之闷哼一声，然后默默承受。
　　“干死你，干死你个魔法淑女，干死你，把你们这些骚蹄子都干死！”
　　不间断的冲击，用着最原始也是最直接的方式一直猛干，陈大根以这样的方式来表达着对于刚才那因为魔法气息之力的恐惧。
　　本就是猥琐丑陋的面容，当时更因为这不断的冲刺而扭曲，双眼大睁，嘴里狠狠的呵斥着，双眼隐见一道诡异的血红色光芒。
　　完全沉浸在交合的欲望之中，陈大根奋起力量，只是顾着自己的一个疯狂发泄，身体压在九云悠身上死死捅着，就好像，要将她给彻底干坏。
　　“啊，啊！去了！”
　　连续冲刺之下，到底还是九云悠先达到了自己的一个快感巅峰，一声长呼，身体绷紧，再一次的发泄出了自己的爱液。
　　又一次高潮，几个小时之内，连续被干晕数次，就算是体质过人的魔法淑女此时也是无法坚持，身体无力躺着，身上的魔法变身服装也是有了一定的退散。
　　上身处的胸甲和腰上的短裙散去，只有修长双腿上那白色丝袜还保持着，不过此时上面也是早就沾满了白色的液体，分外淫秽。
　　而看着九云悠无力高潮，陈大根这次确实不再留力，稍微调整了一下角度，然后又是狠狠一下刺了进去。
　　想要让一个女人彻底臣服，陈大根现在也是想不到其他的办法，反正就是一个字，干。
　　既然她已经是落到了自己的手上，那么陈大根现在也是什么都不管，就是要不惜一切的干个够本，让她以后回想起来也是腿软发骚。
　　异物再次突入，九云悠喉咙轻闷一声，就像是一条被勾到了雪白肥鱼，无力的身躯，再一次的随着陈大根的动作起伏。
　　而她的思绪，也是在其中，彻底沉入了这欲望海洋之中，再难清醒，这深入骨髓的快感，让她，再也无法忘记。
　　这一夜，很漫长，陈大根彻底的发泄着，他们两人的下半场还是持续了很久。
　　陈大根先是就再卧室之内又干了九云悠一个多小时，让她高潮了两次。
　　随后自己还觉得不过瘾，被着她那长条身体，拉到了客厅，直接按在着大理石餐桌上又发泄了两次。
　　无力的身躯当时被放在冰冷的桌面上，失神的九云悠还是惊醒了一下，然后身体想要挣来，不过却是被陈大根凶狠的压住，以后入的姿势狠狠干了进去。
　　之后在九云悠的哭死求饶中，陈大根将她抱到了沙发上，压着她又干了一通，直将其无力的身躯干的摔到地上，才是停止。
　　连续转战多次，最后陈大根再次将九云悠给抱回床上的时候，已经是到了凌晨两点，稍微回复之后，陈大根又是按着她继续的狠干了一次。
　　因为之前已经发泄过数次，这一次，他却是干的更为持久，在九云悠柔软的身躯上尽情发泄，全身痛快的玩了一遍，做最后的疯狂。
　　直到凌晨，陈大根发泄完毕，才是在已经嘴唇发白，双眼失神的九云悠身上射了出来，全部射进了她的后庭穴内。
　　发泄了晚上这不知道是第五还是第六次，陈大根也是终于满足，也是怕再这样干下去，会将着这好不容易得到的美女给生生干死，那可就是可惜了。
　　看着那后穴被发射一发，可爱的后穴张合，浓稠的白色液体不停从中流出，淫荡且诱惑，陈大根满意一笑，躺在床上抱着九云悠的柔软的身体沉沉睡去。
　　这一天，陈大根只有着痛快两字形容，也是他这么多年被无视屈辱人生之中，最快乐的一天。
　　心满意足的想着，陈大根眼睛一闭，不多时也是陷入了沉沉的梦乡，这一夜，对于陈大根来说，是特别一夜，但是，对于其他人而言亦如是。
　　酒店门口，织田笼介送着凉音思回家，车子极行，清凉夜风吹拂而过，吹动凉音思秀发，也是吹动了她的思绪。
　　看着旁边开车的男子，凉音思心里一动，不管从哪方面来看，作为未婚夫，他都是最优秀的人选。
　　实力强大，心地善良，外形条件更是一等一的优秀，而且，更重要一点，他对于自己绝对一心一意，如此的依靠，她还有什么渴求的。
　　只是，凉音思却是知道一点，在他的心里，自己只能是排到第二位，还有一件事情，甚至比他的生命，更为重要。
　　柔嫩的右手伸出，按在织田笼介的手背上，凉音思开口道：“笼介，有什么事情，其实，你可以跟我说的，你，还是一直的在找那个魔王的消息吧？”
　　“当年封印魔界之门后，我就是知道，你一直都没有放下，你一直在找寻其他的魔气线索，这次，你发现的这个魔气，你是不是，认为就是他，天魔明智光秀！你如果是要跟他做一个了断的话，我可以帮你！”
　　感受到手掌上的细嫩，织田笼介也是可以察觉到身旁佳人的心意，但是，这件事情，他却是并不想将其牵扯其中。
　　“凉音，我知道你的心意，但是，这件事情，是我家族，也是我所必须要负担的责任，我不希望将你牵扯其中！”
　　看着凉音思脸色一黯，织田笼介温柔解释说道：“凉音，我并不是跟你见外，你是我认定了，要相守一生的人，我们之间，不会有隐瞒，而这次，我不让你相助，是因为，这是我的宿命，我不能假手于人。”
　　目光远望，织田笼介陷入一个回忆思绪道：“明智光秀是我注定的敌人，也是父亲大人给我所交代的，我织田家族，所必须要应对的对手。”
　　“当年战国时期，父亲天魔之体大成，本是可以达到最高的不死之境，可是在最后关头却是被明智光秀偷袭杀害，之后一部分的天魔之力被他给吸收，锻炼成了他的魔魂。”
　　“父亲肉身毁灭，为了保证剩下的力量不被明智光秀夺取，所以将一部分的力量分给了姑姑和姐姐，最后将剩下的魔力封印，封印数百年，父亲用生命最后三年的时光，与母亲相爱，将剩余的所有力量传给了我！”
　　织田笼介淡淡说道：“我是父亲最后的希望，也是唯一能够跟得到了部分天魔之体的明智光秀对抗之人，我们两人的对决，是当年宿怨的延续，也是绝出，谁才会是天魔之体真正的主人竞争。”
　　凉音思关心道：“笼介，明智光秀可不简单，他得到这天魔之力，已经有几百年，更是曾经堕入魔界，锻炼魔魂，实力深不可测，不是简单对手！”
　　“放心，凉音，我不会大意轻敌的，为了这一天，我已经是做好了全部的准备，对于明智光秀，我最了解他，不会给予他任何机会！”
　　眼神中光芒一闪，织田笼介嘴角自信一笑：“三年前，魔门封印之后，明智光秀就是已经受伤，而这三年来，他虽然隐藏养伤，但是没有了魔气支援，他的实力却是大不如前！”
　　自信一句，随之织田笼介又是从容一笑道：“不过，他毕竟是天魔之体，实力不可轻视，就算他的伤势一直没有恢复，也是一个强敌，我又怎么会小看他呢，集合我们织田家全部力量布置的这个大局，现在正等着他来入瓮！”
　　看着织田笼介那自信的俊郎面容，凉音思微微一笑，这他的自信冷静，依然没变，而这，也是自己所喜欢的。
　　“笼介，你就放手去做你想做的事情吧，不管如何，我一定会在背后支持你！”
　　凉音思心里暗暗决定道：“完成你们织田家族与明智光秀的数百年仇恨，是你的责任，那么，作为你最坚定的支持，让你无后顾之忧，就是我最大的责任！”
　　京都，还真是多事之地啊，才是平静了这短短时间，现在却是又要掀起波澜了。
　　心里轻叹口气，凉音思暗暗想着，却是不知道，这次的对手，又是会造成多大的破坏和伤亡。
　　明智光秀，这个昔年就是在战国时代拨弄风雨的乱世奸雄，数百年后，又会有什么样的举动？笼介，又要如何取胜？

第2章 魔门风波乱事兴
　　在陈大根体会一场性福时候，这个不平静的夜晚，另外的一个故事正在展开！
　　繁星点缀的夜空，京都西区的一间造纸工厂内，两个男子身影正倚在门口，嘴里一边吞吐着香烟，一边骂骂咧咧着。
　　左边的是一个面容阴狠的中年男子，细长双眼，凶相毕露，嘴里吐出一口烟不停骂着道：“奶奶的，我们都在这里呆了多少天了，天天窝在这里，都快闷出鸟来了！”
　　“狼哥，您别生气，这个是没办法的事情，上面吩咐了，最近风声紧，大家都要低调点！”
　　右侧的是一个身高和宽相差不大的胖子，五短身材，满身肥肉，双眼挤的几乎看不见，嘴里呵呵的笑着，露出了一口烟熏大黄牙。
　　张嘴一笑，脸上的肥肉跟着晃了两下，那样子，看起来，除了是直立站着之外，跟着一头肥猪的样子也是没有区别。
　　涿郎，这就是他的名字，在魔界之中，像是他这种低级魔物，只有一个简单的称呼，多也就是一个本体的称呼而已。
　　“妈的，都是那个贱人下的命令！他们在里面爽，我们就是要在这里吹冷风！”冷狼嘴里轻骂一声，出气是出气了，不过心里却是有些担心。
　　心虚的转头看了一眼，后面仓库一片平静，只能隐隐的传来几声才是放心下来，嘴里继续骂道。
　　“啊，嗯，嗯，啊，殿下，殿下，啊，轻点！”
　　本就是心里憋着火，超强的听觉听到这个从中传来的魅惑声音，冷狼忍不住掏了掏下身，嘴里狠骂一声道。
　　“那就是个臭婊子，不知道是被多少人睡过呢，现在以为跟了魔王殿下，就是了不起了，连自己原来的老公都不要的浪货，总有一天我一定要干哭她！”
　　嘴里得意说着，不过冷狼却也是知道，这就只是自己嘴皮上占着一个便宜而已。
　　那个骚货，确实是一个绝顶的大美人，每次只要一想到她那完美的身材绝美的容颜，还有那对他们冰冷严厉的眼神，就是会禁不住的让他心里产生一股火。
　　但是，那种美女，却不是他能够碰的，她的身份，可是魔王大人身边的魔姬，如果他们敢动在歪脑筋，绝对是死都不知道怎么死的。
　　所以，就算是听到里面传来的那一声声柔媚入骨的叫喊声，冷狼也是只能自己憋着。
　　一墙之隔，在外面看守的冷狼跟涿郎两人看守，而在那仓库内的那一间宽敞房间内，那却是截然不同的旖旎风景。
　　一个身穿着一身蓝色的古装和服，身材挺拔修长，面容文静秀雅，五官精致可人，带有着一种特殊的古典之美。
　　乌黑长发披肩而落，眼神妩媚有神，白嫩的琼鼻，小巧的粉嫩嘴唇，再加上她那身上的一股文静气质，给人第一印象以文雅的感觉。
　　不过此时她的样子却是跟着文雅两个完全的带不上关系。
　　那得体的蓝色精致和服被半扯开，原本是要保护其上身的衣物却是被拉到了腰间，将其修长的玉颈，精致的锁骨，洁白的玉背，雪白粉嫩，美笋一般的双峰完全的露出。
　　而此时，在双峰上，正是有一只黑色手臂在上面不停抓捏着，用力的让其改变形状，同时在其下身，白色的短裙和内部已经是被褪到了脚边，一个粗大的异物正是在对着她下身最粉嫩神秘的位置不停冲刺着。
　　下身的位置被紧紧的塞满，尽管是已经是体会了不知道多少次，但是每一次，古装丽人都是会感觉到自己那被整个人给填满的感觉。
　　“嗯，啊，殿下，殿下，慢，慢点，好，好重，慢点，珠姬，珠姬快要，快要撑不住了！”
　　身体内持续而来的一股股快感，让珠姬嘴里不由的发出一声声的呻吟，而这个声音听到在她身后的肆虐者耳中，却是更为得意。
　　这个声音，也是代表着他的一个强势，代表着他对于身下女人的一个征服。
　　“急什么？给我等着，今天，我一定要干尽兴了，今天，我就是要把你这个德川家族的掌上明珠给彻底干傻！”
　　身后之人一边说着，胯下却是猛然抬起冲刺，结实的肌肉，健壮的身形，胯下那远比一般人要粗长许多的巨物，身体快速晃动，前后抽插，一次次的往身下美人珠姬的花穴内捅去。
　　“哈哈哈，德川老狗恐怕怎么也不会想到，自己曾经那宝贝的女人，这么多年来，灵魂一直都是被我控制着，并且被我复活，变成了我的这一个肉欲工作，哈哈哈，要是他知道了，恐怕非要气的再死一次不可！”
　　随着那男子张狂的话语，视线变转，终于是看到了其面容，那是一个年纪大约着四十多岁的男子。
　　五官坚毅，方脸重眉，给人以一种英气之感，虽然不是传统意义上的美男子，但是眉目有神，嘴唇宽厚，带来了一个稳重感。
　　双眼大而有神，眼神凌厉，不怒自威，显然这是一个常年久居上位之人才有的气势，得意大笑中，跨下的动物又是怂动不停。
　　柔嫩的花穴死死的咬住了自己的异物，虽然早已经不是初次的接触，但是这种美妙感觉，每一次都是让他分外享受。
　　珠姬的花穴有着一种特别的魔力，不仅是十分的紧致，而且还是有一种特别的收缩性，好像是有很强的自主防备性。
　　他每一次的将异物刺入，在花穴内，就是有着一股力道对其挤来，顶在异物的前段。
　　那种感觉，不仅紧致，而且是形成了一个柔嫩的屏障，就好像是一个不断后退的城墙，越往内顶去，就是有越多的嫩肉的抵挡。
　　这种刺激感，不仅是给予了他异物更为强烈的压迫，同时也是激发出了他的好胜心。
　　永不言败的他，就是想要看看珠姬这嫩肉抵挡的极限在哪里，就好像攻城掠寨，要直接到最后的尽头。
　　“殿下，啊，啊停，殿下，顶到里面了，嗯，我们，我们这些人，就是为了给殿下您发泄才存在的，啊，好深！”
　　身体被压住，白嫩的娇躯只是默默承受身后的突刺，身下那一下比一下强的刺激感，让珠姬身体发颤，花穴内也是一阵湿润。
　　背朝着男子，珠姬那迷离的眼神中闪过一丝仇恨，但是身体的反应却是真实的，花穴中越来越强的快感，却是抵挡不住。
　　身体本能的跟着晃动，随着身后男子的抽插，珠姬纤细的腰肢跟着往后靠去，为的就是能够让那被刺入的快感更持续一些。
　　‘明智光秀，你个恶魔，你会有报应的，我会等着，我会等着你死的那一天，我会亲眼见证这一刻！’
　　‘在这一天到来前，我一定会忍住，不管你这个恶魔，对我施加什么，我会隐藏住！’
　　强烈的恨意夹带着快感，让珠姬在面对身下这狂攻时候，无奈做出了应从。
　　“好，说的好，既然这样，那我就让你这个骚货，好好的证明你存在的意义！”
　　明智光秀嘴里骂了一声，右手捞起珠姬那一条雪白笔直的长腿，直拉到腰部，让其下身美穴更加清晰的展示在面前。
　　跟着那坚硬的异物调整之后狠狠的就是一下捅入，再次挤看那一团的嫩肉，一下刺入。
　　长枪入鞘，明智光秀却是不停，继续快速一下拔出，不等那充实感充满，又是变成了麻痒的空虚。
　　快进快出，明智光秀运用技巧，一下的快干了珠姬两百多下，胯下的肌肉跟着珠姬的臀部相撞，发出了一声声的啪啪声响。
　　肉体撞击声音不停，而在这纯粹的快感之下，珠姬雪白的臀部也是被撞的粉红，身体跟着每一次的撞击往前靠着。
　　雪白的美乳随着这样的撞击一下下的晃动，颇有点随波逐流之感，明智光秀干的刺激，左手伸出，抓住了珠姬那一头乌黑的秀发。
　　用力的将头发一拉，珠姬吃痛一下，身体不由仰起，然后明智光秀抓住机会，又是狠狠的顶了几下，直接的顶在了花心上。
　　上下双重刺激之下，疼痛伴随着快感一起压来，珠姬一下没有承受住，极限快感冲入脑中，一下将其给淹没。
　　嘴里发出一声痛快的呼喊，花心一颤，一股爱液也是在当时喷涌出，直接的浇灌在了明智光秀的异物上，然后顺着两人的交合处，潺潺的往下留出。
　　看着身下的丽人达到高潮，明智光秀却是没有停下动作，下身依然还是在耸动不停，双手抱住着珠姬瘫软的身体，就是在房间内来回走动抽插着。
　　房间很大，布置的也很华丽，明智光秀扶着珠姬干了一圈，突然一身清脆的声音在房间内响起！
　　“殿下，祸星北来，有一股气息正在往我们方向接近，似乎我们的位置已经被泄露了！”
　　随着那个声音，才是注意到，原来此时房间内还有着一个女子，她就是静坐在门旁，闭目静思。
　　身穿一声素气的巫女服打扮，但是这秀气的服装却也是不能遮挡住她完美的身形，胸前的一处位置，高高怂起，即使是这宽松衣服都是顶起了一个惊人的弧度。
　　虽然是坐着，腿部盘起，不过仍然可以看出她的身材修长，尤其是双腿，更是占着身体的完美比例，虽然是素色衣裙，却是仍然显示了一种禁欲的诱惑。
　　“混蛋，这么快又来了，为了避开她，我们已经是转换了三个位置躲藏，这家伙，看来是不会放过我了！”
　　明智光秀嘴里狠狠骂着，同时身下的动作也是加快的怂动着，一口气又是急干了几十下。
　　“鹤姬，感应一下，这次来的是几个人！”明智光秀命令说道。
　　鹤姬美目闭上，随即轻点头道：“就是只有一股气息，只有她一个人！”
　　明智光秀凶狠说道：“一个人，哈哈，一个人，她这也是太小看我了，好，竟然如此，我今天就让她有来无回，新旧老账，一起算！”
　　“不可，殿下，您现在不能出手！”
　　“不行，殿下，现在你还不是她的对手，上次交手，您受伤太重，现在却是需要静养，您先撤离，这里就是先交给我们来应付吧！”
　　在明智光秀做出这个决定时候，却是有两个声音同时喊出，阻止了他的这个行动。
　　一个，自然是之前卜算的鹤姬，另外一人却是一个身穿一件蓝色风衣，下身搭配着一双柔软丝袜，脚踏黑高跟的冷艳女子。
　　不同于珠姬的妩媚典雅，也是不同于鹤姬的遗世空灵，虽然她的样貌同样绝美，但是却是带着一丝英气和冰冷的杀气。
　　脚步迈动，黑丝双腿轻巧走动，高跟鞋在地上踩踏着清脆的声音，对着还抱着珠姬的明智光秀半跪道。
　　“殿下，这事情，交给我来应付，还请您离开！”
　　看着风衣美女的清冷肃穆的容颜，明智光秀哈哈一笑道：“稻姬，我可以让你去迎敌，但是，这次，我不会退！”
　　“我是你们的王，岂能一再因为一个女人而退让，我命令你，发动结界，不惜一切，将她给我拿下，魔法天使，今天，就要让她们看看我的厉害。”
　　明智光秀说着，将珠姬的身体往松软的床上一扔，跟着自己又是快速的压了上去，整个身体压在珠姬身上，快速怂动。
　　“得令！”
　　面对命令，稻姬并不否决，起身退出，目光看着鹤姬说道：“护住殿下，不要让他离开这个房间结界，外面的事情，交给我！”
　　“呵呵，狼哥说的好，小弟我一定支持你！支持狼哥你大展雄风！”门外，肥胖的涿郎拍着马屁说道。
　　在魔界之中，一众的魔族战士也是有等级划分，强者为尊，冷狼的本体是黑狼，就是要比涿郎强上不少，所以两人相处间，身份也是有差异。
　　听着涿郎的吹捧，冷狼轻蔑一笑，正要开口，突然兽性的直觉让其发现不对。
　　目光一转，视线紧盯着前面过道，呲牙吼着道：“什么人，给我出来！吼，快点出来！”
　　在感应上，涿郎却是差的多，不过看着冷狼的这一个反应，他也是感觉到不妙，肥胖的身体一矮，登时往旁边躲了过去。
　　顺着冷狼视线，却是看到了在夜幕中一个窈窕的身形走出。
　　身躯摇曳，远远的，冷狼看到来人双腿迈动，腰部轻摇，带着臀部左右晃着，走出了诱人的步伐。
　　虽然还没有走进，但是只看着这身躯摇摆的风情，却是就引起了冷狼心头的那股火焰。
　　“奶奶的，就看这身材，这一定就是一个忍不住的骚货，既然来了，那就让爷来好好的看看你！”
　　被留在这边仓库看守，冷狼已经有段时间没有出去猎食过，魔界战士本就是在那方面欲望就是更为强烈，所以，他此时正是憋着火呢。
　　身醒走进，摇曳的身姿一步步的走到了冷狼前方，大概十米左右位置停下，这个距离，也是足以让其看清楚面容。
　　这是一个身形窈窕的美丽熟女，从外表上看来并不能看出具体年龄，面容白皙妩媚，眼神顾盼间有着一种特别的成熟风情与妩媚。
　　身穿着一间连体的紧身皮衣，将身体紧紧包裹住，同时这样的打扮也是更为的显示身材。
　　皮衣贴身，将其那修长的身形完全衬托出，修长的双腿，小腿纤细笔直，大腿却是健美圆润。
　　目光往上看去，尤其是那皮衣下紧紧包裹的肥而挺翘的臀部，顺着她的摇曳走动，每一下都是随之晃着，冷狼下意思的吞咽着口水，强忍住那想要将手拍去的念头。
　　除此之外，胸前那皮衣包裹下的两团巨大之物，将皮字往外撑起，即使是在这样的覆盖下，仍然可以看到比着整个手掌还要大上一些的痕迹，夺人眼球，难以移开视线。
　　面对冷狼那仿佛是要将自己给吞下去一样的目光，成熟美女却是并不以为意，目光望来，先是看到了那躲藏暗处的涿郎，然后又是落到了那呼吸急促的冷狼身上。
　　“看你们身上的气息，应该就是魔界的余孽了，我只问一次，你们的首领是谁，在哪里？”
　　声音柔而且魅，带着一种说不出的风情诱惑，就好像是有着无数只的小手，在人的心里挠着一样。
　　听到这个声音，冷狼禁不住心猿意马，不禁幻想着，要是能够将这个美人给压在身上，用自己那庞大的本钱狠狠的干着她那熟透的身体。
　　耳中再听着她的呻吟求饶，用那魅的仿佛要入骨的声音在耳边轻声说着，让自己再干的刺激点，那该是有多么的刺激！
　　一想到这里，冷狼就感觉到一股热气涌向下身，下面的异物不禁的抬起了头，体现了狰狞模样。
　　“哪里来的，不知死活的骚货，敢来这里找死，我看你是身体发骚，那就让狼爷来满足你，干爆你这个骚奶子！”
　　冷狼嘴里狠狠的喊了一声，身体一动，魔力涌向双脚，在地上一点一撑，一股弹力从脚下传来，身体一下向面前的黑皮衣美女冲去。
　　猎食，是狼的本性，也是冷狼的本能，在这个美妇人出现的时候，他就是已经通过感应，感觉到了她身上的不同气息。
　　这不是一个普通人，她可能是驱魔师，或者是那些可恶的魔法天使，所以，在动手之前，冷狼也是先用话语将对方激怒，为的是要让对方失去冷静。
　　身体在空中一转，调整方位，冷狼跳到了皮衣美妇的上方，他已经是将其锁定了，接下来，他的下一个动作，就是要落下将其双手抓住。
　　不管她是不是魔法天使，在身体体质上，肯定会是自己占据上风，只要是近身，那么自己就是可以占据主动。
　　到时候，想怎么做，那该不是由自己来，如果是害怕她反击，可以将她的双手扭断，然后还不是自己想怎么玩就怎么玩！
　　身体调整，下落，妩媚美妇近在眼前，冷狼甚至已经能够闻到了她身上那一股动人的香味，让他禁不住，想要去蹂躏她。
　　距离越来越近，突然间，冷狼看到眼前白光一晃，快速的闪了三下，同时，他仿佛感觉着身体好像凉了一下，好像微风吹拂过。
　　然后，冷狼身体继续的往前冲去，在她以为自己要伸手抓住那美妇的时候，两只手臂却是一下的穿过了她的位置，往旁边飞了出去。
　　‘怎么会这样，我的手？断了？’
　　心里突然闪过这个念头，还没有等冷狼反应过来，他的视线突然一转，天地倒翻，然后，他就是看到了自己的身体，失去双臂，仍然直直的往前冲去。
　　这，就是尸体的视觉！
　　冷狼眼中最后的景象就是看到了那美艳妇人右手正拿着一柄细长的利剑，潇洒的挽了一个剑花，然后利剑直刺入他的脑门。
　　是她，剑之天使，水云清惠！
　　在临死的最后一刻知道了对手的身份，也不知道到底是幸运还是不幸，只是这些，不管是对于冷狼还是水云清惠而言，都已经不再重要。
　　右手一提，剑锋拔出，带起了一缕飘飞的鲜血，水云清惠左手拿着一条手绢轻轻擦着血迹，动作轻柔，仿佛是在抚摸自己的一个爱人一般。
　　“出来吧，你还要在那里躲到什么时候？我想，你应该会回答我刚才的那个问题吧！”
　　轻喃慢语，涿郎听到这声音，心里猛跳了两下，感觉一阵危险，不过这个时候，他却也是感觉到了。
　　好像，自己躲不下去了。
　　“女神，女神饶命，饶命，我现在就带你进去，我带你进去！”生死关头，涿郎很干脆的做出了一个决定。
　　圆滚滚的身体跑出，跑到门口，在上面的门锁上按动几下密码，仓库门随即打开。
　　仓库内的环境有些昏暗，涿郎却是没有趁开门的那一下逃跑，迎接着水云清惠往内走去道：“女，女神，这就是我们的藏身仓库，殿下，殿下就是在最里面的房间！”
　　“你倒是老实，没有说慌，倒是挺乖！”水云清惠右手跟在身后，右手在涿郎的头顶上轻抚着，夸赞道：“你既然这么配合，那你说，我还要怎么奖励你呢？”
　　“不用，不用了，这都是我应该做的！”涿郎缩着脑袋，小心回应着。
　　“好，既然这样，那我，就饶你一命！至于，你能不能活下来，就看你的了！”
　　水云清惠轻声说着，突然的语气转冷，右脚抬起，那皮衣下的高跟狠狠的踹了出去，一下踹在了涿郎的肚子上。
　　肥胖的肚子也是无法挡住这一脚霸道的力量，涿郎只感觉身体被巨力震荡，整个身体直接的飞了出去，还在空中却就是已经喷出了一口鲜血。
　　而就在涿郎被踹飞的那瞬间，三道亮光，直接成品字形飞来，直接的笼罩向水云清惠。
　　面对攻击，水云清惠却是神情丝毫不慌乱，面容平静，手中利剑挥舞，三道光芒全被斩落，而在仓库上方的二层平台上，一个窈窕身影，正手持一柄暗光长弓，遥遥以对。
　　“暗影弓，蚀神箭，看来你就是稻姬了，你在这里，那么，明智光秀，肯定也在了！”
　　水云清惠缓缓说道：“三年前让他逃过一劫，这次，你们却是不会再有这个机会了！”
　　话语落，水云清惠右手一扬，剑锋转动，身形一个纵跃往上跳去，稻姬心里一动，感知此时危险，快速应对，张弓拉箭，又是连续三剑疾飞而来。
　　结界房间内，明智光秀仍然是在对着珠姬坐着一个最原始的肉体冲刺，在有外敌随时可能到来的情况下，他心里反而是更加感觉到刺激。
　　“准备好了，第三次，送给你了！”
　　明智光秀嘴里快喊一声，感觉到快感即将爆发，连忙加大速度，健壮的身躯发力，对着珠姬的下身花穴一阵狂顶。
　　用尽力气，狠狠往内顶着，仿佛是要将下面的两个蛋都要给塞进去一样，然后在珠姬一声魅呼中，他又一次的发泄在了花穴之中。
　　爆发的时间持续了三四十秒，然后才是停下，不过发泄之后的异物还是处于一个半坚挺的状态，慢慢的从花穴中滑出。
　　抽出异物，明智光秀将异物抬到珠姬面前，冷声命令道：“别停下，给我舔干净了，给我含住！”
　　一股腥臭的味道扑鼻而来，珠姬眼神稍微犹豫，不过随即又是坚定下想法，嘴角微微一笑，粉唇张开，将他的异物给含了进去。
　　虽然是已经有过多次的经历，但是这种举动却是仍然让珠姬有着一点的恶心，不过想着复仇之念，她却是只能默默忍受。
　　感觉着灵巧的小舌不停的在自己的异物前端舔食，那种舒爽感让明智光秀倒吸口气，不过，在短暂失神之后，他的眼神又是变得凌厉起来。
　　身为王者，可以好女色，但是，绝不能因为女色而荒废正途。
　　“鹤姬，帮我连接到稻姬的战斗场景，然后，准备发动，困灵阵！”
　　困灵阵？
　　听到这个指令，鹤姬神情一愣，这个阵法，是她专门所布置的困境结界，在结界之中，所有的魔气都会被封印，是一个两败俱伤之阵。
　　“阵法发动之后，联络稻姬，让她将那魔法天使引到阵内，缠住她，然后我们就去进行支援！”
　　“是，殿下！”
　　鹤姬点头听令，虽然有一定的迟疑，不过之后还是忠实的执行命令。
　　她的这第二次生命是明智光秀所给，如果不是他将自己复活，鹤姬这个人，早已经不复存在。
　　所以，对于明智光秀的指令，鹤姬绝不违抗，即使，在她看来，这并不是一个好的作战指令。
　　运集自己的冥想灵力，鹤姬先是以精神力联络稻姬，同时再行准备催动阵法。
　　精神连通，鹤姬却是突然大吃一惊！
　　稻姬一方的战斗，却是已经结束，仓库大堂方向，一片狼藉破败，却就是被巨大的力量袭扫而过一样。
　　稻姬一时不知所踪，而那个侵入者，剑之魔法天使，水云清惠，虽然气息上有了一定削弱，带有伤势，却是依然带有强大的魔法气息。
　　“殿下，不好，稻姬落败了，对方，似乎已经锁定了我们这里的气息，她朝我们这处结界位置来了！”鹤姬急忙示警。
　　“来的这么快！好啊，不愧是那号称最强战斗力的剑之魔法天使，鹤姬，全力发动困灵阵，接下来，让我来会会她！”
　　明智光秀一句话还没有说完，房间门一震，这一处结界隐藏的大门也是随之被一下斩开，身上紧身皮衣有多处破损，露出雪白皮肤的水云清惠的英姿出现在了门口。
　　“原来在这里，真是让我有够难找的，堂堂天魔王明智光秀，现在却是变成了这样一个胆小的老鼠，只敢躲在这房间内了吗？”
　　“哈哈哈，剑天使，来的这么急啊，看你这样子，好像是忍不住了，要不要我就来安慰安慰你啊！”明智光秀嘴里说着淫语，但是身体却是已经暗暗戒备。
　　水云清惠看着房间内的场景，在床边，珠姬媚眼如丝，妩媚的给明智光秀舔着，而他则是全身裸体，一点也是没有顾虑心思。
　　却是并没有太大感触。
　　如果就是想要以这种来妨碍她的心神，那却是太小看她了，曾经，她可是经历过比这还要残酷的地狱。
　　“好啊，那么，还请殿下你，好好的，疼爱我了！”
　　侬语柔情一声，水云清惠身体一动，整个人如剑一般直冲而去，房间内的结界压力涌来，朝着她身躯压至。
　　不过在水云清惠的剑气效果之下，这种程度的结界压力，却还是并不算什么！
　　身形化成剑光，一剑冲来，明智光秀心里一动，感受到了这一招涌来的剑气，急忙的做出了一个应对。
　　伸手一推，将胯下的珠姬往旁推来，嘴里低吼一声，身上魔气涌起，一拳对准剑锋砸去。
　　两股强大的力量登时碰撞爆发，而同一时间，鹤姬的阵法也是启动，当即一股无形的气场将整个仓库压制。
　　雾气化的气息在仓库内涌现，让这里面的感应也是被就此封闭，无法再次的进行探查，只能用最直接的肉眼进行查看。
　　‘哄，砰，哄！’
　　一声声的震响在房间内不断的响起，显示着战斗的激烈，作为现役魔法天使之中的最强战斗者，水云清惠将自身强大实力展露无疑。
　　巨大的战斗动静也是传遍了整个仓库，在那几乎变得一片的废墟的大堂内，一个肥胖的身影从中缓缓的爬了起来。
　　身上多处的小伤口，还在不断的流血，涿郎嘴里唾了一口的血唾沫，轻声念骂道：“这都是一群怪物，那还真的是人吗？竟然这么可怕！”
　　脑中回想着刚才的战斗过程，在他看来，已经是强大到不可抗衡的稻姬统领，面对了那个妩媚的皮衣女神，却是没有还手之力。
　　稻姬统领绝招尽出，也是无法伤害到她，而就只是战斗的散出的劲风，却就是已经让涿郎无法承受，只能躲在暗处躲藏。
　　最后稻姬统领还是使用出了一招同归于尽的一种大招，将整个大堂全部覆盖，也是将两人的身影淹没。
　　那巨大的冲击，也是一起连带的将涿郎也给包裹，差一点就是要将其给灭杀，还好，他的身体再生能力不弱，却是撑过了那次的能量冲击。
　　幸好这次冲击的时间并不长，涿郎总算是活了下来。
　　看着周围那破坏的场景，他摇头说道：“不行，我要快点离开这里了，这边已经是被盯上了，我继续留着，也是会有危险！”
　　“反正，跟着殿下也是没有什么好处了，那不如我就是自己行动好了！”
　　心里下着决定，涿郎想到这段日子，自己只能是被安排干着一点的低级的任务，平时别说是有好处了，连喝汤的机会都没有。
　　与其这样，还不如自己离开，去外面的闯闯，说不定还可以有别的收获，不然，也是可以保命，怎么都不会吃亏。
　　想到这点，涿郎身体爬起，仓库内视线也是变得有一些迷糊，他迈步往仓库外慢走而去，慢慢的摸索门口方向。
　　而在他出门时候，突然的脚下一绊，好像是踢到了一个柔软的物体，身体本能的往前一摔。
　　摔倒在地，涿郎顺着地面摸索了两下站起，然后回身想要看看到底是什么东西绊倒了自己。
　　朦胧的视线中，涿郎伸手触摸，却是摸到了一个柔软的身躯，入手十分的光滑，还带着一股香气以及着一种丝袜的美好手感。
　　难道，不会吧！
　　涿郎心里一动，双手顺着那个位置摸去，果然，一片的温暖柔嫩，目光凑近查看，终于是看清楚了对方的面容。
　　却正是平时那出现都是高高在上面孔的稻姬统领，一直都是跟在殿下身旁进行守卫，而对于他们这些其他的魔族却都是不假颜色。
　　虽然平时经常见到，但是涿郎却是都不敢对其有更多的视线注意，毕竟身份相差太远。
　　没有想到，此时自己却是可以，有机会，真的，这样的接近她。
　　看着稻姬那清丽绝美的面容，紧闭的双眼，微弱的呼吸，身躯随之轻微起伏，看来应该是受了不轻的伤势而陷入了昏迷。
　　那么说，自己现在怎么对待她，她也是不知道了！
　　欲望上头，色壮怂人胆，涿郎将手伸近了稻姬的风衣之内，触摸到了那柔软的身体。
　　“哈哈，这就是稻姬统领的身体，哈哈哈，没想到，里面却就是的空着，看来，稻姬，这是很渴望啊！”
　　对于稻姬和殿下的关系，其实在涿郎他们这些下层人员的眼中，都不是什么秘密，心里也都清楚。
　　他们这位殿下，可是本事大的狠，不仅实力强大，也是特别的风流，身旁一直会跟着几个绝代美丽的佳人，各不相同，天姿国色。
　　说实话，对于这些，涿郎说是不羡慕那也是不可能的，他都不知道多少次想着要将这些美女给拢在怀里，然后对她们进行一个任意的肆虐。
　　但是，那只是想法而已，涿郎怎么也没有想到，自己还是会有梦想成真的一天，简直，不敢相信。
　　伸手解开风衣的一个扣子，涿郎将着自己肥大的双手伸了进去，不由的按向了自己那个所期待的位置。
　　双手慢慢移动，终于，摸到了，那出乎意料的柔嫩丰满，涿郎还是第一次的触碰到如此的美妙感觉。
　　粗糙的双手在那柔嫩的双峰上不断的抚摸着，开始只是轻微的动作，但是那种追寻美妙的手感本能，却是开始用力的捏揉了起来。
　　“好爽，好大，哈哈，真是没有想到，我竟然也有这么一天，还可以摸到稻姬大人的双乳，玩着她的奶子！”涿郎心理美美的想道。
　　可是这美好的感觉还没有持续一会，涿郎正是一直必要享受，突然却是听到了一声冰冷的声音传来道。
　　“怎么样，摸的舒服吧，那你现在，是想要我将你的哪只手砍下来！”
　　这个声音，让涿郎心里一震，手上的动作不由停下，双眼一睁，往前看去。
　　只见刚才昏迷的稻姬此时已经睁开了眼睛，清冷美丽的双眸直瞪着自己，眼神之中，充满了杀死。
　　一想起稻姬的强悍实力，涿郎心头不由有一些胆怯，以他的实力，想要对付自己，那简直就是再容易不过的事情了。
　　出于恐惧的念头，涿郎手上的动作一停，双手收回，身体踉跄的后退开两步。
　　然后，涿郎看着稻姬身体侧身的想要坐起，心里害怕，连忙的转身往后跑去。
　　快点跑，要是再不跑，等着稻姬起来，肯定就是会杀了自己的！
　　心里想着这个念头，涿郎往回跑了一段，随即却是又停了下来！
　　不对啊，如果稻姬真的还有能力杀死自己的话，现在她也是根本就不会让自己逃走，以她的性格，肯定会是直接的杀了自己。
　　那么就是说，她现在动不了，伤势重的不能移动。
　　说不定，这就是自己的机会！
　　鬼使神差的，涿郎方向又是转了回来，顺着原先的方向走回，就这么的放弃他也是不甘心。
　　这可能是自己唯一的机会，涿郎怎么都是想要试一试。
　　走回原地，看着稻姬身体还是瘫倒在刚才的那个位置上，并没有离开，涿郎心里大定，一个想法在脑中狠狠的闪过。
　　上吧，错过了这次，可是就再也没有机会了！
　　想着这点，就仿佛是为了要给自己一个行动的理由，涿郎快速的走了上去，走到稻姬的身旁。
　　听到脚步声，稻姬身体蜷缩了一下，心里却是不禁的有着一些惊慌。
　　刚才动手中，因为她强行的使用了超技能，现在身上气空力劲，正是处于虚弱状态下，难以移动，可以说，现在自己没有任何的反抗之力。
　　听到那有些沉重的脚步和急促的呼吸声音，稻姬心里知道，肯定是刚才的肥胖魔族手下返回了。
　　至于他的名字，稻姬却是并没有记住，只是一个弱小存在而已，根本没有值得她去记忆的必要。
　　要想办法吓走他！
　　“你还敢回来，我看你是真的不想活了，那我就杀了……”
　　稻姬这一句话还没说完，涿郎胖而臃肿的身形快走两步，一下的冲了上来，肥大的嘴唇一下吻在了稻姬的嘴唇上。
　　突然被亲吻，稻姬还想要说的话一时也就是被完全的封死，那舌头冲进着她的嘴巴，还带来着一股口臭，对着她的想舌一直追赶。
　　涿郎这次也是拼了，生死就是想着要搏这一把！
　　嘴唇一下的吻住了稻姬，跟着涿郎双手的猥亵动作也是没有停下，将着她的身体一拉了拉到了自己的身下，然后一下用力的抓来了她的风衣。
　　风衣被一下用力扯开，刚才没有解开的几个扣子也是随着这一下动作而崩开，而风衣内，稻姬的身体却是一目了然，没有遮挡。
　　雪白的胴体就是那样白花花的出现在了涿郎的面前，白的夺人眼球，狠狠吸引住目光，然后，刺激着涿郎心理的欲望。
　　既然已经做了，那么涿郎也就是没有后悔的余地，嘴里用力强吻住稻姬，用力阭吸，嘴唇整个将稻姬封住，舌头一直塞入。
　　全身无力，之前抵挡水云清惠时，稻姬发动自己全部魔力释放出了必杀，现在却是要等魔力恢复。
　　舌头被用力吸住，稻姬尝试想要抵抗，突然却是感觉，自己用不出气力，不说魔力没有恢复，甚至，连之前的那一丝也是消失不见。
　　涿郎用力亲吻着，吻着稻姬的芬香嫩唇，就好像是在吃一个最甜美的果冻一样，紧紧咬住不放松。
　　一下亲吻了近两分钟，涿狼感觉快要有点喘不过气来时候才是松开嘴，看着稻姬无力的喘息着，心头火热。
　　以前高高在上的统领，现在自己却是有机会，可以尽情的把玩她的身体，为所欲为，一想到这点，涿狼下身衣物已经是高高的顶起了一个帐篷。
　　欲望压抑不住，涿狼双手一拉，拉住稻姬的高跟黑丝美腿，用力的往外一分，这丝袜一直到着大腿根部，将那小花穴也是在那其中半隐半现的包裹。
　　“我终于，有机会品尝到稻姬了，魔王殿下，小的，可是要给您带一顶帽子了！”
　　小人得志，涿狼伸手搓了两下胯下异物，已经是夸张的硬起，他也是不撕开那丝袜，那柔嫩的感觉，他反而是更觉得有一些韵味。
　　异物直接放在了花穴前，涿狼得意一笑，看着稻姬慵懒而又冰冷的眼神，下身用力的一顶，异物隔着丝袜，坚定而又凶狠的对着花穴刺入。
　　异物坚定的顶着手感顺滑的丝袜，分开稻姬的花穴，一下的朝着内部顶去。
　　下身被顶开的疼痛感加上着那丝袜的嵌入，让稻姬身体不由为之一抖，嘴里猛发出一声轻呼声，那感觉，不仅疼，而且丝袜刮着花穴内的嫩肉，更是又带起了一阵的异样感。
　　可是稻姬才是刚张嘴一声的痛呼，涿郎那带有着臭味的大嘴又是一下的盖了上来，将她那发出的声音又给生生压住。
　　涿郎就此一边强吻，一边则是下身不停的耸动着，同时一手抓住了稻姬的美乳右胸，一手按住了她的纤腰，这是防止她因为疼痛而逃跑。
　　稻姬腿上这丝袜十分柔软，涿郎这一下的顶入就感觉着薄薄的感觉包裹着异物头部，好像是带上了一个超薄的套子一样。
　　两旁嫩肉挤压，前面又是有着一层包裹，紧紧的将着涿郎的异物给压住，花穴内的嫩肉好像是有生命一样的在一直蠕动，既像是要将异物挤出，又好像是将其吸住。
　　终于是干到了，终于是干进去了！
　　能够干到这以往高高在上的稻姬统领，身下的痛快感配合着心理的成就感，让涿郎只感觉就这样让自己死了都愿意。
　　不过这个死法，他确实希望爽死在稻姬的身上。
　　隔着一层丝袜在稻姬的下身开始缓缓抽插，不过毕竟是相隔开了一层，虽然感觉十分美妙，但是毕竟没有真枪实弹的接触来的痛快。
　　抽插几十下，涿郎不再是满足如此相隔开一层的进攻，异物先行退出，双手用力的撕开了稻姬跨下的丝袜，坚硬的异物在下面顶着。
　　“稻姬统领，你想不到吧，有一天，你会被我干，你肯定不会记得，在之前，我还被你狠狠的处罚过呢，今天，我要讨回来！”
　　涿郎得意阴险道：“当时你打了我一百鞭子，我这个人很记仇，这次，我就是不多，干你一千下，十倍的还给你！”
　　稻姬终于是被松开嘴唇，深吸口气，眼神仇恨望来，死死盯着涿郎，喘气说道。
　　“不用再多说废话了，今天你对我做的这些事情，我是绝不会忘记的，我现在，就当是被狗咬了一口，而你，之后，死定了！”
　　面对稻姬的死亡威胁，欲望上头的涿郎却是还哪里顾的上，冷冷一声笑道：“是吗？那就算是要死，我也是要先将你给干了！”
　　异物在花穴口摩擦几下，经过刚才的行动，稻姬的花穴已经是变得湿润，丝袜被撕开，下身就是再没了保护，涿郎肥胖的腰部一顶，一下的刺了进去。
　　与刚才不同，没了那一层的束缚，嫩肉更加直接的包裹过来，涿郎深吸一口气，然后一下的直刺到了底部。
　　花穴湿润，也是方便了涿郎的冲刺，稻姬嘴里沉闷一声，知道事情已经无力阻止，最后也是只能听天由命，任由涿郎施为。
　　超出想象的紧致感，这一次的刺入后，涿郎感觉到此刚才还要紧上许多的刺激感，压住了自己的异物，尤其是在稻姬的花穴深处，靠近子宫位置，还是有着一点的吸力不断的传来。
　　“哇，真是够紧的，没有想到，你这天天被殿下用的小穴，竟然还能够这么紧啊，哇，夹死我了！”
　　涿郎开始了自己的一个抽插动作，然后嘴里继续猥亵说道：“真是爽，看来殿下是没有喂饱你啊，真是有够骚，才进去一点就是流水了。”
　　“来吧，稻姬统领，我今天就让你好好满足一下，看看，你这里都已经是硬了，我看你是真的很想要对吧！”
　　双手摸着稻姬的双峰，感觉那一点的殷红正是因为兴奋而凸起，涿郎双手抓揉着，同时下身以一个不快不难的动作有规律的抽插着。
　　没有直接的暴力冲刺，涿郎却是想要以这样的一个规律冲刺进出来引起稻姬的情欲，让她身陷其中。
　　不过，这并不容易，稻姬身体被涿郎顶的晃动，可是嘴里却是紧闭，不发出任何一点的声音，眼神冷视。
　　涿郎嘴里轻念数字，五十，一百，两百，记录着他干的一个大概数字，本来以为自己很快的就是能够将稻姬给干的兴起，没有想到结果却是完全不同。
　　他越是突刺，稻姬看着他的眼神就是越冰冷，相对的，她的身体情绪也是开始慢慢的减弱。
　　此时涿郎正是在她身体的最私密部位，所以对于她的一个变化也是感觉的最清楚，柔嫩的花穴中，原本还是很湿润。
　　可是在涿郎的耕耘下，反而还是慢慢的变得干涸，一开始还是很顺畅的花穴，反而是变的越加艰难，越干爱液就是越长。
　　抽插了两百五十几下，涿郎感觉却是已经有些难以进入了，心里火起，知道稻姬现在是没有了情欲。
　　在自己身下被干的时候，那让女人没了感觉，这无疑对于任何的男人都是一个巨大的耻辱，涿狼当即也就是怒了。
　　这是在看不起自己啊，本来还是想要温柔对待的，但是现在却是看来要变变了。
　　想到这里，涿郎当即身下用力的捅了进去，不再留手，一下一下的直接往稻姬花穴最深处干去。
　　他也是不信邪了，不信不能干的稻姬动情，这不仅是一次的欲望，更是关系到了自己的尊严和自信问题。
　　娇柔的身体被涿郎顶的晃动，可是稻姬却是仍然闷声不语，异物刺在她最柔嫩的花心深处，也只是稍微让其身体动了动，表情丝毫不变。
　　而越是这样，涿郎也就是心里憋着一口气，想要将稻姬给干的屈服，可是看着稻姬那清冷如水的双眸，他心里却是总感觉有一点的不得劲。
　　好像自己此时正是在做着很过分的事情，，正是在对着一个纯洁的女神进行亵渎，正在耸动的下身好像也是有了一点的软化。
　　涿郎并不知道，这其实就是稻姬的一个特别能力，冰眼，可以让自己的心情情绪保持在一个稳定的状态之中。
　　思绪似乎回到了当初，当时自己还是幸福美满的真田信之的夫人，家庭和睦，丈夫温柔，那也是她人生最幸福的一段时间。
　　而之后，她的记忆就是陷入了一片黑暗，然后，等她重新的恢复了意识的时候，她就是又恢复了之前最年轻时候。
　　风华正茂，而且还有了以往所没有的能力，但是这个时候，那一个恶魔出现在了她的面前。
　　他直接的就是霸占了自己的身体，而且还封住了自己的能力，在他的面前，稻姬就仿佛是一个弱小无助的女子一样，认其蹂躏。
　　在一番发泄之后，稻姬知道了他的身后，天魔王明智光秀，在他口中，成为了的自己主人，也是成了他之后唯一的男人。
　　那，已经是三百多年的事情了，之后的时间，稻姬就是一直的跟在了她的身旁，她的能力，全都是来自于明智光秀，也是无法对其进行抵抗。
　　时间变化，稻姬之后也是慢慢的屈从于他的淫威，而且，自从在两百年前，在明智光秀答应了她的要求，承诺在其恢复魔界之王荣光之后，复活她的丈夫家人。
　　这个承诺，又是让她冰冷的心又是随之渐渐的变得火热起来。
　　天魔王在复活了自己之后，又是陆续的复活了其他几人美女战姬，当然，这样做的目的，都是为了让自己进行淫乐。
　　可是这也是代表了明智光秀真的有复活的能力，反正自己的身体已经是脏了，如果能够出卖自己的身体让家人得以重生，那她也是不会觉得可惜。
　　心态转变，稻姬就是真心的对明智光秀进行辅佐，到现在她已经没有了退路，只能是支持着天魔王的霸业持续下去。
　　不过，就算她是肯于出卖自己的身体，她却是仍然还有自己的底线，也不是随便什么人都是可以轻侮的。
　　前世她的心智就是十分坚定，复活之后，她又是觉醒了这一个冰心眼能力，可以控制住已经的情绪，这个情绪之中，也是包括了情欲。
　　平时这个能力都没有真正的使用过，因为面对明智光秀，她不管她是否愿意，都是要成为他的发泄对象，这个能力也是无用。
　　但是现在，面对猥琐肥胖丑陋的涿郎，就算是身体被侮辱不可避免，她却也是不想让自己的心境臣服。
　　如此想法之下，冰心发动，双眼一片冰冷，不管涿郎怎么刺激自己，她都是用眼神漠视应对。
　　又干了几十下，涿郎感觉稻姬下身却是越来越干涉，感觉就好像是耗子拉乌龟，无从下口。
　　原来是最舒爽的事情，现在反而是变成了这样的一个尴尬举动，分外为难，不过看着稻姬那冰冷的眼神，却也是慢慢的刺激了涿郎的斗志。
　　就是不信了，就不信会干不服你！
　　看着那眼神，涿郎压下了心里的恐惧，突然心理一动，脱下了身上的那一件灰黄的上衣，一下的盖在了稻姬的双眼上。
　　“哼，你还看，让你再看，我就将你的眼睛盖起来，让你，不知道我是要怎么玩你！”
　　涿郎说着，双手用力的按在了稻姬的双峰上，用力的往下压着，感觉着柔软手感，下身也是振起精神，继续用力的往花穴内开发着。
　　终于实现了自己的一个夙愿，涿郎是越干越凶，同时也是越干越刺激。
　　身下就是压着稻姬说柔软的身体，涿郎一会揉着她的坚挺而弹性十足的双峰，一会又是拍打着她的翘臀，然后又是抓着她的丝袜美腿把玩一阵。
　　看着稻姬那羞愤而又暂时无力反抗的表情，精致美丽的容颜因为着欲望的刺激而不由变化，嘴里呼出的香气和轻微的呻吟，这一些都是涿郎所渴望的。
　　将稻姬的身体压住，涿郎整个肥胖的身体几乎是整个盖在了稻姬的身上。
　　从旁边看去，只能看到一个身材娇小曼妙的美女，被着一个丑陋的肥胖男子给按在台上，黑丝双腿被掰开一条直线，下身隐秘处直接露出。
　　然后就是一个巨大的异物不断的在其中进进出出，带起了一声声噗哧噗嗤的声响，又粗又硬的异物，每一次都是能够深深的顶到花心深处。
　　“嗯，啊，你，你，这个卑鄙小人，今天的仇，啊，我一定会报，要么，你现在杀死我，不然，我一定不会放过，啊！”
　　被这样一个自己平时所看不起的低劣魔族侵犯，对于稻姬而言，那简直就是奇耻大辱，更让她羞耻的，却是自己还被其干出了感觉。
　　在涿郎不断的抽插下，下身的花穴却是似乎已经习惯了这样的一个节奏，轻微的疼痛感早已经是变成了快感。
　　涿郎的用力抽刺，即使稻姬心里不愿意承认，却也是真的给其带来了快感，与明智光秀截然不同的感觉。
　　在异物的大小程度上，涿郎虽然是要稍微的小上一些，但是却是更为粗大，每一下的进入，都是将稻姬的花穴最大程度的撑开。
　　而且涿郎的异物大小，正好是可以触及到稻姬的花穴深处，也就是花心所在，比例上正好是最为的契合，每一次进入，都是会顶的稻姬花心乱颤。
　　稻姬也是女人，面对涿郎的这种进攻，也是无法克制。
　　“好啊，我等着你来杀我呢，反正都是以后得事情了，现在，我就是要先干死你，干到你想到我，就是会腿软！”
　　不断的抽插，一次次的快感袭击而来，涿郎感觉自己也是快要到了一个高潮，当即双手捏住稻姬的双峰，异物又一次用力的刺了进去。
　　异物陡然间膨胀一下，然后一股快感从着脊椎处发起，顺着异物的前段喷涌而出，一下的喷射在了稻姬的花心上。
　　滚烫的感觉连续发来，当时烫的稻姬花心一颤，身体跟着抖动着，原本抗拒的双手，不知不觉的也是抱住了涿郎的肥腰。
　　嘴里禁不住的发出了几声的呻吟悠叹，宛如啼哭，又仿佛轻诉，身体快感在加强，然后，在着涿郎跟着借着余劲抽插了几下之后，身体的敏感度也是达到了高潮。
　　雪白的玉颈一仰，稻姬嘴里柔魅呼喊一声，此时她终于是显示出了自己女人的一面，双手抱住了涿郎，想要体会更久那个感觉。
　　花穴快速收缩，紧紧的夹住着涿郎的异物，然后一股爱液直接的喷涌而出，量大而疾，直接的撒在异物前端上，酥酥麻麻的喷涌感，让着涿郎也是爽的打了一个哆嗦。
　　看着稻姬因为高潮而妩媚失神的表情，涿郎心里得意，一股成就感涌上心头。
　　你是统领又怎么样？你是战国有名佳人又如何？就算你现在是魔王的女人，现在还不是被自己干成了母后样。
　　涿郎将下身异物拔出，还在高潮之中回味的花穴，似乎不舍得这个带给自己欢愉客人离开，紧紧的将其夹住。
　　还是用了一点的气力，涿郎才是将下身拔出，噗，一声轻响，花穴嫩肉被撑开，一大股的液体顺着花穴口留下，在洗手台上流了一大滩，然后又是继续的流在地上。
　　稻姬高潮之后，身体无力的呼吸着，涿郎正想要开口取笑两句，突然间地面晃动一下，好像是战斗波动引起的新变化。
　　身体跟着晃动，这一下，又是让涿郎意识到了此时的情况，还不是让自己得意的时候，外面还不知道什么时候就是会打进来呢！
　　这外面也不安全，还是继续找个地方避一下！
　　现在洗手间里，也没有其他的地方可以躲藏，涿郎抱着身体瘫软的稻姬，当时就是往最里面的隔间躲去。
　　出于鸵鸟心理，要是会被发现的话，这里距离最远，也是最后被发现的！
　　狭小的隔间内，手上抱着这样一个英气而又倔强的美女，涿郎自然也是不会放过这个机会，双手一直的在她身上游走，继续刚才未尽的欢愉。
　　将稻姬的双腿架在家肩膀上，将她整个人放在坐便器上，对着那因为高潮还在微微开合的花穴，又是一下狠狠的刺了进去。
　　“稻姬统领，我这个人是最讲道理了，说是是只干你一千下，刚才干到哪里我忘记了，那么就是重新开始好了，我这个人最不想吃亏了！”
　　都到了这个时候，涿郎想要干，稻姬也是根本无法阻止，他不过就是为了找着一个理由来羞辱她而已。
　　以这种无助羞辱的姿势压在稻姬身上，涿郎肥胖的下身快速怂动，那丑陋的样子，就好像是一条大肥狗，跟着身下那含羞忍辱的稻姬形成了一个鲜明的对比。
　　说是只干一千下，但是真的这一冲刺起来，却是谁还能够记住这一些，涿郎只知道，自己要发泄，在身下这个美人身上，发泄自己全部的欲望。
　　屋外战斗声渐渐的变轻，涿郎还是在一直的闷头猛干，同时更是将头紧紧的埋在了稻姬的双峰内。
　　一边闻着那诱人的乳香，一边则是舔，亲，咬各种动作不停，带给稻姬上下的刺激。
　　“你，停下，已经，都要两千下了，快，快点，停下！”稻姬呻吟喘息道。
　　“胡说，我都数着呢，才三百下，嗯，你不老实，我要罚你，再干你一千下！”
　　涿郎嘴里咬着其一颗乳头，一边含糊不清说着，反正就是他说了算，他想要说多少下就是多少下。
　　就现在，稻姬哪还有反驳的资格，除了是心里暗骂涿郎的无耻之外，也是做不了其他，而这一点，她也是早就该知道。
　　不知过了多久，涿郎又是狂干的稻姬高潮了两次，淫水直流，整个人也是被干的失神一般，只能是顺着涿郎的动作进行本能的呻吟和配合。
　　这一会，涿郎将着稻姬转换了一个姿势，让她的身体前靠，自己伸手拉住着她的洁白双臂，从后面一下下的干进去着。
　　承受从后面而来的撞击，也是让她稻姬感觉着更加清楚，涿郎用力突刺着，狠狠的撞在稻姬的臀部上，顶的她身体本能往前一靠。
　　一对美乳也是随着稻姬的身体晃动，而不停的摇着，往前一荡，然后又是狠狠的一下荡回，乳波晃动，仿佛是两个诱人的甜瓜。
　　而且在这个过程中，涿郎又是加了一个羞辱玩法，让稻姬嘴里要配合发出声音，不然的话，一次不出声就是要拍屁股一下。
　　稻姬本就是高傲的性格，哪里会愿意配合这样的玩法，就是一直的抿嘴承受，尽力的不让自己发出声音。
　　而她这样忍受的结果，不仅是要让自己承受更多的快感，也是让涿郎的肥瘦一直的在着她的臀部上拍打不停。
　　啪，一声，这是涿郎异物狠刺，下身撞在着大腿和臀上的声音。
　　啪，又是一声，这是涿郎看着稻姬在强忍快感，一巴掌扇在了屁股上的声音。
　　连续啪啪的声音响起不停，稻姬那雪白的臀部，弹性惊人，涿郎一巴掌拍下去，手掌接触时候还对着他反弹了一下。
　　涿郎也是越打越起劲，伸手快拍，雪白的臀部，在这一下下的拍打下，变得一片通红，稻姬越是忍，涿郎反而就是感觉玩弄的更刺激。
　　这个过程中，稻姬也不是没有想到要反抗，但是，却是徒劳。
　　几次的想要尝试运行自己的灵力，但是结果都失败了，空间中的压抑感，让稻姬无法感应到魔力气息，自然也是无法再进行恢复。
　　无力抗衡，稻姬只能是选择暂时隐忍，她现在所受到的屈辱，绝不会忘记，总有一天，一定会讨回来！
　　“夹紧了，爽，再给你一次！”涿郎嘴里怪喊一声，下身不断的抽插终于是有到了一个顶峰，精光一泄，又一次的喷发在了稻姬的花穴内。
　　而这已经是涿郎这一会时间，第三次的发泄，喷射出的白色液体，烫的稻姬花心乱颤，那不知道什么时候环上了涿郎腰部的双腿一下用力的盘着，紧紧的贴在了他的腰部上。
　　涿郎沉重的呼吸了几声，用力的抱住稻姬的细腰，跟着又是意犹未尽的抖动几下，然后才是将着自己的异物拔出，暂时休息。
　　肉体交撞的声音终于停下，然后此时只剩下了两人的一个简单呼吸声，稻姬娇躯瘫倒在着涿郎的身上，无力喘息。
　　眼神有些迷离的望着涿郎，还是没有从刚才的高潮之中反应过来，神情复杂，一丝迷茫，一丝眷恋，同时还有八分的仇恨。
　　以稻姬的心性，她经历了这么多年的变故沉浮，也是早已经看穿了各种事情，涿郎的这一次羞辱，虽然是让她的身体一时沉醉，但是她的心性却不会因此而动摇。
　　对于涿郎，这个强硬占有她的人，她的恨意还是要占据绝对的的上风，只要有机会，她一定会毫不犹豫的报复。
　　将恨意隐藏在心底，真正的决心，不是用嘴上说的，而是要看真正的行动，对于涿郎的恨意，她会一直记得，藏在心底，直到自己报仇的那瞬间。
　　涿郎此时还不知道自己是招惹了这样的一个对手存在，发泄一番之后，他正在进行一个短暂的休息。
　　不过这个过程中，他也是没有闲着，一双肥手不停的在稻姬身上游走，一会在着双峰上又揉又捏，一会又是在着在她的大腿上不断的游走。
　　回味间，几声很清脆的高跟鞋脚步声响起，声音，就是在走廊的另外一侧传来。
　　外面的战斗似乎已经进入了一个尾声，从刚才开始就是重新的变得平静，也是不知道，究竟是哪一方成为了最后的胜利者。
　　涿郎心一下的提了起来，因为现在这个情况下，不管前来的是谁，自己都是别想讨到好。
　　如果是殿下的其他魔姬，涿郎做出这种事情来，下场可以想象，而如果是那个魔法天使获胜了，那自己也是完蛋了。
　　跑，现在自己肯定是跑不了了，而躲，就这么一点的地方，想要隐藏也没办法啊！
　　突然的脚步声将涿郎吓住了，也是让稻姬感觉到了机会，至少，情况不会比落在着涿郎的手里更差。
　　当即稻姬身体一动，抬头呼喊，准备求救，这一下，也是让涿郎反应过来，连忙伸手将着稻姬的嘴巴捂住。
　　这时候，不能让她求救，不然就是全完了，涿郎一手捂住嘴，另外就是将稻姬整个人抱住，不让她再发出其他的声音。
　　虽然是抓住了稻姬，但是那个声音却是已经传了出去，只听脚步声在走廊上响起，越来越近。
　　然后，涿郎还听到了一声交谈的声音：“鹤姬姐姐，我来这边看看，你去找那边吧，殿下要我们找到稻姬姐姐，我们可不能失误！”
　　这个声音，完蛋了，真的就是魔姬的声音，她们真的是找来了。
　　涿郎眼神低头看了一眼稻姬，这个刚才还让自己享受了无比快感的美人，现在却是要成为自己的一个催命符了！
　　怎么办？自己现在要怎么办？
　　清脆的高跟鞋声音走进了洗手间，一间间的隔间门被推开，不一会时间，就是走到了自己躲藏的那个隔间外面！
　　涿郎的心猛然的提了一下，跟着隔间门一下被推开，门外，珠姬那俏丽的面容出现在了眼前，表情，似笑非笑。
　　心头猛跳，涿郎一下嘴唇发干，一句话也是说不出，这一下，自己真的是要完蛋了！
　　这也算是牡丹花下死了吧，可是，涿郎却是感觉自己这还没有风流够啊！
　　“呵呵，终于，找到了，没有想到，真是没有想到啊！”珠姬展颜一笑，笑靥如花，涿郎却是感觉到了致命的危机！
　　……
　　时间不知不觉过去，清晨明亮的阳光照在床上，那一片狼藉的床铺上，两个身影还簇拥在一起。
　　一具修长洁白的身体上面趴抱着一具黑丑的身体，头部就直接的埋在了那柔软的双峰上，睡梦中还是不是的嘴里轻舔。
　　这两人，不用多说，自然就是那新觉醒了天赋能力的杂魔陈大根以及着那被他折腾了一个晚上的魔法淑女九云悠。
　　迷迷糊糊醒来，干了一晚上，陈大根反而是并没有感觉什么精力消耗，这也是他天赋能力的效果所在，只要有液体就是可以进行吸收。
　　起床去客厅喝了两杯水，陈大根又在冰箱内翻找一会，找到了里面的一点食物吃着，休息一会，却就是又慢慢的恢复了气力。
　　走回房间，看着那还在虚弱昏睡的九云悠，吃饱喝足的陈大根那股欲望却是又起来了。
　　精致曼妙的身躯，凹凸有致，因为此时半趴着，双峰被压成了一个圆盘形，修长的双腿也是交叉盘起，将着下身最重要的诱人处并紧着。
　　尤其是九云悠身上那一处处的白色斑点痕迹，看的陈大根得意又满足，这些，可全都是自己刚才的杰作。
　　看着九云悠梗陈的娇躯，陈大根又是歪脑筋一动，想出了另外的一个玩法。
　　昨天在着九云悠家里到处翻找的时候，就是还有了一点的发现。
　　在九云悠的家里，虽然藏着不多，但是却也是有着一些的情趣用具，陈大根这次就是想要玩一点新花样。
　　拿出一条红色的情趣绳，陈大根上前将着九云悠的身体进行一下翻身，然后将着她先从手臂上进行捆绑起来。
　　这绳子质地柔软，绑在身上也不会造成什么大伤，只是一些身体的摩擦接触而已，不过此时九云悠敏感的身躯，被这样碰触，却是不禁的发出了几声的呻吟。
　　“嗯，不要，啊，让我休息会，求你了，让我睡一会吧！”九云悠慵懒的劝说着，风情万种。
　　想要征服一个女人，最容易简单的事情，就是进入到她的身体最深处，只要她的隐藏部位一旦被打开，那么对于这个闯入者的防备抗衡也就是没有了抵抗力。
　　“宝贝，乖乖的，这次我们来玩点特别的，不会累的！”
　　陈大根猥琐笑着，手中的情趣红绳继续的往上捆去，将九云悠的双手背绑到身后，然后顺着前胸绑去，将其胸前的坚挺位置给更好的衬住。
　　在双峰上绑了一圈，然后陈大根继续的往下，在腹部上绑了一个结，接着就是转到了下身的花穴位置上，绳索往内稍微划动。
　　昨晚上被肆虐了一整个晚上，此时九云悠的花穴还是一片红肿，原本粉嫩的小穴口此时也是变成了狼狈模样。
　　身体慵懒无力，花穴被摩擦时候九云悠也只是身体懒懒的一转，不过兴头上的陈大根却是不理会这些，继续自己的后续行动。
　　红绳继续往下绑，将着九云悠的双腿分别的绑开，让其无法并紧，下身花穴只能是那样暴露着，同时随着她的举动，花穴也就是会不断的被那绳结摩擦。
　　“额，嗯，不要，爷爷，好爷爷，你不要再泽折磨我了，好痒，好痒！”
　　九云悠嘴里呻吟，而那个绳结的位置就是打在了花穴口，她因为身体的感觉要移动时候，就是会直接的导致了绳结在上面摩擦。
　　越是这样的触碰，感觉就是越痒，而九云悠的双腿又是这样的分开，出于身体的渴望，她就是不断的移动身体。
　　而这样一来，越是身体接触，麻痒的感觉就是越强，这样一来也就是会越加的激发出她身体的欲望本能。
　　前面时候，九云悠还想要着尽力的坚持，但是在陈大根的得意的挑动下，伸手在她花穴上的那一点来回的揉动，不断加强刺激。
　　九云悠身体想要往回缩，避开这挑逗，但是双腿被绑住，却是无法进行移动，只能如此默默的承受着。
　　越是挑逗，那种感觉就是变得越强，身体也就是更加的忍受，刺激的快感一下的冲向脑门，九云悠身体不由的开始呻吟扭动起来。
　　“不要，不要玩了，停下，不要，不要刺激我了，放过我吧，停下！”
　　放过，这个时候怎么可能放过，陈大根并不回答，而是手指继续一下一下的往内伸入，对着九云悠的花穴不停的挑逗着。
　　看着这个原本修长干练的美女此时却是只能被动呻吟，嘴里不停的跟自己求饶，陈大根就是越加的得意，手上的动作也就是更加的持续。
　　这样一直不停的挑逗下，陈大根一直拨弄了快要有二十分钟，这个过程，九云悠在他的动作挑逗下，呻吟不停，一个劲的求饶，慵懒恳求陈大根进入。
　　原本淡淡的睡意此时早就是被身体内的刺激感给抵消，不过陈大根却是偏不让九云悠满足，就是那一下一下带着不同节奏的挑逗着。
　　昨晚的一场欢愉，已经是让九云悠的身体屈服，而现在，陈大根却是就要她在心里怕着自己，真正的畏惧自己。
　　陈大根知道，自己的实力还是太弱小了，如果真的要是让九云悠反应过来，回复自己的意识，冷静下来之后，那他反而也就是危险了。
　　所以，这一次，陈大根是打定了心思要好好的玩弄一番，让她不管是身体还是心里，只要一想到他就是会恐惧。
　　在不停的刺激之下，九云悠的花穴早已经是湿润不堪，不停的有晶莹的爱液从下身留出，圆挺的臀部不由的抬起，想要进行更直接的接触。
　　但是陈大根却是就偏不让其如意，等着她想要忍不住接近的时候，又是突然一下的停住了动作，故意不断的加大刺激。
　　如此的循环，一次次的反复之下，九云悠身体的情欲也是在不断加强，面色绯红，身体发热，声音也是开始变的飘忽。
　　看来是差不多了！
　　陈大根猥琐一笑，然后将着另外的一件物品拿出，那却是一个双头龙道具，然后将一头，顶在了她的花穴口前。
　　“呵呵呵，真没看出来啊，宝贝，原来你说的不喜欢找人，是喜欢玩这个啊，说，你这都是跟谁玩的！”
　　陈大根将双头龙一端放在花穴口摩擦，这个双头龙的尺寸虽然还是不如着陈大根的那个物品巨大，但是那前段的一点突起，却也是给着九云悠带去了一点的快感。
　　“啊，好爷爷，好人，不要玩了，给我，悠，悠全部给你，你说什么我都听，求你，求你了，给我！”
　　“真的吗？那小宝贝，你愿意当爷爷我的玩具吗？当爷爷的发泄玩具，甚至有可能会被我玩坏的哦，这样也没关系吗？”陈大根故意问道。
　　这个时候，九云悠也是根本没有一个冷静判断的理智，只是听到了一个那一句话，就是本能的回答道。
　　“好，好，都听爷爷的，都听爷爷的，悠怎么玩都可以，玩坏也没事！”
　　说话功夫，九云悠身体晃动一下，身下花穴却是又在绳结上划了一下，那一处凸起，直接的嵌入到了花穴之中摩擦了一下。
　　本就是敏感的花穴，随着这一下的触碰，九云悠嘴里惊呼一声，身体当即一下的崩起，只是那轻微碰触，就是给予了她一下一个强烈刺激。
　　“啊，快给我，给我！”九云悠身体一崩，这种程度的刺激，当即又是让她嘴里发出了一声惊呼，本能的跟着绳结的位置而移动。
　　追寻欲望，追寻身体本能的那一点渴望，就是变成九云悠此时最直接的一个想法。
　　其实，看着九云悠现在变成如此，陈大根也是并不知道，这里面的原因就是因为她体内那被多次射入的体液。
　　如果只是一点微量的体液，那样只是会简单的引起情绪，接着只要能够稳定情绪，就是可以慢慢压制。
　　而只有当体液增大到一定程度时候，这个效果才是会因此变得更强，也就是要叠加效果，还是要在一定的时间之内。
　　可是偏偏的，九云悠昨晚时间，被陈大根内射多次，之后虽然是泄身了几次，但是也没有完全的清除干净，仍然还是有效果残留。
　　身体还是在敏感中，也就是说，情绪的开关，还是属于半打开程度，也是防守最薄弱的时候，所以被陈大根这一行动，登时就给再次的调动了起来。
　　“好，既然这样，那我就给你！”陈大根猥琐笑着，然后将着手上的双头龙对着九云悠的下身刺入。
　　虽然没有了刚才的充实感，但是双头龙上面的异物，也是带来了一定的感觉，早就已经湿润的花穴被这样来回的刺入，发出着黏糊的抽动声。
　　“啊，嗯，好，舒服，好舒服！”九云悠身体扭动，双乳在身前不停晃荡，双臂被绑在头顶，双脚被绑住，她只能以扭动身体的方式来表示着身体的快感。
　　双头龙的进入虽然是让着九云悠的身体渴望有了一点的压制，但是却还是并不能完全的瓦解。
　　那一下下的刺激感，虽然刺入，但是却无法到达最深位置，最敏感的位置，就是让着九云悠总感觉缺少了一些什么，无法尽兴。
　　陈大根前后的抽插着，双头龙刺入一下，稍微停留，跟着又是快速拔出，让九云悠一直保持这一个高度刺激的情欲之中。
　　看着情况差不多了，九云悠的魅态也是引起了陈大根的欲火，下身的异物再一次的高高耸立起，顶在了九云悠的后穴前。
　　这次，陈大根准备是要给这位美人来一个双穴齐开，进行一次更大的畅快体验，面对这一下，九云悠也是感觉到了。
　　但是此时的她却是完全没有拒绝，反而还是身体晃动，将着臀部抬起，摆出了一个陈大根更加方便的姿势。
　　而在那千钧一发之际，突然一声的门铃声音响起，清脆的声音让陈大根和九云悠都是不禁的身体一的蹲。
　　陈大根心里当即有些害怕，这到底是怎么回事？这个时候，怎么会有人来？
　　感觉到陈大根的动作停下，九云悠却是忍不住，圆润的臀部轻抬，对着他的异物摩擦着，嘴里魅声呼道。
　　“啊，好人，好爷爷，你别停住，给我，给我吧！”
　　九云悠柔媚的声音，刚是说的陈大根有点放心，觉得这就是一个一个巧合而已，说不定就是送着快递之类的。
　　可是下一会，九云悠手提袋里的手里就是响了起来，有人打了电话过来！
　　“真扫兴，谁啊，这个时候来电话！”陈大根听着电话响起，本来是不想理会，但是拿起电话一看，上面的备注却是让他吓了一跳。
　　小静！简单的两个字代表了身份。
　　陈大根想了下，这个电话不能不接，不然，可能会引起怀疑。
　　犹豫后，陈大根还是拿起手机，放到了九云悠的面前，轻声说道：“清醒点，手机有电话，可能是你那个骚货妹妹的，找个理由，回绝她！”
　　虽然这次能够对九云悠得手，但是陈大根知道自己还是占了很大的运气成分，如果不是凑巧有这个机会，自己根本也是不能得手。
　　而现在，比九云悠要更强的九云静可能前来，这可是一个巨大的危机，她可是真正的魔法天使，实力完全不是在一个等级档次上。
　　九云悠神情迷离的应呵着，仿佛根本没有听清楚陈大根在说什么，急的他用力的在其美乳上拧了一下，才是稍微的让她清醒了一点。
　　当即嘴里痛呼一声，九云悠身体呻吟的抖了一下，迷离的眼神望着陈大根，稍微清醒了一点。
　　陈大根将手机往她面前放了下，让她看清楚上面的号码，提醒着她是谁的来电，嘴里也是压低声音说道：“注意点，随便找个什么理由，将她给打发走！”
　　现在房间里面这么乱，要是被发现的话，那可就是真的死定了，找理由也没法找，直接就是要完蛋！
　　就只是一个九云悠，变身时，就给自己这样巨大的压力，要是变成了真正的魔法天使，自己现在，根本就没有办法对抗。
　　这是个惹不起的存在，先打发走先，免得坏了好事。
　　已经陷入欲望之中的九云悠也是没有违抗指令，当即点点头的答应下来，接通电话，开口轻声说道：“嗯，小，小静，怎么了？有什么事情吗？”
　　很平常的一句话，陈大根也是听着，没有觉得有什么不对，就是问好而已！
　　可是，手机那边，静的声音却是一下的变了，开口一句直接说道：“姐姐，你怎么了，你那边发生了什么事情？”
　　完蛋了？怎么回事？
　　陈大根或许怎么也不会想到，九云悠与九云静两人姐妹情深，彼此之间分外了解，所以，尽管只是这一声的声音，九云静也是听出了异样。
　　“姐姐，你现在在家吧，我就在你家门口，我马上上来看看你，不要担心！”
　　麻烦大了，九云静说完这一句，当即也不等九云悠开口再进行解释，她既然已经有了决定，想要劝，难了！
　　手机通话还没有结束，陈大根就是听到了那边传来了钥匙开门的声音，心一下的慌了。
　　这样的场景，现在根本也就是蛮不了人，一下的就会被看出来，只要对方感觉到不对，那么马上就可以察觉出魔气。
　　这要怎么办？陈大根急的直皱眉，现在跑是没有办法跑了，只能找地方躲，可是，不管躲哪里，他这魔气，要仔细探索，还是可以发现！
　　脚步声在外面想了起来，高跟鞋轻踏，陈大根急的犹如热锅上的蚂蚁，这一下，自己真的是要完蛋了。
　　没地方躲藏了？
　　目光扫视房间，陈大根看着那被绑在床上的九云悠，心里一动，想出了一个大胆的想法，只有这个地方可以躲了！
　　躲在别的地方，都是可能被发现，相对最安全的，那么就是只有藏在九云悠的身上了！
　　没有绝对的把握，陈大根也是只能赌一把，当即他就是控制自己的身体进行液体化，慢慢缩小，往九云悠的身体晃去。
　　液体缩小化，这是陈大根天赋能力的一个加强点变化，也就是集中自己的一点本体，将其余部分挥发，让气息变得更弱，体积更小。
　　这就是一招保命的方法，不过会让自身受到很大的影响，使用之后，身体需要很长时间来恢复，而且本体也是没有其他的方式自我防护。
　　不仅如此，这个变化之后，陈大根必须是要有一个合适的藏身点，而且还必须要有一个液体进行滋润，不然他的本体很快就是会被枯竭。
　　除此之外，还有一个限制，那就是所躲藏的位置，还要是有自己本身的液体存在，这样才能进行吸附。
　　所以，这零零总总的限制加在一起，此时陈大根所能够躲藏的位置，只有那一个地方了，那就是九云悠的花穴之内。
　　外面脚步声音越来越近，这一会陈大根也是不敢再拖延，身体变化成为液体，直接的钻入到了九云悠的身下。
　　身体变成了一小瘫的液体，先是吸附在双头龙强，然后再是慢慢的往内游动而去，钻进了九云悠的花穴之中。
　　冰凉的液体感觉滑入着身体，九云悠下身感觉一凉，异样的刺激感让她禁不住的呻吟一声，声音柔媚，轻声传出，门外的脚步声也是当即快步走来。
　　那个脚步声已经是要到了门口，下一刻就是要进入到房间，陈大根不敢迟疑，变化成液体的身体一冲，滑进了九云悠的花穴内。
　　房门被推开，温婉恬静的九云静身穿着一件米色长裙，下半身搭配着浅色肉丝，穿着一双粉色高跟鞋，在门口出现。
　　刚才从手机中听到姐姐的话语不对，九云静就是感觉到一点不对劲，出于一贯警觉，她就是疾步赶来。
　　虽然是先有了心理准备，但是推门的那一刹那看到其中的场景，也是让九云静俏脸一变，心头猛跳。
　　以往姐姐干净整洁的房间内，此时却是变得一片狼藉，当初都是可以看到肆虐的痕迹。
　　尤其是在床铺上，姐姐那美丽的身体，此时正是被着一种侮辱的模样绑着，身躯扭动，似乎正在动情。
　　身上满是手印牙印，还有着各种白色的液体痕迹，这样子，不知道是被肆虐了多久，下身的花穴此时还是被插着一根的双头龙，不断的给姐姐带去刺激。
　　而姐姐那干练的面容，此时却是只能看到着迷离的一个神情，眼神痴痴的望着前方，下身晃动，嘴里还是不停的发出渴望的呻吟声。
　　混蛋，畜生！
　　九云静心里狠狠的骂了一声，姐妹情深，看着一向对自己温柔有加的姐姐此时变成这样的样子，她心里充满了愤怒和内疚。
　　这个畜生，竟然敢对姐姐如此，不管他是谁，九云静在心里发誓，一定要将他找出来，让他付出代价。
　　房间内还残留着魔气，弥漫了房间的每一个角落，可以确定这一定是魔族动的手脚，这些畜生，绝不能放过他们。
　　除了对于魔族的愤恨，九云静心里同时还有对自己的气愤，这也是因为最近自己对于姐姐太过疏忽了，不然，姐姐也不会受到如此屈辱。
　　“姐姐，你没事吧，姐姐，你先冷静一下！”抬手挥出一团光芒，将空气中的剩余魔气驱散，九云静快步走到床边，伸手查看。
　　伸手晃了晃九云悠的身体，然后静就是快速伸手将那绑在其身上的绳索解开，同时右手快速一拔，将其下身花穴处的双头龙拔出。
　　先解开手上的绳子，九云静着急的想要打量姐姐的情况，看她这样子，似乎情欲发作，必须要先想办法压制。
　　双头龙被拔出，九云悠的下身发出了黏糊的一声，下身拿渴望的花穴，此时还是本能的想要吸住这个给予了自己渴望的物品，双腿用力夹紧，但可惜，仍然是无法阻止。
　　静在将双头龙拔出后，随手丢到了床下，不过这个时候，却是也没有人注意到，那原本沾染在上面的粘稠液体已经消失。
　　因为那些液体已经是进入到了九云悠的花穴之内，暗中隐藏，蜷缩在了子宫内，不会轻易被察觉出。
　　静刚一解开姐姐的手腕，正要开口，情欲上头，从刚才一直在快感刺激下的九云悠，却是美唇微张，呼吸急促，直接起身对着她吻了过来。
　　“嗯，姐姐，姐姐，你这，你这是干什么？”静本能的反抗着，伸手想要推开姐姐。
　　双手伸出，静的右手扶住了九云悠的腰部，左手推着她的肩膀，将她的身体往前推开，避免这个过分亲密的举动。
　　但是，虽然手上发力，静在这个时候，仍然是保持了自己的一个理智，不敢太过用力，怕是伤害到姐姐，而她的这不坚定的反抗，也是就让九云悠抓住了机会。
　　九云悠趁那时间，右手却是快速一伸，直接伸到了静拿粉色长裙的下摆处，跟着手臂快速的前伸了一下，手指探到了静拿最隐秘的花穴上。
　　隔着拿一层薄薄的遮挡内裤，九云悠右手食中两指轻点，在穴口的位置上，拿突起一点上，轻轻的捏了两下。
　　“嗯，啊！”女性身上的敏感位置被袭击，静嘴里不由的发出了一声轻呼，身体稍微一抖，双手上的力道也是本能的变弱。
　　而就是那一下，静双手撑着的力道变弱，九云悠的身体却是往前一贴，一揉，自己火热娇柔的身体紧紧抱住了静那芬香身躯，嘴唇直接亲吻。
　　仿佛是一个醉鬼，在摇晃的摸索，九云悠的亲吻先是顺着静的脸颊吻去，然后再慢慢吻向了静的嘴唇，双唇相交，她身上的那浓郁的气息也是不由的传来。
　　嘴唇被稳住，甜美的香味传入嘴里，九云悠借机会，左手反抱，紧紧的缠住静的身体，同时右手继续开始自己的轻巧扣弄，加大刺激。
　　突然的袭击，让静一下有些难以反应，她下意思的想要推开姐姐的身体，但是身体被抱住，嘴唇上被用力亲吻，上下同时的遭遇到这异样，一下的失神，让静迷糊了。
　　用力稳住静的嘴唇，此时九云悠就是感觉这就是世上最甜美的东西，闻着妹妹身上的香味，再也不想松开，用力吸允。
　　灵巧的舌头在口腔内搅动，静的第一感觉是想要反抗，但是此时九云悠的意识模糊，只是本能的追赶着静的香舌。
　　好像是一条灵活的小舌，九云悠一个劲的抓着静的舌头，终于在经过了几下的变转之后，死死的将着她的舌头吸住，长长的一记湿吻，打破了姐妹间的禁忌。
　　原始的禁制，正在冲散九云悠仅剩的理智，姐妹的关系，此时已经是被她给放在了脑后，她所想的，就是全身心的体会这一刻的美好。
　　不过，此时不管是静还是悠两姐妹，还是那躲藏在暗中的陈大根，他们其实都不清楚，现在会有这样的一个变化，不仅是因为了两姐妹的一个欲望吸引。
　　同时，还有更重要的一个原因，那就是九云静身上，那纯粹的魔法天使的气息，吸引着陈大根那魔族的气息，一个本能的渴望。
　　自从魔法女神创立魔法天使以来，魔族就是其所注定的敌人，而同样的，魔族在不断的躲避魔法天使的追击同时，也是将其当成了最佳的猎物。
　　猎人与猎物的关系，随时都可能发生转变，这也是相互之间天敌关系所相互吸引导致的，是无数代的传人和魔族流传下来，已经印刻到了他们各自灵魂深处的一个关系。
　　所以，此时在陈大根这催情的体液能力影响之下，九云悠对于静的身体，对于她的体香，对于她的全部，都有了一个更深的渴望。
　　一记亲吻，慢慢的时间变长，开始时候，九云静还是有一定的理智，但是面对姐姐，她却也是不能下重手，不能直接的将其推开。
　　现在姐姐神智不清醒，看样子，一定是因为那个魔族的淫毒效果，先要是想办法为其解毒才是可以。
　　静并不想伤害到姐姐，也是因为姐妹之间的深刻感情，如果是换成了另外的一个人，她早就是可以动手，或者，是根本不会让其有近身的体会！
　　长长的湿吻，九云悠就仿佛是要将着妹妹整个人都给吸收到身体内一样，一直到着静都有点喘不过气来的时候，才是终于停下，结束了这长吻。
　　松来嘴唇，静终于是可以长松口气，急促的呼吸两声，眼神看着姐姐，有点意外，同时也是有点复杂。
　　稍微冷静一下，静双手扶住九云悠，轻声劝道：“姐姐，你先冷静一下，听我的，先不要乱动，我们冷静一下，停一下！”
　　声音轻柔动听，带着一种特别的声音魅力，让人在倾听时候，整个精神不由的就是会集中，本能的想要去倾听。
　　玄音·静！
　　九云静被称为音之魔法天使，其本身的能力就是音乐，她可以使用音乐让人心情平复，同时也可以使用声音频率，让魔族陷入到各种的负面情绪之中。
　　听着九云静那甜美的声音，仿佛是有一种特别的魔力，姐姐九云悠的身体也是慢慢的平静下来，刚才那急促的情欲动作也是有一定的缓解。
　　迷离的眼神在这个声音的劝说下，稍微的有了一点的停止，九云悠看着眼前脸颊也是微微泛红的丽人，也是将其认出。
　　“静，小静！”九云悠喘息说道：“小静，你怎么会来这里，这里，我！”
　　一句话说到这里，九云悠也是无法再说出口，稍微的冷静一些，她想着自己刚才所做的糊涂事情，一时竟不知道该怎么开口。
　　“不好，不好，这个臭娘们的声音好厉害，这样不行！”
　　而在九云悠稍微的冷静下来时刻，另外一边，就是在她那最深处的子宫内，陈大根却是感觉到了一个不一样的情况。
　　静轻柔的声音，传在他的耳中，九好像是铜锣震响，让他整个脑子嗡嗡响动，就好像是要炸开一样。
　　九云静所发出的声音，在注入魔力之后，会有特殊的效果体现，可以进行不同的变化，而陈大根自身的魔气就是会在这个声音之中受到影响。
　　脑袋晕眩，本来进行身体的液体化之后，陈大根的身体就是变化缩小，已经失去了大半的魔气。
　　虽然这样可以让他更加容易进行隐藏，但是也是让他身体变得更弱，稍微一点的攻击，就算只是余波也无法承受。
　　液化的身体，随着这一声，当即不受控制的膨胀了一下，差点就是超过了自身体积的极限，然后再是蹭一下的缩回，整个液体都是有些涣散迹象的变化着。
　　说长实短，这个过程说起来长，但是实际只是一下而已，那一瞬间的变化，却是就差点让陈大根灵体消散。
　　不过，这一下，也是更让陈大根意识到了对方的可怕，无意所发出的一个非针对技能，就是可以让自己如此？
　　不能让九云悠就这么的冷静下来，必须要更加的刺激他才行，不然她要是平静了，陈大根现在可就是要完蛋了。
　　躲藏在子宫内，陈大根想着办法，准备重新刺激起九云悠的情欲，缩成了液体的身体，开始在这最敏感的子宫内来回的流动，冲撞。
　　花心最深处，不断的传来这种痒而又刺激的感觉，九云悠刚刚稳定下来的身躯下意思的一颤，嘴里发出了一声的呻吟。
　　“啊，啊，嗯！”
　　比之前花穴的刺激感更要强上几倍的感觉一下的冲上脑中，九云悠冷静的意识登时被冲散，双手本能的往自己的下身探去，想要扣弄，给予自己刺激。
　　但是她那种简单的抚摸，比起之前陈大根的辣狂野，完全无法相比，连花穴内的酸痒渴望都无法压制，更何况是子宫最深处了。
　　听着九云悠的呻吟，陈大根就是更确定自己这个方法似乎有效，当即也不停下，继续的开始着那一个宫内的挑逗动作。
　　不断加强的刺激，但是自己却是又无法的压制，九云悠一时急的就是不停摩擦，可是这种隔靴搔痒的感觉，除了是加大敏感位置的刺激之外，没有任何的作用。
　　“姐姐，姐姐你先冷静点，你现在是被那情欲控制了，先冷静下！”
　　声音轻柔劝说，但是这个时候，九云悠的欲望完全被挑起，这个宁静的声音，此时却是并不能对其起效，反而还是起了一个反效果。
　　“不，不行，静，姐姐，我，忍不住了，给我，给我！”
　　温柔的声音传入耳中，反而是更加的刺激着九云悠，在陈大根那有意的调戏下，子宫传来一阵不规律的刺激感。
　　陈大根故意卖弄，一会是将整个液体身体蜷缩，狠狠的对着子宫内进行撞击，而接着又是让液体分散，不住的配合着揉动。
　　不停的刺激，那种想要爆发的感觉，一阵一阵的在下身传来，但是，这种快感，却是一直无法爆发。
　　忍不住了，不管是谁，不管怎么样都好，九云悠此时心里想的，就是自己那一个充实的渴望，她想要满足。
　　听着九云静甜美的声音，九云悠渴望之下，双手用力一推，将妹妹推倒，跟着不给她反应的机会，右手一下将着静的那肉丝长腿抬起，架放在自己的肩膀上。
　　跟着左手快速一拉，却就是将长裙之内，那最隐秘位置的防护给扯了下来，露出了里面娇嫩的部位。
　　看着静那美丽的花穴，粉嫩晶莹，就好像是一个小巧，含苞待放的花骨朵一般，紧紧的守护住那中间的入口，美而诱人，连同为女性的九云悠一时也是看呆了。
　　九云悠眼神有些迷离，在陈大根不断的刺激之下，她的身体越加火热，而一种莫名的冲动，让她突然的伏下身，对着那花穴亲吻了上去。
　　嘴里轻吻着，同时还伸出舌头，对着那突起一点，连续的轻舔着，同时还不时的用牙齿轻微的研磨。
　　“停，停下，姐姐，姐姐，那里不能动，那里脏，不能碰！”
　　对于静的再一次呼叫恳求，九云悠却是恍若未闻，她的身体低伏在静的身上，继续不停的舔着。
　　出于着本身被催动的魔族体液的本能，九云悠此时感觉轻吻着花穴，闻着这淡雅的香味，感受这魔法天使的气息，却是让其身体有着一种更强的渴望感。
　　此时的九云悠才是不会停下，反而是加大了动作，嘴里不停的亲吻着，同时香舌伸出，却是想要顺着那闭紧的花穴，往内继续探去。
　　不停的挑逗，九云悠的动作越来越快，静只感觉着一股酸痒的感觉却是就在下身处隐隐泛起。
　　静一直想要保持自身的一个平静，但是在不断的刺激之下，她感觉身体却是变得越来越奇怪，控制力也是在慢慢的减弱。
　　纤细的腰肢开始有些不受控制的轻动着，来回晃动，她想要将着花穴移开，以此来躲开姐姐的猥亵。
　　但是身体本能的一个感觉，却是又让她有着去尝试接触的感觉，所以，静的一个动作，却是就是不断的上下移动着雪白腰部，一碰则退！
　　对于此时的情况，静也是感觉十分无奈，偏偏，现在对自己如此的人，是自己最敬爱的姐姐！
　　‘不行，不能伤害姐姐，它现在，只是暂时的失去了理智，只要是让她清醒过来就好了！’
　　心里给自己想了一个理由，静身上凝聚的魔法元素，她也是慢慢的散开，如果要强行驱散，很有可能会是伤害到九云悠的身体。
　　而在静这样考虑时候，突然间，她身体微颤了一下，下身花穴一涩，却是有一个灵活而又湿润的东西探了进来。
　　是舌头，九云悠却是就在这时候将她的舌头深入，进行更深的挑逗。
　　她的身体，此时正渴望那更深，更纯粹的魔法气息，想要静在最喜悦兴奋的高潮液体。
　　此时，陈大根的想法也是跟着九云悠是一样的，对于纯粹的魔法天使的气息，他在那恐惧中，也是有着一点特别的渴望。
　　如果可以，这次就是一个机会啊！
　　陈大根如此想着，当即就是加大了液体的刺激，将着催情的液体在她的子宫之类再多渗出。
　　数倍的催情刺激，直接的发作，九云悠感觉自己的下面九好像是被火给烧着一样，那强烈的感觉，让她当时快速的扭动身体。
　　可是这样的动作，并不能有效的克制，疼，酸，麻，痒，涩，各种的感觉涌入脑中，九云悠一时的想法九好像是呆滞了一样，什么都想不起来，大脑一片空白。
　　稍微的停滞，跟着九云悠嘴上的动作变得更快，舌头再花穴处不断的添动，从花穴口，然后再到了花穴的内部。
　　在陈大根的强烈刺激之下，九云悠发狂一般的舔弄着，舌头探入到了静的花穴之中，来回快速添着，内外一起上手。
　　好像是一条灵巧的小蛇，不停的在花穴内来回移动，干涩狭小的花穴内，小舌快速的探动，带着一点细微的唾液，正不断的想要将其湿润。
　　小巧而紧致的花穴内，随着九云悠这样不停动作，花穴内的嫩肉，也是本能的进行了收缩，对舌头进行了挤压。
　　然后又是在舌头的挑逗之下，舒展开，如此的来去间，酸酸麻麻的感觉不断传来，干涩的花穴内，渐渐是有了一点的湿润。
　　也不知道是花穴本身所分泌出的液体，还是说是九云悠的口水沾湿，静的花穴深且长，而且在前端部位却是显得更紧一些。
　　外紧内松，九云悠的舌头来回的深入，就好像是被一层的细肉给窟住一样，而随着她的动作，花穴内的嫩肉不断的压来，紧紧的将其缠住。
　　被一下下的挑逗，静毕竟也是女性，而且还是体会过着那种喜悦快感，并不是完全的没有感觉。
　　只是，静一直的在克制，她还是在克制着自己身体内那不断涌起的快感，被架在肩膀上的右腿几下崩起，而又无力的低垂着。
　　同时，她的身体也是因为这样的刺激而一直的颤抖着，压抑的快感，静的双手也是握起，紧紧的抓住了床上的被单。
　　而九云悠却是越舔越兴奋，舌头不断的快速的伸出缩回，来回的快舔着，还发出啪啪的声响，就好像是在用舌头喝水一样。
　　连续舔着，九云悠舔了一阵，跟着舌头用力的勾顶着，拉住了花穴内的嫩肉，用力的揉着，就好像是一个变化的鱼钩，不停的往外勾着。
　　用舌头轻拉几下，拉起着花穴内的嫩肉拉了一段，然后到着极限时候，舌头一松，又弹了回去，然后跟着又继续的拉出。
　　不等着嫩肉弹回，趁那感觉还没有停下时候，继续的又是带起了一下，连续的勾起，就好像是被倒钩的肥鱼，不断的拉起。
　　“姐姐，停，快点停下，不能，你不能再这样！”随着这每一下的勾吸，静的身体也是跟着不由的抬起。
　　不停的刺激，静心理感觉到不妙，现在虽然还没有发生什么，但是如果情况再这样下去，绝对是会失控。
　　不仅是姐姐，就连自己也会失控，这一幕，必须是要快点制止才行，或许说，已经是在不停的失控。
　　但是，这一会，身体燥热的九云悠却是完全的听不进去，嘴里不停的轻吻，双手却是跟着往上挪去，开始有规律而又粗暴的在静的身上游走。
　　从大腿位置往上，摸到了静的臀部，圆翘而有弹性，悠用力的按了两下，然后又继续的摸了上去。
　　静的皮肤柔软有弹性，摸起来就好像是丝绸一样，没有一点的瑕疵，几乎就好像不受力一样，一摸就滑了上去，然后就是到了胸口部位。
　　隔着那胸罩，仍然是可以感觉到了上面的那两团物品的丰满和弹性，九云悠本能的用力的按了两下，弹性非常。
　　胸口被挤压的感觉，静身体也是感觉到了一点刺激夹带着轻微的疼痛，让静的意思也是反应过来，意识到不能再继续的沉浸在这个快感之中。
　　“停下！”静娇呼一声，右手聚集了一团光晕，往前轻挥，光圈覆盖，九云悠的身体被整个白光覆盖住，动作也是停了下来。
　　轻松口气，静稍微的理了理自己额前的散发，身体往后稍微的退开，刚才被九云悠一直的刺激，虽然静还是能够一直的保持自己的心情平静，但是多少的也有了一点影响。
　　整理了一下自己的长裙，静并起自己的双腿，扶起九云悠，慢慢的将她搀到一旁，缓了一会，她才是感觉身体异样感在慢慢的退去。
　　刚才的动作，虽然并没有引发静的情欲，但是也是也引起了一点身体变化，静正想要平稳心绪，突然九云悠的身体轻轻的晃动了一下。
　　然后身体又一下站起，双臂一环，再次的抱住了静的上身，绯红的脸颊抬起，对着静洁白的脸颊不停的亲吻着。
　　“怎么？姐姐？”没有想到会九云悠会这么快的就突破禁制，静当时也是吃了一惊，不敢太过反抗，她的身体又是再一次的被按倒。
　　九云悠毕竟也是魔法天使家族传人，虽然没有如静那样成为魔法天使，但是其本身也是有一定的身体抗性。
　　静那时候所使用的是一招束缚魔法，可以将目标强行困定，虽然这不是她最擅长的魔法，不过却也是将九云悠整个身体束缚。
　　同时连带的，在九云悠身体内躲藏的那个陈大根也是在这个咒语之下，液体化的身体被强行的封印住。
　　不管内外，都是被一定的封印住，不过九云悠的体质却是到底比较特别，虽然没有完全免疫，不过却也是快速恢复。
　　在陈大根不断的刺激下，九云悠身体早已经变得分外敏感，现在急需的要满足，不管是谁，只要是能够满足，那都可以。
　　顺着静的脸颊往下亲吻，然后在精致的锁骨上用力的吻吸，在上面种下了两个草莓，然后目光看到了旁边的双头龙，一下伸手拿起。
　　现在，九云悠已经忍不住了，他需要满足，就算只是这个没有生命的冰冷东西，也是可以。
　　稍微的比对了一下位置，跟着九云悠一下将着双头龙对着自己的下身刺了进去，那摩擦的感觉，让她长舒口气。
　　但是，这种感觉感觉，却还是不够，用力的抽插几下，远没有刚才的充实感，九云悠雪白的脖颈抬着，嘴里悲呼，仿佛中箭天鹅，进行最无助的呼喊。
　　“嗯，啊，不行，一个人不行，啊，要两个人，嗯，要两个人！”
　　理智，已经被欲望填满！
　　其实陈大根也不知道，他在身体弱小之后躲藏在九云悠的子宫之内，压缩的不仅是他的身体，同时也是他那最直接的液体能力。
　　原本陈大根的体液就是有着催动情欲的效果，九云悠的身体在他多次内射和接触之下，已经是十分敏感。
　　可以说，这时候她的身体快感已经是到了一个临界点，随便的几下挑逗都是难以忍受。
　　而偏偏的。
　　这时候，陈大根的整个身体躲藏进了她的身体之内，最纯粹的情欲直接在她最敏感的子宫位置上爆发，这一下，简直就是等于几十倍的欲火来点燃了她敏感的身体。
　　这不知道多少倍的快感一下涌来，她那仅剩下的理智彻底被这欲望的狂潮给冲的粉碎。
　　过了这好几分钟，陈大根的液化身体才是从刚才束缚的状态中回复过来，可以想见他对于这些魔法技能的抗衡能力之差。
　　不过，从外面那些那吸允摩擦的呻吟声之中，陈大根也是大致的猜的出外面的情况，两姐妹却是就已经开始了她们的一个动情操作。
　　听着那身体厮摩的声音，九云悠和着静两人的呼吸声音也是慢慢的加重，听着两人那稍微沉重的呼吸声，陈大根判断，她们两人应该又是亲吻在了一起。
　　九云悠身体一下翻过，压在九云静的身体上，右手继续的抽插着下身的九头龙，左手则是用力的按在了静的坚挺丰满的右胸上。
　　贴身的粉色长裙被用力拉揉，直接的曾现出双峰的形状，长裙内粉色的胸罩也是随即露出，双峰圆，白，挺，翘，胸前则是一条深深的乳沟。
　　“姐姐，姐，你快停下，不要被你的欲望控制！”
　　九云静身体被压住，她一时又是不敢下重手，怕是伤到了姐姐，那一下，反而是没有了反抗的办法。
　　可是，这时候，静说这些，九云悠又是哪里听的进去，左手继续用力拉揉着，高档的丝质长裙却是已经完全不成样子，然后她还不满足，左手用力一推，将那胸罩往上用力推了上去。
　　‘啪！’一声清响，随着这一下胸罩被推开，九云静那雪白园挺的双峰惯性的弹了一下，双峰挺翘，一点也是没有下垂。
　　双乳上的两粒鲜嫩的小樱桃，毅然挺立，仿佛是要跟人炫耀着自身的完美，白的耀眼，一看之下，难以移开目光。
　　如此的场景，此时要是有其他的男子看到，估计非要呆了不可，静的双峰不仅是大和白，而且还是非常的挺翘，一点也是没有下垂。
　　就好像是两团雪白的大馒头，随着那一下的动作而上下晃动，连续晃了三四下，可以想见其弹性如何。
　　女性身体最隐私的部位之一被强行的展现，就算这个人是自己亲爱的姐姐，虽是同性，但是静一时也是感觉羞涩。
　　精致的美丽脸蛋上露出了羞红的表情，出于女性本能的将着右手收回，护在了胸前，如此动作，却是一副绝美的仕女含羞图。
　　只可惜，这样的美丽场景，此时却是没有男子可以欣赏，房间内唯一的男性，陈大根也是躲在了九云悠的身体深处，看不到这么一幕。
　　虽然看不到，但是陈大根却是可以听到着外面的声音，听着九云静那温婉的声音，然后再闻着她那甜美的体香，他可以断定，这绝对是一个一等一的大美女。
　　虽然是不如九云悠那样的渴望，但是她的身体，却也是已经体会过了那最原始的欢愉快感。
　　不管再怎么隐藏，但是气息却是骗不了人的，对于这个判断，陈大根还是有信心。
　　说不定，自己这次可以因祸得福呢！陈大根暗暗想着。
　　而在陈大根做着黄粱美梦的时候，九云悠却是又有了另外的动作，头一低，再次对着静的双唇吻了下去，两人又是进行了一记长长的湿吻。
　　在亲吻的同时，九云悠身体趴在静的身上，膨胀异样的双峰按在静的双峰上，两对洁白丰满的双乳相互的摩擦着，柔软的双峰挤压晃荡，双峰上的一点小葡萄也是随即擦动。
　　一下，一下，九云悠出于着自身的渴望，双乳这样的磨蹭，一股舒爽感觉在胸前传来，伴随着拿膨胀的感觉，让她越加的想要以此来晃动。
　　没有之前被陈大根揉捏时候的粗暴感，胸口的异样，总是感觉不太尽兴，九云悠双手抓按住静的双手，两姐妹十指相扣，更是加大气力的摩擦。
　　“嗯，啊，嗯！”九云悠先是将双峰对着静的双峰擦蹭，跟着上身轻移，将双峰移动往上，将自己的双乳贴到了静的脸上。
　　一阵淡淡的乳香味从口鼻处传来，静尽力的想要仰起头部，不过九云悠却是抬起自己的双乳，塞到了静的嘴里，暂时封住了她的呼吸。
　　撑了一会，静渐渐感觉到有一点呼吸急促，这一双美乳送到脸上，等到移开时候，她险有一些呼吸不畅感。
　　还没有等着静平稳着呼吸，九云悠的嘴唇又一下的吻来，灵巧的舌头直接对着静的嘴内伸去，而对比，静紧紧的闭上嘴唇，想要抵抗，但是这时候，悠却是伸手一拉，对着那胸部上的那一个敏感点用力捏了一下。
　　刺痛和麻痒的感觉传来，静下意思的张嘴轻呼一声，趁这个机会，悠的舌头却是灵巧钻进了她的嘴内。
　　被动的承受着姐姐的这一记长吻，静在这样的亲吻下，也是暂时的有了一些失神，而九云悠的动作也是随之变得更加的过火。
　　胸前的挤压，传来一阵的酥酥麻麻的感觉，有一点的轻微疼痛，同时伴随着一阵刺激的快感。
　　而在这个时候，静却是突然感觉到姐姐的手掌正在往下移动，然后从自己的裙下伸了进去，停在了花穴口。
　　“不要，不行！”静心里感觉不妙，当即就是想要开口，但是话没说完，嘴唇又一次的被堵住。
　　下身一凉，九云静身下的长裙被掀开，然后悠的身体压在她的身躯上，不停的来回摩擦着，两人的胯下位置开始了一个轻微触碰。
　　两个样貌美丽的佳人，一个妩媚动人，一个温婉端庄，相似的面容，却是体现了两种的个性，带来不同的美感。
　　如此的一对动人姐妹花，此时却是在做着最亲密的事情，一方主动，一方却是被动承受。
　　在姐姐那柔软的身体摩擦挑动之下，静也是感觉到了一些身体的一丝异样快感，穿着淡色肉色的修长双腿也是不由的开始轻微摩擦着。
　　姐姐身上的香味，那满带情欲的挑逗，激烈的亲吻以及那不停的抚摸，同时，有意无意的划过了那敏感处的手指，都是让着九云静身体发颤。
　　‘不行，不能再让姐姐这样，我要保持冷静，还是，要先让姐姐冷静下来！’
　　连续的快感不断的袭来，九云静心里却是暗暗警觉，默念着魔法口诀，让自己的情欲保持冷静，不能这样轻易的被挑起。
　　姐姐现在的情况是被催动了情欲，自身无法控制，这个时候，必须是要先让其稳定下来。
　　静心里稍微平静，右手抬起，指间一道柔和的白光泛起，轻轻点向了九云悠的眉心，想要让其先行冷静下来。
　　可是，就在那一刹那，手指正要点向眉心时，九云悠一个粗鲁的动作一下的拉住了静的花穴处那一小肉点，用力的揉了一下。
　　“啊，嗯！”突然的这一下感觉，九云静当即身体也是本能的弓起，发出了一声的惊颤。
　　已经步入了婚姻的九云静，自然也是知道了这是怎么回事，那里，正是自己的敏感点。
　　身体颤抖一下，心里恍惚一下，那要点出的一下动作也是不由的停住，凝聚的魔力也是在这时散去。
　　‘不行，不行，要阻止姐姐，要让她停下！’
　　静有些害怕的想着，刚才的行为动作已经让她异样，此时她的身体也是不禁的出现了一些感觉，她必须要再这个感觉更强之前，阻止住。
　　九云悠的动作越来越大，不仅是在静的胸前游走，同时还是开始快速的往其他的方向移动，高档贴身的长裙已经是在这样的动作下，完全的被揉起，犹如一条粉色的布条，被褪到了腰间，已经不足以庇护住静的身躯。
　　精致的锁骨，洁白的皮肤，尤其是胸前那饱满挺翘的双峰，分外诱人，再往下，那就是纤细的腰肢，此时正是随着九云悠的抚摸而来回晃动。
　　肉色的丝袜将九云静本就是修长笔直的腿型衬托的更加完美，抚摸起来更添了一分美妙手感，只是九云悠此时却是没有这个感觉，一直的以自身一个狂野的动作不断的在这美妙的身躯上摸索着。
　　从上往下，双手快速的游走了一遍，跟着悠又是对着静不断的进行亲吻，同时，她的动作也是变得更为过激，下身的那一根双头龙也开始做着本能的一个探索举动。
　　双头龙一头粗糙的部位在静的下身花穴处来回的移动着，虽然没有直接的刺入，但是那样的接触感，却也是不禁的让静身体发颤。
　　粉嫩的花穴紧紧闭合着，小巧的美鲍鱼紧紧的保护住自身最重要的部位，不让来敌轻易的攻入。
　　九云悠来回的摩擦着，双头龙一头在这样的接触下，却是在她的身体内更加的深入，比起之前她单独的自己一个人抽插时候感觉要更好上许多。
　　遵循身体本能的渴望，九云悠继续的耸动着胯下，下身的异物慢慢的对准静下身，开始了几下轻微的桶刺，浅尝即止，并不过分的深入。
　　虽然是被九云悠挑逗着，身体有一定的敏感，但是静还是保持了一个平静的心情，下身花穴还是十分的干燥，穴口闭紧着，双头龙几下的轻刺，却是都不得其门而入。
　　“不行，姐姐，你快点停下，停下！”
　　虽然暂时还没有被刺入，但是这样一直的被挑逗下去，静也是知道自己可能是会坚持不住，必须是要在情况还没有不可收拾之前，阻止住这一切。
　　下身的感觉越来越强烈，尤其悠还几次的伸手去摸着下身的花穴敏感处，让静心里更急。
　　趁着姐姐又一次亲吻停下空隙，静缓了缓口气，双手用力一推，将九云悠推倒，暂时的松了口气。
　　静这一下的动作并不算大，但是她急切间，双手伸出却是按在了九云悠那饱满的双峰上。
　　雪白的双峰柔软细嫩，虽然是没有静那样的有弹性，但是却也是十分的柔嫩，这双手一压，双峰先是让内一缩，跟着就是在其掌心反弹了一下。
　　九云悠的身体本就是敏感，双峰被这样一按，虽然只是短暂按压，不过那一下的感觉，她却是仍然不禁的轻呼一声，再也忍不住。
　　身体的快速一转，无处安放的长腿一翻，盘在了静的腰部，将其一下绊倒，两人一起倒在了床上。
　　趁这时间，九云悠再次的转换目标，将头埋在了静的双峰前，开始用力的吸着，牙齿轻轻咬在静那洁白的丰乳上，不重，但是却是留下了一个个浅浅的痕迹。
　　轻咬着美乳，九云悠渐渐的加大动作，一边轻咬，一边晃动头部拉扯着那乳肉和那鲜红的葡萄，双手用力的揉着静的身体，从抚摸慢慢变成了一个挤压。
　　两具雪白美丽的身体在床上交缠，扭动，相互的翻转了一圈，情欲上头的九云悠将双头龙对准着花穴，然后双手用力的分开静的双腿。
　　双腿被用力的往外扯开，突然一下似乎是被拉成了一条支线，做出了一个被动的劈叉动作，这样的动作，对于身体素质过人的静而言，并没有什么难度。
　　不过比起身体的疼痛，这个动作，屈辱的意味却是要显得更重，双腿被这样分开，她的整个下身也就是等于完全的暴露在了姐姐的面前。
　　这种场景，这种动作，九云静之前也是从没有的经历过，虽然是跟着丈夫结婚，但是平时的夫妻生活之中，体贴的丈夫却都是顺着她的心意和要求。
　　夫妻之间也是用着最正常的方式，进行这他们的夫妻生活，从来不会是有着这样的过激举动。
　　所以，这还是静第一次的将花穴暴露在外人面前，就算这人是自己最亲密的姐姐，但是这样的情况，却也是让其感觉到羞涩。
　　同时，也是感觉到有一些的害怕，这个动作，让静感觉到没有一点的防护，自身的弱点也是完全的暴露在了姐姐的面前。
　　又是长长的一记湿吻，静感觉自己的臀部被着一只手抬起了一下，然后，一个冰冷而又粗糙的物品顶在了自己的花穴前。
　　对准了位置，那双头龙正不断的尝试着往花穴内顶着，粉嫩的花穴还是在尽力的想要抵挡，但是，坚定的攻城锤，却是已经要做出了更深入的攻城掠地的准备。
　　下身被尝试的碰触几下，那粗糙的感觉，虽然只是刺在了花穴的前端一小部分，但是对于此时全无感觉的静来说，也是十分的难受。
　　没有着快感，只有干涩的疼痛，那种不断刺入的感觉，撑开了花穴内的嫩肉，又硬又疼，好像是一把钝刀，直直的拉入。
　　而更让静难受的，对于姐姐此时的这种行为，静却是全无动情的感觉，花穴内也没有因此而分泌出爱液，干涩的花穴嫩道，对于这样的袭击，只有疼痛。
　　然后，在连续的几下的接触尝试下，九云悠似乎也是尝试的差不多，她开始体验着更深的感觉，白皙的臀部稍微一抬，双头龙狠狠的刺了进去。
　　“啊，疼，姐姐，疼，停下！”
　　坚硬的异物冰冷的刺入了身体，干涩的花穴被直接的撑开，九云悠狠狠的一刺，另外的半截前端，整个的刺入。
　　九云悠整个身体往前一刺，胯下压在了静的身上，大腿处接触，用力一撞，啪的响了一声，随着那一下冲刺的惯性，定在了两女下身的双头龙，同时的刺进了两人的花穴。
　　两声的轻呼喊同时响起，九云悠那一直的空虚的身体，此时终于是得到了一个暂时的充实，嘴里发出了一声满足的呼喊。
　　玉颈扬起，身体以一个骑行位置，胯下需求的快速刺动着，身体轻微起伏，发丝飘动，精致的面容上细汗直流，双眼微闭，满足的呻吟着。
　　而这一对比，九云悠是渴望和舒畅，她的花穴早就是已经在渴望着这充实的进入，越是充实，她的身体就是越体验到快感。
　　但是静却是完全不同，定力心性，她都是要比姐姐要强许多，她欲望因情而起，而刚才的那些挑逗，静却是没有一点的感觉。
　　所以，她是在完全干涩情况下被刺入，花穴被一下刺入了一半，那粗糙的双头龙拉着那内侧的嫩肉，火辣辣的生疼，似乎已经是被造成了一下撕裂感。
　　疼，钻心的疼，这一下给着九云静的感觉，比着当初她新婚之夜时候还要疼痛。
　　花穴被撕开，这种女性身体最敏感的位置受到了如此的对待，即使是以静那远超一般女性的身体素质，这一下的疼痛也是让她整个大脑一时为之空白。
　　同样的动作，却是带给了这对美丽姐妹花带来了两个截然不同的体验。
　　九云悠当即开始一下一下的不断上下抽插着，那双头龙就是不断的在两姐妹的最隐秘的位置上来回的出入。
　　啪咋啪咋的声音不停响起，同时还不断的夹带着两女的一个呻吟声音，构成一曲动人的声音。
　　这个声音，陈大根也是听到了，如此动人的声音，他怎么也是不会忽略。
　　刚才他就是欲火旺盛，好不容易的要准备着品尝了，就是因为静的出现而打断了自己的那一个好机会。
　　本来是因为担心自己的生死问题，所以陈大根也是没有太去想着其他的那些，所以那个念头也就是暂时的被压下。
　　可是现在，危险暂时的解除了，听着外面那动人的声音，陈大根的心里又是开始变得火热起来。
　　虽然自己现在起不能做什么，但是，占一些便宜却还是可以的啊。
　　在九云悠那样的抽插中，一连的动作下，双头龙在花穴内不断的进出，她的细腰摇摆，不停的将其往内塞去。
　　虽然是暂时充实了，但是这种感觉却还是不够，体会过之前陈大根的巨大异物，这一根正常尺寸的双头龙，显然是并不能让其满足。
　　不管着九云悠怎么的顶着，这也只是进入到花穴的一半，无法的全部满足，为了追寻那更强的快感，她就是更加的用力。
　　体会到了陈大根那样的凶狠而又满足的对待，现在的这种小打小闹，却是完全的无法比拟。
　　所以，九云悠，现在是渴望更强的快感，更加刺激的快感。
　　也是不管身下的佳人，自己那可爱美丽的妹妹是否能够承受，在感觉到了双头龙进入之后，悠就是开始快速的耸动起来。
　　没有什么技巧，就是单纯的渴望那一个强烈感觉，九云悠快速的抽插，九头龙没有规律的在静的花穴内顶着。
　　而静的花穴深长，前端的口径又是特别的狭小，如果是异物刺入，那嫩肉会把其紧紧压住，感觉会是分外舒爽。
　　可是面对这个没有温度的双头龙，前面还有着粗糙的摩擦，这狠狠的一下下的刺入，却是就将静花穴前端强行的撑开。
　　而且用力过大之下，那花穴前端的一部分嫩肉都是有一点的撕裂感觉，还隐隐的有一点湿润，不过那却不是她因为她本身兴奋有了感觉。
　　而是因为那花穴前端被用力刺入，嫩肉被带的有了一定的损伤，导致流出的丝丝鲜血。
　　一下下的抽插，静咬牙强忍着，她的下身没有一点的快感，所以这时候，这种感觉，对于她而言，只有痛苦而言。
　　自己没有任何的办法，仿佛是被勾上来的鱼，被抓住了自己最柔软的位置，无法反抗，只能是任人施为，随意的享用，而不能有任何的抗衡。
　　没有任何的温度，冷冰冰的，就好像是一把钝刀一样，不停的在自己的花穴入口出的那一段刮着，仿佛是在给鱼进行着刮鳞一样。
　　静此时，只能是在心里安慰自己，唯一的幸运，就是这个冰冷的物品，只是刺到了自己花穴前端的一点位置，没有完全的深入其中。
　　花穴口紧紧的窟住了那双头龙，随着九云悠的胯下抽插，刺入，拔出，两女的身体轻碰，发出了一声声的啪啪声响。
　　双头龙在两姐妹的身下不断的深入，九云悠的身体早已经十分的渴望，下身的花穴湿润，双头龙的刺入，虽然只能到达一部分，却也是带来了不停的快感。
　　快速的抽插，九云悠修长的身体上下起伏，秀发飘动，半充实的快感让她的嘴里发出了一声声呻吟。
　　而下身也因为这样不停的抽插，分泌的液体是也是慢慢的增多，开始慢慢的顺着双头龙上流了下去。
　　这是身体感觉到了快意的一个基本反应，九云悠当时只是沉浸在自己的快感之中，根本没有意识到这一情况有什么不对。
　　湿润的液体，顺着两女的下身交合处往外流出，然后流淌到床铺上，静在不停的冲刺之下，下身的疼痛感觉蔓延，全身一时都是变得提不起气力来。
　　默默忍受，贝齿紧咬住了下嘴唇，眼神沉默的望向一旁，强制的不让自己去注意现在身上的九云悠。
　　比起当初自己为了成为魔法天使所进行的修炼，这根本不算什么，这点痛苦，根本不算什么，当初那样的困难自己都坚持过来了，这个，自己也是一定能够坚持过去。
　　心里不断给自己暗示，静不管着姐姐下身怎样耸动，也不管着姐姐的双手是怎样的在自己身上不断游走，不管是揉，还是捏，拍。
　　不管姐姐是要在自己的身上留下什么痕迹，静都是打定主意不坑身，下身的感觉一下下的传来，花穴前端处的位置已经是在这样不停的节奏下，开始变得有一些麻木。
　　一心只想要得到一个满足的快感，九云悠一直的快插着，不过她一个女子，在这方面上的体力到底有限，这样耸动了有十分钟，她却是感觉到有些疲累。
　　不过这样，九云悠的动作却是仍然没有停下，下身的双头龙继续的插在了两姐妹的体内，她的上山却是就趴伏在了静的身上。
　　两对饱满的双峰再一次的对在了一起，用力的压着，变成了两个圆盘一般的形状，显示着特别的美感，不断的晃动，带起了两团的乳晕。
　　双乳上的小樱桃随着两姐妹的激动而变得充血变硬，然后相互的继续摩擦，九云悠上身就感觉好像触电一般，不停扭动，闭眼呻吟。
　　“嗯，嗯，啊，啊，舒服！”九云悠抬头呻吟道：“静，舒服吗？跟姐姐一起快活吧，我们一起，啊！”
　　九云悠喊了一声，身体抖了两下，胯下跟着静的下身紧贴着，用最小的角度抽插着，节省着力道，然后嘴唇就是在静的身上不停的亲吻。
　　一点点的快感在不断的累计，九云悠感觉自己身体的那种快感终于是快要到了一个临界点。
　　“啊，来了，要来了，要来了！”快感越来越强烈，感觉自己快要达到高潮，九云悠下身开始更加快速的耸动起来。
　　双头龙不断的在静的下体来回急刺，快速而强烈的摩擦，花穴在这样的连刺之下，花穴内的前端过道，却是已经因为这持续的突刺，而开始变得麻木。
　　因为疼痛而麻木！不仅是身体，连着心，也是开始麻木，对这种程度的刺激而麻木。
　　作为进攻方，九云悠还是有一定主动性，而作为承受者的静却是只能这样的默默忍受，无法回以动作，身体随着那一下下的抽动而晃动。
　　下身的那个东西，跟静记忆中的丈夫的那个异物想比，要更大上一些，冰冷，粗糙，根本不能带给她以任何的享受。
　　但是，此时看着姐姐那舒畅痛快的感觉，静却是又不忍心的对她进行拒绝。
　　既然，既然姐姐现在这样，那就是满足姐姐一下好了，先等着姐姐情绪冷静下来，然后再是考虑其他的事情。
　　现在，就找让，先让姐姐平静一下，只要能够让姐姐恢复，那么自己现在受到的这点痛苦，也都是值得的。
　　抱着如此想法，静就是默默的承受着这一下下的痛苦，因为自己的心境定力，她感觉不到快感，甚至她的花穴也没有任何的兴奋感觉，所以，这一次跟姐姐的欢愉，对她就只是痛苦而已。
　　“啊，来了，来了！”
　　头一扬，秀发往后狠狠的一甩，九云悠嘴里呼喊了一声，情绪复杂的呼喊了一声，整个身体绷紧，下身花穴内的最深处宫口处猛然的颤抖了两下。
　　跟着快感涌起，花穴用力的收缩了两下，一股温热的液体一下从中喷出，直接的从双头龙上喷洒出，顺着蔓延留下。
　　发泄了一次高潮，九云悠长长的松了口气，下身继续惯性的耸动了几下，身体无力的瘫倒在着静的身上，双峰紧压在妹妹的身上，用力的喘息着。
　　暂时的一次高潮，虽然是带来了强烈的快感，但是却还是并不能让其满足，借着身体那还没有散去的快感，她跟着开始了自己的一个继续冲刺，想要让快感持续的更长一些。
　　而在这个情况下，下身的双头龙又一次的刺入，又狠狠一下的没入了静那干涩的花穴内，静本来已经是准备好了承受住痛苦的一下抽插。
　　可是，那一下的刺入，感觉却是有了一些不同，一股微微的清凉感觉从花穴上传来，冰冰凉凉的，有一点的舒服。
　　因为刚才双头龙的抽刺，而导致花穴的疼痛，随着这一下的变化，而有了一点的改变，凉凉的，静嘴里不由的轻声呻吟了一下。
　　那种疼痛一直持续，已经是变成了麻木感，又是被着凉意覆盖，那种感觉，压下疼痛，反而就是变成了那微微的一阵快感。
　　‘这，这是？难道，是我有感觉了吗？’静心里暗暗想着。
　　花穴内开始湿润，又被这样抽插了一会，静终于是感觉到了一点快感，她的双腿轻晃，随着这一下，不禁的跟着一抖。
　　“啊，啊！”突然间，静花穴被刺了两下深入的，顶在了靠内的一处嫩肉上，痒痒的难以忍受，原本是想要打定主意冷漠应对的静禁不住的发出了一声。
　　如果只是普通的痛苦，那对于静而言，并不是什么特别的隐藏，但是花穴内的这种变化，却是让她有着一些心动。
　　花穴下那股清凉的感觉，还在，随着双头龙那一下下的抽刺，那清凉的感觉也是跟着一起流动着。
　　原本是感觉着男子忍受的疼痛感，此时却是因为着这个冰凉的气息，反而是开始慢慢的变化，变得，不再是那么的难熬了。
　　一下的疼痛之后，那股冰凉的液体一转，反而就是变得有一些的舒服，静看着姐姐那迷离样子，心里暗暗想着，以为这液体，是从悠的花穴所流出的。
　　既然如此，那就是，先放松一下好了，这就是为了姐姐，仅此而已。
　　心里想着这点，给了一个理由，静也是放松了心理的防备，继续的承受着那样的冲击，不过身体却是跟着九云悠的动作开始轻晃着。
　　开始了，这属于她们姐妹之间的真正的禁忌。
　　动情抽插下，九云悠过了一会，似乎又是找到了感觉，一手摸上了静的右胸，同时身体一伏，再一次轻吻而来。
　　这次，静却是没有抵抗，看着姐姐，心里涌起一股异样的感觉，脖子稍微往上一抬，跟着九云悠亲吻在了一起。
　　两个诱人的姐妹花，此时却是不同程度的动情亲吻，香舌相交，互相的在对方的嘴内吸允着，不仅是身体，心灵也是真正的相融在一处。
　　而随着这个亲吻，九云悠的动作也是开始慢慢的加快，下身的动作也是以一个更快的频率抽动着。
　　已经发泄了一次，这次九云悠也是变得更加的熟练，下身抽插的动作变得更快更集中，真正的完全掌握住了这一下的主动。
　　说起来也奇怪，九云悠在抽插中，感觉着，似乎随着刚才那一下的高潮，突然却是感觉身体怪怪的，好像是什么东西离开了一样，身体变得轻松了。
　　不过相比较起来，她心里的欲望还是没有就此平静，她还想要继续的，就是想要再不顾一切的发泄一次。
　　不知不觉的，九云悠的脑中又是闪过了刚才那个粗暴对待自己的男人！
　　也不知道他是去了哪里？好好的突然一下就不见了，明明还说是要让自己好好的享受的，可是那一下却就是不见了。
　　男人，都是靠不住的，既然这样，那么，就是只能自己来寻找快感了。
　　虽然没有了刚才的充实感，但是这每一下的冲刺，却也都是在一点一点的加强着她的快感，而且因为主动权，这样一直的掌握在自己的手上，九云悠的感觉也是与之前变得不同。
　　不同于那一直的默默承受，采取主动，给了九云悠一个不一样的体验，这种感觉不断的积累，快感叠加，她嘴里发出着一声声的呼喊，痛快动情的呼喊。
　　而在着九云悠动情时候，静也是渐渐的感觉到了一点的快感，白皙的双手不再是那样的抗拒，而是扶住了姐姐的细腰，让其行动能够变得更为顺畅。
　　姐妹花两人的交簧，此时已经进入到了一个新程度，不再是刚才那样一方粗暴，一方沉默，反而是开始有了一定的配合。
　　面对九云悠的插入，静的身体也是生疏的进行了自己的一个反馈，身体跟着抬起，胯下轻动，迎合上去，然后再等着那双头龙的往外抽出。
　　有了液体的湿润，静对着这种的抽插的抵触却是再没有那么的强烈，虽然不如跟丈夫的感觉那样的痛快，但是也不再让她厌恶。
　　当然，静并没有动情，这种的程度的快感，还是并不足以让静动摇，只是在她此时想来，这种感觉，却是比之前的那种撕裂的疼痛要好。
　　而对于九云静此时的一个感觉，不说着正在她身上行动的悠，陈大根反而是最为了解的一个人。
　　刚才静身体上的那一个细微变化，陈大根就是感觉的最清楚，因为这就是他所引起的。
　　顺着那双头龙的抽插，九云悠身上的爱液也是更多的流出，所以陈大根就是趁这一个机会，液体化的身躯变转，一起流了出来。
　　这个过程说起来简单，但是陈大根却也是十分的小心，生怕被静给发现。
　　身为正统魔法天使，她的实力到底有多强大，陈大根却是并不知道，他也是没有真正的见识过。
　　他唯一的一些印象，就是只知道当初魔族的基地，就是被一个强大的魔法天使给摧毁，其战斗力，只能是用恐怖形容。
　　别说是自己这种低级的根本上不了台面的魔物，就算是统领级别，不，甚至是大将，也无法对抗的实力。
　　之前那一个魔法天使，只是随意的一招，就是将自己给击杀，如果不是运气好，他早就是已经死了。
　　所以，陈大根觉得自己这一刻就算是再小心也是不为过，不然就是只有一个结果。
　　而为什么要躲藏进静的身体内，陈大根也是有过一个犹豫。
　　现在他躲藏在九云悠的身体内，虽然看起来好像是很安全，但是实际上，却还是有很大的潜在危险。
　　现在九云悠欲望汹涌，静可能是来不及顾虑其他的，但是等着她稍微平复之后，静如果检查她的身体。
　　虽然不一定会被检查出来，但是总是有这样的一个危险可能性，所以陈大根就准备转移一个更安全的位置。
　　最危险的地方，也就是最安全！
　　躲藏进静她自己的身体内，她却是就不好检查了吧！
　　陈大根这也是为了保命，用尽了各种手段，那一瞬间，他其实也是没有绝对的把握，就是抱着试一试的念头，没有想到，还真的是成功了。
　　液体游进九云静的下身，虽然是给静带去了一点清凉的感觉，但是陈大根也是发现，她的花穴不仅是紧致，而且还是十分的干涩。
　　这表明她现在并没有感觉，并没有像是九云悠一样被欲望给冲晕头脑，还是一直保持冷静，陈大根一直的在花穴内游走刺激，也是没有多大的改变。
　　这个魔法天使，果然不一般，竟然是在这样的情况下，还是能够保持那一个初心冷静，陈大根心里一边惊讶，一边也是不服的继续行动。
　　陈大根心里也害怕啊，不能让九云静动情的话，也就是代表不能让其失去理智，如果她要是一直的保持冷静，那自己不就是完蛋了。
　　毕竟，自己现在是要面对一个魔法天使啊，到底是有多么的强大，陈大根也不能确定，他不敢大意，他只能是从自己最熟悉的地方上下手。
　　九云静的花穴内很干，陈大根尝试着移动了下，花穴最深处的子宫却是闭紧着，这个最深处的位置也是保持着最严密的防守。
　　要是不能进入子宫深处，陈大根这也是危险啊！
　　这一团的液体，一直留在花穴道内，肯定是会被发现的，以静的能力，绝对是会发现的，到时候，估计就是会被他用什么办法给弄出来。
　　‘不行，一定要让静兴奋起来，这样才可以，一定要，一定要成功！’陈大根心里想着，要如何的刺激起静的兴奋度来。
　　液化的身体一直在花穴内流动，尽力的想要将其变的湿润，双头龙一下下的抽插，不停的发出一声声黏糊的啪叽响动。
　　不停歇的抽插下，九云悠也是快要的感觉自己到了一个极限，她的双手往下用力的按住着静的身体，将其拉的更紧。
　　“啊，嗯，啊，快点，快要到了，静，抓我，抓住我！”
　　即将的达到临界点，但是相对的，又是缺少了一点什么，九云悠感觉自己此时所承受的快感还是不够，还是差了一点！
　　兴奋的呼喊中，悠加大气力，身体高高抬起，然后更加用力的往下坐下，双头龙狠狠一刺，接着又是快速的抬起。
　　“静，嗯，抓住我，用力的抓住我！按着我！”九云悠将静的双手按在自己的胸口上，然后将静的双腿按住，整个的往她的胸口上压去。
　　姐妹两人的花穴位置得到了一个最直接的接触，胯下紧贴在了一起，这样一来，双头龙那中端的位置，也是被她们给彻底包含。
　　顺着九云悠的动作，静双手也是不由的按在了姐姐胸前那不停晃动的双乳上，用力的揉着。
　　而九云悠也是一样，上下的两处敏感处同时传来快感，也是让其脑中一喜，身体下意思的做出了反应。
　　下身用力插动，胸口上的刺激感一直的加强，感觉自己快要到达那个临界点，悠当即是用力的按住静的双腿。
　　用出全力，几乎就是要将其给按折一样，紧压住胸口，嘴里一声声呼喊，秀发晃荡，下面的快感袭来，然后一个强劲的快感一下冲来。
　　九云悠感觉着花穴一紧，一股爱液直接的从其子宫深处喷了出来，顺着双头龙一直的往下流去。
　　一部分的爱液从胯下的交合处往下流了下去，就是流进了静的花穴处，陈大根当即也是感觉到了这个情况。
　　这个液体流来的正是时候，趁着这个机会，陈大根当即就是顺着这液体一下的往内流去。
　　有了这液体的湿润，虽然是九云悠所流出的，但是这个时候，也是给了陈大根一个行动的机会。
　　液体在静的花穴之内流动，跟着陈大根就是顺这一下，一直的流到了子宫口，而随着这爱液的冲荡，静的身体也是随之颤抖了一下。
　　“嗯，啊，额！”虽然静的心境一直保持的平静，但是这样的被刺激一下，也是禁不住的嘴里的发出了几声的呻吟。
　　不过，就这样的刺激，还是不够。
　　陈大根敏锐的感觉到了静的花穴随着那一下的爱液刺激也是发颤一下，连带着子宫口也是随之晃了两下。
　　可是就这样，还是不至于让静陷入情绪。
　　高潮一次之后，九云悠的抽插的速度也是变得慢了下来，双头龙慢慢的在两姐妹的身体内进出，带起着最后的感觉。
　　有了这些爱液的滋润，双头龙抽插的速度也是变得更快，一下下不停的刺到了花穴深处，其中的几下动作刺在了子宫的入口处，引得那处位置亦是跟着轻轻的晃动。
　　‘这什么道具啊，做的那么差，就是不能刺的更深一点，到底是两个女人，玩也不知道玩到点上，一点都不刺激！’
　　陈大跟控制着液体身体，停在子宫口的位置前，想要等着那一下的机会，只要是有一点的机会，那么就是可以进入。
　　静的子宫处一直紧闭着，那几下的动作还是不足以将子宫打开，就好像是坚固的城门，一直无法被打开。
　　这样一直的不能进入，陈大根心里反而也就是越费劲，看着九云悠的动作好像是一直的变弱，要是等着她发泄了欲望，接下来反而事情就难办了。
　　必须，要尽快的催动起来静的情欲才行啊。
　　干的她高潮，干的她不要不要的，干到她叫，干到她发疯才可以啊，把她干晕过去，那就什么都解决了。
　　心里着急，陈大根此时就是恨不得出去的替代着九云悠来狂干，可是这一下，却是不能啊。
　　发泄过一次之后，九云悠也是在渐渐的变得平静，毕竟这一天的时间，陈大根之前就是跟着她做过了几次，让着她连续的高潮。
　　刚才是因为陈大根的身体体液在其体内进行效果催动，所以九云悠才是会那么的兴奋，现在情欲进行了一次的发泄，也就是慢慢的平静下来。
　　而等她平复之后，到时候两姐妹就是都会回复理智，如果九云悠将这事情一说，那到时候，如果她们想清楚怎么回事，那就危险了。
　　高潮的余韵慢慢的退去，九云悠的动作渐渐的慢了下来，陈大根心里虽然急，但是却也是没有别的办法，感觉着是要糟糕。
　　现在的静虽然刺激，但是还是差了一点，没有到达着让她兴奋的程度。
　　陈大根其实也是感觉着自己悠一点失败，没有想到自己的催情效果，碰到这魔法天使，效果竟然就是变得这么差，弄了这么久，竟然都是没有让其兴奋。
　　高潮的余韵渐渐的褪去，九云悠看着身下的妹妹，绝美的面容，洁白的身躯，当即起了一个玩笑的兴趣，身体低下，对着静那精致的耳垂轻咬下去，然后吹了口气。
　　这一下下意思的动作，只是九云悠的一个高潮后的反应，可是，静的身体却是一直的在着敏感状态之中，而偏偏，耳垂处，就是她的一个敏感点。
　　被吹了一口气，然后被轻声的咬动，正是在着静敏感的身体上加上了最后的一把火。
　　没有任何的准备之下，静嘴里惊呼了一声，登时身体抖了一下，雪白的身躯往上绷起，身体半弓，这一下，却是让其不由的感觉到了一些的兴奋。
　　只是那一下的感觉，却是正好的到达了一个临界点，静的身体泛起了一股热气，微微颤抖。
　　就是这一下，随着静的兴奋，她那一直紧闭的子宫口却就是在那瞬间打开了。
　　本来都是要绝望，感觉没戏的陈大根感觉到这一个变化，心里又惊又喜，没有想到竟然是有了这样的一个机会。
　　子宫口只是稍微的打开了一点的空隙，不过陈大根此时就是属于一个液体状态，那时间就是立刻的抓住了这个机会。
　　液体往前一流淌，顺着那个微小的空隙，直接的流了进去。
　　冰凉的液体流入子宫，那种有东西进入的异样感觉，静那一下也是感觉到了。
　　那种感觉，最敏感的位置上被进入，而且还是有着这样的凉意，对于任何的女士而言都是一个很特别的感觉。
　　九云静的反应本来就是要比起普通女性要更加的敏锐许多，可以说只要是有一点的异样那都是可以感觉的出来。
　　不对劲，怎么是会流到那里？是什么东西？
　　静一下的反应过来事情不对劲，略微有些迷离的眼神一下的清醒过来，开口喊道：“姐姐，姐姐，先停一下，先停，停下！”
　　这个时候，静想要让九云悠停下，哪有那么简单，正是高潮之后的失神时间，所以对于这一句话，她其实也是根本的没听清楚。
　　相反的，悠没有听到，反而是让花穴内的陈大根听到了。
　　不过都到了这个时候了，他反正是不能停下，只能是顺着这一下继续的往前。
　　那一会，陈大根才只是进入了不到五分之一的液体而已，但是这个时候却是九已经引起了静的注意。
　　魔法天使，毕竟不简单，不管是反应还是判断，那都是很强，陈大根现在也是只能去赌那一点的可能性了。
　　趁着还有时间，陈大根的身体继续收缩，往内压去，又是进去了一部分，而这个时候，静手上用力的一推，想要将九云悠的身体推开。
　　下身异样的感觉却是已经引起了她的注意，魔法天使对于元素和自身的控制感应非常的强，一点的异样也是可以引起警觉。
　　九云悠当时也是没有更多的气力，被这么推了一下，身体往旁边一倒，下身的那双头龙也是跟着被抽了出来。
　　一声粘稠的轻响，九云悠身体瘫倒在床上，不过她的双腿却还是勾住着静的身体，带着她这样的往旁翻了一下。
　　“姐姐，松开我！”静急忙的开口说了一声，身体往旁边翻出，脱离了姐姐的这一下束缚，身体一下的坐起。
　　修长的双腿被压的有一些算吗，但是这一刻静却也是来不及的去管这些，右手急忙的伸出，抓住身下的双头龙，用力的拉了出来。
　　双头龙被拉住，身下花穴中的液体也是留出了一部分，陈大根意识到不妙，静这一下肯定就是要进行清理，急忙的收缩，继续的往内缩去。
　　这一会功夫，已经是钻进去了三分之二的程度，但是随着双头龙的拔出，静花穴中那不多的液体也是就在这会往外不停留出。
　　没有了这些液体的伪装，陈大根的存在也就是变得更加明显，而这时间，九云静也是就趁这时间，手指跟着在花穴内伸入，进行着掏弄。
　　同时一道白光发出，九云悠运起了一丝魔力，对花穴内的液体进行了净化。
　　陈大根当时还没有完全的躲进去，这个时间，说起来短，但是一瞬间的变化就是可能会直接的影响到整个结果。
　　净化的魔力之下，陈大根感觉自己的液体身体正在消散，对于静而言只是微弱的气息，但是也不是他可以承受的。
　　说迟那快，感觉到危险，陈大根那一下，液体急忙的一变，快速的往前缩去，同时间，他也是做出了一个反应。
　　才是刚从九云悠的身体内出来，陈大根留在她身体内的气息还是没有消散，也就是说，还是可以进行一下简单的控制。
　　当时，陈大根也是不管能不能起效，催动着那剩下的气息，让九云悠再次的产生一点身体反应。
　　这能力，陈大根也是第一次的使用，所以不能确定到底是否可以起效，所以，只是尝试，赌一赌运气。
　　高潮余韵之后，九云悠还是在慢慢的回复，突然的感觉到下身一股强烈的刺激传来，身体本能的随着这个动作抖动了一下。
　　修长的右腿晃动，九云悠的右腿往下动了一下，正好的从着腰部往下移来，对着静的右手一抬，将她的手指给踢了出来。
　　瞬间的一个变化，却是就带来了完全不同的结果。
　　指尖的那团魔力也是随着这个动作而暂时消失，陈大根立刻抓住这个机会，将自己剩下的液体也是顺着那一下的空隙急钻进入。
　　终于，结果确定。
　　感觉到异样的感觉进入到了自己身体最深处位置，静那一刹那，身体敏锐的一颤，意识到了不妙，可是，却已经来不及了。
　　躲进了子宫内，这个位置，却是就让陈大根稍微的放心一些，藏到了她身体的最深处，虽然还是不能算是百分百的安全，但是，至少，有了一个应对的能力。
　　可以最敏锐的感觉到静的身体反应和变化，甚至，可以感觉到静的敏感度，她再想要驱除自己，也是没那么容易了。
　　长长的呼出一口气，静眼神黯然的看着头顶天花板，她隐隐感觉到，身体似乎是变得有一些不太一样。
　　精神一放松下来，兴奋感重新退去，那刚刚打开一点的子宫入口再次关闭，但是这一刻，只有两个当事人才是最清楚。
　　那作为一个女性最圣洁，也是静那从没有被突破的位置，此时却是已经被一个不速之客闯了进去。
　　……
　　没有死！自己竟然还活着！
　　在那么危险的环境下，自己竟然还能够活着！
　　明亮柔和的阳光招在身上，涿郎抖了抖自己肥胖的身体，身上的肥肉颤了两下，他脑中不由的想起刚才的一幕。
　　那卫生间的隔门被推开，当着珠姬精致的面容出现在面前时候，涿郎整个人都是傻住了，一下不知道该如何动作。
　　被发现了，自己一定会被杀的！
　　异物还刺在稻姬的下身花穴内，因为这一下的突然的刺激，异物抖了一下，差点就是要被吓的从稻姬的身体内滑出。
　　那一下，涿郎还是一手捂住了稻姬的嘴巴，另外一手抓在她的胸部上，用力的揉捏着，紧紧的抱住她，让她不能动弹发出太大的声音。
　　稻姬看到出现在眼前的珠姬，一时也是表情复杂，害怕，失落，同时还有喜悦。
　　虽然被同为魔王手下的珠姬看到了自己这样的狼狈不堪的样子，但是这个时候，她的出现，至少也是可以挽救自己。
　　眼神有些期待的看着珠姬，稻姬希望她能够出手救下自己，以她的实力，要对付这样一个低级魔物，那还是很简单的事情。
　　珠姬目光含笑的看着卫生间内的一幕，看着稻姬被如此的折磨，反而心里涌起了一股快感。
　　报复的快感！
　　在稻姬期盼的眼神中，珠姬右手伸出，涿郎眼神恐惧的看着，慢慢的伸到了他的面前。
　　心一下的提了起来，涿郎当时感觉自己就是要完蛋了，那一下，珠姬的动作九好像是进行了一个慢动作，缓缓的落在了头上。
　　没有预想中的疼痛感，珠姬对着涿郎轻拍了两下，然后，她那精致的面容接近，凑到了他耳旁，轻声说道。
　　“加油，好好努力，她就交给你了！”
　　这突然的一句，涿郎都是被吓了一跳，这什么意思，难道说，她不想要杀自己。
　　被涿郎紧抱住的稻姬当时一下也惊了，身体晃动，想要挣来，可是那一会，珠姬却是凑到她面前，轻声细语道。
　　“你不能留着，你一直留在殿下身边，太碍事了，所以，只能，先把你除掉了，你们，一个一个，我都不会放过。”
　　听着这话，着急的稻姬，也顾不上身体虚弱，用力晃着，嘴里发出嗯嗯声响，涿郎着急的用力将其嘴部按住，不让她发出太多的动静。
　　“珠姬，怎么了？你在里面有什么发现？”卫生间外传来了一声询问的声音，那是外面鹤姬的询问声音。
　　这个声音，登时也是让稻姬的情绪变得激动，现在，鹤姬就是自己唯一的希望。
　　珠姬是叛徒，她想要背叛殿下，不管如何，一定要将其身份揭露，不然，让其继续留在殿下身边，太过危险！
　　而那时间，珠姬右手跟着一伸，在稻姬的身体上快点了两下，封住了她的声音动作，然后却是再次的将着隔间门关上，转身往外退去。
　　“没有，没事，刚才我就是有点小激动，所以有点，忍不住而已，不好意思了！”
　　珠姬媚笑一声，隔间门关上，稻姬绝望的眼神慢慢消失，这个眼神，珠姬却是得意的想要发笑。
　　在明智光秀的身旁，稻姬虽然不是其实力最强的下属，但是却是最为衷心的几人之一，一直跟随着明智光秀的行动，贴身保护。
　　而且，稻姬也是最为得到明智光秀信任的存在之一，如果不能让其消失，珠姬也就是不能更好的获得信任，现在，正是机会。
　　走出卫生间，珠姬跟着外面等待的鹤姬碰了一面，简单的说了几句，两人就是随之的往其他地方进行寻找。
　　殿下这次下达的命令是要找回稻姬，但是，珠姬却是，并不准备完成这个任务，就是这么简单！
　　作为明智光秀的这个衷心手下，珠姬不会再给她回归的机会。
　　一番反转，从珠姬的手下逃生，捡回一条命的涿郎心里大喜，然后他就是将自己这个喜悦的心情，全都发在了稻姬的身上。
　　时间慢慢过去，那香艳一幕却还远没有结束，狭小的卫生间内，涿郎双手扶住着稻姬白而细的腰肢，拖着她的身体上下的干动着。
　　重新恢复雄风的异物一下下的刺入到稻姬下身湿润的花穴之中，发出一声声的黏糊声。
　　被强行的征服这么久，稻姬的身体早就是已经瘫软无力，身体上的虚弱，同时还要加上心灵上的一个惊愕，甚至是绝望。
　　被涿郎这么折磨，对于她来还并不算什么，但是被珠姬如此放弃，才是她真正惊讶无法接受的原因。
　　不仅是被自己信任的伙伴给出卖，同时还被其给封住了身上的穴位，魔力无法恢复，她也就是更没有办法应对涿郎的肆虐。
　　双好像是在套弄一个大型的温暖飞机杯一样，涿郎扶着稻姬的腰部，不停晃动，一直上下的对着异物一直进行接触。
　　这样的动作，不仅是让着稻姬的感觉更加的集中在下身，也是让着她的身体落下时候，异物刺的更加深入，同时感觉也是变得更为强烈。
　　不停抽动，涿郎下身都是不需要特别的用力，稻姬的花穴却就是在不停的套弄自己的异物。
　　黏黏糊糊，却是又特别的温暖，还有着一种特别的吸力，一直的吸住着异物前端，每次拔出时候，那吸力就是会随之变强，带来着一种吸扯感。
　　稻姬的身体不断的随着涿郎的动作而晃动，身体不断的承受这样的冲刺，下身的感觉，却是已经渐渐的感觉到着麻木。
　　这样的姿势，可以说稻姬下身所承受的刺激也是最大的，早在刚才，她就是已经疼痛的没了感觉，连着疼痛感都是没了。
　　秀发垂在肩膀上，洁白的身体满是细微汗珠，稻姬只是随着身下那人继续的冲击，嘴里本能的发出一两声轻微呼声，除此之外，再无其他。
　　借着这个姿势，涿郎一口气的干了大概三百多下，感觉身下又是有一股快感泛起，不想这么快结束，他停下手上的动作，稍微的调整了一下。
　　深呼口气，看着那稻姬雪白的身体，就这么无力的瘫倒在自己的身上，面容无神，涿郎心里先是一阵满足，然后就是那得意的成就感。
　　自己竟然是可以干到这稻姬统领，还可以将她干成如此模样，这恐怕就是那么殿下都不能做到！
　　“怎么样？稻姬统领，我干的你爽不爽！说说，是我干的你舒服，还是我们那位天魔王殿下干你更舒服！”
　　本以为稻姬差不多被自己干服了，但是没想到，到此时，稻姬却是仍然硬气。
　　粗重的喘气，稻姬回头冷冷的扫了一眼，虚弱说道：“你个废物，杂碎，就你也配跟殿下想比，你那东西，连小孩都比不上，阉人！”
　　“你要么今天就杀死我，不然，我之后，一定会杀了你，我发誓，啊！”
　　听着稻姬那倔强的喝骂，涿郎心里气怒，身下的异物狠狠的往上顶了一下，骂道：“你个贱人，贱货，好，你想死是吧，那我今天就干死你！”
　　要发泄的感觉稍微忍住，涿郎又是开始着自己的冲刺。
　　这次涿郎直接的将稻姬身体往前一推，身体失力下，她本能的双手伸出，撑在了卫生间的门板上。
　　而她雪白的臀部也就是因为这个姿势而翘起，涿郎右手狠扇了一巴掌，异物对准着稻姬的花穴，狠狠的刺了进去。
　　被稻姬逼怒，这次涿郎也是干的更加凶狠，一点都不留力，胯下狠狠的对着稻姬的翘臀狠狠的刺了进去，用力撞击。
　　异物用力的在稻姬的花穴上冲刺，一阵啪啪的声音不停的响起，稻姬的身体则就是随着这样的冲击，整个丰满的胸部登时被按在了门板上。
　　如果是有透明门板的话，此时就是可以看到稻姬双峰被压成着一个圆盘形状，整个身体都是被压在了门板上。
　　随着涿郎心里的冲刺，她身体被顶的不断的在门板上轻撞，发出着一声声的闷响声，门板撞击，间带着稻姬身体无力的呻吟。
　　这次涿郎就是为了要证明自己，憋着一口气，胯下快速耸动，一阵狂风暴雨般的狂刺，每一下都是尽根尽入。
　　“干死你，让你再嚣张，我干死你！”花穴内的吸力越来越强，感觉着一股快感快要发出，嘴里喊了一声，用力的按住了稻姬的臀部，将着自己的异物死死的顶在花穴上。
　　坚硬火热的异物膨胀了两下，一股滚烫的液体一下喷出，直接的洒在了稻姬的花心上，射在了她身体的最深处。
　　稻姬被这滚烫的液体一烫，嘴里呼喊一声，跟着身体不由的往前躺去，直压在了前面的门板上。
　　而发泄之后，涿郎也是暗暗的喘着粗气，这一晚上，他已经连续的发泄了四次，身体也是不由的有些疲累，需要休息一下。
　　就在涿郎这大口喘气的时候，突然一下，一声轻微响动在门外响起，涿郎心里紧张了一下，暗想着外面事发生了什么。
　　还没有等着他反应过来，突然间，他的后脑处疼了一下，然后身体一晕，跟着就是失去了知觉，什么也记不得了。
　　不过，在昏迷的最后一刻，涿郎却是感觉到了一股淡淡的芳香，很特别，淡雅如菊，似乎是某个人身上发出的。
　　如果以后再碰到，涿郎一定能够再认的出来，不过，这就是要看他有没有这个机会了。
　　昏迷了数个小时，然后涿郎才是醒转过来，仍然是倒在卫生间内，不过之前那还在自己身上的稻姬却是就已经不见了身影。
　　也不知道是跑了？还是让人给救走了？
　　涿郎楞楞的想了一会，后颈位置还有一点的生疼，晃了下脑袋，他想着刚才的过程，这应该是被人给打了。
　　“这是哪个混蛋，下手这么重，还救走了稻姬那个骚货，给我等着，别让我碰到你，不然一定要你好看！”
　　目光四处打量了一眼，确定周围没人，然后涿狼才是放下了这一句狠话，能够这样神不知鬼不觉的放倒自己，他想也知道，这个对手 肯定不是自己能惹的。
　　在卫生间里转悠一圈，涿郎小心翼翼的往外走去，然后，就是出现在了那巷道上，沐浴在阳光之中。
　　明亮而又有些炙热的光芒照射在身上，涿郎脑袋有一些发闷，慢慢的往前走了两步，突然身体一软，一下的跪倒在了地上。
　　那瞬间，涿郎视线变转，看到了自己手臂上，却是浮现出了一朵朵娇艳的红色血蔷薇，夺命红莲。
　　嘴里闷声吼了两声，涿郎伸手捂住了自己的脖子，发出了几声痛苦的呼喊声，他用力的想要挣扎，但是身体那样茫然的扑腾了几下，直直的倒下。
　　最后的意识，他只能记住，那血色的红莲，如火般灿烂，美的让她无法呼吸。
　　一双肥脸涨成了青紫色，涿郎用力的想要呼吸，却是再也感觉不到了那空气气息，抖了两下，不再动弹。
　　而在他身体停止了呼吸时候，他的身躯在阳光的照射下，却是慢慢的消散，变成了一团的灰色烟雾，在空中快速散去。
　　“我说了，他见不到今天的太阳，稻姬，你现在相信我说的话了吧！”
　　在临巷的那一间房间内，身披着一件蓝色长衫，脸色苍白有着一些虚弱的稻姬坐在其中，怨恨视线一直看着下面过道上身影彻底消散。
　　然后，目光重新转回，看着房间内那一个身穿了一件黑色紧身皮衣，将身材完美勾勒出，精致绝美的面容上，正是露出了一个淡淡的笑容。
　　嘴角所呈现出的那个轻微角度，看在稻姬的眼中，似乎正是在嘲笑自己，嘲笑自己此时的无能。
　　作为自己最熟悉的对手，也是最大的敌人，却是看到了自己最狼狈的一副样子。
　　“浅井江，你很得意吧，看到我这样子，你也是终于可以得意了，你帮我报仇了，你说出你的目的吧，你到底，想要干什么？”稻姬冷冷说道。
　　浅井江妩媚一笑，脸上笑容更加灿烂，腰肢摇曳，紧身皮衣包裹腰身，长腿迈动，走向稻姬。
　　比起浅井江绝美白皙的面容，她那一双修长紧致的长腿却是更加的诱人，她的身高有着一米七五往上，而在她那纤细的腰肢之下，却是一双笔直修长的大长腿。
　　脚踩着一双黑色皮靴，将她本就长而直的双腿衬托的更加笔直，稻姬的身形比例却是就已经很完美，但是这一对比，浅井江的长腿却是更加明显。
　　走到稻姬面前，浅井江低下身，凑到她的耳边说道：“很简单，我希望，你能够加入我们，明智光秀已经是抛弃你了，那你现在，不如跟我们一起吧！”
　　听到这话，稻姬眼神一变，面容半抬，诧异望向浅井江，原来，这才是她的目的。
　　而就在稻姬跟浅井江交谈时候，在城市的另外一处，一间阁楼之内，却是正在布置一个特别的仪式。
　　地面上画有一个金色的六芒星标志，而在这个阵势中间，一个身穿着校服的帅气的青年闭眼躺在其中，面色苍白，似乎已经没了气息。
　　在旁边，一个身穿一件紫白相间长裙的女子，面容精致美丽，一头乌黑的长发披肩垂落，面容绝美，五官精致，皮肤如雪一般的白皙。
　　尤其是她的双眼，大而有神，眼神却是十分单纯，眼珠轻转，顾盼生辉，搭配着她清丽完美的容易，更添神采。
　　在她的手上，正拿着一本造型古朴的黑色书籍，翻看其中一页，上面正是写有着连串的特殊话语，好像是一种特殊的咒语。
　　“志雄，我一定会救活你的，我不会，让你离开我的！”
　　翻到书本的那一页，紫杉女子嘴里轻声念着，紫色光芒闪烁整个阁楼，繁琐的咒语犹如梵音诵念，一股魔力催动，遥远处的一股灰色气息被拉入。
　　“伟大的魔法女神，现在您的传人恳求借助您的力量，以星之一族的传承之力，灵魂苏醒，归来！”
　　亢长的咒语，紫衣女子漂亮的眉宇轻皱，随着这气息的调动，她心里隐约感觉到了一些异样。
　　灵魂复苏，就算是对于魔法天使而言，也是一个禁制，灵魂力是最神秘的一个存在，几乎没有人真正的尝试成功过，但是现在，她却是必须一试。
　　‘不管要付出什么代价，志雄，我都是不会放弃，什么惩罚，我都愿意承受！’
　　压下心头那股不安的悸动感，紫衣女知道自己此时已经没有了退路，仪式一旦发动，就是无法停止。
　　“您最忠实的传人武藤纯子，祈求您的降临，实现我的这一个心愿，今后余生，我愿意为此付出任何代价！”
　　仪式继续进行，武藤纯子已经是进行到了最后一步，仪式发起，空中所漂浮的那一团灰色的雾气，不断的涌入到了下方的那个青年的身体之中。
　　似乎这就是武藤纯子口中所说的灵魂之力，有序的注入，完成仪式的最后一步。
　　这个过程中，武藤纯子一直小心的注意青年的情况，如果有任何异样，她就是会立刻中止。
　　过程一直持续，灵魂气息注入的很慢，一点一点，平静而又稳定，如此的过了将近一个小时，剩下了最后的一团气息时候。
　　那气息突然一变，一下快速的涌进青年的体内，武藤纯子俏脸一变，手中咒语书猛然一合，就是准备中断仪式。
　　而在那时间，那青年紧闭的双目，却是突然间睁开，瞬间，眼神之中闪过了各种复杂的情绪。
　　惊讶，愤怒，凶狠，不一而足，随后，又是快速的归于平静！

第3章
　　午后，迎着明亮的阳光，驱车返回了公寓，九云静的心情却是一阵莫名，茫然，而又复杂。
　　早上发生的事情，一直的在她的脑海中涌现，挥之不去，她也没有想到，竟然会发生这种事情，自己竟然跟姐姐，做出了那事情。
　　之前，虽然说自己是为了要让姐姐冷静下来，但是在最后，自己也是慢慢的动情。
　　这表示，她也是动心了，在姐姐的刺激下，她动情了。
　　在之后，在姐姐冷静下来之后，静就急忙的进行了自己的一次内视的身体检查，结果，就是真的隐隐的发展，就在自己的身体子宫之内，那个女性身体最隐秘的位置内，有着一些不同。
　　有一股很轻微的魔气，隐隐约约，就是萦绕在她的那位置上。
　　静的第一感觉就是想要进行净化，不过，这个行为，最后却是由姐姐来进行了代劳。
　　恢复了意识，九云悠也是对自己之前做的事情感觉到了歉意，所以她就是提出要帮静进行清理，好作为自己做出事的一个道歉。
　　面对姐姐的坚持，静也是没有再强硬拒绝，她知道姐姐的心思，如果不给姐姐这个机会的话，姐姐可能会就此的留下一个心结。
　　然后，在姐姐变身之后，用魔法之力对自己进行了一个净化清理，静也是感觉到身体内的那股魔气变淡，最后消失。
　　确定了这一点之后，静也是终于放心下来，但是对于这一次的变故，她却是暗暗的记了下来。
　　姐姐为什么会是被这魔物盯上，这也是一个未知的隐患，而且，这次被魔物给侮辱，虽然只是一个意外，但是这种事情，却还是要更为得注意和小心。
　　平静了三年的时间，现在，却是又开始发生变故了，难道，真的是跟那苏醒的魔气有关，这一点，必须是要有所注意。
　　回到公寓，静又是使用内视，进行了一下身体状态的查看，性格谨慎，心思细腻的她总是有一定的后手应对。
　　魔气是真的被消失了，刚才身体内的那些液体也是被净化了，从这点上来说，似乎这事情，已经解决了。
　　静犹豫一会，拿起手机，拨通了一个电话号码，另外一边，正在一堆的文件中埋头苦战的凉音思抬起头，接通电话。
　　“静姐姐，怎么了？有什么事吗？”凉音思轻声问道。
　　“凉音，我，我遇到魔族了！”稍微筹措，九云静将自己刚才的经过，缓缓的说了出来，其中，也是包括了姐姐被魔物所侮辱的事情。
　　最大限度的说出事情真相，才是能够有更好更准确的应对，信息，往往也是解决事情的一大关键。
　　静静的听完静的讲述，凉音思秀眉轻皱，开口说道：“静姐姐，你这次说的消息十分重要，最近魔族确实是有些不平静。”
　　“不如，我们今晚去见笼介吧，将这个事情跟他商量一下，我们一起想知道办法来解决！”凉音思提议道。
　　想要找出那个魔王行踪，并不是一件容易的事情，凉音思脑中闪过那一个俊郎坚毅的面容。
　　虽然很难，可是如果是他来进行的话，那么，一切都是不会有问题。
　　“好，那，那我们就晚上见！”九云静语气温柔而又坚定说道。
　　既然事情已经发生，那么就是必须要进行处理，静那平静的面容和语气，其实却是已经动了怒火，强行压制。
　　如果平时，一般的魔物再如何，静也不会再有着其他的情绪，但是现在，那魔物却是伤害到了自己最亲爱的姐姐，那她，就绝不能不管。
　　挂断电话，静在客厅内稍适休息，约定的时间是晚上，此时她却是正要好好的恢复一下体力。
　　隐隐的，静也不清楚到底是不是错觉，她的下身却是好像是有着一点刺激的感觉传来。
　　有点像是刚才跟姐姐在动情时候的那个感觉，不过，刺激感却是弱了不少。
　　隐隐约约的，只是轻微的几下反应，也不能完全的确定，静仔细的感觉了一下自己的身体，再次探查，确定自身的魔气已经完全消除，也是就将这个感觉先放下。
　　‘没事的，别乱想了，别自己吓自己了，只是一下普通的感觉而已！’
　　九云静心里安慰自己，觉得自己最近肯定是太久没有做过着那事情，没有跟丈夫有过夫妻生活，所以才是会有这样的一个轻微渴望。
　　平时自己还能够忍住，但是这次，可能是因为姐姐的刺激，也可能是因为刚才的感觉，还是没有完全的过去吧。
　　不知不觉中，静的右手却是就伸到了下身的长裙内，就要碰触到花穴口的时候，她心里猛然醒觉过来，登时停下了动作。
　　意识恢复，静立刻的反应过来自己现在是在干什么，忙起身去着卫生间，洗了把脸，让自己冷静下来。
　　“不要再想这事情了，这只是一个意外，没有人想要发生，现在就是将它忘记，不要再去想了，就当没有发生过！”静如此的劝着自己
　　冷静下来，静就进行了一点家务布置，准备以忙碌来分散自己的心思，让自己不要再去胡思乱想。
　　可是静却是没有想到，她刚才并不是胡思乱想，而是，在她的身体内，真的留下了那一个隐患。
　　之前静的两次内视，都是普通的一个检查，只是在于检查她身体内的魔气和异样。
　　确实，进入她身体内的魔气已经消散了，那些液体也已经被净化了，但是，陈大根却是并没有死，他仍然还活着。
　　之前九云悠的净化，并没有要了他的命，很幸运的，那种净化光芒虽然是有很大的威胁，但是持续的时间却是短了一点。
　　就在刚才光芒发起的时候，第一时间，陈大根真的以为自己要无法承受，本就液化的身体，也是被净化了一部分。
　　但是最后，陈大根却是多了一个心眼，将自己剩下的液体，融入在了静的子宫之中，短暂的隐藏，然后就是熬过了净化的剩余时间。
　　除此之外，没有被静感应到的另外一个原因，那就是他本身的魔气太弱小了。
　　只剩下了那一点的身体，陈大根的气息也是变的更弱，几乎可以说已经是不存在。
　　说来也是有点讽刺，这些强大的魔法天使，可以轻易对抗那些强大的魔物，但是对于陈大根这种无比弱小的存在，却反而是无法察觉。
　　能够存活下来，陈大根心里也是庆幸，而在这侥幸之后，他也是更加的小心。
　　现在自己虽然暂时安全，但是接下来的事情却还是不好说，如果要是被她给发现，他绝对是会死的很惨。
　　所以，必须是要十分的小心才可以！
　　但是，也并不是说陈大根现在完全的没有机会，恰恰相反，能够进入到静这身体最深处的位置，本身就是代表了一个最大的机会。
　　“还是要小心，不能冲动，现在最重要的就是要暂时隐藏，她刚才说的魔族，也不知道是怎么回事？”
　　“刚才那个电话，应该不是针对我来的吧？”隐藏在静的身体内，陈大根也能够听到外面的声音对话。
　　比如刚才静跟凉音思的那一个电话他就是听的清楚，知道了内容，陈大根心里也是就暗暗担心，这事情，不会跟自己有关吧。
　　想想觉得有点不太可能，自己就这么一个小人物，也是不值得他们这样的大张其鼓，可是要是说没关系，却也不像。
　　这么犹豫担心了一会，想来想去，陈大根也是没有一个头绪，最后，也是就只能决定，先观望，看看晚上的情况。
　　因为这一点的担心，甚至减弱了陈大根这潜入近魔法天使身体深处的喜悦感。
　　别说是借机进行一点什么行动，就算是液化身体的一个异动，都是不敢，准备先小心等待时机。
　　如此，到了傍晚时分，陈大根就是听到了静出门的声音，然后开车了一段时间，跟着似乎就是到了约定的地点，静停了下来，开始等待。
　　陈大根只能听到外面的一个声音，不能知道其他发生了什么，所以也不知道是在什么地方，只是知道，现在应该还只是静一个人。
　　等待一阵，跟着陈大根就是听到了一男一女的声音传来，首先那个女声，轻柔悦耳，仿佛黄鹂鸟般清脆，十分有特点。
　　“静姐姐，你先来了，让你久等了，刚才我跟笼介去处理了一点事情，所以来迟了！”
　　陈大根一听这个声音，脑中一下的想起，就是这个声音，当初那个袭击自己，差点将自己杀死的那个魔法天使。
　　心里吓了一跳，陈大根差点没有控制住自己液化身体，轻抖了一下。
　　虽然这一下的动作很轻，但是他现在所在的位置何其的敏感，那一瞬间，静嘴里轻轻的哼了一声，身体也是下意思的做了一个调整的动作。
　　好在，静只是感觉稍微的下身处有一个小感觉，不过却是没有太多想，轻微一下，只以为是身体的本能反应而已。
　　毕竟，魔法天使不管实力多么强大，本身也是女性，身体有时候会有一点小感觉，那也是很正常的事情，并不奇怪。
　　幸运的躲过了一劫的陈大根当即小心的等待一会，确认外面没有反应，才是稍稍放心，然后更加小心的进行倾听，不敢再有任何大意。
　　“刚才，我们在来的路上，接到了姑姑的一个电话，二表姐抓住了一个人，就是魔王明智光秀手下魔姬中的稻姬。”
　　“通过她，我们可以知道明智光秀的躲藏地点，甚至，可以趁他还没有准备，直接给他一个惊喜！”
　　在那声女音之后，接着就是一个磁性的男子声音，陈大根猜测他，应该就是那口中所说的笼介的男子了，只是他的具体身份，现在还不知道。
　　魔王，明智光秀！稻姬！
　　这几个称呼，陈大根却还是不陌生，作为一个底层魔族，他还是知道魔王的存在。
　　事实上，他之所以会来到这个现代社会，还是因为当初这位天魔王打开了魔界之门，只不过，后面战争失败，魔族伤亡惨重。
　　不过，这也并不能影响着明智光秀的地位，在众多的魔族心中，他仍然是最为伟大的魔王之一，甚至可能也是最强。
　　陈大根也是听过天魔王的不少传说，明智光秀曾经杀死过第六天魔织田信长，得到了半身的天魔之体，传说其拥有了不死的强大能力。
　　并且手下还有多位魔姬，忠心耿耿，是不管智慧还是实力都站在魔族顶点的人！
　　现在，这几个魔法天使，竟然是要去对抗天魔王殿下，简直就是自寻死路。
　　陈大根心里暗暗认为着，不过他却是不知道，当年的一场大战，明智光秀就是已经受伤，现在的他，远非当初的巅峰实力。
　　织田笼介的声音继续传来道：“明智光秀是我们织田家的死敌，我跟他注定有一战，只有看我们谁先杀死对方，继承对方的天魔之体，这事情才会结束！”
　　“姑姑，现在已经跟二表姐先开始行动，准备进行埋伏，我们也要快点的前去准备，静姐姐，不知道你是否要加入！”
　　织田家，天魔之体传承，陈大根暗中听着这话，心里又是一阵的发颤，自己，这次还真是知道了了不起的秘密啊！
　　天魔之体的传承，难道说，这是通过一个击杀的方式来获得的吗？这可是一个大消息！
　　脑中激动的想着，陈大根也总算是知道了那个男子确切身份，看来是织田家的传人了，这可是魔界的第二大敌。
　　这可是一个重大消息，不管是对陈大根还是对于魔族，都非常重要！
　　外面的谈话很快有了个结果，在有共同的目标之下，行动很快确定。
　　九云静，凉音思，织田笼介快速开始行动，陈大根在静的身体内，只感觉他们当时似乎是进行了一个快速的移动。
　　也不知道过了多久，陈大根感觉到自己所处的子宫处有了一个不同的变化，静的身体传来了一股强大的魔法气息，将她整个身体覆盖住。
　　这应该是静进行了变身，这股强大的魔法气息，也是影响到了陈大根，因为这气息，封住了她的花穴和子宫口位置。
　　这个封锁，可以说是魔法天使变身时对于自身的一个保护，但是对于陈大根而言，这似乎也是一个机会。
　　进入变身状态，静应该是要进入战斗或者是即将进入战斗状态，那么在战斗过程中，这身体有一点点的异样，也是不会被察觉。
　　陈大根心里暗暗的想着，看来晚上是要有大事情发生，他现在，就是只要等着这事情发生就可以了。
　　紧张而又期待，陈大根也不知道外面到底是会发生什么，不过，既然是魔法天使进行行动，那么肯定是大场面。
　　等待中，跟着又是有两个声音远远传来，加入其中。
　　“表弟，你来了！这边的信息已经进行了确定，明智光秀，现在就躲在里面！”一声柔媚的声音传入陈大根的耳中。
　　然后又是有着一个冷峻动听的声音说道：“你们别想的太简单了，就凭你们，就算是找到了殿下，也不会是他的对手！”
　　“就算是你们之中最强大剑天使，也不一定能够胜过殿下，就凭你们，可还不够！”
　　这个声音语气，陈大根猜想，这应该就是稻姬，她的身份是天魔王身边的魔姬之一，性命就是掌握在其手中，也可以说是最为衷心的人员之一。
　　想要让魔姬背叛天魔王，这个可能性，陈大根自己想想也是觉得很低，也是不知道魔法天使和织田家是有什么办法，会让她叛变。
　　换一个念头想想，魔姬的这个背叛，到底是不是真的？陈大根心里猜想，这不会是一个陷阱吧。
　　“我们不是要赢过明智光秀，而是，要杀了他，或许，现在有人可以赢过他，但是，能够杀了他的人，却是只有我！”织田笼介自信的说道。
　　凉音思开口说道：“祛除魔族，击杀天魔王是我们魔法天使历代传人的职责，历代的魔王，不乏强大者，不也是都成功了！”
　　话音落，跟着又是那个柔媚的声音响起道：“要对付明智光秀是不容易，但是也并不是无法办到，天魔一体，并不是绝对无敌，也是有其本身的缺点！”
　　“今晚，就是明智光秀的丧命之地！”
　　今晚这行动计划不小啊，看来是会有一场大战，陈大根一边紧张，又是一边期待，不知道结果会是如何。
　　“准备，按照计划，静姐姐，你配合我吧，我们正面冲进去！”凉音思决定说道。
　　做出这个决定，接着陈大根就是听的一声的剧烈爆炸声响，几声爆炸声，预示这场战斗打响。
　　陈大根跟着只感觉到静的身体快速移动，然后是一阵的魔法波动和战斗的气劲震荡，应该是真的遇到了拦截。
　　“果然来了，真是不知死火，想要找殿下，就先过我们这关，抓住她们，殿下有重赏！”
　　在一阵嘈杂的声响中，有一个声音高声喊了一句，然后又是连续的几个声响传来，一声声的呼喝的声音不断的逼开。
　　只听这个声音，陈大根就是可以想的到现在外面肯定就是已经打成了一团，静身上一阵的魔法波动泛起，一招招的攻向敌对魔族。
　　在静调动魔力时候，陈大根也是感觉到了一点细微的变化，每次静在招式出手的时候，她身体也是会本能的进行了一个变化。
　　这就是一个很好的机会，陈大根心里想着，偷偷的散开了自己的液体，悄悄的粘贴在了静的子宫壁上，然后发散出一股催情气息。
　　魔法天使的身体属性和抗性都非常强，比起悠而言，那更是要强上很多，如果说陈大根是直接的给其下药，那也是不会有效果。
　　或者说，就算这个陈大根要下药，估计还没有等着得手机会，就是直接的被静给净化了。
　　陈大根的液体有发散催情液体的能力，虽然不能直接的起效，不，甚至说会不会起效都不知道。
　　但是这样的积累发散下，却也是可以进行一个尝试，先让静的子宫内壁，习惯着陈大根此时的一个吸附。
　　这么好的机会要是错过了，以后可就是没这个机会，不管成不成，可以先试一试。
　　液化身体散开，陈大根慢慢的吸附上去，这个动作不知道到底是会对静产生多大的刺激影响。
　　连续的几声爆响，却就是外面传来的战斗波动声音，应该又是有魔族被静的攻击被打倒。
　　同时旁边凉音思却是进行了一个快速的配合，轻声说道：“静姐姐，前面就是正殿了，明智光秀就是在里面！”
　　两个魔法天使一起进行配合，威力只能是用摧枯拉朽来形容，联手之下，前方的一众魔族纷纷的被震开。
　　简单的招式，都是可以爆发出强大的威力，陈大根暗中只听到一声声惨叫不停，然后，又是一片的寂静。
　　静身上的魔法波动停顿一下，然后就是轻微的传来了一身呻吟，有些敏感的夹起了双腿，摩擦了一下。
　　一旁凉音思声音响起道：“静姐姐，怎么了？你没事吧？”
　　魔法天使的感觉非常敏锐，一点点的异样都是会被察觉，尤其是现在战斗变成状态中，对于队友的情况更是清楚。
　　这一声询问让陈大根心里着急一下，不会这么快的就被发现了吧。
　　好在，就在那时间，一声嘹亮的咆哮声在后方响起，一个男高音震声喊道：“明智光秀，今天就是你的死期，出来吧，你还想要躲到什么时候！”
　　这个声音，是织田笼介，其声发出，犹如一声龙吟，声势之大，躲藏在静的子宫内，陈大根却感觉脑子震动了一下。
　　意识瞬间的晕眩，随后是两声剧烈的声响，在陈大根看不到的战场中，织田笼介此时却是全身笼罩在一团黑色的龙气之中，正对前方的一个结界轰去。
　　五色光芒的结界在这一拳下被直接砸的粉碎，而后结界光芒，却是突然分散，直接的飞向了前方织田笼介几人，然后迅速的没入了他们的身体。
　　随着光芒没入，身穿一件红色战甲服装，搭配着白色丝袜的静突然间感觉到身上有了一股束缚感。
　　身上的魔法波动陡然一滞，静突然感觉到自身的气息有点无法运行，这结界光芒碎片却是一个陷阱。
　　每一点的碎片光芒，却都是一个封印咒印，这就是一个专门布置下来的一个陷阱，就是趁这时间，在织田笼介的击打下，对他们飞去，进行封印。
　　场上几人，只有织田笼介可以进行免疫，封印咒印一没入他身上，却是就被他身上的黑色龙气震散。
　　不过其他几人，凉音思和九云静却是都无法避免这个形象，这些封印的符咒都是有着特殊效力，集中在一起，可以很大限度的封印魔力。
　　静身体内的魔力被封印，陈大根在这其中，却也是感觉到了一点的魔气涌进了静的身体。
　　果然，天魔王可没有那么容易对付，几个魔法天使这么浩浩荡荡的杀来，明智光秀如何会没有反应呢？
　　“你是织田家的人，呵呵，没有想到，织田信长这个老家伙，还留下了你这个的儿子，正好，你今天来送死，我就成全你！”
　　半身的天魔之体，加上魔气，明智光秀身上的魔龙形状比之织田笼介更为强大，双方隐隐相对，龙吟咆哮对抗。
　　在明智光秀身旁，还站有着三个绝美女子，气质或者妩媚或者高傲或空灵，不一而同，却是他手下最衷心的魔姬。
　　珠姬，鹤姬，千姬，加上现在跟着浅井江身后的稻姬，就是明智光秀身旁的护卫四魔姬，不过，这还不是他的全部底牌。
　　“织田笼介，真没想到，你竟然会这么蠢，当初你父亲都不是我的对手，就凭你，竟然还想要来跟我斗，你以后，跟了我几百年的人，这么容易就会背叛我吗！”
　　明智光秀这一声得意的话语，陈大根在暗处也是听到了，心里又是敬佩又是惊讶。
　　能够成为天魔王，果然不是凡人，就是这一番的心思，也是就超过一般人，看来这个所谓的稻姬的背叛，看来是陷阱。
　　随着明智光秀这话语，在后方当即传来了两声娇喝声，却是稻姬突然的出手偷袭浅井江。
　　而作为浅井家族三姐妹之一，拥有一定织田家族血脉的浅井江却也是实力不差，虽然被偷袭，却仍然快速应对，当即出手跟稻姬斗在一起。
　　而另外一方，织田笼介嘴里怒喊一声，对着自己这最大的敌人发起，明智光秀却也并不退却，出手抵挡。
　　两个同样拥有天魔之力的传人，在此刻进行了最直接的应对，相互攻击之中，一股股的魔龙之气扩散，逼的其余人纷纷散开。
　　明智光秀既然动手，其身旁的另外三位魔姬却也是不会空等机会流逝，跟着也是纷纷行动，对自己的目标发起进攻。
　　自然的，珠姬三女所要对付的自然就是凉音思和九云静，这一点，陈大根虽然看不到，但是也猜的出来。
　　这一场大站，可以说是双方都是抱有着一个必胜的准备和斗志，双方都是输不起。
　　不过这个关于战场胜负，那却不是陈大根此时该去担心的，趁现在九云静得注意力放在了前面三魔姬的进攻上，他就是快速的分泌自己的体液。
　　一点点的催情效果对九云静自然是没用，但是她现在一来是被强敌给挡住，二来事身上的魔法气息被封印一部分，对她的魔力运行和使用带来了限制。
　　这个时候可正是陈大根的一个最好机会，要是不把握，那就是太可惜了。
　　此时九云静所面对的对手是三位魔姬之中的千姬，在被明智光秀复活之后，她也是拥有了自己的一个能力。
　　赤火，可以借用魔力燃烧，会是一直顺着魔力波动蔓延的火焰，只要被打中，这个火焰的威力就是会一直的燃烧下去。
　　千姬身穿一身蓝色长裙，搭配着一件性感的黑色渔网丝袜，配着黑色高跟鞋，看起来风情妩媚，但是动手却是十分的凶狠，一点也是没有留手。
　　双手连攻，赤色的火焰一直燃烧打来，魔力受到一定限制，九云静要暂时进行闪避，不过连续的几招躲避下来，跟着还是被一下的打在了腹部上。
　　略带灼热的燃烧感，正好的隐藏了当时那一会，陈大根液体吸附所带来的轻微异样，给他继续的带来了机会。
　　外面一声声的对打，爆炸和相互交谈的声音，陈大根此时也是都没有心思去顾虑，他就是专心的释放液体。
　　陈大根准备让九云静的整个子宫都是沾染自己的体液，完全的熟悉细节的体液，完全的记忆下来。
　　虽然行动冒险，但是，比起着成功后的可能后果，陈大根觉得值得一试。
　　只是可怜静，一面是要应对对手的强攻，同时还要忍受身体内的那一阵阵微微的感觉，不强烈，但是却总是会带来那异样感。
　　双方的战局，就是陷入了一个僵局，而在一阵的打斗后，最后还是由主战力的织田笼介和明智光秀的胜负所决定。
　　两个天魔之体的传人，在此时碰面对决，明智光秀身为天魔王，不论身份还是经验，都是要远强于对手。
　　天魔之体配合魔气，具现化魔龙，气势凶狠，威力强劲无比，魔龙一出，无可抵挡，皆为筛粉。
　　不过明智光秀却是毕竟有伤在身，比起全盛时刻，出手终有一定限制。
　　而织田靇介则胜在年轻无惧，对于明智光秀十分了解，清楚其优弱点，有备而来，按照自己的计划，沉稳应对，步步为营。
　　两条同源而状态不同的黑龙，在两者的身体上方盘旋，相互对攻，虽然似有一点强弱差距，但是想要在短时间内分出胜负却也是不容易。
　　战局分多处相斗，陈大根却反而是成为了这里面的最轻松的一人，躲藏在静的子宫之内，他有自己的一个最大的移动空间。
　　静在外面面对千姬鹤姬的围攻，发散魔力不断进行应对，一股股的魔力发散出，鹤姬能力为结界属性，这一处基地，就是被其设置了压制魔气的结界。
　　原本静的攻击有十成威力，在被限制下，也只剩下了七八成，千姬的异火又跟静的魔法相互克制，竟然是反将魔法天使压在了下风。
　　凉音思一边虽然是暂时压住珠姬，不过珠姬的能力却是跟水有关的虚化效果，一直不以真身应对，只是缠斗。
　　几次的攻击打出，眼看可以打中，珠姬却都是以一个残影进行避让，虽然没有攻击性，不过抵挡却还是办到。
　　而在几处战局拖延间，暗中却是又有着一个身影在暗处偷偷注意这一幕。
　　身穿一件火红战甲，脸上带着一个红蝴蝶面具，虽然身穿着紧身战甲，但是却是仍然可以看出她那束缚住的曼妙有致的身躯。
　　战甲裙摆下一双雪白的大腿，修长而有弹性，白皙修长，洁白的皮肤在灯光下似乎闪着耀眼的皮肤光泽，脚穿着一双红色高跟长靴。
　　长靴一直穿到下膝盖处，小腿纤细，完美的衬托的出小腿形状，双目明亮有神，仅仅的盯着这个战局。
　　陈大根躲在暗处寻找机会，随着静的战斗，她身上的魔力正在不断的消耗。
　　魔法天使虽然很强大，但是她的魔力就算再强，也是有一个本身的限制，再强大的力量也是会有一个使用的容量。
　　静因为对战消耗的越多，她用以护身的魔气就是会相应的减少，那么可供陈大根以行动的机会和空间也就是更大。
　　身体液化，陈大根这次也是不顾隐藏，趁这个机会，将所有的液体散化分到了静的整个子宫，快速的渗入。
　　陈大根知道这样做，虽然是可以最大的融入，但是另外一方面，这样大规模的发散液体，也是会有可能被静给发现。
　　作为一个魔法天使，她的感应到底强到什么程度，陈大根无法想象，井底之蛙，永远也是不知道天空到底有多宽广。
　　这次，却正巧，静进行了魔法天使的变身，对于子宫的感应被中断，进行了一个封锁，跟着，又是在战斗之中，不断消耗魔气。
　　这样一个好机会，陈大根也是不想要放弃，错过了这次，下次再想要有这样的机会，估计很难。
　　魔法天使的子宫内壁，也不是那么好渗透，虽然没有那么强的魔法气息防护，但是再变身之下，内外还都是有一点的魔法气息覆盖。
　　只是一点的气息，但是对于陈大根而言，那也是一股庞大的气息，也不是那么容易突破。
　　液体吸附再子宫内膜壁上，魔法防护气息将陈大根的液体推开，他也是不放弃，继续将液体吸附上去。
　　一次不成功那就是再试几次，慢慢的将这些魔法气息腐蚀消化掉，只要破了这一关，接下来静的整个子宫，就将都在自己的掌握之中。
　　这一步很关键，能不能保命甚至说更近一步，就是要看这次能不能成功。
　　只要真正的融合在了子宫内，那么接下来陈大根不管是要自保还是要更近一步，都是可以有更大的选择空间。
　　液体不断的覆盖上去，但是又被那股魔法气息给震散，不过陈大根不放弃，继续一次次的扑上。
　　陈大根自身的液体除了是带有催情效果之外，还有很轻微的融合性，一点点的覆盖上去，虽然每次减弱的都很少，但是却也是在一直的进行。
　　‘要加快，不行，这个速度还是太慢了一点，就这样，估计要一两个小时才可以！’
　　陈大根心里想着，可是这已经是他在安全限度上的最大允许范围，要是再继续的加大液体覆盖，一来可能被发现，二来他现在脆弱的液体，也是不敢动作太大。
　　每消化掉一点的魔气，陈大根的液体也是有着一点的消耗，他现在只剩下一点的本体，也不敢太过度的消耗。
　　时间上还是有一点紧！陈大根也只能尽快的加快速度，在允许的范围之内。
　　外面战局正酣，爆炸声响一直不停，一开始只是一定方向舵轻微爆炸，跟着这爆炸的声响不断的扩大，似乎已经扩大到了整个场区位置。
　　织田靇介跟明智光秀的战斗波动越来越大，这次没有结界阻隔伤害，两者战斗的强大波动不断在发散，即使是陈大根躲在暗处，也是感觉到着这巨大的动静。
　　整个大地似乎都在震动，不用亲自去感觉，陈大根只是根据猜想，就可以想象的到这战斗进行的有多激烈。
　　这剧烈的波动持续了有将近十分钟，陈大根这边才只是刚刚的消化掉一点的魔气，那边的战局似乎就是要分出一个胜负。
　　只听到明智光秀猖狂的声音喝喊道：“织田家的小子，你还不够格，当年你父亲都死在我手上，更何况你，差太远了，今天，看来你们织田家，该要绝后了！”
　　能够在战斗之中说出这些话语，明智光秀显然占据绝对的上风，话语落，跟着又是发出了巨大的声浪，地面震荡，似乎他又是发出了一招。
　　连续几声爆发，之后是一个重物跌落到地面的声音，陈大根也不知道到底是不是谁被打落，但是可以确定，应该是要分出胜负了。
　　静还在面对双姬的围攻，那一时间，凉音思预感不妙，快速发出几招，逼退了面前的珠姬，然后移步到静的身旁。
　　距离很近，所以当时那一下轻声说话的声音陈大根也是听的清楚，凉音思轻声的说了一句，两个字，撤退。
　　这是感觉坚持不住，想要逃离了，陈大根心里暗想，这次的机会难得，而且，如果他可以帮上一点忙的话，陈大根自身也是魔族，虽然他只是最低等级的魔物，但是这立场的问题却是不会改变。
　　现在面对魔法天使的危机，如果不能有更好的应对，不能将她们打散的话，给了她们卷土重来的机会，魔王要倒霉，自己更是要跟着完蛋。
　　“嗯，先撤离吧，情况不对，明智光秀早就有了准备，我们不用跟他硬拼！”
　　这个声音是静说的，看来她也是同意了这个撤退的念头，准备着离开了。
　　“不能这么让你走了，来的容易，想走，想的美！”
　　液化的身体凝聚，陈大根狠狠的对着静那子宫壁上撞了上去，然后还狠狠的翻卷了两下。
　　再怎么是魔法天使，本身到底也只是一个女人，而子宫内就是她最脆弱敏感的位置，被这一撞，仿佛是有着一只手在里面用力的扭了一下。
　　猝不及防，静疼的倒吸口气，修长的身躯也有些没有站稳，踉跄往后退了两步，高跟鞋在地上踩踏，发出了清脆的声音。
　　原本想要平静忍耐的静，那一下也是突然的没有忍住，嘴里发出一声惊呼，身体一颤，双腿软了下来。
　　静连忙的稳住身体，才是没有让自己倒地，不过这样的动作，也是让一直围攻的千姬两女发现机会。
　　战局之中，一点的变化可能都是会导致不同的结果，尤其是这样的生死相斗。
　　本着要立功的念头，陈大根也是不放过这个机会，好好的表现一下，说不定是可以在魔王的面前，得到重用也有可能。
　　连续几下子宫撞击，陈大根也是越是冲撞越兴奋，两者之间巨大的实力差距，自己在魔法天使面前，就是一个蝼蚁，但现在，蝼蚁把握住了机会，也是有逆反的可能。
　　一波接着一波的感觉从下渗传来，麻麻，痒痒，酸酸，以及那说不出的疼痛伴随着快乐的感觉，难以抑制。
　　以静的毅力，那一瞬间，却是都不禁嘴里发出两声的呻吟，凉音思当即体会，伸手搀扶住静的手臂，带住她就要往后退出。
　　“静姐姐，别担心，坚持一会，现在我就带你出去，不用担心！”
　　“还想走吗？天魔王大人早就已经给你们布置好了陷阱，就是等你们自己来送死，既然来，那就都留下吧！”
　　一声呼喝，是千姬的声音，然后又是几声的爆炸声响，看来外面又是发出了几招的强攻，双方各自硬拼，不过胜负却似乎已经更为明显。
　　跟着就是静的开口一声娇呼道：“思，你跟巃介快点走，我留下来断后，至少要有一人将消息，告诉师父！”
　　话音落，静娇喝一声，身上的魔法气息陡然增强，将全部的气息都灌注在了此时的对抗上。
　　全身魔法气息集中在一点上，用以对敌，同时连带的，身上的防守的气息也是减弱，其中，这里也是包括了子宫的一个范围。
　　铁了心要以自己来争取机会，静的变身状态加强，肉眼可见的巨大白光发散，迅速扩散，将整个房间都笼罩在光芒中。
　　凉音思心里虽然不舍，要在这里放弃静的话，等于就是将其牺牲，但是这个时候，她还是能够冷静的保持理智。
　　明智光秀的准备比起所预计的要更充分，实力也是更强大，更何况身边还有魔门四姬协助作战，战局再拖延下去，对他们越加不利。
　　而且，织田巃介在此时已经被压制，再不走，情况会更加无法控制，必须要以大局为重。
　　简单取舍之后，静退身到织田身旁，簇拥保护他后退，暗处红甲战姬隐忍多时，右手翻动，一柄红杆缨枪挥动，直刺向凉音思两人。
　　“甲斐姬，没想到你也在，巃介，快退，这里我先来挡住！”凉音思惊呼一声道。
　　“织田家的仇恨，我们这么多年来的希望，现在要我在这里放弃，我不甘心，我不甘心啊！”
　　这一声的怒吼，显然就是那织田巃介所发出的，他现在咆哮不甘，陈大根听着心里反而更加的得意。
　　这是典型的无能怒吼，那看来情况是往天魔王那边倒了，自己没有站错队，应该是安全了。
　　怒吼声中，一股强烈的爆炸波动发出，仿佛地面都是随之晃动了几下，震响中还传出了几声女子的娇呼，连续数声，也不知道到底是谁发出的。
　　跟着又是几声的闷响，然后陈大根感觉到静的全身魔气快速消耗，气息的防御也是变弱，随之，子宫的防御也是解开，看来，是变身中指，战斗结束。
　　静传来几声轻柔的声音，陈大根发现，子宫口也是稍微张开，趁这个机会，他当即分散出一点的液体，开始在她的子宫内侧开始来回的移动。
　　虽然现在陈大根的身体真正的做那种事情，但是，不能正面进行，但是却也是可以进行一些侧面的行动。
　　陈大根尝试着改变自己的液体温度，一会温软，一会冰冷，不停的来回移动，就是集中在那最敏感的子宫内壁上一直的移动。
　　“嗯，啊，额！混，混蛋，你们对我做了什么？”静身体呻吟说道。
　　“哈哈，我们做了什么？这个问题，可有意思哦，魔法静天使，我看你现在这样，你是很难受吧！”
　　千姬居高临下的看着这个几乎失去了战斗反抗力的对手，极近羞辱道：“看你这个样子，你不会是，动情了吧！哈哈哈！”
　　绝美精致的脸容上一阵得意，狂笑中面容似乎也由此变得有一些扭曲，千姬狠狠说道：“我的异火，是可以催动情欲效果，不过，看你这样，你恐怕早就是在渴望了吧！”
　　能够看着高高在上的魔法如此，千姬除了是有战斗成功的喜悦之外，同时更有一种虐待的满足和复仇感。
　　“看来，你就只是一个荡妇而已，你们魔法天使，也不过就是如此，表面上装的高傲，实际上就只是一个荡妇！”
　　千姬越说越激动，身体突然往前走来，伸手抓住着静美丽的面容，用力捏着她的脸蛋，将其拉到身前。
　　静在刚才的战斗之中，魔法气息大量消耗，此时却也是用不出气力抵抗，而千姬却是一点也不敢她留情。
　　一手捏住她的脸颊，另外一只手却是直接的伸到了静下身的裙摆内，全不留情，隔着内裤边角，狠狠对着花穴处的凸起点捏了一下。
　　“贱货，你们都是贱货，你们都是荡妇！”千姬一边说着一边用力的在静的下身处用力抓着。
　　粗暴的动作引得静身躯颤抖，发出一声声的疼痛呼喊，出于女星的本能想要往后避开，却是被紧紧的按住。
　　花穴处不停的被抓，一阵阵的疼痛感发起，从下身直接传来，在这疼痛之中，还隐隐带有着一种静也说不出来的酥麻感。
　　在自己下身花穴深处的冷热变化感，加上这时候的疼痛，两种的感觉加在一起，变成了另外的一种感觉，似乎，是空虚感。
　　千姬的动作有些用力，刚抓下去的时候确实很疼，但是在着松开的那一会，疼痛感却是又变成了一种酥麻的感觉，尤其是被里面那冰冷的液体一冲，八分的疼痛之中还带有了两分的舒适。
　　静也不知道自己为什么会变成这样，更不知道，这是因为陈大根的催情液体的效果正是在慢慢的起作用。
　　虽然只是一点的效果，但是却是已经在花穴内带来了舒适和一阵的酥麻感觉，而且，还带有了一定的渗透和麻痹一样的效果。
　　感觉慢慢的变得迟缓，总是感觉有点麻麻的，所以这个时候，越是强烈的刺激，不管是冷热还是疼痛，都可以给静带来不一样的感觉。
　　“嗯，呃，嗯，你，你们就是只有这种手段吗？你们这些魔物，看来也，也就只有这点手段而已！”
　　在千姬这样用力的抓弄之下，静却是仍然不屈服，比起那疼痛感，她反而是感觉现在身体内所发起的那轻微刺激的快感，却是更加让她不能忍受。
　　对于静此时小穴内的那变化，陈大根感觉的最为清楚，千姬在外面每抓上一下，静的整个花穴就是会随之的抖动一下。
　　花穴颤抖，连带着深处的子宫也是轻微的收缩着，陈大根心里暗喜，这代表着，静并不是完全的没有感觉。
　　身体液化，继续的来来回回，这些液体似乎就是变成了他的手指，液体上的触碰感觉，陈大根都是可以感觉的道。
　　柔柔嫩嫩，就好像是用手摸着装着水的气球，只不过感觉更嫩，还带有着一点粘稠的温热感，来来去去的，手感绝佳，不舍得停下。
　　“好了，千姬，先停下吧，她现在是殿下的俘虏，要怎么对待她，那是要殿下来决定，你如果有兴趣，可以向殿下申请，好好的调教她，也不是不可能！”
　　眼看千姬的动作越来越大，两根手指开始伸入了花穴，挤开了那一层粉嫩的细肉，开始了轻微的抽动动作，旁边的鹤姬及时的劝说了她一句。
　　“我知道，你想要报仇，但是要怎么做，那却是要殿下才能决定，不然，你这样的行为，可能会让殿下不满。”
　　听到劝说，千姬虽然是不甘，但是还是只能缓缓的停下自己的行动，明智光秀对于属下的要求十分严格，她也是不敢违背。
　　“便宜你个骚货了，等下看殿下怎么调教你，我等着看你崩坏的样子！”
　　听着静这话，静装着不在意，沉默不答，落在这些魔族的手上，等待她的会是什么结果，已经是有了心理准备。
　　不管接下来她们是要在自己的身上施加什么，静都会忍受下来，这是为了魔法天使的尊严，同时也是为了整个大局，她可以牺牲。
　　战局结束，稻姬从跟浅井江的对峙之中抽身，走到明智光秀面前，单膝跪下道。
　　“主人，对不起，我无能，没有将织田巃介留下，是我的失职！”
　　稻姬被涿郎侮辱，虽然是意外，不过在之后被浅井江营救之后，她却是找机会留下了讯号。
　　这是魔族之间的特殊讯号，然后道姬在是带着织田家等人来到了这个专门准备好的营地，也是一个专门的陷阱营地。
　　然后，就是有了刚才一幕，等待织田巃介等人的，是早已经准备好的魔门精英。
　　魔王明智光秀，魔门四姬以及魔王账下的第一战将甲斐姬，精锐尽出，反而是给织田家准备了一个陷阱。
　　织田巃介实力虽强，但是到底还是不如已经将天魔半身完全融合的明智光秀，被打的大败而回，不过，这样的结果，比较起来却还是并不完美。
　　“起来吧，这次你做的不错，虽然没有达到预定计划，不过，也算是有收获！”
　　明智光秀目光望向了那半跪在地上的九云静，嘴角笑意更浓，一个魔法天使的俘虏，收获也是不小。
　　“我一向赏罚分明，有功劳我就会奖赏，但是，有错误和有二心的，我也是一定会处罚！”
　　莫名的说了这一句，明智光秀迈步走到静身旁，伸手挑起着静白皙的下巴，右手跟着拉起了静的乌黑的秀发，狠狠往前拉来。
　　解除了变身状态，静没了魔法之力护身，面对明智光秀这样的重拉，嘴里不禁痛呼一声，身体本能的被拉到了他的面前。
　　静心里仍然不服，张口准备要唾一口，可是明智光秀的反应却是更快，轻微的一下动作却都是不会瞒过他的注意。
　　右手轻轻一捏，明智光秀捏出了静的脸颊，将她这个动作给及时的阻止，然后左手往下一拉，在她胸口的上划过了一下。
　　今天静身上所穿的是一件粉色的礼服长裙，半露香肩，长裙紧紧的包裹了她的丰满美胸，完美的凸现出了胸前的曲线。
　　明智光秀伸手一拉，直接拉扯下了长裙，九云静雪白的酥胸当即展露，跟着他右手轻轻一挑，直接的拉下了胸前的胸罩。
　　雪白的双乳晃了一下，在众人的眼前进行了一下的弹动，白的耀眼，上面两点嫣红，娇艳欲滴，与雪白的酥胸相映成趣，明智光秀伸手捏着，然后同时用力的拉起。
　　“嗯，无耻，堂堂天魔王，就只会做这些事情吗？呃！”
　　九云静海想要嘴硬，明智光秀捏住了双峰嫣红点，用力拉动，洁白的双峰也是被同时拉动，身体跟着躬起。
　　“那你觉得我是该要做什么？在你们魔法天使的眼中，我们魔族，不就是卑鄙无耻的典型吗？”
　　“那我现在做的事情，还有什么？你认为，你今天到了我的手上，还可以幸免吗？”
　　明智光秀冷笑一声，将静的身体往前一拉，右手开始用力在静的右胸上用力揉着。
　　白嫩的双峰一手抓下，好像是柔嫩的果冻，滑嫩软柔，柔软之中又带着一点略微的硬物点，软硬相间，揉动起来，带有着特别的手感。
　　静的双乳虽然并不是很大，但是形状完美，嫣红的小奶头似乎也是表示它没有被更多的开发过。
　　“混，混蛋，你无耻！”静虚弱喊着，胸前的异样感觉，不断的抚摸游离，柔嫩的乳头也是开始坚挺起来。
　　“哼，什么魔法天使，嘴上说的抗拒，这么快就动情了！殿下，恭喜您，看来，您又是要给我们加一个姐妹了！”
　　身后珠姬讨好的凑到明智光秀的身后，胸前丰满的双峰贴在了他的后背上，柔语贴在他耳边说道。
　　明智光秀手上继续捏着静的双乳，一点也不惜力，用力的将美乳按成一个个形状，留下深红的手印，眼神凶光闪过，冷冷说道。
　　“我不喜欢有人背叛我！如果有人想要在我的背后搞一点小动作的话，那么，她就是要做好，死的准备！”
　　明智光秀冷冷一声，突然的将珠姬一拉，将她的身体按在了静的身体上，两人却是就成了一个六九的姿势。
　　珠姬的头部正对着静的下身，明智光秀右手拉着她金黄色的头发，狠狠说道：“你背地里做的事情，别以为我不知道，我允许你们争宠，但是你不能背叛我！”
　　冰冷的话语，带着一股强烈的杀气，珠姬瞬间全身冰冷，她的目光一下望向了一旁的稻姬，心里顿时明白了是怎么回事？
　　一定是当时稻姬的事情被发现了，自己之前见死不救的事情，被殿下知道了。
　　不敢狡辩，珠姬心里瞬间的闪过了各种的念头，对于姬妾们平时争宠的事情，明智光秀也是并不在意，但是她不能允许的就是她们有二心。
　　所以，心里想过这点，珠姬脸上带着魅笑，展演笑着求饶道：“殿下，殿下，我错了，我知道错了，我不应该因为嫉妒稻姬姐姐，就做出这样的事情来，我真的是知道错了！”
　　“但是我发誓，我绝对没有敢背叛您的意思，就算是再给我十个胆子，我也绝对的不敢背叛您！”
　　可怜的求饶，珠姬只承认了自己嫉妒的部分，这样一来，就算是明智光秀想要处罚自己，那么惩罚也是会相应的偏轻。
　　而且，这也是源自于明智光秀对于自己的自信，他对于自己的魅力又十足的信心，觉得下面的姬妾都是不会背叛自己，这也是珠姬所赌的一个方面。
　　在那电光火石之间，却是就想出了这么多的信息，珠姬的心思也是可说深沉。
　　明智光秀听着珠姬的话语，眼神直盯着她俏丽面容，神情似笑非笑，终于冷冷声说了一句道。
　　“知道就好，不要背叛我，不然，结果你承受不起，现在，我给你一个机会，用你的嘴巴，让她高潮了，我就原谅你这一次！”
　　将珠姬的脸颊按在了九云静的下身花穴上，她的呼吸带着一股温热的气息一直的喷在了静下身的敏感处上，一下一下，就好像是有一只灵巧的小手一直在拨弄一样。
　　“好，好，殿下您放下，我一定让，一定让这个骚货自己发情起来！”
　　虽然是有条件，但是只要是能够让明智光秀放自己一马，珠姬又哪里是会犹豫，趁这时间快速的表现。
　　小巧的舌头对着九云静的花穴密处不停的舔着，舌头灵巧的来回移动，静下身穿着的一条丝薄的内裤，根本就是禁不起她这样的玩弄，不一会就是已经完全的湿透。
　　“哈哈，殿下您看，我们这位魔法天使，现在却是已经发情了，下面却是都已经湿了！”
　　珠姬得意说着，同时舌头舔弄的速度却是越快，而且也是越深入，对着静那幽闭的花穴开始了轻舔。
　　静的小穴很嫩，蚌口紧紧的闭合着，阴毛并不多，整理的排列在两侧，跟着雪白大腿进行了一个鲜明的对比，黑白分明，分外诱人。
　　珠姬显然也不是第一次的玩着女同的把戏，所以也是很清楚怎样的挑拨起一个女性的情绪来。
　　舌头不停的来回轻舔，一下下的刮着静花穴口的那一点，然后还不时的往内探入，跟着手上的动作也是不停，专门的在各个的敏感位置上挑逗。
　　如此的行为，静虽然身体一直想要在平静却也是很难，花穴内，一直都有着一个麻痒的感觉不断的传来，一直的在拨弄她深处的嫩血，难以忍受。
　　本来以静的心性，她想要静心抵挡的话也是不难，但是除了外部的这个诱惑之外，她的花穴子宫之内，其实也是正有着禄山之爪正在肆虐。
　　陈大根一下下不停的撞击静的子宫敏感部位，一下一下，那种感觉就好像是被人给强行的突入到了深处，用异物直接的撞击一样。
　　“嗯，啊，呃，停，停下，不要在弄了，快点，快点停下！”静忍不住呻吟说道。
　　身体的快感在一点点的加剧，静感觉自己的理智好像正是在慢慢的消退，似乎自己也是正要沉浸在这个感觉之中。
　　陈大根催动了这么久的液体效果，此时也是慢慢的发挥出了效果，静的身体慢慢发热，下身抑制不住的开始泛起了快感，爱液开始慢慢的流出。
　　多番的压力之下，静感觉着自己的身体，似乎正是在变得奇怪，不再像是自己所熟悉的那样。
　　眼神有些迷离，而在这个时候，明智光秀却是走到了她的面前，下身那粗大的异物直直的暴露在她的面前，然后右手捏住了她的脸颊，跟着一下就对着她的嘴里刺了进来。
　　看到这一幕，静心里又气又怒，没有想到明智光秀竟然是想要如此的羞辱自己，这种事情，她之前可也是从没有过。
　　愤怒到了极致，静反而是变得冷静下来，感觉着此时身体的情况，已经是恢复了一点的魔法，那么到时候，就是可以趁明智光秀集中精神在做这个龌龊事情的时候，对他进行一下的偷袭。
　　不管他实力再强，没有防备之下，受到魔法天使的袭击，也是要重创，更何况，他既然是将那肮脏的东西塞到自己的嘴里。
　　那趁他不备，狠狠的咬下去，要是能够一下的将其咬断，那也就是断了他为恶的资本，之后就算是会被其惩处，那也是够了。
　　看着明智光秀挺着下身就要接近，静正要狠下心用力咬下，可是明智光秀对于这一点，却似乎早就有了准备，右手稍微用力，捏住了脸颊，然后就是快速的抽插了起来。
　　动作并不算快，但是却十分的粗鲁，用力的往前刺着，每一下都是要顶到了静的喉咙处，来回的抽动。
　　虽然恶心，但是静却也是强忍住那种想要呕吐的感觉，眼神一狠，洁白的牙齿就是要对着那异物咬去。
　　可是就在那一下，静开口的那一瞬间，却是张口惊呼了一声，下身突然的传来了一阵的异样，敏感的花蒂处被人给咬了一下。
　　这一下的变化登时让静身体一颤，禁不住的打了一个哆嗦，本来想要咬下的动作也是变成了轻呼。
　　趁着这个机会，明智光秀胯下继续用力，对着静的喉咙内继续的刺去，直接的来了一个深喉，静忍不住的呛了起来，气息混乱，想要下咬的动作也是做不出。
　　珠姬在不断挑逗中，也是感觉到了静的身体变化，俯身亲吻着静的阴唇，不时的还轻咬静那充血的阴蒂，舌头伸进花穴，快舔着从里面流出的爱液。
　　这样的刺激，静哪里能够忍的住，身体晃动，想要做着最后的挣扎，可是此时哪里是会让她如意。
　　身体感觉越来越异样，静身体想要挣脱，珠姬却是身体一转，修长的双腿横在了她的脖子上，将自己的密处对着静的胸口坐下来。
　　静洁白丰满的双乳就是被这样的压成了一个倒扣的海碗形状，同时双手也是被珠姬给抓住，无法发力，只能是以这样一个屈辱的方式承受着。
　　“给我吞好点，动作一点都不熟练啊，哈哈，以后你可要好好练练，到了我手上，我以后，可是一定会好好的对待你的！”
　　明智光秀冷笑说着，同时身下的动作却是一点没有停下，用力的往嘴里不停的捅去，因为他的动作有点大，加上着静的不配合。
　　所以这个口的过程中，明智光秀的异物也是难免的会磕碰到九云静的牙齿，有着一点轻微的疼痛。
　　不过这个疼痛感，却是让明智光秀感觉到更大的快感，看着静精致美艳的面容，因为自己动作而变得扭曲，眼神之中的愤怒和不甘，但是又无可奈何。
　　这一些加在一起，看着能够让那强大自信的魔法天使如此的给自己口着，屈辱不甘，而又无力反抗，不由是更加增添快感。
　　心头火热，明智光秀就是更加加快了自己的一个抽插的速度，静的嘴被撑的大开，嘴里不由的发出了一声声的吞咽的声音，被动的配合着。
　　而在静的身体子宫内，陈大根听着外面的这个声音，心里却是比什么都高兴，看来这事情大概是成了，可以顺利的进行下去了。
　　之前陈大根还是担心九云静反应过来之后，会想办法对付自己，但是现在看来这点倒是不用担心了，现在静是自身难保了。
　　那一声声动人的呻吟，陈大根明显感觉到静的子宫正是在一下下的轻微收缩，不管她表面上装的是再怎么的平静，但是身体的反应却是骗不了人的。
　　她的身体正是因为这一下下的快感而感觉到刺激，难以忍受，催情药剂的效果已经是开始慢慢的起效，九云静的身体在慢慢的变热，无法控制的动情。
　　如果不是有明智光秀两人的刺激，可能静此时还是会有所察觉，甚至是发现陈大根在暗处做的这些事情。
　　但是，偏偏陈大根运气好，外面正是有人给自己打了一个掩护，既然这样，他就更加不用担心，液体一下下的在子宫内撞着，就这样，还有些不满意，然后还分出一部分的液体往花穴外流去。
　　同时陈大根还是在不断的调整温度，造成忽冷忽热的一个变化，然后不断的让花穴内的嫩肉吸收，潜移默化。
　　陈大根这个人也是有点得了便宜不讨好，他的性格就是吸血血蝗一样，只要一有机会就会行动。
　　而被他给缠上，不狠狠的吸饱了血的话，那他就是绝对的不会收手，现在，静就是陈大根的猎物，被咬中了要害的猎物。
　　爱液顺着静的花穴往外流去，混合着陈大根身上散发出的液体，一起往外流去，珠姬嘴里出声的吸吮，却是将这些液体都给吸了进去。
　　混合了陈大根本身催情体液的爱液对于女性有一个天然的吸引力，珠姬不知不觉间将他的爱液吸收，却是觉得十分的香甜。
　　当即本能的为了更多的索取，身体靠的更近，几乎整个脸颊都是趴在了静的花穴前，舌头快速伸动，不停的往内用力的舔着，舌头还不时的进行了几下的勾带，舔到了更深处。
　　下面花穴被玩弄，嘴里又是被明智光秀那巨大的异物给塞满，九云静一直嘴里只能发出几声呜呜的声响作为回应。
　　心里的怨恨和愤怒，但是在绝对的实力面前，却是起不到任何的作用，她轻微的反抗，只是更加加大了施虐者的快感。
　　一连的桶刺了二十几分钟，明智光秀渐渐感觉到了一股喷发的快感。
　　静的口技虽然生疏，但是这种强迫凌辱的快感和征服成就之下，明智光秀却是觉得十分满足。
　　每次他用力捅进去时，静嘴巴被迫张开，嘴里的小香舌无处安放，出于呼吸本能就是想要急切的进行呼吸，舌头本鞥的晃动，然后轻轻的接触在明智光秀的异物上。
　　生疏的拨弄，一下下的扫了异物上，好像是一个柔软的刷子，一直在扫动，明智光秀身体一抖，异物忍受不住的膨胀，跟着一股液体直接发射在了静的喉咙内。
　　在异物胀起的时候，九云静就感觉到不妙，但是她却无力阻挡，一股浓郁滚烫的液体喷在了他的喉咙上，瞬间静被呛的身体连晃。
　　只喷射一次显然不够，第一下的冲击感还没有结束，跟着明智光秀第二下第三下又喷射而来，静的嘴巴被全部塞满。
　　大部分的精液顺着喉咙被她被迫的吞了下去，还有部分则是从静的嘴角留下，带来了一股淫迷的美感。
　　最后时候，明智光秀从静嘴里拔出了那膨胀的异物，对准着面容，将剩下的几发子弹射在了她的脸上。
　　纯白的液体覆盖了静的面容，好像将整个脸颊都盖上，大量的精液还顺着脸颊不停的往下淌，流在精致的锁骨和雪白的双峰上。
　　发泄一次，明智光秀并没有就此满足，双手抓在静的双乳上，双手用力的捏着，来回的波动了上面的那一小点，伸手拉着。
　　静嘴里咳嗽几声，强行让自己转移注意，不去感觉胸口上上的动作，但是，意志此时却是已经不足以压制住身体的变动。
　　“还在强撑呢，你看看你这里，都硬成什么样了，刚才你既然是已经给我口过了，那么接下来，用你的这对骚奶子，来让我发泄一下吧！”
　　静此时已经是犹如砧板鱼肉，任由自己施为，明智光秀也不担心她还能够反抗，静身上的野性，反而最让他欣喜兴奋。
　　不等静回答，明智光秀也是知道她根本不会给予自己回应，双手按住静洁白柔嫩的双手，用力的伸手一挤，挤出了一条深沟。
　　跟着明智光秀将自己拿仍然坚硬凶狠的异物，放在了双峰的乳沟前，开始进行了来回的抽动。
　　柔嫩的双峰又软又滑，而且这样的动作，明智光秀在抽动时候可以清楚看到静脸上那愤怒不甘的表情，鸡蛋大小的睾丸随着抽插甩动，不断的拍打在乳峰上。
　　明智光秀粗长的异物，因为刚才已经发泄过一次，这次变得更加持久和坚硬，一下下的抽查，异物在柔嫩的乳峰上刮着，前端龟头还顶在了静洁白下巴。
　　一边上下抽动，明智光秀还是用力的按着双峰的另外一侧，让双峰对挤压的更加用力，胸部柔软的皮肤如何能够承受的住这样的虐待。
　　几乎是想要将其捏爆一般，明智光秀手上狠狠用力按下，几乎要完全的贴近胸口，抽插了大概一百多下，乳沟上柔嫩的皮肤却是被这样摩擦的通红。
　　“停，你快点，呃，快点停下，你，你无耻，啊！”
　　静并不害怕痛苦，她怕的却是自己的身体正在这种的刺激之下而是慢慢的变得异样，似乎，她正是在习惯这种感觉。
　　下身在着珠姬不断的挑逗之下，静的隐忍也是达到了一个顶峰，身体内越来越强的空虚感，花穴内一股快感终于涌出。
　　子宫突然的收缩几下，静嘴里娇声的呼喊一声，身体一抖，雪白的丝袜长腿往前瞪了两下，一股爱液一下喷出，一部分顺着大腿根部留下，还有一部分则就是喷洒在了珠姬的娇丽面容上。
　　不过珠姬也是不气恼，张口的在花穴上吸吮，跟着伸出两根手指，进入着静的花穴内开始扣弄。
　　珠姬嘴里还不停调笑道：“看来你这也是等不及了，这里面可是全都湿了，不过，别急，我再给你调剂调剂，不然，殿下的伟物，你可是承受不住！”
　　“动情了，看来，魔法天使，也只是外表高傲而已嘛？这样就忍不住了，我们之间还长着呢，我回好好的调教你！”
　　明智光秀伸手对珠姬的臀部上用力的拍了两下，珠姬当即心领神会，身体往旁边一让，将静花穴处的位置让了出来，在静花穴内抽动的手指也是抽了出来。
　　只是手指来回的扣弄，但是因为静的花穴十分紧窄，即使只是两根手指进入，也是让静感觉到了一种的酸涩感。
　　这一抽出，花穴内的嫩肉也是随之抽动了几下，静身体稍微扭动，双腿夹紧，这一个动作却好像是要将珠姬的手指给留住，不想让其离开。
　　“殿下，看来她是等不急了，不然就是您来安慰安慰她吧，看来她也是要马上成为我们姐妹中的一员了。”
　　明智光秀狠狠对着静的双峰按了两下，看着昔日高傲的魔法天使，他心里就是忍不住的升起想要将其折磨的欲望。
　　听着静这样呻吟，明智光秀感觉自己也是要有些忍不住，胯下巨大的异物直翘，挺立在了静的花穴前，随时准备破门而入。
　　“静天使，你现在还有一个机会，今天你的命运，已经注定了，现在，你只有两个选择，要么，是你愿意屈从我，然后，让我好好的疼爱你！”
　　明智光秀得意道：“要么，你可以选择拒绝，那么，我会用我最残忍的方式来占有你，狠狠的蹂躏你，你自己看着选！”
　　反正静也是落到了自己的手上，明智光秀不担心她能够逆反，双手一边在她的纤腰细臀上游走，用力捏着，一边开口狠狠威胁。
　　渐渐的，手掌往下摸索，移到了九云静雪白的大腿上，继续往下，穿戴着白色丝袜的双腿细长笔直，小腿线条优美圆润，明智光秀忍不住伸手轻轻把玩起来。
　　“不，不会的，我，我不会屈服的，堂堂的天魔，天魔王，也就这点本事了，我不会求你，绝对，不会！”静颤声回应着。
　　洁白曼妙的娇躯正在不断的发抖，强烈的渴望，由内而外，无法压抑，静嘴里说着强势的拒绝话语，但是她身体的反应，却已经出卖了她此时的心境。
　　在今天之前，静怎么也不会想到，就是这一天的时间，自己竟然会是连续的遭遇到了两次如此离经叛道的性爱方式。
　　这也是她之前从来没有遇到的过的！
　　在夫妻关系上，九云静却是才刚新婚不久，因为工作关系，她跟丈夫行房却是不多，而静的温婉性格，就算是夫妻之事上，也都是规规矩矩，从没有如此的行为过。
　　两人每次的欢爱，虽然丈夫也是对静的身体十分渴望，但是静的性格，以及骨子里的高傲，就算是自己深爱的丈夫，也是没有真的完全放开。
　　甚至说，在他们有限的房事之中，因为静平静的性格和身体素质，所以她从没有真正的兴奋过。
　　而今天，先是跟姐姐的纵情一场，静当时还能够保持自己的心境平和，她只是想要帮助悠解决生理上的需求而已。
　　不过在那个过程中，却是被陈大根给趁虚而入，然后对身体造成了一点的影响，潜在的欲望在被慢慢的引出。
　　而现在，又是被明智光秀和珠姬这样上下一直挑逗，静却是不知道自己的身体之内还有另外的一个原因在影响。
　　陈大根正在不断的用自身的催情液体去改变影响九云静的花穴，万事开头难，当这一下的情欲被引起之后，剩下的也就是变成了顺理成章的事情。
　　‘看来她这是忍不住动情了，有效果，再加把劲，将药效完全的融入到她的这个骚穴里面，让她永远也是忘不了我！’
　　暗中的陈大根也是感觉到了这一点不同，静的花穴已经是变得很湿润，而且在里面嫩肉的蠕动频率和速度也是越来越快。
　　这点细微的变化，瞒不住陈大根，他的液体分散在九云静的体内，她的任何反应都是逃不过感觉。
　　那不停的抖动，带起着那些液体一直微微的转动，那感觉，好像是有无数个小嘴正在含着自己的身体一样。
　　身体虽然是液体化了，不过陈大根的感知却是没有消失，反而是更强了，静花穴内那慢慢变热的温度，无疑就是代表了这点。
　　看你能够忍多久！
　　只要将自己的液体完全的融入，甚至是让静习惯了这个感觉，以后如果陈大根发动这留下的这些液体，就是可以直接催动起这个液体的效果。
　　也就是说，在静的身体内，留下了一个了属于自己的痕迹，这是一个循序渐进的影响，潜移默化的改变静的身体。
　　“还在嘴硬，好，我最喜欢征服你们这样的硬气女子，呵呵，我倒是要看你能够撑多久！”
　　明智光秀目光看着在旁静站防卫的鹤姬诸女，心里得意，在之前，她们哪一个不是天之骄女，现在不也是甘心的臣服在自己的胯下。
　　现在身下的魔法天使，只是一众魔姬之前的模样而已，现在她越是高傲，等到她忍不住崩坏的时候，才更有趣。
　　“原本，我想要现在就给你，不过你既然这么自信，那我们就来试一试，我现在不会马上要你，我回让你求着我要你！”
　　明智光秀双手将静的白丝双腿放到了自己的异物上，弹性的丝袜加着她柔嫩的双脚，他只感觉轻微的压缩感。
　　“既然你的嘴跟着胸，我都已经玩过了，接下来，就是再换一个位置吧，你这脚不错，又香又滑，可以玩一会！”
　　抓住九云静的一双嫩足，夹住异物，明智光秀开始不停的撸动，他的本钱十足，静的小脚只能按住一小部分。
　　异物就这样的在静的双脚中间抽动，脚心传来的麻痒加上下身的空虚，静身体想要往后缩退，却是让明智光秀手上一个用力拉了回来。
　　继续的将静的双脚按住，明智光秀如此的抽动了快一百下左右，看着静强忍的媚态，右手突然伸出，对着静的花穴跟着掏动起来。
　　“都湿成这样了，还在强装！”
　　论起这奇淫技巧，明智光秀比起珠姬来更要强许多，他的性爱经验更不是九云静所可以相比的。
　　两根手指刺入，快速的晃动起来，灵巧的在了那温润的花穴内变化，拨，扣，撵，转，刺各种的技巧一一用出。
　　静感觉那一下，自己身下好像进入的不是两根手指，而是两条灵巧的毒蛇，肆意的她身体内窜着，仿佛是要整个洞穿。
　　下身感觉越难受，双腿就是不停的并起移动，而这样一来，也是间接的将那双脚间的异物给踩的更加用力。
　　抱着自己仅剩的理智，静一狠心，脚上用力，雪白柔嫩的双脚那异物上用力的踏着，想要将这个恶心的东西给踩废。
　　双脚用力的夹住着异物，小巧晶莹的脚趾用力绷紧，静咬牙踩着明智光秀的龟头位置，狠狠的揉着。
　　可是，面对静的这一举动，明智光秀却是并不意外，甚至没有什么痛苦的感觉，反而是露出了一丝舒畅表情。
　　原来，在看着静表情不对时候，明智光秀就有了准备，在他注入了魔力之下，他下身的异物坚硬如铁，直立而起，九云静的这点小动作，根本就是无法对其造成什么伤害，反而只有快感。
　　“不错，干的不错，看来你还是挺有这个天赋的，来，更用力一点，动作大一点！”明智光秀爽的直吸气说道。
　　“看你这样的配合，那么我也就是给你一点回报吧，让你高兴一下！”
　　一边继续的用力抓住静的双脚，让她一直保持那一个揉踩的动作，同时明智光秀的右手仿佛电钻一般，开始快速转动起来。
　　手腕快转，明智光秀右手以一个高频率姿势转动，在九云静的花穴内快速搅动，不断在花穴内寻找刺激点，同时每几下，就是在静身体的阴蒂上弹碰一下。
　　如此一番组合，静被激的花心乱窜，一声声迷人的呻吟从紧咬的牙齿中露出，轻柔而又魅惑。
　　虽然手指的长度有限，但是明智光秀的技巧却是出神入化，静本就敏感的身体这样一直被挑逗，高潮迭起，不可遏制。
　　在如此的淫技之下，静只是再坚持了不到五分钟，洁白的身体拱起，下身一抖，又是一股的爱液直接喷涌而出。
　　爱液顺着大腿流下，腿上的丝袜早已经是被完全的打湿，高潮之后，静整个身体平躺在地上，正是无力的喘息着。
　　魔力耗尽，无法变身，九云静此时在某种方面上跟普通人也是完全的每一差别，连续高潮两次，她感觉身体正是不受控制的迷离。
　　“思，你们，要快点啊，我，我不知道还能够，坚持多久？”九云静暗暗想着。
　　而此时，已经不想再压抑欲望，觉得已经是将静情欲挑起的明智光秀将她的身体一拉，然后用力的将其双腿分开，异物直抬，对准了下身的花穴口。
　　粗大的异物在上面来回的磨蹭，静身体颤抖，花穴处爱液直流，蚌口微张，已经做好了被攻入的准备。
　　“做好准备吧，我要来了！”明智光秀快敢一声，异物往前一顶，就是要准备刺入到静下身，突然之间，一声剧烈的爆炸声响从前方传来。
　　在前方负责守卫的稻姬和千姬两女同时出手抵挡，一道强烈的魔法波动爆发，将两女狠狠的往后炸来。
　　光芒伴随着爆炸发起的烟雾一起散去，几个身影站在了门前，其中，最前面的那个身影，赫然，正是剑天使！
　　明智光秀眉头皱起，得意的表情淡去，感觉到一丝不妙，心里闪过一个念头。
　　自己，似乎，中计了！
　　……
　　缓缓睁开眼睛，第一感觉有点不太适应，身体僵硬，好像不像是自己的身体了？
　　对了，这确实不是自己的身体？
　　脑中的记忆慢慢的恢复，涿郎回想起来，自己当时好像，应该是已经死了。
　　整个人彻底死亡，涿郎的意识就是消散了，只觉得冥冥之中一个声音在呼唤他，让来到这边，一个很动听的声音，然后，他就是进入到了另外的一个身体之中。
　　记忆慢慢的缕顺，涿郎想起了一些，自己现在的身份，是叫武藤志雄，有一个养母武藤纯子，身份神秘。
　　涿郎回想，武藤志雄也是是并不清楚养母的真实身份，只知道她似乎有一个很强的能力，通过自己之前知道的魔族信息，涿郎猜测，这个武藤纯子，可能也是魔法天使之一。
　　根据魔族记载，魔法天使的力量虽然同源而生，但是其中却是又分有不同的分支，一共有日，月，星三族。
　　其中，现在月之一族号称千年一遇的最强传承，其中剑天使实力强悍，上次，也正是剑天使袭击了天魔王，打的整个基地溃败。
　　而除了月之一族之外，现在存在的魔法天使还有星之一族，不过，这星之一族却是比较特别，她们擅长借用的是星辰之力，不管是占卜还是战斗，甚至于是进行一些仪式操作。
　　自己应该是被复活了，被养母武藤纯子复活了，不，是自己走运，正巧在那个时间，占据了这个武藤志雄的身体，所以活过来的是自己。
　　穿好衣服，涿郎看着自己现在的新面容，一个帅气的高中青年，这样子，让他很满意，总算，是可以摆脱自己以往的那副丑陋的样子了。
　　整理了下衣领，涿郎对着镜子照了一会，突然发现一点，自己的眼睛下面带有着一个很重的黑眼圈，这点，倒是跟自己之前的样子很像。
　　透过镜子，涿郎似乎看着自己的样子慢慢变化，脸容一点点的改变，然后，重新变回了以前的丑陋面容。
　　吓了一跳，涿郎身体往后掉了一下，明白了这是怎么回事？这是魔猪一族特有的同化能力。
　　作为魔族弱小的种族之一，魔猪一族之所以到现在还能够存在，就是因为本身存在强大的同化效果和繁衍能力。
　　魔猪族只要是被它们征服内射怀孕的女性，不管是什么种族，自身血缘再高贵，之后产生的后代都会是魔猪一族，并且，只要是被它们同化，外形也就是会渐渐随之改变。
　　“不会吧，难道，我这个样子，还是要慢慢的变回去？”涿郎心里紧张想着。
　　‘这有点麻烦了，如果真的会慢慢变回去的话，那我的身份也就是保不住了，在被发现之前，我就是要逃跑才行！’
　　走出房间，涿郎顺着楼梯往下走去，这是一栋复式的日式的小院建筑，从二楼往下，走来就是客厅。
　　涿郎心里正思索要有什么脱身的办法，突然间厨房内的场景，一下的将他的目光吸引过去。
　　厨房内，一个上身穿着蓝色衬衣，下身却是穿着一件牛仔短裙打扮的美丽熟妇正在里面忙活，准备食物。
　　侧面看到着她精致的面容，成熟而风情，桃花眼眸，美丽而诱人，尤其是她胸前的一对丰满的双峰，直接的吸引了涿郎的视线。
　　一对巨乳，直接的将上身的衬衣撑起了一个起伏的曲线，随着她那轻微的动作，还在不断的晃动着，轻轻弹动，乳波荡漾。
　　只是看着，涿郎就是不禁的轻咽了口唾沫，从他的角度，居高临下，正好看到了那胸前的一片雪白，白花花的乳肉，直接的抓住了他的眼球。
　　看了好一会，涿郎才是继续的往下望去，细腰圆臀，然后是雪白的双腿，臀部又大又圆，将牛仔短裤也是撑起了一个明显的曲线。
　　下腹部有点火热，虽然在容貌上，眼前的这个美丽妇人并不是涿郎看到的最美丽的，但是她这熟透了的身材，却绝对是数一数二的。
　　就这么望着好一会，涿郎视线一直贪婪的盯着下面那美熟妇，之后还是她先感觉到了有一点的异样，回过身来，看向这边。
　　“志雄，你醒了，太好了，你可算是醒了，你不知道这些天可是吓坏我跟纯子了，你要是真的有什么事情，你可让我们怎么办啊？”美妇人激动说道。
　　涿郎整理了一下脑中的记忆，回想起来，她是武藤纯子的母亲，武藤佳清，平时对于武藤志雄十分的喜爱，但是性格上却是很有些单纯。
　　从某一些事情上来看，甚至是已经达到了溺爱的程度，想要瞒过她的话，应该不是太难。
　　想了一会，涿郎觉得自己不能再这样的光站着，要说点什么，轻点点头说道：“我，我没事了，纯，纯子去哪里了？”
　　虽然身份是养子，但是武藤志雄却是没有叫过她母亲，所以涿郎这个时候也是只能这么的叫着。
　　武藤佳清目光盯着涿郎看了好一会，时间久的，让他心里不禁怀疑，自己是不是已经露馅了，难道已经是被发现了。
　　涿郎犹豫，自己现在是不是该要快点离开，那个神秘强大的武藤纯子现在好像不在，要是想跑的话，现在是个好机会。
　　走下楼梯，武藤佳清突然的走了过来，涿郎身体抖了抖，右手藏在身后，准备做出应对的反应。
　　如果，感觉到有危险，涿郎就是准备直接出手，打到她就跑，这样，或许可以逃过一劫。
　　涿郎暗自准备，武藤佳清带着一股香风跑了过来，双手抬起，涿郎正要出手，突然间却是被一把抱住。
　　武藤佳清柔软芳香的身体紧紧的抱住涿郎，将他的头按在身上，涿郎感受胸前那一团惊人的巨大和触感，隔着两层的衣物压在自己的胸口上，仍然是让他惊讶。
　　身体紧紧的被抱住，闻着鼻尖传来的乳香，涿郎稍稍放下了警戒，心里暗想着，武藤佳清应该也是没有认出来。
　　双手抬起，抱住了武藤佳清的腰部，一手环住她的细腰，另外一只手则是从肩膀上往下摸索移动。
　　武藤佳清的背部很柔软，涿郎这一下滑动下去入手软滑，几乎就好像完全的不着力一样，他手上用力，将武藤佳清的身体紧紧对自己抱住。
　　对于涿郎的这个动作，武藤佳清兵没有感觉到什么异样，心里沉浸在武藤志雄清醒的喜悦之中，也是完全的没有想到过会有变故。
　　拥抱持续了有好几分钟，涿郎感觉胸前一直被两个柔软的东西顶着，他的双手不知不觉移动到了武藤佳清的上臀部，轻轻的抚摸着。
　　臀部大而圆润，虽然在旁边就是已经看出来武藤佳清的身体比例惊人，但是看跟着真正的抚摸，那却完全就是两回事！
　　‘这身体，可是真有料，又大又软！’涿郎胆子变大，双手开始顺着武藤佳清的臀部移动，然后手上动作变大，用力的在臀部的细肉上按下。
　　这个动作却是有点大，而且涿郎并没有有所隐瞒，双手用力的按紧，紧抓在臀肉上，当时武藤佳清那短裤下的臀肉顺着他的十指缝挤出。
　　武藤清佳嘴里吃痛的呻吟一声，这个动作她也感觉到了，但是并没有阻止，任由着涿郎这个动作持续着，似乎，并不抗拒。
　　感觉到这点，涿郎心里暗喜，正想要继续的有所动作，突然间，房门方向传来了一声开门声音，有人走了进来，涿郎吓了一跳，连忙停下了自己的动作。
　　涿郎手上的动作当时停下，脚步声从门外走来，楼梯位置正在玄关处入口一段，只要是来人走近，接着就是会看到了他们此时的一幕。
　　心里暗叫一声可惜，涿郎手上继续用力的按了一下，在武藤佳清的臀部上用力按着，乳肉荡漾，滑腻的手感，松软的臀肉，再加上胸口上挤压着的那一团的伟物，感觉让涿郎都是爽的快要飞上天。
　　不说外貌，就单是指身材，现在怀里所抱着的这名妇人，绝对是身材最为火爆，再加上她的妩媚精致的面容，这绝对是一个吸引人的尤物。
　　只是简单的几个动作，就是可以将人的欲望给挑逗起来，比如此时的涿郎，只是这么的抱着她，就感觉想要将她整个人给揉在怀里，产生一种肆意凌辱她的感觉。
　　不过，现在还不是机会，在武藤清佳那吃痛的媚叫声中，涿郎邪邪一笑，对着她的耳朵轻吹口气，轻声说道：“等等，下次我们再继续！”
　　说完之后，涿郎往后退开一步，仔细的打量着武藤佳清那羞红的脸庞，他刚才的动作说起来有点过分，但是她却是并没有过分的愠怒，这就是说明，有戏！
　　整理了一下自己的情绪衣衫，涿郎保持平静，从门口走进来了两人，涿郎眼神一亮，出现在面前的，又是两位各有风情的美女走了进来。
　　左侧一人穿着一件浅蓝色的OL服装，上身得体的西装完全的衬出了她纤细曼妙的腰肢，上身一对丰满双乳紧紧的将上衣衬起，雪白的双乳半露，下身穿着一件紧身的西装裤，紧紧的衬托出。
　　从涿郎的此时的角度看下去，正看到了一条深邃的乳沟，白的耀眼，而她的面容美艳，年纪上看来是三十左右，化着淡淡的妆容，眼神之中带着高傲和冷酷。
　　右侧的女子却是一个优雅阳光的女子，穿着一件白色连衣长裙，得体从容，下身搭配着肉色丝袜和可爱白色运动鞋。
　　面容精致小巧，一头长发披肩垂落，眼神灵动有神，而且十分的机敏，走进房间，眼神快速的在着涿郎的身上的扫了一眼，脸上露出了一个狡黠的笑容，好像是发现了一点什么。
　　涿郎心里快速的回想，通过自己的记忆，眉头轻皱，终于是记起了两女的身份，左侧那名成熟的女子名叫苏羽，成熟风情，却已经是已为人妻为人母。
　　右侧的那名可爱女子，名字叫做小月，聪慧，机敏，而且，很有一些聪明，不过，更多的却是小聪明要更多一点。
　　看似阳光，不过性格其实却是有一些偏内向，不容易与人亲近，但是一旦性格相熟，那却就是会显得热情似火。
　　小月看着面色绯红的武藤清佳两眼，嘴角轻微一笑，得意的对着涿郎调了调眉，意思好像是在说，你做的事情，我已经知道了。
　　涿郎脸上挤出一个笑脸，小月的笑容没有恶意，从武藤志雄以往的记忆上来看，这个身体的原主人，跟小月的关系还算是不错，甚至，还是有点亲密。
　　“会长，今天我们来找您，有事情要来跟您汇报！”苏羽行事较为成熟，看出了情况有点不对，微微一笑，看出了武藤清佳此时的窘迫状，开口转移了一个话题。
　　武藤清佳整理了一下自己的短裤裙，开口说道：“是有什么事情？你们这里过来，是有什么情况？”
　　根据涿郎的记忆，这两个女子，苏羽和小月都是属于一个驱魔师联盟的成员，而武藤清佳就是驱魔师联盟的会长。
　　驱魔师联盟其实也就是一个聚集对抗魔族的一个联盟，由各种的驱魔人员组成，但是相对实力而言却是稍显得弱小，对抗一些低阶魔物还可以，但是面对强力的魔物，却也是有些不足。
　　不过，众人力强，众多的驱魔师成员聚集，却也是足以应付许多的危机，而在当年魔法天使关闭了魔界通道之后，许多强力的魔物都是无法通过。
　　只有一些低级魔物可以在人间行动，所以众多驱魔师成员也是可以应付，负责平时在城市内各处的维护治安，消灭其他魔物。
　　而一旦有了无法应对的魔物时候，成员就是会前来跟会长进行汇报，这次两女就是遇到了一个对付不了的麻烦。
　　“会长，在南区的第二医院，出现了一个魔物，我跟苏羽姐已经去查看过一次，那魔物似乎就是藏在了医院里，我们应付不来，想要来请您帮忙！”
　　听到正事，武藤清佳理了理衣裳，轻咳两声道：“好，既然是有魔物，那今天，我就去看一看，小月，你跟我一起去！”
　　说着，武藤清佳目光望向涿郎，心里却是又有一些不舍，志雄才刚刚清醒，现在她也是不放心他就这样的留在家里。
　　“志雄，那个，我要出去一趟进行任务，你是要留在家里，还是跟我一起去！”武藤清佳开口询问道。
　　涿郎想了想，觉得自己这个时候跟着，还是不太安全，现在她们还没有发现，但是时间长了，就有可能会被发现。
　　现在记忆还没恢复，涿郎还是觉得自己暂时独处更安全一些，不过这个时候，他也是不好拒绝。
　　不知道武藤志雄是一个什么性格，涿郎此时也不敢过多的回答和表示，担心会露馅，万一被发现，那可就完了！
　　“我，我这还是先在家里呆一会吧，好好休息休息！”涿郎找借口拒绝道。
　　武藤清佳点头说道：“好，志雄，那你先在家里休息，你也是刚醒，好好的顾好身体，苏羽，不然你就先留下，帮我照顾照顾志雄，我跟小月一起去看看！”
　　留下一个人盯着自己啊，这看来，是不能溜了啊！
　　面对武藤清佳的这个布置，涿郎无奈之下表示同意，然后跟着苏羽两人留在家里，单独相处。
　　火爆的身材，胸口那一片的诱人雪白，妩媚的容颜，尤其是苏羽身上传来的那一股女性的肉香，涿郎禁不住的吞咽了几口的口水。
　　“怎么？不认识姐姐了？这么看着我？”面对涿郎这灼热的目光，苏羽也是感觉到了，眼神一转，媚眼如波，直对涿郎望来。
　　“会长也是给你准备好了午餐，先吃吧，要不要姐姐，陪你一起吃点！”苏羽盛着一碗汤端了过来，然后在涿郎对面坐下说道。
　　“嗯，呃，好的！”涿郎接过递过来的那碗汤，低头慢饮着，对于苏羽的印象，他脑中感觉着很熟悉，但是又不能确定，到底是熟悉到什么程度。
　　不知道苏羽跟自己是什么关系，涿郎也就是不敢随便的搭话，记忆还是没有完全的想起，反而有些束手束脚。
　　涿郎心里琢磨着是不是要想一个办法支开苏羽，可是那一下，一股香风袭来，苏羽却是一下的坐到了身侧，右手抬起，揽住着他的肩膀。
　　轻吹了一口气，吹到了涿郎的耳朵里，涿郎身体抖了抖，跟着苏羽凑到了他的身旁，轻声说道。
　　“怎么了，小志雄，你这怎么这么见外了，见到姐姐，也是不跟着姐姐说话，怎么，这次醒来，就不认识我了！”
　　这话语，听起来好像是有点暧昧啊，难道苏羽是跟这个身体的主人，有点那个关系。
　　想到这点，涿郎心头一下的火热起来，既然这样，那么说，自己现在要是不做出一点事情的话，那反而也是不对了。
　　既然这样，那自己就是正好的顺水推舟一把，有便宜不占，那可就不是自己的性格。
　　“呵呵呵，苏姐姐，看你这说的，我怎么会把你忘记呢？那我在这里，就先谢谢您了！”
　　涿郎嘴里邪邪的说一声，跟着右手抬起，却是一下的横在了苏羽的腰上，用力一抓，苏羽轻哼一声，身体不由靠在了涿郎的身上。
　　苏羽呻吟一声，眼神一媚，对着涿郎扫了一眼，调笑说道：“怎么了？小志雄你胆子大了啊，还敢来调戏你姐姐我了啊！你就不怕我，真的将你给吃了啊！”
　　看来是有戏，虽然不是真的有着那样的亲密关系，但是从这个话语举动上来看，关系还是不错，那么就是可以继续的进行下去。
　　送上门的美肉，如果不把握住机会，那可就是太浪费了。
　　“呵呵，这不就是看姐姐你有点无聊吗？所以，来陪姐姐你聊聊！”
　　魔猪一族本就是一个好色成性的种族，对于美色的渴望一直也是很强，之前涿郎都是敢趁机猥亵强占稻姬。
　　这时候一个大美女自己送上门来，涿郎又怎么会放过这个机会，右手继续用力，几乎是压着苏羽的身体贴在了自己的身上。
　　两人的身体近距离的接触，苏羽精致的面容上也是露出了一丝惊慌，不过快速的又一下的收敛道：“小志雄，你今天是真的想要跟我，玩一下刺激的游戏吗？”
　　以往，苏羽也是来过多次武藤家，对于武藤志雄也是有很好的关系，两人之间一直以两姐弟进行称呼。
　　武藤志雄性格腼腆，害羞文静，很多时候，起了玩笑心思的苏羽就是会趁机的调戏一下武藤，每次看着他那羞红的脸颊，她就是会感觉得意。
　　能够看到这文静的少年被自己逗的脸红，然后害羞的往旁边避开，苏羽感觉着有一种得意，同时也是对自己魅力的一个自信，证明自己还红颜未老。
　　不过，她此时面对的却是被附身的涿郎，她的这一个挑逗动作，那却就等于是点燃了涿郎心理的熊熊浴火。
　　把涿郎的这团火给点起来，那接下来，可就是不好收场了。
　　苏羽那饱满火爆的身躯贴在身上，入眼就是看到了那雪白饱满的乳房，涿郎对着她那洁白的耳垂轻咬了一下，邪邪说道：“姐姐，你这话，我觉得有点意思，那不然，我们试一试！”
　　鼻尖闻着诱人的乳香，涿郎突然头部一动，对着她的那俏丽的嘴唇一下亲吻过去，这突然的奇袭，吓了苏羽一跳，或许，她根本没有想到，平时那个安静的半大小子，竟然会做出这种事情来。
　　愣神之下，苏羽嘴唇被涿郎吻着，大概着有了十几秒的时间，涿郎用力吸吻着，叼住着苏羽的嘴唇吸着。
　　一直到着苏羽有点呼吸不畅，双手用力的在涿郎胸前一推，将着涿郎往后退开，用力的深吸了两口气。
　　“咳，咳，小志雄，你要干……”
　　刚想要进行一声的质问，但是话还没说出口，苏羽的嘴唇却是再次的被涿郎给吻住。
　　因为着她轻轻的张开嘴，涿郎这次的亲吻，舌头轻巧的钻进了她的嘴里，追着她的小香舌一直追赶。
　　苏羽惊慌的想要避让，舌头避让，但是涿郎却是吸吻的十分用力，这长长的一记湿吻，让她喘息困难，趁这个机会，涿郎的双手也是开始有了一个行动。
　　右手顺着苏羽的后心滑了下去，轻巧的摸了两下，就是摸到了后背的衣裙拉链上，涿郎手一动，顺着她那光滑的后背滑了下去。
　　一直往下，顺着纤细的腰肢，双手摸着她的腰部，用力的按着，然后，再从腰部往下，摸到了她那圆润挺翘的臀部上，用力的捏了捏，弹性十足。
　　下身的疼痛感，终于是让苏羽醒觉过来，意识清醒过来，觉得不能再让涿郎这么的进行下去，嘴里轻咬，咬了涿郎的舌头一下。
　　轻微的疼痛从舌尖传来，涿郎却是不想要停下动作，不仅不停，反而是继续的发力，手上用力一抱，拉住苏羽的背上，却是变亲为咬，在着 她的嘴唇上咬着。
　　这种亲吻，持续了有两三分钟，双舌相吸，一直相互的追逐着，一直在涿郎快要感觉到喘不过气的时候，才是停了下来，然后，涿郎继续的顺着苏羽的脖子往下亲吻了下去。
　　精致的锁骨，白皙的皮肤，涿郎在亲吻上去时候，还感觉到了一点微微的凉意，苏羽的肌肉不仅是白，而且她的身体，好像还是有特别的温凉。
　　继续往下，涿郎一直亲吻，然后就是转动了胸口的双峰上，粉红色的胸罩紧紧的将她的双峰衬出，他伸出手用力的掂了掂，分量不轻，既柔且软。
　　感觉到手上的分量，涿郎双手不由的揉捏着，同时还顺着那乳峰的方向轻轻移动，找着中间的那凸起一点，开始轻巧的转动。
　　从刚才的湿吻之中回过神来，苏羽摇头拒绝道：“不行，小志雄，你快点停下，不能乱来了，这样我们不行的！”
　　嘴里虽然是在拒绝，但是苏羽那拒绝的态度却是并不坚定，双手抓住涿郎的肩膀，却是并不用力，反而随着身体的几下轻微颤抖，跟着手臂反而是环在了涿郎的后颈上。
　　那动作，不像是拒绝，反而就是在拉住着涿郎的身体，不让他离开。
　　“不，不要，停，啊，停下，不能这样，快点停下！”苏羽柔声说着，语气娇媚，她的身体却是出乎涿郎意外的敏感，几下的抚摸，身体却是不由的跟着晃动。
　　涿郎伸手用力按着她的双乳，来回的揉捏，不过毕竟是隔了一层，那乳罩的衬托，虽然是让胸型衬托的更美，却也是影响了手感。
　　揉动一会，涿郎一手在苏羽的臀部上移动，用力捏着，另外一只手却是用力往上一推，只听啪的一声，胸罩往上撑起，一队雪白的双乳晃了一下，一下从里面弹了出来。
　　白皙圆润，而且还是很有弹性，双乳傲然挺立着，比起着其他的所谓大乳，却是一点也没有下垂的迹象，端是极品。
　　涿郎看着眼神迷离，心中欲望更盛，右手捏着那充血的乳头，轻巧的捏动着，同时嘴里调笑说道。
　　“这可不行，苏羽姐姐，开始是你想说要进行游戏的，但是，现在，你可就是停不下来了。”
　　手上有技巧的来回揉动，魔猪一族在色欲方面上有特有的天赋，可以说，很多的技巧上面，都是可以无师自通。
　　看着那双乳，涿郎嘴里邪邪一笑，脑袋一低，伏在了苏羽的胸脯上，顺着那雪白的双乳来回的亲吻，牙齿磕在着柔嫩的乳肉上，留下一个个的齿印。
　　那敏感的一点被涿郎捏住，苏羽感觉到身上一点痛楚和快感一起涌来，雪白的肌肤也是泛起了红晕，下身双腿也是不由的并起，快感涌过全身。
　　本来苏羽只是想要看着武藤志雄那一个害羞变化，却是没有想到他的反应动静却竟然是会这么大，这变化，却是有一点的无法控制。
　　‘不能这样的下去，必须要快点停止下来，再这样下去，要忍不住了！’
　　苏羽定了定神，伸手用力的往外一推，将武藤志雄身体往外推开，身体直接的站起来，慌忙的整理了一下衣衫，制止说道。
　　“够了，够了，小志雄，够了啊，再这样下去的话，就是要出格了，我们不能做这种事情，必须要停下，不然会长回来，事情就不好交代了！”
　　这是苏羽最后的理智，而且，对于武藤志雄，她也只是有一点的好感而已，但是并没有到着那要跟他进行最亲密事情的程度。
　　可是，在苏羽站起那一下，涿郎心里一发狠，已经被挑拨起来的欲火可没有那么容易的压下去。
　　身体快走两步，涿郎直接的靠了上来，双手继续的环了上来，嘴里胡乱说道：“没事的，会长回来的话，有我来解释，现在我们就是先玩一玩吧！”
　　会长！听到涿郎竟然这么称呼，苏羽脑中感觉到有一点不对劲，这不是武藤志雄会进行的称呼。
　　可是还没有等苏羽开口进行提问，涿郎又是一口的亲吻上来，同时身体用力的压了过来，将苏羽的身体压在了餐桌上，身体直压在苏羽的双乳上。
　　洁白丰满的双乳被压成了圆盘形状，涿郎性急的伸手往苏羽的裙下伸去，长裙掀开，出现在涿郎面前的却是一条性感的黑丝内裤。
　　‘呵呵，果然，这就是一个骚货，我还真没有猜错，看你能够忍到什么时候！’
　　涿郎一手按住苏羽的胸上的右乳用力揉着，左手却是开始轻巧的在花穴前转动着，两根手指捏住了那阴核一点，然后轻轻拉动着。
　　一边抚摸，一边亲吻，涿郎趁这个机会也是在快速的寻找苏羽身体上的敏感点，然后，他注意到，在他每次的亲吻到了她身上肚脐处时候，苏羽的身体都是会有一个轻微的颤抖。
　　隔着黑丝内裤，涿郎不断的抚摸也是让苏羽身体慢慢动情，本就是成熟的身躯，欲望本就是强烈，在涿郎高超的技巧挑逗之下，她身体不禁颤抖，下身的花穴也是蠕动起来。
　　黑丝内裤也是在这个时候慢慢的变得湿润，涿郎趁机将着内裤往旁边拨开一下，苏羽的花穴稍微的显黑，不过形状却是很美丽。
　　穴口很小，涿郎伸出两根手指往内探去，在进入到了花穴之后，里面却是别有洞天，非常的温暖，而且，里面却是已经很湿润。
　　涿郎伸手摩擦了两下，带起了一些液体，手指上黏糊糊，伸手到苏羽的面前，涿郎开口调笑说道：“苏羽姐姐，我看你这好像是很想要啊，不如，就让我来试一试！”
　　“你，你个小混蛋，你，你什么时，啊，你什么时候变得这么坏了，就你还，呃……”
　　苏羽此时还想要开口反驳，可是随后涿郎右手一动，又是再一次的对着苏羽的花穴刺了进来，手指在内部用力扣着，发出了一阵的黏糊声响。
　　面对这样的动作，苏羽身体快感一阵阵的袭来，嘴里发出一声声的呻吟，身体僵了一会，然后身体渐渐的就是无力往下仰去，倒在了餐桌上。
　　雪白笔直的双腿不由的屈起，苏羽身体呻吟晃动，双腿不由的屈起缠在了涿郎的腰部上，虽然她嘴里说的不动情，但是身体却是不受着自己的控制。
　　如狼似虎的年纪，加上苏羽对于武藤志雄原本的印象也不差，这时候在涿郎的抚摸之下，也就是半推半就的配合了起来。
　　不过她的这个配合，却是就便宜了涿郎这个鸠占鹊巢者，看着苏羽这样的配合，涿郎手上的动作变得更快。
　　不断的进行深浅不一的动作，动作力道大小不一，间或的还在花穴内用力的深搅一下，顶在着苏羽的花穴内的深处，手指用力的在里面扣了两下。
　　随着手指的探查，涿郎发现着苏羽的花穴虽然并不算非常紧致，但是内部的嫩肉却是咬的很紧，似乎是有着一张特别的小嘴，一直吸着他的手指。
　　涿郎一直扣弄了大概有十分钟时间，苏羽身体瘫软无力，嘴里只剩下了那一个呻吟声，咿呀叫喊着道：“嗯，啊，啊，停下，不要再弄了，停下！”
　　一个成熟美丽女性的呼喊声音，对于涿郎而言，也就是一个最大的吸引力，一边扣弄，他同时伸手将自己的裤袋解开，下身的异物却是已经高高的充血顶起。
　　之前涿郎还是担心自己的本钱会是不够，不过这回看到这个异物，却是就让他放心下来。
　　魔猪一族的同化效果，看来最直接体现的就是在这异物上，胯下的异物有如婴儿手臂一般大小，两颗睾丸如同着两个鸡蛋，沉甸甸的垂着。
　　长枪直指着苏羽的下身，小巧的花穴，上面的阴毛修整的很干净，很整洁，对比着那雪白的大腿，黑白分明，双腿上穿着的丝袜，长长的晃着，双脚上穿着的高跟鞋也是随之晃动。
　　涿郎的异物在苏羽的下身摩擦着，轻轻的碰触，不过只是花穴的入口，前端龟头往前塞了一小段，并不深入，随后又是退了回来，继续的转着。
　　坚硬的异物一直摩擦，前后数次，每次只是稍微的将花穴撑开一点，带给着苏羽刺激，但是却又并不直接的深入。
　　“啊，停，停下，不要来了，停下，不要！”欲火被引起，苏羽也不知道自己到底喊的是什么，就只是本能的身体晃动，话语好像是拒绝，不过更像是请求。
　　前后一直摩擦了有着一百多下，涿郎只是保持了那一个平均的速度和节奏，龟头处触碰的那种轻微的夹紧的感觉，一个小嘴紧紧的吸着，爽的他直吸气。
　　其实涿郎心里也是早就感觉着有点忍不住，想要将异物直接的刺入进去，不过，涿郎却还是感觉不到时候。
　　让苏羽彻底的动情屈服，那么到时候才是会让其更加的配合。
　　“苏羽姐姐，你这是想要了吗？你说，要不要让我进去，你说了我就给你！”涿郎调笑说道。
　　“坏，你个小坏蛋，我，我才不需要你呢，你，你快点给我出去，给我走！”
　　苏羽嘴里拒绝，不过却是眼神半眯，脸色绯红，看都不敢看着涿郎一眼，这样子，其实心里应该是已经同意了。
　　“是吗？那我就是真的走了啊！”涿郎故意的说了一句，下身故意的在花穴上转动一下，一个龟头刺了进去，刚让着苏羽感觉到了一点充斥感，跟着又一下的快抽回来。
　　“好吧，既然姐姐你不想要，那么我就是走了啊！”说着，涿郎就是真的将着那异物从苏羽的花穴上退了开。
　　身体刚感觉到了一点满足感，被吊了这么久，苏羽正是有些忍不住，一听涿郎这话，本以为他会是开一个玩笑，可没想到，跟着他却是真的退了出去。
　　‘难道？这小坏蛋，真的只是在跟我开一个玩笑？’苏羽心里松了口气，但是同时又是有着一种失落和害羞感。
　　没有想到，自己这次，却是让小志雄给这么耍了。
　　正想要开口，给自己争回来一点面子，突然的，苏羽却是就感觉身体一轻，自己的双腿被抬了起来，整个人被摆到了餐桌上。
　　那样子，就好像是摆放好，供人使用的美食一般，苏羽正诧异呢，然后就感觉到一个东西塞到了自己的嘴前。
　　苏羽定神一看，吓了一跳，只看到武藤志雄不知道怎么站到了自己的面前，下身那涨大的吓人的东西，正放在了自己面前。
　　这是要让自己给他含着，这小家伙，是真的学坏了啊，苏羽想要闭眼，让自己不再去看着那个怪东西，但是，视线却是不由自主的落在上面。
　　“好姐姐，既然你不让我进去，那我就不进去了，不过你看看，我这个这么激动了，你不能让她一直憋着啊，你给帮帮忙吧！”
　　这怎么行，这么大，怎么可以含的下去！
　　苏羽因为以前的驱魔经历，被动的也是被强行的做过几次，但是不管是她的丈夫，还是其他有幸品尝过她身体的人，却是没有一个有这么巨大的本钱过。
　　长长的一根异物就放在自己的脸庞，那一股特别的味道，不由的往着鼻尖传来，似乎有特别的吸引力，直勾勾的吸引着她。
　　心头犹如小鹿乱撞，但是奇怪的，苏羽却是没有想过着要去反抗的念头，身体就那么的躺着，胸口起伏，那样子，完全就是任人施为。
　　看着苏羽那强装平静的样子，涿郎可也是不傻，知道了她这会的想法。
　　反正，在这种事情上，就别指望女性自己自己开口请求，就算是再愿意，也只是半推半就的，不拒绝，那就是同意了。
　　“好的，那谢谢姐姐了，我来了！”涿郎说了一声，然后下身一挺，直接的对着苏羽的嘴里塞了进去。
　　不过涿郎下身异物却还是太过粗大，而且这刺的一下又是有点快，苏羽对比经验不多，没有准备。
　　当即第一下刺入的时候，直接的将苏羽的整个口腔都给塞满了，异物前段还顶在了喉咙上，苏羽当即可能得干呕了一下。
　　绕是如此，涿郎却还是有着近一半没有刺入，他当即就是再次的拔出，然后又刺入，连续的几下，就是弄的苏羽连连咳嗽，唾沫直流。
　　苏羽被这连串的突刺给弄的都有些反应不过来，一下下的抽插，速度很快，几乎就是只给了她一个回气的时间而已。
　　没有机会反抗，苏羽跟着只能是这样慢慢的尝试适应，尽量的张嘴调整自己的呼吸，做出配合，同时舌头也是不断的在上面拨动着。
　　涿郎伸手将苏羽的脸颊按在了自己的胯下，开始来回抽动着，一声声的抽插声音不断传出，苏羽嘴被大大的撑着，只能是唔唔叫喊，不知道是在拒绝还是在求饶。
　　在这样的抽插中，苏羽湿润的口腔似乎在给着涿郎的异物进行洗澡一般，虽然动作有点生疏，不过她学习的却是很快。
　　毕竟是有过经验，苏羽在调整过来心态之后，就是开始慢慢的对着异物进行适应。
　　嘴里一呼一吸，让涿郎插入时候能够刺入到更深的位置，却是就慢慢的做出了深喉的配合来。
　　刺到深处，给着涿郎下身异物的带来的感觉也就是越强，被紧紧的吸住着，两分的夹紧感中带有着八分的快感。
　　涿郎当时在如此的抽动了几十下之后，却是感觉身体发颤，竟然有想要爆发的感觉，当即连忙的深吸口气，暂时的停下了动作。
　　对于涿郎的这一个变化，似乎苏羽也是感觉到了，眼中似乎闪过一个得意的眼神，嘴里突然加快了舌头的挑逗动作。
　　香舌灵动的在异物上不断的快舔，一下一下不停的逗着，尤其是在龟头上的那几下，舌头快速的拍打下去，对着那里弹了两下。
　　同时苏羽的眼神还是有点挑衅的望了涿郎一眼，那眼神，似乎就是在说着涿郎不行，这么快就要忍不住了一样。
　　这种眼神，涿郎怎么会忍得下去，男强女弱，男尊女卑，在魔族的眼中，女性就是属于他们的发泄物而已。
　　怎么能够让这个像猎物一样的女人看不起呢，她现在已经是到了自己的身下了，还想要翻天了不成。
　　涿郎保持平静，让下身的欲望感觉停下，压下那股欲望的爆发感，看着苏羽的那个得意眼神，他弯下身，一下的伏到了她的下身处。
　　既然苏羽是要来尝试挑逗自己，那么涿郎自然也是要回以一定的颜色。
　　涿狼舌头快速的伸出挑逗，对着苏羽那已经湿润的下身花穴舔了进去，灵巧的顺着那缝隙轻吻。
　　忽快忽慢，涿郎的舌头动作比着苏羽还要快上不少，来回的舔弄，就好像是一条灵活的小蛇钻进了泥地里一样，来回不停的蹿腾。
　　两人当时各自的对着对方的下身进行了一个挑逗的行动，在餐桌上变成了一个另类的六九式。
　　为了要让苏羽认输屈服，涿郎也是用上了大手段，舌上功夫完全施展，苏羽的花穴在这样的刺激下，也是变得更为敏感，一直颤抖。
　　两人都是想要憋着口气想要进行这样的方式来分出一个胜负，看看谁先支撑不住，涿郎自然就是更加的不想服输。
　　身为男性的尊严，魔族的强大体质，涿郎在憋着一口气一下，终于还是赢了一筹。
　　相互以69方式的相互玩弄下，苏羽终是先坚持不住，双脚往外一登，下身发抖，一股快感忍不住的爆发，爱液顺着花穴喷了出来。
　　涿郎却也是不避讳，趁苏羽高潮兴奋的时候，继续的对着她那处位置狂吸舔着，带给她以持续的快感。
　　女性的高潮一般都是会有一定的持续性，而在这个高潮的时候，也是她身体最敏感的时候。
　　知道这个时候是苏羽反应最大的时候，涿郎一边加快着舔弄的速度，然后停几下，胯下又继续的对着她嘴里捅几下。
　　身体直压在了苏羽的身上，涿郎就好像是一只野狗一样，一直趴在她身上狂顶着。
　　刚才就是一直凭着心里一股气，不想认输，现在终于是将着苏羽给先征服，心里的气一松懈，下身异物也是膨胀，一股精液直接的射到了苏羽的嘴里。
　　苏羽自身也是正在身体高潮中，加上涿郎这次喷射的又多又急，直接一发将她的嘴里给射的满满当当。
　　被这一激，苏羽喉咙被呛的直翻白眼，这并不是她第一次的给人口，但是这次，却也是最激烈的一次。
　　缓了好一会苏羽才是慢慢的回过气来，可是还没有等着她回过神，突然又感觉到着自己的双腿被拉了起来。
　　这个小家伙，怎么突然的有了这么大的变化，竟然，会知道这么多的花样，都是跟谁学的！
　　他还是当初的那个小家伙，那个开着玩笑就会脸红的小智雄？
　　心里隐隐的感觉有点不对，今天武藤智雄的性格有点不同？
　　心里正想着，双腿感觉被用力的分开，盘在了腰上，然后，一个坚硬的物体顶在了下身那还在不停闭合的花穴上。
　　“等等，不行的，智雄，不行，我们不能做这种事情，快点停下！停，啊…………”
　　苏羽想要让涿郎停止，却是已经晚了，话语刚说一半，突然间下身一紧，一个坚硬的物体直接的塞了进来。
　　嘴里沉闷一声，苏羽也是知道了，事情终于是到了无可反悔的程度，自己到底还是被得手了。
　　刚刚的在苏羽嘴里射了一次，不过仅仅只是一个开始而已，涿郎强大的性能力可是并没有因此而满足。
　　看着苏羽身体此时瘫倒无力，获胜的成就感涌起，涿郎稍微调整了一下自己下身，然后狠狠的一下就刺了进去。
　　苏羽的下身虽然不算特别的紧致，不过却也是有着特别的享受，温暖舒适，而且花穴内的温度好像也是要更温热一点。
　　就好像是温水一样，比体温稍高，加上苏羽的身躯有些冰凉，这样一来，反而是有着一种冷热不同的感受。
　　一刺入花穴，异物坚定的挤开了花穴周围的嫩肉，直顶而入，而且这次涿郎使用了技巧，并不是完全的胡刺一通。
　　想要征服这个妩媚的美人妻，最简单的办法，就是要让其身体彻底屈服，给予她前所未有的快感，一举将其拿下，让她之后都忘不了自己。
　　对于自己的性能力，涿郎是很有信心，这也可说是自己唯一有优势的地方，他就是不信自己会输，不过，就因为刚才苏羽的挑衅，涿郎现在就是打定决心，这次，要将她给彻底的干服。
　　要让她，彻底的体会一下自己的高超的技巧，让她完全陷入自己带给的情欲快感之中。
　　涿郎低下头，猛的吸着苏羽那一个硕大分量十足的乳房，乳房柔软无比，就仿佛是一个松软的果冻一样，轻轻一吸就是嵌到了嘴里。
　　涿郎用嘴在乳房上来回的搓动，舌头不停的舔着两粒乳头，不停挑逗着，跟着空出的右手，就是在苏羽雪白的后背上来回抚摸，皮肤洁白润滑，摸在手上九好像是上等丝绸，滑而柔。
　　在涿郎这样上下的攻势之下，不一会苏羽的两个乳房就是完全的口水给打湿了。
　　下身涿郎不停的抽动，发出着黏糊的噗嗤噗嗤的声响，而上面，涿郎吸的起劲，就好像是在吃着什么美食，嘴里不停的发出啪叽啪叽的声音，好像吃东西一直的啪叽嘴一样。
　　在两个乳房上来回的移动，交替吸允，不时的还是用牙齿轻咬那充血的两处乳头，借此带给苏羽以更大的刺激。
　　如此刺激之下，涿郎动了一会，感觉苏羽下身的花穴却是就变得更湿了，下身异物的抽动也是变得更加顺畅，她已经动情，同时也开始慢慢的迎合起自己的一个动作来。
　　左右的嫩肉紧紧包裹住涿郎的异物，而涿郎的龟头处也是死死的顶在了她柔嫩的花心上。
　　动情之下，苏羽也是不知有意还是无意识的，双腿盘起，环在了涿郎的腰部上，让涿郎的动作可以进行的更加的深入，却是在不知不觉中已经进行起了一个被动的配合。
　　“嗯，啊嗯，呃！”
　　不管苏羽愿不愿意接受承受，在被涿郎突进到身体深处之后，她就是已经没有了其他的选择余地。
　　男女的天生差异，就是代表了一方的进攻，另外一方只能是默默的承受，无力反抗。
　　而随着苏羽的开始配合，涿郎也是终于体会到了不一样的快感，苏羽下身的肉壁不停的摩擦着他的异物，还不时的收缩两下，就好像是有自己的生命一样。
　　涿郎用力的刺入几次，感觉又有不同，自己下身异物看起来好像是已经顶到了尽头，苏羽的花穴中却好像总有一股吸力在龟头上吸着。
　　似乎是在渴望涿郎能够更近一步，那种牵引的感觉，涿郎一时没有准备，差点一下就忍不住射出来。
　　调整自己状态，涿郎开始恢复自己的一个节奏，抱起苏羽的一只美腿，有条不紊的开始抽动。
　　同时另外一只手紧紧的抓住了苏羽的美乳，用力拉动着，捏着乳头就往后扯，刺疼感引得苏羽当时又轻哼了几声，声音妩媚，带有一种让人更想要占有的魅惑。
　　听着这个声音，涿郎就好像是受到了鼓励，当即下身更加用力的开始耸动，屁股更加用力的撞击，一下下不停的砸在苏羽的美臀上。
　　而下身的异物，也是在这样的抽插中，一下下不停的直刺到底，不再保留，然后又是狠狠拔出，如此过程不断的重复，几乎是要将整根异物都给不断的干进去。
　　苏羽虽然是有过一些经验，但是哪里能够比的上涿郎此时的这一个凶狠进攻，在涿郎这样全力的抽插下，苏羽整个人就是完全的迷离了。
　　“啊，嗯，停下，小，小智雄，停下，别太用力了，先停一停！”苏羽求饶说道。
　　到了这个时候，涿郎却是如何会停下，一边捏着苏羽的乳尖，一边更加用力的按住她的纤腰，压住她身体想要转移的动作，然后下身就好像是打桩机一样快速的耸动，一直的往她的身体内顶去。
　　随着涿郎的动作越来越大，顶的也就是越深，渐渐的打开了花穴内那些嫩肉的防御，直插入了子宫内，每一下的撞击都是塞的满满当当。
　　苏羽白嫩的乳房在涿郎这样的抓在手里，白嫩的乳房被用力按着，大力挤压，乳肉从指缝里都要渗透出来。
　　听着苏羽叫的越是妩媚，涿郎就反而是干的更加的起劲，一个劲的用力往内捅着，将她整个花穴都是给彻底的塞满，不留一点的空隙。
　　啪啪的声音一直回响，持续而又有规律，苏羽就是感觉下身不断的传来那一下下的刺激快感，让她几乎要美上天，完全的迷离了。
　　嘴里轻喊说道：“停下，智雄，你，你怎么这么能干啊，快点停下吧，嗯，我快要受不了了，停下！”
　　随着苏羽这样的娇声呼喊，顺着身体的本能，她柔软的腰肢也是往上死死顶着，配合涿郎的刺入，持续的快感已经让她的嘴里发不出什么声音，只剩下了那一个呻吟的哼声。
　　洁白晶莹的身体在涿郎这样抽插下不时的抽搐几下，似乎是被顶到了敏感点，白嫩的大腿紧紧崩起，花穴内阴精一大股的喷涌而出，暖暖的喷洒在涿郎的异物龟头上。
　　“啊，啊，不行了，不行了！”再一次的达到高潮，苏羽脑中变得一片空白，身体直直的瘫倒着，急促喘息着，半响反应不过来。
　　涿郎也是干的十分兴奋，被阴精那么一娇惯，他也是感觉下身有着一个快感，不过，不想这么快结束，他却还是强行忍着。
　　稍微的停下着动作，等着刺激感减弱一些，涿郎才是继续的下身抽动，以五浅一深的一个方式，开始磨着苏羽的身体。
　　“苏羽姐姐，你这么快就高兴了啊，可是弟弟我还没有满足呢，你可不能不顾着我啊，就你一个人自己高兴了啊！”
　　涿郎用力的往前压住苏羽的两条美腿，那么的用力，仿佛是要将其直接的整个对折一样，顶在胸口上。
　　这样的动作，让苏羽下身花穴露出的更多，也是更方便着涿郎的一个索取，他下身跟着一下下不停的顶到了苏羽的花心深处。
　　苏羽被干的魅叫不停，声音一声比着一声大，这个声音就仿佛是在鼓励涿郎继续用力耕耘，不要停止，他也是越干越快。
　　‘啪啪啪’，声音不停的响起，涿郎压着苏羽的娇躯一直挺着，将她的身体顶的一直往桌子上震去，却是越来越靠内。
　　桌上原本摆在的几个餐具，在这样的狂顶下，也是被震的从桌子上掉落了下来，砸了一地，不过这样的声音却也是丝毫阻止不了两人火热的热情。
　　拉起苏羽的双腿，涿郎用力的按着，苏羽的双腿修长，有弹性而且并不显得过粗，看来是平时有着锻炼的结果。
　　涿郎按住着就是一通狂顶，苏羽的小腹平坦，只堪一握，随着涿郎此时的动作，腹部跟着上下移动。
　　下身强烈的充实感觉，几乎是将整个花穴都给塞满，苏羽一开始也是想要保持自己的理智，让自己清醒过来，提醒自己不能沉浸在这个快感之中。
　　但是，面对涿郎的疯狂索取，一下下的有力动作，不断的顶在了她身体的最深处，那种强烈的充实和满足感，却是她从没有体会过的。
　　那样的舒服，那样的畅快，苏羽的意识也是在此被攻破，一个念头冒起，仿佛有一个声音，在她脑中说着。
　　‘为什么不可以？自己也是女人，为什么不能体会这种该有的乐趣，这是她天生的权利，为什么自己要拒绝呢？’
　　这个心态一变，苏羽也就是转变了想法，既然事情已经是如此，比起抗衡，不如就是开始进行享受。
　　“嗯，啊，用力，小，小智雄，用力，用力进来，啊，深，深点！”苏羽魅叫道。
　　刚才还有点抗拒的动作，此时却是开始变得迎合，随着涿郎的用力怂动，苏羽腰部也是跟着动起来，配合他的动作，以让涿郎可以刺入的更深一些。
　　“哈哈，既然姐姐你有吩咐，那我一定办到，不会让您失望的，那接下来，我们就是真正的开始了！”
　　涿郎刚才虽然看是冲的狠，但是却也并没有完全发挥自己的全力，就是担心的玩过头，不好收场。
　　而现在既然苏羽开口请求，那么他再不需要顾虑，双手抓住了苏羽的双乳，用力的按压下去，将那一团的乳肉捏成各种随心所欲的模样。
　　同时下身的动作突然的一下加快，在刚才用力一下顶入之后，涿郎用力的往外抽出，一直的退出到花穴口时候，才是继续的往内顶去。
　　刚才涿郎在进入时候，他下身粗大的异物其实还是有一定的保留，不过这次在得到了苏羽的保证之后，他却是再不留力。
　　异物一下狠狠顶了进去，这一次直接的顶到了花心的最深处，一直的在子宫口处撞着，苏羽的花穴越往内就是吸收的越紧。
　　尤其是在两次高潮之后，整个花穴内都是在进行一个收缩，夹住着涿郎的整个异物，好像是用力的窟紧一样。
　　而那子宫就是在花穴的最深处，里面一直包裹着，如果不是异物足够长，最后坚硬，也是无法破开那层层的压缩。
　　涿郎也是在不断的抽动下，才是慢慢的习惯这种感觉，然后越干越凶，在湿润的花穴中来回征伐，带给苏羽一阵阵酥麻的快感。
　　最直接的冲刺，带来的快感也是最强的，涿郎这样狠狠的撞击了有着十几分钟之后，苏羽却是雪白脖颈一抬，魅叫一声，下身再一次的缩紧。
　　又要高潮了！
　　感觉到苏羽身下的这个变化，涿郎身下的异物一时也是被压的厉害，紧紧扣着，也是快要到了那一个爆发时候。
　　当即，涿郎身体整个压在了苏羽的身上，下身一下的马力全开，死死的往里捅去，一阵狂风暴雨，每一下都是撞在了花心最深处。
　　苏羽正是高潮未停时候，此时被着涿郎这么一阵的连顶，却是突然一下就被顶入到了最深处的子宫内。
　　坚硬的异物龟头对着子宫壁上狠狠的撞击，那前所未有的刺激感，当时又是爽的苏羽一阵的浪叫。
　　沉浸在快感之中，已经失去了理智，苏羽只想要体会更深的快感，身体犹如八爪鱼一样的缠住了涿郎，死死拉住，不让其离开。
　　也是感觉快要爆发，涿郎也不停力，跟着又是连刺十几下，每一下都刺到了子宫深处，然后快感从脊椎处升起，异物膨胀，一下的发泄出，直接的射在了子宫深处。
　　滚烫的液体直接射入，尤其还是在身体内最敏感的位置，苏羽全身也是随着这次的发泄而不禁的颤抖，嘴里轻声喊道。
　　“啊，啊，不，不行了，呃，不行了！”意识仿佛是随着快感一起飘飞到了天际，苏羽意识模糊，难以自持。
　　涿郎趁着那一下爆发的余勇，加快速度又是快顶了几十下，然后下身感觉慢慢减弱，跟着就是慢慢的从苏羽的下身滑落了出来。
　　虽然进行过发泄，但是涿郎却是并没有就此停止的念头，看着苏羽一直喘息的柔嫩娇躯，那张开的小嘴，他心里又是起了另外的一个念头。
　　将自己半硬的下身异物拔出，涿郎重新的转到了苏羽的面前，将还带着他们两人爱液的下体对着苏羽的嘴里面塞去。
　　闻着那一股异样的臭味，苏羽本能的闭上嘴巴，涿郎在她的嘴唇上顶了两下，轻声请求说道：“好姐姐，来嘛！帮我清理下吧，等一会，我这里恢复了，就继续让你高兴下！”
　　耐不住涿郎的性格这么磨着，苏羽白了他一眼，最后还是耐不住涿郎的请求。
　　不管一个女性在外的性格多么高冷，只要她身体最隐秘的部位被打开，那么对于这个进入其身体的人，就是再没有了傲性。
　　回想刚才涿郎带给自己的强烈快感，那持续的高潮，苏羽当时身体还是不由的有些敏感，暗暗发热。
　　“你，你个小坏蛋，你，你的这些，都是跟谁学的，就是会，就会捉弄我！”苏羽轻声说道。
　　话语虽然是有点抱怨，但是那语气之中，却是带着隐藏不住的媚态，涿郎又怎么会听不出。
　　看这美熟妇的样子，这次自己是真的将其给喂饱了，涿郎继续放低姿态说道：“那还不是因为姐姐你太有魅力了！所以我才会忍不住的！”
　　“来吧，姐姐，你就再帮我舔两下，等下我们再继续玩一会，这次，我们玩一点新花样！”
　　涿郎一边说着，右手抬起，对着苏羽的翘臀扇了一巴掌，啪一声响，乳肉荡漾，苏羽的臀肉弹性十足，当即就是晃荡一下，将涿郎的手掌弹开。
　　白皙的臀部留下了一个鲜红的手掌印，苏羽吃疼的轻呼一声，稍微犹豫之后，还是将头凑上来，闻着那异物上的怪异味道，想着刚才自己被弄的那刺激的样子，脸色绯红。
　　终于，在经过了心里的短暂犹豫之后，苏羽之后还是慢慢的低下头，先是在龟头上亲吻一下，然后跟着开始慢慢的吞吐起来。
　　苏羽的技术却是不错，颇有经验，先是顺着那整根异物舔着，然后俏脸慢慢往下，接近了那两颗鸡蛋大小的睾丸，舌头轻巧的弹动着。
　　轻巧的顺着下身的那个异物不停的转移着，前后摩擦，不时的还放到嘴里轻轻的吻上一下，来回舔弄摩擦，带给涿郎一阵强烈快感。
　　从上到下，苏羽仿佛是在抚摸一个珍贵的宝物，小心得舔弄着，用着香舌舔弄一番之后，然后再次的将其吞入口中。
　　这次有了苏羽的一个主动配合，那感觉却是又完全不同，不停的吸吞，却是将异物给吸到了更深的位置。
　　虽然射过两次，但是涿郎本身种族就是性欲强大，此时有着这样的一个美妙佳人给自己服侍，那更是给予他更大的心理快感。
　　要干着一个女人，这并不难，而真正难的就是在于他能够让一个美丽的女人真心的服侍自己，那才是最大的困难。
　　如果不是自己运气好，附身在了这个武藤智雄的倒霉蛋身上，自己怎么会有这样的机会，估计才是一露面，就是要被直接的净化了吧。
　　可是现在自己却是可以压着这个驱魔师，随意的索取，看她那魅样，自己想要怎么玩都是没有问题！
　　心里如此想着，涿郎下身又是开始变得火热起来，异物涨起，没有准备的苏羽把握不住，轻咳一声，跟着就是张嘴吐了出来。
　　“你，小智雄，你怎么这么快？”苏羽有些不确定说道：“你这个？你是不是，吃了什么药了？所以，今天，这么厉害？”
　　涿郎淫笑道：“我才不吃药呢？谁让姐姐你这么美丽诱人，刚才那两次，怎么够呢，今天，我要跟你一直的玩下去，让你知道我的厉害！”
　　说着涿郎双手一抓，将苏羽的身体一下拉过，然后将其身体翻过，拍打了两下她的臀部，示意苏羽将臀部翘起。
　　苏羽也是会意，妩媚一笑，遵从身体本能，身体跪起，涿郎看着那雪白的臀部，坚硬的异物对准，龟头一下顶开了阴唇，再次刺入到了花穴内。
　　早就是湿润的花穴，这次没有任何的阻滞，直接的迎接下了这个侵入者，这一次涿郎也是不再有任何犹豫，下身一进入，跟着就是快速抽动起来。
　　异物直接的刺入，再没保留，每一次都是直直的刺入到了底部，一直顶到了子宫之内，然后跟着再抽出，接着再次的用力顶入。
　　不再需要技巧，这次，涿郎就是进行一个最纯粹的抽插活动，好像是一个强力的马达一样，不知道疲累，每下都是全力的顶入。
　　苏羽敏感的身体哪里禁得住这样的冲刺，一开始身躯还是在扭动，对着涿郎的冲刺进行一个配合，想要让他的冲刺可以进行的更加深入。
　　可是在被压住干了几十下之后，花穴内被顶的满满当当的充实感，花穴深处被不断的撞击研磨感，快感一阵一阵的袭来，让她意识几乎飞向天际。
　　脑中什么也不想，只是想着就是这么的痛快下去，沉浸在涿郎带给她的强劲的快感之中，双腿在一阵的晃动中，开始紧紧的缠在了涿郎的肩膀上。
　　压在桌子上干了近二十分钟，涿郎又是觉得有一点不过瘾，伸手将苏羽拉起，将她整个身体拉在了身上。
　　苏羽正是被干的全身无力，身体被拉起，直接的就是瘫在了涿郎的怀里，涿郎拖起她的臀部，就是开始边走边抽插着。
　　一下下用力的耸动，顺着走动的脚步，苏羽的身体不停的上下晃动着，这个姿势，可以让涿郎的异物刺的她身体更深的地方，花穴不仅是被完全的填满，还在白皙的小腹上顶出了一个痕迹。
　　抱住苏羽绕着客厅走了一圈，全身的重量一时都是压在了涿郎的腰上，这样的动作，要是换成其他人，还真无法承受。
　　而涿郎却是拥有魔猪一族这强大的性欲能力，借着脚步的震动，让两人的性器紧紧的交合在一起。
　　每次深深的刺入，跟着涿郎就是将其身体稍微往上拖起，跟着异物退出，龟头的膨肉拉住着苏羽花穴内的嫩肉，让其往两边翻开，随后又是用力一刺，再次捅入。
　　过程不断反复，苏羽则是早就被干的连移动一下身体的气力都没有，整个人就是无力的趴着，只有着嘴里轻声的几声呻吟，代表着她此时还没有失去知觉。
　　用这种姿势，涿郎越干越是畅快，苏羽在这样不停捣动下，跟着身体却是又高潮了一次，雪白的脖颈轻抬，仿佛中箭的天鹅，轻声哀鸣一声。
　　高潮的爱液顺着两人的交合处留下，随着涿郎那一次次的抽动，在那清脆的肉体碰撞声音之中，在地上慢慢的留下，一会就是滴落了一瘫。
　　“不，不行了，停下，智雄，停下吧，我不行了，放过我吧！”苏羽无力求饶说道。
　　正享受身下那被吸紧的快感，涿郎用力的再顶了几下，然后停下了手上的动作，不再是继续的用力抽插，而是开始慢慢的进行着研磨，同时嘴里调笑道。
　　“真的吗？苏羽姐姐，你真的不让我动了，那我们就真的，这么停下来，不用再继续了吗？”
　　故意的说出这话语，然后下身又是连续进行了好几下的研磨，不停的在苏羽的花穴内转动着，引起了她的身体一阵颤抖。
　　不仅是要苏羽的身体屈服，涿郎要的，还是让她心理整个屈服，让她再也离不开自己，要让她诚心的屈服才行。
　　“你，你个，坏小子，你就是，就是故意的这么戏弄姐姐！”苏羽嘴里无奈说道，但是语气却是之中，却是十分轻柔。
　　“那姐姐，你说，我们还要继续吗？如果你不同意的话，我可就是不敢动了，那你说，还让我动吗？”
　　涿郎转动下身，坚硬的肉棒跟着继续的转动着，不完全的退出，只是用肉棒在花穴口顶着，进行一个挑逗的动作。
　　本就兴奋的身体，苏羽此时如何能够承受的住涿郎这样不停的逗弄，不一会，身体内的麻痒感觉又是再次的泛起，而且比起之前更加的强烈。
　　苏羽如何会是感觉不出涿郎此时的想法，他就是故意的想要自己开口的请求，可是这个时候，身体的渴望，却是让苏羽想不了那么多。
　　“你个坏蛋，你，那你，那你就来吧，我，我今天，什么都给你了！”
　　“哈哈，那姐姐你是同意了！”涿郎凑在了她的耳旁，柔声说道：“不过，不是这一次哦，我要姐姐，你的每一次，以后，我们都要做，你觉得怎样！”
　　“嗯！”轻声的一声答应，苏羽在说出了这一声的时候，身体往前一仰，直接的趴在了涿郎的身上。
　　这应答一声，对于涿郎而言，犹如天籁，苏羽这是答应了，当即，停了这么一会，他也是不再客气，右手往上一抬，拖起她的臀部，就是这么的抱着她，就好像是一个巨大号的飞机杯一样，来回不停的套弄着。
　　重新开始的抽插，干的苏羽再次浪叫连连，涿郎这次也是不再犹豫，发疯一般的耸动，异物不断的在花穴内冲刺。
　　湿润的花穴，随着苏羽的一声声浪叫，嫩肉不停的挤压上来，将涿郎的整个异物全部吸住，嫩肉不停蠕动，紧紧的吸住，不让着他爬出。
　　吸力越强，带给着涿郎的快感也就是越强，涿郎越干越兴奋，看着客厅的环境，不够着自己一个完全的发挥，当即迈步朝着楼梯处走去。
　　一边走动，涿郎的下身一直的用力顶着，短短的二十几阶的楼梯，带着苏羽往二楼房间走去，准备去床上再进行一场的盘肠大战。
　　“啊，啊！”一次次的顶入，苏羽的花心完全的被顶开，全身对于涿郎再没有任何的隐秘。
　　走到房间间，涿郎直接伸手推开房门，然后将着苏羽身体直接一推，苏羽柔软的身体一倒，摔在床上，涿郎分开她的双腿，用力一扳，异物熟门熟路的顺着花穴顶了进去。
　　苏羽嘴里舒畅的呼喊一声，身体自动的配合起涿郎的动作，比起刚才更加强烈的肉体交撞的声音在房间内不断的响起。
　　男声的低吼声中夹杂着女性一声声的柔媚呼喊声，声音持续了许久，从午后一直的持续到了傍晚，两人一次次的相互步上了自己的情绪巅峰。
　　而在涿郎这边大快朵颐时候，他却也是心里不禁的暗想，自己这次也算是因祸得福了。
　　虽然不知道这次的附身有没有什么未知的风险，不过就现在看来，这个附身的身份，却是就给他带来了不少的便利。
　　要是没有这个身份，自己哪有这好事？从这点上想想，自己这次遇到的附身情况，好像也并不是一件坏事。
　　在涿郎猜想时，另外一边，造成了他这次死亡的存在，却是正在面对一场巨大的危机。
　　就在明智光秀对着九云静玩弄一番之后，准备进入正题，进行最后一步时，一声巨大的爆炸声响打断了他的行动。
　　加持了鹤姬三重结界的大门被一招斩开，一个身穿紧身黑衣，身形妩媚成熟，面容绝丽美艳的女子站在门口，右手抬起持剑，视线傲然注视大厅之内。
　　突然举动，也是引起了厅中几人注意，视线穿过烟尘，看清楚来者身份之后，明智光秀脸上表情猛然一变。
　　直立起身，明智光秀快速伸手拉起了九云静，将其雪白裸露的身躯拉在面前，进行防卫，同时身体往后快速退去，却是就准备进行逃离。
　　此时，明智光秀之所以如此急切要退让，就是因为他认出了对方的身份！
　　现魔法天使之中最强者，剑之魔法天使，水云清惠，上次交手，发动了多重结界陷阱，仍然不敌其实力，却也是就让明智光秀对比产生了一些心里畏惧。
　　此时他不是水云清惠的对手，在他伤势没有完全恢复之前，这位最强魔法天使，他还无法对抗。
　　“可恶，你个臭婊子，原来，你是故意拖延我的时间，你就是想要用这个方式来拖住我，想对付我，你想的美！”
　　明智光秀回想整个动手过程，却是就猜测出了这里面前后原因，刚才织田笼介的败退，就是他们的机会之一。
　　借此留下魔法天使九云静，就是为了要争取时间，好让其他的人手前来支援，同时也是可以布置一个更完善的围剿计划。
　　“呃，嗯，明智光秀，你跑，你跑不了了，今天，就是你的死期，你没有机会了！”稍平复情绪，九云静轻声说道。
　　“想要本王的命，休想，今天我不仅要走，还要将你这个骚娘们一起带走，我要让你尝到，什么事真正生不如死的痛苦！”
　　明智光秀冷声威胁说道：“落在我手里，我要让你后悔当一个女人，我会将我所有的手段全部用在你的身上，你就等着吧！”
　　“你们，快点给我上，拦住她！珠姬，千姬，你们两人护送我离开！”明智光秀快速命令说道。
　　在明智光秀命令下，魔门四姬快速行动，稻姬和鹤姬迅速上前出手抵挡，虽然明知实力不敌水云清惠，却也是全力出手，做出阻止。
　　而在两女出手之前，却是有一个身穿火红战甲的曼妙身影，先行一步的发动攻势，手中一杆红缨枪挥动，带起数道绚丽火光，直接扫向水云清惠，正是明智光秀手下甲斐姬，也是其手下第一战将！
　　火光汹涌，瞬间将整个大厅前段变成一片火海，但是还不等火焰逼近，之后却是突然被一剑从中斩开。
　　剑气破开火焰，继续直逼向甲斐姬，逼的她不得不收枪抵挡，剑气强劲，一剑将其斩的退开十余米。
　　“明智光秀，不要再做无谓的挣扎了，来年今日，就是你的祭日，你的运气，不会每一次都那么好的，受死吧！”
　　水云清惠呼喊一声，顿时间身形如剑飞来，变化白光，一剑直扫明智光秀面门，直接的避开了稻姬等人的防御。
　　擒贼先擒王，水云清惠这次目标就是为了要击杀明智光秀，出手就是绝杀之招，剑光逼近，明智光秀快速将抵挡一招，带着九云静，身体又被震出了数米。
　　听着外界一阵巨大的爆炸声响，陈大根心里感觉到不妙，刚才还是正想着要借这个机会，好好的改造一下九云静的花穴，没想到变故来的这么快。
　　这下倒好，一场火热的活春宫是看不到了，接下来还要拼命的逃命，只希望魔王殿下可以顺利脱身，魔法天使已经追杀过来，这显然就是一个陷阱。
　　只可惜，这个她们用魔法天使九云静来当成诱饵，却实在是有很大的吸引力，不仅是明智光秀上套了，陈大根刚才也是一阵的忘乎所以。
　　现在已经露馅了，陈大根想了想，现在自己放弃好像也没意义了，还不如就是继续下去，他现在的融入程度也才是只过了一半多点，试一试能不能来得及完全融入。
　　于是，在外面的一阵战斗声中，陈大根也不顾其他，加快自己液体的分泌速度，继续的往花穴内一直的渗透进去，准备将整个花穴都完全的融合控制住。
　　一点点的液体继续分泌，这次陈大根保持了一个平均的温度，不再是忽冷忽热，再次开始了一个隐秘的渗入，抓住这个时间，快速行动。
　　面对水云清惠，明智光秀被逼的直退，即使魔门四姬全力阻挡，再加上有甲斐姬的从旁协助，仍然是应付的十分吃力。
　　明智光秀手上带着九云静，本想要用以进行防御，但是水云清惠不顾一切的强攻，反而是让在他陷入了一个僵局之中。
　　带着九云静，会影响他实力发挥，水云清惠出手几招，完全是直对自己而来，丝毫不顾忌会伤害到九云静。
　　这全是因为魔法天使之间的特殊属性，虽然能力各不相同，却是同属于一脉，就算是被其他魔法天使之力误伤，但是只要是以同属性的魔法之力进行治疗就可以恢复。
　　所以水云清惠出手全无顾忌，只需要避开静身上的几个要害部位，如此的进攻，自然是打的明智光秀措手不及。
　　抵挡几招，明智光秀被水云清惠狠狠一剑斩中，身体腾飞而出，而他当时就是借这机会，运集魔力，撞开了后侧墙壁，带着九云静往外急逃。
　　自从当年魔界通道一战，明智光秀一直在面对魔法天使的追杀，应对之快，几乎已经成为了本能。
　　一冲出仓库，明智光秀迅速朝后侧小道处飞奔，后方魔门四姬配合甲斐姬的实力联合，再不济也是可以阻拦水云清惠一阵，这个时间，足够他转向下一个藏身地。
　　魔力运转，明智光秀身形如电一般往前窜去，突然间，前方突然间出现了一个巨大的黑幕，仿佛将天地分为了黑白两色。
　　明智光秀不及受力，黑幕带有一种吸引力，将明智光秀的身体拉入，黑幕之中，所有的光线全都被吸收，景致变化，似乎是到了另外的一个空间之中。
　　地面上一朵巨大的血色红莲出现在明智光秀脚下，突然合起，将他的身体整个包裹在其中，坦身裸露的九云静，当时身躯也是随之一下掉落。
　　不等九云静身体落下，地面的黑幕之中，突然一个曼妙的身形窜出，一下将其接住，然后身影一晃，下一刻，已经是到了百米之外。
　　曼妙身姿，袖长身形，尤其是那长直的双腿，以及跟浅井江颇为相似的面容，不难猜测其身份，也是浅井家三姐妹之一。
　　而在九云静被救走时刻，又有一个挺拔身影从黑幕另外一侧走出，目光迥然有神，一条黑色巨龙在身上隐隐涌现，正是织田巃介。
　　“明智光秀，今天就是你的死期了，两位姐姐联合组成的结界，暗夜血蔷薇，会不断的吸收你的魔力，然后，由我来送你最后一程！”
　　能够杀死天魔体传人的，只有另外的天魔体传人，所以，这最后一击，必须要有织田巃介来完成。
　　进入到黑幕之中，织田巃介运转起自身天魔体，不断吸收周围黑暗气息，体型迅疾增长，变成了一条有着二十几米长黑龙，然后织田巃介双手狠狠一挥，黑龙咆哮飞向那一团血莲。
　　从在这次行动开始，一切就在凉音思布局之中，征的九云静的同意，先以她为诱饵，争取时间，等待师父水云清惠到来。
　　要正面突破明智光秀等人的防御，现魔法天使之中，只有水云清惠可以办到，而之后，师父前来，也确实是打的明智光秀等人方寸大乱，逼得他逃离。
　　而那只是第一步，明智光秀拥有着近乎不死之身，将他与护卫分散只是开始，跟着又是利用了两位表姐的组合技能，浅井江的血色蔷薇和浅井初的暗夜，联合技能困住明智光秀。
　　跟着，就是最后一步，由织田巃介使用杀招，进行最后终结，击杀明智光秀，并且介绍他的天魔半身。
　　喝喊之中，黑龙咆哮飞转，一举轰击在了红莲上，一声巨大声响，红莲破碎，一招蜃灭。

第4章
　　“明智光秀，去死吧，黑炎魔龙杀！”
　　一声呼喝，织田龙介控制住了出手方向，黑龙围绕住那朵血色莲花，龙首一声咆哮，对着红莲咬下，巨大的战斗波动瞬间扩散传开。
　　黑气席卷，气息在整个空间内震散，即使是躲藏在暗处的陈大根也是感觉到了这一下的气息波动，九云静的身体被激的一震，似乎也是收到了这攻势冲击。
　　陈大根心里暗自庆幸，幸好自己是躲藏在静的体内，不然的话，这一招的攻击，就算只是余波，也足以将自己给灭杀成为蜃粉。
　　看着这样的爆炸动静，浅井两姐妹也是心有余悸，浅井江柔声说道：“巃介，你的炎龙威力更强大了，就算明智光秀是真正的天魔体，也无法承受你这样的攻击，这一招，足以要了他的命！”
　　血色蔷薇就是浅井江的能力所具现化，所以这一招的威力，她也是最先承受，那一道蔷薇，在黑龙的攻击之下，直接化为灰烬，连那其中束缚的明智光秀，一起灭亡。
　　结束了！
　　不管明智光秀到底是有多强，在这样的一招威力之下，也是无法幸免，而面对织田巃介，他的天魔体液是无法奇效，所以，浅井江认为这次，明智光秀是死定了。
　　“希望如此，这招黑炎龙，耗费了我近八成的龙气和魔力，还好，明智光秀的气息消失了，也算值得！”
　　发出了那一招的必杀袭击，织田巃介魔力消耗巨大，自身龙气随着刚才招式也是耗损不少，但是家族数百年的宿敌得以消灭，却是仍让织田巃介心里兴奋不已。
　　运起魔力，对黑幕结界进行一下感知，确定了明智光秀的气息真的是就此消失之后，织田巃介才总算是放下了心里的一块大石。
　　“初表姐，结束了，可以把结界解开了，等等，不对，明智光秀还没死！”织田巃介正对远处的那一身黑衣打扮，长腿细腰的浅井初呼喊一声，想要让其解开结界。
　　话语说半，织田巃介却是突然改口，感觉到了不对劲，如果明智光秀真的已经丧命，那么他身上的天魔体就是应该已经散出。
　　可是织田巃介却是没有吸收到这天魔气息，这里面肯定有问题，既然没有天魔气息出现，那么明智光秀可能就还没有死，还有变故。
　　织田巃介开口喊了这一声，吸引了浅井初的注意，而在那瞬间，一个身影突然从身后窜出，一掌轰向了浅井初后心。
　　强大魔气涌现，浅井初瞬间察觉到不对，眼看一拳就要打中，浅井初身体突然散开，变成了一团黑色的雾气，让过一招。
　　不过浅井初身体退开，九云静她却是无法一起携带，身体落下，魔力消耗过大，静一时也是无力挣扎，被身后那黑影用手一抓，再次擒拿在手。
　　黑影露出真面容，却赫然正是吃下了黑炎龙杀一招的明智光秀，一手抓住九云静，他的身影连续往后两个闪退，避开了千米之外。
　　但是在黑雾结界之中，不管明智光秀如何退让，却是一直都是在结界之内，如果找不到规律，就是绝对无法离开。
　　刚才面对织田巃介的一招杀招，明智光秀确实是没有避开，但是他却是有自己的一个应对方式，能够成为魔界魔王，他自然是留有后手。
　　在那一招落下直接时间，明智光秀使用出了自己的秘技，魔分身，强行降自己的本尊身体转移到了结界内的另外一处，然后以分身迎接下了这一招。
　　拥有了他一半实力的魔分身直接在这招之下消散，可想见这招的威力之可怕，如果真是自己真身来迎接这招，估计也难以抵挡。
　　但是这样的一招杀招，却是只能使用一次，现在织田巃介使用了必杀技，气息消耗巨大，却正是明智光秀的机会。
　　“织田，哈哈哈，刚才那招，真是可惜了，你没有杀死我，这次你却没机会了，现在，该到我出手了！”
　　感觉出来织田巃介的气息有了削弱，明智光秀自然不会放过这个机会，一股魔气注入九云静的身躯，将其身体封禁。
　　可怜九云静，作为魔法天使一员，此时却是因为明智光秀的行为，一再被封闭战力，而这，却反而也是给了陈大根一个最佳机会。
　　在刚才的过程中，陈大根已经是将九云静的花穴融合了近七成，现在正是要开始进行最后的步骤。
　　不过这个过程却也是会相应的有些刺激，毕竟是要将整个花穴完全融合，而现在明智光秀封锁住了九云静的行动，却正是陈大根最好的机会。
　　当下他立刻加快了液体的融合速度，带有催情效果的液体好像是各自的有了生命一样，往里面的嫩肉钻去，如同一只只的细小蚂蚁，在里面爬钻着。
　　这异样的刺激，当时就是引得九云静身体连连发颤，雪白的牙齿紧紧咬住，娇丽的面容绷起，不让自己发出声音，但是那不停屈起而又伸长的双腿，却是出卖了她此时的身体反应。
　　比起刚才的温热变化，此时这样的刺激麻痒感觉，比之刚才更要强上数倍，那每一下，每一秒，这说不出，又无法摆脱的痒感，却是比起痛觉，更让人无法承受。
　　千载难逢的机会，陈大根此时也是没别的想法了，虽然说是一直有明智光秀的掩护，但是他也是担心已经引起了九云静的注意。
　　既然如此，那就不如破罐破摔，拼上全力的搏一把，只要完全的融合完成，将九云静进行了一个属于自己的改造，那么到时候就算是她发觉了，也再无法将其驱除。
　　抱着这样的想法，陈大根将液体刺激提升到最大，也是起了一下尝试，想要看看九云静能够坚持到什么程度，看她能忍多久。
　　强烈刺激之下，静几乎要将自己的嘴唇给咬出血，双腿并起，来回的摩擦着，如果不是因为双手的动作被限制住，她已经是要忍不住要伸手去抚摸了。
　　虽然这样也是不能完全满足，但是至少是可以缓解一下这个渴望，但是这个机会，现在也是被限制了，九云静只能依靠毅力强忍，这却又是分外艰难。
　　而在明智光秀扬手将九云静身躯往旁边一推之后，身躯一闪，再次出手朝着织田巃介杀去，两人再次相斗在一处。
　　结界之内，天魔体两大传人乱斗一处，两股魔龙气息缠绕，拳来脚往之间，普通的找事却是都会引起结界空间之内传来一阵阵的劲风震荡，带来了一声声的爆炸声响。
　　单纯的比起拳脚，有过无数战场厮杀经历的明智光秀显然是要更胜一筹，再加上织田巃介先前消耗了大量的气息，此时这一动手，他就压住了对方一顿出手。
　　但是，在这样的乱战之中，织田巃介虽然是暂时占到上风，但是却也不是拥有绝对性的优势，旁边浅井两姐妹的出手，却是给予了战局带来了巨大的变数。
　　明智光秀一拳砸向织田，却是突然一朵红莲出现，挡下了这一拳，随后暗牧结界气息涌动，跟着织田巃介的身影瞬间转换，却是出现在了另外的位置上。
　　在浅井初的结界之内，她可以任意的控制方位，这样一来，明智光秀的攻击却是就会受到很大的影响，不管招式再强，无法打中目标，那也是没用，而在转换位置之后，明智光秀却是就会从其他各个方位上冲来。
　　两个辅助，一者防御加控制，一者则是进行转移配合暗杀偷袭，这样的能力相互配合，却就是将明智光秀反而陷入了苦战。
　　虽然是有实力优势，却是无法有效的命中，明智光秀越打越是恼火，一声的实力无法发挥，敌人隐藏在暗处，一击即走，绝不过多停留。
　　普通招式无法命中，明智光秀心里快速思索应对之策，既然如此，只有想出一招杀招，来一举的打破结界了。
　　“好，我看你们还能够藏到什么时候，这次，是你们逼我的，织田家的小老鼠，我看你们还能够逃到哪？全都给我死吧！”
　　在明智光秀又一次被闪过攻击时，他终于动怒，全身魔力发起，身体腾空飞起，一股巨大的魔气聚集全身，双手上聚集出一个黑色魔气压缩光球，然后，狠狠的往地面下一挥。
　　愤怒之下，明智光秀也是失去理智，准备出杀招一举破解结界，巨大魔力轰下，结界内整个空间也是随之晃动，犹如玻璃，瞬间开裂，强大到气浪将整个结界空间掀起。
　　结界之中几人，明智光秀和浅井两姐妹包括着地上的九云静，都是被这股力量吹起，往结界外飞去，摔入夜空之中。
　　九云静身体摔出，同时连带的陈大根也是跟着一起飞出，不过这个时候，陈大根的催情液体融合已经也是达到了九成，只剩下了最后一步。
　　不再多犹豫，陈大根猜想外面的战局应该是已经到了最后的关头，那么留给自己的时间就是不多了，最后搏一把。
　　陈大根当即将自身所有的液体一下的全部散出，全部融入到了静的阴道花穴内，将其进行最后的改变，强烈的刺激在静的花穴传来，好像是有一只手紧紧的将其抓住。
　　九云静身体猛然一抖，嘴里禁不住刺激的呐喊一声，花穴内却是一阵快速的收缩，跟着一股强烈的快感涌来，却是达到了一个前所未有的高潮。
　　在身体飞出时刻，一股爱液从静的下身喷出，液体在空中飘洒，九云静竟然是在此时出现了潮喷，借着惯性，液体洋洋洒洒，在夜空中落下。
　　只可惜，此时深夜没有其他人出现，不然，如果有人抬头的话，就是看到这样的一幅奇景，看到了高贵的魔法天使，人生中的第一次户外高潮，而且还是潮喷的场景。
　　随着静的高潮，陈大根也是终于的完成了自己最后一步的融合，将自身所有的液体注入，对着她的引导进行了一个彻底改造，可以说，此时她身上这一处最敏感的部位，已经是完全的在陈大根的掌握之中。
　　更确切的说，只要陈大根原因，她可以控制住她的花穴，将其封闭，也就是说让那些嫩肉封锁住阴道，让其他人再无法进入。
　　或者可以是引发出九云静的欲望，让她产生那快感，但是同时又是可以停住她的高潮，既可以让其欲望蓬发，又是可以将其完全的封锁。
　　这突发而来的高潮，让九云静的意识暂时失神，她却是不会知道，这一次的预防发作，却是决定了她之后的人生命运。
　　身体凌空摔出，九云静失去魔力，身体正是直直往下掉落，从空中几十米处摔下，如果不能以魔力防护，那却也会是一个重伤。
　　好在，那瞬间，结界虽然破碎，但是效力却还并没有完全消散，浅井初身形一闪，瞬移到了九云静身后，将其摔落的身体扶助。
　　身体接触，浅井初娇媚的面容突然一愣，表情微微一变，在静此时的身上，她感觉到了一股熟悉的气息，那是女子在春情爆发的时候，才会有的情欲气息。
　　怎么回事？为什么在战局之中，静会如此的被引发情欲，似乎有一些不对劲，而且，在这里面，她还感觉到了一点的魔气。
　　这个气息很微弱，如果换了常人，肯定无法感觉出，但是浅井初却是不同，她的黑暗结界能力，来源就是魔力，所以，对于这气息，她感觉最敏锐。
　　浅井初心里一动，却是在扶起九云静的时候，产生了一个念头，趁静不注意，右手稍微的在静的下身擦了一下，沾上了一些她的爱液。
　　手指放到眼前，浅井初犹豫一下，然后就将那爱液放到嘴里吸吮，她的能力是可以分析出物品的原本属性，液体也是可以。
　　不过，这次，浅井初却是并不知道，自己却是做了一个愚蠢的决定。
　　那液体被她吸吮，浅井初并没有分析出其中的成分，只是感觉到有一点微弱的魔气，同时，这液体，好像还是带有了一定程度的催情效果，让她的身体隐隐发热。
　　“看来，是春药，原来如此，所以静身体才是会变成这样，没想到，明智光秀，也是堂堂魔界之王，竟然会做出这种事情来。”
　　浅井江以为静身上的这变化就是明智光秀所为，根本没有想到在静的身体之内，却是还藏有着陈大根这样一个弱小但是又猥琐的存在。
　　所有的爱液，可以说都是陈大根的一个感应点，浅井初吸吮了那一点的液体，陈大根也是发现了。
　　虽然数量少，但是却也是属于他分泌出来的强力催情液体的一部分，陈大根先控制这效果暂时压下，虽然说液体在离开了他的身体之后，有一定的时效性。
　　不过这里面却也是有几天的时间可以让陈大根进行利用，说不定，他是可以占到一点便宜也不一定。
　　抱如此想法，陈大根之后又是控制液体收缩在了静的子宫之内，现在，静的整个阴道都在他的控制之中，他隔断了静的感觉，也就是让她再无法发现自己。
　　就在陈大根隐藏时候，突然之间，一声凄厉不甘的惨叫声在夜空之中响起，带着强大的怨气与不甘，好像正是魔王的声音。
　　“织田，织田巃介，我诅咒你，我明智光秀，以我的灵魂为引，对你进行诅咒，你将会死在你最信任最深爱人之手，灰飞烟灭！”
　　“所有织田家传人，男子死无全尸，身首异处，女子沦为娼妓，沦为魔族性奴，代代沉沦！”
　　怨毒的诅咒，陈大根听着都是心里发虚，这声音，正是明智光秀的声音，难道，魔王输了。
　　怎么会？刚才在结界之中，陈大根听着声音，天魔王还是占据了上风，怎么会突然一下就是被反转。
　　巨大的疑问出现在脑中，陈大根那刚因为控制住了静的花穴而产生的喜悦，却是瞬间消失，反而是有了一种不安的念头。
　　天魔王，竟然就这么死了？这到底是怎么回事？
　　一场盘肠大战，涿郎一直跟着苏羽进行到了晚上，面对苏羽那风情成熟的身体，涿郎痛快而又纯粹的发泄了一番自己的欲望，持续不停的发泄。
　　如果说一开始苏羽的心里还是有因为身份的禁忌犹豫的话，而在涿郎将她压在床上，狠狠的干的高潮了两次之后，却是就彻底的放开了心防。
　　现在涿郎附身在武藤志雄身上，苏羽本身就是对其有一定的好感，再加上涿郎这超乎想象的性能力，一次次的将她给送上欲望的巅峰。
　　几次下来，苏羽已经是完全忘记了自己的身份，几乎达到了天堂，在高潮了第三次之后，苏羽就是身体开始主动的配合着涿郎的动作，从默默承受到相互迎合。
　　面对美人的配合，涿郎自然不会客气，奋发精神，抱着苏羽的身躯就是进行各种姿势的交欢，在床上整整干了近两个小时，干的她无力呻吟。
　　跟着，在稍微的休息之后，涿郎欲望又起，拉起苏羽柔软的娇躯，顶在房间窗户上，让她面朝窗外，双乳顶在玻璃上，压成了扁平模样，自己再在身后以后入的方向直顶着。
　　那个时间，正是傍晚时候，涿郎的房间在二楼，窗户方向正面对街道，当时正是有不少的行人来往，放学的学生，下班的员工，只要他们稍微抬头，就可以看到头顶上那一幅活春宫。
　　压着苏羽的身体，涿郎的异物在这个姿势下，顶的更加的深入，面对随时可能被人发现的刺激，苏羽身体不停颤抖，因为紧张，却也是让花穴夹的更紧。
　　这种背德快感下，苏羽身体更为兴奋，也是更快的达到高潮，只是干了不到二十分钟，就是娇喊着丢了身子，然后，身体无力的垂在窗前。
　　双眼紧闭，不敢睁眼查看，苏羽就好像是鸵鸟心理一般，不敢睁眼去看着下面的过道，似乎如此下面那些人也就是看不到自己一样。
　　紧张状态下，苏羽的身体不停发抖，下身的阴道也就是吸的更紧，让涿郎每次的进入之中都是感觉更加的刺激，快感也是越强。
　　知道了苏羽这样的一个状态，涿郎之后还故意的跟其进行一些言语刺激，在随时可能暴露的情况之下，苏羽身体变化也是更为明显。
　　这样在窗前干了不到一个小时，在外界的刺激之下，苏羽身体又是跟着高潮了两次，淫水直流，下身早已经是一片狼藉，丝袜也是全都浸湿。
　　多次达到极限，即使是以苏羽的身体素质，也是被干的失神，看着太阳落山，她身体瘫倒在涿郎怀里，柔声请求道：“好了，小，小志雄，停下吧，姐姐真的，姐姐真的不行了，放过姐姐吧。”
　　“天都黑了，会长她们，会长可能就要回来了，到时候要是让她发现，呼，会长绝对会生气的，我们停下吧！”
　　苏羽的这请求，如果是以前的武藤志雄，可能真的会有一些犹豫，但是，现在的涿郎却 不管这些。
　　魔猪一族的特性，就是欲望和交配，只有这两件事情对他来说最为重要，现在这样的一个美女在自己手上，怎么会放弃，更何况，涿郎自己还是没有真正的发泄。
　　答案显而易见，涿郎直接以行动代替了回答，下身狠狠的用力顶了起来，持续发力对着苏羽的花心撞去，每一次都是直顶到底。
　　苏羽那已经早就没有了气力的身体，在这样的撞击之下，没一会就是只剩下了娇声的叫喊声，涿郎干的起劲，抱着她到了桌子上。
　　将苏羽修长双腿架在肩膀上，之后涿郎就以那最原始的姿势一直干着，这一次也是干的时间最长，从傍晚时候，一直干到了晚上的十点多钟。
　　涿郎又是狠狠的在苏羽的身体内爆射了两次，才是停止下来，终于满足，而苏羽在整个过程之中，却是多次高潮，到最后连涿郎也是不记得她到底是高潮了几次。
　　只记得，在交欢过程中，苏羽有两次因为过度兴奋晕厥了过去，还是涿郎上下齐手，一边捏着她的乳头，一边刺激她的阴蒂，才是让她清醒过来。
　　到最后，苏羽的整个身体，就好像是失去了意识的软肉一样，任由涿郎为所欲为，只是嘴里那一声声轻声的呼喊，证明她此时还是活着。
　　休息了许久，苏羽才是稍微的回过精神，拿开那一直在她双乳上玩弄的色手，开口问道：“小志雄，今天这都这么晚了，怎么会长跟小月还没有回来，这不会有事吧？不然，不然我们一起去看看吧。”
　　被涿郎彻底征服，体验了前所未有的女性快感，苏羽此时却是不由的心向着涿郎，话语之中也是带着特别的温柔。
　　想要彻底的征服一个女人，用涿郎的想法，最简单干脆的方法就是讲她干服，以最纯粹简单的方法，让她干的欲仙欲死，什么想法都没有，那么她也就是再不会有多余的想法。
　　现在，就是如此，被他干服的苏羽却是那么的温柔，一幅小女人的姿态，一点也没有了刚才的干练模样，看她这样子，涿郎知道她现在是完全的向着自己。
　　摆摆手，涿郎有些不在意说道：“怎么了，不是说是去做任务了吗？不会有什么事情的，可能解决了就回来了！”
　　按照涿郎此时的想法，却是不想参与到这事情之中，他现在自己的身份还没有确定呢，记忆也没有恢复。
　　多做多错，不做的话反而也是可以少一点被发现的危险，所以，涿郎觉得，自己现在还不如就是先这样的等着，更安全。
　　苏羽缠着涿郎，将他的头部放在了自己的胸前，让他枕着自己柔软的胸部，撒娇道：“我知道，以会长的本事，肯定是不会有什么事情的，但是，我这不是担心嘛！”
　　“这样，你跟我一起去一趟好不好？我们两个一起去看看？你就当是陪陪姐姐好不好，我的小志雄，我知道你最好了！”
　　面对女性的撒娇，涿郎还真没有诱惑力，作为之前那一个身份低下的魔猪族，以涿郎那丑陋的样貌，哪里有机会得到着这些美女的青睐，更别说是关系更近一步，就好像是情侣之间的亲昵了。
　　涿郎想了一会，也实在是缠不过苏羽的请求，点头答应道：“好，好吧，既然这样，我就跟你一起去看看，不过我有一个条件。”
　　“以后，你不准再叫我小志雄了，你知道的，我可一点都不小！”涿郎枕着苏羽柔软的胸部，嘴里轻叼着近在眼前的乳头，挑逗说道：“以后，叫我好老公，或者涿郎！”
　　“卓？哪个卓啊？为什么要这么叫？”苏羽好奇问道。
　　“这个啊，以后再告诉你，哪个涿都可以，反正你这么叫就可以，我喜欢你叫我郎君！”涿郎随便找了个理由敷衍道。
　　对于这一个条件，苏羽虽然是觉得有点奇怪，但是想想也没觉得有什么问题，当即就是点头答允。
　　然后再在涿郎的一阵挑逗和抚摸下，苏羽哄着他起身，两人简单的换好衣服，就是出门，准备前去支援。
　　在刚才疯狂的交合之中，虽然涿郎没有刻意的损坏衣物，但是苏羽之前穿的那一身，却也是狼狈不堪。
　　只能是在家里找了一套衣服换上，T恤搭配牛仔短裤，不过这也不能遮挡她的傲人双峰和白皙长腿，看起来仍然是分外诱人，涿郎的一只色手，就是忍不住的在苏羽的双腿上一直抚摸。
　　因为下身疼痛，苏羽无法开车，只能是由涿郎担当着司机，然后按照苏羽所指出的方向，驱车前往。
　　苏羽所指出的位置，是城市内的一间私人医院，路上，苏羽也是跟着涿郎介绍起这次的情况。
　　那一间私人医院的院长，原本是一名医术不错的外科医生，年纪也是才刚四十，正是年轻有为的时候，但是有一天，那个医院却是突然的发生了怪事。
　　连续有多名的妙龄女性在进入到医院之中，都是感觉到自身陷入到了一个失神的状态中，不记得到底发生过什么，等到清醒过来之后，却是都感觉似乎有被侵犯的记忆。
　　后来随着遇到这种怪事的女生越来越多，事情也是不断扩大，之后就是传到了驱魔师联盟，在今天苏羽就跟小月先行的济宁了一次的探查。
　　不过那医院之内却是十分的诡异，两女一进入里面，却是就感觉到医院之内的不正常气息，两人都是感觉到自己身体似乎是受到压制，实力无法发挥。
　　也就是因为如此，两女在尝试无果之后，就是前来寻找会长的帮忙，苏羽是担心她们也是会在那医院里出现什么事情。
　　涿郎本来也是并不在意，但是当听到苏羽说着那些女子被猥亵的事情时候，却是表情一变，听起来，如果是魔族的话，这应该是淫魔的能力。
　　说起淫魔，那却是魔族之中的一个稀少存在，或者说，这淫魔并不是专门的魔族一个种族，而是稀少的变种。
　　魔族之中任何的种族，都是可能产生出淫魔，这些淫魔各自的掌握了一些不同的能力，可以产生一些特殊的效果，很大部分都是跟女性有相关。
　　而真正让涿郎在意的，是这淫魔的传承能力，是可以通过一些方式继承的，魔族之间，如果能够最后将淫魔杀死，并且之间属性并不相斥的话，那么就是可以夺取到那淫魔之力。
　　对于这点，涿郎倒是有一些兴趣，要是真有机会，自己可以试一试，夺取那淫魔的能力。
　　快速开车行向私人医院，过程经过了几十分钟，然后，终于到了目标，一栋三层的独栋楼房前，招牌上还写着有医院的名称。
　　“小，卓郎，小心点，不知道这里面那个魔物是否已经解决了，我们注意不要中陷阱！”担心涿郎的安全，苏羽开口提醒一声。
　　两人在医院前门绕了一圈，然后发现了右侧的一个窗户没有关，随后就是从那里钻了进去，医院之内弥漫着一种淡淡的香味，涿郎闻着，感觉很熟悉，这是魔界之中，紫色魔兰的气息。
　　这种气息，微量可以起到清心定神效果，而如果分量过重，就是会让人陷入到幻觉之中，当然，这个幻觉是指对人类生效，对于魔族，却是不受这个气味影响。
　　涿郎属于魔猪一族，在嗅觉上也是十分灵敏，顺着空气之中味道最重的方向慢慢的摸索而去，查找那淫魔的下落。
　　进入医院，苏羽的精神也是受到了一点的影响，眼神当时变得呆滞，反应变得缓慢，还是在涿郎的牵手下，才是跟着他一起往前走去，也是受到了魔兰的影响。
　　医院内建筑复杂，涿郎顺着气息引导，左右转悠，绕了几圈之后，才是找到了那一个气息最重的位置所在。
　　医院的地下室，魔兰的味道就是从这里面传出。
　　铁门厚重，好在没有上锁，涿郎用力的想要将门拉开，但是那道铁门却是一动不动，力量上，涿郎似乎还不够！
　　试了两次没有成功，涿郎将目光望向苏羽，随着越深入这医院，意识似乎也是更加的恍惚，此时却是变得犹如提线木偶一样。
　　涿郎怎么说，她就是怎么做，一直跟在涿郎的身后，这状态，涿郎感觉她好像是陷入了一种深度的睡眠之中，或者，说是催眠。
　　“苏羽姐姐，你来，将这门推开！”涿郎下达命令说道。
　　精致的面容上没有着表情，苏羽听到指令，却是直直迈步往前走去，走到铁门前，伸手一推，然后铁门响了一声，直接往内开去。
　　苏羽下意思展示出的怪力吓了涿郎一跳，没有想到她的力量竟然这么强，幸好她刚才没有反抗，不然的话，自己还真是难以得手。
　　铁门一打开，涿郎就感觉浓郁的魔兰气息传来，然后，他就是被那密室之内的场景给惊到了。
　　在门口的地上，躺着一个都市白领打扮的女子，神情呆滞，手上还是在不停的伸手自己抚慰，那样子，是魅毒发作，不能自控，已经失去了自我意识了。
　　似乎感觉到了涿郎身上的男性气息，那女子身体一下的爬了过来，双手摸着涿郎的双腿，神情渴望。
　　涿郎扫了一眼，这女的相貌身材也算是不错，如果放在别的场合，也是一个美女，只是现在涿郎身边有苏羽这样一个大美女陪伴，同时他还要去找人，所以，这魅力，可就是不够看了。
　　直接伸手将其拉开，涿郎拉着苏羽继续的往里面走去，这时候，涿郎却是看到，这个地下室内，却是还有着好几个女子。
　　年龄打扮各不相同，不过相貌却是都不差，尤其是双峰，却是都十分的有料，涿郎猜想，看来那个淫魔是喜欢这事业线诱人的女人。
　　这一点上，倒是跟涿郎挺像，不过他的喜好却是更广，他喜欢各种美女，不管熟女还是萝莉，他都可以发掘出其身体的美感，这也是涿郎的性格，对美女，来者不拒。
　　朦胧的地下室，灯光昏暗，魔兰气息浓重，催动着房间内情欲，让那些女性本能渴望的都对着涿郎缠了过来。
　　被多位美女环绕，涿郎一时乐在其中，双手稍微一摸就是一位美女的丰胸，再一碰，却是又碰到了另外一位的敏感部位。
　　要是平时，涿郎早就是一头钻进这美乳翘臀之中，欲仙欲死，反正是送上门来的，不享受也对不起自己。
　　不过这会，涿郎还是记得自己有更重要的事情，再加上刚才已经跟苏羽连续干了数次，涿郎此时的欲望也是并不怎么强烈，所以此时还是能够忍住。
　　深吸口气，涿郎将对自己扑来的几个女性分别推开，此时她才看到，在房间的角落，还躺着几个身影。
　　其中两忍身躯曼妙，身上衣衫半解，绝丽美艳的面容上带着绯红，轻声娇喘，手上的动作也是正在身上慢慢移动，眼神柔媚，春情迸发，不可抑制。
　　这正是涿郎想要寻找的小月和武藤清佳，看她们这个样子，很显然，也是动情了，这个魔兰的效果却是十分的有效，对于各种女性使用，那简直就是大杀器。
　　只要不是真正的魔法天使，那么在这魔兰香味覆盖中，都是会不同程度的动情，时间越久，就是越无法克制，这是将你内心深处的欲望引出，绝不是说你想要忍就能够忍受的住的。
　　前面房间的那些女人，都是在这里面时间比较长，此时已经完全的失去了理智，只知道情欲的渴望，无法自拔，现在不管是谁，只要是个男人出现，她们都是会扑上去。
　　武藤清佳两女现在的状态还是稍微好一些，情况并还并不严重，她们进入这医院的时间并不长，只要是将她们带离，离开魔兰的气息，应该就是会恢复。
　　目光扫过了两女，跟着涿郎的视线注意在了旁边倒地的一个中年男子的身上，他身穿着医生的白大褂，样子看起来还算是俊朗，只是此时面容上却是带着邪气。
　　这气息，走进了，涿郎就是感觉到了那熟悉的气息，魔族的气息，他果然就是魔族的一员。
　　气息相引，附身在中年身上的那魔族也是感应到了气息，勉强睁开眼跟涿郎求救说道。
　　“太好了，太好了，你也是魔族，救救我，我被这两个臭婊子暗算了，帮帮我，到时候，我一定会报答你，我们两个一起把这些婊子都给玩了！”
　　淫魔开口说道：“有我的能力，到时候我们谁玩不了，就算是传说中的魔法天使，我们也有机会搞到手，怎么样？跟我合作吧？”
　　涿郎故意装着想了想说道：“你这话，听起来好像不错，很有道理，要是有你这样的能力，那我们真是可以什么女的都有机会干到。”
　　淫魔脸上暗喜，可是这一会，涿郎跟着却是又说道：“可是，我又一个问题啊，同是魔族，关于你们这些淫魔的事情，也都不是秘密，我也清楚！”
　　“只要，我杀了逆，那么我就可以得到你的能力，那你说说，为什么，我要跟你分享呢，与其是两个人平分，我更喜欢，一个人来享用美女！”
　　涿郎狠狠说了句，找到了旁边的一个棍棒，狠狠的朝着淫魔的脑袋砸了下来，连续数声的惨叫之后，淫魔却是彻底的不再动弹。
　　“哼，想要跟我分享美女，就你，也配？”涿郎唾了一口骂道：“这些美女，老子一个人享受，那就够了，可没有你的份！”
　　杀死淫魔，涿郎感觉有一点清凉的气息没入了自己的体内，好像是带有了一些特别的记忆，不过还没有等他仔细的感觉，突然一个火热人身躯却是就朝着自己扑了过来。
　　“志雄弟弟，是你，快点来，我想要！”却是小月在这个时候对着涿郎扑了上来，整个身体朝着他挤了过来，双手更是直接就朝着他下面摸了过来。
　　精致的脸蛋紧贴着涿郎的下身，还没有等他反应过来，她就是已经解开了涿郎的腰带，脸蛋贴在了下身的异物上。
　　‘不会吧，难道，这是忍不住了，要来帮我口吗？’涿郎心里想着，这样的好事，他也不想拒绝，真拒绝了那才是傻子。
　　男女交欢之事，那却是各自的本能，不需要教导，自身就是会遵循快感去摸索，小月双手掏出那异物，跟着白皙的双手就是对着异物开始搓动着。
　　小月的双手冰凉，跟她此时火热的身体截然相反，她这样用力的搓动着异物，看着她那卖力的娇颜，没一会，涿郎就感觉自己心里的欲望又是抬起。
　　异物充血变得粗大，渐渐的小月两手就是有些把握不住，而这也是让小月变得更为兴奋，低下头，然后开始用着自己精致的鼻尖对着涿郎那异物轻轻蹭着。
　　闻着涿郎身上那强烈的男性气息，早已经春情爆发的小月当时也是忍不住，快速的张嘴将这异物吞了进去。
　　小巧的嘴巴张到最大，也是只能将涿郎异物前面一段给含在嘴里，不过如此她却是仍然卖力的吸着，津津有味，就好像是在吸着一根美味的棒棒糖。
　　小月样貌清纯，但是这口的功夫却是十分的高明，小舌灵活的在龟头上面转动，不时的卷揉，嘴巴用力的吞吐，尽力的将其含的更深，过程中还不时的用牙齿轻刮两下。
　　没有疼痛，反而是带着另外一种异样的快感，涿郎忍了一会，看着身下美女这么卖力的服侍，他本就是是好色，当即一下也是忍不住。
　　“好啊，本来还想先放过你们，但是你现在自己要送上门来，那你可就怪不得我了！”
　　涿郎喊了一声，双手一下的将小月上身的衬衣拉开，她那丰满的上身登时露了出来，看着她那深深的乳沟，涿郎也不客气，直接伸手继续拉开胸罩。
　　看着那饱满怒挺的双胸，雪白的乳峰，涿郎双手往上按去，触感柔软，好像是装满了水的气球，不过更有弹性。
　　双手用力按着，既然小月资金要送上门来，涿郎自然是不会跟她客气，十指用力挤压，乳肉从指缝之中露出，留下了一个深深的手印。
　　来回按动，将其变化形状，然后还不时的伸手对着那乳尖上的一点用力拉着，不过这种程度的疼痛，反而是让小月身体更为兴奋，配合着涿郎的动作，扭动着身体。
　　火热的气息在两人之间弥漫，渐渐的，九这样的抚摸已经是有点满足不了涿郎，小月口的感觉虽然不错，但是比较起来，却还不如她下身那个位置吸引人。
　　涿郎伸手轻轻一推，将小月的身体按在地上，拔出异物，双手开始快速的脱着她的衣衫，上身衬衣几下就是被他给脱下，然后转向下身的牛仔短裤。
　　快速一拉一脱，涿郎连着小月那黑色的蕾丝内裤一起脱下，一起拉到了膝盖处，然后从腿上脱下，至于她所穿的那白色丝袜，那却是涿郎的最爱，他也是不想去脱。
　　将小月那穿着可爱运动鞋的白色双腿分开，涿郎借着这房间里的光亮看清楚着她的下身，虽然已经不是处子，但是花穴却仍然十分的粉嫩。
　　穴口闭的很紧，不时的微微张开，还有着一股热气往外发出，涿郎伸出手指在穴口处摸了两下，却是已经湿润，花穴里面嫩肉正在微微蠕动着。
　　“真是一个骚货，我这还没开始呢，就是发骚了，算了，看你这么卖力的份上，我就满足你好了。”
　　涿郎嘴里念着，下身的异物调整好位置，顶在了小月的花穴前，不过他并没有立即进入，只是用龟头在花穴口轻顶着，挤开了前面的阴唇，龟头处钻了进去。
　　只是龟头部位进入，却是就让小月的身体分外敏感，嘴里呻吟，纤细白皙的腰肢扭动，顶起着花穴，就想让涿郎刺的更加深入。
　　对这送上门的机会，既然小月如此渴望，那么涿郎也是不客气，右手抬起，对着小月上身那丰满的胸部扇了一下，拍打了一巴掌，啪一声响，美乳摇晃，乳波荡漾。
　　“既然想要，那你就给我准备的好点，自己动好了，不然我可不会给你！”
　　嘴里骂了一声，涿郎感觉着也是差不多，小月下面花穴紧紧的咬住了龟头，里面的嫩肉不停的挤压过来，好像无数张小嘴一直的在对它吸着一样。
　　涿郎不敢再停留，他怕再这样下去，自己还没开始就是要结束，如果真是如此，那自己可就是丢人了。
　　深吸口气，涿郎胯下狠狠发力，大腿狠狠往前一撞，刺入了小月的花心，阴道内嫩肉对着他挤来，仿佛是要将赶出这一个入侵者，一层层的挤压而来。
　　涿郎坚定的往内刺入，这些嫩肉一层层的压来，随着他这刺入，将这个花穴给填的满满当当。
　　为了要表现出自己的神勇，也是为了要让小月可以快速的排解情欲，涿郎这一动起来，就是直接的以自己最凶狠的方式开始着冲刺。
　　粗大的异物每一下都是直接的刺入到小月的花穴深处，直顶到花心，撞的小月身体一颤，雪白的脖颈扬起，张嘴呼喊，但是却又没有发出声音。
　　只是从她那妩媚动情的表情之中，却是可以看出，这一下她是有多满足，涿郎好像是脱缰的野马，开始在小月这一片草原上肆意的奔驰。
　　下身马力全开，双手抓握住小月的双峰，就好像是司机掌握方向盘，对着小月的大腿根部就是不听的用力撞去。
　　强烈的满足感，冲击着小月的意识，花穴里传来的那一阵强烈刺激，让她感觉整个身体发颤，仿佛全身飘到了云端，不知天地变化。
　　修长的白丝双腿那一下无力的发颤，本来是横在涿郎肩膀白丝双腿无力的往下垂落，滑了下来。
　　不过这个小变化，对于两人却是没有影响，涿郎抱住小月的身体，就是一通狠刺，小月花穴不仅是紧致，而且还有着一个特别的妙处。
　　那就是花穴之中的嫩肉却是一层层的叠加着，涿郎才是刚捅进着前面的一层，后面的嫩肉又是继续的围上来。
　　就好像是守卫森严的场所，有着多重的护卫保护，突破一层，后续还有，这就是给了涿郎一种新奇感，想要看看这极限是在哪里。
　　一层层的叠加，这带给涿郎的快感也是更大，涿郎刚才第一时间突入，没有心理准备，一下刺到底，多重的挤压，让他差点没有忍住发射出来。
　　好在他即使的进行好调整，能力过人，要是换成的一般人，恐怕一进来就是要缴械投降不可，调整好状态，跟着涿郎爆按住着小月的腰部，开始了一个节奏的抽动。
　　不需要什么技巧，这个时候，最简单的房事就是用力干，干到她浪叫，干到着她失神，干到她的身体，永远的记住自己。
　　调整过来节奏，适应了小月这下身的状态，涿郎当时发挥状态，一口气连顶几十下，都是直入直出的方式，小月忍了一会，终于还是保持不住，开口浪叫起来。
　　“啊，呃，啊，停，先停下，太，太进去了，要顶坏了，要，要顶坏了，先停一下！”
　　面对这呻吟，涿郎可不傻，这时候要是真的停下来，那才是傻的呢，当下涿郎更加的卖力狂顶，啪啪的声响混合着小月的呻吟声，在屋子里不停回荡。
　　涿郎干的激动，小月的身体本来就是已经兴奋，当即叫喊声也是越来越大，兴奋处，更是身体直接的往上贴起，缠到了涿郎的肚子上，整个人坐了起来。
　　而在这个时候，涿郎突然感觉到，就在自己的身后，一个柔软的身躯贴了上来，靠在自己身后，一对柔软的双峰就在自己的背部不停的揉动着。
　　那是什么，涿郎自然猜的出来，不过他却是想要看看，这一会，却是谁从身后贴了上来，他一转头，却是突然一个香唇印到了自己的脸上。
　　来人却是一下的对着涿郎的脸上亲吻了上来，一股香味传入鼻端，先是亲在了涿郎的脸上，跟着继续的用力亲吻，舌头伸出，却是就往他的嘴里钻来。
　　这么热情？虽然涿郎也是感觉有点意外，但是他的性格，美女自己送上门来了如果他还没有一点表示的话，那才怪了。
　　下身一边继续的干着小月，左手在她柔嫩的乳房上用力抓着，同时右手却是跟着往后探去，对着身后前来投怀送抱的美女搂去。
　　涿郎的目标很明确，手一伸，就是放在了她光滑的大腿上，皮肤细嫩柔滑，涿郎轻轻的捏了两下，十分的有弹性。
　　手掌继续往上，涿郎手掌直接的摸向了大腿根部，然后手指还伸出轻扣了两下，结果，跟着小月一样，她也是动情了。
　　只是在花穴口摩擦了一下，就感觉到了那里的湿润，爱液还沾上了涿郎的手指，看来她是比小月更加忍不住。
　　一记长长的湿吻，对方的舌头一直的拉住涿郎的小舌，绝不松开，相互不停的交换彼此的唾液，就在涿郎感觉自己快要喘不过气来的时候，那人才是松开嘴唇，往后稍微的退让一下，调整呼吸。
　　而这一会，涿郎终于是看清楚了对方的模样，却正是武藤佳清，看来她也是受不了这个魔兰气息的影响，欲望发作。
　　不止是她，此时这整个房间内，似乎就是变成了这样的一个欲望场所，所有人都是开始了相互的抚摸安慰。
　　刚才涿郎一时没有注意到苏羽，此时她却就是身体被周围的那几个欲望迸发的女性给拉住，几个胴体已经是在地上进行起了翻滚。
　　一室皆春！
　　“哈哈哈，今天晚上看来我还真是来对了，既然这样，那我也就不客气了，来吧。”
　　涿郎怪叫一声，对于武藤清佳跟着这身体原主人的武藤志雄的关系，他却不在乎，只要是美女，只要有机会上到，其他的他才是不管。
　　右手一拉，武藤清佳的身躯直接的就是倒在了涿郎的身上，当时她的眼神之中闪过了一丝的清明，看了涿郎一会，跟着还是缓缓的闭上了眼睛。
　　武藤清佳此时已经是控制不住自己的身体了，虽然她仍想保持住理智，但是涿郎身上的男性气息传来，却是让她迷醉，无力再反抗。
　　“志雄，今晚，今晚的事情，我们，我们就当是一场梦，绝对，嗯，绝对不能让纯子知道！”此时武藤佳清用最后的理智说道。
　　这个家庭，是她想要守护的底线，她不想因为任何的原因去破坏这个家庭，武藤志雄，武藤纯子，都是她想要守护的亲人。
　　涿郎微微一笑，却是什么话也没说，直接的回以了一个动作，右手一拉一带，抓着武藤清佳的上衣，直接从头顶扯了下来。
　　然后，武藤清佳胸前犹如两个木瓜一般大小的双乳一下的露了出来，衣衫脱下，这一个简单的动作，却是就让她胸前双乳荡漾了一下，分外惹眼诱人。
　　涿郎也算是有经验，不过这样巨大的美乳他却还是少见到，刚才拥抱时候，涿郎就是感觉到了她胸前这一对的分量巨大，不过这真正看到，还是吃了一惊。
　　伸手在那美乳上托动两下，沉甸甸的，分量十足，涿郎顺手捏了几下，不仅柔软，还十分的有弹性，不过因为因为这样巨大的乳房，因为重力，却是都多少的有着一点下垂，但是这却也并不影响到美感。
　　涿郎双手用力捏着，慢慢享受手上这美妙的手感，下身抽动的动作却是不停，而小月在他如此不停的冲刺之下，突然间身体一抖。
　　双脚用力的缠住了涿郎的腰部，将他给扣紧，让其可以更加深入的进入自己的身体，同时花穴颤抖，一股爱液迅猛的从中喷出，却是在涿郎这一会的冲刺之下，达到了身体的一个高潮。
　　爱液涌出，打在了涿郎的龟头上，暖暖的，很舒服，让涿郎身体当时都是轻颤了两下，然后随着涿郎的抽动，从两人的交合处流出，量还不少，在下身堆积了一滩。
　　前后也才不到十分钟而已，在涿郎狂风暴雨一般的攻势下，却是就将其给送上了一次巅峰，不过，涿郎却还是没有满足，看到小月高潮，他却是干的更痛快。
　　将小月的身体往上一推，白丝双腿按在了她的胸口上，这样一来，她下身的花穴也就是更为明显的露出，更方便了涿郎的冲刺。
　　好像是电动马达，动力全开，涿郎的臀部用力的往下撞着，然后嘴唇往下探索，找到了小月的樱唇，动情的相吻在一处。
　　唇舌相交，正在高潮快感下的小月双手用力的抱住了涿郎的后颈，两人的身体紧紧的贴在了一起，涿郎的胸口贴着小月的双峰，将其压的扁平。
　　而在这交欢过程中，涿郎的右手也是没有闲着，对着旁边武藤佳清的花穴一直的挑逗着，用着三根手指来回抽动，扣弄着。
　　火热的身体哪里能够忍得住如此的挑动，没有几下武藤清佳的身体就是物理的瘫倒下来，跪倒在着涿郎身侧。
　　明亮的眼神妩媚的望着涿郎，神情复杂，看着旁边涿郎两人的动情交欢，她也是受到了刺激，双手摸上了自己的双峰，用力的揉动着。
　　但是自己的这个行动的感觉，却是远远比不上涿郎的感觉，她越是揉动着自己的双峰，反而就是感觉越难受。
　　身体颤抖，嘴里如涕如诉的发出呻吟，声音娇喘，渴望得到涿郎的抚慰，但是此时涿郎正是跟小月干的正欢，又哪里顾的上武藤佳清此时的反应。
　　只是用着右手快速的对武藤佳清的小穴进行捞动，时不时的还会对阴蒂进行一下捏动，引得武藤佳清娇声痛呼，而他们三人此时的动静，却也是引起了房间内其他女性的注意。
　　作为现在房间唯一的男性，涿郎成了众女争抢的香饽饽，在魔兰的气息刺激之下，她们分别对涿郎产生了身体本能的刺激。
　　还没有将下身的异物从身下小月的阴道内抽出，身后却是突然的有着一个柔软的身体压来，这次动作却是更为直接，拉着涿郎的身体就往她那边倒去。
　　‘这都是谁啊，这么生猛，算了，不管了，反正送上门来的，不要白不要！’
　　一股女性的体香传入鼻中，涿郎当时也没有看清楚到底是谁，就是突然的被人从旁强吻住，舌头直接的往他嘴里塞来。
　　这情况，让涿郎有点错愕，虽然有美女来投怀送抱，他是很高兴，但是，这主次关系，却是不能变了吧，怎么突然感觉，自己才是那被强迫的一方呢！
　　因为身体被往后拉来，涿郎那跟小月交合的肉棒也是被猛一下的带出。
　　还没有得到发射的异物直直挺立，傲视诸女，不过，还没等着涿郎稍微的得意，闻到异物上那浓郁的气息，一旁武藤佳清却是嘴巴快速一张，将那肉棒给含了进去。
　　这突然的一下动作，让涿郎当时猛的倒吸口气，武藤佳清这突然扑了下，动作过大，是一下的张开嘴将涿郎的肉棒给吞下。
　　直接一下，就是将大半个肉棒含入，嘴巴撑大，前端的龟头部位却是直接的顶到了她的咽喉位置。
　　武藤佳清口交的技术兵不多，这一下的动作，更多的就是出于一个本能驱使，所以这一下，涿郎肉棒还是在她的牙齿上刮蹭了两下。
　　有点疼，不过还在可以忍受的范围之内，武藤佳清抢到了涿郎的肉棒，嘴里快速吞吐着，双手同时配合，一手抓住了涿郎的帮上，一手对着他的睾丸进行轻柔的抚摸。
　　而在武藤佳清吞吐肉棒的时候，一旁的小月，却也是起身爬起。
　　刚才正在高潮之中，还没有等到着她回味那快感，那带给了她这美妙感觉的肉棒却是一下的从她的小穴退出。
　　花穴内嫩肉蠕动，刚才的满足现在反而就是变成了一种强烈的渴望，下身酸涩发痒，那种空虚的渴望，让她也是无法忍受。
　　火热的身体，现在需要着一个东西来满足，小月当即对着涿郎的肉棒也是扑了过来，美丽可爱的俏脸贴在着肉棒上。
　　武藤佳清只能吞吐肉棒的前面一段，而涿郎粗大的肉棒则还是在外空了一截，小月就是探头在那上面亲吻着。
　　舌头从中间一段，一直的往上舔，舔到了睾丸，然后再继续的往下，如此重复。
　　涿郎下身的肉棒，此时就好像是一根美味的棒棒糖一样，不，或者说，诱惑力，却是要比棒棒糖要更大，现在它对于两女而言，那就是最佳的宝贝。
　　武藤清佳正是亲吻的激动，小月突然的从旁边凑过来插上一下，登时也是引起了她的不满，武藤清佳在又一次的将肉棒吐出时候，手肘一个抬起的动作，将小月往旁边顶开了一点。
　　其实涿郎很想谁一句，让她们不用这样争抢，自己完全可以让她们都达到一个满足，但是他嘴里还是正被后面不知道谁给亲吻住，根本无法开口。
　　小月和武藤清佳两女此时都是正在欲望强烈时，尤其小月刚才还是刚没有完全的满足，正是在兴头上，如何能够忍。
　　被武藤清佳这一撞，小月身体往旁边一晃，不过随即她却也是开始进行了反击，对着武藤清佳进行扑了过来。
　　而就在这个时候，涿郎感觉到，好像又是有两个女性的身体对自己贴了上来。
　　其中一女，正在用着自己的胸部对涿郎的背部进行推动，用双乳上下的来回推动，柔软的乳房紧紧的贴在着涿郎的背部，饱满而有弹性。
　　这种感觉，舒爽自然不用多说，仿佛两个装满了水的羊皮袋子，在后背不停揉动，而且触感更佳，中间的乳肉上硬硬的几点不停压来，软硬结合，带给涿郎一个不一般的体验。
　　除了身后，涿郎的右手也是被抓住了，这一次，那个女性，却是就将涿郎的右手往自己的胸口上用力的按了下去，进行挤压。
　　虽然不知道这是谁，但是在这里的，却都是相貌身材不差的美女，要是以前，这种美事，涿郎那是连想都不敢想。
　　这次附身在了这个武藤智雄的身体上，涿郎感觉自己真的是赚大了，现在所触摸的这个身体，双乳却是比着身后的那个乳房要更大上一号。
　　涿郎伸手捏着，就好像是在摸着两个大气球，一种想要暴虐的感觉在脑中泛起，涿郎手上用力，手掌狠狠的对着那丰满的乳房捏了下去。
　　不过他越是这样的用力，似乎对于那个女性而言，似乎感觉就是越舒爽，她的身体扭动着进行一个配合，双手用力拉住了涿郎的手掌，不让他轻易的收回，却就是要将他给这样拉住。
　　身前身后，此时就是被五个美女围住，她们都是尽自己最大努力的取悦自己，这感觉，涿郎仿佛自己是在享受着帝王般待遇，美女围绕。
　　可是还没有等着涿郎感觉爽一阵，突然间，他的想法却是有着一点的变化，因为下身两女，小月和武藤清佳两女在争夺他的肉棒时候，相互争抢，用上的气力却是越来越大。
　　这一下，登时就是让涿郎不能忍受了，那可是自己身上最敏感最脆弱的位置，如何能够接受的住她们这样的争抢。
　　尤其两女还是分别的伸手抓住了肉棒，手机力气发大，却是让涿郎已经开始感觉到了疼痛。
　　这种情况，必须是要阻止才行，不然，再这样下去，还没有等享受，他的宝贝肉棒就是要先被她们给争断了。
　　脸上那个美女还是在对涿郎用力亲吻，却是一点都不感觉到气闷，只是一直的跟着涿郎索吻。
　　如果她们能够稍微节制一下，涿郎是很乐意的享受，只是此时她们却是有点过头了，再不阻止，涿郎就是要先完蛋。
　　当即涿郎身体用力一挣来，身体站起，不过他的下身却还是被小月和武藤清佳两女给抓住，所以这一下的起身，他当时就是感觉到了一股疼痛传来。
　　“啊，我去，够了，都给我停下，全部给我停下！”
　　最敏感的部位被这样抓住，涿郎当时也是怒了，双手一挥，先将旁边的几女给往外稍微推开，跟着嘴里开口大喊了一声。
　　说也奇怪，涿郎这一下的呼喊，真的只是因为身体被抓疼了，所以才是会开口这样的喊一句，并没有其他的意思。
　　可是没有想到，就在他开口时候，身旁的这几位女性行动却是全都停了下来，眼神有些无神而又迷茫的望着涿郎。
　　每个人的眼神迷茫清醒程度不同，但是却是都在此时停下了动作，这个情况看的涿郎心里一愣，脑中闪过了一个大胆的想法。
　　看她们的样子，应该是因为某个原因而被控制住了，难道，是因为自己的声音，催眠？
　　催眠能力，这个涿郎可是并不陌生，这也是他以前一直梦寐以求的能力，他就是曾经幻想过，如果自己有这样的催眠能力，那想要什么样的美女没有。
　　但是这毕竟只是幻想而已，这种能力，在一众魔族之中也是十分的少见，涿郎听说，只有极其少数的变化变化淫魔才是会有这样的能力。
　　而且，就算如此，这个能力本身也可能并不完整，毕竟，所谓的催眠控制，限制性很大，每个人都是有自己的防备意识，绝不可能是你简单说什么都是会完全的相信。
　　催眠能力，简单的来说，就是要侵入到目标的意识之中，让对方对你再不设防，相信你所说的一切信息，这是成功的前提，所以，这个侵入意识，另外的一个相对前提，就是要看对方对你的防备心和其本身的意识。
　　从这方面来说，催眠能力，其实也并不是那么的无敌和强大，所以有一些能力者，为了提高自己能力的成功率，就是会使用上一些的道具辅助。
　　涿郎心里暗想，看来这医院之内弥漫的魔兰气息，就应该是那个催化剂了。
　　心里半信半疑，涿郎伸手对着旁边站着的那一个美女说道：“走到那角落去，身体趴下，把屁股给我翘起来。”
　　这位就是刚才用着自己的胸部给涿郎进行波推的那名女性，精致的五官呆滞，听到涿郎这话，她却是没有一点的迟疑。
　　身体一转，跟着就是走向了墙壁，双手撑在了墙壁上，将自己雪白的臀部翘起，臀部还轻微的左右摇动，似乎是在叫涿郎快点来进入。
　　只是，这一会涿郎也是没有心思去注意这些，看着她这的按照自己的指示进行，涿郎心头却是涌起了一股狂喜。
　　涿郎他，现在是真的掌握了这个催眠能力，虽然现在能力还不完整，他还只是其中的一小部分原理，但是，这却已经足够让他欣喜若狂了。
　　“哈哈哈，哈哈哈，太好了，太好了，我继承了他的能力，而且，还是催眠的能力，哈哈哈，属于，属于我的时代，终于要来了！”
　　涿郎仔细回忆脑中的记忆之中，高声的呼喊，兴奋不已，没有想到，自己竟然继承了这样一个强大的能力。
　　虽然说魔族之间，如果击杀淫魔，有一定的可能性可以从其身上继承到能力，但是这毕竟只是一定的概率而言，涿郎也没有想着自己一定能够继承。
　　没有报多大的希望，能够得到这些美女就已经算是意外之喜，此时突然的知道了这一个情况，知道自己继承了这样一个强力能力，怎能不让他为止欣喜若狂。
　　这个淫魔所拥有的能力，虽然也是催眠，但是与传统意义上的催眠还是有一定的差别，并不需要用那种语言催眠的方式，而是使用了这种特质的魔兰香来进行引导。
　　这种魔兰香有着很大的迷幻性，可以让一定范围内的人员陷入到一个幻觉的效果，而且，如果控制剂量，还可以专门注意到使用人群和对象。
　　在对方陷入到了这样一个轻微的迷幻效果之后，接下来再发动能力，可以将催眠的可能性大大的提升，运气好也是可以进行群体的控制。
　　这样的能力可以说是十分的可怕，如果使用的好，完全是可以造成多数的一个人员控制，比如那淫魔之前应该就是这么做的，所以才是能够将武藤清佳，小月等女性都给进行催眠。
　　相对的，后面才进入的苏羽相对来说，被催眠的程度就是比较低，被涿郎喊了这么一句，身体停住，却是没有完全的进入催眠状态。
　　如此的能力，涿郎心里已经是在幻想，自己是可以利用这个能力做出什么样的大事来。
　　不过，这能力虽然是不错，但是却也是有不少的限制，这点涿郎也并不意外，如果没有限制，那淫魔早就已经无敌了。
　　现在这个催眠能力，其中最大的一点就是这需要着魔兰才能发动，也就是在这个空间之中，必须布置上魔兰，才能够让进入者陷入昏迷状态。
　　这里就是说明了那第二个限制，就是需要有着一个密闭的空间，所以这个淫魔，却是才只能将地点设置在这地下室内。
　　两点要求，既限制了条件和行动力，就是让这个能力的威胁大大减小，毕竟，再厉害，也是只能在一个地方发挥效果，那威力也是有限。
　　除此之外，另外还有着一个限制点，那就是这个催眠效果的时间和次数。
　　如果是对人初次进行催眠，那么就是要在十分钟内进行催眠，而且必须要成功，不然下次对方对这个气味进行了抗性，那么将会更加难以成功。
　　另外一次催眠之后，接下来必须是要在三天和十天之内，补上第二，第三次的催眠，才能够保证效果一直持续，不然就是会失败。
　　严苛的效果，但是通过这种方式进行催眠成功之后，中招的人员，就是再也无法解除这个催眠，就是永久性的效果。
　　涿郎脑中想到这点，跟着也是知道了小月她们几人的一个催眠程度的不同，其中最轻的就是苏羽，只是出在了一个轻度催眠程度。
　　然后小月和武藤清佳两女效果稍重，不过也都是第一次催眠，另外的那几个女性，却是都催眠程度不轻。
　　已经是属于被深度催眠，夜就是说，如果没有人持续对她们下达指令，那她们就是会好像现在这样，处于一个痴痴傻傻的状态之中。
　　甚至会更严重，没有自身意识，只能是成为被欲望所控制的野兽，只知道交欢，所以，换一个角度来说，她们已经是不能离开这催眠术的主人。
　　之前是那淫魔，现在则就是涿郎，她们已经成为了只知道性欲渴望的淫奴，谁能够让她们满足，她们就是会听从谁。
　　确定这些信息，涿郎心理大喜，这个能力，霸道邪恶，他确实非常喜欢，目光看着小月，苏羽还有武藤清佳三女，涿郎心想，却是可以利用这个机会，将她们一起催眠。
　　三女的催眠程度不深，现在在魔兰的气息之内，还可以勉强的对她们进行一定的指挥控制，可要是等离开，这个效果就是会消失。
　　涿郎不想错过这个机会，当即他就是另外着几人全部的走到墙边，站到一起，加上苏羽，一共六人。
　　目光选择一下，涿郎当时还是先将武藤清佳当成目标，将她的身体往墙壁上一按，涿郎胯下的异物对准了那花穴狠狠的顶了进去。
　　知道了自己的催眠能力，涿郎还是活学活用，跟着就是下达了一个指令，让旁边的那几个女子分别的过来抓住了武藤清佳的双腿，用力的往旁边拉开，然后一个人过来按住了她的双手。
　　这样的动作，却就是可以让她的花穴展现的更加明显，也让涿郎的刺入更加深入，下身快动，涿郎用力的往花穴之内刺入。
　　没有什么前戏，不过此时也是不需要，在魔兰的气息之中，武藤清佳也跟着其他的女子一样，都是被引起了情绪。
　　现在她需要的不是什么爱抚之类的温柔，就是那最直接，最强力的冲刺，是让他的身体和意识爽上天的强力冲锋。
　　“啊，嗯，啊，啊！”
　　虽然是在昏迷之中，但是身体的意识却是无法隐藏，在涿郎用力的撞击之下，涿郎下身狠狠的的装在武藤佳清的下身上，啪啪啪的一阵声音直接的在地下室内回响。
　　强大的性能力，就是魔猪一族，少有可以对外炫耀的一个能力点，粗大的本钱和强大的体力，让他们可以持续进行许久。
　　虽然今天白天跟苏羽已经做过多次，但是涿郎仍然还是还是精力十足，这样抓住着武藤清佳的身体，一口气连顶了两百多下，却是一点都不停。
　　随着涿郎的顶动，武藤清佳的身体一直上下晃动，尤其是她胸前的那一对巨大的乳房，也是在此时用力的上下晃动，就好像是两个沉甸甸的木瓜一样，上下甩动。
　　在涿郎的冲刺之下，那对饱满的双乳也是跟着晃动，也是发出了一声声沉重的啪啪响动，武藤清佳嘴里闷声想着，身体不断的贴近涿郎，想要让他刺的更加深入，将乳房对着他的嘴里送去。
　　涿郎也不客气，直接的张嘴咬住，用力叼着，咬着乳房上那一点凸起点，用力的吸允着，不一会那乳头位置就是充血变硬。
　　嘴里咬着，涿郎看着周围还有着好几个正在等待自己进行享用的美女，却是知道现在不能浪费太多的时间。
　　要以一敌六，而已还都是欲望涌起的欲求不满女，涿郎现在要的就是力量和时间，必须是要在最短的时间内，让她们都分别的高潮上一次才行。
　　抱着这样的想法，涿郎卖力的往前顶着，全力冲刺，粗大的肉棒挤开了肉穴内的嫩肉，直接的顶到了花穴的深处。
　　直撞在了花心的一点上，龟头顶在那一处，顶的武藤清佳身体一颤，涿郎在拔出的时候，还用力的旋了一下，然后才是快速的往外退出。
　　一进一出之间，却是就在武藤清佳的花穴内狠狠的带上一下，将她花穴内的嫩肉都是借此的往外勾住拉出一点。
　　用上全部的气力，狠狠的刺入拔出，涿郎用这个最原始也是最有效的方式一直进出，武藤清佳的嫩穴并不算特别的紧致，但是却十分的温暖。
　　尤其是在花穴内嫩肉折叠，涿郎用力刺入时候还没有感觉，但是在拉出时候，都是会感觉嫩肉往外顶着一下，这样的一个变化虽然对于他没有太大的影响，可是确实在龟头上带来一个更强的刺激。
　　美人在怀，涿郎也是越干越勇，感觉到下身的感觉吸收的更紧，好像是她的身体正是因为快感而收缩。
　　看来武藤清佳是快要到着一个高潮的反应了，涿郎当即抓住这个机会，肉棒就是更加用力的往内顶入，全根而入，将刚才还停在花穴外的那一截也是一起的往内顶了进去。
　　而在这个时候，旁边的苏羽也不知道是不是恢复了一点的意识，这个时候却是走到了涿郎的身后，伸手推动着涿郎的屁股。
　　随着他的每一次突入，都是伸手往前推了一下，这样的动作，却是就让涿郎的每次刺入都可以更加的省力，而且刺入的也是可以更深。
　　有了苏羽的这个帮忙，涿郎的动作也是更快，胯下犹如马达一样，不断的往着武藤清佳的花穴内顶去。
　　本就是已经快要达到一个高潮，在这样连续的刺顶之下，武藤清佳支撑了一会，却是终于忍不住，被涿郎给顶到了一个高潮。
　　身体突然的一抖，武藤清佳嘴里娇声呼喊一声，跟着身体却是突然一下的贴上来，紧紧的将涿郎身体按住，然后花穴突然收紧，一股爱液就是从花穴深处喷出。
　　顺着涿郎的抽动，爱液当时就是从两人的交合处留下，看着武藤清佳达到了高潮，涿郎继续用力的刺了几下，跟着就是将身下的肉棒拔出，登时转向下一个目标。
　　没有将着武藤清佳给仔细彻底的玩弄，虽然是有一些可惜，但是涿郎知道自己现在最重要的事情，还是要先将这些女人都给进行一下满足。
　　如果只是顾着自己这一下的享受，而没有将其他人都给顾到，那么接着可能就是会引起其他人的反抗。
　　趁着武藤清佳身体高潮时候，涿郎抽出肉棒，转向下一个目标，正是身旁的小月，这次他的做法很简单，却是就将两人给压到了一起，一起进行着操作弄。
　　让小月趴在武藤清佳的身上，两人胸部对压在一起，面容相互对视，身躯接近，然后两人的花穴夜就是一上一下的分别呈现在涿郎的面前。
　　难得有着这么多美女任由自己为所欲为，涿郎也是正好将以前想的玩法都进行一下的试验才好。
　　两个花穴摆在一处，隐私部位对着涿郎微微张开闭合着，涿郎也不犹豫，嘴里喊了一声：“准备好了，我来了！”
　　粗大的肉棒直接刺出，先是对着小月的花穴刺入，小月毕竟比较年轻一些，花穴更紧致，涿郎刺入的力道也是更大一些。
　　肉棒用力顶入，撞的小月身体晃动，而她这身体一动，却也是就连带着下面武藤清佳的身体也是跟着一起晃动，两人的双乳挤压在一起揉动，相互给彼此带去快感。
　　对着小月抽插了三十下左右，小月的花穴不仅紧窄，而且长度也是要显得更短一些，涿郎用力的刺到底，却发现自己还是有着一半左右的肉棒无法刺入。
　　涿郎也是不知道小月是天生的花穴短小还是如何，反正他已经是顶到了尽头，之后就是无法再前进。
　　至于是什么理由之类的，涿郎也是不想要去管，反正现在就是爽就对了，哪里还有空去顾虑这一些啊！
　　抽插了那几十下之后，涿郎跟着从小月的身上抽出肉棒，随后目标一转，刺入了下面那个张开的花穴之中。
　　“啊，啊！”武藤清佳娇喊一声，这一下呗刺入，登时让她感觉自己空虚的下身一下的被填满，花穴内那种渴望的瘙痒感也是一下随之消失。
　　两个美女一起把玩，涿郎接着就是保持那一个节奏，将两个美女一起干着。
　　先是干着小月一会，跟着又是再转向武藤清佳花穴上干一会，保持着这一个节奏，不断的在两女的花穴之内冲刺。
　　两女身体各有特点，武藤清佳身体成熟妩媚，花穴柔而且水多，每次涿郎一插入，就是感觉到一种温热的感觉包裹花穴，十分舒服。
　　而至于小月，涿郎一开始以为她是天生的花穴狭小，可是再快速的抽动一会之后，才是感觉到这里面的不同。
　　原来在小月的那花穴之内，里面另外的还有一个深处的花穴，夜就是穴中穴这种分外罕见的体质。
　　就是说，在小月的阴道内，有那一层的嫩肉隔层隔开着，所以阴道很小，只能突破到前面的一段，只有突破到了里面，那才是能够真正的到达到小月身体的深处。
　　这个发现，还是涿郎在着刚才一番用力的狂顶时候，发现了小月的花穴内嫩肉却是有所变化，似乎是又可以往内顶进一点。
　　面对这个变化，抱着尝试一下的念头，涿郎就是对着那一处位置，加大气力，然后直接的顶开了那一处嫩肉，往内继续压了进去。
　　可是没有想到，在那里面，却是内有乾坤，顶开花穴那之后，涿郎的龟头处却是感觉顶到了一个新的肉穴之内，就好像是打开了另外的一扇门。
　　顶到了新花穴之中，涿郎只感觉进入了一个新天地，里面的那个小穴更紧更软，直直的夹紧着涿郎的龟头。
　　有了这个发现，涿郎当即就是转着龟头，继续的往内挤压而去，一点一点的扩张着。
　　如此的往前顶了一段，跟着涿郎感觉自己已经是有点习惯了这花穴的感觉了，当即快速的将肉棒往外一拔，接着再次一次狠狠的刺入，不等那嫩肉闭合，就是一下的直刺到底。
　　仿佛自己就是破开了小月的新身体一样，涿郎心里有着一种特别的成就感，前后两种不同的紧致感，里面的那个小穴，夹的他的肉棒几乎都是有着一点的生疼。
　　涿郎虽然没有玩过处子，但是一定的经验夜还是有的，小穴这样的紧，而且小月就是在情欲中，仍然是被他顶的眉头直皱，因为疼痛而而俏丽的脸蛋紧紧绷着。
　　这样的表现，让涿郎知道自己应该是进入了小月那没有被任何人进入到的地方，心里暗自高兴，自己这也算是另类的破处了，而且还是这样特别的一个小穴。
　　真的是捡到宝了，这样特别的小穴，今天就是让自己给玩到了，而且，这也幸亏是自己，梦里强大，不然要是换成了别人，也是根本无法办到这一步，就是那一层的肉壁都是无法突破。
　　这个进入，让涿郎感觉到了不同的紧致感，不过到底还是太紧了，他这次就是等于直接的顶进来，虽然是有了一些湿润，但是仍然十分的难以推进。
　　涿郎尝试了几次，在花穴内不断的转动突进，让肉棒习惯这种感觉，也是暂时的减慢这个抽插的速度。
　　而在涿郎这会将注意力转移到小月的花穴，开始减慢这个抽插的速度，下面的武藤清佳却是又有点的不乐意了，两女刚才涿郎都是按照着一定的频率进行抽插。
　　就是肉棒会转换的进入两人的身体，可是这会，武藤清佳等了一会，身体内的空虚感越来越强，却是一直没有等到着那根她群期待的异物肉棒刺入，身体却是就开始燥热的扭动起来。
　　“这是够骚的，才这么一会就是忍不住了，这么快就想要了，真是如狼似虎啊，今天也是幸亏的碰到了你们猪爷，不然的话，还真是不能满足你！”
　　正沉浸在给小月二度破身的那种美妙感觉之中，涿郎还是先以小月的攻势为主，不过武藤清佳这样的渴望，他也是不能完全的放着不管。
　　所以当即涿郎就是用着右手刺进了她那软嫩湿润的花穴内，先行的进行抽动，灵巧的手指各种的变化姿势，在花穴中来回的变化。
　　虽然不够粗大，但是手指的灵活性，却也是更胜肉棒，所以在那时间，却也是带给了武藤清佳暂时的一个满足。
　　成熟的身体，在涿郎这一下的挑动中，不停的扭动，嘴里发出一声声满足的声音，声声柔媚动人，带有着一种勾人的魅力。
　　而这样一幕，也是看的周围的另外几个美女也是动情，不由的伸手在自己的身体上抚摸着，以这种方式，让自己的身躯得到抚慰。
　　不过这也是体现出了她们被催眠的程度之深，即使是如此的渴望，可是没有得到涿郎额的命令，却是仍然的不敢有任何的妄动，只是在一旁羡慕的等待着。
　　屁股后面，苏羽仍然是在帮着涿郎推动臀部，不过随着她待在这魔兰的气息之中的时间越长，她自己的意识也屁股是在慢慢变的更弱。
　　迷迷糊糊的，就好像是在睡梦之中一样，不知道自己到底是在干什么，只是遵寻自己身体的一个本能，只是知道要来取悦涿郎，想办法让其感到高兴。
　　这样一直的推动中，涿郎又是不停的连刺了几十下，随着他每一下的突进，都是将那肉壁往旁边的撑开一点，不等那个肉壁恢复闭合状态，就是被他给直接的撑开。
　　如此重复下来，一点一点，涿郎却是就将小月那深处花穴的位置给完全的填满和占有。
　　在一开始的痛苦感觉慢慢的过去之后，小月的身体也是渐渐的开始适应，本就是已经被挑起了欲望，她的身体也是在动情之中。
　　这种情况下被刺入，相比较起来，也是让疼痛感降到了最低，只是刚才撑开的时候感觉到一定的痛苦，跟着也就是慢慢的恢复，并且习惯。
　　而等到身体习惯了这一下的感觉时候，那么接下来的情况就是更加的好说，那从没有体会过的，真正被塞满的感觉，让小月舒爽的不知道所以。
　　整个人都是要飘上了天一样，涿郎的每次插入，都是给了她两种不同的感觉，一种的充实的舒适，而另外则是带有着一定疼痛的麻痒感，两种截然不同但是又强烈的感觉一波波袭来，让小月如何能够承受的住。
　　大脑只感觉一片空白，所能够做的，只是身体本能的晃动，嘴里一声声的魅叫不停，压在着武藤清佳身体上的娇躯，快速晃动。
　　四个美女饱满的双乳挤压，因为身体的重力，双乳被压成了一个扁平的形状，双方不管是谁有着一个移动，那都是会推动着双乳的一个摩擦。
　　所以此时小月这样兴奋的身体乱颤，当即就是带着武藤清佳的身体也是有了一个反应，两女如此身体相对，欲望相同，当时却是就有了一个忍不住的举动。
　　只见小月嘴里一直呻吟，看着近在眼前武藤清佳的俏丽面容，此时她已经忽略了那所谓的身份或者性别之间的限制，现在她只想要让自己的身体感觉到更大的快感。
　　看着武藤清佳，小月突然心里冒起了一个大胆的想法，对着她的鲜嫩的嘴唇吻了下去，两女动情的亲吻在一起。
　　看着两个样子甜美妩媚的美女在面前做着这样亲吻的举动，涿郎也是看的心里大动，这样的场景，平时可是不容易多见啊。
　　两女亲吻，一开始武藤清佳似乎还是表示了一定的抗拒，但是随着小月这样有点强势的压上亲吻之后，她的举动也就是慢慢的转变成了配合。
　　忘情拥吻，武藤清佳犹豫一会，终于也是被这一下平稳给打散了最后的坚持意识，手臂往前伸出，揽住了小月的脖子，开始做出了一点的回应。
　　在魔兰的催化之下，在这里面的女性，却是欲望和奴性可以放到最大，只要轻微的一点引导，平时她们绝对不会做的事情，现在都是会进行。
　　这可是一个好东西啊，涿郎心里暗想，这个东西可不能错过了，自己一定要将其好好的培养。
　　按照那淫魔的记忆，现在魔兰种子只剩下了最后的七颗，而成熟的魔兰花，却是只有四朵，存量不多，自己必须是要省着一点使用。
　　一旦使用完毕，那么就等于涿郎这新获得的催眠能力就是没用了，这一点，必须是要考虑完全。
　　而按照记忆，这种子要进行培育，必须还是要经历过一个漫长的过程才行，而且这个过程还很复杂，需要不少的时间，所以，这个魔兰，一旦用完，可能后续补充会是很难。
　　想到这点，让涿郎暗自的皱起眉头，这个可是不好办啊，不过稍微纠结一会，他确实又放开了心情。
　　想那么多干嘛，那么遥远的事情，等着以后再去考虑，现在最重要的，就是先享受了眼前的美人。
　　而且就算是现在，这些魔兰真的都用光了，涿郎换一个角度想想，那么他也是绝对的没有损失，总是不可能比现在更差了。
　　如此想着，涿郎还是觉得现在要及时行乐更加重要，于是手一抓，就是将旁边那一个褐发美女给拉了过来，按在了身旁。
　　“仔细点，给我身体舔干净了，如果不舔仔细了，等一下我就不给你，现在，快点给我舔！”
　　听到这样的一个命令，那名女性却是冰没有多少的犹豫，直接身体一蹲，就是蹲在了涿郎的右腿边，伸出着自己的小舌头，轻轻的舔动起来。
　　动作轻柔，舌头柔软，不停的对着涿郎的右腿进行挑动，那种柔柔痒痒的感觉，让的涿郎舒爽的直哼。
　　感觉下身的小月也是已经习惯了这种抽插的节奏，而且肉棒在她的深层小穴内，里面的肌肉也是蠕动的更加快速。
　　如果说外面的嫩肉是吸的话，那么里面的嫩肉那就是一直的快弹，就好像是跳弹一样，一直对着里面的肉棒撞着，力道不轻不重，正好的是达到了涿郎的一个快感的临界点。
　　这种美妙的感觉，涿郎之前还是真的没有遇到过，此时这一体会，就是让其差点的难以自持。
　　连续的深吸几口气，涿郎当即稳住了自己那想要喷发的感觉，从小月的下身抽出，然后转又插入到了下面武藤清佳的身体内。
　　开始的准备工作已经完成，接下来就是自己的痛快享受了，涿郎下身开始快速的在身下两女的花穴深处用力干着。
　　啪啪啪的声音在房间内不断的回荡，然后再加上几女那不停呻吟的魅叫声，声音一直回响。
　　涿郎干的兴起，当时感觉却是全都在着身下的美女身上，却是没有注意到，就在房间内，却是有着一个轻轻的声音，好像是一个笼子慢慢打开的声响。
　　刚才涿郎走进地下室的时候，注意力全都放在了美女的身上，却是没有注意到，在旁边的角落，有一个黑色的笼子。
　　此时，那个笼子打开，一个身高不足一米，矮小丑陋，长着一对大尖耳朵，五官皱起，身体好像是一个猪猡，而且全身的颜色却还是呈现诡异的墨绿色。
　　这样子，如果真要说起来，却是很像各种动画作品之中的哥布林形象，但是，如果感觉它的气息，这却是一只低级的淫鬼。
　　所谓淫鬼，那是魔族气息侵入人界之后的一些受害者，它们本身的身体死去，被魔气注入，然后成为了这样的一个累死半活物一般的存在。
　　这种淫鬼实力弱小，分外虚弱，几乎一个正常人都是可以轻易的将其击杀，魔族曾经组织过淫鬼的大军，但是也是完全的不堪一击。
　　而等到魔界被打退，这些淫鬼也就是跟着慢慢的消失，毕竟这些存在太过弱小，随便的就是可以击杀。
　　却是没有想到，在这个医院里，却还是留有着一只，而且看他身体墨绿，这应该是经过了特殊的改造，所产生的变异。
　　就在涿郎还在对着下身两个美女疯狂突刺的时候，那个变异淫鬼却是小心的往外跑去，一点也不敢停留，几步就是往门外跑了出去。
　　如果正常来说，就淫鬼的出现，绝对是逃不过着武藤清佳等人的感觉，但是偏偏的，当时她们的注意力都是在涿郎那粗大的肉棒上。
　　被这肉棒给顶的欲仙欲死，哪里还会注意到这些事情，只是任由着思绪不停的放飞，根本无法控制。
　　这种情况之下，精神沉浸在肉欲快感之中，也是顾不上拿一个小小的淫鬼了。
　　武藤清佳和小月没有感觉到，苏羽却是感觉到了，回头看了一眼，正好看到了那个丑陋的身形从门口往外跑了出去。
　　虽然在迷幻之中，但是作为驱魔师所猎杀的最主要存在，苏羽还是对这淫鬼有一个本能的熟悉和厌恶感，当时就是想要行动将其进行追杀。
　　可是苏羽身体这本能的一动，却是就引起了涿郎的一个注意，身后推动的力道变弱，当时就是引起了他的一点不满。
　　右手往后抬起，拍了拍苏羽的脑袋，嘴里说道：“别停下，快点动作，用力的帮我推！”
　　听到涿郎的这声招呼，苏羽迟疑了一会，不过最后还是涿郎的指令占据到了上风，眼神迷茫的望着前面的这个男子，伸手用力的推动臀部，将着涿郎的身体用力的往前推去。
　　借助苏羽的力道，涿郎轻松的进入了下身武藤清佳的肉穴，用力抽插，挤开那一层层的嫩肉束缚，顶的比刚才更深。
　　在涿郎加快节奏之下，这时候刺入的力道更大，速度也是更猛，涿郎每一次抽出，都是一直的退到了洞口，然后再狠狠的刺入。
　　这样的动作，带给了身下两女更大的快感，她们本就是十分敏感的身体，这会又是被这样的一通快速的抽插猛干，当即，在她们的几声魅叫之后，分别的达到了高潮。
　　涿郎用力的拍打小月的翘臀，用力的扇打，小月那一下高潮，正是兴奋时候，臀部这样的拍打，当即让她下身缩的更紧。
　　紧紧夹住了涿郎的肉棒，似乎就是想要借此将他的精液也给榨出，涿郎当时身体颤抖，双手用力的掐在小月的臀肉上，费劲的才是忍住。
　　两位美女一起达到高潮，液体狂喷，在涿郎抽出肉棒时候，爱液顺着下身直流。
　　高潮过后，武藤清佳两女陷入了暂时的一个虚弱无力之中，涿郎看着她们暂时满足，随即也是转换目标，将旁边等着的两女拉过。
　　然后让她们继续保持那臀部往上翘起的那一个姿势，下身肉棒调整，跟着以着快进快出的方式，对着两女进行抽插。
　　一边抽插，涿郎双手还是不断的在她们的身体上把玩，同时品味着两女的不同之处。
　　每一个女人，那都是一个不同的艺术品，是绝不重样的美味，各有特点，就是要看你如何的发现这其中的美感。
　　左边的这一位女子，通过乳房的摸动手感，涿郎判断出她应该就是刚才抓住自己双手抚摸的女子，双乳又大又圆。
　　虽然比起武藤清佳和苏羽这两位巨乳熟女还是有一些差距和不足，但是比起场上的其他女性，或者是正常的范围中说明的话，那都算是绝对的美乳无疑。
　　软滑而有弹性，涿郎右手就是一直不停的捏着，越是用力，她似乎就是越满足，嘴里的呻吟声也就是越大。
　　涿郎还尝试用力拉起着她乳头上的那一点，用力掐捏着，这样的动作，如果是一般女子，一定是会感觉疼痛，但是她却仿佛很享受一般。
　　身体的晃动速度变的更快，一直扭着，那呻吟，不像是疼痛，反而更像是感觉到了舒服的呐喊，美丽的脸上夜满是喜悦。
　　涿郎猜测，她的身体应该是十分的敏感，不仅如此，还应该是有一定的奴性，想要让人暴力对待。
　　对着她弄的更狠更凶，她的身体反而就是会越兴奋，这样的体质，在涿郎看来，却是一个很不多的女奴的体质。
　　反正她现在也是已经中了催眠，只要涿郎想，完全是可以将她调教成自己的一个专属女奴，而且还是可以随意玩弄的那种，不管是有什么条件要求都会满足。
　　而右手边的那一位，就是刚才涿郎刚进地下室看到的那一位豪放女，她的身体在敏感度上却是似乎更强。
　　涿郎每一下动作，都是能够引的她高声的叫喊一声，雪白的臀肉飞快的晃动着，臀部却是快要比上了武藤清佳的程度了，拍打起来手感极佳。
　　涿郎啪啪的拍着，每一下的拍打下去，都是会引得那整个臀肉震荡一下，看起来十分的诱惑，然后她的身体还是会渴求的往后靠来。
　　用自己的臀部撞在涿郎的腹部上，又是啪的一声，随着她的臀部后靠，自己身后的苏羽的推动，肉棒整个一下的顶了进去。
　　直接的顶到了最深处，涿郎感觉着应该都是顶到了子宫口的位置了，这敏感的身体，哪里禁得起这样的突刺，妩媚诱人的叫床声却是就一直的没有停过。
　　涿郎这样是越干越快，越干越兴奋，而这个时候，他突然听到了医院门口方向似乎传来了一声的响动，好像是玻璃门被什么东西给撞上的声音。
　　还很大声，啪的响了一下，应该是一个不小的东西撞了上去，这个动静可不小，涿郎就算是不想注意到也不行。
　　此时正是干的兴起时候，涿郎也是不想要停下，所以这会就是只能先叫一个人出去看看！
　　涿郎对着房间内诸女看了一眼，然后看着身旁那个褐发的美女，指挥着她出去进行查看，其他人，现在也是走不开。
　　在催眠状态之下，那个褐发美女没有任何的迟疑，身体直接站了起来，除了腿上穿着的那双丝袜之外，就是再没有的弊体衣物，直接迈开了她的那双大长腿，往外走去。
　　不需要迟疑和犹豫，完全就是遵寻身体的那一个本能，脚下的高跟鞋踩在地上，往外快走，只是几步就是消失在了房间之内。
　　对于她的离去，涿郎也是没有在意，他的心思，当时都是放在了身下的美女身上，有着美人干着，哪里还去注意其他的事情。
　　而且在涿郎想来，这事情也是并不复杂，可以说没有任何的难度，只是出去查看一下而已，可是，涿郎却是并不会想到，就是这样的去查看，却是就导致事情发生了一个截然不同的变化。
　　那褐色头发美女走到门口，看了眼门口玻璃，是有着一些裂痕，位置不高，就是再自己腰部的位置上，发生过一次的碰撞，应该是被身东西给抓住了。
　　确定这点，当即那美女就是要转身走回，准备回去说出这个讯息，而就在那时候，一个丑陋矮小的身体突然的从旁边扑了出来。
　　那矮小的身体，一下抱住了褐发美女的右腿，用力一拉，那样子看起来就好像是一个小孩子将人给绊倒一下。
　　如果是正常的的状态下，可能那美女还能够避让的开，可是当时她正处于催眠状态之中，于是就是被拉的往地上摔去，不轻的摔倒一下，身体有一会无法起身。
　　而趁那时间，那个变异的矮小淫鬼却是突然发起行动，一下的扑到了褐发美女的身上，将它那根下身完全不成比例的巨大的异物一下的对准了她的嘴巴内塞去。
　　同时为了防止对方抵抗，它还是伸出双手按住了她的脑袋，防止她退开，然后就是开始惯性本能的开始抽动。
　　因缘巧合的，这个弱小的淫鬼却是就得到了一个最好的机会，如果是平时，淫鬼是绝对不会有这样的机会。
　　这样弱小的存在，只要是有正常防备的人类都是可以进行防备抗衡，根本就是不会让其得手，更不要说是要做那种事情了。
　　可是偏偏的，这次它就是碰到了一个最好的机会，在魔兰的气息之中，这褐发美女的身体早就是已经分外的敏感，根本禁不起着什么挑逗，而且，更何况还有刚才施加的催眠和意识。
　　出于身体本能的，褐发少女想要抵挡，但是被口中那粗大的肉棒用力的顶了几下之后，那浓郁的属于男性的交欢气息传来，却是让她就是忘了抵抗。
　　这里就是因为着一个原因，虽然刚才她们都是陷入到了催眠状态之中，但是因为涿郎之后一直就是只顾着自己进行交欢，而没有进行认主的步骤。
　　也就是说，现在她们这些女子，其实正是属于意识最为薄弱的时候，无主状态，谁都可以对她们进行一个命令的下达，成为她们的主人。
　　这个时候，无主的褐发美女，碰到了这个变异淫鬼，在它开始进行抽动的时候，情况就是开始有所变化，似乎就是要以着淫鬼的意思为主。
　　所谓淫鬼，听到这个名字，就是知道了这个存在的能力是什么，在当初魔族将其创作出的时候，就是要以这种种族存在来制造城市混乱。
　　淫鬼有非常强的交欢能力，或者说，这些交欢，就是它们的本能，会对异性进行性壁和征服，这乍听起来好像是没有什么。
　　一点数量的淫鬼也是没有什么可畏惧，但是如果淫鬼的数量被大量的扩大，变成了以百以千进行统计，那么威胁也就是会极限的扩大。
　　原本魔族是想要以此来破坏人类社会秩序，彻底的打败魔法天使，让人间动荡，只是没有想到，魔界最后却是会败的那么惨，那么快。
　　魔王被杀退，魔界之门也是被关闭，许多强大的魔族或死或逃，都是已经消失，但是那些众多的淫鬼却是留了下来。
　　这些最低等的魔族兵器，残缺的制作品，实力太过弱小，但是数量却是不少，绝大多数的淫鬼都已经是被灭了，而且现在社会和平，没有了魔族的支援，后续的这些淫鬼，却是根本什么都算不了。
　　这种情况下，对于这些淫鬼的猎杀行动也就是变得并不那么重要，毕竟那庞大的数量之下，有一些的漏网之鱼也是很正常的事情。
　　这个时候，这些各种的原因加在一起，反而也就是让这本不可能发生的事情，有了这一个发生的契机。
　　比其其他没有智慧的淫鬼，这个淫鬼却有些特别，或者就是因为变异的原因，它那丑陋的面容之中却是还带着得意的表情，眼神闪动着一点异样的光芒。
　　它有着属于自己的智慧，可能这个智慧并不高，但是确实真实的属于思索的智慧，类人的智慧。
　　虽然还不知道这样换算起来，等于着人类大概几岁的智力，但是这其实却也是很可怕，不过，在它发展出了这样的一个进化潜力时，却就是已经提现出了这样的一个可怕点。
　　淫鬼抽插的很快，胯下一直的对着褐发美女嘴里挺去，动作又快又狠，不过可能是因为有紧张害怕的原因，它的速度却是很快，插了一百多下，它登时就是将它那特殊的淫鬼精液发射在了它的嘴内。
　　液体发射，因为发射的量太多，然后还有一些顺着褐发美女的嘴角留了下来，液体的颜色却是呈现着一种淡绿色，跟着从嘴角留下了，留到了身上。
　　诡异的精液颜色，不过此时却是没有人注意到这点，淫鬼发泄一次之后，直接的从褐发美女的嘴里抽出肉棒，然后快速的将她的身体推倒，伸出自己的小爪子，分开她的双腿。
　　下身发泄过一次的异物此时却还是很坚硬，它稍微调整了一下之后，登时就是朝花穴里面刺了进去。
　　作为男女欢爱的事情，这就是纯属于本能，根本不需要什么指导，淫鬼的本能让它当时直接一枪朝着褐发美女的花穴刺去，身体整个压在了上面。
　　那场面，与其说是淫荡，不如说是有点滑稽，在淫鬼做着这事得时候，它的整个身体趴在了褐发美女的身上，好像是一个矮小的猴子一样。
　　不过，就算外形再怎么奇怪，它的性爱能力却是实打实的强大，下身却是超出身体比例的粗大，一下顶入，即使褐发美女是在迷幻状态之中，也是被干的浪叫了一声。
　　褐发美女身形修长，尤其是双腿，长且直，淫鬼在干着的时候，就是伸出着自己的小手，狠狠的将其按了上来，整个贴着。
　　一边抓住褐发美女的双腿，淫鬼跟着自己还是埋头在她的双乳间，那动作就好像是一个孩子在吸着母乳一样，只是这对象，却是一个淫邪成性的一个淫鬼。
　　沉重的撞击，淫鬼也是没有什么技巧可言，只是用身体的本能进行冲锋，所以每一下都狠狠顶到底，前后不过就是几下的功夫，这样直接的引起了褐发美女的反应。
　　不得不说，此时这个机会，给了淫鬼一个太好的机会，完全就是空门的让它闯了进来。
　　身体快感越来越强，本就是渴望的身躯，她也是承受不住这样的快感，被狠干了几下，身躯就是一阵发麻，脑中的意识更加模糊飘忽。
　　然后，褐发美女身体快感变强，开始对淫鬼进行了一些配合，双手不由的往下脱起了淫鬼的那臀部，一下一下的往身体内压去！
　　面对这动作，淫鬼当即也是进行了一个最本能的配合，撞击的力道再次的加强，直直顶入。
　　淫鬼没有生前的记忆，只有复活之后的记忆，所以这个淫鬼平时看到最多的就是之前那个淫魔玩弄这些女人的画面，所以，它现在，其实就是在消化它之前群看到的那些信息而已，将它用在了实践上。
　　而这种极致的快感，也是让这个初次体会到这种交换感觉的淫鬼深深的记住，印在了心里，红色的眼睛闪动两下，似乎是在进行一个记忆的储存一般。
　　涿郎此时却是并不知道外面的这个变化，他还是在进行自己的一场淫欲狂欢，此时，在他使用那暴力的抽插方式之下，又是在不久之后，将身下的那两个美女给干上了高潮。
　　而跟着他却是又变化了一种玩法，这次就是让房间内的那五个美女，分别的站成一排，就是围在自己的身旁，将自己的花穴直接的暴露在涿郎的面前。
　　涿郎感觉自己就好像是古代的皇帝，享受三宫六院美女的服侍，只要自己的一个命令，她们就是会自动的过来服侍自己。
　　不过自己是要怎么玩，她们都是不会拒绝，这在他看来，简直就是最大的享受。
　　坚硬的异物直指着几女的花穴，涿郎玩的十分痛快，一会伸手在一人的臀部拍着，一会又是抓着她们的美乳。
　　而肉棒则是不停的进进出出，在一个人身体内刺入之后，跟着又是快速的转向下一个，快速交换体会着不同的美妙享受。
　　空虚至极的几女在涿郎的刺入之下，也是分别的达到了不同程度的高潮，经常是涿郎干着一会，她们就是有人会媚喊一声，然后身体爱液喷涌。
　　这种快感不断的积累之下，在一次的高潮之后，接着趁身体敏感时候，继续的叠加，就是会进行这样的连续高潮。
　　几女之中，就算是苏羽也是不例外，今天才是被涿郎玩弄了一天，她的花穴却是已经不堪重负，一阵酸疼，就算是走路摩擦也是感觉到了一点的疼痛。
　　但是在这个魔兰的气息影响之下，苏羽也是拒绝不了涿郎的交欢要求，几乎就是涿郎一说，她的身体就是已经本能的开始行动，缓缓的趴了下去，将自己的花穴露出。
　　不过毕竟是今天已经做过数次，比较起来，其他几人是满足和快感，苏羽却是只有着疼痛和麻木，只是默默的咬牙承受。
　　可是偏偏在这种事情上，涿郎不仅是能力强大，而且还是自私的只顾自己满足的类型，完全的不顾虑其他人的一个感觉，只要自己爽就是够了，其他的完全不在意。
　　苏羽意识漂浮，根本没有想着要反抗，她也是知道自己就算是反抗也是没用，所以就是这样默默的忍受着，只是，这却并不容易。
　　涿郎就是一头蛮横的牲口，他本身本就是魔猪一族，这强大的能力，本就是种族特色，如果涿郎想，他甚至可以更长时间的干下去。
　　但是对于这样不停的索取，却是没有多少女性可以坚持的住，一次次的凶狠刺入，涿郎为了保证速度就是用着最快的速度，最猛的力道，以让身下的女性在最短的时间内达到高潮。
　　这个过程之中，几女却是达到了不同次数的高潮，其中小月的次数却是最多，连续泄身多次，不过她却是扔不满足，身体还是在强撑，继续这场肉搏交欢。
　　武藤清佳的花穴却是可以说是涿郎光顾最多的，她的身体最为成熟妩媚，虽然花穴在紧致程度上要稍差小月一些，但是却是跟涿郎配合的最好。
　　而且武藤清佳因为实力关系，体力耐力也是最好，承受着涿郎的冲刺也是最久，每一次都是要等着涿郎用上了一点真功夫时候才会满足。
　　至于另外两女，因为身体素质毕竟是普通人，就算是再怎么疯狂索取也是无法跟的上涿郎的体力。
　　涿郎还是没有如何的尽兴，她们就是分别的高潮了四五次，两具洁白的身躯就这么无力的站着，嘴里不由的发出一声声的娇喘，不知是兴奋还是满足。
　　让几女在不同程度的满足之后，涿郎的目标又转而集中在了苏羽的身上，双手捏住她的大乳房，胯下开始着用力的抽刺起来。
　　这样做的目的，一来是为了要让中了魔兰效果的几女快点清醒，但是其中也是有着涿郎想要体现自身能力强大的意思在。
　　看着几女在自己身下那样的呻吟，没有保留的任由自己为所欲为，随便自己想做什么，这种感觉，对比起自己之前的反差感，给了涿郎以一种巨大的成就和满足感。
　　自然的身下的动作夜就是变得更为卖力凶狠，将她们给送上了多次的高潮，交换玩弄，而且还是让几女意思满足，可不是谁都能够做到的。
　　此时，涿郎下身正是在苏羽的身下花穴狠狠刺着，那一下下深刺，苏羽只感觉下身就是撕裂一般的剧痛，仿佛一把刀子直接捅刺而入，将她整个人都给刺穿了。
　　而在这样强烈的痛苦之中，苏羽的意识也是有了一点的回复，毕竟她是几女之中吸收墨兰气息最轻的，此时也是最早的清醒。
　　“停，停下，智雄，停下，姐姐，姐姐，不行了，撑不住了，停下！”
　　苏羽嘴里痛苦的呼喊一声，跟着身体却是在涿郎又一次刺入时候，本能的往前躲了一下，身体让开，涿郎的肉棒也是随之从身体内脱出。
　　噗的一声，涿郎的肉棒往旁边滑去，从花穴内带出，将苏羽花穴内的嫩肉都是带的往外一翻，而这样的举动，却是又让苏羽疼的倒吸一口冷气。
　　身体坚持不住，刚才又是高潮一次的苏羽，此时唯一感觉，就是下身疼的连动一下都难，一点知觉都没有，却是不能再这么干下去了，不然自己身体非要被玩坏不可。
　　“停下吧，放过我，姐姐，姐姐我真的撑不住了，卓郎，求你了！”苏羽可怜而虚弱的请求道：“刚才那个人出去了，这么久都没回来，不然，不然我也出去看看吧！”
　　为了避开涿郎这无休止的索取，苏羽这会急忙的想了一个理由解释说着，现在她就是希望能够休息一会。
　　看着苏羽那可怜的样子，涿郎心里一阵得意满足，对于那离开的一人，涿郎其实并不在意，走了也就走了把，反正现在这里几人，也是足够自己发泄了。
　　耐不住苏羽那请求的眼神，想着她刚才的表现也算是不错，涿郎点头同意道：“好吧，那你先去看看，休息一下，等下回来了，我们再继续！”
　　涿郎随口答应着，让苏羽等等回来再继续的交欢，不过，他怎么也不会想到，这次放着苏羽离开，却是就是他跟现在的这个状态的苏羽最后的见面。
　　“行吧，她走了，接下来，那我们继续，今天，我一定要让你们都满足，让你们接下来几天都下不了床，干死你们！”
　　涿郎呼喊一声，身体一转，双手扶住了一旁武藤清佳那高高翘起的臀部，这次他找到了一个更好的位置，对准了她那翘起的后庭刺了进去。
　　这个位置，刚才涿郎一直都没有碰过，不过，作为这样的一个妙处，怎么能够就此放过，今晚，涿郎就是要准备将她们前后花穴一起采摘了。
　　粗大的肉棒对准后穴，缓缓的往内压去，那瞬间带来的痛苦，让迷幻中的武藤清佳也是一下的惊醒过来。
　　整个后庭，仿佛是一把尖刀直接刺了进去，将那里的肌肉一起撕裂开，出乎意料的紧致，不仅是夹的涿郎有着一些的生疼，武藤清佳更是疼的身体发抖，一声凄厉的惨叫登时从嘴里喊出，幽咽如涕。
　　听着这个声音，涿郎心里却反而暗自高兴，有反应就好，他要的就是这样的反应，要是什么感觉都没有，那反而涿郎就是要对自己产生怀疑了。
　　不过，涿郎的心思都放在了武藤佳清当时那痛苦叫喊中，却是没有注意到，就在那时候，外面却也是传来了一声的闷响。
　　那声音好像是什么东西摔倒在地的声音，但是涿郎正沉浸在肉棒刺入武藤清佳后庭的那一下不同凡响的紧致中，根本没有意识到这到底怎么回事。
　　而在医院内，刚才走出来的苏羽，却是身体晕倒在地，刚才她脚步阑珊的走出来时，来到门口，并没有看到人，但是在地上她却是看到了一摊的绿色液体。
　　于是苏羽当时本能的就想要进行一次探查，蹲下身进行查看，可是就在那一下，她的后脑上就是被人重重的敲了一下。
　　没有防备之下，苏羽当时身体一软，倒在了地上，在失去意识的最后时间，她好像看到了有一个墨绿色的身体，从暗处走出，然后一下的就爬到了自己的身体。
　　手掌对着自己的双腿一抓，往外一分！这是又要对着自己做那种事情吗？看起来，这就只是一个小孩子一样，他能够做这种事情吗？
　　苏羽这样的想法，跟着瞬间被打破，双腿分开红肿的花穴还没有闭合，嫩肉还往外翻来，同时还有白色的液体缓缓流出，一看就是刚经过着残酷的对待。
　　但是苏羽身上的那个存在，却是并不顾这些，或者说它也是根本不知道，只要是能够交欢，那就是够了，杰杰杰的几声怪叫，下身狠狠的往前一顶。
　　苏羽当时只感觉身体一抖，阴唇被狠狠的挤开，整个花穴也是被完全的塞满，她最后的意识也是被插散。
　　她没有想到，自己为了要避开涿郎那无节制的索取而出来，却反而还是无法避开这种事情，反而，似乎让自己处于了一个更差的处境之中。
　　下身再一次的迎接来了不速之客，苏羽的意识飘散，慢慢的陷入了昏迷之中，而她在最后比较起来，感觉如果要面对此时这更加的痛苦，那还不如就此昏迷过去的好，至少，不用再面对那些事情。
　　不过，苏羽此时所要面对的情况，却是并不会因为她此时的昏迷而改变，她身上的那个矮小如猴一般的身影，却是一直的不停耸动。
　　也是不管下身的这个身体有没有对着她配合，而在旁边，刚才的那褐发美女，却是静静的站着，样子看起来好像也就是跟刚才的催眠没有什么两样，但是她的眼眸却是呈现了一种诡异的红色。
　　她之所以变成这样，就是因为淫鬼的另外一个能力，也是这个淫鬼的变异能力，他的精液带有很强的同化效果。
　　只要是被它内射之后，这些淫鬼精液就是会进入目标的体内，将其身体转化，变成类淫鬼，变成其同类。
　　而且，还有一个更可怕的地方，这些类淫鬼却是仍然带有了这样交配繁衍的能力，只要再跟其他人进行交合，对方也是会再次的尽兴感染。
　　无限制的传染能力，这些淫鬼的精液病毒，传染性很强，虽然是经过多次的传染，发作时间是可能会减慢，但是这个效果确实不可逆转的。
　　只要是被注入，那么液体毒素留在对方的身体之内，就是会一直的存在，除非能够灭杀到本体，不然这些病毒也就是会以一个稳定的速度提升。
　　这就是这个变异淫鬼的能力，这种繁衍能力，越是往后，就是越加可怕，只是，此时却是还根本无人注意到那点，甚至，这个变异淫鬼本身也是没有发现自己的能力竟然有这样一个神奇的效果。
　　好像一只丑陋公狗，变异淫鬼一直用力顶动着，撞的苏羽身体晃动，即使是在昏迷之中，仍然可以看到她脸上那痛苦的表情。
　　这短短一天的时间之内，苏羽却是已经被连续侵犯了多次，早就是超出了她的身体承受极限，此时的晕倒，或者说，也是她的一个身体本能的防卫。
　　只是，苏羽却不知道，她此时的晕倒，等着她醒来时候，她自己要面对着什么，甚至说，她的意识，还有没有能够真正清醒的时刻了。
　　变异淫鬼在一阵的耸动中，突然的抬起头，红色的小眼睛转动几下，似乎是感觉到了什么，然后开口杰杰杰的喊着。
　　这种语言，似乎是淫鬼的独有交流方式，褐发美女却是就听懂了，迈着自己的长腿就往外走去，原来，正是有着一个巡警巡查到了这边。
　　看到着大晚上，一个赤身裸体的美女出现在自己的面前，身上还满是性爱后痕迹，这样的一副场景，当时就是将那名巡警给看呆了。
　　楞了一会之后，那名巡警急忙的走过来询问她是怎么回事，而褐发美女却是身体一扭，直接的倒在了他的怀里。
　　而这还只是一个开始而已，跟着褐发美女却是妩媚的伸手勾住了那巡警的脖子，将他对着自己一拉，然后一记湿吻就是亲了上去。
　　长长的一记湿吻，让巡警都是有点失神，而褐发美女则就是快速的伸手去解着他的皮带，嘴里还轻柔说道：“求求你，救救我，救救我！”
　　这样的一个说法，登时又是让巡警的拒绝动作有点有点犹豫，一个血气方刚的男人，碰到这样的一个香艳事情，多少心理都是会有异动。
　　担心，顾虑，肯定会有，但是当着褐发美女张口将他下身那个软绵绵的物体口着的时候，心里的那点犹豫，也是瞬间在那快感下冲散了…………
　　医院内外，几处地方此时都是一片火热场景，变异淫魔在着苏羽的身体上一直的耸动，越干越兴奋，越干越是起劲。
　　在苏羽的身体上，它感觉到一种比之前那个褐发少女更强的活力，在变异淫鬼感觉来，是一种特殊的生命力。
　　好像，就是一种生命的活力感，变异淫鬼虽然没有察觉意识，但是只是这样的一个察觉，本能的感应到，这里面的一个活力。
　　如果说刚才的褐发美女的活力只是一个被子程度的话，现在苏羽的活力就是相当于是一个大碗，甚至是脸盆一样。
　　出于淫鬼的一个本能，他知道，如果自己得到了这个气息的话，会对于自己的成长有很大的帮助，但是到底这个帮助会是什么方面，大到什么程度，它却也是不知道。
　　现在的变异淫鬼虽然说是有智慧，但是更多的感觉还是跟着那野兽十分的相似，以野兽一般的直觉进行行动，做出自己的决定。
　　现在，如果涿郎出来发现到这一幕的话，很容易就是可以将它给消灭，将这个可能成长的潜在威胁给扼杀在摇篮里。
　　但是可惜，地下室内，涿郎正是干的兴奋，根本就是没有心思注意到着这样的一个情况，夜就是错过了这次的机会。
　　在涿郎享受的时候，变异淫鬼也是不断的在苏羽身上发泄，大概是一直的干了半个小时，变异淫鬼却是终于的达到了一个极限，身体快捅，用力的往里面塞去，随后喷发的快感涌来，一下的发射出，直射在了苏羽的身体内。
　　满满的一次内射之后，变异淫鬼却是又有了一个动作，从苏羽的花穴内拔出肉棒，然后却是就将自己还没有完全喷发完毕的肉棒顺着苏羽的身体往上移动。
　　绿色的精液继续的从龟头处留下，往上直走，顺着腹部一直流到了苏羽的脸上，然后将剩下的液体对着苏羽的嘴里流入。
　　这样的举动，并没有什么特别的仪式，只是变异淫鬼想到之前那个淫魔玩弄女人时候他就是用的这样的一个姿势。
　　变异淫鬼的记忆都是复活之后所重置过的，也就是说，它本身的记忆就是跟着婴儿一样，除了那欲望的本能，看到什么就是会学习什么。
　　它之前看到了淫魔的玩弄方式，现在也是自然的将其进行使用，当成了自己的一个玩弄方式，此时就是对着苏羽进行了一次尝试。
　　被变异淫鬼进行内射之后，苏羽的身体继续昏迷一会，跟着却是一下的睁开了眼睛，不过在这个时候，她的眼眸眼色，却也是变成了血红色。
　　变异淫鬼杰杰的叫了两声，苏羽好像是听懂了它的话语，弯腰将它抱了起来，就好像是抱着一只丑陋的猴子，跟着身体就是往外快速跑去。
　　就是跑了十几步，跑到路口，一辆警车停在了那里，之前的那褐发美女，跟着那巡警一起的在车内等待，看到苏羽过来，立刻打开车门，将这一人一淫鬼迎接了进去。
　　之后巡警就是发动车子，然后找了两件衣服分别的给两女换上，而变异淫鬼也是比起刚才，套了一件简单的外套，就好像一个丑陋的孩子一样，抱在着苏羽的怀里。
　　那车子远远开出，经过了两个路口时候，几人的样子已经发生了截然不同的变化，重新穿上衣衫，褐发美女沿路一直指着方向，最后来到了一处大学前。
　　华茗学院，全省最为有名的贵族学院，能够出入这里的学生全都是非富即贵，有着自己特殊的背景。
　　变异淫鬼自然是不知道这点，褐发美女自顾的走进了学校，不过在校门口时候遇到了排查，门卫要求她拿出证件的时候，她却是无法拿出，一时的僵在了那里！
　　而就在那时，一个清脆的犹如黄鹂一般的声音突然在身后响起道：“小言，你怎么在这里，这么晚了，你还没回宿舍啊，我知道了，你一定，是忘记了门卡对吧！”
　　在车内的变异淫鬼在听到这个声音的时候，视线不由的转了过去，然后一下的楞了，一个疯狂的念头冲入它的脑海，这个女人，这猎物，它一定要得到。
　　一个精致可爱的犹如洋娃娃一样的女子，面容柔美可爱，就好像是一个稚嫩少女，但是她的身材气质却是分外的成熟。
　　胸前那一对惊人的事业线，直接的将她身上所穿的那件礼服撑起，身材修长，礼服下身穿着一件白色的丝袜，搭配着粉色高跟鞋，将她那本就修长的双腿衬托的更加笔直。
　　童颜巨乳，完美身材，这身材这相貌，这气质，不管是放到哪里，也是难以见到的极品美女，属于出现就是几乎会引起着人群骚动的类型了。
　　虽然变异淫鬼看不出这身材样子的特别，但是它的直觉气息却是更加的敏锐，它就是感觉到，在她的身上，有一种很吸引的气息，想要将其占有。
　　它的本能告诉它，想要将这个美女给狠狠征服，将自己的精液撒进她的身体，让她成为自己最忠实，最喜欢的淫奴，随自己玩弄。
　　可是，也因为这种的本能直觉，变异淫鬼感觉她身上有一股很危险的气息，不敢接近，那是野兽对于危险的本能反应。
　　变异淫鬼不认识，但是如果此时有魔族成员或者是有魔法天使在场的话，那就是可以轻易的认出，这位出现的绝美少女，就是现在隐藏在都市之中的魔法天使之一。
　　山远清子，几位魔法天使之中，最为年轻一位，性格高傲任性，随性而为，却是又占卜预测能力，可以知道一定时间内命数！
　　虽然作为学院学生，但是山远清子的重心却是并没有放在学业上，她所在意的，所希望的，就是成为一个万众瞩目的明星，受到别人的欢迎和追捧。
　　这点，对于别人来说可能很难，但是对于山远清子而言，却是并没有什么困难，她那得天独厚的外貌条件，不管是放在哪里都是最为出众的，而且，这还是她没有动用关于魔法天使的一些暗中实力的情况下。
　　山远清子想要依靠自身的实力，自己在娱乐圈内混出着一个名堂来，这是她对于自己的要求和自信，现在她已经是成为了一名偶像女团成员，才不过短短的两个月时间里，就已经有了不小的人气。
　　但是这些，山远清子却是一直都是偷偷的进行，不敢让师傅和几位姐姐知道，不然按照她们的那个脾气，非要好好的训斥她一通不可。
　　而今天这个时候，山远清子之所以回来的这么晚，就是因为今天她去参加了一场的演出，后面又是有着一场节目，所以才一直到现在，然后就是碰到了自己同宿舍的舍友。
　　不过，在走上去的时候，山远清子的目光却是突然的的望向了旁边的警车，这半夜时候，一辆警车停在学校前，也是有一点的怪异。
　　而除了这点之外，山远清子也是感觉到这里似乎是有着一些特别的气息，好像，是淫鬼这种低级的类人杂魔的气息，不过，又有点不太相似，所以她一时也不能确定。
　　不等山远清子上前去进行更仔细的感觉，那辆警车却是就已经往外开去，快速的从山远清子的眼前消失。
　　楞了一会，山远清子想了想，到底还是没有将这件事情太过放在心里，上前拉起着那褐发美女，用门卡开门，一起往宿舍走去，只是她却是不知道，自己已经成为了某个猎人的目标。
　　车子一直开出了两条街道，变异淫鬼嘴里又是杰杰说着，下达着命令，之后，那名巡警就是将车子停在了一间夜店之前，苏羽身体妩媚晃动的走了进去…………
　　而另外一边，涿郎又是在着医院地下室内不停的播撒着自己的种子，又是持续了两个小时，他吃屎又一次的将着自己的精液发泄而出，全部的射在了武藤清佳的身体内。
　　而身旁的几女，不用说，却是全都是身体无力的瘫倒在涿郎的身旁，这一晚上，前前后后的，她们也是不知道到底是被涿郎给干丢了多少次。
　　一开始，可能还是有这个记忆，但是到了后面，却是只能本能的迎合涿郎这样的不断刺入，强烈的快感已经让她们忘乎所以，只顾着沉浸在那无边快感之中。
　　等着结束了这一场爱欲的盛宴时候，这已经是一片的不堪，几个身体相互的相拥在一起，淫秽却又诱人。
　　涿郎在发泄之后，休息了一会，然后他也是没有忘记自己此时该要做的事情，趁着武藤清佳几女还在失神的时候，继续的加强她们的催眠程度控制。
　　这个时候正是加强催眠的最佳状态，她们不管是体质还是意识都是最为薄弱，这个时候给她们施加暗示，就是会生生的刻印在她们的脑中，不会忘记。
　　这毕竟是涿郎第一次进行催眠控制，所以也是不敢大意，小心应对，一点点的加强暗示，一直到最后完全的植入到她们的记忆之中。
　　涿郎给她们几人下的暗示就是，自己是她们最爱的人，不管以后自己是变成了什么样子，这个暗示是涿郎怕自己之后的同化效果加强，变成了以前的魔猪族模样。
　　她们会为了自己做任何的事情，自己就是她们最重要的人，如果有人想要伤害自己，那么就是她们的敌人，不管是谁，而且，绝对不会背叛自己。
　　将这样的暗示不断加强，涿郎当时感觉也就是差不多，只要她们记住这一点，那么自己暂时的安全就是有保障。
　　武藤清佳的身份还是驱魔师联盟的会长，有她的保护，一般人也是绝对不可能可以到自己，而至于那一些非一般的存在，那就是到时候再说。
　　完成催眠，过了一会，疲累的涿郎也就是自己开始进入了梦乡，在着天亮时候，他听到有人在叫自己，他才是迷迷糊糊醒来。
　　“智雄，起来了，天亮了，我们该回去了！”是武藤清佳将自己叫醒，不过她的声音语气，却是透着一股隐藏不住的妩媚温柔。
　　涿郎心里暗乐，看来自己的催眠是成功了，抬眼一看，旁边小月和那另外的两个女子夜都是站在一旁，眼神温柔，满带爱意的看着自己。
　　行，成了！有了她们这几个助力，接下来自己要隐藏身份，那可就是容易多了！
　　没有看到苏羽，涿郎稍微的奇怪了一下，但是他随后就是想了一个理由解释，可能是她先有事先走了，昨天被自己那样的干着，肯定也是怕了，现在找一个理由先跑了，也很正常。
　　想着这样的一个解释，涿郎觉得应该没错，也就不再在意，然后就是在着武藤清佳几女的帮忙一下，穿好衣服，左拥右抱离去。
　　新的一天开始，也就是代表了一个新的故事发生，而至于这个故事的结局到底是好还是坏，那却没人清楚。
　　在太阳初升那一刻，织田家族的巨大别墅内，织田笼介也是睁开眼睛苏醒，看着周围那熟悉的布置摆放，他知道，自己就是又回到了房间里来。
　　伸手按住额头，织田笼介慢慢的回想当时对抗明智光秀的那一幕，好像，就是在他出手，使出全力打破了黑幕结界时候，有人出现了，是剑天使，她出现了。
　　作为现在最强大的魔法天使，剑天使在那个最合适的机会发起了袭击，一剑将明智光秀隔杀，然后，让自己快速的吸收明智光秀身上的天魔体。
　　想要彻底消灭天魔体，只有同样的天魔体，而魔法天使的力量，在某种程度上，只能克制住天魔体的再生，让其无法自动回复。
　　或者是将天魔体的力量，通过转移的方式，注入到下一个传人的身上，让原本的宿主失去这个能力，之后就是可以轻易进行击杀。
　　知道当时时间紧急，看着明智光秀的天魔力量开始发散，织田笼介也是不敢着多耽搁，当即就是发动了吸收，将明智光秀的天魔之力，全部吸收到了自己的身体之内。
　　那强大的天魔之力，确实是让明智光秀惊讶不已，不管是在气息量和质上，都是要比自己的天魔之体强大上太多。
　　也是难怪明智光秀实力会是如此强大，就单是比较如此的气息强度，明智光秀就是要比自己强大许多，那些气息一被吸收，织田笼介就是感觉到各种混乱信息混合那个庞大的意识一起涌来。
　　犹如潮水一般的强大力量，织田笼介当时强撑住将这些信息吸收完毕，之后却是就终于得坚持不住，意识承受不住精神撞击，就此的昏了过去。
　　吸收了明智光秀的天魔体，织田笼介感觉自身的实力得到了一个飞跃性的提升，有了一个巨大的增长，比之前不可同日而语。
　　前所未有的强大力量在自己体内，随着他任何的一个念头进行调动，现在的织田笼介就是认为自己是最强的，成为织田家最强存在。
　　织田笼介当时甚至闪过了一个念头，自己现在就算是对战水云清惠，自己也是有很大的胜算，甚至，自己已经超过了三位母亲，可以为所欲为。
　　这个念头刚想起，就让织田笼介吓了一跳，为这个想法的大胆，也是为着这个想法的无理，自己怎么能做出如此叛逆大不道的事情来。
　　织田笼介连忙改变想法，转换念头，将刚才那个想法放下，只是，他跟着又想着，是不是要来找人实验一下自己的实力，而三位母亲和水云清惠，却是最好的人选。
　　“不行，不行，我怎么会有这样大逆不道的念头，她们可都是长辈，我如何能够对她们不敬！”
　　“有什么关系，只是请教一番而已，就是试一试你现在的实力到底是有多强，这又有什么，又不是什么生死之斗！”
　　两个想法在心里泛起，相持不下，就好像有着一个天使和魔鬼同时的对他进行教导和诱惑。
　　这些念头，织田笼介想要将其压下，但是那个声音却是一直不停的回响，久久不能平复，一直在影响织田笼介做出判断。
　　“不行，我不能受这些念头的影响，这就是我的心魔，这次，我的实力提升太快，导致我自身的心境跟不上这个提升速度，所以我才是会产生这样的戾气！”
　　织田笼介毕竟也是修炼多年，在一开始的迟疑之后，跟着就是反应了过来是怎么回事！
　　这次，他想的是不错，但是，织田笼介却是并不知道，这情况，却是比他所预想的，只是心境跟不上，还是要严重上无数倍。
　　当时织田笼强行要吸纳明智光秀的天魔体，为的就是要防止他的再次苏醒，可是，关键是，当时明智光秀的记忆身体实力都是在于死亡游走，想要借机重生。
　　也就是说，当时的明智光秀还没有死，他的气息，就还不是无主之物。
　　所以情况就是很有意思了，明智光秀本是想要复活，但是却反而被织田笼介给吸收了，他那几百年的天魔之体和他本身的意识，却是并没有那么容易融合，更不要说是消化了。
　　所以在这个时候，他的意识就是在织田笼介的身体之内，不仅是共存，而且明智光秀还想要鸠占鹊巢，一步步的夺走织田笼介身体的控制权。
　　转换了一个想法，织田笼介就是出门往餐厅方向走出，织田家族，随时都有餐厅准备，随时可以前往，不过在出门的时候，织田笼介却是看着旁边的隔壁房间，好像是有这一点不同。
　　那是凉音思的房间，作为织田家族未来的女主人，在这里，凉音思自然也是有属于自己的一处空间，跟织田笼介的房间相近，却也是各自分开，似乎就是代表了他们此时的关系。
　　而在刚才织田笼介要走过的时候，突然听到里面传来了一阵异样的声音，轻柔妩媚，那个声音听起来，好像是一个女声正在轻轻的呻吟。
　　是的，呻吟，那是一个女子在忍受不住身体欲望的时候，发出的呻吟的声音，那是动情的声音。
　　这个房间是凉音思的房间，那么这个声音，就是自己的未婚妻，她所发出的，怎么可能？她在做那种事情？
　　织田笼介心里登时间感觉到一阵的愤怒，对于凉音思，他就是已经当成了自己所有，如果她真的在外面找人，做出那种事情的话，那么，织田笼介，绝对不会原谅。
　　愤怒中，织田笼介却是没有意识到，自己的情绪似乎变得特别的容易激动，而且，杀心也是在变重，不过好在，这时候还并不算严重，织田笼介稍微缓和一下情绪，又是让自己稳定下来。
　　情况还不确定，先不急切，等到了最后确定之后，再讨论这些事情。
　　织田笼介伸手推门，房门却是没锁，他直接的一下就推开了，然后就看到了那房间之内，那让他惊讶的一幕。
　　房间内确实是有人，不过却并不是他所想的那样，是凉音思，却是九云静，那位知性温婉的绝代佳人！
　　原来，在昨晚的一站之后，在陈大根的控制之下，凉音思身体达到高潮的极限，最后陷入了昏厥，然后就是被其他几人一起带回，住进了凉音思的房间里。
　　这并没有什么特别的，九云静身体也是没有什么大碍，只是因为气力空虚而晕厥，只要好好的休息就可以，所以凉音思也就是自己离开，让她有着一个更好的休息环境。
　　一夜无话，很顺利的过去，但是到了早上，九云静清醒过来的时候，却是就感觉到了身体一种很奇怪的火热感觉，似乎，很渴望那事情，非常的想要。
　　这种感觉，是九云静之前所从没有碰到的，好像，那种火热的感觉就是在心里泛起，很想要，很想让人满足自己，让自己充实。
　　为什么为有这样的反应，那自然是因为着陈大根，他隐藏在九云静的身体内，可以轻易的挑拨起她的情绪，而且，还可以将其压制住。
　　这天早上，陈大根就是突然的兴起，想要试一试自己可以将九云静挑拨到什么样的程度，所以，他当时就在九云静的阴道内进行刺激。
　　已经完全的掌握了内部阴道的陈大根只是稍微的一个念头，阴道内就是变得湿润起来，嫩肉也是开始蠕动，很渴望的晃动着，这种情况下，九云静不可能感觉不到。
　　一开始她还是想要压制，但是她越是要忍，身体的那种渴望感觉反而就是变得越强，无法忍受，随后，坚持一会之后，双手却是不禁的就往下身伸去，伸到了内裤内，开始在阴唇上那一点开始抠弄起来。
　　九云静还是在坚持着自己的理智，就算是自渎，也只是保持着这样的一个轻微的程度，手指上阴唇外面慢慢的挑动，带给身体一阵轻微的快感。
　　只是，这样的快感，面对此时阴道内的空虚，却是完全的无济于事，就好像是一点的烛火，在汹涌的海浪之中，一下的就被淹没。
　　欲望的海浪一层比一层强，开始只能嫩肉的一点轻动，渐渐的，一种麻痒的空虚感觉加强，她这几下简单的动作根本就是起不到什么作用。
　　越是抠弄，在那花穴的深处，感觉就是更加的空虚，根本无法忍住，好像是个有一条虫子，一直的在往着她那里面的嫩肉里面钻着。
　　不疼，但是就是那种奇痒无比的感觉，让她怎么也是无法忍受，整个人的精神完全的集中在了上面，想要压制住这种感觉，可是越想，这个反而也就是越强。
　　这种慢慢侵蚀加强的快感，却是比起那直接战场上的受伤疼痛，都要更难以忍受，一向意志坚定的九云静在这种感觉下，也是找不到办法应对。
　　陈大根将这种催动一直保持着一个频率，他将九云静的身体当成了实验，准备尝试自己的情绪控制可以达到的多强的程度。
　　刚才的情欲快感，在陈大根的感觉中，还只是一种的初级程度的快感，就是在一定的程度之内挑起对方的情绪。
　　而这种感觉，某种意义上算的强，但是如果你要是强行的坚持，却还是能够忍的下来，主要就是要看对方的理智和身体状态。
　　就比如此时的九云静，身体虽然是很敏感了，但是意识却还是清醒的，她可以停止，或者是想出其他的办法开，只是看能不能忍住这个欲望而已。
　　这种，陈大根还是认为只是初级而已，并不算是太过强力，而至于中级的话，效果就是要更强，是直接的以强劲的快感，将目标的心理和身体防线都给一下的冲破。
　　就是相当于是那种一阵跟着一阵的高潮快感，这样一来，快感叠加，不管目标原本是多么的强硬坚持，也是要崩溃屈服。
　　中级的话，应该是已经足够征服任何的女性，至少，这种身体上的快感应该是没人能够坚持的住，不间断的快感，几乎就是让女体在高潮中晕厥。
　　不过，这毕竟是身体上的一种屈服，也就是只是让对方爽上一时，而无法让人真正的倾心，所以也是效果有效，暂时的被陈大根给排在了中级。
　　高级的程度，现在陈大根还没有的尝试过，也不知道到底该要达到一个什么程度，他预想的就应该是让对方从身体到心的意思崩溃屈服，彻底的陷入到那无边的快感之中。
　　不过说的容易，但是具体要怎么做才能办到这点，他现在还是没有想好，反正是将九云静当成了试验品。
　　现在陈大根窝在这阴道内，已经完全的融合，也是十分的安全，不担心会被发现和清楚，有足够的时间和机会，可以进行一个完整的实验。
　　而且还有一个原因，那就是原本陈大根的身体当时因为直接的进行了液态化的躲避，变得虚弱很多，所以他现在也是不能离开这九云静的阴道子宫，不然，万一有什么危险的话，他可就是无法应对。
　　因为这种种的原因，九云静很悲哀的六七成为了陈大根这隐藏计划下的一个牺牲品，如此被完全的控制下，她再想要恢复，却是几乎不可能。
　　在这次陈大根的快感刺激下，九云静嘴里发出了一声声的痛快的呼喊，身体快感不断的加强，一股一股的快感将她的意识给拍到了一个快感的巅峰。
　　九云静突然嘴里媚叫一声，身体快动，下身那手指的抽动动作也是突然加快，准备让自己去到那一次的高潮。
　　但是对于九云静的这个情况，陈大根却是敏锐的感觉到了，当即就是控制加强，将她那要打开的子宫口给重新的封住，让其不能打开。
　　这一下陈大根的控制，却是就真的将九云静的快感命脉给卡住了，她在不停的自慰之下，身体的敏感终于是要达到了一个巅峰。
　　接着就是要迎接那畅快的高潮，但是就是差这临门一脚，最后一步的时候突然的被卡住，这如何能够忍住，就算是换成谁，此时也是无法忍住这样的一个遏制啊。
　　“啊，啊，呃，啊！”九云静几乎是带着一点哭声的喊着，身体尽力的往前用力拱着，双腿用力的摩擦，手指也在当时刺的花穴内更加的深入。
　　只是，这并不是九云静此时想要就可以办到的事情，不管着她要怎么的扣弄，也只是刺激着身体的敏感度而已，但是那最后的一步，她就是无法达到。
　　打个比方，如果说游戏，九云静此时身体敏感度已经达到，但是她却是少了那个控制敏感度的开关，所以这最后的高潮就是无法开启。
　　强行的被遏制住快感，九云静那一会就是快哭了，嘴里不停喊着，但是她弄的越快，却是都只能将着自己的身体给弄的更加的敏感而已，其他的却是完全的于事无补。
　　这就好像是一个死循环，九云静弄的越是刺激，她的身体就是越敏感，然后就是越想要达到高潮，但是因为高潮的关头被封闭，她就是越渴望，然后自己就是拨弄的更快。
　　虽然看不到，但是听着这个声音，陈大根就是可以猜测的出来，现在的九云静肯定是非常的痛苦，无比的渴望。
　　这样正好了，正好的借这个机会，好好的调教住她，让她知道之下厉害，什么魔法天使，现在在自己的控制一下，不也就是跟着一个荡妇一样，只知道索取了吗？
　　现在，不管是谁站在她的面前，恐怕九云静都是会不顾一切的扑上去，哪里还有身为魔法天使的尊严，是个人都要。
　　不过，陈大根是不会让这种事情发生的，现在他已经是牢牢的占据到了九云静的身体阴道，她整个人都是在自己的控制之下。
　　陈大根此时已经是将九云静当成了是自己的一个禁脔来看待，她就是自己的，她以后都是自己的，没有人能够抢的走，谁要敢来抢，那就废了他。
　　占有了九云静的最敏感带，也是让陈大根这时候信心大增，仿佛自己掌握了整个世界，心态也是有点飘，却是暂时的忘记了自己那弱小的身份和实力。
　　他现在只是因为占据了九云静身体内的这个优势，要是换了一个场景时间，他早就是被直接的碾碎，哪里还能够让他在这里这样得意。
　　一声声的呼喊之中，九云静身体完全沉浸在这无匹的快感之中，早就是忘记了自己刚才的矜持，下身的内裤也是在不知不觉中褪到了膝盖处。
　　一手在花穴内不断的扣动，另外一只手却是伸出，对着自己的胸部一直的揉着，单薄的睡衣被揉开，饱满雪白的双乳露出，九云静绝美的面容上已经没有了平时的冷静温婉。
　　取而代之的就是只有对着欲望的那个渴望，无边的渴望，现在不管是谁，只要能够让她满足的话，九云静此时都是不会拒绝。
　　就算是意识再强的女人，在这种的情况下，也是无法拒绝的了这种事情，而房间内，九云静这疯狂的自慰举动，也就是都看在了门外的织田笼介的眼中。
　　那瞬间，织田笼介整个人都是呆住了，尽管他之前在心里就是已经有了一点的预测，却是仍然没有想到，会看到这样的一幕。
　　九云静放肆的低吼，那柔媚的呼喊，一声声仿佛都是叫到了织田笼介的心头上，看着九云静那修长洁白的双腿一下下并起而又分开，完全的将他的视线吸引了过去。
　　织田笼介虽然心里一直的有一个声音在劝着他，这个时候自己就是要快点离开，可是，身体就好像是被限制住了一样，一动也动不了。
　　眼睛直直的盯着双腿中间的隐秘一点，以织田笼介的视力，那薄薄的一层薄纱睡衣，如何能够遮挡，他稍微聚力，就是将九云静雪白的胴体看的清清楚楚。
　　好白，就好像是白雪一样的白皙，这就是织田笼介当时心里冒起的念头，清晨的阳光透过窗户照在床上，照在九云静的身躯上，仿佛让它的身体在这个时候带上了一层的白光。
　　这一幕，完全的让织田笼介视线沉迷，虽然他已经成年，对于这些男女之事也是知道，但是他却是并没有真正的经历过。
　　是的，虽然他跟凉音思早早的就定下了婚姻，但是对于那事情，两人却是从没有去想过。
　　各自都是有自己的目标，两人胸怀大志之人，比如之前织田笼介一心想的就是如何打倒明智光秀，完成家族复仇，只想着提升实力了。
　　而现在，一直以来的大敌终于是解决，织田笼介的心结终于是可以放下，而现在，看到了九云静这美妙的身体，却就好像，是一个新世界的大门在他的面前展开。
　　身体火热，好像有一股热气忍不住的往下身涌去，织田笼介心里有着一个大胆的想法，就是想这么的冲进去。
　　“进去，进去啊，反正她又不是你的对手，你看，她现在这个样子，是多么的想要，你现在进去，是在帮忙！”
　　心里的那一个恶魔声音再次的响起，对着织田笼介进行诱惑，只要他现在进去，那么就是可以得到九云静。
　　喉结用力的耸动了一下，这个想法对于织田笼介现在来说，也是非常的有吸引力，这样一个绝代佳人，如此的在自己面前。
　　只要是稍微一出手就是可以得到她，响起平时九云静那温婉恬静的气质，平时就算是说话语气也是温温柔柔，并不随意大声。
　　那种温婉柔静的气质，有时候却是让人忍不住，有种想要将她彻底的蹂躏的感觉，现在的织田笼介也是如此。
　　“还不进去，你这是在想什么？不会是怕她反抗吧，还是觉得你自己压不住她，还是说你不行？”
　　心里的那个声音又是在怂恿，织田笼介知道这是自己心理之中的一个阴暗想法，就是心里的天使与恶魔，但是他却是感觉，这一刻，自己的阴暗面却是开始不断的放大。
　　不过，这个放大，在织田笼介这会看来，也是不错，以前的生活，他已经过够了，现在，他是要开始过自己真正的生活。
　　父亲给自己留下的大敌，那号称不死的明智光秀，现在不也是被自己杀了吗？自己完成了织田家族几百年来的一个夙愿。
　　接下来，就是该到了自己好好享受生活的时候，这有什么不对！
　　再次的朝着卧室内看了一眼，动情的九云静已经是将自己胸前的胸罩夜给拉了下来，右手正是对着那一对雪白的美乳用力揉着，大力的按捏。
　　九云静用力按着，嘴里渴望的呻吟，贝齿紧咬嘴唇，用力的想要压憋住，不让自己发出更大的声音，只是这却并不起作用。
　　她越是抚摸，身体就是越渴望，那白的就好像是雪一样的皮肤不停晃着，仿佛是带着圣洁的光芒，死死的吸引住了织田笼介的目光。
　　陈大根在暗处，却也是感觉这个游戏越进行越有意思，感觉到九云静此时身体已经是十分的敏感，他就是控制着她的身体，一会催动，而一会又停止下来。
　　如此的反复，让九云静的身体就是一直吊在那即将要高潮的感觉之中，不上不下，将她的快感给彻底封锁，让她一直体会着那种欲罢不能的感觉。
　　这样的控制，简直就是比直接的对九云静进行蹂躏还要痛苦，至少，那个还是有一个结束，而这个，却是一直的晾着她，让她整个人那样一直无法满足，而又随时都在快感的侵袭之中，如何能够忍的住。
　　时间不知不觉的就是过去了十五分钟，九云静一直承受这个高潮的快感，也是快要到了一个崩溃时候，而这时候，门外的织田笼介在此时也是做出了一个决定。
　　身体一动，正是要推门进入，而就在那瞬间，一阵脚步声突然的传来，就在走廊的另外一侧！
　　那一刹那之间，织田笼介迅速的听到了这个声音，此时以他功力，整栋别墅的声音，他如果原因，都是可以自由的倾听，而不会有任何的遗漏。
　　两人的脚步声，都是女子，再听着脚步声音和轻重，织田笼介判断两人的呼吸声，却是可以进一步的推断她们的身份。
　　一个人的脚步较为轻盈，虽然是高跟，但是步伐中声音较轻，身体应该是比较轻盈，而且，心情愉悦，脚步较快。
　　织田笼介判断这个脚步声应该就是凉音，而另外一人，每次的脚步落下，脚跟上的声音都是会稍重一点，这样的行走脚步，会是将身形摇曳的更为曼妙。
　　再从气息上判断，应该是姑姑，那位有着战国第一美女之称的织田市，两女一起前来，方向往这边走近，也是让织田笼介一时行动犹豫。
　　她们现在走过来，如果还要进去，织田笼介思索自己的行踪肯定就是会露陷，到时候，恐怕没等自己得手，就是要先被发现。
　　想到这里，织田笼介并不是一个不冷静的人，当即还是决定先放弃，不急于一时，只要，只要九云静没有离开，自己就是还有机会。
　　而心中这个邪念一起，织田笼介又是产生了另外的一个大胆想法，以前没有发现，也没有特别注意，现在想来才发现，自己身边可是也有不少的美女，而且还都是那顶尖的绝世美女。
　　放弃了这个想法，织田笼介转身最后往房间内看了一眼，然后往走道处走去，这次时机不对，以后还有机会。
　　短短一天之间，织田笼介自己却也是不知不觉，今天的自己，却是有了很大的改变，比起之前，不管是想法还是行动，都变得不再像是自己。
　　在织田笼介转身离开时候，卧室内，陈大根却是在阴道内玩弄的正兴起，通过这最敏感一处感觉着九云静的身体变化，他觉得，现在刺激的也是差不多了。
　　于是，陈大根将下面的快感加强，让九云静生出一种急切想要排尿的感觉，当即九云静就是身体起身，本能的往卫生间冲去。
　　而等着她跑到了卫生间，跟着陈大根却是又突然的将这感觉给压小，如此不停的变化刺激，让着九云静身体疲软无力，一时也是不知道该如何应对。
　　这个时候，陈大根利用着卫生间洗手台上的积水，慢慢的调动，在玻璃上留下了几个文字。
　　“怎么样？身体是不是很难受？”陈大根的能力有限，一次控制的时间也是不能太长，所以就是先在玻璃上流下了这几个字。
　　九云静的身体正是无力的靠在洗手台上，对于这一幕，自然也是看到了，看着上面的文字，她立刻的醒觉过来，自己现在身上所发生的事情，并不是什么意外，而是有人在控制。
　　到底是谁？难道是魔王？
　　心里如此想着，九云静强定的让自己身体站定，颤声喊道：“你，你到底是谁？出来，有什么目的？你出来？明智光秀？”
　　能够让一向文静端庄的九云静如此的激动急切，可以想见，此时她是真的动了真火，她也是从没有受到过如此的屈辱。
　　一直以来她所保持的典雅修养，此时，面对这个控制她身体的猥琐之徒，却是终于坚持不住。
　　不管是身为魔法天使的尊严，还是作为女性的自尊，九云静都是绝对无法原谅这件事情的发生，她一定要将这个人给找出来。
　　九云静回想昨晚的过程，自己的身体异样，是被魔王明智光秀给抓住，进行猥亵时候，就是在那时候发生变化的。
　　从浅井初的口中听到的消息是明智光秀已经死亡，对于这点，九云静并不相信，或者说心里还是有一点的怪异。
　　作为魔界魔王，传说之中的不死之身存在，怎么会那么突然的被击杀死亡，这里面还是有太多不确定因素，毕竟太过突然，难以接受。
　　而如果魔王其实还没死呢？他在自己的身体内下了某种的禁制，所以让自己变成现在的这个样子，这也不是没有可能！
　　九云静也确实聪明，在那短短时间就是想到了这么多，但是可惜，她分析的前提错了，也就是代表着她的这个结果也是错了。
　　并不是明智光秀在她的身体内下达了禁制，而是陈大根躲藏在了她的身体之内，而且已经是跟她的阴道融合在了一起，所以让九云静无法发现。
　　这样一来，九云静就算是想要有所察觉也是难了，而她将怀疑的目标转向明智光秀，那对陈大根而言也是一件好事！
　　这个误会，陈大根没有解释，他跟着继续控制液体留下了三个字：“明天见！”
　　留下这个讯息，跟着陈大根就是再次的隐藏，自顾的休息，不需要说太多，适可而止，现在这样正合适。
　　让九云静心里有所怀疑，而又找不到怀疑的对象，并且一直保持那个身体的敏感状态，这就是陈大根所想的计划。
　　就算是意志再坚强的人，也是会有着一个坚持的极限，陈大根倒是想要看看，九云静可以撑多久，一直保持敏感亢奋的状态，到时候，陈大根要让她跪在自己的面前求自己。
　　“混蛋，你到底是谁？给我出来？给我现身？”九云静嘴里呼喊，但是此时却是已经没有了回应，只剩下她的声音回荡。
　　放长线钓大鱼，陈大根对于这次要如何的征服这个美丽高傲的魔法天使，他很有耐心，也是已经准备了完美的计划。
　　只要按照着这个计划一直的进行下去，九云静，绝对逃不出他的手心。
　　织田笼介走过过道，就是看到了两个风情气质全不相同的美女并肩走来，左侧的美丽女子正是凉音思，而右侧的则是一位成熟的绝世美女。
　　在看到她五官的第一眼，估计绝大多数人的第一眼的印象就是美，绝美的五官，面容没有任何的瑕疵，就似乎是上帝最精心雕刻出的完美艺术品。
　　眼神明亮，温柔纯净，看着他人的时候，眼神之中仿佛是有着一个特殊的魔力，可以将人直接看穿。
　　完美的五官，修长精致，找不到任何缺点的身材，胸，腰，臀，腿，身上各处，都是展示着冠绝的魅力。
　　她的身上，似乎就是将各种的优点都聚齐了，说起来很奇怪，很难以让人相信，但是事实就是如此。
　　既然少女的那种纯洁气质，又有着熟女的成熟，加上那久居上位的凛然气势以及身上那种特别的忧郁感，这一切，就是构成了这位当初的第一美女，就算是到了现在，也是无愧第一之称的织田市，市公主。
　　看到两人，织田笼介调整了一下心态，上前说道：“思，姑姑，你们在这里啊，我还想着去找你们呢！”
　　织田市轻轻一笑，容光照人：“是吗？巧了，其实我们也正想来看你，笼介，听说你吸收了明智光秀的天魔体，我不放心，所以来看看！”
　　说着，不等明智光秀拒绝，织田市伸手一搭，右手暗在了明智光秀的手腕上，柔嫩的触觉让明智光秀当时心里一动，脸上表情一喜，随之就是立刻的恢复过来。
　　那一道门被打开，欲望之事就是天生的本能，再想要压也是压不住，更何况此时在织田笼介的身体内，还有明智光秀的力量存在。
　　有明智光秀的意识推波助澜，他想要保持着一个平稳状态，那也是不可能了！
　　织田市进行了一下探查，完美的五官轻皱，淡淡说道：“笼介，你现在有没有感觉身体内有什么地方不对，不太适应！”
　　织田笼介摇头说道：“怎么会，姑姑，我很好啊，得到了明智光秀的这份天魔体之后，我感觉我的实力有了一个很大的提升，以往的瓶颈，全都不存在了！”
　　“我相信，我只要是能够将这股天魔之力炼化，到时候我就是可以成为最强，成为真正的天魔传人！”织田笼介兴奋说道。
　　听着织田笼介如此说话，织田市笑容稍淡，开口说道：“笼介，我知道你现在的天魔体已经完全，某种程度来说，你现在确实是最强状态，但是，现在你有一个问题！”
　　织田市正色说道：“现在，你的心里，产生了心魔，或许，你现在还没有察觉，但是这心魔迹象已生，你必须要尽早做出应对。”
　　“心魔，怎么会，姑姑，你别开玩笑了，我现在的情况很好，或者说，我从来没有感觉这么好过！”织田笼介对于这话，自然是不会相信，当即就是开口否决。
　　在织田笼介看来，他现在的状态好的狠，没有任何的问题，而姑姑织田市这么说，分明就是不信任自己，还说自己有了心魔，简直笑话。
　　自己好好的，怎么可能会有心魔，织田笼介心里有了一丝的怒意，不过看着织田市那绝美的面容，他的怒火却是又有了一个不同的变化。
　　如果要让姑姑道歉，织田笼介倒是希望她用着另外的一种方式来道歉，如果真的那样，那他倒是会很高兴的接受。
　　目光上下打量织田市，只是此时她的目光，却是已经并不只是单纯的晚辈对于长辈的那种尊敬而已，其中更是带有了一种说不清的淫邪意味。
　　凉音思心思机敏聪慧，从织田笼介那几个表情动作之中，却就是已经看出了他此时有着一些的不对劲。
　　但是，这只是他的一个判断而已，至于要如何应对，要怎么才能断定织田笼介的情况，还是个问题。
　　“姑姑，我看，这可能是你想多了吧，笼介只是因为现在吸收了这庞大的天魔气息，所以气息才是有着一些不稳定而已！”
　　凉音思开口解释一句，看似是帮着织田笼介说话，但是在转身那一下，却是悄悄的眨了眨眼，示意话中另有意识。
　　织田笼介没有意识到自己的情况，可是他这突变的态度，如何能够瞒的过跟他最为亲近的凉音思呢，只是一瞬间而已，就是已经让她们看出了端倪。
　　不过，看破却并不说破，凉音思知道织田笼介的脾气，他的性格也是最要面子，这个时候不能太过拉他的面子，对他反驳，反而就是会引起着反效果。
　　织田市看出了凉音思意思，当下点头应道：“嗯，可能，或许真的是我看错了，现在笼介的气息加强，不过现在你还不能好好的利用，接下来几天，不然就是让我们来帮你调理，以好更加容易的进行掌握！”
　　听到织田市说要帮自己进行调理，织田笼介的目光不由的望向了她那绝美的面容，心头火热，想了想直接同意道：“嗯，好，那这样，姑姑，你什么时候来帮我进行调理啊！”
　　织田市目光飘了织田笼介一眼道：“这个，先不急，我需要进行一点准备，另外，有些事情要跟你的几位表姐交代，不然，明天晚上，我们再开始吧！”
　　一声交代，最后的声音柔媚的拖了一个尾音，听的织田笼介心里大动，以织田市这战国第一美女的绝世风情，想要挑逗织田笼介这样的一个男子，那简直就是再容易不过的事情。
　　这轻轻的一句话，就是已经让织田笼介心绪飘飞，难以自持了，更是没有想过，这里面的调息，是不是还有其他的意思，是不是如他所想那般。
　　天魔王明智光秀的表面击杀，看起来似乎已经消除了魔界的危机，但是暗中隐藏的危机，却是更为可怕。
　　魔王为魔界之主，也是京都所有魔族的王者，平时这些魔物虽然肆虐，但是在一定的程度上，还是要听从魔王的指令，不敢肆意行动。
　　但是现在确实不同，明智光秀身死，再无魔王统领，下属的众多魔物就是等于成了一个自由身，可以随意的行动，那就是等于解开了他们的枷锁。
　　虽然明智光秀才是死亡一天，但是这一天内，京都内的魔物事件却是猛然增多，一天发生了数起，而这个时候，浅井江也是因为人员安排，跟着一起进行行动。
　　浅井江负责的是西区一组，清理那边出现的魔物，以她的实力，那些普通魔族根本不是她的对手，很容易就得以解决，但是，在清理结束之后，她却是又意外的碰到了一个类魔人。
　　说是类魔人，他却是要更加的弱小一些，好像是失去了意识的傀儡一样，被一股气息控制着进行行动，还身穿着巡警服，动作有些缓慢。
　　看了一会，浅井江才是响起，这种存在，似乎就是魔族的一个量产化的杂兵，好像是叫什么淫鬼。
　　这是制作出的作为战场上的炮灰，甚至比着最低级的魔物还不如，没有想到，在这个时候，连这种淫鬼都要出来行动，未免也是太猖獗了。
　　这种弱小的鬼物，浅井江当时也没有在意，抬手就是准备发射出一道攻击，一朵红色蔷薇在手上出现，不过，不等她出手，那瞬间，局势突变。
　　浅井江感觉到了暗中有一股气息正在锁定自己，出于战斗的警觉，浅井江当即身体变动，迅速的往旁边闪避，同时手中的蔷薇夜市往那方向出手。
　　血色蔷薇飞出，同时间后方一道红光冲来，一击将浅井江的蔷薇打碎，之后，迎面击来。
　　一身红衣战甲，身材火爆，但是面容却是透着冰冷，这正是明智光秀手下最强战姬，红衣甲裴姬。
　　虽然不知道甲裴姬当初是因为什么原因而选择的归降明智光秀，但是，既然决定效忠，那她就是绝对的忠心耿耿。
　　甲裴姬本是想要助明智光秀完成大业，同时也是完成自己的心愿，可是没有想到，只是一晚上的时间，这一切，全都是变了。
　　原本一切都在计划之中，却没有想到，最后竟然还会是被对方给翻转，不仅是杀的她们大败，甚至连魔王也是因此丧命。
　　直到现在，甲裴姬仍然不敢相信，那么强大的天魔王，竟然真的就会如此丧命，而现在，她所要做的，就是让这些人，付出代价。
　　手中红缨枪一转，一道火光在枪身上涌出，甲裴姬二话不说，直接发起了袭击，作为昨天那行动者之一，甲裴姬此时就是不会让浅井江那么容易离开。
　　两女当时身形交战在一处，而这个时候，处于甲裴姬威胁之下，浅井江也是没有注意到，那个淫鬼已经从这战局之中逃出。
　　不过在她所逃跑的方向，却是有着一个丑陋的犹如猴子一样的绿色淫鬼正在注视着这场打斗，眼神中闪着诡异的红光，嘴里杰杰的喊着。
　　而在那变异淫鬼的身后，却是站着一群人，有男有女，有老有少，人数看来大概是有十人左右，其中苏羽正伸手抱着它，双方简单而快节奏的杰杰沟通着。
　　浅井江在战斗力强比起甲裴姬稍有不足，再加上又是被甲裴姬突然的出手攻击，所以应对的速度自然也就是更慢，更难。
　　甲裴姬进攻速度飞快，一连打了浅井江连续几招重手，浅井用护身蔷薇进行护身，应对甲裴姬的攻势，则是耐心抵挡，边打边退。
　　虽然甲裴姬暂时攻势领先，但是想要获胜却还是有很大的困难，浅井江毕竟自身战斗经验也是丰富，不会轻易露出破绽，严密防守之下，一时也是没有让甲裴姬找到更多机会。
　　双方如此打斗了三四十招，突然间，甲裴姬攻势一变，一招火焰枪直扫而来，浅井江不硬抗，身体快退数步，避开这强攻一招。
　　可是，就在那时候，身后突然间，又有一股力量对她拍来，却是有人在身后对她发起偷袭，这次出现的战姬，不是一人，而是两人。
　　在身后偷袭而来的却是珠姬，在四姬之中，珠姬心思最深，想法也是最多，对于明智光秀，她并不是真心的归顺，她有自己的一番想法。
　　不过，这并不代表着她希望明智光秀死，恰恰相反，珠姬反而更希望他活着，只有他活着，并且一直强大下去，才能够实现珠姬的心愿报复。
　　而现在野心梦想破灭，珠姬如何会甘心，更是不会罢休，今天，浅井江碰到她，那也局势算她倒霉，一定要让其付出代价。
　　在两女的围攻之下，浅井江当时情况越加艰难，只是甲裴姬一人，就已经让她难以应对，更何况是多了珠姬这样一个阴沉对手。
　　在夹击之下，浅井江之后又是倒了几十招，然后就被珠姬一招打中胸口，气息受窒，而后退的逃生之路又被甲裴姬堵截，知道自身此时难以脱逃，浅井江当机立断，释放出一朵红莲，快速化光往北方飞去。
　　那边区域，是水云清惠负责的区域，浅井江现在无法应付，只能求援，而只要剑天使一到，那么这场危机立刻可以解除。
　　只是，浅井江预想不错，但是甲裴姬两女却是不会给她这个机会，在红莲飞天而起时，手中烈火红缨枪随之而出，直灌向红莲，一举将其在空中打散。
　　珠姬当时快攻两招，将浅井江制住，伸手在她的身上连点几下，黑色皮衣包裹下，浅井江的身躯急促呼吸，带着胸口的双乳也是不停晃动。
　　控制住浅井江，珠姬看着甲裴姬询问要如何进行处置，对于直接杀了她的提议，都是觉得太过便宜她。
　　“她还有点用，怎么说也是织田家一员，如果利用好了，可以对织田家进行不小的威胁，我看，我们却是可以好好的对她利用一番！”
　　战斗结束，甲裴姬对于这如何处理浅井江的决定却是不敢兴趣，武器一收，转身离去，让珠姬自己进行决定。
　　看着浅井江那落在自己手中，却还是那看来不屈的眼神，珠姬却是心里暗动，然后她的视线落在了旁边观看的那一群淫鬼身上。
　　对于这些魔族之中最低级存在的魔物，珠姬并不放在心上，这些就只是炮灰而已，如果魔界要发起进攻，这些淫鬼想要制造多少就是有多少。
　　不过就是这些最低贱的存在，此时却是已经了珠姬的一些兴趣，她抬起浅井江的脸蛋，阴险说道：“浅井江，今天你落在我的手上，我一定要让你付出代价，今天，不如就让你来尝尝我们魔族的待客之道。”
　　珠姬提着浅井江往那群淫鬼走去，看到在那群淫鬼之中，有些这个特别的绿色丑陋淫鬼，轻轻一笑，却是惊讶这淫鬼的丑陋模样。
　　但是除此之外，她也是没有多想，更没有感觉到有什么危险和不妙，被那丑陋淫鬼用血红的眼睛盯着，珠姬也是以为那是淫鬼的本能而已，这也是对于她的魅力的一种最好体现。
　　是啊，就算是变异的淫鬼，那也仅仅只是淫鬼而已，别说是魔姬，就算是一般的魔族，也是不会将其给放在眼里，因为，实在是太过弱小，根本就是不值一提。
　　看着那些淫鬼渴望的眼神，珠姬将浅井江推了过去，嘴里狞笑道：“加油哦，我等着看好戏呢，希望你能够撑的住，别被这些淫鬼给干哭了！”
　　身体被推出，浅井江的表情终于是有了一丝的慌乱，身体连忙的想要阻止抵挡，但是却已经慢了，身体往前一倒，就是落到了那淫鬼群中。
　　“珠姬，你，你竟然敢，啊，啊，我不会放过你！”浅井江开口呼喊说道。
　　不过在那时候，她的身体却是被几只色手给抓住，七手八脚，几人分别的按住了她的手脚，然后有着几双大手，却是就开始拉扯她身上的皮衣。
　　跟着，浅井江看到了一个丑陋如猴一样的绿色怪物的淫鬼走到了自己的面前，身材矮小，但是下身的巨物却是大的吓人，直挺挺的顶在了自己的面容前。
　　‘这是什么怪物，这，就是淫鬼？怎么会这样？’经历过无数危机，浅井江自诩自己的心性已经是非常的成熟稳重，不会再被其他的事情所侵扰。
　　但是在那一刻， 她的心里却是突然的产生了一种不安的念头，感觉很危险，如果，如果自己现在这样被它给侵入了，似乎，就是会发生很不好的事情。
　　诡异的血色眼睛，浅井江再看着其他的淫鬼的眼睛，有男有女，而且，行动上，似乎还有一定的配合，就是为这个丑陋淫鬼服务的。
　　莫非，这是一个传染性的淫鬼，浅井江心中闪过不安念头，当即就是准备开口，将这个信息说出，但是她嘴巴刚一张，那腥臭粗大的肉棒却是一下顶入，塞到了她的嘴里。
　　整个嘴腔被完全的塞满，变异淫鬼双手抓住着浅井江的身体，将其固定，不能动弹，下身快速的抽动，一直的在她的嘴里抽插了起来。
　　快速的动作，淫鬼可是不会管着什么的姿势温柔，变异淫鬼就是只有着那一个欲望的本能，同时，它感觉到浅井江身上的那一个活力很强，所以，就是更想要将其占有。
　　浅井江虽然前世也是为人妇，但是自从被天魔之力复活之后，这么多年来，却是就再也没有那种事情过，不像着那几位魔门魔姬，经常会被明智光秀进行宠幸。
　　这时候那一股浓郁的雄性气息传来，是的，是雄性，不是男性，变异淫鬼不管从什么程度而言，都是不再是人类，只是雄性对于磁性的一个本能的征服。
　　没有多少的防备，加上心理不适应，浅井江嘴里被狠狠的顶着多下，嘴巴被强硬的撑开大张着，浅井江想要挣扎，但是双手双脚被按住，她身体用力的想要抖动，却也是无法挣来。
　　如果说唯一让她感觉到安心的，就是她身上的这件紧身皮衣，不仅是将她的身形显示的更加完美，同时也是有着很强的防护作用。
　　一般程度的攻击都可以承受下来，不会让自身受伤，就是更不用说现在这些淫鬼的抓弄了，它们不断的想要拉扯自己的皮衣，却也是无法将其破坏。
　　以这些淫鬼的智慧，也是难以更近一步，所以浅井江还算是稍微安心，至少不会是被直接突破。
　　变异淫鬼似乎也是发现了这点，下身一直的在浅井江的嘴部抽动，看着身旁的那些感染者一直不能更近一步，情绪也是有些着急，嘴里杰杰怪叫，似乎是在下达一个命令。
　　得到这个指令，旁边感染淫鬼动作加快，加大力气的想要扯开皮衣，但是那皮衣的伸缩性却不差，被拉起一段，却是仍然没有任何损坏迹象。
　　淫鬼本能的一个胡乱撕扯，但是在力量上不足，也就是无法扯开，对于这一幕，反而是在一旁观看的珠姬先忍不住了。
　　“果然是没有智慧的低等炮灰，连这样都不会，送上门的美女你们都是享用不了！”
　　珠姬往前走了数步，走到了浅井江身体前，右脚一踢，将旁边的一个感染异鬼给踢开，手上却是拿出了一把剪刀。
　　这是珠姬专门用魔力所凝聚而出的兵器，在着浅井江的上身双峰位置上各自的捡了一个开口，那被紧身皮衣压制住的饱满双峰登时从中弹出。
　　雪白的乳肉晃动，在那些淫鬼的面前晃着，而这对于那些淫鬼的吸引力有多大，更是不用多说，当即就是有着好几只的色手抓来，用力的按在了胸脯上捏着。
　　浅井江毕竟是一个女子，就算身体素质再强，但是那女性的本能却是无法改变，被这样用力捏动，身体也是不禁的产生了感觉。
　　只是，这一分的快感之中，却是夹杂着九分的痛苦，浅井江不想要这么的屈服，但是身体被这么多的淫鬼给按住，魔力被封锁，却是无力阻止这一切的发生。
　　而且，危机还没有结束，珠姬在浅井江的胸口上捡了那一下之后，跟着剪刀又是开始往下移动，对着她下身的位置移去。
　　这是准备将浅井江的下身一起进行暴露，如果真是这样，那浅井江就是再没有任何防护。
　　咔擦两声响动，浅井当时只感觉下身一凉，在她花穴口的位置处，皮衣就是也被剪开，连带着她内里的小内裤也被剪破。
　　浅井江的下身阴唇就是如此暴露出，虽然她不是什么少女身，但是因为复活了这么多年，她也是一直都没有过那种事情，所以下身花穴却是闭合的非常紧。
　　看到这样的美妙花穴，周围的几个感染淫鬼都是不禁目光直视，但是在这里，变异淫鬼才是主导者，它没有开口下达命令，那么其他的那些淫鬼就算是可能渴望，也是会压制住。
　　而在这个时候，变异淫鬼也是从着浅井江的嘴里拔出自己的步不粗大肉棒，那惊人的尺寸从她嘴里退出的时候，还是晃了一下，连珠姬也都是将比看在了眼里。
　　对于这一幕，珠姬那一直平静的表情也是露出了一丝惊讶的表情，没有想到这个淫鬼那矮小的身形，却是有这么大的本钱。
　　比较起来，却是比着当初魔王明智光秀都还要粗大，而且看起来，这还不是完全的坚硬状态，珠姬心里还是有点幸灾乐祸，这个巨大的肉棒要是顶进去，非要将浅井江都给刺穿不可。
　　珠姬一门心思只想着要如何的对浅井江进行报复，却是没有注意到着这里面的细节。
　　周围的那些淫鬼对着变异淫鬼都是抱着一种警戒和护卫的态度跟在变异淫鬼的身旁，就好像是在守卫着主人。
　　这种情况照理是不会出现在着这些没有智慧的淫鬼身上，正常情况它们就只是随着自己的一个本能来进行行动，现在，它们的举动，其实已经是有了一定的智慧表现。
　　只是出于着以往的行为习惯和潜意识对于淫鬼的轻视，珠姬却是根本没有将这些给放在心上。
　　变异淫鬼快速的从旁跑了过来，嘴里淫荡的发出怪笑，下身那粗大的肉棒直接的顶在了浅井江下身的花穴前。
　　这个时候，它根本就是没有其他的想法，就是直接的只有那一个欲望的念头，粗大的龟头顶在阴唇前，将着那闭合的阴唇稍微的顶开一点。
　　浅井江当然知道这一刻是会发生什么，这可不是她所想要期望的，周围的这些淫鬼，她估计都是因为这些交合的原因而导致的变异，如果自己也被侵入，那么，也有可能会变成这种情况。
　　如果只是简单的失身，浅井江可能不会太过畏惧，毕竟也是已经有过着之前的婚姻，但是如果会是因此产生其他变异的话，那情况可就危险。
　　当时心里担心，浅井江在那一刻，开口急忙的说道：“停下，珠姬，快点阻止它，不然，我会…………”
　　浅井江正想要开口，尽自己最后的努力进行阻止，但是说迟那快，变异淫鬼却是不给她继续将话说清楚的机会，下身用力一顶，粗大的肉棒直接挤了进去。
　　变异淫鬼那粗大的肉棒，没有任何的停顿和迟疑，直接顶开了阴唇，一下压入，两旁的嫩肉本能进行挤压，紧紧的将变异淫鬼的肉棒筘住。
　　但是，结果却是并没有起到什么作用，变异淫鬼动作不停，完全是以最暴力的方式往内挤去，一下的塞入，而且因为的刺入的太狠，当时将她那阴道旁的嫩肉都是给一起的拉伤。
　　瞬间，剧烈的疼痛从身下传来，巨大的肉棒直接顶入，变异淫鬼可不知道什么温柔姿势，只是就是顾着自己爽了。
　　狠狠一下直刺到底，前面的龟头部位还是用力的在花心上撞了一下，感觉顶到了顶，但是变异淫鬼却是还不满足，继续的往内耸动，似乎是想要顶的更深。
　　浅井江那还没有说完的那句话当时就是再说不出口，变成了一声惨厉的叫喊，变异淫鬼几下用力的抽动，全进全出。
　　粗大的肉棒直接的顶在了花穴口上，用力的撞着，在抽回时候，又是会直接的拉出，才不过几下而已，浅井江就是感觉自己那精心护理的花穴已经是被撕碎。
　　阴唇内部被最大限度的撑开，其中的内侧肌肉也是在这几下大力的抽动之中，处处裂开，这一下的疼痛，浅井江大脑一时都是陷入了空白。
　　比起疼痛，这比起当年她被破身时候的痛苦，却好像还是更加的剧烈，变异淫鬼每一次的抽动，都是会狠狠的将她整个花穴给撑开。
　　剧烈的痛苦，让浅井江身体颤抖，用力的想要挣扎，但是其他的淫鬼却是冲过来，牢牢的将她的行动给按住。
　　那包裹在皮衣下的身体，几次被压制，紧身皮衣下那玲珑曼妙的身躯，到处被揉捏抚摸着，那些淫鬼还是不知轻重的快抓，提起着她的乳头晃着。
　　很疼，整个乳头都被提起，乳肉也是变化了一个形状，但是这样的疼痛比较起来，再下身那仿佛是要被人锯成两半的痛苦之下，却仿佛完全不算什么了。
　　自己竟然是被这种东西给侵入了，想想自己两世的记忆，一直以来，只有过那一个男人，以她的身份，在哪里不是受人敬重。
　　即使是在复活之后，也是得到了不弱的战力，但是却没有想到，自己竟然会是落到这样最低贱的淫鬼手中，被它给侮辱。
　　看着那丑陋，全身墨绿的变异淫鬼，就好像是一只丑陋泰迪，只是本能的耸动，泛起它那下身巨大的物件，却是带给了她极度的痛苦。
　　肉棒的每一次刺入再拔出，龟头处就好像是有着一根倒钩，拉住了花穴内的嫩肉往外带去，在浅井江的疼痛中，跟着又是重重的往前刺入。
　　变异淫鬼爽的嘴里杰杰狂叫着，下身连续发出声响，它因为体型和记忆，也不会玩出什么新花样来，就是那最简单，最直接的抽插动作。
　　矮小的身形，再每次刺入的时候，变异淫鬼的身体还是往上蹬了一下，进行借力，想要张嘴咬住着胸口的乳房，但是它那矮小的身形却是怎么也无法够着。
　　身体连续晃着，那样子看起来其实更是显得滑稽，只是此时的浅井江却是没有那心思去顾虑，被按在两旁的双手狠狠的抓在地上，嵌入到了泥土之中，眼角流出着绝望泪水。

第5章
　　只是不管浅井江心里是多么的不甘，也是不会改变结果，她已经是被这个变异淫鬼给侵入，被这个魔界之中制造出来的杂牌炮灰给占有。
　　变异淫鬼根据自己的欲望本能往内快速的耸动，干了一会，只感觉下面的那个东西被软软的一层用力的夹住，更加的舒畅美妙。
　　遵循本能的索取着快感，变异淫鬼在这样不断的刺入时候，发现自己只要是用力的顶到底，然后在一直的往里面压去，却就是可以让下面被夹的更紧，感觉更爽。
　　发现这点，变异淫鬼当即就是开始进行如此的行动，一下下深深的往内顶去，而她这样的的动作，却是就在浅井江的花穴内，快进快出，粉嫩而又多年没有经过房事，又是如何能够承受。
　　浅井江的坚持，大概只是持续了不到十分钟的时间，刚开始时候，被变异淫鬼刺入，她只感觉下身是那一阵撕裂的疼痛。
　　从阴唇口直刺到花穴内部，仿佛是要将她的整个阴道一起撕裂，这种痛苦，从没有经历过，嫩肉被顶的寸寸裂开，让浅井江几乎是快要疼的晕厥过去。
　　但是在随着变异淫鬼不断抽插之下，它那变异的特殊体质，却是在它兴奋时候，会从下身的肉棒处分析出一种强力的麻醉效果的体液。
　　而且这种特为配合女子的淫水，还可以加强效果，并且还可以让女子快速的产生快感。
　　随着麻药的效果发挥，浅井江感觉下身额疼痛正在慢慢的消失，却是变得更麻半痒，花穴内开始渴望。
　　渴望变异淫鬼的每一次刺入，也是渴望它的肉棒能够紧紧的将自己的花穴给塞紧，只有这样，才能够将自己的那种感觉给压下。
　　失身给这样的变异淫鬼，自己之后会是变成什么样的下场，这个理智，在浅井江脑中却是慢慢的淡去。
　　不管怎么样都好，不管之后自己会是变成什么样子，现在她也不在意了，既然已经无法改变，那么不如就是顺着此时身体的这个快感，进行接受吧！
　　身体快感越来越强，浅井江感觉下身的那种酸痒感，急切的需要着满足，嘴里动情喊道：“啊，啊，嗯，嗯，快点，快，用力一点，深一点，进去，进去！”
　　变异淫鬼的本钱粗大，尤其是下身的那一根粗大的肉棒，每次在变异淫鬼顶入时候，都是会将浅井江的整个花穴塞满，同时还是会直接的撞到花心，敏感点的刺激，让其整个身体都在发颤。
　　刚才的挣扎动作，不知不觉的就是变成了一个配合，浅井江身体腰部发力，将自己的臀部抬起，好让变异淫鬼每一下，都是可以顶的更加用力。
　　如此又是被变异淫鬼压着干了两百多下，浅井江终于是感觉到一股压抑不住的欲望涌起，当即她嘴里魅喊一声，一股爱液登时从花穴内喷出。
　　由于变异淫鬼当时肉棒整个塞在了浅井江的花穴中，这一股爱液的喷出，直接是喷在了变异淫鬼的龟头上。
　　强烈的舒爽感，爽的变异淫鬼嘴里杰杰的怪叫两声，同时。它也是感觉到有一股力量，从那爱液一种，对着自己传来。
　　就是顺着那龟头的方向，顺着传递，传到了全身，然后变异淫鬼感觉自己的身体似乎变得有一些不同，丑陋的样子，稍微的变大了一下。
　　这个变化，变异淫鬼当时也是来不及去查看，这个时候它还没有干完呢，哪里还有这样放弃的可能。
　　趁着浅井江高潮时候，变异淫鬼将自己的下身，狠狠的往内顶去，肉棒插入跟抽动之间，浅井江的爱液往外一直的流着，在她身下流了满满的一滩。
　　身体高潮，浅井江嘴里慢慢呻吟，身躯无力的瘫倒在地上，就是任由那变异淫鬼一下下的对着她的身体刺入，旁边的淫鬼也是接着这个时候，对她身体各处进行抚摸。
　　而这个时候，浅井江也是没有了气力抗衡，紧身皮衣被用力拉开，旁边的淫鬼不断凑上来，有的在她的脸上脖子上亲吻，有的则是直接的就要拿出下身的肉棒对她的嘴里顶过来。
　　沉浸在高潮快感之中，对于这点浅井江也是没有了抵抗，守身这么多年，浅井江在自己也不知道的情况下，身体内却也是积蓄了大量的欲望。
　　以前因为她自身修为，还可以忍住这股欲望，但是此时一旦欲望被引起时，那却就好像冲破堤坝的洪水一般，一发不可收拾。
　　从最开始的拒绝，再到压抑，然后变成呻吟，跟着却就是完全不受控制的浪叫起来，快感越强，越加无法忍受的发出了声声的柔媚呼喊。
　　变异淫鬼听到这个声音，似乎干的更加起劲了，身体不停蹭着，每顶一下，嘴里都是要怪叫着，不知道是干的兴奋还是感觉舒畅，下体相撞发出的啪啪啪声音更加快速清脆。
　　听着浅井江被干的这样不停魅叫，春潮叠起的模样，旁边珠姬发出着得意而又病态的笑容，嘲笑说道。
　　“真是精彩啊，没有想到，大名鼎鼎的浅井家族三姐妹，原来也是这样的浪荡货色，只知道寻找肉棒挨刁的骚货，只要是能够干你，那么谁都可以！”
　　“被我们魔界最低级的淫鬼给干着，你都能够被干出高潮来，你还敢说着你自己会不骚，真是骚货！”
　　珠姬似乎是通过羞辱浅井江的方式，来得到一个满足，说着两句，跟着自己迈步走了上来，细长的右脸抬起，对着浅井江的胸部狠狠的踩了一脚。
　　丰满的胸部隔着黑色的皮衣被踩中，然后用力的往下压着，浅井江嘴里发出着疼痛的喊叫，身体翻起，想要甩开。
　　可是她此时全身都已经是被淫鬼包裹住，如何能够挣脱的开，越是用力的抵抗，珠姬反而就是踩的越紧，她这样的动作，反而是让她的下身阴道夹的更紧。
　　“我，珠，珠姬，你今天对我，对我的羞辱，我绝对不会忘记，今后，我一定会十倍百倍奉还给你，你等着吧，我今天的结果，就是你以后永远的下场！”
　　身体各种感觉传来，浅井江感觉自己的意识已经是快要到了崩溃的边缘，撑不住了，下身的快感越来越强，仿佛就是要将她整个人都给吞没一样。
　　浅井江身体越扭动，她的下身就是夹的变异淫鬼的肉棒越紧，带给它的压迫感也就是越大。
　　此时的变异淫鬼却还是没有太过强的性爱技巧，只是遵循身体的本能的一个行动，现在浅井江夹的它更紧。
　　那下身，好像是死死的抓住了它的肉棒，当时那一下，就好像是要将它的肉棒都给夹断了一样，不过这样的感觉，却也是带给了它更大的快感。
　　变异淫鬼也不知道这是什么情况，它此时有限的智慧之中，只是知道了，下面那东西，当它感觉到越挤压，越痛快的时候，跟着就是到了自己要发泄的时候。
　　快感涌来，用脊椎一直的窜到了脑门，变异淫鬼嘴里当时狠狠的怪叫两声，然后下身更加用力的快顶，肉棒膨胀，然后感觉到自己身下的一股液体喷进了浅井江的体内。
　　“啊，啊！”浅井江魅叫一声，声音悠扬，带着一种无力和绝望的感觉，那火热的液体射入体内，那感觉，比她前世所经历过的那些欢好都要激烈。
　　火热的液体狠狠的撞在了子宫内壁上，仿佛差点就是要将其射穿，炙热的温度，烫的浅井江下身酥麻，刚才所有的痛楚，此时都是消失了。
　　只有那种快感，叠加在一起，不断的加大再加大，然后推动着浅井江的意识，一起飞到了那极乐的巅峰。
　　而在浅井江身体还在回味着这种快感的时候，却不知道，那进入了她下身身体的变异淫鬼的精液却是正在快速的发挥出效果，开始在她的下身阴道之内，进行行动。
　　变异淫鬼的精液有着自身的一个强力的侵蚀性，在进入到了浅井江的身体内后，就是立刻的发挥出了自身的一个强力的迫食性，开始同化浅井江身体内的细胞，进行同化。
　　浅井江身体快速颤抖几下，跟着却是突然的眼眸一转，却是由着慢慢的漆黑转变成了血红，她也是终于被变异淫鬼内射同化。
　　不同程度的淫鬼，这同化能力的时间不同，而作为其中的主体，变异淫鬼的同化能力最强，时间也是最快。
　　在它内射进入女体身体之后，就是会快速的将对方身体进行淫鬼化，同时，它本身也是会从对方的身上得到一点的力量和记忆信息，同理的，其他的淫鬼如此同化，变异淫鬼作为主体，也是会有一点的加强。
　　这个同化过程是不可逆的，所以变异淫鬼本身只是会在这个过程之中变的越来越强，例如，这次内射之后，变异淫鬼的身体素质就是又有了一些的提升。
　　丑陋矮小的体型，给着旁人一个弱小的错觉，但是此时它的身体素质却是已经超过了普通人，相当于一般训练有素的军人状态。
　　看着浅井江北内射高潮，珠姬又是狠狠的在她的胸口上踩了两脚，嘴里继续嘲讽说道：“真是浪货，这样被干，也会兴奋成这样，我看你，就是当这些淫鬼以后的发泄对象吧，只有这样，才是最合适你的！”
　　说要珠姬就是转身离开，目光转动，继续的又看了那变异淫鬼一眼，好像是有了一点的错觉，好像这个淫鬼，跟刚才比起来，有了一点的不同。
　　难道，这个淫鬼还是会变化不成？
　　珠姬想了想，然后就是放屁了这个奇怪的念头，怎么可能，这个淫鬼确实是奇怪了一点，但是也并没有什么特别。
　　身上的魔气也是很弱，如果非要说的话，那就是相对的聪明一点，但是这也是并没有什么，还是不如正常人类的智慧而已。
　　变异淫鬼当时嘴里正是怪叫了两声，然后身体往后退开，将浅井江下身的位置让了出来，旁边那早就是等待着的淫鬼当时就是快速的扑了上去，几乎就是前仆后继的样子。
　　应该是没有什么可怀疑的，心里想着这点，看到浅井江北凌辱的如此之惨，那下身的阴道被干的红肿翻看，被这么粗暴对待，就算是她的身体属性过人，估计也是要有一段时间才能够恢复。
　　而落到这些淫鬼的手上，她却是再没有这个机会了，每天就是要在这些淫鬼的蹂躏之中度过，而且，这些淫鬼的数量还是会在不断的增加。
　　也就是说，之后浅井江就是会被越来越多的淫鬼给上了，今天，可能就只是十个，明天，就是变成二十，之后，数量不断的增加，几十，几百，用不了多久，就是会被彻底的玩坏。
　　能够将赫赫有名的浅井姐妹中的一人，给弄至如此地步，珠姬本人还是比较满意，就这样，让她以后一直的作为淫鬼的发泄对象吧。
　　这对于自诩强大的织田家族而言，有一个成员，落到了这种程度，成为被无数淫鬼的欲望发泄对象，也是一个巨大的羞辱。
　　“哈哈哈，看来玩的很开心哦，浅井江，那么你就在这里，慢慢享受吧，我现在还有事情，没工夫再在这里跟你耽搁了！”
　　珠姬得意而高兴说道：“不过，我不会忘记你的，有时间我一定会回来看你的，对了，忘记跟你说一句，这些淫鬼，虽然被感染了，但是还是保留生育能力，你可要小心一点，千万别被干怀孕了哦！”
　　嘴上说的小心，但是按照珠姬的想法，却是巴不得着会发生这种事情，浅井姐妹，被这种最低贱的淫鬼给干的怀孕，这一幕，她就是兴奋。
　　“那我走了，有缘再见！”珠姬照顾一声，目光不再看着浅井江那狼狈模样，转身就要往回走去，而在那瞬间，地上的浅井江突然一动。
　　本是被几个淫鬼压住的身体，但是在那一瞬，她的手臂却是突然的松开，快速的往前一扫，对着珠姬的后背打了上去，感觉到身后传来的风声，珠姬身体快速一转，做出准备，回身挡了一招。
　　啪一声震响，珠姬回手接住了这一招，但是身体却是仍然被打的往后退开数步，这个时候，她才是感觉到了不对。
　　浅井江的身体素质竟然完全的恢复了，而且力量比起刚才竟然更大，更诡异的是她的眼神之中，也是带有了一点的红光。
　　‘同化！’珠姬终于是想到了这个可能性，这个能力，她知道，这是淫鬼之中非常少数会出现的梦里。
　　但是正常情况下，这淫鬼的同化却是只能对于普通人有用，对于浅井江这种总有魔法之力的能力者，这种同化应该是无效才对。
　　而且更有一个原因，这个同化效果，想要发动，正常是需要几天甚至半个月才会生效，而现在，却才只是几分钟而已。
　　也是因为这样的基于常识的判断，所以珠姬才是会将浅井江交给淫鬼进行玩弄，因为那样不管她受到什么样的凌辱，也都是很他无关。
　　正常情况来说，珠姬的判断并没有错，只是她没有想到，现在存在的淫鬼却并不普通，而是变化之后的变异淫鬼，它的同化速度，比起普通淫鬼那些不稳定的状态，却是不知道强上多少倍。
　　珠姬被打了一个没有防备，身体后退，而就在那时间旁边的几个淫鬼也是分别的冲了过来，却是就有两个淫鬼先一步的抓住了珠姬的双腿。
　　这两个淫鬼的力气，对于珠姬而言，并不算什么，她稍微的身体发力，直接的流将那那两个淫鬼给踢了出去，可是这个时候，她的这个一个空隙，却是就给了浅井江一个机会。
　　眼睛通红，浅井江已经忘记了失去了自己原本的意识，脑中只记得关于变异淫鬼给自己下达的那一个指令，将珠姬给打倒，但是又不能伤害到她的性命。
　　连续出手，浅井江不顾自己下体的疼痛，身上那破烂的皮衣，当时连续几招不断的往前打去，全都重击在珠姬身上。
　　察觉不秒，珠姬当时就是想要逃跑，但是到了此刻，浅井江死盯住她，如何会给她这个机会，几个淫鬼在变异淫鬼的控制下，不断的扑上去，一直的阻拦。
　　正常情况下，这些淫鬼自然是不会给珠姬造成什么伤害，这种存在，她随便动手，就是可以轻易的击杀一堆。
　　但是现在有浅井江在旁，情况又是不同，动手几招，珠姬连续被打中，跟着她又是被浅井江抱住身体，直接撞进了旁边的一栋房子中。
　　猛烈撞击，将房屋那面墙壁一起震倒，珠姬身体被撞翻，随后，她身上又是被重重的几拳，体内气息打散，气息一下无法提起。
　　跟着又是连续的击打落下，当时就是将珠姬给打蒙了，等到她再次的反应过来时候，她却是就已经变得如刚才浅井江的模样，魔力被压制，身体被几个淫鬼按在了地上。
　　“不好，不行，我不能…………”
　　从破开的墙壁处，变异淫鬼嘴里发出怪笑的爬了进来，在珠姬绝望的眼神中慢慢靠近，她没有想到，自己转眼就是变成了淫鬼的目标，猎人跟猎物的身份，让珠姬一下无法适应。
　　跟着，珠姬又是看到了绝望的一幕，浅井江在打倒下自己之后，却是并没有如平常的那些淫鬼一样的行动迟缓，而是，走到了那丑陋淫鬼的面前，蹲下身，就好像是抚摸最心爱之物一样，然后将其给含到了嘴里。
　　浅井江眼神之中完全没有了仇视，只有着忠诚和妩媚，一点点的将变异淫鬼的肉棒吞到嘴里，然后不断的在嘴里吞吐。
　　这在她之前没有为任何人做过的事情，此时却是心甘情愿的为这个变异淫鬼进行，同化之后，浅井江的意识也是被转变，包括了认知。
　　此时在浅井江心中，最重要的人，就是眼前这一个丑陋淫鬼，她最重要的事情，就是尽一切可能得对她进行取悦。
　　不断的将淫鬼的肉棒吞吐，小心得亲吻挑动，在浅井江这并不熟练但是却温柔的套弄下，变异淫鬼再一次的恢复了雄风，下身直直的挺立而起。
　　不粗大的肉棒在浅井江嘴里一弹，一下的晃了出来变异淫鬼自己也是没有发觉，好像在刚才得到了浅井江身上的力量之后，他不仅是在身体方面上，它下身的肉棒也是有了一点的变化。
　　最明显的就是在肉棒比起刚才似乎更硬了一些，然后是前段好像有了一个变化，稍微的转回，有点像是倒钩一般。
　　感觉自己的欲望又一次的升起，变异淫鬼将浅井江往旁边轻推一下，然后直接的就是铺到了珠姬的身上。
　　这一次，旁边的两个淫鬼用力的分开了珠姬的细白的丝袜双腿，高跟鞋在脸上穿着，无力的空蹬，却是用不了气力，变异淫鬼一铺上去，直接伸手就抓，将她下身的内裤给扯开。
　　没有什么前戏可言，变异淫鬼就是只追寻自己的一个爱欲本能，只顾着自己发泄而已，珠姬心里大惊，嘴里喊了一声，身体就是想要往后退开。
　　因为这一退，变异淫鬼的刺入晃了下，只是在她的阴唇上擦了一下，无法完全的刺入，这一下，登时就是引起了变异淫鬼的怒气。
　　纯粹直接的性格，变异淫鬼就是想要着欲望，谁都无法阻止，而现在珠姬在它眼中看来，就已经是它的猎物了，竟然还敢反抗。
　　当即变异淫鬼怪叫一声，手爪挥起，当时也是不再继续的插入，而是挥起手臂，劈头盖脸的流往珠姬的身上打去，还是用力的去拉扯着珠姬的衣裙。
　　没有想到变异淫鬼突然间就是会变得这么的粗暴，珠姬当即就是身体不停的避让，但是周围那些淫鬼抓住了她的身体，只能是默默的承受住这样的击打。
　　而在这样的击打跟不时的几下嘴咬之中，珠姬一直所坚持的自尊心也是在此被不断的打散，不管是前世还是复活之后，她从没有被人如此的对待过。
　　以前，她是高高在上的战国名姬，在哪里都是为人所追捧，谁敢于对她如此不敬，就算是现在复活到了魔王明智光秀的手下，他也是只在那方面上要求而已。
　　而现在，这变异淫鬼的动作，如此粗暴的对待自己，让珠姬却也是感觉到了一种另外的感觉，有恐惧，同时也是一种想要臣服的感觉。
　　变异淫鬼一顿乱揍，珠姬身上魔力被压制，出于女性本能，在这样的击打之下，嘴里开口呻吟求饶，而听到这个声音，变异淫鬼终于才是停下了动作。
　　虽然不会说话，但是此时的变异淫鬼却仿佛已经可以听懂着这话语，然后变异淫鬼继续的叫了两声，嘴里嚷着，似乎是在询问珠姬是否知道错了。
　　这个时候，珠姬再也没有别的选择，不想不想被粗暴对待，那么她现在就是已经只有一个选择，或者说她是否答应都是一样，差别只是在于她现在要么直接屈服，要么就是被这淫鬼狠狠虐待之后屈服。
　　瓦解了珠姬的反抗心思，变异淫鬼再次将目标转向了她下身的花穴，嘴里怪叫，双手抓住她嗯一双美乳用力的抓着，柔嫩的手感，变异淫鬼还是第一次的好好感觉，当时更加用力的抓握。
　　珠姬疼痛的身体颤抖，但是她又不敢挣扎，旁边浅井江也是走了过来，伸手抓住了她的双臂，按在了头顶上。
　　这一幕，在珠姬此时想来，却是感觉那么的讽刺，如果不是因为自己的嫉妒之心，要将浅井江给安排的话，她现在也是不会落的如此。
　　因为这样的争斗，反而，最后让这个低贱的变异淫鬼成为了最大的获利者，不需要任何的付出，轻易的就得到了她们两人的身体，或许，知道还可以得到更多。
　　“啊，疼，轻点！”在珠姬思索之中，变异淫鬼确实没有停下自己的动作，粗大的肉棒调整好角度，一下狠狠的顶进了她的身体。
　　瞬间，珠姬感觉自身就好像是被着一个巨大的物件给直接的撑来，物品坚定的往前挤来，没有任何的停留，两旁的嫩肉想要有所行动，阻拦住进入身体的异物，却是一下的就被全挤开。
　　珠姬的花穴却是十分的特别，比起其他的阴道而言，她的美穴之中，却是颇为蜿蜒，就是说有着一些的弯曲。
　　在花穴入口时候进入，往里顶到着一部分，就是会有一点的弯绕，然后，越往内，这个弯曲的程度就是会相应的再增加一点。
　　直接说，可能是会感觉并不明确但是就是珠姬这美穴，是有一点的弯曲，可能只是一点点的增加，但是如果是要顶到底的话，那确实就有着几度的角度变化。
　　而肉棒可是男性下身最为脆弱的地方，如何能够进行着弯曲，就算是当时的明智光秀，面对珠姬这样的美穴，也是无法完全的占有。
　　前面的一段花穴进入，难度不大，但是到了花心处时，却是就有了一个角度变化，而且那里的肉壁要更深一点，所以肉棒如果不是特别的硬长，也就无法突破到这最后一步。
　　而这次，变异淫鬼在刺入之后，就是感觉到了这点的不同，阴道内的肉壁被它给完全的撑开，花穴前面一端被撑满。
　　但是跟着也就是好像有着一股力量在推着它的肉棒，好像一只小手在拉住它的肉棒稍微的斜着刺入。
　　一点点的斜刺入，并没有什么，谁都可以办到，但是当变异淫鬼连续几下刺入到了一个中段时候，嫩肉夹的它的肉棒更紧，但是，也是有了一点点的疼痛。
　　变异淫鬼不知道这是珠姬的花穴特别，还以为这个是珠姬的花穴内有嘴咬住自己，不过变异淫鬼的性格却是不会那么容易的认输。
　　当即嘴里一声的怪叫，胯下继续用力的往里顶去，一往无前，这种的疼痛感反而更加刺激到了它。
　　不断的往前突进，变异淫鬼那特殊的阳具却是一点一点的推进，这种普通人有些无法承受的疼痛，但是对于变异淫鬼而言，却仿佛就是享受。
　　“杰，杰杰！”突然间，感觉自己快要顶到底，肉棒也是斜了一定的角度，变异淫鬼嘴里快喊一声胯下的动作突然加快，连续几下用力直顶。
　　啪啪啪连续几声撞击，变异淫鬼几下顶到了珠姬花穴最深处，那仿佛触电一般的感觉，当时让她整个人都是闷了。
　　体内最深，也是最渴望的位置被触碰，只是几下的撞击，珠姬就感觉身体发颤，花心处又麻又痒，就想它这么一直的撞击着。
　　那种有力的撞动感，顶到了花穴，也仿佛是撞到了珠姬的心里，而还没有等她感觉一下这种满足，肉棒又是再次的退出。
　　从未被触及到的最深处被触及，那种感觉也是珠姬前所未有的，虽然在力量和交欢的技巧上，变异淫鬼此时还是无法比上明智光秀，但是在这深入的一点，变异淫鬼已经是将其超过。
　　新奇和满足的感觉刚传来就是淡去，这让珠姬分外的难受和空虚，她不由的嘴里魅叫，而不等她的声音发出，变异淫鬼下一下的冲击就是再次的撞了过来。
　　变异淫鬼不知道自己已经是进入到了身下美女的身体最深处，当它那粗大的肉棒全部挤进去了珠姬花穴的缝隙时，就是只感觉了温热，柔软。
　　对于只有性欲本能的变异淫鬼而言，这种被紧紧包裹住的感觉，让他爽的连连呼吸，感觉肉棒都好像是要化掉了一样。
　　珠姬感受下身被侵犯的痛楚和其中夹杂的快感，脑子已经是变得一片混乱，身体本能的靠近着变异淫鬼，想要它的肉棒在身体内停留的时间会更长一些。
　　两只细长美腿当时也是不停的乱蹬，乱顶，美丽的面容上表情美极，洋溢着那种换好时的极致美感，泛起红晕，美目微合。
　　这样的一副美女含春动情美景，如果是让其他人看到，估计就是心跳加速，早就忍不住的压上去疼爱了。
　　在身体的强烈渴求之下，珠姬嘴里不停的浪叫起来，另外一边却是身体往前不停的耸动，腰部抬起，不断的配合变异淫鬼的肉棒抽动，以让自己达到更大程度的快感。
　　感觉到下身美女的配合，变异淫鬼不知道她是动情还是如何，但是下身那种痛快的感觉却是隐藏不住，下面夹的自己更紧，它也就是抽插的更加快速。
　　没有什么技巧，就是本能的狂风暴雨的抽插，狂风暴雨，快马加鞭，变异淫鬼的欲望本能似乎是就比加快，一直往内快顶，速度却是不断的提升。
　　没有人知道，变异淫鬼作为这一个特殊的变异体，却是有着一个很强的能力，那就是干的女体越多，越强，他自身的体质实力也是会变得更强。
　　刚开始只是一分钟三十几下，这样的速度只能算是中等程度，然后这个速度还是在慢慢的提升着，然后变成了四十几下，五十下，跟着就是变成了六十几下。
　　说起来，一秒一下好像并没有什么，但是这样的速度想要持续下来，而且每一下都是要深进深出，却是根本没有多少人可以办到，不管是对于体力还是腰力都是需要一个巨大的要求。
　　更不用说这里面还是要求肉棒有足够的本钱，再加上珠姬这特殊的花穴，如果不是有句特别的本能，根本无法办到。
　　变异淫鬼越干越凶，越干越快，珠姬感觉下身那一下下凶狠的撞击，仿佛就是要将她的整个身体都给顶飞了一样，意识沉浸在快感的巅峰，无法落下。
　　“啊，啊，停下，太，厉害，太厉害了，啊，不行了，要丢了，要丢了！”
　　嘴里无意思的乱喊着，根本再没有了任何的意识，只是如此本能的一个乱喊，一次次，的冲撞，连她的意识也是给一起的撞飞。
　　这种感觉，别说是前世，就算是明智光秀也是从来没有给过她，现在，却是一个低贱的变异淫鬼给了她以这种绝对的快感。
　　也就是如此，所以才是让珠姬更加的难以抵抗，也是只有变异淫鬼这样的一个非人类可以办到。
　　变异淫鬼越顶越快，它感觉就是越爽，同样的，带给珠姬的快感就是越强，一阵一阵的快感袭来，尤其是变异淫鬼那每一下顶到的花心的强大力道。
　　在它顶进时候，肉棒往外抽出，那带有着一点倒钩的肉棒，拉住了旁边的嫩肉，一起往外用力抽来，这样又是带来了另外的快感。
　　快感的传递是相互的，珠姬的花穴体会到了前所未有的快感，身体颤抖时，也是就将变异淫鬼的肉棒给吸收的更紧。
　　然后，这样吸收的更紧，变异淫鬼相应的就是要更加用力才能够抽动，所以这样的一个循环下来，就是带给了双方一个更大的快感。
　　开始在珠姬的花穴之中快速抽动时候，还是有着一点的限制和疼痛，但是等着变异淫鬼习惯了这种程度抽动时候，它才是渐渐的感觉到了珠姬这下身花穴的特殊之处。
　　这样弯曲的花穴，会不停的带给肉棒以一种压迫，平常人自然是撑不住，但是习惯之后，就感觉到了这里面有着一个天然的推挤力。
　　比起其他的花穴，这种花穴的挤压感和快感都是要更强，变异淫鬼就是慢慢的体会到了这种美爽感，丑陋的脸上还是在舒服的直哼哼。
　　珠姬则更不用说，在变异淫鬼这样的快干下，高潮叠起，不过五分钟时候就是身体达到了一次的高潮，在一声高喊中丢了身子。
　　但是变异淫鬼的强烈索取却还远没有结束，珠姬这高潮的爱液喷来，对着它的肉棒浇灌一下，变异淫鬼却也是就在此时吸收了她身体内的一点魔力。
　　身形又有了一点的变化，本来矮小身躯，它的手臂尽力的前伸，也是只能抓到珠姬腹部的位置上，要再往上，就是只能身体撑起，在抽插的时候分外的不方便。
　　而这次它的体型再次的有了一点的成长，却是就趁这时候，伸手往前抓出，却正好的黑小的手爪按住胸口，然后本能的用力揉着。
　　将柔软的双乳按成一个个随心所欲的形状，然后变异淫鬼开始调整了自己一个觉得更舒服的姿势抽插着。
　　干了一会，变异淫鬼又是觉得单单只是这个姿势，好像并不能让自己满足，然后就是暂时的抽出肉棒，然后伸手拍打珠姬的臀部，让她身体变化姿势，身体趴在地上，臀部翘起，朝向自己。
　　不再只是简单的以力量进行的原始抽插，而是开始寻求姿势上的一些变化，对于这男女交好的事情上，变异淫鬼也是开始有了进步和觉醒。
　　身体高潮中，珠姬意识迷糊，已经不分东南西北，在变异淫鬼的招呼下，身体顺从的爬起，然后跪服在地上，高高翘起臀部，等待变异淫鬼的再一次充实进入。
　　这个时候，前面有着一个人影走到了年前，珠姬也是没有了感觉，欲望之中，不管是谁，只要能够带给她快感，她都是不会拒绝。
　　而在珠姬这样的一下迟疑之中，来人却是蹲下身，嘴唇亲吻了上来，却是浅井江，在变异淫鬼的命令下，以这个方式进行了刺激。
　　突然被吻住，珠姬楞了一下，而此时变异淫鬼又是再次的对准了位置，再次快速捅入。
　　调整了姿势之后，变异淫鬼感觉到了与之前完全不同的感觉，感觉下面被夹的更紧，而且这个角度，它可以刺入得更加深。
　　对比起刚才的动作，变异淫鬼更满意自己现在的一个姿势，下身用力顶入，高潮一次的珠姬花穴变得更为温暖，润滑，紧紧的贴住了它的肉棒，插入比较起来也是更容易一些。
　　变异淫鬼丑陋脸上露出了自己那独有的淫笑，表情享受，那样子好像就是在说，自己刚才怎么没有想到还有这样舒爽的方式。
　　这一次变异淫鬼在抽动之中，不知不觉的用上了一些技巧，虽然还是每一下都是用力刺入，但是刺入的方向和角度却还是在不断的调整。
　　比起刚才只是一直的用蛮力，现在的举动，却是带有了特殊技巧，变异淫鬼也是在不断的进步，在这样的抽动之中，双方的快感更强。
　　珠姬嘴唇被吻住，腰肢被变异淫鬼本能的伸手固定，跟着就是一直压着她的身体能干，那姿势，就好像是母后交欢一般。
　　这个姿势，也是以前明智光秀最想喜欢的姿势，平时珠姬总是会感觉有一些羞耻，只是在这次变异淫鬼的快感袭击之下，她除了快感之外，再也感觉不到其他。
　　高潮的身体更敏感，变异淫鬼在珠姬的下身揉着，浅井江伸手抓在了珠姬的胸口柔软的双峰，而旁边的几个淫鬼也是在这个时候凑上来，不断的伸手抚摸珠姬身体各处。
　　在不停的抚摸之中，不知道是谁，突然的是有一只手转到了珠姬的后庭花穴上，手指轻微的扣动两下，然后一下的刺入。
　　后庭位置却是珠姬身体上一处敏感位置，这瞬间被刺入，当时她身体就是有了感觉，身体颤抖的更快，下身也是随即夹的更紧。
　　变异淫鬼在一直的抽插中，正是习惯了那种感觉，珠姬下身突然的夹紧，当即它就是感觉到了，以变异淫鬼此时的智慧，一会就是想到，是下身的这个女体就是又要兴奋了。
　　女体兴奋，等于高潮，就是再等于喷水，等于那强烈的舒爽感，也等于是它身体的再一次的强化增强。
　　抱这样的想法，变异淫鬼当时嘴里怪叫的下达了一声的命令，身旁的苏羽听到指令，手指在珠姬的下身抽动的却是更快，两根手指一起刺入。
　　多重刺激之下，珠姬身体越加敏感，想要移动躲避，但是被几方压住，却是无力躲闪，只能是继续默默承受变异淫鬼的突刺。
　　如此抽插了两百多下，转换姿势也才不过是五六分钟的时间，珠姬又是被干的再丢了一次，却是只能嘴里发出几声的轻哼。
　　趁着珠姬高潮时候，变异淫鬼再次的加快了抽动速度，高潮时候她的整个花穴都在蠕动，这时候，仿佛是前后有着多张嘴一起的咬住了自己的肉棒。
　　感觉到刺激的快感传来，变异淫鬼当即狠狠压住珠姬的身体，好像一只丑陋的绿色猴子，趴在白皙的臀部上，死死拉住，绝不放松。
　　暴风雨一般的狂干，珠姬精神被击溃，身体一次跟着一次的投降，接着一会之后又是被干的高潮迸发。
　　身子连丢，珠姬撑住身体的手臂一抖，当即无力的摔倒在了地上，同时也是用力的将着浅井江给推来，嘴里用力的呼吸呻吟着。
　　“啊，停，快点停，不行了，太，太用力了！”只剩下本能的一个声音呼喊，可是如何会让变异淫鬼如此停下，它只是继续用力的深入着。
　　啪啪啪的声响一直不停，变异淫鬼肉棒的抽动越来越快，在喜欢了珠姬花穴的特殊角度之后，它反而也是就干的更换，柔软的花穴，每次因为后庭刺激兴奋时候的紧致感，都是给着变异淫鬼前所未有的刺激。
　　在变异淫鬼简单的认知之中，此时就是有了另外的一个想法，那就是只要让女体更刺激，就是可以带来更大的快感，自己也就是可以更满足。
　　而且，换个姿势，似乎可以体会到其他的不同感觉，这就是给了变异淫鬼一个认知，想要玩的更爽，那就是要不断的玩各种的支持。
　　之后变异淫鬼拉住珠姬，双手抓起，将她的两条白细长腿抬起，直接的扣在了自己的小腰上，这样的姿势，珠姬整个身体只能是被迫的全部压在地上，胸部紧贴地面，随着刺入而晃着。
　　以这样从上至下的方式干着，变异淫鬼就好像是在打桩一般，一下顶入，用力的撞的一下，顶的珠姬身体往前晃了一步，然后跟着退出，然后再是狠狠一下顶入，以更强的力量撞去。
　　不断重复这个过程，变异淫鬼压在珠姬的柔软身体上，一直发力狠干了有四十分钟左右，终于是感觉自己下身快要喷发。
　　出于本能，变异淫鬼当时身体更加用力的抱紧了珠姬，将其整个身体贴住，下身交合处不留一点的缝隙，然后直接一股带有了淫鬼气息的精液直接的喷进了珠姬的花穴。
　　精液喷进的那一下，珠姬阴道再被这液体一烫，身体花穴大颤，又一次的达到了高潮，同时子宫穴也被顶开，直接的让变异淫鬼给爆射在了子宫之内。
　　“完了，被内射了，而且，而且还被射在了子宫之内，这下，真的完了！”
　　珠姬的意识最后一刻恢复想到，之前她还是嘲讽浅井江可能会被淫鬼被干大肚子，但是现在看来，反倒是她的可能性更大了。
　　不过，这一个想法却也是慢慢的在珠姬的脑中淡去，她的意识开始变得模糊，她知道，接下来自己的意识，会变得跟着浅井江一样，再没有自我。
　　只是会成为着这一个变异淫鬼的奴隶，随着它的指示而行动，生不如死，这就是她以后的人生，或许，现在也是如此。
　　射精之后，变异淫鬼还是没有立刻结束，而是继续将着自己那坚硬，还没有软化下来的肉棒在珠姬的阴道内抽插，做着最后的抽动。
　　最后干了一百多下，变异淫鬼才是将肉棒退出，一小部分的液体从中流出，而此时，如果有人注意，就是会发现一点，珠姬下身流出的液体并不多。
　　这也是因为珠姬那花穴的特别，其中的弯曲和嫩肉。将着她下身的一些液体都留在了其中，其中也是包括了变异淫鬼射入的精液也是。
　　完成了这次的征服性爱之后，变异淫鬼最为主导者，当即就是下达了另外的指令，所有的淫鬼纷纷开始行动。
　　作为最近才转化的两个高端战力，浅井江和珠姬，两女守卫在变异淫鬼的身旁，然后等到其他淫鬼将交通工具准备好后，一起上车出发。
　　而这次，她们的目的，则是，山远清子所在的那所贵族学院，学院内，气氛宁静，一派祥和，却是不知道危机已经在逼近。
　　藤田惠是山远清子在学校内的好友，她比着山远清子低上一级，是她的学妹，在她的眼中，山远清子这位学姐，简直就是一个最好的人，也是她最想超过的天才。
　　不仅是有得天独厚的外貌和身材，而且还很聪明，不，是非常的聪明，虽然她懒的学习，但是她的成绩却一直都是学院内所拔尖的，也是因此，即使是学院内最严格得导师，择日无法挑出她的毛病。
　　而反观自己，作为学校教导主任的女人，校长的侄女，她却是反而要逊色很多，各方面都与其有很大的差距，但是藤田惠对其却是没有嫉妒，她只想着自己有一天，能够凭借自己的努力超过山远清子，真正的超过学姐。
　　每天放学之后，藤田惠都是会自己一个人练习钢琴，这是她从小所学习的乐器，今天也是如此，在练习中，藤田惠突然的接到了一个电话，是妹妹，藤田里美打来的。
　　妹妹比藤田惠小上一岁，是排球部社员，平时古灵精怪的，这个电话一接通，藤田惠却是就听到了妹妹在那边求救的声音。
　　“姐，二姐，你快点来，快点来救我，社团里，突然有，有一群怪人冲了进来。”
　　电话还没有说完，那边跟着就是变成了几声的惊呼声音，藤田惠担心妹妹，虽然平时妹妹的性格也是古灵精怪，但是这种事情上她也是不会随便开玩笑。
　　藤田惠当即往练习室外跑去，平时热闹的学校，这一会，却是变得十分的寂静，透着一份不安定的怪异，好像有什么事情要发生。
　　快步的跑向体育馆，等跑到门外时，藤田惠却是就听到了一阵女子的娇喊还有惨叫求饶的声音，里面已经乱成了一团。
　　“小妹，你别担心，姐姐马上就来救你了！”藤田惠心里喊了一声，一下的推开了体育室大门，入眼所见，让她一时呆了。
　　只见体育室内，一共有着十几个身穿运动服，身材正在发育的学员们，正是被一群的样子怪异的男人给压在了身下。
　　少女们青春洋溢，含苞待放的身体，此时就是被他们随意的对待，衣衫不断的被拉扯来，露出了各自白皙或者健美的皮肤。
　　藤田惠认得，这些女子都是跟着妹妹同一个社团的女生，有几人她还关系不错，性格样貌都属不错，是她很喜欢的学院后辈。
　　平时在学院内，也都是颇为受人欢迎的女生，都有不少的追求者，却是没有想到，此时她们却是被这样的一些坏人给控制在身下。
　　场面一片的淫乱，到处都是女生的惨叫叫喊声音，那些人，看起来还是人类，但是却已经完全的失去了理智，只有着那一个交欢的欲望。
　　而且在那人群中，不止是只有男性，藤田惠看到其中还有不少的女子，眼睛闪着怪异的红光，有的，就是跟着旁边的男子动情的交欢在一起，而还有的，则还是帮着旁边的那些坏人伸手抓住着女生的手臂，以更方便那些坏人的侵入。
　　藤田惠毕竟还只是一个刚从高中部进入大一的女生，现在连男朋友都没有谈过，更不要说是如此诡异恐怖的场景了，一下的也是楞了。
　　身体有些燥热，不知道该如何的面对，然后还是过了一会才清醒过来，现在这个时候，她不能犹豫，要快点的找到妹妹，一起带着她离开这里。
　　目光快扫，藤田惠在那一地的人群中扫过，终于是看到了妹妹的身影，此时她正在角落里，被着一个丑陋，矮小，犹如着猴子一样的怪物给抓住。
　　她身上的衣衫已经是被凌乱的扒开，一对娇小美丽的双乳从衣服里面被拉出，她精致的脸上表情扭曲，却是有着一个巨大的异物正在她的嘴里抽动，痛苦的连眼泪都是留了出来。
　　那个丑陋的怪物就好像是猴子一样，表情狰狞，而且举止十分粗鲁，用它的下身一直的在着妹妹的嘴里抽动，这还不满足，同时还是伸手抓住妹妹头上的长发，一下下用力抓着。
　　妹妹藤田里美的身体只能被迫的跪倒在地上，承受这个怪物的羞辱，看到这幕，藤田惠心里涌起一股怒火，当时也是不知道哪里来的勇气，一下的往前冲了上去，准备救回妹妹。
　　这一下愤怒冲刺，藤田惠也没有想到，自己的速度速度却是突然一下变的这么快，从门口到角落，大概有三十几米，她步子迈开，连续几步就冲到了跟前。
　　右手往前一推，直接将一个看起来高大的怪异男子给推了出去，瞬间后摔，滑行飞出，摔到了里侧的墙壁上，藤田惠此时在力量上也是有了一个巨大的提升。
　　对于这个变化，藤田惠一时也是不知道到底怎么回事，不过有了实力进步，这也是好事，她当时快速伸手一拉妹妹，就是准备带着她离开，先跑出这个该死的地方。
　　但是，她到底还是想的太简单了，在她出手时候，那个怪异的猴子怪物嘴里杰的叫了一声，然后一直站在它旁边的一个修长美艳的美女突然间一动。
　　根本看不清她如何的动作，藤田惠当即就是感觉到着自己的腹部一疼，被这一脚直接用力的踢飞了出去，身体直接的在地上摔飞数米，只是一下就让她没了气力。
　　这样的变化，实在是太出乎藤田惠的意料，她都还不清楚自己是怎么突然的有了这样的一个强大的超人力量，瞬间，就是被更强的力量给碾压。
　　看着藤田惠被踢倒，变异淫鬼丑陋的脸上得意的笑着，自从进入了这个学校，它就是感觉十分的满意。
　　不仅是因为学校内女学生众多，美女老师也不少，更关键的，是变异淫鬼在这里面感觉到了很活跃的魔法天使气息。
　　随着干到的美女越多，变异淫鬼感觉到自身的气息也是越强，可以感觉到的气息也是越多，它发现再学校内，充斥着很浓郁的魔法气息。
　　而且比较起来，这里面的气息，其中还有很大的一部分都是集中在了学校内的这些美女身上它们或多或少，身上都是带有了这样的一些气息。
　　变异淫鬼有个感觉，如果自己能够将这些美女都给干了的话，自己似乎就是可以吸收更多的气息，也是会因此变得更强。
　　所以，按照这样的一个行动方式，变异淫鬼当时就是先来到了距离最近的这一个训练馆，一冲进来，这些青春洋溢的年轻妹子，就是让变异淫鬼心动。
　　一群活泼开朗的运动少女，肉体诱人，气氛活跃，这对于谁来说都是一个不小的诱惑，更何况是变异淫鬼这样一个只是以欲望来作为行动基准的欲望怪物。
　　看着那一群的妹子，变异淫鬼兴奋的嘴里呼喊，不过在面对这么多的猎物时候，它也是有进行了自己的一个选择性，从中找到了那一个气息最强的妹子。
　　那是一个精致的绑着双马尾的少女，长相可爱甜美，脸上还是一直的挂着阳光的笑容，虽然因为年纪，身体还没有完全的展开，但是胸前却也是可以看到那一个凸起的形状，腰细腿长，即使是以变异淫鬼这样的一个异类的眼光来看，这也是一个不错的美女。
　　发现目标，变异淫鬼当时就是下达了行动指令，身后一群的淫鬼当时就是冲进了训练场，得到了命令的众淫鬼，再没有顾忌，分别的往前冲去，抓出了那一个个的妹子。
　　然后，就是一场的欲望狂欢，这些妹子没有防备之下，如何能够挡的住这些的汹涌淫鬼，只是一会时间就是已经被纷纷的扑倒。
　　淫鬼的数量还要多于妹子数量通常是一到两人往前冲去，然后快速一抓，直接的就将那个妹子扑倒，跟着直接的就是扯衣服，拉短裤等各种粗鲁行动。
　　在一群少女惊讶绝望的叫喊中，几个下手快的淫鬼已经是分别的抱住了几个少女，衣服撕扯的动作几下完成，然后直接的就是将自己那早就兴奋的下身快速刺入。
　　求饶惊讶的呼喊，不一会就是变成了一声的惨叫，这些淫鬼的意识比变异淫鬼更弱，只是知道一个简单的命令本能。
　　既然是已经得到了变异淫鬼的指令，那么它们就是纷纷的放开手脚，开始了自己一个本能的索取，将这些美丽阳光活泼的女学生们纷纷的压在了身下。
　　而至于其中少数的几个男学生，也是没有避免这个过程，当即就是有几个女淫鬼扑了过去，在他们不知道是害怕还是兴奋的呼喊中，身体缠绕在了一块。
　　变异淫鬼的目标了故事那个可爱美丽的双马尾少女，在她身上，变异淫鬼感觉到了那一股熟悉的魔法气息，虽然远没有当时感觉到的那么强大，但是也可以清晰察觉到。
　　在变异淫鬼的一声命令下，旁边多个淫鬼就是冲上去将她抓住，但是没有想到她却也是有点实力，却是连续的出手，将几个淫鬼都给摔倒。
　　还趁着那个机会打出了一个电话进行求救，然后变异淫鬼还是让苏羽进行出手，几招下去将她给打倒，跟着被淫鬼给拉到了变异淫鬼的面前，交给它进行淫弄。
　　这也就是藤田惠此时所看到的那一幕，藤田里美本来也是还想要反抗，但是在变异淫鬼的压制之下，却是到底起不来作用，身体被压的死死的。
　　然后变异淫鬼下身那粗大的异物伸出，直接的顶在了藤田里美的小嘴前，不顾她的抵抗，就是开始朝着唇内一直顶去。
　　变异淫鬼粗大的肉棒只是伸进了前面的一部分而已，就是将面前这个少女的嘴巴给完全的撑来，她费力的张嘴，不停的尝试适应，但是却难以办到。
　　藤田里美以前完全的没有经历过这种事情，此时更何况面对的还是这样的一个丑陋怪物，她心里就是更不想要配合，身体几次的就是要往后退去，避开变异淫鬼的猥亵。
　　面对她的不配合，变异淫鬼也是被激起了怒意，一手抓住了它的秀发，另外一只手却好像是煽巴掌一样，连着对她的嘴巴抽了几下。
　　几下抽打，让着藤田里美嘴上吃痛，变异淫鬼那可怕的样子让她心里也是不由的害怕。
　　作为家中最小的女儿，从小就是被人给宠爱着长大，藤田里美别说是被人这样对待抽打，平时就算是重话也没有多少人对她说过，哪里会承受过这些。
　　头发被拉的疼痛，藤田里美感觉被拉的很不舒服，但是为了能够暂时的安全，她也是只能先默默的忍受，姐姐的出现，给着她带来了一点的信心。
　　藤田里美本以为姐姐能够将自己给救出，可是没有想到，在她心里一向强大坚强的姐姐，也是几下的就被打倒。
　　不但没有救出自己，反而是跟自己一样，被着一个身材修长的美女抓住头发，身体直接的往回拉过，一下的提到了这个丑陋怪物的面前。
　　看着一起跪倒在面前的两个美女，变异淫鬼以一种审视的目光一起上下打量，两女在相貌上有着好几分的相似，看起来应该是姐妹的关系。
　　不过两人的气质却是又有很大的不同，年纪较小的这个天真烂漫，而且从表情上看来更为的倔强，眼神仇视还有点凶狠，性格应该比较坚毅。
　　另外一人，年纪稍长，给人感觉稍微文静，气息温柔，但是从相貌上来看，两人却也都是难得的美女。
　　变异淫鬼目光看了两人一会，从藤田里美的嘴里抽出了坚硬的肉棒，跟着却就是将其抬到了两女的脸颊之间，然后开始快速的挥动起肉棒。
　　充血坚硬的肉棒就好像是一个硬重的鞭子一样，在藤田姐妹的脸颊间挥舞抽打，当即就是连续的发出了数声啪啪啪的声音。
　　胯下晃动，变异淫鬼以这样的方式进行抽打，不断的左右来回撞在了她们的脸颊上，两女在这样的抽打之中，脸颊疼痛，嘴里不禁的发出了声声的呻吟声。
　　藤田两姐妹身体无奈跪倒，身体各有一人将她们按住，让她们不能脱身，只能是默默承受。
　　娇嫩的脸蛋，如何能够禁受的住这样的抽打，变异淫鬼也是没有特别的控制力道，就是将肉棒这样快速的进行抽动，不一会就是将两女的脸蛋给打的通红。
　　疼痛而又不能的阻止，欲哭无泪，只能如此默默的承受着，变异淫鬼玩心大起，这样一直的抽了四五十下，一直的在两女的脸上留下了深深的红印时候，才是停下了动作。
　　偌大的训练场内，一片混乱，到处都是被压倒的少女，众多的淫鬼不停的在身下的少女身上怂动，肉棒在阴道内抽插。
　　肉体的撞击声还有着那些少女彼此的呻吟和惨叫声交织在一起，构成了一曲淫迷而又动人的歌曲。
　　玩了那么一会，变异淫鬼感觉自己也是戏弄够了，当即嘴里叫喊两声，伸手一推，就是将藤田里美给推倒在地，伸手拉起着她的双腿，就是往外分开。
　　这样一幕举动，藤田惠很清楚变异淫鬼这是要做什么，可是要让她这样眼睁睁的看着自己最疼爱的妹妹被这样的怪物欺侮，那她也是绝对的无法做到。
　　看着妹妹就是要被侮辱，当即藤田惠身体就是往前扑去，挡在了变异淫鬼的面前，跟着她就是将手抓在了它的那肉棒上，开始用手轻轻的搓动着。
　　看来她这是想要让自己来让变异淫鬼满足，伸手那样轻巧的摸动，拉住着肉棒，然后慢慢的往自己的嘴里送了过来。
　　肉棒接近，一股腥臭的味道传来，藤田惠暗暗的皱起了眉头，但是看着旁边的妹妹，藤田惠却是知道，自己现在如果不能让其满足的话，那么，妹妹就是避免被侮辱的情况。
　　心里狠下心，藤田惠当即张开嘴，将着那肉棒塞到了嘴里，舌头将肉棒进行吞吐，放在嘴里吸着，好像在吃一个粗大的棒棒糖一样。
　　藤田惠想要以这样的方式让变异淫鬼发泄，但是以变异淫鬼的本能能力，如何会是那样容易的满足。
　　要征服女孩，不能让她们太得意，要让她们感觉到害怕，只有这样，她们才是会感觉到害怕，感觉到恐惧。
　　虽然藤田惠也是很卖力的进行着口交动作，但是她毕竟是没有什么经验，吞吐起来并没有多大的享受，反而还是有着一些的疼痛。
　　在变异淫鬼心里也没有什么成就或者说是让人来进行专门服侍的感觉，他要的，只是自己一个最直接的满足而已。
　　这样不上不下的感觉，变异淫鬼远不能满足，被套弄一会，她伸手用力一抓，然后就是立刻的往前抓去，直接抓住了藤田惠，狠狠的对着自己的胯下按了下来。
　　变异淫鬼用力的将她对着自己的胯下按了下来，肉棒直接的朝着她的喉咙里捅入，刚才那刺入，过程中它一直只是进入了前面的半部分，这对于它而言，感觉还是差了很多。
　　这一次，变异淫鬼却是有直接的变化，用力的刺入，肉棒顶到喉咙，将藤田惠的嘴巴撑开，在嘴巴最深处快速的抽动，开始进行着一个马达般的快抽起来。
　　快速抽动中，藤田惠嘴巴被用力的撑开，痛苦的呻吟着，无奈而又绝望，眼神中满是绝望而痛苦。
　　为什么，为什么会发生这种事情，学校里面怎么会发生这种事情，这些怪物是怎么来的，现在有谁能够帮一下自己。
　　在绝望的时候，才是想着要找人求救，将希望放在奇迹上，可是，世界上哪有那么多的奇迹，不然，变异淫鬼也是不会的出现在了这里。
　　变异淫鬼一连的抽了有两百多下，藤田惠感觉自己的嘴巴都是要被撑麻了，但是变异淫鬼却是仍然没有着什么满足的感觉。
　　在变异淫鬼的感觉中，这种嘴里的感觉还是远远比不上那真正的快感，感觉肉棒已经在这个过程中完全的湿润，变异淫鬼同时也是感觉自己快要憋不住了。
　　杰杰叫了两声，变异淫鬼使了一个眼色，下达一个指令，旁边的珠姬当时会意，伸手一下的将着藤田惠的身体按住，伸手将她身上的衣衫都给扒了下来。
　　用力一拉，珠姬手起衣衫拉落，藤田惠的身上的学校制服被拉下，胸前双乳一下的从中弹了出来，白花花的乳肉在变异淫鬼的面前一直的晃着。
　　然后，珠姬双手伸出，捏住着藤田惠的双乳，将她雪白的乳肉送到了变异淫鬼的嘴边，让它直接的进行吸咬。
　　被变异淫鬼感染的淫鬼，都是有着特殊的习性，而其中越是被变异淫鬼所直接感染的，就是相对的智慧就是越高。
　　而且这里面还有着一个相对的特性，那就是感染者本身的体质，如果本身的体质越强，那么即使是经过了变异同化之后，也是会有一定的强大提升。
　　比如之前淫鬼感染的苏羽，以及现在新感染的珠姬和浅井江，她们本身的实力就是比较强，而且是变异淫鬼直接感染，所以也是变化的更加纯粹。
　　甚至说，在她们的身上，已经是带有了一定的智慧程度，珠姬只是看着变异淫鬼的指示举动，就是知道了它的想法，这种智慧，几乎是快要达到了正常人程度。
　　说起来可能没有什么，可能觉得她们本身就是人类，有正常人的智慧也正常，但是，如果要加上，她们一直都是在一个过程的进化中，那可就吓人了。
　　不仅是变异淫鬼有强大的成长性，这些强大的感染淫鬼也是有这样的进化性，如果一直这样的蔓延，往后的危害性就是更大了。
　　身体衣衫突然被拉下，藤田惠紧张的身体一抖，双手抬起想要护住胸口，但是身体被拉住，只是来不及晃了一下。
　　不过她这身体的紧张，却是让她的喉咙一下的闭起，嘴里将变异淫鬼的肉棒当时吸收的更紧，那一下的感觉，让变异淫鬼嘴里舒服的轻呼两声。
　　刚才那不轻不重的抽动，一直都不能让变异淫鬼满足，这一下的突然吸紧，却是就让它感觉着有一点的满意，发现了一个新的玩弄方式。
　　正在学习之中的变异淫鬼，却是在学习记忆各种的玩弄方式，一点一点的提升，任何新奇有限的玩弄方法，它都会记忆下来。
　　既然她是会因为紧张而刺激，那么变异淫鬼就是要抓住这一点，当即它的身体继续下压，将着藤田惠身体压成了一个倒折的样子，下身继续的刺在她嘴里，然后手掌对着藤田惠的白皙臀部拍打起来。
　　变异淫鬼还将藤田惠面朝着她妹妹的方向，在藤田里美的视线注视之下，藤田惠心里更加的害羞，身体也是颤抖的更快！
　　“不行，不行，我一定要忍住，忍住，只有这样，我才能守护妹妹，要是牺牲我，让由美安全，那样，也是值得了！”
　　抱着这样的想法，藤田惠当时眼神坚定的望着妹妹，示意着自己没事，让她先保住自己，藤田里美似乎也是意识到了这点，闭上眼睛，不再看向这边。
　　两姐妹想法不错，姐姐牺牲自己也想要保存妹妹，但是她们却是低估了变异淫鬼，在她的能力之下，她们谁也无法幸免。
　　藤田惠的身体紧张，虽然是让变异淫鬼感觉到了快感，但是始终距离爆发还是差点，而这种不上不下的感觉也是将它给彻底激怒了，它要进行发泄。
　　用力的从藤田惠嘴里抽出肉棒，一下的带出，带着她的吐沫丝一起流出，跟着变异淫鬼拌来着它的阴道花唇。
　　处女花唇却是十分的粉嫩，紧紧的闭合在一起，只有着一个小口慢慢的微张，呼出着一道道的热气，阴唇美丽诱人，就好像是一头粉鲍。
　　藤田惠的大腿雪白，而阴唇上阴毛也是不多，只有一点生长，整理排列在两旁，在变异淫鬼伸手剥开阴唇的时候，还可以看到里面还有一层薄薄的膜状物体在其中。
　　这就是女体身上最宝贵的一个东西了，代表着女生的一个贞洁，如果是让其他人看到，肯定是非常兴奋。
　　可惜，变异淫鬼确实对比并没有概念，在它的意识中，这些女体就是它拿来交欢同化的，其他的再没新感觉，所以对比也是没有什么兴奋喜悦。
　　粗大的肉棒顶在了阴唇前，变异淫鬼怪叫一声，宣誓了一下自己的主权，然后胯下往后轻微退来一下，然后狠狠的往内顶了进去。
　　啪一声响，变异淫鬼胯下用力的顶在了藤田惠的花穴之内，她那美嫩禁闭的处子花穴一下就是被撕裂来，直接被以一个巨大的程度给撕开。
　　“啊！”没有一点的防备，藤田惠嘴里猛然的惨叫一声，整个五官都在瞬间的变得扭曲，除了疼痛之外，她一下却是再想不起任何的感觉。
　　不得不说变异淫鬼的动作太狠，没有任何的事先湿润和准备，而且还是这样的一个巨大肉棒，它这样直接的刺进去，一下刺了一个对穿。
　　而且它这样的姿势，正是让它的肉棒可以刺入到最深的位置，那一层处女膜连一下也没有撑住，一下的被撑破。
　　破身本就是剧烈的痛苦，再加上是这样的一个粗暴甚至是残忍的对待，藤田惠只觉得整个身体都给刺穿，好像是挂在鱼钩上的肥鱼，濒临死亡，再没有了任何的知觉。
　　那一声的痛喊还没有结束，藤田惠身体又是猛然一震，因为变异淫鬼几乎是不给她任何的反应时间，又是一下的拔出。
　　整个阴道内壁在这一下都是完全的被撕裂，可以说疼痛程度不再的升级，插入拔出的那两下，直接就是将她的阴道给屌的狼藉重创。
　　而这一下，藤田惠却是连呼喊的声音都发不出了，因为这下得痛苦已经是超过了她能够承受的极限，意识崩溃，一下的晕厥了过去。
　　一向自以为坚强，原本想要守住妹妹，但是藤田惠估计怎么也不会想到，自己所谓的坚强的极限，其实也只是到这里为止。
　　虽然藤田惠已经昏了过去，但是对于变异淫鬼而言却是没有差别，它就是这样继续的抱着一阵的狂顶。
　　那一下破处的感觉，对于藤田惠是撕心裂肺的疼痛，但是对于变异淫鬼而言，却是十分的爽，那种比它之前经历过都要紧致的花穴，那种特别的挤压感。
　　还有它刚才刺入的时候，好像是一下的破开了一个东西，这种感觉有点像是它挤开了它身体内的某处嫩肉，但是感觉确实更爽。
　　只顾自己痛快的变异淫鬼可不会想着去照顾藤田惠此时的状况，一下一下的撞击不停，不停的往内顶着，就好像是在打井一样，发出了沉重而又黏糊的撞击声。
　　而在这样的撞击声中，藤田惠身体也是任由变异淫鬼的摆弄，再没有了任何的动静，如果不是身体还有着呼吸声，甚至都不知道她到底是死是活。
　　这样粗暴甚至说是残忍的交欢当时，真正爽的只有着变异淫鬼而已，藤田惠身体晃动，却是只有被动的配合，就好像是玩具一样，被变异淫鬼一直的压着蹂躏。
　　看着姐姐被干的那副惨样，藤田里美也是心里震惊，姐姐的密处，正是对着他面前的方向，被撑开了一个巨大的口子，分外吓人。
　　随着那个丑陋的怪物这样不停的抽动，藤田惠的下身被用力的分开，一下一下的拉扯开，嫩肉被直接的干的外翻，鲜红鲜红。
　　只是一看就知道这花穴已经是被伤的不轻，藤田里美姐妹同心，看着姐姐受到了这样的屈辱，也不能这样的视若无睹，眼泪夺眶而出，她的心态也是终于撑不住崩溃。
　　“不要，快点停下，放过，放过我姐姐，放过她，你，你来找，来找我，放过我姐姐！”
　　藤田里美的呼喊，听在变异淫鬼的耳中，虽然听不太懂是什么意思，但是这个话语中的情绪它却是可以感觉的出来。
　　这是自身情绪的一种崩溃一般的呐喊，代表了她的绝望，看来她也是没有了反抗的斗志。
　　变异淫鬼并没有因此停下动作，而是继续的保持那样的一个快速动作进行抽插，藤田里美求饶的声音听在它的耳中，混合周围的呻吟，仿佛就是一曲最妩媚的催情乐章。
　　在变异淫鬼那强力的抽动之下，虽然痛苦，但是藤田惠身体的女性本能却还是无法抑制，在不间断的花心撞击之下，即使是在半昏迷的状态下，仍然是花心收缩，爆发了一次的高潮。
　　爱液激荡的拍打在了变异淫鬼的龟头上，有过之前几次经历，变异淫鬼这次也是预料到了会有接下来的变化。
　　随着藤田惠身体高潮，变异淫鬼感觉到有着一股特别的魔法气息从她的身体上飞向自己身体。
　　这股魔法气息或者对于其他的存在而言并不强，但是对于体质弱小，只拥有了最微弱魔力的淫鬼而言，却是已经可说非常庞大了。
　　魔气入体，被变异淫鬼吸收，然后只见变异淫鬼身上有着几道特殊的光晕闪过，尤其是它的双眼瞳色，突然变化，从红变成了黑色，跟着再次的从黑转变成了红色。
　　这个变化之后，变异淫鬼似乎能够听懂了藤田里美的请求，速度稍微的放轻了一点，然后保持着一个匀速抽插，然后再抽插了两百多下之后，将一股的精液射到了藤田惠的身体内。
　　浓灼的液体射入，跟着变异淫鬼将肉棒从藤田惠的下身拔出，她那一直被撑着的身体一下摔翻在地，那被撑的将近有一个拳头大小的下身吓人的张着，两人的爱液混合着破身的鲜血，缓缓往外流出。
　　昏迷中，藤田惠身体还是抖了几下，细长的双腿无力张开，却是被变异淫鬼给干的狠了，估计正常情况下却是要很长时间的修养才能恢复。
　　但是，这个恢复过程也是并不需要了，被变异淫鬼给内射之后，接下来藤田惠的身体也就是会被它给进行同化，这些伤势，也就是不再重要。
　　拔出肉棒，变异淫鬼目光转向藤田里美，准备将其的那股魔力也一起吸收，面对变异淫鬼的逼近，藤田里美本能还是在心里感觉畏惧，身体在地上后退爬着，想要尽量避开。
　　这次变异淫鬼却是没有直接的使用暴力，它只是指了指自己胯下的巨大肉棒，又指了指那被干晕过去的藤田惠，作为威胁。
　　那意思很简单，要是现在藤田里美不配合的话，那么它就是继续的回去干藤田惠，用自己的大肉棒继续的干她，将她给活活干死。
　　藤田里美轻声哭泣，但是看着姐姐那痛苦昏迷模样，却是又不能无动于衷，当时只能身体慢慢靠近，嘴唇接近变异淫鬼的粗大肉棒。
　　不过这次变异淫鬼却是不想玩口交的这一套，手上伸手一推，将藤田里美身体往地上一按，然后将她那细长直而有弹性的双腿拉起。
　　以为这个淫鬼是要对自己做出跟姐姐一样的事情，藤田里美心里悲哀，却是又无可奈何，但是这会，她的想法却是有了一点的错误。
　　变异淫鬼抓起她的腿，却并不是直接的对着她的下身而来，反而是将她脚上的布鞋扯下，将她那穿着可爱运动棉袜的小脚拉到了胯下。
　　原来，在刚才训练场内的一场混乱交欢时候，变异淫鬼看到了手下有几个淫鬼就是拉着下身的女体的双脚那样的一直玩弄着，这个姿势，这个玩法，它却是没有尝试过。
　　所以它此时就是想要进行一下的尝试，变异淫鬼对于各种性爱交欢的经验，全都是从周围耳濡目染以及自身感应所学习来的，论起这方面的学习能力，确实是无人可以与之进行相比。
　　将藤田里美的小脚拉到肉棒上，隔着那一层的袜子，变异淫鬼开始这样上上下下的搓动着，将自己的肉棒放在两脚之间，来回的用力压着。
　　这种感觉，有点柔软，虽然在舒爽程度上比不上直接的进入阴道的那种紧致，但是确实多了一些异样的摩擦感，而且变异淫鬼也是觉得这样的一个姿势却是不错。
　　将双足夹住自己的肉棒，来回的揉动，体会这种特殊的触感和压迫感，而藤田里美就是感觉到双脚上一阵的瘙痒，越是抽动，就好像是一直的在双脚中挠着一样，奇痒难忍。
　　藤虽然是被压迫，情况危险，但是在这个动作下，双足却是藤田里美一个最敏感的部位，她却是仍然不禁的嘴里发出着连续的笑声，奇痒难忍。
　　双足的痒痒感，让藤田里美不禁的要想缩回自己的双足，可是她这样的动作，却反而只是让她的双脚夹的更紧，让变异淫鬼感觉到一股更强的刺激。
　　肉棒被这样的按住，变异淫鬼开始慢慢的习惯这种挤压感，开始将着藤田里美的双足对着肉棒规则的揉动起来。
　　让她的足心位置触碰到肉棒的龟头位置，跟在再进行几下的摩擦，质地柔软的袜子在龟头上轻微触碰，仿佛是带来了一阵似乎触电般的快感一般。
　　变异淫鬼在这种感觉下，一开始还有些不习惯，跟着就是慢慢的沉浸其中进行享受起来，在这些欲望强，变异淫鬼有着惊人的天赋。
　　许多的方式，它只要是有着一点的印象记忆，那么就是可以自行的进行快速摸索，而且还可以快速的进行上手，只能说，它这天生就是为了淫欲而生的。
　　抓住着藤田惠的小脸，变异淫鬼不停的用力揉着，而且还在不断的调整角度节奏，让自己的肉棒一直的被双足的包裹中，细长的双脚还带有着轻微的汗味，混合着少女独有的体香，成了一股特殊的味道。
　　“啊，嗯，快点，停下，快点停下，不要再弄那里了，好痒啊！”
　　藤田里美身体的矜持在此时开始消失，那种麻痒的感觉从脚下一直的传来，一下泛起，然后又是一下的停止，这种连续不停的变化感觉，却是不断的刺激她身体的敏感点。
　　反正现在都是已经如此了，没有办法了，已经没有办法阻止了，连姐姐都是无法阻止的事情，难道自己就是能够改变吗？
　　脚上的抽动速度越来越快，火热的肉棒一直的脚心移动，慢慢的，藤田惠感觉自己的身体也是变得燥热起来，从脚下泛起，然后一直的到着下身，有了一种的空虚感。
　　变异淫鬼却是越撸动越熟练，也是越来越快，在撸动时候，它还一起的低下头，对着藤田里美那细长直的双腿进行亲吻，伸出舌头从下往上一直的舔着，来回移动。
　　虽然都只是一些轻微的动作，但是这些动作加在一起，却是就带给了藤田里美连续不停的快感，身体扭动中，她却是慢慢的配合起来，双脚开始变化角度的对着变异淫鬼的肉棒进行一定力道的压动。
　　在坚硬程度上，变异淫鬼的肉棒强度比起正常人类要强不少，普通人可能感觉会有一点痛苦的感觉，对于变异淫鬼而言，这种程度的感觉却是正合适。
　　这也算是感觉到了这个足交的另外一个好处，变异淫鬼加大着双足的撸动，然后继续的抽动，一直压着肉棒位置，跟着快感终于是达到了一个临界点。
　　差不多是到了快要喷射的时候，一道乳白色的液体顺着藤田里美的双足上喷出，直接的变成了一条抛物线，撒在了藤田里美的胸口，腹部上，然后更是有一部分的液体顺着脚踝处往下流去。
　　液体流过细长的小腿，然后流到了大腿处，变异淫鬼看着觉得有趣，就是将藤田里美的腿部拉起，让她的大腿部闭紧，跟着将肉棒放到了那大腿处开始抽动。
　　白嫩柔软的双腿，变异淫鬼的肉棒用力的往前插着，双腿夹紧它的肉棒，随着它的往前刺动，肉棒直顶而出，龟头前段部位还是顶到了阴唇的位置上。
　　变异淫鬼粗长的肉棒，藤田里美的大腿只是夹住了一部分而已，将她的大腿进行折叠之后，却是就将其压在了阴唇前。
　　这样子，变异淫鬼一抽动起来，一边是在藤田里美大腿内侧抽插，一边就还是一直的撞着她的阴唇，将其往旁边的翻挤开一点。
　　藤田里美还是少女稚嫩的身体，如何能够禁受住这样的挑动，开始还好，如此的进行了几十下之后，下身的花穴却是渐渐的有了反应，分泌出了丝丝的淫液。
　　藤田两姐妹比较起来，藤田里美的身体就是要更加的青涩，但是同时似乎也是更为的敏感一些，身上各处被触碰，似乎都是会引起她的一个反应。
　　才只是稍微的开始而已，就是让她有了这么大的反应，真正突入时候，肯定就是会更加的敏感。
　　沉浸在这种特殊的快感之中，变异淫鬼将着藤田里美的双腿越按越紧，几乎就是要将其整个人都给拌折一样，白皙的大腿内壁，也在变异淫鬼这样快速的撸动之下，皮肤变得一片通红。
　　变异淫鬼这次撸动了还不到十分钟，藤田里美那敏感的身体却就是承受不住，下身和大腿上的双重快感袭来，她敏感的身体突然一颤，阴唇大张，一股爱液从中喷出，直接的流在了下身上。
　　而因为变异淫鬼的肉棒一直的就此抽动，这股爱液当时也是洒在了它的肉棒上，不过，因为还没有进入藤田里美的身体，所以此时变异淫鬼也无法吸收到她的魔法气息。
　　这一下的喷洒，也是让变异淫鬼反应过来，现在自己可不是就这样玩弄的时候，还有更大的一个目标要做。
　　虽然这腿玩起来感觉不错，但是到底还是要先进入主题才行，变异淫鬼眼睛红光一闪，神情变得凶狠，将她的双腿狠狠的往外一翻。
　　用力的将她的双腿撑开，力道之大，差点就是将她的腿都给掰折了，然后变异淫鬼身体压上，巨大的肉棒顶在了阴道前，摩擦了几下。
　　花穴口前端的摩擦，让藤田里美的下身再次发痒，不过这次没有等着她做出什么表示和开口，变异淫鬼下身一顶，肉棒直接的顶到了花穴之内。
　　跟刚才一样的强力刺入，只不过这次的区别却是藤田里美的身体状态。
　　紧窄的花穴被这粗大的肉棒一下顶开，剧烈的疼痛感瞬间传来，一下的填满了她的整个意识。
　　比起藤田惠，藤田里美的身体更青涩，花穴也是相对的显得更紧一下，变异淫鬼这一下的刺入，就是感觉到他的肉棒被紧紧的窟住，就好像是绑着多层的皮筋，被用力拉住。
　　这样的紧致感，比刚才藤田惠更紧，所以变异淫鬼那一下插入时候，相对的力气也是用的更大了一些，对比起来，藤田里美受到的疼痛也是更强。
　　从花穴口刺入再到着少女的那层处女膜被撕破，整个过程一下进入，将破身的痛楚放到了最大，藤田里美那身体也是无法承受。
　　当即就是跟姐姐一样，以惨叫和挣扎来作为回应，不过她那敏感的身体，却也是特别。
　　一开始被干时候，藤田里美在那剧烈的疼痛之下，几乎就是恨不得要就此的昏厥过去，可是慢慢的，她那敏感身体却是开始出水。
　　在如此强烈的刺激和疼痛下，藤田里美在熬过了最开始突然的那几下最强烈的刺激之后，跟着，在如此的抽插之下，花穴内爱液分泌出，滋润着花穴。
　　不知道这是身体本身的保护，还是因为藤田里美身体太过敏感，出水快，这样一来，花穴在有了一定的润滑之后，就让变异淫鬼的刺入变得更为方便一些。
　　变异淫鬼的肉棒快速刺入，前面几下还很干涩，只是靠着肉棒的坚硬而一直的往内刺入，来回的抽动，快进快出，肉棒退出时，来着一抹的殷红，可见清晰的血迹。
　　这是藤田姐妹破身时候的鲜血，随着变异淫鬼的抽动，血液直往下流，雪白的大腿上带着那一抹鲜红，分外美艳，也是更显得淫诱。
　　熟门熟路的开始抽插，少女紧致的阴道死死的夹住了肉棒，分外紧致，前后左右仿佛都被嫩肉给堵死，嫩肉紧压肉棒，让变异淫鬼的每一下动作都是分外的艰难。
　　抽插中就是要将肉棒一直的顶到，要将那些嫩肉完全的压开，而且因为湿润不够，所以在来回之间，夹的很紧，抽插也是并不顺畅。
　　这种情况，正常交欢时候绝不会发生，也是只有变异淫鬼这满脑子一根筋到底，根本不顾虑，只是闷头直顶的爱欲怪物才是会如此，完全不知道缓和。
　　有爱液湿润，变异淫鬼继续抽插，而就算是没有液体湿润，它也是会不管一切的抽插到底，完全的不顾下身女体的死活。
　　在变异淫鬼的心目中，没有什么处女与非处女的概念，只是感觉这两姐妹，在刺入身体之后，都是好像破开了什么，感觉更爽，才不管她们是否能够接受。
　　这个时候，藤田里美身体分泌爱液，却是一个最佳的自我保护状态，这个时候要是没有爱液的及时分泌湿润，按照变异淫鬼的行动，会是生生的继续干下去。
　　就好像那被变异淫鬼给干晕过去的藤田惠一样，没有任何的怜惜照顾，被以最凶残的方式进行对待，几乎是没有差点被干死。
　　在前面的干涩之后，爱液不断流出，接着一点点的，变异淫鬼感觉到自己的抽插开始是慢慢的变得顺畅起来，嫩肉虽然是仍然的夹住，但是却是不那么的紧抓住，疼痛感消失，就是完全的变成了舒适的畅快感。
　　变异淫鬼身体速度加快，表情享受的开始了抽插，在它的感觉之中，现在所干的这个女体，却是跟它配合的最为顺畅的一人。
　　不管自己是怎么的往里顶，都是感觉到花穴处柔柔软软的，而且，虽然她此时是被自己强迫，但是身体却是在不知不觉中跟着他是配合的最好。
　　感觉到抽插变得顺畅，变异淫鬼胯下直顶，一阵啪啪啪的声响之中，一直的连续顶到了藤田里美的花心深处。
　　藤田里美也是天赋异禀，虽然是被强硬的破身占有，但是随着淫液分泌，却是开始正慢慢的适应这种强烈的痛楚，并且身体也是敏感了起来。
　　这似乎就是天生的动情女体，身体多处的敏感，刚才的足交也好，还是现在变异淫鬼的普通交欢，这些却都是可以最直接的引起她的情欲。
　　藤田里美的这种体质，却是一个最纯粹的尤物体质，只要是轻微的一个动作，你给出了一个一分的动作，她却就是会给你进行以十分的配合。
　　连着变异淫鬼这样粗鲁甚至残忍的对待她都是可以进行下忍耐，那如果是换成另外的一个情况，双方情投意合，就是会产生什么样的极致的快乐体验。
　　在变异淫鬼快速抽动之下，藤田里美度过了最开始的那几下疼痛，虽然之后仍然是感觉十分的痛苦，但是相比较起来却是就已经好上许多。
　　一下下的快刺，顶在了藤田里美的花穴上，变异淫鬼的抽插速度很快，每一下都是快速的顶开，花穴内的软肉本能的想要去拉紧，然后又是一下的被撑开。
　　不断的抽动之中，几乎就是惯性一样，那种抽动的酥麻感开始慢慢的加强，藤田里美却也是在慢慢的习惯了这种感觉。
　　不得不说，藤田里美的身体适应性却是非常的强，在变异淫鬼如此粗暴的对待下，不仅是可以承受，而且还在这短短的时间之内就是适应了下来。
　　微微的快感开始升起，藤田里美感觉到变异淫鬼的插动，并没有如刚才的那样痛苦和无法忍受了，只有前面几下带来了巨大的痛苦，但是习惯了之后，接下来感觉就是慢慢的减弱。
　　藤田里美这也是最佳的女奴体质，即使是被最粗暴的对待，身体也是能够进行适应，这种破身痛苦，她姐姐却就是直接的昏迷过去，生死不明，而她却反而还能够进行配合，可见一般。
　　“嗯，嗯，轻，轻一点，不要，不要刺，不要刺那么进去，慢点，慢点！”
　　习惯了那种痛苦之后，爱液的流出，导致抽插变得顺利，藤田里美身体却是就顺着这样的抽插动作开始了一个慢慢的配合起来。
　　在变异淫鬼刺入时候，藤田里美慢慢的闭上眼睛，胯下却是贴着变异淫鬼的抽动而往上抬起，被分开的双腿也在这个时候不由的抬起，夹住了变异淫鬼的背部。
　　本来已经开始慢慢动情的藤田里美事想要夹住的变异淫鬼的腰部，但是因为变异淫鬼的身形矮小，这一下就是夹到了它的背部上。
　　不过这也是并不影响着她的配合，胯下开始慢慢的耸动起来，顺着变异淫鬼的抽动，痛苦跟快感相互交杂的感觉，却是让藤田里美慢慢的沉浸在其中。
　　好像，这种感觉，也不是太差啊，她们都说，第一次会很痛苦，那第一下确实是很痛，难怪刚才姐姐会那么痛苦，但是现在，感觉，好舒服。
　　这样，好像也不差啊，不可以！我怎么可以这么想，这是一个怪物啊，我怎么可以对这样的一个怪物产生感觉。
　　可是，姐姐现在不也没有办法吗？既然，既然姐姐现在都不能办到，那么，我也就是，只能的这样了，不然，我又是有什么办法呢？
　　心里一阵胡思乱想，现在的现实摆在面前，既然是无法的避免，藤田里美也是只能的接受现在这一个情况，与其担心其他的，不如就是开始享受好现在。
　　随着藤田里美的配合，变异淫鬼感觉自己下身的抽插动作变得更顺畅，刚才那稍微一点的阻滞也是消失了，肉棒每次完全的往内顶去。
　　藤田里美的小穴紧窄，根本不够完全的容纳住变异淫鬼下身粗大肉棒的完全进入，但是变异淫鬼确实仍然不停的用力往内塞去。
　　粗大的肉棒在着藤田里美那白皙的小腹上顶起了着一个个的凸起，然后又是被抽回，那模样，似乎就好像要将藤田里美的整个子宫都要刺破一样。
　　变异淫鬼干的越凶，藤田里美却是就感觉越舒爽，嘴里的呻吟从刚开始就是一直的没有停过，声声的浪叫声，仿佛是将整个训练馆内其他的春叫声都给压下。
　　听着身下女体那一声声的魅力呼喊，变异淫鬼知道了她这会应该是已经是进行了状态，这个女体，却是好像非常的契合自己。
　　在自己这样的方式对待之下，却是竟然还能够承受，尤其是她的身体配合，好像可以最大程度的配合自己。
　　这种感觉，变异淫鬼却是没有在其他的女性身上感觉过，虽然不是完全的契合，但是就这样的一个状态，这种奴性状态，却也已经是非常难得。
　　变异淫鬼干的兴起，双手用力的一推，将着藤田里美的双腿压下，而且大腿处就是围在了阴唇两侧，然后它就是以这样一个状态，继续压着猛干。
　　肉棒先是从大腿中间处顶入，跟着再刺入了花穴处，这样以外力的加深着自己的刺入长度，变异淫鬼整个身体压着，一直的耸动不停。
　　藤田里美早已经是被这样的攻势给顶的思绪飘飞，意识飞散，那肉棒一下下的刺入，就好像是一根灼热的铁棒，将她的心都是给一起烫化了，一点的抵抗意识也没了。
　　想要让一个女性产生好感，需要着各种的条件因素，但是要说起征服，最后还是要看那最后，也是最重要的一个条件。
　　那就是强大的男性能力，从阴道处进攻到女性的内心，让其再也无法拒绝，再也无法忘记被征服的感觉。
　　道理，变异淫鬼是不懂，不过它现在在做的，就是如此，没有花巧，就是以自己强大的本钱，凶狠的进行征服。
　　大腿根部的敏感点，加上花穴的双重刺激，藤田里美在被这样压着又干了一百多下之后，终于是没有忍住，在一声的媚叫之下，再一次的达到了高潮。
　　而这次，变异淫鬼却是直接的就刺入在她的身体内，所以在它高潮时，就是将她身体内的那股魔法气息给吸收了过来。
　　已经有了一定智慧的变异淫鬼，再次的吸收到了魔法气息，心里暗暗的进行比较，这魔法气息，跟刚才吸收到的，完全一样。
　　不是说是属性或者某些方面相同，就是一样的气息，变异淫鬼感觉这好像就是整个学院会有这么强大的魔法气息的原因，因为，就是某一股强大力量所分散而来的。
　　这个念头在变异淫鬼脑中一闪而过，不过随后就是被它给抛下，不管这个魔法气息到底是怎样，现在它只想着好好的品尝身下的女体，体会那极致的快感。
　　吸收魔气之后，变异淫鬼动作再次的加快，胯下快速刺入，疾风暴雨一般，比之之前的交欢频率却是还有着提升，肉棒的刺入根本抽出，几乎是在一秒内快速完成，而且还是不停息的行动。
　　这样的一个交欢速度，普通人绝无法办到，而在这样的抽动频率之下，藤田里美又是如何能够承受，嘴里的媚呼不断，身体却是在一次次的颤抖中，一丢再丢。
　　凭借纯粹的身体欲望本能，这就是变异淫鬼的一个交欢方式，也是它认为最直接，最有效的方式。
　　一连的将身下的藤田里美送上了第六次的高潮之后，变异淫鬼也是终于的达到了自己的一个极限，嘴里在几声的怪叫声中，将一股精液强劲的喷射在了藤田里美的花心。
　　已经是被变异淫鬼干的近乎失去了意识的藤田里美，到此时虽然是以着意志强撑，但是连续多次的高潮，也是让其精神和体力都达到了极限。
　　再被变异淫鬼犹如弹弓一样强劲的精液这么喷射一撞，藤田里美嘴里最后浪叫一声，身体一软，也是晕了过去。
　　这也可以说是她在意识清醒时候，所发出的最后一声声音了，等她再次醒来时候，却就是再也不是自己，而是那被同化之后的淫鬼状态了。
　　完成发泄，变异淫鬼嘴里杰杰叫着，心满意足的从藤田里美的身体上起来，她那粉嫩的小穴，此时也是变得一片狼藉，不过比起她姐姐而言，却还是要好上不少。
　　在变异淫鬼跟藤田里美交欢的这么长时间，如果以变异淫鬼的精液活力，应该已经是完成了同化，但是她到现在都还没清醒过来，可见刚才的行动，对于藤田惠的身体有了一个巨大的损伤。
　　不过这些并不是变异淫鬼所在意的事情，发泄之后，它的目光开始在训练场内转动，然后一下的盯着门口方向。
　　在吸收了藤田里美的魔气之后，变异淫鬼的能力又是得到了一个提升，对于气息的感应又是有了加强，对于周围的情况，更加敏锐了。
　　这一下，变异淫鬼就是感觉到了门外有人，而且这个人身上，也是带着这样的魔法气息，也是自己的目标之一。
　　变异淫鬼嘴里快喊一声，苏羽当即身体一晃，就是从门口冲了出去，然后只听到门外一声娇呼声响起。
　　既然苏羽出手，那么情况就是不会再有什么变化，以她驱魔师的实力，面对强大的对手可能力有未逮，但是面对现在学校内的一些学员，那却是足够。
　　只听到了两声闷响，然后苏羽就是将着一个身穿教师制服，下身穿着黑丝高跟的美女摔了进来，胸前那犹如木瓜一般丰满的双乳一下的撞在了地板上，砰一声响，让人不禁3的担心，这一下是否是会就此的摔坏了。
　　这是一个年级大概二十几岁到三十之间的成熟女性，面容典雅大气，带着一种温柔的气质，一头秀发整齐的的绑在脑后，衣衫整齐，不过此时却是因为苏羽的动作而变得散乱。
　　身体有些狼狈的被摔在地上，双手撑住训练馆的地板，眼神惊慌的看着周围，那一幕幕交欢的场景，看的她又是心惊又是害怕。
　　“你们，你们到底，到底是什么东西，竟然敢来，敢来，我们学校做，做这种事情，你们会有报应的，现在，快点将孩子们给我放开！”
　　一开始还有些害怕，但是看着周围孩子们的惨状，为人师表的身份，却是又给了她一股勇气，这个时候，不能这样的就被吓住。
　　强行的让自己抬头挺胸的面对眼前的这个女子，然后女教师目光又是看向了那在训练室中的那一个丑陋怪物，在这里，变异淫鬼的样子也是最为的显眼。
　　周围那满室的交欢，这里面肯定是有什么问题，文静豪乳女教师挺胸应对，就是为了要让自己的气势显得更足一点。
　　而这样的动作，也是将她胸前的挂牌显示出来，长光雅，职位，就是高中部的数学导师，她是在路过时候发现训练室内情况似乎有一些不对，就是要过来查看一下。
　　却是没有想到，时机偏偏就是那么的凑巧，变异淫鬼就是在这个时候干的藤田里美高潮，然后魔法气息随着高潮的爱液一起被吸收，就是到了变异淫鬼的体内。
　　然后，实力提升，跟着一下的就是发现了她的行踪，让她无处躲藏，成为了变异淫鬼的又一个俘虏。
　　看着这个女体，变异淫鬼嘴里邪邪一笑，知道自己又是得到了一个猎物，既然是被抓住了，再想要离开那就是不可能的事情了，她就是自己的下一个猎物。
　　感觉到她的身上也是有那相同的魔法气息，变异淫鬼心里大喜，嘴里杰杰叫着，它感觉到自己吸收的魔法气息越多，自己就是越强大。
　　这次学校，它真的是来对了，这些人身上的魔法气息，应该都是来自于同一人的，不知道是谁将魔法气息进行的发散，可能本意是好的，想要让她们有自保的实力。
　　但是现在落在变异淫鬼的手里，却就是成了它的一个最好机会，变异淫鬼不知道这学校里分散的魔法气息是有多少份，它只知道自己要将这些气息都收集，因为这会让自己变得更为强大。
　　这些女体，就是它的一个最好的猎物，既然来了，那就是别想走了。
　　看着变异淫鬼的目光一直的看着自己，长光雅心里暗暗的有些发虚，此时周围学生们的惨样，她也看在了眼里，知道，这可能就会是自己接下来的下场。
　　不过，不到最后，长光雅却是仍然还想要试一试，看看有没有最后的希望！
　　“你们快点给我停手，你们知道这里是哪里吗？你们这些魔物，这里可是有魔法天使所庇护的…………”
　　本来变异淫鬼还是饶有兴致的听着长光雅的开口，但是听到了魔法天使那四个字时候，变异淫鬼却是突然的心里气怒。
　　一股说不出的无名怒火在心里升起，好像这个名字对于它而言，是一个很愤怒的存在，会对它做出什么特别的事情一样。
　　快走两步走到了长光雅的面前，变异淫鬼一下伸手抓住了她的秀发，用力的往回拉着，嘴里还是开口怪叫，手上没有任何客气的，连续几下就是对着她的脸上打去，直接就是以巴掌作为了开场。
　　在这个过程中，变异淫鬼的下身肉棒却是再一次的涨死，好像是完全没有发泄过一样，比起刚才还要更加的坚硬。
　　几次的吸收，变异淫鬼身体有了提升，尤其是下身的那个肉棒也是变得更加的强硬，恢复能力也是更快。
　　在发射之后，很快的时间之内就是可以再次的恢复，所以，现在变异淫鬼身体并没有什么疲累，反而是更加的渴望那种事情了。
　　抓住长光雅的头发，变异淫鬼拉住着她的身体，一直的往回拖着，在它这凶狠的举动之下，长光雅身体被跟着往回拉出，一下的拉到了中间的场所，就是停在了藤田两姐妹的中间。
　　拉到位置，变异淫鬼将长光雅往地上一摔，跟着又是两下巴掌扇了过去，就因为她刚才的话语，它也是真的恨上了长光雅。
　　连续的两巴掌，将长光雅也是给打懵了，此时她那粉嫩的脸颊也是变得通红，意识恍惚，一下说不出其他的话来，而趁这个时候，变异淫鬼则是快速的伸手，对她身上的衣衫进行了拉扯。
　　虽然变异淫鬼之前的行动也算是粗鲁，但是要是跟这次的情况比较起来，那却就是显得温柔了，只是一个称呼，就是足以引起这些魔物的恐惧。
　　拉住胸口的衣衫，变异淫鬼用力的往下拉住，长光雅伸手想要进行抵抗，但是变异淫鬼的气力却是更大，不顾她的抵抗，一下将衣衫给撕的半破。
　　衣衫裂开，长光雅白色的内衣露出，然后露出了一片雪白的胸部细肉，突然的被迫露出胸部，长光雅也是心里一惊，跟着下意思的就是想要挡住胸口。
　　可是就在那一下，身旁却是有着两个身影出现，分别的抓住了她的双手，快速的按在了身后，用力别住。
　　这瞬间的疼痛，当即就是让长光雅嘴里吃痛的喊了一声，然后目光往旁边看去，却是看到了那身躯半裸，衣衫不整的藤田两姐妹不知道什么时候站在了自己的身侧。
　　而且还是分别的伸手抓住了自己的手臂，让她无法动弹，没有想到自己的学生竟然会对自己做出这种事情，长光雅当即嘴里呼喊道。
　　“藤田，你们，你们这是要干什么，快点，快点放开我，你们别做傻事！”
　　这个时候，长光雅还是想要通过自己的呼喊，唤回她们的理智，但是怎么可能，就是那瞬间，藤田两姐妹的眼眸，却是就已经变成了完全的红色。
　　这说明，她们也是已经被转化完毕，现在也是成了听从变异淫鬼命令的同化淫鬼，已经没有了原先的意识。
　　在变异淫鬼的一声叫喊下，藤田姐妹快速动手，继续抓住长光雅的身体，将她的胸部推到了变异淫鬼的面前，高耸的胸部直接的在它面前起伏晃动。
　　看着变异淫鬼丑陋的面容，就是那么的出现在面前，长光雅心里暗苦，但是此时无奈却是没有别的办法，只能是闭上眼睛，不去注视着那恶心的面容。
　　而在长光雅闭眼时候，变异淫鬼确实嘴里怪笑着，双手伸出，抓住了长光雅的双乳，捏着她那乳头的两点，然后用力的往回拉去。
　　胸部的敏感位置被变异淫鬼这样玩弄，长光雅当时就是忍不住，嘴里惨叫一声，硕大的胸部被拉出了一条线，而变异淫鬼却是没有停手意思，继续用力，往外不断的延伸。
　　一直的拉着那乳头快要变形了，变异淫鬼看着长光雅那痛苦样子，才是终于的松开手，双乳一下往回弹了回去，还发出了啪一声响，长光雅嘴里直哼，但是却是已经疼的说不出话来。
　　变异淫鬼跟着又是狠狠的对着她的下身双腿间踢去一脚，又是藤的她身体发颤，然后才是让藤田姐妹分开长光雅的双腿。
　　变异淫鬼虽然粗鲁，但是它却是并不愚笨，通过吸收了几次的魔法气息，它隐隐发现这些魔法气息对于使用者有很强的恢复效果。
　　所以变异淫鬼才是会想要试一试她的身体防御，不过看来，这个女体也就是如此。
　　变异淫鬼跟着身体躺在地上，胯下的肉棒直直的顶立，巨大的肉棒直指上方，然后藤田两姐妹却是分别的抓住了长光雅的双腿，同时撕开了她胯下的丝袜和内裤。
　　然后，将着长光雅下身的花穴抬起，直接的对准了变异淫鬼的下身，准备抬起她的身体进行刺入。
　　身体上的强烈疼痛让长光雅几乎快要失去理智，而此时如此样子的羞辱，却是更让她难以接受，自己一直教导的学生，竟然会对自己做出这种事情来。
　　但是，不管长光雅是否相信，事实就是如此，藤田姐妹将她的花穴稍微对准，然后一下的放了下来，就好像是在抬着一个大号的飞机杯一样，一下用力的往下拉来。
　　变异淫鬼巨大的肉棒直接的挤来了长光雅下身的阴唇，用力刺入，分开了花穴内的嫩肉，一点点的突进，直接的往内顶去，这种从上往下的姿势，因为惯性，可以让变异淫鬼刺入到更深的位置。
　　身体重重的从上往下坐来，藤田姐妹抓住了长光雅的身体，从上往下的快速坐下，她的花穴因为这一下身体的重力，直接就是将变异淫鬼整个肉棒都给收容了进去。
　　疼痛瞬间袭来，长光雅登时就是感觉到自己的整个下身被塞紧，再没有留下一点的缝隙，那粗大的肉棒一下就将她花穴嫩肉给强行的撑开顶到两旁，然后还是一下直刺入到花穴的最深处。
　　这样的凶狠刺入，就算是对于长光雅而言，也是一个特别的刺激，虽然不是处子，但是长光雅对于性爱的经验却是并不多，而且那也是跟着心爱之人性之所至时候所发生的。
　　心理跟生理都是完全的接受了对方的情况下发生的感情，跟现在，却是完全的不同，自己身为师长，却是被学生压住，跟这样的怪物做出如此事情，长光雅怎么能够接受。
　　心理抗拒，长光雅当时身体也是想要扭动避开，所以变异淫鬼这一下的刺入，虽然是刺入了，但是在角度上却并不是完全的对准，而是从旁边一点的嫩肉处刺了进去。
　　也就是直接的顶着一旁的嫩肉壁，粗大的龟头直接的往内刮着顶了进去，那一侧的嫩肉当时就是因为这一下被刮伤，直接的撑的刺了进去。
　　长光雅想要让自己避开，但是却反而是让自己迎来了更大的痛苦，长光雅嘴里禁不住的惨叫了一声，没有多少的防备之下，这种强烈的痛楚，直接从花穴传到了全身，她的身体登时因为这种的疼痛，而开始距离的颤抖。
　　每个人体质不同，承受能力也是不同，不是所有女人都是可以有如着藤田里美那样的承受能力，被强制破身之后，仍然可以那样的承受下来。
　　除此之外，还有着一点，长光雅此时的疼痛，还因为藤田两姐妹死死的压住了她的双臂，让她身体重心朝前，所以她的体位也是比较的靠前。
　　这样的位置，在变异淫鬼刺入的时候，更是直接一下的就刺在了她的花穴前倾一点的位置上，这样直接的快顶，正是刺在了她体内最柔软的位置上，如何会是不疼痛。
　　长光雅疼的惨叫不停，但是这还只是一个开始，跟着藤田两姐妹却就是不断的抓起她的手臂，一下下的往上提起，然后又是重重的往下落下。
　　变异淫鬼被动的享受着她们所提供的这种上位式的方式提供，心里不禁的涌起一股特殊的满足感。
　　长光雅胸前的本钱傲人丰满，随着身体这样上下的晃动，双峰在身前一直的啪啪震着，荡起一团白色的波晕，声音清脆而又动人，直接吸引了变异淫鬼的目光。
　　视线看着那木瓜一般大小的双乳好一会，变异淫鬼心里却是暗暗的产生了一个想法，女体真是最好的玩具，每一个女体都是有不同的妙处，玩弄起来都是有特别的感觉。
　　这次在她们自己的伺候之中，变异淫鬼不需要太多的行动，就是只需要躺着，等着她们让自己舒服就可以了，这样比起之前自己去用力索取，好像又是有了一点的不同。
　　不同的快感，不同的享受，虽然不是符合变异淫鬼的风格，但是它这会也是乐的进行一下享受，诱人的乳峰不断晃动，变异淫鬼当即就是伸手往前抓了上去。
　　变长一些的手臂，此时正好是可以抓住长光雅的胸部，变异淫鬼之后就是那样用力的捏着，双手不停进行揉动。
　　一边看着身上的女体这样以一个痛苦的方式进行上下移动，一边用力的捏着，用上了大气力，看着饱满的双峰，变成一个个怪异的形状，变异淫鬼心中有种暴虐得尝的特别快感。
　　下身肉棒刺动的速度此时也是越来越快，变异淫鬼不需要使用什么气力，只是在着长光雅身体落下的时候，耸动下身，让自己的肉棒刺入的更深就可以。
　　这样一来，它自然是方便，所以之后就是越刺越快，长光雅柔软的花穴一下下的被它给深顶开，温暖柔嫩的软肉被挤的变成各种形状，拉，捏，揉，转，挤，变异淫鬼将自己知道的各种手段都是全用在了其身上。
　　长光雅在这样的揉动一下，只是感觉双峰一阵阵的疼痛不停的传来，双乳就好像是要被捏爆了一般，疼的她几乎快要没了知觉。
　　而在钟楼被捏动的时候，下身那快速的突刺却也是一点没停，变异淫鬼借着腰力，在每次长光雅身体落下时候，跟着用力的往上刺入肉棒。
　　如此连续的抽插了十几下，长光雅的下身花穴却是已经被多处的撕裂，只感觉到一阵钻心疼痛，没有过多湿润的花穴如何禁受的住如此的强力摧残。
　　被怪物侵犯，又是被着自己疼爱的学生控制，这连续的变化，打击着长光雅的意志，最后，身心俱疲之下，再被变异淫鬼连顶几下，脑袋一晕，一下的倒在了变异淫鬼的身上，硕大的双乳正好的压在了它的嘴边，却是承受不住，晕了过去。
　　被变异淫鬼干晕过去的人不少，几乎很少有女性在它这强行的暴力抽插下可以坚持的下来，无非就是一个时间长短而已。
　　长光雅此时虽然晕倒，但是却并不影响变异淫鬼的享受，它仍然是让藤田姐妹抓着她的身体不断起伏，让肉棒在花穴之内不断的回来抽动。
　　温暖柔嫩的花穴中，变异淫鬼的肉棒一次顶入，她的身体下落时候，整个臀部快坐在着变异淫鬼的胯下，啪啪啪的声音越来越响，变异淫鬼也是耸动的更快，仿佛就是要将整个肉棒连着自己那两颗的大睾丸一起塞入。
　　这样顶着长光雅昏迷的身体干了快有一百下，变异淫鬼渐渐感觉有些不过瘾，面对一个身体不能反应配合的女体，它感觉自己在征服程度上却就是少了不少。
　　它想要听到女体嘴里发出的惨叫声和求饶声，这样的声音再配合她们的痛苦表情会让变异淫鬼心里感觉更加的兴奋。
　　可是这时候长光雅昏迷过去，身体只是被动的被抓着，就好像是一个提线木偶，自然也就是不能够让变异淫鬼满足。
　　狠狠撞了几下，顶的长光雅下身都是无法容纳，前段的龟头还在她洁白的腹部上都是撑的顶起，不过就算这样也是没有让长光雅就此醒过来。
　　不能让她清醒，变异淫鬼心里反而更为恼火，看着就在自己脸庞的那一对饱满的爽，它心里暗动，张口对着那美乳狠狠的咬了下去。
　　一口咬在乳肉上，变异淫鬼的牙齿咬在了乳头一点上，用力咬住，嘴里叼着那一点，还往外拉着，牙齿用力，几乎是快要咬出血印一般，而这样的疼痛，终于也是将长光雅给疼醒。
　　身体轻晃，长光雅嘴里呻吟一声，轻晃着醒转过来，首先第一感觉就是身体全身的疼痛，胸口，下身，两处的疼痛感，让她感觉着就好像不是自己的身体一样。
　　看到女体醒来，变异淫鬼心里大喜，当即就是再次嘴里用力一咬，在她的左右美乳上各自留下一个深牙印，然后就是继续的让藤田姐妹继续进行那样的一个抽动。
　　长光雅身体继续被拉着上下的连续套弄，身体先是高高被拉起，然后再是狠狠的一下套下，一次又一次，变异淫鬼在这样的姿势之下，肉棒都是直接的顶到了花穴的最深处。
　　每一下都是直接的撞在了长光雅最柔软的花心处，龟头狠狠撞击，然后再是继续的被拉出，变异淫鬼那有些倒钩的龟头一下的从中退出，都会反拉住一点的嫩肉快扯。
　　如此快速的抽动，来回之间不断的拉动着长光雅的身体嫩肉，好像是钓鱼，又好像得一柄刮刀，如此不停快拉，拉住嫩肉时候，长光雅的身体就是感觉好像是被勾住。
　　可是不等她有缓息的机会，身体刚落下被刺入，然后就是继续的被藤田姐妹抬起拔起，连带着那一下的嫩肉一起拔起，这样的动作，却是就让长光雅的身体不停的颤抖，疼痛难忍。
　　脑中最后剩下的意识，就是只有这近乎无边无际的痛苦，长光雅此时多么想有人能够来解救自己，将自己从这样的一个地狱之中救出，但是可惜，她的信仰，她的渴求，无人回应。
　　嘴里轻微的无力呻吟，随着变异淫鬼的抽动，跟着到底还是变成了一番的惨叫求饶，长光雅看似高傲，但是只要打破了她的那层防护，将她可怜的自尊打碎，那么她的心，也是跟着臣服。
　　“求，求求你，慢点，慢点，疼，我，我快不行了，好疼，好疼！”长光雅感觉自己下身只有那种剧烈的疼痛感，已经没有了其他的感觉。
　　自己平时精心呵护的阴道花穴，现在不知道是被这个粗暴的怪物给破坏成什么样，而对比，她却是什么也做不了，反而只是是卑微的求饶。
　　心态的转变，语气的柔和，变异淫鬼却也是感觉到了，它感觉到这个女子身上的抵抗情绪已经消失了，它这是屈服了。
　　可是，对于长光雅的屈服，变异淫鬼心里却是并不高兴，它反而是希望她能够一直的强硬撑下去？
　　对比起女体的屈服，在变异淫鬼看来，她更喜欢的，就是她们那倔强不屈，然后再被彻底的打击的样子，心里会特别的满足，这似乎，就是一种名为成就感的心思。
　　心里压火，变异淫鬼当即叫了一声，让着藤田两姐妹先停下动作，将长光雅身体松开，跟着下身用力的一顶，将长光雅身体顶的往后一仰，摔在了地上。
　　跟着变异淫鬼动作一变，身体一下的坐起，变成了自己以一个胯坐的方式骑乘在长光雅的身上，快下的肉棒跟着就是用力的往力死顶。
　　长光雅也是没有想到，自己的求饶，竟然是会引来这样的结果，当即身体被压住，顶的连连浪叫，花穴一下比一下强的感觉不停的涌来。
　　理智已经被攻破，剩下的抵抗意识也是不负存在，长光雅身体随着变异淫鬼继续不停的抽动，而开始身体进行起本能的应对配合。
　　嘴里轻声呻吟喊着，长光雅身体随着抽动一下下的晃着，变异淫鬼这次干的更狠，分开了她的双腿，将自己整个肉棒都往内顶去，让每一下都顶到最深处。
　　花心不断的被撞击，而且还是变异淫鬼这样的强力进攻，就算是之前那经验丰富的珠姬也是撑不住，更何况是现在已经被干蒙了的长光雅。
　　“嗯，嗯，啊，嗯，轻，轻点，轻点！”长光雅嘴里喃喃说着，眼神迷离，身上的衣衫半破的穿在身上，半遮半掩，胸前双乳随着变异淫鬼的抽动而不停的上下晃动。
　　巨大的乳房却是十分的坚定，并不下垂，可能因为着年轻的关系，还是十分的有弹性，两颗殷红的葡萄充血挺立着，随着身体轻晃，吸引着变异淫鬼的视线，然后它心里气恼，张口咬住了右边的大白乳，右手对着它的左乳用力抓着。
　　快速而有力的抽动，仿佛已经是将长光雅的整个花穴都给搅动起来，再加上胸前这两处的用力揉捏，多处的感觉一起逼来，将她的意识再次顶向了一个快感的高峰。
　　变异淫鬼下身肉棒的能力也是在慢慢体现，疼痛感渐渐消失，然后转变成了麻痹的感觉，从下身开始，流窜长光雅的全身，让其飘飘欲仙。
　　之前肉棒侵入时候的疼痛，此时反而是变成了满足，等着变异淫鬼肉棒再次的插入时候，长光雅阴道内的嫩肉却是不由的包围贴紧，将着变异淫鬼的肉棒吸住，温暖的轻柔挤压。
　　这是长光雅身体本能的起了快感，毕竟是一个女人，在面对淫鬼的这种能力之下，也是难以进行抵抗，在变异淫鬼这先痛后爽的方式之下，却反而是渐渐的得到了满足。
　　身体配合着变异淫鬼的猛干，在它每次刺入之后，长光雅本能的胯下抬起，对着它的肉棒迎来，啪啪的几声，却是就让变异淫鬼刺入的更加顺利。
　　整个花穴都是已经被干满，处处的伤口撕裂，如果此时长光雅有机会查看的话，就是会发现自己的下身是多么的狼狈，简直就好像是经历了多次甚至于是十次的疯狂交欢一般。
　　变异淫鬼身体在强化，而它本身的性爱欢好的能力特点也是在一点点的针对加强，被它所看过的女子，基本上都是会被它这特殊的能力所征服，再难以反抗，珠姬等人不例外，长光雅更不会例外。
　　在身体快感的不断侵袭下，长光雅随后却是不由自主的，黑丝长腿盘起，双手往上搂住了变异淫鬼的脖子，将它的身体按在了自己的身躯上，进行了一个更深配合。
　　“啊，不行，不行了，忍不住了！”快感加强，又这样被着变异淫鬼的猛压着干了一阵，长光雅嘴里浪叫，却是再一次的丢了身子。
　　一次又一次的快感下，长光雅被变异淫鬼多次顶上了高潮，高潮下变得分外敏感的身体，面对这种犹如攻城掠寨的强硬冲刺，哪里是能够顶的住。
　　往往就是刚被送上一次的高潮，跟着变异淫鬼几下的凶狠冲刺，又是将她送上了又一次的高潮，如此身体一丢再丢之下，长光雅阴精大泄，多次喷发，爱液顺着两人交合的下身，流下了一大滩。
　　长光雅这看似高冷的身躯，却虽然表面难以攻陷，但是却是爱液最多，一旦是被干的兴起，一次次的快感叠加，爱液却是喷的一次比一次多。
　　如果比较起来，单是身体的敏感度，长光雅是比不上藤田里美，但是她的身体在敏感之后，动情的时间却是更长，反应却是更为激烈，淫水却也是喷射更多，真是如水所做的女人。
　　连续多次温热的液体喷洒在龟头上，变异淫鬼跟着也是终于的将一股的精液发射进入长光雅的体内，而那瞬间，仿佛听到了脑子里传来了叮的一声响，好像是有什么东西，一直封住的某个东西在这个时候解开了…………
　　一个小时之后，这淫声浪叫声音不停的训练场内，众人纷纷默默的站立着，经过刚才的疯狂交欢，此时他们却是已经全都被感染，成为了同化的淫鬼。
　　变异淫鬼处身在众人的包围之中，眼神红光闪动，然后看着周围的同化淫鬼下达了命令，顿时一群人就是快速往外冲去，从训练场往整个学校扑去。
　　一群被感染的淫鬼，只有着变异淫鬼的指令和内心本能的交欢渴望，根本不会去考虑其他，这一路冲出去，一看到有人，就是直接的扑了上去。
　　不管男女老幼，见面直接的就是扑倒，此时的时间天色已经是快要黑了，正是学生们相互出现的一个高峰期，变异淫鬼带着这群同化淫鬼冲出，一下的就是变成了一片的货款。
　　两个靓丽的女同学正在商量晚上要去哪里购物，可是不等话语说完，旁边就是几个男性淫鬼冲了上来，抓住手脚就是开始了自己的一个行动。
　　一人抓住双脚，一人抱住腰部，跟着又是有人去撕扯开衣裳，那两个少女还没有意识过来是怎么回事，就是已经是被按到在了旁边的草地上。
　　“啊，救命啊，你，你们干什么，快点，快点来个人，救救我啊！啊！”
　　被扑倒的少女还是开口想要求救，但是面对那欲望高涨的淫鬼，这如何能够有效，话语还没有说完，却是就变成了一声的惨叫，却是少女身躯已经是被突入。
　　然后就是一阵的哭泣呻吟以及哀嚎声交杂，当然，这其中自然更少不了那身体直接碰撞的交欢声音，几个淫鬼在一声声低吼声中，就在身下的女学生身上做起了活塞运动。
　　这样的场景，旁边的学员自然也是看到了，有一些人被吓的呆住了，而有一些则是直接就吓的转身逃跑，顿时场面变得一片混乱。
　　而在那些学生逃跑的时候，其他的淫鬼也是纷纷的有所行动，就是朝着继续面前最近的学生冲去，开始了自己的一个猎物的追击，登时，学校内一片混乱。
　　学校的校园登时就是变成了一片的淫欲海洋，看着到处都是被自己同化的淫鬼扑倒的人员，变异淫鬼心里一阵满意，同时它也是跟着快速寻找自己的目标。
　　再不断扑倒的学生之中，有着一名女生，相貌气质却是都最为特别，手臂上带着学生会长的袖章，气质凛然，神情严肃冷静。
　　面对这突然发生的变故，那女生却是并不多慌乱反而是就近的智指挥同学冷静，然后退后到了附近的教室里，作为抵挡。
　　然后角落里，一位身穿着深蓝色的熟女教师也是快速的反应过来，将学生们进行召集，说着现在情况紧急，让大家不要慌乱，快速的做好准备。
　　布置起来却是十分的得当，但是当那名老师的目光看到了淫鬼这边的人员时候，却是一下的眼神呆了，嘴里悲凉的呼喊了一声。
　　“里美，小惠，你们，你们怎么变成了这个样子！”声音悲切，从这点上不难看出，这名美丽端庄的熟女教师，跟着现在已经被变异淫鬼同化的藤田两姐妹有着不同寻常的关系。
　　学生会长当即走到了她身旁，阻止了她可能会出现的不理智行动，开口快速劝道：“浅野老师，您现在要冷静，不能冲动，里美她们可能已经是被魔物给控制了，我们现在必须要冷静下来，才有办法可以面对。”
　　“这些魔物有很强的侵略性，我们要先办法挡住他们的进攻，然后设法的求援，将这里的情况跟魔法天使进行求救，让她们来清除这里的危机！”
　　松坂圆子作为学校的学生会会长，性格冷静，遇到事情也是有自己的一个合理的理解和解释，现在这突然的危机，也是并没有让她感觉慌乱。
　　拉住教导主任浅野寒，松坂圆子招呼学生们快速的聚集起来，然后一起往最里侧的学校退去，有人指挥，一群学生也是纷纷的聚集起来。
　　人群聚集在一起，抵抗力也是加强不少，几个淫鬼冲上去，当即就是被打退，而且，在教室的另外一侧，又是有一群的学生聚集过来，领头的是两个身材曼妙，长腿丰胸的美丽女性。
　　却是学校的校医百合清瑶和国文老师三树丽子，她们也是发现了情况不妙，所以急忙将学生组织起来。
　　这群人聚集在一起，防守严密许多，不再是那么容易的被冲破，如果是昨天的变异淫鬼肯定就是没有办法，但是，今天却是不同了。
　　有着浅井江和珠姬在身旁，还有苏羽，现在变异淫鬼可以说是有了一个属于自己的战力，她们一出手，这些人员想要阻拦，却就是差的太多了，远不够看。
　　变异淫鬼嘴里怪叫两声，做出一个指挥，身旁珠姬突然身影一窜，冲入到了那学生群之中，只见她身体几个简单的晃动，左右挪移，几个学生就是被分别推出。
　　面对珠姬那快速诡异的身手，当即一群学员纷纷的想要对她进行击打，但是相互的速度却是差的太快，她们根本连着珠姬的身体都无法碰触到。
　　几个学生被摔在地上，旁边等待的淫鬼立刻就是抓住了这个机会，快速的冲上，拉起她们的双脚，就是拖了过来，学校的短裙此时根本遮挡不住那裙摆下的春光。
　　落单的学生嘴里惊慌的喊着，想要阻止这一幕的发生，但是却如何能够办到，身体被拉出，登时就好像是羊入狼群，周围立刻就是有几个淫鬼压了上去，然后，就是只剩下了求饶的声音。
　　而珠姬的行动却并没有因此停下，变异淫鬼给她所下达的目标，却是人群之中的那个学生会长，虽然年纪小，但是却是有着一种特别的冷静。
　　处事干练冷静，一看就是久居上位者的气势调度，比起那几个老师的反应还快，如果先将她抓住的话，就等于是抓了那些学生的一个主心骨。
　　松坂圆子身处在学生们之中，看到了珠姬的这个举动，当即也是反应过来自己成为了目标，可是身旁的学员，此时却是并没有一个很好的应对方式。
　　这些平时说起各种购物追星滔滔不绝的少女，面对现在这情况，完全慌乱不知该如何应对，只是不停的乱喊乱叫。
　　不仅对于情况没有什么帮助，反而还是造成了更大的负累，松坂圆子一时被吵的心烦，应对就是更慢了，一下就被珠姬从人群中冲开。
　　当珠姬逼近时候，松坂圆子感觉不妙，但是却是已经晚了，珠姬身体快速一贴，来到了她的面前，然后右手往前迅速一抓，扣在了她的肩膀上，抓起她就往外拉去。
　　周围的学生和导师来不及帮忙，等着反应过来时候，松坂圆子整个人已经是被拉了出去，直接的带到了变异淫鬼的面前。
　　看着那丑陋的怪物面容接近，还没有缓过神来的松坂圆子嘴里当即不由的高喊了一声，伸手就是往前推去道：“走来，你这个坏物，快点放开我！”
　　突然近身，将松坂圆子给吓了一跳，变异淫鬼却是不管她此时的一个反应，它已经是感觉到了在她身上所传来的那个魔法气息。
　　吸收了藤田姐妹和长光雅身上的魔法气息之后，变异淫鬼对于这些魔法气息是更为渴望，当即双手一伸就是要去扯松坂圆子的衣领，却是被她身体一扭避开了过去。
　　一下没有得逞，变异淫鬼也是有些怒了，当即嘴里叫喊，指挥旁边的藤田姐妹上来帮忙，藤田惠当即上前两步，抓起松坂圆子的身体。
　　“小惠，你在干什么，快点，快点停下，现在，现在这不是你，你不要被这个怪物给控制！”
　　松坂圆子还想要挣扎劝说，但是藤田惠却是快速抬手，将她的身体抱起，然后夹在着腰部，右腿支撑，让她趴在了腿上。
　　感觉到这个姿势的怪异，松坂圆子正想要说话，突然感觉臀部一凉，却是裙摆被掀开，然后是臀部上一疼，却是藤田惠对着屁股拍了一巴掌。
　　被如此的对待，一向心气高傲的松坂圆子一下也是有些惊了，身体发怒的想要挣扎，但是藤田惠的手臂按住，就好像是钢铁一般，难以撼动。
　　在被淫鬼同化之后，藤田惠身体素质也是有了一个很大的改变，不管是力量还是气力都是有很大的增加，这个时候她伸手这样的压住，就是完全的将松坂圆子身体压住。
　　不管松坂圆子如何的进行挣扎，她的右手臂都是一动不动，然后手掌抬起，继续的往下拍打，啪啪啪的声音有规律的响起，不停的拍打在松坂圆子的臀肉上。
　　藤田惠此时的动作一直持续，她接受到的指令就是如此，要让松坂圆子屈服，不然的话，这个过程就是会一直的持续下去。
　　松坂圆子一开始也是并不想要屈服，但是连续的几十下拍打下来，双臀被拍的通红，而且她的位置又是无法挣脱，当即身体就是变得更加难受。
　　“快点停手，小惠，你不能，不能再这样下去，啊！”回应着松坂圆子呼喊的，只是藤田惠那不停抬手落下的手掌。
　　变异淫鬼在一旁看着这一幕，一边心理得意，一边的伸手去脱着松坂圆子下身的内裤。
　　那薄薄的那一条内裤，在此时的情况之下，却是象征的意义更多于保护意义，变异淫鬼伸手一拉，就是将其下身最后的防护给扯了下来。
　　下身一凉，松坂圆子当时就是意识到这是发生了什么，心里一惊，可是不等她开口，就感觉到一根火热的棍状物品顶在了自己身后的臀部上。
　　“不，不行，快点停下，快停下！”松坂圆子惊呼道。
　　周围这么多同学的样子，松坂圆子此时都是看在了眼里，那些，已经不能称之为人，只有着一个疯狂的欲望而已。
　　松坂圆子却是并不想成为这样，从小她所接受的高等教育，都是在告诉她，她的未来，是要成为一名精英，而不是失败者，更不是这样完全失去了人性的怪物。
　　但是，她不想的事情，却是并不代表就是不会发生，变异淫鬼现在却似乎就是已经变得有一种特别的恶趣味，就是越让人绝望痛苦，它就是越想要去做。
　　听着松坂圆子的呼喊，变异淫鬼得意的身体逼近，将下身的肉棒顶在了她的臀部上，这个姿势，松坂圆子的翘臀却是正毫无保留的在面前翘起，角度正合适。
　　变异淫鬼伸手抓住松坂圆子的金色秀发，往回一拉，松坂圆子身体惯性的往回一靠，被拉的倒弓一下，而趁那时间，变异淫鬼却是突然胯下突然一动。
　　早就是蓄势待发的粗大肉棒登时有了行动，狠狠的对着松坂圆子那翘起的美臀后穴顶了进去，啪一身，直接刺进去了半个棒身。
　　没有任何的润滑和准备，松坂圆子也是根本想不到变异淫鬼竟然会是突然对自己做出这样的举动来。
　　等到后穴的那一处剧烈疼痛传来时候，她再后悔也是已经来不及了，松坂圆子当即身体惯性的往前一晃，嘴里一声惨叫发出，除了这声叫喊之外，也是再发不出别的声音。
　　绕是松坂圆子平时再聪慧，再机敏，她也只是一个女子，是女子就是有着属于她们的弱点，后穴那一下，她感觉整个后穴两侧的肉壁都是被撕穿了。
　　钻心的疼痛从后涌来，窜上了脑门，松坂圆子张口无力的喊着，双腿用力的往后蹬去，但是因为角度关系，却是都只能踢在空处。
　　松坂圆子伸手想要求救，那一刻，她的视线看到的，正是学校里供奉的魔法天使的雕像，但是，这个平时她们信奉的守护神，此时却是对于她们这整个学院的情况无能为力。
　　反而，在松坂圆子的视线中，当时有着两个淫鬼却还正是压着一个抓来的学生，将她的身体按在了雕像下方的雕塑台上，肉棒用力抽动。
　　这就是她们信仰的魔法天使吗？那号称能够守护城市的魔法天使，现在又是在哪里？
　　疼痛中，这是松坂圆子心里闪过的最后一个念头，心里绝望，信仰的崩塌，对于她而言，更甚于身体上的折磨，后穴的疼痛，似乎也就不算什么了。
　　用力的刺了一下，变异淫鬼因为刺入的急，角度没有完全的对准，肉棒的前端是顺利的刺入了，但是后面的还有大半截却是没有顶入，还停在了外面。
　　不过虽然只是刺进去了小半，变异淫鬼也是感觉到了这里面的一个特别的紧致，后穴的嫩肉紧紧的将变异淫鬼的肉棒给压住，一时让它难以进退。
　　天赋异禀的变异淫鬼当时也是不由的嘴里怪叫两声，它干的这么多女体，却是感觉现在身下的这个女体最特别，紧的不像话。
　　但越是这样，变异淫鬼就是越喜欢，就算是再难，它也要攻略下来，它抓住着松坂圆子的头发，下身开始更用力的往前刺入。
　　胯下撞击的速度更快也更狠，变异淫鬼将自己整个身体压在松坂圆子的臀部上，下身一直用力往上强顶，将自己那没有刺入的大半肉棒，继续往内塞去。
　　一下顶不进去就两下，两下无法刺入，那就三下，持续不停，变异淫鬼就是这样一直耸动着，松坂圆子身体往前时，它就是拉着头发，再将她的身体给拉回，宛如，一个丑陋的骑士，正在驯服一匹桀骜的胭脂马。

第6章
　　粗大的肉棒在一开始的几下尝试之后，然后开始慢慢的顶入到松坂圆子整个后庭之中，整个后穴被塞入的痛苦，登时就是让她嘴里抑制不住的发出叫喊。
　　所谓坚强，意志，在变异淫鬼身后快速的抽动之下，那种剧烈的疼痛，将她的整个精神都是一举击溃，一直紧咬的牙齿不由的松开，开始随着变异淫鬼的抽动，身体浪叫起来。
　　不是快感，只是痛苦，身体那种好像要被撕开的感觉，让着松坂圆子精神已经近乎崩溃，完全失去了理智，身体本能的随着变异淫鬼的抽动而开始的呼叫，似乎如此就是可以让她的痛苦减弱一些，也是让她对于自己此时的崩溃沉沦一个掩饰。
　　而就在松坂圆子整个人濒临绝望时候，突然的一声清脆的声音呼喊道：“怪物，你们快点给我停下，现在，就由我们姐妹来消灭你！”
　　那一声呼喊，将松坂圆子的意思给拉回了现实，暂时忘记了身上的痛苦，抬头看去，当时只交有着三个洁白的身影正从上空落下。
　　身形飘动，仿佛仙子一样的从空中飘落，身穿着白色的小巧皮衣，包裹住了胸前部位，下身是一件白色的小短裤，然后腿上穿着白色的柔软丝袜，脚上还踩着白色的细高跟。
　　如此身影，从上飞落，怎能不吸引人目光，尤其是这次出现的女子，不是一人，而且还是还是三人，三个面容一样，可爱精致的少女。
　　松坂圆子那一会认出了这几个少女的身份，这是学院内的三胞胎，铃木三姐妹，性格乖巧懂事，平时在学院内人缘也是不错，都是学校内剑道社的成员。
　　平时跟他们三姐妹，松坂圆子也是颇为熟悉，只是没有想到她们却是传说中的魔法天使一族，竟然有这样的变身能力，学校内，真的有魔法天使。
　　魔法天使还没有放弃她们，现在来拯救她们了，想到这点，松坂圆子疼痛的身躯当时涌起了一股活力，身体撑起，对着铃木三姐妹喊道。
　　“铃木妹妹，快点救救大家，拜托你们了！”
　　在绝望的时候，又是一下的出现了希望，当时学院众人的目光自然就是落到了她们身上，这可爱的三个铃木家少女身形飘逸，从空中落下，各自白色的衣裙飘动，那可爱而又诱惑的角度下，却还是可以看到了她们所穿着的那可爱而小巧的内裤。
　　变异淫鬼也是看到了这一幕，她们那三个身影跳下的时候，变异淫鬼就是感觉到了她们身上那更为强大的魔法气息，对比起来学院里的其他人都是要更强。
　　也是包括了此时它身下所正在干着的这个女体，魔法气息则是要更强，如果能够吸收到她们身上的气息，那么自己就是会变得更强，变得更强大。
　　想到这点，变异淫鬼下身的动作突然间变得更加的凶狠，本就是粗大的肉棒在那时候，又是有着一些膨胀，在松坂圆子的后庭内变的更为坚硬，将嫩肉更加的往旁用力撑来。
　　因为这三个变身少女的前来，变异淫鬼的心情变得分外兴奋，同样的魔法气息，而且还是一样的可爱面容，这样的三胞胎，就算是变异淫鬼那单纯的性爱认知，也是知道十分少见和难得。
　　这次竟然是让自己碰到了，那么就是一定的不能放过，心里的这兴奋当时传到了身下，变异淫鬼更加凶狠的进行抽动。
　　粗大的肉棒就在着松坂圆子的后穴处来回突刺，将她的整个后穴都给撕开，嫩肉被拉伤，后穴仿佛是被用力锯开，她的初次体验，没有等来任何的柔情对待，反而只有那粗暴的不停操弄。
　　那凶狠的感觉，让松坂圆子以为自己就好像是一个玩具一样，不，甚至连玩具都不如，就是一个随意对待，用完直接就进行处理的一次性物品一般。
　　铃木三姐妹的出现，让绝望的学员们有了一丝的希望，她们这么出现，白皙的手臂轻轻挥动，只见几道光芒从手掌上飞出，然后迅速的没入到了旁边的几个同化淫鬼的身上。
　　那几个还压着身下女体身上快速抽动的淫鬼，当时动作就是不禁的纷纷停下，身体僵硬，笼罩在了那一片光芒之中，动弹不得。
　　这是净化之光，铃木三姐妹根据她们自身的能力特点，所研究出的一种变化能力。
　　虽然此时铃木三姐妹变身出现，但是她们实际上也并不是真正的魔法天使，其实她们之前也是跟着其他的学生差不多，都是学校内的普通学生。
　　只不过是因为得到了来自山远清子身上的那一个魔力分享，所以才是有了这样的一个能力。
　　事实不仅是她们，其他的学员，松坂她们也是有分享到魔力，只是她们的感知较弱，而且没有去研究过，所以无法发动。
　　而铃木三姐妹却是不同，她们平时就是在学校内锻炼剑道，对于身体的反应变化感觉敏锐，所以才是会直接的发现这一点，并在之后的一段时间内一直研究，并且有了这一定的成果。
　　连续数道白光发出，光芒连闪，将周围的淫鬼纷纷的冻结住，让它们不能进一步的行动，然后她们那白色小巧的身影落在了人群中，快速出手就是对那些淫鬼进行了攻击。
　　就算只是觉醒了一点的力量，而且还是分享而来的，但是魔法天使之力毕竟就是魔法之力，也不是这些低级的淫鬼可以抗衡的。
　　但是那几个淫鬼的行动被阻挡住，变异淫鬼的情绪却是并不失望，反而是变得更有一些兴奋，这些拥有魔法天使气息的少女，出现的正是时候。
　　感受到她们身上的魔法气息，变异淫鬼想着，自己只要是能够将她们的气息都给吸收了，那就是会变得更加强大，前所未有的强大。
　　陷入自己这一个可能变强的幻想之中，变异淫鬼下身的肉棒受到这一下的刺激，登时变的更为坚硬，冲刺的更狠，每一下都是顶的更加深入。
　　松坂圆子理智还是想要坚持，但是就此时的身体情况，她所能够做的，只是在变异淫鬼的身下不停的呻吟，发出了那一声声好像不是自己发出的浪叫声，全部的希望，只能是依靠铃木她们了。
　　没有想到，自己竟然也是有一天，会成为被别人可怜同情的弱者，安危都是要由别人来掌握。
　　校园内一片淫乱场景，铃木姐妹身体落下之后，不敢多停留，当即就是快速的发起一个行动，身体快速在淫鬼群中闪动。
　　她们的身体上带有着特殊的魔法气息，普通的淫鬼不能轻易接近，还没有靠近就是被着她们三姐妹给轻易的打退。
　　铃木三姐妹又是三胞胎，平时相互配合行动又是十分的默契，只需要其他人的一个动作就是立刻的知道了另外姐妹的想法。
　　三姐妹之中大姐铃木香，却是性格最为冲动的一人，将魔力聚集在身上，最先的冲到了淫鬼群中，双手快速挥打，将周围的淫鬼全部扫开。
　　但是这些淫鬼却是除了欲望的本能之外，也是再没有其他的念头，并不知道所谓的危险，也是全不在意，白皙的双手往前不断的伸出，一个个的将旁边对手挑开。
　　而她的两个妹妹，一个铃木静，一个铃木雪，却也是跟她配合默契，在铃木香出手，两姐妹迅速的狠上，形成了一个三角阵势，快速的冲入。
　　速度决定了行动气势，三女这样快速的冲入，将变异淫鬼面前的一群同化鬼物都给打开，直接的逼到了它的面前，看来是准备要一举的擒拿下变异淫鬼这个头头。
　　从计划上来说，她们的这个行动并没有错，眼前学校内这样的纷乱环境，必须是要尽快的进行压制，这样才能结束学校内的纷乱。
　　这一冲就是要到了变异淫鬼的面前，这时候，变异淫鬼的肉棒还是插在了松坂圆子的身体内，面对铃木三姐妹这样冲来，似乎这一下已经无法避免。
　　而对此，松坂圆子也是急忙的打起精神，知道铃木三姐妹是要来营救自己，她也是尽力的想要配合，强撑住身体的疼痛，尽力的收缩自己的够庭。
　　让后庭肌肉缩紧，用力的夹住变异淫鬼那刺进自己后穴的肉棒，在男女之事上，虽然女性是一直的处于弱势，但是，却也不是完全的无力施为。
　　缩紧身体，夹住着变异淫鬼的粗大肉棒，当时那缩紧感，夹的变异淫鬼嘴里怪叫了两声，不过确实舒服的畅快感。
　　细小的眼睛半眯着，变异淫鬼眼看就是要被那铃木三姐妹给抓中时候，嘴里才是杰杰的叫喊了两声，然后双手往前，抓握住松坂圆子的双胸，用力的抓了下去。
　　隔着衣物，将她的双乳用力捏住，然后找到了中间那凸起的一点，狠狠按了下去。
　　强烈的疼痛，让松坂圆子嘴里再次叫喊了一声，身体发抖，而她的后穴也是因为这一下的本能反应而随之吸收的更紧，几乎是让变异淫鬼的肉棒难以抽动的程度。
　　成了！成了！
　　松坂圆子心里兴奋想到，自己虽然痛苦，但是可以将变异淫鬼的肉棒给夹住，那么他就是无法移动，到时候也就不能避开铃木三姐妹的袭击。
　　既然自己的身体已经被侵犯，那么，就是要让身体的付出，得到最后的回报，那么，也算是值得了。
　　而就在铃木三姐妹以变异淫鬼为目标的冲来时候，在学院的右侧方向，又是有着一个身高挑的身影从校园一侧跑了出来，而且，打扮特别。
　　同样的一个变身状态，身穿着一件蓝色的紧身衣衫，下身穿着着一件白色的短裙，双腿上则是搭配着一双诱人的渔网袜，将白色的腿部肌肤完全展现出，黑白分明。
　　再看其面容，面容美丽成熟，看年纪不小，应该有着四十出头左右，这个年纪的女性，却是有着自己独有的魅力和风韵。
　　身体柔软，气质妩媚，尤其是那已经完全成熟的身形风情，风情万种的眼神，每一个动作都是带有着特别的气质。
　　这就是这学校的校长，秋心雅兰，因为身份关系，她跟着山远清子的接触最多，她身上接触到的魔法气息也是最强，比起铃木等学生，对于魔法气息的使用也是更加纯粹。
　　“大家，不要乱，都冷静一点，都小心，在老师的带领下，大家做好应对，不要慌乱，这些怪物，不能得意太久的，老师一定会将他们消灭！”
　　校长秋心雅兰开口说着，同时跟铃木姐妹做出了一个配合，一前一后，分别的对着变异淫鬼发起了冲击，脚步迈开，直接冲来。
　　面对前后的威力，这次变异淫鬼终于是有了一点变化，不过，不是危机的意识，而是表情上变得更加的兴奋。
　　眼看前后一共四个半变身魔法淑女就要冲到近前，突然一旁的珠姬半裸的曼妙娇躯一转，身体一动，一脸朝着前面的铃木香踢过去，而后方，浅井江的身体也是突然一下拦住。
　　她们自以为的得意，但是这些动作落在珠姬两女的眼中，却是完全不算什么，她们这不纯粹的魔法气息，相比较起来，却还是差的太远了。
　　铃木三姐妹刚开始还是想要跟珠姬对上几招，铃木雪配合着过来想要先将其拦住，然后让大姐铃木香进行出手，对变异淫鬼进行击杀。
　　但是，哪有那么容易，珠姬轻巧的几个动作就是将她们的身体给踢倒，铃木三姐妹努力的想要抵抗，但是在巨大的实力面前，这些却全都是空弹。
　　几下简单的动作而已，珠姬还是留有了一定的力道，但是这也不是铃木三姐妹能够承受的，当即就是被放倒在地，身体无力动弹。
　　而身后，浅井江也是取得了压倒性的胜利，对攻数招，就是已经将着秋心雅兰给压制，而且，这还是因为变异淫鬼下达了不能动手击杀伤害的命令情况下，不然，就是可以拿下的更早。
　　两招打倒，就在浅井江想要出手将秋心雅兰给抓起时候，突然间一个红色身形突然一闪，一个修长高挑，比浅井江还要高上半个头的身形冲了出来。
　　又是一个感觉到自身魔法气息的变身者，这次这位却是一身火红色皮甲皮衣，那较为紧身的战斗变身装，却是撑不住她那成熟火爆的身材。
　　脚下一双红色高跟鞋，腿上就是红色丝袜，全身搭配都是这一处火红，分外显眼，而她的模样，也是十分美丽动人。
　　五官看起来端庄美丽，但是她却是长有一双诱人的桃花眼，眼神转动，仿佛一只钩子，伸伸的抓进了男人的心里，让人不由的心动。
　　如果是有正常男子在这里，可能就是真的会被这红衣变身美女的魅力所吸引，但是现在场上，却是根本没有会去注意这点。
　　浅井江不会，变异淫鬼也不会，其他的淫鬼和纷乱的学员，也是注意不到一幕，所以她的魅力，此时也就是变成了无人欣赏。
　　这名红衣女却正是学校内的护理医师吉田亚纪子，也是学校内的一名有名美女，平时性格温柔，跟着其他的学生相处也十分不错。
　　她也是听到了学校里面动静很纷乱，她才是急忙的出来查看，然后就看到了这一幕，当即就是不顾危机，快速出手，前来帮忙，而她在进行了这样的一个意识，不完全的变身之后，却也是有了自己的能力。
　　吉田亚纪子速度非常快，身体一动起来，就好像是一道快速闪过的红影一样，一下的就从浅井江的面前略过，伸手直接得的抓向了地上的校长，想要带上她离开。
　　这样的速度，如果是对普通人，那当然是足够了，别人可能是连着她的出手都看不到，但是面对浅井江，却还是差的太远，就在她身体略出时候，浅井直接伸手抓住了她的头发，一下的将她抓了回来。
　　吉田亚纪子的速度越快，这一下拉扯的就是越疼痛，当时被这样一抓，身体直接倒地，浅井江跟着上前两步，分别的对着两女补上了一脚，力量不算大，但是却正好让两女一时失去了行动力，无法再移动。
　　完成任务，浅井江双手一提一抓，将吉田亚纪子给抓起放到了变异淫鬼的面前，同时，珠姬那边也是完成了自己的一个行动，抓住了铃木三姐妹，一起扔了过来。
　　前后不过就是几秒的时间而已，两方的进攻就是分别的被控制住，然后被擒，她们的实力虽然不错，但是面对珠姬那样的实力，还是差的太远。
　　看着她们这样被缉拿，原本还是将她们当成了希望的松坂圆子心里一愣，那种由希望再到绝望的感觉，她这一瞬间直接的进行了体现。
　　心里空荡荡，意识也是当即恍惚了，难道，自己就是这样的玩了，别人，果然都靠不住，关键时刻，还是要靠自己，只能期待自己。
　　变异淫鬼看着身旁扔过来的那几个美人，心里得意，知道自己这次安全了，并且马上就是可以享受到新美女，兴致大涨，一下就是更加用力对松坂圆子后穴刺动。
　　粗大的肉棒不停的进进出出，一下下的碰撞到了松坂圆子的臀部上，发出清脆的啪啪声响，越干下去，变异淫鬼就感觉自己的抽动速度越快，也是变得越加顺畅。
　　松坂圆子的后穴仍然是十分的紧致，但是这一会，变异淫鬼已经是习惯了这种的缩紧的感觉，后穴的嫩肉夹住自己的肉棒，但是他用力的抽动之下，却是就会一直的拉着那两旁的嫩肉一起的往外带着。
　　如此几次下来，变异淫鬼开始习惯了这种的紧致感，而松坂圆子却是内心绝望，整个身体都是那样软软的趴着，任由变异淫鬼的胡乱作为。
　　但是，心中的不甘，却是就在这个时候最大程度的方法，松坂圆子突然只感觉到一股气息正是从自己的身体内涌起，快速的游走全身。
　　身体之前吸收到的魔法气息，此时却是有了一个变化，可以说，在变异淫鬼的蹂躏之下，却是就被这样的激活了。
　　“啊，畜生，快，快点离开我的身体！”松坂圆子嘴里大喊一声，身体猛然发力，一下从着藤田惠惠的手臂下拖出，身体模样改变。
　　一件淡蓝色的变身出现在了她的身下，下身却是就变成了一件蓝色的短裙，穿上了粉色的丝袜，脚下也是白色的细高跟鞋。
　　松坂圆子竟然是在这个时候完成了自己的魔法变身，修长的右腿快速一抬，用力的细蹬，就是想要将着这变异淫鬼给踢开。
　　魔法气息在体内，每个人的方式都不同，铃木姐妹等人是通过了身体的锻炼和感觉来觉醒了这一下的变化，而松坂圆子却是通过愤怒。
　　变身之后，松坂圆子感觉身体内拥有了更强的力量，可以抗衡现在这个情况，保护自己的力量。
　　松坂圆子身体一扭，就想要在变异淫鬼的钳制下脱身，可是这个时候，一旁的苏羽却是走了过来，双手直直的压住了她的身体，双臂力道往下直压而来。
　　因为身体背趴着，松坂圆子一时身体无法起身，这样被压住，反而是用不出气力，而且身为驱魔师，苏羽的力量，即使是在松坂圆子变身之后，也是一点不弱。
　　变异淫鬼没有被松坂圆子刚才那一脚踢中，放下心，再次的放开手脚，双手按住了松坂圆子的腰部，粗大的肉棒继续直抽，狠狠往内顶去。
　　心里一股暴戾的征服感，变异淫鬼就是想要看到松坂圆子求饶，肉棒在后穴上用力的刺入，而在拉出的时候，还是故意的用着那肉棒对着肉壁挂动。
　　一下，两下，五下，十下，三十下，变异淫鬼下身不停的往着松坂圆子的臀部狠撞，每一下刺入跟着再抽出的时候，都是会带的她发出一声或轻或重的叫喊，引的她身体乱颤。
　　“啊，啊，你，你个怪物，给我，给我滚来，啊！”
　　身体被压制，松坂圆子还是不放弃，拼着自己最后的希望，身体狠狠挣扎一下，却是半躬着想要起身，将变异淫鬼给顶开，最后一搏。
　　松坂园子有拼搏的斗志是好事，但是很多事情，却并不会因为着她的意志而改变，她动的越是厉害，相反变异淫鬼就是越兴奋。
　　白皙的臀部不停晃动，腰肢扭动，身体一直用力晃着，形成了一道道的起伏线，而变异淫鬼就在这个时候，身体紧紧的贴在了松阪园子的臀部和背部上，只是下身在不停的快速刺动。
　　好像是在汹涌的海浪上一样，架势着一舟小船，乘风破浪，身下松阪园子的海浪起伏的越汹涌，变异淫鬼心里也就是更为兴奋，紧抓住她的身躯，身下那坚硬的物件却是死死的刺在送坂园子的身体之内，不管着她怎么的晃动，都是不给予她将自己甩开的机会。
　　变异淫鬼坚硬的长枪刺入，直接的顶在了松阪园子后穴的最深处，前端的那一点倒勾好像就是深深的嵌入在了她后穴的嫩肉之中，顶到最深处，肉壁两旁的嫩肉以这着一种超乎想象的程度夹紧，将变异淫鬼的异物给深深的吸住。
　　同时，在松阪园子身体不断的挣扎之下，这感觉也是在不断的变得更强，就好像是在刺入时候，本来就是已经卡在了那里，同时还是被压着扭动着，这种感觉，刺激，但是却也是带有了不轻的疼痛感。
　　这也就是松阪园子最后的倔强，就算是身体被压制，但是她的心，也是绝对不会轻易的屈服，她要坚持到底，这是为了她一直以来的尊严。
　　后穴的嫩肉被这样的勾住，松阪园子只感觉整个身体抖好像是要被刺穿一样，这样的疼痛，换成了别的女子恐怕早就忍受不住了，松阪园子也是只感觉自己疼的身体都是失去了知觉，后穴位置就好像不是自己的一样。
　　但是，心里憋着一口气，松阪园子却是怎么也不想认输，就算她是受到的痛苦要更大，但是她也是想要反击，那个东西是男性身上最脆弱的，只要是一直的给它以压力，对方一定是承受不住。
　　松阪园子的想法没有错，事实上，如果此时换着一个人，在这样的刺激之下，恐怕早就是一泄如注，丢盔卸甲了，但是，偏偏却是碰到了这异类的变异淫鬼。
　　它的能力就是在这男女换好的事情上，而且潜力巨大，面对松阪园子这不停的扭动，刚开始，变异淫鬼确实是感觉十分的刺激，甚至差一点就是承受不住。
　　但是面对这越难以驯服的野马，变异淫鬼心里本能的就是越想要将其进行征服，它不相信，也不允许自己在女体的身上吃亏，尤其是已经被它给征服的女体，这就已经是它的猎物了，自己怎么能够输给一个猎物呢。
　　所以变异淫鬼当时就是控制住身体那股想要爆发的欲念，强行的坚持着，调整节奏，随后就是猛然的将动作加快，以速度代替了刚才的质量，将全部的气力都是集中在了身下，在自己可能忍受不住之前，先要干的松阪园子屈服。
　　各自的都是憋着一口气，变异淫鬼忍住那种疼痛，长枪一下下的快插，每次都是带着松阪园子后穴的嫩肉一起往外拉着，本就是被撕裂的后穴，又是被如此对待，裂开程度更大，撕裂的鲜血不断的往外流出，也是让变异淫鬼的身下异物变得更为湿润。
　　这种那女之间对抗，就是看谁能够坚持到最后，松阪园子的后穴被撕裂，她还是咬牙的忍住痛苦，只是随着血液的湿润，变异淫鬼却是感觉自己的抽动开始慢慢的变得顺畅起来。
　　之前是因为没有润滑，所以才是让它感觉有点无从下手，毕竟变异淫鬼这次是强行的要走旱道，而且事先都是没有进行准备，完全是凭借自己的天赋异禀的强行刺入。
　　这样的行动，虽然是让它再心理上有了成就感，但是快感却是并不多，疼痛反而是更重，变异淫鬼只是凭借那一股的感觉撑着，而这时候，后穴开始湿润，它就是感觉自己的抽动动作却是慢慢的变得更为顺利。
　　下身快速挺懂，血液的湿润下，周围的嫩肉温暖的吸附上来，暖呼呼的贴在了异物上，不再是需要用上过多的气力，可以更加轻易的直顶到底，感觉到了这个变化，变异淫鬼心里登时大喜。
　　姿势一变，将松阪园子那变身之后的丝袜美腿抓起，指甲的架在了自己的腰部上，将松阪园子好像是推车一般，将着她的身体按在了面前，臀部悬空，只能是以上半身的姿势受力，如此的承受着后穴的冲刺。
　　有了湿润，变异淫鬼终于是感觉到了不一样的快感，抽动速度当时就是变得越快，松阪园子还是想要扭动腰肢来进行抗衡，它也是不管，反正长枪就是已经刺在了她的身体内，随着她怎么的反抗，这都是不会变。
　　松阪园子每扭着一下，变异淫鬼就是用力的狠刺一下，将她的整个后穴都给撑开，然后再用力的拔回，以自己的强力动作代表着此时的决心，要一干到底的决心，她扭的越快，变异淫鬼刺入的也就是越快。
　　松阪园子开始还是咬牙强撑，撑着那不服输的劲，强扭身体，可是身后传来的冲刺感却是越强，痛苦伴随着那将整个身体一起塞满的异样感，充斥身体，仿佛是欲海生涛，特别的感觉，一股股不断的涌向了她脑中。
　　“啪啪啪啪，啪啪啪！”
　　变异淫鬼越干越顺，越干越快，而松阪园子的身体则是被压住，越干越是无力，一开始还是在变异淫鬼干着两三峡的时候，她还会扭着身体进行一下没有意义的反抗。
　　越往后，却是就变成了五下，然后就是变成了十下，再被变异淫鬼干了几分钟之后，身体却是越加虚弱，连着反抗移动的气力都没有了，只能是任由着变异淫鬼压住她的身体，开始了一次次的强力冲刺。
　　“啊，嗯，啊，不行，不行了，啊，不行了！”
　　身体的全面溃败，交欢的快感慢慢的压住了松阪园子的意识，所谓的高傲何坚持，总是有着一个极限，而当她所承受的，超过了这一个能够应对的极限程度时，那所谓的坚持，也就是被彻底的冲破。
　　后穴的快感开始传来，有了润滑之后，变异淫鬼的刺入变得更快更顺畅，虽然每一下的力道仍然是那么的重，但是速度加快，那种整个撕扯的感觉也是在慢慢的减弱。
　　每次进入时候虽然仍然是会刮带到后穴的伤口，但是一触而过，阵阵的疼痛却是比起刚才的那种疼痛要减弱不少，松阪园子意识混乱想着，也是隐隐的感觉，好像并不是那么的难以接受。
　　看到身下的女体不再抵抗，变异淫鬼就是抓住了她的细长双腿，变身之后，松阪园子身上脚上出现的这个变身装扮，却是让变异淫鬼有了一些兴趣，伸手摸着那温润白皙的大腿，加上那质地柔软的丝袜，却是另外一种别样的享受。
　　前后在着松阪园子那紧窄的异样的后穴里出入了有着二十几分钟，变异淫鬼慢慢也是感觉自己是要到了那一个极限，毕竟这特别的快感，带给它的压力也是特别的大。
　　平时在一个女体身上，变异淫鬼要达到满足，至少也是要一个多时辰，但是这次面对松阪园子，这特别的体验，却也是让它如此快的坚持不住。
　　感觉发泄在即，当下变异淫鬼抽动速度一下变得更快，双手抬起着她的长腿，一下的拉到了自己的面前，嘴里却是一边舔着她的丝袜小腿，一边下身用力拍打，身下马力全开，狂风暴雨一般直顶入。
　　松阪园子娇美的面容此时却是已经变得呆滞，双眼无神的望着前方，眼角还挂着明亮的泪珠，此时身体却是一点的气力也没有，只能是这么任由着变异淫鬼的玩弄。
　　短短时间，经历了数次的希望和绝望，她的心理已经是完全的崩溃，自己的魔法变身，本以为会是可以帮助自己化解困境，对付这些魔物，可是没有想到，这只是让这些魔物的淫玩游戏，可以玩弄的更加尽兴而已。
　　魔法女神，您为什么要如此的不公，如果这就是你为我安排的命运的话，那我不服，我不服。
　　不甘和怨恨，就是松阪园子在那一刻最后的念头，此时，她的恨意，却是已经在不知不觉中转移到了她一向心痒的魔法女神上，既然她以前的信仰无法守护自己，那么她也就是要以自己的方式来守护自己。
　　就在松阪园子脑中产生了这个念头时候，变异淫鬼嘴里突然的拐角了两下，下身一下紧紧的压了下来，然后又是用力顶了数下，跟着一股滚烫的液体一下的喷入了松阪园子的后穴之中。
　　变异淫鬼经过了几次的尝试，以它此时的智慧，也是知道，只要是被自己射入过的女体，接下来就是会成为自己忠实的奴隶，听着自己的吩咐。
　　不过，在那时候，却是没有人注意到，在被变异淫鬼射入之前，松阪园子的身上就是浮现出了一点淡淡的黑气，然后随着液体被注入，身体也是被进行了这样的一个同化。
　　但是，与其他被同化的淫鬼不同，甚至于珠姬等人也不同，松阪园子的这个同化过程之中，却是并没有失去自己的理智，她的意识却是保留了下来。
　　虽然在变异淫鬼那高强度的液体效果之下，松阪园子的意识有了一定程度的改变，例如，对于变异淫鬼有本能的忠诚，但是除此之外，她却也是保留了自己原先的记忆和过往。
　　这点却是跟其他的淫鬼不同，有了记忆，也就是代表她有本身的自主意识，而现在，松阪园子的脑中，就是充斥着那对于魔法天使和魔法女神的仇恨。
　　既然，她所信仰的这个存在，无法保护自己，那么她也不会再去信仰，接下来，她要为了自己而活，为自己的人生。
　　发射之后，变异淫鬼嘴里叫喊两声，然后从松阪园子的后穴之后抽出了异物，随手将松阪园子的丝袜双腿一放，失去了支撑，全身虚弱无力，松阪园子登时一下的摔倒在地。
　　身体基础呼吸，嘴里不停的呼吸着，眼眸却是不同于其他人那样的变成血红，而仍然是着黑色的瞳孔，身体倒地，不知是在思索什么，身体连着移动一下的气力都没有。
　　变异淫鬼进行了一次发泄，下身的异物却是并没有变软，跟着一会，将气息重新的凝聚在身下，下身长枪登时又是再一次的挺拔起来，气势汹汹。
　　对于已经占有的女体，变异淫鬼性质就是减弱许多，目光一转，就是看到了旁边的铃木三姐妹的身上。
　　一模一样的相貌，只是气质上略过差别，不过都是一样的美少女，变身之后身上穿着的那洁白的衣甲，还有脚上穿着的雪白的丝袜，配上高跟鞋，身体直躺，无力的躺倒在地，娇躯起伏，让变异淫鬼也是看的一阵兴奋。
　　三个同样的小美女，变异淫鬼还是没有玩过，这次可算是特殊的品尝一下尝鲜了，嘴角怪笑两声，变异淫鬼随后就是走到了三姐妹面前，左右看了看，跟着伸手就是抓起了铃木香的右脚。
　　这次变异淫鬼却是没有太过于急色，就是拉住着她的丝袜右脚在自己的异物上进行摩动，丝袜柔顺的感觉在异物上摩擦，带来着一样的快感，酥酥麻麻，虽然还没有直接的刺入刺激，但是作为前戏，这样的玩玩也是不错。
　　铃木香是一个要强的性子，怎么会允许自己被这样的羞辱，虽然在刚才旁边看到了变异淫鬼那样的对待松阪园子，但是那毕竟是发生在别人的身上，跟自己的感觉却是完全的不同。
　　正是怀春年纪，铃木香也不是没有幻想过自己以后是要交上一个什么样的男友，但是不管再怎么想，她都是不会想到，自己竟然是会跟这样的一个怪物纠缠在了一起。
　　“你个怪物，你这个怪物，快点，放开我，不要碰我！不要！”
　　铃木香当即身体晃动，双脚用力的瞪着，想要将变异淫鬼给甩开，但是这个时候，身体虚弱无力，她这样的动作做出来，却是根本没有什么威胁。
　　脚下的几个轻踢出，就好像是自己的伸脚在对着变异淫鬼的异物进行摩擦一样，不仅没有对它产生影响，反而更是带给了它快感。
　　脚下一阵一阵的异样传来，铃木香心里又急又气，却是又无力的进行抵挡，一张俏脸因为生气而通红，而在铃木香身体感觉到这样麻痒异样的时候，旁边的两个姐妹却也都是跟着有了变化。
　　铃木静和铃木雪两姐妹也是跟着感觉到身体有了一股燥热的感觉，感觉异样，原来她们三姐妹同胞而生，平时感觉也都是想通，可以说是一心同体，不管是喜怒都是如此。
　　此时铃木香身体有了这感觉，另外两人也是产生了这样的感觉，当即身体轻晃，嘴里也是不由的发出了一声声的轻吟，显然也是有了反应。
　　变异淫鬼这样连续的摩擦，看着三个美女一起的发出呻吟，当时感觉更欣喜，看着她们这样的呻吟，伸手将着她们的高跟鞋脱下，然后拉起她们的白丝美腿，不断的在自己的异物上进行摩擦。
　　几只美腿这样的揉动，异物前后摩擦，不时的扫过着她们脚底的敏感点，铃木三姐妹身体不由的晃动起来，瘙痒感随着三人的身体感觉放大，洁白窈窕的身体在地上不由晃动，嘴里压抑不住的呻吟。
　　“停，停下，你个怪物，快点停下，不然，不然我们绝对不会放过你！姐姐，冷静，我们，我们不能让它得逞，它就是想要看我们坚持不住，我们不能让它得意！”
　　三姐妹之中铃木静还是比较敏锐，最先的冷静下来，知道这个时候，就算是着急也是无用，不如是先冷静下来，才能够想出办法来。
　　但是这个时候，面对变异淫鬼这样的一个存在，就算她是能够保持的再冷静，也是无法改变结果，双腿被抓着，不停的摩擦，柔软的丝袜上那根火热的物件插动的感觉分外清晰，想要不去注意，想要遗忘却是都难。
　　好像是得到了几个最喜欢的玩具，变异淫鬼对着三姐妹来回的观察，视线上下打量，似乎是在挑选，哪一个妹子最喜欢，最符合自己的心意，然后就是先拿谁最先的开始进行玩弄。
　　三女白嫩的脚掌压在异物上，不停揉动，她们表情羞涩，愤怒而又无奈的让淫鬼最为满意，不过，这其中却还是有一些不同，三姐妹的铃木香，却是其中表情相对最为坚定。
　　尽管感觉到的快感很强，但是她却是牙齿紧咬嘴唇，强制的不让自己发出声音，这种坚定的态度，让着变异淫鬼心里产生兴趣，就是想要先以她作为目标。
　　将另外两女暂时放开，变异淫鬼抓起铃木香的双脚，将她的白丝双腿抓到了面前，双脚并起，脚掌夹住着异物，开始慢慢的撸动起来，不一会，下身再次变得坚硬如铁。
　　连续不停撸动，变异淫鬼感觉着那丝袜柔软的贴在自己的异物上，以不轻不重的力道拉动，轻柔的掌心踩在了异物上，洁白的脚趾在丝袜内绷紧，小心的揉动，从各个角度的对着异物前端那最敏感位置轻踩。
　　变异淫鬼这次很有耐心，这样一直撸动着快有十分钟，引得铃木香身体娇喘连连，然后才是暂时的停下了这个动作，跟着嘴唇凑到了她的丝袜双腿上，伸出舌头隔着丝袜用力舔着。
　　这样的举动，铃木香心里第一感觉就是一阵的恶心，自己好像是被一条毒蛇给亲吻上一样，猩红的舌头，正是顺着腿部往上慢慢的舔上来。
　　从小腿处一直往上，然后再到着大腿的根部，然后也不停留，继续的往前，就是探到了自己最隐秘的花穴所在，虽然是隔着那一层内裤，但是它却也是不停的用舌头快舔着。
　　一连舔了二十几下，铃木香内裤的中间的位置渐渐被染湿，也不知是因为变异淫鬼舌头上的唾液导致，还是说她的身体渐渐的有了感觉，所以才会如此。
　　变异淫鬼身上那特别气息不断的传来，明明是感觉着很臭，但是闻着这个味道，铃木香却是又感觉仿佛整个身体都是变得十分的舒服，意识开始减弱，双手却是不知不觉的摸上了自己的双胸。
　　尽管嘴上表现的再强硬，但是身体的感觉却是骗不了人，铃木香不想要，但是却是阻止不了身体这个本能的反应，细长的白丝双腿用力空瞪几下，跟着还是无力的垂落下来，任由着变异淫鬼的亲吻。
　　要是平时，变异淫鬼此时已经是直接的拔枪上马，但是这次他反而却是有着想要玩弄一下的心思，并没有立刻急色的进入，在那花穴前亲吻一会之后，嘴巴继续移开，顺着她的那另外一只的大腿亲吻下去。
　　如此的重复，对着铃木香的两条丝袜美腿亲吻不停，同时绿色的右手也是伸了上来，摸到着她的花穴口，顺着那小小的阴唇口慢慢的探动抚摸。
　　隔着内裤，最敏感的位置被刺激，铃木香身体发抖，异样的感觉弥漫全身，跟着，更让她羞涩的，却是在变异淫鬼这样的亲吻抚摸之下，她身体却是渐渐的有了一个反应。
　　在男女交欢的事情上，变异淫鬼现在可说是经验丰富，已经是摸索出了自己的一套方法，在吸收了藤田几女的魔法气息之后，它发现自己不仅是对于气息感应更强，对于女体的敏感程度也是。
　　铃木香的呼吸开始变得急促，身体也是随之变得燥热，双手在胸口上揉动的力气也是越大，本来单薄的变身白色衣甲，也是在她这样不停的揉动下，而春光不断露出。
　　‘桀桀，桀桀！’变异淫鬼怪叫一声，似乎是在嫌着铃木香的反应还是不够，左手继续的在她的下身扣动，跟着右手却是快速一抓，将她上身的衣甲给直接的扯了下来，雪白的双峰一下的暴露而出。
　　白花花的乳肉晃荡，别看铃木香年纪不大，但是胸前的这一对美物却是十分的丰满，身体躺倒的姿势，双峰还是往上顶着，尺寸不小。
　　变异淫鬼伸手用力的捏了一下，铃木香双峰柔软而又有弹性，乳肉中间还有着硬硬的一点，用力一下捏下，狠狠揉动，富有弹性的乳肉还是会强行的将他的手掌弹回，就好像是一个柔软的羊皮水袋，不过手感更佳。
　　在变异淫鬼玩弄的时候，它故意的控制住气力，并不是一味的使用蛮力，而是进行着技巧上的抚摸，从着乳头的两侧往上摸去，一点点的集中到了中间的那一点敏感点上，跟着再用手对那殷红一点来回的揉着。
　　在它这样高强的技巧抚摸之下，铃木香这没经历过男女之事的小女生如何能够忍的住，牙齿紧咬嘴唇，但是身体却是敏感的不停扭动，白皙的腰肢原本是想要移动，但是移动两下，却是反而又往下挪来，却是将自己的胸部朝着变异淫鬼的掌中送的更近。
　　对于铃木香这样的举动，变异淫鬼虽然不会说话，但是心里却也是明白是什么意思，嘴里怪笑两声，左手在她的花穴里更加用力的扣了两下，然后却是突然的停下动作，转到了旁边的铃木静的身上。
　　三姐妹感觉想通，虽然刚才只是在玩弄铃木香，但是旁边的两姐妹也是已经有了感觉，它直接伸手一拉，将着铃木静的那白丝长腿抬起，然后一下的将着她的内裤脱了下来。
　　“不要，不要，你个怪物，快点走开，不要碰我！”铃木静预感到了自己此时是会发生什么，用力的呐喊，身体挣扎。
　　不过，回应她的，却是变异淫鬼用力抽下的两巴掌，那两下，是分别的对着铃木静的左右双乳抽了过去，啪啪的两声，打的铃木静同样白皙丰满的双乳左右晃荡，而这刺激的疼痛，也是让她嘴里不禁的发出了呻吟的痛呼。
　　身旁三女同时的发出了轻柔的媚呼，不是一人，而是三人，变异淫鬼拍打了几下，铃木静吃痛，旁边两姐妹也是跟着发出声声轻呼，三位一体，感觉上她们的刺激却是更大。
　　耳旁听着声声不停呼唤，仿佛是环绕的立体音响一样，变异淫鬼置身在三女的呼唤之中，心里大美，双手一会是在铃木静的身上抓几下，跟着一下又是转到了铃木香的手上抓着几下。
　　转眼功夫，三女的身体都是被变异淫鬼上下的猥亵，继铃木香静之后，铃木香和铃木雪身上的衣衫也是都被着拔掉，上身袒露，三队看似相同，但是实际上各有特色的美乳就直接的暴露在变异淫鬼的目光之下。
　　变异淫鬼左右不停的玩弄，左边用力揉几下，右边跟着又是摸几下，然后又是对着铃木香那翘起的嫣红点上手指揉着，这样前后不停，大概是玩弄了几分钟，三女却是分别的开始动情。
　　本来变异淫鬼的气息就是带有了这样的催情效果，更何况现在铃木三姐妹是承受到了这样三重的兴奋快感，又是如何能够承受的住，当即就是发出了一声声的柔媚呼。
　　“不要，啊，不要，快点停下，不行，不能再弄那里了！”铃木雪在这样的玩弄之下，身体已经是起了反应，但是嘴里却是秃自不服气，只是这种话语，听在变异淫鬼的耳中，却就好像是跟求欢的语气没有什么不同。
　　玩弄一会，变异淫鬼随之又感觉是有一点的不过瘾，转头看着旁边那一群同化淫鬼，几个人聚集在一起玩弄着一个女体，似乎又是别有着一番的感觉。
　　这种，变异淫鬼还是没有尝试过，心里却是觉得好像挺有趣的，当即开口呼喊了两声，立刻就是有着好几个同化淫鬼走了过来，走到了它的身旁，听着他的命令指挥。
　　变异淫鬼暂时的停下玩弄，跟着伸手指了指旁边的铃木香和铃木雪，准备是先拿着这两女来进行尝试，登时那几个同化淫鬼就是围住了两姐妹，几个淫鬼上前抓住了她们的小脚，就是开始用力的揉动亲吻。
　　一个同化淫鬼对着铃木雪的白丝小脚亲着，双手用力的抓住，对着那小巧可爱的脚趾一个的亲吻，牙齿同时还是不停的对着那脚趾上进行几下的轻咬，而铃木雪的另外一只小脚，当时又是被另外的一个淫鬼给抓住。
　　对于欲望本能的品尝，这些同化淫鬼也都是开始了自己的一个玩弄，跟着就是去到了铃木姐妹的身上寻找着欲望的发泄点。
　　铃木雪的丝袜双腿当时就是先被抓住，跟着她的双峰又是再次的被抓住，又有一个变异淫鬼双手对着她的胸部用力的揉动了起来，将那白皙变成了各种的挤压形状。
　　胸部上的疼痛引得铃木雪嘴里疼痛的呼喊，而她小嘴张开的那一下，旁边的一个同化淫鬼却是异物早已经在等待，铃木雪嘴巴一张，它登时一下就是往内刺了进去，异物在她的嘴里抽动起来。
　　全身各处当时就是被同化淫鬼给盖住，然后又是有着一根异物顶到了胸口的双峰之前，然后开始拉着双乳开始搓动，除了下身的那处花穴没有被侵入之外，其他的位置都是被占满。
　　而旁边铃木静的情况也是没有好多少，身上也是一起的被几个同化淫鬼也抓住，各个位置被填满，不过因为在着变异淫鬼的命令之下，却是没有进入到那最敏感的位置上。
　　身体被几个淫鬼包裹，上下的侵入，敏感点不断被把握，这样情况下，铃木两姐妹的意识在这时候也是慢慢的失神，开始陷入到了自己的欲望之中。
　　三女感觉相通，各自的双乳都被捏住，那种感觉就好像是自己的双峰被三倍的感觉一起玩弄一样，强烈的快感引得三女身体更加敏感，白皙的皮肤也是变得绯红，相互之间身体凑在一块，只剩下了本能的呻吟。
　　“停，停下，你这个，这个恶魔，放开我们，你，快点停下，不然，我们，啊，啊！”铃木香开口还想要进行一声训斥，但是话还没有说完，一根粗大的异物的又是从她的嘴里顶了进去。
　　铃木香嘴里张开，异物一直的顶到了喉咙处，没有经历过这种经历，她也是不会进行着套弄，嘴巴被顶的张开，小巧的嘴巴最大撑开，舌头往上顶去，那个同化淫鬼的抽动很急，一下差点就让她喘不过气来。
　　嘴里被抓着抽插了一会，铃木香身体本能的想要去推开，但是在这样的玩弄之下，她本来就是薄弱的意识也是随之的减弱，双手这样的晃动了几下，跟着却就是伸手摸住了旁边的同化淫鬼的异物。
　　强烈的男性气息传来，让她的心神迷茫，从抗拒慢慢的变成了接受，手掌对着淫鬼的异物慢慢的撸动起来，胸部在这样的揉动下，那一点位置早已经是完全的充血凸起。
　　而下身则更是兴奋的流出了爱液，湿润花穴，不管是身体还是意识，铃木香此时都已经做好了这样一个可以进入的准备。
　　变异淫鬼看着铃木香也是差不多进入了状态，几个淫鬼一起的进行玩弄，却是带来了一个新的快感，下身坚定的异物也是已经准备好，对着花穴前端顶住，前端稍微的往前刺入一些，跟着又是往后稍微退开。
　　异物一直在铃木香的花穴口摩擦了几下，这一次变异淫鬼想要换一个玩法，所以并不是直接的刺入，想要先引起她的兴奋，然后再次的进行刺入，现在，却是到时候了。
　　已经湿润的花穴被变异淫鬼顶开，粗大的异物直接的顶入了其中深处，一下就是刺到了中间，紧闭的花穴登时从中被顶开，刺入大半，登时那紧闭的花穴两侧嫩肉紧紧的包裹了上来。
　　还是处子身体的铃木香被这样的直接刺入，下身猛然感觉到一阵疼痛，虽然是有过一定的湿润，但是仍然是一种钻心的痛苦席卷而来，嘴里本能的想要呼喊，可是嘴里却是被那异物给塞满，发不出一点的声音。
　　异物缓缓的往前顶入，变异淫鬼跟着就是感觉到了前面有着一层的薄膜挡在了面前，对于这个，变异淫鬼也是有过了几次经验，在这紧致的夹紧的感觉之中，一点点的往前挤去。
　　顶在那一层的薄膜之前，变异淫鬼这次换了一个玩法，减慢了速度，但是这种感觉，却反而也是让铃木香那被破身时候痛苦变得更长。
　　如果是一下刺入，疼痛也是在那一瞬间，虽然是会非常痛苦，但是只要撑过了那一下的疼痛，就是可以慢慢的忍住，但是变异淫鬼这次缓缓的刺入，就是等于是将异物一点点的顶着那处子的薄膜，进行刺入。
　　原本一下的痛苦现在却是变成了一个持续的痛苦，一点一点，好像是一个巨大的钻子往着里面一直的钻了进去，等于是将那破身的感觉无限的放大，不是刺开，而是顶入的撕开。
　　铃木香的花穴有着一点特别，就好像是有一点的折叠一样，变异淫鬼往里刺入，开始的时候花穴还是正常，但是随着刺入到中层时候，却是感觉有着一层的嫩肉顶在了下方，有意处软肉顶在了自己的异物下方。
　　直接说的话，可能并不清楚，但是打个比方，就好像是你躺在床上睡觉，有着一个柔软的东西托着你的腰部，分外的舒服，也是更为的省力。
　　变异淫鬼适应了一下节奏，跟着异物继续的往前捅去，哗啦一下的将着铃木香的那层保护膜给刺破，整个花穴内部也是随这一下的给刺穿一般。
　　铃木香身体受到了这下的痛苦，嘴巴却又是被堵住，无法开口，嘴里连续的发出了几声的呼喊，身体因为这一下的剧烈痛苦而颤抖，但是因为被几个淫鬼都给抓住，无法移动，连着挣扎都做不到。
　　第一下的疼痛感还没有过去，跟着变异淫鬼又是狠狠的抽动了两下，铃木香意识一下的没反应过来，嘴里一口气堵住，一呛，身体直接的就是昏迷过去，身体无力瘫倒，任由着变异淫鬼施为。
　　没有想到铃木香的花穴竟然还是名穴，不过变异淫鬼却是不知道这些，它只是感觉到自己在刺入的时候感觉着特别的舒服。
　　两旁同化淫鬼抓住了铃木香的丝袜长腿，往上抬起，让她的花穴更加的露出，这个时候，变异淫鬼就是不需要更多的气力，粗大的异物就是一下下深深的顶了进去。
　　才刚破身的花穴紧致不用多说，而变异淫鬼的异物又是那样的粗大，这样一抽动起来，铃木香柔软的身体哪里还能够抗衡，狭小的花穴随着变异淫鬼的刺入而不断的被撑开。
　　花穴内嫩肉被直接的挤压开，变异淫鬼双手抓住着铃木香的细腰，用力的按住她的身体就是往自己的异物上压来，旁边的同化淫鬼也是跟在一旁做出配合，伸手推着，将铃木香的身体往下压。
　　这样的动作，让变异淫鬼的异物可以刺入的更深，它抓住铃木香身体就是一阵的狠刺，每一下都是将自己的异物直接的顶到底，在她的花穴之内的肆意突入。
　　铃木香的花穴紧窄而又短小，对比起变异淫鬼这粗长的异物，想要完全的刺入难度很大，变异淫鬼虽然是用力的往内耸动，但是总还是有着一大截留在外头，不能全根尽入。
　　而在这样的刺动中，变异淫鬼感觉到铃木香的花穴还是分有着好多层，肉壁之内的嫩肉一层层的夹来，异物一刺进去，层层挤压压缩。
　　那张感觉，不是简单的刺入一个小穴，里面的嫩肉就好像是一层的梯田一样，有着一个特别的小褶皱，一层层的。
　　变异淫鬼刺入花穴之后，从异物前端再到着整个棒身都是被如此的摩擦着，自然也是感觉到了这样不一样的感觉，好像是顺着那一层层的肉壁一齐的往上撸去。
　　那感觉，比起一般的花穴，却是要更刺激的多，周围的嫩肉紧紧的夹住异物，下面又是多层的刺激，每一次的刺入都是会带来一阵的摩擦感，变异淫鬼的抽动速度又快，所以就是导致了它这样的快速抽插何快速一个摩动的过程。
　　下身狠狠的撞在铃木香的下身上，撞击的她雪白的臀部一直啪啪做响，快速抽动中，也是引得她上身那雪白坚挺的胸部随着不断的晃动，白花花的晃着。
　　这样的美景，变异淫鬼也是不会错过，伸手抓住了铃木香的右乳，当做了一个支撑点，然后身体继续发力，下身抽动的速度更快。
　　就好像是电动马达一样，一动起来就是无法停止，以着一个快速的频率一个劲的往铃木香的花穴内深深顶入，力道不小，将她那洁白的小腹，都是在此时顶的凸起一块。
　　这样粗暴的动作，对于铃木香而言，所带来的只有着强烈的痛苦，虽然是花穴已经有了一定的湿润，但是那样的一点润滑，对比变异淫鬼这没有任何控制的粗鲁刺入，如何能够承受的住。
　　虽然是在昏迷之中，面对变异淫鬼这样粗暴的刺入，铃木香也是感觉到着一阵强烈的痛苦，整个人就好像是玩具一样，被随意对待，没有任何珍惜的玩弄，身体都是要散架了。
　　铃木香精致的面容因为这样的疼痛而皱起，嘴里连续的发出了数声无意思的疼痛的呻吟，但是这对于整个情况却是没有任何的改变。
　　她的身体仍然是被变异淫鬼紧紧抱住，而双腿，后穴，其他的位置却是都有着同化淫鬼凑在一旁，不断的对她进行各种的猥亵，面对如此的折磨，铃木香还真是不如就此的昏迷过去才好。
　　但是可惜，变异淫鬼却是并没有就此的让她满足这个愿望，昏迷之中，铃木香也是只感觉到下身那撕裂一般的疼痛不断的袭来，就好像是将整个身体都扯开。
　　一把火热的铁锯子，一直的在她身体内拉动着，一下接着一下，丝毫不停，剧烈的痛苦，慢慢的将铃木香的意识拉回，然后，她睁开眼的那第一时间，就是看到了围绕在她身旁的几个丑陋淫鬼。
　　无奈，绝望，身体的极度痛苦，让铃木香此时也是发不出其他的声音，一句话出口，就是变成了两声沙哑的呻吟，全身疼痛的让她连移动一下身体的气力都没有。
　　费力的转头，铃木香目光看向一旁，想要看着她的姐妹此时的情况，但是入目所看到的场景却是将其吓了一跳，她们此时的情况，比较起来，却是没有好上多少。
　　虽然女性最主要的那个位置还没有被侵犯，但是铃木静和铃木雪姐妹此时却也是被好几个同化淫鬼给围住，身上各处的被猥亵。
　　有的是抓住了她们的丝袜长腿，嘴巴一直的在那腿上亲吻，有的还直接的利用着她们脚上的高跟鞋进行着一个撸动，而旁边没有抢到位置的，就是利用着姐妹的双乳，小嘴进行玩弄。
　　身边围上了好几个同化淫鬼，可以说是将铃木静和铃木雪的各处位置都给占满，除了那花穴的位置之外，却是就没有其他的地方空闲。
　　而且，比起铃木香身体被侵占的痛苦，两姐妹相比起来却也是有着另外的折磨，因为三姐妹心思想通，感觉相似。
　　所以在铃木香身体被侵犯时候，铃木静跟铃木雪也是一样的感觉到了那种痛苦，虽然没有完全相似，但是也是有哪一部分的感觉袭来。
　　只是这样的感觉，却已经是让她们身体难以接受，下身又疼又痒，双腿本能的想要并起，但是却又被抓住，双手想要去抚摸，旁边却是又有淫鬼抓住双手，将她们的双手按在了下身那直挺的肉棒上，让其被动的进行一个撸动。
　　这样的状态之下，铃木静跟着铃木雪，只能从着嘴里发出一声声的呼喊声，但是身体却是无力抗衡，被迫默默承受着这一切，同时还是要忍住着下身那越来越强烈的异样感。
　　整个校园，随着变身的这几位魔法变身者被打倒，完全的陷入了淫鬼的肆虐之中，全部被冲倒在地，被周围的同化淫鬼给扑到。
　　这个时候，变异淫鬼注意到着铃木香醒来，但是下身的抽动动作却是没停，反而是干的更加快，同时，这个时候，它看着旁边两姐妹，却是也起了另外的一个心思。
　　三姐妹的样貌相似，只是玩弄一人，那到底还是有着一些不过瘾，既然如此，那不如就是讲三姐妹一起凑过来，变异淫鬼嘴里叫喊两声，那被玩弄的全身无力的铃木雪和铃木静也就是跟着被一起拉了过来。
　　三女身躯被摆在了一处，变异淫鬼继续用力抽动着铃木香的花穴，同时双手分别的伸出，对着铃木雪和铃木静的花穴内伸入，就是用着手指开始了自己的扣弄。
　　手指的刺入自然是跟着异物的刺入无法相比，但是对于下身异样的两女而言，却也是已经足够的刺激，身体正在忍受住那种异样的快感，此时虽然只是一个细长的手指，也是足以让她们为之兴奋。
　　一边抽动，变异淫鬼手指晃动，在铃木香和铃木雪的花穴之内开始自己的扣动，同时的玩弄铃木三姐妹，看着她们脸上那各自兴奋动情的面容，变异淫鬼心里产生了一种特别的得意和成就感。
　　随着变异淫鬼的成长，它征服的女体越多，它所读取的记忆信息也就是越多，不过变异淫鬼增长的，却并不是语言或者学习之类的天赋，而是那纯粹玩弄女性的能力。
　　细长的手指快速的扣弄着，变异淫鬼手指往内刺入，然后就是双手分别的感觉到了在手指前端的时候有着一层薄膜挡在了前面，随着它轻轻的触碰，铃木雪跟着铃木静两姐妹身体颤抖的明显更快。
　　对于这一层薄膜到底是什么，变异淫鬼也是并不明确的清楚，但是他的本能和之前的经验告诉着它，这是着一个好东西，不能这样快的直接刺入，要用自己下身的那个异物来刺入，才是会得到更好的享受。
　　下身异物仍然还是在铃木香的花穴之内不停的抽动，从破身到现在，她已经是是被变异淫鬼压着干了有着二十几分钟，身体却是从刚开始的疼痛已经转变成了麻木。
　　双腿被抬起，下身花穴露出，随着变异淫鬼的狠狠插入，她的身体也是随之的进行一下下的晃动，这样的痛苦，已经让铃木香意识涣散，没有了其他的想法，只是任由变异淫鬼这样的一个玩弄，嘴里不时的发出着几声的轻喊而已。
　　变异淫鬼压着她身体，当时又是干了有着快十分钟，然后感觉一股喷射的欲望涌来，它当即反应，控制住自己这下感觉，不过，却并不是封住自己的阳精，而是将其分出一部分。
　　这就是变异淫鬼在之前所领悟到的一个能力，它是通过阳精的发射来感染女体，而为了能够将这个感染的效果发挥到最强，变异淫鬼现在却是可以控制住这个发射的时机和剂量。
　　也就是说，它可以将原本一次的发射量，进行分散几次，减慢出精，这样一来却是可以将一次的发射分成了几次，大大的加长了自己的交欢时间，而且也是可以感染上更多的对象。
　　变异淫鬼这一股阳精射入，失神的铃木香也是感觉到了异样，身体一抖，嘴里当即呻吟一声，身体快速的颤抖两下，下身的花穴也是紧跟着锁紧，紧紧夹住着变异淫鬼的异物，一股阴精跟着倾泻而出。
　　在变异淫鬼不断的抽动之下，铃木香的身体到底也是达到了一个欲望高潮，而随着她的这次高潮，她身体内的那股魔法气息也是缓缓流出，进入到了变异淫鬼的身体内。
　　在铃木香的身上得到了一次满足，变异淫鬼跟着就是转向了下一个目标，身体一退，下身的异物直接抽了出来，噗一声响，爱液当时也是随着这一下的抽动从花穴口往外流出，不一会就在地上积累了一滩。
　　对铃木香征服完毕，变异淫鬼跟着立刻转向下一个目标，也就是朝着旁边的铃木雪发起进攻。
　　‘桀桀，桀桀！’
　　嘴里叫喊两声，变异淫鬼下达了自己的一个指令，围在铃木雪身旁的几个同化淫鬼当即就是往旁边退开，只有着另外的两个淫鬼，拉开铃木雪的双腿，好让它可以更方便的刺入。
　　变异淫鬼可是不知道什么所谓的客气只言，看到了铃木雪双腿分开，当即下身快速的扑了上去，异物一顶一动，狠狠一下就是朝着她的化学内刺了进去。
　　身躯虽然瘦小，但是变异淫鬼的异物却是特别巨大，铃木雪当即嘴里惨叫一声，步上了姐姐铃木香的后尘，紧窄的花穴如何能够承受的住这样的刺入。
　　铃木香的惨剧当即就是同样发生在了她的身上，比较起来，铃木雪的花穴虽然是更加湿润一些，但是这样的一下刺入，仍然将她的花穴整个撑开，穴口的一段嫩肉在随着这刺入，两旁登时有了撕裂。
　　异物直顶到了那处女膜前，变异淫鬼也是不停留，继续的往前一顶，粗大的异物一下扯开了那层薄膜，然后继续的往前深入。
　　面对这样凶狠的刺入，铃木香也是没有别的办法可阻止，剧烈的疼痛让她身体本能的想要用力挣扎，但是变异淫鬼双手按住了她的双乳，然后旁边的两个同化淫鬼又抓住了她的双脚。
　　这样一来，不管她是想要如何移动，都是无法挣脱，只能是任由变异淫鬼一下下更深的刺入，整个花穴一片狼藉，那种仿佛全身撕裂开的感觉，让她没有任何的想法和举动。
　　整个身体好像是失去了知觉一样，铃木雪无力瘫倒在地，任由着变异淫鬼一下下用力的刺入，两人的身体叠加在一处，发出一声声啪啪的声响，身体紧紧的相缠在一起。
　　铃木雪的花穴比较起来要更短窄一些，对于变异淫鬼的刺入显然并不能适应，只是默默的进行承受，变异淫鬼每次刺入，还有着近一半的异物时候，就是感觉已经去到了顶。
　　而且变异淫鬼每次刺入时候，铃木雪花穴内的嫩肉都是会紧紧的将其咬住，比起常温略显高的温度，让变异淫鬼刺入时候，感觉自己好像是刺入到了温暖的水里。
　　这样的花穴，比较来，跟着铃木香又是一种不同的感觉，变异淫鬼不能完全的刺入，这样就等于是无法的完全占有，无法进入到最深处。
　　变异淫鬼当即心里就是不甘心的想要一直刺入，身体一个劲的往内顶去，如此干了一会，才是刚刚破身的铃木雪却就是在这样的抽动之下，疼的满头大汗，整个人都是陷入了呆滞状态。
　　三姐妹同心，对于铃木雪此时的遭遇，铃木香也是能够感觉，不过这一会，就在变异淫鬼离开了她身体的时候，旁边的几个同化淫鬼却是纷纷的挤了上来。
　　变异淫鬼在玩弄之后，对于她的身体就是再没有了什么的留恋，纯粹只有欲望之念的变异淫鬼并没有什么单独的占有欲，在自己玩弄过之后，剩下的就是没有了其他的想法。
　　它这一退，得到了吩咐的其他淫鬼就是立刻凑了上去，当即就是有着一个同化淫鬼补上了那个位置，挺动自己的下身，直接的刺了进去，跟着旁边的一个同化淫鬼就是抓起了她的那一双美腿，放在了自己的异物上开始撸动。
　　不仅如此，就在身后，又有着一个同化淫鬼走了上来，将自己的异物对上了那后穴的位置，然后嘴里叫喊着，也是跟着一起刺了进去。
　　上下位置，全都是被刺入，再加上双腿被拉起玩弄，铃木香虚弱的身体面对这样的玩弄，反而感觉比起之前还要更加的难以忍受，好像是一个精致的洋娃娃，任由玩弄。
　　在这个时候，铃木香就算是看到并且感觉到了妹妹铃木雪的身体异样和痛苦，也是没有阻挡的能力，从她们三人在之前的进攻中失败时候，结果，就是已经注定，不会改变。
　　变异淫鬼在铃木雪的身上抽动一会，见自己的异物是真的无法刺入，铃木雪的花穴深度就是如此，感觉不刺激，它就是将注意力转到了别的方向，来进行弥补。
　　看着旁边的同化淫鬼干的刺激，变异淫鬼有样学样，也是架起了铃木雪的双腿，将她那双丝袜长腿抬起，直压到她的胸口上，然后再继续的往前压去。
　　这样的动作，要求女体身体有很强的柔韧性，不然也是无法支持，而铃木雪身体却是一直锻炼，对于这个动作却是能够勉强的维持，身体就是被变异淫鬼给压的一个倒折。
　　然后花穴整个袒露在外，变异淫鬼异物的身高角度正好是可以直刺花穴，趁这个时候，它身体整个趴在了铃木雪的身上，双手用力按住她的双腿，下身开始了从上往下的一通狂刺。
　　借着重力和惯性，变异淫鬼不顾着铃木雪凄惨痛苦的叫喊，连续的往下顶着，干了大概两百多下，一通快刺，然后就是感觉着下身终于是顶开了面前的那一道缝隙，进入到了一个新的，软软暖暖的位置中。
　　不知不觉，在变异淫鬼的强力冲刺之下，它却是顶开了铃木雪的子宫，粗大的异物顶到了那最深处，感觉到了自己开拓到了一个新的区域，变异淫鬼嘴里高兴的叫喊了两声，然后更加兴奋的往内刺入。
　　身体最深的位置被顶入，铃木雪当时第一下感觉是疼痛，整个身体抖好像是要被这样给拉扯开一样。
　　变异淫鬼在刺入的时候，肉棒直接的顶到了身体最深处，好像一根火热的铁棍深深刺进，跟着在拔出的时候，又是拉着她身体的嫩肉往外的一起拉出，好像是鱼钩上掉到的肥鱼，往后拉扯。
　　花穴之内敏感部位被如此拉住，铃木雪如何能够承受，感觉自己仿佛是被扼制住了要害喉咙，只能随着变异淫鬼的动作而起伏配合，身不由己。
　　一个初经人事的少女，所向往的第一次本应该是温柔和谐，但是却是突然碰到了变异淫鬼这样的对待，她又是如何禁受的住，铃木雪的身体体质虽然也算是不错，但是面对这样的暴戾对待，坚持了不过几分钟，随后就是身体一软，晕了过去。
　　这不是第一个被变异淫鬼干晕的女体，也不会是最后一个，对于这情况，变异淫鬼也是已经有了经验，那就是什么都不管，继续自己一口气干下去就好了。
　　既然是能够将她给干晕过去，那么跟着就是再将她给干醒，这也是一样的，没有差别，变异淫鬼也不是懂的这里面情绪的性格，也是没有这样的一个智慧，反正就只是一点，埋头苦干就对了。
　　可怜铃木雪的身体就是这样一直被变异淫鬼蹂躏，一点没有得到休息，白皙的身体仿佛是一个玩具，随着变异淫鬼每一下的刺入而上下晃动，嘴里还是呻吟的发出一声声的鼻音喘息。
　　变异淫鬼本想将着铃木雪干醒，但是或许是身体承受的痛苦此时超过了她的承受极限，铃木雪虽然表情一直十分痛苦，但是意识却是没有苏醒，一直的任由变异淫鬼玩弄。
　　这样玩弄了一会，变异淫鬼就好像是在把玩一个精美的飞机杯一样，过了一会，感觉自己似乎快要差不多发射，但是虽然铃木雪被变异淫鬼这样玩弄，却还是没有达到高潮。
　　变异淫鬼还是第一次遇到这种情况，这个看似柔弱的女体竟然可以承受住自己的征伐，而且耐力还比自己要更强，这对于变异淫鬼而言，等于是一个失败，在他最自信的交欢能力上的失败。
　　当即变异淫鬼就是先停下自己的抽动动作，稳住自己那一下的喷射念头，然后再次的抽查几下之后，就是从铃木雪的化学之中将肉棒退出，跟着看着旁边同化淫鬼的玩法，开始着有样学样。
　　将铃木雪的双腿拉起，将她那丝袜脚掌抓住，按在自己的异物上，用她那白嫩的脚掌，对着自己的异物开始进行上下的揉动，来回的按着。
　　铃木雪昏迷中，也是不知道着自己此时连双脚这位置也是没有被放过，脚掌被按在了那异物上，被变异淫鬼拉着轻柔踩动，对着那前端一点的敏感处轻踩，带给着它一样的刺激。
　　柔软的丝袜搭配着铃木雪那温暖的脚掌，相互来回的踩踏，动作有一些生疏，好几下力气还是用大了，不过这却是正符合变异淫鬼的要求。
　　抓着她的双脚，异物就在脚掌中心一直的撸动，来来回回的抽插，带给了她以一阵异样感，铃木雪昏迷的身体却是就在这一会开始了呻吟了起来。
　　变异淫鬼撸动的越来，铃木雪身体就是跟着不由的晃动，脚掌似乎很害怕不适应这种感觉，一个劲的想要缩回，但是变异淫鬼自然是不会让其如愿，狠狠的将其双脚按住。
　　这个动作，让变异淫鬼感觉出了一点特别，似乎铃木雪的身体好像是特别的怕痒，疼痛她可以承受，但是这种从脚底一直传来的奇痒感，却正好是她的软肋。
　　随着变异淫鬼的快速撸动，身体的欲望快增，昏迷中的铃木雪身体渐渐感觉异样，白皙的腰肢扭动，嘴里的呻吟声当即变得更大，犹如哭泣一般。
　　无意中发现了铃木雪的这个身体弱点，变异淫鬼得意淫笑，抽动速度更快，对着脚掌就是一阵的玩弄，而随着它抽动越快，铃木雪反应也是变得越为激烈。
　　昏迷之中，铃木雪身体仍然是不断反应想要挣扎，而在这样的情况之下，她的花穴因为刺激而缩紧，如此一直持续了有快十分钟，她终于是先支撑不住。
　　“啊，啊！”媚叫一声，铃木雪身体猛颤，却是一下从昏迷中被惊醒，双腿本能的用力一蹬，想要摆脱变异淫鬼的掌握，然后花穴快速收缩两下，跟着一股阴液一下的从她的化学之中喷出。
　　刚才被变异淫鬼那样的刺入玩弄都是没有达到高潮，却是没想到，现在只是被玩弄小脚，却就是身体产生了反应。
　　终于是让铃木雪先泄身，变异淫鬼终于感觉自己还是赢了，领先一筹，看着铃木雪阴精泄出，它嘴角怪叫，将她的双腿用力的往旁边分开，粗鲁的动作当时又引得她嘴里轻叫一声，然后下身异物再次狠狠的往前刺了进去。
　　趁着铃木雪此时高潮时候，变异淫鬼抓住机会，快速的进行几下抽插，然后就是讲自己刚才就忍不住的那股欲望发泄，对着铃木雪的花穴射了进去，当然，这个时候，它也是从铃木雪的体内吸收到了那股魔力。
　　魔力吸收的越多，对于变异淫鬼内在的变化也就是越大，再次完成吸收，它的面容狠狠一变，跟着身后将铃木雪往旁边一推，转向了一旁最后的一个姐妹，铃木静。
　　在旁边一直忍受了两个姐妹承受的破身痛苦，以及还是要一直的承受其他淫鬼的玩弄，铃木静的精神意识已经是崩溃，对于一个媚眼任何经验的小女生而言，如何能够承受的住这样的快感侵袭。
　　变异淫鬼过程中已经是用手指进行了好一会的扣弄，再加上两姐妹的破身刺激，花穴已经是非常的湿润，变异淫鬼稍微的调整了一下角度之后，直接就顶了进去。
　　“啪！”一声，变异淫鬼没有怜惜的一下捅入，下身狠狠一下的撞在了铃木静的臀部上，以这样一个后入的方式直刺到底。
　　随着这一下的刺入，铃木静没有任何意外的发出了一声惨叫，三姐妹之中，就以着铃木静的身体最为柔软，同时身体感觉也是最敏锐，所以，某种程度而言，她要承受的破身痛苦也是更强。
　　在变异淫鬼刺入的那一瞬间，铃木静就是不由的发出惨叫，之后随着它开始进行抽动，她的叫喊声却是变得更大，一声声的叫喊不停，声音凄惨，让人一听心中就是不忍。
　　三姐妹之中最敏感的一个体质，此时却是面对了一个最凶狠的对待，她的叫喊声越重，变异淫鬼反而就是干的更加起劲，整个身体趴在了铃木静的身上，双手顺着她的细长的双腿不停抚摸，然后下身越干越快。
　　一秒钟之间，下身就是连续刺入，每次不等异物完全退出，然后就是跟着一下再顶入，连续不停的突刺，每一下的力道都是不轻，而且以这样程度叠加而起的力道，也是带给了铃木静更深的疼痛。
　　越来越强的疼痛感，让铃木静意识几近崩溃，嘴里凄厉的叫着，声音也是从刚开始的谩骂转而的变成了求饶：“啊，求你，求你了，停下，停下好不好，让我休息，休息，啊，一下，我什么都听你的，我什么都听你的！”
　　“我不行了，好疼，身体，身体要裂开了，先停一下，先停一下好不好，我，我受不，受不了了！”铃木静带着哭声的请求着。
　　如果可以，铃木静也是想要跟着姐姐一样在被变异淫鬼蹂躏的时候昏迷过去，那样就是不再需要面对这样的痛苦，但是她的身体体质却是特别，不仅敏感，而且越是疼痛，意识反而就越是清醒。
　　所以这一下，她虽然是想要晕倒，但是意识却是更清楚，只能是一直这样默默的承受住变异淫鬼这越加凶狠的一个冲刺。
　　如果是正常人，面对这样一个可爱少女的痛苦请求，几乎是完全的放弃了自己的尊严，只是想要让其稍微的温柔，换成任何人都是不会拒绝，但是，变异淫鬼却是没有这种感觉。
　　它没有着人类的智慧，对于语言功能也是已经丧失，只是从女体的情绪之中进行判断，它可以感觉到这会铃木静是很痛苦，很害怕，但是它却是并不准备就此停下，恰恰相反，它越是求饶，变异淫鬼心里的成就感就是越强。
　　如此一来，铃木静的凄惨求饶，反而是起了一个反效果，变异淫鬼干的更加的用力，身体用力直顶，就这样连续的干了几分钟，生生以这样的快节奏，将铃木静给送上了第一次的高潮。
　　“啊，停，好疼，啊，啊，我要去了，要丢了，要丢了！停下啊！”铃木静声音高喊一声，身体绷紧，下身双腿兴奋的往外乱踢着，但是因为变异淫鬼所站着的位置，她这几下却也是踢不到那个位置。
　　身体兴奋中，铃木静下身爱液喷出，浇灌在了变异淫鬼异物前端，温暖的液体浇灌，让变异淫鬼也是感觉到了一阵的刺激，但是他毕竟刚刚就是已经简单发泄两次，所以这次变异淫鬼的发泄欲望却还是并不强。
　　耳中听着铃木静的叫喊，变异淫鬼心里反而是觉得很舒服，不想要这么快的结束，想要多玩弄一会。
　　在吸收了多人的魔法气息之后，变异淫鬼本身的体质又是有了一个很大的增强，力气上已经是比一般的成年人还要大不少，在铃木静高潮时候，却是双臂伸出，将铃木静的双腿托了起来。
　　将着铃木静那柔软的身体抬起，双手别在膝盖处，就是抓着她好像是做出一个把尿的动作一样，让她那可爱小巧的花穴直接的暴露出来，朝着前方展开。
　　这样的姿势，铃木静也是感觉一阵的羞涩，少女最后的矜持，她将眼睛闭上，低垂下头，嘴里喃喃请求着，希望变异淫鬼能够改变主意。
　　“求你了，不要，啊，啊，不要，放过我，求你了，我不行了，不要这样对我，我，我很乖的，我，我以后，都听你，啊，啊，啊！”
　　话语说的断断续续，在铃木静请求声中，变异淫鬼却是用力的连刺，这样的姿势，变异淫鬼手臂抬起，却是就让异物在铃木静的身体内刺入的更深。
　　身体起起伏伏，每次身体往下落来时候，借着惯性，变异淫鬼的异物会在那时间一下的刺入更深，整个肉棒一大半都是顶到了她那狭小的花穴之内，两旁嫩肉被更大程度的扯开。
　　随着那一声声的啪啪声响，变异淫鬼对这种新奇的方式感觉着十分的满意，双臂扶住着铃木静，身体开始慢慢的走动起来，扶住着她，一边走，一边往花穴内用力的顶入，爱液从两人的交合位置不断的流出。
　　分别的占有了这铃木三姐妹，变异淫鬼也是稍微的感觉着有一些不同，铃木香的花穴内褶皱最多，进入的快感也是最强，然后是铃木雪，花穴紧窄，无法完全的刺入。
　　接着却是就到了这铃木静，她的身体花穴可以说是最敏感，但是却偏偏是最合适着变异淫鬼的一人，不管变异淫鬼这一下是刺入的有多深，她的花穴竟然都是能够包裹承受。
　　这一通的交欢，在铃木静痛苦的叫喊声中，又是持续了有十五分钟，铃木静虽然是一直在叫喊，但是她交欢的时间却是比着另外的两个姐姐都要长。
　　她的花穴幽深，嫩肉恢复速度却是出乎寻常的快，才是刚被变异淫鬼给一下的顶入撑开，等着到他退回时候，花穴内的嫩肉又是快速的恢复，就好像完全的没有被刺入一般。
　　铃木静如此的体质，却是让她面对变异淫鬼的冲刺，能够有一个更好的应对，变异淫鬼不断的想要更近一步，而铃木静则在这样的情况下，嘴角媚叫不停，但是却是一次次的承受着。
　　变异淫鬼虽然是玩弄过不少的女体，但还是第一次遇到这样可以完全的应付自己，容纳下自己那粗大异物的女体，自然，就是更不舍得放过，两人的交合，却是在这样的一个条件下，一直持续着。
　　男女交欢，并不是只是一方的巨大或者一方的紧致就是可以完美，而真正需要的就是契合，面对变异淫鬼的异物，一般女体难以承受，而就算是有一些女性体质特殊，可以应付，但是也是难以完全的契合。
　　但是现在，铃木静却就是真正的达到了一个契合的状态，虽然痛苦，但是她的身体却是有着极强的适应性，花穴在每次的吞吐之中，都是会将变异淫鬼的异物包容。
　　然后随着这一次次的接触，嫩肉也是就在不断的适应，之后，变成了一个最为契合的状态，这样的体质，铃木雪自己却是不知道，这却是所有的男性所最梦寐以求的伴侣体质。
　　不管男性本钱如何，不管大小粗细，铃木雪的这种花穴都是可以在一次次的接触之后，记忆下那异物的尺寸大小，在其进入之后，慢慢的变为最契合的状态。
　　如此的女体，如何不让变异淫鬼沉醉，就算是只有欲望本能的变异淫鬼一时也是不舍得将其放开，想要最大限度的玩弄。
　　也正是因为铃木静这一个非自愿的牺牲，交出了自己的身体，让变异淫鬼在着她的身上发泄了更长的时间，给其他的俘虏有了一个修整的时间。
　　同样是变身状态被打倒的校长秋心雅兰何校医吉田亚纪子却也是趁这个机会，快速的思索如何的应对，才能够从这个危机之中脱身，但是有珠姬在旁，却是就将她们给死死盯住，完全没有给她们任何的机会。
　　眼看变异淫鬼在铃木三姐妹身上不断肆虐，校长秋心雅兰心里气愤而又无奈，作为老师，无能保护住自己的学生，这就是自己最大的失职，也是因为自己的无能。
　　秋心雅兰眼神狠狠的看着这一幕，随后心里想起了一个办法，这可能也是现在唯一的办法，趁着珠姬不注意，她悄悄的伸手摸向了自己口袋里的手机，然后按下了那一个快捷键。
　　现在，如果有人能够应对这个困境的话，就是只有她了，山远清子，现在只有她才能够应对这个危机。
　　电话打出，秋心雅兰心情也是紧张的期待着，害怕不会被接通，如果这次被发现的话，那么自己所有的希望就是都破灭了。
　　心情忐忑的期待着，秋心雅兰紧张等待，好在，她所担心的事情没有发生，电话另外一端，正是表演完了一场演出的山远清子正好的接通了电话。
　　身穿着一件可爱的粉色长裙，上身搭配着一件浅色长裙，细长白直的双腿上则是穿戴着一双白色的丝袜，脚上踩着一双表演的粉色高跟鞋，将她那美丽的双腿完全衬托而出。
　　接通电话，山远清子看到是校长的电话，本来是以为她是想要将自己叫回学校，心里还是有点担心，可是在听到了那一边发出的一声声的惨叫呻吟时候，她立刻的意识到了不对劲。
　　虽然在平时的事情上山远清子好像是很不靠谱，但是到了真正重要事情上时，她却是不会疏忽，只听这个声音，她就是可以感觉的出来，一定是学校那边出了什么事情，发生了变故。
　　山远清子静静的听着这个声音，连旁边的队友招呼她一起离开，她也都是没有在意，校长没有说话，那么也就是表示现在校长的情况不好开口，肯定也是被限制住了。
　　这样一来，山远清子更加可以确定，学校内肯定是发生了特别的事情，跟学校有关，连校长她们都是无法应付，很危险，那么自己就是要必须的赶快回去才可以。
　　脑中瞬间的就是做出了这个决定，山远清子没有挂断电话，直接跑了出去，一出会场，趁没人注意，山远清子立刻进行了变身状态，一道粉色的光芒发出，当即将她笼罩在其中，快速朝着学校的方向飞去。
　　进入变身状态之后，纯正的魔法天使就是有着专门的飞行能力，魔力越强，所进行的飞行速度就是越快，山远清子作为几个魔法天使之中年纪最小的一人，但是魔法天赋却是最强。
　　只不过一直以来，她的心思都是没有放在了练习上，所以她的实力也是相对最弱，但是，这也是相对而言。
　　纵使是魔法天使几人中实力最弱小的一人，她也是魔法天使，对抗魔物的魔法天使，一般的魔物甚至魔将都不会是她的对手，那些普通魔物，只要是一瞬间，她就是可以轻易灭杀。
　　而在山远清子身体飞起之后的几秒后，电话那边却是就传来了一声的惊呼声，是校长的声音，似乎她是被发现了，手机被挂断，情况不妙……
　　铃木静能够争取到的时间，就算是再长，但是到底还是有限，变异淫鬼在一番的抽查之中，还是将一部分的液体射入到了铃木静的身体之内。
　　只要液体注入，剩下的事情就是不用变异淫鬼再担心，铃木静的身体也是会跟着一起进行转换，然后成为自己一个忠实的奴仆。
　　原本变异淫鬼还是想要继续的在铃木香的身上玩弄一会，但是那一会，珠姬发现了旁边一个俘虏女体的身上找到了手机，而且还是正在通话之中，对于这东西，变异淫鬼还是知道着其具体的作用，当时就是意识到了不对。
　　她们这是在进行求救，想要跟不知道身处在什么地方的救星求救，虽然不知道是谁，但是变异淫鬼本能的意识还是告诉着它，好像是有危险。
　　心情变坏，变异淫鬼嘴里怪叫一声，下达了一个指令，珠姬听令，立刻将那手机用力捏碎，然后右手一拉一带，将校长秋心雅兰的身体拉到了变异淫鬼的面前。
　　看着眼前这位身材成熟的美丽熟女，变异淫鬼此时却是突然心里有一种危险和烦躁的感觉，好像她是做出了一件很危险，可以威胁到自己的事情。
　　‘桀桀，桀桀！’变异淫鬼怪叫一声，突然伸手拉住着校长秋心雅兰的头发，狠狠的将她给拉了过来，不顾着她嘴里的叫喊，然后一巴掌打在了她的脸上。
　　精致美丽的面容当时被打出了一个红印，秋心雅兰轻呼一声，双手本能的想要进行抗拒，可是变异淫鬼的行动却是更快，右手一拉，就是将她胸前的那变身的护甲给拉了下来。
　　秋心雅兰她那这个年龄才能够拥有的一双巨乳从衣甲之中脱出，白，大，美，圆，目测至少是有着G罩杯的双乳弹出，当着变异淫鬼的面前晃着，这样的场景，变异淫鬼本应该是很喜欢。
　　但是这个时候，心里烦乱，变异淫鬼却是没有仔细把玩的念头，双手当即按在了那一对巨乳上面，手掌用力的揉着那白花花的乳肉。
　　胸部的疼痛，让秋心雅兰身体本能想要抗拒，但是对于她那想要移开的动作，变异淫鬼却是丝毫不怜香惜玉，抬手又是对她抽打了两下，然后十指继续用力的对着乳肉狠狠按下。
　　白软柔嫩的乳肉在变异淫鬼的掌心中不断的溢出，秋心雅兰高耸巨大的胸部远不是变异淫鬼一手所可以掌握的，他来回不断的揉动，从乳峰上一直的往上，然后摸到了那中间的一点凸起处，开始不轻不重的拉着。
　　双乳被如此把玩，秋心雅兰本就是成熟的身体，没一会也就是有了感觉，身体燥热，那变身之后的丝袜高跟双腿并起，双腿在着自己下身根处开始摩擦着，嘴里刚才的痛呼则是变成了一声声的媚呼。
　　比起铃木三姐妹，早已经是品尝过欢好的那种极致快感的秋心雅兰，却是更容易动情，变异淫鬼才是这么把玩一会她就是已经开始忍受不住，趁这会，心里烦躁的变异淫鬼当即伸手将她的下身衣甲和着内裤一起脱了下来。
　　秋心雅兰的花穴密处当时露出，她的花穴比较来却是并不如那些学生们的粉嫩，颜色显得略黑，但是她那花穴的形状却是很特别，唇肉分开，却是呈现着一个类似蝴蝶的形状，却是少见的蝴蝶穴。
　　两条长腿当时也是按捺不住的扭动，想要缓解一下自己此时的渴望，变异淫鬼伸手在她的下身快速的掏弄了几下，感觉已经是有些湿润，心里知道她现在就是已经很想要了，当即也是不客气。
　　手指拨开了秋心雅兰那少见美丽的蝴蝶穴，变异淫鬼怪叫一声，粗大的肉棒对准，异物一下的往前顶了进去，而这内部，也是无愧是名穴，对比起她的这个年纪，她的花穴却是仍然十分的精致，虽然比不上处子，但是却是比一般的女性都要紧上许多。
　　而且秋心雅兰的花穴还是有另外的一个特点，那就是出水量很大，里面很软，变异淫鬼这往内一刺，花穴内就是有了反应，爱液直接的流出，前后只是抽动了几下，爱液却就是已经将花穴完全的湿润。
　　这样的变化，让变异淫鬼的抽动变得十分的顺利，快速抽动之间，液体飞溅，随着它的来回抽刺，发出了一声声的黏糊响动，一点都是没有酸涩感，抽动的十分顺利。
　　变异淫鬼刚开始还是起着一点暴戾的心思，想要狠狠的给秋心雅兰一点惩罚，可是随着它的肉棒几下不停的刺入，那种顺畅的的抽插，每次刺入时候的舒畅感觉，渐渐的让他忘记了这个想法。
　　秋心雅兰毕竟年纪偏大，身体也是早已经经过了开发，完全的成熟，对于这交欢之事，也是有过自己的许多经验，所以也是很知道的，就算是在强迫之中，也是要如何的让自身的快感最大，或者说，最容易的让自己和对方满足。
　　这一次就是如此，既然被强迫的事情无法阻止，就是要最大的保护好自身的安全，同时还是要让他的情绪得到发泄，她也是经验丰富，知道男性的特点，不管男性如何的凶狠，但是在做这种事情时候，面对一个可以完全配合他的女性，任由他予取予求，都是不会太过凶狠的对待。
　　不得不说秋心雅兰的想法确实是厉害，既然事情已经到了此时，无法简单改变，那么她就是要从另外的一个角度上出手，将事情的损失尽量的减到最小，某方面而言，这也是成功。
　　她的求救信心已经发了出去，她相信只要接到了这个信息，山远清子就是会快速的返回进行营救，只要她回来，那么到时候校园内的这些魔物都是可以进行清理，就可以解除危机。
　　所以，她现在只要是先拖住变异淫鬼，如果能够牺牲自己的身体，让其满足，就算最差情况，也是可以先让它进行一定的满足，它在自己身上花费了时间，那么相对的，它再去淫辱其他人的时间就是更少，这样，也算是另类程度的拯救。
　　抱着这种想法，秋心雅兰对于变异淫鬼此时的进入却是很配合，腰肢晃动，转动着自己的腰部，在它刺入的时候，臀部晃起，圆挺的臀部一下下的往上弹起，正对着变异淫鬼的刺入进行配合，甚至还是以动作进行起了一定的引导。
　　变异淫鬼哪里是经历过这种的场景，对于它而言，这些女体，它一直都是以一个强硬的举动进行对待，从来就是没有过什么的被动配合，因为她们都是没有人是有任何的甘愿，都是被变异淫鬼强行逼迫的。
　　所以一直都是变异淫鬼自己的强行索取，虽然是干的很爽很痛快，但也是相对而言，总还是差了一些，而这次在秋心雅兰的身体配合之下，它却是体会到了一种前所未有的感觉。
　　不需要它的指令，它的身体往下刺入时候，下身的这个女体就是配合的腰肢挺动，也是一起往上顶着，不仅是让它那一下可以顶入的更深，在里面的时候还是晃动着腰部，随着它的每一下刺入，还轻柔的转动两下，让变异淫鬼感觉的更加清晰。
　　那每一下的感觉，变异淫鬼就感觉自己似乎就是刺入到了一个温软的泉水，而且还是会配合自己的动作进行包裹，周围嫩肉一点点褶皱的压来，好像是一个大嘴，紧紧的将它的异物给吸住。
　　这就是秋心雅兰这花穴的特殊性，可以最大程度的嵌入到入侵的异物，都是会产生一种特别的收缩感，配合那大量的花穴爱液的分泌，就是让侵入者感觉到完全不同的舒畅感，不会特别难受的夹紧，但是会让其感觉到十分的舒适。
　　面对这种感觉，变异淫鬼尝试的抽查了数下之后，就是开始习惯了这种感觉，本来是抓住着头发的双手，开始变得扶住了她的腰部，却是不知不觉的变得温柔了许多。
　　变异淫鬼粗大的异物一次次顶入，秋心雅兰就是跟着进行了身体的一次次配合晃动，只是几下就是开始了一个适应，随后就是开始进行了自己的一个配合动作，臀部转动，一边磨着，然后她的丝袜长腿抬起，缠在了变异淫鬼的腰上。
　　虽然变异淫鬼的身材矮小，但是她这会仍然是用这样的动作进行了一个搀扶，然后右手伸出，抓住变异淫鬼的右手，让其按在了自己的胸部上，用力的压着。
　　这样的动作，秋心雅兰等于是将变异淫鬼给压在了自己的身上，让它的身体紧紧贴住自己，再加上一个腰臀的配合，两者的动作却是就变得分外的魔气，变异淫鬼在刺入时，她也是跟着挺动，再托住变异淫鬼的腰部。
　　如此来回，让变异淫鬼的身体感觉十分的省力，所以相对的，刺入的速度就是更快，自己那下身不停的就对着秋心雅兰的那圆大的臀部上狠撞。
　　从旁观者的角度上而言，这就是滑稽可笑的一幕，一个美丽成熟的美女，却是让一个样子狰狞怪异，好像是一个大号的绿色猴子这么的趴在身上进行耸动，而那美女不仅不抵挡，反而还是全身的进行配合。
　　嘴里还是一声声的发出动情的呼喊，声音柔媚甜美，似乎真的陷入了情欲一般，如果不是因为个头的差距，估计她还是要跟变异淫鬼来上一次动情的亲吻不成。
　　“啊，啊，好，好厉害，再大力一点，对，就是这样，用力一点，再深一点，对，就这样，你好厉害！”
　　秋心雅兰用力喊着，媚眼如丝，一头的青丝也是完全的散开，随着身体的摇晃而散在了脸上肩上，双腿紧紧的夹住着变异淫鬼的腰部上，丝袜高跟随着它的每一次刺入而不停的晃动，看起来已经完全的陷入了情欲。
　　如果是不清楚情况的人员，面对这场景，可能真是会骂上一句无耻，认为秋心雅兰是不顾自己的尊严，不顾廉耻跟着这变异淫鬼进行了媾和，例如此时旁边的那一些还没有被同化的学生，甚至包括了那吉田亚纪子。
　　看到这一幕就是又气又怒，哪里会是想到校长是想着牺牲自己来给她们来争取时间，来对她们来进行拯救，校医吉田亚纪子看到就是一阵羞怒，伸手狠狠指着校长骂道：“无耻，你无耻，你不配当我们的校长，你个荡妇！”
　　被自己的职员如此的责骂，虽然知道她的心里也是出于对着学校声望考虑，但是秋心雅兰却还是不由的感觉到了一阵的纷乱，在那一瞬间，心里竟然是产生了一点的迟疑。
　　自己这样做，到底是否值得，自己为了她们付出了那么多，甚至连着自己的尊严都舍弃了，不希望她们能够感激，但是至少还是想要她们能够进行理解，可是，就连这点，却是都无法得到。
　　在秋心雅兰心里迷茫时候，变异淫鬼却是突然趁这个机会，下身狠狠的顶了两下，肉棒直刺到了她的花心处，力道十足，撞的她的臀部也是因此发出了几声啪啪的响动，没有准备之下，秋心雅兰当即被撞的嘴里呻吟了两声。
　　思绪一下的呆了，面对变异淫鬼那粗大的本钱，秋心雅兰刚才虽然是在尽力的配合，但是她自身也是感觉到了一阵前所未有的快感，那是之前的男友和着现在的丈夫都是远远无法给予的。
　　面对如此的快感，哪里能够让她还有心思飘忽，全身应对都还来不及呢，哪还能去想其他的，变异淫鬼几下顶的狠了，秋心雅兰身体登时越加兴奋，配合着它的动作，身体快速的起伏晃动。
　　在着丝袜高跟缠在了变异淫鬼的腰上时候，她的双手也是跟着一起扣了上去，按在了变异淫鬼的肩膀上，将它的身躯紧紧的按在了身上，尽情的享受这一次突刺到底的快感。
　　‘啊，不行了，忍不住了，就这样吧，反正，反正已经给清子打了电话求救，她，她已经知道了，接下来，接下来的事情就交给她吧！’
　　原本还想要坚持的意志，但是随着那欢好的快感一次次的涌来，那种一次次的酸麻空虚，然后又是在瞬间被塞满的那种痛快感，好像是海浪一样，连绵不断的打来，冲击着她那并不坚固的思想城堡，准备一起将其击碎。
　　“啊，啊，用力，用力啊！”反正，自己已经是做了改要做的事情，剩下的，就看魔法女神保佑了，现在，与其的抵抗，不如就这样好好的享受这一下的快感。
　　所以，跟着秋心雅兰嘴里的呼喊声却是变得越妩媚，身体的快感也是不再隐藏，随着变异淫鬼刺入的时候，嘴里配合着发出了那一声声的媚呼，起伏也是越来越来。
　　下身花穴因为着主人的身体动情，更多的爱液分泌而出，湿漉漉的就好像了一片的汪洋一样，变异淫鬼在刺入的时候就是一阵的粘稠声音，每一下都是异常湿润，刺入的更深。
　　虽然秋心雅兰的花穴没有铃木静那样好的一个配合，但是她成熟柔软的身体却是有效的弥补了这一点，她的丰富经验却是配合着变异淫鬼的举动，达到了另外一种的情欲巅峰。
　　变异淫鬼压着秋心雅兰的身体才是干了不过四五分钟时间，却是就感觉到快感濒临，秋心雅兰的花穴却是难得极品，不仅是花穴内的顺畅通行，而且在花心的那一点位置还是有特别的妙处。
　　与一般的女体不同，秋心雅兰的花心隐藏在了花穴深处的两层交叠的嫩肉之中，也就是说是要连续的顶开那两层的嫩肉才能够刺入到那最深的位置，一般的异物面对这黏糊的如沼泽一般的花穴，想要达到这里就已经是不容易。
　　然后还是要有足够的坚硬程度顶入，而在之后，刺入到那花心位置一点时，她那特别的花心不仅是十分的软柔，如同一个粘稠的果冻，产生着一股的特别的吸力。
　　变异淫鬼每一下的刺入，花心深处就是有一股力量，好像是有一只的小手，柔柔的贴在了异物的前段，要将其紧紧拉入，不让其脱离，变异淫鬼再想要退出，却就是要用上更大的气力。
　　这种感觉一直包裹在龟头上，一次两次还好，但是循环的如此刺激下，快感却也是前所未有的强，不要说是普通男子，就算是天赋异禀，在情欲方面上有特别过人能力的变异淫鬼也是撑不了抬久。
　　“桀桀，桀桀，桀桀！”快感越来越强，变异淫鬼本来还想要多坚持一会，但是这个时候，在秋心雅兰感觉到了那个在自己体内的异物好像是突然的膨胀了两下，登时知道，它这是要忍不住了。
　　如果能够让这个怪物早点的交精，那么也就算是完成了自己原本的预期想法，反正自己已经是被侮辱了，那么能够多保护下一个学生，也算是值得了。
　　这个想法快速闪过，秋心雅兰脑中迷糊的意识当即一下的反应过来，想到自己这会该要做的事情，细长的双腿一下的夹紧，紧紧的将变异淫鬼给压在了自己的身上，不让它离开。
　　不能给它适应下来的时间，必须是要趁这个时候就要让其交精，秋心雅兰压住变异淫鬼的身体，同时花穴继续的往前靠上几下，加强吸力，同时双手也是往下快速的滑到了它的臀部，狠狠的往前托着。
　　几方面一起入手，让变异淫鬼快感在当时达到了一个巅峰，它嘴里怪叫，也不知道是兴奋还是组织，下身紧跟着快速抽动，最后的连续狠撞了几十下，之后，终于是一股阳精射入到了秋心雅兰的身体内。
　　而就在变异淫鬼发射的那瞬间，情况突然变化，一声沉重的爆炸声突然的就在门口处响起，一个清冷而又清脆的声音在校门口呼喊说道：“你们这些怪物，不知死活，竟然敢在这里为祸，今天，我要将你们都给净化！”
　　变身后，身穿着一件可爱粉红色的变身衣甲，下身穿戴着可爱的粉丝丝袜，然后就是粉色的细长高跟，乍看上去就好像是一个粉红精灵一般。
　　正是变身之后，迅速飞来的魔法天使山远清子，魔法天使飞行的速度极快，前后不到十分钟时间就是已经到达了学校，然后，她就是直接的察觉到了学校内的这股混乱的魔气。
　　虽然每一个的淫鬼气息感觉起来都是十分的弱小，但是这么多的数量聚集在一起，却也是构成了一股不弱的气息，当即她就是意料到了到底是怎么回事，一道魔法光波打开了院门，一下的将院门震开，随后光波的余力继续的的从外往内冲了进来。
　　站在门口的一个同化淫鬼似乎是刚刚的完成转化，正还是在慢慢的熟悉身体，就是呆滞的站在门口，这股魔法广播打入，瞬间将它的身体卷入，它连着惨叫一声的机会都没有，瞬间被净化。
　　之后余势不止，继续的往前冲来，前方又是有两个同化淫鬼一起被卷入，然后净化，轻易一招，却是就将校园内的魔气打散不少。
　　也就是在着这股的爆炸气劲之中，变异淫鬼下身连续的发射了数次，一股比着一股要滚烫的阳精喷在了秋心雅兰的花心上，她本就敏感的身体当时也是再忍耐不住。
　　嘴里媚叫一声，好像是中箭的天鹅一样，声音悲切，身体突然间用力的绷紧，一股阴精也是在当时一下的喷出，几乎是跟变异淫鬼不分先后的一起达到高潮，嘴里的媚叫的尾音延长，脱喊了好几秒。
　　同时的交出了自己的爱液，变异淫鬼在她的身体内完成了发泄，接下来也就是等着她的同化完成就可以，同样的，在秋心雅兰身体高潮的时候，她身上的那一股魔法气息也是随着那爱液流出时候，进入到了变异淫鬼的身体。
　　再次的吸收了一人的魔法气息，变异淫鬼体质再次有了转变，眼神之中闪过了一点精光，似乎智慧又是有了提升，眼珠快速的转动两下，然后它身体用力一撑，从秋心雅兰的身体上离开，顺着地上快速一滚，就朝学校的旁边跑了过去。
　　别的方面没有提升，但是对于危险的感应，变异淫鬼却是有了一个很大的增长，门口那股魔法气息传来，它一下的就感觉不对，立刻的开口叫着其他的淫鬼进行保护，自己准备要先逃离。
　　魔法天使作为所有魔物的天敌，不仅实力强大，就算只是气势，也是足以对许多的魔物产生压制，变异淫鬼虽然是属于变异状态，但是它本身仍然只是最低级的魔物而已。
　　如何能够承受的住魔法天使这一股强大的气息，不，不说是气息承受，它就是连着简单面对都不敢，一感觉到那股精纯的气息传来，当时它的第一想法就是想要逃跑，远远的离开。
　　不过这个时候才是想要跑，似乎却是有点晚了，变异淫鬼的体型在一群的淫鬼之中，还是有很大的区别性，那墨绿色的身体，好像猴子一般的外貌，想要不引起注意都难。
　　山远清子一入学校，看到了校园内的这一副乱欲场景，就是完全的被吓住了，她没有想到，才不过只是短短半天的时间，却就是发生了这么大的变化，这么多的魔物冲进了校园。
　　对于淫鬼这一些连最低级都算不上的魔物，山远清子其实也是并不放在眼里，在一开始的震惊之后，确定了是这种的魔物，心里反而就是变得放心了一些，这种存在，根本就是不值一提，只要自己愿意，随便都是可以击杀。
　　不过，虽然这些淫鬼实力弱小，但是在数量上却还是要进行一点特别的注意，当然，山远清子所要小心的不是说害怕自己被这些淫鬼给抓住，那根本就是不可能的事情，她所想的，是尽量的保证上周围这些学员的安全。
　　虽然她们都是已经有很多人已经遭受了伤害，但是现在自己既然来了，那么就是要这其他的事情给控制住，不会再让她们受到任何的伤害，至于这些恶心的淫鬼，就是改进行直接的毁灭。
　　在那一群混乱的人群和淫鬼之中，山远清子目光一下的就看到了那个全身墨绿的变异淫鬼，这里面，也是以它最为丑陋，样子也是最特别，出于这种想法，当时山远清子第一时间就是将其当成了目标。
　　右手一抬，一道魔法气息直接朝着变异淫鬼飞了过去，以它那一点的气息，山远清子有绝对的仔细，自己这一招，可以将它给彻底的抹杀，一点不留，不会给它任何的机会。
　　这不是自信，而是山远清子清楚着彼此之间的实力，这个淫鬼虽然外表看上去特别，但是实力也就是那样而已，连一般的鬼物都比不上，这一招只要是出手，那绝对不会有任何的问题。
　　山远清子对于双方的实力有一个准确的认识，这也是源自于她对于自己的信心，也是因为看到了这些怪物都只是一些淫鬼而已，原本还是想要打电话跟着师傅去求救的想法，当时也就是被山远清子给放下了。
　　没有这个必要，这些魔物，她完全可以简单的收拾，不需要师傅等人来帮忙，而且，这里山远清子还是存了自己的一个小心思，这事情不能让师傅知道，不然的话，自己偷偷离开学校去进行演出的事情，可也就瞒不住了。
　　如果自己在学校的话，那么根本就不会给这些怪物以任何的机会，而现在事情却是闹的这么大，到时候只要师傅一问，她可就是没有办法解释，所以，能够隐瞒的话，那么久还是先瞒住的好。
　　山远清子设想的不错，但是在这时候，她却是忽略了一点，这些淫鬼，仅仅凭借这些弱小的淫鬼，难道就是有本事侵入到学校里面来吗？
　　要知道淫鬼作为所有魔物之中最为弱小的那一个存在，很多时候战斗力还不如着普通人类，只能依靠数量来取胜，而之前山远清子也是因为担心过学校内的安全问题，所以给了她们好几人都是穿去了一点的魔力。
　　只要她们利用好自己的这些魔力，应该都是不会出现问题才对，这些弱小的淫鬼，怎么是会将学校给变成这样。
　　淫鬼虽然是有通话性，但是想要完全的同化一个人，却是需要一定的时间，短的一两个月，长的也是要几天，而今天山远清子在离开学校的时候，这一切还是好好的，没有什么问题，可是等到现在一回来，这些同学却是全都的变了样子。
　　所以说，她们就是再这短时间内被同化的，甚至现在学校里这么多的淫鬼，可能也就是在一定的时间之内出现的，山远清子虽然自傲，但是却并不傻，这里面的这一些端倪还是能够分辨的出来。
　　这里面肯定是发生类似很猛问题，而导致这个问题的原因，很有可能就是在那里面，跟其他的淫鬼完全不同的那一个，它是最有可能导致这些事情发生的根源，当然，就算是错了，山远清子也是觉得没有什么大不了。
　　只是击杀一个淫鬼而已，之后，顶多是再费时一点，将旁边的那些淫鬼全部进行击杀，然后也就是可以结束了。
　　所以，山远清子当时在发出了那一道的魔法光波之后，就是没有再特别的在意，认为已经结束，但是她忽略了旁边的因素，就是变异淫鬼此时所拥有的特别助力。
　　要是真的只有变异淫鬼自己一个存在的话，那么它这次当然就是死定了，但是，此时在变异淫鬼的身边，却还是有人在保护，不管她们原先的想法是如何，但是在被变异淫鬼同化了之后，那么她们就是会本能的对其进行保护。
　　珠姬跟浅井江当时距离最近，两人的反应也是最快，就在山远清子魔法波动发出的时候，两女就是分别的反应过来，快速的冲了上去进行抵挡。
　　单打独斗的话，珠姬也好，浅井江也好，都不会是山远清子的对手，虽然年纪不大，但是她的天赋却是几个魔法天使之中最强一人，就连剑天使也是曾经说起过，如果山远清子能够将自己的心思放在一半在修炼上，那么她在以后的成就不可限量。
　　但是，每个人的想法却是不同，比起当一个在暗中守护城市的魔法天使，山远清子的志向则是成为在那聚光灯下一名偶像，受到别人的追捧，降魔魔物，那并不是她最大的目标理想。
　　看着珠姬两人冲来，山远清子美丽的眼神稍微一凝，因为她已经认出了两人的身份，珠姬作为原魔王明智光秀的账下四魔姬之一，山远清子跟其也是有过一番的遭遇，有过交手经验。
　　不过因为当时的立场原因，双方只是简单交手，并没有真正的生死相斗，对于她的印象，山远清子就是停留在是一个十分狡猾的对手上，诡计多，但是实力一般。
　　而至于浅井江，说起来，山远清子就是更为熟悉一些，因为姐姐凉音思的关系，她们几个魔法天使跟织田家的关系也还算不错，更遑论，山远清子面对织田巃介一直是有着一些只有自己知道的淡淡情愫。
　　作为当初天魔王的现代子嗣，织田巃介虽然年幼，但是备份上却就是浅井江的表弟，算是比较亲密的关系，山远清子自然是会有些认识，感情虽然不算多么的身后，但是也是舒识。
　　现在突然看到了两个熟悉面孔这样的冲上来，山远清子如何不会意外，她们两人按照实力来说，虽然是不如自己，但也都是属于现代的顶尖战力，一般的魔物根本无法威胁到她们。
　　怎么会现在跟随在这样一个弱小丑陋的淫鬼身旁，而且看起来，好像还是以那个丑陋怪异的鬼物为主，这里面却是又有一些疑问，好像有问题。
　　但是在这个时候，怪异的想法虽然是在脑中闪过，但是山远清子的动作却也是并不准备再停下，面对冲来的两人，她的身形毫不迟疑的跟着冲了上去，双手挥动出一道道的魔法气劲，跟着她们斗在了一处。
　　趁着珠姬和浅井江两女进行颤斗的时候，变异淫鬼知道危险，当即慌忙的往学校内的另外一侧进行逃离，不敢过多停留，苏羽跟在一旁进行保护警戒，旁边已经同化完成的藤田姐妹也是紧跟在周围。
　　对于危险的感觉变异淫鬼还是十分的强烈，吸收了那么多的魔力，变异淫鬼反而是对于魔法天使的可怕有了一个更深的认识，自己现在还是完全的无法与其抗衡，只有逃跑这一个选择而已。
　　好在现在有两个手下暂时的将她给拖住，争取到了时间，变异淫鬼就是想着要先躲避，它的能量来源一方面是通过了自身的交欢吸取能量，另外一点，其他的同化淫鬼的气息提升，它也是同样的会有一个增长。
　　所以，它这是一个双向的成长型属性，只要是还有其他的淫鬼在，不断的在外面吸收能量，那么变异淫鬼就是会慢慢的一点点变强，虽然过程可能很缓慢。
　　但是这样的一个过程却是不可逆的效果，只要是同化淫鬼一直的增加下去，数量巨大，获得的能量越强，那么变异淫鬼理论上就是可以达到一个无比强大的程度，这点，变异淫鬼现在很清楚。
　　所以，它现在，面对危机，只有着这一个速度逃离的想法，先行的躲避开，比什么都重要，至于那些被同化的淫鬼，虽然可惜，但是只要不是被全部的清理，那么也就无所谓了。
　　“想要跑，别妄想了，你这个丑陋低贱的魔物！”看着变异淫鬼想要离开，山远清子嘴里呼喊一声，用力的一招将珠姬两人暂时打退，跟着手上的气息快速汇聚，狠狠的对着变异淫鬼发去。
　　一道光芒迅速冲至，一下的打在了变异淫鬼的后心上，一声惨叫声中，变异淫鬼的身体直接往前飞了出去，飞摔出了大概二十几米，然后直接的摔在了地上，发出彭一声的声响，然后整个身体不再动弹。
　　似乎，死了？变异淫鬼，就是这样，被山远清子给击杀了？
　　随着变异淫鬼被山远清子的魔法光波打中，旁边珠姬两女的动作一时也是停了下来，不再动弹，仿佛是提线木偶失去了控制者一样，没有了其他的感觉。
　　没了两女的阻止，山远清子当时的行动变得更加顺利，轻易的从两女的包围中脱身，粉色的细高跟踩在着地上，发出清脆的声响，腰肢摇曳，慢慢的对着那变异淫鬼走去。
　　“哼，你个魔物，还想要逃，可笑，就你这种东西，我稍微动下手指就是可以将你消灭了，不知死活，竟然还敢来侵犯我的学院，现在就是让你付出代价的时候了，去地狱忏悔吧！”
　　山远清子迈着优美的台步走到了变异淫鬼身旁，突然间，那倒地的变异淫鬼身躯一变，却是突然以肉眼可见的速度迅速的胀大。
　　前后只是两个呼吸之间，突然的变成了数米的高度，身上长出了数只巨大的绿色触手，一下的对着山远清子的身体裹去，将她那变身之后的诱人身体一下的裹住……
　　“不对，这是，心魔……怎么会？为什么我在入定时候，会突然的有这样的幻觉，难道，是最近魔法气息消耗太过大了？”
　　就在山远清子抵达学院处理发生那一场变故前五分钟，在京都的另外一侧，织田家族现代的别墅之中，有着最强魔法天使之称的剑天使水云清惠却是一下的从入定之中清醒过来。
　　身穿着一件宽松的运动衫，搭配着一件紧身运动裤，很简单的打扮，但是在着水云清惠身上穿来，却是带有着一种强烈的禁欲诱惑。
　　胸前那近乎吓人的双峰将着那宽松的运动服都是直接的撑起了一个高耸的弧度，她身体动作稍微一晃，胸前双乳就是在衣衫之中轻晃着，分外诱人。
　　而下身的紧身运动裤，却是将她那圆润肥大的臀部完全的勾勒了出来，双腿细长，完全的呈现出了那长直的曲线，然后到着臀部的时候，一下的往内收起，将其明显的撑了出来，一看之下，就是移不开眼睛。
　　火爆的身材，即使是这样最简单的打扮，也是会让人不由的多看两眼，而水云清惠清冷的面容，冷峻的眼神，精致五官加上那高冷的气质，以及她那常年处于上位者的强大自信和从容。
　　这一切切加在一起，就是形成了水云清惠这独特的气质，平常人心性较差者，估计是连着直面她的勇气都没有，所以，也是因为了这个原因，优秀的水云清惠却是直到此时，也是没有成家，却是没有人能够配的上她。
　　明亮的双眼睁开，水云清惠伸手放在了自己拿丰满，顶起一个惊人幅度的右胸上，心头急跳，这一会，她突然感觉到了有一种很强烈的不安感觉，似乎，有什么可怕的事情正在发生。
　　这种感觉，是她之前所没有过的，就算是面对魔王明智光秀，她也是不曾有过这样的忧心，确切的说自从她凝聚出了剑心之后，这种不安的感觉就是再没有发生过。
　　但是，眼下，明智光秀已经被自己给击杀，那必杀一击的威力如何，水云清惠很清楚，而之后织田巃介也是出手将其的天魔体进行吸收，可以说，明智光秀的灵魂体，已经是被完全的消化，再不复存在才对。
　　可是为什么，消灭了如此大敌，自己反而是觉得越忧心了，魔法天使跟着魔物，从古以来，就是相互对立的两个存在，就好像是黑与白，一个事物的两面性。
　　只要是有魔物出来肆虐，那么就是一定有魔法天使出现进行拯救，但是，从这个角度上来说，当魔法天使一方势力强大，无法遏制时候，魔物一方，肯定也是会有所增长，以此形成敌对，相互制衡。
　　自从三年前一战之后，魔物的势力已经是被压制，只有明智光秀这仅存的一位魔王，其势力可以说相比起魔法天使而言，已经是弱势，不过还可以说是勉强的保持着这样的一个平衡状态之中。
　　但是现在，连明智光秀也死了，难道，就是可以一举将魔物的势力连根拔起吗？
　　这绝不可能，如果真是如此，这也就不会成为魔法天使一代代所流传的宿命。
　　“难道，明智光秀死了，反而，是让魔物有了一个新的契机，从明转为暗，生成了新的未知魔物，如果真的这样，必须要注意，要快点的跟她们商量一下！”
　　实力达到了水云清惠这种程度，这种清晰的画面幻想，她也是绝对不会相信只是幻觉而已，这应该是某种的示警，是可能会发生，或者说是已经发生的事情。
　　走出闭关室，水云清惠平时为了要让自己闭关不被打扰，这一间的闭关室是专门的建造的，讯息也是无法接受，所以一走出去，水云清惠就是立刻的查看手机。
　　这一看，却是让她稍微的楞了下，此时上面竟然显示有着十几个未结的电话，水云清惠稍微查看，是凉音思和九云静打开的电话，连续拨打，应该是有什么重要的事情。
　　查看了一下，水云清惠特别的注意了一下，却是没有那个小丫头的电话，在几个徒弟之中，对于山远清子，水云清惠却是感觉着最为费心。
　　她的天赋最高，但是也是最不定心，永远的不让自己省心，但是偏偏的，很多时候，水云清惠也是最不舍得去责罚她，刚才看到的幻觉，就是清子的，水云清惠心里担心她是不是出了什么事情。
　　心里想了想，水云清惠还是先给着山远清子先打去了一个电话，这个小徒弟，永远是她心里最放不下的一人，号码拨出，但是却没有接通，不知道她那边是什么情况。
　　水云清惠有点不太放心，当即是又拨打了两个电话，结果仍然是一样，还是没有人接，这情况，让她心里有些不安，担心山远清子是不是出了什么事情。
　　正是要继续的拨打电话，突然，手机铃声先响了起来，却又是凉音思打来的电话，电话连续打来的这么急切，肯定是有什么特别的事情，凉音思想了想，还是先接下了电话。
　　“凉音，怎么了？是有什么事情发生了吗？你给我一直打开电话，是不是有重要的事情？”
　　水云清惠知道着凉音思的性格，可以说，几个徒弟之中，就是凉音思让她最为欣慰，聪慧，沉稳，而且行事调理干练，生性善良，有自己一个长远的目标和打算。
　　九云静性格较柔，而山远则是性子太过野，不容易收心，而凉音正好是集合了两者的优点，最为让水云清惠信赖，她知道，能够让她这么着急的打来电话，肯定是发生了什么重要的事情。
　　凉音思的声音中压不住的急切说道：“师父，太好了，你终于是接通电话了，出师了，巃介，巃介出事了，现在要您来帮忙，不然，我们可能控制不住！”
　　虽然心里已经有了准备，但是听到这话，水云清惠心里也是猛然一颤，果然是发生了不得了的事情，她当即柔声劝道。
　　“凉音，你先不要急，到底是怎么回事？你好好的跟我说一说，巃介是出了什么事情，发生了什么？”
　　水云清惠心里也是有一点着急，这一下的急切，也是有她的考虑原因在，织田巃介本性如何，她自然是清楚，不然也是不会同意他跟着凉音思的婚事。
　　但是现在织田巃介吸收了明智光秀的天魔体，这整个魔化体的实力来源，虽然织田本性善良，但是难保不会在这样的魔气之下，本质动摇，发生新的偏差。
　　这就是水云清惠所担心，也最不想要发生的一点，而偏偏的，凉音思索说的，就正的这一件事情。
　　“嗯，师父，巃介的气息现在很混乱，魔气开始了异动，他好像控制不住，对着我和市姑姑发起了攻击，现在我们勉强的将他压住，但是想要拔除这部分的气息，我们的能力还不够，需要您来帮忙！”
　　凉音思断断续续的说出了这一番话，可以听出她那边现在正是在艰难的坚持，情况不容迟疑，水云清惠想了想，到底还是做出了自己的一个决定。
　　现在也不知道山远清子那边到底是什么事情，不能因为着她暂时的不接电话，就是断定她发生了危险，而现在织田巃介的情况就是要更紧急一些。
　　明智光秀的魔气失控，事情却是不小，如果不能有效的遏制，万一失控，到时候爆发出的危机，将会更加可怕。
　　两者权衡，水云清惠还是有了自己的一个决定，当即快速说道：“凉音，你们先撑住，天魔之气可引不可堵，记住，千万不要让天魔气反噬，如果压不住，我们就是只能将这天魔气引散！”
　　心神放出，水云清惠身体一瞬往着走道处跑去，至于位置锁定，这对于她而言，没有着任何的难度，轻易的就是确定了她们所在的方位。
　　就是在织田巃介的房间之内，战国第一美女织田市娇脸皱起，角色面容略微的扭曲，双手按在织田巃介的肩膀上，一股股的魔气不断的从掌心发出注入到他的身体内。
　　而在旁边，凉音思配合着九云静，一起发出着魔气，一起的以魔力对其进行控制，而在织田巃介的身体上，一股股的黑色气息游动，身上，脸上，肆意窜行。
　　这正是明智光秀的天魔气，积蓄着他本身最纯粹的恶念，织田巃介想要吸收也并不容易，尤其是他本身的意念不稳，很容易就是会被反噬。
　　发生这一幕，就是要从着之前开始说起，织田巃介这气息为什么会是突然的混乱，也就是跟其心念邪化有关。
　　今天清晨，织田市和凉音思在跟织田笼介会面之后，虽然他竭力的想要隐瞒，但是两女却是都分别感觉出一些异样。
　　市本身是战国第一美女，就是因为天魔之气而重生，对于这气息，她如何会不熟悉，她的身体之内，也是拥有着这样一部分的气息，只不过想比较弱而已。
　　本就是同源的气息，相互之间自然是会有所感应，所以织田市很清晰的感觉到，织田笼介此时体内的气息，是处于一个不稳定的状态下。
　　而凉音思则是因为她身为魔法天使，对于这气息有天生感应，而且，作为织田笼介的未婚妻，她对于自己要共度一生的人，也是十分的了解。
　　两女先后的感觉到了不对劲，然后就是分别的想办法，想要抑制，只是她们没有想到，这气息爆发的却是如此之快。
　　原本定好的，晚上织田市会来跟着织田笼介进行一番的检查，这点并没有什么，但是就是在这个过程之中，却是有了一些变故发生。
　　在复活之后，织田市身体样貌就是回复到了最年轻时候，能够被称为战国第一美女，织田市的气质容貌不用多说，无疑都是最为顶尖，堪称绝世倾城。
　　尤其是在复活之后，她身上带有着那特别的天魔气息，又是给其添加了一分的魅力，有种飘然如仙的感觉。
　　虽然织田笼介身旁有许多美女，不管是凉音思等几位魔法天使，还是现在身份是他表姐的浅井三姐妹，甚至是他的那几位母亲，都是一等一的大美女。
　　但是比较起来，在织田市这第一美女的光环之下，这些绝世美女却都还是要逊色几分，如果是之前，织田笼介可能还是没有太大感觉，但是，现在，被明智光秀的邪念激发出了淫欲，那却就是不好说了。
　　本来只是一场很普通的相处谈话，织田笼介跟着织田市在房间内相处，开始还好，但是随着时间推移，织田笼介的心思就是慢慢漂移，完全被织田市身形所吸引。
　　看着织田市的不断开口讲述，织田笼介的目光就是落在了她那优美曼妙的身躯上，目光缓缓巡视，慢慢打量。
　　因为是在家里，织田市的打扮也是比较随意，没有过多装饰，一件简单的短袖衬衫，领口显得有一些宽大，但是她那傲人的双峰却是仍然是清晰的显示凸起。
　　下面就是牛仔短裤，然后搭配着简单的肉色丝袜，织田市的双脚腿型十分的美丽，双腿修长笔直，而且还十分的纤细，没有着一点的赘肉，就好像是从那漫画中走出的腿型。
　　而且织田市的皮肤非常的白，如雪一般，就算是那普通的肉丝穿在她那双腿上，瞬间也好像是有了无穷的魔力一样，牢牢吸住了织田笼介的视线，脚上穿着的是一双绑带黑色细跟鞋，鞋跟并不是太高，不过却是完美的将腿型往上提起，让双腿变得更加修长，完美的腿型，即使坐着，也是难以隐藏。
　　虽然那会理智还告诉着织田笼介，这样的行为并不可取，眼前的这个人，是自己父亲的亲妹妹，是自己的亲姑姑，自己不能对她有那一些念头。
　　但是很多事情就是那样，只要有了一个开头，你越是不想去注意，就是越会去往那方面上想，压也压不住。
　　看着织田市那并起的双腿，织田笼介从没有看过有人可以将丝袜穿的那么的漂亮，不需要什么动作，只是静静的坐在那里，就是让自己的目光移不开。
　　心里的善念和理智正在跟着欲望进行的抗衡，一个大胆的想法不断的在他的脑中冒出，让他行动起来。
　　“怕什么，上啊，她不是我们的对手，上啊，将她给扑倒，现在这个时间没人会过来，只要将她制住，想怎么干不行！”
　　“看那腿，看她那身材，还有那胸，要是玩起来该有多爽，那一双小腿，能够将她给玩折了，她那小嘴，不是用来训话的，而是来给我们含的！”
　　“快点动手吧，时机不能错过啊，就趁现在没人，下手一定可以成功的，按住她，将她的衣服给撕了，拉开她双腿，狠狠的干进去，女人就是那样，只要是被干了，那么也就是服从了！”
　　…………
　　一个个的邪恶念头一直在怂恿着织田笼介，虽然他的理智还是在劝自己，不能如此，但是他却也是不得不承认，在某个方向上，自己确实是动心了，动欲了。
　　看着织田市那微微张开的小嘴，织田笼介心神恍惚，已经是听不进去她到底是在说什么，下身充血的顶起，只有那一个大胆邪恶的念头。
　　如果姑姑现在是在张开嘴给着自己含住，那该多好，自己将下身那东西狠狠的对她的嘴里捅进去，捅的她合不上嘴，让她说不出话来。
　　让她那绝美高贵的面容因为自己的抽动突刺而变得扭曲，痛哭着跟自己求饶，求自己放过她，然后，他在狠狠的拒绝，以更凶狠的方式对其进行更深的占有。
　　脑中想着这样旖旎的场景，织田笼介感觉是有一把火做梦的冲起，一下将他的整个理智都给冲的粉碎，眼神通红的用力狠瞪向织田市。
　　对于织田笼介这一下的情绪变化，织田市方式也是感觉到了，只不过，她却是并不知道，那血红的双眼，直视而来，却是就将她给当成了目标。
　　“笼介，你这是怎么了？不要乱，守住本心，控制你心中的躁狂之念，这是你身体内的天魔之气在进行反噬。”
　　看着织田笼介身体站起，织田市当即也是跟着站起，嘴里柔声的安慰说道：“不要着急，守住本心，千万不要被那股邪念所控制。”
　　说话间，织田市身体往前，白细的手臂伸出，伸手在织田笼介的肩膀上轻按一下，一股香甜的体香一起传来，钻入了织田笼介的鼻间。
　　织田市怎么也不会想到，自己的这个动作，就是一下的造成了一个反向的效果，本来织田笼介还是在跟自己的欲念做着最后的搏斗，想要最后的进行坚持。
　　可是织田市这样的一接近，她的香味，她那诱人的身躯，绝美的容颜，这一下接近，一下就是将织田笼介心里的那一丝理智给冲的粉碎。
　　“不管了，不管了，她是什么姑姑，不过就是一个女人而已，反正，那个死鬼父亲，他也是没有养过我，我现在，可是织田家最伟大的传人，那么由我来接收这织田家的一切，不也是理所当然的吗？”
　　“织田家，现在我是唯一的传人了，这些，都是我的，不管是传承，家族，还有这些女人，都是我的，姑姑是我们，姐妹她们也是我的，母亲也是我的！”
　　邪恶的念头驱动，织田笼介当时已是完全的忘记了自己该要做什么，只有那样的疯狂念头，双手突然的往上一抓，两手却是隔着短袖抓在了织田市的双乳上。
　　随着是有着衬衫和胸罩的阻隔，但是那一下的手感，也是让织田笼介完全的呆住了，好大，好软，好柔，这种感觉，是他之前所完全没有体验过，甚至是想都没想过的。
　　战国第一美女的胸部，现在正被自己抓住把玩，就只是这个念头而已，就已经是让织田笼介压抑不住的兴奋。
　　虽然没有直接的看到，但是从手上的手感上仍然可以感觉的出，这双峰的硕大和柔软，弹性十足，只是稍微的捏了一下，就是感觉着有一股力道往回弹着。
　　才只是这样的隔着，就是如此，如果真的是亲自的在双峰上抚摸，那感觉该是会有多美妙，手掌用力的揉了两下，织田笼介一时都是呆住了。
　　同样呆住的还有着织田市，她刚才只以为笼介是一时的被天魔邪气所控制，却是没有想到他竟然是将想法给放到了自己的身上，那么大胆，不可饶恕。
　　在织田市的那个年代，对于名节辈分之间却是十分的看中，虽然这次织田市重生之后，她的外表就是已经变成了年轻状态，就是一个青春靓丽的少女。
　　但是她的心态却是仍然十分的成熟，对于看起来跟她一样大的织田笼介，却只是当成了一个后辈来对待，哪里会想到这种事情。
　　织田市那一下楞了有着十几秒的时间，一直到感觉胸口被用力的按了两下时候，才是猛然的醒觉过来，自己现在是在做什么！
　　“停下，笼介，你快点放开，你知道你这是在干什么吗？”织田市狠狠的喊了一声，右手用力一拍，将织田笼介的双手往下拍开。
　　这个动作，也是让织田笼介反应了过来，心里恍惚一下，自己现在到底是在做什么？
　　但是这个时候，既然是已经做了，那么他现在也是不会再后悔，无法挽回，那么就是做到底。
　　织田笼介眼神中红光一闪，瞪着织田市，身体一下的扑了上去，也不答话，一下双手往前环去，抱住了织田市，嘴巴张开，就是对着她那精致的面容吻了上去。
　　在这个时候，说什么话语都是空的，只有行动才是最直接的，织田笼介已经是到了现在，放弃也不可能，他现在心里就是只有那一个想法，将织田市给彻底占有。
　　“停下，笼介，你知道你现在是在干什么吗？快点松开！”对于织田笼介，织田市只有着前后辈的情谊，却是完全没有将其当成一个合适的异性对象，此时被这样抱住，一下的就是心里着急，身体用力挣脱。
　　但是面对发狂的织田巃介，织田市此时这样的一点挣扎动作，却是完全起不了作用，两人身体相拥，却是已经拥抱在了一起，欲望汹涌，心中只有着那一个想要发泄的念头，手上的动作却是越来越用力。
　　手上不停的抱住，同时织田笼介则也是嘴上找准机会，终于是亲吻到了织田市的嘴唇，软滑的感觉传来，同时还带有着一点香甜的感觉，就好像是最美味的蜂蜜一般。
　　欲念觉醒，这还是织田笼介第一次做出这样的事情，但是这种的感觉，却好像罂粟，让他深深的迷醉在了其中，而且，现在自己所抱住的人，还是他名义上的姑姑，有这样的一个身份，更让他心里兴奋。
　　在力量和魔力上，织田市到底还是处于一个弱势，虽然是用力的想要挣扎，但是仍然还是差了一些，无法挣开，脸上一下被吻住，织田笼介那宛如狂风暴雨一般的强吻一直的压了过来。
　　织田笼介大嘴一连的从她的脸上一直吻下来，从左侧的脸颊一直吻到了她的嘴唇，仗着身高优势，压住着织田市的身体往下文去，舌头伸出，往她的嘴里塞了进去，追逐着她的小香舌，不停纠缠，然后就是想要将其吸吻住。
　　面对这纠缠，织田市一开始确实也是乱了分寸，主要是她完全没有想到，一直被她视为后辈的织田笼介，竟然敢于对她做出这样的事情。
　　但是她毕竟经验阅历丰富，这么多年的时光，织田市的行事经验气度却远非织田笼介能够相比的，在一开始的迟疑之后，她心里冷静下来，开始思索脱身之策。
　　正常的方式，织田笼介的魔气比她更强，他现在使用了魔力，将自己的身体压制住，甚至魔力往外扩散，将整个房间也都是进行了封闭，现在织田市想要想要传递信息进行求援，也是很难。
　　不过很难，却并不代表没有办法，对于男性的身体，织田市却还是很清楚，看似强大，却是有着一个致命的弱点，那些男人所共同的一个特点，下身的那一处位置。
　　织田笼介现在欲望强烈，不管是说什么他都是不会再听下去，这时候再跟他进行解释或者劝说的话，效果都不明显，想要阻止，那不如就是直接的以一招重手法，直接将其遏制住，将这个欲望打断。
　　嘴上被亲吻，织田市还是勉强的人手，但是对于这点，织田笼介却还是并不满足，一手搂住了她的身体，另外一只手却是就从着她的衣领往下伸了进去，摸向了她的胸口，隔着胸罩，开始揉动着上方的乳肉。
　　这样的动作，已经是在渐渐的过火，织田市知道事情不能再这样的下去，必须要在进一步的过火之前，将一切都阻止住，身上的魔力慢慢的集中在手掌上，积蓄力量，同时也在暗中找着平衡。
　　虽然是确定要出手，但是织田市心里却也是有一个犹豫，怕自己出手的力道会失去分寸，只要是让笼介暂时的疼痛，失去那为祸的能力就可以，但是却绝对不能太重，对其造成过大的伤害。
　　不管织田市再怎么气愤，但是织田笼介毕竟是哥哥织田信长现在唯一的传人，也是继承织田家的希望，可不能因为自己的一时气愤，而对其造成那样的影响，织田家可还是要靠他来传承。
　　因为有这样的犹豫，所以一直等到着织田笼介伸手摸在了那一层乳肉上，并且想要更近一步，隔着胸罩往内进入时候，织田市终于是积蓄好了力量，右手以一个从下往上的脚步一抓一捏。
　　“啊！啊！”这突然的一下动作，织田市准确的攻击到了所有男性的一个弱点上，虽然织田巃介身上由魔气相护，但是那突然的一下，也是让他下身疼痛，身体当即惨叫一声。
　　那一处位置被击中，织田笼介身体因为疼痛而颤抖，当即那抓住织田市身体的手臂也是不由的松开，双手不由的护住了自己的下身，一时因为着疼痛而做不出其他的动作来。
　　准确的攻击到了一个敏感点，织田市终于是趁着笼介松懈的时候脱身而出，看着他那担心样子，心里一时是又气又怒，但是又是有一点的担心。
　　身为后辈，竟然是对长辈做出这样的事情来，如果是在之前，战国时期，那简直就是大逆不道，但是，这次的情况毕竟是比较特殊，而且他现在毕竟是织田家唯一的传人，所以虽然是气愤，同时她也是担心。
　　“啊，呼，啊啊！”织田笼介被这一下打的不轻，双手在护住下身的时候，还是在不停的倒吸冷气，脚步本能的往后挪着倒退，脸上五官疼的扭曲，但是他的眼神，在那一刻，却是变得更加凶狠。
　　织田市的这一下动作，虽然是给了织田笼介造成了伤害，但是却也是更加的引起了他的怒气，虽然很疼，但是因为织田市出手的时候留了几分力，所以这伤却是并不重。
　　“笼介，你真是越来越不像话了，竟然敢做这种事情，今天的事情我不会就这么算了的，你，你就先在这里好好反省反省，我可以暂时不告诉几位嫂子，但是，那就是要看你接下来的表现了！”
　　虽然想要严厉的处罚一下织田笼介，但是看着他那叫喊的样子，织田市到底还是不舍得继续的下重手，放下了那一句的狠话之后，她就是转身往外走去，准备开门离开。
　　在这房间内所发生的事情，织田市并不想再多回忆，这也并不是什么一件光彩值得提起的事情，给着织田笼介一个教训，让他记住，以后不要再胡作非为，那就是够了。
　　只是织田市想要将事情这样的结束，织田笼介却是并不打算如此，看着她那转身离去的身影，眼神狠狠的盯着织田市的背影，曼妙诱人的身材，双腿迈动，圆润挺翘的臀部摇晃，就好像是一个钩子，直直的勾住了织田笼介的眼神跟欲望。
　　“啊！”嘴里怪叫一声，织田笼介伸手用力的揉了两下下身，稍微的缓解了一下下身的疼痛，跟着身体快速的从后扑了上去，双手用力的往前环住，再次的抱在了织田市的胸口上，将她用力的往回拉。
　　欲望充斥着整个大脑，在魔气的影响之下，织田笼介此时也是没有了别的念头，就是想要占有着织田市的身体，其他的什么都不重要了，要如何的收尾，这些他都不在意。
　　抱住织田市的身体，用力的往回拉了回来，跟着织田笼介双手发力，聚集出一股魔力，快速的封住织田市的身体，阻止着她的魔力凝聚，吃了这一个亏，他现在也是学乖了，不再给织田市以可以反击的机会。
　　抱住着她的身体，在房间里转动了一圈，跟着织田笼介突然的伸手将着她一推，对着床铺推了上去，然后自己的身体快速的对着她压上，一双大手开始快速的往着她的身上不停游动，开始撕扯起她的衣衫。
　　再被突然袭击，织田市这一下是真的急了，她到底还是估计错了，没想到织田笼介竟然是会这样的执迷不悟，到现在还是要进行这种事情，而这一失神的功夫，她身上穿着的那间短袖就是一下的被拉扯开。
　　在织田笼介的暴戾之下，这薄薄的衣衫如何能够撑的住，短袖一被扯开，从中间被扯开了一道口子，往两旁扯去，胸口那一片雪白的肌肤登时露出，白花花一片，胸前那一团丰满的双乳也是随着这动作而从中露出。
　　丰满而有弹性的双乳，深深的乳沟，还带有着淡淡的乳香，已经看花眼的织田笼介，根本没有了理智，双手按住着织田市的手臂，将其往头顶上按去，跟着右手往下一拉，将胸前的胸罩一下拉下，登时，织田市的双峰从中弹出。

第7章
　　战国第一美女的双峰？这就是织田市的双峰？
　　白，美，柔，嫩，一时间各种的念头在织田笼介的脑中闪过，她也是没有其他的念头，想的就是那一点，将这对美乳进行占有，狠狠的占有。
　　织田笼介眼神通红的盯着美乳，嘴里暗暗的吞咽了一口口水，双手跟着控制不住的往下按了下去，对着那洁白的乳肉用力揉着，坚挺柔嫩的乳肉，随着他的揉动，不断的从着他的掌心之中溢出。
　　那种美妙的手感，这是织田笼介前所未有的体验，柔嫩的手感，让他全身都好像触电了一样，直击着他的灵魂，让他忍不住，就是对着双胸一直的揉动着，而他的身体也是紧紧的压在织田市的身上，让她不能进行挣扎反抗。
　　面对这一下的揉动，织田市也是急了，织田笼介的行动现在是越来越过火，完全的超过了正常的程度，趁事情还没有到着不可控制，要在他做出更大的错事之前，阻止住他。
　　“笼介，给我停下，你知道你现在，啊，现在在干什么吗？要是在这样，到时候，我们谁都，谁都不会原谅你的！”
　　双胸上的感觉越来越强，自从当年跟着丈夫有过的那些经验之后，织田市却是已经有几百年再没有做过了那事情，包括重生之后也是。
　　虽然身体恢复了年轻状态，但是以往的经历，织田市却也是没有忘记，或者说，她的身体也是没有忘记，那种男女达到情欲巅峰的感觉，她也是都快记不清到底是多久没有体会过了。
　　织田市保持着自己的理智，不敢多想自己要是陷入在这个欲望之中，会是发生什么，织田笼介可是哥哥的儿子，可是自己的亲侄子，自己怎么可以跟他发生超乎寻常的关系。
　　坚挺饱满的双峰，织田笼介双手捏了一会，却是开始变得不满足，对于织田市对于自己的呼喊和威胁，他却是完全的不在意，都已经到了这会，他哪里还顾的上这些。
　　揉动已经不能让他满足，跟着织田笼介却是脑袋一低，大嘴对着织田市右边的美乳含了下去，舌头对着胸前的那一点突起用力的吻着，舌头不断在上面舔着。
　　在男女这种事情上，那所有的事情都是天生的，无师自通，织田笼介舌头快速的往前舔着，对着双峰上那娇艳的一点乳峰来回舔动。
　　织田市就算是再理智，但是毕竟是久旷了几百年的身体，就好像是一团隐藏的火焰，不触发还好，可要是一爆发起来，那就好像是被点燃的火药桶一样，再想要挡住可就是难了。
　　“嗯，啊，停，停下，等等，笼介，不能再轻吻了，不行了，不行！”织田市脑中的理智开始变得慢慢的恍惚，有些承受不住，嘴里不禁的发出了一声声呢喃的声音。
　　身体受到了刺激，胸前那一直被亲吻的地方却是就慢慢变得越来越敏感，中间那鲜艳的一点却是因为充血而刺激的凸起，洁白柔软的身体也是随着这个亲吻而开始随之慢慢扭动起来。
　　欲望快感并不是你想要压制就可以阻止，织田笼介的亲吻很慢，对着织田市的双峰不停的吻着，就好像是一个最美味的蛋糕，用着舌头舔干净上面所有的奶油，不放过任何的一点地方。
　　一个简单的动作，织田笼介却是连续的亲吻了快要有十分钟，然后才是继续的转移目标，嘴唇顺着那双峰往下移去，从着她那洁白的腹部往下舔着，然后对着那小巧的肚脐眼轻舔。
　　织田笼介虽然是强迫的对待着织田市，但是面对着她这犹如白玉一般精美的身体，却也是不由的有些心眩，面对如此的佳人美女，他却也是用不出什么强硬的粗鲁的举动来。
　　相反的，织田笼介的动作，却是十分的轻柔，就算他的心里欲望正炽，但是面对着织田市，他却也是说不上来的，就是有种温柔怜惜的感觉。
　　这其实就是织田市本能的一个特殊魅力，或者说是一个特殊的能力体质，红颜魅力。
　　作为这战国第一美女，织田市的魅力和美貌不需要多说，而在那一个乱世之中，织田市的美貌带给了巨大的声名之时，却也是给其带来了许多的隐患。
　　但是对于她这样的一位佳人，却是没人会去想要对其进行强行的侵占，这就是因为她的这一个能力特点。
　　她的美貌，她的气质，就是会让人不禁的对其产生怜惜，将其当成最为珍视的宝物，不舍的将其有任何的破坏，甚至说，不舍得违逆她的心思，让她感觉心里不如意！
　　这就是织田市的特殊红颜之力，是只有她才能办到的祸水红颜，只要她希望，甚至可以是让任何男子对其动心，就算是无意中发散的魅力，也是会让许多人把持不住。
　　现在，织田笼介就是如此，对着织田市的腹部来回亲吻，然后他同时也是快速的伸手拖下了自己的上衣和裤子，下身却是早已经高高的耸起了一片。
　　“嗯，啊，嗯，不要，不要，笼介，我们，我们不能做这样的事情，先停下，先停下 ，停下好不好！”
　　身体快感不断袭来，织田市感觉不能这么下去，织田笼介身下的那一个异物此时就是那么的顶在了她的大腿之间。
　　粗大坚硬的异物，当时就是隔着织田市那薄薄的丝袜摩擦着她的大腿，一下一下，麻麻酸酸的，引得织田市身体不由的扭动想要抗衡。
　　‘不行，这样不行，就这样的话，笼介停不下来的，现在不管是要跟笼介说什么，他都是听不进去，必须，要换个方法！’
　　织田市到底经验丰富，看着织田笼介那样子，知道现在要是想要强行劝诫的话，效果不大，可能起不到什么作用，所以，必须是要换一个办法。
　　而现在这个情况，简单的劝说不起效，那么是有什么别的办法来呢？织田市脑中快速想着，却是准备化被动为主动。
　　强行让自己打起精神，织田市眼神却是突然变妩媚，往前缓缓的放到了织田笼介那结实的重口，白嫩的手指对着他的胸口乳头处慢慢的画着圈，柔声道：
　　“不要急，不要急嘛，笼介，你知道的，姑姑我，一直都是很喜欢你的，既然，你现在有想要的感觉的话，那么姑姑，怎么都是会帮你的，姑姑什么时候骗过你！”
　　织田市轻轻的说了一声，双手却是对着织田笼介的两颗小凸起点用着手指用力揉了两下，不是只有女性才是会有这里的一个兴奋点，男性同样的也会有。
　　既然现在劝说没有用，反抗可能也是会激发出反效果，所以织田市就是想着进行一个另外的计划，先假意的对织田笼介进行配合，占据主导先。
　　胸口上的两点被织田市捏住，织田笼介全身抖了两下，那种带有着一些疼痛的酸麻感觉却是登时的从身上传来，迅速传遍全身。
　　对于这男女之事，织田笼介心里只是知道那简单的这点而已，只是想着最纯粹的交合，哪里会想到还有这样的一个方式。
　　织田市这一个简单的配合，却是就让织田笼介心里感觉惊讶不已，身躯颤抖，好像是有电流流过着自己的脑中一样，两分痛，两分麻，然后又是带着六分的爽快。
　　织田笼介感受着身上的这种快感，下身对着织田市双腿耸动的动作也是稍微的停了下，看到这招似乎有效，织田市双腿轻动，忍住着异样感，开始用自己的大腿对着织田笼介的那肉棒进行轻微的触动。
　　作为战国第一美女，织田市是天生的魅惑之体，身上的任何地方都是一个天生的诱惑，男性的绝对尤物，会带来巨大的诱惑和快感。
　　织田市雪白的双腿细长而有弹性，找不到着一点的缺点，轻柔晃动，双腿稍微的并起，柔软的皮肤，还带有着微微的凉意，再加上那高档私我，一起对着织田笼介的那根粗长的异物触碰着。
　　两者接触，那种摩擦的感觉，同时传到了两人的感觉之中，那火热坚硬的感觉，织田市心中也是颇感觉诧异，就她现在所感觉到的，织田笼介下身这东西，尺寸还真是一点也不小。
　　‘没有想到，笼介还真是长大了，这东西，变得这么大了，还真是，不行，市，你在想什么，怎么可以想这些事情，他可是你的侄子，是我们织田家现在唯一的传人，怎么可以跟他做那种事情！’
　　说实话，此时如果对待织田市的人不是着织田笼介，身体也是有着一点本能渴望的织田市，说不定就是真的会半推半就的从了，就当是春梦一场。
　　虽然是顶着各种的名头，但是织田市自己到底也是一个女性，一个正常女性，这么多年来一直没有得到过好好的夫妻生活，没有真正的享受过，对于她而言，也是会有渴望。
　　不管是谁，不管男女，其实都是会有一个欲望，只是要看你如何的进行去排解，为了自己的家族和身份，织田市却是一直的要求自己强忍住欲望，但是，这哪里有那么容易。
　　不触发还好，但是这一触发，那就是海潮汹涌，一层叠加一层，口子一开，再想要压抑，那可就难了。
　　织田市那简单的双腿触碰，织田笼介却是只感觉自己异物前端就好像是被着两个柔软的东西一直的触碰，轻柔，那一下用力，一下松开的感觉，登时就是将他的心思完全的吸引了过去。
　　以织田市的魅力，可没有男子可以承受，更何况是织田笼介这样的一个初哥，更是完全的忘乎所以，整个人趴在哪里，大喘粗气，只是任由着织田市的这一个照顾抚弄了。
　　“啊，啊，嗯，好舒服啊，好舒服，姑姑，姑姑，你不要停，不要停下，继续的！”织田笼介双手继续揉着织田市的胸口美肉，嘴里仍然是含着织田市的美胸，含糊不轻说着。
　　“嗯，哦，是吗？笼介，你不想，不想姑姑停下吗？那你，现在就是要乖乖的听姑姑的，姑姑就让你好好的享受享受！”忍住着羞涩和异样，织田市开口轻声说道。
　　男女之事上，总是需要一个引导者，正常情况下，一般是男性来充当这一个角色，不过现在，织田市却是要充当这一个引导者的身份。
　　只有这样，让事情一直的处再自己的引导和掌握之下，那么才是不会失控，就算是过火，也是不会超过那一条不能逾越的禁忌之线。
　　“好，啊，好，好，笼介，笼介都听姑姑的！”织田笼介本来还是有着一些的迟疑和犹豫，没有立刻的答应，但是在那会，织田市却是突然一下，上下一起发动。
　　双手对着织田笼介胸前的双点上用力的捏了一下，然后拉着那两点还是轻微的转了两下，这强烈的刺激，当时让织田笼介全身犹如触电一样，嘴里连续的呼喊了两声。
　　而同时，织田市身下也是有了一个动作，白皙的双腿并起，丝袜大腿夹住着他的坚硬异物，上下的摩擦了几下，这种紧紧包裹的柔软感觉，登时让织田笼介整个人的心思完全的沉浸在了这样的感觉之中。
　　以前在织田笼介的想法之中，就是只有着战斗和修炼，根本就是完全没有想到过会有这样的感觉，这种整个人都要升仙一般的快感，他以前哪里有机会体验过。
　　下身被夹住，但是并没有特别一下的用力，并不会感觉到疼痛，但是就这样不轻不重的快感，快感不断的传来，不是太强，但是却是一直不停，就是一点点的刺激。
　　织田笼介之前哪里经历过这些，原本自己心里的防备意识，在这样的快感之下，根本就是什么都忘记了，只是想着将这种快感一直的持续下去。
　　“嗯，那好，那接下来，就交给姑姑来吧，你，只要配合就可以了！”织田市收拾心情，眼神妩媚的扫了织田笼介一眼，右手食指却是调皮的伸出，从着他的心口处往下轻滑了下去。
　　手指在皮肤上轻滑，然后往下移去，跟着在到着织田笼介下腹部的位置时候，织田市手指还是轻轻的转动，画着圈圈，酥酥麻麻的感觉让着织田笼介一时不停的深呼气。
　　这个身体的感觉是最真实的，话语行动虽然是可以隐藏，但是这种最直接接触时候，却是隐藏不住，看着织田笼介这略带有着一些激动的反应，织田市也可以判断出来，他应该是没有过这种事情的经验。
　　织田笼介还是童子之身，那这样，织田市就是更不能对他去做点什么了，保持童子之身，可以让笼介的实力更强，修炼更快，怎么能够坏在了这里，这对于他们整个织田家族，都是一个巨大的损失。
　　这就是一个不小的挑战，织田市既是要进行好自己的一个引导，同时又是不能让这事情过火，还要在最关键的时候停住，同时还是不能让织田笼介发现，这可并不容易。
　　“笼介，放轻松，接下来，交给姑姑来，姑姑来引导你！”织田市开口一声，身体反转，转守为攻，身体一下发力，将着织田笼介的身体压在了身下。
　　织田笼介身体被压倒，当即本能的一个反应想要撑起身体，但是织田市经验丰富，当即右手一伸，白皙的右手按在了他的胸口上，将他的身体继续的对着床上按了下去。
　　“不要动，来，放轻松，笼介，不要乱动，接下来，就交给姑姑好了，姑姑一定会让你感觉到，一种前所未有的感觉，放松！”
　　放开心思，既然是要做戏，那么就是要演了一个全套才行，织田市以一个跨坐的方式坐在了织田笼介的身上，嘴里轻声说着，看着织田笼介那精壮的上身，浓郁的男性气息，织田市也是不禁的有一些心动。
　　可是，这一时的想法到底只是一下的恍惚而已，织田市还是记得自己该要做的事情，给着织田笼介扫了一个魅惑的眼神，织田市跟着却是张开嘴，伸出舌头，开始从他的胸口上开始着轻舔。
　　比起技巧来，织田市可是比着织田笼介要强的多，她并不只是一下的粗鲁蛮横的行动，而是开始运用起技巧，小巧的舌头左右来回的对着织田笼介胸口上的两点不停的吻着。
　　舌头在那亮点上滑动，湿润中又是带着一点的酥麻，织田市绝美的面容伏在自己的胸口上，静心的给自己进行服务，而且双手还是不停的在他的上身上抚摸。
　　能够享受战国第一美女的服侍，这可不是谁都可以有机会的，织田笼介现在心里只有着这一个欲望的念头，面对织田市的温柔，快感却是比着他刚才自己的行动要更强烈。
　　“嗯，舒服，姑姑，姑姑，你，你这个，好厉害！”织田笼介嘴里轻呼气，双手跟着却是往前的伸了上去，环在了织田市的腰上，洁白光滑的后背，没有着一点的瑕疵，仿佛是最美丽柔顺的丝绸一样。
　　伸手慢慢的抚摸着，织田笼介在享受着手上快感的同时，也是感觉到了上身那种特别的快感，织田市的那小香舌，当时就好像是温软的温泉一样，浸着他上身，对着他的各处进行了一次的深深的舌吻。
　　织田笼介原本还是有着一些的抗拒挣扎，但是随着这个亲吻的舔弄动作持续，却是就慢慢的放下了心思，任由着织田市开始进行服侍，不管她要怎么弄，反正着自己只要爽就行了，这些事情上，织田笼介也没有什么经验，有人愿意引导自然也不错。
　　织田市就是对着笼介的身体一直不停亲吻，大概是吻了快有十分钟，她才是缓缓的抬起头，调整了一下呼吸，理了一下脸旁的青丝，跟着手指继续的往下划去，划到了那一处的突起的异物位置上。
　　“看来它是很激动了，不要急啊，等下，姑姑就是让你享受一下，慢慢来，我们的时间，还长着呢！”
　　织田市身体直起，跟着就是讲腿上的绑带高跟鞋给脱了下来，然后将自己的丝袜双脚放到了织田笼介那坚硬充血的异物上，白嫩的脚掌开始轻轻的踩着异物，开始了一个揉动。
　　换了一个方式，织田市用着自己的双脚给着织田笼介撸着，软柔的丝袜加上织田市细嫩的脚掌，已经那轻柔的按动动作，耳旁再听着她那柔媚入骨的轻声呻吟轻呼，看着她那动情的绝美面容，这已经是让织田笼介完全的沉醉。
　　双腿在着织田笼介的异物上轻揉，然后织田市再不时的对着那个异物进行轻踩，脚趾揉动，简单的动作在织田市的手上做出，却是就带有着特别的诱惑魅力，一阵阵强烈的快感不断的冲向织田笼介的下身。
　　从来没有经历过这些事情的织田笼介，在这样的揉动之下，下身早就是已经变得坚硬如铁，完全的硬起，他的本钱也是十足，织田市双脚揉动，却是只能揉着那异物的一半左右的部分。
　　织田笼介一个初哥，哪里能够承受的住这样强烈的快感刺激，意识没一会就是完全的集中在了下身的享受上，根本就是忘了其他。
　　也是忘记了刚才织田市的剧烈反抗，觉得她现在既然是已经改变主意了，那么就是没有什么需要担心防备的，哪里想到，织田市的想法却是比他要深的许多。
　　虽然织田笼介那粗大的肉棒一直的在脚掌中揉动着，带给了她一些异样感觉，酥麻的感觉也是从脚心传来，同时还是带有着强烈的男子气息。
　　织田笼介样貌帅气英俊，而且实力强大，在吸收转化了天魔体之后，自身的实力也有了一个明显的提升于进步，身上散发着一股隐隐突然的强大气息。
　　那是完整天魔体的气息，在得到了明智光秀的体质同化之后，这个并不仅仅只是在内的改变织田笼介，对于身体外部的影响也是十分的明显。
　　昔年天魔王织田信长不仅是一个强大武将，同时也是一个风流之人，与许多的美女都湿有过着情谊，其中不乏一些身份敏感的大家美女。
　　纵使是到了现代，织田信长在自身最为虚弱时候，还能够找到了那三位美貌，身份，气质一等一的美女组成家庭，可见其女人缘之强。
　　这里面，固然是有着他自身各方面优秀的原因，同时也是有着另外一点的原因，那就是这天魔之体，本就是魔体，对于女性也是有着一个从灵魂深处的吸引。
　　只不过是现在时间还短，所以这个变化并不明显，如果再给其时间，这里面的同化气息，将会从内往外的将织田笼介进行改变，到时，吸引力会更大。
　　织田市用着双腿给着织田笼介撸动着，开始还好，可是过了一会，看着织田笼介那帅气的面容，却是感觉他的影子正是在自己的脑中加深。
　　心里感觉不好，知道这是天魔体对于自己的一个意识控制，当即不敢大意停留，白丝腿部当即加快了速度，对其进行着揉动，白嫩的脸掌还是不时的在龟头敏感处上划扫一下。
　　织田笼介的肉棒粗大，不能直接的包裹，所以织田市就是要换着一点的方法，从脚掌上的揉动。
　　对于腿交这点，织田市经验也不多，她虽然是有过夫妻经验，但是，她哪里会做过这种事情。
　　以她的容貌体质身份，谁看到她不是会动心，就算是面对当初丈夫，织田市虽然跟其深爱，却也是没有对其做过这种事情。
　　所以，现在，织田市也是自己在一边尝试，一边摸索之中，一只脚掌按住着肉棒，另外一只脚就是开始变化着角度，对着那整个肉棒上下的轻揉，顺着那棒身，用脚掌侧，一下下撸着。
　　这样的动作，力道都是集中在身下的双脚上，织田市上身却是就只能被动的往后仰着，双手撑住身体。
　　而趁着这个机会，织田市却是拿出了自己手袋里的手机，然后手指点着9的一个数字连续按着，给着凉音思发送过去。
　　就房间内现在情况，如果是其他人，看着这样子，恐怕也是不好解释了，现在要找人来帮忙，织田市只能是先找到着凉音来帮忙，一起压住织田笼介。
　　关于织田笼介身体的变化异样，凉音也是清楚，所以，这个时候如果要找人帮忙的话，最合适的人选，就是凉音思。
　　发出短信，织田市为了不让织田笼介发现问题，却还是不能停下脚下的动作，脚掌一直循环的在他的肉棒上踩着。
　　用着不轻不重的力道，在肉棒上轻踩时候，跟着织田市也是会不时的转化目标，将白丝美腿的目标转向着那肉棒下的睾丸，用着脚掌轻轻的压着。
　　比较起来，肉棒跟龟头上的刺激到底还是要弱上一些，而这睾丸的刺激却是更加的直接，身上最敏感得位置被压住，任何轻微的感觉都是会无限放大。
　　织田笼介也是男子，对于这点也不意外，织田市的脸掌柔柔的按在上面，脚趾还是轻微的挑动，动作虽然轻，但是那一下下的波动，却也是让他感觉到了前所未有的快感。
　　膨胀的快感，禁不住的想要从下身涌起，然后爆发，这种前所未有的快感，让织田笼介整个人就感觉仿佛是升上了云端，不知身外之事了。
　　“姑姑，好舒服，轻点，轻一点，不要那么用力，嗯，姑姑，你好厉害，好厉害！”
　　欲望上涌，织田笼介此时也是记不住其他的事情，全身的感觉都是集中在了那下面，心里却是觉得他这次的选择是对了。
　　如果不是自己强制，姑姑怎么会给自己做这种事情，怎么会有这种的享受，真是赚到了！
　　看着那一直用双腿撸动自己肉棒的姑姑织田市，织田笼介心里暗喜，得意，喜悦，同时还是带有着一种特别的野心。
　　在这个足交的过程中，有感觉的并不只是着织田笼介而已，织田市同样也是，她的脚掌位置就是身体的一个敏感点之一。
　　随着这样快速的撸动，脚心的那一点位置一直被带住，织田市虽然一直是在忍耐，但是身体也是不禁的有了感觉和反应。
　　身体颤抖，织田市那袒露出的上身随着这样的动作，洁白的双乳随着她的白丝双腿这样的撸动而起伏晃动。
　　下身的衣物虽然还算完整，但是却也是变得散乱，这样半身赤裸的模样，织田市面容含媚，那种强压抑住快感，轻咬住嘴唇，引而不发，这却是女性最美最诱人的几个动作之一。
　　已经被刺激的充血的下身，织田笼介看着织田市这样的美态，心中欲念更盛，下身快感是有，但是他的双手这么的空着，却又是觉得不过瘾。
　　本事想要去抓织田市的双乳，但是差了一点的距离没有抓到，织田笼介跟着目光一转，看着那双正在不停移动的白丝双腿，小腿曲线优美，白，细而且长，没有着一点的赘肉，完美的腿型，让他一时再也无法移开视线。
　　其实，在织田笼介身旁，虽然美女众多，但是真严格说来，织田市却是其中当之无愧的第一美女，不管是身材样貌还是气质。
　　而对于她的身材，其中最为美丽诱人的，就是她这双没有任何缺陷的双腿，织田家其他美女与其想比，比起这长直细，而且还带有着天生清凉体温的双腿，终究是差了一些。
　　织田笼介看着那不断晃动的白丝双腿，嘴里轻咽一口的吐沫，嘴里喘着粗气，却是不禁的伸手放在了这双腿上，慢慢的抚摸起来。
　　手感绝佳的双腿，柔滑的手感，不管是抚摸上多少次，都是会带给着织田笼介以强烈的快感，手上一边抚摸，一边在看着织田市那动情的给自己套弄的样子，这对于他而言，就是一场巨大的享受。
　　坚硬的肉棒一直充血的耸立着，织田市确实是很卖力的服务，带给着织田笼介一股股快感，下身也是在这个时间变得更坚硬，不时的还会抖动上两下，但是却是一直的没有出精。
　　显然这样的快感还是不够，可是织田市在这一会，却是已经前后的对着织田笼介的异物撸动了快要有着十几分钟，这越是持续，她却也是越吃惊，没有想到着他竟然会这么的持久。
　　织田市本以为自己很快就是可以让织田笼介出精的，但是随着这个过程越持续，反而是她渐渐的感觉到了难以忍受，自己身体开始发热，有了难以压抑的快感。
　　脚掌上本来就是织田市的一处敏感点，她这样不停撸动，织田笼介身上强力的男性气息也是在对她进行影响，面对这样一个成熟而有魅力的男性，织田市也是要勉强的才能保持自己不动心。
　　‘不行，要加快速度，不能这样下去，要快点让笼介出精才行，这样下去，我可能就是要先坚持不住了！’
　　身体异样越强，织田市下身的花穴却是在当时涌起了一种麻痒的空虚感，好像有着虫子在里面一直的钻着，一直往内，想要有着一个东西能够让自己满足。
　　这种感觉，织田市知道不对，她的身体毕竟是有几百年没有动情过，某种方面来说也是十分的铭感，稍微的一点快感都是可能对她造成巨大的刺激，织田笼介此时气息却是已经就让她有些忍受不住。
　　双腿的上下撸动不停，织田市一直持续这个动作，现在却是感觉自己的双腿都是有着发酸，忍不住的想要转换一个动作姿势，但是，现在却是又不能停下。
　　织田笼介超出寻常的持久力让着织田市暗自后悔，怕是要再这么下去，还没有让织田笼介出精，自己却是要先忍不住了。
　　撸动的动作慢慢的变慢，花穴内的敏感，让织田市双腿开始变得无力，修长的大腿当时不由的并起着，对着那一处的位置开始着一个摩擦，不过在这个时候，织田笼介的双手却也是正按在着她的腿上，这样一来，却也是等于她将笼介的手掌给夹在了双腿中间。
　　在男女之事上，所谓的谁强谁弱，都是相对的，谁更加的能把握住自己的欲望，就是会成为占据上风的一方。
　　虽然下身的感觉很刺激，但是织田笼介在心里那种欲望之下，却是让他在每次要发泄出来，想要发泄的时候，又生生的忍住。
　　织田笼介不断的在心里告诉自己，不能这么快的发泄出去，要先忍住，还不到时候，忍住这种快感，自己就是可以享受的更久，可以得到更大的快感。
　　在这种想法之下，织田笼介一直控制住自己的欲望，而他的天魔体在这样的状况下，一股股的黑色气息微微的泛起，凝聚在他的身体表面上，然后弥漫到了织田市的身上，跟她身上的天魔气息凝聚在了一起。
　　双手在织田市的大腿根部上揉着，被她这么夹住的时候，正好的凑在了织田市的下身之前，手掌继续的往前摸了上去，从那牛仔短裤内摸了进去，透过丝袜，感觉着内里的皮肤柔软和弹性。
　　这一件小小的短裤哪里能阻止的了织田笼介此时的动作，他的手掌从中穿过，手指却就是摸到了那里面那件小内裤上，隔着那薄薄的一层内裤开始摸着织田市最敏感的位置。
　　小巧的花穴被这样的抚摸，织田市身体当时一下的感觉敏感，花穴快速的收缩着，潺潺的爱液也是慢慢的就从中分泌处，不一会时间却就是将着内裤都给打湿。
　　织田笼介就算是经验再少，但是也知道这爱液代表着什么，织田市这身体就是敏感了，自己只要是再加把劲，就是可以让织田市动情，到时候，就是会更加的顺利了。
　　花穴上的一下下敏感感觉，让织田市感觉双腿发软，一直揉着织田笼介的脚掌也是慢慢变的无力，嘴里轻柔的呻吟几声，强行的又是撸动一会，但是不仅是不能让织田笼介发泄，反而是感觉着脚掌下按着的那个异物变得越加的火热。
　　“够了，姑姑，我看你也累了，呼，不然，接下来就让笼介来吧，让笼介来满足你吧，我一定，会让你高兴的！”
　　下身肉棒的感觉越来越强，对于织田笼介的诱惑也是越来越大，这样的一个大美女，绝代佳人就是在自己的面前，单纯的足交，却是已经不足以让他满足。
　　确实，织田市的足交让着织田笼介十分的兴奋，但是就如此的话，离着真正的满足，却还是差了许多。
　　织田笼介客不想着就这样的发泄，他想要更近一步，进入的更加彻底，他想要真正的将织田市占有，泛红的眼眶看着她那完美的身躯，心中当时只剩下了欲念。
　　说完那一句话，织田笼介手上一用力，拉住织田市的身体，一个翻身，确实又再次的将她的身体反压在了床上，却是要再一次的化被动为主动。
　　“姑姑，你辛苦了，接下来，接下来就是交给我吧，让我来吧！”织田笼介喘着粗气说道。
　　同时双手用力一拉，将着织田市的双腿继续的拉起，将着她的修长美腿并起，就这么对着自己的肉棒快速的撸动着。
　　两只脚掌中间形成了一个空洞，织田市用力的按住了脚掌，紧紧的夹住，自己来控制力道，将着着柔软的丝袜双脚当成了一个撸动发泄的存在。
　　自己主动的索取，跟着被动的默默承受，那感觉却又是不同，织田笼介已经不再满足织田市对于自己这样的一个简单套弄，想要争取的更多。
　　反身压住，拉着织田市的白丝双腿，按住了自己的肉棒，然后借此机会，将自己的肉棒在那里面进行一个快速的撸动，来回快速抽动不停。
　　粗大的肉棒在着柔软的脚掌中来回移动摩擦着，织田笼介闭眼享受着，嘴里直深呼气，就是感觉着那种特别的挤压和痛快。
　　现在，正在给自己进行腿交的人，可是自己的姑姑啊，号称战国第一美女，这么多年来，谁能够有机会得到她的如此主动侍候，也是只有自己。
　　只有自己，这织田家族最强的传人，才能有这个资格，织田家，一切都是自己的，包括织田市在内，也不例外，都是自己的。
　　在如此的幻想之中，织田笼介感觉心里的欲望更强，双眼一片通红，而织田市身体被按在床上，白丝双腿被他拉住，一股异样不停的从脚掌上传来。
　　本就是敏感的身体，织田市只能是尽力的不让自己产生感觉，但是那刺激感一下下的从脚心处的摩擦传来，压都压不住。
　　刚才自己控制，织田市还是可以慢慢的将速度放慢，不至于是让这刺激太强，但是现在却是被织田笼介这样快速的撸动。
　　脚心的异样感一下紧跟着一下传来，肉棒一直紧贴着脚掌，随着丝袜的摩擦，连续不停，比着羽毛的清扫还要显得更加的痒，无法忍住的想要缩回双脚，却是又一直的被织田笼介抓住。
　　“笼介，停，停下，啊，先等等，让，让姑姑休息下，嗯，先等等，先等等。”
　　织田市语音柔媚，忍不住着快感说着，但是她这请求，织田笼介却是完全的的当着没听到，喘着粗气，继续用力的撸着，粗大肉棒不停的在她的脚掌中拉动，白色的肉丝脚掌中，只能看到着他那粗大的肉棒露出了前端的龟头部位，一直不停的进出。
　　动作这样不停的持续下去，织田市却是眼神慢慢的变得迷离，意识也是随着身体的这一阵阵的快感而开始变得恍惚。
　　而在这半迷离状态中，织田市眼神恍惚而又带着诱惑的往前望去，顿时间，却是看到了织田笼介身上所发生的变化。
　　一团浓郁的黑气在织田笼介的身上发起，气息浓重，几乎将他整个人都笼罩在了其中，在他的身后还有着一个黑色的魔像显示，仿佛正是要形成一个实体一样。
　　看到这景象，织田市猛一下清醒过来，知道自己不能被这暂时的快感给诱惑，现在织田笼介的心思状态不稳定，那么自己就是更要控制住这事情，不能让其继续的失控下去。
　　万一，万一真的发生了超越的关系，这个可能就是会成为织田笼介的心魔，到时候，可能会成为他的一个魔障，这事情，必须要阻止。
　　心里冷静下来，织田市连忙的拉住了织田笼介的右手，用力的拉开，双腿往前缩回，嘴里喘气说道：“不行，不行，笼介，我们不能这样，先，啊，先冷静下，啊…………”
　　织田市还想要阻止，但是这次没有等她将话说完，织田笼介却是突然发力，双手狠狠的将着织田市的双腿按住，然后拉开着她的双腿，直接的伸手去解着她的下身短裤。
　　这是，想要再更近一步？
　　稍微冷静下来的织田市当然是不会同意这样的事情，当即就是连忙的想要阻止，双手按在了下身，尽力的想要阻止住织田笼介的动作。
　　但是魔力被封住大半，她这样的动作，却是完全的撑不过着织田笼介的气力，双腿虚蹬几下，想要发力，却也是被他给轻易按住。
　　粗硬的肉棒耸立着，织田笼介双手发力，抬起着织田市的白丝双腿，将双腿往上拉着，然后一下的伸手的拉住了裤带，就从双腿上往下拉着。
　　“姑姑，呼，姑姑，我忍不住了，你也很想要了吧，那么我们现在就是开始吧，我们，就来吧！”织田笼介浓重喘息说道。
　　进行了快半个小时的足交，虽然是很刺激，但是织田笼介却也是感觉着差不多了，他就是想要更近一步。
　　白丝双腿被抬起，织田市几下动作没有拦住，一下的被扯了下来，然后被织田笼介随手给扔在了一旁，然后在织田市一声的惊呼声中，她就是感觉一股热气从下身传来。
　　却是织田笼介此时突然一下急色的，将自己的头埋在了织田市的下身，那短裤被褪夏，现在她的下身就是只剩下了那一条黑色的丝质小内裤。
　　只能勉强的遮挡住着那一处的敏感点，但是却无法完全的遮挡住春光，两旁还有着一跟跟的黑色阴毛从中露出，阴毛不多，只有着几根点缀，从中露出。
　　好像是从中好奇透出的好奇的黑色精灵，织田市这完美的身材下，织田笼介感觉她全身美丽诱人，头部低下，伸出着舌头，就是开始对着那一点的位置慢慢的舔着。
　　本就是敏感的身体，织田市这么多年来，一直就是在压抑自己的欲望，稍微的碰触就是会感觉刺激，织田笼介这一挑动，她登时就是感觉到了一股强烈的男性气息覆盖在了自己的下身上。
　　“不行，不要，笼介，那里，那里不行的，姑姑，姑姑我继续用脚帮你，用脚帮你好不好！”
　　虽然用脚的感觉也是有一些的刺激，但是比较起来，却是比被着织田笼介这样直接的侵入要好的多，只要能够保住自己暂时的不失身，这样的付出，织田市却也是觉得完全值得。
　　只是她现在说的这些，却是并不能让织田笼介满意，也不回答，织田笼介就以自己的行动进行了一个回复。
　　织田笼介头趴在着下身的花穴前，织田市身躯也是有着一部分的天魔体体质，身体气息芬香，就算是下身，也是没有着一点异味，反而是透着香气。
　　伸出舌头，织田笼介对着那一点伸出舌头用力舔着，隔着丝质内裤，开始对着那一点用力的舔着，粗糙的舌头吻着那一点，然后慢慢的带着摩擦。
　　一下一下，就好像是一把粘稠的刷子，正在对着花穴的那一点刷着，只是几下，织田市就感觉自己下身的那一点阴蒂就是隐隐的凸起，随着那舌头的扫动而被拨动着。
　　“啊，嗯，快，停，停下，笼介，那里不能动！”下身的异样正在侵蚀着织田市的理智，嘴里轻声呻吟，但是她的动作却是在不知不觉中改变。
　　原本是想要推开织田笼介身体的双手，却是在这个时候，不知不觉的一手扶上了他的腰部，另外一只手搭在了织田笼介的背上。
　　意识开始变得恍惚，下身那一下下的快感，刺激的织田市身躯不停扭动，修长的双腿无力踢踏着，嘴里开始发出着含糊不清的呻吟。
　　说着是要让织田笼介停下，但是看着她的动作神态，却就是好像在叫着织田笼介继续下去一样，如果，再不阻止，织田市知道，自己绝对不能在坚持的多久。
　　而就在织田笼介趴在她身上不停亲吻时候，突然，房门方向传来了一声的震响，然后是那上面的防护魔法气息一下的被震散开。
　　突然的声响，将着织田市心神一震，一下醒觉过来，救兵来了，这个时候，不能再让织田笼介再这样的错下去。
　　破开房门进入的，就正是着凉音思和九云静两个魔法天使，虽然没有进入变身状态，但是她们的实力却也是丝毫不弱。
　　两女当时快速冲上，一下的按住着织田笼介的身体，将其往后拉去，同时一起使用魔法，将他的身体暂时拉住。
　　趁这个机会，暂时清醒过来，压制欲望，织田市也是迅速配合，伸手用力的将织田笼介推开，然后三人一起的将他压制住。
　　这也就是水云清惠前来时候所看到的那场景的原因。
　　水云清惠作为现最强大的魔法天使，对于气息的感应已经达到了一个随心所欲的程度，一查看气息，就是知道了事情原因。
　　随后水云清惠也不多犹豫，直接上前，一起出手，几位魔法天使的魔力加在一起，终于是将织田笼介身体上的魔力暂时压下，而之后，水云清惠又是发动了祛除魔法，将他身上一部分的魔力清除。
　　现在织田笼介身上魔气太强，必须要进行一定的处理，不然就是会形成一个大隐患，所以水云清惠当即出手将着那一股的魔力从中抽出。
　　魔力离体，本能的继续要往织田笼介的身体内钻去，水云清惠再次发出几道魔力，终于是将那股魔力打散。
　　“笼介现在的情况很不稳定，我们要注意一点，我先带他去治疗室，控制他身上魔气，希望还不会太晚！”
　　水云清惠说完，拉着织田笼介就往外走去，凉音思因为担心，也是紧跟在身后，一起跟了出去，织田市那样的情况，也是不好意思多呆，当即也是转身匆匆而去。
　　转眼功夫，房间内就是只剩下了九云静一人了，她当即也是就想要离开，但是突然间，下身一紧，那个该死的反应，却是又在这个时候传来了。
　　好像是一只大手，正在揪住着她的下身花穴，那种紧抓住的感觉，让着九云静下身异样，身体无力，一时的无法迈出步子。
　　九云静身穿着一件白色的和服，脸上却是穿着一件白色的半高跟，搭配着肉色丝袜，这一下突然的刺激，登时让她的双腿一下的并起，快速的摩擦着。
　　又是这种感觉，九云静知道自己现在的身体应该是被某种力量所进行控制，但是偏偏她却是又无法查出，所以只能这样暂时的忍耐观望，但是潜入她身体内的那个东西，却是并不想就这么的放过她。
　　“你，你，够了，快点停下，你到底要干什么？你个无耻的小人，你到底是要干嘛？”九云静带着哭腔的说着，但是这也是并不能阻止身体内的那股异样。
　　其实，这次陈大根突然的发起行动，其实也是有他的原因在，因为，他感觉到了魔气，天魔气的气息。
　　对于普通人而言，这些魔气那可就是致命的，但是对于魔族而言，这天魔气，那可就是最为强大，最有效的一个补给，可以说是提升它们实力的一个最佳方式。
　　只要是吸收了天魔气，哪怕只是一点，对于现在这实力弱小的陈大根而言，那也是会有一个巨大的提升和进步，这样的机会，他怎么会错过。
　　所以在感觉到九云静要离开的时候，陈大根当即也就是再顾不得什么隐藏，而是立刻的就在其中进行了动作，揪住了九云静的花穴，一股刺激的疼痛感登时让其脚步停下。
　　然后陈大根就趁这个机会，快速的吸收起周围的天魔气，这股天魔气并不强，刚才被水云清惠从织田笼介身上拔除之后，就是变成了无住的状态。
　　这样保持一会的话，可能就是会自主的消散，但是水云清惠却是怎么也没有想到，这样的一个行动，却是就会成为了陈大根的一个机会。
　　这些天魔气的气息，陈大根很明显的就感觉到了，这个机会，他可不想错过，虽然不知道吸收了这些天魔气到底会对于他是有什么样的好处，但是，那种灵魂本能的吸引却是不会有错。
　　吸收了这天魔气，对于自己，很有可能就是会有一个新的变化，陈大根也不知道这个感觉对不对，但是抱着试一试也没有损失的念头，他却是就开始了行动。
　　将着周围的天魔气快速吸收，九云静在此时也是感觉到了异样，发现了那一股股的黑气气息快速的运行，然后对着自己的下身钻入，立刻意识到不妙。
　　“你，原来，这就是你的目的，你想要吸收这天魔气，我不会让你如意的，我，我一定要阻止你！”
　　感觉到陈大根的这一个目的，九云静立刻的想要阻止，手上发出了一团的气息，对着自己的下体注入，想要封锁住那天魔气的吸收。
　　但是到了这会，陈大根不惜是抱着自己暴露的危险进行的行动，哪里是会那么容易的被阻止。
　　所以陈大跟那会也是不停的控制着九云静的下身花穴，一会往外撑开，一会快速收缩，然后一下又是快速的将其提起。
　　如此连续不停的变化，登时就是让着九云静身体禁不住的产生快感，嘴里压抑不住的呻吟起来，同时身体也是一下变得无力。
　　花穴最敏感的位置被控制，等于是九云静整个身体的主权都已经是在着陈大根的控制之下，她的这点行动，如何又是能够阻拦的住陈大根。
　　下身异样，九云静坚持一会，终于还是无力的停下了行动，放弃阻挡，而陈大根就是趁这机会，快速开始吸收，那一缕缕的黑气慢慢的进入了花穴之中。
　　周围的天魔之气并不多，陈大根这样吸收之下，很快的就吸收了干净，前后不过着两三分钟，那气息就是被他给吸收完毕。
　　而随着这些天魔气的吸收，陈大根却是隐隐的感觉到自己整个身体有了变化，是一种质的转变。
　　他的魔气仍然还是那样的的强度，并没有什么提升，但是魔气却是运行的更快，而且更为坚韧，联系也是变得更强。
　　比如之前陈大根将自己的魔气化成液体，分散也就是分散了，控制力会变得很弱，但是随着这天魔气的吸收，他却是感觉这种控制却是变强了。
　　自己的气息不再那么容易的被打散，联系加强，随时可以吸收，同时，最重要的一点，他可以进行精神联系了，可以跟着九云静进行精神方面上的一个沟通。
　　“你，你到底是谁？啊，啊给我出来，你个，你个，你到底要怎么样？”九云静带着哭声的喊着，这种持续不停的刺激，她却是真的快要坚持不住了。
　　九云静宁愿自己面对魔族堂堂正正一战，就算是真正的战死，也是不想承受这样的痛苦，简直，让她无法承受。
　　之前，陈大根是无法开口，也是因为担心自己会被九云静驱散，但是现在陈大根却是没有了这个顾忌，利用精神力跟着九云静沟通说道。
　　“你想要知道我是谁？哈哈哈，很简单，我就是你的主人，以后，你唯一的拥有者，明白了吗？以后，你就是属于我的，你的身体，只有着我能够碰！”
　　不得不说，陈大根这语气十分的张狂，但是他现在有恃无恐，却也是完全不担心九云静可能会对自己进行威胁了。
　　这个时候，陈大根已经是完全的掌握住了九云静的身体，哪里还会怕这个，现在，终于是可以正大光明的说出自己的企图了。
　　“你，你就在，就在我的身体里！啊，啊！”九云静此时才是反应过来，开口怒骂一声，可是没有等她将话语说完，下身的异样又是再一次的传来。
　　面对九云静的嘴硬，已经完全的熟悉了她的身体的陈大根却是有着最有效的办法，直接的以行动进行了一个回应。
　　控制住九云静的阴道，陈大根狠狠一揪，先是以那一下的痛感让着她嘴里叫喊一声，跟着他又是立刻的将这种感觉转化为着快感，让着九云静身体当时不由颤抖。
　　九云静双腿下意思的并紧，丝袜双腿用力摩擦着，但是花穴内的感觉，却并不是她这样就能够阻止住的。
　　酸麻痒空虚，各种的感觉一起传来，而且还是在短时间内一起的发起，九云静如何能够忍的住。
　　“你，你个混蛋，我，我不要让你得逞的，我不会！”九云静咬牙说着，身体无力颤抖两下，跟着却是双手伸出，手指顺着自己裙下摸了进去，剥开了内裤，探入进行摸索。
　　作为魔法天使，九云静的实力和意志都是不用多说，如果是一般的疼痛和伤势，她完全可以忍住，但是这一次的感觉却是不同，身体最敏感位置的快感，让她只能用这种方式进行满足。
　　“是吗？哈哈，看来你还是并不服啊，那既然这样，你就试一试吧，我跟你打赌，如果，你今天，能够自己满足，那我就放过你！”陈大根有恃无恐说道。
　　现在九云静只是自己还不死心，进行死撑而已，陈大根心里很清楚，现在她整个身体下身的各种感觉都是在陈大根的控制之下，九云静又如何能够抵抗。
　　对于陈大根这话，九云静一时也是没有了回应，或者，她此时也是来不及的去思索这些。
　　手指伸入到下身温暖而又柔软的花穴内，九云静伸手轻微的扣动几下，花穴却就是有了反应，湿润的嫩肉紧贴而来，然后一股爱液却是不受控制的流出。
　　随着这个湿润，九云静下身的渴望却是变得更强，隐隐的好像就是有着几十只的蚂蚁在花穴内一直的爬着，奇痒难忍。
　　整个花穴都是在这样的感觉之下，深浅前后都是那种揪心的感觉，九云静本来还是有着控制的动作，却是变得越来越凶，手指继续的往深处探去。
　　但是手指的长度却毕竟是有限，九云静的花穴深长，而且这里面的嫩肉折叠，她的手指却是根本无法探入到着深处。
　　不，更确切的说，九云静的动作，只是勉强的探查到了花穴一半不到的位置就是无法再继续，可是这样一来，隔着那么远，她怎么都是无法有限的抚摸，当即就是更加的烦躁，心里也是更为火热。
　　在这样不停的自慰之中，九云静身体慢慢的就是往着床上仰去，身体躺在床上，双腿用力的往两旁分开，腰部抬起，手指对着下身就是一直的刺入。
　　手指在湿润的花穴内进行着一个快速的抽动，速度很快，发出着一声声的水声的黏糊声响，这个时候，她也是想不到了其他，只是想要压住着身体内的那种快感。
　　在被着陈大根进入身体内并且进行了控制之后，九云静的身体就是一直没有再次得到满足过。
　　陈大根不时的就是会进行着一点的动作，将九云静身体的欲望挑起，但是却又是一直的不让她满足，每次在她有感觉的时候，就是会立刻的将其压制。
　　这种情况下，九云静想要达到自身的一个高潮，可以说是完全的不可能，所以陈大根就是更不担心她可以摆脱细节的控制。
　　手指的抽动速度越来越快，不断的在花穴内用力的揉着扣着，但是九云静这个动作越是坐，她花穴内的那种奇痒的感觉就是越强，越控制不住。
　　手指长度只能扣到着一半不到的距离，所以九云静在前面半段暂时满足时候，就是又会感觉深处位置的空虚感越强。
　　而且陈大根还趁这个机会，故意的刺激花穴进行一些反应，就是会突然的松开一些快感的控制。
　　猛一下的，九云静感觉身体快感九要爆发，混合着那强烈的快感要一起的发出，但是这个感觉只是持续了短短一瞬，下一刻又是立刻的消失。
　　身体就仿佛是做着过山车一样，从一个高峰迅速的降低到谷底，然后，又在九云静来不及反应时候，迅速的提起，达到下一次的高峰。
　　“啊，啊，好，好难受，好难受啊，你，你到底，到底要怎样？不要，不要再持续下去了，饶，饶了我吧，求你了！”
　　九云静到底是一个女性，面对这种不断刺激身体最敏感位置，并且还能够不断对其进行控制的能力，到底还是无法承受，坚持不住。
　　如果说只是忍耐，九云静并不怕，她也不是没有毅力，在对抗魔族的过程中，她也是有经历过失败，但是她每次都是能够自己坚持下来。
　　她所缺少的，并不是毅力，而是，这样一个看不到头，永远不可能解脱的折磨，她不知道自己该要坚持到什么时候，撑到什么时候才是到一个头。
　　如果单纯的比较实力，毫不夸张的说，九云静随便的一个动作就是可以轻易的将着陈大根给抹杀，但是偏偏的，她却是让陈大根抓住了机会，进入到了身体的最深处，并且完成了控制。
　　在这一个变化发生之后，两人的情况就可以说，是发生了一个天翻地覆的变化，强弱胜负变得完全不同了。
　　陈大根可以轻易的控制住她的快感，而九云静却是没有办法进行反击抗衡，这已经是成为了单方面的控制。
　　听着九云静的求饶魅叫，陈大根心里一阵得意，自己终于是成了，自己成功了。
　　没有想到，自己竟然还能有征服魔法天使的一天，让着这高高在上的魔法天使对自己开口求饶，这在之前，简直就是想也不敢想的事情，但是自己现在却是做到了。
　　不过，这还不够，虽然心里高兴，但是陈大根却是并没有就比放过九云静，停下着她花穴控制的想法。
　　这才哪跟哪啊，九云静这暂时的一声求饶，却并不能代表什么，陈大根要的是让她的意志，真正的崩溃，让她完全的失去理智，就是这么的成为着一个欲望的奴隶。
　　所以，陈大根当时不仅是没有停下，反而是继续的加大着对于九云静花穴的控制，不停刺激，一下一下紧紧的揪住着她，让她的意识一直保持在着那刺激敏感状态下。
　　一股的高潮快感涌来，九云静刚要身体绷紧，那快感在瞬间就是一下的淡去，突然的消失了，九云静的身体绷紧，整个人欲哭无泪。
　　九云静的双手不知道什么时候从着下身抽了出来，却是紧紧的用力抓住了身下的床单，身体用力的翻滚着，嘴里发出一声身的魅叫，想要让身体能够满足。
　　声音悠婉，如泣如诉，那声音，就算是再铁石心肠的人都是会为之动容，但是偏偏的却是碰上了陈大根这样的一个混人，完全的不在意这些。
　　听着她这样一声声的哭喊，陈大根心里得意，但是却也是并没有就此放松，现在这可是一个最好的征服九云静的机会，如果错过了，下次可就是不知道要什么时候有这么好的机会了。
　　陈大根慢慢的控制着九云静的花穴，没有规律，不停的将其进行触碰挑逗，同时他还发现，除了是控制高潮快感之外，他还是可以调整着她身体的敏感度。
　　就是在九云静的花穴之内，只要着他想，他就是可以将这个花穴的敏感度增强，让其变得分外敏感，稍微的触碰就是会让其身体兴奋不已。
　　当然，反向操作下，陈大根也是可以让她的花穴变得敏感调低，虽然不至于达到完全没有感觉的程度，但是却也是可以让其变得非常不至于动情。
　　这各种的方式集中一起，陈大根手段尽出之下，九云静如何能够抵抗，本来就是快要撑不住的身体，随着这一下敏感度被调高，登时只感觉全身火热，极度敏感。
　　禁不住的身体颤抖，任何一点的轻微接触，都是会让她身体泛起异样反应，身体暗暗哆嗦，仿佛随时身体就是要憋不住的高潮一般。
　　但是，偏偏的，在陈大根的控制之下，她却就是无法达到高潮，明明身体已经是感觉着很刺激了，可是就是不能。
　　就好像是一个气球，九云静的兴奋就是在往着气球里面吹气，她越是兴奋，这气球就是膨胀的越大，就是越会想要爆发。
　　这个气球的极限，可以说就是九云静的心理承受极限，如果她什么时候坚持不住，那就是她心理崩溃的时候。
　　而这个气球的开口，却就是偏偏的握在着陈大根的手上，只要他不松开这个开口，那么九云静就是永远也无法满足，欲望就是无法达到释放。
　　陈大根这样就等于是抓到了九云静的一个命脉上，根本轮不到着她多选择，只要是控制住了这点，他就是知道，九云静再也无法逃出自己的手掌心。
　　“啊，啊，不要，不要，我，我求你了，求你，放过我，你，你要什么，啊，你要怎样？我，嗯，我都听你的！”
　　意识开始着恍惚，多重刺激一下，九云静能够撑到现在，已经是极限了，她不想，也是不能再这样的坚持下去。
　　既然这个痛苦没有一个尽头，那么她多坚持时间，也只是让自己的痛苦多持续上一段时间而已，哪里还有着其他的念想，与其坚持，不如让自己，能够早点解脱。
　　这样的想法，并不能说错，只是在着九云静心里做出了这样的念头时候，某种程度上，就是已经代表她放弃了自身的尊严，选择了对着陈大根低头。
　　“呵呵，真的吗？你真的相通了，那现在，我跟你说什么，你都会听了吗？”陈大根在精神上跟着九云静传来了一声的询问话语，然后又是控制着她的下身突然的快感上两次。
　　一提一放，再提再放，那种不上不下的感觉，对于九云静而言，仿佛身体被推到了云端，却是一直的不能落下，难受的她忍不住的要哭出来一样。
　　“听，听，我听，你说什么我都听，我听你的！”心里的坚持一旦放下，一次低下了头，那么再次低头也就是变得容易许多，此时的九云静就是如此。
　　“求你了，求你，不要再折磨我了，你到底想要什么，你就说吧，我，我都听你的！”九云静脸上流下着两行的清泪，说出这话，做出这个决定，也就是代表着她的屈服。
　　‘看起来，好像是差不多了！哈哈哈，终于是屈服了，魔法天使，你今天终于是服了！’陈大根心里得意狂想着。
　　作为一个弱小的魔族存在，陈大根一直以来就是过的分外小心，生怕着自己的行踪会泄露，然后给自己引开危险的杀机。
　　可以说，他的生活就是如履薄冰，处处小心，就算是变成人类状态时候，也不敢着随意行动，就是怕会被发现了破绽，然后就是被净化。
　　所以，在之前，陈大根最大的希望就是可以变强，可以好好的活着，至于其他的，他根本就是不敢去想，在这之前，他如何敢于相信，自己会有一天，可以征服者一个强大的魔法天使，让她对自己臣服。
　　但是，这之前想都不敢想的事情，现在陈大根却是办到了，真的做到了！
　　“哈哈哈，想要我放过你，那你对于你现在的身份，明白了吗？从现在开始，我就是你的主人，也是你今后，唯一的男人，只有我，才能够碰你！”
　　得意之下，陈大根又是说出了自己一个疯狂的念头，只是简单的让九云静屈服，陈大根却是觉得还不够，他还想要再更近一步，看看她能不能接受。
　　反正，现在的主动权就是在陈大根的手上，就算九云静这一时不接受，他也不在意，时间还很长，他有的是时间去慢慢的改变。
　　“你，你，啊，嗯，你不要，不要太过分了，啊，停下，啊，你快递停下！”
　　听到陈大根这样的一个要求，九云静心里气愤，但是其中更多的却是不甘与无奈，这样一个屈辱的条件，但是她现在却是没有其他的选择。
　　面对这个，九云静第一想法是想要喝骂和拒绝，但是，不等她将话语完全的说出，陈大根却是又突然的控制着她花穴的快感连续的催动了两下。
　　没有准备之下，九云静当即发出了一声的惊呼，身体敏感，又是再次忍不住的，在着床铺上进行着翻滚。
　　才是刚刚停下的欲望念头，这一刻，又是再一次的被挑起，下身那种感觉，她自己想要伸手进去满足，但是却怎么都无法办到。
　　不管她是要怎么扣弄，那种异样的快感却是完全的不受克制，完全是没有任何的规律，她想要阻止都是阻止不了，一会强烈，一会停止，一会又是多处爆发着敏感。
　　“你，啊，你，你个混蛋，快点，快点给我停下啊！”九云静最后的坚持，让她开口呼喊，但是，这对于这整个情况，却是没有任何的改变。
　　陈大根占尽优势，也是完全不急，面对着九云静这最后的倔强，他也是乐意等着，看看她能够坚持到什么时候。
　　将着九云静身体的敏感调强，陈大根就是要看着她能够忍到什么时候，这堆积的欲望，反正如果自己不释放，那么九云静就是会一直的无法得到满足。
　　这个过程，持续了有十五分钟，在欲望不停刺激下，九云静的理智，终于是慢慢的接近着崩溃。
　　理智的高墙，终于还是在这近乎没有尽头的欲望折磨下崩溃，将着九云静一起拉入了那欲望的海洋之中，让她变成了只渴望那交欢欲望的一个女体兽。
　　“我，我错了，求你，求你了，我，求你，主，主人！”最后两个字，九云静就是压低着声音说出，这一刻，她终于是彻底的放下了魔法天使的尊严，低下了她这曾经高贵的头颅。
　　“哦，什么？你说的太小声了，我没有听到啊，你说的是什么？再说一遍，让我听听看？”前所未有的成就和自豪感在心里泛起。
　　魔法天使，终于是跟着自己求饶了，陈大根心里兴奋无比，嘴里却是故意的要再进行羞辱，开口继续的嘲讽一声说道。
　　没的选了，已经到了这种地步，自己已经没的选了，就算是再不甘，那又能够如何，只要，只要现在能够让自己满足，那么，她什么都愿意。
　　第一声既然出口，后面就是容易许多，九云静放下了心里的坚持，那求饶的话语就是变得容易说出口的多。
　　“主人，主人，求你，求你了，我求求你，不要再折磨我了，让，让我满足吧，求你了！”九云静大声的求饶着。
　　终于，终于成了，终于成功了！
　　陈大根心里兴奋的怒吼着，九云静的屈服，对于他而言，就是一个巨大的突破和进步。
　　而既然此时九云静已经是如此想着求饶投降，那么陈大根也是就要稍微的换一种方式了，不能一直的使用这种强硬的办法。
　　软硬兼施，那才是一个合适的方法，将着九云静给收服，陈大根的的想法比较大，他想的是彻底的征服这位佳人，让她成为自己的一个真正的爱奴，而不是一时的一个欲望发泄工具而已。
　　想着这点陈大根暂时的松开了限制，让着九云静的快感恢复，当时间，九云静也是再顾不上其他的，快速的伸手再下身撸动，用力的扣弄一阵，一股强烈的快感再一次的在花穴内泛起。
　　而这次陈大根却是没有再进行阻止，也是该要给着她一点的好处，不能一直那么紧迫的逼着她，不然也是会产生反效果。
　　“既然你答应着要认我为主，那么我也是会好好待你，这次，就是先让你满足一下好了！”陈大根怪笑着，放开了禁制，同时还催动着她下体的快感一下。
　　一直压抑出的快感在这个时候爆发，陈大根却也是出于考虑，没有将那些快感完全的爆发来，不然，那股快感一次性全部发散，巨大的刺激，可能就是会让她一时精神崩溃。
　　这些时间一直压抑的快感说大不大，但是说小也是不小，如果一下全部爆发，陈大根却还是担心她会是忍不住。
　　陈大根可不想着九云静意识崩溃，变成一个只是陷入再欲望之中的情欲傀儡而已，虽然只是这样的一个可能性，但是也不敢如此轻易的尝试。
　　已经到着喷发快感的九云静，此时终于是有了一个发泄的机会，当即嘴里魅叫一声，雪白的脖颈当即往后一仰，头上的青丝飞散轻扬，长长的呼喊。
　　这一声的魅叫声中，九云静的下身花穴快速收缩，一股爱液径直的从身下喷出，爱液直射，双腿用力伸蹬两下，晶莹的爱液将着下身的床单打湿整片。
　　这时候，九云静的扣弄动作缓缓停下，身体继续抽动几下，整个人一下瘫在了床上，声音柔媚的轻喘着，半饷没有了动作。
　　暂时有了一次发泄，剩下的就是回味着刚才那瞬间的刺激，现在，也是九云静身体和精神最为恍惚虚弱的时候。
　　陈大根自然不会放弃这次机会，继续的开口说道：“怎么样？满足了吧？现在，你知道我没有骗你吧，你知道你该怎么做了吧？”
　　将九云静的欲望快感完全的控制在手上，陈大根也是不怕着她还是会有什么其他的反应，如果她要是不答应，或者是有反抗想法，陈大根就是可以随时的再刺激起他的的欲望。
　　嘴里喘着粗气，九云静身体静静躺着，没有直接回答，过了一会，身体恢复一些气力，却是又以着沉默来进行应对。
　　刚才在兴奋时候，所以九云静才就是直接的进行了屈服，但是现在欲望暂时压下，她就是对于刚才的回答选择，感觉着有一些后悔了。
　　“怎么，后悔了？你觉得，你现在后悔，还有用吗？是不是，想要再试一试刚才的感觉？”
　　对于九云静这会的反应，其实也是在陈大根的意料之中，毕竟是魔法天使，心性还是比较的强硬，想要依靠着一次的高潮就是将其给征服，还是有着一定的难度。
　　不过，既然是想到了，那么陈大根自然就是有办法进行应对，别以为着九云静不开口，他就是没有办法。
　　冷冷的说了一句，陈大根却是又一次的控制着九云静的花穴内侧的嫩肉慢慢的蠕动去来，一点点的进行挤压，再一次的带来着感觉，虽然是没有着刚才那么强，但是在敏感的程度上，却是更有过之。
　　九云静身体刚才才是经历过高潮，可以说，现在还正是敏感程度，此时陈大根再一次的进行起挑逗，登时就是再一次让她的身体感觉着燥热刺激起来。
　　“嗯，嗯，啊，嗯，啊！”九云静身体坚持一会，但是接着却是又忍不住的进行了动情，双腿再一次的并起，开始着快速的摩擦。
　　控制情绪，陈大根的的这个控制，并不是只的只能控制一次而已，就算是药物之类的，想要让身体进入一个持续的兴奋都能够办到，何况陈大根现在是可以她的整个花穴。
　　在九云静一次的刺激之后，它随时可以让其二次，甚至是多次动情，这些都可以办到，所以，陈大根才是有这把握可以彻底控制住她。
　　而就在九云静再次动情的那一会，陈大根本是在她的花穴之中，感受着她的身体变化，同时又是慢慢的进行调整，不断的加强刺激。
　　就好像是在猎人在抓捕一个猎物一样，不会一下的就是进行猎杀，而是一点点的施以压力，进行压迫，然后让猎物因为着害怕恐惧而逃跑，到最后，最为虚弱时候发起最后的袭击。
　　现在，九云静就是陈大根的猎物，就在他要慢慢的调整控制时候，突然间，房间的房门处传来了一声开门的声音。
　　陈大根心里一惊，然后当即转移注意进行查看，却是就看到了刚才的那位战国第一美人织田市出现在了房间内。
　　在吸收了刚才那些散乱的天魔气之后，陈大根的精神气息就是有了一些加强，在着九云静的体内，也是可以查看到外面的情况，就是多了一个探查的能力。
　　看到织田市突然的出现，陈大根有点紧张，又是有一些担心，不知道她回来干什么，这个时候，万一，万一要是被她给发现了，那可就糟糕了。
　　对于织田市的实力，陈大根也并不了解，虽然说她并不是魔法天使中的一员，但是毕竟也是织田家族的成员之一，实力到底是有多强，陈大根心里也是没底。
　　而就在陈大根心里担心的时候，那证陷入着自己自慰动作中的九云静当时也是吓了一跳，嘴里发出了一声惊呼的声音，她这个样子被看到，也是足够丢人的了。
　　九云静的这一声呼喊，也是让陈大根心里当时反应过来，立刻想着应对的方法。
　　都这个时候了，好像，自己也是没有什么更好的办法，不知道织田市看到这样的一幕场景会是怎样，但是陈大根也是不敢赌啊，万一她发现了，万一她将这个事情给说出去了呢！
　　与其要是有那么多的担心，还不如先下手为强，干脆就是来个一不做二不休的，反正已经是对九云静下手了，那么再多上一个织田市，也是没差了，能不能成功，就是看这一场了。
　　推门进来，织田市看到了房间内的这一幕，也是稍微的吓了一跳，原来，这次回来，她是因为刚才有东西遗漏在这个房间，准备回来取走。
　　刚才织田笼介对她所做的事情，也是给织田市有了很大的一个心理阴影，毕竟事情发生的太过突然，不是简单一下就是可以恢复的，还是需要时间平复。
　　因为心神慌乱，所以织田市也是没有着多注意房间内的气息，直接的就是走了进来，然后就是看到了房间内，九云静这边所进行的这一幕。
　　才是刚经历了织田笼介的那事情，织田市虽然是在着最后时刻进行了拒绝，但是在那过程性，她其实却也是有所动情，现在身体也是十分的敏感状态中。
　　然后，一进门，就是突然的看到了这样一幕，她先是惊讶，然后却是紧跟着身体也是有着微微的异样。
　　尴尬织田市身体的欲望就是没有满足，可以说还是处于那一个高度亢奋的状态之中，要是没有其他的刺激，可能就是会慢慢的冷静下来，但是要是再被挑拨起欲望，那就是会比之前更加火热。
　　织田市跟着九云静目光当时对视一处，两个人一时都是没有说话开口，九云静双手还是保持着那个放在下身的举动，没有抽出，仍然还是继续行动着。
　　这个时候，陈大根却是起了一个心思，既然织田市这么出现了，反正这也是一个机会，不如就是试一试好了，再看成不成。
　　于是在九云静继续伸手拨弄着自己花穴前那一点的阴蒂时候，陈大根突然一下加强刺激，然后控制住九云静身体的欲望，将其变到最强。
　　将喷发的欲望放开，九云静当时修长的双腿往外张开，花穴正是暴露在着织田市的面前，随着陈大根的这样一控制，下身压抑不住，一股爱液登时从中喷涌而出，径直的对着前方的喷了过去。
　　在陈大根的控制之下，这一次九云静的欲望潮喷却是喷射的更加汹涌，射出的更远，爱液从下身喷出，划出着一条抛物线，径直的朝着织田市身体飞去。
　　这一次的潮喷竟然是可以喷的如此之远，这也是陈大根所没有想到的，他本来是想要利用爱液之中的催情效果，不过现在的这个结果，却是比着他所预计的还要好。
　　爱液飞出，织田市一时还没有反应过来，身体却还是楞楞的站着，如果她要是真的想要避开，以她的反应速度是完全能够办到的，但是，因为这一时的场景太过惊愕，反而是让她的行动停了下来。
　　爱液画出一条抛物线，直飞而来，然后一下的喷在了织田市的脸上，身上，那爱液之中带着的强烈气息登时就是在织田市的身体旁弥漫。
　　陈大根看到这一幕，也是乐了，没有想到竟然是可以竟然的这么顺利，这样的就是命中了。
　　爱液喷着织田市满脸，然后顺着她的脸颊往下留着，顺着流到了她的嘴角，这个时候，爱液之中的那催情液体，就是快速的朝着她的身体内渗入。
　　液体带有着强烈的催情效果，这本就是陈大根液体的一个能力，只要接触到目标的身体，甚至只是一点碰触，他都是可以进行控制。
　　在吸收了天魔气之后，陈大根发现自己对于液体的控制变得更强了，可以更加细致的控制到液体的行动，不仅仅只是局限在了九云静的身体之内。
　　这些液体喷射出的时候，陈大根的控制力也是该保持着，那些液体在他控制下，缓缓的进入了织田市的身体之内，然后催动起了她的情欲。
　　就是如此，本来就是欲望汹涌，还没有从刚才织田笼介的挑逗下压抑下那个欲望念头的织田市，此时却就是感觉到了比着刚才更强的渴望。
　　身体发热，织田市目光看着九云静，看着她那半裸露的身躯，眼神却是有一些的呆住，这样的感觉之下，心头变得越加火热，难以压制。
　　呼吸变得有一些急促，织田市感觉自己的双腿有一些无法迈开，可能因为九云静也是女性，所以织田市反而没有如着刚才那么强的一个防御敌对感觉。
　　本就是有了欲望，再加上这一会陈大根控制着催情液体进入的身体内，这会织田市想要进行想要压制，却也并不容易。
　　“快点，上去，上去，抱住她，抱住她，快点，不然的话，我就让你再尝尝刚才的那感觉！”而趁这个机会，陈大根就是再次的对着九云静下达了一个命令。
　　既然织田市自己玩送上门开，那么陈大根也就是不想放过这个机会，错过这村，可就是没有这店了，关键还是另外一点，织田市已经是看到了这一幕。
　　可能现在织田市身体异样，一时只是想到了本能的欲望之事，等她冷静下来，那可就不是这一回事了。
　　织田市毕竟也是有一定的天魔气息，而且经验丰富，说不定就是可以看出九云静身体的异样，要是如此，陈大根那就是太危险了，必须，趁这个事情发生前，将她一起给拉下水。
　　听到陈大根的这个指令，九云静还是有一些犹豫，身体扭动，嘴里呻吟，但是却并没有立刻的行动。
　　陈大根的狼子野心很明显，就是想要拉着织田市一起下手，这点九云静如何能够同意，自己现在已经是落的如此地步，无法脱身，她怎么还能够再拉其他人下水呢？
　　只是九云静想要坚持，却也是很难，她想要以沉默作为回应，可是等了一会，没有得到她的回应，陈大根却是又再一次的提起了她身体的敏感，让她的欲望再次加强。
　　刚才虽然是已经高潮了两次，但是欲望之事，却并不是你想要忍受就可以克制，欲念一起，就是会产生反应，而只要陈大根愿意，他却是就可以让九云静一直的兴奋下去。
　　花穴再一次的泛起感觉，犹如针刺一般，又疼又是舒爽，九云静嘴里不住呻吟两声，听到这个声音，织田市压下心中欲念，关心说道：“怎样？你没事吧！”
　　织田市走进两步，关切的想要询问九云静的情况，虽然心中欲念被引起，但是九云静毕竟是一个女子，对于虚凰假凤的事情，她却也是并不担心。
　　可是织田市这一下身体靠来，却是反而起到了一个反效果，九云静本就是在靠着自己的毅力强行的支撑，让自己不受着陈大根的命令摆布。
　　心里的天平，并不稳定，随时都可能倾斜，而这一下，织田市身体往前靠来，关切询问，尽在眼前，而同时，陈大根却是又再一次的加大了欲望的催动。
　　几个因素下，心里带着一点自暴自弃想法的九云静终于还是忍不住，伸手对着织田市那雪白的脖子一挽回，将着她的身体拉下，鲜红的嘴唇一下用力的深吻上去。
　　情况已经是如此，现在九云静也是没的选，如果自己不同意，那个魔鬼就是要一直的控制自己，既然这样，那还不如暂时的顺着的想法进行。
　　他既然是想要征服自己，那么只要时机成熟，他就是一定要现身，那么自己如果能够抓住这个机会，趁他现身那一刻将其击杀，就可以顺利的摆脱他了。
　　没有绝对的把握，但是这也是现在九云静所能够想到唯一的办法，或者说，她心里的一个自我安慰的一个理由，让她为着自己此时沉沦下去找到的一个借口。
　　织田市面对九云静这突然一吻，下意思一惊，不过这次她的反应却是并不如之前那样的激烈，身体只是稍微的进行了一下的挣扎，然后就是顺着九云静的动作贴了上来。
　　轻柔的交吻，但是织田市这一时只感觉全身仿佛都是被着无数只手正在挠着一样，从外到内，那种特别的感觉，压抑不住，直达内心，有一股火正在她心底烧着。
　　‘她，她怎么回事？为什么？为什么要这样？不，不管了，都是女人，既然这样，不如，就是相互安慰！’
　　在织田市惊讶中，她突然感觉到着上身一凉，九云静一只手臂却是快速的移动，抓住着她的右边的丰乳，跟着手掌一拖一动，却就是将着她的胸罩给拉了下来。
　　织田市当时就是感觉胸口一凉，九云静的右手就是已经按在了胸口上，洁白坚挺的双峰从胸罩中弹出，随着她那低伏的身体而轻轻晃动，坚挺的双峰上，那一点的嫣红，还因为刚才跟着织田笼介的事情，还充血的顶起。
　　开始动情了！太好了，得手了！
　　陈大根看着这一幕，心里却是开始暗暗得意，机会来了，他刚才只是简单的催动几下情欲，将那液体的发情效果加大，但是没有想到，织田市动情却是这么快。
　　两女的身体已经是纠缠的相拥在了一起，织田市面对九云静的抚摸，身体本来还是有着一些被动，但是随着那抚摸动作的加强，她也是慢慢的开始有了反应。
　　身体欲望本能是压抑不住的，尤其，这次还有了陈大根在暗中的进行推动，就是要激起着她们的欲望，织田市如何能够抵挡。
　　随着两人的抚摸，相互间气氛变得越加火热，九云静在那一记长长的深吻后，动作加剧，手上用力的将着织田市的整个衬衣拉起。
　　随后她那雪白的上身，直接的暴露而出，衬衣被落下，下身那连体丝袜，也是抵挡不住九云静的进攻，在她的几次抚摸之下，就是已经找到了突破口，手指伸出其中，开始了一个扣弄。
　　织田市坚持了一会，但是下身的快感变得越来越强，之后她也是不由的给出了一个回应，双手伸出，也是对着九云静的双乳开始揉动起来。
　　随着两女的这个动作，两对雪白的美乳相互比较，互相玩弄，而这样的一副美景，却是都被隐藏在九云静身体内的陈大根给偷看了一个清楚。
　　比较起来，九云静跟着织田市两女的身材都是十分的完美，但是在比较之中，却也是有着各自的不同特点。
　　九云静性格温婉恬静，但是她的身材却是刚好的相反，双峰诱人火爆，虽然平时都是以着保守的衣物进行穿戴，并不明显。
　　而此时，衣衫尽去，却是终于可以看到着她那完美火爆的身份，那一对美乳，丰满坚挺，沉甸甸的分量，初次的目测，那就是至少有着G杯的分量。
　　美乳丰满，而且还十分的坚挺，身体平躺着，这样的一对巨乳却还是没有什么下垂，可以想见，双乳晃动，那一点的嫣红处十分粉嫩，明显是被利用的不多。
　　对于这点，陈大根却也是早就清楚，他在之前进入到着九云静的身体内之后，就是已经感觉出了她的花穴特别，紧致程度都不是一般女子所能够想比的。
　　虽然不是处女，但是只从这花穴上来判断，就是可以知道她的经验并不多，在很多的交欢信息上，都是着一个新人程度。
　　所以，这也是更加的激发起了陈大根的兴趣，一个没有经验的美女人妻，外表强悍，但是心思单纯，这样的属性，却是更让他有着想要征服的欲望。
　　因为这样的原因，所以陈大根对于九云静是有着一些的想法加分的，她在某方面上就是他心中所想的一个完美的美乳存在，但是，此时跟着织田市一比，他却是感觉双方竟然不相上下。
　　在双乳的尺寸上，织田市对比着九云静，却是一点也不逊色，同样的一对巨乳，却是一样的白皙丰满，而且却是显得更有弹性。
　　双乳对撞，两对雪白的乳球对外一起，随着织田市和九云静两人的动作，各自的美乳对外一处，相处揉动，挤压成了两个白色的大盘模样，而每次的分开，两人乳房就是会快速的弹开恢复。
　　而这个过程，虽然很短，但是作为旁观者，陈大根却是看出着，织田市的双乳往回弹回的速度却是要更快，在九云静双乳上一分开，迅速的恢复了原型，弹性更强。
　　两女双乳一直来回的磨动，下身的修长美腿也是相互折叠，开始了相互的一个摩擦，丝袜相柔，细长双腿轻抬，不停的对着对方的腿上伸出轻触，上下抚摸。
　　动作想比起刚才，已经是变得过火许多，四条修长的丝袜美腿，不断的交叠，往着对方的腿内伸入，然后继续的纠缠缠绕，两女都好像是八爪章鱼一样，缠在对方的身上。
　　两女动情如此之快，是着陈大根所没有想到的，也是他感觉到意外惊喜的。
　　他的想法本来就是要让九云静进行行动，先拖住织田市，然后再利用自己的能力，让着织田市动情。
　　现在，过程虽然是有一点的不同，但是结果却反而是更有利，织田市动情的速度却是比他想的更快，那么这点他就是要好好利用。
　　已经动情的两女，却是开始并不满足着身体的简单一些磨动和接触，开始想要着更近一步，九云静一个翻身，占据了上位，然后用着自己的下身，对着织田市的敏感位置研磨着。
　　织田市双腿间的内裤不知道什么时候已经是被拖下，褪到了脚踝部位，而中间的那丝袜口子更是已经被完全的撕开，所以两女此时花穴却是完全没有任何阻挡的相对着。
　　两个绝代佳人正在动情的做着这样磨豆腐的举动，场景如何，香艳都是不足以形容，看着两女动情的媚态，绝美的面容上泛起那兴奋的红晕，再听着那柔媚入骨的呻吟。
　　这样的一切，任何一个正常男子都受不了，更何况是陈大根这样的一个色中恶鬼，那就是更不用说了。
　　这么一会的时间，他就是已经几次的想要冲出去，现出自己的身形，对着外面的那两位美女穿透进入，但是现在却还不是时候。
　　实力弱小，但是谨慎小心，却就是陈大根一向的性格，现在他要面对的，可是魔法天使，和强大的织田家传人，可以说，他再怎么小心，那也是一点也不为过。
　　陈大根的能力，是变化成液体，然后再通过液体进行深度的控制，催动着目标的欲望，释放或者是压制，这个能力要是使用好，可以发挥出很大的效果。
　　但是，这个能力，却是并不能用在正面的战斗上，论起战斗力来，陈大根还是十分的弱小，却是谁也敌不过，任何一个拥有魔法气息的对手，都是可以轻易的将其对付。
　　可以说他就是连着承受一下攻击的能力都可能没有，如此的处境，陈大根有着自知之明，如何使不会小心谨慎。
　　所以，陈大根虽然渴望，但是还是在一直不停的强忍着，看着两女相互的动作开始慢慢的变得更加的过火。
　　在相互研磨之后，九云静觉得这样的刺激还是不够，却是更近一步，脑袋埋在着织田市的下身，伸出着舌头开始轻舔着。
　　而作为着回应，动情难以抑制的织田市也是伸出了手指对着她的下身开始了一个快速的扣弄，相互配合，两女在当时都是有了一阵的快感。
　　九云静下身快感加强，但是因为她的欲望被着陈大根给控制，有感觉而偏偏的无法发散，所以身体就是变得更为燥热，不断挪动。
　　这样一来，她嘴里的舔动的动作却是更快，将着织田市的整个花穴阴唇还有着阴蒂都是进行着扫动，引得她美穴不停颤抖。
　　如此一来，织田市身体快感越强，身体的反应也就是变得越强，动作越激烈，手上那手指的扣动动作当时变得更快，一直的在九云静的花穴内进出揉动。
　　一阵阵的快感不断袭来，织田市细长的手指并不能有限的满足，关键的花穴深处的位置使用无法触及到，反而是让着九云静的身体渴望变得更强。
　　同时，阴险的陈大根也是不会放过这样的机会，他就好像是跟着织田市进行了一个无言的配合一样，虽然没有开口，但是却是十分的有默契规律。
　　就在织田市的手指进行扣动的时候，陈大根就是会将着九云静花穴内的敏感程度一下加强，然后刺激她的快感。
　　这样一来，就是让九云静花穴内的刺激加强，每一下都是处于着一个欲望的迸发时刻，一直在高潮，但是却就是无法的落下，这种说不出的异样和刺激感。
　　虽然已经是经过了之前两次快感的折磨，但是对于这种感觉，却并不是简单的有过经验就是可以忍受，如此的快感仍然还是让九云静近乎着癫狂一般。
　　时间继续，房间内的这一场春戏，却是已经开始进入了正题，但是陈大根却是仍然的还是在忍耐着，继续的等待机会。
　　从刚才到现在，却是已经过去了有二十分钟，两女的动作也是不禁的变得越来越过火，相互之间的衣衫完全的被拉扯开，两人上身的衣物已经是完全的脱落。
　　而下身却也是在这样的过程中，被着对方分别的拉下扯开，各自只有着腿上的丝袜还是保持完整。
　　半身赤裸，半身狼狈，却反而是更显得身体更为诱惑，就好像是两条美人鱼一样，紧紧纠缠在一处，不舍得分离。
　　陈大根心里计算时间，到了这会，却是感觉着已经是到了差不多的时候，可以进行行动了，两女现在都已经是陷入了深层的情欲之中。
　　这个时候，就算是自己出去，她们应该也是没有什么感觉了，心里如此想着，陈大根慢慢的将液体往外流出，顺着九云静的花穴，流到了她的大腿上，然后再是流到了床单上。
　　终于是要进行行动，不过陈大根也是不敢轻易的冒险， 暗中还是留下了一招的后手。
　　液体往外流出，跟着顺着那床单流到了地上，然后，陈大根整个身体才是慢慢的成形，变成了原本那矮小猥琐的老者形象。
　　原本陈大根想要恢复，还是需要着一段时间来吸收气息，但是没有想到，这次确实让他机缘巧合的吸收到了天魔气。
　　虽然只是一丝的天魔气而已，但是那其中的效果，却是非常强大，对于陈大根的作用，简直可以说是脱胎换骨。
　　毕竟，陈大根原本的基础实在是太弱了，九好像是一个游戏程序中，他还只是一个一级的小怪，而在这样的运气下得到了一个顶级BOSS的经验，虽然是被分化了许多份，但是他吸收的这一份，却也是足以让他等级一下的提升数个档次了。
　　在吸收了天魔气之后，不仅是精神力变强了，同时陈大根的身体也是恢复完全，甚至比之前还要更强一些，当然，他所谓的这个更强，就是一个自己的体质的简单提升而已。
　　不过，对于现在的陈大根而言，就这样，也是够了！
　　身体慢慢的凝聚成型，还陷入在情欲之中纠缠的两女却是根本没有发现他的这个情况，一直到着陈大根身体往前走去，然后抬起手，一巴掌就是突然的拍打在着九云静的白皙的臀部上。
　　九云静当时的身体姿势，却就是身体趴在着织田市的身上，跟着她进行着深吻，同时两人的手指也是不停，相互的在着对方的花穴内进行一个扣弄。
　　不能真枪实弹，这一会，她们却是只能用着这种方式，相互的让对方进行满足，这样使用不上不下的刺激，已经让这两位美女，完全的陷入了进去。
　　陈大根这巴掌一拍，打的九云静那翘臀一震，洁白的乳肉晃荡两下，而她也是因为一直的晃动臀部，让着织田市的手指可以在花穴内扣动到更多的地方。
　　所以陈大根这巴掌一拍，当即她身体本能一动，臀部摇晃，织田市伸进着她身体内的手指也是在当时一下刺的更深。
　　拍了一下，陈大根却是没有停下，而是手掌继续的往前拍出，不停拍打在九云静的臀部上，发出连续的一阵啪啪啪的声响，手掌跟着柔软的臀肉不断接触。
　　九云静臀部挺翘圆润，而且弹性十足，陈大根手掌拍下，落在臀部上那瞬间，臀肉先一步震荡，跟着就是臀部恢复，然后将着他的手掌弹回一下。
　　陈大根连续的拍打，将着九云静那白皙的臀肉打的通红，而在他每次手掌落下，完成拍打后，臀部就是会将着她的手掌给弹回，分外有弹性。
　　这种感觉就好像是伸手按着一个羊皮水袋，你用力的拍下去，其中本身弹性就是会引起一下的反弹，而陈大根当时收到的这一下力道，却是要比着那种力道更强一些。
　　每次的拍打，都是会引起这样的一个回弹，陈大根的动作倒是十分的省力和舒爽，不过这样的动静，却也是自然的引起了九云静的注意。
　　虽然精神陷入在了那欲望之中，但是臀部这样被拍打，九云静还不至于没有感觉，嘴里一边吃痛的呻吟，一边回身查看，当看到了站在身后的陈大根时候，她下意思的吓了一跳。
　　九云静只以为是有人在控制自己的身体，但是没有想到，那个人就是在着这房间内，她却是没有想到，竟然，就是距离自己这么近。
　　在九云静惊讶时候，陈大根却是又有了自己的动作，身体继续往前一步，双手伸出，直接的抓在了织田市和着九云静胸前的双乳上。
　　两对美乳同时的落入掌中，陈大根一手抓住一个，手上用力捏着，狠狠的揉动，体会着这手掌中的不同。
　　这两对的美乳的主人，一个可是战国第一美女，另外一个可是高高在上的魔法天使，要是平时，陈大根别说是把玩，连着接近的机会都没有。
　　而此时，他却是可以任意的将它们给抓在着手上，随着自己的心意，变化成各种模样的进行把玩，随心所欲，这在之前，是他连想都不敢想的事情。
　　胸口上的异样感觉，那大力的揉动，织田市当时也是不会感觉不出，那粗糙的手掌，那大力的揉动，跟着九云静所带来的感觉却是完全的不同。
　　手掌在胸口上的揉动，带着织田市美乳上的柔软皮肤，陈大根的手掌上一层厚厚的老茧，揉动时候，就是会引起着一阵的摩擦，带来着火辣辣的感觉。
　　闭目享受的织田市一下醒觉，当即睁眼进行查看，映入眼帘的却是一张猥琐丑陋的面容，当即嘴里惊喊道：“你，你是谁？快点，呃，啊，快点，给我放开！”
　　要是平时，可能陈大根心里就是真的害怕了，但是这一会，织田市这样的动情模样，自顾不暇，陈大根如何还是会放过，他怎么可能错过这样的好机会。
　　右手继续用力捏着织田市的美乳，看着她身体无力样子，确定着她似乎真的无力反抗，陈大根终于放心下来，一边继续用力抓着，一边则是身体移动，靠在了九云静的身后，下身粗长的肉棒突起，直接的往前挺立。
　　只要有液体，陈大根的能力就是不会停下，包括了这个欲望能力，甚至，越进行越强，通过吸收女性的爱液，而达到着一个持续的效果。
　　此时，面对着这两个任由自己可以为所欲为的绝色美女，要是还能够忍住，那陈大根可也就不是他了。
　　“不要，不行，你不能乱来，快点离开，你，你快点离开！”在织田市如此呼喊时候，九云静感觉到有着一根火热的棍状物体直顶在了自己的后臀沟壑上，心里登时大惊。
　　九云静也是有过婚姻，不是什么都不懂的小女生了，自然是知道现在顶在自己身后的那个东西到底是什么，火热的热量贴在自己的皮肤上，她当时只是感觉着有一股热力正从着那位置处快传而来。
　　“呵呵呵，别装了，现在装着不要有什么用，我还不知道你吗？你的身体已经是出卖了你了，你早就是忍的不行了，现在还在装！”
　　这时候要是九云静嘴上说着不要，陈大根真的信了的话，那才傻了，左右手连挥，对着她那雪白的翘臀又是连续的拍打下去。
　　啪啪，啪啪，连续数声，陈大根没有太过用力，保持在着那一个让九云静酸麻但是又不会太疼的力道上，本就是敏感的身体，随着陈大根这样的拍打，九云静嘴里当即一声声的怪叫着。
　　“啊，嗯，啊，你，你停下，”声音不大，俏丽的面容有着一些扭曲，听起来好像是在拒绝抵挡，但是那柔媚的声音却分明就是动情了。
　　充满弹性的手感，陈大根越打觉得越过瘾，一口气拍打了三四十下，直到着她两遍的臀瓣肉都是编的嫣红一片时候，才是暂时停手，停下自己这一个拍打的动作。
　　因为两女的身体刚才那么亲密的举动，各自的手指都是放在了她们的花穴之内，所以九云静这一下身体挪动，那刺入在织田市花穴内的手指也是跟着进行了一个扣动。
　　所以虽然是九云静一个人身体拍打，但是两女却在当时都是受到了那样的一个刺激感觉，两具雪白的身体相互的扭动着，各自嘴里发出着一声声的媚呼。
　　“都这样了，还在装，你们两这样怎么能够满足，到最后，还是要看我来！就让我来满足你们吧！”
　　陈大根嘴里呼喊一声，快速一个动作，将两女的手指一抓，从她们的花穴中抽了出来，然后双手分开，手指分别的往前刺入，对着织田市和九云静的花穴刺了进去。
　　两女的身体都是已经动情，花穴内十分的湿润，陈大根这手指往内深入，就是在她们的花穴内刺了起来，一上一下，两女的动作，当时就是这么的暴露在了陈大根的面前。
　　两女都是绝代的佳人美女，而花穴也是各有不同的妙处，从外表上就是可以看出着不同，还都是少见的名穴花穴。
　　对于九云静的花穴，陈大根一直的躲藏在其中，还是知道着她那花穴的特别，她的花穴却是特别的水穴，也就是说花穴特别的敏感，只要是稍微刺激就是可以出水。
　　也就是说，她的这体质，可以最佳的配合着进入者的体质，只要是有异物进入，就是会进行一个温柔的配合，出水量并不仅仅只是大而已，而且花穴还是会有专门的一个变化。
　　这种花穴体质就是一个最合适的体质，是会跟着进入者的体质出水，也就是说，就是一个最佳的配合体质，进入者体质越强，冲刺的越狠，就是可以越多出水，反之则是相反。
　　这也是所有男性所羡慕的一个最佳体质，不管着男性的能力到底是有多强，都是可以有一个最佳的配合，出水的体质会是在男性达到巅峰时候，跟着一起兴奋。
　　男女同时达到着一个巅峰，这种体质状态，就是可以让谁都是达到满足，不仅是身体上的，同时还是心理上的一个满足，试问有那个男人不想看到着一个美女给自己玩弄到着兴奋的样子。
　　而比起九云静，织田市的花穴却是又不同，却是更为特别少见的一线天的化学，外面一层的包裹着，紧紧闭合成着，只有一条开口，看起来一片粉嫩，好像一条线一样，所以才是有着这样的称呼。
　　这名穴，可也是比较有名气，但是，那却都是说的多，真正有机会碰到的，那可是十分的少，如果谁是有幸的遇到了，那概率就是跟着中大奖一样。
　　陈大根对于这名穴没有什么了解，但是也是知道着这个一线天的说法，这花穴，外面包裹紧，阴唇包在一起，里面同时也是贴的更紧。
　　这一会，陈大根只是将着自己的手指伸进去一下，就是感觉到了不同，虽然九云静的花穴也是已经非常的紧致，但是跟着织田市这一比，还是差了许多。
　　织田市这下身，陈大根现在只是稍微的刺进去一点，感觉就好像是在咬住了手指一样，他缓缓的用手指进行抠弄，然后旁边的嫩肉就是一层层的贴上来，黏在着手指上。
　　那种暖黏的感觉，比起普通的花穴要更有吸力，陈大根尝试移动几下，却是感觉着手指还是要有些费力的才能移动，而手指就是如此，如果要是换成肉棒刺入的话，那还是咬的会有多紧。
　　只是想想，陈大根现在就是感觉着兴奋，心里喜悦，感叹着自己这次运气好，碰到了两个这样的绝色美人。
　　不过，这个运气也是相互的，他运气好碰到了九云静和织田市，但是换一个角度想，她们又何尝不是幸运呢？
　　虽然是有着陈大根催动情绪的原因，但是他才只是轻微的一点刺激而已，可以说还没有加到什么大程度，两女身体就是已经兴奋成这样。
　　尤其是九云静，刚才已经是高潮了两次，这一次仍然就是如此快的有感觉，而且还是这么的激烈，可以想见，她们本身也就是敏感的体质。
　　身体本就是容易动情，而且就她们这样的花穴，一般人可是根本就是无法进入，想要让她们达到一个真正的高潮，那就是说更难，而这次，陈大根就是来给着她们，算起来，不也是走运吗？
　　“哈哈哈，看你们这都是湿成什么样子了，还在给我装，现在还不承认啊！都叫起来吧，看你们谁的反应更大一些，我们就是先开始！”
　　通过两女的身体，确定她们确实都是真正的动情，陈大根也就是放心下来，专心的集中在自己双手的扣弄上。
　　手指在着她们的花穴之中不停进出口陈大根却是颇有技巧，手指轻重交替，连续几下轻的，然后再是突然的转着一下重的，加大刺激。
　　同时因为陈大根的特殊体质，身体可以随意的进行液体转化，手指也是，所以，他可以将手指变长或者变宽，这样一来，只要他想，他就是可以将两女的花穴内的位置都抚摸照顾到。
　　两女的花穴被这样一下下不时的抚摸过，一会犹如羽毛轻扫，一会就是又犹如着大手用力抓下，不同的刺激接踵而来。
　　而且还是全方位的侵袭，花穴内的那些褶皱处，陈大根都是没有放过，全面下手，就是要让两女陷入在这个感觉之中。
　　同时，除了花穴内的照顾，陈大根还是重点的照顾着她们那阴唇上的那一个小点，那一点的阴蒂位置，每隔着几下，就是会手指揉动一下。
　　对于绝大多数的女性而言，那里的位置，都是身上的一个关键敏感点，而身体兴奋的九云静和着织田市两女，就是更不用说。
　　花穴里外都是受到了陈大根这样的刺激，本就是动情的两女，当即变得更为兴奋，双眼迷离，俏脸情动，身体也是抗拒的动作也是越来越弱，渐渐的变得配合起来。
　　陈大根双手动手抽动的更快，手指快进快出，在两女的身下发出着一下下的噗嗤声响，快速刺进，然后又是快速退出。
　　虽然比不上直接的肉棒刺入，但是这种感觉，也是给了两女强烈刺激，织田市却是率先忍不住，闭眼动情轻呼道。
　　“嗯，嗯，啊，不，不要，不要停，用力，用力，点，深一点，深一点，这样，这样不够！”
　　会有这样强的反应，这其中的一个原因就是因为着陈大根刚才那渗入织田市身体内的液体，进行了一次催动，加大了她的欲望。
　　身体一旦动情，那不管是身份多么高贵的女性，都是没有了任何的区别，基本上都是一样，成了那只知道着欲望渴望的奴隶而已。
　　织田市的心理防线在刚才面对织田信笼介时候，就是已经坚持的差不多，可以说，正是理智最弱，欲望最强时候，这个时候碰到了陈大根。
　　此时面对这个玩弄技巧更强的陈大根，意志还想要坚持一会，但是随着陈大根那样来回的扣弄把玩一会之后，织田市的身体就是已经痴了。
　　一阵阵的快感不断的在下身泛起，然后那种感觉还是不停弥漫，快速的游走着全身，就好像是全身上有着十几只的手一直在对着她进行一个揉动。
　　全身上下，各处位置都没有放过，胸，腰，臀，腿，脸，脚各处都好像是有着一只手在抓着，好像她现在面对的不是一个人，而是一群欲望高潮的狂徒一般。
　　这种感觉，织田市哪里禁受过，这也是只有陈大根才能够给予他的快感，如果没有他这样的液体控制能力，如何使可以将着身体各处都是进行这样的控制。
　　全身被抚摸刺激，织田市快感不停发起，一声声的不停喊着，原本睿智的眼神慢慢的变得有些迷离。
　　刚才还是紧绷着的身体，此时也是放松了下来，身体扭动，那一双修长的肉丝长腿，开始无意识的轻踩轻踏，这样的小动作，其实渴求的意思更多。
　　九云静的理智还是要更强一些，虽然身体快感的异样快感仍旧比较强，但是在陈大根没有特意的挑高她的身体欲望下，她暂时还是可以忍受。
　　虽然身体也是随着陈大根这样的动作而扭动配合着，但是动作较轻，反应也是显得更慢一些，没有那么明显。
　　陈大根用着手指把玩了两个美女一会，不管她们心里怎么想，但是身体却是已经对其进行了一个完全的配合，他跟着就是想了另外的一个姿势玩法。
　　拔出手指，对着两女的臀部拍打两下，示意着她们身体动起来，陈大根猥亵说道：“别楞着了，身体转过来，记住了，以后我这样，就是要让你们换个姿势！”
　　如此露骨的羞辱话语，织田市却是并不动怒，在身体快感下，她身体就是随着陈大根的动作，往旁进行了一下的侧身，进行配合。
　　九云静却是稍有不同，她迷茫的眼神突然间变得冷静一下，眼珠轻转，似乎是想到了什么！
　　但是这一下的眼神表情变化却是很快，九云静随即再变成了那魅惑的眼神表情，身体配合的跟着陈大根的举动，往旁边侧了过来。
　　让两位大美女各自侧身，让她们的一对美乳继续顶压着，同时让她们的美丽花穴左右排列着，好让自己能够更加容易方便的观看。
　　这还不是结束，陈大根还拉着织田市和九云静的修长美腿，让着她们的双脚轻踩在自己那顶起的肉棒上。
　　一肉丝，一白丝，各有特色，但是却是同样美丽诱人修长的两双美腿就是这样的触碰在着陈大根的异物上。
　　陈大根则就是继续自己刚才的动作，手指在着两女的花穴之内进行快速扣动，技巧用出，引得两女一声声的呻吟不停，而在这样的刺激下，她们的身体也是本能的有所反应，全身配合着轻微扭动。
　　这样一来，她们的一双美腿就是不由的对着陈大根进行了一个本能的揉动踩轻踩，小巧可爱的脚趾顺着肉棒整个一直的揉动而过，力道不大，不会有什么疼痛感，反而是更觉得有一些的酥麻刺激。
　　能够有着两个这样的美女给自己进行足交的服侍，看着那伸开的丝袜美腿，再看着两女那动情的模样，陈大根心里和着身体都是感觉到了一阵前所未有的快感刺激。
　　“哈哈，什么魔法天使，不是了不起吗？现在还不是要给我服侍，还不是要把身体给我来玩弄，现在还不是被我给弄的浪叫！”
　　陈大根心里兴奋想着，手上动作也是变得越快，一下下不停的套弄，引得两位美女呻吟不停，连续的刺激，一直就是从她们身下敏感点开始，然后，席卷全身。
　　快感不停，听着两女那轻柔的呻吟，陈大根手指却是越弄越快，只能看到着他的手指不停进进出出，而两女的花穴，早就是已经爱液直流，湿润一片。
　　潺潺的爱液随着陈大根的不断行动，从花穴内流出，然后继续的往外流出，留在床单上，作为着她们彼此兴奋的证明。
　　两女的身体体质不同，敏感度也是不同，九云静被着陈大根压住了一定的快感，所以就是越难以达到高潮快感。
　　身体颤抖，九云静身躯爽的直哆嗦，眼神眯起呻吟，下身的腰臀部不断顺着陈大根当时的举动而起伏着，做着一个最直接的配合。
　　身体快感越来越激烈，九好像是达到了一个高峰，但是却总是无法达到那最后一步，这种感觉，就是让她想要去突破，不惜一切的渴求突破。
　　陈大根此时带给自己的快感不够，那么就是要继续的增加快感，继续渴求，所以九云静当时在下身这样配合时候，双手也是不由的摸上了上身，对着自己的乳房用力的按着。
　　而因为九云静当时那侧身跟着织田市一起对起的姿势，这一下的挤压，却是就压着她们的双乳一起按动起来。
　　上下齐手，九云静是想要以此来进行满足，但是在陈大根的控制之下，快感却是一直无法爆发，一次次的刺激，总是到最关键的停住。
　　看着九云静被快感刺激的动情不已，陈大根心里稍稍放心，看来着，这动情是真的了，至于接下来，那就是要继续的按照步骤来了。
　　虽然嘴上嘲笑，但是陈大根心里却是没有大意，现在他所控制的两女可就是两个实力远强过自己的存在，要一时得手容易，但是想要让她们彻底屈服，却还是要用点手段。
　　陈大根心里想着，突然双手上的动作一下加大，对着两女花穴的阴蒂用力的捏着提了一下，然后又是不轻不重的扭动一下。
　　“都干什么呢？都给我配合一点，脚上给我动起来，你们这还想不想我给你们了，快点，自己动起来点！”
　　“啊，呃！”“啊，疼！”
　　随着陈大根这一捏，两声女声同时响起，阴蒂这一下被捏住，九云静和织田市却是不分先后的喊了出来。
　　两人雪白的身体就好像是肥美白鱼一样，猛然快扭抖动，而织田市身体反应却是更激烈，身体用力颤抖了几下，双腿紧紧的夹住着陈大根的肉棒，一股爱液直接的从下身喷出。
　　“嗯，啊，不行，去了，去了，啊，啊！”声音长长的喊了一声，开始高昂，随后慢慢变低，最后变成了一声长长的尾音，身体无力瘫倒，嘴里用力喘息着。
　　织田市的花穴特别，里外都是那特别的紧闭状态，花穴高潮时候，当即就是吸的更紧，将着陈大根的手指紧紧吸在了那里，同时也是只有一部分的爱液从中留出。
　　易进不易出，这好像就是织田市的身体特点，陈大根暗暗想着，用力的将着手指从中抽出，跟着一下的放到了织田市的小嘴前。
　　手指抓住着她的舌头，然后就是这么的往她嘴里塞了进去，命令说道：“来，你的爱液，你自己来给我舔干净了！”
　　身体正在高潮时候，不管平时再高傲的女子，在这个时候，也是意识最为薄弱的时候，几乎来不及仔细思索，织田市就是张开嘴，将着陈大根手指给含在了嘴里。
　　小巧的香舌开始来回的顺着陈大根的手指挑动着，从指尖到着指端，前后仔细的舔着，手指上带着一股轻微的味道，那是她刚才分泌出的爱液气息。
　　此时织田市也不在意，身体沉迷在这个气味之中，舌头仔细的将着手指给舔干净，动作轻巧乖柔，如同一只乖巧的宠物，柔媚的眼神还在这个动作时候，一直的对着陈大根瞄来着。
　　强力的电眼，看的陈大根身体却竟然还是有一些发酥，一个绝色的大美女，用着那种柔软渴求的目光望来，是个男人也是要忍不住了。
　　织田市此时心态似乎已经转变了，也是不再抗拒了，双手伸出，抓住着陈大根的手臂，舌头轻一下重一下舔着，嘴里柔媚请求道。
　　“嗯，求，求你了，不要再逗我了，你，你如果要，那，那就，那就快点吧，快点来吧！”
　　织田市心中的高傲，早就是因为今天这连续的折腾而被打的粉碎，身体的快感无法隐瞒，而且现在身体的情况，她也知道着抵抗不了。
　　既然是无法应对，避免不了，织田市也不是那没有经历过这事情的懵懂少女，不会将这件事情看的太重。
　　虽然不想发生，但是如果真的要发生时候，也是不会太过介意，大不了，就当是被着狗咬了一口而已，只要能够先让身体满足，其他的，织田市现在也不在乎。
　　“哈哈哈，想要了，行，那我就给你，准备好了，那我就是来了！”陈大根淫笑说道。
　　下身的肉棒已经耸立了好久，陈大根早就是忍不住了，欲望就是相对的，面对这两个大美女，任何正常男人都是会忍不住，更何况他了。
　　在他这么挑逗的时候，两女虽然是异常兴奋，陈大根却也是早就欲火汹涌，忍不住的就想要策马闯关，一下的蓄势准备。
　　两女都是已经陷入了这个情欲之中，陈大根嘴里猥亵一笑，胯下异物对准着织田市的花穴，准备进入。
　　刚才两女给着陈大根足交，虽然动作上并不如何，也是没有什么默契，痛感大于着快感，但是看着那四只美腿如此的对着他的肉棒服务。
　　那种兴奋感，却是比着平时要更强的多，再加上在着九云静的花穴内时候，陈大根一直强忍着，这一下的，早就一柱擎天。
　　右手还在着九云静的花穴内扣弄着，陈大根左手将着两女的美腿分开，然后按在着织田市的小腹上，肉棒轻轻的刺在了阴唇上。
　　织田市那一线天的花穴也是果然特别，刚才被陈大根拨开，这手指一退出，却是又快速的闭合在了一起，只有着那一个小缝隙，紧紧闭着。
　　虽然织田市已经是很兴奋，但是陈大根却也是没有一下这么直接刺入的想法，异物前端的龟头轻轻的刺入着那阴唇，将着那一条线般的小穴往旁先顶开一点。
　　然后跟着又是快速的退出，不过度的深入，只是刺入一点，跟着再退，只是将龟头缓缓的往前放入。
　　陈大根这是先行的进行一个缓解习惯，刚才他手指刺入时候就是感觉到织田市的花穴太过紧致，如果不尽兴一些松动的话，想要真正的刺入却是很难。
　　面对着如此美女，陈大根也不傻，既然是要享受，那么自然是要将其身体更好的体会和开发，只是那一些简单刺入，可不是陈大根的风格。
　　龟头缓缓的进入退出，陈大根这样重复着一共有着二十几下，陈大根感觉着自己的这个龟头处都给打湿，润滑是足够了！
　　“差不多了，那你就准备好了啊，我来了！你就是分开双腿等着刺操吧！”陈大根怪叫一声，下身开始用力，往织田市的花穴刺入。
　　“啊，嗯，啊！”随着陈大根的刺入，织田市的身体登时有了反应，身体绷紧，洁白的牙齿一下的轻咬住嘴唇，想要着忍住这一下的感觉，但是那轻柔的呻吟仍然压抑不住的从嘴里喊出，一双肉丝双腿用力的虚踢几下。
　　不管织田市心里是如何想着，但是此刻她的身体却是很诚实，她心里认为陈大根就是一只着公狗，或者只是着工具一样。
　　但是这个工具现在却是实实在在的进入到了织田市的身体，肉棒顶开了她那花穴下面犹如有吸扯力一样的两侧嫩肉，直探深处。
　　随着这次的进入，不仅是织田市嘴里发出着呻吟，陈大根同样是身体爽的直哼哼，刚才虽然是用手指进行过了一个探查和尝试，但是手指上的那种感觉却是远远的无法跟着肉棒刺入的感觉相比。
　　手指刺入都感觉着那么的紧，这一下肉棒刺入，那感觉就是更强了，虽然是有了最后的润滑，这异物一刺进去，还是紧的就好像是要将整个肉棒都给夹断了一样。
　　“呼，呼，真她娘的紧，这，这是多少年，一直没有被人用过吧，紧成这样，今天就让我来给你松松，幸好你是碰到了我，要是别人，怎么能够进的来！”
　　陈大根缓缓吸气，这种紧致感，让陈大根都是一时的有点坚持不住，在刺入之后，身体就是一下的先停住，实在是夹的太紧，刺激太强，暂缓着那快感。
　　粗大的异物还只是进去了一部分而已，没有完全的刺入，但是就是已经感觉到了这里面的美妙，分外销魂，让人忘乎所以。
　　在刚开始刺入的时候，还只是感觉着紧，其他的感觉还是并不怎么强，但是这一停下来，陈大根却是就有着不同的感觉。
　　异物停下，在花穴内却是就感觉到了一股揉动的挤压，旁边的嫩肉好像是旋转一样的顺着这异物搅动着。
　　这种感觉哪里撑的住啊，紧就算了，陈大根还是可以咬牙的撑着，但是这样的打着旋，那可就是不好撑了，陈大根可完全的没有体会过这种的感觉啊。
　　“呼，呼，呼！”陈大根用力的吸气着，一时也是没功夫再说着什么刺激着织田市的话语，身体停下，调整自己此时的感觉，减轻自己这一下的快感。
　　开玩笑，陈大根可是不想自己这么快的就是缴枪投降了，虽然说他的能力是可以根据着液体的吸收而恢复，但是，这样还没开始就发泄，那却也是一件很丢脸的事情。
　　因为身体停下了行动，陈大根当时的注意力暂时都是放在了织田市的身上，一时忽略了旁边的九云静，却是没有注意到着她那一会的不同。
　　九云静刚才还显得迷离的眼神，此时却是变得清醒了一些，看着陈大根，贝齿紧咬，却是做出了一个决定。
　　陈大根在等机会，同样的，九云静也是在等机会，她就是在等着这一个陈大根自己现身的机会。
　　稍微的调整一会，停了有一两分钟，陈大根终于还是反应了过来，肉棒渐渐的习惯了这种的紧致包裹的感觉，继续的往内刺入。
　　顶开着那一层层吸来的嫩肉，顺着那褶皱，往前刺入，一直往内直探到底，这初次的开拓，陈大根为了习惯，却也是花费了一些的功夫。
　　不过，他的小心，对比起他所享受到的，那却是完全的值得，那从未体会过的紧致快感，加上花穴内的吸收压缩，这种快感，也是前所未有的。
　　自从当年被复活之后，织田市也是这么多年来再没有进行过男女的欢愉，甚至，某方面上来说，在复活之后，她这也是第一次。
　　坚硬的肉棒直直的顶入，将着织田市花穴撑开，那种已经不知道多少年没有体会到的充实感，再一次的体会到，从下身传来的快感，瞬间的游走全身。
　　本就是敏感的身躯，织田市已经是快要完全陷入那欲望的意识，哪里还能够承受的住这样的冲刺。
　　身体当时就是崩溃，雪白柔软的身躯当即就是配合的无力瘫倒，陈大根在慢慢的习惯了这种程度的紧致之后，就是开始有规律的刺入到着花穴的深处。
　　那种已经都快要完全遗忘的快感，再次的从下身传来，欲望一阵一阵，直接的冲向全身，让她的意识在着那高潮海洋中沉浮。
　　‘好，好厉害，好强，没有想到，他，竟然，竟然这么厉害，既然，既然都是已经做了，那么，就不管了，就，就享受吧！’
　　如果还没有被进入，可能织田市还是会想要进行反抗，这也是所有女性的一个共通点，但是现在已经被刺入了，她的想法，就是变得如何要将这事情快点结束。
　　同时，她也是想着，趁这个机会，好好的体会一下，这个自己许久没有享受过的真正快感！
　　织田市魅脸望去，看着那趴在了自己身上的陈大根，在这样不停的冲撞下，快感影响，似乎看着他的样子，也是不那么的丑陋讨厌了。
　　在男女之事上，排除外貌文学，气质财富等等的各种原因，却还是要依靠着男性那最纯粹的力量和本钱来分出胜负来。
　　而偏偏的，陈大根可以说是有着各种的缺点，但是在那个异物的方面上，却就是着最大的本钱和能力，不然也是满足不了着织田市这特殊的体质了。
　　身体动情，织田市当时却是抓住着他的左手，往上挪着，按在了自己的胸脯上，双手压住着陈大根的手掌，让他那粗糙的手掌用力的在自己的胸脯上摩动着。
　　陈大根老而粗糙的手掌，摸着她胸脯上的嫩肉，顺着那洁白的乳肉往上，触摸到了她的乳尖上的那一点位置，用着轻重不一的力道捏着，那种疼痛中轻微酥麻的感觉，却远非是着自己平时摸动时候所能够相比的。
　　随着下身的快感，再加上上身的那种感觉，快感叠加，织田市当即身体也是随着本能的开始着配合，身体晃动，嘴里开始轻声的呻吟起来，发出了一声声动人的轻柔声。
　　“嗯，你，你个混蛋，你，到底是谁？你，你身上有魔气，你是魔物，你好大胆，竟然敢，竟然敢来我们织田家，你真是大胆，信不信，我，我灭了你，啊啊，啊！”
　　这个时候，不管着织田市说什么，陈大根都是不会相信的，反正这个时候，到了床上，女生兴奋起来，基本上都是那一些本能的话语，根本就是不过脑子，只是过着下身而已。
　　反正，只是听着她这话，陈大根却是一点也没减慢的意图，下身就是继续的往内突刺，而且刺入的一次比一次更快，一次比一次更用力，慢慢的，异物贯通了织田市的整个花穴。
　　越往内，织田市这名穴就是越紧，而且两侧的嫩肉吸力却是越强，要再进入时候的阻碍就是越大，尤其是到了花穴深处的那一点时，前面的嫩肉紧紧的压来，就好像是去到了头一样，再难进入。
　　陈大根那会，可还是有近一半的异物没有进入，就这么停止他可不甘心，而且，不能尽兴的进入，那么快感也就是要打一个折扣，所以陈大根心里就是开始转动着应对的办法。
　　既然不能直接的刺入，那么就是想办法来迂回刺入，在尝试着去到尽头时，陈大根就是缓缓的将异物退出，跟着开始调整的再次塞入，还别说，陈大根的这个办法虽然是笨了一点，但是却是实在有效。
　　尝试了几次之后，终于是找到了那一层层嫩肉的突破点，那一层嫩肉中，也是有着一个细长的缝隙，却是跟着花穴外一样，同样只是那小小的一条，织田市这不仅是外部严密，在内部同样是如此。
　　既然是发现了秘密，那么陈大根之后就是开始专门的针对这点开始进行了一个行动，异物前端一下下的对着那点撞击着，感觉花穴内已经是足够湿润了。
　　稍微习惯之后，陈大根的突刺就是集中顶入，每一次都是将花穴深处顶的往外撑开一些，不过这最深处却也是吸咬的很紧，几次的刺入却是都被半途给顶了回来，不能完全的穿过，这一层咬的很死，异物根本无法突破。
　　要是一般人，可能就是真的无法办到，毕竟这织田市内外一线天的特殊花穴，想要完全的进入，难度可以说是很大，想要突破到这里，首先是要异物足够的坚硬。
　　而单单如此还不够，到花穴深处这层，恰恰相反的，异物太大，反而是不能有效的进入，毕竟那一层的嫩肉太紧太细，异物粗大反而是进不去。
　　但是陈大根却是谁，这异物就是最特别的，既可以是变得很坚硬，但是同时也可以是变化成为柔软的液体，毕竟他的能力就是液体。
　　“有点意思！你这花穴还真是特别，这除了我之外，恐怕还是没人能够满足你了，今天，就是让我来，让你体会一下，什么是女人真正的快乐！”
　　发现这点，陈大根先是异样，然后心里就是一阵的兴奋，这样的体质，这么特别，除了是拥有自己这样的能力者，其他人谁是会拥有这样的两种共存的特点，也就是说，没有人能够突破到那深处。
　　陈大根心里想着，对于能够进入到着女性身体内那从未被其他人进入到的地方，对于任何的男性而言，都是一个特别的刺激，那种仿佛占有一般的成就感，更是其他所不能比拟的。
　　心里想着，陈大根下身异物突然一变，跟着却是前端突然的往前延伸，就好像是液体一样，往前伸展着，而在织田市的花穴深处，也是有着她刚才分泌的爱液。
　　所以很顺利的就连接在了一起，然后异物前端变成了一个液体交融在一起，跟着重新的聚集在一起，就是变成了一个中间窄，前端粗大的模样，正好的顶在了那一处的位置上。
　　如果不是陈大根这样的能力，其他人也是绝对的做不到这点，粗大的前端一下的顶到了织田市的花心上，陈大根就是开始了转动的抽动，然后同时还趁这个机会，将其扩张撑开。
　　身体内最深位置被刺入，陈大根的这次突入，也是终于的将织田市的身体给刺激到了一个最高的程度，花穴深处才是刚一被刺入，她的嘴角就是呻吟的媚叫一声！
　　“啊，不要，不要进去！”本就是薄弱的意识，随着这一下，更是完全的飘到了不知道哪里，分开的双腿当时一下的屈起，盘在了陈大根的腰部上，将他的身体用力压在自己的身上，以往陈大根能够刺入的更深！
　　而在陈大根如此刺入时候，他同时也是感觉到了一阵特别的快感在前端传来，织田市的花穴，却还是内有玄机，就在那最深处，竟然还是会跳动！
　　陈大根一时心思都是集中在了织田市的身上，右手却是停下了动作，忘记了扣动，趁这个时间，九云静身上，却是突然泛起了一股魔力，准备要进行变身！

第8章
　　面对陈大根那一直在暗中的挑逗控制，九云静心里也是一直想着要有一个方式应对解决，她并不想这样一直的下去。
　　虽然被陈大根的挑逗控制的十分痛苦，那种不停变化，在极致的快感和刺激之中徘徊的感觉，让着九云静状态近乎着有一些崩溃。
　　可是在反省过来之后，她仍然还是那个冷静强大的魔法天使，这个强大不仅仅是来自于实力上，同时更是来自于她们的心境上。
　　作为守护人类的最强和战斗在第一线的守护者，魔法天使们如果没有坚强的心态，如何能够在各种的危机之中坚持到现在。
　　所以九云静表面看着屈服，她的身体当时一度就是说陷入快感无法自拔，可是在反应过来之后，就是有了一个反击的计划和打算。
　　陈大根刚才在享受着织田市的身体时，终于是忽略了九云静，趁这个时机，她稍微聚集一部分的魔力，进行了变成，准备变成魔法天使形态。
　　只要能够完成变身，九云静就是有信心，可以在最短的时间内将陈大根击杀，两者在实力上没有任何可比性，她有着绝对的强大优势。
　　只要能够完成变身，那么着一切，都是可以阻止！
　　这就是九云静的想法和准备，而她也是已经开始了行动，就在那一瞬间，九云静身上魔法气息泛起，白光笼罩身躯，已经是进入了变身状态。
　　光芒泛起，九云静身体上出现了魔法天使的战斗服，上身穿着一件白色的紧身战甲，包裹住了胸前那一团的丰满，紧紧包裹。
　　雪白细嫩的腰肢直接露出，然后就是白色的短裙，不过却是不能完全的包裹住着九云静那挺翘的臀部，短裙战甲被撑起着一个特别的弧度，浑源挺翘。
　　再往下，那就是九云静身体那修长笔直的双腿，她的腿型本就是完美，随着这一下的变身之后，穿着一件白色丝袜，更加衬托出了她的腿型细长圆润。
　　一双美腿，可以说是没有任何的瑕疵，腿型完美，再加上变身后的那一双白色的细长高跟鞋，将其双腿又是往上衬了几分，更加诱人。
　　只是，此时九云静这美丽的身躯下，所隐藏的，现在却是惊人的杀机，变身说起来长，但是实际上只是一瞬而已，在陈大根的眼中看来，就是九云静身上白光一闪，就是完成了变身。
　　然后，九云静出手凶狠，一下伸手对着陈大根抓了过来，出手扣向着他的脖子，就是想要杀死陈大根！
　　情况可以说是凶险，但是陈大根特殊的液体体质，却是并没有那么不堪，被九云静伸手抓住那一刹那，他立刻的将自己的身体进行了一下的液化。
　　随后陈大根却是立刻进行了一个行动，那就是发动了自己所准备的一个后手，就是之前他留在了九云静身体内的准备。
　　陈大根也不傻，对于九云静，他如何会不过多小心，这个强大的魔法天使，只是因为暂时的被控制住了身体，所以才是会暂时求饶，根本不是真心的想要屈服。
　　心里既然知道这点，陈大根这次现身时候，自然也是要做一点准备，所以，就是在刚才离开了九云静的体内时候，仍然是在她的花穴内留下了一点的禁制手脚。
　　说起来复杂，但是其实就是留下一点的催情液体而已，只要有这液体在，就是仍然可以催情她的情绪快感和欲望，让她无法摆脱自己的控制。
　　而且九云静在变身之后，她的花穴子宫，就是会进入一个自行封闭状态，所以，她就算是要解除，也是需要一点的时间。
　　当然，陈大根却是不会给九云静这个时间，就在她完成变身间，陈大根立刻催动了自己的液体情绪，一下引起了九云静身体的欲望。
　　而且这次，他是瞬间将着欲望快感调到最大，没有一点的预兆，瞬间将那感觉提升到最强，然后一下引爆，一点都不给九云静反应机会。
　　快感欲望一下引发，就算是九云静，在那瞬间，没有准备之下，也是禁受不住，而事实上，她刚刚动情的敏感身体，就算是真的有所准备，也是难以压抑。
　　“啊，啊！”身体忍耐不住，九云静嘴里当即惊呼一声，脖子猛往后仰，刚刚直起的身体，当时就是一下无力摔倒，一下摔在了床上。
　　本是想要抓向陈大根脖子的双手，突然间却是本能的往回缩，放在了自己的下身，顺着那短裙往内抚摸。
　　九云静的下身处，因为刚才已经是被陈大根拔下，却是并没有了遮挡，花穴前却是空荡，伸手就是可以直接的探入，她就是伸手对自己的花穴内用力的扣动着，想要暂时压住自己的快感。
　　但是，这一点，之前九云静已经是无数次的尝试过，她的欲望已经是被着陈大根控制，她自己根本就是无法改变，所以这一下，她虽然双手去制止，但是起到的效果却也是有效。
　　快感被瞬间引发，九云静下身花穴不停缩紧，然后瞬间的扩开，花穴抵抗不住，终于还是喷发出了一股爱液。
　　九云静的第二声呼喊，声音当时就是变得嘹亮，双腿张开，这一股爱液却是喷发的略急，直接喷出了有着半米远左右，持续了两三秒时间才是又停下。
　　高潮之后，九云静用力呼吸，准备要调整气息，但是，这次陈大根却是不会给她这个机会，趁着那高潮喷发的感觉，跟着又是继续的催发她体内的快感。
　　一次快感没有结束，就在那敏感的身体喷发时候，在这个基础上，强大的快感再来，就好像是叠加一样，第二次快感涌来的更强。
　　压抑不住，九云静嘴里发出一声声的柔媚的呼喊，好像哭诉，又好像求饶，呻吟声不停，双腿紧紧的夹起，不断并起，用力的进行摩擦。
　　到底还是女子，九云静虽然反应很快，但是在掌握了她的弱点的陈大根面前，这些却还是完全的无法启效。
　　她的实力都是没有发挥出的机会，就是连续被这种刺激的快感给打散，快感一次紧跟着一次传来，让九云静的意识完全的晕了。
　　一股快感还没有结束，另外一股快感又是传来，这样让九云静如何忍，只感觉自己处在一个快感巅峰，还没有落下，另外第二重的快感又是爆发来，然后就是第三次，第四次。
　　“啊，啊，停，停下，受，受不了了，停下，求你了，停下，我，我不行了！”九云静无力喘息着，忍不住的求饶，然后身体的第五次快感当即喷出。
　　刚才九云静可是想要杀自己啊，陈大根可是不会那么容易的换过，也是不敢，虽然九云静此时嘴里已经求饶，但是他仍然没有停下，继续催动。
　　连续多次高潮，这样的情况，任何的女体都是无法承受，身旁的织田市，在着陈大根的一下下的抽动下，正好的是将这一幕有了一个最直接，明显的查看。
　　快感不停，一股股的快感继续袭来，在第六次的高潮时候，九云静身体已经是没有了气力，就是身体无力瘫倒在床上，大字型的躺来，嘴里用力用力喘息着。
　　“不要，啊，太厉害了，太，太急，啊，太急了，主，主人，求你了，我，我，错了，我错了，主人，求你，求你了，我，我再也不敢了！”
　　接着，第七次，第八次，第九次，第十次，高潮一次紧接着一次，九云静开始还是再不停的呻吟，嘴里求饶。
　　而等到了第十次快感喷发之后，九云静雪白的身体却是已经连着动一下的气力都没有了，就是完全的瘫倒在了床上，不止是力气，连着魔力也是一起消失。
　　确定着九云静此时真的是再没有气力之后，陈大根才是将快感感觉稍微降低，但是还是保持着让她知道动情的程度上。
　　“呵呵，想要杀我，现在怎么样？还想不想杀我了！我再给你一次机会，你自己选！”陈大根下身继续的往织田市的花穴内捅去，粗大的肉棒用力的顶入两下，啪啪的撞在了她的花穴深处上。
　　一边说话，陈大根还是一边暗自吸气，正是趁着这会调整着自己的感觉，以让自己的快感不那么强。
　　织田市真不愧是战国第一美女，身体果然是美妙无比，全身上下都是那绝佳的把玩尤物，一手抓住她的细腰，一手抓住她那白皙的长腿。
　　然后再耸动中，看着她丰满圆挺的胸部随着动作而晃动乳肉摇曳，白花花的一直进行拍打，撞在着胸部上，同时她的臀部又是随着陈大根的刺入而不断的抬起，做出着回应。
　　陈大根的这次顶入，也是真正的刺入到了织田市花穴深处，真正的抵达到了花心，因为着织田市这特殊的名穴，洞内乾坤，陈大根反而是真正的第一个真正的刺入者。
　　织田市的身体本就敏感，随着花心处被刺到，当即她的身体猛然一颤，嘴里长长的魅呼，身体不由的颤抖着。
　　异样的酸麻感觉在花心处传来，好像是有着无数只的虫子在爬一样，这种感觉，织田市也有过，每次身体兴奋时候，她都是会有如此一个反应。
　　但是这次，却是她真正感觉到不同的时候，花心感觉着异样难忍，然后却就是有着一个坚硬充实的棍状物体直直的撞在了上面。
　　“啪，啪，啪…………”
　　连续的撞击，陈大根这次也是保持着自己的节奏，撞击的动作并不快，但是却很稳，每一下都是直接深深的刺了进去，硕大的龟头直顶到了花心的那一点上。
　　充实的装入，让织田市整个花穴似乎都是随着这动作而震了一下，将着那种异样的酸麻感觉给压下，舒爽传遍着全身。
　　同时，陈大根也是感觉到了织田市这花穴的奇特，就在自己那每一下的顶入时候，可能是因为织田市身体特别的敏感，所以她的花心一直颤抖着。
　　而且那个颤抖的弧度还不小，好像是整个花心都在上下跳动，所以那粗略一感觉，就好像是花穴在跳，这种特别的跳动摩擦感，也是陈大根之前所完全没有体会过的。
　　所以，为了能够感受的更直接一点，更多享受一会，陈大根就是在刺入时候，还用肉棒进行一下的研磨，腰部转动，让着龟头旋转的顶着花心两下。
　　这样的动作，看起来似乎也是胖织田市非常的受用，研磨间，织田市嘴里呻吟变得更轻柔，魅呼不停，同时身体也是紧紧的跟着他贴上来，身体也是不再抗拒，手臂抱住着陈大根的身体。
　　女性很多时候就是如此，只要着能够让其满足了，让其体会到那不同的快感，那么，也就是可以在其的心里留下了一个不同的位置。
　　陈大根保持着这一个匀速的进入速度，下身一直的撞入，顶入花穴，顺着那层叠的褶皱，往内刺去，每一下都是稳稳的撞在了织田市的花心上。
　　织田市敏感的身体，随着这一下撞击，才是刚刚的有所缓解，然后肉棒搅动一下，快感泛起时，又是转而退出，然后在等着织田市花穴又是酸痒的时候，再次的刺入。
　　久旷的身体，就犹如着这那放着的火药堆，没有反应时候还好，而一旦的有了刺激，那么就是会爆发出强烈的爆炸，淹没一切，这里的一切，就是包括了织田市的理智。
　　花穴内爱液不停的流出，让着陈大根的刺入变得越来越顺，肉棒顶入在那花穴中，一次次不断的搅动，带给着织田市狠狠的一击时，然后又是快速的退出，跟着下一会，又是再次的撞入。
　　织田市原本想要抵抗的心思，随着陈大根这稳定而有力的刺入，已经是完全的抛在了脑后，现在她什么也是不想，只想着好好的进行一番享受。
　　反正身体已经丢了，现在也是没有什么可顾虑的，既然无法改变了，那么不如就是先放心下来的享受好了。
　　至于接下来有什么事情，那也都等着结束之后再说，进行考虑，现在也是不会再有着其他的变化了。
　　抱着这个心态，也是因为身体那快感所引导，织田市反而也是对于着失身给了陈大根这样的低级魔物，也是并不太在意了。
　　如果不是有这样的一次机会，她又是如何能够体验到这种的强烈快感，这也是她这么多年来，感觉最痛快，最为兴奋的一次，既然如此，为什么不利用这次的机会，好好的享受一番呢！
　　心态转变，织田市在着陈大根一次次的撞击之后，双臂却就是环到了陈大根的脖子上，一双细长美腿也是不直觉的缠到了他的腰上。
　　这动作，九好像是着一个八爪鱼一样的，将着自己的一身美肉都贴在了陈大根的身上，嘴里还是配合着陈大根的抽动，开始了一个动人的呻吟。
　　除了还是眼神回避，不想看着陈大根那猥琐的老丑面容之外，其他的，就是好像是一对浓情的夫妻一样，正是在进行着最原始的交欢。
　　而陈大根也是在这样一次次的撞击下，身体开始慢慢的适应下来，肉棒开始习惯织田市那跳动的花心。
　　刚开始的几次进入时候，那花心突然跳着，陈大根没有防备，肉棒前端被这样的刮带住，当时差点没有忍住，肉棒膨胀了几下，差点是要忍不住的发射。
　　也是在那一会，正好着九云静想要着反击，陈大根正好借此转移注意力，将着九云静连续催动了高潮数次，也是让下身肉棒那种感觉先行稳定下来。
　　而现在，他在着习惯之后，每一次的顶入，在那花穴前，就是会用力的撞击一下，然后停下来静心感受，忍过了那股劲，渐渐也就是变得顺利起来。
　　陈大根跟着开始慢慢的加快自己抽插的速度，这些时间，一直躲在九云静的身体内，都没有机会得以放松，这次难得是有这样的机会，自然是要好好的把握。
　　嘴里沉喝一声，陈大根下身开始用力的往前连顶，胯下直顶着织田市的臀部，速度加快，开始用力的往内撞去。
　　如果说刚才陈大根是保持着两三秒刺入一下的速度，那现在确实一次性的加快了一倍，开始以着一秒左右的频率往内塞入着，用力的仿佛是要将着下面的那两粒睾丸都给一起顶进去。
　　最纯粹的肉体撞击，陈大根粗大的下身异物不停的进进出出，狠狠的刺入，跟着再是一下用力的抽出，因为着动作太快，还是将着织田市的花穴的嫩肉都是往外拉出着一些。
　　织田市下身这一线天的名穴，此时终于是迎来了它的一个新主人，蓬门荜户，终为君开，陈大根用力的抽插的急了，还是会带着她下身的一些爱液一起的往外流出着。
　　爱液顺着两人交合的位置处，慢慢的往下身流去，将着床单都给打的湿润，而在这一声快似一声的啪啪声响中，织田市也是感觉快感越来越强。
　　身体柔媚无力，织田市的嘴里不停的发出着一声声呻吟，配合着一旁九云静的沉魅呼声，两个绝代美女的声音在耳边回绕，就是一个最大的鼓励。
　　织田市那一会被陈大根干的嘴里魅叫，她那女性的端庄和矜持到底也是没有坚持上太久，开始还是用力的想要绷紧。
　　可是随着被陈大根连续的顶入，花心被用力的撞了数下之后，却是终于的被彻底的放开，什么也顾不上，嘴里开始抱住着陈大根开始了魅呼。
　　“啊，呃，用力，用力，大力，嗯，不，不要顶，不要顶那里，那里，要被顶坏了，要坏了！”
　　织田市也是没有想到，自己竟然是会变得如此样子，竟然是被这样的一个魔物给干的崩溃浪叫，这简直就不是自己的性格，根本就不像是自己了。
　　以往，在她的房事中，她总是属于着高冷拒绝的一方，就算是面对当时深爱的夫君，她也只是一个被动的回应而已，从来没有如此的兴奋过。
　　没有想到自己的第一次兴奋，第一次的被破宫，竟然会是这样的一个对象，要是放在之前，这是织田市绝对不敢想象的事情。
　　但是，现在既然事情已经是发生了，织田市现在却也是感觉，并没有着那么的糟糕，这种感觉，让她飘飘欲仙。
　　如果不是他，可能自己永远也是体会不到这种快感，下身的那根异物不断的用力顶入，整个花穴都被撑开，前所未有的充实和满足感，而在一次次的顶动中，织田市感觉身体就好像是被那肉棒给直接的勾住了一样，无法摆脱。
　　肉棒前端龟头处的抽动，拉起了她花穴的嫩肉，往外拉去，那一下，织田市感觉自己好像是被吊起来的肥鱼，被勾到了最敏感的位置，身体跟着进行起伏。
　　有点疼，不过在那疼痛中，更是有着一种强烈的刺激感，那种酥酥麻麻的快感，让着织田市身体乐此不疲的跟着配合起伏，然后再他又一次的撞击下，臀部撞回到床铺上。
　　对于织田市此时的配合，陈大根也是感觉到了，同时他也是感觉到旁边九云静的一个气息变化。
　　在连续多次的高潮快感之下，九云静的身体已经是整个无力的瘫在那里，嘴里只有着那大口的喘息声，魔法气息已经消散，只是勉强保持着一个变成状态而已。
　　现在的九云静已经是不会再对着他造成什么威胁，也就是不用再担心她会突然的出手进行偷袭了。
　　终于，是将这只美丽的母老虎的牙齿给拔下来了，现在，没了攻击力，接下来要怎么样，那还不是都由着自己来决定了。
　　看着九云静在那休息，陈大根下身狠狠一撞，将着织田市花穴嫩肉一股的顶进去，引得织田市又是魅呼一声，身体兴奋，眼神却是不由妩媚飘来一眼。
　　看着九云静，陈大根开口一声喊道：“还楞着干什么？还不知道规矩，要让我来再教教你吗？快点过来给我推着！”
　　要让九云静自己来给着陈大根进行侍候，这放在平时，也是绝不可能得事情，陈大根也是没有抱着太大的希望，只是想着试一试而已。
　　九云静这一个美丽的猎物，陈大根心里还是想着要好好的调教一番，不是那么容易就可以得手，这个过程，可长可短，却是不知还要花上多少时间。
　　不过，让陈大根意外的却就是，在着他开口后，九云静目光无神的望了他一眼，随后却是身体爬起，真的走了过来，身体贴在了陈大根的身后。
　　上半身丰满的双峰，傲人的曲线，紧贴在陈大根的背部上，虽然还是隔着那一层胸前的变身衣衫，但是身体接触的紧致感，却还是明明白白的传来着。
　　双乳紧贴身后，上面的那两点的小葡萄印记很明显的贴在陈大根的背上，随着九云静当时身体的移动，慢慢的在着他后背上磨着。
　　好像有种触电般一样的快感不停的从后背上传来，那两粒的凸起，陈大根感觉的最为清楚，就是一下下的在后背扫动着，十分舒爽。
　　在陈大根连续控制情欲之下，九云静此时也是不敢再反抗，或者说，已经是无力再反抗，身体一直保持着那一个敏感状态，现在稍微的有一些接触，她都是难以冷静接受，都是会感觉到兴奋。
　　双峰磨动，对于陈大根来说是一场享受，但是对于着九云静而言，也是她此时那一个无法发泄欲望的出口，双峰的磨动，对于着她的双乳而言，也是一下特别的刺激。
　　强烈刺激感正是随着那双峰上那两点传来，身体颤抖，九云静仿佛是找到了一个可以排解着身体快感的突破口一样，双乳就是更加用力的在陈大根的背上磨着。
　　眼神迷离，嘴里发出着轻微的呻吟，柔声喘息着，九云静一时也是忘记了再想要攻击陈大根，只是遵循身体本能进行着一个揉动而已。
　　能够让一个高高在上的魔法天使做出这种事情来，已经是非常难得，这种主动的侍候，却是不知道有多少人想都不敢想，何况是还是陈大根这样的一个低等魔物。
　　但是陈大根所想和所要的，却是比着其他人想的都要多，这点的渴望和刺激，并不能就此让他满足，在九云静对着自己揉动时候，陈大根右手往回拍打了一下，嘴里喊道。
　　“别停下，会不会，是不是还要我交你，推着我的屁股，把你前面脱了，用你那队贱奶子给我乳推，用力点！”
　　陈大根这一下拍打正是打在了九云静的臀部上，这不轻不重的一下拍打，却是就引得九云静身体一震，嘴里魅喊了一声。
　　“啊，疼！”九云静轻呼着，眼神望着陈大根那得意丑陋的面容，有过一丝犹豫，但是想着刚才那连续的高潮刺激，心里确实不禁颤抖，不敢再去尝试。
　　而且她此时的身体欲望也是已经快要压抑不住，花穴内的刺激感，不断蠕动的快感，欲望跟理智之间的最后对抗，九云静此时必须做出一个选择。
　　对陈大根出手的想法，在着九云静脑中闪过一瞬，随后又是被她给压下，现在，魔力消耗，她也是已经没有能力再去做到这件事情了。
　　看着织田市动情甜美的样子，九云静心里也是不禁有所心动，既然，事情已经无法改变了，那么自己，不如也是，先屈服好了。
　　就算是再强硬的反抗，也只是迎来这个魔鬼那强烈的催情控制，与其要被折磨之后屈服，不如，就是现在，先行屈服，也是可以有效的瓦解他的信心。
　　心里这么想着，似乎就是给了自己一个理由，虽然不清楚真假，但是，现在九云静所需要的，也就是这样的一个借口而已。
　　既然不能反抗，那么，不如就先屈服吧！
　　抱着这样的念头，九云静身体扭动，随手右手解开了自己胸前的那件变身上身，双手拖起自己美丽丰满的双乳，开始在陈大根的的后背用力压着，乳肉揉动，顺着整个后背摩擦。
　　在这个想法下，九云静就是开始顺从自己的欲望，双乳在身后给着陈大根进行着乳推，柔软的双乳在他的后背上摩擦，粗糙的皮肤带来着特别的刺激和疼痛感，引得九云静嘴里轻声呻吟。
　　后背上，柔柔的，就好像是有着两个柔软的水气球，大而饱满，而且还十分的有弹性，正在一下的对着他的皮肤揉动，上下不停。
　　舒爽美妙的感觉，这种侍奉，陈大根以前还是从没有过，心里几乎是要美上天一般。
　　“都是贱骨头，什么魔法天使，还不是骚货一个，好好对待就是不行，就是要狠一点才会学乖，你说，你是不是犯贱！”
　　陈大根这个低级的魔物，跟着高高在上的魔法天使，有着明显的差距，所以即使此时此时九云静已经是甘心的给他进行侍奉，她仍然是有着一种不真实的感觉。
　　下身一边继续的在织田市那紧致的一线天花穴内快刺，陈大根嘴里同时还是不满意的讽刺羞辱说道：“怎么回事？你到底会不会，顶着那一队的骚奶子，怎么反应那么慢，用力点推，是不是还要我教教你啊！”
　　“什么魔法天使，也不过就是这样嘛！竟然连推个胸都不会，看来你们也没有传言中的那么了不起，这点小事都办不到，以后还怎么做其他的大事！”
　　听着这样的羞辱话语，而且还将高贵的魔法天使说的如此不堪，九云静心里气愤，但是在这情欲刺激下，她脑中所想到的，并不是什么反击，而是想要着证明，自己是绝对可以办到，这点小事，根本影响不到她。
　　“哼，呼！”嘴里呻吟声突然加重一声，却是九云静不服气的一声轻呼，一直以来，九云静的性格就是得体端庄，从没有做过任何出格的事情，全都是遵从着礼法，所知道的，就是要如何的照顾和遵从丈夫的话语。
　　对于她而言，作为妻子，要满足着丈夫的需求和欲望，就是她所必须要做的一个义务，不过，刚刚新婚的九云静，却是因为身份关系，跟着丈夫相处的时间却是并不多，床笫之事上就是更少，只有着少少的几次经验。
　　而面对九云静这完美的身体，本能能力一般的丈夫，却是基本上早早的就缴械投降，只是留下着不上不下的九云静在那里忍受着欲望的折磨，所以对于九云静而言，她一直都是觉得自己是将丈夫给进行了一个很好的满足。
　　相反的，一直无法得到满足的却是自己，所以现在她听到了陈大根这么一说，心里下意思的是不服气，然后就是有些自我怀疑，是不是就是真的因为自己服侍的不好，这方面的事情不会进行，所以才是让丈夫无法再自己的身上得到满足，所以才是会每次那样早早的结束。
　　心里这个想法还没有整理清楚，就在九云静胡乱猜想时，陈大根却是大嘴往后一挥，对着九云静的臀部狠狠的拍了一下，发出着啪一声响，开口喝骂说道：“干什么？还会不会了，是不是真的要我来教导你一下，看你这样子，就是不行，连这点事情都不会，还魔法天使，简直就是笑话！”
　　说了这一句，进行一下嘲讽，陈大根双手转而放到了织田市的双乳上揉动起来，圆挺饱满的双乳，在他双手用力揉捏下，变成了各种的形状，陈大根揉捏的很用力，将她那洁白的乳肉用力的抓住，久久的不松开。
　　织田市晶莹剔透的双峰，被如此粗暴的对待，乳肉从他的手指缝隙溢出，被捏的通红，带来了一阵的疼痛感，但是在此时欲望催动之下，织田市却是乐在其中，不仅没有反抗的意思，反而还是身体晃动，不停的配合着。
　　修长柔软的身躯，随着陈大根的每次进入，腰肢跟着移动，臀部也是跟着抬起，以让陈大根在刺入时候可以进的更深，在花心上撞的更用力，前所未有的花心刺激感，已经是让织田市的意识和理智完全的飘了。
　　什么织田家族的传承，什么所谓的使命，在这个时候，织田市却是完全的顾不上了，这种如天堂一般的快感，她只想着一直的体会，压抑了几百年的欲望，这种前所未有的畅快刺激感，早已经就是让她将其他一切都抛在了脑后。
　　现在，织田市只想要一直的持续下去，在这个快感之中持续，就算是要因此沉沦也好，她也不在乎了，只要是能够享受到这快感，其他的，也都是不重要。
　　“嗯，好，好深，不，不要停，好，好厉害，大人，大人，你好厉害，不要停，继续，继续！”
　　欲望刺激之下，织田市已经是找不到了以往的睿智高冷，只知道顺从身体的本能，只要是能够让自己得到满足，其他的全不在意了，身体紧紧的缠住着陈大根，不让他从着自己的身上离开。
　　嘴里一声声的媚呼不停从嘴里喊出，织田市享受着这强烈快感，不想从这种感觉中离开，感觉到陈大根身体有要离开的趋势，双腿连忙的用力夹紧。
　　同时嘴里还跟着呻吟请求道：“不要，不要走，继续，我们继续，不要离开我，我，啊，好舒服，用力，不要理她了，我，我都可以给你！”
　　九云静正是在忍受身上的快感，暗暗压抑，她也是在不断的忍住自己身体上的快感，本以为织田市这一会跟自己会是同一战线，两人都是被迫的面对陈大根的羞辱。
　　但是没有想到，这一会功夫，织田市却就是说出这样的话来，她已经是完全的陷入在了陈大根所带给的情欲之中，完全的不顾忌自己的身份和形象，而且，这话语里，还有一点排自己的意思。
　　这是只顾自己的享受，完全的忘记了其他，九云静心里也是有着一些无奈和不甘，既然她都是不再坚持，那么自己再这么坚持下去，还有什么意义？
　　还值得吗？
　　“好，好，既然这样，那就看你，怎么进行配合了？”陈大根嘴里说骂一句，下身异物停下抽动，然后就是开始转换方式，对着花心内开始进行着研磨，龟头在那一点位置上磨着，同时也是稍微的停下自己的动作，暂时恢复。
　　织田市那特殊的花穴，特别敏感，稍微的触碰就是会颤抖，好像是一张小嘴一直在咬着陈大根的肉棒，又柔又暖，感觉分外舒爽，不停的在龟头上摩擦着，也是幸亏陈大根本钱雄厚才是能够坚持的住，不然，恐怕就是早就是交精了。
　　妩媚的眼神扫来，看了看陈大根，又看看身后的九云静，织田市眼神变得更媚，白皙手臂在陈大根的胸前画圈，柔声说道：“不要停，我们继续，继续好不好，不要管她了，我们，我们继续！”
　　“你看，她，啊，她有什么好的，什么都不懂，不解风情的，都，都不会好好的配合你，一点乐趣都没有，她，她没资格享受这种快乐，你，你就给我吧！”
　　对于织田市这游戏反常的配合，陈大根意外了一下，他却是没想到，织田市竟然这么快的就是表示了顺从和屈服，这可是比着他所想的要容易的多，看来她的欲望，还真是忍了太久了。
　　或许，也是因为自己这强大的本钱，所以才是能够让她这么容易的屈服，或许，这两个丫头，就是在给自己演戏呢？
　　陈大根眼神扫了一眼身侧的九云静，心里有了一个想法，不过却是并不点破，顺着织田市的话语说道：“想要啊，可以啊，那就看你能不能承受的住了，如果，你真的能够让我满足了的话，那我可以考虑，就是不再去动她了！”
　　听着陈大根这话，织田市那柔媚的表情上也是不禁一喜，笑意一闪而过，看来这个回答，正合她的心意，要是这样，陈大根就是有点明白是什么意思了！
　　九云静端庄聪慧，在一开始的不理解之后，随后也是听出了织田市这话里的意思，她是想要以自己来吸引住这个魔物的注意，牺牲自己。
　　想着她来让魔物满足，然后，就是可以拯救自己，这种想法行为，九云静心里暗暗感动，为了不让织田市的这心血白费，当即九云静也是配合开口骂喊一声道。
　　“无耻，你，你不要脸，织田，你，你，怎么对的起你织田家族的名声，我啊， 我简直对你太失望了，太无耻了！”
　　当然，这前提，是她要有能够承受住自己的能力，能够满足自己。
　　“一个冷丫头，啊，嗯，你，你哪里知道，啊，这种事情的秒处，不要，不要给她，馋死她，让她，体会不到！”织田市娇喘说道。
　　“好，那这样，我们就开始吧，准备好了！”陈大根淫笑道：“那接下来，就让我们再开始！”
　　“好，啊，啊！”织田市正要说话，突然间下身一颤，感觉到那刺在花穴内的肉棒突然的加快了速度，狠狠的在花心上撞了一下。
　　织田市还没有说出口的话语登时停住，转而变成了一声声嘹亮的呻吟，陈大根这次放开了手脚，却是不再留力，就准备以自己最强的方式来将织田市征服。
　　刚才陈大根在下身刺入时候，粗大的肉棒因为是已经顶到了底，所以就是留有了一点的余地，剩下的小半截就是没有再刺入。
　　而这次，既然织田市想要体会一下，那么陈大根也是不再跟他客气，下身马力全来，胯下方式就是开始了一番快速的冲撞，迅猛的撞击在她的下身臀部上。
　　动作不停，连续的撞击中，不断的传来了啪啪的声响，陈大根双手抓在了织田市的双乳上，用力的捏住，好像是在海上航星的舵手抓住的海舵，怎么也是不松口。
　　上身紧紧捏下，陈大根同时嘴上也是不停，低头对着织田市的脸颊轻吻上去，舌头轻吻着脸上各处，连着精致的耳垂也是不放过。
　　顺着脸蛋一直吻到了脖颈上，然后又是继续往下，对着那美乳上开始轻吻，大嘴用力吻戏着上面晶莹的乳肉，舌头伸出，还对着那凸起的乳头用力舔着。
　　舌头一下下舔着美乳，陈大根嘴里发出粑吱粑吱的声音，就好像是在吻着一块甜糖一样，捏着美乳，不停吸咬。
　　织田市面对如此袭击，只感觉双峰刺激不停，身体在如此的玩弄下，却是更没有多少的抵抗，随着陈大根的把玩，嘴里发出一声声的魅叫呼喊。
　　盘在陈大根背上的双腿在那一会，却是从用力再到松开，连续变化，花心里那敏感位置，在这样的快速冲刺之下，全身不停发颤，白丝双腿并在陈大根的腰上，开始还是用力的盘住。
　　可是随着陈大根的这个刺入，快撞了几十下之后，身体乏力，快感连续爆发，却是就只剩下了嘴里一个呼喊的力道。
　　雪白的皮肤随着这快感，不自觉的变得潮红，脸带红晕，眼神迷离，或许织田市开始确实是想要着阻止陈大根，还想要跟着他进行一个对抗。
　　但是男女身体天生的差距，以及着再这能力上的差距，却是导致着织田市的一败涂地，只能是在陈大根这样的冲刺下，开始了一个被动的防守，然后，连着防守也是忘了，只剩下着那一个无意识的呐喊。
　　“不，啊，不行了，好深，太深了，慢点，慢一点，好人，求你了，慢一点！你太，太厉害了，我，我都给你！”
　　情迷欲望中，织田市也是什么都不顾了，只是嘴里下意识的浪叫，陈大根下体快速的刺动，连续不停的撞在了那敏感花心上，一阵一阵的快感，她的意识几乎就是要被撞飞出身体一般，哪里还顾的上。
　　不需要什么技巧，面对这空旷了几百年，没有再品味到爱欲快感的美女，现在要做的，就是以着这最直接，最为凶狠的方式让其屈服。
　　要狠狠的干进去，干的她疯狂，干的她癫厥让她身体永远的记住你的感觉，让她不管多长时间回响起来，都是会身体发软，不能站立。
　　这时候就是要看着男性实打实的本钱，陈大根就是抱着这样的想法，准备要让织田市的花穴，完全的变成自己肉棒的形状，要将她的嫩穴给干坏。
　　他本已经十分粗大的肉棒，每次的刺入，都是会将织田市那一线天的名穴给大大的撑开，抽插间，嫩肉都被干的外翻。
　　但是对这点，陈大根却还是觉得不够，还不够的凶狠，还不够的刺激，虽然他是进入到了织田市的花心，可是，里面的那个小穴口，却还是没有完全的打开。
　　每次在刺入那第二层穴口时候，那都是陈大根控制着肉棒，前端极大的缩小，然后再通过拿一点之后再次的刺入，这可不行！
　　陈大根是要将着她的花穴给完全的干开，可不是自己这样一直的配合，里面的这一层闭紧的小穴，陈大根也是要占有，并且，完全的打开。
　　下身一边继续快干，陈大根心里一边想着主意，终于，在他连续冲刺，又一次的将着织田市干上高潮时候，感觉到着织田市花穴挪动，却是就给了他一个灵感。
　　“是吗？真的吗？你真的什么都听我的，那以后，你就是当我的一个性奴，天天让我来干，你愿意吗？”陈大根故意问倒。
　　“是，嗯，啊，我，我，我愿意，我，以后，以后都听你的，我，啊，好人，我，我的身体，都是你的，都是你的！”
　　真心还是假意？
　　已经不重要，不管织田市是为了争取时间，还是真的陷入在这欲望之中，她此时都是没有了选择，就是本能的顺着他的话语说着。
　　“好，既然这样，你都是要当我的人了，那我就要给你身体留点记号，让你，彻底的不能忘记我，让你记住，你就是我的爱奴！”
　　陈大根说着，下身用力的对那花穴深处顶了一下，跟着肉棒狠狠的在她花穴内搅动一下，趁着织田市那快感最强的时候，肉棒却是一下用力拔出，从她的下身那小嘴里退了出来。
　　有过上一次同化过九云静身体花穴的经验，也可能是这次陈大根的实力得到了提升增强，这次他对于织田市的花穴控制，却是变的更加的顺利。
　　沉迷欲望之中的织田市，几乎都没有什么反应，就在刚才陈大根进入她的身体内之后，她的花穴就是已经开始着在被陈大根同化。
　　而此时，虽然只是达到了一半的程度，但是却已经可以控制这花穴内的快感了。
　　陈大根现在就是故意的退出肉棒，然后趁这时间，空隙着织田市的花穴开始蠕动变化，花穴内的嫩肉开始自行移动。
　　花穴内的褶皱不断的收紧，张开，然后加上嫩肉的移动，好像是有着多只手一起的在揪着那里面的嫩肉一样，疼，麻，酸，痒各种的感觉一起混杂着在花穴的里面一起搅动着。
　　“啊，不，不要悠，不要，不要离开，你，你说，你说什么，我，我都听你的，不要，不要走，求，求求你，快点进来，快，快进来！”
　　正在快感时候，而且陈大根还是多了一下的控制，却在抽出时候，又是将九云静花穴内的快感给提高，让她感觉到更敏锐的刺激。
　　多重快感，刺激的织田市几乎就是要崩溃，大脑晕眩，完全的忘乎所以，身体发狂一般的想要追上去，抱紧陈大根，想要让他的肉棒继续刺在自己体内。
　　现在，只有着这肉棒可以缓解自己身体的渴望，只有这肉棒可以让自己满足，如同一个瘾君子，织田市现在就是要抓住自己最后的救命稻草。
　　修长白皙的身躯一抖，却是一下的撑了起来，织田市此时也是全无之前的冷漠样子，身体趴在着陈大根的腿边，绝美的面容上满是渴望，眼神直直的盯着陈大根。
　　眼神从下往上望来，织田市眼神渴望而又敬畏的望着陈大根，身体跪趴着，却宛如一个乖巧的动物，正在讨取主人的欢心一般。
　　“是吗？那这样，你让我怎么相信！”陈大根拉住织田市的秀发，将着她的面容拉到自己的胯下，小嘴正对着下身那高高顶起的肉棒。
　　闻着陈大根下身那异样的怪味，如果是平时，性格冰冷的织田市早就是觉得恶心无比，但是现在，她却是觉得，这仿佛就是最美好的味道。
　　在这情绪之下，就算是再高傲的美女，也是只能遵循着本能的那一个渴望，织田市下身发痒空虚，修长的双腿并起摩擦了几下，然后还是将头凑了上来，伸出舌头就要来进行舔舐！
　　可是，就在那一下，看着织田市低头吻进，陈大根却是身体一转，胯下的肉棒却是顺着织田市的嘴脸划了过去，故意拿乔戏耍说道。
　　“这怎么行，我怎么能让你做这种事情呢？你说，你是我的谁啊，要对我如此服侍啊！”
　　心知陈大根是想要羞辱自己，打击自己最后的自尊心，但是此时，织田市却是全部在意，身体跟着一挪，如玉的双手抓住，轻轻的握在陈大根的肉棒上，讨好说道。
　　“啊，我，我就是主人的爱奴，我是您，是您的奴婢，这种事情，就是，就是我应该做的，这是，这是我的荣幸，请主人，主人您一定要给我这个机会！”
　　只要能够满足自己身体的渴望，只要能够让她满足，其他的，对于织田市而言，已经完全不再重要，身体低下，织田市乖巧的凑到了陈大根的肉棒前，伸出着小舌头，对着肉棒轻舔。
　　放弃自尊，织田市此时乖巧的舔动，舌头先在着肉棒的龟头上慢慢的轻吻，上面沾满了爱液，带着一股异味，她却也是完全不在意。
　　小心的轻微着，双手扶住肉棒，就好像是在拿着一个最重要的珍宝一样，舍不得松开，仔仔细细的将着整个龟头都给舔了一遍，然后还没有停下，继续的将着龟头往着嘴里含去，用着唾液湿润。
　　看着织田市这样低头为着自己服务，陈大根当时心里却也是感觉一阵的狂喜和得意，本来只是试探而已，没有想到，竟然这么顺利的就是成了。
　　这可是织田家族的第一美女啊，那平时，可是他只能听说仰望的存在，没有想到，自己竟然是有机会，让她这样的趴在自己的身前，开口给自己舔着。
　　看来，什么所谓强大的美女，什么魔法天使，其实都是一样，本质上都是一个臭婊子而已，只要着比她们凶，比她们狠，狠狠的将她们给征服，那么，她们就是会犹如母后一样，任他玩弄。
　　织田市的动作轻柔，看着她那绝美的面容，陈大根欲望更炙热，下身肉棒胀的更为粗大，同时，他也是起了一个坏心思，将着下身摇动，胀大发紫的肉棒顺着织田市的嘴脸摩擦着。
　　沾满了唾液和爱液的肉棒就在嘴脸擦动，织田市有些无奈，却也是没有气恼，继续小心的抓起肉棒，一手在棒身上轻撸，另外一手却是小心摸着陈大根的睾丸。
　　享受着织田市的服侍，陈大根嘴里缓缓说道：“小心点，既然你说是要当我的女仆，那么就看看你是有什么表示，要是不能让我满意，你知道下场！”
　　“嗯，好，好的，主人，主人您放心！奴，奴一定让您满意！”这个时候，织田市的理智已经迷糊，也是没有去分辨着他嘴里说的这些是什么！
　　陈大根说着，织田市就是顺着他的话语迎合着，然后手上和嘴上继续的进行动作，伸出舌头，对着陈大根长长的肉棒进行着清洗。
　　小巧的舌头就是在着棒身上游动，同时嘴里还是不停的将着龟头给含到嘴里，进行一个深吸，同时手上对着陈大根的睾丸进行轻微的捏动。
　　这几下的刺激连出，陈大根也是感觉到了一阵的刺激，嘴里倒吸口气，身体轻微的颤抖了几下不过好在只是一瞬，陈大根就是及时的调整过来。
　　虽然织田市这样的抚摸很刺激，但是想要就让陈大根这样的发泄，那却还是差的太远了，感受到陈大根身体的这下变化，织田市当即也是加快了动作。
　　身体的强烈渴望，织田市却是不想再忍下去，只想要身体能够尽快的得到满足，当即她动作加快，双手对着陈大根的肉棒快速进行撸动，然后嘴里含着的也是越来越深。
　　舌头顺着肉棒往上继续轻吻，然后继续的对着棒身上来回轻吻，每次都是尽力的想要多吸吻一些，嘴巴张开，吞的更深。
　　这样的举动，对于织田市而言，也是着生疏，经验不多，以她的身份，什么时候会主动的跟人做这种事情。
　　不过她虽然动作生疏，但是却是学的很快，在着这样的舔舐中，很快的就是掌握了这里面的技巧，开始有节奏，有计划的对着陈大根的肉棒抚摸。
　　尤其是对着那两个睾丸位置，更是集中着注意，双手不停的在那两点上亲吻，动作确实越加的纯熟。
　　陈大根在享受的同时，却也还是没有忘记开口对着织田市开口进行羞辱，双手伸出，继续的对着她胸前的双乳揉着，开口说道。
　　“你说，你们说说，你们这些女人，还真是奇怪啊，身上穿着衣服的时候，那样子高高在上的，谁都不好接近，那脾气，真是恨不得要将所有人都给推到哪个尽头去！”
　　陈大根得意冷笑道：“可是，这衣服一脱，你们不就还都是这样，什么都不同了，什么事情都可以做，要你们做什么都会同意，你说，是不是？这就是你们女人！”
　　“所以，看你们这么高傲，还有着什么用，就是装样子骗骗，将你们弄上床，你们这些看起来越高贵的人，就是越下贱，比那些婊子都要更贱！”
　　这话里，侮辱性的意思却是很强了，纵使织田市此时动情难受，听到这话，动作也是不由一顿，心里悲苦。
　　自己现在这种模样，还不就是被着他给害的，现在倒好，反而还是成了他嘲笑自己的一个理由，如果不是因为被他控制，自己哪里会做出这种事情来。
　　可是，虽然是有这种想法，织田市此时却也是没有了其他的办法，已经是到了如此，她现在也是没了退路，只能，一条路走到黑了。
　　心里想着，织田市眼神妩媚的扫了一眼，轻抚了一下自己的发丝，调整心态说道：“嗯，你，你就会欺负我，我会这样，还，还不都是，都是主人害的！”
　　“要不是，要不是主人那么厉害，我，我哪里会，怎么会变成这样，这都是，主人的功劳？”嘴里说着这样的话，织田市心里也是一阵无奈。
　　可是她毕竟是有许多年的人生经历，阅历丰富，心理最后还是调整过来，不轻不重的回了这一句，也是表示了自己的态度，然后继续的将注意力放在了这面前的肉棒抚摸上。
　　忍住悲苦，将陈大根的肉棒吐出，然后继续的将其含住，用力的往嘴里吞下，直达着喉咙，将大半个肉棒都给含住，不过陈大根的肉棒实在是太过粗大，她拼尽全力，也是只能吸到着如此程度。
　　织田市毕竟经验有效，而且陈大根的本钱也是实在粗大，所以这一下不能完全吸入，不过她也是努力的套弄着陈大根的整个肉棒。
　　从下一直的亲吻，然后集中稳着睾丸，将其一起沾湿，从着阴囊皮上开始，然后到着整个部位，陈大根的本钱粗大，这两粒也是犹如两粒小鸡蛋一般，随着织田市的亲吻，而缓缓的晃动着。
　　这样前后舔舐了快要有着十分钟，陈大根将她的身体往外一推，然后将其身体给压在了床上，虽然这样的舔舐让他感觉很舒服，但是这也是到了该进入正题的时候。
　　陈大根让织田市对自己进行舔舐，一方面是要织田市的心理进行一个羞辱，另外一方面，也是要趁这个时间，加强着她花穴内的变化。
　　现在，花穴的变化控制已经是差不多了，可以进行下一步的行动了，陈大根将织田市的身体往床上一拉，按住着她的身体，然后抬起她的修长双腿。
　　将织田市的右腿架在肩膀上，陈大根粗长的肉棒再次放在了织田市的下身前，这次没有着什么迟疑和犹豫，直接一下顶了进去。
　　有过了刚才的经验，织田市花穴早就是十分的湿润，对于这进入，她本来也是已经习惯，甚至渴望，但是就在陈大根刺入的那一瞬间，织田市却是突然的身体一颤，猛的惨叫了一声。
　　“啊，啊，疼，主，主人，停下，停一停，好疼，好疼啊！不要进来，停下！”
　　织田市并非处子，虽然复活之后就是已经没有进行过这样的交欢，花穴紧致，但是在陈大根这样的刺入过程中，却也是已经有了适应。
　　紧致的下身随着肉棒的开发，再加上爱液的湿润，应该是不至于会有这么的大的反应才对，但是她却是突然惨烈的叫喊了一声，仿佛是破身一般。
　　而这情况，只有陈大根清楚，因为就在刚才，他通过织田市的花穴融合，将着她的花穴进行了一点的变化，将内侧的那个一线天穴给拉来了一些。
　　将那本来是近乎闭合九成以上的花穴，让其分开了道口，虽然穴口仍然是很紧小，但是却总算是有了一个突破点。
　　所以，陈大根接下来那用力的一撞，粗大的肉棒就是直接的撞在了内测的那个小口上，那禁闭的缝隙口自然没有那么容易被突破。
　　嫩肉层层的压来，紧紧的顶入，陈大根就是想要突破进入一个龟头都难，这也是织田市的一个体质差异，如此名穴，想要强行的突破，难度却是非常大。
　　但是陈大根这次就是想要尝试，要彻底的征服织田市，九不是只是让她口头上的屈服而已，还是要在她的身体内，留下独属于自己的印记。
　　一下没有刺入，跟着陈大根肉棒往后稍退，在一次的用力深深顶入，就好像是攻城的巨大城锤，一下下的用力砸上来，没有任何的停止。
　　花穴被刺入，这种感觉就是忍了，可是现在陈大根的举动，却就是要将她整个花穴都别刺穿，都给撑坏，整个洞开，织田市虽然体质比平常女性要强许多，却也是难以承受这样的疼痛。
　　当即织田市嘴里叫喊，身体不停的想要挣扎退让，绝美的五官痛苦的皱起，嘴里不断求饶，头部摇动，发丝飞散，而那没有被陈大根按住的另外一条腿，也是在这个时候用力蹬着。
　　力道之大，却是连着腿上的那个高跟鞋都给甩了出去，顺着九云静的身旁飞过，不过却也是没有给其带去太多的反应。
　　事实上，九云静此时也是完全的看呆了！
　　陈大根说着要放过她，实际上，却是并没有停下对于她的身体爱液控制，暗中一直保持着她身体的那强烈快感，一阵高过一阵。
　　九云静身体一直是在强忍住渴望，才是没有对着陈大根扑上去，看着两人的交欢，尤其是闻着两人交合时候的爱液刺激，这都是在刺激九云静那蠢蠢欲动的身体。
　　想要忍住，但是身体的渴望却是不可抑制，她在高潮几次之后，身体本就是已经动情了，更何况还有着陈大根一直的在暗中控制她的身体欲望进行催动，更是难以忍受。
　　看着陈大根趴在织田市的身体上疯狂的耸动，九云静心中闪过一丝的悲凉，她知道这时候，自己应该要进行应对和反抗，但是，此时却是什么也办不到。
　　只是，遵循身体本能，双手行动，一手对着上身那饱满的乳房用力的压着，另外一只手却是转到了下身花穴出，手指伸出，自己本能的扣动着，眼神一直望着陈大根和织田市的交合。
　　神情复杂，既事有着抗拒，愤怒的抵抗情绪，同时，也是有着那一种说不出的渴望感！
　　在此时，九云静也是在做着自己最后的一个心理挣扎，到底是屈服，还是抵抗，就是要看她此时的决定了。
　　在陈大根的拼命耸动下，织田市嘴里不断惨叫，那就好像是要将她整个身体都给完全的撕来的痛苦，九算她体质再强，也不是简单可以承受。
　　陈大根粗大的肉棒用力的往前顶着，直接撞到了她的那内侧的穴口上，这本事因为体质差异而形成的不同，陈大根现在就是想要以强力去冲刺。
　　龟头狠狠一下撞上，顶的那一处嫩肉颤抖，带给了织田市强烈的一下痛苦，身体绷紧，剧烈的痛苦从下身直接泛起，然后传遍全身，此时她只能嘴里无助叫喊求饶着。
　　“不要，不要，主，主人，求你，求你了，不能再，不能再进去，要裂掉了，您，您饶，绕过我一次，以后，以后，我一定什么都听你的，都听您的！”
　　织田市一边求饶，嘴里哭喊，眼角的眼泪却是不由的跟着流出，绝美的面容上带着这一点的晶莹泪珠，楚楚可怜，让人见之心怜。
　　陈大根听着织田市这样的哭喊求饶，似乎是真的有所心软，下身的肉棒暂时停下，缓缓的从着织田市的花穴内抽出，带起了一团的爱液一起流出。
　　在棒身上还带有着一些血迹，织田市自然不会是处子，而这些血迹，却是陈大根刚才那用力的刺入，将着她的花穴内壁撕裂所留下的血液。
　　“是吗？真的握说什么都愿意？”陈大根将着肉棒退到洞口，不再继续刺入，而是就暂时的在洞口研磨着，嘴里发问。
　　以为陈大根是被自己说动，此刻织田市哪里还是会有拒绝的想法，也不多想，连忙的点头道：“是的，是的，只，只要主人，只要主人不再那样，我，我以后什么都是愿意！以后我就跟着主任哦您了！”
　　“行吧，看在你这么乖的份上，连主人都是叫了，而且你既然愿意跟着我，那我也不能就这样的将你给玩坏了，那我，九稍微的给你一点惩罚就好吧！”
　　听着陈大根同意，织田市还没有来得及高兴，听到他后面的半句话，心里却是又感觉到不对，心里一急，正是要再开口，但是那一下，陈大根胯下一顶，肉棒再一次的撞了上来。
　　“啊，啊，疼！”织田市早出口的话语再一次的变成了惨叫，不过这一次的感觉却是有不同，陈大根到底还是答应过，在刺入时候，有了一点的留力。
　　在肉棒一下的撞进去之后，跟着陈大根就是再次的将肉棒给拔出，在花穴口一转，然后又是一下的刺入。
　　不过这再一次的刺入时候，陈大根却是控制着肉棒，在刺入那一处的时候，跟着就是让肉棒再次的跟刚才那样的变化刺入，前端弱小，一下的穿过。
　　透过着那一处闭紧的缝隙，往那里面顶去，然后肉棒又是一下的恢复，狠狠的撞在了花穴的深处，狠狠的撞进去。
　　一进一出，陈大根快速的抽动肉棒，保持着自己的一个匀速的抽动，同时，也是在不停的调整肉棒的刺入力道和角度。
　　可大可小，而且还是可以控制着变化和力道，这可是只有陈大根才能够办到的能力，在这样的进出之间，进行调整，给织田市带去不同的强烈刺激。
　　动作相互变化和配合，在几下轻柔的动作中，快速的加上着一下狠狠的撞击，就是撞在那缝隙的嫩肉上，撞的织田市身体猛颤，然后跟着身体调整，又是连续的几下刺在花心上。
　　面对这连续刺入，一重几轻，往往刚才第一下的疼痛感还没有着过去，跟着后面的快感又是顶了进来，身体的麻痒感迅速的被这样的撞击给打消。
　　织田市身体当时被动的配合，嘴里发出着声声的叫喊，这种痛苦伴随着快感的感觉，却是比她之前所有的经历都要刺激，也是她所完全没有经历过的。
　　陈大根保持着这样的节奏，才是抽动了三四十下，织田市身体却就是有了反应，快感抑制不住的想要喷发。
　　不过，这次陈大根却是并不让她如意，已经控制住了她身体的快感，陈大根感觉到织田市花穴这突然的收紧，当即就是停下了行动，然后压下了织田市这早爆发的快感。
　　在高潮的那一刻，就是女体身体最兴奋的时候，而在这即将达到高潮的瞬间，也就是她身体一直保持敏感的时候。
　　这一套，陈大根已经是在九云静的身上尝试过，就这样的控制下来，正可以让其一直的在快感要爆发的那时间进行停住，欲罢不能，无法解脱。
　　身体快感已经是达到了高潮，但是就是在这样将爆发而又不爆发的时间点停住，织田市就感觉百爪挠心，分外的难受，身体说不出的渴望异样，但是却又无法发泄。
　　状态精神就好像癫狂一样，织田市伸手紧紧的抓住着陈大根的背部，嘴里哭喊说道：“不要，不，我不行了，给我吧，给我一个，给我满足吧！”
　　一直持续在这样的快感之中，没有人能够忍受，这种要爆发又被强行压制的感觉，却是比任何的感觉都要强烈，都要难以忍受。
　　织田市手掌紧紧的扣在着陈大根的背上，用力的掐下，几乎就是要扣出血印子来一般，身体一下下的移动，臀部用力的抬起，对着陈大根的胯下撞去。
　　看着织田市的这个样子，陈大根感觉到了她的渴望，当即一边是继续不紧不慢的抽动，一边双手在着织田市饱满雪白的双乳上用力揉着，同时还开口继续取笑着。
　　“怎么了？很想要吗？我现在不就是在给你吗？难道你觉得还不够啊，是觉得，我这还让你不满意吗？”
　　陈大根自然是知道着织田市现在是因为什么，但是她却是故意的闭口不言，只是故意的用下体进行挑逗，就是要让织田市一直处于这样刺激而无法发泄的情况下。
　　虽然不知道陈大根是如此行动的，但是织田市也是猜的出来，这肯定是因为它的原因。
　　自从碰到了这个人，织田市就感觉自己的身体都仿佛是不由自己控制了，不知道她到底是对自己是用了什么魔法，让身体，完全的随着他控制。
　　“你，主人，你，到底，你要怎样？你说，我一定办到，我，我什么都听你的，求你了，我，我一定听！”
　　心理的防线一放下，在第一次的顺从之后，接下来的顺从就是显得更容易，织田市自己也没有注意到，自己什么时候，对着这个所谓的主人的称呼，已经是变得顺从接受了。
　　对于织田市的反应，陈大根心里也是比较满意，不过距离他的预期还是差了一点，想要让一个女体屈服，身体上是一部分，心理上却也是更重要。
　　现在织田市心里已经被刺激的差不多了，只差最后一把火，要让她的心理彻底的改变，现在她还是有着被动的想法，觉得自己就是被强迫的。
　　虽然现在屈服，但是等着事情过去，回想起来，她就是觉得自己是被陈大根胁迫的，到时候可能就是会产生一点的逆反心思。
　　所以，陈大根接下来，就是要让她主动，让织田市主动的服侍自己。
　　“你说什么，我听不懂？既然你想要满足，那么，就是，你自己上来吧，自己动起来，自己给自己满足，我就是不管了！”
　　陈大根说完这句，身体一转，却是就大字形的躺在床上，下身那坚硬的肉棒从着织田市的花穴内抽出，引得花穴里噗一声响，从花穴中退出，织田市嘴里也是紧跟着轻哼一声。
　　高潮欲望被压住，最后的快感无法爆发，织田市快要着急红了眼，此时陈大根这一退，她也是顾不上着什么所谓矜持，只是稍微缓了一下，身体就紧跟了上去。
　　修长的双腿分开，织田市身体一跨，直接的坐到了陈大根的身上，双手扶起着陈大根那高高耸立的肉棒，然后身体缓缓的坐了下去。
　　肉棒再一次的刺入，这种姿势下，似乎刺的更加深入，织田市感觉着陈大根的肉棒刮在着自己的花穴肉壁上，狠狠的顶了进去。
　　仿佛是一把刷子，将她花穴内的那种空虚感一下全扫了个干净，织田市白皙的手臂伸出按在陈大根的胸口上借力，然后身体就是开始上下的晃动起来。
　　这种的方式下，织田市的身体每次落下，却是都是可以感觉到着陈大根的肉棒用力的刺入，而且主动权掌握在她的手上，可以随意的自己调整方向。
　　但是，织田市现在的身体情况却并不是这样就可以满足的，花穴内那种暂时的麻痒感暂时的给满足，可是身体的快感却是反而更加的汹涌。
　　明明是已经到了要高潮的时候，但是偏偏的最后一步却就是被这生生的给捏住，阀门无法打开，这种感觉会是有多么的难受。
　　女体一般时候要达到高潮时会相应的比着男性更难一些，所以在爆发的时候也是会更强，而这种感觉，到了最紧要关头，又是被顶入。
　　快感找不到爆发点，这种感觉，就是几乎要将织田市给逼疯，她身体跨骑在陈大根身上，花穴上下套弄的越来越快，一下下用力往下坐着。
　　但是因为织田市的花穴特殊，她这用力的坐下，却也是只能将陈大根的肉棒给吞进着一半不到，然后肉棒前端龟头就是撞在了她那内侧的缝隙上。
　　这样撞击的疼痛，此时对于织田市来说，比起那挠人的高潮快感，却是已经完全不算什么了，反而是这样的疼痛，能够让她的那个刺激感，稍微的转移一下。
　　因为如此原因，织田市身体越撞击越快，上身不停的往下坐着，身体晃动，胸前丰满的双乳随着这动作而不停的晃着，双乳在着胸口上不停的拍打，发出一声声的啪啪响动。
　　绝美的脸上神情复杂，一会喜悦，一会又是渴望，随之又是变成了渴求，各种表情变化，一头秀丽的长发随着她的起伏而飘动着，发丝飞杨。
　　织田市身体这样起伏晃动了大概三十几下，花穴一直撞在陈大根的肉棒上，不过这样的起伏，过了一会却是就不能有效的满足，每次的撞击，隔着那一层，进入不了花穴的最深处，总是不能完全的达到刺激点。
　　越是这样，织田市就是越急，就是越想要让自己满足，然后相对的，渴望感就是越强，然后织田市身体就是起伏晃动的更快。
　　陈大根身体躺着，享受着织田市这样的上下套弄，这种姿势，陈大根不需要身体发力，直接的就是可以将肉棒坚硬的刺入在她的体内，甚至，如果他愿意，还是可以刺入的更深。
　　有了空闲，陈大根就是有时间进行一个观察，查看着织田市此时的反应，情欲已经是差不多到了高潮了，快要到她能够承受的极限了。
　　现在织田市这位曾经的战国第一美女就仿佛是一头发情的母犬一般，只要是男人，那都是会忍不住的扑上去。
　　不过，陈大根可是一个自私的性子，他想要征服织田市，就是想要将其变成自己的女人，自己完全的私有女奴，而不能再让其他人碰触。
　　也是因为陈大根的身份低微，所以心里更是有这种自卑心态，以前不敢更多的接触，现在终于是有了一个翻身的机会，那就是想要将所有的女体，都给彻底的征服。
　　陈大根的自私自利性格，对于自己想要的女人，那就是一定会占有到底，绝对不会以任何的原因，而让其他人碰触，所以，他不仅是要占有织田市，还是要让她今后，都再也离不开自己。
　　“舒服吧，想不要再更舒服一点？”陈大根邪邪说道！
　　“啊，嗯，要，我要，主人，我要，给我吧，我要，更刺激的，求您了，给我吧！”听着陈大根这话，织田市也是没有多想，身体继续的起伏。
　　修长的身躯，就好像是一只优美的天鹅，随着这个动作而不停的发出着快感的轻吟，只是这个程度却还并不够，织田市想要真正能够让自己满足的。
　　现在，她的意识也是没空去想着这些所谓的后果之类的，只是想要得到身体上的一个满足，其他的，又有什么所谓，只要能够让她现在身体得到满足，任何一切，她都能够接受吗？
　　“是吗？那我现在，就给你射进去，你觉得可以吗？将你这个骚穴整个射满，然后，让你的身体，彻底的记下我的气息，你觉得可以吗？”陈大根双手揉着织田市饱满的双胸，随意的问着。
　　这个问题，其实不用说，陈大根也是想到了答案，现在的织田市已经是没有了拒绝自己的可能，不管自己是说出什么来，她都是不会进行拒绝了。
　　“可以，可以，请，请主人你，你给我射满吧，我，我都愿意，只要是为了，为了主人，我，我什么都愿意！”织田市下身继续的沉浮两下，突然的间的嘴里却是又猛然的喊了一声，却是陈大根趁这一下，伸手捏住了她双峰上的乳尖一点，用力的捏了两下。
　　敏感的身体随着这一下的玩弄而颤抖着，腰部用力的抬起，修长的丝袜双腿也是用力绷紧，织田市嘴里完全没有意识的胡乱呼喊着，渴望陈大根能够给予着她更多。
　　粗长的异物只是在她的花穴内进入一部分，剩下的大半还是露在着外面，这情况导致织田市的身体坐下时候，也是不敢完全的下落，必须是要控制住身体的移动。
　　就好像是在蹲这一个马步一样，随时要控制住在家的身体，不能太过下降，如果要是平常，这一点对于织田市自然是不会有什么问题和难度，但是她现在一直是处于身体兴奋之下。
　　全身发软，连站都是快要站不起了，这双腿半蹲的一个动作，却是就让织田市的身体更为吃力，只能是这样不停坚持着，任何的动作，都可能是给予她的身体带来更大的刺激。
　　陈大根这样的一个捏乳动作，却是就成了织田市身体的又一个巨大刺激，成了压倒她身体欲望的最后一根稻草，当即织田市嘴里叫喊一声，身体一抖，花穴敏感的颤抖了两下。
　　这是身体快感的反应，但是却又是无法达到高潮，花穴稍微蠕动，随后织田市身体无力的往下坐来，陈大根那粗大的异物在她的花穴内一下刺的更紧，重重的顶在了她那内侧肉壁上。
　　随着这一下的刺入，织田市却是终于忍受不住，嘴里悲鸣一声，身躯无力的瘫伏在了陈大根的胸口上，用力的喘息着，下身继续的研磨，想要达到那一直的渴求的快感。
　　看着织田市这模样，陈大根心里已经是做了决定，看着她趴在身上的柔顺样子，对着织田市的耳旁轻声说道：“既然这样，那我就给你发射一发，以后，我的阳精，就是要一直的灌满你的骚穴，不然，你就是，给我生出一个小魔物来吧！”
　　“以后，你就是我专门的欲望发泄器了，现在，你是要后悔也来不及了！”为了要给织田市带去一下最大的快感，陈大根嘴里呼喊一声，下身用力的连续耸动几下，然后狠狠的爆发了一次。
　　肉棒再织田市的花穴内一下膨胀发射，随后对着她的花穴内一股阳精狠狠射入，连续喷射了几下，全都灌入在了她的花穴之内。
　　灼热的阳精连射，织田市身体瘫倒，花穴随着着敏感的冲击而被烫的颤抖，而在这个时间，陈大根也是终于的放开了她身体的快感源泉，让其可以释放出身体的高潮。
　　“啊，啊，射进来，射进来了，被射进来了！”渴望已久的快感终于来临，织田市嘴里快叫一声，身体猛然的就是随着这动作而配合颤抖。
　　一直压抑的快感爆发，织田市花穴猛然收缩，爱液从花穴内连续的喷出，跟着陈大根一样，阳精跟着一起在她的花穴内深深射入，两人的体液进行了一个最直接的交融。
　　织田市嘴里叫喊不停，那一声的呼喊就是配合着陈大根的阳精发射，一直持续了大概有三十几秒，才是停下了这个声音的呼喊，而她的爱液也是一直的喷洒了这么长的时间。
　　终于，终于是得到了满足！
　　织田市感觉自己的意识已经是飘飞上了天，脑中什么感觉都是没有了，空白一片，只是回忆着刚才那直入心灵的刺激感。
　　双眼痴痴的望着前方，织田市就是那么的趴在着陈大根的胸口上，如同一只柔顺的猫咪，静静的休息着，恢复气力，体会高潮，那样子，说不出的乖巧，哪里还可以看出刚才的高冷样子。
　　“呵呵，怎么样？服气了吧，你这个骚货，不将你给彻底的喂饱，看来还真不行，就你骚成这样，要是我不注意，恐怕你到时候就可能要出去找野汉子去了！”
　　不知不觉，陈大根却是就将自己放在了织田市的主权人的身份上，将她给看成了自己的禁脔一般，宣誓主权。
　　嘴里这样喝骂一声，陈大根身体却是又一次发力，直接的从着床上坐了起来，抱着织田市柔软的身躯，重新的将其压在了身下。
　　高潮过后，织田市敏感的身躯，完全不再需要着什么爱抚刺激，直接进行最凶狠最刺激的突刺就是够了，陈大根将她的双腿压在身上，下身就是一次次的往着里面死命捅着。
　　完全不停，织田市的花穴内早就是已经布满了两人的爱液，随着这样的刺入，肉棒抽动，爱液随着陈大根的来回抽插，不断的往外流出，不过比起着她花穴内的量，却还是差的太远了。
　　快进快出间，陈大根干的织田市浪叫不停，那声声的叫床声，也是听在了九云静的耳中，不过对比，九云静却已经是在惊讶中感觉着麻木。
　　一边干着织田市的柔美花穴，陈大根也是趁机手掌和着大嘴齐动，对着她身上各处亲吻玩弄，下身开始以最快的速度冲刺起来。
　　粗大的肉棒不停进出刺入，动作不停，肉体撞击声音分外明显，陈大根此时越干越有尽劲，也是越干越狠，整个人渐渐都是压在了她的身上。
　　将织田市的那一双长腿压在她的上身，随着陈大根的用力顶动，跨下直撞，然后就是趁这时间，将其双腿越压越靠前，最后就是紧贴在了她的双乳上。
　　这个时候，什么都是不用多说，直接以行动来做出一个最好的证明，陈大根下身以着最快的速度，在织田市紧致的花穴内不断刺入，就好像是打桩一般，速度丝毫不停。
　　已经动情的女体，在此时，只能默默的承受，陈大根这一次压着织田市就是猛干了近十分钟，全力冲刺。
　　在没有控制身体的敏感之下，这短短时间，织田市就是因此被陈大根又给干的高潮了两次，身体兴奋的配合着，意识也是变得更为恍惚。
　　几乎当时她就是已经完全没有了一个自主判断，就是随着陈大根的动作而来进行配合，干的兴起，还是动情的跟陈大根进行着湿吻，。
　　就以这样的姿势，陈大根连干了快有二十分钟，然后才是转换了一下姿势，从花穴中拔出肉棒，然后身体来到了织田市的身后。
　　欲望催动下，织田市毫不犹豫的进行着配合，身体蹲起，将着自己的臀部高高翘起，对着陈大根抬起，好让他能够刺入的更加顺利。
　　粗大的肉棒调整角度，以后入的方式，再一次用力顶入，腹部狠狠的撞在了织田市的花穴内，这种方式可以将着肉棒干的更深，感觉也是更为强烈。
　　织田市就好像是一匹母马一般，身体被压住，随着身上的骑士在她的身上任意的骑乘，随着陈大根的美一下进入，身体配合晃动。
　　一双美丽弹性的双乳，即使是在这样的姿势下，形状看起来却是仍然美丽，不见下垂，陈大根双手伸出捏住，好像是玩具一样，用力的捏着，手指在那乳尖点上捏着。
　　而她那绝美的面容，此时却是早已经完全的扭曲一起，面容痴态，小嘴轻张，在那一会，却是连一句话都说不出，只能是配合着动作，嘴里发出一声声或轻或重的低语。
　　在陈大根的各种手段和快感的配合下，却是就将着这位曾经高冷的织田家名人，给彻底的攻破了心防。
　　从刚才的织田笼介开始，织田市心里情绪就是被挑起，之后还没有得到满足或者是压抑，就是又看到了九云静的一场春宫，随后被着陈大根的欲望爱液注入。
　　前后这种种因素，就是已经让织田市的身体十分渴望，就好像是半开的城门，守备程度已经是降到了最低，然后，偏偏又碰到了陈大根这样的一个色中魔鬼。
　　“好深，主人，主人，你好，好厉害，用力，用力点，将我，我，要被干坏了，要被主人给干坏了！”
　　“啊，主人，主人，不要停，更，更深点，好，好厉害！”
　　不断的挑逗着身体快感，然后又控制住她的高潮欲望，这样的手段，谁能够忍的住，就连九云静那样的端庄玉女都是无法忍住，织田市这忍了几百年欲望，欲求不满，就是更不用多说。
　　身体那所谓的防线，被着陈大根一攻就破，完全的沦陷，彻底的沦陷！
　　嘴里不断的浪叫着，前所未有的体验，带来了织田市前所未有的快感，她那迷糊的意识中，却是突然的想过了一个问题！
　　难道？这就是自己要应对的宿命，这就是自己要应对的命运！
　　一直以来，织田市也是无数次的想过，为什么自己会被复活，她应该就是在历史的长流中消失，而不是该这么活着！
　　是因为织田家的宿命和责任吗？织田市也曾经这么的安慰过自己，但是现在想来，她却是终于明白了，她真正活着的理由，竟然是这个！
　　就是为了让她体会到前所未有的生活，让其体会新的人生，原来，她之前那几百年的生涯，就是为了等待这一刻，让她真正知道着身为女性真正的快感。
　　在这个欲望高潮时候，理智最为薄弱，面对陈大根这样凶狠的索取和控制，织田市不管是身体还是心理都是已经屈服，没有了斗志。
　　而在这种情况之下，织田市也就是走了一个所有人的通病，那就是寻找着借口和理由对自己进行安慰。
　　对于自己的屈服，对于自己竟然是被这样的一个低级魔物征服，这一件不敢想象的事情，织田市就是给自己想了一个理由，注定的理由，觉得这就是宿命注定。
　　有了这样的想法，似乎她的屈服，就是变得合理，她也就是给自己想了一个合适的借口，不是自己想，而是，注定的结果，无法改变，就是注定了这个魔物，会是她的克星。
　　如此一个理由，织田市心里也是就更不抗拒，然后，就是投入到了此时身体这种持续的快感之中，尽情配合和享受。
　　之后陈大根又是在织田市的身上狠狠的干了有近半个小时，然后才是在她的身体上狠狠的发射进去了一发，再一次的将着她的花穴给灌满。
　　而这个时候，又一次被深深内射，织田市身体直瘫在床上，下身臀部翘起，就是以这样的臀部瘫倒着，这个过程之中，她已经是高潮了近十次。
　　就算织田市的身体体质再强，也是禁不住陈大根这种变态的恢复属性索取，她在着第七次的高潮之后，就是已经被快感送上了巅峰，不知世事。
　　‘噗！’一声，陈大根从织田市身下抽出了肉棒，那被大撑开的花穴此时却是一片狼藉，织田市的下身，到处都是白色的精液一片，分外显眼。
　　不过在这些爱液之中，陈大根却是又特别的进行了一点的布置，那就是控制着织田市的花穴，将他射出的阳精都给留在了花穴内，不要让其流出。
　　九以陈大根的魔物特性，这样满满当当的射入，效果还是还会是很明显的，估计，过不了多久，这个曾经高傲的织田市，九万生下陈大根这低贱魔物的子孙了。
　　在织田市的身体上发泄了一番，陈大根却还是并没有就此满足，目光又是转到了旁边九云静的身上，这个美女，也该是到了要成熟采摘的时候了。
　　对于情欲的控制，陈大根对着九云静的挑逗刺激却是更强，花费的时间也是越多，今天都是到了这一会，陈大根就是更不可能会停手放弃了。
　　下身的肉棒吓人的挺立着，陈大根的能力就是如此，只要是有液体，就是可以一直持续下去，而在这交换时候，这液体却是怎么都不会缺少。
　　刚才织田市北干的高潮时候，留下的爱液，被陈大根吸收了一部分，然后他在发射之后，肉棒就是有了一个恢复，重振雄风，所以，在这种条件之下，只要陈大根愿意，他近乎就是可以一直的干下去。
　　看着陈大根突然的将目光转向自己，九云静迷糊的意识惊了一下，然后似乎恢复了一点的神智，急忙的想要移动身体避开。
　　嘴角冷冷一笑，陈大根身体往九云静靠去，面对他的这个举动，九云静眼神中闪过一丝的慌张，然后身体就是害怕的往后躲着，想要避开。
　　“你，你，别过来，我，啊，我不会，你，你饶了我吧，你，你也是已经够了，就放过我吧！”
　　没有想到，强大的魔法天使，此时竟然是会跟自己求饶，看来，她的心理防线也是真的被突破了。
　　不然，就以他们相互之间的实力对比，九云静想要抵抗的话，其实还是很容易，只要她可以忍住身体的快感，之后，随便都是可以对陈大根进行压制。
　　但是她却是完全的没有了这个想法，只是身体本能的往后缩着，就好像是一个无力的小女人，正是要面对着恶徒的羞辱，忘记了反抗，只是一个本能的颤抖着。
　　“不要，不要过来，你，你就放，放过我吧，你，你答应过的，你不动我的！”九云静的声音听起来，就好像是弱小女子一样，柔声请求。
　　这样子，看起来哪里还像是高傲强大的魔法天使，柔弱无助，楚楚可怜，只可惜，这一套，对着陈大根来说，完全的就不管用。
　　“别装了！”陈大根冷笑着逼近道：“你现在的身体，明明就是很渴望，又是何必在我面前装呢？你这些，瞒不过我的，对于你的身体，你的那个地方，我可是最了解了！”
　　这句话，陈大根并不是说慌，九云静的整个花穴包括子宫，都是在他的控制之中，任何的变化反应都是逃不过他的感觉。
　　而现在，陈大根就是很清楚的感觉到，九云静分明就是已经被刺激的动情了，不用控制，花穴内淫水就是不停流出，十分敏感，已经是做好了可以刺入的准备。
　　“你敢说，你现在不想吗？要是你真的说不想，那我，现在就是可以答应你！”
　　陈大根来到了九云静身旁，将她的身体一拉，拉到身前，拉起她那变身后的丝袜美腿，用力的往外一分，其中的美妙花穴，登时露出。
　　虽然已经是对这花穴结构十分的熟悉，但是这么的直接观看体验，也是有着不同的感觉，让陈大根终于有得偿所愿之感。
　　九云静的下体花穴粉嫩，小穴紧闭，阴唇紧紧包裹住了穴口，只留着一点的小缝隙，虽然这不是织田市那样的一线天名穴，但是却也是十分的精致。
　　陈大根嘴里调笑着，手指一伸，对着花穴下面刺了进去，两根手指顶开了九云静的下身花穴口，顺着嫩肉往内扣着。
　　小穴柔软，紧致，还带着着特殊的热度，陈大根虽然之前就是一直的躲藏在里面，但是这种感觉却是跟着现在真正的品尝体会有很大的差别。
　　手指刺入，花穴内很紧，只是这样，就是已经将其给夹紧，陈大根手指用力的扣动几下，然后开口调笑说道：“看看，看看，你嘴上说的不要，但是你的身体却是很诚实！”
　　“不要想隐藏了，你的身体骗不了人，你明明就是已经很想要了，你的那个丈夫，没有办法让你满足吧，你看，你下面已经，是湿成这样了！”
　　陈大根故意说着，九云静身体会动情，更大的原因，就是因为着他刚才控制着她的身体，连续高潮，所产生的变化，但是，此刻，九云静意识恍惚担心，哪里想的到那么多？
　　花穴被陈大根手指刺入，九云静还想要缩紧身体，白丝双腿并起，想要将陈大根的手指夹住，可是，却是一点也用不出气力来。
　　手指在花穴内用力扣着，九云静身体敏感，虽然她的理智还是想要着抵抗，但是已经是被完全控制的敏感身体，却是哪里抗的住。
　　很多时候，理智是一回事，但是你能够办到的情况却是另外一回事，九云静想要控制住自己身体的感应，可是随着陈大根的这几下爱抚，却是身体就跟着行动进行起了配合，随着他的手指迎合着。
　　“哈哈，你们这些女的，就是嘴硬，表面上装的那么清高，现在还不都是一样，就是这么简单的几下就是忍不住了，呵呵，行，要是你真的忍不住了，说出来，我一定满足你！”
　　陈大根一直伸手快抚，此时，他仿佛就是感觉到自己是处于了一个人生巅峰状态，以前那高傲的魔法天使以及织田家族传人，哪一个不是高高在上的存在。
　　现在，不还是只能在自己的面前躺着，只能任由着自己来动手猥亵，这种事情，以前陈大根哪里敢想，现在却是真正的发生在了自己身上。
　　“胡，你，你胡说，我，我才，我才不会，才没有动情，都是，都是因为你这个，你这个怪物，在暗中动的手脚，控制了我的身体，啊，啊！”
　　嘴上的强硬，并没有作用，早就是敏感到不行的身体，随着陈大根这样的几下扣动，九云静却就是身体忍受不住。
　　一句话还没有说完，突然间身体发颤，快速的颤抖，再一次的达到了高潮，双腿用力分开，下身花穴用力收紧两下，爱液喷出。
　　温热的爱液喷洒在了陈大根的手指头上，他嘴里邪邪一笑，将手指抽出，指尖上却都是黏糊的液体，凑到了九云静的面前，羞辱调笑道。
　　“这就是你说的不会，你看看你现在的样子，这就是你身体给我的回应！”陈大根将手指对着九云静的嘴里塞去，神情突然一变，狰狞凶狠说道。
　　“快点，现在，给我舔干净了，快一点！不然你知道我会怎么样！还是说，你还是想要身体再感受一下，那样的感觉吗？最后给你一次的机会，要是再不老实，我就让你再好好的体会一下。”
　　面对陈大根这凶狠的话语，九云静抬头一下，正好看到了当时陈大根那一下的面容，眼神凶狠，状如野兽，仿佛就好像是要将自己给吞了一样。
　　以前也是面对过众多的魔物，但是九云静却是都没有现在这样的感觉，心头猛跳，好像是要面临着莫大的危险，身体本能的顺着陈大根的话语，嘴巴往前凑了上去。
　　回想着身体刚才那控制不住的快感，九云静心里本能的一颤，那种感觉，自己真的可以忍的住吗？
　　身体一直体会的快感，想要控制，自己真的有这个毅力吗？
　　舌头伸出，九云静稍微的发呆之后，似乎是在进行最后的考虑，然后，她到底还是进行了一个妥协，伸出舌头，对着陈大根的那两根手指进行亲吻。
　　手指上面沾满了花穴里的爱液，带有着一点淡淡的味道，九云静此时却是并不在意，小巧的舌头上下轻舔，将着那两根手指进行着仔细的舔舐。
　　那模样，那动作，乖巧的九仿佛是一只小动物一样，陈大根心里就更确定，面对这些高傲的美女，就是要彻底的打散她们的自尊。
　　不仅是身体上的衣衫，更是要将她们心理上的衣衫都给拔下，就好像是将她们心理上的最后防护，彻底将她们的防护给打碎，到时候，她们就是变得跟普通的女子没有两样，甚至，更容易被征服。
　　仔细的舔舐过后，陈大根缩回手指，然后伸手拍打了两下九云静的臀部，这次，不再开口，但是这里面的意思却是很明显，就是要让她做好配合。
　　九云静嘴里悲鸣一声，不过估计心里是对此任命了，倒是没有再拒绝，身体柔顺的凑了过来，好像是终于认命一般，嘴巴凑到了边上，想要含住陈大根的阳物。
　　面对九云静这举动，陈大根并没有过多表示，只是冷冷的看着，在她的面容凑到下身之前，双手伸出，按在了她的脸颊上，然后将其压在了肉棒前，威胁道。
　　“小心点，别想玩心思，要是弄疼我的话，我可是不会放过你！”陈大根说着，粗大的下身用力一挺，刺入到了九云静的嘴里，温暖的口腔，将他肉棒的前端都给包裹住。
　　灵巧的香舌被迫的在肉棒上面舔动，嘴巴张到最大，但是陈大根的肉棒分外粗大，这样的姿势，无法完全的将其包裹，只能是容纳下一部分。
　　九云静已经是尽力的将嘴巴给张到了最大，却是仍然不够，美丽的面容扭曲，嘴里发出一声声的咳嗽声，表情痛苦为难。
　　虽然她的身份是强大高傲的魔法天使，但是她从某种方面上来说，也只是普通的魔法天使而已，并没有什么特别，对于这用口服侍之事，九云静却也是完全的没有经验。
　　九云静不管是容貌气质学识都是一等一的佳人，她的丈夫对其也是十分的疼爱，甚至可以说是到了尊敬的程度，能够娶到这样的美人，他自然也是分外的疼爱。
　　就算是床事，那也是小心的进入，配合着九云静的行动，不敢唐突，这也是可以说明着对于她的疼爱，就更不用说是会让她给自己做着这样口的事情了。
　　所以，九云静虽然是已为人妻，但是在这种事情上却是完全的没有经验，就是白纸一张，只能是在陈大根的要求下，嘴巴用力张开，费力的一点点吞入。
　　先是前端龟头，然后再是肉棒的前面一截，跟着就是继续的探入，用力的将肉棒往喉咙深处吞去，看起来似乎是分外的用心，但是，她的眼神，却是并没有就此的陷入在情欲之中。
　　虽然情况很糟糕，但是九云静还是想要最后的再拼搏一把，争取最后的机会，如果可以，说不定就是可以趁机的反转局面。
　　反正，情况也是不会比现在更差了，既然如此，不如就是借这一次，最后拼一把，说不定还会有转机。
　　心里这么想着，九云静嘴里狠狠的咬了下去，将气力都用在了牙齿上，想要将陈大根的阳具咬断，果决而且狠辣。
　　别看九云静外表柔弱，但是她其实却也是几位魔法天使之中，最冷静，心思最缜密的一人，许多事情一旦决定，那么就是会坚持到底。
　　可以说，九云静心性最最坚定，想要让其屈服，难度最大，但是，一旦的将其心防给彻底打破，那么所造成的效果也是会更强，再也不敢屈服。
　　九云静用力咬下的那一刹那，心里其实就是已经做好了准备，拼死一搏，玉石俱焚，就算是要落入地狱也好，她也是要拉着这个恶魔一起，而不是要被他一直的威胁。
　　狠狠的一口咬下，九云静当即就是感觉自己好像是咬下了什么东西，但是奇怪的是，却是并没有什么血腥味传来，也没有感觉到有什么实质的东西掉落，反而，是满口的液体。
　　心里楞了一下，九云静一时停下了动作，有点不知所已，而这一下，陈大根却是突然的伸手，狠狠一下的抓起了她的头发，将她的身体往前拉了一下，狠摔在了床上。
　　然后在九云静惊讶的眼神中，陈大根胯下一退，露出了他的下身，却是看到了那里正是有着一些的液体在流动，跟着液体汇聚，一转眼又是重新的变成了那粗大的肉棒。
　　“你个贱人，我就知道你会不老实，既然这样，那你就别怪我了，原本还是想让你好好的享受一下，但是你既然不要好，那么就是别怪我了！”
　　陈大根狠狠说道：“今天，我要让你好好的知道一下，惹怒我的痛苦，让你，后悔身为着一个女人，我要，干的你下辈子都合不拢腿！”
　　说出了这样的一句狠话，陈大根这次却是再不犹豫，狠狠的抓住她的双腿，用力的往外一翻，将着她双腿分开，狠狠拉住，然后粗大的肉棒直接的就顶在了她的胯下。
　　对于刚才九云静的举动，陈大根心里也是一阵的后怕，幸好他自己的能力就是液体，整个身体就是由着液体进行构成，可以随意的变化延伸。
　　所以刚才那一下的咬来，陈大根身体才是没有受到什么大的伤害，不然的话，那一下，他的整个肉棒就是要被这样的咬断了，想起这个可能，陈大根心里却是不禁的涌起了一股怒意，差点，自己的一切就是都给毁了。
　　无尽的怒火在心里升起，陈大根现在就是想要狠狠的对待着九云静，狠狠的将她蹂躏，以最狠的态度进行行动，要趁此，彻底的蹂躏她的自尊。
　　“不要，不要，我，我错，啊！”看着陈大根那凶狠的眼神，九云静从心里泛起着寒意，身体本能的就是想要往后退开。
　　双腿用力的踢出，想要进行挣扎，但是这次陈大根却是不会再给她这个机会，捞起着她的细长双腿，胯下用力一顶，狠狠的往前刺了进去。
　　粗大的肉棒挤开了九云静下身的阴唇，粗大的棒身用力的将阴唇的内壁挤开，紧而小，对于九云静的花穴，陈大根虽然是一直躲藏在里面，但是，这跟着真正的进入感觉还是不同。
　　紧小的花穴一下的扣住了陈大根的肉棒，死死的夹住，其中里面的嫩肉层层的包裹进来，身体进入了异物，想要将其给挤出，不让其继续的深入。
　　但是，对于这点，陈大根却是早就想到了，脸上表情狰狞一变，下身继续用力，粗大的肉棒直接顶着花穴的肉壁往内挤去，用力的直刺到底。
　　虽然九云静的花穴早就是有了湿润，但是她那么小的一条花穴口，此时陈大根这变得更为粗大，将近有着拳头大小，如此粗大的肉棒这样的顶进去，还是这样的用力强顶，就好像是要将其整个给撕裂一样。
　　陈大根当时还只是进入了一个龟头而已，但是九云静就是已经感觉到了下身一阵的疼痛，这种感觉，却是不下于当初新婚之夜自己破身的痛苦。
　　但是当时，九云静所面对的是自己所深爱的丈夫，是疼爱自己，关心自己情况的丈夫，而现在，却是这一个凶狠，全然不留手，只是想要索取的魔物而已。
　　在九云静闷声的叫喊之中，陈大根下身的动作却是一点也没有停，肉棒继续的往前压着，粗大的肉棒就是想要往内挤入，花穴肉壁随着这个动作，被迫的往外最大程度的撑开，肉壁几处被撕裂。
　　用力的想要顶入，陈大根下身继续发力，但是那样大的一个口径，想要如此刺入，难度却也是很大，这个过程中，不仅是九云静疼痛，陈大根也是感觉到了那强烈摩擦刺入带来的一阵轻微的疼痛感。
　　但是随着这股疼痛感一起传来的，还有着那被紧紧吸住的舒爽感觉，这两种感觉相交，陈大根反而觉得自己还是能够接受。
　　而且，比起这个，他更想要借这个机会，狠狠的给九云静，一个最大的教训。
　　“啊，疼，疼，快，快点，拔出去，拔出去！”九云静的声音，已经是从刚才的呼喊，变成了现在的惨叫，她只感觉，自己的整个下身都是随着这个动作而整的撕裂开了。
　　剧烈的疼痛窜上脑门，而偏偏的，九云静却是没有任何的能力阻挡，双腿被分开在了两侧，无法并起，根本的用不出气力来，她的几下空蹬，也是无法伤到陈大根。
　　而她手臂想要着用力的推动，那就是更起不到效果，只是无力的拍打在着陈大根的胸口上，动作无力，仿佛就好像是在对其抚摸一般。
　　不管九云静现在是要说什么，陈大根却是一点想要停下自己动作的想法，他就是要以这最凶狠的侵入，带给九云静终身难忘的痛苦回忆。
　　粗大的肉棒顶到了花穴中间一段，陈大根就是感觉到好像去到了尽头，越往内，花穴就是越紧，想要刺入的难度也就是变得越大。
　　一层层的嫩肉夹紧过来，死死的贴住了棒身，陈大根用力的顶了几下，都别挡住，无法继续刺入，就被挡在了花穴外。
　　要是平时的话，陈大根或许就是会改变方针，将着肉棒进行液体化，或者稍微的变小点，继续刺入花穴，毕竟，交欢带来的快感也是相互的。
　　在带给着九云静快感的同时，陈大根也是可以得到着特别的快感，现在这样死硬的顶着，就好像用不合适的钥匙强行的撬着不合适的锁一样！
　　两头都是不会舒适，适当的给予快感，才是最有效的方式，但是此时陈大根想的，就是只有报复而已，那这事情就是另外的两论了！
　　九云静越是痛苦，陈大根就感觉到越满意，他就是要让着她痛不欲生。
　　“拔出来，笑话，告诉你，不可能，今天，不将你干穿了，我就是绝对不会停下，你就是，等着挨操吧！”
　　嘴里狠狠的喊了一声，陈大根的动作突然加大，肉棒不仅不退出，还是继续的用力往内撞去，第一下没有刺入，只是震的嫩肉紧缩，九云静身体痛苦挣扎。
　　陈大根不放弃，继续的用力撞刺，一下紧跟一下，不断的往内顶去，听着九云静那痛苦的叫喊，仿佛对于他而言，就是一个最大的鼓励，提醒着陈大根要将其进行到底。
　　终于，在着陈大根一次次不停的撞刺之下，行动终于是有了一个结果，他那粗大的肉棒一点点挤进了九云静的花穴。
　　原本闭紧的花穴，随着这样不断的刺进，也是早就是变得一片的浪迹，陈大根没有任何怜香惜玉的心思，就是不管不顾的往内耸动，就是要将其下身的花穴给撑开。
　　九云静也是从刚才的不断呼喊，渐渐的变的只有嘴里的那一个低沉声不停的哼着，全身上下，再没了气力。
　　疼，说不出的疼，九云静从没有感觉到如此的痛苦，就好像，是一把尖刀从下身刺进了身体，完全不给她以任何的机会，一直的往内搅着。
　　那种感觉，似乎要将她的整个身体都给刺成两截，肉棒的每一次刺动，九云静就是感觉到那一下，好像是钩子一样，拉住着她的花穴，往后疾拉。
　　花穴内那最柔软的位置，哪里能够禁受的了这样的刺激，九云静身体就是只能跟着一次次的浮起，好稍微的减轻一下痛苦。
　　只是，这么一点的挣扎，面对陈大根的暴力刺入，却似乎根本改变不了什么！
　　强烈的让九云静渴望就此完全昏死过去的痛苦，但是那下身的痛苦，一下下刺来，却是让其意识完全的保持着一个清醒，越是疼痛，头脑反而越清晰。
　　想要昏迷过去却是都难，这样的疼痛，每次在陈大根想要昏迷的时候，就是会再次的将她的意思给拉回，只能被迫的承受着。
　　意识恍惚，九云静在此时，心里也是暗暗的回想，有些疑惑，有些后悔，自己刚才，那最后反击的行动，是否有意义，是否值得！
　　如果，如果？自己刚才没有那样的行动的话，那么这次，她也就是不会承受到这样的痛苦了！
　　这样的想法，让九云静在此时，对着刚才的行动产生了怀疑，没有意义的举动，自己是不是有要去做的必要，那么，自己之前所做的其他事情呢？
　　以前，自己所做的种种？是不是有意义呢？还是说，自己做的那些，其实，都根本，都是无用功，什么都改变不了！
　　在下身的一阵疼痛中，九云静的脑中仿佛是出现了另外的一番景象，看到了各种的幻觉！
　　在那些幻觉中，九云静仿佛是看到了自己当初那变身时候，正在剿灭着其他的魔族，每一招的出手，都是有着众多的魔族在她的面前被打的粉碎。
　　看起来，这一切都是很顺利，很美好，可是，那些魔物，在被九云静的攻击给打碎了之后，跟着身体却是又是再次的恢复，然后继续的以那完整的状态出现在了面前。
　　刚才的一招进攻，并没有将那些魔物打倒，反而是让他们变得更为强大，继续的冲了上来，一次一次的想要将九云静的身体扑倒。
　　在这样无尽的攻势之中，九云静连续几十次的将那些魔物给打退，但是最后还是被那些复活的魔物给击倒，身体被拉住，然后就是陷入在了那魔物之群中。
　　最后，九云静的整个身体都是被那些魔物给拉住，然后，随着一阵剧烈的疼痛，她瞬间反应了过来，然后，映入眼帘的，就是陈大根那一张丑陋的面容。
　　幻觉跟真实，九云静此时也是分不出这里面到底是有什么差别了，随着陈大根再一次的用力耸动，下身好像是要被完全的刺坏，她心里，似乎就想着，仿佛，这就是自己最后的结局！
　　意识更显得恍惚？九云静也是不知道自己到底是不是正确，甚至，对于自己身为魔法天使的使命也是开始了怀疑。
　　在一个特定的环境之下，遭受到了极致的打击，也就是心灵上的一个最大脆弱，这个时候，陈大根这强硬的冲刺和占有，却就是在她的心里留下了一个不可磨灭的印象。
　　不管之后九云静会是如何，就算是她真的再能干出手灭杀着陈大根，为自己报仇，但是这发生的事情，今晚的经历，却就是会一直的留在着她的心里，无法抹灭，成为她的一个心魔。
　　修长的身体，只是随着陈大根的耸动而无力的轻微晃着，雪白的双乳不停的随之晃动，身体不停的起伏着，花穴随之被越撞越深。
　　巨大的肉棒不断的顶入，随着这个过程，九云静却是就感觉自己的下身已经是完全的麻木，而在这样的强力刺入下，陈大根也是终于将他那粗长的肉棒给完全的顶到了花穴深处。
　　面对陈大根的强势，就算九云静再想要抵抗，也是无法坚持，再紧致的下身，面对这坚硬如铁的肉棒攻击，也是终究难以抵抗。
　　滚烫而又凶狠的长枪破关而入，九云静花穴则是一再失守，最后终于是被顶到了花穴的最深处，完全失守，巨大的肉棒彻底的顶了进来。
　　下身剧痛，九云静感觉自己整个身体似乎都要被刺穿，而这，还不是结束，可以说，才只是一个开始而已！
　　终于刺入到底，陈大根嘴角阴狠一笑说道：“终于刺进来了，接下来，看我干哭你，我要干的你以后都合不拢腿！”
　　话音落，陈大根仿佛魔鬼一般，快速抽动起腰肢，仿佛魔鬼，不断的快动，粗大的肉棒当时就是在九云静的花穴里面开始进行抽动。
　　这一下的抽动，动作不算是很快，但是力道却是很大，刺入凶狠，龟头直直的撞在了花穴深处，粗大的肉棒在推进中，将着整个的花穴都给塞满。
　　顶进去的时候用力，抽出来的时候更是如此，肉棒前段龟头的那一个膨头处，就好像是一个倒勾，用力往回一拉，好像是要将着里面的嫩肉一起往外扯出。
　　九云静已经是在刚才的叫喊中用尽了气力，此时却是连着惨叫的力气都没有了，只是身体随之的发出着一声声的闷响，眼角清泪直流。
　　不知是为了自己此时如此遭遇，还是为了自己一直所坚持信仰的变化！
　　不紧不慢的抽动起来，陈大根也是在让自己适应这紧到了着难以想象的花穴，虽然从直接程度上不如织田市的一线天名穴。
　　但是因为这次陈大根将着肉棒的尺寸给加大，而且采用了这暴力的突进手段，这其中的紧致感却是反而变得更强。
　　肉璧的摩擦带来着一阵的轻微疼痛，但是这比较起来这里面的刺激感，反而是比刚才更胜，尤其是看着九云静那痛苦无助的样子，陈大根心里的成就感也是变得越强。
　　抽插了几十下，陈大根肉棒在每次进入时候，都是能够看到着肉棒上带有着那丝丝的血迹，九云静依琳不是处子，而这些的血液，是她的花穴被强行撑开时候所留下的。
　　整个花穴肉壁都是随着陈大根的抽动而撕裂开，没有任何的怜悯，有的，只是那越来越粗糙的对待。
　　陈大根那样凶狠的刺入袭击，九云静本以为就会是一个极限，默默的咬牙忍耐，却是没有想到，这对于他，还紧紧只是一个开始而已。
　　一边下身用力的撞击，陈大根双手分开，一边对着她的下身臀部用力的拍打，粗糙的手掌不停扇打在后臀上，引起着乳肉晃荡。
　　同时另外一只手则是转移到了上身的胸口，对着左右的双乳不停的揉动，用力的抓着乳肉，将这白嫩雪白的双乳，在手中变成各种形状，用力的捏下，仿佛就是要将其给捏爆一样。
　　面对这样的痛苦，九云静已经没有的选择，身体沦陷，意识也是已经的恍惚，只能随着陈大根的施为，身体上一阵一阵的疼痛，不断的刺激而来，提醒着她这一次不是噩梦，她自己还是活着，仅此而已。
　　下身的撞击越来越狠，陈大根看着九云静那无力呻吟的样子，心里反而是更起了一个心思，现在这样的凶狠刺入，虽然是给予了九云静痛苦，但是还不够。
　　陈大根要的痛苦是比这更强，要让她彻底难以忘记，现在她的花穴虽然也是已经被撑开，但是这种痛苦还是没有达到她的预期效果。
　　现在九云静的花穴内还有着爱液湿润，虽然刺入进去她感觉痛苦，却也还有润滑，陈大根在如此抽动了几十下之后，跟着再次的控制住她身体花穴，压住了爱液分泌！
　　“嗯，啊，啊，疼，疼，好疼！停下，先停下！”没了爱液分泌，陈大根跟着又是抽动，九云静当即就是感觉到了不对劲。
　　花穴却是变得干燥，陈大根这抽动之间，九云静当时感觉好像是一块砂板对着下面一直的磨动，无一处不疼。
　　本以为刚才的疼痛就已经是极限，没有想到这痛苦此时却是再次的加剧，下体被这样尖锐摩擦，九云静身体终于是禁不住的发出了喊声。
　　“停，为什么要停！”陈大根冷酷说道：“我说了，今天，我就是要干死你，你刚才做的事情，你觉得我还能原谅你吗？”
　　如果不是陈大根体质过人，刚才那一下，九云静就是已经得手了，本以为着已经将她给征服，没想到她的反应还是如此的强烈！
　　这不仅是判断失误，同时也是对于陈大根的一信心打击，表示着他的一个无能，所以，此时她就是有着一些恼羞成怒的反击意识。
　　说话间，陈大根不仅是不停，反而是继续用力撞下，连续撞击了几下，粗大的肉棒直撞入子宫，顶的她的小腹都是凸起一下下痕迹。
　　“啪！啪！啪！”一声声的撞击稳定的撞来，陈大根肥胖的身体压在着九云静修长的身躯上，看起来是那么的怪异和变扭。
　　但是现在这个丑陋猥琐的身体，却正是在她的身上，肆意妄为的占有，任意索取，身体在不断的借力调整，但是坚硬的肉棒刺入的速度却是并没有停留下来。
　　粗大的肉棒就是如此稳定的往内撞击，重重的撞在花心上，两侧的嫩肉全都是被这样的抽插给往外带来，干涩的花穴，却是被带出了滴滴的血水。
　　没有了爱液滋润，陈大根的这样抽插，每一下都好像是用刀在剜一样，九云静咬牙紧紧的坚持，但是，她的心境却是已经变了。
　　对于自己是要坚持到什么时候？能够坚持到什么时候，九云静已经是没有了想法，与其，一直的硬撑下去，还不如早做一个了断。
　　如果可能，九云静很想在这个时候自己结束自己的生命，而不用继续忍受这地狱般的痛苦，但是这一点无法办到下，她就是只有了最后的一个选择！
　　选择，屈服！
　　“我，我错了，求，求您，我真的错了，我，我不敢了，以，以后我都听你的，什么都听你的！”
　　心里防线一松懈，痛楚一阵接着一阵的涌来，此时九云静哪里还能够顾虑到那么多，在没有止境的痛苦之下，终于还是低下了自己的头颅。
　　“什么？你在说什么？我没有听清楚，你再说下看看？”陈大根听到这话，身体稍微的停顿，肉棒要是停止了抽动，缓了一缓。
　　其实一样干涩的摩擦，不仅是九云静感觉到钻心的疼痛，陈大根其实也是，只不过他的身体可以液化，所以这个疼痛可以进行一下转移而已。
　　“说啊，你说的什么？”见九云静如此回应，陈大根嘴里故意的说了一句，然后等着九云静就要开口的那一刹那，突然下身用力，再次的狠狠往内撞去。
　　“啪！”“啊！”
　　一声撞击，是臀部拍撞在着九云静腹部上的声音，然后的那一声叫喊，则就是九云静在此时发出的惨叫声，身体最深处，直接的被刺入。
　　退出的肉棒稍微的调整之后，用力的撞砸在了她的花穴深处，对着花心，狠狠的搅动了一下，好像是一个铁刷子搓了进去。
　　给着九云静那早就是疼痛不已的身躯，再一次的带去了疼痛，九云静嘴巴大张，啊啊的轻喊，一双细长的双腿，不停的抽搐，双眼泛白，这一下的撞击，似乎是达到了她的一个疼痛忍受的极限。
　　纵使是实力强大的魔法天使，但是在没有了魔法气息的守护之下，身体也只是比普通的女性要稍强一些。
　　甚至，因为她的花穴紧致，再加上之前被陈大根挑逗控制的身体敏感，只能说，在那花穴的承受上，可能还是要更弱。
　　在刚才不断的抽动疼痛下，九云静就已经是快要坚持不住，快要到身体和意志的崩溃点，随着陈大根这一击，正好，成为了压倒着她这身体的最后一根稻草。
　　嘴里发出了那一声叫喊，九云静身体颤抖了几下，跟着头一沉，终于得昏迷了过去，得偿所愿，虽然可能只是一会，但是却也是可以稍微的缓解一下这个痛苦。
　　“昏过去了，这么快，想的美，就这样想要避开我，你以为有那么容易！”
　　看着九云静昏迷过去，陈大根稍微缓了缓，心里想了想，然后还是做出了决定，不想着继续的停下动作，胯下再动，就是想要礼物的突刺进去。
　　而在这时候，却是突然的有一个声音阻止道：“不要，不要，主人，求，求求你，小，小静已经知道错了，不然，不然你就是先饶，饶了她这一次吧！”
　　却是织田市在这个时候扑了过来，看着九云静被干的这凄惨样子，织田市却也是心里不忍，那叫喊声，她在旁边听着也是心里发寒。
　　没有想到，这个魔物竟然是会这么狠，这么的狠心如此的对待着九云静，将这个娇滴滴的端庄美人给干成这样，根本没有着任何的怜悯珍惜。
　　甚至，就是没有将其当人看，连着一个玩具都不如，现在九云静魔法气息消散，身体虚弱，织田市却是九担心她是会就此的被陈大根给干坏了，终于还是忍不住上前请求。
　　或许也可说是同病相怜，毕竟也是相熟一场，对于九云静，在织田市心中，却是印象并不错，温柔知性，大方典雅，从她的身上，能够看出自己当年的一些影子。
　　而且，两人平时的关系也是不错，所以现在看到九云静这个样子，织田市心里也是担心，真是怕她会出什么事情，至少，是尽自己力所能及的，帮着九云静一把。
　　拉住了陈大根，织田市开口请求道：“主人，先，先停下吧，小静，小静受不了的，不然，不然您先跟我玩，好不好，下面，我下面，想要了！”
　　织田市在说这话的时候，心里也是一阵的犹豫，刚才那会被肆意蹂躏，现在下面花穴还是没有恢复呢，一阵阵的疼痛。
　　尤其是看着现在陈大根胯下，更是名副其实的大根，犹如一只小手臂一样的大小，真的要刺进去的话，自己的花穴可能就是要这样的被撑坏。
　　可是这个时候，如果自己不愿意上前救助的话，再让陈大根玩弄一会，九云静的身体却是就不一定能够承受，那样却就是无法挽回了。
　　这个时候，织田市只能是以这样的想法，想要将着伤害给控制到最小，牺牲自己，拯救九云静。
　　“呵呵呵，这么说的话，你是想要太代替她吗？你是担心她这样会受不了吧！”陈大根冷声说道。
　　这个时候，织田市的的请求，陈大根也不傻，自然是知道这其中的意思，然后他也是随之犹豫了一下，觉得这个时候，正好的顺着这个台阶更合适一点。
　　虽然想要着征服九云静，但是还是不能太过度，现在她的下身已经是被干的快要撕裂了，再这样强行的干下去，真的会怕着将她给活活干坏了，还是要多注意才行。
　　既然这样，不如就是先卖上织田市一个面子好了，陈大根决定说道：“好，既然这样，你让我放过她，那么就是你来！”
　　陈大根对着织田市的臀部扇打了一巴掌，呵斥说道：“好，既然这样，你想要当英雄，那你就做好准备了，过来，自己把屁股给我翘起来！”
　　听着陈大根羞辱话语，织田市一时无语，可是看着那九云静昏倒的可怜样子，终于，还是身体跪趴着，走到了他的面前，然后，将自己雪白的臀部抬起，将自己最羞人的位置，展现在了陈大根的面前。
　　看着面前那白皙的臀部，下面的花穴口还是正在轻微张开着，花穴红肿，这就是刚才被陈大根玩弄的结果，白色的爱液痕迹，还是缓缓从花穴内流出。
　　花穴小巧，看着这一幕，陈大根却是又起了另外的一个心思，既然织田市想要当好人，那么，就让她当个够！
　　看着昏迷的九云静，陈大根右手一抓，却是再次的将着她那雪白的身躯给拉了回来，将其身体一翻，让她以同样跪伏的姿势趴着。
　　织田市心里一惊，以为陈大根是要违反约定，要继续的对着九云静下手，嘴里连忙说道：“停，停下，你答应过我的，啊！”
　　“啪！”话语没有说完，陈大根却是又一巴掌扇在了臀部上，打的织田市嘴里惊叫一声，身体本能的往前一趴，晃了一下，脸颊对在了九云静的臀部上。
　　“别说废话了，你不是担心着她被我玩坏了吗？那么现在，我就给你个机会，你来舔，将她舔兴奋了，那样就是不疼了！”陈大根冷冷笑道。
　　怎么！怎么可能？
　　让自己去舔着九云静的下身，这怎么可以？
　　这荒唐的想法，织田市从没有想过，她虽然也是听到过一些女子之间的百合之事，但是，织田市却是自己从来没有想过。
　　织田市从小所接受的就是女训教导，如何是会做出这样的事情来，这也是有悖她一直以来所接触到的准则教育。
　　只是，现在的情况却是不等人，织田市心里犹豫，陈大根却是不会给她这个慢慢考虑的机会，下体那粗大的肉棒已经是抬起放到了她身后的臀沟上。
　　“快点，听到没有，别磨磨蹭蹭的，是不是要让你也知道一下厉害！”陈大根手掌抬起，又是在臀部上拍打。
　　双手连挥，不断的落下，就是一个劲的拍在了她的后臀上，臀肉随着这样的拍打，不停的上下晃动，酸麻的疼痛感直接传来！
　　织田市刚才在陈大根的玩弄下，身体就是已经很敏感，随着这样的拍打，却是只感觉身体更加的刺激，下身却是渐渐的变得湿润，却是就有了感觉。
　　“啊，嗯，啊！”白皙的腰部扭动，顺着这个拍打的动作而抬起的着臀部，看起来好像是在抵抗，但是其中却又好像是臀部的身体配合一般。
　　连续被拍打了十几下，织田市意识都是集中在了臀部上，感觉着那每一下的拍打和快感，然后，面部慢慢的往前移去，最后还是靠在了九云静的花穴前。
　　原本娇嫩小巧的花穴，经过了刚才陈大根的蹂躏，现在确实完全不成样子，花穴往外大张，里面的嫩肉却都是有着严重破损，处处可以看到鲜红的血迹。
　　两侧的花壁，就是这么的被撑开，犹如鲜花凋零，凄惨不堪，而且，这还只是花穴口而已，在那花穴深处，还不知道是被肆虐的如何。
　　昏迷中，九云静的眉头也是一直的紧皱着，似乎还是感觉到了这下身的明显痛苦，这样的伤势，就算是以九云静的体质，估计也是要恢复一段时间了。
　　‘我这是在帮她，我是在帮小静，不然，她就是会更惨的，我，我这是在帮她！’
　　心里这么的劝着自己，给着自己找着一个理由，现在九云静的下身这么干，如果自己不帮着湿润一下，等下如果是要再被陈大根刺入的话，那么肯定会承受不了的。
　　如此想着，织田市最后还是做出决定，舌头缓缓深处，对着九云静的下身舔着，先是从花穴口开始，慢慢舔舐，准备让其一点点湿润。
　　而因为刚才陈大根的凶狠刺入，九云静这花穴却是呈现了多处的破裂，里面的嫩肉却是都流出了血迹，淡淡的血腥味，混合着刚才陈大根下身刺入的味道，一起传来。
　　没得选择，后臀的不断拍打，让着织田市动作上也不敢太过迟疑，就是只能伸出舌头，开始进行湿润的舔动。
　　看陈大根那样子，想要阻止他，估计是没有那么容易，既然如此，织田市只能是尽自己所能，让其花穴尽量的湿润，那样，如果陈大根还是要有举动的话，可以让其尽量的免受疼痛屈辱。
　　心里的那一关过了，织田市的舔舐动作就是开始慢慢的进入正轨，九云静那狼狈的花穴，在着她舌头舔舐上去时候，却是都会不禁的发颤。
　　上面的伤口被扫过，身体不禁的会有一下的颤抖，虽然织田市很小心，但是这却也是不可避免，更何况，在两女的身后，还有着一个犹如恶魔的陈大根。
　　他让织田市来舔弄九云静，可不是为了要让着两女喘息的，而是，为了一次性，更好的玩弄，看着织田市那在面前一直晃动的雪白臀部，陈大根也是感觉着忍不住了。
　　刚才陈大根故意的以那最粗暴的方式对待九云静，为的事最大程度打击她的信心，摧毁防线，这里面交欢的快感其实却是不多。
　　或者，更确切的说，不仅是快感少了，反而更多更强烈的却是只有那疼痛的感觉，现在陈大根也是忍不住，想要体会一下真正的快感，粗大的肉棒，早就是等待了。
　　顺着织田市的臀沟晃，刚才那发射在着织田市花穴内的爱液还在，起了一个很好的润滑作用，肉棒在花穴前停留一下，调整好之后，狠狠的往内刺了进去。
　　有过刚才的经验，织田市本以为自己已经习惯了这种粗大的感觉，但是，就算比如，在陈大根刺入时，她也是猛然的感觉到身体一震。
　　比刚才还要粗大，花穴一下的被撑开，虽然是有了湿润，但是织田市的花穴本就是狭小，这样被一下顶入，仍然是感觉到了特殊的胀疼感，两侧的嫩肉完全的被顶开。
　　差一点就是要被顶的撕裂，而这，还只是着刚开始，要是陈大根继续的这样移动起来，花穴非是要给撑开不可。
　　织田市算是明白过来，为什么九云静会是被干的那么惨，这简直就是一个非人的能力啊，完全，完全就是床上的魔物。
　　不给织田市多想的机会，陈大根在刺入之后，就是开始了自己的行动，下身加快速度开始撞击，开始用力撞在织田市臀部上。
　　臀部柔软而有弹性，随着这样刺入，织田市那跪趴在地上的身体却也是不禁的往前晃去，她贴在九云静花穴上的舌头，当时也是舔的更加深入。
　　胯下用力撞去，臀部上的弹性臀肉又是往回一弹，将着陈大根的身体往回轻弹一下，刺入的过程更省力，同时也是可以感觉到更紧的压缩感觉。
　　对于这美妙紧致的花穴，陈大根享受的十分满意，而随着他的动作，这刺入时候，织田市的身体往前冲去，然后就是对九云静的舔舐动作也变得更深。
　　昏迷中，九云静也是有所感觉，织田市这样的轻舔，让她也是感觉到了下身的异样，没有了刚才的撕裂疼痛，虽然仍然带起一阵刺激，却也不是不可以承受。
　　身体的反应是最诚实的，九云静身体就是感觉到了这快感，身体轻动，嘴里开始发出轻微的哼声，却是开始进行起配合了。
　　感觉到下身那被紧紧家住的舒爽，每一次的进入，都好像是有着一层层的嫩肉吸住，陈大根也是爽的闭眼直哼哼。
　　要想要达到交欢的快感，果然还是要有一定的克制，刚才陈大根想要以暴虐的方式对待，虽然是起着一个发泄态度，不过，却是并不合适。
　　暴力的对待，并不能让陈大根感觉到快感，只是有着报复想法而已，疼痛的感觉就是相互的。
　　不是单纯的肉棒越大，快感就是越好，刚才就是已经有了一个很好的证明，还是要以着一个相对适应的程度，要是超出了那个极限状态，就是会一个双方都难以承受。
　　所以刚才陈大根就是从这个痛苦的状态中转到了这样的一个缓慢享受，肉棒被紧紧的咬住，享受着那温柔吸住快感，肉棒不断的从花穴中进出进出。
　　“怎么样，干的你高不高兴啊，你不是要我来干你吗？我这个人啊，最受不了美女的请求了，既然你要求了，那我一定得办到！”
　　下身一边保持着那快速的刺入，下身发出啪啪啪的连续震响，随后陈大根双手不停的游走，用力的捏掐着她的双乳，用力的捏了下去。
　　乳肉从他的手掌缝隙中渗出，滑嫩异常，柔软中还有着弹性，陈大根一捏，乳肉就是跟着游动，变化形状，端是无比的享受。
　　而在着这时候，陈大根还有另外的动作，一边的抽插还是感觉不过瘾，看着那面前雪白的粉背，一口吻了下去，顺着后背往上一直咬着，全不停留，留下一个个深深的红印吻痕。
　　陈大根此时是干的痛快了，但是对于织田市，却是仍然痛苦大于享受，粗硬的肉棒直撞，花穴一下下被撞开，嫩肉先被顶开，然后又是被拉出，跟着，不等着她反应，又是再次的狠狠撞入。
　　身体好像母犬一样的躺着，随着陈大根的这样撞动而往前轻动，别说是尊严了，织田市感觉着自己的理智也是随着这交欢的快感，而完全的飞到了天空。
　　但是，对于这对待，为了自己，也为了九云静，只有让陈大根满足了，他才是会停止对于九云静的惩罚，所以，就算是屈辱，她也是要忍着。
　　反正，自己的身体已经是脏了，脏着一次和脏几次，也没有区别，而且，在织田市心里，说实在的，对于这种感觉，她其实也并不是十分的抵触。
　　既然是无法抵抗，那么面对这种情况，她不如就是顺势的接受好了，认定现实，认清身份。
　　“啊，嗯，好，好快，好厉害，主人，主人你好强！”织田市身躯摇晃，嘴里渴望喊着，一头乌黑的头发摇晃，臀部刺激的晃动，下身花穴将肉棒也是咬的更紧，那样子，就是活脱脱的陷入到情欲之中的欲女，哪里还有战国第一美女的风范。
　　而不管她这欲望高潮的样子，是假装的，还是真的动情，但是效果确实不错，得到了织田市热情回应的陈大根，心里也是不禁暗喜，下身当即抽动的更快。
　　在织田市的身体上，用力发泄自己的欲望，心中刚才暴力的想法也是随之一点点减弱，这也是女人最大的优势所在。
　　‘或许，这就是我的命运吧，既然，无法改变，那么，我还要去抗争什么呢？’织田市绝望想着。
　　在织田家，就在家族内，遭遇到了侵犯，这对于织田市而言，是一件多么可笑，而又不敢相信的事情，这么长时间，竟然没有任何一人来对他进行支援。
　　如此结果，如何不让她绝望呢！更加的加快了她心理的这个转变和臣服！
　　而陈大根在这样的玩弄中，心理也是开始慢慢的情景下来，想着接下来要怎么对待着九云静这个大美人。
　　刚才他气愤下，甚至想着，就这样直接的将其给干死，但是现在下身抽插，嘴里吻着游走织田市美妙全身，气也是消了不少。
　　面对这样的一个佳人身体，在这样的动情发泄交欢时候，谁还有心思去想其他的那些，欲望消减，这个快感，也是就让陈大根渐渐的忘记了要折磨的念头。
　　毕竟，九云静，可也是陈大根一直想要征服的目标，如果就这样随意的糟蹋了，那也是有些太可惜了，既然这样，不如就还是以情欲调教为主。
　　在她花穴和整个身体快感都被自己控制的情况下，陈大根想要控制她的情欲，却是轻而易举的事情，他就不信了，不能将九云静的野性给驯服。
　　心里想着，陈大根保持着一个匀速的刺入节奏，而织田市在他初始的用力的刺入之下，身体一开始也是并不适应。
　　随着陈这匀速的抽插，快感渐渐的升起，再被压着干了十几分钟之后，织田市花穴内就是开始分泌爱液，慢慢的适应了下来。
　　跟着她也是想到了自己此时被命令要做的事情，然后忍住着身体的快感，继续用舌头舔着九云静的花穴，让其身体进行着最大程度的湿润。
　　三人之间的欲望，却也是在此时继续的展开着，肉体的碰撞声，混合着两女的呻吟声音，不断回响，在房间内回荡。
　　“啊，啊，主人，啊，好厉害，好强，顶到了，顶到了！”
　　“丢，丢了，又要丢了，主人，我又要去了！”
　　…………
　　一声声的高潮叫喊，穿过着门窗，往外扩散着，嘹亮的女音呼喊，这声音并不算小，隔着几个房间都是可以听到，但是，这么长时间，却是一直都没有人过来。
　　这是为什么？
　　要知道这里可是在织田家族，可是有不少高手，为什么陈大根对着九云静和织田市做出这种事情，而且还是对两女凌辱了这么长时间，却是都没有人出现阻止？
　　要说起来，那就是只能是，陈大根运气太好，正好的选择了一个最合适的时间！
　　因为浅井江的失踪，浅井姐妹外出去寻找线索，同样的，织田信长的现代三位夫人，也即是织田笼介的三位母亲，因为魔气外泄，却是都处于闭关状态。
　　所以，现在，在大宅内，能够自由行动，并且有能力发现和阻止的，就是只剩下了师父水云清惠，还有凉音思，以及半入魔的织田笼介。
　　可是刚才因为织田笼介那一闹，凉音思心里担心，虽然在水云清惠将其转移到了密室之中，但是凉音思却是并不放心，也是跟着一起进行看护。
　　而因为密室是完全的隔绝气息，所以织田笼介和凉音思也是根本不清楚外面发生了什么，所以也是不知道有这样的变故。
　　至于水云清惠，很巧合的，她原本是想要出来查看信息，而就在那时候，却是手机收到了一条的短信，接到那个信息，水云清惠却就是立刻的出去了。
　　也因为水云清惠这匆匆的离开，所以也是没有注意到了此时家宅内情况的变化，因为当时陈大根还是躲在了九云静的花穴内，没有暴露出任何的气息。
　　水云清惠虽然是现在魔法天使中的最强者，但是她也有界限，也有无法查询到的情况，其中，魔法天使因为气息相近，所以在气息上，就是会有很大的抵触。
　　陈大根躲藏在九云静的身体内，跟花穴融合一处，就算水云清惠想要查探，发现的也仅仅只是九云静的气息而已。
　　更何况，当时水云清惠心挂着那条短信，就是更没有心思顾念这其他的事情了。
　　会让她如此急躁，原因是因为，那照片，是山远清子发来的，不，更确切的说，是用清子的手机所发来的！
　　那里面一招照片，却是山远清子身体被捆绑，双手双脚用力的拉扯开，身体被许多的怪异物体捆绑住，似乎是触手，又好像是其他的能量控制。
　　清子出事了！
　　确定了这点，水云清惠哪里还能够顾的上其他，当即就是第一目标就是冲了出去，变身成战斗形态，直接飞去。
　　几名徒弟中，山远清子年纪最小，平时也是最不让水云清惠省心，但是就是这样，对于俏皮淘气的老么，作为长辈的，往往就是会更加的疼爱。
　　水云清惠也是如此，如果别的徒弟，她可能还不会太相信，因为她相信以她们的实力会有办法应对，不会这样被俘虏。
　　可是，发生在山远清子身上，她却就是没法冷静，就是担心这就是真的出了事故，必须最快速度的赶去营救。
　　短信上面的地址，水云清惠也并不陌生，就是在她们学院，确定这点，她展开速度，身体在夜空中，变化成一道光芒快速飞去。
　　她倒是想要看看，是什么样的魔物，敢于跟她进行如此的挑衅，明智光秀已经身亡，魔王丧生，还有什么强大的魔物存在？
　　就算是有一些的漏网之鱼，也没有人可以阻挡自己，不管如何，她都是要救回山远清子，谁要是阻拦，不管是谁，一律，抹杀。
　　心中杀意汹涌，以及水云清惠脑中想着刚才关于着那个清子的梦境，关心则乱，一向冷静的她，此时却是没有时间去仔细想着，这一切，到底是怎么回事？
　　以山远清子的能力，现在明智光秀已死，剩下的，最强的也就是其手下的几个魔姬，她们也是没有那个能力单独的抓住山远清子。
　　如果是设置的包围陷阱，那确实是有可能，但是清子也是并不愚笨，如何会明知道危险还自己贸然的踏入陷阱。
　　这里面，肯定是有着一点的问题，山远清子虽然平时胡闹，但是她也是魔法天使中天赋最佳者，不会那么轻易就被制服，这里面肯定是有其特别的理由！
　　而如果不能清楚这个原因，水云清惠想要进行营救，就是会留有了一个最大的隐患，甚至说，就是危机。
　　水云清惠全力展开速度，没一会时间，身形就是到了肉眼不可查看程度，隐隐只能看到一道白光，划过天际，飞向城市另外一侧。
　　五分钟不到，水云清惠已经是来到了山远清子的学校面前，混乱的气息，还有空气之中还弥漫着的腥臭味道，都在提醒着她到底是发生了什么事情。
　　水云清惠清冷的面容当时变得更加的冰冷，这股气息，她并不陌生，或者说，以她的年纪阅历，如果不知道这个气息，那才是怪事。
　　学校内肯定是出事了，这点不需要多说，偌大的学校，这才几点，却是一点的灯光和声音都没有，不用想也清楚，肯定发生了大变故。
　　不过，现在对于水云清惠而言，最重要的不是这个学校到底发生了什么，而是要快点的找到清子，将她进行解救，这才是她最想要做的。
　　身体停下，水云清惠稍微感应一下，就是锁定了学校内有着众多的气息，只不过这些气息此时都已经是变得浑浊，都是被魔物感染了。
　　对于这些情况，水云清惠也是没有多耽搁，身体一动，已经是冲进了学校之中，黑暗中，多个被感染的淫鬼感觉到了女性的气息，想要逼近。
　　但是对于这些存在，水云清惠却是连出手都没有，只是释放出了自身的魔法气息，那些魔物就是直接的被飞震开，飞摔向各处。
　　而这，还是水云清惠有所控制的留手，不然，只是魔法气息的外散，就是可以将他们完全的净化。
　　只不过，水云清惠是感觉到它们进入魔化状态的时间还不长，应该是被某种力量强制转化，如果可以及时的消灭根源的话，还可以重新的恢复正常。
　　所以，想到这点，她才是有所留情，如果是无法挽回的魔物，自然是不会留情，但是既然可以挽救，那说起来，就只是一些被控制的人类而已。
　　顺着气息，水云清惠往内快速掠入，一路上遇到的淫鬼全部被她给击倒，而那些淫鬼所做的那些龌蹉的事情，就是更让其担心。
　　这个时候，不知道清子怎么样了，这些魔物已经是完全的失去了理智，只有着这一个交配的本能渴望，心中只有了淫欲之年。
　　如果清子真的是被这些怪物给抓住，那结果，水云清惠简直不敢想，当即她就是速度加快，往学校内气息最重的方向而去。
　　不过此时，水云清惠也是不会知道，就是她的这个决定，让着整个局势，以及魔物与魔法天使之间的实力平衡，彻底的打破。
　　而就在水云清惠进入学校，准备讨伐变异淫鬼时候，另外一处，一个魔物，同样面临着一个巨大的问题。
　　那就是，有关于身份如何隐藏，怎么才能保证自己的身份不外泄，这是，关键！
　　涿郎此时的心情，却是忽上忽下，猛烈急跳，而因为这一切的原因，就是因为着他面前的这一个人。
　　一个女人，一个美到了极致，涿郎都是不知道着该要如何进行形容的美丽女人！
　　身穿一件灰白相间的和服，将其身躯完全包裹住，只露出面容，气质柔和，五官绝美，给人的感觉第一印象就是宁静，平和。
　　双目明亮有神，那一双大眼睛，就好像是能够看透涿郎的心思一样，本就是心虚的涿郎，当时根本就是不敢与其目光对视，总感觉，她能够看出自己的隐藏。
　　美！
　　这是涿郎的第一感觉，眼前的这个女子，是涿郎所遇到过的最美的女子，就算是魔王殿下的几位魔姬，在她以为就是顶尖的佳人，想比起来，也是有一些逊色。
　　这两天，涿郎也是品味得到了众多的美女，可以说，他已经不是当初那个什么都不知道的初哥，也算是有着特别的经验了。
　　但是当看到了这和服女子，涿郎仍然是有种从心里发起的惊愕感，感觉到自己的心房，好像是被着重锤给打到了一样了，犹如是触电了一样。
　　好美，好美！
　　这样的美女，一下的将涿郎的理智给震的粉碎，脑中只有着她的那一个身影，想要得到她，完全的占有她，成了涿郎脑中，唯一的想法。
　　“怎么了？不说话？是身体还有什么不舒服吗？”
　　在涿郎发呆时候，那清冷的和服少女开口说了一句，身体往前轻走一步，逼近涿郎，而面对着和服女子这个正常的举动，涿郎身躯身体慌张的往后一退，身体本能的避开。
　　不敢直接的面对，涿郎也是说不清楚，不知道是出于害羞，木纳，还是说心理那种说不出的感觉。
　　她确实是很美，但是同样的，她也是给了涿郎一种特别强大的压迫感，特别的压抑，这种感觉，就好像当初涿郎面对魔王明智光秀一般，不同的威亚，同样的可怕。
　　武藤纯子，涿郎脑中思索了好一会，然后才是通过了那零碎的信息，判断出她的身份，她应该，就是武藤纯子了。
　　然后，身份，是他现在这个身体的，名义上的母亲，是的，母亲，是他的养母。
　　虽然涿郎也是搞不清楚，这个看起来娇小的女子，怎么会是这样的一个身份，但是现在他却也是不敢有过多的评论，只是老实的装着样子，不敢多言。
　　脑中的记忆没有完全的同化，这就是表示着涿郎并不能完全的同化这武藤志雄的记忆，万一，要是有什么出错，说错了什么话，那可就是麻烦了。
　　“没，没有，我，我没事！”涿郎嘟囔的说了一句，少说少错，本来还是想要进行一声称呼的，但是，虽然是确定了对方的身份，可是看着武藤纯子那么年轻的样子，他却是心里仍然有所芥蒂。
　　关键，武藤纯子的样子几乎跟着这个身体一样大小，贸然的就是叫其母亲，涿郎也是有点说不出口，也是怕会暴露身份。
　　“真的？没事吗？”只是，涿郎这样一个支吾的语气，他自己都骗不过，更不要说是要来钱着武藤纯子了。
　　武藤纯子嘴里轻问一声，身体往前走来，在床边坐了下来，感觉着她的身体靠近，闻着鼻尖传来的香气，心里却是突然的吓了一跳，身体连忙的站了起来。
　　身体抖了两下，涿郎小心的站到一旁，低下头，眼神不敢跟武藤纯子对视，现在，对于她，涿郎也是完全的不了解，根本不知道怎么答话。
　　武藤纯子，她，到底是对于自己的秘密知道多少，是不是已经被看穿了，这些涿郎都不敢保证，她这样的询问，是不是就是知道了自己的什么事情呢？
　　在涿郎沉默之中，武藤纯子却是再次开口，话语轻轻的一句说道：“看来，你是不准备坦白了，你以为，你的那些事情，能够瞒得过我！”
　　一句话，涿郎心头剧震，一股强烈的气息压了过来，涿郎的身体一下顿住，却是感觉无法挣脱，甚至，连移动都难。
　　“你身上的魔气，虽然隐藏的很好，但是，却还是瞒不过我，现在，该现形了！”
　　话音落，武藤纯子细嫩如白玉的手腕往前轻拍一下，一股庞大的魔法气息登时发出，径直对着涿郎拍去，那刹那，涿郎心头一震，意识到了不妙，但是，似乎已经迟了。
　　真的被发现了吗？就知道这同化的效果无法隐藏太久，可是，没有想到这么快就被发现！
　　可恶啊！
　　在涿郎那心里的不甘暗念中，手掌拍中，打在了涿郎身上，顿时间，涿郎身体一震，好像自己整个身体，都是要被这股力道给抽离一般。
　　…………
　　织田家，织田笼介这间房间内，陈大根的肉戏还在持续着，不过这次，他又是换了一个目标。
　　想要舍身为人的织田市在着陈大根的一阵乱干下，身体终于还是坚持不住，敏感点被陈大根把握住，织田市却也是抗拒不了，身体连续的爆发着高潮。
　　一次的泄身感比一次强，终于，在身体的第三次高潮之后，织田市却是身体再也坚持不住，前后算起来，她这短短的时间，却是已经泄身了多次，超出极限。
　　而在织田市体力不支时候，陈大根却还是没有满足，所以，自然的他只能转换目标，注意到了一旁的九云静的身上。
　　在陈大根在织田市身上发泄的时候，九云静却还是没有清醒，不过想比起来，随着织田市不停的舔舐，花穴却是湿润了一些。
　　同时在陈大根控制花穴开始分泌爱液之后，就是变得要润滑许多，这次陈大根心中暴虐折磨的想法已经是过去，只是想要着好好享受一般而已，所以动作上却也是不会太过火！
　　拉起九云静的身体，将她雪白的身躯进行一个摆放，臀部抬起，对准着自己，陈大根的胯下一顶，再次的对着九云静的花穴内刺了进去。
　　这次，不再是粗鲁对待，而是开始慢慢的进行一个抽动，肉棒顶着嫩肉，一直的往内压着，一直的顶到底。
　　陈大根的肉棒毕竟粗大，九云静的花穴想要容纳还是很难，即使是患难的刺入，九云静也是疼的表情急变，睡梦中精致的脸颊都是紧皱在了一起。
　　这个时候，说什么也是虚的，还是享受比较重要，陈大根试了两次，感觉肉棒还是不能完全的融入，然后就是开始进行一点的调整，开始先将龟头部分刺入进去。
　　毕竟是魔法天使，身体体质远不是一般的女子所能够想比的，刚刚明明就是承受了陈大根那样的粗暴对待，此时却就是已经慢慢的进行了适应。
　　龟头刺入，九云静花穴前开始收缩，将龟头处抱住，也可以说，到此时，陈大根才是真正的体会到了九云静这花穴的美妙。
　　在紧致和恢复程度上，九云静的花穴比不上织田市，毕竟名穴恢复更快，一进入，就是会各种的压制，然后快速的恢复，可以说是怎么干都是不会有太大改变。
　　这样的名穴，无疑就是极品，是所有的男人都想要的名器，九云静虽然是没有这方面的优势，但是她的花穴中却也是有着一点的特别。
　　那就是嫩肉的蠕动很快，之前陈大根完全的暴力顶入还没有感觉，现在只是进去一点，却是就感觉到了不同。
　　嫩肉紧夹住，好像是有着许多只手一直的捏着一样，如果说普通的花穴这样的包裹揉动的频率是一个低频功率的话，那九云静的花穴，却就是一个高速的移动马达。
　　龟头就是一个最敏感的部位，这一刺入，被贴紧，然后就是整个包裹住，然后快速的进行震动，一直的紧紧咬住着龟头。
　　这震动的频率，却还是让陈大根有着一阵的意外和惊讶，随着这样的震动，一阵阵的快感直接的从龟头处径直传来。
　　陈大根爽的嘴里直哼哼，下身刺入的动作也是慢慢的调整，肉棒顺着那里，就是先以着头部，进行着刺动。
　　这次陈大根也是放下了心思，慢慢体会，龟头轻刺，感觉着这刺入被包裹的感觉，然后进行着这一下的慢慢刺动，调整着花穴内的感觉。
　　九云静花穴内快感刺激的很快，这种扭动感觉，却是另外一种特殊的刺激，再加上她那紧致的花穴，虽然不是名穴，却也是各有着特色，春花秋月，可以说都不逊色。
　　陈大根一边享受着这颤抖感，一边嘴里感叹道：“不愧是魔法天使，真是有一套，身体不错，骚穴更不错，我一定会好好享受的。”
　　抱住九云静的腰肢，将她的身体固定在自己身下，肉棒不轻不重的这样耸动了有五六分钟，感觉着旁边的花壁已经开始有了一点的适应，然后陈大根才是继续的往内刺入。
　　肉棒磨着花穴内的微小而繁多的褶皱，往内直顶，不过这次的动作却是很难，陈大根一边感受这进入的紧致缩紧，以及嫩肉那左右上下包裹住的快速抖动感。
　　这种感觉，可是比起着普通的花穴要刺激的多，就连陈大根也是不敢太快，刚才他是一口气直顶，根本没有进行细致的一个体会。
　　陈大根也是暗自庆幸，幸好没有一口气的将九云静给玩坏了，不然这种美妙的感觉，可就是真的体会不到了，比起一位的粗暴，适当的温柔进入，也是可以起到不一样的效果。
　　随着陈大根这一次次的温柔进入，九云静也是稍微的适应许多，虽然花穴仍然还是因为刚才的浪迹伤势痛苦，但是至少比起刚才而言也是缓和不少。
　　花穴的湿润，加上着有意的控制着进入的节奏力道，再加上陈大根控制起她花穴内的几个敏感点，随着这样的配合下来，九云静身体也是起了反应。
　　即使是在昏迷中，九云静的身体也是随着陈大根的这样刺入，而跟着扭动着，左右轻摇，随之轻晃腰肢，似乎，就是想要让陈大根刺入的更深，进入到着更深的位置。
　　然后，嘴里也是发出了那一声声的轻哼，这是身体本能的快感反应，无法压下，更不是简单就是可以克制，即使九云静是在昏迷中也是无法改变。
　　通过九云静的这个身体反应，陈大根也是不傻，心里也是有了一点判断，看来，九云静的身体，是比自己所想的，还是要敏感的多啊！
　　肉棒就是按照这种节奏刺入到一半，然后九云静身体的配合就是变得更刺激，随着陈大根的进入而不停的颤抖，晃动更快，肉壁反应也是更为刺激。
　　这种反应，陈大根猜测，九云静平时的性生活肯定不多，甚至可说是很少。
　　原本陈大根以为，就以九云静这美妙的身体，新婚燕尔，她的丈夫，肯定是不会这么轻易的放过着她的身体才对。
　　这样的一个大美人，还不是要将着这全部的精力全部的发泄在她的身上，天天缠着，估计都是不想要下床了，这才是男人的一个根本想法。
　　不过，仔细一想，这应该只是陈大根自己的想法才对，这样的美女，确实是很诱人，谁都想要，但是不是谁都有本事，有能力可以占有的！
　　在九云静的花穴内，刺激点很多，尤其是越往内越强的蠕动，这不是一般的男子可以承受的，稍微敏感一些的男子，进入这花穴，恐怕就是要一泄如注了。
　　而且这紧致的花穴内褶皱很多，刺入进去时会产生了多处的摩擦，再加上那快速魔揉动，就好像是着到处被吸住一样，连陈大根都是觉得有一些特别刺激。
　　换成别人，能够承受的住才是坏事，可能刚进入了前面一层，就是因为强烈的刺激而缴械，毕竟，在这个能力上，陈大根感觉自己觉得是属于顶尖行列。
　　“小骚货，看你这样，平时你丈夫肯定是没有好好的满足你把，以后，就是由我来满足你了，你就是准备好了，我一天就是要干你十几次！”
　　陈大根嘴里说着，下身继续的进行动作，以着轻柔的动作直刺到底，终于这样细磨豆腐一般，刺入了大概是有十分钟，终于是在着她的黏糊的花穴内直刺到底。
　　进行了这么久的前置工作，现在终于是可以放开享受了，陈大根然后开始就是慢慢的加快速度，下身肉棒开始以更快的频率往内撞去。
　　肉棒啪啪的撞在了九云静的翘臀上，不停拍打，她无力的身躯不停往前顶着，往前直晃，随着这样的冲刺，身体前移。
　　九云静昏迷之中，也是控制不住身体，就是被这样往前顶着，连续的撞击，等过了一会，身体往前挪去，陈大根又是双手按住着身躯，往前拉回。
　　仿佛是一个小巧精致的玩具一般，任由着陈大根的玩弄，不停上下转移，花穴一下一下的对着陈大根的肉棒撞来。
　　虽然是有了刚才那一段时间的前戏，但是并不代表着九云静就是能够承受的住陈大根这样肉棒的冲刺。
　　正相反，陈大根此时还是要注意的留有余力，不能刺入的太狠，这粗大的肉棒对于这进入，还是有些勉强。
　　每一次顶入到底，九云静精致的面容都是会因为着疼痛而皱起，虽然没有着刚才的那么严重，不过却也是难以承受。
　　所以，陈大根只能是先保持着这样一个三轻一重的频率，轻重配合，不断的顶入，既是可以保持自己的一个快感，也不至于将九云静干的受不了。
　　身体压着九云静，陈大根一直用力的干着，即使昏迷，但是身体的本能反应却是不可避免，九云静如此被干了一阵，身体却是更为敏感。
　　媚叫的声音越来越大，开始只是着九云静从嘴里发出的轻哼，然后声音加大，跟着就是嘴里传来了一声声的呻吟，越来越想，最后却就是变成了叫喊。
　　随着身体被不停的装动，跟着一会，昏迷的九云静身体在这样的动作之下，却是渐渐的恢复了意识，嘴里的声音也是变得清晰起来。
　　“啊，嗯，停，停下，不要再来了，啊，先停下，忍不住了，啊，我忍不住了！”身体晃动，随着陈大根狠狠的撞了几下，九云静身体用力的往前一仰，跟着却是清醒了过来。
　　身体被不断的撞击，九云静身体滑向了床边，感觉到这一点，双手本能的往前伸出，就是想要支撑住自己的身体，但是身体被干了这么久，酸软无力，却是根本支撑不住。
　　随着陈大根那样一撞，身体却就是往下滑去，陈大根下身用力一顶，想要将九云静的身体勾住，但是却没有成功。
　　九云静这一下身体滑落的时候，陈大根肉棒就是仍然嵌在了她的花穴内，龟头处往上一顶，就好像是一个钩子一样，勾住着里面的嫩肉，同时继续的往前顶住。
　　但是因为这一下滑落的比较突然，陈大根勾了一下，肉棒摩擦在了花穴内侧，狠撞了一下，反而是引得九云静嘴里喊叫一声。
　　身体往下滑去，九云静柔软的身体滑摔在了地上，陈大根跟着身体站起调整了一下，也是从床上站了起来，站到了地上，调整了方向，继续进行着身下的抽动。
　　而在这个过程之中，陈大根的肉棒却也是一直停在着九云静的花穴之内没有抽出，仍然不停的耸动着，并且，越干越兴奋，还是将九云静的丝袜双腿倒翻着，进行一个折叠的狠干。
　　这样的姿势，要是对于一般的女体，估计难度不小，需要着很强的身体柔韧性才可以，但是九云静毕竟是魔法使者，这点还是有着一个很大的优势，即使是被摆成这样的姿势，仍然是轻易的应对。
　　陈大根整个人站在了九云静的面前，她的身体当时就是一个头下脚上的倒翻的姿势，只能是屈辱的看着陈大根这样的站在面前，以这样一个羞辱的姿势，身体不停的用力撞来。
　　“你可算是醒了，刚才我可是忍了好久了，现在既然你醒来了，那我们就是可以好好的体会一下了，准备好哦，接下来，我可是要认真了！”
　　嘴里说着，陈大根的肉棒在刺入时候，就是开始了进行一个研磨的举动，因为九云静花穴在里面咬的很紧，所以肉棒在刺入的时候，也是不好着立刻的抽回，所以陈大根就是趁此机会，撞到花心的时候，就是用龟头在上面转动。
　　一来，这样可以刺激着九云静一个更大的刺激，让其身体更加感觉快感，二来也是趁着肉棒在花穴上研磨时候，让九云静的花穴习惯着这肉棒的刺激，跟着再次的用力拔出。
　　龟头处再拔出时候，蓬头位置顺着花穴的肉壁往外研磨，带起着一阵的酥麻感，九云静不想理会，但是刚刚清醒，意识还没有完全的恢复，所以，下意思的也就是感觉这种快感显得更为强烈。
　　“你，你无耻，我，我才，我才不会屈辱，屈服你的，今天，就算，就算你能够占有我，我，我也不会服，服你的！”
　　现在还是在说这话，但是九云静说起来虽然是嘴硬，陈大根却是看的出来，现在九云静的抵触想法，却是并不如何的强烈了。
　　嘴里虽然还是在开口说着，但是那一瞬，陈大根眼神一狠，凌厉的眼神望来，九云静心里想到了刚才自己所受到的对待，那种痛苦的感觉在心里回忆。
　　一向感觉自己无所畏忌的，只是，此时，面对陈大根，面对这个凶狠的魔鬼，九云静只感觉，自己似乎就是无法保持那一个无畏的心态，畏惧，不受控制的在心理蔓延。
　　眼神从下往上的看了两眼，看着陈大根那凶狠眼神，九云静虽然想要压住心里的惊惧，但是眼神却是不由的往旁边移开，下身跟着又是被狠狠的顶了几下，九云静想要控制，但是，她却是惊疑的发现，声声的呻吟声正是从她的嘴里发出。
　　“嗯，啊，啊，轻，轻点，不要那么用力！”柔媚的声音，九云静简直不相信这是从自己的嘴里所说出的，但是，这一切都是那么的真实。
　　下身那被充实的填满，以及那每一下好像是顶到了自己灵魂里的快感，都是在真切的提醒九云静，这并不是在做梦，而是真实发生的，自己的身体，正是在对方的冲刺下，慢慢的产生着反应。
　　九云静很想镇定，想让自己会务以往的冷静，她回想起自己当时新婚之夜时，感觉都是没有如此的强烈，丈夫很温柔的对待自己，虽然也是感觉到了刺激，但是却都是在可以承受住的范围内。
　　而不像是现在这样，下身不断的抽动，这个恶魔的那个恶心东西一下下狠狠的撞到了自己的体内，带给了她一种前所未有的感觉，顶在了她身体的兴奋点上。
　　意识，不受控制的飘着，比起刚才陈大根所带来的强烈快感，现在的感觉，疼痛中带着快感，抽插之间，不断的抵达触及到身体各处的敏感点，酸麻疼痒，各种的感觉聚集在一起，不停涌来。
　　不管九云静是否想要承认，但是身体的快感却是骗不了人，嘴里呻吟，她的身体看似反抗，但是那其中的动作，看起来更好像是对他进行了一个应和一样。
　　肉棒在花穴内不停移动，扫过着花穴内的褶皱，刺激着敏感点，然后，再坚定的挤开了自己的下身，狠狠的顶在了自己的身体深处，那一下，坚硬的肉棒，仿佛是要将其整个身体都给刺穿。
　　然后，接着，就又好像是一个个匆匆的过客一样，不多停留，又是快速的往外抽去，这一进一出之间，就是让九云静身体跟着颤抖。
　　好像，自己的理智，意识，甚至于灵魂，都是随着这一下下的进出，一起被勾走了，九云静都感觉，自己的身体，都好像不是自己的一样，只是陷入在了这种的快感之中。
　　之前自己所没有体会到的，也是丈夫所没有，不能给予自己的，这种感觉，舒适，快感，又是让她有了一种沉迷感，可是，对于这种感觉，却是让九云静感觉到害怕。
　　“哈哈哈，你还在这里嘴硬，你嘴上说的不要，但是你现在的身体却不是很诚实嘛，你看你的身体，现在不就是一直的咬住了我的这个东西吗？我看你是很想要啊！”
　　随着陈大根的抽动，在度过了刚开始适应期后，他感觉着自己抽动的更加适应，不停的变化着抽动的频率，肉棒在里面不断进出，发出了一声声黏糊的声响，也是带给了两种那特别的交融快感。
　　“胡，胡说，我，我才不是对你有感觉，是，是你，是你，强行的侮辱我！”九云静开口辩解，但是，这话出口，她自己却也是说的没有任何的信心。
　　这也是九云静所害怕的一个事情，相比起之前的痛苦，九云静宁愿是选择之前那种感觉，因为，那虽然痛苦，却是会让她保持住自己的想法和理智。
　　那种痛苦的感觉，提醒着九云静，自己是被强迫的，并不是有意的想要迎合，但是，现在这种轻缓的感觉，带着一定的快感，不断的侵蚀她的意志。
　　现在，九云静也是说不清楚，自己到底是要抗拒，还是，已经是习惯了这种感觉，身体不由的进行起了配合，虽然，嘴里还是如此说，但是，却是她自己也是不确定，这是不是她的本意了。

第9章
　　九云静到底体质特殊，之前花穴被干的一片狼狈，还没有着更多的恢复，就是再次的被刺入，可是，随着这个干动过程持续，花穴湿润，快感越来越强，就是压住了那疼痛。
　　被从上往下的姿势往下，压着猛干，借着惯性，陈大根的每一次刺入都是可以进入的更深，越干越深，越干越是兴奋，自己潜伏了这么久，缓缓铺垫，终于是一步步的将这个高高在上的魔法天使给拿下了。
　　回想当初，自己可是那一个最为弱小魔族而已，甚至连正统魔族都不算，现在，却是能够有机会，将自己异物给塞到这魔法天使的身体内，想怎么干就怎么干，在这之前，简直是陈大根想也不敢想的事情啊。
　　而现在，自己不仅是办到了，而且，还是将其给彻底的占有了，另外，还是加上了这一位的战国第一美女，得一送一，这一笔的买卖，怎么算，陈大根这都是赚到了。
　　不过，人心总是难以满足的，更何况陈大根本身就是这好色无匹的色中恶魔，心里的欲望却是更加的难以满足，现在，在得到了九云静和织田市之后，他却是又有了新的想法。
　　这些天，一直的躲藏在着九云静的子宫之内，陈大根为了防止着暴露，就是将气息给控制到了最低，但是却是仍然对周围的情况有着一定的了解和探查。
　　知道了这是什么地方，知道了这里都是有一些什么人，除了那个当初将自己给打成了这幅样子的傲娇美女之外，这里，好像还是有着很多其他的大美女。
　　虽然看不到，但是陈大根的能力就是控制着液体，通过九云静身体走过，那短短时间的一些距离接近，陈大根却也是闻到了那身体上的体液气息，活力都很强，比普通的女子，都是要高上数倍，其中，有着几位女子，身体的体液活力，还是普通人的十几倍程度。
　　体液活力，这是陈大根自己的一个判断方式，体液活力越强，越活跃，表示着身体的机能越强，越年轻，身体状态越好，自然的，再有一定的身体保养，那绝对都是差不了，肯定都是一等一的美女。
　　陈大根心里暗暗的想着，下身的几下刺动，却是在这个不知不觉的过程中变重，这样从上往下的压制方式，陈大根每次的刺入，都是连带着自己的体重一起往内刺入。
　　坚硬的异物挤开九云静美穴的内的防护嫩肉，肉棒直抵到底，借着惯性直撞到花心上，在九云静纤细的小腹上，都是不时的随着异物的深顶，而突出着一个凸印，可见陈大根是顶的有多深多狠。
　　快进快出，陈大根越干越快，越干越美，九云静的子宫已经是被他给控制，所以在花穴之内，却是完全的可以将其变成着陈大根此时最想要享受的方式，也就是说，陈大根是可以轻微改变着九云静的花穴。
　　一点点的朝着自己的方式来改变，干穴，可能很多人就是认为直接就是一下猛干，但是每个人的尺寸大小，习惯也是各不相同，爱好也是会有着千差万别的差距，这就是一个契合度的问题。
　　比如有人喜欢着最紧的，喜欢在刺入时候感觉到着一定的疼痛，这种带有淡淡疼痛的感觉会让其更兴奋，有些就是喜欢水多的，想要一干进入就出水的，也有的喜欢敏感的。
　　各种的想法爱好不同，而陈大根也是一样，不过她的这个爱好，却是要更为的特别，他笼统而言，就是喜欢着刺激，什么样的感觉刺激最强，他就是想要如何。
　　而现在，九云静的身体，已经是完全的由他来掌握，陈大根想要怎样的刺激就是可以有怎样的刺激，简直就是随心所欲，比起着自己调动的最高档的情趣娃娃还是要完美。
　　异物不断进入，陈大根看着九云静那兴奋的表情，精致的脸颊红晕泛起，小巧的鼻子不时的皱起几下，显然是被着陈大根给干的美了，嘴里发出一声声的轻哼。
　　开始时候，陈大根还是付出着九云静的一双细长美腿，但是跟着干到了兴起，手掌就是托到了她的腰肢，将九云静的身体跟自己贴紧，陈大根就是想要着让自己干的更美更痛快。
　　而没了支撑，九云静的双腿晃动两下，就是想要自己寻找一个支撑点，然后，随着陈大根的猛攻，不知不觉的，这双丝袜美腿，就那么的缠上了陈大根的腰部上。
　　“哈哈哈，看看，看看，还说自己没有感觉，现在怎么是突然的又将我给缠的这么紧了，承认吧，你身体就是这么敏感，你就是再渴望我，你掩饰不了！”
　　陈大根得意的冷笑一声，脑中却是突然的又想到了一件事情，淫笑说道：“你的身体，可是真够骚的，哈哈，你说，你们九云家，是不是都是有这个淫荡的传统呢，呵呵呵，你姐姐是这样，你也是这样！”
　　回想起九云幽，那还是自己当初所干过的第一个美女，甚至说，要是没有她，也就是不会有着自己今天的幸运，也就是干不到着这些顶级的美女。
　　突然听到这话，九云静心里一动，她当即就是想到了陈大根这话里的意思，他说的，是姐姐，他果然也是对姐姐下手了。
　　虽然心里早就是有所预料，但是真的听到了这个消息，还是让九云静心里一惊，当即连着下身被抽动的疼痛都是一时疏忽了，虽然早就是想到了这个禽兽，可能也是对着姐姐做了什么，但是真正的听着他说来，那却又是截然不同的感觉。
　　“你，你禽兽，你不是，你不是人，你，你对姐姐，对姐姐她，啊，你，到底是做了什么，什么？”九云静一边娇喘，一边开口喝骂道。
　　明明是已经摆在了面前的结果，九云静却是仍然的不愿意相信，她这反应，看的陈大根心里忍不住的暗笑，女人，就是这样，总是要自欺欺人，就算是再强大的女人，强如魔法天使，也不例外。
　　“呵呵呵，做什么，你不知道吗？就是做我们现在在做的事情啊，而且，我本来就是不是人，我是被你们这些魔法天使所看不起的一个下等魔物，但是现在，我却是可以狠狠的干着你们的身体！”
　　陈大根得意叫嚣喊道：“想要怎么干，我就是可以怎么干你们，忘了告诉你了，你刚才的样子，比你的姐姐，还要骚，不过，我很满意，我就是喜欢你这样，我会好好满足你的！”
　　话语落，陈大根下身猛然发力，狠狠的往前一顶，用力的撞到了九云静的花心上，突然的刺痛，让她当即不由嘴里轻呼了一声，而这个时候，陈大根却是又悄悄的凑到了她的耳边，说了一句话道。
　　“我可以放过你，我也可以放过你姐姐，不过，事情总是要有代价的，我希望，你帮我一个忙，做一件事情，其实，我真正恨的人，只有一个……”
　　耳边细语，九云静静静的听着陈大根的说话，一下整个人都是惊住了，不敢相信，他的胆子竟然这么大，竟然敢如此？
　　心里惊讶，九云静半响没有反应过来，身体无力，任由着陈大根一下比一下更重的很撞，直顶到花穴深处，却是都没有了反应……
　　面对陈大根的痴心妄想，九云静一时却是都不敢相信，他在得到了自己的身体还不够，还想要将心思动到另外的魔法天使上，真是胆大包天。
　　而此刻，胆大包天的魔物，却是并不只是陈大根一位而已，在学校内，水云清惠朝着自己感应到的那个位置，全速冲去，她此时也是明白，自己肯定是陷入到了某个魔物的设计之中。
　　但是，艺高人胆大，连天魔王明智光秀都是身死在了自己的手上，那么这些小小的魔物，又是如何的能够威胁的了自己，就这些存在，在水云清惠的面前，也都只是秒杀而已。
　　一心想要救出清子，水云清惠出手之间可是并没有什么留情，就是以最直接的招式往前进行攻击，手中长剑快扫，这些普通的变异淫鬼完全的不是她的对手。
　　顺顺利利的就是到了那一处最强的气息位置，好像就是在体育馆内，水云清惠直接出手进攻，长剑一挥，打破大门，往内冲去，然后，就是看到了那让她震惊的一幕。
　　山远清子，自己最疼爱的徒弟，此时却是被身体大字型的捆绑了起来，四肢分别被拉住，身上的魔法变身衣还是勉强的保持完整，但是整个人却是已经陷入了昏迷状态。
　　粉色的魔法少女变身战裙，还是贴身的穿戴在清子的身上，包裹着她诱人丰满曼妙的身躯，腿上是粉色的长丝袜，将清子的修长长腿包裹。
　　此刻，却是正有着几个猥琐的淫鬼，正是贴在清子的身上，抓着她那一双美腿，嘴里又亲又舔，不断的玩弄，这一幕，看的水云清惠怒火中烧，自己最珍视的弟子，哪里能够让这些的魔物进行猥亵。
　　“你们这些肮脏之物，全都给我去死，竟然敢如此！”
　　气愤之下，水云清惠嘴里呼喊两声，两道的气劲直接斩出，强大的魔法气息瞬间往前冲去，几个淫鬼当时就是被净化完成，这些弱小的存在，根本就是无法抵挡水云清惠身上这强大的魔法气息。
　　体育馆内活动的淫鬼不多，虽然水云清惠还是感觉到在周围还是有好几股的淡淡魔气，但是这些太过弱小的存在，水云清惠却也是懒得去理会。
　　这些家伙，只要不是不知死的出现在她的面前，那么水云清惠也是懒得去专门的进行对付，这些缩小的存在，就算是她不去理会，也是无法存活太长时间，其他的一些危机，也是会将它们给抹杀。
　　水云清惠现在担心的就是山远清子的情况，不知道她现在是如何，这个孩子，行事还是那么的冲动，有时候，还是太过于相信了自己的实力，如果她更小心一些的话，也是不会如此。
　　用剑将那绳索斩断，山远清子的身体摔落下来，水云清惠当即担心的去扶住着她的身体，身躯落下，看着她身上确实是没有受什么伤时候，水云清惠这才是稍稍放心。
　　大概检查一下，确定了山远清子只是昏迷过去，水云清惠正是要扶起她身体离开，突然感觉到了在她的身上，却是有着一股隐藏的魔气。
　　心里感觉到不妙，清子身上这魔气，却好像就是被附身了一样，水云清惠当即身体一挣，想要往后退去，但是那瞬间，山远清子双眼一睁，却也是变成了诡异的血红色。
　　‘不好，清子，这是被控制了！’
　　水云清惠心中猛然的闪过这点，身体当即反应过来，双脚快速一点，就想要往后飞去，以水云清惠的速度，反应过来，全速之下，可以去到房间内的任何位置，足以避免偷袭。
　　但是，这次，偷袭她的，却是山远清子，不等水云清惠身体退回，却是就受到了山远清子的袭击。
　　双手被按住，身体也是被山远清子给抱住，这样的举动，对于水云清惠而言，其实并不难，要是旁人，或者是魔物敢对着她做这样的事情，早就是被水云清惠给一剑斩杀。
　　但是现在，抱住她的人，是她最疼爱的弟子，这一下，却是就让水云清惠有了一丝犹豫，虽然明知道她可能是被魔物控制，行动上无法自持，但是仍然下不了这个杀手。
　　而在战局之中，稍一停顿，就是会带来截然不同的结果，水云清惠行动一僵，下一刻山远清子的进攻却是就变得升级，一根红色的触手状物突然的从着清子的嘴里涌出，对着水云清惠的嘴里钻去。
　　突然之间，这么大的一个变化，再加上又是如此近的距离，水云清惠这次却是来不及做出闪避，身体一震，那一根触手却是已经钻进了她的嘴里，然后黏糊糊的就是直往她的嘴里钻去。
　　感觉不妙，水云清惠当即就是想要进入战斗状态，将这根恶心的触手给震碎，这种触手怪，水云清惠也不陌生，就是魔物的一种低级能力而已，这些触手，基本就是相当于是其身体延伸的一部分。
　　对于普通女性来说，很麻烦，但是却并不放在水云清惠的眼中，只要是有简单的魔力，那么就是可以将其给震散，这种攻击，对于她来说，却是根本不算是威胁。
　　但是，就在水云清惠想要聚集身上魔法气息时候，突然间，身后有着两股的劲风偷袭打来，要对她进行偷袭，无奈之下，水云清惠却是只能先行的回手反击，将身后的攻势给打退。
　　只是，这一耽搁，口里的那一条触手，却是再次的有了活动，快速的顺着水云清惠的嘴里钻进去，顺着喉管，一直的往她的肚子内钻去。
　　这样的举动，对于水云清惠，不会造成太大的伤害，但是却是会给其身体造成一定的影响，被一根触手钻入到身体之内，这种感觉，却是绝对的不好受。
　　以水云清惠的实力，又是哪里会遇到如此事情，这种身体内的异样感觉，被异物给钻入的感觉，对于她而言，却是要远比着直接的承受到一些强烈的打击，还要更为痛苦。
　　此时，袭击水云清惠的自然就是浅井江两女，在被变异淫鬼同化之后，两女已经是受到了其控制，但是自身的实力却是仍然存在，远比一般的淫鬼要强上许多。
　　虽然两女并不是水云清惠的对手，但是相互的配合联手之下，却也是能够一时的阻止到水云清惠的一个进攻举动，最关键，还是在山远清子的身上。
　　从嘴里吐出了那一段的触手之后，山远清子的行动并没有就此停下，反而是突然发力，狠狠的一拳砸向水云清惠的胸口，发起了偷袭。
　　一错再错，水云清惠本以为清子只是被魔气附体而已，但是却没有想到，她已经是完全的被控制，也是因为着对于清子的疼爱，导致着她无法下重手，反而就是成了这个被设计的一点。
　　情，重感情，这就是水云清惠，这个号称现在最强的魔法天使的唯一的一个弱点，但是，这个弱点，却也是致命的。
　　被清子这重重的一招打在胸口上，水云清惠原本聚集想要进行抵挡的气息，也是随着这一招被猛然的打散，想要阻止那出手继续钻入的举动，也是不由的停滞下来。
　　一边要忍受进攻，一边又是被偷袭，同时，那触手却是又灵活的一根劲往肚子内钻去，终于，一步到胃，然后，水云清惠，只感觉，好像是有一股的液体，那瞬间，直接的喷射在了自己的肚子内。
　　那一刹，水云清惠的动作，终于坚持不住，嘴里惨叫一声，后背被浅井江和珠姬各自狠狠的打中一招，身体往前倒去，而这时间，山远清子，则是对她补上了最后的一招。
　　就在水云清惠身体倒去的那刹那，山远清子却是突下重手，一招打在了师傅丰满巨硕的胸部上，打的那双美乳用力晃动的同时，一股魔力却也是迅速的窜入了水云清惠的身体内，将其的气息封锁。
　　总是再强也好，水云清惠的战斗也是要依靠着魔力来坚持，而一旦没有了魔力，那么她是有再多的本事，却也是再无法施展出。
　　魔力被封，水云清惠当即就是感觉着全身上下好像是提不起的劲来，身体终于是随之无力瘫倒，而这个时候，在她嘴里的触手在注入了那一滩的液体之后，终于是缩退而回。
　　触手缩回到角落的那个位置，然后一个矮小丑陋的身形从中走出，却是一个翠绿色的淫鬼，水云清惠此时才是终于的明白过来是什么情况。
　　这一次的布置，其实就是他们给着自己所准备的一个陷阱，山远清子就是这抛出来的一个诱饵而已，只是清惠此时才想到这些，却是已经太晚了，失去了魔力，她就是成了一个普通的妇人而已。
　　身上的变身服装还存在，并没有立刻消失，包裹着水云清惠成熟美丽的身躯，胸前的丰满被紧紧的包裹住，身体倒下时，胸前一团的伟物还是撑着衣衫晃了两下。
　　丰满成熟的身材，紧身的服装，原本是为了在战斗中行动方便，更好出手，但是在失去了战斗力之后，这也的服装打扮，却是就好像是专门的为了吸引人一般。
　　比起着暴露，水云清惠这强行的想要隐藏起来的丰满，反而是更加的有吸引力，双乳将胸前的衣衫撑起着一个饱满的程度，简单的看着，就是可以看出那里面的一个特别。
　　而水云清惠的下身，则是变身之后的战斗短裙，下身是一条变身之后的粉红色的渔网袜，穿戴在着脚上，将她修长的美腿进行衬托，短裙之内，在着水云清惠那趴伏下的角度，正是可以看到着裙摆间的那一点黑色。
　　在水云清惠身后，浅井江跟着珠姬分别从左右跟上，双手分别的往前一压，将她的身体往地上压来，这样的姿势，后臀却就是高高的翘起，对于水云清惠，如此动作，心理上的羞辱比身体上更甚。
　　穿着白色绑带高跟的双腿用力的往后一踢，虽然知道自己此时用不出什么的气力来，但是仍然是要以此作为一个应对，就算是不能踢伤，也是想要趁此做出反抗。
　　只不过，被封住了魔力，水云清惠此时所用的，只能是她身体的一下气力，双脚一瞪，却是被着珠姬和浅井江两女给轻易的抓住了脚踝，双腿抬了起来。
　　这样一来，水云清惠只能是被迫的用双手撑地，保持住身体的平衡，然后，在着珠姬两女的一个推动下，以这样的一个羞人方式，慢慢的走向着那变异淫鬼。
　　丑陋如猴的变异淫鬼嘴角狂笑，眼神猥琐而得意，虽然不会言语，但是他的行动举止却也是代表了他此时的一个心思。
　　两步的跳到水云清惠的面前，变异淫鬼手舞足蹈的晃动身躯，手臂还是在着她面前挥舞着，那意思就是在炫耀着水云清惠的中计，得意洋洋。
　　在水云清惠愤怒与不甘的眼神之中，变异淫鬼对着身旁的山远清子招了招手，清子却是当即就伏下了身子，让着身形矮小犹如着绿色猴子一般的淫鬼，爬到了她的怀里。
　　性格高傲，而且还是有着一些任性，喜爱清洁的山远清子，此时却是会任由着这样的一个丑陋淫鬼爬在着自己的身上，很明显，只有着一个可能！
　　变异淫鬼坐在着山远清子的手臂上，被她抱在怀里，头部正好仰靠在了清子那丰满的胸部上，头枕双乳，变异淫鬼这样的坐了一会，却是突然可能还觉得不甚满意，突然伸手，将清子胸口的衣服拔了下来。
　　护胸被拔下，山远清子雪白丰满的双乳当即从衣裙里跳出，弹性十足，还因为着这个动作，猛然的晃动了两下，随后变异淫鬼就是伸出着自己的双手，把住着那一只美乳，嘴巴凑上去，用力的吸着。
　　这场面，看起来却是分外滑稽，山远清子手上抱着这一个矮小的犹如侏儒一样的怪物，正是将自己女性最亲密的位置暴露在它的面前，任由着他玩弄。
　　看到这一幕，水云清惠就算是反应再慢，也是可以想到，自己最担心的事情还是发生了，清子已经是被淫鬼给同化，不仅是简单的身体控制而已，而是身体，已经被其给占有。
　　“畜生，你个魔鬼，肮脏的魔物，你竟然感对清子做这样的事情，我水云清惠在这里发誓，一定要将你彻底消灭，融化你的每一丝灵魂，让你在无尽的痛苦之中死去！”水云清惠气愤喊道。
　　看着自己最心爱的徒弟变成这个样子，水云清惠发出了自己的一声高喊，但是，此时魔力被封，做不出其他举动来，她这样的叫喊，却是更像是在对于自己的无能怒吼。
　　变异淫鬼听懂了水云清惠这话语里的意识，回身狠狠的望了一眼，眼神红光闪动，然后双手用力抓住山远清子的右乳，用力的捏住，然后身体往地上一跳。
　　虽然身形瘦小，但是变异淫鬼却也是有一些的重量，这样突然的下落牵拉，而且这还是抓住着身体这里的一个敏感位置，这样的一拉之下，就是将清子胸前美乳给往下扯下。
　　虽然是被同化，但是身体的疼痛和快感感觉却是仍然存在，山远清子甜美精致的面容上当时感觉到了这疼痛，脸容轻皱，身体却是跟着不由的往下弯曲，将自己高挑的身躯往下弯来。
　　变异淫鬼跳落在地，出于疼痛，山远清子也是跟着半跪在地，正好也是前身屈地，圆润丰满的双峰因为这一下动作，往前用力的晃动，这样的姿势，双乳却也是并不显得太过下垂，就好像木瓜乳一样，轻晃着，好像是两个雪白的钟摆。
　　山远清子这一跪倒，正是跪在了水云清惠的面前，两师徒却是在此时，已这样一个略显怪异的姿势，视线相互的对在一处，水云清惠此时正是看着清子那无神迷茫的眼神，心中凄苦，但是却无力再去改变这一幕。
　　作为此时最大的获利者，变异淫鬼身体绕着山远清子转了一圈，跟着却是一下的走到了清子的身后，直接一伸手掀开了她白色的变身短裙，然后伸出着自己细长的手臂，对着清子的花穴内进行着套弄。
　　而在那里，原本粉嫩的花穴，此时却是变得红肿一片，娇嫩的花蕊，不知道是遭遇了什么样的粗鲁对待，往外狰狞的翻开着，从变异淫鬼的角度，还可以清晰的看到着上面带着的鲜红血印。
　　殷红的鲜血还是沾在着下身，洁白的大腿上还是清晰的可见着血印，从这里就是可以看出着一二，刚才变异淫鬼到底是对着山远清子是做了什么。
　　她原本的处子之身，却是就在变异淫鬼，这样的一个丑陋的变异怪物之下失去，这在之前，恐怕山远清子，怎么也是不会想到。
　　“桀桀，桀桀！”变异淫鬼嘴里怪笑了两声，虽然说不了话，但是这表情动作，似乎就是在嘲笑着水云清惠两女一般。
　　这短短时间，变异淫鬼却是顺利的快速崛起，先后的将浅井江给同化，跟着又是借助了她的帮助，将珠姬给收服，随后又是将这学院之内散乱的魔气给吸收融合。
　　这连番的行动下来，分外顺利，让变异淫鬼心中却是就被得意的心思给笼罩，同时这里面，吸收了清子之前散布在学院内的魔气，让变异淫鬼的心性神智也是有了一个提高。
　　虽然还是没有学会着语言的能力，但是它却也是拥有了相应的智慧，就在刚才，不，或者说是在几个小时之前，面对着山远清子时，变异淫鬼突然感觉到了一股强烈的危机。
　　那是源自于低级魔物对于魔法天使的一个本能抗拒，强大的实力差距，等级的差异，让它根本不敢与其进行应对，而且面对山远清子的实力，当时变异淫鬼根本就是无法抗衡。
　　如果正常情况下的话，山远清子只要是正常的出手，就是可以稳稳的获胜，轻易的消灭变异淫鬼，但是，她的性格高傲，却是就犯下了此时跟着水云清惠一样的毛病。
　　那就是大意，不愧是师徒，两人的性格上还是有很大的相似，容易得意，容易感情用事，那一下，山远清子就是如此。
　　在出手将变异魔鬼给打散之后，面对着变异淫鬼那仅剩的魔气，山远清子却是并没有过多的放在了眼里，只是认为自身已经是胜券在握，然后就是以一种生列传的姿态，往前快走了过去。
　　并不是第一时间以魔气将变异淫鬼给净化，而是想要就近的进行一下查看，估计是想要借此来看看自己的成果，看看那被自己给打倒的对手，而这，就是给了变异淫鬼最后一下的机会。
　　借着吸收到体内的魔气，变异淫鬼也是进行了一次的蜕变，身体的各部分都是可以进行了一种类似于触手一般的变化，同时还有了那一种淫鬼本能的催情能力的觉醒。
　　趁着山远清子逼近自己的时候，那一瞬间，变异淫鬼将自己剩下的形体聚集，狠狠的一下朝着她发射出了一团的液体，然后身体突然变化，将自己的体型变成了一个最大状态。
　　好像是展开的巨大的包装膜，往前一盖，当头盖脸的朝着山远清子的头顶盖去，只是一瞬间，就将她的身体给包裹在了其中。
　　面对这一下的反应，瞬间反应决定了一切，山远清子正是在得意之中，她也是太过于小看了这变异淫鬼，虽然是看到了学校内变成的这个样子，但是在心里，还是将其给当成了一个普通的魔物。
　　好像是有些透明的绿色的薄膜盖了下来，山远清子当即身体发散出魔力，想要将其撑开，这本来没有问题，但是，这一次，情况却是有了偏差。
　　魔法天使的魔力，确实是可以对于魔物造成最直接的伤害，但是，山远清子却是忽略了，在刚才，变异淫鬼已经是在学校之内的一众学生之中，吸收了不少的魔气。
　　这些魔气就是来源于山远清子，也就是说，这些魔气跟着她本来就是一个想通的存在，现在变异淫鬼吸收了她的魔气，自身的气息就是已经变得相同。
　　也就是说，此时变异淫鬼对其已经是有了抵抗力，山远清子那一瞬间的气息爆发，却是并没有就此的将变化之后的变异淫鬼给震开，反而是被它给牢牢的贴住。
　　魔力无法挣脱，这一下，山远清子才是终于的感觉到了不妙，因为变异淫鬼跟着她的气息相同，所以连带的也是对着她的魔气抵消了一部分，所以受到的伤害也就是显得并不强。
　　一下没有成功，就是给了变异淫鬼机会，那层薄膜紧紧的贴近着山远清子的身上，上面那一层黏糊的液体，顺序的顺着她的身体进行渗透覆盖，变成了体液融入她的身体之中。
　　这整个过程说起来慢，但是实际上就是只在短短的时间内发生而已，等着山远清子意识到了情况不妙，再次加强魔力时，已经来不及。
　　变强的魔气震荡，当即将着变异淫鬼给震飞了出去，可惜，因为魔力的相互抵消，并没有造成致命伤害，变异淫鬼身体摔倒之后，倒地翻滚几圈，就是立刻的往暗处躲藏。
　　奇怪的液体融入到身躯之内，快速的就是在身体内发挥着效果，变身状态之下，山远清子对于感觉也是非常敏锐，身体当即就是感觉到了一种特别的火热感泛起。
　　一股无名之火，正在身体内燃烧，山远清子之后就是感觉着身体内的气力正在消失，慢慢的有种，魔力正在消融的感觉，身体好像是用不出气力来。
　　情况逆转，错过了在一开始击杀了变异淫鬼的时间，之后被着浅井江和珠姬进行包围袭击的时候，山远清子勉强应对了一会，气力消耗太大，终于还是被两女给打倒。
　　之后，两人还是一直的消耗着清子身上的魔气，一直等到着山远清子身上魔气被大量消耗的时候，才是停手，而且，只是缠斗，不停的消耗，却是并不对她造成过度伤害。
　　山远清子的记忆，也就是只保持在了那里，最后她只是记得，在她被着珠姬给一招打倒在地的时候，旁边那一直等待机会的变异淫鬼，却是终于有了行动，丑陋的脸上，带着怪异的笑容逼近了自己。
　　之后，发生的事情，山远清子却是再不知道，甚至于此时，出手袭击了水云清惠，也是就在着迷神之中，隐隐约约，如坠梦中。
　　面对山远清子这样的一个猎物，顶级猎物，变异淫鬼却是自然不会放过，不过，刚才被山远清子的袭击，也是让这个觉醒了智慧的变异淫鬼变得小心了一些。
　　虽然可能性不大，但是变异淫鬼仍然担心山远清子是故意昏迷，然后引自己上前进行偷袭，出于安全考虑，跟着它就是以怪叫命令，让着珠姬两女抓住着山远清子的双臂，将她的身体就是那么的在拉住。
　　然后变异淫鬼直接伸手捏住了山远清子的脸颊，趁着她昏迷时候，下身那异样体积大小的异物直接的就是挺进了那小巧的嘴巴内，口腔内那温暖的包裹感，让着变异淫鬼感觉到了一阵的舒爽。
　　虽然变异淫鬼崛起时间不长，但是这段时间它可说是一直的在玩弄美女，可也是享受过了不少的美女身躯，对于这快感反应也是有了一个相应的感觉，可以说，已经算是一个玩弄女体的好手。
　　以变异淫鬼的智慧思维，对于它此时而言，越是美丽的女体，就是越要得到，魔法气息反应越强的美女，就是越不能放过，也是越难得，必须是要将其征服。
　　几次吸收了魔力，自身变强的感觉，让变异淫鬼有一种仿佛吸食了罂粟上瘾一般的快感，尤其，还是有这些美丽的女人，供给它来享受，心中只有那最深的一个交欢欲望的变异淫鬼，又哪里是会拒绝。
　　温柔，这根本不存在，在变异淫鬼的智慧感知之中，根本就是没有这样的一个念头，抓住昏迷的之中，失去了抵抗力的山远清子，变异淫鬼就是开始了自己一个快速的耸动。
　　粗大的异物顶入着她的小嘴，昏迷之中，山远清子的嘴部被撑到了最大，呈着一个O字形，精致美丽的面容也是随着变异淫鬼的动作而变得别扭扭曲。
　　变异淫鬼抽动的很快，异物来来回回的抽动，双手压住着她的脑袋，狠狠的压在自己的胯下，视线从上往下，看着山远清子变身的魔法天使服装，变异淫鬼只感觉，这种装扮下，这个女体好像是更有诱惑。
　　看着那穿着粉色的变身服装，下身的战斗短裙，以及那粉色丝袜，还有着那银白色的高跟鞋，变异淫鬼看不出这里面是有什么，只是觉得她这样的样子，非常的好看。
　　在刚刚，她还是这样打扮，威武强悍，一下将自己给打飞，转眼之间，就是又被自己给压在了身下，前后一会功夫，如此的反差，让变异淫鬼心里有种说不出的痛快。
　　变异淫鬼并不知这种情绪就是那所谓的成就满足感，它只知道，这一下，用力的压着身下这美妙的身体，虽然还只是干着她的小嘴而已，但是就已经感觉分外的兴奋，比平时干着别人还要刺激。
　　快速的在山远清子的嘴里一直抽动，昏迷之中清子的身体却还是有着一个原始的本能，嘴里一直的被顶入了这样的异物，清子嘴里的小舌被这样的顶住，开始本能的顺着那异物往前顶着。
　　舌头一直顶着异物，缓缓的顺着变异淫鬼的异物进行舔动，而因为这样的被顶入，呼吸不畅，却是又让清子的咽喉不由的锁紧。
　　这样一来，山远清子却是就在不知不觉中给着变异淫鬼进行着一个深喉，而体质特别的清子，虽然是没有过这口的经验，但是却是非常的有天赋，变异淫鬼那样的凶狠刺动，她却是依然的能够承受的住。
　　粗大的本钱，变异淫鬼一开始还是对着这扣弄的感觉不太习惯，所以在抽动之间还是有一点的保留，有好几次顶的狠了，还是会磕碰到着清子嘴里的牙齿，这样的动作，到底还是会显得有一些疼痛。
　　欲望的本能，就是想要追求着快感，所以变异淫鬼就是再习惯了这种感觉之后，才是再次的开始加快速度，异物也是越往内顶的越深，开始只是前端一小部分，然后再进入。
　　抽动一会，感觉已经习惯了这种刺激感，变异淫鬼又继续的将肉棒往前顶入，不知不觉的就是刺进去了近半，而山远清子却是被迫着一直顺利的吞入，一直深到了咽喉处，竟然还能够是承受。
　　之前变异淫鬼也是从没有享受过如此的对待，这一次，纯粹只是担心着会被山远清子偷袭，没有想到，却是就让它感觉到了跟之前截然不同的快感，一时间却就是这样的沉迷其中。
　　舌头一下下的动作顺着异物的棒身上舔着，再加上异物前端那被着喉咙深处的夹紧感，这种跟着花穴截然不同的感觉，尤其还是可以证明的看着这个之前还想杀了自己的高傲少女，现在就是被自己给干成什么样。
　　面对面的感觉，变异淫鬼才只是抽动了一百多下而已，下面异物就是想要有了发射的感觉，这在之前，也是绝没有过，似乎征服这高傲魔法天使的成就感，让它变得更为敏感兴奋。
　　细长的双手伸出，变异淫鬼为了要让自己暂时的冷静一下，当即双手往前抓出，就顺着山远清子的胸口用力揉动着，隔着那一层的紧身战斗服，手掌狠狠的抓了上去。
　　魔法天使的变身服，是由纯粹的魔力所组成，拥有着非常强的防护效果，不仅是美观，而且还是轻薄，这是方便在着战斗之中，贴紧着身体。
　　而只要魔法天使还有魔法气息存在，战斗服就是可以一直的保持下去，这种的情况，也是为了让魔法天使在危险的情况下，坚持战斗的更久。
　　可是，估计很少会有魔法天使遇到着此时山远清子的这种情况，却是碰到了变异淫鬼的这种对手，特殊的催情药效，让她一时失去了身体意识，而体内的魔力却还是仍然存在。
　　战斗服特殊的手感，原本是为了要保证战斗安全的，但是此时却是反而成为了变异淫鬼一个玩弄自己的一个手段，带给了淫鬼一个更大的玩弄乐趣。
　　隔着一层轻薄柔软的长衫，摸起来，这一对丰满的美乳，清爽黏滑，薄薄的战斗服如同无物，直接就是可以抓到着胸部，变异淫鬼手上一抓，就感觉到那两团的软肉好像就是在手掌心里弹开一样。
　　在变异淫鬼的心中，没有着什么所谓的好坏，它在意的只是自己此时玩弄的是否爽，手掌狠狠捏下，然后乳肉再弹起，跟着手掌再次抓下，如此一次次的反复，将山远清子的双乳当成了一个最美好的玩具，肆意玩弄。
　　昏迷之中，山远清子也是并不知道自己此时面对的是什么，粉色的变身战裙中，饱满的双乳随着变异淫鬼双手的亵弄，不由的变成了各种的形状。
　　本来就是弹性十足的双峰，再加上着变身服装的一个塑形，让着变异淫鬼在一抓住着她的美乳，不管是怎么用力的捏动，一会功夫，美乳却是又会快速的弹回，让着变异淫鬼把玩的更加兴奋。
　　而看着这美乳弹性十足，好像是一个怎么都不会玩坏的柔软温暖的羊皮奶袋，手感十足，才刚拉开一点，跟着又是立刻的弹回到了自己的手上。
　　不会损坏的玩具，这一点，变异淫鬼却是感觉着更为兴奋，手上的力道不自觉间也是抓到更重，紧紧的压住，然后再将其改变了一下样子之后，再一下的松开。
　　包裹在战斗服之下的美乳跟着快速的一下弹回，猛地往回荡来，变异淫鬼的手掌放在那里，美乳狠狠的一下砸回，啪的一下撞在了它的手掌上，这种感觉，好像是回力皮球一样，不过手感却是更佳。
　　手掌被这样用力的弹了几下，拍打间，变异淫鬼手掌一阵的酸麻，巨大的双乳不停的拍来，做回回应，它就是会以着更重的力道，然后继续的揉捏，狠狠的把玩了一会，再是一下的将其给拉动。
　　平日里自己细心保养，用心对待珍视的一双美乳，本也是山远清子的一个骄傲，她也是不知道多少次因为自己的这一双美乳而心中暗自窃喜。
　　只是可惜，她心中所想要看见的人并没有见到着这一幕，也没有看到着她的展示，反而是让着一个丑陋卑劣的淫鬼给肆意的在手中玩弄。
　　如果此时山远清子是清醒之下，知道这情节，不知是会该有多气愤无奈，可惜，此时陷入昏迷之中，对于着身外发生的事情，她却是全无反应。
　　完美的身躯只能是如此默默的承受着，忍受着变异淫鬼这样不停的玩弄，而这一次的把玩，变异淫鬼却就是在着这双峰上，整整的揉动了快要有十五分钟才是终于的停下。
　　被弄的皱痕斑斑的变身服，在着变异淫鬼缩回了手臂之后，又是重新的变得整齐干整，仿佛是刚才的一番亵玩全都是没有发生过一样，不过，外面的衣衫可以恢复完整，那被揉捏的通红的双乳却是改变不了。
　　一连的在山远清子的嘴里抽动了这一会，变异淫鬼终于是感觉达到了自己的一个满足点，刚才压抑住的发射感，此时终于一松，然后一股浓郁的液体直接的发射进了清子的嘴里。
　　虽然变异淫鬼只是发射了自己一部分的液体，但是这分量却是仍然十分众多，满满的射了清子一嘴，一部分的液体直接的顺着喉管被吞下，但是更多的液体却是就从着嘴角流出。
　　发射中，变异淫鬼抽出了自己硕大的异物，还没有发泄完毕的白浊液体继续的喷射在山远清子的脸上，精致的脸颊随着这一下的喷射，覆盖了满满一层的白浊。
　　充足的分量，当时差一点就是将山远清子的口鼻都给覆盖，昏迷之中，清子也是感觉到了这一会的呼吸不畅，嘴里轻咳了两声，将嘴里的液体咳出，却是满脸淫媚阿鼻颜模样。
　　脸上的液体顺着脸颊，继续的往下滴落，跟着就是留到了脖子胸口上，形成了一道白色的痕迹，淫迷，而又诱惑。
　　从着山远清子的嘴里拔出异物，变异淫鬼却还是没有就此的满足，嘴巴的玩弄，对于它而言只是一个开胃菜而已，淫鬼的本能，不在女体的身上彻底满足的话，可是不会罢休。
　　身体得意的迈动着步子，变异淫鬼走到了山远清子的身后，看着她身体跪倒而撅起的臀部，怪叫两声，伸手就是去掀开着她下身短短的变身短裙，然后双手则是趁机的在清子穿戴粉色丝袜的修长美腿上抚摸着。
　　这只是变异淫鬼的一个玩弄方式而已，通过之前在一众女体身上的玩弄经验，它发现扶着女体的双腿，会让自己玩弄起来更省力，感觉也是更舒爽。
　　不过，这简单的几下抚摸把玩，变异淫鬼却就是感觉这一双美腿，分外的契合自己喜好，小腿纤细，腿型完美，修长而又不会显得过粗，而又适中弹性有力，搭配着那粉色的丝袜，抚摸起来手感特别舒适。
　　嘴里怪叫数声，变异淫鬼双手就是一直顺着那一双美腿抚摸，然后过了一会，借着刚才那一场校园狂欢淫乱场景中所看到的，一些淫鬼玩弄着女学生双腿的方式，开始将其双腿屈起，然后夹住自己下身的异物。
　　柔软纤细的小腿，紧致而有弹性的腿部肌肉，却是完全的不显得粗糙，肌肤反而是分外的丝滑，抚摸起来，感觉就好像是丝绸一样。
　　粉色的丝袜搭配在她的腿上，更是带着一种特别的手感，锦上添花，又柔又顺，就算是没有着多少人类情感的变异淫鬼，此时伸手这一抚摸，也是感觉着爱不释手。
　　双手就是这样的在双腿上一直的摸着，变异淫鬼耸动着自己的下体，当时一时间内，就是忘记了自己此时要做的事情，坚硬膨胀的异物，紧紧的感受着山远清子小腿之间的一个夹力。
　　小腿跟大腿之间，脚弯内膝盖位置，变异淫鬼就是将着自己的异物夹在那里，这又是一种不同的感觉，柔嫩爽滑再加上丝袜的一个摩擦，将异物的整个前端都给包裹住。
　　变异淫鬼的异物本钱粗大，山远清子这纤细的腿弯根本就是无法完全的将变异淫鬼这异物给包裹在内，只是夹住了前面的一部分，变异淫鬼就是开始按照这个的一个频率，开始了自己的抽动。
　　还没有对着女体的腿部进行过玩弄，以往变异淫鬼玩弄女体的时候，都是会直接的朝着那最直接的位置而去，不过随着这经验的增加，现在它发现着，在女体的身体上，可以带给着自己快感的位置却是很多。
　　用山远清子的一只美腿夹住异物，变异淫鬼跟着伸手将它的另外一只美腿给抗在了自己的肩膀上，一手顺着那纤细的小腿抓揉抚摸，跟着又是将其放到了嘴边，开始顺着那脚踝处亲吻着。
　　变身状态下，体质特别的魔法天使，身上却是带有一股淡淡的芳香，这股味道却是就让变异淫鬼有些沉迷，在着山远清子的身上，变异淫鬼只感觉着有絮都都对自己的胃口。
　　不知道是否是因为各自身体上的魔法气息相合，拥抱着山远清子的身躯，变异淫鬼就是再不舍得放弃，紧紧拥抱，不管是她的气息，还是身躯，都是它所渴望的，怎么都不舍松开。
　　变异淫鬼有些粗鲁的轻吻，原本昏迷中的山远清子，却好像是有了一个特别的反应，似乎这腿部就是她身体的一个敏感点，被亲吻住，身体轻晃，开始了一个呻吟扭动。
　　“呃，嗯，呃，啊，啊……”
　　没有话语，但是就这样的声音，就是更让变异淫鬼激动，有了一定的神智，变异淫鬼也是清楚，这是女体在自己兴奋的时候才是发出的声音，这也是代表此时，这个刚才还想杀了自己的魔法天使，此时在自己的手上有了感觉。
　　作为雄性的欲望和征服本能，让变异淫鬼当时更为的兴奋，紧紧抓住着山远清子的左腿，丑陋的大嘴从脚踝处开始，然后转向了光滑的脚背，又亲又咬，好像是一个最喜爱的玩具一样，似乎就想要将其给完全的吞到嘴里一样。
　　山远清子虽然是魔法天使，但是她本身也是一个女子，很多的女子身体都是会有着一个敏感点，而清子就是如此，而她的敏感点，却就是自己的小脚。
　　非常容易敏感，只要是稍微的有刺激，就是会让山远清子的身躯起反应，所以，一直以来，她这双脚也是没有被人给抚摸过，更不要说是让人这样的玩弄了。
　　身体发热，呼吸变重，一声声宛如呻吟一般的低喘，不停从山远清子的嘴里发出，双脚轻踏，身体裸露在外的皮肤也是带起了红晕，这说明，此时她是真的已经有了本能的情欲反应。
　　山远清子会是这么快的身体起感觉，脚步的敏感点只是其一，另外的一个原因，就是刚才变异淫鬼射入了她嘴里的阳精，正在她身体之内发挥效用。
　　淫鬼的液体气息，都是会本能的对于女体有一个催情的效果，更何况是此时的变异淫鬼，那更是效果远强于一般淫鬼，效果可以是高强度的发挥。
　　才是刚被着山远清子给吞下一会，已经是刺激的她的身体起了情欲，而且这种渴望，是针对着女体本能的发散，不管她本身的魔力再强，也是无法忍住。
　　身体动情，山远清子身躯扭动的更急，嘴里急喘，身体也是流出了细汗，一举一动间，都在散发着魔法气息，这对于变异淫鬼而言，就是一个最甜美芳香的味道，当即更为沉迷，玩弄亲吻的动作也变得更为用力。
　　脚上的快感席卷而来，而且还在一点点的不断加强，山远清子的身体却是不由的做出了反应，双脚不由的想要抽回，昏迷之中，双脚几下用力的挣扎，脚步轻提，却是就连着左脚上的高跟鞋当时都是丢掉了。
　　本能的防卫举动，不仅是没有成功，反而让变异淫鬼感觉更为得意，双脚踢动间，每次缩回时候，就是将变异淫鬼那放在腿弯处的异物给夹的更紧，而且还是会对异物前端的敏感处进行更多的碰触。
　　一边享受着山远清子腿部夹紧的感觉，变异淫鬼又是顺着她的脚背往下轻吻，隔着粉色的丝袜，将清子那一根根晶莹小巧的脚趾都给咬舔了一遍。
　　这样的动作，又是让山远清子当时身体用力的颤抖，双脚连续踢踏几下，似乎是忍不住这样的刺激一样，但是变异淫鬼却是不管这些，她越是承受不住，淫鬼就是越要玩弄，而且还是要玩的更狠。
　　趁那时间，变异淫鬼将山远清子小巧的脚部整个进行着一遍的把玩，然后又是觉得不尽兴，跟着又是拉起了她的右脚，将这一双的小脚脚掌给并到一起，然后异物顶入，就在着她的脚掌中间开始了抽动。
　　刚才在腿弯处的抽动，虽然挤压感也是很强，但是毕竟因为姿势问题，变异淫鬼想要同时的把玩着两条美腿，还是有些变扭，所以这一会，就是直接的转换了一个姿势。
　　双脚的脚趾整齐并起，直直呈现在变异淫鬼的面前，山远清子双脚脚掌相合，在脚掌中间处却是正有着一个小圆空隙，粉色丝袜下，她的脚掌也是被衬托的更加美丽，白皙的皮肤，搭配着这样的粉色，再加上着灯光照射，却是就变成了一种鲜红的彩色。
　　变异淫鬼的异物刺入着脚掌中间，感觉正好小空隙可以夹紧自己的异物前端龟头，紧压感正合适，当即就是按住着双脚，胯下开始慢慢的用力晃动，将清子的双脚按紧，进行起撸动。
　　山远清子身躯倒地，刚才还是一个趴撅的动作，但是随着变异淫鬼这几下玩弄，跟着却是就变成了一个身体仰躺在地的姿势，身体上半身剧烈挣扎起伏，就是随着变异淫鬼玩弄双脚的动作而身躯反应配合着。
　　异物只是在着脚掌心里抽动而已，动作并不大，比起以往变异淫鬼的举动而言，这已经算是十分的轻微了，对于山远清子这身躯，变异淫鬼也是感觉着十分的喜爱，所以行动上也是稍微有所克制。
　　将清子的双脚紧紧按在异物上，以一种不轻不重的力道进行摩擦，龟头位置就是一直的在掌心摩动，摩擦着丝袜，戴来了一种特殊的异样刺激，这不仅是对变异淫鬼的，对于山远清子，同样也是。
　　双脚本就是山远清子身体的一个敏感点，平时接触脚踝就是会让她身躯颤抖，此时更不用说是被直接的玩弄脚心了，变异淫鬼每抽动一下，龟头就是带着丝袜一起摩擦着清子的脚心。
　　那种感觉，就好像是有无数根羽毛，一起在对着脚掌的敏感位置上进行挠动，这种的，就算是一般人都是要承受不住，更何况是本就是敏感的山远清子。
　　当即脚心刺激感觉泛起，山远清子身躯就是忍不住的随着这个感觉而晃动着，嘴里一声声的呻吟变得更重，双腿本能的想要挣扎，上身也是随着这个动作，一次次的抬起，想要挣脱开这一次的玩弄。
　　精致的脸颊上，慢慢的覆盖了一层的液体，也是看不清楚了面容，只能看到着山远清子嘴里不停的娇喘，呻吟不绝，可能也是因为着几下的兴奋过大，却是无意思的伸出着舌头轻舔。
　　这本就是一个诱人的动作，女性在压抑兴奋时候就是如此，是女性再忍受着身体的渴望，只不过，山远清子的这个兴奋渴望，似乎更强。
　　轻咬嘴唇，忍受了两下，跟着清子却是又不停的探舔，将她嘴边的那一层液体给舔的吞下，然后小香舌继续的往外伸，一点点的舔着，那感觉，却是就如一只温顺发情的小猫一般，粉红的诱人猫咪。
　　山远清子双腿或分或合，双腿半屈抬起，脚掌被变异淫鬼抓住，也就是等于身体被倒提住，随着她挣扎的动作变大，清子身上的短裙在此时也是倒卷而起，正是可以看到着双腿间的密处。
　　对于粉色，山远清子似乎是真的很喜爱，不仅是身上的变身服是粉色，就连着下面所穿戴的内裤，也是可爱的粉色，小巧的款式并不能完全的遮挡住了那一处的隐秘位置。
　　从变异淫鬼的角度，它在抓住着这一双美腿时候，保持着一个平稳的频率抽动，异物被用力夹紧，随着山远清子挣扎的动作，裙摆飞甩，正好的看到了那一处位置，薄薄的内裤内，还可隐隐看到其中的黑影。
　　脚底敏感的位置被变异淫鬼这样一直的抓住把玩，虽然还只是开始，但是却就是给山远清子戴去了一个巨大的刺激，变异淫鬼每抽动一下，她的身体就是会跟着用力的颤抖一下。
　　就好像是一个敏感跳动的躬身虫一样，身躯柔软，仿佛没有着骨头，脚上的敏感处一被抽动间剐到，身体当即就是一次次的扭动，身体或者颤抖，或者屈起，不断的想要避开。
　　这还是山远清子此时在昏迷时候的反应，却就是敏感成了这样，这里面，可能是跟着她的体质有关，但是很大一部分原因，也是因为变异淫鬼那特殊的催情效果所导致。
　　嘴里一声声的呻吟变得更重，渐渐的呻吟声转而是变成了一种哭诉的声音，可以想见这一会山远清子身体刺激。
　　变异淫鬼将异物用力的刺入在脚掌之中，细细的享受一阵，脚掌嫩滑的感觉包裹住异物，这样抽插下，渐渐又有了想要发射的快感。
　　这时候，变异淫鬼也是感觉到了，眼前这魔法天使的身体，对于自己的刺激却也是十分的大，平时在女体上可以坚持上一两个小时最少的时间，但是面对山远清子，还没有真正的进入到正戏，却是就让它兴奋异常。
　　之前在清子的小嘴，变异淫鬼只是抽动了二十几分钟，这以它平时的能力，绝不可能，而此时也是如此，次啊是把玩了那丝袜美腿十几分钟，感受着山远清子身上那特殊的气息。
　　似乎跟着变异淫鬼自身气息分外契合，只是简单的一会，就让变异淫鬼兴奋的不行，这种犹如初次体验，不，甚至要是更加兴奋的感觉，让其当即只感觉身体一阵火热。
　　“桀桀，桀！”变异淫鬼嘴里怪叫两声，似乎是身体畅快发出的呼喊，一旁珠姬两女却就收到了指挥，迈步往前走来，分别的做出了一个帮忙举报。
　　浅井江托起着山远清子的身躯，几乎就是讲她的身体给半折，然后解开了她身上的战斗变身装，将清子圆润丰满的双乳从衣衫内掏出，雪白的双峰对着变异淫鬼的嘴里送来。
　　面对身体近乎折叠的身下美女，变异淫一边享受着身下对着脚掌的抽动，嘴巴张开，对着清子的胸部用力的咬去，同时嘴里含住着那凸起的一点，用力深吸。
　　那模样，好像是一个丑陋的孩童，正趴在美丽慈祥的母亲怀里，从中吸取着生命的乳汁，山远清子还是少女之身，哪里是会有着乳汁出现，但是变异淫鬼仍然还是吸吮的十分兴奋。
　　嘴里砸吧砸吧的一直吸吮着，想要是在吸着美味的液体，看起来好像是并没有什么被吸出，但是，如果从着气息上进行感应，却是就会发觉到，这个瞬间，有着一点点的魔力气息，正从山远清子的身体朝着变异淫鬼的身上涌去。
　　变异淫鬼这个动作，吸收的并不只是简单的乳汁，而是山远清子身上的魔力，吸收的是她的魔气精华。
　　就好像是抓住了身体的最关键敏感的位置，正是在往外抽离，而这个动作，却是引起了山远清子一个强烈的反应和刺激，嘴里禁不住的发出着高声呻吟，比起之前更响，也是更媚，一声声的女高音，不断的回荡。
　　山远清子的呻吟声混合着周围学院内其他的学生和淫鬼的一场长交欢，组合在一处，就似乎是构成了一曲特别的交欢狂想曲。
　　只不过，这一曲，所奏响的，却是地狱之音，将会拉着他们，拉着他们所有人，堕入那淫邪地狱。
　　嘴里叼着山远清子的美乳，用力吸着，变异淫鬼却是左右都不放过，一会在左边美乳上吸咬，跟着又是目标一转，转到了清子右边的美乳上。
　　不断的有魔法气息随着它的吸吮被吸出，然后被其体质给吸收，融合，变异淫鬼感觉着自身的身体又是在慢慢的发生变化，脑中却是闪过了许多自己原先根本不知道，也是没有想过的事情。
　　这个吸吮的过程，一直的持续了大概有着十分钟，被变异淫鬼一直把住身体最敏感位置的山远清子终于是忍受不住，当即身体配合，双手抬起，却是用力的将变异淫鬼的脑袋给按在了自己的胸前。
　　丰满雪白的双乳登时将变异淫鬼给埋住，这一下，并不是什么攻击，只是山远清子在自己极度的兴奋下，身体快感太强，本能的进行的一个反应，双臂抬起，按在变异淫鬼的脑袋上，将其紧紧的压在了自己的胸脯上。
　　头枕着高高在上魔法天使的美乳，这不知道是多少人所梦想的事情，变异淫鬼方式只感觉着一股乳香传来，随后就是将自己整个压住。
　　白花花的乳肉就是那么的在眼前放大，然后覆盖，将淫鬼那尖嘴猴腮的脸庞给按住，而因为山远清子方式身体兴奋，这一下双臂却是按的分外之紧。
　　不过这突然的变化，对于变异淫鬼却并不是享受，美乳挡住了它的口鼻，几乎无法呼吸。
　　虽然这一下的感觉很柔软，很舒爽，它却也是不想要有这样的尝试。
　　变异淫鬼当即身体挣扎，想要着指挥珠姬和浅井江上来遮住，将它从中拉出，但是一时口鼻被挡住，却是什么声音也发不出。
　　被这样捂住一阵，变异淫鬼也是有些急了，它可不想自己会就这样的丧命在女体的身上，就这样的死了？怎么可以！
　　本就是魔物，变异淫鬼挣扎几下没有脱开，心中凶意升起，却是张开口，狠狠的对着山远清子的胸口美乳咬了下去，再不怜香惜玉。
　　牙齿咬入山远清子乳肉，用力的咬了一口，几乎是咬到了她的肉里，这强烈的疼痛，却是让清子身体再次一颤，嘴里发出了一声媚叫，身体颤抖，双手却是将变异淫鬼一下给抱的更紧。
　　本是想要让山远清子松开，却没有想到，反而是起到了一个反效果，变异淫鬼当即又气又急，身体用力的挣扎，想要从山远清子的手上挣出。
　　最后，变异淫鬼眼看就要喘不过气时，挥舞的手臂却是无意的扫过了山远清子下身的大腿根部，这一下的碰触，让着清子当即身体颤抖了一下。
　　快要闭气的变异淫鬼有了这一下的喘息，当即明白过来，原来这个魔法天使，身上各处，却都是敏感点，当即右手对着那根部上位置开始了连续扣弄。
　　胸口上乳房的疼痛，本来就是已经让山远清子身体异样，这痛苦之中还包含着几分说不出的快感，痛，麻，酥，各种感觉一起刺激。
　　这就是快要让山远清子承受不住了，再加上这会下身的快感，登时两种感觉相加，清子的身体刺激也是达到了一个巅峰，双腿用力的颤抖几下，却是再长长的一声呼叫中，达到了高潮。
　　薄薄的内裤，随着爱液流出，如何能够挡的住，当即就是被打湿，而山远清子这人生的第一次高潮，却也是分外的兴奋，爱液汹涌。
　　昏迷中，山远清子却是仍然身体狠狠一抖，雪白的脖子用力抬起，享受着这种前所未有的快感，身体的气力，仿佛也是在这个时间，完全抽空。
　　爱液的喷出，似乎也是带走了山远清子全部的气力，高昂呼喊的声音越弱，最后终于是慢慢的沉寂下来，变成了一声的魅呼。
　　双手也是终于无力垂放，落在了一旁，变异淫鬼这会也是终于是松了口气，矮小的身躯从着山远清子的胸口松了出来，眼珠红光转动，嘴里气的乱叫。
　　刚才差点没有被憋死，变异淫鬼这会可是没有了任何的好脾气，山远清子丰满雪白的右乳被它给咬出了一个深红的血印，它却仍是不解气，双手抬起，狠狠的对着她上身的美乳抽打。
　　绿色的手掌不断拍打在山远清子的乳房上，变异淫鬼气怒之下，也是没有着留手，手掌不停的打下，打的她的双乳啪啪震响。
　　好像两个大白埋秋，随着这样的动作，拍打，弹起，然后再狠狠的一扇，左右连晃，乳房用力晃动，一会甩到了一侧，然后再弹回。
　　双乳或分或合，不时的就是会撞在一处，发出了清脆的啪啪响动，双乳对碰，乳晕摇荡，分外美丽，只可惜，此时进行着欣赏的，却是变异淫鬼这样的一个不解风情的魔物。
　　雪白的双乳不停的拍打，来回晃动，声声清脆的拍打撞击声音似乎就是让变异淫鬼更加的兴奋，越打动作越快，出手也是越狠，手掌不停的落下，就好像是当成了一个柔软沙包一样。
　　面对变异淫鬼这样的粗鲁动作，就算是体质防御过人的山远清子也是不禁的感觉到了一点的疼痛，随着这不停的击打，嘴里断断续续的发出着不知是痛苦和还是痛快的轻吟。
　　拍打过程一直持续了有十五分钟左右，雪白的双乳被扇打的变的通红，然后一直被打的快要发紫时，变异淫鬼才是终于得停下了动作。
　　随着这一闹，变异淫鬼刚才那强烈刺激的几乎就是要爆发出来的喷发欲望，当时却是又生忍住，反而是不再那么的强烈。
　　缩回还按在山远清子双乳上的双手，变异淫鬼看着这个昏迷的美女一会，然后又是将目光放在了那双粉色丝袜美腿上。
　　这次不是再在脚掌上抽动，变异淫鬼却是拉起着山远清子的美腿，嘴巴顺着那细长柔软的小腿上亲吻舔弄。
　　好像是发情泰迪一样，变异淫鬼身体就是拉着山远清子的美腿用力的揉着吻着，从脚背上开始往上轻吻，然后一直吻到着大腿根处。
　　跟着又是换着右腿，继续的往前亲吻，嘴唇几乎是游走了山远清子双腿每处，轻吻不停，不放过着每一处。
　　细长的双腿，随着变异淫鬼的玩弄，姿势不停变化，或者屈起，或者长腿伸抬，或又是被架在了淫鬼的肩膀上。
　　换着方式，变异淫鬼以它的举动舔遍了山远清子的双腿，随后，它的动作突然停下，身上翠绿的颜色开始变淡，然后双眼的眼眸也是有所改变，然后就是变得更加的深邃。
　　变异淫鬼刚才不仅是在对着山远清子的双腿进行猥亵而已，同时也还是趁着这个机会，将她美腿上刚才流出的爱液进行了一个吸收。
　　山远清子的初次高潮，其中也是蕴含了她一个最精纯的魔法气息，对于变异淫鬼的作用也是最大，吸收了这些气息之后，让它再一次的进行了进化变异。
　　身体一阵晃动，变异淫鬼身体一阵扭曲，跟着大概过了有着三十几秒，它的双手却是变成了两根绿色的触手，犹如藤蔓一样，快速往前生长延伸。
　　这诡异的一幕，要是被着其他人看到，估计就是会引起不小的一个骚动，但是此时周围那些人，要么就是已经被同化的淫鬼，要么就是正在陷入欲望之中挣扎之人。
　　这些，如何会被变异淫鬼给看在眼里，就算是一旁的珠姬和浅井江，对于它而言，也只是两个比较得力的手下而已，哪里会在乎。
　　不过，这个感觉，面对着山远清子，却是有一些不同，她身上的魔法气息，对于变异淫鬼，就好像罂粟，让它着迷。
　　双手变成触手，变异淫鬼稍微习惯一会，跟着却是又再次的用触手对着山远清子的身躯进行触摸，上下来回揉动，变化之后的触手，却是拥有了更敏锐的感觉。
　　整只触手都好像是变成了变异淫鬼的手掌一般，前后挥动，稍微的触碰，就是可以敏锐感觉到其中不同，犹如是在触摸到山远清子的身体时候，这种感觉就是更加强烈。
　　山远清子圆润丰满的美乳直接的坦露在外，年轻的肉体正在抗拒着重力的力道，不会轻易的下垂，即使是正躺的姿势，也是仍然傲立迷人。
　　变异淫鬼以一只的触手往上伸去，将着清子的美乳全都进行了环绕，然后另外的一只触手再次转向了她的双腿，将其身体提起，倒拉了过来。
　　触手的感觉更强，变异淫鬼那一瞬，只觉得山远清子的身躯，比刚才似乎要显得更软，更轻，摸动起来的触感，也是更加的柔嫩享受，手臂触手化，快感也是以倍提升。
　　拉住清子身体，变异淫鬼将其提住拉回，这次，淫鬼的目标却是终于得放在了清子下身隐秘之处，那少女身上最敏感的地方。
　　触手延伸伸长，顺着大腿缠绕上去，然后变异淫鬼用着触手，对着清子下体的花穴处，开始着触摸，触手粗大，大概就是有着正常人类的异物程度，半拳大小，顶在了那薄薄的内裤前。
　　不过这次变异淫鬼却是没有立刻的突入进去，触手前伸而来，随后就好像是一个口腔一样，在花穴前用力吸了数下。
　　异样的深吸感，好像大腿在下身处用力的吸舔，感觉既兴奋而又强烈，清子雪白的双腿当即一个劲的兴奋想要并起，却是被触手给拉住分开。
　　还是为了吸食淫液，吸收清子刚才高潮的初液，变化的触手对着清子的小穴连续深吸，一直的吸着，将爱液全都进行吸取。
　　开始还只是在花穴外侧，随后就是慢慢的，触手撑开了那已经被打湿变成了一条的布条的小内裤，触手慢慢的往内探入，开始入侵清子的花穴。
　　触手上有着许多的凸起点，清子的小穴禁闭，粉嫩的只看到着一条鲜红的小口子，被外侧的阴唇紧紧包裹住，微微的开合，喷出着一小股的热气。
　　开合之间，嫩肉穴轻张，微微翻来，还挂着点点的晶莹，那是刚才爱液流出的痕迹，含苞待放，分外美丽迷人。
　　变异淫鬼触手轻轻往前，准备朝着清子的嫩肉顶入，粗糙的摩擦处顶着嫩穴，往内挤压，粗糙的触手触碰在花穴上，登时，前所未有的刺激感，就是让清子身体有了变化。
　　随着触手往前这挤入，登时间，山远清子挪动的身躯一下扭动的更急，这一出敏感位置，就算昏迷中，被突然的探入，感觉也是分外强烈。
　　不知道是山远清子体质特别，还是其他，陷入强烈昏睡的清子，在那一会，却是迷迷糊糊的醒觉了过来，恢复了一些意识。
　　然后，感觉到那刹那的第一反应，就是身体，到处都是感觉着有一股热流在流窜，全身难受，莫名空虚，有种很想要让某个位置填满，进行满足的感觉。
　　“嗯，呃，咳咳，怎，怎么回事，我的身体，我刚才，我刚才是在，是在消灭那个，那个魔物！”
　　意识稍微的清醒一些，山远清子当时还没有睁开眼睛，出于一种特别的感觉，只觉的脸上有什么东西正糊在自己的脸上，睁不开眼。
　　然后还有一点，那就是一股特殊的异样味道，带着一股浓郁的臭味，一向爱洁的山远清子，对于这些胃口，分外敏感，同时也是难以忍受。
　　如果是平时，山远清子早就是进行了整理，但是现在，她却是一点力气都用不出，平时身上强大的魔力，此时仿佛都是不见痕迹，消失的无影无踪。
　　反而只有着那股恶心的味道，一直的在她的身上弥漫，脸上，身上，还有着嘴里。
　　沉默思索一会，山远清子终于是有些反应过来，知道了这个味道是什么，脸上，还有嘴里的这个味道，却是那魔物的恶心液体。
　　“咳，可，可恶，可恶啊，你，咳咳，你个低贱，低贱魔物，竟然，竟然敢这么对待我！”
　　明白过来怎么回事，山远清子心中不由涌起一股怒意，想自己什么时候，遭受过如此的屈辱，还是被这样一个低阶魔物所羞辱。
　　开口喝骂一声中，山远清子慢慢睁开眼，透过着糊在脸上的一团秽物，看清楚了周围的情况，然后，也是看到了自己此时所在的情况，明白了处境。
　　自己，竟然是被这样的捆住，被这个低贱的淫鬼给抓在了手上，更关键，山远清子，此时还感觉，有着一根粗大而温热的异物，正顶在了自己下身处。
　　那里，那里不行！
　　“咳，咳咳，快，快点，停，停下，快停下！”山远清子心里大惊，急忙的开口进行喝止。
　　变异淫鬼此时，却是已经将着触手顶到了清子的胯下，听到她的这一声呼喊，却是真的动作一停，触手慢慢收回。
　　下体的压迫感退去，还没有等着山远清子松上口气，突然变异淫鬼的身体一下的逼了上来，胯下粗大的肉棒一下的抬头，狠狠的顶在了她的下体上。
　　那薄薄的一条内裤根本挡不住着这一下的突进，肉棒当即顶到了清子的下体前，龟头处往前一刺，紧闭的花穴当时就是被从中的撑开，阴唇往外翻开。
　　“不，不要，不要，疼，疼，别进去！”
　　知道顶在自己下身的那到底是一个如何的存在，山远清子当即就是慌了，虽然是强大的魔法天使，但是还是处子之身的她，面对这种事情，却也是跟着普通女子没有什么区别。
　　山远清子正是天真浪漫的年纪，哪个少女不怀春，她以前，也是想过，自己未来的良人会是谁，会是如何场景，这些，她也是都幻想过。
　　在清子的想象中，她未来的爱人，要是一个帅气，了不起的英雄，而且，还要有强大的实力，就好像是凉音姐姐所找到的笼介姐夫一样。
　　那才是山远清子心中所期望的良人，她心中的白马王子，以清子的样貌气质，平时也是不知道有多少人跟她进行表白，但是清子心气高傲，对这些人，也是全都没有看上。
　　所以，此时山远清子，却还是一个完全没有经历过感情，没有跟人交往过的处子，此刻，正是要迎来了她生命中的第一个男人。
　　这个时候，变异淫鬼怎么可能还会停下，听着山远清子的这呼喊，它反正也是听不懂什么意思，只顾自己的感觉就是对了！
　　“杰杰，杰杰，杰！”连喊几声，似乎，正是变异淫鬼做出着自己的一个宣告，一个它要尽心着占有的宣告。
　　触手抓住着山远清子的双乳，用力的夹紧，同时，另外一只触手，很拉住着清子的右腿，分开着九十度，下身那粉嫩诱人的花穴，当即露出。
　　双眼通红，变异淫鬼怪叫一声，身体用力的往前一顶，跨下狠狠的往前一撞，粗大的肉棒当即就是挤进了山远清子那紧窄的花穴之内。
　　变异淫鬼的的肉棒太过粗大，也是因为它当时精神兴奋，这凶猛的一刺，未尽到全功，只是肉棒往前稍微顶压，前端龟头处刺了进去，后面的整截肉棒却是还留在外面。
　　但是就这一下，却是就让山远清子疼的身体猛颤，鸡蛋大小的龟头直接顶入，还未经历过人事的山远清子哪里能够承受的住这些。
　　之前身体的微微敏感与刺激，此时却是已经完全的变成了痛苦，下身那好像就是被一个不错的大尖锥给生顶了进来，下体仿佛这一下都要被刺穿一般。
　　疼，钻心的疼，虽然还只是一小部分的进入，而且花穴之内还有着爱液的最后湿润，但是变异淫鬼这凶狠一刺，却仍然是让山远清子疼的全身发颤。
　　娇躯颤抖，下体花穴内壁嫩肉，似乎随着这一下，已经是有了撕裂，剧烈的疼痛，让清子当时嘴巴虚张，却是连喊都喊不出声来，嘴里只剩下了几声的干咳声。
　　龟头一顶入，变异淫鬼瞬间就是感觉到了特别的夹紧感，嫩穴内，温暖柔嫩的嫩肉不断缩紧，好像是很多张的小嘴一起的贴了上来，吻住着它的龟头。
　　温暖柔嫩，而且山远清子内侧嫩肉褶皱奇多，虽然还只是刚刚的进入，变异淫鬼就感觉到内侧嫩肉好像就是有着许多的长细软的颗粒，一直在龟头上抚摸扫动。
　　奇妙的感觉，柔软的肉壁，好像是无数最柔软的长嫩肉，轻轻的扫在肉棒上，如同一把最柔软的肉刷一般，松软舒适，还带着一阵的麻痒刺激。
　　变异淫鬼也是玩弄过不少的女体，但是，个人体质不同，花穴处的感觉也是截然不同。
　　尤其，是在着变异淫鬼刺入着山远清子的花穴之后，还没有过着几秒，正在它想要继续的往内刺入。
　　突然间，再山远清子的花穴之中，突然一股吸力传来，花穴也是登时变紧，紧紧的夹住着变异淫鬼的肉棒，吸力大增，想要拉着它的肉棒，榨干着它全部精液一般。
　　也算是有不少的经验的变异淫鬼，被山远清子这花穴的特殊变化给刺激的全无防备，刺在清子嫩穴内的肉棒承受不住，当即就是连续抖动，却是因为太过刺激，就要着出精。
　　这种变化，变异淫鬼之前别说遇到，就算是想也不会想到，竟然是有这样特别的花穴，竟然是会吸的让其出精。
　　其实，这并不是清子蜜穴的特别，就算是花穴再紧，再奇妙，变异淫鬼这刚刺入，也是不会就产生这么大的一个反应，这却是跟着清子本身的特殊体质有关。
　　山远清子被称为最佳天赋的魔法天使，这并不只是随便叫喊而已，她的魔力最为强大，纯粹，根据水云清惠所说，再一出生时，她的魔力就是已经盈满。
　　这已经是达到了许多魔法天使修炼也难以达到的程度，只是可惜后来山远清子在修炼上不用心，忽略了自己的那强大天赋。
　　不过那股强大的魔力源泉，仍然是保存在山远清子的身体之内，一直处于了一个压抑沉睡的状态，但是仍然是会在合适的机会爆发。
　　此时，下体突然的被抄袭淫鬼刺入，心神震惊，愤怒，绝望，害怕以及后悔，各种情绪爆发，再这个时候就是刺激了山远清子气息的一个爆发。
　　气息汹涌，山远清子体内强大的魔力在此时发散，面对即将失身的危机，却是就在下体处形成了这样的一股吸力，要将变异淫鬼给吸的出精。
　　这样的吸力美穴，变异淫鬼全没有过经验，面对这特殊快感，肉棒连续的抖动了几下，却是差点忍不住就要喷射。
　　好在，变异淫鬼可以控制自己的发射，一开始兴奋的流出了一点的液体之后，就是意识过来是什么情况，下体连忙的坚持住，封住着自己的发射欲望。
　　能够自如的控制发射，变异淫鬼就是自己想要什么时候射都可以，但是，如果感觉到的刺激太过强烈，可能也是会坚持不住。
　　强烈的吸力，就好像是着漩涡一样，不停的外肉棒的龟头前旋转着，紧紧的抓住着肉棒，一股轻柔的力道，一直的在龟头上旋转。
　　这一下的刺激有着多强，连变异淫鬼这样的特殊体质都坚持不住，就这样的花穴，一般男子，恐怕是连穴口都难以进入，就是会被吸的丢盔卸甲。
　　不过就现在，变异淫鬼也是再勉强强撑而已，这股吸力一直持续着，就这样，变异淫鬼想撑也撑不住多久，到时候还是要被吸的出精。
　　而这不仅仅只是一次简单的出精而已，受到着山远清子身上的魔法气息引导，变异淫鬼的气息也是正在不规则的游动。
　　暂时这一下的被吸收了阳精，就是会连着变异淫鬼的气息一起的被吸出，估计它就是要首先反被吸干。
　　感觉到了危险，变异淫鬼当时的情欲也是显得有一些急躁，胯下用力的想要往外进行拔动，但是却是无法抽出，那股吸力吸咬的很紧，根本不给他抽退的机会。
　　心里暗急，虽然着思维方式不同，但是对于危险感应的这一点上来说，那却还是一样的！
　　变异淫鬼也是感觉到了自己这一会是很危险，一种可能会是死亡的危机，让它当时身体躁动，本能的想要寻求应对的办法。
　　双手上的触手在当时用力的拉住，卷起，狠狠的抓挤着山远清子的双乳，用力的往前挤压，将白皙丰满的美乳给挤成了前端好像尖笋模样，触手好像是要勒住这柔软的乳肉中一样。
　　这样的反击，变异淫鬼就是不信山远清子会没有反应，要让疼痛刺激她，等到她承受不住时候，就是会自然的身体松懈，那么到时候自己就是可以进行逃离了。
　　很简单的思维，就是如同野兽一般，在面对袭击时候，就是以更加凶狠的行动进行反击，让对方先行的支撑不住，胆怯，溃败，那么它就是会成为胜利者。
　　出于着本能，变异淫鬼的行动并不能说是错，但是面对此时的对手，它却是选错了方式，胸部本来就是山远清子一个敏感点，被这样狠狠的抓住，反而是让清子身躯变得更为兴奋。
　　身体不停的颤抖，山远清子当即嘴里连续的高喊了几声，身体却是反而夹的更紧，虽然心里抗拒，但是身上几个强烈敏感点都被变异淫鬼控制，却是不由自主的有所反应，产生感觉。
　　原本想要抗拒的心思，但是随着身体一阵阵的快感涌来，再加上之前变异淫鬼注入到着清子身体内的催情液体，她的身体也是不由有了反应，嘴里喊着不要，雪白的腰肢却是跟着开始进行着摇晃。
　　右腿被变异淫鬼的触手拉开，山远清子的左腿却是横放到了它的腰部上，只是刺入了一个头部的异物，将花穴前端给撑开，在初始的疼痛之后，那种从未体验过的撑胀的感觉，却是又给清子一种全新体验。
　　花穴前端被塞满，感觉到了一种特别的充实，但是花穴深处，反而随着这一会的进入，感觉着更加的空虚，一阵的瘙痒，清子只感觉好像是有着无数只的虫子，好像正在自己的体内最深处爬动着。
　　一点点的挠动，勾起着她身体的感觉，但是，却又避免不了，那一处位置，她碰不到，不管是身体要有什么动作，都是触及不到那一处的位置。
　　双手被浅井江给抓在了身后，双乳上被变异淫鬼用触手抓住，用力揉捏，疼痛伴随着双乳的酥麻一起传来，下身右腿处被拉来，粉色丝袜左腿只能是暂时的抬起固定在淫鬼的腰上。
　　全身上下如此被固定，难以移动，山远清子唯一所能移动的，就是摇晃着自己的腰肢，丰满圆润的翘臀不时抬起，左右晃动，前后画圈一般的移动，让自己的花穴，贴着变异淫鬼的异物更紧。
　　本来就是很强的吸力，再加上山远清子这一下的移动，变异淫鬼登时就是感觉到着身体的刺激，超强的快感袭来，超过了自己能够忍受的极限，精关一松，一股阳精登时喷射进了花穴之内。
　　还是处子之身，山远清子迎来了自己人生的第一次的射入，火热的液体涌入花穴，进行了一次的冲撞，滚烫的感觉，让内侧的嫩肉一时都是有了感觉，继续的进行收缩。
　　仿佛是要将变异淫鬼全部的阳精都给抽光一样，花穴嫩肉当时吸咬着它的异物更紧，而这一下，变异淫鬼一出精，快感爆发，整个人就仿佛是要冲上了云霄一般，也是再难以控制住自己的欲望。
　　喷射瞬间的快感，也是最为强烈的时候，那种感觉，足以让任何人，不，甚至是说任何的雄性，包括着魔物，都沉浸在那其中，难以自拔，变异淫鬼也是如此。
　　精关一开是容易，但是再想要闭紧，那却是难了，变异淫鬼跟着却是开始了连续的喷射，才只是短短的几秒的时间内，异物就是已经连续蠕动发射，射出了大股的阳精。
　　这种持续喷射的感觉虽然是无比的痛快，但是一直持续这个状态，一直出精的话，那却是一个致命的危险杀机，变异淫鬼在发现自己控制不住着精关时候，就是已经意识到了不妙。
　　当即就是开始用力的想要守住精关，但是那一股旋转的吸力却是不停，一直的紧紧吸住，就好像是要榨干它全部的静夜一样，而且，变异淫鬼还发现，自己的阳精才是一射出，就是立刻的被那花穴内的力量给吸收消化。
　　根本没有机会进入到花穴深处，甚至，连冲击着那一层处女薄膜的机会都没有，本来是想要在山远清子身上发泄自己的欲望，可是没有想到着一下，反而是自己处于了最危险的情况中。
　　身体没有破到，还没有好好的享受，却就是已经有了要被吸干的危险，变异淫鬼心里又急又气，一根劲的想要身体后退，从那被吸取的快感之中挣脱。
　　对于危险的感应，那可以说是对于所有事物而言都是一个同样的本能，变异淫鬼还不想死，才是刚刚的开始享受这些美妙的女体，他可还想这样一直的享受下去，永远。
　　快速的胀闸了几下，看着挣扎不开，变异淫鬼却是就开始想办法，只能进行反击，想要阻止住自己的这种一直发泄的快感，必须是要让着女体内的那股吸力停下。
　　要让她感觉到快感，让她兴奋，要反过来，让她出精，这样才可以，要让她出精，才能够打断这个吸收的过程。
　　想到这点，变异淫鬼心里当即就是开始行动，面对这求生的本，变异淫鬼也是不敢犹豫，就这一会的时间，隐忍不住，它已经是被吸出了第三股的阳精。
　　控制阳精的能力此时无法使用，除了那粗长的本钱之外，变异淫鬼此时在这方面上，就是跟其他人没有着区别，这一兴奋，让它在这场的欢好之中，已经是出于了一个绝对的弱势。
　　虽然没有言语能力，但是变异淫鬼的直觉感应，野兽一般的判断，却是又发现了一点，刚才身体还是感觉十分兴奋，一直在隐隐颤抖的身下女体，这会却是变得平静了下来。
　　这说明，她已经是习惯了变异淫鬼刺入的感觉，身体正在变得平静，要是让她冷静了下来，那它就是更危险了，到时候，要是这女体吸力再加强，就真是要坚持不住了。
　　求生的本能，这一会让变异淫鬼的想法变得特别快，各种的念头也是快速闪过，突然想起刚才玩弄着清子的美腿时候，她反应的那么敏感刺激。
　　这个发现，变异淫鬼也不知道到底是有没有用，但是在这个时间，变异淫鬼却是没有了别的选择，只能是试一试，看看这个身体的敏感点，还有没有用。
　　那抓在右腿上的出手，快速一动，当即覆盖缠绕着山远清子的小脚，触手上众多的吸盘接触，快速的对着她这丝袜小脚开始着快速的蠕动摩擦。
　　这双脚，就是山远清子的一个敏感点，平时稍微的抚摸，就是已经让她兴奋，而现在变异淫鬼集中精神开始玩弄起它的小脚，当时间，刺激更大。
　　黏糊糊的出触手配合着上面的那一处处的吸盘，顺着她的小脚往上抓去，上下快速的顺着那一处位置进行着快吸，顺着那柔软的皮肤上下都是一起的渗入夹紧。
　　为了能够让这个感觉最大化，也是为看最快时间的导致山远清子起了反应，变异淫鬼在出手上快速的分泌处刺激的液体，顺着这纤细的小腿肚往下，一直再到整个脚掌位置，全部包裹，沾染。
　　说起来时间长，但是变异淫鬼这出手变化的时间，才不过只是过去了几秒而已，不过这个时间里，变异淫鬼却是已经又被刺激了一次兴奋高潮，泄出了身体的第四股的阳精。
　　一泄再泄，就算是再强悍的身躯也是挡不住这样的出精，变异淫鬼也是不例外，当即嘴里忍不住的就是怪叫了几声，而就在这时间，山远清子却也是身体发颤，嘴里发出着喊叫。
　　没有想到，才只是刚刚的几下接触而已，山远清子的反应竟然就是这么大，身体猛然的连抖，右腿用力的往前踢踏，却是快速的扭动起来，用力挣扎。
　　被对折的身体，一个劲的要往外退，清子嘴里突然的开口叫喊了起来，声音幽婉吟啼，带有着一阵的哭声，双腿开始不停地晃动，想要摆脱变异淫鬼此时的身躯玩弄。
　　粉色丝袜长腿抬起，踢出，然后又是无力的落下，简单的动作，但是却好像是用出了自己所有的气力，小脚轻晃，五跟晶莹的脚趾也是不由的并起，就好像五颗晶莹的珍珠一般。
　　连续的几声尖叫，既是变异淫鬼喊出的，也夹杂着山远清子的呻吟刺激的呼喊，这一刻，成了淫鬼与清子一个最纯粹的较量，就是看谁更能够坚持到最后了。
　　一个是抵挡花穴之内那种不断传来的吸力，每一次的吸收，都是会让变异淫鬼下身快感汹涌，阳精是一泄再泄，而随着这一次次的射出，变异淫鬼的身体却也是在快速变化。
　　原本萦绕在他身体上的气息，却是正在以一个肉眼可见的速度消退，身体也是变得比刚才矮小，就算再怎么看，也是可以看出，它的身体正在消退。
　　只是着短短的时间，变异淫鬼却就是在这个短短魔力大量消失，要是再持续一会，它却是要在这个时候被清子的这特殊花穴给彻底的吸干，一直以这欢好之事擅长的变异淫鬼，却是要就此的载在了这上面。
　　魔力被越吸越多，变异淫鬼身躯干瘦，就好像是一个干瘦的孩童一样，快要坚持不住，而就在这一瞬，突然间山远清子身体猛颤，嘴里高声的喊叫了一声。
　　就在变异淫鬼快要坚持不住时候，却是没有想到，这一会，面对触手的不断刺激，山远清子却是先行的支持不住，身躯直直的往下一仰，双腿颤抖，却是先忍不住的达到了高潮。
　　花穴突然间紧紧夹住了异物，猛然间，一股阴精从下身处涌出，顺着花穴往外流出，一直的留到了花穴口，浇灌在了变异淫鬼的异物前端上。
　　突然的浇灌，被这暖和的阴精一激，变异淫鬼当即感觉到异物上传来一种不同的感觉，清凉舒爽，暖洋洋的让异物浸泡在其中，好像是温热的水煮豆腐一般。
　　情况，好像就在这一刻，有了逆转。
　　刚才那一直吸吮着变异淫鬼那股吸力却是突然的消失，随着山远清子的那一次高潮，这股护身的魔力却是随之涌出，随着这一下散去。
　　强大的魔力随着高潮的爱液激荡的喷射在变异淫鬼的异物上，相互之间，两者的魔气再次的进行了一个交融，不过这一次，却是山远清子阴精狂泄，对着变异淫鬼泄出。
　　不知不觉，清子跟变异淫鬼的气息已经是融合在了一处，形成了一个相互的循环，一强一弱，一泄一吸，各自都在相互的变化之中。
　　刚才山远清子正在吸收着变异淫鬼的魔力气息，是处于一个强势，差点就是没有将变异淫鬼整个身体抖给吸干，只可惜，到了最后时候，清子的这个吸收过程却是停了下来。
　　反而局势逆转，自身的爱液喷出，带着那强大的魔力，倒灌入在了变异淫鬼的身上，本是快要油尽灯枯身体，随着这一下的魔力吸收，变异淫鬼当时又是有了新的恢复。
　　魔力倒吸，变异淫鬼身体重新的吸收了这股魔力气息，登时气息回升，没了那一股吸力，身下的异物终于是不再有限制。
　　犹如龙入海，虎归山，变异淫鬼那粗大的异物，此时终于是不再的受到限制，身体注入了新的活力，感觉比起刚才更加的兴奋，更加的强大，更加的想要进行发泄。
　　“桀桀，桀桀桀，桀桀！”嘴里兴奋呼喊一声，变异淫鬼这一次，却是再不客气，身体狠狠的往前一顶，一直停留在山远清子花穴前的异物，终于是要开始往内顶入。
　　“啊，呃，啊，疼，啊，疼！”
　　剧烈的疼痛将着山远清子从高潮中惊醒过来，玉颈扬起，嘴里发出了一声如同频死一般的惨叫，只感觉那尖锐的异物正是在直直的刺入自己的下身，摧枯拉朽，再不可抵挡。
　　刚才山远清子才是勉强的适应了变异淫鬼的长度尺寸，还是因为自身的体质，才是可以暂时的抵挡，但是现在，没了那魔力的旋转阻滞，变异淫鬼再次的开始行动，那感觉，却是完全的不同。
　　憋了这么久，不止是下身异物一直的憋着火，变异淫鬼心里更是憋着火，现在，终于是有了一个可以爆发的机会，出手紧紧的抓住着清子的娇躯，将她拉的更紧，半露的变身装，此刻却是更带有着一丝残破的魅力。
　　粗大的异物坚定的往内顶去，前端顶开了花穴嫩肉，用力的往内压去，仿佛是一根最凶狠的破城锤，狠狠的撞开了山远清子的城门防御，一会功夫就是顶到了那处子薄膜前。
　　疼痛中，山远清子还是知道着自己现在是要面对一个什么处境，身体用力连扭，一时间却是不知道哪里来的气力，狠狠的一撑，却是往后生退了一下，将着变异淫鬼的异物又是往外撑出了一些。
　　避免了暂时被破身的命运，但是在现在这样的情况之下，再怎样，如果不能击败变异淫鬼的话，她再怎样也是无法改变那最后的命运。
　　异物从花穴内退出，暂时没有进入，不过此时欲望上头，变异淫鬼却是再不会有任何的迟疑，一下没有刺入，它双眼通红，触手将着山远清子给夹的更紧，将其身体缠住，再不让她后退。
　　接着，就是到了那最后一步，变异淫鬼这次有了准备，粗大异物再次顶入，直接的压在了那前端，然后身下一动，巨物终于是狠狠的刺了进去。
　　韧性十足的薄膜，仍然还是在尽着最后的职责，被这样狠狠一顶，却还是并没有直接撕碎，只是稍微的开裂，不过，变异淫鬼却是没有停下动作，继续的往前顶入。
　　伴随着一阵撕裂一般的疼痛，山远清子当时只感觉身体是有什么被撕裂开了一般，心里悲苦，疼痛感传遍全身，那一下，却是连痛呼的力气都没有，身体无力，任由着变异淫鬼的刺入。
　　终于是进入了山远清子的身体，此时，才算是真正的完全进入，纵使是淫鬼的智慧，当时心里也是感觉到了一种难以说明的兴奋感，终于是得到了，终于是得到了这个魔法天使的身体。
　　憋了这么久，刚才还是差点的要被着吸干，现在终于是有了机会，变异淫鬼哪里是会不好好的报复一下，异物一顶入，刺穿了花穴之后，跟着它就是开始按照着自己的节奏开始进行起来。
　　温暖柔软，比之前变异淫鬼所玩弄过所有女体都要紧致的花穴，细嫩的软肉在进入之后，就是开始不断的夹紧变异淫鬼的异物。
　　正常来说，这样的夹紧感觉，仍然还是非常的刺激，也是远超过着一般的程度，但是比起着刚才那种强烈的漩涡感，现在的刺激程度却还是差上了一些。
　　而且经过了刚才的连续出精，现在变异淫鬼的敏感程度上稍稍减弱，所以在这持久上，就是变得更强了，顶破了那一层的处子薄膜之后，却是就开始快速的往前突进。
　　温柔，轻缓，对于变异淫鬼而言，却是就根本没有那么回事，它所期待的，就是自己的狠狠突刺，粗大的异物开始在着花穴内深顶入，一直狠狠刺入到底，在最深处用力的深撞一下，然后又是带着那一层的嫩肉往外拉出。
　　一进一退，嫩肉连翻，说起来这个过程很慢，但是却就是在那短短时间发生，异物从山远清子的花穴中抽退出，带着花穴内爱液一起流出，其中夹带着殷红的鲜血。
　　那正是清子的破身鲜血，粘在了变异淫鬼的异物上，一部分的鲜血还是溅飞在了大腿上，也是代表着，这一个少女，彻底的从着一个女人的转变。
　　异物快退，跟着变异淫鬼下身又是狠狠的往前一顶，进行起它那机械性的抽动，可怜山远清子的处子花穴，第一次的迎接着客人，却是就受到了这样的凶狠对待。
　　好像电动马达一样，变异淫鬼快速的顶动自己的臀部，异物直顶，粗长的异物却是一点都不停留，一个劲的想要往清子的花穴最深处顶去，黏糊的爱液，成了他们之间一个最好的湿润物。
　　没了魔力护身的山远清子面对这种的凶狠抽刺，别说是要进行应对了，就是连着稍微僵持的资格都没有，快速的被顶了四五十下，整个身体却就是已经瘫软了。
　　而在这种的情况下，变异淫鬼下体却还是有着三分之一长度的异物没有完全的顶入，山远清子的花穴紧致非常，但是花穴的长度却只是一般，面对变异淫鬼这样的巨物，却是无法完全的容纳下。
　　变异淫鬼只是这样的将异物顶入，还没有全根而入，就是已经将山远清子的花穴给塞满，啪啪啪的肉体撞击声不停，男女之间最纯粹的碰撞，清子那如水蛇般的细腰，随着这顶入，不断的扶起着一个凸起着一个柱状的痕迹。
　　山远清子细小的花穴，娇柔的身体，此刻却是远远无法容纳下变异淫鬼这样的粗鲁对待，粗大的异物携带着摧枯拉朽的气势，每一下，都仿佛是要将着她整个身体给顶传，而面对无力抵挡的清子，变异淫鬼则就是越干越狠，越干越狠，已经是顶到了花心深处的异物却是继续的往前压，却是还想要破宫进入。
　　没有了护身的魔力，山远清子身体就只算是比普通的女子体质稍微的更强一些而已，除此之外，却是就再没有了什么不同。
　　面对变异淫鬼这凶狠的抽查淫辱，清子一时却是如何能够抵挡承受的住，拥有着那强悍的身体和近乎永远不会满足的欲望，这样的羞辱玩弄，恐怕也是没有几个女子可以承受的了。
　　刚才差点被山远清子体内的特殊魔力给吸干，此刻情况逆转，变异淫鬼却是放开了禁锢，越干越狠，压着清子的身体就是狠干了上百下。
　　粗大的异物连续的突入，就好像是一根尖锐而又粗糙的利剑，不停的往她的身体内连顶，娇嫩的花穴，随着变异淫鬼如此肆虐，早就是变得一片狼藉。
　　而清子刚才泄身之后的爱液，也是随着变异淫鬼的不停抽动，不停的往外流出，顺着当时下身的交合处，从大腿根处留下，只是一会时间，下身却就是已经湿润了一片。
　　疼痛，刀子在自己的下身一直剜着的剧烈疼痛，山远清子粉红的嘴唇几次张开，想要呼喊，但是却只是发出了两声轻轻的低吟声。
　　剧烈的痛苦，魔力的大量流逝，身体的虚弱，这一次一次，让她当时却是连着开口痛呼的力气都没有，这在平时看来，就好像是最简单的事情，但是她此刻，却怎么也无法办到。
　　不甘，后悔，在身体随着变异淫鬼的撞动，清子柔软的曼妙的身躯却是不断的上下晃动着，剧烈的痛苦，让她当时只觉得身体虚弱，麻木，用不出任何的气力。
　　在今天之前，山远清子绝对想不到，自己有一天，竟然是会面临如此的一个下场，自己所珍视的处女之身，会是以这样的一个方式被夺走，还是这样一个让人作呕的对象。
　　为什么会这样？
　　难道是真的自己做错了什么，这是魔法女神要给自己的惩罚吗？
　　也是因为自己没有好好修炼，白白的浪费了自己这强大的天赋，所以迎来了这样的一个下场。
　　其实，人的心里，很多时候就是这样的微妙，在没有经历到事情之前，说一千到一万，也是不会被记住，就是会那样的无动于衷。
　　但是只要是真正的经历了一次，知道真正的痛了，知道后悔了，那么之后，却是就再也不敢犯下这样的错误了，山远清子，现在就是如此。
　　落到此时的这个下场，在山远清子的心中，此时却是只后悔着，以前没有好好的听从着师傅的教诲，好好修炼，将心思放在提升自己的实力上。
　　不然，又怎么会是变成现在的这一个结果，但是，此时山远清子却还是不知道，她所要面对的痛苦，可远不只是如此而已，在之后，她还是被变异淫鬼感染，成了对于剑天使的一个最好工具。
　　虽然身体已经没有了气力反抗，但是山远清子精神上还是不屈服，保持着自己最后的倔强，不想认输，不想对这个丑陋的怪物低头。
　　但是，这却并不容易，山远清子的这个坚持，在着她身体的各处敏感部位都被着变异淫鬼给掌握了之后，已经是变得那么的脆弱，不堪一击。
　　变异淫鬼手段齐出，一边继续的对山远清子注入发情液体，让她的身体持续敏感，一边又是控制着触手对于着山远清子的身体各处位置不断的进行抚摸和玩弄。
　　尤其是在每次抚摸到山远清子那白色的美丽丝袜长腿时，变异淫鬼就是再次的加大着玩弄的节奏技巧，以不同的力道和方式进行着抚摸和搔动。
　　身体敏感处被如此的玩弄，却是山远清子最难忍住的感觉，内外上下一起的被进攻，身体的欲望不停的被挑起，就是这么的冲击着她的承受极限。
　　“不，不可以，不行，不行，我，要，要忍住，我不能，不能有这个感觉，我，才不要，被这个，被这个怪物，给弄兴奋，弄兴奋！”
　　纵使失身，身体的清白已经失去，无法挽回，山远清子现在所能够做的，那就是稳住着自己的心理，不要再轻易的屈服。
　　这是山远清子最后的坚持，也是她身为魔法天使的最后骄傲，可是，随着身体的快感加强，这一份理智，却也是在随之消失。
　　被变异淫鬼身体压住，一阵狠干，山远清子虽然是一直在咬牙硬撑，但是面对那一次次撞的她的花心都是在不断颤抖的凶狠进攻，终于还是没有忍住。
　　不到着十分钟，山远清子拼尽全力的忍耐，到底还是崩溃，身体的强烈快感下，随着变异淫鬼又是狠狠的几下顶入，一股刺激感窜向脑门，清子身躯当即连颤数下，爱液再一次跟着从下身喷出。
　　短短时间，山远清子却在变异淫鬼的玩弄之下，又是达到了一次的高潮，爱液从花心处喷出，浇灌在了变异淫鬼粗大的异物上。
　　虽然已经不是山远清子的初精，但是这其中仍然是蕴含了巨大的魔力，变异淫鬼的异物一接触到这些爱液，当即就是将其进行了吸收，再一次的利用魔力对自己进行补充。
　　此刻，变异淫鬼跟着山远清子，其实他们就是处于着一种相对僵持的状态之中，泽就是互相的对抗，就好像是拔河一样。
　　之前是山远清子表现较强，占据了优势，差点的就将变异淫鬼给彻底的压制消灭，但是只可惜，在终点前的那一刻，却是又生生的停了下来，被变异淫鬼给进行了反击。
　　而现在，变异淫鬼恢复了实力，并且掌握了节奏，却是开始往着他的那边拉去，而如果变异淫鬼变的越强，相对应的，山远清子此刻也就是会变得更弱。
　　这一强一弱之间，就是有了一个最明显的对比，现在变异淫鬼的实力增长，山远清子反而是连再想要抗衡的能力都没有，完全陷入了被动之中。
　　嘴里轻声的媚呼一声，山远清子再次高潮之后，身躯无力，但是这一会，那变异淫鬼在吸收了她的爱液后，身体却是又变得高大了一些。
　　就好像是有着一个十岁左右的孩子那样的高度，但是体型却是变得更加的丑陋，尤其是双臂楚，触手也是随之变得更为的粗大。
　　这个变异淫鬼，虽然自身本身实力弱小，但是潜力巨大，可以成长的上限却是不知道可以到哪里，谁也不清楚。
　　因为这种特殊的变形种，即使是在整个魔界也是很间着一个，这些变形种能力特别各不相同，但是潜力往往就是比普通的魔物要大上许多。
　　而这种变异魔物的出现，基本上就是均代表着，均是要有什么强的运气因素在其中，眼前，这变异淫鬼就是如此，变异之后，可以说他的实力有了一个极大的增强。
　　甚至说，还有着一些说不清，道不明的运气，或者是气运在其中，它不会那么容易的死去，至少，在盐城它的使命之前，绝对不会。
　　山远清子的身躯再次高潮，绝顶的快感，让她的理智开始变得恍惚，一时间，大脑空白，却是什么念头也忘记了。
　　挣扎，反抗？
　　都这个时候了，自己已经是被得手了，这个时候，还想要进行这样的挣扎，还有意义吗？还是，这只是自己的自欺欺人而已？
　　刺在下身的那巨大异物又是开始了一个变动，吸收了爱液之后，本来就粗大的异物，却是又有了一个变化，不过，这次却不是简单的只是变大的那么简单。
　　异物在吸收之后，跟着却是有了特别变化，却是在那上面，还多出了一些凸起，好像是须根一样的变化，要形容的话，那就是多了好多的缩小化的触手一样。
　　本来就是分外敏感的下体花穴，哪里禁受的住如此变化，变异淫鬼才是稍微一弄，整个花穴就是随着这一下的刺激开始变得瘙痒起来。
　　好像不断的有着轻柔的羽扫正在花穴内扫动着，而且还不仅如此，变异淫鬼此刻经过变化之后，能力大涨，已经不是只有那简单的方式而已。
　　跟着，变异淫鬼嘴里突然的怪叫一声，跟着下体却是突然间的一变，却是超出着常理，好像是一个旋转的转头一样，就是在山远清子的花穴内开始进行起旋转起来。
　　“啊，嗯，啊，不要，好痒啊，快，快点，停下，停下啊！”
　　这种操作，恐怕除了变异淫鬼特殊的魔物之外，再也是没有人可以办到了，快速旋转，异物在花穴内突然的转动，所带来的刺激，也是瞬间变得更强。
　　山远清子花穴此时还都是没有适应这种疼痛感，只是身体无力的勉强承受，而随着这一转动，登时就好像是要将其整个花穴都给撑开。
　　不仅是疼痛，同时那前端延伸出来的好多条的肉须，随着这一转，就是好像一直在扫动着花穴深处的嫩肉，对着那里面的花穴嫩肉一直的骚动不停。
　　痛楚的感觉，山远清子可能说是还可以承受，但是要加上这股特别的瘙痒刺激，两种感觉加在一起，却就是超出了她的承受极限。
　　“啊，不，不要，停下，太，太刺激，太刺激了，受不了，身体，受不了…………”
　　面对这一绝招，山远清子只能是以一声的呼喊作为着自己最后的一个应答，被触手抓住的双腿，也是不由的用力踢踏着，虚弱的身体，随着此时的刺激，却就是又有了一个力量，想要借此挣开。
　　只是，变异淫鬼到了此时，哪里会让她这个到手的猎物给逃跑，双手的触手加大力量的抓缚，牢牢的固定住山远清子的身体。
　　不仅如此，在那触手手臂上，却是又进行了一个延伸的变化，从中又是分出了一根的小触手，从法腿根部上继续往上缠绕。
　　顺着腰部，旋转往上，然后缠到了腹部，跟着是到了胸口处，触手旋转，直接的将着她的双乳给打了一个长结，将其整个扣住。
　　避开了山远清子此时身上的战斗服，而从衣服内侧往上，只看到着衣服下几处凸起，然后就是往上快速的抓向了胸口位置。
　　外面战斗服虽然还是完整，内里却是已经被进行了一个捆绑，跟着变异淫鬼却是又有动作，却是触手抬起，将着山远清子的身体直接的提拉了起来。
　　将清子的身体拉到着上侧，然后将其双腿分开，跟着，以这种上下落的方式，将她拉的往自己的下身拉来。
　　旋转，加上着惯性的狠狠抽动，山远清子只感觉身体每次落下，花穴都好像是要被带的一起的搅动，才刚经人事的清子，哪里是能够禁受的住这样的刺激。
　　‘不，不行，不行了，撑不住，撑不住了…………这样下去，下面，就要坏掉了，要坏了…………’
　　‘不会，不，不会再有人来救我了，我现在这样，都是，我自己的后果，没人，能够，救我了！’
　　意识的坚持，终究还是有着一个尽头，面对着变异淫鬼如此的玩弄，已经是超过了山远清子的承受程度。
　　而在这种被迫承受达到了极限时，无法承受，无法应对，彻底落败的心理刺激，却是会造成分外巨大的打击，就如清子此刻。
　　意识，已经随着此时而慢慢的恍惚，她只恨自己不能再次的昏迷过去，至于其他，她却是再也想不起，也顾不上，直想就此陷入这昏睡中，不用以承受如此的痛苦。
　　而比起此刻山远清子的痛苦，作为现在的获胜方，变异淫鬼的感觉却是又完全的不同。
　　身体有了新变化，变异淫鬼这次等于是换了一个新玩法，抓住着山远清子这柔软娇嫩的身躯，一直的往前快撞，拉动着她往自己的下身一直的壮来。
　　魔法天使那特殊的体质，身体活力是要比着普通的女子要强数十倍，而这花穴内的活力也是如此，一直的快速蠕动压紧，再加上触手化的快感提升。
　　可以说，此刻变异淫鬼感觉到的快感，比之前在其他的女体上的快感还是要强了很多倍，享受也是更为明显。
　　数倍的刺激，就算是变异淫鬼也不是能够完全的忍住，对于山远清子刺激，它也是，就以着这样的上下抽动，才是快速的进行了三四十下，变异淫鬼一股兴奋感局势已经传来。
　　这次，没有了被魔力吸收的危机，变异淫鬼也是不再的隐忍，嘴里怪叫一声，却是就将着一股的阳精给喷入了山远清子的花穴中。
　　而此时，变异淫鬼的阳物正是在以着一个旋转的方式冲刺而入，这一下喷出，爱液也是以这样一个旋转的角度射入了花穴中。
　　火热的爱液如此的飞溅而入，再旋转中，几乎是将山远清子的整个花穴都给填满，滚烫的液体烫的清子当时身体再次忍不住的颤抖，而在花穴深处，那一直紧闭的花心也是随着身体的这敏感而打开。
　　身体内部，最深处，最紧密的位置被冲来，变异淫鬼在当时也是感觉到了山远清子身体内那处位置的开放，当即异物再次往前一顶，更加深入。
　　敏感而又脆弱的花心宫口，随着变异淫鬼的突入，登时被撑的大张来，山远清子已经无力的身体仍是被这一下烫的浪叫，扭动间，身躯被全部的阳精给灌满。
　　变异淫鬼可以控制自己的出精量，所以这一次的喷射却是喷出的又过多又猛，对着花心处狠狠的射入，一直持续了快要有三十秒的时间，才是缓缓的停下。
　　一股股的爱液喷入花穴之中，山远清子被烫的连续颤抖，整个花心似乎都被填满，而因为花穴被变异淫鬼的异物给塞的满满的，阳精也是无法流出。
　　这种上下的姿势中，阳精却是仍然的被堵在花穴中，继续给着山远清子带去着持续的灼热感觉，而在这样的情况之下，阳精喷洒之中，清子却是身体禁不住这样的刺激，短短时间又给出了一次。
　　肉虽然才是刚开始，但是清子与变异淫鬼的肉戏，却似乎已经是进入到了正酣程度，异物旋转着突刺，两人的下身紧紧的连接在了一起。
　　如此的交欢当时，山远清子别说是经历，连想也没有想过会如此，身体被触手抓起，修长的双腿一字形的分开，下体直接的贴合在变异淫鬼的异物上。
　　这一次，没有迟疑，清子的身体先被拉起，对准后，旋转的异物一下的分开了她的下身花穴，再一次旋转的直顶到底。
　　花穴内层层叠叠的嫩肉，在这一刻，好像是被推土机给一下用力推开一般，从花穴直接的撞到了花心。
　　旋转的异物，将花穴内的嫩肉和层层的褶皱全部顶来，带着淫鬼刚射出的阳精混合着清子下身喷射出的爱液，交合一处，好像是一个蓄满的水池一样，一刺入，就是啪啪的溅出。
　　以这样的一个女上男下的方式，变异淫鬼感觉到一阵前所未有的刺激，异物旋转顶入，好像是挤进一个柔软滑嫩的水球，两旁嫩肉全往旁压来。
　　随着旋转，变异淫鬼感觉那花穴内的嫩肉正是以着一种快速抖动的方式紧贴在着自己的异物上，旋转相互磨蹭，比之前的快感，都不知要强多少。
　　一抽一刺，简单的动作，变异淫鬼却是不停的持续着，再这强化了的变异淫鬼面前，山远清子整个身体就好像是被提动的一个灵巧的性爱玩具一样。
　　身体一直的上下起伏下落，做不出任何的挣扎动作，只不过，比起玩具而言，这具身体，也是更加的美妙，更为紧致，上下一次次的套弄，异物抽出间，随着爱液湿润，却是不停的传出着噗嗤噗嗤的响动。
　　爱液飞溅，顺着山远清子的大腿根部一直的溅落，一部分溅到了变异淫鬼的身上，而更多液体，则是就顺着流落在地，却是已经积累了一小滩。
　　起伏的身体，飘飞的秀发，晃动的双乳，甜美的体香，迷离的眼神，以及山远清子嘴里所发出的声声若有似无的声音。
　　这一切切，变异淫鬼都是觉得那么得诱人，山远清子给着变异淫鬼的渴望，远超过了之前，它所玩弄过的所有女体。
　　身体的每一次接触，异物旋转的凶狠顶入，径直的撞入山远清子的身体，下身完全的贴合在一起，听着她从嘴里无意识发出的声声媚叫，变异淫鬼，却是感觉自己似乎有着一种说不出的触动。
　　下体仍然是被那样紧紧的咬住，很紧，很爽，温柔柔嫩，不管它再怎么用力的抽插，那花穴仍然是紧的它需要快速转动才是一下的完全刺入。
　　不然如果力道稍缓，那么这层叠而来的花穴美肉就是一层层的贴上来，就好像是无数的小嘴吸紧一般，让它难以再顶入。
　　所以，变异淫鬼在每一次的进入时，都可以感觉到这紧致和逆风直行般的感觉，不过，这些，别的女体，变异淫鬼也是能够感觉到。
　　真正让它觉得不一样的，是那一种精神，乃至着心灵的沟通感，似乎，因为魔力同源的关系，变异淫鬼可以感觉到山远清子的意识。
　　顺着这个意思，似乎，隐隐约约的，能够跟着她达到一个精神上，最深层次的沟通，达到欢爱的真正契合。
　　下身的疼痛感，不知道在什么时候，却是慢慢的消失了，作为魔法天使，山远清子在体质的恢复上，还是比较有别于常人，恢复更快，花穴的活力也是更强。
　　再经过了刚才那种强烈的疼痛刺激，身体的保护功能正是在让清子习惯，习惯这种冲击，习惯这种的痛苦，然后慢慢接受。
　　这是魔法天使的一种战斗体质的被动，是可以在受伤之后，身体持续战斗的一种被动能力所在，只是，这些高傲的魔法天使们，却是不会想到，有一天，这个能力会是用在被奸淫上。
　　不过，在习惯了那种好像整个身体都好像是要裂成两瓣的那种痛苦之下，山远清子却是渐渐觉得，这种感觉，似乎并不再是那么的厌恶了。
　　三分的疼痛之中带着六分的酥麻，到处被着肉须旋转扫到勾起的麻痒和空虚感，好像是多处的小手一直是在快速的抚摸。
　　比起疼痛，这种空虚的瘙痒，更让山远清子难以忍受，那种感觉，她怎么也无法阻止，不管是她要怎么的行动，怎么的控制身体，这种都是压抑不住。
　　对于山远清子这敏感的身体而言，这种奇痒感，那确实要比疼痛更加的折磨人，刚才疼痛中，她还可以勉强保持的理智，这一会，却是嘴里不停的发出了声声的呻吟。
　　这个时候，能够压住着这种感觉的，只有着变异淫鬼的那突然捅刺进入的粗大异物，那有力的刺入，和旋转的摩擦，面面俱到，将着整个花穴都给塞满转动。
　　只是一瞬，那摩擦挤压转动的感觉，剐蹭到了那一处处酸痒的位置处，狠狠的扫动一下，那犹如着电击一般的强烈接触，让清子瞬间仿佛是有了触电一般的快感。
　　“嗯，啊，啊，不，不行，啊…………”
　　刚才的疼痛忍住了，但是此刻的这瞬间的快感，却是终于将清子的理智给冲散，身体再也忍不住，反而是开始顺着那触手，开始摩擦起来。
　　‘身体，身体变得好，好奇怪啊，这种感觉，我，好，好舒服，我，我快要，快要忍不住，忍不住了，这种，这种感觉，好奇怪，好奇怪！’
　　‘不行的，不可以，我的，我的身体，怎么可以，有，有感觉呢，不行的，我，怎么可以对，这样一个丑陋的怪物有，有感觉！’
　　尽管心里一个劲的想要否认，但是身体的感觉却是骗不了人，尤其此时，先前变异淫鬼注入到清子体内的淫鬼液体，已经是开始慢慢的起效。
　　全身上下，变得越发滚烫炽热，并且，于此时开始变得兴奋，心头急跳，全身上下犹如是火烧一般，白皙的皮肤通红，红晕泛起，全身上细汗直流。
　　感觉隐藏不住，尤其是刺激的快感，却是一阵一阵的袭来，清子虽然一直还提醒着自己，甚至，还想要运起魔力，但是全身虚弱，却是一点的力气泽用不出。
　　这时候，清子多么希望能有个人来救救自己，或者，自己有力量可以脱身，以前觉得那么无所谓的魔力，此时却是成了她最后的脱身希望。
　　但可以，什么也没有发生，变异淫鬼触手抓紧，异物联动，一次次带着清子步入了那快感的巅峰。
　　花穴内，瘙痒之感越来越重，每一次的刺入旋转，刚开始还能够满足着清子那暂时的渴望，可是，短暂的充实填满后，异物再次快速抽出。
　　快进快出，带来了短暂的满足时，也是让清子下一次的渴望转而变得更强，如此，次次的积累，终于是达到了一个欲望的喷发点。
　　不断加强的麻痒感，不仅是让清子身体近乎是要崩溃，花穴受到如此刺激，也是反应更为强烈，穴内美肉蠕动，刺激的直抖。
　　清子勉强坚持了一会，这股酸痒感弥漫到了花心处，花心猛颤数下，终于花心大开，一股阴精忍不住的往外涌出。
　　这一次，距离之前的高潮，前后才不过五分钟不到，清子却是再次的丢了身子，女性的快感，也就是如此。
　　一般女性想要达到高潮，比男性要更难上，甚至很难真正的达到一次兴奋，但是一旦高潮，身体陷入在这高潮余韵中的时间泽就是越长，反应也是更加敏感。
　　这个时候，身体的感觉更强，畅快刺激满足等等的各种充实感，就是会更加清晰的传来，让身体一直处于这个满足点上。
　　可以说，在此时，也是清子最兴奋，最满足时候，人生初次的经历了这样的快感，还没有平复，却是又被更强，更刺激的快感淹没。
　　这种快感裹胁着她，去养了下一次的高潮，身体精神，都是不由的飞到了云端，陷入了极乐快感中。
　　清子修长的双腿用力踢踏，兴奋的身体用力摆动，趁着身体这剧烈的快感下，狠狠用力发抖，嘴里发出了一声高声呼喊，“啊！啊…………”
　　兴奋，刺激，极乐，各种的感觉，瞬间一起的在山远清子的脑海中炸开，一瞬间，她整个人都起呆了，意识飘飞，周围什么都忘记了…………
　　而在那时候，清子却是突然的又感觉到了一个金色的光点，正在着她的面前变大，然后，好像就是变成了一个金色的淫鬼模样。
　　同样的魔法，可以说，某种程度上，清子的气息跟变异淫鬼就是属于着同源的一个存在，在双方一起攀登到极致时，却是产生了精神上的一个共同。
　　看着通体带着金光的变异淫鬼，山远清子一时却是并没有着愤怒和之前厌恶感，反而是有种熟悉感。
　　就好像是面对了一个亲密的朋友，甚至，就好像是自己的亲人爱人，反而是有着一种特别的亲密感觉。
　　变异淫鬼身体走进，就那么一步步的往前走来，动作清缓，一直的走到了清子的面前，伸出手指，对着她的额头点了过来。
　　面对这个举动，清子却是并没有避让，就是觉得，好像很正常，就是自己的爱人，正在跟自己做着一个亲密的动作一样，完全没有反抗的念头。
　　手指点中额头，魔法气息汇聚，融合在一起，山远清子刹那间，感觉自己的意识，好像也是跟着变异淫鬼融合在了一起，心灵相通。
　　“以后，跟我在一起吧，我们一起，一起生活，以后，一直在一起，我会，好好对待你的，你就，跟我，在一起吧！”
　　在一起，在一起！
　　接受，接受！
　　犹如恶魔的低语，听到这个声音，山远清子却是觉得，十分的亲切，这个提议，就好像是师父，正在劝着她。
　　师父，是的，是师父，师父也是同意了，那么，自己，是不是也该同意呢？
　　好像，它这个样子，虽然，虽然很丑，但是，却似乎，并不怎么讨厌，跟它一起，也并不是不可以，现在，也是只有它了，只有它能接受自己了！
　　心念转动，面对那金色的变异淫鬼的亲吻，清子也是再不犹豫，雪白的手臂往前一揽，环住了变异淫鬼的脖子，真正的亲吻在了一起。
　　双方身上所闪现的金光在当时一起的往上发起，回合一处，彻底的融合在一起，形成了一个金色的圆球模样，慢慢压缩变小，跟着变成了一个小圆球。
　　身体一松，山远清子突然从那意识中的感觉回神过来，却是陡然只见，自己娇柔身躯，正犹如八爪鱼一般，紧贴在着变异淫鬼那丑陋的身躯上。
　　刚才一直束缚住身体的触手，已经退去，重新的变成了变异淫鬼的双手模样，双手环抱，抱在了淫鬼身上。
　　而清子那沾满了爱液的白丝双腿，此时却也正是紧扣在变异淫鬼的腰上，双手也是正抓在他身上，却是变成了亲密环抱的模样。
　　没有了触手的束缚，山远清子的当时感觉了一下身体，魔法气息也是恢复了大半，可是，再看着面前这淫鬼，她却是不再有着想要攻击它的念头。
　　似乎，这就是自己一个最亲密的爱人，心中，对它生不起仇恨，反而是更加的迷恋。
　　变异淫鬼感觉到了山远清子此刻情绪和气息变化，身下异物用力的往上一顶，撞入着层叠的嫩肉之中，好像攻城城，沉重而又坚定的直击到底，狠狠的撞了进去。
　　花穴内塞满了爱液，随着变异淫鬼的这一下刺入，似乎就是要被顶的倒灌而回一般，山远清子舒爽的轻呼了一声，身体却是开始顺从的贴在着淫鬼的身躯上，随着的撞入而轻轻晃动着。
　　已经连续泄身多次，但是山远清子却是并不觉得疲累，反而是感觉越加的渴望着那种满足，她已经是深深的迷上了这种感觉。
　　这种将她给送上了云端般的极乐快感，却是比什么都要直接，都要实在，现在，清子什么也不想管，只想着，扭动自己的身体，尽情的享受这种感觉。
　　“吻我！快点，身体动起来！自己适应起来！”
　　变异淫鬼的嘴里怪叫的声音，但是此时听在了山远清子的耳中，却是已经能够明白了这里面的意思。
　　亲密无间，对于变异淫鬼，现在清子却是一点也不再显得抵触，相同的魔法气息，已经是将他们给连接到了一起。
　　或者，更明确的说，是这个气息，已经是将她给征服，让她不再抵触，心甘情愿的臣服。
　　听到这一声命令，山远清子却是一点也不犹豫，嘴里妩媚回应一声，身体一动，嘴唇顺着变异淫鬼的嘴唇轻吻上来。
　　双唇相交，这不仅是山远清子意义上的初吻，也是她第一次的主动索吻，只可惜，这一个索吻的对象却并不是她心中所想的白马王子，而是着一个丑陋的魔物。
　　只是此时在山远清子的眼中，却是看不出着一点的迟疑，反而满是爱慕，眼神之中似乎隐现出亮星，只是对着淫鬼用力索吻。
　　变异淫鬼带着一股浓重臭味的舌头跟着山远清子的小舌吻在一处，魔物身上的异样味道，扑鼻而来，但是一向爱洁的山远清子，却浑然不在意。
　　亲吻中，山远清子腰肢快扭，却是还就按照着变异淫鬼的指示，腰部晃动，以着这一个女上的姿势，搂抱着淫鬼，继续进行交欢。
　　变异淫鬼在结束了触手变化之后，异物也是回复正常，不再是以旋转制造快感，但是这却并不是代表着变异淫鬼的能力下降。
　　恰恰相反，没有了那有些多余的动作和变化之后，恢复成正常状态，异物却是变得越坚硬，越粗大。
　　这次，变异淫鬼有意的想要考验着山远清子，再他们双方意识达成了一个共通之后，变异淫鬼也是知道了她此时身体对于欲望的渴望。
　　对于这点，变异淫鬼却是有了一个想法，想要着调教着山远清子的想法，意识共通，让它智慧再次提升，同时，也是让清子在它印象中，变得最为重要。
　　虽然之前变异淫鬼也是得到了多个女体，但是面对这些人，变异淫鬼却都只是单纯的发泄一下欲望而已，却是并没有什么深入的感觉。
　　而山远清子，就是变异淫鬼第一个意识想通者，这就好像，是突然在一个陌生危险的世界中，你所找到的第一个朋友，这意义自然是特别的不同。
　　所以对于山远清子，变异淫鬼却是不想完全的用那强行占有的办法，尽管现在也是可以，但是它却更想要换一种方式，它没有体会过的方式。
　　心念相同，变异淫鬼的那个想法，山远清子也是大致感觉的到，当时她眼神白了一眼，对于这个羞涩的念头，她却也是兵不抗拒，就好像是体谅相公的小娇妻，于床事之上，予取予求，全部佩合，既然变异淫鬼有这个要求，清子就是晃动身躯，花穴开始顺着那异物，开始了套弄。
　　让之前还是初子之身的清子做着这事情，这可并不容易，毕竟清子于这些事情上经验全无，但是此时她却全然不在意。
　　只顾着为让变异淫鬼高兴，山远清子的身体翘臀发力，身体挪动，往上移去，一直等着异物前端，犹如鹅蛋大小的龟头直退到花穴口，将粉嫩的花穴撑的往外倒翻。
　　花穴内满满的爱液，随着此时异物的退出，登时从中流出，淅淅飒飒的流了一地，清子身体一松，轻吟一声，有种如释重负之感，跟着，身体再是狠狠的往下落座。
　　身体被抄袭淫鬼抱住，清子只能是依靠着它的双臂和身体进行一个支撑，这快速往下一落，花穴被异物坚硬异物直顶到底，重重的刺入，登时塞满。
　　再次体会到的充实感，让清子身体一晃，嘴里魅呼，差点双腿松软，一下的差点没有夹住变异淫鬼的身躯，轻晃两下，才是重新抓稳。
　　清子毕竟体质远超常人，在初时的异样后，随后就是开始慢慢的习惯了这种女上位的悬空姿势，手臂用力，身体再次抬起，却是就再一次的刺入。
　　一下，三下，五下，十下…………
　　在身体不受力的情况下，山远清子却是单纯的凭借自己的腰力，连续的将变异淫鬼的异物给包裹住，清丽绝美的面容兴奋动情，呻吟声持续不绝。
　　“啊，嗯，啊，好，好深，啊，好深啊，清子，清子，好舒服，好，舒服！”
　　初次享受男女之欢的清子，第一次的欢好，就是遇到了这变异淫鬼，却是不知是幸还是悲，单从性事角度上讲，本钱强大雄厚的变异淫鬼，却是给了她这其他女子可能一生也难以体会到的极致享受。
　　但是，从另外一方面来说，这种强烈的快感，却也是让山远清子，此时禁不住的陷入在了这强烈欲望之中，难以自拔。
　　嘴里浪叫，以宣泄着自己的快感，山远清子过了一会，却是又直起身，将自己的上半身正对准着变异淫鬼的脸上按去，圆润柔软，丰满诱人的双乳登时压在了淫鬼脸上。
　　清子上半身的魔法天使变身战甲，不知道什么时候已经褪去，却是她解除了魔力，将着那白的耀眼，如雪一般，一掌难以掌握的双乳给从中释放出。
　　童颜巨乳，山远清子的这一对美乳，分量可是不小，更关键，是她年轻的身体，充满活力，双乳傲然挺立，没有着一点的下垂，乳肉弹性柔软，乳尖上的一点嫣红，正似乎是在像变异淫鬼显示着自己的青春美好。
　　面对身上这个佳人的主动，变异淫鬼也是不会拒绝，心意相通，知道清子当时的渴望，淫鬼张口口，对着那乳尖就是咬了上去，仿佛就是贪恋着乳汁的孩童，用力吸取。
　　变异淫鬼有些尖锐的牙齿咬进着乳肉，用力的咬了下去，怜香惜玉，这种想法变异淫鬼却是并不存在，哪怕是面对清子，他也是心中本能的有着一种征服欲望。
　　这无关着欲望或者是暴戾，只是一种身为着雄性的本能，想要在清子的身体上，留下专属于自己的印记而已。
　　胸前美乳被着变异淫鬼这么咬住，清子也是感觉到一阵疼痛，但是心中对于变异淫鬼的满腔爱意，让她却是不忍做出拒绝的举动。
　　在嘴里的几声惊呼下，清子反而是抬起双乳，将它那丑陋的脸容给按在自己的胸口上，双乳轻晃，对它进行了一个脸部按摩。
　　上身享受刺激，山远清子当时也是没有忘记下身的一个动作，腰部起伏，柔嫩温暖的花穴不停的将淫鬼的异物包括。
　　此时清子处于主动权，面对着这一根硕大，任由自己调整玩弄的火热坚硬的异物，她可以自由的支配，让它去到自己身体花穴内的每一处深处。
　　花穴之内，嫩肉被不断顶开，异物一顶入，层层的嫩肉一起被挤开，连着花穴内的褶皱都给撑开，各处的瘙痒处，也是随着此处的刺入，被清子给重点的照顾，调整异物角度，重重的刮蹭。
　　进去时，顶的清子花心乱窜，同样的，出来时，异物头部的蓬肉倒勾，拉住着花穴内的嫩肉，往外直拉。
　　同样的动作，刚才还是让山远清子感觉着不同的感受，之前面对变异淫鬼的威亚，每一下的进入，抽动，都是无匹的煎熬，只是带给了清子强烈的剧痛。
　　而在身体适应了那种感觉之后，快感压制了痛楚，并且产生了欲望，那么，就是开始转变成了人间至美的享受。
　　强硬的肉棒狠狠顶入，每一下都是直撞到底，坚硬的龟头甚至还不时的剐蹭到着花心处，正该沉浸在高潮余韵中，清子的身体每一次的剐蹭，都是会让她身体轻颤。
　　采取主动，身躯贴紧，清子身体兴奋，快感汹涌，一头青丝上下飞甩，春情急动，身体随着这一下的刺入而疯狂动情的扭着，寻找着更强，更深的快感…………
　　“啪，啪，啪！”这是清子臀部往下落下，翘臀撞在了变异淫鬼的异物上的声音，整齐清脆，声声不绝！
　　“呃，呃，呃！”轻柔动人的呻吟，这是清子在下落之后，被着变异淫鬼给顶到了花心处，嘴里压抑不住的快感轻呼。
　　“唔，唔，呼！”最后的一个声音，也是变异淫鬼嘴里所发出的一声声怪叫的声音，头埋在清子的双乳之中，所发出的沉呼。
　　头枕魔法天使巨乳，这不知道该是多少人梦寐以求，但是现在对于变异淫鬼，却好像并不全是好事。
　　兴奋之下，山远清子身体兴奋扭动，上身用力，尤其是手臂，反而是将变异淫鬼的脑袋用力压住，酥肉塞入嘴中，却是就这么的将其闷住。
　　好在，此时变异淫鬼身体已经不同，吸收了魔力之后，暂时的呼吸闭气，却是并没有什么难度，只是以着玩乐意思居多，配合着清子发出着几声的轻呼。
　　同时，在变异淫鬼这样被动享受着清子这主动服侍的同时，在它脑中，也是正在快速分析着之前与清子意识相同后所带来的记忆。
　　有关于魔法天使的信息，魔法天使，这是传自魔法女神的继承者，其中又是分有着不同的派系，传人主要就是靠着自身的天赋所觉醒。
　　也就是说，是体内觉醒了魔力，再经过严格的训练，就是可以成为，也就是说，魔法天使的产生，是后天觉醒。
　　换着一个角度来说，也就是再没有觉醒之前，魔法天使也就是跟普通女子一样，有了高深智慧，变异淫鬼却是开始做起了自己下一步的打算。
　　清子翘臀仍然还是在不断的抬起快落，肉体本能撞击，训练过的腰力柔韧有力，清子凭借着自己这一体质，以这一个疯狂的女上姿势，犹如还是不好接力的情况下，却是就这样的做了三百多下。
　　前后不到十分钟的时间，几乎是一两秒就是一下的落下，稳定而有力，撞击不停，快感持续，带给着山远清子形容不出的极致快感。
　　眼神迷离，精致的脸颊绯红，嘴里只是剩下了那不时传出的几声呻吟声，意识也是完全的不知外事，舒爽上天，再也是不想要落下了。
　　为了追求着快感，清子一直是压抑着身体动情的欲望，想要身体能够多坚持上一会，但是这些感觉连续的叠加而来，却是不断的再冲击着清子的情欲极限。
　　就在清子身体再次落下时，变异淫鬼有所准备，胯下往上狠狠一顶，阳物直立，好像是一柄出鞘的长剑，一下往前捅去，更快，更狠，以更重的力道砸在了花心上。
　　也是快要到了忍耐到极限的时候，山远清子被这一撞，身体发出着一声高昂叫喊，身躯快抖，雪白脖颈抬起，仿佛是中箭天鹅，高抬玉颈，哀切两声。
　　身体当时僵硬，身不由己的抽动数下，白丝双腿死死的夹住了变异淫鬼的腰部，似乎就是要将其给完全的夹断一样。
　　好在此刻变异淫鬼在体质上也是有了很大提升，这一下也是没有对其造成着太大的影响，双手用力的抱住着清子，让她的娇丽容颜贴靠在自己的肩膀上。
　　已经记不清楚自己到底是进行了第几次的高潮，山远清子眼神发直，小嘴轻张，眼神恍惚发直，一时却是连话都说不出了。
　　被最后用力顶重的花心被撑开，那一下的撞击感传遍了她全身，犹如电击，身体颤抖，强忍的精关打开。
　　一股温暖的阴精从花穴处认出，直接的就是喷在了淫鬼的异物龟头上，暖洋洋，顺着棒身往下流淌，变异淫鬼当时也是身体不禁的一抖。
　　不过对于欲望的发射，变异淫鬼已经到了完全自如的程度，异物膨胀两下，却是就忍住了那一下想要喷发的快感，生忍了下来，体会着山远清子这次高潮的喷射感。
　　这一次，山远清子的欲望喷发却是又快又急，就好像是体内的欲望开关打开一样，爱液忍不住的快速喷射而出，直撞在了异物的头端处。
　　瞬间所觉，好像是强劲的水流拍打一样，变异淫鬼忍住着这一瞬的感觉，静静等着，这次清子的喷射的不仅量多，而且时间上还很长。
　　一直持续了有着十几秒左右，仍然都是没有停下，依然是继续的再往外潺潺留着爱液，变异淫鬼就是等着清子喷射完毕之后，然后才是终于得有了行动。
　　下身一动，一股魔力泛起，开始运行，形成了一个旋转的涡旋，这一次，并非是那简单的着相的进行异物的变化，而是产生了一个魔气的旋转。
　　山远清子刚才所喷射出的爱液随着魔力吸收，被快速的吸入，然后被迅速的消化，再次的成为了变异淫鬼的一个能量来源。
　　实力再次提升，但是变异淫鬼却还是没有熟练的掌握着语言的能力，还是如此的凑在了山远清子的耳边，声音尖锐的叫了两声。
　　外人，或许也是真的听不懂这话语之中深意，不过山远清子却是知道，这是一个宣告。
　　是变异淫鬼对于自己的一个宣告，以后，山远清子，就是成了它的所有物，它的私人物品。
　　如此霸道的信息，竟然是从这样的一个变异魔物的嘴里说出，清子当时还是有着一些不敢相信，而这会，变异淫鬼却是就以它的动作进行了证明。
　　又是一声的怪叫，变异淫鬼手上突然发力，忍了这么久，一直的让清子保持着主动，这对于它而言，也是于它这一个雄性威风的挑战。
　　手上一紧，抬起着清子的身体，一手拖起着清子的臀部，变异淫鬼身体狠狠的往前一动，胯下快速一退，从清子的花穴中拔出，跟着再快速的往前一撞。
　　没有技巧，就是直接的以最直接的方式进行撞击，变异淫鬼终于是变被动为主动，开始了自己的一个疯狂索取。
　　“啊，呃，啊，啊，深，呼，好深，停，先停，先停一下，我，让我，让我缓，缓缓！”
　　山远清子还没有从刚才再一次的高潮反应之中恢复，纵使魔法天使体质特别，魔力强大，但是此时这样的一分再分，一泄再泄，终于还是已经气力耗竭。
　　变异淫鬼占据主动，身体一动，将着山远清子的身躯用力压在了地上，双手一拉，直接的将其修长双腿给撑开，下身肉棒开始了自己坚硬的冲锋。
　　肉棒快顶，没有任何犹豫，变异淫鬼身体用力前压，全部的力气仿佛是都用在了此刻，异物狠狠的往前撞去，死命的顶入到花穴最深处。
　　一下下的撞击，化成了这一声声最纯粹的肉体啪啪的声响，身体撞动清脆，化身淫兽，只是以最本能的欲望进行行动冲撞。
　　身体被压在地，双腿被着这样的分开按倒，不知不觉，又是变成了这样的一个姿势，对比，山远清子心中稍微羞涩之后，就是开始配合着淫鬼的抽动起来。
　　在山远清子的心中，此时已经是将变异淫鬼当成了自己的爱侣，在这种事情上不管它是要进行的如何过分，她却是都会默默的承受。
　　交欢开始慢慢变成了一面倒的索取，清子魔力大大减弱之下，身体已经是显得有些虚弱，而变异淫鬼却是恰恰相反，魔力越吸收，变得精力就越加充沛。
　　这样一个男上的压制变异淫鬼却是就一直的开始抽干，沉而有力的力道，稳定的刺入，却是就以这样一个有些吃力的动作，一直的压刺而入。
　　一上一下间，好像是打桩机一般，一次次的狠狠顶入，每次的一下撞入，清子的身体却是都会紧跟着一抖，修长双腿也是不禁的晃动。
　　“轻，轻点，轻点好不好，清子，清子快，快要撑，要撑不住了，这个，轻一点！”
　　“啊，呃，好，好深，好深，这，身体，要被，要被刺穿，要变成你的样子了！”
　　“呃，顶，顶到，顶到底了，清子，清子要被你顶穿了，慢一点，慢一点！”
　　…………
　　声声的呼喊一直的再练习室内响起，山远清子嘴里不停呼喊，但是回应着她的声音的，却是只有着那似乎变得越来越重的啪啪的撞击声。
　　变异淫鬼不仅是没有停下，反而是撞击的更重，每一次异物都是全根退出，然后再是狠狠的直顶到底，坚硬的异物再加上从上往下的助力惯性，顶的清子浪叫不已。
　　此刻，变异淫鬼之所以会是如此的迅猛，却是因为此时，在它脑中，想过了一个新的念头，一个有关于魔法天使的念头。
　　在刚才山远清子每次泄身时，都是可以从她的身上吸取到着魔力，但是这个魔力却是一直要等着她泄身才是有所感觉。
　　要是之前，变异淫鬼可能是什么也不会想，因为，这它也是想不出什么所以然来，现在，智慧提升，那却是不同了。
　　变异淫鬼，却是想要以山远清子进行尝试，沟起她身体内的欲望，然后再行沟通她身体内的魔法气息。
　　这个尝试，如果能够成功，那么对于变异淫鬼而言，却就是等于有了一个魔力的新妙用，它不仅是可以通过吸收魔力而增强实力，甚至还可以利用这一点，找到其他潜在的魔法天使。
　　催动魔力，然后再行吸收，如此一来，变异淫鬼就是可以得到快速的提升，甚至于，有办法对付剩下的魔法天使。
　　想想可怕，这变异淫鬼脱困，前后是不过才两三天的时间而已，但是它已经是成长到了这样的智慧。
　　不仅是依靠着本能的成长，甚至于还是会使用着身体的本能欲望来进行行动，进行已经是开始习惯和控制魔力，如此能力，反而更为强大，更难应对。
　　面对如此危机，如不能趁早将其压下，时间再长，再给它以更长的时间成长，恐怕到时候不仅是山远清子，所有的魔法天使，甚至整个人类社会，都是会陷入着一场疯狂的灾难之中。
　　只可惜，此时的山远清子却是完全的不知道这些，更不知道，因为这次的大意，而给所有的魔法天使培养出了一个如何可怕的怪物来。
　　身体的快感越加强烈，一阵接着一阵的快感不停的涌来，将着山远清子给一次又一次的送上了云端。
　　变异淫鬼在身体的体力上，有着超强的耐力，即使是在众多的女体上发泄，也是如此，不会轻易的尽兴。
　　山远清子的身体虽然美妙诱人，却还是不足以让变异淫鬼就此满足，保持着那样打桩一般的姿势，变异淫鬼狂干了近半个小时，却是仍然没有出精的痕迹。
　　反而是身体敏感，完全沉沦在着这欲望中的山远清子，忍不住着变异淫鬼的征伐，当即又是被它压着干的丢了两次。
　　两条修长美腿朝天举起，晶莹的脚趾也是在随着这快感而颤抖，根根用力并起，似乎也是正在表示着主人此时所展示出的极乐。
　　爱液一流再流，不知不觉就是在地上积累了一大摊，变异淫鬼只是吸收着这其中的魔法气息，这些阴灵，却是并不吸收。
　　感觉着身下一阵粘糊糊的，变异淫鬼觉得玩弄的不畅快，就是提起着山远清子的身体，将她给拉到了训练室旁边的一张乒乓球台上，将她的身体压倒在着台上。
　　让其双乳紧紧的贴在台面上，臀部往后高高的翘起，因为着台子高度的原因，就算清子的双腿修长，也是必须要稍微的踮起脚尖才能将臀部如此的往上抬起。
　　这样的姿势，山远清子就是等于将自己少女最隐秘的位置暴露在着变异淫鬼的面前，仿佛就好像是一只放荡交欢的母犬一般。
　　如果是在两三个小时之前，山远清子绝对不会相信这一切就是会发生在自己的身上。
　　那个时候，她不仅是高高在上的魔法天使，同时还是出现在聚光灯下的偶像美少女，但是，这一切，现在确实都已经不存在了，在这里，她就是成了变异淫鬼的奴仆，成了它的一个私人玩具而已。
　　稍微拉起山远清子的身体，让她的臀部更加的靠近着自己一些，接着，变异淫鬼下身一顶，又是毫不迟疑的刺进了清子的体内。
　　换了这一个新的姿势，变异淫鬼撞的更深更狠，每一下的顶入，都是让清子的小腹不由的跟着台面上撞去。
　　柔软的小腹撞在着桌台上，轻微的疼痛，山远清子一时并不感觉如何，但是桌台上的凉意，却是让着清子的身体不禁的开始扭动了两下。
　　这是身体下意思的本能反应，山远清子也是一下无意识的行为，不过，因为她这一下的避开，让着变异淫鬼的异物一下无法直接顶到底。
　　暂时直入一半就是被着嫩肉给夹住，变异淫鬼当即只能是再行退出，右手抬起，对着清子雪白的翘臀就是扇打了两下，臀肉震荡，雪白而又有弹性。
　　随着手掌的落下，当即臀肉晃动，年轻弹性的翘臀，在着变异淫鬼手掌上拍打下的那一瞬间，臀肉震荡，轻轻的化开了它的拍打，然后臀肉一下的将其给轻弹回。
　　弹性十足，青春无敌，变异淫鬼本来只是想要随意拍打两下的动作，看着这样子，却是又来了兴趣，正是要举起手臂拍打，突然间却是又愣住，动作一下的停下。
　　而在这时间，山远清子还正因为着那两下的轻拍，感觉到臀部火热，轻微的疼痛伴随着那酸麻感，让其感觉十分沉迷。
　　开始晃动着臀部，寻求着变异淫鬼的再次拍打，而这一动，却是让她翘臀上的粉嫩后穴，一直的就在变异淫鬼的面前晃动。
　　神智已开，变异淫鬼自然知道这是什么，至少它还没真正好好的享受过这一处的后庭美穴，而现在，山远清子却是吸引了它的兴趣。
　　想着自己还没有机会好好的玩过这里，主要是之前也是没有着这个意思，也是现在智慧提升之后才是明白的这点。
　　而现在，面对着一个以前高高在上的魔法天使，如果能够给她的后穴也是一起开苞，那该是多么兴奋的一件事情。
　　虽然没有试过，但是变异淫鬼从细节的各种混杂记忆中却是知道，这里的位置，紧致程度却是要比花穴更胜，可以体会到更强更重的快感。
　　能够给一个魔法天使三穴齐开的机会，变异却是怎么的不想放弃，当即它一边抽动，一边伸手对着那一点开始着轻轻的抚摸。
　　感觉到后穴的轻微异样，山远清子还是不知道此时是要发生什么，身体移动，翘臀轻晃，嘴里轻声喘息道。
　　“不，不要，不要动那里，那里脏，脏，好痒，好痒，不要动那里！”
　　原以为山远清子双脚上的敏感程度就是已经很高，没有想到只是轻微的触摸一下后穴，她身体的反应却是更加的激烈。
　　看着山远清子那扭捏动情模样，变异淫鬼反而感觉着自身更为兴奋，就是要这样，比起那单纯没有反应的身体，它更喜欢的就是女体的反抗扭动。
　　山远清子越动，变异淫鬼心里就越是激动兴奋，伸手来回的在后穴上抚摸，绿色的手指轻轻的扫过嫩肉。
　　不过变异淫鬼却是并没有立刻的采取行动，继续是不紧不慢的干着山远清子的花穴，同时对旁边的珠姬两女下达了一个命令。
　　怪叫两声，山远清子却也是听懂了其中意思，变异淫鬼却是让她们去找着灌肠道具和情趣用品，这个命令，登时让清子心理紧张。
　　虽然还是处子，但是这个信息时代，对于这些男女欢好之事，却是多少都会有所接触，山远清子自然也是知道这个是什么意思。
　　当即心理害怕，山远清子忙不迭的开口求饶道：“别，别，不要，后面，后面那个不行，啊，呃，不可以的，不要，求，求你了，不行，后面真不行。”
　　勉强打起精神的哀求，却是并不能让变异淫鬼改变心意，一会后，珠姬两女带着一堆的工具返回，变异淫鬼却是就开始命令着她们对着清子注入灌肠液。
　　将山远清子身躯一侧，一边继续的在花穴内猛干，一边又是分开她的双腿，让其后穴崛起，更好的进行着这一步行动。
　　感觉到一个冰凉的注射器，似乎正是对在了自己的后穴上，山远清子当即身体用力晃动数下，想要借此进行挣脱。
　　这个动作，不用变异淫鬼命令，一旁的浅井江却是先行两步上前，将清子的身躯压住，珠姬则是就趁这机会，将液体对着山远清子的后穴注入。
　　冰凉的液体一灌入，山远清子却是就不由的感觉到后穴一紧，有些一种说不出的膨胀欲出之感，当即身体本能，臀部的后括肌肉缩紧，压住着这种感觉。
　　但是，山远清子这一下，却是就将着注意力都给集中在了后穴上，这一缩紧，前面花穴也是不禁的有了感觉，一起泛起着快感，紧紧的缩紧。
　　这种缩紧的感觉，却是正顺了变异淫鬼的心思，异物被夹紧，身躯轻颤，本就是紧致的花穴，当时一下夹的更重。
　　在花心之内，一股吸力传来，嫩肉紧贴住异物，就好像是要将异物整个给吸出一般，几乎好像是要从中将异物给完全的夹断一样。
　　如此的触感，花穴之紧，之深，加上此时的吸咬之力，变异淫鬼本钱雄厚的异物，当时都是不禁的颤抖了几下，差点的被这突然变紧的感觉给榨出精来。
　　幸好变异淫鬼天赋异禀，在出精瞬间生生的忍住，这要是换成一般的男子，恐怕早就是被夹的阳精大泄，溃不成军。
　　不过绕是如此，变异淫鬼抽动也是停了一会，用以习惯着此时的兴奋紧致程度，隔了一会，才是继续的进行抽动。
　　山远清子因为这后穴的异样，身体的扭动也是随之加快，前后快扭，给着变异淫鬼的异物带来着内外不同的快感，抽动起来，感觉蠕动比之前更有感觉。
　　感觉着山远清子此时的身体变化，变异淫鬼也是知道这灌肠之后，接下来就是会发生什么，所以这一下，它不再忍耐，开始加快自己的速度。
　　下身开始用力，绿色的手掌紧紧的捏住山远清子的双乳，用力压下，似乎就是要将着那团团的嫩肉给挤爆一般。
　　但是这弹力十足的双乳，哪里是有着那么容易就可以屈服，变异淫鬼一手掌捏下，乳肉晃动，山远清子确实是疼的嘴里轻哼，可是随即却是又是忍着身躯晃动。
　　隐忍，请求，面对身体的多处异样痛楚，山远清子此时想到的，却也不是反抗，而是开口求饶，对于变异淫鬼的莫名爱意，让她生不出抵抗甚至于攻击的念头。
　　“疼，啊，好疼啊，难受，清子，清子好难受，不要，不要再来了，求求，求求你了，好人，先停一下，清子，清子后面好难受！”
　　如果说身体的疼痛，山远清子已经大致的习惯，并且还是有些适应享受，但是想在后穴上这种随时想要喷涌而出的痛楚，却是难以忍耐。
　　再加上变异淫鬼又是一个劲的在花穴上挺动，丝毫的不顾及她此刻身体内的翻江倒海，异物直撞花心，只是隔着那一层而已。
　　前面被用力刺动，异物狠撞，后穴也是有所感觉，液体在后穴游走流动，每一下的狠撞，仿佛都是要将着前后穴都给贯穿一样。
　　面对如此折磨一般的对待，山远清子到底还是有一些坚持不住，身体连续颤抖，当时却是吸咬的更紧，下身一抖，又是一股爱液喷出。
　　看着山远清子又一次的达到了兴奋点，这次，变异淫鬼异物被着阴灵一灌，也是感觉自己的快感差不多，当即不再忍耐，精关一松，一股阳精喷射而入。
　　火热滚烫的阳精炽热的在花穴内烫入，这个时候，正是山远清子身体兴奋时，被如此一烫，身体再起，本能想要晃动，可是却是被珠姬跟变异淫鬼给前后压住，无法动弹。
　　高潮的快感还没有散去，被射入的快感再次的袭涌而来，一阵一阵，几乎是将清子给推上了快感巅峰，如在云端，不知凡间何事。
　　整个身体好像是都要被这一下的滚烫感觉给融化一般，山远清子半响都是没有反应过来，身体松懒趴着，一时连着身体上的后穴痛楚都给暂时的遗忘了。
　　发泄之后，变异淫鬼异物仍然是坚硬如铁，就这样的一次，还远远无法让它就此满足，不过这次，它却是并没有继续的刺入。
　　比起已经被它完全进行过一次开发的花穴，那粉嫩禁闭的后穴处，却是更让变异淫鬼感觉着有兴趣！
　　异物抽出，变异淫鬼就是挺着自己坚硬的肉棒，来到了清子的面前，让她张开嘴，给自己进行的清理，同时，也是让珠姬，再次的继续。
　　第一次的液体注入，山远清子还是只觉尚在容忍范围之内，第二次再注入，就是就开始感觉到腹痛如绞，一阵的翻江倒海。
　　珠姬两女这次带来的却是中型号的注射器，一管下去，却是就有200cc，这一下一口气的灌入了两管，山远清子哪里能够那么容易忍受。
　　就算是魔法天使身体体质特别，但是在某种程度上而言，也是跟普通人一样，只是对于痛苦的忍受更强而已，但是仍然也是会感觉到痛苦。
　　山远清子此时就是如此，死死的压住着身体内的痛楚，而这会，变异淫鬼却是又将异物对着嘴里捅来，让她进行口弄清理。
　　一股异样的臭味传来，一向爱洁的山远清子小巧的鼻子轻皱起，不禁吧张口换气，虽然是对于变异淫鬼，有着爱恋情绪。
　　它真的是要让自己做这些，清子也是会做，可是这其中也是需要着一个心理准备，就是一个过渡，并非是完全洗脑，全然不顾的那样。
　　这也是山远清子跟着其他被淫鬼给感染的女体不同，她还是保持着自己的理智和意识，有自己纯粹的想法，记忆也是完整存在。
　　所以，山远清子只是多了对于淫鬼的爱恋，其他的，自身本性，却还是存在，面对这样的举动，厌恶说不上，但是心里却还是自然的会有着抗拒。
　　看到山远清子的犹豫，变异淫鬼嘴里怪叫两声，下达了一个严厉的命令，山远清子心里一惊，好像是受惊的小鹿一般。
　　反应变异淫鬼是真的动怒，当即清子小嘴一张，就是顺着那异物的前端马眼处开始着轻舔，上面两人爱液的特殊味道，让清子当时身体轻颤，直觉反胃。
　　可是，为了想要让变异淫鬼满足，山远清子不敢反抗，却是只能是慢慢的顺着异物往上轻舔，顺着马眼处往上慢慢的套弄。
　　小嘴张开，忍住着身体的异样痛苦，将着那整个异物给吞到了嘴里，双手轻轻的抚摸，那巨大异物，将上面的包皮和褶皱处都是进行了一个轻舔。
　　能够得到着山远清子的细心舔弄服侍，变异淫鬼心中却是很得意，肉棒往前再次开始了一个缓缓套弄，双手按住着她的头部，异物往前直顶。
　　粗大的异物在清子的口里顶入，龟头处还往喉咙处一直的探去，直顶到了咽喉处，浓重的爱液异味在口里一下的发散来。
　　清子被这味道刺激的忍不住暗翻白眼，虽不情愿，但是双手却还是轻柔的对着停在嘴外，因为尺寸太大而无法刺入的半截肉棒抚摸，同时还轻轻的揉动着那最敏感的两粒睾丸。
　　多重刺激，眼神妩媚，山远清子却是就想要借这个机会，让变异淫鬼快点满足出精，然后也好就此的放过自己。
　　可是，变异淫鬼的可怕欲望，却是哪里会如此的满足，就算是那紧致的花穴，它都是可以坚持那么长时间，这小嘴之内虽然温暖特别，但是到底还是差了很多。
　　生疏的口弄技巧，山远清子只能是自己尽力的进行把弄，想要让变异淫鬼满足，只是越抚弄，异物却是越硬，将她的小嘴用力撑开，几乎是快要喘不过气来一般。
　　而在此时，身后珠姬却是又趁着这一下，再一次的拿起了注射器，对着山远清子的后穴灌入。
　　本就是已经分外难以忍受，再一次的灌入，山远清子身体连抖，好像是被钓到了岸上的大白鱼一般，左右晃抖，嘴里挣扎想要出声，但是确实被着变异淫鬼给在嘴里直接的塞住，无法挣扎。
　　从没有经历过如此的异样玩弄，山远清子当时哪里能够坚受得住，嘴里开口想要呼喊，可是发出的却只是连续数声的呜呜的声音，变异淫鬼反而是用力的刺的更紧。
　　三管药液，似乎也就是山远清子僵持的极限，后穴一忍再忍，终于也是到了极限，嘴里挣扎的发出一声闷喊，臀部不由的一崛，异物忍不住的往外喷出。
　　身体本能的进行了排泄，这种身体感觉的痛苦，不管着山远清子自身体质再强，也是无法避免，只是，再如此的情况下被灌肠喷射，于她而言，却是分外羞愧。
　　变异淫鬼看到一幕，反而是十分的高兴和兴奋，嘴里也是抽动的更狠起来，身体跟心灵的双重羞辱，让着山远清子整个人再没有了任何的气力。
　　身躯瘫倒，随着变异淫鬼的玩弄而轻微晃着，意识恍惚，身体颤抖，不知是兴奋还是痛楚，大脑一片空白。
　　这一次，变异淫鬼在山远清子的嘴里只是抽动了小半个小时，却是就急忙的停止，一股的阳精再次的喷射出。
　　一部分顺着她的嘴里射入，进入清子的喉道，然后将异物拔出，马眼对住着清子那清丽此时却是无神茫然的面容，狠狠一射，阳精浓厚的射出。
　　白浊的阳精射满了山远清子的小巧脸容，满满的覆盖，几乎是将五官都给挡住了，可是清子一时还是没有反应，一直过了好一会，才是嘴里发出着几声的咳嗽声。
　　如此，才是显示着山远清子此时还是有着自己的意识存在，并没有就此，完全的陷入在那白浊液体覆盖中。
　　发射完毕，变异淫鬼当即又是下达了指令，这次确实对着珠姬再下指令，让她对着山远清子进行一下清理。
　　高傲的魔法天使现在变成了这个样子，污浊不堪，也是让变异淫鬼感觉到特别的成就和满足感，这才只是勉强上半场而已。
　　等着清洗之后，变异淫鬼就是准备着再次开始，它已经是迫不及待的想要玩弄着清子的后庭菊穴，不然，刚才也是不会那么快的就在口里交精。
　　一番简单清洗，将着山远清子身上的秽物洗静，抱着她的身躯，变异淫鬼正是想要再次的开始玩弄，但是此时的一个变化，却是打断了它的行动。
　　那就是，山远清子的手机有了动静，那就是水云清惠的信息，对比，让变异淫鬼有了犹豫，如果只是简单的想要占有山远清子的话，此时它就是该要想一个办法，将这事情给搪塞过去。
　　但是变异淫鬼此时智慧大增，却是有了一个更加大胆的念头，它想要得到的更多，所以它就是开始了自己的一个行动！
　　利用山远清子，在行的布置一波，想要将魔法天使一网打尽。
　　它是这么想，也是这么做的，然后，就是发生了之前的一幕，它成功了，利用着清子，将着水云清惠一起的进行了征服！
　　但是，真的这么简单吗？
　　…………
　　变异淫鬼到底还是大意了，不，应该说，它到底还是自大了，这两天时间，它成长的太快，实力进展太快，反而是让它变得自大忘形。
　　身为魔物，尤其是最低等的淫鬼，本身面对魔法天使就是一种完全的弱势，就是一个无法弥补跨越的差距存在。
　　举例而言，每一个变异种，都是有着特殊的能力，但是，魔族这么多年的历史中，那么多的变异种，为什么都是不能将着魔法天使给彻底的打倒！
　　难道，真的是因为之前的变异魔族，或者是强大的魔物无能吗？双方争斗了这么多年，会是没有着底蕴和杀手锏吗？
　　那些强大的变异魔物都无法办到的事情，变异淫鬼就是可以办到？或许，是一切命中自有注定。
　　或许，变异淫鬼之前确实是可以做到着这一点，但是，就在变异淫鬼将目标放在了水云清惠身上时，情况却就是有了改变。
　　循序渐进，这个最强大的魔法天使，真的会如此容易被制服？而没有着自己的底牌吗？
　　或许，变异淫鬼，真的是有机会，如果，它以着山远清子作为着筹码，持续的威胁着水云清惠的话，可能就是真的可以让她屈服。
　　只要是对她的身体进行了占有，不断的加强同化，那么它可能是真的可以完成着征服魔法天使的行动。
　　但是，它却是做出了一个最错综的决定，竟然故意的以山远清子来对着水云清惠进行羞辱！
　　看着自己最亲爱的徒弟，遭遇如此，承受了这样的淫乳，水云清惠剑心却是终于一动！
　　剑天使，真正的实力！
　　锐目一扫，全身魔力近乎尽失之下，水云清惠却是突然射出了一道至强剑气…………

第10章
　　水云清惠之所以被称为剑天使，其实有着两个说法，一个，就是她擅长用剑，出手无情，对付魔物，就是一把出鞘宝剑，锐不可挡！
　　这个说法，在她渐渐的被公认成为最强大的魔法天使之后，就是称为了许多的魔物口口相传的一个说法，毕竟，少有魔物能够抵挡她的长剑。
　　连魔王明智光秀都是难以抵挡她之剑威，又是何况着其他的魔物，如果她愿意，她的长剑，可以斩杀任何的对手，这才是所谓的最强。
　　而另外一个说法，就是少有人知，那就是水云清惠的本命法器，就是一把剑，一把无形之剑，也可以说，她本身就是以剑为之存在。
　　剑心，剑意，剑念，所成的最强之剑，这就是剑天使，也是她的最强底牌。
　　保持剑心稳固，这就是她的最强实力，剑心在，荣辱不惊，可以保持着一个最稳定的状态，但是，这剑心，除了是稳定之外，也是水云清惠，一个最强的进攻手段。
　　一招剑心，无坚不摧，无无物不灭，但是这一招之后，却是需要着很长时间，才是能够再恢复，属于，无法使用第二次的招式。
　　剑心有直接的蜃灭效果，当初水云清惠甚至对付明智光秀都是没有直接的使用，这次，却是终于的被变异淫鬼给逼出了杀意，要进行最后的了断。
　　变异淫鬼本身实力并不强，它的能力就是在对于女体的感染和控制上，精神高兴比起水云清惠差上着太多。
　　再加上变异淫鬼得意忘形，距离着水云清惠又近，被这一道剑气扫过，几乎，来不及反应，剑气已经贯脑而过。
　　而那一瞬间，变异淫鬼的脸上还是挂着猥琐的笑容，伸手抓着山远清子的美胸，手上还是用力的捏着，肆意妄为，只是，感觉到脑袋上凉了一下。
　　然后，就是没有然后了，变异淫鬼嘴巴张开，正想着要说什么，却是突然间身体一震，整个不再动弹！
　　然后额头上突然的裂开了一条的缝隙，直接的从中开裂开，双眼不敢置信的往前盯着，一句话也是说不出，身体却是快速的变成了灰粒。
　　连着鲜血和伤口都没有看到，刚才还是德意志满，还以为已经掌握了局面，现在正想着，要怎样的从水云清惠身上占着便宜，却是没有想到身体直接的消散。
　　化成飞灰，直接消散，只是一颗拇指大小的魔核从中掉了下来，掉在了地上，一剑抹杀，只留下了这一颗的变异魔核！
　　突然身死，在这之前，恐怕变异淫鬼怎么也是不会想到自己竟然会是落得这样的一个下场，瞬间的局势转化。
　　本来它可以成为着掌握魔法天使的胜利者，得意让它失去了魔族谨慎的本性，忘记了彼此之间的强大差距，终至功亏一篑。
　　变异淫鬼这突然一死，也是让情况有了一个完全不同的转变，珠姬等女，都是因为被变异淫鬼所感染控制，才是会有着那样的行动。
　　而现在变异淫鬼身亡，就好像是源头已经消失，这些感染者也是失去了力量来源，当即就是身体纷纷一震，慌忙的往旁摔倒，昏迷了过去。
　　而山远清子的反应却是特别了一点，身体连续晃动几下，眼神恢复了清醒，看着师父，终于是认了出来。
　　变异淫鬼进行的控制消除，山远清子终于是意识过来是怎么回事，嘴里哭呼一声，一下的扑到了水云清惠的身上，放声痛哭，仿佛是要将这次所遭遇到的所有委屈，一次的发泄。
　　但是，在哭泣一会后，山远清子的目光却是又悄悄的望向了地上那一颗魔核，眼神转动，却是又有着一丝迷恋与不舍，似乎，并不想着变异淫鬼会是就此的死亡。
　　可是，不管山远清子此时心中情绪是如何，但是结果终究是无法改变，水云清惠舍弃了自己剑心修为的一招，瞬间击杀了淫鬼，到底还是给这一场爆发的危机画上了句号。
　　可怕的成长实力，才是短短时间，就是已经成长到了可以对抗魔法天使的程度，要是再给它以更多的时间，恐怕整个局势都是会随着它来掌握。
　　以变异淫鬼的成长实力，如果它能够成功的感染剑天使，得到这位最强魔法天使的魔力，它的成长，将无法想法。
　　可惜，世上没有如果的事情，成功就是成功，失败就是失败，变异淫鬼成了，固然是可以成为一个最强大的魔物，但是，此时的结果，它却是已失败收场。
　　所以，这一场的变异魔物引发的灾难，也是至此的宣告结束，这些感染者，之后也是会被不同的处理。
　　而就在剑天使，水云清惠撑起虚弱的身体，处理着这一场变故的后续事情时，就在着织田家族别墅内，却是又发生了一场特别的变故。
　　在面对着陈大根一番疯狂的索取之下，九云静终于还是低下了自己自己的头颅，选择了顺从。
　　即使是魔法天使，但是，九云静到底还是女性，面对着陈大根如此的疯狂索取，就算是心理依然还是保持着自己的高傲，不想屈服，但是身体在已经习惯了这种感觉之后，却也是终究无奈。
　　其实，女性的情感很简单，可能是初始会是因为各种的原因条件，但是最后想要维持，还是要落到这最纯粹，最直接的事情上。
　　陈大根的方式不按照常理来，可是却是完全的掌握住了九云静的身体最深处，将其情欲完全掌握。
　　对于一个女人而言，被如此控制，她的整个身体，从内到外，已经是全被陈大根给控制，换一句话说，她已经是心不甘情不愿的成了他的人。
　　想要反抗，说起来简单，却是又哪能办到，九云静现在连自身的快感都无法压住，更不要再是说其他了。
　　再者，九云静就算是不顾自己，她也要是顾虑住一旁的织田市，就算是不顾自己，她也是要考虑一下她的身体，虽然，这更大的可能，就是她给自己找的一个借口而已。
　　女人，终究还是会口是心非，明明心里已经是接受了，但是还是要给自己找上一个理由借口，说明自己并不是情愿，好像这就能改变最后的结果一样。
　　“我也是不想将事情做绝了，只要你答应我的条件，我考虑，可以暂时的放过你们，将我给害成这模样的人，毕竟不是你们！”
　　在说这句话的时候，陈大根却是身体大字型的躺在了床上，面容得意，身体横躺开，左右各自的有着一个美女横躺在旁。
　　九云静在左边，织田市则是就躺在着他的右侧，曼妙洁白的身躯半侧，慵懒的躺在了身旁，陈大根的右手还是正在她的美乳上用力的捏动着。
　　有些疼痛，但是更多的却是双乳上的酸麻，丰满圆润的美乳在陈大根的手上变成着各种的形状，阵阵的疼痛，引得织田市嘴里发出着轻声的呻吟。
　　但是，刚从陈大根的玩弄下脱身，织田市却是已经没有了任何的力气，好像是一个柔软的玩具，被陈大根狠狠的玩弄折腾，几乎身体都是要被折腾散架。
　　身体上的折磨，还只是暂时的，但是更让织田市所绝望的，却是刚才这个魔物对自己进行的数次内射。
　　织田市对于这些事情，也是有着一些经验，自然是知道这代表了什么，这些液体，在进入了自己的身体之后，就是已经融入在了自己的花穴之中。
　　再结合着看到陈大根与九云静的对话信息，织田市大致的明白了自己是怎么回事！看来，自己是逃不脱了！
　　被在身体内下了禁制，织田市可以感觉的到，但是，具体这是什么禁制，她却是无法感觉，更是无法找到办法，将其解除。
　　虽然重生，并且是有了几百年的时间阅历，但是在实力上，织田市却是并不如着九云静强大，每个魔法天使在自身魔力觉醒之时，都是会有着特别的实力提升。
　　现在，连九云静都是被这个魔物给占据了身体，无法反抗，那么自己就算是还要进行挣扎，那又有什么用呢？
　　这么多年的经验，让织田市学会了许多，例如，明哲保身，在面对着不可抗拒，无法逆转的情况之时，一直的强硬对抗，这并不是一个好的选择。
　　更好的方法，莫过于先顺着对方的脾性，摸清楚着他的实力性格，再从中的寻找机会，寻机待发，才合战局之妙。
　　织田市感觉到了自己的身体一样，所以打着主意，无法脱身下，不如就是暂时的屈从于陈大根，到时候再寻找机会谋求脱身之法。
　　不过，织田市此时这安心的样子，看在着九云静的眼中，却就好像是她正在担忧脱身之策，无暇自保。
　　九云静生性善良温和，而且作为着几位魔法天使之中最为冷静温婉的一人，其实她自身一直都是对于自己的要求很高，很多时候都是为了要让自己做到最好。
　　这件事情，在九云静想来，就是因为自己而起，如果不是因为她引来了这样的一个魔物，占据了身体，又怎么会是连累到织田市呢。
　　自己惹出来的货，要是自己承担！
　　虽然不愿，但是在陈大根的威胁之下，九云静在拒绝了几次之后，又在着陈大根一次狠狠的淫玩下，终于的点头答应。
　　而这次，陈大根的目的却是很简单，就是让九云静去给着凉音思去送瓶水，只要着让她将水喝下去，接下来，她的任务就算是完成了。
　　说起来很简单的一个任务，但是这水，却自然的不简单，陈大根将自己身体液化，分出着一些的液体，融入了这瓶子之内。
　　陈大根的身体液体，有着非常强的催情效果，而且身体还可以自由的转化，只要是被其液体给融入，接下来可就是一场的大麻烦。
　　当初，九云静可就是因为不小心的被陈大根的液体侵入，才是会落到一个如此地步，不然，她焉能让陈大根这魔物给得手。
　　知道陈大根竟然是想要对凉音下手，九云静当即就是犹豫，不想执行，但是，这一会，陈大根却是又抛出了一个让她无法拒绝的威胁。
　　今天，如果她不进行行动，那么承受他报复怒火的，就不仅仅是九云静，还有着她的姐姐九云幽，正好，陈大根的原话就是，姐妹双飞的快感，他也还是没有享受过呢，正好好好的试一试。
　　姐姐九云幽，却就是九云静心里所想要守护的最后底线，终于，迟疑下，还是默默的拿起着瓶子，往外走去。
　　在走出房间的那一刹，九云幽回头看了一眼，却是就看到陈大根嘴里淫声一笑，丑陋的身体一翻，再一次的压在了织田市的身上。
　　这位战国第一美女，此时却是全然没有任何的反抗，嘴里轻哼一声，细长白嫩的一双美腿直接的被着陈大根给分开。
　　那一根凶狠的异物，却是就在当时又一下的狠狠刺了进去，几次光临过了数次的织田市的花穴美地，此时陈大根再次进入，却就是显得那么的轻车熟路。
　　自由变大粗壮的异物往前一顶，胯下用力的一顶，啪一声，直撞入到底，织田市的名穴再一次的被着填满，嘴里闷喊一声，眼神无奈的白了陈大根一眼，却是并无多少怨恨。
　　不管着是多么的怨恨，也不管过程如何，陈大根到底是在这几百年后，再次的占有并且征服了她身体的男人。
　　出身在那战国时代，织田市的想法却还是比较的传统，心理上不论如何，就算是最后，扔是会想要进行报复复仇，但是现在，他暂时就还是自己的男人无疑。
　　眼神复杂的扫了陈大根一眼，织田市嘴上轻叹口气，白皙的双臂抬起，当时就是环在了陈老头的脖子上，随着他的耸动动作，身体开始配合的晃动起来，嘴里还发出了一声声的轻闷声响。
　　才是刚停止了一会的春情，此时却是又变得炽热起来，一个是近乎欲望无尽，可以不断通过了液体来恢复体力，一个则是压抑了几百年的春情。
　　如此一来，一个丑陋猥琐的老头，全身好像是体液化的轻浮，只有着下体分外坚硬，而一个却是气质高贵，面容绝美，身材袖长娉婷的大美女，风情慵懒。
　　两个截然相反，完全不同的存在，此时就是这样的拥缠在了一起，又是开始了刚才那已经进行过了多次，而又好像永不会结束的交欢一般。
　　九云静默默的看了一会，心绪复杂，最后还是着转身往外走去，连她自己都没有注意到，刚才那一瞬，她的眼神却是似乎有一些的复杂，看着织田市的眼神，仿佛是带有着一丝的羡慕。
　　说不清道不明，真要说起来，九云静自己逗不会相信，自己竟然是会对陈大根这样的一个魔物产生如此的情绪。
　　但是，此时陈大根却毕竟是控制了她的身体，也是掌握了她的情欲，也是真正的让她体会到了女人那种极至反应之人。
　　心绪复杂，揣着那一瓶水，九云静还是默默的往外走去，心中纠结，到底是要如何才能让凉音思喝下自己送来的水，这才是难度。
　　这大晚上的，不知道凉音思是不是已经休息了，嗯，应该不会，刚发生了笼介的事情，现在凉音应该是正在房间之内进行陪伴和看护。
　　不过，也正是这一个敏感时候，想要将凉音思给叫出，难度才是会相应的更大，那个无耻的魔物，心里打着什么主意，九云静也很清楚，无非就是在想那些猥琐事情而已。
　　而就在九云静犹豫之间，突然，听到了两声轻柔的谈话声音，正是在房门口方向，其中一个声音，似乎，正是凉音思的声音。
　　九云静心里一动，急走上去，查看情况，只见在门口，凉音思正是跟着一个身穿灰色长裙，气质文静神秘，面容恬静绝美的女子正在交谈。
　　看着她面容，九云静当即认出着她的身份，魔法天使，相互之间也是有派系之分，而这个绝美女子，却就是属于星之一族，精通占卜卦象，拥有强大预测能力的魔法天使，武藤纯子。
　　魔法天使说起来似乎相同，但是，同样的魔力，在她们的使用之中，却是可以发挥出各种不同的效果，例如剑天使就是专精于战斗，而凉音思则是擅长净化方面。
　　武藤纯子的魔力，则是精通在着自身的气息进行对于某些事情的卜算，九云静曾经有幸见识过她的测算，可以说，是算无遗策。
　　只要有足够的信息，她可以算出各种事件，甚至，如果是以消耗魔力为基准，甚至于是未来过去，一定时间之内，武藤纯子都是可以算出。
　　如此能力，在某种程度上可说是非常可怕了，九云静做贼心虚，当时就是想到，武藤纯子这次来，不会是因为着自己这发生的事情吧。
　　同为魔法天使，如果武藤纯子对着她们进行一定的卜算，也是很有可能，可能武藤纯子查探不到细节，但是，要只是着察觉出她们有灾难，那么这时候过来查看呢？
　　站在门口，面容绝美平静，但是眉宇之间却是隐有着一丝的担忧，开口一声，温柔动听：“凉音，这次我是真的来求你，帮我一个忙，你的净化能力，我现在很需要，所以，帮我这一次吧！”
　　九云静的担心，这次却是纯属多余，武藤纯子此次前来，并不是因为着九云静的事情，却是为了涿郎之事而来。
　　涿郎附身在武藤志雄的身上，这个事情，说起来简单，但是其实并不隐秘，骗骗普通人还可以，但是想要骗武藤纯子，却是如何可能。
　　异样的气息，武藤纯子当时直接就是感觉了出来异样，但是，虽然是强大的魔法天使，在家人的问题上，却就是着她的一个软肋。
　　虽然明知道可能性很小，但是武藤纯子却是仍然愿意着傻傻相信，这只是因为魔气的影响而已，并非是因为着，武藤志雄已经不再。
　　所以，面对涿郎当时那几乎是错漏摆出的借口，武藤纯子也是仍然不舍得下杀手，只是用魔法气息将其给制服，然后将其给封在了魔法球之中，前来寻找凉音思。
　　在几位魔法天使之中，以凉音思的光明净化能力最强，如果要驱除魔物气息，找她来帮忙，是最合适的选择。
　　刚才在见面时候，武藤纯子就是将整个事情跟着凉音思进行了一番的说明，讲明其中原委，此刻，正是等着凉音思进行答复，也是九云静此时所看到的一幕。
　　面对武藤纯子请求，凉音思稍微犹豫，这个要求，如果是平日，她也是不会拒绝，只是举手之劳而已，魔法天使之间相互的守望互助，本来就是应该。
　　可是，偏偏是这个时候！
　　织田笼介此时魔气汹涌，也正是需要凉音思以气息进行调理压制，此时正是一个关键的时候，如果又是要帮助武藤纯子进行净化，在魔法气息上，消耗却是太大。
　　“嗯，好吧，纯子，那你跟我来密室吧，我来查看一下，然后看看能不能帮到你，我一定是，尽力而为！”
　　犹豫之后，凉音思还是无法做出拒绝，跟着还是点头答应，同为魔法天使，就是要在需要时候相助。
　　答应之后，凉音思就是将武藤纯子往密室方向走去，返回路上，跟着九云静打了一个照面，高潮红晕还没有褪去，身体兴奋，九云静当时心中暗自一惊。
　　虽然是已经尽力的控制自己的气息变化，但是面对两位魔法天使，九云静却是仍然担心自己会被看穿，好在，这个情况，到底是没有发生。
　　凉音思心里一直想着织田笼介，对于此时九云静的异样却是没有太过在意，简单的打了一声招呼，就是往前走去。
　　毕竟，之前才是刚发生了那事情，凉音思心中以为她还是为着笼介的事情而感觉到尴尬，这件事情，也确实不好过多解释，所以凉音思就是简单招呼之后，就是继续往前走去。
　　倒是武藤纯子当时走过时，看到了九云静的模样，眼神微微诧异，她却是敏锐的感觉到了一些什么，只是，她此时心思也是放在武藤志雄事情上。
　　而且，魔法天使身上会带有着魔气，这也是正常，毕竟是要在一线上面对着魔物，会有一定的气息并不奇怪。
　　并且在这其中，房间内各处，她一来就是查探到了这房间各处，都有着一股强大的魔气萦绕，关于魔王明智光秀身死的信息，她也是有所了解。
　　抱着先入为主的想法，九云静心中却就是以为，这股魔气的存在，是明智光秀天魔体的残留，而凉音思也是因为着织田笼介的事情，心中没有过多解释。
　　各自的因为这样的一个原因，让凉音思和武藤纯子都没有着太多深思，而很多时候，一个决定，就是会带来完全不同的方向变化。
　　人生，就是如此，往往在不经意之间，于你无法意识时，变故就是已经来临，凉音思和武藤纯子此时，却是怎么都不会想到，这一下一个看起来无意的选择，却是会带给着她们的人生，带来了意想不到的变化。
　　看着凉音思和武藤纯子这么往前走去，九云静当时松了口气，紧紧握住着那瓶水，却是不知道是因为自己没有被发现，还是因为没有将这瓶水给送出而庆幸。
　　没有完成任务，九云静当时一阵犹豫，不知道是该要继续的跟上去，还是在外面等待，先看看情况再决定。
　　要是现在回去的话，九云静心里想着，陈大根肯定是在房间里，对着织田市正在疯狂的玩弄，如果回去，可能也就是这一样的下场而已。
　　而就在九云静心里犹豫时，门口却是又一阵脚步声传来，却是剑天使水云清惠此时带着山远清子还有着浅井江一起挽回，同时将着珠姬一起抓捕了回来。
　　虽然说魔王明智光秀已亡，但是身为其手下魔姬，却仍然还是有不小的威胁，如果之前不是因为着她为祸，那个变异淫鬼也是没有可能发展到如此的程度。
　　所以，虽然此时珠姬因为控制褪去，魔力耗尽而身体虚弱，但是剑天使却是仍然的将其压回，不能让她就那样的在外面为恶。
　　发动必杀招式剑心，现在水云清惠的实力有了一个很大的变化，气息大量消耗，想要重新的修回剑心，那却是要很长的一段时间才可以办到了。
　　拖着疲累虚弱的身体，又是在学院之内，施展了一个大范围的记忆清除魔法，魔力耗损巨大，水云清惠这一路将三女给带回，却也是早没了气力，没有了强大的魔力支撑，此时身体又渴又累，然后，就是正看到九云静拿着一瓶水站在门口。
　　没有什么犹豫，水云清惠当时就是伸手拿过着水瓶，一点也不迟疑，拧开盖子，就是往自己的嘴里倒去。
　　这突然变化，九云静当时还是来不及的阻止，下意思的伸手想要阻拦，却是已经晚了，大半瓶水已经是进入到了她的腹中。
　　“这，这个，这个水！”九云静手臂半伸，一时却是不知道该说什么，支支吾吾，说不出一句完整话来。
　　没有想到，没有让凉音思喝下的这个水，现在却是让师父水云清惠喝了下去，阴差阳错，却是不知道该要如何收场了。
　　水云清惠一口气喝下了大半瓶水，看着九云静那样子，一时好奇问道：“怎么了？喝瓶水而已，还舍不得啊！”
　　九云静这就是一句玩笑话而已，根本没有多想，刚经历了变异淫鬼的那一场变故，已经让她精疲力尽，此时，别说一瓶水，就算是再多，她也是喝的下去。
　　但是，水云清惠毕竟是最强的魔法天使，不管是实力还是直觉，都是着最为强大，看着九云静那茫然中又是带有着一些害怕无措的表情，心里隐隐的想到了什么。
　　再细细一感觉着嘴里的味道，虽然很淡，但是水云清惠却还是隐隐的感觉到了这里面的魔气，一个特别微弱的魔物气息。
　　“怎么回事？静，这，这是……啊，怎么回事？”感觉到异样，水云清惠正是要开口，可是这次没有等她将话语说完，却是突然的有了变化。
　　水云清惠突然间感觉着腹部一阵的绞痛，好像是有着一个特殊的物体正是在体内搅动，让着她的腹部一阵的翻江倒海。
　　本就是已经是虚弱状态，此时水云清惠已经是没有了别的能力去行动，失去了剑心，她已经是失去了最强魔法天使的一个最大依仗。
　　此刻，虽然水云清惠仍然还是有魔法力量作为依靠，但是本身的实力已经是大不如前，更何况是体内突然的发起这种痛苦的感觉，瞬间变化，登时让她措手不及。
　　“呃，啊，呃，嗯，嗯，师父，这个，这个水！”九云静正想要着开口，却也是突然感觉到了身体一阵的异样。
　　不过这异样，却是跟着水云清惠的不同，不是胃部里面的异动，而是下体处，快感却是又再一次的突然肆虐而起，搅动的九云静身体异样，难以坚持。
　　现在九云静的整个身体情欲，都是在陈大根的控制之下，只要着陈大根有想法，就是可以进行随意的控制。
　　例如此刻，就在九云静要开口的那刹那，陈大根就是发起了行动，这表示他一直都是在注意着九云静的动静，一看到有异动，就是立刻的发起了行动。
　　虽然陈大根的本体已经是离开了九云静的花穴，但是它之前留在花穴内的液体却还是可以调动，并且可以进行一个完全的感知。
　　更何况九云静的整个子宫都是已经被他给感染完毕了，只要他想，随便的一个行动，就是可以让九云静的子宫产生变化，蠕动刺激，这还只是最轻微的程度。
　　可以说，在陈大根的面前，九云静对于他却是没有任何的秘密可言，只能是默默的忍受着，想要解脱，只有一个办法，两个人中，必须，彻底的抹灭一人，才能办到。
　　也就是说，除非陈大根死了，不然这一个禁制，就是会一直的保持着，就算九云静实力再强，也是无法解开。
　　身体的异样，让着水云清惠和九云静当即都是失去了战斗力，表情扭曲，面容痛苦的慢慢的蹲在地上，无法站直起身，嘴里不禁的痛苦呻吟着。
　　此时在这里，真正还留有着战斗能力的，也就是只有着九云静和水云清惠两女，这一下，两女却是同时痛的无法起身，无力行动。
　　这突然的一个变化，旁边的山远清子三人，如果说没有察觉异样，那也是不可能，只是此时，她们就算是发现了异样，也是无力阻挡，有心无力。
　　随着变异淫鬼的死亡，三女在这个时候，都是受到了不同程度的反噬，魔力消耗一空，就算是想要进行帮忙也是难以办到，更何况，还有珠姬这一个不确定因素在，指望她们帮忙，也是勉强。
　　“这，这是怎么，啊，怎么，怎么回事，这，水里，有什么？”水云清惠还是勉强的保持着自己身体的一个平静，但是，痛楚越来越强，她说话的声音，也在发颤。
　　此时，在水云清惠身肚子内进行一番翻江倒海的，自然就是陈大根所分散出来的液体身体的一部分，他可以自由的控制住自己的液化身体，所以，就是以此作为了行动。
　　原本陈大根的打算，并不是想要这样直接的跳反，而是想要先躲藏在暗处，进行一定时间等待，然后再用对付九云静的办法，慢慢的将其同化。
　　掌握了她的身体，到时候再对其进行征服，这一个最稳妥的办法，但是，在查探到水云清惠的情况时，陈大根就是急忙的改变了主意。
　　因为，就在见到水云清惠的那一瞬间，陈大根却是就在她的身上感觉到了一个熟悉的气息，一个对于他来说，十分诱人的气息。
　　魔核，那是只有变异种的魔物才有机会产生的魔核，聚集了那变异种魔物的气息能力甚至，乃至于是记忆。
　　因为变异种魔物本身稀少，再加上要形成这种魔核，期间又是需要着各种的条件，可以说概率非常的低，完全就是只看着一个运气而已，可以说是多年几十年都是难以出现一个。
　　陈大根在魔界也是呆了那么多年，也只是听过有关于魔核的一个传说而已，但是却是根本就没有见识过，不过，这种魔核的气息，对于任何的魔物而言，都是来自灵魂的震荡。
　　原本的计划当时改变，在发现了这魔核的气息之后，陈大根趴在织田市雪白柔软的娇躯上，一时连着耸动都忘记了，注意力完全放在了这魔核之上。
　　想要得到魔核，虽然不知道这魔核是什么能力，但是陈大根却是有一种感觉，这个魔核，跟自己的契合度似乎很高，只要融合了这魔核，就可以让自己再进一步。
　　不，是脱胎换骨的变化。
　　所以，陈大根就是停下了对织田市的一个索取占有，身体再次液化，变成了一滩冰凉的液体，藏进了织田市的子宫之内。
　　这次，陈大根对于子宫的同化，却是不用再如之前对九云静那样，小心谨慎了，已经是占有了织田市的身体，现在，他只是为已经上车的行为进行补票而已。
　　虽然知道陈大根是在自己的身体之内肆虐，织田市此时却也是只能暗自隐忍，然后按照陈大根的要求，强撑起身体，往外走去。
　　感觉到魔核气息，陈大根心中就是想要对其进行争取，这次陈大根占有织田市和九云静，这个行动本身也是一个冒险。
　　虽然现在是成功了，但是后续却仍然是有很大的麻烦，必须是要在这之前，多做一点事情，例如，让自己有所成长，实力有所提升，面对危险，也可以抗拒。
　　能够遇到魔核的机会，那实在是太少了，陈大根不知道放弃了这次之后，还有没有可能会再得到，所以，明知道会有危险，仍然还是要进行着一次尝试。
　　织田市脚步踉跄的往外走来，在陈大根的指示下，缓缓的走到了门口，看着九云静和水云清惠此时的模样，目光相对，各自的眼神之中都是不敢相信以及着惊讶。
　　织田家别墅门口到大厅处，这一段距离，此时，六位风情各不相同，却都是一等一的大美女站在门前，目光分别相望，却是眼神复杂，难以说明。
　　珠姬和浅井江两女先不用说，两女并非魔法天使，在魔法气息之上，相应较弱，所以此时身体正是无力虚弱时间。
　　浅井江如此的看着母亲走出，衣衫不整，发丝凌乱，以及那急促的气息，她心中却是已经隐隐可以猜到，织田市是刚经历过了一场的情事。
　　但是，在家里，似乎并没有另外的男性，只有笼介在，难道是笼介？不，怎么会？他怎么能做出这样的事情来？可是，他为什么不出场？
　　那瞬间，浅井江第一时间是在心里怀疑织田笼介，这从她的想法上来说，并没有错，毕竟，以她此时的清理，怎么是会猜的到，一个低级的魔物，却是正藏在母亲的身体内，那个她出身的地方。
　　九云静和水云清惠，此时同时受到了液体的影响，身体勉强保持平衡，却是难以继续的进行行动，唯一有机会行动的就是只剩下了山远清子。
　　只是，她目光看着织田市慢慢的走进，心里却是一阵的迷糊，变异淫鬼带给着她的快感，此时还没有散去，那个她在心里认定的，就那样的死了。
　　那自己，接下来要怎么办？还能够回到以前吗？是就要该听师父的话，忘记了这一场变故，重新的开始修炼吗？
　　山远清子毕竟年轻，经历的的事情还是太少，甫一经历人生的这么大变故，一下却是无法适应过来，还是陷入在着沉思之中，不能从悲痛走出。
　　不过，山远清子这悲痛，是为了那死亡的变异淫鬼还是因为自己的遭遇，那却是说不清了。
　　沉浸自身思绪，看着师父和平日姐妹的变化模样，心中却是没有想着要去查看，一直等到，织田市走到了近前，距离着她们几人站位，只有着十步左右距离……
　　“快点，走上去，再近一点，再上去一点，走上去！不，不，先停一下！”藏在织田市子宫内，陈大根快速的小心的下达着命令。
　　刚才虽然说是要进行行动，但是，这里面陈大根其实心里也是担心，魔核确实是一个巨大的诱惑，但是真到了要行动时候，他心里却是又有些犹豫了。
　　魔物跟魔法天使气息相对，对于彼此的存在也是都感觉着很清楚，尤其陈大根这种弱小魔物，面对强大的魔法天使，那感觉就是更加的直接了。
　　仿佛是燃烧的火球，而自己就好像是扑火的飞蛾一样，正在朝着那里飞去，心中的恐惧感无法压下，陈大根当时禁不住就是停止前进。
　　太危险了，还是太危险了，眼前的这位魔法天使，在魔法气息上，比起九云静都还是要强上太多，甚至是，墙上数倍。
　　虽然陈大根感觉到了在她体内，已经是有了自己的液体气息进入，但是，她的魔法气息，却是依然强烈，并没有就此失去抵抗力。
　　万一要是，在前进时候，被她进行上一招的反击，那自己可就是要完蛋了，关键时刻，陈大根谨慎小心的性格又是让他有了犹豫。
　　进，有危险，但是退，陈大根却是又不舍得，他已经感觉到了，那个魔核，就是在面前的那位魔法天使的身上，要是成功了，就是可以得到魔核。
　　正在纠结，陈大根突然突然的听到了那位魔法天使开口的一句话语：“织，织田，你，你怎么回事？你身上的魔气，呃！小小魔物，竟然敢在这里放肆！”
　　听到那魔法天使开口，陈大根心里本来是很害怕，以她的实力，想要杀死自己，那简直就是比捏死一只蚂蚁还要容易。
　　但是心中一下的害怕念头想起，却是又转被压下，听着她的话语，虽然凶狠，可是在这其中却是隐藏不住着颤抖。
　　说明，她的身体还是有着影响，不然，以她的魔法能力，现在只要是直接的一下出手，就是可以消灭自己，又何必是需要开口威胁自己。
　　机会，这就是机会，不拼一把，陈大根也是不甘心。
　　心里狠狠的下了一个决定，陈大根一下的分出了自己本体八成的体液，一下顺着织田市的子宫里流下，快速的往前窜去，迅速的涌向着水云清惠。
　　明亮灯光下，陈大根这样的行动也是有一些的冒险，可是，这也是陈大根感觉是自己自己最后的机会。
　　看到透明的液体对着自己涌来，水云清惠当即也是有所行动，作为最强魔法天使，面对这种情况，她自然是清楚怎么回事？
　　这个魔物，竟然不知死活，想要对自己发起进攻，正好，就趁这个时候，将它给消灭掉，除一祸害。
　　水云清惠心里做出决定，正要出手，而就在聚集气息的那一瞬间，旁边九云静却是突然的发出了一声呻吟叫喊，身体一软，对着水云清惠瘫倒了过来。
　　九云静当时位置正是在着中间处，身体这一倒，却是正好的挡在了水云清惠的视线上，阻止了她的出手。
　　巧合？并不是，却是陈大根在感觉到了危险的瞬间，控制着九云静的身体往前倒去，挡住了水云清惠的这找出手。
　　陈大根可并不傻，这种强大的魔法天使，不能有任何的疏漏，不然，那就是后悔莫及，这一点上，他所做的，就是要比着变异淫鬼精明的多。
　　正要出手的一下，水云清惠已经汇聚了魔力，被九云静伸手一挡，出手的招式停顿，却就缓了缓。
　　而这瞬间的迟疑，却是就已经足够陈大根做许多的事情了，趁那一瞬，他的身体快速的往前一窜，却是并没有立刻的冲向水云清惠，而是隔了一手，从九云静的身体处继续的涌去。
　　冰凉的液体一接触到皮肤，水云清惠当即就是感觉到了不对劲，连忙的想要往后退开，但是，却是已经慢了。
　　触碰的那瞬间，陈大根就是立刻的催动了腹部内的液体，让其开始发挥效果，随着这绞痛，更多的液体，开始不断的钻入着水云清惠的身体。
　　知道这液体可能有异样，水云清惠登时强忍住身体的痛楚，快速的往后退去，一来一回间，身体却更是疼痛难忍，腹痛犹如刀绞，忍不住的半蹲了下来。
　　张口轻吟，但是还不等水云清惠嘴里发出声音，液体却是就已经覆盖在了她的脸上，顺着她的口里灌入，然后液体又是形成了一层的薄膜，贴在了她的脸上。
　　这是一部分，另外的液体跟着又是快速的融入到水云清惠的身体中，脸上五官，皮肤，甚至着下体以及后穴，分别渗入。
　　可以说，在这个瞬间，陈大根正是尽力的进入水云清惠的身体内，甚至是说，以这样一个不同的方式，对着水云清惠来了一个三穴齐入。
　　一下的液体融入，前后只是短短的几秒，就是已经融入了其中，越来越多的液体进入，陈大根感觉着自己对于水云清惠身体的控制和感觉也是更强。
　　“啊，停，快点，快，快停，停下，你个魔，魔物，大胆！”
　　身体被快速侵入的感觉，让水云清惠全身异样，尤其是下身处，不停的往里面进行搅动，虽还没有被进入，但是那种被放大的刺激感觉，却是比之直接的进入，更加的强烈。
　　醉心修炼，水云清惠之前也都是将注意力放在了自己的剑心修养上，只想消灭魔族残余，对于男女之事，所想的却是不多。
　　毕竟，水云清惠自身实力强，眼界也是高，一般男人却是根本的就入不了她的眼，后来，收了凉音思，九云静这几个徒弟之后，心思也就是都放在了对于徒弟的培养上。
　　后来，在封闭了魔界之门后，水云清惠却又是转到了商场上，她的目标，就是要跨过一个个的挑战，于男女之情，也都是显得更加淡忘，也是看不上。
　　剑心稳固，水云清惠自以为自己已经是不会再有情欲，连身体的渴望也是被她给封存，但是没有想到，她却是有再剑心破碎的一天。
　　只要是凝聚过剑心，只要是给予她一点时间，她就是可以重新的塑造，虽然不如之前稳固，但是却也是可以慢慢的稳定她的情绪。
　　可是，水云清惠又怎么会想到，就这么短的时间，还没有等着她有时间凝聚，却是又再次的遇到了陈大根的袭击，而且，还是如此直接的侵入。
　　世事变化，就是如此，水云清惠之前又如何会想到，自己发起的那次进攻，会在击杀了变异淫鬼之后，又是给自己带来了一个如此的结果。
　　但是，就算是能够预先知晓，恐怕水云清惠却是仍然可能做出那样的一个决定来，比起这个魔物，那个可以无限进化的变异淫鬼，威胁却是更大。
　　只是，心中总总的念想，到此时却终是无用，陈大根的液体已经是开始散开，从各处一直的融入到了水云清惠的体内，同时，一团的液体，正是已经顺着她的手臂，往上涌去。
　　在水云清惠的右边口袋里，放着的就是那一枚变异魔核，也是现在陈大根的第一目标，只要是吸收了这魔核，自己就是可以有一个蜕变。
　　虽然，现在陈大根也是不知道，这个蜕变是什么，但是却是绝对是一个好事，自己就是可以借此有完全不同的变化。
　　指头大小的魔核，液体包裹上，陈大根当即就是将其给吸到了体内，同时，他也是没有忘记着自己的现在的进攻，继续的控制着液体催动，在着九云静几女的体内进行搅动。
　　这些可都是强大的魔法天使，陈大根可是不敢大意，更何况在这里他还是要一人的进行多人的控制，过程中可说还是十分的危险。
　　加强液体控制，耳中只听着水云清惠几女的痛呼呻吟，这个声音，停在陈大根的耳中，却是感觉着比床榻上的呻吟都要更加的动人，这就是表明她们现在暂时应该是没有力量在对自己发起了攻击。
　　而就在这样的沁入之中，陈大根却还是意外的发现了一点，液体融入水云清惠的花穴，虽然已经是熟妇的年纪，但是没有想到她竟然还是着处子，下身的嫩肉蠕动不如着九云静快，但是却是仍然十分的紧致。
　　没有想到，陈大根要不是自己亲自的感觉到，却是怎么也不会相信，这会号称魔族最大强敌，竟然还是一个处子的身体，还没有过男人，这次，可是让陈大根给捡了一个大便宜。
　　但是，心里的高兴还没有多久，陈大根慢慢的吸收变异淫鬼的那个魔核，开始读取出了这其中的记忆，却是就变得冷静下来。
　　之前，陈大根对于着水云清惠的记忆，只知道着是强大，但是却没有一个真正的概念，在看到了变异淫鬼的记忆之后，才是真正对于她的实力有了一个了解。
　　可以轻易的秒杀各种的魔物，这种实力，幸好自己是没有跟其正面动手，同时，记忆的吸收，也让陈大根此时掌握到了一个新的能力特点，那就是对于液体的再催动和吸收能力。
　　魔核之中，记忆了变异淫鬼的众多信息，也是能力，其中它变异之后的能力，随着魔核的吸收，陈大根也是渐渐掌握，只是可惜，同化能力却是淫鬼本身所独有。
　　是它们那种淫鬼存在的同化能力，却是需要淫鬼的体质才能存在，所以陈大根无法学习，但是就算是如此，就现在得到的触手化能力，也是让陈大根有了一个巨大的提升。
　　原本的液体，可以进行更加自如的转换，而且在吸收和恢复之间，也是变得更加快，虽然在实际的战力上没有什么提升，但是却可以拥有更多的变化。
　　要想完全吸收一个魔核，需要不少的时间，不过现在陈大根却也是需要时间，相比起完全的吸收，他更想要先控制住眼前情况，这么多的美女，可是要好好安排。
　　体液液化，在陈大根控制下，变成了几根触手，对着水云清惠的身体缠绕了起来，控制住她身上几个身体敏感点。
　　同时，面对九云静和织田市，陈大根也是没有放过，将她们各自子宫之内的液体凝聚成了一小截的触手，然后开始在她们的花穴内开始着捣动。
　　如此，就等于是控制了三人，不过，陈大根却是想要的更多，只是如此，还不够处理现在局面，他一边吸收着水云清惠的体液，恢复魔力，同时，慢慢的现出了自己的一个液体分身。
　　猥琐身形，出现在山远清子几女的面前，陈大根目光环视，看着面前这几个风情各异的美人，随后落在了珠姬身上，嘴角露出着猥琐笑容道。
　　“身为魔姬，你的使命是要辅助魔王，现在，旧王已死，不如，你选择一个新主人吧，以后，就跟着我吧，你觉得如何？”
　　说话间，陈大根双手变成着液体触手，就是准备对着珠姬涌去，在几女之中，珠姬跟自己同属于魔族，从她身上先下手，会更容易一些。
　　可没想到，陈大根触手还没有发动，旁边山远清子却是突然一动，身体一下的扑了过来……
　　家族密室之内，凉音思带着武藤纯子走进了密室，这里是水云清惠平时练功时候所待的地方，因为修炼的必要，所以也是最大程度的隔绝了外界的气息。
　　所以，在进入了密室之中后，对于外面的情况，凉音思和武藤纯子却也是并不知道，更不知道，一场危机，正在着门外发起。
　　密室内，被明智光秀魔气引发了体内邪恶面的织田笼介暂时的在旁昏睡，天魔之体强大的气息以凉音思的实力，也是难以将其进化。
　　织田家族成员体质本就是特别，这天魔之体又是根着其体质相合，所以这加在一起，就犹如水乳相融，难以分化，凉音思的光芒魔法能力是可以净化。
　　但是这个净化本身的条件，那就是属于恶化的一类才属于这个范围，而天魔之体本身就是织田笼介身体的一部分，但是这家族相传的体质，却并不属于这一范围。
　　所以，暂时想不到解决办法，凉音思只能是先将织田笼介暂时以魔法气息压住，防止心魔继续加强，想要完全的解决，还需要另外的寻找办法才行。
　　进入密室，武藤纯子开始将武藤志雄的身体幻化出，让凉音思帮忙探查，而涿郎在这个时候，意识也是已经恢复，但是，在他恢复知觉之后，心中却是只感觉到心中害怕。
　　附身在武藤志雄身上，涿郎本以为是自己的一场好运，可是没有想到，这好运还没有持续一会，就这么的快的被发现。
　　这个面容绝美的武藤纯子，相貌清冷，气质高贵，涿郎在看到着她的第一眼时候，就是被她这绝美特别的面容气质给吸引住。
　　但是没有想到，还没有给他抵赖的机会，武藤纯子却是直接的发起了行动，担心自己的身份已经被揭穿，难以隐藏下去，涿郎现在心中唯一的想法，就是要想着如何的进行逃跑。
　　可是，想逃，也是要看着这个情况允不允许，涿郎的实力只是如此，普普通通，现在，要面对着两个强大的魔法天使，如何才能够应对。
　　‘完，完了，要被发现了，完蛋了，两个魔法天使，怎么办？要被发现了！’涿郎心里绝望叫喊。
　　短短时间，还没等着涿郎想出办法，或者说，涿郎也是想不出办法来，凉音思手中一道白光没下，快速的注入了涿郎附身的武藤志雄的身体之内。
　　随着这道白光入体，涿郎当时感觉到整个身体都是随这道白光给搅动起来，这看似柔和的白光，却就好像是一把锋利的刀刃，直接的切入了他的身体之中。
　　“啊，啊，啊！”
　　楞了楞，涿郎第一时间没反应过来，沉默了几秒，前所未有的剧痛袭来，他忍不住的放声的高喊出声，表情痛苦狰狞。
　　随着涿郎这呼喊，武藤纯子绝美精致的面容却是瞬间变得惨白，晶莹的双眸中，两行珍珠泪水缓缓的往下留落。
　　虽然心中已经是有所预感，但是当这一幕真切的发生在自己的面前时，最后的希望被打破，却是让她禁不住绝望。
　　凉音思的魔法气息为光明属性，对于魔物有特别的净化效果，如果武藤志雄此时还是正常状态，就算是伤的再重，只要还是一个人类，那么这光芒气息就是不会对其造成伤害。
　　只有魔物，只有魔物才是会被这光芒气息给伤害，现在的武藤志雄，已经不是他了，而是已经变成了一个魔物。
　　清泪从脸颊上流下，往下滴落，如着她此时内心，摔落粉碎，眼神盯着涿郎的身体一会，柔和的目光终于是变得锐利，心中已有决定。
　　‘对不起了，志雄，不能再守住你了，对不起！’
　　武藤纯子心中暗念一声，手掌抬起，对着涿郎惨叫的身体一掌拍了下去，终于，有了最后决定……
　　仍然是在织田笼介的房间，这个家里现在最大，也是最舒适的房间之内，此刻，却是已经换了主人，被着陈大根给占用。
　　房间内，陈大根犹如着这里的皇者，身体大字型的靠躺在床上，而在他身旁，诸女却是也正承受着完全不同的待遇。
　　在房间的正中央，一个丰满娉婷的身体正是被四肢绑住分开，直直的绑立，身体修长曼妙，皮肤白嫩洁白，尤其是胸前那一对丰满的木瓜般硕大的双乳。
　　身体被直直绑住，这巨大的双乳却是仍然没有过多的下垂，只是受到着重力影响，微微的晃动，随着身体晃动而颤抖，可想见着这确实是货真价实，没有任何的添假。
　　丰满的身躯，不停晃动，美丽成熟的面容上却是因为着痛苦而紧紧皱起，纤细的腰肢处，小腹微微鼓起，却就好像已经有了几个月的身孕一般。
　　再仔细看，正可以看到着几条近乎透明的触手，正是分别的绑在了水云清惠的手脚上，将她的身体拉开，然后还有其他的触手，则是在她的身躯上上下的游走。
　　更引人注意的，则就是在那美丽熟妇的下体处，一根根液体触手正不断的往花穴之内涌去，柔软清凉的液体，顺着花穴，一直的往内进入，导致着她的腹部凸起。
　　腹部内疼痛犹如刀搅一般，然后又是全身各处的敏感位置不断的被这变化集中后的催情液体给渗入，再是花穴之中的搅动和玩弄。
　　这几个原因加在一处，却是让强入最强的魔法天使，水云清惠此时都是难以忍受，原本紧咬的贝齿，死命想要忍住不让自己出声，但此刻，丝丝轻吟，却不停从嘴里发出。
　　即使水云清惠实力再强，但是在没有剑心的情况下，也是无法完全的控制住自己的情欲，随着全身不断的被玩弄，入体的催情体液，一点点的正在刺激她的欲望。
　　身体不停的颤抖，以往强大的魔力，此时却是怎么也用不出，只要水云清惠稍微的有一些这念头，身上缠绕的那几根触手就是会立刻的发起行动，将她紧紧吸住。
　　对于魔法气息的感应，原本陈大根只是一般的程度，就是只比着普通魔物感觉到魔法天使那强大的气息感，要稍微的强一点，但是，在吸收了变异淫鬼的这个魔核之后，他却是就变得全然不同。
　　只要水云清惠一动这个念头，陈大根就是会立刻方向，同时调整着那液体触手的方位，再加大她身体刺激的同时，还是将她体内的聚集的魔气给吸收。
　　虽然不能完全的将这些魔气进行转化，纳为己用，但是只要能够削弱着水云清惠的状态，那对于陈大根而言，就是好事。
　　半个小时，整整半个小时的时间，水云清惠却是一直硬气的紧逼双唇，还是在做着自己那无意义的挣扎，对此，陈大根却是并不着急。
　　失去了魔法力量的魔法天使，本质上也只是一个普通女人而已，面对自己这不知道强化了多少倍的催情体液，陈大根也倒是想要看看她可以忍受多久。
　　现在，她越是坚持，傲慢，等会在羞辱她时间，陈大根却是就会显得更兴奋，更有成就感，何况，此时陈大根也是正在忙着享受不停。
　　在织田笼介的那张大床上，此时，陈大根猥琐的身形，正是跟着那几位的绝世佳人滚在了一起，肆意横行。
　　此刻，被陈大根压在身体下的，赫然就是山远清子，这个童颜巨乳的魔法天使，入手的程度之简单，却是让陈大根都是有一些惊讶与不敢相信。
　　在刚才陈大根融合魔核时候，几位魔法天使之中，理论上还有可能对陈大根发起攻击的，但是，在面对陈大根袭击掌握了水云清惠之后，山远清子却是身体一软，直接的跪在了他面前。
　　并且嘴里还是口呼着陈大根为主人，并且还是温顺的贴在着自己的脚边，突然的变化，陈大根也是有些楞了，不敢相信，这一个魔法天使，竟然是会这样对于自己屈服。
　　但是，事实也就是事实，整理了一番的思绪，慢慢的吸收记忆，陈大根渐渐明白过来，这个魔法天使，却是之前就被这个魔核的前主人给得手过，而且，已经是将她的意志给收服。
　　不过，也是该着陈大根走运，这个前主人在收服了这位美女的意志之后，却是因为时间关系，还没有来得及炼化，就被着剑天使水云清惠给击杀，所以，那没有炼化的意志，就是保留在了魔核之内。
　　然后，这一份的礼物，就是便宜了陈大根，他在吸收了魔核之后，炼化了记忆，所以，山远清子就是将他给认为了是主人，认为着他才是自己心中的爱人。
　　精神恍惚，山远清子是还没有从那一场的剧变之中反应过来，而陈大根却是哪里的会跟她客气，送上门来的这样一位绝顶美女，而且还是高贵的魔法天使，他怎么会错过。
　　不知道山远清子什么时候会意志清醒，但是陈大根现在却也是不在乎这些了，既然她现在已经是到了自己的手上，那就是自己的猎物了。
　　就算之后，她真的是再醒过来，那也是没用了，那个魔物都有办法让这个魔法天使屈服，现在，融合了它的大半能力和记忆的陈大根，就更是如此。
　　在带着一众美女回到了房间之后，陈大根就是直接的将山远清子给当成了第一目标，几下的撕开了她破烂的衣衫，一边抓着山远清子那根同龄不相符的巨乳，一边伸手在她身上各处拍打。
　　一直手臂变化成出手，就好像是清凉的鞭子一样，一直的在山远清子的身上抽动，液体抽打，并不会留下伤口，但是那种一阵阵的冰凉传来的刺痛感，却是一点也不下于被直接的抽打。
　　山远清子洁白的身躯随着这抽打，上半身不停扭动着，丰满双乳左右的进行拍打，双乳还是发出了啪啪的拍打之声，细长的双腿还是在不停的用力踢踏，做着身体最直接的反应。
　　残破的白色丝袜还是穿在着这细长的双腿上，挂在着陈大根的肩膀上，双脚高高的往上翘起，却是不知道着到底是拒绝还是接受。
　　异物顶入着花穴，陈大根粗长的异物直接的将整个缝隙塞满，毕竟才是刚刚破身几个小时而已，山远清子的花穴却仍然是非常紧致，温暖柔嫩，绝非一般。
　　陈大根也是非着之前的新手了，自身的经验再加上淫鬼的记忆，在玩弄女体的方面上，技术却是又有了一个突飞猛进的增长，面对山远清子这种纯洁女子，却是完全的不再话下。
　　按照着淫鬼记忆，陈大根知道着她身上各处敏感点，却是就知道如何才能让山远清子动情，液体覆盖住清子的小姐，触手转动，进行着一次次的吸吮。
　　这一招，之前变异淫鬼也是对清子使用过，不过这次陈大根有目的的专门用出，却是效果更强，液体顺着清子的美腿渗入，同时还不停的刺激她脚上的敏感点。
　　再加上胸口双乳，液体，耳垂等几个位置的一起袭击，山远清子登时只感觉全身上下各处都好像是被玩弄刺激了一般，各处瘙痒的感觉一起袭来，怎么也是无法忍受。
　　山远清子禁受不住，嘴里开口呻吟时，身体也是不停的移晃，想要以此来阻止着身上的麻痒快感，但是清子一时却是忘记了，那一会，陈大根的下身异物却还是直直的顶在了她的花穴之内。
　　越是这样动，越是研磨身体，就好像是一直的在用自己的花穴对着陈大根的异物进行磨动一般，那软蠕的花心处，随着这样的腰臀晃动，就好像是一个小口，正在不停的含着陈大根的异物一般。
　　磨动中，嫩肉轻微的刮过着异物的蓬头，那一下下的轻柔接触，让着变异淫鬼也是感觉到了一阵的酥痒，不过，他的动作却倒是不急，只是将异物那样的顶入，腰部轻晃，让着前端，顶在花心上，挑逗旋转。
　　在这快感上，陈大根可是要忍的稳许多，更何况他此时吸纳了变异淫鬼那控精的能力，现在，他如果不想，却是就可以一直的控制下去，并且，在每次的射出之后，陈大根还可以利用魔气进行恢复。
　　不仅如此，液体，阴精，这些也都是可以成为陈大根体力的一个恢复点，因为，这本身就是他的液体融合能力，这几方面的条件加在一起，这个猥琐的老魔物，在床事上，却是就几乎成为了一个不会疲倦的永动机一般。
　　山远清子想要移动这种的摩动方式来压抑住自身的快感，结果却是恰恰相反，陈大根都是不需要有什么动作，只是那样控制着山远清子的身体，保持着异物一直刺入的程度而已。
　　在身体多处的刺激之下，再加上花穴上被这样完全的塞满，直抵花心，可以说各处敏感点，都在刺激之中，一阵一阵如浪般快感连叠打来，仿佛，要将山远清子的意识给彻底冲散一般。
　　而山远清子本身，此时对于陈大根的魔物身份，却也是并不抵触，甚至于是说，心中反而是有着欣慰和愉悦。
　　这种情犊初开的少女，一旦陷入了自己所钩织的爱情故事之中，往往就会是非常的盲目，变异淫鬼以意识共通的方式，在山远清子的意识中种下了自己就是其最爱的对象，这样的念头。
　　要是正常情况，山远清子这种清纯偶像，绝美魔法天使，是绝对不可能跟变异淫鬼产生交集和共通的，但是变异淫鬼却是正巧在其破身之时，趁机下手，也就是再意识最弱时候，进行了沟通。
　　这种能力，甚至于是有着一点催眠的影子在其中了，虽然是需要魔法气息互通才能办到，但是效果也是非常明显，直接就是让山远清子屈服，并且屈从了这个指令。
　　而在变异淫鬼死后，这个指令却就是失效，如果时间一久，山远清子就是自然而然的从这个状态中解除，偏巧，陈大根就是再这个时候继承了这些记忆，同时，也是同化了变异淫鬼的气息。
　　所以，山远清子，此时却是就将陈大根给当成了自己的爱人，她最爱恋，也是最重要的人。
　　身体已经快要坚持不住，而当着心里也是一起松开了戒备，那也就是等于山远清子的整个身体完全的对陈大根完全开放，任由他予取予求，如此一来，想要让清子动情，那就是变得更加的容易。
　　陈大根控制住着下身异物，不断的清子那紧致的少女花穴之中摩擦晃动，也是不发力，就是那样轻微的磨着，虽然每次的轻摩，也是都带给着陈大根一阵的刺激，但是，这却还是都能忍受。
　　紧磨花心，连陈大根都能够感觉到如此的刺激，山远清子就是更不用说，她只觉一阵钻心的蚀骨酥痒在花心处泛起，越来越强烈，身体不管是要怎么研磨，都是无法忍住这种感觉。
　　“不，不要，不要再，不要在逗，不要再逗清子了，进来，进来啊，清子，想要，清子想要！”
　　被欲望给冲昏了头脑，山远清子看着陈大根，眼神迷离，其中流露出的，却是一股浓重的爱意与渴望，压抑不住着快感，看着陈大根一直的不想动，清子却是终于的率先忍不住。
　　伸手一推，柔嫩的手臂一下将陈大根的液化身体推倒，然后身躯一动，一个翻身，跨坐在了陈大根的身上，以着女上的姿势，对着陈大根开始了索取。
　　一头秀发晃动，双胸丰满美丽的双乳用力拍晃，山远清子欲望勃发，却是再不顾着所谓女子的羞涩，绝美的面容春情正烈，贝齿轻咬着红唇，脸上表情喜忧交换，一声声的轻吟声不停的从其嘴里发出。
　　借着惯性，山远清子自己身体对准位置，从上往下落下，翘臀狠狠的撞在了陈大根的腹部上，发出着啪啪的响动，粗大而又坚硬的异物，随着这样的动作，直接的撞在了花心深处，快感越来越强，清子的呻吟声也是变得越重。
　　身躯上下起伏之间，山远清子纤细腰肢晃扭，也还是不停调整角度，想要以此的达到自己的满足，满足着花穴内那细嫩褶皱的酥痒感，一边渴望，一边又是压抑轻呼，那一幅媚态模样，清纯之中带着藏不住的妩媚，春情之中的女子，正是其最美时候。
　　此刻，山远清子这绝美动情的样子，连着陈大根一时都有些看呆了，不仅是身体上的享受，更是来源于心中的那成就感。
　　之前，陈大根虽然是控制九云静，并且是将她跟着织田市一起得手，但是陈大根心里也清楚，现在两女心中却还是并不相服，只是因为身体被他控制而已，才是无奈的选择屈服。
　　而在她们的心里，却还是分外的不服气，两女一者是高傲的魔法天使，一者则是眼高于顶的战国第一美女，又是如何会将他这样的一个低贱魔物给放在眼里。
　　陈大根几乎敢确定，只要是让她们有了机会，一定是会毫不犹豫的出手将自己给灭杀，高傲的魔法天使，又怎么会是如此轻易的屈服。
　　本来在陈大根的预想之中，之后还是要使用种种手段才是能够让两女心服，虽然艰难，但是对方毕竟是那高傲的魔法天使，是他之前完全不敢想象的存在，花上一些心思，也是值得。
　　所以，陈大根也是没有想到，这被自己第一次玩弄的山远清子却是就会对自己如此服从和配合，让他体会到了一种前所未有的成就感。
　　没有想到，他陈大根也是有今天，还是有这样的机会，所谓的魔法天使，也不过就是如此而已，只要自己愿意，不也就是会成为那认自己玩弄的女体吗？
　　不管是九云静也好，还是现在在自己身上快速耸动的山远清子，现在，都是自己的猎物，不，是自己已经到手的猎物，而在旁边，则还有一位号称最强大的魔法天使，正在等待着自己的享用。
　　如此的待遇，在几天之前，陈大根简直不敢想象，自己还会有这样的一个机会，但是，既然机会来了，那他也是不会放过。
　　野心，往往是最难以满足，以前陈大根是完全的不敢想，但是现在心中的野心既然是已经被逼起，这些，却是已经不能够再让他满足，他想要的，却是更多。
　　山远清子采取了女体上位的姿势，一直的进行耸动，下身的感觉越来越强，但是，就是在要达到着快感迸发的那一刻时，却总是不能彻底的满足，就好像是已经到了门口，却就是又被生生的挡住。
　　对于这点，山远清子并不知道着这是陈大根运用了能力，封住了她的情欲快感，只要陈大根不解除能力，不让其动情，山远清子就是会一直的无法达到兴奋高潮。
　　这一招，之前陈大根已经是在九云静的身上体现过，对着织田市也是如此，只要是让他的液体进入体内，接着，不管她们是否愿意，就是要受到陈大根的控制。
　　对于这点，现在山远清子却还是并不知道，身体那种被压制住的快感，将达又是无法达到，每次身体下落之时，异物狠狠的往上顶入，将整个花穴都给塞满。
　　那种满足感，让清子禁不住的全身颤抖，肌肤绯红，微微的细汗流出，挂在身体上，就好像是一滴滴晶莹的珍珠，带着水光，在陈大根抚摸起来也是显得更加湿润顺滑。
　　陈大根在这个时候，也是继续着自己受伤的一个触手的轻微抽打，然后再伸手抓住着她的上身美乳，左右的捏动把玩，借此继续的刺激她的敏感。
　　掌握主动权，陈大根现在却是一点也不着急，就是抱着把玩观望的态度，想要看看清子可以坚持到什么时候，同时，顺着这个躺倒的角度，他也是借此观察一下旁边其他几女的情况。
　　不仅是山远清子和那最强的魔法天使水云清惠，旁边其余的几位美女，陈大根却也是不想放过，几位美女在侧，如果不一起收了，那可就是太浪费了。
　　也就是顺带手的事情，珠姬跟着浅井江两女当时魔力耗尽，身上就只是一件外衣穿着，全身雪白的皮肤若隐若现，而且脸上身上的那一幅春情模样，绝美的面容媚中带羞，加上两女特别的气质。
　　这不管是谁看到，如此的两位绝美女子，恐怕都是会忍不住的动情吧，更何况是陈大根了，面对这个机会，送上门的美女，他怎么可能会是不要，当即就是将她们给一起的带了回来。
　　现在，几女身上都是被陈大根灌入了强烈的催情爱液，九云静，织田市也是躲不了，液体分散，分成着一根根不同大小尺寸的触手阳物，分别的对着旁边的九云静几女的花穴刺了进去。
　　大床上，多具雪白酮体晃动，身体在着床上，不停的进行起了扭动，下体那冰凉，但是触感又是分外真实的触手异物，则是不停的在她们的身体内进入着。
　　身躯晃动，白色的皮肤上流出细汗，虽然不想承认，但是，此时这因为各种原因而一直陷入在虚弱之中的女子，却是全然无法抗拒陈大根这一淫邪玩法。
　　虽然只是一截的液体分身而已，但是在粗长的程度上，却都是按照着陈大根的比例而来，再加上几女之中，身体内都是已经被陈大根给注入了淫液。
　　这简单的触手进入而已，却就是让她们的身体各自产生反应，身躯在颤抖之中，嘴里发出着一声声的轻吟，媚呼不停。
　　“嗯，啊，呃，你，你个混蛋，你，你要，要折磨，折磨我们到什么，什么时候，你！”
　　身躯扭动间，九云静忍不住的身体异样，心理更是压抑，身体转动着，看着陈大根仍然是在对山远清子进行玩弄，心里却是在恼怒中，又多了一丝的埋怨。
　　却是有着一个异样的想法，隐隐的觉得自己似乎就好像是被陈大根抛弃了一样，之前，还没有对自己得手之时，一直心思就是全放在了自己身上。
　　现在，在搞的自己身心开放之后，却是就又将她给抛在了一边，不管不问，弃如敝履，现在转身就是朝着另外的目标而去，一点都没有将她给放在眼里。
　　女性的想法，有时候就是这样，当着陈大根一直的对着自己进行纠缠时候，九云静心中也是十分的愤恨，但是现在，他转移了目标之后，在她的心里，却是又更怨。
　　来回之间，好像陈大根怎么都是她的怨恨对象，没有理由，要说是原因，就是因为他是进入到了九云静身体最深处，给予了她前所未有刺激的人，哪怕，这个人，一个魔物。
　　九云静的这一声呼喊，终于是引起了陈大根的一点注意，他的眼神扫去，看着九云静那脸上的一脸媚态，身体在床褥上摩擦的模样，陈大根就是明白了怎么回事。
　　眼神望去，九云静却是心里还有些迟疑，不敢对视，随即却是往旁边的移开，好像是有着害怕，不敢跟着陈大根的眼神进行对视一样。
　　高傲强大的魔法天使，竟然是会害怕着这个魔物的视线，这说起来似乎是很夸张，但是于九云静此时，面对陈大根，却是真的就感觉到着心头一跳。
　　想起他之前对于自己的凶狠对待，九云静心里快跳了几下，既是有一些的害怕，但是心中却又是隐隐的期待，想着他是不是又会那样的对待自己。
　　陈大根嘴角轻声喝笑，看出了这女人此时心中的心思，无非，就是渴望着自己而已，这些女人，到底还是如此，这就是她们的本性。
　　嘴上再拒绝，但是只要是将她们给干服气了，进入到她们的身体，到达了她们身体深处，那么她们对于你的感情也就是不同了。
　　要进入一个女人的内心，让她真正的永远记挂着你，要么你是要从那子宫里出来，要么就是要进入到那子宫，只有如此，才是真正的进入了她的内心。
　　而陈大根，在这次的情况之下，却是就将两种情况都给占据了，以另类的方式进入了她的身体，九云静本性温婉，从小所接受的就是女子的贤良淑德。
　　纵使不愿，但是在九云静的心中，陈大根却也是有了一个不同的位置，虽然还不确定这情感到底是为何，却是仍然的对她有所影响。
　　知道九云静的情绪，陈大根右手一动，却是就变成了出手，对着她的胸部上抓去，触手将其胸部狠狠的掐住，用力捏紧，疼痛和身体的刺激同时的传来，当即就是嘴里又是痛呼两声。
　　变化的出手就在九云静的胸口上用力的捏动几下，引得她的身体又是开始了一阵的颤抖，对于她的兴奋点已经十分的熟悉，陈大根却是就在她要敏感兴奋的那一刻，又一下的停下了动作。
　　九云静正是在身体的动情时候，却是突然的被这一下给停住，刹那间，身体敏感以及渴望，却就是不想要陈大根的这一个抚摸离开，身体本能的往前一跟，顺着一动。
　　看出了九云静此时渴望，陈大根嘴里呵呵笑道：“怎么，想要了，呵呵呵，等着吧，之前你不是很傲吗？这次，还不是忍不住了！”
　　心中得意，想着九云静之前面对自己时那高傲的模样，陈大根心中突然的起了一个念头，一个戏弄她的念头道。
　　“来，想要我玩你，也可以啊，那就是要看你表现了，你现在这样子，看起来，对我可是一点的吸引力也没有，不然这样，你变身给我看看，让我看看你变身的骚样子，说不定我就是有兴趣了！”
　　虽然生性温柔，但是九云静对于自己的身材相貌还是有着一些自信，此时这个魔物却是要自己如此的卖弄，分明就是有意的想要借此对其进行羞辱。
　　将神圣的变身，用在这种的淫玩之事上，甚至，还是要以此的来进行着挑逗，对于九云静而言，却是分外的难以接受。
　　虽然是在兴奋之中，但是面对这个要求，九云静却是仍然的进行了犹豫，这事情，对她来说，还是太过于羞耻。
　　身体扭动，九云静看着陈大根那模样，然后再看着在陈大根的身上扭动身躯，一直进行晃动的山远清子，眼神妩媚，身体动情快晃，嘴里不停的发出着一声声的轻呼。
　　绝美的脸上春情萌动，正是在兴奋头上，此时正是不断的想要积累快感，想要让自己达到着最后的满足高潮时候，但是，却总是差着一步。
　　对于这种情况，九云静并不意外，心里也是大致明白是怎么回事，这就是因为着那个该死的魔物，控制住了她们的快感。
　　将她们的敏感程度给调到最大，然后再用这样的行动对她们的进行刺激，但是就是偏偏的不让她们以满足，就是要这样一点点的磨着引起她们的兴奋。
　　这种方式，简直无耻，猥琐，但是，九云静却是偏偏的没有抗拒的办法，就是被这办法给抓住了软肋，只能是任由的她控制。
　　看着九云静此时的犹豫，陈大根也是不急，继续的就是玩弄着山远清子的身体，一下下不停的挑逗着清子身体欲望，还是开口的调笑说道。
　　“来，小美女，你说，你想不想让主人我开心，我现在，要让你做什么，你是不是都会答应呢？”陈大根抓住着山远清子的左边美乳，用力的捏住着那乳尖的一点，狠狠的用力捏了两下问着道。
　　“嗯，啊，可以，嗯，可以啊，主人，你，你想要，想要什么？清子，现在，清子现在想要，主人，你来给，来给清子吧！”
　　兴奋之中，山远清子完全的沉浸在此时的欲望中，什么也是不想，只是开口的想要索取着那最强，最猛的刺激，哪里还是会想的到其他。
　　陈大根好整以暇，继续问道：“乖，不亏是主人的乖女奴，那你现在变身给主人看看，主人就是最喜欢看着你们变成那魔法天使的骚样，丝袜高跟的，看着就是来劲！”
　　说这话的时候，陈大根的眼神还是一直的对着九云静瞄去，那眼神，那神态，就好像是在跟其炫耀得意一般，似乎是在说，你不变身给我看，自然是有人要变身！
　　已经是被欲望给冲晕了头脑，再加上对于陈大根身上那变异淫鬼的气息的爱恋，山远清子也是不犹豫，当即的就是快速答应道。
　　“啊，嗯，好，好的，主人，主人你想，你想要，那，那清子，那清子就是给主人变！”
　　跟着山远清子气息相通，陈大根此时已经是控制了她整个身体的敏感处，也是并不担心着她是会对自己造成威胁，感觉到山远清子体内的魔法气息运行，陈大根也是就传导了一分的魔力注入。
　　当即，两股气息融汇，山远清子当即身上一股柔和的光芒泛起，却是就要开始进行变身，身上的魔法天使战甲再次的浮现。
　　光芒中，山远清子身上的秽物当即就是被清理了干净，腿上那刚才就好像是被撕烂的丝袜此时却是又再次的恢复完整，重新的将其细长双腿包裹在了白色的丝袜之中。
　　银白色的高跟鞋穿在着小脚上，丝袜高跟，短裙细腰，紧身的衣甲再次的将着身体给包裹在那其中，雪白丰满的双乳被藏住，不过那圆润硕大，远超清子这年纪的丰满双乳，将上衣的战甲给紧紧的崩起。
　　随着这一下的变身，那跨骑在着陈大根身上的山远清子登时气势似乎也是变得完全不同，虽然仍然妩媚动情，但是身上却是开始显露出着一种特殊的压迫和危机感。
　　陈大根本来得意的表情，当时也是不禁的变了几下，在她的身上传来的气息却是分外的强悍，让他本能的感觉到了身体的危机，一时间身体僵硬，差点的不敢行动。
　　到底还是出于天生的等级上差距，陈大根到底不是变异种，不能完全的无视着这些魔法天使上等级上的威压，就算现在山远清子是陷入在了自己的情欲之中，但是于她的本质，却还是要比自己高级上狠多。
　　这种差距，并不会因为着陈大根此时的举动而改变，他就是一个天生的弱者，虽然说是可以征服着山远清子，九云静等魔法天使的深思，对着她们肆意妄为，任意索取。
　　但是，他仍然是低级魔物，她们也本就是高级的魔法天使，这是双方本质上的差距并不会改变，陈大根只是改变的她们之间相对的一个地位，仅此而已。
　　本是为了情调，但是没有想到山远清子这一变身，竟然是会对于自己的触动有这么大，陈大根缓了好一阵，才是慢慢的反应过来。
　　压下心头的惊颤，看着山远清子那样一直的快速耸动，陈大根心头各种念头转动，接着，终于是狠下心，狠狠的想着一个决定想道。
　　‘尼玛的，吓死我了，哼，有什么了不起的，什么魔法天使，还不就是那样，现在还不就是被老子给玩弄，就算你再强又能怎么样，还不就是给我玩的！’
　　恶向胆边生，色胆包天，这话并不是白说的，例如陈大根此刻，却是就在此刻，依靠着自己的欲望和恶胆，生生的压下了下来。
　　似乎就是为了隐藏自己心中的恐惧，陈大根双手变成触手，对着山远清子的身体就是连续的进行着抽打，液体化的出手啪啪的抽打处，落在了清子身体的敏感上。
　　已经是在情欲兴奋时，清子此时哪里还能够承受的住这样的抽打，触手一落上去，身体就是跟着连晃，嘴里忍不住发出一声声的高声喝喊。
　　“啊，不，不要，不要，清子，清子忍，忍不住了，不要，不要，主人，主人，清子，清子想要，想要！”
　　兴奋中，山远清子身体乱晃，身体上下一个劲的耸动，满脸的欲望萌动，一声声甜美的呼喊在嘴里喊出，她就是在欲望的边缘处徘徊，但是，总是差了那一步，临门一脚无法继续的满足。
　　冰凉而又带着一些寒意的触手抽打在着裸露的皮肤上，带来着一阵的异样接触感，轻微的疼痛之中却是又包含着一丝丝犹如蚂蚁爬动的奇痒感。
　　这种奇痒的感觉，在全身各处上涌起，痒而又无法的触及，就是一直的在身上泛起，怎么都无法压下，而她却又是无法触及，只能是恳求着陈大根，带给着自己一个快感。
　　身体上下起伏之间，山远清子目光突然的看到了旁边那被吊住的师父水云清惠，看着她那强自痛苦挣扎的模样，心中突然的闪过了一丝清灵。
　　对于山远清子而言，师父从小将她培养长大，不是父母，但是感情却是更加的深厚，她可以恨怨所有的人，但是却绝对不会背叛着师父，这就是她们之间的感情。
　　那瞬间，山远清子动作却是强自的停了下来，瞬间的理智压下了身体的欲望，突然的想到，现在师父会如此，其中，全都是因为着自己的原因。
　　如果不是自己的冲动鲁莽以及无能，师父怎么会是一次次的要来拯救自己，然后将自己陷入到那样的危险之中，这一切，都是因为自己这个没用的徒弟……
　　心绪变化，陈大根是感觉不出，但是，山远清子这忽然间的套弄动作停下，身上的魔法气息也是正在进行凝聚，这一点陈大根却是感觉到了，她好像正是要用魔力压制自身的情欲。
　　如果真的是这样，那可就是麻烦了，陈大根虽然得意，但是却并不自大，这些魔法天使在本质上，还是跟自己有很强大的实力差距，万一她要是对自己出手，那她绝对抵挡不住。
　　心里暗暗警觉，那一瞬，眼看山远清子的气息就是要聚集，刹那之间，陈大根当即做出了一个决定，触手一动，顺着她的衣甲钻了进去，瞬间的抓捏住她的双乳乳尖。
　　跟着下身的异物也是开始用力的搅动起来，然后趁那时间，瞬间的将她身体情欲给调整到最大，接着放开了山远清子的身体情欲。
　　在刚才那长时间的耸动交欢之下，山远清子的身体兴奋程度早就是已经达到了那兴奋的界限，只不过一直是被陈大根压制住，才是无法满足而已。
　　就好像是已经完全的积满了水的水管，只是差了那么的一点，只差开关而已，陈大根此时就是当即的松开了那一下的开关。
　　瞬间，一直积累的强大情欲和快感一起喷发，山远清子身体一震，瞬间嘴里发出了一声的悲鸣，身体在强烈的刺激之下，猛然的颤抖起来。
　　整个花穴在那一瞬间强烈的锁紧，之前被压抑住的快感这一会却是强烈的爆发，花穴内的嫩肉一下好像全都是有了生命一样，快速的进行蠕动。
　　在那最深处，花心瞬间的打开，一股温暖强烈的爱液从中喷出，一瞬间的喷射在了变异淫鬼的异物前端。
　　身体压抑住的快感一打开，却是就再不容易停下，极致的快感冲击着她的意识灵魂，整个大脑一瞬间都空白了，身体的刺激让其整个人都是呆住，什么想法都忘记了。
　　仿佛是升到了天际，升入天堂，在云端漂浮，再也是不想要落下，晕晕乎乎之间，嘴里轻声低喃，身体仿佛都是要被这感觉融化。
　　花穴这次喷射的量却是很多，一喷再喷，温暖的阴精一直的往外射出，一直的喷射了将近有着十几秒时候才是先停下着一会，可是在陈大根用力的顶了两下之后，花心还没有闭紧，又是再次的被顶开。
　　一直压抑的快感一次的爆发，不要说是山远清子，就算是任何人恐怕都是无法承受，何况清子本身的交好经验又是不多，就在昨天之前，她还是着黄花处子，哪里是会承受过这些。
　　正常的欢好都是难以承受，更何况是被调整增强了数倍，然后一口气压抑爆发，一起涌来的快感，真说起来，这其中爆发的快感，可是比正常的高潮还是要强出数倍不止。
　　山远清子嘴里的高声叫喊不停，身体在这种的快感之中，用力的前倾，细长的双腿也是随着此时的兴奋而用力的绷紧轻踏，银白色的细长高跟用力的往前踢踏。
　　双手漫无目标的往前伸抓，按在陈大根的胸口上，手掌用力，仿佛就是要表示此时自己身体的兴奋快感，给着陈大根身上抓下了几道的口子。
　　不过，这种小伤势，对于陈大根而言，却是并不严重，他的液体体质，这点的小伤口，一下就是可以，就让山远清子作为此时这一个高潮的发泄好了。
　　长长的一声叫喊，声音清亮，其中说不出的柔媚，眼神迷茫往前望着，随着那剧烈的颤抖，最后，终于是用尽了身体所有的气力，身体往前一滩，整个身躯无力的瘫倒在了陈大根的身上。
　　原本那还想要聚集的魔力，此时却是已经完全的消耗一空，沉浸在这快感之中，她已经是什么都忘了，再也是想不起来，什么都不想再去做。
　　没了气力，就好像是瘫倒的软肉，随着陈大根此时想要如何的施为了，身体垂落时间，山远清子眼神最后的看了师父一眼，然后，缓缓闭上。
　　‘师父，对不起，是清子，没用，救不了你，一直以来，都是清子连累了你，对不起……’
　　什么想法也是没有，脑中的连番意识，都随着这一下的快感给冲散，不复存在了！转变为一片的空白！
　　感觉到身上的女体动作停下，陈大根却是就要开始展开自己的行动了，突然身上发力，身体一翻，将山远清子身体压倒，转而是变成了男上位，开始了自己的一个疯狂抽动。
　　柔软的身体，紧致而蠕动的花穴，再加上山远清子训练有素的身体，柔韧性惊人，这些一切一切，都是给了陈大根以一种更加强烈的享受。
　　异物直顶在山远清子的花心上，这一次陈大根不再保留，放开了手脚，异物前端就是在那花穴的深处，挑，转，旋，顶，各种手段方式齐出。
　　一次异物的顶入，前端用力的撞进，一直的在那敏感的位置上进行研磨转动，一下的满足感之后，就是几下的强烈感觉。
　　疼，麻，酥，痒，猛，各种感觉几乎就是在意瞬间一起的袭来，陈大根运用技巧，再加上着撞入凶狠有力，瞬时间就是连顶了数十下，每一下都是让着山远清子身体用力一抖，嘴里无意思的用力呻吟一声。
　　面对已经被掌握了全身敏感点贺情欲的一个目标，在这交欢的事情上，胜负可以说是没有任何的悬念。
　　陈大根每一次的进入都是故意的顶着花心，然后在花穴之内转动，异物不断的摩擦着褶皱，带来更强的兴奋感，如此过程持续了这三十几次，山远清子身体却是再一次的敏感起来。
　　沉沦在强烈欲望之中，山远清子嘴里一声声的呻吟着，渐渐的已经分不清楚着现实和虚幻，却是只觉得，那么事情，对于她而言，显得太过遥远。
　　现在，她只是，想要什么都不想，全身心的投入在这场的欢愉之中，尽情的享受着身上，陈大根带给自己的满足，让自己，彻底的沉沦在那其中吧。
　　媚眼转动，山远清子看着陈大根一眼，眼神在瞬间的清明之后，又是再次的变得迷离，白嫩的手臂抬起，环在了陈大根的脖子上，而双腿却也是跟着不由的抬起，别在了他的腰上。
　　这姿势，分明就是女体动情和渴望之下做出的选择，也是就代表着她是真正的容纳接受了陈大根，不管着山远清子心中想法是如何，但是，她的身体已经是对着陈大根完全的开放。
　　对这反应，陈大根也是懂，嘴里调笑说道：“好啊，小骚货，你还是想要了吧，既然你这么渴望，那主人也不能让你失望，这一次，就是让你爽上天！”
　　话语落，陈大根动作再变，臀部狠狠的一下下往内捅去，山远清子柔嫩的花穴随着这异物的不断进出，而一次次的被迫顶开，鲜红的嫩肉被拉开，爱液随着陈大根这凶狠举动不断的流出。
　　花穴旁的点缀的阴毛早就是在不知不觉中被打湿，紧紧的粘在了花穴上，随着陈大根这样的进入，紧贴住着嫩肉，来来回回，看起来就仿佛是一条条的黑线一般，嵌入在肉内。
　　以最直接的动作进行着表示，任何的话语，在此刻都没有着一记凶狠有力的撞击实在，用最纯粹的方式，带给着双方最直接，最畅快的欲望。
　　‘啪啪啪’的声音开始有节奏的在房间内响起，声音轻快悦耳，反而是将周围九云静几女的呻吟声音给压了下去，只能听到这一个快速撞动之声。
　　九云静在刚才的一阵犹豫之后，没有继续的满足着陈大根的要求，这也是她心中最后的一个坚持。
　　或许，坚持就是用来打破的，如果陈大根再更多的要求几声，严厉的下达命令，那么九云静可能就是会真的屈从了，但是，陈大根却是没有拒绝的进行命令。
　　好像，就真的是对九云静不在意了一样，这样一来，反而是让九云静感觉一阵的纠结为难，不知道自己接下来是该要如何。
　　一直缠着自己的这个魔物，现在却是突然的转变了目标，对她却是一点兴趣都好像没了，九云静渐渐忍受身体的渴望，但是心里却是又拉不下这个面子，去恳求寻欢。
　　这一时的犹豫，最后还是被着织田市给打破，这位昔日高冷的战国第一美女，在被陈大根给挑拨起了欲望之后，却也是再难以忍受。
　　织田市的想法却是要比着九云静要更直接一点，几百年的情欲折磨，不管说其中陈大根是有着多大的运气元素，但是既然她是被陈大根给挑拨起了欲望，重新的体会到了女人的快感。
　　所以，于她的心里，陈大根已经是有了不同的位置，如果是要跟着他再次的发生关系，也是不会太拒绝。
　　心防一放开，女人的开放和积极程度却是超出了一般想象，织田市此时就是变得十分开放，看着陈大根此时忙碌，没有心思理会自己，就是开始自己寻找着机会。
　　身体扭动间，织田市却就是慢慢的靠近着九云静，然后突然的伸出手，对着她抱住，两具洁白完美，修长玲珑的身躯当时就是扭动在了一起。
　　虽然都是女子，但是此时渴望之下，这时候有着一个人进行着接触与抚慰，那却也是正好可以缓解着身体的渴望。
　　九云静也是正在渴望时，被这样抱住，当即就是半推半就的应承下来，跟着织田市身体交缠一处，嘴唇相吻，却是两女开始进行起了百合动作。
　　而不仅是她们，珠姬跟着浅井江也是如此，开始了自己的一个抚慰动作。
　　比起其他人，珠姬两女被变异淫鬼控制的时间要更长，虽然现在变异淫鬼已经身死，但是它所留下的淫毒却是已经深植在了她们的体内。
　　也就是会随着时间，慢慢的改变着她们的体质，对于身体本身没有什么危害，但是身体的欲望却是无法压制，会一直的增强。
　　可以说，她们之后，想要得到满足的话，就是需要越来越强的快感，身体也是会变的越敏感，越容易动情，就是会长时间的处于一个兴奋状态之中。
　　正常情况下就是如此，更何况此时是在这一个淫欲的环境之中，到处都是女子的呻吟，再加上陈大根散发出的体液有很强的催情效果。
　　身体内好像是有无数只的蚂蚁在爬动，刺激着她们的感觉，洁白的身躯羞红，敏感的泛起一阵的鸡皮疙瘩，心里就是已经有了感觉。
　　珠姬心中想法还是较多，在稍微的犹豫之后，就是已经有了自己的一个决定，在这织田家人与魔法天使存在的势力群体之中，她无疑就是一个外人。
　　不，外人的程度还是太轻了，她就是一个被关押来的罪犯，如果不是因为有陈大根的这一次变故，现在珠姬已经是被进行了审问净化了。
　　作为着明智光秀手下战姬之一，珠姬却也是十分敏锐，这几百年的经历却也不是白给的，如此处境之下，她狠清楚，自己想要幸免，肯定是要找到一个靠山。
　　眼前，这个陈大根，就是自己的一个选择，也可以说是最后的选择，虽然说他只是一个弱小的魔物，要是平时，陈大根根本不会被珠姬给看在眼里。
　　但是现在他既然是有能力收服着这几位的魔法天使，那么就是代表了他的一个本事，魔族之中，以实力为尊，陈大根本身弱小，但是这并不影响他所做之事。
　　既然现在他有这样的本事进行行动，珠姬也是要寻找一个强者进行依靠，不管之后会是如何，至少是目前可以保证自己的安全。
　　再者，明智光秀已亡，身为魔姬，珠姬要再给自己寻找一个新主人，也是合情合理，更何况刚才陈大根已经是明确的表示了要对自己进行招揽，如此情况，依靠于他，也是最正确的选择。
　　抱着这想法，当时珠姬的举动却是很主动，主动开口示好说道：“主人，您果真是厉害，让奴婢来帮帮你吧，这一位美人，我来帮你调教一二，好等着主人您享用！”
　　在明白了自己的处境，并且接受之后，珠姬反而就是十分的主动，自行的上前将着那秃自发情兴奋的浅井江给按倒，分开着她的白嫩双腿，埋首在着她的花穴处，开始进行了舔动。
　　在着浅井江的花穴内，刚才本就是有着一小根陈大根变化的液体触手，这会两女进行了了一会缠动之后，跟着却是各自的用花穴开始了磨动，却是开始了一个水磨豆腐的动作。
　　两处花穴对准，珠姬与浅井江各自双腿分开，修长双腿并起，而在那瞬间，在着两人花穴处的液体异物却是融合在了一起，变成了一根长形的异物。
　　好像是一根更加灵活且冰冷的双头龙，就是再着两女的花穴之内开始着搅动，两女相互的出入，就是要看双方谁更主动，谁更有优势，就是可以得到着更多的兴奋快感。
　　面对着还有些放不开的浅井江，珠姬此时显然是更有优势，身体一个劲的往前顶入，液体双头龙一次次的狠狠撞入到浅井江的花穴内。
　　而这变化的液体双头龙，其中却还是有着一些特别，随着陈大根的控制，异物上有着特别的黏性，一刺入，就是会对着花穴内的嫩肉进行着轻微的吸附。
　　这样一来，珠姬与浅井江在着抽动之间，异物却是在花穴之内吸收的很紧，一拉动，就是带起嫩肉的一阵刺激，引得两女呻吟不停，一直就是处在这样的兴奋状态中。
　　两女的异样百合，陈大根变化出来的那一根触手就是成了这其中的一个关键，在她们的下身之处，开始着一个来回移动，而这个移动，更主要的，却还都是处于陈大根的控制之下。
　　看着两个美女在自己的抚弄之下变得兴奋，这对于任何一个男人而言，也都是一件很有成就感的事情，虽然不是自己亲自的动手，只是以能力来进行行动挑逗，但是如此就能够让珠姬两女欲仙欲死，于陈大根而言，成就感却也是更强。
　　都不用动手就是能够如此，要是真的让着他自己亲自行动，恐怕快感将会是更加的强烈，直接就是可以将她们给玩坏吧！
　　这些在外人眼里，都是那样高高在上，高不可攀的美女，现在在自己的面前，还不是编的如此骚浪无比，随便这自己怎么玩弄，想要怎样都可以。
　　抱着这样的想法，陈大根在心里还是起了一些戏弄的心思，在等着珠姬两女好似慢慢的习惯了这种快感之后，跟着却是突然一下的开始控制着液体异物，在两女的花穴内进行着一个快速的转动。
　　本来就是兴奋的身体，在陈大根如此控制之下，珠姬与浅井江当时身躯不停颤抖，两女在兴奋之下，感觉花穴之中越加兴奋刺激。
　　过程说起来可能特别，但是这其中却是陈大根那特殊的催情液体起到着一个重要的作用，催动着两女的欲望，让她们的身体变得敏感，同时，也是放大了两女身体的敏感程度。
　　本身就已经是被变异淫鬼玩弄调教过的身体，现在哪里还能够抗衡的住陈大根如此的一个刺激，相互的互磨豆腐前后才不过数分钟，身体却就是开始变得兴奋。
　　紧跟着，随着浅井江高声的一声媚呼，她的身体先一步的达到了那兴奋点，娇躯紧紧的绷起，双腿前伸，用力的的绷紧着，嘴里发出着高潮的兴奋呼喊。
　　浅井江身体用力往前顶，珠姬也是不由的受此影响，液体双头龙也是被刺入到了下身更深之处，在最柔嫩的花心处狠狠撞来，异物还带着特别黏性，拉扯住花穴，形成相互吸吮。
　　本就是敏感的身躯，面对这种级别的刺激，到底还是无法忍受，珠姬坚持了几下，浅井江的媚呼还没有停下，她也是跟着不由的发出了一声的魅喊，一股爱液也是同时的从下体喷涌而出。
　　两女几乎只差少许的先后达到了高潮，液体从着下身狂喷出，而因为那液体的双头龙一直的塞在两女的花穴之内，所以这爱液一喷，却是就等于是喷在了双头龙上。
　　陈大根的能力就是液体，只要是液体的存在，他就是可以进行吸收，之前就已经是如此，此次，在得到了变异淫鬼的魔核融合之后，这一个吸收的能力却是就变得更强。
　　分散的每一处触手，都可以成为他身体的一部分，那液体双头龙当即就是在陈大根的控制之下，快速的将那些液体吸收，两端变成了两个小口，对着两女的花心处，用力的吸着。
　　平常之人，不管是舌功再如何，也是只能在花穴口进行调动，但是陈大根的这特殊能力却是不同，可以直接的深入到最内侧，最直接的位置。
　　触手前端猛吸，一阵的蠕动黏糊的声音中，却是就要将珠姬两女此时花穴的爱液全都给吸干，贴住了那最敏感的位置上就是一顿操作。
　　就算是花穴外，面对这样的行动，也是会感觉到异样难忍，麻痒难当，两女现在是在最柔软的花心处，受到的刺激却是就更大，更何况，陈大根的液体触手，在进行如此行动的同时，还是一直的往外分泌催情爱液。
　　让催情爱液融合进入着两女的花穴中，再刺激嫩肉和激活弹性的同时，也是再进行着另外的一个改变，多重因素之下，此时珠姬她们面对的快感，却是要比平日的高潮还要强上数倍。
　　如此刺激，又是怎么能够能够挡的住啊。
　　“啊，嗯，啊嗯啊，不行，身体，身体变得，啊，好奇怪啊，好奇怪，忍不住了！”
　　“主，主人，您，您的，啊，您的能力，呃啊啊，能力好厉害，奴婢，奴婢知道了，还，请，请收了这，收了这能力吧，我不行了！”
　　听着她们的呻吟叫喊，陈大根心中得意，但是，却更没有收起触手的想法，反而是继续的加大了液体触手的能力控制，故意说道。
　　“呵呵，刚才我想收你当奴婢，你还不愿意，现在，我却是改变主意了，想要当我的奴婢，还要看你有没有这个本事才可以！”
　　“听说你们几位魔姬，平时的工作，就是要服侍魔王，那么，在讨好的那种事情上，一定就是很熟练了，那么就让我看看吧，看你有什么本事，先让你的那位对手满意了，说不定我会考虑收你！”
　　“现在，你对我唯一的价值，就是你这可以用来发泄的身体了，要是不能让我满意，连这仅有的一点作用都没有，我收着你有什么用！”
　　面对珠姬这样的一个高傲魔姬，可以说，陈大根之前就是让她正眼看上一眼的资格都没有，但是现在，情况却是不同，风水轮流转，他翻身做了主人。
　　有种类似小人得志之心，陈大根却是就想要看看这魔姬，此时面对着这自己平时所刊不起的魔物时候，又是会怎样？
　　为了要争取自己的信任和疼爱，却是就要拼劲全力的，不停的卖弄自己的身体风情，这点，光是想想，陈大根就是会觉得心里兴奋，身体的动作当时也是变得更为凶狠。
　　双手一抓一分，陈大根当时却也是不知道哪里来的怪力，却是就将山远清子整个人撞的身体顶了起来，粗大的异物顶在清子的花心，身体一发力，将着整个人狠狠的调了起来。
　　异物狠狠的往花穴之内很撞，用力深顶，啪啪的狠狠撞入，手臂还是不停的往内狠压一下，以着从后往前的姿势进行一个锁固，抱住山远清子的身体，让其不能进行躲闪，狠狠的撞入。
　　才是刚被开发的处子花穴，陈大根通过记忆知道，自己现在是第二个得到了她身体的人，不过，在那第一人已经身死的情况下，自己就是会成为其最直接的拥有者。
　　不管她过去是如何，但是现在，她就是属于陈大根的，她的整个身体，随便要如何的玩弄，那都是在于她的控制之中，不会有任何的问题，就算现在陈大根要将其给玩坏，那也是不会有影响。
　　当然，这个想法啊，只是在陈大根有些暴虐的念头中一闪而过而已，面对这样一个身娇体媚，貌美巨乳的大美女，而且还是已经快要被自己给完全征服的美人，陈大根可不舍得就这样一次的就将其给玩坏。
　　并且，在读取到了这其中的记忆之后，陈大根知道了变异淫鬼抓捕着清子以及那最强剑天使的过程，在知道了两女之间那种亲密的关系之后，却是就觉得可以好好的利用一下两者之间的关系。
　　机会难得，陈大根却是要看看，这位剑天使到底是可以坚持到什么时候，能够在自己的催情液体的效果之下，竟然是可以撑这么久，那情况也是非常的难得了。
　　全身的敏感点都被刺激，陈大根的液体不断的融入到了她的身体之内，其量之大，可以说，已经是超出了其他的女体很多，甚至是快要有好几倍的效果了。
　　剑天使的身上香汗直流，全身都是湿漉漉，身体不停的扭动着，四肢被分开，但是身体却是只能这样进行着无力的一个挣扎，平时强大的剑天使，此时却是连一点的液体触手都无法挣脱。
　　但是，身体暂时的失去力气，可是水云清惠却还是十分的坚韧，并不会就这样简单的被打倒，强烈的快感在全身泛起，几乎是要将其整个人都给包裹。
　　身体内，仿佛是来自灵魂的空虚瘙痒之感，一直的游走着，就好像是被无数只的蚂蚁在里面的一直钻着，狠狠咬动，抓在了花穴之内。
　　这个时候，只能是凭借着毅力进行强撑，水云清惠的身体已经是要在这样的折磨之下，慢慢的坚持不住，全身奇痒，完全不在自己的控制之下。
　　火热的感觉弥漫全身，全身肉是暖洋洋的，用不出一点的气力来，但是这种感觉却是又让她觉得分外舒适，理智告诉着她，不能再这样的保持下去。
　　但是此时身体跟着意识，就好像是已经的分离了，精神上正在忍受着痛苦折磨，但是身体却是在享受着异样的快感，痛苦，不，那种好像是要将她整个身体都给融化的异样快感，已经是让她忍不住的沉浸在了这其中。
　　花穴之内，那液体触手不停的吸附在了自己的嫩肉上，一点点的，正在抓着嫩肉，不停的扭动，更甚至是要钻入到了嫩肉之内，填满了其中空虚的每一次褶皱。
　　这异物是有着液体所变化，可以进行着伸缩调整，最关键的是，这异物在陈大根的控制之下，专门是针对着花穴内敏感位置而去，还是专门的略过了那一处女子最重要的位置。
　　处女的贞洁薄膜还在，每次液体异物在穿过那一处的位置时候，就是会自然的变成了轻柔的液体，不会对其进行破坏，然后再深处时，又是会进行不同的变化。
　　或者坚硬，或者是多须，带给着水云清惠两种完全不同的感觉，要么是狠狠的被撞击，要么就是被各种的触须给扫动着花穴内的各处的褶皱，瘙痒不绝。
　　这种特殊的快感，截然不同的刺激，别说是水云清惠这种只是通过着修炼的处子美熟妇，就算是再经验丰富的女体，却是都不会有如此的体验。
　　绝美的面容扭曲，额头上冷汗一直直冒，洁白的牙齿紧紧的咬住了自己的嘴唇，强自的要让自己隐忍住，但是，随着这个时间越长，折磨也是在不断的加剧，已经是快要超过了她的忍受极限。
　　“哈哈哈，要是兴奋的话，你就喊出来吧，不要再忍了，我知道，你是要忍不住了，喊出来，那我就让你好好的满足一下，快点，喊出来吧！”
　　就好像是要故意的刺激水云清惠一样，陈大根也是知道了她此时已经是没有了反抗之力，所以故意的抱起着山远清子，一步一步的走到了水云清惠的面前。
　　抱住她的身体，用力的上下顶动，发出啪啪的撞击之声一直的走到了她面前，双手还是有意的将着清子的下体给分开，袒露在着清惠的面前。
　　知道这队师徒之间的关系亲密，陈大根现在这样的贴近两女的距离，就是为了要更大的刺激她们的感觉。
　　果然，之前水云清惠的表现还是比较的平静，当看到了自己心爱的徒儿被这样的抱过来时，心里却是猛的一惊，一时却是又忍住了身体的痛苦，开口狠狠的喊了一声道。
　　“你，你个魔物，你，好大的，好大的胆子，你，现在对我们，啊，呃，啊，对我们，对我们这样，不会，嗯，呃啊啊……”
　　水云清惠开口还想要进行着几声的威胁，但是就这样的话语，现在说起来，那却是真的一点的威慑力都无，要是她真的有能力的话，哪里还需要威胁呢？
　　直接的一招出手，就是可以直接的将陈大根这一个凶狠不知死活的魔物给抹杀，哪里还需要如此，这就是她此时无能的一个表现，无法办到，才是需要用这些的话语给自己增加信心。
　　可是，这信心却是明显的不太足够，就如此的情况之下，水云清惠咬牙想要说出的一句话却还是没有说完整，才是刚刚开口进行了几声的威胁，接着就是变成了几声呻吟。
　　水云清惠嘴里的轻呼，仿佛也是点醒了那沉迷在陈大根凶狠撞击欲望中的山远清子，对于师父的声音，那是深深的印在了清子的心里。
　　即使是陷入在了那欲望之中，清子仍然还是记住了那个声音，当即就是睁开了眼，看向了前方，只见师父正在自己的面前，那痛苦而又隐忍的表情，却是正体现着师父此时的处境。
　　不想要让师父看到自己如此的模样，山远清子嘴里用力的呻吟，一时间不知道哪里来的气力，开始用力的进行挣扎，想要挣脱陈大根的压制。
　　异物正是在清子的花穴内进行抽动，前前后后快搅，这一会怎么是能够让清子挣脱呢？
　　“别闹，小美人，你是不是觉得这样还不够刺激，放心，既然你都这样的表示了，那我一定让你好好的满足一下，我们再加大一点刺激，再刺激一点，好不好！”
　　“不，不，不行，啊，不，不行，好，好疼，啊，疼！”
　　陈大根自顾自的说着，根本就是不给山远清子开口拒绝和反驳的机会，突然间加大着花穴的快感刺激，只是一瞬间，突然的加大了清子花穴内的刺激。
　　通过液体的蠕动，快速的将着花穴之内的嫩肉进行抖动，并且还分出一部分的液体，钻进到那最深处的花心中，将花心口给打开，跟着异物发力，连续的几下顶了进去。
　　花穴被控制，强烈而敏感刺激，不断的从着花穴处泛起，而且这次陈大根的动作还是直接的进攻到着花心，异物的前端顶入，然后再狠狠的转动，用自己粗大的异物，整个的将其个填满。
　　狠狠撞入，异物将花心塞满，撞的清子小腹顶起，跟着异物轻退，从花穴之中拔出，推到着洞口，跟着再一下的往内撞入，撞入那一下，在花心之内用力的搅动一下，还不等着完全的填满，接着又是用力的往外一拔。
　　凶狠的动作，开始进行着重复，异物好像是用尽了全部的力气，一下下的往内直顶，陈大根的胯部狠撞，整个异物似乎都要完全的塞入一般，连着身下那两粒的阳丸都恨不得一起顶入。
　　整个身体都是这样的顶在着清子的身体一直的进行耸动，陈大根此时火力全开，身体快速耸动，就好像是一个高速运动的电动马达一样，一点也是不停下。
　　清子刚刚恢复的一点理智，就是随着这动作，再次的陷入了那深深的快感之中，整个人完全的被着这样的动作给顶的失去了理智，嘴里开始不停浪叫，身体被连顶数下之后，到底还是没了气力。
　　“啊，嗯，啊，不，不要，不要，不要再，再这里，我们，我们回，回到，回床上去，换，换个地方！”
　　心里跟身体，都是已经接受了陈大根的玩弄，但是，师父水云清惠对于清子而言，却是她最后的底线，怎么都是不想要放弃，开口跟陈大根进行一声的请求。
　　但是，这请求，对于陈大根而言，却是哪里会听，根本不理会，反而是看着在清子如此的在意，故意的加大力度，异物狠狠的往内耸动，更加用力的干进着花心。
　　已经是被自己征服的女人，陈大根就是不信她还可以坚持多久，现在他可也算是有了自己的经验，对待这些美女，尤其还是这些高傲的美女，千万是不能一直的顺着。
　　要对她们产生压迫，对她们进行一个强势的引导，始终的让自己站在那主动的位置上，对于她们的心态和存在进行着一个打压。
　　让她们失去自尊，失去自信，对于自己的存在越来越迷茫，越来的越没有信心，然后，再狠狠的将她们送上那绝顶的高潮快感之中，让她们彻底的迷失在那其中。
　　现在山远清子越是不想要，陈大根反而就是越想要如此的对待她，越顶越很，连续几十下的凶狠耸动，却是就撞的清子雪白娇躯一颤，终于撑不住。
　　身体无力，玩前瘫倒了过去，而这会，水云清惠的身体就是被挂在着身前，清子这一倒，身体却是不禁的就贴倒在了她的身上。
　　面对陈大根的凶狠撞击，此时山远清子却是根本的没有了气力，身体只能是这样的往前瘫去，根本无法支撑。
　　所以，这个时候，如果水云清惠不用力的挡住着清子，让其作为一个支撑的话，那么清子的身体就是会这样的往下摔倒。
　　这就是看水云清惠的一个选择，如同她不身体用力的挡住清子的话，清子就是会摔倒，而要是她进行抵挡，就是身体要受到多面的影响，用力的坚持。
　　本身就是要一直的忍受住身体快感的袭击，对于水云清惠而言，就已经是一个莫大的折磨，想要4忍受就是已经变得十分的艰难，这个时候还想要支持住清子，这本身就不是一件容易的事情。
　　出于对清子的关心，水云清惠当即还是身体往前，忍住身躯那不断传来的快感，进行着一下的抵挡，让清子的上半身贴在了自己的身上，而不至于就如此的摔倒。
　　清子娇美的面容压在了水云清惠的腹部位置上，因为清惠的身体前倾，而不由的往前抬起自己的胯部，让其有了一个坚持点，导致身体不会再往下滑去。
　　说的容易，但是想要坚持起来，那却是非常的难，以水云清惠的体力，这样的姿势，虽然是可以勉强的进行坚持，可是，这个时候，还有着陈大根在后面一直的用力撞着。
　　抓住清子的一双修长美腿，用力深顶，陈大根狠狠的往内一撞，胯下狠撞清子臀部，全身的力道似乎也是随着这一下狠狠的压在了清子的身上。
　　受到这样的撞击，清子身体往前一晃，脸颊就是不由摩擦推动着清惠的身体，给着本就身体敏感的水云清惠带去着更大的刺激。
　　一次撞动，几乎就是让两女同时的受到了感觉，啪的一声响动，然后却是就引起了两声柔媚轻呼。
　　山远清子是因为身体敏感处被狠狠的撞动，而水云清惠则就是因为着身体各处的异样，全身都是处于着敏感的状态之中，难以忍受。
　　“清，清子，冷，冷静下来，不要，不要被，被这个魔物给影响，冷静，保持，冷静……”
　　这个时候，水云清惠还是想要开口劝住着山远清子，但是这话，显然是没有着什么说服力，陈大根开口喊了一声，就好像是炫耀一样，更加用力的往内撞去。
　　“呵呵，剑天使，不要喊了，你这是自己想要了吧，是不是身体已经渴望的快要受不了，放心，等我满足了你的这位宝贝徒弟之后，我一定会让你好好的享受一下！”
　　猥琐一句，陈大根又是开始了自己的埋头苦干，身体一次次的往前顶入，用力狠撞，压的清子的身体一直往着清惠的腹部上压去。
　　就在那瞬间，陈大根也是跟着加大了水云清惠身体的敏感度调整，再次的将其加大，让其身躯变得更加的火热兴奋。
　　这种程度的液体，几乎已经是相当于正常女体的十几倍程度了，陈大根对着九云静所使用的这催情液体却也是只有着五六倍而已，而且还是很多用以改造着静的子宫花穴处。
　　也就是说她的身体其实吸收的并不是很多，但是这次水云清惠却是直接的承受了这种强劲刺激，所有的催情液体都是同时间的被吸收，刺激她身体的快感。
　　已经不知道身体是扭动过了多少次，全身香汗直流，几乎是这整个人都好像是从水里捞出来的一般，可是到目前为止，水云清惠却是仍然的没有放弃。
　　只是，毅力再强，也到底是有一个极限，发丝凌乱，紧紧的贴着身体，身体内的快感已经是刺激的她十分难受，就是快要爆发，嘴里那一声声的呻吟也是假装不出来。
　　而体内的感觉还是可以勉强忍，但是，这就好像是一个内部的循环刺激一样，水云清惠现在已经是一个隐忍到了近乎极限的气球。
　　不能承受任何的外力，只是内部，她还可以暂时的继续咬牙坚持，但是这身体外部的刺激一起涌来，感觉相加，叠在一处，那就是成为了另外的情况了。
　　清子被撞的身体一直的的磕碰在着小腹上，嘴里的呻吟，口中喷出的热气，此时都是成了另外一个完全不同的情况，腹部上暖洋洋，说不出的舒服。
　　身体内外的刺激，一同的袭击来，水云清惠渐渐感觉自己已经是快要支撑不住，泪水模糊了眼眸，看着清子那被那个魔物一直压在身下的样子，剑天使心中，却似乎是变得不再的那么坚定。
　　耳中听着周围几女那不断传来的一声声兴奋的声音，水云清惠心中却是忍不住的在想，这种事情，对于她们而言，真的是有那么的兴奋吗？
　　真的是可以让她们感觉到那样的快乐，让她们失去理智，身为着一个魔法天使的尊严，什么都不管了，只是想要追寻那所谓的肉体欢愉。
　　这种事情，对于水云清惠而言，根本无法理解，一直以来，铲除魔物，努力修炼，就是她人生的一个最大目标和梦想，至于其他的，她心里就是从来都没有想过。
　　一心只想修炼，完成有关魔法天使那一个触摸大业，其他之事，包裹这其中男女情爱，对水云清惠而言，都是近乎的在浪费生命，根本没有任何的意义。
　　人生短暂，哪里是还有时间去纠结这些情爱，为着每一次的离别而上赶悲伤，就算是全部的用在修炼上还不够呢。
　　但是在剑心破碎之后，此刻，听着周围那传来的一声声动人呻吟，水云清惠却是不禁的有了另外一个念头，一个之前从来没有想过的念头，她也是不由的想要试一试，这种快感，是否是真的如此之强。
　　陈大根这一次撞动的动作力道，比起刚才来，要是更快更狠，就是对着清子的花穴狠撞，这种后臀进入的方式，看的更为清楚，进入的也是可以更加深。
　　这位娇颜巨乳的大美人，随着陈大根的用力深顶，胸前的双乳不停的随之晃动，饱满的双乳因为受到着重力影响，稍微下垂，但是形状却是依然的美丽。
　　双乳随着这撞动，身体移动，惯性的晃动不停，有时候陈大根撞的过深，顶的山远清子整个身体前压，美乳也是不禁的撞动弹在了清惠的腹部上。
　　而陈大根就是这样伸手的扶住着山远清子的腰肢，好进行一个固定，毕竟有时候他撞动的过狠，力道顶的太大，将她的身体往前撞去。
　　然后就是要抓住着她的腰部，让她的翘臀重新的对准了自己的异物，跟着再是狠狠的桶刺一下，直撞到底。
　　简单的动作，但是由此时陈大根来做出，其中却是有很大的不同，异物快速的抽动退出，进进出出，异物却是一直的在变化。
　　这里面，陈大根还是想到了一个新的玩法，那就是让自己的异物在刺入到底时，前端化成液体散开，然后就是那么的融入其中，直接的粘在了山远清子的花心子宫之内。
　　轻柔的覆盖，并不会对其造成什么伤害，但是在每次直撞到底之后，抽退之间，这些液体本身就是跟着异物有着一个联系，这一退，却是就等于是一起的拉住了这些液体往外抽出。
　　陈大根是小心的控制住了力道，不会对山远清子的身体造成什么伤害，毕竟，这个身体，之后可就是要由他来享用占有了，也就是等于是自己的私有物。
　　虽然没有什么优点可言，但是对于自己的东西，陈大根还是非常的阿在意的，又或者是占有的欲望很强，只要是自己的，那就是想要一直的玩弄下去，除非，最后他完全的没有了性质。
　　所以，也是因为这点，所以陈大根对于自己的东西，却还是比较珍视，不会故意的去破坏，这液体拉动自动，并不是说像是钓鱼一样凶狠的拉动，而是一丝丝的轻柔的牵引。
　　就好像是有无数只的温柔小手，同时的在扯着她那身体内最敏感的位置，一次次的揉动，感觉比之陈大根直接的调整花穴所带来的异样，要更加的刺激。
　　加强的刺激一起对着山远清子的身体涌去，每一次的抽动，好像是要将她的花穴都是给一起的带离一般，这种感觉，刺激的清子嘴里不停地发出着叫喊，那是兴奋至极，绝美的呼喊。
　　“啊，嗯，啊，呃，啊，不，不行，啊，不行了，不行了，主，主人，清子，呃，受不，受不了啊！”
　　能够在陈大根如此的玩弄之下，坚持这么久，山远清子也算是体质特别，但是仍然也是只能坚持到如此时刻。
　　一声拖着长长尾音的尖叫下，山远清子身体忍不住的颤抖，好像是在打着摆子一样，再一次的达到了自己的高潮，爱液从着花心处直接的喷出，对着陈大根的异物涌去。
　　暖洋洋的液体涌来，也是给陈大根带来了稍微的一点刺激，但是，也紧紧只是如此而已，这些液体，对于他而言，可是最强的吸收来源。
　　有了变异淫鬼的能力，现在陈大根已经是可以从着女体的爱液之中吸收着魔力，再加上它本身的液体能力，对于着爱液的吸收和利用率却是就更大。
　　山远清子的爱液才是刚喷出，陈大根就是得意一笑，就是催动能力，将液体给完全的吸干，跟着再次的狠狠的顶了进去。
　　趁着清子还是处于着高潮余韵之中，带给她更强烈更刺激的快感，最后的用力猛撞。
　　爱液刚喷出，山远清子花穴深处的花心还没有来得及适应这一下的快感，当时又是被着陈大根这样用力的猛顶，高潮快感之下再加上这花心被顶入的刺激。
　　多重快感之下，山远清子身体连抖，意识仿佛都是要飘飞到了天际，下身完全的被塞满，陈大根的那根异物，完美的契合到了自己的花穴之中。
　　异物上的沟壑将花穴内的褶皱给完全的贴紧，相互之间显得那么的契合，就好像是天生的完美一对，没有任何的缝隙，让山远清子得到着最大的满足。
　　整个花穴都是被填满，这其中，没有着任何的遗漏，完全的充实，这种感觉，就算是之前那变异淫鬼也是没有办到，也是只有着陈大根才能够办到。
　　异物有大有小，可能绝大多数的女性都是会觉得大的就是会好，但是，那却也是要根据情况来绝对，面对一些花穴特别紧致的女性，异物粗大的男子，想要强硬的刺入，反而是会让双方都感觉到艰难。
　　刺入时候，女体会感觉到剧烈的痛苦，虽然这种情况，对于一些有征服和施虐意向的男子，会觉得舒适，得到心理上的满足。
　　但是这也是要看情况而定，面对一些对象，那种想要强行的进行，那种猛烈的紧致感，带来巨大的刺激的同时，也是会给予自己的压力。
　　不是本钱雄厚者，根本就是禁受不住这样的刺激，同时自身也是会感觉有压迫感，可以说，在快感的同时，自身也都是会有相对的痛楚。
　　但是陈大根却是就不会如此，他的异物可以直接的进行变化调整，专门的调整自最契合的状态，不仅是大小，而且软硬程度，形状都可以进行变化，也就是最佳的配合状态。
　　所以，在干进山远清子的花穴时候，她所承受的痛苦，其实是远远的小于着陈大根所带给其的痛快享受，所以，才是会让其那么的兴奋，沉浸在自身完全的快感之中。
　　“啊，啊！”又是两声的叫喊，山远清子身体一沉，全身无力，终于是往下垂去，半往下摔倒。
　　而就在那一瞬间，也几乎就是在山远清子身体高潮的时候，剑天使水云清惠身体也是感觉到着一阵的敏感，全身颤抖，内外的刺激之下，水云清惠也是达到了自己的极限。
　　变化的液体出手一直的在花穴之内搅动，虽然没有破了水云清惠的身体，但是各种的异样却是不可避免，一直搅动不停，异物前端就好像是多跟的触须一样，一直的在扫动着。
　　看着山远清子好像是真的再无力承受自己的征伐，陈大根有些恋恋不舍的从着清子的花穴之中拔出了异物，原本紧致的穴口随着这一下被拉的往外倒翻开。
　　鲜红粉嫩的花穴内壁嫩肉被拉开，好像是透张开的鲜贝，往外大张，才只是几个小时时间而已，山远清子却是已经完成了一个少女到着一个成熟女人的完整蜕变。
　　而且已经是体会到了许多女性可能终其一生都无法体会到的绝顶快感，而她的化学也是深深的记住了陈大根的异物形状。
　　再体会到了陈大根带给她的兴奋之后，以后她也是都无法的忘记这种快感，再加上身体的控制，却是就再也是无法离开着陈大根的控制了。
　　花穴多次张开，但是却没有着任何的液体从中流出，这其中的爱液也是已经全被着陈大根给吸了干净，这些液体都是可以成为他自身的一个恢复，自然是不会浪费。
　　吸收了山远清子的液体，陈大根干净自身的体质又好像是增强了一些，下身还没有得到满足，此时还是异常的坚硬，直直的耸立着。
　　看着山远清子此时已经无力再承受，陈大根脸上带着怪异笑容，转换了目标，朝着面前那最后的一个目标望去。
　　“剑天使，呵呵，真是很荣幸啊，没有想到，我会看到你这样的一个样子，看你这样子，现在好像，很激动啊，不然，就让我陈大根，好心点，来帮帮你好了！”
　　“你，你滚开，我，别，别碰，别来碰我，混，你个混蛋，下贱的魔物，我，我一定不会放过你的！”
　　看着陈大根脸上带着淫笑的走进，水云清惠第一想法，此时却是并不是想的如何的击杀这个魔物，心中第一个念头，反而是涌起了恐惧感。
　　再强大的女人，也只是女人而已，当她失去了自己平时最引以为傲的实力时，失去了自信，反而是会比着一般的女子，要显得更加的脆弱。
　　此时，水云清惠就是如此！
　　剑心破碎，身体又是在如此的情况下遭遇到了这样的折磨羞辱，已经是让他的意识开始恍惚，心神也是不再那么的坚定，现在，只是强硬的装出来这一个样子而已。
　　陈大根手掌一身，双手狠狠一抓，嘴里还是怪叫着一声，说了一句双龙含珠的调笑话语，就是将水云清惠的双乳给狠狠的捏在了手上。
　　面对这位号称最强的魔法天使，陈大根早就是有听闻过她的大名，但是，在这之前，别说是敢于如此的对她进行猥亵，就算是强大的魔王遇到她，那也是要完蛋。
　　但是，现在风水轮流转，这位最强的魔法天使，现在落到了自己的手上，陈大根现在是想要怎么玩弄都可以。
　　心里兴奋，双手抓着那柔软的好像两个硕大水球一般的双乳，陈大根兴奋的用力捏着，前所未有的成就感以及着得意感，一直的萦绕在他的心头。
　　虽然还没有真正的进行品尝，但是因为水云清惠的身份关系，陈大根就是这么的玩弄着她的双乳，心中却是就觉得一阵的舒爽，心里的这种满足，不下于身体狠狠的发泄过一次一样。
　　美丽娉婷的身躯，丰满双乳，诱人曲线，以及那种全身所散发出成熟妩媚的气息，无一不是在跟着陈大根说着一个事实。
　　那就是，水云清惠的这句身体，已经是熟透了，陈大根随时都是可以动手去采摘，正是最好的时候。
　　手上捏着那双美乳，陈大根来来回回的，一直的捏了快有十分钟，粗糙的手掌在着水云清惠双乳的柔软美肉上不停挤压，软嫩白皙的乳肉被他给压的通红。
　　上面留下了处处的手掌红印，绕是如此，陈大根也还是不满足，揉捏了一阵，跟着脑袋一伏，低头对着那两团的美肉处开始用力的咬着，尤其是中间的那亮点的嫣红，陈大根更是特别的注意，嘴里一直的深吸。
　　虽然在年纪上，水云清惠比起自己的几个徒弟来，是要大上一些，但是她现在的这个状态，却也是一个女子最美，也是最有风情的时刻。
　　身躯成熟，气质妩媚，再加上她那高贵的气质，以及那一直表现不屈的表情，绝美面容，这一切一切，几乎是可以迷死任何的正常男人。
　　陈大根低头吸咬了好一会，一直到着水云清惠嘴里忍不住的开口痛呼时，才是依依不舍的移开这自己的大嘴，那乳尖的两点，早就是在他这样的动作之下，而变得充血坚硬。
　　“这身体，真是太美妙了，真是可惜了以前那些被你杀死的魔物，它们却是都不知道，你竟然还是藏着这样一个魅惑骚浪的身体，剑天使，你是不是，因为着欲求不满，才是那么的强大的啊！”
　　故意的想要羞辱着水云清惠，陈大根伸手捏住着她的乳尖，开始慢慢的往外拉动着，想要得到水云清惠的回答。
　　失去了魔力，现在水云清惠的身体也就是跟着正常的女子没有什么不同，双乳处同样是她的一个敏感点，尤其还是在被陈大根近乎十几倍的催情液体快速刺激之下。
　　刚才已经是忍不住的达到了一次高潮，现在全身就是处于高度兴奋之中，随便的触碰就是可以让她身体异样，全身好像是电击一样，更何况，是直接的对着双乳进行拉动。
　　胸口处只觉得火辣辣的疼痛，但是这种疼，却是并不是如直观意义上的痛苦，这个疼之中，还带有着一种让说水云清惠说不出的舒适，麻麻痒痒的，就是渴望着这疼痛来压制。
　　“你，你个，你这个，无耻的魔物，我，我才，才不会对你求饶，你，你别，别想用这，这办法来羞辱我，我，啊，呃！”
　　知道水云清惠会嘴硬，陈大根也是防着她这点了，一边继续的拉扯，一边嘲讽说道：“呵呵，你也就是嘴上说说而已吧，你可别忘了，刚才你可是都已经的高潮了，现在在来跟我说这种话，以为我会信吗？”
　　“其实，你又何必的骗自己呢？你的身体，已经是很想要了，已经是很渴望了，不信的话，你看看这里！”
　　陈大根一边说话分散水云清惠的注意力，一边却是继续的用力捏着，同时还趁这时候，讲自己的一些液体吸在着水云清惠的那一对美乳上，牢牢的吸贴住，液体直接渗入胸部。
　　冰凉而又刺激的液体涌入，那一缕缕的液体流动中，就好像是一直的在着胸口上磨动着一样，不疼，但是却很痒，仿佛是有无数只的蚂蚁，此刻就是一起的在胸口内钻着。
　　“啊，你，你，你在干什么，快，快停下，我，我受不了了，快点，快点给我停下，啊，好，好难受啊，好难受！”
　　水云清惠嘴里用力叫喊着，那强烈的麻痒感觉，让她整个身体当时也是紧紧的绷起，四肢乏力，用力的想要往回缩着。
　　这一下，却还是将陈大根给吓了一跳，虽然是失去了剑心，体内的魔力也是被陈大根的液体出手不停吸收，但是，这毕竟是剑天使，就算只是身体的素质却也是强的吓人。
　　这用力一拉，却是拉起着这那几根出手当时一下都不停的颤抖，差一点的就要被挣脱，幸好当时陈大根反应快，急忙的加大了触手的拉力，才没有让水云清惠解开。
　　不然，这后果，陈大根可是不敢想象，到时候恐怕他就是要第一个完蛋，直接的从着一个得意的获胜者变成那凄惨的失败者。
　　加强了触手的控制之后，陈大根紧跟着就是加快了液体对于水云清惠胸部的渗入，这一下，他却是想要给着这位强大的剑天使，进行一下胸部的刺激，来对其进行催乳。
　　“不要急，呵呵，兴奋的，还在后面呢，你这么美的一对大美乳，要是不好好的利用一下，那可就是太可惜了，不然，就让我来帮你刺激刺激，让你的双乳变得更加的完美！”
　　水云清惠这一双美乳，分量十足，丰满圆润，而且形状优美，不管从哪个角度上来看都已经是属于着极品。
　　但是陈大根看着这美乳，却是心里总有着一些不满足，然后，对比着清惠的熟妇年纪，双乳却是如此的美嫩，陈大根却是觉得自己有必要，让其变得更加的完美。
　　趁这个机会，不如就是对着水云清惠的美乳进行一下更大的刺激，让其双乳分泌乳汁，这是每个女性所必有的能力，陈大根现在就是要做下好事，帮水云清惠体会一下这种女性特有之感。
　　“看看，你这么美好的身体，天天包裹起来，这是要干嘛呢，你一直沉浸在了自己这所谓的锻炼里，已经是忘记了女人最需要和最真实的快感了，这次，我就让你回忆体验下！”
　　说了一声，陈大根开始着几方面一起的行动，胸口上，用液体进行渗入，跟着液体出手又是分别的对着水云清惠身体上三穴一起开始了行动，一根触手从口里进入，一根继续的在花穴之内搅动，另外一根，则是慢慢的接近到了后穴处。
　　三穴其动，水云清惠虽然身体成熟，但是其本身却是并没有过这些事情经验，突然这么大的刺激，也是足够着水云清惠受的了。
　　剧烈刺激之下，水云清惠身体仍然的又是想要挣扎，不过这次陈大根有了准备，却是就不会再犯下同样的错误，当即就是再次的加强了触手的坚韧程度，看着水云清惠身体扭动，将着出手给拉的绷紧，心中一边兴奋，一边又是害怕。
　　对啊，只有如此的实力，才是当的起那最强的魔法天使的称呼，要是她也是真的这样轻易的低下头臣服，陈大根反而就是觉得会缺少点什么。
　　见水云清惠挣扎不开，陈大根当即放心不少，手掌上加大力道，开始继续的顺着清惠的身体各处抚摸，手掌滑过身体每一处，感觉着她雪白的娇躯那不停的颤抖。
　　身上香汗直流，让水云清惠的身体此时显得更加的顺滑，见她还是在进行着最后的无用之城，陈大根也是不急，慢慢一点点的加大刺激，走到身后，粗硬的异物一下下不停的对着她的臀沟处轻顶着，双手则是不时的狠捏着那双峰。
　　“加油啊，剑天使，你可是号称最强的魔法天使啊，可不能这么快的就忍不住了啊，你的徒弟，可是都忍了几天呢，你怎么也是不能比她还早坚持不住啊！”陈大根故意羞辱说道。
　　以着徒弟的事情对水云清惠进行一次刺激，然后再暗自的对着她进行施压，剑天使生性好强，在事事上都是不允许着自己输给别人。
　　在这种毅力的坚持之下，她就更是如此，之前九云静能够坚持那么长的时间，更多是因为陈大根控制了侵入的程度，没有进行太剧烈的行动，所以她才是能够坚持如此之久。
　　而现在，水云清惠的催情液体程度却是直接的展开，刺激之强，比普通催情效果要强上十倍不止，她就算是再能忍，也是坚持不了多久。
　　水云清惠后穴跟着前面的化学一起的被搅动，对于这些事情，她之前也是从没经历过，虽然心中有大概所知，但是，想象，与着实际的经历，却是天差地别。
　　后穴处的那冰凉的液体触手一直的在往内涌去，不停想要在深处窜动，引得她腹部一阵疼痛，连着五脏六腑好像都是被搅了起来，疼痛难忍，但是水云清惠一向的自傲，却是让她不想发出着任何的声音。
　　面对这些昔日伙伴以及徒弟，水云清惠要做出自己最后的坚持，来守住自己最强魔法天使的尊严，也是维护她们所有人的尊严。
　　“坚持，坚持住，清惠，你不能就这样的放弃，这点痛苦，算的了什么，比起当初修炼时候的痛处，这根本就是算不了什么，撑住，千万不要放弃，忍住！”
　　“这不算，不算什么，这里是在织田家，这个魔物的气息，马上就是会被发现，到时候，一切，一切都是可以解决！”
　　在痛苦和刺激的双重折磨之下，水云清惠已经是渐渐的失去了理智，汗水模糊双眼，她只能是如此开口不断的劝诫着自己，让自己心绪能够稍微平静，不被这身体的异样给打垮。
　　心里不断的给自己进行暗示，忍住身体欲望，而就在着一次次的异样感袭涌来时，水云清惠的视线也是开始变得慢慢模糊，这时候，一张清丽的面容在自己面前接近，却是那陷入欲望迷糊中的山远清子。
　　这位自己最疼爱的徒弟，此时却是身体不受控制，面颊接近，对着自己亲吻了过来，嘴唇里本来塞住的液体异物，突然消退，然后就是感觉到了嘴唇上一阵柔软。
　　这并不是水云清惠的初吻，却是她第一次的跟女子接吻，而这个人，还是某种程度上，她心里最看重的人，那一瞬，她的心，似乎也是要随之融化了。
　　要是旁人，如果是陈大根的亲吻，水云清惠肯定是会抗拒，心里感觉厌恶，但是，是清子，似乎，又是有了不同。
　　而就在水云清惠迷离的那一瞬间，突然的，后臀处，那一直摩擦的异物却也是突然的一动，顺着她的后穴位置，那一个污秽的地方，顶进了自己的身体。
　　“嗯，呃，呃！”
　　身后一疼，陈大根这一下顶入，粗大异物几乎就是直刮着后穴的嫩肉往内顶去，柔软的肉壁当时被这么顶的一颤，柔嫩处似乎是被就此撕裂开一般。
　　刚才液体异物虽然一直在其中搅动，但是比较起来，所带来的触感却是仍然差上许多，说是侵入，液体却只是缓缓的流入，却更像是在为着水云清惠的后穴进行润滑一般。
　　只是刺激，更多的还是让清惠习惯着后穴的刺激，让肉壁舒展，不再是那么的僵硬，好让这位剑天使可以更好的应对下自己的刺入。
　　对于这位剑天使，陈大根可早就是有了想法，这种美熟妇，可不能是用一般的办法，对于她心中的坚定信念，想要将其给打散，那么就是要以更大更强的刺激才行。
　　甫一刺入，后穴的嫩肉一下的僵硬，水云清惠当即身体一抖，强烈的痛苦，让她意识在那瞬间都是变得空白，虽然是有过了一定的湿润，但是这猛然的一刺，却还是让后穴嫩肉有了撕裂。
　　鲜血顺着陈大根异物的这一次刺入而流出，猛刺几下，血液沾染在异物上，红色鲜艳，这虽不是破身之血，但是比较起来，痛苦和羞辱感觉，却反而是要更强。
　　那瞬间，让水云清惠感觉到整个人好像都是要被顶穿了异样，没有想到过的痛苦，疼的她几乎快要没有了直觉，嘴巴无力的张开，但是什么也说不出。
　　才只是发出了两声的轻哼声，前面山远清子沉沉的一记湿吻却又是已经吻了过来，小香舌灵活的钻到了水云清惠的嘴里，对着她的香舌开始进行着追逐，疼痛失神之下，清惠嘴里舌头当即被吻住。
　　双舌缠绕吸吮，身处于那颤栗的痛楚之下，水云清惠全身无力，被动跟着清子陷入了这一时的长吻中，原本身体还是想要进行的行动，此时，全都是被忘在了脑后，脑中恍惚的只剩那一个念头。
　　那个地方，竟然是从那个地方，被进入了，这个魔物，竟然是从那个地方，进入了自己的身体！
　　在水云清惠的意识之中，那里本来就是一个污秽羞人的地方，虽然平时也是会特别的进行整洁，但是在她的意识之中，却是从来都没有想到过，着地方也是会被用来做这种事情。
　　如此的姿势，身体被压倒，被从后面的顶入，这姿势，对她而言，分外的羞辱，水云清惠脑中不禁的联想到了，那仿佛是路边的犬类相交一般。
　　自己此时仿佛就是成了这样的一只母犬，被他给狠狠压在了身下，而且还是那样的一个羞人位置，狠狠羞辱，强烈的羞耻感，让她的脸颊不禁的变得通红，抗拒，也是不想去相信这个莫名的事实。
　　感觉着水云清惠身体的僵硬，后穴内特别的温暖，确实是让陈大根十分的受用，这后穴的紧致程度，却是比前面的花穴要更紧。
　　而且在陈大根刺入瞬间，完全没有过经验，虽然是进行了一定的湿润，但是陈大根这样狠狠的顶入，水云清惠没有一点的准备，突然进入，身体僵硬，也是导致着后穴当即夹的更紧。
　　滚烫坚硬的异物狠狠的顶入，将水云清惠这一个粉嫩的后穴处给撑撑了一个大O的形状，最大的被撑开，穴内被撕裂的嫩肉随着身体绷紧，死死夹住，那瞬间，整个后穴都好像是要闭紧一样。
　　陈大根在进入的那一下，动作也是不禁的停了停，嘴里倒吸了两口气，虽然已经是做好了一定的心理准备，但是这紧致的程度，却还是让陈大根大吃一惊。
　　或者是水云清惠的体质更为特别，刺入的时候，后穴不仅是紧的过分，甚至在那其中还是一直的在网内压着，就好像是两个柔软的磨盘，要将他的异物给紧紧的按在中间，甚至于，是要整个的压断一般。
　　超出想想的紧致感，让陈大根当时不禁稍微的做了一下的调整，水云清惠身体颤抖的厉害，也是让后穴的肌肉当时紧紧的绷起，要是本钱稍差的人员，这一下，就是要被夹的精关大泄不可。
　　也是幸亏陈大根的能力就是液体，再加上吸收了变异淫鬼那控制阳精的能力，所以在一时的兴奋之后，他又是急忙的稳住，一手抓住着水云清惠的美乳，另外一手扶住了她的腰肢，开始缓缓抽动起来。
　　终于是进入了正题，陈大根才是不会就此而停下，他非是要将这位剑天使的身体给透穿了不可，让她的身体，永远的记住自己的痕迹，变成自己异物的样子。
　　稍微的习惯之后，虽然后穴两侧的嫩肉仍然还是死死的夹紧，但是陈大根也是已经能够忍受住这种感觉，开始自己进行抽动，异物顶着翘臀，用力狠狠的拉着。
　　异物一下顶入，将整个后穴都给塞满，下身依然是用力的狠顶，连着线面的两粒阳丸都给用力的塞入一般，开始撞动的声音还是稍轻，力道不大，但是如此进行了数十次之后，动作却是开始加速。
　　臀部连续的往前顶去，胯下狠撞着水云清子的臀部，好像是渐渐加速开动的马达，异物开始狂顶，粗大坚硬的棒身，摩擦着后穴嫩肉，直撞到底。
　　温暖紧致，虽然比较起来，不如正常花穴的湿润，显得很干涩难行，但是这一点对于陈大根而言却是并不难，在顶入时，他也是一直的用液体进行了一个润滑，以保证自己的抽动可以更顺利。
　　虽然还是不如前面花穴，但是这样程度的抽动，却也是可以保证着陈大根的一个正常进入，粉嫩狭小的后穴随着陈大根的狠顶，一次次的被拉开。
　　陈大根是感觉着舒爽了，但是对于水云清惠而言，这却是一场巨大的折磨，相比起被那粗大异物时的痛苦，每次拔出时的感觉，反而要是更加的难以忍受。
　　身体内的异物一次次的往后退出，这个过程之中，水云清惠却是必须要将全身的气力集中，聚集在着后臀处，后庭肌肉用力，然后被陈大根用力的一拔，瞬间感觉，仿佛是全身的力道都被抽空一样。
　　一次的痛楚，就已经是让水云清惠难以忍受，更何况着陈大根这样一次次的用力抽动，连续不停的动作，每一下都是让她身体发颤，仿佛是要连盲肠都给拉出一般。
　　异物刺入时，水云清惠整个后穴都被完全的塞满，没有着任何的缝隙，那带有着丝丝鲜血的异物随后就是在后穴内用力的进行一下搅动，跟着再狠狠往外拉出。
　　后穴嫩肉本就是夹的很紧，再加上湿润也是不足，这一拉动，几乎就是将那坚硬的异物生生的从中倒勾出去一般。
　　穴内粉嫩柔软的细肉本就是被撑入的有一些撕裂，再凶狠一拉，好像是锋利的勾子狠狠的在嫩肉上剐着一般，不是一下瞬间的疼痛，而是持续不停的痛楚，勾着嫩肉一直的往外拉。
　　水云清惠虽然身体成熟，但是到底是第一次尝试着欢好，而且是一接触，就是如此激烈的程度，也是远远的超出了她的忍耐极限。
　　强烈刺痛的痛苦，再加上这种挥之不去的酸胀感，已经是让她有些说不出话，后穴一次次的被塞满，然后再一次的被用力拔出，这样的挤动之间，好像是一把利剑，又好像是一根粗糙的铁棒，不停肆虐，后穴，一片狼藉。
　　不知不觉，水云清惠身体发软，不停颤抖着，香汗直流，整个人就已经像是刚从水里出来一般，嘴里只能听到一声声沉闷的哼响声，身体上半身前倾，四肢被出手绑住，嘴唇被山远清子给狠狠吸吮住。
　　被动的承受索吻，水云清惠整个身体就好像是被这样前后的压顶住，上面有着山远清子一直强吻，而且她的手臂还是本能的伸过来，托住了她身前的双乳。
　　这个动作，一来是为了阻止水云清惠的身体往下滑去，不过动情之下，山远清子双手也是不由的想要用力的抓握，反而是一直用力的狠狠捏下。
　　敏感的双乳在清子的手中不断的变化着形状，全身力气近乎耗尽，水云清惠初始还是强硬的想要坚持，但是这时候，她身体内，却是有了另外的一个变化。
　　除了后穴的疼痛和酸胀之外，渐渐的，随着清子的这一下抚弄，水云清惠又是感觉到自己的双乳处开始着胀起，被着清子这样用力捏着，一阵特别的酸麻感中，却好像是有液体从乳尖上被挤出。
　　全身好像是被碾压过一般，一阵疼痛，水云清惠强撑着用力的晃动脑袋，躲过着山远清子的继续强吻，嘴唇发干，终于是无力的呻吟一声道。
　　“不要，别，呃，清，清子，不要再，不要再按了，疼，停下，师父，师父受不了，受不了了！”
　　魔法天使强健的身体素质，让水云清惠此时还是能够强撑着开口，但是，在这身体各处的痛苦之下，她的体质和坚持，也是已经到了顶峰。
　　听着水云清惠终于是肯低头了，陈大根心里不禁涌起着一丝得意，终于是肯开口了，终于是将水云清惠这好像铁铸的嘴唇给打开了。
　　虽然她现在病不是对着自己求饶，而是面对着山远清子，但是这其中，于陈大根而言，也是没有差别，只要着她开始示弱了，那么接下来，就是到了陈大根的机会了。
　　不做回答，陈大根双手继续的抓住着水云清惠的细腰，让其圆润的臀部贴着自己的下身更近，眼神凌厉一闪，手掌抬起，用力的对着清惠的翘臀上扇去。
　　手掌拍打在水云清惠雪白丰满的臀肉上，啪的一声轻响，手掌几乎是完全的嵌入到了乳肉之中，雪白的臀瓣打的一颤，跟着弹性十足的臀肉晃动，又是将手掌给顶回，其上却是留下了一个鲜红的手印。
　　一掌拍打下时，陈大根下身就是狠狠的往内顶入，异物直撞到底，胯下狠狠的在水云清惠的翘臀上再狠撞一下，动作深深顶入，又是传来了啪的一声撞响！
　　陈大根按照这个节奏，下身撞动一下，手掌就是很拍一下，就好像是在拍打着一面圆鼓一般，手掌不停的往下连打，拍动声，撞击声，这声声的脆响连在一处，就好像是谱写成了一曲一样的乐章一般。
　　随着陈大根的力道加大，水云清惠身体晃动的幅度也是不禁更大，他在后面越用力，前面清惠的身体就是越不禁的往前仰去，身体就是要更重的贴在山远清子的身上。
　　而相对的，面对水云清惠这样身体压下，清子当时就是只能继续的用力撑着，然后双手上的力道也是随之变得更重，更加用力的捏抓在那双乳之上。
　　这就是形成了一个相互紧闭的循环，主动权完全掌握在了陈大根的手上，随着他的动作，就可以同时的让着面前的两女感觉到着不一样的快感。
　　或者，更确切的说，此时，就是陈大根跟着山远清子一起联合起来，对付着水云清惠，两人一上一下，一起的来挑拨起这位剑天使本身的欲望。
　　山远清子会是那样突然的上前来跟着水云清惠进行相吻，也是因为有着陈大根的命令在这其中，不然，她也是不会突然如此。
　　要是山远清子现在还是处于正常情况下的话，那她自然是不会如此做，但是在这欲望催动之下，清子几乎已经是要完全的失去了理智，动情之下，会做出什么事情来，也都不奇怪。
　　为了自己想要得到的一个快感满足，山远清子手上不停的抓着清惠的双乳，感觉到手上抓出了乳汁，迷糊中，当即变得更加兴奋，就是那么埋首在那双乳之间，张嘴用力吸着。
　　好像一个孩童，对着母亲的双乳进行吸吮，面对一个自己最心爱的玩具，怎么也是不舍得将其给松开，死死的抓在了手里。
　　面对山远清子这样的举动，水云清惠却是只觉，痛并快乐着，对于清子的疼爱，即使是到了现在这时刻，她也不忍心对其进行更多的苛责，只是嘴里于那声声的呻吟之中，仍自的进行着一声声的劝诫。
　　“不要，呃，啊，清子，不，不要，不要……”
　　嘴里声声呢喃，山远清惠此时也是只能恍惚的说出着这一句，对于其他，不是没说，而是已经说不出别的完整的话语来，意识散乱恍惚，却是什么也顾不上了，后穴仍然是在意下下的深顶，异物的前端直顶到底，似乎是要将其整个人都要给洞穿。
　　这个过程，就是这么的一直持续着，啪啪的震动响着，水云清惠嘴里不时的发出着一两声的轻呼，在陈大根这凶狠刺动之下，大概就是这样的十几分钟后，她终于是忍不住，达到了一次高潮。
　　后穴的敏感程度某方面来说是要比着前面低，但是陈大根这样技巧齐出，每一下都是仿佛要直撞到底一般，几乎就是没差着将水云清惠的后穴给顶穿了，只是隔那一层，用力深撞在其深处。
　　每次的进出之间，对于水云清惠而言，就是仿佛经历了一层从地狱到人间的一场历练，她不怕痛苦，但是她却是怕没有尽头，没有着结果的无尽痛苦。
　　这个魔物，好像是有用不完的体力一样，一直的在自己的身后耸动着，那一个羞人的地方，也是不知道，为什么让他那么的兴奋，却是一点也不嫌着污秽，反而还是那么的兴奋。
　　对于这情欲之事，虽然水云清惠自己没有亲自的尝试过，但是她听来的那一些，却都是将这形容是十分美妙，但是，这所说的，跟自己现在所尝试的，却是完全不同。
　　水云清惠现在感觉到的，只有着痛苦，没有着任何一点的欢愉，整个人就是那样的被死死压住，除了身体上的折磨之外，心里的折磨，则是更为煎熬。
　　后穴不知道是被深入的顶入了多少下，开始水云清惠还是感觉到那一阵阵难以忍受的异样痛楚，但是随着陈大根的动作不断的加重，顶入的更深，后穴渐渐的就是变得麻木，身体，都仿佛是不再由自己控制，升到了云端，又好像是堕落到了地狱。
　　感觉到了水云清惠身体似乎已经是快要坚持到了极限，陈大根心里得意，当即身下的动作更加发狠，异物加大力量，狠狠的在后穴之内搅动几下，前端更是用力的进行几下倒拉，整个人都是要紧顶在她的身体上一样。
　　本以为水云清惠会是坚持的更久，没想到她竟然是这么快的就是有了感觉，陈大根心里算着时间，也才不过就是短短的十几分钟而已，以她的毅力本不应该如此的，看来，还是身体有了感觉。
　　‘好啊，剑天使，哈哈哈，最强的魔法天使，现在，我就是让你好好的兴奋一下，让你高潮，让你永远沉浸在这个感觉之中！’
　　陈大根心里狠狠的想了一声，手上力道登时再加大，狠狠按住，然后一直手臂变化成出手，对着水云清惠的那一只美乳卷上去，出手用力的夹住。
　　不仅是如此，在触手夹住着清惠的双乳时，又是往内灌入了一股的催情液体，再次对着这对美乳进行催动，一样的刺激下，水云清惠双乳鼓胀，乳白色的汁液当即流出的更多。
　　几乎就在同一时间，山远清子手上又是用力的狠狠一抓，胸口刹那的疼痛，让着水云清惠身体不禁发抖，趁那时间，陈大根异物往外拔出，一直拉到着后穴口，然后一下狠狠的往内直顶到底。
　　异物在那瞬间进行了一种液体化，直撞到底，往内狠狠撞去，一声闷响，将着整个后穴都给填充完毕，瞬间，水云清惠身体一下后仰，嘴里高声叫喊起来，脖子后仰，好像天鹅垂死挣扎一般。
　　全身麻木，再没有了任何的气力，只剩下着身体随着身后的撞动，而不时的轻晃，然后，再那不断加强的异样和疼痛感中，体内一直被搅动，然后，终于是再一次的忍受不住。
　　“呃，啊，啊……”
　　积压的快感，体内肆虐的催情爱液，下身被玩弄，再加上着身体不停的被揉捏，这一切一切加在一起，就是成了水云清惠此时安慰着自己的一个借口。
　　不是因为自己不想要忍耐，不是她想要有感觉，更不是对着这个魔物有感觉，只是因为是清子，她是对着清子有了感情而已。
　　雪白的身体最后的挣扎几下，似乎就是要用尽自己最后的气力，但是，也仅仅只是如此，到了此时，陈大根也是不会放任着自己的猎物还能够这样的溜走。
　　男性的征服本能，这每个男人都是会有，不管对方原本是多么的高贵强大，但是到了床上之后，都是会想要将其给狠狠的征服。
　　尤其是面对水云清惠这种情况，这位剑天使的存在，在以往就是相当于是对着陈大根他们这些低等魔物都是一个高不可攀的存在，现在，竟然有机会可以将其给压在了身下。
　　这种在之前想也不敢想的事情，现在既然是达成了，那么陈大根就是要尽力的享受，将这一切给进行到底。
　　水云清惠随着身体的这次高潮，开始着用力的甩动，但是陈大根憋着气，也是不会就那么容易的被她给甩开，就是死死的贴住，压在着清惠的身体上。
　　这种后入的姿势，让着身材相对矮小的陈大根也是可以得到一个很大的满足，大半的身体重量全都是压在了身前的女体上，不给予她更多的反击挣扎的机会。
　　狠狠的抽动之中，陈大根不由的想到了以前在着街边看到的那交换的犬类模样，现在，水云清惠的这个情况，对他而言，就是一条随意玩弄的母犬。
　　不，或许比较起来，身材修长丰腴的水云清惠，更像是一匹骏马，陈大根现在就是要成为这个掌握和其驯服的骑士，趁着这匹胭脂马此刻无力反抗之时，狠狠的将其驯服，摧毁她的傲气。
　　“给你吧，剑天使，忍不住了，那么，我也一起给你，接住了，现在就射给你！”
　　虽然是可以控制住自身欲望，但是在水云清惠身体再一次的高潮时候，陈大根也是感觉到了一股特别的夹紧感，身体不禁的有了几下颤抖，想着也是到了差不多的时候。
　　趁着此时水云清惠兴奋，那么自己就是给着她的兴奋再加上一把火，当即一股浓郁滚烫的阳精就是那么的在她的身体之中喷出，狠狠冲射了进去，液体狠射进后穴之中。
　　水云清惠的身体连抖，一股爱液不禁的从前面化学处喷出，而这一股火热的阳精射入，当即又是让她感觉到后体处一阵滚烫，火热感在体内发散，那一瞬，仿佛是火山爆发一般，将她的意识，彻底的冲散。
　　恍恍惚惚，水云清惠感觉自己好像是飘飞到了空中，整个人都是浮在了云端一般，意识飘飞，再也不想要下来。
　　陈大根刺在她后穴的异物，好像是变成了一根快速跳动的振动器一样，也是不拔出，就那么不停的在在穴内搅，转，勾，刺，仿佛是要将着那发射的液体，完全的涂抹进去一般。
　　突然加快的搅动频率，让水云清惠雪白的身躯再次的轻抖几下，但是这一次，却只是身体的本能反应而已，连续兴奋，短时间内的两次高潮，却是让她再没有了气力挣扎。
　　纵使水云清惠的意识还想要坚持，但是在陈大根这加强了数倍的催情液体一起爆发的情况下，她的身体，也是渐渐的开始屈服，开始沉沦在这种痛苦夹杂着快感的感觉之中。
　　一次发泄，对陈大根可还是不够，调整触手的角度，将水云清惠的身体拉的往下移去，身体成着斜趴的角度，大半个身体压在山远清子的身上。
　　然后，触手再发力，将着水云清惠的双腿分开，让她下身的密处直接的袒露出，同时，另外又用触手将她那身下的山远清子的身体拉正，让两女花穴对在一处。
　　正好，一上一下的呈现在着陈大根的面前，等待着他的再次品尝。

第11章 上
　　将水云清惠和山远清子这一对师徒的身体给放在了一起，触手分开着双腿，将两女下身那最美妙的位置处并排的放在了一起。
　　山远清子下身处刚才已经是被陈大根给狠狠的蹂躏了一番，原本紧致美嫩的花穴，经过了这一天时间，已经变得花穴凌乱，一片狼藉。
　　但是，这毕竟还是处子幽穴，虽然是因为这一番的强力抽动而多处损伤，但是颜色却是仍然显得娇嫩，只是其中那淡淡的鲜血痕迹，嫩肉被拉伤的伤口，导致着花穴变得狼狈。
　　而水云清惠却是又不相同，紧紧逼近的花穴，只有着一条的缝隙缓缓的张开着，轻轻的喷着热气，动情的身体也正是在这时候不断的进行着扭动，用力的想要摩擦着双腿。
　　连续高潮之下，水云清惠的身体也是早就已经动情，催情爱液已经是融入到了她的身体之中，成了她身体本身的一个纯粹渴望，无法抗拒。
　　因为年纪问题，虽然水云清惠还没有经过开发，还是处子，但是毕竟年岁要比着山远清子大上不少，所以下身花穴颜色却是稍微的显得要深一点，并不如着鲜艳。
　　但也只是色泽稍深而已，这丰腴曼妙的身躯，到处散发的成熟风情，却也是完全的足以弥补着这一点小小的瑕疵，反正，就以陈大根的挑剔目光来说，也是并不能说是水云清惠的身躯不美。
　　成熟美艳的身躯，加上着水云清惠的高冷傲气的气质，对于陈大根而言，却就有着无穷的魅力，她这熟女的初次花穴，已经是刚才的行动中，有了一个很大的舒缓。
　　那液体构成的触手，就在刚才一直的揉动之中，舒展着水云清惠的花穴，虽然身体已经是成熟了，但是这身体却还是没有被好好的开发过。
　　所以陈大根想要进入的话，也是要将其给当成着处子来对待才好，先将花穴进行湿润以及着润滑之后，让其里面的嫩肉放松，接下来才是好进行着其他的行动。
　　对于这种熟妇处子，这么长时间，身体也是早就已经压抑了足够的渴望了，只要是能够挑起着她的欲望，将她心里隐藏的那团火给引出，就将是一个火热的交欢配合。
　　“很想要了吧，呵呵，不要急，我现在马上就让你高兴满足，让你满意！”
　　两师徒，两个各不相同的美丽花穴并排的出现在面前，陈大根用着触手狠狠一拉，分开了清惠的双腿，然后伸手去分开着花穴外唇，阳物开始直立挺起，对准了清惠的下身。
　　已经完全沉浸在这情欲之中的水云清惠已经是没有了其他的念头，嘴里轻哼一声，双腿也就是那么顺从的被着陈大根给拉开。
　　连续高潮之下，不管她心理是否还有意见，但是身体却是已经适应了陈大根的玩弄，双腿被分开之后，她雪白的身体无力的往前趴着。
　　胸前的美乳正是对着山远清子的胸口，两人的美乳相对，挤压在了一起，然后顿时感觉到了一根火热的棍棒物体顶在了自己的花穴口，随时都准备进入到其中。
　　终于是要成功了，自己所等待的这个结果，终于是要到了。
　　阳物前端往前一刺，顶到了花穴之中，特别的柔软和紧致感觉当时穿来，就是将那阳物给包裹住。
　　被刺入的那一下，虽然身体已经动情，但是毕竟水云清惠还是处子，这里面的花穴还是夹的十分的紧，才只是刚刚的进入一下，她就是开始了一个呻吟。
　　因为水云清惠的身体是压在着远子的身上，这一被刺入，身体抖动起来，却是就跟着山远清子的身体一起摩擦着晃动起来，白花花的身体，压着她一起的进行晃动。
　　山远清子被压在身下，感觉到了身上的压制，身体被着这么的晃动，也是开始想要，白皙的手臂往上抬起，环在了清惠的脖子上，拉住着她的身体，两女又是这么的相互缠绕在一起。
　　被阳物顶入花穴，水云清惠当时就是感觉到了一阵疼痛，不过，这一下的疼痛感，比起着之前后穴被狠狠搅入的剧烈疼痛来说，却是已经要轻微许多。
　　稍微的适应之后，水云清惠花穴却是开始的慢慢的适应这个感觉，甚至，还是开始享受着这一下刺入到里面的充实感觉。
　　花穴的嫩肉吸住着阳物，花穴在稍开始的僵硬后，接着却是开始温软的吸在了上面，一点点的蠕动，就仿佛是要将着阳物都给彻底的吸融一般。
　　要是其他的处子，这一下，陈大根可能还只是简单的刺入，就是要让着她们痛呼叫喊了，不过水云清惠的体质却是并不同。
　　毕竟是身体强健的魔法天使，再加上花穴在刚才已经是有了很大程度的松散刺激，所以这一下刺入的破身体验，虽然是疼痛，但是却还远不至于她无法忍受的程度。
　　陈大根就是保持着那一下刺入的力道，他也是并不着急一下完全刺入，异物缓缓往前压入，一点点的往内进行探索。
　　成熟的身体体会起来就是不同，已经有过足够前戏的水云清惠的身体，配合的反应，比着陈大根所预想的还要好的多。
　　稍微的疼了一下之后，阳物挤进着身体的柔软位置，慢慢的往前压去，一点点的进入，并不一下的太过粗鲁，而是等着水云清惠慢慢的适应自己的节奏。
　　面对这种熟女美妇人，尤其还是这样的处子美妇，适当的使用着一些手段，反而可以更加容易的收服，水云清惠心性高傲，以为着自己的身体不需要着满足。
　　但是这男女之欲，本来就是相互之间的天行，无可避免，就好像是汹涌的湖水，一直疏导的话，并不会产生太过巨大的危害。
　　如果你采取的方式却是一直的将其封堵住，虽然是可以挡住一时，但是随着时间更长，当那欲望宣泄出来时，也就是会变的更加可怕。
　　水云清惠现在就是如此，她以为自己能够一直压抑住自己的欲望，但是那不过就是她对于自己的自欺欺人而已，一般被引出欲望，那就将会是一发不可收拾。
　　陈大根异物缓缓的往前顶了一段，等着水云清惠稍微的一些适应之后，然后就是继续的在往内进入，一会功夫，坚硬的异物前端就是顶到了那里面一层坚韧而又温暖的薄膜之前。
　　刚才已经是用着液体异物进行过仔细的感觉，陈大根此时当然知道着这是什么了，嘴角冷冷一笑，跟着却就是阳物缓缓的往前一顶，就是要刺破着那一层的薄膜。
　　下身的异样感觉登时变得更重，不管着水云清惠的身体已经是多么的渴望和成熟，但是这所有女人一生一次的经历痛苦，她却是都必须的要有所尝试。
　　阳物往前压下，坚硬的头部顶着中间的那一点，想要继续的往内突进，顿时间，水云清惠只感觉自己的下身就好像是要被用力的撕扯开了异样，嘴里当即不由的发出了一声的叫喊。
　　成熟丰腴的身躯当即也是因为这一下的刺入而突然的身体绷紧，嘴里发出着一声痛苦的叫喊，雪白的身体当即狠狠的晃着，出自着本能想要着往外挣扎。
　　这是遇到了袭击痛苦时，身体的一个本能反应，水云清惠下身处被狠狠的顶入，当即第一感觉仿佛身体整个都是要被刺穿了一般。
　　出乎意料的痛苦，好像是一把钻头一直的在往她的身体内顶了上来，那种感觉，就好像是要将她整个人从下面进行撕裂一样。
　　心中已经没有了反抗的念头，水云清惠恐怕自己也不清楚，不知道什么时候开始，心中却是已经了那想要反击的想法，只是就如一般的女子一样，只是本的想要闪避。
　　可是水云清惠这次才刚一动，陈大根却就是先一步的察觉到了她的动作，伸手将着她的身体一压，按在肩膀上，阻止了她的举动。
　　陈大根嘴里同时还阴阳怪气说道：“别怕，别急，所有人都是这样的，这都是要经历的，放心，我不会粗鲁的，我会小心一点，不会弄疼你的！”
　　在这个时候，虽然明知道陈大根并不可信，但是这个时候，这些话语，却也算是一个另外的安慰，在紧张和担忧时刻，任何的可能，就算只是一丁点的希望，也可能是会被当成着救命稻草一般。
　　身体被刺入那瞬间，水云清惠就是因为着陌生而剧烈的疼痛，身体僵直，肌肉也是在颤抖不停，在她下方，不管着山远清子怎么对她进行安抚，也无济于事。
　　这是女子本能的恐惧，就入陈大根所说的，是所有女子都是要经历的，纵使是这位，最强的魔法天使，也是无法例外。
　　陈大根这次却也是很有耐心，一直等着水云清惠身体慢慢的发抖了一会，也不急切，一直到她身体好像是没有那么僵硬的时候，才是双手托住着她的翘臀，将自己的异物调整到一个更容易进入的姿势。
　　“准备好了啊，我要来了哦，放心，不会太疼的，就只是一下而已，忍住了，就只是一下，那么，我就要进来了！”
　　嘴里胡乱的说着，陈大根自己也是不相信着自己说的这话，既然是要颇深，怎么可能会是不疼呢，无非就是找个借口和理由忽悠一下水云清惠而已。
　　但是没有想到，就在陈大根说这话时候，水云清惠当时却是声音轻柔，从着鼻音里轻应了一声，好像是在跟着他做出一个回答。
　　“嗯！”一声的声音很轻，陈大根当时一时都是差点没有停清楚，不过，这也都是无所谓了，因为就在那一瞬间，陈大根下身用力的往前一顶，阳物用力，对着没一层的薄膜狠狠的刺了进去。
　　那一层处子薄虽然轻薄，但是却还是显得很坚韧，陈大根第一下捅刺，却还是没有完全的撕裂，只是顶的薄膜往内压去，形成了一个凹凸，却还没有完全破开。
　　这个时候，长痛不如短痛，如果是一直压着这薄膜，而故意的不去刺穿的话，反而水云清惠要承受的痛苦反而是更大，陈大根嘴里喝喊一声，下身狠狠一定道。
　　“破开了，剑天使，记住了，以后，你就是我的人了，不管以后如何，你都要记住，我才是你的第一个男人，以后，也可能，就会是你唯一的男人！”
　　稍微停留下，阳物狠狠的摩擦一下，然后陈大根下身继续发力一顶，鹅蛋般大小的阳物前端，登时一下的顶开了那一层的薄膜，狠狠的灌入到底。
　　整个薄膜撕扯开，陈大根当时只感觉到了一种突破的感觉，好像阳物进入到了一个新的温软区域之中，同时，心里的那种成就感，就更是难以说明。
　　没有想到，自己这个低贱弱小的魔物，竟然是有这样的一天，可以给这最强魔法天使开苞，这种满足和喜悦，简直难以言语。
　　狠狠的用力一顶，那层薄膜就此被撞的粉碎，水云清惠当即嘴里不仅惨叫一声，女子最隐秘之处被刺破，这种痛苦，比着她所预想的还是要更加的疼痛。
　　两行清泪不仅的从眼角夺框而出，那是水云清惠，最后无奈，而又绝望的泪水，一直修炼，一直的保持着自己的身体，水云清惠本来也是已经打定了主意，就是要把自己的一辈子奉献给除魔大业。
　　这是水云清惠从小就给自己竖立的梦想，甚至是说，她一直坚持的信仰，可是现在，却是她信仰崩塌的时刻。
　　让水云清惠此时不禁的怀疑，自己以往的坚持，是否是正确的，要是错了，那自己一直以来的行动，到底是还有什么意义！
　　而如果，她是对的，那现在，为什么要让自己承受这样的折磨，忍受如此的屈辱，这就是自己该要付出的代价嘛？
　　身体仿佛撕裂一般的痛苦，让着水云清惠当时意识都是有了一定的恍惚，身体在那会也是忘记了动作，就是那样的僵着，而趁这一会的机会，陈大根却是在习惯了这种紧致的程度后，异物开始快速的抽动起来。
　　坚韧的处子薄膜，虽然是被刺破，但是那一下却并没有着让其完全的撕裂，陈大根在接着的耸动之中，阳物继续的来回抽动，粗大的前段则是不停的摩擦着残余位置，一直扫动着。
　　如此举动，就好像是一直的在水云清惠花穴内的伤口上一直的扫着一样，本来撕裂的痛苦就还是没有过去，陈大根又是一次次的用力抽动，拉在着伤口上，好像一把锯刀，一直的在那敏感位置上哗啦着。
　　原本以为后穴的痛苦就已经是非常的难傲，但是此时经受了这破身的痛苦，水云清惠才是知道着什么才是真正的难以忍受的痛苦。
　　每一次那异物的抽动，都是让其下身整个花穴都是紧跟着一颤，好像整个都是要被拉开一样，嫩肉一直的被拉到了花穴口，然后又是被狠狠的一下给顶到底……
　　但是，对于水云清惠而言，这样难以忍受的痛苦，却还只是一个开始，真正的疼痛，却还是没有展开。
　　来来回回之间，对比着水云清惠的疼痛，陈大根却是爽了，阳物一开始还是抽动的较慢，毕竟这美妇的处子穴，里面的嫩肉还是夹的太紧了一些，比陈大根之前所上过的所有花穴都要这更紧。
　　而且，这也是陈大根第一次的占有处子花穴，之前，九云静，织田市等人，虽然也是绝对的美女，但是陈大根毕竟不是她们的第一次对象，所以陈大根也是没有机会享受到着那初次破开的感觉。
　　陈大根的性格，占有欲却还是很强，就是想要着自己的一个东西，现在九云静等女虽然是已经屈从于他，但是对于陈大根而言，却总还是差了一点什么，只有着水云清惠，才是真正意义上的，属于着自己。
　　所以，对于这位剑天使，陈大根也是下了大心思，就是要给她以一场让她终生难忘的体验，而不单单的只是以凶狠的强力突入来进行，而是要刚柔并济才可以。
　　刚破身的那一会，陈大根接着自己抽动的力道，阳物狠狠的往内顶去，跟着又是再次的使用出手给着水云清惠的乳房进行催动，以这胸口上的刺激，先行的转移着她下身的这破身的痛苦。
　　跟着就是加大她下身的敏感程度，好让其能够快速的出手，接着，就是开始一个快速的抽动，长痛不如短痛，陈大根却是清楚，只要是让过去了这一下的痛苦，接着她的身体就是会开始的适应。
　　打定这个主意，陈大根就是开始加大速度的抽顶起来，粗大黝黑的阳物一次次的从着花穴里抽出，将水云清惠几乎整个花穴都是要拉的倒翻过来一般。
　　跟着，稍微的停留之后，又是狠狠的旋转一下，直接的顶入，快进快出，好像是打桩的机器一样，却是连停也不停，一个劲的往内凿去。
　　陈大根本意的想法是想要快速的让水云清惠起反应，同时，也是借着这一下的痛苦，再对其进行一下心理施压，磨一磨她的傲气，让她以后再不敢的反抗自己。
　　当即这一动，啪啪啪的声响连续不停，西华子一次次的用力撞到底，分开着在水云清惠的双腿，将其给盘在了自己的腰上，狠狠一撞，顶的她身体一动的同时，也是连带着身下的山远清子一起摩擦。
　　两具风情各不相同，但是却是同样美丽诱人的身躯就这么的摆在自己的面前，随便自己要进行如何的玩弄，阳物一顶，就是让水云清惠身躯抽搐，嘴里呻吟。
　　而在将其拔出时，陈大根又是会在下面山远清子的花穴上蹭上一下，特殊的接触感，让她那敏感的身躯跟着乱晃，然后，将手臂变化成着一只异物触手，对着她的花穴内快速刺入。
　　一上一下，几乎是两个阳物同时的进入着两女的身体，陈大根也是有想要借此来宣誓着自己的主导位置的意思。
　　不管着她们之前是有多强，是多么的高高在上，但是现在，她们就只是自己的爱奴而已，他才是占据了真正的主导权。
　　陈大根心里憋着一口气，想要借此打压一下水云清惠的气势，所以这上下一起行动，抽动之间，动作也是颇重。
　　完全的不给着剑天使刚破身的一个缓和机会，一边刺激兴奋点，一边就是这样的快速抽动着，阳物就这样大开大合的对着清惠的花穴进行着猛攻，腰跨一个劲的耸动着，就好像是一个高速转动的马达一样。
　　下身就是趁这会，狠狠的顶了上百下，狂风暴雨不停，每次顶入跟着抽出之间，那还带着破身鲜血的阳物却还是要狠狠的转动上几下，以保证着异物顶入时，会将着水云清惠的整个花穴给填满。
　　这一个想要立威，让水云清惠心里恐惧的念头，本来也是没有错，但是，陈大根却是忽略了一点，那就是关于着每个女子的体质问题。
　　也可以说，是陈大根是太过先入为主了。
　　作为最强的魔法天使，剑天使的身体素质那可是强到一个可怕的程度了，连着魔王都是可以正面的对抗，这点，几乎也是所有魔物的一个共识。
　　但是，一个人是否强大，并不仅仅只是如此，还要看着精神状态，失去了剑心，失去了魔法力量，剑天使现在的身体体质，就已经是跟着普通的女子没有什么区别了。
　　而且，更因为着剑心的关系，以往她的无敌，她的干练，那都是处于那一个剑心通明的情况之下，简单举例就好像是一个自动状态下情况。
　　就是剑心会自然的引导着水云清惠做出最正确的反应，而这时间一长，却就是会让她在不知不觉中就产生依赖，她太依靠着剑心来为自己做决定了，而已经忘记了自己真正思考决定时的状态。
　　所以，水云清惠，当时的心就是已经乱了，根本就是不知道着自己该要干什么，被陈大根那凶狠的破身举动给惊住，整个人完全的失去了知觉和后续的念头。
　　这种从来没有过的无力感，让着水云清惠不知道该要如何的去面对，作为昔日的最强，却是就在这短短的时间之内，迎来了一个如此大的落差，这一点，她如何能够接受。
　　陈大根一次的抽动比一次狠，一直的刮住着破身时的痛苦，水云清惠花穴却是又一直的紧紧夹住，处子花穴之内的嫩肉，本能的想要将那异物给挤出。
　　但是如此的举动，细柔的嫩肉压在着阳物上，那狰狞的棒身用力的抽动，就好像是一块粗糙的磨石，一直的拉，刮，扯着那些嫩肉，一下下的往外拉带而去。
　　仿佛，那东西就是鱼钩，正倒勾在了自己的身体之内，每一次的拉动，都好像是要将她整个人都一起拉扯出去一般，仿佛，连灵魂也是。
　　‘为什么？为什么要受到这种羞辱，为什么是要让自己遇到这种事情！’
　　这个问题，没有着答案，而水云清惠越想却就是越纠结其中，加上身上那强烈的痛苦，心中不甘，愤怒，种种的情绪加在一处，当即水云清惠胸口气闷，却是就一下的昏厥了过去。
　　雪白的身躯无力的一瘫，直直的软倒在了山远清子的身上，而此刻，正是陷入在情欲之中的清子却也是没有察觉到这点，就是只顾着享受下身花穴被整个塞满的快感。
　　“呃，啊，呃，好，好深，主，主人，你，你轻一点，好深，呃，轻，轻点，下面，下面，要坏，要坏了！”
　　动情下，山远清子的呻吟声一声比一声重，陈大根抽动的兴起，阳物一个劲的狠撞在着水云清惠的身体内，撞的她那雪白的臀部啪啪的响动着，身体一下下的往前挪去。
　　都是在兴奋之中，陈大根一时也是没有注意到着水云清惠竟然是晕了过去，只听到山远清子的呻吟，而没有听到着她的声音，当即陈大根第一想法就是她还是在死撑。
　　这个高傲剑天使，恐怕还是不愿意屈服在自己的身上，还在死死的坚持着，而对此，陈大根做出的回应，就是以更强的力道狠狠干入。
　　陈大根恨不得将着自己的两颗阳丸都是在这会给用力的塞入到水云清惠的身体之内，这可也是他第一次的占有一个处子美穴，多以不管是身体还是心理都是异常的兴奋。
　　也没多说话，就为了挡住下身那种特别的紧致感，以及水云清惠花穴之内那种隐隐传来的吸力，陈大根就是要分外的注意，免得一个没有准备好，自己就是要先交精出去。
　　那样，可就是丢脸大了！
　　陈大根心里就是这样想着，憋着气，狠狠撞着，就是这样一连的干了四五百下，一直没有看到着水云清惠有反应，陈大根这才是觉得有一些不对劲。
　　在自己的催情体液和如此的猛干之下，却是没有着一点的反应快感，这一会，陈大根在着这紧致的化学之内，却是都猛干的有了想要喷发的欲望，她却还是一点的反应都没有。
　　刚才是一直沉浸在自己的快感之中，陈大根一时的没有注意到，这会反应过来，他却是就不禁先停下了动作，将着异物从水云清惠的花穴之内一下的抽出，噗嗤一下的带了出来。
　　狠干了水云清惠这么久，她的花穴刚开始还是有一下的湿润，但是越后面，反而就是变得越干涩，陈大根一下刺入，就是被穴内的嫩肉从旁边不断的挤来，死死的压住。
　　这种挤压之感，固然是很舒爽，但是行动起来，却也是会有一些明显吃力，太过干涩的花穴，没有润滑，陈大根却是需要着自己一直的用爱液催动才行。
　　以自身液体进行催动，然后再进行刺入，这样的举动，有些吃力，但是还是在陈大根的应对范围之内，他的能力就是可以吸收液体，同样的，自己催动出的液体，也是可以进行着再次的吸收。
　　也是幸亏着陈大根是有这样的一个分泌能力在，要是换成着其他正常男子，面对水云清惠的这美穴，恐怕就算是这么直接的摆在面前，也是难以下手。
　　但是，不能引得水云清惠动情，让她身体产生渴望，这对于陈大根来说，却就是等于是着失败，他干的越凶，水云清惠却是一点反应也没有，这对于一直只以着这一点能力自傲的陈大根来说，可是一个不小打击。
　　异物从着水云清惠那加紧的花穴中抽出，一小缕的爱液也是跟着从中留出，这其中，绝大多数都是陈大根自己所分散出的液体，顺着那张开的穴口，往地上直流去。
　　修长的双腿大开，原本紧致小巧的花穴此时因为着陈大根这一根粗大异物，被直接的撑撑了一个O形状，两侧的嫩肉还有着多出明显可见的伤痕，血迹混合着爱液，嫩穴红肿，根根黑毛沾在上面，分外狼狈。
　　嫩穴口还在微微的往外翻着，随着陈大根这一下的抽退出，却还是没有闭上，可以想见刚才陈大根是刺入的有多狠。
　　停下下身动作，陈大根看了下水云清惠的情况，确认她只是暂时的晕厥，才是稍微的放心，这样的一个美女，陈大根可还是想要长久的玩弄下去，可不想就这么快的出事。
　　而且，退着多步来说，水云清惠作为着最强的魔法天使，实力强大，现在既然是对自己没有了威胁，那么陈大根就是相反要利用好这个最大助力，说不定之后就是会有大用。
　　确定水云清惠无大碍，陈大根这一下，小心思却是又起来了，他刚才可还是没有干够呢，可是不会因为这样而停下。
　　看着在自己液体触手抽动下，呻吟动情的山远清子，媚眼如丝，脸泛红晕，完全的沉浸在那快感之中，除了下身那感觉，也是不顾着在很外之事，连着那最敬爱的师父，就在身上昏倒了，都是没有察觉。
　　陈大根扫了一眼，突然的从着山远清子的下体之中将液体触手快速抽出，然后触手挥动，好像鞭子一般，对着她的胸口自双乳处抽打过去。
　　正是在快感之中，山远清子即将到达着体内最后的高潮时刻，此时突然停下，动情渴望之下，嘴里却是不禁的呻吟起来，而双乳上的两下抽打，登时又是让其心神迷醉，嘴里媚声呼喊着。
　　“啊，疼，主人，主人，疼，清子，疼，给清子，清子想要，给清子好不好……”
　　嘴里下意思的如此呼喊，陈大根看着，既是有得意，但是却又有着一下的气恼，才不过是几个小时而已，山远清子却就是变成了如此的样子，跟着那记忆之中的傲气魔法天使，截然不同。
　　此时，她已经是完全的沦为了爱欲的奴隶，不管陈大根是要让她做什么，山远清子都是会毫不犹豫的答应，但同时，谁如果能够给予她爱欲上的满足，也是同样可以如此。
　　“贱货，你现在的样子，哪里还是有那魔法天使的样子，真是没用，看来你以后对于我的作用，就是只能用来当当发泄工具了，要是连这个都做不好，到时候我就是直接的将你给卖了！”
　　“不，不要，主人，不要，清子，清子，呃，会，会听话的，别，别不要，不要清子，清子，什么都听您的！”
　　精神共通加上爱意的影响，山远清子面对吸收了变异淫鬼魔核的陈大根却是一点都不敢着抗拒，一听到陈大根要放弃自己，心中第一念头却就是觉得恐慌，想要开口求饶。
　　这哪里还是清子原来的性子，要是换着之前，她早就是第一下的将陈大根给击杀了，但是可惜，事情没有那么多的如果可言，不管山远清子之前的性格是如何，但是此时，她却是已经被陈大根刺激调教的失去了以往的理智。
　　得意的喝骂一声，陈大根这也不过是随口的一句玩笑，他可是有不小的独占欲，真要是将山远清子交给其他人进行分享，他可是舍不得。
　　这么一个听话而且又媚骚，并且对自己还衷心依恋的手下，那作用可是不小，陈大根当即触手上下挥舞，对着清子的下身和胸口继续的抽打了几下，打在敏感位置上，引得她身体又是一阵发颤。
　　然后，在山远清子的呻吟之中，陈大根当即又是下达了一个命令道：“好，既然这样，那我现在就再给你一个机会，你看看你师父，她现在昏了过去，你竟然也没有发觉，你给她输入一点魔力，让其清醒过来！”
　　听到陈大根这个吩咐，山远清子楞了楞，意识有一些的恍惚，没有着多想，当即就是点头答允，将自己的一股魔力对着水云清惠身体进行注入。
　　几位魔法天使间的气息相通，也就是可以说是一体同源的存在，这一下山远清子气息输入，进入到水云清惠的身体之后，就是跟其本身的气息相融于一处，对其的意识进行唤醒。
　　陈大根会做出这样的一个决定，其实还是因为想要对着水云清惠进行一个攻心的举动，不然如果单独就是为了要发泄欲望的话，根本就是没有必要，不管她到底是不是醒着，都是直接的可以进行着索取。
　　而他偏偏要等着水云清惠清醒来的时候再行动，陈大根就是想要对其进行一个攻心，让她一直的记得自己，不管是留下好印象还是坏印象，反正都是要先让清惠在心里将自己记住。
　　但是，在这一刻，陈大根却是不知道自己是做出了一个错误的决定，或者说，这几次行动以来，他的顺利，让他都是显得有一些得意忘形，失去了分寸。
　　水云清惠之所以现在武力的对其进行抗衡，一个最重要的原因，就是因为在她的体内，失去了魔力，然后才是因为着那不断注入到她身体之内的催情爱液，造成身体的虚弱无力，任由着陈大根施为。
　　虽然失去了剑心，于水云清惠的心理上有了很大的破绽，但是她现在，仍然还是最强的魔法天使，只要是有魔力，就是可以进行恢复。
　　陈大根得意之下，想着自己刚才将着水云清惠给生生的干晕过去，志得意满，反而是忽略了这一个最大的威胁。
　　这些强大的魔法天使，面对她们，不能有任何的疏忽，只要着一个不小心，就是会落得一个身死的下场，之前的明智光秀，变异淫鬼，却是都步上了这一个后尘。
　　而陈大根，此时，却似乎也是犯下了这个毛病。
　　听到命令，山远清子情欲迷离之下，也是没有多考虑，当即开始行动，一股股的魔力注入，而就在那瞬间，水云清惠紧闭的双眼却是突然间的睁开。
　　一股强大的魔力瞬间的在她的身上泛起，耀眼白光瞬间的照耀着整个房间，就在那短短的几秒时间之内，水云清惠却就是进行了一场变身。
　　白光下，水云清惠进行了自己魔法天使的变身，战斗服迅速的覆盖在了她的成熟丰腴的身躯上，紧身的白色战斗衣甲包裹在了她的上身上。
　　胸前那一团丰满的美乳紧紧的裹在其中，却是仍然的撑出了一个高耸的角度，那一对丰满美乳陈大根刚才也是亲自的验证过，知道着那是多么的有分量，多么的货真价实。
　　纤细的腰肢，没有着一点赘肉，再往下，就是那蓝色的包臀战裙，以及着那肉色的包臀丝袜，将着水云清惠的修长双腿衬托的更加笔直，一直往上，直到着隐入那裙摆下的私隐位置之中。
　　脚踩着一双银色高跟鞋，身形袖长站立，看似优雅妩媚，但是水云清惠那回眸一眼之中，却是透露着一股冰冷的杀意，目光一眼扫来，看的陈大根心中发凉。
　　瞬间完成变身，在水云清惠的心中，陈大根已经是一个死人，她所必须要击杀的对象，不，如果仅仅只是击杀而已，那还无法化解着她心里的恨意，她要让陈大根受尽着无尽的痛苦折磨之后，再死去。
　　看着眼前这一幕，陈大根当时也是惊了，看着那置身在白光之中的水云清惠，陈大根那一下真是恨不得狠狠的扇自己一耳光，真是得意的找不到边，连最重要的事情都给忘记了。
　　自己，竟然是给了这位最强的魔法天使机会！
　　说迟那快，水云清惠要完成变身，几乎只是一瞬间而已，而在那一刹那，陈大根却就是在心中迅速的做下了一个决定。
　　就现在，事情既然已经发生，陈大根就是必须的要进行补救，逃，来不及了，以剑天使的实力，想要击杀自己，只是一瞬间的功夫，只需要着一抬手而已。
　　而且，就算是今天能够逃的了，但是被奸天使给盯上，当成了猎杀目标，之后，自己的日子也将是再永无宁日了。
　　更何况，陈大根心中也是有着自己的一个想法，好不容易才是走到了现在，并且还是掌握征服了这么多位的佳人，要让他现在放弃逃跑，他绝对不甘愿。
　　对了，控制，还有办法！
　　电光火石之间，陈大根心中也是想到了一个办法，一个大胆，全力一搏的办法。
　　趁着水云清惠还没有完成最后的变身，陈大根当即身体一化，却是直接的就变成了液体，一滩快速的朝着她身上涌去，同时间，陈大根也是全力的催动了那在九云静，山远清子等女身上的液体，一起发动。
　　胜负生死，就是看这一瞬间，陈大根也是不敢大意，这次，真的是要拼了，本来大好的局面，却是就让自己变成这样。
　　陈大根在心里暗暗发誓，如果这次能够成功，这样的错误，他之后就是绝对不会再犯，今后，他不会再给任何的对手机会，也是不会再给予他们任何的温柔，会直接的以最凶狠最直接的态度，来进行征服。
　　想的是挺容易，但是在陈大根做出这个决定的瞬间，情况，会是如何的发展，却是已经不再他的预料控制之内了。
　　魔法天使变身的时间很短，几乎都在一两秒的时间内就可以完成，而水云清惠作为最强的魔法天使，正常情况之下，可以在半秒的时间之内完成。
　　但好在，现在水云清惠也是强弩之末，自身魔力耗尽，只能是依靠着山远清子注入的这一点魔力进行变身，所以在时间上稍微变得慢了一点。
　　而这一点的时间差距，就是陈大根的机会，刚才为了要让水云清惠的身体能够更加的兴奋，陈大根可是在她的身体内注入了不少的液体，此刻，陈大根则就是将其一瞬间，一起引爆。
　　能不能成功，陈大根现在也是没有把握，只能说是全力的试一试，他心中只是知道，绝对不能让水云清惠完成变身，变身状态之下，魔法天使的战力和魔法气息都是会变的更强，陈大根就是更挡不住。
　　“去死吧，现在，我要你为你的行为，付出代价，魔物，为你的选择，忏悔吧！”
　　看到陈的干额进行变身，水云清惠的反应也是出乎意料，临战经验丰富，她在此时却也是先做出了一个决定，不等自己身体完全的进行变身，却是就先一步的右手一挥，一道魔力抬手挥出。
　　不得不说水云清惠也很是聪明，知道着这一刻占据先手是关键，虽然陈大根很弱小，但是他的那些特殊能力却是很难缠，更关键，十分猥琐。
　　要是再一次的让陈大根很得手，情况也是会变的很麻烦，尤其，刚才被着陈大根给折磨时的场景，又在水云清惠的脑中回荡，却是就让其心情又不禁的有着一些异样。
　　水云清惠此时也是不得不承认，就在这瞬间，这个弱小到几乎一无是处的下等魔物，却是就成了一个自己要重视的对手，不能大意。
　　刹那间，魔力扫去，陈大根的虽然液化的很快，但是，这一道魔法气息却是扫动的更快，一瞬间，陈大根大半个身体就是已经被净化，瞬间消融。
　　陈大根嘴里惨叫一声，虽然是将着身体进行了液化，但是这一瞬被进攻，大半个身体都被瞬间的灭化，这种痛苦，也是让陈大根当即身体感觉着一阵的难受。
　　剧烈的疼痛，让陈大根的大脑差点一下变得空白，但是在这个关键时刻，陈大根却还是记得自己此时该要去干什么，当即身体快速的往前一扑，液体洒到了水云清惠的脚下。
　　整个过程，两人的交锋，就是要看双方谁的反应更快，谁的应对更加的正确，就是可以成为这最后的获胜者。
　　单独的从实力上来说，水云清惠占据了绝对的优势，但是陈大根却也是有着自己的一个有利因素，那就是旁边所控制的这些美女，已经屈从于他的美女。
　　陈大根在冲上去的瞬间，也是下达了一个进攻的指令，山远清子距离最近，在欲望刺激之下，却是什么都没想，当即双手一抱，抓在了水云清惠的腿上，阻止了她的身体有大动作。
　　不过，就这样，显然还无法完全的阻止住水云清惠的动作，但是，这却也是起到了一个阻止的作用，水云清惠本来还想要进行的后续动作，当时那一下，也是因为着清子的动作而稍微的停滞。
　　而这一下，却还并不是结束，山远清子这一抓，让水云清惠身体有了一下迟疑，跟着，在床铺上的九云静和织田市身体却也是快速的缠了上来，正好的是一左一右的抓在了她的手臂上。
　　争分夺秒时间，九云静几女这一拦，却就是让水云清惠意识的无法继续的腾出手，暂时的有了一个停顿。
　　这个时候，动作一停，却是就代表着水云清惠失去了献祭，停顿时间，几女缠绕了上来，她再次想要出手的动作也是随之停下。
　　不过，紧紧如此，还不至于让水云清惠彻底的失去能力，身上白光继续发散，变身之中，她的气力却是有了很大的恢复，用力一下挣扎，当即就是将山远清子几人都给推了出去。
　　一触即退，几十没有了剑心，现在水云清惠的体力也是要比着高潮无力的九云静等人要强许多，轻推两下，就将她们给推开，然后，继续着变身。
　　这个变故虽然是让水云清惠有了一个动作停滞，但是就这一下，还是不够，变身光芒淡去，刚才她身上那被着陈大根蹂躏的痕迹也是随着这一下的光芒而重新恢复，就好像是什么都没有发生过一样。
　　变身已经完成，这稍微的阻滞，阻止不了着水云清惠，看着陈大根那变化成的一滩液体，她抬起手，就是准备再发出一道魔力，进行最后的袭击。
　　而那一刹那，面对着这瞬间的危机，陈大根也是做了一个决定，液体包裹在着她的小腿上，顺着水云清惠那修长的丝袜长腿往内渗入，一下的融入到着她的身体之中。
　　融入身体的那一刹那，陈大根在那千钧一发之际，迅速的催动了那融入在着水云清惠身体之内的催情爱液，在她身体内的各处敏感点，一起爆发。
　　“嗯，啊，啊！”
　　水云清惠刚是将手抬起，魔力凝聚在掌心，可是还不等着将攻击发出，那一瞬，强烈的刺激，仿佛是要将她整个人都给冲荡起的强烈快感，瞬间的在身体内爆发。
　　手掌连续的抬起两下，水云清惠精致美丽的面容当时就因为着疼痛而扭曲着，嘴里禁不住的惨叫了两声，原本还想着进行的动作，此时，全身力气一下都被抽空了一般，怎么也是用不出。
　　不再是跟之前那样缓缓的刺激，这一次陈大根也是拼命了，全部的爱液冲涌着水云清惠的下身子宫处，跟着快速的进行搅动，将刺激程度一下调整到了最大。
　　而且陈大根这次还是担心着紧紧是这样的程度还不够，还集中着液体，对着水云清惠的下体进行着一下用力的扩张，狠狠的对着花穴深处进行扩大。
　　不管水云清惠再强，她也是一个女人，而这个位置，就是所有女人的一个关键点，陈大根就是不相信她回没有反应，抓紧机会，一边搅动，一边扩张，让她的身体刺激达到着最大化。
　　感觉都是相互的，水云清惠可能身体防护很强，但是那却是对外的一个防御程度，身体内部却可能并不一样，不然，她刚才也是不会被着陈大根给干的崩溃晕厥了。
　　突然的增加的疼痛等级，水云清惠只感觉整个花穴都好像是要完全的扯裂一样，似乎是要完全的挣开。
　　虽然在变身状态下，水云清惠刚才的身体伤痕已经是得到了回复，但是那只是外表情况，花穴之内的伤势却是仍然在，只是此时被着那变身的魔力给稍微的压下而已。
　　不去触碰就还好，一接触就仍是会带来一点异样的疼痛，更何况陈大根这次并不是简单的触动，而是在搅动这整个花穴，从内到外，从穴口一直到花心。
　　说的简单，这一次整个花穴的膨胀，就好像是分娩一般，是瞬间的将着整个子宫给撑开，这其中痛苦可想而知，已经是达到了最高的疼痛级别。
　　而且，比起分娩那不断加强的痛苦，水云清惠这一下，是被突然的进行开宫扩大，也即是瞬间的达到了那最强的程度，这种痛苦，也是已经远远的超过了正常的忍受程度。
　　水云清惠纵使是再强，可是在那一瞬间，剧烈的疼痛也是让她身体近乎无法承受，叫喊声中，仿佛是连着整个灵魂都飞到了天际，完全的失去了知觉一般。
　　大脑，瞬间变得一片空白，嘴里无意思的呻吟着，前所未有的痛苦，让水云清惠简直想要就想要直接的死去，好什么都可以不用再管，这一瞬，也是想不出其他的念头来。
　　而这还并不是结束，下身的疼痛传来时，已经是让水云清惠整个身体近乎麻木，然后，刺激敏感而又鼓胀的感觉也是一齐在上身传来，丰满的双乳，却是突然的忍不住，两股液体母乳从乳尖上一点喷出。
　　上下一起的受到袭击，一处痛苦，一处却是强烈的刺激快感，一处是要将水云清惠给拉到地狱，而一处则是又将其给送上了天堂。
　　这也是陈大根此时所能够施展出的极限手法，正面战斗，陈大根是绝对不行，但是要用暗中的手段，却还是可以试一试。
　　一起出手，以最强的效果进行刺激，这也是拼命一搏，能否成功，也是要看着一点的运气，不过，陈大根这次却还是觉得希望很大。
　　两种极致的痛苦一起爆发，陈大根就是不信有女人能够忍的住。
　　尖锐的一声叫喊，水云清惠整个身体僵硬，好像点穴了一般，一动不动，长长的尾音下，突然间，身体又是猛然的一抖，一股爱液瞬间的从花穴之内喷出。
　　剧烈的疼痛下，水云清惠身体一软，面容迷茫，眼神呆滞，嘴里又是沉闷一声，双腿一软，一下直直的跪倒了下来。
　　身体好像是触电一般，水云清惠身体继续的抖动了两下，跟着终于是在一声的沉哼下，身体倒地，缓缓不停的抽搐，但是，却是再也做不出什么其他的动作来。
　　水云清惠到底是女子，即使她外表装的是有多么的强大，但是身体本质还是不会改变，这两处最敏感的位置，也是足以让她欲仙欲死，丧失理智了。
　　强烈才刺激感加上疼痛感，组合而来，加在一处，水云清惠觉得自己的身体仿佛是要分散开，进入了两个截然不同的世界，全身的细胞都在此时被这强烈的感觉给充满。
　　无力，郁闷，不甘，甚至是绝望！
　　面对刚才那最好的机会，水云清惠却是仍然的把握不住，错过了自己最后的机会！
　　爱液一直的在身体之内刺激，陈大根从内部的感觉着水云清惠此时的情况，原本继续的魔力，正在快速消退，身体也是随着这一会的情况而不停的颤抖着。
　　尤其是花穴和胸前的美乳，液体不断的从中喷出，强烈的刺激下，爱液直流，一会时间，却是一直不停的陷入到高潮之中。
　　在这样的刺激之下，水云清惠没一会，身体已经兴奋到着连抽搐的力道也没有了，修长的双腿轻轻抖动着，爱液不断喷出，顺着包裹在丝袜之下的修长双腿滴落，沾染上白浊一片。
　　陈大根一直的不停扩动，虽然是感觉到着水云清惠身体的肌肉反应越来越弱，内外都是变得松软无力，不过吃过一次亏，陈大根这次却是再不敢大意。
　　一点的魔力，就是可以让水云清惠进行变身，可以想见她的实力到底是有多强，陈大根可是不敢再给她机会。
　　虽然感觉着水云清惠已经没有了气力，但是陈大根却还是一直的催动，短短时间，就是已经让她持续的高潮了六次，体力耗尽，身体连着最后抽动的力气都快没有。
　　身体炸裂的痛楚，最后的失败绝望，以及身体那忍受不住的一次次高潮刺激，水云清惠也是不知道，这其中，哪一个，是成为了压倒着她心理防线的，最后一根稻草。
　　水云清惠还不想放弃，尝试着最后催动自己的魔力，但是结果，却是让其不禁失望，身体内魔力空空如也，随着刚才一次次的高潮，已经全都宣泄而出。
　　而与之相反的，水云清惠刚才高潮喷射出的爱液，却是全被陈大根给吸收，成为了他恢复自身身体的一个关键，不仅是没有变弱，反而是有了一个再度的提升。
　　知道着此时，再无力转圜，自己已经是彻底落败，水云清惠心中不禁一阵落寞，有些迷茫的目光不禁望向着那摔倒在自己脚边的山远清子，心绪分外复杂，到最后，她也是没有成功！
　　一切，终于是结束了，这莫非，就是自己尽力之后的结果，自己之后的下场！
　　连续初次，一直确定水云清惠是真的没了行动力，此时，陈大根才是真正的放心，液体从着她身体各处出口流出，然后重新汇合聚集，形成了一个人形模样。
　　慢慢成形，陈大根的样子比起刚才，却好像是变得更矮小褴褛一些，但是身体质感却似乎变得更重，整个人也是没有了那种透明之感，量变少了，质却是变长了。
　　短短时间，经历了一场生死，陈大根此时出来，心有余悸的同时，却也是憋着一股火，身体慢慢的走到水云清惠的面前，狠狠笑道。
　　“剑天使，看来，我刚才对你还是太温柔了，恭喜你，您成功了，接下来，我不会再对您留情了，我会用最凶狠的方式，来对待你！”
　　刚才差点就是身死，只差着一点，要是陈大根刚才反应稍微的慢一点，等着她再发出攻击或者完成变身，那现在他已经是死的不能再死了。
　　如此的反差，陈大根现在可是憋了满肚子的火，什么都不说，带着无尽的怒意，丑陋苍老的面容扭曲愤怒。
　　身体气力全无，只有着胸口那仍自不停的起伏，才证明着水云清惠此时还是活着，在刚才陈大根的折磨之下，反击失败，她现在是连着稍微一下移动身体能力都办不到。
　　成熟身躯平躺在地，美丽妩媚的面容无神，嘴唇惨白，水云清惠看着此时那满含怒火的陈大根，心中猛然的感觉到了一种恐惧，后背发寒。
　　那种直接的恐惧感，水云清惠已经不记得到底是多久没有体会过了，即使是面对再强的魔物，她也是有信心进行一番面对，只是没想到，却是会栽在这样的一个低贱魔物手上。
　　身体因为恐惧而害怕的微微颤抖，但是水云清惠却是仍然不想放弃自己的尊严，秃自维持着自己那作为最强魔法天使的自尊，强自硬气说道。
　　“哈哈哈，呸，你这个，这个低贱魔物，你除了，除了这种事情之外，你，还有什么本事，啊，你，啊！”
　　不等着水云清惠将话说完，陈大根却就是快步走了上来，以行动代替了回答，抓住着她的双腿，狠狠的往外一分。
　　刚进行的变身虽然被中止，但是那魔力所组成的魔法战甲却是依然的保存了下来，已经出现，除非到最后魔力完全散去，也就是到最后的时间为止，不然就是会一直的保持着。
　　陈大根却是爱死了这种变身设定，直接的拉住了水云清惠的丝袜双腿，拉到了自己粗大狰狞的阳物之前，无耻说道。
　　“真是骚货，变身还是要弄的这么的风骚，哈哈，我看你们那所谓信仰的魔法女神，恐怕也就是一个欠干的骚货！”
　　“或许，你们的那位女神，也是知道了她的这些传人，也就是着你们这些不会满足的骚货，所以才是让你们穿的这么的骚吧，就是为了要让你们在战斗之中，好方便着被人给直接干啊！”陈大根狠狠说道。
　　“胡，你胡说，女神圣洁无双，又，又岂是，岂是你这，你这魔物可以侮辱的，这，这……”
　　作为所有魔法天使心中的信仰，魔法女神就是她们一直所最尊敬的存在，不允许着有任何一点的亵渎，纵使此时身体气虚力竭，水云清惠却是仍然的进行着反驳。
　　但是，这话语只是说到了一半，就是变成了几句的呻吟停下，一来，是因为着身体无力，二来，也是水云清惠此时也是想不出着一个合适的解释理由来。
　　虽然她是知道，她们这些魔法天使都是知道这变身服的原因，就是为了要在战斗之中更加的方便灵动，但是，这个轻便，在这些好色魔物眼中，却也是跟着那样相当。
　　这其中之不同，就以他们那卑劣的思想行为，又是如何的能够理解，而且，水云清惠也是聪慧的想到，这所谓的解释，也不过就是这个魔物所想到的，又一个要用以来羞辱自己的借口理由而已。
　　对于水云清惠此时的沉默，陈大根直接的将其当成了一个默认，当即又骂了一声道：“哼，解释不了了吧，其实，说来说去，还不就是你们发骚而已，骚货，你们这些无耻放荡的骚货，就是要用最狠的惩罚来对待你们！”
　　再骂一声，陈大根也是忍到了极致，随手将着水云清惠脚上的高跟给脱下，将着那形状小巧，足形精致优美的双脚给按在了自己的阳物上，脚掌相合，让着丝袜美足按住着阳物，开始缓缓的揉动。
　　脚掌之间的足中空隙，双足相合，正好的构成了一个小空洞，陈大根就是开始这样慢慢的摩动着，柔嫩温软的脚掌，再加上这由魔力构成的轻薄丝袜，这一搓动起来，却是就给着陈大根带来了一阵异样的享受。
　　坚硬火热而又粗糙的阳物不断的在其中抽动，被紧紧的包裹在其中，那种被挤压的感觉，虽然是不如花穴之内的特殊享受，但是却别有着一番的风情。
　　这样的双足被拉起，水云清惠的上身身体只能是无力的瘫倒在地，全力无力只能是由着陈大根不停的拉动着，被他居高临下，看着她此时的每一个动静变化，这是一种特殊的征服感。
　　上身的魔法战甲只能是勉强的包裹住水云清惠那丰满的双乳，即使是躺倒在地，仍然是可以看到着傲然顶起的曲线，纤细的腰肢下，那短短那一件魔法短裙，却是就根本的遮挡不住其中那春光。
　　陈大根拉住着双腿用力撸动着阳物，裙摆上下掀起，隐隐可见着其中的春光，薄薄的肉色丝袜下，里面根根的黑色阴毛衬托着双腿更加雪白，黑白分明，越加显眼。
　　双腿中间的小巧花唇，随着陈大根这一个拉动动作，还是可以清楚的看到那私密位置，所以，陈大根才是会有此的一声感叹，这并不是他的无的放矢。
　　这种变身战斗装，是魔法天使一脉的变身传承，只要是得到了这力量者，都是会进行这个变化，虽然，官方大众意义上的说法，是可以有更强的战斗力。
　　但是在陈大根看来，简直就是狗屁，这不过就是发骚，欠干的变身而已，这所谓的加强战斗力的原因，可能是有，但是这个变身，其中不也是耽搁了时间。
　　如果刚才水云清惠不是为了要进行这样的一个什么变身，直接的出手的话，陈大根早就是被其给净化了，就是因为着她浪费了那个出手时间，所以才是会导致着这个结局出现了逆转。
　　这样的变身装，贴身性感，完全的衬托出了她们身体的美丽，尤其还是那各色的丝袜高跟，还可以随着魔力而进行调整，这对于那些好色的魔物来说，简直可就是最大的诱惑。
　　在战斗之中，以如此的样子出现，陈大根会说着她们是在发骚，这也不算是过分了。
　　“骚货，你个贱人，刚才你，你竟然还想要杀死我，这次，我就让你尝尝厉害，不过，我看你，其实也是很想要吧，才只是被我这稍微的玩玩小脚，你就已经兴奋成这样了，接下来，长着呢！”
　　“你不是很能忍吗？那这次，就让我们来试一试，十倍的敏感程度，看看你还能不能坚持住！”
　　陈大根的催情液体已经是渗入了水云清惠的全身，看似是同样的方法，但是情况跟着九云静有一些不同。
　　对于九云静，陈大根所采用的，就是那简单的一个子宫内侧改造，专门的控制住她的情欲，让她整个身体的欲望，就是置身在陈大根的掌握之中。
　　而对于水云清惠，那却是身体各处全部的渗入，甚至是可以说，现在陈大根的液体已经是融入到她的整个身体之中，只要是稍微的精神一动，就是可以控制住她的身体程度。
　　简单而言，这个改造的程度却是全身的，虽然陈大根进行的方式比较粗暴，可能还是有着一定的后遗症，对于水云清惠的刺激性也是比较大，但是效果却是更加的明显。
　　利用催情体液，刺激着山远清子身体的敏感程度，当即，火热的感觉，再一次的在她的身体之内泛起，身体的敏感度却就是以着数倍的程度进行提升。
　　足掌处本来就是水云清惠的一个比较敏感的位置，平时稍微的触碰，就是觉得是会有兴奋，此时，这身体内的刺激和火热感传来，当即身躯又是不禁的燥热起来。
　　虽然是不想要承认，心里还是想要装着硬气，双足上那被着阳物上下摩擦的异样感在此时也是被极大的放大。
　　阳物在丝袜双足之间抽动，给着水云清惠一种又麻又痒的感觉，脚掌上一直的被刮带着，越加酸涩，身体撑不住的一直想要将着脚掌给拉回。
　　黝黑的阳物狰狞粗大，在着白嫩的足掌中快速抽动，双足并紧，不过却也是无法将着这硕大的阳物包裹，只能是夹住着这其中不到一半的长度。
　　陈大根用着丝袜双足包住阳物，前端的龟头处不断的来回抽动，就是这简单的动作，在这一敏感点之下，却是就让水云清惠身体感觉一阵难以忍受。
　　十倍的刺激程度，说起来可能是有些夸张，毕竟陈大根也是没有一个专门的测量，只是将着水云清惠的身体给调整到着一个最为敏感的状态。
　　不过，就是如此，也是让着水云清惠兴奋不已，阳物摩动之间，丝袜美足连蹬，想要避开着那种酸痒感，可是却是被陈大根给牢牢的抓住，完全不松开。
　　“呃，啊，你，啊，你，不要，停，啊，痒，好痒，不要，不要在，不要在那里了！”
　　面对陈大根可能而来的报复，水云清惠本来就是已经打定主意，不管如何，都是不会求饶，可是，她也没有想到，自己的意志，竟然是会崩溃的如此之快。
　　数倍的刺激之下，全身上下，都好像是有着蚂蚁在游走，又好像是针刺火烧，到处都是着敏感点，而这足掌间的摩动，更是让那一处的感觉变得更加的火热刺激。
　　水云清惠当即身体就是忍不住着欲望，想要的避让，因为她感觉到，身体在这样的摩擦抽动之下，却是就变得越加兴奋，已经是有了快感。
　　可是这一会，陈大根哪里是会让她挣脱，双手用力的抓着她的美足，用力的按紧着，紧紧的压在自己的阳物上，轻薄的丝袜顺着这挤压，不停的摩擦阳物棒身。
　　虽然在紧致和湿润程度上，不如着直接刺入花穴之内的感觉刺激，但是这种自由控制的挤压感，却也是另有一番的享受趣味。
　　阳物不停的在双足之间抽动，享受着这柔嫩的挤压，刺激感十足，再加上可以一直看着水云清惠那含羞忍辱的模样，心理上也是一大享受，陈大根此时，所想的，就是要对她的一个羞辱。
　　不管着水云清惠的挣扎，陈大根就是用力的压住双足，在水云清惠不停的开口呻吟之中，却是就一连的抽动了十几分钟，强烈的快感刺激下，虽不是花穴，但是当时的快感却是丝毫不小。
　　如此持续的刺激之下，身体快感压抑不住，之前已经是持续高潮多次的水云清惠，却是就在这一会，又是忍不住的兴奋了一次。
　　敏感火热的身躯颤抖，水云清惠身体一下的僵持着，白丝双腿当即也是按压的更紧，紧紧的箍在了阳物上，身体在着一阵的兴奋之中，爱液再一次的喷出。
　　不过，因为之前已经是高潮了数次的原因，这一次的爱液喷射却是就显得量稀少许多，就好像是如水一般，从着下身缓缓的流出。
　　才刚是被破身，水云清惠却就是经历了这一番的痛楚经历，短短时间之内，却就是经历了一个女人一生的各种极致痛苦。
　　连续高潮，身体气力也已经是有了巨大消耗，体力也是大量的空缺，这一会，身体有一次的面临这高潮欲望，反而就是再着一阵的抽动之下，平静的接受了这一幕。
　　看着水云清惠那失力道近乎默然的表情，陈大根心中又是起了一个念头，下身阳物抽动了这么久，也是快要到了喷发极限。
　　陈大根想了想，这次也是不再忍耐，当即阳物快速膨胀，夹在着丝袜美足之中，对准着水云清惠的脸颊上进行着喷射。
　　滚烫白浊的阳精从着那脚掌之中，化成着一条抛物线，对着水云清惠成熟凛然的绝美面容上喷射而去，白浊的液体厚厚一层覆盖着在她的脸上。
　　陈大根可以自由的控制着自己的射出精量，这次为了要让水云清惠屈服，也是为了要彻底的羞辱她一番，发泄心中怒意，这阳精喷涌而出，直接覆盖在了她的整个脸上。
　　白浊盖满了一脸，水云清惠一时连着呼吸都是差点被封住，当时嘴里用力的咳嗽了几声，那些液体顺着她的嘴角一直的往下流淌着，脖颈，锁骨，甚至是胸口，也全都是沾上了这些的白色液体。
　　一次的发泄，对于陈大根而言，那却还是远远不够，趁着水云清惠身体恍惚咳嗽时候，他跟着却是又手上发力，抓起着她的身体，用力的一翻，将着她的身体翻到，正面朝下。
　　丰满挺翘的臀部再一次的往上撅起，不过这次陈大根却并不是为了要进入后穴，而是想要用这样一种类似后入的姿势对着水云清惠进行羞辱。
　　“别急，我们的时间还长着呢，今晚，我一定要让你后悔，要让你绝望，为了你刚才的举动而绝望！”
　　看着水云清惠那后穴撅起的样子，被强迫撑开的后穴此时还是一阵狼狈，花穴处也无力的大张着，内侧的嫩肉到处都是着明显被拉扯的伤口，淡淡的淫液却是仍然不停的从着穴口流出。
　　淫迷，而又无力，就是此时水云清惠的状态，面对这一个已经失去了抵抗力的大美人，陈大根却是并不想就此的将她放过。
　　眼神狠狠的扫了一眼，陈大根阴沉笑道：“现在，我们就是开始了，让我来好好的教教你，要怎么来当好一个好奴隶，好爱奴！”
　　喝骂一声，陈大根右手再次的变化成触手，狠狠一挥，对着水云清惠的下身那两处敏感的位置用力的抽打了下去。
　　“啪！”一声清脆声响，当即就是在着房间内传开。
　　……
　　“啊，啊！”
　　而就是水云清惠为陈大根所制之时，密室之中，同样是有人发出了一声绝望的叫喊，不过，却并不是因为着肉体上的折磨，恰恰相反，是来自于灵魂上的强大痛苦。
　　密室之中，那附身在武藤志雄身上的涿郎，此时正是面对着一个最大的折磨，来自于凉音思的净化光芒气息，正是不断的没入了他的身体之内。
　　这种光明属性能量，对于正常人类而言，并不会是造成伤害，只有着对于魔族，才是会造成那巨大的伤害影响，可以说，这是完全针对性的能力属性。
　　只要是有魔气，就是会受到这光明气息的影响，也就是说，目标身上的魔气越重，所受到的影响也就是会相应的越重。
　　而此时涿郎所表示出的这种剧烈疼痛状态，已经是说明了一切，武藤纯子明亮的目光，也是终于不禁变得暗淡，眼神之中失去了光芒。
　　武藤纯子最不想法生的事情，到底还是如此的出现了，现在志雄的身体之内，真的是一个魔物，再非着自己所希望的。
　　虽然一直不愿意相信，但是当着这一幕真的出现在了自己的面前，武藤纯子也是不犹豫，做出了自己的决定，既然，已经无法挽回了，那么就是再自己的手上，做一个最后的结束吧。
　　“志雄，你不要怪我，我也是不想的，你知道的，你是我最疼爱的孩子，虽然，你跟我并不是血亲，但是我一直就是将你当成了亲生骨肉！”
　　“现在，你不要怪母亲，就算是不能让你完整的复活，那么我也是不会让魔物来侵占你的身体，会让你以另外的一种方式，完整离去！”
　　不说着武藤纯子的想法是否是有点的偏执，但是对于武藤志雄，她确实也是投入了自己所有的母亲，对其进行全力的培养和教导。
　　虽然说起来，武藤纯子的年纪也是并不比着武藤志雄大上几岁但是这亦姐亦母的感情，反而是显得更深厚，如果可以纯子甚至是希望用自己的命来换着武藤志雄的命。
　　但是很可惜，意外还是夺走了他的性命，那么，武藤纯子所能够做的，就是要做出着最后的善后。
　　缓缓说了一句，武藤纯子洁白的手臂抬起，慢慢的对着涿郎的面容印来，既然已经确定了他的身份，那么纯子也是不会再有任何的留情之念。
　　“啊，呃，不要，不要，饶命，饶命，我还有用……”
　　生死关头，涿郎当即就是想要求饶，但是武藤纯子此时却是一点也不迟疑，看似柔弱的身躯，其中却是藏着一颗坚毅果决的内心。
　　不给涿郎以任何的机会，因为武藤纯子自己心中也是清楚，在这个时候，根本没有犹豫之必要。
　　本是敌对，相互之间也是没有那所谓的感情可言，面对敌人仁慈，那就是对于自己的残忍，武藤纯子虽然表面温柔，但是性格却是果断狠诀，只要是她所决定的事情，就是绝不会改变。
　　看着武藤纯子的这一举动，凉音思心中稍稍一样，但是却也并不阻止，对于魔物，她的想法也是跟着纯子一样。
　　对于魔物，如果还抱有着怜悯之心，那么到最后，害的只会是自己和自己身边的伙伴，本就是胜负相争，一切都要以打倒对方为目标。
　　换个情况，如果现在是她跟着纯子落到这个魔物的手中，恐怕对方也是不会有任何的留情，等待她们的下场，那就将会是一个比死还要痛苦的结局。
　　这毕竟是武藤纯子的家事，看她似乎是有了决定，凉音思当即就是收回了一点气息，让她来做一个最后的了结。
　　如此决定，并非是凉音思大意情敌，她的光明属性魔力已经是将涿郎的全身都进行了压制，魔力驱散，这个魔物已经是不会再做出任何的反抗。
　　现在，武藤纯子就算是想要动手，也是没有任何的问题，而纯子的行动也确实是没有犹豫，手掌抬起一瞬，直接拍下，对着涿郎的脸上按去，痛下杀手。
　　“不要，不，啊！”
　　一声惨叫之中，涿郎最后的话语却是都没说完，满戴怨念的一声呼喊中，脑袋被重重的一掌拍下，魔力直接的灌入。
　　虽然外表没有损伤，但是魔力已经是将着脑中震碎，没有任何的停留，刚刚借体还魂的涿郎瞬间死亡，体内最后的魔力波动，也是就在此时快速的消散。
　　一切，似乎就是这么的结束了，没有着任何的停留气息留下，却是已经死的不能再死。
　　“纯子，对不起，是我的能力不足，无法帮到你，现在，这里，交给你吧！节哀！”
　　看着武藤纯子那悲切而又强自忍受悲伤的面容，凉音思并不是没有眼色，也是看出此时她心情不畅。
　　毕竟，是这么多年的亲人，此刻，要这样亲手的送其离开，于其心中，就算是再平静，但是在心里也是一番强烈伤痛。
　　凉音思就是想着先将这里留给着纯子，让她给着武藤志雄送上最后一程，这最后的礼数和方便，却还是能够办到。
　　凉音思说完，伸手搀扶起一旁昏迷的织田笼介，这个时候，还是先将密室让给着这对母子进行最后相处，而就在凉音身体移时，突然之间，织田笼介身上的魔气突然涌起。
　　织田家族体内隐藏的魔气，天魔气息，刚才凉音思一直的压制，本来已经是有了一点的克制，可没想到，这突然一下，魔气突然涌动。
　　“笼介，不好，这是，魔气，要进行反噬！”
　　那股魔气一涌起，凉音思当即就是感觉到不妙，强大的气息，凶狠的往外扩散，黑色的气息瞬间就是在房间之内弥漫。
　　这个变故发货所能的太过突然，凉音思虽然说起来反应也是很快，急忙的运起一股的光明魔力注入到其身体内，想要进行压制，可是，行动上却也是已经慢了几分。
　　黑色魔气突然窜动，快速的在整个房间之内弥漫，不仅如此，在这魔气影响之下，武藤志雄那死亡的身躯之内，一股淡淡的气息也是正在其中快速飞出。
　　却就是那隐藏在志雄身体内的涿郎，却就是趁着这个机会，再一次的有了行动，灵体飞出，慢慢的就是要跟着那些魔气融合一起。
　　涿郎的灵魂体飞动一下，在上空旋转了两圈，一开始似乎好像是在寻找位置，过了一会，似乎就是确定目标，然后迅速的朝着织田笼介的身体内飞去。
　　速度极快，如电快闪，却是在用过了一次借尸还魂之后，还想要用着第二次，而且，这次涿郎的胆子和目标却是更大，竟然是要将着织田笼介给当成了新的寄宿目标。
　　“魔物，你竟然还想要作孽，去死，化！起阵！”
　　说迟那快，在织田笼介身上魔气窜动之时，再到涿郎的灵体开始有着动作，武藤纯子也是敏锐的察觉到了这其中异样。
　　不同于凉音思的能力是光明净化，武藤纯子自身能力特点却就是灵卜，通晓星算命理，奇门诡阵，对于五行九宫都是可以自行的布置测算。
　　她的能力就是偏辅助类型，不是正面战斗能力，却是需要一定的时间进行阵法布置，但是，一旦成阵，以阵势借助天地星辰之力，所爆发出的威力却是比单纯的威力要大上许多，甚至是完全压制同级别的存在都能办到。
　　之前武藤纯子在凉音思进行检查时，就是已经有了一个预先防备，在周围布置下了自己的一个阵势应对，以作后备，防止志雄身体之内的魔物为恶。
　　亲自出手了结了志雄，为这次的事情画上句点，武藤纯子本以为这个阵势自己是不会再用到了，没有想到，这个魔物却是还在这个魔气的引导之下，再次窜起。
　　既然如此，犹如发泄一般，纯子当即催动魔力，地面上一个巨大的魔法六芒星阵势快速的闪出，数道光芒好像是有生命一样，瞬间的拉住着涿郎的灵体。
　　魔力渗透，瞬间就好像着是要将那股魔气灭绝，阵法的强大吸力拉住着涿郎，快速朝下方抓去，而就在这看起来要成功之时，昏迷的织田笼介眼睛一睁，抬手一拳快砸了上来。
　　蓄势一拳，准确的打在了那地面阵势中心处，瞬间，魔力消散，涿郎那一缕灵体猛然挣脱了束缚，一下的飞到了织田笼介体内。
　　天魔之气，被这股魔力进行牵引，然后瞬间的回涌，一起的朝着织田笼介的身体内灌入，之前还不受控制的魔气，此时却好像是有了一个新的变化。
　　织田笼介双眼一睁，眼神却是就在此时间不停变化，眼眸于红黑两色之间不停交换，身体却就好像是已经受到了魔气的影响。
　　“不好，他要入魔，快点，制服他！”
　　“嗯，纯子，你用阵势困住笼介身体，我来驱除他魔气！”
　　突兀变化，事发危急，不过凉音思和着武藤纯子的反应却都是很快，不需要太多言语，就是已经想出了一个最佳的配合之法。
　　一人控制，一人驱散，两女当时就以这方法，对织田笼介进行着压制，只是，已近入魔状态的织田笼介，反应却是更快。
　　不等两女进行着配合，织田笼介嘴里怒吼一声，身上魔力更炽，当即手臂一挥，反而是将凉音思和武藤纯子往外摔去。
　　凉音思两女当时被打了一个措手不及，眼看着织田笼介身上魔气更盛，当即两人也是没有了别的选择，刹那间，纷纷身体冒起白光，进行起变身。
　　光芒中，凉音思变成了一身白衣连身紧身衣，包裹着上半身，从腹部和着胸口处，全都在那包裹之中，不过衣领后背处却是露出了雪白的后背。
　　下身则是一件白色的紧窄短裤，搭配着白色的长筒丝袜，脚下是一双粉色的细圆高跟，如此的变身，却是就是一种近身战斗的模样。
　　而武藤纯子的变身模样却是又不相同，则是一身的战斗衣服，仿佛是一件贴身的礼服一般，裙摆飘动，身形如仙飘飞，灵动敏捷。
　　上身礼服就是修身的旗袍，而下摆处则是衣摆若隐若现，两条雪白的长腿正在其中闪现，而修长双腿处所穿的那一件包臀黑丝袜，一直穿到了胯处，脚踩一双黑色细坡跟鞋，随着旗袍裙摆晃动，分外诱人。
　　两女同时进行变身，光芒泛起，然后娇喝一声，对着织田笼介快冲而来，转眼斗在一处……
　　织田笼介身上的天魔之气，跟着涿郎在此时，竟然是回进行这样的一个共鸣融合，可说，是意料之外，但是，又是情理之中。
　　虽然说天魔之气是来源于当年的魔王织田信长，但是自其死后，就是已经一分再分，其中最为强大的江湖就是分别的进行了传承。
　　一股，就是在着当初杀死天魔王的明智光秀身上，这么多年来，早已经是跟其完全的融合为了一体，为其成为魔王提供了巨大的助力。
　　可以说，这股天魔气息，已经是完全的魔化，再没有任何的净化可能，就是最为纯粹的魔气。
　　而织田笼介身上的天魔气，就是来自于织田信长的隔代遗传，也可以说，就是当初那原本的天魔气，就是以着织田家族传人作为着附身。
　　这就是形成了一个问题，这两股本源的天魔气，已经是有了两个截然不同的发展，此时，却是被同时的聚集在一起，自然是会进行着抗拒争斗。
　　这种情况之下，有着织田笼介作为宿主的这股织田家族传承的天魔力反而是更有优势，而那股魔力，不甘消散下，却是自然是要找到着一个新的宿主进行依附。
　　既然是完全魔化，那么宿主自然就是要是魔物，而现在，这里的魔物，只有着那只剩下了一个精神意识的涿郎了，这个时候，这股天魔气自然是要以其为宿主。
　　这对于涿郎而言，就是一场意外惊喜，有了这股天魔气的注入，本来就是要濒临死亡消散的意识当即又是一瞬的变得清明，恢复了本身意识。
　　这个时候，涿郎重新的恢复了意识，然后就是被这股魔气给拉入到织田笼介的身体之中，又是一次非情愿的进行借尸还魂，被那股魔化的天魔气进行控制，跟着织田笼介进行身体的争夺对抗。
　　乍听起来好像是好事，涿郎又是有了一次的复活机会，可是从另外的一个情况来说，却也是并不简单。
　　想要容纳天魔之气，哪里又是那么的简单，均是要有特殊的特异能力才行，不然，绝逃不过着这气息之中的反噬。
　　而涿郎本身就只是一个普通的魔物，这个时候被天魔气息所控，如何能够吸收的了，这股气息。
　　一时控制，不过也是在强力的透支着自己的生命气息而已，只要时间一长，涿郎仍然是会被这个天魔气息给吞噬，而且是意识完全消散的死亡，比现在更惨。
　　不过此刻涿郎却是并不知道这些，就算是意识到了这点，也是没有着任何的所谓，无非就是死而已，现在涿郎有了一次的反击机会，已经是让他分外的兴奋。
　　只要是能够报复着武藤纯子，那么对于涿郎而言，就是此刻最大的收获，看着纯子精致美丽的面容，涿郎心中邪火大盛，当即身体就是一下朝着纯子扑涌而去。
　　以行动来代替了话语，刚才虽然身体被制，但是涿郎的意志却还是清醒的，这位绝美佳人可是没有任何的留情，直接出手对自己进行了击杀。
　　而现在，自己既然是未死，那么这场仇恨，涿郎怎么都是要报复回来，不惜一切，要将她打倒，然后，将她给压在身下，彻底的进行报复。
　　想法是不错，但是就涿郎现在的情况，想要办到这点，却还是要根据实际情况而定。
　　天魔气确实是很强大，就算是一半的天魔气，只要作用得当，那么也可以对武藤纯子和凉音思完成碾压般的威胁，可是，现在涿郎所能够使用的天魔气却并不完整。
　　不说还要分出一部分进行对抗，以跟着织田笼介身体内的魔气进行对抗，剩下的一部分，已经是不如着本身的两三层程度，然后，涿郎自身实力不足，反而还无法正常的发挥。
　　面对两个进行变身的魔法天使，涿郎这并不完整的实力，想要进行对抗，那却是差的太远了，一开始看起来似乎打的凶狠，但是他的出手攻击却是一一的被凉音两女给晃过。
　　招式打不重人，反而还是不断的被武藤纯子配合凉音思进行袭击，涿郎心中感觉就是更急，两女配合无间，他却是一人也无法拿下。
　　凉音思的光明属性魔法，用以克制魔物，最有优势，往往一出手间，就是可以将着涿郎的魔气给驱散，虽然天魔气坚韧，但是现在使用者却是以涿郎为主。
　　再强的力量，也是要看使用者自身的使用程度，就以涿郎本身的实力，想要对抗这种强力的光明气息，却还是差的太远，几下出手，就是被打的屈于下风。
　　而另外一方面，武藤纯子的反应快速，经验丰富，起阵速度也是非常快，往往就是在涿郎要进行各种的举动时候，困，陷，镇，各种效果的阵势，就是纷纷不停的砸了过来。
　　那架势，打的涿郎狼狈不堪，疲于应付，本来还说是想要报仇的，可是这一对比，反而就是显得完全的处在了下风。
　　涿郎暂时控制着织田笼介的身体，得到身体控制权，本是高兴，但是现在确实完全的被压在下风，反而是让他心中起了怨恨，动作上也是更加的急躁。
　　不过，这个过程中，涿郎却也是注意到了一点，那就是凉音思在动手之中，下手却是并不重，尤其，每招的出手，只是对着他身上的魔气进行一个驱散。
　　还是心有顾忌，下不了重手，是因为着对着这身体原主人的感情，明确了这点，涿郎心中一动，就是想出了一个硬拼一场的办法。
　　这样一直的磨下去，涿郎心知自己一定是会吃亏，与其如此，不如就是拼上一场，跟着她们试一试。
　　“啊，你们两个臭婊子，竟然，竟然你们不让我活，那么，我们谁都别活，一起死，就看看，谁能够活到最后，一起死吧！”
　　一声喝喊，涿郎身体突然的往前一冲，对着前方武藤纯子狠狠撞了上去，身体进行了最后的进攻袭击。
　　魔气汹涌，狠狠的往前撞去，似乎是一往无前，不留任何的退路一般。
　　胜负成败，就是看这一招决定…………

第11章 下
　　而就在涿郎进行着最后一搏的时候，另外一边，陈大根却是继续着自己的无边享受。
　　在压制住了水云清惠的傲气之后，让她心里产生了畏惧，接下来就是开始了继续的压制。
　　趁这一会，陈大根却是又有了一个新的玩法，那就是将着自己触手变化成一根粗长的情趣绳，然后强行的让着水云清惠自己走上去。
　　在这个过程之中，说起来，水云清惠仍然的还是不想服从，但是，被陈大根狠压，魔力尽去，她却是连着想要进行一二的挣扎都难以办到。
　　被陈大根分开着那双修长细长的美腿，没有任何的花巧，就是顶着猛干，干的她的娇躯连颤不停。
　　失去了魔力，并且乃至于失去了自己最后的自尊心，水云清惠现在已经是再没有了任何的想法。
　　身体就宛如着一个成熟精致的美丽玩具，失去了灵魂，随便着陈大根再怎么玩弄，都是没有了其他的抵抗念头。
　　陈大根狠狠的压住水云清惠身躯，紧紧猛干，就是一口气的干的她身体再次的高潮了一次之后，就是又让其换了姿势。
　　能够让昔日高傲的最强魔法天使，变成这种模样，已经是让陈大根足够着得意，但是人心总是不知足，在有了第一次的目的达成之后，他又有了另外的一个想法。
　　“起来，站到上面来，自己动起来，听到没！”
　　陈大根狠狠的喊了一声，然后就是拉起水云清惠的身体，将着她给拉到了那粗大的触手情趣绳上。
　　不仅如此，陈大根跟着又是用着触手进行了一次的捆绑，触手顺着她的胸前进行着捆绑，然后再往后一拉，这样的姿势，让她的身体当时只能往后仰着。
　　而在身后，两根触手却就是狠狠的拉紧，对着身体狠狠一拉一夹，在水云清惠的身后进行了一个打结，让她的身体只能是以如此的姿势支撑，后面又是被触手给拉住。
　　如此姿势，水云清惠当时的重心却是就不由的放在了下身的敏感处上，触手处的一处处凸起，狠狠的顶压在着那花穴处。
　　水云清惠身体被动的一晃，凸起处摩擦着花穴小巧的阴蒂，就是会让身体产生一阵的异样，已经经过了多次高潮，敏感渴望的身躯，仍然是会禁不住颤抖。
　　对于这些女体的身体敏感程度和渴望，陈大根却是感觉的最为清楚，已经将自己的催情液体完全的融入其中，现在她们身体有一个轻微变化，都是可以直接的感觉出异样。
　　此刻，水云清惠的身体，已经是敏感到难以自持，随便的一点接触，都是可以让其身体发颤，身体不禁的开始着乱晃。
　　从敏感程度上而言，水云清惠现在一直都是处于着一个高度的兴奋之中，稍微一点的碰触都可以让其兴奋，更何况，陈大根全身任何的触碰，都是带有着强效的液体接触。
　　催情液体不断融入，缓缓的钻入到水云清惠的体内，产生连续刺激，成熟丰腴的娇躯，才只不过是往前走了数步，就是已经身体禁受不住。
　　水云清惠虽然体质过人，但是连续多次的高潮之下，身体却也是已经陷入了一定的失水无力，磨动中，虽然身体感觉很是刺激，但是下身却是并没有太多的湿润。
　　陈大根对此早有所准备，在水云清惠身体颤抖间，在提高着身体敏感度的同时，也是又重新的将液体进行融合，变化成着一番的营养液进行补充。
　　说起来，现在陈大根的身上，也是集中了多位魔法天使的气息，这液体融合，比较起来，却是要比着什么的营养液效果要是更好。
　　这液体一注入，当时间就是让水云清惠的体质进行了一定的补充，不过，只是体内水分的一个补充，至于其他，那却是不要想了。
　　刚才差点就让水云清惠给翻盘，好险没有被杀死，这个时候陈大根怎么还会给其恢复魔力的机会，让其水分恢复，也是为了要让她的身体更加湿润，更加敏感而已。
　　用触手对着水云清惠的身体进行着捆绑，让她被动的顺着那绳索往前走去，触手汇聚的凸起物，不时的就是会在她的阴穴上进行着一下狠狠的摩擦。
　　已经是敏感到了极致的身体，全身的敏感点都已经是被陈大根掌握，此刻水云清惠于陈大根而言，就是等于是一个根本全不设防的堡垒，随便着他想要如何的进入攻略。
　　进行了一个身体的捆绑，将水云清惠的身躯拉动，让这位刚破身不久的美熟妇身体兴奋的不行，虽然还是保持着自己最后意志，咬牙硬撑。
　　但是，就如此的一个姿势，她稍微的往前走上两步，就是会感觉着敏感区域被拉住，那一处的凸起点就是会在花穴上剐蹭。
　　单单是这样的刺激，就是已经十分的敏感，更不要说是陈大根在这个过程之中还专门的有意进行了一下下身液体的吸附。
　　水云清惠刚往前走了数步，每一次的摩擦时，那液体挂的情趣绳子上，一些液体就是顺着花穴进行了一个吸附。
　　然后就是在那瞬间，水云清惠身体一往前，其中的爱液拉扯住着穴内的嫩肉，进行着一下的拉动，就好像是一个强力的粘合剂一样，拉住着嫩肉就往外拉动。
　　每走一步，就是会感觉到着这样的一个刺激，一步一拉，一步一扯，那种感觉，每一步都好像是要将内侧的嫩肉给拉出一般。
　　虽然曾经是强大的魔法天使，但是失去了魔力，现在的水云清惠，就是跟着正常的女性没有着什么区别，甚至在陈大根这催情液体的融入之下，甚至，她要更显得敏感无力。
　　“快点，慢吞吞的，你还给我装，刚才你不是很厉害吗？很凶吗？不是还想要杀死我吗？现在，你自己就看看，你这下场！”
　　一边喝骂，陈大根还是控制着那缠绕在水云清惠身躯上的液体触手进行着一个勒紧，夹住着她身上的软肉。
　　身上香汗直流，这触手一扭动，夹紧着水云清惠身上的软肉，强烈的拉扯力，让她的身体也是只能跟着轻晃扭动，不过在这个过程之中，陈大根也是自己注意控制着力道。
　　现在的水云清惠身体体质减弱不少，没有了魔力之下，她在某种程度上，就是一个普通人而已，反而是吸收了几位魔法天使身上魔力的陈大根气力大增。
　　她倒是要小心一些，特别注意，免得出手气力过大，而这样的将着水云清惠给搅伤，只是维持在着那轻微程度的痛苦上，而又不悔对其造成过度伤害。
　　陈大根一边喝骂，一边又是将变化成触手的双臂抓在了水云清惠的双乳上，嘴里喊着一声，触手就是往前一拉。
　　这一句话说完，陈大根就是往后退了四五步，这样的距离，水云清惠双乳被用力的往前拉开，乳尖处一点拉扯着乳肉，往前直接的拉了上去。
　　那一瞬，水云清惠只感觉，自己的整个乳房似乎都要在这样的痛苦之下被拉扯下来，嘴里痛呼，身体为了避免着这痛苦，她只能是身体晃着，顺着这情趣绳往前挪去。
　　而这一来，每一步，就是会导致着下身传来着连续刺激，难以压抑，水云清惠脚步踉跄，踩着那高跟鞋，差点就是连走路都要着走不稳，身体左右不停的晃着。
　　一处处的凸起处，在塞进摩擦到花穴的时候，本就是会产生着一种异样的情绪，再加上这其中催情液体和触手的特殊变化，这其中种种，足以让水云清惠体会到那前所未有的强烈刺激。
　　乳尖两点被死死捏住，如果不想着被扯断，那么就是要做出配合，不然乳峰被一直拉长，这对于水云清惠而言，也是一个巨大折磨。
　　在这种处境之下，无力抵抗，水云清惠群能够做的，也就是那样一步步的挪开步子，缓缓的往前磨了上来。
　　触手变化的情趣绳，长度完全是由陈大根所控制，所以水云清惠这走动的过程却是根本就无法停下，只能是这么一直的往前，一个循环的圆形，前后连接的情趣绳，不管水云清惠要怎么走，都是没有尽头。
　　陈大根就是那样的拉着乳尖，看着水云清惠美丽英气的面容在这样拉动下，因为着痛苦而紧紧的皱起，痛苦，而又无力挣扎。
　　这样无助而又痛苦的模样，再加上着水云清惠那强撑着硬气的面容，组合一起，再加上她那强凛，久居上位的那种高傲气势。
　　这一切，加在一起，对于着陈大根这种好色的魔物而言，就仿佛是一剂最强力的春药一般，让其无法自拔。
　　最强大的魔法天使，这位存在，可以说，已经是站在了所有的魔物以及着魔法天使的顶峰，而现在陈大根却是就可以将着她给控制折磨成这样，心中却是不由的涌起着一股成就感。
　　这种成就，可不是所有人都是可以办到的，现在陈大根要的，可不仅仅只是着水云清惠的身体屈服，他想要的却是更多，要更近一步。
　　不仅是她的身体，陈大根还是要将她的精神意志一起的进行压制，一点点的进行折磨，让其崩溃，让水云清惠跟着九云静一样，成为自己的提爱奴。
　　这一切说起来容易，但是真的要进行起来，难度很大，陈大根也很清楚，想要抹灭水云清惠的抵抗心思，所需要的，很可能就是一个长期的坚持过程。
　　所以，这个过程中，陈大根就是一直的持续进行着行动，拉住着水云清惠双乳，也是不管着她是否是能够承受这个疼痛，就是拉住着她的身躯进行移动。
　　顺着那圆形情趣绳一直的走动，一圈，两圈，没有着一个尽头，水云清惠雪白的贝齿紧咬，想要忍住这一刻的身体欲望。
　　可是，在数倍的快感之下，她也是着女人，如何会是不动情，大概就是在磨蹭到着第六圈的时候，水云清惠身体就是终于得一软。
　　嘴里发出了一声娇媚的呼喊，水云清惠那胯骑在绳子上的身体一倒，当即一股爱液瞬间从着花穴之中喷出。
　　刚因为破身而撕扯狼狈，残留了多处伤口的穴口轻张，嫩肉蠕动，爱液从着穴内喷出，一下的喷洒在了那情趣绳上。
　　陈大根的能力就是液体吸收，对于这爱液的喷出，他也是没有浪费，当即就是催动了自己的爱液吸收能力，将其快速吸收，融合其中的魔力。
　　这已经不是陈大根第一次的吸收魔法气息，从山远清子身上吸收来的魔力，加上九云静的气息，以及织田市身上的天魔之气，也是给了他一个特别的成长。
　　吸收魔力越多，陈大根自身也是会有相应的成长，虽然没有着变异淫鬼提升的强度那么大，它所吸收的魔力，几乎就是可以自身提取一大半。
　　陈大根则是没有那么高的转换率，因为只是梦将魔力变化成为液体，不是完全加强自身，而是以另外的这种液体方式的附提升。
　　不过，虽然自身提升的魔气不多，但是关于着自身的能力提升，还是很明显的，例如此刻，陈大根就是感觉到了一丝新的气息变化。
　　将液体分散，陈大根性格毕竟小心，不敢大意，现在在织田家家宅之中，还是需要时刻的谨慎，虽然是已经控制住了这多位的魔法天使，但是，却是仍然有其他强大的对手存在。
　　更何况，他最为在意的那一人，当初击杀自己的那位魔法天使，到现在可还是一直的没有露面，这种情况一下，陈大根出于小心，也是自然要有所防备。
　　在房间之内调教水云清惠时，陈大根就是释放出了自己的液体，顺着房间各处进行一场的流淌，基本上很多地方气息都是正常，没有什么特别。
　　而要是说唯一有异样的一处区域，那却就是在着最下侧的一间房间，陈大根在其他的房间位置都可以探查到着气息的出现，但是就是在那房间外，他确实什么都无法感觉到。
　　事出反常，那么肯定就是有所异样，这一处的房门，也是不同寻常，好像是用某种特殊的银制材料所构成，可以起到着很大程度的隔阂效果。
　　但是，只要是构造，那么就是没有说绝对的封闭，就好像是这一扇门，虽然是封闭的很紧，但是仍然有着一些空隙。
　　这个空隙，就是成了陈大根以进行突破的一点，在液体化的情况之下，任何一点的缝隙，都是可以成为着他的一个突破点。
　　而在这个时候，陈大根身体钻入到房间之之中，虽然是已经想过了里面的情况可能是会有所异样，但是真正查看到之时，却是仍然让着陈大根吃了一惊。
　　在房间之内，此刻正是呈现着怪异的一幕，在中间处，一个年轻男子的身体正瘫倒在中间，陈大根稍微的查探一下，就是可以确定，他这已经是一个死人。
　　然后在旁边，陈大根就是看到了那一个熟悉，他绝对不会忘记的身影，却就是那凉音思，那个绝美干练的魔法天使。
　　当时被她一招秒杀的经历，陈大根还是记在着脑子里，那样的死亡经历，又哪是那么容易可以忘记的。
　　要不是陈大根命大，在这强大的净化魔法光芒之下，率先的觉醒了自身的液体化能力，此时，他就是已经身死了。
　　毫不夸张的说，凉音思就是自己的杀身仇人，甚至在之前很长的一段时间之内，都让陈大根对于这些魔法天使有了一个很大的心理忌惮。
　　不过现在，陈大根却并不是当初，他现在已经是利用了自己的能力征服了三个魔法天使，其中还是有着一个最强的魔法天使。
　　虽然说他的实力还是很弱，无法跟魔法天使进行正面的抗衡，但是，在心境上，陈大根却是已经有了突破，再不是以往。
　　可以说，陈大根已经是完成了从内的一个转变，突破了心里禁锢，虽然实力上还没有太大增长，但是行动上，却是已经没有了那些低级魔物对于这些上位魔法天使的畏惧之心。
　　在瞬间的惊吓后，陈大根又是慢慢的让自己的心情平静下来，再次的看到凉音思，陈大根却是觉得，自己现在已经不会是再如之前那样的无力畏惧。
　　魔法天使又怎样，只要自己计划得当，做好准备，那么就是可以得到机会，寻找时机，那些强大的魔法天使，现在不也都是如此，一个个的被自己臣服在了胯下。
　　心中如此想着，对自己进行安慰，也是给着自己进行打气，然后陈大根才是有时间去慢慢的看着此刻凉音思的一个样子，现在她正是处于着变身状态之中。
　　一身紧身的贴身露腰白色变身服，加上淡色的丝袜以及着粉色高跟，白色袖套，下身就是穿着一件包臀短裤。
　　如此的变身装扮，看的陈大根心中不禁暗动，凉音思双腿又细又长，在那高跟鞋的衬托之下，显得双腿更加的笔直。
　　丝袜美腿，小腿腿型细直完美，大腿圆润，却是只比着小腿粗上着一丝，没有看到着一点的粗肉，圆润修长，这双美腿，却是比着陈大根所看过的所有美女的双腿，还都更要诱人。
　　当然，这里面可能是有陈大根对于凉音思的一个执念加成，面对她，即使只是一个简单的装扮，对于陈大根也是有着无穷的魅力。
　　相比较起来，几位魔法天使都是一等一的绝顶佳人，从山远清子的记忆之中，除了那一直没有现身的鸳，最后的那一位魔法天使之外，其他的魔法天使，也是各有特色，都是难得一见的佳人。
　　九云静的端庄典雅知性温婉，身体跟着性格一样的温柔，总是能够让陈大根体会到着一种特别的关爱，花穴也是温暖契合。
　　虽然现在九云静的心里还没有完全的屈从于陈大根，但是她的身体却是就已经完全的适应了陈大根的玩弄，并且也是已经在控制之下。
　　对于陈大根来说，这就是着一个已经到手的鸭子，不仅煮熟，而且已经是吃干抹尽，怎么都跑不了了。
　　再者，九云静的性格重视感情，现在陈大根还暗中的在九云悠的身上流下了一个后手的准备，这样，就是更加的让其无法反抗摆脱，只能是在自己的淫威下屈服。
　　山远清子童颜巨乳，性格也是在冰冷和火热之间切换，现在被陈大根征服之后，就是成为了他一个最贴心的爱奴。
　　只要陈大根的一个命令，要让山远清子做什么都是不会拒绝，这个从小就是相对叛逆要强的大小姐，其实本质上却还是缺爱。
　　虽然有着师父水云清惠的一直疼爱，但是这种关爱之中，却是以严厉为主，更是少了一些真正的爱护，所以，山远清子一直所体现出来的要强，也就是为了要做出一个证明。
　　而现在，鬼使神差的，变异淫鬼以及着陈大根先后成为了她的爱人，成了她心中最亲近之人，心里的顺位就是已经超过了水云清惠。
　　这样说，可能是显得有些奇怪，但是如果换一个说法，说着山远清子是恋爱脑，那就是容易理解了。
　　之前因为变异淫鬼的死亡，她失去过一次，所以反而是变得更加害怕，更害怕自己是会被突然的抛弃，对于自身没有自信，没有安全感，就是渴望着陈大根的爱护关爱。
　　这种情况之下，陈大根的命令，对于她而言，就是最重要的事情，即使是刚才陈大根要让她扶住着水云清惠的身体，在那情趣绳子上移动，山远清子也是没有过多的迟疑。
　　原因，就是如此！
　　至于水云清惠，这个最为强大的魔法天使，真说起来，陈大根能够将其征服，其实还是走了很大的运气。
　　她就是一头骏马，优秀，但是却又桀骜，成熟的身躯美艳高贵，有着自己的坚持，有着上位者天然的气势，就是女版的霸道总裁，而且还是绝美精明类型的。
　　这种性格，对于自己的行为，总是会有着自己的坚持，她不管做的什么，只要是下了决定，那么就是觉不会后悔。
　　因为，她对于自己有着十足的信息，只要进行下去，那么就是一定会成功，自己不会做出错的事情来。
　　所以，水云清惠本身的这强大实力，其实也是来自于她对于自身的自信，她的心境坚定，所以她才是能够凝聚自己的剑心，成为最强大的魔法天使。
　　但是，这一种所谓的强大，却并不是没有破绽，只要着她的心境出现波动，然后，对于自己的行为产生了疑虑和怀疑，从而进行着自我否定，那就是一个最大的机会。
　　水云清惠那坚硬的外壳，现在已经是有了破绽，有了裂缝，只要是顺着这个方向上一直的进行突破，那么到最后，她也是逃不出陈大根呢手掌心。
　　一切顺利，只等着最后接收那成果时候，陈大根现在已经是不同程度的掌握住了这三位绝美魔法天使。
　　而现在，凉音思出现在自己面前，又是让陈大根感觉到了一种惊艳之感，高挑身材，修长笔直双腿，挺翘双乳，虽然并不如着水云清惠那样的硕大，但是只从那小战甲下凸起的弧度，就是可以看出着这一对的分量不小。
　　纤细的腰肢直接袒露，露出了大片雪白的皮肤，白里透红，没有着一丝的赘肉，几乎盈盈不堪一握，给陈大根的感觉，就好像是稍一用力就是要折断一般。
　　曼妙的身材，无一处不美，无一处不诱人，尤其陈大根的液体分身稍微的流淌接近，却就是又闻到了凉音思身上一股沁人的体香。
　　淡淡的芳香，并不是那种合成的浓重的香水味道，而是直接的处子体香，清香而又诱人。
　　这个曾经陈大根心里最害怕的敌人，现在，就这么的出现在了自己的面前，不过这次陈大根却是并没有太过的恐惧，而是将自己跟其放在了同样的一个定位上。
　　猎人与猎物，看似天敌，但是随着情况的变化，立场的转变，却是相对而言。
　　陈大根心中想了一会，然后才是慢慢的转开目光，看到了右侧，在凉音思的身旁，却还是站着一位气质特别，容貌绝美的少女。
　　一身黑色礼服，加上着黑色的丝袜，裙摆之下，笔直的双腿紧紧并起，将其腿型衬托的更为修长。
　　而因为着裙摆稍长，只能看到着那圆润的小腿肚，直直站立，礼服贴身，将着她纤细腰肢以及着饱满双峰一起包裹在其中。
　　胸口处，礼服衬出着一条深邃的乳沟，可以看出着其双峰饱满，陈大根只是看了一眼，心里几乎就是断定，这一对美乳，就是货真价实，绝不掺价，分量十足。
　　虽然不如着水云清惠的那一对巨乳，但是比之着山远清子却也是不遑多让，却是不分伯仲，这还是陈大根现在根据着目视所得出的结果。
　　如果没有了那礼服的遮挡，恐怕这一对美乳，分量将是会更大，陈大根注视之中，都是有着一些惊讶，如此分量的美乳，腰肢却是如此之细，礼服的收腰紧紧的裹住，水蛇腰，不过如此。
　　这样的身材比例，以陈大根现在享受了一众美女的眼界，却也是觉得很特别，这就是一个所谓的完美比例，也是几乎在正常情况之下，难以出现的完美身材。
　　拥有着这样的完美身材，不管是在哪里，都已经足够引起注意，再加上武藤纯心特殊的气质，精致绝美的面容，既事有着少女的稚气可爱，又是有着聪慧的气质。
　　少女的单纯精致以及着那一种成功女性的自信以及着睿智，这两种不同的感觉，却是就出现在了她这一人身上。
　　毫不夸张的说，武藤纯子以及着凉音思，都是陈大根此刻所看到的，那种顶级的美女，不仅是相貌，而且气质，实力强都是属于着顶尖。
　　看着这两个特别的魔法天使集中在着房间之内，陈大根心里暗动，已经是在思索这里，以及要是妄想行动，得手的机会是会有多大。
　　整个打量的过程说起来长，但是实际上就只是着一小会而已，根本没有什么过度。
　　目光从凉音思两女的身上转过，陈大根接着就是看到了房间之中的另外的一个人。
　　那个被着两女的魔法气息给封在着中间，不能动弹的一人，陈大根并没有真正的见过，但是对于他的气息，却还是知道着一些，就是那位织田家族的传人，织田笼介。
　　这个小子，陈大根心里还是有些的感谢他，要不是因为有他的存在，自己也是没有机会进行着捡漏了。
　　要不是织田笼介之前对着织田市动手，陈大根又是怎么可能找到这样的一个机会呢？从这点上来说，他可还是真的给自己做了一场好事！
　　刚才的短暂接触，陈大根就是感觉到了，在织田笼介的身体之内，隐藏着一股强大的魔力，那是一种对着陈大根而言，就是碾压级别存在的气息压制。
　　只有真正的魔王才能拥有的气息，陈大根刚才就是捡漏的吸收了一些，但是就感觉着自己的情况有了很大的不同，要是能够真正的吸收，那绝对是会变得更加的强大。
　　而在织田笼介的身体之类，除了那股魔王气息之外，还有着另外一股的微弱魔气，非常的弱小，在对比程度上，几乎是跟着陈大根相当。
　　不，甚至是还要更弱小一些，大概程度，就是低级魔物的程度，现在已经进行过了几次吸收升级的陈大根都是要比着他强一些。
　　但是，这一点的发现，就是让陈大根有了一种的找到着同类的喜悦感，没有想到，除了自己之外，还有着其他的魔物，也是将着主意打到了这些魔法天使的头上。
　　胆子但是不小，这个魔物能够做到写这一步，想来实力应该是不差，但是他的运气却似乎并不太好，这样的行动，竟然还是被发现。
　　面对着两个强大的魔法天使，这个时候，他还想要脱身的话，基本是没有可能了。
　　这个时候，自己是不是要进行一下帮忙，出手进行一下的协助，会不会有机会将他给救出。
　　要是真的成功了，那就是一个新的助力，陈大根这些时间来，一直都是单人的单打独斗，收获虽大，但是所需要防备的危险也是很大。
　　如果不是运气好，再加上着这些魔法天使先前一直的将注意力放到天魔王明智光秀的身上，哪里有着他的机会。
　　想要救人的想法，当即就是在陈大根的脑中闪过一会！
　　不过，这些也只是着简单的想想而已，稍微犹豫之后，就是直接的放弃了。
　　对于自己有多少实力和斤两，陈大根还是很有着一个分寸，现在房间内的这三人，随便一个人，都是可以轻易的灭杀自己。
　　这是从着实力的程度上来进行的对比，不管是凉音思还是武藤纯子，甚至是那位织田笼介，在实力等级上，都是强出陈大根太多。
　　不能直接的硬拼，还是要仔细的想想办法才行！
　　陈大根心里转着如此念头正准备着将液体分身给融汇到本体上，发挥自己全部的能力，准备来尝试一把。
　　分身也是有限制，虽然陈大根现在比起以前，确实是强了许多，但是这要是贸然行动，还是太多危险。
　　先回本体，有什么突发的变故，也可以有一个更好的应对，至少，是有着应对的后备计划。
　　陈大根的能力就是液体，所以此刻他所想到的办法，就是液体，准备利用这点，趁着凉音思现在正是在进行净化，没空理会自己，不如，趁机先溜。
　　不知道是不是陈大根心里的一个错觉，就在他身体变成液体，要往门口位置处移动时，突然有着一道目光好像是落到了自己的身上。
　　关键时刻，陈大根液体分身的身体急忙稳住着自己的行动，小心翼翼的停在门口，不敢再有其他的行动。
　　这道目光的主人，正是着那位神秘，年轻而又冷静成熟的武藤纯子，通晓星辰之力，武藤纯子的感应能力似乎更强。
　　凉音思的能力是为光明净化，本是对对于魔物气息有非常强的感应能力，但是陈大根现在已经吸收了许多的魔法天使气息。
　　再加上这一会，凉音思担心着织田笼介的安危，心思都是住着到那上面，也是无心注意其他，所以，反而在感应之上，比着武藤纯子要显得稍慢一些。
　　坏了，一看到武藤纯子目光注意而来，陈大根心里一惊，当即身体往外一冲，趁着房间之内的光线明亮，液体身体一晃，一下就从着那下面房间门缝冲了出来。
　　实在是不敢停留，位置已经暴露，这个时候，要是再继续的呆着，一个不注意，就是要被一招打中，那可就是直接的完蛋了，一个液体分身而已，面对这种攻击，可是没有任何抗衡之力。
　　从液体分身上收回着感应，陈大根想着这一会两女在房间内进行的净化之举，情况似乎很明确。
　　那个织田笼介的情况是有些不对，应该就是处于着一种失神状态之下，进行了一个暴走，所以才是被着两女给控制住。
　　想要压制住暴走的天魔之气，可不容易，就算是以凉音思和武藤纯子两女的实力，也是需要一定的时间，但是就是不知道这个时间长短了。
　　按照陈大根的估计，这个时间，应该不会太长，毕竟是两位强大的魔法天使出手，再加上配合默契，绝对是可以进行净化。
　　自己的行踪已经是被发现了，刚才那个黑色礼服的变身魔法少女，反应敏锐，匆匆一眼，就是确定下来了陈大根的位置。
　　想来她肯定也是发现了行踪，只是暂时腾不出手而已，等到那边的事情解决，就是要轮到着陈大根了。
　　液体分身收回，陈大根心里踌躇，想着还要用什么办法解决应对，突然间，感觉看着房间内的一群美女，也是一时没有了兴趣。
　　要是等着凉音思和武藤纯子两位魔法天使腾出手来，那么陈大根就是要成为了下一个目标了，必须是在这之前，想出办法。
　　思索一会，一个大胆的想法窜上了陈大根的脑门，对啊，自己根本不需要跟着这几位强大的对手硬碰硬。
　　说死实力强大，难道她们还能够强的过这位剑天使，现在她不也是被着自己给征服了吗？
　　所以说，只要机会运用得当，找准时机，自己就是可以再一次的将着不可能转为着可能，而现在，陈大根就是想出了一个猥琐，但是却又有些危险的办法。
　　就是专门根据着刚才房间之内的环境所进行的一个猜测，那间房间，除了门口之外，就是一个相当于密封的空间。
　　如果利用的好，就是陈大根最擅长的地形，他的能力可就是液体啊，在一个封闭空间之内，只要是积蓄足够多的液体，那么就是可以形成一个完整的闭合。
　　到时候，就算是凉音思她们再强，也无法在这样的空间之中发挥出实力，只要是将她们困住，那么，陈大根就是有优势了。
　　心里越想就越火热，越是觉得这个办法可行，陈大根看着房间内躺倒着多位美女，当即就是展开了一个行动，身体快速分散，变成了数个触手，快速的对着水云清惠诸女的花穴敏感点进行刺激。
　　这一次，陈大根不再是那样简单的索取享乐，完全就是一个纯粹的出手刺激，几根触手分刺入几女花穴，不再是进行任何技巧，就是以最强的敏感点进行刺激。
　　只要是被着陈大根爱液进入过身体，那么这催情效果就是会一直的保留，虽然程度上不同，但是，催动起来情绪，这点陈大根却还是能够办到！
　　触手快搅，来回快速刺激，当时间，房间内几女就是分别的有了一个反应，身体敏感程度被最大程度增强，这一接触，当时就是让她们各自身体颤抖起来。
　　房间之内，几个绝美女子，赤裸着身躯，嘴里娇喘，身躯扭动，发出一声声的轻柔呻吟，却是就禁不住的动情呻吟妩媚在了一起。
　　一具具白花花的身体，开始在陈大根的刺激之下，身体燥热，忍不住的开始扭动，根据几人的爱液渗入程度，以及催情效果，动情发浪。
　　首先就是水云清惠，她的身体一直是保持在着高度的敏感之下，可以说是被陈大根进行了重点的关照，根本就是没有停下来过。
　　身体颤抖中，触手又是对着前面花穴快搅进入，对着里面的嫩肉一阵抽动，而且这触手的抽动又快又狠，还是直接触及到着花心处的敏感位置。
　　水云清惠刚才就是被情趣绳的刺激给弄的全身无力，双腿发软，就已经是在勉强支撑，这突然一下加大的刺激，当即就是更让她双腿发软，一下没了气力。
　　双腿坚持不住，一下的摔坐在了地上，幸好着地摊柔软，这一下的摔下，也是没有引起着水云清惠身体疼痛。
　　只是因为着她的整个身体被触手绳索抓住蠕动，身体行动不畅，无法移动，感觉着这强烈刺激了只能是身体跟着颤抖，一次次的蠕动身躯，好抵抗这种越来越强的刺激。
　　本就已经敏感到极致的身躯，数倍的快感之下，水云清惠没一会就是快要忍受不住快感，花穴内嫩肉一阵蠕动颤抖，花心缩紧，却就是要有了喷发欲望。
　　已经掌控住水云清惠的身体敏感点，陈大根对于她这会的情况也是把握的很清楚，感觉到水云清惠即将进入兴奋状态，当即又是一根触手，快刺进入了她的后穴。
　　有过之前一次开发，水云清惠的后穴已经是松上不少，但是陈大根刚才的动作却是因为着太过粗鲁，却也是导致了这嫩穴之中，留下了不少的撕裂伤口。
　　原本禁闭的后花穴，嫩肉一直不停的往外翻着，清晰可见着这其中的嫩肉伤痕，却是就被陈大根刚才的粗鲁淫行给折磨的不轻。
　　还没有恢复过来的后花穴，仍自轻微张开闭合着，这样被陈大根再一次的触手捅入，当即冰凉而又疼痛的感觉当即就在后穴处发散开。
　　敏感的身体一抖，身体被捆绑的犹如一条大白蛇，修长的白丝双腿，无力踢踏，这变身之后的丝袜，质量确实很高，不管经历怎样的摩擦，都是不会轻易损坏。
　　双腿乱蹬，预示着此时水云清惠身体的刺激，多倍快感之下，身躯快感几乎是快要压抑不住，只是着嘴里忍不住发出声声呻吟，以表示着此时兴奋。
　　但水云清惠小嘴才刚张开，一根触手却是再一次的伸出，对着她的嘴里口腔直接的钻了进去，对她进行着一次被动的深喉。
　　这种深喉经历，水云清惠却还是没有尝试过，突然的被三穴齐入，从没有任何性事经验，他一时如何能够承受，当即身体就是禁不住的一阵痉挛。
　　呼吸不畅之下，水云清惠就是身体越加敏感，在这样的刺激之下，就算是一般女子也是无法坚持，更何况是她这已经是多倍敏感的身躯。
　　嘴里的触手深入数下，下身两穴触手齐出，再次的加大刺激，强烈的瘙痒感传来，当即水云清惠身体抖动，再一次的爆发出了一次高潮。
　　花心张开，爱液直泄而出，往外喷涌而去，水云清惠身体抖动，当即就是在着地上侧身瘫着，嘴里一时只有着大口喘气的份。
　　高潮时，正是水云清惠身体反应最兴奋时候，感觉到她身体花穴大开，陈大根当即就是加大控制，继续的刺激花穴，让她一直保持着一个高潮状态。
　　一股股的爱液不断的从身下喷出，精关忍受不住，一直的开启，在水云清惠的娇声呼喊之中，一直的往外喷射爱液。
　　爱液直流，顺着下身的私秘之处往下直流，一会功夫就是在地毯上积累了一滩，而在此时，陈大根却是身体一动，直接的对着地面上的液体进行了一个吸收。
　　液体的能力，本就是陈大根所擅长的，这一动，当即就是被他给吸收完全，没有任何一点流下。
　　这个能力就是如此，只要是液体，就是可以吸收，而且经过着陈大根本体的一个转化，可以变得更强。
　　下身快感一阵一阵的涌来，压抑不住，水云清惠嘴里发出着仿佛是濒死一般的呼唤，再一声声的娇呼中，下身痉挛，爱液控制不住的往外狂奔。
　　本来对于正常女性而言，高潮持续的时间可能会是有几分钟，但是这个时间却并不是全都是兴奋的高潮时间，其中还是加上了余韵时间。
　　真正的喷水时间，顶天了也就是十几秒左右，达到着几十秒，甚至更长，就是已经很难得少见，除非是天赋异禀才可能，一般女性很难以达到。
　　而这种的潮喷，也是会大量的削减体力，让身体脱水，也就是，她们的身体虽然是能够撑住，但是这脱水的症状也是无法挡住。
　　但是，水云清惠的情况却是不同，她在着那次的高潮之后，却是就一直的无法停下，因为，这一下，她的身体快感就是被陈大根给控制住。
　　陈大根强行的开启她身上的敏感点，借此让其进入到高度兴奋之中，花心一直处于着那一个特殊的刺激之下，狠狠的喷发。
　　身体脱水，虚弱，水云清惠在这不断的高潮之下，就感觉自己的快感似乎悬浮在了天堂一般，全身漂浮，没有着一点的落实之感。
　　极度的兴奋刺激，就好像是那老话所说的，根本停不下来，水云清惠之前也是从没有经历过如此的刺激，在如此快感之下，她感觉着自己的意识，此刻，也是正在变得模糊。
　　快感难忍，水云清惠用着自己最后的意志，强自的睁开眼睛，然后，就是看到了房间内，那淫迷的一幕。
　　此刻，房间之内，正在承受着水云清惠这种对待的，并不是只有她一人，房间内，其他诸女，也都是如此。
　　除了水云清惠是被陈大根进行着重点关照，加大刺激之下，九云静现在的情况也是没有好上多上。
　　作为陈大根附身时间最长，对于身体花穴子宫渗透的最为彻底的魔法天使，也是陈大根第一个侵占的战利品，可以说，她的身体，被陈大根掌握的最为彻底。
　　所以，这种情况下，对于身体的控制下，陈大根很容易的就控制住了九云静的身体快感，只是一会，就是让她有了感觉。
　　全身赤裸，雪白的身躯上满是汗水，身体抖动，然后，也是同样的两根触手分别的对准着花穴的内外侧，往内直挤入内。
　　一边是注入催情爱液，加大身体比例，一边又是让着触手对着花穴之内进行搅动，最大限度的刺激着九云静的快感。
　　在刚才，九云静就是已经被玩弄的达到了几次的高潮，这一次，更是不用多说，她兴奋的时间，甚至是比着水云清惠要更快。
　　无力而又娇柔的发出着一声的魅呼后，九云静的身体当即就是被着两根触手给前后开通，爱液直接的从着花穴内喷涌而出。
　　绝美的面容上，满是迷离，于九云静而言，陈大根的这种玩弄，完全就是她的软肋。
　　心里已经不记得是多少次的鼓励自己要进行抗衡，不能让陈大根对于自己这样为所欲为，这个低贱魔物，不能让其得寸进尺。
　　但是，心里的想法再坚定，却也是终究的熬不住身体的快感刺激。
　　第一次的高潮，还可以说是因为要照顾着织田市，自己是为了救人，并非真正的情愿，而之后，是因为着身体被控制。
　　再然后，是被陈大根压迫，而无所适从，前前后后，都有着自己的一个理由，但是，当着这情况一次次的发生时。
　　这个所谓的理由，是否还有着意义，再陈大根的玩弄之下，当九云静也是习惯了这种刺激的快感。
　　虽然口头上还是并不承认，但是潜移默化之下，在九云静的心里，却也是已经在不知不觉的接受了陈大根对于着她的玩弄。
　　女人，其实的心态就是如此，在还没有着被得手的时候，总是会给自己设定一个严格的防御，将自己牢牢的保护在其中。
　　可是一旦的被得手，最亲密的部位一旦是被触碰进入了之后，心里的界限松散，之后所进行的决定就是会变得不可预知了许多。
　　日久生情，逼迫成奸，这可不是简单说说而已的，九云静可能连着自己也不清楚，她的心态在着不知不觉中，已经是转变的接受了关于着陈大根的一切，并且习以为常了。
　　在如此的基础之下，九云静的身体被玩弄刺激，所带来的强烈快感，她反而也是兵不怎么抵抗，完美玲珑的娇躯随着触手的不断玩弄碰触，而变得绯红扭动着。
　　身体扭晃，修长白皙的双腿不时的分开并起，同时，九云静的双手也是不知不觉的在胸口上揉捏挤压，狠狠的压着，想要着凭借如此的动作，让自己身体得到更大的快感刺激。
　　如此举动，说起来，也是平时九云静绝对不会进行的，她那端庄典雅的性格，一向是保持着自己的得体从容，如何会是做出这样的放荡之举来。
　　也是因为着陈大根这爱液的刺激，让九云静失去着理智，细腰摆扭，双手用力的跳过双乳给压成着各种不同的形状，用力挤压。
　　丰满美乳随着手掌的挤压，随即又是快速的恢复，双乳弹性十足，不断变化形状，乳尖上殷红一点，随之充血晃动，娇艳诱人。
　　在这样多重的刺激，以及着心理屈服之下，九云静的身体高潮，来的比着水云清惠也是没有慢上多少。
　　就在水云清惠身体高潮时刻，九云静嘴里跟着呼喊一声，身体也是同时的陷入了高潮，爱液紧跟着喷出。
　　当然，同样的，在着九云静身体兴奋时刻，陈大根也是没有放过着她身下喷涌而出的爱液，身体晃动，当即一下朝着前方扑卷了过去，将其喷射出的液体一下的吸卷而回。
　　这整个过程说起来似乎很长，但是这前后，于陈大根而言，却还只是着一个开始而已。
　　身体液化，将着自身的体质跟着那些液体进行相融，然后接触到着一起，再次被陈大根吸收，体质随之变得更强，效果也是更为明显。
　　分散的液体，弥漫在整个房间之内，陈大根整个身体也是变成了数个部分，集中在着几女的身侧，分别的出手进行刺激。
　　水云清惠与九云静同时的达到高潮，这还不足以让陈大根满足，他所需要的，却是更多，要更多的液体来进行着支撑。
　　想要对付凉音思和那位神秘的魔法天使，仅仅只是这些程度的液体，却还是不够，差的太多。
　　魔法天使因为着体质特别，所以在高潮之下喷涌出的爱液，也是比着普通的女子要强上许多，也就是说的，是拥有着一定的魔力潜能。
　　相当于就是质的不同，这些蕴含着魔力的液体，比较起来，却是就比普通女子的爱液，相当就是数倍的隐藏量，陈大根每一下的吸收，就是让自身的体型有了不同的变化。
　　液体身体从刚才的虚幻模样变成着现在的这一个正常体型，液体分散的范围也是越来越宽广，只是这一会功夫，就是快要凑成了小半个房间的液体量。
　　房间之内诸女，除了水云清惠和九云静之外，其中，山远清子的爱液喷射，隐含的能量也是最多。
　　同为魔法天使，三女各自的拥有着魔法天使本身的力量，一次次的泄身，所传出的力量，就是本身体质最为精纯的魔力。
　　虽然之前山远清子被破身时候，魔力就是已经被吸收消散了一部分，但是剩下的那些魔力，对于陈大根而言，也是非常的重要。
　　毕竟实力的想比起来，强弱实力差距明显，这些强大的魔法天使每每有着一些气息传出，都是会让陈大根有着异样的吸收和收获。
　　已经归心的山远清子，面对陈大根之玩弄，心情却是更不抗拒，身体配合，在陈大根的触手挤压之下，身躯直扭，分开着自己的双腿，将着花穴往前更为突出。
　　腰肢不时的发力往上顶起，一下一下的耸动，好让陈大根的触手可以刺入的更深，虽然这触手的感觉不似阳物那般的强烈，但是这触手的形状，却是可以刺入的更深。
　　花穴之内，已经是被着陈大根的阳物给塞满，阳物一顶，一刺，就是将山远清子的整个花穴给塞的满满当当，不留一点空隙，甚至还是顶到了花心最深处。
　　紧小的花心随着这刺激抽动，嫩肉轻微张启，因为之前有过的破宫经历，所以这一次捅入时分，陈大根就是可以将液体触手直接的顶到子宫的最深处。
　　触手搅动之间，将着山远清子的小腹也是往上顶起了一段，不时凸起，可以想见这刺入的是有多深，撞入多狠。
　　对于不同的女子，陈大根还是采取了一个不同的应对方式，相比起还是桀骜不服的水云清惠，山远清子已经是屈服归心，所以对待她，却是可以相应的使用着一些怀柔方式。
　　在这种想法之下，陈大根就是相对有意的将触手进行控制，在抽动之中，改变着温度，让其一会变得冰凉，一会变得火热。
　　冰火齐入的快感，再加上这一次次直顶到花心最深处的刺激，虽然没有进行太多粗鲁举动，但是对于这身体已经魅透了的山远清子，却也是已经造成足够刺激。
　　与其他几女不同的是，在被陈大根玩弄时，山远清子身体还是会一直的往前靠来，娇躯紧贴在着他的大腿上，身体以一个跪撅的姿势紧趴着。
　　臀部高翘，将着身上的雪白圆润双乳紧贴着陈大根的大腿，就好像是一只温柔的小猫一般，尽力的在讨好着自己的主人。
　　曾经高傲的天之骄女，心气最为高傲的山远清子，现在却就是变成了如此一个模样，在着今天之前，谁能够想到。
　　之前还是不被所有人放在眼里的高傲天使，现在却是会为了陈大根这样的一个低级魔物，低首求欢，如此，反差，看在水云清惠的心中，却是只余下着心痛，有口难言。
　　“呃，嗯，啊，主人，主人，清子，清子很，很想要，求，求求主人，给清子吧，清子，要主人的，要主人的…………”
　　前后同时被着触手液体给顶入，山远清子却还是开口渴求，这种感觉，似乎还是不能让她感觉到满足。
　　不是触手的刺激不够，而是，山远清子所渴望的，是陈大根的阳物进入，她想要体会的是那种火热的进入之感，而不是这简单的触手。
　　陈大根也是明白着山远清子的意思，既然佳人都是自己进行着渴求，那么他也是不能就是如此让其失望。
　　当即陈大根伸手在着山远清子的胸部上狠捏几下，然后就是命令着她身体趴倒在地，雪白的臀部高高往上翘起。
　　让着山远清子后穴的触手退化开，跟着身下阳物一顶，粗大狰狞的对准在了后花穴前，蓄势待发，准备着突入其中。
　　对于陈大根的这个动作，山远清子也是感觉到了这一下意思，当即她就是将着臀部更加用力翘起，腰部还在左右的轻微摇摆，后穴的嫩肉一下下的在阳物前端进行摩擦。
　　动作虽小，但是因为这摆动频率快，所以也是一直的磨蹭着陈大根之阳物，晚上面对着几女，陈大根那一直汹涌的欲望，也是当即再次涌起。
　　胯下阳物当即更加火热，面对着那粉嫩后穴，陈大根陈哼一声，双手狠狠抓住着山远清子的细腰，一压臀部，阳物一挤着后穴，往内顶了进去。
　　已经经过了触手的多次放松，山远清子的后穴也是比起之前松软不少，不再是如先前那般的僵硬，却就是已经做好了被进入的准备。
　　“你个骚货，看来你还是已经准备好了啊，既然这样，那么，主人我也是不能让你失望了，屁股给我翘高点，准备好了！”
　　喝骂一声，陈大根阳物不断的往内深挤，顺着后穴一直的往前压去，这后菊穴，比较起来，却是可以捅入的更深。
　　毕竟前后穴相比较，后穴的长度却是更胜一筹，虽然没有着爱液湿润，甚至于会更显得干涩，但是，当真的进行起来时，这种紧致感，却是带有更大快感。
　　陈大根稍微适应之后，阳物开始在后穴之中狠狠搅动，每次顶入其中，都是刮蹭着其中的嫩肉，随之抽动，带给山远清子一阵触刮一般快感。
　　对于这后穴刺激，山远清子却是已经有所反应，在轻微的痛楚之中，反而感觉到一阵前所未有之快感。
　　每次的进入之间，都是会让她有着后穴整个被塞满之感，后穴塞紧，一进入，花穴直塞，而一抽出，却就是要让着后庭的肌肉跟着一起的发力。
　　后穴之中被塞入陈大根这凶狠狰狞的阳物，即使是有过一定的湿润，仍然是会带来着一种强行的撑涨感，所以山远清子也是就在这痛苦和酸涩之间，一直坚持。
　　说长实短，面对这被捅入的感觉，山远清子其实就只是一会的感觉反应而已，心中带着对陈大根的爱意，就算他是想要对自己做什么，山远清子也是不会进行拒绝。
　　更何况，还是快感如此强烈的事情，身体在初始的十几下扭动之后，随即就是迅速的适应了下来，接着就是开始跟随着这进入动作，开始扭动腰肢，以进行配合。
　　比起此刻感觉到的快感，现在这一点的酸涩感，却也是在能够承受的范围之中，随着身体被抽动，还为了要让陈大根有更强的快感，山远清子却还是一边配合，一边嘴里动情的呻吟。
　　“啊，主人，主人，你，你好，好厉害，啊，清子，清子，好，好舒服，用力点，再深一点！”
　　仿佛是一头欲求不满的母犬，哪里还有着平日里高傲自信模样，而面对山远清子的渴求，陈大根也是没有让其失望，下身就是一阵的耸动，当即就是狠狠的继续冲撞。
　　黝黑的大腿根部狠顶山远清子下身，狠撞在着她的翘臀上，这用力的一顶，却就是让其身体跟着晃动，白嫩臀肉摇晃，一下被撞的变形，跟着乳肉却是又会再次的恢复。
　　弹性惊人，手感奇佳，这挺翘美臀，似正要以这种的方式，来显示着身躯之青春活力。
　　陈大根在这撞击之中，越顶越凶狠，刚开始还是因为着有一点的不好发力，但是随着不断的顶入之后，却是就适应了这个后入的姿势，开始驰骋纵横。
　　好像身下就好似一匹母马一样，陈大根放开手脚，开始快速狠顶，一次次的往内撞入，狠顶一下，山远清子的身体就是随之跟着抖动一步。
　　一撞一动，一动一摇，一摇一爬，就是以着这样的节奏，陈大根胯下连顶，却就是以如此方式，推动着山远清子的身体往前一直走去，却就是这样围绕着房间转了起来。
　　如此姿势下，山远清子却是感觉后穴被顶入的更深，快感也是更为刺激，好似每一下，都是要用着全身的力道才能够抗衡的了，才能够将顶到了后心深处的阳物给挤出。
　　酸涩，肿胀，以及着极致的舒畅感一起涌来，再加上陈大根控制住着自己身体情绪，山远清子在这姿势之下，才不过被抽动了三十几下，就感觉到花心一颤，身体禁不住达到了快感。
　　花心抖动之间，山远清子却是交出了自己晚上不知道第多少次的高潮，身躯一软，瘫倒在地上。
　　而陈大根却是不管这一些，感受着山远清子爱液喷涌，当即就是将那些爱液进行吸收，强化自身，跟着又是稍微的回注一部分，弥补着山远清子此刻的体力消耗。
　　这样一来一回，陈大根得到了一股液体能量加强，只是需要回注其中不到一成的爱液，如此的操作，却就是让其有着更多的液体回收。
　　也就是说，以如此方式进行的液体回收，质押给着陈大根足够的时间，他就是可以制造出足够的液体来。
　　但是，关键，也是在于时间。
　　可是陈大根现在所最需要的，也正是时间，来进行！
　　想要对于凉音思以及武藤纯子，这都不是简单之事，不是一下可成，机会只有一次，如果陈大根把握不住，一旦行动失败，那么等待他的，就将是自身一场致命危机。
　　陈大根这时候，也是将自己放在了这场豪赌上，进行着赌命，由不得他不拼，他所想出的那个计划，看似完整，其中却还是有着一些冒险。
　　毕竟现在陈大根所要对付之存在，可是那强大的魔法天使，而且，还是两位，如果不能率先准备，有所预防，等到着真出了纰漏之时，再来想着进行弥补，那可就是太晚了。
　　在陈大根玩弄之下，山远清子身体快速动情反应，这样的效率已经很高，只是对于陈大根此刻而言，却还是不够。
　　不过，陈大根也清楚，此刻，这也是清子身体兴奋高潮的一个极限，毕竟是无法长期无限制的进入高潮状态，不然，就算是魔法天使的体质，也是无法承受。
　　所以，陈大根就是要以数量来进行弥补，山远清子一人无法办到，无法补全足够多液体，那么就是要让多位女子一起进行，用不停的高潮，来源源不断的制作出液体。
　　其实，陈大根也是想过，一般的液体来进行使用，但是这样效果可能有限，毕竟魔法天使可以从自然之中吸收元素之力，而水中也是。
　　只有这种经过转化之后的特殊爱液，全都陈大根给同化过，没有任何的元素魔法在其中，才能够让她们没有力量可以吸收。
　　这一次的行动也是很是关键，陈大根对于此，却也是不敢大意，除了是山远清子，九云静，水云清惠三位魔法天使之外，对于帜田市三女，陈大根也是没有放过。
　　织田市母女已经珠姬虽然不是魔法天使，但是她们自身却也是有着一些魔法气息，那是当初传自一会织田信长以及明智光秀身上而来的天魔气息。
　　这些气息，在某种方面上来说，并不比魔法天使之气弱多少，甚至对于魔物而言，这其中之魔法来源，补全气息要更为强大，陈大根对于这其中吸收的气息，就是感觉分外的合适。
　　面对这三女，陈大根就是没有着什么特别想法，所以在刺激的程度上也就是变得更强，更狠。
　　将那三具体雪白的身体叠加凑在一起，触手在这叠加成三明治一般的三女就是一阵的抽动，触手直探入她们上下之花穴，狠狠搅动。
　　一钻入着花穴，三女美穴近乎是平直摆放在着面前，三处娇嫩此时却是又狼狈的花穴正摆在面前，就好像是三朵娇嫩花朵，而因为着花穴距离相近，陈大根触手正是往前一刺，却就是让着三女同时一动。
　　触手刺入到花穴之中，粗糙壮大的触手阳物却是同时磨蹭到花穴的嫩肉，几乎是等于同时对着三处花穴一起研磨，陈大根才只是对着一处进行着研动，却就是让着三女同时的身体发颤，禁不住一起兴奋。
　　帜田市三女，身体已经是被陈大根不同程度得下了催情爱液，身躯敏感，正常的接触就是已经会让她们刺激，越是加大敏感，就是感觉更为火热，于那高潮边缘徘徊，嘴里浪叫不停！
　　三女身躯好像是叠罗汉一样的摆放，美乳相对，身体相绕，相缠一处，如此的姿势，更是让花穴显得更为突出，从陈大根的视角，就是可以看到着三女的敏感处。
　　花穴相对，陈大根先是用触手狠狠搅动着织田市花心，然后又是在着浅井江的下身阴蒂上那一点不停缠绕，对着那敏感的一点处，狠狠的捏着。
　　好似针刺一般的快感对于浅井江而言，也是快感特别，只觉得一阵仿佛就是要失禁一般的快感袭涌而来，双腿禁不住的哆嗦颤抖，全身发软。
　　至于珠姬，这个已经宣布对陈大根效忠的绝色美女，此刻也是没有得到什么优待，就是在对着织田市母女进行玩弄的时候，又是有着两根的触手同时的从前后伸来，捅进了她们的下身处。
　　异样，充实，而又冰凉，这还是珠姬第一次体会到这种凉意，前所未有的感觉。
　　珠姬复活时间说来并不短，但是她只是跟在着明智光秀身旁，而因为她的性格并不讨喜，平时得到着重视的机会也是不多。
　　再者，明智光秀的性事经历，也都是草草进行居多，因为不受宠，所以经历次数少，其中之花样，自然也是不会太多。
　　而且，恐怕就连着珠姬自己都是有一点不清楚，自己之身体，却是就带有着一些奴性，比起正常欢好，她更是想要被粗鲁对待，被进行着不同程度的虐待。
　　所以，她之前，在明智光秀手下时，有意的做出种种的违抗之事，其实其中一部分也只是为了要引起着她之注意重视而已，也就是想要求关注的叛逆心态而已。
　　之后，面对变异淫鬼，它的粗鲁对待，反而是让珠姬感觉分外的自在舒畅，如果不是变异淫鬼的突然死亡，恐怕她就是会真的衷心跟随在其手下。
　　此刻，面对着陈大根，是她的第三任主人，而从现在的情况看来，也是她最喜欢，最契合她喜好的主人，阴沉，自我，而且有很强的侵略和占有性。
　　即使是对于自己的宣布效忠的女奴，也是并非直接的相信，多疑，谨慎，这对于珠姬而言，也是一个不错的优点，只要，陈大根能够让其感觉到满足，那么，她就是什么都愿意做。
　　面对珠姬，陈大根同样的也是将着两根的触手从着她的身体前后穴内捅入，因为陈大根已经是可以大致的感觉到了几女的身体情况，所以，对于着她们的情欲，也是感觉最为清晰。
　　例如，此刻，陈大根就是感觉到了，在自己这样的凶狠顶入之下，珠姬身体却反而是越加兴奋，花穴之内，不仅出水更多，而且还是更快的挑动起来，却就是渴望着被如此对待一般。
　　在楞了会后，陈大根当即就明白，这珠姬就是渴望着被凶狠对待，自己行动越狠，她就越兴奋，想到这里，陈大根当即就是又多变化出了一根触手顶入。
　　两根粗大的触手同时钻入了珠姬下身花穴，一起的往内灵活钻入，就好像两条粗大的黄鳝，一起顶入。
　　如此，对于珠姬而言，也算是足够的刺激了，当即叫喊声猛然加大，本是紧嫩的花穴被大大的撑开，双腿直接的往外扩张，难以合起。
　　两根触手用力搅动，顶的花穴一阵倒翻，才一会，珠姬却就是爽的倒翻白眼，身体打颤，难以自持了。
　　“啊，嗯，啊！”嘴里的几声浪叫之下，珠姬也是紧跟着达到了高潮，而且在这双触手之刺激下，喷洒出的爱液，却是更多。
　　那还穿着细高跟的双腿，随着身体的高潮，无力的瘫软在着身体两侧，两根触手仍然在珠姬的花穴内搅动，而珠姬此时却也是已经没有了应对的能力。
　　身体颤抖不停，脸上却就是一直的露出着痴迷魅态，一副阿黑颜模样，却是暂时就那么沉浸在了这近乎无尽的快感之中，难以抽离了。
　　但是对于珠姬如此变化，陈大根却也是觉得并无不妥，现在，不管珠姬她们是受到什么样的刺激，他只看着结果，只要不会对她们身体造成不可逆伤害，只要是有足够爱液，其他的，陈大根都可以接受。
　　心里计算着时间，天亮之前，黎明时分，就是陈大根所定下的一个时间，最后期限…………
　　时间，一分一秒过去，初升的旭日阳光透过着窗户，照射进了房间，而此刻，这间宽敞房间之类，场景却是只能用着胴体盛宴来形容。
　　房间之中，却是横七竖八的躺倒着多位的绝美女子，身材，风姿也是全部相同，有的清纯，有的端庄，有的干练，有的成熟，不一而足。
　　而这些性格相貌均补相同的绝美女子，此刻，却也是有着一个特别之处是相同的，那就是在她们各自的下身处，才是问题。
　　九云静，水云清惠，山远清子，织田市，珠姬，浅井江，不用多说，此刻房间之内，就正是这几位的绝美女子，而在她们的下身处，却是一个个被干的嫩穴大张。
　　不管是熟妇还是少女，此刻却都是如此模样，花穴大开，嫩肉往外夸张的倒翻着，身体却是一时连着移动的手指的气力也无。
　　各自身躯就是那么的相叠着，身体虚弱无力，即使是最强的水云清惠，此刻却也是说不出一句话来，只能眼睛茫然的看着房间之中，那完成了新变化形态的陈大根。
　　先是失去剑心，然后再是魔力被压制，跟着，就是不知道一晚上到底多少次的高潮，在如此的节奏之下，水云清惠撑到现在，还没有昏迷过去，却就已经是很难得了。
　　其他几女，却是已经都在之前不同的时间陷入了昏迷之中，在六女中，就算是爱液喷射最少的浅井江，也是整整高潮了三十几次。
　　这样持续的高潮，而且还是就在一个多小时时间之内，那却是完全难以想象，对于身体虚耗，却是非常巨大，就算西华子一直为她们补充液体，恢复体能。
　　但是那短短时间，想要重新的恢复，却是很难了，就算是魔法天使也是喷射到着身体发酸干涩，再没有任何的爱液可以喷出。
　　只从这点上来看，不可谓说这次的付出不大，要不是陈大根一直的补全液体，恐怕就是刚才，这几位天之骄女的佳人人物，就是可能要牺牲几人了。
　　不过，要是从这陈大根的目标和结果上来看，这却又是完全值得。
　　经过了一个多小时的不停刺激，六女接连不断的高潮，却是终让着陈大根达成了自己的目标。
　　窗外阳光照射而下，陈大根此刻整个液体情况已经有了一个长足的变化，比之之前完全不同，液体近乎覆盖了大半个房间。
　　是的，变化之后，陈大根的爱液程度，却是已经达到了这一个扩散半个房间的程度，就在九云静几女昏迷的旁边，陈大根的整个身体就好像是变成了一个巨大方形的液体身躯。
　　那样子，就好像是一个方形的大玻璃缸，陈大根此刻分散的液体，却就是于这其中，整个填满，而且还有着许多的液体，正在不停的往外冒出。
　　就这短短一个多小时的时间，九云静，水云清惠几女就是可以喷射出如此大量的液体来，可以想象，刚才她们的高潮程度，是有着多么的刺激。
　　也是幸好在这个过程之中，陈大根一直的以着液体进行补充，增强几女的体力，不然就是如此的情况，这样的狂泄，却就是足以让几女脱阴而亡。
　　而现在，水云清惠目光暗暗看着陈大根的这个变化，也是没有了任何的能力去阻止。
　　以她之经验，自然也是知道陈大根现在的情况比之刚才，强大了许多，可以预想，现在，陈大根肯定是想要进行着自己的下一步行动。
　　他的目标，会是凉音，心中虽然担心，但是此刻，水云清惠却是身体无力，发不出任何的气力来，就算是想要进行提醒阻止，却也是有心无力。
　　如果剑心还在，水云清惠却就是会有多种的办法可以进行沟通，但是现在，剑心破碎，身体还被那样的肆意玩弄，她的状态已经是虚弱到了极点。
　　陈大根一眼扫来，看着水云清惠那一下迷茫无力的表情，心中已经猜想到了她的一些心思。
　　这一位高傲的魔法天使，魔物之中的最强对手，现在却是落到了如此的程度，再整个过程之中，连续多次的被着陈大根触手疯狂搅动，也是折腾的没有了一点的气力。
　　更不用说，其中水云清惠还是因此的被着抽动晕厥过去了两次。
　　陈大根本身毕竟是魔物，就算是平时所谓的温柔，也是会显得有着一些粗鲁，更何况，这一下，本就是较为凶狠的折磨，那就更是狠狠的冲刺不停。
　　让着水云清惠几女一直在着身体的快感之中徘徊不停，难以停下，甚至，要不是时间不够，他肯定还是会继续的进行下去。
　　确定着水云清惠是真的没有了力量进行反抗，陈大根用着一小股的液体，封住了她的四肢，让其无法行动，跟着，陈大根身躯一动，整个身体当即就是变成了一大股的液体往外冲去。
　　就好像是一股水流汹涌，直接的往外流去，一下就将着整个过道都给塞满，径直的向着目标，那一处的密道处而去。
　　关于这些液体的体积问题，陈大根刚才也是有着考虑过，多倍强化之后，再加上自身的液体吸收能力，弄出来的这一股液体，却是就足够的将着那个小房间给塞满了。
　　只要，将那两位魔法天使，困在自己的爱液之中，那么，接下来的情况，就是还有着可能，将她们给一起困死。
　　这就是陈大根的整个计划，很直接，但是说起来，好像也是有一些的冲动，如果有更多的时间的话，他肯定是会去考虑的更周全，但是，时间不等人。
　　天已经亮了，这个时间，恐怕着凉音思她们已经是快要完成了那个净化，甚至，已经是要完成了。
　　心里着急，陈大根当即就是加快速度冲涌而去，这里面，距离并不远，只是十几秒的功夫，就是已经冲到了门前，然后，他就正看到了一幕。
　　那扇厚重铁门，正是在这一会，开出了一道缝隙，好像就是有人要从着里面走出。
　　陈大根心里一惊，不知道自己是不是来晚了，这一会她们好似已经完成了净化，那么这一会，他再想要做什么，却是不知道还来不来得及。
　　心里当即闪过了一下退走的念头，但是稍微犹豫，陈大根就是立刻的忍住了这个念头。
　　时间上来不及了，现在，已经是自己最好的机会，现在不动手，他的行踪已经是被发现，接下来，再想要这样的机会却是就不可能了。
　　而且，之前陈大根才是刚将着水云清惠等女给玩弄的那么惨，现在想要退，哪还有这么容易的事情，不能得手，恐怕等待他的，就是只有那一个被净化的下场了。
　　电光火石之间，陈大根脑中快速的闪过了这些念头，只是一下，就是加快了液体的冲刺，往前狠压了上去。
　　古有水漫金山，现在，就是有着水淹密室，趁着密室的这一个特殊环境，将凉音思她们给困在其中，就是陈大根现在最有利的机会。
　　而就在陈大根做出这个行动决定的时候，在那房间之中，却也是正有着一人从中探出头，艳如桃李，容貌倾城绝美，气质空灵文静，却正是武藤纯子。
　　也不知道到底是该说陈大根运气好还是不好，真说起来，陈大根现在赶来的时间却是正合适，正好是在凉音思两女准备离开之时，赶上了最后的时候。
　　如果他出来的再晚一点的话，到时候就是会错过了机会，这算是运气好，但是，他却是首先就碰到了武藤纯子，比较起来，心思更敏锐，反应更强的一个对手。
　　比起凉音思，虽然武藤纯子的魔法能力并非是直接的战斗系，可是她的能力却就是阵势，也就是说，是一个空间之类的能力，可以说，这能力，正好跟着陈大根此刻所打主意不谋而合，就是天克着他的能力。
　　这一点，陈大根现在并不知道，可是就算他是真的知道着这里面不对劲，现在箭在弦上，也是没有着机会改变了，只能是硬着头皮冲到底。
　　说长实短，就在武藤纯子身体从着门口走出了半个身体时候，陈大根的液体已经是往前冲了上去，众多的爱液直冲向着武藤纯子的面门而去。
　　陈大根想的还是不错，想要用这最直接的办法，直接得手那自然是最好，而就算是不能马上的手，利用这个，消耗一下武藤纯子的魔力，在行消耗着一些精神，也是不错。
　　想的挺好，可是陈大根却还是太小看了武藤纯子，爱液往前涌去，还没有触及到她那曼妙可人的娇躯，就是只见武藤纯子身上光芒泛起，一股无形光晕护在其身上，挡住了陈大根的这液体。
　　不好，看这情况，可能是要着，陈大根心里暗暗想着，这一次出手被挡，对于陈大根而言，也是一个意外。
　　没有想到，这位绝美女子，不仅是气质过人，实力上却也是如此强悍，但是，这会，却是就成了陈大根一个最大的危机。
　　液体被挡住，整滩液体从中间的被那无形光晕给分开，那防护，无形无质，但是，不管陈大根怎么的用力想要往前，却是都无法的进入。
　　无法突破，武藤纯子正好所在位置，却就是那一处的门口处，陈大根的液体，正好就是在这个号位置处，被她的液体集中阻挡，拦截在着门口，形成了一个僵持的情况。
　　如此情况，于陈大根而言，却似乎是要更为不利，这个时间要是一长，接着等她反应过来，那么单纯的比实力，自己就是输定了。
　　武藤纯子在被突然的袭击之后，稍微的惊讶之后，当即嘴里开口轻喝一声，右手抬起，缓缓的往前一指，无形气息，分开了陈大根的液体，就是准备进行贯穿。
　　‘不行！要挡不住，这些量，还是太少了，必须，必须要更大的量，足以覆盖整个房子的量！’
　　那瞬间，陈大根立刻意识到了自己的失误，自己在之前的准备上有了失误，他不该是用着拼质量的方式来对抗这魔法天使。
　　开玩笑，在质量上，就算是十个自己加在一起，也是无法比上这些魔法天使，所以，他要的是量！
　　心念一转，陈大根立刻的分出着一团的液体，跟着，就是将着房间内各处的房间水管，全部进行了引爆，以及着头顶上的自来水管，同时破坏。
　　多时间，房间内各处水管快速的裂开，一股股的水流不断的涌出，除此之外，陈大根还是用着一些的液体渗透进水管之中，造成后续的连环破坏。
　　陈大根这次，就是想要趁此机会，将这整个织田家别墅，变成一个水世界，用绝对的数量进行压制。
　　突然的转变战术，那陈大根也就是没有必要再去跟着武藤纯子硬拼，一时挡不住，那么久不挡了，只要，不让她从这液体的范围之内脱身，那对于他而言，也算是赢了。
　　或许，还是说着陈大根的运气好，这一下他控制着整团的液体分散开时间，一道白光却是突然的就从房间之内扫出，正对自己袭来。
　　却是房间之类，凉音思感觉到了这外面异样，及时出手，发起了袭击。
　　同样的净化，就好像当初陈大根所遭遇到的袭击那样，只不过，此刻陈大根却是今非昔比，正好的避让开了那一道的袭击，正好躲开。
　　凉音思的进攻带有天然的净化效果，对于魔物尤其是有伤害加成，就算现在陈大根不会如当初那般被直接净化，但是受到重伤袭击，那却也是绝对的跑不了。
　　不过，就在陈大根闪身躲开的那一下，另外的变化也是随即而来，既然凉音思已经是感觉到了异样，那么自然就是不会轻易的放过着陈大根，当即一道道的净化光芒就是在其手掌之中，不断的发出。
　　没有别的选择，陈大根当即就是只能一退再退，刚才那气势汹汹的进攻，好像在此时就是完全的被封挡住了，不仅如此，反而还是要面对着两位强大的魔法少女的联手进攻。
　　陈大根还并不知道，他现在所面对的情况并不仅仅只是如此，其中，还有着一处危机。
　　就在陈大根以为自己已经是将着水云清惠等女进行了安排，放心离去之时，却是又有了一个新的变化发生。
　　水云清惠虽然是被陈大根给控制住身体四肢，无力反抗，但是，这确实无法完全的将其制服，当时间，她却就是移动着手指，慢慢的在着地上进行绘画。
　　这个时候，这种动作看起来并没有着什么威胁，可是在这个过程之中，水云清惠却是一直的往其中注入着魔力。
　　每恢复着一丝魔力，跟着就是注入到指尖，进行着画下，如果有人真正的看到着这一下，却是就会注意到她正是在画着一个阵势，而且，似乎还是一种转移传送的阵势。
　　至于，这要传送的是谁，到底是谁？那就是只有写水云清惠自己才清楚。
　　局势变转，陈大根出手不利，面对着两位魔法天使的一起袭击，连续数道的光芒一起朝着她进行击打而来。
　　面对如此进攻，陈大根所能够做的，就是自己不断的后退避让，液体被两女数下扫动，却是又被快速净化了一部分，可见其威力之强大。
　　陈大根此刻也是来不及后悔，只能是控制着周围的液体往外快退，液体往过道外流淌而去，而武藤纯子和凉音思也是从着房间之中冲出，紧跟着进行追击。

第12章
　　“大胆魔物，竟然敢来这里造次，这次，看你能够逃去哪里，魔物，该杀！”
　　武藤纯子嘴里轻喊一声，看起来似乎面容平静，不怒不喜，但是，实际上，在她的心中，却是早就是已经弥漫着汹涌的怒火，此刻，就是正需要着一番的发泄。
　　志雄，死了，那个乖巧懂事的孩子，那个一直跟在着自己身边，每次叫着自己姐姐，需要对其进行不断教导改正，让他注意称呼，才是会叫着自己母亲的孩子，真的是死了。
　　再也不在了，他在也不能跟在自己的身旁，跟自己进行撒娇，跟自己说着他的心事，讲述着烦恼，以后，再也不会有人一直的跟在身旁烦自己了。
　　起死回生，本就不是一件容易之事，或许在当初，武藤纯子就是已经有过了心理准备，知道想要进行回魂，难度太大，毕竟这就是一件逆天之事。
　　也是因为知道着成功的可能性小，所以当时在涿郎附身而来，让武藤志雄的身躯复活之时，武藤纯子确实是喜出望外，认为，一切都是成功了。
　　只是可惜，她最后还是发现，这次自己所招引而来的，并非是那个单纯可爱的少年灵魂，而是那一个卑鄙无耻的魔物，而且，他竟然还是想要利用志雄的身体进行那猥琐之事。
　　平日里，武藤纯子一直修身养性，好似万物不入心，空灵心性，只是自顾的钻研修炼，魔物也好，魔法天使也罢，跟她都是没有着什么太大的关系。
　　正与邪，黑与白，本就是两个相互对立的存在，没有哪一方的存在，是可以完全的压制住对方，将其彻底消灭，这绝无可能。
　　既然世界上有了魔法天使，那么魔物的存在也就是必然，这就是一个光与影，相互存在，相互依存，没有了魔物，那么魔法天使的存在，又是有什么意义呢。
　　也正是因为武藤纯子看透了这点，所以，虽然她是身为魔法天使一员，但是对于魔物的清剿灭杀，却总是并没有抱着太过积极态度，总是选择着自己独善其身。
　　可是，现在，武藤纯子的心思却是变了，现在，她不禁是想要动手，更是心中只有着一个念头，那就是，要将所有的魔物，全部的杀光，一个不留。
　　不管着以后如何，但是就现在，武藤纯子却是不想要留下任何的魔物，为了志雄报仇，这些魔物，却就是不该存在。
　　那个魔物却是敢于藏身在着武藤志雄的身体之内进行为祸，旧仇未消，此刻又有魔物敢于正面对她们进行袭击，真是猖狂至极。
　　心中隐藏的怒火，此刻却就是全都发泄在了陈大根的身上，刚才那魔物，武藤纯子却是觉得自己击杀的太过轻易，反而还是不能让自己平息怒火。
　　现在陈大根的出现，正是起到了一个吸引仇恨的程度，阵势连出，不断的改变着周围的阵法形式，让陈大根无法顺利的退离。
　　虽然没有进行过更多的交谈配合，但是武藤纯子此刻与着凉音思，却是这个进行了一个默契的配合，在武藤纯子动手起阵之时，凉音却是挥手打出了一道道的光芒魔法。
　　魔法光芒快闪，每次在武藤纯子起阵之时，下一刻，光芒魔法就是直接的扫来，陈大根反应稍微的慢上一点，就是会被这光芒打中。
　　连迟缓一下的机会都没有，一扫之下，直接被净化，这种程度的攻击，陈大根可是一点都不想，也不敢被打中。
　　好在，液体状态之下，陈大根没有着所谓的本体状态这一方面，只要是液体，都是可以进行着转移，都能够进行着本体化。
　　所以，虽然是很多部分都被扫灭，但是陈大根却还是可以一次次的避过要害，还不至于被一次性的击杀，但是，液体的数量却是正在不断的消耗。
　　这个时候，没有别的办法，只能是不停的逃跑，稍微的迟缓一些，可能就是要被着整个灭杀，陈大根却是只能就这样的坚持的快速躲避。
　　进攻和躲避的过程，就在此时快速的变化进行，从着外面上看来，整个局势，陈大根就是被两位魔法天使不停的袭击，然后在过道之中快速的转让。
　　而在武藤纯子连续出手之时，凉音思却也是没有闲着，光芒魔法发出，却就是在这个过程中，从着这接受的反应中，她却是感觉到了一点异样的气息存在，而且，还有着一些的熟悉感。
　　脑中快速的思索，凉音思缓缓的回忆，却是就想到了这个气息的存在，嘴里惊呼说道：“是你，是你这个魔物，你还没有死！”
　　对于气息的记忆，于魔法天使而言，并没有什么难度，凉音思回想一会，却是就想到了当初那时候，被她所进攻袭击的那个魔物。
　　那个弱小魔物，在凉音思想来，本就是应该死亡了才对，她那种级别的进攻，这种级别的魔物应该是根本无法在自己的净化光芒之中存活才对。
　　这个不是凉音思的自大，而是一直以来的魔法天使的战斗经验，高级魔法天使的进攻魔法，面对这些低等级的魔物，应该是完全的碾压级别才对，尤其当时自己还是挟怒出手，是在变身情况下进攻。
　　按照正常的逻辑来说，那个魔物是根本不可能可以活下来，但是偏偏的，这次，陈大根却是不仅活了下来，反而还是变得更强，有了更大的变化。
　　凉音思开口说话时间，出手的动作稍微的停顿，而在那瞬间，陈大根液体稍微的回复，听到凉音思这话，知道她是想起来了自己，心里当即却就是一阵的得意。
　　想起自己今非昔比，而且还能够征服那么多魔法天，让那些曾经高傲强大的绝色美女，给着自己进行服侍玩弄，有现在的成果，可都是要感谢着现在的这位魔法天使。
　　“呵呵呵，难得啊，这位魔法天使，嗯，我该要称呼您，凉音思，喝喊，真是一个好名字啊，说起来，我还是要感谢您呢，要是没有您，我哪里有这样的机会，可以变得如此强大！”
　　嘴里得意的喊了一声，陈大根却是并没有就此就得意忘形，自己的实力到底如何，他心里很清楚，自己根本就不是魔法天使正面应敌的对手。
　　所以，陈大根在说这话的时候，还是有着一些想要激怒的想法，同时，将着一股液体给留在了墙角处，然后身体继续的往后快退，同时，嘴里还是不停的进行刺激和猥亵道。
　　“我现在，可还是真的是很感谢你，要不是您，我哪里有机会呢，九云家姐妹，还有您的那位师父，妹妹，她们那美丽的身躯，我可还是记忆的很清楚呢，一点都没有忘记！她们的身体，可真是，美妙的狠啊，说的我现在心里火热，就是想要再去体验一下！”
　　故意的说了一句，陈大根连忙的往旁边躲闪，吸引仇恨的想法是好，但是陈大根在过程之中，却也是要特别的小心。
　　激怒的魔法天使，可是比任何的对手都要可怕，陈大根是想要让凉音思冲动之下，失去理智，好让自己可以找到机会，但是，这却也并不简单。
　　凉音思的性格并不冲动，就在陈大根说出了那些话语的时候，她心中虽然第一想法也是感觉到了愤怒，恨不得将着陈大根给撕成碎片。
　　但是，这个念头一闪，凉音思却是一下的就冷静了下来，这个时候，自己不能失去冷静，这个魔物竟然是敢于跟自己叫板，就是有所倚仗，就是想要让自己动怒，然后好趁机对自己袭击。
　　暂时还不清楚这个魔物所说的事情到底是真是假，不过按照着凉音思此刻想法，到了这里，他说出这种话来，很有可能就是真实的，不然，这种话语，必须是要有一定的了解才是会说出来这种话语。
　　所以，很可能，静姐姐，清子妹妹很有可能是真的遭遇到了这个魔物的羞辱，已经是被，是被着她给羞辱。
　　但是，这里面，凉音思对于着陈大根说着师父水云清慧也是一起的被袭击得手，她却是并不相信，也是认为完全的不可能。
　　在凉音思心中，或者说，在她们一众的魔法天使心中，师父水云清慧就是她们的一个精神象征，是绝对不会被打倒的存在，也是她们所向往和可以想象的，最强的存在，最强的魔法天使。
　　没有缺点，无坚不摧，绝对不会着被打倒，在师父的面前，任何的魔物都是不足为虑，就这样的一个弱小魔物，又怎么可能伤害的了师父，就算是魔王，也根本不会是师父的对手。
　　如此想法在凉音思的脑中闪过，却是就觉得陈大根的话语是真假掺半，当即变身之后的白色身影往前一冲，白色的丝袜长腿，踩着高跟在地上一踏。
　　脚上光芒泛起，一脚踩出，却是就有一道光芒没入到地面之中，而之前陈大根在着地面上锁留下的液体，当即就是这道的光芒给净化，没有任何的残留。
　　白光闪动，在凉音思的净化光芒之下，这些残留的爱液，根本不是同一级别的存在，只是一下就是被净化，同时墙角处的那一处遗留的液体，也是没有遗忘。
　　光明气息，对于这些魔物的气息，感觉上也是很强，基本上就是不会有遗漏，稍微一查，就是立刻的感觉到了这里面的问题不对劲。
　　这也是凉音思和武藤纯子两女的配合默契，她那超强的感应以及净化，就是可以率先的将着周围可能存在的威胁进行清理，不至于会有着后续的安全问题。
　　然后，武藤纯子就是在这有后续防备的情况之下，可以全力的出手，面对着陈大根的位置，当即就是一个困字阵型变化，将着陈大根的身后的过道，进行了封锁。
　　移位变形，封锁通道，陈大根当时一个位置本是想要往过道处转去，可是在那瞬间，武藤纯子身上黑色礼服飘动，黑丝美腿一个胯步，紧走两步，走到了那个阵势的位置上。
　　以位置进行判断，确定其中的生死困陷之方位，然后再以其中的阵势进行变化，不仅是结阵速度更快，威力也是会更强。
　　那一瞬，陈大根正是要往后跑去，突然间被挡住，液体就好像是撞在了一栋墙壁上一样，瞬间的散开，去路被挡，而在前面，迎接而来的，就是凉音思快速发来的两道光芒。
　　“呃，啊……”
　　退无可退，陈大根心里感觉到了一丝不妙，可是，没有给他更多的思索机会，净化白光这次却是终于实在的落在了身上，顿时，强烈的灼热光芒笼罩在了身上。
　　剧烈的痛苦瞬间在身上传来，陈大根嘴里禁不住的发出了一声的惨叫声，好像是一团的火焰，正在对自对着自己进行燃烧，就这种程度的伤害，已经是快要让他坚持不住。
　　虽然液体都是可以进行着转化，只要有足够的液体，陈大根的身体就是可以进行重生，但是，这病不代表着她感觉不到痛苦。
　　如果只是一小部分，按照比例分散的痛楚，那就并没有着什么特别，可是，当这种比例，大到着几分之一时候，却就是有些超出了陈大根的承受极限了。
　　一声的惨叫声中，陈大根至少有着三分之一的液体被消化，就等于是身体已经是少掉了快要大半，强烈的疼痛，让着陈大根脑子瞬间空白，好一会没有反应过来，或者说，再想要反应的时候，已经是迟了。
　　就在陈大根的惨叫之中，他就是看到了凉音思曼妙身姿走进，修长的双腿在地上轻踏，白色的短裙随着脚步迈出，裙摆轻轻的晃起。
　　从地下的角度看去，正好是可以看到着凉音思裙底的那一丝风光，双腿走动，隐隐可以看到着那其中的白色风光，若隐若现，虽然看不真切，但是却反而更加的诱人。
　　白色的大腿根部，是一条小巧的淡色的内裤夹在其中，而且，如果仔细看去，还能够注意到，在那边角处，还有着一根黑色的阴毛从着内裤边露出，黑白分明，却是形成了一种的特殊的美景。
　　内裤紧贴着凉音思的下身，严格的执行着自己的保护工作，每个魔法天使的变身都不相同，其中也是有着不同的形态变化。
　　例如先前凉音思的紧身短裤，是比较擅长于紧身的格斗搏击，避免着在打斗之中会影响出手，而现在这短裙紧身裹胸的战甲变身，则是魔法天使的主流变身，性感的打扮，却反而是能够集中魔力汇聚和输出。
　　简单来说，魔法天使的变身战甲，并不仅仅只是为了一个外观而已，陈大根虽然几次说着这变身服装是魔法天使在发骚，但是这其中，却也是有专门的加强和增幅效果在。
　　以凉音思此时的实力，又是进行了这一个增幅，效果却是比着平时更强，快速出手的两招就已经打的陈大根形体涣散，难以坚持。
　　可是就在那时候，就在陈大根感觉到自身快要绝望的时候，却是突然有了不同，地面上，过道里，却是突然的涌上一层的积水。
　　却是就是刚才陈大根所弄破的水管，积水涌出，到处破裂的水管，却是终于在此时，起到了作用，积水积累，弥漫到了过道之中，正好的跟着陈大根在过道上的液体进行了相连。
　　只要是液体，陈大根都是可以进行着一个使用，虽然这些都只是普通液体，相融起来，没有着那些改变过的液体契合程度好，但是却也是可以起到着一个很大的补充。
　　液体相融，陈大根当即就是感觉到了自己的身体得到了回复，这些液体都是成为了自己可以吸收的养分，更关键的，是这些液体所在的范围，却是更加的宽广。
　　武藤纯子的阵势，为了提高着精准度，刚才只是集中在了一个方向上，这本来并没错，之前确实是堵死了沉大根的退路。
　　可是现在这积水在地上覆盖了一层，虽然还只是没到了脚踝的位置，但是，却是已经可以进行了一个相融。
　　而现在积水却是从着几个房间内一起的涌出，这个时候，陈大根这一个相融，却是就让着她的液体体积扩大，遍布着各个房间，一举的超出了武藤纯子的阵势困守范围。
　　瞬间，陈大根当即身体相融，立刻的将着自己的本体给转到了最右侧的一个房间之内，逃出了武藤纯子的阵势范围，反而是有了新的机会。
　　液体体积增大，陈大根反而就是有了一个更大的控制力，在避开了凉音思后续进攻的同时，陈大根就是控制着液体进行其翻腾，朝着凉音思两女的脚踝上抓去。
　　将液体变化成触手，对着两女抓女，陈大根出手很快，快速一抓，就是想要抓住着她们的皮肤进行渗透，只要是液体成功的渗透，那么自己的能力就是可以起效。
　　只要是有了行动空间，陈大根就是处于着一个最强的进攻状态，这一抓之下，液体翻涌，就是要涌向两女，不过凉音思两女的反应也是不差。
　　凉音思嘴里轻哼一声骂道：“无耻魔物，还敢使用这下流手段，给我，破开！”
　　就这些液体，在凉音思的眼中，却是根本就不算什么，手中光芒一挥，接触到她身体周围的液体当即就是被融化开，快速往旁边散去。
　　而武藤纯子的情况也是相比差不多，手掌上已经汇聚了一团魔力，快速的在周围聚成了一团屏障，无形无质，但是却是有效的将着那些液体给全挡住。
　　一个是进攻消融，一个是屏障防护，两女以着各自的手段进行抵挡，但是这个时候，陈大根却还是发现了一个特殊的机会，那就是在两女的下身处，就是着她们一个视线的死角。
　　虽然凉音思两女的反应都是很快，但是在这种情况之下，液体到处流淌，不管她们是要再怎么抵挡，都是会有着死角的存在，这就是陈大根的机会。
　　连续的进攻之下，陈大根看着水流慢慢的增加，一直的网上涌，已经是快要弥漫到着小腿处，在这种情况之下，时间越长，对于他来说，就是越为有利。
　　说起来，陈大根的这个时间也是已经有了优势，但是，凉音思两女的反应也是快，似乎就是感觉到了这里的情况不对，就是立刻的思索应对办法。
　　凉音思开口说道：“不要乱，这只是一个简单的魔物而已，只要我们冷静下来，进行配合，它根本就不是我们的对手！”
　　快速的做出决定，凉音思当时转身就是往那最里侧的房间走去，她的气息已经锁定了里面的那气息，知道了沉大根此时已经是转移到了那其中的位置。
　　只要确定了位置，那么接下来，就是可以轻易的对付，毕竟，双方在实力之上，却还是完全的不对等，只要是有合适的出手机会，那就可以。
　　但是，一个意外，却是就在此时发生，凉音思才是刚往回走出数步，突然一下，于她的脚底下，却是浮现出了一个光芒的传送阵，瞬间笼罩在她的身上。
　　这，却就是之前，水云清慧所绘制出的传送阵，而且，还是单方面的瞬间传送阵。
　　“这个，怎么会？这，这是师父，是师父的魔力！”
　　楞了一下，凉音思当时就发现了这股力量的不对劲，是来自于水云清慧的力量，可是这股力量，却是没有往昔的那样强大，反而是显得有一些虚弱。
　　短暂瞬间，凉音思却就是猜测出这其中一二，一向强大的师父，怎么是会变的如此，看来，这里面，是真的发生了一些事情。
　　传送阵瞬间完成，凉音思的身体在着光芒之中闪了一下，一眨眼的功夫，就是在那里面之间的消失，却是不知道被传送去了哪里？
　　原本是两人应对的局面，突然之间，只是剩下了武藤纯子一人，水云清慧担心着凉音思可能是会出着特别的变故，也是遭遇到着跟她们一样的危机。
　　自身已经遭遇危机，九云静，山远清子也是罹难受辱，现在，只剩下凉音思还是安全，还有着能力，现在，想要摆脱这个危机，却是就只能依靠着她了。
　　硕果仅存，不容有失，却是就现在一众魔法天使唯一的希望，知道着陈大根的能力，拥有着很大的成长能力，凉音在没有准备之下，面对着这能力，却是会非常的吃亏。
　　比起实力，几位魔法天使，哪一个实力不是比着陈大根要强上许多，但是最后的结果，却都是被着陈大根给得手，这其中，却就是因为着那特殊的能力，以及着这种种说不出的巧合原因。
　　已经是发生了几次的意外，才是导致着她们纷纷的失陷，所以对于陈大根，真要动手，必须是要做好着最大的准备，完全预防，决不能让其有任何的得手机会，现在，凉音却还是不够。
　　所以，水云清慧在考虑中，却就是做出了一个决定，要想应对陈大根此次的威胁，必须是要进行一次真正的强化，原本，她还是觉得要等一等，但是，现在，却是该要进行这一步了。
　　传送瞬间，凉音思感觉自己仿佛置身在着一片温柔的光芒之中，然后，耳旁一个温和的声音响起道。
　　“凉音，现在我说的话，你要听清楚，现在，我将你送去魔法神殿，那是所有魔法天使的圣地，也是一处唯心空间，在那里，你可以得到新的魔法之力，对你的力量进行一个提升。”
　　“这个魔物，并不容易对付，可能你现在还不明白，但是这个魔物，却就是我们魔法天使的一个劫难，这其中种种，却就是我们要应对的劫，而你，现在就是我们最后的希望，你一定要坚持住，消灭这个魔物。”
　　“记得，千万不要大意轻敌，这个魔物，最擅长的就是利用弱点进行反击，再给自身制造出机会进行袭击，一般的魔法，已经无法净化他，就算是你的光明魔法，也是会给予他可乘之机！”
　　“所以，你要在神殿之中，找到着办法，获得女神之力，真正掌握净化之力，如此，才有可能降服这个魔物，记得，千万记得，绝不要大意…………”
　　这就是水云清惠最后传来的叮嘱声音，对于凉音思而言，这个声音也是并不陌生，既然着师父已经做出了如此的说明，那么她也是不会违逆。
　　虽然在凉音思此刻心中，还是觉得师父水云清惠的这个决定有一些的莽撞，不，应该说是有一些小题大做。
　　就那样的一个低贱魔物，哪里需要这么的大废周章，只要是制作好机会，那么就是可以进行进攻得手，自己完全是有灭杀那个魔物的能力，根本就是没有必要非要进行这样一番。
　　但是，既然师父已经安排了，凉音思也是不会反对，等着眼前的光芒慢慢散去之后，她终于是可以看到着面前的场景。
　　凉音思看到自己现在正处于着一场的虚空之中，周围却就是一处的空洞的白色宫殿，周围有着七根雪白的玉柱捅耸立。
　　柱身高长，仿佛直通天际一般，不知道到底是通向何处，看不到顶，似乎，真是通往那神秘的天之极致。
　　凉音思目光稍微扫了一眼，赛欧眼神就是被大殿之中的一个人形的分身投影吸引住，再也移不开眼。
　　那却就是一个完美的身形，一个绝美的女神天使，浮空在着那其中，就好像是那最为完美的精灵，全身上下，都是那么的完美，没有着任何的瑕疵。
　　完美，这才是真正的女神！
　　凉音思心里只有着这样的一个念头，在她所见所知之中，这已经是完美到着不似在人家出现的存在。
　　找不到着形容词来形容着她此刻的美丽，或许是说，任何的景象，写下来的，再华丽的词藻也不足以进行任何的形容，即使面容绝美的凉音思却是在此刻也是有种惊艳羞愧之感。
　　魔法女神，这就是，所有魔法天使的信仰之神，在所有的魔法之中，最为强大的存在，也是最为神圣的存在。
　　在魔法女神身上，似乎是没有穿戴着任何的服侍，也没有着任何的魔法战甲，只是看到着她那雪白的皮肤袒露在外。
　　但是在着她身上的各处，却是有着一层特殊的神光，将其挡住，那神光好似有着自己的生命一样，不管凉音思如何观看，都是被牢牢的挡住了视线。
　　无法观看，若隐若现，反而就是更加的引人入胜，魔法女神之美，即使是同为女子的凉音思，却也是不禁的为之所迷，心动神迷。
　　凉音思就是那么缓缓的看着魔法女神的身影，为其气质所惊，为其美貌所迷，许久没有说出话来，就是默默注视。
　　关于魔法女神的传说有很多，不过那都是很久之前的事情了，她就是作为着那一个无敌的存在，事迹代代相传，已经成为了一个传说，凉音思却是没有想到，自己竟然会有机会，得以相见。
　　这也就是凉音思的一个偶像，这种情况之下相见，如何不意外，在凉音思踌躇之中，完美的魔法女神，却是美目突然张开，视线直接的望向凉音思。
　　甜美悦耳的声音传来说道：“你是这一代的魔法天使，没有想到，你竟然是会出现在这里，那么，或许，你可以得到我的传承，那么，说出你前来的目的吧！”
　　时间，缓缓流逝，面对着魔法女神的提问，凉音思当即将自己前来的原因快速说出，面对这位魔法女神，将着现在一众魔法天使所经历之事，一一说出。
　　虽然，凉音思现在也是仍自有一些不敢相信，这样的一个弱小魔物，会成为着她们的一大强敌，但是，面对这传说的魔法女神，她却是仍不想放过这次机会。
　　就算不是为了对付这个魔物，但是，如果能够在此刻，得到魔法女神的一二传承，那么，也是一个巨大的收获。
　　不是为了对付那一个猥琐的魔物而已，而是，为了自己，也是为了所有的魔法天使，凉音思，必须是要把握住这个机会。
　　至于，她这个想法到底是否正确，那，一切，自是有时间来进行判断。
　　“明白了，既然，你是为此而来，那么，我也是不能让你失望，既如此，我就是给你一个机会！”
　　魔法女神一声轻喃，在此完美的身躯之后，突然的张开了洁白圣洁的四对羽翼，羽翼轻合，似乎将其整个人包裹在其中，然后，一点的光芒从其身体中飞出，没入到了凉音思的身体之内。
　　…………
　　凉音思突然被传入光明神殿，当时就是只剩下了武藤纯子一人，面对陈大根这不间断的袭击，她的应对，却是就变得有些艰难。
　　这里的情况，其实很好说明，武藤纯子自身并非是单纯的战斗系，她的能力更是偏向于辅助。
　　如果单纯的以魔法气息而言，武藤纯子自然其比着陈大根要强不少，但是关键，她自身没有多少的进攻手段，各种的阵势使用，也是偏困和陷的当年，杀伤力不强。
　　这样一来，反而是让情况陷入到了一个僵持之中，给着陈大根创造了机会，时间拖延的越久，陈大根的液体融合就是越多，液体覆盖的范围也就是越大。
　　陈大根的这个液体控制，并非是完全的没有上限，如果说此刻将她给放进到海洋之中，他只能是进行着融合，而无法完全的控制，毕竟，那无边无垠的海洋，已经远远的超过了他的控制程度。
　　但是，现在，只是控制着一个房间之内的水流，陈大根却还是没有着太大的问题，而且，就算是范围扩大到整个别墅，这点也是在陈大根的控制范围之中。
　　水流加大，液体弥漫范围继续加强，已经是到达了武藤纯子的膝盖部，如此程度，已经是可以让人的身体产生浮力。
　　只剩下了一个武藤纯子，虽然陈大根也是不清楚，到底是发生了什么事情，导致凉音思突然的消失。
　　不过少了一个强大对手，这个时候，对于陈大根来说，也是一个好事，只剩下了一个目标，陈大根就是可以专心的应对。
　　虽然武藤纯子现在还是防守严实，可是在那瞬间，陈大根又是发现了一个机会，可以说，就是武藤纯子的一个弱点所在。
　　控制着水流，拉起着房间之内，武藤智雄的尸体，往外涌去，看到着这尸体的出现，武藤纯子的注意力当即就是有了一个松懈，转移了注意力。
　　就算武藤纯子可以面对着附身在智雄的身体之内的涿郎，可以狠下杀手，可是面对着他剩下的尸体，武藤纯子却也是无法的狠下杀手。
　　那一瞬间，看到着武藤智雄的身体在水流上潜伏过来，武藤纯子当即就是不禁的有所犹豫，出手的动作也是一顿，手臂抬起时候，也是慢了一下。
　　这一刻，武藤纯子不动手，那对于陈大根来说，就是一个最好的机会，当即一股液体快速的聚起，变成了一个拳头，狠狠的朝着武藤纯子打去。
　　而且打去的地方，位置，还很特别，却就是在着武藤纯子的下体处秘处，狠狠的朝着她的花穴上打了一拳。
　　不管武藤纯子自身再强，但是她的体质却到底还是女人，这点不会改变，只要是这个位置受到袭击，那么不可避免的就是会有影响。
　　一拳打中，武藤纯子绝美身躯一颤，当即就是不禁的感觉到着身体一疼，下体处火辣辣的疼痛，身体不禁的弯曲下来，进行的禁制防御也是不禁一弱。
　　这就是陈大根所要把握的机会，一个被发现了弱点的魔法天使，他哪里还会客气，当即就是一通的重拳连打，狠狠的朝着武藤纯子身体打去。
　　液体变化成的攻击，一下下的击打在着武藤纯子的身上，将她的身体打的往后直摔，不由的晃动着，跟着却就是更多的液体朝着纯子的身躯涌去。
　　连续而来的进攻自己，武藤纯子嘴里轻哼惨叫一声，到底还是没有撑住如此的袭击，被打的身躯乱晃，无力坚持，跟着就是被狠狠的一拳给砸到了墙壁上。
　　柔软的身体在过道墙壁上一撞，武藤纯子嘴里痛呼一声，不过这次，却是还不等着她有所反应，陈大根就是已经控制着液体快速的压制而来，一下的逼住了她的身体。
　　“哈哈，魔法天使，你不是很厉害吗？刚才，你还想要杀死我，哈哈哈，现在再看看你这个样子，看看你到底是有什么本事，后悔去吧！”
　　一占据到优势，无耻的陈大根却是不会有着丝毫的客气，跟着陆续的攻击分别的往前的打去，液体压制中，分别前压而去。
　　武藤纯子一时没有有效应对，等到再想反应时，已经是晚了，接着陈大根连续数招分别的进攻过来，开始专门的朝着武藤纯子身体的敏感处扫去。
　　除了最开始的那一下打向着花穴之外，接着陈大根跟着几下，却是开始在大腿，臀部，以及着胸口的位置上扫去。
　　猥琐而又无耻。
　　对于武藤纯子而言，这其中的进攻，会是让其多么厌恶，自是不用多说，可是，阵势变化，来不及进行着新的阵势防御，她身体的防御，反而是露出了多处的破绽。
　　液体的融入，就是无孔不入，武藤纯子之前是以着阵势在身体表面构成一个防护罩，将这些液体进行相隔开，才避开了液体的直接接触。
　　简单举例而言，就是着一个类似透明雨衣或者塑料薄膜这样，只不过是程度更高而已，造成一定程度的真空，隔绝开液体。
　　但是这种情况却是需要着武藤纯子进行控制才可以，这一中断，并且进行攻击之后，气息一乱，登时就是被陈大根抓住了机会，液体相融，抓住武藤纯子的身体，浸到了水里。
　　而只要是一入水，一沾染到液体，那么接下来就是陈大根的主场优势了，当即他就是立刻的控制住那些液体对着武藤纯子的下身处快速的涌去，一点也不迟疑。
　　口腔，身体下身两处敏感位置，渗透进那一件黑色礼服，液体凝聚而成的两只手臂，同时就是抓在了武藤纯子的白嫩修长柔软的黑丝美腿上。
　　胜负优劣的变化，只是在那一瞬间而已，凉音思的突然离去，却是就让陈大根掌握到了一个如此的机会。
　　以他的性格，自然是不会放过了，肯定是会将着这次的机会发扬，说是直接偷袭也好，说是把握战机也好，直接进行出手，全不犹豫。
　　几招快打，当即就是打的武藤纯子措手不及，等着她意识到不妙的时候，却是已经晚了，她的身体已经是被压在了水中。
　　那还在不断上涨的水流，一层层的加大，在陈大根的控制之下，也是代表着武藤纯子所受到的影响也是变得更大。
　　全身无法动弹，在水下用不出更多的气力，而且，无法开口，一根液体触手，却就是在当时，突然的伸进了武藤纯子的嘴里。
　　灵巧小嫩的芳唇在那一瞬，被用力的撑开，撑成了一个O字形的模样，那液体化的冰凉触手却是就顺着武藤纯子的咽喉，往下直入，捅向着她的食道之中。
　　口腔内被这样狠狠顶入，对于武藤纯子而言，也是一个不小刺激，毕竟，就算是有经过着训练，这种身体之内的训练，却也不是短时间的可以形成的本能。
　　嘴巴被塞的满满，感觉一阵难受，武藤纯子却就是只能忍住这种异样，发不出一点的声音，身体当即狠狠晃动一下，进行着最后的反抗。
　　想法是好，武藤纯子的实力也是不差，被这触手塞入口中，她却也是当即身体晃动，想要做出着抵抗，身体在液体之中游动挣扎。
　　这个时候，陈大根哪里能够让武藤纯子进行抵抗，真的要让其跑了，那可就是什么都白搭了，现在，根据形式变化，陈大根却是已经转变成着进攻姿态。
　　让武藤纯子刚才凶，现在的机会就是由着陈大根来掌握，猎人跟猎物的关系，已经就在此刻进行了变化，陈大根可是不会放过这样一个到手的佳人。
　　连续的攻击之下，武藤纯子身体晃动，那黑色的礼服，在这液体之中，水下已经是被淋湿，整个液体都是属于着他的一个控制点。
　　液体流淌，就是很轻易的进入到了裙摆之中，那白色保守的小内裤之内，再渗透，却就是直接接触到了那小巧的花穴之处。
　　只要是液体，陈大根就是可以进行融合，可以说，这些液体，就都是他身体的一个部分，湿透的内裤，可是保证不了着武藤纯子那下身的安全。
　　陈大根的视角直接的就是看到了武藤纯子下身的敏感点，虽然光线有着一些不好，而且因为武藤纯子挣扎扭动的姿势，导致着这下身的观看角度并不明显。
　　可是，就算如此，每一点的液体都可以渗透，就好似无数个陈大根的视线一般，只要是在他控制的液体之中，其他的，全都是可以进行掌控，湿润的黑色礼服，根本无法遮挡住陈大根的视线。
　　毫不夸张，现在，武藤纯子身体的每一处部位都是已经被着陈大根给看的清清楚楚，甚至是那肌肤的滑嫩手感，都在其掌握之下。
　　液体变成的触手，随时都是可以对其进行触碰，顺着武藤纯子那光滑的玉背，纤细的腰肢，白嫩柔软的双峰，以及着下身那挺翘浑圆的翘臀。
　　这其中身体的各处美处，都在陈大根的掌握之下，不仅是看，甚至是想要如何的亵玩，都是不会有任何的问题。
　　无孔不入，一沾染上，就是不会轻易的消失，就好像说的，水份可以被蒸发，但是武藤纯子一直就是处于在这样的一个水液体之中，这些液体却就是根本不会消散。
　　不仅是不会减少，反而是越积累越多，一直顺着武藤纯子的皮肤往内渗透，进入到着陈大根的体内，而陈大根的液体，本身就是具备有很强的催情效果，这点也不需要赘言。
　　虽然现在是用了很多正常自来水，加大了控制范围，进行了稀释，效果上可能是有所减弱，但是要知道，武藤纯子现在是整个人都是浸泡在了这液体之中，怎么也是无法挣脱。
　　就算是所谓的催情药效有点减弱，但是这样不停的吸收之下，一个劲的往着武藤纯子的身体内涌入，就好像是一直的被注入一样，这一来，再弱的效果，也是积少成多，达到了一个可怕的程度了。
　　说长实短，武藤纯子的身体被陈大根的液体覆盖，前后才只不过就是数秒的时间而已，但是这其中就是已经发生了这么多的变化，双方的情况已经是有了一个完全的变转。
　　那时间，武藤纯子强忍住着口腔之中的异样，想要让身体保持冷静，同时，快速的运行魔法气息，坐以待毙，这可不是武藤纯子的性格。
　　面对此刻情况不利，武藤纯子自然是不会感觉不出，而越是到如此，就是越要冷静下来进行有效面对，武藤纯子当即就是控制住自己的魔法之力，想要进行着一次反击。
　　但是，燥热的身体，想要控制，却并非那么容易，武藤纯子尝试的聚集魔法气息，却是就感觉，在这短短的时间之内，自己的气息却就已经在不知不觉之中消耗了近两成。
　　就是被这些的液体进行融化吸收的，这样的一个结果，却是有一些的可怕了，只是一会时间就被消耗了这么多的魔力，要是再在这液体之中呆上一会，那么也就是不用再等着她做什么了，之间就是要沉沦在这其中了。
　　“无耻魔物，就靠着这种手段，竟然，竟然就敢……你们这些魔物，就是该要毁灭！”
　　武藤纯子毕竟是星之一族魔法天使传人，嘴里虽然是被塞入，无法开口，液体不断的渗入身体，带来着一阵的异样，身体之内，却是涌起了一种前所未有的渴望之感。
　　但是，就仅仅只是如此而已，还不足以让武藤纯子失去战斗力，在水液之中，武藤纯子身上再一次的泛起了白光，她却是就在这种情况之下，进行了二次变身。
　　一般魔法天使，只能是利用魔力进行着初次变身，就是将自身的形态变身成为适合战斗的状态，这也是魔法天使的正常状态实力。
　　而武藤纯子现在的状态却是有一些不同，可能是因为她修行的方式不同于其他的魔法天使，她却是可以在着一次的变身之后，进行第二次的变身，也即是她的战斗形态。
　　光芒闪动，武藤纯子身后出现了一对美丽的光明构成的虚幻翅膀，就好像是投影一样，虽然不是真实存在，但是却分外美丽。
　　在羽翼的照拂之下，武藤纯子整个人就是被那直接包裹在其中，然后，整个人却是进行了一个二次变成，黑色的细长高跟，穿戴到大腿处的长足丝袜，将着雪白的大腿进行了一个分隔，黑白分明。
　　黑丝美惑，雪白的大腿对比着下身的美丽黑丝，却是另有一种风情诱惑，然后，在其身下，原本的黑色礼服就是变成了一件黑色的包臀短裙。
　　裙摆之短，却是还可隐隐的看到着裙摆之中的那白色小内，如此的打扮，稍微一下的动作过大，却是就可能让着下身的春光乍现，让人的目光不禁的集中在这点上，视线紧盯，集中在那美处之上。
　　而在武藤纯子的上身，礼服长裙变化之后，就是一件黑色的裹胸皮衣，黑色性感，将着丰满火爆的上身双峰紧紧的包裹在其中，分量十足，将皮衣也是往上撑起了一个惊人的弧度。
　　精致的锁骨以及纤细的腰肢，还有着后背一大片的雪白玉肌，却就是在着此时都是袒露而出，对比着黑色的变身服装，形成了一个明显的黑白对比，更添禁忌诱惑。
　　在这装扮之中，变身之后，武藤纯子的手臂上还是多上了两根黑色的丝带，随着水流液体流动，而如此丝带的变身装扮，在一众的魔法天使之中，也是只有着武藤纯子出现过。
　　不仅如此，在武藤纯子变身时间，她那绝美精致的面容上，却也是出现了一个黑色的额头吊饰，就在其额间正中，那是一个黑色明亮的宝石吊坠，装扮着武藤纯子此刻犹如黑精灵一般的变身，更显得不同。
　　完成这二次变身时，武藤纯子周身似乎都是在泛起着白光，她整个人就好像是出现在那白光之中的黑暗天使，美丽，魅惑，但是却又是显得有着一些威严。
　　这种感觉，陈大根当时感觉的最为强烈，就在武藤纯子变身时，他的那些液体，好像又是被着一股无形的屏障往外的隔开，她的身体一下温度升高，变得一片火热。
　　液体无法近身，武藤纯子在那光芒之中，给陈大根的感觉就好像是一个黑暗天使一样，尤其是她身后的那一队白色羽翼，如此的黑白对比，给着陈大根一种强烈的压迫感。
　　甚至，都不知道，此刻变化之后，武藤纯子的实力是有多强，攻势会是有多强大，但是，陈大根的心中却是感觉到了一丝不妙，此刻，这种新变身状态之下的武藤纯子，给着他一种很可怕的感觉。
　　心中有些后悔，陈大根当即闪过了一丝想要逃跑的念头，他的魔物本能告诉着他，现在这个魔法天使，不是自己可以单独应对的，武藤纯子肯定是使用了某种特殊的方法，用以来突然的加强自身实力。
　　其实，这一次，陈大根却是没有猜错，这种二次变身，确实不是魔法天使的正常状态，一次变身，是可以让魔法天使快速的进入到那战斗状态之中，保持住一个稳定的战力，而且不会对着身体有太大损害。
　　这是可以长期保持的战力，例如以剑天使的实力程度，保持变身状态，战斗上一整天也是可以，但是这二次变身，却是属于着另类的偏激方式，属于是一个捷径。
　　强行的让自身的魔法体质去感应着魔法女神存在，然后借用实力，之间的使用魔法女神之力，其中效果，自然会是非常强大，但是这里面，却也是会有很大的反噬，而且，使用时间上也会是很短。
　　陈大根控制液体，刚想要跑，突然间，武藤纯子雪白的手掌摊开，一道白色光芒突然就在手掌上冒起，然后快速的往上浮起，光球旋转，却是就开始快速的进行吸收，变成了一个旋转黑洞。
　　旋转光球快速的将着周围的液体进行吸收，就好像是一个无底洞一样，当即就是将着那些液体全都忘其中吸去，这个过程，说起来好似缓慢，但是，真正也就不过是那一瞬的功夫而已。
　　陈大根的反应也是不慢了，看到武藤纯子进行变身，立刻感觉不妙想要落跑，但是却都没有来得及，那个光球在旋转之间，却是产生强大的吸力，将着地上的一众液体全都吸收。
　　那场景，乍看起来，就好像是一个水龙卷一般，快速吸收液体，陈大根分散出的那些液体，看起来虽然范围狠广，但是在这其中，面对这种吸引力效果，那却是完全被压制。
　　就好像是各自能力的克制异样，分散的液体，面对武藤纯子等女性，确实就是可以产生这无孔不入的效果，但是面对着这个吸力，却是一点也撑不住，当即就是被吸引而去。
　　还没有等着陈大根感觉到着后悔，已经是有许多的液体被吸收而入，连迟疑一点的功夫都没有，这个吸收速度，远远的要大于着水管之内的水流增长速度。
　　不过才几秒钟而已，陈大根就是感觉到了自身的液体已经是被吸收消融掉了近三分之一的程度，根本是连着反抗的时间都差点不具备，液体一被吸收入内，等时间就是被直接的蒸发。
　　由武藤纯子强效魔力所组成的光球，温度高，威力大，这些普通的液体，只是一瞬间就被蒸发，根本就是完全的没有抵挡性，而这些液体却都是属于是陈大根的一部分。
　　简单举例，这些液体的抽离，就好像是在抽着陈大根的血一样，简单一定程度的话，那自然是不会有问题，可是要是这个过程一直的持续加大，那可就是不好看了。
　　‘怎么办？可恶，没有想到，没有想到，竟然还是有这招，必须，必须是要忍住，不然，不然就是全完了。’
　　陈大根心里恶狠狠的想着，都是已经坚持到了这里，陈大根怎么都不想着放弃，从一个弱小魔物，他一步步的坚持到现在，还是征服着多位的魔法天使。
　　这对于陈大根而言，简直就是以前完全不敢想的事情，已经经历过了那极致的享受，达到了那个位置之后，要再让陈大根失去，那他却是怎么也不能接受。
　　逆境崛起，陈大根在这个过程之中，也是遭遇到了多次的的危机，每一步都是只差着一些就要完蛋，要不是运气好，她也是不可能可以如此，所以，在这时候，他也是仍然的不愿意放弃。
　　武藤纯子此刻的实力虽然强大，但是陈大根心中却也是知道，她现在的实力，并不是完全的固定实力，只是通过这二次变身所达到的一个新的程度而已。
　　只要是能够撑过这一会，那么自己就还是有机会，陈大根通过着整个战略程度进行考虑，进行着如此的分析，只是，想法虽好，面对这种情况，他却是连挡着都难。
　　此时，陈大根的情况，不可谓是不危急，那一个不停吸收的光球，已经是快要将液体吸收到着二分之一的程度，再如此吸收下去，却就是要影响到陈大根自身之根本。
　　而就在此时，陈大根却是突然的发现了一个转机，那就是在那房间之内，刚才被水流浮力给冲顶出的两具身体，织田巃介以及那已经身死的武藤志雄。
　　看到这两人，陈大根心中突然的闪过了一个念头，一个可以让自己进行最后一搏的念头，刚才，他就是依靠着武藤志雄的尸体分散了武藤纯子的注意力。
　　虽然是老招，但是只要是能够奏效，那就是好招，陈大根当即就是将着武藤志雄的身体一卷，对着武藤纯子冲去，同时，将着那昏迷之中的织田巃介的身体往自己这边拉来。
　　利用武藤志雄是要进行一下的抵挡，分散武藤纯子的注意力，好给自己争取机会，而面对织田巃介，则是因为陈大根从其中感觉到了那熟悉的气息，那强大的天魔气息。
　　陈大根知道自己是什么程度，就以他的实力，想要吸收和控制天魔之气，那几乎就是不可能的事情，程度相差太多，恐怕第一时间就是要被反噬。
　　先前涿郎就是如此，本身实力不足，魔物等级太低，但是就想要强行的吸收这近乎完整的天魔之气，那如何能够控制的了，在灵魂体进入其中之后，自身的意志就是已经被同化。
　　陈大根一向胆小谨慎，却是不会去做如此危险之事，面对危机，却就是只想着以自身最小的代价去面对，这强大的天魔之气，他却也是没有胆子去吸收。
　　但是自身不吸收，现在陈大根却也是有一个特殊的办法，那就是直接的控制着织田巃介的身体，去抵挡着那一个光球的吸收，浮力推动起织田巃介的身体，对着光球仍去。
　　对于织田巃介身体是否会重伤甚至死亡，这点陈大根却是全不在意，只要是可以成功，只要自己能够活下来，牺牲这个跟自己没什么关系的一人，那又是有什么舍不得。
　　陈大根此时这一下的反应却是很快，只是一会功夫就已经做出了应对，可以说，在生死关头处，爆发出了超级的反应。
　　而这一招，也是果然有效，武藤纯子在看到武藤志雄的身体朝着自己飘飞而来时，终于还是有了一下犹豫，身体稍微停顿，却就是将那尸体给接下。
　　就算是真的要下死手，武藤纯子却还是无法真正的割舍着下那多年的迟疑，一停顿，然后就是将其尸体往旁边停开，而那一下，织田巃介的身体却就是已经冲向了光球。
　　两者之间，快速接触，跟着就是一声的哄然震响传来，却就是在那一下的接触之中，光球爆炸，一下将着这一处的所有存在，往外炸了出去。
　　轰然响动之中，陈大根的液体被炸的四散飞溅开，消耗不少，但是房间内的各处水管也是被炸开，除了是对地形造成破坏之外，也是让更多的液体从那其中涌出。
　　虽然损失了大半的液体，但是只要还是有新的液体源源不断的注入，对于陈大根而言就是机会，只要重新吸收，刚才的损失，也不算是太大。
　　织田巃介的身体在着这场的爆炸之下，也是直接的被摔飞而出，身体一阵狼狈，但是他毕竟是有魔气护体，虽然受伤，但是到底是没有着致命伤害。
　　反而，是这一场爆炸，让着织田巃介从刚才的昏迷之中清醒，身体受伤下缓缓站起，眼神黑色瞳孔缓缓的转变成为红色，然后一会又是再次转变，分不清这其中到底是由谁主导着身体控制权。
　　是织田家族这一代的最强传人，织田巃介，还是那跟着陈大根一样的无耻魔物，猪腰涿郎，其中区别，一时却是不好分辨。
　　同时承受了这爆炸威力袭击的，还有着武藤纯子，这一招，虽然就是由武藤纯子自身所发出，但是关键时刻，她的精神松散，疏于控制，反而就是导致了能力进行反噬。
　　身体之内，魔法气息暴走，再加上身体气息，反而是让武藤纯子受伤更重，当即身体一震，却就是在这种的气息震荡之下，直接的被炸的飞了出去。
　　在爆炸的那瞬间，武藤纯子深厚那投影一般的羽翼，进行了一下抵挡，挡住了大半的进攻，所以剩下的气力虽然是让其重创，却还是没有失去着行动能力。
　　武藤纯子修长美腿上的黑色丝袜在这次的爆炸之中，也是出现了多处的破损，雪白的肌肤从丝袜之中露出，更是显得有着一种残破之美。
　　白嫩的双腿挣动数下，黑色的短裙之下春光若隐若现，上身丰满双峰起伏，在那紧身的皮甲之下，却还是撑起着一个诱人的弧度，好似两个饱满山峰一般。
　　绝美空灵的面容，此刻也是难得的有了表情变化，脸上露出着一些痛苦表情，有些苍白的脸颊上，嘴角却是留出着一丝血迹，白里透红，却是显得脸色更白。
　　佳人受伤，却也是有着一番绝美的风情，但是此刻，陈大根却是没有着心情去看这些，这个机会，必须是要把握住，不然，那就是另外的一个故事了。
　　想到就做，那一下，还不等着武藤纯子的身体站起，陈大根就是开始有了行动，身体快速的往前一冲，顺着那一下的湿漉漉的地面，快速朝着她涌去。
　　武藤纯子刚才正是将着注意力放在着面前，那身体缓缓站起的织田笼介身上，一时间，也是完全没有注意到，地面下的那个危机。
　　而就在那一瞬，液体涌到着身下，陈大根狠狠一动，控制住液体，当即就是狠狠一下朝着武藤纯子的下身涌去，还是以这旋转的方式卷入。
　　下身花穴处的位置，再一次的被袭击，武藤纯子身体一抖，当即嘴里禁不住的叫喊一声，身体被打的往上一抖。
　　陈大根控制住液体，进行了一下的快攻，直接进行冲撞，虽然是液体，但是集中起来的效果之下，那一下的力道却是并不比着一般的木棒撞击之类的程度轻。
　　武藤纯子加上又是没有准备，身体恍惚虚弱，被砸了这一下，跟着就是整个身体蜷缩了起来，强烈疼痛，让她一时没有了其他反应。
　　武藤纯子白皙的双臂撑在地上，那强烈的疼痛，刚才一下，好像是要将她的身体都给砸穿一般，疼的她下体几乎是要痉挛抽搐一般。
　　“啊，呃，啊！”武藤纯子嘴里用力的喘息着，平时她的建议，也多是以一些的辅助阵势为主，很少有专门的战斗经历。
　　再者，这一下所击打的位置，更是实实在在的要害，武藤纯子如何能够忍受，樱唇不停张开，嘴里用力喘气，身体不停颤抖，眼前所看到的景致，一下都是变得模糊。
　　就好像是各种的幻觉萦绕，真真假假，武藤纯子一下也是没有着准备，整个人就好像是被晕眩了一样，脑袋一阵的空白。
　　然后，等着她再次的反应过来时，却是突然的只觉得身体一凉，一股冰凉的液体在着自己的胸口和背部上游走，然后，突然就是胸口一凉。
　　武藤纯子这一下才反应过来，急忙的低头一看，却是不知道什么时候，自己胸口上的衣甲却是就被直接的拉了下来。
　　在她身上魔力已经不足之时，这个时候，陈大根轻易一下，就是拉着那皮甲松动，面对这个机会，陈大根哪里还会客气，直接就是上手狠拉。
　　然后，就是等着武藤纯子反应过来之时，她身上衣甲，却就是已经被拉了下来，雪白丰满的双乳当即就是那么的暴露在眼前，用力的弹晃着。
　　武藤纯子这一对美乳，大而圆润，而且，还并不如着那些一般的硕大美乳会过度的下垂，青春活力丰满，即使是没有着胸衣衬托，双峰也是直直的挺着，分外美丽。
　　白嫩的乳肉，加上着乳肉中间的那一点的嫣红，可以说是白里透红，一点也不夸张，小巧鲜嫩，没有着一点的黑色素，就好像是一颗娇嫩的葡萄一般。
　　胸口美乳突然的这么被拉的弹出，武藤纯子一惊，出于着女性本能的，就是身体一晃，想要着避开陈大根这一下拉动。
　　但是，受伤之下，身体发软，武藤纯子身体还没有来得及站稳，却是就只觉双腿一软，屈膝坐跪在地，身体根本来不及着挣扎。
　　原本这一动，是想要避开着陈大根的手抓，可是因为身体无力，反而武藤纯子变成了身体往前倒去，靠在了陈大根的这手掌上，让其双手，更直接的抓在着自己的美乳上。
　　如雪白皙，如锻丝滑，面对这送上门的美人，陈大根哪里是会客气，当即双手就是用力的对着双乳开始狠狠揉动起来，将着这一团柔美的乳肉，在掌心变成了各种形状。
　　不过在武藤纯子这青春活力的身体之下，双乳不管是被揉弄的有多狠，那一下，等着陈大根手掌松开时，乳肉却是又会一下的弹回恢复。
　　乳肉q弹，陈大根双手尽情的享受着双手的美妙触感，稍一用力，就是会被压的弹回，手感绝佳奇妙，好像是在挤压着一个柔软温暖的水球，怎么压动都是不会有丝毫变形。
　　送上门的美女，如果不要，那可就不是陈大根的性格了，一想到自己刚才被武藤纯子压制的那么惨，差点连命都要没了，现在，终于获胜，他又是怎么是会不来拿回一点的利息呢。
　　这胸部的玩弄，才只是刚刚开始而已，陈大根手掌用力捏抓，一直的在着她的双乳上留下印记，一直到着将双乳都给捏的通红时，才是恋恋不舍的暂时松手。
　　“哈哈哈，没有想到，呵呵，真是没有想到，竟然是还有一位魔法天使，真是荣幸啊，今天，我又是可以品尝到一位魔法天使的美妙身体了。”
　　能够看到以往高高在上的魔法天使现在这样无力的出现在自己的面前，这不管怎么说，也都是一个巨大的成就，尤其，这次，陈大根几乎还是仅仅的凭借着自己的一人之力，就是将其给降服。
　　“这位美丽的魔法天使，不用着急，虽然，我现在还不知道你叫什么，也没有对你介绍过我自己，不过，这些都不重要了，你只要记住，以后，我就是你的主人就可以了！”
　　陈大根嘴上故意的说着猥亵无耻的话语，就是想要引起着武藤纯子的怒意，同时间手上用力的一抓，捏住着纯子的上身双乳，狠狠的夹住乳头，往前拉去。
　　敏感的乳房被这样玩弄，武藤纯子身体也是不禁敏感的有了一点反应，嘴里发出着两声的呻吟声，身体却是渐渐的起了一阵的燥热感。
　　为了压住这奇怪的感觉，武藤纯子当即就是想要转移着注意，开口唾了一口说道：“呸，就你这魔物，也是想要我屈服，妄想，不知天高地厚，不要说我暂时失手，就这里，可还是有许多人能够轻易，呜呜，呃！”
　　武藤纯子檀口张开，陈大根却就是突然的抓住机会，一个液体触手快速的伸出，对着她的小口往内捅刺而入，一股催情液体登时的射入武藤纯子的口中。
　　察觉到异样，武藤纯子想要阻止时，却是已经晚了，那催情液体一进入着口腔，就是迅速的被吸收进入到她的身体之内，入口即融，而且更多的液体却就是已经进入了武藤纯子的食道，不管她再怎么的咳嗽，都是无法改变。
　　人体百分之七十都是由液体所组成，陈大根就是可以进行融合这些液体，虽然说不是控制他们身体内的液体，但是却是可以让自身的液体进入其中进行相融，想要催动起武藤纯子的欲望，那简直是不要太容易。
　　一股催情爱液注入，跟着陈大根也是没有闲着，趁着过道之中，液体越流越多，再次的凝聚成四根触手，分别的拉住着武藤纯子的双手双脚，用力的往旁边分开。
　　当即，武藤纯子的娇躯就是被拉成了那四肢张开的大字型模样，下身的黑色短裙此刻根本就是无法再起到着遮挡的作用，双腿大分，裙下的春光大泄，直接的呈现在了陈大根的面前。
　　黑色的短裙之中，白色的素净内裤，分外显眼，黑白对比，因为刚才的液体已经是沾染在了武藤纯子的身上，打湿的内裤黏在着那小巧的花穴前，已经是将其形状印出。
　　娇嫩的花穴，外侧紧闭，从着内裤中印出的模样，却是就可以看出一二，花穴小巧，而穴口处却就正是紧闭成着一条的缝隙。
　　虽然还是隔着那内裤，但是对于花穴的形状，却是已经被着陈大根清楚的看在眼里，眼神观望，陈大根却还是并不满足，伸出手指对着武藤纯子的下身那处敏感位置进行着轻轻的刺动。
　　陈大根的动作并没有太大，只是轻轻的摩擦，但是手指在磨动之间，却就是用手指按住着武藤纯子的内裤，往内压去，顺着花穴往内轻压。
　　小巧紧致的花穴，穴内紧紧的闭起，陈大根手指稍微的刺入，却就是让武藤纯子感觉到了一阵的刺激，身体开始在那一会用力颤抖，双手抖动，身体张开，四肢开始发力的抽搐。
　　那模样，就好像是被绑缚住等待屠宰的动作一般，只是尽力的挣扎，但是表情动作，却是不禁的透露出一阵的无奈与绝望，只是在那最后时刻来临之前的无奈挣扎而已。
　　“不说话吗？哈哈，你刚才不是还很凶，说是要杀死我吗？怎么现在什么话也说不出了，看来，要给你加一点的刺激才行啊！”
　　陈大根得意的说了声，突然间，又是两根触手生出，狠狠的往前卷住了武藤纯子的美胸，用力缠绕了一圈，跟着触手前端却又是变成了一个个的小口，然后对着那乳尖上殷红的一点，用力的咬了下去。
　　双乳就是武藤纯子身体的一处敏感点，这也可说是所有女子身体一处敏感处，对此，纯子也是不能厉害，那两根的触手处，就好像是两个锋利的牙齿，一口就是叼咬在了乳尖上。
　　“啊，呃，疼！”
　　武藤纯子当时也是不禁吃痛的呼喊一声，但是在这声音出口之后，她当即又是意识到了自己这一下出口的声音软弱，当即又是沉哼一声，强自的硬气说道。
　　“你，你无耻，呃，嗯，就，就这点本事吗？你个，你个无耻的魔物，你也就只是这样的一点本事而已了，你除了这一套之外，还会点什么？”
　　“你现在，无非就是想要，呃，就是想要我的身体，你们，就你们这些下贱无耻的魔物，心里，也就只能想这些了，今天，我大不了，就当是被狗咬了一口好了！”
　　在说这些话时，武藤纯子的身体也是在不禁的颤抖着，其实她如何会是不紧张呢，一直以来，武藤纯子的身体就是一直都没有被人给看过。
　　这次，还是她第一次的在旁人面前展露出自身的胸部，就是更不要说是女子身体最神秘的密处了，要把着自己的身体交给这样的一个魔物，对于武藤纯子而言，也是一个巨大的羞辱和打击。
　　但是，武藤纯子心中却也是很清楚，现在自己落到了这个魔物的手上，想要幸免，却是很难，这些魔物，好色成性，面对作为俘虏的魔法天使，却是从不会放过。
　　对于作战失败的魔法天使，会面对什么样的结果，武藤纯子心中也是明了，既然现在已经无法避免，那么，不如就是拼一把，试一试激将法，看看能不能尝试争取到更多的时间，说不定还有其他的机会。
　　此处是在织田家族的祖宅，这里却还是有不少的高手，虽然会被魔物闯入，对于武藤纯子而言也是一个意外，但是，这却并不是就代表着结束。
　　如果这里面还有其他的没有出现，那么只要自己坚持住一点时间，却就是可以争取机会，就算是不成功，也是无非就是这一个最差的结果而已，也是不会变的更差。
　　“哈哈哈，你这是想要用激将法，呵呵呵，既然这样，那看看，我就是给你一个机会。”陈大根走到武藤纯子的身侧，伸手在那小巧的花穴上来回的抚摸，就是隔着那一层的内裤轻轻的玩弄。
　　动作并不重，但是就是那样轻柔的举动，却是就引得武藤纯子身体有着一阵的异样感，身体颤抖，那被分开的双腿忍不住一次次的想要并起，只是可惜都无法办到。
　　陈大根所分出的液体触手，虽然不算着实力很强，但是在韧性这一点上，却是还有着特别之处，不是那么容易的就被拉断，之前剑天使，也不过才是勉强的挣开而已。
　　而现在武藤纯子想要破解开这个触手监禁捆绑，实力却还是差上一些，就算是她本身全部完好的进行挣扎，想要挣脱也不容易，更何况是现在。
　　“你说我，就是只会那一套而已是吗？那这次，我就是跟你玩一下特别的，保证，你从来都没有尝试过！”
　　手指在内裤边缘一点，陈大根的一根手指变成了液体，顺着武藤纯子的手指往内探入，液体顺着花穴之中流淌而入，慢慢的，好像是着蚂蚁一般，往穴内深处流去。
　　冰冰凉凉的感觉在下身传来，武藤纯子当时自然也是感觉到了，又凉又痒，液体流过的位置，这种感觉，对于武藤纯子来说，却是就比着痛苦更加的难耐。
　　酸，麻，涩，痒这几种的感觉就好像是聚集在了一起，一起的在下身上涌来，让着武藤纯子避无可避，既好像是一个昆虫爬行，又好像是有人正拿着柔软的羽毛正在扫动着一样。
　　陈大根液体这一渗入，虽然是在慢慢的往内钻，同时却也是在不断的以催情的爱液融入到花穴之中的肉璧之内，将其整个花穴进行着融合，对武藤纯子的花穴进行一次更大的刺激。
　　嫩肉蠕动，女子本能的在受到刺激之下，花穴自然是会有所反应，其中褶皱也是随着这一下的刺激，完全的舒展开，嫩肉不停张开，就好像是一张张的小口，张开渴求着安危。
　　而既然武藤纯子下面的小嘴有如此要求，陈大根又怎么会是让着她感觉不满足呢，当时顺着那手指的探入，更多的液体流淌的进入花穴之中，顺着其中那每一处的花穴褶皱一起融入。
　　虽然武藤纯子的口中一直的嘴硬，但是她的身体却是骗不了人，潺潺湿润的花穴已经在说明着她已经是很渴望被进入，只不过就还是进行着一个最后的口头死撑而已。
　　花穴张开，好让陈大根更多的液体渗入，而这些液体在进入了武藤纯子的花穴之后，也是就跟着她穴内之内留出的爱液一起融合在了一处，再也分辨不出区别。
　　刚才灌入到武藤纯子身体之内的催情液体已经起到了一点的效果，花穴被这一刺激，蠕动的却是更快，穴内的嫩肉层叠，当即爱液往前流去，却就好像是一层层的往上攀爬着梯田一样，而且越是往内，其中的褶皱却就是更多，不断的缠住。
　　没有想到，武藤纯子的花穴却赫然就是着这种蛛网缠叠的名穴特点，发现这点，陈大根当即心中却是就禁不住的一阵暗喜。
　　武藤纯子不管着相貌身材都已经是极品，这其中花穴却就是更让着陈大根惊喜，比起一般的花穴，这种名穴的特点却就是水多褶皱多。
　　一进入其中，就好像是被蛛网给缠绕住一样，怎么样都是无法完全的摆脱，前后都是会有褶皱相缠，阳物顶入其中，进入之后，就是会产生一层层的压制。
　　如此刺激，要是一般的男子，恐怕阳物进入之后，还没有尝试着动上几下，就是要忍不住着这种刺激了，但是陈大根现在却是以着液体往内流入，自然是不会受到什么影响。
　　那手指一部分的液体往内钻去，一边是刺激着穴内的嫩肉，同时也是在检测着花穴之内的情况，在又流了一段后，陈大根却是又突然的发现着穴内的一个变化。
　　前面花穴的情况还是正常，但是在着花穴过半处时，却是花穴突然的变得狭窄，好像是要闭合一般，突然是变成了那一个漏斗口子的形状，穴道比起之前要紧了近一倍。
　　而在这个小口的后处，却就是那一层透气性的坚韧薄膜，陈大根自然是知道着这是什么，这所代表的，也就是武藤纯子的少女贞洁之处，那一层的薄膜，却是就代表着女人与女子最大的不同。
　　这样的极品女子，陈大根根本也是没有想到过会还是保留着处子之身，可是没有想到，这不敢想的一幕，却就是真的。
　　说起来，陈大根现在虽然也是占有过着好几位的魔法天使，但是这其中，让他引为遗憾的，却是都没有着一个处子。
　　从九云静姐妹开始，都是已经为人妇，被人先行的拔取头筹，根本没有机会得到着处子之身，然后接着就是织田市等女，剑天使水云清慧，以及着山远清子。
　　虽说得到了变异淫鬼的记忆，陈大根也是记得山远清子当时破身时的记忆，但是那到底却不是着自己亲自所破，记忆之中知道和自己亲身的体验，那种感觉却还是有很大的差距。
　　虽然说，以陈大根的身份，能够占有到这多位的魔法天使，绝美女子，已经是非常幸运的事情，但是到底人心还是不会知足，更何况，他本身就是一个贪婪没有底线的魔物。
　　得一想二，在拥有了一步之后，就是想要得到的更多，陈大根也是如此，虽然说不是特别的强求，但是，在能够遇到的一个处女的魔法天使之时，那对于他而言，也就是一个莫大的惊喜。
　　这简直就是送上门来的大礼啊，陈大根如何会是舍得放过，心中欲火更重，却是突然想到了一个新的主意，一个更好对付着武藤纯子的主意。
　　“哈哈，没有想到，我的这位美人，你竟然还是一个处子啊！”相貌老丑，身体还是一直的如着液体般晃动的陈大根开口冷笑说道：“看你刚才那么紧张那个小子，我还以为，他就是你的姘头呢，原来，是我误会你了！”
　　与武藤志雄的关系被陈大根如此的羞辱，武藤纯子心中暗暗气恼，但是此时，敌强己弱，连着自身的安全都是无法保证，说着什么反驳的话语，又有什么意义。
　　武藤纯子心中很清楚，这个时候，不管她是做出如何的表示，害怕求饶也好，愤怒抗拒也罢，如果不能一举改变局势，那不过就是对方进行玩闹取乐的一个乐子而已。
　　现在，武藤纯子身体无力抗衡，既然如此，那么就是什么都不需要说，最好的办法就是沉默以对，就算是身体上要受到一定的屈辱，那么也是比在精神上双重羞辱要好的多。
　　看着武藤纯子不说话，陈大根不用说也是猜的出来，这一下，武藤纯子不过就还是保持着自己的一个骄傲，不想开口罢了。
　　“不说话吗？没关系，那接着，就是看我的，我说过的，会让你体会一下前所未有的感觉，就一定不会食言的，不然，要不要试一试，处女怀孕！”
　　陈大根突然神神叨叨的说了一句，武藤纯子一时还没有反应过来，处女，怎么可能？怎么可能会怀孕。
　　还不等武藤纯子意识到是怎么回事，面前陈大根那丑陋的脸容上得意一笑，却是身体突然的变成了一摊液体，跟着缩小，集中精华，然后就是变成着一小缕的液体。
　　然后液体顺着武藤纯子的黑丝大腿，往上移动，跟着再次的来到了花穴前，然后液体一晃，一下的没入到了她的花穴之中，这一次，陈大根整个身体的精华进入到了纯子的花穴之内，瞬间，移动速度也是变得更快。
　　高度凝聚的爱液，瞬间的涌到了花穴中间的那层薄膜处，然后陈大根液体往前流淌进入，慢慢的渗透过去那一层的处女薄膜。
　　陈大根倒是不担心这样的动作会将这层的薄膜给弄碎，这就是一些的液体而已，最为简单直接，女生每个月都流血，可也没有看着因为流血而将其给弄破的。
　　说是要让武藤纯子处子怀孕，那么陈大根现在就是不会去破坏这层薄膜，他要等着武藤纯子自己求饶，等着给其播种成功之后，再对其刺破。
　　顺着武藤纯子后面那半截的花穴继续往前，流动一会，然后陈大根却是终于到了那花穴的尽头处，一个小巧的柔嫩美肉之前，却就是武藤纯子的花心处。
　　一小块的嫩肉轻张，露出着那一个小小的口子，再往内，那却就是武藤纯子的子宫之处，只要是再进一步，就是可以进入到其中。
　　液体慢慢的凝聚，就在子宫口，慢慢的聚集成一个人形，却是缩小了几百倍的陈大根，却就出现在了那里，然后，下身阳物直直顶起，将着那变化之后的阳物抬起，放到了那子宫口的那一处小口前……
　　柔嫩的嫩肉，这次陈大根身形缩小接触，只说感觉，却好似比着外面刺入时候，感觉要更加的强烈，阳物才是刚放上，接触软肉，子宫口上的嫩肉当即就是一阵的颤抖。
　　花口上的嫩肉轻微的触碰到这缩小版的阳物，却也是给陈大根一阵异样的刺激，阳物变得更为坚硬，当即直接顶起，跃跃欲试。
　　“美人，我说过，要让你试一试处子怀孕的滋味，现在，我说到做到，就是先跟你试一下，让你尝尝这真真的爆射开宫的感觉！”
　　虽然武藤纯子看不到陈大根现在是在自己的身体内做什么，但是陈大根的话语却还是听的清楚，一听到他这话，当即武藤纯子心中却就是不禁一急。
　　爆射，开宫？
　　“不，不可以，停，停下，你，你想要干什么，快点停下……”
　　停下，此刻已经是箭在弦上之时，陈大根又是怎么可能还会停下，不理会着武藤纯子身体快扭，想要通过着身体的晃动，让陈大根不能得手。
　　虽然现在武藤纯子也还是没有搞清楚陈大根到底是要她的身体里面做什么，但是只凭着这一会，身体内的异样感觉，她心里也是本能的感觉到着不妙。
　　这个魔物，刚才他既然是敢于开口说出如此的话语来，那么显然就是有所倚仗，说不定他是真的要在自己的身体之内做一点什么？
　　只要一想到这个，武藤纯子就是禁不住的心里发颤，这一个无耻的魔物，钻到了自己的身体下面，却还是想要在里面弄上一些什么，这事情，她只要是稍微想想，却也是觉得心中不寒而栗。
　　“你，你快点，快，快给我，滚出来，你个魔物，你到底，想要干什么？”武藤纯子此时终于是着急开口询问道。
　　说话同时，纯子用力的合起着双腿，然后臀部往后崛起，让自己的花穴朝下，却是就想要以这样的方式，用力的收紧，妄想着将陈大根给倒流着排出。
　　如果是普通液体，可能武藤纯子的办法还是会起效，但是陈大根的这个液体，却是可以自行的控制，哪里是会那么的容易。
　　感觉到武藤纯子这会的举动，陈大根冷冷一笑，双腿处稍微的分泌出一点的液体，融入到了子宫口的嫩肉之中，就好像是烙铁异样，快速的印在那里。
　　好似在嫩肉之中扎根一般，陈大根身体一点也是不跟着晃动，稳稳的站定，不管武藤纯子身体怎么摇摆，她就好像是一根老松，直接站定，然后阳物探出，对着子宫处开始顶去。
　　陈大根的液体分泌，直接这样的融入，尤其还是嫩穴处的柔软之处，武藤纯子当时就是感觉到一阵的剧痛，身体整个疼的都是在抽抽，不禁的打着摆子。
　　还没有正式开始的进入，只是这简单的准备动作，却就是已经让武藤纯子身体颤抖，疼痛不已，平时就是口腔融开一个口子，都是难以忍受，更何况是这还要更嫩上数倍的花穴深处的嫩肉。
　　不理会武藤纯子嘴里的叫喊，陈大根冷冷一笑，才只是这样的程度，就是让她忍不住了，要是真的开始真正行动，还不知道她是会变成什么样子呢。
　　阳物一耸，陈大根正是要将其刺入到子宫的那处小口之中，听着武藤纯子那压抑的轻呼，他心中却是突然的又泛起了一个念头，就这样的刺入，好像还是不够刺激，甚至，还可以借此，更近一步的进行威胁。
　　“怎么了，美人，你这样就兴奋了啊，真正刺激的还没开始呢，看你这么兴奋，在破宫之前，不如，我再给着你进行一下科普教育如何，让你，更清楚一下，生理知识！”
　　一想到自己接下来要做的事情，陈大根心里就是兴奋的一阵急跳，这种想法，陈大根还是没有真正的尝试过，要是能够成功，那可是，就太刺激了。
　　“啊，你，你这个，你这个魔，魔物，你到底，到底，又是想要，想要干什么？”武藤纯子咬牙强忍的说道，她自身并非专业主战人员，对于痛觉的忍受程度，却还是要弱一些。
　　一般的疼痛，武藤纯子还能够进行忍受，可是，液体催情之下，她的身体已经是分外敏感，燥热的身躯之内，好似有一团火在烧，轻微的碰触就是已经难以忍受，就是更不要说是这内部的刺激了。
　　武藤纯子对于交欢之事上，本就是没有多少的经验，就是犹如着一张白纸，此刻，被陈大根从着里面这样的挑逗，不断的对其进行刺激，一股股的疼痛以及着颤栗感，不停的从着穴内传来。
　　身躯火热，但是下身花穴密处却是又在陈大根的爱液之下，不停的进行刺激，一炽热，一液体冰凉，两种感觉一起在着武藤纯子的身体上泛起，冰火两重，快感剧烈。
　　一阵接着一阵的刺激之下，才不过只是几分钟，武藤纯子就是已经身体禁受不住，香汗渗出，汗液顺着全身流淌，贝齿紧咬着红唇，口中一声声用力的呻吟，整个人就好像是从水里湿漉漉的捞起来一样。
　　才不过是一会时间，在内外两种刺激之下，武藤纯子下身花穴却是也已经泛滥成灾，在身体的扭动之中，下身爱液却就是缓缓的往外留下。
　　而因为着身体四肢被绑住，无法挣脱，这个姿势之下，武藤纯子虽然是下身一阵的瘙痒难忍，但是却是连身体进行摩擦都无法办到，只能是咬牙默默的忍受。
　　但是，在这个过程之中，在武藤纯子花穴内，陈大根却还是没有停下着自己的行动，变小之后的身体，他却是将液体紧贴住着她的子宫，开始慢慢的往上爬去，然后，开始准备钻入到子宫口内。
　　处子子宫，却是还没有被人侵入过，缝隙狭小，淡淡的一个小口，正常情况之下，连着阳物前端都是难以的顶入，正常人，想要破入其中，完全就是不可能。
　　但是这对于别人而言不可能的行动计划，可是陈大根却是可以正好办到，身体拉长，继续的变成液体，往内渗入，稍微的突破着一点的阻滞之后，他却是就趁这个时间，直接的钻入了进去。
　　进入了武藤纯子的子宫，陈大根却是就感觉到着其中的温软，子宫嫩璧贴在着陈大根的液体上，她当时身体的火热，肌肤如火，却是就连着子宫肉璧之内，都是带有着一股温热感。
　　不知不觉的就是到了这女体的最深处，陈大根身体兴奋的在肉璧上轻撞数下，然后开始分泌出身体的一些液体，从子宫内进行着融合，液体一丝丝的往内壁之内融入。
　　高度集中的催情液体，从中渗入，虽然没有对着子宫壁造成什么伤害，但是那融入其中的刺激感却是分外的强烈，登时子宫之内一阵的翻江倒海，好似有人正在强烈的控卷一般。
　　“呃，啊，啊，啊，不，不要，你，你个魔物，快，快点，快点停下！不要，不要再撞了！”
　　薄薄的一层子宫壁，哪里能够禁受的住陈大根在里面那样的肆虐，武藤纯子本身的忍耐力就不算是太强，陡然间面对如此强烈的撞动，当即整个人都是被震的乱叫。
　　花心之处就是已经足够敏感，更何况是在子宫之内，陈大根将自己的液体分散进行冲撞，这简单的几下，对于武藤铲子而言，所造成的效果，就好像是宫震一般。
　　疼痛等级不断的提升，在这样强烈的效果震动之下，武藤纯子疼的俏脸惨白，香液流出更多，嘴里一声声的惨叫却是怎么也无法停下，叫喊凄惨，不绝于耳。
　　要不是身体被触手进行捆绑，此刻武藤纯子恐怕是早就身体疼的在地上打颤了，可是这四根触手，却就是紧紧的将其身体给拉住，不给她任何挣扎松动的机会，狠狠的将其身体拉开。
　　无助，绝望，以及着那说不出的担忧惊吓，面对魔物，武藤纯子自己也是知道着在魔法天使失手时候，所会面对的惩罚结果会是什么。
　　但是，一来，武藤纯子从没有想过这事情会发生在自己的身上，毕竟如之前所说，她并非第一主战者，也是不会遇到着太多的战斗情况。
　　如果此事，不是因为武藤志雄的原因，机缘巧合的前来着这织田家，武藤纯子也是不会遭遇到如此事情，短短时间，突然的从魔法天使变成了这一个魔物的俘虏，这其中巨大反差，哪有那么容易接受。
　　二来，也是最重要的一个原因，人们心里的恐惧，其实很大部分都是来自于着自己的未知和想象，就是因为自己并不能真正的了解清楚，所以才是更加的感觉可怕。
　　陈大根现在身体缩小，进入到了武藤纯子的子宫之中，只剩下了一个感觉，她根本就是不知道着陈大根在里面到底是要进行着什么。
　　一个未知可怕的东西，钻进了你的身体，换成是你，你又是会如何？
　　更何况现在是这个无耻的魔物，进入到了她少女最纯洁的花穴之内，就是更为让人担心。
　　现在武藤纯子还是不知道陈大根已经是进入到了自己的子宫之中，不然的话，恐怕在她的心中的恐惧就将是会变的更大，一个不怀好意的东西在里面游动，谁能够坦然面对。
　　而且，武藤纯子，恐怕怎么也不会想到，钻进了她的子宫之中，对于陈大根而言，还只是开始的第一步而已，接下来，他要进行的行动则是更多。
　　就好像是一个贪玩的孩子，找到了自己的心爱的玩具一般，陈大根就是那样的用自己的液体身体对着那薄薄的子宫内壁进行着连续的撞动。
　　看着武藤纯子那子宫密处，给陈大根的感觉就好像是一个吹大的泡泡一般，而他现在就是在这泡泡中间，随便的一动，却就是可以让着这薄薄的子宫内壁晃动，带给这武藤纯子以完全不一样的刺激。
　　连着男女之事都没有经历过，如何是会有这样的经过验，陈大根只要是稍微的往前碰触一下，就是可以让着武藤纯子发出着一声声轻重不一的叫喊。
　　武藤纯子那有些惨厉的声音之中，却还是带着柔柔的声音，听在陈大根的耳中，却就好像是最为强烈的催情圣药一般，让其身体更为火热。
　　陈大根感觉自己就是一个主宰者，正在主宰着武藤纯子的身体，只要着他愿意，就是可以让着这位高傲的魔法天使，在自己面前，没有任何的防备，就是一个直接的女奴，任由着他征服玩弄。
　　比起当时在九云静的子宫之内潜伏，这次给着陈大根的感觉又是有一些不同。
　　当时陈大根因为自身实力还有所不足，需要着在暗中的一只隐藏行动，就算是有所想法，那也是要小心翼翼才可以，但是现在情况却是不同。
　　虽然自身的实力还是那样，但是在经过了几次的变异之后，陈大根对于自身的能力开发程度却是变得更强，更直接，也是更为有效。
　　之前还是需要长时间慢慢的渗透融入的情况，这次却是可以直接的展开渗透，这其中的效率比较起来，却是完全不可同日而语。
　　不需要担心会被武藤纯子发现，光明正大的可以融入其中，再加上陈大根现在液体渗透的更快，效果更强，这控制着子宫的过程却是自然就变得更快。
　　陈大根是高兴了，但是武藤纯子却是只感觉到钻心疼痛，子宫之内，好像是有着一根根的银针在不断的刺入，到处的刺入，然后不等着她适应反应，又是一个劲的往柔软的薄膜内钻去。
　　这种痛苦，武藤纯子就感觉自己整个人都好像是要切割开一样，被人从内部，一下下的给揉动撕开，那一瞬，好似整个身体都好像不是自己的一般。
　　剧烈的疼痛，让武藤纯子感觉着大脑都是变得一阵的空白，樱唇轻张，好像是要呼喊，但是嘴巴张开几下，却是只能在嘴里发出着几声的轻嚎。
　　然后，就是没有着然后了，精致绝美的面容此刻因为着痛苦而变得无神迷茫，双眼泛白，原本明亮的眼神却也是变成了空洞无神，眼神泛白，因为身体下垂，嘴角流出着一缕缕的唾液，在这剧烈的痛苦之下，已经精神恍惚，没有了理智。
　　作为女人身体之内最敏感的位置，在这里，任何的疼痛都是会被无数倍的放大，更何况陈大根此刻还是通过着身体的敏感度提升，武藤纯子着一会的感觉，就好像是整个子宫的翻转一番，痛苦可想而知。
　　陈大根液化的身体每撞动一下，武藤纯子身体就是会忍不住的一颤，然后嘴里就是轻吟一声，这个过程不强，大概就是五六十下时候，这具还在咬牙支撑的身体，却是终于的又有了一个反应。
　　只听着武藤纯子突然间好似来了精神，身体狠狠的一抽，嘴里狠狠叫喊一声，整个身体，包裹着子宫处都好像是进行着狂抖，用力发颤，却是突然的喷涌出了一股爱液。
　　看似桀骜的武藤纯子，这个时候却就是在陈大根的子宫撞击之下，一次次的宫震之中，身体却就是直接的感觉到了兴奋，达到了一次高潮时候。
　　子宫猛缩，就好像是一个气球的收缩变小，陈大根当时还一下的没有准备，差点的就被着晃倒，爱液汹涌，他却是就在其中的液体上沉浮几下。
　　跟着，趁武藤纯子爱液汹涌时候，陈大根能力发动，将着这些爱液当即进行了吸收，等着这股液体汹涌过去之后，然后才是重新的起身，开始对准着自己的目标。
　　“这样就兴奋了啊，别急呢，魔法天使，我们这才是刚开始呢？”陈大根嘴里大声说着，然后阳物挺动，却是就将目标转到了旁边那一侧，武藤纯子子宫的输卵管前。
　　粗长的阳物对着那管道口上轻轻的刺动几下，缩小之后进入到了子宫之内，陈大根现在的体型大小，阳物正好是契合着那输卵管的口径大小。
　　犹如鹅蛋般大小的龟头慢慢的抵到了管前，不过陈大根还是没有立刻的刺入，虽然交欢的事情，他也是做过着几次，但是在子宫之内，做这个事情，他却还是从没有想到过。
　　比起真正的进入，那在进入之前的情况，反而会是更加的有威胁，陈大根用着阳物摩擦着输卵管上几下，故意的开口问道。
　　“这位魔法天使，你知道现在我是在对着你的哪里吗？呵呵，你现在仔细的感觉看看，我现在动的是你的哪里？猜的出来吗？”
　　面对陈大根的这声发问，武藤纯子却是没有反应，这也正常，面对陈大根刚才的挑逗刺激，强烈的子宫疼痛，再加上着刚才那一下的高潮快感，痛苦混杂着那舒爽的刺激。
　　一下冲荡，武藤纯子刹那间只感觉自己的精神都好像要飘起来，身体整个人的气力都好像是被抽空了力气，全身暖洋洋的，就好像是整个都那样的飘上了天一样，脑袋空白，什么都想不到。
　　陈大根没有等到着她的回复，也是不急，阳物往前顶入，开始慢慢的对着那个管口的小洞往内刺入，龟头一顶，登时，就是感觉到了一种特别的快感。
　　小小的管口，那感觉，跟着花穴又是不同，整个的敏感程度，也是倍数的提升，稍微一顶，武藤纯子就是感觉到了一种好似针尖猛刺的感觉，直接的扎了进去，然后陈大根就是按照这样的节奏，开始了慢慢的抽动。
　　没有保持着太快的动作，就是一下下的简单抽刺，阳物一顶，下身一耸，阳物就是往前刺入了一半，还剩下着半截的阳物就还是留在外面，没有继续的顶入。
　　不过，面对着这样细小敏锐的输卵管，简单的一下，就是会带来强烈刺激，根本不需要什么过多的触碰，只是一顶入，粗糙狰狞而又火热的阳物顶入，跟着在里面转动一下，接着又立刻的往外拔。
　　前前后后的抽动几十下，武藤纯子身体却是再次的有了感觉，比前面更强的快感一阵的涌来，不仅是花穴，连着子宫之内，都好像是被晃动，其中的管道都是因此变得阻塞膨胀。
　　“啊，呃，你，你个魔物，啊，你在，你在，我的身体内，干什么？你，你快，快点停下？”
　　一阵酸涩的塞入再加上着膨胀的挤压感觉下，终于是将武藤纯子的意识给拉回，精致美丽的五官，在此刻几乎是快要变成着一副痴女颜，嘴里唾液直流，口中含糊不清的呢喃说着。
　　终于是听到了反应，陈大根下身继续的耸动两下，阳物在那输卵管之中抽动，其中之紧，比着陈大根所经历的任何花穴都是要紧致，压力都要更强。
　　女子之花穴，子宫，本身就是有着一定的膨胀弹性，生产之时，子宫被撑开到着那样程度，也是可以适应，本身就是说明着适应性强大。
　　所以阳物在进入时候，虽然是被撑开的再大，再紧致，也是会有一个适应，可是这子宫之中输卵管，那却是完全不同的概念。
　　这小小的管道，被陈大根阳物这样的顶入，如何会是没有刺激，一进一出，阳物都还是没有完全的顶入，但是管道却已经是就此被塞满。
　　跟着阳物往外抽出时，龟头倒往后拉出，蓬头上倒拉，摩擦着那薄的近乎是透明一般的管道，往外一拉，每一下，都是让武藤纯子体会到了如刀刮一般的感觉。
　　如此的疼痛刺激程度，却是比着破身甚至于破宫都要更重，毕竟那两处，本就是女体身上的性器，在抽动之中，稍有不适，也是可以快速的适应。
　　但是面对这种输卵管的刺入，那却是根本不是正常的交欢体验，陈大根还是可以感觉到着一定的快感，可是对于武藤纯子，那确实只有着异样和疼痛而已。
　　陈大根用着阳物前后的磨动十数下，感觉着武藤纯子身体因为着疼痛而仅仅缩起，用力呼吸，管道当即紧缩，在那时间，当即就是将陈大根的阳物给吸拉的更紧。
　　如果说对于陈大根是着兴奋享受，而武藤纯子，却就是只剩下着疼痛和折磨了，陈大根每一下阳物勾动，紧紧的拉住了那管道嫩膜，都还是没有怎么用力，就已经好像要将着整个的输卵管给抽出一般。
　　在疼痛的等级划分上，此刻陈大根对于武藤纯子的行动，在痛苦上已经是超过了破身的痛苦，甚至是快要达到了分娩的程度。
　　“你说我在干什么？呵呵呵，那当然是在干你了，哈哈，不对，说错了，不是干你，而是在你的身体里面，我，正在干着，你这输卵管呢？”
　　剧烈疼痛之下，武藤纯子意识还是勉强保持住一个清醒，陡然听到陈大根这一句话，心头猛跳，身体也是吓的急抖了几下，因为身体被四肢提起的倒吊姿势，让她的丰满胸部也是随着此时的身体晃动，而猛然的颤抖着。
　　对于男女之事，武藤纯子自己虽然还没有经历过，但是熟悉各种典籍，知道关于魔法天使的各种历史，她心中也知道这些魔物的行事。
　　一旦魔法天使陷落在着这些魔物的手中，等待着的，只有着那失身的结果，虽然不甘，愤怒，但是，作为一个正常女人，也是可以想到是有这个的一个结果，也就是说，是有心理准备。
　　但是，正常人，哪里是会想到会有如此的一幕，又是怎么可能会想到着，自己那身体深处，子宫之内，输卵管却是会被人进行起玩弄，这也是完全不敢想象和相信之事。
　　“啊，你，你快停下，输，输卵管，怎么会，停下，好疼啊，停下！你，你放开我！”武藤纯子哭声呼喊道。
　　流泪，对于武藤纯子而言，那就是一个最无力的表现，代表着无能与绝望，没有想到，在此刻，在陈大根这超出想象的羞辱折磨之下，却是一开始就承受不住。
　　那个地方，怎么可以被玩弄，那里，现在被那样凶狠的顶入，在这样下去，真的要坏掉了。
　　“怎么？忍不住了吗？想要让我停下，这可是不可能的事情！”陈大根故意的卖关子说道：“但是，放过你，却是可以，却是不知道，你行不行了！”
　　开口说了一句，陈大根突然一动，控制住那缠在武藤纯子手脚上的触手，当即突然的消失，重新的变成了一滩的液体，武藤纯子那被挂拉起的身体一动，当即就是摔倒在地。
　　过道上，已经是积累了一滩的积水，武藤纯子身体一摔，直接的落在了水中，没有准备下，口里还是呛了好几口，不过，这种感觉，比起此刻身体之内的异样感觉，却还是要轻上许多。
　　那瞬间，武藤纯子嘴里禁不住的咳嗽几声，可是不等她再有反应，子宫内的又一阵疼痛传来，也是顾不上地上那增加的积水，纯子身体当即就是顺着在过道上进行一番翻滚，白皙手臂紧紧的按在了小腹上，痛苦呻吟。
　　身体之内，小腹往下位置，就在那子宫之内，武藤纯子只觉得其中一阵翻江倒海，就好像是有着一只大手狠狠的抓在自己的内脏之上，用力的拉扯。
　　不，甚至是比这还要更重，这不是一般的拉动，而是在子宫之内，面对输卵管的侵入，说不出来，也是无法想象的疼痛，整个子宫都在颤抖，随时都好像是要脱落一般。
　　或许，于武藤纯子而言，此刻她却就是更加宁愿着，子宫就是这样的整个消失，也好过再承受这样的痛苦。
　　额头上细汗不停直流，强烈的疼痛已经是让武藤纯子的整个身体都好像是要麻木了一般，只是知道顺着自己本能的意识进行着呻吟抵抗，手上用力的按住，却是一点也不能的缓解疼痛。
　　身体脱困，武藤纯子第一时间就是想要以魔力进行压制痛苦，可是，效果寥寥，一道魔力勉强的聚集，注入到身体之内，缓缓的进入到子宫之中。
　　死马当活马医，没有其他办法，武藤纯子此时就是只想着看看能不能利用这种方法，将那进入到子宫之中的陈大根进行消融，但是，这次她却是判断错误了。
　　那道光芒没入，不仅是没有对着陈大根造成有效的伤害，反而在注入进入到子宫之后，却就是被着陈大根一吸，反而是被他进行了吸收。
　　得到了多位魔法天使的力量，陈大根进行了几次的提升变异，已经是对魔法天使的魔力产生了一定的抗性。
　　这一道魔力进入身体，当即就是受到了身体之内液体的影响，沾染上了花穴之中的爱液，这个时候，就是陈大根的一个机会，只要是液体，他就是可以吸收融合。
　　得到了几位魔法天使的魔力，再加上吸收了部分天魔之气，陈大根对于魔气也是有了一定的抗性，在扛过了初始的那一下刺激之后，后续却就反而开始进行着吸收。
　　武藤纯子原本是想要消灭陈大根的魔力，反而是成为了他的一个强化助力，魔力注入，陈大根当即感觉到身体一暖，反而身体变得更为强劲有力，下身狠狠的往前一冲一顶，更加用力的撞入到了那细管之中。
　　原本是想要以此来进行压制，可是没有想到，不仅没有成功，反而是引得陈大根更加有力的撞击，好像是一把尖刀，正在自己的输卵管上不停的抽拉。
　　简单的说明，可能是了解的并不明确，可是如果说就是在手术之中，在神经最为敏感的区域，没有任何的麻醉措施，还被狠狠的蹂躏，这种感觉，却是就有一点的相似，不过却是更强。
　　“啊，啊，停，停下，啊！”
　　下体疼的就好像是要被切割下来一般，武藤纯子再次的发出数声凄厉的叫喊，身体就在水中转动，模样一阵狼狈不说，水液沾在身上，混在一处，也是分不出到底是口液，眼泪，还是着爱液。
　　“停下，现在可不能停下，我这可还只是刚刚开始呢，我看你这输卵管一直的空着，可是真的太可惜了，不然，我就在你这里，发射上一发，让你体会一下怀孕的感觉！”
　　陈大根故意说道：“不，不对，不好意思啊，说错话了，要射在你这子宫里，才是正常的怀孕，我现在是要射入到你这输卵管之内，那可就是不一定了！这可就是完全的宫外孕啊！”
　　虽然明知道陈大根这句话是对自己进行羞辱，但是这一句话，还是让武藤纯子心里一惊，宫外孕，如果自己真的在这种情况之下，被内射之后宫外怀孕……
　　这个可能性，武藤纯子当时只是稍微的想想，心中却就是不寒而栗，不仅是要被这个魔物侮辱，被他在身体之内留下着他的种子，而且还是这样的失败种子？
　　这简直就是比武藤纯子所能够想到的最差结局还是要更坏，真要是如此，那自己，就是真的完了，真的要怀上这个魔物的孽种！
　　即使是面对陈大根刚才的羞辱，武藤纯子还是没有着如此的绝望，但是此时，她却是真的泛起了一种强烈的恐惧，以及无奈。
　　“不，不，千万，千万不要，求，我，啊，我求求你，千万，千万不要，我，我不想怀，不想怀孕！”
　　再强大的魔法天使，也是有着自己的弱点，武藤纯子聪慧，冷静，重视感情，亲情对于她而言，也是分外重要，但是，她自身的特点，却也就是在于想的太多，所以顾虑也就是会更多。
　　面对失身的危险，已经算是一个很糟糕的情况，武藤纯子现在却是可以想到的其中更多更差的情况，自己给自己造成压力，然后心理恐惧更大。
　　“不想要怀孕吗？可是，我现在，已经是进来了，那你说，我该要怎么办？你是不想怀孕，还是不要宫外孕，你快点选择！”
　　陈大根说着，身下狠狠的往前一耸，阳物在那肉管道之中继续的用力一撞，一下顶入更长的距离，阳物已经是顶入了三分之二的程度。
　　比着花穴，阳物对着输卵管的刺入，闭紧还是少了湿润，而且这输卵管之中，肉膜紧紧的贴上，柔软包裹的感觉，确实是十分的舒爽，但是这其中抽动起来的难度却也是不小。
　　没有着液体的湿滑，陈大根就是只能靠着自己的蛮力进行抽动，周围的薄膜一直的紧贴上来，刚开始陈大根抽动时还是不需要耗费太多的气力，但是越到后面，粘动的越紧，却就是需要更大的力气去拉动。
　　所以，陈大根在这抽动时间之中，效率也是不禁的减慢，每一次的抽动虽然速度稍微的变弱了，但是无疑气力却是变得更大，每次一拉，好像都是要将着输卵管的内膜之中给拉的倒缩。
　　如此情况之下，陈大根每进行一下抽动，所传给着武藤纯子的，那就是一阵强烈的痛楚，阳物狰狞如刀，凶狠好似尖枪，一次次的狠拉，让着她的口中发出一声声的惨叫。
　　如此内部的袭击，不仅是更为直接有效，更是让着武藤纯子防不胜防，完全没有任何抗拒的办法，身体疼的在过道上直打滚。
　　地上湿漉的凉水涌在着身上，冰凉感暂时的帮助压下身体的疼痛，武藤纯子嘴里喃喃的呻吟，脑子一边的混乱，一时也是根本不知道该要如何的进行回答。
　　剧烈疼痛之下，身体的敏感程度被极具放大，但是相对的，思维敏锐，也就是变得迟钝，此刻，看着武藤纯子在积水之中翻滚模样，谁还能够想象的到，这就是那位冷静干练沉稳的星之魔法天使传人。
　　抽动几下，没有等到武藤纯子的一个回应，陈大根心里有些气怒，当即下身发力，对着那花穴，又是狠狠的往内深顶数下。
　　变小的液化身体，当即撞在着那一层的薄膜上，阳物对着输卵管之内狠顶而入，却是就从内往外的造成影响，撞的那一处小小的子宫都在不停的晃动。
　　“快点，快点给我回答，再不说的话，我可就是要射了，到时候，你可就是等着被我内射的宫外孕吧，你可不要后悔，再求饶，那可就是晚了！”
　　身体加快着抽动动作，陈大根当时又是狠狠的开口威胁一声，再次的给武藤纯子造成心理压力，下身阳物却是突然狠狠的转动，就好像是一根钻头一般，狠狠旋转，就要对着那细薄的输卵管内钻去。
　　原本的抽动已经是让武藤纯子难以忍受，快要着撑不住，意识已经达到了崩溃边缘，这个时候再加大着刺激，狠狠的顶入，又是带给了她一阵剧烈疼痛。
　　刚才陈大根在抽动间，还是有着一定的余力保留，这一下旋转，却是就等于是将阳物对着整个内管膜上旋转，粗糙狰狞的阳物，这一动，就好像是刀一样的在内部进行刮蹭。
　　刚停下一会的身体反应，被这突然的加强，一下狠狠的刺激到了，武藤纯子嘴里惨叫一声，整个身体缩起就好像是虾米一般，身体连抽。
　　“啊，呃，啊，停，不要，不要再，再动了，不要，我不要，别宫外孕，求你了，饶过我！真的，求你了！”
　　两声的惨叫下，武藤纯子禁不住着此刻的疼痛，嘴里终于的开口叫喊求饶，从小到大，武藤纯子的性格一向自立，加起来跟人求饶的次数，却是都没有着今天加在一起的多。
　　牙齿用力咬着，嘴唇却是都被咬出了几道的血口子，身体从着松开，然后再屈起，跟着再次的舒展开，一个简单的动作，不断重复，却是就疼的没有其他动作。
　　这个魔物，这个无耻低贱丑陋的魔物，武藤纯子怎么都不会想到，就这样一个弱小的魔物，平时，她却是连看都懒得看上一眼。
　　如果不是这次的判断失误，导致了出手失败，还因为着地形限制，让其出手难以奏效，以至于让武藤纯子勉强的变身成第二状态，她也是不会落得如此的一个结果。
　　要不是被体内的魔法气息反噬，以武藤纯子的实力，又怎么是会陷入到这样的危机之中，不然，纵使面对不了陈大根的进攻，她想要全身而退，那也是完全的没有问题。
　　但是，事情发生了，哪里还有着其他的可能，失误就是失误，武藤纯子的错误选择，就是让她自己现在陷入到了这个危机之中，而现在，却就是到了她为自己的失误选择而付出代价的时候。
　　“是吗？你不想吗？但是，我凭什么要这么的听你的，想要让我不射入到你这输卵管里面，也可以，那就是要看你怎么表现了！”
　　陈大根心里想了想，当即又是下达了一个命令说道：“看你表现，现在，听着我的命令，往前爬着走，去到一个地方去！”
　　虽然身体躲藏在武藤纯子的子宫之内，但是陈大根对于外面的信息探查，却是没有中断过，这些液体都是他的一个眼线，透过这些液体的观察，仍然是可以看到着外面的场景。
　　所以，武藤纯子现在身体颤抖的那狼狈模样，却也都是在着陈大根的观看注意之中，如此的对待她，一来陈大根是为了享受，而二来，也是为了要想着以此来对她进行羞辱。
　　“快点，动起来，给我爬，别等我改变想法，不然，我就要射进去了，到时候可别后悔！”
　　在陈大根的这声催促之下，武藤纯子到底还是惧怕着陈大根此时的威胁，那切割入骨般的疼痛，她在经历了一次之后，却就是让她再也不想要去尝试，她的胆气，也是已经在那一瞬，完全的被打散。
　　嘴里呢喃一声，武藤纯子身体一趴，双手撑在地上，顺着那湿滑的地面，慢慢的往前爬了上去，朝着前面的路缓缓的爬了上去，积水没过着手掌，每走一步，就是在水里引起着一阵的滑动，发出着哗哗的声响。
　　双臂支撑，双膝趴地，四肢撑行，这种姿势之下，武藤纯子只感觉自己好像是一只狼狈的母犬，在着积水之中，往前不停的爬行。
　　这个魔物，这个低贱的魔物，简直就好像是自己一个最大的克星和折磨一般。
　　他的行为，完全的超出了武藤纯子的预计，让她更是完全的不知道该要如何的应对，他完全的就是抓在了她的软肋之上，让她没有以任何的办法抗拒拒绝。
　　比较起来，如果只是爬动，就是可以避免着更大的羞辱的话，武藤纯子自然是会分外愿意，但是，即使是在此时的心神慌乱之下，她也是知道，这事情，绝对不会那么的简单。
　　这个魔物，已经是占据了这个有利的机会和位置，自己的身体，现在就是被其控制之中，根本没有着任何有效办法可以抗衡。
　　想要做什么，还不过就是他自己的一个念头所决定的事情，武藤纯子除了接受之外，没有其他任何的选择，就是只能默默忍耐。
　　通过着过道之内的液体，陈大根也是可以直接的看到着武藤纯子此刻的模样，想着在不久之前，她还是傲气不凡，对自己发起了一次次的袭击，甚至于是差点的要了陈大根的性命。
　　可是这会局势变转，反而就是让他给找到了机会，可以对着武藤纯子进行反击，并且还是顺利的得手，这样的机会，他如何是会肯放过。
　　现在，陈大根不仅是要在着身体上对于武藤纯子进行羞辱，更关键的还是要在着心理上，彻底的将其给打击，让其失望沉沦。
　　这个说起来容易，但是真的要行动起来，其中难度却还是很大，想要瓦解一位性格坚定的魔法天使，可不是一件容易的事情，必须是要一步步的进行才可以。
　　让着武藤纯子在地上这样的一直爬动，还只是开始而已，陈大根躲藏在子宫之内，却还是会不时的在其中进行着一下轻撞，继续产生着宫震的刺激，让她感觉异样。
　　不管身体素质再强，但是在内部上，这些女性的敏感位置，却都是相同，不管着她们外在是多么的坚强，但是在内部被如此玩弄之下，也是都无法承受。
　　陈大根控制着节奏，不时的进行一下耸动，对着武藤纯子的子宫进行撞击，这个时候，正是其心理防线最为脆弱之时，任何的一点动作，可以起到的作用都是会被多倍放大。
　　武藤纯子爬动之中，身体却就是以这样的一个犬爬形式前进，不仅是动作狼狈，而且行动起来，速度还十分慢，湿狞的地面，她几乎是走不上几步，身体就是要进行一下的滑动。
　　会如此，当然是因为着陈大根的原因，他可不会让武藤纯子前进的那么顺利，几乎她才是刚走上几步，陈大根就是会在子宫之内震动一下，引得她身体不受力。
　　如此重复，本来只是着一段很短的路程，武藤纯子却是爬行了将近着将近十五分钟，才是到着陈大根所指定的那房间前，接着，液体朝着房门上一扑，房门震开。
　　入眼，赫然就是刚才陈大根进行淫弄九云静，水云清慧诸女的房间，此刻，房间内几女几乎还是仍然的保持着刚才陈大根离去时的模样，除了一人！
　　最强魔法天使，水云清慧，果然不凡，却是就在那样的情况之下，仍然还是留有一定的余力，丝毫不放弃，在陈大根离开的这一会，却是又想了办法想要行动。
　　房门推开的那一瞬，陈大根透过着武藤纯子的视线，却是正看到着水云清慧身体站起，整个人也是正在进行晃动，看起来是气力消耗颇大，但是仍然的在房间地面上构建着一个魔法阵势图。
　　虽然不知道水云清慧所画的阵势到底是什么，陈大根心中却是只知道一点，那就是不能让水云清慧顺利的进行，不然，就将是会发生难以预料之事。
　　陈大根可不想赌，现在的情况，可就是在他的掌握之中，只要这情况保持下去，对于他而言，就是最为有利的局面，根本不需要其他的变化。
　　相反的，越多的变故，反而是更加的会增添其他的不确定性。
　　陈情况还没有不可挽回之时，不管水云清慧是要做什么，都是要尽快的将其给控制住，反正，陈大根只是知道一点，她想做的事情，绝对是不会帮助自己就对了。
　　那是一个大概半径有着半米左右的六芒星阵，水云清慧身体就是站立在那阵势之中，右手做出着一个抬举的举动，乍看起来好像是瑜伽的美体塑型动作。
　　洁白丰满的身躯上，还是处处的可以看到着被陈大根刚才凶狠蹂躏的痕迹，胸口处，腰部，臀部，到处都是被大手狠狠捏着的淤青模样，又红又紫，可以想见着刚才他下手之狠。
　　但是，就这些的身体折磨，对于水云清慧而言，却是并算不了什么，虽然羞辱，但是她到底是经历过各种的大风大浪，在接受了这一个失身的事实之后，她也就是冷静了下来。
　　毕竟是成熟美妇，不如着山远清子那样的小年轻，将所有的心思都是放在了这事情上，失身给陈大根这样的低贱魔物，虽然可惜，但是，她也只是将其看成了修炼时候，所必须要面对的一道坎而已。
　　已经发生的事情，无法改变，现在要做的，就是如何的弥补这件事情带来的后果！
　　知道陈大根已经是吸收了她们几位魔法少女身上的气息，所以这个关键时刻，水云清慧不想让其有更多增长强大的机会，在其变得无可阻挡，吸收更多的魔力之前，对这些，必须是要先行的控制。
　　看到陈大根这样走进来，水云清慧当即心里一惊，但是已经到此时，魔法阵已经是完全的启动，来不及有其他的变化，她必须要在此时，控制住这个气息的后续变化。
　　在使用阵势将水云清慧给送入到魔法女神神殿之后，接下来水云清慧却还是要有其他的事情要做，那就是保持住魔法阵的通畅，以免被破坏。
　　这个是行动的基本，只有保持住这一点，才是可以确定凉音思可以顺利的返回，不然，在那异空间之中，没有确定的指标，难以顺利的重新返回。
　　各种的想法在脑中一下的闪过，那短短时间，陈大根跟着水云清慧当即都是做出了一个决定，相互的进行进攻。
　　陈大根在子宫之内的就是对着武藤纯子进行轻撞，然后还对她以威胁，让她快点冲上去，打乱着水云清慧的行动，阻止她的魔法阵。
　　被一阵犹如宫震的疼痛折磨，武藤纯子精神恍惚，哪里还敢于来对抗陈大根的命令，听的这命令，当即身体往前一冲，就是对着水云清慧冲了上去，四肢并用，快速往前爬去。
　　同为魔法天使，虽然属于不同分支，但是彼此之间的情谊却还是在，相互关系虽然不算特别的相识，却也是不错。
　　此刻突然的面对武藤纯子的袭击，要是换成一般人的话，看着昔日队友，可能还是会有一些的犹豫，但是水云清慧却是不同，作为着曾经最强的魔法天使，在战斗经验上也是最为着丰富。
　　虽然没有了剑心，但是水云清慧以往丰富的经验，却也不是完全的遗忘，停顿的瞬间，看着纯子逼来的动作，当即剑天使就是出手一招朝着面前打了过去。
　　一道魔法光芒从手上发出，这也是水云清慧在刚才一直的时间里进行恢复的魔力，因为要创建和一直的维持魔法阵，所以这么长时间，也还只是积累了这样的一些魔力。
　　光芒抬手飞出，打向了武藤纯子的面门，面对着匆匆一下的进攻，同为魔法天使，魔法天使也是又着自己的一个应对，只能是跟着出手进行抵挡，以魔力进行对抗。
　　虽然不是本意，但是在陈大根在子宫之内肆虐的情况之下，武藤纯子没有别的旋转，只能是在此刻进行出手的反击，将那道魔法光波给挡开。
　　接下来的一幕，则是更加没有悬念，武藤纯子身体往前倾去，就好像是身下被装了一个高速的马达一样，只能是一直往前快顶而去，然后，就是直接的扑到了水云清慧的身上。
　　没有着什么迟疑，武藤纯子这一扑，就是将躲闪不及的水云清慧身体给压倒，两女的身体当即就是扑在了一处，相互缠绕。
　　身体相缠，水云清慧刚才是已经被陈大根被全身扒了一个干净，赤裸着犹如一条白鱼一般，全部的注意力都是已经放在了那阵势的准备上，根本也是无暇顾及其他。
　　被武藤纯子这一扑，一下的按倒，武藤纯子身上还是保留着一些衣物，上身袒露，下身却是还装着那轻薄丝袜，双腿衬托的更加美丽，短裙之中，春光乍现，分外诱人。
　　也不给以水云清慧说话机会，武藤纯子身体一扑，在陈大根的指示之下，她就是张嘴对着水云清慧轻吻了上去，两具绝美的身体，当即就是那样相互的拥缠，互相接吻，口液相交。
　　武藤纯子此时自然不会是自愿，可是陈大根现在就是躲藏在她的身体之内，根本是不会给予她其他的旋转机会，如果不按照指示，那么等待她的，就是陈大根的狠狠袭击。
　　连续的被震动撞击了十数下之后，武藤纯子终于是不敢再有所犹豫，痛苦，她暂时还能够忍受，但是她怕的却是，趁这一会，陈大根继续的在她的子宫之内做点什么。
　　而事实上，她的这个担心，并没有错，面对这个已经快要完全到手的绝美猎物，陈大根一方面是要对她的精神进行羞辱，同时，他也是不会放过着这样的一个好机会。
　　说了是要给武藤纯子进行一个处子怀孕，那么陈大根就是一定会做到，谁让他就是这样一个说话算话，信守承诺的人呢！
　　液体一边的在着武藤纯子的子宫之内晃动，不时的撞击一下，引得武藤纯子身体颤动，这样持续了一会，跟着又是转到了武藤纯子的子宫口。
　　说是要对武藤纯子进行输软管射入，这只是陈大根的一个威胁而已，真正的威胁，就是要在还没有进行的时候，才是更加的有威慑力。
　　不然，一旦进行之后，那对于目标的威胁意义，就是立刻大减，真正的威胁，就是要在这一下的攻击将落未落的时候，才是能够给予着武藤纯子最大的刺激。
　　被射入宫外孕，这是武藤纯子现在所不能接受的一个最坏的结果，在而为了避免这个最差情况，对于她而言，其他的事情，反而就是变得更加容易的接受不少。
　　例如，被陈大根给之间的宫爆射入，也是会比着那要好上不少。
　　陈大根重新的在着子宫内一阵移动，然后又是往外爬出，冰凉的液体一移动，武藤纯子就是有所感觉，当即她心里就是不禁的长松口气，以为这事情，已经是结束了。
　　‘终于，这个魔物，终于是要离开了吗？太好了，这下，终于是可以安全了！’武藤纯子心里暗想着。
　　被陈大根进入到身体，这种情况确实是很麻烦，但是，作为魔法天使，却也还是有着不少的手段，只要是避开了前面最开始的这一下危机之后，只要是还没有到最后一步，接下来，总是会有办法的。
　　只要是还没有到最后的地步，还没有到绝境，武藤纯子都是不想要放弃。
　　可是她刚刚着心神一松，突然之间，就是听到了陈大根在着里面喝骂一声道：“干什么，干什么停下来，快点，继续动起来，还是你觉得这样不行，还是想要让我给你内射一下你才满意啊！”
　　人在屋檐下，现在形势被陈大根这魔物控制，武藤纯子没的选，心里悲苦，却还是只能顺着他的话语进行行动，身体继续的压在水云清慧的身上，用力索吻。
　　就在刚才，水云清慧已经是被陈大根前后猥琐淫玩了几个小时，精神体力早已经是已经被严重的透支，这一会，不过就是强撑起最后的意识而已。
　　想要保住传送阵，不想让传送阵出现变故损坏，也是给着凉音思的行动准备好退路，这就是水云清慧此刻恍惚之下，最后的坚持。
　　想法是好，但是想要办到这一点，难度却是很大，陈大根要是没有发现还好，而现在，既然是已经发现了她的行动，如何还会让她这么顺利的进行下去。
　　虽然不知道这个魔法阵到底是做何行动的，但是这又有什么差别，既然是发现了，那么，就是将其给破坏，那就够了。
　　这个魔法阵，存在就是一个变数，现在先将其给销毁，就是少一个麻烦，所以，就在武藤纯子跟着水云清惠进行接吻时，陈大根也是有了一个自己的行动。
　　多说无易，直接的以行动来说明，更为直接，陈大根的能力就是液体，那一瞬，直接的就是控制着自己的身体进行液体化，往前覆盖而去，对着地上的那一个魔法阵进行渗透。
　　在陈大根的想法之中，不管这个是什么，只要是可以将其进行破坏，那么效果也就是达到了，不管这位高傲强大的剑天使，有着什么行动，都是无用功。
　　陈大根的想法可以说是从最实际的行动上出发，理论上也是完全的没有问题，可是，谁能想到，就在这个魔法阵之中，却是又有着玄机隐藏。
　　那一股分散出去的液体才是刚刚的接触到了那个魔法阵，突然就是感觉到有一股力量正在进行吸引，一下得就将其给拉入其中，直接吸入。
　　那股力量，跟着陈大根之前所接触的能量程度，完全不是一个级别可以形容的，如果说对比着剑天使，这位最为强大的魔法天使，陈大根就是一个虾米面对着一个巨鲸。
　　这已经是一个巨大的差距了，但是面对着这一股气息，陈大根突然的感觉，就好像自己是在面对着整个汪洋，完全的不成正体，自己在那气质的眼中，简直就是一个轻易可以解决抹杀的存在。
　　不，或许更确切的说，他自己不管如何，也是绝对的无法对抗和违逆的气质，因为，他自身就是包含在着那个气息之中。
　　那个气息的主人，就是着一个由无数类似陈大根这样弱小存在所组成的一个无敌存在，它可以轻易地抹灭掉那些失败个体，但是那些个体却是完全的无法威胁到它分毫。
　　没有其他原因，只是因为，这个存在，实在是太过强大了而已。
　　就是在那一瞬间，短到着不知道该以何种方式计算的瞬间，陈大根就是就是已经感觉到了，这是一个自己无论如何也无法对抗的存在，因为，已经是完全的不同级别了，这是第一下本能的直觉念头，然后就是下一刻，陈大根却是就看到了那个气息的主人模样。
　　说是用看的，其实也是并不明确，因为实力实在是想差太远，以陈大根的实力程度，就算是真的正体出现，他也是无法准确的查看清楚。
　　应该是那个气息主人的存在，就那么的进入到了陈大根的意识之中，好像是一个投影一样，快速的映入了他的脑海。
　　那是一个纯洁无暇的完美女神，是的，女神，这并不是简单的说着对于女性的一个赞美，并不是那种所谓的客气称呼，而是，真正意义上的女神。
　　绝美倾城的面容，真正意义上的国色天香，天仙之姿，以陈大根的经验，他也是看到过了许多的美女，但是，面对这绝美的面容，却是都有着一些差距。
　　真正意义上的完美，对于美女，其实许多人都是有着自己的一个想法，比如说是喜欢什么类型的美女，例如是端庄优雅，妩媚诱人，还是童颜稚嫩，各有喜好。
　　所以，因为着眼光不同，所以很难有着说让所有人都是觉得完美的，而现在，这个女神的容貌，就是属于这个真正意义上的完美。
　　没有着任何的瑕疵，精致的五官就仿佛是上帝最精心所雕刻出来的艺术品一般，集合了柔美，魅惑以及着高雅，尊贵各种的气息。
　　陈大根也是见惯美女，但是在此刻，老道着那个女神身影时候，他也是不禁地的呆住了，找不到着任何合适的形容词来进行着说明，整个人就是那么的陷在了绝美的容颜之中。
　　既为女神，那自然不会是只有着面容而已，修长完美的身躯，同样也是美的让人目瞪口呆。
　　比雪还要白的皮肤，没有任何的缺点，身材高挑，陈大根简单目测，这个女神的身高就是在着一米七几左右，比他还要高上一个头。
　　而身材高挑，也就是意味着腿长，那修长的美腿，真是可应着那一句，头以一下全是腿的称呼，陈大根也是从没有见过着这么长，这么直，这么细的美腿。
　　美腿雪白，让着陈大根饿的目光不禁的是集中过去，这双美腿上没有着任何的装饰，但是却仍然美的夺目，就好像是那些的装饰，都会是一种累赘一般。
　　不过，在陈大根的想法之中，却就是不禁地想着，这样的一双美腿，要是穿上着轻薄的丝袜，要是再加上着一双细高跟鞋，那又会是有多美。
　　这种想法，只是稍微的在脑中一晃，就是让陈大根兴奋不已，也正是因为着知道自己跟着这位女神的差距是有多么的巨大，所以，反而是让陈大根心里反而更加的兴奋。
　　再往上，就是那细嫩的腰肢，至于着臀部，以及着双腿中间的位置，那却是无法查看，一道特殊的圣光挡在了那之间，以陈大根的实力，完全的无法看透。
　　不过，虽然直接看不到，但是还是可以进行着一定的想象，那绝美之处，一定更是天下的钟灵之美，双臀也更是紧致圆润弹翘，是那最为优美的形状。
　　腰肢纤细，但是那双峰处却是十分的硕大，身材呈现着完美的魔鬼比例，几乎是违反着常理的完美比例，但是出现在着她的身上，却是又那么的显得理所当然。
　　女神，绝对的女神，如此的身材相貌，恐怕就是最为挑剔之人，也是看不出任何的毛病来，特有的女神神光，更是在她饿的身上体现着一种圣洁之美。
　　至于为什么会说是真正的女神，这里面还是有着一个原因，那就是，她身后那长着的四对洁白羽翼，却是八翼天使。
　　而这，在魔法天使的传说之中，只有着那传说之中的魔法女神，所有魔法天使的创始者才拥有着如此的程度，也是最强的存在。
　　头上的女神皇冠，光芒闪耀，洁白的羽翼护住周身，虽然在女神的身躯上，并没有穿戴什么衣物，只是直接的赤坦形象，但是却是显得无比圣洁。
　　这，就是女神之力，属于着真正魔法女神的实力，已经是超出了所谓魔法天使的限制，达到了一个另外的程度。
　　好色成性的陈大根，本还是因为着自己正收服了几位魔法天使而心中兴奋得意，但是在看到了这魔法女神的瞬间，这些念头就是完全的消失不见。
　　只有着一种说不出的恐惧感萦绕在自己的心头，这酒好像是人类遇到了完全无法匹敌的力量一般，已经没有了抵抗的念头，只能等待死亡降临那样。
　　面对女神的那一瞬间，陈大根的脑中闪过了各种各样的念头，但是却是没有着任何想要抵抗违逆的念头。
　　现在，就算是魔法女神要让陈大根去死，自尽赎罪，这个时候陈大根也是不会有丝毫的犹豫，而是立刻就会去执行，这就是女神之力的威严。
　　而在陈大根被着这女神之力所迷，陷在了这绝美的容貌和无比的气质之中时，他却是没有看到着另外的一幕。
　　或者说，以陈大根此刻的实力，也是根本的无法看清楚，这一层的女神身影之中，时隐藏着一种何等的景象。
　　就在那女神的身影之后，另外还有着一个身影，一个虽然气质无法相比，没有着女神之力，但是也同样完美绝伦的身影，正在慢慢地吸收着那女神的气息。
　　如果陈大根能够看到这一幕的话，那么他立刻就是会认出来，这个身影，就是着那个他最大的执念，最想要征服的女人。
　　凉音思，如果当初不是因为着凉音思的袭击，陈大根也是根本的不会有现在的一幕，要不是她，可能现在陈大根还是一个弱小的低级魔物，根本不会有变异的可能。
　　可以说，所有的事情，都是从当初那晚开始，要是凉音思当时不出现，或者说死她彻底的将着陈大根击杀，这其中种种，都不会发生。
　　但是，已经发生了的事情，却是没有着如果，现在的陈大根，就是已经进行了成长，虽然没有强大的魔力，但是他这特殊的能力，已经有了一定的对抗资本。
　　而在陈大根的想法中，他只有着一个念头，那就是要进行报复，而他所要报复的对象，不用说，自然就是那些高高在上的魔法天使。
　　凭什么她们就是可以如此，陈大根不信命，他想要着找到自己的一个机会，对着这些魔法天使进行报复。
　　荒诞的想法，没有想到，在鬼使神差之下，却是就真的这么成功了，现在，陈大根只是差着最后一步，只剩下那最后的一个目标。
　　那就是凉音思，陈大根最大的执念所在，既然一切都是因她而起，那么，就是由她来进行结束吧！
　　说是宿命也好，执念也好，不知不觉之中，对凉音思的报复，就是成了陈大根一个行动的动力和目标。
　　之前弱小时，这个行动还无法特别的体现，但是现在，陈大根不知不觉已经是进行到了最后一步之时，这就是他必须要去完成的目标。
　　不管是否能够成功，或者说有无可能办到，他都是要进行这一次的尝试，已经到了这一步，他也是没有的后退。
　　如果陈大根此刻看到了凉音思正在吸收魔法女神之力，身躯女神化，心中却是不知道会有多么兴奋和激动。
　　没有其他的原因，只是因为她这次的这个进化，是因为着自己而来，这表示，自己终于不再是那个可有可无，连着让她记忆资格都没有的低贱魔物了。
　　而就在陈大根查看的那一瞬间，虽然说起来似乎着时间很长，但是前后其实也就是那一刹那而已，精神上境界相通，说起来漫长，但是一念一须弥，在精神层次上，这念想，却是最为漫长的。
　　陈大根看着魔法女神的完美身躯而精神恍惚，而那一瞬，魔法女神则也是有了举动，眼睛突然一下的望来。
　　虽然两者之间是隔开着不知道多少个空间，但是那一下，陈大根就是感觉到了自己似乎是被注意到了，然后，魔法女神，还想要就此抹杀自己。
　　等级境界的压制之下，陈大根几乎是没有什么其他的念头，就是如此的感觉着，在意识到了魔法女神的这个想法之后，他当即就是立刻的准备行动。
　　能够为女神而死，这是自己的荣幸，是他的骄傲，也是自己最大的成就了。
　　脑中只是想着这样的念头，陈大根几乎忘记了自己还在着武藤纯子的子宫之内，还是想要对她进行控制，在他想来，这一切，已经不重要了。
　　是的，都不重要，没有所谓了，能够为魔法女神而牺牲，哪里还有比这更加荣幸的事情，陈大根哪里还能顾的到其他，全无所谓了。
　　渗入到魔法阵中的液体迅速被融化，这些液体，可都是陈大根本身的力量来源，每消失一部分，对于他，那可都是巨大的伤害影响，可是在此刻，陈大根却好像是完全的不在意一般。
　　说迟那快，这整个精神意识变化的时间，说起来好像很长，可是计算时间，却不过就是那一瞬，陈大根渗入的液体快速被吞噬，几乎来不及有更多反应。
　　四分之一，三分之一，陈大根自身的液体就是这样被快速的吸收，没有一点的停顿时间，就是在那接触的瞬间，直接就是被蒸发。
　　可是面对如此，陈大根就好像是没有感觉一样，只是默默的保持着平静，按照这个时间，恐怕再只是需要着几个呼吸，陈大根就是会被这股女神之力净化。
　　但是就在那一瞬，另外又有一股气息跟着出现，就是在着陈大根的身后，虽然只是很微弱的一丝，但是却是浓郁的绝对的黑暗。
　　一眼看去，好似要将着整个人都给吸引进入其中一般，绝对的恶，绝对的黑暗，对抗着这魔法女神的圣洁光芒。
　　到了魔法女神的这个程度，虽然只是一般的一个残影，但是如此的程度之下，也是超过了魔法天使所能够达到的极限状态。
　　想要跟其进行抗衡，那就是只有着同级别的存在才能够应对，而在这个时候，能够称之为同级别的，只有着一个存在，那就是那股天魔王气息。
　　明智光秀，虽然是继承了天魔王的气息，但是并不完整，甚至，就连当初，完整的天魔之体的织田信长，也只不过是这天魔王的一个传人而已。
　　天魔之气，真正的主人，真正最为强大的天魔王。
　　对于天魔王而言，这些能力的继承者，都只是一些可有可无的存在，活着，可以帮其吸收力量，而要是死亡，夜不过就是换着一个传人而已。
　　强大的气息与意志，可以说，在漫长的时间长河之中，已经是消散，只剩下了一个本能，而这个本能，就是带着天魔王的最强执念，对抗魔法女神。
　　要是此刻，陈大根是面对其他的任何危险，这天魔之气却是都不会有任何的行动，但是就是在此刻，面对着魔法女神之时，这股气息，却是有了自己的一个行动。
　　在陈大根自己都没有行动的时候，天魔之气却是突然的就控制住了陈大根的身体，对其进行着控制。
　　这样说，可能是有一点的复杂，但是换着一个说法，那就是陈大根在此时，进入了一个自动控制的状态，就好像是那样的被一个程序控制一样。
　　意识一下的变的空白，陈大根脑海之中，那魔法女神的完美模样，当即就是被这控制给排除，开始了自己的一个快速行动。
　　好像是一台高效的机器一般，陈大根快速的进行行动，没有任何的迟疑，就是本能的最佳行动，身体在武藤纯子的子宫之内快速散开，然后立刻的进行了一个扩散，往外蔓延。
　　同时在这个行动之中，陈大根接着就是立刻的中断了那个跟魔法阵进行连接的液体，一下的斩断，不再进行任何的停留。
　　如此的情况之下，液体连接的程度越强，相对的被魔法女神净化的范围也就是越大，就以陈大根此刻的实力，就是再等着一会，可能就是要被完全的净化。
　　陈大根这弱小的实力，稍微的有着一些的袭击进攻，都是无法承受，面对魔法女神，他完全没有任何的抵抗之力。
　　现在，被天魔之气控制之下的陈大根，当时就是进行了一个及时的止损，控制陈大根中断了跟那个气息的连接，然后开始对武藤纯子进行着体内控制。
　　自行的最佳决定，在这个时候，陈大根却就是等于是被着天魔王所控制进行行动，在实力上，虽然还是一样，但是在行动控制上，那却是变得完全不同。
　　虽然只是一点的气息，在陈大根此时的实力发挥之后，那也是变得无比锐利，几乎就是一瞬间，陈大根就是重新的在武藤纯子的子宫之内，重新的掌握到了主动。
　　而且这次，陈大根的行动还有一些不同，刚才陈大根在进入子宫之时，虽然行动看似凶狠，但是其实还是有所保留。
　　面对自己这第一个遇到的处子魔法天使，还是这样一个强大高傲的绝美女子，陈大根心中多少也是有着一些的看好不舍，不忍心对其进行更多的动作。
　　但是，此刻被控制之下，陈大根却是就全然的没有了这些顾虑，天魔王可是不会有着任何的客气可言，为了效率最大化，直接的使用了最大的效果。
　　陈大根身体所化成的液体，就好像是一种高强酸一般的效果，当即就是直接的融入到了武藤纯子的子宫之内，快速的渗入到了子宫膜之中。
　　这里可是女子身体最为柔软的位置，哪里能够禁受的住如此的刺激，刚陈大根稍微的撞动刺激，就是已经然后着武藤纯子疼痛不已。
　　这种疼痛的等级程度，已经是要达到了人类的一个正常的成熟极限，在疼痛的分级之中，女子分娩的疼痛为最高等级，也即是最高程度的痛苦。
　　但是，这个分级，只是着正常的医学分级而已，其中更加强烈的痛楚，却是并不是不存在，只是这是正常人类的承受范围而已。
　　那么，如果是超过了这个程度呢？会是如何？
　　“啊，啊……”
　　没有着任何的悬念和停滞，就在陈大根液体融入那一瞬，武藤纯子当时感觉自己的整个子宫就好像是要被撕裂开了一样，不，甚至是更重！
　　根本就没有给她一个正常思索的时间，剧烈的痛苦，让武藤纯子整个人当时一瞬，好像完全的失去了意识一样。
　　脑中仅存的想法，就是只有着这一下的剧烈疼痛的念头，身体就好像是要被从着内部的进行腐蚀一般，而且疼痛程度，还不是慢慢地加强，而是突然一下的，达到着最高的程度刺激。
　　这就好似，不给予你任何的适应，突然的提升到了最大的刺激程度，这如何的能够承受。
　　正在跟着水云清惠进行拥吻的武藤纯子，那一下身体好像是一条快速抖动的鳝鱼一样，在着水云清惠的身上快速的甩动着。
　　嘴里用力的叫喊，精致的面容也是因为这一下剧烈的痛苦而扭曲着，表情不禁的变的有一些的狰狞，再没有任何的行动计划，只是那样身体随之摆动。
　　同时在她的口中，还是不停的发出着求饶的呼喊道：“停，啊，停下，不要，不要，啊，啊，好疼，好疼，停下，快，我，我求，啊……”
　　一句话语都无法说完，却是就变成了惨叫，已经被控制的陈大根，此时只有着那一个应对的本能，哪里会因为武藤纯子的人稍微求饶，就是改变想法呢！
　　不管着她的态度如何，陈大根的行动，就是一直的持续着，不但不停止，反而是继续的加大着液体的融入速度，引得武藤纯子反应更加剧烈。
　　对于武藤纯子的这个变化，就是被她压在着身下的水云清惠此时感觉却是最敏锐，她的身体扭动，只是因为着一个痛苦而已。
　　但是随着这身体的痛楚，一股异样的气息却就是在武藤纯子的身体上隐隐的涌现。
　　同化，这才是这个时候，陈大根的真正目的和想法，却是就要将着武藤纯子的气息进行相融，真正的达到着一个同化的目的。
　　如果是陈大根本人，他这个弱小的魔物，也是根本不会想到着这点，有这个能力进行行动，这同化，却是只有真正的天魔之主才能够办到。
　　就好似，当初明智光秀所控制的那几位魔姬一样，这些绝代佳人，当时也都是着战国时代的顶尖美女，本身也是心气高傲，不会那么容易屈服。
　　但是为什么，之后却是会一个个的甘心臣服在着明智光秀的身下，其中，除了是因为着他自身的实力强大之外，还有着一个原因，那就是，她们的身体，已经是被天魔气息进行了同化。
　　同化的意思，顾名思义，就是对于她们的身体进行着一定程度的控制和改变，直接的抓住着她的身体弱点，强行的进行改造，然后，就是等着气息融合之后，就是魔姬被同化完成之后。
　　比起所谓的威胁控制，这种的同化程度却是要更高许多，不仅是直接的控制住着改造者的身体，而且是完全的感应和控制，让她们再不会有任何的抗衡。
　　这也就是那些魔姬为什么会屈从于明智光秀的原因，而现在，被天魔之气控制的陈大根，也是要进行着如此的行动。
　　同化武藤纯子，对于她的身体进行着一个完全的控制，到时候她就是再不会对着陈大根进行违逆。
　　就算她心里是有再多的想法不服气，但是只要这个同化完成，以后武藤纯子的整个人，整个身心，包括着意识，都是在其控制之中。
　　这种气息的控制程度，可是比着陈大根之前利用着子宫渗透的方式，一点点的瓦解九云静的意识防线，然后再让其屈服，这可是有效的多。
　　效果明显，使用的要求也是要高不少，不仅是使用者本身要有着很强的能量控制能力，其中还是要求被控制者身体素质要非同一般。
　　毕竟，如此强烈的痛苦，不仅是精神上的折磨，同时身体上那种痛苦折磨，也不是谁都可以忍受的，如果不是心智坚定，身体素质过人，在这个过程之中，很有可能就是会先行崩溃。
　　这个同化之过程，痛苦，而又神秘，毕竟拥有这种能力的魔族很少，就以前，也是只有明智光秀可以办到着这一点，还是需要进行一定的辅助行动才能办到。
　　但是现在，情况却是并非如此，而是直接的爆发出魔气，更直接，也是更强烈，更有效，所以武藤纯子所忍受的痛楚，也比之前的魔姬痛楚更重。
　　要是换了其他人，可能还不清楚着武藤纯子身上是发生了什么事情，但是剑天使水云清惠，到底是最强魔法天使，眼界见识，都是远远超过着一般人。
　　看到武藤纯子这痛苦的模样，再加上近距离的感觉到了那魔气再她的身体上萦绕晃动，水云清惠当即就是意识到了是怎么回事，快速的进行着劝阻道。
　　“纯子，纯子，你，你先冷静一下，听我说，你千万不要被这痛苦给打倒，你身体内的这个魔族，他是想要对你进行同化，你千万不能屈服。”
　　水云清惠快速说道：“现在，听我的，控制你身体内的魔力，压住这股气息，不能让其得手，记住，你的魔力比他强上太多，只要你进行抵抗，这股气息，就是绝对的无法控制你！”
　　不愧是剑天使，在这个时候，还是将着情况把握的如此准确，她也是直接的说出了这个同化的缺点。
　　刚才陈大根刚从魔法女神的残影之中脱身，虽然是没有看到着那在女神残影之后，真正进行修炼的凉音思，但是那短短的时间观察，也是让其有了巨大的变化。
　　他终于是见识到了，什么事真正强大的存在，那种天堑般的境界差距，只有真正的接触，才是知道着实力的差距。
　　不过在看了眼界，长了见识的同时，陈大根的魔力也是被大大的消耗，本来就是不多的魔力程度，此时却是就变得更为虚弱。
　　这一点，陈大根此时的自动控制状态下也是很清楚，现在的魔力运用，已经是达到了一个极限。
　　天魔之气，就算是再高效，天魔王就算是再强，但是也不能无米之炊，也是需要着有魔力才能发挥出效果。
　　陈大根现在的魔力程度如果说是一，那么天魔王就算是再有能力，也是顶多在这个一魔力的基础上，达到着一个二，三的效果。
　　至于之后，如何的将魔力增强，进行着后续的强化，那都是另说之事，可是，要是这个魔力变成了0，那么，他就算是再强大，也无法改变这个情况。
　　魔力不足，就是陈大根现在的一个致命弱点，别看着他现在凶狠，但是只要撑过了这一段，那么接下来，他就是没牙老虎，再也凶不起来。
　　水云清惠对于局势情况看的很准，直接的就是说出了这一个弱点，只要武藤纯子能够撑过着这段时间，那么，局势就是将会完全的逆转。
　　到时候，陈大根同化不成，反而是大量的消耗自己的魔法气息，所等待他的，可就是只有着那败亡这一条的退路了。
　　武藤纯子的反应也是不慢，作为着一名魔法天使，在战斗方面上，虽然并不是她的所长，不过，她的沉稳冷静的性格，以及她的聪慧，却都是她的优点所在。
　　强烈的痛苦，虽然是让武藤纯子当时近乎处于着崩溃边缘，但是在她的意识之中，她却也是没有就此的放弃着自己的坚持。
　　想要让一名高傲强大，意志坚定的魔法天使彻底的屈服，哪里有那么容易，即使此时陈大根是不断的加大痛苦，不停的搅动其子宫，想要以痛苦来让武藤纯子屈服。
　　这就好像是弹簧，一开始的压力，确实是可以起到着一定的作用效果，但是要说着，一直的往下发力，将弹簧给逼迫的更紧，最后它反弹的力道也就是会越大。
　　武藤纯子此刻的情况就是如此，面对着这恨不得立刻死去一般的痛楚，她不想就此屈服，所以，现在就是只剩下了反抗这一条路。
　　几乎就在那瞬间，武藤纯子却就是慌忙的运起自己的魔力，准备对陈大根进行着一次的反击。
　　虽然，她现在也不知道这个反击到底有没有用，但是在她想来，却就是不能让她进行的如此得意，绝对不能让他这样的为所欲为下去。
　　已经是被逼到了绝境，已经是面临着被同化的结果，还有什么会是比着这更差的，所以，武藤纯子也是不介意就在此刻，搏上一把。
　　这个情况，可以说是陈大根一时所没有预料到的，这也是天魔气在控制之后，行动的一个疏忽，只讲究所谓的效率最大化，而忽略了人心这一因素。
　　刚才陈大根在半逼迫的情况下，其实已经是慢慢的磨灭着武藤纯子的脾气，不会一下逼迫的太狠，但是却是一直的进行着进一步的行动。
　　这就好像是放风筝一般，一会拉线，一会松线，然后就是将风筝给紧紧的抓在手里。
　　想要在最短的时间内掌握，并且进行控制，这是天魔气控制之后，进行的一个直接决定，可是，这个计划，此刻却反而是逼出了武藤纯子背水一战的决心。
　　窈窕曼妙的身躯上，一股柔和的光芒突然的泛起，照耀着武藤纯子那完美玲珑的身躯，她上身雪白的美乳，纤细腰肢，如雪般的玉背，一切一切，在此刻，好似都笼罩了一层的圣洁光芒。
　　上半身赤裸坦露，而下半身却就是穿着那一件黑色的短裙，丝袜高跟，美丽而又诱惑，半身裸露，身体狼狈暴露，更有一种破败的特殊美感。
　　光芒闪动，武藤纯子好似是半身圣洁，半身淫魅一般，然后，在这魔法光芒之中，却是又往身体内快速的进入，准备进行着内部的净化。
　　这些魔力，就是武藤纯子自身所控制，自身的体质，想要进行行动起来，那却就是更加的简单顺利，快速融入，开始对着陈大根进行压制。
　　这个时候，陈大根想要说明什么，都是已经没用，事到此时，他唯一的选择，那就是只能跟着武藤纯子相斗到底，看看是谁可以笑到最后。
　　一阵的魔力压来，确实是给着陈大根制造了一些麻烦，对于武藤纯子而言，这柔和的气息，却就好像是火炉一般，正在炽烤自己的身体。
　　而这还只是刚开始而已，这个魔力压制，就是此消彼长，就是看着双方的气息会先崩溃，而在这时候，陈大根就是又有了一个行动。
　　他的身体在离开了子宫之后，又是重新的退到着武藤纯子的花穴之中，这潮湿的不像话的花穴，却是瞒不住着陈大根。
　　明明已经是非常的渴望了，却还是这样的死撑，陈大根当即就是让武藤纯子体会着一个更大的快感和刺激。
　　一边，继续着对于子宫内进行着刺激抖动，然后陈大根将着下身的阳物给露出，对着那狭小紧嫩的子宫口，狠狠一下的顶了进去，阳物龟头径直顶入。
　　“啊，啊…………”
　　除了呐喊之外，这个时候武藤纯子也是的发不出着其他的声音，脸颊紧紧皱起，嘴里发出着痛苦的呼喊，身体挣扎动作更快。
　　说是要进行破宫，陈大根可是没有让武藤纯子失望，在之前的威胁后，这一次，终于是真正的进行了行动。
　　胯下阳物往前一耸，对准着子宫口，开始着捅入，这才是，这真正意义上的破宫。
　　粗大狰狞的阳物往前一顶，软蠕的子宫膜璧一下的贴紧到着阳物的棒身上，嫩膜紧紧的夹住在陈大根的棒身上，就好似一张快速开合的小口，快速咬住。
　　这种紧致感，绝不同于那一般的花穴咬合，而且，那种感觉，比着单纯花穴之内的夹紧要更加的特别。
　　在那紧致感中，加上了一种特别的搅动和扭曲感，就好像是薄膜正在里面用力的转动着，紧紧的吸住着肉棒，然后还是用力深搅，有种抓住肉棒旋转一般的感觉。
　　陈大根知道这是因为着子宫内现在被自己进行控制所以才是会产生这样的变化，要是一般人，面对这么大的吸转之力，恐怕早就是承受不住了。
　　幸好陈大根能力特别，自身就是一个液体的吸收转化能力，不怕搅，不怕夹，怎么都是不会有着变化，只要是没有被完全的净化液体，就是可以恢复。
　　而且陈大根之前也是已经发泄过了数次，现在肉棒上的感觉减弱不少，不会是那么直接的强烈，所以虽然是被着紧紧的吸夹住，可是感觉却是并没有那直接的喷发感，还在着忍受的范围之内。
　　子宫之内的搅动，在忍受住了那特殊的刺激之后，接着陈大根就是开始慢慢的习惯和适应着那种快感，液体身体吸在着子宫口上，阳物开始对着宫口处用力的顶入。
　　狰狞阳物往前一顶，跟着陈大根也是没有着任何的迟疑，就是开始以着快速的节奏进行耸动，狂风暴雨一般，臀部就好像是装了一个马达，狠狠的往内深撞而去。
　　如此的节奏之下，陈大根自己就好像是脱缰的野马，下身一个劲的往前发力狠顶，胯下的阳袋不停的撞在着子宫口上。
　　这种感觉，即使是有过多次的欢好经历的陈大根也是感觉着一阵的畅快，子宫口径处的那一层嫩肉，就好像是一层肉膜箍在着阳物上一样。
　　温暖细柔，那种感觉，比着陈大根所感觉到的所有花穴都是要更紧，感觉要更爽，这也就是陈大根可以承受的住。
　　不然，就算是经验再丰富之人，一进来，享受着这天翻地覆的变化，恐怕都是要第一时间就泄的一塌糊涂，当然，恐怕除了陈大根之外，也是没有着其他人，有这本事。
　　可以在保持着武藤纯子处子之身的情况之下，对着她进行着内射的行动。
　　陈大根这一会撞击的狠，但是武藤纯子自身的反击也不简单，一道道魔法气息不断的凝聚，陈大根就是感觉着自己的身体，就是一直的被烘烤。
　　阴道花穴之内，温度比起之前，已经是提升了不少，有着一些燥热，陈大根使用着自己的液体能力，现在还勉强的可以进行着支撑，但是这种感觉要是持续太久，恐怕他就是要被着整个蒸发。
　　所以，陈大根现在才是真正的经历了一种的冰火两重天，下身还是在子宫之内不停的撞着，阳物就是在那子宫膜径处一直的往前顶去。
　　虽然身体被极大的弱小，但是这阳物上，陈大根的本钱还是分外的雄厚，只是这样的撞顶，阳物整个的捅进那宫口径之中，然后龟头处用力的往前刺入。
　　这种感觉，没有经历过之人，绝对难以想象，比着任何紧致的花穴都是要吸咬更紧，龟头就好像是在着没有肉的薄壁之中，一直的往内深顶。
　　突破了那一层的嫩肉限制，一直往内顶到底，然后，顶到子宫之内，只感觉着一下豁然开朗，当即就是有着新的一种特殊的放松感。
　　前面，就是在这样的持续享受之中，快感持续不停，但是在身后，陈大根却就好像是火烧，这样的一边享受，一边痛苦，就是他所面对的情况。
　　但是，到了这个时候，陈大根也是没有了别的选择，面对着武藤纯子的反击，他不想输，也不能输，只能是这样的坚持到底。
　　这次，是武藤纯子最后的一个挣扎反抗，只要陈大根能够坚持住，那么，就是可以彻底的瓦解着她的反抗意识，将其收服。
　　可是要是无法成功，那情况可就是不好说了，要是让武藤纯子进行着反击，那么等待着陈大根的，可就是只有着败亡一途而已。
　　现在，陈大根就是跟着武藤纯子变成了一个僵持的相斗情况，各自的相持，成了一个拔河情况，就看谁能够率先的有所突破，坚持到最后。
　　在陈大根不停的耸动之下，武藤纯子只是感觉着子宫一阵的赘疼，整个人都好像疼的没有知觉。
　　一个巨物撞在着宫内，每撞一下，武藤纯子整个身体都是在轻轻的颤抖，牙齿紧咬，剧烈的疼痛，已经是让她感觉身体都好像麻木失去了知觉。
　　疼，除了疼，武藤纯子已经是没有着其他的念头，绝美的面容上，斗大的汗珠不停直流，她一次次的利用着魔力进行融合，可是，这个办法，却也是只治标，并不治本。
　　如果不能将身体之内的那个魔物给清理，将其给净化，那么这个隐患，就是一直的留在身体之内，无法驱除，如果真是那样，那自己，可也就是完蛋了。
　　如此种种，快速的在脑海中闪过，武藤纯子却是就在那一瞬时，突然着精神振奋，雪白的胴体晃动，以更强的魔力注入。
　　“你，你，你个混蛋，我，我不会放过你，你，啊，你想要，想让我屈服，不可能，去死，去死吧你！”
　　剧痛之下，武藤纯子突然的开口狠喝一声，身体狠狠的叫着发力，丰腴曼妙的身体发力，胸前那一对丰满双乳也在当时跟着用力的晃动了几下。
　　双乳连跳，白色的乳肉晃动，明亮的阳光照射在着武藤纯子洁白的身躯上，好像是让其笼罩上了一层圣洁的光芒。
　　如果此刻有着另外的男子在场，看到如此美景，却是不知道会是如何的兴奋诱惑，房间之中，众多绝美女子如此的肉体梗陈，谁能够说着可以承受。
　　只不过在这美景之中，此刻，却是蕴含着巨大的杀机！
　　花穴之内，陈大根突然感觉到着魔力突然的增强，好像是有着一根绳索，对她的整个身体紧紧的缠绕住，快速的渗透进他的身体之中。
　　“啊，你，你这个，你这个贱人，你竟然，敢，啊，啊…………”
　　陈大根突然恢复着直觉，嘴里惨叫一声，却是就开口进行着呐喊，但是，不等着他进行着后续的应对，整个身体，突然的一下散开。
　　陈大根将自己的液体身体变化成如此的模样，虽然是可以让着身体进行更多的操作，进入武藤纯子的身体肆虐。
　　但是凡事有利有弊，缩小化后的身体在行动上更加的便利，但是同时弱点也是变得分外明显，那就是缩小的身体，本身的体积，也是有了一个绝对上的弱小。
　　就那么小小的一滴液体，武藤纯子花穴之内的爱液流淌，于陈大根而言，就好像是着一条小溪流一样，还是要进行液体相融才能稳定身形。
　　虽然液体的增加，对于陈大根来说，并没有着太大的问题，但是这个比喻却也是可以清楚，在这其中，体积变小，能量分散变弱，所可以承受的进攻也就是显得更为缩小。
　　就在陈大根呼喊出的那瞬间，整个液体的身体一散，在这股的魔气之下，整个人被着瞬间融化，直接的就那么消失，好像，就是那么被魔气蒸发一般。
　　聚集自己所有的魔力进行着最后的一次冲击，武藤纯子也是几乎耗尽了自己全力，终于得感觉到着花穴之中那股魔气消失，她心里终于是忍不住的暗自松上口气，稍微放松。
　　终于是成功了，终于，消灭了这个魔物？
　　在刚才的那一招之下，武藤纯子是使用了全力，气息以着一个最强的状态爆发，抛开着陈大根那特殊的能力，在魔力上，这完全就是完全碾压的效果。
　　在这种程度的魔力压制下，陈大根应该是根本没有能够抗拒的机会才对，可是，真的是如此吗？
　　武藤纯子刚刚的放松下心情，体内的痛苦稍微缓解，还没有来得及松上口气，突然一下，子宫之内，却是又猛然传来一阵的剧痛。
　　这一刻，武藤纯子却是看不到，就在她身体的花穴之中，那仅剩下着的一根阳物，正在快速的对着子宫狠狠的撞着，突然发力顶入…………
　　身旁，山远清子，已经是在陈大根的触手不停的搅动之下，情欲高涨，身体就那么的顺着这一下的抽插开始浪叫摇摆头。
　　虽然不如阳物真正顶入时的满足，可是因为陈大根抽动的速度实在太快，这触手快速抽动，在短短一秒钟时间内，却就可以来回抽回顶入数次。
　　这频率，比起正常的阳物抽动都是要快上几倍，而且触手进入的位置更深，可以说，每一下都是直接的顶在了花穴最深处的子宫上，撞顶的清子兴奋不已。
　　“不啊，啊，不行，不行了，啊，要，要顶到，要顶到肚子了，好深，好重，轻，轻点，啊，好深，用力！”山远清子嘴里不禁呻吟喊道。
　　“要，要坏掉了，下面，清子的下面，要裂开了，好舒服，不要，不要，不要停，继续，用力，啊，顶的好深，到底了！”
　　呢喃的声音，配合着沉重呼吸，以及下身快速抽动时的黏糊水声以及用力的撞动声，几种声音交杂一处，山远清子嘴里那含糊的话语，反而是并不重要了。
　　雪白的身体摇晃，脸上的表情痛苦跟着快感一起混合着，也是看不出此刻山远清子到底是喜还是悲，花穴之中粉里带红，却是随着这样的抽动，边缘美穴缓缓的流出鲜血。
　　本就是还没有愈合的花穴，从之前被变异淫鬼破身时开始，几乎就是没有休息调整的时间，就是迎来一次次的凶狠顶入。
　　沉沦在欲望之中，山远清子心里只是想着对于那从变异淫鬼处转移来的爱意，就是将他给当成了自己最心爱的人。
　　也所以，此刻陈大根的动作，就算是显得再有过火，在满腔的爱意之下，也是强忍着默默忍受，却是不敢有动作违逆，生怕是让陈大根感觉到不满，对其不再疼爱。
　　粗鲁，隐忍，就是成了此刻于陈大根跟山远清子的一个情况，手指变动成触手，用力的往前刺入深顶，一直撞顶到着子宫深处，带给她一阵的快感，将其拉入到更深的欲望深渊之中。
　　一面对山远清子进行肆虐，另外一边，面对武藤纯子，陈大根的动作却也是越来越大，阳物在后穴中一直的顶入，然后就是开始适应习惯肉穴之内的挤压感，同时开始加大力道，继续顶入。
　　后穴肠道比前面的花穴更深了，而且武藤纯子的后臀肥大圆润，在陈大根阳物撞入时，就是正可以在柔软的臀部上狠撞一下。
　　如此，可以进行一个缓冲，让阳物无法全根顶入，不能刺入更深，而对于后入者而言，也是可以撞动中享受到更好的弹性满足。
　　如果是其他人，就算阳物再坚硬，也是只能去到一定的程度，然后就再无法深进，可是，陈大根，却是不同。
　　本身就是液体所组成，而液体，本身就是没有一个固定的形态所限制，其他的部分却就是可以随之的变得更长，一直的顺着后穴处往内顶去。
　　好像没有尽头，却是就好像一直顺着那狭窄的后穴往前，就是要将武藤纯子的整个后穴都给一下的刺穿，陈大根也是用尽气力，一挺一挺加大着刺激力度。
　　面对陈大根如此进攻，武藤纯子所能做的，就是拼命的收缩肛门，绝美的脸上表情异常痛苦，白皙修长的双腿则是在此时用力的抖着，如雪般的玉足因为此刻后穴的痛苦弓起，晶莹的脚趾也是用力蜷缩。
　　就好似要以这种的缩紧，来阻止体内痛苦，后穴一阵的酸涩胀痛下，武藤纯子强忍一阵，嘴里终于坚持不住，口中本能的求饶说道：“嗯，啊，好难受，身体，身体，要被头顶穿了，主人，主人，不要再这样，不要再这样，啊…”
　　“难受，呵呵，这还只是开始呢，我可还没满足呢！接下来，再让你尝尝这个！”陈大根冷冷笑着，突然的手臂一变，一根触手伸展出，对着纯子的下身花穴快速的刺了进去。
　　瞬间，前后两穴被同时的塞满，那种身体的充实感，引得武藤纯子身体感觉更加的敏感，触手跟着阳物开始一起的进行搅动。
　　啊，两处敏感处进攻，都是由着陈大根所控制，如此进行起来，前后同时开始搅动，速度和敏感程度，全都是由他来控制。
　　前面花穴处调整快慢节奏，触手忽快忽慢的进入其中搅动，阳物则是在后穴之中，不断退回快顶，每次往前一撑，都是让武藤纯子身体疼痛加大一分。
　　秀眉皱起，美眸紧闭，樱桃小嘴因为此刻的剧烈疼痛而不禁的张开着，呼出一声声的呻吟柔语。
　　时间流逝之下，面对陈大根的凶狠顶入，武藤纯子的身体抵抗终于还是被化为了虚无，豆大的汗珠顺着白嫩的肌肤流下，整个后穴菊花终于是被陈大根给完全的撑开。
　　身体渐渐无力，武藤纯子嘴里呻吟摇晃一阵，终于还是在这紧张而痛哭的坚持下，意识再撑不住，双手无力的往前一垂，身体整个人直接上半身重量，全都是压在了床上，再无力挣扎。
　　看着武藤纯子如此，陈大根此刻也是顾不得身下美人的感受，感觉阳物越顶越紧，好像是要顶穿后肠一般，心中兴奋，当即越顶越快。
　　阳物不断的在后穴之中抽动，阳物棒身快速摩擦娇嫩的后庭嫩肉，阳物上所传来的一波又一波的刺激，让陈大根感觉着一阵的刺激，却是禁不住的，又要有着喷射的感觉。
　　而身下的武藤纯子，面对前后花穴一起被顶入肆虐的感觉，两种截然不同的刺激感一起涌来，渐渐的，在着疼痛感之中，一股女子本能，水乳交融的异样快感，也是慢慢的涌起。
　　两处位置同时的被袭击，带给武藤纯子的快感也实在是太过于强烈，全身冰肌玉骨酸麻难忍，虽然不想动情，但是仍然情不自禁的呻吟起来。
　　而且，随着陈大根的动作加剧，开始还微弱不可闻的呻吟，慢慢的就是变成了销魂一般的浪叫，嘴里用力喊着，一头秀发用力晃荡，呻吟不停。
　　身体倒趴在床上，花蕊被撑的大开，臀部随着拍打掀起阵阵臀浪，坚挺丰满的双乳被压成了一个扁平形状，脸色绯红，已经是近乎进入了一个情欲癫狂状态。
　　这具绝美的尤物身躯，已经是被陈大根坚硬如铁，连绵如潮的凶狠进攻给征服，难以自拔。
　　在这不停的抽动下，陈大根也是感觉到武藤纯子的身体颤抖，花心处激荡，突然的用力跳动几下，修长白润的双腿一抖，却是好像身体有所反应，就是要达到高潮。
　　而就在那一瞬，看着武藤纯子身体随着此时的兴奋，规律起伏，花穴之内一阵痉挛，陈大根知道她此刻已经是快要达到了身体的高潮点。
　　但是，就在此刻，陈大根却是突然的身体往后一退，那深深刺入在着纯子身体之内的阳物一下的从后穴之中拔出。
　　噗呲噗呲两声，陈大根将纯子后穴的阳物以及着触手一起的拔出，却是就在武藤纯子即将要高潮的时候，放弃了对她身体的继续刺激。
　　只差一点，就是可以达到身体的兴奋高潮，却是在此刻，突然的被停住，已经欲火焚身，近乎癫狂的武藤纯子，当即哪里能够忍受。
　　好像是万蚁爬身，武藤纯子当即就是只感觉身体一阵的瘙痒异样难忍，更加难以忍受，身体往后一转，跟着往前一趴，就是直直的朝着陈大根的身体扑了过来。
　　动情渴望下，武藤纯子也是全无平时的冷静和理智，绝美的脸颊就那么的凑在陈大根粗大的阳物之下，温顺的舔动着，就好像是一只乖巧的猫咪一般。
　　“主，啊主人，不要，不要停下，求，求你，我，我想要，给，给我，我想要，要，啊，……”
　　动情之下，武藤纯子却是连话也说不完整，只是嘴里沉重喘息请求着，全无自尊和理智矜持可言，身体之内涌动的那种欲望，已经是将她仅有的那点理智都给完全的撕碎。
　　而这，也正是着陈大根此刻所需要的！
　　看着武藤纯子的那晃动的绝美身躯，陈大根却是故意的伸手将其一推，拒绝说道：“你想要吗？可以啊，不过，那却是要看我的心情了，现在，你如果回答我一个问题，我说不定，可以满足你一下！”
　　以武藤纯子现在的状态，基本上陈大根说什么，她都是不会拒绝，但是，这次，在陈大根将那个问题给说出口时，刹那间，武藤纯子那春情萌动的面容，却是一下的愣住。
　　“回答我，要怎样？才能够阻止魔法女神的能量降临！”
　　魔法女神，作为所有魔法天使一个力量来源所在，甚至可以说是传承的力量之源，其实力之强大，绝非简单可以想象。
　　想要继承魔法女神的传承，一共需要进行三步，第一步，就是魔力传承，虽然对于魔法女神而言，只是很微小的一点魔力，但是传承到魔法天使身上，那却就是一股无比庞大的力量。
　　第二步，力量完成传承，接着就是精神层次的力量传递，强大的精神力，坚毅，不会被任何事物所影响，最纯粹的心性。
　　而最后一步，就是女神的体质强化，也即是身体朝女神化进行转变，超出魔法天使的极限，成为真正的魔法女神的人间替身。
　　不同境界，不同等级的力量，就算只是一丝，也是超越程度的提升，这三步，要进行下来，哪有那么简单。
　　凉音思就是在这个过程之中，不断一点点吸纳这股强大力量，同时，也是感觉自己身体的不断变化。
　　魔力不断吸收，实力不断变强，提升，凉音思其实也是并没有完全的中断与外界的感应，先前，织田笼介那惨叫，清晰的传入到了她的耳中。
　　显然是有意外发生，笼介肯定是遇到了什么变故跟意外，不然的话，绝不会如此，再加上周围那一声声的淫迷之音，凉音思几乎可以确定，外面一定是出了什么事情。
　　光明神殿所处，是一个平行的空间之中，可以说，就是一个延伸空间，刚才剑天使所使用的魔法阵，可以说是通往的大门。
　　但是，门却并不一定要是固定的，只要这个联系还在，气息连通，那么凉音思就是可以在这个时间里，快速的通行返回，只是，位置会根据气息而变化而已。
　　所以，凉音思现在所在的位置，并不是直接的联通那处魔法阵位置，她只是通过那些气息隐隐感应，确定外面所发生的一个大概情况。
　　她知道外面可能是发生了事情，织田笼介可能是出事了，师父，纯子她们可能也是出现了意外，但是，也仅此而已。
　　具体的变故到底是如何，她却还是不能确定，只能说，是抱着那一个不好的预感，进行猜测。
　　也是因为这一个担心，凉音思虽然是已经在尽力的集中收敛心神，但是精神上，却总是有着一丝的杂念，无法完全的专心，心神合一，就是有了一丝的瑕疵。
　　修炼之中，不知道时间流逝，凉音思在光明神殿之中，也是不知道外面的时间到底是过去了多久，只是一直不停的进行一个能量上的吸收。
　　比起之前，强大的力量不断的涌进身体内，对于凉音思的提升，那却都是各方面的，不仅是自身的实力方面，连身体的各方面感知，都是有了一个极大的增强。
　　五感方面提升，原先各种轻微的声音，嗅觉，听觉乃至于身体皮肤的触觉，都是有了很大的一个变化，甚至于是能够感觉到魔力被吸收进身体时的那种微弱的接触，全都能够敏锐察觉。
　　增强的不仅是感知，凉音思慢慢的，感觉自己好像思维方式，也是在变得不同，可以以一种更冷静，也是更有效的方式去思考这次的危机。
　　魔物肆虐，既然事情的危害结果已经发生，再去考虑其中的过程到底是如何，已经没有了意义，现在，更关键的，就是要如何进行最后善后，强大的力量，凉音思终于是感觉吸收完毕，紧闭双眸睁开，美目之中，好似一点精芒闪过，眼神深邃而又灵动，好似星辰一般，眼眸却是变成了黑色双眸。
　　精光闪动，却是让人有种不敢直视的感觉，虽然相貌还是相同，可是此刻，凉音思整个人的气质，却是截然不同，就是那么简单的站在那里，却是身体就好像是在发着白光一样。
　　稍微停顿一会，跟着凉音思再次一闭眼，随即，身体突然间的化成了一道白光，直接的就在光明神殿之中消失，却是就已经离开，返回了现实。
　　神殿的出口随机，并不完全的确定方位，凉音思这次位置出现所在，却就是到了织田家别墅的门口，没有任何的预兆，身体登时出现。
　　一到门口，在凉音思的感觉之中，登时就是感觉到了周围情况的特别，那一股魔气，正就隐藏在房间之中。
　　不算强大，甚至说，在凉音思现在的程度而言，弱小的近乎是蝼蚁一般，不过在此时，即使是再微小的气息，也是逃不过凉音此时的感应。
　　那股魔气，凉音思不会记错，就正是那魔物的气息，之前，凉音思还是只感觉到一点的熟悉，但是此刻，再次的感觉这个气息，真正的去体会之后，她却是什么都想起来了。
　　这气息，跟当时她所灭杀的那个魔物，虽然在某些方面上有些不同，坚韧和气息的隐藏上都有了提升，但是，那其中本质的邪恶气息，却是没有改变。
　　“原来，原来如此，这一切的事情，原来就是因为我当时的一次失手，这才是起因，既然，因在我，那么，这果，也就是要由我来解决！”
　　凉音思轻轻说着，无惊无喜，也是没有带入着任何的感情变化，就好像是在说着一件很简单随意的事情一般。
　　话语未落，凉音思身体却是再次一闪，光芒闪现，又一次消失，然后，再一次出现的位置，却是就已经到了那气息所在的房间之中。
　　精神入微，周围的气息变化，都是逃不过凉音思的感应，对于这气息的探查，于她而言，就已经好像是本能一般，那个魔物，现在不管是要躲到哪里，都是逃不过她的感应。
　　曼妙娇躯直接闪现而出，身体化光而至，而还没有等身体现身，凉音思就是已经将房间内的情况给探查了清楚。
　　而纵使是以凉音思此刻的冷静超脱，看到房间内的场景之时，心头也是不禁的一愣，然后则是一股无边的怒火于心中涌起，恨不得就这么立刻的将着陈大根给杀死。
　　在陈大根控制液体的能力之下，房间内，到处都已经是积水，而凉音思则是看到自己那一个个平时熟悉的面孔，此刻正在那其中受辱。
　　师父水云清惠，知心姐姐九云静，却是各自的被一根触手缠住着脚腕，身体被直接的拉起，整个身体都是那样的被缠吊起。
　　女子身上最私密的部位上，还正是有着一根粗大的触手阳物正在两女的下身之中不停的搅动，快速的进进出出，就好像是双头龙一般，快速顶入。
　　两女粉嫩的花穴，正在这个过程之中，被用力的抽动，往外直接的拉出，两女身体也是正随着这过程，在抽动之中，嘴里不禁的用力呻吟，轻轻的发出呢喃的迷糊声。
　　曾经两个意气风发，高傲英气的两位魔法天使，现在才不过就是这点时间，却是就变成了如此模样，沉浸在欲望之中，被肆意玩弄。
　　粗大的触手抽动，快速的抽带，水云清惠和九云静两人身体也是随着不停的晃着，胸前白皙丰满的双乳当时就是随着这节奏上下连晃。
　　洁白的皮肤上泛起着情欲的红晕，两女身体按照幅度的晃着，触手双头龙搅动一下，两女身体跟着往前快速一晃，然后，双腿分的更开，身体再次的跟着晃动。
　　两女身体相互对立吊着，抽动之中，触手还是往上不停拉着，拉住两女的脚踝，一直的提起，如此姿势，就是要让剑天使两女，只能是将身体的重心放在另外的那支撑腿上。
　　这种姿势，要是以前，对于她们，完全的不是困难，可是现在，在两女不停的因为高潮而虚弱的时候，这种的抽动，每一下却是都会让她们本就不堪重负的身体更为虚弱。
　　就以现在看到的情况来看，水云清惠两女的意识已经是到了恍惚边缘，完全的只能随着陈大根控制触手而身体晃动，这模样，完全不像是凉音思记忆之中那强大的师父。
　　不仅是水云清惠两女，另外房间之内，还是有许多的女子完美白皙的身体缠叠，相互身体缠叠，分别的躺在一处，彼此之间，还是不停的进行着缠绵。
　　山远清子，武藤纯子，以及浅井姐姐，身体纷纷的摔倒，娇柔的身体，却是就好像是叠夹着三明治一般，夹在着一处。
　　而在几女的身上，一个丑陋，全身近乎是透明，呈现着液体形状的丑陋魔物，正还是在肆虐，一根不断变化，几乎是快要有着儿臂大小的阳物，正在不断往前顶。
　　就是他，就是这个魔物，现在，他仍然是敢如此！凉音思心中登时涌起一股怒意和杀意。
　　在陈大根的身下，武藤纯子跟山远清子的身体直接的被压住，两女双腿分开，身体随着那阳物的狠顶而不断摇晃。
　　跟师傅不同，纯子和清子，此刻在面对陈大根这魔物的肆虐时，表现的却是并不抗拒，反而还是身体依靠在那丑陋魔物的身侧，好像是讨好一般的紧贴住陈大根。
　　阳物快速顶动，陈大根那狰狞阳物不停的摩擦着武藤纯子和山远清子两女的花穴，阳物在顶入间，却是都会先行的在穴口阴蒂上狠狠一刮。
　　上下分刺，以凶狠的力道，陈大根每一次的顶入却是都会给两女带来一阵的刺激感，让武藤纯子两人身体同时的颤抖兴奋。
　　阳物分别的刺激两女，这还不是结束，陈大根跟着手臂往前探抓出，变化成两根触手，则还是对跪趴在一旁的织田市母女的花穴中一起的刺入。
　　阳物，触手，陈大根却是就以自己全部的方式，一起行动，分别的对几女进行抽动刺激，以最大的程度对几女进行刺激。
　　身体不断地处于高潮敏感中，武藤纯子几女也是不知道到底是高潮了多少次，激情中爱液一次次的从下身喷出。
　　几女已经是连续高潮多次，身体气息已经是到了非常微弱的状态，可是陈大根却是仍然的不停地对几女进行刺激。
　　房间内，液体积累，已经是弥漫到小腿处的程度，凉音思感应惊人，超人的感应力，让她可以直接清楚的感觉到那其中所蕴涵的强效魔力。
　　现身只是瞬间，整个房间内的场景就已经完全的在凉音思的感应之下，于她此刻而言，周围的感觉，动作，变化，就都好像是放慢了无数倍的影像一般。
　　而其中，除了几女的情况，凉音思也是看到，不，更确切的说，感觉到了那在房间之中，那因为疼痛而昏迷过去的织田笼介。
　　精神一扫，凉音思于此刻，就是已经判断出了织田笼介现在的情况，伤势，严格来说，并不算严重，但是，偏偏是伤到在那个位置上。
　　“你，就是你，我终于，终于等到你了，现在，我就要跟你报仇，看看，我们谁能够，笑到最后吧！”
　　在凉音思光芒之身闪现时，陈大根也是感觉到了那一股炙热的热度，以及那好像要将自己整个液化身体给蒸发一般的强大魔力。
　　说不出的心里恐惧，让陈大根那一下，身体禁不住颤抖，整个液化的身体就好像要整个的跪伏下一般，但是，知道这刻的情况危险，他却是只能拼死强撑。
　　让武藤纯子几女不停高潮，大量分泌爱液，融入到房间内众多的液体之中，就是陈大根所做的准备，他就是要趁此时，最大限度的进行融合，同时在制造出更多的液体。
　　只有将液体进行相融，这样自身才会有一个更大的安全保证，毕竟液体直接就是他自身的一个能量来源。
　　在听到了武藤纯子的那一个回答之后，陈大根的心里，先是绝望，随后就是想出了这最后一个不算是办法的办法。
　　陈大根不想坐以待毙，那么，就是只能是拼尽自己的所有能力，进行一把拼搏，虽然希望渺茫，他也是要进行这一番尝试，拼上一把。
　　其实，陈大根自己也是有想过着要逃跑，但是武藤纯子却是给了他一个绝望的答案，即使只是一定力量的魔法女神，那女神之力，也绝非他所能够抗衡，不管他是要躲藏到何处，只要是一个气息感应，就是可以瞬间追踪。
　　在几位魔法天使之中，武藤纯子精通占卜通灵，在原本情况下，她是沟通魔法女神存在的最近者，虽然没有真正得到其传承，但是仅仅的一些感应，也是能够感应到其强大。
　　而武藤纯子这一说，断了陈大根的念想，就好像是逼迫到走投无路，悬崖边上，他就是不顾一切，想要着再拼上一把。
　　“去死吧，魔物！你在这个世界上，唯一的价值，就是被毁灭，彻底的抹灭！”
　　面对陈大根的宣战，凉音思也是没有任何的迟疑与犹豫，身体化作光，直接发起进攻。
　　前所未有的危险感传来，陈大根也是感觉到了这一下的危机，当即应对本能，让他不敢再大意，连忙的做出了应对。
　　房间内的众多液体，就是陈大根所做的后手应对，没有任何的停留，全部的涌起，朝着凉音思涌去。
　　就好像是一个水结界一般，水幕飞搅而起，就是想要扑向凉音思，准备沾湿她的身体。
　　陈大根对于自己的实力，还是有一个明显的认识，他知道自己此刻，正面的比拼，是无论如何，也赢不过凉音思的。
　　想要得手，就是只能用一些卑劣的方法，暗中动手脚，这点，他也是早就有所准备，也是经验丰富，毕竟，面对之前的几位魔法天使，他也是一直这么做的。
　　只要让凉音思粘上自己的爱液，让爱液渗透其中，那么陈大根的计划，就算是初步成了。
　　对于这催情液体的能力，陈大根已经实验过了多次，而那些魔法天使的臣服，也表示着这液体有效，即使是强大的魔法天使，也是不会完全免疫。
　　所以，只要能够渗入，那么接着，就是可以潜伏在凉音思的身体之内，到时候，再慢慢的寻找机会，进行改造。
　　这就是陈大根的进攻方式，虽然老套，但是，却也最为实用，也是他最有效的杀招之一。
　　但是，陈大根的想法虽好，可是，真正进行起来之时，却还是有了不一样的变化。
　　对其他的魔法天使有用，其中可能是因为在那时候，她们因为各自的原因有了短暂分心等等，但是，凉音思却不会那么简单的中计。
　　其实，就在刚才凉音思身体降临时，还没有光化形成人体时，她就已经感应到了周围的气息，全部的气息变化，全部都被她查看到。
　　不仅是水云清惠等人的身体情况，以及房间内这些流淌的液体，其中隐含的魔力，她全都感觉的清清楚楚，甚至，她还能够感觉到其中的魔力运行规则。
　　不同于那些强大爆发力的魔力，这种魔力运行，却是更加的隐晦阴狠，犹如水银泻地，只要有一点的机会，就会狠狠的把握并侵入。
　　然后在目标的体内进行一个后续的感染，看来，这也才是这个低级魔物，可以对师傅姐妹们进行如此肆虐，闹出这么多事情的原因。
　　既然知道了陈大根的能力，凉音思在那瞬间，光速思维下，立刻就想到了应对的办法，曼妙身躯上，突然间白光一现，却是直接的进行了变身。
　　这一次，凉音思没有留手，面对陈大根这种魔物，罪行累累，就算再净化一百次，也是不足以赎罪，她要用最强的方式净化，不给其任何机会。
　　光芒中，凉音思悬空飞起，好似完美的天使一般，若隐若现的完美身躯上，出现了一套白色的魔法战衣。
　　贴身紧致，完全将凉音思身材的美妙曲线给衬托出，白色的柔软丝袜，再加上银白色的高跟鞋，下身则是一条白色的短叠裙，修长双腿完美衬出来。
　　在几位魔法天使之中，凉音思的身材虽然不算是最火爆，但是却是比例最为完美者，黄金比例的修长美腿，又白又直，雪白柔嫩。
　　挺翘圆润的臀部，纤细的水蛇腰，然后就是胸前那一对丰满的美乳，虽然不如水云清惠的双峰惊人，但是形状优美圆润，正是符合身材的最佳比例。
　　在凉音思这看似纤瘦的身体上，各方面而言，都是完美比例的身材，再加上她那绝美的面容，可以说是全无瑕疵。
　　尤其此刻，在那圣洁的光芒照射下，全身笼罩圣光，六只巨大的羽翼的虚影在身后现出，却就是犹如天使一般。
　　完美的女神降临，成了那至美的化身，让她本就是完美的身躯相貌，又有了一个升华，却是闪动着一股圣洁之感，让人在面对她时，心中却是不禁会产生一种自惭形愧的内疚感。
　　感觉最为强烈的，就是此刻的陈大根，就在凉音思进行变身那一瞬，他整个意识，就是呆了，楞楞的看着那完美女神的凉音思，不知道该做什么，脑中混乱，一片迷糊。
　　原本应该是想要进行一番生死相搏的陈大根，此刻，看着这完美的女神凉音思，却什么想法也没有，反而是有种罪恶感在心里升起。
　　自己竟然想要对她动手，亵渎女神，自己简直就是罪该万死。
　　让着已经无可救药，逼到绝境的魔物，产生出如此想法，竟然是放弃了斗志，这就是魔法女神的完美展现，也是女神之躯的能力之一，女神之光，救赎！
　　说长实短，就在凉音思完成变身的那一瞬间，陈大根心中斗志全无，而这一瞬，凉音思白嫩的手指轻抬，轻轻的弹响了一下。
　　“啪”一声轻微的搓指声，但是就在凉音思弹指的那一瞬，整个空间内的时间，却都好像是停滞了一般，迎面扑来的液体，瞬间停止，就那么的在凉音思的面前停下。
　　然后，凉音思身体一闪，来到了武藤纯子几女的身旁，白细手臂往前轻抬，轻柔的按在了纯子的额头上。
　　轻柔的动作中，一股圣洁的魔力注入进纯子的身驱之内，瞬间，纯子体内被注入的淫液，在这光芒之下，瞬间被驱散。
　　不仅如此，圣洁魔力融入，不仅是将纯子身体内的伤势修复，体力恢复，并且还将淫液进入时所带来的上瘾性，一起的驱散。
　　陈大根花费了大量时间才完成的渗透进入，却就在这简单的一按之下，瞬间的被清除，两者之间的巨大实力差距，可见一般。
　　魔力继续渗透，从武藤纯子的身上灌注到了山远清子的身躯，然后再是织田市，浅井江，跟着再转移到珠姬身上。
　　轻柔的一道白光，却是连续净化了几女身上的淫液，让其恢复如常，并且，还继续发散。
　　对于这几位女性，这灌注白光是起到了一个净化驱散的正面作用，但是对于陈大根，那却就不同。
　　白光继续蔓延而来，等到接触到陈大根的身体时，那却就变成了强烈的炙热火焰，他却是连惨叫都来不及的发出一声，跟着就是迅速的被这白光给净化，直接飞散。
　　陈大根本就是液体身体，在这光芒之下，直接被分解成了最直接的水汽，然后再被高温瞬间蒸发，却是连一点的痕迹都没有再留下。
　　就是，如此简单？
　　就这么简单，陈大根的本体，就这样的被驱散，消灭了？
　　好像只是简单的拍手祛除了一下灰尘，然后凉音思就是继续的转向了一旁的水云清惠跟九云静的身体上，再次轻轻的一掌拍下。
　　同样的净化过程，两女身驱也是同时得到净化，然后，凉音思才是身体一晃，一下的闪到那一间巨大凝聚的液体水幕前，右手轻轻往前一挥。
　　大半个房间的水幕，随着凉音思这一招，好像是一道固体的水墙，直接的被震散，然后消散成无数的颗粒，在房间内飞散。
　　凉音思知道，这些液体，都是属于陈大根能力的一部分，此刻，在这极端的战斗思维下，她自然也是不会犯下如此的失误。
　　每一点的液体分身，都要进行清除，不能再留下任何的机会，必须，将这些液体，彻底的消灭，不然，又会是一番后患。
　　虽然在凉音思此时看来，陈大根这一点能力，实在是太过弱小，根本就是不值得一提，可是，这种不断分化的能力，却也是要花上一点的时间。
　　既然，当初是自己的失误，才导致了这样的一场变故，那么这次，就是不能让这个遗憾继续下去，必须要早早的做出一个了断。
　　凉音思美目一转，跟着右手一握拳，一股耀眼的光明气息，在房间内再次的闪耀而起，瞬间爆发，让房间内众女一时都睁不开眼。
　　在这耀眼光芒中，那些分散的水滴，全部被蒸发，甚至，凉音思还细心的将光芒分散到整个织田家别墅。
　　将这里所有的魔物气息，都是进行了一个净化，确定再没有陈大根的液体分身遗留下，全都净化干净，没有遗漏。
　　如此行动，不可谓是不狠，一招出手，断了陈大根所有生机与后路，接着他不管是再强的生命力，没有了液体进行恢复，那也是再没有存活的可能。
　　净化完毕陈大根的液体，这次，凉音思的行动，还没有结束，目光，接着却是就放在了那在房间中，被白光牢牢吸附缠绕住的那一团黑色气息上。
　　黑与白，两种最纯粹的能力，在不断地对抗，彼此之间，却是相互的哪一方都不能消灭对方，相互的进行挣扎。
　　这一团的黑气，自然就是那一丝的天魔气，魔法女神之力，虽然强大，但是，却并非没有抗衡者。
　　这魔之本源的天魔气息，却是正跟着女神之力，形成了一个相互的对立，互相都是难以压制，但是，无法消灭，却还是有着强弱区别。
　　就比如此刻，天魔气虽然不会被凉音思给净化，而且还是一直的引导织田笼介身体内的天魔气进行着一个共鸣配合，但是面对凉音思强大的女神之力，仍然是处于了绝对的下风。
　　既然一时无法消灭，凉音思就有了自己的一个想法，以女神之光压住织田笼介的身体，再将天魔之气从其体内抽离。
　　不过，这个过程却是就复杂许多，这天魔之气，在织田家族体内代代相传，近乎已经是完全的融入其中，想要拔除，却是颇为费力。
　　也是凉音思此刻女神之力强大，才是能够做到如此，天魔之气，毕竟是一个隐患，如果不能有效应对，最后还会对织田笼介进行影响。
　　所以，凉音思才会想于此时，帮助织田笼介进行祛除，只是，这个过程，却是颇为艰难，需要消耗不少的女神之力。
　　以为这魔物已经净化，现在最大的威胁就是剩下的天魔之气，只要将其祛除，那么就算是尽了全功。
　　可是，凉音思千算万算，却是没有想到，自己仍然是遗漏了一点，她确实是很仔细的清除了所有的魔气，别墅内外，没有着任何的遗漏。
　　但是，她确实忽略了一点，那就是陈大根会不会预先的埋伏了另外的后手，例如，将液体，藏在其他的女体体内，作为着一个后手。
　　如果是在意识到凉音思的女神之体成形时，那再进行转移，以两者的速度对比，那自然是来不及。
　　凉音思女神状态之下，精神覆盖范围，基本上已经扩散到了这小半个城市，陈大根有魔气扩散，绝对瞒不过她的感知。
　　那么，如果是之前就已经分散，并且，一直还是处于着一个潜伏状态，是不是，就可以躲过凉音思此刻的感应状态。
　　就在凉音思对织田笼介进行着净化之时，在城市的另外一处，一栋房间中，正在整理房间的一名相貌美丽，身材丰腴火爆的女子，突然下身一疼，却是就感觉到下身子宫处，好像正有一个东西，正在里面搅动。
　　女子嘴里惊呼一声，身体不禁的蹲下，美丽的面容因为强烈的疼痛而不禁的扭曲着，伸手捂住腹部，不敢有过多举动，额头上的汗水都是不断往下流着。
　　此女，却正是九云悠，也是当初陈大根能力变化时，第一个征服的女子。
　　也是因为着这一次的征服，对于陈大根而言，有着特别的意义，怎么说也是代表着自己一个新阶段的开始，当然也是要对其有所特别的关照。
　　更何况，九云悠的身份还是魔法天使九云静的姐姐，也算是身份特别，毕竟当初陈大根也是并不能确定自己的行动是否会成功。
　　所以为了稳妥起见，预先的留下了一点的后手，在九云悠的子宫之内，仍然留下了一点的液体，进行着后手准备。
　　当时，他只是想着，如果要用以控制九云静不成的话，就是用这点对其进行威胁，至少是可以先保住自己的性命。
　　可是，陈大根也是没有想到，这一个准备下，自己竟然是走的如此之远，不仅是成功的征服了九云静，甚至之后还连续的将那多位的魔法天使都给征服。
　　如此一来，这一个前期的准备，反而就是显得有些用不上了，如果不是这一次，要面对强大的魔法天使，可能陈大根还是用不到这个后手准备。
　　但是，也幸亏如此，有着这样的一个准备，却总算是让陈大根活了下来，虽然只是一丝的液体，但是，却就在九云悠的子宫之内，存活了下来，暗中，得以再寻找着机会。
　　根据武藤纯子所说，想要面对完整的魔法女神，陈大根是绝对不可能做到的，以他的实力程度，就算是再增强个几百倍，那也是根本不够，除非，他能够将天魔之气完全吸收。
　　只有这同样级别的力量存在，才能够进行抗衡，这是力量上的直接差距，境界上的不同，不是简单修炼所能够改变的。
　　但是，想要吸收天魔气，以陈大根的魔力，巨大的差距又难以实行，而且，天魔之气本就是有主之物，是以织田家族的传人传递，作为一个外来的低级魔物，想要以正常方式让天魔之气认主，其中难度却是更大。
　　陈大根先前只是吸收了那微弱的一缕天魔气，就已经让他耗费了巨大的精神，这还是凭借着涿郎自身死亡的时候天魔气属于无主状态才能办到，所以，这一点，对于他来说，几乎也是完全不可能。
　　正面战斗差距巨大，又无法进行吸收，所以陈大根只能是尝试的使用最后的那一种办法，那就是暗中的找机会，对凉音思的女神之体，进行污染，让其不再纯洁。
　　也就是说，不仅是要消耗凉音思的女神神力，还要让其自身心思有了污秽，让其心思变化，她的神力是从魔法女神处所继承而来，而并非是自身实力，只要让其心境有了变化，女神之体出现破绽，那就是最佳机会。
　　然后，还有着最关键的一步，那就是要去除掉陈大根自身的魔力，现在凉音思继承了魔法女神的力量，对于这魔气，可以说是分外的敏感，只要是有一点的魔气就是会被发现。
　　想要对付凉音思，那么就是只能从内部开始动手，从内部慢慢的瓦解着她的斗志，而开始进行最后的渗透，陈大根必须要有能够接近凉音思的机会。
　　陈大根的液体能力，在用于悄悄的潜伏上面确实是很有用，如果是一般的魔法天使，真的就是会得手，但是，面对凉音思，却是不会有这个机会。
　　陈大根身上的魔气，就好像是暗夜之中的一盏明灯，只要亮起，那么不管在哪里，都是会被其给发现，躲都没有办法躲，只能是改变自己的状态，将这灯，变成着一盖暗灯。
　　既然发出光亮会被发现，那么如果这灯发出的亮光就是暗的话，那么反而就是可以最好的融入了，灯下黑，就是最容易让人忽视的，那么，如果本身就是黑的呢？
　　这样，是否会是可以更加的容易隐藏？
　　想法不错，但是，想要实行起来，那却是有很大难度，想要完全的驱除魔力，哪有那么简单，武藤纯子博览各种典籍，确实就是知道着一个办法，一种置之死地而后生的办法。
　　那就是需要多位的魔法天使，来对陈大根出手，一次次的打散他的魔力，将其本源一起打散，然后，在其没有灭亡之时，再快速的治疗。
　　如此一次次的进行形体的驱散和恢复，一次次的减弱着自身的魔力气息，减少比例存在，一直到最后，彻底的净化魔气，再没有着任何的魔气，成为一个光明气息的魔物。
　　这就是最后，唯一看似可行，也是陈大根最后的逆转之机，虽然，知道这很难，希望近乎渺茫，可是没有选择之下，陈大根只能是进行如此尝试，趁着还有机会，急忙的进行逃窜。
　　现在，他就是准备先躲藏在九云幽的身体之内，暗中的再寻找时机，联络那几个几乎已经是被他变成了母犬的魔法天使，不管是反击也好，还是保命也好，保持着如此状态，都是一个最后的选择。
　　“美人，我又回来了，你知道你该要做什么吧，现在，乖乖的，老实点，服侍我，我也是不会亏待你的！”
　　陈大根那淫邪的声音传来，一下的又是将九云悠的意识给带回到了当初的那一场噩梦之中，她的身体一沉，修长双腿一软，一下的侧跪在地。
　　身穿着一件白色短衫，下身一件黑色的短裙，九云幽还是那一幅干练的美女律师打扮，只是，这位在人前一直都是坚强冷静的美女律师，此刻却是花容失色，举足无措。
　　美目无神的往前看着，过了好一会，才是突然一下的开口喊了一声，直接的哭了出来，本来以为的噩梦已经结束，却是没有想到在此刻，却是又降临到了自己的身上。
　　花穴之中，此刻却是又感觉着有一股快感泛起，隐隐湿润，脑中不禁的回想起了当时那一次被陈大根凌辱玩弄时，那种酣畅尽兴的快感，下身却是更为的兴奋。
　　身体的渴望，再次泛起，九云悠紧咬着嘴唇，白皙的皮肤泛起着红晕，在陈大根的爱液催动下，又是泛起了情欲。
　　意识，开始变得渐渐恍惚，九云悠迟疑一会，手指还是慢慢的往下伸去，对着自己的花穴往内扣探，摩擦着嫩肉，开始进行抽动。
　　动情的身体，才不过只是扣弄几下，花穴之内就是湿润的流出潺潺的爱液，陈大根也是不客气，爱液才一渗出，就是立刻的进行了吸收。
　　为了要让凉音思相信，自己是真正的死亡，陈大根除了那最基础的液体本源，最低程度保持之外，其他的液体当时都是控制在那凉音思的面前。
　　让凉音思一举的灭杀，行驶苦肉计，不过，虽然是已经有过了一个心理准备，但是真正的看到凉音思的强大实力在面前展现时，陈大根却是仍然心中恐惧。
　　自己全部聚集的液体，虽然知道是拦不住凉音思，但是却没想到，只是一瞬就被全部的消灭，所有的液体分身，全部被净化，一秒都没有撑过。
　　如此实力，除了恐怖之外，陈大根也实在想不出其他的形容。
　　现在自己要面对这女神状态的凉音思，还是差的太远，所以，他现在是要不惜一切，不停吸收。
　　身体快感涌起，九云悠一次次的往下伸出手指，不停的开始刺激着自己的情欲，越来越多的爱液不停的从身下流出，然后，不停的被陈大根暗中给吸收。
　　而在陈大根金蝉脱壳，用着自己事先也没有想到的退路，进行一手转移的时候，凉音思还在进行着一个抽离，一点点的将天魔气从织田笼介的身体中抽出。
　　跟着她就是以女神之力构筑成了一个牢笼屏障，将天魔气给关在其中，这股魔气庞大难以控制，以她的能力也无法将其净化，只能是暂时将其困在那其中。
　　等到凉音思重复完成着这个繁琐的过程，时间已经整整过去了大半天，凉音思更是消耗了大量的魔力，才是完成了这一步的净化。
　　安置好织田笼介，此刻，凉音思才是终于的有时间查看房间内几女的情况，玉体横陈，想着这段时间发生的这场事件，对于她们所有人而言，都是一场灾难。
　　但是，现在事情，毕竟是已经过去了，那个魔物，已经被自己给击杀，没有任何的痕迹留下，这场噩梦，也是该要过去了。
　　思索下，凉音思又是以光明神力，对房间内几女进行了一个记忆清洗，柔和的白光中，几女慢慢的陷入深度睡眠，然后，关于这些天里面发生的事情，全部遗忘。
　　“这段时间，辛苦你们了，这件事情，已经结束了，好好休息吧，等你们醒来，一切，都会恢复原样，不会再有魔物，有机会，伤害到你们！”凉音思轻柔的声音缓缓说道。
　　这是她的一个承诺，也是她的保证，也是凉音思对于此时自己实力的一个信心，以她现在的女神传承实力，完全可以应付任何魔物的袭击。
　　魔王明智光秀已死，而且天魔之气也已经被收服，凉音思更不认为，会有什么魔物存在，可以在短时间内成长到可以威胁自己的程度。
　　绝无可能，她也不会给这样的机会。
　　时间一晃而过，转眼之间，一个月的时间，就是不知不觉过去，一切平静，没有任何的事情发生。
　　自从那次魔物的袭击，凉音思清洗了几位魔法天使的记忆之后，她们的生活又是恢复了往昔模样。
　　虽然说起来，好像是跟当初相比，有着一些不同，但是，却也是一些小细节上的变化而已。
　　例如，一向跟她们这一脉并不相合的武藤纯子，最近却是与师父水云清惠，以及小妹山远清子走的很近，关系突飞猛进。
　　时不时的，清子与纯子就会聚在一起，有时候，也会偷偷的叫上师父，私下不知道在说些什么私秘的事情，总感觉很神秘！
　　那种亲昵感，比较起来，却是比凉音思好像关系还要更近一些，仿佛她就好像是被排挤了一般，她们是什么时候，关系变得如此之好的？
　　这个疑问，在凉音思的心头闪过，不过之后就是被她给压下，虽然记忆已经被清洗，但是她们毕竟共同经历了那种事情，相互间，会产生一些熟悉亲密感也是可以理解。
　　这毕竟只是一个小问题而已，并没有什么太值得在意的，除此之外，姐姐九云静经历了这次的事情，也是有了许多的不同。
　　平时端庄稳重知性的性格，最近却是就变得似乎沉默了许多，而且，她的身体，却好似还会不时的动情。
　　在凉音思的感应中，她就有几次感觉到九云姐姐处于一个情绪亢奋激动的状态之中。
　　但是，除此之外，她的身体却是又没有着其他的异样，并不是魔物作崇，而是，九云静本身的身体渴望。
　　对于如此情况，反而凉音思却是没有办法进行阻止，九云静正是新婚时候，也正是女人渴望的年纪，这种事情，是她享受的权利，凉音思怎好去多问阻止。
　　至于她这变化，凉音思猜想，应该是那魔物肆虐之后的后遗症，虽然身体之中的液体已经清除，但是，毕竟那些液体也是已经作用到了九云静的身体之中。
　　这就好像是罂粟一般，那种深入骨髓，难以忘怀的记忆，就是让九云静的身体本能的记住了，然后，就让其变得更加的渴望，反复对比，好像是真没有什么办法解决。
　　然后，就是姑姑织田市与表姐浅井江，在那次的事情之后，两人就离开了，同时，也是压着珠姬一起，三人一起离去。
　　按照织田市的说法，珠姬毕竟是曾经明智光秀的魔姬之一，虽然现在投降，但是也不能放心的留在织田家，不如，就是去找一个地方进行关押。
　　这个说法，也是有着一些道理，凉音思当时也问过织田市，说是要将其关到何处，不过，却是被她给随便找了个理由搪塞了。
　　看起来，这似乎都只是一些小事，但是，这些事情连在一起，凉音思却是总觉得事情有一些不太简单，好像，在暗中，有着什么不好的事情，正在发生一样。
　　心神不宁，这些天来，凉音思一直都会有这样的一种感觉，但是，每次她进行感应的时候，却是都没有什么情况发现。
　　然后，无奈之下，凉音思只能将这归于这是自己对于织田笼介身体健康的担心，不知道他要什么时候才能够恢复。
　　凉音思的魔法女神之力，虽然祛除了织田笼介身上的天魔之气，并且恢复了他的一定伤势，可是他受伤的位置，确实是太过于敏感。
　　陈大根当时对织田笼介那个位置的连续进攻，也是让他的伤势难以完全恢复，甚至是，造成了直接的破坏，这种伤势，就连魔法女神之力，也无法有效进行治愈。
　　这成了织田笼介与凉音思之间的一个心结，至少，短时间内，恐怕织田笼介都无法走出自己变成了一个废人的阴影。
　　再者，织田笼介本是天之骄子般的人物，优秀，自信，可是这次，他却是被陈大根这样的一个低贱魔物给打倒。
　　他的尊严，决心，被彻底的踩在了脚下蹂躏，这于他而言，更是一个莫大的侮辱，自己多年来的修炼，到头来却不如一个魔物，这让他如何能够接受。
　　更何况，最后，将他从那深渊之中救出的，偏偏不是别人，又是他最爱的女子，更是对于他男性尊严的一个羞辱。
　　织田笼介生性高傲，自尊心也是极强，以前，他在两人的关系之中，一直都是处于一个强热地位，现在，情况却是截然不同。
　　凉音思继承了魔法女神之力，实力飞速提升，而且随着时间过去，每一天，境界都在变得稳固，变得更为强大。
　　而织田笼介身上的天魔气却是被抽除，不要说变强，却是连之前的实力都比不上，这样强弱的巨大扭转与反差，也是形成了两人之间的隔阂。
　　对于此，凉音思虽然知道原因，但是伤势好治，心结难解，她有心想要去跟织田笼介进行一番沟通交流，可惜结果却也是无奈，全都是被其逼之不见。
　　如此，这一个月时间，凉音思却是只感觉自己处于一个尴尬的处境之中，虽然她拯救了大家，可是，大家对她的态度，却是在不知不觉中变了。
　　以往的亲密关系，现在却是变得有一些生疏和陌生，与师父们相见交谈，凉音思总是可以感觉到她们那话语和动作之中的客气。
　　凉音思知道，她也能够感觉的出，现在在师父等人的眼中，她已经不再是以前的自己，而是魔法女神在人间的化身，她就是成了那一个被神话的信仰，被高高在上的对待。
　　这种感觉，并不是凉音思想要的，她只是一个普通人而已，就算是现在得到了力量传承，但是她的心里，却是仍然只把自己当成了一个正常人，而不是那被人膜拜的神。
　　在这种状态下，过去了一个月，无时无刻不存在的压力一直萦绕着凉音思，除了修炼之外，平时其他时间，她都是要不得不面对如此情况。
　　一直，到着一天，山远清子突然神神秘秘的来找凉音思，说是要带她去一个地方，拗不过清子的撒娇，凉音终于是跟着过去。
　　去到了会场，却是一处酒会，会所布置华丽，却就是在城市中心的那栋高楼处，隔着大厦玻璃，往外看去，居高临下，将城市的大半风景，尽收眼中，一览无余，完美的体现着高处之美。
　　凉音思还是感到疑惑，跟着山远清子就那样的拉着她走进了会场，跟着，让她惊喜的是，酒会之中，正装打扮的水云清惠等人却是一一走出，对她进行相迎。
　　水云清惠身穿着一件蓝色的紧身礼服，身体窈窕曲线展现的淋漓尽致，丰满的上身紧紧的将礼服顶起，呈现着一个诱人的角度，腰肢纤细，紧身礼服也是没有显示出一丝的褶皱赘肉。
　　就好像是一个曲线收缩一般，从胸前的丰满曲线到那细致的不堪一握的腰肢，然后再往下，到着臀部时，那贴身礼服却是又直接的被撑起。
　　礼服裙摆摇曳，水云清惠的双腿上却是就穿着一件黑色的轻柔丝袜，搭配着浅色高跟鞋，分外瞩目，将身材美好曲线，进行了一个完全的展示。
　　不仅是水云清惠进行了打扮，旁边九云静也是穿着一件紫色的锦绣旗袍，头上精心的梳理了一个发髻，旗袍裙边则是穿戴着一件肉色丝袜。
　　灯光下，丝袜衬托，将九云静那本就洁白的修长双腿衬托的更显光洁，双腿轻轻迈出，脚踩着一双银色高跟，尽显端庄妩媚之感，有着一种特别的古典之美。
　　那模样，看起来就好像是从书卷之中所走出的古代仕女一般，美丽端庄，白皙的脸颊上没有施着过多的粉黛，皮肤白里透红，好似熟透的苹果一般，分外诱人。
　　看起来，水云清惠和九云静都是专门的打扮过，正在凉音思迟疑时，身穿一件蓝色长礼服的武藤纯子也是跟着走了进来，一起拉住凉音思的手臂，将她迎进了酒会。
　　武藤纯子本就是绝美的面容，不管是相貌气质都是顶尖，这一打扮下，整个人显得更加的艳丽，精致的五官，就好像是那最完美的雕塑一般。
　　没有过多的装饰，就是简单的打扮，武藤纯子那上天眷顾的绝美容颜却是就显得熠熠生辉，引人注目，即使是在一堆的美女之中，也是显得特别的显眼。
　　除了师父几女之外，凉音思稍微一看，还在人群之中注意到了姑姑织田市还有九云悠姐姐，然后还有其他很多的熟人。
　　虽然凉音思叫不出名字来，但是却都是一些熟悉面孔，印象中都见过，似乎就是武藤纯子那边传承所在家族的驱魔师成员。
　　这些成员虽然战力并不算强，但是平时对抗魔物，却也是十分上心，算是属于前线成员，凉音思虽然接触不多，但是对于这些人员，心中其实还是非常的敬佩。
　　宴会上人员来来往往，在凉音思的错愕中，水云清惠却是就上来解释着，这场宴会，就是为了凉音思所举办的，专门给她的一个惊喜。
　　惊喜！真的就是这样吗？
　　凉音思敏锐的精神感觉到这里面好像是有着一些不太对劲，但是，一时间却又说不出到底是哪里有问题。
　　难道，是师父她们的态度？不像，不是这一点，好像其中，有着什么，是自己给疏忽的，思索一会，却是也想不出什么来。
　　最后，凉音思只能是将这当成是自己的一个不安念想，也是因为，她对于自己此刻的实力，有着绝对的自信，没有任何的危机，可以影响到自己。
　　其实，凉音思并不知道，自己此时这念头，并非是杞人忧天的危机感，反而是女神之力，也是魔法女神之心对于她的一个警醒。
　　要是正常的情况之下，凉音思的行动不会是这样的随意鲁莽，至少，在感觉到不对劲的时候，会进行一番的思索和考虑，可是，现在，她却是一直都迷迷糊糊的感觉。
　　好像眼前笼罩了一层的浓雾，屏蔽遮挡住了她的感觉，这原因，却是就因为那天魔之气的影响。
　　凉音思强行的从织田笼介的身体之中拔除了天魔之气，但是这魔之本源力量，哪是那么简单可以应对，哪是那样不需要代价，就可以轻易的去除。
　　天魔气的影响虽然并不直接的体现，但是却在暗中影响了凉音思的思维，缓缓的进行意识的一个模糊改变，而因为这不是直接的进攻伤害，反而是一个意识的变化。
　　即使是凉音思的魔法女神之力守护，也不会自动的进行反击，反而是慢慢的进行着一个影响。
　　当然，这种影响，毕竟只是一个简单的意识上的变化，并不会造成实质伤害，如果没有其他外力波及的话，一段时间之后，凉音思就会慢慢的恢复过来。
　　只是，现在，凉音思还有那个时间和机会吗？
　　在凉音思迟疑的时候，山远清子却是就将她拉到一侧，然后指着一件洁白的晚礼服说道：“凉音姐姐，别楞着了，这可是我们专门为你准备的舞会哦，对你表示感谢和尊敬，现在，你可是我们所有人的偶像了！”
　　又是这样的话语，凉音思暗暗皱眉！
　　自从她继承了魔法女神的传承之后，所有人都是对她以如此的客气态度，而这，却并不是凉音思所想要的，她只是想要跟大家，就如以前那般的平等相处，而不是成为众人的一个敬仰对象。
　　礼服不管是质地还是款式都是上佳，山远清子拿起礼服对凉音思进行着比划，尺寸也是正好合适，没有着偏差，确实是专门为其定制的。
　　凉音思看着礼服，确实精致，也是很合她的心意，拗不过山远清子的撒娇，她跟着还是拿起礼服，走进了宴会旁的房间，进行换试。
　　面对着新礼服，凉音思进了房间之后，先是对着镜子进行比较，洁白长裙，腰身以及胸部臀部的曲线都是正好的贴身。
　　而且，还因为这曲线收的太紧，凉音思还发现，这件礼服太过贴身了，却是连内衣都无法穿戴，只能是佩戴乳贴，而且下身的内裤，还是要换成紧身款式才行。
　　要如此打扮，对于凉音思而言，却是从没有过，这件白色礼服，在款式上有些接近于婚纱，就是要更好的展示女性的身材曲线，所以就是重在紧身，如果在里面穿上内衣，反而是会破坏美感。
　　对于这些，凉音思也是有所了解，虽然无奈，但是这会她都已经进来，却是又不能再重新出去跟山远清子说自己不想接受，既然是大家的心意，那么就是先试一试吧。
　　在心里想了个理由，凉音思轻叹口气，然后伸手慢慢的解开了自己白衬衣的纽扣，面对镜子，准备换妆。
　　第一颗扣子解开，露出脖颈处的一片雪白的肌肤，然后，再是第二颗扣子，白嫩深邃的乳沟，登时的展现而出。
　　丰满的双峰，乳肉洁白如雪，透着一种晶莹的光泽，在那白色的胸罩紧裹下，跃跃欲出，虽然还不如水云清惠的丰硕，但是以凉音思的年纪和她的处子之身，却还是有很大的成长空间。
　　慢慢的解开白衬衣，凉音思看着镜中的身体，身材丰腴曼妙，洁白的皮肤就好像是如玉一般，从丰满挺翘的胸部往下转到纤细的腰肢，然后，是那职业短裙包裹的翘臀。
　　注视一会，凉音思正要解下下身的衣衫，突然间，心头猛跳一下，好像是有一种不好的预感正在心里泛起，房间内，似乎，正有着一个目光一直在注视着自己。
　　紧张感突然升起，凉音思猛的转回视线，当时感觉散开，快速的朝着周围进行查看，但是，感应的结果，却是显示一切正常，没有任何的变化。
　　不要说是魔气，就连着一丝不正常的气息都没有，房间之内一切正常，什么都没有？好像，只是自己的错觉而已？
　　“奇怪，怎么回事？为什么，我会这样，疑神疑鬼，最近，是怎么了？好像，一直，心神不宁一样？”
　　这个自言自语的提问，肯定是不会有答案，继承了魔法女神的能量之后，凉音思的感应变得越强，所能够感觉到的事物氛围也就是越加的敏锐，但是，某方面来说，却并不是好事。
　　感应的越多，所探查的信息也就越多，这种感觉，就好像是你原本只能注意到一定范围内的信息，但是一瞬，所有的信息以着大范围的倍增，想要消化，却是哪里有那么容易。
　　凉音思毕竟是以外力方式得到的传承，而且还并不完整，自身的战力虽然强大，但是精神上却还是差了一些，需要时间去慢慢的提升消化。
　　伸手解下黑色短裙，纤细的小腿，形状优美，大腿曲线笔直，没有丝毫的赘肉，皮肤又白又嫩，在大腿根处，一条浅白色的内裤正紧紧的包裹着她双腿之间的神秘处。
　　双臀挺翘丰满，白皙的翘臀将那小小的内裤给裹在其中，柔嫩的臀肉就好像是两团鼓起的雪白皮球一般，圆润肥大，但是却又不会显得夸张松软，反而是弹性十足，紧紧的绷着。
　　衣衫包裹下，凉音思的身材却还真的是分量十足，虽然胸前还并不算是伟岸，但是这圆润的翘臀，完美的身材曲线，却是就给她加分许多。
　　看着镜中的身形，凉音思轻轻的叹息一声，不知道此刻心里是在想什么，是否是在哀叹着这成熟身躯无人欣赏，欣赏之人无法光顾。
　　犹豫了一会，凉音思慢慢的低头解下了下身的内裤，抬起白嫩的右腿，满满的将内裤褪下，那一直隐藏的密处，此刻却是终于的呈现在面前。
　　此刻，凉音思丰腴高挑的雪白身躯，就已经完全的袒露，再没有了任何的一点遮挡，上身雪白的双峰随着她的动作轻轻晃动，乳肉摇曳，性感动人。
　　而在双乳之上，两粒小巧的乳尖则是紧贴在白嫩的双乳上，颜色嫩红鲜艳，就好像是两颗小樱桃一样，让人看着忍不住的想要去采摘一般。
　　因为此刻凉音思并未动情，乳尖两点也是并未凸起，就是那样紧贴在双乳上，可能是因为羞涩，她还是伸手轻捂住上下位置，雪白的皮肤泛起着一阵红晕，不知是兴奋吧，还是紧张。
　　视线往下，仔细一看，凉音思的密处却是颇为特别，花穴小巧，似乎是比其他女子的花穴都还要显得小一些，花径也是稍微的往内倾一些。
　　穴口紧闭，就好像是一条紧闭的丝线，一线包裹，要不是花穴口轻轻的闭合开启，却就好像是一条包紧的缝隙，几乎是没有任何的缺口一般。
　　没有想到凉音思这成熟曼妙的身躯之下，却是隐藏着这样一线天的名穴，如此花穴，穴口紧密，极难进入，并且穴内的闭合程度，也是要远强于一般的花穴。
　　进入难，花穴内嫩肉紧，而且凉音思这内倾的花穴口，也是让穴口的进入难度增加，一般的男子，恐怕正常体位，却还是无法轻易的进入，非是要使用特殊手段不可。
　　紧闭包裹的花穴，就好像是一头闭合着的美鲍，还未被人打开，似乎，也是正在好奇，何人，可以成为这个幸运者，可以成为首个进入其中之人。
　　再看着花穴外处，外唇的颜色粉嫩，而且好像是经过精心打理，黑色的阴毛整齐的排列，被整理干净，并没有多余杂乱的毛发延伸，黑白对比，却是显得大腿处肌肤更为白嫩。
　　如此，似乎也是可以推测出凉音思为何不穿着那性感紧身的内衣裤，原因可能还是出于这下身花穴的毛发，怕是会突然的有黑发显露出。
　　对于凡事都是想要追求完美，对自己要求严格的凉音思而言，这却也是一个让她在意谨慎的地方。
　　虽然，凉音思还没有经历过男女之事，但是却也听说过一二，说是下面要是毛发浓密，却就是代表着身体敏感，会很容易的动情，情欲难忍。
　　对于还是处子之身的凉音思而言，这种话语却并不是一个好评价，她更不想让人认为自己是那种女人，尤其，是不能让织田笼介这么认为，所以，这也就成了她保持谨慎的原因，也成了她的一个秘密。
　　除了礼服之外，盒子之内，还放着一条白色的小巧丁字裤，看起来应该是跟礼服相配，就好像是一条小小的绳子一样。
　　凉音思看了一会，如果是平时，她一定会拒绝这样的打扮，但是，有过之前的心理准备和铺垫之后，想着这是专门为自己准备的晚会，她却又没有了拒绝的理由。
　　想着已经是到了这里，凉音思也是没有什么迟疑，当即先是拿起里面的乳贴，贴在了乳尖上，然后，弯下身，将小巧的丁字裤穿起。
　　简单的布料穿戴在身，凉音思一时也是感觉身体有一些的不习惯，她还是第一次穿戴这种丁字裤，这简单的布条，只够遮挡住下身的花穴一处而已。
　　其他的位置，都无法包括在其中，甚至下身花穴旁的根根漆黑毛发，都是调皮的从包裹下往外露出，探出头来，黑色点缀，更显得一分的淫迷感。
　　看着镜中自己的这一番打扮，凉音思一时也是觉得有些羞涩，不再迟疑，当即就快速的将这白色的礼服穿戴起，洁白合身的礼服，将她衬托的宛如脱尘的仙子一般。
　　洁白纯美，没有任何的瑕疵，凉音思本身的气质就是那样的纯净绝美，出尘脱俗，再加上得到了魔法女神的传承之后，更是让其整个人都是有了一种说不出的光芒与耀眼感。
　　终于换上了礼服，凉音思移动身体，柔软的轻薄衣衫正贴合着身体，感觉非常舒适，除此之外，衣裙贴身，这衣衫的制作，不仅是轻薄，隐隐的，她却是还感觉到一股微微的凉意。
　　不过，这只是一个轻微感觉而已，衣衫刚刚接触皮肤，会有着如此的温差，凉音思也是并未在意。
　　只是，凉音思并不知道，这个她忽略的情况下，就在贴身的内衣之中，正是有着一点点的轻微的水气，不断的分泌出来。
　　这水气，渗入的方式也是十分的小心，并非是直接的进入到皮肤之中，因为知道凉音思的感应能力强大，所以这个渗透，却是以水汽的方式，慢慢一点点的接触。
　　而且一次的接触触碰还是不敢太多，一个位置在感觉到凉意的时候，就是立即的停止，然后就是换下一个位置，继续的轻轻渗透。
　　不用说，此时的这个渗入者，如此的能力，自然就是陈大根无疑，为了这次要对着凉音思动手的准备，他可是进行了一番小心而又完全的准备。
　　为了能够消除自己的魔气，这一个月的时间，陈大根可是吃尽了苦头，目的，就是为了要在这一刻行动。
　　计划了许久的行动，已经是到了最后一步，陈大根更是不容有失，原本，以陈大根的谨慎性格，在没有绝对的把握之下，应该还是会继续的以观望为主，慢慢再找机会动手。
　　但是通过安插在凉音思身旁的眼线得知，凉音思在吸收了魔法女神的力量之后，实力也是在突飞猛进，每一日都是在稳固着自己的境界。
　　时间越长，陈大根是在准备，但是凉音思的准备却是更多，更久，到时候他动手时成功率反而是越低，所以，在得到现在凉音思心绪最近波动较大的这个信息时，陈大根就是急忙的采取了行动。
　　换好衣服，凉音思起身走出房间，外面，却是早有人在等待，却是武藤纯子与另外一名身材火爆的美女，一起拉着她去进行舞会。
　　这个舞会的过程，却是并没有什么特别，就是众女一起进行嬉戏，一起玩闹玩笑，因为都是女子，所以相互之间也都是比较放的开。
　　当然，在舞会的过程之中，酒水之物，自然也是少不了，借着感谢的名头大厅上众女纷纷的前来给凉音思敬酒。
　　火热的气氛下，凉音思也只能随波逐流，师父水云清惠先开了这一个头，对她前来敬酒，如此身份差距，凉音思自然是不能拒绝，当即只能是点头答应。
　　有了这第一杯酒开头，接着就是各种的劝酒理由，姑姑织田市，姐姐九云悠，九云静，然后是武藤纯子她们的一群驱魔师朋友，以及浅井家姐妹。
　　然后是山远清子交好的一些同学，好友，各自想着不同的理由，相熟，或者是关系并不亲密者，借着这个气氛上来敬酒，凉音思也是不好推诿。
　　渐渐的，酒就是越喝越多，一杯杯的红酒，香槟，不停的饮下，凉音思慢慢的就是感觉着身体开始发软，渐斩的情绪也是变得兴奋了起来。
　　按照山远清子的话语来说，今天难得大家聚集，这么高兴，这样的日子可是不多，不能浪费，就是应该要尽兴，都要开怀畅饮，喝上头了，那就什么都放开了。
　　愉悦热闹的气氛，确实很能影响人，音乐一起，在被山远清子拉着跳舞时，凉音思也是渐渐的感觉兴奋起来。
　　面对这些熟人好友，渐渐的拘谨的心思放开了，凉音思就是开始变得投入许多，被拉到一起，在人群之中一起的起舞，开始享受起这次的舞会。
　　酒水一杯杯的饮下，同时也是有一些酒水撒出，这个时候，就是潜伏的陈大根的最好机会，当即就是控制着这些液体快速的渗透进入凉音思的身体之内。
　　但是，就是这些程度的液体，所能够起到的作用却还是太少，甚至，连让凉音思身体发热的程度都办不到，以她现在魔法女神的体质，想要让其身体发热都是无法做到。
　　如果陈大根只是如此程度的释放催情液体的话，这种的发散，他就算是连续的渗透上几年，恐怕也是难以进行着一次发情。
　　不过，也正是如此细微的渗入，所以才不会引起凉音思的戒备与反击，陈大根知道自己的机会只有一次，自然就是要更加的谨慎。
　　单单只是酒水的话，效力还是太低，凉音思如果不想要醉，这些酒水就算是喝再多也没用，不过，这些也都在陈大根的计划之中。
　　要对付魔法女神，哪里是那么容易的事情，这些酒水之中，早就是让陈大根给加入了自己的特殊液体，只是，这些量，还是不够，还差的太多。
　　强大的魔法女神，就算只是简单的魔力运行，自主运行期间，也可以化解催情药效的大部分。
　　这其中难度，陈大根暗中也是很清楚，可是他却偏偏不能着急，只能是一直默默的等待机会，现在，计划已经开始，进行了第一步，就没有了回头的机会，只能是这样的走到底。
　　要么成动，完成自己那个大胆的计划，要么就是被已经近乎女神化的凉音思发现，然后被彻底净化，尸骨无存，连灵魂的痕迹都不会再留下。
　　看起来，此刻酒会正是兴奋时候，气氛火热，一群美女在场地之中不停的起舞，相互的敬酒，互相玩笑，一片和谐，对于陈大根而言，却是已经到了生死危机的关键时刻了。
　　现在这个气氛中，凉音思反应可能会有所影响，毕竟周围到处都是人，一直的围绕着她，这些美女的身上，都已经被陈大根的气息给感染，进行了一定的同化。
　　所以她可能是感觉没有那么的敏锐，可是，等这次的宴会一过，等凉音思反应过来这其中到底是怎么回事，只要稍微的开始进行下探查，那他可就是完了。
　　没有退路了，必须是要在令晚，对凉音思进行渗入，所以，这就成了陈大根现在一个最难进行的点，既是要确保着不被凉音思发现，但是又要有效的进行行动。
　　在这个时候，陈大根脑中的思绪也是被完全的调动起来，到了关键时候，不努力可不行，突然间，他却是想到了，在着会场内的那个泳池。
　　正常的敬酒，液体深入，怎么都是量要少许多，那么如果直接的让凉音思进入到泳池之中呢，到处都是液体之下，陈大根就更不容易的被发觉。
　　心里想到这点，当即陈大根就暗中的给武藤纯子几女下达了这个命令，将凉音思给带到泳池内去游泳，找机会下手。
　　已经被陈大根牢牢的掌控住的几女，对于他这会的命令，也是不会再有办法拒绝，就是立刻的按照命令吩咐进行。
　　还是山远清子想了想，率先的开口说道：“凉音姐姐，今天这么高兴，不然，我们就去游泳一会吧，说起来，我们也是很久没有游泳了！”
　　游泳？
　　这个提议也是让凉音思楞了下，自己现在可还是穿戴着礼服，怎么去游泳，难道又要先去换泳衣？
　　一次聚会，这么频繁的换衣服，好像是有点怪异？
　　凉音思稍微的皱起眉头，想起刚才换礼服的时候，心中那一丝异样感，她隐隐的感觉有一点不对。
　　刚才虽然也是喝了不少的酒，但是凉音思却并没醉，那些酒水一喝下，就被她的魔力给自行的分解消化，并无多少的醉意。
　　只是，这个过程之中，凉音思也是没有注意到，那些被分散的酒水中，其实还是一直的有着很微弱的一部分液体留在了身体内。
　　觉得此时并不适合游泳，凉音思正想要拒绝，这个时候，水云清惠面色上带着一抹不太正常的红晕，也是开口说道。
　　“凉音，既然这样，你们就去玩吧，你们这些年轻人，在一起，也是比较的有话题，我们这些老年人，也就不跟着你们凑热闹了，让你们玩的开心点！”
　　在凉音思的心中，师父水云清惠就是她最尊敬之人，师父此刻如此开口，却也是让她一时没有拒绝的理由，这段时间来，同伴们一直对她是那种恭敬中带着点疏远的态度。
　　凉音思也想要改变，此刻，既然同伴们邀请她一起嬉戏，这却就是一个改变和拉近关系的机会。
　　如此想了想，凉音思也是点头同意道：“那好吧，那我们就去游泳，既然这样，我就，先去换一下泳衣，清子，你，你们要一起去换衣服吗？”
　　话刚说完，凉音思却是看到山远清子调皮的使了一个眼色，知道她要使坏，然后，却是突然的就跟着旁边的武藤纯子几女一起，突然的将她双腿给环住抱起。
　　这样的动作，其实对于凉音思而言，并不隐秘，只要她想，随时都是可以快速的避让开，别说是抓起她，就算是触碰到她的身体也难。
　　但是，心里以为着清子她们只是抱着玩笑的想法，再加上想着今天既然是玩弄，那么就是大家都尽兴一点，凉音思就不想要去破坏她们的兴致。
　　身体当即就是被几女这样的缠抱了起来，然后凉音思就是被她们这样的抱搀着，就往外面的游泳池走去。
　　凉音思有点明白了她们的意思，嘴里说道：“别，别闹，我，我先去，先去换下衣服，然后我们再，再一起的去游泳！”
　　可是这个时候，凉音思说的这些话，哪里能够让清子几女停下，更何况，陈大根也根本不会再让凉音思有机会将这衣服给换下，因为，他现在就是附身在这一件礼服上。
　　陈大根就是在一直的寻找机会进行行动，进行渗透，现在哪里还能够让凉音思再反应过来。
　　趁着火热的气氛之下，就要让凉音思都还没有反应过来的时候，先行的开始进行着行动，以最直接的手段进行渗透，先行的将计判开始逼近。
　　说起来简卑，但是这个过程，想要真正的进行行动，其实难度还是很大，错过了这个机会，再想要找如此时机，那却是很难了。
　　一群美女嘴里笑闹的走到泳池边，然后就是不知道谁先起哄了一句，喊着扔下去，然后几女笑喊中，凉音思身体就被抬着一扔，一下的扔在了水里。
　　身体摔到泳池里，贴身的礼服一下变得轻薄，直接的贴在了凉音思细腻的皮肤上，这个泳池面积不小，里面的液体，正好在这个时候，成为了陈大根的一个助力。
　　进入水中，对于凉音思的实力而言，自然是不会有什么问题，清凉的液体触及到身体，清清凉凉，因为刚才喝了许多的酒水，有些迷糊的意识，却是一下变得清醒起来。
　　稍微的迟疑一下，接着凉音思身体在水池中稍微舒展，然后，紧跟着就是连续的水花溅起，却是旁边的一群女士跟着一个个的也一起跳了下来，开始在水中进行嬉戏。
　　旁边几女当即就是直接的围了上来，手上的动作跟着却是就胡乱的凑了上来，水下嬉闹之中，也是没有着什么的规矩和克制，动作中就是有好多处凑碰到了凉音思的特殊部位上。
　　礼服紧贴皮肤，旁边几女娇声的围来，七手八脚间，就是抓按在凉音思的胸口，臀部以及下身花穴处，却是就来回的揉动起来，凉音思当即也是感觉到了不对劲，当即心中警觉。
　　“还换什么衣服啊，就这样啊，大家都是女的，这些，还有什么好在意的，凉音姐姐，你难道，是不想要给我们看看嘛？不然，我们帮你脱掉吧，晚上，我们一起热闹热闹。”
　　山远清子这个时候撒娇的声音传来，让凉音思一时反而是不好进行判断，难道，还只是玩闹。
　　从着场上的情况来说，现在的气氛，却是已经脱离了那一个简单的玩闹的范围，在山远清子和武藤纯子的带头之下，众女一直的围绕在凉音思的身旁，却是就将其给当成了，一个猎物一般。
　　是的，一个猎物，这就是凉音思此刻的感觉，觉得，此时围绕在身旁的这些人，不像是自己的朋友，伙伴，更想是一个个凶狠的猎人一般。
　　心中涌起一股强烈的不安感，一个想法在提醒着凉音思，让她立刻摆脱这些人，不要再跟她们纠缠在一处。
　　可是，心中虽然是有这样的一个预感，但是凉音思却无法真正的下决心，想要用魔力震开周围这些人很容易。
　　可是，因为着如此动作，而造成伙伴之间的关系裂痕，那可就是会无法修补了，这也是凉音思所最不想出现的结果。
　　现在，因为她的女神传承身份，已经是造成了大家的一些隔阂，可能，也是因为如此，所以清子才是会想要借着这个机会，对自己小小的报复一番吧。
　　心中犹豫，再加上那天魔之气反噬的效果，造成了凉音思心中的一个类似心理屏蔽的存在，让她的心绪，无法一直的保持冷静，就让她在这恍恍惚惚之中，就那么的任由众女对她簇拥着。
　　当初传承时，因为担心着织田笼介，而导致传承中断，那一个小小的差距，却就是导致现在她这一个心灵上的巨大破绽。
　　诺大的水池之中，当即间，却是春色无边，十几个美丽女子，年轻少女，美丽少妇，成熟美妇，各自在着池中嬉戏。
　　凉音思也不知道是在什么时候，刚才好像还是在池边轻声交谈的师父水云清惠和九云姐妹，也都是纷纷的下水，聚围在自己的身边。
　　左边，是面容妊媚狡黠的山远清子，右边则是端庄恬静的九云静和九云幽姐妹，身前，是面容精致绝美的武藤纯子。
　　而在身后，则是师父水云清惠，她正紧贴着凉音思的身体，胸前一对白嫩丰满的双乳，此刻正贴紧在她的后背上。
　　凉音思柔嫩的皮肤与水云清惠柔软的双乳摩擦着，两女皮肤相触，从隐藏在暗处的陈大根的视角处感觉，却是不知道该要更羡慕谁，不知是谁更加的享受。
　　这各有风情的几位绝美的魔法天使，此刻却是如此的聚集在一起，艳光夺目，让人目眩神迷，沉迷其中，这嬉闹一幕，却是春光无限。
　　而如此的被几女给围在中间，看着身旁这一个个熟悉，但是此刻却是又明显春情难抑，好似动情兴奋的几女，身上各自所穿的礼服，在这此刻，却是也完全的湿润。
　　湿润的长裙礼服，近乎透明的贴在身上，几女此时身上却就好似未着衣衫一般，春光乍泄，灯光下却就是呈现着晶莹亮光，分外诱人。
　　泳池之内，春色诱人，如此场景，如果此刻有一个男子在场的话，恐怕早就会被迷的不知所以，神魂颠倒。
　　而作为暗中的主导者，陈大根此时也确实在暗中看的一阵兴奋，刺激，同时，也是有着一阵的紧张和害怕。
　　目前为止，计划都还算是很顺利，可是，这一个好的开头，却不代表可能就会有一个好结果，接下来的情况，每一步，都是关键。
　　进入到游泳池，陈大根可以控制的液体程度变得更强，不过，面对得到女神之力传承的凉音思，他也是不清楚她的敏锐程度，是到何种程度。
　　其实，说真的，虽然说他自己进行了魔力的驱除，可是，行动上，毕竟是有些急了，其实陈大根也一直做好了会被凉音思给发现的准备。
　　却是没有想到，竟然，就这么顺利，一直进行到了现在，这个时候，他就已经附在了那条细小的丁字裤上，控制着液体，慢慢的往凉音思的花穴之内渗入。
　　同时，为了转移凉音思的注意力，让她不会察觉，陈大根还是给山远清子传达指令，让她伸出手指，慢慢对凉音思下身紧闭的美穴进行着揉动。
　　细长的手指就那么在凉音思的下身处轻轻的磨蹭，敏感点被这样抚摸，她自然不会没有察觉，泳池之中，冰凉的水流，手指轻抚，还一下下的推动着那阴蒂上一点。
　　虽然凉音思并没有经历过那男女之事，但是她却并非是那无知少女，怎么会不知道这个动作代表着什么意思。
　　如此举动，尤其是清子手指还在轻轻的抚弄之中，还想要慢慢的顺着那紧嫩的花穴往内探入，顶着那丝薄的丁字裤，压到穴内，还轻轻的扣动嫩肉。
　　这样的动作，并不疼痛，但是，所代表的意义，却就不简单，清子如此的动作，却就是已经超过了玩闹的意思，就算是同为女子，做出这种事情来，也并不合理。
　　“呃，停，停下，清子，这里，这里不行，停下！”触及到敏感部位，凉音思的反应终于是变得激烈起来。
　　右手快速的往前一抓，按住了山远清子的手臂，将她的手掌抓住，语气变得有些严肃说道：“清子，你，你今天有点，有点奇怪，怎么回事？”
　　这冷冷的话语说出，当即陈大根的心头也是不禁的急跳了几下，害怕被凉音思现，随着山远清子的手指动作，丝质的内裤嵌入着花穴。
　　担心已经被发现，陈大根心里一惊，不敢再犹豫，迅速的将自己的液体本体，借着清子扣弄的机会，吸附在了她的美穴之内。
　　不过，就在这瞬间，泳池外，却是又有了变化，不等凉音思质问完毕，那一会，九云静却是快速的跟着身旁几女使了一个眼色。
　　她却也是看出此刻的情况，感觉似乎事有败露，连忙按住凉音思的肩膀，一下的就将她往水面下按了下去，嘴里还圆场说道。
　　“凉音，怎么了，突然这么严肃，难得我们几个人可以这样好好的聚一聚，清子的性格，你又不是不知道，她就是爱开玩笑！”
　　在九云静开口的那一瞬间，身旁武藤纯子和九云幽当即快速的反应过来，各自的拉住凉音思的手臂，快速的往水面下拉去。
　　就在那泳池的嬉戏之中，凉音思的身体往下面一沉，面容没入到了水面之下，水流登时没入到了她的口中。
　　以凉音思的能力，身体几乎就是本能的进行了闭气，可是惯性仍然还是有一些水流进了她的口中。
　　而在陈大根的能力下，所有的液体，都是属于他的一个能力分身所在，自然的，这泳池里的水，也就是属于这个范畴之内，也都是在他的控制之中。
　　趁凉音思不备，陈大根当即就是控制着一些液体，在这个时候，融入到她的口中，虽然只是一小部分，但是趁此机会，进入食道，也是多了一个控制的办法。
　　其实，这些天来，陈大根一直暗中的寻找机会，但是凉音思毕竟反应太过敏锐，虽然平时在饮用洗漱上，都是需要用到水，但是在那种情况之下，没有人配合，想要得手，也是不容易。
　　在水里一呛，凉音思此时也是终于感觉出不对劲，几位伙伴的行动，实在是太显得怪异，到了就算是她想要忽视，也是难以办到的程度。
　　刹那间，凉音思身上一股魔力发起，登时以一种气劲的方式往外震开，将几女往外震去。
　　“你们，都给我停下，这，到底是在干什么！”
　　泳池内的液体一瞬就好像是被气旋从中分开一般，迅速往两侧散开，虽然凉音思只是使用了一小部分的魔力，但是在其巨大的魔力差距之下，效果仍然是分外明显。
　　凉音思喝喊一声，连着水浪一起，山远清子几女就是被直接往外冲了出去，面对得到女神传承的力量，即使是这其中实力最强的水云清惠，也是抵挡不住。
　　在泳池之内的一群袒露美女，随着这一下，给纷的往外摔去，各自撞到泳池边，一时可说是摔的七零八落，但是此刻，对于这满池的春光，却是没有人在意。
　　就在凉音思动手爆发之时，听着她开口喝喊，陈大根就是心里感觉到了不妙，自己恐怕是要隐藏不住了。
　　果然，还是太操之过急了，不应该进行的这么快，或者是该要缓一缓更好，可是现在，后悔也是来不及了。
　　以凉音思的心智实力，既然是怀疑了，那么肯定就会进行一个深入的研究，到时候，陈大根根本就是藏不住，就算是没有魔力，可是这其中的问题，只要凉音思仔细探究，仍然会察觉不对。
　　没的选了，不能再这样的拖延下去，既然瞒不住，那就只能是拼上一把，最后的进行尝试了。
　　尽量的拖延时间，不知道那边的情况怎么样，能否及时的完成，进行到那最后的一步。
　　这就是陈大根在那时的打算，此刻情况已经如此，容不得他犹豫，那一瞬，陈大根就在凉音思站起的那一瞬，突然的将自己液体所变成的礼服迅速的收紧。
　　好像是一条绳索一样，突然的勒紧在凉音思的身上，快速收缩，好像尖锐的绳索一样，将其给绑住。
　　胸口的乳贴也是迅速的顺着这一会的空隙，紧紧的粘在了凉音思胸口那好像小樱桃一样鲜嫩的乳尖上，就好像是变成了细针，一下的刺在了上面。
　　不仅知此，除了上身的侵入之外，对于下身处，那丝质的轻薄丁字裤，此刻也是用力的嵌入了凉音思的下身，紧紧的扣在了花穴口。
　　好像是变成了活物一样，快速朝着下身穴口内钻了进去，只是一瞬，像灵活的一条小鳝鱼一样，迅速钻入其中。
　　丁字裤勒扯住了花穴外唇，同时还继续的往上勒去，缠绕在那阴蒂的一点上，就好像手掌一样，捏住了那一点，用力一提。
　　上下同时进行，陈大根此时可谓是使出全力，想要刺激起凉音思的欲望，专门在她身上的几处敏感点下手，在这个过程之中，也是尽自己最大能力，一股股的催情液体，朝着凉音思的身体之内涌去。
　　藏不住，那么就只能拼一把，在凉音思将自己给彻底的驱散之前，先做出行动，陈大根心里打定主意，一边最大化的进行催动，一边又是让旁边的九云幽进行下一步。
　　全力催动的催情液体，效果可以说是十分的明显，就好像是一种强烈的刺激液体，就在凉音思的下身渗入，直接的要融入到花穴嫩肉之中。
　　那处位置，本来就是女性身体最柔软的部位，最为敏感，陈大根这一下的液体渗入，好像强酸，迅速的钻到了嫩肉里，似乎要将凉音思的下体给整个扯开一样。
　　这种感觉，不要说是得到女神之力传承的凉音思了，就算是普通女性，面对这情况，也是直接就会有所察觉。
　　“这感觉，魔物？不对，身体，不对劲！”
　　凉音思可并不傻，这一下，要是还察觉不出不对劲，那才是怪事了！
　　在嘴里呼喊了一声后，凉音思突然间身上魔力发起，整个人顿时气势一下陡然大变，强劲的气势在她的身上展现出来，直接往外肆虐。
　　而这一点，对于陈大根此刻而言，却是感觉最为熟悉，他此时，正是有一部分的液体正钻入到凉音思的花穴之中，想要进行渗透，而随着她的变身进行，顿时，变得不同。
　　花穴之内，温度迅速的升高，这个温度提升，却是专门针对花穴进行的刺激，迅速的将催情爱液进行蒸发。
　　以凉音思的魔力程度，只要是稍微的接触，就是可以对陈大根的液体本身进行着巨大的威胁了，这也是他们双方的实力差距所造成的。
　　对于这点，陈大根也很清楚，一部分的液体被消耗，跟着他就是利用更多的液体对着凉音思的身体涌去，然后，让衣服对其敏感处勒的更紧。
　　实力差距，陈大根也是只能使用着这最直接的方式，想着能多撑一会，就算一会。
　　而就在这个过程之中，凉音思面容愤怒之中又包含着轻蔑，虽然她还不清楚此刻身体的变化，真正原因是什么，但是，那却并不重要。
　　不管是不是魔物，或者是其他的隐藏存在，甚至也是不去想，他到底是用了什么方法潜入，结果，就是一个。
　　只要将这个暗中的东西，给一举的消灭，那就够了！
　　虽然不能感觉到魔气，但是凉音思也可以感觉到对方的一个大致范围，只要锁定这点进行魔力净化，对方绝对躲避不了。
　　其实，凉音思心中也是想过，这种液体的能力，而且又是可以如此的进行控制，跟她之前遇到的那个魔法非常相似。
　　同样是可以对液体加以利用，并且还可以进行其他的变化，而且还对她身旁的几位伙伴都进行了一个控制，这其中，相似程度却就是太大了。
　　但是，对于这个可能性，凉音思心中却是不愿意去想着这种可能，不知道为什么，一想到那个魔物，她心中就是有着一种莫名不安的念头。
　　难道，自己竟然会是在害怕着那一个弱小的魔物，这，怎么可能，只要她稍微的动用魔力，就可以将那个魔物给彻底的净化。
　　传承时候的那一丝空隙，在此刻有了体现，虽然让凉音思得到了强大的力量，但是心性上，却是有了破绽，可以说，现在的她并非真正意义上的完整状态。
　　说长实短，这整个情况变化，就是在着凉音思爆发出气势的那一瞬间，场上整个局势就已经有了不同。
　　其中，九云幽也是被摔在了泳池外的一侧，然后那一会，她却是就快速的拿起自己的手机，然后快速的点开了一个什么软件，接着播放了一个视频。
　　“小音，你先冷静，看一下这个先，你再进行决定，不要那么冲动，不然，后悔莫及！”九云幽快速说道。
　　作为陈大根当初第一次得手的美女猎物，对于他而言，也是有着特别的意义，同时，也是陈大根在脱身之后，唯一还完全控制的美女。
　　自然，更是得到了陈大根的一个重点关照，这些天，他可以说是对九云幽使用了各种的玩弄手段，就是要让她屈服和忠诚。
　　而这个结果也是明显的，现在的陈大根可不是当初的那一个什么都不懂的低级魔物了。
　　先后的得手了多个魔法天使，对她们攻略成功，并且还得到了她们各自一部分的魔力，更关键的，还是那各种用以玩弄美女的手段。
　　连续几天，在陈大根将自己的手段对着九云幽进行使用时，却是让她时刻处在欲望兴奋之中，从云端再到地狱，可以说一直就是在徘徊。
　　虽然九云幽在以前，也是一个坚强女性，可是在陈大根这强力的调教，以及那近乎无休止的折磨下，也是精神崩溃，不得不屈服。
　　而女人的想法，有时候也是很简单，只要让其开始顺从，让她觉得是依靠，或者是无法的抵抗，那么她自然的就会进行屈从，完全的将自己交托出来。
　　九云幽的情况就是如此，在陈大根的不断调教下，她已经是完全屈从于淫威之下，再没有任何的抵抗心思，陈大根吩咐什么，她就是直接的进行，不再有任何的迟疑。
　　从先前那自立成熟的干练女性，变成了此刻，完全听从陈大根命令的一个欲望俘虏，这就是九云幽自身的一个堕落之旅，再也无法返回！
　　如果说，山远清子是因为那改变想法之后，对着陈大根那种转移而来的爱意，而九云幽就是自己已经堕入了深渊，她也想要拉着其他人，跟着自己，一起沉沦。
　　手机上的视频打开，凉音思当时动作不禁的一愣，爆发出的强凛魔气也是不由的有了一下的停顿。
　　因为，那视频上，此刻正播放的就是关着织田笼介的一个场景，在里面，织田笼介正被一股黑色的魔气缠绕，全身覆盖。
　　而在织田笼介的身后，却是织田市，正拿出一个水晶球，在那水晶球内黑色魔力涌动，那气息，凉音思也不陌生，那正是她之前封印在那其中的天魔气。
　　这天魔气，跟织田家族有着几百年的羁绊，可以说织田家族传人，就是天魔气寄生的最强也是最合适的宿主。
　　要是以数据来说，那契合度，不算百分百，那也是绝对有着百分之九十以上，当时凉音思将那些魔气给抽出，就是花费了很大的力气。
　　并且，现在那些魔气，还并不是单独的魔气，而是混合了之前从明智光秀身上继承而来的天魔气，可以说是近乎完整的魔气。
　　如果真的强大的魔气再一次的融入到织田笼介的身体内，进行新的融合，那情况会变成什么样，凉音思简直不敢想象。
　　恐怕，最好的一个结果，也就是织田笼介彻底的入魔，完全的被魔气给控制，而更糟糕的情况，爆体而亡，直接入魔，也都是有可能的。
　　这是，要拿笼介来威胁自己？
　　凉音思心里思索，九云幽已经再次的开口说道：“小音，不要乱来，你应该知道这是什么意思，冷静点，对我们都有好处！”
　　“我知道你的实力很强，速度也很快，你现在甚至就可以瞬移过去，但是，现在我可以告诉你，那边的魔气阵势已经启动，只有，只有主人才能关闭，就算你现在杀了我们，天魔气仍然是会释放！”
　　一字一句，就好像是一个重锤敲打在凉音思的心头上，要是真的是这样的阵势，那么，她现在就算想要阻止，也是难了。
　　九云幽继续说道：“对了，我还要再提醒你一句，千万不要冲动，这个阵式，主人设置的是无限的覆盖形式，就是魔气会自主的进行范围覆盖”
　　“也就是，在融入到笼介的身体内之后，还会进行不断地扩散，先扩散这个城市，接着，可能就会覆盖整个国家，当然，这些魔气，能不能波及到这个程度，有没有这样的威力，那就要小音你自己判断了！”
　　这才是陈大根真正的杀手锏，以织田笼介，甚至以整个国家的生命对凉音思进行威胁，让她进行取舍。
　　自从上次面对凉音思完整的女神之体后，陈大根很清楚，他们之间那好似鸿沟一般的实力差距，任何的正面办法，都是绝对无法起效。
　　好在，这些天，陈大根也是从山远清子几女的口中知道了不少关于凉音思的消息，知道了她的一个性格特点，也可以说，就是凉音思最大的弱点。
　　那就是，她太善良，太重感情，会被心中的情感给束缚！
　　此刻，听到九云幽这么说，凉音思心中在惊讶后，就是感觉着一阵的气愤，胸口不停起伏，丰满的双峰如此挺起晃动。
　　刚才的一次魔气爆发，陈大根那用来吸附在凉音思身上的衣衫，于那一刻已经被完全的震开，变成了碎布直接飞散。
　　也就是说，此刻凉音思全身上下已经是一片的赤裸，不着寸缕，此刻，出于威胁，她也没心情注意身体的遮挡。
　　也就是说，此刻凉音思的娇躯就是没有着任何的遮挡，白玉一般的身躯直接的展现在了众女的面前。
　　轻带羞红愤怒的脸颊，白里透红的肌肤，美目之中怒火几乎要喷出一般，红唇贝齿，琼鼻挺直，五官怒皱，却是另外的带着一股诱人风情。
　　目光往下，精致白皙的锁骨，丰满的双乳，毅然的挺立，双峰上的那两粒小樱桃，粉嫩傲立，在不断的刺激下，那鲜嫩两点正充血的顶起着。
　　白嫩柔软的双乳，正是显示着青春的活力与美好，随着凉音思的呼吸，荡起着一阵让人目瞪口呆的诱人乳波，即使是同为女子，也不知让她们中多少人暗中为之羡慕。
　　身体站立，但是双乳却在没有任何支撑的情况下，依然的挺立，不见任何的下垂，其弹性坚挺，可以预见。
　　白皙的乳肉上有着淡淡的红晕，不知道是因为刚才身体上的情欲刺激，还是因为被九云幽的威胁所刺激，这一抹的红晕，却是更加的引人遐想，让人沉迷。
　　双乳上还有着点滴的水珠凝起，随着双乳起伏而晃动，就那么的在美乳上轻移，但是却就是不掉落，更给人一种出水芙蓉的美感。
　　双峰往下，就是凉音思那纤细的双手可以合握的腰肢，在腰身上没有着任何的赘肉，曲线完美，说不出任何的瑕疵。
　　顺着腰肢，本来是细长的曲线，然后到着臀部时，突然的往外胀起，臀部圆润挺翘，成一个后翘姿势一般，形状优美的柯基臀。
　　大而诱人，看着那两团白嫩的乳肉，让人禁不住的想要生出用手用力揉捏的想法，想要尝试着手掌完全陷入在臀肉中的美妙手感。
　　臀肉闭紧，紧紧的包裹住后穴的那一处私秘点，想要对那后穴密处观察更深，就是需要分开臀肉，才能一窥其中美处。
　　笔直白细的双腿紧紧的并起，又细又长，大腿细直，没有赘肉，而小腿处则是腿肚浑圆，大小腿的比例几乎是只稍微的粗上着一丝而已，看起来形状分外的优美，皮肤细白，虽然是没有穿戴丝袜，但是两条长腿却好像都是在发着光一般。
　　白的耀眼，小腿处一直到白嫩的双足，洁白晶莹的脚背，乃至于精致的脚趾，双腿上看来没有任何的缺点，以某种说法而言，这就是完美的美足，也是天生的美足尤物，要是再搭配上各种的丝袜，却是不知道要迷死多少人。
　　凉音思完美的身驱就在此刻进行着一个展现，暴露在场上的众女面前，但是，这场景，却是并没有着淫迷感，虽然她就是那么赤身的站立着，但是她身上所散发出的纯洁光芒身躯，却是仍然带有着一种专门的圣洁形象。
　　如果要打个比方的话，那就好像是天使一般，天使的形象，在很多场景之中，也是以着坦身的形式出现，但是，那种感觉，给人的更多是艺术，圣洁感，而不会想到情欲。
　　凉音思现在的情况就是如此，面对着她那圣洁而完美的身躯，虽然就是那样的赤裸出现，可是，看在旁边水云清惠几女的眼中，却是一点也没有着淫邪感。
　　以实力而论，水云清惠可以说是这其中的最强者了，连她也是被这种感觉所影响，可以想见，这种女神之力，影响是有多大。
　　现在的凉音思就好像是完美的魔法女神的化身一般，不仅是实力，举手投足之间，都是有了那一些女神的气势和影响。
　　魔法天使的能力，都是来自于魔法女神，这可以说是天生的一种等级压制，直接的克制，而且还是印在骨子中的那种压迫感，无法避免。
　　举例而言，好像是鱼与海的形容一样，在海洋之中，不管她们是能够成长到多么强大的程度，但是都无法脱离出海洋的控制，除非另外的进行进化，摆脱这个海洋的成长体系，才有可能。
　　而就连实力强大的水云清惠都是如此，其他的存在，所受到的影响，恐怕就会更加巨大，其他正常人，恐怕连直接面对她的勇气都没有，恐怕，这其中，只有陈大根这一个异类可以避免那种强大的心灵威压。
　　只有天魔气，才是跟着魔法女神同样级别，并且，淫欲，同样是一种最为纯粹强大的念头，也正是陈大根专门强化的一个方向，也是唯一可能的抗衡点。
　　凉音思在着怒意之中，虽然气息处于一个压制状态，并没有进行一个主动的进攻，但是无形的压力，一时也是让身旁几女说不出话来。
　　面对凉音思的怒目，九云幽手上拿着手机，视频一直在播放，原本心里已经做好了计划，早已经构思了不知道多少遍的话语，此刻却是说不出来，一种很危险的感觉，让她心中本能畏惧，不敢再有所行动。
　　气氛，在这一刻，突然好像是有了一丝僵持，变得沉默，只有视频之中，织田市正在准备对织田笼介注入天魔气，阵法，其实也正是要在此刻启动。
　　“幽姐姐，你，我知道你现在是在受控制，现在，我再给你一次机会，马上停止，这一切，我还可以什么都当成没发生过，有什么事情，我们，我们大家，一起面对！”
　　面对九云幽，此刻凉音思还是抱着一个最后的希望，想要着进行一个和平的方式，将这件事情给解决。
　　虽然没有多少希望，但是仍然还不想要放弃那微弱的可能性，想要进行一下劝说。
　　表面虽然平静，但是凉音思在这个过程之中，却是在心里进行过了多次的思索，画面之中，织田笼介所在的位置，并不清楚，也不能确定，是否还在织田家的别墅之中。
　　这个时候，凉音思确实是可以进行探查，但是这需要时间，而且，还不清楚那个所说的奇怪阵势，是否会封锁住天魔气的气息，这都是一个不确定的点。
　　所以，凉音思也需要一个时间，因此，她才故意的开口想要对九云幽进行劝说，当然，回答的结果，并不重要。
　　只要能够拖延一点时间，那就够了，在开口的那段时间，凉音思却是已经快速的分散出了自己的一部分精神意志，迅速的开始以酒店为中心，往外快速的扩展。
　　好像是一个结界一般，中心扩散，变成了一个超大范围的圆，织田家别墅，自然是排查的中心，但是，凉音思也不会在这个过程之中，忽略其他的地点。
　　只要能够锁定天魔气，那种特殊气息的魔气，接着凉音思就是可以直接使用魔法女神的能力，瞬间移动至那气息处，只要是魔力，都是可以瞬间的接触甚至到达。
　　这就是魔法女神的传承能力之一，强大的魔力控制，不管是感应还是移动，而这，才是凉音思此刻的信心来源，只要是可以探查，只要，能够拖延住一点的时间。
　　以凉音思的能力，本来，这并不是问题，可是，这个时候，却还是有一个变数，那就是暗中，一直在找机会的陈大根。
　　在凉音思气势爆发的一刻，泳池之中池水全被震开，但是那本身就是液体，会自行的流淌，更何况，还是在陈大根进行的一个控制之中，这一会的时间，池水却就是快速的往池内流去。
　　这一会的时间，却是又重新的注满了泳池，这些液体，正好是给了陈大根一个补充，刚才被凉音思魔力震荡，而导致着本身液体一定程度消耗，现在则是立刻的加强。
　　泳池的流水流进，跟着却是就变成了一只只的手掌，抓在了凉音思的白细双腿上，同时更多的液体顺着她的双腿快速的往上，然后转到她的下身处，对着下身的两处私密处，分别的涌去。
　　厌正已经被发现了，那就没有再隐藏的必要，就直接的对着两处敏感处发起冲击，以更快的速度冲入，对两处的蜜穴进行钻入。
　　身体突然的异样，凉音思身体敏感处被如此的袭击，好像是两根粗大的触手，同时朝着花穴之内进行钻入，这种感觉，她却是无法避免。
　　就算是得到了女神之力的传承，但是凉音思本身也是女人，对于这种本身最纯粹的反应，却是难以完全的避免，还是会本能的有反应。
　　虽然只是一瞬，身体强烈的刺激，让凉音思意识不妙，跟着立刻使用魔力，将覆盖在自己身上的液体全部的震散开。
　　强大的力量差距，陈大根这种简单的束缚，想要控制住凉音思，却还是太难，好像是一捧即断的豆腐一样，只要是稍微接触，那一瞬，完全的将陈大根控制的液体震散。
　　但是，面对这些液体触手，一次的挣断，并不能造成实质性的伤害，除非是如之前那样，完全的将其蒸发，或者是驱除其中控制，不然，又有什么攻击，可以打散液体的存在呢？
　　因为凉音思一直的魔力使用，那瞬间，有了一下的中断，精神力的探查暂时停止，面对九云幽等人的精神压制，也是突然的停止。
　　九云幽身体一顿，当时回过神来，拿着手机快速呵斥道：“小音，快点停下，现在，我命令你，马上停下，收起你的魔力，不然，那边的阵势，就是会立刻启动！”
　　在九云幽开口时，视频之中的织田市有了一个不同的举动，一边控制住织田笼介，一边开口说道。
　　“快点停下，现在，停止住你的魔力，你要是再想进行一次感应，我就立刻释放出这天魔气，到时候结果会是如何，你自己心里清楚，要是你实在不信，可以试一试，我们速度谁更快一些！”
　　“快点，停下你的魔力运行，要是你再次的进行魔力发动，我可就要不客气了，不要让我把话说上第三遍，快点停下！”
　　视频通话就在面前，织田市在说话时，还专门的将那封印着天魔气的水晶球往前拿起，接着，只要她一松手，水晶球就会落下，其中的天魔气就会从中散出。
　　既然明知凉音思有快速移动的能力，还想要对她进行威胁，那么自然也是要相应的做好准备，让其无法阻止。
　　阵法布置，不仅是可以扩散天魔气的覆盖效果，同时还可以在一定程度上隐藏魔法气息，如此就可以让凉音思无法准确的把握。
　　就算凉音思有着近乎瞬移的能力，但是如果无法准确的判断，就算她的速度再快，也是需要一个空隙的间隔，而只要现在凉音思在视频之中消失，那么织田市，就会立刻的发起行动。
　　面对九云幽的威胁，凉音思当时还能够保持着冷静和平静，可是面对织田市，此时却是让她无法理解，为什么会做出如此的事情来。
　　九云幽身份毕竟只是一个后备魔法天使，跟她们之间的关系也是要显得稍远，只是有着九云静的这一关系在其中，严格来说，也是说不上亲密。
　　但是，织田市，要说起关系来，却是织田笼介的亲姑姑，就算是她现在也受到了控制，可是行事也不该如此的绝情，要如此的以织田笼介来威胁自己。
　　要知道，织田笼介的身份，可就是织田家族现在唯一的现代传人了，她怎么会进行如此举动。
　　这就是凉音思此刻所想不通的一点，但是，此时，她没有更多的时间和机会去思索，现在织田市以织田笼介的安危进行威胁，她没有着其他的选择。
　　暗暗咬牙，面对织田市的威胁，最后凉音思终于还是缓缓的配合，将身上的护身魔气进行了压制，登时间，陈大根控制的液体，迅速的朝着她的下身涌去。
　　液体变成着一根粗大的触手，分开凉音思的后臀肉，触手往前一刺，就探入到了后穴前，然后，对那里的位置进行了几下试探之后，直接的顶入进去。
　　同时间，水流翻动，变成了几根触手绳索，抓住凉音思的白皙双腿，狠狠的往旁拉开，这一下的力道虽然不大，但她还是被拉的身体往前踉跄一下，双膝不禁的往下半跪。
　　趁这时间，更多的液体触手涌起，分别的抓在了凉音思身体各处，从腿部往上，再到腰部和腹部，迅速的缠住，然后，两根水触手，狠狠的缠住了她的双乳。
　　触手前端，同时还展开了一个张开的口子，对着双乳乳尖上的一点，狠狠的咬下，就好像是食人花一般的尖锐小触手，当即就是对着乳尖点咬下。
　　身体上的疼痛，凉音思还能够进行着一定的抵挡，不会有太大感觉，可是对于身体的刺激与快感，却是在一次次的冲击着她的理智反应。
　　这些缠绕在她身体上的水触手，在跟她的身体接触之中，也是快速的朝着她的身体之内注入了各种有强烈效果的催情液体，让她的身体产生反应。
　　要是以凉音思的正常体质，这些催情药剂的效果其实很弱，就算是再强效的催情药剂，也难以对凉音思此刻的近神之躯造成影响，因为只要她运行魔力，就可以轻易的化解。
　　陈大根现在控制着各种的水触手对凉音思身体各处都进行着渗透，并且还是进行着一个近乎异样捆绑的状态，对她进行袭击。
　　反正已经暴露，陈大根现在就是确定凉音思不敢进行反抗，那样的话，他哪里还会客气，直接就是开始了一个最直接的行动。
　　粗大的触手开始在凉音思的后穴之中进行刺激，粗大的阳物狠狠的顶在其中，可以不断延伸的触手可以不停的往前渗透，几乎是要往前直接的顶到后肠的深处。
　　顶入后，陈大根就是立刻的抽动阳物，狠狠的往后拉出，水触手拉出，狠狠的带出着后穴之内的嫩肉，这种身体之中好像是整个身体都被拉出的感觉，引得凉音思嘴里也是开始慢慢的发出着一声声的呻吟。
　　后穴之中的触手快速的抽动起来，一进一出，速度不仅快，而且抽动的还非常狠，几乎是将她大半个后穴都给塞入的那种酸胀感觉，在拉动时，触手之中还产生了一种特别的黏性，拉住了后穴的嫩肉。
　　如此一来，陈大根用触手一提，抽出时，就好像是一股强烈拉扯的感觉，要将凉音思的整个后穴都要给拉开一样，挺翘圆润的双臀在这个过程之中，被那触手给往旁顶开，抽动的啪啪震响。
　　大力的抽动之中，后穴处嫩肉却是就被拉的直往外翻，凉音思本身还是一个处子之身，连正常的欢好都没有进行过，这一来就是突然间承受着后穴的强烈刺激，而且还是对上了陈大根这没有任何留情的强力蹂躏，于她的刺激，却是可想而知。
　　取消了魔力的防护，凉音思虽然还有着强大的体质，但是她本身都还是一个女性，而且还是没有任何防备的情况之下。
　　虽然凉音思有着足够强大的能力，随便的一下动作，就是可以将自己给震开，但是，此时她却不能进行她的一个移动和反抗，这可是自己最好的机会。
　　疼痛，刺激，以及心中所隐忍的那份羞辱和不甘的感觉，成了凉音思此刻脑中所想的全部。
　　明明只是简单一下就可以避开的危机，只要她可以狠下心，稍微的动动手指，那么就可以将其完全的消灭。
　　但是，现在，却是偏偏不能这么做，凉音思心中却是分外的不甘心，现在这个情况下，她根本没有办法做出一个最快的应对。
　　凉音思暗中已经是不知道进行了多少遍的感应，可是，没有办法保持着一个有效的精神集中，她只能匆匆的快速进行一下探测。
　　如此短时间的探查，根本无法正确的确定方位，所以凉音思也只能大致的锁定着一个地点，但是，这还是远远不够。
　　织田市现在以笼介的安全，以及整个城市的人员安全进行威胁，凉音思不能冒这个险，必须在有绝对把握的情况下，再行出手。
　　只是，这一犹豫，却就是让凉音思于此刻陷入了僵局之中，面对着身上的羞辱，只能默默忍受。
　　后穴的抽动，还没有停下，前面的花六密处，却是又有着一根水触手，探动而来，对着花穴那紧闭粉嫩的穴缝上，开始轻轻的转着。
　　冰凉的液体触碰密穴，凉音思的花穴禁闭，而水触手就是在此进行着一个摩擦，然后，开始慢慢的对着花穴上方，那敏感的阴蒂一点上，开始进行抓动。
　　这动作，相比起来，刺激感却是就要更强，多根触手一起簇拥而来，跟着就是缠住凉音思白皙的手腕，加上她被拉住的双脚，却是形成了一个身体被倒提而起的姿势。
　　身体重量前倾，凉音思整个人就是被众多的触手给缠绕，她的视线，正好透过手机上的视频，跟织田市视线对视着。
　　后穴的拉动，摩擦，异样的感觉已经是不断的传来，冰凉的水触手虽然说起来并不太粗糙，如此感觉，勉强的给着凉音思一点的安慰。
　　苦中作乐，至少在这样的抽动之中，不会产生太强的撕扯摩擦感，而这也可以说是陈大根此刻的一个考虑结果。
　　虽然是用触手侵入，陈大根一边加快着爱液的渗入，但是也避免这动作的刺激太大，也就是说，不敢达到凉音思的承受极限。
　　因为这会陈大根虽然是暂时的掌握了局势，可是这个时候，他也是不能确定凉音思的承受极限程度到底如何。
　　也不确定这样的动作，是不是真的就能够让其那样的屈服，或者是暂时的隐忍，所以也就是不敢将事情给做绝。
　　故此，他暂时还只是攻击着后穴的部位，加大刺激，而尽量的减弱疼痛感，好暂时让其不会进行过度的反抗。
　　毕竟，凉音思想要拖延一点的时间，而这，对于陈大根而言，本身也是有利，只要没有将她给逼的直接反抗，那就是可以一步步的慢慢加大程度，以温水煮青蛙的方式，将她给征服。
　　所以，也是因为如此原因，陈大根变化出的液体触手，虽然几次都是凑近了她的下身花穴，但是并没有再进上一步，没有突破那真正的一处地点。
　　面对女子最后防守的那一处关键，凉音思肯定是会特别在意，陈大根也是担心，这突然的顶入，可能是可以瞬间的拿下她的身体，但是也可能立刻就会引起她的反击。
　　既然如此，那还不如先行缓一缓，再回头寻找其他的机会，还比较合适！不，该说是现在最稳妥的办法。
　　那在花穴前的触手，就是那么缓缓的移动着，不时的触碰一点阴蒂，然后再是轻轻的扫着花穴嫩肉，一点点的往前刺进。
　　但是这个程度上，陈大根却是很有分寸，只是在花穴的外层进行着这个轻微的抽动，控制住范围，一触即收，完全的不往前深入。
　　只是在外阴唇上，进行着一点的刺激程度，然后触手往前蠕动，稍微刺入一下，跟着又快速的收回，松动着花穴内嫩肉，降低敏感，并且，一股股的强劲液体，不断地喷入花六内。
　　这种感觉，举例而言，就好像是对花穴进行了一个内射一般，只不过这个射入，一直是在着穴口的程度而已，并不过分的深入。
　　但是，这种一会冰凉，一会滚烫的液体，这样一股股的融入到花穴之中，凉音思怎么会感觉不出，不断刺激的下身，让她感觉着，身体似平都是在慢慢的变得异样。
　　不能再这样的拖延下去，必须，要快点做出了断。
　　身体，慢慢的开始有着燥热的感觉，面对陈大根那最直接的催情体液释放，几十甚至上百倍的体液程度，凉音思却是渐渐的有了快感。
　　知道不能再这样持续下去，凉音思就保持着身体那一个被倒吊的姿势，面对着视频中的织田市，忍住着身体异样快感，开口说道。
　　“够了吧，姑姑，你，你为什么，为什么要如此，笼介，他可是你的亲侄子，你如果有什么恨，你现在，直接可以对我来发，我请求你，放了笼介吧！”
　　凉音思还是希望能够以亲情关系打动织田市，希望她能够悬崖勒马，或者，再不济，给织田市造成一点的心理触动，这样就会让自己争取更多的机会。
　　想法不错，可是，织田市在那会，给着凉音思的回答，却是让她心里吃了一惊，也是，终于知道，问题出在了何处。
　　“小音，现在说这些，已经没意义了，我知道，我这样做，对不起你，也对不起笼介，但是，我没有办法，我没得选！”
　　“我不能让你净化天魔气，一直以来，天魔气就是织田家族的传承所在，如果没了这天魔气，我们，也就是不再存在，魔物与魔法天使的平衡，就会被完全的打破！”
　　天魔气，原来，这才是原因！
　　好像是一道光芒划过，撕开了凉音思脑中的迷露，原来如此，这才是她这段时间以来，所真正忽略的问题，她还是大意了。
　　这里面，最关键的原因，是凉音思竟然忽略了天魔气的重要性，只是想着要净化这个魔气之来源，而忽略了织田一家与其的关系。
　　先不说织田笼介从天魔气之中得到了多少力量，就是说织田市以及浅井三姐妹，能够一直存活到如今，就是因为着天魔气的存在。
　　天魔气的能量护住了她们的身躯，让她们得以不死，一直以正常人的方式生活，也就是说，她们的存活，就是这一个衍生。
　　而现在，凉音思一直想要找办法将天魔气进行净化，一旦成功，织田笼介失去了传承之力，以后很有可能就是一个废人。
　　织田市以及她的三个女儿，也会直接死亡，如此，也直接就代表着这织田家族的灭亡，那么，她又会如何同意呢。
　　想明白这点，凉音思一时语噎，却是就再也说不出话来，现在，自己就算是想要解释，那又会有什么用呢，还能够改变什么。
　　在凉音思一时沉默中，反而是织田市开口一声先打破了这一时的沉浸，她冷冷开口命令说道。
　　“不要再浪费时间了，我知道你想要拖延，小音，快点封印住你的魔力，不然，别怪我不留情了！”
　　织田市似乎也是厌倦了这样的僵持，嘴里威胁，同时加大了对于织田笼介身体上天魔气的一个缠绕，就好像是锁链，当时一下的缩紧，缠绕进他的肉里。
　　“啊，啊！”
　　“嗯！”
　　连续两声叫喊声在此刻同时响起，一声，是织田笼介面对这痛苦折磨的时候，不禁发出的一声惨叫。
　　而另外的那一声轻柔的媚声，却就是此时凉音思所突然发出的，她刚才一直在隐忍着陈大根带给她的身体羞辱，本是已经慢慢的习惯了这节奏。
　　可是，就在刚才，织田市开口时，陈大根突然的加快了抽动速度，那一根变化的触手阳物狠狠的在后穴之内深顶，好像是快速运行的机械一般，快速的朝凉音的后穴内凿去。
　　突然加大的刺激，凉音思在没有防备之下，不禁的发出了一声娇喘呻吟，不过她的反应也是很快，意识到自己此刻的出声，跟着就是立刻的调整情绪，让心情重新恢复冷静。
　　只是这点程度的折磨而已，她还能够忍住，不会就如此的被打倒，凉音思很清楚自己此刻的能力，就是逆转局势的关键，绝对不能轻易屈服。
　　织田市之所以用织田笼介对自己进行威胁，原因就是因为她无法正面抗衡自己的实力，不仅是她，就算她们所有人联合一起，也是不能跟凉音思进行抗衡。
　　没有别的办法，才是会想要运用这种方式，让凉音思自己封住魔力，要是答应这点，就是等于将自己的安危交托给别人控制。
　　现在这场景，要是自身没有一个自保能力，那可就是完全的将自己的安危处置放弃，到时候，凉音思别说是想要救出织田笼介，恐怕连自身都会难保。
　　心里想到这点，凉音思正想要开口拒绝，也就在那一瞬间，视频之中的织田笼介突然在那惨叫声中，反而是渐渐的恢复了一些理智，保持着自己的清醒，不顾自身此时安危，反而对着凉音思进行着劝导。
　　“不要，小音，你，你绝对，不能相信，不能相信，姑姑，姑姑现在，已经是疯癫了，她的话，不能信，你现在，快点动手，打倒她们！”
　　织田笼介此刻的这一句劝导话语，听在凉音思的耳中，反而是感觉有一阵的异样感，到此时，自己真的要如此选择吗？
　　现在摆在面前的，对凉音思而言，就是一个两难选择，要么就是动手，要么就是这样被织田市进行威胁。
　　一声劝诫的话语，反而是激起了织田市的怒意，当即她就是再次的加大天魔气催动，更多的黑色气息变得更加浓郁，就好像是一层黑色的厚茧一般，将织田笼介整个包裹在其中。
　　面容在其中都几乎快要被挡住，看不清楚，只听到织田笼介一声比着一声更加惨烈的声音响起，却是就在忍受着极度的痛苦折磨。
　　听着心爱之人的叫喊，这个时候，这个声音，简直就是比对着凉音思进行酷刑，还要让她难以忍受，明明，就是只差着一点，但是，她却是偏偏无法救下他。
　　在凉音思如此心里无助时，泳池之内池水重新注入其中，这个时候，刚才被她魔力震开的水云清惠几女此时也是在此刻快速的聚集了过来。
　　虽然从她们各自的立场上而言，可能并非是自愿，但是在这个时候，在陈大根的控制之下，她们也是不同程度的迷失了自己的本心，沉浸在了他所带给的无边快感和欲望之中。
　　再者，这些时间，众女的身体一直被陈大根进行控制折磨，让她们的心里已经是近乎盲目的顺从，这个时候，在陈大根的命令之下，就是起身直接对着凉音思逼开。
　　泳池之中，几女当即就是那么七手八脚的再次聚集了上去，有的先缠住凉音思的脚腕，有的就是从背后抱住她，各自用自己的身体对其进行刺激。
　　如此举动，既是加大着触手对凉音思的刺激，同时又是更大限度上封住着她的行动，几女这样的缠绕上来，就算是她想要进行瞬移，也是必须要先挣脱开她们的束缚才行。
　　从实力上来说，凉音思要是真想出手，水云清惠众女就好像是蝼蚁一般，根本不足为虑，可是，以她的角度看来，她们却并不是自己的敌人！
　　而是她想要珍惜，想要保护的伙伴，要凉音思真正的下重手，她却是无法办到，善良，重感情，既是她性格的一个优点，但同时，也是她自身的一个巨大弱点。
　　这是凉音思的一个心结所在，也是她不能跨过的一道坎，在详细的分析了凉音思的性格特点之后，陈大根他就是专门的制定了这一个所谓的战术。
　　控制其他的魔法天使，将凉音思缠住，然后，不断的对她造成影响。
　　‘噗，啪！’一声的水声响起，却是凉音思在此时，正被山远清子整个人拉到了水面下，池水灌注着她的口中，在身体以及心灵双重的刺激下，她不禁一下的张开嘴巴，然后就是被狠狠的呛了一口。
　　然后，凉音思身体再往上抬起，可是那里，九云静却是正压着她的肩膀，眼神中带着歉意，然后又是将她往水面下压去。
　　一来一回，凉音思在水中身体挣扎，跟着又是再次的往上浮起，然后，又是等着周围其他人的手臂往下一抓，再一次狠狠的将其给拉入到水面下。
　　如此过程，开始不断的进行重复，凉音思就是如此被一次次的拉沉到水面之下，力道严格来说并不大，只要进行挣扎，就是可以挣开，但是偏偏的，凉音思却是不能如此。
　　心中迷茫，不知道该要如何，凉音思此时就好像是失去了一个目标一般，就只是在那池水之中，被不断的身体往下按去，沉入，然后再跟着浮起。
　　一次次的入手，让凉音思渐渐的，好像就是忘记了自己的意志与坚持一样，面对着周围众女的围绕，她被缠在那最中间，根本就是施展不开。
　　凉音思想要保住最后的机会，不同意织田市的要求，不封住自己的魔力，这样让她还有最后反击的希望，可是，在这样不停的犹豫和等待之下，却是似乎又陷入了同样的结果。
　　而且，随着入水的次数越来越多，起起伏伏之中，身上众多的水触手在这个过程之中也是变得更多，狠狠的缠抓在了她的身体各处。
　　上身缠绕的触手变得更多，除了是对着双乳乳尖上的缠动之外，还开始将她的双手往后进行捆绑，然后又从后背上转缠起，最后再从腰部狠狠的抓了过来。
　　除此之外，更为特别的，却是一根触手，趁着凉音思张口换气的时候，抓住机会，快速的刺入，从她的嘴里探了进去，将她的小口给当成了另外的一个发泄工具，往内深刺。
　　冰凉的水触手顺着凉音思的深喉刺入，陈大根在此刻对着凉音思的口腔开始进行着深喉刺动，对着她的口内不停的深刺，触手直顶在她的口腔中，将着她的檀口给大幅度的撑开。
　　液体触手，都是由着陈大根的能力所变化而来，可以说，都是他身体衍生的部分，而且在触手上，还专门的有着一些吸盘，可以在顶入时候，对着凉音思进行一下轻微的吸动。
　　触手的敏感程度也是很强，虽然不如阳物直接的顶入，但是也非同一般，在柔软温热的口中狠抽，口腔内那种被动紧缩，以及着食道收缩的感觉，就好像是紧紧箍住在触手上一般。
　　强烈的掐紧感从触手上一直传来，一次次的被按入水中，凉音思当时想要开口，可是口内的触手却是完全的塞满，深深的顶入，钻入食道之中，然后快速的抽动几下，又迅速的往外退处。
　　整根触手抽退出之后，趁着凉音思换气的那一瞬，嘴巴张开，然后又快速的顶入，触手前端再一次的快顶，顶撞到着喉结上，继续迅速的往下探去。
　　这样的过程，前后的持续数次，论起刺激程度，可能是比着后穴内的刺激感要弱不少，可是这种紧紧压迫着呼吸的顶入方式，却是让凉音思感觉更为强烈。
　　一次次的入手之中，凉音思身体乏力，不能使用魔力，而且还是被各种限制的情况下，不禁的要进行口腔呼吸，陈大根就是通过着触手，不断的把握住她的这个呼吸时间。
　　每次都是在趁着凉音思要调整气息的时候，触手就是快速的顶入，小巧的嘴巴被撑的大开，粉红的嘴唇颤抖，淡蓝色的触手抽动中，凉音思本能的感觉到干呕异样，不禁的咽喉缩的更紧。
　　就是在这样的感觉之中，陈大根看准节奏，在着凉音思快要闭气的时候，从触手的前端喷射出一股催情爱液，直接的从食道注入，让她避无可避。
　　此刻，陈大根的触手在某种程度上而言，已经是完全的锁住了凉音思的身体各处，如果她不进行抵挡的话，他就是可以将催情液体，一直源源不断的注入到这绝美的身躯之中。
　　而如果凉音思真的想要抵抗的话，那么真说起来，就现在陈大根所进行的束缚，根本就是没有任何的作用，所以，这从口中射入的爱液，其实比起真正的效果，却还是象征意义更多。
　　面对这魔法女神的传人，之前还可以轻易将自己灭杀的存在，现在，自己却是可以对其进行如此的玩弄，还可以在她的口腔内射入，这种感觉，就好像是对她进行真正的口爆射入一样。
　　心里的成就和满足感，让陈大根一阵的兴奋，他其实也是知道现在凉音思的想法，她就是想要借此来争取和拖延时间。
　　不惜用自己身体上的受辱，争取时间用魔力进行探查，想要做出行动，拯救出织田笼介，破坏自己的计划，想法是不错，但是，她这样的决定，正是随了陈大根的心意。
　　这段时间，陈大根不仅可以对凉音思的身体进行自己所想要的一番玩弄，而且，也是趁这个时间，让那阵势之中的天魔气，开始运行，发挥作用。
　　凉音思此时还是想要打着她的小算计，可是，对于整个计划，都全部精心设计过的陈大根，又哪里会是没有准备，留下一个如此大的破绽呢？
　　反正对于催情液体的注入，凉音思此时也是没有进行反抗，陈大根也就是不客气，液体喷射的越来越多，频率也是越来越急。
　　刚开始还是在几次的抽动中，才喷射进一股的液体，跟着看到凉音思完全的没有反抗意识，渐渐的加快频率，从刚开始的十几次抽动，变成着五六次，跟着就是两三次。
　　最后，陈大根连抽动的过程都是省略了，水触手变得更加粗大，直接的顶在凉音思的口中，一次次的股胀中，爱液直接的往她的嘴里灌去，好像是开闸一般，灌注不停。
　　一股股的液体，源源不断的朝着凉音思的口中注入，既然她不抵抗，那么陈大根也就不再犹豫，直接的就是以着最快的速度开始射入，能够注入多少，就算是多少。
　　时间，就在这样的情况下慢慢过去，陈大根其实一直在等着凉音思做出她的反抗，可是，凉音思的坚持隐忍，大大的出乎了他的预料。
　　不断的爱液注入着她的身体，在陈大根想来，她应该是早就忍受不住才对，可是，她却还是一直没有反抗，到着现在，仍然还是能够忍住不发作，就好像是真的放弃了一般。
　　可是，这怎么可能？
　　作为魔法女神的传承者，陈大根只是知道她实力强大，但是，到底是有多少的底牌实力，这点，他其实也没底。
　　毕竟，从山远清子几女的口中，所知道的信息，只是一个大概，只能作为一个大致的判断而已，凉音思不进行展示，陈大根也就是不敢对其进行最后的逼迫，也就是不敢走到那最后一步。
　　前前后后十几分钟内，一直将着催情液体注入到凉音思的体内，然后再在口中和后穴之内一直进行着双重刺激，这种行动，要是换成任何其他女子，恐怕是早就已经坚持不住。
　　陈大根前后注入的催情液体已经是快要达到了一个平时的三十倍以上，凉音思身体也不可能完全的没有反应，再加上一次次的不停刺激，却是终于开始慢慢的有了变化。
　　一次次的水中浮起然后再被拉下，触手在嘴里搅动，凉音思面容绯红，身体在水池之中，被拉成着一个往前趴浮的姿势。
　　身体大半部分在水下，一时只有面容跟臀部翘起在水面上，圆润的臀部高高的撅起，白嫩的臀肉被撑开，那一根粗大的水触手，正快速的在后穴中抽动不停。
　　比起着顶入时的涩胀感，每一次触手从后穴之中狠狠的抽带出时，却是好像扯着她的整个后穴肌肉，都是在这回进行着一个抽张，好像是要将这个异物给挤出身体一般。
　　十分钟的时间里，凉音思不知道已经被抽动了多少下，后穴在这样的摩擦下，几乎都是快要麻木，火辣辣的生疼。
　　每一次的抽拉，触手上带来的那种吸扯力直拉着穴内的嫩肉，嫩肉一次次被拉的往外翻开，原本粉嫩紧致的一处小花穴，现在却是变成了一个狼狈的穴口。
　　水触手狠狠的在其中抽动，液体往前延伸，一直顺着后穴往前流淌，然后再继续的狠狠抽出，穴口内的嫩肉却是在这样不停的拉扯之中被撕扯开，后穴出血通红。
　　纵使凉音思的能力再强，但是她自身毕竟是一个女子，身体的敏感位置被这样一直玩弄，却也是难免的会有反应。
　　痛苦在不断的加强，然后慢慢的，开始变成了一种异样的感觉，疼痛以及着麻木之中，开始夹带着一种酥麻的感觉，一次次的抽搐中，后穴好像开始慢慢的适应。
　　疼痛还是存在，但是随着催情爱液的效果不断的提升，凉音思渐渐开始变得习惯，甚至还有着一丝的享受，冰凉的触手每次抽动，带出着嫩肉的拉扯。
　　在那疼痛之中，渐渐的有着一种快感，每一次不停的从着那挤胀然后再收缩回的后穴感觉之中，一进一出，让后穴不停的一次次被撑开收回，而撕裂的嫩肉，在开始的拉扯剧痛之后，面对水触手的冰凉接触，反而又是觉得舒服。
　　毕竟，这一次，陈大根只是使用了触手顶入，而并非是真正的阳物来进行刺入，液体所聚集而成的触手，在坚硬程度上，还是有着很大的区别，习惯了刚开始的抽胀感，后续，反而是变得轻松了。
　　随着身体的感觉慢慢的变得强烈，凉音思接着却是开始不禁的沉浸在了这种不停持续的感觉之中。
　　身体变得更加燥热，反而是开始变得享受，在陈大根跟着又连续的抽动下，凉音思却是不自觉的，终于忍不住，嘴里发出了一声呻吟。
　　那声呻吟声其实很轻，加上凉音思当时整个人就是正从着水面下被拉出，就好像是嘴里发出的一声呼喊声，听起来就好像是噗嗤的喊上一声一般。
　　但是这个声音虽然轻，却是没有逃过陈大根的感觉，他的液体触手几乎是完全将凉音思的身体缠绕，更是直接塞入到她的嘴里，她任何一点的声音，陈大根都听的清清楚楚。
　　这轻轻一声，听在陈大根的耳中，于他感觉，却就好像是入耳的仙音一般，让他心中涌起一股无法言语的成就感。
　　终于，终于是成功了，自己这么久的努力，计划，行动，终于是有了一个成果。
　　在陈大根的心中，凉音思的存在却是比着其他几女都要重要许多，不仅是因为她现在是魔法女神的传承者，也是因为，她也是这一切事情的起源。
　　如果当初，不是被凉音思袭击，被她给打伤，甚至是要差点消亡，陈大根又哪里会有现在这样的机会。
　　当初的仇恨，陈大根就是一直记在了心里，可以说，他一直都想要对凉音思进行报复，寻找着机会。
　　这是陈大根心中一直的愿望，甚至说，已经是成了一个执念，所以，他对于凉音思任何一点举动，都是分外的在意。
　　虽然此刻还只是一声轻呼，可是对于陈大根现在来说，那却是就等于对凉音思一个阶段性的攻略，从零到一的这一步，他终于是走出了。
　　兴奋之下，陈大根也是终于不再忍耐，在凉音思的身体之内，开口得意的喊道：“哈哈，我还以为你真的是什么不会动情的烈女呢，原来，也是一样啊！”
　　“还什么女神，哈哈哈，简直就是笑话，看来，你也一样，就是一个贱人，竟然只是被玩一玩后面，你就忍不住的兴奋起来了，你可真是有够放荡的！”
　　身体燥热感越来越强，凉音思知道这一定是这魔物的手段，不过，刚才还只是猜测而已，现在，真正的听到陈大根的声音，那就变得什么都确定了。
　　果然，就是他，没有想到，他竟然还没有死，这个魔物，竟然可以一次次的在自己的攻击下存活，真是难以置信。
　　心中想清楚这个情况，凉音思也是想通了这前后的过程，原来，伙伴们就还是被他的能力所控制，只恨自己一时没有察觉，才会给了他这个机会。
　　面对着陈大根，也算是老对手了，虽然凉音思一直没有将其真正重视过，但是短暂的动手过程中，也是看出了他的能力，就是如此进行着一个液体的控制。
　　控制液体，这个说起来其实是一个很广泛的能力范围，如果真的达到了一个高级程度，甚至是可以直接的控制着体内的液体。
　　这就可怕了，要知道人体内绝大部分就是液体存在，如果他真有如此的控制程度，任何的生物，几乎都是逃不过他的控制。
　　当然，这个只是凉音思一个最坏的猜想而已，现在的陈大根，只是使用着外层的液体转化，还远远的没有达到这个程度。
　　不过，通过这些接触，凉音思却也是不傻，已经可以看出陈大根潜力不小，面对这种敌人，必须，要在其成长起来之前，就要先将其给消灭。
　　只是，现在这个情况下，她一时却是难以办到这点。
　　陈大根这个魔物的液体，现在已经侵入了自己的身体，要在最短的时间内，完全的祛除这些液体，也是不易，又要注意身旁几女，同时，更要防范着织田市那边的举动。
　　“啪啪啪啪——”
　　“啊，嗯！”
　　凉音思心中的考虑还没有完成，突然间胯下后穴的触手动作却是突然的一变，一边水触手加快了抽动的频率，狠狠的朝着穴内快速顶入。
　　同时间，几根触手汇聚，就好像是变成了两只粗大的手掌，狠狠的抽拍在凉音思的翘臀上，狠狠抽打，发出一阵的啪啪震响。
　　拍打声中，触手直接的抽打，短短几秒钟时间，就是已经快速的抽打了二十几下，以凉音思的身体体质，并未过多感觉到疼痛，只是随着不停地拍打，有着一种轻微的酸麻舒适感。
　　被灌注了强效催情药剂的身体，在着此刻，慢慢的起了反应，白细的腰肢摇曳，挺翘的臀部左右轻轻的摇摆，看似避开，又好像是在刻意的迎合陈大根触手这样的抽打一般。
　　连续几十下的拍打，凉音思翘臀上臀肉仍然白皙，却是连着一点的红印都没有，可以想见这会她的身体素质是有多强。
　　触手每次抽打下，软而柔嫩的臀肉都是会先被打的一压，跟着弹性十足的翘臀上，臀肉又是会一下的顶起反弹，却是就连触手液体都在这弹性中一荡。
　　柔软的手感，即使只是水触手，也让陈大根当即感觉到一阵极佳的触感，面对这柔嫩的肌肤，他当时就是越加用力的进行抽打，同时还狠狠地加大着触手的收紧程度。
　　既然不会造成疼痛和伤害，那么陈大根就是加大力道，牢牢的夹紧她的身体，尤其还是勒住了她的双乳，用力的掐了下去，直接的勒进了胸口柔嫩的乳肉之中。
　　丰满的双胸被掐紧，好像就要爆开一般，同时身体各处不断地被触手缠住，力道一点点加强，就要将她整个身体都给对折一般。
　　身体的力量不断的加重，如果是普通人，肯定是无法接受，不过凉音思的体质，这点重量，却是完全的不算什么。
　　只是，在着身体这样被折磨羞辱的时候，身体的感觉加强，凉音思却是感觉着快感，也似在变得更强，尤其听着陈大根的羞辱话语，好像，心里还有一点的兴奋。
　　后穴不停地抽动，让凉音思觉得一股暖流渐渐流转全身，在这种冰凉的感觉中，好像，有种暖洋洋的舒适感。
　　同时，比起那被不断充实的后穴，凉音思更是感觉自己的私秘花穴，感觉也是在变得奇怪，瘙痒感越来越强，那种挠动的感觉，一阵一阵的涌进脑中。
　　凉音思身体在不知不觉中，就是被绑成了一个身体对折模样，身上多处敏感位置一起的被刺激，数十倍催情药剂之下，身体也是开始的有了不同反应。
　　修长的双腿不禁的想要并起，大腿根部用力的摩擦着，此时，在花穴之内，强烈的瘙痒感传来，开始有感觉的蠕动。
　　凉音思之前身体一直在保持着清明，不让自己轻易的动情，产生反应，但是，不能动用魔力之下，这样强力的身体刺激，却是在不断地摧毁着她的理智。
　　忍受到此刻，已经是快要到她的极限，陈大根渐渐加重的抽打，反而是让凉音思变得更为舒适，身体开始兴奋。
　　花穴之中，肌肉蠕动，凉音思忍了这么久，却是终于，花穴之中，开始慢慢的分泌出爱液，花穴开始变得温润，不是陈大根的催情液体注入，而是她本身的动情爱液渗出。
　　刹那间，陈大根就是把握住了凉音思这一点的身体变化，那一直只是在花穴前轻微碰触移动的触手当时往外一退，在阴唇上磨蹭一下。
　　快速接触，好像是触电一般的颤厉感，让凉音思身体当即不禁抖动了几下，粉嫩的花穴在那会，外阴张开，露出了一个小口。
　　就好像是严密的城门，终于是打开了缝隙，等着敌军的进入，陈大根将触手进行改变，趁着凉音思迷离之时，身体开始凝聚。
　　慢慢变成了自己的人形模样，液体集中，触手也是变成了一根坚硬的阳物，开始朝着那花穴处顶去。
　　“哈哈，什么魔法女神，我还以为，你是真的有多圣洁，原来，你个贱人，是喜欢被人虐待啊，对你越粗鲁，看来，你好像是越兴奋啊！”
　　“那现在，就开始吧，我一定，会让你，兴奋的不得了的，来吧！”
　　陈大根狠狠地骂了一声，感觉到凉音思的身体变化，他一下又兴奋又愤怒，阳物往前一顶，趁着爱液湿润，就在泳池中，顶进了凉音思的下体中。
　　这场僵持，虽然都没有人说明，但是陈大根心里也是很清楚，就是在赌！
　　凉音思是在赌陈大根会有破绽，然后好找机会动手，而以她的实力，一旦动手，那定然是如同雷霆一般，摧枯拉朽，不可抵挡。
　　而陈大根也是一样，他则是在赌凉音思可以忍到什么时候，她只要一刻不进行反击，那么陈大根的猥琐之举，就是会一直的进行下去，甚至还会变得更加的过火。
　　下身的那一根粗大阳物终于是刺进了凉音思的花穴之中，变化成水之形体的陈大根当即心里也是不禁的大呼一声，那瞬间挤进的感觉，那种特别的快感，让他一时间，却是说不出任何的言语来。
　　只是顶入着龟头的一截而已，还并不是真正的刺入，但是陈大根却是已经感觉到了前所未有的快感。
　　这种感觉，并非是简单的肉体上的，真说起来，陈大根这段时间来，也是玩弄过许多的美女，这些魔法天使，也是一个个的都在着他的胯下沉沦，成为了他一个专门的性爱奴隶。
　　如此的待遇，恐怕除了陈大根之外，再没有第二个存在可以享受的到，这些高高在上的魔法天使，要是在平时，哪一个不是天之骄女的存在，又怎么会给他这样的一个魔物如此的玩弄。
　　可以说，他是尽享了人间的美妙肉欲，所以，对于身体上的刺激享受，陈大根其实也是有了一点的准备，毕竟不再如之前那样的兴奋。
　　可是，不管准备是多么的充沛，这一次，刺进到凉音思下身花穴的那一瞬间，他却是整个魔体，都是呆住，那种强烈的快感，瞬间，冲击脑海，直达灵魂。
　　一股精纯的光明气息从凉音思的下身涌来，顺着陈大根的阳物，迅速的没入到他的体内，但是，这次，却并不是进行攻击，而是，真正水乳交融般的快感。
　　陈大根整个灵魂都好像在颤抖，眼前，仿佛是有许多的天使在面前飞舞，飘飘欲仙，无数的礼花绽放，这不仅是身体上的享受，而且，还是来自灵魂的一种共鸣。
　　这种灵魂的销魂刺激，难以言喻，凉音思的光明魔法之力，可以说是魔法的本源之力，陈大根以如此的方式，接触到了魔力的本源，那种瞬间的共鸣，那种低等级力量触及到高等级力量时，那种来自心灵的震撼。
　　这是已经远远超过了简单的肉体欲望的享受程度，如果按照书面说法，男女之欲，水乳交融，就是快感的极致，而现在，只是一瞬，何止是水乳交融，陈大根跟凉音思，简直就是从心里，到心灵，再到着灵魂，都是融合在了一起。
　　好像身体的所有感官，都被瞬间的提升，快感充斥着陈大根的整个意识，他感觉自己好像是置身在魔法的本源海洋之中，正在进行着邀游，尽情的体会其中美妙之处。
　　身体之内，微弱的天魔之气反应，在光明女神的力量冲击之下，此刻也是有了反应，从原本的昏睡状态，开始变得在陈大根的体内进行着一个游走。
　　原本在上次被凉音思袭击之后，陈大根对于这天魔气息的感应已经是变得非常的微弱，已经是到了并非自主所能感觉到的程度。
　　陈大根几乎是已经认为天魔气已经完全的从自己的身体内消失了，没有想到，只是这样的刺入到凉音思的身体，魔力却是重新的有了反应，产生新的变化。
　　一刺入，就有如此的快感，陈大根灵魂颤栗，仿佛升上了天堂，即使他有无数次的欢好经验，但是如此的享受与满足感，对他而言，却都是着绝无仅有。
　　心里沉醉，而陈大根的身体却是开始本能的进行着一个继续的抽动，下身往前开始继续的刺入，顺着凉音思紧嫩的花穴，继续探寻。
　　御女无数的陈大根此刻却好像是重新的变成了一个初哥一般，紧张，而又向往的，想要探寻着凉音思身体的真正美好之处，奋力前行，向花穴深处顶去。
　　而在这种情况下，凉音思那被众多触手包缠住的身体，也是登时的有了不同的反应。
　　洁白无瑕的身躯上，沾湿的礼服紧贴着凉音思曼妙玲珑的身躯，没有着任何的瑕疵，身材姣好，皮肤透光，在水池之中，不停的沉浮晃动，却是就体现着一种特殊的凌乱之美。
　　在着陈大根刺入那一下，他为了防止凉音思身体反抗，也是下达了一个命令，让山远清子几女，用各自的方式限制凉音思，让其无法摆脱。
　　已经臣服在陈大根的欲望控制之下，几女也是全不迟疑，当即就是纷纷的身体紧缠，九云静就是以着自己那完全被池水沾湿的，紧贴着长裙的丰满双峰，压在凉音思的脸上，轻轻摩动。
　　丰满双乳贴在凉音思的脸上，不轻不重的摩着，挡住着她的口鼻，乳香钻入鼻中，淫糜，而又兴奋。
　　不仅如此，身后，绝美的武藤纯子，则是以身体紧贴的方式，前身贴住着凉音思后背，以双峰，身体，对着她光滑的玉背进行摩动。
　　水磨豆腐，名副其实。
　　身前，是师傅水云清慧，她则是拖起凉音的双乳，放在嘴里不停的亲吻挑逗，贝齿轻轻的咬动乳肉，舌头还不时的用力舔动双乳，对着凉音思美乳进行刺激玩弄。
　　舌头快舔，水云清慧开始左右不停的把玩凉音思双乳，口咬手捏，将这并不过份丰满，但是分量仍旧十足的美乳上下揉捏，尤其是乳尖处，更是被重点照顾。
　　除此之外，在凉音思的后穴，却是又突然的感觉到有人正埋在了她的双臀之中，却是一点也不嫌弃着污秽，以舌头在她后菊上快速舔动，带给她一种比刚才触手袭击而又全然不同的感觉。
　　得到魔法女神传承后，凉音思在一定的程度上，已经是成为了女神之体，身体自然是不会再有什么秽物，反而女神气息，更会吸引魔法天使进行接近。
　　只是，凉音思还是处于本身女子的羞涩心理，无法直接的接受这一幕的变化发生，感觉到后穴从着触手变成了这样的异样舔动，虽然没有了刚才的那种胀涩感，可是心中却是只感觉，更加的羞涩。
　　身体被多处玩弄，甚至，就连凉音思下身白色丝袜的美足，也是没有被放过，被人抓起，脚掌被人进行揉动，丝袜摩擦，又是一股股的异样传来。
　　让几女同时的挑逗凉音思，引起她身体欲望，按照陈大根原本想法，是想要以此来分散凉音思的注意力，好让自己的破身行动，可以更加的顺利一些。
　　但是，这真正的尝试起来之后，现在的情况，却好似，已经没有了这个必要。
　　如果说，凉音思开始真的是有想过要进行反击，可是，在被陈大根阳物顶入的那一瞬间，突然，她的意识，也是瞬间变得崩溃。
　　从没有被人突入过的下身，突然被阳物顶入，凉音思当时也是不禁的感觉到了一点的疼痛，但是，这疼痛的感觉却是不一会就被花穴之中另外的一种刺激感觉给压下。
　　从未有过的异样感，坚硬的阳物带着一股特别的热量刺入了身体，酥酥麻麻，身体好像被充实的感觉涌来，然后，凉音思也是感觉到有着一股气息传到了自己的身体。
　　脑袋嗡的一声，也好像是震了一下，瞬间的刺痛感就好像是被这种特别的异样感给淹没，这种凉音思从没有经历过的刺激感，带着她的意思，好像正飞上天一样。
　　身体原本想要做出的反抗，完全的挺住，甚至说是忘记了，凉音思脑中感觉着这一瞬的刺入奇妙感，身体好像是被定住了一样，再无反抗。
　　任陈大根的阳物就在这样的情况下，长驱直入，狠狠的顶开了那层叠的嫩肉，一直往前坚定的挤入，然后，终于触碰到了那最重要之物前。
　　凉音思的那层处子薄膜，象征着女子一生最贞洁最宝贵的存在。
　　在着阳物触碰到那层薄膜前，就在那一刹那，陈大根与凉音思都是突然的心神一动，一种很奇妙的感觉，让他们心神好似交融在了一起。
　　要进去了，终于，要进入了！
　　只要再稍微的往前一点，就是可以刺穿，凉音思这少女膜，让她真正的成为自己的女人，就算她之后再如何，就算她是女神传承人，那又如何。
　　不管她的实力有多强，也是无法改变这个事实，她就是在自己的身下，从女孩变成了女人。
　　这个高傲的魔法天使，之前连续的对自己出手，几乎是只差着一点，就将自己给杀死，但是，现在，她还不是这样的在自己的胯下。
　　可是，心中这种的得意之情，只是稍微的闪过，接着就是被陈大根给当即压下，在即将突破的那一瞬，陈大根阳物往前压去，渐渐的精神进入到了那种无我之境中。
　　龟头顶住那薄膜，轻轻挤动，欲望，暴戾，邪恶，凶狠，各种的念头在那一瞬，烟消云散般，迅速的在陈大根的脑海闪过，只是投入在了这一刻的交融之中。
　　下身的快感越来越强，那瞬间，凉音思好像是忘记了一切，只有着那一点的感知，舒畅温柔的快感，好似要让她整个人都已融化的特殊感觉。
　　一下疼痛袭来，凉音思猛的感觉到一下撕裂感，可是还没有等她真正去体会，去品味，这一下的痛觉却是瞬间就被无边的快感给覆盖。
　　好像汹涌的大海浪潮，瞬间冲击而来，一浪接着一浪，一直将她给顶到那欲望的天堂，整个人飘飞在天上，再也不想要下来。
　　凉音思感觉的快感，跟着陈大根此时都是如此，阳物一刺入，两侧的花穴嫩肉夹紧而来，从身体，再到灵魂，仿佛在这刻，都是陷入这其中一般。
　　男女之间绝妙的欢爱配合，却是就在此刻展开！
　　破身那一刹那，凉音思轻微的痛楚先传来，然后就是被随后而来的快感压下，而陈大根却更是完全的沉迷在那瞬间的欲望快感之中。
　　就好像，两人，都好像是在这瞬间，失了智一般，脑中，忘记了一切，所思，所想，只有着彼此，以及，在着对方身上，所能够得到的，那种前所未有的快感。
　　陈大根默默的将阳物对着凉音思的花穴开始往前顶入，这时候，什么言语，什么想法，都是没有必要，只有着那花心处所带来的强烈刺激。
　　阳物携带着破身鲜血往内压入，凉音思的花穴长而且紧，花穴之中褶皱奇多，这一线天的名穴，一顶入，就好像是有无数处的折叠，一起的在拉着陈大根的阳物一般。
　　如是以前，陈大根面对如此的名穴，肯定是要使用一定的液体办法，对其进行挑逗刺激，让阳物慢慢的顺着那一点进行渗透，但是此刻，他却是全然没有任何的折磨念头。
　　阳物就那么坚定的往前撞到底，然后一直顶到花心处，在花心前，那一点的柔软肉蒂上轻轻一转一勾，跟着快速的往外退回，一直退到花穴口，跟着，再次的往内顶去。
　　简单的动作，并没有其他过多的技巧，就是保持着一个稳定的动作，一次次的往前刺入，然后再往外抽出，但是，这简单的动作，所带来的快感，已经是淹没了他们的理智。
　　在此刻，凉音思脑中也是一片空白，什么都想不到，身体融化一般的快感，下身那根火热的阳物，似乎熊熊烈火，烧的她心头迷醉，难以自拔。
　　破身瞬间，她却就是被身体本能的欲望淹没，丰腴性感的身躯，却是就在水池里前后开始慢慢的进行晃动，以好配合着陈大根的抽动。
　　也不顾此刻缠拉在凉音思身上的几女，她的身体就是这样的往后一倾，雪白圆润的翘臀抬起，在陈大根的每一次刺入时，都是会进行着一个稍微的角度调整。
　　看起来，好像是没有什么特别，以外人的角度而言，却是就似乎在动情发浪，可是，这其中的妙处，却是只有陈大根以及凉音思才能明白。
　　腰臀的轻轻转动，却就是让陈大根的阳物可以更好的刺入，在刺入的瞬间，填满着凉音思那空虚和麻痒感一齐传来的花穴深处，而其中的褶皱连夹，也是让他在这样的抽动之中，阳物可以感觉到一层更深的挤压感。
　　无需言语，甚至不用着任何的眼神交流，在这一刻，陈大根跟着凉音思，这两个可以说是绝对对抗的存在，以如此的方式，身体交缠在了一起。
　　啪啪啪啪，清脆均匀的声响在水池上不断的响起，陈大根的身体每一次往前刺入，都是引得水面上响起一下的啪动水声，可以说是水花飞溅。
　　转眼之间，陈大根就是保持着这样的动作，快速的顶入了三百多下，但是两人在这个过程之中，却是都没有进行着任何的行动变化，好像是固定复制一般，一直的持续着这个动作。
　　这么长时间，终于得偿所愿的陈大根一直就是那样的按住凉音思的身躯，下身不停的啪啪顶动，却是一句话也没有说。
　　而本来，被陈大根强迫，并且是有着许多机会可以挣脱并反击的凉音思，此时也是就默默的承受着这身下一次次的突入，并无任何的反抗之力。
　　粗大的阳物每一次都是直接的退到花穴口，原本紧闭成一条线的嫩美花穴，被着这拉动时，嫩肉往外翻开，丝丝鲜血血迹从着花穴之中流出，顺着泳池内的液体消散。
　　血迹淡散，最后，彻底的融入到了池中，再不可见，没有了任何痕迹，似乎，正代表着这被陈大根给顶刺开的处子之身，彻底消失，过去那单纯的凉音思，再不存在。
　　阳物一直的拉到穴口，白皙的水蛇腰一扭，翘美的圆臀随着身体移动，往后轻轻的一靠，花穴再一次的将那阳物前端给含了进去。
　　粉红的嫩肉，才是刚张开，如同一朵等待开放的花骨朵，又是瞬间被这粗大阳物给顶入，由陈大根核心液体所凝聚而成的这根阳物，在坚硬程度上，比之一般的阳物更甚。
　　顶入之间，就好像是一把火热长枪，直直的刺入到底，过程之中，花穴内的褶皱嫩肉，瞬间全被撑开，一直的舒展到了极致，然后，顶到深处，撞在子宫口上，顶的凉音思白嫩的小腹，也是跟着凸起一下。
　　这就是陈大根与凉音思这交合的一下过程，简单，而又直接，不需要着花巧变化，却就是能让两人在此刻，感觉到这男女之间最直接的快感。
　　一切，在着外人看来，在山远清子几女看来，好似就是如此。
　　可是，没人发现，其实，在这个交欢之中，陈大根的每一次阳物顶入，其实他跟凉音思的身体，似乎都是有着一个特别的变化。
　　灵欲交合，这个词，用来形容着此刻陈大根和凉音思的状态，却是正好的合适。
　　说起欲望的快感，在以前，陈大根以为着就是那样的一个男女交欢而已，但是在此刻，他才是真正的知道，这其中的特别之处。
　　就是在给凉音思破身那一刹那，陈大根的意识就是已经飘飞，沉浸在自己的快感之中，同样的，凉音思也是如此。
　　简单而言，就是因为着这一下的两人交合，让他们的精神，似乎，一起的抽离了他们的肉体限制，而是进入到了一个新的状态之中。
　　如果是以东方的元素说法而言，两人就是突破了肉体的界限，进入了一个元神交融的方式，而在魔法女神的能量体系之中，则是两人的魔力，达到了一个更深程度的共鸣。
　　这说起来，就是跟凉音思所继承的魔法女神力量有关，得到女神传承的魔力，可以说是最为精纯的魔法元素，比其他任何魔法天使的力量都要精纯。
　　原本，这魔法女神的传承，该是完整无缺，没有任何的破绽，就好像是一个整体，但是，因为当时在传承时，凉音思的心绪波动，有了一个变化。
　　导致传承不完整，所以这魔法女神之力，也就并非是完全状态，而陈大根，他本身只是一个低贱魔物，但是他身上却是有着天魔之气的气息存在。
　　天魔之气，这可以说，是在这个魔法女神的世界观体系之中，唯一可以跟女神之力同级别存在的力量。
　　而在陈大根进入凉音思身体时，就是因为这两种魔力进行的共鸣，产生了灵魂上的沟通，然后，让他们的灵魂意识，建立了连接，在精神世界上有了一个沟通。
　　所谓精神世界，其实也是说起来玄妙，不过，用着另外的一个说法，那就是神交，在精神上进行交合，在其中进行性爱。
　　超过了肉体的束缚，最纯粹的精神快感，无法言语的感觉，当精神之中，代表着陈大根形象的那一个猥琐的光芒小人的模样，则也是正将着一个曼妙的小型女体给压在身下。
　　不用说，这个精神形态自然就是凉音思，他们不仅是在现实之中进行着交欢，在精神世界之中同样如此。
　　摆脱了肉体的限制，没有了身体上的那感官压制，单纯精神层面上的快感，让凉音思和陈大根真正的融入到了这精神的快感之中，欲仙欲死。
　　精神体一下的触碰，比起单纯身体上体验到的快感，就是强了数十倍不止，而等到两人的精神体真正交合在一起的时候，如同雷击，快感爆发，冲进脑海，弥漫了她们的每一点的感知神经元。
　　全身上下，所有的毛孔，所有的细胞，都好像在这一刻得到释放，快感被无限的放大，然后传递到他们的精神之中，然后，再次的在脑海中消化，转而回转到身体。
　　之后，再是由身体感受着这只有精神层次所能够享受到的快感，完全不是一个等级存在，以数十倍的快感为基准，如此快感，不要说是真的飘飘欲仙，而是在精神层面上，已经超过了登仙般的享受。
　　在那纯粹的精神交合之中，肉体的每一下撞击，就好像是数十倍的高潮快感传递而来，陈大根跟凉音思哪里还能够体会到其他，只是完全的融入在那其中。
　　精神上的高度默契，本质能量的交换，能量融合，身体内所有的细胞都感觉到了快感，在这种程度中，凉音思的破身之痛，又是算的了什么，瞬间就被数十倍的高潮快感给淹没。
　　这欲望的海洋之中，纯粹的精神享受世界之中，他们两人就好像是一叶扁舟一般，只能在这其中，随着快感的浪潮起伏，只能是彼此，成为着自己的依靠。
　　或许，原本两人的立场是不可化解的死敌，但是在此刻，在这极致的精神高潮交欢之中，他们却是成为了彼此唯一的依靠，紧紧的拥抱贴近，不仅是成为了身体，也是成为了灵魂上的最佳伴侣。
　　但是，在这精神层次的强烈感知享受之下，暗中，却同样也是隐藏着危机，精神交欢，身体欢好，陈大根跟凉音思所感觉到的，都是能量共鸣，导致着他们整个身体带来的极致兴奋。
　　其中，本质却还是在于能量上的一个融合，相互的进行吸收，凉音思身上的魔法女神的能量，想要吸收陈大根的天魔之气，对自身的能量进行着一个补全。
　　而同样的，出于着能量自身的本源吸收，陈大根身上的天魔之气，也是想要通过这能量之间的变化，从而吸收到凉音思身上的魔力，对自身进行增强。
　　相同的目标，而分出胜负吸收的方式，那却是要根据此刻陈大根与凉音思的盘肠大战的结果而定。
　　面对着数十倍的高潮快感，不管是对于陈大根还是凉音思，都是一种无比强烈的感受，精神上强凛的快感涌来，传到着肉体上，简直就是要让他们无时无刻的处于那非人类承受程度的快感之下。
　　也是幸亏此刻在进行这场交欢大战的男女双方，并非是普通人，不然，在这样程度的刺激之下，恐怕直接就是要被这一波跟着一波的快感给冲击的崩溃，失去理智，成为只知道欲望的木偶。
　　不过饶是如此，面对这种级别的快感刺激，身体素质超强，面对数十倍正常程度的催情药剂，才只是勉强发情，近乎女神之体的凉音思，也是忍受的分外艰难。
　　陈大根才只不过是抽动了十几下而已，凉音思却就是忍不住身体快感，禁不住的达到身体高潮，花心一次次的张开，情欲爱液径直的从下身的花心处喷涌而出。
　　面对这种快感，即使是强如女神，也是难以能够正常承受，陈大根那看似正常的抽动了三百多下，凉音思身体却是几乎一直的处在着那个高潮巅峰，一次次的高潮不断的到来。
　　而随着，凉音思的身体高潮，爱液从着下身喷出，就是立刻的被陈大根给吸收，毕竟，吸收液体，这本就是陈大根的自身能力。
　　陈大根之前就是可以从女体身体高潮的爱液中吸收能量，何况是如今，而凉音思的女神之体，能量更是分外充沛，稍微的一丝，都是等于他之前无数次的吸收，何况，这还是凉音思的处子阴精。
　　趁这个机会，陈大根自然也是不会放过，虽然意识还是沉浸在精神世界的那个交欢快感中，但是陈大根的身体本能，却还是一直的进行快速转化，进行着一个吸收。
　　凉音思身体不停高潮，意识沉浸快感，身体本能的进行着一次次的晃动，花穴夹紧，处子花穴的紧致程度，也是在对陈大根的阳物进行着那数十倍增幅的刺激。
　　面对凉音思这绝美享受的花穴，陈大根原本那可以控制住自己出精欲望的能力，此刻却好像也是不管用。
　　一波比一波更强的刺激涌来，加上凉音思美妙的花穴变化，那种厮磨接触，陈大根完全的忍受不住，不过才是抽动一阵，也是跟着交出了自己的阳精。
　　浓郁的阳精直接猛射进凉音思的花心，她的女神体质，自动的就将其转化，将那其中的魔气吸收，然后，再在着陈大根的一阵刺激之下，阴精再出。
　　如此的一个过程，却就是成了陈大根与凉音思的一个持续交缠，不停交换之中的一个变化。
　　陈大根是有转化液体的能力，凉音思的阴精被吸收之后，就是自行的转化成为他自己的能量，根本不需有什么消耗，能量快速转化，也就是精气充足。
　　虽然是快速的连续爆射，但是却在一个不停的吸收之中，消耗跟补充，正可以进行着一定程度的持平，再加上陈大根丰富的交欢经验，就算是在如此快速的交欢发射之下，也是可以坚持。
　　而凉音思则又是不同，她还是处子之身，身体又被不断的刺激情欲，娇躯内外都是敏感，几乎是一触就着。
　　连续的泄身，普通女子自然是早坚持不住，但是，对于她而言，却是连着基本的满足程度都还不算，只要有魔力，女神之体，就是可以有魔力来源。
　　两种不同的体质，一者久，一者强，却就是在如此的情况下，纠缠在了一起，看似平静的交欢动作，其中变化之多，奥妙之深，没有第三人知道。
　　某种程度而言，陈大根这次，才是真正感觉找到了，与自己完美契合的灵魂伴侣。
　　精神与肉体同时的交欢快感还在持续，这场大战，对于他们来说，都还只是刚开始而已。
　　水池中，陈大根阳物保持着匀速的速度，进进出出，撞的凉音思身体慢慢的晃动，他就是一个不知道疲累的木偶，一直进行着本能的索取。
　　凉音思也是在这个过程中，身体柔软，任其施为，精神上的快感不停的传递而来，每过数十下的抽动，两人就是会先后的达到一次高潮。
　　不仅是现实身体的一个抗争，也是看谁的精神意志，会先行的崩溃！
　　而可能，在其中一方坚持不住时，就是到了分出胜负的时刻。
　　如此情况之下，陈大根对着凉音思的身体撞动不停，胯下狠撞，啪啪的声响，引得水花震荡。
　　一个全身蓝色液体所构成的一个猥琐老头，正是将自己那怪异的身体，压在身下那绝美的女体身上，阳物狠狠顶入，啪啪的抽动不停。
　　身材修长丰腴的凉音思整个人被压住，而在旁边，身穿着各式不同款式礼服，衣衫湿透，雪肌若隐若现，将她们的身躯曼妙，展现的淋漓尽致。
　　这些身材相貌都属顶尖的魔法天使，娇躯毕现，直接呈现，在着泳池内，贴着凉音思的身体，动情厮磨，真可谓是春光无限，一池皆春。
　　或许，在她们的心中，可能也是并不甘心臣服于陈大根，但是因为身体或者是心理等原因，让这些魔法天使，此时却还是只能当着这一个助纣为虐的角色。
　　几女分别的缠动在凉音思的身体各处，不停的舔动刺激，分别以自己的方式，进行着挑逗的行动，虽然说，比起那精神意识的强烈快感，这些刺激，效果并不明显。
　　可是，这些不同程度的敏感点刺激，在陈大根此刻还缠绕着的触手中，不断释放融入到凉音思身体内的催情药剂，效果积少成多，很可能，就是会成为着，这一场交欢的胜负点。
　　蓝色的粗大阳物在凉音思的花穴之中开始进行起抽动，阳物一顶一撞，陈大根的身体好似一猥琐老猴子一般，趴在凉音思的后臀上撞动。
　　两人，仍然还是在着精神强烈刺激之下，身体承受强烈快感，不停达到高潮兴奋点，而于此同时，随着陈大根一次次的撞动，凉音思的身体位置，也是在慢慢的变化。
　　毕竟此刻，两人是在泳池内交欢，陈大根顶动中，力量啪啪的撞在凉音思雪白的翘臀上，意识深入精神世界，身体的动作就是成了一个下意识的本能。
　　凉音思毕竟是作为着承受一方，身体在被撞动时，都是会不禁的往前一晃，往前轻轻晃动一下，只是几下，可能还没什么变化。
　　但是陈大根这样一直的撞顶下，一下下的撞动，几十几百次的撞击加载一起，却就是引的凉音思的娇躯慢慢的顺着泳池的池水浮动着。
　　那动作，乍看起来，就好像是陈大根压在凉音思的身上，以这一个趴泳的难看姿势，往前一瞪一顶，凉音思就是成了他身下驯服的胭脂马，身体往前不停晃着。
　　在几位魔法天使之中，凉音思的心气最为高傲，有着自己的理想和坚持，只要她认定的事情，就一定会坚持到底，例如，与织田笼介的感情，就是如此。
　　而对于善恶，她更是不会有任何的妥协，这不是说她就像水云清慧那样，要斩除一切的邪恶，而是在她的心中，对于自己的善恶立场，不管如何，都是不会被改变。
　　不论身份如何，而是看其心性行事，来判定一个人的本性，例如她可以接受原魔王明智光秀的手下魔姬的投降，但是一直为恶的陈大根，她是绝对不会有任何留情。
　　这就是凉音思的善恶观点，以心来判断善恶，所以她对于陈大根的立场是绝对的不会妥协，只是，她却没想到，才只是这一会，她却就被陈大根这样的给压倒在身下。
　　每一下的撞动，都让凉音思的身体往前飘动一会，两人在精神上的交欢狂战，没有第三人知道，但是身体上的变化，却还是可以看的出来。
　　前后才几十下，凉音思的身体就是会猛然的颤抖，身体不禁的乱颤，身体当即一下的绷紧，跟着就是陈大根身体突然的紧绷，呼吸急促。
　　围绕在两人身边的水云清慧，山远清子也都是过来人，明白着这其中的意义，两人却是正在不断的快感高潮，于此，却是就只能带着或复杂，或羡慕的心情，继续的对凉音思身体进行挑逗。
　　啪啪的撞击之中，简单的动作，单挑的身体，连成着一线，陈大根也不知道到底是撞动了多少下，却是就渐渐的将凉音思的身体给压到了泳池一侧。
　　一直去到了尽头，将其身体趴按在泳池边上，下身仍然机械式的撞动，猛顶一下，凉音思身体就是先跟着一晃，然后上身就是那么的贴紧。
　　胸前双乳被把玩住，跟着就是又变成了两团丰满双乳按在面前，乳香传来，而且还有着滴滴酸甜，味道浓郁的乳汁渗进他的口中。
　　精神恍惚，凉音思也是没有拒绝，就是身体本能的，嘴里吸吮，将那香甜的乳汁给吸入口中，催情液体不断的叠加，在不知不觉中已经是对凉音思的身体进行着改变。
　　此刻，虽然还不明显，她还能够靠着女神之体的特殊体质进行着抗衡，可是面对着陈大根那近乎没有尽头的强大男性能力，还是不容易。
　　两者就如此的陷入了一个僵持的持久战之中，而往深处比较，有着外界影响的凉音思，越是这样的持续下去，反而就是会越加显得不利。
　　压住着凉音思的身体，趴压在游泳池边，陈大根阳物快速抽顶，阳物在她初开的花穴之中，狠狠的顶动。
　　紧嫩花穴在着陈大根这粗鲁冲刺之下，花穴之中褶皱被一次次的撑拉开，嫩肉翻转，花穴肆虐，处子鲜红还是一直的跟着穴内的嫩肉，撕裂的鲜血混在着一处。
　　男性本钱十足，凶狠强硬的陈大根身体本能狠狠索取，也是没有着保留的念头，就是身体本能的往前狠狠撞去。
　　好像是凿井的木桩，在机器的驱动下，用力的往前狠撞，直砸到底，没有自己的意识，也是不知道自己此刻到底是在进行什么举动，而目的，却是一样，就是想要让凉音思出水。
　　连续的撞击交缠之下，凉音思身体也是不知道到底是高潮了多少次，事实上，在那几十倍高潮兴奋快感下，再去想这些，已经没有了任何的意义。
　　已经是远远超出了正常人类承受的快感极限，那种快乐的情绪，充斥所有的神经元，凉音思的身体，只能是等待一次次的高潮迸发。
　　然后，就是在着这一次的高潮之中，身体兴奋，跟着还不等完全的适应回复，又是迎接来另外一次的高潮状态。
　　如此刺激之下，凉音思的身体就是一丢再丢，女子最为神秘的子宫处也是早就已经投降，一股股的阴精连丢，穴口大开。
　　而对于这已经打开的城门，陈大根也是不会错过这机会，远超正常人类粗大程度的阳物往前狠狠的顶入，龟头处就是直接的压顶在子宫口前。
　　一次没有顶进，初始还是口径狭小的宫口，随着一次次不停的撞击以及着那高潮时爱液的往外喷射，却是慢慢的张开，而这，就是机会。
　　不知道是在顶动了多少下的时候，陈大根的阳物终于是突破了前面那一层的屏障，狠狠的往前一挤，压在子宫口中，跟着继续再往前一压，终于是顶进了宫口中。
　　初次破身，就是连续高潮不算，还被直接的顶进了子宫处，这要是换成别的时候，凉音思早就已经感觉到强烈刺激，难以自拔。
　　但是沉浸在精神意识之中，身体跟精神都在享受着那强烈快感，这简单的一下轻微刺激，对她而言，却又是算不了什么。
　　阳物快顶进宫口，进行了那初次的顶入之后，接下来陈大根的撞动，就是开始变得更加的顺利，几乎接下来每两三次的狠顶之中，就是会有一次直接的撞到子宫花心上。
　　粗大的阳物狠狠的塞入，不仅是花穴，就带着子宫也是一起的被填满，每次顶入，花穴之内折叠的嫩肉都是会一次性的被撑开。
　　两侧嫩肉紧压而来，好像是一层温暖的肉膜，贴上阳物，层层的压贴着，并且在这个过程中，嫩肉还是会在着其中不停的舒缓变动。
　　因为凉音思花穴内褶皱多，这每一次撑开之后，花穴内肉壁开始着回塑，撑来，缩回，这其中变化就好像是那无数只小口轻咬住阳物吸住。
　　不过，凉音思花穴之中，最撩人之处却并不只是如此，而是宫口前的软肉肉蒂，分外特别，就在陈大根每次顶动的时候，那一点的肉蒂就是会快速的进行一下跳动。
　　尤其是在凉音思的身体高潮的时候，这跳动的速度登时变得更快，好像是一个肉铃，迅速的在阳物龟头上扫动，来回的摇晃，触发着陈大根身体的兴奋点。
　　如此强烈的刺激触动之下，陈大根身体也是在这样的刺激挑逗中，更快的达到了高潮兴奋点，正可以说是女强男猛，一番鏖战，却还是堪堪平手。
　　不说陈大根与凉音思这心灵与肉体的双重交合，却就是他们身体这样的动作，一直的处于着这样一个撞动之中，两人的身体就那么如此的贴着，好像两具没有智慧的木偶。
　　不知道撞墙，不知道回头，就是那样在那里死力的耸动，除了身体和脸上不时的因为高潮兴奋而稍微变动之外，其他时候，却就是完全的没有知觉。
　　如果说，要是不进行变化，没有理会，这对进行着最原始交合的男女，就是会以这个动作，一直的持续下去，一直到一方精力耗尽，坚持不住崩溃为止。
　　这个时候，看着两人一直保持这样的耸动，却是山远清子又是有了自己的一个鬼主意。
　　身体在泳池里游动，然后山远清子却就是突然灵机一动，看此刻的情况，一时也是不会有什么变化，却是就从泳池中站起，湿漉漉的走出。
　　以现在陈大根跟凉音思的情况，对于外界的情况，也是全无感觉，而凉音思这玲珑的身躯，就好似一个完美的玩偶一般，简直，就是艺术品。
　　其实，对于美的存在，认知大多是相同的，就好像是审美观点，虽然有些差异，但是对于美女的认可，却是大致相同。
　　只是这其中，例如脸型，身材，气质，胸部，腰部，臀部，双足，所谓要真正的达到着一个让人都认可的一个完美存在，那却是很难。
　　不，更准确的说，几乎是没有一个存在，能够达到着所有人的一个审美共同点上的，因为大多数人都是有着自己一个幻想的最美模样。
　　不过，那是以一个正常状态的情况而言，而现在，凉音思，得到了女神传承的凉音思，就是女神的人间化身，有着那女神之力的衬托，对别人有一种特别的吸引。
　　通俗来说，就好像是在其他人的眼中，特殊的女神气质，给所有人都是加了一种特殊的滤镜一般，在他人眼中看来，凉音思的一切，都是那样的完美，无懈可击，白玉无瑕。
　　山远清子也不例外，虽然她本身是魔法天使，但是对于这女神的气息，让她则是不由自主的迷陷其中，深陷进凉音思的独特魅力中。
　　但是，这种迷陷的情绪之中，却是有一些不同，其他的魔法天使，武藤纯子，九云静，水云清慧，她们是因为着身体的原因，不得已才是受制于陈大根。
　　不得已屈身于陈大根的凌辱，默默忍受，也就是身体屈服，但是心里却还是想要进行反抗，只是，暂时还没有找到真正有效的办法而已。
　　但是，山远清子，却是真正的迷恋着陈大根，或许，是迷恋着他身体上的变异淫鬼的独特气息，让她将陈大根当成了自己的爱人，自己最忠实的依靠。
　　就如此的思想下，山远清子面对陈大根，是以着一种小女人，同时又是女主人的身份自居的，面对陈大根想要得到凉音思的欲望，山远清子也是完全的支持，因为她将陈大根看的最重。
　　只要是陈大根想要做的事情，她都会想要帮他去完成，可以说是完全的恋爱脑无疑，可是，同时，她也是有着对凉音思的嫉炉。
　　凭什么所有的好事情，全都是让她给占据了，成为了那高高在上的女神传人也就算了，现在还将自己的爱人给迷的如此痴迷，必须，是要让她也出出丑，知道一些厉害！
　　不知不觉中，山远清子以陈大根的女人身份自处，已经是偏离了原本魔法天使的想法，现在，对她而言，凉音思就是她想要戏弄的一个存在。
　　虽然因为陈大根的喜爱，她不会也不敢太过分，但是，正可以借此出气，而现在，凉音思沉浸在精神世界之中，就是她最好的机会。
　　走出泳池，山远清子走到一个房间里，过了一会，再次的走出，却是就从房间内拿出了一条项圈绳，然后，就好像是对着宠物狗一样，对着凉音思那雪白的脖颈锁扣了上去。
　　看到山远清子的举动，旁边水云清慧，作为着师傅，有些不忍，想要阻止，但是却就被山远清子一个眼神给狠狠的瞪了回来。
　　扣上项圈，山远清子跟着又是将两个乳夹，夹在了凉音思的身体上，跟着又是鼻环，大口塞等物，不停的加装在凉音思的身躯上。
　　要是平时，山远清子的这些动作，根本就无法完成，不说凉音思的强大实力，就是她自身的特殊气息，就足让清子不敢乱来。
　　只是，现在恰好就是这样的一个最佳时机，这时凉音思不管是身体，还是反应，都是最为薄弱的时候。
　　给凉音思身体加上这些羞辱装饰，山远清子一拉绳，好像是在牵动着一只美女宠物一般，拉着她的身体慢慢的转身，从游泳池一侧，翻转过身体。
　　本来陈大根就是这样的趴压在凉音思的身上，这一转身，又是开始了刚才那重复的过程步骤。
　　陈大根的下身仍然不停的在顶着凉音思，就如同那泰迪一般，不停耸动，只是他此刻那蓝色的液体身体，紧紧的趴在凉音思身上，却更像是一只丑陋的猴子。
　　这个过程中，凉音思的身体也就是只能再那样继续的顺着这顶入，花穴被撑得大开，身体一直的往前游浮。
　　移动的距离并不大，就是跟着刚才一样，一点点的就是从着墙壁处转出，手里拉着项圈绳的山远清子对这样的速度，过了一会，就是感觉着不满意。
　　看着凉音思一脸冷漠模样，绝美的面容只是轻轻的随着陈大根的顶入，只是在着高潮时才是轻微的泛起红晕，其他的，却好像是完全不放在眼里。
　　看着陈大根那么投入的趴在凉音思身上索取，一点也没有注意到自己，刚才甚至是连看都没有看自己一眼。
　　山远清子并不知道，这是因为陈大根与凉音思深深的陷入在精神意识之中，所以对于现实情况，有着一定的隔绝，她只以为，陈大根现在就是被凉音思给勾引走了。
　　嫉炉变成了愤怒，山远清子当即开始手上发力，用力的拉动起凉音思的身体，让她的身体快速在泳池内游动，顺着泳池一趟一趟的快速游走起来，被迫进行游行。
　　而且，在这样的拉动中，山远清子手上还是同时的对凉音思的身体各处进行刺激，例如乳夹用力的捏紧，或者是鼻环轻拉等等。
　　摆弄着凉音思的身躯，让山远清子心里感觉一阵的得意，嘴里也是不禁的发出了一声声的得意笑声，好似有着一些疯狂。
　　而她的这个声音，并不能被陈大根和凉音思所听到，但是，却是除了引起泳池内水云清慧几女的不忍之外，也是都看在了，视频之中，那被挟持压制的织田笼介的眼中。
　　看着自己心爱的女人，因为着要救自己，反而是被那低贱魔物找到机会，狠狠的凌辱，而自己却是什么都做不了，这对于他而言，对他那一向高傲的性格而言，简直就是比杀了他还要痛苦。
　　这一会，看着视频之中，凉音思被陈大根那样的羞辱，那样被不停的玩弄，甚至现在还在给山远清子玩弄身体。
　　一切一切，让织田笼介感觉到那么的陌生，他不敢相信，这一些事情，就是真的发生在自己的身上。
　　织田笼介用力的想要挣扎身体，挣脱出织田市的压制，但是身体又是被重新压下，天魔气的缠绕，正在慢慢的变强，不断融入到他的身体之中。
　　本就是织田家族所传承的天魔气，与织田笼介本身的契合度其实也是非常高，陈大根要织田市以天魔气来进行威胁，这前面一步是成功了。
　　但是，陈大根预想到了那个控制的局面。却是没有想到另外的一个后续变化。
　　用天魔气来控制织田笼介，这就好像是肉包子打狗一般的比喻，天魔气正在他的身体内游走，重新被他吸收进入体内。
　　随着织田笼介愤怒的加剧，天魔气的吸收变得更快，他的双眼在不知不觉中变成了一片的血红色，看着视频中的场景，突然的开口怒吼一声道。
　　“清子，你，你个贱人，快点给我停下，你现在，在干什么？你还记得你的身份吗？你竟然下贱的屈服这魔物！”
　　声音清晰的从手机扩音中传出，正在得意笑闹中的山远清子也是清楚的听到了这话语，当即，回身看着那对自己进行咆哮的织田笼介。
　　山远清子嘴角露出了一个意味深长的笑容，开口有些病娇的说道：“笼介哥哥，看来你现在很激动啊，你知道吗？其实，以前，清子很喜欢你的！”
　　“我曾经，还一直想着，以后要跟笼介哥哥你在一起，就算是跟凉音姐姐一起跟在你身旁，那样都没关系，可是，你却是都不好好的看看我！”
　　“幸好，你当时没有接受我呢，现在，清子就是遇到自己真正喜欢的人了，不，是遇到了主人，这都要感谢哥哥你才对，既然这样，不如，清子也帮你一下，就让你，亲眼的看看，我们这高贵的凉音姐姐，是怎么崩溃的吧！”
　　按照这意思，山远清子是要让织田笼介亲自的来到现场进行观看，观看陈大根与凉音思的那一场交欢肉戏。
　　这个决定，更可以说是出乎陈大根的预料，也是他根本不会考虑的事情，因为这无疑就是给他的威胁计划，多上了一分的变数。
　　虽然可能是有机会让凉音思彻底的崩溃，但是也可能会让她在这种情绪下爆发，这可就不是一个安全的办法。
　　对于如此的一个决定，会让这一次狂乱宴会，走上一个什么样的结局，现在，陈大根不知道，凉音思和织田笼介也不清楚，只能是交给命运来确定。
　　而在陈大根与凉音思身体纠缠时，看似平静和规律的不停耸动中，另外一方面，在精神世界之中，两人的精神体神交中，却是又有了不同。
　　或者，更确定的说，也是有了一个渐渐胜负的明显区别。
　　陈大根本身毕竟是一个低级魔物，也就是说，他本身的实力，就是如此，虽然因为几次变异提升，有了强化。
　　但是他的精神程度，他本质的精神体，却还是着那种初级的程度，没有太大的提升，跟凉音思相比，就是已经有很大的差距了。
　　更不要说是要跟着那强大的女神气息精神体进行对抗，差距就是更加的巨大，魔法女神对于所有的魔法天使以及着魔物天生的气息压制，让他于那其中，总是会有一种精神的战栗感。
　　那是存在本身的等级所决定造成的，直接的在精神层面上，这种差距更直接，也是更大。
　　陈大根的精神体跟着凉音思那完美玲珑的精神体缠绕一起，就好像是两个缩小了的精致人体玩偶手办，正在进行那最纯粹的欲望。
　　跟身体一样，精神层面之中，陈大根身体仍然是那么的压在凉音思娇小的身体上，双手用力的分开她那比例优美的双腿，整个身体的重心就是那样直接的压上。
　　胯下那凶狠的阳物往前一直狠狠的顶着，对着凉音思那白的好似发光的身体压下，阳物则是用力的撞入其中，狠狠顶进那花穴之内，用力翻搅。
　　不仅是在现实之中被陈大根破身，精神界面之中，同样如此，因为着精神状态下，本身就是存在意识中，可以说，许多的事情，就是那种自身的意识所想象的。
　　就在陈大根精神体玩弄时，除了那种精神的触碰，那种精神触碰的强烈刺激之外，极致的快感，还有另外的一种感觉。
　　那就是精神体被陈大根如此凌辱的剧烈疼痛感，虽然说，她现在是精神状态，没有着身体，按照道理来说，是感觉不出这一刻的疼痛。
　　但是，精神意识，本身就是自己想法的一个延伸，也就是说，只要凉音思自己感觉破身会有痛苦，那么，这种痛苦的感觉就会出现。
　　因此，在精神体被陈大根给扑倒时，凉音思身体不受控制的被侵犯，处子初次经历，她以为会有着痛苦感觉传来，然后，她就感觉到了整个精神体有种要被撕裂一般的痛苦。
　　精神的快感袭击，一阵一阵的涌来，然后跟着这精神体破身的痛楚交替，凉音思就在如此的情绪和痛苦之中，不停的挣扎，被陈大根干的嘴里呻吟连连。
　　直接的精神快感与痛楚，让凉音思的精神体，一开始真的是沉沦在其中，被着陈大根压制，狠狠蹂躏，疯狂索取。
　　比起凉音思感觉到快感与痛苦交剧，陈大根却是只觉得自己是一阵的痛快舒爽，本身精神体的接触，就已经是让他沉迷，不可自拔，再加上终于征服了凉音思，这种精神的兴奋感。
　　要知道，在精神境界中，所有的感知，都是相当于正常状态的几十倍，甚至更大，所以陈大根就是感觉着前所未有的满足和痛快，将自己所有的念头都投入在了此刻的欲望之中。
　　真的就是不顾一切，就算之后，完成了这一番享受，要是让他就此直接的死去，他都是不会有所犹豫。
　　也是因为如此，陈大根一心享受，精神体一直保持在那高度的快感之中，却是就正式在一点点的被凉音思的女神之体给同化。
　　本身，陈大根能够跟凉音思的精神意志沟通，其原因就是因为他有同等的天魔气，所以才能进行沟通。
　　但是，虽然是同等存在的气息，陈大根身体上的天魔气却是太过微弱，此刻在这不停的交欢和气息的融合之中，他的天魔气，正是在一点点的被凉音思的女神之气融合。
　　而这一会，陈大根对此其实也并非是完全的没有察觉，不过，那也是没差，因为他跟凉音思的实力差距，就算他再怎么防备，也是无法抵挡的住。
　　想通这点，陈大根其实也是豁达，虽然他也是贪生怕死，一直的坚持活到现在，但是，那也是因为他有自己一直想要达成的目标，而这个目标，自然，就是凉音思。
　　现在，他可以对着这个梦寐以求的女神为所欲为，而且，还是真正的从着身体，到着精神，都是在进行着征服，他还有什么奢求的。
　　能够换来这样的一场尽兴狂欢征服，就算是真的之后，被凉音思给反击杀死，那又如何，对陈大根来说，他已经是赚大了。
　　精神体一边机械的进行着抽插冲刺行动，陈大根还不停的发出着得意的淫笑，对着凉音思进行炫耀。
　　同在精神意识之中，不用开口，他们的意识却就是可以进行着沟通，就好像用思想聊天一样，陈大根此刻就是可以清楚的感觉到着凉音思的怒意和不屑。
　　“让你再骄傲，你不是魔法女神吗？那又怎么样？让你还想要杀死老子，现在，还不是让老子来干，干死你！”
　　“都这个时候了，你还要装矜持，贱人，你不看看你高潮的那骚样，信不信，你现在，那骚身体，已经是被我给干的崩溃，干的双腿，下辈子都合不拢！”
　　一边进行精神体的耸动，陈大根不断的说着这些污言秽语，面对着不屈的凉音思，面对这位魔法女神的传承者，陈大根总有一种羞愧的感觉。
　　即使，自己此刻可以压着她任意施为，于陈大根的心里，却是仍然有着一种不确定的感觉，仍然是觉得她高不可攀，所以，他口中才是一直的想要开口进行羞辱。
　　只是，面对他的这些羞辱话语，凉音思却是并无触动，在陈大根那不断的顶动之中，除了身体偶尔忍不住的快感之外，其他时候，就是一直的漠然以对。
　　精神共通，陈大根的话语可以传到凉音思的思绪中，同样的，凉音思她也是可以感受到陈大根的情绪变化，知道，他现在心思之中的慌张。
　　所以，她却是连回应都是懒得回应，只是冷冷的用眼神进行回瞪，那感觉，就如同是在看着一只蝼蚁，一个随时就可以捏杀的存在一样。
　　这种情绪，陈大根感觉的出，但是，这却是让他更加的愤怒和不满，都到了这个时候了，她还是这样的看不起自己。
　　现在，她都已经是被自己给变成了这个样子，但是，却还是这样的高傲，不愿屈服，陈大根心中就是感觉更为愤怒，同时，也是让着他的心里，渐渐的变得越加不安。
　　按照现在的情况，再这么的持续下去一会，陈大根的天魔气就是会被完全的同化，到时候，面对着凉音思，他将再没有任何的反抗之力，简单而言，就是死定了。
　　才刚刚得到凉音思的身体，要是就如此的失败，那可就是，真的太遗憾了，他可还没有享受够啊！
　　在精神世界的这个意识中，陈大根并不清楚着身体的一个变化，也是不知道外面的时间过度，更不知道他的身体，已经是跟着凉音思一起前后达到了上百次的高潮。
　　如果不是他们的体质都是完全的有别于常人的话，这样程度的高潮频率，早就是已经崩溃，甚至是直接猝死了。
　　但是对于身体异常的陈大根和凉音思而言，却还只是刚刚开始而已，只要条件允许，就是可以一直的进行下去，或者，到着在精神意识之中，分出最后的胜负为止。
　　精神意识之中，变强的兴奋感应下，精神体的每一次的触碰，都是相当于正常身体的几十倍快感，也就是说，两人谁先从精神意识之中不支的败退下来，就是会成为着弱势的一方。
　　看着凉音思的意识一直保持冷静，对着自己就是那种一直不屑的态度，陈大根当即就是心里发狠，胯下突然的加急，一口气连续的往前狠顶，用力的撞击到底。
　　凉音思刚刚平静下来的精神体，在着这会，被狠狠的顶到着花心深处，那每一下的摩擦刺激，都是几十倍的爆发，登时又是让着凉音思身体猛然一抖，又是达到了一次高潮。
　　精神体的高潮中，跟着现实不同，并不会有爱液流出，但是却是会从精神上发散出一些能量。
　　娇小的凉音思精神体快速抖动，胸前白玉般的双乳用力晃动，肉眼难见的白色光亮从身体上发出，微微的没入到着陈大根的精神体中。
　　能量被陈大根反吸一部分，但是这点，凉音思并不在意，吸收的过程是相互的，在精神体中，陈大根享受着她身体的几十倍快感，却是高潮来的更加严重。
　　曼妙娇小的身体随意的进行着几下的晃动，凉音思花心旋转，花穴处的那一点肉蒂突然的跳动几下，登时又是引得陈大根快感迸发。
　　一男一女，两人的精神体就是在这个过程中，互相僵持索取，陈大根其实，也是感觉到自己一直处于一个弱势。
　　但是，这个过程，他却是根本的忍不住，身下的凉音思却就是一个天生的尤物，就是那一个魅惑众生的妖精，随便的一举一动，都是让着陈大根隐忍不住。
　　绝美的面容，光明圣洁的气质，柔嫩曼妙的身躯，温暖诱人的花穴，这一切一切，让陈大根怎么能够抗拒。
　　精神体的刺激本来就敏感，凉音思花穴夹紧着阵大根的阳物，腰肢轻微的摩动两下，就是让陈大根当即又是难以忍受，又是交出了一次阳精，能量重新的融入到凉音思的能量体中。
　　知道厉害，陈大根其实连自己也不知道自己到底是射了多少次，恐怕就这些时间的发射数量，已经是要超过了这一个月来，对着那几位魔法天使，以及那些征服女子的数量了。
　　这想想，可知在这会，陈大根的喷射之快，他一直以来控制射精的能力无法使用，每过着一会就是会发射一发，能量也是在这个过程之中，不停的消耗。
　　也是不知道过去了多久，可能是十分钟，也可能是半个小时，也可能是已经一个小时，陈大根就是保持着这样的一个耸动姿势，阳精再射，整个精神体却是突然的闪了一下。
　　白色近乎透明的身体，当时就好似整个精神体要消散一般，好像是电力不足，投影闪动。
　　陈大根心里一惊，当即就是知道了可能是事情不妙，能量已经不足以他的精神体坚持，顶多再发射个十几次，可能还没有如此数量，他就是要被整个同化。
　　这种精神的同化，说起来好似简单，但是对于陈大根而言，却是分外的凶险，他的精神体要是被同化了，这就表示着他整个意识已经彻底的消亡。
　　也就是说，虽然身体还在，但是他本身的意识却是已经不存在了，这就好像一个失去神智的木偶，只剩下一个躯体，那对陈大根而言，还有什么意义。
　　但是，这种高强度快感一次次的涌来，好像潮水不停，一股浪潮接着一股，根本停不下来，凉音思的绝美身体，好像一块磁石，将他给牢牢的吸住。
　　阳物在凉音思的精神体花穴之中抽动几下，其中的柔嫩感，好像是要钻进他的整个大脑，又是一股快感忍不住要喷发。
　　越是到此时，陈大根也是变得情绪越急，再看着凉音思那淡然冷漠的模样，眼神也是没有丝毫注意在自己身上，不屑一顾。
　　陈大根看着凉音思精神体的眼神，好像，是在注视着一只臭虫一般，心里更怒，趁着自己阳物膨胀，即将要爆发时，频率突然的一变，双手压住凉音思的双腿，往前按了上去。
　　几乎是使用全力一般，狠狠上压，几乎是要将凉音思娇小的身躯进行一个对折，让其双腿压在胸口上，那样子，好像是一个精致的手办玩偶一般。
　　如此姿势下，凉音思下身花穴更加的露出，陈大根抓住机会，阳物狠狠的顶刺，终于，是在着他高潮喷发时，也是带起了凉音思的一次高潮。
　　“贱人，让你再狂，你就算再看不起我，你现在，还不是要被我分开双腿，让我狠狠的干，然后让我的精子，布满你的下身花穴！”
　　两人同时到达的高潮中，陈大根阳物阳精喷发，感觉着凉音思的身体颤抖夹紧，高潮中，好像两人的身体变得更加的默契，他一边享受着这种快感，一边狠狠的骂着。
　　“告诉你，你就算是再狂，你也改变不了你被我干了的事实，你不管承不承认，你的身体，都是我破的，你以后，不管怎样，都是我的人，就算你找再多的男人，也是改变不了，我是你第一个男人的事实！”
　　嘴里也不闲着，一个劲的谩骂着，其实，这也是陈大根对于自身的不自信，他知道自己和凉音思的身份实力差距有多大，只是，以这种方式，来进行自己最后的面子争夺，掩饰自己的失败而已。
　　而在这次高潮中，陈大根看到凉音思的绝美面容上表情稍微一变，当时心里也是没有太多考虑，只是认为她是处于高潮的余韵中而已。
　　毕竟在这精神意识之中，两人前后的高潮次数，也是要以百次来计算，也可说并无特别。
　　两人的精神体同时的发散出一点能量，然后融入到对方的体内，陈大根也是没有迟疑，当即进行吸收，这个过程，他也是没有去仔细计算到底经过多少次，都是已经习以为常。
　　快速的将凉音思精神体发散的能量进行吸收，对自己消耗的能量进行一个稍微补充，而这时候，陈大根却是发现了一个不对劲的地方。
　　这一次，凉音思却好似有了一个精神迟疑，或者是恍惚，却是没有停下身体的能量发散。
　　面对这样的一个机会，陈大根哪里是会放过，他的能量在凉音思不断的吸收之下，已经是所剩不多，此刻凉音思这能量外泄，这对于陈大根而言，简直就是救命一般。
　　虽然一时还不清楚凉音思为何会有这个变化，只是感觉她的精神意识，似乎有着中断，陈大根趁着她还没有回复精神时，快速吸收。
　　同时下身的阳物狠狠的用力抽顶，数十倍的刺激之下，狰狞硕大的阳物在她的花穴之中，用力的进行搅动，狠狠的撞击花心，全力征踏。
　　这个机会，陈大根要是不把握，那可就是太可惜了，虽然他有些不清楚，但是，从凉音思此刻的一个情况看来，她是现实身体有了一个变化。
　　但是，不管这个变化是什么，陈大根就是要抓住机会。
　　这就好像，一场游戏，你本来是已经要被对方给打输了，绝望之迹，却是突然发现对方掉线，这简直就是天降大喜，如何会不把握。
　　面对着精神体完全松懈开的凉音思，陈大根开始快速抽动，一时间，将自己的各种技巧，这段时间，在其他魔法天使的身上所学来的手段，给全部的用了出来。
　　短短时间，陈大根疯狂的冲刺之下，凉音思精神体却就是又无助的高潮，好像是不设防的堡垒，面对陈大根的进攻，再也无力进行反抗。
　　而这一刻，为什么凉音思会在这马上要吸收了陈大根的精神体剩下的能量时，突然的从精神意识之中退出，这其中，却是又有了变化。
　　这个变化的原因，就是因为，有一个携带着强大天魔气的气息出现，这个人，正是织田笼介，来到了酒会！
　　他的出现，成了这局势的，又一重大变故。
　　织田笼介身上的强大天魔气气息，凉音思如何会感应不到，反之，陈大根却就是那样的一无所觉，这是境界上的差距，不过如此，反而也是让他可以更专心的投入到那欢好的刺激之中。
　　此刻，这暴戾的天魔气出现，其中代表的意思，其实也是很明确，那就是跟着织田笼介有关，这说明着，他此刻，就是出现在了身边。
　　这对于凉音思而言，可就是一个机会，先前，她一直不敢出手，就是因为投鼠忌器，担心会无法控制住天魔气，无法将其救出！
　　所以才会被陈大根抓住机会进行威胁，甚至还是如此被动的被其羞辱，而只要织田笼介从中脱困，那么，这个问题，也就是不存在了。
　　而且，还有一个原因，那就是凉音思感觉到织田笼介身体的气息一直处于着一个暴走的状态下，必须是要尽早压制，不然，就是会可能产生严重后果。
　　只要是不被陈大根给威胁，那么对于凉音思而言，其他的事情，就是都不成问题，所以，她在感觉到这点之后，当机立断，立刻的从精神意识之中快速退出。
　　这个决定，似乎也是合情合理，从凉音思当时的立场而言，保住织田笼介以及伙伴们的安全，让他们不受到更多的伤害，就是最重要的事情。
　　感情，与其他魔法天使之前的伙伴之情，与织田笼介那纯洁的爱情，是她最为看重珍视的，也是她一个最大的弱点。
　　这点，陈大根清楚，其实凉音思自己也清楚，但是，情况却就是如此，明知道这是自己的一个软肋，但是，却就是无法避免，那才是真正的弱点。
　　从精神意识中退出，好像就是如退出了游戏一样，对于这其中的意识，也就是无法再有效的感知，而她做出如此选择，也是打定了速战速决的心思。
　　精神一回复身体，第一瞬间，凉音思就是先感觉到了身体的一种强烈刺激，各种感觉，一起的涌来，好像是爆炸一般，汹涌而至。
　　身体被陈大根破身的痛楚，前后以百次计算的高潮快感，身躯各处被不停玩弄的刺激，同时，还有着亲眼看着眼前景象，猝不及防的惊讶。
　　以凉音思的精神强度，面对这各种的复杂情况，身体上与心理上的同时刺激，也是有了一个短暂的停顿和反应，愣了大概一至两秒的时间，才是将身体的各种强烈的刺激感压下。
　　然后，将周围的情况了解清楚。
　　对于天魔气的感应，这点上凉音思并没有错，织田笼介确实是出现在了这场酒会中，被织田市压着带来，但是，此刻他的情况，却是有一些不对。
　　天魔气的再次入体，产生的效果，二次反应却是更为的强烈，让织田笼介的情绪处于了一个暴走状态之中。
　　近距离的看着凉音思被陈大根如此羞辱，就是点燃织田笼介心中怒意的导火索，而天魔气就是那强大的引燃物。
　　山远清子将织田笼介给带到会场，只是她也没料到，这场景对其刺激会是那么大，竟然让他瞬间暴走，爆发实力，就是一通凶狠进攻，将她们所有人，都当成了攻击目标。
　　爆发的天魔气，威力何其强大，不用多说，织田市直接就是被打飞，而会场内出现的其他女子，例如那些驱魔师以及那些带有一定魔法气息的学院美女，也都是在这个波及之中。
　　而且，这还只是织田笼介威力爆发的余波而已，他真正进攻的目标，此刻，却赫然，就是凉音思。
　　失控之下，织田笼介看着凉音思被羞辱的场景，失去了最后的理智，然后就是被天魔气入主进行控制，开始发起无差别的攻击。
　　而这其中，气息的最强者，自然是魔法女神的传承者，凉音思！
　　在逼开了织田市之后，织田笼介当即就是出手要朝泳池中的凉音思以及那还趴在她背上机械般耸动不停，猥琐丑陋的陈大根打去，一抬手，就是一道魔气屏障扫来。
　　看着织田笼介的攻击招式，当即，一旁的水云清慧，九云静以及武藤纯子几女都是纷纷的做出应对，想要抵挡。
　　被阵大根所控制，水云几女在某种程度上，也是身不由己，根本不由着她们进行考虑，就是身体本能的快速行动，挡在了织田笼介的身前。
　　天魔气一道扫过，水云清慧几女勉强的抵挡，但是这直接的实力上的差距，还是直接的就将她们给扫开，山远清子这个时候，也是想要反应，但是结果也是一样。
　　凉音思那一刻看到的场景就是如此，暴走的织田笼介将几位魔法天使往旁边甩开，然后就是身体一跃，冲进了泳池中，抬拳对着凉音思攻击。
　　意识刚刚恢复，就是面对如此局面，凉音思也是没有犹豫，身上魔法气息运行，快速爆发，将身体各处的那些胡乱的情趣用品给震开。
　　同样的，那还如老猴子一样，趴在她的身体上，还是耸动不停，一个劲的兴奋抽动的陈大根也是如此，气息爆发，直接的将其震飞。
　　女神之力真正爆发，陈大根的身体强度，如何能承受的住，嘴里本能惊叫一声，身体当即被打的消散，变成了一滩液体，然后融入到泳池之中。
　　要是在正常的情况下，陈大根要是承受了这样的魔力一击，基本就要完蛋，不过，也是他运气好。
　　凉音思刚刚恢复精神，控制身体，魔力还没完全的聚集，威力上小了许多，而且，短时间内，经历破身和那上百次的高潮，对于她体力的消耗也是巨大。
　　就算她现在是女神传承的体质，也是感觉有些力不从心，反击那一下，将陈大根身体震处，他的阳物还是在她的花穴中深深的刺入。
　　撞飞时，陈大根快速飞出，阳物也是从花穴中被狠狠的往外拔出，狰狞的阳物刮动着她的花穴，龟头的蓬松肉好像是倒勾一样，狠狠回拉。
　　那一瞬间，就好像一把锋利的刮刀，又硬又大，在花穴中一拉，一扯，拉起着嫩肉就往外翻，从花心一直快要拉到花穴口，几乎就是要整个倒翻过来一般。
　　疼痛，刺激，虽然这种感觉，比不上刚才那精神体的强烈，可是也让凉音思当时间身体不禁的微微一颤，力道又是再弱几分。
　　因为这几个原因，所以这全力爆发的夺命袭击，却只是让陈大根的液化躯体消散，再一次的融入到了泳池之中，保住了一条命。
　　解除了身上的累赘，凉音思身体一闪，调整气息就是静心面对着织田笼介的攻击。
　　暴走的天魔气，在威力上确实是可怕，但是织田笼介本身实力毕竟有限，也就是他的境界，无法达到着这个天魔气完全控制的程度，无法真正的成为魔法女神意识同级的存在。
　　就好像是境界的差距，织田笼介的进攻举动，看在凉音思的眼中，全无威胁，就好像是放慢了无数倍的动作，她轻易就可以在那其中找到破绽。
　　所以，快速的动了几招之后，凉音思就是压制住了织田笼介的身体，随后，就是用魔力，想要安抚住这暴走的天魔之气。
　　那场面看来，虽然是相斗，但是这其中却是又带有着一种奇怪的氛围，身躯赤裸，洁白曼妙的身躯上到处都是情欲的红晕痕迹。
　　刚才贴身的礼服已经沾湿，也是随着凉音思刚才的那次爆发直接的震散开，只有着那修长白皙过人的长腿上还是穿戴着柔软顺滑的肉色丝袜。
　　丝袜紧贴在白皙长腿上，还不停的往下滴淌流水，脸上粉色的细高跟轻踩，更加的衬托出她的身材高挑。
　　而随着她的身体一动，刚才陈大根在她身体花穴之中喷射了不知道具体多少次的阳精，此刻凉音思这一移动，就是有着白浊的液体顺着下身的花穴往外流出，沾在丝袜长腿上。
　　至于凉音思的下身花穴，经过那一番的凶狠抽动，却是也早就已经变得狼狈凌乱，精致的鲜嫩美穴，却就好像是被暴风雨肆虐过的花园，散乱不堪。
　　陈大根粗大的阳物狠顶，粉红嫩穴在这个过程之中，早已是被狠狠蹂躏，虽然凉音思体质特别，恢复迅速，现在还是露出着一个大约两指开大小的穴口。
　　阳精则还是一直的往外流淌，所以，在凉音思此刻压制住织田笼介的时候，她的身体跨骑到他身上，双手按住，身体蹲坐在胸口上。
　　如此姿势，本就是有些奇怪，而偏偏的，凉音思下身赤裸，长腿翘臀，如此直接的翘起，几乎就是将女性的下身私密处展示在织田笼介的视线之中。
　　一般男女之间要是以如此姿势，基本上都是会有着一场淫迷之情发生，不过，这种情况，却是显然不适合此处。
　　白色的阳精此刻还从凉音思的下身流淌出，顺着下身滴下，却就是那么的滴落在织田笼介的胸口上，面对着自己心爱的未婚夫，她却是要以如此的姿势跟其相对。
　　而且在那身体的深处，那还没有让他进入过的地方，现在却是流淌着魔物的阳精，还就这样的滴淌在他身上，此情此景，就算是凉音思，也是心情异样。
　　心情又羞又愧，不过凉音思毕竟反应较快，瞬间就是调整了自己的情绪异样，做好准备，光明魔力覆盖住织田笼介的身体，魔力扩展，封住了他体内的天魔气。
　　这次，织田笼介体内的天魔气并不多，毕竟他还只是吸收融合了一小部分而已，还是属前期，所以凉音思此刻进行控制，也是较为容易。
　　按照他们双方实力而论，只要着几秒，凉音思判断自己就是可以完成这个封印过程，而到时候，对付陈大根的那残余魔力，就是顺理成章之事。
　　而这次吃亏之后，她却是有了经验，不会再犯下同样的错误，这次，一定是会将陈大根所有的魔力，一次性的进行清除整理，彻底消灭，再不会给他任何机会。
　　计划，就是如此，好似，一切都在掌握之中，但是，结果，真的会是那么的简单吗？
　　“笼介，对不起，这些事情，都是因为，我处理失误，才让你受到这样的折磨，这些天魔气，不应该存在，等你清醒，我再跟你，好好道歉！”
　　嘴里轻声道歉，凉音思曼妙的酮体散发出一阵圣洁的光芒，迅速的将织田笼介身体内的魔气拉出，好像是一条黑蛇一般，涌动缠绕。
　　“啊，啊，呃……”
　　而就在那缕天魔气要被完全抽出之时，突然间，凉音思身躯突然的一抖，绝美的面容突然变得兴奋，动情，整个身体，不禁的绷紧。
　　一股强烈的高潮快感，就是从她的大脑中传来，似乎，脑中的每一个神经元细胞，都在回应此刻这强烈的刺激，理智，刹那间就被这高潮快感淹没，完全，没有了意识。
　　小巧的嘴巴张开，凉音思口中呻吟，身体完全的僵住，同时身体内，花穴猛然的蠕动抽搐，一股阴精直接的从花穴之中喷出。
　　这并不是凉音思的第一次高潮，但是，这却是她精神回到身体之后，第一次感觉到的，真正的高潮，而且，还是在那精神意识之中，数十倍快感积累下的高潮。
　　凉音思一时身体完全的呆住，再没有反应，精神意识之中的快感，虽然强烈，但是那毕竟是跟身体分开，感觉也不相同，承受上限也是不同。
　　简单而言，凉音思精神体可以承受的住这样的强度刺激，那是因为精神层次的承受力强大，但是，身躯却是难以承受。
　　普通女子面对着一两次的高潮，就是已经让其近乎晕厥，凉音思纵使体质特别，但是直接的承受如此刺激，也是足以让其身体崩溃。
　　花穴不停抖动，阴精忍不住的喷出，而且快感还是在不停的攀升之中，她的整个下身，此刻都好似在极速的跳动，根本控制不住。
　　在这整个局势之中，凉音思在那最后一刻，选择从精神意识之中退出，以她的立场而言，其实并没有错。
　　以最快的速度控制住织田笼介，避免他因为天魔气的暴动产生更大的伤害，这是她从实际角度，以及保护其他魔法天使的想法，这些，都属正常。
　　但是，凉音思最大的疏忽却就是一点，那就是她在之前才被陈大根给破身的处子之身，她再如何的想象，也是没有想到，这快感竟然是会如此的强烈，她忽视了这最致命的一点。
　　身体瞬间的快感，当即将凉音思淹没在其中，雪白的身体那样压着织田笼介快速的抽搐几下，跟着花穴突然的兴奋张开，然后一股爱液直直的从下身喷出。
　　凉音思嘴里媚叫着，身体绷紧，轻柔的媚呼中，在自己也没有察觉的情况之下，竟然是进行了一次潮喷，爱液就那么喷射在织田笼介的脸上，身上。
　　如此场景，恐怕凉音思在之前，怎么也是不会想到，自己不仅是当着未婚夫的面，被魔物给破身凌辱，还达到了高潮，淫水竟然就那么喷射在了自己最心爱的人身上。
　　此刻，恐怕对于凉音思而言，也是真的宁愿自己就是这么的一直沉迷下去，不愿醒来，不想面对这样的一个事实。
　　不过，糟糕的事情还在后面，凉音思高潮之下，身体脱力，而原本是要完全抽离的天魔之气，此时抽离的却是就变得不完整，重新有一部分没入到了织田笼介的身体之内。
　　被凉音思这阴精一浇，原本意识同样有一些迷糊的织田笼介突然的清醒过来，快速出手，狠狠的一拳往上打去。
　　而因为着相互之间当时的位置，织田笼介这一拳往上打去，却是就正好的砸在了凉音思的下身花穴处。
　　女子身体的敏感部位被突然的攻击，就算是女神传承者，突然面对这一招，也是难以有效的防御，凉音思挨了这一下，当即身体疼痛的一缩。
　　喷射出的爱液也是因为织田笼介的这一拳击打，淫水飞溅，还没有喷射尽的爱液，当时被这一拳打中，好像分叉一般，打在了源头，往旁边喷出。
　　织田笼介在愤怒之下，力道也是没有着有效的掌握，这一拳却是打的不轻，再加上又是凉音思的敏感位置，这一招的击打，对于她造成的作害可说分外巨大。
　　淹没的高潮快感还没有散去，又是突然的承受了如此强力的重击，凉音思当时身躯颤抖，就好像是虾米一般的缩起，绝美的面容扭曲着，表情痛苦，好像喘不过气来一样。
　　但是凉音思毕竟不是普通女子，在两种强烈的刺激之下，还是强行忍住，贝齿几乎是要将着嘴唇都咬烂，勉强的恢复了一点意识清醒，做出着最后的应对。
　　嘴里痛苦叫喊，凉音思右手再次狠狠的往前一探，一下抓住了织田笼介身体内的天魔气，用自己最后的气力，将其给抽出，然后往前用力的一推。
　　这个动作，也是凉音思本能的自保，身体内的一阵异样，疼痛加上强烈的刺激，让她此时战力已经是虚弱到了极点，此刻，却是难以再承受攻击，所以，为了避免再跟织田笼介动手，所以本能想要拉开距离。
　　凉音思轻轻一推，而织田笼介身体一滞，天魔气离体之后，整个人就好似被抽空了气力一般，当即就是身体往后倒去，然后直接的摔到了泳池之中。
　　这个动作，本来也是正常，但是，随着织田笼介的身体摔下，却是又有了一个变化，泳池之中，陈大根本身的气息，却是跟着天魔气开始汇聚，变成了两根触手，迅速的往前拉来。
　　两根黑色触手，同样的能力，但是这次的效果，却是完全不同，不管是速度还是质量，都是完全的上了一个台阶。
　　感觉到魔气袭来，凉音思当即也是有着一个应对，身体往后一退，身体想要避开，但是下身的剧烈疼痛，让这个原本很容易的动作在此刻也是分外艰难。
　　精神晕眩，凉音思身体才刚一动，就被这两个魔气触手给拉住了脚腕，缠绕着丝袜，迅速的拉住她的身体，跟着一起往泳池落去。
　　在被缠住的那一瞬间，凉音思就是感觉到了一股阴狠而又冰凉的气息顺着脚腕往上涌来，以她的身体体质还是禁不住发凉，一时陷入了僵直之中。
　　天魔气跟女神之力处于同级别存在，如果凉音思处于正常状态，运起魔力进行应对，还是可以进行抗衡。
　　凉音思勉强打起精神，身体摇晃，想要聚集起身上魔力，可是就在那一瞬，刚才身体一直在忍受的快感突然间加强，一股火热，满足，而又滚烫充实的感觉传来。
　　炙热的感觉瞬间游走全身，凉音思当时勉强的想要抵挡，但是在那火热感之下，身体却是仍然变得无力，那感觉，好似她就置身在整个火炉之中，就要将她给融化。
　　但是，明明知道着是这样的危险感觉，这种整个身体，都融入这种火热感中，让她禁不住的想要沉浸在那其中，不想动弹，不想进行任何的挣扎。
　　而面对这迅速逼近的天魔气触手，凉音思这稍微的迟疑停顿，却是就已经注定了结果，黑色触手迅速的顺着她细直的双腿往上缠绕，快速的缠上了大腿。
　　跟着在大腿上，两根触手又是进行了一下变化，其中一根顺着她的身体往上绕去，缠住腰肢，然后勒紧胸部，旋转变成了一个捆绑模样，将其双乳往前用力的勒出。
　　才是刚摆脱陈大根的触手以及山远清子那乳夹的刺激，转眼间又是被这天魔气的触手给夹住，白嫩的乳肉在此刻被夹住拉出，双乳上的殷红美点此刻就那样的直接突起。
　　这还并不是结束，触手缠绕住双乳时，又是顺着凉音思的雪白脖颈上缠绕一圈，好像是一个黑色项圈一般，半勒脖颈，趁着凉音思张口轻轻呻吟时，触手又是灵敏的往前一探，钻入到她的口中。
　　这一次的钻入，与刚才陈大根的触手侵入，同样的举动，但是所带来的威胁，却是全然不同，阴狠的天魔之气，迅速的顺着口腔，涌入凉音思的口中。
　　不仅只是在上面口膛注入魔气，这天魔触手好似就有着自身的智慧，或者是人为控制一般，目的明确，开始对着凉音思的下身两处敏感位置涌去。
　　虽然有过之前被陈大根触手侵入的经历，但是这次天魔触手，更为直接，丝毫不兴迟疑，一顶一刺，直接就是对着前后两处花穴顶入。
　　如此快速的袭击，平常下，要说是有什么快感兴奋，那却是不可能，但是此刻，凉音思在精神意识的极度兴奋下，身体却是没有一点反抗，就是被再次的进入。
　　上下三口一起的被狠狠的顶入，这一会功夫，凉音思再次尝到了被触手缠绕的这种异样情趣味。不过，这次，她要面对的时间却是很短。
　　缠绕住她的身体，只是触手行动的一部分而已，同时这触手还是快速的拉起她的身体，沉到了泳池之中，更多的液体涌来，朝着她席压而至，然后，在精神意识还在不断传来的高潮之中，凉音思的意识，开始变得恍惚。
　　难道，自己，真的是要败了吗？
　　这个结果，凉音思不敢相信，自己，竟然是，会输给这样的一个魔物，这个，弱小到，自己一下就可以灭杀的魔物。
　　变得昏昏沉沉的脑中，突然闪过一连串的画面，在这一刻，凉音思的意识，却好似就回到了一切开始的那天晚上，看到了自己出手攻击着魔物陈大根。
　　看似，好像一切正常，但是，凉音思在出手时，却是并没有全力的发动，甚至连一半的程度都没有，只是一招普通的招式打中了淫秽魔物陈大根。
　　在这画面中，凉音思好似看到了一个不一样的自己，在陈大根被打出时，她似乎，也是隐隐的感觉到了变化的魔气。
　　在凉音思的记忆之中，她记得，当时自己就是直接的离开了，可是，这次的记忆画面闪过，却好像是有了偏差，在那一刻，她看到了陈大根的魔物变化。
　　但是，对于陈大根的变身，凉音思却是没有阻止，而就是任由其发展，甚至是乐见其成的态度！
　　难道，这就是自己当初纵容的结果？难道，这就是自己想要的？
　　恍恍惚惚，凉音思的意识开始变得模糊，而在这种情况下，意识变得不清晰，各种认知也是变得奇怪，真真假假，就是更难有一个判断。
　　到底这些记忆，是真的当初发生的，还是此刻陈大根在着精神记忆之中进行肆虐，对着恍惚的凉音思进行的心理错觉暗示，却是，没有人知道了。
　　眼前越来越暗，身体各种的异样感觉爆发，将凉音思的意识，就如此的吞噬，一片黑暗，彻底沉入…
　　陷入在昏迷之中，昏昏沉沉，凉音思也不知道自己大概是昏迷了有多久，随后意识慢慢的恢复了清醒。
　　还没有睁开眼睛，凉音思就是先感觉到了身体的一阵异样，身体内，一种极度寒冷的异样感，正在不停的游走，就好像是要将她的整个身体内脏都要冻结。
　　手腕，脚腕处，都是被一根冰凉而又阴冷的触手给缠住，身体受限，无法移动，凉音思知道这是天魔气所组成的触手，所以自己才是无法进行挣脱！
　　强自让自己的情绪冷静下来，知道此刻自己已经是处于一个危机之中，已经是遭遇了这么多的羞辱，那么，她就是更不能放弃，要好好的坚持住。
　　只是，此时的情况，对于凉音思而言，已经是分外不利，这种情况之下，昏迷了不知道多长时间，可能情况已经是完全在那魔物陈大根的掌握之中。
　　想要逆转，所需要付出的代价，以及成功的可能性也是更小，凉音思心里稍微平静，就是开始感觉身体之内的气息，又是一个让其心惊的发现。
　　原本身体之内充沛强大的魔法女神魔力，此刻却是已经被封禁住，无法使用运行，那些进入到她身体之内的天魔气，正是封锁住了她身体的各处重要位置。
　　不管凉音思想要从哪个角度上开始进行运行，天魔气就都是顶住了运行点，就好像是被点穴封闭住了筋脉一般，无法行动。
　　全身的异样感，还并没有完全的消除，可以说，此刻凉音思还就是沉浸在着身体的高潮快感之中，全身懒洋洋的，用不出任何的气力来，好像虚脱了一般。
　　以凉音思的体质都是如此，不知道这是持续高潮了多少次的一个结果，全身一点力气都没有，就连移动一下身体，转动一下手指的力气也是没了。
　　回复了一下精神，凉音思意识恢复，耳旁的声音开始变得清晰，这个时候，一直在耳旁萦绕的，就是那一声声的交错淫迷之音，好像是有着许多的声音正在呻吟。
　　一声声的女声交集在一处，共同的谱写着一首肉欲的盛大乐章，不知道这其中到底是有几女所发出，又都是谁？
　　疑惑之中，凉音思跟着到底还是慢慢的睁开了眼，虽然她已经是有了心理准备，不过却还是吃了一惊。
　　身躯依然赤裸着，除了双腿上的丝袜之外再无它物，整个身体就那么的被绑住，双臂往上拉起，好像是大字型一般的被拉起，吊起了大概一米左右的高度。
　　而在凉音思的面前，美目转望，正看到一幅旖迷淫欲，还是在酒会会场之中，场上数十个身材曼妙的女子不停的交缠，相互的拥抱亲吻在一起。
　　虽都是女子，但是此刻也正在以自己的方式，进行着亲密接触，相互以自己的方式抱住自己面前之人，嘴里舔吻，拥抱，甚至是以手臂进行着下体的掏弄。
　　又或者是另外一种，女子相缠，九九式的姿势，各自两两组合一起，也有的则是以着假阳物，以如此虚凰假凤的姿势，相互间进行玩弄。
　　如此场景，却还不是单独的一两人，而是会场之中，二三十名的曼妙女子聚集在一起，或丰腴，或清秀，或者是曼妙精致，各有特色，均是难得一见的顶尖美女。
　　这么多美女这样相互情欲涌动，难以克制，入眼所见，皆是雪白酮体，美乳丰臀，耳中所听，尽是靡靡之音，柔媚入心，如此场景，就算是将柳下惠安排在此，也是无法不动心。
　　不说远，就算是以女子而言，其中之淫乱诱人，凉音思看在眼里，也是心情异样，情绪不禁的有一些激动，本就是高潮动情的身体，当即又是开始变得火热，口干舌燥。
　　如此场景，要是换成一个男子，还不知道要兴奋成如何模样？
　　而这会场之中，确实是有着两个男子存在，不过，此刻面对着这极致的美女盛宴，其中感觉，却是完全的相反，陈大根，与织田笼介正是在其中面对着两个完全不同的情况。
　　秽乱的大厅之中，只有少数人才可以看到，在这其中，就在这会场的上方，一股淡淡的黑色气息，正一直的萦绕，或者，更准确的说，这些气息，正在每个女子的身体上方，进行着影响。
　　这气息，不用多说，自然就是那天魔气，作为最强的魔气，想要引起人类的情绪变化，那自然是再容易不过的事情，而情欲，本身就是人类最原始的欲望之一。
　　而现在，陈大根就是利用着天魔气，对所有女子的欲望进行了一下控制，对于本就是已经控制住了这些女子欲望以及身体情欲的始作俑者而言，也是再容易不过。
　　利用这里强大的天魔气，陈大根让这一屋子的美女都开始进行发情，然后一边是看着她们这样的忘情交欢，借助天魔气加大着控制，让这些美女不管是心理上和生理上都再也逃不过自己的掌握。
　　而同时，另外一方面，陈大根也是借助着这个机会，趁这些美女不停高潮的时候，吸收淫液，又是可以让自己变得更强，又是借助这些美女身体转化之后，让天魔气变得更加的容易吸收。
　　当然，这里面也还有另外的原因，例如那就是以这样的场景，对凉音思进行一个刺激，显示他此刻的得意，猖狂，好好的在她面前进行炫耀，然后，则还是可以，对一旁的织田笼介，进行一下刺激。
　　如此，可以说是一举多得，这样的计划，陈大根当然是不会放过，所以，就是故意的进行这样的一个场面，然后，就是等着凉音思的醒来。
　　所以，可以说，此刻，这一个场景，正是趁陈大根专门的对着凉音思进行的准备，给她的一个大惊喜。
　　视线渐新的清晰，凉音思跟着终于是看清楚了周围情况，就在自己的面前，几个曼妙雪白的身躯，正身体各自屈服跪坐在那一个蓝色丑陋的魔物面前。
　　不用说，这个魔物自然就是陈大根，此刻完全的掌握住了局势！
　　就在刚才凉音思昏迷的时候，陈大根也是没有停止行动，继续不停的在她的精神意识之中索取，然后一直等到精神体能量吸收快要到达极限时，才是从中退出。
　　跟着，陈大根就是聚集了周围那散乱的无主的天魔气，开始利用会场之内的一众美女进行转化，然后，开始了自己的玩弄之行。
　　在着陈大根的面前，美熟女水云清惠，端庄典雅的九云静与九云幽，可爱乖巧的山远清子，绝美脱尘的武藤纯子，以及岁月难损其美丽的战国第一美女织田市。
　　这几位顶级的魔法天使，此刻就是纷纷的凑在陈大根的面前，正在分别的对其进行伺候，将其围在了中间，以自己的身体各处，进行服侍。
　　首先，就是水云清慧，她成熟丰腴的身体平躺，雪白肌肤绯红，双手按住双乳用力挤压，而她的双腿则是穿着一双肉色丝袜，正对着陈大根的阳物上下用力的进行撸动。
　　柔软的双腿抬起，脚掌压住陈大根的阳物上下不停的按紧，脚掌肉空隙中，陈大根那粗大之物，正在其中上下的抽动。
　　从陈大根的位置看，水云清慧身体却是躺倒在地，丝袜双腿这样猛撸，动作间，却是就带着她胸前的双乳跟着上下晃动。
　　随着陈大根嘴里不时的喊骂一声，让她动作加快，水云清慧面容更加羞红，但是也只能如此的加快动作，身体上下晃动，乳峰晃荡，白花花的双乳分外夺目诱人。
　　水云清慧以这样的姿势对陈大根进行撸动，显然也是进行了一段时间，她双腿抬起，一直以如此姿势进行，不禁感觉到双腿发酸。
　　以她的体质，本来不会如此，但是，在陈大根的连续不停玩弄，身体持续高潮之下，魔力又被控制，现在水云清慧就是只以着自己本身的体质坚持。
　　双腿抬起的已经发麻，水云清慧嘴里呻吟更重，而且，比起她双腿的发酸，现在她身体之内的那种难以压抑的强烈渴望，更让她无法自拔。
　　“啊，啊，主，主人，求，求求你了，这，这里，里面好难受，清慧，清慧忍不住了，求求你，给我吧！”
　　此刻，在陈大根的面前，已经不是当初那强大高傲的剑天使，只是一个面对着魔物臣服，屈服在他的胯下的普通女人而已。
　　“才这么会，你就不行了啊，这还不到半个小时呢？刚才怎么说的，你要是让主人我发射出来，那主人这次就赏给你，现在看来，你没有做到啊，小静，你怎么说啊！”
　　陈大根压下心里的得意，感觉到凉音思已经是慢慢的醒来，当即得意的一拉下身的阳物，继续在水云清慧的双足中用力抽动十几下，同时右手则是对着身旁九云静的下身扣动。
　　端庄雅静大气的九云静，也是完全的没有了平时的模样，身体扭动，好像是一条美女蛇一样的缠着陈大根，让他的手指就那么的在自己下身处用力抠着。
　　陈大根的手指变化，在刺入九云静花穴里的时候，早已经是开始不停的搅动，早已经是让她的下身湿润泛滥，禁不住的动情，渴望着满足。
　　在陈大根这段时间的折磨里，加上天魔气不停的放大着她身体的渴望，现在她可以说早已是情欲难忍，欲望冲垮理智，现在，面对着陈大根，她完全没有了抗拒。
　　陈大根话语刚落，九云静就是已经顺从乖巧的应答同意道：“嗯，啊，是的，师傅，师傅她失败了，没有，没有完成，完成主人您的要求，不要，不要给她……”
　　“师傅，啊，主人，师傅不能让您满足，不然，不然就，就让，静儿，跟姐姐，一起，一起来满足您！”
　　吐气如丝，九云静呼吸着香气说着，语态，深情，春情暗藏的魅惑眼神，无一不是在说着，这绝美身体的动情与渴望。
　　而九云静口中的另外一人，姐姐九云幽，此时，也是正贴缠在一旁，不过，她的举动却是又不同，却是脸颊贴在陈大根的背上，对着他的身体进行舌吻清洗。
　　以舌浴进行着身体的清洗，对于陈大根而言，也是一种对于美女的征服方式，放下身段，放下自尊，对着自己进行一个伺候。
　　虽然，以陈大根现在的这样一个液体身体，其实身体并没有什么所谓的秽物需要清理，他本身就是一滩液体而已，九云幽舌头舔着，就好像是一团果冻晃动。
　　不过，就算这是一个无用功的过程，但是在陈大根的命令之下，九云幽却还是很用心的舔着，一下一下，好像就是真的在进行着自己一个最重要的工作一般。
　　九云两姐妹的细心服侍，为了得到陈大根的奖励努力着，不过，在除了她们之外，旁边却是还有着其他人，例如，那正在用自己丰满白皙的双乳，对陈大根进行肩膀后背乳推按摩的织田市。
　　这位昔日的战国第一美女，曾经那么多的英雄人物都是无法让她看入眼，即使是现在，所接触的都是各种精英人士，平时，她连看也是不会看在眼里。
　　表情沉默，只是平静的以自己丰满双乳在背上慢慢的推动，以双乳中间那敏感一点，对着陈大根的身体进行摩擦。
　　心中就算是再不耐，织田市也是清醒的分清着局势，在当初失身给陈大根之后，她心里就是已经有过了这预想，猜测的到，他是不会再轻易放过自己。
　　而除了自己之外，其他的几位魔法天使，又何尝不是在之前高高在上，现在，却不也是一一的以如此的方式臣服在陈大根的身下。
　　尊严，过往，织田市在考虑之后，也是已经完全的放弃，她跟水云清慧几女不同，并没有被天魔气影响，完全被控制。
　　复活的这些年，织田市几乎已经是跟天魔气息融合，完全的习惯了这种感觉，所以并不会如她们那样，在天魔气的影响之下，直接的变成欲望傀儡。
　　所以，织田市本身还是保持着一定的理智，但是，被陈大根抓住了弱点，她跟三个女儿，原因要利用天魔气的力量才能继续存活，因为这个原因，就算她有再多的不愿，现在也是要服从于陈大根。
　　而且，织田市的丰富人生阅历，也是看出了陈大根的性格，猥琐得意，而且，极度好色，但是，他本身却并非是凶残类型的魔物。
　　只要是将其伺候服侍，让其满意，那么，就可以保全家族平安，这场交易，对于织田市而言，好像，也是划算，不过，就是交出自己这已经污秽肮脏的身体罢了。
　　所以，虽然情况不相同，但是织田市还是以自身的实际情况为考虑，选择服从，而她这屈从之中，又是略带着一点不甘愿的模样，在陈大根看来，却也有另外一些特殊的趣味。
　　丰满美乳紧贴陈大根的后背，乳肉推动着身体，压着液体的身躯，对他开始一遍遍的重复推动，过程中乳尖处不停摩擦，而她本身却是古井无波，一阵平静。
　　除了她们几人之外，这里面，说起来对于陈大根心思完全的顺从，并且还是真心想要跟随着的，那就是可爱乖巧，精致可人的山远清子了。
　　而此刻，她正将那绝美的武藤纯子的身体压在身下，一边用各种动作在她身体上游走，大手抓捏着她的双乳，同时还在纯子的下阴处不停的刺激。
　　两具绝美的酮体就是如此的紧贴在一处，上面粉嫩的双唇用力的亲吻，两条香舌就是如此的在着各自的口中进行交缠，一会在自己口中，一会又是侵入到对方的口腔内。
　　作为侵入者和主导者，山远清子在此刻完全是占据了主动和引导作用，舌头不停的侵入到武藤纯子的口腔中，一会吸紧，一会用力的往自己的口腔拉吸而来。
　　如此的动作不停的进行，一直持续，两女的唾液于这之中，相互交欢，百合欢好，同时，除了上身之外，于她们的下身处，则还是不停的进行研磨。
　　山远清子的下阴处，正是贴在武藤纯子的下身花穴上，各自的花穴美处，却就是在此刻贴紧，阴唇相贴，好似正在进行女体的磨豆腐一般。
　　而在清子两女的身旁，陈大根的右手，就是分别的对她们的下身处开始进行着把玩，用力的抓弄，手指不停的对着她们的下身花穴处开始进行着轻重不一的把玩，引得她们呻吟连连。
　　置身在几位顶尖的魔法天使之中，可以尽情的玩弄这些绝美身躯，陈大根在享受中，也没有忘记自己此刻要进行的目的，感觉到凉音思的清醒，他当即就是又想出了一个注意。
　　也不迟疑，陈大根在一声淫笑中说道：“好了，前戏，我们也玩的差不多了，现在，我们来点正经的，你们现在都吸收了一些天魔气，我想要看看你们这魔化变身的样子，看看，到底会是如何？”
　　“现在，开始吧，你们谁表现的好，等下主人我，就首先的奖励她，现在，你们就是让我看看，你们，对那魔法女神的信仰，还有多强！”
　　陈大根一边用力的抠弄着几女的下身，一边淫笑命令，这个行动，他就是想要在凉音思的面前，当着她的面，淫玩这几位魔法天使。
　　而且，还是要在她们最在意的信仰方面上，对其进行狠狠的羞辱，攻心的最后一步，无疑，就是在她们最在意的方面，在她们的信仰处，让其彻底的崩塌。
　　“嗯，是，好的，主人！”
　　面对陈大根这命令，几女都是稍微犹豫，只有山远清子反应最直接，在她心中，陈大根的话语，就是相当于圣旨，不需要任何的迟疑，也不会有任何的反抗。
　　当即山远清子身体站起，运行起魔力，随着一道粉色之中蕴含着一些黑色气息的魔气笼罩，身体登时就是进行了变身。
　　将魔法天使进行战斗，对抗魔物的战斗服，当成了淫玩的乐趣，却是不得不说，真是陈大根的一个恶趣味！
　　进行着魔法变身时，山远清子身上光芒闪动，跟着变身后，上身却就是变成了一件粉色短袖衫，包裹着上身，露出了大片雪白的肌肤，纤细的腰肢跟着手臂露出。
　　同时，下身则是一件粉色的轻薄丝袜，加上粉红色的细长高跟鞋，将曼妙的身姿和修长的双腿更加的衬显出。
　　如果，只是这样的变化，山远清子的变身其实也算是正常，并不算是特别，但是再仔细一看，她的变身却是又有着一些不同，淫魅的诱惑。
　　山远清子上身的变身装却是十分的轻薄，就好像是一件薄纱一样，贴在她的身躯上，灯光下，肌肤若隐若现，尤其是胸前的那一对丰满的美乳，连着乳尖凸起处都是清晰显现。
　　而下身的短裙却是更短，几乎只是勉强的将双臀包裹，随意的一个举动，短裙摇曳，尤其，下面短裙之中还没有穿戴内裤，裙下的风光，就那么直接的展现。
　　如此的变身模样，几乎身上所有的重要位置，都是没有遮挡住，反而这样半遮半掩之间，比着完全的赤裸还反而是要更吸引人。
　　以这样的变身模样去对付魔物，不要说是战斗力如何，恐怕就是会先直接的引起魔物的欲望了，只是光看几眼，就是忍不住的欲望窜疼，难以自持。
　　在山远清子变身之后，水云清惠几女不得不迈起步子，缓缓的往前走去，站成一排，然后进行了变身，一道道的光芒闪过，全是完成了变身。
　　几位绝美女子，如此的站立，将着身体的美好之处尽情的展示，看起来就好像是被筛选的货物一般，而陈大根，现在就是这个对着这些货物进行挑选的人。
　　变身后，陈大根眼前就是看到着这几位绝美女子，在面前，换了一个模样，各自的变成了自己的变身打扮，但是这其中，又是变得更显淫糜。
　　水云清惠是上身蓝色的紧身战斗衣裙，一直的连接到着下身私密处，双腿处则是蓝色的丝袜搭配着那蓝色的高跟鞋，乍看起来，却是高傲清冷，气势十足。
　　不过，这天魔气影响的淫欲变身下，她的胸前双峰处，却是直接的露出着两个大洞，白嫩丰满的双乳就从那破口中露出，轻轻摇晃。
　　而在她的下身，后臀处也是如此的中空模样，翘臀美肉直接露出，从后一看，却是就将其下身完全露出。
　　然后是九云静两姐妹的素雅变身，魔法天使的战斗裙搭配肉色丝袜，看起来端庄典雅，不过也是关键位置各种的露出。
　　武藤纯子变身是一套绝美的黑衣贵气礼服，搭配着黑色丝袜和高跟，不过她的情况也是没有好到哪去，精致的黑色贴身礼服变成了镂丝透明模样，好像黑色丝网内衣一般。
　　乍看起来，加上下身黑色丝袜，就好像是黑色的丝网衣一般，只有在胸口以及下身的私密处，有着一点的黑色包裹，其他部位，在黑丝之下，近乎一览无余。
　　黑白相配，加上武藤纯子绝美的面容，清纯之中带着诱惑，纯美与魅惑，两种不同的气息，就是在她的身上进行了一个完美的体现。
　　最后，就是织田市，她的变身状态比较直接，也是显得更为传统，就是紫色的轻薄皮甲，完美的衬托着她玲珑有致的身体曲线。
　　织田市的变身，比较直接的展示战斗模样，下身则是穿着连裤丝袜，踩着黑色的高跟靴，体现着一种干练英气的感觉，不过，此刻也是一样，上下身重要位置，也正是裸露显示着。
　　在天魔气的影响下，几女的变身都是变成了这诱人的模样，而在陈大根的命令下，她们不仅是还要变身，而且还要各自的摆出羞辱的姿势，展示着自己的身躯。
　　知道凉音思已经醒来，陈大根这会也是故意的要做给她来看的，他特意的让几女就站在着她面前不远，然后一边伸手的捏弄她们身体，一边故意的对她们进行话语羞辱。
　　几位魔法少女身体以弯腰的姿势屈起，如此姿势，正是将她们的下身直接的露出在陈大根的面前，让他进行欣赏以及评论。
　　故意的要在凉音思的面前进行一下表现，陈大根左右走动，故意的对着几女的身体来回的掏动，嘴里还说着一些羞辱话语。
　　“清惠，你看看你这双乳，摇的多么淫荡啊，你说，胸大无脑的话，在你身上，表现的多正确！”陈大根控制着节奏，粗大的阳物对着剑天使的花穴，狠狠一下就顶了进去。
　　水云清惠身体一抖，下身的渴望，让她已经是恍惚失神，再次的体会到了这种充实感觉，她当即哪里会想着什么反驳。
　　面颊绯红，身体动情扭着，嘴里无意识的嚷道：“嗯，啊，啊，主人，主人，您，您说的对，我就是，我就是没有脑，所以，所以才是大胆的，啊，跟主人作对……”
　　“好，能够认识到自己的错误，也是有点进步，那现在，主人就好好奖励你一下！”陈大根丑陋的脸上笑着，下身加快技巧，开始用力耸动起来。
　　啪啪啪的声响回荡，以陈大根的技巧本钱，以及那变化的触手能力，水云清慧如何能抗的住，在他快速抽动了两三百下的时候，身体就是一下颤抖绷紧，被送上了高潮。
　　看着这位昔日强大的剑天使如此，还不满足的陈大根嗤笑一声，拔出了狰狞阳物，然后就对着旁边山远清子的花穴，调整几下，就是一下的刺了进去，然后嘴里还评论道。
　　“不错，年轻的身体就是嫩啊，虽然比起你那大奶牛师傅，本钱还是稍微的差了点，但是你这小骚穴，还是嫩，可以好好开发下！”
　　陈大根一阵狠抽，当即就是让山远清子美的几乎要飞上天，这位早就已经认定了陈大根为自己最重要之人，一心沉浸在自己恋爱世界中的魔法少女，哪里能够抵抗拒绝。
　　身体一边被顶的乱晃，山远清子嘴里还是不停的浪叫道：“嗯，好，好啊，清，清子都，都听主人的，啊，好深，肚子要被干进去了，啊，要坏掉了！”
　　“主人，好，厉害，啊，嗯，里面，被顶满了，主人，您来，来把清子，肚子干大吧，清子，想要，为您，为您生孩子！”
　　堂堂的魔法天使，各种魔物的克星，现在竟然是被自己给干的，说是要给自己这低级魔物繁衍后代。
　　虽然说陈大根已经摸透了这些高贵荡妇们的性格，可是听着山远清子说出如此的话语来，还是禁不住的心中兴奋，如果不是他早就有了自己的一个主意的话，说不定还真同意了。
　　“哈哈哈，好啊，想要给主人生个小魔物是吧，可以，不过，那就是要看你的表现了，看主人哪天兴致好，干大你这骚货肚子，让你也变成一个大奶牛！”
　　“想要怀上我的孩子，可是要看你的表现才可以，不过，我现在，却是，真的有想着，要让某人怀孕呢！”淫笑说着，陈大根的目光却是就悄悄的望向了那被限制捆绑的凉音思。
　　一阵玩笑的肆虐话语中，陈大根连续耸动，让山远清子跟着也是一起的达到高潮，然后从她那瘫软的身体之中，抽出阳物，接着转向下一个目标。
　　在山远清子身边的，就是九云静与九云悠两姐妹，看着两女那相似的面孔，陈大根又是心生一计，命令九云两姐妹身体相叠在一起，叠成汉堡包的姿姿。
　　然后，则是让她们各自将自身的下身露出，陈大根就是站在身后，胯下阳物狠狠对着两女的花穴不停的刺入。
　　贴近的花穴，本就敏感，陈大根这用力的一刺，刺入一人身体，另外一女就也是感觉着阳物的摩擦，加上陈大根故意的加大动作，顶入时，一起的摩擦着两女的阴穴。
　　本就是兴奋敏感的身躯，情欲被陈大根刺激了那么久，这一会，九云静九云悠两女也是完全的承受不住，两具白嫩的身体随着他的顶动，挤压晃动。
　　本就是血缘相亲的姐妹，现在，赤身相贴，上下身体敏感处一起如此贴紧，不可不说，也是另外的真正亲密接触了！
　　跟之前一样，陈大根也是在这个过程中，一边耸动下身，然后手掌抬起，对着身体在上的九云悠的雪白圆臀用力的拍打。
　　柔软白嫩的美臀，因为九云静平时也是非常的注重塑身锻炼，分外的有弹性，陈大根的手掌拍打，臀肉当即就是不断弹起，就好像是在他的手掌之中肉感炸裂开一般。
　　而这一掌拍下，几乎都是会让九云悠身体一抖，跟着压在九云静身上的身体，又是进行着一下的研磨，一边要忍受着陈大根带来的强烈抽动刺激，然后又要忍受这刺激感，如何忍受？
　　跟水云清慧相比，九云悠当时感觉到快感更强，投降的时间也是更快，才是一会功夫，就是被陈大根给顶动的高潮，在尖叫中丢了身子。
　　九云悠高潮爱液喷出，身体抖动，连带着九云静，也是在这会受到了刺激，加上陈大根当时一下的快速刺动，嘴里魅呼中，身体跟着快感涌出，也是一起的达到了高潮。
　　看着这对绝美姐妹，身体相贴，几乎先后的达到了身体快感，下身的花穴轻微的张开，粉嫩的嫩肉张开，阴精不停的从花穴中流淌出，好像两个合不上的开关。
　　陈大根从后望来，视线注视，就看着这两个粉嫩花蕊，绽放吐精，淫糜而又诱人。
　　“真是骚货，身体竟然这么敏感，才这么的被干几下，就是忍不住的高潮了，看来，真的要好好的喂饱你们才行，不然，就你们这骚浪身体，放着不管，不知道要给主人我带多少帽子！”
　　陈大根挺了挺身，粗大的阳物继续在九云两姐妹的花穴上进行着几下的敲打，引得九云姐妹的花穴抖动不停。
　　兴奋中，九云静感受着高潮的快感，身体无力颤抖，开口求饶般的保证着说道：“不，啊，不会的，除了，除了，主人，我，我们，我们以后不会，不会再给别人，别人了……”
　　“哦，真的吗？你这个骚身体，能够忍的住吗？而且，我知道，你个骚货，可还是有老公的，那怎么办呢？你真的，可以守的住吗？”
　　说话中，陈大根看着九云静两姐妹那花穴张合开始变慢，趁着开口问话那一下，胯下狠狠一顶，当即又是猛的一下凿了进去，阳物狠撞花心深处。
　　九云静开口本想说什么，但是还没来得及开口，就是变成了一声的魅叫，口中呻吟，双目失神，被干的连着完整的一句话都是说不出了。
　　在九云姐妹身上发泄一阵，跟着陈大根目标再变，又是转到了织田市的身上，这位战国第一美女却是特别的顺从，也可以说是识相！
　　织田市虽然并未被陈大根完全控制，但是她却也是知道，就此刻的情况，她就算是想要反抗，也于事无补，不如就是配合着陈大根的举动，某种情况上来说更好。
　　陈大根伸手在织田市的下身处掏弄几下，开口讽刺一笑，轻轻说了一句道：“呵呵，这就是，战国第一美女，织田家族的骄傲，呵呵！”
　　没有太多的话语，陈大根并没有像其他的魔法天使那样，开口对她进行着什么羞辱，只是这简单一句，但是，那呵呵的轻蔑语气，让织田市，却反而感觉更加羞愧。
　　回想自己当初的风光，一直是被人众星捧月，不管是哥哥织田信长，还是夫君以前也是对自己关心呵护，从来没有受过任何的轻视，即使是在那个战乱时代，她也是那璀璨明珠。
　　下身花穴一疼，织田市身体往前一倒，知道是陈大根这魔物，正以后入的姿势，狠狠的进入自己的体内，下身被一阵用力的抽动，然后胸口双乳处，又是被陈大根双手抓住。
　　快感，刺激，以及着恶心和绝望，这就是织田市此刻的所有的感觉，天魔气变身下，她身下的变身服装，就好像是专门为了被玩弄一样。
　　下身空荡，陈大根轻易就是可以顶入，织田市身体跪趴在地，这种姿势，让她感觉着自己此刻全没有自尊可言，好像是一匹母马，正在被一个丑陋骑士给驰聘，肆意驱使。
　　如此的姿势下，织田市感觉着自己以往的自尊，正随着陈大根一次次的抽动，而一点一点的破碎，身体渐渐是随着这强烈的快感，开始变得沉迷于这其中。
　　温润的花穴在这个刺入的过程之中，用力的锁紧，就好像是一个个大嘴，开始吸咬住着那侵入穴中的阳物，虽然在紧嫩方面上与山远清子等女有一些不足。
　　但是织田市这独特名穴，却是变化特别，花穴的特殊蠕动，以及那强烈的吸收感与不时的跳动感，让陈大根这品尝过众多美穴的魔物都是感觉到有一些惊讶。
　　而陈大根在这个过程，也是稍微的调整了自己的刺入力道，随着织田市身体的晃动，开始不停的朝着她身体内捅去。
　　这段时间里，陈大根与织田市的交欢，前后没有着上百也是有着大几十次，对于织田市身体内的敏感点，他也是把握的一清二楚。
　　看着这位高傲的战国美女，以这样淫魅的女武将的变身模样，被自己顶的身体颤抖，看着她美丽的面容因为自己的抽动，一边忍受着兴奋，一边眼神之中又流露出无奈不甘的神情。
　　心中反差感，让陈大根心中感觉着更为兴奋，管你之前是如何的身份尊贵，现在，不也就是在自己的胯下臣服。
　　想到兴起，陈大根当即就是又在这个抽动中，伸手去抓捏着织田市的下身阴蒂，开始对着这充血一点进行把玩。
　　阳物撞入，狠狠的顶动，撞击着织田市穴内的敏感点，而这充血胀起的阴蒂，却就是她身外的一处敏感之处，陈大根内外一起的进攻，就是要看她能够承受到几时。
　　而结果，也很明确！
　　不管织田市是如何的心里不甘，但是她那已经完全被陈大根所掌握的娇躯，却是终究的无法摆脱他的控制，在内外一起的刺激之下，大概在一百多下之后，她的身体忍耐，也是终于的达到了兴奋点。
　　“呵呵，果然，也就是这样，织田市，呵呵！”
　　随着织田市的阴精泄出，陈大根用力的将阳物从她的下身处拔出，噗嗤一声，阳物拉带着一股阴精往下流淌而出。
　　高潮无力的织田市身体就是那样的上身瘫倒在地，脸颊压在着地上，后臀则还是往上高高的抬起，娇小的花穴被撑得大开，此刻还在不断的轻轻开合。
　　连续的享受过几位魔法天使的美妙身躯，这会陈大根最后就是转到了武藤纯子的身边，对着这位绝美，拥有星辰之力的佳人，陈大根对其的喜爱程度，却是仅次于凉音思。
　　看着武藤纯子的花穴，这位在自己调教下的绝美少女，这一个月来，虽然是被他不停的淫玩，但是下身却是依然粉嫩，紧闭，宛如处子一般。
　　这花穴，陈大根却是怎么玩也玩不腻，当即阳物对准，他用力的一扇武藤纯子的翘臀，在她吃痛的身体晃动中，阳物狠狠往前一顶，就是快速顶刺了进去。
　　这个过程已经经历过许多次，陈大根也是熟门熟路的开始自己的惯性抽动，随着阳物进出，武藤纯子的花穴之中，发出着一阵粘稠的液体声。
　　“哈哈，果然，你这个骚货，还是你的下面最骚，表面上看起来，你这样子最清纯，但是实际上，看看你流的这些淫水！”
　　或许是武藤纯子本身的体质特别，也可能是这段期间陈大根的身体调教结果，她的花穴却是在一众的魔法天使之中，属于着最敏感的一人。
　　每次的抽动之后，就是会快速的回复紧致不说，而且这里面，淫水的分泌也是最多，只要稍微的挑逗几下，就是足以让她的身体兴奋起来。
　　已经被驯服的武藤纯子也是没有开口进行着什么反驳，嘴里轻哼，开始随着陈大根的一次次刺动，晃动着腰肢，好让他的刺动可以进入的更深。
　　而对于武藤纯子的配合，陈大根也是分外的受用，随着这绝美魔法天使的晃动，开始变化着角度进行抽刺，体验着这绝无伦比的美妙花穴的紧夹感。
　　真说起来，刚才陈大根在给凉音思进行破身的时候，就是进入到了那个精神意识之中，对于凉音思身躯的美妙之处，还没有着太多的体会和享用。
　　虽然在精神意识之中，体会到的快感是几十倍的程度传递，但是，对于贪心的陈大根而言，还不是完全的占有。
　　那时候，不管是他还是凉音思，都是处于着一个近乎无意识的身体交欢之中，虽然也是尽兴，但是毕竟不是真正的享受，对于陈大根，还是分外的不满足。
　　所以，对于陈大根的感知而言，武藤纯子的美妙花穴，就是现在他享受过的最佳美穴，又嫩又紧，却是怎么干都不会满足，自然是要好好，尽情享受一番。
　　这一次的抽动，陈大根也是干动的时间最长，一下不停的，一直猛干了上千次，一直将着武藤纯子身体连续的送上了三次高潮之后，才是满足的从她的花穴中退出阳物。
　　只剩下着这绝美魔法天使一副高潮尽兴的模样，身体还在体会着那一次次的兴奋余韵，不时的轻微进行颤抖。
　　对着这几位美女，进行了一次通关般的玩弄，陈大根却是还未满足，下身阳物仍然还是继续狰狞的耸立着，他的能力衍生就是可以控制住自己的阳精喷射。
　　也就是说，只要他愿意，就是可以一直的持续下去，一直的进行干动，毕竟，像凉音思那样的极致快感体质，到底还是极少数的例外。
　　那种极致的兴奋，灵魂间的契合，也是可遇而不可求之事。
　　目光在着那趴倒在地，几位虚弱的魔法天使身上扫过，看着她们那一个个迷离，痴态的模样，陈大根就好像是战胜的将军，趾高气扬，意得志满，这些，可都是他的珍贵战利品。
　　打量了一番之后，陈大根最后还是将目光开始转回到那被吊起的凉音思身上，前面的美味前菜已经品味的足够，现在，就是该要到了品尝主菜的时候了。
　　“怎样？看了这么久，也是该满足了吧，这位魔法女神，你是不是，也是有点感觉，要忍不住了呢？”陈大根得意而又淫贱的笑道。
　　“你，啊，呵呵，你这魔物，你无非，也就是这点，这点手段而已，你以为，这些手段，可以让我屈服吗？可笑，你也就这点上不了台面的把戏而已！”
　　凉音思硬气说着，紧紧咬牙，强行的装出着一副冷静的模样，说出着自己全不在意的话语，但是，此刻她身体之内的异样，她却是分外清楚。
　　身体之内的女神魔法之力被封印，现在凉音思的身体就是除了体质更强之外，跟普通的女子没有着多大的区别，可以说，已经是被削弱到了极点。
　　而在面对着陈大根，凉音思咬牙说出这句话时，身体却是敏感的一直颤抖，全身上下，好像就是有着无数只的蚂蚁，正在身体内不停的移动，啃咬。
　　轻微的疼痛，同时带来的还有钻心的奇痒，凉音思紧紧咬牙，不让自己因为这一下的折磨而呻吟出声，但是，这种感觉，却并非是因为她一时的忍耐，就可以压下。
　　四肢用力，身躯紧绷，凉音思洁白如玉的身躯上，此刻还是到处的留有着红印和青紫痕迹，这都是陈大根直接的疯狂所留下的。
　　凉音思的身体体质在得到了魔法女神的传承之后，已经可以说是达到了半神之躯，普通的痕迹，也是根本不会对她的身体造成什么影响。
　　而现在，她娇躯上的欢好淤痕却是如此之久都没有消散，可以想见，刚才陈大根的动作是有多么的暴戾凶狠，身体各处现在还是隐隐的疼痛。
　　凉音思想要强忍住身体内钻心入髓的感觉，身体在这个过程之中，轻轻的颤抖，晶莹的汗珠流出，挂在着皮肤上，就好像是一颗颗的小珍珠一般。
　　陈大根也是色中老手了，再加上他注入到凉音思身体内的天魔气，他如何会感觉不出这身体此刻的变化，现在，她只不过就是最后的嘴硬而已。
　　“是吗？既然你说我就是这点的把戏，那我就是想要试一试了，我这点本事，能不能让你屈服！”
　　话语突然的转冷，陈大根狠狠说道：“现在，我会让你求着我的，让我来干你，我看你，能够坚持到什么时候！”
　　说着，陈大根双手突然变成了触手，对着凉音思快速的卷了上来，一根触手刺入她的口中，另外一根就是趁此时，一下的顶入到了她的下身花穴之中。
　　嘴中那根触手，顺着凉音思的喉道往下，将她的嘴巴撑得大开，变成了一个0字型，然后一股液体，当即缠着她的身体内喷入。
　　液体喷入，直接顺着喉咙流下，就好像是从口中直接灌入一般，凉音思忍住身体的干呕感，身体不停的想要用力挣扎扭动。
　　但是全身都被控制之下，失去了魔力，凉音思的这一下抖动，却就是完全的于事无补，不管她如何挣扎，液体还是继续一股股的流进着她的喉道，然后进入到胃部。
　　不仅如此，除了口中液体涌入，陈大根跟着又是在凉音思的下身花穴处喷射出了一股液体，这次，是催情液体。
　　在凉音思昏迷的时间里，陈大根也是没有白白的浪费时间，就是已经用天魔气对着凉音思的下身花穴进行了一下的改变。
　　目的，是让凉音思花穴的敏感度提升，但是，普通的刺激，并不会起效，换成任何人，不管对她的花穴如何的刺激，都是不会让她花穴之中产生任何的爱液和快感。
　　就算之后凉音思要跟其他人做那种事情，花穴就是会有着抗拒，不仅是干涩，而且还是会进入间接的抽搐疼痛之中，越是接触，就是会感觉到越加的疼痛难忍，到最后，就好像是变成刀割一般，而且花穴深处会完全的封闭。
　　只有着陈大根的魔力气息，可以让她的花穴形成感觉，只要一接触到，就是会不由得形成快感，液体一进入，就是会让她花穴渴望，快感一直的攀升。
　　这就好像是承受痛苦的极限考验一般，只不过这次陈大根将其变成了快感，让凉音思的身体在这个过程中承受着一股比一股更强烈的刺激，看她的承受极限，到底如何！
　　液体连续注入，时间持续了几十秒，陈大根才是从凉音思的身体之中抽回触手，只见凉音思小腹处却是鼓起，好像是胀满了一般。
　　这次，陈大根为了要对付凉音思，专门的使用了两种手段，对着她注入了许多快速刺激的液体，刺激着她身体之内的一个分泌，加大膀胱刺激。
　　凉音思虽然是半神之躯，但是她到底不是真正的魔法女神，也是无法避免着身体内的本能反应，几十倍的消化液体注入，就看她的身体能忍受到什么时候。
　　看着陈大根那丑陋的面容，凉音思当时脸上还是不屑愤恨，可是过了一会，身体内的异样感觉，不禁的让她皱起了眉头，下身鼓胀，一种排尿的感觉不禁的传来。
　　除此之外，花穴之中，也是开始变得一阵的兴奋，还没有着任何的触碰，也没有着任何的异物顶入，但是她就是感觉到快感越来越强。
　　整个花穴都在抖动，不停的进行转颤，其中的嫩肉好像就是一直的在被挖动着一样，奇痒无比，让她恨不得整个花穴都好像是要就此的要去扣掉一般。
　　也是幸亏陈大根此刻用天魔气束缚住凉音思的举动，不然她的身体在此刻也就是肯定会忍不住的想要进行克制，或者伸手自渎。
　　凉音思本身毕竟是女子，身体的渴望，就是存在，突然间花穴传来强烈的刺激，也是超出了她一时的忍受，强烈的快感下，身体整个绷紧，用力的咬牙忍着，一直不停的抖动起来。
　　看到凉音思这模样，陈大根知道着她的身体已经是有了反应，花穴的欲望已经泛起，在他的液体刺激之下，她下身的感觉跟着就是会越来越强。
　　爱液流淌，穴内嫩肉蠕动，这个时候，花穴的快感，可不会因为凉音思的隐忍而停下，反而，她越是忍受，承受了刺激的身体，感觉就是会更强。
　　因为凉音思的身体快感，已经是在着陈大根的控制之下，只要他没有松开这点欲望开关，那么她就是会一直的无法达到高潮。
　　但是，无法达到，就是快感无法释放，可是凉音思的快感却就是会在这个过程之中一直的积累，在达到了这个快感的巅峰之后，无法发泄，然后继续的往上攀升。
　　也就是说一次次的快感在不断的累计，一遍比一遍更强，感觉更加敏锐，但是偏偏凉音思无法发泄出来。
　　所以，陈大根一点也是不急，就算凉音思可以忍住着一次，三次，五次，但是终有着她的一个极限，尤其是这种无休止的折磨，总有她的一个崩溃点。
　　更何况，随着这花穴快感一起传涌来的感觉，还有着尿道的那种发泄感，两种不同的刺激，但是却同样的强烈，她又是如何的能忍受。
　　“呵呵，我的小凉音，既然你的态度，这么坚决，那么，我们就是来看看，你试试可以坚持多久！”
　　陈大根阴深而又得意的留下这一句，然后又转身走到了高潮中的水云清慧几女身旁，然后又是顺着她们的下身开始着顶入。
　　在凉音思坚持的这段时间，陈大根却是一点也不想浪费，又是开始在着这几位魔法少女的身上进行发泄，双方开始了自己的一个僵持。
　　从水云清慧开始，陈大根进行快速抽动。又一个个的将这几位魔法天使给送上高潮，然后才是重新的将注意力转到凉音思的面前。
　　在这一会时间，这位傲气坚持的魔法天使，却是已经在这样的折磨之下，俏脸惨白，已经是全无血色，身体在这刺激之中，不停的发抖，汗如雨下。
　　凉音思白皙的双乳上挂满了汗珠，随着身体的颤抖而一下下的抖动着，那种痛苦感一旦开始，接下来就是无法停止。
　　她的身体此刻好像是水坝，可是这种痛苦感，就好像是汹涌的潮水，在不停的变强，这种感觉之下，潮水积累，总是会有着冲破堤坝的时候。
　　通过凉音思身体内的天魔气，陈大根一直注意着她身体的一个变化，一点也不着急，就是那种好整以暇的玩弄，身体就是如此的穿梭在着这几位高潮不停的魔法天使的中间。
　　如此，一连对武藤纯子几女玩弄了有着三轮之后，陈大根感觉着凉音思此刻好像是快要忍受到了一个极限，当即，又是带着那得意而又恶心的面容，慢慢的走到她的面前。
　　身体内强烈的刺激，正通过着凉音思身体表面的反应显露出来，胸前双乳上那嫣红的两点正兴奋的凸起着，同时下身阴蒂，也是在着此时膨胀，变大，已经是有着一个手指头大小。
　　看着那兴奋的凸起点，陈大根慢慢的靠近，当即用手指对着那一处，用力的往下一捏，夹住着阴蒂，然后，食指跟中指对着那点，夹转了一下。
　　“啊，啊！”
　　登时间，刚才还在强忍住身体异样的凉音思登时嘴里发出了一声悲切的叫喊，整个身体随之躬起，犹如着虾米一样，身体剧烈抽起，四肢用力的缩起。
　　这猛然的一抖，强烈痛楚之下，凉音思身体挣扎，却是差点的就要将天魔气触手的束缚给挣脱开，脱离控制。
　　剧烈疼痛，当时就是给凉音思带来了强烈的刺激和动力，那一瞬间，竟然就是要超出了陈大根所给束缚的限制。
　　数根触手用力的绷紧，连续的抖了几下，差点就是被着她这一下的蛮力给挣开，下身阴蒂处被这用力的一搓，剧烈疼痛让凉音思几乎整个意识都陷入了昏迷中。
　　本来要强忍住异样，身体膀胱就传来了好像是要炸裂的那种感觉，凉音思就已经是快要疯了一般，还要忍住身体那种随时都在变强的刺激快感。
　　两种感觉，分别的进行刺激，凉音思只觉得下身又胀又疼，下身那一个地方，就是好像翻江倒海一般，她忍不住的想要控制着身体的那一处感觉。
　　可是，却是只觉得根本无法办到，又刺又疼，已经不仅仅是那种好像拿拳头在击打的感觉，比之要更严重，好像用刀在刮一样。
　　只是忍耐，就是已经要到了凉音思的承受极限，更何况还是被陈大根这样狠狠的揉动，瞬间一下，她就是感觉着身体好像是下身的括肌颤抖。
　　憋了这么久的澎湃的尿意，这会忍不住的就想要泄出，身体抖动间，凉音思感觉身体一松，好像有着一些尿液，就在此时要流出。
　　终于，是要忍不住了吗？
　　凉音思心里无奈的想着，虽然是很不甘心，要在这个魔物面前，做出这样失禁的事情来，可是，如果能够，暂时减轻身体的痛苦，那，似乎，也是值得。
　　心里无奈想着，可是凉音思她没有等到着，所预想的痛快的尽兴感觉，她已经做好了心里的羞辱准备，可是，那些液体，却是就在着最后，感觉，生生的被堵住了。
　　膀胱的那种膨胀感，呼之欲出，可是，却就是到着最后，尿道口时，又被生生顶住，无法排出，这种感觉，凉音思只觉得下身就好像是要炸开了一般。
　　身体用力摇着，凉音思摇晃头部，整个脑袋嗡嗡响着，秀发甩动，整个人都在这种剧烈刺激之中，开始变得有一些恍惚，意识，好似要开始崩溃。
　　“怎么了，是不是很难受啊，下面，是不是，很想要啊，求我啊，只要，你开口求我一句，就是很简单的一句，我就可以满足你，让你，不再痛苦！”
　　这是恶魔的低语，陈大根就是如此的对着凉音思进行引诱，想要让她开口，要让她低头，开口对自己进行求饶。
　　对于陈大根而言，这就是现在，他觉得最重要的事情，也是最有成就感的事。
　　在他心中，要是能够得到凉音思的臣服，那简直就是比着什么都要满足，比征服那些全部的魔法天使，都要让他兴奋。
　　陈大根这会甚至心中期待着，忍不住幻想，要是现在，凉音思对自己请求的话，求着自己原谅她，求着自己放过她，那么，他就是真的会如此。
　　以陈大根此刻的心性，会进行如此的考虑，这本身也是一个分外难得的情况，甚至，几乎就是奇迹一般，看着凉音思这痛苦的面容，心中竟然生出了一丝不忍。
　　他这冷血暴戾残酷的魔物，即使山远清子对他再顺从，陈大根也是没有过这种感觉，想着凉音思之前那自信的模样，变成现在如此，实在是有一些可惜。
　　陈大根心中期盼，此刻凉音思能够低头顺从，那么他甚至就是可以答应她的任何条件，包括将其他的魔法天使给放了。
　　但是，这一切，终究只是陈大根的一个奢想而已，面对着身体内那不断纠缠的痛苦，以及那攀升的快感，凉音思却还是做出了自己的决定。
　　绝美的面容紧紧的皱起，凉音思忍住痛苦，从着嘴里咬牙的喊出来两个字，狠狠说道：“做梦！”
　　简单两字，就好像是一道惊雷，瞬间的将着陈大根心中那一点的幻想给打破，而被拒绝之后，他当时就是变得有些恼羞成怒。
　　用力的咬住嘴巴，陈大根这会则是什么都不说，就是以行动表示了自己的态度，伸手对着凉音思的下身处，那变得越加凸起的阴蒂，用力的伸手连续弹去。
　　愤怒之下，陈大根这几下，带有着报复之念，下手中却是不禁就显得更重，对着那充血的阴蒂狠狠的弹下。
　　女子敏感点被如此的弹动，其中刺激，可想而知，凉音思身体疼得左右挣扎晃动，嘴里发出一声声的惨叫，声音凄厉，让人听之不禁动容。
　　陈大根愤怒的连续弹了十几下，将那阴蒂弹的都有些红肿，凉音思一边要忍住身体的各种异样感觉，一边又是要忍受着下身这剧烈弹动的痛苦，可以说是分外折磨。
　　这样的刺激，陈大根几下的弹下去，凉音思就是只剩下了叫喊的动静，也是幸亏着她现在是半神之体，要是换了其他人，就算是魔法天使的体质，恐怕也是早已经坚持不下来。
　　面对这种强烈的折磨，足以着让其他女子心神崩溃的痛苦，此刻凉音思，却是就生生的以着自己的意志强行的忍住。
　　连续的弹动下，凉音思几乎是意识都快要不清楚了，可是，却是仍然在全力的坚持，在嘴里的声声叫喊下，一直的强行支持，美丽的双眸已经是变得无神，以意识强行承受。
　　在陈大根的第十次弹动时，他故意的放松了一下凉音思的尿道口的限制，让其进行了一点的发泄，跟着，又是立刻的进行讽刺。
　　这种感觉，一点一点，明明是憋的疼痛的尿意，但是却又一直的无法排出，断断续续，每次感觉刚要起来，然后又是立刻的中止，这样却是比一直的忍着，还要痛苦。
　　除此之外，凉音思花穴之中的快感，陈大根也是开始进行着调动，趁着这个感觉被控制之时，还对着她的花穴的敏感度，不停的提升。
　　不仅是要刺激花穴，连着那尿道口，以及着阴蒂，都要加以刺激，让其在这个过程中，稍微的动作，都是感觉到这样痛苦且伴随着刺激的感觉，欲望的渴望一直的加强，然后她的身体又是一直的无法得到满足，如此连续之下，凉音思的反应，也从一开始的强烈忍受，开始慢慢的变得狰狞，而又有些疯狂。
　　“啊，嗯，啊，你，你，啊，疼，疼，我，你原来，就这点能耐，你，你对付不了我，我，我不会，不会屈服的！”
　　明明是通过求饶就可以化解的危机，就可以解除的痛苦，陈大根也是不明白，为什么凉音思到了此刻，还是在一直坚持。
　　因为，这在他看来，已经是没有了意义的举动，她现在已经完全的被自己所控制，就算能忍住一时，也无法长久忍住，最后，也只是剩下那个屈服的结果而已。
　　陈大根心里如此想着，他认为着自己这次，已经是胜劵在握，已经是完全的控制住了凉音思。
　　可是，他却是没有想到过一个可能，凉音思是否还会留有着一定的后手，这位魔法女神的传承者，到现在，真的是已经显示出自己全部的能力了吗？
　　凉音思并不是蠢货，相反，她是意志最为坚定的魔法天使，信仰最为纯粹，信念，不会轻易被打到。
　　这也是凉音思，没有被任何人所知道的能力，就连着最亲近信任的师傅水云清慧都不知道，也是她最后的底牌，净化！
　　每过二十四小时，凉音思体内的魔法女神之力，会自行的进行一次祈祷，进行身驱与心灵的自净，只要她保持着信仰之心，女神之力就是会开始进行净化她的身躯！
　　只要，凉音思可以坚持到那个时候，那么，她就是可以有着一次，可能挽回局势的机会，所以，在这之前，再痛苦，她也要忍着。
　　看着凉音思美丽的面容扭曲，曼妙的身体挣扎扭动，这些看在陈大根的眼中，却也是百感交集，越是无法对她起效，让她屈服，反而心中，就是更加的气愤。
　　“你，好啊，你这是要忍到什么时候，你以为，你这样，我就没办法对付你了吗？我说过，一定，会让你跟我求饶的！”
　　陈大根狠狠说着，看着凉音思那强忍的模样，明明已经是到了身体一个痛苦的界限，却还是一次次的强忍，她的眼神，她的意志，还是没有放弃，甚至，正在适应。
　　而有时候，就是如此，很多的刺激，往往都是着前面的刺激最强，越往后，当精神意识开始慢慢的变得适应，习惯了那种痛苦，再想要对其造成大影响，就是更难了。
　　凉音思此刻的表现，出乎了陈大根的意料，但是，这种可能，他也是早就预想过了。
　　要对付凉音思，要让她屈服，那就是怎样的准备，都值得，所以，自然要有一些多的准备。
　　看着身体上的折磨，对凉音思能起到的作用越来越小，陈大根突然的转身，去对旁边的几个女子命令着，然后，一会功夫，却是就见着精神恍惚的织田笼介在这几个女子的搀扶下，被拉了出来。
　　失去了天魔之力，织田笼介实力变弱了许多，上次受到的伤势，尤其是那里敏感位置的伤势，一时还并没有完全恢复。
　　过往的天之骄子，此刻在着旁边身材曼妙的几女拉动下，却是显得那么的颓废，一点也没有着以往的气势和自信可言，看着凉音思的目光，却是显得绝望而又无奈。
　　而在这个时候，陈大根就是对着凉音思，说出了他的又一个威胁，也是他最后的杀手锏：“既然，小凉音，你一直的不肯跟我投降求饶，那么，我就只能换一个方式了，那就是，从我们这位织田少爷身上想想办法了！”
　　“织田少爷长的帅气，又这么有实力能干，可是有很多人，喜欢，就是在这里，也是有许多的姑娘，一直想要试一试织田少爷的本钱呢！”
　　陈大根说完这话，那几个早就在等待的驱魔师公会的美女，当即就是身体往前冲来，手忙脚乱的就是开始在织田笼介的身上游走。
　　织田笼介一下被着四位身材成熟丰腴的美女给抱住，虽然不如几位魔法天使，但是也是气质相貌都属上佳的美女，突然被簇拥在这美女丛中，织田笼介如何是会完全的无动于衷。
　　关键，还是在于陈大根给他身体也是注入了一点药剂液体，天魔气轻轻催动，那效果，简直比最强烈的春药都要强烈不知多少倍！
　　身体各处被一阵的抚摸下，织田笼介呼吸急促，身体开始兴奋，然后在着旁边一女子柔软双手快速的撸动下，下身却就是兴奋的充血硬起。
　　这个举动，可以说是所有正常男性的一个本能反应，并没有什么特别，但是织田笼介之前被陈大根狠狠的击打着下身，伤势，到现在却也还是没有回复。
　　这还需要好好修养的下身，现在突然兴奋起，牵扯伤口，织田笼介嘴里发出一声声的轻呼，却是快感夹杂着痛苦，不可单独判断，既痛苦，而又享受。
　　说长实短，这个过程进行起来其实却是很快，那几名身材成熟曼妙的驱魔师成员，在对着织田笼介进行了一下挑逗之后，肥美白皙的美臀往下一动，对着他的阳物就是坐了下去。
　　以女上位的形式，开始就这么的在织田笼介的身上耸动，而这位织田家族少爷的面容上则是开始了一阵变化。
　　表情扭曲，嘴里急促的呼吸，身体开始还是那么的平躺着，可是过了一会，就是开始慢慢的往上进行着顶动，对着身上的美女抽动。
　　在这痛苦以及快感交杂的享受之中，织田笼介一时间，也是不再去想着其他，满脑子就是只想着这一刻的享受，阳物往前不停的顶去。
　　牡丹花下死，男人，总是以着下半身来进行主导思考，即使是织田笼介也不例外，十几倍的催情药剂之下，稍一刺激，就是可以让其变成一头发情的欲兽。
　　“啊，哈，嗯，好，好舒服，好，好爽，你，你再快一点，啊，舒服，舒服，下面，吸的好紧！”
　　沉迷在这一刻的快感之中，织田笼介嘴里发出着一声声的痛快轻呼，这位织田家传人，以前将自己的心思，都是放在了修炼上。
　　身边美女众多，却是一直就没有想到过那些事情，而等他开窍的时候，却又是已经晚了，多了陈大根这个魔物变数，一切，都是变得不再那么简单，纯粹。
　　所以，在着此刻，织田笼介才算是真正意义上的体会到了女子身体之妙，而他这个兴奋的初哥，哪里是能够忍受的住这么多次的美女玩弄，已经完全是云里雾里，不知天外了。
　　织田笼介阳物在身上那位美女的花穴之中抽动一阵，跟着就是感觉到了一股强烈的感觉传来，身体颤抖，在那女子的体内，发射出了自己的阳精。
　　不过，这一次的发射，对于中了强效的催情药剂的织田笼介而言，却还并不是结束，身体的渴望却是仍然强烈，继续的对着那女子进行索取。
　　这一幕，看在陈大根的眼中，却是分外的得意，织田笼介看起来是很想玩啊，既然这样，那就让他玩个够好了，这也可能会是他最后一次的这种兴奋玩弄了。
　　看着凉音思的目光一直紧盯在织田笼介的身上，陈大根淫笑说道：“小凉音，看到没有，你的未婚夫，现在，也正在自己兴奋呢，你说，我们是不是不该打扰他啊！”
　　“毕竟，也是因为他，我才能有机会得到你，看他玩的这么高兴，我还真是要好好的招待他一番，可是，却是不知道，他的身体，能不能承受的住了。”
　　这就是陈大根最后的威胁底牌，凉音思可能不在乎自己的身体，面对施加在身上的痛苦，她也是一直的隐忍，但是，面对织田笼介，看她要如何？
　　这就是她的软肋，她最大的弱点，陈大根不信，她会无动于衷。
　　听到着陈大根这话语，凉音思脑中闪过着各种的可能，她的眼神之中，却是突然的浮现出了恐惧，那种哀求的眼神，却是陈大根他之前完全没有看过的。
　　陈大根目光和凉音思在此刻对视，这位坚强自信的魔法天使，表情快速变化，从开始的平静，到着现在的纠结，然后终于是有了动摇，眼神，开始屈服。
　　看着那边织田笼介又是要开始着自己的一番进入行动，男女交合在一起，凉音思看的无奈而又心痛，终于，缓缓开口一句说道。
　　“我，我求，求你，放，放过笼介，你放过他，也放了师傅她们，好不好，我，我求你了……”
　　高傲的魔法天使，这一刻，终于是低下了自己的头，放下了自己的尊严，开始请求！
　　终于，终于是成了，自己，终于是让这位大敌，这个魔法女神的传承者，开口对自己求饶，一股狂喜，以及成就的满足感，瞬间就在着心里涌起。
　　虽然知道，凉音思这求饶，并非是自己心甘情愿，只不过是被自己利用织田笼介进行着裹挟之后的一个妥协举动而已，但是，又有什么关系，她屈服了，这就够了！
　　忍住着想要痛快开口大喊一声的喜悦，陈大根面对着凉音思，故意羞辱说道：“什么？你刚才说什么？周围太吵了，这些丫头，一个个叫的那么大声，那么的骚浪，我没有听清楚你说的什么？”
　　陈大根就是想要趁这个机会，对着凉音思进行羞辱，口头上的屈服，并不重要，他要的，是凉音思整个人，整个身体，完全的变成自己的，成为着自己的拥有物。
　　另外，陈大根其实，在刚才一直折磨着凉音思时，虽然对着她的身体施展淫虐，过程中分外满足，得意，但是心中却是总有一种特别的不安感，好像就是有什么危险，一直存在一样。
　　虽然只是一种感觉，但是陈大根却也是并没有完全忽视，他能够一步步的走到如此，除了他运气好之外，也就是因为他的感觉能够准确的判断。
　　所以陈大根虽然外表没有表现出来，但是心中一直有着紧张感，连带的，对于着凉音思刚才的行动也是变得更为粗鲁凶残。
　　而在这一刻，在凉音思说出了自己要进行屈服的时候，陈大根就是莫名的感觉着精神一轻开始变得有些轻松，好像，弥漫着的沉重感，有所消失。
　　虽然只是一瞬，陈大根也不能肯定，但是，他仍然是有了一点的猜测，他的这种不安恐惧感，可能还是在着凉音思的身上。
　　猥琐矮小，全身蓝色，陈大根那既像是猴子，又像是大号蓝色哥布林的形象逼进着凉音思，再次伸手，轻轻的按在着凉音思那充血顶起的阴蒂上。
　　这一次，陈大根并没有用力的捏下，但是已经是充血硬到了极点的一点，稍微的碰触，都是会影响剧烈，引起她身体的强烈反应。
　　以为陈大根已经是停下了举动，凉音思才是刚松口气，突然又是被着手指按住，身体突然间的一抖，嘴里当即忍不住，又叫喊了一声出来。
　　“啊，啊，我，我说，求你，求你，放过笼介，放了，放了他们，我求你了……”
　　已经是开过了一次口，接着再次的进行求饶的时候，心理的那一关已经度过，剩下的也就是显得顺理成章！
　　凉音思忍住身体疼痛，近乎是有点自暴自弃一般，嘴里狠狠的喊出了一声，亲情，爱情，友情，这些感情，就是她最大的弱点。
　　如果是她自己，再大的痛苦，再多的磨难，凉音思都是可以进行承受，可是，如果是关系到这些，她所在意的人，那么，就是她所无法承受之重。
　　要是牺牲自己，就是可以拯救这些伙伴，那么，凉音思，愿意牺牲，非要有一个人下地狱，那么，就是她来好了。
　　洁白赤裸的身躯被那样的吊绑着，四肢分开，身体面容狼狈，发丝垂下，看不清楚着面容，但是可以想象的到，此刻她的美目之中，眼神一定是奕奕有神，分外坚定。
　　听着凉音思这开口求饶，陈大根却是并没有着立刻的表示，而是继续的伸手轻轻的摸抚着她下身的那一点阴蒂处，手指轻轻的搓着。
　　刺激感不断加强，如针刺般疼痛，一直的在下身处传来，让凉音思下身一直就是处在这个膨胀，想要爆发的状态之中，难以忍受。
　　下身整个感觉，凉音思已经是感觉着快要因为这剧烈的刺激感，随时都好像要喷出的液体，却是又偏偏的被压住，这种感觉，不去想着还好，但是只要是一想及，那登时就是好似地狱般的痛苦。
　　陈大根好整以暇的刺激，也不着急，慢慢说道：“你现在，求饶的话，我是听到了，可是，你说说，那现在，你该要，称呼我是什么呢？”
　　听着凉音思的求饶，才只是第一步而已，现在，她才只是口头上的一句投降，距离她真正屈服，还是差的很远。
　　陈大根要将着这种感觉，牢牢的根植在凉音思的心里，让她就是真的要认自己为主，不只是口头上而已，而是真的认定。
　　手上一直摸着，陈大根跟着又是以手指开始深入凉音思的下体，进行轻轻的抠动，只是简单的动作，但是对于此刻她渴望的花穴而言，却又是一个强大的刺激。
　　整个花穴之中那强烈的蠕动，其中的嫩肉几乎都是好像无数只异物正在里面爬行，单单就是她刚才自己的身体渴望，就是让凉音思连续的兴奋。
　　可以说，现在她的身体已经是兴奋到了一个极点，这手指的一下刺入，凉音思当即就是感觉到整个花穴之内肉壁都在颤抖，用力的晃着，分外兴奋，当即就是用力的夹紧着手指。
　　明明就是已经达到了多次的兴奋高潮点，但是偏偏的，却就是无法的满足，被陈大根压抑住了欲望点，凉音思虽然表面上装的再不在意，但是那种感觉，却是一直都存在。
　　不断刺激身体的快感，如何会是因为着一时的忽略而消失，凉音思也是女人啊，陈大根这简单的几下摆弄，登时就让她身体好像虾米一般，跟着摆动起来。
　　陈大根不过就是随意的抽动了两下，凉音思嘴里就是开始发出着一声声剧烈的呻吟，身体的渴望无法隐藏，花穴各种的颤抖变化，如果不是被封住快感，这一下，就是已经可以让其高潮。
　　刺激下，凉音思脑袋发晕，看着陈大根丑陋的哥布林模样，心中，只想着要让他放过织田笼介，当即就是顺着他的话语嘴里终于喊了出来道。
　　“啊，嗯，啊，啊不要，不要再弄了，不要，停，好，好难受，啊，停下，主，主，主人，我，我求求你，求你！”
　　凉音思带着哭音说道，一个主人的称呼，在她口中分外的难以说出，但是纠结了一阵下，已经没有了退路的选择，她终于是喊出了那一个称呼。
　　虽然，凉音思是给自己预想了许多的理由，但是，选择，到底是如此，在她喊出了这屈服话语时，陈大根感觉到，整个人的精神又一下的变得清明了许多。
　　“主人，求，啊，嗯，求你了啊，求求你，不要，不要再，啊，不行，好难受，好难受！”
　　凉音思带着颤音的呻吟道，这求饶声中，还带着一些哭颤的声音，身体猛的挣扎了一下，双乳上下晃动，几乎，快要哭出来了一般。
　　底线，界限，一直是用来打破的，就比如此刻凉音思，她也没有想到，自己竟然有一天，会跟着一个低级魔物求饶，然后，还在着他的面前哭泣。
　　陈大根并没有因此停下自己的动作，继续轻轻的抠动，对着凉音思的花穴以及阴蒂继续刺激，同时嘴里慢慢说道。
　　“是吗？好啊，既然，你这么求我，那我，肯定是要满足你了，但是，你求我的是什么呢？主人，我没听清楚啊，是要，放了你呢？还是放了你的那个情人！”
　　话音刚落，陈大根手指再次的用力一捏阴蒂，剧烈感，又引得凉音思身体猛颤，而在这瞬间，他则是快速动作，手指一抽，胯下的阳物对着那重新变得粉嫩的花穴狠刺了进去。
　　刚才陈大根虽然是在精神意识中，但是他的身体却也是一直在疯狂的索取，可是没有少对着凉音思的娇躯蹂躏，几乎都是要将她给玩坏了一般。
　　要是一般女子，早就是无法承受，但是她的身体却是不同，恢复力却是很强，就在这一会的时间内，她的下身花穴却就是重新的闭紧。
　　不说花穴之内是多么的渴望，阴唇外张，就是这如此的恢复力，也就是非一般名穴可比，知道着凉音思的忍耐是快要到极限了，陈大根也是不想再忍了。
　　不等凉音思将她的话语说出，陈大根做好准备，阳物用力的往前一顶，噗嗤一声，狠狠顶入，好似金箍入海，翻搅三江。
　　粗大的阳物顶入，直接将花穴的嫩肉全都给挤出，一瞬间，两侧肉壁的温暖紧致感觉迅速的贴在着阳物的棒身上，快速的轻揉。
　　肉穴挤压，既好像是要将陈大根的阳物给挤出，但是又像是要将这阳物给彻底的吞没了一般，肉壁一下的贴紧不留着一点的空隙。
　　这被顶入的一下，凉音思整个意识就是变得一片空白，刚才一直压抑的快感，就在陈大根的刺入之下，瞬间的爆发，一股脑的全涌了上来。
　　刺入间，陈大根也是没有说话，身体就是那么的啪啪抽动，带着嫩肉，迅速抽动，一股跟着一股的强烈刺激，迅速的在凉音思的体内肆虐。
　　“嗯，呃，呃，啊，啊！”
　　脑中空白，凉音思一下的，已经是说不出话了，因为，这一次，陈大根却是就在这个抽动之中，采取了一种间隔式高潮的方式。
　　他的阳物一直狠狠顶入，挤开嫩肉，直撞花心，在享受着这一下花穴快感的同时，他还是对着凉音思的花穴快感进行掌握。
　　按照着他的频率，抽动大概十下，就是立刻的松开一下对着凉音思快感的控制，让她达到一次高潮，然后，又是在这个高潮之中，快速顶动，趁她处于身体敏感兴奋时机，继续加大刺激。
　　女性的高潮，本就是有一个持续时间，而在这个时间中，身体各方面的感觉都是会变得更敏感，陈大根趁此时，加大刺激，就是要让凉音思在这个不断提升的刺激之中，陷入沉沦。
　　绝美魔法天使高潮的爱液一喷出，就是立刻的被着陈大根给吸收，然后，他再顶动几下，就是又松开了那尿道口的一点控制。
　　而这点，本就是凉音思的敏感刺激之一，憋了这么久的痛苦感觉，在这一刻，好像人都要顶飞了的快感中，也是再也忍不住。
　　意识一松，凉音思感觉到下身尿意涌出，却是再忍不住，身体舒展，在这强烈的快感下，放开着精神，被干的喷射而出。
　　快感加叠，凉音思身体颤抖，一次次的快感下，她却是脑中不禁的产生了一个想法，自己，这是被魔物，给干的失禁了。
　　可是，这一会，她却是甚至都没有时间为着此刻这情况而害羞，陈大根继续的耸动下，快感开始变得更强，下身的摩擦抽动，让凉音思爽的难以自已。
　　每抽动几下，陈大根就是控制着一下她的身体快感，也就是加大刺激，然后，趁着这高潮的刺激点，再继续的耸动。
　　阳物啪啪狠顶，几乎每一下，都是撞到了凉音思的身体深处，下身爱液以及着那膀胱尿液的一起喷射，给她感觉，好似，整个人都要被抽空了一般。
　　感觉到着凉音思这会的身体变化，陈大根当即又狠狠的抽动了四五十下，趁着她的身躯再一次的敏感高潮时，阳物一下的退出，然后将那控制，全部松开。
　　身下控制不住，凉音思脑中空白，这种积压的快感，虽然说在直接的刺激程度上，比不上精神上的直接爆发，但是，这其中，却也是要进行一个承受极限对比。
　　在精神意识中，凉音思的精神力是有着魔法女神之力加持，如果说正常女性身体承受度是1，魔法天使可能是数倍体质，而她则是十几甚至几十倍体质。
　　如果以此进行对比，身体的快感，只是需要着几十的快感程度，就是达到了极限，而精神层次中，几十的快感，面对承受上限，几百上千倍的精神意识，想要崩溃，却是更难。
　　所以，这一次，面对陈大根的快感爆发，多重的刺激点一起的引发，凉音思却是真正的达到了身体的兴奋临界点，身体终于是承受不住，所有的感觉都沉浸在了此刻喷涌的快感中。
　　陈大根阳物抽出，还在凉音思那敏感的穴口上，用力的刮了一下，好似压死骆驼的最后一根稻草，又如身体快感的最后开关。
　　凉音思身体直接一挣，四肢绷紧，液体从下身急射出，花穴张开，阴蒂晃抖，爱液高高喷起，形成了一条抛物线，飞射在了前面的柜台，以及地面上。
　　憋了这么久，凉音思也是已经到了极限，如果不是体质特别，她的膀胱都是要憋坏了，脑中一片空白，只是想着，要将身体内的感觉，趁此刻，完全的排空了，然后，什么也不再去想。
　　忍了这么久，液体积累，凉音思此刻所喷射的程度却是惊人，时间上也是更长不少，一直喷射了有着快要近一分钟时，才是终于的停下。
　　叠加的高潮喷射，似乎是连带着凉音思的理智给一起的带的飘忽，下身喷射中，意识失神，眼泪，口水也是跟着不停流出，那模样，简直就是如沉浸在欲望之中的痴女一般，气质全无。
　　绝顶的高潮快感，让凉音思在那一下，感觉自己就好似要炸开一般，那种痛快淋漓的感觉，她禁不住的有种想要哭出声来的冲动，她的灵魂都好像要被炸成无数的碎片了。
　　以往她的坚持，她的信念，为之坚持的信仰，一切一切，在这高潮之后的时间里，都是被遗忘，脑中空白，飘飘如仙，只想沉浸在这此刻身体的享受中，其他的，什么也不想管了。
　　对于魔法女神的信仰，凉音思一向以为自己是最为坚定不移，可是这刻，她的心中，却有了迟疑，这个魔物，眼前这个丑陋如猴，肮脏的哥布林一般的魔物，却是正带给她一种完全不同的感觉。
　　不知不觉，此刻，凉音思，好像有一些，迷失了……
　　趁着凉音思身体爱液汹涌喷射的时候，陈大根也是没有闲着，阳物退出，跟着手臂上两根触手快速伸出，夹住着乳尖的凸起，又是将自己的液体顺着乳尖处快速的注入。
　　乳尖处被刺中，凉音思当时嘴里疼痛的轻呼一声，可是，刚才那一会的高潮，已经是抽走了她的气力，此刻，面对陈大根的玩弄，她也无力阻止。
　　而且，想着刚才身体的刺激感，以及她请求的话语，凉音思心中也是并没有太过抵触，只是身体本能的扭动了两下，然后就是任由着陈大根施为。
　　这次，陈大根给凉音思注入的，却并非是之前的那种催情液体，而是另外的一种有着促进胸部发育的液体，不仅是可以让她的胸部再有一些增长，然后还可以分泌出乳汁。
　　不过，这只是陈大根的其中一个目标而已，等着凉音思稍微的适应了这高潮快感，身体变得有所恢复，下身花穴嫩肉在着一次次的张合，子宫口也是就要关闭时！
　　一直掌握着凉音思身体变化的陈大根，这次却是没有放过机会，一根触手快速往前一伸，对着凉音思下身花穴狠狠顶刺入内，瞬间挤进着花穴之中。
　　因为高潮的刺激，再加上着刚才爱液大量分泌的湿润，陈大根的进入变得分外顺利，触手往前快刺，就是顺着这会，一直的顶进到子宫之内。
　　在顶入到宫口时，陈大根的阳物还是不禁的有了一下的停顿，因为宫穴口的紧致和侵入程度，还是要更难上一些。
　　陈大根调整了节奏，然后再将触手狠狠的撞顶入内，最后，在着子宫之内，将魔气凝聚，当即就是将一粒魔气精华，注入其中。
　　这一粒精华，却是并不简单，这是陈大根通过着天魔气进行凝结，也就是说是自身魔力的一个精华所凝聚而成的一个魔胎雏形，在进入她的身体之后，会自行的融入到她身体内，一直等到他的阳精射入，就会激活。
　　这才是陈大根的一个真正想法，他的大计划，想要完全的征服凉音思，可不容易，而且还是要身心一起的征服，必须是要动用一些手段才行。
　　屈服其意志，然后，再行控制其精神，污染其身躯，几方面都要同时的进行，这个魔气精华，陈大根就是要让凉音思怀上自己的孩子。
　　高潮下，凉音思也是没有发觉到这一点变化，隐隐约约，只觉得有个东西进入体内，哪里是能发觉到陈大根之用心险恶。
　　胸口一阵起伏，凉音思急促呼吸着，突然间这会，她身体缠绕的触手往下松开，将她的身体往下垂放了下来，不再是那么的吊在空中，而就是垂到着陈大根的面前。
　　凉音思还没有反应过来是怎么回事，一个腥臭狰狞之物就是顶到了她的面前，抵在她的脸颊前，不用说，这正是着陈大根的硕大阳物。
　　刚才那短暂的一会抽动，凉音思虽然是发泄了身体的快感，可是陈大根却还是没有满足，以他现在的能力，想要让其发泄一次，那可不容易。
　　“你刚才说的话，可不会忘了吧，你可是要当我的女奴了，那现在，就该来服侍一下主人了吧！”
　　陈大根得意笑说着，双手上下的托着凉音思那因为液体注入而发胀的双乳，不停的捏动，然后阳物开始对着她的脸颊轻轻拍打。
　　情欲之下，即使是再坚强的女性，也是会展现出自身软弱的一面，这点，陈大根之前也是见得多了，强大的剑天使，在之前不也是如此。
　　身体还是沉浸在高潮快感中，凉音思现在意识也是显得有些迷糊，正是精神薄弱的时候，看着陈大根一会，理智与欲望不停闪过，天人交战，最后，却还是，缓缓的张开嘴巴，将这阳物给含下。
　　“我，我这是，为了，为了大家，为了笼介，为了大家，能，能够安全！”
　　心里想了这么一个理由，似乎合情合理，但是，谁又知道，这到底，是借口，还是真实呢。
　　凉音思的小口张开，口中开始轻舔着陈大根的阳物，嘴里先是将着前端的龟头处含下，跟着，再慢慢的往前吸，加大着范围。
　　但是，这次凉音思的主动，却也是十分的生疏，在吸动中，只是一直的含住着陈大根的阳物，舌头一直的只是在着龟头前段打转，无法再深入一步。
　　陈大根阳物硕大，对比着凉音思的小口，一大一小，简直是分外明显，她只是含住着前方一小截，整个嘴巴就是被撑得大开，温暖的口腔包裹，香舌来回的转舔。
　　虽然不是第一次进入凉音思的身体，但是，这却是她真正意义上，第一次对于自己的主动服侍，一想到这点，陈大根兴奋的阳物更为胀大，将着她的小口给顶的更开。
　　看着凉音思实在是没有着口弄经验，陈大根有着一种教育引导的成就感，就是教她如何的用手抚摸，刺激着阳物包皮以及睾丸，然后再是嘴巴如何进行吞吐。
　　“来，来，轻点，不要用牙齿，嘴巴张开，不要用蛮力，一点点的含进去，用喉咙来吸进去，就当这是香蕉，吞进去，手上轻点，慢慢的弄！”
　　一边感受着凉音思的服侍，陈大根一边不停说着，引导下，凉音思确实是非常聪明，一点就通，却是就慢慢的明白这其中要领，开始慢慢的加大着含弄深度以及频率。
　　看着自己的阳物在凉音思的小口中进进出出，这绝美的魔法天使面容淫迷，满是春情的对着阳物不停的套弄吞吐，就好像是在品味着一个宝物一般。
　　真正说来，凉音思这种套弄，快感和刺激程度，其实并不算是十分的强烈，但是，能够让凉音思这样的给自己进行服侍，那种精神成就感，却就是超过了一切。
　　看着凉音思这样上上下下，卖力的对自己进行舔弄，这在之前，几乎就是他想也不敢想的事情，而现在，竟然真正的实现了。
　　在如此的想法之下，凉音思勉强吞吐了大概是有着二十几分钟，陈大根终于是达到了兴奋点，嘴里低吼一声，一股浓郁的阳精喷射进凉音思口中。
　　这一次喷射，陈大根阳精喷射力道十足，喷射进入，就好像是气压差距，在他射入那一瞬，凉音思嘴里吞进了一点阳精，但是更多的阳精却是就在她的嘴里爆开。
　　突然那一下，腥臭的味道在口中发散，凉音思当时下意识的感觉反胃，张口就是想要将口中的阳精给吐出，但是却被陈大根给阻止了。
　　“不要吐，乖，吞下去，乖，小凉音，你乖一点，我也对你温柔点，好好疼爱你，这样，对我们都好！”
　　这是凉音思第一次对自己进行服侍，陈大根喷射之后，却也是不想阳精被这样的浪费，当即就是命令着她不能吐出来，想要彻底的进入她的身体。
　　口中异味蔓延，凉音思的美丽眉头皱起，终于在着一些犹豫之后，还是选择将这些阳精吞了下去，忍住恶心，大口的咽下。
　　既然是已经决定了要顺从，为了要守护大家的安全，凉音思也是没有觉得不能接受。
　　对于这种心智坚定的坚毅女性，比起身体，更难以让其屈服的就是心理，而当她们的心中，已经认定了这一个想法，并且，还愿意配合的时候，那么身体上的一些羞辱，对于她们而言，就是完全的不算什么了。
　　凉音思，就是属于着如此类型，一旦有了决定，那就是不会后悔犹豫，当即连续的将着口中的阳精吞下，不过，陈大根刚才爆射一次的量还是比较多，即使凉音思奋力的吞下，却还是流出了不少。
　　看着凉音思嘴角流出的阳精，陈大根伸手挑起，送到了她的嘴里，这位魔法女神的人间传承体，看着这动作，虽然觉得有些羞耻，还是乖巧的伸出舌头，将粘在手指上的液体，都给吸了进去。
　　乖巧的动作，平静而又温柔的面容，就好像是一只乖巧的宠物一样，陈大根看着心中暗喜，想了想，跟着却是又将下身往前一顶，将阳物再一次的凑到了她的面前。
　　伸手轻轻的摸着凉音思的秀发，陈大根继续说道：“来吧，乖，既然，那些都吃了，帮我舔干净一下，等下，我就让你好好的满足一下，好好疼爱你！”
　　陈大根这口中所说的疼爱是什么意思，很容易判断，凉音思心头一颤，但是却不知道该要如何的面对，一时心中不定。
　　本来，面对这魔物，她心中应该是分外的嫌弃加着恶心才对，除此之外，根本不会再有其他的感觉。
　　可是，这会，除了这些想法之外，凉音思竟然还感觉到身体慢慢的发热，还有着一些其他的想法，下身的花穴之中，嫩肉不禁的蠕动，似乎，正在渴望，期待着后续所会发生之事。
　　看着面前的阳物，这一次，凉音思犹豫的时间稍微的长了一些，陈大根也是不急，就是等着她自己做出决定。
　　这个时候，不需要太多的逼迫，就是要让凉音思自己在心里进行考虑，要是逼的太紧的话，情况可能就是会变得有一些适得其反，这样反而不利。
　　大概考虑了是有着两分钟左右，终于，凉音思好像就是认命一般，终于又是低头将着陈大根的阳物给含在了嘴里。
　　小巧的香舌慢慢的顺着陈大根的阳物进行着上下的舔动，仔细的进行清理。
　　这里，却是有着一个细节，因为陈大根本身就是液体所构成，不仅阳物粗大坚硬，而且本身也就是有着这样的催情液体的效果存在。
　　不仅是没有异味污秽，反而还是有一点淡淡的香味在里面，凉音思开始舔动时还没有发觉，随着口中轻舔的持续，那股味道，却是就慢慢的融入到了凉音思的口腔中。
　　其实，凉音思那早就已经动情的身体，就好像是一团炽热的火药桶一样，稍微的点燃，就是可以引燃，陈大根身上的这股催情气息，就是如此。
　　凉音思本来的舔动举动可能还是有一些不情愿，但是，随着这个舔动的时间持续，跟着却是慢慢的变得主动起来，动作不停加快，更为直接。
　　本来已经是被清理干净的阳物，上面带着凉音思下身的液体都是被弄好，可是她却好像是没有感觉一样，就是一直这样的舔动着。
　　陈大根享受一阵，下身欲望就是感觉越来越强，原本以他的本钱，只要想，几乎就是可以一直的持续进行下去，这刚刚发泄的一次，根本就是无法让其满足。
　　看着凉音思这样的伺候，陈大根当即就是又来了精神，抬手让她停下，跟着伸手对着她雪白的翘臀拍打了几下。
　　凉音思从口中吐出陈大根的阳物，但是面对着他这样的一个拍打动作，却是一时的想不到是什么意思，整个人就是那么的愣了一会，不知道该要进行什么动作。
　　陈大根捏了几下她的美乳，开口解释说道：“记住了，我只说一次，你可要记住了，你现在可是我的女奴了，就是要知道我的喜好才行，我这样拍你的后臀，就是想要从后面来玩你，知道了吗？现在，你摆好姿势，我要从后面来弄你！”
　　不堪的羞辱话语，凉音思听在耳中，心里也是感觉着抑郁，并且也是有着一些抵触，从陈大根的这话语之中，却就好像只是将自己给当成了一个玩具一般。
　　他根本，就是没有在意过自己，只是，想要羞辱自己吗？
　　心中闪过这个念头，但是凉音思却还是就在此刻顺着陈大根的话语，身体站起，然后往前屈去，将自己的后臀撅起。
　　这样的动作，羞耻感不用多说，就是正将自己的下身直接的进行了暴露，将女子最神秘隐秘的位置，露出在这个魔物的面前。
　　在之前，这完全就是凉音思不敢想象的事情，可是没有想到，就在这短短的时间里，却是就有了这样的变化，简直，就是天翻地覆的变化一般。
　　身体这样的撅起，凉音思看不到身后的情况，心中既是紧张，又是有着一点期待，她也是预想的到，接下来，这个魔物会是对着自己做什么！
　　这样的姿势，非常羞耻，但是，凉音思的心中，也是有着一些庆幸，幸好，自己是背对着师傅和笼介他们，这样，就是不用让他们看到自己的这个丑样。
　　虽然说，以他们现在的状态，意识恍惚，也可能根本就不会注意到自己的情况，但是，虽然说有这个可能，凉音思却是仍然不想要去面对。
　　就算，自己真的是要沦落，凉音思也想要在他们的印象中，留下着一个最好的形象。
　　思索中，凉音思嘴里突然的发出了一声轻呼声，却就是趁着那一下，陈大根抓住机会，阳物迅速一顶，快速的撞刺入了她的下身。
　　粗大的阳物再一次熟络的分开嫩肉壁，顶入到花心，才是刚被破身不久的凉音思，在陈大根不停的开发耸动之下，已经是习惯了这种感觉，燥热的身体，不由得配合进行晃动。
　　面对凉音思的身体反应，陈大根也是没有客气，阳物狠顶，跟着就是开始了大开大合的抽动起来。
　　不需要什么技巧，面对凉音思的美妙花穴，他就是用着最直接的手段抽动，身体压在她的身上，却是就不停的用力往前撞动，啪啪的撞击不停。
　　“啊，嗯，啊，又，又来了，好，好深，顶，顶进去，顶进去了啊！”
　　凉音思身体趴在地上，开始还是勉力支撑，但是随着陈大根撞动一阵，跟着身体却就是开始随着她的动作开始晃动，花穴之内，变得一阵火热。
　　持续抽动下，陈大根连顶了大概是两百多下，就是让凉音思下身开始有了感觉，花穴登时就是在刺激下收缩，随即就是在如此状态下，被顶的送上一次高潮。
　　享受着身体瞬间的快感爆发，凉音思小嘴张开，轻声呻吟着，她也是没有发现，在陈大根各种手段使用下，她的身体已经是变得更为的敏感，稍微的刺激之下，就是会让其有所反应。
　　一次的高潮，对于现在的情况，却是远不到满足时候，凉音思高潮爱液喷出那一瞬间，陈大根就是抓住机会，臀部快速耸动，加快速度继续的往内猛顶。
　　花心张开，液体喷出，温暖的喷射在龟头上，趁此时机，陈大根阳物刺入，花穴之内，一阵紧缩，感觉比刚才要更紧致，更刺激。
　　陈大根就是在这样的刺激享受下，龟头继续对着凉音思花穴深处的那软肉点猛攻，不停的加大凉音思的刺激点，让她感觉到的快感变得更为强烈。
　　高潮无力的身体，被这样狠狠的撞动，凉音思感觉整个身体都好似要被顶穿，阳物直撞，将花穴之内的褶皱完全的撑开，阳物每一下的翻搅，都是在那柔嫩处，狠狠的一刮。
　　因为身体的高潮快感，凉音思当时整个感觉都是集中在着身下，那最敏感的软肉处被顶住，每撞一下，身体就是感觉到狠狠一颤。
　　而在这个过程中，她刚还想要将高潮的爱液给完全喷出，却是就被陈大根的阳物往内顶入，再一次的被动忍受着那喷射中断断续续的怪异感觉，让凉音思身体禁受不住，一阵的兴奋。
　　白皙曼妙的身体随着下身那一下下的刺激感，花心上软肉好像就是被连续摆扫，特殊的酸痒感，从那一点上传来，从脊椎流传全身，迅速的传到脑门，引得身体在此刻都是不禁的打起着摆子。
　　一声声压抑的呻吟声不停的从凉音思的口中发出，真正的体会过刚才那种想要发泄而不能的压抑刺激之后，才是知道着此刻这种感觉是多么的享受。
　　身体一阵的抽动，陈大根撞动的又深又狠，几乎是每进行着一会，坚硬粗大的阳物就是会挤开嫩肉，触到着她的身下敏感花心，好像重锤撞动摆铃，引起身心不断。
　　一股高潮还没有过去，在陈大根继续的刺激下，身体酥软，凉音思接着又是迎来了身体的第二次连续高潮。
　　下身花穴之中淫水流淌，几乎就是没有停过一般，不停急流，花穴内变得更加湿润，陈大根也就是在这节奏之下，狠狠的往前猛顶，终于是趁着宫口开启时，将阳物狠狠的撞入到子宫之中。
　　被破宫而入的瞬间，即使是凉音思此刻沉迷于快感的身躯，也是突然的一震，虽然在精神意识之中，她的身体已经是被陈大根给侵占多次，但是，真正意识清醒下，被如此的深入，却还是第一次。
　　宫口被顶开，阳物狠狠的撞到底，当即凉音思身体往前一晃，身体却是往前倒去，当时她惊了一下，手臂下意识的往前一探，按在着地上。
　　阳物似乎要一直的顶入到着胃部一般的感觉，在不停的刺激下，凉音思身体晃动，却就是随着这动作，开始慢慢的往前挣扎着爬去。
　　“啊，不要，不能，不能再顶，不能再进去了，好深，啊，太深了，身体，要被顶穿了，好疼！”
　　子宫被持续撞动的疼痛和胀开感，凉音思身体摇晃，秀发甩动，整个人跟着却就是随着陈大根下身不停的耸动，开始往前慢慢的爬了起来。
　　兴奋中，凉音思却也是没有注意到，自己此时，被触手缠绕的身体，已经是松开，她的行动，不再是受到限制。
　　如果，此刻凉音思想要进行反击的话，却也是一个机会，不过，沉浸在陈大根那硕大阳物顶动之中带来的强烈快感下，现在，她哪里想的到这么多。
　　狠狠一撞，阳物澎的一声顶到深处，花穴随之颤抖，子宫被撞开，下身酸麻，凉音思身体就是本能往前一爬，而陈大根这会身体就是紧贴在她的身上，当即就是跟着快速耸动。
　　陈大根接着这下身的快顶，阳物却是顶的又重又深，几乎是每几下就是要撞到子宫处狠狠的顶上一下，这个过程之中，凉音思就是身不由己的随着他这举动，往前一直的爬去。
　　说起来这个动作好像很复杂，但是其实在着外人的角度看来，这却是另外的一个场景，其他人可不知道着这其中的虚实变化，只是看到凉音思身体趴倒，动作狼狈，就好像是一只母犬一般，身体顺着地面一直往前爬去。
　　狼狈，淫乱，但是这个过程之中，却是又透露着一种特别的刺激感，不仅是对陈大根也好，还是凉音思也罢，如此的动作之中，又是隐藏着一种特别的反差刺激。
　　面对这个高高在上，高傲强大，当初更是差一点就将自己给杀死了的魔法女神传承者，陈大根其实心里一直都是有着一种特别的畏惧感，这不仅是等级上的差距，同时也是心境上的一个不同。
　　前面跟着凉音思的遭遇，陈大根全都是吃了大亏，所以连带的，这一次，其实也是心中惊讶，就算他已经是真正的占有了凉音思，但是，这种感觉，却还是依然的存在。
　　在得到了天魔气提升的时候，陈大根对于气息的感应也是变得更敏锐许多，却是发现，只有在对着她进行那种羞辱的事情时，他才是会有着一种特殊的平静和安宁的感觉。
　　虽然陈大根也是不清楚这种感觉到底是来自于何处，但是既然是有如此的一个预感，那么他也是并不大意，就是遵循着这种感觉，对着凉音思进行施为。
　　不仅是让自己得到了更大的快感，同时，在这个过程之中，陈大根发现，自己越是压迫着凉音思，发现那种不安的感觉，就是变得越加的轻微，如此一举两得的事情，那他自然就是更加的不能放弃了。
　　而对于凉音思来说，面对陈大根这种凶狠的刺入，却是让其身躯一直处于这个高度的兴奋之中，快感叠加，身体就好像是飘上了天，再也无法落下。
　　花穴紧紧的夹住身下阳物，嫩肉将其抠紧，腰臀随着陈大根的刺入动作，而轻轻的摆动着，好让其抽动可以变得更加顺利，肉壁紧夹，就好似要将整个阳物都给吸断一般。
　　随着陈大根一次次用力的将阳物往外狠狠拔出，然后再继续的顶入，阳物摩擦嫩肉，在那爱液之中抽动，发出着一声声的噗嗤噗嗤声音，就好像是高压锅蒸汽开了的闷响声一般。
　　下身一阵抽胀的疼痛，但是其中却是又带有着酥酥麻麻的快感，就是这种痛楚与快感相互变化的感觉，一阵一阵的传来，让凉音思只感觉自己欲罢不能，甚至是说，让她真正的感受到，自己此刻是还活着。
　　这才是，真正活着的痛快的体验，比起以前那种生活，这种强烈的体验，这种可以尽情享受到生活美好，可以沉浸在着如此的享受之中，却也是凉音思之前，从没有想到过的！
　　要是在之前，凉音思觉得不会相信，自己竟然是会这样的被着这一个低级魔物玩弄，可是，随着这个过程慢慢的进行下来，陈大根一次次的调教，再加上她自己心理的变化。
　　凉音思给自己想了一个所谓的借口，也即是那一个看似合理的理由，她是为了伙伴们，为了织田笼介，而在这个大前提下，她的底线，却是一次次的被着陈大根给突破。
　　宽大的会场，身形丑陋矮小的陈大根，就那样的用力趴在凉音思身上，胯下狠狠顶动，就好像是在一直的推动着她的娇躯往前，然后还趁此机会，双手开始抓在她的双乳上，进行着一个揉捏把握。
　　凉音思原本双乳是优美的竹笋形，虽然并硕大，但也是有着一定的分量，一手无法把握，乳肉柔嫩，抓在手中，轻轻一握，美乳在掌心不停的变化，乳肉紧弹在手掌上，就好像是美肉炸裂一般，手感惊人。
　　而现在，随着陈大根刚才的液体注入，这次，双乳却是变得更为胀大，手掌用力一捏，乳白色的乳液却是就从着双乳之中流出，用力一捏，液体还从中猛的喷出。
　　胸口突然一疼，凉音思身躯颤抖，再随着陈大根用力的狠顶，身体趴地，却就是以着四肢趴地的方式，往前快速的爬去，顺着这诺大的会场，绕圈行走，好像是一只母畜一般。
　　面对这羞辱的行走方式，凉音思心中，却反而是并没有多少抗拒，就是任由着陈大根对其驱使，在会场上开始着爬动，以她的体质，这样一下走动起来，速度却是很快。
　　四肢快行，却是就那样在场上爬行了一圈，以着旁观者的角度，看着会场上那一番的淫乱盛宴，看着一群曼妙美女，赤裸着丰腴身躯，各自三三两两的缠绕一处，相互索取。
　　这些熟悉的面孔，在凉音思此刻看来，却就好像是一只只发情的母畜，再也看不到昔日的干练英气。
　　脚步继续往前，凉音思眼神中看到了师父水云清惠，此刻也正是因为着身体动情，却是正跟着旁边那气质空灵绝美的武藤纯子两人拥抱在了一起，旁边，九云姐妹，也正是在进行着这姐妹之间的相亲接触之中。
　　从她们的面容上，此刻，凉音思只看到她们那动情的情欲渴望，除此之外，再无其他，可是，此刻，她却是能够理解着师父她们的这些行为。
　　面对如此的欲望折磨，连着自己都无法忍受，不由的屈服在了陈大根的折磨之下，师父等人，现在无法忍受，不禁的沉沦在这其中，也是可以理解。
　　凉音思思索时，下身的爬动动作变得一慢，一直趴在她身上耸动的陈大根当时也是感觉到了这变化，手掌抬起，对着她雪白的翘臀就是狠狠的扇了两下，真就犹如着一只母犬奴隶一般，严厉训斥。
　　“怎么停下了，快点给我动起来，听到没有，你别忘记了你现在的身份，你现在就是我的奴婢，还不给我快点爬，难道，这样就不行了！”
　　喝骂之中，陈大根下身继续快速的耸动几下，又是狠狠的对着凉音思的花穴之内狠顶几下，好像是要以子宫深处那一点当成一个支点，将其身体整个挑起一样。
　　“啊，没，没有，主人，不是，我，我没有！”被陈大根突然袭击，凉音思身体猛颤，那猛然的几下刺激，引得她当时急忙开口，而这话语之中，下意识中，她却是就将陈大根给称呼为了主人。
　　很多时候，本能的反应就是如此，当你自己潜意识里将一件事情当成了理所当然，那么之后，不管再有什么变化，你却是，都会将其当成了一个理所当然之事。
　　凉音思，却就是如此，面对陈大根的拍打耸动，已经恢复了行动力，她的第一想法，却并不是反抗，而是直接的开口求饶。
　　“没有，哼，我看你是有的很！”陈大根手掌在翘臀上继续扇打说道：“你既然现在做错了，那么，主人我就要惩罚你，快点，动起来，现在，绕着这会场，爬上二十圈，快点！”
　　这场酒会，为了要设计凉音思，却是将着上面这一整层都给包了下来，要这么的爬上二十圈，凉音思当即就是心中一惊。
　　当然，她吃惊的原因，并非是因为这件事情无法办到，以她的身体素质，就算是不能使用魔力，这样的爬动，也并非是什么难事，她担心的，却是时间。
　　看着凉音思的动作又愣住，陈大根又是继续的伸手抽打说道：“怎么？我的话不听了吗？是不是又是要让我对你进行一下责罚，你才会听话！”
　　见陈大根话语转冷，想着刚才身体的强烈折磨，凉音思身体发抖，心中不禁的闪过着一丝恐惧，那种痛苦的感觉，她却是再也不想去承受。
　　整个人就好像是被吊在了空中，不上不下，身体内一阵的刺激，翻江倒海，恨不得要将身体都给撕了一般，可是却又不能更近一步，这简直，就是最大的折磨。
　　凉音思颤声辩解说道：“不，不，不是的，主人，我，我爬，您，您能不能，先让，先让她们停下，放过笼介！”
　　犹豫中，凉音思还是说出了这话语，虽然，她现在，已经是有些沉迷在着这种身体的刺激之中，但是，她却也还是没有忘记着自己的目的。
　　织田笼介的身体，现在却是还没有回复，要是再这么继续的被折磨下去，恐怕，会是受到着难以治愈的伤害。
　　凉音思这一句话说的平静，可是，就在她说出这话语时，突然间，刚才还是一直对她的花穴抽顶的陈大根却是突然的动作一停。
　　然后，不等凉音思，狠狠一下从着花穴中抽出，跟着却是手掌抬起，连续几下，劈头盖脸的就对着凉音思打了过来。
　　巴掌落下，扇在凉音思的身上和脸上，还抓住着她的头发，让她抬起头，对着她的脸颊扇去，同时将她的身体一推到底，抬脚对着她的胸部进行数下的踩踏。
　　突然变得面目狰狞，陈大根一边的进行扇打，嘴里却是忍不住的骂道：“你个贱人，你要知道，你现在的身份，是我的奴婢，不好好的执行我的命令，还要为其他的男人求情，信不信我现在就弄死他！”
　　原来，是凉音思为织田笼介求情，激起了陈大根的妒意，心中怒意升腾，当即就是将凉音思身体推倒，抽打发泄。
　　面对陈大根这突然的暴走，凉音思一时也是惊慌失神，其实以她的体质，面对这种抽打，其实，根本感觉不到多少的疼痛，但是这会，出于女子本能，她却是仍然伸手进行不停的封挡。
　　这一刻，凉音思却好似，没有了反抗念头，只是尽力的身体避让，跟着口中呻吟求饶说道：“不要，不要打了，我求你，主人，我错了，我只是，我只是，想要，让主人，放过，笼介……”
　　手掌不停落下，陈大根一连抽打了三十几下，看着凉音思那可怜兮兮的求饶样子，美目水汪汪的盯着自己，他心里稍微的消气，重新将着她的身体拉起说道。
　　“记住，你现在，没有资格跟我谈条件，要是你好好表现，我还可以就这样的放过他一把，不然，你明白……”
　　话不用说太清楚，陈大根放下了这一句威胁的话语，身体再次的走到凉音思的身后，伸手拍打了两下翘臀。
　　这次，凉音思却是会意，忍住眼中那快要夺眶而出的眼泪，将自己的后臀抬起，然后，等待着陈大根的进入，她也是做好了心理准备。
　　可是，就在那瞬间，陈大根阳物刺入的却是一转，没有再次的刺到花穴内，反而是一下的朝着凉音思的后菊花穴狠狠的顶刺了进去。
　　虽然之前凉音思后穴也是有被触手进行过侵入，但是，真正的被阳物顶入，这种感觉还是第一次，后穴的臀肌随着这样的一下刺入，后臀扩肌当即缩起，死死的夹住了陈大根这阳物，带给着他们更强的刺激。
　　凉音思的后菊穴内，吸力更紧，不过陈大根毕竟能力特别，稍一适应，阳物就开始抽动，继续的拉着她的身体，开始往前推去。
　　刚才陈大根的话语威胁，凉音思也是听的明白，在着再一次的压动下，忍住后穴那一次次被着拔动时的抽胀挤压感，手臂迈开，快速的往前跑去。
　　想要救下笼介，看来是只能先听从着这魔物的话语，先按照他的命令进行，二十圈，这个距离也是不短，她这样的全力跑动起来，也是需要一定的时间。
　　双手快速的撑地而行，凉音思就是以着四肢快行的方式，绕着会场迈步走动起来，速度却也是并不慢，手臂一撑，双腿一蹬，以着这样的跑蹬方式快行着。
　　而陈大根则就是身体继续的贴在她的后背上，随着凉音思的身体浮起，阳物则是开始着抽动，龟头上蓬松的软肉在带出时，都是会狠狠的在后穴上抽刮一下。
　　比起花穴，凉音思的后菊却是要显得更为敏感一些，毕竟不是专门的性器，这后穴的抽动，在柔暖程度上还是有一些区别。
　　而且后穴不会自行的分泌液体，所以这刺入和抽出时，就是会显得很干，每一下的顶入，凉音思都感觉着身后都是被一个坚硬的利物捅进，就好像是要刺穿一般。
　　这种感觉，比之前面的花穴，因为角度和力量原因，抽刺的更深，所以相对的刺激也更为激烈，陈大根阳物直顶到底，就是让她身体不禁的晃抖。
　　而比起那每一下刺入的撑裂般疼痛，每一次陈大根抽出阳物时，那一下的拉动，却是就让凉音思更觉得身体酸胀，后穴肌肉都在那一下的用力，想要将阳物从身体内挤出，有种用力的排出感。
　　每每这一下，凉音思快速的一个前进动作就是要不禁的一顿，随着这晃动挺下，如此，爬爬停停，却是花了有五分钟才是走完了第一圈。
　　而当着凉音思走完一圈下来的时候，她的目光，就是看到了，那身体埋在着两个美女中间，精神亢奋，面容狂热的织田笼介，又是在着一位美女的身上耸动。
　　这么快，笼介又忍不住了，不行，必须是要快点，不然，不然，他真会坚持不住的……
　　心里担忧想着，那一会，凉音思当即就是发挥潜力，速度加快，虽然没有着魔力，但是身体素质过人的她，却是就迈开手脚，就是那么快速的四肢并用，跑动起来。
　　三圈，五圈，十圈，一圈圈的快速进行，陈大根那样堆在凉音思的身体上进行着推动抽插，却是就好像完全对其一点影响都没有一般。
　　感觉到被轻视，心里不痛快的陈大根当即就是再次的加大了自己的一个抽动频率，阳物开始来回抽动，在凉音思的花穴以及后穴迅速顶入，狠狠的撞动。
　　如此，陈大根却是又将凉音思给顶撞的送上了一次高潮，但是凉音思一心就是想要结束这爬行，早点救出织田笼介，凉音思却是潜力惊人，却就是在身体高潮时，仍然撑着快速爬动。
　　二十圈的距离，凉音思就是这样的爬了过来，鼓足气力，一下的冲来，终于是冲到着织田笼介等人的身旁，才是再一下的停了下来，身体直接的瘫软在着地上。
　　陈大根抽出阳物，凉音思下身的花穴被拉开，粉嫩花穴此时还是正轻微的张合着，一股白色的阴精当即就是从着穴口潺潺流淌出，滴了一地，淫糜，而又诱惑。
　　这一段的攀爬，尤其还是如此高速爬行，对于凉音思的体力，也是一个不小的消耗，她身体直趴着，喘气对陈大根请求道。
　　“好，呼，主，主人，我，我爬完了，请，请主人，您，放过，放过笼介，求您，求您了！”
　　看着凉音思那可怜兮兮的样子，陈大根心思也是有着一些触动，想要让凉音思臣服，还需要一步步，循序渐进才行。
　　既要施展手段，但是，必要的怀柔，也不可少！
　　陈大根伸手抚摸了几下凉音思的脸颊，考虑说道：“我放了他，不是不可以，但是你呢？你要怎么表现，我可以得到，什么好处呢？”
　　就是吃定了凉音思在乎织田笼介，在意这些感情，笃定了她不敢，也不能反抗，这就是陈大根可以拿捏她的方式。
　　凉音思忍住着此时身体无力和舒爽的异样感，沉思一会后，眼神变得暗淡，柔声屈服说道：“我，我可以，认，认你为主，以我的信仰发誓，以后，绝对听从你之命令，绝不反抗！”
　　听到凉音思说出了这个承诺，陈大根心中大喜，知道着，这会，自己又一步的调教，也是成了，她的反抗之心，正是一步步的被化解。
　　所以，面对这个请求，陈大根他又如何是不会答应呢，见好就收，总是比着将凉音思给逼急了要好，这个选择，并不难做。
　　当即，陈大根就是掉头答应，然后，就是轮到着凉音思，绝望的目光打量了一圈，随后，还是变得坚毅，口中轻轻的念动咒语，对陈大根定下了契从的契约…
　　黑深静长，不知不觉，这漫长的一夜，却是就要结束，天边黎明的第一道光芒撒下，透过着大楼的诺大窗户，阳光撒进房间。
　　只看到，在房间中，正是有着一场男女的纵情交欢，正还是在不断的进行着，一对相貌体型，模样差距巨大的男女，正在进行着那最原始的欲望发泄。
　　金色的阳光照下，给着那女子完美曼妙的身躯，撒上了一层圣洁的光芒，绝美的面容上，满是春情，眼神痴迷，面容恍惚，已经是分不清天南地北，只是沉浸在着身体之中那不停爆发的快感中。
　　丰腴聘婷的身体躺倒，正躺在着中间的那一张展台上，美妙坚挺的美乳则正随着下身处那不停的耸动而来回的晃着。
　　而在双乳之中，还是正有着一个丑陋苍老的面容正埋在双乳之间，嘴里不停的亲吻，发出着一声声的啪叽粘糊声响，然后大嘴张开，用力的吸住着白嫩乳肉上的嫣红一点，来回的啃咬。
　　牙齿的碰触，轻扯乳肉，对于那女子而言，也是着一个不小的刺激，她的身体就在此时因为着兴奋而不停抖动，好像就是要将着那趴在身上的身体给甩开一般。
　　嘴里咬动，身下的动作也是没停，双手压住凉音思纤细的腰肢，阳物则是一下下不停的快速撞入，女子粉嫩的花穴就因为这耸动，而被往外翻开来。
　　红嫩的花穴随着抽动，黝黑粗大的阳物一次次的撞到底，将那小小的花穴用力的往旁撑开，嫩肉粉红，随着抽动，还有着爱液不停的从花穴中流淌出。
　　修长的白皙双腿正是高高的架起，盘在着那男子的肩膀上，被他进行着固定，随着身体的狠狠撞动，身体快感蔓延，却是就连着脚趾都是兴奋的不禁用力的绷紧。
　　从此刻这副场景来看，这绝美女子，已经是被干的气喘吁吁，连着冷静思索都办不到，就是在着男子的耸动下，嘴里发出声声呼喊，已经是沉迷于欲望之中。
　　反观那丑陋如老猴般的男子，却是状态生勇，却是越干越起劲，不停的对着那娇嫩美穴一直耸动，而且他还不仅如此，干的兴起，却是又伸手从前面拿过了一瓶酒。
　　用力一拧盖子，当时就是将着酒瓶举起，然后对着那曼妙的女体倒了上去，液体顺着她的身体往下流淌，水液直流，从上身胸口一直的流淌到着下身处。
　　男子同时嘴巴张开，对着她的身体的各处进行着一通快舔，酒水横流，混合在一起，流淌的感觉，又是引得女子嘴里呻吟不停。
　　“嗯，啊，嗯，主人，你，您，好，轻点，好重，要，又要来了，又要，丢了！”
　　这会开口呻吟的美女，不用多说，自然正是那凉音思，只听着她急促呼吸了一会，嘴里呻吟着魅喊一声，跟着却是突然的开口急切呼喊起来，身体再一次的绷紧，花穴之中猛然的颤抖几下，又一次的从花心中喷出着爱液。
　　这再一次高潮的美女，自然就是凉音思，而那耸动的丑陋男子，肯定也就是着陈大根无疑。
　　耸动中，感觉到花穴突然的缩紧，当时陈大根耸动节奏稍微一停，往外带出一些，爱液登时顺着下身流出，再次的在着身下积累成一滩。
　　这从昨晚上，自凉音思对着陈大根进行了服从的契约约定时，接着，陈大根却也是没有再对其过度的逼迫，信守了自己的一个承诺。
　　下达命令，让那些发情欲动的女子停下，不要再对着织田笼介进行索取，不过，这个时候，这位织田家大少，也是身体够呛。
　　连续的发泄下，织田笼介也是变得精神萎靡，神情恍惚，却是就连着一句话也说不出，气息奋奄，身体连动都动不了一下，却是差点的就要就此晕撅一般。
　　要是陈大根话语命令下达的再晚点，忍不住欲望，织田笼介再射上一两次，估计他的身体却是就更要坚持不住了。
　　让几女停下之后，跟着陈大根却就是让那些女子将他给搀扶到房间里休息，然后，又是让水云清慧几女，也是各自的回到房间去好好休息。
　　如此，也是陈大根为了表示一下，既然凉音思已经是进行了自己的一个诚意表达，那么他也就是做出着一点表示，让她心里满意。
　　今晚的时间，反正陈大根也就是要用来对付调教凉音思，接下来其他人，就是先各自的打发好了，既是可以专心精神，又可以对凉音思表示出自己的一下诚意。
　　至于她们各自的回去客房之后，会不会是继续的身体动情，那这个就不在陈大根此刻的考虑范围之内，随她们去闹腾，也不过就是女子百合的一些事情而已，反正，最后得利的人，都会是陈大根。
　　而事实，也果然如此，其他人先不说，凉音思就是在着其他人都离开之后，没有了旁人的一个目光注视，没了外人在场，身体就是变得放开了许多，也是变得分外敏感。
　　跟着第一时间，陈大根将她的身体压倒在地，当即就是抬起她的双腿，狠狠的按到着胸口处，下身连续狂顶。
　　粗大狰狞的阳物瞬间顶刺进入到凉音思的花穴之中，柔嫩的软肉夹紧而来，这也不是第一次进入，陈大根在摸索之下，早已经是摸清楚了她的身体规律。
　　当时他就是按照着三浅一深的快速抽动，阳物次次狠顶，一阵的撞击，就将这位绝美的魔法天使给送上了高潮。
　　而在高潮下，凉音思感觉着身体的兴奋，开始沉浸在快感之中，雪白修长的双腿突然间的往上抬起，一下的环在了陈大根的腰上。
　　双腿发力，将着他的身体更用力的对自己压来，如此，好让他可以顶动的更深，难得凉音思会进行这样主动的求欢，陈大根自然是以更强烈的方式进行回应。
　　两人就是那样的身体直接的压躺在地毯上，就是狠狠的做了将近有着一个小时，在陈大根的耸动下，凉音思连续的被送上了四次的强烈高潮。
　　开始，面对着身体持续的快感，凉音思还是慢慢的隐忍，好让自己不发出着太大的声音，但是在着第三次的高潮之后，她却是就再也忍不住。
　　一声声的动情呼喊，不断的从着口中喊出，无意识的胡乱浪叫着，在陈大根的引导下，却是什么骚话都说了出来。
　　从奴婢，到痴女，再到母狗，凉音思几乎是完全的没有考虑，完全就是陈大根要她说什么，她就是立刻的跟着开口，分外配合。
　　两人的交合也是变得更为的深入与默契，在地上这样的玩弄一阵，陈大根接着性致一起，双臂抱起凉音思的身体，开始一边走动，一边上下的拖顶刺入着，阳物狠狠的抽刺。
　　力量上陈大根并没有问题，他强化之后，要抱起一个女子的身体，却还是简单，只是他那矮小的身形模样，如此的抱起，却是显得颇为滑稽。
　　这样的迈步走动中，阳物狠狠的往内钻入，一上一下抽刺，而在着阳物每次被拉出的时候，这个花穴之中，淫水就是哗啦啦的往下直流。
　　干了这么久，凉音思的花穴却就是一直的湿润，陈大根也是发现了这点特别妙处，越是干，淫水就是越多，一直流淌，就是没有停过，真就好似水帘洞一般。
　　以这样搀扶的姿势，陈大根拖起凉音思的身体猛干，每次阳物顶入，借着她身体下沉的力道，可以顶入的更深，直接撞到着子宫之内。
　　这个初次破身的绝美少女，从破身再到着破宫，却是不知已是经历了多少次的快感叠加，欲望累积，一次比着一次更强，瘙痒感也是变得更为的强烈。
　　高潮了这么多次，凉音思却不仅是没有变得满足，反而花穴随着陈大根的抽动，变得更加的渴望，他每一次阳物顶入，都会引起花穴中嫩肉的强烈蠕动，紧紧的吸咬住阳物。
　　身体被撞顶到兴奋处，凉音思口中还是会发出着叫喊，一点也是不顾矜持，都不想要让陈大根抽出，下身用力的吸紧着，宫口处，就好似一股吸力拉住。
　　这种吸力，陈大根也是没有在其他的女子身上感觉到，好像是小口在那里进行着猛吸，尤其是在着凉音思每次高潮的时候，这股吸力就是会猛然的增强。
　　好像是一个小漩涡一样，一直的围着陈大根的阳物进行打旋，这种前所未有的享受感，却是差点的就让其忍受不住，交出阳精。
　　以这样托动的方式，又干了凉音思小半个小时，在她丢了两次之后，陈大根也是感觉自己差不多是快要到了去的时候，随后再猛顶一阵，将一股阳精，全部的喷射在她的脸上身上。
　　尤其是凉音思的美丽双乳，陈大根借口要对其开发，让其变得更为丰满的原因，大半的阳精都是射在了上面。
　　看着凉音思身体被白浊覆盖满的模样，陈大根轻缓了一会，接着又是转换了地方，将她抱着，走进了游泳池里。
　　陈大根自己先下水，然后从下面的角度往上看来，却就是正好的看到凉音思下身处的花穴正在一张一合，还有液体正从着下身处流出。
　　身体已经被陈大根占有了多次，凉音思也是没有了之前的羞涩，身体都已经是被其占有，全部被玩遍了，再没有什么隐秘之地不能被看的。
　　女人的心思，很多时候就是如此，在被得手之前，千方抗拒，万般不愿，但是，一旦身体被进入，被伺候满意了，那么接下来，什么也都不算事了。
　　凉音思当时还低头看了一眼，跟着陈大根的目光对视，却是并没有避开，反而还是轻轻的抬起了下巴，好像还是有一些骄傲一般。
　　看着陈大根如此的痴迷自己的身体，凉音思在想法转变之后，其实也是感觉到有一些得意，这也是她自身一个女性魅力的体现。
　　而陈大根刚才在答应了她之后，就是真的让所有人离开，这点，也是体现了他对于自己的看重，如此想法之下，凉音思的目光之中，不觉又是带上了一些柔意。
　　身体才刚下水，凉音思却就是被陈大根给停住，原因是他这角度看起来，她往下时，后庭撅起，样子让其更为兴奋，就想要用这个姿势来一发。
　　面对陈大根的这个羞人提议，沉陷在情欲之中的凉音思也是没有拒绝，或许说，此刻，面对陈大根的任何提议，她也都是不会拒绝。
　　虽没直接同意，但是凉音思还是在陈大根说出这话时，停住动作，故意的撅起着自己的翘臀，让陈大根能够更加轻易地进入。
　　啪的一声，水波轻微荡漾，却是陈大根又以这种方式，跟凉音思交合在了一起，以着后入的姿势，压着她的身体，狠狠前顶。
　　陈大根每用力的撞上一下，凉音思的身体就是会往前一晃，顶到着泳池边，下身就是那一下被完全的塞满，充实而满足的感觉，让凉音思再一次沉浸在其中。
　　在泳池中，水流湿润，陈大根在水下进行顶入，阳物带着水流撞上，撞动中，清凉的池水与凉音思温暖的花穴，温度之中，形成了一个明显的冷热对比。
　　就以凉音思如此的姿势，陈大根阳物每耸动几下，她的身体就是从泳池中稍微抬起，下身从水面下露出。
　　然后没一会，又是面对着身体几下的猛撞，感觉到身体发麻，手臂一软，一下无力的又往下沉了下去，白里透红的臀部当即又沉入了水下。
　　接着，就又是陈大根那重重的顶入，从下往上撞来，一阵啪啪啪的震动中，将着凉音思的美妙身驱顶撞的不由在水中沉浮。
　　如此狠干了一阵，陈大根接着又是不满足的拉起凉音思，两人就那么浮浮沉沉，一直的狠狠干着，在泳池的冰凉液体刺激下，她的身体似乎也是要更为敏感一些。
　　刚才的抽动中，还能坚持个一会的凉音思，在这池水中，快感却是发起的更快，前后不过一会，就是让她步上了那快感巅峰。
　　这一次次的耸动后，陈大根觉得这样的顶动，刺激感和成就感不足，当即他突然的换了一个玩法，开始将着凉音思身体一拉。
　　两人沉入到了水里，好似两条水中的沉鱼，开始交缠扭动起来，凉音思在水中，却是双腿交缠，狠狠的缠在陈大根的腰上，跟着她就是开始了身体耸动，花穴调整，对准含住着陈大根的阳物开始含入。
　　在水中交欢，带着那水里的浮力，陈大根跟凉音思体质特别，自然是不会在意水中这短时间的呼吸问题，反而，接着这水流涌动，每次抽动，更是有着一种别样的快感。
　　名副其实的一池春水，两人在搅动之中，泳池内，肆意翻腾，又那么的在水里闹腾了将近有着半个小时。
　　当时时间，却是已经是到了后半夜时分，凉音思虽然体质特别，但是面对这不断的高潮，身体阴精一泄再泄，却也是渐渐的有些承受不住。
　　如果她自身魔力还在，这些消耗，其实也还是不算什么，但是，在与陈大根定下了誓言约定之后，她自身的魔力却是就已经被封闭，根本无法使用。
　　所以，随着身体一次次的高潮，凉音思身体也是渐渐变得越加虚弱，身体无力的趴伏在陈大根的身体上，随着他进行着一个肆意的妄为。
　　在泳池内玩弄了一番之后，陈大根接着就是又转换了一个场所，抱着凉音思，将她的身体给顶到了会所大门上。
　　让凉音思的身体正面面对自己，抬头就是吻在她的美胸上，跟着伸手分开她的双腿，一拉一顶，半拉起她的美腿，将其身体顶在这门口上。
　　粗大阳物热气腾腾的对着那依然紧闭的花穴，阴唇轻张，对着阳物-一直的贴着，热气从中传出，好像是一张永远喂不饱的贪吃小口，却又是粉嫩如常。
　　进行了这么久，陈大根也是很清楚，很清楚凉音思身体的敏感点，双手稍微的几下抚摸，就是又让着花穴开始往外缓缓流水，却是再次情动，嘴里发出一声声的动情呻吟起来。
　　阳物开始摩擦一会，陈大根随后再次顶入，他也是忘记了，不知是在凉音思身体内高潮了多少次，再狠狠顶入，又开始了自己的蛮横索取。
　　狰狞阳物对着花穴开始抽动，蓬松的肉棒龟头狠狠的钻入，用力的往内钻去，肉穴之内的褶皱当即就是被着这粗大之物完全的塞满，噗嗤声中，狠狠的钻入到深处……
　　一晚上时间，简单的一句话说明，就是陈大根一直的在凉音思的身体上没有下来过，阳物更是几乎的没有从她的花穴之中离开过太长的时间。
　　两人的疯狂交欢，却是就几乎的在房间内的各个地方都留下了他们狂欢的证据，前前后后，凉音思却是一直高潮了有着二十余次。
　　最后，她的身体却是瘫软如泥，连着动一下的气力都没有，然后，陈大根才是又将她给拉到了那酒柜上，开始进行着最后的一番冲刺。
　　过程中，陈大根又是将着凉音思的身体翻转，跟着阳物对她的后穴内刺入，又是在着近一个小时的抽动之中，发泄了自己晚上在凉音思身上的第三次爆发。
　　以陈大根的雄厚本钱，能够让其喷射出三次阳精，也是足以说明着凉音思这美妙身驱对于他的强烈吸引，不然，他可是不会交出多次阳精。
　　而且，在几次的喷射之中，陈大根却是就故意的避免将阳精射入到凉音思的身体之内，这里面，却还是有着他的一个考虑。
　　现在，在凉音思的身体之中，已经有魔气形成的魔卵，只要陈大根的阳精射入，就是可以让她中奖怀孕，这个特殊事情，陈大根却是就要进行一个特别准备。
　　然后，随着黎明阳光照入，将着陈大根的目光吸引过去，看着明亮的玻璃窗，他心思一动，又是将凉音思抱起，对着那玻璃窗走了过去。
　　酒会所在楼层非常高，从这一面的窗户看出去，却是正可以将大半个城市场景都给看在眼中。
　　陈大根将凉音思的身体往前一压，白皙的身体映在玻璃上，洁白双乳压在着玻璃上，压成了扁平一片，在光滑的玻璃上，留下了一个清晰的美乳痕迹。
　　阳光照射，陈大根压住凉音思的身体，看着窗外景色，突然的开口一句说道：“看到没有，这里，就是你想要守护的这个城市，就是你们这些魔法天使想要守护的地方，现在，我就让你看着这个城市，然后，我在后面干你，你说，好不好！”
　　虽是询问，陈大根却是没有等着凉音思的回答，压住佳人身体，双手扶住她的腰肢，阳物一顶，一下的将那小巧的花穴撞个满怀，就如此的压着她，啪啪啪的在玻璃窗上撞动。
　　玻璃窗冰凉，身体贴在上面，凉音思当即就是感觉到了有着一些寒意，可是在这会，她却也是没有气力再去挣扎和拒绝。
　　身体熟悉的快感传来，凉音思呻吟说道：“啊，嗯，嗯，都，都听，都听，嗯，主人，主人您的，您，想要，想要在哪干，就在，嗯，就在哪里！”
　　意识在恍惚之中，凉音思只觉得，她的身体，已经是开始习惯着这种连续不停的快感了，在这痛苦与快感的不断交错间杂中，让她沉迷在那其中，无法自拔。
　　如果，这就是地狱，那么，凉音思也是没有着选择，她也只想，就此的在这其中沉沦，再也不想醒来了，如此，也没有什么不好。
　　陈大根胯下连顶，丑陋的阳物不停撞来，听到着凉音思这呻吟一句，却是得意说道：“呵呵，真的吗？你是真的，想要让我这么的干你，在哪里干你都可以吗？”
　　说着，陈大根又是淫虐心起，抽动中，突然的动作一变，抬手突然对着凉音思下身的阴蒂处狠狠的弹了一下。
　　自从昨晚的那一番凌辱之后，因为一直处于着身体的兴奋以及情欲高涨下，凉音思下身这小巧阴蒂却就是一直的充血兴奋之中，此刻，突然的被着陈大根这么一弹，登时，强烈的刺激和针刺感，登时席卷而来。
　　下身剧烈刺激下，凉音思整个人都是惊的猛颤，强烈刺激感直窜脑门，登时她昂首往前一抓，紧紧的抓在着陈大根的背部上，将他用力的按向自己的身体，嘴里疯狂的浪叫呼喊道。
　　“啊，嗯，主人，您……都，都听您的，您，您想要，想要怎么玩，都，都可以……”
　　陈大根可就是正等着凉音思的这个回应呢，听着她的魅呼，心中得意，将脑袋从双乳之中抬起，咬着她的乳头，淫笑着含糊说道。
　　“呵呵呵，你个骚货，顶死你，这可是你说的，那这次，主人，我就跟你玩点特别的，要你求着主人射，主人再来射给你，你说好不好？”
　　这个时候，凉音思哪里说的出拒绝的话来，下身花穴被狠顶，胸前敏感处被吸咬，用力拉住，本就膨胀的美乳，好似着随时要喷出白色乳汁一般，又胀又刺激。
　　下身一边要承受着陈大根的顶动，然后又是要被抓捏住阴蒂，敏感点不停的被刺激，再加上完全无力沉沦的身躯，这个时候，凉音思又哪里是能够做出着一个合适的判断呢？
　　面对陈大根的玩弄，凉音思几乎没有一个思索犹豫，嘴里就是下意识的跟着呻吟应承道：“好，嗯，好的，都，都听主人您的，您说的，都可以，都可以，好深，这，这要顶，顶穿了！”
　　“放心，哪那么容易干坏的，主人我，可舍不得将你给干坏呢！接下来，我们玩点刺激的！”
　　随着陈大根这话语，然后凉音思又一次的感觉到身体一晃，在着那玻璃窗前被拉了起来，以为陈大根又是想要换着地方对自己进行玩弄，凉音思也是没有过多惊讶。
　　毕竟，这一晚上的时间，两人在整个会场都是留下了欢好的痕迹，陈大根带着她，几乎没有一个地方不能干的，无非，就是再换一个位置而已。
　　而就在凉音思如此想时，陈大根却就是抱起她的身体，往会场后方走去，一边走，一边还进行上下的耸动，然后一直的走到门口处，跟着，却是就伸手去开门。
　　听到开门声，凉音思先是一愣，然后过了一会才反应过来，却是就看到陈大根正抱着自己，走出了会场，走向了电梯。
　　当时的姿势，凉音思是被陈大根给抱住身体，正面对着他的方向，两人的下身却还是紧紧的连接在一起，而因为着陈大根的身高原因，这动作一动，她的脸颊就是那么的靠在他的肩膀上。
　　也就是凉音思正背对着前面，根本看不到身前的情况，因为她身材高挑的原因，她却是想要着埋下头，当一个鸵鸟也无法办到，就是那么的被陈大根抱了出去。
　　刚才在会场内，不管陈大根是多么的疯狂，凉音思也是不会感觉到奇怪，毕竟，只有着他们两人而已，不过是当时他的恶趣味以及着情趣。
　　可是，现在要是走出来，这酒店里，可还是有其他的服务人员和客人，要是被看到了，那，那自己，该要怎么办？
　　想着自己可能随时都会被人给发现，那种暴露的刺激感，让她的身体当时更紧张的颤抖着，全身鸡皮疙瘩都好像立了起来一样，因为着紧张，下身当即也是蠕动收缩的更紧。
　　陈大根托抱着凉音思走到电梯前的时候，这位绝美少女，当时就是身体兴奋，忍不住的身体又再次的高潮了一次，爱液登时顺着两人下身的交合处，往下流来。
　　高潮中，凉音思对着陈大根喘息请求说道：“呼，主人，主人，嗯，求求你，我们……我们快回去，回去好不好，不要，不要出来了，我，我害怕！”
　　天已经亮了，这大白天的在外面进行这种事情，凉音思简直不敢想象，光天化日的宣淫，这样，对她来说，却是，完全不敢想象的事情。
　　叮的一声，电梯在他们所在的楼层停下，陈大根就是要抱着凉音思往内走去，看着陈大根真的要这么的带着自己走进，凉音思当时娇躯绷紧，整个人都在害怕的颤抖。
　　“不要，主人，求你了，不要进去，您，您要，您要怎么玩，都听你的，不要出去，我，我求你了，不要出去好不好？”
　　这是凉音思最后的自尊，就算是在陈大根的面前丢尽了面子也好，她却也是不想让其他外人发现，或许，在凉音思的心里，却还是趋于着一定的保守。
　　面对陈大根，这个夺走她处子之身的男人，现在她认定的主人，就算是要进行着一定的玩弄，不管是要对她如何，她在心里还是会选择接受并且是默认，但是对于其他人而言，她却是仍然的会处于着一种抗拒羞涩之心，不想让自己的身体暴露在外人的面前。
　　这就是此刻凉音思心中恐惧以及害怕的一点，现在这么的进入酒店里，却是不知道是否还会遇到其他人，可是，对于她这紧张的反应，对此刻有心想要对其羞辱的陈大根而言，却反而是越加的高兴。
　　不理会凉音思此刻的求饶，陈大根脚步一动，当即就是继续的抱着她的身体就往电梯内走去，凉音思当即紧张的伸手扒在电梯门上，可怜的哀求着陈大根道：“不要，主人，不要进去，求您了，不要进去好不好，凉音，凉音害怕……”
　　“不行，你可别忘记了，刚才你答应我的，随便我要怎么干的！”陈大根故意的发力耸动几下，然后语气一沉，狠狠威胁说道：“快点，把手松开，再给你一次机会，要是你不满意，那我现在就把你扔在这里，你自己考虑看看，要不要听话！”
　　已经到了此时，陈大根也是已经吃定了凉音思不敢对自己进行反抗，经过这不断的玩弄，她现在自身的想法已经是对陈大根产生了依赖，身体还在着高潮之中，突然的让其停下，她却也是无法适应。
　　果然，面对陈大根的威胁，凉音思哀求的目光望来，渴求的看了一会，却是终于还是缩回了手，眼中含泪，心里既抗拒，但是手上的动作却是又不敢抵触，那楚楚可怜的模样，真是让人看得心中不忍。
　　陈大根将凉音思推进了电梯，然后将她的身体按在了电梯墙壁上，不理会着她的哀求，却是继续的一边进行抽动研磨，引起凉音思的兴奋，然后慢慢的冷声说道：“听话，给我乖乖的，那我就好好的对待你，不然，我就将你给丢到过道上去！”
　　这简单的一句威胁，要是平时，凉音思根本就不会在意，可是，现在这个特殊的处境和场景之下，却是就让她心中感到一阵的恐惧，脑中迷糊，却是真的害怕陈大根会将她给丢出去一样。
　　“不要，啊，主人，不要，求你了，我们，我们回去好不好，您，您，想要怎么样，都可以，凉音都听你的，我们，先回去吧！”
　　不想在外面暴露，这是凉音思自身的一个底线，看着陈大根直接的伸手按了一下按钮，她心里是真的急了，可是，不等着陈大根答应，电梯却就是开始运行，往下而去。
　　电梯运行的时间，说长实短，几乎就只是着那一会的动夫，陈大根下身继续的顶动一会，就是又听到了叮的一声，却是电梯已经到达。
　　凉音思登时整个人一下紧张的身体顿住，全身剧烈颤抖，一动都不敢动，下身花穴在此刻，也是紧紧的缩起，嫩肉紧紧的吸抓住着阳物，带给陈大根一阵前所未有的刺激抖动。
　　电梯停住，凉音思还是抱有着一点希望，希望陈大根可以停下，不要再继续的进行下去，他只是想要吓唬一下自己而已，但是这个时候，陈大根却是一点也没有停留，就是那样的等一会，电梯门就是这样的缓缓打开。
　　真的是要出去，他真的要这样，将自己给带出去，为什么？他就要这样的羞辱自己？
　　凉音思心里越想越急，可是这一会，陈大根却是一点也不停留，却就是抱着她往外走了出去，这一层，好像就是酒楼的三层，不知道是哪里？
　　也不确定到底是有没有其他人在？
　　心里极度的紧张，以及这一刻的不确定性，不知道会不会被人发现？被什么人发现？会在什么时候被人发现？
　　各种的不确定性，在着凉音思脑中胡乱想着，在陈大根要将她抱起走出电梯的时候，凉音思一直所坚持的意识，终于的在着此刻崩溃，就好像是到了悬崖边，终于是隐忍不住的爆发。
　　“不，不要，求你了，主人，给我，您给我，求求您，射给我，都射给我吧！”慌乱中，凉音思想起了先前陈大根所说的，要自己请求才会发射给自己，当即就好像是抓住了最后一根救命稻草一样，开口急叫起来。
　　急切间，凉音思也是没有着太多准备，话语急喊，没有控制住音量，声音却就是这么的传了出去，然后，就在这会，突然间的，听到了楼道边，传来了两个男人的交谈声音。
　　“咦，你有没有听到，好像，刚刚有女人在喊的声音，刚才好像，有个女人，在喊主人，声音听起来，还很魅，让人听着，骨头都有点酥！”
　　“你这满脑子，都在想什么呢，说了让你少想点那些乱七八糟的事情，还女人的声音，还喊主人，我看你就是昨天晚上自己那电影看多了，人都傻了！”
　　“哎，你这是不信是吧，我听着声音，就是在电梯那边，我们过去看看，看看不就知道了！”
　　不好，声音被听到了，真的有人过来了，凉音思当时脑子一下的慌了，只是胡乱的想着自己这会是要被人给看到了。
　　想着要如此的在外人面前暴露身体，凉音思心中就是一阵的紧张，那一刻，她却是没有想过，以她此刻跟着陈大根的实力，如果想要对付两个普通人，不让他们发现，其实也就是一件很简单的事情而已。
　　也是因为着陈大根有如此的能力，他才是敢进行这样的举动，对于凉音思，其实他已经是将凉音思当成了自己的禁脔，又怎么会是随便的让人看到呢？
　　这只不过，是陈大根最后的用以逼压一下的手段而已，就是要让着凉音思意识紧张混乱，让她承受着自己这一次的爆发中出，一举怀孕。
　　“呵呵呵，凉音，这可是你要求的哦，之前，主人就是在你的身体里，种下了一个魔卵，那么，现在，就让主人给你一次，然后，给主人怀孕吧！”
　　想到自己终于是可以让凉音思这高傲绝美的仙子一般的人物，不仅是让其臣服，还能让她就这么的怀上自己的后代，这简直就是他这魔物生涯的一个顶峰了。
　　说时迟那时快，陈大根开口喊了这一句，跟着身下阳物用力的狠顶，狠狠的撞在凉音思的子宫之内，跟着阳物膨胀起来，随后一股浓郁的阳精径直的从着阳物之中喷出，满满的灌入到她的子宫之中。
　　而就在这时，已经是陷入迷情状态中的凉音思却是突然的一下惊醒，急忙的开口喊道，急切惊慌：“不，不行，不能射进去，会，会触发……啊！”
　　在被陈大根内射进入的那一刹那，凉音思突然的开口急喊了一声，不等着她的话语说完，却是就在她的身体内，一个特殊的变化发生。
　　一道柔和而又纯结的白色光芒突然的在凉音思的身体上发出，迅速的覆盖在了陈大根的身上，然后，变成了一个白色的传送阵，一下就将凉音思以及他一起的拉入。
　　凉音思最后没有说完的话语，就是如此，陈大根刚才一直的玩弄，都没有关系，但是他那注入在子宫之内的魔卵，才是一个关键。
　　传承了魔法女神的力量体质，可以说是一个完全的光明体质，跟着陈大根自身的天魔气就是一个完全邪恶的气息，这股气息触发了魔法女神留在她身体之内的禁制，却是就产生了一个能量的共鸣。
　　这也可以说是魔法女神设定在传人身体之内的一个防护，只要是有着一定程度的强大魔力侵入到身体之内，而就是会触发这身体的防护，也就是说此刻，就是在陈大根注射时，达到了这个限制。
　　阳精入体，凉音思身体之内的魔卵被触发，当即也是立刻的触发了魔法女神的禁制，而且会将目标强行的拉入到那魔法女神空间之中。
　　“啊！你，你这！”
　　猝不及防之下，陈大根只来得及发出一声尖锐叫喊，两人的身体却就是在这个光芒之中，迅速的被拉入，在电梯之中消失，去往了女神空间。
　　蓦然，眼前一片的白光，在着之前的那次幻觉查看之后，陈大根这次真正的面对到了那强大的魔力威压，直接逼来，然后，他眼前只看到着，那完美的魔法女神，就如此出现，一股威压，瞬间笼罩而下。
　　面对女神空间的魔法女神，等待着陈大根的结局，不问可知，面对这一个敢于亵渎她的传人的魔物，会如何的应对，已经是很清楚的一件事情了。
　　而就在陈大根两人的身体消失时，酒店之内，那在着上面楼层休息的水云清惠等女，突然之间，却是都感觉到了那一直控制着她们的天魔气，却是就在此刻，全都消失了…
　　进入女神空间之后，陈大根的魔气，登时就是被强大的空间之力所阻隔，似乎，完全的消失了，一切，好似完全的都不存在，全部重置。
　　电梯之内，空空荡荡的，只留下陈大根当时那一瞬，喷射出的阳精，因为着两人的身体消失，此刻却因为着惯性，一部分液体正从空中滴落下来，加上陈大根那一声惨厉的叫喊声，一声闹鬼的大喊，在着楼道之中，远远的传开来。
　　陈大根与凉音思，两人却就是如此的消失了……
　　一开始，水云清惠几女，对于这个结果，也并不相信，毕竟，这个情况，实在是太过突然，陈大根为什么会突然的消失，这其中实在是有许多的不解之处。
　　就连着当事人之一的陈大根都是对此不解，其他的这些魔法天使，一时的想要理解这其中秘密，又哪有那么容易，本以为会是陈大根的一场肆意横行，却没有想到，他就这样的消失了。
　　对于众女而言，多少都是有着一些不切实际之感，那个之前还在对着她们逼迫威胁的魔物，就如此的离去了，就这么的在她们的生活之中消失了？
　　这个结果，对于水云清惠或者是武藤纯子众女而言，那却是一个巨大的喜讯，代表着，她们终于是可以摆脱陈大根的控制，再也不用受他的折磨。
　　其中，只有山远清子，却是一直的不愿，也不想相信，她是真的对陈大根产生了爱意和依恋，却是不希望他就此的离开自己。
　　所以，在陈大根失踪之后，山远清子不愿相信的进行追查，可是，进入了魔法女神空间之中的陈大根，却是再也查找不到消息，如此，时间，不知不觉的，就是过去了三个月。
　　随着这个时间过去，渐渐的，众女，对于着陈大根还会活着的可能性不抱希望，就是认为他已经是被魔法女神给净化，事情，都已经结束了。
　　这一场噩梦，已经过去了，接下来，等待她们的，就是重新开始的平静时光，那就是一场梦而已，梦醒了，也就是结束了，就当是，什么都没有发生过好了。
　　众女也都是经历过许多大事件的魔法天使，心性自然也是不会如那些普通女子一般，遭遇了如此变故，但是，也是很快的就从那悲伤心境之中走出。
　　而在这三个月的时间里，众女眼看就是要慢慢的走出陈大根所带来的阴影，接着，另外的一个变故，却是发生。
　　一段时间之后，山远清子却是突然的发现，师父水云清惠和武藤纯子却是都怀有了身孕，随着时间过去，却是就纷纷的显怀。
　　这一点，让山远清子心中是又羡慕又嫉妒，师父和纯子可以怀上陈大根的孩子，如果可以，她也是真想着自己有这样的机会，但是可惜，她却没有这样的好运气。
　　随着时间越久，对于陈大根的下落，山远清子其实也是觉得他可能生还的可能性也是越低，渐渐的，嘴上，也是不会再去说着要去寻找陈大根以及凉音思的话语。
　　虽然，在山远清子的心里，她仍然还是不想放弃希望，但是从现实角度上来看，他们还安全的可能性，却是已经极低了。
　　陈大根本身是魔物，进入到女神空间之中，不用多说，自然是会被魔法女神净化，而凉音思，本来是魔法女神的传人，但是却屈从在魔物身下，恐怕，也是要受到严厉的惩罚。
　　慢慢转变的想法，也是让山远清子开始接受着这样的结果，既然，主人已经不在，那么，她所要做的，就是要守护好主人的后代，将对陈大根的情感，进行了一下转移。
　　又是一天的午后，从着学院放学后，就是急忙的返回来陪伴着怀孕的武藤纯子，跟着她一起去外面进行散步。
　　“纯子姐姐，你可以告诉我，是什么原因让你改变了主意吗？你为什么，又想要留下这个孩子呢？”山远清子挽着武藤纯子的手臂问道。
　　不同于山远清子对着陈大根的迷恋，武藤纯子当时虽然也是被陈大根征服，但是心中却是情绪更为复杂，既有屈服，而又有仇恨，在一开始得知自己怀孕之后，她也是无法接受，甚至一度想要将其打掉。
　　但是之后，随着时间慢慢过去，她的想法，却也是渐渐的改变，或许，是肚中相连的血脉感，让她的心，变软了。
　　“毕竟，这也是一个生命，我曾经失去过一个孩子，现在，既然有机会，让我重新的拥有一个孩子，那我就是会好好的对待她，不会让她，再走上那一条错误的道路！”
　　原来，这才是真正原因，武藤纯子轻抚着自己那微微隆起的小腹，虽然才只是三个月而已，但是她却也是能够感觉到那生命的活力，正在自己的腹内孕育，好像，此刻，它正在其中跳动一般。
　　武藤纯子正在感受着此刻的轻微胎动，但是突然间，腹中的那个孩子却是好像突然的有了一个引导一般，好像，一股魔力正在其中涌动着，让她突然间感觉到一阵的赘痛，当即嘴里不禁的呻吟出声。
　　此时，两人的位置，正在着大街上，行人往来，本是分外嘈杂的一个环境，可是突然之间，随着武藤纯子的这一声叫喊，周围的环境突然一变，本是白天，一道漆黑的暗幕突现，将着周围环境一下的进行了隔绝，所有的行人，都在那一刻，动作僵直，不再动弹。
　　是魔气，而且，是前所未有的强大的魔气，山远清子毕竟也是魔法天使，在瞬间感觉到危机，就是要进行战斗变身，可是，当她眼神往前望去，看着面前出现的那个身影时，却是一下的呆住了。
　　只见，在路口处，一个身材矮小，面容丑陋猥琐的老者，皮肤干枯，眯长着眼神，嘴里发出着阴阴的笑容，全身袒露着，就那么赤身的走了过来，一点也不顾忌周围的目光，周围的行人，也是根本注意不到他此刻的存在。
　　下身狰狞的阳物袒露着，猥琐的目光远远的打量着山远清子两女，而同时，在他的手上，则还是牵着一条黑色的魔气锁链，一个面容绝美，身材曼妙的女子，此刻却就是好像一只母犬一般的被绑住。
　　嘴里，身上，还戴着各种的情趣调教物品，一脸痴迷神态，双目之中，已经是不见了昔日的冷静英气，就好像是一只被驯服的美女犬一般，美丽的脸颊不时的贴着那猥琐老头的脚边轻轻的磨蹭，却就好像是讨好一般。
　　白皙柔嫩的皮肤上，却是到处都是被捏得红肿的痕迹，在双乳，下身以及着其他的一些敏感部位上，却是都穿戴着多种的情趣物品，上面更是写上了各种的侮辱字眼，肉便器，母畜等等不一而足。
　　女子修长的双腿在地上轻轻爬动，目光偶尔抬起，看到着山远清子以及武藤纯子，脸上轻微一笑，似乎就是想起了一些往事，但是，眼神之中的光彩，只是一闪而过，随后却是重新的变得黯然，被着老者一拉，身体往前倾来。
　　再仔细一看，在女子娇嫩的下身花穴处，却是正不停的有着白浊的阳精从中流出，好像，那花穴之内，就是一直的被塞满，稍微一动，精液就是随之往下流淌，在地上积成了一条精液线，对着山远清子两女不断接近，腹部也是胀起着，却好像也是怀有了身孕。
　　看着老者就是那样的牵着那绝美女子慢慢逼近，武藤纯子登时感觉身体发软，下身则是不禁的又涌起了那种熟悉而又渴望的感觉，脑中一片空白，嘴唇轻张，轻轻的呢喃一会，却是终于身体一软，朝着地上跪了下去。
　　而一旁，山远清子却也是没有例外，身体发软，不敢置信的目光望来，跟着直接的在地上跪倒，口中喊出了一声主人，表情惊喜而又不敢相信，老者慢慢的走进，伸手摸在着两女脸上，嘴里，得意的一声说道。
　　“这三个月，你们看来是过的很快活啊，我还以为你们已经是把我给忘记了，还好，还记得，我是你们的主人，魔法女神那臭婊子，以为可以把我给困死，还不是让我给干成了母犬，不让我出来，我就偏要出来，现在，就是该要轮到我来好好的教育你们一番的时候了！”
　　听着这一句话语，山远清子和武藤纯子，两人心中的情绪却是截然不同，一者是高兴兴奋，而一者，则是无奈与绝望，本以为，已经结束的噩梦，并未停止。
　　在着城市各处的魔法天使，此刻，又是迎来了她们的一场淫堕地狱，正在家中的水云清惠，突然被一股强烈的心悸感惊动，瞬间，茶杯脱手掉落，就如她们此时的命运一般，掉落，破碎，再也无法保持以往的平静……
　　—— 完 ——

