==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：精灵猎人
👤 作者：极意极意极
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：576554
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：异种族,异世界,后宫,爽文,母子
🗿 肉量：56.60%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　如果想看肉戏，建议从第三章开始，第一二有点铺设定的意思。所以没啥肉戏。
　　第一次写，如果有不好的地方，还望老哥们见谅。
　　1-12章，应该有10万字以上，具体多少，我这也不显示。
　　按我自己xp写的，主角肯定不会被绿，如果喜欢绿主角的老哥可以关闭了。
　　但是有绿别人。
　　此书是我自己按自己的想法写的，所以会一直写下去，奈何我只是个医学生，所以更新可能略慢。不过肯定不会鸽就是了。
　　长篇连载！

全文

人物介绍
　　张雨轩 男，主角，目睹惊雷之变后被伟大意志选中，作为首席精灵猎人，行走世间。
　　张雨雯 女玉轩的青梅竹马，两家世交，虽不是亲兄妹但名字相近，雨轩经过惊雷之变昏迷后，她守在床边寸步不离，醒来后两人互相袒露心声，成为雨轩第一个女人，得知了内情后，因自知自己无法满足雨轩为防止他出去乱收女人主动提出帮助玉轩征服自己的母亲。
　　周兰蕊 女 雨轩之母，上市公司女总裁，对外人性情冷淡，厌恶男性，却对儿子有着病态的爱，在儿子房间偷装监控偷窥儿子，雨轩和雨雯做爱时被其发现，非凡没有阻止反而自泄于儿子门前，被发现后半推半就之下于儿子结合，现已调教成儿子一句话就可以高潮的儿子专属母狗。
　　张颖 女男主姐姐 银发御姐 小时候被父母卖给老男人当老婆，被周兰蕊赎出，认作义女，从小聪明伶俐，成绩优异，毕业后成为周兰蕊秘书，雨轩小时候对她特别好，所以对弟弟有好感，因发现雨轩有了女朋友而刻意疏远了他，但却在无意中闯入了雨轩和母亲的乱伦现场，震惊之下失去理智后痛骂母子，被雨轩强奸凌辱后离家出走，不知所踪。
　　孟清芷 女 雨轩正牌女友，现已破处。
　　周幼兰女 周兰蕊妹妹，雨轩小姨，因只有两个双胞胎女儿，而把雨轩当做亲儿子扶养，虽内心十分喜欢，但属严母类型，雨轩对其十分惧怕。
　　杨勇 男 张颖男友，苦追张颖十数年未果，某日却突然接到张颖愿意做他女朋友的电话，雨轩强奸张颖后在他面前偷偷凌辱一边灌着肠，一边带着跳蛋的张颖，他虽什么都没看到，但也隐隐感觉到这两姐弟关系不一般，结识一位说可以让他真正得到张颖的老者后，消失不见。
　　胤剑 男，主角遇到的第一个其他精灵猎人。

楔子：一切的开始
　　啪的一巴掌，羽轩伴随着脸上的微痛从梦中醒来。
　　“几点了，还在睡觉，起床上学了”还没等完全清醒，就听到了这几乎每天清晨都能听见的声音。
　　“我说羽雯，你个好好的双马尾少女，就不能尊重下自己的人设吗？别这么粗暴啊不然以后谁要你啊。”躺在床上的少年一边捂着脸，一边可怜巴巴的说道。
　　“蛤？老娘怕没人要？你怕是活在梦里？还有人设是什么鬼呀？别把你那日漫里恶心人的人设往姐姐头上套！快给我滚去穿衣服，要迟到了！”
　　“行吧，你去我家餐厅等我，我这就穿衣服。餐厅干嘛阿？你身上那块皮姐姐我没看过？我就在这，你穿吧！”
　　“羽雯，你认真的？”
　　“对，我就是认真的。”
　　“既然你这么说，那好吧。”说完，羽轩就撩起了自己的被子，露出了因晨勃而勃起的大鸡巴。
　　“啊！卧槽！你怎么裸睡啊，臭流氓！”羽雯话音还没落，就听见啪的一声，某人脸上又挨了一记巴掌，只被打的眼冒金星，在回过头来房间里已经没了羽雯的身影，只听见一阵下楼的声音和一句我在客厅等你。
　　“唉，冤枉啊！一早上被打两下我招谁惹谁了呀，明明跟她说了还要留下，怪我喽？”一边抱怨，一边很快的穿好衣服下楼拿了一根阿姨早上买回来的油条，牵起坐在沙发上看电视的少女，说了句阿姨我们去上学了，便冲出的家门。
　　“你别用你那满爪子油的爪子拉我好不，脏死了！”
　　“哎呀，我的大小姐，你就别在意这些细节了好不，快迟到了，走，跑起来。”
　　身后的少女没有在说什么，只是嘴角仰起了一个主角看不到的弧度。

第1章 真相
　　“轩，我先去上课了，中午记得等我一起去吃饭，我要吃隔壁哪家的麻辣香锅！还有，大课间的时候，给我送个汉堡过来，我不想去买，记住啊，别忘了！
　　不然打死你！”说完挥了挥小拳头！做了个鬼脸就朝着自己班里所在的教学楼走去了。
　　“嘿，轩子，你跟你家公主关系还是那么好啊，真让人羡慕，什么时候娶过门啊？”
　　听见这句话，都不用回头，羽轩也知道这肯定是自己的损友耗子于是说道：“我说耗子呀，你别是个瞎子吧，就这？还娶？给你你要啊？”
　　“要啊！怎么不要，来把微信qq给我吧。”
　　“滚尼玛的，想的美。”
　　“切，什么人啊，说送了也不给，行吧，谁让您是学生会大佬呢。”
　　正在跟耗子打闹时，羽轩突然看见一道仿佛携带者万钧之力要从开天地一般的龙型金雷突然划过！
　　“嘿，轩，你怎么了，怎么愣住了不舍得送也不用装傻啊！”听见耗子这句话，羽轩才反应过来，只觉得双腿不停的在打颤。
　　“唉耗子，你刚才看到了吗一道金色的闪电过去了。”羽轩颤声问道。
　　“哥，你这个星期第三次用这种德行问我这个问题了吧，我真没看见，大佬您忙着，我去上课了，我可不是您，迟到不起啊！”
　　听了耗子的回答，羽轩定了定神回道：“行了，你小子快滚吧你怎么不说我还要值班呢。”话还没说完，就看见耗子这小子一溜烟跑没影了。
　　“唉行吧一个个都什么人，从来就没有一个能把我的话听完的。但是，那道雷到底是什么。”
　　正在羽轩自言自语之时上课铃声响起，唉，先去上课吧，暂时别想这些了。
　　到了教师在自己座位上坐好，这是这一个星期以来看到的三次惊雷着实让自己放心不下第一次在七天前，第二次则是两天前，幻觉不应该会是一模一样的，而且三道雷出现的时间地点也都全部一样，这到底是什么。
　　正在羽轩望着窗外三道金龙闪电消失的地方发呆时，只见那消失之地的天空突然裂开三道大缝。
　　羽轩急忙转头环顾同学，发现同学好像全都什么都没看见，听见一般，在回头看向那天之裂痕时，却发现有一双光结如玉的大手，在用力的想把那缝隙给合上，就在这时，一道小闪电冲着羽轩冲来，刺目的电光，电流撕裂空气的窒息威压，席卷而来。
　　不过，看似声势浩大的闪电并没有要了他的命，而且在体内游走一圈后，化作一个漩涡，定在了他的小腹处，而漩涡中心，则有一个金色的小球，随后，金色小球突然炸开，化作无数金色符文，窜入了羽轩的大脑，而伴随着老师的一句羽轩，上课呢，你在干什么，羽轩陷入了外人眼中的昏迷状态。
　　而在羽轩眼中，则是眼前一黑，随即金光大作，金光褪去后，展现在他眼前的是一张桌子，桌子上有一个光团，其中仿佛包裹着一个手机一样的物件，正在他想象这是在什么地方的时候耳边响起一个不男不女也不是机械甚至不知道是什么物种发出的声音，虽然不是中文也不是英文但是羽轩却听懂了，那声音说的是年轻人，你来了。
　　“你是谁？”羽轩反问道。
　　“我？我是谁，我也不知道，你可以把我视为规则的具象化。”
　　“神神叨叨，那我为什么会出现在这里。”
　　“小伙子请坐，先别生气，等我说完，你也许会很高兴。”
　　羽轩随意挑选了一个石桌周围的石凳，坐定后道：“哦？愿闻其详。”
　　“是这样的，你可以将我视为，这个三维宇宙的规则，而我找你，则是要赋予你一项能力，这项能力，危险，却伴随着财富，美人，等等你想要得到的一切，我这里有两个选择，一，接受红色药丸，你将会知道一切真相。二接受蓝色药丸，你会回去教室，继续过你的生活，而这些天的记忆，我会把他消除，作为补偿，会提高你的智商，现在，你可以选择了。”老者说完，张开一支一直放在身后的手，手心处赫然躺着两粒胶囊。
　　“卧槽？兄弟，你玩我呢？黑客帝国？”
　　“唔。暗处的神秘生物尴尬的笑的一声说道：“如果你要这么想，也不是不可以，现在你可以做出自己的选择了。”嗬，年轻就该疯狂一次，既然有机会做救世主，那么，我选红色。说完，抓起红色药丸仰头就吞了进去。
　　“哈哈，好，不亏是我看中的年轻人有魄力！”说完神秘光团一颤，场景顿时发生了大变，羽轩仿佛置身在宇宙中，而身边多出一个白袍长须的老者。
　　正在羽轩想问老者什么情况时，老者开口了：“我知道你有一肚子的疑问要问我，我先给你讲一下，如果你有不懂的可以再问，而我现在的形象，则是对你脑中世外高人印象的具象化，我本无形无相，现在我们身处之地，是我们这个三维宇宙的起源之地，也就是你们世界中说的宇宙大爆炸的地点。而我把你找来，则是因为这个。”说完，老者伸出手掌，只见手掌中仿佛有无数的星体在围绕着一个巨大的星体转动。
　　“这是，星体模型？”羽轩问道。
　　“是，也不是，我为了让这个三维宇宙升级，创造了无数个二维宇宙，以供咱们这个宇宙吞噬，而这些宇宙的灵感，则来源于你们地球上的那些动漫，小说，游戏等这些二维宇宙，也就是你眼中的二次元，而只吞噬死气沉沉的宇宙的话，是无法让我们的宇宙升级的，但是如果直接去吞噬宇宙，则会导致那些宇宙中生命的惨死，她们是我创造，而我不忍心看她们死，所以找来了你。”
　　羽轩道：那您需要我怎么做？”
　　“好，这个回答我很满意，我已经将她们的灵魂和肉体抽离了她们的世界，放在了地球上，本想先把她们放进三维宇宙在融合就两全其美，而我的对手，他不会眼睁睁看着咱们升级，于是横加干涉，用另一层躯壳盖住了她们的本来面目，现在，你的任务就是，帮助她们摆脱枷锁，释放真正的自我，你每把一个世界的主角解放出来，我就可以融合一个宇宙，比如你saber给解放出来，我就可以融合fate宇宙，而你每成功一个，都会给你奖励，年轻人，你觉得如何？”
　　虽然看了之前老人的表现，羽轩已经对未来可能要发生的事做了一下设想，但是当这段话真的从老者口中说出时，还是被震惊到了。
　　“我只是个普通人，该怎么做才可以解放出来她们呢？”
　　“这个很简单，把你的手机给我。”
　　羽轩递出手机后，只见老者从虚空中掏出一团金色发光体把手机放入其中，手机在其中剧烈颤动，而后仿佛化身一个漩涡，把所有金光都收入其中。
　　老者笑着看完这一切，把手机还给了羽轩。
　　羽轩揉了揉眼睛，说道：这就好了？
　　“是的，好了，这个手机目前可以侦测你方圆100米的范围，如果其中有二次元来的美少女就会有粉红色图标在手机屏幕上标出她的具体位置和弱点，你就可以前往收服了。”
　　“嗬嗬，还有这么好的事情，那么讲讲吧，您说的危险是什么？”
　　“够谨慎，不错，相信你也看到了那天要闭合裂缝的大手，它是另一个三维宇宙的规则化身，我现在在进行宇宙进化，实力十不存一，故无法与其匹敌，这也是我为什么不能亲自去为那些美少女解开胎中之谜的原因，如果我全力去抵挡它还可以守住我们的宇宙，如果我分心，恐怕我们的宇宙将彻底沦为它的补品，现在它已经知晓了我的计划，并且创造出很多跟你一样的人，你不仅要收服一些没有被收服的美少女，还要跟他的人战斗，胜，可以得到敌人收服的所有美少女，败，就是死，你现在拒绝还来得及。”
　　“嗬，拒绝？那不是我的风格，这么惊险刺激的世界，才是我该待的地方。”
　　“有魄力，有胆识，当然了，它部下了无数棋子，我也并不是只有你一个，你在我的人中，是权限最高的一个，理论上你是我方人员的领袖，但是他们只要干掉你就可以取而代之，所以，我们自己人也不可轻易相信，而你杀了他们，也可以用来升级你的权限，所以不管敌我，都要提防，敌方猎人出现在你方圆1000米会标记为红色点，我方会标记为黄色点，升级可以扩大雷达范围，所以请切记，敌我双方，都要提防。你还有什么想问的吗？”
　　羽轩本来的性格就有些玩世不恭，今天来到这里，知道了这个世界还有这么多光怪陆离之事，早已迫不及待的去体验一下了，随即回答到：“没有，我已经迫不及待去体验这个精彩刺激的世界了。
　　“那么回去吧。”说完，人形老者大手一挥。
　　羽轩便再次失去了知觉。

第2章 你竟然是…
　　“唔，回来了，这种真实活着的感觉真好啊，不过我这是在那？我不是在上课吗？看环境好像是医院来着，唉也对正上课呢晕倒了肯定会被送来医院啊。”
　　羽轩一边自言自语一边准备起身。
　　这时他看见病床边有个人坐在椅子上头枕在病床上睡着了。
　　一细看正是羽雯。
　　“傻丫头，真是辛苦你了。”
　　说着就悄悄的下床，把她温柔的抱到了床上盖好被子，看着她在睡梦中依然愁眉不展的样子心里感觉一阵自责。就在这时，床上的佳人嘤的一声醒了过来，迷茫的环顾了一下四周，发现床边那个凝视着自己的身影后，眼角的泪水再也收不住，一下扎进了羽轩的怀中，“我以为，以为再也见不到你了，你这个混蛋！
　　如果你真敢这样一直躺着不起来我就把你剁碎喂狗了。”女孩嘴里这样骂着，但是羽轩胸口湿透的病号服却表达了女孩内心真实的想法。渐渐的女孩的声音越来越低，她在轩的怀中睡着了。
　　看着怀中女孩梨花带雨的睡颜，轩温柔的把她放在床上，握着她再也不愿分开的手，注视着她，这一刻时间仿佛进入了静止状态。
　　“我永远永远不会在离开你了。”女孩仿佛在梦中听到了这句话，笑了。
　　突然，羽轩的手机开始振动，从床头柜上拿起手机上面显示100米内有一名自由美少女，是否显示其坐标，轩低头一笑：嗬，终于来了吗，随即点了是，立即显示。
　　“已为您显示该美少女具体坐标。在您前方半米处，现名字：羽雯现身份：高二学生真实来历：约会大作战真实名字：五河琴里弱点：阴道心理弱点：羽轩收服条件：收服难度本为五星极难，需要打败后，插入阴道一小时内让之高潮六次以上方有几率收服但因该人物对您好感度已经爆表，故可以随意收服，是否收服？”
　　虽然很喜欢她，很爱她但是，谁都可以这样去做，只有她不行所以，我选否！”
　　“是否确定否？如确定将失去本次机会。”
　　“是、确实拒绝！羽轩坚决的答道。
　　“滴，拒绝成功，如要主动收服在心中默念收服系统即可。”系统音结束的同时手机化为一道流光没入了羽轩手心化成了一道印记。
　　“我去，这么神奇？龟龟，我真是捡到宝了。”可能因为动静太大，惊动了床上的少女，醒了过来。
　　“抱歉，打扰到你了，你还想在睡一会儿吗？”羽轩问道。
　　少女不回答只是盯着轩的脸看，过了良久，说道：“你，昏迷前，说的话是真心的吗。”
　　“你说哪句呀，我说了那么多话，那能记得起呀。”
　　“你找打是吧？别以为你病了我就不敢打你！说着羽雯又摇了摇了她的小拳头。
　　“好好好，姑奶奶我怕了你，但是那几句话，句句肺腑之言。如有一句假话，天打雷劈！”
　　少女听完后，撅着嘴说：“哼，劈死你就好了，省着天天让我生气，烦死你了，你赶快去死吧。”她嘴上这样说着，但是眼角的笑意却出卖了她内心真正的想法。
　　轩在旁边看着少女的面容，听着她说这极其符合双马尾人设的傲娇话语，再也按压不下自己内心深处的悸动，起身坐到了病床的边缘，双手捧起少女的俏脸。
　　此时的少女，仿佛也猜到了接下来要发生什么满脸布满了红霞，但是也并没有闪退，反而闭上眼睛，露出一副认君采撷的表情。
　　轩此时再也无法按捺内心的情感，深深的吻了上去。
　　良久，唇分，看着怀中的少女，轩觉得有必要告诉她这一切，但是却不知该如何开口。
　　“你是不是遇见了什么事情”怀中的少女问道。
　　“唉？你怎么知道的？”
　　“少女噗嗤的一声笑了出来“咱们俩从小一起长大，你有什么事就这个表情，你瞒谁也瞒不过我呀，所以告诉我吧我们一起想办法”
　　轩深深的看着怀中这知心的少女搂的更紧了些“好。那我就把一切都告诉你此处省略一万字就这样就是这样，你愿意吗？”
　　“嘻嘻，愿意啊，其实你可以在我昏迷时就给我签的。”
　　“不，你是我最重要的人，如果你不愿意我死也不会给你签的，签了这个后意味着战斗，意味着你只能是我众多女人中的一个，你真的愿意吗？”
　　“恩，我愿意，就算我只是其中一个，就算以后有了比我漂亮温柔的，只要能在你身边，足够了，你把手机拿出来吧，我怕时间长了，会后悔。”
　　亲了一下怀中女孩的额头，随即在心理默念收服，随着金光一闪，一个看似普通的手机出现在轩手中“收服展开，收服羽雯”叮～收服成功。
　　恭喜获得第一只战斗精灵，因收服高级精灵，奖励经验6000奖励星河币1000枚叮恭喜您升级止6级获得技能弱点打击技能效果：可对敌人弱点进行精准打击使其快速高潮buff技能可对自己的战斗精灵使用提示：与精灵签订完毕后，需在24小时内进行烙印，将精液射入子宫完美烙印，可带精灵进入秘密空间，秘密空间可模拟出一切环境，但因目前权限不够，只能模拟出你的房间，是否进入？
　　“那个雯雯，你看？”饶是雨雯这样性格开朗的女孩，忽然被问到这种话也是瞬间害羞的说不出话了，但是擡头看了看眼前人期待的表情，还是怯诺诺的答到：“我已经是你的人了，这最后一步我已经做好心理准备了，你不用顾及的，带我进去就好。”
　　“好，那咱们就进去了。说完就牵起了羽雯的手说到：“确认进入秘密空间”。
　　已为您模拟好空间设定，祝您愉快。

第3章 第一次
　　“哇，这个好厉害跟你的猪圈真的一模一样唉，嘿嘿，让姐姐看看有没有把你的宝贝也一切复制过来吧”说着，羽雯就趴在床边，撅起屁股伸手向我的床底下摸去。
　　而从我的视角看，则是看见一个性感的翘臀，在眼前晃来晃去，以前虽然也有过这种场景，但是可能因为从未往那方面想过，所以也没有仔细看过，现在仔细看来，这个丫头的身材真的很不错，紧绷的牛仔裤加向后撅起的屁股，更是将整个臀型衬托的又圆又翘，尽管羽雯还穿着衣服，也将轩诱惑的血脉喷张，恨不得立刻冲上去扒掉她的裤子，把自己那早已胀痛的肉棒，插入她那紧实圆润屁股中的蜜穴来消火。
　　正在羽轩即将控制不住自己扑上去的时候，眼前的羽雯却好像找到了什么至宝一样，开心的跳了起来：哇，真的耶，这个好厉害，连这个都传送过来了，恩，我看看啊，碧蓝航线光辉的本子，高雄爱宕，赤城加贺的本子，春日野穹，初音……嗯？约会大作战时崎狂三、十香公主，折纸。说到这，少女突然停了下来，把手中的本子展开，指着一个头上带着发带的红发女孩子笑问道：这就是你说的我的原型？五河琴里，啧啧，主角亲妹妹唉，我不是亲妹妹只是邻居家的青梅竹马是不是觉得特失望？”
　　“啊？不，不会的，我最喜欢的就是你，就算你什么也不是，我最爱的也是你，你别瞎想”轩此刻以为自己心爱的人误会自己而生气了，所以慌乱的解释着。
　　这时眼前的女孩却噗呲一声笑了出来“：你看你那个憨样，我就逗逗你，都结巴了，笑死我了哈哈哈”女孩越想越开心，最后直接捂住肚子在床上打起了滚。
　　轩看着她的样子，也是又好气又好笑，说：“好啊，你还敢取笑我，看我不好好治治你！”说着就扑到了在床上打滚的少女身下，对她上下其手开始挠痒痒，挠的少女一边大笑，一边流着泪求饶“：哎呀，我在也不敢了，笑死我了，我错了哥哥，绕了妹妹吧！”
　　“哼错哪了？”
　　“不我不该取笑你的，我真的知道错了，快别挠了，求你了”
　　“知道错了就好，这次就饶过你了，下不为例。”
　　正当轩准备从女孩身上站起来的时候，才发现经过刚才的打闹，女孩已经衣衫半解，充满了诱惑，本来穿的好好的裙子，已经退到膝盖处，漏出了粉色的蝴蝶结内裤，因为刚刚的嘻闹，女孩也出了一些汗，本身就紧薄的内裤经过汗水的湿润更是贴合在了女孩的蜜穴上，勾勒出一副可以让任何男人疯狂的美丽景象，细密的汗珠遍布全身更是把白里透红的肌肤点缀的更加诱人，顺着身体向上看去，女孩光洁平坦的小腹上，那枚肚脐眼仿佛也化作一个可以把任何异性卷入其中的漩涡，短短的上衣，一边还包裹着雯雯的奶子另一边却已经卷了上去，漏出了大半个奶子，甚至隐约可以看的顶端的一点粉红。
　　一路从女孩结白的脖颈向上看，就看到女孩本身就十分漂亮的脸因此刻的羞红，更显得娇艳欲滴。
　　“怎么会有这么漂亮的人，真是上天的杰作”轩情不自禁的说。
　　“哼，在漂亮，还不是要被你这头猪拱了”刚说完，女孩就意识到已经好像说错了话，赶忙捂住了嘴巴。
　　轩却嘿嘿一笑：“既然你这么说了那我这头猪，今天就要拱了你这白菜”说完便俯身下去霸道的吻住了女孩的嘴。
　　女孩还想说什么，却没有办法发出音了，只发出几声嗯嗯嗯，便被撬开了牙关，两条舌头深深的缠在了一起，偶尔分开换气，也会拉出几缕闪晶晶的线条，然后就又马上合在一起。
　　与此同时轩手上也没有闲着，开始顺着少女的身体游走，很快一只手就停留在了少女的胸前，一把掀开那碍事的衣物，抓住了那挺翘柔软的椒乳两个手指轻轻的撚住那如红宝石一样的乳头，未经人事的少女哪经受过这种刺激，少年只觉得身下女孩一阵颤抖，随后发出一声诱惑到了极点的呻吟“雯雯，这就泄身了，真是不知羞”
　　“谁泄身了，你射100次，姑奶奶我也不会！”
　　“哼，还在嘴硬，看哥哥好好教育教育你”
　　说完，嘴唇恋恋不舍的离开了雯雯的小嘴，顺着光滑的脖颈一路向下吻去，因为雯雯的身体极其敏感，就算这样，也惹的她娇吟连连。
　　“你…你在干什么呀……啊…好舒服，泄了，又要泄了，饶…饶了我吧”
　　正是因为轩已经顺着她的肌肤，舔到了她的蓓蕾，并一边吸，一边用牙齿轻轻的咬着，而手，则是继续向下探去，从内裤边缘伸了进去，小拇指探进了少女的蜜穴，拇指和食指则是找到了少女的阴蒂，用两根手指研磨着，因刚才的两次泄身，少女的蜜穴已经布满了花蜜，加本身就是白虎穴，摸上去更是感觉滑腻非常，让人爱不释手，而那处女蜜穴中，就算只有一枚小小的拇指，也能感受到一股压迫感“哥…哥哥…求求你…求求你不要在摸了…雯…雯雯……又要啊……～”
　　少女话还没说完，就又一挺身子，泄了身。
　　而就算少女不说，轩在少女蜜穴上的手，也感受到了少女的高潮，把手从那桃花源抽出来，舔了一下：嗯，真的好吃，像蜜一样，你要不要尝尝雯雯。
　　此时此刻的少女已经沉沦在了这美妙的快感中只能迷迷糊糊的回答了一个要字。
　　听到她的答复后，轩就把手放进了少女的嘴中，少女仿佛一个小猫一般，用双手捧着这只手，认真的舔弄着。
　　看着这一幕，轩实在无法在控制已经勃起已久的肉棒，把手从雯雯的嘴中抽出，两只手就要去脱内裤，雯雯也心领神会的擡起自己的翘臀，配合心爱的人褪去自己最后一块遮羞布，内裤退下后，轩把已经的裤子也脱了下来，裤裆里那憋了几乎一天的大肉棒顿时弹了出来。
　　“这，这么大，比上次还大，这个真的可以插进去吗？”
　　“别怕，雯雯，可以的，我会轻轻的，尽量不让你疼”。
　　“那，那你过来点，我用点别的办法”
　　轩听到这话，走到少女的前面，雯雯把手伸向自己的跨下，从蜜穴上抹了些蜜汁，均匀的抹在了大肉棒上“恩，加点润滑，应该就不会那么痛了吧。”
　　轩看着这一切，享受着女孩无意识的手交，感觉自己的肉棒，又胀大了几分，仿佛要爆炸了一般便摆出一副可怜的表情“雯雯，让哥哥插进去好不好，哥哥实在忍不住了”
　　看着心爱男人可怜的模样，少女也是内心一荡，随即双手就松开了肉棒。
　　但是出于少女的矜持，又不好意思开口答应，只好闭上了双眼，歪过头去。
　　羽轩看少女的反应，便已经心知这是默许了，于是走到雯雯的双腿处，拿了一个枕头，垫在屁股下面，就把已经胀的发紫的龙头顶在了雯雯的耻丘上，火热的龙头也是烫的让还没有完全从高潮余韵中脱身的娇躯连连颤抖感受到私处火热的悸动，雯雯只觉下体阵阵酥麻，瘙痒难耐，心中又是不禁一荡这时，轩也感到时机成熟，腰一用力，只听得〔噗呲〕一声，肉棒冲破了层层嫩肉，连根没入了雯雯的体内，此时的感觉，就仿佛进入了一个黑洞一样，少女蜜穴中的嫩肉仿佛在有意的吞噬着这根大肉棒，爆发出强烈的吸入感，说不出的舒服。
　　伴随着身下少女的一声惨叫，才把轩的思维拉回了现实“宝宝对不起，弄疼你了因为只是这样，才可以让你的痛更短，对不起”一边用手抹去了少女眼角的泪“没事的，不疼”少女的身下虽然有着近乎撕裂版的痛苦，但看到眼前人，也没有那么疼了，因为这是他的。
　　而令她惊讶的是，痛感只维持了十几秒，就真的不痛了，反而花蕾深处出现一种酸麻难忍的感觉，让雯雯不自主扭起了屁股“啊……哥哥，你你动吧，我不疼了，我里面好痒，快给妹妹止痒啊，快点”
　　感受到了身下的异动，加雯雯催促的声音，轩也无法忍耐，开始缓慢的抽插起来：“宝宝，你的蜜穴真的好舒服啊，我每次插入，都感觉像开荒一样，每次拔出也感觉在拔塞子一样，要不是哥哥我被强化过了，估计一上来就泄了，还好以前没强奸了你，啊好爽”
　　“哥……哥哥啊～你这个变……变态，竟然一直想着强奸自己看着长大的邻家妹妹……啊～好舒服啊哥哥…你以前怎么不强奸我啊我不会…不会报警的…好舒服啊”
　　“嗯，雯雯，你以后就叫我哥哥吧，出去了也这样叫，我直接去跟我妈让她收你做干女儿恩让哥哥干的好妹妹美穴妹妹，以后哥哥每天都干你好不好你这个骚妹妹”
　　“嗯嗯好…好我是骚妹妹但是只对你这个畜牲哥哥骚…啊～哥…哥在快点，在快点，你的骚穴妹妹要来了”
　　听了这话，正好也感受到了雯雯的蜜穴里突然的强大收缩感，感觉要把肉棒压扁一般，知道雯雯真的要高潮了，就直接用了三深五浅的战术“哥…哥不不要这样…这，这样太爽了…我要受不了啊……受不了了……高潮…来了来啊～”
　　轩只觉的自己插在雯雯蜜穴中的肉棒遇上了一股热油，而后，两人性器的交接处，仿佛是被堵住的水龙头一样，往外喷这雯雯的蜜汁“雯雯，不是哥哥说你，别人潮吹只是会喷水，你这个小骚货像火山爆发一样”
　　“哼，你这个人，这怪谁啊还不是你弄的”雯雯渐渐从高潮的快感中醒了过来，感到自己下身的充实感还是没有退去“哥你没有射精啊，看来想不让你找别人都不行了，就我一个还不被你干死”
　　“恩没有射，这可怎么办，不射的话，完成不了仪式啊，你的小穴都肿起来了，我心疼你，不如咱们改天吧”
　　“不，不行，就今天，哥你已经知道这件事了，指不定什么时候就会遇见别的精灵，我就算做不了你的唯一，也要做你的第一个精灵哥我用嘴吧”
　　在轩一脸的惊讶表情中，雯雯直接朝着他爬了过去，没有在意肉棒上没有清洗的粘液，就一口把轩的肉棒含了进去“啊妹妹你这跟谁学的要不是我刚给你破了处，我都不相信你没伺候过男人了，好舒服，这舌头，对，在裹一下，不好。
　　要射了”
　　因为心理加生理的双重刺激，这次的口交并没有持续太久，就让轩有了强烈的射精感，急忙把雯雯翻了过来，不管三七二十一就插入了雯雯那还有些红肿的蜜穴中“啊～哥，你射吧，射进来……我…我要给你生个宝宝，快点把精液给你的妹妹，让…让你的骚穴妹妹给你生一个骚穴女儿来了，来了哥啊～”
　　听着身下雯雯的淫言乱语，轩也憋不住了，随后精关大开，大量乳白色精液直接冲着少女的花蕊喷射而去，而雯雯也因精液的冲刷而再次高潮，大概射了十几秒的精液，轩把肉棒从雯雯的小穴中抽了出来，而后大量的阴精阳精混合物从雯雯红肿蜜穴中流淌而出，垫屁股的枕头都湿透了。
　　“滴。您已完成精灵签约仪式，从即刻起，除非您死亡或者在战斗中失败，雯雯（五河琴里）都将是您的精灵，没有别的办法可以从您手中夺走，并且在完成契约后，您的精灵可以变身精灵化，也就是化身动漫中的形象。另外，我提醒您一下，您身为最高权限者，在初次与精灵签约时产生的混合液体，有非常大的作用，所以建议您收集，如果您需要收集，我可以帮您。”
　　“哦？有意思，确认收集。”
　　伴随着收到两个字，空间中莫名出来一些小瓶子，把雯雯下体的液体收取后，就消失了“我还想问一下您口中精灵化的相关知识，您是说，精灵在契约后可以精灵化对吗？那么还有别的办法开启精灵化吗？”
　　“您可以看到的精灵化的精灵大概可以分为三种解禁办法1就是您找到未觉醒精灵后与其结合，烙印上您的标记后，可以帮精灵完成精灵化2、您在跟人战斗中，如果战胜对手，那么你可以获得他的全部精灵，一般对手的精灵也都是解锁后的状态，您入手后，这些精灵会初始化，精灵的处女膜会修复，但是精灵觉醒状态会保留，不用从新开启3、一部分精灵因本体意识太过强大，会自我觉醒，不需要别人的帮助就可以完成精灵化的蜕变，一般这种精灵都极度危险，遇上需小心应对，如果以您目前的状态遇见她们，几乎百分之百要被轰杀至死”。
　　“果然啊，天下没有免费的午餐。那我有没有独立超变强的办法呢，还是说只能依靠我的精灵。”
　　“这个当然有，您可以放心，您刚刚收服羽雯时，已经获得了经验，经验值可以升级，每次升级您都可以获得技能以及五点分配属性。分别是，体力、耐力、
　　精神力，体力也就是您的力量属性，耐力则是字面意思，精神力的话，其妙用无穷，您慢慢领悟吧。”
　　“哦，这样，我就好多了，对了，我还想知道。”
　　“滴，由于您未升级系统精灵，今日系统精灵电量已尽，如有其他问题，请明日质询。”
　　“我去，真不靠谱，关键时刻跑了。”羽轩抱怨完毕，坐在原地整理这段时间发生的事，这段时间发生的事实在太过离奇，完全打破了他以前的世界观，虽然知道这条路注定会很凶险，但其凶险程度还是超出了自己的预想范围，不过虽然凶险，但是也注定充满香艳跟刺激，既然当初选择了这条路，就一定要走到绝巅。
　　整理完这段时间发生的事情，也更加坚定了自己的信念，擡头看表却发现已经晚上12点，羽雯看他沉思，没有打扰他先睡去了，这时羽轩也感到一阵倦意，便上床轻轻搂住羽雯，也睡去了。

第4章 肉欲横流，羽雯归心
　　“啪！”
　　熟悉的耳光叫醒了还在睡觉的羽轩，他还未睁眼便已经知晓这是羽雯又来喊他起床了，因为这种羽雯独特的叫床方式，羽轩从小学毕业一直享受到现在，但是想起昨日在羽雯在床上那骚浪模样，便想故意作弄一下少女，当下故作不知也不睁开眼睛说“谁呀，这么讨厌，大早上的打扰别人睡觉，烦死人了”
　　羽雯心知他在开玩笑也是微微一笑，玩心大起，捏起嗓子说到“鬼来套你索命了，现在就拉你下地狱去~ ”
　　羽轩听罢，一边装腔作势的大喊到“雯雯快来救哥哥，有鬼来抓我了！”一边凭女孩一般叫他起床时候站立的位置朝女孩抱过去，但是因床太低，这一抱却是抱在了女孩纯白过膝袜跟内裤之间的绝对领域上，手一边一个按在了女孩性感的翘臀上，脸部则是更过分的贴在了女孩的玉壶口，虽然隔着一层薄薄粉白色条纹内裤，但是还是有阵阵芬芳钻入鼻中。
　　这样抱着用脸在女孩大腿上蹭了一会后，见女孩并未推开自己，食髓知味的羽轩更是得寸进尺，头部微微下移，便隔着内裤在女孩玉壶位置微微一舔。
　　少女感受到身下私密部位传来的温热跟刺激，花心也是泌出潺潺蜜汁，羞红着脸，凭借着最后的一丝理智说道“哥……哥哥，别舔了，要迟到了，你要想，晚上回来随你怎样嘛~ ”
　　羽轩听少女如此说，但是却并没有抽身东西，就知道少女也并不坚定，于是擡头，装出一副可怜兮兮的模样，看着少女的眼睛说：“妹妹，老师跟我关系好，我给她打个电话，就说你病了，我照顾你，今天就别去上课了，好不好嘛。”
　　说完便又低头在妹妹的玉壶口舔了几下。
　　而少女仅剩的一丝理智，也被身下传来的快感，加上至爱之人灼热与充满渴求的眼神击的粉碎，便红着脸，颤声说道：“好……好吧，不过下……下不为啊……嗯，好，好舒服……舔的好舒服啊。”
　　少女话还没说完，声音便从警告变成了动人的娇喘。
　　因为羽轩听到好这个字时，便已经抱住妹妹的翘臀，舌头在妹妹隔着妹妹的内裤疯狂舔动，吮吸着。
　　羽雯在享受了一会儿哥哥的舌头服务后，也不在满足于隔靴搔痒的舔砥了，红着脸娇喘者说道：“哥，好哥哥，你这样……你这样不够舒服，你倒是……倒是把它脱下来舔啊~ ”
　　羽轩一直没有脱下妹妹的内裤，就是在等这句话，听见后内心大喜，嘴巴却是故意装傻道：“雯雯，你说的是什么啊，把什么脱掉，哥哥我听不懂呢。”
　　羽雯心知羽轩在装傻，心中却是有羞又恼，但是却又难忍身下那越发强烈的快感，气的小脚一跺，娇嗔道：“你……你这么欺负我，还……还装傻”
　　羽轩看到少女又羞又女的可爱模样，更是玩心大起，于是继续装傻道：“到底是什么吗，我就是不知道呀。”
　　随即低头继续像在吃蜜糖的小孩一样，卖力的舔砥。
　　随着这几下舔砥，越发强烈的快感，仿佛击碎了雯雯最后的一丝尊严，再也顾不得少女的矜持廉耻，娇声说：“就是，就是哥哥把雯雯的内裤给脱了嘛~ ”
　　羽轩等了好久，终于听到了这句话，心里也是激动万分，当下拉住妹妹的内裤两边，向下退去，因调情已久，妹妹的内裤早已被她的淫水跟自己的口水湿透，向下退时，跟玉壶之间，拉出了些许拉丝，加上妹妹纯白色的过膝袜，形成了世界上最为圣洁与淫荡的组合，充分充血的阴蒂，也因自己蜜汁的浸泡，变的如同珍珠蚌之中的珍珠般诱人。
　　令羽轩胯下的巨龙更加坚挺，膨胀了几分。
　　被脱下内裤后，雯雯等了许久也没有等到想要的舔砥，忍不住心中的悸动跟下体的空虚，自己磨着双腿，颤声问到：“哥，哥哥，好哥哥……你怎么还不吃啊~ ”
　　羽轩闻声，没有说话，只是往前拱了拱下身。
　　羽雯虽然已经脸色通红，但是看到哥哥身下的巨物，更是红的像是可以滴出水来，心里暗道：“这个怎么这么大，我昨天是怎么吃进去的啊，啊，不，昨天好像没有这么大，这个要是进来，岂不是比昨天还要舒服？”随即发现自己竟然会想这个，也是暗骂了自己一句：“哎呀，你在想什么啊，小骚蹄子。”
　　心里虽然这样骂自己，但是更加心痛自己的哥哥，这样忍受着阴茎的肿胀，于是说道“那，哥哥你躺到床上，妹妹给你含一下先，不过哥哥也要帮我舔哦”
　　说到最后，因为害羞，已经声如蚊鸣了。
　　羽轩听到后如获圣旨，当即大字型躺在床上。雯雯看哥哥已经躺好，当即擡起玉腿，把短裙撩到腰间，便向哥哥的头部跨坐过去，只是还未坐稳，光洁无毛的天生白虎玉壶便感受到了哥哥炙热柔软的舌尖，初尝禁果的少女哪忍受的了这种刺激，娇躯猛的一阵，便已经高潮了，甘甜芬芳的蜜汁从少女玉壶深处喷涌而出，身下的羽轩却是不闪不躲，张口包住妹妹的整个玉壶口，把蜜汁全部吸入嘴中，随即调笑道：“宝贝雯雯，你这蜜汁，是琼浆玉液啊，我感觉我这一口能增寿500年呢。
　　虽然雯雯还在高潮余韵中无法自拔，但是内心对哥哥的所作所为一清二楚，看哥哥完全不嫌弃自己，并且一口喝到了自己的爱液，心中更加感动，没有回应哥哥的调笑，直接俯下身子就准备一口把整个阴茎全部吞下，却发现现在比刚刚还大，自己的小嘴无法全部装下，于是一只手抓住阴茎，伸出小舌头一会儿像是舔冰棍一样舔棒身，一会又在鬼头上打圈，还时不时的用小嘴吮吸马眼，引的羽轩一阵阵的颤抖，当足够润滑后，少女长大嘴巴，一口便把巨大的阴茎吞入口中，可能因太过粗大，竟引的少女发出阵阵干呕。
　　羽轩听了心痛，便说道：“雯雯，要是难受就吐出来吧，不要为难自己，我很心痛”
　　羽雯听后也是感动万分，为了让哥哥爽到，不愿意吐出阴茎，一边摇头一边嘴里发出勉强能听出是：“没关系，哥哥爽了我就开心了的声音”随即开始卖力的上下套动自己的嘴，一边舌头在嘴里绕着龟头转圈，身后的翘臀也是一阵摆动，眼前的白嫩晃的羽轩一阵眼花，急忙抱住妹妹的翘臀，又是一顿卖力的舌头抽插舔砥“呜……哥呜……亲哥哥，要来了，我要来了……呜，好爽，哥，再，再快点啊…啊！到了，我死了哥，我死了~ …。”眼前跟自己一起长大的青梅竹马邻家妹妹的淫荡模样带来的精神刺激，跟妹妹口腔中温热的肉体刺激的双重刺激下，让纵然是经过了强化的羽轩也是无法忍耐下去，叫道：“妹妹，哥哥也要来了，你快吐出来，不然会呛到你。”
　　听到哥哥的话语，羽雯非但没有吐出阴茎，反而更加用力的吮吸跟包裹，恨不得一滴不剩的全部喝下，但是阴茎实在太大，喷出的精液也太多，虽然羽雯在拼命的吞咽，包裹，但是还是被呛的咳嗽连连，导致大量的精液泄露了出来。
　　这时羽轩突然发现羽雯双眼通红，一副要哭的样子，急忙把羽雯搂进怀里，摸着少女的头安慰道：“是哥哥不好，呛到雯雯了，不哭哈，如果你不喜欢，以后就不要这样了。哥哥该打。”说完就扬起手准备打自己。
　　羽雯急忙把哥哥手臂抱住，搂在怀中，埋在双乳之间说：“不，不怪哥哥的，我是怪自己，没有用，不能把哥哥的精液全部吃下去。”
　　羽轩听到这里，难忍心中悸动，捧起雯雯的脸，就准备吻下去。
　　羽雯却连忙用手挡住说：“我刚刚吃过哥哥的阴茎，等雯雯想刷个牙好吗。”
　　羽轩却是不管那么多，直接拉开雯雯的手，强吻上去。
　　羽雯见哥哥竟然毫不嫌弃自己，内心深处更是坚定了信念，这辈子哥哥就是自己唯一的爱人，主人，就算以后失败了对决要死，也要死在一起。
　　随后开始激烈的迎合哥哥的热吻，双方偶尔分开双唇，也会拉出精液，蜜汁和双方口水四种液体融合在一起的拉丝，好不淫荡。
　　接吻时羽轩的手也并不老实，顺着雯雯的娇躯一路向下，寻到玉壶口时，便伸出手指插入进去。
　　羽雯显然是感觉到了，但是却并未说一句话，反而自己扭动腰身，配合哥哥在玉壶中抽动的手指，接吻声也从单纯的渍渍水声，多了一些少女动人的娇喘。
　　“啊~ 哥，你的手指，好舒服……妹”……妹妹又要来了~ ”
　　听到妹妹说快到了，羽轩为了给妹妹极致的快感，把一根手指变成了两根，同时也加大了抽插的速度。
　　此时带来呢快感，让羽雯无法承受，嘴上也顾不上跟哥哥接吻，忘情的大叫道“哥我的好哥哥……妹妹不行了，不行了嗯……好爽，好麻，要……要上天了，你……你在用点力~ 妹妹马上要到了，哼，嗯舒……舒服死了……啊哈真到了，真到了……哥——”
　　伴随少女最后一声哥，羽轩插在玉壶中的手指也感受到一股热流，知晓羽雯高潮了，也不着急最后的插入，爱怜的把羽雯抱入怀中，躺在床上，用手把少女额头的细汗给擦掉后，又用旁边的书当扇子给少女缓解疲劳。
　　少女躺在心爱的男人怀里享受着温柔，此时心满意足，心想就算这时死了，也值得了。
　　想到这里，少女心生愧疚，自己已经数次高潮，还享受了最爱之人抵死的温柔，这样一个处处为自己着想的人，自己还没有让他满足过，于是急忙爬起来，没有多说什么，在羽轩惊讶的目光中，自己扶住羽轩的阴茎，缓缓坐了下去。
　　虽然坐到一半就因羽轩的太大，而有些疼痛吃力，但是少女还是咬紧牙关，用力坐了下去，直到小小的玉壶把巨大的阴茎全部连根吞没，才趴伏在羽轩的胸上，一边上下起伏左右摇晃自己的小屁股，一边流着泪说：“哥哥，我……我只顾着自己舒…舒…服，没有照顾到你，对，对不起＞人＜你别怪我好吗。”
　　羽轩此时早就被一连串的刺激爽上了天，哪还来精力说话，甚至在羽雯连根吞下他的阴茎时，他爽到看到了天使，虽然不知是真实还是幻觉，但是确实爽到了极致，他也已经不满足于身上少女的，双手托住雯雯的玉臀，腰间用力，一下一下的把雯雯往上方抛起。
　　这个动作也带给了身上的雯雯莫大的快感，雯雯坐上来之前也从未想过会这么爽快，被干的彻底失去了理智，浪叫连连“啊……哥哥，呜呜，哥哥……你慢点，雯雯……雯雯受不了了啊嗯我不行了……我要死了嗯……好美，我的小骚逼嗯受不了了，到了到了……”此时羽轩感受到一股暖流浇灌在自己的龟头上，但是却并未停止抽插，身上的羽雯却是因为高潮过后敏感度更加高，而更加爽快，完全忘记了楼下还有羽轩的妈妈在，忘我的大叫：“哥……好哥哥，妹妹好痛……你慢点啊。但是但是又好爽啊哥，你在快点……别别怜惜我……玩死我好了，我今天就是死了……死了也值得了”。
　　这时门外突然传来敲门声，羽轩妈妈的声音传来，惊醒了床上的两位：“雯雯，是你吗，你们今天怎么没有上学啊，你早上不是来叫阿轩起床上学的吗”
　　床上羽轩听到门外母亲声音，虽有几分害怕，但是带来了几分别样的刺激，非但没有停止抽插身上的少女，反而更加用力，只是把少女嘴巴捂上后便回应：“妈，雯雯妹妹把脚扭伤了，没法上学，我们请假了，我在给她上跌打药呢，不信你问问雯雯？”
　　说罢，用力往上顶了几下少女“雯雯啊，你哥哥说的是真的吗？”
　　“听到羽轩的母亲这样说，羽雯也是白了羽轩一眼，娇喘的回应到：“嗯…嗯…是啊，妈……哥哥他……在用按摩棒给我……嗯……给我上跌打药呢~ 所以有时候啊嗯……痛，有时候爽~ 呢”
　　“哦，那就好，那你们慢慢来，等会儿记得下来吃午饭哦，臭小子，你也轻点给人家上药，要是雯雯说痛，我打死你个小兔崽子。”
　　听到母亲这样说，羽轩嘿嘿一笑说：“妹妹啊，你岳母说让我轻点的，你看我轻点吗？”
　　羽雯经过这次的惊险，却是感觉更加刺激，而且马上就又要高潮，急忙说：“好哥哥好老公好主人，不要啊嗯……你你在快点嘛人家要到了”
　　羽轩听到妹妹这样说，急忙开到最大马力。
　　“啊~ 啊~ 不要啊……好丢人，人家又要来了，又要来了……饶了我吧……大大鸡巴……哥哥，小母狗…饶了小母狗吧，主人……不行……啊……不行了嗯……啊啊啊”
　　伴随着妹妹歇斯底里的呻吟，羽轩只感觉阴茎受到了前所未有的压迫感，仿佛妹妹的阴道要把自己的阴茎给挤出来一般，被夹的快要受不了的时候，突然又感觉一股热到有点烫的热量，喷在了自己的龟头上，此时羽轩已经快无法控制自己，便开口问道：“妹妹，哥哥要到了，要射了，……可以射进去吗？”
　　“可以的，可以的，……哥哥……哥，你快点射进来，妹妹不怕怀孕的，怀孕了我……我就给你生个女儿……生个我这么漂亮的女儿……好……好不好，生个也像我这样随便……哈……随便让你干的女儿……好……好不好。
　　雯雯这么骚浪的话，又给了羽轩非常大的精神刺激，在精神肉体的双重刺激下，羽轩顿时精门大开，一股股灼热的白色精液喷射进入女孩子宫深处。
　　“啊~ ……哥，你射了，射给我了……我好开心啊，啊~ 好烫，我，我又……啊~ 已经……已经到……了~.说罢，女孩便再也不说话了，羽轩以为出了问题，急忙去叫她，却是发现怎么都叫不醒，正在这时，熟悉的系统精灵声音再次响起：“你别摇了，她只是太累了，昏过去了而已。”
　　第五章 飞速升级，巨大好处。
　　“怎么会昏过去呢。刚刚还好好的，那么有活力”羽轩不解的问到。
　　“你是真傻还是假傻？就你射精那10几秒，她就达到了三次高潮，今天上午你们一共3个多小时，她不下20次高潮。是个女的就得晕好把，而且那么多原初精液，她也要消化一下，升升级啊”
　　“原初精液？又是什么鬼，你怎么越说我越迷糊了”此时羽轩已经满脑门黑线，完全不明白系统精灵再说什么了。
　　“啊？我没给你说过吗？应该昨天给你说过啊完了，有可能影响本姑娘仕途啊！哦，好把，现在说也不迟，不过你得答应我，不能把这件事说出去，不然我就不告诉你，反正如果你说出去了，我横竖是个死，你不答应我就不告诉你”
　　“好好好，我答应你行了吧，说吧”
　　“总之原初精液，就是伟大意志给所有被选中的男性的buff所有被选中的男性这辈子前十次性交出的精液为原初精液，有诸多妙用，剩下的我就不知道了，权限不够”
　　“也就是说，这次性交给了雯雯莫大的好处，那我有没有什么好处”羽轩问到。
　　“当然了，羽雯在不知不觉中，对你的好感突破了五星这个上限，到达了惊人的九星，咱们整个三维宇宙也从未出现过这种情况，最高就是突破至六星，据传说一个1万年前有个女精灵对她的主人突破了七星，现在，你的是九星。伟大意志决定给你破格奖励，提拔等级200级，并且给你200次十连抽机会，还有200万星河币。现在你有1000点可分配点数，你如何支配。”
　　“哈哈，加点这边，我倒是早有计划，就800精神力100体力100耐力吧”
　　“已分配成功，加点效果会在明早发动，现在您需要进行十连抽吗？”
　　羽轩听后连忙挥手拒绝：“不用了不用了，下次需要我叫你”心里却嘀咕，我这非酋，不得全浪费了啊。
　　“那好。那你需要了可以叫我，不过我需要提醒你，虽然这次你获得了无穷好处，但是无法短时间内变为战力，而很多人已经早你上百年进入这个系统，所以你万事务必小心，你还有什么想问的吗。”
　　“对了，好感突破五星后，我和精灵的契约关系会有改变吗？”
　　“会的，六星好感，可以达到不离不弃等级，战败后，精灵无法被夺走，而是跟你一起死亡，七星好感为，生死与共，战败后，精灵可以付出一半的生命复活你，至于更高，就不知道了。”
　　“好的，你休息吧，我要好好看看这些钱跟道具怎么使用了。”

第6章 天道宝库
　　此时的羽轩，虽然表面平静，但是内心却波涛汹涌，因为从开始接触到这个庞大的精灵系统，到在也不过短短两天时间，还未真正融入这个世界，自己的人生便发生了巨大的改变，自从听到奖励200万星河币之时，他的内心就已经掀起了滔天巨浪，要知道，羽轩家虽然不算贫困，反正绝对称不上是富人，而且一个高中生，突然获得两百万，谁又能立刻平静下来呢？
　　羽轩稍稍平复了一下激动的心情，掏出手中的探索器，说道：打开星河币购买系统。
　　话音刚落，羽轩突然感觉到自己仿佛置身于科幻电影中的空间虫洞一般，周围有着无数的光线，在飞速后退，又突然发现眼前有一亮光在飞速接近，晃的人睁不开眼睛，羽轩只能本能的闭上了眼睛，当感觉自己不在移动，而且脚下出现踏实的地面触感后，羽轩缓缓睁开了眼睛，却是发现自己身处于一片银白色空间中，整个空间巨大无比，一眼望不到边际，但是向上看去，却能看到空间上当，有着一个又一个的金色发光体，其数目繁多，如恒河之沙不可估量。
　　正当羽轩疑惑于这到底是什么地方之时，空间中突然传出一阵悦耳的女声：“欢迎编号001的精灵猎人羽轩进入天道宝库，我是您的智能导购，您可以称我为音。此处为天道宝库，宝库内包含三千世界所有宝物，下至俗世黄白之物，上至宇宙先天之宝，只要您有足够的星河币，尽可随意选购”
　　“下至世俗黄白之物，上至，至？宇宇宙先天之宝？我靠！！！没有搞错吧。”
　　绕是羽轩打开宝库前已经做好了足够的心理准备，也是被这向导的介绍给震惊到了。
　　“请问，您想要看一看吗，每个初次进入天道宝库之人，都可进入宝库深处观摩一件先天至宝哦。”
　　“卧槽，这还用问？肯定要看啊，那可是宇宙先天之宝，不看白不看！”羽轩激动的说道。
　　“那好，请您跟我来。”少女话音刚落，只见空中突然出现无数光电，光点慢慢的在羽轩身前汇聚出一具人形酮体，虽是透明状态，但是其盈盈一握的腰身，修长笔直的大腿，在加上胸前一对挺翘的巨乳，还是不难看出这是一位极品美少女，而少女的双马尾及腿长发，却是给这幅性感的躯体加上了几多俏皮可爱，只是羽轩还没来的及细看，就有一道光包裹住了少女的身体，再也看不见了，正当羽轩感慨美好的东西总是昙花一现时，却是隐约听到眼前少女嘀咕了一句“哼，老色批了。”当即便心想，长得这么漂亮，还不让看了？
　　哼。
　　要不是你是透明的，现在就把你透的叫爸爸。
　　在纯白空间内，羽轩跟着这位叫“音”的向导走了不知多久，终于走到了一片特殊之地，咋一进去此处，羽轩便感知到了与别处的不同，银白空间别的地方都是格外安静，这里确实在有些嘈杂，有无数声音在交流，但是无一例外，都是非常悦耳的女声，有御姐的。
　　有萝莉的，……等等等等。
　　“好了，到了，这里就是先天之宝的区域了，你可以坐在这里选择一件进行参悟，如果你运气好，也有可能直接无偿领走一件先天至宝哦。””
　　“那这周围的交流声，是这些先天至宝们在交流吗？”羽轩此言一出，突然整个天地都安静了下来，音更是瞪大了眼睛，像是看怪物一样盯着羽轩一阵打量，只把羽轩看的浑身发毛。
　　“喂，我说，你就算没看过帅哥，也不用这么一直盯着我看吧，小心我去起诉你耍流氓。”
　　“呸，谁看你了，我是真没想到，你竟然有这种天赋，好了，你可以随便挑选一件至宝带走了，估计她们要抢着跟你走呢，没想到啊，这个老色批竟然是…天…，真是心痛死我了，我的至宝啊，早知道不带他来了。”
　　“喂喂喂，你可太没礼貌了，我说你心理默念就算了，你可是嘴上说出来了，有你这样的向导吗，你们领导电话多少，我要告你！还有，你刚刚说我是什么？
　　什么天？”
　　少女听到羽轩这样问，立刻知道自己说漏了嘴，于是急忙摆手打了个哈哈：“啊，没什么啊，你说天啊，我说天气真好，适合睡觉，哈哈，我去睡觉了，你先挑，挑好了大叫我的名字即可，我带你选购其他商品。”少女像是火烧屁股一样说完这些话，立刻就消失了。
　　回到自己房间的少女音却是并未休息，可爱的拍着自己的胸脯长舒了一口气。
　　“呼~ 幸好，幸好没说漏嘴。”而后向身前虚空一指，少女身前的虚空一阵波动后，却是出现了一块显示屏一样的物体。
　　里面显示的真是羽轩。
　　花开两朵，各表一枝。
　　再说羽轩这边，从小聪明的羽轩更是不相信少女刚才拙劣的表演和谎言，但是只从进入这个“天道宝库”后，羽轩就一直感觉自己在被某些力量监视，所以也就装作相信了少女话一般说道“这银白空间，哪有天啊，还天好适合睡觉，我看就是只懒狗罢了，有机会一定要把她告到她领导哪里去。”
　　房间中监控屏幕前的少女听到了羽轩对自己的评价后，更是气的咬的满嘴银牙咯吱咯吱响，但是却也以为羽轩是个傻小子，真相信了自己的话，于是放下心来，直接关闭眼前的监视，不在理会羽轩了。
　　此时羽轩也开始环顾四周，却发现身边已经围绕了一圈先天至宝，正叽叽哇哇的说着什么，仔细听，却是能听出一些内容。
　　“喂喂，小帅哥，你带我走如何，我是捆仙索，你带走我，先发制敌，可先天立于不败之地啊！”
　　“喂，捆仙索，你能不能别吹牛了，我金蛟剪在这，你也敢吹自己先天不败之地？我一剪刀就给你断成两段，小哥，你还是带我走吧，我无物不剪，甚至可以剪短精灵跟主人的羁绊，到时候您不需要战胜别人就可以获得他的精灵哦！”
　　“我翻天印在此，你们也敢跟我抢？”
　　“我七宝玲珑塔……”
　　“我定风珠……”
　　“……”
　　羽轩眼看她们越吵越凶，自己也无法调和后，便微微弓起身子，从宝具群中偷偷溜了出来，而诸多至宝也正吵得激烈，完全没有看见他。
　　羽轩稍微透了口气后，站直身体，却看见远处有一剑型宝物待在远处，气质高贵，仿佛没有察觉到羽轩一样，一动不动。
　　羽轩走上前去，仔细观摩此物，直觉告诉他，此物应该就是轩辕剑，剑身金黄，其上有两条栩栩如生的龙纹环绕，显得高贵优雅，其剑尖上的锋芒，却有让人无法直视，仿佛随时可以刺破九天而去。
　　正当羽轩准备与此剑沟通之时，剑台旁的一面古朴古镜子确是映入了羽轩眼中，看到古朴古镜的瞬间，羽轩的眼睛就再也挪移不开，身边的空间也如玻璃破碎版寸寸崩碎，渐渐的，金黄色的轩辕剑消失了，远处争吵的法宝们也已经没有了声音，整个空间只剩下羽轩跟古镜，在无其他。
　　而后，这面镜子也开始逐渐幻化，最终在羽轩面前出现了一个坐在高贵黑色王座上的女人。
　　此女人身着一身黑色和金色搭配的长裙，坐于黑色王座之上，两腿交叠，一截穿着黑色丝袜的小腿从裙子中探出，脚上穿的黑金色高跟鞋更加凸显出此女人的高贵优雅，而裙子上身则是大胆的大开领设计，整个香肩都暴露在外，胸前的衣服，也只是勉强盖住那不止于E的硕大酥胸前的蓓蕾，配合上精致的脸蛋上那略带妩媚气质的微笑和那散开的长可及地的黑色长发，更是显的诱惑万千，但是她身上散发出的那股高贵到极致的气质，却足以让世界上所有男人都生不出亵渎之意，只得跪伏在她的王座之下。
　　“你，可愿带我走？”
　　一声妩媚到了极致的成熟女人的声音传入了羽轩耳中，羽轩顿时感到一阵不可思议，这样一位女王，竟然也要跟自己走，让他不敢相信，而正当羽轩怀疑自己是幻听之时，耳边又一次传来那道虽然只听过一次，但是已经直达内心的声音。
　　“你，可愿带我走？”虽然羽轩十分想立刻答应下来，带着这位高贵的女王离开，但是生性谨慎的他还是强压下自己内心的悸动，故作冷静道：“你是谁？
　　为什么要跟我走，我只是个普通高中生，完全无法理解，如果你无法给我一个合理的解释，我立刻离开。”
　　王座上的女人听到这话，眼中也是露出几分肯定之色，于是轻启贝齿缓缓道：“我为，虚空镜。”
　　“什么？虚空镜？你是说遮天里虚空大帝的帝兵吗？”
　　“当然不是。我本为九纬空间的第一神器，从诞生出来就从未有过主人，你说的虚空大帝，乃是我当年一缕只有亿万分之一实力的气息，发现一位有志守护人族的年轻人，于是传下一些神通而已，他后来压制小宇宙天心印记成帝，凭一些手段炼制出了一个“虚空镜”但也只有我亿分之一的实力罢了。”
　　“你这么强，为什么会在这里，还要认我为主？”
　　“当时我身处九纬空间，准备更进一步时，却被人所害，想要收服于我，我拼死破开空间与时间，逃至这里，藏于本宇宙最强法宝轩辕剑剑台之下休养，奈何回复实在太慢，只有你可以帮助我。”
　　“我又如何能相信你呢？”
　　“我可给你一部分本命印记，这样你就可以放心，但是还请你不要太过分，我虽然给了你本命印记，但是并非完全没有反抗的力量，如果逼我太狠，我会自崩印记，杀你。”听到这，虽然羽轩心里已经乐开了花，能得到这个个高贵女王的本命印记，死了也值得了，但是还是故作深沉道。
　　“这件事凶险非常，我又有什么好处。”
　　“我如今虽然实力大减，但还是有短暂控制时光长河之力，可以一定程度上回溯过去，预见未来。且，这个三维宇宙的意志，给你的胶囊中也是含有私心，可随时控制你，我可帮你抹去并且制造出一个永恒幻象迷惑于他，如果你想报仇，我还可以给你无上功法，到了一定境界可击杀于她，彻底自由！”
　　“她？宇宙意志是女性？还有，你给我如此大的好处，我又需要怎么帮助你呢？”听虚空嘴中说出这些爆炸性消息，着实让羽轩震惊到了，于是急忙又问道。
　　“对，女的。你帮我，只需要携带我即可，你的气息就可助我快速恢复了。”
　　“好，我接受你的条件，现在你可以给我本命印记了。”
　　王座上的女人闻言，伸出一根如羊脂白玉雕刻而成的手指，在空中画了一个复杂而神秘的图案，画好之后，伸出手掌轻轻一推，便飞向了羽轩左胸口，贴上的一瞬间便已融入身体之中，羽轩只感觉一道暖流流便全身，便没了任何异常之感了。
　　“这就好了吗？”
　　“对，你也可以仔细感受我的印记，会给你带来无穷好处，以后你尽会知晓。
　　现在，你可以带我走了。”说罢，女人跟王座都消失了，而王座本来的位置，则只剩下一面古朴的古镜，而当羽轩把镜子捡起来放进衣服中后，整个空间也恢复成了银白空间，仿佛一切都没变过，一切都没发生，要不是能感受到身上沉甸甸的古镜，才感受到一切其实都是真实的。
　　“音，我准备好了，你可以送我回去了。”羽轩话音刚落，一道虚幻影子便凭空出现，只是没有像第一次出现一样有裸体状态，让羽轩一阵失落。
　　音出现后却没有直接送走羽轩，而是直接清点了至宝1。
　　2。
　　3。
　　4…………95。
　　96。
　　97。
　　98哦，还好，一样不少，这样我就放心了。
　　“不对啊，不应该都是99吗，怎么只有98啊，音”羽轩听到音数到98便不数了疑惑的问道。
　　“炼神壶已经被买走了。所以只有98，好了，你走吧，随即手一挥，便把羽轩送回了来时的地方。”看见羽轩已经消失，音也是一阵嘀咕“什么嘛，竟然一件都没带走，有够废物的，意志姐姐竟然看走了眼？”

第7章 艳母春心
　　“终于回来了，还是家里好，那个银白空间是真的让人视觉疲劳啊，我这一走应该走时间挺长了，至少有一下午吧，雯雯怎么还没起呢？”
　　羽轩刚刚抱怨完，耳边突然传来虚空镜那妩媚诱人的声音：“一下午？你在看看表，你进去到出来也就一分钟左右而已，里面的时间流速跟外面可不一样，不然我为什么要在里面养伤啊”
　　“嗯？虚空姐姐怎么是你，不是我的系统？”
　　“怎么？你不喜欢我？”
　　“啊，不是不是，只是不习惯而已。”
　　“你这系统精灵我需要帮你调教一下，不然可是个定时炸弹，以我现在的实力，并不能稳赢你们这个宇宙的宇宙意志，所以一切都要小心。”
　　听虚空这么说，羽轩也不由感慨自己的粗心，与虚空细致入微方面的差距，心里也是颇为感激，于是发自内心的道：“好，那麻烦您了”
　　此时，羽轩的肚子也是不合时宜的叫了起来，说来也是，虽然外面时间过了一分钟，但是他却是在白色空间中，度过了不短的时光，加上早上跟羽雯的盘肠大战，现在也该饿了。
　　于是就开门准备去餐厅吃点东西。
　　但是当羽轩踏出卧室门，准备轻柔的拉住门时，却发现外门把上有一些黏液，低头一看地上也有一些水渍，羽轩此时已经不是处男，自然明白这些是什么，但是却并不知道这些来自谁，虽然内心有所猜测，但是却又马上摇头否定了自己这种荒唐的想法，毕竟那个女人在她心中，一直是完美女神的具象化，但是除了她这个家里还有谁呢？
　　羽轩拼命的摇头，想把这个想法甩出去，但是却越发的强烈了。
　　这是又传来了虚空温柔的声音传来：“要不，我用时光回溯之法，你看一下，便可确认了。”
　　“那要真是她呢？”
　　“真是你就尽孝道呗，你母亲于你父亲离婚后，自己一个人把你拉扯大，如果真是她在你门前自慰到高潮，那么肯定她对你是有异性方面的好感的，而且你母亲也确实非常漂亮，那38张的跟28一样，皮肤保养的也非常好呢，白里透红，脸更是标准的柳眉凤目，屁股那么大，还那么挺翘，那个细腰加上一双大长腿，我要是个男的就轮不到你尽孝道喽。”
　　此时羽轩的内心也是十分矛盾，本来打心眼里不想承认这是妈妈的爱液，却因虚空的描述，变的有些动摇，甚至胯下的龙头已经半擡，不过想到事到如今，也只能如此了，抱着如果真是妈妈就再说的想法，答道：“那你先回溯一下看看吧，麻烦您了，虚空。”
　　虚空听到羽轩如此说，镜身一阵抖动，一道灵力射出幻化成一面屏幕，回溯到了早上的7。
　　50分，此时屏幕中赫然显示出一位面容姣好，身材丰腴穿着ol套装的成熟女性，正踩着高跟鞋扭动着屁股上楼，一边自言自语道：“我都要去公司了，这两个孩子怎么还没下来。”
　　说话间，就已经走到了羽轩的卧室门口，擡起手正准备敲门，却突然听到屋里传来少女的啼鸣：“嗯……嗯哥，哥妹妹求求你了，不要……不要在舔了嘛~
　　要要去上课了呢，在要不下楼……就，就要迟到了……”
　　“没事的，我跟老师关系好，找她请个假就好了，哥哥今天啊，就要让我妹妹爽上天去呢。”门口的性感的少妇听见儿子如此说，看起来有些生气，但是手碰到门上以后，却仿佛脱了力一般并没有打开门，但是也没有离开，只见画面中的少妇贴着门听了一会儿后，便伸手拿出手机，打开手机后，手机里赫然正在上演着此时羽轩卧室里的活春宫，羽轩的妈妈周兰沁经常在他不知道的情况下，偷装了摄像头，但是接下来发生的情况却是让羽轩顾不得这些东西了。
　　只见少妇在看了一会手机中，儿子跟羽雯的活春宫后，呼吸逐渐变的急促，两条黑丝包裹着的浑圆玉腿，也靠近在一起前后摩擦起来，没过多久，只见扶门而立的少妇突然眯起眼睛，呼吸也更加急促，而后突然双腿颤抖了起来，屏幕前观看回溯的羽轩知道，母亲这是达到了高潮，本以为事情就这样结束了，却是突然看到，屏幕中的少妇打了自己一巴掌，把她那本就因为羞涩跟性高潮而涨红的脸蛋更加红润，说道：“周兰沁啊，你怎么能这么贱，竟然偷看儿子的房事，还，还意淫他，真是不知廉耻，呸”
　　不过少妇虽嘴上这样说，身子却好像订在原地一般一动不动，一张俏脸上也是出现几许纠结之意，片刻后仿佛想通了什么，便又自言自语道：“我自己养大的儿子，看看怎么了，他哪块我没看过啊，我就在看一会，就一会儿好了。”随即从新打开手机查看监控画面。
　　此时的画面，却是比之前的还要刺激太多，只见儿子的床上，两个年轻人正形成了69姿势互相舔砥，而这时的监控画面，也正好能让周兰沁把儿子舔砥雯雯阴部的画面清楚完整的看到。
　　只见儿子用双手拖住的少女紧实的翘臀，舌头贴着少女光洁的阴户绕着圈，偶尔整张嘴覆盖包裹住少女整个鼓起的阴部，用力吮吸着，就像他小时候吸自己的奶一模一样，直引的趴伏在儿子身上的少女娇啼阵阵，浑身颤抖。
　　又见画面中儿子仿佛一个舔奶油的孩子，已经舔完了表面的奶油，于是用双手大拇指，，拉开了少女那粉嫩的玉户宝门，里面粉嫩异常，淫水满溢，阴蒂圆润，画面中的少年时而用鼻尖刮蹭，实在用牙齿轻咬，时而舌尖环绕，逗弄着少女粉嫩阴户中充血鼓涨的宝珠，时不时的还会像贪奶吃的初生婴儿，用力吸吮玉壶花蜜，而儿子高超的技术，也是让她身上的少女非常满意，仿佛忘了自己这么一个家长还在家一样，忘我的浪叫连连：“啊，好哥哥，好哥哥，你的技术也太强了~ 你的骚，骚穴妹妹……实在……实在忍不住了，……高潮，……高潮又要来了，呜呜~ 真的好爽啊，不……不，我要忍住……忍住不高潮……哥哥，你在用力吸几下啊，啊~ 忍不住了，哥哥，你快让开，妹妹，……妹妹爽的要尿出来了！”少女呻吟到这里，只见两条修长的白丝腿，突然抽搐起来，小屁股也是一抽一抽的，然后突然从少女阴部喷出一股液体，却哪里是什么尿，全是蜜汁。
　　而在屋内年轻人交战正酣时，门口的少妇看着手机中刺激的画面，耳中听着少女刺激的淫叫，这种双层刺激下。
　　让她空旷近20年的下体骚痒难忍，手不自觉的伸到了自己的下身，从底部钻进了自己紧致的包臀裙，又拉开了自己的连裤袜，把自己的黑色蕾丝内裤拨到一边，手便在自己下体的玉门门口摩擦起来。
　　周兰沁的玉户虽然不像羽雯一样光洁无毛，但也只是有芳草几缕，美妇的阴户不同于雯雯，而是高高鼓起，加上她白洁光滑的肌肤，真如一个白馒头一般，因美妇现在欲望高涨，此时这白洁的馒头穴却是从中间微微张开一条细缝，此时正随着少妇的呼吸节奏一开一合，又因少妇刚刚已经高潮一次，现在又性欲高涨，顾每次开合，都会有一滴花露从中流出，有的会打湿那玉户上的萋萋芳草，有的会顺着流到少妇得丝袜上，然后消失，有的则是直接滴落，在跟美妇宝壶分别后，便拉出丝丝淫丝，淫荡之极，却又美不胜收。
　　此时美妇也是不在满足于慢慢的揉搓，开始加快的速度，眼神迷离，小嘴微微张开失神的呢喃着：“儿子，儿子你别光，光舔雯雯呀，……妈……妈妈的这里也是很好吃的呢，嗯阿……就是这样儿子，怎……怎么样，妈妈的味道并不比那小妮子差……差吧，你你出生的时候就尝过呢……现在，只不过是故地重游罢了……乖儿子，……乖儿子，在快点，再快点，妈妈……妈妈快到了，啊……好美，我死了，我死了。”
　　羽轩透过屏幕可以看出，妈妈这次高潮，给她带来的快感是巨大的，甚至母亲那两条修长的美腿，因已经无法支持她而已经跪倒在地了。
　　更令羽轩惊讶的是，就算高潮了两次，母亲也还是未走。
　　这时少妇的手机画面中，两个年轻人已经进入了正戏，周兰沁看着长大的平时乖巧单纯可爱羽雯，已经趴伏在儿子的身上，白嫩小屁股中插着儿子那根大的不像话的肉棒。
　　显的有几分违和，自己儿子也用手托起女孩的屁股，两个年轻人的屁股和胯部不断的撞击着，不断地发出令人听了就会面红耳赤的啪啪啪的声音。
　　而周兰沁却是越看越着迷，盯着儿子那不断进出的肉棒看的出神，只听她痴痴的说道：“这，这么大，这可比平时我偷看他晨勃的时候大了太多，如，如果这个插进来，那会有多爽啊~ ”说完甚至还吞咽了一口唾沫。
　　此时周兰沁的手也并未空闲，普通的揉搓已经无法满足她，便用蹲姿势打开两条丝袜美腿，竖起两根手就想插入自己那已经足够湿滑的嫩穴中。
　　不过刚一插入一根指节，周兰沁便知道自己高看了自己，自己那近20年没人开垦的玉户，却是连两根手指都容不下了，于是马上收回一根，用剩下的手指刺入了自己那肥美的嫩穴中。
　　不过就算只有一根手指，带来的快感还是让周兰沁无法抵抗，刚一齐根插入。
　　便见美妇浑身抽搐，而后下身竟像是撒尿一样喷出一壶蜜水，在地上留下了一片水渍。
　　这次带来的快感，让美妇浑身再也提不出一丝力气，也无法保持蹲姿了，一下跌坐在地，但是手部动作却又没有停下，还是在做着抽插，每次抽插便是会发出渍渍渍的水声，这时她的脑子也是一片空白，顾不上管什么怕儿子听见而不敢发出声音了，呻吟着：“儿子……儿子插妈妈，不用管我，妈妈受……受的了…儿子，你操的真好…妈妈的屄夹的你爽吗？你在用力点，在用力点啊……妈妈快来了，……就快来了，你快点，快点，啊……”
　　随着一声长吟，地上的水渍又大了一些，此时周兰沁一身黑色ol裙子，已经接近湿透，有汗水，但是大多都是自己的淫水，她就这样面带微笑的躺在满是自己淫水的地上，仿佛刚刚体验了世界上最美妙的事情。
　　休息了片刻，美妇仿佛回想起了什么可怕的事情，急忙用沾满自己淫水的手拉住了儿子房间门把手站了起来，因为她意识到了自己最后一次高潮前的呻吟声实在太大了，如果儿子听见了，以后自己又如何做人呢？
　　于是鼓起勇气试探性的敲门探索了一下儿子的状态，得知他还在跟雯雯沉沦在肉欲漩涡中，才长舒了一口气，随即拖着自己因数次高潮而疲惫的身子，下楼去了。
　　可是她却是忘了自己在儿子房前留下了会影响她下半辈子的东西。

第8章 大孝女
　　此时被时间回溯画面震撼到的羽轩耳边又传来了虚空那妩媚的声音：“怎么样，我就说你母亲对你有异性好感吧，说说吧，你现在准备怎么办。不过话说回来刚刚她一边叫着儿子的名字一边自慰的时候，是真的骚呀。”
　　“还能怎么办，她可是我妈妈，她拿我意淫只是因为她身边没有别的男的而已，而且我不允许你这样说她！”羽轩此时听到虚空对自己妈妈的评价，已经十分不悦，随即警告道。
　　“呦呦呦，生气了？要不是你的鸡巴现在还翘的老高，我可能真信了。不过我可警告你，我刚刚仔细观察了一下你妈妈，她可也是一位精灵，只是等级比较高，所以你探测器无法探测而已，如果你不收，就等着未来出现一个便宜老爹吧。”
　　虚空的声音略带戏谑的说道。
　　“什么？！你说我妈妈她也是一位精灵？这，这可如何是好啊。”羽轩听到虚空这些话，只能苦涩的说道。
　　事实上羽轩一直觉得自己漂亮的妈妈是自己的女神，虽然羽轩刚刚看回溯时，也是鸡巴邦邦硬，但是也从未真正想过操自己的妈妈，只是听到虚空说自己妈妈也是精灵时，他却是动摇了，因为他也害怕自己的妈妈被别人夺走而离开自己，不过还是过不了自己心里那倒门槛。
　　正在羽轩愁眉不展之时，却突然感觉到一具娇躯贴在了自己的后背上，回头一看却是羽雯已经“雯雯，你什么时候醒了，怎么不多睡一会儿呢。”
　　羽雯嘻嘻一笑道：“哥，你刚刚看那块突然出现的屏幕时，我就已经醒来了，只是你看岳母太入神了，没有发现我而已。”
　　“好啊，你个小妮子也敢取笑我了，看我不打你屁股。”羽轩一伸手便把少女一下抱起，放在自己腿上，擡起手便啪的一声打在了少女粉嫩的圆臀上。
　　“啊~ ”此时的少女也只是刚刚睡醒，还并未穿上衣服，刚刚趴在羽轩背上闻了一些心爱男人身上散发的味道，其实就已经又有春意萌发，此时敏感部位受击顿时娇躯酥了半边，仿佛连转过身来的力气也是没有了，芳心深处更是一片荡漾春情，忍不住便娇吟一声，娇躯也跟着微微颤抖。
　　此时羽轩听见趴在自己腿上的少女一声娇吟后，香肩不断的颤抖，以为自己用力太大，打哭了少女，于是急忙俯下身，在少女耳朵上亲了一口，随即轻轻说道：“雯雯生气了吗？是哥哥打痛你了吗？”但是少女却并未回复他，反而少女整具娇躯的颤抖更加剧烈了些。
　　羽轩低头看少女翘臀上自己拍打的地方，确实有一个巴掌印，少女也并未搭理自己，以为她真的有些生气，便想帮少女揉上一揉，以缓解痛苦，便又用大手覆盖住刚刚自己拍打的地方，轻柔的抚摸起来。
　　“坏了，这下完了。”羽雯此时羞得把头埋的更低了，“又被哥哥给占便宜了，以后我肯定被他欺负死了。”
　　羽雯知道这样不是办法，但翘臀给哥哥一摸上，又酥又麻，浑身无力，仿佛漂浮在半空，竟不觉地微微撅高了圆实的翘臀，任由羽轩恣意怜爱抚摸。
　　羽轩此时只感觉自己掌心下的肌肤，温度逐渐变的滚烫，少女原本雪白的臀部，此刻却仿佛变成了淡淡的粉色，加上少女微微提臀的动作，就知道这妮子并非生气痛苦，而是又发情了，便把少女摆正过来放在床上，准备给少女带来更加舒服的享受。
　　正当羽轩的大手马上就要按上自己小穴的时候，羽轩突然娇喘着说：“哥，哥你先别，别玩我，我有事给你说呢。”
　　“什么事都不如哥哥伺候妹妹上天堂重要啊。”羽轩一边坏笑着，一边已经用手指捏住了少女美蚌之中的玉珠，轻轻揉捏着说。
　　“哥，好哥哥，你先，先等一会儿在玩我嘛。好，好舒服。啊，不对，说正事，正事要紧。你看你现，现在这么厉害，雯雯我已经……已经受不了了呀，你，你就把岳母，岳母大人收了吧，这样我们，我们一起伺候你，你也舒服，你说对不，对不。啊~ 不行了哥，好舒服，你说对不对嘛。”
　　“雯雯，你，你竟然不吃醋？还劝我找别的女人？”羽轩闻言，大吃一惊，他以为羽雯能接受他还会找别的女人就已经非常体贴她了，没想到这个女孩为了自己竟然还能帮自己找别的女人。
　　“啊~ 好舒服……你揉的雯雯，好舒服啊哥哥。我，我当然吃醋，但是，但是我知道你不可能，不可能是我一个人的，嗯~ 与其，与其让你早早的带那些野女人回来啊~ 还不如不如跟岳母一起伺候你，而且岳母她，她从小对我那么好，现在有这么……这么快乐的事，我肯定要跟她分享啊~ 哥哥，好老公，你在快点，在快点，我又要来了，要来了。”
　　听着身下已经化身淫娃的妹妹嘴里说出的娇痴的言语，羽轩更是性火大起，把少女的屁股扭转过来，对准自己的下身就准备长驱直入。
　　此时女孩也是被自己哥哥的手抚弄的已经高潮两次，也是欲火难耐，遍配合的微微擡起了自己圆润挺翘的屁股，因双腿是分开状态，少女这个动作，导致自己的整个阴户都全部显露无疑，玉壶处是光溜溜，白花花的一片，饱满无毛，虽然已经不是处女，但是整个玉壶还是如青春鲜嫩的处子穴肉，油光闪润，内里早已布满甜美的花汁。
　　但是羽轩却也并未着急插入，为了让这位刚刚破处不久的妙人能够舒舒服服没有一丝痛苦的享受这次性爱，羽轩只是稍稍向前，用自己的龟头抵住少女的阴核，轻柔摩擦，偶尔会把龟头轻轻探入少女阴道一点，便会惹的少女体颤连连。
　　但是这却苦了身下的少女，羽雯先前其实在就被羽轩的手指搞的性致高涨，只凭着最后的一丝理智坚持到现在，但是这层理智已经被哥哥抵在阴核上的龟头打击的分毫不剩，竟突然说道：“哥，你快点插进来啊，妹妹里面，里面难受的受不了了啊，别再折磨我了。”
　　少女刚说完，便意识到了自己说了什么话，娇艳的脸蛋瞬间变的通红，慌忙的从旁边扯过辈子蒙住了自己的脸，但是少女仍然用力挺起的小屁股，却是把她真实的心情出卖了。
　　羽轩本身就已经快忍受不住，如今听到少女呢哀求，更是火上浇油，当即腰部一挺，巨龙直接破开了少女光洁的玉门，长驱直入，刚一插入，羽轩便感觉少女的阴道如同变成了真空一般，压缩吸吮着自己的肉棒，这次反而比给少女破处时来的还舒服，爽的让羽轩只抽冷气，才没有立刻缴枪投降。
　　这一下，不仅让羽轩爽的好像飞上了天，羽雯更是舒爽到了极点，只感觉一根烧红的铁棍突然刺入了自己的下身，烫的她阴道的嫩肉抽搐起来，而且宝穴深处一股液体，也仿佛已经迫不及待要喷射而出了，她知道自己是要高潮了，为了多享受一会儿，便高声呻吟道：“啊，哥，哥你先别动，我，我又想尿尿了，你别动，千万别动啊！”
　　羽轩自然知道少女是什么意思，但是此时羽轩插在少女阴道中的肉棒，仿佛被千百万个小嘴在吮吸包裹，这种爽快的感觉，他实在是无法忍受，非但没有停止，反而像腰部装了马达一样，鸡巴疯狂的抽插着身下少女的阴户。
　　而这波抽插带给羽雯的快感，也是巨大的，此时只见少女眼珠上翻，香舌半吐，原本只是抱着羽轩的双手，现在竟然在羽轩的背后划出道道血痕，两条玉腿也是紧紧的夹在羽轩腰间，嘴里更是不知是哭还是笑的娇喘着：“死了，这次，呜呜，这次真的要死要死了，你慢点，慢点，妹妹要被哥哥干飞了，不行了，……哥，哥，嘻嘻，你真，真厉害，骚逼妹妹，要被，要被你干坏了，你要干死我了，你，你别，别再，不行，不行，又尿了，尿了啊”
　　此时的羽轩只感觉到妹妹的穴里突然变的火热异常，如果不是他已经被强化过，这下估计要被烫伤，而后嫩穴中突然传来一股莫名的压力，推着羽轩的大肉棒就往外出，此时羽轩也害怕妹妹真的出现什么意外，急忙顺势拔出了肉棒，只听拔出的一瞬间发出了“啵”的一声，仿佛打开了个密封多年的罐头，而后羽雯的嫩穴中就激射出一道液体，也不知是爱液还是尿液，竟然呲到了天花板上。
　　突然，惊变又生，从妹妹的身体中，冒出了一团火焰，瞬间便将她全身包裹，此时旁边的羽轩以为妹妹发生了不测看的呲目裂瞳，就要冲入其中救出羽雯妹妹。
　　这时，虚空镜突然从旁边飞来，里面传出了熟悉的妩媚成熟的声音：“无需担心，这是好事，你这妹妹从今天开始，可以自由随时随地的进入五河琴里模式了。”
　　这团火焰大概燃烧了一分钟有余，就开始渐渐散去，此时的羽雯确实虽然身材相貌上并未改变，只是原本黑色的双马尾，变成了赤焰般的红色，还多了两条白色的头带，把少女衬托的越发的圣洁可爱，裸体的身上，出现了一套如火焰般燃烧的和服模样羽衣，无风而动的下摆在大腿处开叉，露出了少女结白修长的大腿，而脚上则是也出现了一双如火焰般燃烧的鞋子。
　　“五，五河琴里？这幅模样羽轩却是十分熟悉，这正是五河琴里，虽然之前已经知道羽雯就是五河琴里，但是真正变身后，还是惊呆了羽轩。
　　此时眼前的“五河琴里”也是缓缓睁开眼眸，而后在羽轩一副不可思议的表情中，缓缓蹲下，直接把羽轩还在勃起状态下的鸡巴吞入口中。
　　只是这次“五河琴里”的口角却是跟羽雯以往完全不一样，羽轩的鸡巴刚一被她的小嘴包裹，就感觉自己仿佛插入了一个火窟之中，一股热流直冲脑门，差点立刻缴枪投降。
　　羽轩在享受了一会儿这销魂美口后，便感觉是时候了，于是按住少女的头，把鸡巴强行从少女嘴中拔出了。这反而引起了身下少女的不满，只见她一皱眉说道：”蠢哥哥，你干什么？我还没吃够呢，快点让我再吃一会。”而后身体往前一拱就想再把鸡巴含入口中。
　　羽轩低头看着这已经变成粉色双马尾的少女，拍了拍她的头笑骂道：“你这骚妮子，就这么想吃我的鸡巴吗？”
　　“谁让哥哥的那么好吃啊，而且人家在骚不也是只对你一个人嘛~ ”少女嘟着嘴，一脸不高兴的答道。
　　羽轩闻言，又笑着拍了拍少女的头“好了好了，以后有的是时间让你吃，哥哥问你，你的骚穴也有那个火焰包裹功能吗？”
　　少女闻言，脸上的不悦立刻消失了，立刻躺倒身后的床上，自己分开自己的双腿：“有的有的，哥，你快插进来试试~ ”
　　见少女如此急切，羽轩也不在墨迹，走上前去，扶正自己的鸡巴对准少女微微张开的白虎嫩穴，腰部猛的一用力，便直接齐根没入了少女的嫩穴之中。
　　进入之后，羽轩就知道，少女并未撒谎，而且相比口腔，这嫩穴之中火热反而要更高几分，其中舒适难以言表，羽轩的腰不由自主的就动了起来“哥，你太……厉害了，妹妹都这样了，竟然……竟然也没办法让你秒……嗯……射，哥……哥，妹妹好……好舒服啊，你在快点，快一点，我又要到了。”
　　但是少女说的却有些晚了，还未说完，羽轩就感觉自己的龟头上仿佛被淋上了一股热水，烫的浑身发麻，精门都险些大开。
　　啪的一声，羽轩又一巴掌打在了“五河琴里”的屁股上：“小母狗，换个姿势，像狗狗那样趴着。”说完就准备拔出肉棒还方便让少女趴好。
　　谁知少女却用双腿绑住了羽轩的腰：“笨蛋哥哥，换姿势根本不用拔出去，看我的~ ”说完，少女松开捆住哥哥腰部的两条玉腿，腰部转动。
　　羽轩只感觉自己的肉棒在少女的穴中转动了一圈，在看少女已经从躺变成了趴，此时的少女双臂支撑在床上，腰部下伏，臀部却高高撅起，一边微微晃动着屁股，一边用自己的阴道一下又一下的夹着羽轩的肉棒，真如一个小母狗一般。
　　“我可以动了吗？”拍了拍少女的屁股，羽轩询问道。
　　但是羽轩却并未听到回答可以而是听到了“汪汪”两声娇滴滴的狗叫。
　　少女嘴里发出的狗叫，让已经持续做爱几个小时的羽轩再也无法忍耐，双手每个手合拉住少女的一根红色马尾辫，腰部使出了浑身力气向前挺动，每一下都刺入了少女的花蕊。
　　“啊……嗯……对……就这……就这样……羽雯……好……好痛快啊。哥哥……你好强……好……强啊……次次……次次都顶……都顶到妹妹花心了……呜，又来了又来了又来了。哥……哥哥，……我高，高潮了这么多次，……实……实在不行了，你，射给我好不好啊……好不好……嗯，又来了，又来了哈哈，不行了……哥哥，求求，妹妹……妹妹求求你……求求你了，就……就射了吧。”
　　听着妹妹的哀求，看着妹妹那被自己干的嫩肉都有些外翻红肿的小穴，羽轩也是感到有些不忍，加上确实已经征战已久，也确实忍耐不住了，于是索性疾插几十下“哥哥，……哥哥怎么又……又用力更大了，……妹妹好爽，……爽死了，……爽……唔，唔，……好烫，好烫，又来了，我又来了哥哥……哥哥终于射给我了，终于射给我了，嘿嘿，嘿嘿~ ”
　　羽轩射了十几秒钟的精液后，终于是射完了。
　　感觉身心一阵舒爽，随着啵的一声响，还未软化的阴茎便已经从羽雯的嫩穴中拔出。

第9章 淫娃献姬
　　伴随着啵的一声响，羽轩还未软的肉棒从羽雯的宝壶淫穴中拔出，少女淫穴中顿时涌出一股白浆，却听少女惊叫一声“呀，怎么流出来了”随即一边高高翘起小屁股，一边调转过身，伸出舌头把刚刚流出的精液舔了个干净。
　　“你拔出来干嘛，精液都漏出去了！”少女舔完精液后，皱着眉头，埋怨道。
　　“我错了，下次不敢了，你让我拔我在拔好不好！”
　　听到羽轩的话，少女摇晃了一下小屁股，没好气的说道“我说你傻楞着干什么，还什么下次啊，你插进来给我堵住啊，一直这样撅着很累的~ ”。
　　听到少女的话，羽轩立刻挺鸡而出，上前扶住少女的翘臀，就用鸡巴往少女的淫穴中插去。
　　因为刚刚两人的激烈性交，女孩分泌的淫水跟羽轩射出的精液起到了非常好的润滑作用，顶住少女的蜜穴口轻轻一送，便深深的插入其中。
　　“啊……好哥哥~ 好哥哥……你又进到……进到骚穴妹妹里面来了，好棒，羽雯……羽雯好满足啊~ 哥哥哥……我我累了，你抱着我，抱着我侧躺下吧~ ”
　　羽轩闻言，没有抽出阴茎，把身下的少女搂住，调整了一下位置，便双双侧卧在了床上。
　　“哎呀，你别别动嘛。我只是，只是让你当个塞子而已，你别擅自，擅自乱动啊~ ”
　　“好，那我就不动了，你说吧””哥，你，你太坏了你还是动起来吧，妹妹，我不行了，你现在这样，不是想让我死嘛~ ”
　　原来羽轩只是表面答应羽雯不动下身却是停两秒钟，便仿佛用尽全身力气一样往羽雯的体内猛顶一下，这样的动作，让还没有多少次经历的羽雯根本无法承受，于是少女略带哭腔的哀求道。
　　“我只是个塞子，哪有会动的塞子呀”羽轩坏笑的说道，然后又用尽全力一顶。
　　“啊~ 顶到花心了，不行了，不行了，我，我又要到了~ ”
　　少女话音还未落，羽轩便感觉怀中少女娇躯又是一阵剧烈的颤抖，插在少女体内的阴茎，也顿时感到一股热流从少女的花心喷涌出来，烫的龟头阵阵发麻。
　　“妹妹，你真骚~ 淫水的温度都能让我感觉到烫，太美了~ ”
　　“你坏死了~ 又把人家搞泄了，这次你真的不要动了，我真的有正事要给你说呢”躺在羽轩怀里的雯雯在他胸口轻轻锤了一拳，娇羞的道。
　　但是她刚刚说完，就又感觉插在自己屄里面的那根阴茎，开始缓慢的运动起来，便急忙哀求道。
　　“不~ 不要不要了哥，我真的有正事要要给你说，你再玩，再玩下去我就没有力气了~ ”
　　“傻妹妹，这次我并不是想爽，只是看你有点累了，用这种缓慢的抽插给你按摩放松一下，你放心吧，我不会把你搞高潮的”
　　羽雯听了以后，知道自己是误会了自己的哥哥，心中感觉惭愧万分，而且下体传来的快感，的确也是无法抵抗便柔声说道。
　　“对对不起哥哥，是雯雯错怪你了，那，那你插吧，我一边，一边给你讲就好~ ”
　　“好的你说吧什么正事”
　　“你你看今天这个样子，我我一个人根本满足，满足不了你的，与其，与其让你早早的去外面找，找那这个野女人，倒不如，不如把，你妈妈，跟跟我妈妈收了吧好不好~ ”
　　“你说什么？你妈妈？”羽轩这下真的震惊了，之前羽雯几次说过要自己收了妈妈，所以他隐隐能猜到羽雯所谓的正事，应该就是这事，不过也确实没想到，羽雯会让自己把她妈妈也拿下，不过脑子里想到美艳的阿姨，跟以后母女双飞的情景，羽轩插在羽雯屄里的鸡巴也是不自觉的又胀大了一圈。
　　“啊~ 变，变的更大了，只前还，还装着一副不想的样子，结果一提到岳母跟我妈妈，你鸡巴都更大了，哼~ 男人~ ”
　　“那我也不如你咋，把自己分妈妈推给自己的男人，你可真是个小骚货，大孝女~ ”
　　“我爸爸他他好像不行，我好好几次看到妈妈偷偷自慰，要是，要是她出去找了野男人，被爸爸发现我们家，我们家可怎么办，所以所以我才想肥水不流外人田，便宜了你~ ”
　　“哦是这样，那你有没有什么计划”
　　“我妈妈妈，比较难办，所以我就想先把你妈妈拿下，当时候有你妈妈帮助，就简单了~ ”
　　“那怎么拿下我妈妈呢？”
　　“我我现在让你堵在屄里的精液，就是干这个的~ 你妈妈，虽然20年没有操过屄了，但是精液跟淫水的味道，她不会不知道，而且我堵在屄里这么久，味道也会更加浓郁，等下，等下要吃饭的时候，我用瓶子装装起来带下去，告诉她说，说是拌饭酱，她如果说要，那那就证明她的春心，已经要按耐不住了，你的精液又有催情效果，她吃下去后，我们再在饭桌上给她表演一场活春宫，保证保证可以让她淫水横流，晚上你就可以，可以去拿下她了~ ”
　　羽轩听完，目瞪口呆，她没有想到一向清纯可爱的雯雯，竟然能为了他想出这么淫乱的办法，着实把他震惊到了，一直盯着羽雯的小脸，一副不可置信的样子。
　　羽雯毕竟是女孩子，本来就是鼓足了勇气才做到，现在被羽轩这样盯着，更是羞的她无地自容，恨不得找个地缝转进去，然后慌忙的用旁边的被子把小脸捂住，但是感觉到一直插在自己小屄里的鸡巴已经许久未动了，羽轩也一直没有说话，少女也担心他是生气了，于是又悄悄的下移了点被子，漏出一双灵动的眼睛，怯生生的问道。
　　“哥哥，你要不愿意，就算了，你别生气，是雯雯错了”
　　听到羽雯的话，羽轩才从震惊中缓过神来。
　　笑着摸了摸少女的头“哥哥怎么会生你的气呢，只是有点震惊我的小羽雯竟然这么淫荡了呢”
　　“哼~ 还还不是为了你”
　　“嗯嗯，我知道羽雯对我最好了，雯雯放心，我以后就算有一万个女人，你也是最最重要的”
　　“哥哥，我也是，羽雯这辈子，永远只会是哥哥一个人的女人~ ”
　　“我看也快吃饭了，我拔出去，去给你拿个瓶子去”羽轩说完，就准备抽出自己的鸡巴，去旁边的桌子上拿玻璃瓶。
　　“不不要拔出去，拔出去就全漏了”感觉到哥哥的鸡巴有要拔出的意思，羽雯连忙用尽全力架住自己小屄里的肉棒，不让它退出去。
　　“那怎么办，我不拔出去，怎么拿玻璃瓶啊，这床离柜子有10米远，也够不着啊”
　　“哥哥太笨了，你忘了中学时候，体育课教的老汉推车了吗，就是后面的，后面的那个擡住前面人的腿，咱们改进一下就好了嘛”
　　“那我要怎么做”
　　“哥哥，你，你先站起来，然后抱住双个隔壁抱住我的两条大腿就好了，一一定不要拔出去哦，不然就功亏一篑了”这种羞人的话，让女孩越说声音越小，最后简直就像蚊子哼哼一样。
　　“什么？你最后说什么？我没听清啊”羽轩装作没听清楚般，调笑道。
　　“哎哎呀，就是一定不要拔出去嘛，不然就都漏了””好咧”羽轩应答一声后，就如少女说的那样，把少女的两条光洁修长的大腿，抱在自己身体的两侧，鸡巴还是深深的插在里面。
　　少女此时是脚高头低，用两条胳膊支撑起自己，往后退着。
　　羽轩也配合著匀速后退，没多久便从床上下来了。
　　“哥咱们咱们已经从床上下来了，我的，我的腿就是方向盘，你可要扶稳了哈~ ”
　　“好的，妹妹放心往前爬就是了”
　　说完羽雯便又再支撑起双臂，向前爬行，但是少女确实太低估了这个动作的爽快程度，这个姿势，完全把身后羽轩粗长的阴茎发挥到了极点，每爬行一步，羽雯就感觉体内的巨龙在自己的花心深处顶一下，每次都是那么深，每次都让她浑身颤抖，只爬行了不到十步，少女就又感觉自己的花心深处，传来阵阵酥麻。
　　“哥……哥妹妹妹妹不行了妹妹里面里面被你顶死了，你……你快停停下来干我一会儿。干我一会儿啊，让我泄出去让我泄出去好不好求求求你了，好哥哥好老公～”
　　听到身下少女淫荡的哀求，羽轩却并未停下脚步，还是一步一步的推动着少女往前走，只是目的地却也并不是柜子了，而且在卧室里转圈，因为这个动作，同样带给了羽轩前所未有的巨大快感，因为女孩如果想保持住这种脚高头低的姿势。
　　就只能用尽腰臀部的全部力气，这样一来，羽雯的小屄紧的就像台钳一样，夹的死死的，甚至每次羽轩拔出顶入，都需要费些力气，现在如果一旦停下，就又变回了普通的后入式，也就没有这么刺激了。
　　“哥……哥你你怎么不听我的啊，快快停下啊，我我已经高潮两次，我我已经快要撑不住了啊~ 不……不会吧又又要来了到了到了……哥哥哥哥我我又到了你快停吧，我太敏感了不要了我不玩了停停不要不要啊~ 又又到了。
　　此时羽轩插在羽雯屄的鸡巴，享受着语无伦次的快感，每次顶入都感觉在开苞，每次拔出都感觉被夹死，加上每走个两三步就会有一股热流浇灌在龟头上，就是百炼钢，也无法坚持了。
　　“好好妹妹你你这个姿势是怎么怎么想出来的，好美赶紧哥哥哥哥要爽死了还从来从来没有这么爽过~ ”
　　“好哥哥好哥哥……妹妹妹妹求你了停下停下干我好不好，这样这样太爽了我我支撑不住会只撑不住的啊你快停下好不好求求你了放过你的小母狗吧~ 不不要又我又要来了……哥又来了呜呜我我不不行了你爱怎样，就怎样吧~ ”随后胳膊一软趴在了地上，但是还是用力的撅起自己白洁的小屁股，迎合著哥哥的冲刺。
　　“妹妹妹我你的小屄，小屄跟这个动作，太契合了，好爽啊我的鸡巴都都要被你夹断了，嘶哈嘶哈~ 我我也来了，接好，你接好！”
　　羽雯听到哥哥的命令，条件反射般更加夹紧了自己的小屁股，瞬间带来的压力，让本就在临界的羽轩再也控制不住。
　　也是用尽全身力气，狠狠地把阴茎往少女玉壶中插去伴随着少女一声悲鸣般的呻吟，把龟头死死的顶在了少女的花心深处，阴茎快速抖动几下后，大量的滚烫的精液从中喷涌而出，每射出一下，身下的少女便会发出一声娇吟，光洁修长的娇躯也会猛烈颤抖一下。
　　射精结束后，羽轩本想开始新一轮的征战，却听见身下少女的哀求声。
　　“哥求求你今天不要了，我已经不行了，你看都肿起来了，而且等下饭桌上，还要给你干一次，你忍忍吧，到晚上操妈妈好不好~ ”
　　“怎么，哥哥我操你操的不爽吗？”
　　“爽啊，爽死了，就是太爽了，所以不要了，你你给我留点精力嘛，等下等下饭桌上还有一次呢，现在再来，我是真的不行了~ ”少女继续哀求到“那就不吃饭了，我们继续，战个痛！”
　　“你你怎么这么糊涂啊，我已经是你的人了，操我什么时候不能操，只是你妈妈刚刚自慰完，今天机会很大，如果如果错失这次机会，下次不知道要等到什么时候了！”女孩白了一眼这个急色鬼，仿佛恨铁不成钢般的说道。
　　“多谢妹妹提醒，是我糊涂了”
　　“好了好了，你把柜子上的玻璃瓶给我吧，我让你拔出来你在拔哈，里面现在肯定有不少精液呢。”少女挥挥手，催促羽轩办正事。
　　羽轩一看，刚刚老汉推车，却是正好走到了柜子附近，随即擡手拿下三个玻璃瓶，交给妹妹，然后调笑道。
　　“那肯定不少，刚刚十几分钟，你高潮了十几次吧，真是个小淫娃”
　　少女接过瓶子，放在了巨龙跟她的玉壶交接的旁边随后擡头说道：还好意思说，还不是因为你，让你停下你没听见啊，回头再收拾你，现在你拔出去吧”
　　听羽雯如此说道，羽轩也是缓缓把阴茎从那玉壶中拔出，只是刚刚拔出，就有一汩汩男女混合的淫水精液从里面溢出，少女连忙拿起瓶子接，很快就满了一瓶，急忙换上空瓶子，灌了半瓶后，渐渐便没有了，只见少女仿佛排便般，下身一用力，便又有一股液体流出，灌满了第二个玻璃瓶，换上第三个后，少女用两根手指，轻轻撑开自己的馒头穴，又伸出一根手指往里一扣，就又有液体出来装满了第三个瓶子。
　　做完这些之后，少女便把刚刚插入自己淫穴中的手指插入了自己的手中，仿佛吮吸绝世美味一般，不一会儿便把手指吮吸的干干净净，随后又俯下身去，伸出舌头，把装瓶时不小心洒落的精液舔食得一干二净。
　　这一系列淫荡到极点的动作，跟少女清纯可爱的外表，显得是那样的格格不入，却又散发着让人无法抵挡的致命诱惑，只把羽轩看的口干舌燥。
　　下身的巨龙也是又擡起了头，就要扑上去在跟这个淫娃大战三天三夜，楼下却突然传来妈妈的声音。
　　“雯雯，轩别学习了，吃饭了，吃完再学吧”
　　少女听到喊话后捂嘴一笑，在龟头上轻轻的亲了一口后道：“不行哦，要吃饭了呢~ 明天再来找我吧~ ”说完拿起床上沾着些许精液的jk套装，也不穿内衣，便套在了身上，拿起一瓶白色的精液，说了一句，我在楼下等你，快一点哦便开门出去了。

第10章 午餐
　　当羽轩走下楼梯上，妈妈正好端着最后一道菜从厨房走出，走在羽轩前面。
　　不知为何，妈妈还没有换下自己的黑色ol套装，黑色的紧身包臀裙下，妈妈性感的屁股随着走动来回扭动，妈妈常年锻炼瑜伽修炼出来的一双匀称玉腿，在黑丝的包裹下，更是显的是那么浑圆修长，简直美到了极点，厨房到餐厅短短几秒的路程，却是把羽轩看的口干舌燥，恨不得马上把眼前的少妇按倒在地，抽出阴茎就狠狠地干进去！
　　羽雯看他的样子，给了他一个看我的的眼神。
　　随后靠着羽轩妈妈坐下来，说了几句诸如，谢谢阿姨给我做饭，阿姨最好了的讨人开心的话后，就掏就了装有精液的玻璃瓶放在桌子上。
　　“雯雯，这是什么啊”周兰蕊（羽轩妈妈）看羽雯拿出一瓶像蛋黄酱一样的液体，好奇的问道。
　　“哦，阿姨，这是我自己做的酱汁，拌饭非常好吃呢，特别下饭，您要不要尝一尝”羽雯表现的像个刚学会做饭着急向大人炫耀的孩子一样，如果不是刚刚看见了她淫荡的一面，真的要被骗了。
　　“哦？我们雯雯会做东西了，这谁要能娶到可就享福喽，也不知道我家轩能不能找到这么好的老婆哦~ ”然后意有所指的看了羽轩一眼。
　　羽雯听到丈母娘如此夸奖自己，自然是开心到了极点，但是想到这瓶子里的东西，脸上顿时多了一层红霞。
　　“来，雯雯，给阿姨倒一点你整的拌饭酱”
　　“啊阿姨，你真要吃啊？”
　　“当然啊，我们雯雯会做饭了，我当然要尝尝”
　　“那，那要是不合口味，阿姨可别骂我~ ”
　　“你这孩子，阿姨是那种人吗来吧”
　　羽雯见周兰蕊都这么说了，便拿出瓶子，一拧盖子。
　　顿时那股精液跟淫水混合物特有的淫靡的味道就充满了整个餐厅。
　　只见周兰蕊先是浑身一颤，然后脸色一变，不过很快她就压了回来，然后鼻子轻嗅，道：什么味道，怎么有点臭臭的。
　　像是石楠花？
　　这个季节不会有石楠花啊~ 见此情景，羽雯跟羽雯交流了一下眼神，他们现在已经完全搞不清楚状况，妈妈到底有没有闻出来，如果他们预估错误，那后果严重啊！
　　此情此景，羽轩也没有更好的办法，只得在心中跟虚空镜沟通“虚空姐姐，您能不能看透别人的内心真正的想法”
　　熟悉的性感女王的声音，直接在心头想起“这等小事，自然可以”
　　“那你给我看看我妈妈现在想的什么呗”
　　“哎，懒得看，我直接赐给你这个能力，自己看吧，我休息了，不过我赐给你的只是基础版本，只能看出异性对你有好感的人内心的想法，如果想看到更多，就需要你自己修炼了，好了，我休息了，没事别叫我~ ”
　　“好的好的，谢谢虚空姐姐，您的伟大无人能及，您的美貌天下无双”
　　羽轩也是喜出望外，没想到可以获得这么逆天的能力，在定睛向妈妈看去，确实发现真的能看到她的内心想法，实际上她在闻到气味的一瞬间，就已经知道了那是什么东西，是谁身上来的，她想吃，但是如果她表现出知道了，就肯定无法吃到，于是就装傻道。
　　“这是不是像臭豆腐一样的东西啊雯雯，就是闻着臭吃着香？来，给阿姨来一大勺尝尝看~ ”说完竟然吞了一口唾沫。
　　而从羽轩的角度看，则是完全不同，此时妈妈的内心想法，低贱的让羽轩感到吃惊，“这，这是轩的精液把，一定是的，一定是的，他身上的味道，我是了解的，给我一勺，不这整瓶都是我的，都是我的。
　　此时妈妈的心里还有另一个声音。
　　“周兰蕊，你怎么能这么贱，那可是你儿子。这可以乱伦，被人知道了，你死了都不干净！
　　但是很快就被压下去。
　　“乱，乱伦怎么了，我生他的时候，他的鸡巴不也是从我阴道里过去的吗，要是乱伦，早就有了，也不多这一次！
　　“好好好，你就贱吧！我不管你！”
　　“古代皇帝还会操自己的妈呢，操自己妈那是本事，一般男人还没这么本事呢！”
　　听到这里，突然听不到了，正当羽轩疑惑时，心中有响起虚空那高贵慵懒的声音：哦，对忘了提醒你，一周只能听五句哈，我继续休息了，拜拜”
　　“卧槽，好坑啊，一周五句？一天一句都划不来，太少了吧！”不过转念一想，总比没有好，而且今天看到的这些东西，已经可以断定妈妈是自己的了，所以也不需要太多了。
　　然后传递给羽雯一个已经搞定的眼神。
　　“阿姨既然喜欢，那这瓶就送给阿姨了，您尽管吃就是了，我做了很多了。”
　　羽雯轻笑一下直接把瓶子推给了周兰蕊说道。
　　“那，那阿姨就不跟你客气了哦。”说完直接用勺子挖出两大勺，就拌进了自己的米饭里。
　　羽雯看了，也是难忍心中悸动了，有样学样，往自己碗里挖了两大勺搅拌均匀。
　　“雯雯，阿姨真没想到，你还有这手艺，确实味道不错呢”周兰蕊吃了一口精液拌饭后，看着羽雯话里有话的问道。
　　羽雯也是聪明人，瞬间就知道了周兰蕊是在说什么，于是就顺话说道：“我喜欢吃这个，所以就没有存下来一些，以方便在不方便吃新鲜的时候食用呢。
　　“阿姨，我有事要跟轩哥哥说，我坐他那边了哦~ ”
　　“嗯好的，你去吧。”今天的米饭，可能格外好吃吧，周兰蕊一直在吃米饭，炒的菜竟然一口都没有吃，就连答复羽雯的时候，嘴里也是吃着米饭。
　　羽雯擡腿走到羽轩那边，低头一看却是发现羽轩已经拉开了裤裆的拉链，一根硬邦邦，直挺挺的大肉棒，从拉链处伸出，看了一眼周兰蕊，发现她正在低头吃饭，就直接迈开玉腿，提起臀部，用玉壶对准那根大肉龙，便吃了进去。
　　“哦~ 好好舒服啊，哥哥，你你真好~ 唔”深深坐下去以后，羽雯情不自禁的发出一声呻吟。
　　这下却是惊动了周兰蕊，因为这种声音，她太熟悉了，早上她在门外偷听了许久，到现在还在她脑海中回想，她又擡头看了一下两个人的姿势，虽然看起来是坐在腿上，但是她心里知道，他们的下身肯定是链接在一起了。
　　但是她却装傻道“雯雯，怎么了，什么好舒服啊”
　　“啊没没什么的阿姨，就是我坐在哥哥的腿上，软软的，很舒服呢。”
　　“哦哦，好吧，你们这两个孩子，还是跟小时候一样。天天黏在一起。”
　　“嗯嗯，因为我把哥哥当亲哥哥，哥哥也把我当亲妹妹呢。”
　　周兰蕊心想：“嗬，小浪蹄子，我看是情哥哥，情妹妹吧。”嘴上却说：“好了好了，快吃饭吧，等下就凉了。”
　　羽轩跟羽雯看她没有太大的反应，便想更进一步刺激她，于是羽轩直接半站起身，把羽雯的百褶裙往上微微一撩，腰部便用力挺动起来。
　　到了这个地步，羽雯也是完全放开了，当着周兰蕊的面呻吟这：“轩哥哥，轩哥哥，你，你好有力啊，好会干屄，我我刚被你开苞，就上瘾了。怎么怎么办，你你以后会不会觉得我淫荡就不要了我呀”
　　“妹妹，你的屄好紧，哥哥我爱死了，你放心放心吧，我肯定不会嫌弃你的。
　　你对外人又不淫荡，我就喜欢上的厅堂下得厨房人家贵妇人后荡妇的骚女人。”
　　羽轩也迎合著，并且两人的呻吟，也在有意无意的给周兰蕊暗示什么。
　　周兰蕊也是看的欲火焚身，特别是听到儿子说不讨厌对他淫荡的女人后，更是想一把把羽雯拉下来，撕开自己的丝袜跟蕾丝内裤就用自己的屄把儿子的肉棍吃下去。
　　只是她还是无法接受跟自己看着长大的少女一起伺候儿子这种事，于是为了保住自己身为母亲跟丈母娘的最后一点点尊严，只能佯装发怒道“你，你们两个还有一点礼义廉耻嘛，当着我这个母亲的面干这种事，真是让人恶心，呸！”
　　随后抓起桌子上自己吃剩下小半瓶的精液，踩着高跟鞋噔噔噔的上楼了。
　　“哥，妈妈上楼了，等下你插我的时候，叫我蕊蕊，我叫你儿子，刺激刺激她。”羽雯狡洁一笑，把准备好的淫计告诉了羽轩。
　　“不愧是你啊雯雯，心思真细密，今晚应该能拿下我妈妈了。”羽轩先是夸赞了羽雯，之后就按照羽雯说的叫起来。
　　“蕊儿，蕊儿你的黑丝腿太性感了，我从小就想抱在怀里舔你的腿，操你的大屁股，这下终于操到了，我好开心啊~ ”
　　“轩儿轩儿我也开心我也开心啊~ 你终于终于进来了，你知道知道我等了多少年？好好好舒服真是真是不枉费我等了这么这么久~ ”
　　“蕊儿蕊儿要不行了儿子儿子你在快点我我要到了不行了我我忍不住了”
　　“我也要射了妈妈我们一起一起”一边喊着，一边呻吟着，羽轩又射了精，羽雯也在同时阴精喷射，两个年轻人就这样下身链接着颤抖着拥抱在一起。
　　休息了一会儿，羽轩抱着羽雯来到了厨房。洗了一根胡萝卜，然后在把鸡巴拔出来的一瞬间，把胡萝卜插了进去，然后说：“雯雯，你要是今天晚上回自己家住的话。就把这根胡萝卜带走，明早来叫我起床时，我要看到它哦不然哼哼。
　　“哼，你坏死了，我回家还不是为了给你探我妈妈的口风？你还你还这样对我。”女孩装出一副委屈的样子。
　　“好了，我以后会补偿你的。”
　　“你说的哦，那我先走了，今晚一定要拿下你妈妈哦，不然白忙活了。”羽雯临走前，还不忘叮嘱。
　　羽轩听到后，装模作样的敬了个礼。
　　说道：“是，我的母狗，主人坚决完成任务”
　　“呸。你才是母狗呢，我走了~ ”说完挥挥手，走出门了。
　　羽轩看着羽雯走进了隔壁的院子，立刻关上门并且反锁。
　　“嗬嗬，晚上？我可等不到晚上，妈妈，儿子这就来孝敬您~ ”然后朝着周兰蕊的房间一步步走去。

第11章 淫母授欲
　　雨轩因为内心急切的想得到母亲，所以走的极快，几秒钟，便已经走到了母亲的房门口，正当雨轩准备推门时，心中却突然响起虚空成熟中带着些许玩味的声音。
　　“怎么样，想不想先看看你母亲浪荡的样子助助兴~ ”
　　“啊？能透视？”
　　“当然可以啊！我无所不能好不好！”虚空的声音听起来仿佛有些生气。
　　“嘿嘿，那就劳烦伟大，万能的虚空姐姐了。”
　　“这还差不多~ 那我就帮帮你吧，不过你看见了你母亲现在的样子，可别惊讶呦~ ”虚空话音一落，雨轩眼前的房门，就渐渐开始变的透明起来，到最后竟然像是消失了一样。
　　不过这却并不是重点，雨轩只是略微吃惊了一下，便立刻被门内淫荡的风景吸引住了。
　　只见此时雨轩的妈妈周兰蕊正侧卧在大床上，双目紧闭，满面通红，两条黑丝美腿，正在缓缓的摩擦着，一只手摸着她自己如羊脂白玉版洁白硕大的奶子，随着她自己手部的动作，那硕大的乳房，也在不断的变化着形状，馋的门外的雨轩不住的吞咽口水，却见母亲另一只手却伸出手指，插在了她自己那诱人的娇唇红润的嘴中，细细的吮吸着。
　　正当雨轩想要笑妈妈这么大了，还像小孩子一样，爱吃手指的时候，却突然看见妈妈把手指从她的嘴中抽出，伸出手指在她的床头柜上的一个玻璃瓶中，挖出了一坨白色液体，然后再次放入嘴中，又继续开始仔细的吮吸，这次吮吸干净手指上的白色液体后，周兰蕊正准备再次沾一点进行舔舐时，却发现上次挖出的时候，很多液体滴落在了桌子上，于是就见她稍稍挪动了一下自己丰腴形态的身子，把嘴凑过去，仿佛贪恋蜂蜜的小孩子一样，伸出香舌把上面洒落的几滴液体，也舔的一干二净。
　　舔干净了桌子上滴落的乳白色液体后，周兰蕊还是意犹未尽，便又伸手沾了到玻璃瓶中，沾了一些液体，继续舔着手指，这是这次，她口中却是呢喃着什么，门外的雨轩只得附耳到门上，才隐约听清了母亲的淫语“乖，乖儿子，妈妈……妈妈的……唔……唔~ 口交，你……你还满意吗，妈妈，妈妈好喜欢好喜欢吃……吃你的大鸡巴啊 ~真的……真的……好……好好吃，精精液也是也是那么好喝……妈妈好爱啊，不……不过你的骚鸡巴，鸡巴的味道，让让妈妈好痒啊，你摸摸妈妈好吗，摸摸妈妈~.”
　　此时的周兰蕊，也开始不满足于双腿摩擦的带来的快感了，缓缓的把自己含在嘴里的手指，轻轻的从她那红润的小嘴中拔出，竟是拉出了丝丝的淫液丝线，也不知道是她的口水，还是刚刚她吃下去的精液。
　　接着，她的手指一路摸着自己的娇躯往下探，直到最后，移到了那有这丝丝阴毛的肉壶附近，她的双腿现在已经有些微微张开，只见那肉壶妙处周边已经湿透，妈妈那本来像一个白馒头一般的阴部，随着她的高涨的性欲，竟然微微张开，里面透出点点粉红，就像一个含苞待放的花骨朵，更令人惊讶的是，妈妈虽然已经年近40了，阴蒂竟然还是粉色，现在已经完全充血的粉色阴蒂，就像一颗粉色明珠一般，点缀在妈妈的肉壶之上，又因妈妈不停流出的淫水，仿佛正在闪耀着一种可以让世界上任何雄性物种疯狂发情的淫糜邪光。
　　只见妈妈的玉手在肉壶上摩挲了一阵后，仿佛感觉不够舒服，便伸出两个手指，把自己的两瓣粉色大阴唇掰开，此时从雨轩的视角看，则是刚刚含苞待放的花朵，已经完全长大了，花骨朵就已经美到极致，张开后，更是美到让人迷醉，妈妈的整个阴部，正随着她的呼吸，一开一合，渐渐地，仿佛要化作一个粉色的漩涡，就要把雨轩的灵魂都吸入其中。
　　床上的美妇仿佛知道自己的淫穴就要把儿子细进来了，突然伸出一只手指，接着缓缓的插入了自己那肉壶蜜洞之中。
　　门外的雨轩正在等着看妈妈的近一步动作，确实发现妈妈娇躯突然一阵颤抖，竟是高潮了。
　　羽轩看了，更是心中激动万分，没想到妈妈的肉体，竟然如此敏感，这要是插入进去，是有多爽，胯下本就已经膨胀到了极点的肉棒，竟然又是涨大了一分。
　　颤抖后，美妇只是短暂的休息静止了片刻，她插在自己肉壶中的手指，就又开始继续抽动着，开始时，每次抽动，她的肉体都会微微颤抖，然后休息片刻，才会抽动第二下，只是渐渐地，她的那丰腴却没有任何赘肉的腰身，开始慢慢的扭动，带动着她哪还有黑色包裹着的臀部，也开始蠕动着，那根深深插入她体内的手指也在飞快的抽送着，渐渐的仿佛一根手指，已经无法满足她了，只见她又伸两根手指，一下便塞入了她那肉壶之中，这下带来的快感，让她失神了，刻意压制的呻吟声，也逐渐失去了控制。
　　“儿子儿子……你……你快操妈妈的屄……妈妈好痒啊……好空虚……这些天……这些天你们操屄的声音，快馋死我了，你知道吗，好儿子，快快快用力啊 ，妈妈受得了不要不要怜惜妈妈，妈妈是你的是你的，快，揉我的奶子，操操我的屄，妈妈妈妈受得了的在快点，在快点~ 啊……。”
　　伴随着最后的一声高昂的长淫，妈妈连裤袜的胯部，一圈水痕，正在肉眼可见的扩散开来。
　　“哎，中午吃饭的时候，那两个淫贱货，竟然当着我这个母亲的面做丑事，真是没把我放在眼里，现在自慰可不是我淫贱啊，我只是只是被他们勾起了生理本能而已。哎不管这个，有点累了，喝点水补充一下体力吧。”接着，少妇伸手拿起床头桌上的玻璃瓶，直接仰头咕咚咕咚咕咚，把里面的白色液体，喝了个一干二净，喝完后，还意犹未尽的伸出香舌，舔了舔瓶口。
　　随后看着口瓶子，痴痴的道。
　　“哎，儿子的精液，味道确实好，可是不知道以后弄不弄得到了呢~ ”
　　门外羽轩的大肉棒，早就已经涨到发痛，此时看到母亲淫荡的喝完了自己的精液，更是再也无法忍耐下去，于是直接让虚空帮忙打开了妈妈卧室里锁住的门锁，推开了门。
　　这却把大床上意犹未尽的美少妇吓了一跳，她也是实在没有想到，儿子会在这时进来，于是赶忙把一旁的被子拉过来盖住自己的身体，佯装镇定道。
　　“儿儿子你怎么怎么进妈妈房间也不敲门啊，这样很没有礼貌你知道吗？这么大人了，不能干这种事情了，你有什么事的话，去客厅等妈妈，妈妈等下下去给你谈。”
　　羽轩也是不答话，只是一边脱衣服，一边朝着床上的母亲走去。
　　因为羽轩在家穿的很少，只是穿了一个背心跟一条短裤，甚至连内裤都没穿，所以三两下，便已经脱了个一干二净，里面的大鸡巴，也是完全的展露在了母亲周兰蕊的面前。
　　周兰蕊看到羽轩的大肉棒时，着实吃了一惊，因为它太大了，别说是自己的三根手指，就算是无根手指，也没有这么粗，上面更是青筋暴起，整个肉棒上没有一片光滑的地方，仿佛是一根狼牙棒一样，而且因为羽轩长时间的勃起，已经分泌出了大量的前列腺液，整个大肉棒，都是湿的，闪烁着淫光。
　　只是看，就已经让周兰蕊觉得口干舌燥，这这如果插入自己的屄里，该有多爽。
　　不过周兰蕊又转念一想，自己不可以自己贴身上去，自己有自己母亲的尊严，如果直接贴上去，以后还怎么办，至少，至少要装作被强奸了。
　　于是开口道“儿儿子你你要干嘛。”
　　“妈妈，你不是一直想要吃这个嘛，现在儿子送过来了诺张嘴妈~ ”羽轩上前两部，走到妈妈的面前，用龟头在妈妈的嘴巴旁边蹭了蹭。
　　羽轩的这个动作，瞬间就有大量的男性气息冲入了周兰蕊的鼻腔内，周兰蕊被熏的有些陶醉，嘴唇微启，就要把唇边的大肉棒含进去，正当这时，她却突然醒转过来心想：“不不行，我不能吃儿子的几把，我我还要母亲的尊严，儿子儿子你快来强奸我~ ”
　　嘴上却说到：“张羽轩，你知道你在做什么嘛？现在你立刻给我滚出去，我就当这事没发生。』不过在周兰蕊说这话的时候，表情上，却看不出有任何的生气，反而她死死盯着羽轩的美目中，竟是透着浓浓的春情。羽轩也不是不知人事的少年了，当即明白了意思，知道妈妈是想要留下一丝尊严，强硬些就可以了，于是又开口道。
　　“哪有妈妈会吃自己儿子的精液拌饭的，还喝自己儿子的精液止渴？那可是500毫升的玻璃瓶，妈妈这么快就能吃完，真是出乎儿子意料呢。”
　　“什，什么精液，那是我订的牛奶！你给我滚出唔唔唔”
　　还没等妈妈说完，羽轩便趁着妈妈讲话时候开口的空挡，双手抱住妈妈的头，阴茎往前一顶，便深入了妈妈的红唇之中。
　　“妈妈，你说的牛奶，是这里出来的吧。”
　　被儿子插入嘴中的一瞬间，一股幸福感，竟然从周兰蕊的心中升起，儿儿子终于，终于来干我了，我我终于等到你了，嘴里立刻帮宝贝儿子裹含了几下，但是嘴里说的话，却还是那么违心。
　　“不唔唔唔你你唔这个不不孝唔子，你怎么唔怎么可以这样这样欺负唔你妈妈。”
　　“妈妈照顾儿子，是天经地义的事，含儿子的几把，也是其中的一项，等下，还要草你的屄呢！”
　　周兰蕊听到儿子要说要操自己屄的时候，自己的下身，竟然流出了一股淫水也是暗骂自己一句：你真是骚透了，儿子还没操呢，只是说操你就能流水，真贱！
　　同时，因为儿子的鸡巴一直插在自己的嘴里，上面流出的水，跟散发的味道，已经让周兰蕊忍不住想给儿子好好的裹缠一番了，为了能不丢人的好好的舔一舔儿子的大肉棒，嘴上干脆说道。
　　“求唔求求你不要不要操妈妈的屄唔，妈妈妈妈就用嘴给你给你裹出来好不好，求求求求你不要操妈妈的屄啊。”
　　羽轩也是感受到妈妈的舌头，已经在缠绕自己的大肉棒了，知道她已经忍耐不住，于是给她一个台阶道“那妈妈先给儿子舔一下吧，舔了以后才说要不要操妈妈的屄。”
　　“唔谢谢谢谢儿子唔妈妈妈妈唔立刻给你含肯定肯定让你爽的。”说完，周兰蕊自己伸出两只胳膊，环绕住儿子，为了给儿子带来极致的享受，周兰蕊一边来回摆动头部，每次儿子的大肉棒顶入她的喉咙她就控制着自己喉咙的肌肉，摩擦着儿子的龟头，舌头像是蟒蛇一样，缠绕着儿子的鸡巴，口腔也是在不断的收缩，紧的时候感觉仿佛进入了真空的环境。
　　妈妈不知道在哪里学到的高超的口交技术，竟让可以在羽雯屄中坚持一个小时不射精的阴茎，在妈妈口中才十分钟，就已经是阵阵颤抖，即将发射了。
　　羽轩连忙死死按住母亲的头，飞快的挺动腰身，把母亲的嘴当成小屄一样抽插着，没过多久，羽轩直接猛的用力，直接把龟头丝丝的顶在了母亲的喉咙深处，随后鸡巴一阵剧烈的抖动，大量的精液便在母亲的嘴中喷涌而出。
　　此时的周兰蕊也是被儿子操嘴就操到了神魂颠倒的地步，肉壶中竟然不断的有淫水溢出，不过感受到儿子突然变得剧烈的抽动后，立刻知道这是儿子要到了 ，于是赶忙增大了口腔中的吸力，直到伴随着儿子一声，我要射进去了妈妈，突然一大股浓浓的精液在自己的口中爆开，周兰蕊赶忙疯狂吞咽刚刚从儿子体内榨出来的新鲜精液，没命的吞咽着，伴随着周兰蕊喉头发出的咕咚咕咚咕咚的声音，羽轩射出的大量精液，竟然一滴都没有溢出，羽轩正准备拔出时，却感觉妈妈正在用舌头，给自己的阴茎做这清理，直到妈妈清理的差不多了，羽轩才缓缓的从妈妈的小口中，拔出了阴茎，虽然做了清理，不过龟头跟妈妈的红唇见，还是拉出了几丝淫荡的银线，随后在羽轩的注视中，妈妈舌头一卷，便是把这些淫丝，都卷入了口中。
　　羽轩看到此时妈妈的模样，哪里还肯放过她，当即说到：“妈妈，儿子现在就要操你的屄！”
　　还跪坐在床上回味着儿子精液味道的周兰蕊听到儿子这样说，恨不得马上张开自己的双腿，自己分开自己的小屄让儿子插进来。
　　但是她仅剩的一点点尊严，还是让她心口不一的说到。
　　“不不要儿子你你不是说，我给你口口出来，就不操我吗，你怎么可以出尔反尔，我可是你妈妈，你就是从这个洞里出来的，你你不能不能操，这可是乱伦！”
　　但是周兰蕊虽然嘴上这么说，但是身体却是从跪坐姿势，变成了身体向后躺，双腿也是张开了一些，方便儿子随时插入的淫荡姿势。
　　但是羽轩此时，确实不着急了，因为她以后的想法，是自己的小世界内，所有女人，都只能穿着自己安排的情趣服装，方便自己想操就操，想插就插，所以必须要把妈妈的最后一丝尊严在这里击碎才可以。
　　于是羽轩跪在妈妈的双腿之间，拿出个枕头，垫在妈妈的腰部下面，这样，羽轩的阴茎跟妈妈的肉壶已经是完全对应了，只差一厘米的距离，甚至羽轩可以感受到妈妈肉壶中喷薄出的热气了。
　　“哦对我想起来了，我毕竟是妈妈的您的儿子，要听您的话呢，妈妈既然不让我插，那我就不插了，就在门口转转好了。”然后腰部稍微下沉，用手抓住阴茎，在妈妈的阴蒂左右，上来磨动，偶尔会半个龟头沉入妈妈的引道之中，但是很快就会拿出，就是不深入，这样的操作，让身下的美妇，浑身颤抖，说不上的舒服，但体内的痒麻，空虚却是更甚。
　　“妈妈您说，我是不是这个世界上最听话的儿子啊，妈妈说不让干嘛，就肯定不会干的呢。”说着羽轩又下压了一下腰，大半个龟头瞬间沉入了妈妈的引道，然后又瞬间拔出，这让身下的美妇，更是浴火难耐，整个身子都开始淫荡的扭动着，呼吸也渐渐急促起来。
　　“你你这个坏坏东西，哪有哪有好儿子会拿自己的鸡巴，鸡巴头在自己妈妈的屄在蹭的~ ”因为下体实在是空虚难耐，周兰蕊竟然想当着儿子的面，用手指插进去缓解了。
　　只是羽轩并没有让她得逞，自己把她的手抓入手中，放入自己的嘴中，一根手指一根手指的舔舐着道。
　　“妈妈，您的手是要干什么呀，不会是要自慰吧，那儿子先用嘴给您清理一下哦。”
　　这样的刺激，实在是太过凶狠了，俗话说五指连心，现在儿子没下舔，都仿佛舔在自己的心尖上，加上肉壶处儿子时不时的挑逗，双层的刺激，让周兰蕊的理智彻底碎裂了，只得扭动的自己淫荡的腰身，用挑逗的呻吟道。
　　“儿儿子别别玩了，给给妈妈吧，好吗，妈妈妈妈爱你，从从你十二岁第一次勃起，我我就在想今天，你你给妈妈吧好吗？”
　　羽轩虽然还想调教妈妈，但是知道过犹不及，今天这样已经足够，以后有的是时间，于是拍了拍妈妈的屁股道：“乖妈妈，您要早这么说，不就不用受刚刚的苦了嘛。”然后腰身一沉，伴随着“咕唧”一声，羽轩的大肉棒连根没入了周兰蕊的肉壶之中。
　　“啊……终于，我终于等到了等到了好舒服啊儿子，妈妈终于等到你了~ ”
　　“妈妈您可真骚啊，您这里面的水，也太多了，竟然能发出咕唧这种声音，而且都溅出来了呢~ ”
　　“妈妈妈我只对只对我儿子一个人骚而已，儿儿子你你别光插进来啊，你你动一下动一下妈妈妈妈很难受的~ ”周兰蕊一边扭动着蛇腰磨着儿子的阴茎，一边浪声催促道。
　　其实周兰蕊，一直都是羽轩的女神，从记事起，便对他这位美艳，厉害的母亲充满了崇拜，甚至第一次撸管，也是幻想的母亲，现在这样插入母亲体内，听着母亲请求的声音，他其实也早就无法忍耐，其实只要刚刚母亲多坚持一下下，羽轩就会控制不住自己下腰插入了。
　　羽轩直接把妈妈的两条腿擡到自己的肩膀上，两只手分别按住妈妈的两个乳房，四个手指，也是捏着妈妈的两个乳头，一会儿把整个硕大的大白奶子压成扁的，一会儿又抓住妈妈的奶头，把如羊脂白玉碗版的奶子，拽成塔型。
　　“对 ~儿子儿子就这样就这样玩妈妈的奶子吧把妈妈的奶子玩烂，玩坏都可以都可以好好舒服好爽快啊不不愧是我儿子，儿儿子妈妈，妈妈的屄夹的你爽不爽肯定肯定比羽雯那个小骚屄小骚屄爽吧~ ”
　　此时的周兰蕊，已经被儿子的大鸡巴操的没有了一丝的理智，淫荡的大叫着，幸好房子都是别墅，不然的话，隔壁怕是都能听得一清二楚了。
　　“羽雯怎么能跟您比呢，妈妈您您是我操过的最爽的女人，我我要把您的屄灌满精液！”羽轩此时双手已经松开了妈妈的双乳，而是摸在了妈妈的屁股上，妈妈的屁股一直是她意淫的对象，每次看着她扭动的这个挺翘的肥臀在自己面前走过的时候，都想自己把她按倒在地，一阵抽插，现在终于可以摸到，不由得他不认真把玩，于是一边揉搓这妈妈的屁股，一边更加用力的顶撞着妈妈的肉壶。
　　“羽羽轩你操操死妈妈了好爽我从来从来没有这么爽过，真真是我的亲儿子唔唔唔，我我要受不了了太大了太大了每没下都都顶到花芯了我我到了我到了……。”
　　妈妈淫荡的声音，不断的从她的红唇中，妈妈的淫水也是不断的溢出，羽轩还从未见过有如此多的淫水，哪怕羽雯高潮几次，都没有妈妈高潮一次来的多，随着两个人尽力的啪啪啪，淫水更是飞溅的到处都是，特别是妈妈的床单，竟然已经湿了一半。
　　“妈妈您的淫水真多啊，你尝尝~ ”说完羽轩用手蘸了一些，就送到了妈妈的嘴边。
　　周兰蕊也是直接双手抓起儿子的手，仿佛在品尝什么稀世美味一样，不断的伸出香舌舔着儿子的手，口中也不断喃喃道“儿子的手，蘸上妈妈的妈妈淫水，真真的是世界世界上最好最好吃的东西了，儿子儿子你你你太强了，你你要把要把妈妈插穿了啊妈妈妈妈又要来了，又要又要来了~ ”
　　想起平时妈妈在公司高贵冷艳禁欲系的模样，跟现在对比起来，差距实在是天差地别，羽轩更是玩心大起，干脆问道“妈妈，您什么要来了呀，儿子不明白呢~ ”
　　此时的周兰蕊，已经完全不知道害羞是什么了，直接回答“我被被儿子儿子干的要来高潮了高潮要来了啊儿子儿子妈妈妈妈已经到了唔啊啊啊……好儿子好儿子妈妈妈妈上天了上天了 ~”
　　虽然妈妈又高潮了，但是羽轩却并没有停下的意思，而是继续用自己粗大，硬的发紫的大肉棒，抽插着妈妈的蜜汁肉壶，身下的周兰蕊也是继续满脸媚态的扭动着腰身血臀，继续疯狂的迎合著儿子。
　　“妈妈被儿子的什么干到高潮了呀嗯？儿子怎么听不明白呀~ ”羽轩几乎挑逗道周兰蕊虽然在高潮下已经是完全没有了理智，但是这样的问题，还是让她又羞又气，心中暗暗发誓这事结束，一定要好好教训这小子，但是现在却又怕他停下使坏不给自己高潮，所以只得继续作答“妈妈妈妈要被儿子儿子的大肉棒子，大鸡大鸡巴，干到高潮了羽轩，羽轩你你太厉害了妈妈妈妈又又顶不住了美美死了好爽快丢丢了丢了~ ”
　　我得意地不容妈妈有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，妈妈舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得我大龟头阵阵酥麻全身呈淡红色的妈妈星目微张，唇角上露出了满足的微笑，我感受到妈妈的小穴正收紧吸吮着龟头。
　　我快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“亲妈妈，好爽喔……妈妈的小穴吸得我好舒服……你儿子也要射精了……”身后的妈妈拚命擡挺着玉臀迎合我最后的冲刺。
　　快感来临了，我全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达妈妈娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
　　妈妈的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合我的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　“喔……喔……在太爽了……真的射入我五脏六腑！”妈妈如痴如醉的喘息着俯在床上，我倒在妈妈的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、
　　滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的我俩，满足地相酣睡而去。

第12章 温馨厨房
　　阳光透过窗帘的缝隙，照到了红色的大床上，此时床上只剩下羽轩一人，昨夜的美妇，早早的便如往常一样，早早的起床去给儿子制作早饭去了。
　　此时羽轩也被阳光叫醒了，往身边一摸，发现空空荡荡的，也直接起床，由于已经把妈妈操了，家里也没有外人，羽轩便毫无顾忌的衣服也不穿，挺着大鸡巴就推开卧室门走了出去，站在二楼的走廊上看客厅没有妈妈的声音，便一点叫唤着妈妈，一边下楼去了。
　　“妈！妈！你在哪呢。”
　　叫了几声，妈妈也没有答话，羽轩以为妈妈出去买东西了，便准备去厨房拿点吃的先垫吧垫吧，走到厨房，却发现妈妈正在做饭。
　　此时的周兰蕊因为今天还要去公司开会，所以已经穿好了衣服，上身黑色的紧身小西装里穿著白色的低领衬衫，因为胸太大了，所以就算穿低领衬衫，周兰蕊也需要解开第一颗纽扣，就导致大片嫩白的乳肉，暴露在空气中，衬衫的边缘，还透出黑色的蕾丝。
　　下身高腰黑色包臀裙，紧紧的包裹着妈妈肥美的臀部，更显立体，黑色的丝袜，加上一双漆皮高跟鞋，竟让眼前这位给儿子做早饭的少妇，显得是那么的高贵。
　　要不是妈妈公司全是女性，羽轩恐怕就要天天泡在醋坛子里了。
　　羽轩此时从后面看的口水直流，不自觉间本来就因晨勃而坚挺的几把，更加坚硬了几分于是走到妈妈身后，在妈妈的耳边说了一句。
　　“妈~ 儿子叫你，你怎么不答话啊？”
　　周兰蕊感受到儿子的气息后浑身一震，但是还是并没有说话，自顾自的继续做着早餐。
　　羽轩此时心理也明白了什么，知道可能是妈妈醒悟过来以后，对昨晚的事情，还是有些不知所措，于是张开双手，就环抱住了妈妈的柳腰。
　　周兰蕊浑身又是一震，但是却也没有拍开羽轩，继续做的早餐。
　　见周兰蕊还是没有反应，羽轩环抱在周兰蕊腰上的手，开始缓缓向上，不一会就摸上了妈妈那又大又挺的丰满乳房，慢慢揉搓这，又道：“妈妈，儿子在跟你说话呢，你怎么不理我，难道是对儿子昨晚的表现不满意吗？”
　　周兰蕊此时感受这儿子大手的抚摸，听到儿子说昨晚的事，顿时俏脸通红，想起昨晚儿子把自己操的欲仙欲死的快感，下身竟然又感觉有点湿润了，但是嘴上却故作镇定的道。
　　“儿子，轩轩，你不像话了！昨晚玩了那么久，怎么又来了你在长身体，要节制的，快放手，以后一星期只有一次！”
　　“妈妈，一星期一次您确定吗？”我坏笑着说道。
　　随后一只手从妈妈的包臀中下伸进裙内，用手指轻轻戳了一下妈妈的肉壶。
　　“嘤~ ”妈妈嘤咛一声，身子一软，手中的正在做饭的锅都差点失手，周兰蕊赶忙扶正锅子，眉目瞪了一眼羽轩，嗔怪道。
　　“没看我正做饭吗，净胡闹~ ”虽然听起来是在训斥，但是语气中却丝毫没有生气的味道。
　　“还不是您太诱人了，儿子我也是忍不住嘛，妈妈，究竟一星期几次啊。”
　　说完又用手指轻轻戳了一下妈妈的肉壶。
　　这次确实感觉到了一丝湿润，知道妈妈也是在强撑。
　　“那，那看在你看在你这么喜欢妈妈的份上，就两次吧~ ”跟儿子讨论儿子一周可以操自己几次，就算是已经跟儿子操过屄了周兰蕊也是羞红了脸蛋，小声的说道。
　　“那好吧，那妈妈先帮我夹一下嘛，这个不算在内吧，你看儿子的鸡巴，这么胀，都有点痛了，妈妈你忍心不帮帮儿子嘛。”
　　周兰蕊低头一看，惊讶的用手捂住了自己的嘴，昨天晚上屋里灯光暗淡，儿子进屋时，自己已经自慰到了神魂颠倒的地步，此时一看才发现，儿子的肉棒竟然这么大，甚至比自己自慰时看美国的动作片里，那些人都要大上一圈，想起昨晚这根东西带给自己的销魂感觉，周兰蕊此时也是有些淫虫上脑了，于是自己骗自己说，只要儿子不插进自己的屄里，就不算次数，想通了这些，周兰蕊点头道。
　　“那，那儿子，你把你的大鸡巴放进妈妈大腿中间，妈妈帮帮你。”
　　我闻言大喜，因为妈妈床上高跟鞋也没有我高，所以搬来一个凳子，让妈妈站在凳子上，然后我急忙把妈妈的包臀裙往上撩到了腰间，环抱着妈妈的双臂也微微用力，就把阴茎插进了妈妈紧闭的大腿之间。
　　周兰蕊此时就算隔着丝袜，也感受到了儿子阴茎上的温度，也不知道是淫欲作祟，还是阴茎上真正的温度，竟然让周兰蕊的两条圆润的大腿，都有些微微发烫，不自觉的便开始左右摩挲起来。
　　同时加上自己还要分心在给儿子做早餐这件事上，这种快感则更是强烈了。
　　此时我也是被妈妈两条被黑丝包裹的大腿，磨的欲仙欲死，丝袜那有些磨砂感的特殊触感，跟妈妈丰满圆润的大腿带来的柔软的感觉，形成了强烈的反差，越来越强烈的快感，让我不在满足于妈妈腿部的磨蹭，怀中紧紧的搂住了妈妈，然后腰部开始缓缓挺动，像是操屄一样操着妈妈的一对黑丝美腿。
　　周兰蕊面对自己第一次的腿交，显得非常愉悦，儿子巨大火热的肉棒滑溜溜在自己的大腿间猛烈的抽动，她大腿内侧的肌肤彷佛也能感受到大肉棒上传来儿子的热情，虽然这根鸡巴并没有插进自己的屄里，但是却有阵阵快感却像是潮水一样疯狂的上涌，周兰蕊感觉自己的内裤都已经湿透了。
　　我虽然没有把几把插进妈妈的屄里，但是每次都要挺动腰部，才可以把把阴茎插入，所以每次我的腹部，也都会撞上妈妈微微撅起的屁股上，渐渐地，我感觉到了妈妈的屁股部分竟然已经是湿润的，知道了妈妈也已经情到深处了这更给我带来了莫大的鼓励，于是操妈妈大腿的动作，又增快了几分。
　　随着儿子越来越激烈的抽动，周兰蕊的身躯也急速的震动，她低头注视着儿子在自己大腿间抽动的巨大肉棒，突然，儿子猛力一撞便停止抽插，发出一声雄浑的低吼，自肉棒尖端激射出大量的白色液体，因为自己现在站在凳子上，已经高于橱柜，这些精液竟然都射入了自己准备早上喝的那晚牛奶燕麦中。
　　想起自己儿子精液的美妙味道，周兰蕊竟然无意识的舔了两下嘴唇，吞咽了几口口水。
　　正在周兰蕊嘴馋那锅精液牛奶燕麦粥时，耳边却突然传来刺啦一声布料撕扯的声音，而后感觉自己的肉壶中一凉，便有个滚烫的东西，顶了上去。
　　定睛一看才发现，是儿子已经把自己臀部的丝袜撕破，湿透的黑色蕾丝内裤，也被儿子拨到了一旁，此时儿子的龟头，正顶在自己的肉壶之上。
　　见状周兰蕊忙慌乱道。
　　“不不要儿子，妈妈我今天公司还有事，要去开会，等下等下雯雯也会来叫你起床上学，不行的，你要是实在实在想操妈妈，等晚上晚上回家好不好~ ”周兰蕊哀求道，但也只是嘴上哀求，她的身体却并未有抵抗动作，反而圆润的屁股竟然扭动了几下，仿佛是勾引羽轩进去一样。
　　“不行哦~ 我现在就要！”说完，羽轩腰部用力向上一挺，便让自己的鸡巴，又回到了那处温热，湿润，紧实的肉洞之中。
　　“啊……！”周兰蕊此时也是忍不住，发出了一声高亢的长吟，随后眼睛微微眯起，仿佛在享受世界上最舒服东西，没一会儿眼睛又大大睁开，腰部带动着整个肥美的大屁股一阵颤抖，竟然只是插入，就已经高潮。
　　羽轩见状取笑道：“妈妈，爽归爽，注意锅上的饭哦，别把锅烧干了呢，不然我们可没饭吃了。”随后又用力顶了一下。
　　听到身后这个把自己变成这么骚女人的儿子这样调笑自己，周兰蕊也是没好气的娇喘道“没……没就没喽饿死你个小色痞，连自己的妈妈都操，不要脸~ 啊~ 儿子顶的我好舒服啊~.”
　　见妈妈已经缓过来了，我也是开始缓慢的抽插起来，又不忘调笑妈妈：“妈妈不对吧，明明是您馋儿子的几把，还专门安监控偷看，知不知道羞啊~ ”
　　被搓中了痛处，周兰蕊也是暗骂自己怎么那么痴。
　　但是嘴上还是不承认。
　　“我只是，只是担心你晚上踢开被子着凉，你这坏东西，就因为这个，就把自己妈妈操了。”
　　“妈妈这么关心儿子，儿子好感动啊，更要好好报答妈妈，让您舒服了，来，屁股撅起来点，儿子要认真了哦。”说完啪的一声拍在了妈妈光洁白嫩的臀肉上，激起阵阵臀波。
　　“为什么要听你的，我才不呢。”嘴上这么说，但是周兰蕊的身体，却是乖乖的把本来就挺翘的肥美淫臀，高高撅起。
　　挺翘的的淫臀中间的裂缝处形成了一道直线，首先印入眼帘的菊花状的肛门，虽然妈妈已经40岁但是依旧粉嫩，同时保持完整圆型的花蕾，随着妈妈的呼吸正在轻微的张合，还有那分隔成二个肉丘的大阴唇，里面鲜红色的花瓣正在随着我的抽插翻翻进翻出，全都一览无遗的呈现在我眼前，绕是我的几把已经插在了母亲的屄里，还是被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，我困难地咽下哽住的口水，双眼充血地直视着母亲的臀部，本来刻意控制的抽查速度，也再也恐怖不住。
　　腰部疯狂的摆动着，整个厨房内，都充满了男女交合的啪啪声。
　　此时的周兰蕊，也仿佛忘记了一切，大声的浪叫着。
　　“大鸡巴儿子亲儿子你……你这条大鸡巴太厉害了……又大又长……插得好深……好美……好舒服……啊……好快活……妈好快活啊……妈十几年前阴道里生出来的亲儿子的大鸡巴……正在肉弄妈的阴道呢。”
　　“我的好妈妈，您的骚屄，骚屄太紧了，竟然比雯雯的还要紧，妈妈当年生我的时候，没想到，没想到我还会回来吧，这都是都是妈妈您的屄太骚了，才能 ，才能生出我这么大的鸡巴来回报您~ ”
　　此时周兰蕊已经爽到了极点，顾不得反驳儿子的这些调笑了，淫臀轻轻地摆动了起来，一挺一挺地迎送。
　　粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子大鸡巴儿子好美好舒服你的大鸡巴好粗把妈的小穴插得妈满满的妈要你操快点妈的小穴好爽用力操姿意狂抽猛抽尽情地操。”
　　此时一阵手机铃声，打断了正沉浸在性爱中的母子。
　　周兰蕊媚眼如丝的道。
　　“谁啊~ 这个时候这个时候打电话，打扰打扰我跟儿子操屄。”
　　“妈妈是你的秘书，张筱，没事您接电话吧，我这边继续插我的就行了，不会打断的哦，顺带你开免提，我要听张筱姐姐的声音！”
　　周兰蕊本想让儿子停下抽插，先接电话，但是又实在忍不住肉壶中不断传来的快感，便也默许了，但是后半段话，却是让周兰蕊微微有些气结，这臭儿子操着自己，还想着别的女人，但是手上还是直接接听了电话，并且开了免提，电话里立刻传出了一个年轻女子嗲嗲的声音。
　　“喂~ 董事长，等下我去接您开会吧，今天要早一点呢，有很多事情都要您处理~ ”
　　周兰蕊听到以后，扭头白了儿子一眼，意思大概是，我都说了我有事，你还这样！
　　羽轩也去嘴一撅，还了一个，你现在不是也很爽的眼神，然后不服气的用力顶了一下。
　　这下确实让周兰蕊有些不好受，本来儿子的每次抽插，都可以直顶到子宫口，这下确实直接顶在了子宫最顶端，爽的她根本忍不住，嘴中一下发出一声畅吟。
　　“啊……”意识到在打电话，又赶忙捂住了自己的嘴。
　　“董事长？您怎么了没事吧，？”电话里传出关心的声音。
　　“啊 ~小小张啊 ~我我在给给我儿子，儿子做饭呢，刚刚刚刚不小心烫到一下，没事的哈~ ”
　　“那我几点去接您呢~ ”
　　周兰蕊闻言，扭头看了一眼手表，又向儿子递了一下眼光，要他快点，自己该去公司，他该去上学了。
　　羽轩直接哑语说：“不准去，我今天要操你一天~ ”
　　如果是以前，羽轩如果说要逃学一天，还不让周兰蕊上班，那肯定是要被她狠狠的骂一顿的，但是现在，儿子的几把还在她的穴里抽插着，这股快感，她根本无法拒绝，竟然鬼神神差的说道。
　　“小小张啊 ~会议会议你按按我昨天说的开一下就好就好了~ 我身体不舒服，今今天就不去了哈~ ”
　　“董事长？您没事吧？要不要我去看看您，您病的重不重！”
　　“不啊~ 好舒服不你不要来，不要不要来我我到了 ~我到了~ ”
　　“董事长？您在说什么，我听不明白。”
　　“没没什么，我儿子儿子在在给我按摩，很舒服，你不要来哈一定不要来，你忙吧先就这样~ ”
　　此时，离羽轩家不远的街上，一辆法拉利旁站着一位看起来20岁出头的女人，一头银白色的长发，垂至大腿，红色的低胸高腰连衣裙，漏出了三分之一个胸部，显得饱满异常，脚上踩着一双仿佛玻璃一般透明的十公分高跟鞋，衬托着她的修长的裸腿。
　　此时这位美女精致的脸蛋却是布满愁容，低头看着自己的手机喃喃自语。
　　“董事长这是怎么了，怪怪的，以前生病了也不会这样啊，我还是去看看吧！”
　　随后拉开车门坐进车里一脚油门，便朝着羽轩家的方向行驶过去了。
　　此时厨房中沉迷性交的母子，也已经到了尾声，周兰蕊的脑子里，除了儿子的鸡巴，已经什么都没有了，忘情的浪叫着，早上烧的菜，也早已经焦糊了。”
　　“哦……儿子……妈好爱！好爱你这样操妈喔……哦……弄……操我，操死我把……哦……儿子……快！快插……嗯嗯对对……儿子……妈快要……出来了……宝贝！插妈……插妈屁股……啊……对了！对了！就是那样……插啊……天哪……妈要出来了……妈要出了……啊……儿子！妈……妈到了……”母亲说完后，不住的打着哆嗦，阴户挺高、再挺高，娇喘吁吁。
　　感受到妈妈高潮的淫水，浇灌在自己的龟头上，羽轩也是再也忍不住了同样呻吟道“妈妈妈妈你的骚屄你的骚屄好紧，好热，儿子真后悔，真后悔没有早早的强奸您，这么晚才操您，真是白瞎了以前以前的时光了，我要操死你操死你的屄。我要射精了我要射到妈妈最里面，妈妈在生个女儿，给我操好不好好不好！”
　　此时虽然周兰蕊已经高潮过了，但是高潮过后，却是最敏感的时候，儿子这却在这时候爆发出了最快的抽插，只插的周兰蕊神智都不清了，顺着儿子的话，往下呻吟道“好好乖儿子，妈妈给你生，射给妈妈吧妈妈给你生，给你生十个，让你天天操，日日操妈妈给你生，快快射给妈妈，快~ ”
　　妈妈这时的呻吟内容太过低贱了，想起以前妈妈高傲冷淡的模样，跟现在的样子，完全是两个极端，这给了羽轩根本无法承受的精神刺激，加上妈妈肉壶中那几乎真空的包裹感，跟热度，羽轩也是再也忍不住，阴茎深深的抵住妈妈的子宫，大股大股的精液直接喷涌而出。
　　“啊……好烫好美 ~儿子你真好，你操的妈妈没死了你你的精液好多妈妈要装不下了 ~好涨好涨啊 ~但是好舒服真的好舒服不不好我又来了又来了 ~. ”
　　羽轩看妈妈被自己的精液烫到高潮，而且自己的精液确实太多了，就想拔出来，让它们都流出来。
　　周兰蕊看懂了儿子的意思，立刻阻拦道“不要抽…………不要动……让它泡一会……让妈好好感受亲儿子的大鸡巴感觉插在妈的阴道里的感觉吧”
　　听到妈妈这么淫荡的请求，羽轩也是微微一笑“妈妈，您真是够淫荡的，那好吧，不过在这边不舒服，我抱您去客厅沙发上吧~ ”
　　“哦好的，不过你可不能把鸡巴拔出去哦你想想怎么抱我吧~ 对了，让我先盛一碗精液燕麦牛奶粥，你在抱我哦~ ”
　　说完，周兰蕊保持着后入的姿势稍稍躬身，拿了一个碗，盛了一碗粥，拿在手中，喝了一口道。
　　“嗯加上儿子的精液，味道果然更好了呢~ 那儿子你抱我把~ 就是不知道准备怎么抱呢~ ”
　　“妈妈还记得小时候您给我把尿的姿势吗？”
　　“记得呀怎么？不不会吧？你准备这样？太羞人了我不要~ ”
　　“不要那可不行。”说完便把妈妈的两条腿分开把在两个胳膊上，像小时候妈妈给自己把尿一样一把抱起了妈妈，周兰蕊可能十几年前不会想到，十几年后自己跟儿子的位置会倒转吧，唯一不同的是，这次下面一根大鸡巴，连接着这对母子。
　　周兰蕊本身是想刁难一下儿子，自己手把住儿子的脖子，儿子用公主抱，也是可以不拔出去的，却没想到，儿子会想出这么羞人的方法，不过一阵害羞后，周兰蕊也是感觉好刺激，这样把小屄跟鸡巴完全交接在一起展示出去的样子，好刺激，反正家里也没有别人，玩一玩也没事的。
　　只是当周兰蕊定睛看往客厅的时候，却是震惊的花容失色，因为此时一位20岁出头，白色长发，红色连衣裙的女人，正站在那里，目瞪口呆的看着这对母子。
　　-------------------

第13章
　　坐在车中的张筱心中其实也是焦急万分的，因为周兰蕊跟她并不只有普通上下级关系。
　　小时候的她过得并不幸福，她的父母都是赌狗，父母每次输钱，都会毫无理由的打骂她，最后，这两个不能被称为人类的夫妇，看自己女儿生的漂亮，竟然以一万元的价格，把她售卖给了一个变态男人。
　　这个男人对小张筱更是每天非打即骂，让年幼的她受尽了折磨，而当他准备对小张筱做最后的侵犯的那天，她趁着变态去洗澡松懈的瞬间，逃出了魔窟。
　　当她走投无路的时候，她遇到了周兰蕊，这个改变了她一生的女人，周兰蕊带她去了最好的医院治好了伤疤，供她吃穿住行，上学。
　　而张筱也没有辜负周兰蕊，张的非常漂亮，学习也很好，名牌大学毕业以后。
　　便直接加入了周兰蕊的公司，成了她的贴身秘书，张筱也早已拜了周兰蕊为干妈，所以在刚刚听到电话中周兰蕊说生病了，张筱非常担心，于是违背了周兰蕊的命令，开车往周兰蕊家的方向行驶。
　　迈凯伦ｐ１车速很快，转眼便到了周兰蕊家门口，张筱下车后走到这栋独栋别墅的门口，伸出手轻轻敲了几下房门，并且唤了几句张总，见无人应答，便掏出钥匙，打开了门。
　　只是刚打开门，张筱便听到屋内穿来阵阵呻吟，联想到刚刚张总在电话说说生病了，而且自己敲门都没有应答，张筱以为病情严重，便焦急的快步朝客厅走去，只是到了客厅以后，却看见了一幕令她整个世界都崩塌了的画面。
　　只见她一向敬爱的女强人，一向端庄大方的周兰蕊，此时被一个年轻男人从后面抱着，头扭向后面，跟身后的男人激吻着，竟丝毫没有注意到张筱。
　　两条修长结白的大腿，竟然被那个男人分开抱住，让她整个呈Ｍ字形，整个阴部都暴露在正前面，而那玉壶中，此时一根又粗又长的鸡巴，正在其中抽插着，带动着粉嫩的阴唇一起翻进翻出之间，又不断有淫水从交合处滴落。
　　此时，张筱已经被震惊的张口结舌，但是心中却更加好奇，这个男人究竟是谁，可是当她移动数步，看清了男人的脸时，只感觉一阵天旋地转，自己的世界真的破碎了，因为那个男人赫然就是，周兰蕊的儿子，张羽轩。
　　此时沉沦在做爱快感中的母子，也终于发现了张筱，在周兰蕊被吓的花容失色的同时，张筱伸出一根手指，指着这对母子，颤颤巍巍的说：“你，你们！！！
　　你们。”只是还没说完，便倒在了身后的沙发上，竟然被一连串的震惊，打击到晕倒了。
　　此时周兰蕊跟羽轩的心情，却是天差地别，周兰蕊只感觉天要塌下来了，竟然被自己的干女儿看到了自己跟儿子乱伦，自己以后还怎么做人，万一这事情被外人知道，自己就算死也不干净了，而羽轩则是早就对张筱这个尤物有所企图，只是她一向性格刚烈，一直把羽轩当弟弟，羽轩也一直没办法，这次简直是天赐良机，只需吓一吓母亲，就可以让妈妈帮忙，拿下张筱了。
　　于是拍了一下妈妈的屁股，问到。
　　“妈，这下怎么办”说完还又用力挺动了两下还在妈妈肉壶中插着的鸡巴。
　　周兰蕊也被臀部火辣辣的巴掌跟肉壶没的快感双从刺激到从惊讶中缓过神，“嗯，我我也不知道不知道怎么办了，如果，如果被传出去，就完了。”
　　见妈妈并没有阻止自己继续抽插，羽轩干脆一边挺动腰身操着妈妈的肉壶，一边说道：“那，我们把她杀了吧，死人的嘴最严”
　　“你这个小畜生，你张筱姐从小对你像亲弟弟一样，你竟然要杀她，不行，我不同意”周兰蕊有些生气的说道。
　　羽轩听见妈妈的回复，知道妈妈已经上了自己的圈套，心中默念“哎，二弟，为了让你能插入张筱姐的屄，只能先委屈下你了”
　　然后一边装着非常生气的说：“好，那您就放她走，但时候穿出去，你女强人周兰蕊，就是个烂裤裆，跟自己的儿子做爱，我，张羽轩，就是条没有人性的狗，操自己的妈妈，您就开心了对吗！”一边极其违心的把插在母亲肉壶中的阴茎拔了出来，坐在一旁沙发上装出一副生气的样子。
　　一向宠溺羽轩的周兰蕊，真的以为儿子生气了，此时也是非常后悔，竟然为了一个干女儿惹自己的儿子生气，于是急忙走到羽轩面前。
　　迈腿跨过儿子的腿，玉手扶住儿子依旧坚挺的肉棒，微擡淫臀，对准自己的肉壶，一屁股便坐了下去，顿时一阵快感直冲周兰蕊的脑海，但是她没有去享受快感，而是一边左右晃动的自己肥臀，一边还上下起伏着，努力的侍奉着儿子。
　　“嗯~ 儿子，我我知道你是为了，为了我们好，只是筱儿她跟我１８年，我确实，确实不忍心伤害她，你，你还有更好的办法，一定有的，是不是？嗯，是不是啊~ ”
　　羽轩享受着妈妈主动淫荡的侍奉，知道时机已到，双手也按在了妈妈的美臀上揉捏着，腰部也开始用力的向上挺动着，一边说。
　　“的确还有办法呢，就是，妈妈帮我拿下筱儿姐，让她变成我的母狗，母狗是最忠诚的，肯定就不会被说出去了。”
　　“好，好的，妈妈妈妈帮你帮你把筱儿也变成你的母狗，这样，这样就安全了，啊~ 轩儿，妈妈太美了，你，你太会干了，不行了，又，又快来了~ ”
　　此时的周兰蕊已经在羽轩的抽插中，被肉欲冲昏了头脑“啪”羽轩又狠狠的在妈妈的屁股上打了一巴掌：“母狗妈妈起来吧，我抱筱儿姐上楼。”
　　周兰蕊也不知道是吃痛，还是被这一巴掌打的更爽了，发出一声诱人的长吟，然后魅笑一下说：“乖儿子不把妈妈操到高潮，我就不起来哦~ ”边说还一边扭动的腰身，用自己粉嫩的蜜穴，一圈一圈的磨着儿子坚挺的肉棒。
　　此时周兰蕊的魅态，怕是太监都忍不住，更何况首当其冲的羽轩，此时羽轩再也忍不住，也觉得这也的体味实在不过瘾，脑海中也冒出一个大胆的想法，她拖住妈妈的美臀，缓缓的站了起来，然后转个身，让母亲背对着柔软的沙发，随后双腿微微一用力，竟保持着插入的状态，抱着妈妈跳向了沙发。
　　此刻周兰蕊也被瞬间的失重感惊醒，但是还未来得及反应，就感觉儿子已经压着自己已经倒在了沙发上。
　　“啊！！！！！！好痛，儿子，儿子我我被你捅穿了，怎，怎么可以这样操我，不~ 不要不要动啊~ 不要~ ！”
　　竟是羽轩仗着自己经过强化的身体，跟母亲本为未觉醒强大精灵的体质，用跳起来的力，跟两人的重量直接让阴茎顶到了母亲子宫的最深处，如果不是因为母亲也是精灵，恐怕这一下直接就会把子宫捅穿了。
　　此时周兰蕊一双浑圆的玉腿，被这下突如其来的剧痛，刺激的蹦的笔直，但是儿子并没有因为她的求饶而停止抽动，巨大的阴茎还是在她粉嫩的肉壶中抽进抽出。
　　“儿子~ 儿子~ 呜呜，你，求求~ 求求你了~ 你放过妈妈，放过妈妈吧~ 我，我要死了~ 不，求求你不要再插了。停一停，停一停~ ！”
　　此时羽轩看妈妈痛苦，也于心不忍，手中光芒一闪，一道符文透过妈妈白嫩的屁股，进入了妈妈的身体。
　　正是他刚刚在虚空处学的，可以让所有痛感，保持痛觉的同时，转化为同量性快感的符文，本来是要用在筱儿身上，但是看见妈妈先前的媚态，于是决定先试一下。
　　周兰蕊只一道凉意席卷全身，而后下身肉壶处仿佛要撕裂一般的痛苦，竟然减轻了不少。
　　同时一股巨大的性快感，从肉壶深处，瞬间冲满了她的意识。
　　羽轩的肉棒，甚至没有动，只是在里面插着，就已经让她浑身颤抖。
　　“儿子儿子，你快点操我，快点操我，妈妈忍不住了，快点给妈妈~ ”周兰蕊再也忍耐不住这种感觉，低贱的一边扭动着被儿子压住的躯体，一边央求着。
　　“啪~ ”又是一声巴掌打在屁股嫩肉上的声音，力道之大，竟然肿起了一个巴掌印。
　　“我要不要操，还要听你嗯嘛？”羽轩故意板起脸。
　　但是对于已经被植入了符文的周兰蕊来说，这巴掌跟羽轩用鸡巴操她的快感，也是差不多的。
　　爽的她浑身直打哆嗦，激动的道。
　　“是，儿子，妈妈错了，妈妈不该命令你，你打我把，像刚刚那样打我，惩罚妈妈。”
　　妈妈现在饥渴的样子，让羽轩确实快忍不住了，恨不得立刻擡起屁股就把插个３０００回合，但是却突然又想起一个好点子，就又板起脸。
　　“哼，骚妈妈，你以为我不知道，你的痛觉全变成性快感了，想通过我打你获得快感，没门。”
　　见自己想法被儿子识破，绕是这种状态下的周兰蕊，也感觉非常羞耻，但是她渴望快感的心很快便压制住了这种羞耻，于是俏生生的哀求着。
　　“儿子，你想想，小时候你不写作业，不好好听课，乱玩，上网，不按时回家，不吃饭，妈妈都因为这些事打过你，现在，你报复的时候到了哦~ ”一边说，还一边扭动着腰，用肉穴研磨着儿子的肉棒。
　　“哼，说起这个，我倒是确实应该还回来了！”
　　“嗯嗯，儿子，你打我把，妈妈现在让你打，怎么打都可以。”见儿子要打自己了，想起自己被打时那种快感，周兰蕊竟然激动的浑身哆嗦。
　　“那妈妈，您可要好好数一下被儿子打了多少下哦，漏数几个，儿子就几天不碰你，而且没有我的允许，不准高潮。”
　　“好，好的，儿子，我，我肯定数好，不会漏的~ ”
　　被儿子打的感觉，真的好舒服啊~ “啪”这是打你小时候扣我的压岁钱。
　　“１~ ”
　　“啊~ ”周兰蕊被一巴掌带来的快感，激的高高仰气头，魅气十足的喊道。
　　对，扣你压岁钱的妈妈该被打屁股~ “啪”这是打你小时候给我报补习班“２~ ”
　　对给你报补习班的妈妈该被打，儿子，在大力些~ “啪”这是打你小时候不给我零花钱。
　　“３~ ”对，小气的妈妈该被打，这必须打重点~.……
　　“啪”这是打你不让我打游戏。
　　“３６对，妈妈，妈妈不该管你打游戏，~ ”
　　“啪”这是打你为了我没写作业打我“３７妈妈错了，宝贝儿子以后随便不写作业~ ”
　　……
　　“啪”
　　“５７，好，好舒服啊，美死了”
　　喊大声点。这么小声，我可要停了！
　　“儿子，儿子妈妈太美了，太舒服了，实在，实在喊不动了。
　　哦？是吗？那我可要用绝招了，妈妈可要记好数哦。
　　正当周兰蕊想知道儿子绝招是什么的时候，突然感觉自己的屁股上，不断传来一阵阵的火辣辣的疼，夹杂着无与伦比仿佛海浪版一股股的快感，席卷全身。
　　“８０８１８２嗯嗯~ ８３８４８５啊~ 啊~ ”原本已经累的瘫软在沙发上的周兰蕊，被突如其来的一阵阵快感，激的全身抽搐着。
　　却又因为儿子说的不准高潮，而无法释放快感，这种海浪版的快感一重又一重，又其实１１这么简单，周兰蕊自己已经快要疯了，但是儿子的巴掌还是在不断落下。
　　这种得不到释放的快感，竟然逐渐转变成了一种痛苦，绕是周兰蕊这种女强人，也已经控制不住自己的眼泪，哭着用自己已经喊到嘶哑的嗓子，一边数数，一边哀求“８９……儿子……９０……妈妈求你……９１求求你了……９２妈妈实在忍不住了……。”
　　羽轩本来也没有打算折磨妈妈，见她已经实在忍受不了。
　　“好的，儿子同意了，妈妈可以高潮了。”而后羽轩一擡屁股，把一直堵在妈妈肉壶中的阴茎拔了出来。
　　“来了，来了，被儿子打屁股打到高潮了……”周兰蕊此时再也控制不住如潮水般的快感了，双腿蹦的笔直，一股淫水像是尿液一样从阴道口喷射出来。
　　紧接着，便是全身剧烈的抖动。
　　而羽轩也并没有因为妈妈的高潮，就停止打巴掌，还是在她的臀部疯狂的拍打的。
　　十余秒的高潮终于过去，周兰蕊像是一个刚刚从昏厥中苏醒的人一样长长的呼了一口气，，但是还未容她缓过神。
　　便又感觉到一阵阵快意袭来，竟然又把她送到了快感的巅峰。
　　“呜呜呜……儿子，好儿子。不要了，妈妈不要了，不要再打了，又来了，又来了……啊……”
　　随着周兰蕊一声高亢的呻吟，她又达到了高潮，一股淡黄色的液体。
　　从她被儿子插至红肿的肉壶中射了出来，竟然已经快乐到连尿液都已经控制不住，排泄的快感，又引得周兰蕊娇躯连连颤抖。
　　这次羽轩没有继续拍打妈妈，而且温柔的把妈妈的上半身抱在怀里，轻抚着她的脸。
　　“妈妈，您辛苦了”
　　“没，没关系，只要儿子开心，妈妈累一点没有关系的。”
　　羽轩指了指自己的阴茎说：“妈妈您看，儿子刚刚抱着您跳起来操您拿下，您流血了，哪里那么深，爸爸肯定没有到过，所以我也算是拿到了妈妈的处女，您以后不要再为这些感到愧疚了。”
　　周兰蕊听见儿子刚刚那样，是为了给自己解开心结，感动的不知道该说什么，只得伸手抱住儿子的头，深深的吻了上去，羽轩也激烈的回应着母亲的索吻，直到快要窒息，两人才分开。
　　在羽轩看来，妈妈距离觉醒精灵之身，也不远了。
　　两人嘴唇分开，口水在中间拉出丝丝细线，羽轩伸出舌头，轻轻一卷道。
　　“真甜啊妈妈”
　　“什么？”
　　“当然是妈妈的您的嘴呀”
　　“呸~ 就你贫嘴！”周兰蕊红着脸嗔怪道。
　　“妈妈，您往哪看”羽轩指向周兰蕊脚朝向的地方。
　　“你要让我看什……！筱儿，你什么时候醒的！”
　　竟然是张筱不知道什么时候已经醒来，脸上头上都湿漉漉的，俨然就是刚刚周兰蕊高潮时候，喷出的淫水，跟尿液。

第14章 妈妈面前调教姐姐
　　此时沙发上的张筱整个人瘫在沙发上，漂亮的眼睛大大的睁着，如果不是因为她精致的脸上那不可置信的表情，跟眼角的泪珠，可能会把她当成一个精致到了极点的御姐型矽胶娃娃。
　　张筱毕竟是周兰蕊看着长大的，变成现在这个模样，她作为干妈，心里也十分的心疼这个女儿。
　　走到张筱身前，弯下腰，便向伸手摸摸这个乖女儿的脸颊，试着安慰一下。
　　“啪。拿开你的脏手，不要碰我！！！呸恶心。”
　　正在周兰蕊的手快要接触到张筱脸的时候，传来一声击打声，跟一句带着哭腔的咒骂声。
　　“你怎么能这么恶心，竟然跟你儿子偷奸！你要是饥渴了，哪怕去包养个小白脸呢？亏我还把你当妈妈，你真是让我恶心，恶心死了。”
　　此时沙发上的女孩已经站了起来，指着周兰蕊破口大骂。
　　此时一旁的雨轩也是看不下去了，他绝不允许从小跟自己相依为命的母亲，被这样侮辱。
　　“怎么，你这个日自己妈的狗东”
　　张筱话还没说话，只听见“啪！”一声耳光声响起，她的俏脸上已经出现了一个大大的巴掌印。
　　“啊！”张筱应声而倒“你，雨轩，你竟然打我？！！”
　　“打你？我今天还要日你呢！”雨轩一边说，一边骑到了张筱的身上，左手抓住张筱的上衣。
　　扬起右手又一巴掌打在了张筱脸上。
　　“啪！”这一巴掌打你目无尊长。
　　“哼，她算什么尊长，骑在自己的儿子身上像个母狗一样的东西，也配我尊敬！我呸！”
　　“还敢还嘴！看我不打烂你的嘴！”
　　“啪”这巴掌打你不知悔改！
　　“哼，我悔改，不是你们做错了事？你别让我活着出去，不让肯定你们母子名扬天京！”
　　“啪”打你忘恩负义！不是我母亲收留你，你现在怕就是在那个黑窑子当窑姐，看你现在这身名牌，外面的车！哪个不是我母亲赐给你的，你这个贱货！“
　　“呸，你们可以全拿走，我不稀罕，之前的钱，我会还给你们，真是让我恶心！”
　　“啪！”还？
　　你拿什么还，上千万，你有什么本事还！
　　你这身烂肉嘛？
　　“嗬嗬，我不像你这个畜生，我是天京大学的本硕！肯定还的完，你放心！”
　　此时虽然张筱已经两颊红肿但是从小她就很优秀，加上周兰蕊很舍得给她生活费，自然有股属于大小姐的傲气，一时间倒也没有屈服的意思。
　　“嗬嗬”雨轩一阵冷笑。
　　“你以为你是个什么东西，你真以为你能凭自己考上天京大学？当年是母亲花了三百万，才给您弄到了录取通知书，不然你不过是个普通本科罢了！”
　　这句话果然如雨轩所料，起到了作用，之前被打的脸颊红肿都没有任何求饶的张筱，听见了上面的话后，竟然不知觉的睁大了双眼，娇躯都有些微微颤抖。
　　像张筱这样的女强人类型的，就要打碎她所有的骄傲才可以。
　　不过张筱毕竟聪慧，稍微缓了缓就觉得，不太对。
　　“呸，你以为我会信？真是让人恶心！为了打击我，编造这些故事，我真是看错了你，亏我小时候把你当亲弟弟，呸，白眼狼！”
　　“啪！”又一巴掌打在了张筱脸上。
　　“你这种贱货，也配骂我白眼狼？我母亲把你从变态手中救出，避免让你成为乞丐都能玩的臭婊子，你不感恩戴德当我家的狗就算了！我想日你，竟然要把我们母子的名声搞臭，还有比你不要脸的贱货吗？既然你不信，好，我给你证据！。”
　　“镜姐姐，你在吗？帮个忙。”
　　“小子，没看出来呀，你对美人可真是不手软，你这姐姐这么漂亮，你竟然能下去手打这么凶。”虚空镜那慵懒成熟的声音传来。
　　“镜姐别陶侃我了，帮个忙，给我弄几张证明，就是张筱上学跟舞蹈，乐器什么的行贿证明即可。
　　“你怎么知道我可以做到，你就不怕我做不到？那你不就凉凉了？”心中的镜姐调侃道。
　　“那不会，我镜姐无所不能，唯一神，我相信您，就像相信我母亲一样。”
　　“好了好了，受不了你，已经在你沙发的衣服里了，你掏出来把。”
　　“哈哈，我爱你镜姐。”
　　“别爱我没结果……好了，我去休息了。没事别叫我！”
　　“好的，女王大人。”
　　这些看起来时间挺长，其实交谈都是在雨轩心里的念头级别，只是电光火石之前。
　　跟虚空镜交谈完毕后，雨轩直接从张筱身上站起来，走到沙发前，拿起自己的衣服，兜里果然有几张证明，包裹银行转账证明等。
　　“贱货，这是你上学所有走关系的银行转账记录，自己拿去看看把，贱货！”
　　说着就直接把这些证明都甩在了此事早已面色苍白的张筱脸上。
　　只见张筱慢慢直起身子，捡起地上的证明，然后仔细阅读，但是每看完一张，她的脸色便苍白一分，当看了一半以后，突然嚎啕大哭。
　　“不！！！不可能！这些都是假的！都是假的，我不相信，不相信。”
　　“就算，就算我学习不好！我，我还会舞蹈，会乐器，我可以去表演！我会把我欠你们的都还上的！我会的相信我！”
　　“嗬嗬，那些不过也是假的罢了！”说完雨轩又弯腰拿起了几份资料。
　　走到张筱面前。
　　一份一份的砸在她脸上。
　　“啪”这份是你舞蹈方面的！
　　“啪”这份是钢琴方面的！
　　“啪”这份是你当学生会干事方面的！
　　“………………”
　　每砸一份张筱的脸色便会苍白一分。
　　雨轩的耳中，也仿佛听到了破碎的声音，那是这个女孩的骄傲，自尊破碎的声音。
　　渐渐地，张筱的大哭变成了小声的呢喃，眼睛中的光芒都消失了，只是一直不断的重复着“不可能，这不是真的，不可能，这不是真的。
　　忽然她看到了坐在一边的周兰蕊，仿佛看到了希望，快步走到周兰蕊身前，跪坐在地上，拉起周兰蕊的手。
　　“周兰蕊！阿不是，是干妈，妈妈，你告诉筱儿，这些都不是真的，都是雨轩他伪造的，求求您，求求您！。”
　　周兰蕊对雨轩说的这些事，其实根本毫不知情，而张筱确实一直是她的骄傲，虽然不是亲生的，但是从小优秀，这些都是她通过自己努力得来的，如果是之前，她肯定马上就会告诉张筱，这些都不是真的，好让她心爱的女儿停止哭泣，但是刚刚张筱声声的辱骂，已经把这层母女关系，彻底的破坏了。
　　周兰蕊也并不是什么圣人！
　　别人这样骂她她还能不生气就怪了，虽然养育张筱多年份，但是毕竟不是亲生，当下也是寒下脸，拿出平时作为董事长女强人高冷的模样道。
　　“这些都是真的，你以为你是个什么东西？不过是父母都不要了的贱货，不然怎么会当成商品卖给变态，你不会真以为你爹妈不知道买家是什么人吧？”
　　“不……不会的……不会……不会。”张筱刚刚燃起的希望，又一次被无情浇灭，她今天遭受的打击实在太多，周兰蕊的这句话，也变成了压倒骆驼的最后一颗稻草。
　　“不对劲啊儿子，你可别把筱筱整疯了。”周兰蕊见张筱状态实在不对劲，小心提醒道。
　　“啪~ ”一声巴掌声传来。
　　“呀~ 坏儿子，你打妈妈屁股干嘛！”周兰蕊娇娇嗔道。
　　“打骚妈妈不信任我啊，我有尺度的，骚妈妈放心。”说完又帮妈妈揉了揉刚刚打她的地方，手指又在妈妈的花瓣上刮了一下。
　　又是让周兰蕊一阵颤抖。
　　“好了，你别作弄我了，赶紧趁热打铁把你张筱姐拿下吧。”
　　“好勒，妈妈，您看好吧。”
　　“啪！”又一个巴掌声传来，只是这次，是张筱苍白的脸上，出现了一个鲜红的巴掌印。
　　“废物，这次认清现实了吗？你就是个废物！啪！”
　　“三岁看小，七岁看老，你三岁就被爸妈打！七岁把你卖给变态，你的命运就该是个天天被人打的废物性奴，是我妈妈救了你，给了你一切，原本你只用当我的童养媳，献上你的肉体，便可以摆脱这样的命运，但是你不懂感激！竟然不愿意给我身子，还要举报我们，你这个吃里扒外的废物。”
　　“不，不是的，我是张筱，是名牌，名牌大学毕业毕业生，我不是，不是废物，不是。”张筱显然已经有点神志不清了，嘴里只是在重复着这几句话。
　　“呸，你就是个废物，出身低贱，从出生那天起，你的命运就已经注定了，你只是个废物，只配用你的肉体做性奴。”
　　“你现在只有两个选择，第一，做我的专属ｒｂｑ。第二，今晚我送你去乞丐营，我相信他们看见你，应该会很高兴的。他们身上的什么，湿疣，梅毒，淋病，艾滋，应该对你也是很感兴趣的，那也是是本来命运的归宿，我们家只是帮你改了其中十几年的轨迹而已，把你送回原有的轨迹，也并不艰难。”
　　“不，小轩，我不想选，你放过姐姐好不好，我这些虽然都是假的，但是，但是我会努力赚钱的，我给你们家当牛做马，我不会说出去的。”张筱手脚并用，像个狗一样爬到雨轩脚下，抱着他的腿哀求道。
　　“姐姐？你还当你是我姐姐？滚，你只是我家的一条狗！”雨轩一脚把她踢开。
　　“我数十个数，限你选好了，我就在这里等着你，如果你愿意当我的肉便器，就过来用嘴含住我的鸡吧。”
　　“１。”
　　“求求你，求求你，不要让我选了，求求你，我可以给你们当牛做马，我可以在这个房子里一辈子不出去，我不会告诉别人不会的。”张筱声泪俱下的哀求着。
　　“２”
　　“弟弟，阿不，我不配，我我给您磕头可以吗？不要不要在数了。求您，求您。”随即屋里出现了咚咚的磕头声。
　　“３”
　　“我给您磕头了，不要在数了，不要在数了！”咚“４”
　　“不，我真的错了，我把眼睛挖掉可以吗？我把眼睛挖掉！就当我什么都没看见好不好，求你。”
　　“５，你如果挖掉眼睛，我还是会把你扔出去给乞丐，我家不要残疾人。”
　　“６”
　　“那我，那我把舌头割掉，这样就不会说话了，您就不担心我说出去了吧。
　　而且外表看不出，看不出我残疾。”张筱声泪俱下，浑身颤抖的道。
　　“７，可是你还有手，可以写，如果你把手砍掉，不还是残疾吗？”
　　“妈，妈，您救救我，你让弟弟放过我吧，我愿意给您当牛做马，你让弟弟放过我好吗？”张筱突然转头看向周兰蕊。
　　“哎~ 我说了，不让你过来。”然后周兰蕊转头看向别处。
　　“８，时间不多了。”
　　“我死也不会成全你们这对狗母女，恶心！”然后站起来就向撞向旁边的柱子。
　　“嗬。在我手里，你想死也做不到。”虽然雨轩心中默念“镜姐，给她一个护罩，让她撞不死。”
　　瞬间便从雨轩体内飞出一道白光，笼罩在张筱身上，张筱撞在柱子上以后，只感觉撞在了棉花上，甚至连痛觉都没有。
　　“我连死，都不行吗？你到底要我怎样啊！！！”张筱歇斯底里的叫喊道。
　　“你想死，便能死吗？我妈妈把你养大，你便是我家的财务，只有我家人才有处置的权利，至于我想要什么，你是知道的。现在，９！”
　　“我选，我选还不行嘛！”张筱仿佛认命了一般，闭上了眼，向着雨轩走去。
　　跪在了雨轩的胯下。
　　“张筱姐，含住才算哦。”
　　“别叫我姐，恶心！”随既，张筱眼中闪过一丝厉色，随机张开嘴向眼前这个叫了她十几年姐姐的男人的肉棒含去。
　　但是这根肉棒实在太大了，更何况她根本没有任何这方面的经验。
　　鸡蛋大小的龟头，让她那秀美的樱口根本无法吞下。
　　“姐，是不是吞不下去啊。弟弟帮帮你！”说完不等张筱回答，雨轩就毫不怜惜的两个手抱住张筱的头，向下按压。
　　“唔~ 唔~ 唔唔……唔……唔唔……”张筱悲鸣着。
　　雨轩从她含含糊糊的唔唔的声音中，依稀能听出喘不过气了，放开等意思，但是他却一味的不管不顾，因为看着自己的龟头一点点的消失在这个心心念念很多年的姐姐的红唇中，感受着她口腔内的包裹感，里面又有阵阵湿热的空气，不断的扫过龟头，一条软软的舌头，垫在龟头下面，时不时的舌尖上翘，便会顶住冠状沟，更是刺激万分。
　　饶是雨轩，也舒服的闭上了眼睛。
　　然而雨轩并没有满足现状，按在张筱头上的手再一次用力，这一下，直接整根都插入了张筱的口中，龟头更是直入喉咙深处，直接给了这个从未口交过的女人一次深喉。
　　喉咙中出现异物，自然会包裹着异物向下送，企图送入食道中，于是一直向下蠕动，雨轩的肉棒进入了一个又湿又热的真空环境，四面八方的空间都不断的向肉棒挤压着，阵阵快感直达中枢。
　　“姐姐接好了，弟弟的精华要给你了，全部咽下去哦。”
　　张筱眼睛瞬间睁大，眼神向上看去，水润的眼睛大大的盯着雨轩，从眼中能看出哀求，头也不断的挣扎着。
　　“唔……不要唔，不要射~ 唔不要射进去，唔唔唔！”
　　但是张筱头部的不断挣扎，带过雨轩的却是更加强烈的快感，包裹感跟吸吮感，更加强烈了。
　　“姐，我要射了。接好！”
　　随着噗呲噗呲的响声，大量浓白色的滚烫精液，从雨轩的马眼中迸射而出。
　　顺着张筱的食道一路向下，射精的快感让雨轩无法把持住自己，原本只是按着张筱头的两张大手现在只是死死的固定住张筱的头部，然后快速的挺动着自己的腰部。
　　像草屄一样用力的肏干着张筱的樱桃小嘴。
　　每次顶到张筱喉咙的时候，她总会因为雨轩粗暴的动作而干呕，由于她也是吃了早饭来的，早饭配合滚烫的胃液，也随着干呕反上来，浇灌在雨轩的肉棒上，射精的快感，挤压的快感，胃液的灼热，让雨轩爽的浑身颤抖。
　　张筱起初只是感觉到很痛苦，很羞耻，她恨不得一口咬断雨轩的肉棒，但是这根肉棒太过粗大，把她的口腔撑的死死的，嘴里根本用不上任何力气。
　　而当雨轩说要射了的时候，她惊恐万分，想把它吐出来，头却被按的死死的，想哀求不要射在嘴里，却只能发出唔唔唔的声音。
　　当雨轩把她头部固定住大力抽查后，她便一直想呕吐，只是每次肉棒拔出她的胃液刚刚上来，便又会被深入喉咙的大肉棒顶回去，喉咙里粘稠滚烫的精液，跟胃部灼热的胃液在喉咙部混合在一起，灼烧着她整条食道，让她痛苦万分，想哭想喊却也无能为力。
　　只能发出如母畜一般的悲鸣声。
　　阵阵痛苦渐渐地转变成让她头皮都开始发麻的快感，她感觉自己的四肢都开始痉挛，就连嘴里因为说不出话的唔唔声，都变的婉转。
　　“不，张筱，你不能这样，不是这样的，我一点都不爽，一点都不！”她在心里哭喊着，骗着自己，但是那些快感，却并不会消失，还是如潮水一样袭来，渐渐地她感觉浑身一点力气都没有了自己的阴道花蕊都有了阵阵的痉挛，不断的有液体渗出。
　　“不……不我才没有快感，不会有的！！！此时她的下身，又突然出现了一种尿意。”为什么我感觉自己想尿了，不要尿，我不想尿，不要不要！
　　“她内心哭喊着。但是还是不能控制住自己，突然她感觉下身一松，一股暖流从会阴处流出，接着眼前一黑，便没知觉了。
　　此时持续一分钟的边射精边抽插也结束了，雨轩缓缓的把虽然射了精，但是依旧坚挺的大肉棒从她口中拔了出来。
　　从昏迷的张筱嘴中带出了一股浊白。
　　周兰蕊见状急忙把在地上摊着双眼翻白下体留着淫水的张筱踢到一旁，跪在儿子脚下，伸出舌头帮儿子清理大肉棒上的精液与胃液结合的污浊。
　　“呲溜~ 儿子的肉棒真香，沾上闺女的液体更香了。我儿子就是厉害，草筱儿的嘴，都能把她草成这样。”
　　看着母亲淫荡的样子，雨轩也是嘿嘿一笑在她的大白奶子上抓了几把，调笑道：“当然了，也不看看我妈妈是谁。”

第15章 淫儿戏母
　　周兰蕊听着儿子的调笑，双手握着儿子的大肉棒啐了一口：“呸~我怎么会生出你这样的畜牲儿子，竟然会操自己的妈妈。”
　　“原来妈妈不喜欢啊，那算了，儿子这就穿好裤子，以后再不跟妈妈乱来了。”
　　“谁说我不喜欢~”周兰蕊话音未落，便低下头在儿子紫红发亮的龟头上又吻了一下。
　　又微微擡头给了儿子一个媚眼，低头张大红唇，一口将儿子的肉棒整根吞下。
　　“啊~爽。”雨轩也是未想到，妈妈竟然突然学会了深喉。
　　只是还没等雨轩好好感受妈妈喉咙里面的美妙，伴随着周兰蕊呕的一声干呕声，自己的肉棒便从那温软潮湿处出来了。
　　“妈妈，您没事吧？！”雨轩看妈妈难受，立马蹲在妈妈旁边一边轻轻拍打妈妈的背部。
　　“您不用这样的妈妈，这些事交给她们就好了，我不想看您这么辛苦苦。”
　　雨轩的行为让周兰蕊的心中也是一甜：“没事的，妈妈没事，你放心，只是第一次试验，干呕而已，妈妈只是想告诉你，别人能给你的，你妈妈我都能给你。”
　　雨轩自然知晓周兰蕊的那点小心思：“您还是在纠结处女的事情，我都说了多少次了，我根本不在乎您不是处女，如果您是处女岂不是没有我了？您不要在这样了！”
　　周兰蕊神色有点暗淡：“可是我在意，她们给你的都是完整的身子，可是我，我。”
　　“妈妈，儿子爱的是你的人。”说完雨轩直接捧起妈妈的脸颊低头吻向周兰蕊的红唇。
　　“别，儿子，脏，我刚刚，刚刚给你口过。”周兰蕊擡起玉手，挡在了儿子嘴前。
　　“您都不嫌弃我脏，我又怎么会嫌弃您。”雨轩直接握住妈妈的小手，嘴直接覆盖在妈妈的红唇上。
　　周兰蕊此时也被儿子的深情深深打动，直接张大双臂，搂着儿子的头，红唇张开，贝齿轻擡，主动伸出的舌头像一条饥渴的蛇一样钻入儿子的嘴里，疯狂搜刮着儿子的口水。
　　雨轩也不断的吸吮着妈妈探到自己口腔里的舌头，时而也探出舌头，到母亲的嘴里。
　　“妈妈要喘不过气了，坏儿子！”
　　“还不是妈妈的嘴唇太甜了，这不能怪我的！”
　　“让妈妈在试一次可以吗？”
　　“试什么？”雨轩装傻
　　“明知故问，又羞辱妈妈，讨打是不？”周兰蕊扬了扬巴掌。
　　“妈妈，告诉儿子嘛，儿子真的不知道。”
　　“就是，在给你，给你深，深喉一下啦。”就算是是周兰蕊这样的熟妇，说出这种话也恨不得找个地缝钻进去。
　　“妈妈既然想试，当然可以了。”说着雨轩挺着自己那根布满青筋的硕大肉棒，从新坐在了沙发上。
　　周兰蕊也挪动着自己丰腴肉体，从新跪坐在儿子的跨间，用一双玉手套弄了一下儿子的大肉棒便低下头去，用嘴唇将儿子的一侧的阴囊含在口中，用舌头清理着儿子阴囊上褶皱里的污渍，清理干净后吐出后，又含住另一边，做着同样的工作。
　　直到彻底把阴囊清理干净。
　　周兰蕊又一手扶住儿子的龟头，伸出舌头由下而上舔抵着儿子肉棒的棒身四周，觉得舔抵干净后，双手握住儿子的肉棒，从嘴唇中吐出一汪晶莹的口水，两只玉手轻柔的将口水抹匀。
　　“好了 清理完毕，润滑结束，儿子看好了，妈妈要来了哦~”周兰蕊用一只手把头发撩到耳后，一只手扶着儿子的阴茎，张开红唇，一点点的把儿子的肉棒，含入了口中。
　　雨轩眼看着自己的肉棒，一点点的消失在妈妈的红唇下，感受着自己的鸡巴一路从妈妈柔软的红唇，到湿热的口腔，最后到了紧致的咽喉，每一秒的快感都是那样的特殊，那样的美妙，在想到这个女人是自己的生身母亲，刺激感更是翻倍来袭。
　　阵阵快感通过他的脊柱传递到大脑，不自觉的浑身竟然爽到出现了鸡皮疙瘩。
　　“妈……好妈妈…………您太会了……怎么……怎么……这么热，这么湿啊儿子太爽了妈妈，对，在吸一下，嘶~”周兰蕊的深喉服务，让雨轩爽到颤抖连连，甚至连脚尖都伸直了，原本放在沙发扶手上的两只手，此时都抓住了沙发把手上，整个人都像是在竭力的克制着什么。
　　周兰蕊看到儿子的样子，内心也是一阵得意，微擡凤目给儿子抛了一个大大的媚眼后，缓缓的擡起了头，雨轩原本以为是结束了，可谁知龟头刚刚又接触到妈妈的红唇，周兰蕊就又猛地把整根吞下。
　　“嘶~~~妈妈您轻点，这样太舒服了，太舒服了，儿子从没感受过，您轻点，慢点 嘶~”
　　周兰蕊这个商业女强人听见儿子的求饶，非但没有停下，反而像个小女生一样得以的左右晃了两下头，而后反而又加快了速度。
　　“噢！妈~您的嘴，您的舌，您的喉咙，肏起来太舒服了，每样感觉都不一样，儿子，儿子快受不了。 ”
　　“怎……么……样，比………张筱…………那丫头……………好多了把~。”周兰蕊一边给儿子深喉，嘴里一边唔唔的说着什么。
　　“她………她就是………个……个肉便器………罢了，怎么能………怎么能………跟您比呢，妈妈……接好，儿子……儿子要来了。”
　　周兰蕊听见儿子说要自己接好，知道儿子要到了，直接停止了摆头，深吸了一口气，俏丽粉嫩的脸狭都陷了下去，仿佛要把嘴里抽成真空一样。
　　突入其来的吸力也让雨轩猝不及防，瞬间精关大开，这次射精的快感，简直让雨轩丧失了理智，两只手直接死死的把妈妈的头压在自己的胯下，阴茎一跳一跳的往妈妈的喉咙深处灌输着奶白的浓稠精液。
　　雨轩射精十几秒后，见妈妈脸色有点涨红，急忙从母亲嘴中抽出了阴茎，未射完的精液，也都射在了母亲的脸上，嘴上，头发，奶子和丝袜大腿美腿上。
　　“咳咳咳………”由于儿子的龟头死死的顶在周兰蕊的喉咙里，这样的射精难免会进入周兰蕊的气管，直把周兰蕊呛的咳嗽连连,雨轩急忙又上去拍打妈妈的粉背。
　　“咳咳咳~~~啊泣~~~”儿子的拍打，让周兰蕊爽快的打出了一个喷嚏，只是这个喷嚏却非常淫靡，竟然从周兰蕊挺翘的鼻子中，喷出了雨轩的精液。
　　周兰蕊并不知道是精液，只感觉从鼻子从喷出了粘稠的液体，以为是鼻涕，急忙用手掩住口鼻“儿子，给妈妈拿张纸来，妈妈擦一下喷嚏。”
　　“妈，您真美~”
　　“美什么呀！你这孩子，赶快给妈妈拿卫生纸呀~”
　　雨轩直接伸出手指，在妈妈的挺翘的穹鼻上刮了一些，然后把手指伸向了妈妈的嘴。
　　周兰蕊此时也是情到深处，竟看都不看儿子手指上是什么，就张开小嘴含了进去。
　　“妈，您尝尝，这是鼻涕吗？”
　　周兰蕊用舌头绕着儿子的手指一卷，然后吮吸了两下儿子的手指，本就娇艳欲滴的脸上，又蒙上了一层红霞，这个味道她太了解了，这两天时间，她几乎没吃过正经东西，几乎每分每秒嘴中都有儿子的精液，儿子的精液竟然从自己的鼻子中喷出，这也太丢人了。
　　“妈，您还要卫生纸吗？我去找条湿毛巾给您擦一下脸吧。”
　　“不用了儿子。”周兰蕊伸出手，把自己脸上的精液全部刮在手中，像一只喝奶的小猫一样，伸出一条丁香小舌，把自己的手舔的干干净净。
　　脸上无法刮下来的，她也不舍得有丝毫浪费，像是拍打护肤水一样，把儿子的精液完全抹开，又一点点的拍打着，直到脸上再也没有任何精液。
　　此时周兰蕊突然感觉有人从背后把自己抱了起来，然后两个火热的手掌，覆盖在了自己丰腴肥美的臀瓣上，还没等她来得及反应，便有一根烧火棍一样的东西伴随着噗叽的一声，从背后直直的插入了她那早已淫水满溢的肉壶之中。
　　“好烫~好美，儿子，你………你怎么不说一下就进来了，好舒服，我被填满了 ，被填满了啊~~~不好，来了~~~来了啊，儿子 妈妈来了~~~！”周兰蕊知道是儿子插进来了，只是这根肉棒不管肏自己多少次，都还是那么刺激，周兰蕊根本无法抵抗住这种快感，还没等儿子开始抽动，只是插进去，快感就已经像潮水一样涌来，连一秒都未能坚持到，就已经泄了。
　　雨轩只是刚刚插入，就感觉妈妈的骚逼一阵颤抖收缩，然后一股热流便直直的浇筑在了雨轩的龟头上 又感觉妈妈突然身子一软，急忙用两根胳膊，搂住妈妈的肩膀，让她还保持站立的姿势，不过却并没有因为妈妈的高潮而停止抽查，腰部还是如同装了马达一般，快速有力的撞击着妈妈的肥臀，不断的发出啪 啪 啪的淫荡声音。
　　“阿~~~不行，不要~儿子~轩儿~先停一停，呜呜，先停一下，太敏感了，不要，又到了，又到了~啊~~~停一下~~~~啊~~~儿子，快停一下啊~妈妈要不行了，妈妈刚刚高潮两次，太敏感了，不 不要，又 又来了，又来了，我要不行了，哈~，我要不行了，要被儿子干死了，要被干死了~我要死在儿子的鸡把上了~又来了，啊~~~又来了~！儿子 呜呜呜，求求你放过妈妈，先停一下啊！！！不要了，不要了，不要在来了，啊~~~好痛，我的阴道，我的阴道抽筋了儿子，不要在插了，不要在插了！！！好爽~儿子的鸡巴，儿子的鸡巴太厉害了，我又来了，又来了~不～不行，儿子你把鸡巴拔出去啊，快点拔出去啊，！！妈妈的子宫，妈妈的子宫要涨裂开了。”
　　因为雨轩的肉棒实在太大，插入妈妈的阴道后，就已经把阴道完全堵死，周兰蕊数次高潮喷出的淫水，完全无法流出，碰到雨轩的肉棒后便会回流到周兰蕊的子宫中，随着高潮次数越来越多，周兰蕊的小腹也一直在变大。
　　“妈妈，你的骚逼好爽，里面好多水，好烫，儿子，好爽，妈妈你先忍一下，儿子在爽一下。”
　　“不，不行，儿子，妈妈实在，实在受不了，要炸了啊，你先让妈妈喷出去淫水好不好，喷出去在给你草~好不好，不行了，又到了 儿子，求求你，求求你让妈妈把淫水喷出去吧~~~”
　　此时雨轩站在妈妈背后，原本搂住妈妈肩膀的胳膊交叉在周兰蕊脖子前，保证妈妈不会倒下的情况下，左手大力揉搓着周兰蕊的右奶子，右手大力揉搓着妈妈的左奶子，周兰蕊虽然人到中年，但是乳房的弹性却还是那么饱满，每当大手按压下去，都会有白嫩的奶肉，从指缝中鼓起，妈妈的一双白嫩挺拔奶子在他的手里不断的变化着形态。
　　“妈妈 您的奶子也这么弹，太舒服了，您就是老天给我最好的礼物，儿子要肏死你，要一直肏你，永远肏你。”
　　“妈妈也愿意，愿意给你一直肏逼，但是求你~~~求你先拔出去，让妈妈喷出去，喷出去吧 呜呜呜 求求你了儿子，妈妈的子宫要炸了，实在憋不住了啊~ 不好，不好又来了，~阿 舒服，好美，我要上天了，不 不，我要下地狱了，不 好舒服~~好痛！！！”
　　“妈妈，儿子要来了，在用力夹一下，儿子要来了。”
　　“好~儿子快射精吧，射进妈妈的子宫，让妈妈给你在生一个女儿，射吧~啊 不 ，不要射，你的精液，精液太多了，射进来的话，射进来会炸开的，不要~好爽，儿子射进来，把滚烫的精液射进来，让妈妈高潮，让妈妈高潮把！”
　　“妈妈，您的肚子现在也就相当于五个月怀孕的大小，放心把，不会炸的，儿子射了！！！”雨轩瞬间精关大开，股股浓稠的精液随着肉棒的跳动，一波一波的冲击着妈妈的子宫壁。
　　滚烫的精液把原本瘫软在雨轩怀里的周兰蕊激的整个身体都绷直了，这股快感让周兰蕊从阴道到头皮，甚至脚尖都在抽筋，颤抖，整个身体都在瞬间蒙上了一层红霞，嘴巴大开，眼睛都翻白了。
　　“啊~~~儿子的精液，儿子的精液，大鸡巴儿子把妈妈肏死了，肏死了。”周兰蕊突然感到自己本就不断抽搐的阴道，抽搐感又强烈了几分，知道是子宫内液体再也撑不住了。
　　“儿子，儿子带妈妈去厕所，妈妈要尿，要忍不住了，儿子快抱妈妈去厕所。”
　　雨轩放开妈妈的乳房，一手抓住妈妈一条大腿，用力夹在身体两侧，又把周兰蕊给夹成了婴儿尿尿的姿势。
　　“妈妈，何必要去厕所呢，我们这不是有个厕所吗？您对准张筱直接撒吧！”
　　随后直接抽出了插在周兰蕊骚逼中的肉棒。
　　随着阴道中肉棒的拔出，周兰蕊的玉壶口直接激射出一道浊白色的液体，直直的浇在瘫倒在地上的张筱头上。
　　“啊~~~好舒服，终于，终于泄出去了，~又来了，喷水竟然喷到高潮了~~~儿子，妈妈好快活，好爽~”
　　此时地上的张筱也被周兰蕊喷出的淫水精液混合物浇醒了，她仿佛傻了一样看着这一切，眼前，她敬重了十几年的女人，那个端庄大方知性的周兰蕊，包臀裙卷在腰上，上衣已经不知所踪，腿上的黑丝满是白斑，被她照顾了十几年的儿子像是把婴儿一样把在怀里，从阴道中往外喷射着液体。
　　这一切都是那么的荒诞，离谱。
　　“妈，不要了，不要在这样啊，您告诉筱儿这都是假的，不会的，不会的，筱儿不信，弟弟，你告诉姐姐，姐姐在做梦！”其实这一天的经历，让张筱明白这一切不可能是假的，但是她太难以相信了，以前那个温馨的家，一夜之间竟然变成了这样，这让她怎样都无法接受。
　　“妈，您先休息一下，我处理一下张筱的事~”雨轩把已经喷射完淫水但是却仍然浑身颤抖的妈妈放在沙发上，盖了一个摊子。
　　“嗯~~~”周兰蕊千娇百媚的回应了一声，仿佛呻吟一般，又是让雨轩的肉棒颤抖了几下，如果不是还有个张筱要吃下，恨不得在把妈妈拉起来肏干一番。
　　“啪”一个巴掌声。
　　“你喊我什么？还当你是我姐姐？醒醒吧！以后你要叫我主人！”
　　“主，主人。为什么，你告诉我为什么，为什么会这样！”张筱流着泪盯着雨轩。
　　“你没必要知道，现在，学狗一样趴在那里，把屁股撅起来！”
　　“不，不要，只有这个，只有这个，看在十几年的份上，求求你 求求你了。”张筱跪在地上，全然不顾周围的精液，咚咚的给雨轩磕着头。
　　雨轩上前一把拽住张筱满是精液的白色的长发，另一只手手伸到她的低胸连衣裙的领口，往下一拽，张筱的一对近乎完美的d罩奶子就像两个大白兔一样，直接从衣服内跳出，雨轩一边把玩着这对他从小到大yy无数次的奶子，一边询问“给我个理由，如果能说服我，我可以考虑不破你的处。”
　　“好痛，弟，阿不主人，求主人放开我的头发，好痛啊！”
　　“啪！”又一个耳光声响起。“不要讨价还价，说，你的理由！”
　　“我，我已经有男朋友了，我们说好，要在新婚夜把处女给他的！求你，求主人不要！”
　　“啪！”又一个耳光声。
　　“作为我家的财产，你竟然敢找男朋友？说！他是谁？”
　　“是，是我们小时候的朋友，杨勇”
　　“哦，他阿，也是我们从小玩到大的，你们竟然在一起了，你就婊子，跟别人在一起，也不愿意把身体给我？！！”“啪！”又一个耳光
　　“你，我一直把你当亲弟弟看，一直是这样的，求主人看在我们俩的份上，求求您。”
　　“好啊，那看在你们俩的份上，我考虑考虑不要你的骚逼处了，不过嘛~”
　　见雨轩有松口的迹象，张筱大喜过望。
　　“不过，我现在要你的菊花！”
　　“不！不行！菊花是，是方便用的，怎么可以，怎么可以这样！”张筱听到雨轩的话后，美目中充满了慌乱的神色。
　　“要不我就破你处女，你不要误会，我不是在跟你商量，只是给你选择题而已！”

第16章 凌辱姐姐
　　雨轩毫无感情的话语，吓的张筱浑身不断的打着冷战，她擡起一双美眸盯着雨轩，盯着这个叫了她十多年姐姐的人。
　　眼中有厌恶，有憎恨，但是更多的，是疑惑，她不知道，不知道到底是什么原因，只是几天没见面，弟弟就仿佛变了个人，小时候那个为了保护自己不受欺负，像个英雄一样不怕危险张开双臂保护自己的小男孩，现在却长出了恶魔一样的触手！
　　“你盯着我干嘛！我让你选，我没有那么好的耐心，难道你要让我替你选吗？”
　　“不，弟弟，姐姐不选，不要在欺负姐姐了好吗？就当今天什么都没法生，我不会说出去的，你不是喜欢我的嘴吗？我可以用嘴给你，以后也可以用嘴给你，请不要在继续下去了，你收手吧，放过姐姐好吗，我们回到过去好吗？”张筱带着哭腔说完，就手脚并用像母狗一样，向雨轩的胯间爬去，准备先用嘴将弟弟的戾气平复一下。
　　“啪”
　　“谁他们稀罕你的贱嘴，我让你选！你听不人话是吗？”雨轩一边说着，一边走到自己的裤子前，将皮带抽了出来。
　　这个动作把被雨轩一个耳光打的跌坐在地的张筱，吓的脸上没有了一丝血色，泪眼婆娑的美目中，此时除了恐惧，再也没有其他任何的神色了
　　“不！！！我知道你是吓我的，你对我那么好，不可能用这个打姐姐，对不对，还记得吗？小时候冬天我洗碗后，你都会主动把我的手放入怀里的，你不会用这个打姐姐！对不对！”张筱沙哑的把最后的希望，从嘴里说了出来。
　　“啪！”“啊！”一声皮带与肌肤接触的声音，跟一个女子的惨叫声几乎在同时响起!只见张筱如霜似脂的肌肤白嫩肌肤上，出现了一个血淋淋的皮带印。
　　这下的痛苦也实在太过剧烈，张筱实在是无法再维持住身形，顿时倒在了被周兰蕊喷的满地都是的精液跟淫水的地板上翻滚着，粘液粘满了她的白色长发，跟红色的低胸高腰连衣裙。
　　还有她那白嫩的肌肤上，强烈的对比，让她左臂上的血淋淋的皮带印，更加明显了。
　　“啊！！！！！！”
　　“没关系，你尽管叫，咱们家是独栋别墅，外面人听不到。你可以放心大胆的叫。”说完扬起手就又是一皮带抽在了还在地上打滚的张筱的紧致翘臀上。
　　白嫩的臀瓣上。
　　顿时出现了一道触目惊心的血痕。
　　这一皮带，却是附带上了已经在妈妈周兰蕊身上测试过得秘法，会在保留痛觉的同时，增加一份同等值的性快感。
　　“啊！！！不要，求 求 你不要再打了。求求你。”张筱想忍着剧痛跪坐起来求雨轩不要在打了，却突然感觉一阵快感从阴道蔓延上来，瞬间便传遍了全身，然后全身一阵颤抖，突然感觉从自己的花瓣中，仿佛流出了什么东西，随即双腿一软。
　　竟然高潮了。
　　“怎，怎么会，我怎么会！这不可能，一定是搞错了，是我被他打失禁了！一定是这样的，不可能是高潮！不可能的！！！”
　　不过这一切都被现在感知敏锐的雨轩看的一清二楚“怪不得一直不选，原来这么贱！被抽几皮带，都能到高潮，真是没看出来啊！”
　　“不！不是的！都是你，你对我做了什么！！！”
　　我的好姐姐，我能对你做什么的，我能做的只有用皮带，让你爽一爽而已喽！”话音未落便又是一皮带！
　　“啊！！！求你，求你不要再打了！啊 不会吧，怎么，怎么又来，我的身体，不要！不要！我不要！”第三下，雨轩抽在了她的右侧大腿上，张筱惨叫过后，又从她粉嫩的白虎馒头屄处，流出汩汩粘液。
　　“又流水了，真贱啊你！”
　　“不！不是的！不是的，这不是真的！不是。肯定是你对我做了什么！肯定是的！”
　　“敢质疑我！该打！”在张筱惊恐的眼神中，又是一皮带重重的落在了张筱精致性感的肩膀上，甚至打到了她白嫩鹅颈旁的锁骨上。
　　这一鞭，却是没有任何的惨叫声，若不是张筱的身体发出的阵阵颤抖以及粉嫩的玉壶中还在不断的分泌着液体，恐怕还以为是死了。
　　“妈的。没我的允许，谁让你晕倒的。给我起来！”
　　“啪！”这一皮带，却是落在了张筱光洁平坦的小腹上，瞬间的痛苦，让原本晕倒在地上的张筱整个娇躯都弓了起来，而这下的位置在小腹，本就是敏感位置，带来的快感也是之前的无法比拟的，剧烈的痛楚过后带来的快感直接让张筱的玉壶中，喷出了一道晶莹的液体！
　　“啊！！！！！！我，我不要了，放过我把！不要了，我不要了！！！不要在打我了，求求你，求求你了。你就当放过我一条狗，放过我吧！”
　　“哎，看来你还是听不懂人话啊！我不是让你选嘛？！！！”说完手起带落！
　　瘫倒在地上的美人的两个挺拔白嫩的椒乳上，顿时出现了一道血淋淋的伤痕。
　　“啊！！！！好痛，痛死我了，我！我真的要死了，求求你，求求你不要了！”乳房本就是女人最脆弱的两个部位之一，这下的痛苦，仿佛比之前的几下加起来，更加激烈，火辣辣的痛苦，让她不得不一手抓住一个自己的乳房揉搓着，希望能够减轻一点痛苦，但是她却忘了，除了痛苦以为，还有着更可怕的东西。
　　“不！不要，忍住，我一定要忍住，不行，这下如果，如果出去了，我！不行，一定要忍住啊！啊~不行，我忍不住了，呜呜呜，我忍不住了。”只见从张筱的胯下，直接激射出一道液体，她竟然潮吹了！
　　一位处女，竟然潮吹了。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~”伴随着她不知道是惨叫，还是呻吟的一阵尖叫，潮吹也在十秒左右结束了。
　　随后身子彻底一软，完全趴在了地板上，现在的地板上，更加污秽了，充满了雨轩，周兰蕊，和她张筱三人混合在一起的淫液。
　　她整个人趴在这些液体中，液体粘满了她全身所有地方，嘴唇上，鼻尖上，睫毛上，脸蛋上，她却没有哪怕一丝一毫的力气，能从中爬起来。
　　“啪啪啪。”躺在地上喘气的张筱，突然听到一阵鼓掌声。
　　“精彩的表演，处女潮吹，估计天下独一份了，你真是骚啊，我的好姐姐！”旁边的雨轩看着地上的张筱调侃着。
　　“呸！别，别叫我姐！”张筱支撑起身体，说完这几个人，又重重的摔下。
　　“给脸不要脸！”说完雨轩又扬起了皮带。
　　这一皮带，是对准了张筱的胯部的，随着“啪”的一声，张筱原本白嫩的白虎馒头屄上，竟然出现了一道血印子，没多久，原本白净的白虎穴，瞬间充血通红。
　　随后一道淡黄色液体，慢慢从她的下身扩散开来，趴在地上的张筱虽然看不到，但是感受到这股热流，她只得，这次她真的尿失禁了。
　　“呜呜呜，我，我连死都不行吗？要你这样作践我！！！你这个混蛋！！！变态！！！煞笔！！！乱伦怪！！！强奸犯！！！”她歇斯底里的哭喊着，叫骂着，姣好的面容都有点扭曲。
　　雨轩听后又扬起了手，只是这次还未打下去，只听。
　　“我选！我选还不行嘛！！！呜呜呜，我把后面给你，给你总行了吧！！！”说完这句话，张筱大大的眼睛中，再也看不到一丝光泽，然后piaji一声，整个娇躯又趴在了满是粘液的地板上。
　　“你要早这样，不就好了吗？哪还用受这苦啊对不对，可惜我现在，没兴趣要你了。”
　　地上的张筱听到他这么说，又艰难的爬起身子，眼中也又有精光闪过。
　　一双美目大大的睁着。
　　“真……真的吗？”
　　“嗯嗯 真的。”雨轩甚至用衣物给她擦了擦脸。
　　“谢谢您，谢谢您，谢谢您！！！”张筱一边不断的重复着谢谢您，一边挣扎的跪坐起来，给眼前的男人磕头。
　　“不过嘛~”雨轩说着走去了厨房。
　　不一会儿，从厨房拿了三个东西，一个平时用来装水的十升容量的量杯，一个做特定食物时用到的针管，还有一个从红酒瓶子上拔下来的塞子。
　　接着拿起张筱的手机，找到了杨勇的电话，拨打了过去。
　　“勇哥，今晚我姐姐想约你去丽思卡尔顿吃饭，你等下来我家接一下我们哦。”
　　“啊？请我？筱儿竟然主动请我吃饭？真的吗老弟？”透过电话不难听出对面男人激动的声音。
　　“真的，你半个小时以后来吧。先就这样了。”
　　张筱在旁边看着雨轩做的一起，直觉让她不停的颤抖，她不知道这个弟弟到底要干什么，但是本能的让她感觉到害怕。
　　“你，你要干什么？你到底要干什么！！！”
　　“不干什么啊，你早上就到这里，这都天黑了，我想你肯定饿了吧，就叫“姐夫”来请你吃顿饭啊~弟弟心痛你呢。就是，需要你带点东西去而已。”
　　“带，带什么？”
　　雨轩直接掏出自己那根紫黑色的大肉棒，对准量杯，瞬间一股黄色液体冲马眼中冲出，足足装了有小半杯，三升左右的样子。
　　又收集了不少地上的混合粘液，凑了五升左右的液体。
　　摆在张筱面前。
　　“你！你不会！不会是要我喝了吧？”张筱脸上瞬间又白了。
　　“不会的，我哪能那么做呢？你可是我姐姐呢！”
　　听他这么说，张筱心有余悸的拍了拍自己的胸脯，又是引起一阵波涛汹涌。
　　谁知还没等她庆幸完，雨轩便直接把她横抱过来，让她屁股朝天按死在自己的膝盖上。
　　随后拿起针管，在量杯中抽了满满一管的液体。
　　对这张筱粉嫩的菊花，便捅了进去。
　　“不！！！！！！不要！！！”伴随着张筱的哀嚎，一管液体很快就全部灌进了张筱的菊花内。
　　雨轩拔出针管，用红酒塞子暂时塞住了肛门，又再次伸进了量杯中。
　　这个操作张筱吓得花容失色，浑身的冒冷汗，一双修长的玉腿不断的乱踢着，手也不断的拍打着雨轩
　　“不！！！不要在注射了，已经够多了，在注射，就要炸裂了！不行的！”
　　“怎么，你是还想在挨几鞭子？”话音未落，怀中的娇躯被吓的一阵剧烈的颤抖，便不再动了，只剩下了不断的抽泣声。
　　“这才乖嘛~”雨轩轻轻拍打了几下张筱的粉背，然后拔出红酒塞子，又将针管戳入那朵粉菊之中。
　　“好涨，要裂开了，要裂开了啊！！！”
　　“你别乱动，不会炸裂的，你要是乱动，没准真会炸哦！我有分寸，你放心好了！”这话一说完，怀中的娇躯顿时整个僵住了，甚至原本不断开合的雏菊，现在都紧紧的收缩着，雨轩也是玩心大气，直接送来了握住针管的手，针管竟然被张筱的菊花完全固定住了！
　　直到一管淫液完全推进去，针管都没有倒，甚至往外拔针管的时候，还发出了“啵”的一声。
　　“姐，你好紧啊~要不是叫了杨勇来，我都想插进去玩了！”说完还又拍打了两下张筱白嫩的翘臀。
　　张筱没有答话，只是在雨轩看来，她的娇躯一瞬间，就变得通红。
　　于是雨轩又拿起了针管，从量杯中抽了满满一大管。
　　由于一针管就是一升，张筱又是第一次灌肠，所以这次推液时，雨轩已经感受到的阻力，有点推不进去，他看了一圈才知道，是因为张筱太紧张了，屁眼绷的太紧了，于是轻轻抚摸着张筱的屁股。
　　“姐姐放松点，弟弟推不进去了。”
　　“你这个变态！！！我已经好痛了，不要在注射了，真的会炸的！真的会炸的！”
　　“好吧，既然你不听话，我只能自己想办法了。”雨轩直接把针管用力往张筱粉嫩的雏菊里一按，保证不会倒以后，一手握住张筱一侧的白嫩臀瓣！
　　用力往两边掰开，让张筱的菊花跟阴道口，不由自主的张开了很多，又用两手的拇指，把张筱粉嫩的阴蒂合在中间，大力的揉搓起来。
　　张筱此时也是异常的难过，原本鞭打的快感都还未消散，加上注射灌肠的快感，本就让她到了高潮的边缘，此时又被玩弄阴蒂，让她实在忍受不住了，嘴里发出阵阵诱人娇淫。
　　“死变态！！！强奸犯！！！快住手，我……我……我不行了……快住手啊，不要，不要在折磨我了！我……我不行了……真的不行了 呜呜呜……求求你……够了……求求你……到了。到了啊！！！~~~”随后怀中美女两条足足有1.2米长的玉腿，在瞬间绷直，然后一股淫水，从嫩屄中一下喷出，竟然都喷到了雨轩的脸上。
　　雨轩也趁这个机会，用力一按针管！
　　第四管便已经全部注射进入了张筱的体内。
　　“姐，你看你这淫水，我觉得你去报警说我强奸，恐怕也不会有人信了！”
　　“你恶不恶心，我呸！”张筱还是一脸厌恶的看着雨轩。
　　他也不以为然，伸手拉满了最后一管液体。
　　“还？还有吗？这次真的不行了？我求你，真的一点都进不去了！你看我的肚子，都已经有2个月大了！！！”
　　“没事的，我相信你，可以的。”说罢又除暴的把针管插入雏菊，双手扒开臀瓣，准备学刚刚的办法在注射进去。
　　门外却突然传来一阵跑车的引擎轰鸣声。
　　被压在雨轩腿上的张筱，听到这个舒服的声音，瞬间慌了神！
　　“他来了，他来了，怎么办，怎么办啊，一定不能被看见，一定不能被看到啊。雨轩，你快救救我，不能被他知道的！啊~~~~~~~~~~~我又到了~~~~”原来雨轩趁她慌了神，不注意，直接除暴的挤进去了最后一管的淫液。
　　她也再次到达了高潮。
　　“铃铃铃”这时又传来了几声按门铃的声音。
　　感觉确实是再也推不进去了，就拿起红酒塞子，直接塞住了张筱的肛门，随后拍打了一下她的翘臀，又在她屁股上留下五个大红指印，让张筱又是一阵剧烈颤抖。
　　“真是母狗，男朋友就在外面，能高潮到把淫水喷到弟弟脸上。不过你放心，他看不到的，他如果看到的，我马上把他眼睛挖掉，我女人的身体，除了我，别的男人都不能看！你先去洗澡，然后我给你挑衣服，你穿好我们就走。”随后雨轩走到门口，按开通讯器。
　　“是杨勇把，来这么早？”
　　“你姐姐我女神请我吃饭，我肯定来的早啊！！！”杨勇的语气，就是活脱脱的舔狗。
　　“看来你快要当我姐夫了啊~”雨轩调侃的道。
　　“我会对她好的！”
　　“嗯，那你稍等下吧，我姐姐在换衣服。”哢，雨轩直接挂断了通讯。
　　“这就是舔狗吗？真让我恶心啊”

第17章 淫宴
　　雨轩在客厅边玩怪物猎人崛起边等待着张筱出浴，在又一次被怨虎龙拍死后，听见哢嗒一声的门锁开锁声，知道她已经洗好了，直接把ｓｗｉｔｃｈ扔在一旁，朝浴室方向看去。
　　随着浴室门的打开，憋在里面的水蒸气如仙雾一般，从浴室中缓缓飘出，仙雾隐约间可见一肩若削成，腰若约素的美人。
　　真如天仙下凡一般。
　　渐渐烟雾散去，张筱片履不着的诱人酮体，整个暴露在雨轩眼中，张筱本就十分漂亮，此时不知是刚洗过澡还是害羞，她本白洁无暇的肌肤，变得如出水芙蓉一般，粉嫩嫩的，刚洗过的银白色头发，湿漉漉的披散在身后，又不断有水珠从精致的香颈流下，水珠一路经过她精致的锁骨，然后滑入两个玉峰之间深深的沟壑中，便再也消失不见。
　　被淫液灌肠导致的小腹隆起，更是让她像是刚刚结婚怀孕的少妇，又增加了几分属于母性的性感，就连刚刚被皮带鞭打出来的宽大血痕，此时也如一根环绕在她身上的漂亮红丝带，把这句诱人的酮体打扮成了这个世界上最好的礼物。
　　“姐，你真美”雨轩不由的看呆了，发自内心的呢喃着。
　　然后缓步走上前去，从背后环绕住张筱，把重新勃起的鸡巴插入了张筱因为刚洗过澡还没来得及擦干而湿漉漉的两条玉腿之中。
　　嘴也在张筱的香肩上不断地亲吻着，每一下亲吻，都会在她光洁的香肩上，留下一个个鲜红的草莓。
　　“姐，我想要你。”
　　张筱感受着自己两腿之间的火热，听着雨轩温柔的话语，不知为何，自己的阴道中，竟然又有汁水分泌。
　　“姐，你说这里面，如果是我们的孩子该多好。”雨轩见她并未十分抗拒，抚摸着她那如同怀孕般的小腹在她耳边说道。
　　而后一团红晕从她的耳后迅速蔓延开来，雨轩趁机一口把她的耳垂含在嘴里。
　　张筱猛的从雨轩怀中挣脱出去：“你现在在我眼里，只是个强奸犯，别搞得我们很熟一样，请你自重。”
　　“那我给你吹头发吧。”
　　“不劳大驾！我自己会！”
　　“给你点好脸色，你又搞不清自己的定位了是吗？”雨轩上前一把抓住张筱的银白色长发，向后拉扯。
　　“啊！！！好痛！！！快放手，我好痛啊！”
　　雨轩却不管不顾，拖着她的头发一路走到浴室，拿起吹风机就对着张筱的头皮开始吹。
　　“啊！好烫，不要这样，会秃的！！！呜呜！！！好烫，好痛！”
　　“不烫怎么能吹干呢？”
　　“我错了，我错了，我！我让你给我吹，啊！痛！让你给我吹好不好，不要，啊！！！好痛！！！不要在烫我了。”张筱刚刚洗过澡的脸上，又出来了几道泪痕，头发被拉扯跟吹风机热风滚烫的感觉，让她痛苦万分，一边哀嚎着，一边向雨轩求饶。
　　“晚了，敬酒不吃吃罚酒！”
　　“咣咣咣。”又传来一阵敲门声，随后杨勇焦急的声音传来。
　　“我听到筱筱在叫痛，怎么了，没事吧？！！”
　　“你”男朋友“好关心你啊该怎么回答不用我教你吧？”
　　“不用，不用我会的。”随后大声喊到“我弟弟用烫发棒不小心碰到我了，你放心，我没事的。”
　　雨轩闻言露出了满意的笑容，把她扶起来让她坐在镜子前的梳妆椅上，随后像摸狗一样，摸了摸她的头顶：“真乖~ 作为奖励，我就好好给你吹头发吧。”
　　张筱静静地坐在椅子上，看着镜中的自己跟弟弟，想起了以前，也是这样的，自己坐在这里，弟弟细心温柔的帮自己把头发梳理好，为了能让自己漂亮点，他专门在暑假跑去认真学习了两个月怎么给女人弄头发，张筱也特别喜欢让这个弟弟给自己盘头发，曾经他总是那么细心，那么温柔。
　　而此时此刻，也恰如彼时彼刻，他还是那么温柔，那么认真的帮自己梳理这头发，唯一不同的是，从前两人都是衣冠整齐相敬如宾，而现在，两人都是赤身裸体，甚至雨轩巨大的肉棒，一直都顶在张筱的背上，时不时还会在她光洁的美背上，留下一丝一丝的前列腺液。
　　“好了，你看看怎么样。”
　　张筱直击起身子，为了充分的看清雨轩给自己做的头发，多年练习舞蹈的她用标准的舞蹈动作优雅的做了个转体。
　　她及臀长的银白色长发自然的垂在身后，发梢处被雨轩细心的烫出了一些波浪，前面的头发则是被他细心的搭理成了７/ ３开，七成的前发被羽轩做成了一个偏向右眼的刘海，而左侧的三成前发被他用隐形发卡固定在了耳后，漏出了光洁的额头，更加衬托出了她御姐的气质。
　　两只耳垂上，也不知何时带上了两个菱形镂空的蓝宝石耳坠，更加衬托出她的高贵。
　　（参考乃琳，乃琳，我的乃琳！！！）
　　看着镜中的自己，张筱自己都看呆了，镜子中的自己是那么的高贵纯洁，她又摸了摸自己的小腹，而现实中的自己，在镜子照不到的地方，却塞满了污秽。
　　“姐，你跟我来。”雨轩一把抓住眼前美人柔若无骨的玉手，牵着她走到了客厅。
　　“这是我给你准备的衣服，你看看。”张筱的美目顺着他指的方向看去，只见桌子上整齐摆放着五件衣服。
　　和几件首饰。
　　雨轩上前拿起一条项链，走到张筱身后，打开盒子取出里面的项链，一边温柔的往她那光洁的脖颈上系一边讲解着。
　　“这跟蓝宝石项链，跟你的耳环是一套，跟你的白色皮肤最是搭配，两相衬托，你更白，它更亮，更加凸显你的气质。”
　　给张筱带好项链后，他拿起桌上那套黑色的蕾丝内衣。
　　“你的白嫩皮肤，最适合黑色蕾丝，可惜家里只有这样的，没有开裆的，哎~ ”
　　黑色文胸穿好以后，系上背扣的一瞬间，张筱本就又大胸型又完美的白嫩乳房，顿时更加圆润饱满了，雨轩实在眼馋，也是没忍住又把这对肥嫩的乳鸽握在手中把玩了一番。
　　把玩了一番嫩乳后，他拿起旁边的内裤，撑起来：“来，把腿伸进来，我给你穿内裤。”
　　“我自己来好不好？”
　　雨轩的脸色瞬间给了下来：“你说呢？我是不是又给你脸了。”
　　看雨轩脸色又变了，吓的张筱的娇躯又是一阵颤抖，只得擡起一只玉足，伸进雨轩撑开的内裤中，站稳后又擡起另一只玉足同样伸进了蕾丝内裤的类一侧的洞中。
　　这种的站位实在是太过于羞耻，自己的私处就再雨轩的口鼻处，最远也没有五厘米，雨轩呼出的热气，全部直直的喷在她的小穴处，让她也是一阵阵的酥麻：“好，好了，你可以兜起来内裤了。”
　　“嘿嘿，不急。”雨轩突然坏笑一声，从不知道哪里掏出了一个粉色的跳蛋，塞到张筱手中：“自己把这个塞进去吧。”
　　看到他手中的东西，张筱的一双美目顿时睁的浑圆：“不！不行！我死也不会答应的，我跟他吃饭，怎么可能带这个，你想都不要想！！！”
　　“不可以带这个难道可以带着弟弟的尿是吧？而且你你好好想想，你想死便能死吗？”
　　她想死今天的遭遇，原本红润的脸蛋苍白了不少。
　　“求求你，我已经带上你的尿了！不要让我带这个了求求你。”
　　“要么你塞进去，要么咱们继续刚才的游戏。”雨轩又拿起了他的皮带。
　　张筱看着那根皮带，感受着现在还火辣辣痛的皮带印“我把尿放了，带这个可以吗？”
　　“你又在跟我讨价还价了，是真的不张记性啊你。”说完从她手中抢走跳蛋，又把她拦腰抱起压在膝盖上，直接把跳蛋塞进了她的处女屄里。
　　然后伴着“啪”
　　的一声，张筱白嫩的翘臀又多了一个红红的大手印。
　　“这么湿，还在这装烈女，你装给谁看呢？？？”说完直接把跳蛋开到了最大功率。
　　“不！！！不要！！！快关掉！！！我求，求你，求你关掉它，他就在外面，我不能打的，我不能的啊！”
　　这是外面又传来了咣咣咣的敲门声，只听杨勇大声喊着。
　　“筱筱，你怎么了，关掉什么啊，你到底怎么了。”
　　“姐夫，没事的，筱筱姐快准备好了，让我把空调电视关掉，你放心吧。”
　　“我听她怎么那么难受啊？！”
　　“哦，我在看一个她不喜欢的电视，一直不让她走她烦了而已，你放心吧。”
　　“好，那你们快点，我去车里等你们了。”
　　“姐，他说让我快点，我帮你快点吧。”然后不由分说立刻两根手指恰住了她粉红的阴蒂，用力的撚着。
　　“呀！！！好疼！！不要，不要！！！太痛了，我的豆豆，我的豆豆要掉了，不要！！！怎么~ 怎么会，明明只有痛，不要，我不要高潮，不要，不要高潮啊！
　　啊……”她一边哭喊着，身体却不受她控制一样，阴道的抽搐，带动着她整个翘臀都开始抽搐，而后一股阴精又从她的花瓣中喷洒了出来。
　　“操你妈真是够淫荡的，还是处女一天就潮吹三次，的幸亏我跑得快，不然又喷我一身。”雨轩一边感慨着，也不给她擦干淫水，就直接拉起黑色蕾丝内裤，只是她的淫水实在太多了，本就很薄的黑色蕾丝内裤刚一拉上去，裆部就已经被淫水浸透，死死的贴合在了她光洁的白虎穴上，竟然比不穿的时候，更淫几分，直接让雨轩原本就勃起了的肉棒，更加坚挺了几分。
　　张筱把这些动作全看在了眼里，美目中不自觉的漏出了恐惧的神色，甚至直接后退了一小步。
　　她的这些小动作，自然逃不过雨轩：“你不用担心，我今天肯定不会破你的处”他又拿起一件白色的低领衬衣，让她张开双臂后，一边给她套衣服，一边讲解。
　　“这件白色ｏｌ风开领衬衣，可以把你的御姐人设衬托的更明显，会显得更加知性，恰到好处的开领，能露出一点乳沟，美而不淫，最是好看。”
　　听他这么说，张筱也是半信半疑的走到了落地镜前，镜中的自己果然如他说的一样，白色衬衣本身象征着纪律，理性，但是这件大开领的衬衣，却让她的脖颈全部暴露在外，胸前的蓝宝石项链，躺在微微露出一点的乳沟之中，如同蚌仙献珠，美不胜收。
　　“如何，我没骗你吧，这最后一件，紧身包臀皮裙，来，把腿伸进来把。”
　　张筱没好气的瞪了他一眼，指着自己的肚子：“这种裙子，你觉得我穿得上吗？！！”
　　“没事，穿得上的，你伸过来吧。”
　　“我真的穿不上的，现在这么大的肚子！怎么穿嘛！”
　　雨轩看着她的脸露出了一个微笑：“嗯？你又在跟我讨价还价？”
　　“没，没有，我穿就是了，你放心，我现在就穿！”她连忙擡起粉嫩嫩的玉足，伸进了裙口。
　　雨轩看她站稳以后，就直接把黑色的紧身包臀裙往上拉去，由于她的线条实在太好了，很轻易的就已经拉到了腰部，可是正如她所说，这条裙子对于现在的张筱来说，确实太紧了，根本无法系上扣子。
　　“我就说系不上的，你非要试！”
　　“没关系，我说能系上，就能系上！”然后用力一勒裙子，强行叫扣子系在了一起。
　　可是强行系扣子的代价，却是张筱的一声惨叫。
　　“啊！痛！！！要炸开了，我的肚子，我的肚子要炸开了。”只是这次的痛并不漫长，只是很短暂的一下痛觉，只是张筱还未来得及庆幸，就觉得塞在自己肛门的塞子突然松了一些，然后一道热流，顺着他的屁股，流到了她的大腿上，又从她的大腿，一路流到了她的鞋子中：“不，不好，塞子松了，有东西流出来了！我在洗个澡可以吗？这个绝对不能被看见！求求你。”
　　雨轩没有回答她，绕到了她的身后，把她刚穿好的黑色包臀裙卷了上去：“哦，没事，只是松了一点，不会脱落的，你放心吧。等下在穿条黑丝，不会有人看到你腿上的东西的。”
　　“可是，可是会有味道的，别人会闻到的。求求你让我洗一下。”
　　“啪！”又一声巴掌击打臀部的声音响起。
　　“你他妈还真就是记吃不记打吗？自己穿条黑色，你男朋友估计等急了。咱们该去吃饭了！”雨轩一边说着，一边从衣帽间中取出一套休闲西装，套在了身上。
　　听他说咱们，又穿上了衣服，张筱又被吓的娇躯一颤：“不是我们俩去吃饭吗？你，你也去吗？”
　　闻言雨轩漏出一丝玩味的微笑：“怎么，看样子，你不希望我去？好，我也可以给你个机会，让他做决定，如果他同意我去，我就去，如果他不同意，我就不去了。公平吗？”
　　张筱听他这么说，眼中顿时又焕发了神采：“一言为定？！！”
　　“一言为定！不过我可先说好，你已经是我的性奴了，他今天如果沾你一根手指，我就废他一根手指，具体该怎么办，你应该知道。”
　　“好，没问题。”张筱答应的异常爽快，心中却暗道：“我本来就没被他碰过。”这时她有突然看到了躺在沙发上的周兰蕊，也是十分好奇，为什么他们俩这么大的动静，周兰蕊还没醒，于是好奇的问起雨轩：“妈妈怎么还没醒啊。不会出问题把。”
　　雨轩也是纳闷，于是在心中呼唤起镜姐：“镜姐，我妈怎么还没醒啊，是不是出问题了。”
　　“你榆木脑袋啊？看不出跟上次雯雯状态一样吗，她在觉醒而已，不用担心了。”
　　“哦，那就好，那我不打扰您了，您继续休息吧。”然后转身告诉张筱：“没事，她只是太累了而已，明天就好了。”
　　“哦哦，那就好。”
　　“那好，我们出去吧。”说完拉起张筱的手，就往外走去，两人走到门口，把门错开一点两人可以出去，外人却看不到里面任何东西的缝隙，便从缝隙中转了出去。
　　此时杨勇已经在外面等了一个多小时了，看见他们俩出来立刻迎了上去：“你们可算出来了，走，上车吃饭去。”
　　张筱看他要两个人都迎上车，利马拦道：“你这车坐得下吗？弟弟就不去了，他在家看家。”
　　“没事，我这车是四座的法拉利Ｒｏｍａ能坐下的，我看是弟弟给我打电话，专门开了辆四座的。”他却没发现，如果眼神能杀人，张筱已经杀了他一万次。
　　雨轩看在眼里心中暗笑：“这傻批，情商捉急，怪不得追了这么久，都快要结婚了都拿不到我姐的处女”嘴上却装可怜：“哎，姐夫，姐姐不让我去就算了，你们回来的时候，给我带点剩的吃就好了，谁让我没人痛，没人爱，而且这车真漂亮，可惜我不配坐哦~ ”
　　这几句姐夫可是叫到了杨勇心里，虽然他跟张筱已经在谈恋爱，甚至谈婚论嫁，但是张筱一直坚持婚前不做任何肉体接触，他是摸都没摸过一下，现在看这个跟张筱不是亲姐弟，胜似亲姐弟的人叫自己姐夫，还以为是张家已经默认了他的身份，那是爽他妈给爽开门，爽到家了。
　　“今天不用你请客了，我请客！雨轩你放开了吃。放开了喝，哈哈。”
　　雨轩听罢，直接先一步拉开车门，直接坐到了车子的后座上。
　　张筱看了一眼还在得意的杨勇，只能在内心发出一声长长的叹息：“哎，实在不是我对不住你，你太傻了。”就准备往副驾驶坐。
　　“姐，你今天不是有点肚子疼吗？坐后面吧，弟弟给你揉揉。”听见雨轩这么说，杨勇也是朝张筱肚子看了一眼，才发现她的小肚子，竟然隆起了不少。
　　“筱筱，你肚子怎么了，鼓这么大，没事吧。”说着他还准备伸手摸一下张筱的肚子。
　　哪知刚伸出去，就被张筱打开了：“没，我没事，就是有点胀气而已，你放心吧，我让弟弟帮我揉一下就好了。”说完拉开另一侧的后座车门，坐了进去。
　　只是刚一坐进去，她的身子便立刻僵住了。
　　因为她这一坐，那个塞住她肛门的红酒塞子，又歪了，这下不同之前，瞬间一大股热流顺着她的屁股缝流了出来，她甚至感觉自己的包臀裙都湿了一大片，没一会儿车里就弥漫出一大股腥臭味。
　　旁边的雨轩此刻一脸玩味：“姐，这是什么味道啊。”
　　“你！！！”张筱此时也是脸色涨红。
　　好巧不巧，此时杨勇也拉开车门上了车。
　　这股剧烈的味道，他也是一下便闻到了，这个味道让他十分熟悉，但是一时却也想不出到底是什么味道了。
　　“你们闻到这里有味了吗？”他好奇的问道。
　　雨轩此时也是还没玩够，而且他也确实不想让姐姐难堪：“是上次我送给姐姐的，Ｄｅｍｅｔｅｒ石楠花香水。”
　　杨勇也是突然漏出一份恍然大悟的神情：“哦怪不得我觉得熟悉，原来是石楠花啊，不过筱筱竟然会用这个味道的香水，也是奇怪。”
　　“哈哈，当然了，也不看看谁送的，如果是别的人送，估计我姐姐肯定不会要，但是我是她最爱的弟弟啊。”雨轩还专门在读最爱和弟弟这两个词的时候，加重了语气。
　　张筱自然听懂了雨轩的意思，红润的脸上立刻便覆盖上了一层厚厚的红霞。
　　同时她心里暗道：“这傻子，哪会有人用石楠花香水。”转念一想却又暗自庆幸，幸亏他在这方面是傻子，不然自己真的非死不可了。
　　车速很快，转眼间便已经到达了丽思卡尔顿酒店·天泰轩中餐厅，车停在大门口后，有两位门童迎了上来，三人便准备下车。
　　只是这时，张筱却犯了难，上车的时候，漏出的液体实在太多了，在车里坐着时候，由于自己穿的是紧身包臀皮裙，又特以微微擡着屁股，所以都兜在裙子里了，这一站起来，肯定会漏出去的。
　　雨轩这时看出了她的难处，凑到她耳边：“放心，我用外套给你挡着点。”
　　虽然雨轩这么说，但是张筱还是一脸的紧张：“那，那你可要挡好了。”说完擡起黑丝美腿便下了车，雨轩也是眼疾手快，赶忙脱下上衣，未在张筱臀部，搂着她的搂腰，一起进入了酒店大门。
　　只是挡得住屁股，却挡不住从肛门中漏出的淫液，张筱每走几步，就会有一滴液体，从她胯下滴到地上。
　　不一会儿，挪车的门童回来了：“兄弟兄弟，刚刚那个法拉利，你记得把，我ｔｍ帮他挪车的时候，车里一股子精臭味，那个美女好骚啊。”只听门童ｂ说：“还说呢，你是没看见，那个美女，走几步就滴一滴水，”然后两人一起叹息：“哎，有钱人的快乐，我们想象不到啊……”当然了，这些对话，雨轩，张筱，不知道，杨勇更加不可能知道。
　　在酒店走廊中行走，由于每下迈腿都会用到臀部肌肉，这导致那个塞子已经越来越松了，张筱总感觉，若不是自己用自己的菊花死死的夹着它，恐怕早已经掉下来了，可是尽管没有掉下来，但是从菊花处漏的液体，确是越来越多了，她的丝袜，已经湿了一大片，不少粘液都已经顺着她修长的丝袜腿，流到了她的黑色漆皮高跟鞋内，如果仔细听她走路的声音，都能听到叫踩在有黏液的鞋里，而发出的咕叽咕叽的声音。
　　由于雨轩明令禁止她自己动那个塞子，她只能偷偷凑到雨轩耳边：“弟弟，能不能，能不能给我往回推一下塞子，它，它就要掉出来了，漏了好多水出来。
　　求求你。”
　　“弟弟可没资格碰姐姐的屁股，更别说往姐姐的屁眼里推东西了，只有主人才有资格往性奴母狗的屁眼里塞东西。”
　　张筱也是聪明人，自然明白了这句话的意思，可是任凭她一千个，一万个不愿意，现在确实是形势逼人强，如果它掉出来，自己死都死不干净，只得涨红着脸，贴到雨轩耳边：“贱奴求主人，求主人把堵住贱奴肛门的塞子往回推一下，求主人了。”
　　此时雨轩也考虑到，张筱在天京城高层中，也是有一定的知名度的，且这里是高档酒店，恐怕有极大概率能遇到认识的人，如果真的让张筱出这样的臭，自家的生意也必然受到极大的影响，索性借坡下驴：“好的，那主人就帮贱奴塞回去。”说完便借着自己西装外套的掩护，把手伸进了张筱的皮裙内，只是刚一伸进去，才发现里面的湿润程度，已经远远超出了自己的预料。
　　原本他已经最多能漏出个半升，可是当手摸进去才发现，张筱的群内早就没有一点干燥的地方，她的整个臀部，都已经被湿滑的淫液包裹了。
　　在这种湿滑的淫液包裹下，雨轩只感觉张筱的翘臀手感更加好了，他仿佛忘记了自己是要干什么，自顾自的用大手不断的抓捏着张筱的臀瓣，享受着。
　　这可把张筱急坏了，原本这个红酒塞子就要掉了，自己拼命的用菊花把它勉强夹住了而已，现在酒店走廊里一直人来人往，几乎不断的有人从身边经过，在加上雨轩的一只滚烫的大手，一只在她的臀瓣上抓弄，这让她的蜜穴中产生了一股极强烈的性快感，带动整个阴部都在颤抖，她自己都能感觉的到，那个塞子正在一点一点的从自己的括约肌中滑出。
　　“主……主人不要在，在玩了，真的马上……马上就要掉出去了………”由于这异样的快感，导致张筱的哀求，已经有点像是呻吟了。
　　雨轩也是又起了玩心，装作找不到肛门的样子：“我实在找不到肛门在哪里啊，，，怎么给你推回去啊。”
　　张筱也顾不得那么许多了，右手直接抓住雨轩的小臂，一点点的引导他找到了那个该死的红酒塞子。
　　雨轩的手触碰到红酒塞子的时候，他再次惊呆了，他万万也想不到，这个塞子，竟然只剩下了五分之一在张筱的肛门中，到现在也没掉出来，完全是因为张筱强有力的菊花罢了。
　　也是暗暗想到，这么细小的红酒塞子，她都可以夹这么牢固，如果我的大肉棒插进去，那得多爽啊，想到这里，他胯下那根肉棒瞬间便充血勃起了，涨的他生疼。
　　只是现在容不得他想太多，因为这个塞子，真的马上就掉出来了。
　　他马上摸到这个塞子的底部，然后用力往里一推，塞子便又整根堵在了张筱的肛门口里。
　　只是还没等雨轩松一口气，她就感觉身边的娇躯，又开始颤抖起来，他最近也是久经沙场了，自然知道女性这样是要高潮了，为了不让张筱叫出声，在她惊慌的眼神中，雨轩马上把张筱按在了墙上，用嘴堵住了张筱的嘴，又怕张筱潮吹的水撒在地上，直接提起一个膝盖顶在了张筱的胯下。
　　雨轩刚做完这一切，就感觉被自己压在墙上的娇躯剧烈的颤抖了一下，由于嘴唇已经被自己的嘴堵上，伴随着几声压抑到极致的“唔唔唔~ ”他感觉自己的膝盖上，被人浇了一杯热水，尝到了张筱嘴唇滋味的雨轩，自然不愿意直接松开，他直接伸出舌头，试探性的向张筱的嘴伸入，只是舌头刚一伸入，他就感到舌尖一阵疼痛，居然是被张筱咬了一下。
　　正准备扬起巴掌给张筱脸上一巴掌。
　　却突然听到了镜姐的声音：“那个杨勇要来了，现在打的话，他会听到。回家再说吧。”
　　“好张筱，你给我等着！”看到张筱衣冠不整，怕出现问题，又告诉张筱。
　　“杨勇来了。”听他这么说，张筱也是刚忙整理了一下自己的衣服。
　　果然十几秒过去后，杨勇出现在他们的视野里。
　　“哈哈，找到你们了，你们姐弟怎么这么慢啊，我看菜都上齐了，你们还没来，怎么回事，筱筱你的脸怎么这么红，小轩的裤子也湿了，发生什么了吗？”
　　“没有，姐不是肚子疼吗？她刚刚突然难受，想吐，我带她去了ｗｃ，我裤子也被她吐湿了。”
　　杨勇听闻脸上也是一脸的担心：“说了让你多喝热水，饮食规律，你就是不听，你看，身体坏了吧，还难受吗？”说完又想伸手摸张筱的肚子。
　　“啪”他伸向张筱的手，又被她打开了：“还没结婚，我不喜欢你动手动脚的。”
　　“好吧，那就让小轩照顾你把，你当时还不让他来呢，幸好他来了，不然你这身体，哎~ 那等会儿小轩坐你姐姐旁边哦，多照顾下她。”杨勇语重心长的交代着雨轩。
　　“好，放心姐夫，我肯定会”照顾“好我姐姐的。”杨勇闻言拍了拍雨轩的肩膀：“哈哈，辛苦你了，你姐可不好伺候！”
　　转眼三人已经到了包厢中，杨勇定的是一个十二人的大桌包厢。
　　“小轩啊，你扶你姐姐去主位吧，舒服一下，你也方便照顾他，我就坐门口的客位了。”
　　雨轩心中一喜暗道，这么远的距离，我们干起来，恐怕你都发现不了。
　　嘴上却说：“那辛苦姐夫了。”
　　张筱看到这一切，也实在不好说什么，盯着杨勇发出无声的叹息，便跟着雨轩一起坐到了主位。
　　雨轩此时看了下桌子，菜确实上齐了，分别有，清蒸东星斑，黑松露瓦罉焗鸡，山葵东瀛虾球，大理石石锅豆腐，西风火焰竹炭和牛肋，罗勒叶鹅肝炒雪花牛肉芦笋虾饺，北京片皮鸭，烧味三拼，港式点心，果仁芥末虾球，杭椒安格斯牛柳粒，脆皮烧火楠，杨枝甘露，罾蹦鲜鲤鱼，三葱爆银鳕鱼。
　　的确都属于是张筱比较喜欢的菜。
　　“姐，都是你喜欢的菜，你可得多吃点，多喝点。”此时张筱虽然不明白雨轩说的让自己多吃点，多喝点到底是什么意思，但是情况到了这个地步，她也只能轻轻的点了点头。
　　正在思考怎么惩治张筱的雨轩，看到桌上的一桌菜，又想到了给张筱从新固定塞子时候的她裙子里大量的滑腻淫液。
　　又联想到当时妈妈吃自己的精液拌饭时候的样子，顿时生出了主意。
　　他拿起张筱的筷子，从盘里夹起一个虾球，放进张筱的裙子里，满满的沾上了厚厚的一层黏液，然后放回张筱的小碗中。
　　：“姐，您今天身体不适，就不用伸那么长的手去夹盘子的菜了，弟弟我用你的筷子给你夹到碗里，你吃自己碗里的就可以了哦。”
　　这虾球是从她的裙子里过了一圈的，自己群里里的黏液是什么，自己心里非常清楚，她看着这小碗中的虾球，实在下不去筷子，于是贴近雨轩哀求：“我，我真的吃不下。”
　　“什么？姐姐吃不下吗？是不喜欢吧，看来姐姐还是喜欢吃弟弟我做的皮带炒肉是吧。”张筱还未回复，坐在大桌另一侧的杨勇反而听到了：“筱筱不喜欢这些菜吗？皮蛋炒肉？我去问问服务员这里有没有这道菜。”说完起身就准备出去。
　　雨轩连忙叫住他：“这里没有的，就算有也不是姐姐喜欢的，姐姐应该只喜欢我做的那种，如果姐姐不吃这里的，我只能回去在给姐姐加餐了，哎，我好辛苦啊~ 是不是啊，姐~ ”雨轩故意拉了长音。
　　张筱自然知道雨轩说的皮带炒肉是什么东西，雨轩现在的作态在她眼里就是一只恶魔，把她吓得瑟瑟发抖，只好用颤抖的手夹起碗里的虾球，送入嘴中：“不，不用了弟弟，我吃，这里的我就很喜欢了，不用麻烦你了。呕~ ”
　　“筱筱，你这干呕是怎么回事啊，真的不用看医生嘛？我看你今天状态不太对劲！”
　　“姐，你这是老病了，没啥事的吧我记得，多吃点多喝点，好像就好了呢，是这样吧。”
　　尽管自己的身体，确实非常不舒服，加上吃这些恶心的东西，已经快到了崩溃的边缘，但是雨轩给她搭的茬，她确实是不敢不接，只好顺话说：“是，是的，你别担心我，我没事，我多吃点就好了。”
　　“嗯嗯，既然这样，那你就多吃点，小轩我离的远，辛苦你多给你姐夹点菜了。”
　　“没问题，姐夫您别跟我客气哈。”说完雨轩如法炮制，不断的夹菜，在张筱的胯间粘满汁液后，放回她的小碗中，张筱也不敢不吃，但是这东西太让她恶心了，她吃的速度，远远不如雨轩夹的速度。
　　“姐，你怎么吃的这么慢啊~ 是不是还是不合口味，想吃皮带炒肉。”
　　张筱已经快被雨轩吓疯了，略带哭腔的说：“我，我已经很努力，很努力在吃了，我实在，实在吃不快啊。”
　　“嗯，我看你还是不太想吃呢，如果想吃，怎么会吃不快呢？啊，我知道了，肯定是你觉得累了，想让我喂你了，对吧，来啊！张开嘴，我来喂你。”一边说着，雨轩一把把那一碗肉端在手里。
　　张筱也是不敢不从，只得大大的张开红唇，等着雨轩让嘴里放那些让她恶心反胃的东西。
　　“这就对了嘛！来啊！吃下这片烤鸭，这个虾球你以前不是也挺喜欢的嘛，来啊……”
　　十分钟后，满满一大碗的沾了那些粘液的肉，已经全部被张筱吃下，雨轩满意的放下，摸了摸张筱的头：“姐姐这不是能吃下嘛。”
　　“哈哈，你们姐弟俩感情真好啊，，，我要是有个姐姐就好了！”对面的杨勇看着酸溜溜的道。
　　“哈哈，这是因为我们俩从小感情就好啊，是不是啊姐。”
　　张筱此时根本不敢开口，因为她感觉她吃下的都在嗓子里，一开口怕是就会全部溢出。
　　“你怎么不说话啊姐，是不是没吃饱，没力气说话啊，那弟弟就再给你弄一碗吧。”可是当雨轩又夹起一个虾球，准备去张筱下体沾汁的时候，却发现已经差不多没有了，根本沾不下来。
　　“啊？怎么没了。”
　　“什么没了，没了就再让服务员上一盘就行了。”杨勇还以为是菜吃完了，急于在张筱面前表演的他连忙说道。
　　“是从家里带的我姐喜欢吃的酱没了。”
　　张筱听到这句，有点灰暗的眼中顿时溢出了些许光彩。
　　：“既然没了，我就不吃了。”
　　“不过我记得，有个地方，还存了不少，在放出一点，应该也可以呢。是不是姐，你急不急的，在哪存着啊？”
　　张筱颤声道：“我觉得不用了，我已经吃饱了的。”“姐姐说话都在颤抖，怎么可能吃饱了，哪会有人吃饱了还说话都颤抖的，是不是，杨勇哥。”
　　“是啊，是啊，你看你，这么一大桌菜，你就吃了那么一小碗，怎么可能吃饱呢，你多吃点把，你就是因为吃太少，身子才虚弱的。”杨勇利马附和着。
　　“你！！！”张筱彻底被杨勇的煞笔打倒了，蛾眉倒蹙，凤眼圆睁，她恨不得端起一个盘子砸在他的头上。
　　“姐，姐夫也是对你好，不过这样的话，我估计你是不喜欢吃那个酱汁了，那咱们就不吃了哈。”
　　张筱听到这句，仿佛是溺水的人抓住了最后一根稻草，双目放光，盯着雨轩。
　　“嗯嗯，姐姐既然不喜欢这个酱汁，咱们就换一种好了！”然后他手往裤子的口袋里一伸，直接把一个小遥控开到了最高档。
　　原本站着的张筱，瞬间便跌坐在了椅子上。
　　浑身抽搐着眼看是高潮了。
　　对面的杨勇关心则乱的情况下瞬间慌了神：“你姐姐这是怎么了，怎么突然这样。”
　　“没事，她的老毛病了，姐夫放心，没有大碍，这饭我们就先不吃了，我家里有特效药，你先送我们回家吧。”
　　“那你抱起来你姐姐把，我现在开车送你们回家。”
　　“好！”然后雨轩一把将瘫软在椅子上的张筱公主抱了起来，就往外走。
　　在跟杨勇插肩而过的瞬间，张筱一把抓住杨勇的衣角，嘴里呢喃着：“救我，我不要回去。”
　　可是杨勇还是那么呆，完全会错了意：“我这就是在救你啊，你家里有特效药，回家你就好了，我现在就送你们回去。”
　　“你！！！这头猪！！！”这是张筱最后的声音，然后头一歪，竟然是被杨勇气晕了。
　　接下来张筱会经历什么？
　　敬请期待……草，，，我自己都感觉有点太狠毒了。

第18章 柔情
　　看到张筱在雨轩怀中晕了过去，杨勇也是着急万分：“你姐没事吧？怎么晕倒了，都是我不好，她病了我还气她，你抱着你姐在酒店门口等我，我去停车场开车！”说完就火急火燎的跑出了包厢。
　　雨轩看他出去了，又坐在了椅子上，低头看了一眼怀中的美人，她即使是被气晕了，也还是那么美，突然两滴眼泪从她眼角流出，划过光洁无暇的白嫩脸蛋上，留下了两道晶莹的泪痕仿佛玫瑰花瓣上的露水，更填几份妩媚。
　　雨轩情不自禁的在那红润的小嘴上轻吻了一下，随后站立起身，温柔的用公主抱的姿势，抱起晕倒的张筱，往酒店外走去。
　　杨勇动作的确很快，车已经开到了大门前，看到她们姐弟俩出来，急忙从驾驶位下来，拉开后坐车门。
　　“姐夫，要么你来照顾姐姐？我开车？”雨轩走到车前，扭头看向杨勇。
　　杨勇看了雨轩的动作，情不自禁的伸出手，准备接住张筱，可是快接触到张筱的时候，却停止了：“哎，算了，还是你来吧，你姐她，基本不让我碰她的，我也不好趁她晕倒占便宜。还是你来吧。”
　　“那好吧，现在情况紧急。咱们回去吧。”虽然雨轩先轻柔的把张筱放入后座，又一弯腰，自己坐在了车的后面，让张筱躺好以后，把她的头枕在了自己的腿上。
　　“好。”杨勇也是赶忙入了驾驶位。
　　车内，雨轩一手揽着张筱的肩膀，稳定住她，防止因为摇晃从座椅上跌下，一手不断的在她银白色的头发上抚摸着。
　　“姐夫，你们是怎么在一起的？感觉挺突然的。”
　　“这个啊，其实我也挺莫名其妙的，我一直在追你姐，你是知道的。”
　　“嗯，这个我倒是知道，但是她不是一直说，不想谈恋爱，要丁克吗？怎么突然你们就在一起了。”
　　“其实啊，这个跟你应该有关系的。”
　　雨轩闻言满脸的惊讶：“跟我有关系？我也是昨天才知道的，你们在一起了。”
　　“哎，就上个月吧，你姐很突然的，要请我吃饭，这种事，可从来没发生过。吃饭的时候，她喝了不少的酒，还一直念叨什么，长大了，不需要我了什么的。然后还说，同意跟我交往了，虽然我不知道她说的长大了，是什么长大了，但是我估计跟你有关系吧。”
　　这句看似平淡的话，却让后座的雨轩如招雷击，本来不断抚摸张筱银色长发的手都在僵住了，好半天才声音颤抖的回应。
　　“四月？大概是几号？”
　　“啊！这个我记得还是比较清楚的，四月16号，毕竟是我们在一起的日子嘛！”
　　“四月十六，四月十六，那不是？”
　　正当雨轩仿佛失了神一样的呢喃着的时候，传来的杨勇提醒的声音：“到你家了，你抱着你姐进去吧。”
　　“啊？哦！到家了啊，好！”雨轩从车里钻出，又把张筱也抱在怀里。
　　“你要进来坐坐吗？”
　　“不了不了，我也有点事，就先回去了。你代我照顾好她。”
　　“好，那我不送你了。”
　　伴随着车门关闭的声音，和油门的轰鸣声，这两法拉利扬长而去，雨轩抱着张筱在门口，看到它的尾灯消失在街道尽头，便转身打开房门，进了屋子。
　　天京郊区的路上，此时有一辆法拉利正在疾驰，就像发疯的野马一样，肆意的发泄着什么，下一刻，这辆车却突然停了。
　　这正是杨勇的车，他双手趴服在方向盘上，从肩膀的颤抖，可以看出这个男人正在哭泣。
　　“咚咚咚。”一阵敲窗声传来。惊醒了正在哭泣中的杨勇。
　　杨勇寻声看向车窗外，看是一老人，随机按下车窗：“老人家，这么晚了，你怎么在这，，，我送您回家吧。”
　　“小伙子，你女朋友，那个张筱，跟她弟弟的猫腻，你真的没发现吗？”慈眉善目的老者没有回答他，反而反问道。
　　杨勇瞬间警觉起来：“你！你是谁，你怎么知道我的事！”
　　“你先别管我是谁，如果你想真正得到张筱，就回答我的问题吧。”
　　“我！哎，我又不傻，怎么可能看不出他们的猫腻。只是，她喜欢的一直是她弟弟而已，我，我又能怎样。”杨勇失落的回答着。
　　“我现在可以帮你，真正得到张筱，你愿意吗？”
　　“会对她有伤害吗？如果对她有伤害，就算了。”
　　“不会的，你放心好了。”
　　“请先生教我。”杨勇恭敬的道。
　　老者此时走到副驾驶位置，拉开车门：“开车吧，我们边走边说。”
　　“去哪？”
　　“这个，你不用担心，我给你指路，到了你自然知道了。”
　　“好。”又是轰的一声油门声，这辆车便彻底消失在了夜色中。
　　此时雨轩也进了门，把怀中的张筱轻轻的放在了柔软的大沙发上。
　　又帮还未醒的妈妈周兰蕊拉了下被子。
　　而后坐在张筱身旁的沙发上，温柔的握着她的手。
　　就这么静静的看着她的脸。
　　本身甜美的脸蛋上，此时秀眉紧蹙，脸上还挂着些许恐惧的神色，就连在昏迷中，偶尔也会有眼泪从脸颊滑落。
　　看着她满脸的泪痕，和昏迷中还挂着恐惧的脸色，雨轩知道，她肯定是因为自己这两日的粗暴对待而害怕，眼光微微向下，又看她白嫩精致的锁骨旁，自己用皮带抽出来的血印，雨轩也是暗骂自己不是人，扬起大手啪的一声，给了自己一个巴掌。
　　这一巴掌好巧不巧，正好把雨轩的视线，打在了张筱虽然已经漏了很多但是还是被污秽物隆起的小腹上。
　　雨轩看了来不及自责，马上轻轻的把张筱的玉手放好，然后小跑的到了浴室，放了一整浴缸的水，又用手申请浴缸试了下水温，可能是关心则乱，他甚至都忘了，自家的浴缸是智能的，基本不可能出现滚烫或者水温不够的情况。
　　做好这一切，雨轩又回到张筱身旁，将她轻柔的扶起来，轻轻的把耳环从她玲珑剔透的耳朵上取下，又把她娇躯前挪，从她洁白的玉颈上的项链也取了下来。
　　又再次轻柔的让她躺在沙发上，将她的两条黑丝美腿放直，手伸到大腿根部，顾不上感受那柔软滑腻的嫩白肌肤，也不顾丝袜上粘满的灌肠用的污秽液体，轻柔的向下卷着丝袜，黑丝一点点的向下退着，如羊脂白玉雪白的大腿肌肤也在一点点的出现，雨轩就如同赌石的师傅一般，脱去石皮，得见珍宝。
　　但是现在他的眼中，张筱比那羊脂白玉，要贵重亿万倍。
　　黑丝继续向下卷着，随着肌肤暴露的越来越多，突然一道红色血痕，暴露出来，就如同一块美玉突然出现了一道宽大的裂痕，无人可以不为之难过，更遑论这不是什么美玉，而是比美玉更加珍贵无比的美人。
　　只是顾不上雨轩伤心难过，因为他知道，她的小腹里是有多么不舒服，他也想等她醒来，再好好赔罪。
　　终于脱下了两条丝袜，雨轩随手丢在一旁。
　　弯腰把张筱的黑色包臀皮裙的侧拉链拉下，只是刚拉开拉链扣，那被窄小皮裙压住的挺翘美臀，便直接崩开了整条拉链，白嫩的臀肉也迫不及待的从开口处挤出，加上漏出来的黑色蕾丝内裤，对比鲜明，性感异常，雨轩看着也是肉棒勃起，呼吸急促，可是理性告诉他不可以，他伸出手缓缓的，把皮裙退下，顿时张筱整个白嫩的臀部，都暴露在雨轩眼中，轻薄窄小的黑色蕾丝内裤不仅无法挡住什么，反而点缀的更加性感，裆部透明的设计，根本无法遮盖那粉嫩的玉户，不知是分泌出的淫水，还是别处流出的液体，把裆部打湿了，紧紧的贴在她那白虎穴上，整个馒头状的小屄，展露无遗，中间的一抹粉红，又如同沾着露水的玫瑰花骨朵，含苞待放，美不胜收。
　　一旁的雨轩此时呼吸急促，仿佛是刚跑了一个五公里一样，他恨不得马上把自己胯下鼓起的肉棒，插入这多玫瑰花，让它绽放，可是理性告诉他不行。
　　但是这份理性，可能真的坚持不了多久。
　　“啪！”又是一记响亮的耳光打开了雨轩自己脸上，火辣辣的痛疼让他冷静下不少，他也不敢再多看下去，又靠上去，解开了张筱白色衬衫的纽扣，由于ol衬衫都比较紧，所以每解开一粒扣子，张筱那对被束缚的大白乳房，就会膨胀一分，三颗扣子全部解开以后，那对光洁圆润的饱满大奶子，直接从衣服内弹了出来，顶端的两点粉红，和不大的乳晕，透过胸罩就能看到，更是让本身就快死去理智的雨轩更加上头了，他赶忙把张筱拦入怀里，脱下了整个白色衬衫。
　　此时张筱如同浑身上下，只剩下了一套薄的近乎透明的黑色蕾丝内衣，非但如同白玉镶金，起不到任何保护作用，反而把她点缀的更加诱人，雨轩不敢多看，闭着眼睛脱下了张筱的内衣内裤，然后又将她公主抱起，只是刚刚入怀，雨轩就又是一阵的颤抖，滑嫩的触感，温热的体温，没有任何雄性可以抵抗，雨轩也是不由自主的一边向浴室走去，一边在揉搓着怀中的娇躯。
　　走到浴室以后，雨轩由于要为张筱洗澡，难免沾水，于是将张筱靠在洗漱台上以后，也将自己脱光，没有了裤子的束缚，雨轩肉棒的现状，也全部暴露在空气中，二十厘米长的肉棒，此时坚硬到了上翘的程度，龙头处还分泌着不少的黏液，就如同看到了肥美猎物的恶龙流的口水一般。
　　雨轩暂时顾不上这么多，扶起一旁的张筱，就往浴室里走去了，可是失去了裤子的阻隔，龟头不断的在张筱的翘臀上顶着，感受着翘臀的柔软，让雨轩不由的爽的浑身颤抖，龟头不断的用粘稠的前列腺液，在张筱的挺翘臀部上，写着淫靡的字符。
　　并没有直接让张筱进入浴缸，而是准备先用淋浴，把张筱外表的污秽先都清理干净，雨轩低头看了眼张筱隆起的小腹，一只胳膊环住张筱的柳腰，保证她不会摔倒，然后缓缓的弯下腰一路路过光滑的小腹，经过了红润饱满的馒头屄，到达了肛门处，然后轻轻的拔下了那个塞子。
　　“嗯啊~”就在拔下塞子的一瞬间，怀中的娇躯竟然呻吟一声，雨轩以为她醒了，竟然没来由的惊出了一身冷汗，擡头看了下，看张筱的美目依然是闭合的，才长长的透了一口气。
　　随着筛子的拔下，那些被塞子堵在张筱粉嫩肛门里的 尿液，精液，爱液混合的液体，竟然不是顺着腿流，而是直接喷射了出来，白嫩的美臀中，一股黄褐色液体喷色而出，却没有一点的违和，只是那股可以催情的味道，加上这个场景，结合起来，是那么的淫秽，更加淫秽的却是，这场景里的主人公，是一对姐弟。
　　随着喷射，雨轩也感觉胳膊环住的娇躯，渐渐的在升温，在颤抖，于是急忙直立起身，紧紧的把张筱揽入怀里，防止她真的摔倒，只是雨轩刚刚感觉一具温香软玉入怀，怀中的娇躯便剧烈的颤抖起来，然后一股热流，竟然顺着张筱的玉腿，流到雨轩的腿上，他没想到，只是拔塞子，就让张筱姐到了高潮。
　　他内心也害怕，这样剧烈的高潮，会惊醒她，于是轻轻的把娇躯从怀中推出，看张筱美目仍然是紧闭的，又再次揽入了怀中，感受着怀中娇躯的柔软。
　　过了一会儿，雨轩感觉张筱腹中的污秽流的差不多了，肉棒也顶在张筱的小腹上颤抖着，就要射了，于是拿起花洒，又微微蹲下身，对准了姐姐的花瓣玉壶，冲着水，把附着在上面的尿液，爱液，精液，全部冲开了，又扶着张筱坐下，自己找来了走之前灌肠用的道具，充分清洗干净后，又插入了张筱的粉嫩的肛门中，不过这次是用的温水。
　　随着温水的注入，张筱的娇躯又是一阵阵的颤抖着，小屄也是又分泌出不少的淫水，觉得差不多了，雨轩就把插头拔出，伴随着啵的一声，泛黄的温水从菊花出，汩汩的往外淌着。
　　“哎，果然一次洗不干净，再来一次吧。”
　　这样反复三次后，张筱菊花处汩汩流出的液体，再也没有一丝黄色痕迹，雨轩才心满意足，伸出了一只小拇指，温柔的插入了姐姐粉嫩的肛门中。
　　“嗯~~~~”伴随着美人的一声梦中轻吟搅拌了。
　　随着“啵”的一声拔了出来。
　　看了一下手指：“嗯，这下确实没有脏东西了，可以入浴缸了。”
　　张筱坐在洗漱台上的娇躯一阵剧烈的颤抖，雨轩现在也是久经人事，知道女人高潮时候，是最缺乏安全感的，能看出张筱的颤抖是因为又要高潮了，赶忙死死的把张筱抱在怀里，给她安全感。
　　知道感觉颤抖渐缓，知道消息，才轻轻的松开了双臂。
　　他却没有发现，原本张筱俏脸上挂着的恐惧神色，已经消失不见了，反而出现了淡淡的柔和笑容。
　　感觉怀中的娇躯平静了下来，雨轩又把她公主抱了起来，走到浴缸前，尽管自己自己浴缸能控温，也还是不放心的先伸脚进去，感受了一下水温。
　　感觉没问题后，才擡出脚来，缓缓的，轻轻的，慢慢的一点点的弯下腰，把怀中的娇躯一点点的放入水中。
　　“嗯~好舒服~”就当快要触底时，突然怀中传来声音，以为是姐姐醒来的雨轩，硬是僵了几秒，看是虚惊一场，才长长的松了一口气，把她温柔的放在浴缸里，这才有空闲站直身体，好好的看看姐姐的身体。
　　这一看，差点击碎了雨轩最后的一丝理性，此时水中的张筱本就白嫩的娇躯，更如美玉入水，更显圆润，剔透，温柔的水将肌肤暖的更显粉嫩，一对足有d罩杯的乳房，随着浴缸里的水波，来回晃动，搅起一波臀波乳浪。
　　“姐，别怪弟弟，弟弟实在忍不住了。可是你放心，弟弟不会在这里要你的处女。”心中默念一句后，他也伸腿跨入浴缸里，然后借助水的浮力，跟腿上用力，跨坐在张筱腰间。
　　两只手抓住张筱的两个大白奶子，往中间挤在一起后，把自己的大肉棒，顶在了乳沟下方。
　　“姐，弟弟要来了!”说完腰一沉，就将20厘米长的肉棒，直接插入了两个奶子中间。
　　“嗯~~~”
　　“啊~~好爽。”一声女人梦中的娇吟，和男人爽到极点发出的声音同时响起。
　　“筱姐，你的奶子，太棒了，弟弟好舒服，您知道我等这天，等了多久，真的好舒服~要飞了~”雨轩一边挺动着腰部，一边用两个手分别控制一边的白嫩乳房，挤压，揉搓着，快感比起肉屄，其实都不差。
　　“嗯~嗯 啊~嗯 嗯~”身下的张筱，在昏迷中，竟然也有几分快感，也不断的呻吟着，回应着雨轩。
　　这些张筱无知觉情况下发出的声音，就像火上浇油一般，让雨轩的挺动力道更大了，d杯的乳房，也无法完全包裹住他的肉棒每次挺多，肉棒总是会突破层层乳肉，从前乳沟突出，龟头正好迎合到张筱昏迷中，还在呻吟的红润小嘴，将一身声音由嗯，堵成唔。
　　而且由于在水中，啪啪啪之声跟甚，水的阻力，也给挺动中的雨轩，添加了一分快感。
　　“嗯~~嗯 唔~~嗯~~嗯~~~唔”张筱的梦中的呻吟，越来越急促，由于快高潮浑身血液流速加快，乳沟的温度，也逐渐上升了不少。
　　“嗯嗯嗯~~~呀~~~~~~”突然张筱张嘴一声长吟，然后娇躯激起一阵阵的水花，此时忍耐了一夜的雨轩，也早已控制不住，用力一突，龟头正好突入了正张嘴长吟的张筱口中。
　　“啊~~~好舒服，射了，我射进张筱姐嘴里了，好舒服~~~”
　　“唔唔唔唔唔唔。咳咳咳，咳咳。”
　　张筱大张的嘴突然被堵住，“嗯嗯”的呻吟声，只能变成“唔唔唔唔唔唔唔”和被精液呛出来的咳嗽声。
　　雨轩看她反应这么大，又仔细看了一眼，看她还没没有醒，便放心下来，也侧躺进浴缸，从背后抱住张筱的娇躯，肉棒插在她的腿缝中，借助着按摩浴缸里面的水波，缓缓的挺动着。
　　一边呢喃着。
　　“姐，希望您别怪我，我也是喜欢你好多年了，可是我们的关系，虽然不是亲姐弟，但是却比亲姐弟还要亲，我知道你对我没有男女之情，我只能按书上写的，用斯德哥尔摩让你不要离开我，跟别的男人走，我其实还是以前那个我，无比爱你，想和你一辈子在一起的弟弟。可是你太优秀，身边有那么多比我好的青年才俊追求，我没有别的办法，真的没有。”
　　“哎”
　　雨轩却没有注意到这一声叹息，原来不知道什么时候，她怀中抱着的张筱，眼睛已经睁开了，但是她并没有挣扎。
　　雨轩却并不知道这一切，他抱了一会儿张筱，又感觉胯下胀痛。
　　“姐，弟弟还想再来一次，对不起了。”
　　张筱依旧装作昏迷，没有答话，她本以为，雨轩还是用她的乳房来一次，却没想到，竟然知道把自己反了过来，屁股朝上，这让她一阵慌张，身体都绷紧了。
　　但是想到刚刚雨轩说的，今天肯定不会要自己的处女，她又缓缓的放松了下来，内心竟然还有些许期待，他到底要怎么样。
　　却突然感觉一具火热的男性躯体，紧紧的贴在了自己的后背。
　　仅是这一下，就让他阴道阵阵酥麻。
　　只见雨轩把张筱反过来，让她的头靠在浴缸边，自己整个身体都贴在张筱的背后。
　　两条腿跪在张筱的美腿两侧，夹住张筱的大腿，由于在水中，也能支撑着俩人身体的全部重量，两只手都环到张筱胸前，一手抓住一个乳房揉搓着，而大肉棒，则是插在张筱两条中间的三角地带中，肉棒的棒身紧贴着张筱的阴唇，烫的她时不时就会颤抖一下。
　　“姐，弟弟要开始了。”说完雨轩在她的美背上轻轻一吻，便高高擡起屁股，然后猛地向下一压。
　　“唔！！~~~”绕是张筱已经做好了准备，咬死牙关也不让自己出生，还是被这下爽到发出一声呻吟。
　　她也不知道为何，只是肉棒擦着她的小屄过了一下，就带给了她如此强烈的快感。
　　雨轩此时也是感觉舒爽万分，这个体验，并不比真正的肏逼差几分，每次他抽出来的时候，屁股都要高高拱起，擡出水面才行，这就导致每次下插，都会遇到极大的水阻力，而每次棒身蹭过姐姐的白虎屄的时候，也总能感觉到一股热流喷在肉棒上，和姐姐的颤抖，这让还误以为张筱没醒的雨轩，更加多了一份心理上的刺激感。
　　而每次自己擡起屁股，又往下插的时候，总是会有“啪”的一声拍打水面的声音，而姐姐也会在同时发出一声“唔”这也让雨轩感觉有一股别样的刺激。
　　“啪”
　　“唔”
　　“啪”
　　“唔”
　　…… ……
　　就这样，这对姐弟，就像两条交欢的海豚，两条白花花的躯体交缠在一起，不断的发出水花交击。
　　跟男女性交欢快的呻吟声。
　　“姐！我要来了，我要射了，我射进去好不好，我不插进去，只是射进去。”
　　此时张筱确实完全慌了神，她很害怕雨轩就这样插进去，但是她此时却骑虎难下，如果她拒绝，那弟弟就会早知道自己已经醒来，却没有拒绝，身为姐姐的脸都丢尽了，后来又听到他说只是射进来，不插进来，就又放下了心，红着脸继续装昏迷。
　　雨轩这下本就是试探，其实他早就感觉张筱已经醒了，但是不敢确认，看自己这么说身下娇躯都没反应，只是已经获得准许，直接挺起趴在张筱背上的上班身，跪着起来，两手穿插在张筱的腰部，支撑起她，让她变成趴伏状。
　　龟头往张筱小屄上一顶，顿时把大阴唇跟小阴唇直接顶开了。
　　张筱这处女，根本没经历过这样的情况，就感觉自己的小屄像是触到了电门，然后瞬间整个身体就酥麻了，阴道伸出一股热流，直接往外喷涌出去，让她不由的有点控制不住的翻白眼，只好在心里不断的祈求者，一定不要叫出声，一定不要叫出声。
　　雨轩只感觉自己的龟头刚刚突破大阴唇跟小阴唇，知道距离处女膜不远了，刚忙停止，就感觉一股热流浇灌在龟头马眼上，就再也控制不住精液，直接精关大开，肉棒一跳一跳的，将大股白色浓稠的精液，输送如身下姐姐的身体之中。
　　“啊~~~射了，好爽，姐姐的屄，太棒了，弟弟爱死了，爱死了，姐，你好紧啊。”
　　张筱原以为，龟头顶在自己小屄上的那一下，已经是最爽的时候了，她原以为，自己已经顶住了这一切，该烟消云散了。
　　却突然感觉一股热流，直直的冲入了自己的身体。
　　她再也控制不住自己，眼球上浮，屁股也不自觉的像一条发情的母狗一样擡的高高的，尽管如此，也不断有白色的精液，从她的阴道口溢出，头也是的仰起：“啊~~~好~~~好舒服，爽，好……好 烫啊~~~我满了~子宫，阴道，满了，好……好充实……好美啊，我，我上天了……不行，不行，我又到了，，，不要，，，啊~~~~~~飞……飞起来了啊……”
　　雨轩看到姐姐的样子，急忙紧紧的搂住了张筱，张筱本来舒服到了极点，感觉自己飞了起来，但是却是一种无力的飞，没有支撑点的飞，正当她马上感觉到害怕的时候，突然感觉自己被温软保卫了，一股安全感，瞬间填满了自己的内心，不由自主的说出了：“好舒服，我……我 飞……飞起来了，现……现在 在……又好温暖……好舒服啊~~~~~~”
　　过了两三分钟，张筱渐渐的魂归本体，，，她知道自己已经失态了，弟弟已经知道自己醒来了，身体顿时又僵硬住了，身体微微颤抖……不知道该说什么的时候，却突然听到雨轩说。
　　“哎，姐姐不知道什么时候才能醒来。”她心里也是暖暖的，知道这是弟弟在给自己台阶下，索性也继续装作还未醒的样子。
　　雨轩看姐姐配合，也站起来，然后把姐姐也从新公主抱起来，走到浴室中的烘干器旁，两个人身上的水很快就没有了，又找了一条浴巾把张筱包起来，自己也穿上一件浴袍，抱着张筱走到了卧室，躺在了床上，从背后揽着张筱的腰。
　　装作不知道她已经醒来的样子说着情话。
　　“姐，您知道吗，很多话，我一直压在心里，不敢说，，，比如不敢说我有多喜欢你，不敢说，我有多爱你，更不敢说，，，我有多想占有你。在你的身边，我总是自卑，因为你是那么优秀，而且只是个普通高中生，你身边追求你的，都是才子，而我跟他们没法比，所以我可以去你最爱的糕点店，学几个月的烘焙，只为了能让你能在家吃到最喜欢吃的点心，所以我可以去你常去的理发馆，学上几个月的定型，只为了能多陪你一会儿，所以我……所以我……所以我……”
　　怀中张筱的娇躯，肩膀已经开始微微颤抖，也能隐约听到她的抽泣，雨轩却还是置若罔闻的道。
　　“可是你对我，总是那么客气，那么保持在姐弟的距离，从来不肯亲近半分，看着你身边优秀的人越来越多，而你对他们，明显比对我温柔很多，我害怕，害怕失去你，所以我才在跟妈妈在一起后，明知道你要来，还那样羞辱她，就是为了让她跟我统一战线，想通过用斯德哥尔摩综合征的办法，让你留在我身边。”
　　“直到在车上，姐夫跟我说，四月十六日，你找他喝酒，还同意了跟他在一起，我才知道了，我想起了那天，我在校门口，跟我同学接吻，你应该是看见了吧，是这个原因吗？我不知道，也可能是我自恋吧。”
　　“就是这个原因”雨轩刚想继续说下去，却被张筱打断了。
　　张筱声音中带着哭腔。
　　“就是这个原因，我一直很喜欢你，有男女之情，从你初中开始会照顾我的心情开始，从你会为了我改变开始，可是，可是你还小，我不能耽误你的学习，所以我才说，我要单身，我是丁克，我原本，原本打算你高考结束后，跟你说我喜欢你，我们没有血缘关系，这是可以的，可是那天我去接你，却看到，看到你在跟人舌吻，，，我就感觉，我失去了最重要的东西。”
　　雨轩一把将张筱扭过来，脸朝自己，四目相对，看着张筱梨花带雨的样子，情不自禁的对这她的红唇深深的吻了下去。
　　张筱也没有躲闪，就这样接纳了弟弟的亲吻，两人都激烈的回应着对方，两条舌头不停的交换着彼此的唾液，在空中拉着淫靡的丝线，两人都仿佛好久没吃过东西的人，像是要把对方吃下一边，吮吸着对方的口舌。
　　可是当雨轩的手不老实的伸向张筱的胸部的时候，却被推开了。
　　“不要。”
　　“可是你不是说，也喜欢我吗？”
　　“那是以前了，小轩，你已经有了女朋友，还，还有了妈妈，我当日的歇斯底里，其实，其实也是想问问你，为什么，即使选了妈妈，也不选我，我很酸，非常酸，可是，我也是个传统的女人，我只接受一夫一妻，你既然有了女朋友，我就不会在喜欢你，虽然杨勇并不是我的最爱，但是我的身体，我的处女肯定是要给他的，他是个适合结婚的男人。虽然他不是我最爱的人，但是我既然选择了他，我就要忠贞，你也不要识图鞭打我，或者强奸我，你总不能24小时看着我，我有机会，肯定会寻死，如果你想得到一具尸体，可以试试。”
　　雨轩看她虽然梨花带雨，但是却也十分坚定，也不知道该说什么，开了开口，却直说出了一句：“我可以在抱你一会儿吗？”
　　张筱没有回答，只是挪了挪身体，又转过身去了。
　　雨轩自然明白什么意思，又双手环住了她的腰，紧紧的搂在了怀里，胯下还未软化的大肉棒也顶在张筱的花瓣上。
　　“不要”
　　“你放心吧，姐姐，我不会的。”
　　张筱听了也没在说什么，两人就这样侧躺在床上，谁也不说话，不知道过了多久，两人都睡着了。
　　知道第二天的阳光，钻入雨轩的眼帘，他才醒转过来，眼睛没有睁开，手抓了几下，怀里却是空空荡荡，床上的雨轩一下惊醒过来，发现怀中的张筱已经不再了，急忙坐起身来，走到走廊，看见沙发上睡觉的妈妈也不在了，虽然知道应该是妈妈觉醒精灵成功了，但是还是焦急的大喊着。
　　“姐？妈？你们在哪呢？”话音未落，周兰蕊调侃的声音从厨房传来。
　　“先叫姐后叫妈是吧？果然是后来的香啊~~~”
　　听到妈妈在厨房，雨轩刚忙跑下楼梯，小跑到了厨房，就看周兰蕊正在厨房忙活着，觉醒后的周兰蕊，又更加漂亮了几分，只见她穿着一身黑色的连衣裙，领口略低，爆出大片的雪白，腰间一根黑色的皮带，把腰身收的紧紧的，而下摆短的，只能盖住她的大半个丰臀，一小半的臀部暴露在外，性感非常，五黑的齐臀长发，任意的披散在身后，脚下一双漆皮黑高跟鞋，更加凸显气质，就这么一个如果在外面，当维密超模都没问题的女人，正在给雨轩准备着早饭。
　　雨轩连忙走上前去，双手环住妈妈的柳腰：“那哪能啊，妈妈永远是我的大大大老婆。他们都是小老婆。”说完用嘴含住妈妈的耳垂吸吮了两下。
　　这话果然很受用，把周兰蕊哄的娇笑连连。
　　“妈，我姐呢？”雨轩再次问道。
　　“她走了，刚走二十分钟。”
　　“你怎么不留住她啊？或者你倒是叫我啊！”
　　“我怎么留啊，根本留不住，而且人家从你怀里出来，你都没感觉吗？还怪我”说着周兰蕊抛了一个媚眼。
　　而后叹了口气。
　　“她说要出去转转，净一净，让你别找她，还说你们没可能了，以后只能是姐弟。”
　　“不可能，我不会把姐姐交给其他男人的。”一边说着，雨轩又一边在心中默念。
　　“镜姐镜姐，万能的镜姐，快出来帮帮忙。”
　　“干什么啊？你天天怎么这么多事啊？”还是那倒慵懒到极点，却也妩媚的没边的声音在心中响起。
　　“帮我找找我姐姐，她在哪啊？”
　　“人家不想让你找，我不会帮你的。”
　　“求求你了，万能无敌的镜姐！”雨轩卑微务必的哀求着。
　　“好了，我帮你，不过我不会告诉你她在哪，她现在没有危险，如果她有危险，我会第一时间通知你。就这样了，告辞！没！事！别！老！烦！我！！！”
　　看镜姐强硬，雨轩也不好再说什么，转念一想确实只要没危险，让她散散心也好。
　　突然雨轩好像想起了什么，松开一只手，伸到了妈妈裙子里。
　　“妈，您穿这么短的裙子，怎么连内裤都不穿啊~~~还这么湿~~~”说着一下掌心把周兰蕊的小穴盖住了。
　　儿子滚烫的掌心一下就让周兰蕊颤抖起来，然后流出了不少的液体，把雨轩的手都弄湿了，而后周兰蕊啐了一口道：“反正穿了也白穿，干脆不穿喽？”
　　“对了妈妈，您觉醒后，是谁啊。”
　　“什么叫我觉醒后是谁啊，，，我还是周兰蕊你妈，那个精神，是被我吞吃了。”周兰蕊不无骄傲的道。
　　雨轩也万分激动：“那妈妈您吞的是谁的能力啊。”
　　周兰蕊妩媚一笑，屁股微擡，把流着淫水的淫户展露在儿子眼前，扭了扭肥臀，媚笑道：“想知道啊，插进来试试喽~~~”
　　-----------------
　　18章完，很多老哥说我收女太快了，其实是有原因的，这是个长篇小说，我是想先纳入一波主角团，然后在慢慢收的，预计是十章呢，拿下雯雯的母亲，也就是本文第一个岳母，然后母女双飞。
　　至于姐姐，你们猜她是本章什么时候醒转的？
　　主角在未破处的情况下，给她灌了满满一子宫的浓精，我的意思是，要弄一个处女妈妈哦。
　　姐姐后续还会有sm剧情。
　　而且这一章，前半段，也终于出现别的猎人了，，，第一场战斗也不远了。。。
　　各位可以猜一猜战斗模式，，，反正肯定不是普通的拳脚。。。
　　很刺激的。。。
　　大家也可以猜猜妈妈到底是谁。

第19章 普通夹屄是永久效果而且能带来震动的母亲你喜欢么？
　　周兰蕊妩媚一笑，屁股微擡，把流着淫水的淫户展露在儿子眼前，扭了扭肥
　　臀，媚笑道：“想知道啊，插进来试试喽……”
　　周兰蕊这微笑的动作，产生的诱惑，却是那样的强烈，她本就光洁白嫩的丰腴翘臀，在刻意擡臀的情况下，更显挺翘，圆润。
　　清晨的阳光透过窗户，照在妈妈撅起的肥美臀瓣中心那淫水满溢的蜜穴上，闪耀出晶晶淫光，更有一些在阳光照耀下闪烁着淫光的液体，从周兰蕊的蜜穴中溢出，顺著白嫩的臀瓣，流到了她光滑白皙的大腿上，而后消失不见。
　　而且由于周兰蕊此时上身衣服整洁，如果不看下半身，她那认真处理食材的动作，温柔的眼神，和精致的脸庞，却又将她映衬的那样的高贵，贤惠。
　　而在雨轩的眼里，此时的妈妈，却是完美的将高贵贤惠，与淫荡这两个，本不可能有任何交集的词，毫无违和感的融合在了一起，这让本就因晨勃而勃起的肉棒，更加坚硬了一分，嘴里不住的吞咽着口水，随后迫不及待的将环在妈妈腰间的双手放开，然后两张火热的大手，分别覆盖在了妈妈周兰蕊的两瓣丰腴的白嫩臀瓣上。
　　雨轩的大手刚刚覆盖在妈妈白嫩的臀瓣上，还未做出任何动作，便肉眼可见的看见妈妈的娇躯剧烈颤抖一下，随后两片红晕瞬间从大手覆盖的地方散开，眨眼就将周兰蕊全身的白嫩肌肤完全覆盖，让其更显娇艳，樱唇也是微微张开，发出了“嗯~~~”的一声娇吟。
　　雨轩看在眼里，也是食指大动，一边用双手缓缓的抓揉着妈妈的美臀，火热上身也贴在妈妈的后背上，嘴唇贴着妈妈的耳垂，又轻轻的把妈妈精致的耳垂吞入嘴里，舌头伴着随妈妈“嗯~~~嗯~~~”的情动声一下一下的舔邸着她的耳垂。
　　“妈，我以前怎么没发现，您这么淫荡啊~”说完，左手恋恋不舍的放开了妈妈的肥臀，伸出两根手指到妈妈的淫穴，沾满了淫水，放到妈妈周兰蕊的嘴边。
　　周兰蕊此时也是情到深处，主动张开含住儿子放在自己嘴边粘满自己淫水的手指，一边发出“滋~~滋~~”的吮吸声，一边答复着儿子
　　“滋~~以前，你就是个臭儿子而已，滋~~嗯~~肯定看不见呀~~~滋~~”
　　雨轩的两根手指在妈妈温热的口腔里，一边享受着妈妈的吮吸，一边做弄着妈妈的巧舌：“那我现在是什么呀 妈妈？”
　　“唔~~~现在，现在 唔~~~是，是大 ~~~大鸡巴 唔~~~大鸡巴儿子~~老公。”由于儿子的手指一直在嘴里作弄自己的舌头，周兰蕊说话都说不清楚。
　　“妈，您这支支吾吾的，儿子属实听不清，您可以重复一次吗？”说完把一直在妈妈嘴里作弄巧舌的手指停了一下。
　　周兰蕊也是商场精英，又十分溺爱雨轩，自然知道儿子想要听什么，于是嗲声嗲气的回应道；“现在宝贝儿子雨轩，是妈妈周兰蕊的，大鸡巴儿子老公~~~~~~”
　　雨轩听着妈妈爱的表白，却发现妈妈越往后说，声音竟然越来越颤抖，说到大鸡巴儿子的时候，身前妈妈的娇躯，一阵轻微的颤抖后，雨轩就感觉，有不少温热的液体，喷射到了自己的大腿上。
　　“妈妈，您现在也太敏感了吧，说些情话，都能高潮呀？”雨轩随即调笑着。
　　周兰蕊自己也想不到，自己竟然已经如此敏感了，只是想到要跟自己最爱的儿子肏逼，就高潮了，甚至是一次小小的潮吹，儿子调笑的语言，让她也感觉到羞愧难当，只是高潮过后，小屄里面强烈的空虚感，却是更甚，让她根本无法抵挡，也顾不上羞涩了，于是一边扭动着自己紧致挺翘的白嫩肥臀摩擦着一直贴在自己屁股上的儿子的大肉棒，一边说道：“儿子，你不想知道妈妈到底吞噬了哪位精灵，获取了什么能力吗？插进来就知道了哦~~~~~~”
　　妈妈的邀请，让本就想马上插进去体验一番的雨轩难以抵挡，只是他还想在填点玩法，所以没有立刻挺身刺入妈妈的花蕊
　　“妈妈，儿子可以现在就喂饱您的小嘴，可是儿子刚刚醒，肚子也很饥饿，怎么办好呢？您看这样吧，儿子一边喂您下面的小骚嘴，您呢，一边给儿子做早餐。”
　　周兰蕊听着儿子的要求，心中也是闪过一个念头，他那么厉害，我怎么可能做到一边挨肏，一边做饭呢？
　　只是这种理智只是存在了一刹那，便被高涨的情欲海洋瞬间冲垮，满口答应着“嗯~~好~~~儿子喂妈妈下面的小骚嘴~~~妈妈~~~妈妈给儿子做早餐~~~。”
　　听着妈妈近乎呻吟的答复，肉棒感受着妈妈肉臀的摩擦，雨轩也是再也按捺不住，抽出一只手把已经坚硬到高高擡起，已经贴近自己小腹的坚硬火热的肉棒向下压了一些，对准妈妈不断分泌淫水的蜜洞，腰部重重的用力向前一挺，伴随着周兰蕊头部高高扬起发出的不知是痛苦的悲鸣，还是爽到极点的呻吟的“啊~~~~~~~”而后一声雨轩小腹拍打到妈妈肥臀发出的一声“啪~”整根火热坚挺超二十厘米的肉棒，直接齐根没入了妈妈周兰蕊的身体。
　　雨轩在插入的一瞬间，只感觉一股灼热的液体，直直的浇灌在龟头上，而后就看见妈妈头部高高的扬起，发出一声长长的呻吟后，突然无力的摔在橱柜上，原本拿出来准备做早餐三明治的果酱，沙拉酱，纷纷打翻在身旁，从瓶中不断流出，沾到了周兰蕊的黑色制服上，而妈妈周兰蕊此时，也是身体不断的颤抖，像一条小狗一样，舌头微微伸出嘴巴，喘着气，双眼飘白，显然是顾不上清理这些瓶瓶罐罐了。
　　而雨轩此时也已经被妈妈的小屄带来的舒适感冲昏了头脑，顾不上疼惜已经接近昏迷的母亲，两只手抓住妈妈两瓣臀瓣稳定住她，保证她稳定不会滑下橱柜后，直接挺腰擡臀，将自己的大肉棒，在妈妈的粉嫩的小屄中不断的抽插着。
　　周兰蕊虽然已经近乎昏迷，但是淫穴中还是不断的分泌着淫水，雨轩的小腹与妈妈的肥臀，很快便已经被淫水沾湿，每次抽插，小腹都会狠狠的撞击在妈妈的肥臀上，由于淫水充沛，总是会先发出“噗叽”的水声，才会传来“啪”的撞击声。
　　而雨轩充满精液的阴囊，也伴随他的每次抽插，都拍打在妈妈的阴埠上，很快周兰蕊原本白嫩粉红的阴埠，就如同充血一样，变得通红肿胀。
　　而雨轩此时也如同在小腹部装上了一个马达，肉棒不断的在妈妈的蜜穴中进进出出，而由于他的肉棒实在太过大，所以每次出来的时候，都会将妈妈粉嫩的屄肉一同拉出一些，然后随着重重的插入动作，在送回妈妈的小屄中。
　　而周兰蕊此时玉体娇酥，双眼翻白，浑身不断的颤抖，已经是什么都不知道了，只觉得自己已经飞升入天界，喝着美酒，享受着仙童按摩。
　　只是这些在雨轩的视角中看，却是妈妈已经爽到嘴中不断的流出口水，又不自觉的自己把自己流出的口水吸溜回去，而所谓的仙童按摩，却是雨轩为了肉棒更加刺激，而在每次刺入的时候，双手都用用力的向中间挤压周兰蕊的两瓣翘臀，来让其本就包裹感十足的紧致阴道，收缩更加强烈。
　　雨轩看妈妈失神太久，加上这种状态，妈妈也实在无法为自己提供她获取的技能，于是收臀挺腰，仿佛用尽全力一般，向内一顶，这一下直接让雨轩的巨棍像一台压路机，一路在妈妈紧致的阴道内横冲直撞，冲破一层层的嫩肉，突破进了子宫口内，肉棒直接死死的顶在了妈妈的自动最顶端。
　　“妈妈休息够了，该回来了~”随后主动的马眼一松，滚烫的精液，伴随着肉棒的跳动，直接贴着妈妈周兰蕊的子宫壁喷射出去。
　　“啊……不要……不……太烫了……我不该……不该偷喝仙酒……别烧了我……唔~~~求求别烧我了……我要坏掉了……要坏掉了啊~~~”
　　伴随着妈妈无意识的梦吟，雨轩能感觉到她的小腹正在一点点的鼓起，然后雨轩深入妈妈小屄的肉棒，渐渐的感受到一股推力，妈妈阴道里的穴肉，也都在蠕动着，往外挤压着自己的这根肉棍力道越来越大，借着这股推力，雨轩直接拔出了肉棒。
　　肉棒刚一从妈妈体内拔出，周兰蕊的娇躯就是一阵剧烈的颤抖，然后一道白浊的水柱，从她的小屄处直接喷射而出，激射在厨房后面的墙上，然后如果下雨一下，撒的到处都是，墙上，地上，天花板上，水池里，橱柜上，周兰蕊一身黑色的ol制服，也被这股液体弄的污秽不堪，加上之前的沙拉酱跟果酱，简直淫秽到了极点。
　　这场淫雨足足持续了一分钟，从开始的白浊液体，到透明，再到黄色液体，雨轩看差不多没了，于是再次走到妈妈胯间，将虽然射了大股的精液，却丝毫没有任何疲态的大肉棍，对准妈妈那已经是自己形状，暂时无法合拢的阴道口，腰部又是重重一沉，再次插入了刚才的地方，龟头顶着妈妈的子宫壁。
　　只是这次，他没有继续的动作，只是插入后，便不再动作了。
　　过了一阵，伴随着“嘤~~~”的一声美吟，周兰蕊缓缓的睁开了美目，本能的想直起身子，却突然感觉自己的下身一阵火热，有一大股充实的快感直冲脑门，不自主的发出一生“嗯~~~好~~好舒服~~~”的呻吟后，美目环顾了一下四周，结合了下自己昏迷前的记忆，顿时知晓了刚刚可能发生了什么，饶是她，也是霎时间羞得无地自容，把头深深的埋下，不敢吱声。
　　雨轩看到妈妈醒转以后的一系列动作，觉得可爱万分，又因为刚刚发泄过，而且肉棒就在妈妈小屄中享受着她身体内部的阵阵蠕动的温柔，所以也不急发泄肉欲，看着眼前的可爱的妈妈，也是玩心又起。
　　“妈妈，您食言了，不是说好，我喂饱您下面的小嘴，您做饭的吗？结果刚开始，您就没自觉了，我赔本了配大了。”
　　周兰蕊听到儿子的调笑，更加觉得羞耻，非但没有答话，头反而低的更低了。
　　“妈，您不愿意回答的话，就回答我下个问题吧，刚刚您爽不爽~~~”
　　周兰蕊觉得自己都这样了，儿子还一直调笑自己，顿时一阵羞怒从心中发出，嘴里也不由的嘀咕道：“哼~明知故问。”
　　“妈妈自己爽了，就不管儿子了是吧，还说儿子明知故问，那就不劳烦妈妈，儿子自己解决了。”说完腰部一阵，又挺动肉棍在妈妈的蜜穴中抽插起来，还专门左刮右突，用自己的冠状沟，不断的剐蹭妈妈那些敏感点。
　　“啊~~~别……好……好儿子……不……不要……让妈妈……妈妈我 缓……缓一下。”
　　“妈妈自己爽了，就不管我，连问题都不回答，我才不管你，我就要自己解决。”说完一把将趴伏在橱柜上的周兰蕊抱在怀里，没一次抽出肉棒的时候，都将她向上抛一下，这样的肏弄，让雨轩感受到了前所未有的刺激，每次抽出都会把整根鸡巴抽出来，然后随着重力，整根肉棍又狠狠的插入里面，比之前的体位，都要刺激太多。
　　“啊~~~好~~~好爽，儿……儿子不……不要这样，妈妈顶不住了……要到了……到了~~~~~~”周兰蕊又是一阵长吟，然后雨轩感觉妈妈的肉穴突然爆发出一股包裹感，随后又是一股热流浇灌在自己的龟头上，但是由于自己的肉棍实在太过粗大，妈妈的阴精根本无法流出，只是回流止她的子宫，随着阴精的回流，雨轩就感觉自己的龟头被泡在了温泉里，十分的舒服。
　　只是这可苦坏了周兰蕊，无法流出的阴精一直留在她的阴道里，子宫里加上儿子粗大的肉棍，她的小腹又再次鼓胀起来，小腹的鼓胀感让她感觉很舒服，可是严重的是，这股鼓胀感，不断的给她带来强烈的性快感，在过不久，眼看她就要再次高潮，如果再有阴精在这种情况下出现，她很担心自己的子宫是否可以容纳，尽管是杞人忧天。
　　于是低声下气的哀求着：“乖儿子，你先拔出去好吗，让妈妈缓一缓，妈妈同意给你讲刚刚爽不爽，好不好，求求你。”
　　“迟了，我就是想看看妈妈的肚子，到底可以涨多大，现在又有三个月了呢~~~”雨轩在未拔出肉棒的情况下，让妈妈转了一个圈，面对自己，然后放回了橱柜上。
　　在未拔出肉棒的情况下转圈，相当于雨轩的肉棒在妈妈的小屄里，转了一圈，巨大肉棍上的沟壑，剐蹭着母亲娇弱的肉屄，带给了她莫大的刺激，周兰蕊也是一边呻吟，一边断断续续的说:“嗯~~~儿子的肉棒~~~你别逼妈妈，别忘了我可是有技能了哦~~~~~~”
　　“那您用呗，我还怕您不成？”雨轩一副无所谓的样子。
　　周兰蕊也是看着儿子装幼稚的行为，觉得又好气，又好笑，于是也是银牙一咬：“好！”
　　雨轩只看身下妈妈娇躯一颤，然后就感觉妈妈的阴道开始向内挤压着自己的肉棒：“妈？就这啊？还不如雯雯的呢~~~~”
　　周兰蕊也是内心一阵酸意，本来没想用尽全力，这下倒好，竟然用别别的女人的屄比自己强，她自然气不过：“这才刚开始，现在来到高潮！~”
　　接着雨轩就感觉妈妈的阴道，正在逐渐一点点的收缩，挤压感越来越强，直到雨轩感觉自己的肉棒被两个手掌按在中间，在停止了继续增长。
　　“妈，我收回我的话，您的屄，也太紧了，跟雯雯，确实差不多~~~我 我好爽啊，妈~”
　　这样挤压阴道的快感，也是双向的，当阴道挤压到极致后，儿子的形状越加明显了，尽管没有动，但是还是给了周兰蕊无与伦比的快感。
　　“你~~~你这~~坏鸡巴儿子~~~还拿别的女孩~~~别的女孩~~跟~~跟你妈妈我比~~~看我第~~第三阶段~~~”
　　周兰蕊话音未落，深插在周兰蕊蜜穴中雨轩的肉棒，就感觉妈妈的蜜穴开始不断的剧烈震动，这样紧致的情况下，这样的震动带来的快感，让他本来射精了一次，第二次可以坚持三个小时不射精的肉棒，瞬间便有了精意。
　　“妈，妈妈……您太……太强了……儿……儿子从来……来没有……没有这么爽过……要射了……要……要射了……”
　　周兰蕊此时也被这股快感刺激的无法忍受，她也是第一次使用，没有想到自己的快感也是如此强烈，媚眼如丝的向儿子索吻。
　　“儿子……妈妈我……妈妈也不行了……你的大鸡巴……太硬……太粗了……妈妈好爽……亲妈妈……亲妈妈。”
　　雨轩也情到深处，听着妈妈索吻的要求，看着她微微张开一条缝的媚眼，和不断的喘着气的红润小嘴，实在无法抵挡这股诱惑，直接俯身跟妈妈吻在一起,这一下上下两端的刺激，瞬间在这对母子心中融合，巨大的快感瞬间贯穿她们，周兰蕊的一对玉腿先是被快感刺激的伸的笔直，又突然蜷起来，直接死死的夹住了儿子的腰，手臂也死死的搂住儿子，像个树袋熊一样，附在雨轩身上。
　　而雨轩也是到了射精的关口，再也控制不住自己的马眼，大肉棍在母亲的肉穴中一阵颤抖后，大量的滚烫浓精，又一股股的喷射进了妈妈那本就充满了阴精的子宫。
　　儿子的射精让周兰蕊享受到的快感，又上了一个等级，她已经顾不得享受儿子的激吻，有一股快感，到了不得不发泄的时候，在雨轩的肉棒又感觉妈妈的阴道一阵痉挛后，周兰蕊的头突然向后扬起，发出娇柔到了极点的一声长长的呻吟。
　　“啊……不……舒……飞……飞……美……死……”其中还吱吱呜呜的交杂着一些其他呻吟，只是雨轩此刻也被快感冲昏了头脑，实在听不清楚，只是依稀听出几个字。
　　雨轩这股快感，足足持续了三分钟，才结束，她看了一眼妈妈，还是沉沦在快感里，又低头看了看妈妈的小腹，竟然已经是四个多月的大小，想到妈妈肯定十分胀痛，就准备拔出肉棍，放出来这些东西。
　　“嗯？怎么回事，怎么这么紧！竟然！竟然拔不出来，而且，而且妈妈的屄，竟然还有那个效果，这，这样下去，我……我又要射精了……我……我自己倒是没事，可是妈妈……她会不会涨破啊。”雨轩只感觉自己的肉棒被妈妈的蜜穴狠狠的箍住了，竟然无法拔出。
　　“妈……妈您快醒醒，快停止技能，这样下去，这样下去要出事……妈……您能听到吗？”
　　周兰蕊的性快感此时也被小腹内的胀痛感冲淡了一些，听到了儿子的呼唤，感受着蜜穴里儿子的肉棒，才看到了自己小腹的情况，她急忙试图停止，可是却发现根本无法控制。
　　“儿子……妈……妈妈停……停不住……你……你试试……试试……能不能硬……硬拔出去吧。”
　　雨轩也觉得这样下去不是办法，听到妈妈让自己试试能否硬拔出去，虽然贪恋妈妈嫩屄里的温暖舒服，但也只能两只手按住妈妈的肥臀，随后收腹提臀调用起自己所有核心力量，想把自己的大肉棒，从母亲的穴中抽出。
　　他把妈妈的肥臀死死的按在橱柜上，然后开始用力的，向后擡屁股，而随着他的用力，插在妈妈体内的肉棒却感觉越来越紧，妈妈的子宫口死死的勒住了他龟头后的冠状沟，甚至已经有了丝丝痛感，雨轩虽然心疼妈妈，但是箭上弦上，却是不容后退，只得继续擡臀，渐渐的周兰蕊的整个白虎馒头屄，都变成了拉扯状，竟有些许粉肉，随着雨轩肉棒的强力拉扯，而从大阴唇中暴露出来。
　　雨轩只是感受到了龟头被妈妈的子宫口勒的有些痛，周兰却蕊感觉自己下体里的那根火热的肉棒，此时仿佛张满了勾子，勾着自己的子宫，在硬生生的的往外拽，“好痛！！！儿子…儿子不行了……不要……不要在拔了……妈妈要死了……骚逼要被儿子的肉棍扯出去了……不要……不要了……真的要死了……快插回来啊……快……真的要掉了……子宫快……快要掉出去了……”随后本能的把两条本身站在地上支撑身体的修长玉腿，向后弯曲，勾住儿子的后腰屁股，向自己压去。
　　感受到妈妈的痛苦，又发现妈妈本身饱满光滑的白虎馒头穴，已经被拉扯的几乎成了三角形，肉棒才只是拔出一点点，知道这样不是办法，雨轩也是急忙停止了外拔，腰部一挺，随着一声肌肤相接啪的声音，刚刚拔出一点的肉棒，又带着不小的力道，再次深入了妈妈的肉屄。
　　周兰蕊本来只是想把儿子的肉棒，缓缓的推回自己的体内，可谁想儿子竟然是重重的怼了回来，由于她两条美腿都围在儿子腰上，本身下半身的重心，就完全依靠儿子这根大肉棍，所以下身比之前更为敏感，此时又触不及防下，遭到这样一记重击，一股强烈的快感瞬间从她的肉屄，顺着脊椎一路冲入大脑，她本就已经到达临界点的快感，在此刻直接爆表“死了……这下……这下真被儿子草死了……不要……不要了……儿子快救……救救妈妈……妈妈好舒服……好痛……好烫……好深……有东西来了……要来了……呜呜……我控制不住了……啊~~~~~~~”伴随着一声美吟，周兰蕊的整个身子都绷的紧紧的，手紧紧的抓着橱柜上的水龙头，本来躺在橱柜上的身上，完全弓了起来，捆住儿子后腰的一对美腿，也在此刻伸的笔直，甚至白嫩的玉脚，都向前绷紧着，每个脚趾舒张开了。
　　而周兰蕊的高潮，却让她本就已经十分紧致的蜜洞，又收紧了一分，虽然只是收紧一分，但是却让雨轩本就马眼酥麻的肉棒，剧烈的跳动起来。
　　“妈，儿子来了。”说完直接死命的往前拱了拱腰，双手伸到妈妈胸口，一把将她的黑色ol上衣跟里面的白衬衣扣子扯掉，扣子绷飞的瞬间，一对已经香汗淋漓的雪白美乳跃然而出，雨轩急忙俯身下去贴着妈妈，张口伸出舌头在乳峰上环绕一圈，把上面的汗水卷入口舌，仿佛品极品美酒一样吧嗒了两下嘴后，又微微张开，将那雪白乳峰上的嫩红蓓蕾一下含入口中，滋滋的吮吸着，又腾出双手死死的抓住妈妈的美臀，由于太用力，手指都深深的陷入了臀肉中。
　　完成这一切后，深插在母亲肉穴中的肉棍也终于重重一跳，而后马眼大开，大量的浓白精液，又喷射进入了妈妈那本就已经被各种淫水填满的子宫中。
　　由于子宫内的黏液实在太多，这股浊烫的精液射进去了以后，周兰蕊也并没有感受到滚烫，只是觉得一股温热的液体，再次注入了自己的体内，不过这股液体又实在太多，让她本就已经四个月大的肚子，又 慢慢开始涨大，而涨大的过程中，又挤压到了她的膀胱，而带来了一种特殊的快感。
　　“这……这是什么……我……我的肚子……肚子里有……有两个水袋……唔……好舒服……这样……好特别……要飞了……好……好像喷尿…可.可是尿不出啊……就在门前……怎么 怎么会尿不出……呜呜呜，好难受……好像尿……好难受好难受啊儿子……”
　　雨轩射精后，却还是没有任何软化，试了一下后肉棒也还是无法拔出，刚刚射精的肉棒，实在是敏感万分，母亲肉穴中依旧在持续的震动，加上口水直流，媚目微眯，一身知性的黑色的ol装束，此时早已半脱，一对雪白的乳球，随着娇躯轻颤，认真看还能看到那乳峰上，有着不少牙印，还有那像怀胎五六个月的大肚子，这些种种淫秽的场景，加上这个女人是自己妈妈的身份，又给了他巨大的心理刺激，直接马眼又开，又有大量浓白精液顺着马眼喷射向妈妈的子宫。
　　“儿子又……又射给我了……好幸福……被儿子征服了……要被……要被大肉棍肏死了……嘿……嘿嘿嘿”此时的周兰蕊，已经被儿子连续喷射的精液，爽到意识都不清楚了，她的高潮，早就已经是连续到来，娇躯从未停止过颤抖。
　　雨轩的射精，加周兰蕊自身的不断高潮，让周兰蕊的小腹不断的上涨着，短短时间就已经到达了六七个月的大小了，雨轩也是强忍着趴在妈妈娇躯搂住她温热的躯体享受射精的想法，直着身子想着办法，突然他一拍脑袋
　　“草！我也是太急了，都忘了还有镜姐，她肯定有办法。”正当他准备呼唤镜姐，镜姐的妩媚的声音却主动响起了。
　　“终于想起我来了？？？我说你们母子，也太会玩了吧，，，我休息一会儿竟然完成这样，太行了。”
　　雨轩强忍着射精的快感答复着“镜……镜姐快……快帮帮我们……太……太舒服了，我又快……又快射了。”
　　“我说你们母子，真是没个尺度了。”说完玉手一擡，一道黑光闪过。
　　雨轩就感到妈妈那包裹着自己肉棍的肉屄，突然停止了震动，而后一松，他知道已经结束，马上撤出肉棒。
　　撤出肉棍的一瞬间，周兰蕊整个人，却仿佛是被抽去了脊椎骨，整个人如一条美女蛇一样，在橱柜上不断的扭动着，两只手时而握紧，又时而松开，头也在不断的扭动着，满头的秀发此时也不知道是被汗水还是淫水打的湿透，嘴里也不断的发出如梦呓一般的“嗯嗯……啊啊”的娇吟，又突然整个身子一颤，而后便僵硬在了跟橱柜上，身子一动不动，蜜穴口却突然一阵剧烈开合后，两道液体从下体喷射而出。
　　一道黄色，一道浊白，喷出后又在空中交叉撞击，散成漫天的水滴，早晨的阳光透过窗子照射进来后，又都折射出七彩的光，渐渐的空中竟然有了一道小小的彩虹。
　　雨轩好像又想到了什么，一把将妈妈的娇躯揽入怀中，分开双腿成把尿状，又掏出一个锅，将妈妈下体喷出的液体接入锅中，随着锅中液体越来越多，妈妈的小腹也渐渐平缓了下去，当锅满了以后，妈妈下体的喷射也渐渐停止了，雨轩蹲下身，拿出十个鸡蛋放入锅中，啪嗒一声打开了气火，就低头准备抱起妈妈，去客厅，结果低头一看，虽然母亲的喷射已经结束，但是小腹还是鼓起的状态。
　　足有两个月怀胎大小，并未完全流出，想到那些淫液长期存在里面，对妈妈不可能好便直接蹲下，将母亲公主抱以后站起来往厕所走去。
　　到厕所以后，雨轩拿出淋浴头，打开热水冲洗了一会儿地面，只能冰凉的地面，已经被热水暖热，才将妈妈缓缓的放在地上，然后跪坐在妈妈腰间，手按压在妈妈的肚子上向下推，每推一下，周兰蕊娇躯就会颤抖一下，而后从下体那被儿子雨轩的肉棍撑开，还未闭合的肉穴中喷出一些液体，雨轩就这样温柔的一遍一遍的推着，直到妈妈阴道中，再也喷不出任何液体，小腹也回复了平坦，这具娇躯又再次变得无比精致，优雅，雨轩简单欣赏了一下，正准备关闭热水，抱着妈妈出去的时候，却突然看见妈妈周兰蕊已经醒来，正满脸幸福的微笑着用一双柔情百转美目的看着自己。
　　雨轩一楞，还以一个微笑，还是用公主抱将地上的妈妈抱在怀中，周兰蕊也配合著儿子的动作进去儿子温暖的怀中，伸出一对玉臂环住儿子的脖子，眼神却从未离开过儿子的脸。
　　雨轩就这样抱着妈妈一路走到客厅，正准备把妈妈放在沙发上，周兰蕊娇躯却往他怀里一拱，雨轩看出妈妈不愿意离开，也没检查，抱着妈妈坐在沙发上。
　　“妈，您一直盯着我干嘛。”
　　周兰蕊微微起身，诱人的红唇在儿子嘴上亲了一下：“我就愿意看我宝贝儿子。”
　　妈妈的媚态让雨轩从未疲软过得肉棒又是一跳，直接顶在了妈妈的美背上。
　　周兰蕊自然感觉到了，脸色一红啐道：“坏东西。”但是也并未有挣脱的动作，手指不断的在儿子的胸口画着圈。
　　“所以妈妈你到底觉醒的是谁的能力啊？”雨轩又低头咬了一下妈妈乳球上的那点粉红。
　　“嘤~~~坏东西”周兰蕊一阵娇嗔：“我都那么明显了，你还猜不出来，给你点提示哦。笨儿子~~~”
　　接着周兰蕊红唇轻启用魅惑到极致的熟女声音一字一顿的说道：“普 通 夹 屄 是 永 久 效 果 而 且 能 带 来 震 动 的 母 亲 你 喜 欢 么？”
　　周兰蕊说罢，又在儿子怀中撒娇：“儿子，我饿了~~~厨房有面包，你去给我拿点吧。”
　　“啪~”雨轩在妈妈翘臀上拍了一记“妈妈还懒，饿了自己还不去。”
　　而后在雨轩眼中，周兰蕊这个熟女竟然做出了一个非常违和的动作，玉腿一分香腮一鼓，气呼呼的道：“还说我，你看我这里，都肿成什么了，还不是你这个臭儿子害的。”
　　这两个动作，一个可爱，一个淫荡，却完美的结合在了一起，看的雨轩又大大的吞咽了一口口水，肉棒也是又剧烈的抖动了几下。
　　周兰蕊急忙从儿子怀中挣脱出去：“不要~妈妈下午还有点事，今天不行了~”
　　“哎.”雨轩也只好失望的叹了口气。
　　周兰蕊看儿子失望，也有点着急：“要不，你要真急，你轻点，妈妈陪你好了。”
　　“没关系的妈，我知道您的情况，妈妈别在意，儿子正好给你准备了早餐，现在去给你拿哦~”说完就走去厨房了。
　　“好，谢谢儿子。”
　　雨轩走到厨房，把锅中的淫水煮鸡蛋捞出，去皮，放入碗里，又拿出一个牛奶杯，将锅中淫液倒入一些到杯里，放入餐盘后端在妈妈面前。
　　一脸坏笑的道：“妈，儿子给你准备的早餐，你尝尝吧”
　　其实儿子还没走到她面前，她就闻到那股味道了，自然知道是什么，只是她也并未拒绝，伸出玉手从碗中拿出一只鸡蛋，送到嘴边，并未直接放入口中，而是放在红唇前，漏出一个妩媚的笑容后，长大嘴巴，一口就将鸡蛋含入口中，只见她嘴巴蠕动几下后，又长大嘴巴，鸡蛋竟然完好如初，她拿起一只筷子，插到鸡蛋里面，又把鸡蛋从口中拽出，此时鸡蛋上，已经满是周兰蕊的粘稠的口水了，正有一滴口水马上从鸡蛋上滑落的时候，只看她张开红唇，一条灵活的舌头从嘴中伸出，在鸡蛋上绕了一圈，发出呲溜一声，最后她轻启贝齿，包住半个鸡蛋，一口咬下，半个鸡蛋直接被她咬下，里面的流心蛋黄，沾在她的红唇上，那条巧舌又再次伸出，轻轻一卷，便一干二净了。
　　雨轩看着，不断的吞咽着口水，她实在是太过妩媚，说是吃鸡蛋，倒不如说是在表演口交。
　　不由的看呆了。
　　“妈妈渴了，要和奶。”这是一声妩媚的声音唤醒了看呆的雨轩，直接端起杯子送到妈妈面前。
　　期待着看着妈妈。
　　周兰蕊接过杯子，放到鼻子下一闻，眉头却是一皱：“不好喝，我要喝新鲜的~”说完不仅没有直立起身子，而是直接向下俯身，四肢并用，又一边刻意的扭动着屁股，像一只豹美人一样爬到雨轩胯下。
　　红唇轻启，伸出舌头绕着儿子的肉棍舔了一圈，又长大嘴巴，直接把还散发着精臭味的大龟头含入嘴里，舌头在上面绕了一圈以后，又吐出来，像品酒一样吧嗒了两下红唇。
　　“还是新鲜的好吃~”说完又一口吞下，这次直接将儿子的肉棍连根吞入口中。
　　雨轩看这场景，心里也明白妈妈的心情，肯定是因为刚刚自己表达出来的失望，让她心里不舒服，才这样安慰自己，于是爱怜的轻抚着在自己胯下不断吞咽的妈妈的秀发。
　　“妈，您不用这样的，我忍一两天没问题的~”
　　周兰蕊美目微擡，嫌弃的白了儿子一眼，吐出嘴里的肉棍：“臭美，谁讨好你了，我只是，，，只是自己想吃而已。”说完又一口吞入口中，不断的吞吐着。
　　雨轩看着自己有些发黑的肉棍，不断的在出入妈妈红润的玉唇，心理层次的刺激也是非常大的，只是想到妈妈已经辛苦一早晨，实在不忍让她一直忙活，于是主动控制肉棒，直接马眼大开，顿时粗大阴茎上暴起的青筋，肉眼可见的把一股股的液体，向妈妈的玉嘴输入而去。
　　尽管周兰蕊已经习惯了儿子的口爆，却还是被打了个措手不及，喉咙不断的吞咽着，却还是有不少精液顺着嘴角溢出，她急忙伸出一只手挡在自己的下巴下，接住那些滴落的精液，十几秒后，雨轩的喷射终于结束，他将粘满精液与妈妈口水的肉棒从妈妈口中拽出，不少浓稠的精液直接换成丝线，连接着他的龟头，跟妈妈的舌头，周兰蕊见状，急忙又含住儿子的龟头，用力一吸，才把上面全部清理干净。
　　又张大口，给儿子看了一眼自己满嘴的白色精液，在咕噜一声，全部吞咽到肚子里，把手上的精液，也都涂抹在了脸上。
　　“对了妈，你下午要去干啥啊？”雨轩好奇的问。
　　“跟你小姨出去吃个饭，最近要拖她办点事。”
　　妈妈说到小姨，雨轩脑海中顿时出现了一道一头干练的短发，戴着眼镜，衣服永远是一身干练的女士西装的身影，那个严厉的女人，简直是他的童年噩梦，每次想到他，雨轩都会一阵寒颤。
　　“那你去吧，我就不跟你去了，我下午正好回学校。”
　　听到这里周兰蕊眼睛一瞪：“你的确该去学校了，都旷课两天了，你要是影响到学习成绩，以后别想碰我了。”
　　“嘿嘿，妈妈放心就好。”

第20章 校园野战
　　雨轩又跟妈妈厮磨了一会儿，在吃了个香艳到让雨轩肉棒挺立恨不得将妈妈刚穿好的新制服再次撕毁就地正法的香艳午餐后，也到了下午刚去上课的时间，只得悻悻的走去车库，跟妈妈道别后，在周兰蕊含情脉脉的眼神中，骑上自己的单车朝着天京市第三高中驰去。
　　单车速度很快，眨眼就到了天京第三高中门口，雨轩驻车看着校门竟有一种恍若隔世的感觉，自己虽然本身就是个富二代，但是这两天的经历还是让他感觉非常不真实给了他极大的冲击。
　　“卧槽，轩儿子，你好了？”正当雨轩发呆的时候，耳边传来了熟悉的声音，雨轩寻声望去，俨然是耗子这小子。
　　“嗯？”雨轩一愣，又突然想起了羽雯给他旷课请假的理由是生病也回了耗子：“爸爸确实好了，卧槽，你爸爸我生病，你都没来看我一眼吗？”
　　“别提了，我想去的，可是羽雯说啥也不让我去啊，我能怎么办呢。”耗子惋惜道。
　　“这倒也是，万一传染给你就不好了。对了耗子，我休息这两天，咱学校发生啥新鲜事了吗？”雨轩好奇的问。
　　耗子站在原地做思考状，雨轩看他半天没说话，估计也没啥新鲜事，于是拍了他一下：“走把，快上课了，咱们边走边说。”
　　这一拍耗子却突然好像想到了什么也边走边说：“我也不知道这个算不算新鲜事哈？反正就是来了一个男老师，挺年轻，也挺帅的这才来了俩天，而且据说特别讨女孩子喜欢，这才来了两天就收到不少情书有女老师的，也有女学生的。
　　哎看脸的社会啊，我要是长得帅点就多啊~~~也不至于连个女朋友都没有了。”
　　“这道确实算是件新鲜事。”不过听到耗子后半段的抱怨，雨轩也是笑骂道：“你tm是没有女朋友嘛？你只喜欢你那个什么欧阳妹妹，别的女孩看都不看一眼，活该你没有女朋友。”
　　“你懂个杰宝，这叫宁缺毋滥懂不懂啊？”听了雨轩的话耗子一脸不屑。
　　“行，您牛批！”说话间两人已经走到了教室，雨轩也一边回应着同学关切的问候，一边往自己的处于教室最右后角贴着窗户座位走去，只是他刚刚坐定，就看见一个少女冲进了教室，这女孩发型特别简单，只是一个普普通通的单马尾，额头前有些空气刘海，不过这简单的发型，却把她的青春活力衬托的更加洋溢，白嫩透红的脸蛋虽然不着粉黛，却更显靓丽，上身穿着一件白色长袖衬衣，衬衣下摆被压进了下身的高腰蓝白格子图案的百褶裙中，显露出她纤细的A4腰，短短的百褶裙随着她的跑动忽上忽下却不暴露任何春光，全被一条纯白色的安全裤挡住，象征这这位少女的纯净，白嫩的腿部没有任何包裹，黑色的小皮鞋包裹着一双白色的高腰袜，这打扮虽然简单，却处处透露着可爱纯洁。
　　这位少女跑到讲台上，环顾了一下教室，当她的眼神流转到雨轩身上时候，嘴角不自觉的流露出了一道让整个教室都明媚了几分的微笑，随后在一阵男同学的哀嚎声中，朝着雨轩跑来，到了雨轩身旁时她站住了明媚活泼的大眼睛此刻竟然蒙上了一陈水雾：“你，你生病了怎么也不告诉我啊，你身体怎么样了，我，我担心死了。羽雯妹妹给你请假的时候，还说，说假时不定，我还以为，还以为你得了什么重病呢，想去看你她也不让。”
　　雨轩心道：“让你去看就坏了。”身体上却站了起来，一只手抓住少女的小手，另一只手伸到她脸上把眼泪擦去。
　　“别哭了宝宝，是我错了，都没有给你打个电话让你安心，不过你看，我这不是好好的吗？身体倍棒，吃嘛嘛香。”说着放开少女的手，摆了几个健美比赛的POSE。
　　少女见自己的男朋友身体没事，再加上这几个滑稽又不失帅气的姿势，也是破涕为笑，噗呲一声笑了出来，又意识到了自己的失态，连忙用小手捂住了自己的嘴，不过从她弯弯的眼角还是能看出，她此刻也是很开心。
　　雨轩看着眼前少女的可爱模样，伸出胳膊一把拦住少女的细腰，把她拉入怀中，两人脸部距离只有十几厘米，少女心中知道自己的男朋友要干什么，她也很渴望可是她的矜持还是让她无法接受在教室这么个大庭广众的场合下接吻，连忙探出一只娇小的白嫩手掌，挡在雨轩嘴上摇了摇头：“不，不要，这是教室耶。”
　　雨轩听少女这么说也开口调笑：“上次在校门口，那么多人都可以，教室就这么点人，而且都是熟人怕什么啊。”
　　少女的思绪被男女的话语带回到了那天的校门，想起那天两人在下学时候人群汹涌的校门口接吻的情况，她原本只是白里透红的可爱脸蛋，变的刹红仿佛一颗能滴出水的水蜜桃一般。
　　她挡在两人嘴唇之间的手也渐渐无力，然后感觉自己的手被一双大手抓住挪开，阵阵裹挟着大量男性荷尔蒙气息的热气从面前男友的口鼻中喷出，转入少女的檀口俏鼻中，冲入她的大脑心脏，阵阵情愫让她无法抵挡，而后在一阵男同学的哀嚎声中，少女感受到自己的樱唇，被另一个火热的嘴唇包裹，一只火热的舌头也仿佛一条蛇，不断的冲击着她的银牙，而她自己的樱唇和俏舌，也像不受控制了一般，激烈的回应着。
　　“叮铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃”上课铃声传入教室，他们两人才分开来，雨轩的同桌早已识趣的另找座位。
　　少女虽然很想坐在自己男友旁边，但是她的矜持却不允许，迈开腿要回自己的座位，只是一步都还未迈出，就被雨轩拉住手臂拽了回去她也只能红着脸坐在雨轩旁边，一边骗自己道：“不是我不走哦，是他不让我走。”
　　随着上课铃声的想起一只油亮的黑色漆皮高跟鞋出现在教室门口，而后一条被黑丝包裹的精致小腿也在随后出现，大腿虽然被一条长到膝盖的包臀裙完全包裹，但是透过那紧紧的包臀裙暴露出来的轮廓，也能看出它的完美，上身是一件穿戴十分整齐的衬衣，下摆被压在包臀裙中，露出了一根奢侈品腰带，白色衬衣的每个扣子都系的好好的，虽然连风纪扣都系上了，不过她的那对高傲的乳球，却给了这些扣子莫大的压力，每个扣子都紧紧的绷着，给人一种可能下一秒就会崩开的感觉，精致的下巴，挺翘的穹鼻，红润的樱唇她每个五官哪怕分开都是非常精致，凑在一起更是如同锦上添花，美不胜收，一副眼镜架在鼻梁上，又给了她的美增添了几份知性。
　　这是他们这节英语课的老师，也是全天京市最美的老师云幂。
　　看老师站定后雨轩身旁的女友马上站立起身：“上课”随后所有同学一起起身：“老师好。”
　　讲台上的老师闻声轻轻点了下头，然后好奇的问了一句：“孟清芷同学你怎么坐那里了。”
　　少女虽然是因为想跟雨轩多待一会儿才坐下来，但是跟老师肯定不能如实禀告，只得撒谎：“雨轩同学两天没来，我作为班长得给他补习下落下的功课。”
　　不过她这种乖乖女实在是不擅长撒谎，两句话出口俏脸通红。
　　可爱万分。
　　老师心里自然也有数，但是这对情侣都是好学生自然也懒得说什么，只是轻轻点了点头，轻声道：“同学们坐下吧。”
　　“好，接下来请同学们翻开英语书第55页……”
　　在云幂老师的讲课声跟雨轩和孟清芷的窃窃私语中，这节课很快过去了，下节课是体育课雨轩班级很快就到操场上集合完毕，随着上课铃声想起，一个一身休闲运动装束的男人走到他们班级方阵的前面，这男的足有185身材十分匀称，可以说去当男模都是没有问题的，脸庞也是如同那些流量明星一般，虽然男人不觉得多好看，但是一到班级前面就让班级内的女生们一阵欢呼。
　　他目光环视了一下班里的人，主要都是在女生身上停留，当他看到雨轩身旁的孟清芷时，明显眼睛一亮而后冲孟清芷微笑一下，不过孟清芷一直在看雨轩，自然没有回应他，让他不由气结，不过也并没有发作继续看向其它同学。
　　看完一圈后，他轻咳一声开了开嗓子：“咳，我叫胤（yin）剑，从今天开始就是你们班的体育老师哦。”顿时引来一群女生的欢呼。
　　他擡手做了一个下压的动作后道：“今天是我第一次接收咱们班级，这边我需要了解一下咱们班级的体能情况，好因材施教，所以同学们两人一组给对方记录对方的体能吧。”
　　这时有女生开口：“胤老师，咱们班女生比男生多一个，不成组怎么办呀。”
　　“这道确实是个问题。”只见他稍作沉吟而后开口：“那班长孟清芷跟我一组，其它人自由搭配吧。”
　　“啊？？？”操场上顿时响起了一片女生失望的哀嚎，然后一道道充满羡慕嫉妒恨的眼光冲天而起落在孟清芷身上。
　　孟清芷一脸惊讶，指了指自己：“确定是我吗？”胤剑还以为她是太惊喜了顿时微笑的点头答：“是你班长，你先过来，我们给同学做个示范吧。”
　　孟清芷却上前一步：“不好意思老师，我一直跟雨轩同学搭档，相性最好，跟别人搭档我发挥不出来，所以希望老师可以另择其它女同学吧。”
　　胤剑却也没放弃：“没关系的同学，人总要踏出第一步，老师相信你可以哦。”并伸出一只手做邀请姿势。
　　见他死缠烂打，雨轩脾气也上来，他向前一步：“胤老师，既然班长不愿意那何必强求，我看别的女生都很愿意做你的搭档。”
　　雨轩这话让胤剑一愣，他实在没想到学生竟然会顶撞自己，心里有一股怒火暗道：“不过是个新手猎人，敢得罪我，我在暗你在明，看我怎么玩死你和你身边的女人。”不过他这种老狐狸却也不会因为这样就暴露出来，还是面带微笑：“好吧，既然你们组合都不愿意，老师就再找一个好了。”
　　他这话音一落，很多女生都开始一边举手，一边跳跃着争先恐后的喊着：“
　　我我我”胤剑看了一眼，指了一下刚刚提醒他女生比男生多一人的女孩，那女孩发出一声惊喜的尖叫，就冲出了队列到了胤剑身旁。
　　“好了，大家开始第一个项目，仰卧起坐，首先是男生压女生。”此时胤剑的声音传来。
　　孟清芷听见后，直接坐到身后的垫子上，此时她才一惊，自己竟然因为雨轩回来太过高兴，忘记了把裙子换成裤子，此时已经是来不及了，不过她转念想到自己穿了安全裤，而且合作的是自己的男友，也就放下心来。
　　只是虽然这样说，但是还是羞的满面通红。
　　雨轩此刻还不知道为什么见她突然脸红：“脸这么红，怎么了吗？”
　　“啊？没……没事，别人都开始了，咱们也开始吧。”说完孟清芷向后一趟，而后双腿弯曲，雨轩看她已经做好准备动作，走到她的脚下，蹲下来把她的脚压住。
　　“1.”随着这声数字的传来，孟清芷全身紧绷，浑身用力坐了起来。
　　只是她刚刚做起来，她属于女人的敏锐感官，就感觉一道红热的目光，射在了自己的屁股上。
　　原来从雨轩角度看，却有点香艳了。
　　虽然孟清芷穿了安全裤，但是她穿的却比较紧，如果不用力倒没什么，只是这一用力，整个安全裤都绷的紧紧的，将孟清芷胯下的骆驼趾都勒了出来。
　　感受到这股火热的目光，孟清芷却并不生气，但是还是有点害羞起身后瞪了雨轩一眼：“你在看什么啊！”
　　雨轩赶忙装作一副委屈的模样：“你穿安全裤，我能看见什么啊？”
　　孟清芷一想，自己确实穿了安全裤应该看不到的，加上雨轩的委屈模样，竟有些微自责心里暗道：“应该是我的错觉了，我怎么这样疑神疑鬼的真是的。”
　　嘴上也安慰雨轩：“那个，那个对不起，继续吧。”
　　“2.3.4.5.6.7.8.9.10……”
　　随着孟清芷不断的仰卧起坐，她的安全裤也越来越紧，慢慢也导致骆驼趾变得越发的清晰，到第20个左右的时候，几乎已经勾勒了个7788.同样也随着仰卧起坐的加多孟清芷也知道了，自己并没有感知错误，的确是雨轩一直在看自己，不过她此刻也不太好声张，身边都是同学让她只能乖乖承受。
　　而且雨轩灼热的目光，加上这满是同学的操场，让她又多了几分异样的感觉，这股感觉渐渐地升入她的大脑，而后她就觉得自己一股酥麻感从她的小腹发出，一路向下。
　　她虽然是个未经人事的雏，但是身为高中生已经学过了很多这方面的知识，这股感觉到底是什么她心中隐约也能猜到，不过她身为班长体能也极为不错，强行将这股感觉压下了，随着数字不断的做着仰卧起坐，只是每次坐起，都会有一道灼热的目光射在她的屁股上，这让这股强压下的快感越来越强烈。
　　她不断的暗暗叫着“不要啊~~~太丢脸了……这个臭雨轩不要看了……快忍不住了快点下课吧，下课我去厕所尿一下……应该就好了吧。”
　　正当孟清芷不断的通过言语给自己心理暗示来控制的时候，却突然传来一声尖锐的哨子声，把全力控制自己快感的孟清芷吓了一跳，正是这一吓，让她胯下的防守直接崩溃心里暗道：“控……控制不住了……不要啊……尿出来……尿出来了啊……希望雨轩没看到……希望雨轩没看到……我没法 没法活了……”
　　可是雨轩怎么可能不知道呢？
　　他只感觉到被自己压住的一双玉脚突然开始颤抖，只是稍稍擡头一看，一道水渍正从孟清芷白色安全裤勒出的骆驼趾中心位置扩散开来。
　　雨轩这种久经沙场的人自然知道是怎么回事，但是在这操作上又不好直接把孟清芷抱在怀中，只得两只大手抓住孟清芷的两只小手，尽力给她属于自己的安全感。
　　孟清芷本身被这块感觉搞得慌张无比，却突然感觉自己的双手中出现了两道暖流，顺着胳膊一路流入心脏大脑，跟那股让她慌张无比的感觉合并在一起，竟然慢慢的转变成了一种莫名的，前所未有的快感，托着她扶摇直上仿佛置身云端，她的鼻腔中，慢慢的已经有了可以让人柔肠百转的娇吟声传出，不过她的理智却也还在，知道自己在操场上所以赶忙硬硬憋住，快感被憋住无处发泄，只得在她体内横冲直撞，让她俏脸更红，胯下酥麻感也更加强烈，让她不由的银牙紧咬摩擦着两条玉腿，而后伴随着她忍耐到极点还是无法忍耐住的快感，发出“唔~”的一声后，就见她整个身体绷得笔直，眼睛都有点泛白的躺在了沙发垫上。安全裤那团水渍，也在刹那见又扩张了很多。
　　雨轩看着也是一阵好笑，这丫头也太敏感了，只是被自己看看竟然就高潮了。
　　“好！各位休息五分钟，开始下一轮。”此刻胤剑声音传来。
　　听到这话。
　　五分钟很快过去，随着一声哨子的想起，同学们也都从坐垫上站了起来，孟清芷也醒了过来，抓住雨轩的手狠狠的咬了一口，留下一串精致整齐的压印和不少口水：“你坏死了！再这样不理你了。”
　　雨轩却擡起被咬的手，把嘴巴对准那带着口水的压印处，含在了嘴里还发出吸吮的声音。
　　这个动作让孟清芷更加害羞，男朋友不嫌弃自己的口水反而津津有味让她感觉很幸福，但是身为女生的害羞却让她恨不得找条地缝钻进去了。
　　正当她打情骂俏的时候，胤剑老师开口了：“嗯，下一组动作，推车，男女一组，我给你们示范下。”说完他让那个跟他合作的女生趴下，他们组合刚刚也不知道干了什么，此刻也是脸蛋红彤彤的，不过还是按他说的趴在地上，配合著胤剑，胤剑抓住女生的两条腿，往前推，而女生用两只手向前走。
　　孟清芷看到以后支支吾吾的嘀咕着：“怎……怎么是这个啊”她扭头看了一眼雨轩，看雨轩很高兴的样子，更加害羞了：“你……你要敢使坏，我再也不理你了就！”
　　“放心把，我肯定不会使坏的！”雨轩听见她说话利马点头。
　　“那……那你保证。”
　　雨轩擡起右手，伸出两只手指指着天“我保证不使坏。”
　　“好吧.那……那咱们也开始吧。”说完孟清芷带上手套趴伏下去。
　　雨轩走到孟清芷身后两腿之间蹲下身来就准备抓住孟清芷的两条白嫩玉腿站起来，谁知手刚刚抓到腿上，就感觉入手一阵温润，舒服至极不由的抓捏了几下，让他因为刚刚孟清芷高潮而勃起的大肉棍都涨大了几分。
　　引来少女一阵乱踢。
　　于是刚忙正经将少女擡起。
　　随着一声哨响胤剑老师在队列最前带领所有组合开始向前走，而雨轩则是在最后一排，起初他也是配合著孟清芷的爬行正经的向前推，可是看着孟清芷湿透的安全裤贴在骆驼趾，让雨轩淫心渐起他开始慢慢的向前挪动，到最后他勃起的肉棒顶着裤子已经可以顶到孟清芷的骆驼趾。
　　每走一步雨轩都会挺动腰身，在少女的花瓣上顶一下，引得少女阵阵颤抖。
　　孟清芷银牙紧咬，抱怨着雨轩，希望这一百米可以快点结束，然后起身打死这个坏家伙，但是雨轩每次顶在她的敏感处，虽然隔着四层的布料，却还是能让她感受到那股灼烫的快感，每下都比刚刚做仰卧起坐最后时候还要强烈，这股快感顺着自己的花瓣骨盆一节节的不断的向上攀升，每被身后的雨轩撞一下，快感就会上升一格，自己的密道也会分泌出一股粘液，又让她希望可以一直这样，永远不到终点。
　　雨轩看来却是自己每顶一下，她安全裤上的水渍都会扩大一分，渐渐的裆部已经完全湿透，安全裤完完全全的贴在她的阴户上，甚至都能透出几分粉嫩颜色，这种犹抱琵琶半遮面的感觉让雨轩更是性情大动，原本只是每步挺过去碰一下孟清芷的蜜穴，而现在碰到之后还要刮一下，带给了雨轩和孟清芷更大的刺激。
　　孟清芷本来就已经快要受不了，现在快感升级又怎么可能忍受很久，她双腿不由的向中间紧夹着，紧到了雨轩就算不抱着她的腿她的腿都不会滑下去的程度，鼻腔中不断发出诱人的哼哼声，牙关咬的紧紧的，好不夸张的说，只要牙关开出一个缝，马上就会有诱人到极点的呻吟声传出，不过饶是如此，还是不断地有嗯唔之类声音发出。
　　正当孟清芷马上就要崩溃的时候，传来了胤剑的声音：“跟我合作的这个女生体力不支，我带她去休息，你们可能也不行了吧，自由活动吧。”而后拉起那个女生，朝操场外走去。
　　听到这话，雨轩连忙吧自己到崩溃边缘的孟清芷抱起，放在刚刚做仰卧起坐的垫子上，然后把胳膊放到孟清芷嘴边，只见孟清芷樱口突然张起，一口咬住雨轩小臂，一股钻心的疼痛传到雨轩脑中。
　　垫子上的孟清芷娇躯一阵乱颤，眼睛翻白额头冒汗，又突然紧紧的绷直一动不动，雨轩伸出一只手进到她的胯下，揉捏了几下她的肉唇，立刻一股热气喷到他手上，随后就见那水渍又扩大了几圈，雨轩甚至丝毫不怀疑，这条安全裤已经可以拧出水。
　　足足一分钟后孟清芷才悠悠结束，醒转过来，她此刻已经没有力气去打雨轩了，只能看着雨轩，只是那眼神里东西特别多，有抱怨但是更多的是爱恋，不过其中竟然还夹着几分意犹未尽。
　　“班长也累到了，我也送她去休息会儿把，你们自由活动哈。”雨轩说完将垫子上的孟清芷公主抱起，孟清芷也乖巧的用手臂环住雨轩的脖颈。
　　雨轩边走边在心中联系镜姐：“镜姐，这个胤剑是猎人吧。”
　　“感知不错，他确实是，不过真的很废物，比你早一年多才这么点积累，而且都把点数花在了从新捏脸跟初级中的初级催眠上，还就捏了个这？”镜姐不屑的声音响起。
　　“初级催眠？多初级？”
　　“就是只能催眠对他产生性欲的女人。”
　　“都产生性欲了还需要催眠？他现在在哪？我想去抓点把柄。不过我担心他能感知到我。”
　　“他在你们学校的假山缝中，你去吧，我给你上个结界，他感知不到。”
　　“好，谢谢镜姐。”言语看一道白光笼罩雨轩瞬间又消失不见。
　　雨轩抱着孟清芷走到假山，到了一个隐蔽且有一块平地的地方后，听到了胤剑跟哪女生的声音。
　　他把孟清芷放在地上，而后透过缝隙向那边看去，一边拿出手机打开了录像功能。
　　“老师，不……不要……我们刚刚在一起……不要这么快。”
　　“刚刚推个车都能到高潮，现在说不要？晚了。”说完他拿出一根粉色项链，放在那女同学眼前，项链逐渐发出一阵粉光将女同学包裹进去，待光芒消失，女同学已经是一脸呆滞了。
　　“好了，扭过去，把裤子脱了。”
　　那女同学也是呆滞的转过身去，然后解开自己的运动裤，脱了下来，她里面穿的竟然是一套黑色的蕾丝丁字裤。
　　这让雨轩跟孟清芷都大吃一惊，没想到这个平时还算乖巧的女生，竟然穿这种内裤。
　　不过更吃惊的还在后面。
　　只见丁字裤脱掉以后，那女同学的淫户完全暴露出来，大量不规则的毛显得很乱，阴唇也是黑黑的仿佛黑木耳一般。
　　“人长得不错，怎么屄这么丑。”胤剑的声音传来。
　　说着胤剑脱掉裤子，露出了一根阴茎，只是实在是很短小，看起来尚不足10厘米。
　　他扶住女同学的屁股，向前一挺，整根肉棒就进入了女同学身体中。
　　“操！这么松！装成这样，还以为是处女，结果这么松？”不过话虽然这么说，他的屁股还是不断的挺动的。
　　“这屄真也就能凑活用了，不过为了孟清芷还是得操这个屄啊，哎 孟清芷这婊子竟然敢拒绝老子，看我到时候怎么干死她！！！不行……要射了……
　　啊~~~~”
　　那女同学只是刚刚嗯嗯的呻吟了几声，还没开始，胤剑便已经交货了，他将自己一次射精就疲软的短小jj拔出，甚至连精液都没流出来多少。
　　他从口袋中掏出一个纸包的药粉，仍在了摊在地上的女同学旁边：“这个，明天你放到孟清芷水杯中，如果做不到 哼！”提上裤子便往操场走去。
　　女同学拿起纸包放入口袋用纸简单的擦了下体，提上裤子就追了出去。
　　雨轩看了一眼身旁的孟清芷看她有点急了，连忙捂住她的嘴却感觉几个热流流到了手掌上。
　　“宝宝别哭，我会给你出气的，我会让他求死不能！”直到雨轩的感知感觉他们走远了，且周围百米已经一个人都没有，才放开了孟清芷。
　　放开的一瞬间孟清芷一声较啼便扑进了雨轩怀中，把头埋入雨轩胸口发出阵阵抽泣。
　　雨轩也知道这对于一个纯净的女孩子来说伤害有多大，也不做太多，只是轻轻的拍打着她的背部，安抚着她。
　　过了五六分钟她才缓过来劲，从雨轩怀中挣脱出去，害羞的双脚成内八字，两只小手也搅在一起。
　　雨轩指了指上身被哭湿的白衬衣：“看看，都湿透了，你让老公怎么上课鸭。”
　　这句老公又让孟清芷本来就因为害羞而低下的头，更加低了。
　　雨轩看着她可爱的模样，食指大动走上前去，用手挑起她的精致的下巴，凝视着她水汪汪的可爱眼睛。
　　孟清芷的情欲也并没有完全散去，被雨轩这样的动作挑动起来，她以为雨轩要接吻，也闭上了一双美目眼，摆出一副任君采撷的神情。
　　雨轩看到这样场景，一口便将眼前粉嫩的樱唇含入口中，两唇相接孟清芷也剧烈的回应起来，还未等雨轩去轻叩齿门，便感觉一条略有笨拙的香舌主动伸了过来，与他交缠在一起，雨轩察觉到这舌头马上用嘴紧紧含住，吸吮着这舌头上的唾液，两人的嘴巴也都在疯狂的开合，仿佛都想把对方吃下一般激烈，哪怕是分开换气也只是喘口气就立刻又紧紧贴身。
　　这样激烈的吻让雨轩的情欲更加高涨，他本身环在孟清芷腰间的手渐渐向下，一左一右两只大手抓住孟清芷的两瓣臀瓣，随意揉捏着感觉这臀瓣的柔软。
　　孟清芷也不知道是情动到伸出无暇他顾，还是默许竟然丝毫不反抗不拒绝，两只胳膊仍然挂在雨轩的脖子上，跟雨轩激烈的亲吻着，只是由于雨轩时不时的就会使坏触碰她的花瓣，所以偶尔她就会浑身一颤而后喘息片刻，才可以继续激吻。
　　雨轩看自己这样都没有被拒绝，不由的得寸进尺，使用了自己最近刚刚学会的技巧，直接用坚硬的肉棒将裤裆口的拉链顶开，一根火热的肉棍带着雄性荷尔蒙气息出现在孟清芷双腿上，烫觉让孟清芷恢复了一些理性，连忙退了两步：“
　　这个，现在还不行，我还没准备好。”
　　雨轩上前一步，摸了摸她的头发：“傻瓜，我怎么可能在这种地方要你，你只需要像刚刚那样用腿夹着就好了，好吗？”说完又低头在她的樱唇上吻了一下。
　　孟清芷犹豫了一下，还是红着脸点了点头，这事她才注意到了雨轩的大肉棍，惊讶的她利马捂住了自己的嘴巴，这根实在是太大了，她心理不由的想着：“
　　这真的可以吗？刚刚那个胤剑的 还不如他一半大。”
　　“想什么呢？”
　　“啊 没什么”她一慌，想到自己脑子想的，自己呸了自己一口 ，然后走到雨轩身前。
　　雨轩也知道让一个雏主动不太可能，便主动把她揽入怀中，大手又覆盖到臀瓣上，嘴唇也又贴在一起，待时机成熟后 才再次一挺腰，将自己的肉棍送入了孟清芷的腿缝中。
　　一边揉着屁股，一边缓慢的抽插。
　　雨轩其实也不是第一次这么干，只是之前都是跟黑丝熟女，而这次则是青春靓丽的女同学，腿部没有丝袜，只有滑腻的肌肤，带来一种异样的快感，而伴随着抽插，他也在揉捏屁股，每次插的时候，他都会把孟清芷的小翘臀往中间并拢，这样一来便带来更紧致的感觉来增加快感。
　　这样可折磨坏了孟清芷，本身这根肉棒插在自己腿缝中，也贴着自己的淫户，自己只是淫户一处收到袭击，而雨轩有以的在插的时候聚拢她的小白臀，让这股热意也传到了肛门，从一种性快感，变成了两种，汇聚起来何止一加一，她已经顾不上跟雨轩激吻了，只能在不断颤抖的同时咬紧牙关，防止自己发出呻吟。
　　“宝宝，你好骚啊，我的大肉棍在你的腿缝里，不断的感觉有液体浇上去耶。”雨轩在她耳边轻轻的调笑道。
　　孟清芷本来就已经到达了极限，现在雨轩在这么一调戏，她羞爽交加，再也安耐不住，双腿猛的一紧，原本柔软的双腿，此时变得好像两块火热硬铁板，死死的夹住雨轩作怪的肉棒，而后雨轩就感觉一股前所未有的巨大流量的热流，浇在自己的肉棍棍上上，随后雨轩的肉棍也开始剧烈的跳动，雨轩知道这是快来了，于是稍微往后退一点，胯下一用力，龟头已经上翘，他把龟头隔着孟清芷的安全裤顶在孟清芷的花瓣上甚至已经顶开了一些，逐渐感受到了包裹感，才终于控制不住，精关大开。
　　“宝宝，我来了！”伴随着雨轩一声大喝，顿时大量的精液从精囊肿被输精管抽出，一股股的流过阴精从龟头马眼喷出，射在孟清芷已经湿透的白色安全裤上。
　　强烈的快感让雨轩几乎失去了理智，两只大手死命的掐着孟清芷的小白臀。
　　孟清芷感觉一股粘稠滚烫的液体，突然出现在自己的蜜穴口，浊烫着她的大小迷唇跟阴蒂，而雨轩的大手由于太过用力的抓捏自己的屁股，自己的屁股也出现了火辣辣的痛觉，两种快感一种疼痛一种火辣本该痛苦万分，却在脑中化作了阵阵如同海浪版的快感，让她的蜜穴不断的酥麻抽搐，每次也都会有不少阴精从她的蜜穴中向外喷出，渐渐的她眼睛都看不见东西了。
　　在雨轩视角中，则是孟清芷从第一次高潮后，就从未接受，在不断的高潮后终于双眼翻白，晕倒在自己怀中了，不过雨轩也确实很爽，虽然没有插入，但是这种野外的感觉，带给了他极大的新鲜感，他抱着孟清芷在这假山缝隙中休息了足足有一个小时，除了体育课外另一节课都结束了，孟清芷才在他怀中悠悠醒来。
　　刚醒来孟清芷的脸就又红的可以滴水了，她感受到自己的安全裤已经完全湿透了：“都怪你都怪你，看你弄得，我怎么上课，怎么回家啊，呜呜呜。”
　　“没事的宝宝，你百褶裙够长，脱了安全裤应该也不会走光，只剩下几节课了，你就坐下不要动，晚上我让我妈妈来送你回家。”
　　“我……不脱可以吗？脱了太，，，太丢人了。”孟清芷扭捏着。
　　雨轩手又伸到她裙下，伴随着又是一阵粉拳沾了一些粘液：“你闻闻，这味道，不脱到班里都闻到了，你脱了然后那边有个水管，冲一下下体就没啥味道了。”
　　“那好吧，那你转过去！”
　　“我啥没看过，不必了吧？”
　　“转过去啊！！！”孟清芷大叫着。
　　“好好好，我转过去。”说完雨轩转过身去。
　　一阵窸窸窣窣的脱衣服声过去：“好了，你可以转过来了。”孟清芷已经脱下了那条粘满精液安全裤在手上拿着，而且她把本身高腰jk百褶裙往下顺了很多，原本在膝盖上，现在都到膝盖下了。
　　“这条裤子你准备怎么弄？”
　　“等，等下我去厕所细细，带回家。”孟清芷含羞的说“送过我吧.”雨轩也是脸皮够厚开口索要。
　　“才不要呢！”
　　不过雨轩哪会这么容易就放过她，两步合一步就上去抢，孟清芷也同样眼疾手快，连忙往外跑，只是这一跑，却是风光乍现，原本白嫩的小翘臀上，一左一右出现了两个红色的巴掌印，胯下也正有一个沾着淫水的无毛嫩穴，在下午的阳光下，正闪烁着淫秽的光泽。
　　当雨轩看着入迷的时候，那裙子却已经飘下，将一切美景都挡住了，雨轩暗暗叹息美好的东西都是昙花一现却突然脸上一辣伴随着一声“啪”右脸上出现了一个巴掌印。
　　两人又打闹了一阵雨轩才领着这位真空校花离开了学校假山，路过超市他买了两瓶矿泉水跟一条毛巾，但是学校超市却不卖内裤，带着孟清芷走到女厕所门口将这些交给她，孟清芷拿上以后就进了厕所，没一会儿已经走出，身上已经没有一点异味。
　　进教室之前，雨轩又交代了一下，最近让她不要吃任何陌生人的东西，孟清芷乖巧的点了点头，两人才进了屋。
　　班里众多男生看见女神回来，虽然知道已经名花有主，但还是成群的上去询问病情好没，只有孟清芷她自己跟雨轩才知道哪里有什么病情。
　　雨轩看了看这些舔狗也是一阵摇头叹息。
　　晚上妈妈周兰蕊准时来接雨轩和孟清芷放学，孟清芷先进入车内，雨轩在她进车时使坏的一撩裙子，顿时一片春光，引来一阵娇娇嗔他才满意的嘿嘿一笑坐进车里，只是刚刚坐好，雨轩顿时面色铁青，噤若寒蝉，因为副驾驶里面一个女人正盯着自己，俨然便是自己那严厉的法官姨妈，周幼兰。

第21章 小姨到来
　　看到那个背影，雨轩满脸的笑容顿时胯了下来，又担心被姨妈发现，连忙把小女友孟清芷的裙子往下拉了拉，孟清芷也连忙顺势一下坐下，又用小手把自己的裙子全部押在了小屁股下面。
　　雨轩扭头看了一眼小姨，发现她没有发现什么，也是暗暗松了一口气，把门碰上以后走到另一侧拉开车门也坐进了车里。
　　雨轩刚刚坐定就瞧瞧的拿眼睛瞟自己的魔鬼小姨，只是小姨仿佛是脑后长眼一样发现了他，发出一声淡淡的“哼”雨轩心理也是瞬间紧张了起来，不知道自己又怎么得罪了这位小姨，难道是刚刚的动作被她发现了？
　　想想她坐在副驾驶，好像的确可能通过后视镜看见雨轩瞬间紧张到了极点，手心都有点冒汗。
　　孟清芷也是个聪明伶俐的姑娘，不然也不可能在这天京市重点高中的尖子班做到班长，车里的气氛她也感觉了出来连忙发出甜甜的声音打起了援场。
　　“今天因为我身体原因麻烦两位阿姨来接我，真是给您添麻烦了。”
　　周兰蕊对自己儿子这个女朋友其实也是早有耳闻了，今天一见面发现长相出众，又有礼貌也让她非常满意也柔声回应：“小姑娘别客气，你跟我家雨轩是同学，还是他的班长，这孩子从小不太懂事，给你填了不少麻烦吧，阿姨还想找个机会好好谢谢你呢。”
　　孟清芷听见连忙摆了摆自己的小手：“阿姨您别这么说，雨轩同学在学校表现很好的，非常支持我的工作，学习也很优异，还是您教导有方呢。”
　　周兰蕊听着女孩的夸奖一句话夸了两个人，夸她自己倒没什么，她已经听惯了各种马屁，不过夸自己宝贝儿子的话却是直戳心底，内心对这聪明伶俐的女孩更加喜欢 语气中笑意更浓：“姑娘，要不先给家里打个电话 别回家了，阿姨请你吃好东西，吃完以后阿姨在送你回去。”
　　孟清芷听到急忙正身就要开口拒绝，旁边的雨轩直接坐直身拉了她一下抢先开口：“妈，清芷是一个人在北京的，她爸妈在外地经商，而且我经常在学校跟她说您做的饭好吃，她也一直想尝尝，我看不如今天您辛苦辛苦好不好。”
　　说完通过车内后视镜给妈妈周兰蕊递了一个请求的眼神。
　　对自己的儿子，周兰蕊可以说是相当了解的，他要干什么周兰蕊自然心知肚明，当下运转美目回了一个略含醋意的白眼，但是却也没有拒绝儿子的请求：“好吧，那看在清芷的面子上，咱们去菜场买点菜，你想吃什么，跟阿姨说一下，阿姨做给你。”
　　周兰蕊的白眼对于雨轩来说，没有任何的杀伤力，反而让他觉得妈妈更加妩媚了，胯下的肉棒都跳动了一下，随后传来的同意的话语更是让他欣喜，只是还没太开心就感觉自己腰间一阵疼痛，他转头一看果然有一双白里透红的精致小手正扭着自己腰间的肉，此刻雨轩真正的理解了痛并快乐着的真正含义。
　　不过他也不得不佩服，每个女人都是天生的戏精，孟清芷这样扭着自己，脸上还是满脸笑容充满礼貌的回复着周兰蕊的话：“那就辛苦阿姨了，您随便做点就好，千万不要太麻烦，不然我实在不知道如何谢您呢，我也偶尔吃过几次雨轩同学带来的饭盒，您做的菜我都感觉非常好吃呢。”
　　见女孩直上车后一直都是言语得体，温和懂事，周兰蕊对这个女孩的好感也是不断上升：“好，那阿姨就自由发挥喽。”
　　一阵讨论车内氛围也早已放松下来，三人在车内你一句我一句也很快就到了菜市场，不过任凭车内气氛如何缓和，小姨周幼兰也还是一言未发，就静静的听着不知道在想什么，不过表情也缓和了很多。
　　四人陆续下车买了些菜，不过一男配三位风格迥异但是介肤白貌美的美人组合还是在菜市场中引起了阵阵侧目。
　　买了些菜后走出口上车后，汽车很快回到了雨轩家门口 ，雨轩第一个下车来到后备箱拿出东西走到厨房，就开始给周兰蕊洗菜做着准备工作。
　　周兰蕊则是领着孟清芷和小姨周幼兰去了主卧，不知道去做什么了。
　　不一会儿伴随着哢哒一声卧室门锁打开的声音，三位三位风格迥异但是同样堪称倾城之颜的美人鱼贯而出。
　　第一位是雨轩的母亲，周兰蕊她已经脱去了白天那一身笔挺干练的黑色制服裙和黑色，可能是因为要做饭的缘故原本披散在身后的一头乌黑柔顺的长发，也被她束在脑后漏出了她白皙纤悉的鹅颈，两个白皙精致的肩膀上各担起一根黑色蕾丝吊带，那黑色蕾丝吊牌贴合著她粉嫩滑腻的皮肤，漫过精致陡峭的锁骨在她身上吊起了一件宽松的过膝纯黑色绸缎睡裙，胸口的V字开口的高低，恰到好处的开在了优雅和性感这种感觉的中央，却把两种感觉完美的融合。
　　而且从胸口的两个硬点可以看出她没有穿胸罩，白嫩的乳房微微垂下，非但不显难看，反而更显丰腴，漏出的点点乳沟处，一个大大的蓝宝石吊坠陷入其中，让她本就高贵的气质更加上扬几分，这睡袍虽然把她性感的身段给遮挡的严严实实，但是每当她那穿着漂亮的镶满水钻的三厘米高跟拖鞋的玉脚擡起向前迈步，那迈出的一条玉腿都会稍稍撑起身前的一截裙子，随后脚步落下那丝绸面料又会从她滑嫩的肌肤滑下，将那美腿再次覆盖，让那惊鸿春光如昙花一现，若隐若现间完美体现了犹抱琵琶半遮面的美。
　　看的雨轩洗菜的手都停了下来，喉结处肉眼可见的出现了几个吞咽动作。
　　敏锐的周兰蕊自然察觉到了儿子的目光，那充满欲望仿佛要马上把她吞下去的目光让她十分受用，本来今天看到儿子的女朋友孟清芷那充满年轻活力的样子而担心儿子被抢走的顾虑也在刹那烟消云散，她甚至感觉到自己的胯下已经产生了阵阵酥麻，只是被儿子注视那蜜口花园都分泌出了丝丝蜜水，若不是儿子的女友孟清芷和自己的妹妹在场，恐怕她已经要不自觉得投入儿子的怀抱展开一场盘肠大战。
　　想到这里她突然惊醒，还有外人在，只好发出两声干咳提醒儿子还有外人。
　　听见妈妈的咳嗽，雨轩也醒过神来，这时小姨周幼兰也刚好走出房门，她身上的睡裙，跟妈妈周兰蕊的款式上是一模一样的，只不过颜色是白色。
　　由于小姨的肌肤实在太过白嫩，导致如果不仔细看的话，几乎看不出肩膀上的白色蕾丝吊带，小姨的一对丰乳比妈妈的还要略大几分，导致穿在妈妈身上正好合身的睡袍穿到她身上以后胸部出现了两道压痕，雨轩顺眼就想看乳沟，可惜的是小姨还是有些保守，里面穿了一件白色裹胸把出现的一点点乳沟遮挡了个严严实实，只漏出一个小小的Y字，雨轩正要失望，却突然发现也不知道是灯光原因，还是这白色睡裙比黑色睡裙薄一些，从他的角度看姨妈，那睡裙竟然隐隐约约有点透明感，把小姨那丰腴的s型身材轮廓展现了出来，雨轩顿时感觉一股热流冲上脑门，鼻子中都有丝丝暖意分泌，他知道这是流鼻血的前兆，于是马上把目光移向别处却发现跟妈妈相反，小姨那高高盘在脑后的长发已经解开，就任意的披在身后，精致的鼻梁上，一副玫瑰金颜色的窄框眼镜替代了外出用得隐形眼镜，让她那无时无刻不在散发的知性美更加浓烈。
　　她的脚上穿着一双银色系带的人字拖鞋，不过令雨轩没想到的是，他这位严厉的小姨竟然做了脚趾美甲，那白皙如玉的十个脚趾上，个个因为美甲过后而晶莹剔透脚趾盖在灯光闪烁的晶光，让雨轩食指大动，想捧在手中细细把玩一番。
　　不过这个想法刚刚出现雨轩就被自己吓了一跳，自己竟然敢对这位带给了自己无数童年阴影的小姨有想法让他吃了一惊，他又擡头看了一眼那道丰腴的身影，一个反正已经肏了妈妈，再拿下小姨好像也没什么，这道危险的想法一出现就立刻击碎了刚刚的想法，深深的烙印进雨轩心中，他的心思也开始活跃起来，酝酿着一个拿下小姨的计划。
　　雨轩又回过神来，看见小姨手中牵着一个青葱玉手，俨然便是孟清芷那丫头了，她的穿着便和妈妈小姨的成熟风完全不一样了，她的发型与来时一般无二，仍是脑后一束简单的单马尾与精致的小额头前的空气刘海，不过这也是青葱少女最大的优势，在她那单马尾晃动间透出的青葱气息前，在她那如神雕成的挺翘穹鼻前 在那因羞涩而有些涨红的充满胶原蛋白的脸蛋前 在那对炯炯有神且充满活力的眉目间，任何的修饰都如同画蛇添足。
　　她身上穿的睡衣应该是张颖留在家中的，上身只有一件白色的没有收腰功能的小背心，这件小背心本身长度是刚好盖住肚脐，谁料孟清芷穿上以后，由于她实在太过年轻，那对乳鸽坚挺饱满而导致这背心的前摆被高高顶起，随着她的走动那背心前摆不断晃动，导致无法完全盖住她平坦小腹上的那枚精致的肚脐，时隐时现见带来的感觉反而比之直接暴露出来更加性感。
　　下身则是穿着一件纱制的泡泡裤，薄薄的一层白纱中透露着些许的肉色，却又什么都看不见，裤底边上有一短白色蕾丝边点缀其上，裤下两条笔直如葱如玉的洁白美腿丰腴而修长，既不干瘦也无肥胖的感觉，由于年轻的缘故，她的浑身皮肤都含满了胶原蛋白，在灯光的照耀下，竟然有着淡淡反光，也不知道是这身衣服沾她的光，还是互相成就，只是一条短短的白色泡泡裤和一个背心 就能把她衬托的既可爱又性感。
　　而且她在周兰蕊周幼兰这两位性感非常的熟女后出现，反复就像那奶油冰淇淋中的薄荷颗粒一般，而那熟女姐妹就如奶油，虽然十分香甜但是久吃也会感觉甜腻，而她的出现正如那解开甜腻的薄荷一样瞬间让人神清气爽，而薄荷那刺激的口感也同样被奶油所中和，三人风格各异却相辅相成，虽然三人都是衣衫整齐，但是雨轩也是看的入神，胯下肉棒已经有些胀痛之感了。
　　“呼~还看呢？”
　　发呆的雨轩突然感觉耳边传来一阵热气，然后就听到了一声熟悉的声音，他转头一看，妈妈周兰蕊已经走到了近前，贴着他的耳朵跟他撒娇式的说道。
　　雨轩这才回过神来，看了一眼才发现小姨已经和孟清芷走到客厅开着电视一边看电视一边交谈，虽然听不太清楚她们在讲什么，但是从零星字语中能听出跟学习有关系。
　　“好了，别看了，让开我要开始做饭了。”周兰蕊看雨轩一直在看她们俩也不看自己，有点醋意的把雨轩往后拉自己站在厨案前准备把雨轩洗好的菜做成佳肴。
　　雨轩看到她这个样子，怎么可能不懂妈妈在想什么，直接走到妈妈身后从后面搂着妈妈的腰，嘴巴凑到周兰蕊耳旁一边刻意的吹着热气一边说：“妈，您做饭不穿围裙啊？”
　　“哼，我还没穿围裙呢，有人眼睛里都没我了，我穿上围裙岂不是直接连理都不理我了？”又擡起手啪的一下打在了环在自己腰上的手：“家里有人呢，你注意点。”
　　“怕被看见啊？好办！”
　　周兰蕊正在疑惑儿子什么意思的时候，就见雨轩从抽屉中拿出了厨房用剪刀，走到她身后捏起她的睡裙就准备动剪刀。
　　周兰蕊一看吓了一跳，连忙阻止：“别啊！你这样要被看见了可怎么办啊？”
　　“哎呀，没事的妈，您这种高档睡裙不会一下脱丝的，而且大晚上的，谁能看到您的后背呀。”
　　周兰蕊其实也早已在儿子的种种行为下性欲高涨，听儿子说的也有几分道理，也没在拒绝。
　　雨轩看妈妈默许，从妈妈睡裙腰部的左右各剪开了一个能允许手穿进去的口，剪开以后雨轩把两只手分别从两个开口处伸进去，搂住了妈妈的肉体。
　　由于睡裙宽松，就算小姨看过来，倒也看不出问题最多也就是个儿子贴在母亲身后撒娇而已。
　　感受到儿子火热的大手在自己的小腹上，周兰蕊也是浑身一震颤抖，手中的刀都差点掉了，还没稳住就听见儿子的话从耳边传来：“妈妈，您放心，儿子就算女人再多，您也是我最爱的一个。”而后她又感觉自己的耳垂进入了一个充满温热的地方，又有一个湿漉漉的东西在上面包裹盘旋。
　　耳朵本身就是她的敏感点，儿子的一句话又将她所有的顾虑打消了她顿时感觉浑身酥麻，双腿发软，一阵阵的热流从她的下身不断的向往流淌着，手中握的刀也再也握持不住，不过毕竟今天有人在家，她也只能轻咬自己的舌尖，强行在自己的清醒过来，用细入蚊鸣的声音哀求着。
　　“别……儿子别闹……今天人多……不……不能让你小姨……小姨看到的。”
　　雨轩也知道事情的轻重，如果想拿下小姨，那现在必须不能露馅，不然全完了，于是也乖乖的把妈妈的耳垂吐了出来，不过他的一双火热的大手还是在妈妈平坦的小腹不停的摩挲着不肯退出。
　　这样的操作虽然也让妈妈周兰蕊感觉到快意十足但是通过偶尔轻咬舌尖的方式还是可以保持清醒不影响做菜，她也不舍得让儿子的大手离开，便也默许了儿子的动作。
　　雨轩一边抚摸着妈妈的小腹，一边在她耳边说：“妈，您上午不是说只是跟我小姨一起办点事吗？怎么晚上她也来家里了。”
　　“还不是来看你的？”周兰蕊娇喘着回应着。
　　“看我？我有啥好看的，而且她不是挺讨厌我吗？从小没给过我啥好脸。”雨轩也是很不解。
　　“讨厌你？有时候真的感觉你挺笨的，真讨厌你谁管你学习怎么样啊？死了都不管人家事好不好，你小姨是个很冷淡的人，唯独对你严厉。她的严厉呀，恨铁不成钢罢了。”
　　“哦 这样啊，谢谢妈妈指点，不过小姨竟然会穿这样的睡衣，她在家不都穿那种分体式长裤老土睡衣吗？”
　　周兰蕊听到这回了他一个大大的白眼：“你以为她想啊？我以前那些睡衣不都被你扔了吗？这两件已经是最保守的了，你没看见她穿这种相对保守的还要穿个裹胸啊？”
　　“哦哦，那倒是。”
　　周兰蕊作为女强人，感知力也是特别强的，虽然在这种情况下削弱了几分，但是还是能感觉到只要雨轩谈到小姨，他顶在自己屁股上的那根肉棍都会弹一下，她心中顿时冒出了一个大胆的想法，这小子不会是想收下她妹妹吧，于是连忙出声：“你今天怎么问这么多你小姨的问题，平时你可都是闭口不谈的？”
　　雨轩连忙打哈哈：“没什么，关心了解下嘛！没事就不能问问我小姨了？”说完他伸出一只手向下探去，没弹一寸周兰蕊都会浑身颤抖，直到她摸到了桃花源处，入手一阵滑腻：“妈，您好湿啊~”雨轩也知道分寸，只是一根手指轻轻沾了些淫水，就退回小腹用这手指在母亲平坦的肚子上写着笔画。
　　这样带给周兰蕊的刺激更加强烈了，她感觉儿子每写一个笔画，都会在自己的花瓣上沾一下“墨水”这样的刺激又比刚刚强烈了几份，让她好不容易适应下来的身体再次颤抖起来，不过她也感觉到儿子有分寸，也没有生气：“我……我可警……警告你……不…不准对你小姨……小姨下手……不然我就再也不理你了！”
　　“妈，您想多了，怎么会呢？我怕她还来不及呢！”雨轩装模作样。
　　“哼……哼~能沾着自己妈妈的水在自己……自己妈妈肚子上写……写淫母这种……这种字的人……还有怕头？”
　　“我……我可告诉你……你小姨不比我，她老公还在……也挺……也挺恩爱的……还有俩 俩女儿……你可……千万不……不要去破坏人家的家庭……。”
　　“妈，您多虑了，我肯定不会的！你放心吧！”雨轩嘴上这么说，心理却想着：“家庭美满？我看未必吧！就我姨夫跟他那个秘书，我就不信没什么！反正到时候我跟小姨生米煮成熟饭，您也没辙。”
　　这时候坐在客厅沙发上的小姨也扭头看向厨房，因为是开放式厨房正好能看到雨轩头枕在周兰蕊肩膀上，她也没多想，就是觉得这么大孩子了还天天围着妈妈有点不像话，就直接开口了：“雨轩，你怎么回事，这么大了还天天围着你妈！姐，你也是的，我是你妹妹知道这是儿子，外人看见怎么的了，您怎么能这样放任他。”
　　雨轩听到连忙把手从妈妈裙子里拔了出来，站在一旁，周幼兰这才点了点头，只是令她不解的是，不知道为何她姐姐周兰蕊狠狠的瞪了她一眼。
　　手从妈妈裙子中出来后雨轩只感觉胯下胀的发痛，被三女挑起来的欲望也没法卸货让她有点难受，虽然他好像突然想到了什么，走到了厕所关好门，周兰蕊听见这声音，想到儿子刚刚顶在自己屁股上的东西，不由的偷笑，心里暗想：“自己打手冲去了？哼，一物降一物，你也有今天呀。”
　　谁知雨轩走到卫生间往马桶上一坐，拿出微信找到孟清芷的头像点开哒哒哒的发出一串文字：“三分钟后来厕所哦 清芷。”刚刚发出，就见孟清芷回了一句：“流氓！”
　　雨轩看见这条回复，心中也是惴惴不安，要是那丫头不来，自己真要当射手座了就，这也太惨了吧，谁知刚刚两分钟，就看到一道倩影打开卫生间门，打开的一瞬间肉眼可见的一愣，然后那女孩赶忙走了进来，然而顺手把卫生间门带上了。
　　再说孟清芷那边，看到雨轩的留言直接脸蛋就通红的，但是也不知道怎么回事，自己就是鬼使神差的来了，而且还提前了，结果来了一拉开门，就看见雨轩坐在马桶上，裤子脱在膝盖处，一个大肉棒立在他的小腹那里，顶着一个红到发紫的硕大龟头，她当时也不知道怎么想的，竟然直接走了进来，还把门锁上了。
　　厨房的周兰蕊又听到卫生间门响了一下，以为是儿子出来了，结果擡头一看孟清芷不在了：“幼兰？那小姑娘呢？”
　　“上厕所去了。”
　　周兰蕊闻言有好气有好笑，这雨轩小姨在还敢这样，这么大会儿功夫都要欺负人。
　　不过她也有点嫉妒心，暗地想着要是跟儿子去厕所的是自己该多好。
　　“清芷，我就知道你会来的，最爱你了我的小清芷。”
　　“呸，流氓，我……我只是来上厕所而已。”
　　“哦？你是来上厕所的啊，那我帮帮你吧。”雨轩已经在不知什么时候走到了清芷身后，话音一落直接操起她的两条美腿揽入怀中，让她娇小的身躯后仰在自己怀中，变成了给婴儿把尿的姿势。
　　孟清芷这种乖乖女哪见过这样的阵势，顿时脸蛋通红乱了手脚，挣扎了起来：“你，你放开我，太……太羞人了。”
　　“嘘~小声点，外面有俩大人呢，别被听到了。”
　　孟清芷也是聪明伶俐，看自己已经被抱起来，硬挣扎肯定不行，也想到了个注意：“我……我现在穿着裤子呢，也尿不出来啊，你先放开我，我脱了裤子在这样行不？”
　　雨轩又哪里不知道她的意思，他轻轻一笑，用手把孟清芷一侧的短裤口往另一侧拽，由于她的腿十分纤细，这个空间也很大，而且这种睡裤弹性也不是很小，很轻易的就让孟清芷的花瓣从一侧裤腿中漏了出来。
　　孟清芷看自己聪明反被聪明误，更加羞耻了却也再也说不出什么，只得两只手捂住自己的眼睛，当起了鸵鸟。
　　雨轩见状，一边用手指在孟清芷的花瓣上摩挲着，一边嘴里嘘嘘的吹着口哨。
　　孟清芷本身因为体育课在后山跟雨轩厮混而导致真空一下午没敢上厕所，后来来到雨轩家里又去了菜市场，刚刚陪小姨又喝了些水，本身就有些尿意，在这样的挑逗下，她也再也控制不住自己，花洞一开，一束淡黄色的液体直直的射进了马上中，发出水柱击打水面的声音她虽然捂住了自己的眼睛，但是那声音还是无法挡住，不断地冲刷着她的耳朵，而且这次不知道为什么尿这么多，她一直想停竟是一直停不下来，而且雨轩在她拍尿的时候，也一直在揉搓着她敏感的豆豆，她好不容易感觉尿完了却突然又感觉一股尿意来袭，她已经不算未经人事了，中午也到了高潮，现在这是什么她心里明白，于是直接狠心忍耐。
　　雨轩却感觉怀中娇躯的颤抖在不断的升级，也知道了是怎么回事，他又怎么可能放过清芷，两只手指直接开始按压起怀中美人的阴蒂。
　　未经人事的她哪里受得了这种刺激，那股快感再也按捺不住，伴着随一声不由自主的长吟，她就感觉自己失去了对自己小腹的控制，又是一道水柱从花瓣中冲刷而出。
　　“清芷，好厉害呀，又潮吹了。”
　　“你！哼！不理你了。”清芷看他得了便宜还卖乖就气不打一处来。
　　雨轩用脚把马桶盖踢落，慢慢的放下清芷让她坐在马桶盖上，自己则还是站立，那根大肉棍就这样赤裸裸的顶在清芷的面前。
　　“清芷，你看你爽了，老公还邦邦硬呢，帮帮我呗。”说完他拱了拱身子，用龟头在清芷嘴唇上蹭了两下。
　　“呸！有你这样求人的吗！”清芷恶狠狠的瞪了她一眼。
　　“清芷，帮帮我嘛，我一直这样硬着，时间长了要得前列腺炎，断子绝孙的，都没办法让你生孩子。”
　　孟清芷听雨轩说什么，要让自己生孩子，竟然心里没来由的一阵开心，有些外强中干的反驳道：“呸！谁……谁要给你生孩子啊，断了也好，省的导出祸害人！”
　　她话语中的外强中干，雨轩也听得明明白白，直接得寸进尺，不断的挺动的腰，让肉棒不断的在清芷脸上摩搓着，龟头处分泌出的前列腺液在清芷青涩纯洁的俏脸上勾勒着一条条淫秽到了极点的线条。
　　“好老婆，帮帮老公吧！”
　　听雨轩叫自己老婆，清芷内心更加高兴：“就……就这一次，下不为例了！”随后伸出一只玉手，青涩的抓住了眼前那根坏东西，送到自己红润的唇边，又努力的张圆了她那不大的小嘴，才发出“唔”的一声后，把那红得发紫的龟头含进了口中。
　　雨轩也是今天忍耐了半天了，终于把鸡巴送到了一个它该待的地方，顿时感觉一阵电流从肉棍直冲脊椎，竟然让他有了点射精的感觉。
　　雨轩拍了拍清芷的头：“谢谢你 老婆。”
　　清芷则是眼睛向上飘，给了他一个大大的白眼，还挥舞了两下小拳头，发出两下唔唔的声音，不过她摆头的动作，倒是又加快了几分。
　　雨轩就这样低头看着在自己胯下努力的少女，看着自己那根发黑的肉棍在少女红润的唇中进进出出，享受着精神，视觉，肉体的三重享受。
　　不过渐渐的他开始不满足于现状。
　　双手直接捧住清芷的小脑袋固定下来，然后从清芷主动吞吐肉棒，变成了把清芷的嘴当成那柔美花瓣，开始主动挺动臀部。
　　最开始清芷还会拍打下他的大腿，用眼睛向上瞪他识图组织，但是雨轩仿佛是失去理智一般也顾不得许多，就是挺动，渐渐的，身下少女向上瞪的眼睛变成了向上翻白几乎已经看不到眼球，嘴中不断的分泌着香津，身体每过几十秒，就会颤抖一下。
　　“两个孩子准备吃饭了！”
　　这时门外传来了周兰蕊的声音，雨轩闻言想到那个姨妈也不敢太过贪爽，于是扶住清芷的头大力抽动了几下，这时他却突然感觉清芷的喉舌间，不知从哪里冒出一股莫大的吸力，仿佛要把他整个人吸进去一般，他的肉棒首当其中之下，也是再也无法忍耐，直接精关大开，肉棒肉眼可见的剧烈跳动着，不断的向清芷嘴中注射着浓白的精液，而清芷的嘴也仿佛是填不满一样，如果是别的女人嘴里早已放不下，而清芷却例外，没有一滴精液从她嘴角流出，所有的精液都被那莫名的吸力吸收而去。
　　不过伴随着射精，那股吸力倒是越来越弱了，十几秒的射精后，便完全消失，但是射精却还没有停止，那发黑的大肉棒仍然插在少女的红唇中，不断的向少女的嘴中喷射着。
　　失去那股吸力后虽然扔有不少精液顺着少女的食道进入体力，但是大多数还是来不及吞咽，而那肉棒又实在太多粗大，把少女整个小嘴都堵的严严实实，导致只有很少量的浓白精液可以从缝隙中挤出，流在少女的下巴上。
　　清芷原本精致的脸蛋，现在早已因为液体太多而高高鼓起。
　　清芷这时也已经从高潮中醒转过来，她马上意识到了现在的情况，两只玉手用力的按住雨轩的大腿向外推。
　　雨轩此时也射完了，也就顺势推开，肉棒刚一从清芷红唇中退出，便直接带出了一大团浓白液体，也幸亏清芷是头向前弹的状态，不然弄到衣服上，也确实不好解释。
　　清芷看他已经拔出，就想张嘴吐掉嘴里剩余的。
　　“别！吐这里。”雨轩也不知道从哪里拿出个小瓶子，递给了清芷，她也不知道自己是怎么了，被这样对待还是对雨轩言听计从，乖巧的结果瓶子放在自己的唇下，然后小心翼翼的打开了一点唇缝，顿时一股白色液体顺着她精致的红唇缓缓的流进了那小瓶子中，最后由于雨轩的精液粘度实在太高，吐完后还有丝线粘连在她的唇上，她竟下意思的伸出小巧的舌头在红唇上一卷，然后做了个吞咽动作。
　　这一套昨晚她才意识到自己做了什么，也不管不顾直接冲上来就给了雨轩一阵粉拳。
　　“让你欺负我！让你欺负我！”
　　雨轩手搂在她的柳腰上任由她的捶打：“好啦好啦，宝宝乖，以后我绝对不会这样了好不好，我要在这样天打五雷轰。”
　　“哼，劈死你才好呢！”不过说这话的时候，粉拳已经没有了，只是用手贴在雨轩身上:“打疼你了没？”
　　“没有，以后随便你打，老公结实的很！”雨轩一边温柔的看着清芷一边柔声说着。
　　“哼！那我以后就打的更狠点，打死你这坏蛋。”
　　“好了，妈妈让我们出去吃饭了，你洗把脸把，我们一起出去。”
　　清芷扭过身去仔细的洗了把脸，又用吹风机把头发吹干，整理衣服抹去痕迹后，看了雨轩一眼，示意可以出去了，雨轩这时却凑到她耳边，说了六个字：“晚上别锁门哈！”
　　气的孟清芷又是在他腰间狠狠的扭了一记，才打开卫生间门和雨轩一起走了出去。
　　也不知道是答应了还是没答应。
　　这是小姨周幼兰看见了两人从一个方向走出，有点好奇的问：“你们怎么一起出来了？”
　　“啊？我在卧室，，，听见我妈叫我正好碰见清芷从厕所出来而已。”
　　周幼兰半信半疑，也只是觉得孩子就算撒谎应该也是一起去卧室聊天了，倒也没有深究，不过还是瞪了雨轩一眼：“你妈做饭你也不知道帮忙，去卧室干嘛。”
　　雨轩虽然现在对周幼兰气了色心，没那么怕她，但还是有些童年阴影在，只得道歉：“我错了小姨，我现在就去帮我妈。”
　　雨轩走到厨房，又被妈妈周兰蕊扭了一记：“你别以为我不知道你干啥去了，你小姨在你也敢这样！你真不怕出事啊。”
　　“怕什么呀妈，小姨她太保守了，不会知道这些的。”说完他又伸手在妈妈屁股上揉了一下低声道：“妈，今晚你别锁门。”
　　“不行，你小姨今晚说跟我一起睡。”听到周兰蕊这么说，雨轩本身满脸的坏笑顿时变成了满脸失望。
　　周兰蕊看了也有点心疼：“好了，你就忍一晚，明天下午我去接你好不好。”
　　“好吧，那就把您让给小姨一晚上好了！”
　　“姐，快来把，不就剩个烫吗？让雨轩端过来就可以了。”
　　“好，我就来了！”周兰蕊回应了妹妹又叮嘱雨轩：“鲫鱼豆腐汤好了，你称一下端过去，妈先过去了。”
　　“好咧！”看见雨轩回答，周兰蕊放心的走到了餐厅准备开饭了，雨轩看三人就坐在餐厅看不到厨房了，从兜里拿出刚刚孟清芷嘴中吐出的那瓶精液，掀开锅盖便倒了进去，由于鲫鱼豆腐汤本就十分白，搅拌均匀后倒也看不出有什么痕迹。
　　雨轩称了小小一盆，端在了餐桌上。
　　放在餐桌中央后主动拿起小姨的汤碗，称了满满的一碗后又分别给妈妈和清芷各称了一碗。
　　小姨周幼兰这才满意得点点头，端起汤碗用小勺子称了一勺后轻轻张开红唇，优雅的把汤勺送入了那诱人的红唇中，喝了以后又吧嗒了几下嘴，回味了一下后才开口：“姐，您这汤怎么做的，跟以前口味有点不一样了，这次有点淡淡的腥气，但是却比之前的更好喝了些。”
　　“我还是按以前那样做的啊，有区别吗？我尝尝。”周兰蕊也端起汤碗，送了一勺入嘴，只是刚入嘴，她就已经知道是怎么回事了，毕竟现在在家里，她吃什么几乎都会搭配些这东西，她在熟悉不过了，她直接狠狠的瞪了一眼雨轩：“雨轩，跟我过来帮个忙。”
　　雨轩看妈妈真的有点生气了，也有点心虚，跟着周兰蕊的屁股后面走到了厨房
　　周兰蕊扭着雨轩腰间的软肉恶狠狠的：“我跟你说什么来着？耳旁风是吧！说了不能对她下手的。”
　　“妈，我没对她下手，纯粹是为了给您补身体而已，您相信我呀！”
　　“哼！你撅起屁股我都知道你放什么屁，你能瞒过我？我跟你说，下不为例！不然我有你好看的。”说完她又低头看了眼雨轩的裤裆：“怎么？看小姨吃了你的精液很兴奋？”
　　“没有没有，小姨算啥啊！这都是在向您敬礼呢，您的孙子们都想孝敬您。”
　　这话说出来让周兰蕊的脸色缓和了一些，在警告了下不为例后，就带着雨轩回到了座位，两人一看只是不大会功夫，那一小盆鱼汤，竟然只剩下了一半。
　　雨轩又担心的看了一眼清芷，发现没什么异常，这才放心的坐回了原位。

第22章 和妈妈的偷情与女友的破处
　　妈，您也别光看着了，您也喝点，平时您不是也很喜欢喝这个汤吗？
　　坐定后雨轩拿起汤盆里的汤匙，称上了一小碗，递给了周兰蕊。
　　周兰蕊当然知道儿子想看的是什么，已经两天没有尝过儿子味道的她，其实对这汤也已经垂涎已久，但是想到儿子的女友和自己的妹妹就在旁边，而儿子明明知道自己已经知道了儿子在这汤里放了精液，还故意这么说，还是含羞带臊的撇了儿子一眼才缓缓接过碗。
　　周兰蕊把那只装着精汤的小碗凑到自己的嘴前，轻启玉唇吹出屡屡香风，让那碗里的汤稍稍冷却了些，才浅浅的喝上了一口。
　　而后竟然是闭起美眸，像是品酒一般在口中匝吧了几下，才缓缓咽下“这汤，加了这个调料后确实好喝了不少，以后都这么做吧。”然后竟偷偷的向雨轩抛了一个媚眼。
　　此时的周兰蕊，给了雨轩莫大的心理冲击。
　　在背光环境下，隐约透露着胴体曲线的性感睡衣，和那披肩的长发，让周兰蕊显得那样的高贵，典雅。
　　但是她手里捧着带有儿子精液做的汤的碗，一边喝又一边赞叹的样子，却又是那么淫荡。
　　两种相反的风格，集中在一个人身上，本就让雨轩有点性趣高昂，这时又抛来一个媚眼，雨轩那刚在女友嘴中发泄完的大肉棒，顿时又直立了起来。
　　虽然睡裤已经是比较宽松的类型，但是大肉棒勃起后，还是在里面摩擦的很难受，雨轩只好偷偷的将睡裤退下一点，把大肉棒放了出来，不过有桌子的遮挡，旁边的三个美人倒也看不见。
　　正在雨轩做这些小动作的时候，对面的周兰蕊竟然端起了汤碗，一饮而尽，这让旁边的小姨周幼兰看着大皱眉头。
　　“姐，你怎么可以这么喝汤，太不好看了，让外人看见可怎么好呢！”
　　周兰蕊想起自己刚刚的动作，好像确实不雅，心虚的说。
　　“没关系的，在家嘛！都是自己人，怕什么。”
　　小姨没有理会妈妈的解释，还是很严肃：“那也不行，你在家习惯了，在外面顺手就会这样的。”
　　就在这时，突然响起一声筷子落地的声音。
　　“妈，我筷子掉到桌子下面了，可以麻烦您帮我捡一下吗，距离太远我有点够不到。”
　　“你真的是，这么大了，还要什么事都麻烦你妈。”嘴上这么说着，心里却大大的赞扬这自己的儿子“好儿子，帮妈妈解围了。”
　　一边想着，一边推开椅子，合拢玉腿缓缓的蹲了下去，准备帮儿子捡起筷子。
　　只是她刚刚蹲下，准备环顾四周找筷子的时候，眼睛立刻被一件东西吸引，再也挪不开半分。
　　正是这两天来，自己日思夜想的儿子的大肉棍，此时正立在自己眼前十几厘米的地方，昂首挺立着，黑紫色像鸡蛋般大小的龟头，在从女友口中抽出，还未清洗的口水的衬托下，反射着淫秽的光泽。
　　一股在桌面时，被饭菜想起掩盖过去的特有的骚味，此时也是直冲周兰蕊的鼻腔，顺着她的七窍直接冲入她的大脑，让她鬼迷心窍版的，缓缓朝着那肉棒挪去。
　　雨轩本想等妈妈蹲下后，用腿夹住妈妈的头，让妈妈帮自己舔一下，可是谁知，还没等自己动作，就感觉阵阵热风，吹拂到了自己的肉棒上，没多久，就有一双滚烫的肉，紧紧的握住了自己的肉棒，让雨轩不由得浑身颤抖，又偷偷的向桌下看了一眼。
　　此时桌下的周兰蕊，早已被儿子大肉棒上散发的男性荷尔蒙迷惑的意乱情迷，双手不自觉的紧紧的握在儿子粗大的肉棍上，玉体也渐渐的向着那里倾斜，直到朱唇距离肉棒只剩下不到一厘米的距离，才停顿，此时如果有人能在周兰蕊的正面，已经可以看到，她原本精致的美眸，现在已经稍稍眯起，在仔细点，却能看到，她的瞳孔，竟然变得有些对眼了。
　　没停顿太久，周兰蕊便将玉唇直接吻在了儿子紫红的龟头上，轻轻一吻，而后伸出粉嫩的舌头，像一条贪婪又灵活的蛇，在儿子的龟头上，绕了几圈，直到把那龟头上所有的黏液，不管是儿媳妇残留在上面的口水，还是儿子马眼中分泌出的黏液，一股脑的卷入了自己嘴中，才匝吧了几下嘴。
　　桌面的雨轩本以为，有小姨在，妈妈不会太过于沉迷，舔完就该结束了，于是整体放松了下来，可是正当这时，他突然感觉自己的肉棍进入了一个又紧又热的地方，放松的身体没有任何的防备，一股强烈的快感顺着肉棒一路向上传达，穿过身体直达天灵，不由的发出一身呻吟。
　　“啊~”不过想到小姨和女友，他连忙握紧双拳，将快感强压了下去。
　　但是敏锐的小姨还是捕捉到了他的异常。
　　“你怎么了？突然叫什么。吃着饭呢。”
　　“没，没事，小姨，我，我腿抽筋了 有点痛。”
　　“哦，这样啊，小孩子长身体，腿抽筋是好事。”
　　刚把小姨糊弄过去，身边的女友清芷却满脸紧张的问“怎么了，痛不痛啊，要不要我帮你揉揉。”一边说还一边起身，一副要蹲下给自己揉揉的样子。
　　吓得雨轩急忙扶住她。
　　“不，不用了，经常抽筋的，忍忍就过去了，别担心。”
　　桌下，舔光了儿子龟头上的黏液后的周兰蕊，已经被儿子特有的那种，独特的男性荷尔蒙气息迷乱到了情欲熏心，贪婪的张大了红唇，一口便将儿子硕大的龟头含入玉唇之中，更是不知足的不断向下吞咽，直到那大龟头碰到了她喉咙中的G点，加上肉棒上浓烈的气息，两种快感相辅相成，直接冲入她的大脑中，让她顿时玉腿发软，直接瘫软在地，要不是儿子的双腿夹住了她，怕是会直接软倒，嘴中也不断的发出唔唔声，那是被由于被儿子大肉棒堵住，而发不出的爽快到了极点的娇吟。
　　享受完快感后，周兰蕊也恢复了一些神智，一边暗骂自己不要脸，当着妹妹的面竟然敢这么做，一边用力的擦了擦嘴，确保没有问题后，才缓缓的从桌子下爬出，坐回了座位上。
　　其实说时迟那时快，一共也就不到两分钟，但是对于正常捡筷子，还是太久了。
　　“姐，怎么这么久啊。”
　　“啊，没事，筷子没找到，多找了会儿，你说能掉到哪呢？”
　　“你脸也好红啊，伯母。”
　　“那个，桌子下空间有点小，有点喘不过气，那个，你们先吃，我饱了，去洗下澡，雨轩你吃好没？吃好了过来帮我修下主浴室的灯。”
　　“哦哦，吃，吃好了，这就来，那个清芷啊，你陪小姨聊会儿，我去去就来哈。”
　　一旁清芷和周幼兰也根本不敢想，母子之间会怎么样，自然不在意，清芷也乖巧的说：“嗯，你去吧，我陪小姨吃饭，你慢点哈，爬高的时候别摔了。”
　　“嗯嗯，放心吧”雨轩特别急促的回复了清芷，便紧随妈妈周兰蕊上楼了。
　　清芷也没感觉出什么不对，只当是雨轩帮妈妈心切，没有细想，便继续陪小姨吃饭聊天。
　　雨轩紧随着妈妈上了二楼，来到主卧，却发现没有人，这时浴室突然有淅沥沥的水声传来，雨轩两步来到浴室门口，一把推开浴室的门，却被里面的景色惊艳到呆滞。
　　此时的妈妈，并没有脱去衣服，还是穿着一身宽松的绸缎睡裙，只是颜色，已经从黑色换成了白色，被水淋湿后，整个睡裙都贴在妈妈丰腴性感的肉体上，把她近乎完美的熟女身材暴露出来，两个粉嫩的乳头早已挺立，透过那身淋湿后近乎透明的蕾丝浴袍，展示着自己的性感，这时妈妈转过身去，睡裙已经完全贴在了妈妈身上，潺潺水流顺着妈妈柔顺的黑色长发，流到光滑的美背上，又在腰部集合成一束，顺着妈妈挺翘的臀部中的臀缝处流下，到达那高耸如白馒头一般的阴户之后，又分别从两条玉腿上，缠绕向下流走。
　　不由的让雨轩看呆了。
　　周兰蕊见儿子死死盯着自己一动不动，又喜又羞，喜的是自己的身体对儿子的诱惑，还是这么大，却又羞于儿子这样的眼神：“还想看到什么时候？”
　　这句话仿佛唤醒了一头沉睡的野兽，雨轩被妈妈提醒后，穿着粗气便扑向了妈妈，在周兰蕊的惊呼还未发出的那一瞬间，雨轩火热的大嘴已经死死的包裹住了妈妈的红唇，贪婪的吸吮着妈妈的口水，品尝着她的玉唇，一双大手也在同时，覆盖在了妈妈挺翘丰满的肉臀上，不断的揉搓着两瓣臀肉，改变着它们的形状。
　　周兰蕊看儿子扑向自己也是一慌，可是当儿子的火热的嘴唇吻上来的那一刻，她的不安恐惧全部消失了，儿子的嘴拼命版的疯狂的向她索取者，她的气息，她的唇，她的唾液，她也毫不吝啬，疯狂的回应着，不断的将自己的玉唇，自己的一切，向着儿子送去，在儿子的大手覆盖在她的臀上的一刻，她浑身一震颤抖，而后也紧紧的用手搂住了儿子的身体，感受着自己的肥臀被儿子暴力的揉搓，在这种揉搓下，自己的阴唇也不断的被拉扯着改变着形状，摩擦着那还未褪去的蕾丝内裤，带给她快感，引发她发出诱人的呻吟，但是这股快感，又不够仿佛隔靴搔痒一般，渐渐的呻吟变成了欲求不满的喘息。
　　她只能充满不舍的逃出儿子热烈的吻。
　　贪婪的用舌头卷去两人之间那粘稠的拉丝，凑到儿子耳边。
　　“儿子，我要，妈妈要你~”
　　如果让外面人听到，恐怕会难以置信，这么一个商界女王，十几年来除非必要，一个男人都不会接触，外面人都说是长得美，可惜是性冷淡的人，会说出这句话。
　　而前面的儿子，出现在这句话中，是那么的违和，那么的禁忌，却又，那么的合理，仿佛本该如此，一个女人会拒绝所有男人，只有一个原因，那就是她心里本就有深爱的人。
　　这句话，也摧毁了雨轩仅存的理智，他伸手向妈妈的胯间，只是轻轻一用力，那条薄若无物的蕾丝内衣，已经脱下，而周兰蕊的玉手，也在同时将雨轩的睡裤退下一截，粗大的肉棒顿时越出，两人的性器之见再无隔阂，紧紧的贴在一起，雨轩这时顶着妈妈往前一推，周兰蕊的美背就已经靠在了浴室光滑的墙壁上，雨轩伸手搂住妈妈两条丰满滑腻的大腿，嘴唇同时再次盖住妈妈的红唇，身子只是用力一挺，下身那早已充血到发紫发黑的大肉棒，便突破重重骚肉，顶进了妈妈的花心。
　　“唔~~~~~~~~”
　　肉棒进入的一瞬间，周兰蕊本身迷离半眯的双眼，瞪了个滚圆，瞳孔缩小，整个眼球都在微微的颤抖着，原本跟儿子缠绵的嘴唇也在瞬间僵住，原本一声高亢的呻吟，也由于嘴被儿子死死封住，变成了压抑的唔。
　　“嗯嗯唔………”没有过多的言语，没有过多的对话，只有两人野兽般疯狂交合时候的啪啪声，只有两人疯狂接吻时发出的喘息声和偶尔出现的娇吟。
　　周兰蕊的嘴，已经被儿子死死的封住，两人口水四溢，鼻子的呼吸也受到了影响，让她有点呼吸困难，但是下身传来的快感，让她不舍得，也不愿意放开儿子的唇，两条玉臂死死的缠绕在儿子脑后，身体紧紧的贴在儿子身上，胸前的一对巨乳，被挤压成了饼状，随着两人交合的动作上下颠簸着，丰腴的臀部不断的撞击着儿子的大腿，大小阴唇也随着儿子大肉棒的抽查而翻进翻出，爽的她想大声尖叫，呻吟，想大声说，儿子，肏我，肏妈妈，肏烂妈妈的屄，可是唇又被儿子死死封住，发不出声。
　　发不出声的憋屈，口鼻被堵住的窒息，下身被儿子大肉棒疯狂抽插的花心，和被儿子阴囊疯狂撞击到发红发肿的阴户带来的致命快感，三股合一，疯狂冲击着她的脑海中最快乐的点，每次冲击，她那圆睁的美瞳中的眼珠，都会上升一分，直到儿子突然一下猛烈的撞击，硕大的龟头死死的顶在她的子宫壁上，而后一股滚烫的液体在她体内炸开，强烈的快感终于突破了她最后的防线，丰腴的肉体开始抽搐，眼睛也彻底翻白，紧紧缠绕在儿子脑后的双臂失去了力量，两条大腿也逐渐变软，随便两人性器交合处噗噗的液体交击声，周兰蕊彻底瘫软在了儿子怀中，失去了知觉。
　　雨轩见妈妈晕倒了，将她抱在怀中等她颤抖的玉体渐渐平复，才温柔的将她放入了早已放好水的浴缸中，用手指轻柔的分开妈妈胯下那被自己暴力的肏，肏到暂时有点合不拢的馒头屄，伸出一根手指轻轻一扣，便有大量的两人交合而产生的浓稠的精液和淫水的交合物一边咕叽叽的冒着气泡，一边从妈妈的屄中流出，然后化在温水中，将妈妈彻底洗干净后，才给她换上了同款的黑色睡裙，放到床上，看到她睡梦中都在笑的脸，才起身，轻柔的关上门，下了楼。
　　楼下，小姨和清芷早已吃完饭，收拾完厨房，坐在一起看着电视，见他下来清芷很开心，小跑到身边，搀起他的胳膊，却小鼻子一皱：“怎么这么慢啊。”
　　“嗨，那个不好修，费了好大劲，而且浴室里还热，修完顺带洗了洗。”
　　“那伯母呢？”
　　“她啊，洗完觉得困，就直接睡着了，你别见怪哈。”
　　“啊 ，没关系的，现在都快九点了，也到睡觉时间了。”
　　沙发上的小姨看她们俩的样子，眉头皱了皱：“清芷啊，时间不早了，你也该睡觉了，安排你房间了吗？”
　　“安排了，就在一楼南边那间。”清芷乖巧的答道。
　　“那不是颖儿的房间吗？最近好像确实没见她。”小姨困惑的看向雨轩。
　　提到张颖雨轩也是心里一紧，不知道该说什么，只好撒谎：“张颖姐出差了，要出去一年半载的，所以您才没见吧。”
　　“哦，这样啊，那我之后有时间给她打电话联系吧，不早了，清芷也洗洗睡吧。”
　　“好的，小姨，我现在就带清芷去洗漱。”说完直接牵着清芷的手就往卫生间走。
　　到了卫生间，雨轩让清芷先进，自己也进去后随手就关上了门，并且哢吧一声上了锁。
　　“呀！你关门干嘛啊！”清芷娇嗔道。
　　“难道你想让小姨听到你漱口的声音？”
　　“那，那你锁门干嘛啊。”
　　我想撒尿啊，说完也不管清芷反应，直接拉下裤子就准备撒尿。
　　清芷连忙捂住眼睛，但是又偷偷分开一点缝，心里想着“好，好大，这个，这个真的可以吗？”“呸呸呸，想什么呢你。”说完便转过身去，拿起水杯牙刷就准备洗漱了。
　　这时雨轩也尿完了，从后面轻轻揽住清芷的腰。
　　“小清芷，刚刚在想什么呢？”
　　“没，没想什么。”
　　雨轩捏了捏清芷那红彤彤的脸蛋：“真没想什么嘛？那脸蛋怎么这么红啊。”
　　“好了好了！你尿完了赶快走，我要洗漱了！”清芷鼓着涨红的小脸气鼓鼓的。
　　雨轩也是继续发挥厚脸皮，从后面一边往清芷耳朵上吹热风，一边说：“走可以，老婆今晚给我留门哦，老公要吃了你！”
　　雨轩说完这句话，只见清芷原本已经红透的脸蛋，迅速扩散开来，整个身体都透着诱人的粉色，连推带打的把他轰出的卫生间：“臭流氓，谁要给你留门啊。”
　　只是把雨轩推出去后，卫生间的门啪一下合上了，少女整个人靠在门上，气鼓鼓的脸蛋渐渐变成笑容。
　　“小姨，我也先去睡觉了，你也早点睡。”
　　说完雨轩走进了自己的卧室，拿起手机定了个一点钟的闹钟，就睡去了。
　　清芷出来后，也跟在客厅中的小姨打了声招呼，便走向自己的房间，只是她推开门的那一刻，距离这栋房子不算太远的某酒店房间内，一部手机屏幕突然亮起。
　　“嗯？大晚上的，谁进我的房间了。”
　　是否打开监控查看。
　　是
　　“嗯？这是谁？还穿的我的衣服。”
　　这时清芷正好扭过身子，坐在床上。
　　看清女孩子面貌的时候，张颖浑身一颤：“雨轩的女朋友？她？她怎么会住进来的。”
　　这时候的清芷也发现了床头柜上放着的照片，小心的拿起来仔细看了一阵后才喃喃自语：“这应该就是雨轩的姐姐了吧，长得的确很漂亮，有机会一定要认识一下。”才小心翼翼的把照片又摆回了原位，拉过一旁的被子躺了进去，把自己裹得严严实实的，就露出一个小脑袋。
　　也不知道她在想什么，只是能看到她的脸蛋越来越红，过了一阵子竟然又坐了起来，走到了门前把灯关了，只留下了一盏床头的小台灯，回到床边抓着自己背心的衣角，揉来揉去，仿佛在做着什么艰难的决定，扭捏了好一会儿，才下定了什么决心一般，小手颤抖着，向上拉开了那件小巧的背心，又撅起了自己的小屁股，将那条本就短到只能盖住屁股的小睡裤，也顺着自己的玉腿，一点点的退了下去，做完这一切的少女慌乱的跳回了床上，用被子把自己裹比刚才更加严实，只剩下一副红的像是熟透的水蜜桃一般的小脸，在昏暗的台灯照耀下，显得更加可爱了，随后一条白嫩的藕臂伸出被窝，将那昏暗卧室里唯一的光源关了去，张颖便什么都看不清了。
　　“这个女孩子，竟然有裸睡癖吗？不过，就算有裸睡癖，也很少有女孩子敢在陌生的环境下裸睡吧。”张颖仰躺在床上，回忆着自己在监控里看到的情况，嘴里不断的呢喃着。
　　“不过，裸睡为什么脸会那么红，还扭捏了好一阵子，看起来很犹豫的样子。”
　　突然张颖好像想到了什么，她从新打开了手机打开了自己房间的监控画面，画面里还是一片黑，什么都看不清楚，但是张颖还是牢牢的盯着手机屏幕，一动不动。
　　“叮铃铃铃………”
　　半夜一点，闹钟准时响起，雨轩这次完全没有像往日早上起床那般不情不愿，而是直接蹦了起来，一把抓起手机关了闹钟就走出了卧室门，小跑一般的走下了楼梯，又悄咪咪的来到了清芷住的房间门口，正当雨轩把手伸向门把手的时候，突然一阵尿意来袭，也只好收住了手，转身去往一楼卫生间，打开洗手间门后，却发现洗手间内门内，竟然亮着灯，雨轩也并没多想，以为是谁最后上完厕所忘记关灯了，又直接推门而入。
　　推开门后，俨然是一位中年美妇，正坐在马桶上，看着闯进来的雨轩，一脸的惊吓。
　　而雨轩也被这人吓了一跳，正是自己的小姨周幼兰，惊吓之下脚也被门槛拌了一下，竟径直向着小姨摔了多去，。
　　跌倒中的雨轩双手慌乱的，想要抓住什么东西，突然感觉自己的手，抓住一片滑嫩柔软的东西，随着耳边响起的呲溜一声，自己的头已经栽入了一片温香软玉之中，在一片柔软之中，又感觉一个稍硬的点，划过自己的脸庞，落入了自己的口中，而雨轩也如同条件反射一般，竟然鬼使神差的吸吮了一下。
　　“你还不起来？”正沉醉在文香软如之中的雨轩耳边突然传来一声严肃的声音， 虽然声音很动听，但还是让雨轩一支棱，赶忙站起身来，才发现自己刚刚有多么离谱，慌乱中乱抓，竟然抓到了小姨低胸睡衣的领口，一把将领口拽了下来，而刚刚自己口中含住的，俨然就是小姨那白嫩乳房上微微翘起的娇嫩乳头。
　　“你真是越来越没教养了，里面亮着灯你都不知道敲门问下有没有人吗？”此时小姨已经把衣物从新整理好，姣好的面容红红的，但是却笼罩了一股怒意，动听的声音中，也像夹着冰霜，如果在以前，雨轩恐怕已经被吓的有些抖动，但是自从和妈妈姐姐好过以后，他胆子大了不少，现在竟然丝毫不在于小姨的责骂，反而眼光全部聚焦在小姨的肉体上，回味着刚才的美好。
　　“你先去客厅等我，我今天一定要好好说说你了。”
　　听到这句话，雨轩连忙退出了卫生间，快步走回了客厅，打开了灯坐在沙发上等待着小姨。
　　没多久，小姨也出来了，衣服已经从新整理整齐，款步走到了雨轩对面的沙发，先是习惯性的翘起了二郎腿防止走光，才缓缓开了口：“才半年没见，我看你是越来越没教养了，以前你可从来不会犯这种错误，吃饭的时候筷子掉了竟然让你妈妈捡，你不能走过去自己捡起来洗一下吗？浴室里开着灯，你都敢直接往里闯，也就是我在里面，知道你没有恶意，是不小心的，如果是陌生人呢？人家非得报警把你抓起来，关牢里去吃牢饭，我可不会捞你出来！还有，从小到大，一说你就低头看着地，一说你就低头看着地，擡起头，看着我！”
　　只是周幼兰没想到，眼前的少年，早就不是她熟知的那个雨轩，以前的雨轩确实是，一被骂就低头看地，但是殊不知，现在的雨轩，一直都在看她的肉体，二郎腿的确可以防止走过，不过要穿比较紧身的包臀裙才可以，而现在，小姨穿的是妈妈的蕾丝睡裙，下摆短的可怜，二郎腿一翘，小姨整个丰满大腿的下侧，全部都暴露在了正对面的雨轩眼中，甚至内裤都露出不少，黑色的蕾丝内裤和小姨光洁白嫩的大腿相互映衬，加上那稍稍露出一点的肥厚花瓣，加在一起，是那么的性感，诱惑，给了雨轩莫大的冲击，恨不得直接扑上去，一把扯开，狠狠的舔，然后粗暴的插入，直到榨出浓浓的白浆，再往下，一对笔直白嫩的小腿，连接着一双毫无瑕疵的玉足，白嫩的皮肤，闪亮的指甲，无不散发着魅惑，让人恨不得马上捧在手心中好好把玩，舔邸一番。
　　“你看你现在的坐姿，弯着腰，像什么样子，你妈真是把你惯坏了！”不过小姨并不知道，雨轩弯着腰，只是因为要遮挡因为小姨性感的肉体而早已坚硬如铁的大肉棒不让她看见。
　　“哎，你妈真是把你惯坏了，改天我一定要跟她谈谈，让你跟我住一段时间！把你的坏毛病好好改改！我上楼睡觉了，你也早点休息！”说完也不再看雨轩，转身就往楼上走，不过多年的养尊处优让她的举止都非常的得体，走路也渐渐的养成了猫步的习惯，每一次走动，她丰满的臀部都会摇摆，每次动作，都让雨轩眼中的欲望更加高涨，直到倩影消失在楼道口，雨轩才恋恋不舍的收回目光，不过想起小姨最后对她说的，一定要跟妈妈说，让自己跟她去过一段时间，雨轩就更加兴致勃勃，如果是以前，此刻的雨轩会惊恐万分，不过现在，他的脑袋中，一条如果把小姨征服的计策，已经渐渐的清晰起来。
　　经过了小姨这件事，雨轩的尿意也退散了，挺着自己的大肉棒就走向了清芷的房间，不过在开门的时候，他还是紧张了一下，万一，万一如果清芷把门锁了，那今晚自己一定会非常痛苦吧。
　　万幸，随着他手部的用力，并没有出现万一，门把手一点点的下落，门也一点点的向内打开。
　　随着门的打开，原本盯着手机已经昏昏入睡的张颖，也被手机的一阵震动唤醒，看着正在关门的那人的身影，虽然画面偏暗，但是张颖还是认了出来：“她，果然在等你吗？还是穿着我的衣服，在我的房间。”伴随着一阵轻轻的呢喃，两行清泪从张颖精致的脸颊上滑落。
　　进屋后，雨轩看见床上的女孩美目紧闭，所以不敢开灯，怕惊醒了她，于是蹑手蹑脚的先绕过床，走到了窗前，一点点的轻轻拉开了厚厚的窗帘，伴随着窗帘的拉开，一束月光也照进了黑暗的屋内，此刻雨轩才发现，床上的女孩子，早已不再是被被子牢牢包裹的样子，两条玉腿早已探出被窝，像是夹着抱枕一样夹着被子，上身也只剩一个被角把娇柔的肚子遮住，裸身侧躺在床上，充满胶原蛋白的年轻肉体，微微反射着月亮的光，显得那么神秘恬静，柔弱，甚至还带有点点圣洁。
　　雨轩慢步走向床上的少女，盯着少女看了一会儿，直到看到她的睫毛轻轻颤动一下，才会心一笑，缓缓坐到床边，伸出一只手扶上少女的纤腰，只见她先是浑身一颤，而后一阵红晕肉眼可见的从雨轩手掌覆盖的地方，蔓延止全身，让女孩原本白嫩的皮肤瞬间变得粉嫩嫩的，看到这个变化，雨轩慢慢的侧躺下来，双手环住她的腰身，胸膛紧紧的贴在她的后背上。
　　其实女孩原本真的睡着了，可是心里有事又怎么可能睡得死，所以在雨轩拉窗帘的时候哪怕只是发出了一点声音，她就已经醒来了，她本以为雨轩会像她看过的那些书，和动画，猴急的跳上床，分开自己的双腿，粗暴的插入，来占有自己，虽然那样她也不会怪罪，但是他并没有，而是很温柔的一点点的，靠近着自己，这让她的心里甜甜的，原本十分紧张的心情，也瞬间放松了许多，只是随着雨轩贴上来，她感觉自己翘臀后面，仿佛贴上了一根烧红的铁棍，足有自己的小手臂那么粗，好像相比那天学校后山的时候，还要粗大了一些，她也不禁想到，自己的那条细小的肉缝，真的装的下这个吗？
　　抱了一会儿后，清芷的娇躯渐渐停止了颤抖，于是雨轩也一点点的向下褪去，直到他的脸庞，来到了清芷的胯间，他鼻子中的热风，阵阵的吹拂到了清芷，那白净无毛的肉缝上。
　　直到真正看到，雨轩才知道，原来世界上，真的有一线天这种存在，少女那白嫩光洁稍稍隆起的的阴埠上，只有窄窄的一条粉嫩的缝隙，随着雨轩的注视，那条缝隙中，渐渐的分泌出一丝丝水色，在月光的映照下，让这丝丝粉色有了点点亮光，这本该淫秽，加有点脏的地方，此刻却只剩下可爱，漂亮这两种感觉，雨轩再也按捺不住心中悸动，伸出舌头覆盖了上去。
　　从舌尖到舌根，从舌面到舌背，一次次舔过，一次次吮吸，却没有丝毫的异味，反而有阵阵芳香。
　　“呀~~~”伴随着少女的一声惊呼，雨轩再也控制不住，一把将原本侧睡的少女搬正，将她那两条白嫩修长的玉腿抗在双肩，嘴整个包裹住少女整个白皙的阴埠，用力的吮吸着。
　　不时发出吸溜吸溜的声音。
　　“呀~~~不 不要~~~不要这样吸。雨 雨轩.不 不要了~~~”少女此时再也装睡不下去，两只手按住雨轩的头，在往外推，可是那双被雨轩架在肩膀上的玉腿，又死死夹住雨轩的头，也不知道她到底是在抗拒，还是在欢迎。
　　沉浸在清芷小穴香甜味道中的雨轩听到清芷叫自己名字，恋恋不舍的离开了让他魂牵梦绕的蜜穴：“你叫我什么？要叫哥哥！”说完就又低下头，开始舔邸吮吸。
　　“臭，臭雨轩，我……我才不叫 不叫你哥哥……呀……轻……轻点吸啊……臭雨轩！”
　　“哼，还敢强嘴！”雨轩的舌头紧紧贴着清芷的小穴，一路向上扫，到了那颗豆豆处，用舌尖缠绕着它敏锐的打着转，在清芷越发高亢的娇吟中，他突然停止环绕，牙齿轻轻咬住那颗阴蒂，摩挲起来。
　　“啊~~~~别~~~不要 不要在咬了……好痛……哥哥 哥哥不要啊……放过清芷吧……清芷不敢啊~~~~~~”随着清芷越发高亢的呻吟，她的身体也颤抖的越发强烈，雨轩当然知道时机到了，直接伸出一只手指，慢慢的，挤开那丝肉缝伴随着肉缝中不断分泌出的粘稠的液体，突破一层层的褶皱，进入少女体内。
　　“呀~~~~进，进来了，好痒，好麻~~~不要……不要挠……不要挠我的那里，痒……受……受不了了，要……那种感觉又 又要来了~~~”少女一边呻吟着，上半身一边像一条蛇一样，扭动着，随后她的上身开始一动不动，纤细的腰肢开始向上弓起，银牙也咬的紧紧的，一双迷离的眼睛也开始变得清澈。
　　随后伴随着她的一阵剧烈的抽搐，雨轩伸入少女蜜穴打的手指感受到一股热流，雨轩急忙抽出手指，将少女不断颤抖的娇躯抱在怀中。
　　“呜呜呜………它……它又来了……我……我尿 尿到了姐姐床上……我 ……我好丢脸……。”
　　“乖清芷不哭，女人都是这样的。你很可爱哦，一点都不丢人。”雨轩抱着怀里颤抖的女孩，轻抚着她光滑的后背，安慰着，突然他感觉到肩膀一阵疼痛。
　　扭头一看才发现清芷在咬自己的肩膀。
　　“你……你看过了我最丑的样子，你要是敢……敢不要我……我就咬死你。”
　　“我怎么会不要你呢.我爱你还不及呢，我的清芷老婆~”
　　清芷听到后从他怀里挣脱出来，锤了他胸口一下：“哼哼，最好是这样。”说完又摸了摸雨轩的肩膀，看着上面的一排小巧的压印，柔声说：“疼吗？对不起。”
　　“我的小猫咬的.一点都不疼哦，可是我现在，要还给你！”说完从新将清芷扑倒在床上，嘴从新覆盖住了清芷的红唇，两人就仿佛几天没吃过饭的人又看见了一桌子珍馐美味的人一样，贪婪的咬着对方的嘴唇，你刚刚包裹住我，我又翻过来包住了你，无数的唾液，从两人的激吻中流出，划过清芷精致的脸庞，落在张颖干净的枕巾上，浸湿了一大片。
　　直到两人喘不过气，才缓缓分开，数道拉丝在分开的过程中一一崩断，两人却都没嫌弃，都伸出舌头，把唇边，嘴角全部卷入自己口中。
　　月光下，两人四目相对，眼光中，有爱恋，有珍惜，更多的却是情欲。
　　“我……可以进去吗？孟清芷，老婆。”本身听到雨轩叫自己全名，清芷眼睛中透露出一丝不接，可是随后的老婆，把她所有的不解，不安，全部击碎，她嘴角泛起一道深深的笑容，过了许久在声如蚊蝇版回复。
　　“轻点……老公。”
　　听到这句话的雨轩再也按捺不住，把手伸到胯下，扶住那已经勃起了一整夜，早已发黑发紫的大肉棒，对准了眼前少女那白皙粉嫩的阴埠，伴随着少女啼哭般的娇吟，黑紫色的大龟头，一点点的挤开了少女未经人事的白馒头穴，清芷的一双玉手，也用力的扣进了雨轩的后背，随着雨轩感觉到那层隔阂他微微一用力，少女一声惨吟，两朵血花在少女的白嫩的蜜穴处，和雨轩的后背同时绽放。
　　“啊~~~~好痛~~~~雨轩~~~~我……我好痛~~~抱……抱紧我。”清芷曾经设想过一百种痛苦，此刻还是被痛的声泪俱下，浑身颤抖，她死死的抱着雨轩，修长的腿也缠在雨轩的腰上，身下的床就好似万丈深渊，让她毫无安全感，雨轩虽然带给了她巨大的痛苦，但是此刻开始在她心中，他就是她的光。
　　许久后，少女的颤抖平复了下来，雨轩才渐渐直立起上身，看着躺在床上的清芷，她还是那么美丽，纯真，可是一点点向下，越过她挺翘的乳房，平坦的腹部，那原本，光洁白皙的阴部，此刻却被一根黑长的肉棍侵入，连小腹都凸起了痕迹，隐约能看到那根肉棍的形状。
　　“好点了吗？清芷。”
　　“嗯~”
　　“那我可以动动吗？”
　　清芷犹豫了一下，可是还是点了点头。
　　看着清芷还挂着泪痕的俏脸，雨轩也很是心痛，现在就不疼是不可能的，可是总要过这一关，在少女带着痛苦之声的吟叫声中，他缓缓的抽出了那根占有少女纯洁的肉棍，又重重的落下。
　　“唔！！！疼~~~~”少女再次痛吟出生，可是这次雨轩并没有停止，只是伏下身体，紧紧抱住她，下身还是在少女不断的痛吟中，起伏，抽插着。
　　“啊！！！啊！！！啊！！！好……好痛！！！要！！要裂开了 呜~~~~~”在身下少女痛苦的吟叫中，雨轩心疼的吻住了她的嘴，希望能让她分心，来减缓她的痛苦，少女好像也很渴求这样的吻，激烈而疯狂的回应着，好像也确实有了作用，她原本因为痛而剧烈颤抖的身体，伴随着两人疯狂的接吻，渐渐平复下来。
　　女孩的蜜穴中也不断分泌着液体，来润滑着两人的交合处，这些液体随着雨轩肉棍的抽插，渐渐化作白色泡沫，又因为少女的处女血，变成红色，显得既妖异，又淫荡。
　　随着雨轩的抽插，身下的清芷的身体渐渐产生快感，原本因不安，痛苦而产生的颤抖，变成了扭动，口中的痛吟，也变成了呻吟。
　　“嗯~~~~啊~~~~咿呀~~到！！到最里面了啊~~~~身……身体 好麻……好痒啊”
　　“痒吗？哥哥这就给你止痒。”知道时机已到，雨轩开始更大力的抽插，耻骨与少女挺翘的臀部碰撞，不断的发出啪啪啪的声音，而耻骨分离的时候，又会因俩人的爱液粘连而拉丝，还未等那淫荡的拉丝断开，下一次的撞击又再次到来。
　　原本紧致的小屁股，在大力的撞击下，荡漾阵阵臀波，胸部一对已经初具规模的奶子，也是在撞击中，不断的在空气中晃动着，雨轩看着一阵眼花，一手一个将它们压在手下，将一对雪白的乳鸽不断的揉捏成各种形状。
　　“嗯 啊~~~好~~~好麻~~~好舒服……清芷……清芷好舒服~~~~。”又一处敏感点被袭击，痛苦渐渐的全部被快感取代，阵阵快感疯狂攻击大脑，让她的神智都有点不太清晰了。
　　开始胡言乱语。
　　“清芷老婆，老公肏的你舒服吗？”
　　“啊！啊啊！好爽啊！舒服！好粗的肉棒！要~~~要死 要死掉了~~~”清芷脑海中，不知道从哪里蹦出来一些根本不知道的词汇，此时都说了出来。
　　“清芷是不是老公的小母狗~~~”
　　这句话传入清芷耳朵中后，不知道为什么竟然给清芷带来了片刻的清明：“不~~~清芷 清芷就是清芷，才 才不是小母狗~~~啊~~~好麻~~~好 好舒服~~~”
　　雨轩听到清芷的回答，身子往回一退伴随着“啵~”的一声，两人的性器分了开来。
　　清芷正在享受这辈子从来没有享受过的快感，快感却突然戛然而止，只见她昂起小脸，问了一句和她纯真的模样十分相悖的话：“呀~~~你~~~你拔出去干嘛~~~快~~~快 插我~~~”
　　曾经纯洁的女孩，此刻叉这两条白洁的美腿，平台小腹下，一对刚刚开苞，有点红肿的馒头穴，此刻正沾染着爱液化作的白色泡沫一张一合，加上上面那副带着些许欲望，却仍然难挡齐纯真的娇嫩的脸蛋，这种组合下，雨轩也狠不得马上扑上去，可是他的性癖想让这个女孩自称母狗，他还是强忍下了悸动。
　　“乖乖老婆说自己是母狗，老公就给你。”
　　谁知这句话竟不知为何，好像攻击到了少女内心中的某个点，她竟然瞬间哭了起来：“为，为什么……清芷……清芷明明是女孩……是人……不是……不是母狗……为什么你……你们都”
　　雨轩看她哭得梨花带雨的样子，心中的怜惜之情让他顾不得许多，上前直接抱住她的身体，肉棒也直接插回了她的体内。
　　“啊~~~”
　　“没~~~好清芷不愿意就算了……老公不逼你！”
　　“老公，爱我，爱清芷。”
　　雨轩听了再也不控制，他要给这个女人，最快乐的性福。
　　他直接用尽腰上的力气 狠狠的撞向了少女的嫩穴。
　　深深的插入，肉棍再度顶到子宫颈才肯罢休。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……嗯！好舒服！唔！肏清芷，用力的肏清芷吧！”
　　清芷的小穴不断的传出放浪的“噗滋”声，不知经过了多少次抽插后，接下来的每一次深入与拔出，她接受到的感官，已经只有如电流般的快感，一种酥麻，一要再要，
　　不愿终止的快感。
　　“好……好爽，我要，啊！啊啊！啊！啊！”
　　又抽插了几十下，雨轩将清芷整个人折起，雨轩蹲坐在清芷的股间上，肉茎就这么更完整的插入清芷的蜜穴里，淫水汩汩流出，一滴一分都在迎合这初来的访客，因
　　为这个由上而下的体味，肉茎更能完整的撞进清芷阴道壁中每一寸嫩肌，而伴随着重力的撞击，让清芷所受到的刺激，更痛，更舒服，更满足。
　　“啊~~~不 ~~~轻~~~轻点……我……我要不 不行了~~~~”
　　雨轩以为清芷真的要不行了，还真放慢了速度，这时清芷却又娇吟起来。
　　“呀~~~别~~~快~~~好痒……干……干我 ……要……要来了……那种感觉。”
　　“恩……恩……啊！唔！嗯！恩……恩……啊啊啊啊啊！”
　　伴随着清芷一阵高亢的声音，雨轩感觉清芷的整个阴道开始收缩，挤压着他这个外来客，花径深处的子宫开始下沉，渐渐的将他那硕大的龟头牢牢箍住，又仿佛爆发了一股吸力，蠕动着，吮吸着雨轩的肉棒。
　　而这种收缩，也带给了清芷莫大的快感，收缩的阴道压迫着雨轩的大肉棒，清芷仿佛能完整的感觉到整个肉棒的形状，那上面凸起的血管，沟壑，疯狂的刮擦着她娇嫩的阴道壁，引发着她因刚高潮而特别敏感的身体，原本高高在上的子宫也包裹住了他硕大的龟头，龟头散发的热量不住的冲击着子宫壁，让她浑身颤抖，不住的分泌着蜜汁，一波波的冲洗着这根外来物。
　　雨轩的龟头也在这一波波的热浪下，再也坚持不住，双手紧紧的抓住清芷的翘臀，无根手指都陷入了深深的臀肉中，用尽全力向着清芷深处顶了一下，伴随着那根巨物在清芷体内一阵阵的颤抖，她体内连续发出几声“噗滋~噗滋~噗滋~”一股股热流，冲击着她娇嫩的子宫，快感化作阵阵电流，冲击进她的大脑，和四肢百骸，让她不断的颤抖的，刚刚高潮的身体，不断发出一波又一波的高潮回应着，又因为出口被雨轩的大肉棒堵住，而不得喷出，她原本平坦的小腹，在雨轩精液和她高潮喷出的阴精的充实下，渐渐鼓起，最后足足有三个月怀胎那般大小。
　　休息片刻后，雨轩看着香汗淋漓，在床上皱着眉头闭着眼睛喘息的清芷，现在的清芷，已经是满身的香汗，如果最开始雨轩进屋的时候，月光照在清芷身上，是她充满胶原蛋白的年轻肉体，反射出来的是恬静甚至带点圣经的光的话，现在，月光照在她香汗淋漓的身体上反射的光则完全是欲望美色的光。
　　看的雨轩哪怕是刚刚射精的肉棒，都不住的又颤抖了几下。
　　这几下也让清芷睁开了双眼。
　　看着清芷鼓胀的腹部，雨轩有点心疼：“疼吗清芷，我现在拔出来，给你放出来。”
　　“别~这么多，味道很大的，如果流出去，妈妈闻出来就坏了。”清芷连忙阻止。
　　“那……那怎么办。”
　　“你就这样，抱……抱我去洗澡吧。”清芷红着脸 扭过头去，不敢看雨轩。
　　“好。”雨轩俯下身，把清芷抱了起来，可是这样一来，却成了怀中抱月的体位，而且俩人身上都是汗和粘液，清芷不免往下微微一滑，那根粗大的肉棒竟比刚刚更深入了一分。
　　“啊！！！轻……轻点。”高潮快感过去以后，那股撕裂的痛苦又出现了些，这一下让清芷又是痛的银牙紧咬。
　　雨轩就这样怀中抱着清芷，慢慢的一步步的向着门口，向着一楼浴室走去，可是每走一步，怀中的清芷都会轻吟一声。
　　而在这栋房子不远处的一个高级酒店中，一个美貌的御姐胯下，同样有一片水渍，只是相比清芷的满脸满足和幸福，她漂亮的脸蛋上，却满是苦涩，她喜欢的男人，在她的房间，她的床上，肏着别的女人，还那么温柔。
　　雨轩抱着怀中的清芷走到了洗澡间的浴缸前，一股液体又突然浇灌在了深入清芷子宫的龟头上，而怀中的清芷又再次颤抖起来，随后害羞的把头深深的埋在雨轩胸前，雨轩放了一浴缸的温水，用手试探水温后，才慢慢的把清芷先放了进去，借助着水温对清芷柔软的阴埠的保护，才一点点的拔出自己的肉棒，每拔出一点点，都会有乳白的液体从两人交合处的缝隙滋如水中，让那缸温水渐渐变得浑浊，直到最后，伴随着“啵”的一声仿佛开罐头的声音，和“嘤宁”一声少女娇哼，龟头彻底的离开了清芷的馒头蜜穴。
　　里面的浓白液体也像牛奶倒入水中一般，伴随着隐约可以听见的咕叽叽的声音，一股一股的化到水中，看着清芷小腹一点点的回复平坦，雨轩才轻柔的用手，一下一下的从上至下帮清芷挤压，只是每次挤压，水里都会穿穿一点隐约可见的声响，和仿佛在水中放屁时才会有的气泡。
　　清芷这样的校花哪出过这种丑啊，当即撒娇道：“闭上耳朵！不许你听！”
　　雨轩却厚着脸皮回应“你是我老婆，我什么没见过啊，怕什么。”清芷也没有在反驳，只是红透的脸蛋低的更加深了。
　　雨轩看排净了，将她抱出浴缸，放在淋浴下，一点点的洗去了全身的污垢，又拿出大毛巾，温柔的帮她把头发，香颈，挺翘的乳房，平坦的胸部，红肿的胯下，修长的玉腿和精致的美脚全部擦干净，才抱回了房间。
　　清芷指了指身下染血的床单：“这个，可以送给我吗？”
　　“嗯，当然可以了”
　　两人躺下后，清芷侧过身体，把一条玉腿翘上雨轩腰间，在他胸口抚摸着，轻轻的问:“我……我想住在这里，可以吗？”
　　“为什么？”
　　清芷却突然捂住了他的嘴。
　　"别……别问，我……我就是想可以吗？"看着她闪亮的眼睛，雨轩也根本没有拒绝的理由，这种好事，还拒绝？那还是男人吗。
　　“可以！你家长只要答应就好，不过你要换个房间，这个房间，我姐姐可能随时回来。”
　　“嗯，没问题，我住你隔壁就好，我父母不用他们答应，我可以做主的。”
　　“嗯嗯。”
　　“谢谢你，雨轩。”
　　说完，清芷闭上了眼睛，雨轩等了半天，她都没有再说话，而且由于她一条腿翘在自己腰间，自己的肉棒又接触到了她柔嫩的花瓣，让他心中忍不住又是一阵悸动，可是听着旁边女孩平稳的呼吸，也不忍在要了，便这样硬着睡着了。
　　酒店里，御姐看着手机，脸色缓和了一些，喃喃自语：“住下了？还有她不愿意叫母狗这事，这女孩身上，应该有什么不好的回忆吧，我是不是该帮雨轩调查一下，不过这个坏人，还知道是我的房间。”
　　说完也把手机放在一边，关上台灯睡去了。

第23章
　　[嗯~~~~嗯~~~~哼~~~~~]
　　一阵阵快感，唤醒了床上少女，这股快感让睡眼朦胧的她，突然身体一僵，眼神中透露出些许的慌乱，直到她看清了在自己身上作怪的手的主人是谁哦，身体才又软下来，往对方怀中拱了拱。
　　感觉到自己怀中的动静，雨轩知道怀中少女已经醒来，暂时停下在她玉乳上作怪的手，温柔的看着她。
　　【醒了？】
　　清芷感觉到他的目光后，想起了昨晚两人的盘肠大战.羞的不敢擡头看他，也不好意思说话，只是透过嗓子发出一声如蚊蝇般的【嗯】
　　看着怀中羞涩少女的样子，加上清晨晨勃带来的欲望，雨轩的大手又开始在少女娇躯上游走，肆意的攻击着少女一个个的敏感点。
　　【睡的还好吗，清芷】
　　【嗯】少女还是不敢回应，但是也伸出小手，抓住了那只在她身上作乱的手。
　　雨轩却没有随她愿，抽出手后两只手捧起少女满面羞红的俏脸。
　　看着她精致的面庞，竟然呆住了。
　　在情郎火热的目光中，清芷害羞的闭上了双眸，心里却像是吃了蜜糖一般。
　　【芷儿。看着我】
　　【嘤~】
　　清芷本来虽心中甜蜜，但是更多的还是害羞，正在盘算如何推开他起床时，一声亲昵的芷儿传入了她耳中，就像是一道利剑，击穿了她的抵抗。
　　发出一声娇哼后，缓缓的睁开了因害羞而紧闭的美目。
　　睁开的一瞬间，她就感觉两道火热的充满爱意的目光，冲进了自己的双眼，一路横行，到了她的心中，也点燃了她因羞涩而强行遮盖下去的浓浓的爱意。
　　她的娇躯竟在目光下，开始颤抖，下身因刚破处还红肿的雪蛤，竟开始分泌出玉液。
　　两人火热的目光，在空气中不断的交叉，缠绵着，原本安静的房间，渐渐的，有了急促的呼吸声。
　　突然间也许是鼻子呼吸，已经不够用了，少女的红唇一张，一团含香带骚的热气，从她的嫩唇中喷出，直直的喷在雨轩的脸上。
　　这团热气便如同那压倒骆驼的最后一根稻草，击垮了两人的理智，两人几乎同时伸出舌头，瞬间两人的唇交织在了一起，两条舌头像两条抢占地盘的灵蛇，疯狂的入侵着对方的领地，掠夺者对方的津液，两人的唇也似乎在斗争一般，你刚刚包住我，就已经被我反包在嘴中，就算要换气呼吸，也只是红唇微分，就急忙又贴合在一起，不过就算这短短不到一秒的时间，舌头也不愿离开对方。
　　【滋~~~~~~啧~~~~~~~~啧】
　　伴随着一声声吸食口水的声音，和急促的呼吸声，雨轩的手仿佛本能反应一般，开始在女孩身上游走，两条手臂交叉在女孩背后，紧紧的搂着她，力道之大仿佛要把她挤进自己的身体，少女那因年轻而充满弹性的乳房，此时被挤压在两人中间，就像是在挤压一只充满水的气球，饱满的仿佛随时要炸开一般。
　　两只滚烫的大手也按在她娇嫩的小屁股上，她不比妈妈周兰蕊，哪怕在用力屁股上的肉都吞不下不住雨轩的手指无法给手指包裹感，但是却充满弹性，用力抓揉下，竟隐隐会有弹手的感觉。
　　【嗯~~~嗯~~~~不 ~~~不要了~~~】
　　虽然清芷这样哼哼着，但是红唇却丝毫没有离开雨轩的意思，还是不断的再跟他缠绵，原本并拢的两条玉腿，也开始不在安分，缠绕在了雨轩的身上。
　　雨轩也不自觉的配合著她，向前拱了拱身体，只是这一拱，雨轩顿时感觉自己胯下的肉根，触碰到了一个热浪绵软的地方，顿时浑身一抖。
　　【嗯！】
　　【嘤~】
　　两人几乎同时发出呻吟，身体也是一抖。
　　这一下却让两人都回复了些许清明。眼中情欲退却半分。
　　清芷却突然嘤宁一声，把自己的小脑袋包在被子里，她想着刚刚的事情，越想脸越红，到最后整个白嫩的躯体都快变成了粉色，但是下身雪蛤却一直一边开合，一边向外吐出汩汩香津。
　　雨轩这时却向上一顶，只听“噗呲”一声，半个紫红色的龟头已经嵌入雪蛤之中。
　　【芷儿，可以吗？】
　　清芷从被子中探出小脑袋，轻轻点了一下头，但是半途中却突然剧烈摇头，将眼中情欲摇出一些后，软倒在雨轩怀中，手摸着他的胸膛。
　　【轩，你如果想，我可以给你。】
　　雨轩得到到她的首肯便要挺动肉根，这时清芷又说。
　　【可是，，，我们是学生今天还要上课。】
　　【偶尔一天没事的，我们俩成绩都好，今天就陪陪我好吗，芷儿~】雨轩柔声说道。
　　听着雨轩温柔的话，清芷眼中压下的情欲又燃起来，当雨轩又准备深入的时候，清芷闭上了眼睛。
　　【轩……我们的未来还很长……有很多很多时间去做各种各种的事情，我们今年高三了，马上就到了命运的转折点，我想 我想拼一把。】说到后面竟然有了丝丝哭腔。
　　这时一滴液体滴在雨轩胸口，他知道那是什么，也浇灭了他的浴火，他后挪了一下身体，强忍着那紧致到极点的粉穴带给他的快感，把龟头抽出，又用手按下肉棒，把原本龟头顶着粉穴，变成了肉棒贴着粉穴。
　　缩在他怀里的女孩感受着这一切动作，对比着自己之前的经历，美目中涌出阵阵水汽，然后悄悄的探出头。
　　【对不起】说完她咬了咬牙又扬起头【要不……要不你快点……我……我……唔~~~~~~~~】
　　只是没等她说话，一张火热的嘴就将她羞涩小嘴覆盖住，两人又交缠许久，才在丝丝唾液拉丝中不舍得缓缓分开。
　　【我是你老公，，，你既然有心事，我也不会强求你，我只希望跟着我，你能快乐。也怪我，你刚破处，我就这么急。不过，你到底有什么心事，可以告诉我吗？芷儿】
　　清芷听到眼中水汽更浓，张开嘴，可是却什么都没说出来，最后小脑袋在雨轩怀中拱了拱【老公，我……我 总之以后不管发生什么，芷儿都只爱你一个人。】
　　她感受着雨轩的爱意和双腿间的炙热，银牙一咬，两条修长白嫩的玉腿往中间一夹，紧紧的夹住了雨轩的肉根。
　　【芷儿，你！】雨轩一阵惊讶。
　　【你……你这样，这样下去不行……去上学了也学不进去……我 我帮帮你。】
　　虽然这句话音调极低，雨轩竖起两只耳朵才隐隐约约听清，但是还是心下大喜，肉棒也跟着跳了两下。
　　【呀~~~~你 你别动~~~我 我来】说完清芷为了让他更舒服些，又夹了夹大腿虽然两条白嫩的大腿开始交替前后，雨轩的紫黑色大肉棒，在两条玉腿中时隐时现，前面的马眼中也不断的分泌出粘液，润滑着两人的素股之交。
　　【嗯~~~明明~~~明明没有插进来~~~怎么会~~~怎么会这样。】
　　清芷一边给雨轩做着素股，一边心理暗暗的想到。
　　她感觉此刻腿中夹的，已经不是一根肉棍，而是一根烧红的铁棒一样，每次她双腿交替之间，都会贴在自己的粉穴上，那股热气就好像能化作一根肉棒一样，一直在往自己的体内钻，刚刚破处的红肿肉穴竟然像是一张饿了不知道多久的嘴，此刻已经分开，咬在哪跟肉棍上，“口水”不断的从哪粉嫩小口中流出，淌到两人性器交合处，充当着润化作用，双腿交替之时，竟然能发出宛如性交时候咕叽咕叽的声音。
　　羞的清芷把头深深的埋在雨轩怀中，根本不敢擡头。
　　雨轩感受到胸膛的火热，耳朵里听着俩人下体摩擦只见发出的咕叽咕叽的淫秽之声，不用看就知道清芷现在是什么样，他突然坏笑一下，然后扬起手掌。
　　【啪！】
　　【啊~~~~】
　　伴随着清芷的一声长吟，白嫩的小屁股上顿时出现一个五指印。
　　红红的手掌印在白嫩的屁股上，宛如一朵雪地红梅，飒是好看。
　　只是还没等雨轩好好欣赏，就感觉一股热流从贴着自己肉棒的香穴中喷出，两人的下身顿时一片滑腻。
　　清芷也没有嗔怪，娇躯颤抖后就继续双腿一前一后的摩擦着那根肉棍，只是她的身体越发的火热了起来，喘息也越来越重，而且随着这股玉液的润化，常常在双腿交替时，肉棒便会滑出，每当这时，清芷呼吸都会加重，然后玉手从新握住巨龙放入腿中。
　　【嗯~~~嗯~~~~啊 啊 ~~~好美 ~~~好烫】
　　不过随着清芷体温逐渐升高，她的动作却也越来越缓慢，嘴里时常也似梦呓一般发出一阵阵诱人到极点的呻吟。
　　雨轩也腾出双手直接按在她两条大腿上，向着中间挤压，这一挤压两人性器挨的更加贴合，清芷的两片阴唇就像是一张小嘴，直接咬在了肉棍上。
　　感受着清芷粉穴的温暖，看着她的泛着油光的玉体，雨轩再也忍耐不住，腰部一挺。
　　【嗯~~~~~~】
　　这一挺虽然只是素股，但是由于两人性器挤压的太过严密，而雨轩的肉棒上又布满青筋，这大力一下，肉棒就像钝刀砍肉，直接拽着少女的粉穴前后移动，一条条青筋扫过少女初经人事的粉嫩阴蒂，每次都会让她浑身颤抖后，分泌出汩汩婵流。
　　让清芷长吟一声。
　　【嗯~~~嗯~~~~嗯~~~~】
　　【芷儿，舒服吗？嗯?】
　　【嗯~~~舒~~~舒~~~~啊！！服~~~】
　　清芷的小脑袋这时已经从雨轩怀中弹出，强烈的快感已经不允许她低头害羞了，只有扬起头，大口大口的喘气，她才能不被快感击昏，曾几何时充满青春活力的美眸，此刻已经被肉欲淹没，略微上翻的瞳孔中，仿佛散发着粉色的光。
　　小脑袋伴随着她 嗯啊的呻吟来回摇摆，一头柔顺的长发此刻已经完全被香汗浸湿，一溜一溜贴在后背上，散发着浓厚的荷尔蒙香味。
　　【芷儿 轩哥哥操的你爽不爽】
　　说完又在她已经被淫水粘满的滑嫩屁股上啪了一记。
　　本该是清脆的啪的声音，但是由于她的小屁股上现在全是粘稠的体液，变成了“pia ji ”
　　【啊~~~嗯~~~轩~~~轩哥哥】
　　“pia ji”
　　【轩哥哥怎么样啊？好芷儿】
　　【嗯~~~~芷儿，啊~~~芷儿舒服~~~】
　　“pia ji”
　　【乖芷儿告诉轩哥哥为什么舒服啊。】
　　【啊！！！轩哥哥，操 操的芷儿舒~~啊舒服 】
　　听到了想听的，雨轩更加卖力的挺动着小腹，虽然不能插进去，但是阵阵快感还是让他全身酥麻，特别是每次手掌拍打芷儿嫩臀的时候，，，拍打上去的弹力，芷儿因痛感和快感交缠而产生的娇吟，加上每次拍打必定会从芷儿粉穴中喷到自己肉棍上的津液，都让他的身心无时无刻的经受着致命的快感刺激。
　　雨轩一边享受着清芷的素股，一边看着清芷现在满面潮红，眼神迷离的样子，渐渐入迷了，不自觉的向着她的俏脸靠过去，两人相近后，呼出的热气直扑扑的拍打在对面的脸上，而后竟是同时向着对方的唇盖去，也不管对方是否可以喘的过来气，拼命的啃着对方的唇，吸食者对方的唾液。
　　渐渐的两人都感觉到了窒息，两人的身躯又开始像两条蛇一样，不断的扭曲交缠，直到清芷的两条美腿，已经死死的盘在雨轩的上身，用力之大竟然将雨轩的腰卷的生疼，这时两人躯体同时颤抖一下，眼神也在这时完成了对视，突然的默契让她们一个向上顶，一个向下坐。
　　【啪！】
　　随着这声音的响起，一个嫩白的小屁股，死死的撞击在了雨轩的耻骨上。
　　两人同工用力下，这下撞击竟让俩人的耻骨都生疼，但是她们谁也没有说话，还是不断的啃着对方的唇，下身也不断的传来撞击声。
　　【啪~啪~啪~】
　　在一声声撞击声中，雪白的屁股不断的跟雨轩的耻骨撞击着，无毛的白虎不断的跟浓密的青龙撞击着，红肿的阴唇，也不断的随着黑粗的肉棒翻进翻出。
　　【清芷 芷 芷儿老婆，老公，要 要射了。】
　　【嗯~~~老公轩轩哥哥~~~射 嗯 ~~~啊 射 射到芷儿的屄里~~~~】
　　【啪！】
　　【噗呲！噗呲！】
　　伴随着噗呲噗呲的射精声，清芷的阴道开始向内挤压，挤压的同时又不断的向内蠕动着，就像一只只手，紧紧的握着雨轩的肉棒，在用力的向外撸动，想榨干这条肉棍里的每一滴白浊液。
　　而雨轩的肉棒，也同样死死的顶在清芷的子宫壁上，子宫口被肉棒突破后，粉嫩柔软的屄肉变成了一道紧紧的关卡，死死的箍住紫黑的肉棒，但是却又无法固定住，每噗呲一下，龟头都会在子宫内狠狠的跳动，摩擦着娇嫩的子宫壁。
　　私处交合的地方，不断的发出闪电一般的快感，顺着两人的脊椎，传入大脑，就算射精已经结束，两人也都没从快感中缓过来。
　　直到雨轩忍不住，失禁了，一股股黄色的尿液，从雨轩的龟头马眼处喷出，浇灌进清芷的充满精液的子宫内，与白色的精液，混合在一起，渐渐的撑起清芷的肚子。
　　【唔~~~~轩哥哥，拔，快拔出去~~~好痛~~~好胀~~~】
　　雨轩听见急忙把大肉棒从哪销魂洞中拔出，只是那洞实在太紧，刚射精的龟头，又太过敏感，一路剐蹭之下，在发出“啵”一声后 竟又有浓精从肉棍中射出。
　　而在拔出后，清芷体内的液体，也再也控制不住，那红肿的小穴此刻像水枪一样，激射出一道黄白色的液体，在空中与雨轩射出的精液碰撞，溅的满屋都是，清芷更是，脸上，香颈上，玉腿上，都是满满的淫液，知道那吸水性极好的棉被，都不再能吸收这些体液，而在清芷的小屁股下，形成了一个小水洼。
　　清芷一边剧烈的喘息着，一边双目无神的看着天花板，不知道在想什么，雨轩没来由的一阵心痛，没有嫌弃已经被各种精液，尿液湿透的床，躺在清芷身边。
　　还没待他开口，清芷就扭过俏脸，温柔的道【轩哥哥，芷儿，芷儿好舒服。】
　　这事清芷突然浑身一颤，然后从床头拿了好多卫生纸，在雨轩不明所以的目光中，贴到了雨轩嘴上，然后 那些卫生纸肉眼可见的被血染红。
　　竟是强烈的快感，让清芷不由自主的咬破了雨轩的嘴唇。
　　清芷突然想起来自己在高潮的时候，嘴里出现的那丝丝甜味，她的眼睛顿时被水雾覆盖【对不起，轩哥哥，都是清芷不好，都是清芷不好。】
　　此刻的她，虽然浑身都是淫秽的液体，但是在雨轩眼中，她又是那么可爱，嘴上的痛疼根本无关紧要了，他一把又把芷儿搂如怀中，二话不说又亲吻起来。
　　【唔~~~不要~~~轩~~~轩哥哥~~~要 唔~~~~要去~~~医~~~~医院】
　　只是亲吻的快感，逐渐又侵占了上风，最后的医院二字，几乎化作了呢喃，不过清芷也发现，自己吸食了血液以后，体能竟然完全恢复了。
　　【不~~~不要了~~~要去医院才行。】她一边说，一边推开了雨轩。
　　【没事的，芷儿，你看 都不流血了。】
　　【还说没事？还在流呢，我们现在就去医院！】
　　【那？你就这样去？你看看你？要不你先去洗澡，我们回来再去。】
　　清芷感受到他的目光，在自己身上扫过，不由脸蛋一红。
　　“啐！还不是怪你”那我先去洗澡，你在这等，我马上出来。
　　说完扭过身体，光着小屁股去洗澡了。
　　雨轩看她走进浴室，连忙心中默念【镜姐，镜姐在吗】
　　一道身影出现，随后那道慵懒却又极度诱惑的声音也再度传来。
　　她还是一如初见时一样 身黑色和金色搭配的长裙，坐于黑色王座之上。
　　【干嘛啊 不是说了没事别烦我。】
　　【我嘴流血了，帮帮忙。】
　　【为了让你不过于依赖我，一年，我只会帮你三次，这是第一次。】说完那人影一挥手，就在雨轩心底消失了。
　　雨轩的痛感，也随之消失。
　　这时哢嚓一声，浴室门开了。
　　一道身影急匆匆的来到雨轩身边。
　　【我洗好了，我们快走。】
　　雨轩一把抓住她慌乱的小手，给她定了定心，开张嘴【诺！你看 没事了。】
　　【嗯？竟然真的止血了？怎么做到的。】清芷正想着，突然感觉一股大力传来。
　　【呀！】只来得及发出一声娇呼，在反映过来却发现自己又倒入了雨轩的怀中。
　　这时雨轩却发现，她的粉穴里，隐约还是会有白浊液体往外流。
　　他面带坏笑的看着怀中满面春情的女孩，用手指往清芷穴中一伸，沾了些液体，就往她嘴里送去。
　　清芷也没犹豫，张口就含住了，只是尝到味道后，才又赶忙吐出来，脸上顿时又布满红霞。
　　【这是啥啊，小芷儿，怎么洗完还有。】
　　【人，人家急嘛，没洗里面，只是洗了洗头，冲了身体，既然不去医院了，我现在再去洗。】说完起身就要跑。
　　雨轩眼疾手快一把抓住她的小手，拉回来【不要洗了，在洗迟到了。】
　　雨轩也不管她的反应，拉着她来到衣柜，找了一套张筱的内衣，就来抓她的腿。
　　【不要，不要啊，我要去洗澡，不要穿衣服。】清芷象征性的蹬了几下腿，便也没在反抗，任由雨轩把那条成熟黑色蕾丝裤给自己提上。
　　穿上的那一刻，她又是一阵羞，以前她从未穿过这种内裤，都是卡通图案。
　　雨轩又找了一套蓝白格子jk装，帮她穿戴整齐，一切完成后，那个清纯的高中校花，又再次出现到这个世界上，只是床上那洼还没全完被棉被洗收的淫尿液，满屋子的石楠花香，还有那从清楚可爱的小熊，变成了成熟性感蕾丝的内裤，都见证了她从女孩到女人的转变。
　　雨轩拉着清芷出了门，出门的一瞬间却见羽雯妹妹从楼上下来，她看到雨轩牵着清芷不由的一呆，然后浑身抖了下，随后又恢复了原本的元气模样。
　　【小弟，你雯姐又来叫床了。】她虽然说的小弟，但是眼光全在清芷身上，用了这个容易让人误会的词 还特意在叫床这个词上加重了口气。
　　清芷早就认识雨雯，知道她是雨轩的妹妹，在学校里关系极好，倒也没在意，就是很好奇她为什么突然对自己有了这么重的敌意。
　　甚至雨轩也有点莫名其妙，这丫头明明自己说过，她应付不了自己，所以要帮自己拿下妈妈周兰蕊，和她自己的妈妈，这会儿怎么这么大醋意。
　　他们却不知道，雨雯的想法完全是，给雨轩整亲人长辈，这些长辈可以帮助自己分担雨轩的性欲，照顾好他，但是适合和雨轩结婚的，只有她这个没有血缘关系的青梅竹马妹妹，这时她看见雨轩拉着另一个同龄人，自然醋意大发。
　　这时羽雯也走了下来，挽起雨轩的另一条胳膊，还向着清芷扬了扬小下巴。
　　雨轩看了也只是心里苦笑一声，没法说什么，清芷也只当她是撒娇，没有太过在意。
　　三人走出家门后，雨轩突然想到了什么【你们俩在这等我一下，我去拿个东西。】说完便跑回了家，在厨房找到了在给小姨准备早饭的妈妈。
　　【妈我想你了。】边说边撩起妈妈的睡裙，两只手摸着妈妈的大奶子揉捏了几下。
　　周兰蕊本身见儿子早上都没跟自己打招呼就走了，正有点失落却突然发现儿子回来心里正开心，但也没表达在脸上。
　　一脸冷笑的道【嗬嗬，想我了？你昨晚干嘛了。】
　　【我？我在屋子睡觉啊？我能去哪。】
　　儿子的抚摸让她的脸蛋越来越红，也装不起高冷了【啐……真以为我不知道啊】
　　【好了，别吃醋了，晚上回来儿子喂饱您。】
　　听到这句话，周兰蕊心里一荡，随即肥臀肉缝中溢出一道热流。
　　这个商界女强人，在外不近异性的贵妇，已经被儿子开发到了极致，儿子只需要一句话，她都可以高潮。
　　【妈妈，你等下帮我收拾一下姐姐的房间哈，一定！收拾前别人一定不能进去哦。】说完大手在妈妈肥臀下一摸，然后放在鼻子下深深一吸。
　　【我走了妈。】而后飞速跑了出去。
　　【啐！赶紧滚】身后周兰蕊笑骂声传来。
　　雨轩出门后，只见门外两个少女脸上都有一层冰霜一样，也不知道发生了什么，不过他也不管那么多，走上去一手牵一个，往学校去了。
　　他们身影消失后，街边一辆车也发动了起来，里面坐着一位身材高挑的白发御姐，正看着手机画面，里面是一个乱到了极致的房间。
　　【这个臭小弟，把我房间整成这样！】这位御姐一边咬着银牙一边骂着。
　　片刻后，她把手机放支架上，看了眼雨轩消失的方向，心里苦笑一声。
　　【还是先帮他查一下那个叫清芷的女孩子的事情吧，那个女孩子绝对有事。】说完汽车发动，离开了这里。
　　家里，客厅，一个贵妇坐在客厅看电视，周兰蕊从楼上走下。
　　【又去换内衣了？】周幼兰眉头皱了皱。
　　【嗯】周兰蕊脸蛋羞红，没敢直视妹妹，低声回答了一句。
　　【你现在怎么这么敏感，是不是得了什么病，要不要去看看。】
　　【没，没得病，很健康。】
　　【那你怎么？算了 不说这事 我还要跟你好好说说】
　　周幼兰看着姐姐周兰蕊正色道【轩轩不是小孩子了，你天天这样算怎么回事，他都18岁了，还有你那睡衣，以前都是跟我同款的，现在这种款式是怎么回事啊？你让我怎么说你好，你就算有野男人了在家也得收着点吧，别影响了孩子。】
　　周兰蕊心道野男人就是他，你让我怎么在家收着点。
　　嘴上虽然不敢这么说，但是一时心里也有气【那是我儿子，我怎么相处跟你有关系吗？】
　　【你儿子？我从小看着他长大，对他的爱比你少多少了？你看你把他教的，又是早恋，又是没规矩的，女孩都带家里了。而且昨天晚上和今天早上你没听见？浪成个什么样子了，能是什么好女孩，他就算结婚，也得找个颖儿那样的。】
　　【人家女孩子是他们年纪第一，还是校花，哪里配不上我那个儿子，现在女孩子能把处女留到高中就不错了，而且昨天你们不是聊的挺好的吗？就你家孩子是宝贝旮遝，别人家都是咸菜旮遝啊？】
　　【我觉得让颖儿和轩轩结婚挺好的，又没有血缘关系，还知根知底，天造地设。】周幼兰煞有介事的说道。
　　她们姐妹俩以为家里没有人，又是独栋别墅，一时有气说话声音也大了些，不想却传入了仅一门之隔的张颖的卧室里。
　　远处一辆行驶中的车里，一个白发御姐手机里传出这些对话，让她心里一慌，差点闯了红灯，连忙把手机关掉了。
　　【行了，结婚还早，不说这个了，我就是跟你说，从今天开始吧，让轩轩跟我住几个月，我得好好纠正一下你给他宠出来的毛病。】周幼兰正视这姐姐说。
　　周兰蕊心道【他看你的眼神，就跟当初看我一样，让他去你那住……你能好吗？】
　　想到这里，周兰蕊连忙正色道【不行！他现在有点病，不适合跟你住。】
　　【哪来的病，你不用给我找借口，你不让他跟我住，我就告诉他，他妈快给他找到后爹了！】
　　周兰蕊被妹妹这句话，怼的哑口无言，她又无法说没有，不然现在自己身体的情况不好解释，更不能说这个后爹就是他自己吧，那今晚雨轩就得死。
　　于是深深的看了这个妹妹一眼。
　　【行，不过，你可得看好他。】 说完深深的看了一眼妹妹周幼兰。
　　【放心吧！我俩亲闺女呢，比你会带孩子，而且他那俩姐姐也都到警队工作了，工作也不忙，可以帮我管教他，而且也时常念叨他。】
　　这时周兰蕊也走到了周幼兰正对面的沙发旁，她伸出两只手，垫在肥臀下，压着自己那短短的睡衣下摆，一边向后坐去，这样的动作直接将她骄傲的身材曲线完全暴露出来，如果雨轩看见，难免又要压着她狠操一番，也让对面的周幼兰眉头又皱了皱。
　　【你跟你儿子在家时候，也这样吗？】
　　【嗯】话说出口，周兰蕊才猛然惊觉过来不对劲，眼神有些慌乱，连忙扯开话题 【啊 不是，，，那个。你要雨轩跟你住多久啊 妹】
　　【这也快暑假了，暑假两个月，让他跟我过吧。对了 等下我跟你去商场买几件正经睡衣。然后赶紧把你现在这些扔掉。】
　　【啊？！两个月啊。】
　　看着自己姐姐眼中浓浓的不舍，周幼兰心底也是一软【一星期让他回来陪你两天，行了吧，看你的样子，孩子那么大了还不愿意放手，以后他结婚了你也要跟着他？】
　　她却不知道，周兰蕊对雨轩的母爱确实是她不舍得原因之一，但是更重要的是，跟儿子捅破窗户纸以后，那宛如新婚燕尔的少妇对自己老公的爱，以及对自己老公那根肉棒的渴望，结合在一起的不舍。
　　不过这时，周幼兰的下一句话正好传入她的耳朵，一抹喜色也出现在她美丽的凤目深处，而且扩散开来。
　　【不过，他回来，我也得跟着。省的我这辛辛苦苦一星期，两天又让你宠回解放前。】
　　本来整幻想着，以后虽然儿子不能天天在身边，但是一周两天也足够“性福”却听见妹妹也会跟着儿子过来，眼中闪过一丝失望。
　　【啊？你也要跟着来？】
　　周幼兰看着姐姐眼中闪过的那一丝失望，虽然只有一闪而没，但是多年警察系统的经验，还是让她感觉不对劲。
　　【姐，这次，我发现你怪怪的，以前我说要来，你可是很高兴的，这次我过来，你就不太愿意，我之前让雨轩跟我住了两年，你也不曾像现在这样不舍。】
　　听着妹妹的话，周兰蕊一阵慌乱，想着她跟儿子的荒唐事，不由脸上一阵发烫【有？有吗？没有吧，咱们也该出门了，快，快去换衣服吧，我也去换衣服。】说完慌乱的往楼上跑去。
　　只是她一时慌乱，竟忘了自己穿的这短睡衣，在跑动的情况下，根本无法盖住屁股，随着她的跑动，短短的睡裙下摆不断上下翻飞，而里面穿的那条，因那雪白蜜桃臀太过丰满而被夹在臀缝中，无法遮住任何春光反而黑白相交中更填诱惑，简直无法称之为内裤的黑色蕾丝丁字裤盖不住的白嫩的臀瓣竟一颤一颤的，也完全暴露在妹妹周幼兰眼中。
　　看着姐姐现在的穿搭，周幼兰眉头紧蹙，实在想不到为什么这个冰冷冷的女人，为何短时间内变成了这个样子。
　　【看来是时候，调查一下我这个姐姐了，如果有野男人了，我也得帮她把把关。】说完也跟着姐姐上了楼。
　　这两位熟女姐妹聊天的时候，雨轩也牵着两位少女走到了学校附近。
　　他在系统的加成下，目力已经变的十分逆天，远远的就看见体育老师胤剑正站在学校门口，一边装模作样的对这学生点头微笑，一边东张西望的仿佛在找什么人。
　　雨轩在知道他也是一个精灵猎人后，自然对他毫无好感，不过想到他把本身就不多的系统点数，全花在了外在颜值上，实际上就是个绣花枕头后，也并不把他放在心上，当下握了握左右手中两位超级校花的软玉小手，微笑的向校门口走去。
　　胤剑此刻正向他们看来，正好看到雨轩一行三人，被他看到雨轩正左手牵着清芷，右手牵着一个他不认识的女孩，正有说有笑的朝着学校大门走来。
　　那女孩他虽不认识，但是长相之出众也是让他有些出神，只见那女孩一边跟雨轩说笑着，一边向学校走着，两条如漫画人物的版的双马尾，随着她的娇笑和蹦蹦跳跳的体态，荡漾在她的身后，不断散发着青春的活力，弯弯的柳眉下，一对笑成了月牙状的水润眼睛，与那挺翘的琼鼻，微微泛红的粉腮，和那如滴水樱桃般的粉唇，一起勾勒出了一张，虽青春洋溢但却也足够让男人为之痴迷的脸，但是这样清纯可爱又元气满满的脸蛋下，一对嫩乳竟将那jk服高高顶起，甚至还会随着她的蹦跳，微微晃动，下身百褶裙下，两条浑圆白嫩的腿，被两条高帮白丝遮住了大半，但是裙子到白丝中的那段真空，也足够吸引所有男人的目光。
　　胤剑看着这么一位元气满满的美少女，和他惦记许久的知性温婉的孟清芷同时被雨轩欠在手中，并不断谈笑着，心中一窒【妈的！凭什么！凭什么！老子有系统在身，还不如这个平凡的小子！】心中这么想着，脸上却也没表现出来，迎着雨轩三人便走了上去。
　　【清芷同学早啊。】又转头看向羽雯，【清芷同学，这位同学是？你可得给老师好好介绍一下。】竟直接无视了雨轩。
　　清芷昨天和雨轩在后山，已经撞见了他的事，自然对他没有任何好感，甚至很是厌恶，皱了皱秀眉刚要开口，就听耳边想起雨轩的声音。
　　【胤老师，我们今天出门晚，有点迟了，您有什么事，可以等到今天体育课再说吗？】
　　胤剑闻言只是狠狠的看了雨轩一眼，眼神中充满着厌恶。
　　但是很快就又收起，继续顶着他哪被系统改造的如流量明星一般的脸，装作一脸和气【如果张同学怕迟到，可以先去教室，至于孟同学，到时候我会跟你们班主任解释，是我要跟她谈话。】
　　雨轩听见正要答话，清芷那悦耳的声音正响起。
　　【老师有话可以直说，张同学跟我是好朋友。如果您的事不十分急，我们这边确实着急上课，如果事急，有他在也好帮忙。】
　　胤剑被这话顶的无法可说，心中对雨轩的恨也更上一楼。
　　【是这样的，，，我昨天体育课，看你体能不是很好，恐怕高考体测会有问题，老师觉得你的成绩这么好，如果栽到体测上，未免可惜，想每天下学后，辅导你一小时，你看如何。】说完他还露出一个温暖的笑容。
　　【哼！这招对付你们这些学生丫头，还没有失效过，张雨轩！你等着吧，等着劳资一个个的把这两人，从你手中夺走。】
　　不过他的笑容，在清芷眼中，却是恶心至极，她第一眼见这个老师的时候，就心中不适，现在更是满脑子的厌恶，口气中带着冰冷【老师，不必了，体考模拟，我每次都能轻松过呢，老师精力有限，我就不打扰老师了。】
　　听到这，雨轩他们三人迈步又继续朝着教学楼走去，这时胤剑又追上来【那，这位同学呢，你叫什么名字啊，我看你体态很好，要不要跟老师学体育，这样如果文化课不行，还可以走特长。】
　　说完他等了半天，竟然毫无回应，他才反应过来，这个他不知道名字的校花，竟然从始至终，都未曾看过他一眼。
　　他直接呆在原地，看着远去的三人，却突然发现了异样，他发现，孟清芷走路之时，竟隐隐约约，有点瘸，加上她脸上异于平时的红润。
　　这些特征叠加在一起，在他这个祸害了很多女孩的人眼中，已经说明了一切。
　　他的眼底，一道道负面的情绪，嫉妒，恨意，色欲，疯狂，瞬间占据了他的双眼。
　　他的内心开始嘶吼。
　　【孟清芷！！！孟清芷！！！我原以为，你是什么好东西，却也只是个高中就失身的婊子！我本想慢慢攻陷你的心！在拿下你的肉体，现在看来没必要了！还有那个也是个婊子！你以为劳资看不出来！婊子！婊子！都是婊子！】
　　【还有那个张雨轩，珍惜你最后的时光吧，你一个凡人，竟敢与我为敌，珍惜吧，要不了两天，劳资要在你面前把这两个婊子操死！劳资让你生不如死！】
　　他一边这么想着，一边竟朝着学校外面走去，手中也掏出手机。
　　【喂，数学老师，我今天身体不适，辛苦您帮我上两节课。】挂断后，他又播出一个号。
　　【喂，苦伯，您在家嘛？我现在想去拜会您。】
　　挂断后，他看着雨轩他们离去的方向，嘴角漏出一个阴险无比的笑容。
　　虽然转身走出了校园。

第24章
　　伴随着发动机熄火的声音，一辆黑色的奥迪A4停在了天京市二环内某四合院门口车内一英俊男子对着后视镜整理了一下仪容才缓缓打开车门走下车去“若不是苦伯喜欢低调，我又怎么会开这么low 的车？”一阵自语后走到大宅的红色大门前，又整理了一下衣襟，调整面容以后，露出一个微笑的表情，只是这看似温和的笑容，还是无法完全掩盖他眉心的阴戾之气。
　　“当当当”
　　胤剑敲了三下门，便没有在动作，静静的站在门口。
　　“吱呀”
　　伴随着木门开启的声音，胤剑门前朱红色的大门慢慢打开一人宽，出现一个佝偻着身子，面如枯树皮一般的老者。
　　胤剑看到来人，虽然不是自己要找的苦伯，倒也还是毕恭毕敬的道：哑伯，我找一下苦伯。
　　老人听后微不可见的点了下头，却也没有挪开脚步。
　　“阿哑，放他进来吧”直到从院子中传出这句话，那老人才像鬼魅一样移到一旁，毫无脚步声，胤剑甚至不知道他到底是如何移动的。
　　胤剑进门后顺着院内走廊，跨过三重门槛才终于到了一处院落，院落不大，里面有一长发披肩的银发老者正手持扫把背对着他扫地。
　　看见这人胤剑瞬间止步站稳，抱拳应急后才低头目视地面道：“侄儿胤剑，见过苦伯。”
　　老者闻言转过身来，微微笑道：“你本为皇族，不必如此，擡头直视便可。”
　　胤剑听闻，也缓缓收礼，擡起头来，虽做好了准备，却也还是被惊的深吸一口气，这老人从背后看，虽银发披肩，声音也颇为苍老，但却脸色红润，面如冠玉，便如30岁左右的青年一般。
　　“苦伯真是越发的年轻了，只从面容上看，称为为我之兄长都毫不为过啊。”
　　胤剑谦恭道。
　　“嗬嗬，休要再提，不过是驻颜小道，金玉其外罢了。”不过话虽这么说，他的脸色确实好看了一些，说完比了个手势，示意落座。
　　胤剑看见不敢怠慢，连忙又到旁边座椅旁，正襟而坐。
　　胤剑刚刚坐定，便听见一阵环佩叮当从屋内传出逐渐靠近，他定睛看去一位旗袍美妇正端着一副茶盘从屋内款步走来，胤剑只是匆匆一撇，却在难将目光移开。
　　胤剑见识过的美人，没有上百也有几十位了，但是能让他失神的美人却也不多，这女人实在是太过于妩媚，她身着一件红色的低胸旗袍向着胤剑走来，每步迈开，那腿顶起旗袍时，都会露出一截酥腻莹润，浑然无骨，娇盈如覆盖了一层雪脂的玉腿。
　　一袭乌黑顺滑的青丝直达臀尖，随着她的走动荡漾在身后，散发着香气。
　　而在胤剑看她的时候，她的美眸也看向了胤剑。
　　两人眸光交汇后，一张仅仅用祸国殃民已经无法形容的容颜，印如他的眼中，微倾的柳眉之下，一双正看着胤剑的凤目中似有蒙蒙水雾，隐约散发着烟波，隐藏着足以令人失魂落魄的魔力，红唇轻翘，隐隐挂着浅笑，粉淡的唇瓣好似樱花般柔美，却也有万千花海都写画不出的妩媚。
　　似羊脂白玉般雪腻的脸上，透出淡淡的酥粉，映画出一股让人窒息的诱惑。
　　她的身段于这妩媚如妖的脸蛋相比，却也丝毫不落下风。
　　那丝绸质地的旗袍，紧紧的包裹着她那宛如弱柳般的纤细腰肢，无一丝赘肉，甚至那小腹肚脐处，竟能看见隐隐凹陷。
　　纤腰之下，臀部更是浑圆挺翘，步步迈动之间曲线如同魔鬼勾勒，浮凸至令人惊心动魄。
　　她的全身上下，无一处不偷着妖娆和魅惑，举手擡足之中，不断散发着能勾魂蚀骨般的气息。
　　形态优雅得体，又可气质却似欲颠倒众生的女妖。
　　胤剑只是这么看着她，便感觉浑身气血乱窜，最后一股注如了下体，使他下体鼓起一个高高的帐篷，一股冲如脑海，让他呼吸急促，意乱情迷到无法自拔。
　　这时那女人已到他的近前，正弯腰将那茶盘放在胤剑旁的四方桌上，只是这一弯腰，胤剑便从她的低胸旗袍的开口处看到了她那缓缓走动之间都会微微颤动的白嫩酥胸，虽然只看到一片雪白，但他脑中却浮现出一片他用力揉捏下，这软香四溢，雪白如脂的酥胸从他手指间溢出的画面。
　　这画面出现后，他脑中一股热流直冲下体，随后他浑身一颤，一团湿痕出现在他的裤裆处，缓缓扩散开来。
　　“胤公子”
　　那妖魅女子仿佛没有看到，她双手交叉在身前，两条玉臂挤压着她饱满的酥胸显得更加圆润，仿佛要从胸口跳出一般。
　　她目光氤氲，粉唇微启。
　　“胤公子请喝茶。”
　　她的声音酥魅入骨，诱惑万千，这六字他胤剑听了不知道多少次，这次却让他浑身一软，闲些软倒在椅子里，他急忙正色想要说什么，发出的声音却结结巴巴。
　　“哦…哦…好”
　　说完颤颤巍巍的端起茶杯，竟数次险些撒出水去。
　　“嗬嗬”那女子媚笑一声，将茶盘紧紧抱在怀中，也不顾及那被茶盘压成圆饼的酥胸从旗袍身侧溢出不少白如脂玉的乳肉，转身扭动着浑圆翘臀离去了。
　　胤剑的目光也跟随而去，直到身影消失不见，都未曾收回。
　　“咳咳！”
　　一声咳嗽将溢出天外的魂魄唤回，他这才发现自己的失态，却也无可奈何，只能强忍尴尬，等那老者发言。
　　“你电话中找我说有急事相商，不知道什么事？”
　　“苦伯，小子我近日在天京第三高中任教，偶然之间发现一少女身上竟有精灵气息，想到苦伯近年急需炉鼎用来延续青春，特来奉上。”听到苦伯把话题往正事上带，胤剑也正色起来。
　　“哦？”这老者虽然回答还是云淡风轻，担那低垂的眼睑和微微颤抖的手，都能看出他的内心似乎不像外在表现的这么平淡。
　　“而且苦伯，这有精灵气息的，只是个17少女，而且家境普通，就算真是精灵也肯定还未觉醒，苦伯自然手到擒来，就算不是精灵，苦伯也不会有任何损失，只要苦伯交给我，我保证会让她人间蒸发。”胤剑说完后，微微擡起头，看向对面的老者，那人虽长相年轻帅气，但是气质却如朽木，此时正眼睑低垂，把玩着手上的碧玉扳指。
　　过了好久，才又缓缓开口：“如此大的事，你竟然会选择告诉我，告诉你父他也会动心吧，或者你的兄弟，都可以帮你办事，包括你自己，一个新精灵，可是不少的点数，足够弥补你自己花在脸上的挥霍了。”
　　“苦伯，我…”胤剑露出有苦难言的神色。
　　那老者听到这里，缓缓起身，又到他自己的茶座旁，背对着胤剑。
　　“没想到啊，当年你们家为避5000年未有之变局，改皇姓为胤姓，但是家族保下来，内斗之心却还是未退去半啊…”
　　站在一旁的胤剑听见，两手拳头紧握，刻意压下的戾气也逐渐浮现出来。
　　不过他刚要说话，就见那老者端起那杯从未端起过的茶杯饮了一口。
　　“我累了。”
　　“既然苦伯累了，在小侄就不在打扰了，如苦伯有用的到小侄的地方，我自然赴汤蹈火。”说完一躬身，倒着向后退去，直退到门槛，才转身迈步离去。
　　胤剑在园中走廊一路疾行，出了那红门后竟是一阵小跑，直到坐如车内，才如释重负一般长出有一口气。
　　“呼……这老家伙，压迫感比我爹还强，还有那个妩媚如妖的女人，她是谁？
　　是这老家伙的禁脔吗？不过，他不是太监吗？为何会养一个这般妩媚的女人。”
　　他一边这样想着，一边发动了汽车，随着汽车的开动，他心中的思绪也慢慢转变了。
　　“不过，她是谁不重要，孟清芷，你这个装玉女的婊子，等着吧，老子马上，马上就能得到你，精灵？十年没出现了，你又怎么可能是呢？老家伙又怎么会留你。”随后在他阴恻恻的笑容中，这车也渐行渐远，直至消失。
　　此时那个院落中，那妖媚女子正站在那老者身旁，此刻她眼中哪有什么水雾蒙蒙，反而是一层厚厚的冰霜。
　　“梧桐小姐觉得此人如何？”那老者双人垂在两侧，擡头看着天空缓缓道。
　　“嗬，绣花枕头都算不上，让人恶心。”
　　“嗬嗬，梧桐小姐说的是，不过就算他说的事，我心里明白十中有九是假的，我却不得不照他说的做啊，毕竟我，真的寿元无多了啊。”那老者一边说，一边把头转向身侧，看着这妖媚女子。
　　“好，我帮你把人带回来，你可别忘了我要的东西。”言罢她玉手一挥，远处胤剑用过的桌椅茶具全部化作齑粉，她的身影也在那瞬间逐渐淡去。
　　“唉～”这老者深深的看了一眼这一切后，叹了一口气，也转身走入屋内。
　　“当当当。”
　　一阵指节敲课桌的声音把雨轩惊醒。
　　他定睛一看，果然是自己的语文老师玉玄音。
　　雨轩看着她又陷入了沉思。
　　因为就算他以前是普通学生的时候，就对这位语文老师的穿搭很有意见了。
　　这位语文老师据说是天京师范大学本硕毕业，毕业后直接进了这个学校，带了雨轩这个班两年，今年刚刚27岁，但是衣品之差是雨轩碰见的女人之最，一年四季运动套装，不过这位老师也确实有本钱，宽松的运动套装，穿在一般女子身上，足够把身材都遮挡的严严实实的，但这位老师却可以把上衣高高撑死，来的早的学生有时候会遇到她晨跑，便可以看到她硕大的酥胸随着她跑步晃动，甚至有几个学生，特意为了看她晨跑而每天早早来到学校。
　　下身也是同样，宽松的运动裤丝毫遮挡不了挺翘的美臀曲线，裆部被她的美臀塞的慢慢，夏天的时候甚至能见一般只会发生在瑜伽裤上的内裤痕迹，雨轩曾经想过很久也想不通，为什么她那么细的美腿，会有这么丰满挺翘的臀部。
　　她的俏脸也并没有给这句丰满性感的身体拉低的分数，充满灵气的月眉，修长的睫毛，本该把她那充满水波的美目衬托的犹如繁星，加上挺翘的琼鼻，一切都是那么和谐美好，但是却被一个土到爆的黑框眼镜完全破坏。
　　以前每次雨轩看着这一切，都会内心大呼可惜，可是如今，他已经不一样了，他的内心，一股改造这位美女老师的念头油然而生，然后迅速生根发芽，长成了参天大树。
　　“雨轩同学，你到底在看什么？老师站在旁边也敢分心吗？”见他一直不回话，玉玄音秀眉微蹙，不满的看着雨轩。
　　“对不起玉老师，我最近大病初愈，很多时候会不自觉的分心，您的课程我也隐约有些跟不上，您看下课后我去您办公室聊聊可以吗？”
　　听雨轩这么说，玉玄音心中火气一下便消失了“当然可以，有什么问题尽管来办公室请教我。”说完她转身，扭动着她那宽松运动裤都遮挡不住的蜜桃臀，回到了讲桌后面。
　　“看到没有，为什么别人雨轩成绩那么好，人家得病了知道主动找老师补习，你们也学着点。好了，我们继续讲课。”
　　“叮铃铃！”
　　伴随着下课铃声的响起，雨轩也随着老师到了教室办公室。
　　“你先在那坐一下，我整理一下下节课的教材，在帮你。”
　　“哦哦，您忙，我不着急。”说完雨轩环视了一下这间办公室，却发现别的办公桌都空着。
　　“老师，为何这间办公室，就您一个人用？”
　　“哦，那间办公室满了，坐不下我了，这间是新修的，所以校领导让我来这边，之后新老师来了就热闹了，你哪题不会，拿给我看看。”
　　听到一个人，雨轩内心一个想法瞬间成型，他拿出自己的包，一边装作要掏书的样子，一边向着坐在椅子上的老师又去，快到的时候，他突然左脚绊了自己的右脚一下。
　　“老师，快闪开。”可是距离这么近，玉玄音根本没有任何躲闪的空间，只得瞪着充满恐惧的大眼睛，看着这位大男孩压到自己身上。
　　雨轩看了她的神色心中一疼，在碰到她的时候猛的一转身，变成了自己在下面，老师在上面。
　　伴随着“碰”的一声撞击声，和玉老师惊吓只见发出的“啊！”雨轩和老师重重的砸在地上。
　　雨轩此刻只感觉一块温香软玉被自己抱在怀中，由于为了保护玉老师，他本能的把胳膊环的紧紧的，导致那被运动服封印了二十多年的巨乳此刻紧紧的贴在他的胸口，自己两条小臂，此刻环绕在玉老师的腰上，雨轩想了无数次，玉老师是不是因为骨架大，导致腰肢粗才穿这种运动服遮掩的想法也在此刻烟消云散。
　　这腰身明明就是柔若无骨这词最好的具象化，它之纤细更是堪称盈盈一握。
　　至于雨轩的大手，此刻正覆盖在他yy了两年的圆润蜜桃臀上，而且不知道什么原因之下，竟然是用力抓着，导致他虽然隔着裤子，都能感觉到满手滑腻弹软，隐约有臀肉试图从他的臀缝中逃脱。
　　学生的大手盖在自己的屁股上，玉玄音自然感觉的到。
　　她想用手臂撑开学生，可是被学生紧紧的揽在怀中，挣扎时却发现随着自己的挣扎，那大手跟着自己的肥臀不断的移动着，导致内裤也在不断扭动，粗糙的内裤边缘，不断的摩擦着她娇嫩的，从未收到过任何刺激的蓓蕾，在感受着自己身下压着的学生身上散发着的浓厚的男性气息，她一点力气都使不上来，想开口呼唤学生，开口竟变成了“嘤”的一声。
　　雨轩搂着怀中老师的娇躯，装着昏迷的样子却是一动不敢动，正当雨轩想尽办法想拖延这温存时刻的时候，却发现怀中老师的娇躯，变的越来越软，心中又生淫计，两只本身只是抓在臀瓣上不敢动作的手，开始在玉老师的蜜桃美臀上，揉捏，挤压，抓弄。
　　这一刻，雨轩庆幸玉老师如此喜欢运动裤，因为只有运动裤这种轻薄柔软的布料，才能保证他隔着裤子，也可以充分的感受到于老师肥臀的弹软，每次抓下，都能感受到臀肉从他指缝溢出。
　　雨轩只是揉捏屁股，本身原本无法对女性带来什么强烈的生理快感，大部分都是心理层次的娇羞，只是玉玄音27年以来，从未有过男朋友，也从未受到过任何生理刺激，雨轩的大手每次揉捏，抓揉她的肥臀，那窄小的内裤底都会跟着他的大手，不断的在她的蜜穴上左右摩擦，不断的刺激着她从未感受过任何快感的蜜穴与心灵，一股股不知名的酥麻，与刺激从她的屁股发出传入大脑让她原本正常发出的声音变成了阵阵娇吟。
　　“雨……雨轩同学……雨轩同学……你醒……醒一醒啊……嗯”
　　“原……原来他……他昏迷了梦……梦到帮妈妈和面才这样……我……我得快……快想个办法“他……他到底醒着……醒着没有啊……不……不行了……我又……又要发出那种……羞……羞人的声音了……呀……”玉玄音内心一边如此想着，一边强忍着那股酥麻，忍着不发出那种羞人的声音，嘴中轻唤着：“雨轩……雨轩同学……醒一醒啊……。”只是哪怕她拼命的忍耐那股悸动，自己的声音却还是带着一股平时从来没有过的娇弱。
　　雨轩见玉老师一直唤自己，无法继续装昏迷，便装作说梦话回复着玉老师：“啊，妈，妈妈，我在……我在帮您和面呢……你叫我有什么事吗？”玉玄音听到后，一边忍耐着肥臀上不断传来的快感，一边想到出来……嗯……有……有了……呀……”
　　“乖……乖儿子……好……好了……面已经揉的够好……够好了……不……不用了继续了。”玉玄音一边感受着臀部传来的从未有过的酥麻快感，一边叫着一个只比自己小10岁的大男孩儿子，这些加起来让她本就因快感和羞涩而红透的脸蛋，更加蒙上了一团火烧云。而且她甚至没有感觉到，自己的心中不知从何时开始，竟又诞生了一股空虚的感觉，这股空虚的感觉竟指使着自己的肉体更加的绵软，也指使着自己的下体，竟不知觉的开始配合著学生的大手左右扭动着。
　　虽然她自己不知道，但是雨轩这个久经性场的人，对她这种状态已经熟悉的不能在熟悉，他渐渐感觉到，原本是自己的手推着玉老师的翘臀动，逐渐变成了玉老师的翘臀，带着自己的手在动，甚至每次他把玉老师的两片肥臀向中间挤的时候，会隐隐发出“咕叽~ 咕叽~ ”的水音。
　　“妈妈既然说好了，那我就不揉了，不过我要揪一团面去玩。”
　　只是此刻的玉老师的精神，已经被快感和空虚感，击打的昏昏沉沉，只剩下一股希望学生能放开自己的潜意识，在支配自己的行动，于是在雨轩说出条件后，才不假思索的呻吟着答复着。
　　『嗯……嗯……好……只……只要你放……放开妈……妈妈……什么都……什么都好。』
　　雨轩心想：“这可是你答应了的，让我帮帮你吧，好老师。”
　　如此想玩，雨轩才用左手在老师的肥臀上狠狠的抓捏了几把以后，才恋恋不舍的离开了臀瓣。
　　“终……终于停下了……。”正当玉老师松了一口气。
　　雨轩又伸出两根手指，来到了玉老师的蜜穴之上，然后手上一用力。
　　“啊……唔……不……快……快拿开……唔……。”本以为一切都结束的她，刚刚放松了点心灵，她就感觉一个滚烫的东西，直接塞入了自己的臀缝中，一股比之前更强的酥麻感，直接袭上脑海。
　　伴随一声几乎微不可闻的“咕叽~ ”雨轩顿时感觉自己的中指指尖，进入了一片湿润的地方。
　　而后他又伸出食指，到中指前一点点，再次“咕叽~ ”一声按了下去。
　　两根手指彼此交替，就像一个人，行走在沼泽中擡脚踩下时不断发出咕叽咕叽的声音，不过这人也仿佛是一位巨人，因为每次踩下脚下的沼泽都会没来由的一阵震颤。
　　“唔……不……不要……不要碰我那……那里……不……这……这这感觉……不……不要。”
　　一阵阵从未有过的酥麻，一阵阵从未有过的快感，从身体的四面八法发出，都冲着玉玄音的脑海中而去，一股尿意也在她的小腹中产生出来，她开始恐惧，开始慌张，开始不断的扭动着娇躯，可是每次扭动都会导致那根手指更加深入一些，而每深入一分那股不知名的快感与酥麻，也越发强烈一分。
　　渐渐地，她竟无法分辨，自己扭动间是为了躲避这股快感，还是为了迎合。
　　正当她开始迎合，开始追求那股感觉的时候，那手指竟然又消失了，她开始变得迷离，甚至焦急，开始一边不断的大幅度扭动着自己的肥臀，妄图寻找那快感根源。
　　一边发出梦幻一般的梦呓。
　　“嗯……？哪……哪去了……给……给我……。”
　　“玄音老师，竟然如此敏感？隔着裤子都能被我用手指撩拨成这样？”心里这么想着，手上却也没有停止，刚刚停留片刻的手指，隔着裤子寻到了玉玄音老师蜜穴口的那粒红豆。
　　而后直接捏了下去。
　　“唔……不！……不要了……不要……要了……好难受……唔唔……。”
　　在被雨轩捏住那颗蓓蕾的时候，玉玄心小腹中那股尿意再也控制不住，这股液体竟不是从往日那尿道出来，而是进入了下体那不断蠕动的蜜穴，感受着它一汩汩的流经自己蜜穴中重重叠叠，流到了自己的内裤上，又侵蚀了自己的外裤，沾染在了那在自己的蓓蕾上作怪的手上。
　　“不……不要了……不要揪……不要揪啊……又……又有奇……奇怪的……奇怪的要……不要……不要……！！！”
　　玉玄音在尿了第一次以后，却发现在自己下体作弄的那只大手，揪的更近了，渐渐的她胯下那阵蠕动的快感，逐渐扩散开来，自己拼命的压制却反而起了反作用，直到后来竟化作了不断的颤抖，而后眼中的光竟一下全部消失。
　　雨轩的感受中，却是玉老师突然一阵剧烈的颤抖，而后眼球逐渐的失去了高光，最后竟彻底的翻入了眼睑，随着眼球的翻上，在雨轩怀中老师的娇躯发出的颤抖也越发剧烈，直到雨轩感觉自己的裤裆部一片湿润，隐约有水阴过裤子，留在雨轩快要勃起的肉棍上，老师的娇躯才彻底的软倒在雨轩怀中。
　　只是雨轩还没享受几分钟老师柔软的娇躯，就觉得肩膀上一阵钻心的疼痛。
　　“啊！！！老师，你干。”
　　“啪！”还没等他说话，一声耳光便响起。
　　“老师，你，你怎么能打人呢？！”
　　" 你干的事！还怪我打你？" 玉玄音紧腰银牙，盯着雨轩。
　　雨轩装模作样的看了老师一样，装作心虚的说：“老师，您就因为我看见您尿了裤子，就要灭我的口吗？”
　　听到他流氓一样的话，气的满面红润的玉玄音银牙格格打架：“你！你！你！”
　　“还有老师，您怎么坐在我身上啊？”
　　这句话传入玉玄音耳中，她身体一抖，缓缓低头才发现自己竟然还跨坐在雨轩身上，而两人的性器，竟紧紧贴在一起，由于两人裆部都是湿的，彼此竟都能感受到对方的温度。
　　她呆滞了几秒后，发出：“啊！”的一声而后又是“啪”的一声耳光声，在雨轩脸上响起。
　　玉玄音起来后深深的看着雨轩：“你真什么都不知道？”
　　雨轩却也不傻，这时候如果说什么都不知道，才是假的很：“老师放心，我绝对不会把您尿裤子的事情说出去的。”
　　“你！你还说！给滚，滚滚滚！”
　　“那个老师。”
　　见雨轩没有走，反而站在原地给自己说话，玉玄音凤目圆睁瞪着他：" 干嘛！"
　　“老师，我这段时间生病，课程落下去很多，之后能找您补课吗？不多每天一个小时就行，我可以付钱。”
　　听到关于学习的正事，玉玄音冷静了下来，深深的看了他一眼，而后想到摔倒的时候他主动垫在底下：“可以，那明天开始，你下学别走，过来这里。”
　　“收到！”得到玉玄音的答复，雨轩未作任何停留，说了一声后便跑出了这间办公室，留下了一脸娇红的玉玄音，站在那里看着门发呆。
　　“叮铃铃！！！”一阵急促的下课铃声响起，一天的课业也在铃声中结束，雨轩迎着班里所有男生欲杀人的目光，走到因害羞而满面红霞的孟清芷身边。
　　牵起她柔若无骨的小手走出了班级，又来到了隔壁班，牵起了不知道为何跟自己呕气了一整天的雨雯，才在几乎全校男生羡慕嫉妒的眼神中，一路走到了校门口。
　　刚刚走出校门，雨轩就看见校门不远处，两位身着ol制服的御姐美妇正依在车上闲聊着，时不时的发出几声轻笑，便引得周围所有男人阵阵侧目，便连那些和老婆一起来接孩子的男士，都在他们老婆酸溜溜的目光中时不时的偷瞄着。
　　看到这，雨轩急忙拉着左右两位少女小跑过去。
　　“妈，小姨，你们怎么来了？”
　　“来接你们放学啊。”见他们跑近，两位美妇中的一位美眸中流露着溺爱，微笑着答复道。
　　而另一位则看着雨轩牵着两个女孩的手，秀眉微蹙。
　　“在学校门口拉拉扯扯的，像什么样子。”
　　见小姨一脸不悦，雨轩连忙松开了左右两个少女的小手，清芷本来脸皮就薄，被小姨这么一说让她本就羞红的小脸又蒙上一层红晕，低着头不敢说话。
　　饶是平日里元气满满的雨雯，白皙的脸蛋上也是出现一抹红霞，只是她的小手却在不知不觉间探到了雨轩腰间，狠狠的扭了一下。
　　“嘶～”雨轩吃痛正要回头教训一下这丫头，目光却突然注意到了妈妈。
　　他猛然注意到，从自己出校门看到妈妈，这位平日神采奕奕的美妇的眼中，就蒙着一股蒙蒙水雾，水雾深处更是透露着浓浓的不舍。
　　雨轩看了心中没来由的一痛，连忙上前抓住美妇的手。
　　“妈，您怎么了。”
　　耳边传来儿子温柔的问候，被儿子紧握的手也传来了儿子的温度，把周兰蕊的不舍冲淡了很多。
　　“没事，到车里来，妈妈有话给你说。”说完周兰蕊拉开车门，肥臀一撅坐入了后座，雨轩也紧随其后坐入车内，碰的一声将门牢牢关紧。
　　伴随着碰的关门声，这辆豪车内完全密闭的空间，便于外界分离成两个世界。
　　雨轩刚关上门还没等他坐稳，就感觉怀中一软，一具火热的娇躯就已钻入自己的怀中。
　　伴随着阵阵带有香风的热气，两瓣火热的红唇也贴在了雨轩的嘴上。
　　雨轩没有迟疑半分，就剧烈的回应着她的索取，这股气息他无比熟悉，而这火热的娇唇他更是想念许久。
　　在同一个刻，雨轩两条胳膊有力的将怀中美妇的仿若无骨的柳腰紧紧箍住，恨不能将她揉进身体里，力道之大让周兰蕊那被ol制服白衬衣包裹着的原本圆润挺翘的奶子直接压成了肉饼状，而后伴随着“碰碰”两声，那衬衣的扣子终于不堪重负崩断开来，大片的雪白暴露在空气中，这瞬间原本昏暗的车内，仿佛都在这媚光下亮了一分，只是这一切的美景却无人观看。
　　雨轩的舌头早已突破了妈妈对他毫不设防贝齿，进入了一片温润香甜的娇润之地，舌头在里面一顿横扫，疯狂的搜刮着妈妈口中的香津。
　　妈妈周兰蕊也像一位担心新生宝宝吃不好饭的母亲，用自己的香舌卷着自己口中的香津送到儿子的舌上，两人舌头相会之时便会化作两条淫蛇一般，彼此相交缠绕着交换口水，妈妈周兰蕊此时也发出贪婪的吸溜声，要将儿子送来的口水全部吸入腹中，而那来不及吞咽的，便会顺着他们紧紧相贴的唇，滑到妈妈周兰蕊的嘴角，在到她那精致的下巴，拉出丝丝淫丝后，滴落在她那白皙丰满的乳房上，在嫩肉上留下道水渍，滑入香腻乳沟中消失不见。
　　激烈的拥吻让这对母子的鼻子顶在对方的脸上无法呼吸，嘴唇也紧紧的覆盖着彼此，分泌出的口水更是将所有缝隙都填满，任何空气都无法进入而两人口中呼出的二氧化碳，只会携带者对方的气息钻入彼此体内，让母子的距离更加亲近。
　　这稀薄的氧气带来的窒息感非凡无法拆开激烈拥吻的母子，反而如那干柴遇到烈火，激发着两人的快感，母子的花蕊于儿子的肉棍一个微微颤抖着，一个不断开合著，紫黑的龟头马眼和那粉嫩的花蕊，早已不断的向外分泌着透明且粘稠的汁水。
　　终于妈妈周兰蕊抵抗不住，不舍得离开了儿子的唇，螓首高擡，朱唇微启满面红霞剧烈的喘着气，只是儿子雨轩并没有放过她，追着她擡起的头，在她红润的俏脸，精致的下巴上一顿乱吻，留下一个个口水吻痕，而后又移到她雪白修长的鹅颈上，种下一颗颗鲜红的草莓。
　　而妈妈也极为受用，微眯的美眸中散发着浓浓的情欲，轻启的红唇中发出阵阵美吟。
　　激烈的拥吻让雨轩心中的情欲熊熊燃烧起来，原本紧紧搂在妈妈柳腰上的大手开始不满足现状，顺着妈妈的火辣的腰身爬上了被她那饱满挺翘的蜜桃臀撑的圆滚滚的黑色ol包臀裙上，隔着厚厚的布料大力抓揉着这肥腻软肉。
　　“嗯……嗯……嗯…”
　　周兰蕊感受到了儿子的大手在自己肥臀上的抓捏，本就被儿子挑起的火热情欲更是燎上心头，不由得一边和儿子激吻，一边从喉头发出阵阵让人听后会浑身酥麻的娇喘。
　　可是这只在自己臀上抓揉的大手，非凡没有灭掉她心中的欲火，反而似隔靴搔痒般越挠越痒，她渴求着儿子马上将火热的手伸入自己的裙底，去安慰自己早已淫水泛滥的蜜穴，可那手仿佛已经知足了一般，只是一味的隔着套裙，揉捏着自己的肥臀。
　　周兰蕊终于是忍不住，急切的伸出一只玉手，抓住儿子的手腕，领到了自己裙下。
　　被妈妈柔若无骨的手拉着来到她包臀裙的底边，雨轩也不知是性欲难忍还是条件反射一样，抓住那底边只是轻轻向上一拉，裙子便整个卷到了妈妈的腰上，而在那一刻被黑丝包裹的弹软美臀失去了束缚，直接从裙下弹出而后便如果冻一般颤巍巍的晃动着。
　　没有了裙子的阻隔，妈妈美臀上的温度和包裹着美臀的丝袜细腻爽滑的手感，让雨轩更是爱不释手，大手在妈妈美臀上不断揉捏挤压着，每次用力抓下那细腻美肉都会从他的指缝中溢出，淹没他的手指，但是只要稍微收力，翘臀惊人的弹力便会推开他的手掌，雨轩的心思完全沉迷在这惊人的手感中，直到一次抓下，直到他手中的美臀逐渐变的滑腻潮湿。
　　雨轩的手也开始顺着这股潮湿，寻找着它的源头。
　　他得手开始在妈妈的屁股上游走，直到指尖触碰到一处柔嫩到至极之处，便立刻将整个手掌覆盖上去，火热的掌心紧紧的贴在那柔嫩之处。
　　“唔～～～～～～”
　　而在触碰到的这一瞬间，而在这一刻，周兰蕊感觉到儿子火热的大手盖在自己的蜜穴，他掌心那火热的温度和儿子独有的男性荷尔蒙气息结合后，仿佛化成一根肉棒，突破了她的阴唇，进入了那蜜道，在每一个褶皱上都留下痕迹后，进入了花蕊深处，化作一股强烈的电流，刺激着她的快感神经上，雨轩怀中妈妈娇吟一声，半眯的美眸瞬间瞪圆，娇躯猛的一颤，随着小腹的一阵颤抖，便如一团烂泥一般软倒在儿子怀中。
　　雨轩的手在覆盖上那柔嫩之处的一科，就感觉它轻轻蠕动一下，一股热气从里面冲出喷到自己的掌心，一股黏滑的液体也紧随其后，浇在自己手上将他整个手掌都变得又滑又黏。
　　在被妈妈的淫水浇在手上后，雨轩再也按捺不住，手指夹骑妈妈裤裆处那早已被蜜汁沁染的泥泞不堪的黑色丝袜。
　　“撕拉！”随着丝袜撕裂的声音，妈妈雪白的美臀失去了最后的遮挡，暴露了出来，那美臀中央一处沾满淫液的粉嫩蜜穴此时正闪着淫光，如同清晨时候，还带着露水的桃花一般漂亮迷人。
　　雨轩伸出一只手指，按在那肥嫩白皙的花瓣上轻轻一按，只是让那花瓣颤抖一下耳边传来一声美母的呻吟，手指却没能进入，他又微微用力一捅，伴随着“咕叽”一声，手指前段才没入了那粉嫩缝隙之中。
　　进入的那一刻，四周嫩肉就从新将着异物紧紧的包裹住，里面层层叠叠的嫩肉像是一只只小嘴，吮吸着他的手指，又像是退潮的海水，一阵阵的向内涌动着，想要将这异物吞如深处。
　　这股指间传来的快感竟一时让雨轩忘了动作。
　　感受到儿子手指进入自己体内的周兰蕊，本以准备好享受儿子手指带给自己的快感，可是儿子却久久不动，蜜穴深处的空虚逐渐变成瘙痒，她试着扭动自己的腰身，带动自己的美臀来追求快感，但是儿子的手臂并没有用力他插在自己蜜穴中的手指只会随着自己美臀的晃动而晃动根本无法深入，越大火热的饥渴焦灼她的内心，她的螓首开始在儿子怀中拱动，直到她的目光看到儿子胯下直起的帐篷，她美眸中闪过一丝愧疚，但是更多的是渴望与贪婪。
　　她的玉手伸向儿子胯下的拉链伴随着“呲喇”一声拉链开锁的声音，一根粗大发黑的肉棍从中弹出“啪”的一声抽打在她白嫩的俏脸上，触碰之下留下一道浅浅的红印和丝丝粘稠的前列腺液，临近暑假，炎热的天气下在裤子中闷了一整天的肉棒难免有些骚臭味道，弹出裤子以后直接散发出来，而妈妈周兰蕊的精致的鼻子此刻，几乎紧挨着那黑紫色的龟头，阵阵骚臭气通过她的呼吸进入鼻腔，她非但没有厌恶，反而深深的吸了一口气，美眸也在此刻闭上，仿佛在嗅一瓶极品葡萄酒的香气，竟显得有几分沉醉，那美眸再次睁开之时，一道粉光已经充斥了她的瞳孔。
　　她看着眼前儿子的肉棍，鼻子中传来儿子的味道，竟不知觉的伸出舌尖，在自己的红唇边扫了一圈，她微微低头靠近那肉棍，伸出一只手将垂下的头发别到耳后，长长的红舌从唇中探出像一条妖媚的赤练蛇一样，缠绕在儿子因充血而紫黑的龟头上，她口中的玉涎顺着她红润的舌头流下，和儿子龟头从分泌的粘液混合，而后一起向下流淌，直到覆盖整根肉棍，让它变得油光水滑，她才恋恋不舍的擡起头，而那舌尖的粘液，似乎不愿让舌头与龟头分开，在它们之间越拉越细，越拉越长，直到再也无法拉伸才突然断开，化作无数细小飞沫，溅在周兰蕊的俏脸和娇躯上。
　　她感到后也只是微微一笑，又再次附下身来，红唇在龟头上亲亲一吻，随后便微微松开红唇，随后便看到雨轩的龟头顶端已经消失在她的红唇中，随着她一点点的低头，她的红唇也张的越来越大，直到后面她觉得自己的嘴从未张到这么大过，嘴角似乎要裂开，下巴仿佛要被撑的脱臼，她的唇才终于碰到了儿子的小腹。
　　这一刻，儿子小腹杂乱茂盛的鸡巴毛杂着她的俏脸与玉唇让她有点生疼，转入她的鼻腔让她呼吸不畅甚至想打喷嚏，而那粗长的肉棒正严实合缝的塞满了她整个口腔，舌头在坚硬的肉棒压迫下动弹不得，而那顶端龟头，早已突破喉头，进入了窄小的食道内，胃中的胃酸不断翻滚着准备上涌驱逐异物，阵阵呕吐感直袭脑海，她却连干呕都做不到。
　　如此强烈的不适，一般人早已放开，但是她却不舍松开红唇，因为此刻的快感还要更甚痛苦，嘴中儿子的肉棒将她的嘴塞的满满的没有一丝缝隙，那肉棒上散发的每一分气息都无法逃出她的红唇，那肉棒不时的跳动之下，就会撞击到她之前自己都不知道的深入喉头的敏感点，每次撞击都会让她玉体酥麻，那龟头马眼中分泌出的粘液，也会一滴不漏的直接顺着她的食道，进入她的体内充满四肢百骸让她娇躯颤抖。
　　雨轩也在这股极度的舒适中醒缓过来，他感觉到自己的鸡巴进入了那片熟悉的湿润温热之地，感觉到了妈妈俏舌的缠绕，他以为接下来迎来的又回去一如既往的妈妈的舔邸于吮吸，却没想到那肉棒顶端遇到的压迫感越来越强，直到他感觉到一千柔软温热的东西贴在自己的小腹上，而自己的龟头竟已经进入了一个紧致到异常的妙处，便是比起妈妈的菊花蕾都是不遑多让，更妙的是那地方竟像是一只握的紧紧的小手，在由内向外的撸动的自己的龟头，让雨轩这根可以在妈妈蜜穴没抽动一个小时不射的肉棍，刚一接触就有阵阵酥麻几遇喷射。
　　雨轩感受着妈妈的服务，手上也不敢怠慢，由一根手指变成三根手指插入母亲蜜穴中，随着雨轩手指的插动，妈妈下身的蜜穴粉嫩的穴肉也跟着抽查的手指翻进翻出，越来越强烈的快感，让妈妈下身分泌的玉液也越来越多，最初只是发出“咕叽咕叽”的水声，到后来每次的抽查都会带着水珠出来撒落在车内。
　　强烈的快感让周兰蕊想要痛快的呻吟，声音却被堵在嘴里的大肉棒完全堵住，发不出声，只有阵阵唔咽声从她腹部发出。
　　“唔……唔……唔……”
　　蜜穴喝嘴中的快感，本就让周兰蕊欲仙欲死，可是随着时间的延长，她被牢牢堵死的嘴无法呼吸，鼻子虽然可以通气但是却紧紧的贴在儿子的小腹上，儿子的鸡巴毛钻入了她精致的鼻腔，吸上来的空气都带着浓浓的来自儿子的气息，带给她的窒息快感丝毫不亚于另外两处，三种快感不断冲击着她，她鼻子中喘气开始变得急促，原本时时都散发着属于女强人独有光彩的美眸开始变得混浊，甚至眼球都开始上浮。
　　雨轩也感知到妈妈的状态，另一只手伸出中指，一一指猛的插入了妈妈那早已湿润的菊蕾。
　　“唔！！！！！！”
　　美母的一声唔吟传来，伴随着一声呻吟，雨轩就感觉妈妈的喉咙，菊花和那蜜穴在这一刻全部收紧，这些部位的美肉同时开始剧烈蠕动发出强力的吸力，仿佛能从他插在里面的手指中榨出汁液一般。
　　随后她的两条玉腿直接崩的笔直，甚至那晶莹的脚指都在此刻完全崩紧，原本柔韧似无骨的玉手也狠狠的抓在雨轩身上抓着他的肉生疼，甚至肉眼可见的出现了黑青。
　　而在雨轩吃痛的同时，他插在妈妈蜜穴中的手也感受到一股压力，他连忙把拔出，随着他的拔出，妈妈的白虎蜜穴一阵颤抖后，一股透明液体直接从那粉缝中射出，几乎在同时，喷出这道透明液体下方一点点的位置，妈妈的尿道也打了开来，一道散发着热气的浊黄液体，也喷射而出。
　　只是雨轩来不及欣赏，因为他深入妈妈食道的龟头感觉到一股热流正顺着妈妈的食道逆流而上，来不及反映便已经浇在雨轩龟头上，原是周兰蕊因决顶的高潮而失去了知觉她的胃酸失去控制扑上来驱逐雨轩这个异物。
　　“啊！”
　　这股热流不同于以往，它带的痛是真的剧烈，让雨轩眉头紧皱，可是带来的刺激快感却也是同样的，雨轩擡头发出一声沉闷的呻吟，手指上爆发了前所未有的力道抓着妈妈臀上的美肉，力道之大把周兰蕊的菊花和蜜穴都拉扯了开来，白皙的肥臀上十道指印肉眼可见。
　　“噗呲噗呲！！！”
　　雨轩再也忍耐不住，肉棒剧烈跳动下发出噗呲噗呲的声音，就算是在妈妈体内射精都隐约听得到，浓稠的精液直接进入周兰蕊的食道，将翻涌上来的胃液压制下去。
　　而这样带来的快感，也让周兰蕊刚刚潮吹完的肉穴再次汩汩的向外流淌出淫水。
　　在妈妈食道内喷射十几下后，害怕喷入她的气管，雨轩连忙把还在喷射的肉棒从她红唇中抽出。
　　伴随着“啵”的一声破真空的声音，雨轩的肉棒一边喷射着精液一边从周兰蕊嘴中拔出，一股股浓白的精液从龟头马眼喷射出来，浇灌在周兰蕊头发上，脸上，黑色制服上，酥软嫩乳上，还有那性感的黑色丝袜上。
　　脸上的精液顺着她精致的额头，流到她长长的睫毛上，甚至有丝丝粘稠流入她的眼缝。
　　周兰蕊此时就静静的躺在车后排座椅上，娇躯时不时就会轻颤一下，享受着高潮的余韵，她也没有命令雨轩拿出毛巾给她把这些在她玉体上流淌的淫液，也不知道是没力气，还是不舍得。
　　雨轩再次将妈妈抱紧在怀里。
　　周兰蕊感受到儿子的怀抱，头向儿子怀中又拱了拱，身体却更软了。
　　雨轩的手一边在妈妈玉体上游走，一边问道：“妈，您今天怎么这么主动了？”
　　周兰蕊感受着儿子在自己身上游走的手，风情万种的白了儿子一眼才缓缓的回复：“因为我想要一个你的孩子，最好是女儿。”
　　雨轩有点惊讶：“为，为什么要，突然说起这个？”
　　周兰蕊仿佛是怕从儿子怀中掉出去一样又往他怀中拱了拱才说：“因为你要离开妈妈了啊，你小姨让你跟她去住一段时间。”
　　雨轩感受着妈妈缺乏安全感的动作和话语，连忙又紧紧紧怀抱，把妈妈抱的更紧：“以前，我也跟小姨住过啊。我不会离开妈妈的。”
　　感受着儿子的东西，周兰蕊欣慰的笑了笑：“以前你还小，妈妈一直没有考虑过和你分别，这次你小姨把你要走，让我想到了总有一天你会离开我，上大学也好，工作也好，虽然你也不需要工作，妈妈养的起你，但是妈妈总会老，总会离开你，妈妈怕你孤单，我给你生个孩子，那妈妈走了你也还有亲人，虽然别的女人也可以给你生，但是妈妈给你生的既属于你女儿又属于你妹妹，跟别的女人生的不一样。”
　　雨轩听着妈妈的话，心中一阵触动，看着妈妈含情脉脉的美眸正要说着什么，却突然传来一阵手敲车玻璃的声音。
　　“咚咚咚！！！”
　　而且在同时，妈妈的手机铃也响起。
　　雨轩定睛一看，电话正是小姨周幼兰打来。
　　“姐。你们母子俩说啥呢，又不是不见了，不是说每星期让他回来陪你两天吗，关个车门聊了半个多小时了。”刚接通电话小姨严肃的声音就传来。
　　“我跟我儿子说几句话怎么了，要不你先领俩小妮子回家。”周兰蕊回应着妹妹，她却是忘了自己刚刚跟儿子盘肠大战，声音中有着说不出的软腻柔和。
　　这声音让周幼兰一愣，有种说不出的怪异。
　　雨轩见小姨一直没说话，连忙打圆场：“小姨，我妈妈刚刚一直哭，有点累了，我想改变一下你们的计划，想把妈妈送回家再跟你去你那里行吗，让那俩小妮子坐你车吧，我们就不下车了。”
　　“好吧，还算你孝顺，不怪姐姐疼你。”
　　听着电话里传来小姨这样的答复，雨轩心中一松，可是还没等他彻底放松，羽雯的声音就传来。
　　“小姨，我想跟雨轩哥哥说几句话可以吗？”
　　“嗯，可以，给你。”
　　“谢谢小姨～”
　　“喂，雨轩哥哥，我要坐你的车！”
　　“不行！没你的位置，你坐小姨的车！”
　　“你不让我坐，我就告诉清芷我们的关系。”
　　虽然雨轩知道这丫头是开玩笑，但她也知道自己和妈妈的关系，自己的到妈妈也多亏她帮忙，也没在剧烈。
　　“那你拉开车门，一定要快点进来，一定要快知道不！”
　　“嗯嗯！”电话里传出羽雯兴奋的声音，随后电话就挂断了。
　　几乎同时又传来了敲击车窗的声音，雨轩确认了一下是羽雯，通过中控打开了车门锁，羽雯也在同时拉开了车门，拉开车门的一瞬间，羽雯看见了车内的情形，不由得瞳孔一缩，不过她也没忘雨轩的嘱托，马上坐进去关上门，并且主动从新锁上。
　　不过就算这门开的一下，车内散发着淫荡气味的气体还是散发出去不少，站在门不远处的周幼兰自然也闻到一点，她心里默默想到：“这是什么味道，好熟悉，又想不起来了，刚刚来的时候还没有啊，而且为什么刚刚姐姐在电话里，跟我说话的语气有点不开心？明明进车前还好好的，真是怪了，不过这两天，我在这边住发现雨轩和姐姐的关系好像有点怪怪的。”
　　她坐到车里后，甚至还没坐稳，就瞪着惊讶的眼睛：“我早就知道你们在车里干什么，可是妈妈，您也太惯着他了，这是学校门口，你们就，就这么激烈的车震啊？”这丫头自从跟雨轩真正好上以后，就询问周兰蕊能否叫她妈妈，周兰蕊也十分喜欢她，早已正式改口。
　　『你别再这了，快去开车吧，小姨的车都开了，我来照顾妈妈就好。』
　　“哦哦……好，雨轩连忙怕到驾驶座，启动了汽车跟上前面小姨的车。”
　　雨轩一边开着车，一边时不时的通过后视镜看着后排两人的动作，只见雨雯此刻正看着躺着的周兰蕊发呆，眼神中流露着一股羡慕的神色。
　　雨轩想起给这丫头破处后，自己就从未在碰过她，心中难免有些愧疚，但是不好直接开口。
　　这时羽雯开口了：“妈妈，您这样等下下车不好说，女儿帮您清理下。”说完这丫头不等周兰蕊回应，便直接伏在周兰蕊身上，伸出舌头将周兰蕊俏脸，酥胸，脖子上的雨轩的精液全部卷入自己口中。
　　周兰蕊也并没有拒绝，因为不是这丫头，自己跟儿子的窗户纸恐怕永远也捅不破，而且自己这副样子，她也看到过数次，所以周兰蕊也没有抵触，反而享受着少女的舔邸，甚至舒服的闭上了眼睛。
　　雨轩一路上一边开车，一边从后视镜看着这场香艳的磨豆腐，甚至数次险些追尾，不过也算是有惊无险之下回到了家。
　　羽雯下车前发现雨轩正在从后视镜中看着后面，冲着雨轩吐了下小舌头才推门下了车，吐舌头这个小动作羽雯从小就喜欢，之前总是可爱风显得她元气满满的样子，这次虽动作一样，气质却大变了样，她目光的媚态在那一刻仿佛实体化成了条条红色丝线，冲进雨轩眼中捆绑在他心上。
　　雨轩看了也是一阵悸动：“看来第一次真正双飞的机会，就在这丫头和妈妈身上了。”
　　如此想着，他又看了一眼妈妈，才推开驾驶室的门来到了后座，妈妈的腿仍然有些软，加上脖子上被雨轩种的草莓如果自己下车，恐怕会被小姨发现。
　　雨轩上身探进车内，将妈妈ol制服内的白色衬衣的衣领立起，勉强遮挡了一下她脖子上的痕迹，才一手揽着妈妈的黑色腿，一手搂住妈妈的腰身，将她从车内公主抱出来。
　　“小姨，我先把妈妈送上楼，您在楼下等一下。”雨轩抱着妈妈，看见在车边站立着的小姨，跟小姨打了声招呼，就抱着妈妈向房门口走去。
　　周兰蕊听见雨轩的话，探头看了一下果然发现妹妹正看着自己，她今天总觉得妹妹看自己的眼神怪怪的，有一阵说不出的异样。
　　“幼兰这么聪明，不会是猜到什么了吧。”她刚这么一想，却更是羞涩，这熟女竟害羞到把头深深的埋入了儿子怀中。
　　只是她这么一钻，儿子怀中的气息和安全感又让她有些迷醉，再联想到未来只有周末可以在儿子身边，滴滴泪滴又从她的美眸中溢出，划过脸颊落到雨轩胸前的衣衫上。
　　这一切落在一旁的小姨眼中，她心中的怪异感更加强烈“母子之间感情，真的能好到这种地步吗？”
　　在她如此想象中，雨轩也抱着妈妈走进了家门上了楼，进卧室的那一刻周兰蕊的黑丝美脚一脚便将卧室门关上，揽在儿子脖子上的双臂一用力，就又与儿子热吻在了一起。
　　又是直到窒息母子两人才恋恋不舍的分开。
　　雨轩将妈妈放在床上还没开口说话，周兰蕊就先开口。
　　“你小姨在下面等你，快点走吧。”
　　『啊？您没话跟我说了？』
　　“我跟你说什么，又不是走多远，离这边不过几十公里而已。我随时可以去找你啊。”
　　“嘿嘿，说的也是，那我走了妈。”说完他转身下了楼。
　　只是他转身走的时候，却听不到妈妈的心里话。
　　“虽然只是几十公里，甚至没出同一个城市，但我也不愿意你离开我身边，我只怕你在不走我会后悔，去找幼兰反悔，万一被她发现端倪。哎”
　　雨轩下了楼进入小姨车内，小姨用怪异的眼神看了他一眼却也没有多问，径直发动车向着她家驶去。
　　这时候雨轩回头向家看去，二楼阳台果然有一道倩影，看着他们离去眼中充满不舍，眼角的泪在夕阳下有些闪光。
　　雨轩连忙掏出微信，找到妈妈编辑了一句话。
　　“妈，我永远爱您，永远不会离开您的。”随后点击发送。
　　便见那阳台美妇低头一看，在擡头时已经破涕为笑，笑容似比天边晚霞更胜几分。

第25章
　　车子一路行驶向小姨的家，驾驶着车辆的小姨时不时的便会从后视镜瞄一两眼雨轩，美眸内有着一丝怪异的神色，也不知道她在想什么。
　　雨轩也隐隐感觉到小姨在家住的这几天，应该是发现了他和母亲的一些异样，所以在小姨的眼神中变得更加拘谨，不敢搭话。
　　车子很快，而小姨家距离雨轩家也并不太远，不多时就已经到了小姨所在的小区，这个小区并没有什么华贵的大门，甚至连小区名字都没有，只有一道仅容量两辆车并行而过的小门。
　　六位穿戴整齐，站立如松的保安站在门旁两侧冲他们行礼。
　　穿过小小的门户，眼前景色却是豁然开朗，车子只是经过了一道门却好似从繁华的天京瞬移到了恬静的山林之中。
　　入眼尽是郁郁葱葱的树木，一条蜿蜒小道穿插在绿林之中，通向幽幽深处。
　　车伴随着阵阵鸟鸣缓缓的延路而行，而侧目看向林中，则偶能看到雀鸟开屏，梅鹿绕桩，在向前不久却又现水波荡漾，湖中白鹅曲颈，鸳鸯伴游湖旁柳枝低垂入水，偶有锦鲤误以为饵，便会渐起层层涟漪。
　　偌大的湖边稀疏的坐落着几座高不过八九层的精致楼房，便是这小区的住所所在了。
　　便是来过不知道多少次的雨轩，也每每会被这小区的奢华和精致所震惊，若不是小姨家所在，恐怕他一辈子也不可能知道在繁华至寸土寸金的天京，竟会有这样一处存在。
　　（我们京城真有这么个小区，在亚运村旁边。）
　　车子驶入一栋楼前的长廊中，停在奢华的入户大厅前，两位女楼道管家分别站在车辆两侧主动拉开车门，小姨带着雨轩下了车后，女管家带著白手套坐进车内发动车驶向别处，想是去停车了。
　　小姨家住在三楼，是一间大平层装修却十分简约，进门后第一眼看到的便是一个庞大的红木屏风，在向两边看去也只是错落着几件红木家具，本该放电视的时候没有电视，而是挂着一幅巨大的水墨画，配合上旁边红木柜上摆放着的精致古董，和屋内的红木家里，将家里点缀的古色古香。
　　“好了，你先去做功课，我去给你做饭。”还没等雨轩好好看上一会儿，小姨的声音就从后面传来。
　　“小姨，初夏姐和元秋姐不在家吗？”雨轩一边向着书房走，一边东张西望的问小姨。
　　“她们今天加班，晚上应该是住单位不回来了。”小姨回答了他的疑惑后又追加道：“你别管这些闲事，现在你最大的目标就是做功课，做完拿给我检查。”
　　“哦哦，好的，那辛苦小姨了。”雨轩悻悻的答道，而后推开书房门落在开始写作业。
　　“叮咚！”
　　一阵急促的门铃声吵醒了专业做功课的雨轩，擡头一看才发现竟已经是七点多了，他寻着门铃声来到大门拉开了房门。
　　这一瞬间两道靓丽的制服美女身影就已经进入了雨轩的目中。
　　这两道身影雨轩无比熟悉，只是这次却有些许不同。
　　门外两位靓丽的美人面容装扮几乎是一模一样，一身黑色警用制服把她们学生时代的娇柔化去，制服下映托下她们香肩笔挺娇躯挺拔，原本应该十分严肃，怎奈她们姐妹身材太好，原本并不紧身的制服上衣竟被她们穿出紧身之感，胸口更是绷的紧紧的，仔细看胸口的扣子便能看出那两枚扣子像是两位一丝不苟的狱警，拼尽全力的看守着时时刻刻想从里面跳出的嫩白美乳，而大部分布料都被拉去遮掩丰胸美乳，腰部的布料却是急缺，只能紧紧的贴在她们的腰身上，把细腰也展露无遗。
　　警裤也是一样，她们的玉腿虽然纤细美型，可是美臀却也异常饱满，把裤子裆部撑的满满的臀型完全暴露出来，隐隐都能看见股沟，可又看不到内裤痕迹，在她们的身材下这身原本该十分严肃的制服，却又凭空多出了一分味道让雨轩不由浮想联翩。
　　而她们精致红润的脸上，两弯黛妹点缀其上，黛眉之下两汪清水似的凤眼，挺翘穹鼻与那粉嫩纤薄的红唇，配合她们脑后高高竖起的单马尾，与她们身上穿的黑色制服，在她们饱满的玉体和娇艳的面容上，添加了一股不可亵渎的英气。
　　不过仔细看来，两姐妹其实也有细微不同，站在后面的那位眼角下正有一处小小的泪痣，凭空给她添加了一缕文静之感。
　　雨轩看清了她们以后，她们也看清了雨轩，美眸中喜色不加掩盖的暴露出来，而那站在前面的女警更是毫不在意形象的直接扑到雨轩身上，两条玉臂环在雨轩脖子，美腿也夹在他的腰上，雨轩怕她掉下去，也只好伸出手揽住她的大腿，手掌也不可避免的落在她的翘臀上，放上的那一刻，他便感受到了从未有过的手感，年轻的肉体加上她警校以来长期的锻炼让她的蜜桃臀充满了弹性，雨轩竟鬼使神差不受控制的抓了一下，这一抓之下这臀肉竟给他一种抓不实的触感。
　　正当他的手要不自觉的在抓一下的时候，他却突然反应过来这是在哪，怀中是谁，连忙阻止了自己的手，不过他见怀中女警可能是太过高兴没有注意到而并没有其他反应，心也稍稍放下。
　　“啵唧”
　　正当雨轩想这些的时候，他却感觉脸颊一热，确实怀抱中的初夏姐的香唇在他脸颊上吻了一下，却也是蜻蜓点水一般。
　　此刻她支起身子，美眸中充满着喜色看着雨轩。
　　“轩弟弟，你怎么来了。”
　　“小姨嫌我妈妈太惯着我了，要教训我几天。”雨轩如实说道，不过他看着这两位又加了一句：“正好我也想两位姐姐了，来看看你们。”
　　女人都是爱听好话的，这话一出两位女警面色更喜初夏姐直接说道：“那这次可要多住几天。”
　　正当姐弟见面的时候，小姨周幼兰也从厨房走出，看着雨轩抱着初夏手在她的屁股上的样子眉头皱的紧紧的。
　　“王初夏！！你多大了，像什么样子。”
　　听到这话雨轩只感觉到怀中女警娇躯一抖，连忙松开了他的脖子，雨轩也放开了她的腿。
　　“妈妈，我看到弟弟太高兴了，入职忙到现在都半年多没见过了。”
　　“你以为你们还五六岁啊？都二十好几了，要注意男女有别！”
　　听着妈妈的骂声，初夏也只敢小声嘟囔：“这是弟弟啊，又不是其它男人，我在外面都不跟男的接触。”
　　“你嘟囔什么呢？赶快进屋吧。”
　　这时候姐弟三人才发现还在门口，她们连忙走进屋内，元秋姐小心翼翼的带上了门，生怕妈妈又生气。
　　“你们今天不是要加班吗？这么早就回来了？”
　　女警姐妹从小被小姨管教严格，也不敢撒谎，元秋只敢如实说：“姐姐接到你的电话，说弟弟要来的时候就火急火燎的拉着我赶工，所以就快了。”
　　初夏听妹妹这么说，美目一横又小声嘟囔：“说的好像你不急一样的。”
　　“赶工？周一上班我去检查你们俩的工作，没做好看我怎么收拾你们。”说完又看了一眼还跟雨轩拉着手的初夏：“我知道你们三一起长大，关系好，但是现在你们都大了要注意男女有别知道吗？好了，你们俩先去换衣服，饭也做好了雨轩来厨房端菜，吃饭了。”
　　闻言姐妹起身回了自己的房间
　　雨轩连忙起身跟着小姨来到厨房，把一盘盘菜端到餐厅。
　　不过眼光却一直有意无意的瞄着两位姐姐的房门，期待着她们穿睡衣的样子。
　　落座后雨轩看着桌上一盘盘色香味俱全的菜色，只有四个人吃饭，她却准备十几道菜色，海陆空俱全且都是自己爱吃的，心里也是一阵感慨。
　　“小姨就是那种刀子嘴豆腐心的人了，虽然对子女严厉，但是爱子女也是真的。”
　　正这么想着，警花姐妹也换好了睡衣打开了卧室门，雨轩寻声看去。
　　只见两位丽人已经脱去了严肃的制服，换上了轻便舒适的睡衣，高高束起的黑色马尾也放了开来，化作两道黑色瀑布垂在二人身后，英气也随之敛去，柔美重现，化作了雨轩记忆中的样子，再看睡衣却是让雨轩失望至极，宽松到极致的睡衣睡裤把两人傲人的身材大半都遮挡了去，唯有宽松的领口还能看到一些香颈上雪白的美肉，和那实在是太过坚挺而任何衣服都掩盖不了的高挺美乳还是可以突破这宽松睡衣的限制，展露着自己的骄傲。
　　不过她们向雨轩走来时候，那对美乳由于失去了精致衣服的束缚，正跟着她们的脚步微微颤动，美乳上那点蓓蕾，也在宽松衣服摆动间若隐若现。
　　让雨轩心中浮想联翩，胯下巨龙也渐渐擡起头来。
　　两姐妹一路走到餐厅，坐在雨轩身边两侧的位置，玉体上散发着阵阵处子幽香不断的钻入雨轩的鼻中，加上雨轩刚刚看到她们美乳颤动的刺激，让雨轩只觉得鼻中一热。
　　“你们先吃，我去下洗手间。”说完他一手捂住鼻子，起手就往洗手间跑去，隐约间他感觉自己支起的小帐篷撞到什么东西，但是他着急之下也没在意，他一路跑到洗手间，用凉水洗着自己的脸和鼻子下面流出的血：“还好，还好跑得快，不然糗大了。”
　　他却不知道，自己刚刚匆忙站起转身拿下，裤裆内勃起的肉棒结结实实在坐在他右侧的初夏姐的左臂上。
　　初夏本身刚刚坐下，身旁的弟弟却突然站起来本就给她吓了一跳几乎同时她就感觉自己的左臂被一个滚烫的东西打了一下，然后她又不经意间瞥到了雨轩高高顶起的裤裆，她身为女警几乎瞬间就想明白了一切，俏脸刷的一下红的通透。
　　内心丝毫没有怒气，反而有一丝不知何来的喜悦。
　　“是，是因为我吗？应该不是吧，他才十七岁，这个年纪应该就是这样的吧。”她心里一边这样想着，一边强行控制着情绪，脸上的红晕也迅速消散。
　　“小姨，姐姐不好意思，我刚刚突然想打喷嚏，怕影响你们才突然跑开。”说完雨轩才又坐回位置。
　　周幼兰见他懂规矩，也没有多说只是招呼道：“坐下吃饭吧。”
　　“诺，小弟吃这个，妈妈昨天让我们买的，我还心说为什么让买螃蟹呢，原来是你要来了。”雨轩刚坐定，碗中就多了一个夹着螃蟹的筷子。
　　只是还没等雨轩吃完，就又夹了别的过来。
　　“还有这个，多吃点，你正张身体呢。饭量可不能小了。”
　　“嗯嗯，谢谢初夏姐姐。”雨轩也不好拒绝好意，只好低头吃，只是碗中的菜是越吃越多。
　　元秋姐则是在旁边把雨轩碗中来不及扒皮的虾蟹取来，给他剥好在放回去。
　　“行了！你们姐妹俩干嘛呢，我带他回来是要管教他的！”周幼兰看自己俩闺女宠爱他的样子也忍不下去。
　　“哦~”姐妹俩看妈妈有些生气，也各自自己吃饭，只是还是时不时的给雨轩夹上肉，虾什么的，周幼兰看不过分，也没有再管。
　　“我吃完了，回去睡觉了，等下你们吃完把碗洗掉，十点准时睡觉知道吗？”周幼兰看着她们三人关系好，好像有很多话要说，却在自己的压制下有些拘束，就主动找了个理由回屋，给年轻人腾出空间。
　　“毕竟今天刚见面，就让他们姐弟好好叙叙旧吧。”
　　周幼兰走后，餐厅的氛围顿时放松了不少，三姐弟各自分享着自己的经历，雨轩也在其中插科打诨逗两位姐姐开心，席见莺燕之声不断嬉笑之音不绝。
　　一顿饭竟吃了两个小时。
　　饭后姐弟三人一起收拾碗碟，来到厨房洗碗。
　　“轩轩你这次在这住几天啊？两天？还是一星期。”初夏好奇的问道。
　　“这次。。。从现在开始，到暑假结束我一直在这，大概，小三个月的时间吧，希望两位姐姐不烦我。”
　　“啊？这么久啊！”初夏惊讶之间说出这句听起来像是觉得时间久的话，元秋也在一旁瞪着眼睛惊讶的看着雨轩，可是她们眼中爆发的喜意才是她们心中真实的想法。
　　“怎么？姐姐嫌我烦？那我跟小姨说一声，明天就走不打扰姐姐了。”雨轩虽然能看懂她们，但是也还是调笑着。
　　“啊？没有没有？弟弟住的越久越好。”初夏听了一边摆着自己满是洗洁精泡沫的手，一边解释，手上的飞沫也飞溅到了雨轩脸上。
　　“好啊，姐姐不仅嫌我住的久，还往我脸上撒水！”说完他也把自己手上的泡沫朝着姐姐筛过去。
　　“呀！你！臭小弟！”初夏说完自己拿个碗，称了一碗水冲着雨轩泼过去。
　　“哗啦。”一声，雨轩的白衬衫就已经变得湿漉漉的贴在他的身上。
　　“有没有人管了，警察打人了！”雨轩一边装模作样的叫道，一边用目光看向躲在一旁的元秋。
　　元秋看他看过来也没理他，反而笑着退后一步，表示不参与她们二人的争斗。
　　初夏看到妹妹元秋的反应，也放下了担心被两人围攻的心，又是一碗水泼向雨轩：“本警察今天就要教训教训你！”
　　“哼！”雨轩也从水池中抓起一个碗，舀了一碗水就朝着元秋泼去。
　　“来啊，谁怕谁！”
　　“呦，还敢还手了！看我的！”
　　两姐弟就这么在厨房你一下我一下的朝着对方泼着水，渐渐地整个厨房都变得湿漉漉的，地上，窗户上，灶台上，哪哪都是湿漉漉的，当然也包括这对姐弟的身上。
　　而雨轩的动作也逐渐慢了下来，因为他的目光，已经被初夏姐的肉体全部吸引了去。
　　只见初夏身上那身原本宽松的丝质白色睡衣睡裤，早在互相泼水中变得湿透，紧紧的贴在初夏姣好的身材上，将她妖娆的身材完全暴露在雨轩眼中。
　　简直跟裸体无疑，却又有着犹抱琵琶半遮面的神秘之感，比起裸体更加性感几分。
　　一头披散的青丝已经被水染湿，乌黑的头发贴合在她雪白的肌肤上形成了鲜明的视觉冲击，让她本就白嫩的皮肤显得更加诱人。
　　湿透的丝质睡衣紧紧的贴在那原本就遮挡不住的挺拔嫩乳上，将她完美的乳型完全暴露出来，顶端的粉嫩奶头将那湿漉漉的睡衣顶起，甚至能透过湿透的白色衣服看到底下那抹粉红。
　　也充分印证了吃饭前雨轩看着她边走变颤是没有穿内衣真空上场的设想。
　　睡衣下摆也紧紧的贴合在她紧致平坦的小腹上，又在她的肚脐处凹陷一些，上身的水顺着她的小腹，向着肚脐处流去，又经过她经久锻炼的马甲线，淌入下身三角地带。
　　同样湿透的裤子，也将她真正的隐私地带的形状完全暴露，平坦的小腹下却有着一处地方异常饱满高高隆起，湿透的白色丝质睡裤仿佛是透明一般，完全挡不住那片神秘之地森林的颜色，那双玉腿更不是没有一丝赘肉这种词就可以形容的了，两条玉腿从粗到细竟没有一丝突兀，仿佛是没有膝盖一般，笔直圆润。
　　唯一让雨轩遗憾的就是初夏姐正面对着他，他看不到那令他心驰神往的性感翘臀，不过想也知道，那布料肯定是紧紧的贴合著她的翘臀，她的蜜桃臀会完全暴露，甚至是深深的股沟，都会被勾勒出来，她背后的水一定会顺着她的美背，爬上她的翘臀后顺着她的臀缝流经那美鲍之地后从她的两条圆润玉腿上流下。
　　元秋一直在倚在门口上看着他们姐弟俩胡闹，她性格恬静一向不喜欢这样打闹，不过看着两个喜欢的人这样开心她也十分开心，直到她注意到正对面的雨轩动作越来越慢，眼睛更是直勾勾的看着初夏姐，她才发现雨轩胯下隐约有一根黑色棍状物在他下面支起了一顶大帐篷，她在转头一看初夏，才发现她早已浑身湿透，宛如赤裸一般的跟雨轩玩闹着，她上前一把抓住玩嗨了的初夏。
　　“姐，你走光了~”元秋拉初夏到自己身后，挡住雨轩的目光，才低声跟初夏说。
　　“啊？”初夏先是不知情况的啊了一声，而后她就发现了自己的现状。
　　“啊！！！”她又注意到一直看着自己的雨轩，一层红霞顿时将她的整张俏脸笼罩：“还看，色狼，呸！”说完转身就向房间跑去。
　　而她背后的风景此刻也正好映入雨轩眼帘，正如他先前猜测的一般，宽松的睡裤早已紧紧贴合在她的蜜桃臀上，将她的臀瓣完全暴露，深深的臀缝也完全被雨轩收入眼底，却是比雨轩刚刚设想还要诱人。
　　“我们睡觉了，你收拾下这里，也早点睡觉吧！”元秋说完也跟着初夏的脚步回了房间。
　　雨轩今日也大饱了眼福，自然不介意多干点活，拿起工具就开始收拾起厨房。
　　打扫完厨房雨轩从厨房走出，看了客厅的表却发现已经十点了，他也径直走向了小姨给他安排的房间，推开门的那一刻没有想象中夏天没有开空调的房间那股闷热之气，反而跟客厅一样凉爽，早已有人给他调好了适合他休息的温度，两位姐姐从回来就一直跟他在一起，这人也只能是小姨了。
　　屋内正中央，一张足能睡三四个人也不拥挤的大床上用品一应俱全，打开柜子才发现里面光睡衣就有不下十套。
　　雨轩关上门，脱去衣服倒在柔软的大床上，舒适的环境加上学习了一天的他本该快速的睡着，但是闭上眼睛却都是下午妈妈在夕阳下的阳台上满眼不舍的望着自己的身影，让他辗转反侧也无法睡去。
　　实在睡不着下他又看了下表，已经是十一点了。
　　“哎，怎么也睡不着，还是去小区里转转吧。”他这样想着，从床上爬了起来，拉开门走出了房间。
　　客厅中此刻一片昏暗，只有丝丝冰凉的月光从窗中射下带来些许亮光，不过雨轩还是看到一道身影正坐在客厅沙发上，在仔细看正是小姨。
　　“小姨？您不是已经睡觉了？”
　　那身影闻言转过身来看着他：“你怎么还不睡觉？都十一点了。”
　　“嘿嘿，我出来透透气。”
　　“小姨呢？怎么还没休息啊。”
　　“我也出来透透气。”
　　这时雨轩想到妈妈跟自己说的，小姨夫妻恩爱家庭和睦，让自己千万不要破坏，又想起今天到现在还没见过姨夫。
　　“姨夫还没回来吗？他工作也挺辛苦的。”
　　这话说出口，却半天没有回应，整个客厅都陷入了寂静。
　　过了好一会儿才又听到小姨的声音：“他工作忙很少回来的。”只是这次的声音没有往日的严肃，反而透着股令人心疼的落寞和柔弱。
　　雨轩听了心中一疼：“小姨，您要有什么心事，可以跟我和姐姐们说说，我们子女也可以帮您。”这话一出口雨轩就一阵后悔，心道说这话又要被小姨训斥了，不过他等了半天，想象中的训斥都没有到来。
　　“哎，我休息了，你也早点睡吧。”说完她站起身来，又走回了自己的房间，只是这次跟上次不一样，她的身影没有了以往的从容和高傲，反而处处透露着落寞，就仿佛是那片照进屋里的清冷月光，也照进了她的心里，将她最柔软的一面映照了出来。
　　“小姨上次在我家就是一直独坐在客厅，我原本以为她是知道我要去找清芷故意的，原来她早已养成了习惯，这习惯她是什么时候养成的呢？是从姨夫开始不回家，她每晚都在客厅等待着他回家的时候养成的吗？”想到这，雨轩原本就因为想念妈妈周兰蕊而悬起的心更是感觉被揪了一下。
　　“小姨爱姨夫，所以会因为姨夫不回家而失眠而落寞，妈妈会不会也如此。”想到这里，雨轩脑海中又浮现出下午妈妈站在阳台上满眼不舍的开着自己的眼神与脸庞，此刻他的心中想见妈妈的念头迅速放大，刹那见就已经充斥了他了心海。
　　他从未有过如此强烈的念头，强烈到他足以不顾一切。
　　他走到门前拉开大门，又想起了正在睡觉的三人，轻手轻脚的合上，就冲入了电梯。
　　尽管雨轩已经足够小心，但是门还是微微的发出哢嚓一声，伴随着这声音的响起，小姨周幼兰的房门再次打开，她站在房门口看着大门的方向心里不知道在想什么，只是眼神中流露着一股羡慕的神色。
　　电梯到了一楼，雨轩迫不及待的冲出电梯，顺着来时的方向跑去。
　　小区内夜景怡人，偌大的人工湖中，反射着粼粼水光，偶有天鹅在其中偏偏起舞却也无法留住雨轩半刻目光。
　　林中，月光透过浓密的树叶斑驳的洒落在绿地上，草坪上白孔雀正在开屏，根根洁白尾翅在银白月光照耀下仿佛变成银色凤羽，却也无法让奔跑的雨轩驻足半分。
　　来时坐车从小区大门到单元前几分钟车程的路，此刻在雨轩心中是如此漫长，他一边跑着一边打开了打车软件。
　　当他跑到小区门口时那六位保安又将他拦下。
　　他正在焦急万分的想怎么跟他们说自己的身份才会把自己放行的时候，领头一个保安上前。
　　“请问您是张雨轩张先生吗？”
　　“是我！”
　　“您这么着急，需要给您配车吗？”
　　“不用了，我订的车已经到了，我现在就需要快点出去。”
　　六位保安听见利马让开道路，雨轩冲出去来到约的车旁边，拉开车门后快速坐进去。
　　雨轩也不清楚为何保安会知道他的名字，为何自己能如此轻松的从这个安保严密的小区中如此轻松的出来，但是此刻他的内心已经全被妈妈占据，顾不得考虑这么多。
　　“定位您看到了吧，快点师傅！”
　　雨轩走后，那几个保安才小声讨论着“大半夜的，周女士的儿子跑出来她竟然没跟着，事这么急为什么不开车呢，反而提前给我们打电话提前告诉我们别阻挡，奇怪耶按说这么急的事她当妈妈的不会陪同吗？”
　　“谁知道呢？有钱人的想法你别猜。”
　　那队长模样的听见他们讨论：“注意纪律，不要讨论业主的私事！”
　　“司机大哥，辛苦您快一点可以吗？我有急事！”
　　那司机从后视镜从看了一眼满脸焦急的雨轩，故意答道：“小兄弟，现在晚上开那么快容易出事故的。”
　　雨轩也没想那么多，自己又转给司机一千元：“司机大哥，拜托了。”
　　“嘿嘿，好说好说。”说完油门一踩速度果然快了许多。
　　来时小姨开了一个小时的路程，现在只是40分钟就已经到了别墅区门口。
　　雨轩来的一路虽十分焦急，此刻却没有让司机开入小区内。
　　他只是担心妈妈已经入睡车声会打扰她休息，他却一时忘了自己家的隔音效果，哪怕来的是一辆卡车声音也传不入妈妈的房间。
　　雨轩下车后又一路往家跑去，当他来到家不远处的时候却突然心血来潮，擡头向着他家的阳台望去。
　　一道月光下的身影也在此刻映入他眼中。
　　此刻那被清寒月光笼罩的阳台上，一道倩影正独立其上，那道随时可以让雨轩血脉喷张身影还是如此的丰满性感，此刻却在月光的照耀下，竟在如今六月有些炎热的天气中，显得如此的孤独清冷，让人生不出半点淫欲，雨轩被强化过的眼睛能清晰的看到她的俏脸，那张脸还是那么美丽，但之前总是挂在上面的笑容此刻却连半分都没有留下，微微蹙起的柳眉下，原本明亮有神的凤目没有任何焦点，不知道在看向何方，脸颊上两道浅浅的泪痕更是将她内心的情绪完全表露出来。
　　看到这里雨轩早已压制不住自己对妈妈浓浓的爱意，那股爱意已经顺着他的目光一路来到了周兰蕊身边，缠绕在她身上。
　　而她也仿佛感觉到了什么，朝着雨轩的方向望来。
　　就在两人视线相融的那一刻，周兰蕊娇躯一颤，那双无神的凤目也在此刻恢复了光彩，又迅速蒙上了一层水雾。
　　雨轩在回过神来，那道阳台上的身影已经消失不见，雨轩反应过来也急忙冲着家门的方向跑去，到了家门的那一刻门正好从里面打开，一道倩影也在同时从门中冲出，乳燕投怀一般扎入雨轩怀中，一抹火热的朱唇也在瞬间覆盖在他的嘴上。
　　这次还没等雨轩反应过来，妈妈的香舌已经敲打在雨轩的牙关上，雨轩张开嘴放妈妈的灵舌进入自己的口腔，灵活的香舌始一进入就立刻游荡在雨轩口腔里的每个地方，她丝毫不嫌弃儿子晚上没来得及刷牙而有一些异味的嘴和唾液，舌头疯狂的舔邸，吸吮着，那带有点点异味的口水在她心中仿佛是香津一般，让她贪婪万分，甚至连儿子的牙齿和牙龈都没有放过，被她的舌尖过了一圈又一圈。
　　而妈妈眼中流出的泪，也通过两人激吻中紧紧相贴的脸流到了雨轩脸上，更是流入了他的心中，浇灌在那早已深深扎根在他心里属于周兰蕊的那颗树上。
　　“嗯……嗯……唔嗯………”
　　越发粗重的呼吸声打破了深夜街道的宁静，母子的吻越来越激烈，对彼此的爱已经将脑海充斥，已经顾不上这是在外面有被人看到的危险，也仿佛忘了他们禁忌的母子身份，贪婪而疯狂的享受汲取着对方的爱意，两人体内的氧气早已所剩无几，紧贴的嘴唇交换着呼出的废气，在体内一遍遍的游走，让两人的气息不断的交融直到再也难分彼此。
　　尽管都在尽力吮吸着对方口中的香津，却还是有不少从他们的唇角溢出，擦过脸颊汇聚到下巴直到滴落下去，滴落中那粘稠香津却又会拉出屡屡细丝，在银色月光照耀下化作银丝屡屡，仿若是母子间的情丝已浓密至极具现而出。
　　过了许久母子的唇才在恋恋不舍中分离开，雨轩看着妈妈的美眸，享受着其中不断传出的柔情蜜意，正要开口说些什么，却看见妈妈红唇微动，一段柔声也在同时入耳。
　　“抱妈妈回屋吧。”随后两条藕臂已经环上了他的脖颈。
　　雨轩要说的话顿时被压制了下去，他弯下腰抱起妈妈的两条丰润美腿，以公主抱的姿势将妈妈那柔嫩娇躯紧紧的搂入怀中。
　　周兰蕊享受着儿子的怀抱感受着他浓厚的气息却也没有完全沉迷其中，她玉臂发力拉起自己的上半身，将自己的红唇送到儿子嘴巴。
　　雨轩低头将那近在咫尺的娇嫩含入口中，脚下三两步之下，就已来到了妈妈房间的大床旁。
　　他轻柔的将怀中的美人放在床上，就仿佛是在放一块宝玉，而随着雨轩的动作，周兰蕊也逐渐靠近着床，她原本蜷在儿子怀中的柔美娇躯也逐渐舒张开来，雪白的肌肤反射着窗外照进来的银色月光，宛如一朵在月夜下逐渐绽放开来的昙花一般，让雨轩不由得痴了。
　　突然雨轩拉着妈妈的手上传来一股力量，让他身体一歪，已经扑倒在妈妈的丰腴肉体上，下一刻已然是四目相对，身下妈妈口中呼出的热气拍打在他脸上，他的胸口感受着下方那两团柔软。
　　“嘤咛~~~~~~嗯……嗯唔……”
　　没有任何对话，没有任何言语两人的唇又再次交合在一起，雨轩的手早已顺着妈妈玉润的大腿肌肤探入睡裙底下，伸入她的腰间抓住了内裤的两边，这一刻周兰蕊也悄然擡起粉嫩肥臀，任由儿子的大手将她最后的防守卸去，而那布料却好似不愿离开那湿润肥美的玉壶一般，在分离之时拉出屡屡细丝，却终究不敌外力逐一崩断化做细小水珠怦溅开来。
　　当退到她膝盖之时，周兰蕊却亲自伸出右脚，迫不及待的夹住自己的内裤，美腿蹬动之间将那早已湿透的窄小布料甩到床下。
　　玉手也早早的来到儿子腰间，慌乱的将他裤外的系绳解开，随后用力向下一拉，那根火热肉棍就已从裤中弹出，紧贴在她平坦的小腹上，烫的她娇躯轻颤几下，又是一股蜜汁从她的玉缝中流出，顺着她的臀缝一路淌下湿润了她不断开合的雏菊，最后在床单上留下一片水痕。
　　雨轩也轻轻擡起了腰部，拖拽着那根紧贴着妈妈柔软小腹的肉棍离开了原处，随着那根肉棍的离去龟头马眼处分泌的粘稠浓液也在那精致白皙小腹上留下一道水印。
　　周兰蕊也伸出雨轩，抓住了那根那一只手完全无法握住的肉棍，肉棍上布满了虬起的青筋没有一丝平坦的地方，上面散发的热量通过她的掌心传入她的心中，令他肥臀紧绷阴唇都在微微颤抖。
　　她的手引领着那根火烫男根一路划过自己的小腹，划过自己三角地带，来到了那隆起如一个白馒头一般的蜜穴口处，只是微微擦过就已经让她娇躯颤抖，那原本像是一条缝隙的粉嫩唇瓣也像一张小嘴一样微微张开半分汩汩蜜水从中涌出。
　　只是还未等她享受片刻，就有一股巨力从那肉棍上传来，直直穿入自己的体内，她仿佛能看到那肉棍顶端黑紫色的龟头粗暴的将自己粉嫩的缝隙撑开，原本窄小的洞口被它撑到滚圆仿佛要裂开一般。
　　紧致蜜穴内层层叠叠的丘栾被它推平，自己的蜜穴为了适应而分泌汩汩淫水把它镀上一层油亮，却也无济于事。
　　那火热的肉棍上布满的青筋随着它的插入不断的刺激着自己蜜穴内每一个敏感点，一道道电流从蜜穴内出发冲入她的快感中枢让她脑中的画面慢慢的模糊起来，直到她感觉到体内那跟肉棍到达了自己的最深处，又再次顶开了一道门户瞬间她的脑海被儿子的爱意与快感填满，再也没有其他想法。
　　“唔~~~~嗯~~~~~嗯~~~~~~”
　　红唇被儿子的大嘴牢牢的封住，阵阵美吟只能化做呜鸣，让周兰蕊感到阵阵的憋屈，这股憋屈又化作一阵阵的瘙痒让她被儿子压住的肉体开始像一条淫蛇一样蠕动，阵阵扭动让那被儿子沉重的身体压成圆饼状的肥乳也不断的变化着形状，敏感的乳头摩擦着睡衣又在她本就旺盛的快感火焰上浇了一桶油。
　　扭动的屁股也带动着那根深入她体内的粗大肉棍轻微晃动着，可是却如隔靴搔痒根本无法解决她肉体和心中的瘙痒。
　　她摇摆着螓首想要逃脱儿子的嘴，让他狠狠的爱自己，可每次逃开一点就又会被儿子唇追上再次堵住，让她始终无法娇喘出声。
　　“唔唔~~~~爱~~~~~唔~~~爱~~~嗯~~~我~~~”
　　雨轩已经不知道多少次回到了这温湿之地，每次进来他都会被妈妈下身的精致爽到失神，那肥厚的阴唇总是让他每插进一分都那么艰难，里面的每一寸屄肉都仿佛长着吸盘，让他的每次抽动都会带动着妈妈的蜜穴一起蠕动，里面的层叠沟壑剐蹭着他紫黑的龟头带给他一阵强过一阵的快感，被他的龟头推平后又立刻恢复继续剐着自己的肉棒，让他的身体不断的产生酥麻。
　　始一进入他就已经沉迷其中，竟忘记抽动。
　　直到他感觉到身下的妈妈身体渐渐滚烫，娇躯扭动幅度也越来越大。
　　他用手缓缓的支起上身，看着下面双面潮红颜色迷离的妈妈，眉头却微微皱起像是忍耐着什么，心中竟有点痛。
　　“对不起妈妈，您的屄太舒服了，儿子现在就，唔~~~~~”
　　没等他说完，被自己压在身下的妈妈周兰蕊两条玉臂就再次勾到他的脖子上，把他的头压下再次用自己的玉唇和儿子的嘴咬在一起。
　　这次雨轩没有在自私的享受妈妈的精致美穴，他的腰绷的紧紧的，腿也稍微用力支在床上，向外拔着那根深入妈妈屄肉中的肉棍，那粉嫩的屄肉不舍的紧紧的包裹着那紫黑棒身变成了拉扯的形状，却也还是不低雨轩的力量，只得一点点的吐了出来。
　　只是还未拔出多少，雨轩腰部一沉。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　随着两道声音的传来，雨轩的肉棒被妈妈的粉嫩完全吞入一点都看不到了，肉体撞击声和美妇的呻吟几乎同时响起，那性器交合处在这撞击下，就像一根沉重的木桩从高空直直掉入一口基本满溢的水井，竟渐起了水花。
　　这一瞬间周兰蕊感觉到儿子的肉棒再次闯入了自己的最深处，硕大滚烫的龟头又再次回到了他曾经待了十个月的地方，上面散发的热气灼烫着里面的每一点空间，她丰腴的身体开始不受控制的发抖，她眼前也开始越来越模糊，直到什么都看不见，强烈的快感不自觉的向上弓腰，嫩乳也随着弓起的腰身越发挺翘，竟整个上身都脱离了床面，只有后脑还顶在床上作为支撑。
　　“嗯啊~~~爱~~~~爱我~~~嗯~~~嗯嗯~~~啊！！！”
　　伴随着一声高昂的美吟，她的穴肉开始剧烈的收缩蠕动，一股向内的吸力也突然出现，子宫口也剧烈收缩把它的龟头狠狠卡住，竟勒的有几分痛感，也让深入其中的龟头无法抽出，每次抽插间都是拉动着妈妈的整个蜜穴，层层粉肉跟着他紫黑的肉棒翻进翻出。
　　“啊~~~痛~~~啊！！！好~~~好舒~~~~服~~~~啊~~~~儿~~~~儿子~~~~儿子的~~~肉棒~~~好~~~好喜欢！！！”
　　周兰蕊弓着的上身早已香汗淋漓，朱唇大张语无伦次的呻吟着，儿子粗大的肉棒深深插在她的体内，硕大滚烫的龟头不断顶撞这她伸出最娇嫩的地方，布满青筋的肉棍摩擦着她的沟壑，每次撞击时儿子那早已被自己的淫水浸湿的鸡巴毛还是会扎在她的阴蒂和白嫩肥臀上让她又痒又痛。
　　弓起的上身小腹处随着儿子每次的深深顶入都会微微鼓起抽出时又会恢复，种种的快感，痛感，痒感，麻感等等感觉，让她感觉自己的身体都在消失，只剩下了快感神经与阴道，她觉得自己变成了一个飞机杯，儿子每次的顶入不是撞在她的花心上，而是直接撞击她的快感中枢，她不知道自己的高潮什么时候来，但是她从头到尾不断颤抖的娇躯仿佛在说她的高潮从未中断过。
　　她整个娇躯都已经被香汗湿透变得滑不留手，力量也渐渐用尽，高高弓起的上身变得越来越低，就在马上贴在床上的时候，两条胳膊伸入她的美背与床铺之间，原本趴在她身上的儿子已经紧紧的将她搂在了怀里。
　　此时雨轩死死的压着自己身下的妈妈，双臂有力的环着她一丝赘肉都没有柳腰，他的嘴将妈妈的小嘴完全包裹在其中，两人来不及吞咽的口水从周兰蕊两处嘴角留下，滑过她精致的脸颊落在枕头上，让枕头上那不断扩散的水印更大了一圈。
　　夏天的晚上没有开空调的房间里，两人的身体早已被汗水淫水口水沁出了一层油光，两人却都没有嫌弃
　　雨轩还是拼命像一条发情的公狗一样的抽动着自己的肉棍，撞击着妈妈的肥臀，小腹与妈妈的耻骨相撞之间激起点点水花，偌大的卧室中除了男女沉重的呼吸声，就只剩下淫秽的咕叽咕叽水声和啪啪的肉体撞击声。
　　“妈！妈！儿子好爱你！爱你从小含辛茹苦带我长大，爱你照顾我这么多年，爱你这么爱我，爱你的头发，你的眼睛，你的鼻子，你的嘴，你的奶子，你的玉腿，你的骚逼！你的一切我都好爱，儿子，，，儿子要射满你！我不要妈妈做我的妈妈，我要妈妈做我老婆！”
　　“嗯~~~唔~~~嗯啊~~~妈妈~~~妈妈也~~~也爱你~~~妈妈~~~妈妈的一切都是~~~都是你的~~~嗯啊！！！妈妈的心~~~肝~~~腿嗯~~~~啊！！腿~~~奶都是~~~~屄都是你的！！！~~~你想~~~想怎么玩就~~~嗯嗯~~~怎么玩~~~啊~~~想~~~想怎么用~~~~就~~~~啊！！！！！！”
　　还没等她说完，雨轩就再也控制不住下体肉棒出阴囊中调集起来一股股浓白精液，顺着他的输精管喷涌到肉棒，最后从深深插入妈妈子宫内的龟头马眼处，像机关枪一样的喷射而出。
　　“嗯啊~~~儿子~~~~儿子的~~~来~~~~唔啊~~~来了~~~好~~~好烫！！！不~~~~不行~~~~我也~~~也要！！！啊！！！！！！”
　　随着一声高昂的美吟，她体内也分泌出一股蜜汁，跟儿子的浓精混合在她的子宫内，原本直直的在床上挺着的浑圆美腿已经狠狠的蹬在了床上，五个脚趾死命的抓着床单，平坦的小腹渐渐的开始隆起，白嫩的香津伸到了最长，头在枕头上磨着向后仰起，早已眼球上翻的美目此刻更是睁的滚圆，正在娇喘的嘴早已闭上，一对漂亮整齐银牙死死的咬在一起。
　　雨轩却没有让妈妈好好的享受高潮，他竟然一边喷射着浓精，一边继续抽插着深入妈妈蜜穴中的肉棍，黑紫的肉棒拉扯着沾染着浓白精液的粉肉进进出出，蜜穴内的混合淫液随着他的拔出从蜜穴中流出，又在他深深插入之时在喷射许多。
　　粘稠的混合淫液顺着周兰蕊的肥臀往下缓缓流淌，但是汇聚最多的却还是她那深深的股沟之中，那股沟其实早已一片浊白，流淌的淫液淌过她的菊花肛门，那娇嫩雏菊一开一合间竟有不少淫液渗入其中，给其做好了润滑，而无法渗入其中的则覆盖在雏菊上，时而出气便会吹起一个白色的泡泡又在雨轩下次的撞击着破碎。
　　那肥臀下的床单贼早已是泥泞不堪。
　　而布满妈妈肥臀上的淫水，也随着雨轩的撞击越发的粘稠起来，他的小腹每次与妈妈美臀分开之时，都有数不清的浓白拉丝，最后更是化成了揉搓过的洗发水一样，变成了白色泡沫将两人的交合处完全覆盖，而在雨轩大力的撞击下，这些泡沫也被撞的四处飞溅。
　　“呃~~~~啊~~~不~~~不行~~~不行了~~~~~~要~~~要飞~飞~~~~~~~飞起来了啊~~~~~~”
　　周兰蕊从雨轩射精开始，高潮就从未停止过，蜜穴不断的抽搐着，这股抽搐渐渐的已经不再满足于蜜穴与肥臀开始扩散到全身，刚刚狠狠瞪在床上的美腿此刻已经舒张开来，直直的向前蹬着腿，精致的脚趾更是笔直的探向前面，滑嫩的肌肤下那些肌肉与筋骨肉眼可见的抽搐着，这原本痛苦万分的抽筋此刻带给她的却全是快感。
　　咬紧的牙关也不知在何时就已经松开，粉嫩的香舌此刻吐露在外面，阵阵充满荷尔蒙的气息从她口中喷出，传入雨轩口鼻中，让他性致更加高昂。
　　他自己将床上的妈妈抱起，然后向下躺去，这一下自己把他趴在妈妈上面，变成妈妈趴在他的上面。
　　就像是一位精疲力尽的女骑士，趴在马背上一样。
　　换了体位的雨轩并没有停止半分，他的双手向下探去，抓住妈妈的两瓣肥臀，那白皙的肥臀此刻竟有几根黑毛，俨然便是不断的肏逼中，雨轩的阴毛脱落，被淫水粘在了妈妈的肥臀上，他手指用力之下粉嫩白皙的臀肉就从他的指尖溢出，将他的手指完全包裹进去，她用力的向左右两边掰开妈妈的蜜桃臀，将她那深深的臀缝完全掰开，深藏其中的雏菊被拉扯下张大了不少，越发多的淫液顺着被掰大的雏菊口流入其中，将它变得湿滑无比，每当有气息从中排出，便会让其发出咕叽咕叽的水声，那覆盖在上面的淫液也变成一个个细小气泡，好不淫荡。
　　他用力的抓着妈妈的肥臀，一下一下向上抛起，自己的腰也不断的向上挺动，掰开屁股的情况下，两人性器相交之处已经完全暴露，妈妈那白虎馒头屄原本看成肥厚的阴唇此刻已经红肿，其上被淫水浸透活像一张正在吞吐肉棍的红润嘴唇，而雨轩向外拔肉棒时被肉棒带出的粉嫩屄肉，就像那嘴中红舌一般妖艳淫荡。
　　这嘴中同样不断有水从中流出，沿着雨轩的肉棍流到他的小腹，有些会顺着他的股沟留到阴囊上再浸湿床单，还有些则会留在他的小腹，在他玉妈妈的撞击中化作白色泡沫，染在他的鸡巴毛上。
　　而此刻的周兰蕊上身趴在儿子的身上，一对硕大的奶子压在儿子的胸膛上，她近乎本能的扭动着自己的上身，让那对乳房开始蠕动，给儿子做着按摩，她的头则是错过儿子的肩头，嘴里咬着被两人的各种液体浸到湿透的床单发出阵阵吸吮之声，与儿子的激烈做爱，已经让她流了太多泪玉汗，更是付出了数不尽的口水，还有那数不清次数的高潮，她的体液几乎都被这不间断的快感榨出于是她近乎是本能般的，咬住那被各种汗水淫液浸湿的床单，补充着体内的水分。
　　“妈……妈妈……儿子又要射给您了！！！”
　　“嗯~~~射~~~射吧全部~~~~嗯啊~~~全部射给~~~~射给妈妈！！！”
　　伴随的妈妈的呻吟，被她压在身下的雨轩精关再次打开，一股股的精液从龟头喷出撞在妈妈娇嫩的子宫壁上，隔着妈妈的肉体都能听见阵阵精液喷射的噗呲声。
　　妈妈的肉屄此刻也不断的蠕动着向着正在喷射的肉棒挤压着就像两只微热无骨的手，从雨轩肉棍的根部向上不断的挤压撸动，仿佛要榨干这根肉棍里的每一滴精液一样。
　　一汩汩的精液，加上她自己一阵阵的高潮混合的淫液此刻全部堵在周兰蕊的子宫内，将她平坦的小腹撑的像怀胎三月一般鼓起，那股淫液带来的胀痛与灼烧让她有些痛苦，可是转眼间就会化作快感，与那肉体的快感结合和对儿子的爱意结合后，冲入她的大脑中，让她脑海中一片空白失去了控制能力，她的躯体开始剧烈的颤抖，圆滚滚的小腹在这一刻变得更加鼓胀了几分，她的尿道口也在这时张开来，一股黄色液体带着骚臭味从中喷射而出，射到了床对面的白墙上顿时尿珠四溅。
　　而在此刻趴在雨轩身上的周兰蕊已然昏迷过去。
　　雨轩没有拔出肉棒把她腹中的淫水放出，也没有抱她去洗漱，更没有去别的房间，只是抱着他心爱的妈妈躺在这被两人淫水浸湿的大床上，等待着她醒转。
　　过了许久雨轩才感到怀中的妈妈又动了一下，接近着一声娇柔的“嗯~”也转入他的耳中。
　　“妈妈，您醒了？”
　　周兰蕊听见儿子的声音，想起刚刚种种，往常她常常会羞涩的不敢直视儿子，这次却不一样，她昂起俏脸直视着儿子的脸庞看了好一会儿，才嗯了一声。
　　“嗯”
　　“你怎么突然回来了？”
　　“我如果不回来，妈妈会在阳台上站一夜吗？您也太不爱惜身体了。”雨轩盯着妈妈的眼睛回答着。
　　“不是的！我只是，只是透透气。”周兰蕊感受到了儿子的目光，有些躲闪的说道。
　　雨轩紧了紧抱着妈妈腰肢的胳膊才又缓缓说：“我下午走后，满脑子都是您的身影，吃过晚饭我躺在床上也想着您睡不着，后来我看到了小姨深夜独自坐在客厅里。”
　　这时周兰蕊看着他的眼神中，流露出一丝疑惑，雨轩接着说：“您说小姨和姨夫很恩爱，所以我猜测小姨晚上喜欢在客厅坐着是因为最初姨夫不回家的时候，她为了等姨夫回家而养成的习惯，而您对我的爱，肯定要远超小姨对姨夫的爱，我觉得小姨都会如此伤心，您肯定也会不开心的。”
　　“我的儿子什么时候这么臭屁了？”周兰蕊听着儿子的话，儿子说的每句话都正中了她的心窝，一股水气几乎在瞬间就笼罩了她的凤目，她说的话虽然是调侃的意思，可语调却充满哽咽。
　　雨轩接近着说道：“这次我也理解了做爱的意思，以前我一直想不通肏屄为什么叫做爱，直到我看到了阳台上被月光笼罩的您，那一刻我没有一丝淫欲，却又想占有您，我当时就已经想明白了，真正的做爱是两个深爱的人，在言语，行动等等等等行为都不够表达彼此爱意之时，最后的表达方式。”
　　“曾经我觉得，我摸您一下您的蜜穴就会分泌蜜汁做好让我插的准备是因为我把您的身体调教的异常敏感才会这样，直到今天直到现在我才知道，那是您深爱我的表现。”
　　雨轩的话句句戳中周兰蕊的心窝，她眼中的泪水已经夺眶而出，布满了她的俏脸，汇聚到精致白皙的下巴处滴在雨轩胸口。
　　“我以前说过，无论我以后有多少女人，妈妈都是第一位，而在今天我改变了这个想法。”说完他低头看着怀中的妈妈。
　　周兰蕊听到这话身体一抖，擡起头看着雨轩，她心里明白儿子绝对不会伤害自己也绝对不会不要自己，可还是有一丝害怕出现在她眼底。
　　雨轩看到以后又紧了紧怀抱妈妈的双臂，才缓缓开口：“我不仅要让妈妈做我心中的第一位，等我毕业，我要让妈妈第一个为我穿上婚纱，我要让妈妈陪我去度蜜月，我还要拍一张大大的婚纱照，挂在家里最显眼的地方！让所有人知道妈妈不仅是我的妈妈，还是我最爱最爱最爱的老婆！”
　　到这，雨轩还想说些什么却再也说不出来了，因为妈妈的红唇又再次堵上了他的嘴，香舌也早已送到他的齿边，流经她的俏脸后落在雨轩脸上的热泪已经告诉了他妈妈的想法。

第26章 母女双飞
　　“那我呢？”
　　正当母子二人肉体紧贴享受着彼此温柔的时候，卧室门却突然打开了，一个少女身影出现在哪里，平日里那对活泼的双马尾在此刻消失不见，满头青丝随意的披散在她的身后，将她平日里假小子一般的气息化作柔美，往常永远充满活力的双眸此刻有些暗淡，一道带着浓浓落寞之情的眼神穿过她美眸前的蒙蒙水雾，投射到床上还与妈妈肉体相连的雨轩身上。
　　周兰蕊此时也有些紧张，虽说羽雯早就知道了自己和儿子的关系，但是被自己一直当亲闺女养的羽雯看见，还是让她心中不由的一慌，下身那被儿子巨大的肉棒撑的滚圆的肉屄也随着这股心情收缩的更紧，儿子肉棒上的青筋沟壑本来就不断的刺激着她敏感的穴肉，随着肉屄的收紧这股刺激也变的越发强烈起来。
　　她的柳腰竟然开始不自觉的扭动，带动着正被儿子抓在手中的白嫩酥软的肉臀都开始摇摆，儿子黑粗的肉棒再她肥臀摇摆之间，在她粉嫩的肉穴内微微抽动着，一团团酥麻的快感又再次聚集在她的小腹处，开始顺着她的神经爬向她的大脑。
　　“嗯……啊……不行.我要爬……爬起来。”她心里这么想着，两只玉手也撑在了雨轩的肩头，丰腴玉腿也发力绷紧，带动着粉嫩肉臀开始向上缓缓擡起，但是她的肥臀和儿子的小腹却像是不舍分开的恋人一般，无数的黏液化作丝线连接着它们，那粉嫩屄肉更是对黑紫肉棒恋恋不舍，原本柔嫩无比的阴唇此刻像是一张小嘴，紧紧的咬住儿子的肉棒不放，随着她肥臀的不断擡起链接二人的丝线根根断裂，白皙无毛的馒头穴此刻竟被肉棍拉扯成三角型，却也难挡肉臀上擡的力道，随着“啵啵”仿佛破真空一般的声音，那肉棒也一段段的从妈妈的肉穴中脱出，只是每发出一声“啵”都会有大量浓白粘稠的精液淫水混合物，从妈妈粉嫩的穴口流出淌到雨轩黑紫的肉棒上，又经过他的小腹流到床单。
　　“嗯~~~好舒~~~舒服~~~儿子的肉~~~肉棒好~~~好粗好烫~~~不~~~不想分开了~~~要~~~要不就这样~~~这样坐下去~~下去~~~下去就可以高~~~高潮了啊~~~~”
　　一股股快感顺着雨轩的肉棒传递到周兰蕊的肉屄中，剧烈的快感不断的轰击着她原本想抽身离去给孩子们腾出空间的想法，她的眼神也越发的迷离起来，一只只身着开档黑丝，花蕊滴着淫水的小人在她仅剩的那丝理智旁不断的说着，坐下去吧，坐下去你就可以重新用肉屄把儿子的肉棒含住，只要坐下去，你就可以再次感受到儿子肉棒的粗大滚烫，还有那馋人的精液，你不喜欢吗？
　　想想被儿子精液填满子宫的快感，你不喜欢吗？
　　坐下去吧，坐下去就可以了，就可以高潮，就可以上天！
　　在这声声恶魔般的低语中，周兰蕊的眼神也更加迷离，原本被玉臂撑起的上半身此刻又从新趴在了雨轩身上，不过肥臀却还是高高的擡着未曾将那肉棍完全吞没，只是原本被拉扯成三角形的肉唇此刻已经恢复了原样，仔细看的话就会发现那肥臀的高度正一点点的降低，那黑紫的肉棍也在随着肥臀的降低而渐渐的被吞没入粉嫩的肉唇之中。
　　“啊~~~不~~~不行我不能~~~不能这么自私~~~我要~~~要起来”她心中这么想着，又重新支持起自己的上身，肥臀也开始逐渐上拔，不过这次她用的力度比之前还大，同样带来的快感也是之前的数倍，她再也无法将自己的呻吟压在心里。
　　“嗯~~~啊！！！好~~~好美~~~要~~~要出来了！！！就~~~就差一~~~一点点！”随着她的阵阵美吟，那根泛着油光的粗大肉棒也带着汩汩淫液从她的肉屄中拔出。
　　“啵！”
　　“啊~~~~~~~~”
　　伴随着一声好似真空破除的声音和一声媚到极致的美妇长吟，黑紫的龟头也终于从粉嫩的唇瓣中弹出，此刻周兰蕊感觉到一股强烈的快感从她的肉穴中发出，让她浑身开始酥麻，无法控制自己的身体。
　　“啪叽！”
　　随着一声肉体相交的拍打声！
　　周兰蕊那早已被各种精液淫水浸透从而泛着油光的丰腴娇躯失去了胳膊的支撑，重重的跟儿子的肉体撞在一起，她的美屄此刻紧紧的贴在儿子的小腹上，那根滚烫的肉棒此刻正贴在她白皙酥软的肥臀上让她的肉体阵阵酥麻，儿子小腹上浓密的鸡巴毛带给她的刺痛和瘙痒给了她敏感的骚穴最后一击。
　　“啊~~~到~~~到了啊！！！只~~~只是拔出~~~拔出来而已~~~不~~~我~~~我不行了~~~~啊！！！！！！！！”
　　随着妈妈的美吟，雨轩也感受到了那紧贴着自己小腹的肥臀开始抽搐扭动，随后一股灼热滚烫的液体从上面酥软的肥臀中喷出，喷在自己的小腹上。
　　他连忙搂紧妈妈的柳腰，手用力的抓揉这妈妈的肥臀，感受着臀肉的酥软和软糯也是为了可以让妈妈更好的享受高潮！
　　“呃啊~~~不~~~不要~~~又~~~又要喷~~~~喷出来了啊~~~呜呜~~~好~~~呜呜！”
　　“噗呲噗呲！”
　　一声长长的美吟在雨轩耳边响起，让他的肉棒狠狠的跳动了几下，而伴随着这声长吟，妈妈原本酥柔的玉体自己绷的硬硬的，只是还没多久，又是两声喷射之声传来，雨轩的小腹上再次被喷射上了一层厚厚的淫水，怀中的美肉也再次绵软下来，仿佛失去了所有的支持和骨架一样，趴在了他的怀中。
　　过了片刻，雨轩就感到软倒在自己怀中的妈妈娇躯一阵扭动，他低头看才发现妈妈已经从快感中清醒过来，想要站起身子。
　　“妈？您要去干嘛？儿子抱你去吧。”
　　周兰蕊听见儿子的话却是用还带着浓浓春情的美目撇了儿子一眼才缓缓开口。
　　“你看看门口，羽雯丫头都站了十几分钟了，哭的跟个泪人一样，你觉得你还跟我腻歪在一起合适吗？我去洗澡，你去哄哄她。”
　　“妈，您不吃醋吗？主动让儿子安慰别的女人？”
　　这句话出口，妈妈却许久没有答复，过了一会儿才缓缓开口。
　　“我吃什么醋啊，我至于吗？再说了，你的能力妈妈一个人也享受不了，况且如果不是羽雯，咱们母子恐怕永远都戳不破那层窗户纸了，好了，放开我吧，我去洗澡去。”
　　.听了妈妈的话雨轩也松开了环在妈妈柳腰处的手臂，周兰蕊扭动腰身站了起来，迈开玉腿向着卧室门口的羽雯走去，随着她的走动她那肉穴中近乎满溢的精液与淫水的混合体顺着她圆润的美腿向着流淌着直到她的美脚上，而后随着她美脚的每一次踏地，都会在那处地板上留下一团白色的粘稠液体，那白嫩的肥臀也随着走动着颤颤巍巍抖动着，雨轩在后面看着让他原本就被妈妈刺激到快射精的肉棒，又是一阵剧烈的跳动。
　　她一路走到站在门口的羽雯身前，伸出两只手将那少女脸庞上的泪水擦去，在把她抱在怀里，轻柔的在她耳边说。
　　“你这丫头，连妈的醋都吃吗？妈跟你哥哥母子的身份永远是不会变的，就算我们突破了很多禁忌，我是他妈妈也永远不可能改变，而且我比你们大二十岁，以后真正能陪在他身边的就是你啊~”
　　羽雯擡起头用泪眼婆娑的美目看着周兰蕊，话语中带着哭腔：“妈，我我没有吃你的醋，我只是，只是害怕。”
　　听到这周兰蕊拍打了几下她的背：“好了，我去洗澡了，等下你们好好聊聊，把你想说的都说给他听，他肯定会让你满意的。”
　　说完周兰蕊走进了浴室，打开了浴缸的水龙头坐了进去，浴缸中的她缓缓蜷起身子，一双玉臂环住自己的美腿，硕大的酥胸紧紧的贴在大腿上压成了饼状，她的头深深的埋在自己怀中看不见表情，但是能看到她的香肩正不断的抽动着，这一刻哪位独立冷静的周总已经不再了，只有一个把醋意藏在心中的小女人借助着水声释放着情绪，只是没有人能看到罢了。
　　外面，雨轩已经从床上下来走到了卧室门口的少女身前，少女却一直低着头不敢看他。
　　雨轩伸手抓住她不断颤抖的香肩，稍微一用力就已经将少女抱在怀中。
　　少女带着哭腔的声音也在这时传入雨轩耳中：“我……我不是要……要争什么.只是你的女人越来越多了我……我这么普通……我只是怕……只是怕你会忘了我。”
　　就在少女哭诉的时候，她的泪水也流到了雨轩赤裸的胸膛上，融进他的皮肤，让他更明确的感受到了少女的心意，他抓住她因不断哭泣而颤抖的肩膀，把她推出自己的怀抱，眼睛盯着她那双已经有些红肿的美目。
　　“你一点都不普通，一路陪着我长大的是你，我的第一个女人也是你，第一个精灵更是你，你怎么会普通呢，我以后的女人可能确实不少，但是你不止是我的女人啊，还是我的妹妹，这是独一无二的，所以你在我心里，也是独立无二的。”
　　说完他又定睛看向少女，那女孩此刻仿佛呆住了一般，不过她美目中的浓浓水雾还是不断的化作豆大的泪滴从她已经红肿的眼眶中溢出，雨轩看了有些心痛情不自禁的将少女搂如怀中，低头就像嘴边的那一抹粉嫩含在口中，不过就在他的舌头刚刚伸到少女贝齿上准备吸吮她口中香津的时候，羽雯却突然摇摆着小脑袋躲着他的嘴。
　　“嗯……我……我不要……不要这个……要我……直接要我……啊……唔！”
　　美人要求雨轩自然恭敬不如从命，他搂住少女的柳腰，将她向上一抱。
　　而雯雯也仿佛条件反射一般的用两条美腿紧紧的夹住雨轩的腰，藕臂也环在雨轩的脖子上，把上身紧紧的贴在雨轩身上，小嘴疯狂的在雨轩身上仿佛啃咬版的吸吮着在他的脖子上胸膛上种下一个个草莓或是唇印。
　　而她青春挺翘的小屁股下面，正是雨轩那早已血脉喷张到极点勃起到上翘的肉棒，虽然并没有触碰到她的小屁股，但是上面散发的气息早已化作一根无形的肉棒，穿过她早已湿透的黑色蕾丝内裤突入了她的花瓣中，让她本就在不断流着淫水的小蜜穴更加泛滥，紧致的小屁股更加焦急的在雨轩怀中左右乱晃着识图找到那根黑紫的肉棍，但却根本找不到。
　　“呜呜呜……哥哥……哥哥……给……给我……妹妹要……给我……求求。”自己找寻无果后，她又开始用还残留点点点哭腔的声音呻吟着说着自己的诉求。
　　怀中抱着一具充满年轻气息的火热躯体，雨轩也早已按捺不住，他喘着粗气伸手从羽雯轻薄的睡裙下探入她的秘地，先是摸到了她那早已被淫水浸湿的年轻翘臀，虽然它不似妈妈那边圆润丰满，但却挺翘弹软滑不留手，每次用力抓下那充斥着年轻细胞和蛋白的臀肉都会从他的大手下逃走，又会让他忍不住在重重的抓下。
　　“嗯啊~~~别~~~~啊~~~不~~~~不要了~~~~快~~~~快给我~~~~我~~~~我要~~~~~”
　　少女再次的央求让他清醒过来，他的手申请了少女盆骨一侧，找到了那根系绳随后只是轻轻一拉，那早已湿透的黑色蕾丝内裤也应手而落。
　　失去了最后一层阻挡，少女小腹下哪丝粉嫩的裂缝微微的张开些许，阵阵热气从那张开的小缝中喷出，撒在距离不远处雨轩黑紫色的龟头上，那龟头马眼处也在这时分泌出不少粘稠液体，本能的润滑着那根粘满了妈妈淫水而根本不需要任何润化的肉根。
　　雨轩的双手托起少女微微颤抖的翘臀，慢慢的向着自己的肉棒靠近，直到紫黑龟头触碰到了粉嫩裂缝，两人身躯同时一震。
　　雨轩也在此刻用嘴把眼前少女的那抹红唇包在口中，也在同一时间，紫黑色的龟头撑开了那丝粉色裂缝，没有任何停顿和迟疑，那整根都布满了青筋，没有一丝平坦之地的肉棒，就已经突破了这只生长了十七年的蜜穴，只是瞬间就已经将里面所有的沟壑推平填满，而那些深藏在沟壑深处的敏感点，此刻再也无处可躲，每一处都被那肉棒上虬起的青筋死死顶住，那些青筋随着血液的流动不断的跳动下便会撞击在蜜穴中的处处敏感点上，让她的身体产生阵阵酥麻。
　　这种酥麻夺去她对身体的控制，蜜穴中汩汩蜜汁像是水一样，不断的从深处分泌而出，而后浇灌在那根大肉棒上，嘴里也一样，她渐渐的感觉自己的舌头和唾液腺已经不受自己的控制，红艳的长舌只会跟着雨轩的舌头一起舞动，唾液也不受控制的不断的分泌着，嘴里早就已经装不下了，从红唇四周向外溢流。
　　两条盘在雨轩腰间的大长腿也早已失去控制，无力的耷拉在两侧，手也只是象征性的环在雨轩脖子上，八十斤的身体重量完全挂在雨轩的肉棒上，宛如一个大型飞机杯。
　　此时的雨轩也早已被怀中少女性感的肉体勾起了全部的兽欲，他双手交叉在少女的身后，两只手分别紧紧的抓住少女的两瓣翘臀，将她紧紧的贴在自己的身上，两只大手又用力的向两边推开少女的臀肉，深邃神秘的臀缝在这一刻完全被撕开，含苞待放的菊蕾和那费力的吞吃这肉棒的蜜穴完全暴露出来。
　　雨轩却无心关注这些，因为他早已忍耐不住，将少女紧紧的固定在自己怀中以后，他便调用了自己所有的核心力量群，腰身急促的向上挺动着，而那根深入少女体内的肉棍，也跟着摆动的腰身不断的在少女被撑到快要裂开的肉穴中进出，那些早已被淫水和精液浸湿的粉嫩屄肉，此刻也闪着油光随着紫黑肉棒不断的翻进翻出。
　　也不知是因为快感，还是为了缓解这不断在体内进出的粗大异物，少女穴中的淫液也是越操越多，肉棒每次拔出都会伴随着“噗呲噗呲”的声音从两人交合的缝隙中射出，在地上留下一滩液体。
　　“哦……好……好舒服！我……我爱死你了雯雯……你的肉屄……肉屄夹的我……好舒服……呃……”
　　“唔~~~哥~~~哥用力~~~唔~~~干~~~干的骚屄~~好~~~好喜欢哥哥~~~用大鸡巴~~~狠狠的~~~~啊~~~狠狠的干雯雯~~~~”
　　此刻羽雯的脸上，往日清纯活泼的神情早已荡然无存，在雨轩大肉棒的冲击下，她已经被快感击打的媚眼翻白，樱唇半张，娇喘连连。
　　那快感所化的阵阵酥麻让她不自主的开始扭动的身体，紧贴着雨轩上身已经初具规模的嫩乳上粉嫩的小乳头早已硬胀挺立，随着她的嫩乳游走在雨轩的胸口处，翘臀也不住的上下扭动起来，配合著那根大肉棒，贪婪的索取着更强的快感。
　　“唔~~~~啊~~~雯雯~~~雯雯好舒服~~~哥哥的大~~~大鸡巴操~~~~操死雯雯了~~~~继续~~~继续操~~~~操我~~~~把雯雯当做~~~~当做飞机杯操也没关系的~~~~~啊~~~不是！雯雯~~~~雯雯就是哥哥的飞机杯~~~~就是哥哥的鸡巴套子~~~~~啊~~~~好~~~~好美~~~~~要~~~~要来了啊~~~~~”
　　看着怀中少女的媚态，感受着她娇嫩骚逼处传来的紧致快感，和刚刚就已经被妈妈勾起来的射精欲望，让雨轩再也忍耐不住射精的感觉。
　　“雯雯……你的屄夹的哥哥太爽了……哥哥我也要忍不住了……现在……现在就射给你！”
　　话音还未落，雨轩的肉棒前段马眼就已经打开，大量的浓白精液像是喷泉一样从龟头除喷出，冲击在羽雯肉屄的嘴深处，滚烫的精液灼烧着她子宫内的每一处嫩肉。
　　“啊~~~好烫~~~好~~~好舒服~~~~我也~~~~我也要~~~~啊！！！！！！”
　　她话还未说法，雨轩就感觉那紧紧包裹着他肉棒的嫩肉开始剧烈的颤抖，下一瞬间就已经扩散到了她的全身，也在同时她的娇躯上出现了一层细密汗珠，将她身后的长发完全打湿贴在她洁白如玉的美背上，她的香颈也在此时高高昂起，红唇大大的张着喘着粗气，眼中更是完全被眼白占据，再无黑色眼球的痕迹。
　　大约过了十几秒，她的头才慢慢放松下来，搭在雨轩的肩上喘着粗气，只是她的骚穴却还是裹着雨轩胯下的肉棒，里面的嫩肉随着她的喘息一张一弛，张弛之间就会有不少两人交合的淫液从她的蜜壶中流出，顺着两人的大腿流到地上，或是直接流到雨轩的精液袋上，然后滴落而下。
　　“累了吧，我抱你去睡觉吧。”雨轩听着她剧烈的喘气声有些心疼的说。
　　“没事的哥，只要哥不累，我就不累，我要把全部都给你！”说完一团火焰就已经包裹住了她黑色的长发，散去之时原本黑色的长发已经变成了如火焰一般的红色，原本披散的发型也在此刻被两个白色蝴蝶结发带绑成了双马尾。
　　“我要用战斗形态，服侍哥哥！”
　　原本她身上那层散发着油腻淫光的淫液已经被她变身时身上爆发出的火焰蒸干，卧室空气中那股精液味道顿时更加浓郁了几分，那少女皱起小鼻子深深的吸了一口气，随后又慢慢的眯起了眼睛，仿佛是在回味顶级美酒散发的香味一般。
　　“哥哥的味道，我真的好喜欢。”说完她缓缓的睁开美眸，看了一眼还在看着自己没有动弹的雨轩，随后两只小手抓起自己的双马尾挥了挥，用她那媚态满盈的杏眼瞄了一下雨轩，随后转过身去缓缓的弯下了腰，故意挺了挺屁股让原本就漂亮的雪臀更显挺翘，伸出两手扒开自己的两瓣臀瓣，用那泛着淫光的馒头蜜穴正对着雨轩，晃了晃屁股。
　　“哥哥还想看多久？不想驾驶一下你的妹妹号马车吗？”
　　绝世美女在你面前摆出这种动作，就是太监恐怕也会从新长出一根鸡巴扑上去干她，更何况是雨轩。
　　他早已按捺不住，挺着那充血到已经有些胀痛的紫黑肉棒，来到了羽雯身后自己扶住她的翘臀，下身一挺便又进入了她的蜜洞，只是刚刚进去他就浑身一颤险些精关失守，这蜜洞中仿佛有一团火一般，若不是雨轩的肉体经过了精灵系统的强化这是进去这一下，估计自己的肉棒就已经烧伤了，只是现在却只能带给他微微的灼烧感，配合上紧致的包裹感，瞬间就有大量的精液从他的阴囊中冲出来到了精关所在。
　　雨轩强行压了下去，弯腰一手一个抓住了她的双马尾握在手中，而后像是抖马绳一般抖动一下。
　　“驾！”
　　听到这么羞耻的指令，加上头发被拽一下产生的痛感，换做别人羽雯早就一脚踹过去，但是这人却是雨轩哥哥，而且他的大肉棒还一直插着自己的蜜穴，她的心中非但没有生气，反而一阵欣喜，而那肉穴显然也感应到了这份欣喜，又是分泌出一股滚烫的淫水，直接浇在雨轩深入她花蕊的龟头上，让雨轩的肉棒又是一阵剧烈的跳动，那紫黑龟头顶端的马眼，都微微错开了一丝口，放出了几滴浓白的精液。
　　而这时羽雯也迈开美腿向前走了一步，随着这一步迈出腿部的肌肉牵扯着臀部的肌肉又带动了蜜穴，穴内美肉自然又是一阵剧烈收缩蠕动，让二人同时身体颤抖，两人性器相交之处也是激射出一道淫液，洒落在地上。
　　不过当雨轩准备享受妹妹羽雯第二次迈步产生的快感之时，羽雯却迟迟不动弹了，只是身体微颤，像是在享受快感一般。
　　“马儿别偷懒，不然主人可要用鞭子抽打你了！驾！”说完身下的女孩还是没有任何反应，雨轩只得恋恋不舍的把粗长肉棒从她的蜜穴深处拔出一段，而后又狠狠的撞击上去。
　　“啪！”的一声小腹与翘臀撞击的声音，仿佛是马鞭打在马臀上的声音一样。
　　随着这一下撞击再次从哪蜜穴深处溅射出不少滚烫的淫液。
　　“啊~~~~主人莫怪，马儿这就走~~~~~~”
　　只是不知道她是真的没有力气走快些，还是故意想要雨轩的鞭挞，导致她的美腿每迈出一步都要停顿很久，直到雨轩把肉棒从她紧致的肉穴中抽离，在狠狠的捅入之后，才会缓缓的向前走一小步。
　　两人就这样绕着周兰蕊的大床行走，由于她们每走一步都会有淫水从她们的交合处喷出，地面上早已有了一圈明显的水迹，只是越走到后面这房间内的喘息声就越重，而那小腹与翘臀撞击产生的啪啪声，也越发的频繁起来。
　　“呃啊~~~~马儿好~~~好爽~~~啊~~~~不是~~~是好~~~好饿求~~~求主人给马儿点~~~~马儿点吃食吧~~~~”
　　雨轩却没有着急回答，抽动肉棒在她蜜穴中撞击几下，又击起不少淫水花后才缓缓开口。
　　“哦？马儿要吃什么啊？”
　　“主人~~~主人给马儿~~~给马儿点鸡巴牛奶就~~~就可以了~~~”
　　“那我要怎么给马儿鸡巴牛奶呢？”
　　“啊~~~主人~~~主人就像现在~~~用大肉鞭~~~鞭打马儿的肉~~~肉穴然后射~~~射进去就好~~~~就好了。啊！！！！！！”
　　还没等她的回答结束，她便发出一声痛呼，雨轩此时手中握着她的两条马尾辫，用力的向后拽了一下，头发拉扯下让她的头高高扬起却也无法避免那拉扯的痛感，不过这股痛感并没有持续多久就转化成了快感。
　　“好你个贱马儿，不吃草料竟然要吃主人的鸡巴牛奶，看我不抽烂你的贱屁股！”
　　说完雨轩没有放松拽着她马尾辫的力度，屁股上的肌肉一阵发力，将那被羽雯的肉穴紧紧包裹住的肉棒从中拔出大半截，而后狠狠的撞了下去。
　　“啪！”的一声肉体撞击声传来，这一下力度之大，竟让羽雯充满年轻活力的翘臀都荡起了臀波，而那已经初具规模的嫩乳，也跟着不断摇晃。
　　龟头更是直达蜜穴尽头，顶的小腹上都能看到一个微微凸起。
　　“啊！”
　　“唔~~~求~~~求主人轻点，马儿不敢了~~~贱马儿不敢了~~~”
　　羽雯嘴上虽然这么喊着，但是她不断摇摆着的白嫩翘臀却是把她内心真实的想法表现了出来。
　　“啊~~~主人~~~主人轻点~~~好痛~~~求主~~~主人~~~好~~~好棒~~~~痛~~~主人轻点~~~马儿~~~马儿知错了。”卧室中，除了少男少女沉重的呼吸声和肉体相交的啪啪声外，就只剩下了少女不断的呻吟，她为了让雨轩足够舒服，就算快感一阵阵的袭击她的脑海，让她的屄肉不断的颤抖，让她的淫水不断的淌出泛滥，她还是尽量说着符合角色的话，只是偶尔快感击破了最后的理智，才会将真实的想法吐露出来。
　　雨轩听着她的淫叫，感受她骚逼内越来越高的温度，用力的拽动她的双马尾，让她直立起身，头贴在了雨轩的嘴巴。
　　“贱马儿，主人用肉鞭抽死你好不好啊。”
　　“不~~~不要~~~求求主人~~~贱马儿再也不敢了。”
　　羽雯虽然这么说着，但是雨轩却知道她的真实想法，因为他刚刚在羽雯耳边说出用肉鞭抽死她的时候，她的穴肉明显收缩的更加紧致了。
　　那被雨轩把所有沟壑都推平了的美穴正死死的包裹着青筋虬起的肉棒，如果能透视就能看到，那密穴由于包的太紧早已完全变成了那根肉棒的形状。
　　雨轩此时又放松了抓马尾辫的力度，羽雯也又变成了弯腰状，现在的她浑身软的像一摊泥，已经没有任何力气，虽然双腿还踩在地上，但是却没有任何的力道，两条白皙美腿此刻的作用就好像是避雷针的地线一般，只是那肉屄中的精液向地面流淌的通道罢了，那些淫液早已在她的大长腿上画下了一道道水痕，也不断的有淫水顺着这些水痕流经她的腿部，她的两只美玉般的小脚下，也早已出现了两摊水迹。
　　此刻她上半身的重量完全在两根被雨轩拽着的马尾上，而下半身的重心却全在那根深深插入她体内的肉棒上，她的腿虽然踩到地面上，却软绵绵的感受不到任何力道，她能感受到安全感的地方，只有那和肉棒紧密相连的美穴，她的所有精神力也都集中在了美穴处，也让她更加清晰的感知到了肉棒的温度，形状和那撞击下带给她的致命快感。
　　那根肉棒此时仿佛根本不是插在她的屄中，而是直接插在了她的脑子中，让她的神智彻底远去了。
　　“啊~~~好~~~好舒服~~~哥哥的鸡巴~~~鸡巴好~~~好舒服~~~要~~~~要死了啊~~~”
　　“好~~~好舒服~~~我~~~~我不~~~不行了啊~~~要~~~要被~~~要被哥哥操~~~操成鸡巴套~~~套子了啊~~~~”
　　“我~~~我是~~~是哥哥的飞机~~~飞机杯~~~哥哥用~~~用力操~~~操妹妹~~~我~~~我要~~~要~~~~要~~~~啊！！！！！
　　！”
　　随着一声高亢的长吟，深入雨轩肉屄深处的肉棒感受到四周一阵巨大的压力，前面一大股滚烫淫液从雨轩的子宫四周分泌出来，灼烫着粉嫩子宫内那黑紫的异物，雨轩此刻本该停止或者射精，让羽雯享受高潮，可是他没有这么做，他还是不断的抽插着那已经有些痉挛的肉屄，这也让刚刚高潮后还异常敏感的羽雯不断的迎来高潮。
　　“啊~~~不~~~不要~~~~太~~~太爽了啊~~~飞机杯~~~飞机杯要~~~要破操破了~~~~太~~~太爽了~~~~我~~~~我不~~~不行了~~~救~~~救命。”
　　“雯雯~~~雯雯要~~~要被哥哥操的爽~~~爽死了~~~~雯雯牌飞~~~~飞机杯~~~要穿~~~~穿了啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~”
　　周兰蕊一直在房间中的浴室听着两人性交的声音，直到听到雯雯呼救，才哗啦一声站起身来，也顾不上擦拭身上的水就拉开了门，眼前的一幕让她有点震惊，她的大床四周的地上此刻竟全是从雯雯屄中榨出的淫水，此时的雯雯更是完全挂在儿子身上，浑身不住的抽搐着，两条浑圆的长腿虽然站在地上，但是能看的出没有一丝力道，两条白嫩藕臂也是自然下垂随着身后儿子的冲击摆动着，漂亮的杏眼中完全没有了眼球的踪迹，却仍然能感受到里面传出的浓浓媚意，一条红润的长舌从嘴中吐出不断有香津从她舌尖出拉出银丝后落在地上，而她的小腹更是已经高高的隆起，仔细看却能看到每次儿子大力插入之后，那小腹都会有微微的变形。
　　周兰蕊赶忙走上前去，来到羽雯身前，托住她不断颤抖的身子。
　　“别，别操了，你看雯雯被你操成什么样子了。”
　　不过还没等雨轩开口，羽雯就先说好了。
　　“不~~~不要~~~我~~~~我要哥哥~~~我要哥哥的精液~~~我~~~~我要~~~哥哥快~~~快射给我~~~用你的精液~~~灌~~~灌满你的~~~妹妹~~~~妹妹飞机杯~~~~”
　　“啊！！！我！！！我要！！！要射了啊！！！！！！”
　　雨轩刚刚说完要射了，周兰蕊就听到几声“噗呲噗呲”的喷射声从羽雯本就高耸的小腹中响起，隔着肚皮周兰蕊都能清晰的听见，而那小腹此刻更是肉眼可见的越发高涨了起来。
　　“啊~~~我~~~~又~~~~不~~~~~~不~~~~~啊~~~~~~~~”此时的羽雯更是连一句完整的呻吟都已经无法喊出。
　　“啵！”就在这时，一声破除真空的声音响起，雨轩将肉棒从羽雯的美屄中拔出，大量的浓白淫液也随着他的肉棒拔出从那被雨轩的肉棒大大撑开暂时无法闭合的屄中喷出，此时的周兰蕊却鬼使神差的自己到了羽雯的身后趴跪了下来，一抹红润的嘴唇也贴在了那被撑的圆圆的屄洞上，只是这洞被撑的太大，她的嘴竟无法完全包裹住，从里面喷薄而出的淫液喷的她满脸满身都是，让她刚刚洗的澡完全白费了，更让她惊讶的是这淫液竟然如此热，让它原本的腥臭更加浓烈，可是她却并不讨厌，大口大口的吞咽着。
　　此时站在她们身后的雨轩却能看到，妈妈的肉屄中，淫液又再次汩汩流出。
　　雨轩来到妈妈身后，一双大手再次用力的抓在了那丰满的蜜桃臀上，眨眼只见那白皙的臀肉就已经从他的指缝中溢出，将他的手指吞没，可是雨轩却无心感受这份柔软，他用力的掰开妈妈的臀瓣，将股沟深处的景色尽收眼底，肥厚粉嫩的阴唇此刻正被淫水侵染，闪烁着淫光可是雨轩的注意力却并没有集中在上面，而是稍稍上移，看向了那朵菊蕾。
　　那菊蕾此刻也已经被淫水润滑，像一朵刚刚开放的菊花，沾染着清晨的露水一般，漂亮诱人雨轩看着不住的吞咽着口水。
　　渐渐的移动着下身，直到那黑紫龟头触碰到了那朵菊蕾。
　　周兰蕊在儿子的手刚刚覆盖在自己的肉臀上的时候，内心就是一慌，她早就想到可能会有跟别人女人一起侍候儿子的一天，可是没想到来的如此快，她本想挣脱可是肉屄深处的渴望与瘙痒让她无法控制自己的身体，直到感觉到那灼热的龟头，碰到了自己的菊蕾，她才心中慌张，匆忙的摆动着自己的肉臀，可是她的力道又怎么比得过雨轩。
　　“不~~~不要~~~不要在雯雯面前弄~~~弄那里。”
　　“妈妈早就把这里交给我了，又不是破处，没关系的！”
　　周兰蕊其实也很怀念当时儿子给自己的菊蕾破处时候的感觉，那种特殊的快感她也非常怀念，可是想到在未来儿媳面前被儿子操那种地方，实在是太过于羞耻了，她还是微微摇摆了几下自己的肥臀，颇带有几分欲拒还迎的央求着儿子。
　　“不~~~不要~~~~太~~~太羞耻了”
　　“不行哦!妈妈！”雨轩说完这句没有在跟妈妈纠缠，因为他知道妈妈内心也是不那么抵触的，只是心中过不了那么坎而已。
　　说完他腰部微微用力，那龟头就已经顶破了那朵娇小的花蕾，而随着那朵菊花的绽放，雨轩的肉棒也一截一截进入了妈妈的直肠，儿子的阴毛丛生的小腹距离妈妈的白嫩肥臀也越来越近。
　　“啪！”
　　随着一声肉体撞击的声音，儿子的小腹终于还是跟妈妈的肉臀撞在一起，丰满的臀上顿时激起层层臀波，身下那36e却丝毫没有下垂痕迹的巨乳也跟着摇晃起阵阵乳浪。
　　“唔~~~来了~~~这种感觉~~~好舒服~~~儿子~~~儿子的肉棒又~~~~又进入我的直肠了~~~~~~”
　　突破了妈妈的菊花后，肉棒直接进入了柔软的直肠内，肠道本能开始蠕动起来，向外排斥着闯进来的异物，加上那些比肉穴内更深的褶皱，让雨轩深入其中的时候十分吃力，可是那些褶皱剐蹭在他肉棒的沟沟壑壑的时候，带来的刺激感也更加强烈，把雨轩爽的直抽冷气。
　　“嘶！！！妈妈！！您的菊花真的太极品了！！儿子的鸡巴！！！要被您的直肠夹断了！！！”
　　“就是要夹断你这个臭儿子的臭鸡巴，让你祸害人~~~~~~~”
　　周兰蕊一边呻吟着，一边控制着自己的括约肌把雨轩的肉棒夹的更紧。
　　“妈妈既然这么狠，那儿子今天就把您操穿！”说完雨轩的手来到妈妈的两条丰腴圆润的玉腿下，而后站立起来自己像是给小孩把尿一样的姿势将妈妈抱在怀中。
　　周兰蕊本来就觉得被儿子爆菊有些羞耻，更何况现在还被儿子从后面抱在怀中，自己的两条腿被儿子的胳膊牢牢的箍住，变成大大张开的M字，而最下面一条黑紫色的粗大肉棍正深深的插在自己的肛门里，而自己未来的儿媳妇正在下方躺着，如果她睁开眼睛那么第一眼看到的，就是那被儿子的肉棒完全撑开的菊花。
　　而这股紧张的情绪加上后庭中不断传来的快感结合后竟然变成了一股强烈的尿意，不断的冲击着她的尿道口。
　　“为什么每次被儿子操后面都会有强烈的尿意啊~~~快~~~快要忍不住了~~~~”周兰蕊心中焦急的想着，嘴上也不得不开口央求儿子。
　　“儿子~~~抱~~~抱妈妈去厕所吧~~~妈妈要尿尿~~~~快~~~快要忍不住了~~~~”
　　雨轩没有接话，只是抽插妈妈菊花的肉棒速度加快了许多。
　　屋内啪啪啪的声音也更假的快，更加的响亮。
　　“唔~~~不~~~~你~~~你这孩子~~~~~又~~~又要使坏~~~~不~~~不行~~~~忍不住了~~~~忍不住了啊~~~~~~~~”
　　伴随着她的呻吟一股黄色的液体散发着热气从她的阴埠处射出，直接浇在躺在下面的羽雯的脸上，伴随着这股液体的浇灌羽雯眼上长长的睫毛一阵抖动，美目也缓缓的睁了开来，她只是微微迟疑了一下，就张开樱口接住了那道黄色液体，并且一步步的靠近那道液体的源头，直到她的樱唇覆盖在了那白嫩阴埠之上。
　　“啊~~~别~~~别吸那里啊~~~太刺激了~~~~我~~~~我不行~~~不要~~~慢点~~~~慢点儿子”
　　菊花被儿子不断的侵犯，前面的阴蒂被羽雯含在嘴中不断的吸吮，两处敏感地一起被侵犯让她无法控制自身，尿液才刚刚被羽雯舔干净，一股阴精又从蜜穴中涌出，灌进羽雯嘴中。
　　“雯雯，你打开妈妈床头柜第二层，里面有个铁盒子打开它拿出里面的东西来。”
　　周兰蕊听到儿子的话吓得她娇躯一阵阵颤抖，她知道那里是什么，那是很久以前自己买的一根矽胶肉棒不过只用过不到一分钟，因为它虽然足够粗大，但是却毫无快感，她又不知道如何处理怕被发现，所以一直藏在哪里，她竟然不知道儿子是什么时候知道的。
　　这是羽雯也已经打开了那个盒子，她的小手颤抖的从那个盒子中掏出一个粉色的矽胶肉棒，随后转头看了一眼周兰蕊才缓缓的起身向着周兰蕊走来。
　　此时已经不需要雨轩教她怎么做了，她手持这假肉棒一步步的朝着周兰蕊走去，周兰蕊看着越来越靠近的少女，娇躯的颤抖也越发剧烈，也不知道是因为儿子操自己屁眼的快感，还是对羽雯的惧怕，或是对羽雯的期待，也可能三种都有。
　　这是羽雯也走到周兰蕊身前，她一手握着那根矽胶棒，一只手已经爬到了周兰蕊的胸前，两指手指慢慢的捏住了周兰蕊白嫩巨乳上的那点粉色蓓蕾。
　　“不~~~不要~~~雯雯乖~~~不要~~~~”
　　而羽雯却好似没听见一般，非但没放开反而用整个小手狠狠的抓在了周兰蕊的酥软丰胸上，她惊讶的看着自己葱玉一般的手指消失在那软肉之中，却是玩心大气，小手不断的变化着手势玩弄着周兰蕊的大奶。
　　“别~~~你~~~你们两个~~~~我~~~~不~~~不要~~~要到~~~~要到了~~~”
　　随着她的呻吟，一股阴精也从她的蜜穴中喷出，射在了羽雯的腿上。
　　“羽雯，把那个插在你自己屄里，然后另一端插妈妈屄里，咱们一起孝顺妈妈！”
　　“嗯”羽雯红着脸回答了一声，她两只手握住那根矽胶棒，找到了自己的粉缝，一点点的推了进去。
　　可是插进去以后她才感觉到竟然没有丝毫的肉体快感。
　　“原来并不是粗大就舒服，我喜欢哥哥的肉棒也并不是因为它大，是因为我爱哥哥。”随着这个想法的出现，她心中的一点小想法怦然碎裂，自从雨轩给她破处后，她就时刻想念这那根肉棒，她有时候会害怕自己是个淫荡的女人，而在这一刻她真正明白了和雨轩操逼的快感到底来自什么。
　　下一刻少女已经扶着那根矽胶棒来到了周兰蕊的穴口，一点点的向上挺动的，缓缓的破开了那道粉色肉缝。
　　随着这道肉缝的破开，从中淌出了一股浓白的淫液，那是雨轩的精液和妈妈的淫水结合后的液体，那股携带者浓厚的雨轩气息的淫液碰到了那根矽胶棒后，那根矽胶棒便拥有了雨轩的气息，之后二女竟然能感受到其上传来的快感，虽然远远比不上雨轩的，但是也足够让她们蜜道酥麻。
　　此时羽雯也将那矽胶棒的另一端完全插入了周兰蕊肉屄深处，两人白洁的会阴处磨在一起，两个馒头穴一大一小像两个嘴唇一样激吻在一起，两人的阴精也从两人的蜜道中分泌出来，顺着那根连接着两人的矽胶棒流入彼此体内，四团美乳也挤压着对方，四个粉嫩的蓓蕾在白嫩美肉中时隐时现，却又坚硬的剐蹭着对方的敏感带，让两人的馒头屄厮磨之地越发湿润。
　　而周兰蕊此刻却是腹背受敌，两根肉一真一假隔着一层不厚的肉璧来回进出，一个刚刚拔出另一个就已经狠狠的撞击在了自己最敏感的地方，一阵阵快感如同海啸一般冲击着她的心灵和神经。
　　“唔~~~好舒服~~~啊~~~~唔唔唔唔唔唔！”
　　她刚刚呻吟出声，朱唇就已经被未来儿媳妇的玉唇盖住，雯雯的舌头也在接触的瞬间就探到她嘴中，她的舌头也立刻伸出与那条灵舌交缠在一起，两人的红唇就好像两人下身的馒头穴的阴唇一般紧贴着对方，不断的跟对方交缠撕咬，口水也像下身的阴精一样，在对面的口中和蜜道中交换着。
　　雨轩在如此香艳的景色下，肉棒竟又涨大了一分，他腰间用力重重的向着妈妈直肠内的更深处捅去，将里面一处又一处从来没有人开辟过的地方捅开，硕大龟头冠剐蹭着里面的沟壑，虬起的青筋摩擦着每一个G点，周兰蕊已经爽到浑身炽热，腰背反弓，她想呻吟想大叫，可是嘴却被少女堵住，阵阵美吟都被堵在喉咙中变成唔唔声，让她的心中充满无法发泄的憋屈，让她的直肠更加紧致，蠕动也更加有力可是这样她感受到的儿子的肉棒就更加清晰，那些G点和肉棒上虬起的青筋结合的也更加紧密。
　　此刻她大脑中的防御已经被两穴中不断传来的快感击穿，她甚至已经没有精力回应身前少女的吻和舌，只是双目无神的看着天花板，微张的红唇中不断地往外喘着气可是因为雯雯的嘴覆盖着，她只能呼不能吸渐渐的竟有些窒息了，下身也在这时更加敏感。
　　“呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~~”
　　伴随着一声声被堵成呜呜声的美吟，她的凤目紧闭极端的快感让她感到阵阵眩晕，两只抓在儿子腰上的手此刻不自觉的紧紧的抓在了上面，精致的指甲在雨轩腰间留下数道长长的血痕，她和雯雯两人的馒头屄相贴之处喷射出道道阴精水花，随后顺着羽雯的美腿流淌而下。
　　雨轩的肉棒也无法抵挡妈妈因高潮而剧烈收缩的括约肌和直肠带来的快感，深入其中的肉棒疯狂的从子孙袋中抽取着浓浓的精液，马眼也在此刻大大的张开来，伴随着几声隔着妈妈的身体都能听到的“噗噗”声，肉棒像机关枪一样的将一汩汩精液喷到妈妈的直肠深处。
　　而雨轩却仍然没有过瘾，他“咕叽”一声将自己的肉棒从妈妈的菊花中拔出，将妈妈放在床上让她脚向上后高高的擡起屁股，又让羽雯坐在妈妈丰腴白皙的蜜桃臀上，两只手扶住妈妈高高擡起的两条小腿，两女的肉臀在此刻紧紧相贴，上面的紧致挺翘，下面却是丰腴酥软，两人的肉穴也在这个姿势下紧紧相贴，汩汩滚烫的精液从坐在上面的羽雯屄中缓缓流出，蔓延到了两人阴唇相贴之处做好了润滑，还有一部分更是慢慢的渗入了妈妈的屄缝中。
　　而雨轩让妈妈在下面高举香臀确实故意为之。
　　羽雯低头看着下面干妈满怀春情的脸，媚眼朦胧的凤目竟然有些恍惚，曾经的她怎么也不会想到，只是过去了短短一个月的时间，自己竟然会跟干妈这样屁股对屁股，小屄叠小屄的坐在她的身上，等着伺候一个男人，可是马上她便释怀了，因为这个男人是她和干妈最爱也是唯一爱的男人。
　　她最口中挤出一股唾液，聚集到舌尖而后缓缓张口，将自己红润的舌头探出，那股唾液缓缓的离开了她的舌尖，但是不知为何粘性极强，拉出了一道长长的淫丝。
　　下面的周兰蕊看到后也张开樱唇，接住了那股唾液，两女看着连接着二人的唾液银丝，想着它不断的原因，正是因为其中充斥着她们心爱男人的精液，又想到紧贴着的屄肉之间流淌着的浓白两人会心一笑。
　　雨轩此刻来到了两人屁股相对的地方，将自己的肉棒插入了两人屄肉相叠之处，那种感觉就像是两张小嘴同时在给自己的肉棒口交，却又比这刺激万分，他用力向前顶去小腹撞到的是一个女人的翘臀，那臀充满了青春的活力弹性非凡。
　　而他的阴囊则是撞击在另一个女人的肥臀上，那肥臀绵软至极，白嫩酥香。
　　“啊~”
　　“唔~”
　　而这时也是两声娇吟同时响起，一声青春洋溢，一声熟媚入骨。
　　雨轩也渐渐的沉迷在这种快感中，他的腰疯狗一般的快速抽插着，小腹与阴囊不断拍打在两位截然不同的女人的美臀上，让那两个各有千秋却又同样白皙嫩滑的美臀开始渐渐红润起来，他不时的会把肉棒稍微下压一点，便会插入一片紧致异常甚至屄肉不断微微震动着的肉穴中，让他的肉棒发出阵阵酥麻，那是妈妈的精灵技能普通夹屄是永久效果而且能带来震动。
　　他稍微擡起一点角度便会进入另一个肉屄，这里虽不比妈妈那般紧致，却也包裹感十足，其中更是仿佛有火焰一般给雨轩经过强化的肉棒都带来阵阵灼烧感，仿佛瞬间就能把他的精关融合，让他浓白的精液喷射而出，这是羽雯妹妹的精灵技琴里之火。
　　而在往上擡一点，或者往下压一些却又可以品尝到两人不同的菊花蕾，雨轩不断的挺动着腰身，迅速的在她们二女间的五个洞中随意抽插游动着，感受着五种截然不同的肉感，耳边也传来两种完全不同的美吟，这种前所未有的体验，刺激着他的每一种感官，他渐渐感受到阵阵精液已经开始缓缓的从阴囊中抽离，他猛的一下顶入了上方雯雯火热的肉屄中。
　　“骚雯雯，哥哥的鸡巴干的你爽不爽啊！！！！”
　　雯雯此刻也早已到了极限，这猛的一插让她的穴肉损失就紧紧的收缩了起来，包裹住了雨轩的肉棍。
　　“嗯~~~哥哥~~~哥哥操的雯雯~~~操的雯雯好爽~~~~雯雯~~~雯雯从没有~~~从没有这么舒服过。”
　　“那雯雯做哥哥的小母马好不好？”
　　“嗯~~~好~~~雯雯是哥哥~~~是哥哥的母马~~~也是~~~也是哥哥的飞机杯~~~哥哥操~~~操死雯雯吧~~~~嗯~~~~~”
　　羽雯话音刚落深入她肉屄内的肉棒就感到一股热流喷射而来，全部浇灌在雨轩的肉棒上，而雨轩此刻也以及到了极限，精关一开龟头跳动之间，把一股股浓厚的精液留在了羽雯体内最深处，撞击在她的子宫壁上发出“噗噗”之声。
　　而这时雨轩强行忍住了射精的肉棒，将那满棒身都是白色淫液的肉棒从羽雯屄中抽出，而抽出的一瞬间羽雯也仿佛是被抽走了所有的骨头，在也无法坐在周兰蕊的屁股上，倒在了一旁的床上，饶是雨轩只射了一小半的精液，还是将羽雯那窄小的淫户完全填满，精液不断的从她那原本只是一条粉色缝隙，此刻却被雨轩的大肉棒撑的暂时合不上的屄口汩汩流出，在她的小屁股下形成一片精液池。
　　而此刻雨轩则来到了妈妈身边，从上至下的将肉棒打桩一般的夯进了妈妈的美穴中。
　　“妈妈，儿子的肉棒大不大？”
　　“嗯~~~儿子的肉棒~~~好大~~~操的妈妈~~~操的妈妈好满足~
　　啊~~~~~又~~~又顶到最里面了~~~~~”
　　“那妈妈给儿子生个闺女好不好啊。”
　　“嗯~~~好~~~妈妈~~~妈妈什么都给你~~~给你生~~~给你生几个都~~~都可以。”
　　“那我能操妈妈给我生的闺女吗？”
　　“嗯~~~可以~~~可以的~~~妈妈给你生~~~~给你生闺女让你~~~让你操她们~~~啊~~~在~~~在快点~~~妈妈~~~妈妈到~~~~到了~~~~~呃啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　就在周兰蕊达到高潮的一瞬间，雨轩的剩余的精液也在同时喷射出去，两股液体在周兰蕊的阴道中碰撞在一起，隔着肚皮传出一声声清晰可闻的“噗噗”声。
　　妈妈的美目在颤抖着缓缓闭上，一夜的疲劳让她很快的便睡去了，而雨轩却没有着急拔出肉棒，因为如果此时拔出妈妈的肉屄自然也会像羽雯一样大大张开着，精液也会从中流出，为了不发生这种事，他只能暂时用肉棒将那洞口堵住。
　　堵了十几分钟后，雨轩才恋恋不舍的把肉棒从妈妈的蜜洞中拔出。
　　不过他仍然没有让妈妈躺平睡觉，而是找来了两个枕头垫在妈妈腰下，让她维持这屁股朝上的姿势，才缓缓的躺在两女中间，也沉沉睡去。
　　不过他刚刚睡去就感觉一股强烈的白光刺入了他的眼睛，本能的举起手遮挡在自己面前，等那光芒慢慢柔和下来后才缓缓睁开了眼。
　　入眼之处又是那个曾经来过的纯白空间，一枚枚绿色代码从空间的四面八方飞来集中在雨轩身前汇聚在了一起，慢慢组成了一个茧型的物体，而后那茧竟从中破开，一位葱绿色长发的少女也从中走出，正是雨轩第一次来时遇到的“音”
　　。
　　“我没想到你这么快就能再次进入这里。”
　　雨轩听着也是一脸懵逼，他根本不知道为何自己会进入这里，完全是被动的。
　　“不是你们把我召唤来的吗？”
　　“我们没事怎么会召唤你，看来你自己也不清楚啊，还是我来查一下原因吧。”
　　那唤作“音”的少女看他懵逼的样子，古怪的看了他一眼后小手一挥，右手中已经多了一片光幕，她左手伸出一根白玉一般精致的手指在上面滑动几下后看了几眼，才缓缓擡头又看着雨轩。
　　“看来你这个人，还是有可取之处的，收服了第一个精灵得到积分后竟然没有去激活催眠时停这种功能去为非作歹，而且在几乎没有使用系统的情况下就完成了让两位精灵心甘情愿的陪你双飞成就，看来你确实具备着些许品行和能力，不过按理说完成这种成就应该会有系统精灵提示你，你怎么会不知道呢？”
　　“我…”面对少女的疑问，雨轩张口无言，而且此刻因为紧张他的后背已经出现了一层密密麻麻的冷汗，他当然知道为什么没有系统精灵提示，那是因为镜姐发现那精灵有监视效果，所以抹杀了。
　　就在雨轩心脏都提到嗓子眼的时候，那道充满着慵懒妩媚的御姐声出现在他心底。
　　“你不用担心，有我在，就是那世界意志亲自出手你也不会有任何事。”
　　雨轩听到过心下放松不少，可是这时那葱绿色头发少女的声音又传来。
　　“我估计这事你也不会清楚，正好意志大人说你下次进来让我领你去见他，你跟我来吧。”说完她转过身去向着这纯白空间深处走去。
　　听到这话，雨轩刚刚放下的心又吊了起来，虽然镜姐说了她能对付，可是雨轩深知她毕竟受伤太重，还是有些担心，不过他也无法退走，只得硬着头皮跟上前去。
　　两人一前一后行走在这空荡到没有任何东西的白色空间中，不知道走了多久终于来到了一面墙旁，那少女靠近墙后手上出现一团金光，而后金光大盛让他根本无法直视，只好闭上眼睛。
　　在睁开时墙面上已经出现了一个门户，门户内是一片壮观的星河，无数灿烂的繁星被裹挟着缓缓转动，雨轩从未见过如此美景，直接被震撼的呆在原地。
　　“好了，快进去了吧。”
　　“哦哦，我这就去。”雨轩走到门口后又转过身看着少女“你不去吗？”
　　“意志大人要单独见你，我就不去了。”
　　雨轩没有在啰嗦，来到门口深吸一口气，迈开脚步一脚踏在了深邃幽暗的宇宙中。
　　也在同时一道金色的星光从远处飞来将他裹入其中，穿过重重星海，来到了一个漂浮在星空深处的小岛上，这个岛并不大，上面只有一颗枝繁叶茂的银白桂树，桂树下有一台石桌，四个石凳，一个须发皆白的老者端坐在石桌旁看着他。
　　此地此人，跟他第一次进入那金色裂缝后见到的一模一样。
　　“不错，你比我想的更早的进入了这里。”
　　“前辈缪赞了，我不过是取巧而已。”
　　“一切巧合，都是命中之事，我此次见你，是为了给你一个东西。”老者说完手指一弹一道白光在雨轩还没有来得及做出反映之前，就已经进入了他的眉心。
　　“不瞒你说我其实一直关注着你，一开始还好，你的一举一动我都可以很清晰的看见，可是到了后面我却越来越模糊，直到你在我眼中就宛如一个黑洞，让我什么都看不到了。”说到后面老者原本和善的面容上已经多了丝丝玩味。
　　“而且连我给你的系统精灵我都联系不上了，你说是怎么回事呢？”
　　雨轩听到这里，背后原本就密密麻麻的冷汗此刻竟多到开始顺着他的脊背往下流，两条大腿也不断的打着颤。
　　他虽然知道是镜姐做的这一切，但是他不可能说出来，只好现编了一个理由。
　　“前辈，会不会是，是您的哪位敌人屏蔽了您对我的感知呢？我毕竟名义上是您麾下猎人的领袖，如果他能蒙蔽您的感知，让我失去您的保护后除掉我，应该会对您造成不小的影响。”
　　“嗯，这倒是，它的确具备这样的能力，不过。”说到这，他的目光直接变得尖锐起来，直直的看着雨轩，在这道目光下雨轩感觉自己的身体仿佛成了透明的，任何秘密都无法瞒过。
　　“我的一号猎人其实还有一重身份，就是这方世界的继承者，如果我发生意外，这方世界便是你的，不过外面强敌环饲，缺少了我恐怕你也不会好过了。至于我刚刚打入你体内的白光，是一个纯净的系统精灵，我没有在上面留任何手段，现在你可以走了。”说完那老者手一挥，雨轩就发现自己深处的空间像玻璃一样出现道道裂纹，而后“哢嚓”一声，全部碎成了粉末。
　　“啊！”
　　伴随着一声惊呼，雨轩直直的从床上坐起，环顾四周发现自己已经回到了卧室里，看了下两边的妈妈和羽雯，发现她们还在睡梦中，睡容恬静这才又缓缓的躺下身子。
　　“刚刚他让你回来的时候下了杀手，若不是我出手你便死了。”
　　“为什么？”
　　“因为她发现了我，如果我没有她想的那么强，我们俩就会一起死，如果我能顶住，才有资格承受他最后那句话。不过她也太过于自大，不过是小小的世界意志，如果我没有受伤她连与我说话的机会都不会有，竟也敢对我出手。”
　　“我怎么说她最后那句话怪怪的，原来是说给你听的。”
　　“不然呢？就凭现在的你，也配她那样重视？”
　　“我！”雨轩想要反驳却哑口无言，不过他也习惯了镜姐的冷嘲热讽，干脆转移话题。
　　“那他给的那个新的系统精灵呢？”
　　“我已经检查过了，的确没有问题，我已经把它放在你的识海中，你自己看吧，我先去休息了。”镜姐说完这句话，就又沉寂了下去，任由需要怎么呼叫也没有任何回应仿佛不存在一般。
　　“那个叫什么音的，说我完成了成就？我的去系统看看有没有什么成就奖励。”
　　他这么想着，心思也沉入识海，在识海深处发现一只不过拳头大小的精灵，正扇动着光翼漂浮在那里。
　　而当雨轩的念头触碰到她的时候，她小嘴一张声声清脆可人的萝莉声音便从中发出。
　　“恭喜001号猎人雨轩，在未借助任何包括金钱，催眠，胁迫等外力协助下成功彻底攻略两名精灵并让其心甘情愿下与猎人雨轩双飞，达成神话成就《纯爱无敌》第一阶段，特奖励其对异性吸引力点数 10”
　　“啊？这？就这？神话成就就加10点吗？”
　　“提示，您原本对异性吸引力的分数为：2。”
　　“啊？？？卧槽！！！这么给力？哪还有其他奖励吗？”
　　“因精灵羽雯在没有受到任何引导的情况下说出自己是001号猎人雨轩的飞机杯，故奖励雨轩精神飞机杯一个！奖励雨轩属下精灵-羽雯变化飞机杯技能。”
　　“啊？奖励一个飞机杯？这？太寒酸了吧。”
　　“精灵飞机杯用法，只需获得任意女性头发，将它系在飞机杯上，飞机杯就可以与该女性的肉屄互通，你可以通过这飞机杯完美感受到该女性的蜜道，而该女性的蜜穴也能感受到你插入飞机杯的肉棒，不过每次结束后会消耗掉该头发。”
　　“这？这也太np了吧，卧槽？？？那，那羽雯的变化飞机杯技能，不会是，是她可以缩小成飞机杯那么大吧。”
　　“嗯，是的，就是这样。”
　　接二连三的惊吓和惊喜让雨轩再次呆滞，他的精神退出了识海回到了现实，呆呆的坐在床上，手上拿着那个装着精神飞机杯的盒子，手微微有些颤抖。
　　就在雨轩和系统沟通的时候，刚刚他待过的那座星空中的小岛上，原本坐在石凳上的老者已经消失了，只剩下一位身著白裙银发垂地的女子背对着雨轩来时的方向站在那棵银色桂树下。
　　而那位葱绿色头发的少女正站在她身后。
　　“意志姐姐怎么放他回去了？”
　　“我出手了。”
　　“什么，他？他能在您手下不死？”那少女杏目圆睁，一脚的不可置信。
　　“他身边有一位存在，我试不出深浅，不敢贸然得罪，现在强敌环饲，再多一位我恐怕真的要陨落了。”
　　“那，那姐姐试探下，觉得那位实力如何？”
　　“与我应该伯仲之间吧。”
　　“那，那如果他与姐姐联盟，可以破局吗？”
　　“肯定可以，只是，只是怎么可能呢，唉～～～”
　　那葱绿色头发的少女听到这里，上齿紧紧的咬着自己的下唇。
　　“我，我会帮姐姐的。”说完她转身离去。
　　而就在她离去之时，那白裙女的身体也转了过来，看着她离去的背影星目中闪过一丝不忍。
　　“姐姐也没有办法，别怪我，音儿。”
　　当雨轩再次回过神来的时候，妈妈也醒了过来，一条丰腴浑圆的美腿正架在他的腿上，柔软的玉手也在他的胸膛上抚摸着，螓首深深的埋在他的颈窝，呼吸着他的气味。
　　雨轩无意中瞄到了墙上了表，已经是八点多了。
　　“完了完了，没在天亮前赶回去，小姨发现我要死了。”
　　周兰蕊看着儿子慌乱的样子噗呲一下笑出了声“你小姨哪有那么可怕？她还能吃了你啊？”
　　“我，我害怕她打我啊，小时候就她打我狠。”
　　周兰蕊见状从身边拿出自己的手机，打开微信给儿子看。
　　“看吧，六点你小姨就知道你溜回来了，说要来抓你，估计啊这会儿领着你两个姐姐往这走呢。”
　　雨轩知道后深知在劫难逃索性破罐破摔了，他从身边拿出一个盒子，打开来把中间的飞机杯递到妈妈眼前。
　　“你？你买这个干嘛，有我们还需要这个？”
　　“妈，您给我一根头发。”
　　周兰蕊虽然不知道雨轩要干什么，但是她对雨轩的溺爱程度导致她从来不会拒绝儿子的任何要求，她毫不犹豫的从头上拔下一根青丝，送到儿子手中。
　　雨轩接过后在妈妈充满不解的眼神中将那根青丝缠绕在飞机杯上。
　　“你想妈妈，也没必要这样吧，你如果需要，妈妈可以给你内衣让你带。”
　　她的走还没说出口，就看见儿子的一根手指插入了那飞机杯的洞口，而她下身的蜜穴口也在同时感觉到有一根异物突破了那粉缝，插入了她体内，她敏感的蜜洞立刻分泌出了汩汩蜜汁准备迎接异物的入侵，而周兰蕊也分明看到儿子插在飞机杯中的手指此刻竟然变湿润了。
　　发现真的有效后雨轩惊喜的将手指从杯中抽出，就准备往自己的肉棒上套，却被妈妈周兰蕊的手制止了。
　　“别，这几天不行～”
　　“妈妈来姨妈了？”
　　“不，不是的，你不是想让妈妈怀孕吗，这几天妈妈正好危险期，你如果真的想要闺女，就不要碰我。”
　　这震惊到了雨轩他低头看着妈妈张口想说什么，却又什么都说不出。
　　“妈，您，您真的，真的愿意？愿意吗？”
　　“妈妈什么时候拒绝过你吗？”
　　雨轩此刻再也忍耐不住心中的悸动，直接低头将妈妈的红唇含在嘴中。
　　周兰蕊也放开贝齿伸出红舌迎接着儿子的到来，一双玉臂也紧紧的环住了儿子的熊腰。
　　只是唇舌只是交缠了片刻，周兰蕊就感到自己的下身已经有不少淫水泌出，仅剩的理性让她想起来答应儿子的事，干忙慌乱的推开了儿子在儿子不解的眼神中万般不舍的跳下了床，披上一件绸缎睡裙跑出了卧室的门。
　　“你小姨快来了，我的赶快收拾收拾。”
　　雨轩听到之后会心一笑，翻过身去，盯着羽雯的睡脸，他知道这丫头早就醒了，只是在装睡但是也故意不戳穿她，直到看到她精致的睫毛一阵跳动，才轻轻的拍了拍她的香背。
　　“雯雯，起床了，太阳都晒屁股了！”
　　雨轩都叫她起床了，她也无法继续装睡下去了，缓缓的睁开了美目。
　　看她不装了雨轩笑着问道：“怎么样，睡的好吗？”
　　雯雯像个小兔子一样往雨轩怀中拱了拱，两只搂住雨轩的腰，雨轩见状也伸手将她搂在怀里，她舒服的在怀中扭动了几下娇躯才缓缓的“嗯”了一声。
　　“雯雯，你脑子里有没有多一个技能啊，能不能用一下给哥哥看看。”
　　羽雯刚醒的时候就已经发现自己脑海中多了一个叫什么变化飞机杯的技能，她在自己脑海中试过一次后，就知道这是怎么回事，不过对于它的来历还是不清楚，这时听见雨轩提起她顿时明白了，她虽然不抵触雨轩，雨轩让她做什么都可以，但是那个技能实在是太过于羞耻了。
　　“没，没有啊？什么都没有。”
　　“羽雯妹妹乖啊，就变一次，让哥哥看看就好。”
　　羽雯躺在他的怀里心中大呼不好，他的温柔对自己太有效了，被他这样软磨硬泡一会儿恐怕真会答应了。
　　她连忙手脚并用的挣脱了雨轩的怀抱，别过羞的满面红霞的俏脸不好看雨轩，也抓起一套睡裙冲下了楼。
　　看她们都走了，雨轩也索性下了床，打开了窗户将室内那股淫秽到了极点的空气排放了出去，又把床单被套全部换上了干净的，提起拖把拖了六七遍地，直到再也看不出一丝痕迹，闻不到任何气味才下了楼。
　　楼下妈妈已经打扫好了卫生，正在跟羽雯还是从张颖房间出来的孟清芷一起看电视。
　　姐姐张颖的房间在一楼，加上她年轻人睡得死而雨轩又是半夜才回来，导致她什么也没听见，看到雨轩从楼上下来她美目中惊喜的神色毫不掩饰的暴露出来，一路小跑的来到雨轩身边握住他的手。
　　“你什么时候回来的啊？我怎么没看见。”
　　雨轩也反手握紧她的手，看着她红润的小脸才缓缓回道“今天早上刚回来的拿点东西。”
　　这时清芷却做了一个他意料之外的东西，少女踮起脚尖，在他脸颊了啄了一下又用几乎微不可闻的声音在他耳边说道：“我想你了。”
　　雨轩扭头看着身边这位早已羞的全身都红透的女孩，心中对她的愧疚之意更浓，自己刚刚夺了她的处女，却无法陪伴她，这股自责悄然间化作了一根针，深深的扎在他心上。
　　“对不起清芷。”
　　“啊？怎么了？”
　　“我，我刚刚要了你，就没办法陪你。”
　　“啊？没关系的，反正在学校可以天天在一起啊。”
　　清芷装出一股没关系的样子，但是她眼底的那丝依赖却暴露了她真实的想法，雨轩看到这用力的将她抱在怀里，正想吻她却传来当当当的敲门声，雨轩只好暂停下来给她递过去一个抱歉的眼神，而清芷依旧体贴的回复了他一个没关系的笑容。。
　　羽雯听到敲门声连忙起身来打开门，看到的却只有初夏跟元秋。
　　“元秋姐，初夏姐，你们怎么来了。”
　　初夏和元秋也是把羽雯当亲妹妹的，只是初夏却毕竟喜欢逗她。
　　“呦，我们的雯雯弟媳这么早就来了啊～”
　　虽然初夏姐说的是事实，但是羽雯在这一刻联想到了昨晚的场景，小脸瞬间红的像只熟透的苹果，她小脚一跺口中呢喃道：“姐～你说什么呢？”
　　她羞红脸的样子引得初夏和元秋一阵娇笑。
　　周兰蕊听到后也走到门口看着娇笑连连的两姐妹却没发现周幼兰。
　　“你们妈妈没来吗？”
　　“妈生气了，让我们来把他押回去呢。”
　　“那大姨现在去买菜，你们吃了饭在走吧。”
　　“不了不了大姨，我们得赶快回去，不然我妈那性格，本来挨一顿打，变挨八顿了。”
　　周兰蕊听到这也只能先领着她们姐妹进屋，到屋内后初夏一眼就看到了现在客厅的雨轩和雨轩身边的清芷。
　　“小弟，这位是？”
　　“初夏姐，这是我女朋友，孟清芷。”
　　孟清芷看到这位一眼看上去20岁出头的大姐姐也惊艳于她的美貌，不过也还是不失分寸的微笑着打了个招呼：“初夏姐姐，我叫孟清芷。”
　　初夏听到她的答复后美目中闪过一道所有人都没有察觉到的酸意，而后没有在关注这边，走到沙发让坐下背对着雨轩说：“你赶紧去收拾收拾吧，我们快到出发。”
　　雨轩听到后走到妈妈身边拉起她的手：“妈妈来帮我收拾一下吧。”
　　周兰蕊当着这么多孩子的面被儿子抓住手，脸上飘起一朵红霞但是却没有拒绝，嗯了一声后就被儿子牵着手上了楼。
　　到了楼上进了妈妈的卧室雨轩一脚把门关上，背靠在门上用隔壁紧紧的把妈妈抱在怀里，手掌也俺在了妈妈两瓣肉臀上，他低头看着妈妈有些湿润的眼睛。
　　“妈妈，这次我走了不准熬夜知道不，我在你房间安了监控，晚上十点前不睡觉我周末回来不但不给你，还要打你的屁股，就像这样。”
　　雨轩一边说着，一边扬起手掌“啪！”的一声击打在妈妈圆润的肉臀上，那粉嫩的臀瓣也在他的击打下抖动起来，雨轩的手根本抵挡不住妈妈臀肉的诱惑，两只大手又开始任意的抓揉起那酥软肥臀。
　　儿子的手击打在她的臀上那一下立刻就让她感觉到私处阵阵酥痒，还没等她适应过来，那双大手又开始任意揉搓，让她的蜜穴又开始向外分泌出淫液，原本为了受孕她本该推开儿子，可是马上要分离她又根本不舍得这样做，只能呻吟着答复着儿子的话。
　　“嗯…妈妈会…会乖的…十点…十点肯定睡…睡觉。”
　　雨轩看着妈妈媚眼微眯，红唇半张的诱人模样，再也无法忍耐，头向下一压就再次将诱人红唇包入口中，周兰蕊也疯狂的回应着儿子，最初二人只是灵舌搅拌互换香津，到后面已经不满足与此，两个几乎啃完般的在对面的额头，脸颊，下巴脖子留下一个个湿漉漉的吻痕。
　　雨轩的手也一直不断的抓揉着周兰蕊的肥臀，她的大腿根部早已被自己蜜穴中不断渗出的淫液染湿，一条大腿无意识之间已经攀到了儿子腰上，雨轩的肉棒已经开始隔着裤子顶在妈妈的美臀上。
　　就在马上擦枪走火之际，初夏的声音从楼下传来。
　　“大姨！好了吗？”
　　这一声立刻将沉浸在欲望中的母子惊醒，周兰蕊赶忙回应着：“啊！！！快~~~就快好了~~~~~~”
　　这一声传到楼下后，楼下四女却是心思各异，羽雯听到周兰蕊的声音后就知道她在楼上跟雨轩干什么，刚刚恢复过来的脸蛋顿时又变得红彤彤的。
　　元秋和孟清芷也只当是妈妈舍不得儿子，在楼上哭了所有声音才有些哽咽。
　　唯独初夏有面色怪异，她在警校中原本学的是刑警方面，当了法警只是因为妈妈在法院工作，所以对各种细节更加敏感，刚一进屋她倒是没发现什么，可是雨轩拉周兰蕊上楼的时候，周兰蕊的神情，分明就不像是妈妈看儿子的母爱，更多的却是一种情人之间的爱，她甚至发现雨轩在拉住周兰蕊的时候她脸上的红晕分明是一种羞红，而此时这种声音传来更是让她的内心隐隐多少一种不太妙的猜测。
　　而屋中的母子此刻也已经分开，周兰蕊匆忙的从柜子里取出一个双肩包，往里面塞了几件雨轩的衣服，搞定后又拿出一瓶香水在自己身上喷了几下，雨轩看着她的动作有些不解。
　　“妈，您这是干嘛？昨天带的衣服够多了。”
　　周兰蕊听到儿子的话没好气的撇了他一眼：“我们上来这么久，啥也不拿的下去，你就不怕别人发现什么啊？”
　　“还是妈妈聪明，来妈妈给儿子香一个~”说着就对这周兰蕊的红唇吻了过去，周兰蕊也没有拒绝跟儿子蜻蜓点水版的吻了一下。
　　“走吧，我们下楼。”雨轩把包背在肩膀上，一只手就抓住了妈妈的手，准备开门出去。
　　这是周兰蕊却好像想到了什么一样，先是俏脸上无故的又盖上了一层红霞，然后挣开儿子的手走到床头柜旁拿出剪刀，剪下了自己的一缕头发塞到了儿子的裤兜里。
　　雨轩自然知道妈妈是什么意思，心态激动万分高兴的说：“妈妈你！！！”
　　“别高兴的太早了，一星期内不准用，一星期后我如果怀孕了，也不准用，听到没有！”
　　雨轩听到后头点的像小鸡啄米一般，高兴的：“嗯嗯嗯”的答复着。
　　得到了儿子的答复后周兰蕊走到门口打开门就准备下楼，雨轩跟上前去想拉她的手却被甩开：“不行，你姐姐是警察，观察很敏锐的万一被发现。”
　　雨轩也无法反驳，只好默默的跟在后面。
　　“好了，我给他收拾利索了，你们带他回去吧，到了家里跟你妈妈说是我让他跑回来的。”
　　元秋听了以后点了点头：“嗯嗯大姨放心吧，我们会照顾好小弟的。”说完后却发现姐姐初夏好久没动弹了，她连忙拉了一下初夏的衣服提醒她。
　　而初夏不动的原因，就是因为在在周兰蕊下楼的时候，她故意站在了楼梯一个角度比较好的地方，她分明看到大姨那短短的睡裙下摆下竟然湿漉漉的，而且大姨从她身边路过的时候，她明明吻到那浓郁的香水味道下，有着一股成年女性都会懂的味道，脸上也带着一股不太正常的潮红，这些刚刚在楼下的时候都是没有的！
　　她被妹妹元秋提醒后深深的看了自己的大姨周兰蕊一眼，而周兰蕊显然发现了她的眼光，目光出现了一丝慌乱也被初夏敏锐的捕捉到了，这一切的一切几乎将她心中那个想法实锤了，震惊下她的瞳孔都有些收缩，她最后看了一眼雨轩身上背的包，把最后的希望寄托在了那个包上。
　　但是她表面却没有丝毫表露出现，还是向周兰蕊微微一笑。
　　“那大姨，我们就带着弟弟先走了，改天在来看您，雨轩弟把包给姐姐吧，姐姐帮你拿。”
　　雨轩没有多想，他之所以不会多想是因为在场都是自家人，除了孟清芷都是陪自己一路长大的人，所以心里对这些人根本不会设下任何的防备，直接摘下背包给了初夏。
　　初夏接过那背包，入手的一瞬间她就发觉背包很轻，但是她的心却是一下子沉到了谷底，这背包太过于轻了，整理的话，半个小时根本不可能只装这么点东西的！
　　但是她还是没有表露丝毫，拉着雨轩的手就走了出去。
　　出门后她放开雨轩的手，背着包来到了正驾驶位坐了进去，雨轩正准备拉开车门坐到后面，就听见初夏的声音。
　　“你坐副驾来！”
　　不知为何那好听的声音里少了一些往日的亲昵，多了一丝怒意。
　　他乖巧的“哦”了一声后，从车尾绕到副驾驶拉开门坐了进去，而就在他绕行的这短短几秒，初夏已经拉开了背包的拉链，看到了里面几件明显是匆忙之间硬塞进去的几件凌乱的衣服，她的心也也在这一刻变的和衣服一样乱。
　　雨轩和元秋刚刚坐好，初夏就一脚油门踩到了底，车子猛的窜了出去，雨轩甚至都没来得及看清那站在门口为他们送行的妈妈得脸庞。

第27章 血染的回忆
　　车子一路急速行驶，很快就又到了小姨家楼下，雨轩正准备推门下车，就听见初夏依旧好听但是却带着一丝怒意的声音从驾驶位传来。
　　“元秋，你先下车，我有话跟雨轩说。”
　　元秋也不清楚为什么早上还兴高采烈的跟自己去迎接小弟的姐姐为何突然就生气了，用充满疑惑申请的美目看了姐姐一样，但是也并没有多问什么，打开车门长腿迈动走了出去。
　　“砰”
　　随着元秋关门的声音传来，雨轩的心也提了起来，他隐约感觉到初夏姐应该是发现了什么，但却不敢肯定更不敢试探，只能乖乖在后座上正襟危坐，等着初夏姐先开口。
　　初夏红润的小嘴中，一口精致整齐的银牙咬的紧紧的，隐约间甚至能听到磨牙之声，她时不时的就会用美眸通过后视镜瞪一眼在车后座上坐着的雨轩，看着他才刚刚十七岁就已经长得剑眉星目，直鼻权腮完全不输给任何所谓的当红小鲜肉，却又比那些小鲜肉多了一份英武阳刚之气，唯独额头的左上角多了一处不易被发现得小疤的脸庞，就是这个小小伤疤，让她原本被火气覆盖的心灵，出现了一刹那的恍惚，而这恍惚之间一段一直被她刻意压制在心里的童年回忆，从她心灵深处跳出。
　　那时她和元秋１２岁，而雨轩八岁，当年两家人还是邻居，家里长辈忙于工作无暇照顾她们，于是一直都是三姐弟照应，几乎每天早上都是初夏和元秋两位姐姐一人一边拉着雨轩的手把他护在中间去上学，周末周兰蕊和周幼兰姐妹通常也会加班，家里也还是只有三姐弟，两位姐姐辅导着雨轩做作业，而雨轩却是早早的就学会了做饭，做好以后他就会在两位姐姐宠溺到他自己连筷子都不用动一下的程度下吃饱饭。
　　这一天雨轩像往常一下坐在学校附近的一个偏僻的小公园里等着两位姐姐下学，他年龄小课时断所以下学也早，通常这个年龄的男孩都会期盼着放学，然后马上溜回去看电视，打游戏，可是雨轩每天都会坐在这里枯燥的等上一个半小时，姐姐出来后在一起回家。
　　他远远的就看到两位虽然才刚刚十二岁，就已经长得如花似玉般的两位姐姐向着他走来，他刚刚准备迎上去就看见几个小混混模样的男生来到了姐姐身边。
　　里面两个领头的跑到了初夏和元秋身前拦住她们。
　　“哎，我说你们姐妹，到底愿不愿意跟我们哥俩啊？只要你们跟了我们，我们包你们在学校横着走，学校里想打谁就ｔｍ能打谁！我们在学校收的保护费，足够你们俩想吃啥吃啥，想玩啥玩啥了。”
　　两姐妹清澈的眼睛看着他们，却是满满的厌恶。
　　“我们不喜欢你们，希望别纠缠我们了！”
　　这话一说出口，他们身前那个领头的瘦高男生的眼中就闪过了一丝凶光。
　　“真是给脸不要脸！我们从五年纪追你们到六年级，给足了你们面子，你们却屡屡当着我们小弟的面让我们难堪，小心我们揍你！”
　　初夏听了更是不屑的啐了一口：“呸！我们早就拒绝过你们了！你们自己像狗皮膏药一样！”
　　那瘦高男生本就已经气上心头，狗皮膏药这四个字就像是点燃他心中怒火的导火索一般，顿时气的炸了毛：“妈的！敬酒不吃！”他踏前一步，一把推在了元秋的肩膀上，“啊！”
　　元秋惊呼一声，她本就娇小腼腆，身上没有力气，被这股力量一推脚下一阵踉跄，而后嘭的一声摔在地上，在支起身体的时候，漂亮的大眼睛上已经有了一层水雾。
　　初夏看见连忙张开双手拦在妹妹身前，眼睛狠狠的盯着那个男生：“你干什么！”
　　“干什么？平时里为了追你们俩，我们都处处忍让你们，让你们忘了我们在学校的名声了？今天就狠狠的修理你们，让你们这么傲气！”说完他再次抡起手臂，一双手眼看着就要朝初夏的脸上扇去。
　　而这时的初夏也并没有比元秋强太多，也是身娇体弱根本就抗不下这一巴掌，她也被这阵势吓的闭上了眼，长长的睫毛下渗出了几滴泪珠，可是却还是坚定的站在妹妹元秋前面。
　　“啪！”
　　巴掌拍打在肉体上的声音传来，可是初夏却没有感到痛，她缓缓的睁开了美目，才看到一个瘦弱的身影挡在了自己的身前，用一只胳膊架住了那个手掌。
　　而他另一只手中此刻正抓着一块比他手掌还要大的板砖。
　　初夏第一眼就已经看出了这是谁，她拽了拽雨轩的衣角：“你，你怎么来了，你快点走，他们是小混混！”说完她又用力的拽了一下雨轩，却根本拽不动。
　　“我走了，他们又要欺负姐姐了，男子汉就该保护女孩子！我不走，姐姐你带着元秋姐走吧。”
　　“呦！英雄救美啊？这校服？哦，我认识你！你是她们的弟弟是吧，不过你们今天不用让，谁也走不了。”雨轩和初夏说话的时候，那瘦高男生也看着她们，言语中充斥着讽刺。
　　而那四五个小混混也在这时渐渐的扇开，将她们姐弟围住。
　　雨轩却没有看他，扭过身拉起初夏，初夏则是一只手扶起了跌坐在地上的元秋后才慢慢看向他：“让我姐姐走。”
　　“凭什么？就凭你个小孩？还有你手里这块搬砖？能打过我们？”
　　“我说了！让我姐姐走！”雨轩却像是没有听到他说的话一样，死死的盯着那个领头的瘦高男孩，一只一顿的重复道。
　　那瘦高男孩此刻却从雨轩的身上，感受到了一种他描述不出的感觉，竟然让他感到有些害怕。
　　“好！好，放她们姐妹走，有她弟弟在这，我们也够出气了，真打坏了她们姐妹的脸，我还真心疼！把她弟弟好好打一顿，她们害怕之下没准就不敢反抗了！”
　　他说完这句话，那群小混混也分让开了一条路。
　　雨轩看到后转过身来，看向两位姐姐，眼中的戾气已经全部消散：“姐姐，你们先回家吧，我等会儿就回去。”
　　“不……不行！我们走了，他们会打你的！我们不能走！”
　　雨轩看了姐姐一眼，悄悄的附到她耳边：“姐，你们先回家，告诉妈妈，让她们来救我就行了，我拖住他们十几分钟没有问题的！”
　　听了他的话，初夏的美目一亮：“是哦！那，那你一定不要跟他们冲突！姐姐会马上回来的！”说完她拉起元秋的手，迈开已经初具雏形的修长玉腿，快速跑了出去。
　　等她们的身影完全消失，雨轩才又转头看向那个领头的。
　　“你就是王振吧？”
　　那瘦高男孩听到他发问，不屑的回答道：“是我，怎么”他的了还没有说出口，就看见一块板砖在他眼中迅速放大，而后脑袋上就有一阵剧痛传来。
　　正是雨轩拿着搬砖给他头上来了一下，因为雨轩早就知道，这个时间妈妈不可能在家，自己如果等到他们先动手，就彻底完了，只能先狠狠的下手看能不能把旁边的人吓到。
　　果然一击得手，那瘦高男孩已经抱着流血的头在地上哀嚎打滚，而雨轩也手持这一块沾着血的砖头看着四周，那些小混混此刻的确已经被吓到了，一个个的根本不敢上前。
　　雨轩刚要松口气，就听见一个声音传来。
　　“ｔｍｄ！你们怕什么？这么多人被ｔｍ一个小孩子吓成这样，传出去你们以后还想不想在学校收保护费了？收不上保护费ｔｍ上网吧的钱都没有！”却是另一个领头男子说话了，而这话也确实有效，那些小混混听了一个个顿时恐惧消散，其中一个冲上来自己擡起一脚，踢在雨轩胸口，雨轩直接被踢的摔倒在地，沾了一身的灰，还未等他站起来四周的混混就已经围了上来。
　　这时的初夏，正拉着元秋向家跑着，突然元秋的一句话传到初夏的耳中：“姐姐，这个时间，妈妈根本不会在家。”
　　这话让奔跑中的初夏一下停了下来，娇小的身躯颤抖了几下。
　　她突然意识到，元秋想得到，那聪明的小弟一定早就想到这点了！
　　他那样说只是为了骗自己离开。
　　她什么都没有说，自己转过身朝着来时的方向奔跑过去，速度比来的时候还要快上不少。
　　当她在回到这几乎没什么人的小公园的时候，就看到刚刚的位置此刻正尘土飞扬，她躲在一个草丛后面，悄悄的向那边看去，只是刚看了一眼，她眼中的浓浓水雾就再也控制不住，豆大的泪滴像是断了线的珍珠项链一样，从她的美目中流出，划过脸颊滴落下去。
　　那里正有一个被几个小混混围着殴打的小男孩，他手中挥舞着一块沾血的板砖挥舞着冲出围堵却不逃跑，而且自己奔向一个躺在地上的瘦高男孩，冲着他已经被砸的不成样子的手砸了上去，而后就又被后面的人追上一脚踹倒，就这样周而复始，直到躺在地上的瘦高混混的两只手都不成人形，那个男孩还是弯着腰，拿着那块搬砖站在那里，而旁边的小混混却说什么都不敢上前了。
　　“疯子！你ｔｍ就是个疯子！”另一个领头的混混此刻声音已经有些颤抖，两腿都在打颤，他其实也还只是刚刚十二岁而已，也是个小孩子，他刚刚敢教唆别的混混揍他，是因为见的血不是自己的，而如果退走，自己的保护费就无法在收，所以他没觉得有什么，而那个拿着砖的小孩子，在把那个瘦高混子的两只手都砸烂后，已经把目光转向了自己，他现在已经开始了害怕了，甚至感到裤裆都有点湿润。
　　“这次就放过你了！背起来王振！我们走！你小子等着！”他恫疑虚喝的说道，然后转身就已经离开，而其他的混子也赶忙上去背起躺在地上双手恐怕已经残废的王振，离开了这地方。
　　他们刚刚离去，初夏就跌跌撞撞的从草丛中快速的跑到了弟弟身边，她搀扶着雨轩：“你！”说完这个字，她哽咽了，什么也说不下去，因为她根本不知道该说什么，能说什么。
　　而在此时元秋的声音也传来：“叔叔阿姨们，就在这，，，就在这。”而后就有几个成年人被她领着，来到了雨轩身边。
　　看到这里，雨轩不知道是累到了极点，还是将对姐姐们的担心放了下来，直接晕倒在了初夏怀中。
　　初夏感到他身体一软，原本非常爱干净的她，仿佛没有看到雨轩身上的血迹和灰尘一般，将他死死的抱在怀中。
　　等雨轩恢复知觉的时候，他感觉自己枕着一样异常柔软的东西上，像是云朵一般，而且还有阵阵不知名的香味，不断的传入他的鼻中。
　　他缓缓的睁开了双眼，第一眼看见的，就是一张精致的不像话的小脸，虽然还带有几分稚气，但是凤目柳眉，穹鼻朱唇也早已成型，而那美目中此刻正被浓浓水雾完全覆盖，里面的担忧之色也仿佛化作了实质一般。
　　“姐姐，别哭了。”
　　雨轩这话一出口，就看见上方那张俏脸上的愁色仿佛是春日里的冰凌一样，迅速的崩碎瓦解来开：“啊？你，你醒了？你没事吧？哪里疼？”
　　“我看见姐姐没事，我就没事了。”
　　这句话一传入初夏耳中，她刚刚止住的泪水就又忍不住夺眶而出。
　　明明是自己间接害他变成这样，明明他已经知道自己已经安全了，却还担心的自己。
　　“你，你平时不是挺机灵的吗？怎么不跑呢？你跑的掉的。”
　　雨轩没有着急回答他，伸出不知道什么时候已经被洗干净的手，擦掉了初夏脸庞上的泪珠：“可是，他用那只手推了元秋姐，还准备打您，姐姐是我的宝贝，我要保护姐姐。”这还饱含稚气的声音，语气却坚定无比。
　　初夏此刻却按捺不住自己，她双臂用力把雨轩紧紧的抱在怀中，将他的头死死的按在了自己已经初具规模的香酥柔嫩处，泪水更是直接决堤而出，只是眨眼间就将她红润的俏脸完全覆盖，而那泪水不仅从她的眼中流出，还流入了她心里，而后化成一种她从未体验过的情感弥漫开来，瞬间就将她的整颗心包裹了起来。
　　“噔噔蹬蹬！”
　　这时，一阵急促的高跟鞋声音传来，两位制服美妇已经出现在了客厅，其中一位刚一看见雨轩就已经有泪水从她的美目中流出，她连忙从依依不舍的初夏怀中取过雨轩抱在怀里就往外走，边走便说道：“幼兰，医院那边准备好了吗？”
　　“已经跟院长打过招呼了，现在去马上就可以体检治疗。”
　　“妈妈，小姨，我不去医院，我没事的！”
　　“不行！”他的话引来了两位美妇异口同声的拒绝，他也只好乖乖的缩在妈妈柔软的怀抱里，去了医院。
　　医院体检室外，周兰蕊周幼兰，王初夏王元秋两御两幼各具风格的四位美女，正紧张的看着里面正在接受体检的雨轩。
　　初夏却突然说话了：“妈妈，我以后也要当警察。”
　　周幼兰疑惑的看着女儿，不知道她为什么会在这个时候说这件事，但还是关心的问道：“你不是说警察太辛苦了，要当明星？当明星带给大家快乐吗？”
　　初夏却还是目不转睛的看着里面的雨轩低声呢喃着：“大家吗？不重要了，我只想要保护人，保护一个人。”
　　正当脑海中的画面要再一次变化的时候，坐在驾驶位的初夏匆忙的甩了甩头，从回忆中脱身出来，这么多年过去，她早已知道当年那股不知名的情感到底是怎么回事，所以她故意将它封印，压制进了内心最深处，这些年她连触碰都不敢，可是不知为何今天却跳了出来，陷入其中之时她其实随时都可以逃脱出来，可是她却没有，因为一股名为不舍的情绪，将她牢牢的定在了那里。
　　不过此时她心中早已没有了怒意，又看了一眼乖乖坐在那里的雨轩，叹了口气缓缓推开车门下了车。
　　雨轩有点不明所以，但是看姐姐消气了，他也不想找晦气，就那么静静地跟在初夏窈窕的身姿后面上了楼。
　　打开门，小姨正坐在客厅沙发上，雨轩看到后缓缓的走到了小姨面前：“小姨，我错了。”
　　小姨的回复却风轻云淡：“嗯！我知道了，回去做作业吧。”
　　预料之中狂风暴雨版的训斥没有降临，让雨轩有点惊讶和错愕：“啊？您不教训我吗？”
　　周幼兰的凤目没好气的撇了他一眼：“冒着被我骂的风险还敢跑回去哄你妈妈，算你有孝心，不过下不为例。”说完看他还不动弹：“还不去做功课？真准备让我揍你屁股？”
　　“啊？啊！好！我这就去。”说完一溜烟的跑回了房间。
　　看他回了房，周兰蕊也系上围裙，走进了厨房，开始为子女准备午餐。
　　初夏也早已回到了自己的房间，美目无神的盯着天花板发呆，这时元秋也推门走了进来。
　　“元秋，你说小弟他变了吗？”
　　元秋沉吟了片刻：“我觉得没有。”
　　“没有吗？”
　　“嗯！这次他偷偷跑回家见大姨，不就证明他还是跟小时候一样，会为了不让自己喜欢的人伤心难过受伤，而不顾一切的冲上去。”
　　还没等元秋说完，初夏就接了一句：“就像当年那样。”
　　听到姐姐这句话，元秋娇躯一震：“你……你又想起来了……那股感情是不对的……你得赶快压下去！”
　　“那他跟大姨，就是对的吗？”
　　这句话很轻柔，可在元秋耳中却像晴天霹雳，让她美目圆睁，瞳孔地震，颤抖的说：“你……你说……你说什么？”
　　听见妹妹元秋近乎惊呼般的答复，她才反应过来自己说了什么，连忙改口：“没！没有什么，该吃饭了吧，咱们去厨房帮帮忙吧。”说完逃也似的离开了房间。
　　看着姐姐略显狼狈的背影，元秋的眼底里出现一丝愕然，然后一股恐惧迅速将她的瞳底沾满。
　　“吃饭了！”
　　小姨的声音叫醒了正沉浸在学习中的雨轩，他推开门来到餐厅，发现饭菜早已上齐，碗筷也都摆好就等他了。
　　“不好意思小姨，没来帮您的忙。”
　　雨轩这句话让周幼兰心中一暖，微笑着回应道：“不用你帮忙，你现在最大的任务就是好好学习，就是帮我最大的忙了，坐下吃饭吧。”
　　今天中午的饭桌，相比昨晚冷清了不少，两位姐姐虽然还是坐在他的两边，但是都没有给他夹菜，更没有跟他说话，而是默默的吃着自己碗里的饭，时不时的瞄他一眼，好像有什么心思。
　　还是小姨率先打破了气氛：“初夏，你下午带你弟弟，去买几身衣服，在买点学习用品，我看他带的不多，马上天热了，需要勤换着点，元秋下午跟我去办点事。”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　两声啊同时从雨轩两侧传来，一声是惊讶，另一声则带着失望。
　　“妈，我能不能跟元秋换一下啊？”
　　听到初夏姐这样说，雨轩惊讶的别过头去看着她，一脸的不可置信。
　　“不行，今天是工作方面的事，是由元秋负责的，你不愿意陪你弟弟吗？”
　　这时初夏注意到了弟弟看她的眼神，体会到了那眼神里的一丝落寞，让她心里一痛，连忙摆手。
　　“没有没有！”
　　“那你推什么？就这么定了！”
　　这个话题讨论过后，餐桌更加沉静了，吃过饭收拾完，雨轩就回了房间。
　　“当当当”
　　下午两点，雨轩的房间门被敲响了，他打开门，正是初夏的俏脸。
　　此刻的初夏没有任何的打扮，上身穿着一件白色的Ｔ恤，下身也只是一条灰色运动裤，脚上是白色运动鞋。
　　不过纵使这样，也难以掩盖她的天生丽质，净身高都有１。
　　７５并且前凸后翘的她，足以驾驭任何穿搭风格，平平无奇的白色Ｔ恤根本掩盖不住她傲人的Ｅ杯酥胸，太多的布料去掩盖她过于挺翘的酥胸，导致腰部布料稀缺，只能紧紧的贴在她的腰身上，却也将她的杨柳细腰完全暴露，挺翘肉臀也仿佛是不愿意向那酥胸认输一样，将同样宽松的运动裤也高高顶起。
　　原本这一套宽松保守的装扮，穿在她的身上，却别有一番风味，饱满的酥胸，浑圆的美臀和杨柳版的细腰，都没有被这套衣服掩盖，组合在一起形成了一道完美的ｓ型曲线。
　　配合上她那虽只是略施粉黛，却也足以评的上倾城之貌的容颜，足够迷倒世上所有男性。
　　“那个，该走了弟弟。”
　　雨轩只是轻轻的答了一声“哦。”就跟着她一起出了门。
　　从电梯到停车场两人一句话都没有说。
　　直到来到车旁雨轩先来到驾驶位：“姐姐，我来开车吧。”
　　“嗯，好。”初夏递给她钥匙，不过在递的时候两人的手接触在了一起，就那么一瞬间，却也让初夏抖了一下，然后快速的缩了回去。
　　这个动作同样落在了雨轩眼中：“难道初夏姐真的讨厌我了？我做什么错事了吗？”可是他怎么想，都没有想到自己哪里惹到了初夏姐生气。
　　初夏也同样心里刺痛，身为警察的敏锐观察力，让她能看到自己从吃饭时候拒绝跟他一起出来，到自己抽回跟他触碰的手这中间，弟弟眼中不断加重的落寞，可她又能如何，告诉他是因为喜欢他又不敢喜欢，才故意想远离他吗？
　　可是她不能啊，身为姐姐她只能把对弟弟的这些情感藏在心里。
　　两人在车内坐好后，雨轩没有自己发车，他看着前面低声说：“姐，如果您不愿意跟我去逛街，我可以把您送到一个您想去的地方，回来的时候在去接您，然后跟小姨说是您给我买的就好了。”
　　他说完转过脸去，看向初夏发现她又已经是泪流满面了，雨轩心中一疼，连忙捧住她的小脸用拇指给她刮去眼泪：“姐姐怎么了，您别哭啊，弟弟哪里做的不好你说，我都会改的。”
　　初夏看着弟弟着急自己的模样，心里感动异常，可是这种感动却又大大增强了她心中的憋屈，她抓起雨轩的胳膊，一口咬了下去。
　　“嗯！”一股痛感传来，可是雨轩并没有叫，只是闷哼一声后就继续眼神温柔的看着咬着自己手臂的初夏姐。
　　初夏咬了一会儿也擡起眼睛，看了雨轩一眼，正好迎上他的眼神，那眼神里没有责怪，没有嫌弃，更没有面对一个正在无理取闹的女孩时应有的厌恶，反而充满了温柔，还有高兴，甚至还有歉意。
　　初夏甚至开始假想，如果他此时开口要自己做他的女人，她会不会拒绝。
　　在这股眼神下，初夏感觉自己的咬肌渐渐的用不上力气了，后面与其说是咬在弟弟的手臂上，倒不如是在亲吻弟弟的手臂。
　　“姐姐消气了吗？”
　　“哼！没有！”
　　“那姐姐为什么生气，跟我说说我才能改啊。”
　　“为什么，因为你对我好！”
　　“啊？这是什么原因。”
　　“啊什么啊！快开车！”
　　“哦哦！”
　　“木头！”
　　雨轩只当姐姐是在跟他玩笑，手指按下了启动键，发动机声音响起，他好像听到姐姐小声嘀咕了两个字，但也没有听清。
　　到了王府井雨轩先下了车，小跑的来到副驾驶位拉开车门，把姐姐扶了出来，就在扶她出来的那一刻，雨轩的手就已经很自然的把她的柔弱无骨的小手握在了手里。
　　手被雨轩抓在手里，初夏心里一慌，手也本能性的往后抽了一下却没有抽出来：“你干嘛？好热啊，撒开！”
　　“人多，拉着点丢不了。”
　　“我是人，丢不了！我是女警哎！”
　　“不，初夏姐不是人！”
　　“反了你了！敢骂我了是吧！”初夏听了秀眉一簇，另一只手已经探到雨轩的腰间抓住了些许软肉准备转圈。
　　这时雨轩却转过身来看着她的眼睛：“因为姐姐是我的宝贝，我才怕姐姐丢了！”
　　弟弟的这句话，加上说这句话时候的眼神，像一把大锤子轰的一下砸在了她心底里的那道本就不太结实的封印的，初夏耳中仿佛能听到那封印出现裂缝时候发出的哢嚓哢嚓的声响。
　　“宝贝，他又叫我宝贝了。”她心里的激动，让她的眼神变得躲躲闪闪不敢直视弟弟，嘴里也说不出一句囫囵话：“你你……我……我。”
　　“好了，别我了，在我下去天黑了。”说完雨轩拉着姐姐的手向前走去，而就在这时他感觉到，刚刚那只被他握在手中的小手，此刻已经将他的手反握起来。
　　“来，弟弟试试这件！”
　　“嗯，不错嘛！果然是人靠衣装！在试试这件！”
　　“嗯嗯！我眼光真棒，你这种丑人都能打扮的好！我太强了！”
　　“还有这件，你在试试看！”
　　正当雨轩再次进入试衣间穿初夏姐给他准备好的又一堆衣服的时候，一个美妇人走到了初夏身边：“您真是好福气，有这么帅的先生，都能去演偶像剧了吧。”
　　“他，他不是我先生。”
　　“哦，男朋友也一样的。”
　　“也不是我男朋友。”
　　那美妇人她的答复后楞了几秒，嘴角竟然出现了一丝笑意缓缓说道：“你这样的姐姐见过很多，甚至姐姐我本人年轻时也是这样的。”
　　听到这句话，初夏才擡起眼睛看向了身旁的妇人，这妇人跟她差不多高，一眼看上去有３５６岁的模样，柳叶弯眉下，一对凤目中透露的是满满的知性光芒，配合上头上的黑色盘发，一股高贵优雅的气质油然而生，一只高挺的琼鼻下，有一抹红艳的朱唇正随着说话不断开合，其中洁白的贝齿也时隐时现，一身经过改良后现代旗袍将她的身材完美勾勒出来，一条堪称盈盈一握的柳叶细腰，链接着最少Ｄ的丰胸，和那圆如磨盘版的肥臀，却没有丝毫的违和感，旗袍侧面只是开到大腿中央位置，却足够看见她堪称完美的一双腿，浑圆的大腿和修长的小腿过渡间没有一丝突兀之感，脚下更是踩着一双１０ｃｍ高的水晶透明高跟鞋，隔着鞋面都能看到里面粉嫩的脚趾。
　　整体看下来，就是高贵中不失性感，可是一般男性只是看着她就会自觉惭愧不敢靠近，更勿论一亲芳泽了。
　　“姐姐年轻的时候，也喜欢过一个男孩，我一直以为时间还长，也一直不敢跟他说，直到有一天，他突然死了。”说到这那美妇人看着初夏没有在说。
　　“死了？”初夏听到死了这个词的时候也是一呆。”
　　“嗯，后来我慢慢的嫁给了现在的老公，他很有钱，很绅士，长得也很帅气，也对我很好，可是我却再次没有那种感觉了，我本不该多话，可是看到你就像看到了过去的我。”
　　“可是，可是我……我们不一样！”
　　“有什么不一样呢？每个人的人生都只有一次，而这一辈子一共才多少年？
　　何必活在那些条条框框里，你莫要学了姐姐，到４０多岁才想通，也已经迟了。”
　　“姐姐最后送你一句话，人，总要为自己活一次的。”美妇人说完，盯着初夏的眼睛看了很多，她看到初夏眼睛里的迷茫越来越少，才微微一笑，转身离去了。
　　“人，总要为自己活一次吗？可是可是。”
　　“哎~ ”初夏叹了一口气，想问问这美妇人名字的时候却发现她已经不见了，这时雨轩也正好从换衣间出来，她看到初夏又有点失魂落魄的样子，连忙走了上去在她眼前挥了挥手。
　　“啪！”初夏的手打在了他乱挥的手上。
　　“姐，你又打我！”
　　“晃的我眼晕，该打！”
　　“走吧，刚逛下一家店了。”雨轩说完一把抓住她的手，而这一次不知为何，那几乎本能的抽手动作都不再有了，在他握住姐姐手的那一刻，就已经被反握。
　　在走动见，雨轩的意识沉入识海来到系统说话的光翼精灵旁：“我现在能换多少ｒｍｂ？”
　　“您现在的积分足够兑换ｒｍｂ壹佰万元。是否兑换。”
　　“嗯，现在就兑换！”
　　“以为兑换ｒｍｂ壹佰万元整。”
　　听到这句话，雨轩也收回了念头，拉着姐姐刻意的走向了珠宝首饰区。
　　就在这时，一位中年男子与他们擦肩而过，那中年男子也正好在这时候转过头来，第一眼就看到了初夏，而在那一刻，他竟然浑身抖动了一下，然后快步离去。
　　“你确定是那个王初夏？！”
　　“她变成灰老子都认得她！老子的孩子老婆介都因她而死！你说我会不会认错！”
　　刚刚那个男人正拎着另一个男人的脖领，旁边还站着两位，介是目露凶光。
　　“今天我们本就要来这里抢珠宝店，没想到正好碰见她！老天助我啊！哈哈哈”
　　“可是老大，我们怎么杀她……如果用先杀她，肯定会引起警戒，就抢不了店，先抢店她就会警觉，这可怎么办！”
　　“我可没有要杀她！我这里有麻醉针！我要让她生不如死！生不如死！”
　　此刻的雨轩和初夏已经来到了珠宝区，初夏环顾了一周看着雨轩：“你带我来着干嘛？”
　　“带你过过眼瘾啊！你的穷弟弟可买不起！”
　　“你！”初夏咬牙切齿看着他。
　　“好了，等弟弟我有钱了！给你把商城都买了！”
　　“这还差不多！哼！”她说完就已经拽着雨轩就进了一家店。
　　刚一进去她就好像有目的性一样的走到了一个柜台前，看着里面的东西，指给雨轩。
　　“看这条，好看吧，我看了好久了！”
　　站在柜台里的导购员看到他们这对俊男靓女的样子，觉得他们也算是目标用户，也热情的介绍起来：“先生，您女友眼光确实不错，这是Ｐｉａｇｅｔ伯爵品牌下的ＰｉａｇｅｔＲｏｓｅ，项链材质是１８ｋ白金，镶嵌了镶饰１７６颗明亮式切割美钻作为装点的华美项链，周围环绕光滑闪亮的白金。这款女士钻石项链堪称艺术杰作，象征恒久盛放、永不凋零的玫瑰，很多贵族都采用这款项链为结婚项链，配合婚纱非常漂亮，必然会把您的女友衬托的更加美丽。
　　雨轩看着那条一眼看上去就异常华丽，必然价格不菲的项链问道：“多少钱啊这条？”
　　“先生，这条２９万９”
　　雨轩看着初夏姐看项链的神情，笑着跟导购员说：“那麻烦您包一下吧，我要了！”
　　这把沉醉在项链中的初夏唤醒了：“你疯了？我可没这么多钱！”
　　“我又没让你买！”
　　说完拿出一张卡递给了导购员。
　　“你哪来的钱？”初夏看着他认真的问道。
　　“你别管！”
　　“脏钱的话！我可不要！”
　　“怎么可能！你弟弟我才１７岁！哪去赚脏钱！”
　　“我不管，你看着我的眼睛！说着钱不是脏钱。”
　　雨轩闻言低下头，俯视着她的眼睛。
　　初夏也微微擡头看向弟弟的眼睛，目光相交的一瞬间，她第一眼看到的就是温柔，而后是宠爱，最后就是干净，自从她在警校学会了观察一个人的眼睛后，她见过了太多眼睛，或多或少都会有一些东西，如此干净的却一个都没有，清澈的眼底让她的一切怀疑都消失了，然而她渐渐忘记了自己看弟弟眼睛的目的，开始贪婪的摄取着从弟弟眼中流露出的温柔和宠爱，而她心底封印处传来的破碎之声也越来越响。
　　“先生，项链给您包好了。”
　　“哦，谢谢你。”
　　那销售小姐把项链递给雨轩后，用充满羡慕的眼神看着初夏。
　　“您的男友真的好爱你，真让人羡慕啊，”
　　而这次初夏没有反驳，她的脸微微发红轻轻的说了声“谢谢”。
　　“姐，我能给你带上吗？”
　　“你买的，当然可以了。”说完她羞红着脸转过身去，将本该只展示给未来老公看的雪白后颈展示在弟弟面前。
　　雨轩打开那精致的礼盒，轻轻的取出那条堪称璀璨的项链，他的上身微微前倾，将项链前缀慢慢的贴在了姐姐胸前，而后两只手牵着项链一路穿过姐姐的羞红的脸颊和同样带着羞红的后颈，最后将项链扣好。
　　初夏的脑海此时已经被幸福充满，她感觉自己四周的环境渐渐的改变了，随着项链的扣上，自己周围的商场渐渐变成了一个礼堂，自己身上朴素的运动套装也渐渐变成了一套雪白的婚纱，弟弟彻底也变得西装革履挽着自己的手臂缓缓的向着前面的父母走去。
　　而在初夏沉醉之后，雨轩的旁光突然看见两个中年人正目露凶光的朝自己又来，他从未见过这两人，却发现凶光锁定在自己身上，几乎一瞬间他就想明白了他们的来意，应该是冲着初夏姐而来。
　　他眼中顿时爆发出一种杀意，他现在已经不是８岁，而且还被系统强化过，有了保护姐姐的实力，他朝着那俩人走了过去，在靠近的瞬间双拳其出攻向他们。
　　“碰碰！”
　　“啊！啊！”
　　在雨轩的拳头碰到他们的胸口之时，两声惨叫也在这奢侈品店响起。
　　原本他们二人的目的便是吸引雨轩让另外两人劫走初夏，可没想到被他们当做小白脸的雨轩如此强，只是一人一拳就能打断他们的肋骨，可是他们毕竟是悍匪，也在这时死死的抓住了雨轩准备抽走的手，让他无法脱身。
　　被抓住手的那一刻，雨轩心里一沉，扭头看向初夏姐，发现果然又有俩人向着她小跑而去，而一向敏锐的初夏，此时竟没有丝毫察觉。
　　“你们找死！！”雨轩大吼，没有再抽胳膊，而是直接向前攻去，两个拳头在瞬间击中了那二人的喉咙。
　　“哢嚓哢嚓”
　　随着两声喉骨断裂的声音传来，那二人收回了抓住雨轩胳膊的手抓在了自己的脖子上，血沫不断的从他们的口中冒出，眼中满眼的不可置信和仇恨。
　　而对面的二人显然注意到了这里的情况，雨轩杀了他们的兄弟，让他们目呲欲裂，心里知道不可能带初夏走了，于是边跑向初夏边抽出钢刀。
　　“给我死！”
　　雨轩此刻根本来不及打他们了，他的时间只允许他用肉体给初夏姐挡下这两刀。
　　“噗呲噗呲！”
　　伴随着两声尖刀入肉的声音，两把钢刀从雨轩的左胸和大腿根部插入，又透体而出。
　　两处动脉受损大量的血液从他的前胸和后背喷出。
　　“你们给我死啊！”
　　他忍着剧痛又是两拳，狠狠的轰击在二人的头上。
　　二人直接被巨力打飞。
　　这时商场的便衣警察也已经来了，将倒在地上的二人压在身下。
　　“你杀我老婆孩子，我也杀了你的小白脸！！！我的痛苦，你也感受一番吧。
　　哈哈哈哈哈哈哈，就是可惜，可惜没有杀了你啊！！！！！！”
　　其中一人被警察压在身下也没有老实，用充满了仇恨的目光盯着初夏，歇斯底里的大吼着。
　　初夏的梦境被两声“噗呲”的声音打碎，她刚刚醒来就感觉自己的脖子一热，而后一股血腥味就已经进入了她的鼻腔，等她回过神来立刻就看到了一个不算宽厚的身体挡在自己身前，两个尖锐的刀尖，从他的左背部和大腿处破出，无数的鲜血不断的从那里喷出。
　　下一刻，那背影转了过来，雨轩的脸庞出现在她眼中，一道虚弱的声音也同时进入了她的耳朵。
　　“初夏姐，你没事吧。”
　　“为什么，为什么！”
　　“因为我喜欢初夏姐，初夏姐是我的宝”
　　最后一个贝字还未出口，声音就骤然而止，下一秒，那具身体就直到倒在了她的怀里。
　　此刻的初夏，俏脸上全是血迹，原本明亮的美眸中，此刻充满了从未有过的恐惧，那是她在警校第一次见尸体时，从警校毕业第一次去惨烈的案发现场时，甚至追捕带枪毒贩时都未曾有过一丝的情绪，然而此刻这种情绪几乎在瞬间就占据了她的所有，她的美目，她的俏脸，她的内心，她的身体，甚至每一个细胞。
　　她跌坐在地上，将雨轩的上半身抱在怀中，近乎歇斯底里的大喊着。
　　“医生，有没有医生，救救他，救救他。你醒醒啊雨轩，张雨轩！！！”
　　这时刚刚清芷碰到的旗袍美妇正跑了上来。
　　“我是医生，快，来两个人帮我把他擡下去，我的车上有急救设备！”
　　旁边立刻冲出几个便衣警察，架起雨轩就往楼下赶去，下面一台丰田埃尔法正停在商场门口，打开车门里面竟真的有一套急救设备。
　　那美妇让人帮忙把雨轩放入车内的床上后，就一边操作着机器，一边跟初夏说。
　　“快点开车，去最近的医院。”
　　初夏上车后马上一脚油门轰到了底，一路上完全无视了交通规则横冲直撞，到了医院门口更是直接撞开了升降杆冲了进去。
　　一位医生此时正好在大门口，他刚要叫保安拦截，却看见那辆车的车牌号，连忙拨通手机。
　　“白院长的车撞入医院了，恐怕有重病患，快准备急救室。”
　　车刚在急诊停下，就有数位医生推车床冲了出来，把雨轩接了上去。
　　那位美妇人一边协助着那群医生，一边下着命令：“快，快去把外科主任叫来，让他马上来！”
　　“是！”一个小护士答了一声就匆忙跑开了。
　　一群医护工作者，簇拥着病床进了手术室，随着大门的关闭，门外只剩下了初夏和那位妇人。
　　初夏先是盯着手术室大门看了一会儿，才转过去面向妇人，膝盖一弯就要下跪。
　　那妇人急忙接住了她：“姑娘，你不必这样，我作为医生应该的。”
　　“而且当年我没救活他，我不想你也变成我这样，我这次如果能救活这个男孩，我自己心里也会舒服一些。”
　　“谢谢您，如果今天不是恰巧遇到您，那，那。”初夏说到后面已经说不出口了，因为她根本不敢想。
　　“都是缘分，你男友福大命大所以今天遇到我了，我一定会尽力的。你冷静一下，稍后通知一下他的家人吧，我准备换衣服进去看看。”
　　“那真的拜托您了。”
　　这次她言语中，没有了哀求的语句，可是那美妇却注意到了她脸，原本精致漂亮的眼睛，此刻已经整个肿了起来红彤彤的，她脸上的泪水此刻都带着血丝，不清楚是流出来的时候带上的，还是泪滴从溅到她脸上的血液流过后沾染上的，原本红润的脸庞此刻异常的苍白，没有一丝血色，她的嘴唇早已被自己咬破，此时也是灰白色的，仿佛是血液流尽了一般，短短一个小时，她仿佛老了十岁。
　　“哎。”那美妇人帮她理了理乱糟糟的头发，发出了一阵长长的叹息后转身离去了。
　　她呆呆的站在手术室门口站了许久，才缓缓的逃出了手机，机械版的拨通了一个号，电话打通的一瞬间，一道温柔的女声就已传出。
　　听到话筒里的声音。
　　初夏张了几次口，却都没有声音传出来，最后好不容易，才从她原本堪比歌星的嗓子中，传出一声就像是被困沙漠许久的人才能发出的嗓音。
　　“大姨，雨轩出事了。”
　　电话那边也陷入了寂静，又是过了许久，才传来“咣当”一声，是重物触地的声音。

第28章 直视内心的姐姐
　　天京三环内一个写字楼顶层传来了一阵匆忙的高跟鞋敲击地面的蹬蹬声。
　　寻声看去正有一位脚蹬10cm黑色漆皮高跟鞋，身着一身OL制服的女人正端着一部手机，推开了会议室大门，她走到会议桌的主席位俯到坐在位置上的贵妇耳边说了几句后，递过了手机。
　　“喂，初夏。”
　　那高贵妇人结果手机打招呼后却一直没得到回复，只是能隐约听到些抽泣之声，而这位高贵美妇自从早上跟儿子分别后，就一直心神不宁，此刻接到这个无声的电话，她的心中突然生出了一股强烈的不好的预感，紧张之下直接从椅子上站了起来。
　　“喂？初夏？初夏！”
　　她的声音一声比一声急促。一身比一声紧张。
　　“大姨……雨轩出事了，在协和医院。”
　　听到这句话，高贵美妇的身体直接僵在了原地，原本明亮的眼睛中的光彩也渐渐暗淡了下去，抓着手机的手也仿佛突然失去了力气，已经无法把握，“咣当”一声砸在地上。
　　随着手机落地的声音响起，美妇的身体直接一软，倒在了椅子里。
　　不过下一秒，她就又已经从椅子里站了起来，匆忙的跑出了会议室。
　　会议室中不断传出“周总周总”的呼唤声，她却好像没听见一样，一路跑向电梯，原本安静的公司顶层走廊里，顿时出现了一股异常急促得“哒哒哒哒”的高跟鞋跑步声。
　　电梯刚刚到达地下车库，她就立刻迫不及待的冲了出去，来到车边更是完全不顾形象的直接用力将两只高跟鞋甩飞了出去，进入车子后将一只被黑丝包裹的小脚，死死的踩在了油门上。
　　协和医院急救室门外，站在门外的初夏突然听到一阵啪啪啪的脚步声。
　　她回头看去正好看见大姨周兰蕊此刻正赤着两只黑色美足向她跑来。
　　周兰蕊靠近后，愣是看了几秒，才认出了眼前这个面色苍白，青丝染雪的女子是初夏，她连忙将初夏抱在怀里。
　　“夏儿，你，你怎么了。”
　　看到周兰蕊前来，临近崩溃的初夏再也坚持不住，扑在她的怀里大哭起来。
　　“大姨，对不起，对不起，都怪我，都怪我不好，是我害，害了弟弟。”
　　周兰蕊心里虽然也感到针扎般的心疼，但是却没有着急问她，而是将她抱在怀里，任由她发泄，直到感觉初夏肩膀的抖动渐渐平缓，感觉自己胸前的衣服已经湿透，才拍了拍她的背。
　　“你弟弟怎么回事，你跟大姨说说。”
　　“……后…后来我正好遇到白…白院长，就到这里了。”
　　初夏脸上不断的淌着泪水，用哽咽嘶哑的声音向周兰蕊讲了事情的全貌。
　　周兰蕊来时本来做好了心理准备，可是当听到两刀，左胸，大动脉的时候，她感觉那两把钢刀仿佛捅在了自己的身上，痛的让她无法呼吸。
　　初夏刚忙扶着她坐到了椅子上，周兰蕊刚刚坐好就紧紧的抓着初夏的手。
　　“现在呢？现在怎么样了，有没有脱离风险！”
　　初夏的美目中也透露着深深的恐惧，她也不知道雨轩怎么样了，只能摇摇头说着安慰周兰蕊的话，同时也在安慰她自己：“还没有消息，白院长刚刚进去，不过我们运气好，正好碰到白院长，抢救及时，应该，应该没事的。”
　　“哒哒哒！”
　　又一阵急促的脚步声传来，初夏擡头看去，确是元秋和周幼兰跑了过来。
　　元秋眼眶也是红红的，一看就是自己哭过了，此时她正用红肿的美目，死死的瞪着初夏，两步来到初夏身前抓住她的走：“你跟我来。”
　　初夏也被吓到了，从小到大她们姐妹一起生活，她从未见过恬静柔和的元秋出现过现在这种情欲，恍惚之下也被妹妹拽到了楼梯间。
　　“啪！”
　　她们刚刚进入，一声脆响就从楼梯间传了出来。
　　一声脆响之下，初夏苍白的脸上，顿时浮现出一个清晰的手掌印。
　　初夏捂着被打的脸，震惊的看着妹妹。
　　“我问你，你当时在干什么！王初夏！，以你平时对环境的警觉，你在警校的格斗分，你不可能发现不了！你当时在干什么！！！你为什么！！！为什么一动都不动！！！你动一下弟弟也不会这样！！！你到底在想什么！！！”
　　初夏听了一愣，然后她仿佛又回到了那一刻，再次回到了那个礼堂，床上了一身洁白的婚纱，想到这她的嘴角又泛起一丝幸福的微笑。
　　而这时的元秋却注意到了她的项链，初夏穿着一身运动服，脖子上却挂着一副显然更适合搭配礼服的项链，虽然那条项链现在染着血，也无法掩盖它的华贵。
　　又看了看此时眼神迷离，嘴角带着微笑的初夏，她仿佛想到了什么，连忙拽了一下初夏。
　　“你脖子上的项链哪来的？”
　　“雨轩送我的，也是他为我带上的。”
　　还没等她说完，元秋就打断了她。
　　“你你你，王初夏你！”
　　可是初夏没有接她的话，还是看着她的眼睛自顾自的说着。
　　“元秋，带上项链的那一刻，我就想通了，我不想压制自己了，我就是喜欢他啊，我从小就喜欢他了，高中的时候，我就明白了自己的心意，你说不行，我们是姐弟，到了大学分开四年就好了，我听了你的，可是大学四年每次放假回家，我见他一次就对他更喜欢一分，你又说工作了就好，我又听了你的，从考试到入职这一年太忙了，忙到我确实很少再想起他了，可是妈妈却突然接他来了，你知道当我看见他的脸慢慢的从门后出来时我的心情吗？我甚至直接想吻他，我甚至自责为什么将近半年没有去找他！他给我带上项链的时候，我想他如果告白我一定会马上答应，但是当他再次为我受伤的时候，我已经不想等下去，等他醒来我会跟他告白，如果他醒不过来我会照顾他一辈子，如果他这次去了别的地方，我也会跟着去。”
　　“你疯了吧！你知不知道自己在说什么！”
　　“我当然知道，我反而想问问你，你知不知道自己在做什么？你还要装到什么时候去。”初夏看着元秋的眼睛的认真的说。
　　元秋听到姐姐的这句话，身体却莫名抖动了一下，一直看着初夏的视线也开始变的躲闪。
　　这次变成初夏上前一步，把住她的肩膀，迫使她无法闪避自己的目光：“小时候，你和他的关系远比我和他好！你性格腼腆细腻更懂照顾，我们俩对比他总是更喜欢和你玩！从小到大，他亲你这张嘴的次数，不下百次吧！你直到他12岁开始才会拒绝他！你天天劝我真的是在劝我吗？！还是在劝你自己！”
　　元秋听了以后用力的扭动着身体，才从初夏手下逃脱，她也不知道是真的气到了头上，还是不敢面对初夏，自己扭头就准备往外走。
　　“你高一暑假的一个晚上，你跟他干了什么！你心里有数！”
　　正在向外走的元秋听到这话身体直接僵在了原地，艰难的向后转过了头，一双美目死死的盯着初夏，眼里全是震惊还有恐惧。
　　不知道是紧张还是恐惧，她说话的时候红唇都在颤抖：“你，你怎么知道！”
　　初夏却仿佛没看见她的眼神，没听见她的话：“第二天，你就找到了我，说我和他是姐弟，要保持距离，而之后，你和十二岁的他几乎每天都会做那件事，直到那个暑假结束，对吗？”
　　“你……你！！”元秋用颤抖的手指着初夏，却说不出一句完整的话，美目里充满了恐惧和不知所措。
　　“想知道我是怎么知道的吗？我告诉你，那天我本来是要去跟闺蜜一起吃逛街吃晚饭的，可是，刚吃完晚闺蜜就有事回去了，我只好回家，却发现里面黑着。”
　　“够了！不要在说了！”元秋一声娇喝，将初夏的话堵了回去，而初夏也是第一次见到想来温婉恬静的妹妹生气，甚至眼中都有些血丝，也就没有在说下去。
　　因为已经不需要初夏说下去了，当初夏开了一个头以后，当晚的情况已经像是幻灯片一样，在她眼前浮现。
　　那天晚上就她和雨轩在家，两人吃过晚饭后，她想起了朋友给她推荐了一部恐怖片。
　　“小弟，陪姐姐看个电影！”
　　“哦哦……好的！”雨轩把碗筷收拾好以后，走到了客厅沙发上坐了下来，这时元秋也已经把电视准备完毕，贴着雨轩坐了下来。
　　元秋的性格本就恬静，这种性格也往往伴随着胆小，不过却不知为何总是喜欢看一些恐怖刺激的影片，她也每次都会喊上雨轩，也不知道因为什么，只要有这个弟弟在身边，她就会感到很安心。
　　一如往常的恐怖惊悚片一样，这部片子的开头，也并不恐怖，只是一群学生开着车，去野外露营而已，不过元秋却也不是那么放松，因为很多恐怖片都喜欢在这种看似安静祥和的剧情下，突然杀出些什么，所以有些紧张的靠在雨轩身上。
　　随着夜幕降临，画面中的众多学生也成双入对的进了帐篷，镜头一转就已有两个青年男女抱在了一起，激烈的亲吻爱抚着对方，一阵阵男欢女爱之间发出的呻吟声，也不断的传出来。
　　虽然这种场景在电影中并不少见，不过以往最少都是初夏元秋和雨轩三人一起看，倒也没有觉得太过于尴尬，而今天第一次只有两人，看着激情的画面，耳中不断传来靡靡之声，虽然元秋才此时才16岁，不过也已经知道了生理方面的信息，甚至她的闺蜜还曾经告诉过她，那种感觉还蛮舒服的，想到这里突然一阵羞意爬上心头一抹诱人的红晕也逐渐爬上了元秋精致的脸蛋。
　　“我.我怎么会想到这个呀！真是的！”元秋心中暗暗骂了自己一句，心里却痒痒的，于是悄咪咪的擡了下头，眼神看向了旁边的弟弟。
　　不过视线只是微微擡起一点，就跟雨轩的视线撞在了一起，发现弟弟正看着自己，本就小鹿乱撞的她，顿时芳心大乱，说话都有点磕巴了。
　　“你，你看我干嘛，看电影啊。”
　　不过此时的雨轩却有些神情呆滞，身旁这位从小到大在他眼中都属于非常漂亮等级的姐姐，此时简直美的不像话，借着电视屏幕上传来的不算明亮的光线，能看到姐姐原本就的白皙软嫩的脸蛋，此时红的像一只熟透的水蜜桃，仿佛挤一下就能出水一般，原本就非常漂亮的大眼睛，此刻更是被一种他从未见到过的柔光笼罩着，隐约间能看到水波流转，这一刻一个他之前从未理解过的字，突然跳入了他的脑海中，那就是媚。
　　紧接着他的嘴不由自主的将他的心中所想说了出去。
　　“姐，你真好看。”
　　“嘤咛。”弟弟的声音传入元秋耳中之后，她就觉得自己的身体没来由的一软，一声娇吟也直接从红唇中脱出，甚至她感觉到有什么东西，从她的胯下流了出去，染湿了她的内裤。
　　“说什么。”
　　“啊！！！！！！！！”
　　元秋一句说什么呢，还没说出口，电视中突然传来一声女性发出的凄厉惨叫。
　　“呀！”元秋被吓得惊呼一声，扑到了弟弟的怀中。
　　雨轩突然感到怀中一暖，就发现一具娇躯已经扑在了自己怀中，他几乎是本能反应般的将手臂环在怀中的姐姐的纤腰上，将她保护起来。
　　只是这次感觉却与以往大不相同，这次怀中姐姐的娇躯远比往日柔软，仿佛没有骨头一般，姐姐的身上也散发着一股他从未闻到过的香味，让他感觉怀中抱得不是一个人，而是一块温香软玉，环着姐姐的手臂在这一刻，也不由的又紧了紧。
　　而元秋此时也如往常一样，每次她感到害怕的时候，只要被弟弟抱住，她的心就会立刻平静下来，这是一种她也想不通的感觉，明明这个弟弟比她还要小上四岁，但是自己就是可以从他身上汲取到安全感，这种感觉让她不由的扭动了几下身子，像只小猫一样在弟弟的怀中蹭了蹭。
　　正当她在弟弟怀抱中享受的时候，突然感觉环在自己腰上的手变得紧了起来，仿佛是要把自己压进他的怀中一样。
　　她心中疑惑的擡起了头，却再一次跟弟弟的目光撞在了一起，不等她开口，就有一道声音传入她耳中。
　　“姐姐，我想在亲你一次。可以吗？”
　　这话一进入她的耳中，立刻让她娇躯一阵，口中的唾液仿佛在一瞬间全部消失了，让她感觉一阵口干舌燥，但是残存的理智提醒着她“不行，绝对不能让他在亲我了，得，得快点断掉。”
　　“不，不行，我不是说了，上次是最后一次！”
　　“姐，求求你了，这次真的最后一次，以后再也不亲你了，元秋姐。”
　　仿佛撒娇一般的语气，可怜巴巴的样子，加上他清澈眼底中满满的央求，三者合一变成一杆长枪直接穿透了元秋本就不坚定的想法。
　　“那，那真的，这次真的最后，最后一次了！”说完她慢慢的闭上了美目，不过不断颤抖的眼睫毛将她心中的紧张完全暴露了出来。
　　雨轩得到答复后心下大喜，低头就将那近在迟尺的一抹红唇含入口中。
　　虽然雨轩和元秋已经接吻不知道多少次，但是都是尝一下姐姐的红唇就会立刻分开根本不会缠绵，而这次雨轩却仿佛是无师自通了一般，一股从未出现过的想法，疯狂的从他的心底涌出，让他想要疯狂的啃咬姐姐的红唇，汲取姐姐的玉液，尝尝她的香舌，他的舌头笨拙的从口中探出，碰在了元秋的洁白的贝齿上。
　　元秋的心中，也是紧张到了极点，弟弟从未跟她这样接吻过，这严重超标了，这明显变成了她看的那些小说中，情侣之间才该有的湿吻，理智让她必须推开弟弟，可是那举起的手却擅自改变了方向，本该用力推开的手，此刻却像两条蛇一样顺着弟弟的肩膀向上蔓延，搂在了他的脖子上。
　　而对方口中的舌头敲击在她贝齿上的时刻，贝齿也不由自主的缓缓张开，那条本永远不该，也不能出现在自己口中的舌头，轻易的破开了防线，携带者大量的唾液，进入了自己的口腔。
　　而当对方的唾液，第一次流入元秋感觉口干舌燥的嘴中之时，她的身体又是一麻，刚刚那种胯下流下什么东西的感觉，再次出现而且比刚刚更为强烈。
　　而自己的口中也仿佛是干渴到了极致的田地得到了雨水的浇灌一样，一股滋润的舒适感缓缓升起弥漫全身，她也开始被这股舒适感控制，香舌逐渐从逃避弟弟的舌头变成迎合。
　　“嗯……唔……唔~~~”
　　“滋~~滋滋”
　　伴随着越发粗重的呼吸声，和越来越明显的吸食口水的声音，两人的吻也逐渐从生疏变得熟练，不过也渐渐开始分不清到底是谁在索吻了，元秋的两条玉臂已经紧紧缠在了雨轩脖后，那一抹红唇每次被弟弟包住的时候，就又会立刻逃出包住弟弟的唇，每次雨轩的舌头上的唾液已经耗尽，需要收回嘴中补充的时候，属于元秋的香舌就会追击过去，继续和它交缠在一起。
　　“HELP ME ！！！HELP ME ！！！！”
　　一声声凄厉的求救声，不断的从电视中传来，也惊醒了沉醉在湿吻中的元秋，她慌忙的放开了弟弟的脖子，推开了他。
　　“好了！你在这看电视吧！我先……先回屋了！！！”说完起身就要跑。
　　可是刚刚起身，就感觉自己的手被抓了去，让她本就没有平复下来的心情更加慌乱，她头都不敢回，用颤抖的声音问道：“干嘛呀！我要回屋了！！！”
　　“姐，我……我身上不舒服，疼~~~~~~”
　　“啊？你怎么了！没事吧？”听到弟弟说身上疼，她也顾不上羞耻，连忙转过身来，一脸关切的问道。
　　“我……我尿尿……尿尿的地方又肿起来了！好痛啊！”
　　这声音一传到元秋耳中，几乎瞬间她的脸就又再次叠加了一层红霞，甚至白皙的脖子和暴露在外面的胳膊都带着红晕，她的年龄已经上过了生理课，早就明白男孩子尿尿的地方肿了是怎么回事，但是听到弟弟喊疼，她也顾不得那么多连忙又坐下。
　　"脱……脱掉你的裤子给我看看！"虽然心底关心弟弟，但是想到那个地方，她还是太过害羞，说话也是磕磕巴巴的。
　　“嗯嗯。”雨轩答了几声，就想在靠近点元秋，往前挪了一点，在距离元秋还有十几厘米的地方，被元秋的手挡住。
　　“你就站那！不用在靠近了！”
　　“哦哦！”雨轩连忙听话的止步，然后向下拉自己的裤子，随着裤子的下拉，他双腿中间那根肉棒也一点点的逐渐出现在元秋的眼中。
　　当裤子拽到龟头处的时候，那肉棒仿佛一根被压倒极致的弹簧，从裤子中弹出，在元秋惊吓，茫然的眼神中，打在了她白皙精致的下巴上，最后半个龟头卡在了她的一抹红唇间才停了下来。
　　“啊~~~”在这一刻，雨轩自己发出了一声呻吟，一种他从未感受过，但是他知道就算此前十二年所有快感都叠在一起都远远无法比的一种快感在他脑中骤然爆发，只是一瞬间那股感觉就化作了电流冲上了他的心头，让他忍不住发出一声呻吟。
　　雨轩虽然不知道这是什么感觉，但是16岁的元秋知道，不过就在那龟头碰到她红唇的时候，一股浓烈的雄性气息也轰入了她的心中，竟然让她迟疑了几秒才反应过来。
　　她连忙向后退，可是那龟头上分泌出的黏液，早已与她红唇间的口水融在了一起，在她后退之间直接转化成了一道淫丝，连接着雨轩的龟头和她的红唇。
　　想起了刚才的尴尬一幕，元秋强行硬了硬自己的心，就要落荒而逃：“你，你应该没事，正常的！我走了”
　　“可是姐，真的很痛………”
　　可是听到弟弟雨轩的哀求，她刚刚强硬下来的决定，顿时就消失不见，她转过身来，慌乱的看着雨轩：“我……我也没有办法啊……这个……这个我也……”
　　“姐……刚刚我那个，挨到您嘴的时候，好像不疼了。”
　　“这个！不行！绝对不行！”
　　“可是姐，我……我真的好痛……”雨轩此时言语中，已经带上些许哭腔。
　　听到雨轩话中的哭腔，她也无可奈何，明知道这样不对，但是她怎么也忍不下心拒绝，她美目盯着12岁雨轩的眼睛，想要从这清澈的眼里面看到一丝像那些同学，陌生人，甚至个别老师眼中一样的贪婪，淫邪的色彩，好让自己的心硬起来拒绝他，可是观看许久，都未曾获取到一丝。
　　“哎，弟弟应该真的什么都不懂，婷……婷婷也说过好像可以……可以用手？用一下手……应该没问题吧。”她心里这样劝着自己，身体也又坐了下来，颤抖的伸出一只玉手，在雨轩不解的眼神中，抓在了那根她一只手都无法握住的粗大肉棒上。
　　她娇嫩的掌心，刚刚接触到那坚硬棒身的一刻，瞬间就有一股电流，从接触的地方发出，闪电般的进入了她的心里，随后一股股奇怪的想法，便从她的心底中不断冒出。
　　“这个……这个真的是书里那个吗？怎么……怎么会这么大……婷婷说……说这个能进入身体？那里明明只是一条肉缝啊……怎么……怎么可能啊！！而且还……还这么烫。”她心里这么想着，却没有注意到自己翘臀下的沙发上，已经有一小片水渍，已经在悄然间晕开。
　　“姐，谢谢你，好像真的不那么疼了。”说完他不自觉的向前拱了一下，伴随着这一下不自觉的挺动，一股更为强烈的快感冲击上来。
　　“啊~~”雨轩又是一声呻吟。
　　“姐，你可以动一下吗？这样好像，好像好的更快，求求你了！”说完一脸哀求的看着她。
　　元秋看着他充满稚气的脸上哀求的神色，拒绝的话就在嘴边，却怎么也说不出口，心中叹息一声，嘴上发出一声几乎微不可闻的“嗯”随后藕臂发力，带动着那只紧紧抓着弟弟肉棒的玉手，开始前后撸动。
　　一只如羊脂白玉雕刻而成的精致小手，抓着一根虽然还未完全发育，就已经是紫红色的粗大肉棍上，前后撸动着，每向后撸动一下，那肉棒都会在这玉手下跳动，而每向前推的时候，那紫红色的龟头顶端马眼里，也会分泌出丝丝粘液，逐渐将肉棒和那抓着肉棒的玉手，都沾染上了一层粘液，在电视机微弱的灯光下，闪烁着淫光。
　　越多越多的黏液，让元秋给弟弟雨轩撸动肉棒时，逐渐发出了咕叽咕叽的水声，当这股水声出现后，元秋的俏脸更加红了。
　　不过她看着那根肉棒，看着那已经被那根肉棒吐出的淫水完全染湿的自己的玉手，竟然渐渐感到有些好玩。
　　她缓缓的张开手掌，那些淫液却好像变成了肉棒上长出的触手一般，站连着她白玉般的手和紫红的肉棒，在握下时就又会发出咕叽一声。
　　她仿佛是玩心大起一般，不断的抓放着那根肉棍，渐渐的那肉棍上的黏液好像变成了被打发的洗手液一样，在手与肉棍的链接处变为了一些细小的白色泡沫。
　　而雨轩的肉棒也在她的把玩中不断的跳动着且频率越来越高。
　　接着她又伸出了一只手，来到了肉棒的前段，然后用柔软雪白的手掌心，紧紧的将那已经充血到紫红色，甚至有点向黑色转化的龟头，这一瞬间她就感觉手中的肉棒中，有什么东西向前涌了一下，好奇之下她又是连抓几下，每抓一下，那肉棒都会狠狠跳动一下，她的手心也越发的粘稠起来，甚至很多淫液，已经开始顺着手向下滴落。
　　“姐，怎么办……为什么……为什么会这么舒服啊……我要……要尿了姐~~~~~~”
　　“啊？”声音传到元秋耳中，她先是好奇的张嘴啊了一下，然后才突然反应过了，生理课上学的东西，尿了也就是说！
　　他要他要！
　　可是时间上已经来不及了，她回过神来有些惊恐的看着眼前那正在快速放大的马眼口，一股股浓白色的液体在她还未反应过来时，就已经像是机关枪子弹一样从里面射出，她刚想起来要闭嘴，就已经感觉到自己的口中有了进了几股热热的，带着些许腥味的液体，她连忙闭嘴，可是喉咙却不受控制的蠕动了一下，嘴中那些液体也顺着喉咙滑进了腹中。
　　接近着她又感到大股大股的黏液，喷到了自己的脸上，身上，头发上，并且开始缓缓的向下流淌，那额头上的精液，此时正流到了眼睛处，她只好闭上美目，可是那些浓白精液却路过她的眼皮，沾染在睫毛上随着睫毛抖动，挺翘的琼鼻上也同样有浓白精液随着鼻翼流下淌到她的红唇上，有的通过红唇见的缝隙渗入口中，有的继续向下流淌，汇聚到白皙精致的下巴后滴落下去，乌黑的秀发上，也是同样有白斑点点。
　　到这里，她强行摇头中断了自己的回忆回过神来：“小时候的事，现在说来干嘛？”
　　“真的吗？你确定只是小时候的事？”初夏盯着元秋用质问的口气问道。
　　“那时候他又不懂只是觉得疼，我心疼他！给他解决一下，跟感情没有关系！”
　　初夏却依旧没有放过妹妹元秋：“那你脸怎么这么红，你怎么不继续往下想了，想想之后你用你的脚，踩到他射了你一脚？想想你用腿窝夹他，被他射的满腿都是？他的肉棒在你的乳沟里射了多少次？你的嘴吃下了他多少精液？想想他的舌头舔你的时候。你身上有一块地方，是他没接触过的吗？你们除了最后一步，不都完成了吗？你觉得那时十二岁的他，会不记得这些事吗？”
　　这一声声质问，虽然从初夏嘴中说出时声音不大，但是到了元秋耳中却像是一声声响雷，炸的她浑身颤抖，她其实内心也有数，自己忘不掉他就能忘掉吗？
　　这些年里两人非常默契的从未提起过这事，但是她却多多少少有点怕见到雨轩，每次她都非常想见面，但是真见了就不好意思说话，不好意思互动。
　　初夏看到妹妹的眼神有些迷离，知道她有些动摇了，连忙追加上去：“这次他都快死了。”这句话一出口，初夏就感觉到了一道非常生气的目光锁定在了自己的身上，她不看也知道肯定是元秋，不过感觉到后她却更加高兴了，因为这道目光越是恨不得生气的吃了她！
　　就说明这目光的主人，越在乎雨轩。
　　她接着说道。
　　“如果他这次真死了呢妹妹，有些话不早点说，就会永远错过了。如果是你的话，姐姐愿意跟你分享他的！”
　　听了初夏的话，元秋的瞳孔都收缩了一圈：“你知道你在说什么嘛？妈妈和大姨会打死他！”
　　初夏听了以后，心中却是一松：“原来你是在担心妈妈和大姨吗？”不过元秋却没有做任何回答，不知道是默认了，还是不想理这个有些发神经的姐姐了。
　　可是接下来初夏的一句话，确实让元秋，真真正正的如遭雷击，噗通一下坐在了地上。
　　“小弟和大姨的关系，已经不仅是母子了。”
　　“张雨轩的家属在哪里？张雨轩的家人在哪里！”正当元秋被姐姐的话震惊到险些晕倒的时候，外面一声医护人员的叫声传来，两姐妹也顾不得之后的事情了，刚忙拉开门走了出去，外面周兰蕊周幼兰正紧张的站在医护人员身旁。
　　“医生，怎么样了？？？他有没有生命危险啊？？？”周兰蕊上前抓住女医生的手臂，用力之下指节都有些发白了，哭肿的美目中满是焦急的神色，哪还有一点刚刚在办公室里那般女强人的风采。
　　“还未脱离生命危险，且病人目前大出血，血型还是最为罕见的Rh-null，比所谓熊猫血更加稀有，我们医院也并没有储备，现在最大的希望就在你们身上了，你们跟护士去验血。”说完医生又进入了手术室。
　　在同时这四位风格迥异，但是任何一位都堪称倾城的美貌女人，在本该肃静的医院内向着验血室跑去，引来一阵侧目。
　　周幼兰是她们四人中，最后一个采血的，完成后她来到了化验室门口的长廊，找到了失魂落魄的周兰蕊，她慢步上前来到姐姐身前，把姐姐的头抱进自己怀里。
　　“姐，轩儿还年轻，不会有事的，你也要注意身体，不然他醒过来会难过的。”周兰蕊没有回应她，不过她也通过怀中姐姐不断颤抖的嗪首和自己腹部渐渐湿透的衬衫，知悉了她的心情。
　　过了好半晌，才有一声充满沙哑的声音，从她怀抱中响起：“幼兰，如果轩儿这次醒不过来，你就去把颖儿找回来，让她接手我的公司吧。”
　　“哎~”这句话吓得周幼兰浑身一哆嗦，却也不知道如何安慰姐姐，只得在心中长叹一口气。
　　“哪位是王元秋女士？”
　　听到这话元秋连忙站立起身，虽然很近但也是小跑到护士身边：“我我我……我是！”
　　“你的血型符合，快跟我来急救室！”
　　“哦哦好！”说完后，她就跟着护士一路来到了急救室，做了严格的消毒措施后，跟着踏进了急救室。
　　进入的那一刻，她的眼神就被手术室中央那台血淋淋的病床吸引了过去，雨轩就躺在无影灯下，她能清晰的看到，曾经那个能带给她无数温暖，和绝对安全感的胸膛此刻已经被刨开，旁边的医生正不断的用已经被血染红的手，在那里进进出出修复着他的身体。
　　饶是元秋已经做好了心理准备，此刻也感觉呼吸困难，千万根钢针，在一瞬间扎在了她的心上，她痛的张了张口，却发不出任何声音，豆大的眼珠也不受控制的从眼眶溢出，伴随着脑海中的一阵阵眩晕感，两条长腿也失去了力量，眼看就要倒下去。
　　幸好身边护士发现不妙，马上扶住她来到了雨轩旁边的另一张床，让她躺下。
　　“你还行吗？小姐姐，如果身体不适的话，献血会有危险！”
　　护士轻柔的声音，在元秋耳中却如同轰鸣惊雷，直接将她从眩晕中惊醒，她慌乱的抓着护士的手：“不！！！我可以的！！！求求您！！！救救他好吗？如果！！！如果血不够用，，可以不管我的，，，如果只能活一个，让他活就可以的！！！”
　　“小姐，请您保持冷静，太过激动无法采血的，而且如果吵到大夫，是很容易发生医疗事故的，如果您无法冷静下来，我们只好让您出去了！”
　　“冷静……冷静……我要冷静……呼~~~~~~~~”
　　元秋调动起警校学的知识，很快将激动的心情平复了下去，又缓缓的躺到了床上，护士见她这么快就平复下来，心中也是惊讶万分，不过也并没有耽误手头的工作，开始做起采血准备。
　　不多时，一股针刺感从她的臂弯处传到她的大脑中，伴随着这下刺痛，一股红色的液体也从她体内流出，向着隔壁床的雨轩流去。
　　“小弟，从小到大你为姐姐我做了太多了，这次就让姐姐保护你一次，如果你可以醒来，我就听你初夏姐的，那年暑假你不是说喜欢我？长大要娶我当老婆吗？现在你的机会来了，一定要抓紧哦。”伴随着这股想法的浮现，一股虚弱感也弥漫上了她的心头，这一天来她受到了太多的刺激，在失血下再也坚持不住，她虽然不想，却也再难抵挡住不断下降的眼皮，终于昏睡过去。
　　本章完。
　　关于这两位姐姐小时候到底和男主发生了多少事，我决定在二阶段结束后，写一篇番外，毕竟正文中出现太长的回忆杀不是很好。

第29章 张颖归来
　　在妈妈小姨和姐姐坐立不安的等待下，手术室门上的灯终于熄灭了，那沉重的手术大门仿佛能拉扯到她们的心一般，让她们本就绷紧的心脏在此刻被吊到了嗓子眼。
　　随着大门的打开，医护人员也推着雨轩从中出来，看到雨轩那还略带稚气，却又不失英武的脸庞并没有被白床单盖住的时候，她们的心也终于稍稍放松了许多，不过也还是急不可耐的跑上前去。
　　“医生！他怎么样了，脱离生命危险了吗？”
　　“恭喜你们，病人暂时脱离了生命危险，不过还未稳定，需要马上转入重症监护室，那位献血的女孩子，一会儿会转入你们定好的高级病房。”
　　听到这句话，周兰蕊竟激动到手足无措，过了会儿才堪堪漏出一个笑容，不过这个往日里娇颜上永远挂着礼貌性微笑的女人，此时的笑容却异常的僵硬，仿佛是一个根本不知道笑容是什么样子的人，在努力的向外憋出一个她从来没有做过的表情，不过从她充满喜悦的眼神，和激动到朦胧的美目中，能够轻易的发现，这个笑容绝对是发自内心深处最真实的情感。
　　“谢谢，谢谢……谢谢…………”周兰蕊一边说着谢谢，一边弯下柳腰，对着那位在商城里就抢救过雨轩，甚至为了救雨轩还用自己的私人车闯进医院的白院长，深深的鞠了一躬，随着她嗪首低下，美目也再也包裹不住其中的水雾，化作一颗颗晶莹的泪珠滴落在走廊里。
　　白院长连忙伸出玉臂，扶住周兰蕊因哭腔和激动而不断颤抖的肩膀，将她扶正：“没关系，都是我们应该做的，我们医生不就是干这个的吗？”
　　正说着，这位白院长却突然发现了什么：“你是？念轩集团的周总？？？”
　　“是我，您，您就是白灵白院长吧。”听到对方叫自己的名字，周兰蕊也记起了她，虽然平日里没什么交集，但是同为天京市杰出成功女性，互相也是见过的。
　　听到她承认，白灵也有些错愕，其实她在刚出手术室门口的时候，就看见了周兰蕊，当时就觉得有些像，可是她实在无法将这位发丝凌乱，眼睛红肿，鞋都没穿光着两只黑丝脚站在走廊里的女人，跟那位每次在会议或者宴会上见到时永远都是高贵大方的贵妇人周兰蕊联系在一起，直到她将周兰蕊扶起来的时候，看到了那虽憔悴万分，但扔难掩其色的娇贵容颜才确定下来。
　　白灵又将眼光转向一边，那边正站着一位跟周兰蕊容貌相近，却也同样尽显憔悴的贵妇人。
　　“那您应该就是高院的，周幼兰院长？”
　　闻言周幼兰点了点头：“是我，您好白院长。”
　　“哦，好的，那二位稍等，我先去把雨轩安置好，等会儿我会给你们好好讲一下他的情况。”
　　“那好，那就辛苦您了。”
　　“没关系，份内的事。”说完白灵院长继续带着医护人员向着icu病房区走去，周兰蕊周幼兰和初夏也赶忙快步跟上。
　　到了icu区，医护人员将雨轩交给了icu区的同事，众女隔着玻璃担心的看着人员将一个个精密的仪器，链接到雨轩的身上，听着那些机器发出平稳的滴滴声后，才又将紧绷的心放松了一些。
　　院长白灵也隔着玻璃看着雨轩，美目中闪烁着好奇的色彩：“这小子，到底有什么魔力，竟然能让这两位久经商场官场各种明争暗斗，早已悲喜不行于色的贵妇人，失态的像是普通妇人一般？难道她们之间，有超脱母子关系以外的感情？”
　　白灵在有了这个想法后，美目中异彩连连，她身居这个全国最大流量的医院院长已经很多年了，这些年的经历不仅让她的医术变得格外厉害，也让她看到了太多太多的人情冷暖，太多太多的善，恶，贪。
　　导致她对情感方面的直觉特别的敏锐，并且一次都没有出错过。
　　“人家的事，管我什么事情？而且如果是真心相爱，母子好像，也不是什么大问题。”她一边这样想着，一边轻轻的拉了一下还紧紧雨轩的周兰蕊。
　　“周总，去我办公室吧，他目前是安全的，我要给你们说下她的病情。”
　　“哦哦。”周兰蕊回答了两声后拉了一下周幼兰和初夏。
　　“啊？怎么了大姨。”初夏一直都在全神关注的盯着玻璃内的雨轩，根本没有注意到身边的事，被周兰蕊拽出来后不解的看着她。
　　“白院长让我们跟她去办公室，讨论下病情。”
　　“大姨跟妈妈去吧，我就在这里看着弟弟就好，以后回来跟我说一下就可以了。”初夏嘴上说着，视线也从新转回到了雨轩的身上。
　　周兰蕊看着这个从小就活泼懂事的初夏，现在变成了这副样子，心疼的将她冰凉的小手握在手中：“夏儿，你不用自责，大姨不会怪你的，轩儿肯定也不会的，他从小不就这样吗？只要你们没事，他就算被打也会开开心心的。”
　　周兰蕊刚说完，马上意识到自己说错话了，她本想劝一劝初夏，让她别太过自责，可是自己说的话，好像只会起到反作用。
　　她以前从不会犯这种错误，可是这次不知道是不是精神力都在儿子身上耗尽了，才导致她说出这样的话来。
　　她有些不好意思的擡头看向初夏，却发现初夏的嘴角出现了一丝笑意：“大姨，我没有自责哦，您先跟院长去吧，等您回来，我有些事情想要跟大姨您说。”
　　周兰蕊听到初夏的话，心中隐隐感觉到了什么，可是出于对儿子的关心，让她暂时顾不上去细想：“嗯，那你就在这吧，不过你也抽空去元秋的病房休息下那里有床，不要累坏了，不然他醒来也会不开心的。”
　　“嗯，大姨放心吧，我会照顾好自己的。你们快跟白院长过去吧。”
　　听到这周兰蕊才缓缓放开了初夏的手，一步一回头的离开了这里。
　　“请进~。”白灵一只手推开办公室大门，一只手做出请的动作将周兰蕊周幼兰请进房间。
　　“你们先坐吧。”她招呼两人坐下后，脱去了白大褂挂在门边后扭动着婀娜的身材走到了办公桌后的宽大老板椅前，她娇躯前倾两只玉手伸到翘臀处将裙子下摆压在腿上，才向后挺了一下肥臀坐到了皮椅上，当那丰满臀部跟皮椅接触的一刻，她那柔软的臀肉就已经像水一样向周边溢出，将她的旗袍裙撑的满满的，像一只装满水后被挤压的气球一般。
　　坐稳后她牵动藕臂，引动一只玉手来到身前宽大桌子上那副古色古香的茶盘之上，巧手微挪间打开一古朴茶罐，用自己修长白皙的手指拿起木夹，将些许茶叶放如一个精致小巧的紫砂壶内，又用另一只妙手牵过一壶热泉倾倒其中，在那一瞬间，一股怡人的清茗之香瞬间席卷开来，竟将周氏姐妹心中的焦躁都冲散了许多。
　　她轻柔的端起那紫砂小壶，微微倾斜之下，壶中茶水冲壶嘴喷出，被她均匀的撒在了茶盘之上，那股令人安心的茶香，顿时又浓郁了几分。
　　她再次将热泉注入紫砂小壶中后，才将已经清洗完杂质的香茶，引入到了两盏古朴茶杯之中，随后将茶杯分别端到周氏姐妹身前。
　　“这可是玉泉山的水，和正经的雨前龙井，尝尝吧。”
　　周氏姐妹虽担心雨轩病情，但也难拒好意，分别将身前的茶盏端起，抿了一些茶水到自己的红唇之中，入口一刻就感到舌尖微甜，一股茶香慢慢从鼻端沁到咽喉，四肢百骸竟然都有种说不出的轻松快慰。
　　“白院长，我儿子的病情？请问目前到底是什么情况。”香茗虽好，可是周兰蕊对自己儿子的关心更甚，只是抿了一口就已放下茶杯，追问道。
　　“这就是我先请你们喝茶的原因了，你们刚刚状态太差了些，我也是担心我直说的话，你们可能会有点受不了。”
　　“白院长，他，他还有生命危险吗？”
　　“这倒没有，不过我也很奇怪，正常人如果被刀伤到两条大动脉，是不可能存活下来的，但是刚刚给他手术的时候，总感觉有一种特殊的东西在护着他，维持着他脏器的运转。”
　　“这，这不是好事吗？那白院长为什么会担心我们接受不了呢？”
　　“哎~”白灵叹了口气，看着对面这个得知儿子病情不会致死，美眸中已经恢复了些许光彩的女人，她有些不忍说出后面的话，可是又不得不说。
　　“但是那股东西，好像没有保护他的大脑，他因为失血过多，导致了脑缺氧，现在属于是植物人状态。”
　　白灵的话像是一记重锤，直接将周兰蕊刚刚恢复的些许神采再次击碎，她娇躯猛的一抖，随后就像是被抽离了脊椎骨一般，自己瘫软在椅子上。
　　周幼兰看着姐姐的样子，也不知道该如何宽慰，只好自己开口：“那白院长，这病有好的可能吗？”
　　“植物人，当然有复苏的可能，只是几率。”
　　“你们在这休息一会儿吧，我去病房再看看。”说完白灵站起身来，走到门口拿起一件白大褂穿在身上，穿好后她通过镜子看了看自己，摇了一下头，仿佛在抱怨，为什么这么宽松的白大褂，都遮盖不住自己的身材，随后拉开门走了出去。
　　白灵走后周幼兰将姐姐抱在怀里，这一刻她感觉到了一股枯败的气息，正不断的从姐姐的心中向外发散。
　　“姐，轩儿只是，只是需要多睡会儿而已，没什么大问题的，植物人复苏并不罕见的。别人可以，我们一定也可以的！”可是任由她怎么劝说，那股枯败的气息都没有丝毫的减弱，她也只能轻抚着姐姐的美背。
　　“姐，我知道你心里难受，可我又何尝不是呢？轩儿说是你儿子，可是我也一直把他当亲儿子看啊。小时候他就经常炫耀一般的对外人说自己的妈妈有多么多么好，长大了还会因为怕你难过，就不顾后果的跑回去陪你，他有多爱你，你心里应该比我清楚吧。如果有一天他醒来，却发现再也见不到你，他会有多么伤心，多么难过，会不会也跟现在的你一样，会有寻思去陪你念头呢？”
　　“呜呜呜……”妹妹的话一句一句的传入周兰蕊的耳中，她可以不在乎自己，可是她却做不到不在乎儿子，这矛盾的一切，让她这位从来都相信只要坚持，总会有办法的女强人心中出现了一丝以往从没出现过的无力和不知所措的感觉，在这些情感的作用下，她再也控制不住自己的情绪，直接在妹妹的怀中痛哭失声。
　　姐妹聊天的时候，白灵又到了icu附近，她远远的就发现了初夏，那个女孩竟然还是跟刚才一样，一动不动的看着窗内的雨轩，连姿势都没有变化过，她走上前去，心疼的抚摩着初夏的长发。
　　“休息会儿吧，从开始到现在，你一直绷着，对身体不好的。”
　　“谢谢白院长，我没事。”初夏感觉到后转过脸来，硬生生挤出一个微笑。
　　“你还是叫我白姐姐吧，在商场那会儿，你还跟我说你们不一样，原来是因为，你们是姐弟吗？”白灵刻意的想转移话题，好让初夏轻松一些。
　　听到她的话，初夏苦笑一声：“是啊，可笑吧，注定不会受到祝福，也注定不会有结果的爱。”
　　“那你这么多年来，没想过离开吗？找一个其它男人，你这么优秀，追你的应该不少吧。”
　　“试过啊，怎么会没有试过呢？可是不自觉间就会跟他对比，就会发现那些人加起来 ，也不上他万一，反而对他越爱越深了。”
　　“既然你这样想，那你们至少可以获得一份来自我的祝福。”
　　“白姐姐你！”初夏听到白灵的话，一脸震惊的转过身来。
　　“是不是想说为什么我知道你们干出所谓乱伦的事，还会支持你吗？”白灵笑看着初夏，过了一会儿才又缓缓开口。
　　“因为所谓伦理，根本就是古往今来上层用来维稳的手段罢了，古时皇家联姻，哪个不是沾亲带故堂哥表姐？甚至很多贤名在外的皇帝，也跟自己的母亲拜堂成亲甚至封为皇后，而民间出现往往就会被乱石砸死或者浸猪笼，这还不够说明所谓伦理不过是一种工具吗？如果自己的感情，被别人的工具束缚住，那岂不是很惨吗？”
　　白灵说完后，看着初夏的眼睛，能看出她的眼神已经清澈了很多，也很坚定，但是还是隐约间闪烁着顾忌的神色于是接着说道：“你如果是担心你们的近亲关系会导致之后的子女身体出现问题，就更加可笑了，子女本就该是爱情的结晶，若无爱情又谈何结晶，何必带他们来到这世上？”
　　白灵的话像是阵阵惊雷，将初夏震惊的开口无言，不过内心最后的那点顾忌，也在这阵阵轰鸣中，彻底消散而去。
　　“谢谢白姐姐。”
　　“不用谢我了，我也是因为佩服你的勇气，不像我。”说到这白灵话头一转：“不过我还是要跟你说下他的病情，他现在没有生命危险了，不过已经确定会是植物人状态了。”
　　饶是初夏已经猜到一二了，听到这句话也还是娇躯一颤，用颤抖干渴的声音回复：“嗯，我猜到了。”
　　“那你准备怎么办？”
　　“我啊……那当然是照顾他一辈子，给他喂饭，给他擦身，看看是他醒来的那天先来，还是我们死去的那天先来吧。”她一边说着这令人心痛万分的话，一边将那充满柔情的目光，再次转回到雨轩的脸庞上。
　　而在她们聊天的时候，雨轩也在自己的识海中，跟镜姐交谈。
　　“你还真是为了女人不要命，你就那么确定我会救你吗？”镜姐窈窕的身姿坐在黑漆漆的王座上，用充满威严的目光看着雨轩的魂体。
　　“不确定啊……但是有我在，就绝对不允许她们受到伤害，哪怕这次我真的死了，我也不后悔的。如果是镜姐，我也会如此的。”
　　听到他的话，王座上的女人嗬嗬冷笑几声：“我在你身体里，天天看着你的所作所为，你那套对我可没有用。”
　　“镜姐，我能看看外面的情况吗？”
　　“不行，你就在这里修炼我给你的御万神觉经就好，可以加强你的精神力，省得以后在给我添麻烦，当你修炼到御百境界就可以突破我的封印恢复知觉。”
　　“哦。”雨轩魂体应答一声，再次盘腿坐下，眼观鼻鼻观心让自己的心恢复清明，再次进入到了修炼状态，这方心灵世界也再次陷入沉寂。
　　“噔噔噔！！！”
　　又一阵急促的高跟鞋敲击地面的声音传来，初夏循声看去就看到一银发白裙的长腿御姐，正踩着一双10CM的高跟鞋急匆匆的向这边走来，当初夏看清她那张被急色包裹的秀丽脸庞时，瞬间就认了出来。
　　“张颖姐，你来了。”
　　张颖看到初夏落寞的样子，心里不好的预感更加强烈：“初夏，现在什么情况？”
　　初夏指了指躺在icu里面的雨轩：“已经脱离生命危险了，可是，可是成了植物人。”
　　“什么？”张颖小跑两下来到玻璃窗前向内看去，看到了躺在病床上，浑身插满电子仪器的雨轩后，那把从她在网上看到消息后，就一直悬在她心口上的尖刀终于重重的落了下来。
　　自从撞破雨轩和妈妈的奸情从而被雨轩强奸后，她就不知道该如何面对这个弟弟，恨吗？
　　的确有，恨他粗暴的夺去了自己的贞操，恨她毁了自己的荣耀，也恨他先给自己灌肠，还让自己在被灌肠的状态跟男友一起吃饭。
　　那天出走后，她本再也不想回到那个家，可是离开家以后的每个晚上，她都会想起弟弟最后轻柔的跟自己说，只是因为喜欢自己，又不知道怎么留下自己才采用了极端的方式，尽管这说法很可笑，可是不知为何每次都能在她心底留下丝丝甜意，之后就是小时候自己说喜欢吃一个甜点，他就用了一整个假期去店里兼职，只为学会后做给自己吃，自己梳头不会定发型后，他也去美发店里学美发给自己梳头，太多太多感人的点滴，抵抗着她心里对这个弟弟产生的恨意，让她怎么都无法做到真正的忘记他，甚至当通过遗留在房间内的监控，看到弟弟在自己房间内操其它女孩时，她的心底竟然出现了一股浓浓的酸意，让她怎么压都压不下去。
　　自己胯下的肉穴竟然还会因此而瘙痒流水让自己不得不自渎才能勉强平复下去。
　　第二天还会心甘情愿的去帮他调查这个来历不明女孩子的底细。
　　当她无意中通过新闻看到了弟弟被刀刺中的视频，她的心中甚至连挣扎都没有就发现了一个事实，就是自己心中对他的那点仇恨，与他本人在自己心中的分量相比简直不值一提，她急匆匆的下楼，急匆匆的开车，从没有路怒症耐心也极好的她，更是因为堵车而变得烦躁不堪，从来遵纪守法的她，更是连闯了数个红绿灯，只为能早点到医院确认他没有事，可是通过前台得知，叫张雨轩的病人刚刚从手术室转进了icu，护士小姐轻柔的话语，直接让那把从她看到新闻就出现在自己心上的钢刀下降了一分，当她终于来到了icu病房，隔着厚厚的玻璃看到静静躺在病床上人事不省的雨轩之时，那把尖刀终于狠狠的刺在了她娇嫩的心上，心中的热血在这一刀这下四散飞溅，却又逆流而上，化作滚滚热泪夺眶而出。
　　也从这一刻起，她心中那点点对雨轩的恨，彻底消散而去，她只想那个欺负自己的坏蛋流氓可以早日醒来，哪怕他会再次欺负自己，哪怕自己会再次被他凌辱。
　　时间一晃，已过数日，这几日周兰蕊周幼兰，张颖初夏一步都未离开过医院，轮流在icu外看守着雨轩，不过说是轮流但是却从未低于过三个人，大家都是简单的去早已定好的高级病房简单梳洗休息后，就又会过来。
　　至于正牌女友孟清芷和妹妹雨雯那边，她们怕二人无法接受，选择了隐瞒。
　　元秋也早已苏醒，几度拖着自己虚弱的身体来到这里，但是每每待不了多久就会被大家劝返。
　　这一天icu病房的主任医生来到了白灵的办公司：“白院长，那位张雨轩病人，外伤已经全部恢复了，您看是否转入她们定好的病房。”
　　“好了？这么快？”正在低头书写什么东西的白灵擡起头，娇颜上略带惊色。
　　“嗯，应该跟当时手术室，那股吊着他的命保他不死的能量有关。”
　　“嗯，他的身体样本，实验室发现什么异常了吗？”
　　“没有，跟常人无异，您看这件事要不要报上去，这对国家来说，可是天大的好事。”
　　他口中虽然大义凛然，但是深藏眼底的贪婪也逃不过白灵的感知，她向来厌恶这位李主任，奈何对方家已经称得上学阀，她也无可奈何。
　　“嗯，转入她们家定好的病房吧。”说完挥了挥手示意他可以出去了，就又低下头去忙着手下的文书。
　　李主任看到她的动作后走出了病房，一路面带微笑的跟所有和他打招呼的人示意后，进入了自己的办公室，他坐到了电脑前，打开了自己的邮箱发现自己发出的邮件已经得到了回复，虽然只有“知道了”三个字，却还是让他一阵狂喜，狂喜之下他心中的贪念也失去了压制，自己在他脸上浮现而出。
　　发泄数分钟后，他又将自己的心思掩盖下去，整理了一下衣襟后再次装出一副文质彬彬的样子，走出办公室向着雨轩所在的icu走去，隔老远他就再次看到了周幼兰的身影。
　　从他第一次在icu外见到周兰蕊，他就凭借名字和容貌，认出了这位天京上流社会公认的冷玫瑰，玫瑰是在描述她的风姿绰约，而冷则是在描述她的形式作风，在各种会议或者宴会中，面对女人她偶尔还会攀谈几句，可是面对异性她永远那张至于礼貌的笑脸，甚至连握手都是拒绝的。
　　可是这次事件中，这位李主任却看到了她的失态，看到了她几乎时时都噙着泪水的美目，他又想到了这位冰玫瑰好像是一位寡妇，而她唯一的依靠儿子目前病重，肯定会觉得空虚，而自己又是主治医生，这些事加起来，让这位李主任产生了不小的自信，他甚至开始幻想自己得到了这位冰玫瑰和她的亿万家财后的生活。
　　“咳。”他没有沉浸在幻想中太久，用一声轻咳将自己发散的想法召回，又再次将自己的形态整理出一副文质彬彬的样子走上前去。
　　“周总。”他来到周兰蕊身旁不远处后，一边打着招呼，一边伸出一只手做好握手的姿势：“你儿子现在这个样子，你不讨好我这个主治医生吗？没想到第一个握到这双玉手的竟然是我。”
　　周兰蕊却只是挤出一点微笑回应了一下：“李主任，有什么新情况吗？”
　　他看到周兰蕊的回应后，顿时感觉尴尬万分，伸出的手顺势来到了左胸口袋里，掏出一杆笔来掩饰自己的尴尬，刚要开口就听到白灵的声音传来，他转头看去就看到白灵正款步走来。
　　“兰蕊，从今天开始，我亲自担任雨轩的主治大夫。”许多天的交际中，周兰蕊认识到了这位白灵的为人，更是感激她对于儿子的救命之恩，两人便已经是姐妹相称。
　　白灵对着周兰蕊说完，又转头看向李主任，先是给了他一个礼貌性的微笑，才缓缓开口：“正巧李主任也在，省了不少功夫，您这边工作繁忙，所以雨轩方面的事情，就不劳李主任费心了。”
　　自己刚刚作出的美梦，还不到十分钟就被击得粉碎，让这位及善于伪装的李主任，也有点装不下去了，不过他也并未彻底失控，还是硬生生的挤出个笑容：“谢谢白院长照顾。”他刚想在说写什么，就又被白灵打断了。
　　“嗯，那你就先去忙别的吧，这边我来处理。”
　　这话一进耳朵自己让这位李主任的呼吸都滞留了片刻，合著这就要赶自己走了？
　　不过他也没法说什么，随便找了个借口离开了这里：“嗯，那你们先忙着，我去看看其它病人。”
　　待他走远后，周兰蕊拉了一下白灵：“白灵，这个李主任，你可要小心点。”
　　“嗯？姐姐也看出来了？”白灵惊讶的看着周兰蕊，她没想到周兰蕊的感觉竟然也会这么敏锐。
　　“看人看多了，总会有点直觉的。”周兰蕊谦虚的笑了笑，接着话头一转：“他说雨轩可以转出icu了，是真的吗？”
　　“嗯，我已经办理好手续了，今天就可以搬出去。”
　　“谢谢，谢谢”周兰蕊直接握住了白灵的手，口中连道了好几句谢谢，喜悦之情溢于言表。
　　白灵也被她感染，俏脸上同样绽放出一个发自内心的笑容。
　　在众女和医护人员小心翼翼的嗬护下，雨轩很快就转移到了早已定好的高级病房。
　　这病房足以五十平方，还有着独立的卫生间和看护人休息的卧室床铺，整个病房都极其私密。
　　将雨轩安置到床上后，周兰蕊迫不及待的来到儿子身旁，先是儿子的手握在手中，又直接抱在了怀中，将儿子的手埋在了自己的两座香乳之中，这一刻，她感受到一种前所未有的开心，这开心的来源正是一股失而复得的喜悦。
　　白灵看在眼里，却也没有打扰她们母子，不过心中那股直觉越发的强烈了。
　　过了一会儿，白灵才缓缓开口：“雨轩身体上已经不需要什么治疗了，现在只是脑部没有醒来跟睡觉一样，我这边会安排几个护工，打理他的按摩和清洁工作，观察一个月没有问题后，就可以出院了。”
　　但是她们又怎么可能将雨轩的身体交给所谓的护工，周兰蕊也将众女的心思收入眼底，代表她们谢道：“谢谢了，不过护工就不需要了，我们自己来就好。
　　这段时间辛苦您了，白灵。”
　　“太客气了，既然认作了姐妹，就是自家人，雨轩也算是我侄子了吧，何况我是医生，这都是应该的。”说完她视线在整个房间里过了一圈，发现房间中的众女虽然都满眼感谢的看着自己，但是她们的心思却全在床上的雨轩身上，她也识趣知道自己该出去了：“那个，你们来个人，跟我去办个手续吧。”
　　周幼兰听到之后，看了一圈，让周兰蕊这个刚刚卧到儿子手的人去不适合，而初夏元秋张颖虽然可以，但是不属于长辈，看来看去也只有自己合适了“我跟你去吧。”
　　“嗯，也好。”白灵点头示意，随后两个美妇一起走出了病房。
　　她们走出的那一刻，剩下四女就已经到了雨轩两侧，一只只瘦弱无骨的小手按在雨轩的身上，给他因久躺不动而有些僵硬的身体做着按摩，不过也不知为何，四人都默契的保持了沉默，谁也没有说话。
　　过了半晌，初夏先打破了平静，她一边用力的给弟弟按摩着腿部，一边开口道：“大姨，现在都是自家人了，我和元秋有些事，想要跟你说。”
　　周兰蕊听到后心中一动，已经隐隐有了一些猜想，给雨轩按摩的手都停顿了一下，但是也没有说什么。
　　张颖也是满心的好奇，到底有什么话，要到这么私密的环境下才能说，她好奇的视线看向初夏和元秋，发现两人满面羞红，心中也隐隐有了一些猜测。
　　初夏虽然早已有了这个打算，但是真到了这个时候，还是有些难以启齿，那股属于少女的娇羞堵着她的香唇，将那几句明明就在嘴边的话，死死的封在了嘴里，可是随着时间她也渐渐战胜了那股娇羞，而后在张颖目瞪口呆的表情中，结结巴巴的说了出来。
　　“大……大姨……我……我和元秋想……想跟雨轩弟弟在……在一起！！！”
　　周兰蕊却没有回复初夏，而是直接看向元秋：“元秋，你呢？”
　　元秋性格本就恬静乖巧，原本就比活泼的初夏更容易害羞，此刻被大姨看着，还要说这种话，让她的俏脸红的像熟透的蜜桃一般：“我……我跟姐姐一样。”
　　“哎~”周兰蕊长长的吐了一口气，才又开口：“其实从你们第一次说要和我谈事，我就知道是这件事了，可我一直在等待你们亲口跟我说，你们知道为什么吗？”
　　初夏和元秋听到更是满脸不解的看着周兰蕊。
　　“因为……如果雨轩在你们心中的地位，还战胜不了你们的娇羞，那就证明你们并没有你们想象中那么爱他，大姨从未怀疑过你们之间的姐弟之情，不过从姐弟到男女是一件非常严肃的事情，大姨等待你们的过程也是希望你们可以冷静下来想一下。”
　　说到这，周兰蕊露出一抹微笑，话头也转移到了另一个方向：“不过你们现在既然能亲口说出了，也就证明了你们的决心，也证明了雨轩在你们心中的重量，已经战胜了你们的娇羞，可以胜过娇羞自然也可以胜过别的七情六欲，大姨也是女人，自然懂一个可以战胜女孩子七情六欲的男人在这些女人心中意味着什么。”
　　周兰蕊看着在她的话语中越发激动的初夏和元秋，才缓缓的说出了最后的话：“所以大姨同意了。”
　　“我不同意！”周兰蕊话音未落，张颖的声音就从一侧传来。
　　“你们在干什么啊！脑袋不清楚了吗？两位姐姐一起给弟弟当老婆，也亏你们想得出来！羞不羞啊！”她又转过头看着周兰蕊：“还有妈妈，她们俩可是有着跟雨轩同样血脉的亲姐姐，不是我这种干姐姐，你也这样放纵？？？你太溺爱了！！！”
　　“颖姐，你听我们说一下可以吗？”初夏一双美目盯着张颖的眼睛，里面溢出的是满满的真情实感。
　　其实张颖的内心与其说是愤怒，倒不如说是羡慕，她羡慕初夏跟元秋可以直接将自己心中的话说出来，可以抛开世俗的限制大胆的追求自己的爱，但是她却被困在世俗观念中怎么也无法走出，她更想知道到底是什么原因，能让这两位跟她几乎是在同环境下成长起来的女孩子，抛开一切去这样做。
　　她想听一听，想试一试这是否也可以说服自己：“说吧，我倒想看看你们能说出什么。”
　　“颖姐姐其实我们也同样纠结这个纠结了很多年，从十六岁开始到一周前，足足有六年时间，我们一直在识图将心中对弟弟的那股特殊感情抹去，可是当我们把它掩埋后却发现，那种跟弟弟在一起时会产生的快乐，在别的地方竟然寻不着一丝半点，人生本来就不是一帆风顺，总是苦多甜少，为什么还要放弃身边触手可及的幸福呢？还是说真如书中写的那样，让自己死在20岁留下一具空壳在这世间游荡到80岁的时候入土呢？为什么我们要牺牲自己仅有一次的生命，来维护官家的枷锁？”
　　这些旁人听起来会觉得荒谬无比的话，通过耳朵流入张颖的心中与她对雨轩的爱意结合后，变成了一柄柄尖锐无比的枪，直指她的内心，她离家出走这段日子里，虽然自由自在，想做什么做什么，想吃什么吃什么，可是她的脸上却一次真正的笑容都没有出现过，反而每每到了深夜，万物寂静之后她总能梦到一些和雨轩在一起时的开心过往，而每当这时总会有一些来自于心底的微笑，绽放在她的脸上。
　　“颖儿，回来吧。”
　　被初夏的话瓦解掉了心中枷锁的张颖听到周兰蕊温柔的话语，不自觉的向前一小步，张开就要答应的时候，却突然想到了自己还没有帮弟弟查明孟清芷的情况，又稳住身体：“妈妈，我手头还有一些事，等我忙完了就回去好吗？”
　　听到张颖的话，周兰蕊心头一喜，之前张颖的离家出走一直像一根扎在她心中的刺，每每想起这个从小就优秀的干女儿就会心疼，当听到她愿意回来以后，这根刺也在瞬间荡然无存：“嗯，这个家随时欢迎你，你永远是这个家的女主人之一。”
　　张颖听着妈妈的话，越发感觉心中暖暖的，当听到她说自己永远是家里的女主人的时候，聪明如她一瞬间就明白了妈妈在暗示什么，她的小脸也在瞬间被一层红霞笼罩，不过这次她没有在抗拒，而是微点嗪首后，发出一声细小的“嗯。”
　　本章完。
　　铺垫结束，，，下一章开始肉戏降临。
　　实际上雨轩真不是故意让自己受伤的，也不是仗着有系统和镜姐知道自己不会死才会上去救初夏，而是完全本能使然，他就算没有这一切也完全会这样做。
　　因为我始终觉得只有真心才能换来真心，通过算计得来的感情有何稳固可言。

第30章 终醒来
　　“噔噔噔。”
　　随着清晨阳光从窗口射进病房，元秋也踩着高跟鞋踏着阳光进入了病房。
　　元秋刚一进来就看到了已经恢复了往日诱人风采的初夏正呆坐在雨轩病床边。
　　此时在时间飞逝下距离事发已经过去一月有余了，众女为了让雨轩醒来第一眼看到的能是完美的自己，着装形态已经恢复往常，甚至比往日更加精致，初夏也并不例外。
　　坐在病床旁的她穿着一对精致的银白色10cm细跟高跟鞋，一双细腻的白色的丝袜包裹着她的玉腿一直到丰润的大腿中段才以一段精细的蕾丝结束，身上则是一身露肩白色纱裙，虽是蓬裙却也丝毫没有遮挡住她纤细的腰肢，再向上就是她若玉似脂般的雪白香肩，与随意披散在脑后柔亮青丝相互映衬这下散发着致命诱惑。
　　雨轩送她的那条项链也依旧在她雪白修长的鹅颈上闪耀宝光。
　　一张俏丽脸庞也早已恢复往日红润，挺翘琼鼻下那抹被她贝齿咬破的水润玉唇也已经痊愈，只是那双往日里总是神采奕奕的美目，直到此刻还是暗淡无光，美目周围的一圈黑眼圈也在白嫩皮肤的衬托下尤其明显令人心痛。
　　元秋迈动修长黑色美腿快步来到姐姐身旁，心疼的握住她的手：“姐，去休息会儿吧。”
　　全部心神都放在雨轩身上的初夏突然感觉到手被握住，娇躯不由一颤，略带僵硬的扭转了一下一夜未动的脖颈看着妹妹元秋有气无力的说道：“我没关系，我在陪他一会儿。”
　　“姐，咱们不是约好了要好好休息好好工作，维持自己最好的状态，好让雨轩醒来的一瞬间就能看到最美的我们而欣慰吗？”
　　“可是他现在不会醒来的，我想多陪他一会儿，在过段时间，过段时间我就听你们的。”
　　听到这里元秋内心一沉，这一个月以来这段话在她们之间出现不知多少次，初夏也愿意打扮甚至会比往日更加精致许多，可唯独不愿意离开雨轩身边。
　　想到这里元秋银牙紧咬像是下定了什么决心，随后迈开黑丝美腿走出了病房。
　　“当当当。”
　　静坐在办公室中不知在想什么白灵被一阵突然的敲门声吵醒，她正了正自己的形态，才缓缓开口。
　　“进来。”
　　随着她的声音传出，她的办公室大门也被缓缓打开，首先映入眼帘的就是一只油亮到反光的黑皮红底细高跟鞋，接着便是一条被细腻黑丝紧紧包裹住的修长美腿，随着美腿的踏入，一枚被黑色皮质包臀裙紧紧包裹的翘臀也出现视线中，这种皮裙弹性非常好，可以最大程度的展示女性傲人的身材曲线，可同样会把缺点也放大，但这位妙人却将这衣服的优点扩大到了极致，异常紧致的包臀裙将她完美的腰臀曲线完全展露而出，身前平坦的小腹竟没有一丝的鼓胀和赘肉，后方翘臀虽不大但却异常挺翘，将整个裙子撑的像是一颗饱满蜜桃。
　　与这黑色皮质皮包臀裙链接的则是一件纯白色衬衣，不过衬衣的扣子只是到了胸口就再也扣不上了，大片看了后会让人眼晕的雪白酥肉暴露在外，乳肉边缘隐隐能看到来自内部胸罩上的诱人蕾丝，之间则有一道深深的沟壑，仿佛连光都能吸引进去。
　　在向上就看到一张和初夏十分相似的精致脸庞，不过不管是漂亮的美眸还是精致的玉唇都带着一股急色。
　　“元秋，你怎么来我这了？”
　　“白姐姐，你能给我开点安眠药吗？”
　　白灵听了眉头一皱：“你要安眠药干嘛？你可不许胡来。”
　　“白姐姐误会了，是我姐姐初夏，她还是那个样子，不肯睡觉，每天只睡三四个小时就去陪雨轩，我们怎么说她都不听。”
　　白灵听了以后肥臀发力将自己屁股下的座椅向后滑了些，拉开自己的抽屉，取出一个药瓶倒出几粒药片交给元秋。
　　元秋看着她心中满是惊讶，她没想到这个永远挂着如春风般和煦笑容的白灵姐姐为什么会吃安眠药，不由得关心道：“白姐姐，你为什么要吃这个？”
　　白灵没有回答她的问题，挥了挥手：“没什么，快去让你姐姐好好休息一次吧。”
　　元秋看对方不愿说，也没在纠结下去，道谢后握着药回了病房，将药片放入了准备好的热牛奶里，确保药片化了以后稍微抿了一口感觉有丝丝苦味可还是端着走到初夏身边。
　　“姐，把这杯奶喝了吧。”
　　“哦，你放那吧，我等会儿喝。”
　　这次元秋没有听她的，而且厉声问道：“你到底什么意思，你觉也不好好睡，东西也不好好吃，你是想把自己作病了？作死了然后等雨轩醒来，怀着对你的愧疚而痛苦的活完一辈子吗？”
　　这几句喝问直接讲初夏震醒，前半句她自己病，自己死倒无所谓，如果能让雨轩马上醒来她是愿意的，可是后半句当元秋说出自己病了会让雨轩心中难过的时候，她心中立刻害怕了起来。
　　“不，我没有，我没有。”
　　元秋一看有效果，又讲杯子递出：“那你乖乖喝了这杯奶，我就不管你了。”
　　“嗯，好”初夏说完就接过了牛奶杯，在元秋担心露馅而紧张万分的眼神下凑到了嘴边。
　　可能是太累了，也可能是心思全在雨轩身上，一向敏锐的初夏竟丝毫没有尝出那牛奶中的苦味，伴随着她玉颈处的阵阵蠕动，一整杯浓白的热牛奶全部进到了她的口中，最后还习惯性的伸出香舌将红唇上得白渍全部卷入口中。
　　“谢谢。”喝完后她一边说谢谢，一边把手中的杯子递到了元秋手上，可就在杯子刚刚易手后，一股强烈的困意突然席卷而来，让她浑身一软，这一瞬间她就已经知道了是怎么回事，她复杂的看了一眼元秋而后又转向雨轩，但是她已经脆弱到极致的精神实在抵挡不住安眠药的药力，越发沉重的眼皮逐渐将那道不舍的眸光掩去，她也终于支撑不下去软倒在元秋怀里。
　　元秋心痛的将姐姐抱到家属休息室的床上，给她盖好被子后才悄悄退了出去。
　　随后她来到了雨轩床前，坐到了初夏刚刚的位置，用两只手支起自己的脸，看着雨轩不知道在想什么。
　　此时雨轩的魂体正静静盘坐在平静的识海中心，而下一秒一股风暴以他为中心迅速扩散开来，瞬间席卷了他整个识海。
　　坐在雨轩魂体正前方的镜姐也被这股风暴惊醒，高贵的凤目中闪过一丝惊色。
　　“这么快就到百御境界了？我那逆徒都用了三个月，他竟然一个月就以完成？？？难道是那次他收服羽雯之后，得到了庞大的点数却被他平均分配了有关，从而提升了资质？那也不对啊，这系统只是一个三维空间造物主所制，她不可能有这么强的能力！难道…”
　　想到这里，镜姐的眼中闪过一丝凝重。
　　她在想这些的时候，雨轩的魂体也长身而起，对着眼前那如女皇一般的高贵女人激动的说：“镜姐，我突破了！可以醒了吗？”
　　“高兴太早了，突破只是第一步，第二步就是学会运用，不然就算你再突破一重，也无法醒来。”那依旧听不出任何感情波动的高贵女声就像一盆冷水一样浇在雨轩的头上。
　　可是雨轩的热情也并没有那么容易就消散，把自己的精神力凝结成一秉金色小剑，狠狠地撞击在身前金色结界上。
　　“轰！”
　　碰撞之下虽发出一声响彻识海的巨响，可那封印却丝毫不动，连颤动都没有发生。
　　这个反应让雨轩一脸震惊，他怀疑的看了一眼镜姐：“您确定百御可以打破封印吗？”
　　镜姐只是不屑的撇了他一眼：“你要是不信，可以修炼到千御在冲击，不过你这样修行大概要百年左右吧。”
　　“什么？那我妈妈她们岂不是？？？”
　　“知道还不快点自己想办法？？？”
　　雨轩我彻底认识到了事情的紧急性，再次认真起来一次次的凝结起金色小剑轰在结界上。
　　一时间轰轰轰的爆炸声不绝于耳。
　　而在外界，一直全神贯注盯着雨轩的元秋突然发现他的额头出现了一层细密的汗珠，元秋急忙拿起时刻准备好的毛巾，站立起来给他擦汗却发现他的身上也布满了汗水，她缓缓的将雨轩拉起，一只手拦在他的背后让他保证坐姿不会倒下去，另外一只玉手来到他的身前，将病号服的扣子一颗一颗的解开。
　　随着扣子一颗颗解开，雨轩结实壮硕的胸膛也一点点的暴露而出，当最后一颗扣子的离去的时候，病号服彻底向两边张开，一具完美肌肉线条的男性上身完全显露在元秋眼前。
　　这一刻元秋好看的脸庞瞬间就被一层红霞遮盖，不过她却没有丝毫的逃避动作，一只玉手缓缓前伸贴上了那具永远可以带给她温柔和安全感的肉体，在上面摩挲着。
　　抚摸之间她的小手再次碰到了那个因刀伤而留下的巨大疤痕，触碰到的那一刻仿佛有一道电流从疤痕处发出，顺着元秋的手心钻进她的心里，让她浑身一颤，美眸再次被朦胧覆盖，这伤口虽然不是因为她，但是她心中的难过并不比初夏少一分，因为她知道如果当时在弟弟身边的是自己，他同样也会奋不顾身的扑上去替自己挡下那两把钢刀。
　　一向爱干净的她在此刻仿佛没看到雨轩身上的密密麻麻汗珠一般，两只藕臂紧紧的环在了弟弟腰间，一张布满红霞的俏脸也贴在了他的胸口，直到能感受到其中传出阵阵有力的心跳声，她紧绷的精神才慢慢放松下来，琼鼻微皱深深的吸了一口弟弟身上的气息，竟享受似的微微眯起了美眸，最后嗪首在弟弟胸膛拱了几下，才恋恋不舍的分开。
　　她缓缓的将雨轩的病号服全部脱去，拿起旁边的毛巾细致的将雨轩的胸膛、
　　背后、手臂甚至腋窝都擦的干干净净后，才又取出一件干爽的病号服给他穿上，宛如一位贤惠的妻子伺候即将出门工作的丈夫一般，但又温柔无比，就像生怕吵醒沉醉在美梦中的人一样。
　　将雨轩又放倒在床上后，她眼光流转之间好像想到了什么，让她原本就布满红霞的俏脸更加显娇艳，片刻后她银牙一摇好像下定了什么决心一般坐在了雨轩床上，两条藕臂带动着两只不断颤抖的小手抓在了雨轩裤腰上。
　　她微微别过脸去不敢看，而后双手缓缓用力，雨轩的裤子也一点点的被退了下来。
　　雨轩粗大的肉棒也一点点的从裤腰下露出，当裤腰退至龟头附近的时候，那黑紫肉棒竟像是一段被压到极致的弹簧突然失去了压力一般，直接从裤子从弹出，竟直接弹回了雨轩自己的小腹之上。
　　随着“啪”的一下肉体相击之声，一股让她十分熟悉和安心的男性荷尔蒙气息进入了她的鼻腔，竟开始牵引着她的视线，转回到了雨轩身上。
　　她想看又不敢看的悄悄放出一丝视线，却好巧不巧的撞在了雨轩腿间那根被汗水浸湿而变得紫色发亮的坚硬肉棒上，看着这根五年没见越发巨大的肉棒，小时候自己用手抓它，用嘴裹它，用玉腿夹它的记忆越发的清晰起来，到最后感觉仿佛就在昨日一般，伴随着这些越发清晰的回忆，她的脸蛋也越来越红润，憋到最后发出了一声似甩锅一般的啐声。
　　“呸，小坏蛋，都这样了还想着使坏。”说完仿佛还觉得不够一般扬起柔若无骨的小手在那肉棒上拍了一下。
　　这一拍之下，雨轩的身体却在她羞涩的眼神中剧烈一颤，这一个月以来她已经学过很多植物人方面的知识，这种反应意味着什么她心知肚明，只见她眼中的羞涩瞬间便被一股狂喜冲散，连忙拍下了床头处呼唤医生的报警按钮。
　　此时正处在自己识海中央的魂体雨轩，还在不断的冲击着那黑金色封印，却不知为何再也打不出刚刚的效果，因为就在刚刚，他正要击出金剑之时下身竟没来由的出现了一股快感，随后这股快感竟化作一股能量融入金剑中使得金剑光芒大盛，竟将那暗金封印击的狠狠颤抖一下。
　　不过虽然无法再次打出那种效果，雨轩也并没有放弃还是一下下的轰击着封印。
　　在办公室中回复邮件的白灵听到后警报声后，慌忙起身抓起一件白大褂就快步向病房走去，这种事本不该她这个院长处理，可她担任雨轩主治后专门在自己办公室安装了一个。
　　不多时她就来到了雨轩的病房，推门而入后她习惯性的先将视线向两个伤口看去，第一个左胸，没有问题，当她看向第二个处在雨轩大腿根部的伤口之时，眼神不由的被那跟紫黑油亮的肉棒吸引而去。
　　她虽然不是男科出身，但她远超医学博士的学识，也早已让她对任何人体器官都了如指掌，但是视线中这根肉棒实在是超出了她的认知，长宽均比普通人大一倍有余，加上其上到处隆起的血管青筋，与其说这是一根肉棒，倒不如说是一根狼牙棒更为贴切了。
　　不过她很快就恢复了心神，看向元秋：“元秋，怎么回事？”
　　“白姐姐，刚刚他颤动了一下。”
　　“什么？”白灵听了以后震惊之下竟然连凤目中的瞳孔都扩大一圈。
　　植物人的确有复苏可能，但是这也快就有动静的却是闻所未闻。
　　“我，我刚刚不小心碰到他、他的、他的。”
　　一向恬静乖巧的元秋还是不好意思说那个地方，吞吞吐吐的讲不明白，白灵看她的样子不由有点着急，连忙追问。
　　“什么地方，你倒是说啊。”
　　“生，生殖器。”
　　“那别的地方有反应吗？”
　　“在等您来的时间内，我就试过刺激别的地方了，还是没有反应。”
　　白灵听了沉吟片刻后擡起凤目看向元秋：“你再刺激下他的生殖器。”
　　“啊？”听见白灵的话，元秋害羞的惊呼了一下，其实她不是无法接受，实在是因为白灵这个第三者在场才不好意思。
　　“你到底想不想他醒来？我觉得如果是你姐姐初夏绝对不会像你这样，还是说你对他的爱不如你姐姐？”
　　“我，我没事，我做就是了。”说完她含羞带臊的看了雨轩一眼，颤悠悠的伸出小手又在雨轩的肉棒上轻轻抚摸了一下。
　　之后雨轩躺在床上的身体就在白灵震惊的目光中又是一颤。
　　“握住它。”
　　元秋听了以后连忙伸出手掌将肉棒握在手中，可是哪怕她的玉手相比十六岁时，已然更加细腻修长却还是像当年一样无法全部握住，肉棒上得温度也像是当年一样，顺着她柔软的手心传递到她的心中，让她胯下那条隐藏在浓密森林中的粉嫩肉缝都在微微颤抖后溢出几滴蜜汁。
　　而雨轩的肉棒也在被她的小巧柔嫩的手握住之后，也再次轻微抖动几下从那硕大的龟头顶端的马眼处，分泌出了几滴粘稠的前列腺液。
　　这些自然逃不过白灵的眼睛：“元秋，他的神经竟然真的复苏了一部分，快，你用手开始活塞运动，趁热打铁看看能不能让他醒来！”
　　“嗯~~。”元秋害羞的轻轻哼了一声，表示自己听到了而后就带动起那只紧紧握在雨轩肉棒上的柔弱小手，开始上下套弄，那包裹着肉茎的包皮，也在一只白皙小手的撸动下来回蠕动着，可是病床上的雨轩却并没有什么反应。
　　“你这样不行，太干了，不会有什么快感的刺激不到他脑内神经，反正会被拽的发痛，你往那阴茎上吐些口水。”一旁的白灵看着有些着急，开始指导元秋。
　　元秋这次没有在推脱，玉腿发力从椅子上站立起来，柳腰前屈将自己那抹娇艳欲滴的红唇一点一点的向着那紫黑肉棒靠去，直到只距离十几公分的地方才停了下来。
　　只见她红唇蠕动只见，一缕晶莹粘稠的香津，从她的唇缝中溢出在拉出一条长长的丝线后落在了红唇下方的肉棍顶端，随着元秋口中的口水不断的顺着那道水线流到那紫黑龟头上，那些唾液也慢慢的在那肉棍上蔓延开来，渐渐地紫黑硕大的龟头、青筋虬起的棒身、甚至那布满沟壑的精袋，全部被来自肉棍上方妙人口中的香津包裹，给那根原本就狰狞非常的肉棒，又添加了一层淫光。
　　完成润滑后元秋的白皙玉手又从新抓向那根肉棍，却因上面布满了自己的口水而觉得滑不留手不得不用力握下。
　　可是用力之下那小手和肉棒相接这处，竟发出了“咕叽”一声，这淫荡的声音令原本就脸蛋发烫的元秋，全身都蒙上了一层好看的红霞。
　　“嗯！”而此时，躺在床上的雨轩竟突然哼了一声，虽然只是一声如常人梦呓版的轻哼，但是对元秋来说，却像是一根强心针一般，不等白灵在开口，她就藕臂轻挪间拉动起自己的小手，以一个极快的频率，在弟弟的肉棒上套弄起来。
　　随着她的套弄，阵阵的快感也让雨轩肉棒顶端的马眼不断的向外溢出粘稠却又腻滑的前列腺液补充在二人之间，随着液体的增多那种淫荡的咕叽声也越发的频繁起来，最后每下撸动都会响起，传入正握着雨轩的肉棒为其手淫的元秋那早已羞成粉色的耳朵中。。
　　元秋的小手本就柔软无比，紧握之下几乎每下撸动，她都能清晰的感知到那肉棒上的沟沟壑壑，在加上手中粘稠的手感和那不断传入耳中的咕叽声，渐渐的她竟感到小腹中出现了点点火热，而后迅速扩散到整个小腹，最后竟然开始顺着她那隐私无比的开始向下流淌，而那火热每流经一处地方，那里便会瘙痒难耐。
　　随着那肉棒顶端不断分泌出粘稠液体，这间房间内的石楠花香也越发浓郁起来，淫靡的气味和被人看着的羞耻，让元秋心神越发的紧张也越发的敏感起来，恍惚之间她竟感觉自己的小手和自己玉胯下那处在黑森林深处的粉嫩蜜穴相互联系起来，那勾魂肉棒上的青筋起伏，火热滚烫几乎毫无遗漏的传递到了那粉嫩羞人之处。
　　渐渐元秋滑腻的肌肤上也出现了一层细密的汗珠，因害羞而紧紧咬住的贝齿此刻也已经松开，随着她手部的撸动而喘息着，端坐在凳子上的小翘臀，也开始不断的在凳子上扭动起来，一佛粉光也渐渐的出现在了她清澈的凤目中。
　　转眼半个小时过去，不断为弟弟手淫的元秋手臂已经酸麻，呼吸也越发沉重起来甚至隐约间已经带上了呻吟的味道，两条圆润的大腿也开始有规律的上下摩擦着，如果此刻有人能在她的凳子下，不难发现她的黑色丝袜上，已经有了道道水痕正顺着她的黑丝美腿向下滑落，一双清澈的凤目也已经完全蒙上了一层淡淡的粉色，从始至终盯着雨轩的眼神也已经从充满爱意，变得好像是一个饿了许久后看见美食一样的馋意。
　　她缓缓的松开了雨轩的肉棒，再次站立起来弯下腰去将雨轩的双腿分开，然后踏着高跟鞋爬到了床上，一对修长美腿并在一起跪在了雨轩的双腿中间，随着她那被皮质包臀裙紧紧包裹的翘臀向后一撅，她的腰身也渐渐的沉了下去，当她的俏脸来到距离雨轩肉棒十几厘米高的地方之时，她伸出一只藕臂撑在雨轩腰旁的床上，将自己傲人的上半身撑起，另一只玉手先是牵引着那些从侧面垂落下去的乌黑发丝别到耳后，才撑到了雨轩腰的另一侧，做完这一切后，她一边将自己的那抹红唇渐渐张开，一边弯下了自己的藕臂。
　　嗪首再次缓缓下行，来到距离那紫黑魔物只剩两三公分的地方，那魔柱上散发的雨轩特有的男性荷尔蒙气息毫无保留的冲进元秋的口鼻之中，随着她的喘息进入四肢百骸，让她玉体一阵酥麻，两条藕臂险些无法支撑住身体，一袭春水也再次从那胯下玉缝中泌出，染湿一片淫靡黑森后，顺着她的黑丝美腿缓缓向下流去，而那些被她刻意埋葬的来自她16岁夏时学会的技法和弟弟喜欢让自己做的事，也在这股气息下彻底破土而出。
　　一条带着晶莹口水的猩红尖舌缓缓从元秋的红唇中探出，像是淫蛇绕柱一般盘在了那紫黑龟头上随后灵舌一卷，就已将不少前列腺液带回了红唇之间，可也有缕缕淫液与口水结合成的淫丝链接在了玉唇和龟头上，还未等那丝连接着龟头和红唇的淫丝断裂，那抹红唇就已然降下吻在了龟头顶端。
　　“呲溜~~~~”
　　红唇刚与龟头相交就有阵阵吮吸之声从上端妙人口中发出，仿佛那肉棒不是性器，也不是用来排除体内污秽的器官，而是连通琼浆玉液的吸管一般，就连她那窈窕的腰身，和挺翘的玉臀都开始不自主的扭动、摇摆起来，就像是终于喝到了自己心仪饮料的少女正在开心的跳动一般，而那肉棒也回应着玉人的索求，不断从顶端马眼处分泌出粘稠淫液，逐渐将妙人脸颊撑起，直到那小巧檀口内再也装不下更多元秋鹅颈蠕动几下将口中淫液吞入腹内。
　　吞咽过后上方妙人嗪首再次压下，那紫黑龟头也一点点的消失在那抹红唇之下，数秒过后伴随着一声几乎微不可闻的“啵”那勾魂巨棒上的龟头，时隔六年终于再次进入了那片熟悉的软香润滑之处。
　　然而一切并未就此停止，那深入红唇的肉棒随着美人继续下沉的嗪首，不断的向内深入，粗大的肉棒沿着湿滑的口腔再次挤开那在自己十二岁时候就已经开辟过的道路，最终突破了喉头再次进入到了窄小食道之中。
　　就在进入的那一刻，那窄小食道本能的开始向外蠕动，想要将这庞大的异物排挤出去，阵阵胃酸也随着食道上涌，想要将其腐蚀推出，而那深藏体内的食道相比骚穴本就更加紧致，不断蠕动之下加上那滚烫的胃酸，相叠起来快感竟隐隐超越蜜穴，躺在床上还未恢复知觉的雨轩竟直接被这股强烈的快感冲击的发出一声闷哼。
　　正在忍受着被异物顶着喉咙，胃酸灼烫食道，鸡巴毛扎着俏脸等等不适的元秋，听到雨轩因快感而发出的闷哼之时，这些痛痒骚等等的不适感，竟然在瞬间转化成了一种酥麻之感，流向她的全身，她的翘臀开始随着柳腰摇摆，越来越多的淫水从她玉胯下的小溪中溢出，跟肉棒紧密连接的嗪首也开始随着身体的摇摆而一下下的上下移动着。
　　那原本让她的喉头感到严重不适的硕大龟头，随着她嗪首摇摆仿佛一下下的直接撞击在她脑海里的快感中枢上，滚烫的肉棒也在她柔嫩的小嘴里不断的发散着热量，炙烤着她所剩不多的理智，肉棒根部浓密的鸡巴毛扎着她挺翘的琼鼻和玉润的小嘴，那种刺痒直接传到她的心里，让她肉体上的瘙痒更加难耐，肉棍上不断散发出的浓厚雄性荷尔蒙气息，更像是是夺去了她对身体的控制，让她整个娇躯都在扭动颤抖，玉胯下粉嫩的肉瓣也在颤抖着不断的向外流出汩汩粘稠的淫水，已经让她圆润大腿部分的黑色丝袜变得一片黏滑。
　　渐渐的不适完全消失不见了，她的肉体也仿佛完全被快感控制了，包臀裙下两条完全被她自己淫水浸湿的黑丝大腿不断相互摩擦着，牵动着臀肉挤压着自己玉胯下那两瓣娇嫩从而产生快感，那蜜穴旁的黑色丛林也早已全部被被蜜汁打湿贴在她白皙的皮肤上。
　　她娇躯不断的扭动颤抖之间，那因紧紧包裹着雨轩紫黑肉棒而被撑成O型的红唇，吞咽抽擦频率也更加快了，淫荡的呜鸣之声不断的从她颤抖的娇躯内传出。
　　随着时间的推移，屋内的气息越发的暧昧起来，男女的气味交缠在一起，变得极为淫靡，那一直都云淡风轻的白灵在这种环境的冲刷下，都俏脸升云，微微别过脸去不敢再继续直视。
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　只是刚刚转过脸去，她就听到元秋发出一阵急促的呜鸣于是急忙朝元秋看去，却发现她刚刚还在不断扭动发抖的躯体此刻仿佛僵住了一般一动不动，白灵快步走到元秋身边，刚要摸一摸她，元秋的娇躯却突然剧烈的颤抖起来，她眼看着元秋的美目中的黑眸渐渐地浮了上去，不少粘稠的液体从她小巧精致的鼻孔中溢出，接近着一股水流冲刷在皮革上得声音也从元秋的翘臀处响起，伴随着这声音的传来元秋娇躯一软整个倒在了雨轩身上，同时也有不少黄白混合的液体从元秋包臀裙下流出，染湿了病床的床铺。
　　她心疼的搂住被快感击晕的元秋，准备将她抱起，却发现那根巨大的肉棒还紧紧的嵌在元秋的红唇之中，任由她擡起元秋的身体，元秋的嗪首还是动也不动。
　　她又将元秋的柳腰放下，仔细打量了一下，才发现元秋原本精致修长的鹅颈此时正在不断地蠕动，活像是做胃镜时食道排异的反应，这一发现惊的白灵瞳孔都微微扩散了一些。
　　“竟然，竟然插到喉咙里了？？？”
　　不过现在已经由不得她考虑太多，她伸出双手扶住元秋鼓胀的双颊缓缓向上一擡竟没有擡起来，随后她双臂稍稍发力，随着元秋喉咙里发出一声犹如真空罐头开罐的声音后，那深入元秋喉咙中的肉棒也终于被拔出一截。
　　随著白灵缓缓发力，那根紫黑色的肉棒也慢慢的从元秋红润的玉唇中脱出，直到发出“啵”的一声后，那偌大的龟头终于从元秋的檀口中脱离。
　　“哇！”
　　就在脱离的那一刻，元秋突然哇的一声从玉唇中吐出一大团液体，可是让白灵失望的是其中并没有浓白的精液，全是元秋的口水和肉棒中分泌出的前列腺液混合成的，这证明雨轩并没有射精，快感还未到巅峰。
　　她将元秋抱起放在沙发上，看着元秋那原本精致白皙此刻却被一层淫水包裹甚至还沾着几根弯曲黑毛的娇颜拿出一块温热的湿毛巾，心疼的为被快感击晕的她擦去了脸上的污渍。
　　她又看向躺在床上的雨轩，心中无比复杂，此时元秋晕倒，而初夏被喂食了安眠药一时半会儿也不可能醒来，别的女人现在又都不在，而如果收手那元秋刚刚的努力就会白白浪费。
　　她犹豫了许久后咬了咬牙，心中暗道：“我是医生，就应该治病救人，哪怕，哪怕手段有些羞耻。”
　　医生的职业操守之一就是淡化性别，视一切敏感器官为无物，这么多年以来她也确实做到了这一点，甚至看她老公的肉棒都不会有任何羞耻之心，导致她老公一直觉得她是性冷淡，不过由于太过爱她结婚多年都未强迫与她同房，也导致二人虽结婚多年但却从未有过夫妻之实，在这样的环境下白灵自己也是一直认为自己是性冷淡。
　　可是当看到雨轩胯下那根狰狞的黑紫魔物的时候，却感觉那魔物上仿佛有勾子一般直接勾住了自己的眼神让自己无法移开，一种自从十九岁时初恋暴毙后就再也没有出现过的羞意也在俏然之间浮上心头。
　　“白灵，冷静下来！你只是在治病救人而已，没什么好害羞的，这也只是个普通器官罢了。”
　　白灵一边宽慰着自己，一边颤巍巍的伸出玉手，探向雨轩胯下的巨根，白净的小手刚和那仍然粘满液体依旧闪烁着淫光巨根接触上，就立刻感觉到一股热流顺着自己的手指进入了身体，让她心神一颤。
　　“哢嚓！”
　　就在这时，突然传来一声开门声，白灵也迅速抽回了自己的手，随后向着门的放下看去，却正好看到张颖走了进来。
　　张颖刚一推开门，立刻就闻到了一股她十分熟悉的气味，她几乎立刻就分辨出了这股气息来源，正是弟弟在性交的时候才会发出的味道，她隐隐感觉不对劲利马快步向里走去，刚刚拐出玄关就迎面看见元秋正满面潮红的躺在沙发上，两条因湿透而泛着淫光的黑丝美腿无力的垂在边缘，原本红润的玉唇也略显肿胀，一头青丝也被不知道是什么的液体打湿而贴合在她宛若凝脂的雪白肌肤上。
　　已经有过经历的她瞬间就知道了这是发生了什么，扭头就向病床看去，却发现雨轩任然安安静静的躺在床上，但是裤子却被退了下来，那根让她又爱又恨的巨大肉根正屹立在他的胯间闪烁着淫光，而白灵正面带红润的站在雨轩床边。
　　“白……白院长，这是怎么了？”
　　白灵看着张颖那张满面疑惑的俏脸，自己都能感觉到自己脸上正在发烫，床上躺着一个肉棒处在勃起状态的精壮帅气少年，而这少年的床边正站着一个满面红晕的中年美妇，这个组合想让人不误会都有几分困难，白灵连忙从头到尾张颖讲述了一遍事情的经过。
　　而张颖已经知道了如果不是眼前这位美妇抢救及时，雨轩很可能已经命丧当时的事情，自然对她的话十分信任。
　　张颖听完后，目光复杂的看向了雨轩，沉吟了许久后才缓缓对白灵开口：“
　　白院长，既然您是因为担心出现意外而无法离开，我也不好多说什么，只是接下来的事情的确太过隐私，您千万不能说出去。”
　　白灵的直觉一向很敏锐，张颖话说到这种地步，她隐约已经猜出接下来要发生的事：“有必要这样吗？我看你的走路的形态，明明还未经人事。”
　　张颖听到后却露出一个有些苦涩的笑容：“既然您已经猜出来了，我也就告诉您了，我弟弟的身体只用手和口的话再长时间也不可能让他高潮射精，而我和他确实有过夫妻之实，只是用的不是那里而已。”
　　“希望白院长可以为我们保守秘密。”
　　张颖说完就转过身去走向雨轩，到了床边才缓缓驻足，一双凤目盯着雨轩沉睡中的脸，眼神中满是复杂的神色。
　　“哎。”伴随着一声轻叹，她伸出藕臂将一只小手贴在雨轩的结实的胸膛上：“你真是我的冤家。”
　　说完这句张颖将一只玉手伸进自己的连衣裙下，找到了那个系在自己腰间的蝴蝶结，轻轻一拽，那件保护着她秘密花园的黑丝蕾丝内裤，就变作了一个黑蝴蝶一般，从她两条白皙圆润的玉腿间飘然而下。
　　随后她爬上了雨轩的病床，分开两条玉腿跨坐在雨轩的小腹处，白皙粉嫩的白虎蜜穴贴在雨轩满是阴毛的小腹上，肉棒也在此刻进入了她的裙中，贴在了她弹软挺翘的玉臀后面。
　　感受到那紧紧贴在自己翘臀上的火热，张颖心中却没有什么慌乱，她双臂用力的撑在雨轩胸膛上，将自己的屁股擡了起来，来到了那肉棍的正上方后，腾出一只小手探到自己跨下，将那正对着自己含水美鲍的肉棒调整了一下方向，改为对准自己的那朵粉嫩雏菊，而后臀部肌肉一松缓缓的坐了下去。
　　随着她雪白肉腚的下移，下方那火热的紫黑色龟头也一点点的挤开了她白嫩的臀肉，深入了她那隐秘的臀缝之中，当那硕大龟头终于碰到那朵深藏在肉腚中的娇嫩雏菊之时，张颖的翘臀肉眼可见的抖动几下，两条支撑着臀部的玉腿突然失去了力量，全身的重量也在此刻全部压在了那朵雏菊之上。
　　“噗呲！”
　　“唔~~~啊！！！”
　　伴随着一声轻响，硕大龟头直接破开了那雏菊上的点点褶皱，整个进入了那朵雏菊之中，张颖只感觉一个烧红的铁球突然进入了自己的身体，将自己窄小紧致的肉洞内由褶皱组成道道圆环一一撵平，她的肠道开始不断的向外分泌液体，仿佛想要将那火球浇灭一般，可是这些粘液流经龟头后，竟在下方紫黑的肉茎上蔓延开来，让肉棒更加湿滑起来更加深入了那雏菊几分。
　　此刻的张颖不知是想着长痛不如短痛，还是已经被快感冲昏了头脑，那白皙翘臀竟突然猛的向下一坐，将剩下的半截肉棒一下吞入了自己的菊蕾之中。
　　“啪叽！”
　　“啊~~~~~~~~”
　　伴随着啪叽一声肉体撞击的声音，无数的淫水阴精在二人小腹的撞击下向外四散飞溅，一声长长的美吟也紧随其后而来，可是那根肉棒实在太过坚硬竟没有被她的穴肉改变方向，在她猛的一坐之下，那硕大龟头竟然隔着她体内的隔膜直接撞击在了她的花蕊之上。
　　她的蜜穴都还从未被开垦过，甚至处女膜都是完好的，更别说那处在蜜穴深处的花蕊了，从未受到过直接刺激的花蕊在被火热的肉棍撞击后，爆发出一股强烈的快感如闪电一样蔓延至张颖全身，让她娇躯一阵酥麻不停颤抖起来，她白皙光滑的皮肤也在一瞬间蒙上了一层细密的汗珠，随后一股粘稠火热的阴精被花蕊释放而，可是她光洁娇柔的花瓣因为不断的向外溢出蜜汁，早已变的像一个染水后的吸盘一样紧紧的吸在雨轩满是阴毛的小腹上导致这些阴精无法外泄，在二人紧贴的小腹处发出几声“噗噗”类似放屁版的声响。
　　高潮过后的无力，和自己玉胯下发出的宛如放屁一般的声响叠加在一起，让张颖的手再也支撑不住自己的上身，只见她藕臂一软，香汗淋漓的上半身对着下方的雨轩倒了下去。
　　“啪叽！”
　　随着张颖柔软挺拔的上身和下方雨轩结实的胸膛撞在一起，一声比刚刚更大的肉体相交之声在病房内响起，张颖身上的香汗也在这下拍击之下向着周围四溅而出，她胸前两团挺拔的乳峰也在两人之间被挤成了肉饼，白嫩乳峰上的两颗粉嫩蓓蕾也完美对应上了雨轩胸口上的两点，随着她的喘息而相互摩擦着对方。
　　张颖趴在弟弟的胸口上汲取着弟弟身上的气味，竟享受似将漂亮的凤目眯成了月牙型，不久后她缓缓的睁开双眼，嘴角却出现了一丝笑意，她也并没有再次撑开自己的身体，而是用自己的娇躯蹭着雨轩的胸膛向前拱去，想将自己的红唇贴到雨轩的耳朵附近。
　　她这么一动，那肉棒也从她的雏菊中脱离了一分，肉棒上的龟冠和虬起的青筋略过她肠道内的一道道褶皱，阵阵的快感让她头皮发麻，可是她依旧没有停止运动，随后她的蜜穴也终于在“啵”的一声类似真空破除的声音中，和雨轩的小腹分开，嫩穴抖动之间堵在其中的阴精也在此刻一汩汩的从那粉嫩肉缝中溢出，顺着雨轩腰的两侧和肉棒帮的沟壑流淌到了早已湿透的床单上，发生这种种情况之后张颖红润的玉唇也终于贴近了雨轩的耳朵，她先将雨轩的耳垂含在口中舔邸一阵后，才缓缓张开了玉唇将那已经被她的口水包裹的耳垂放了出去，而后她用贝齿在自己的舌尖咬了一下，用痛觉将自己的肉欲暂时压下去一些，才附到雨轩耳边柔声道：“嗯嗯~~~~~~你不是…不是希望在我心甘情愿的情况下夺……夺走我的处女吗？现在时间到了嗯…！…哼我来了，只要你醒来，醒来嗯我就愿意。”
　　说完之后，她的翘臀向后一撅又在次将雨轩的肉棒全部吞进了自己的雏菊之中，整个若凝脂似白玉的娇躯贴在雨轩麦色的皮肤上，像个磨盘一样在雨轩的身体上蠕动摩擦着，一对被二人挤压在中间变成肉饼的乳峰，随着她的蠕动变得像两团面团一样四处滚动，那黑粗的肉棒也在她的蠕动下不断的在她的雏菊中进进出出，而她的白虎嫩穴贼像是一个全自动的润滑油喷嘴一样，时不时的就会有粘液阴精从最流出，在二人之间充当起润滑的作用。
　　“嗯嗯~~~~~啊~~~小弟~~~姐姐干的你~~~干的你爽不爽~~~。”
　　“姐姐~~~姐姐我真的很舒服~~~~你醒不醒~~~醒不醒其实无所谓~~~~嗯啊！”
　　张颖说了这句后，虽然羞耻，但是又有股刺激，玉体突然颤抖了一下，一声柔美的呻吟也从她微微张开的唇中呼出。
　　“~~~~啊！”
　　自己说着令自己害羞的话，下体的快感也不断的传来，各种刺激夹在一起，让她不由得眯起了美眸，她又用贝齿将自己的下瓣玉唇咬在嘴中，丝丝痛觉让她稍微冷静下一些，才又缓了缓接着说！
　　“~~~只要你的肉棒~~~肉棒好用~~~~我可以自己干~~~~干你。”
　　在自我言语的催动下，张颖的动作也开始变大变快！
　　“啊~~~让你~~~~~嗯哼~~~~让你也感受~~~~感受被强奸的滋味。”
　　张颖继续催动着自己因为情欲高潮而变成淡粉色的火热淫躯在雨轩的身体上蠕动摩擦，腰身也还在扭动牵引着自己的屁股缝中那朵已经被雨轩的肉棒插到红肿的菊花，忍受着不断从那里传来的带有丝丝痛觉的绝顶快感，继续套弄着那根黑紫色的肉棒，她借助着自己咬破舌尖和玉唇的痛觉和口中淡淡血腥味恢复了些许清明，将那些因强烈的肉体快感而产生的淫词浪调强行压在嘴巴，在雨轩耳边说着一堆言不由衷的话语。
　　“呃呃~~~~嗯嗯~~~ 啊~~~~~好舒服~~~你的肉棒~~~肉棒在~~~在姐姐的肛门里都~~~都可以操~~~操到姐姐的屄~~~屄芯子里~~~~啊~~~~~”
　　可是随着自己不断的摇摆着肉臀牵引那根鸡巴撞击在自己的花蕊上，那本就如风中残烛的理智也在紫黑龟头一下下的撞击下熄灭了，那些故意用来刺激雨轩自尊心的话，再也说不出来，句句淫荡至极但却发自肺腑的淫叫不断的从她的口中吐出。
　　“可是~~~可是姐姐知道~~~知道你一定~~~嗯~~~一定不喜欢这样~~~~你~~~你那么霸道~~~一定更~~~嗯啊~~~~更喜欢把我抱在~~~~抱在怀里操~~~操吧。”
　　“只要~~~嗯~~~只要你~~~只要你醒过来~~~~姐姐胯下~~~胯下这馒头屄~~~随便~~~~随便你怎么~~~嗯啊~~~怎么操~~~怎么玩好~~~好不好。”
　　“姐姐我~~~我这次~~~离家想通了~~~呜呜~~~我不吃~~~不吃你女朋友~~~和~~~和妈妈的醋了~~~我只~~~只要你在我身边~~~好不好~~~你做什么~~~呜呜~~~做什么我都~~~~抖答应你！求求你！！！求求你！！！醒过来好不好。”
　　张颖娇喘着，呻吟着将那些堵在自己心里的真心话一股脑全部说了出来，在外人眼中一直是高贵冷艳的御姐张颖此刻近乎低贱的哀求着身下插着自己肛门的小弟能够复苏，滴滴晶莹的泪珠也从她的凤目中流出，滴落在了雨轩的胸膛上，雨轩的肉体和肉棒也在此刻颤抖的更加剧烈起来。
　　张颖也立刻就感受到了那深入自己菊蕾中的肉棒，已经开始剧烈的颤抖起来，她连忙趁热打铁，甚至都不在采用蠕动的方式去让自己的菊花吞吐肉棒，而是用上了自己柳腰和蜜臀上的全部肌肉，她的小腹上原本不怎么清晰的马甲线在此刻都完全展露出来，娇嫩的玉臀也紧紧的绷了起来，让那菊蕾也变得更为紧致，尽管这样给她带来的快感让她头皮都开始阵阵酥麻，她也没有减缓半分，不断的上下起伏着那原本白皙却早就变成粉色的嫩腚，拍打在雨轩的会阴处发出阵阵“
　　啪叽啪叽”的声音。
　　这样剧烈的抽插，雨轩的肉棒给她带来的快感已经不是潮水就可以形容，每一下起伏那深入她肛门的硕大滚烫龟头都会隔着她体内的薄薄的隔膜撞在她蜜穴深处的花心上，那满是虬起青筋的棒身也会碾压过她肠道内的每一个敏感点，无数的快感电流不断的顺着她的脊椎轰击着她的大脑，而这样的撞击每一秒都会有数下，让她不由弓起上身可是这样一来却又和她高高翘起的蜜臀形成了一个更加完美的s型曲线更显诱人，如果雨轩此时苏醒大概率会把她压到墙上，把她的骚屁股操到红肿才会停下。
　　这样强烈的快感之下，她已经数不清自己来了多少次高潮，只知道自己玉胯下的肉缝，恍惚间变成了一个刚刚从水中捞出被人挤在手里的鲍鱼一般不断的向外喷着淫水。
　　一旁一直盯着背后白墙不敢看他们的白灵也在她的淫叫声和近乎疯狂的肉体撞击声中变得有些瘙痒难耐，她小心翼翼的扭头向床铺看去，却看到了一个她此生再也忘不掉的场景。
　　不远处的病床上，一个全身皮肤已经呈现诱人粉色的长发美人正在主动摇摆着一段柔嫩柳腰带动着一个不算宽大却异常挺翘的粉嫩屁股上下摇摆着，那妙人的两瓣玉臀由于不断的拍打在身下男人的腿上已经变得有些红肿，臀瓣之间那原本应该有一朵紧致雏菊的地方，现在正被一个足有成年男人拳头粗细的紫黑肉棍撑成了一个与她的翘臀有些不合比例的圆洞，那包裹着粗大肉棒的括约肌也随着肉棒的抽插不断变着形状，每当拔出之时就会变成圆锥，而等到再度插入又会凹陷下去。
　　而那原本应该用来做爱的白虎蜜穴，也因为每次用力坐下都会和身下男人的精囊相撞而有些红肿，淫液也不是一滴滴的向外滴落，而是组成了一道细细的水流，不断的从中流出，在身下男人的小腹上留下一滩但却也积攒不大，因为上面的粉嫩玉臀会在此时再度坐下，将那刚刚流出的淫水拍散，而那玉臀再次扬起时那些粘稠的液体就会变成丝丝淫线连接着妙人的玉臀和男人的小腹，往往不等它们断裂，那白臀就会再次撞下，将那积攒在男人小腹处的淫水拍打的四处飞溅。
　　这简直颠覆了白灵的认知，白灵虽然年龄和身材都属于熟妇类型，但却是如假包换的处子，年轻时真心的初恋还未发生关系就暴毙在她的面前，三十岁时候凑活结婚的男人也让她生不起半分欲望，从没想过与他欢好，她对性快感的认识一直是从书本上获取，一直以为撑死也就是饱腹感的几倍，对她实在没有什么诱惑力，可是眼前这一幕却把她的观念冲击的完全粉碎，她的美眸也仿佛被那随着张颖翘臀的起伏时隐时没的魔物勾住了一般再也挪移不开，她竟然开始不自主的吞咽起自己的口水，小腹中那团火热也更加剧烈，最后竟然开始顺着她那从未使用过的蜜道缓缓向下流去。
　　而不断在雨轩身上起伏的张颖此刻也终于耗尽了最后一丝力气。
　　“对不起弟弟，姐姐没力气了，你在等一天，等一天就好！姐姐会带上妈妈在叫醒你！”心里这么想着，她的美眸中再次淌出了两道清泪，高高扬起的翘臀也最后一个砸了下来拍打到了雨轩的小腹上，那火热龟头也又一次狠狠的撞在了她的花芯上。
　　“啊~~~~~~~~~~~~”
　　累计的快感终于到了顶点，她再也无法抗拒，迎来了她此生以来最强烈的一次高潮，从满头青丝的嗪首，到一双修长玉腿，甚至那晶莹脚趾都开始像筛糠一般的抖动起来，汩汩蜜汁不仅从她的蜜穴中溢出，甚至连她的肛门肠道都开始分泌出粘稠蜜液，就连那压在雨轩胸口而变成肉饼状的嫩白乳球顶端的粉嫩也在此时溢出丝丝乳白液体。
　　雨轩的肉棒也终于在此刻到达了极限，龟头顶端精关大开，整个肉棒仿佛成了一台高压水枪一般，精液不再是一股股的喷出，而是像是撒尿一般直接冲刷进张颖的肠道深处。
　　就算还在强烈高潮中的张颖也在瞬间被这股刺激的热流再次唤醒了神智，她竟开始喜极而泣可是不久后就再次被一股更强烈的快感吞没。
　　“啊~~~来~~~来了~~~好多精液~~~射~~~~射死我~~~~弟弟射~~~~射死姐姐~~~好烫~~~好美~~~~又~~~~又要~~~又要来了~~~~”
　　“啊~~~~射~~~全部~~~全部射到姐姐~~~姐姐肛门里~~~~啊~~~好~~~好棒~~~~姐姐的肠子~~~~肠子要被你的精液~~~~精液装满了啊~~~~~”
　　“不过~~~不过嗯啊~~~没关系~~~姐姐~~~姐姐愿意~~~愿意成为你的精盆啊~~~~~~~~~~~~”
　　在发出最后一沉醉人的美吟后，张颖彻底的软倒进了雨轩的怀里，她最后的媚态全部被白灵收入眼底，白灵已经不敢想想，究竟是一种什么样的快感，能让这位足以令普通男人感到自卑而不敢直视的高冷御姐爽到这个程度，甚至她原本平坦的肚子，被精液涨到五月怀胎的程度，都没有任何抵抗。
　　“人真的可以射这么多吗？如果射到我身体里，我也会这样吗？”白灵心中刚刚浮现这个念头，她的理智马上让她扬起一只玉手“啪”的一下抽打在自己白皙光洁的脸上，留下一道浅浅的手印后，她醒了过来不由的因自己的想法感到后怕，她想迈步走回房间可是突然感觉到自己的胯下一片湿润，她伸手下去发现竟然已经湿到可以撰出水来。
　　雨轩的灵魂空间内，他的魂体正呆滞的看着空无一物的前方，就在刚刚，他最后一次凝结金剑的时候突然从胯下传来一股能量付在他的金剑上，让后者光芒大照的整个空间都亮上了几分，那原本在他看来坚不可摧的封印在这能量的作用下就像是雪遇春阳一般直接从他眼前消融了。
　　“好了，别发呆了你可以出去了，出去后所见一切就算是给你这一个月闭关修行的奖励了。”
　　“啊？镜姐！你在说什么？”
　　这次镜姐没有在回复他，和她坐下的王座一起消散在雨轩的灵魂空间内，雨轩知道镜姐这种反应是不想理自己的意思，也没在纠缠，他也确实困在这里太久了，想起进入这里的前一秒是初夏遇刺他的内心也充满了焦急连忙让魂体回归了心灵。
　　回神的那一刻他立刻感觉到自己的肉棒正处在一个极度紧致温暖而且在不断颤抖的地方，自己的身上也趴着一具曲线玲珑的火热娇躯，两团柔嫩乳球正挤压在他的胸口让他心神荡漾，肉棒都再次抖动了几下，随后他缓缓的睁开了双眼，目光汇聚之处是一张他无论如何也没有想到会出现在这个场景下的俏脸。
　　“张颖姐？？？”
　　本章完！！！
　　俺们的主人公终于醒了！这一睡可以说是睡的相当划算了吧！

第31章 艳母孕珠
　　“嗯~~~啊~~~哼~~~~~”
　　不知过了多久，一阵媚意十足的娇吟声从病房角落传来，躺在床上的雨轩寻声看去却看不见人。
　　只是有两条不知被什么液体染湿而散发着淫光的黑丝美腿，垂在角落的沙发边缘。
　　这双脚踏高跟鞋的美腿主人自然是元秋，在给弟弟手淫口交后，她自己反而被强烈的性快感激晕了，在休息不知道多久后终于醒来，她刚要挪动自己那两条黑丝美腿却发现自己玉胯下那黑森林深处的肥厚肉屄竟仍有隐隐酥麻，让她不由的张开红唇又娇喘几声，才终于压了下去。
　　她缓缓坐起后微微晃了晃自己的脑袋，那双凤目才在还挂着不知什么液体的漂亮睫毛阵阵颤动下缓缓睁开。
　　她用还有些涣散的眸光在整个房间内扫过，可是当看向病床时那道眸光几乎在瞬间就凝实起来，其中透露着满满的震惊。
　　因为此刻有一具粉嫩性感的女性躯体正趴在弟弟的身上，那具娇躯下身一对丝毫不输自己的美腿，正跨坐在弟弟的身上，而且也是跟自己的玉腿一样已被各种爱液浸湿，在屋里灯光的照耀下闪烁着淫光，而女人两条修长美腿中央的粉嫩臀部中央深邃的臀缝，此刻正被一根紫黑淫亮的大鸡巴撑开，那根大鸡巴元秋也十分熟悉，正是弟弟那根只是操自己的嘴就把自己操晕的肉棒，不过她却看不到是插在了什么地方，因为那里正被一团白色的泡沫完全覆盖住了。
　　元秋挣扎着从沙发上坐起，迈动着两条在强烈快感刺激下还微微发软的玉腿来到病床旁，她看了看下面那具正趴在弟弟身上不断颤抖的窈窕玉体，隐约之间感觉有几分眼熟，竟情不自禁的伸出玉手在那白皙光洁的美背上轻轻一抚。
　　“噗噗！！！”
　　只是顺着那精致美背中央的沟壑轻轻抚摸一下，这身体竟然剧烈的颤抖几下，而后那链接弟弟肉棒的粉嫩玉臀突然传出两声如同放屁的声音，将那交合处的白色泡沫吹开一些，元秋好奇的看去，却看见那根肉棒此刻正深入那翘臀中央的臀缝处，而且竟然插的不是蜜穴，而是蜜穴后的那朵雏菊！
　　那朵深藏于高冷御姐粉臀深处的粉嫩雏菊，此时正深深的含着一根粗黑肉棒，原本遍布花瓣四周的褶皱，已经完全被肉棒撑开，四周的嫩肉也在不断的蠕动着，只是不知道是想再吞入一些，还是想将其排出，眼前的一切让元秋还未褪去春潮的俏脸更显娇嫩，仿佛能滴出水来一般，她的下体酥麻感越发强烈，那朵菊花也开始随着她越发粗重的呼吸开始缓慢张合起来：“这，这里原来，原来真的可以？”
　　不过这一切也让她更加好奇这具玉体到底是谁，于是她莲步轻挪来到床头，伸出玉手将那佳人湿透的青丝拨开，一张无比熟悉的脸庞出现在她眼前。
　　“张颖姐？？？”
　　“嘘！”
　　她不由失声惊呼，可是耳边一道她无比熟悉，让她魂牵梦绕的声音响起，这声音始一入耳就占据了她所有心神，让她再也无法思考其它任何事情，连刚刚看到张颖脸庞的震惊都全部消失，她急忙扭转视线看向雨轩的位置，只见那个令她一个月来茶饭不思寝食难安的男人，此刻正面带微笑的看着她，一只手指正比在他的嘴前自己做着禁声的手势。
　　“元秋姐，张颖姐刚刚睡着，小声些。”
　　元秋此刻有些呆滞的张了几下红唇，却没有发出任何声音，紧接着豆大的泪珠就从她的眼眶中流出，虽然瞬间就以将她的脸庞完全覆盖，可是不管是她的眼角还是嘴角亦或是眼神中，透露出的全都是毫不掩饰的惊喜与开心。
　　此时的雨轩也注意到了元秋的情况，他看着元秋因被淫液染湿而闪烁着淫光的两条黑丝美腿，立刻就想明白了自己冲关时下体传来的奇特快感到底是怎么回事，在看向元秋那张俏红的脸蛋时他更加心疼了，熟悉的俏脸此刻虽然因害羞而娇艳欲滴，可是精致凤目周围那些黑眼圈，却无时不刻不在说明着妙人此刻真实的身体状态。
　　雨轩伸出手臂抱住伏在自己身上的那具火热娇躯，手掌贴合在她细腻软滑的肌肤上将她固定住，而后，腰腹微微用力带着她向着床的侧面挪了一下身体，尽管他已经足够缓慢轻柔，但那根深入张颖雏菊还是不可避免的轻轻在紧箍温热之处抽插了一下，随着玉人唇中发出的一声轻哼，肛门内那将她平坦小腹都撑的高高隆起的浓白烫精，也随着这下轻微的抽插再次从她那原本小巧精致此刻却被撑开成拳头大小的肛门溢出，蔓延到了那根紫黑肉棍上。
　　雨轩强忍着从那不断颤抖的雏菊内传出的温热湿滑的快感，伸手拍了拍身侧空出来的小半张床，示意元秋躺下。
　　床边的元秋虽然小脸通红，但也实在无法抵挡来自弟弟的诱惑，缓缓的爬上了那张已经被床上二人的精液淫汤浸湿的床上，将嗪首枕到了雨轩的胳膊上。
　　感到温香软玉入怀，雨轩手臂用力将她往自己身边又揽了揽，元秋感受到弟弟的动作，就扭转腰肢面对他侧躺，又向他身边拱了拱身子，直到跟弟弟的身体贴合在一起，她才把枕在头下的胳膊挪出来，抱在了怀里后才停止下来。
　　身上与旁边两具温香娇躯，直接将雨轩带进了一个花瓣漫天的温柔乡一般，让他的心灵肉体都得到了极大的满足，可是姐姐眼底深处的疲劳，时刻提醒着他不能沉浸进去。
　　“元秋姐，睡一会儿吧。”
　　元秋确实困了，她这个月睡的同样很少，对弟弟的担忧在她心里支起了一根钢丝，一直吊着她的精神，当看到弟弟醒来的时候，这根钢丝终于绷断了，此刻躺在弟弟怀中，感受着他温柔的目光鼻腔里也全都是弟弟的味道，那些积攒一个月的疲劳再也压制不住，化作浪潮般的困意席卷到心头，不过她也不敢睡，她甚至害怕是自己还没有醒来生怕睡过去再醒来后大学现在只是自己在做梦：“不，我不困。”
　　雨轩一下就猜到了这个姐姐的内心的想法，牵动了那条深埋在姐姐柔软乳峰中胳膊，让下面的手用力的在自己腿上拧了一下，疼的他龇牙咧嘴的。
　　元秋看了以后特别心疼，连忙握住他的手娇嗔道：“你干嘛呀”
　　“你看，我疼成这样了，所以我的确好了，你安心睡觉好不好。”
　　“不要，我真的不困的。”
　　“你看你的黑眼圈，快成小熊猫了，乖啊~”
　　元秋听着他用哄小孩子的语气让自己睡觉，羞意更浓：“你哄小宝宝呢？”
　　“就是啊，元秋姐本身就是我的宝宝。”雨轩一边说着，一边低头直直的看着下方元秋姐姐昂起的俏脸上渐渐模糊的美目，当他话说完原本就粉嫩的脸蛋，此刻像一颗熟透仿佛能滴出水的蜜桃一般，俏容尽管没有贴在雨轩的胸膛上，雨轩都能感到从那张小脸上传出的火热。
　　元秋娇羞之下恨不得把自己的小脸埋进胸脯里，可是自己的乳峰中正夹着雨轩的手臂，让她避无可避，而且由于雨轩是平躺着，身上还爬着一个被高潮击晕的张颖，她也无法把头藏进雨轩的胸膛里，最后为了躲避弟弟的视线，只好闭上了自己美目，从她闭上眼睛的那一刻，弟弟对她的甜言蜜语带给她的安心于身体上的疲劳精神上的困倦也相互交融在了一起，她也终于抵挡不住这股如潮水般汹涌而至的困意缓缓睡去了。
　　雨轩看着她美目上精致的睫毛颤动几下后再也不动，呼吸也慢慢变得平缓知道她是睡着了，担心姐姐累到的心也放到了肚子击，他自己这几日不断的轰击封印的疲倦感和身边两具软香玉体包裹让他也有点困了，伴随着不断打架的眼皮，也睡了过去。
　　“嗯……呀……哼……”
　　熟睡中的雨轩被耳边的阵阵娇吟唤醒，他伸手摸了摸床边却发现斯人已去，随后他就感觉到那处温热紧致之处正在缓缓的脱离自己的肉棒，压在自己小腹上得挺翘白臀也在渐渐与自己分离。
　　雨轩缓缓的睁开眼睛向着自己下身看去，只看见自己小腹正上方的粉嫩翘臀中紧紧包裹着自己粗大肉棒的那朵雏菊，正在一股力量的牵引下缓缓向上逐渐脱离着肉棒，由于肉棒实在过于粗大已经将那菊花四周的嫩肉撑到了极致，那些肉棒上起伏的青筋仿佛变成了倒钩一样，牢牢的勾着菊蕾内的嫩肉，竟隐隐将那朵菊蕾扯成了漏斗一般的形状。
　　随着上面力道的传来，那粉嫩雏菊每脱离鸡巴一分，就会发出轻微的“啵~”犹如沾水后的吸盘脱离玻璃的声音一般，伴随着这声音的传来也必会因在她的菊花深处闷了一整个下午淫味更甚的浓白精液，被肉棒上得虬起从她的能分泌淫汁的旱道内刮出，为原本就油亮黑粗的肉棒在渡上一层淫光。
　　“嗯……嗯啊~~~元秋……嗯轻~~~啊~~慢~~~慢一点啊~~~要嗯~~~要不行了啊~~~”
　　一阵浪叫唤醒了正在欣赏淫穴的雨轩，他寻着美吟缓缓擡起头，入眼之处更是香艳至极。
　　元秋此刻正从背后像是给小孩子把尿一样将张颖把在自己怀中，让她的两条修长玉腿大大程M字张开，用力的将张颖向上托起。
　　张颖美背紧贴着元秋白皙硕大的奶子，将它们压成了圆饼一般，而元秋的小手正从她身后探出，担着她圆润的玉腿，却在体重和用力下，陷进了她腿部的美肉中。
　　眼前的张颖不知是因快感还是娇羞亦或是两者都有的情况下让原本白皙的玉体已经换作香艳的粉色，香汗淋漓的娇躯上一对骄傲的乳峰正随着她的玉体的扭动而颤动着，其上的粉嫩奶头也随着玉乳的晃动而在空中勾勒出一道道粉红曲线，平坦精致的肚子也随着她的呻吟和越发急促的喘息不断起伏着，带动着腹下那汪精致的肚脐都不断开合著。
　　随着元秋的缓缓发力，张颖的雪臀终于离开了雨轩的小腹，只是那覆盖二者之间粘稠的淫液，却仿佛不愿它们分离一般，化作淫丝依旧链接着张颖细嫩的粉臀和下方雨轩麦色的小腹，而那根依旧插在张颖蜜菊中的肉棒，此刻就像是支撑天地的玉柱一般。
　　“呃……呀……闭…闭上眼睛嗯…哼……不…不要看了……啊~~~”
　　张颖不知道什么时候感应到了雨轩火热的视线，心下大羞，下体也更加敏感起来，她一边尽力压制着从那根肉棒上传入自己体内的致命快感，一边呻吟着禁止雨轩在看下去。
　　“这么美的宝贝姐姐，我怎么忍心不看啊。”雨轩一边说着，一边还用力的向上挺了一下。
　　“啪。”
　　随着一声清脆的肉体相交声，雨轩的小腹再次与上方的粉臀交击在一起，肉棒也再次深入了那朵好不容易才分离开一小段的蜜菊深处，不过马上就退了出去。
　　“嘶！！！”
　　不过就算是这短短不到一秒的极速抽插，那根肉棒还是从温热蜜洞中再次刮出汩汩浓白，也就在这下似乎是微不足道的抽插下，张颖的娇躯剧烈的颤抖起来，剧烈的颤抖甚至直接传到了深入她体内的那根肉棒上，而她的蜜菊也在此时变作了一个温热柔软却有力的小手一般，死死的箍着雨轩的肉棒，强烈的快感从肉棒传进雨轩脑海中，让他也不由得发出抽冷气的声音。
　　“元秋嗯…呜……元秋……快啊……快…哼…我我……呜…要…要不行了！
　　！快……快把我……把我拔出……出去……”
　　菊道猛然的紧缩虽然让雨轩感受到了难以抵挡的快感，可对于张颖来说却更加致命，她布满褶皱的肠道紧紧的裹在了那根鸡巴上，深藏褶皱中的致命G点此刻已经无处可藏，就在这时元秋听到了她的呻吟，猛的用力擡起她的翘臀，但是随着元秋的发力，雨轩肉棒上那些虬起的青筋，简直可以说是不断的撞击在张颖无处可躲的G点上，每一下都会有一道强烈的快感直接轰进她的脑海，那蜜菊中的G点又是何其的多，强烈又毫无间断的快感直接让她用力的向后仰去，窈窕光洁的美背和元秋的嫩乳也贴的更紧，她修长的脖领更是向天鹅一样高高仰了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~”强烈的快感让她的呻吟都再也没有其他音节，只剩下最初本能的吟声。
　　“啵~~~”
　　长长的美吟中，夹杂着一声堪称响亮的破除真空之音，随着这声音的响起，肉棒和菊蕾也终于分开，可是那原本小巧可爱的粉菊，此刻竟然无法闭合化作了一个拳头大的洞口。
　　失去了雨轩肉棒这个严丝合缝的塞子后，那些把张颖小腹都撑到隆起的浓白精液，竟像是被打发的奶油一般从那暂时无法闭合的肉洞中流出，盖在了正下方雨轩的鸡巴上。
　　“啊~~~有~~~要~~~要到嗯~~~啊~~~要到了~~~元秋~~~元秋快~~~~嗯~~~快抱我~~~~啊~~~~~~~~~”
　　伴随着张颖的阵阵娇吟，雨轩可以清晰的看到姐姐玉胯下那粉嫩肥美的美鲍开始颤抖起来，随着她的呻吟变成一声骚媚到极致的啊~~~一道透明的阴精直接从她那光洁无毛的馒头穴中激射而出，直接喷射在了雨轩的脸上，那水柱碰到雨轩面庞时顿时四溅开来，射的满屋都是。
　　而原本无力的耷拉在元秋胳膊上的两条圆润美腿，也在高潮快感的冲击下绷的笔直，连她白玉般的精致脚趾，都尽力的向前探着，整个人在元秋怀里，从大大的M变成了V型，直到那道从她的美鲍中射出的淫精慢慢减少，她的身体才在一阵抽搐中，再次软了下去，像是失去了骨头一样瘫软在了元秋的怀中。
　　“你坏死了，颖姐为了让你醒来，费尽力气服侍你，腿都是软的自己站不起来才让我抱她起来，你刚醒来就作弄她。”元秋嘴上说的话虽然听起来是嗔怪的意思，但是美目中却毫无这种神色，反而充满了羞涩和温柔。
　　“这哪能怪我啊，还不是我家宝贝元秋和颖儿太漂亮了。”
　　这话传进元秋心里，让她更加羞涩，而刚刚目睹了雨轩和张颖的做爱，让她本就没有平淡下去的的蜜穴，又溢出一汪春水：“我……我抱张颖姐去洗澡，你先把床单换一下！”说完抱着张颖跑向了浴室。
　　雨轩看着她们跑进了病房的浴室，也从床上站立起来，从柜子中抽出一床崭新的被褥，铺在了病床上。
　　“当当当”
　　他刚刚弄完一切就有一阵敲门声传来，于是连忙起身来到了门前，打开了不知何时从内锁住的门锁，缓缓的拉开了门，随着病房的缓缓开启，一道他无比熟悉无比想念的熟妇身影出现在了他的眼中。
　　对面那人看到看门的是雨轩也是微微一怔，然后直接呆立在了原地。
　　“妈。”
　　雨轩一字出头，他对面那位成熟美妇身躯猛地一震，下一刻已经像是乳燕投怀一般直接扎进了雨轩的怀抱，雨轩也连忙伸出胳膊用力的环住了那美妇柔软纤细的腰身，一下秒嘭的一声，病房门又一次重重的关了起来。
　　随着关门声的传来屋内的二人也环抱的更紧了，双方都用力的抱着对面的身体，像是要把彼此压进自己的体内一般。
　　直到感到儿子病号服的胸口，被自己的泪水染湿的时候，周兰蕊才擡起了深埋在儿子胸膛里的嗪首，当四目相对后两人眼中浓密的爱意像是水一样交融在一起，再也无法区分。
　　在浓情的目光中周兰蕊慢慢的踮起了踏着高跟鞋的脚尖，娇艳的脸蛋上凤目微闭缓缓的将那抹玉润的红唇，向着儿子的嘴唇贴去，雨轩又怎么能忍耐妈妈的索取，头也微微低下迎合上去。
　　当两人嘴唇相互触碰后，两人都像是触电了一样微微一怔，竟后退分开一丝，而下一瞬间就爆出发更快的速度的向着对方的唇咬去，四瓣嘴唇来回撕咬反复着，像是两位处在沙漠中的人突然看到了一汪清泉一般，近乎疯狂的吸吮着对方口中的唾液香津，两条猩红的舌头带着各自的唾液从口中探出，时而像两支军队一样只想突入对方的口中，时而又像是在交配的淫蛇一般，相互交缠，往往在这种时候两人的口水就会在舌头上相交，来不及吸入口中的那些就会在交缠在一起的舌头上汇聚后滴落在周兰蕊黑色ol制服领口暴露出的雪白美肉上，而后滑入深邃的乳沟中消失不见。
　　在跟儿子不断的激吻中，她开心激动的泪水，也逐渐开始从她的眼眶中滑落，通过二人紧贴的面部，淌到了雨轩脸上，甚至就算因为唇被儿子封住，无法呼吸到空气，开始头晕目眩，周兰蕊都没有舍得挣脱开儿子一分。
　　直到雨轩感觉到从妈妈的檀口中传入自己嘴里的香气越来越少，妈妈的身体越来越软，又感受到那些从妈妈的眼中流出，淌到自己脸上的热泪，才缓缓的把妈妈的唇放开，在妈妈不满他离去的扭动中，顺着她脸上的泪痕一路亲吻到她的眼角，却突然发现妈妈的眼角竟不付平日里那般平坦细腻，反而多了几许褶皱，雨轩凝聚起沉浸在妈妈的温柔中而有些许涣散的眼神，才发现几许鱼尾不知在什么时候偷偷爬上了妈妈的眼角，在这一刻雨轩仿佛感到几把钢刀，劈在了自己的心上，在自己的心中也留下了几道一模一样的痕迹。
　　注意到这点后雨轩心疼的检查的妈妈，当他的手穿过妈妈披散在身后的柔美长发时，几缕深藏其中的银丝也暴露在他眼中。
　　当雨轩看到那几根银丝之时，那个头发顺着他的视线钻进了他的体内，直接捆绑在了他的喉咙处，让他的呼吸都开始变得困难，那些在激吻中产生的肉欲也瞬间消退了下去。
　　“妈，对不起，让你担心了。”雨轩更加用力的将妈妈搂在怀里，头枕在妈妈的肩膀上，在妈妈的耳边说着已经带着隐隐哭腔的话。
　　这话传入周兰蕊耳中立刻转换成一道暖流，他这个月以来所有的痛苦，疲惫都被这股暖流冲散，让她感觉自己所做的一切都是值得的，她就像小时候哄雨轩睡觉时一样，轻柔的拍了拍儿子的背。
　　“只要你没事就好，照顾儿子本就是妈妈的责任，不用说谢谢的。”
　　就在她说这些话的时候，儿子那原本紧紧箍着自己腰身的手臂，突然抽离了一只让她心中不由一慌，可是下一秒她就感到那只有力的手臂出现在了自己圆润的大腿处，随后自己的脚就离开了地面。
　　虽然儿子毫无预兆的将自己公主抱起来，但是她却没有丝毫的惊慌，顺着力道将自己的柔软娇躯缩在了儿子的怀中，她也并不在意儿子要干什么，要抱自己去哪里，因为只要儿子想的，她都愿意。
　　雨轩抱着妈妈慢慢的走到刚换好床单的病床边，缓缓的将妈妈放在了床上。
　　周兰蕊感到儿子把自己放在了床上，心中隐隐想到什么，些许娇羞也爬在心头，可是过了会儿却没等到儿子进一步的动作，而且发觉一条被子蒙在了自己身上。
　　给妈妈盖上被子后，雨轩坐在了病床旁：“妈，这个月辛苦你了，现在你好好睡一觉。”说完后他刚准备收回自己的手，却突然被一只柔弱无骨但是却有点冷的玉手抓了去。
　　“妈妈要你陪我睡。”
　　看着这位在别人面前永远是冷艳高贵的贵妇，而在自己面前却永远温柔体贴的妈妈，听着她娇柔的要求，雨轩自然没有拒绝的理由，站立起身撩开被子也躺了进去。
　　床上的雨轩只是刚刚躺好，立刻感到一具火热柔软的身体转进了自己的怀中，美妇人身上散发的阵阵熟香也像是灵蛇一样转进了他的脑海，让他不由的有些心猿意马，不过妈妈的健康在他心里比起肉欲更加重要万分，只能再一次压了下去。
　　周兰蕊俯在儿子的怀里，感受着儿子的心跳，闻着他的气息，绷了一个月的心也彻底放松下来，可是当她放松下来的时候，隐约间有一股特殊的气味也钻进了她精致的鼻孔，这种味道她无比熟悉正是儿子在操屄后才会有的味道，周兰蕊刚刚放下的心在这时候又紧张了起来。
　　“他醒来后已经发泄过了吗？为什么我摆出这么一副任君采撷的模样他却一点反应都没有？”
　　难道是，此刻她想起了这段时间她每次从浅睡中惊醒时，坐在梳妆台前看到的自己眼角那些越发明显的鱼尾纹的场景，随着这些场景的浮现，那股自从她和儿子在一起后怎么都无法完全消除的恐惧再次蔓延心尖，那就是自己和儿子的年龄，随着自己慢慢老去儿子会不会离开不要自己。
　　这股想法始一出现就再也压不回去，恐惧慢慢换作一股寒意让她不由的颤抖起来。
　　紧贴着妈妈的雨轩自然也能感觉到，他松开搂在妈妈腰上的手臂，缓缓的捧起妈妈的俏脸，当他的目光和妈妈的目光撞在一起的时候，他立刻感受到了其中传出的害怕和紧张。
　　“妈，怎么了？”
　　“爱妈妈好吗？”周兰蕊没有回复儿子的询问，而且用凤目盯着儿子的眼睛轻轻的从自己丰润的朱唇中吐出了一句充满诱惑的话。
　　雨轩看着妈妈的美目，里面充满了紧张与害怕，但根本没有多少欲望，妈妈在这种情况下求爱，他这个和妈妈心意相通的儿子，隐约间也猜到了真实的原因。
　　“唔~~~”
　　伴随着周兰蕊发出一声淫媚的呜鸣，母子的唇又再次贴在了一起，一时间两人吸食对方唾液的“吸溜”声，和嘴唇相交之间的“吧唧”声，还有偶尔传出的粗重呼吸之声交缠在了一起，在病房中响起了一曲禁忌之歌。
　　上方不断的啃咬着对方的唇手也没有闲着，周兰蕊一双玉手来到儿子病号服衣襟处想要解开病服上的扣子，可是欲望高涨下理智早已不存，一双美手只能胡乱的在衣襟上摩挲着，寻着一颗颗的扣子，而后用颤抖的葱玉手指解开，当她匆忙的将雨轩上衣最后一颗扣子解开，儿子精壮的上身暴露出来的一刻，她自己身穿的黑色ol外套和里面那件白色低胸衬衫，在发出阵阵“嘭！嘭！”的扣子崩开的声音后，直接被雨轩从中间撕开。
　　失去了紧身制服的包裹，周兰蕊那对足有E杯大小的弹软乳球直接跳了出来，那白嫩软香的乳球正被一副透明黑色蕾丝胸罩包裹，不过说是胸罩但是却只有两条细绳牵着一块堪堪挡住乳晕的三角蕾丝布料，甚至就连那小小的三角布料也是透明的，隔着它也能清晰的看到下方已经变硬的粉红蓓蕾，旁边那些雪白的嫩肉更是毫无遮挡的暴露而出，反而在胸衣边上的黑色蕾丝衬托下，更加白皙柔腻。
　　不过雨轩却没空看这些，他伸出大手直接探入妈妈两座滑嫩乳峰中间的沟壑中，反手抓起这情趣内衣的下摆，只是用力向上一提，这诱人的胸衣就已经化作一副项链一般挂在了妈妈雪白的脖颈上，一对雪乳也在此刻彻底失去了束缚，再次颤巍巍晃动了起来，带动着胸前那两枚已经勃起的两点粉红，在空中勾勒着堪比雪中红梅的美景。
　　做完这一切雨轩自己压了下去，一百四十多斤的肉体自己压在了身下贵妇的身上，将贵妇高挺的美乳直接压成了两团饱满肉饼随着两人身体的蠕动不断变换着形状。
　　雨轩的手也已经探到了妈妈包臀裙的后方，熟练的找到了那条隐藏拉链顶端的卡扣轻轻一按，伴随着“哢哒”一声开扣之声，下方的拉链不用雨轩动，就已经被周兰蕊的肥臀自己撑爆开来伴随着“刺啦！”一声拉链开锁之音，那精致的包臀裙完全脱落，一团被黑丝包裹宛如熟透的蜜桃一般的肥臀也完全显露出来。
　　到了这一步两人的唇也分了开来，伴随着阵阵吸吮之声，在妈妈不断轻颤的娇躯上，雨轩的唇舌舔过了妈妈的下巴，在妈妈的鹅颈种下了朵朵草莓，吸吮了奶子上高挺的蓓蕾，最后舌尖更是在精致小巧的肚脐中打了几转，才来到了小腹在妈妈处，在如同凝脂一般的白嫩肌肤上留下一道水痕后，终于来到妈妈那高隆如刚刚出锅的馒头一般软嫩高隆的蜜穴，直接长大了自己火热的嘴巴隔着丝袜咬了上去。
　　“啊~~~”蜜穴才刚刚被儿子咬中，就有一声柔美的呻吟从周兰蕊微张的玉唇中吐出，儿子的嘴不断的变得花样做弄着自己的花瓣，时而真的像在吃东西一样，用牙齿轻咬阴蒂那敏感的阴蒂就会传出阵阵电流轰入她的花蕊，让她的整条蜜道都开始颤抖。
　　时而又会吐出舌头，把那丝质的裤袜和那细到连盖住自己馒头屄都做不到的丁字内裤顶进自己敏感的蜜穴中，用那相对粗糙的布料，摩擦自己的嫩肉，自己的骚屄也在儿子的挑逗下不断的分泌出淫水，而在这时儿子的口中往往又会突然爆发吸力，将那些全部吸入嘴中。
　　“啊~~~儿子~~~舔~~~舔死了~~~~妈妈~~~妈妈的屄~~~~要被你~~~要被你舔~~~舔化了啊~~~~好痒~~~好~~~~好酥~~~~要~~~~啊~~~~要到~~~~要到了啊~~~~~~~”
　　伴随着周兰蕊口中吐出的阵阵媚吟，她的腰背都开始不由自主的向上弓起，一股颤抖从她的蜜道发出，扩散到了她的肥臀上，白皙的臀肉顿时像是果冻一样颤抖起来，随着这股颤动也有一道水柱从她蜜道深处喷出，将她的细小的丁字内裤和包裹着臀部的连体裤袜完全染湿。
　　这股小小的高潮后，非但没有降下周兰蕊心中的欲火，她反而觉得骚屄内更加麻痒难耐，紧贴着雨轩脸庞的湿滑黑丝肥臀开始不由自主的扭动起来，而那肥臀最喜欢经过的地方就是雨轩挺翘的鼻子，每次那蜜穴擦过鼻子，鼻子都会陷进其中，周兰蕊的身体也会在此时颤抖一下，雨轩的脸也在周兰蕊肥臀的扭动下，被蒙上了一层来自妈妈骚屄内的淫水。
　　“啊~~~嗯~~~儿子~~~给~~~给妈妈~~~妈妈要~~~~要你的肉棒~~~~~呃啊~~~~”
　　看着妈妈越发骚媚的样子，耳边也不断听着妈妈的呻吟，雨轩也知道时候到了，他用牙齿紧紧的咬住妈妈蜜穴正下方的丝袜猛的一甩头。
　　“刺啦！”
　　当布帛断裂的声音传来，妈妈连裤袜的胯下也应声破出一个大洞，因沾染着淫水而变得油亮的白皙臀肉争先恐后的从那处破洞中溢出，雨轩一只手按在妈妈的臀上，用力将臀肉向两边推开，才看到了那条深埋在妈妈臀缝中只是比绳子宽了一点已然湿透的黑色蕾丝丁字裤，雨轩忙伸出另一只手，插入妈妈滑腻绵软的臀沟伸出，抓住那湿透的布条向旁边一拽，那一个月未见的属于妈妈的白虎嫩穴才又一次完全出现在他的眼中。
　　将那已经被妈妈淫水浸透的内裤送到鼻前深深嗅了一口后，雨轩才跪坐在妈妈的胯下，空出两只手一把将自己的裤子拽下，那还未洗去张颖淫水的紫黑肉棒，又再一次出现在了这间病房中。
　　肉棒刚一出现其上传出的骚臭味就直接贯入了周兰蕊的鼻腔，冲进了她的大脑，牵引着她柔情骚媚的视线看了过来，她看着那坚硬到斜指天花板的淫亮肉棒，看着它那不断微微开合著渗出透明粘液的马眼，那比鸭蛋还大上一圈的龟头，脑海中满满都是自己曾经被这根肉棒操的爽到死去理智的画面，随着这些画面的出现，她眼中的媚意也越发浓烈起来，两条修长的玉腿都开始颤颤发抖。
　　雨轩用力的托起妈妈的蜜桃丰臀，将两个枕头垫在了妈妈腰下后抓起妈妈任然穿着高跟鞋的两条黑丝美腿抗在了自己的肩膀上，而后探下一只手来到自己的胯下，将自己那根坚硬到竖起来贴着自己小腹的肉棒，按了下去瞄准了妈妈的蜜壶，他的腰轻轻的向前一顶，那黑紫的龙头终于在破开妈妈的酥软臀浪后，又一次触碰到了妈妈粉嫩的白虎上。
　　触碰的一瞬间，两道快感闪电从相交处轰如二人体内，让二人身体都是一僵，可是下一秒，周兰蕊和儿子雨轩就不约而同的一个拱臀，一个挺腰。
　　二人共同动作下，坚硬圆润的龟头缓缓推开了那两片肥厚精致的阴唇，也就在破开阴唇的那一刻一大股因周兰蕊的阴唇太紧而无法泌出的淫水，直接浇灌在了雨轩的龟头上，而发出噗呲一声。
　　雨轩也是刚破开阴唇，就感觉妈妈的蜜穴比起以前紧了太多，原本只有齐根深入才能感受到的那种妈妈蜜穴中特有的震动，现在竟然只是破开了阴唇就如此强烈，阵阵酥麻不断从肉棒传进他的身体，让他的精关都隐隐打开了一些。
　　“啊！！！”
　　在这种快感下雨轩不由得发出一声爽快的呻吟，腰部猛的一发力“噗！”伴随着空气排出的声音，雨轩足足三十厘米的肉棒，竟一下子完全插在了妈妈的蜜穴中，一下之间龟头直接碾平了蜜道里的所有褶皱，撞击在了最深处的门户上。
　　“啊~~~~~~~~”
　　一声不知道是快乐还是痛苦的呻吟从周兰蕊珠唇中吐出，她的柳腰直接向上弓起，整个细致窈窕的上肢直接变成了一座拱桥一般，两只手也牢牢的抓在了床单上，甚至由于用力过猛，让她的指节都失去了血色。
　　“啪！”还未等她适应，蜜道内的肉棒就极速退出后，再一次狠狠的撞击了进来，儿子肉棍下那两颗核桃大小的睾丸，重重的拍打在了她娇嫩的阴唇上，竟让她感觉到阵阵痛感，不过这股痛觉竟能与那龟头撞在花蕊上的酥麻合在一起，变成更强烈的快感，让她娇躯的颤抖也越发的剧烈。
　　“啪啪啪”
　　伴随着不断从二人下体传出的肉体交击声，雨轩的大腿不断的拍打在妈妈白嫩的肥臀上，击起阵阵臀波向前推去，坚挺的36E巨乳在这样剧烈的拍打抽插中，也不断的荡漾出层层乳浪，让雨轩眼花缭乱。
　　周兰蕊的蜜道也在尽力的还击着侵略进来的肉棒，在痉挛中慢慢收的更紧，那股特有的震颤效果也越来越强烈，就像一只只柔弱无骨的小手正握着一颗跳蛋死死的抓在雨轩的肉棒上，让他每次都要用上不小的力气，才能拔出一截，那股剧烈的快感也让雨轩不断的抽着冷气。
　　“不行了，再这样下去我恐怕要先妈妈射精了，得想个办法。有了！”他突然想到了镜姐传授的御万神觉经，想到此时那马上分出一缕神念到了肉棒上。
　　“竟然真的可以？嘿嘿，妈妈 儿子来了！”心里这样想着，雨轩又一次全力挺动腰肢，轰进了妈妈的嫩穴中。
　　虽然看起来还是跟刚刚一样，只是横冲直撞，可是周兰蕊分明能感到儿子肉棒的变化，那些肉棒上虬起的青筋虽然本身就可以剐蹭自己蜜道内的高潮点，可是此刻它们却仿佛活了一般，又像是肉棒上长出的小肉棒竟然可以起伏抽插，那只原本撞在自己子宫口就会退走的龟头，竟然每次都会极速的颤抖两下才会离去，而就是这两下颤抖竟然能比以前的快感强烈数倍。
　　在这样的快感下，这位百亿集团的掌权人，被无数爱慕她的男人称之为冷玫瑰的贵妇，再也顾不上这里不是隔音良好的家里，而是公里医院的私人病房直接爆发出惊人的浪叫声：“啊~~~嗯好~~~好儿子~~~~啊~~~大鸡巴~~~大鸡巴儿子~~~要干死~~~干死妈妈了~~~~啊~~~嗯~~~~唔~~~我~~~~我要~~~要被儿子老公~~~干~~~干死了啊~~~~好~~~~好爽啊~~~~”
　　强烈的快感让周兰蕊高跟鞋内的脚都缩了起来，五只被黑丝包裹住的晶莹脚趾都在蜷缩，随着这样的动作，套在她玉脚上的高跟鞋也松动了，随着她两条曲线绝美的黑丝腿不断摆动直接飞了出去。
　　高跟鞋甩飞的那一刻，两只黑丝美脚也出现在了雨轩头的两侧，雨轩几乎毫不犹豫的转过头，将一只美脚的脚趾全部吃进了嘴里，一边用嘴唇吸吮着，一边用舌头舔邸着脚趾的指尖，吸吮片刻后又将其吐出，伸出舌头来到了更加柔软的脚心处，轻轻舔邸着，就像是小时候吃冰棒一般。
　　自己的屄被儿子粗暴的抽插着，她甚至能感觉到自己的阴唇粉肉都在跟着儿子粗黑的肉棒而翻进翻出，肉臀上的淫水也在儿子每下都异常沉重的撞击中被打的四处飞溅，她却没有丝毫的抵触，反而拼尽全力的扭动着自己的肥臀，去迎合着那根粗大肉棒的抽插，因为儿子每下撞击在她的最深处，都会击散一部分她担心被儿子抛弃的想法，当她感觉到自己的脚尖进入到了一处温热之地只是，她不知道是因为脚尖真的有敏感点，还是因为感动，竟导致骚逼内的快感，成倍的袭击向自己的大脑，就连她蜜穴深处的子宫都开始自己向下垂去，反而要主动包裹儿子的龟头！
　　当她想这些的时候，雨轩也再次挺动肉棒轰进了妈妈的蜜穴，只是刚刚进入三分之二，妈妈的小腹内就传入“噗呲”一声闷响，而雨轩也在同时感到一个仿佛是紧箍咒一样的肉环，直接套在了自己龟头下的沟壑上，而龟头所在的环境竟然他感觉到丝丝烫意！
　　“嘶！”雨轩猛的抽了一口冷气：“妈妈的子宫口，怎么变得这么低！好突然！差点就！不过好紧！好爽！”
　　而原本在快感轰击下银牙紧要，双目含媚的周兰蕊，在此刻直接大大的张开了嘴巴，一条香舌都不由自主的吐了出来，漂亮的眼眶内美眸更是直接浮了上去。
　　“啊~~~咬丝惹~~~要被~~~咬呗~~~偶子~~~曹~~~炒四~~~~超四了啊~~~~~~”尽管周兰蕊已经在儿子的抽查下神智不清，但是呻吟还是不断的从她的唇中吐出，可是在快感下她的舌头都已经吐在了外面，呻吟的话都有些听不明白。
　　雨轩自然不会停下，依旧每下都用力的抽插着妈妈已经有些红肿的小屄，而妈妈的身体也不断配合著他，每次他插入进去，妈妈的身体都会扭动一下，用自己蜜穴中那些皱褶和肉环，剐蹭儿子肉棒上的沟壑与青筋，以让儿子也得到极致快感。
　　也因为儿子的肉棒每次都会破入子宫撞在子宫壁上，她的身体也几乎无时无刻不处在高潮之中，不断有蜜汁从她的子宫四周溢出，却又只有很少量的蜜汁可以被儿子的肉棒刮出体外，这让周兰蕊原本平坦的小腹，竟渐渐的鼓了起来。
　　“啪啪啪！！！”
　　又是数百次这种程度的抽插，周兰蕊已经在快感的冲击下用尽了所有的力气，全身因为染满了淫水和汗水结合成的液体而泛着油光，不过尽管没有了力气，但是她软绵绵的身体还是在快感的支配下，像一条交配中的淫蛇一样在床上扭动着，一头青丝也早已全部湿透，有的贴在她白皙的肌肤上，剩下的则随着她不动扭动的嗪首四下摆动。
　　到了这时，雨轩终于忍耐不住了，他放开妈妈的两条黑丝美腿，任由她们软绵绵的落在自己的腿边，而后极速弯下要去，两只手按住妈妈胸前的两团美乳，手指用力之下自己陷进滑腻的乳肉中，堪称粗暴的揉捏着那两团美肉。
　　“妈妈！！！儿子忍不住了！！！儿子要射！！！射给您！！！要你！！！
　　要你给我怀！！！怀上宝宝！！！”
　　雨轩一边呻吟着，一边更加加快了抽插妈妈小屄的频率，而且频率的提升之下力道也没有丝毫的下降。
　　而周兰蕊在儿子几乎快出现残影的极速抽插下，也已经来到了极限，那临近射精的肉棒在此时变得更加的粗大滚烫，在配合上儿子刺激的言语，这让不断被高潮洗礼的周兰蕊更加的敏感，她最大的高潮也在此刻轰然而至。
　　“啊~~~射！！！大鸡巴儿子~~~~好鸡巴老公~~~射~~~射给妈妈吧！把你鸡巴里~~~鸡巴里滚烫~~~滚烫的精液！！！全部~~~全部给~~~~给妈妈！”周兰蕊一边用自己妩媚至极仿佛是魅魔女王的魔眼一般的凤目，看着儿子的眼睛，一边疯狂扭动着自己肥美的蜜桃臀，迎合著儿子猛烈的操逼运动，一句句低贱淫词不断也不断的从她玉润的唇中吐出。
　　已经到了极点的雨轩又如何能够抵挡得住这些，最后一次将自己的龟头送入那子宫后，精关彻底打开，随着肉棒的跳动，一股股精液不断的从龟头马眼处奔涌而出，汹涌的充斥了妈妈子宫的每一个角落。
　　“啊~~~好多~~~好烫~~~终于~~~终于又~~~又得到儿子~~~儿子的浓精了~~~好~~~好舒服~~~嗯~~~嗯啊~~~要~~~要到~~~到了啊！！！！！”
　　伴随着最后的一声媚吟，周兰蕊的修长的四肢紧紧的绷了起来，甚至肌肉的跳动都能看到，不仅她的手指此刻紧紧的抓在了床单上，就连脚趾都已经完全蜷在一起抓住了床单，将湿透的床单完全绷了起来，就在这时一股滚烫的淫精，也从周兰蕊的蜜穴深处喷出，直接浇灌在雨轩还未射完精的龟头上。
　　“噗噗！”
　　当雨轩感觉到这股滚烫的阴精之时，周兰蕊的小腹中，竟然有声声沉闷的液体相击之音传出，而雨轩那死死压着妈妈嫩乳的掌心，也在此刻感觉到两股热流，他连忙挪开手掌，两道白色的乳液也在他震惊的目光中从乳峰上面的蓓蕾中冲去。
　　“嗯啊~~~啊~~~~啊~~~~”
　　就在雨轩惊讶之时，又一阵婉转的呻吟传进他的耳中，他低头一看才发现妈妈的小腹，此刻已经被二人的淫液撑起，他连忙强忍快感从妈妈的屄中抽出鸡巴，肉棒中的精液噗呲呲的向着空气中喷出，射的四处都是可是最多的还是妈妈的身上，黑色的头发上布满了白斑，挺翘琼鼻下的鼻孔也被一层浓精覆盖，随着呼气还会吹起精泡，一道精液和奶水混合的液体，也像是一条山间小溪一样从双乳之间流向腹部，在肚脐处积累成了一处小湖。
　　而妈妈腹中的阴精也随着他塞子一般肉棒的抽离，而化作水柱从来不及合拢的蜜穴口射出，像是从高压水枪中射出的水一般撞在墙上而后散开。
　　当周兰蕊的小腹再次回复平坦，那从她蜜穴中射出的水柱也终于散开，只是偶尔娇躯颤抖下，还会从那暂未合上的阴唇除，溢出汩汩浓白精液，一旁的雨轩看着时不时娇躯就会猛颤一下的妈妈，连忙躺到她的身边将她搂进怀里。
　　周兰蕊的眼睛没有睁开，但是身体却往儿子的怀中拱了拱，雨轩感受到妈妈的动作刚想低头跟妈妈说话，却感应到了她的呼吸是那么的平稳缓和，知道她是睡着了也没有在打扰她，又紧了紧自己的手臂，将妈妈的娇躯搂的更紧，只为了能给她足够的安全感，让她做个比较好的梦。
　　而周兰蕊此刻也确实睡着了，这一个月以来，她白天需要处理公司的事情，完全则是来给儿子陪床，每天只能在办公室里的卧室中浅睡几个小时，不过就算是这些浅睡往往也只是刚睡不久又会被噩梦惊醒，直到今天在心灵和身体都被儿子安慰后，才算是真真正正的睡着了一次，刚刚睡着时她还感觉到有些冷意，可是马上就有一道温和如春日暖意一般的气息，将她包裹了起来，让她的心彻底的放松了下来。
　　慢慢的，她再次进入了一片梦境，梦境中她来到了一片阳光下的草地，不远处一个粉雕玉琢的小女孩一边娇滴滴的喊着妈妈，一边向着她跑来。
　　现实中躺在雨轩怀中的她，脸上也浮现出一抹甜甜的笑，这一个月来出现在她绝世容貌上的岁月痕迹，也在此刻彻底消散。

第32章 婚服
　　病房浴室中，元秋和张颖两位妙人早已洗去了白嫩玉体上的精污，此刻正面对面的坐浴缸中，浴缸中清澈的热水正在二人之间流动着，推动她们胸前的挺拔嫩乳在水中左右摆荡，时而会有一串气泡从张颖身下飘出，每当这种气泡出现的时候，便会有丝丝浓白液体从张颖紧贴着浴缸底部的翘臀中央那朵已经恢复紧致的雏菊中溢出，随后迅速消散在水中。
　　她们虽然已经进入浴室多时，肌肤也已经恢复了表面上的干净白皙，可是娇俏脸庞上的红霞，却并未未褪去一分，那不断从门外传来的骚媚娇吟和淫靡快速的肉体撞击声，不断的提醒着她们从今天开始，她们将不仅仅再是姐妹更是同一个男人的两位妻子，在这样的羞涩下，她们分别怀抱着自己的美腿，坐在浴缸的一段，美目盯着水面娇羞的不敢看对方，直到外面传出一声淫媚至极的长吟，而后在没有了声音。
　　听到外面没有了动静，元秋才缓缓的抬起了头看向张颖“张颖姐，大姨和弟弟，是什么时候开始的？”
　　听到她说起这个张颖也只能摇了摇嗪首：“我也不知道，我也是偶然间撞见了她们。”
　　听了她的话，元秋咬了咬牙，犹犹豫豫的问出了一个她内心最想知道的事情：“那你呢？张颖姐，你是怎么跟弟弟在一起了。”
　　话传进张颖耳中，让呆坐在浴缸中的张颖微微一颤，她不由想到了当时撞破母子二人时的场景，和之后发生的种种事情，想到了在传统理念的冲击和肉体的折磨下，甚至萌生过求死心的自己，但是此刻她竟感到庆幸，庆幸自己没有听妈妈的话执意去看她，而撞破了那层窗户纸，让她有了能够和真正喜欢的人相守一生的机会。
　　但是那些经历又实在说不出口，什么强制破菊，什么带上肚子里带着弟弟的精液跟男友一起吃饭，让她根本无法说出，只能低下羞到发烫的俏脸支支吾吾的：“我……以后吧...有机会我会告诉你的。”
　　元秋看着这个从小到大一直是冷淡系的干姐姐此时娇羞的模样，心中洋溢起一股别样的感觉竟然“噗呲”一声笑了出来。
　　正在害羞的张颖听到她的笑声，有些羞恼的说道：“这有什么好笑的。”
　　“没有没有，我只是觉得张颖姐太可爱了，我要是雨轩，我也忍不住的。”正笑的花枝乱颤的元秋听到后，连忙摆着自己的藕臂解释着。
　　“我洗好了，你慢慢洗吧！”
　　张颖说完，修长的玉腿发力伴随着“哗啦”的水声，她婀娜的玉体直接从浴缸中站起，一头漂亮但是湿透的银发紧紧的贴在她弹滑的肌肤上，无数的水滴像是清晨的花瓣之上露水一般，从她的头发开始顺着她修长的鹅颈向下流淌，当水流蓄满了她香肩下那精致的锁骨窝后，化作了一道溪流直流而下，攀上了她高耸的酥胸，而后和另一侧的乳峰上留下的溪流汇聚后一同淌进两座玉峰中的低谷，在经过了一片平坦的小腹直达敏感白净的三角地带，爬上一座高隆的丘陵后再次分流而去，分别绕着两条修长圆润的美腿奔流而下，经过这么一道香艳的旅程后最终回到浴缸之中。
　　这时元秋才突然注意到，张颖和大姨的阴部，竟然都是干净的白虎，她又低头看了看自己的两条美腿之间那堪称茂密的丛林有些不自信的低声问道：“张颖姐，你说我要不要把下面刮干净啊？”
　　张颖听到她的声音，转头看向也已经从浴缸中站起的元秋，只见元秋平坦的小腹和玉腿的三角地带，竟完全被一团黑森林遮盖，竟丝毫看不见那粉嫩的肉缝，不过那高高隆起丝毫不输给张颖的阴埠，却无法被黑森林遮挡。
　　而且黑森林虽然密集，但却丝毫不会让人觉得杂乱，反而像是精心打理过的秀发一般柔顺黑亮，非但没有给元秋的蜜穴减分，反而增加了几许神秘之感。
　　“我觉得不用了，弟弟对我们的爱从来不局限于外表，更何况如果全部都一样岂不是太过同质化了？没准他还会更爱你这种呢”张颖说完看元秋还是有些不自信，又拿出了那股在外人面前的冷艳气质，补了一句“如果他不喜欢，让他给你刮就是了，我们又不是她妈妈，不用那么惯着他！”
　　“噗呲！”
　　听到张颖的话看到她脸上那种强装出来的拒人千里之外的冷艳表情元秋再一次娇滴滴的笑了出来，那些担忧也散去了，自己也补了一句：“对，我们是姐姐，又不是他妈妈。”
　　说完两人玉手拉在了一起，一同抬起美腿在阵阵水声中踏出了浴缸，白净的小脚在地面上留下两串小巧的脚印后，来到了放置浴巾的地方，张颖弯下柳腰取过两块浴巾递给元秋一块，而后两人各自将那些滞留在她们的玉体上不愿离去的水珠拭去，又轻柔的用吹风机和梳子将对方的长发打理好后，才从烘干机里取出了各自的衣服。
　　当浴室门再次打开，那两位嘴角流津，媚目涣散，淫液横流的骚媚尤物，彻底变回了以往明眸皓齿但却风格迥异的两位都市丽人。
　　二人走出浴室，看了一眼正像是两条交配中的淫蛇一般紧紧环绕着对方的母子，只是微微一笑，并没有打扰她们，而后迈开长腿，踏着轻柔无声的脚步的走出了房门，不知干什么去了。
　　也不知过了多久，大概一两个小时后，雨轩从睡梦中醒来，他第一眼看到的就是旁边属于妈妈的那张带着温柔浅笑的娇俏睡颜，第一种感觉就是那窝在自己怀中的软玉香躯带给自己的柔和温暖，顿觉食指大动，可是更担心惊扰美人清梦，于是只付上嘴唇在那张俏颜的脸蛋上亲亲一点就火速撤回。
　　此刻雨轩的心头出现了一种前所未有的平静，他感觉自己在此刻已经被一种名叫幸福的气氛笼罩，自己爱的人，同样也深爱着自己，为了在一起更是彻底抛开了所有的繁文缛节，每每想到这些，想到此刻被他抱在怀中的妈妈，从小到大对他无微不至的呵护和爱，他的内心都会感动非常，而现在这些积累了十七年的思绪，在此刻完全爆发化作暖流充斥了他全身百骸，他修炼的万御神觉经在这股暖流下仿佛雨后春笋一般节节攀高，费了一个月才修炼到的百御一重被瞬间突破，并且仍然趋势不减，二重！
　　三重！
　　四重！
　　五重！
　　六重！
　　直到触碰到了七重天的边缘才停止下来。
　　雨轩识海深处那位身着暗金色纹龙袍，头戴凤冠正闭目盘坐在黑色龙椅上的高贵女王，凤目在此刻突然睁开，一道略带惊讶的神色在她的美瞳深处闪烁一下后快速隐没：“六重天？不错。”
　　随后美目又一次缓缓闭合，空间也再度恢复了平静。
　　雨轩突破之后，心中有些担心自己的突破会不会吵到妈妈休息，于是马上睁眼向妈妈看去，却看见妈妈精致的凤目已然睁开，正用温柔似水的目光注视着自己。
　　雨轩心怀内疚的又紧了紧抱着妈妈的胳膊，温柔的说：“对不起妈妈，打扰到你休息了。”
　　周兰蕊听了儿子的话，却有些疑惑，她明明是刚刚睡醒，还做了个好梦，儿子怎么会说打扰自己？
　　不过儿子温暖的怀抱和堪称宠溺的话语还是让她很是受用，将自己的丰满身体又向着已经紧密相贴的儿子靠了靠：“没有啊...多亏了好儿子妈妈睡得很香，也刚刚醒来啊。”
　　雨轩还以为妈妈是怕自己乱想估计哄自己：“妈妈别哄我了，才两个小时能睡多好啊？”
　　“噗呲！”
　　听了儿子的话，趴在儿子胸口上的周兰蕊直接笑出了声，她微微抬起头，用一种充满爱意但是又透着些怪异的眼神看向儿子，又挪开一只搂在儿子腰上的小手抚摸着儿子的脑袋，娇笑着用调笑的语气说道：“我的儿子不会傻了吧？什么两个小时啊，都过去一夜了！天都亮了！不过放心吧，就算傻了妈妈也不会不要你的。”
　　说完又是一阵娇滴滴的笑声传入雨轩耳中。
　　雨轩大囧连忙看向挂在墙上的表，果然时针已经转到了七，又低头看了看正窝在自己怀里巧笑连连的妈妈，突觉这个熟女越发的可爱了，但是妈妈这样调笑自己，自己也必须还击，于是恋恋不舍的松开了紧紧环在妈妈柳腰上的手臂，只是稍稍后移一些后，微微用力直接拍打在了妈妈那因还未清洗过而任然泛着淫光的挺翘肉臀上。
　　“啪！”
　　“啊~~~”
　　清脆的肉体拍击声和一声婉转的娇吟几乎在同时响起。
　　一张略显粗糙的火热大手，突然拍打在自己白皙嫩软的肉臀上，虽然力道并不大但还是有层层肉浪在自己的肥臀上荡漾开来，而且拍打后那只火热的大手也并没有离去，时而用力抓下，时而又像是揉面团一样不断的挤压摆弄着自己滑腻的臀肉，牵动着那深藏在臀缝中的肥嫩阴唇也在不断蠕动，一丝蜜液在再次从那处敏感的蜜洞中溢出。
　　“嗯~~~别~~~”
　　虽然周兰蕊眼中的媚意已经浓密到实质化变作了一层朦胧的水雾，娇躯也在蒙上了一层红霞后变得越发滚烫，自己的小屄深处更是在一阵阵规律的收缩蠕动后，出现了瘙痒酥麻让她的肥臀不受控制的微微扭动，去迎合儿子的手以宽慰自己的肉体，但是最后还是银牙轻启微微咬了一下自己的丁香软舌，恢复了些许清明后拒绝了儿子进一步的动作。
　　雨轩听到妈妈的话，不由一愣：“妈妈不想吗？”
　　儿子有些失落的语气让她心中一紧，她又怎么可能不想呢，只是刚刚梦中的小女孩，和儿子一直想要一个女儿的心愿，让她只能忍下这样，但是她又实在不忍心看儿子不知道自己为什么拒绝她而失落的样子，虽然告诉儿子，自己可能怀上了他的孩子这件事实在难以启齿，但是她对儿子的爱可以足以胜过万般情感。
　　她又将头埋进儿子的胸膛，将羞红发烫的脸颊紧紧的贴在儿子的胸口，才缓缓的张开了玉润的红唇，带着浓浓的羞意缓缓的说出了原因：“我...我可能...可能怀孕了，所以才。”
　　听到妈妈含羞带臊的话，特别是怀孕这两个字后，雨轩的眼中爆发出一股肉眼可见的精光，惊喜之下猛的坐了起来，扭转了一下身体后又直接趴下，用头枕在妈妈小腹上，耳朵贴着妈妈香软的肚皮。
　　周兰蕊看着儿子知道自己怀孕的消息而激动的样子，心里满满的都是幸福，但是幸福中又掺着一丝酸意：“哼，这个臭儿子，刚知道我怀孕就放开我，去听肚子，难道她闺女比我还重要吗？”
　　但是这丝想法，归根结底也只是她心中一缕杂念，在深爱儿子的主流思想下根本微不足道，她还是温柔的伸出玉手，扶上儿子那正贴在自己肚皮上的脑袋：“傻瓜，才刚刚怀上，能听到什么啊？”
　　“能听到妈妈对我的爱啊。”
　　周兰蕊虽然没明白儿子话里的意思，但是心头还是出现了一股暖流：“你说什么？”
　　“我说我能从妈妈肚子里，听到妈妈对我的爱，只有妈妈非常爱我，才会愿意让我操逼，才会愿意让我内射，才会愿意给我怀上宝宝，她是我跟妈妈爱的结晶，虽然只是刚刚成型，但是我还是能感觉到妈妈对我的那股浓烈的爱意。”
　　这些外人听到可能会觉得油到窒息的话语，在周兰蕊心中却比蜜还要甜上百倍，那丝本就不多的醋意，在瞬间荡然无存。
　　她越发的庆幸起来，庆幸自己没有故作矜持的拒绝儿子，庆幸自己得到了一个真正深爱自己的人。
　　雨轩这时候起身离开了妈妈平坦滑腻的小腹，凝视着她水雾朦胧的美目：“妈妈，把您的那些担忧都抛弃好吗？儿子不想再看到你害怕失去我的样子了，因为您的根须早在十七年的时间内，蔓延进了我心脏中的每一个细胞里，未来的女人哪怕再漂亮，再性感也永远永远不会动摇您在我心中的地。”
　　“唔！”
　　没等雨轩说完，妈妈的娇躯就再次扑了上来，一抹火热的红唇直接堵住了雨轩的嘴，雨轩也忙伸出舌头回应着妈妈，也就在二人唇舌相交之时，病房的门在一次打开了。
　　张颖和元秋双手都提着精致的饭盒，走进了病房，看到病床上还在激吻的二人，有些惊讶却仍然没有打扰，两人忙碌的将饭盒打开，将一道道雨轩喜欢吃的从里面拿出，摆了满满一桌后，张颖才轻咳一声。
　　“咳咳！”
　　张颖清脆的咳声，唤醒了激吻中的二人，周兰蕊环顾四周后，看到桌上摆的满满一桌食物，立刻意识到张颖和元秋已经进来多时了，虽然她跟这两位已经有了儿子的爱人这个共同的身份，但是毕竟是她们的长辈，还是让她心中大羞，直接脱离出儿子的怀抱，跑进了浴室。
　　雨轩也尴尬的看了看这两位，不过他马上想到了一件事情那就是自从自己醒来，还从未见过初夏姐：“那个姐姐们，初夏姐呢？怎么没看见她？”
　　元秋听见他的话，冲着病房内的家属休息室扬了扬精致的小下巴：“在里面睡觉呢，她很久没有好好休息了，不过已经睡了十几个小时，应该快醒来了。”
　　“那我先去看看她。”
　　说完雨轩径直朝着休息室的方向走去，到了休息室的门口，他生怕发出一点声音的小心翼翼按下了门把手，门推开后又垫着脚进了屋内。
　　当雨轩看到床的时候，心中登时出现一股酸楚，那个他印象里永远神采奕奕的初夏姐，此刻就像是一只受到惊吓的小猫一样，整个人蜷缩在床上抱成一团。
　　雨轩来到她俏脸朝向的位置蹲下身来，只见那张每次与他相见时，都满是青春洋溢笑容的娇艳，此刻却秀眉紧蹙，满面愁容，更是有一条水线链接着她紧闭的眼角和头下的枕头，枕头上也有了一块足有成年男人手掌大小的湿痕。
　　雨轩这时想起元秋说的，初夏姐已经睡了十多个小时，思考再三之下，还是轻柔的推了推躺在床上的初夏：“初夏姐，初夏姐醒醒，起来吃点东西吧。”
　　正在噩梦中来回经历之前弟弟被刺中那一幕的初夏听到一股熟悉的呼唤，缓缓的睁开了美目，可是由于睡了太久和一直流泪的原因，也只能模模糊糊的看到一个人影，不过尽管只是一道模糊人影，她还是一眼就认了出来，但是她还是不敢相信，明明自己睡觉前他还是没有一点反应，又怎么可能这么快就出现在自己床边。
　　她颤颤巍巍的伸出藕臂探向那个人影，心中已经有了落空的打算，但却突然感觉自己的小手被一只温暖的手掌包裹了起来，不过她还是不信，俏脸上惨然一笑：“谢谢老天让我做了个这么真实的梦，谢谢。”
　　“才不是梦哦初夏姐！我已经好了！你再好好看看！”说完雨轩握住初夏柔软的小手，来到自己的腰上，而后用她的手在自己的腰上扭了一下。
　　“你看！初夏姐，我疼成这样 你说会是梦吗？”
　　初夏听了他的话，另一只手忙伸到自己的眼前，用力揉了揉自己的眼睛，再次睁开美目时，眼前一片清晰，弟弟的脸庞和身影，那么的近！
　　那么的真实，此刻她终于相信这不是梦，她的凤目也在此时再次朦胧起来，而后猛的扎进了雨轩怀里。
　　“呜呜呜！对不起对不起，都是我不好，没有，没有及时发现，对不起！”初夏就这样趴在雨轩的怀里，不断地重复着这几句话。
　　雨轩也没有打断姐姐，没有识图去哄她，因为他知道此时初夏最需要的就是发泄。
　　过了好一会儿雨轩渐渐感到姐姐因哭腔而不断抽动的香肩满满平复下来，才一手从她瀑布一般的长发下穿过，搂住她的香肩，另一只手探过她被白丝包裹着的玉腿中的的腿窝，用力将她抱在怀中，随后一边起身向外走一边在她耳边说：“走吧，睡这么久饿了吧，去吃点饭。”
　　此刻的初夏两只手紧紧的套在弟弟的脖子上，尽管她根本没听清弟弟再说什么，还是乖巧的嗯了一声。
　　当雨轩抱着初夏来到外面，妈妈也已经从浴室出来了，三人正坐在餐桌前等着自己。
　　雨轩则抱着初夏来到了空出的一个座椅上，自己先做好后，把初夏放在到了自己的左腿上，左手则揽着她的肩膀，防止她坐不稳。
　　而后右手夹起一个晶莹剔透的虾饺，送到初夏嘴巴。
　　“啊。”在雨轩宠溺的啊声中，初夏也乖巧的轻启红唇，两口将嘴边的虾饺吃了进去。
　　如此吃了十几次，初夏也饱了，身体也恢复了力气，但是她还是没有脱离弟弟的怀抱，反而在三道酸溜溜的目光中，直接软倒在雨轩的怀里，她深深的吸了一口气后，享受似的闭上了美眸，过了许久她娇俏白嫩的脸蛋肉眼可见的越发红润起来，玉唇张了几次想要说些什么才艰难的吐出一句：“弟弟，你想要我吗？”
　　她这话一出口，桌上另外三女和雨轩都颇感震惊，虽然早就决定了这件事，但是初夏这么快就说出来，还是让她们感到惊讶。
　　不过雨轩自然不会推脱，他另一只手也放下筷子，紧紧的搂住躺在自己怀里的初夏：“如果姐姐愿意，弟弟三生有幸。”
　　“嗯！”感受到弟弟温暖的怀抱，初夏重重的嗯了一声，俏脸也在此时绽放出了灿烂至极的笑容：“那从今天开始，姐姐就属于你了！”
　　“姐，上次跟你逛街被坏人打扰了，害你都没玩好，今天弟弟给你补上好吗？还有元秋姐和张颖姐，咱们很久没一起出去玩了。”
　　“嗯嗯好！那你们吃饭，我去换身衣服。”说完恋恋不舍的从雨轩的怀抱中离开，走向了休息室。
　　当初夏的身影进入了房间后，元秋故意装出一副酸溜溜的样子：“还知道我们啊，我还以为已经被弟弟忘了呢。”
　　说完还故意夹起一块酿肉，送到张颖唇前学着雨轩发出“啊~”张颖也配合著她一口咬下。
　　“三位姐姐在我心中都是一样的，初夏姐只是刚刚睡醒，而且受的打击有些大，所以我才。”
　　雨轩笨拙的解释让餐桌上剩下的三位“噗呲”一声笑了出来，她们自然不会真的吃醋，反而因为知道如果自己也是初夏那个状态，弟弟也会同样细心的照料自己而感到内心更加温暖，至于周兰蕊，她此时已经了解到了自己在儿子心中的地位，更加不会和吃自己女儿们的醋。
　　一阵娇笑后，周兰蕊也适时打起了圆场：“那你们吃完就一起出去玩吧，玩完直接回家就是，等下我去办理出院。”
　　“嗯，那辛苦妈妈了。”雨轩一边说着一边因有特殊安排而没法带妈妈这件事，向妈妈投出一个不好意思的眼神。
　　虽然周兰蕊本身就没有因这件事而感到失落，但是儿子细致入微的关心还是让她的心中涌过一道暖流，也微笑向儿子投去一个没关系的笑容。
　　四人吃完饭后，初夏也换好了衣服，从门口走出。
　　雨轩刚一看到她就再也挪不开眼神，一头柔亮的黑发，再次被她高高的束在脑后，回到了那个她已经保持了数年的经典马尾造型，束起的长发让她的鹅颈也再无遮拦，显得更加的白皙修长，上身穿着一件浅卡其色的低胸露肩衬衫，衬衫领口箍在了她藕臂的上端，把她让她笔直的肩线和精致的锁骨完全展露出来，而且也不知是衣服本身的设计，还是她34D的乳球太大，让中间本就为了低胸而只设计了四颗的扣子也只能浅浅的扣上三粒，在胸口形成一个更大的三角形，原本就异常挺翘的嫩乳，在紧紧的衬衫包裹下，使得大片嫩白的乳肉和深深的乳沟都从那宽大的三角形领头暴露而出，但是最关键的两点红豆却也未泄半分。
　　下身则是着了一件足到肚脐的高腰黑色长裤，可是原本直筒裤的设计，穿在初夏身上愣是穿出了上窄下宽的感觉，警校日常的训练，让她的玉臀异常挺翘，把裤子的臀部高高顶起，也导致裤子的前面紧紧的贴着她平坦的小腹，看似保守的长裤却将她胸腰臀的S型曲线勾勒的更加完美，而高至肚脐的裤腰更是直接让人产生了一种，胸以下全是腿的视觉感官，在加上白皙美脚上套着的那双足有10cm高的细跟高跟鞋，让她本身就笔直圆润的长腿更显修长。
　　她也在瞬间就感应到了弟弟看着自己的那道堪称痴迷的目光，心中更加甜蜜，也在此刻充分理解了什么叫女为悦己者容。
　　于是直接踏着高跟鞋，迎着弟弟的目光走到了她身前，优雅的转了一圈后才红着脸说了句：“好看吗？”
　　雨轩一把将身前的美人搂在怀里，低头在她玉润的红唇上啄了一下，才缓缓开口：“好看，好看死了！这身衣服真是好福气，有幸能为我的初夏姐锦上添花。”
　　“就你会夸！”依在雨轩怀里的初夏含羞娇嗔一句，但是她媚眼中那因极其受用而开心的神色，才是她真实的想法。
　　“你先去找元秋她们聊会儿，我去找妈妈有些事。”
　　“嗯，好。”听到雨轩的话，初夏乖巧站立起来，向着正在一边喝茶的元秋张颖走去。
　　雨轩则是来到正坐在病床边，整理出院材料的妈妈身后，然后坐在床上伸手从后面拦住了妈妈的腰肢。
　　周兰蕊都不需要看，只凭气息就知道肯定是儿子，也顺势躺倒在他的怀里。
　　怀抱着妈妈软香的肉体，雨轩带着些许歉意在妈妈耳边说：“对不起啊，妈妈，这次没带上您。下次儿子肯定给你补上，不过这次也是有原因的哦。”
　　“嗯，你们好好玩，出院手续这边，交给妈妈就好了。”
　　看着妈妈曲解了自己的意思，雨轩连忙把嘴附到妈妈的耳尖：“妈妈，你误会了，今天是别的事要麻烦您，您办完出院手续后.......”
　　周兰蕊的脸蛋，随着儿子的悄悄话，越发的红润起来，最后简直像是一只熟透至能用手攥出手的蜜桃一般，不过尽管这样她也没有推脱，重重的点了一下头，应下了儿子交代的事情。
　　得到了妈妈的首肯，雨轩和她浅吻一下后，没有在继续打扰妈妈的事情，打开柜门取出妈妈给她准备好的衣服，穿戴整齐后来到了三个姐姐身前：“姐姐们好了没？要走吗？”
　　“嗯，好了。”于是姐弟四人跟妈妈简单告别后，也搭乘电梯来到医院的车库，三位姐姐默契的全部钻进了后座，把驾驶位留给了雨轩。
　　雨轩虽然没有驾照，但是13 4岁就会开车的他也已然是老司机了，旋即坐进了驾驶位，当车辆驶离了需要肃静的医院区域后，雨轩一脚猛的踩到了油门上，车子也在他的操控下朝着skp极速驶去，不过雨轩却没看到，并排坐在车子后座的三位姐姐，正看着张颖手机的屏幕中一个只有她们三和周兰蕊的群里的聊天信息而满面俏红。
　　不多时就到了一处停满豪车的停车场，各种劳斯莱斯保时捷法拉利大小牛应接不暇。
　　雨轩将车泊好后，刚准备下车给姐姐们拉开车门，驾驶位的门就已经打开，初夏笑盈盈的依在车门上看着他：“这次就让淑女照顾一下你吧，绅士先生。”
　　说完她伸出藕臂搀住雨轩刚刚伸出车内的胳膊，将他扶了出来。
　　“初夏姐，我已经好利索了，一点毛病没有，，，你不必这样的。”
　　“上次因为我粗心，差点，总之这次我不会离开你身边的！”
　　雨轩看着她说话时候美目中透出的黯然和自责，心里还是叹息一声：“哎，本来就是想带她出来散散心，还刻意没去王府井，没想到还是。”
　　“别走到哪都你侬我侬的！走啦！”这时张颖和元秋手挽手从他俩身边走过，也叫醒了二人。
　　“来了！”初夏应了一声，也伸出藕臂挽在雨轩的臂弯中，拉着他跟上了二人。
　　踏进大门的那一刻，三女立刻便被商城里各种五花八门的新潮设计，和目不暇接的商店展示柜信息，吸引而去，拉着雨轩堪称扫店一般一家店一家的店的逛过，试戴各种名贵戒指腕表，然后在雨轩眼前晃悠展示自己，让雨轩评价好不好看，但是不论雨轩如何评价，一般也都是摘下来递回到货柜小姐手中，而货柜小姐们也因为这三姐妹实在是过分漂亮，从身材到脸蛋甚至比很多流量小花还要强上几分，加上她们隐隐透露出的属于有钱家庭的气质，也从未拒绝过。
　　“弟弟，这条项链好不好看啊。”
　　正沉沦在她们三姐妹的绝世容颜中发呆的雨轩，被初夏的银铃版的声音唤醒，他低头一看只见初夏的手心中正捧着一条镶嵌着红宝石掉帧的铂金链。
　　“这么看一般，但是姐姐带上应该就很好看了！”
　　一般女人给男人看首饰衣服的时候，从来都不是为了让男人真的评价这些如何，更想要的就是男人可以夸自己好看，而雨轩的话正是直直的集中了靶心，不由让初夏俏颜上的笑容更加灿烂。
　　“那你给我带上好不好啊。”
　　“嗯！”
　　雨轩顺手结果项链，却发现初夏并没有转过身去，于是将姐姐往自己怀里一揽，而后牵着链尾穿过姐姐雪白鹅颈的两侧，在她白皙的后颈处扣上。
　　初夏也顺势再次依在弟弟的怀里，享受着那股令她陶醉的气息，当她听到项链头尾合并的声音时，心中竟隐约有些失落，不过也还是恋恋不舍的抽离了身体。
　　“怎么样好看吗？”
　　雨轩看向初夏，那条脖颈项链正架在她精致的锁骨上，在店内的灯光照射下，闪烁着宝光，把她衬托的更加贵气，而那颗硕大的红宝石，正垂在她两只白皙软腻的嫩乳之间精致的乳沟上，颇有些雪中寻梅的意境。
　　“嗯！好看！简直就是为了姐姐而生，如果没有我姐姐看中它，它将永远那么普通，好在遇到了你，才没有让它明珠蒙尘。”
　　“真的吗？嘻嘻！那我买下了！”
　　这时雨轩却突然感到四道透着酸味的目光射在了自己身上，他寻着视线看去发现正是张颖和元秋，只见两位姐姐一边用酸溜溜的目光的看着他和初夏，张颖一边伸出手抓住元秋的一只玉手，抬到自己眼前，一边往元秋的手腕上套一条手链，一边自叹自唉：“某人只知道他的初夏姐，我们两个姐姐没人管喽。”
　　元秋也附和道：“是啊张颖姐，咱们俩真可怜啊。”
　　不过这些看似抱怨的话，传在雨轩耳中怎么听都不像是真心实意的，反而能听出蕴含在其中的笑意，雨轩虽然知道她们是在逗自己，但也还是分别为她们二人精挑细选了几件首饰，温柔的给她们佩戴好之后，再加上一段发自内心的夸奖，两位姐姐才算是放过了他。
　　一阵嬉闹后四人离开了这间店，再次开始了扫店之旅，不过说是扫店，但却是进的多买的少，不过虽然她们买的很少，但是却也架不住逛的店多，不多时三女手上都提上了不少精致的礼袋，不过虽然很多，但是雨轩却是两手空空，他想去接一些三女都会直接拒绝。
　　三女一男组合本身就很少见，更何况是张颖初夏元秋这个级别的，自然引得商城中的路人阵阵侧目，特别是当路人男看到都是女人提着东西而雨轩双手空空，在看到自己手上的大包小包，都会不自觉的看向旁边那个跟雨轩身边的女人根本无法相比的老婆，随后都会叹息一声，但是往往又会被身边女人发现，被瞪或者揪耳朵。
　　“张颖姐，这些太贵了，你还是不要给我们买了，我们这个工作带出去也不太好。”
　　初夏和元秋虽然家境同样非常好，但是由于妈妈周幼兰太过严厉，她们二人从小的零花钱也不会比普通家里的女儿高出太多，所以当二人因囊中羞涩而看着喜欢的东西想买而不敢买的时候，张颖这个真正的富婆就会玉手一挥直接买下赠给二人，二人收的多了，也难免有些不好意思。
　　但是张颖却没关系的挥了挥手：“没关系的，反正花的不是我的钱！”说完眼神复杂的看了一眼雨轩暗示他说些什么。
　　雨轩连忙接话：“是啊，反正都是自家老婆，钱不给你们花，给谁花啊。”
　　这话一出口，三女脸上登时大红，但是却也没有反驳，甚至连白眼都没有给他，只是或许是在外面，担心被人听到，她们刚忙扭过脸去装作无事发生，继续逛街。
　　在雨轩刻意的引导下，她们也终于来到了雨轩此行真正的目的地，一家中式礼服店。
　　三女也同样被透明橱窗里，那些模特身上穿着的各种各样精制非常的凤冠霞帔吸取了目光。
　　雨轩早已猜到会是这个情况，也在此刻拉着三人朝着店里走去。
　　众人进店后立刻有几位长相标志的导购小姐迎上她们，在一番客套的迎宾话语后，转入正题：“四位先生女士是想购买什么场合使用的礼服？”
　　雨轩主动上前，在三位姐姐娇羞的神情中对导购说：“辛苦你们给我三位姐姐介绍几套结婚用的凤冠霞帔吧。”
　　说完她扭转过身，看向三位姐姐的飘满红霞的俏颜：“姐姐们去你们喜欢的东西吧，今天全部由我买单。”
　　她们虽然感觉有些羞涩，但是雨轩已经明示会给她们一个所有女孩子都期待的结局的动作，和出来前周兰蕊偷偷告诉她们的事，让她们的心中根本生不出一丝拒绝的理由，于是每人带着三个导购员进入店内开始挑选服装。
　　当她们走后，雨轩也找到了一位身着旗袍胸前别着一个金色身份牌的女子。
　　“你是店长吧。”
　　雨轩看着她直言道，还未等她回复就递上一张特意找妈妈要来的卡：“今天这三位试过的衣服，我全都要了。这张卡里的钱足够。”
　　那女子伸出手掌结果银行卡，查验过后脸上出现一丝惊色，不过很快压制了下去通过别再衣领上的麦将雨轩的话传递出去，而后踏着高跟鞋扭动着被紧身旗袍包裹着的窈窕身姿来到雨轩面前，不知从哪抽出一张带着香气宛如金箔打造的名片，递给了雨轩。
　　“先生，这是我的名片，如果您之后还有什么需要，可以联系我。”
　　雨轩礼貌性的接过她用两只手呈到自己身前的名片，却连看都没看就装进了衣兜里，也还了个笑容后：“那能否麻烦店长，亲自给我的姐姐们介绍一下服装呢？”
　　雨轩的动作让这位还从未在男人手上失利过的女人面色一窒，不过当她想到刚刚陪他进来那三位的容颜和身材，也释怀了，不过良好的职业修养还是让她很快就调整好了姿态：“好的先生，那就不打扰了，请您再次稍等片刻。”
　　当店长走后，雨轩也只能无聊的坐在等候区，摆弄起了手机。
　　“嘿！”
　　耳边的一声娇喝，和眼光晃过的玉手，打断了在玩手机的雨轩，他抬头一看，三位姐姐已经回到了他的眼前，而她们挑好的衣服，已经被带着手套的导购小姐们，送往了换衣室。
　　“我们要去换衣服了，期不期待。”
　　他又怎么可能不期待呢，没有男人会不期待自己的女人穿上嫁衣的样子，更何况一下是三位，而且每位都是万里挑一都无法形容的玉人。
　　雨轩激动的心，让他说话都有些结巴：“期.期待！”
　　三位妙人好像特别满意他的表现，发出阵阵娇笑，异口同声的说：“那你先期待着吧！”说完她们也走进了换衣室。
　　当换衣室门关上的时候，雨轩心中的期待仿佛换做了一团火一样炙烤着他的心，让他手机都玩不下去了，无比期待那扇门打开的时候，三位姐姐穿着嫁衣的样子。
　　更衣室内三人先是遣散了准备帮协助她们穿戴的导购，而后元秋和初夏更是发挥警察特长仔细检查了房间内没有任何偷窥或是摄像装置，才坐了下来。
　　元秋首先打破了沉静：“我们真的要先穿在脱，不给他看看嘛？”
　　初夏听了麻烦答复：“当然了，现在给他看了，晚上惊艳感就降低了！而且现在看到了，知道了我们的款式，晚上他不就能以衣服款式分出盖头下的我们了吗？”
　　初夏这句话一出口，三人刚刚冷却下来的娇颜又重新蒙上一层红霞，空间也再次沉寂下来，她们早已从周兰蕊那边知道了晚上会发生什么，但是谁也没有逃离。
　　“好了，快试试合不合适，要是晚上才发现不合适，就麻烦了。”
　　张颖强忍着羞意发声提醒二人，二人也在此刻醒悟过来，随后便是一阵淅淅索索的脱衣声。
　　外面的雨轩确实越等越焦急，十分钟，二十分钟，半个小时，一个小时，直到将近两个小时，那道门才终于发出了一声轻轻的开门声。
　　这个声音传进雨轩耳中后，他的目光像是着火了一样望向那张门，可是随着门的慢慢打开，姐姐们踏出的时候，穿戴竟与进去时一样，随后眼神迅速暗淡了下去。
　　三位姐姐来到他身边感受到他的神情更是娇笑连连，张颖更是笑嘻嘻的将嗪首探到他耳边，笑嘻嘻的道：“让你算计我们，就不给你看。”
　　不过雨轩的失望也是一瞬间就消失不见，他扭过头在那张探到自己耳边的白嫩脸蛋上吻了一下，眼看着一团火热的红霞从自己的吻痕处极速扩散开来：“只是有一点而已，姐姐们现在也足够可爱了。”
　　“呀！”张颖惊叫一声，红着脸撤了回去，而后给了雨轩一个白眼，不过这个白眼却没有多少嫌弃，反而满是妩媚。
　　雨轩付过钱后，告诉导购小姐自己车停的位置，让她们送到车上，而后领着三位姐姐走出了门店。
　　刚走出不远，他就好像想到了什么一样，从口袋里取出一张金箔名牌，然后手指夹着一甩，那名牌就打着转飞进了附近的垃圾桶。
　　不过却被张颖看到了，张颖放慢脚步来到他的右胳膊，像是初夏一样将他搀住，在他耳边问：“扔的什么啊？”
　　雨轩不愿撒谎骗她，就如实相告：“刚刚那个店里，店长送给我的名片。”
　　他这话刚一出口，就感觉腰间软肉一疼，在看向张颖，她正笑盈盈的看着自己，红唇里的银牙却紧紧咬着，一字一顿的说：“不！准！你！随！便！拈！花！惹！草！”
　　雨轩连忙道：“扔了！已经扔了！没有！”
　　“最好是这样。”随后又甩开他的胳膊，追上前面的元秋，继续逛街。
　　直逛到六点，他们才重新回到了停车场，开了上车驶离了商场，不过却不是朝着家的方向，而是朝着外环驶去。
　　一个多小时后，车子停在了一个独栋别墅的车库内，雨轩先下了车，来到后面打开车门挨个扶着姐姐的们的手将她们引下车，却不知为何感到每位姐姐都有些紧张。
　　但是他也没有太过深思，先姐姐们一步来到那足有三米高的入户大门前，手抓住两边的门把手，缓缓向内推开。

第33章 淫靡的结婚仪式与三朵殷红 上
　　随着门被雨轩缓缓推开，首先映入四人眼帘的，就是屋内那漫天红绫，和飘舞暖纱，那张正对着大门的墙壁上，正贴着一个大大的囍字，囍字正下方的长案上，左右各立着一根米长的红烛，一根盘着金龙，一根绕着祥凤。
　　两根红烛中间则放着四个龙凤盘，其中分别摆放着，红枣，花生，桂圆，莲子堆成的小山。
　　那边也还有一位身材婀娜的美妇人，还在调整着各个摆件的位置，生怕不够完美，这美妇人自然便是周兰蕊。
　　此刻她那总是随意披散在身后的柔顺青丝，已经盘在脑后，被一根金色凤钗牢牢固定，让她精致修长的脖颈可以显露出来，身上则是穿着一件仅仅包裹到她腋下三寸的连体露肩红色长裙，长裙前端纹着金边凤纹的胸托，将她嫩软硕大的乳球高高托起，从而显得更加圆润乳沟也变得的更加深邃。
　　链接在她的肥乳和丰臀之间的柳腰，在一条暗金色束带的衬托下，更显纤细柔软，裙子下摆则是被四道高高的开叉分为四瓣，随着她不断移动的步伐被顶的上下飘风，隐约间可以从缝隙的顶端看到她白皙的臀肉。
　　那双被红色丝袜紧紧包裹着的圆润玉腿，和踏着红色高跟鞋的精致小脚却是不断的随着衣裙的飘风而时隐时现。
　　整体看来明艳无双，却又贵气十足，雨轩看着这一切被震惊的呆立当场，虽然这是他让妈妈布置的，但是妈妈仅仅用了一天，就做到了这种地步，还是让他无比的惊讶，但是更加令他震撼的是妈妈的美色，这是一种他从未在妈妈身上见过的风格，那仿佛能融化腊月坚冰的美艳，和仿佛花海女王一般的贵气相互交缠下，让他不由的痴了。
　　直到感到一阵微风从身后吹来，他才清醒一些，他扭头看了看同样吃惊的三位姐姐，发现她们俏颜上同样满是震惊，美目中更是异彩连连，于是连忙将她们拉入屋内，而后转身从新关上了大门。
　　周兰蕊也被听到了门口传来的动静，她扭身看去，正好迎上一道儿子痴迷的目光，从这道目光里，她能感受到儿子对自己的浓浓爱意，自己奔波一天的疲惫也在此刻完全瓦解，。
　　她款步走到雨轩四人面前，却没有理雨轩，而是直接更近一步走到三人面前，伸出自己的手：“女儿们，跟妈妈走吧。”
　　“嗯~”三个姐姐早在进来的那一刻，就已经俏脸升霞，轻轻应了一声，就手拉着手跟着周兰蕊顺着一旁的螺旋透明玻璃楼梯，向楼上走去。
　　雨轩看着她们消失在拐角后，也找到了那件属于自己的卧室，走了进去。
　　此时那件属于新娘们的卧室中，张筱初夏元秋正乖巧的坐下一张红色的大床上，而周兰蕊正立在她们对面。
　　“我白天偷偷把这件事发给你们，就是想让你们想清楚，如果你们现在后悔了，还来得及，你们以后还是姐弟，还是可以正常的和别人恋爱，领证，结婚，以你们的家室容貌，可以得到一段真正受到众人祝福的婚姻，可以光明正大，但是过了今天，你们只能做他背后的女人，虽然可以给你们婚礼，但是没有祝福，更没有结婚证，和。”
　　还未等周兰蕊说完，初夏就开口打断了她。
　　“大姨，你说的这些，我们都懂，您说的这些都需要一个前提，就是我们的心还未被一个人霸占，而雨轩早已通过从小到大的点点滴滴，进入了我们的心里，并且深深的扎根在里面，这些年我们也尝试过让别的男人走进心里，把他挤出去，但是尝试了才知道，其它所有加起来，也比不上他的万亿分之一，我知道大姨的意思，但是我绝对不会后悔。”
　　初夏脸上带着羞红，语气却特别的坚定。
　　周兰蕊听完又转头看向元秋，还未等她开口，元秋就用同样坚定的语气回道：“我跟姐姐一样的。”
　　而后周兰蕊又将目光转向张筱，想到她和雨轩之前的事情神情有些复杂。
　　张筱却是淡然一笑：“妈，经过这些事，我也想通了，我之前找杨勇，还有对你和雨轩弟弟事情的歇斯底里，本就是因为吃弟弟女朋友和你的醋而已。”
　　周兰蕊听完以后满意的点了点头，而后带着笑意对她们三人说：“从你们小的时候，我就特别喜欢你们，老想着如果真是我闺女该有多好，没想到最后竟然是以这种结局，成了你们的妈妈，能娶到你们三个，轩轩真是好福气啊。”
　　“他能得到您，才是他最大的福分吧。”
　　周兰蕊雨轩刚落，张筱也附和了句，这句话一出，四人同时想到了，虽然说起来她们是母亲和儿媳的关系，但是也都有一个同样的身份，那就是雨轩的女人。
　　“你们三个先去洗澡吧。洗完我给你们梳妆打扮。别让你们老公等急了。”
　　周兰蕊打破了略显尴尬的气氛，三女得到这个台阶，也马上站起来一起跑向了洗澡间。
　　看着她们三人进入洗澡间，周兰蕊也松了一口气，转过头看向床上摆着的三套凤冠霞帔，眉目中流露出一丝羡慕的神情。
　　不多时，浴室门再次打开，温热水雾随着开启的门从中飘出，张筱片履不着的诱人娇躯，也在朦胧水雾中从浴室中踏出，往日白皙堪比美玉的肉体，此刻因心中未褪去的羞意而泛着粉光，宛如是一颗在仙蚌中孕育千年的玉润粉珠幻做了人型一般，及臀的银发因还未擦去水分，而贴在她柔嫩的肌肤上，不断有水珠从那紧贴在她美臀上的发间处溢出，流经她的秀腿落在地上。
　　周兰蕊看到她后招招手将她唤来，让她坐在自己身前的梳妆台前，温柔的为她将头发吹干，而后拿起梳妆台上的一把象牙小梳，一手抚着她的头发，一手用梳子理进了她的秀发之中，随着梳子一点点的划过她柔顺的发间，周兰蕊的红唇中也吟起了一个从古至今所有妈妈都会在女儿出嫁时吟唱的歌谣。
　　“一梳梳到尾；二梳姑娘白发齐眉；三梳姑娘儿孙满地；四梳老爷行好运，出路相逢遇贵人；五梳五子登科来接契，五条银笋百样齐；六梳亲朋来助庆，香闺对镜染胭红；七梳七姐下凡配董永，鹊桥高架互轻平；八梳八仙来贺寿，宝鸭穿莲道外游；九梳九子连环样样有；十梳夫妻两老就到白头。”
　　张筱通过面前的镜子，看着妈妈一边认真的给自己梳理长发，一边用歌谣祝福着自己，她能感受到妈妈的动作中传出来的对自己浓厚的爱意，她又想起了当时自己撞破她和雨轩在一起时，那些从自己嘴里吐出来的脏话，点滴泪珠也逐渐不受控制的从她的眼眶中溢出。
　　周兰蕊给她梳完头，也通过镜子看到了她俏脸挂泪的样子，于是款步绕到她的身前，轻柔的给她拭去眼泪，一边又逗她开心：“好了，不哭了！今天你结婚的日子，哭多了可就不好看了，当心被初夏元秋抢了风头去。”
　　“嗯！”张筱用力的回了一声，但是却依旧控制不住自己的泪水。
　　周兰蕊看她一时半会恐怕也难以完全停止，也没在劝说转身从身旁床上端起一龙飞凤舞珠光熠熠的蓝色头冠，小心翼翼给她戴在了头上。
　　而后周兰蕊示意张筱站起来，等她站立起身后，周兰蕊拿起一件红色肚兜，套在了她的修长的脖颈上，又牵过肚兜下摆的那两根细细的红绳绕过她的柳腰，在她光洁的背后打了一个漂亮紧致的蝴蝶结后，这兜肚的真实模样才展露出来，紧小的肚兜牢牢的系在她的身上，让她原本就坚挺白嫩的乳峰更加聚拢，由于周兰蕊绑的跟紧，那些红绳和肚兜的边缘更是在她的嫩乳上留下勒痕，而且在道道勒痕的衬托下，显得更加硕大，而胸前那块本就不大的布料上，中央更是有一个镂空的凤凰图形，被紧紧压迫的玉嫩乳肉，直接从镂空处向外溢出，在这肚兜中央形成了一只玉色凤凰，而乳峰上的两个粉嫩乳头，正好嵌入了两根凤尾之中，让这只凤凰更显灵气。
　　肚兜穿好后一件长可及地的艳红色长袍，像是一道天边晚霞一般将她娇嫩的玉体掩盖下去，随后周兰蕊为她拉过衣衫的左衽系在腰间，才又从床上拿起一根其上满是由金线刺绣而成的龙凤祥纹的飘带，从她颈后绕过披散在胸前，才终于是穿戴完毕。
　　就在这漫长的穿戴中，初夏和元秋也早已出来，周兰蕊又再为自己两个俏儿媳穿戴一番，而初夏和元秋年龄尚比张筱更小两岁，性格也更加感性，在周兰蕊细心且充满爱意和祝福的梳发穿衣过程中，也一边带着幸福的微笑，一边美目噙泪。
　　周兰蕊也像一位在出嫁女儿的妈妈一样，一边耐心的哄着她们，一边为她们穿衣打扮。
　　在周兰蕊的精心照料下，三美逐渐穿戴整齐后，好像三位雍容华贵宛如古代马上嫁给皇帝的皇妃一般，但又比皇妃美艳万倍的女子，再次坐到了周兰蕊面前。
　　“妈妈这边目前有两套拜堂的程序，你们可以选一下，不必强迫自己！”
　　听到这，三姐妹相互看了对方一眼，聪明的她们隐约可以猜到，无非是第一套正常，第二个可能会香艳一些，但是妈妈应该也不至于如此啊，还特意加重语气，于是由张筱张开：“妈妈直说就行，我们会凭本心去选的。”
　　“你们的弟弟雨轩，原本只是想给你们一场正常的拜堂婚礼，虽然这次婚礼很小，只有我们五人，没有祝福，在外人面前也没有名分，只是他还是想尽量的，把别的女孩子有的都给你们，想尽力的给你们安全感，但是我还是想往这个婚礼里，添加些小情趣，比如……好让你们这场婚礼对双方而言，都更加深刻。”
　　周兰蕊说的时候郑重非常，而她们三个也在这她的话语中，充分的感受到了雨轩对她们的认真和深爱，也越发的肯定了自己的决定。
　　“就这样，你们选哪个？”
　　周兰蕊话音刚落，耳边便有三道玉音共同响起。
　　“第二个！”
　　随后声音戛然而止，她们三人也互相扭头看了对方一眼，而后更加娇羞，嗪首埋得更低，她们头戴的凤冠上的各种珠花流苏也在她们因娇羞而发出的颤抖下，阵阵摇摆，传出阵阵清脆好听的金玉相交之声。
　　“既然这样，你们穿上这个好了。”这时周兰蕊从身边取出三双高低不一的红色高跟鞋，在三姐妹迷惑中分给了她们。
　　张筱拿着高跟鞋有些疑惑的看向周兰蕊：“妈妈，我们穿这个，是不是有些，，，不搭啊。”
　　“这个没关系，你们的衣服是拖地装，看不到脚的，而且这也是第二种里面的一个环节必备的。”
　　“嗯，好吧！”说完三姐妹伸出玉足穿上了属于各自的那双高跟鞋。
　　“好了！既然准备好了，我们也要出去了，不然你们的夫君，怕是要等急了。”
　　周兰蕊说完，从旁边拿起三块红绸，抛向空中，随后那三块红绸仿佛换做了三块天边的红云一般盘旋而下，随着它们的缓缓下落，那三张足以令星辰失色，百花蒙羞的俏脸，也渐渐的隐入了红霞之中。
　　周兰蕊这时伸出手去：“走吧，去见你们的老公。”
　　楼下的雨轩早已换上了一身喜庆的新郎服，坐在喜堂中，下午就被姐姐们吊起胃口的他幻想着三位姐姐身穿婚服后的美艳模样，心中期待的火苗越发的旺盛起来，终于在他等了不知道多久之后，一声轻微的高跟鞋踏上玻璃楼梯的声音，在他耳边响起，他马上扭过目光，向着那声音传来的地方看去。
　　首先看到的就是妈妈那道被红裙包裹着的丰腴玉体，正踏着精致的熟女步伐拾阶而下，雨轩从下向上仰视妈妈，堪称痴迷的看着妈妈裙摆飘飞之间露出的一双红丝美腿，而妈妈柔嫩的玉手中此刻正抓着一条红绸，他顺着红绸看去，也终于看到了那三位让他魂牵梦绕的人儿。
　　三人跟在妈妈身后，深藏在宽大袖子里的小手正紧紧的抓着红绸，在妈妈的牵引下缓缓走来，当她们的脚踏在透明玻璃楼梯上时，绸缎制成的裙摆像是水一样蔓延在她们脚下，像她们脚下的楼梯包如其中，在这一刻她们三人仿佛化作了脚踏红云的仙子正在飘然而已一般，身上的红裙宛如一团包裹着她们的晚霞，上面金线纹绣的龙凤在灯光映照下闪烁金光，又因走动之间飘动的衣衫而若隐若现，宛如一只只真实游动在红霞中的瑞兽一般。
　　她们美艳动人的俏容此刻也同样被一团红云般的盖头遮盖，但是随着她们的走动，绸缎盖头不断摆动间，偶尔也能看到一丝盖头下不知是因紧张还是害羞而娇艳欲滴的美景。
　　而那身几乎能将所有女人的身材都抹去的华贵长裙，却在周兰蕊简单的改动下再也掩盖不了她们的婀娜，上身紧紧的贴着她们的玉体，将她们娇挺的乳峰，春柳一般的柔腰，和腰下平坦的小腹，甚至将那臀沟都显出的香臀全部完全勾勒而出，不过只是到了臀下就宽松了下来，宛如三朵倒过来的牡丹一般。
　　这身一眼看上去就让人觉得高贵典雅的衣服虽然严丝合缝的包裹着她们的肉体，不露一丝肉色春光，但是她们窈窕的身材和这份高贵融合后，却散发出一种别往的致命性感，让雨轩心头的征服欲熊熊燃烧。
　　就在雨轩的精神沉迷于妈妈和姐姐的美色而无法自拔的时候，妈妈也牵着她们来到了雨轩身前，将那条带着三个绣球的红绫塞到儿子手中，发现儿子还是痴痴的看着自己，心中甜丝丝的但还是捏了捏儿子的手，娇笑着提醒着他。
　　“别看了新郎官，以后有的是时候看。”
　　雨轩被妈妈唤醒，用因这次简单婚礼没有带上妈妈，只是让她作为高堂，而饱含歉意的眼神看向妈妈，刚想说话周兰蕊却伸手堵住她的嘴摇了摇头。
　　“你有这份心，妈妈就满足了，今天的主角是你的三位姐姐，你要照顾好她们知道吗。”
　　说完松开了雨轩，迈开玉腿走的了囍字正下方的椅子旁，端坐在了上面。
　　雨轩紧了紧手中的红绫，扭身朝向三位姐姐，才发现自己竟完全无法分辨出红盖头下的三人，原本身高略有差异的三位姐姐此刻竟一般无二难以区分。
　　但雨轩并没有在意，因为这掩盖住他们娇颜的盖头，就会由自己亲手掀开。
　　“三位老婆，该拜堂了。”随后拉着手中的红绸，牵引这三人向妈妈走去。
　　他却没有注意到盖头下的三位玉人听到他话语的反应，当那声老婆传入她们的耳中，三人几乎同时淌出了热泪，看似平平无奇的称呼转变，却让她们感到自己的坚持有了回报，而那跟弟弟在一起后虽然甜蜜无比，但是微微感到虚幻的情感，也在这声称呼中，变得清晰无比。
　　自己也终于可以，不止是他的姐姐了，这个原本在梦中听到都不敢相信的称呼，此刻真实的传入耳中，让她们怎么能不激动，而刚刚在楼上为了让弟弟开心而强忍着羞涩选下的第二种选择，那股强压下去的羞意也在此刻荡然无存，变成了百分百的心甘情愿。
　　于是她们也抬起美腿，顺着手中红绸的牵引，走到周兰蕊面前微微欠身行了一礼后，俏立在雨轩身侧。
　　周兰蕊自始至终，脸上的笑容从未敛去，当四个子女站在她面前后，她也从椅子上缓缓起身，笑盈盈的对着她们道。
　　“良宵苦短，吉时正至，开始拜堂吧。”
　　“一拜天地。”
　　随着周兰蕊好听的声音响起，雨轩和三位姐姐都没有转向东南方向，而是不约而同的转向了对方，随后向着对方深深一鞠，直到雨轩头上的冠翅和姐姐们头上被盖头蒙住的凤冠触碰到了一起，才缓缓直立起身。
　　起身后雨轩没有觉得如何，可是三位姐姐的眼神确实充满了感动和惊讶，她们知道周兰蕊并未将今天这特殊的行李程序告诉雨轩，原本已经做好了雨轩会向东南拜的准备，却没想到雨轩竟然仿佛跟她们心灵相通一般，也把她们当做了自己的天地，这让她们三人心中本就时刻溢出的感动更难控制，也更加坚定了自己冒着被所有人耻笑的风险嫁给弟弟的行为，是多么的正确。
　　“二...二拜高堂。”
　　就在她们浮想联翩的时候，周兰蕊的声音再次传来，不过这次的声音却是喜悦中夹着羞涩和颤抖，而且说完后周兰蕊也再次坐到了椅子上，并且缓缓的打开了自己的一双红丝美腿。
　　站在雨轩身旁的三位新人，也是没来由的轻轻颤抖一下，而后其中一个从她们中走出，来到周兰蕊身前后缓缓屈膝跪在了她的胯间，她抬起左臂，扶在了周兰蕊那条被红色包裹的丰润玉腿上，另一只手微微撩起了一段脸前的红盖头，随后竟缓缓的挪动着自己娇躯带动着嗪首，向着周兰蕊的玉胯中央的那朵花瓣压去。
　　雨轩虽然站在正后方，但是以他的经验，在看到那不知道属于哪位姐姐，正不断靠近妈妈玉胯深处的嗪首突然停滞，妈妈丰腴的娇躯也突然剧烈颤抖一阵后，他就明白，那位姐姐的玉唇，一定是碰到了妈妈胯下的那两片肥嫩花瓣，而后的阵阵舔邸之声和吸吮之声更是坐实了他的猜想同时让他觉得香艳无比，裤子里那条本就坚硬如铁的肉棍，也在此刻跳动几下。
　　不过只是不多时，这位姐姐就站立起身，缓缓走回了雨轩身旁，而她回来的时候，另一位就已款款向前，跪在了妈妈的胯间，重复着刚刚的动作，当等到第三位姐姐也缓缓的从妈妈胯下站起的时候，雨轩也知道，终于轮到了自己。
　　雨轩也缓步走到了妈妈身前，然后慢慢的跪在了妈妈的胯间，不过他跟姐姐们不一样，在其中多添加了一个磕头的动作，直到额头接触到了地面，发出了轻微的响声才抬起了头看向妈妈，却发现此刻的妈妈脸庞上，正带着他从未见过的一种羞态，比之绽放到最美时刻的玫瑰花都要娇艳几分，甚至妈妈的目光，都在不断地躲闪不太敢跟自己交接，不过雨轩也可以理解她，毕竟在儿子的婚礼上，被儿子和刚刚转变成儿媳的女儿们轮番舔屄，对于这位两个月前还只敢暗恋儿子的妈妈，实在是太过刺激了些。
　　不过雨轩也没有在墨迹下去，先是两只手抱住了妈妈的两条美腿，而后身体渐渐的向妈妈的蜜穴压去，直到当他的嘴和妈妈的小穴只差一拳距离的时候，雨轩才深吸了一口妈妈胯间香骚的气味后，在口中酝酿体会了一番后，将一团灼热的口气喷到了妈妈的蜜穴上，当那股热气触碰到妈妈的白净无毛的馒头穴上时，他眼看着妈妈那被三位姐姐的口水和她自己的蜜汁打湿的肥厚阴唇在微微颤抖后，再度分泌出一股蜜汁，顺着妈妈的白臀流入了她的臀缝中，雨轩才伸出舌头，再次向前将嘴巴贴在了妈妈的屄肉上。
　　周兰蕊看到儿子向自己走来的时候，她就感觉自己胯下那处在三个儿媳的舔邸下，已经开始收缩的蜜穴深处，又出现了轻微的痉挛，当儿子给自己磕了一下响头的时候，她一边心疼儿子，一边又在儿子的行动下，把心里那丝因自己只能在婚礼中当高堂的一点点失落抹去了，可是越是这样，她就越发的无法做到和儿子直视，生怕自己只是看一眼就陷入其中无法自拔，从而耽误儿子的婚礼，可是紧接着她就感到一股灼烫的热气，喷在了自己最敏感的地方，儿子的嘴巴都没有靠近，只是靠一下呼吸，就让自己的蜜穴再也不受控制，剧烈痉挛几下后，一股火热的蜜汁从最深处分泌出，开始向外流淌，只是还未等那道热流完全从狭小肉缝中溢出，一张火热的大嘴就已经贴在了自己的嫩屄上，强烈的吸力也随之而来，让她不由的用贝齿咬住下唇，香颈高高扬起，玉手更是紧握着肥臀下太师椅的把手，才勉强压制住了那股骚媚的呻吟，可是随着一条火热的舌头转入她的淫屄之中，这脆弱的平衡也在瞬间被打破。
　　“唔~~~啊~~~别~~~别啊~~~明明~~~明明是儿子~~~儿子的婚礼~~~我~~妈妈~~~妈妈怎么可~~~可以嗯~~~啊~~~~~”
　　周兰蕊红唇中发出的浪吟虽然字字压抑，句句拒绝，两条玉腿却绷的笔直，用力的夹着儿子的脑袋，一双白嫩的小手也离开了太师椅的把手，按在儿子深入自己玉胯中的翅冠上，那架势仿佛是想将儿子的脑袋都塞进自己的小屄中一般。
　　“啊~~~唔~~~啊~~~不行~~~不行~~~~要来~~~来了啊~~~~唔~~~啊~~~~~~~~~~”
　　随着周兰蕊红润的嘴角开始向外流出香津，凤目中的黑眸开始逐渐上浮，她整张俏脸上的媚态也越发浓重起来，而后她娇弱玉体在突然微微僵硬一下，紧接着剧烈的颤抖起来，两条紧紧夹着雨轩脑袋的红丝美腿，也在阵阵颤栗中逐渐失去了力气，软趴趴的搭在了儿子肩膀上。
　　死死的将儿子的头按在自己跨下的双臂，也同样直接放松无力耷拉在了她娇躯两侧。
　　也是这时，一汩汩雨轩来不及吞下的淫水，顺着她圆润雪白的美腿，开始向下流淌，流过了裙下与丝袜间白皙的绝对领域后，打湿了一段漂亮的红丝。
　　而雨轩则是把那股从妈妈的屄中喷涌而出的蜜汁，尽可能多的吞入腹中后，又伸出舌头把妈妈嫩屄处残留的些许淫精全部舔去，才缓缓的站立起身，将妈妈软倒在椅子上的身体从新扶正，又搀扶了她一会儿，等她恢复了些许力气，可以自己坐稳，才又走回三位姐姐身旁。
　　周兰蕊柔软的玉体依在椅背上，红嫩的娇颜中，一对凤目微微迷起，享受着高潮后的余韵，可是她也并未完全沉浸其中，看到儿子回到了儿媳妇身边，他强压下去身体中的酥麻快感，打起几分精神后逐渐张开了自己的玉唇，一道慵懒中透着妩媚的声音，也从她的唇中吐出：“三，夫妻对拜。”
　　雨轩听到妈妈的声音，转过身体看向对面三个被红盖头掩盖住美貌面目的姐姐，心中越发激动起来，这三个他从懂事开始，就已经暗暗喜欢上的姐姐，这三个让他无比担心嫁给别人，而和自己分离的姐姐，此刻竟真的在母亲的眼前，要与自己完成最后一拜，这一拜过后她们将不只是姐姐，更是自己的老婆，激动之下他的身体都开始轻轻颤抖起来，带动着头上带的翅冠顶上的孔雀羽都在晃动。
　　他虽然看不到姐姐们的面目，但是看到那被凤冠上得珠花带动着而轻微飘动的红绸盖头，也能猜出姐姐们的心情。
　　在这样的心境中，雨轩和姐姐们的腰逐渐弯下，对着对方深深一躬，雨轩更是转了两次方向，分别用头个每个姐姐的盖头轻轻一碰后，才长身而起。
　　可是当他直起身子后，才发现姐姐们并没有也起来，而且继续弯腰向下好像在做体前屈动作一般，直到她们的手触碰到了裙底才停了下来，而后她们的玉手从宽大的袖中探出，不知是紧张还是害羞的小手颤巍巍的将裙底抓在了手中，才缓缓的收腰站起，而随着她们的柔软的腰身逐渐挺直，藕臂慢慢抬起，也带动着她们抓着裙底的小手慢慢向上，她们腿前的红裙也开始像是舞台的帷幕一样向上卷起，随着红裙的缓缓抬升，她们那脚踏红色高跟鞋的白嫩美脚，修长的小腿，匀称过度的膝盖，还有那内测隐隐闪着水色的圆润大腿，一点点的出现在雨轩眼中，不过就算到了大腿根本，那上抬动作却依旧没有停下。
　　直到雨轩从两边的红裙下，看到了几缕挂着露水的毛发，从正中央的那处红裙下，看到了一只正在微微颤抖着的挂着晶莹水珠的肥美肉鲍，才终于缓缓停下。
　　雨轩自然不是不懂情趣的人，知道这是正式对拜后的特殊拜堂，于是缓缓的转过身，先是面想了最左边的姐姐老婆，虽然不知道对方是否可以看的到，他还是先对着她露出一个笑容，才缓缓的弯下腰去。
　　当他的鼻尖擦过姐姐的小腹，来到那处黑森林前时，随着他口鼻中的热气不断的扑进那处森林， 他清晰的看到姐姐圆润的腿颤抖了一下后，软嫩白皙的腿肉竟在突然绷紧了。
　　雨轩也在姐姐这个反应后，伸出双手紧紧的抱住了她两条滑腻的大腿将自己固定住后，缓缓的吐出舌头，探进了黑森林中。
　　防守着密洞的黑森林虽然浓密，但又怎么可能阻挡的住雨轩火热且沾满了粘液的舌头，只是在森林用扫荡几下，原本蓬松的淫毛就已经完全被染湿，贴在了她白皙的小腹上。
　　而雨轩时隔六年在见元秋的小穴，却发现原本光洁的嫩屄此刻却完全被浓密的淫毛覆盖，不过他非但没有不喜欢，反而觉得这些阴毛给了姐姐的蜜穴一丝神秘之感，让他更加好奇姐姐粉缝的形状，略微迟疑一下后，他的舌头就已经探进了淫毛从中，也很快接触到了丛林深处的嫩肉，不过只是刚刚接触雨轩就感到自己怀中的玉腿又是激烈一颤，一丝带着些许骚气的香甜蜜汁也流到了他的舌尖，一声仿若是天堂妙音版的美吟也从上方传来。
　　雨轩的舌头此刻完全沉迷入姐姐胯下那别致的体验，外层的淫毛扎着他的舌头让他感觉仿佛有个刷子在刷自己的心，令他一阵麻痒，舌尖却能不断的从两片软嫩肥厚的阴唇中，卷出香甜的蜜汁。
　　盖头下的元秋小脸早已涨红，这是她的蜜穴时隔六年后首次受到雨轩舌头的侵犯，就如此激烈，她分明可以感觉到，那根火热的舌头正不断的在自己的蜜穴四周游走，贪婪的将那些从自己小屄深处分泌出的骚汁卷如舌尖，甚至那些自主流出的都无法满足它一样，偶尔还会直接挤进自己的两片紧致的肥唇中间，用粗糙的舌苔剐蹭里面的粉肉，自己的蜜穴往往也会在这样的侵犯下泌出更多，而后那张火热的嘴就会完全贴合上来，用力的吸吮将那汩汩淫汁全部抽走。
　　元秋为了抵抗这股快感，握着自己裙摆的小手越发的紧了起来，银牙也咬的紧紧的，想要阻挡那些本能的吟叫从口中逃出。
　　可是那股不断传来的快感却越发的汹涌，她的一双美腿在阵阵颤抖中开始变软，随着她眼中的媚意越来越盛，那些浪词也失去了看守，从她的唇中逃出。
　　“嗯……呀……好舒服……这…这种感觉……好棒……暖暖的……要……要起……起飞了………”
　　当这些仿佛是天外来音的媚淫叫从上方飘下传入雨轩耳中的时候，他也感觉到那两片夹着自己舌尖的肥厚唇瓣在微微颤抖后更加有力了，紧跟着一阵玉液从中流出浇灌在他的舌头上，雨轩连忙长大嘴巴，将她的整条粉缝都包入口腔后，“哧溜哧溜”的吸食起来。
　　“啊………别……不………要………要站不住……站不住了…好……好酥……！麻……呜呜……那里不是…那里好麻……好……好舒服……要……要来了！！……啊~~~~~…”
　　又是一阵美吟后，她的蜜穴和雨轩嘴巴相交处，不断传出“噗呲噗呲”的喷水声，大股的淫精从她颤抖的阴唇中喷到了雨轩嘴里，甚至有很多已经来不及吞咽，而从雨轩的嘴脸溢出，也有更多从二人相交处，四散喷溅，整个雨轩脸上脖子上，元秋挺翘的白臀上，而后又顺着白嫩的臀肉进入她的臀沟，以两条修长大腿为渠道像下流淌。
　　而被雨轩抱住的两条美腿，也早已失去了力道，从开始的雨轩抱着它们借力，变成了在雨轩胳膊的力量下，才能保持站立，由于雨轩的胳膊太过用力，更是在她圆润的大腿和娇柔的臀很处，勒出了红痕。
　　元秋的上身则是完全爬在了旁边的张筱身上，盖头下的额头上布满了细密的汗珠，精致的凤目微微眯起，几滴泪珠从她的眼角溢出顺着她红透的俏脸滑落，随着她的喘息，胸前的两座坚挺的乳峰不断起伏，阵阵含着香气的气息不断从她的红唇中溢出喷在她脸前的红绸盖头上，那块盖头翩翩起舞之间，偶然就能露出一丝在强烈的性快感下难以遮挡的妩媚春色。
　　雨轩也慢慢的从元秋身下离开，看了看中间那朵无毛的白虎穴，已经知道了是张筱，虽然眼馋无比但是考虑到元秋姐正依靠在她身上，只能先行略过。
　　当他注视到最右侧的那朵蜜穴之时，才终于发现了，初夏姐跟元秋姐这对双胞胎姐妹，不仅长得相似，就连这蜜穴，也同样是多毛体质，不过相比元秋更加活泼的初夏姐在这方面也比元秋火热一些，浓密的屄毛虽然跟元秋一样柔顺整齐，但是却又被她小心翼翼的修剪成了一个正爱心的形状，而那心尖最下方，就是属于初夏姐干干净净的小肉穴，小腹上那浓密的屄毛竟好似从没在这里出现过一般，两片早已被她自己的蜜水浸湿而闪烁着淫光的肥厚阴唇，宛如天生白虎一般光洁细腻。
　　她可爱的小穴简直包含了白虎和雀巢这两种美屄所有的优点，雨轩情不自禁的抬起手掌，先用柔软温热的手掌，贴在了初夏柔软的美鲍上，入手果然细腻至极，没有一丝毛茬的感觉，而后手掌才缓缓上握，像是捧着一颗珍珠一样将初夏姐圆润的肉鲍碰在手心，随后又像是揉面，又像是在手心盘核桃一样开始揉捏起初夏姐的蜜穴。
　　当他的手第一下接触到初夏的肉屄上时，初夏立刻就感受到了一股强烈的快感直冲脑海，那是一种她今生都从未有过的感觉，比她以前干过的所有快乐的事叠起来还更让她舒爽，她的肉体相对她的妹妹元秋，也敏感了太多，元秋小时候虽然没有被雨轩破处，但是除了破处别的也都早已玩过，而她，，，却是实实在在的一直在暗恋弟弟，干过的最敏感的事情也无非是十六岁时在门缝里看到元秋和雨轩爬在床上互相舔对方的屄和肉棒，而在门口将自己的手插进腿缝，慢慢的扭动自己的两条腿，来带给自己一丝慰藉。
　　所以这真的是她实打实的，第一次被人抚摸蜜穴，这样的情况下，她的敏感可想而知。
　　“嗯~~~下面，下面被弟弟~~~~被弟弟握住了啊~~~~好烫啊~~~呜呜~~~可是~~~可是好~~~好舒服~~~我~~~唔~~嗯~~~终于也~~~终于也~~~~不~~~不要~~~啊~~~为什么~~~为什么这股~~~这股~~~尿意来~~~来的这么~~~这么快啊~~~~~”
　　初夏心里这般想着的时候，雨轩却清晰的感知到，自己掌心握着的那团娇嫩的花蕊，突然跳动了两下，而后“噗噗”两下，将大量的花蜜喷在了自己的掌心中。
　　雨轩看着自己水中那已经开始顺着自己的指缝，准备向下滴落的蜜汁，连忙把手拿到自己的嘴前，伸出舌头将手上的大部分蜜汁都卷入口中后，才享受般的闭上眼睛：“初夏姐的初蜜真是甜。”
　　雨轩虽然无法通过盖头看到初夏的脸，但是初夏却可以借助内外光差，隐约看到雨轩的动作，看着他将那些自己的屄中喷出的黏液卷进嘴里，还有那仿佛享受的表情，和认真评价的语言，更加难忍羞意。
　　“甜什么啊，骚死了。”句子虽然听起来是嗔怪，但是她却不知道这句话在雨轩耳中，是如何的可爱娇媚。
　　“那姐姐自己尝尝好了。”
　　雨轩说着伸出手，从她的盖头下面探了进去，放在了她的唇前，虽然手掌距离姐姐的俏脸有四五厘米远，但是初夏那因害羞而发烫的小脸之上的温度，还是传到了雨轩的手掌上。
　　初夏也不知怎么得，竟真的将头向前微微探了些，一条灵巧的小舌也从自己的唇缝中探出，在哪手掌心上轻轻一舔，就像一只正在喝水中的小猫突然受到了惊吓一般将香舌收了回去，而那液体，竟真的没有想想中那般骚臭，反而真的有几许甘甜之感，在加上她想到了那是弟弟刚刚舔过的手掌，自己刚刚肯定也舔到了他的口水，就更加不舍得进行她之前想好的“啐”的动作了。
　　雨轩感应到初夏姐的动作，也是没有想到这位生活中有些泼辣的初夏姐，真到了这种时候，比起性格恬静的元秋，都要羞涩的多，而且初夏姐的敏感，又让他不敢太过认真的给初夏姐舔邸肉屄，生怕她真的被快感击晕而错过洞房花烛，也只能用舌头在初夏姐的小屄上轻轻一扫，引起她娇躯颤抖后，稍微吸吮了一些甘冽清泉，就算是为她完成了香艳的夫妻对拜。
　　他再次转向站在中间的张筱之时，发现元秋姐已经不需要张筱姐的搀扶，可以独立站住，只是胯间的酥麻还是会让她的一对玉腿时不时的发软，每当这时她就会微微晃动一下。
　　随后雨轩也再次将注意力转回到了张筱身上，转回到了那个堪称完美的像一朵马上就要绽放开来的白莲花一样的肉穴上，还未等雨轩去刺激，那朵肉穴就已经像是一位正处在运动状态下的小嘴一样，微微的开合著，向外喷着带着雌香的热气。
　　如果仔细去看，更是能看到偶尔就会有一滴露珠，随着肉缝的开合从中滚出，漫过她的白臀，攀上她的美腿开始向下滑落，可是往往只是到达圆润的大腿中断，便会因发情和羞涩，而有些烫手的柔嫩肌肤蒸干。
　　张筱的两条玉腿，是在场四女中最长的一位，也是最最精致的一位，整条腿都充满了胶原蛋白，就算是没有任何液体衬托，也可以在灯光下，映出些许粉嫩白光，修长的小腿完全看不出一丝肌肉的痕迹的，通过一个精致一会产生一丝突兀感觉的膝盖，衔接上了她浑圆的大腿，整条腿都好像是一条机械切割一般完美精致，张筱的年龄跟雨轩的差距，也比初夏元秋姐妹大足有6岁，所以当雨轩青春期来临的时候，这两条玉腿就已然成型，而张筱在家的时候，也对这位不是亲弟弟胜过亲弟弟的雨轩毫不设防，只会穿一条堪堪挡住翘臀甚至偶尔会露出臀肉的热裤，在家里四处咣当，也导致青春期的雨轩会经常幻想着她的美腿而去手淫。
　　当美梦成真，雨轩这次没有直接去舔张筱姐姐的香屄，而是伸出舌头，来到了那滴从张筱姐玉缝中流出的水珠消失的地方贴在了张筱的美腿上。
　　而后他缓缓抬头，火热的舌头沿着那滴露水流经的地方一路向上，在张筱姐的玉腿上留下一条清晰的口水印记后，才逐渐的游走到了双腿中间，那已经动情而不断分泌甜美山泉的泉眼处。
　　而后他在吻张筱的唇一般，用娴熟的吻技伺候这那两瓣花瓣，时而将一片肥厚的唇轻轻咬在齿间，时而又会用力的吮吸那泉眼中的蜜汁，直到他的脸颊下陷，才会用力抬头而后“啵”的一声，分开自己的嘴和张筱的小屄。
　　但是不论如何，不论是哪个动作，张筱的身体也总会给予雨轩强烈的正反馈，或是那被雨轩抱在怀里的双腿，发出猛烈震颤，或是几声柔美的娇吟，从上方传来，也偶尔会有灼热的汤泉，最深处喷出，落入雨轩的口中。
　　而当雨轩的舌头不停地穿梭在自己的嘴中和姐姐的小屄之间，将一股又一股的淫精卷入自己口中之时，他的舌头终于找到了那粒已经充血到了极致，有黄豆大小的阴蒂，雨轩马上就用牙齿逼走了那附近的柔美屄肉，才缓缓上前，先是用火热的唇一遍一遍的包裹，又吐出，当他感受到姐姐深出发出的灼热甘泉越来越多时，终于亮起牙齿，将那粒黄豆咬住，而后轻轻研磨起来。
　　此时的张筱终于在弟弟熟练的口技中，逐渐攀登上了快感的巅峰，她的手逐渐失去了力道，红绸打造的裙子再也无法抓住，失手落下，像是漫天的红霞突然落入地面，直接将雨轩包了进去，原本只是笼罩在脸庞上的羞红，迅速的扩散到了她的香颈，玉臂，乳峰，小腹，直至她娇艳肉体的每一处地方，阵阵细密的汗珠，也在她粉嫩的肌肤上浮现而出，仿佛是清晨玫瑰花瓣上的露珠一般，将她点缀的更加美艳，凤目中常年不散的冷艳，在此刻完全转化成了火热的媚意，嘴角都在快感的刺激下，一边颤抖着，一边向上勾勒出一个媚态十足的笑容，小手隔着红绸群按在身处绸裙下的弟弟头上，一双美腿也有节奏的一下一下的夹着弟弟的头。
　　“啊~~~恩~~~对~~~~就是这样~~~嗯~~~就是这样~~~好刺激~~~好麻~~~~感觉要~~~感觉要要来了~~~~好麻嗯~~~啊~~~好想~~~好想~~~啊~~~对~~~嗯啊~~~咬~~~咬我的豆~~~咬我的豆豆啊~~~啊唔~~~要~~~要到了啊~~~~不好~~~真的~~~忍不住了啊~~~~”
　　“噗噗噗！！！”
　　大股大股灼烫的液体，在她阴道的一阵痉挛后，狂喷而出，雨轩甚至来不及吸吮，就已经被灌满了口腔，单却还未停止，当雨轩再也吞不下，那些阴精自己开始四散喷开，连雨轩的鼻孔中，都被灌入不少。
　　在这种情况下，雨轩也只能赶忙驱动喉结，发出“咕咚”一声后，大量的阴精顺着他的食道进入了他的胃中，他大口吞咽三.四次后，那柔嫩骚逼中喷出的玉液，才算是缓缓停止，最后雨轩在意犹未尽的心态下，又仔细的探索了一圈姐姐的蜜穴，把上面的淫经全部卷入自己的口中，又在上面留下了一层厚厚的属于自己的口水后，才从姐姐的裙下钻出。
　　而后他再次跟三位姐姐站在一排，面向端坐在囍字之下的妈妈，不过周兰蕊虽然看起来，是规规矩矩的坐在太师椅上，不过如果仔细去看，也不难发现，那那两条丰腴的玉腿根部，正在不断的上下起伏，试图通过夹腿去带动自己深邃臀缝中的肉屄，去产生摩擦，从而给她一些慰藉，而她肥臀下的太师椅上，也不知道从何时开始，渐渐出现了一圈水迹，开始在屋内红色灯笼的照射下，闪烁出一些暧昧的色泽。
　　但是她虽然肉欲高涨，儿子拜托她的事情，她却也更为重视，她轻轻咬了咬自己的舌尖，恢复了一些清明后，用好听但是还是透着一股娇媚之气的声音说道：“丈夫礼毕，娇妻还礼。”
　　在她的声音下，三美缓缓转身面向雨轩，而后在雨轩不解的眼神中，三美一起曲下美腿，跪在了他的胯下。
　　就在雨轩有些懵逼的眼神下，那位跪在他胯下正前方，被盖头蒙住嗪首的张筱，缓缓的伸出了自己的两条修长藕臂，随着她臂膀的上扬，那宽大的袖子也顺着她白嫩的肌肤滑下，随着红色绸缎的慢慢滑下，她的玉手和藕臂，也渐渐的暴露在雨轩眼中，雨轩刚刚看到那只熟悉的小手，就感觉它已经来到了自己的腰间，抓在了自己的裤腰上，紧接着他就觉得大腿一凉，自己的裤子已经被扒了下去，而自己坚挺的肉棒也在擦过一块绸缎质地的布料后，再次昂起头来贴在了自己的小腹上。
　　此刻的张筱被蒙在盖头下的玉容早已布满酡红，漂亮的杏眼中蒙上了一层朦胧水雾，各种羞涩，满足，温柔，动情的神色汇聚其中，让她的美目越发的迷离起来，她有些发烫的小手不知道是在她有意的控制下，还是受到了那股令她沉醉的雨轩身上特有的雄性荷尔蒙气息的牵引，开始缓缓的向那根肉棒靠近，当她白嫩的玉手和那根黑粗肉棒触碰的一瞬间，一股仿佛电流一般的暖意也从接触处发生，顺着跟它接触在一起的柔软掌心，传入张筱的四肢百骸，最后集中在了她玉胯中最娇嫩的花蕊深处，那段暖流在她身体中，每经过一处地方，都会让她娇嫩的皮肤在阵阵酥麻的颤抖中上起一层细小的汗珠，最后当它们全部汇聚在她的花蕊深处时，她肥厚的花瓣也控制不住的开始酥麻颤抖，而蜜穴深处更是在一阵阵轻微的收缩下，开始分泌出丝丝暖液。
　　她的手掌也也开始在肉棒上滑动，最后将拇指移动到了肉棒的下方，剩下的四根纤细的玉指也挤了雨轩的肉棒和小腹之间，才缓缓握拳将那肉根上不足四分之一的区域抓在了手心。
　　只是稍稍用手掌感受了一会儿火热后，她就微微用力将那昂首向天的肉棒掰到了正对着自己的红唇的角度。
　　看着眼前这根肉棒，想起了自己对它“由恨转爱”的过程，张筱不知为何竟隐隐感觉有些好笑，更有些后悔，如果当天闯进去看见它在妈妈的屄里，自己能真正看清自己是因为吃醋，而不是生气，是不是就不用经历那场歇斯底里，也不会有那段让她伤心的分别，弟弟也有可能不会受伤了。
　　在这样的想法中，她竟然感觉到了自责，看着肉棒的眼神也越发迷离起来。
　　她另一只小手慢慢探到自己面前，将脸前的盖头缓缓投起一些，直到露出了她玉润的香唇，才撅起红唇，嗪首前压在那龟头上轻轻一吻后，才慢慢的分开了自己的唇瓣，那个平时连一颗较大的草莓都需要数口才能吃下的樱桃小嘴，竟一点点的将那足比鸭蛋还要大一圈的龟头全部吞下，不过刚刚吞下，她又缓缓的抬起头，伴随着阵阵“吸溜吸溜”的口水声，她的小嘴都渐渐的被龟头拉扯成了锥形，两边红润的脸颊也逐渐凹陷下去，甚至都能从脸颊处看到她红唇中硕大龟头的形状。
　　“啵~~~”在她逐渐的抬头中，龟头终于在一声响亮的啵声中，从她的红唇中脱离，滴滴口水和龟头处分泌出的前列腺混合在一起的液体，在这声啵中四散飞溅，溅的她的一张俏脸和面前的红绸盖头上到处都是，更有粘性大的直接连接在她的红唇和龟头之间不愿断开。
　　但是张筱却并不嫌弃，从红润的唇中吐出一条丁香小舌，而后灵巧的在自己的唇上转了一圈，就已经将那些淫丝完全卷入了自己的檀口之中，而后更是像品尝美食一般，眨巴了几下嘴唇，才又贴了上来，再一次将那龟头含进了口中，不过这一次她却没有再次吐出，那原本吃一点东西就会鼓胀起来的樱桃小口，在此刻仿佛化作了一个无底洞一般，不断的吞吃着那根将近30CM长的巨根，直到她的玉润的红唇贴上了雨轩满是鸡巴毛的小腹，直到那些杂乱的阴毛扎进了她的鼻腔。
　　雨轩则是刚刚感觉自己的肉棒被一只柔弱无骨的温柔小手抓住，还没等他反应过来，就已经陷入了一片紧致温热的地方，只是还未等他好好享受，那紧致之地就又离他而去，他刚刚觉得有些失落，那处温热之地就又一次包裹而来，失而复得的喜悦，但是这股喜悦让他更加珍惜目前的舒爽，也让他担心会不会又一次失去这股温热，可是接下来的体验，却将他的担心完全打散，因为他能感觉到，自己的龟头正一点点的突破进姐姐更深的口腔，粗大的棒身将她唇内空间完全霸占，那条丁香红舌，已经完全被黑粗肉棒完全压制的动弹不得，只能借助自己的温热和颤抖，刺激着肉棒最敏感的地方，而随着张颖纤细的玉颈渐渐变大，那根肉棒也终于突破进了张筱的食道之中。
　　窄小的食道紧紧裹着肉棒，灼烫的胃液偶尔上涌，就会灼烧他的马眼，被肉棒压在身下的那条香舌，也一边散发着热量，一边颤抖下，刺激着雨轩肉棒下最最敏感的地方，强烈的快感让他不由的抬起头，闭上双眼咬紧牙关才能控制住那股射精的冲动。
　　就在这强烈到无法忍耐的快感中，雨轩又突然感到自己的两个膝盖，被裹入了两团柔软至极的肉团之中，接近着，两条滚烫的小舌也贴上了自己的大腿，瞬间一股凉意直接冲入他的大脑，不过非但没有起到降温效果，却好像是给火上又浇了一罐冰酒，让他变得更加敏感，身体都在此刻爆出了一身的冷汗，和细小的鸡皮，他连忙睁开眼睛，向下看去。
　　初夏和元秋正一人一边，跪在雨轩的两条腿下，她们挺起上身，将坚挺硕大的嫩乳贴在了雨轩的膝盖，而后伸出双手，推动着自己的白皙弹软乳球不断的变形，去按摩着雨轩的腿，她们的嘴唇也并未闲着，都从玉唇中探入一条红舌，贴在雨轩的大腿上，来回打转，直到把她们能舔到的地方全部均匀的覆盖上了一层香津，两条香舌才又缓缓向上游去，一路游过了雨轩的大腿根部，深深的腹股沟，最终抵达了雨轩肉棒下，那满是褶皱的子孙袋下。
　　两人一边继续推动自己的乳球，给雨轩的腿做着按摩，一边缓缓的向上抬起俏脸，最后像是古代的祈雨祭祀一样，将漂亮粉嫩的脸庞抬起，两个精致脸庞也在此刻贴在了一起，而后两条又尖又长的妖艳红舌，像是两条出洞的淫蛇一般从她们的唇中游出，逐渐的朝着那两颗卵蛋伸去，碰到那一刻就立刻开始了淫蛇绕柱一样的绕行，在那黑黑的充满褶皱的睾丸袋上打转，将一层层口水粘贴上去，每当舌尖上的口水耗尽，她们就会收回舌头，在自己的口腔内游走一圈，再次上前，不多时雨轩阴囊上的香津，就多到可以在她们的红唇间，拉出淫丝。
　　到了这时，她们仿佛也觉得时机已到，再次挺高了一截腰身，自己分开红唇，一人一个，将雨轩的两颗兵乓球大小睾丸吃入了口中。
　　雨轩狭窄的胯下，挤进三个美人，每个都堪称倾国倾城，在昂贵的结婚礼服的衬托下，看起来比起那些影视剧中的古代皇妃，还要高贵美艳，可是此刻，这么美丽的三人，却挤在自己的胯下，肉体相接，一起服侍着自己，自己鸡巴上仅有的三个器官，也被她们每人一处，含在口中。
　　感官，肉体双重的刺激，在加上前面四人的淫戏，雨轩再也控制不住自己的精门，被元秋和初夏含在嘴里的睾丸在距离颤抖后，跳动起大量浓精，输送给雨轩的肉棒，马眼也在此刻张开成股的精液，直接在张筱口中绽放开来。
　　滚烫的精液，刺激着张筱的口腔，食道，精液的腥臭灼烫着张筱的灵魂，伴随着浓厚的精液冲入自己的口腔，张筱被弟弟刺激到高潮到现在还敏感着的肉穴再次痉挛后，将一股股淫水喷到了红绸裙摆内，随后她虽然不舍，但是还是在连续吞下几口精液，又蓄了满满一嘴的精液后，才将自己的嘴拔离了肉棒，不过雨轩也只是感觉微微一凉，就又有一个温热的嘴，接力一般的吃下了他还在射精的龟头，正是初夏，不过她也是在吞下几口，又在次被舍得小脸鼓起之后，将龟头让给了元秋，元秋也在修长的脖颈出现了几次吞咽动作后，感觉到了从马眼中喷出的精液越来越少，才不再继续咽下，而是积累在了嘴里，当马眼的喷射结束，元秋更是伸出玉手，狠狠的抓紧雨轩的肉棒，向前撸动，将那里面残存的精液也赶进了自己的嘴里后，才缓缓起身。
　　随后的场景，更是香艳到让雨轩瞪大了眼睛，只是看都差点射了精。
　　首先是周兰蕊，她好像还是在享受着那未完全褪去的高潮余温一般，两条丰腴的美腿不断起伏摩擦着，带动着她坐在太师椅上的肥臀都在蠕动。
　　一边用慵懒但是带着浓浓媚意的眼神，看了雨轩一眼后，对着三女道：“夫妻敬改口茶。”
　　她话一出口，居中的张筱先款步上前，伸出玉指从桌上夹出一颗红枣，缓缓送到了自己的唇前，向内稍微推了一下当红枣可以卡在自己的唇中不掉下去的时候，她先是松开手，又竖起葱白玉缎一般的食指，按住红枣的后端，轻轻的向着自己的红唇深处推进，随着红枣的推入，她红唇内多到将她的脸颊都胀起的浓精，也终于找到了一丝宣泄口，随着缝隙流到了她的红唇上，在她香艳的玉唇上留下道道白痕，不过也没流出几缕，那颗红枣就在啵的一声后，进入了她的嘴里。
　　完成这一切，张颖再次微挪莲步，来到了周兰蕊的身前。
　　周兰蕊也红着脸站立起身，当她立起的时候，那太师椅中央，一个蜜桃型的水痕，也完全暴露了出来，不过大家却都无暇去看，因为眼前的美景，简直淫靡到了极点。
　　在剩下三人火热的目光中，张筱的两只手放到了周兰蕊比肩还宽的肥臀上，周兰蕊也环过张筱的腰，随着距离越发的贴近，二女之间的乳峰也顶在了一起，相互挤压蠕动之间，她们的红唇也对在了一起，连接的一瞬间，张筱缓缓的分开嘴唇，将口中属于雨轩的精液向妈妈口中引去，周兰蕊则是在触碰到儿子精液的一瞬间，身体就猛的一阵，开始主动吮吸起张筱的嘴唇。
　　二女也在雨轩精液气味的催动下，越发的情动，不自觉的开始揉捏起对方的肉臀，胸前的四团硕大的乳峰，更是相互摩擦挤压之中不断的变化的形状，两个紧紧相贴的唇中也逐渐传出“唔唔唔”的呻吟声。
　　直到张筱将最后的一些精液，通过舌头送入周兰蕊的口中，又用舌头将那枚被精液侵染到有些发白的红枣，推入了妈妈唇中，二人才分离开来，就算这样雨轩的精液，也还是在二人红唇之间拉出了淫丝。
　　最后二人又各自伸出舌头，将自己的红唇，下巴上的白浊卷入嘴中，周兰蕊才从一旁抽出一个红包，递给了张筱，张筱伸出双手恭敬的接过，甜甜的含了一声“妈妈”周兰蕊也目光带笑的回了一声，张筱才又走了回来。
　　她回来后，初夏也走上前去，不过她是往嘴里推了一粒花生，才跟周兰蕊吻在一起，如刚才张筱一般无二的嘴多嘴将雨轩的精液传递过去后，初夏也娇羞的将大姨，改做了妈妈后，收到了一个红包，退了回来。
　　元秋自然也是乖乖上前，拨开一颗桂圆，含入口中，来到周兰蕊面前重复了一次姐姐们的动作，跟初夏一样将大姨改口成妈妈后，领了一个红包退回雨轩身旁。
　　最后雨轩端起一杯茶水，一口饮下，又含了一颗莲子走向妈妈。
　　妈妈这次没有在椅子前等他，而是直接朝他走来，扑进了他的怀里，一张红唇更是主动迎合上儿子的嘴。
　　雨轩也一下将妈妈抱在怀里，手掌直接隔着她的红裙，抓在了她已经被淫精浸湿的肥臀上，隔着红色的衣裙，揉搓着她的肥臀，在他的大力揉搓下，妈妈的臀肉像是两团面团一般，被他肆意的改变着形状，时而向中间紧紧聚拢，时而又分向两边，仿佛恨不得将她的肉臀见的臀缝都给扒开，用力之下，手指更是带着布料深深的嵌进了臀肉中。
　　雨轩将口中的茶水引入妈妈唇中后，周兰蕊轻轻漱了下口，将那贝齿间，灵舌下的精液全部吞入腹中，才缓缓的对这儿子伸出了舌头，雨轩才不会嫌弃妈妈口中有什么，立刻将那条香艳的灵舌吸进口中。
　　在和儿子的激吻中，周兰蕊原本就积累到了顶点的欲望在此刻炸开，花蕊深处一阵颤抖后，蜜汁仿佛无穷无尽版从她的肉缝中漫出，顺着她丰腴的大腿开始向下流淌，不多时就穿透了紧紧包裹着她玉腿的红色丝袜，滑入了她脚下穿的红色高跟鞋内。
　　“唔~~~啊~~~唔~~~~”
　　妩媚的闷哼不断从周兰蕊和儿子紧紧相贴的唇内响起，不过随着时间的推移，这些哼叫声，却越发的清明了起来，周兰蕊环在儿子腰上的藕臂，也举到了自己的胸前，伸出两只玉掌推在儿子肩头，用处在儿子的激吻中，已经所剩不多的力气，想要将儿子推开。
　　妈妈力道虽小，雨轩却还是感到了，他恋恋不舍的张嘴松开了妈妈的红唇：“妈？怎么了？”
　　周兰蕊没有直接回应他，而是张开嘴唇大口大口的吸取着新鲜空气，慢慢缓解了那股窒息感后，才白了儿子一眼，低声在儿子耳边说道：“你今天和姐姐们结婚，虽然不是正式的，但是也是给她们名分的时候，你不能一直在妈妈身上浪费时间知道吗？”
　　雨轩也有些错愕，不过妈妈对他的吸引力实在太强，每次跟妈妈卿卿我我肉体相交时，他都根本无法控制自己，会情不自禁的陷入妈妈的温柔漩涡，不过他也知道这是什么时候，恋恋不舍的送开了那两张陷入用力之下深深陷入妈妈滑腻臀肉中的手掌，失去了他大手的压制，妈妈肥臀上白皙的臀肉也立刻回弹，像是果冻一下颤悠悠的，撞击在雨轩恋恋不舍下，还未远去的手掌上，让他不由得再次狠狠的抓了一把，才终于抽身退回了姐姐们身边。
　　雨轩刚刚回到姐姐们身边，又从新将那条挂着三个绣球的红绫抓在手中，从新看向妈妈的脸庞时，却发现妈妈正看着自己，用一种带着狡黠的眼神看着自己，随后她的玉唇缓缓分开，三个让雨轩激动的满脸通红的词从她口中吐出。
　　“入洞房。”
　　不过就在雨轩兴奋的时候，周兰蕊却话头一转：“入洞房之前，还有一个猜新娘的小游戏哦！”
　　周兰蕊看着儿子突然有些失落的神色，突然觉得特别好笑伸出一只手捂住了自己的嘴，不过从她两只笑成月牙的美目，也能想到那被玉手遮挡住的红唇，此刻会是何等的娇艳，雨轩身边的三位玉人也同时发出连连娇笑。
　　不过周兰蕊也并没有耽误太久，就一边从深深的乳沟抽出一条已经有些湿润的红绸带，来到了雨轩的身后，缓缓的将那条充斥着她身上那股诱人熟香的绸带蒙在了雨轩的眼前，而后一边温柔的在雨轩脑后打结，一边给他介绍着规则。
　　“你的三位老婆姐姐，之后会在没有丝毫规律的情况下，钻进你的怀里，你有十秒可以吸摸揉她们身上，除了蜜穴以外的所有地方，来猜出她是谁，猜对的顺序就是你今晚入洞房的顺序。”
　　眼前蒙住自己视线的红绸上，不断的散发出妈妈的乳香，在加上香艳的规则，雨轩早已心猿意马，激动的肉棒都跳动了几下。
　　周兰蕊此时已经为儿子系好了蒙眼带，转回到了儿子的眼前，雨轩肉棒的跳动带着他裤子出现的起伏，自然落在了她的美目中：“别高兴的太早，如果连续三次没猜出来，今晚就取消洞房环节哦！”
　　“放心吧！姐姐们身上的每一寸肌肤！我都了如指掌了！”
　　“呸！”他这句话刚一传入三女耳中，她们默契的同时啐了一口，不过她们盖头下的娇颜上却一点嫌弃的神色都没有，全是娇媚。
　　“呵呵，这么自信啊！就那开始吧！”周兰蕊娇笑一声后，宣布了这个游戏的开始。
　　在一阵清脆的高跟鞋声音，传进雨轩耳中后，一具火热的娇躯也趴进了他的怀抱中，雨轩也是条件反射般的自己用手臂箍住了怀中柔美玉体的腰肢，两只手掌也在同时攀上了柳腰下的翘臀上，他瞬间就通过这小翘臀的手感，辨识出了这具玉体是谁，也就只有初夏姐的臀，才会是这样的，整体比较偏小巧，但是由于她长期保持的锻炼，和活泼的生活习惯，让她的臀肉尤其结实，就算用力抓下，也会因为臀肉的弹性导致无法抓实。
　　不过由于初夏姐确实是跟自己肌肤相亲次数最少的人，第一个给她开苞，难免会让她更加紧张羞涩，所以雨轩故意没有打出她的身份。
　　初夏恋恋不舍的从她怀抱中离去后，元秋推了一下张筱，示意让她先上，张筱没有推迟，抬腿走出，来到雨轩身前，不过她却没有直接钻进雨轩怀里，因为通过刚刚雨轩只是摸了摸初夏的屁股就明辨了出来，她已经知道了，由于三人从小的朝夕相处，早已将对方的音容笑貌全部烙印进了彼此的心里，所以如果自己自己顺从自己内心的渴望，直接趴进他怀里，也一定会被他察觉的，而张筱又想要逗一逗雨轩，所以强忍住了弟弟胸膛散发出的那股强烈的吸引力，只缓缓的抬起玉臂，伸出一只小手来到雨轩身前。
　　雨轩也有些诧异接力的竟然没有直接进入他的怀中，而是只递了一只小手给他，不过他牵过那只玉手揉捏一番后，就已经知道了是谁，因为说起来她最熟悉的就是姐姐们的手了，从小牵到大的手，早就深深的烙印在他的心里，这只手掌在三个姐姐中，相较而言更加的纤细柔软，宛如没有骨头一般，初夏姐和元秋姐的手虽然在女生之中，也是绝对的顶流层次，但是由于职业问题，只从柔软度而言跟张筱姐这位高级白领来说，还是差上一筹。
　　不过雨轩仍然没有直接点破，而是继续装作没有猜出，将那小手牵到自己嘴前，张开嘴将一根一根的逐指含了一遍后，时间再一次到了，他只好将手中的玉指吐出，放任它离去。
　　雨轩虽然没有说出任何答案，但是张筱身居周兰蕊秘书多年，见过了太多人，同时又充分的了解这个弟弟，只是通过他翘起的嘴角，就隐隐感觉到这个家伙已经猜出来了，只是故意没说，这使得从小就优秀，但是好胜心有些强的张筱，突然起了跟弟弟认真较量一番的心思，所以她竟然没有离开雨轩身前。
　　“可是怎么办啊？上次被他强奸，身上所有地方都被摸过了，这，怎么才能让他分辨不出？”
　　张筱思量着，秀眉微蹙，一时半刻的却想不出任何办法，不过没过多久，她就仿佛想到了什么一般，伸出双手托住自己胸前的两团美乳掂量了几下，而后视线透过眼前的红绸盖头在元秋和初夏的挺嫩胸脯上扫过了一圈，眼中却流露出一丝失望，不过当她无意中看到周兰蕊的时候，眼睛再次亮了起来。
　　她踩着高跟鞋，发出一阵悦耳的蹬蹬蹬的高跟鞋踏地声后，来到了周兰蕊身前，缓缓弯下腰身，将头探到周兰蕊耳侧，轻轻的说了些什么，周兰蕊原本就红润的脸庞随着她的话，越发的娇艳起来，不过最后也还是轻轻的点了下头，站立起身跟着张筱来到雨轩身前。
　　张筱拉着周兰蕊的手来到雨轩身前后，美目带着颇为自信的眼神看了雨轩一眼，而后伸出玉手抓在了雨轩的手腕上，牵着他的手放在了周兰蕊的奶子上。
　　雨轩却只只听到一阵脚步声后，就感到又有一只手抓住了自己的手腕，不过这次，牵引着自己的手，来到了一处圆润温柔之处。
　　雨轩刚一接触，就本能反应一般将手变成爪状抓了下去，刚一接触那种仿佛是抓了一个装满水的气球一般的柔滑手感，立刻让他沉醉其中，当他的手指完全被白皙乳肉包裹后，更是感觉仿佛抓在了一团云朵中，那种时有时无的包裹感，和不断传递到自己手上的温热，都让他有了一种飘然感，不过这团极致的柔软中，却又有一处坚硬偶尔就会滑过他的掌心，雨轩为了追求这两种手感的结合，揉搓妈妈乳房的频率和力度越越发激烈了起来，胯下的肉棒也在此刻开始抖动，随着抖动也再次从前端分泌出了几滴透明液体。
　　儿子火热的大手，不断的揉搓着自己的胸脯，再加上身边三位曾经是女儿，现在是儿媳的女孩子注视，肉体上的快感，和精神上的刺激，让周兰蕊异常难受，但是为了帮张筱，又不得不控制住那些美妙的呻吟，将它们试试按在心底，但是情感总是需要宣泄口，她虽然还可以勉强控制住牙关，但是鼻子却实在是无法控制，阵阵带着她体香的热气，也随着小巧的鼻孔喷出，射到了儿子脸上，那些她不愿发出呻吟，而在她心底越积越厚的快感，也在此刻化作两路，一路朝着她胸前的蓓蕾袭去，另一路则是直奔她的花蕊，她粉嫩的乳头和粉嫩的蜜穴，也在此刻同时向外泌出了热流。
　　一旁的张筱眼看着妈妈的身体越来越红润，咬紧的银牙也逐渐不再稳定，开始了缓缓的开合，连忙向元秋和初夏招招手，二人看到她的动作，上前搀住周兰蕊的身体，而张筱则在这时，再一次握住了雨轩的手腕，缓缓的将雨轩的手掌，挪到了自己的胸脯上，她在上次被雨轩强奸过菊花后，两个乳球就开始向着周兰蕊的形态发展，在保持毫不下垂的情况下，变得越发的柔软。
　　张筱在雨轩下充满情欲和迷离的眼神中，却也包含着一丝矛盾，她希望弟弟猜错，说出妈妈的名字，这样自己就赢过了他，可是想到这种赢，张筱却根本没有几分开心，反而会隐隐有些难受，在这样的情况下另一种想法却更加强烈，那就是他辨识出了自己，她也不知道为什么，自己会更想要第二种结果，但是就是想要。
　　而雨轩在妈妈美乳带给他的绝佳手感下，也逐渐的心猿意马起来，一时竟然没有发现，自己的手掌被挪移到了张筱身上。
　　在张筱这样思量的同时，正沉浸在绝佳触感中的雨轩，也仿佛是心灵相通版，清醒了一些：“这个手感，和香气，肯定是妈妈。”
　　“虽然妈妈参与也有几分合理，但是敏感的妈妈一定会有声音啊，这次没有声音会不会真的不是她？如果真是妈妈，而我猜的是姐姐，妈妈会不会生气，反过来，如果是姐姐，猜测的是妈妈，那猜错了，姐姐也会难过吧。”
　　雨轩一边继续揉搓着手中的乳球，一边在心理想着，当他想到姐姐们可能会因为自己猜错她们而伤心的时候，心理竟然出现了丝丝紧张的感觉。
　　在这样的思量下，雨轩更加仔细的揉捏，玩弄起手下的嫩软乳球，时而整张手掌用力揉捏，感受它的柔软，时而又隔着那包裹着乳球的红绸布，用手指夹住那两颗已经翘起的奶头上，捏完几下，在这样的情况下，他也终于体会到了不同，这对乳球虽然手感跟妈妈的类似，但是大小上，却还是比妈妈小了一些，而手感和妈妈类似，大小又小一些的，也只能是张筱姐了。
　　“张筱姐！是你吗？”
　　听到雨轩的话，张筱猛的抬起了因娇羞而微微向下的头，看向了雨轩被蒙住眼的脸庞，看着他因开心和兴奋而翘起的嘴角，感动的神色不受控制的从她的美目中流出，她甚至换位思考过，却如果自己是雨轩，绝对不可能通过奶子分辨出自己和妈妈，因为她们唯一的区别，就是她是30E而妈妈不过是32E罢了。
　　而此时雨轩却猜了出来，这说明什么，说明了雨轩甚至比她自己，更了解自己，肯定是将自己烙印进了他的心中，他才可以记得如此牢固，这一刻她也想通了，刚刚为什么自己又不想让他猜出，又害怕他猜不出，因为如果他猜不出，可能就证明了，自己在他的心中，并没有那么重要。
　　不过这时，这股乱七八糟的思维，在感动下彻底被冲散，而后她看着弟弟脸上那股仿佛胜利一般的笑容，在失去了担心自己分量的负担后，让她觉得隐约有点挑衅的味道，所以她又不想让弟弟赢了！
　　她又用请求的眼神看了看被初夏元秋搀扶着的周兰蕊，周兰蕊也立刻明白了她的意思，为了防止儿子从声音方向猜出端倪，让初夏和元秋带她来到张筱身边，才缓缓开口：“哼！坏儿子！连你妈妈都分不清了是吧！天天想着你张筱姐！”
　　说完她还轻轻的打了一下儿子的手臂。
　　张筱也在此刻心领神会，没有轻柔的放开雨轩的手，反而稍微用力，像是生气的将雨轩抓在自己胸上的甩开了一般。
　　此刻的雨轩心中却有些慌张，倒不是因为被甩开手，而失去了手中的柔软，完全是因为，想到妈妈和张筱姐，在自己猜错时，可能会出现的失落神情，他就不由的心慌：“妈妈，再给我一次机会，行不行！我！我一定会猜出来的！”
　　他却不知道，此时的四女红润的脸庞，除了羞红外，更多了一种憋笑而出现的红晕，不过听到他的话，周兰蕊还是正了正神色：“那就再给你一次机会吧！”
　　在她的话语中，张筱再一次抓住他的手腕，拉过他的手掌贴在了自己的奶子上。
　　这次雨轩只是轻柔的揉搓了几下乳球后，就把手插进了两对乳球之中，深深的也是最柔软的乳沟中，始一进去，那种紧张的包裹感，和厚实的温热感，就爽的雨轩浑身微颤，不过他没有贪恋太久，就微微挪动手指，于其说是在抚摸，倒不如说是在丈量这对美乳。
　　张筱看着他的动作却感觉更加羞耻，本来揉捏倒是没什么，现在这样丈量，算是，算是怎么回事啊！
　　于是他一直关注着那只手，当看到那只手已经从乳沟，探到了自己的干净的腋下后，就马上出言：“好了！猜吧，是谁！”
　　“这次肯定是张筱姐！”雨轩满脸认真的说道。
　　“嗯，这次答对了！”
　　张筱也觉得有些羞涩，不想在继续下去了，反正算下来自己既满足了想赢的心愿，又得知了在弟弟心中的地位，也没有必要继续下去，索性说了真话。
　　而雨轩却还有些疑惑，明明一样大啊，感觉根本没有变化：“妈妈，姐姐，你们怎么做到的，太像了吧。”
　　他这话一出口，众女再也忍不住“噗呲”一声全部笑了起来，一时间整个别墅都充斥着娇滴滴的笑容。
　　而雨轩也在这样的笑声中猜出了真相，不过这是游戏，这样也是为了趣味，他自然不会生气，但还是凶巴巴的用力在还被自己握在手中的那对美乳上抓了几下！
　　故意装出些生气的样子。
　　“好啊！！你们敢合伙戏耍老公！等入洞房，看老公怎么重振夫纲。”
　　“来啊！我们四个还怕你一个。哼！”说完娇笑着从雨轩手中逃了出去。
　　“那筱儿你今天就是第一个喽。”
　　周兰蕊笑着看了一眼张筱，张筱虽然嘴上说的厉害，但是真听到这句话的时候，还是一下软了下去，笑意也变成了跟加媚人的娇羞，但是嘴里还是轻轻的发出了一声：“嗯。”
　　答完才缓缓的抽身离去。
　　张筱姐离去后，雨轩却迟迟没有等来下一位，直到他听到了一阵挪移椅子的声音后，才突然有了两只玉手，按在了他的肩膀上，让他坐在了椅子上就再度抽走，不一会儿，雨轩竟闻到了一种特殊的香气，随着这股香气钻入她的鼻尖，一只晶莹的小脚，也踩在了他的嘴唇上。
　　正是元秋的小脚，元秋在看了初夏和张筱的情况，竟也起了一丝好胜心，她不断的回忆着弟弟对自己的哪里，接触的最少呢？
　　手吗？
　　他曾经有十几年，几乎天天都会握在手中，腿？
　　那年暑假，弟弟的舌头不知道在自己的腿上，留下了多少唾液，她的蜜穴又满是茂密的毛发，更加明显，不过她也终于想到，好像自己的脚弟弟并没有舔过。
　　于是她让初夏帮忙，搬了两张椅子，摆到了雨轩和自己身后，用手将雨轩按在椅子上后，她才缓缓的坐在了身后的太师椅中，将自己柔美的上身依靠在椅背上后，玉臀发力抬起了自己的美腿，将那只高跟鞋甩飞后，抽出鞋内的玉脚，递到了弟弟的唇前。
　　雨轩这下真的懵了，这的确是他的盲区，他对姐姐们最不熟悉的地方，就是姐姐们的玉足了，不过虽然不熟悉，他也抵抗不住那阵阵香气，和嘴唇边滑嫩的触感，忍不住伸出舌头，在那正对着自己嘴唇的柔嫩脚心处舔邸起来。
　　元秋也在此刻懂了什么叫弄巧成拙，脚心是何其敏感的地方，弟弟火热的舌头，一下下的拂过她的脚心，让她不由的蜷起脚掌，一阵阵令她难以忍受的酥痒不断从脚心传来，竟慢慢的和自己蜜穴中，那股还未散去的敏感结合在了一起，让她感觉到花蕊深处，又开始不规则的痉挛起来，一阵阵快感正在逐渐攀上她的心尖，渐渐的变成了“嗯...哼”的闷哼声。
　　她连忙捂住自己的玉唇，让这些声音泄露不出去，伸出一只小手撩开自己眼前的盖头，露出了自己的小嘴，对这周兰蕊张了几下，周兰蕊也认出了她的哑语，凑到初夏耳边，对她说了几句，初夏连忙走上前去把俏脸凑到了姐姐的脸侧，主动发出阵阵娇吟：“嗯~~~呀~~~好麻~~~痒~~~~痒~~~别舔~~~”
　　虽然她们的时间早已超出了十秒，但是周兰蕊却也没有喊停，这一切的布置本就是为了雨轩和三位女儿，她自然不是情商低到做出情趣这种事的人。
　　初夏的娇吟传到雨轩耳中，让雨轩微微一怔：“刚刚张筱姐连续好几次，这会不会真的是初夏姐？不过，感觉哪里不太对的样子！”
　　雨轩没有着急说出自己心里想的名字，而是改变了手法，他伸出两只手，捧住了自己嘴前的精致小脚，用两根拇指代替了自己的舌头，剐蹭着姐姐的脚心，而他的舌头，则是从脚心出发，一路沿着姐姐的美足向上，直到脚掌最顶端的五根晶莹玉指处，才停留下来，而后一口就将小巧美足上的五根脚趾全部含入口中。
　　一边用相比舌头而言，更加粗糙的拇指指肚摩擦姐姐的脚心，一边舌头不断的舔邸着五根脚趾，时而舔邸她晶莹的指甲盖，时而钻入脚趾间的缝隙，供进那比脚掌心更加敏感的指缝中。
　　两处同时受到刺激，不断的有细小的电流从玉脚顺着她修长的美腿，来到她的胯间和蜜穴中的快感结合到一起，让元秋原本只是轻轻的握在太师椅把上的玉手，渐渐的用力到了发白的程度，她的两条藕臂也逐渐变得僵硬，将她的背都撑成了反弓状，原本只是轻轻的蹬在弟弟脸上的脚，因为她在强烈快感下，已经不自觉的将玉腿绷紧，而变成了死死的顶在了弟弟的脸上，那被弟弟含入口中的前脚掌，更多的进到了雨轩的嘴中，直接让雨轩的牙齿磨到了她的脚心。
　　“啊~~~不行了~~~又~~~又要~~~不要啊~~~~嗯啊~~~~要~~~好丢~~~~好丢人啊~~~唔啊~~~~~”
　　“噗噗！”
　　随着一声长吟和两段像是放屁一般的喷射声传来，元秋的身体瘫软在了太师椅中，整个人都变得软绵绵的，唯独一条美腿还高高翘起，也是因为那美腿末端的香足，都插在雨轩的嘴中。
　　她最后一声嘹亮的美吟，自然不是初夏可以完全掩盖的，她的身份也在这一刻完全暴露。
　　这种情况下，雨轩已经不用猜了，肯定就是元秋姐，他缓缓的将元秋姐的玉足从自己的嘴中抽出，捧在手里后缓缓开口：“这个肯定是元秋姐了，那第一个就是初夏姐！对不对妈妈。”
　　周兰蕊听了儿子的话，也强撑起两条，在今晚被儿子儿媳们，舔摸之下已经高潮数次而有些酸软的美腿，站立起来：“嗯~~~对！那么游戏结束，顺序分别是，筱儿，秋儿，夏儿。你现在也可以摘掉蒙眼带了。”
　　听到妈妈的话，雨轩已经难耐心中的激动了，入洞房，终于到了这个时候，自己也终于可以摘下自己的蒙眼布，从新看看三位姐姐了！
　　虽然此时三位姐姐肯定还被盖头遮着面庞，但是总比现在根本看不到她们好！
　　这么想着，雨轩伸手来到自己眼前，抓住了那条阻挡在他眼前的绸带上，用力一扯，那条绸带就已飘落而下。
　　随着他眼睛的缓缓睁开，三位姐姐美艳的娇躯，在次出现在他视线中，虽然面部依旧被盖头遮盖而看不到，但是身上红色的绸缎礼服，却更加诱人了，在这暖情而又淫靡的新婚仪式中，三人早已开始发情，乳峰上得蓓蕾，也已经坚挺起来，将丝滑紧身的绸缎礼服顶起了尖角，而张筱乳峰上得那出凸起，更是分泌出了香甜的乳汁，将衣服的那两点晕出了一圈水痕，也让那份被包裹在高贵服装下的淫意，更加明显起来。
　　下身那原本宽松如同花瓣的裙摆，也在她们或是直接从蜜穴喷出，或者顺着她们的美腿流下的淫水沾染下，变得潮湿起来，贴合在她们的美腿上，将她们的窈窕玉体完全勾勒而出。
　　一旁的周兰蕊看着她们四人，也是露出了一个欣慰的笑容后从桌角拾起一个遥控器，轻轻一按。
　　随着一首古典凤求凰缓缓响起，无数玫瑰花瓣，也像是一只只正翩翩起舞的蝴蝶一般，从天而降，将整个房间笼罩在了一片花雨之中。
　　当一片片花瓣飞过雨轩面前，雨轩缓缓的抬起手臂，抓住了一片花瓣后微微一愣，就转向了妈妈，投去了一个感激的眼神，而周兰蕊这次没有回复他，只是冲他笑了一下，就再次拿起了那条带着绣球的红色长绫，依次交到张筱，初夏，元秋和雨轩手中后再次缓缓开口：“新郎新娘入洞房。”
　　当牵起那条红绫，耳朵里传进妈妈话语的时候，四人身体同时一震，不过雨轩并没有呆立太久，就转头向三人微微一笑：“走了，老婆们！”
　　说着他在头前，牵着红绫，朝着客厅左侧的主卧走去。
　　当推开门的那一刻，那精心布置的洞房，让雨轩对妈妈的感激，更加浓烈了一分。
　　屋内没有开任何的灯，所有的光亮，全部来源于那遍布屋内的红烛，烛火摇动之间，将一缕缕暖光射出，照在了那满屋飘荡的红纱上，随后被红纱染上一层晚霞的颜色，笼罩在她们四人身上。
　　雨轩牵过红绫，带着四位姐姐穿过了漫天的红纱，来到了中央的红色大圆床附近，温柔的一个一个牵引指导着她们，坐在了满是花瓣的床上。
　　而他则是从一旁，取出了一根比普通喜秤长出一倍的喜秤，站在了姐姐们身侧，缓缓用因激动而颤抖的手握住喜秤向着在床上做成一排的姐姐们面前伸出，当这杆喜秤终于依次从三位姐姐俏脸和盖头间的缝隙穿过，他才缓缓的发力，向上抬起喜秤！
　　随着喜秤的抬起，绸制的红盖头，也终于在此刻结束了使命，被渐渐的掀起，三张本就堪称倾城的俏脸，也终于在这婚房中，绽放开来。
　　羞到连下巴和耳尖都变得通红的娇颜，轻轻咬着下嘴唇的玉齿，无不显露着她们此时的羞涩，不过她们那水润的美目中，更多的却是感动，爱意和妩媚，她们头上戴着的镶满宝石珠花和翠鸟蓝羽的凤冠，其上的金质流苏，也不断的晃动着，显露着她们内心的激动，她们的美貌也在这凤冠的加持下，显得更加的高不可攀。
　　雨轩又微微向前一步，来到了离他最近的张筱身前，随后单膝跪地，从衣服内掏出了一个精致的小盒子，一枚闪亮的铂金钻戒，也出现在了张筱震惊，但却充满激动的目光中。
　　雨轩跪在张筱身前，微微抬头看着张筱的美目，缓缓开口：“姐，这枚戒指，是你出走后，我亲自去定做的，虽然当时不知道你会不会回来，会不会原谅我，我！”
　　雨轩还没说话心里的话，一只温热的小手就已经捂住了她的嘴，将他的话堵了回去，才慢慢松开，伸到了他的眼前：“我都知道，我愿意！”
　　雨轩看了看张筱婆娑的泪眼，没有在说下去，从盒中取出戒指后，温柔的托住了眼前的玉手，在那只小手配合的抬起无名指的情况下，缓缓却郑重的将那只戒指，套在了张筱的无名指上。
　　在雨轩小心翼翼的推动着那枚正好合适的戒指，来到张筱无名指顶端的时候，他的手却突然被反握住，而后被一股力气拉的站立了起来，只是刚刚站稳，就有一具火热的肉体入怀，一抹红唇也贴合在了他的嘴上。
　　这是谁，为什么，雨轩根本不会去想，也不用去想，直接反将这具肉体紧紧抱住，唇舌也激烈的回应着玉人的索吻。
　　只是没过太久，张筱就将雨轩推了出去，给雨轩使了一个眼神后，又坐了下来。
　　雨轩也在这时，看向了坐在一旁的元秋初夏，自然也注意到了这对双胞胎姐姐美目中，那浓厚的羡慕之光。
　　他自然不会厚此薄彼，也在二人面前单膝跪下，不过这次，当他掀开盒盖的时候，里面却躺着足足四枚一模一样的戒指，只是前排的两枚，看起来有些暗淡，像是银制的，上面的钻石也像是水钻一般。
　　二人看到这四枚戒指，心中那点点酸意，瞬间就消失不见，但是却还是充满了好奇，为什么弟弟会一下掏出四枚戒指。
　　“姐姐，前面那两枚，是我十四岁的时候买的，当年想送给你们，虽然没有敢送但是这么多年我都一直贴身保管着，上次给张筱姐定制戒指的时候，我就知道早晚有一天，我会忍不住向你们表白，所以也一起重新打造了它们，现在我想为你们带上它，可以吗？”
　　简单的话，简单的介绍，却也足够感动到初夏和元秋，这种情况下，她们自然是千百个愿意：“嗯！”
　　得到了答复，雨轩就拉过初夏的手，拾起一只后来打造的崭新戒指，准备套在初夏的手上。
　　却突然传来了初夏的声音。“我想要，想要旧的那个...可以吗？”
　　“不可以！它们配不上我姐姐的玉手。”
　　“唔！那好吧！”
　　说完雨轩牵过她们的手，将新做的戒指，推上了她们的无名指。
　　“那，另外两个可以送给我们吗？”
　　“当然可以！”
　　雨轩说着将手中的盒子递出，初夏和元秋也高兴的拿过盒子，又翻开盖子看了看，才扣上将盒子好好的放在了一旁，放好后转过头看向了张筱，却发现张筱也看着她们，三女目光相接后，点了点头，随后张筱的手缓缓探进了自己的衣襟内，从中掏出了一张红色的纸，递给了雨轩：“这是，这是我们给你的礼物。”
　　雨轩用双手将那张沾染着姐姐乳香的纸接在手里，缓缓的将它打开，当那张纸上一行行整齐漂亮的字，出现在他眼中的时候，他的脑子直接发出了一声嗡鸣，感动的泪水不受控制的从眼眶中流出。
　　“今天，你故意领着我们往这间婚服点走，虽然我们已经从妈妈那边知道了你今晚要做什么，但是我们还是愿意跟着你来，你知道为什么吗？这是每个女孩在梦中憧憬的时刻。很小时候无数次幻想上天会给我一个什么样的老公，他帅吗？高大吗？多金吗？像电影明星吗？可是这时候，总会浮出一个人影，让我无法自拔，甚至对别的男性没有任何感觉！他够帅，够高大，也够多金，比电影明星还好，就是年龄比我小，不过这不是缺点。他温柔，有才，大气，幽默，还会烧得一手好菜，更能豁出一切保护我，呵呵，雨轩，我的弟弟，我这么夸你，你是不是忒得意啊。今天你将成为我的老公了，老公，请你，此生一定好好爱我，因为当我披上婚纱的那一刻，我也决定要好好爱你一辈子，我是你一个人的，永远永远都属于你，我的心和我的身体。因为我爱你，让我们为我们的爱约定一个期限好吗？一生一世，不，永生永世！”
　　“从你昏迷前，为我买了那条项链的时候，它就已经化作了一条锁链，将心甘情愿的我牢牢的绑在了你的身上，而且我从没想到过挣脱，亲爱的老公，永远带着我，直到世界的尽头......我感到和老公你在一起的爱情从来没有再多，也不会再少，因为从一开始，我就觉得自己的心已经完全奉献给了自己所嫁之人。”
　　“我敢说我爱你，爱到每天都为你欢喜为你悲。我敢说我爱你，爱到每一分都和你疯癫和你傻。我敢说我爱你，爱到每时每刻都在发疯的想你。我不需要你给我很多很多的承诺。我不需要你给我热烈激情的爱情。我只想一直爱你。我爱你，我会努力爱你直到你不爱我的那天，或者自己生命消失的那天。”
　　“为此我向上天许三个愿望，第⼀个是今⽣今世和你在⼀起，第⼆个是来⽣来世和你在⼀起，第三个是永⽣永世和你不分离。如果你⾛了，我会在泪⽔⾥爱你；如果你的⼼死了，我会在⽣命⾥爱你；如果⽣命消失了，我会在轮回⾥爱你；如果连世界都消失了，我会在天堂⾥爱你。”
　　雨轩的眼睛虽然已经被感动的泪水覆盖，但是他还是能通过笔迹，分辨这每一段字，分别是谁写的，元秋姐的第一段，写的是她们小时候的陪伴，初夏姐的第二段，写的是长大后的认知，而张筱姐写的第三段，却是四人为了相爱而不顾一切的勇气，而那几乎每个字都会改变一下字迹的话，可以一眼就分辨出，是她们三人轮流写下的最后一段话，那至死不渝的宣言这也是对雨轩内心刺激最猛烈的一段话。
　　在这一刻，他再也无法控制住自己的冲动，猛地站起张开臂膀一把将三位姐姐揽入怀中：“不会的，我会永远爱你们，生命也不会消失，世界也不会消失，我要这爱情永远存在！永远有多远？⽐时间多⼀秒就是永远，不，我要这时间永不消亡，永生的爱着！”
　　三女也并没有觉得这胸膛窄小，也并没有觉得，这里有三个人，而觉得拥挤，反而享受似的软倒在他的怀里。
　　张筱趴在他怀中，享受了片刻后才微微抬起了小脸，看着他：“喜欢吗？”
　　雨轩却没有用无力的文字去回答张筱，而是直接低下头，吻在了姐姐的唇上，四片唇也是刚刚触碰在一起，就爆发出了可能是雨轩此生，最激烈的一次吻！
　　元秋和初夏，也在此刻，乖巧懂事的从雨轩的怀中钻了出去，将雨轩的怀抱，暂时交给了张筱一个人。
　　元秋和初夏刚刚脱离出怀抱，雨轩就与张筱紧紧的拥在了一起，张筱玉润的香唇上，仿佛有着世间最棒的蜜糖一般，让雨轩沉沦，忘情的吸吮着，而张筱，也像一只在拼命守护自己宝物的雌兽一般，啃咬着雨轩的唇舌。
　　“唔唔唔~~~”
　　随着他们紧贴的发出阵阵呜吟，张筱的手也开始逐渐不受控制一般，在雨轩的背部滑动着，雨轩原本紧紧环绕在姐姐腰间的走，开始逐渐在姐姐的娇躯上游走，一只手缓缓向上攀上了姐姐美背，隔着细滑的丝绸礼服，抚摸着她光滑的玉背，另一只手在张筱的翘臀上揉搓几下后，就缓缓的来到了她纤细的腰间阵阵摩挲后，找到了一个由两条系绳系成的蝴蝶结，只是微微用力一牵，那蝴蝶结就在雨轩的手中，绽放开来。
　　当那华贵凤服失去了唯一的链接点后，顺滑的丝绸面料立刻像是水一般顺着张筱白皙滑嫩的皮肤向下滑落，宽大的衣襟在滑落间全挂在了张筱弯曲的臂弯中，原本紧紧包裹着她不露任何肉色的长裙，随着不断下滑将她修长的香颈和只剩下几根红色肚兜带的光洁细腻美背，一点点的展露了出来，直到华袍滑落到她翘臀下面，将她浑圆的美臀完全爆出才终于停止。
　　她胸前的衣服，也早已滑向两侧，只剩下了一个小巧的肚兜，勉强包裹着她硕大的嫩乳，不过就算这件窄小到极致，让她平坦的腹部，和白嫩的乳肉都大片大片的暴露出来的窄小肚兜，却还是在中心，留了一个凤凰状的镂空，香软的乳肉从镂空中溢出，在肚兜表面形成了一个玉色凤凰，而那两颗居于凤尾中的乳头，也在她越发高涨的情欲，和从中溢出的奶水衬托下，变得嫣红如血，更加像是两颗镶嵌于凤尾的血钻一般漂亮。
　　随着弟弟不断的爱抚和激吻，张筱的一对玉腿，也渐渐的使不上力气后，随着它们突然一软，激吻中的两人失去了支撑，向着后方的大床上倒去。
　　“砰！”
　　一下突入起来的失重感，让缠绵中的姐弟恢复了清明，下一秒，雨轩就已经压着张筱，跌到了身后圆形软床上，在跌落过程中雨轩连忙伸直手臂，撑在姐姐两侧，才在最终没有直接砸的身下姐姐的身上，但是强大的惯性还是让他的手臂一弯，两人鼻尖微微触碰在一起，才终于停下。
　　两人间的距离是如此的近，近到彼此口鼻中呼出的热气，都无法逃逸，反而被对方吸进体内，火热的气息流动之间，二人之间的气氛，也越发的暧昧了起来。
　　“筱儿。”

第33章 淫靡的结婚仪式与三朵殷红 下
　　“嗯~”这声从未有过的称呼，让张筱本就春意盎然的心又的一荡，一声妙音从她的口鼻中吐出，也不知是呻吟，还是回答。
　　不过这都已经不再重要，因为不论是什么，都不是拒绝的意思。
　　他直接从趴在张筱身上，变成了跪坐在张筱的胯间，而后猛的向下扒开裤子，那根早已将硬到发疼的黑粗肉棒，随着他脱裤子的动作，直接从他的裤裆内弹了出来。
　　张筱躺在床上，身上的华贵凤袍仍未完全褪去，在她的身下展开来像一片巨大的玫瑰花瓣一般，而她光洁白皙的肉体，正躺在其上，配合上她成熟御姐的面容，和玉足上的那双高能有10CM的红色高跟鞋，仿若是一位花中女王一般。
　　她微微抬头，视线向下方看去，却正好跟雨轩胯下那根肉棒顶端那开合间，不断向外分泌出液体的马眼对上，那只曾经令她害怕，令她痛苦的比鸭蛋还要大的龟头，此刻却只让她觉得身心火热，胯下痒麻，一抹红唇竟不自觉的开合两下，吐出两个媚意十足的字：“爱我，老公。”
　　听到这种话，雨轩又怎么可能忍得住，他挺着硬到发痛的肉棒，双手抓起张筱跨在自己身侧的两条修长小腿，向着自己拉了一些，直到感觉距离合适才停止下来。
　　一只手伸向了张筱早已那之前的游戏中，就已然高潮过而泥泞不堪的蜜穴，只是稍微揉弄了几下那肥厚的阴埠，就已然沾了一手的蜜汁。
　　收回手掌后，他将那些蜜汁全部涂抹在了自己因沾染着三位姐姐和妈妈的口水，而依旧泛着油光的肉棒上，才用手压下坚硬的肉棒，双腿也渐渐弯曲，顶着它来到了张筱那干净白皙的肉屄口。
　　火热的龟头只是跟那只粉嫩的玉蚌微微一碰，雨轩就立刻感受到一股刺激的电流，直接转进了自己的身体里，让他猛的一颤，还未等待他适应过来，又感觉仿佛有人拿着一把小喷壶，将里面有些滚烫的液体，到了自己的龟头上，一瞬间的快感竟让他感到了头皮有些发麻。
　　“唔！”
　　“嗯~”
　　二人几乎在同时，发出了一声闷哼，张筱也在被雨轩的肉棒触碰后，彻底引爆了内心的瘙痒，奇怪的酥麻竟然直接从下面扩散到了全身，令她那在欲望和羞涩下，已经成为粉色的柔美娇躯，开始不由自主的扭动起来，身下的香软肉臀，也在她的扭动下不断变着形状。
　　胯下的美人已经如此，雨轩的欲望也已经压制不住，血液不受控制的上涌，让他的眼睛都有些发红了，他一手插进张筱的玉臀和床之间，手心感受着那团软肉的细腻柔滑，将她的臀渐渐托起，才抽过妈妈特别准备好的，高度正好而且整体虽然是红色，但是唯独中间部分留着一颗心形的白色空档的枕头垫在了下面，而那白色空档，正好就在张筱被托起的屁股中间，那已经倾斜向上，直对着雨轩并且微微抖动着玉蚌之下。
　　雨轩抓起她的两条修长美腿，担在了自己的双肩，才扶住肉棒，对准了那只含水美鲍：“姐姐，准备好了吗？”
　　张筱的视线，也越过自己胸前的两只乳峰，看向了跨坐在自己双腿间的雨轩，暂时松开了因快感而咬住的银牙，轻轻发出了“嗯。”
　　只是刚刚回应，她就立刻感到自己的玉蚌，被一根坚硬火热的铁棒一般的异物撞开，紧缩在一起从未被人进过的嫩屄，大小两片闪着淫光的阴唇根本无法做到任何阻挡，就被推开随着它的深入，一股痛感也逐渐从上面发出。
　　“啊~~~~”
　　随着张筱的又一声惊呼，雨轩也感到，自己那还未被粉唇完全吞入的龟头碰上了一层肉膜：“姐，彻底成为我的筱儿吧~~~”一边说着一边向前探出了手臂。
　　张筱也伸出了自己的玉臂，牵动着自己的小手放到弟弟的手心于其十指相扣后，才轻启红唇：“嗯~~~我愿意。”
　　雨轩紧紧的握住了手中那只软若无骨的柔荑，胯下也猛的发力。
　　“啪！”
　　“啊！！！！！！”
　　一声肉体相交的声音，和一道几近惨叫的高吟几乎同时响起，在这样两道声音中，雨轩近30CM的肉棒直接破开了张筱姐处女膜，并且没有任何停留，腰腹持续发力，硕大的龟头不断的破开前方层层叠叠的紧致嫩肉，直接撞在了最深处的门户上。
　　撕裂版的痛苦，让张筱整个身体都在一瞬间被汗珠覆盖，浑身的娇嫩皮肤都在此刻绷紧，就连一向软嫩的肉臀，都在此刻仿佛失去了弹性一般，紧紧的收缩起来顶在枕头上，和同样顶在床上的嗪首香颈一起发力，将她窈窕的上身向上撑起变作了弓形。
　　银牙更是紧紧的咬在自己玉润的下唇上，甚至已经有了丝丝血迹。
　　和雨轩的手紧紧的扣在一起的玉掌，也在此时发力，葱白美指前段精致的指尖，已然刺入了他的手背，两人紧紧相连的性器，那肥后的阴唇也在此时，慢慢流出了一丝鲜红的血液，滴落到了下面枕头中心那处白色的心形空缺中心。
　　雨轩也在此刻绷紧了背部，压着牙忍受着快感，因为刚刚只是突入的一瞬间，他竟然隐约感觉自己在张筱姐的蜜穴中，竟一下突破了五重类似子宫口版紧致的肉环，那种收缩，那种包裹竟直接让他有了射精的感觉，但是尽管他已经咬牙忍耐，精液也还是不断的从睾丸中调度而出。
　　“筱儿！！！我来！！！我要射了！！！啊！！！”
　　一阵极致的舒爽中，雨轩的背部一松，深入张筱体内的肉棒也在此刻剧烈颤抖起来，而后一股浓白精液直接从顶端喷出。
　　“啊~~~好痛~~~要~~~要裂开了~~~唔~~~唔唔唔~~~~”
　　刚刚被破瓜的痛还未褪去，那只肉棒就已经在她娇嫩的美肉深处开始颤抖跳动，不断从肉屄深处袭来的痛觉，让她原本羞红的脸蛋都在此刻变得苍白，不过就在她马上就要被刺激的痛觉击晕的时候，却突然感觉一道暖流，从那根深入自己小腹深处的肉棒顶端喷出，逐渐蔓延至她的蜜道中的每一处，它们每蔓延到一处，那里灼烧般的痛觉就会被覆盖，转为酥麻瘙痒。
　　当那痛觉完全被转化消失后，她凤目中的痛苦也逐渐的消散，转化成了带着渴望的浓浓媚意，将下唇咬破出血的银牙，也慢慢放松了下来，甚至伸出了一只灵巧的小舌，将嘴唇上殷红的鲜血舔入了嘴中，这位仿佛躺在花瓣上的女王，也在此刻变得更加妖艳。
　　“嗯~~~要~~~要我~~~老公~~~唔~~~”
　　雨轩虽然刚刚射精，但是并不影响他的肉棒依旧坚硬如铁，看着张筱的姿态，耳中传来她的媚吟，他就已然知晓身下的姐姐已经不再痛了，当下也不再忍耐，腰身挺动之间，不断的抽拔着自己的肉棒，进出着张筱的蜜穴，大腿根部不断的撞击她的白嫩肉臀，一边发出“啪啪啪”的撞击声，一边不断的荡漾出白花花的臀波。
　　“啊~~~嗯~~~好~~~好棒~~~好舒服~~~嗯~~~啊~~~好烫~~~烫的好爽~~~呜呜呜~~~。”
　　淫靡的娇喘不断的从张筱的红唇中吐出，刚刚绷紧的肉臀和美背也在一下下的撞击中出现的足以让她心神荡漾的快感中，渐渐解冻重新变得柔韧弹软，柳腰更是在蠕动间，开始引动着自己的美臀，迎合著那根不断在自己美屄中抽插带动着自己娇嫩的屄肉翻进翻出的肉棒，去吞吃，伺候它。
　　原本只是抽插就能带给雨轩致命快感的肉洞，更是在张筱的扭动下，开始蠕动起来，里面那特殊的构造，每隔几厘米就会有一道紧如子宫口的褶皱紧紧的箍在雨轩的肉棒上，刺激着他肉棒上的每一处敏感点，而且在她美臀的摆动下，像是一只只软软的小手紧紧的握在他的肉棒上，撸动刺激着他。
　　他自然也不能只顾着享受姐姐带给他快感，同样不断的挺动着自己的屁股，忍耐着身下张筱姐不断颤抖收缩着的蜜穴带给他的令他头皮都在发麻的快乐，尽量快的挺动着自己满是青筋的肉棒，同样刺激着张筱蜜道内的每一处G点。
　　在雨轩长达半个多小时的不断抽插下，二人性器连接处早已被一层粉色的小泡沫覆盖，而这些泡沫的来源正是那些沾染着张筱处女血的精液和淫水，在二人私处的不断撞击下，像是被打发的奶油一般逐渐膨胀起来，耳边不断传出的啪啪啪的肉体撞击声下，张筱还在不断扭动的玉臀已经有些红肿，但是却依旧被雨轩的小腹撞出层层粉波，她胸前的两座白嫩美乳，也在雨轩的撞击下，不断晃动摇摆着，荡漾出一阵阵令人眼花的乳浪，滴滴乳液也不断的从她摆动的香乳顶峰那粉嫩的乳尖中甩出。
　　雨轩又怎么可能让那些乳汁白白浪费，腰一弯就已经沉下了自己的身体，他的嘴更是一下就将那晃动着的乳头咬在了嘴中，当那香甜的乳汁入口之时，雨轩竟然感觉自己在前戏中和刚刚插入姐姐穴中时，连续射精中带来的一点点疲惫竟然瞬间化解开来，并且让他的性欲更加高涨了起来，原本只是轻轻咬住乳头的嘴，此刻却像是吸奶茶杯底下的珍珠一般猛的发力，脸颊都有些微微陷下。
　　“嗯~~~啊~~唔唔~~~嗯~~~啊~~~啊~~~”
　　长达半小时的抽插已经让张筱的神智都不再存在，美目迷离，红唇微分，呻吟中没有了那些淫词浪调，在极端的快乐下，只能发出如同新生婴儿一般，那最初始的声音。
　　雨轩却在她的美吟中，一边继续抽插着身下不断喷水的蜜穴，一边松开了和她十指相扣的手，将两侧肩膀上的美腿合拢在自己身前，一只手臂紧紧的抱在了精致修长的小腿上，另一只手则是将那两只紧紧的套在她脚上的高跟鞋摘去，扔在一旁。
　　“咚！”
　　随着高跟鞋落地声音的响起，雨轩的视线也完全被眼前的精美玉足吸引，白皙到仿若透明的美足，竟直接令他食指大开，情不自禁的伸出舌头，舔在了那在剧烈的高潮下溢出了些许汗水的脚窝处，也不知沾染着汗水的玉足是真的好吃，还是雨轩的感官被弥漫在整个房间内的淫靡气息遮挡，竟真的觉得嘴前的美脚比之世上最好吃的雪糕还要香甜，直接张口将那晶莹如玉的雪嫩脚趾，含入口中，传出一阵吸吮之声后才恋恋不舍的将它吐出，又顺着弯弯的足弓，将用舌头将自己的口水留在了娇嫩的脚心，和圆润的足跟后，才算结束。
　　此刻张筱的肉穴，也不知是因为双腿被聚拢，还是因为雨轩正不断的刺激着她的脚，从而收缩的紧，不规律的蠕动和痉挛，也越发的剧烈起来，最终那股痉挛扩散到了她的全身，强烈无比的快感，竟让她的媚目中恢复了一些清明，用颤抖的红唇吐出了今晚最美的一次呻吟。
　　“啊~~~要来~~~用力~~~要开~~~开花了~~~我~~~要唔唔唔~~~要到~~~要被~~~要被弟弟~~~弟弟老公干~~~干到高~~~高潮了啊~~~~~~~~~~”
　　伴随着她的长吟，雨轩的龟头再次突破了一道肉环，真的突入了张筱高潮下，正紧缩在一起的子宫，只是刚刚进去，就立刻被细致软肉层层包裹，阵阵淫精液从四处溢出，灼烫着他肉棒的每一处。
　　“啊！！！张筱姐！！！老婆！！！筱儿！！！啊！！！！！”
　　一股股白浊液，从龟头前段喷射而出，滚烫的浓精注入进张筱子宫后，充斥了每一处地方却还是不够，竟逐渐的将她在极端快感下，痉挛收缩在一起的子宫，撑了开来。
　　“啊~~~好美~~~好烫！！！来了~~~终于~~~唔啊~~~终于射了~~~小屄要~~~要满了~~~好涨~~~唔唔~~~好美啊~~~~~~”
　　在精液的烧灼下，一声声媚极的娇吟从张筱颤抖的红唇最吐出，充满媚意的美目上，挂着汗水的精致睫毛，都在此刻微微发颤着。
　　在雨轩的撞击下不断摇摆着的美乳，也在此刻从顶端只有小指粗细的粉嫩乳头中，喷出乳白色的奶水，随着晃动的嫩乳而四处飞溅。
　　因子宫内装满精液，而被撑到鼓胀的小腹下，那肥嫩的玉臀也在此刻，像是一只柔软的布丁一般四下颤抖。
　　被雨轩抱在怀中的一对玉腿，也在此时绷的笔直，两只玉足更是不自觉的向内蜷缩后，仍然相互摩擦着，以排泄体内火烧一般的快感，两只小手也紧紧的扯在床单上，指节都已然发白。
　　雨轩并没有着急拔出肉棒，只是放开她的美腿，弯腰后趴在了她的身上，两只胳膊通过她因快感而弓起的柳腰和床之间的缝隙，将她紧紧的抱在怀中，用体温化解这她的颤抖，用粗大的肉棒抚慰着她因高潮而痉挛的肉穴，直到十几分钟后，张筱的娇躯只剩下了时不时的颤栗，他才缓缓又爬起身，准备将自己的肉棒抽出。
　　当他小腹微微用力，准备将肉棒拔出时，却发现张筱小屄内的嫩肉，正牢牢的咬在他的肉棒上，不许它离开，而两人浓稠且大量的淫精混合在狭小的肉洞中，更是让肉洞里出现了一丝真空之感，每每向外拔出一丝，就会有一股吸力传来。
　　让他不得不发起自己几乎所有的核心力量，汇聚在小腹肉棒处，才终于在“啵！”
　　的一声后，将那黑粗肉棒从小屄内拔出。
　　张筱肉屄内的层层肉环，又像是一只只用尽全力的小手在他的肉棒上撸过一般，将刚刚射精后残存在肉棒内的精液，全部向前刮去，在拔出的一瞬间，龟头顶端的马眼再度打开，微微一颤下将一股精液喷出，在张筱高耸的嫩乳上留下一丝后，全部射在了她潮红的俏颜上，整个她鼻子，眼皮，玉唇上到处都是。
　　而那岔着两条美腿躺在床上的张筱，也在拔出的肉棒的一瞬间，小穴失去了堵塞，大量的混合淫精由于太过粘稠，已然无法喷出，像是融化的奶油一般，缓缓向外流出，可是由于太过于粘稠，每当有气体从小屄中传出时，都会将那覆盖在她肉穴口的淫精吹成气泡。
　　不过就算她已然成了这种状态，也还是像条件反射一般，伸出了灵巧的红舌，将雨轩射在她唇上的精液，卷进了嘴中。
　　雨轩虽然已经射精，但是肉棒却也没有丝毫疲软的痕迹，却突然感觉到一股火热中，带着些许胆怯的目光，凝聚在了自己的身上，他顺着目光看去，正好看到了站在一旁的元秋。
　　此刻的元秋简直美到不可方物，一张俏脸上布满了红潮，迷离之光不断从水雾弥蒙的凤目中射出，显然已经被张筱的销魂姿态勾的欲火高燃，不过两只小手却搅在了一起，显露着她因看到张筱破处的痛苦，而有些紧张的神色。
　　雨轩自然不能等待美人主动，马上扭过身体，挺着硕大的肉棒，携带者身边那股淫靡的气息朝着脸面羞容的元秋走去。
　　待他走进，还没等他做任何动作，元秋就仿佛是被他身上的气息控制了一般主动的伸出两条玉臂，紧紧搂在了他的脖颈上，他也自然会意，直接弯下腰身，一手搂住姐姐的玉背，一手穿过她美腿间的腿窝，而后一用力，就已经将元秋姐以公主抱的姿态，搂进了怀中。
　　感觉到怀中火热的玉体，时不时会发出的颤抖，雨轩也微微低下头，看着那双充满欲望的凤目：“元秋姐，害怕吗？”
　　元秋的心中虽然是有些害怕的，但是在对雨弟弟爱和看到张筱后面的舒服的媚态后，这些害怕就已经占不到主流：“不~~不害怕。”
　　“我会温柔的，尽量不会让姐姐老婆痛！”
　　雨轩看着元秋的眼睛温柔的安慰着，他敢一下就捅穿张筱的蜜穴，完全是因为张筱姐的雏菊已经被自己开发完成了，已经感受过了这种痛觉，所以对她而言，一下捅破反而会让她好受些，但是元秋姐生性恬静，虽是女警但是处处都透露着乖巧的味道，所以他并没有准备暴力突破。
　　当她缓缓的被放在了圆床的另一侧时，雨轩就已经开始迫不及待的为她宽衣解带，凤袍中央的第一枚扣子崩开，她修长的鹅颈被释放了出来，接近着就是第二颗，露出了白皙的胸口深邃的乳沟，当第三颗解开，上半袍身像是一只红色蝴蝶突然张开了翅膀，向两边打开，两座娇嫩的美乳，和那乳尖一元硬币大小的粉嫩乳晕，包括那已然挺立起来的娇贵奶头，都一点点的从凤服中显露出来。
　　“唔~~~”
　　正当雨轩细心的为元秋解开第四枚扣子时，却突然听到元秋娇吟一声，他定睛看去才发现，身上还沾染着精液的张筱已经缓过身来跪坐在了元秋的身后，两只玉嫩美手从元秋的腋下探过，抓在了她的嫩乳上，葱白玉锻一般手指已然陷入了元秋的香嫩乳肉之中，但是中指和拇指的指肚却掐着那两枚粉红奶头，不断的揉捏着看起来就像是想要挤出什么东西一样。
　　自己的奶子突然被别人从后方抓住，而且不断的肆意揉搓，直接令元秋绷紧了神经，可是乳头被拿捏的快感却紧随其后而来，竟让她那深藏在黑森林中的湿润肉穴，再次溢出一股液体，她微微偏过头想看看是谁，却正好撞上张筱的视线：“张筱姐~~~别~~~不要啊~~~好羞~~~好羞人啊~~~~”
　　张筱却没有回复她，自己附上自己的香唇和元秋吻在了一起，随后滋滋吸吮口水的声音，和被堵住嘴无法呻吟出而发出的唔唔声，开始不断的从两女嘴唇相交处发出。
　　这声音自然也引起了雨轩的注意，他寻声看去立时就被香艳的场景吸去了目光，不过当他微微露出一丝，张筱姐什么时候有了女同倾向这种念头的时候，就看到了一丝目光通过她微眯的媚目传递了出来，雨轩也心有灵犀般的感应了出来，知道了她只是为了帮元秋分散注意力，给她投去一个感谢的目光后，就再次将目光转移回了元秋身上。
　　当他摘下最后一颗纽扣，华贵的凤服终于完全从中央打开，元秋堪称完美无瑕的酮体也在此刻完全展露，修长的脖颈精致的锁骨，还有被张筱抓在手中不断揉搓之下，显得更加柔软饱满的香乳，平坦的肚子，包括那被黑色毛发覆盖的小腹，无不散发着致命的诱惑。
　　雨轩稍微向前挪动一些，手掌下伸抓住那已经沉醉在他荷尔蒙气息和张筱娴熟的揉奶手法及吻技中变得瘫软的元秋姐的两条圆润大腿，左右微分后向着上方抬起，这样一来元秋就变成了上身软在了张筱怀中，而两条美腿被雨轩高高抬起，从侧面看已然变成了一个V型，而她粉嫩的翘臀中心那只藏在森林中的美鲍，已经和雨轩的肉棒对在了一起。
　　带着处女幽香的热气，不断的从元秋紧缩的粉屄内喷出，冲击着他的龟头，也让他龟头分泌的前列腺液越来越多，终于他无法在忍耐下去，伸出一只手，握住自己的肉棒，真正瞄准了元秋的小屄。
　　当肉棒和粉嫩香屄触碰后，雨轩本不想做任何停留，腰部微微一用力，就想插入其中，可是谁知那肉穴竟会如此的紧绷，加上上面的湿滑淫液，龟头竟然擦着边，滑向了元秋姐的小腹。
　　这种情况他也是第一次碰见，顿觉惊讶，但是也没有耽误太久，再次用手压下自己的肉棒，正正对准蜜穴，腰部发出的力道，也比刚刚大上了许多。
　　任由元秋屄缝在紧，淫唇在厚，再这样的进攻下，也无法再次守住城门，两片染着淫水的阴唇在龟头的前进下逐渐被推向两边，原本竖直的粉红也逐渐被推开，变成圆形却已经无法包容下来，只能被越撑越大，越撑越圆。
　　“唔~~~呀~~~~”
　　一股撕裂的痛跟强烈的快感化作电流让元秋浑身颤抖，也终于从张筱给她制造的快感陷进中醒来，第一眼看见的，就是自己的两条美腿，被压在了自己身体两侧，在低头向那痛觉发声处看，当目光穿过自己的双乳，立刻就看到弟弟胯下那根又黑又粗的肉棒，正对着自己的白嫩翘臀，而肉棒顶端的龟头，却已经消失不见了，不过那从她小屄中不断传来的痛觉和快感，却又令她马上就知道了那顶端龟头的去向。
　　“原来这就是，就是让张筱姐舒服到乱叫的感觉，真的好棒啊~~~不过，不过，为什么越来越，越来越少了啊~~~”元秋的小脸依旧羞红，凤目闭成了一条缝，睫毛都因为害羞而轻轻颤抖着，就是这么一副模样，谁又能想到她心里竟然默念着这些东西。
　　“为什么...嗯~~~哼~~~痛觉减轻了~~~快~~~快感也~~~也少了好多嗯~~~好想要~~~想要~~~给我~~~”元秋一般享受着那刚
　　刚被破开屄门的快感，一边心理暗自思考着为何快感越来越少了，逐渐，她粉嫩的玉体开始出现了轻微的扭动，那些原本只在脑子里游荡的淫词，也突然不自觉的从她的玉唇中泄露了出去。
　　“好想要啊~~~”
　　“啊？？？元秋姐？？？”
　　雨轩怎么都没有想到，一向文静的元秋姐，竟然会如此直白的说出这种话，不过就当他有些惊呆，想着怎么给元秋破处的时候，突然听到了张筱那饱满妩媚的御姐声。
　　“要她，跟要我那样，直接要。”
　　“啊？元秋姐会不会受不了。”
　　“没问题的，听我的吧，只有这样元秋才能得到最极致的快乐。”
　　看着张筱仍然带着潮红和媚态，却一脸肯定的娇容他也下定了决心，下身猛的发力，带动着肉棒又是一下直接撞到了肉穴的底部。
　　“啊~~~~~~~~~~”
　　只是进入的一瞬间，还未等处女血溢出，雨轩就立刻感受到元秋的肉穴中，出现了一阵剧烈的痉挛，元秋的整个玉体也在此刻完全绷紧，鹅颈高昂，香背弓起，红唇也在此刻大张，随着一声长长的美吟传出，她的身体又像是被抽去了骨头一般，软在了张筱怀中，两条美腿若不是被雨轩的手抓住，恐怕也会自己从高昂状态直接摔在地上。
　　“啊~~~别~~~别停~~~爱~~~嗯~~~爱我~~~好麻~~~想要~~~呜呜呜~~~好舒服~~~~我要~~~我要~~~~”
　　还未完成高潮的元秋，竟已然微微睁开了美目，露出一个缝隙，接近着一股求爱讯息，就已经从她的红唇中吐出，此刻的元秋虽然瘫软在张筱怀中，但是身下的华袍和头上依旧佩戴者的蓝羽凤冠，却将她衬托出一股慵懒华贵之感，那微微睁开的凤目中射出的媚光，更像凝成了丝质，让雨轩根本无法抵挡。
　　雨轩虽不知道为何一向乖巧的元秋姐只是刚一被插入，就比之张筱姐更加奔放，但是美人要求自然不能不应，当即手狠狠的抓在了她挺翘的屁股上，腰腹也在此刻猛然发力，疯狂的进攻着身下的蜜穴。
　　“啪！啪！啪！”
　　“唔啊~~~好痛~~~好~~好爽~~~唔呀~~~用力~~~~~嗯啊~~~要飞~~~~啊~~~嗯~~~好麻~~~好舒服~~~操~~~操我~~~啊~~~嗯啊~~~~~”
　　雨轩坚硬的小腹，和元秋挺翘的屁股不断撞击间，无数混合著处女血的淫精，也开始从元秋的小屄内流出，但是往往无法流到身下的床上，就会在二人的撞击中，被击成水花四处飞溅，在这样的撞击中，元秋整具已经被香汗包裹住的玉体，除了那被张筱握在手中的美乳，和被雨轩牢牢抓住不断揉搓的屁股，都在撞击下颤抖着，甚至是那不断的流出淫词浪调的玉唇，都能看见抖动的迹象，头上那顶高贵凤冠上镶嵌的珠花玉石，金质流苏也在剧烈的晃动下，不断发出叮咚的撞击声。
　　元秋也在痛爽交杂的肉欲快感中，逐渐感觉到自己脑中，一道门户被那快感化作的电流轰击开来，让她越发的沉迷其中，可是随着抽插的继续，虽然快感越发的强烈，但是最开始那股痛觉，已然慢慢消退了，这让寻常女性会欣喜终于可以尽情享受做爱的感觉，竟令元秋感觉到心中出现了一丝空缺，不过那肉棒不断轰击子宫口的快感，还是让她很快就忘记了这些，在一下下雨轩狂风骤雨版的抽插下，很快就进入了嘴角流津，美眸涣散的状态，微张的红唇中吐出的呻吟，也逐渐没有了逻辑，变成了断断续续的让人听不明白，但却更加令人性欲高涨。
　　“唔啊~~~弟~~~老公~~~要~~~~了~~~~嗯啊~~~嗯哼~~~唔~~~哈”
　　看着姐姐原本白净无暇的身躯，此刻却泛着淫光，原本充满神采双眸，在自己的肉棒下完全被媚态占满的淫靡样子，加上肉屄深处不断传来的，仿佛要将他的肉棒给压扁的紧致，和那被他紧紧抓在手中，不断揉搓着的翘臀上传来的弹软手感，都使得他性趣更加高涨更加卖力的抽插着，每每肉棒突入最深处，撞击在那马上就要被攻破的子宫口时，下方的核桃大小的睾丸也会直接撞上她的阴埠，而淫毛下的高耸如白馒头的阴埠，也在这样的撞击下，早已发红变肿，在这样的刺激下，他把玩着姐姐粉嫩臀瓣的手也微微抬起，而后啪的一下拍打在了那被淫水蒙上了一层油光的翘臀屁股上，打的那小屁股像是果冻一样一阵乱颤。
　　“啊~~~~~”
　　谁知道雨轩只是无心一击，却又让元秋发出了一声更具诱惑的媚吟，而她也终于在这记火辣的巴掌下，知道了自己心中缺少的那丝感觉就是痛觉，就是起初破处时，那股剧烈的撕裂感，当知道了原因后，那丝空缺就越发的明显起来，让她躺在张筱怀中的上身，开始不由自主的蠕动起来，直到久久没有等来第二个巴掌，她才用带着隐隐哭腔和哀求的声音呻吟着：“嗯~~啊~~~嗯~~~我要~~~弟弟~~~我要弟弟老公~~~打~~~嗯啊~~~打我的屁股啊~~~嗯~~~嗯~~~打~~~打我~~~~~”
　　“啊？”
　　雨轩虽然有些不解，但是看着在张筱怀中，如同一条淫蛇一样扭动着的元秋，他也不需要了解为什么，当即扬起巴掌“啪”的一下击打了下去。
　　“啊~~~~~~”果不其然，一巴掌之下，元秋再次感受到了那丝缺失的东西，当它和自己小屄内不断因抽插而发生的快感结合在一起后，化作一股强烈的电流直接袭击进她的中枢神经，她的口鼻声带在这一刻仿佛失去控制一般，直接从颤抖的玉唇中发出一声淫靡至极的媚吟。
　　雨轩也同样在这一下拍击中，享受到了福利，一巴掌下去元秋姐本就紧致异常的蜜穴，直接就开始了颤抖收缩，爽感令他只抽冷气才镇压下去，不过就算如此他也根本无法放弃，刚刚忍耐下去就又是一巴掌。
　　“啪啪啪！！！”
　　在这样的操逼中，整间屋子里面的拍击声几乎再也没有停止过，小腹装上粉臀的声音刚刚消退，手掌拍打在屁股上的声音又会响起，其中又夹杂着从未停息过的女子媚吟和男人有些粗重的喘息声。
　　不过谁都没有发现，在雨轩暴力的抽查下，会身型颤抖的不至有元秋一人，那刚刚还站在床边的初夏，此刻竟然好像是双腿无力站稳所以已经倚在了墙上，一只小手也已经伸进了自己的胯间，被两条不断扭动着的修长玉腿夹在中央，阵阵带着芳香的热气，也不断的从她的檀口中吐出，扩散在这房间中，给这已然充满了荷尔蒙气息的房间，又补上了一道磁香。
　　终于在雨轩最后一次拍打翘臀，和奋力挺入后，在不断地轰击下已经变得异常脆弱的子宫口，再也无法阻挡龟头的进入“噗！”
　　随着一声沉默的声音隔着元秋的肚皮传出，火热的龟头终于还是进入了元秋柔嫩的子宫内。
　　“嗯~~~弟~~~老公~~~哼要~~~我要来了~~~~呜呜呜~~~好麻~~~~好舒服~~~飞~~~~呜呜呜~~~大力~~~操~~~来~~~~操~~~来了~~~唔啊~~~~~~”
　　元秋在一声长吟后，彻底瘫软在了元秋怀抱中，凤目中的黑眸逐渐满满浮了上去，最后竟只能看到个半圆，红唇也在颤抖中，不断的溢出香津，最后那条猩红的尖舌，也中口中伸出，像一条需要散热的小狗一样吐在唇外。
　　不过她的娇躯虽然已经变得绵软，但是蜜穴内却是收缩的更紧，蜜道完美的贴合在了雨轩的肉棒上，子宫也是像一只柔弱无骨的小手一样，紧紧的将自己的龟头攥在手心，加上因她的高潮而不断从四周溢出的火热淫水，不断的灼烫下，雨轩也已经忍不住。
　　“元秋！！！姐姐！！！秋儿老婆！！！我！！！我也！！！我也要！！！来了！！！”
　　在一阵低吼中，他的精门也再次打开将滚烫的精液注入到了元秋的子宫内，眼看着元秋平坦的小腹，在精液的注入下越发鼓胀，考虑到她处女的身份，雨轩也只能强忍快感，猛的抽身。
　　“啵！”
　　肉棒和小屄分离的一颗，大量的精液随着肉棒挥洒而出，不过这却也不算什么，因为下一秒，元秋就再次开始抽搐。
　　随后一道浓白水柱，从那被雨轩撑开，还来不及合拢的屄孔内直接喷出，直接喷射在屋内的漫天红纱之上，直到她的喷射停止，那些粘稠白液才开始顺着红纱慢慢向下流淌。
　　元秋也在喷射结束的那一刻，彻底晕了过去。
　　随着雨轩缓缓的将她的两条玉腿放下，她小屄内那剩余的白浊精液，也开始从她的小屄中流出漫过菊花淌过股沟蔓延到她的玉腿上，以她的两条修长美腿为路，缓缓向下流去。
　　此时背靠着墙壁勉强站立的初夏，两条美腿此时也失去了所有的力气，噗通一声坐在了地上，从她抖动的双肩和脸上的潮红就可以看出，她同样到达了高潮。
　　就是那翘臀触底时发出的一声轻微的声音，就唤醒了沉醉入元秋媚态中的雨轩，他朝着初夏的方向看去，看到她在墙边嗪首微低香肩震颤呈鸭子坐的状态，心中一疼自责的心思疯狂涌来，尽管距离不远，他还是直接小跑着手拨开那些漫天的红纱，靠近到了初夏的身边，一把就将她抱在了怀中。
　　“初夏姐，你怎么了？没事吧？”
　　初夏看着他殷切的眼神，心中一暖，但是这事的原因，让她这个一向活泼开朗的人，也也点说不出口。
　　因为在元秋被插入的那一刻，她就感觉那根肉棒也同样闯进了自己的美穴，立刻就有不少的淫水，顺着她火热的蜜道流出，一股酥麻也渐渐从蜜穴中，扩散至全身，尤其是她的两条美腿，很快就在酥麻之下，渐渐的有些用不上力气的感觉，她一边用手插进自己的腿间，捂住自己的蜜穴，想要阻止那些令她脸红的淫水继续流出，一边夹着玉腿，向着墙边走去，好不容易才来到墙边，美背靠在墙上可以站稳，就又出现了一股更强烈的快感，直接令她的双腿失去了力气，再也无法站立，才跪坐在了地上。
　　“我~~~我就是一下~~一下子没站稳而已。”
　　“那我扶姐姐起来吧。”说完雨轩就拉起初夏的手臂，想要牵了一下却没有牵起。
　　初夏被弟弟拉，本想站起，可是好像突然想到什么，脸上又蒙了一层羞涩，因为她实在不知道该如何站起，明明能感到自己的屁股下已经有了一滩水渍了：“只是，只是看就高潮了，我对比张筱姐和元秋妹妹，是不是太敏感了？好丢人啊。。。”
　　雨轩却只当她是没有力气，索性自己将她搂在怀里，腰背一发力，直接将她抱了起来。
　　而她被雨轩抱在怀里，可不舍得挣扎出去，只好把头缩进了以前是弟弟，现在是老公的雨轩怀中，头都不敢抬一下。
　　初夏羞涩的样子，也是极为少见，这个从14岁开始就嚷嚷着要保护自己而去准备当警察的姐姐，以往总是那么洒脱，现在成为这样让他觉得更加可爱了，眼神全凝聚在了她身上，竟真的没有看见地上那滩桃形水渍。
　　雨轩一步步的走向圆床，怀中初夏的娇躯也是一点点的变得火热，当雨轩将她放在床上的时候，她顺势一滚就变成了趴在床上的状态。
　　看着她的样子，雨轩直接哑然而笑，看着张筱发现她也是满面笑容，今天自己这对警花姐姐真是给了自己莫大的意外，一向乖巧恬静的元秋姐，在床上反而异常的狂热，而活泼豁达的初夏姐，甚至会修剪自己阴毛的她，真到了破处时竟羞成了这个样子。
　　雨轩自己上前拍了拍她长期锻炼而弹性异常的翘臀：“结婚哪有趴着不给老公看脸的。”
　　“揭盖头的时候不是看过了吗？”
　　“那现在呢？刚办正事了，你不能让老公看你的后脑勺吧，虽然也很好看。”
　　“这，这样不也行吗，你自己，自己弄吧！”
　　“那好吧，我自己来。”知道她害羞，雨轩也没有在逼迫，反对等会儿把她操爽了，初夏姐也不可能不配合自己了。
　　初夏听到她这句话，身体又是一抖，却没有丝毫害怕的情绪。
　　雨轩来到初夏姐的美足旁边，抓起她的裙摆后侧，慢慢向上撩起，她的玉足，紧绷的美腿，和挺翘的屁股也随着裙摆的卷起，一点点的露了出来，直撩到把她那盈盈一握的柳腰，也露了出来才终于停止，他刚要好好欣赏姐姐的一双美腿，就发现初夏姐饱满的蜜桃雪臀，和圆润的大腿竟已经完全被她自己的淫水打湿，过了膝盖后淫水才分为数道流水痕迹，盘绕这她修长的小腿向下流淌，一双美足也因为沾染了淫水，而显得越发晶莹。
　　雨轩再次抽出一条中心留着空白爱心的枕头，要垫在初夏的小腹下，他刚要想怎么抬起姐姐的胯，初夏就已经乖巧的顺从他的意思，自己慢慢的撅起了屁股，腾出了在她的小腹间和床上放置枕头的缝隙。
　　放好之后他就直接爬上了床，先是双腿岔开跪坐在初夏两条合拢在一起的玉腿两侧，而后缓缓的趴下，直到他的胸膛完全贴上了初夏的美背，小腹压住了她的翘臀，肉棒更是进入了她的双腿之间贴合上那肥美玉蚌才停了下来。
　　当初夏感觉到那根火热的肉棒，一点点的破开了自己的臀缝，贴在了自己的美鲍上的时候，虽然没被插入但是那股火热就已经将她的粉缝烫的流水潺潺，像是个自动洒水装置要扑灭热源一样，阴唇也在这种感觉下开始缓缓开合，像是一只在啃咬香肠的小嘴一样，一下下的咬着那根肉棒，深藏其中的阴蒂却难以幸免，直接和肉棒接触在了一起，酥麻也从此油然而生，她的柳腰也开始悄然扭动，从而带动起了臀缝中的阴唇，也像是一只小手一样，在肉棒上左右滑动，将一层层蜜汁涂抹在那根肉棒上。
　　“初夏姐，我来了哦。”
　　“嗯，你轻，轻点。”虽然自己也是春意满怀，肉欲高涨，但是初夏还是红着脸，咬着唇，将自己最怕的事情说了出来。
　　“嗯嗯，姐姐都这么说了，我肯定会的。我数123数到三的时候，在破姐姐的处好不好。”
　　“嗯嗯 好！”
　　“1”雨轩一边说一，一边撑起了自己的腰身，将肉棒从姐姐的腿缝中拔出，稍稍提前，对准了那肥厚肉穴，甚至又缓缓下降，直到龟头已经将一些肥嫩的阴唇向两侧推开，才停止了动作。
　　“才一，还有二和三，放松初夏，你可以的，没问题的！其它两个都可以，你没道理不行！这一天你不是等了很多年了吗！！”
　　初夏听了一之后，心中鼓励这自己，同时又在期待的二的到来，开始变得紧张。
　　“2！”
　　“噗呲！”
　　“唔呀~~~~痛~~~~好痛啊！！！”
　　三道声音几乎同时响起，雨轩只是刚刚把二喊出口，就猛然用力向下压去，用力之下小腹将初夏姐充满弹性的蜜桃臀都压扁了去，整根沾染着张筱和元秋淫水的肉棒自然也是齐根而入，同时由于是后入，破处的一瞬间，龟头就已经突入到了子宫内。
　　连破处女膜和宫口加上蜜道的撕裂痛，直接令初夏发出一声高亢的痛吟，黄豆大的泪珠也不断从她水雾弥蒙的美目中溢出，划过她的俏脸后凝聚在她精致白皙的下巴处，向下滴落。
　　张筱看了很是心疼，挥起玉手啪的一下打在了雨轩的屁股上，然后来到初夏脸前，伸出温柔的给她拭去眼泪：“他也是为你好，长痛不如短痛，忍一下，就一下，过去了就不疼了。”
　　“嗯，我知道。”
　　虽然被雨轩骗了，但是她知道那是善意的欺骗，尽管眼中充斥着痛苦的神色，却也对此时正趴在自己身上，压着自己的身体，肉棒深入自己小穴内的男人，没有任何哪怕一丝一毫的不悦和怨意。
　　雨轩并没有着急询问初夏到底还痛不痛，因为只是静态的享受初夏姐蜜穴内的湿润和温度，层层叠叠的褶皱，他就已经满足，不过虽然只是静态，但是在里面泡了二十分钟后，享受了二十分钟的蜜穴自然状态的蠕动，还是让他的肉棒，不受控制的跳动了一下。
　　“嗯哼~”
　　就在这一跳之下，身下的初夏也发出了一声轻哼，声音中已然没有了痛苦，从新变的柔媚无双。
　　“夏儿老婆，还痛吗？”
　　一声夏儿老婆，让初夏登时浑身一颤，娇躯变得更加柔软，那蜜穴内还隐约存在的火辣痛觉，在这等了八年的称呼下，也不再重要了“不，不痛了，你可以，可以了。”
　　虽然她还是没有明说，但是雨轩怎么能不懂她的意思，他已然忍耐太久，但是初夏对他的付出他有怎么可能看不到，所以尽管性欲高涨，立刻就想爆操身下的美人，他也还只是缓缓的抽搐肉棒，又慢慢的插回去。
　　“嗯~~~哼~~~”
　　美穴在弟弟的缓慢抽插下，火热的痛觉竟真的逐渐的隐去了，尽管不想发出呻吟，但是那股刚刚雨轩插入元秋屄里时，自己蜜穴中传来的快感，在此刻已经再次复苏，甚至比刚刚更加强烈，所以尽管她红唇紧闭，那些娇媚十足的呻吟，还是从她挺翘的穹鼻中发出，传入雨轩耳中。
　　而雨轩听到后，自然知道了身下的初夏进入了状态，抽插的力度速度也逐渐提升起来，那肉体相交之间的“啪啪”声也再次响了起来。
　　由于这样是后入式，插的更深，雨轩也更是恶作剧一般的，几乎每次都是将自己的肉棒近乎整根拔出，只剩下一截龟头被那肥厚的屄唇紧紧夹住后，才会再次发力，再度整根刺入身下娇嫩的美穴中，所以这次两人身体的颤栗频率更高，几乎每下抽插，身下的初夏姐后背娇躯猛颤，子宫口也往往会在此时收紧，勒住雨轩龟头下的沟壑里，同样带给他超强快感。
　　初夏的两条合并在一起的美腿，在这种攻势下也逐渐无法保持放松的状态，开始变得紧绷，两足玉足更是好像在泳池中蹬水一样，随着那根肉棒的进出拔插，在床单上蹬动着，紧咬的银牙也慢慢的减轻了力道，从她玉唇中吐出的娇吟也越发的频繁起来。
　　“嗯~~~哼~~~~唔~~~~嗯~~~~啊~~~~”
　　雨轩看着她压制的模样，感觉她越发的可爱了：“夏儿老婆舒服吗？”
　　“一，一般，嗯~~~还~~~还好。”
　　“夏儿老婆怎么刚刚拜天地的时候，没有这么害羞啊？”雨轩继续调笑着她。
　　“那~~~嗯~~~那不是~~~哼~~不是戴着盖~~~盖头吗~~又~~啊~~~又看不到。”
　　“好吧，既然一般，那我就让夏儿老婆更刺激些。”
　　说完他不在保持每下都是齐根拔出的缓慢抽插，而是支起手臂，将自己的胸膛和初夏姐的美腿分开，让二人只有小腹和屁股相接还有肉棒美穴相连，而后屁股就像是突然装上了马达一般，开始了高频率震动一样的抽插。
　　初夏一个处女哪里受的来这么快速的拔插，火热的龟头刚刚离开自己的子宫，就马上又会突入，自己那原本只有手指粗细的粉嫩洞口，更是被它撑成了比婴儿手臂还要宽一些的圆洞，里面的粉肉更是跟着那肉棒不断的翻进翻出。
　　“啊~~~~别~~~太快~~~~太快~··~~嗯~~~哈~~~哈~~~受~~~~快~~~哼~~~不~~~不要 ~~~啊~~~不行~~~要~~~有什么~~~要高潮~~~高潮出来了啊~~~~”
　　一声长吟下，初夏的高潮也终于来临，忘情媚叫间大量滚烫的淫精浇在深入她体内的龟头上，可是雨轩就算是在她高潮的时候，都没有放过她，原本压着她操的体位，在雨轩猛的用力向侧面滚了一下后，转眼就成了初夏仰面朝天，而雨轩侧被她压在身下的体位。
　　猛的换位后，雨轩的手臂在她的堪称盈盈一握的柳腰处交叉，两只手分别把住了她胸前的两座嫩乳，一抓之下乳肉满溢。
　　雨轩的小腹则拖着身下初夏姐姐饱满的蜜桃臀，一下一下的向上拱起，带着的肉棒袭入上方蜜穴，初夏的白嫩的屁股每次后悔被身下弟弟的小腹抬起顶飞，而那一次那肉棒插入自己的时候，自己向下落的惯性，加上肉棒向上顶的力道，每次都仿佛是她的阴道长度已经不够用了一般，那龟头直接顶在最顶端的子宫壁上，甚至能从外面都能看到每下鸡巴深入她的肉屄时，她平坦光滑的小腹都会有从内被顶起的痕迹。
　　“啊啊~~~别~~~太激烈了~~~高潮~~嗯啊~~~高潮又~~~又要来了~~~~唔唔唔~~~~已经~~~~已经第~~~第三次~~~第三次了~~~不要~~~哼啊~~~太~~~太快了~~~别！！！张筱姐~~~筱姐救~~~救救我~~~~~”尽管她不断用媚叫呻吟着，呼救想要雨轩慢一些，想要张筱救救她，可是不论是她那还紧紧咬着雨轩肉棒的美屄，还是眼中越法浓厚的快乐之色，都无比诚实的表达这她内心的想法。
　　不过张筱听到了她的呼救，可并没有置之不理，她作为第一个破身的，在经历了这么久的缓和后，看着弟弟妹妹们如此激烈的性爱，欲望也已经从新燃烧起来，肉穴中又在不断的分泌爱液，顺着她的双腿开始向下流淌。
　　床边的张筱美腿一曲，就已经跪在了床上，而后一边前探柳腰，一边伸出双臂，最后竟直接呈现了一种四肢着床的动作，并且由于前臂弯曲，所以导致她的美臀比头还要高，完美的腰臀比构成了一道性感无双的风景，恐怕任意一只雄性生物看见此时的张筱，都会忍不住按住她的细腰当做把手，而后将自己的肉棒送进她的美穴中。
　　可就是这样的她，此刻却是四肢趴在床上，像一只美人豹一样，扭动着腰肢，摇摆着美臀，向着雨轩和初夏交合的地方爬去。
　　当她终于爬到雨轩初夏大大张开的胯下是，看到了那根黑粗的肉棒在粉嫩的玉蚌中抽进抽出间带出汩汩蜜汁顺着肉棒流下，通过躺在下面的雨轩深深的股沟蔓延到床上时，她美目的情欲也越发的炙热起来，随后好像是困在沙漠中的旅人突然看到了绿洲清泉一般，喉头都蠕动了几下。
　　那股淫靡的气息，不断吸引着张筱的嗪首向着那性器链接的地方移去，随着头的缓缓低下，挺翘的屁股却不断抬起，当她的红唇距离那不断在初夏紧致的粉臀中极速抽插的肉棒只剩几厘米距离时，她的身形已经变作了一只在水边喝水的豹子一般。
　　如此紧的距离，那上面散发的气味简直一丝不漏的进入了她的鼻腔，而人撞击在一起时那飞溅出的淫液，也全部喷射在她的娇颜上，化作一股热油浇灌在她娇躯内那熊熊燃烧的浴火中，修长的美颈再次蠕动吞下几口唾液后，一条火热的舌头挤开了她的玉润唇瓣从中伸出，先是将那些溅在自己唇上的汗水，淫水混合物卷入口中，才又缓缓前伸舔在了那根插在别人屄中只剩下一小截的肉棒根部。
　　这时的雨轩正在跟被下身美穴中传出的快感击晕而偏过嗪首主动寻找他的初夏激吻着，根本无暇去看是谁在舔，但是无论是谁，在本身就用鸡巴操这一个温润精致的美穴时，另一位美人却心甘情愿的去舔邸你们的交合处，吸吮你操别的女人时喷出的精液和淫水，那种心理和肉体上传来的双重快感，都立刻让他的肉棒本能的开始调动精液，而精液顺着青筋上涌时，也自然令得肉棒再次剧烈的颤抖几下。
　　而他的反应，在发情的张筱眼中却好似奖励一般，香舌也不再是轻柔的舔邸，而是每当雨轩的肉棒，从上方初夏的香穴中抽出时，张筱的舌面就会紧紧的贴在肉棒上，将那因不断的抽插，而发成奶白色的淫水精液结合物，完全舔在舌头上，往往一下舔邸就会让她的整个舌面都像是刚喝过了牛头一般变成白色，而这时那肉棒肉棒上方那紧致的蜜桃臀又会落下，再次将肉棒吞入，张筱也会同样收回舌头，将上面的乳白液体咽下。
　　刚刚在长达半个多小时的性爱中，被疲惫和快感夹击下已经迷迷糊糊的元秋，也感觉到下身那种被抽插的快感越来越强烈，她本以为是弟弟在射精后，仍然未拔出肉棒，但是当她的一双充满情欲的凤目缓缓睁开时，才发现弟弟并没有在自己的玉体上起伏，她心中难免有些失落之时，却突然看到了旁边，雨轩躺在最下面，怀中抱着不断淫叫的初夏，而她的初夏姐的蜜桃翘臀，却在弟弟小腹不断的上挺撞击下，不断被高高抛起，又会重重落下，发出啪啪的肉体撞击声，张筱正撅着屁股趴在她们的性器连接处，忘情的舔邸着二人相连的肉棒和美穴中溢出的汁液，甚至已经在发情下主动摇摆着自己的肥臀。
　　而这淫秽的一幕，也同样刺激着元秋，令她蜜穴中那股不知从何而来的抽插感，越发的清晰起来，最后竟真的和弟弟在插自己一样，她有些费力的撑起自己那两只在高潮中已经变得无力绵软的玉臂，将自己的窈窕的上身支起，又缓缓的支撑起两条还在微微发抖的美腿，终于站在了床上。
　　她颤颤巍巍的走到了正在做爱的初夏身边后，缓缓的分开双腿，跨在那仰躺在雨轩身上的初夏两侧时，她那已经恢复了紧致的肉屄中，就已经淌出了淫水，从她的深藏密林中的屄缝内，拉出一条淫丝，滴在了初夏的肚脐中，转瞬就将那小巧精致的肚脐蓄满，而后顺着初夏柳腰的两侧，淌到了身下的雨轩身上。
　　元秋也在同时开始顺着那根由淫液组成连接着她的美缝和姐姐的肚脐的淫丝，缓缓下坐，当她的屁股接触到了初夏的小腹时，她的美穴同样包住了初夏的肚脐。
　　随后她的两只玉手，缓缓下探摸在了初夏干净的腋下，又顺着腋下缓缓的向中间收拢，准备爬上那两座乳峰时，却刚好碰上了雨轩那双紧紧抓在嫩乳上的大手，于是她马上就改变了计划，原本直坐的腰身，开始向前倾斜，直到她的嫩软的肚子跟初夏的肚子碰到一起，直到她感觉自己粉嫩的乳尖，碰到那只抓在自己姐姐胸上的大手的手背后，才彻底放松了自己腰间的肌肉，将整个上半身都压了上去。
　　当两对乳球相互挤压，变位四团肉饼时，雨轩也感觉自己的手，仿佛要融化了一般，他的手掌每一个细胞，都完全被那种弹软滑嫩的感觉包围，他已经不用为了更好的感受那种手感，而自己去用力抓揉，只需要放着，就那样放在她们中央，就可以在她们玉体的蠕动之间，完全的感受到这两对嫩乳的美。
　　元秋的嫩穴也在初夏火热的肚皮灼烫和这种三姐妹侍一夫的场景下，变得越发的敏感起来，一对香软美唇中，也已经开始有唔唔嗯嗯的娇吟响起，她的巧舌也缓缓的从唇瓣中吐出，在初夏布满香汗的修长鹅颈上舔了一下后，就仿佛是小女孩吃好吃的冰淇淋一般，小猫舌一下接一下的不断舔邸着初夏颈部，锁骨，甚至偶尔觉得不够就会发出“啾~”的一声，在初夏的脖颈上留下一个鲜红草莓印。
　　“嗯啊~~~别~~~唔唔唔~~~~唔~~~~刺~~~~唔唔唔~~~~啊~~~唔！！！”
　　初夏的嘴此刻被雨轩堵住，令她根本无法发出呻吟，只是偶尔换气时，才能吐出一两个字，但是接近着就会再次被封住，她凤目中已经向上翻起的瞳孔，和不断回荡在房间内的肉体撞击声，也无不明说着她此刻受到的刺激，究竟有多么的剧烈。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔~~~~~~~”
　　终于，一串因被雨轩的大嘴堵住，而变成一串婉转的唔声传出后，身上的初夏也突然开始距离颤抖起来，火热的阴道更是一阵痉挛，死死的裹在了深入其中的肉棒上，好像是要把这根巨大的异物，压扁煮熟一般。
　　在连续半个多小时高强度的抽插和三个老婆共同侍奉的刺激下，他的肉棒也在最后一次贯通初夏姐整条肉屄，突破子宫口结结实实的顶在了子宫壁上后，精门打开，浓白的精液像是开启的水龙头一样，从他的马眼中直接喷出，因龟头是死死的顶在柔软的子宫壁上，所以喷射间竟不断的产生噗噗的声音，隔着初夏的肚皮都能隐约听到。
　　射精的快感加上那蜜穴中不规律的痉挛收缩，还有其中那灼热的淫精叠加在一起，快感也是直冲雨轩的天灵盖，爽的她头皮发麻，眼睛都闭了起来。
　　“啊~~~~~~~”
　　“唔唔唔唔~~~嗯~~~~我也~~~~我也要~~~也要到了啊~~~~~”两声娇吟几乎在同时响起，当初夏高潮之时，同样感同身受，仿佛自己小穴中也被肉棒插着的元秋，同样美穴痉挛，上方的红唇一边呻吟着，一边从肉穴中噗噗的向外喷撒着自己的淫精，而她粉嫩的淫穴，正好对准还在雨轩和初夏交合处不停舔邸的张筱头上那顶高贵亮丽的凤冠，蓝羽凤冠在这样的条件下，自然无法幸免，那些珍珠玉石立刻蒙上了一层奶白，而后那些奶白淫液，又顺着凤凰上的雕花流苏缓缓下淌。
　　雨轩也在双胞胎姐姐同时高潮而发出的淫叫下，又睁开了因快感而闭合上的双眼，初夏姐盘在头上的秀发，已经完全散开，被汗水打湿后全部粘在她和雨轩的皮肤上，她的黑瞳早已在极致的肉欲快感下，飘进了上眼皮中，所以从她微眯的美目中，竟看不到一丝瞳孔的痕迹，一条小舌也好像是无法从皮肤上散热的小狗一样，伸出了口腔，无力的垂在嘴边，口中的香津也顺着这条小舌不断的向外流淌，整具修长窈窕的玉体也因为各种精液淫液汗水而被覆盖了一层闪烁的油光。
　　雨轩待那将他肉棒连根吞下的美穴中，痉挛越发的轻了，才终于恋恋不舍将被两位姐姐的嫩乳夹在中间的手掌，从那温柔乡中抽出，先是放在了自己的鼻前，狠狠的嗅了一下上面浓郁的乳香，才又一路顺着初夏窈窕滑嫩的腰侧慢慢滑向她的翘臀，直到来到那玉臀下，可是那只原本只是想托起初夏的屁股，好拔出肉棒的大手刚一覆盖上去，就又被那每日锻炼下，异常紧致瘫软的臀肉吸引了过去，又是一阵抓揉后，才终于缓过神来，端起初夏已经呈浅粉色的屁股，缓缓向上抬起。
　　“啵！”
　　当一声开罐头的声音响起，黑紫龟头也终于离开了粉嫩美穴，紧致的穴口一时被撑的无法合上，又突然失去了这个合适的塞子，而元秋的屁股又正好坐在了初夏的小腹上，这样的压力下那些白浊淫液，立刻像是被水枪喷出的水一样，直接从她的美穴中喷出，直接射在张筱的俏容上。
　　不过张筱非但没有嫌弃，反而主动凑上前去，张开玉唇自己将那不断喷射的肉穴堵在嘴里，只是瞬间她的香腮就被撑的圆鼓鼓的，尽管她修长的玉颈不断在吞咽动作下蠕动着，还是来不及全部喝下。
　　“咳咳咳！”
　　突然来的咳嗽，让张筱不得不松开嘴唇，那些来不及咽下的精液，更是被呛的从鼻孔中流出。
　　此时的张筱不管是头上那顶高贵的凤冠，还是娇俏的容颜都已经被一股浓白色的淫液覆盖，但是凤目中却还是慢慢的渴望，哪里还有一丝在外面的时候那种高贵冷艳的样子。
　　肉棒还处在勃起状态下的雨轩，哪里能承受着住她这份媚态，利马从初夏姐的身下翻出，来到张筱这只高贵雌兽高高撅起的肉臀后，双手用力的抓在了那两瓣柔软的肥臀上，待得臀肉吞没了他的十指后，才用力的向着中间拢起她的臀肉，让她的臀缝更加紧致深邃。
　　在这样的状态下，雨轩下身用力一顶，那条刚刚从初夏美屄中抽出的肉棒就再次一路破开张筱的肉臀，直直的插入了那朵白虎穴中。
　　“嗯！！！来了~~~爱我~~~老公~~~~爱我~~~~嗯哼~~~~”
　　听着这样的媚吟，雨轩的情欲也更加高涨，震动着像是装了马达一样的腰身，带动着自己的肉棒疯狂的进出张筱姐的白虎蜜穴，两瓣粉嫩的美臀肉更是被他牢牢的抓在手中，不断的变化着形状，当他狠狠的向中间聚拢美臀身下筱姐的蜜穴就会更加紧致，而当他用力向两边掰开时，那原本紧致的臀沟又会完全暴露出来，让那被肉棒撑成圆洞的肉穴，和肉穴后那朵娇嫩的雏菊都暴露出来，令的雨轩大饱眼福，而每次掰开她的臀肉时，雨轩的手指也会在她滑腻的屁股上滑动，将大拇指插进姐姐的菊穴，和肉棒共同侵犯着她。
　　在这样强烈的抽插下，张筱的手臂早已在快感中失去了力气，她已经不再是用手臂撑着床而维持高抬屁股，俏脸正紧紧的贴合在已经湿透的床单上，也不断的有浓白液体从她正在不断呻吟而微张的红唇中吐出。
　　“呃啊~~~~好~~~太~~~太刺激了啊~~~不~~~~要~~~要到了~~~唔唔~~~又~~~啊~~~~又要~~~要尿了~~~啊~~~~~~~”
　　阵阵呻吟中，她的玉手再次狠狠的抓在了床单上，排泄着体内那股快感，但是却也根本无济于事，终于她的美体又开始剧烈的颤抖起来，高潮再次来临。
　　“张筱姐~~~筱儿老婆~~~老公也要~~~也要射了~~~~啊！！！！！”
　　雨轩同样没有辜负美人的高潮，在张筱高潮的同时，将精液排进了她的肉穴，不过雨轩刚刚射完就已经拔出了肉棒，当他拔出肉棒的那一刻张筱却还是维持着俏脸撑床，美臀高抬的样子，只是肉棒拔出之时，困在里面的精液也自然从中喷出，她颤抖的肉臀在此刻，仿佛成了一个喷泉雕塑一般，不断的向外喷撒。
　　喷射结束后，张筱娇躯上那股因高潮而僵硬的感觉也散去了，她的躯体也渐渐变软，再次趴在了床上。
　　当雨轩翻过身躺在床上，因频繁射精和抽插而喘气的时候，他微微抬起视线，向那玉腿间看去的时候，入眼就是一片黑色森林，到此他不在需要看脸，已经知道了是元秋姐。
　　随后那两条修长的玉腿就在他的视线中，缓缓曲下，粉嫩圆臀也一点点的向着他的肉棒靠近，直到马上就要贴合时，他又看到元秋姐伸出两只玉手，主动的向两边掰开自己的臀瓣后，猛的坐了下来。
　　“唔~~~~~~~~”
　　“啊！！！”
　　刺激的快感让这对转变为夫妻的姐弟同时呻吟出声，而后雨轩就感觉到两只小手撑在了自己的胸膛上，随后元秋姐温柔的声音传来：“你别太累了，我自己来就好。”
　　“啪啪啪！！！”
　　随着一声声肉体相撞的声音，元秋也开始不断的抬起落下自己的屁股，好用自己的蜜穴套弄弟弟老公的肉棒，而且由于她每次想要抬起屁股，都要夹紧臀部的肌肉才可以做到，也导致在这样的动作下，她的蜜穴比之刚刚破处时，感觉还要紧致，在加上她不断起伏间，那随着她的动作不断上下摆动香乳，对雨轩的刺激堪称绝伦。
　　雨轩也自然不可能真让元秋一个人来，所以只是享受不多时，就已经开始配合著她上下摆动自己的腰肢，可是这一配合，那下落的力量和他上顶力量相互碰撞下，蜜穴深处的子宫口根本无法抵挡片刻，瞬间就已经再次被破入。
　　“啊~~~~~又~~~~又进来了啊~~~~~”
　　“啪！”
　　伴随着一声美吟，和一声堪称响亮的肉体撞击生，骑在雨轩胯间的元秋再也无法保持坐姿，上身直接撞了下来，和雨轩撞在一起，瞬间水珠四溅，油量的美乳也在二人之间，压成肉饼。
　　这样一来她更加无法主动，雨轩的两手顺着她的美背就来到了她的臀部，揉捻几下后，突然扬起，啪的一下打了上去。
　　“啊~~~好~~~好美~~~弟弟打我~~~操~~~操姐姐吧~~~嗯哼~！~~姐姐~~~姐姐已经是~~~是你的老~~~嗯啊~~老婆了~~~~操~~~打！~~~嗯啊~~~~”
　　两种啪啪啪的声音，和男人的呼吸，女人的媚吟，在这房间内交杂半个小时后，元秋姐终于在剧烈的颤抖后，又一次达到了高潮，当雨轩的肉棒从她的穴中拔出，她更是在又一次刺激下，淫液尿液齐齐喷出，将圆形大床染湿了一大片。
　　三位在几个小时前，穿着凤冠霞帔，无比高贵优雅的姐姐，也终于全部在雨轩带给她们的快感中陷入了美梦，三具粉嫩修长却泛着淫光的玉体，全部一动不动的或是趴，或是躺在床上，但是不管是什么姿势，她们的腿都开叉着，玉腿中心的美蚌，也全部都是发红肿胀的状态。
　　雨轩也在连番大战后，得到了满足，可是他隐隐感觉还少了些什么，可是当他环顾这红纱漫天的婚房后，却没有找到妈妈周兰蕊的身影。
　　他慢慢的抬起那条压在自己胸前的，属于张筱的玉臂坐起来，又将初夏那条美腿从自己的腿上缓缓搬开，站立起身抓了一件衣服，偷偷的走出了他的新婚洞房，轻手轻脚的推开了隔壁房间的门，果然在那张床上发现了周兰蕊的身影。
　　他小心翼翼的向着床边走去，刚刚想躺上去，那道身影就已经转过头来看着他：“你怎么来了？大婚之夜的。”
　　“我来陪陪妈妈。”说着雨轩坐在了床上，伸出胳膊将妈妈抱了过来。
　　周兰蕊也是依顺的倒进了儿子的怀里：“你这样不好，，，大半夜的新郎官跑出来了，像什么样子。”
　　听了周兰蕊的话，雨轩坐直身子凝视着妈妈的眼睛：“妈妈，这次只是我和姐姐们的私定终身，以后，我一定会给你们补办一次真正的婚礼，当着外人的面，光明真大的迎娶你们，到时，我一定会让您站在新娘的队伍中，还是头位。”
　　周兰蕊看着儿子真诚的眼神，听着他的话，感动的说不出东西，今晚她说不失落是假的，可是今晚她的身份毕竟是高堂，实在不便和孩子们一起，而且她自从做了那个梦，梦见了那个喊自己妈妈的女孩子后，就确信自己一定怀孕了，当想到儿子想要自己给他生女儿的愿望，让她只敢在前戏中高潮，不敢真被儿子插入，以免受精卵在她的子宫内着床失败，她只能忍下那股观看儿子的活春宫后升起的欲望，偷偷逃离了那个房间。
　　可是儿子却追了过来，一席话填补了她内心的空档，此刻的她很想不顾一切的将自己交给儿子，让儿子插进自己的肥屄，去取悦儿子，所以她闭上了眼睛，缓缓的将自己的红唇向着儿子贴去。
　　雨轩自然不会拒绝妈妈，手用力的将妈妈的柳腰向着自己一揽，嘴唇也覆盖在了妈妈的红唇上。
　　当儿子的嘴贴上自己的红唇后，她很高兴，当感受到那条舌头贪婪的在自己嘴中搜刮自己的口水时，她更是兴奋，但是当儿子的大手摸上了自己的肥臀，当一股快感刺激着她的蜜穴分泌出淫水时，周兰蕊却突然想起了很多。
　　“自己的年龄，真的可以很快的再次怀孕吗？如果下次不是女孩怎么办？如果下次的孩子不健康怎么办？不行！不可以！”
　　想到这里，她竟然狠狠的咬了自己的舌头一下，痛觉和甜甜的血液溢出后，让周兰蕊清醒了过来，这一刻她也明白了什么叫，发乎于情，止乎于理。
　　（嘿嘿，故意打成这个理性的理。）
　　雨轩也感受到了妈妈嘴里那股甜甜的血腥味，他连忙放开了妈妈，关心的问道：“怎么了？是我咬到的吗？没事吧妈！”
　　看到儿子的眼神，周兰蕊虽然是为了儿子的愿望而不能给他，但却还是因为无法给儿子而自责，这位百亿集团董事长，被天京市高层的男人认为是性冷淡的冷玫瑰，竟带着惭愧：“妈妈应该真的怀上了你的女儿，三个月内不可以！过了前三个月，妈妈会补偿你的。”
　　雨轩却心疼的仿佛在滴血，他连忙抓住妈妈的手：“妈，这怎么能怪你呢，只要你好好的就行，哪怕以后再也碰不得妈妈。妈妈既然不要，那儿子就陪你好好睡一觉吧。”
　　“不行！你得回去，哪有丈夫不陪老婆的，听妈妈的话，回去阿”
　　“妈，我就是想单纯的陪您睡觉而已。”
　　周兰蕊看着儿子在意自己的样子，心中更暖，她当然心知肚明儿子真的只是想陪自己睡觉，可是她却不能接受：“你必须回去，不然妈妈生气了！”
　　“别，您别生气，我回去，我现在就回去。”
　　说完雨轩看着妈妈的娇颜，倒退着走到门边，拉门的时候都是恋恋不舍的样子，不过最后门还是关上了。
　　看着儿子消失的身影，周兰蕊却并没有感到任何的失落，俏脸上露出一个无比幸福欣慰的笑容后，又缓缓的躺在床上，带着微笑渐渐睡去。
　　雨轩回到房中后，也从新慢慢的来到床边，将三位姐姐的娇躯全部收拾妥当后，钻进了三个姐姐之间，怀中抱着张筱，左右两边则躺着自己的双胞胎美姐老婆，也在这温柔乡中，缓缓闭上了眼睛。

第34章 绽放于清晨的花与清芷迷踪
　　在三位姐姐如温香软玉般的娇嫩玉体组成的温柔乡中睡了不知道多久后，躺在她们雌香满溢的肉体组成的爱巢里的雨轩缓缓睁开了双眼，视线扫过她们充斥着满足而幸福的睡颜后，一种满足感从他心底油然而生。
　　不过想到昨晚本身就没有吃什么东西，加上持续大半夜的激烈性爱，姐姐们醒来的时候肯定会口渴或者饥饿，便准备起身为她们做些什么。
　　可是刚想抽出胳膊推开躺在自己身上的张筱姐，才发现睡在他左右两侧的双胞胎姐姐初夏元秋，正一人一边，将他的胳膊牢牢的箍在怀中，他的上臂更是直接被她们的雪白美乳紧紧夹在中间，深深的嵌入她们的沟壑之中，被那两团柔软却又嫩弹的美肉牢牢包裹。
　　“这下难办了，尽量慢慢的抽出来吧，别打扰到她们。”
　　心里这么想着，雨轩的左臂微微用力，向外拉扯着自己的手臂，随着手臂一点点的抽出，那些丝滑的美肉也一点点的滑过他的上臂手肘和前臂再到手掌，乳肉相夹间传来的嫩滑柔软不断的通过胳膊刺激着他的神经，让他数次食指大动，恨不得立刻握住那只乳鸽，狠狠的抓揉亵玩，可是看着初夏姐带着笑容的睡颜，他又不忍打扰。
　　抽出左臂后，雨轩又如法炮制，将右臂也从元秋姐的怀中抽出，这才用腾出的两只大手，揽在睡在自己怀中如同一只小猫一般张筱姐的纤细的腰肢上，只是他刚刚用力向上托起，耳边就传来一声娇哼。
　　“嗯~”
　　随着一声美妙的梦呓响起，像小猫一般趴在雨轩胸膛上睡着的张筱美目上精致的睫毛微微抖动几下后，便随着逐渐抬起的眼帘缓缓的升了上去，一双朦胧的媚眸也慢慢的展露而出。
　　经历了大半夜香艳舒适的做爱和在最爱的人怀中舒服的睡了一觉后，张筱刚刚睁开的凤目中满是散发着弥蒙的柔光水雾，但是毕竟刚刚睡醒，还不是非常的清醒，所以其中也掺杂着几许迷茫，可是当她略带迷茫的眸光微微上抬，撞上了雨轩的眼神后，就立刻被冲散，昨晚那一幕幕甜蜜却又香艳淫靡的场景与语言，通通清晰的涌上了她的心头，登时就给她那张还带着浓浓睡意的俏脸上蒙上了一层红霞。
　　“你在睡一会儿吧，我去给你们放好水准备点吃的。”
　　就在张筱因昨晚的回忆而有些害羞的时候，弟弟的话也传入了她的耳中，虽然语句中充满了温柔，她也知道雨轩想起身是为了她们等下起来可以正好洗澡加吃东西，但是她就是不愿意让他离开，一边这么想着，这位平日里对人想来礼貌但是充满冷淡的白发御姐，却做出了一个与她性感窈窕的身材十分不符的动作，直接往雨轩的怀中拱了一下，活像是一只不愿意离开主人身边的小猫一样。
　　她滑腻的皮肤，平坦的小腹和胸前那两坨硕大瘫软的乳球，也在她性感柔滑的玉体蠕动下，摩擦按抚着身下雨轩的皮肤，让他那根因晨勃而坚挺的大肉棒，都颤抖了几下。
　　张筱窈窕有秩温热绵软的娇躯在雨轩胸膛上蠕动几下后，嗪首也来到了雨轩的正上方，挺翘穹鼻下不断的有带着香风的湿润热气，从她微分的红唇最吐出，扑打在雨轩的脸上。
　　股股充满雌香简直能让阳痿多年的人都可以勃起的仙气，接连拍打在雨轩这么个精壮男性脸上，他又怎么可能忍耐的住，脖颈猛的发力抬起脑袋，将面前娇容上那抹开合间不断散发着暖香媚气的红唇含入口中。
　　身下弟弟的突然袭击，让还略微有些迷糊的张筱微微一惊，但是同样被勾起了淫欲的美人也很快就反应了过来，两片玉润朱唇也同样不断开合著，去反咬着雨轩的嘴，一时之间嘴唇互咬发出的么啊，啵啵类的吻声不断，而在这淫靡声音响起之时，床上的姐弟二人欲望之火也像是又添了一把干柴，燃烧的更加旺盛起来。
　　“嗯嗯唔~~~”
　　清晨的柔和阳光照在这件独栋别墅上，而别墅二楼的大卧室中，刚刚从美梦中醒来的张筱，正享受着来自被自己的压在身下的老公，同时也是自己弟弟的激烈亲吻，从那张火热的嘴中不断的呼出的热气，裹挟着大量浓厚且特别到足以让她发疯的雄性荷尔蒙气息，不断的进入她的口中，顺着呼吸道转入四肢百骸，脑叶骨髓之中，令沉浸在激吻中的她，不由的发出呜呜嗯嗯的百转千回的媚吟，也让她越发的不满足于只是和心爱的弟弟老公唇齿相交，一条尖长的嫩舌，顺着她湿滑的口腔越过她净白的贝齿，像一只沙漠中的小蛇嗅到了水汽一般，爬出了她湿润的檀香小嘴后闪电般从她的丰润的朱唇间钻出，舌尖舔邸过身下雨轩的嘴巴，牙齿，牙龈才终于进入了深处，和那条同样火热的舌头交缠在一起，丝毫不顾现在只是清晨，雨轩还没有刷牙漱口。
　　雨轩在感受到张筱的香舌来临时，也立刻伸出舌头迎合上去，两条粘满口水唾液的舌头，也在此刻化作了两条正在交配中的赤练蛇一般不断交缠环绕，而刚刚睡醒一夜未补充水分的二人，此刻口腔中的口水相较平时却更加的粘稠，曾经的姐弟，现在的夫妻二人原本透明的口水香津慢慢融合在一起，又在她们不断相互交缠的舌头，和不断啃咬对方嘴唇的动作下，被打发成了许多细小的泡沫，泡沫越增越多之后，原本透明的口水，也渐渐越发的粘稠起来。
　　当她们实在喘不过气要分开时，这些口水香津已经不再是拉丝，而是在他们紧密相交的唇上，舌尖拉起一道粘液组成的水幕，虽然还是会有崩断的迹象，不过她们总是深深吸气后，又再次贪婪的咬向对方。
　　清晨的雨轩本就因晨勃而肉棒高挺，在叠加如此香艳的场景与劲爆的激吻，他的心也已经完全被欲火笼罩灼烧，两条刚刚从双胞胎姐姐的香乳间抽出的胳膊缓缓抬起，带动着他火热的大手，一步步的爬上那具因发情而蜜穴瘙痒所以不断在自己胸膛上扭动着的窈窕美体之上。
　　他的大手攀到伏在自己胸膛上的美姐因欲火烧灼而有些发烫的滑腻肌肤后，立刻就被那暖似温炉却又滑如冰玉般的手感吸引，两只大手只是瞬间就沉迷进去，顺着张筱姐那正如水蛇一般妖娆摆动的柳腰两侧，攀上了她香滑光洁的美背，大手直接化作了想要鱼和熊掌兼得的狗熊一般，在如玉般的美背上来回摩挲，不愿放开手下的香软，却又贪恋旁边的嫩滑。
　　而张筱姐的美背虽然手感惊人，让他爱不释手，可是美人狭窄的玉背，显然无法让雨轩的两只大手都得到满足，每每手掌在那软滑的肌肤上碰撞之时，都会让雨轩觉得可惜，于是一只手恋恋不舍的，逐渐向下滑去，像是一阵热风一般，一路拂过张筱的脊梁，进入了她深深的后腰窝，又从她后腰窝这出盆地持续向上攀爬，才终于来到了那处弹软肥厚的翘臀之上，火热的手掌只是在那团肥嫩的臀肉上用力一窝，那香软浑圆的臀肉立刻被他的手指逼开，肉脂化作水银一般从他的指缝中溢出，将他的手掌裹入一片温热天堂之中。
　　“啊~~~”
　　弟弟的手结结实实的抓在了自己嫩翘的蜜桃臀，成了点燃在激吻爱抚中早已情欲高涨的张筱心中那堆快感凝成的干柴的火星，竟直接让她迎来了一次小小的高潮，快感像是一道凉气一般顺着她的背部一路向上，令她不由自主的绷紧了脊椎，脖颈也在连锁反应下无法在继续伏头与弟弟激吻，嗪首猛的高抬扬起一头银白发丝，一张俏脸布满红霞，在充满胶原蛋白的脸蛋肌肤映衬下，仿佛发散着粉色的光芒，粉光下笼罩下的光洁额头上布满了因高潮快感而泌出的细小汗珠，两道微微蹙起的黛眉之下，一对精致的凤目正圆圆睁开，精致修长的睫毛微微颤抖着，传达着她脑海中那激烈的快感，深藏在黑眸中的瞳孔都在刺激下略微张开扩散，隐约间扩散的瞳孔仿佛化作一个可以直接窥探到她内心的目镜，可以从中看到她心中那熊熊燃烧的欲火，所散发出的粉红光芒。
　　就连她眼角的泪腺，也在这股爽感之下失去了控制一般，分泌出两道晶莹的泪水，顺着她高挺穹鼻的两侧缓缓流下，最后与那鼻下的某种不知成分的透明粘液混合后，蔓延至她微微张开，正发出高昂如鸟鸣婉转如秋水版媚吟的红唇相融，试着她的唇更显玉润光泽，活像是一枚完全熟透的极品樱桃，令人垂涎欲滴。
　　而这足以祸乱一方的美色，此时却全部用来冲击一人，颠覆神经的绝色美景不断的冲刷着雨轩的心智，助燃他内心的欲望，他那根因晨勃而高高挺起的肉棒，仿若美艳极限一般还在不断的充血变得更大更粗，直到那紫黑色的龟头，触碰到了一团雪白软绵。
　　一触之下，缠绵中的姐弟二人默契的同时一抖，而后猛的一滞，不过并未停滞太久，就又开始蠕动缠绵，幅度比之刚刚还要更为剧烈。
　　雨轩的大手用力抓揉这姐姐的美背，力道之大虽没有拍打，但是却还是能够在手掌下光洁如玉的背上留下道道浅浅的红色指印，另一只抓在张筱软腻肥臀上的手，也同样毫不爱惜的像是在揉面一般用力抓揉拉扯着， 时而用力压下，将那肥臀压成饼状，看着那些雪腻的臀肉从自己的指缝漏出，时而又会用力抓住臀肉，想要向上提起，可是那充满弹性同时又布满了滑腻液体的美肉又怎么可能被他抓在手中，每当他抬起手掌，那些滑嫩臀肉就会从他的掌心逃脱，像是果冻一般四处颤抖，荡漾出朵朵白花花的臀浪。
　　雨轩这般剧烈的挤压抓揉，自然会将张筱姐和他的肉体，挤压的更加紧密，张筱分明可以感受到，自己胸前那两枚硕大的丰胸乳球，早已在弟弟用力的挤压下，彻底变成了一汪柔水一般，随着姐弟不断扭动的身躯，在二人胸膛间蔓延滚动，而滚动之际那两颗立在乳峰之巅的粉嫩奶头也早已因发情而勃起坚硬，反而会反过来刺激自己硕奶上的G点让她更加瘙痒难耐，此时肥臀后那根不断发散着火热气息的肉棒又仿佛变成了一根鱼竿，那上面散发的热气则是鱼线和鱼钩，而自己两瓣雪腻臀肉中那只流水蜜穴，此刻就像是一条大鱼的嘴巴一样，已经咬中了那枚鱼钩，所以肥臀在肉棒的牵引下，发出比之刚刚更加激烈的扭动。
　　雨轩黑粗的肉棒也早已开始向外分泌粘稠透明的前列腺液，每当张筱那因空虚瘙痒得不到满足而疯狂摆动的屁股触碰到他的龟头，都会沾上其中分泌出的黏液，随着那臀瓣再次晃走，就会拉开一段精液的前列腺丝，伴随着屋内的新风系统吹出的风沾到那枚肥臀的白皙的臀瓣上。
　　随着粉玉肉臀的不断左右扭动，那些前列腺液组成的淫丝，也慢慢的化作了一张凌乱的网一般，将张筱的翘臀完全笼罩在其下，张筱的心也在此刻，完全被雨轩编制的欲望，紧紧罩住。
　　张筱也终于在此刻忍耐到了极限，万般不舍的控制自己的修长的脖颈稍稍发力，将自己的一抹红唇与弟弟分开，可是就算姐弟二人唇齿相离，两条舌头却也还是恋恋不舍，在二人嘴前隔空缠绕，张筱也在这种情况下，尽力用她那虽然有点口齿不清但却千娇百媚柔声入骨的声音，说出了可以让天下男人都红眼疯狂的请求。
　　“嗯啊~~~老公~~~弟弟~~~我~~~我要~~~”
　　雨轩看着近在咫尺的姐姐，想着她在外人面前那种高贵冷淡的样子，在看她现在这副双目朦胧，美眸含春的欲女模样，心中的骄傲与征服感油然而生，和肉欲交融在一起，让他也再也无法忍耐下去，强撑着充血过度而已经有些生疼的肉棒，将那只不断在张筱玉背上游走的手一边摩挲着她的腰肢与雪肤一边缓缓的向下挪去，再次翻越了张筱腰臀间那跌宕起伏的S型盆地，才终于攀上了她另一侧的肥臀，登上臀峰的那一刻他的两只手就再也无法忍耐，一齐发力抓揉着手心中弹软滑腻的美肉，最后更是用力的向两边掰开，直接将这蜜桃粉臀中深邃的臀缝掰开，菊花穴都在这股力量的拉扯下微微变形，而那不断流着淫水的小穴，也早已被骚水镀上了一层油量的淫光，活像一只刚从海水里捞出的肥美生蚝，也就是因体位的原因雨轩无法看到，不然一定会直接扑上去，含入嘴里好好品玩一番。
　　当肥厚的臀瓣被掰开，那朵美菊和蜜穴也失去了最后的防护，雨轩那根大肉棒，裹挟着热气直接啪打了过去，只听“啪！”
　　的一声，火热滚烫的肉棒已经击打在了流水潺潺的白虎骚穴之上，击出一朵淫汁水花喷溅在张筱的肉臀，和那两只紧紧抓着她肉臀不断揉捏把玩的大手上。
　　“唔！！！啊~~~~~”
　　在张筱的红唇中，再次吐出一声淫叫后，雨轩突然用力的将姐姐的两瓣肥臀，向着中间聚拢，在他的用力推动之下，两瓣雪白丰臀像是液体一般交融在一起，将他的肉棒都淹没了进去，只剩下一点点紫黑龟头，突破了奶露软肉露出头来。
　　紧接着着雨轩立刻用力搓揉起张筱的两瓣嫩软肥臀，画着圆圈刺激着被夹在中间那根紧贴着流水淫穴的粗大肉棍，用力推肉下两瓣滑腻柔软的臀肉，加上那紧贴着的火热小屄还有那不断溢出的粘稠淫液，竟给了雨轩一种毫不输给蜜穴的快感，让他沉迷其中，嘴中都开始发出嗯嗯嗯的声音之声。
　　“姐姐~~~筱儿~~老~婆~你的~~骚屁股~~~真是~~~好软啊，夹得老公好爽啊~~~~”
　　雨轩虽爽，可是却苦了张筱，虽然这样她同样也是非常刺激，肉棒上的火热，灼烫着她的肥厚的大小阴唇，肉棒上虬起的血管青筋，也随着弟弟老公的揉搓而不断的刺激着她的臀肉，和那深藏在蜜穴之中的坚硬豆蔻。
　　甚至肉棒上的气息，隐约间已经成了气体肉棒一样，刺激着她的花蕊深处，让她可以不断的分泌出淫液花汁。
　　可是随着时间的推移，她的蜜穴内却是越发的瘙痒难耐，而且这股小屄内的瘙痒，很快就顺着她的脊椎一路进入中枢神经，而后迅速扩散至全身，让她不由的开始更加剧烈的蠕动身体，好更快的排解出去，如果有人可以从上方观看她们，则一眼就可以看到，张筱修长的美体，蠕动间就好似一条正在发情的白蛇妖一般，拼命扭动着自己的躯体，向外散发着她那股强烈的雌性求偶素。
　　“嗯~~~啊~~~不~~不要~~~给~~~嗯唔~~~给我~~~肉~~~肉棒~~~我要~~~我要肉棒啊~~~~~~~”
　　张筱终于还是无法忍耐了，此时她说出的话，已经不知道是她的大脑控制嘴巴说的，还是她的欲火控制着她的嘴巴，一个个充满哀求和诱惑的淫词，不断的从她的唇中跳出，可是就算是如此，她却还是不愿意长期和弟弟的唇分开，每呻吟出几个字，就会低头再次和弟弟啃咬在一起，发出唔唔的鸣叫后，才会再次红唇抬起继续哀求。
　　到了这一步，雨轩也知道是时候迈入正题了，抓揉着肥臀的双手最后恋恋不舍的用力抓了一下留下几道指印后，慢慢的离开了这里，一手一边抓住了张筱姐的左右两侧，缓缓向上抬起。
　　张筱也知道终于要来了，在强烈肉欲的支配下，配合著他手上的力量，抬起自己的屁股，直到那雪嫩屁股来到了肉棒的正上方，直到那小穴里流出的淫水，已经直直的流出，浇灌在了它正下方的那根黑紫色的肉棒上，给那黑粗肉棒镀了一层油量淫光后，雨轩才突然撤掉了自己的双手，而其上的张筱也在此刻腰腹用力到人鱼线都显露了出来，猛的向下一坐，那只明明昨晚刚破处的无毛蜜穴，就像是和雨轩的肉棒是配套生产，且已经交配过千百次了一般，丝滑而准确的完美嵌合在了一起。
　　“啊！！！！！！”
　　“嘶~~~~~~~~~~~~”
　　张筱用力一坐之下，原本应该齐根而入的肉棒，竟只是龟头堪堪挤开了肥厚的阴唇，进入了蜜道，可是不论是张筱肉屄的紧致，还是雨轩肉棒的粗大，都给了对方无与伦比的刺激，哪怕只是刚刚接触，一声女性柔美的且带有满足的呻吟，和一声男性抽冷气的时候，就在同时响起。
　　不过虽然雨轩的前列腺液已经开始不受控制的向肉棒顶端上升，张筱蜜穴深处那温暖子宫内，也同样向外排泄香骚蜜汁，二人却都没有就此停止，躺在下方的雨轩双手再次向上，重重的抓在那枚通过一根粗黑肉棒，而和自己结实的小腹链接在一起的蜜桃肥臀之上，用力下压。
　　张筱也在同时强忍着自己玉穴中泛滥出来的那股令她头皮发麻四肢酸软的快感，用力绷紧自己平坦的小腹，狠狠向下一坐。
　　“噗呲！”
　　“啊~~~好~~~好满~~~终于~~~啊~~~终于来~~~来了~~~弟弟老公~~~弟弟老公的大肉棒~~~塞的好满~~~~”
　　随着一声声肉棒挤出空气的声音，和张筱忘情的呻吟，姐弟二人小腹紧紧的贴合在了一起，粗大的肉棒终于破开了粉嫩肉穴中的层层阻碍，齐根深入了上方姐姐紧致的蜜穴之中。
　　雨轩那满是鸡巴毛的小腹，也和张筱那此刻有些红肿的馒头白虎穴，紧紧相贴。
　　可是这长吟和姐姐蜜穴中传来的近乎真空版的挤压与吮吸，却让雨轩清醒了半分，他勉强阻挡住自己想要抽插的心思，看向睡在一旁的初夏元秋，发现她们虽然还未醒，但是呼吸已经比之刚刚急促了几分，显然被二人刚刚插入时的声音影响到了，雨轩见状连忙揽住身上张筱姐的细腰，一点点的向着床边挪移，直到半截腿可以探入这红色大圆床，才赤脚踩在地上而后怀抱着张筱猛的坐起。
　　可是雨轩无心插柳下，却给了张筱更加强烈的快感，他向床边挪移身体时，张筱能清晰的感觉到，身下弟弟的每次挪动前他的屁股都要用力，可是他一用力那根肉棒的顶端就会狠狠的在自己的子宫口敲击一下，让自己本就敏感的骚穴一阵紧缩。
　　至于雨轩最后的那个坐起，更是给了张筱一种失重感，这种失重感直接让她心理产生了吊桥效应，她更加清晰的感知到那肉棒与蜜穴的链接，简直可以通过自己肥臀中的蜜穴，清晰的感应到那根肉棒的每一个凸起，每一条沟壑。
　　她的子宫在这样的刺激下，开始有规律的收缩蠕动痉挛，一汩汩的火热的蜜汁，也在此刻被释放出来，直直浇灌在那根破入蜜穴深处的肉棒龟头之上，绯红的娇容上，红唇在此刻再次分开，一股从心中酝酿出的媚吟眼看着就要破口而出时，一副火热的大嘴却突然嘟了上来。
　　“呜呜呜呜~~~~~~~~嗯~~~哒~~~么啊~~~~”
　　张筱被堵住而变成呜呜声的媚吟，很久就完全转化成了激烈的湿吻之音，两只玉臂交叉在雨轩脖颈之后，紧紧的拦住她这位弟弟老公的头，而她则是摇摆着自己的嗪首，仿佛啃咬一般的与心爱的弟弟唇舌相交。
　　雨轩的手此时托起她的肥臀，双腿一用力，就已经站立起身，当他托着张筱的蜜桃肥臀站起时，张筱的那对修长圆润的极品美腿，就好像是两条白蛇一般紧紧盘在他的腰上，在他的后腰交叉在一起，两只洁白如玉精致漂亮的小脚，也因为肉屄中的快感，时而蜷缩，时而完全伸展开来，彼此也像是暧昧的小情侣一般，相互摩擦着。
　　不过那两只小脚并未缠绵多久，就突然变得僵硬，一边紧绷向前，一边剧烈的颤抖起来，只因它们的主人张筱，正迎来了一波更加剧烈的快感。
　　在弟弟将她抱起的那一刻，再也没有了柔软的大床可以为他们抵挡引力，虽然弟弟托着自己肥大的翘臀，但是他显然不想托的太高，在站起的一瞬间，那根肉棒顶端狰狞的黑紫龟头，就已经略微破开了她娇嫩的子宫口，那随时可能喷射浓精的马眼，进入了她体内最舒适温热的地方。
　　在这一刻她盘在雨轩腰上的两条原本软绵圆润的大腿，也猛的绷紧，让雨轩都感到有些生疼，但是二人激吻的唇却仍然没有分开半点，只是不时会有急促的“呼呼呼”的声音传出。
　　雨轩也在此刻开始走动，随着他迈出步伐，他的手也同时发力，托起姐姐的臀，直到只剩下一个龟头，而下一步踏出，他的手就会突然脱离那肉臀一截，在下方等待，直到那弹软肥臀在引力的作用下，啪的一声砸在他的手上，而他的肉棒也会在这时，再次经历张筱肉屄内那特殊的五层紧如宫口的肉环后，猛的撞上姐姐蜜穴内最后一道关卡，每当这时雨轩总会抽上一口冷气，而张筱同样会发出一声想呻吟，却被弟弟的大嘴封住，而压抑至极的唔鸣。
　　随着雨轩的一步步踏出，肉棒和蜜穴交合处流出的淫水，已经开始顺着黑粗的肉棒，流淌到雨轩的小腹，甚至逐渐的包裹了他的大腿，有些水珠更是先头部队一般，越过了雨轩的膝盖，来到了小腿上，而在那枚鸡蛋大小的黑紫龟头的进攻下，子宫口也越发的脆弱，只差一丝便可以突入那至暖软极的房间内。
　　“噗！”
　　终于，在只差三两步就可以到达洗澡间的时候，雨轩一步踏出，那枚肥臀在引力下，落到雨轩手上之时，一声沉闷的破宫声，从张筱的原本平坦，此刻却能隔着肚皮看见雨轩肉棒的小腹下响起，随着这声音的响起，雨轩也再次突破了子宫口，娇嫩的子宫在肉棒的刺激下产生了宫缩，狠狠的包裹住了那枚突入其中的异物龟头，同时排出大量炙热宛如胃酸的蜜水淫液，仿佛要腐蚀消化它一般。
　　外面也同样有一道微黄的温热液体，从张筱的下体排出，浇在地上发出哗啦哗啦的声音，而更多的却是直接尿在了雨轩的腿上，开始顺着他的腿向下流动。
　　雨轩的嘴唇也在此时突然一疼，随后便是一股微甜的血腥味，蔓延到了他的口腔中，他自然知道肯定是张筱姐被剧烈的高潮击到了，才会突然咬紧银牙，他自己也不愿意在用这种慢悠悠的抽插，而想要狂暴的索要这位从小喜欢到大的高冷御姐，于是猛的迈开脚步，小跑的跨过了这只有三五步的距离，冲进了浴室。
　　进入浴室后，他忙将隔音很好的门关上，而后直接转过身，将张筱压在了门上，嘴也放开了那枚红唇。
　　随着两对嘴唇的分开，那些染血的口水，也在二人中拉出红色的丝线，正如那月老的红绳一般，牢牢的将二人的心系在一起，而张筱原本就玉润诱人的丰唇，也在染上雨轩的血后，显得越发妖艳。
　　而这副红唇的主人张筱，此刻却已经饥渴难耐，虽然已经在之前的前戏与抽插中，高潮过数次，但是那样慢节奏的操穴，非但没有灭掉她心中的火，反而让那团火愈演愈烈，此刻她只想要眼前这个男人，这个是自己的弟弟，也是自己老公的男人，狠狠的抓揉自己的丰乳，狠狠的用腿根拍打自己的肥臀，狠狠的用那阴毛浓密的黑粗肉棒，轰击自己粉嫩无毛的白虎软屄。
　　一条灵活的尖舌绕过她的红唇，一双仿佛是欲望实质化后变成水雾而朦胧的欲眼看着雨轩，随后简简单单的两个字却妩媚到能使仙人都堕落的词语，从那微分的红唇中吐出：“操我~~~”
　　轻柔妩媚的声音，在雨轩耳中却入惊雷，姐弟二人的唇舌再次交缠，而雨轩的小腹却不似刚刚那边轻柔，近乎以一秒数下的速度极速耸动着自己的腰腹，牵动着那根黑粗肉棒，不断的捅开张筱肉屄内那一层层紧致却又粉嫩柔软的肉环，每次龟头都会死死的顶在子宫壁的最深处才会强忍着层层紧致肉环带来的令他头皮发麻的快感猛的拔出，随后还未等那蜜穴内的柔软温和穴肉合拢就会再一次轰如其中，而雨轩不断挺动的腰臀，也在此时像是装了马达一般，甚至已经出现了模糊的残影。
　　那两瓣被雨轩抓在手中不断揉搓把玩的肉臀，也在这快速的拍打间不断的荡漾出白花花的臀波，虽然在跟张筱激吻的雨轩并不能看见，也可以通过手掌感受到这阵阵的臀浪。
　　胸前的两颗硕大的雪乳，也在雨轩的肉棒每次拔插姐姐的骚穴时，腿部撞在姐姐的身上而带动的在两人之间摇晃，雪嫩奶子顶端坚硬高挺的粉红乳头，也随着摆荡的乳浪，像笔尖一样用其中泌出的奶水在雨轩结实的胸膛上做着一副淫秽十足的画。
　　坚硬的粉红乳头不断的划过雨轩的胸膛，让雨轩的心里渐渐变得酥痒，最后他还是暂时放开了张筱的红唇，一低头正好迎上因撞击而高高甩气的乳尖，张嘴一叼就已经把那不断向外挥洒乳汁的蓓蕾含入口中，香甜的乳汁只是刚一入口，雨轩竟直接感到精神一震，体力也恢复了几分，于是更加用力的吸吮了起来，脸颊都有些微微下陷，而那乳汁却像是取之不尽一般，不断的涌入他的喉咙。
　　敏感的乳头被雨轩含在嘴中不断的挑逗轻咬，硕大翘嫩的蜜桃白臀也被他抓在手中肆意把玩，娇润火热的肉屄更是被他的大肉棒干的抽搐不已，不断的高潮，不断的流水，粉肉随着那肉棒的抽插翻进翻出，而原本透明的淫水，也已经在剧烈且快速的抽插下，变成了仿佛是被打蛋器充分搅拌过的蛋白一般的细小的白色泡沫覆盖在二人性器交合处。
　　这一切是曾经的张筱想都不会想的，曾经的她觉得做爱是很恶心的事情，自己未来也只会找一个跟雨轩有几分相像的优秀男人，为了后代而去简简单单的做上一两次，可是现在的她，却爱上了这种感觉，爱上了被弟弟粗壮的肉棒，快速拔插肉穴的感觉。
　　那张对外人永远挂着礼貌性微笑，话语中永远带着拒人千里之外意味的白发御姐，此时俏容上满是媚态，一双闪烁着粉光的凤目中，瞳仁都快要成了爱心的形状，那副永远只是挂着礼貌性微笑的红唇，此刻透着一种妖艳，阵阵媚香裹挟着那些她从未见过，也从未学习过但是不知道怎么就会突然来到嘴巴的淫词浪调从她那张终于被雨轩放开的红唇中流出。
　　“啊~~~~唔~~~~弟弟~~~操~~~操死了~~~要被~~~要被弟弟老公~~弟弟老公的大肉棒~~~操死了~~~~好舒~~~舒服唔啊~~~~又~~~又顶到唔啊~~~顶到屄芯了~~~~啊~~~~快~~~快点~~~操姐姐~~~操姐姐老婆~~~啊~~唔~~~~啊~~~~~~”
　　“啊！！！骚！！骚姐姐！！！你！！！嗯啊！！！夹得好紧！！！操！！！我要操！！！操死你！！！啊！！！操烂你的骚屄！！！”
　　美姐的婉转的呻吟，就是对雨轩最好的鼓励，他一边用同样被姐姐紧致的肉屄带来的快感下发出的呻吟回复着佳人的淫叫，一边更用力的挺动起自己的肉棒，每一次都会直直撞入子宫最深处，每一次都会擦过张筱蜜穴内每一处g点，那些深藏在粉嫩肉褶中的g点，也被他圆滑硕大的龟头直接推开，而后被那肉棒上虬起的青筋疯狂碰撞后，发出一汩汩的快感电流，直达张筱的脑海，最后几乎每次抽插，张筱的身体都会发出一阵阵颤抖。
　　“啊~~唔~~~~”
　　当雨轩硕大火热的龟头，又一次破入娇嫩的子宫后，一声宛如发情雌兽一般的呜鸣，也在他的耳边响起。
　　纵使这被浓厚肉欲雌香包裹着的呜鸣中，隐约带着几分哀求的意味，雨轩也并没有丝毫的放慢任何肉棒抽插的速度，就像是一只挺着长枪的斗士一般，毫不留情的快速征伐着对面的母豹。
　　雨轩粗壮的大腿根部，仍然大力且快速的与张筱粉嫩滑软的蜜臀不断撞击着，一阵阵淫秽的“啪！啪！啪！”
　　声不断从二人肉体相击后臀波荡漾之处发出响彻浴室不绝于耳。
　　“子宫~~~又~~~又被装满了~~~~啊~~~~好重~~~~嗯哈~~~唔唔~~~要不~~~不行了~~~”
　　而在雨轩奋力的攻伐下，作为回应和奖励他的则是来自那被他顶在门上疯狂操逼的美姐越发妖艳的红唇中吐出的，越发淫荡的呻吟与娇喘。
　　那根在自己小屄内疯狂抽查的巨大肉根，令张筱又恨又爱的肉棒，实在是太大了，又实在是太快了，让张筱这位一毕业就成了周兰蕊秘书从而身居高位的御姐，仿佛失去了身体的控制权一般，只能像个性爱娃娃一样去接受它的轰入，那硕大的龟头每一次轰如子宫，都会把那女性最娇嫩的小房间撑满，甚至会顶着那柔软的子宫壁向上拉扯。
　　随后又会快速的抽出，但是还未等那里休息片刻，就又会再一次侵入过来。
　　令的张筱渐渐产生了那龟头从未曾离去，更像是一个推土机不断的将一波波的泥土推入自己的子宫，虽然那肉棒并未射精，但是却渐渐使得张筱有了一种子宫要被撑开欲裂的感觉。
　　可是就算如此，就算被这大肉棒操的已经感觉小腹胀痛，可是她粉嫩的肉臀，却还是一顶一顶的，去迎合弟弟老公的大腿，发出啪啪啪的声音。
　　同时也带动着臀缝中原本只是一条粉缝，现在却被撑成圆洞而且随着操入操出不断有粉肉翻进翻出的肉屄，去配合著那根粗大肉棒的极速进出。
　　“子宫~~~要被~~~要被弟弟操~~~操破了啊~~~唔~~~哈啊~~~可是好~~~好舒服~~~用力~~~嗯啊~~不要~~~啊~~~不~~~不要啊~~~~嗯嗯嗯~~啊~~~~~~~~”
　　终于在一声长吟后，盘在雨轩腰间的两条美腿突然一边剧烈的颤抖，一边绷的笔直，而美腿末端的两只白玉小脚，也在不断的蜷缩舒张，最后直直的指向了前方，最前端的五只晶莹小巧的脚趾，都在快感下奋力张开。
　　深入她子宫的龟头，也首当其中的感受到了她剧烈的高潮，连同子宫口一共六道紧致的肉环，死死的箍着雨轩的肉棒，让他拔都拔不出去，同时隔着张筱那薄薄的肚皮，也听到了几声噗噗的沉闷水声，就在这几声后，她那雪白平坦到能透过肚皮看到雨轩肉棒形状的小腹，快速鼓胀了起来。
　　原本就强忍着精关的雨轩，在被姐姐的蜜穴紧紧箍住和滚烫的淫液浸泡后也再此时失控，伴随着从张筱小腹中传出的沉闷的噗噗液体碰撞声响，沉浸在射精快感中的雨轩双目都出现了血丝，身上都被这股爽感激出了一身细小汗珠，屁股也是紧紧绷着，喉头也隐隐有似野兽吼叫一般的声音传出。
　　“好胀~~~唔啊~~~好痛~~~~啊~~~~要被~~~嗯啊~~~要被弟弟老公~~~的精液~~~~精液撑爆肚子~~~干~~~操死~~~呃啊~~~~了啊~~~~~~”
　　随着雨轩浓白滚烫的精液注入子宫内，张筱的小腹又开始了新一轮的鼓胀，逐渐变得圆滚滚的如同孕妇一般，这鼓胀感虽然让她感到有些疼痛，但是带来的快感却也更加强烈，让被雨轩挤在门上的张筱娇躯巨颤，美眸上翻，那滚烫的精液就像是地狱里的油锅一般，烹炸着她的灵魂，让她不由的红唇圆长，胡乱的呻吟着，只是呻吟声越来越低，越来越哑，最后她那圆圆长大的红唇中，竟只能发出阵阵雌香软暖的气息，无法传出任何声音。
　　夹在雨轩腰间让他隐约作痛的两条玉腿，也在雨轩的腰上留下两条淤青后，无力的垂了下去，藕臂也同样失去了力道，无法在箍住雨轩的脖颈，而垂在雨轩的玉体两侧，整具娇柔的身体都仿佛失去了骨头一般，化作了一朵软香的云朵缩在雨轩身上，身体的支撑点只剩下那根插入她身体中仍未拔出，仍然坚挺的肉棒。
　　雨轩心疼的又自豪的看着张筱的样子，抱着她来到了浴缸旁，伸手打开进水口后蓄满水后又测试了水温，才保持着插入的状态，抱着张筱躺进了浴缸，当那温热的水流浸泡着二人，雨轩也感觉到姐姐穴中的肉环逐渐放开了自己，便准备抽出肉棒，好让姐姐的蜜穴可以放松一下，谁知刚刚拔出一点，就听到一句婉转却充满虚弱感的妙音传入耳中。
　　“别，别拔出去。”
　　雨轩有些不明所以，但是还是听了姐姐老婆的话，腰腹一挺，又将拔出的一点塞回了花径之中。
　　“嗯~~~好棒~~~好舒服啊~~~~”
　　虚弱的张筱又发出了一声略带沙哑的娇吟后，呼吸逐渐平稳了下去。
　　雨轩保持一个姿势在水里抱着张筱的玉体一动不动，十余分钟后确认她是睡着了，才缓缓的把肉棒从那紧致的小屄内拔出，小心翼翼的把张筱的身子摆成了一个舒服的姿势后，他才走出了浴缸，可是当他看到那原本精致高隆只有一条细小缝隙的白虎嫩穴，被自己操的阴唇外翻，红肿不堪的样子，心里有自责非常。
　　不过自责中，他却发现自己射进张筱姐体内的浓精，并没有流到浴缸里多少，而张筱高涨的小腹，也在短短时间内恢复了平坦，这样反常的情况，着实让他有些惊诧，可是联想到这两个月他先后遇到精灵系统，和镜姐这样以往玄幻小说里才有的情节，他也突然释怀了，在确认张筱不会滑入浴缸而溺水，也开启了浴缸恒温模式后和按摩模式后，他才小心翼翼的离开了浴室。
　　来到浴室外，他看到躺在床上的初夏和元秋这对绝色双胞胎姐姐，又一次在睡梦中出现了甜美的笑容，知道没打扰到她们，心理的愧疚也轻松了许多，毕竟这三位姐姐照顾生病的自己这么久，实在是太累了，多睡一会儿才是正常，而后他蹑手蹑脚的生怕发出一点声响版走出了卧室。
　　出来后他又走到旁边那间妈妈休息的卧室门，推开了那扇从来不会对自己上锁设防的门，看到床上美母同样恬静的睡姿后，微微一笑退了出去。
　　轻轻的将妈妈的房门拉上后，雨轩蹬蹬蹬的下了楼，拉开了冰箱门，里面果然已经准备好了食材。
　　“还是妈妈想的周到，买了这些食材准备做给我们吃补充体能吧，不过这次就让我服侍一下您吧。”
　　雨轩一边自语着，一边微笑着从冰箱中取出各种蔬菜鸡蛋牛奶，一阵忙碌后已经将它们处理得当，做成了一餐丰盛且适合早晨吃的佳肴。
　　一切都准备好之后，他正准备去楼上叫醒姐姐们吃饭，一阵急促的脚步声就从他身后的楼梯处传来，当他转过身看过去时，眼神刚好和从楼上跑下的元秋射出的目光撞在一起。
　　往日的元秋虽然也不喜粉黛，但是不管什么时候，都还是会保持衣冠得体，面容整洁，可是此时的她，却发丝凌乱没有丝毫打理过的痕迹，身上也是简单的披着那件昨天婚礼上穿的明艳凤袍，连简单的系绳都系错了位置，导致大片大片雪腻的皮肤，从她急匆匆的跑下楼梯时衣衫飘动的空挡处露出，娇容上明亮的凤目中也还带着刚刚从睡梦中醒来而未散去的朦胧，精致红润的嘴角也还残留着昨晚那些小巧檀口实在装不下的精液流经后留下的白痕。
　　不过这张虽凌乱但是却还是难掩艳丽的俏脸上，正被一团焦急且害怕的气息裹挟，不过当姐弟二人眼神交融之后，那些神情就犹如冬雪逢春一般快速的消融了下去。
　　雨轩看到这个情况，已经隐约猜到了元秋心里在担心害怕什么，张开双臂把自己结实的怀抱开放后，给元秋递过去一个温柔的眼神。
　　元秋看到这一幕，娇躯轻轻一颤随后像是乳燕投怀一般，扑进了雨轩的怀抱。
　　软香柔体刚一入怀，雨轩就双臂发力，将她的纤细嫩软的柳腰紧紧的拦在怀中，伴随着唔的一声闷哼，姐弟二人的嘴唇紧紧的贴合在了一起，一阵激烈的啃咬，交缠吸吮，直至二人因为缺氧而有些发晕，元秋的玉体更是软如香棉，才终于脱离开来。
　　弟弟结实的胸膛，还有那从小到大只能嗅到就会无条件带给她安全感的气息，和激烈的拥吻，只是瞬间就把她醒来却发现弟弟不在身边，而害怕昨晚的婚礼只是一场美丽的幻梦而产生的恐惧完全冲散，而那场虽幸福万分却无论如何都让她觉得美到虚幻的结婚画面，也终于在一觉醒来且在此得到肯定后，完全和现实融合在了一起，再无缥缈之感。
　　高高提起的心虽然落了下来，但是她却还是不舍得离开雨轩的胸膛，黑发浓密的嗪首依旧紧紧的贴着雨轩结束的胸膛，享受着他的气息和温暖，一双秀眉更是早已在享受下微微眯起。
　　雨轩也没理由把怀中这具凹凸有致的窈窕温玉放开，直接搂着美人来到餐桌旁，一只臂膀搂着她纤细的腰肢，一边不让她倒下，一边享受着那裸露在外的白皙美肉传来的嫩滑手感，令一只手不断的用勺子舀起那些他精心准备的早点，缓缓的送入那抹散发着油润珠光的蜜唇中。
　　这样暧昧的动作下，两人时不时的就会抵挡不住对方身上传出的诱惑，而相互激吻在一起，元秋也往往会在这时，将嘴中的食物渡进雨轩的口中，两条相互缠绕的舌头，就会换做搅拌机一般将食物搅碎分别咽下，尽管每次吞咽之时，不管是粥，还是牛奶，亦或是别的都会在他们口水的稀释下所剩无几。
　　她们这样调情似的喂食过程中，初夏，周兰蕊和张筱，也都已经先后从楼梯上走下，高贵成熟却又丰乳肥臀的熟妇妈妈，英姿飒爽看起来不拘一格操逼时却又羞涩到不敢看人的初夏，还有那外表冷漠如冰川，对雨轩却千娇百媚的御姐张筱三位性格迥异却又同样美艳动人的玉人，每一个都是向着坐在雨轩怀中的元秋投去一个羡慕的眼神后，才坐到了桌旁的凳子上，三对美目盯着雨轩和元秋不知是因为桌上的饭菜太香，还是其他的原因而几乎同时香颈滚动吞咽了一下口水。
　　最后还是周兰蕊打破了这有些尴尬的场景，浅浅的轻了一下嗓子后提醒：“吃饭吧，吃完咱们在去一趟医院，雨轩也醒来，得让他亲自去感谢下白院长才算好。”
　　正端着杯子喝牛奶的张筱听见也反应过来，将杯子放到桌上，尖长猩红的长舌从湿润口腔中探出，将红艳香唇上的白色奶渍卷入嘴中，才缓缓开口：“是啊，白院长真的很尽责，如果不是她后果真的不堪设想了。雨轩好了也的确应该亲自去感谢一下人家。”
　　听到张筱的话周兰蕊好像是想起了什么一样把筷子放下，眸光定在张筱身上看了一下：“你们先吃，我去拿个东西。”
　　而后在众人有些不解的眼神中，从椅子上站起，迈开自己圆润光滑的美腿，扭动着丰腴的蜜臀，再次走到楼下。
　　不过并未过多久，她就再次走下，递给了张筱一个小盒。
　　张筱微微低头看到自己掌心那个小盒后，美目中的瞳仁肉眼可见的一颤，而后满眼不解的看向周兰蕊，坐在张筱身边，而且因为身份是警察所以观察敏锐的初夏，也发现了这是个什么东西，一时惊得目瞪口呆。
　　“大姨，这个，昨天才第一次，就让筱姐姐用验孕棒，是不是太急了啊。”
　　听到初夏的话，周兰蕊没有着急回答她，反而带着戏谑的笑容看向初夏：“儿媳妇，你叫我什么？”
　　初夏的俏脸几乎在一瞬间，就红了个通透，配合上她那富含着饱满年轻蛋白的脸蛋，活像一只熟透的极品红苹果，让人忍不住想咬上一大口，但是却又不舍得破坏这如艺术品版的美感，所以只能无奈的咽下口中分泌出的馋水。
　　周兰蕊那含泉美目中饱含深意的眼神虽然使得初夏颊飞红霞，脸蛋滚烫。
　　但是心中更多的却还是激动开心温暖，从大姨到妈这个看似不远的称呼转变，还有那看似简单的“儿媳妇”可是在她心中却一直犹如天堑一般，让曾经的她想都不敢想，做梦都不敢梦，可是现在却在现实中实实在在的发生了，那种得到认可，以及美梦成真的感觉，像是大炮轰击在她的脑袋上，让她的脑袋被幸福冲击感冲击的嗡嗡直响。
　　一向开朗外向的她，在此刻竟觉得六神无主，本能的扭过头去，看向雨轩。
　　当她看到那道来自雨轩眼中，温柔而肯定的眼神后，在芳心中到处乱撞的小鹿，立刻被那道眼神化作的绳索牵制了下去，才怯生生的扭过俏脸，重新看向周兰蕊，微微分开红唇结结巴巴的吐出几个字节。
　　“m~~~m~~~a~~~妈妈。”
　　“哎！”
　　没有一个妈妈不希望自己的儿子，可以找到一个好老婆，更何况这个儿媳妇是这个自己看着长大，知根知底且优秀非常的初夏。
　　而且这声妈妈，也不是在昨晚那种大家都有些意乱情迷的场景中唤出，而是在早晨，一夜的休息让大家都清醒了过来，也更加意识到了改变称呼的意义和含金量，这也更让周兰蕊听得心花怒放，娇贵的熟妇容颜上一双媚眼笑的都眯了起来。
　　“妈妈~”
　　“妈妈~”
　　这时张筱和坐在雨轩怀中的元秋，也同样含娇带羞却又心甘情愿的，对周兰蕊改了称呼，甜甜的叫了声妈妈。
　　周兰蕊微笑着接受后，再次掏出三个薄薄的一看就装不了现金的红包，塞到了她们姐妹三人的手中。
　　她们三人也知道从周兰蕊手中递出的卡会有多少钱，张筱还好，初夏元秋这两个被小姨严教穷养的女儿，直接不敢接受，连连摆手托辞。
　　周兰蕊看见她们的样子，也是装出一副生气的样子，不过不得不说：“你们要是不拿，就继续叫我大姨好了！”
　　这让在一旁看的雨轩暗中咂舌，不得不说，这个对她千依百顺的丰腴美母，不愧是久经商场的人，那种玉面生冰的样子，真的会让一般人觉得不寒而栗。
　　不过以初夏和元秋对这位温柔大姨的了解，自然不会被她的表情吓到，不过她说的不接就叫回大姨，还是让她们不敢拒绝，看了雨轩一眼得到雨轩肯定的眼神后，才缓缓接下。
　　不过可能连她们自己都没有发觉，自从昨晚那场婚礼后，这对双胞胎警花，就已经完成了从御姐到人妻的转变，处处以雨轩为主，什么决定都会向雨轩递一个眼神，得到肯定后，才会去做。
　　改口结束，周兰蕊也从新坐好，给初夏和元秋说起为什么会这么快就让张筱用验孕棒。
　　“虽然筱儿是昨晚跟你们一起破的处，但是，一个月前你们老公第一次和筱儿发生关系时，虽然没有捅破处女膜，但是却用龟头挤开过她的阴唇，向里面射过精，而且你们在做爱时，筱儿你的乳头，还向外喷了奶。”
　　一旁刚刚把牛奶杯送到唇边的张筱，俏脸上因为早上和雨轩激烈性爱而产生的红霞，变得更加艳丽，一个月前的晚上，她被雨轩死死的压在沙发上，处女屄被龟头挤开后灌满精液的场景像是电影一般在她的脑海中回放起来，再加上初夏和元秋那惊讶中带着羡慕的复杂眼神，让这位高冷御姐再也坐不住，抓起桌上的验孕棒和一只纸杯就迈动着修长宛如白皙宛如玉柱一般的美腿跑进了卫生间。
　　进入卫生间后，她背靠在门上，像是刚刚跑了几公里一样，大口大口的喘着气，平复着自己复杂的心情，几分钟后，她低下头，看着自己掌心的那根验孕棒，咬了咬牙，然后将那小盒放在一旁，双只精致的玉手，抓在了自己刚刚穿好的包臀裙边缘，随着一声拉链开锁的声音，裙子应声而落，她那还带着雨轩指印的挺翘肉臀，也再次跃然而出，颤巍巍的晃动几下向着空气展示了自己的弹软后，才平复下来。
　　随后她修长的玉腿慢慢屈下，光洁的屁股坐在马桶上，才拿起那只一次性纸杯，放到了自己那还有些红肿的馒头穴下，用力的收紧了自己的小腹和香臀上的肌肉，才终于将那在和弟弟疯狂而快乐的操逼中，多次失禁而为数不多的尿液挤出了膀胱。
　　在她憋到俏脸涨红后，一道淡黄色的液体，从终于从她窄小的尿道口奔射而出，打在纸杯底部发出一阵啪啪啪的声响，瞬间就已经装的满满。
　　张筱也缓缓的掏出那只伸在自己胯下的手，另一只手拆出验孕棒，将测试端放入杯中，待其吸满尿液后，才将其取出。
　　可是明明验孕棒要五分钟才能出结果，张筱却刚一开始，就已经闭上了美目，不敢去看上面的显示。
　　几分钟后，当她的美目再次睁开，当她看见那棒身显示处的两条红杠，笑容几乎瞬间就绽放在她的脸上，一双手更是在激动下颤抖连连，可是数秒后，她的眼神中又浮现了几率复杂。
　　她喜欢孩子，更喜欢她和雨轩的孩子，可是她还有一件重要的事，必须去做，这件事不可以等十月怀胎后，更不能不去做，因为这事关雨轩的安全，她不想也不能再一次失去雨轩了。
　　又是纠结了很久，她像是下定了什么决心一般咬了咬牙，又在满面歉意甚至美眸中隐隐带着泪影的表情中抚摸了几下自己平坦白皙的小腹，而后面向镜子，努力的将自己的表情调整成往日那种淡漠的模样，才拉开卫生间的门，走了出去。
　　当她歀步走到餐桌前，看着坐在餐桌旁满怀期待的四人，特别是那两道来自雨轩眼中，充满希冀的眼神，令她刚刚才努力平复下的心情，又变得复杂起来。
　　犹豫许久后才终于暗自咬了咬牙，一道好听但是在雨轩耳中却像是雷鸣一样的声音也传出。
　　“的确是二道杠，但是我准备先打掉。”
　　这句话虽然令雨轩震惊，但是他却没有去发火质问张筱什么，而是先放开了怀中的元秋，让她坐在一旁才站起身子，走到张筱身前伸手抓住她的两只微微颤抖的玉手，才突然发觉这只从来不论春夏秋冬都温润如玉的小手，此刻却略感冰凉。
　　这个感受也让雨轩知道了，这事一定有隐情，双眼用温柔的目光注视着张筱的凤目，充满关怀意味的话语也从他口中说出。
　　“我尊重你的选择，可是能不能告诉我为什么？如果我们一起想办法去解决，打胎毕竟对身体有伤害，我不想你受到任何损伤。”
　　张筱的手被雨轩抓在手中的那一刻，立刻就感受到一股暖意顺着手传递而来，再加上紧接着灌入她耳中的那些贴切的柔言蜜语，更是让她原本已经准备好被老公责怪而绷起的心，突然像是落入了温热的汤泉中一般，令她全身都暖洋洋的。
　　原本为了掩盖自己心中那些愧疚与失落而强行绷起来的脸庞上，也重新绽放一缕微笑。
　　“我原本就会告诉你的，你还记得前段时间，你领那个叫孟清芷的小姑娘回家，并且在我房间里给她破了处吗？”
　　说这段话时，张筱眼神平稳声音也很平淡，没有任何调笑或者埋怨雨轩的意思，可是雨轩看着她清澈地眼眸，却有些不好意思对视，毕竟在她的房间，和别的女人做爱还是让他内心感到一阵惭愧，不过他也没有被这些小事完全耽误，没多久他就带着满面的好奇开口问：“当时你不是离家出走了吗？怎么知道的？”
　　“我以前在我房间安了监控，要不是装了监控我也发现不了这个事情。”
　　说到这张筱顿了一下而后带着疑问的语气问雨轩：“你还记得你让她自称母狗的时候，她说了什么话吗？”
　　事情过去一个月，雨轩也是想了想，才回忆起了当时的情况，他为了情趣让清芷说是自己的小母狗，可是已经沉沦在肉欲中的清芷，竟然一边呻吟着，一边清晰地拒绝了他，还说为什么她明明是女孩，可是大家都。
　　想到这，雨轩也突然感觉到不对劲，又看向张筱。
　　张筱看着他震惊的眼神，缓缓道来：“你也意识到了吧，我也是女人，当时也在你的强迫下与你发生过肉体关系，被你的肉棒插入是什么感觉，我自然有话语权，当时的我只是被你强奸就被那股刺激感爽的连痛觉都感觉不到了，脑子里也是一片混沌，只剩下了肉欲，而她却是被破处，阴道的快感肯定比我当时更强烈，而她却可以在这种情况下清醒过来，明确的拒绝你，当时我就猜测，一定是受到过很重的伤害，而且烙印到她心中，而你当时的话，就像是撒在伤口上得盐，才会这样。”
　　张筱好听的声音带着她的猜测，进入了雨轩的耳中，雨轩却在她的话语中，越发的震惊起来，同时也暗自佩服张筱的观察力，也责怪自己当时只顾着享受那娇俏少女紧致温暖的处女穴，都没有认真到清芷的情况。
　　但是他还是不懂为什么这会和张筱打胎联系到一起，于是好奇的问“之后呢，这和你打胎有什么关系？”
　　“之后我就去调查了清芷的背景，因为也没有别的渠道，所以我只能查了她家的淼青集团近十年的财报，和集团的股市动态。发现这个集团的财政在十年前出现了严重的资金链断裂，所有的现金流都被套死在一个地产项目里，导致公司原本发展不错的项目进入了停止，差点活活拖死这个公司。”
　　听到这里，周兰蕊这个商业女王也感觉到了问题，眉头微皱问道：“她们的资金缺口是多少？”
　　张筱也直接报给了周兰蕊一个已经算是非常精准的数字：“十六亿左右。”
　　“这样的话，这种中型集团在没有政府背书的情况下应该百分百会死，而他们集团在魔都这种地方，体量上也不值得惊动政府为他们背书，你还调查出了什么？”
　　听到这话，被雨轩握住双手的张筱看了他一眼，露出些许歉意后抽出自己的柔夷，掏出一步手机一阵触点后才又抬起脸来看向周兰蕊：“我把我准备好的资料都发给你了，您看一下，本来我准备过几天在给您说，不过既然到了这一步，正好在这次完成。”
　　周兰蕊听到她的话，也低头看向手机中的资料，不过一边看着张筱辛苦收集的资料，光洁的眉头却一点点的皱了起来：“这个确实有问题，他们当时竟然收到了这么大一笔刚刚好能解除燃眉之急的注资，缓解了，但是为什么股权结构却完全没变。简直不合常理，而且，之后陆续十年，每年都会收到一笔不小的注资。”
　　“嗯，这个也是我不理解的地方，以前从未发生过这样的事情，前面的注资看起来像是大集团的收购计划，可是后面却完全颠覆了常理。”
　　而一旁的雨轩此刻却完全呆滞了，虽然他是妈妈唯一的亲子女，公司的少东家，可是他从未接触过任何商业方面的知识，在这种情况下完全插不上话，而且他也不想插话，因为此刻的妈妈和张筱姐，虽然还是穿着宽松的家居服，软香白肉在家居服下若隐若现充满诱惑，可是她们在讨论这种问题时，仿佛直接变回了两位身居高层的精英金领，无意间散发出的知性之美，直接扩散出去将雨轩笼罩在其中，令其陶醉其中。
　　“妈，这下您应该知道我为什么不能怀着孩子或者等产下孩子后再去了吧。”又讨论一番后，张筱抬起脸看着周兰蕊认真的说。
　　“嗯，十年，变故很可能会发生在今年，确实等不了，而且你去调查，必然避免不了酒会应酬，恐怕对孩子不利。”
　　一旁的雨轩听到这里隐约感觉到，姐姐此行恐怕会有危险，：“这次会有危险吧！”
　　周兰蕊和张筱此时用复杂的眼神相视一眼后，没有选择骗她：“这次筱儿去，也算是刺探商业机密，的确存在危险性。”
　　雨轩感谢妈妈和张筱对自己的诚实，但是还是接受不了让张筱身处险境：“不能报警？有小姨的关系在，必然会有警力相助。或者让公司里的别人去！”
　　“不行！从招股书，年报等等方面，都查不到任何违法的事情，根本没有条件报警，这种事，公司里的外人都解决不了，只有我具备这个能力。”
　　张筱听道雨轩的话，心里暖暖的，但还是转过身，看着他的眼睛坚定的说道。
　　可是她的样子，却更让雨轩紧张了起来，自从张筱上次不辞而别后，他几乎日日夜夜都会想起张筱，所以他根本不愿意张筱在离开他，更何况是身处险境，于是直接一把将她抱在怀里：“不行！不准你去，大不了把清芷藏在家里，有我在没人能伤害你们。”
　　被弟弟揽入怀中的张筱也顺势软倒下去，两只玉臂搂住雨轩的腰身，娇躯在弟弟的怀中化作一朵暖香白云，不过句句虽语气温柔，但是意志坚定的话，却不断的从她香软玉润的唇中吐出：“我知道你在想什么，你担心我出事，可是我们不能被动的去面对不知道从何而来的风险，不然危机一到可能连防守的方向都搞不明白，就像是一个月前的你，你害怕失去我，可是我更害怕失去你，你明白吗？”
　　“而且我张筱也有着自己的骄傲，就算嫁给你，我也不想只在你身边做一个花瓶，我想做你的马皇后，做你的长孙无垢，可以帮你解决困难处理问题，而不是一位只会缠在你身边，逗你开心助你堕落的苏妲己。”
　　雨轩听着张筱的话，也感受到这温柔好听的声音里传出的坚定之意，同时也意识到了，恐怕自己说再多，也无法改变怀中这个看似柔软实则坚强的女人心中的想法，于是只好改变思路，求助心中的镜姐。
　　“镜姐，请您帮忙。”雨轩心灵深处灰蒙蒙的空间中，他的魂体正利于中央，一边叫喊着，一边四处张望寻找着那黑金王座。
　　在他充满希冀的眼神中，点点乌光浮现而出在身前汇聚成一张王座，身穿玄色金边长袍的镜姐慵懒的身体，也正斜依其上。
　　雨轩看见后满面欣喜，不过刚想开口，那慵懒中却带着无法抗拒的威严之感的声音就回荡在他耳边。
　　“我知道了，这次你这小老婆去的地方，确实会有危险，念在你第一次真正面对，我帮你了！不过作为条件，周兰蕊和张筱生出的女儿，需要交给我来培养。”
　　镜姐的话，虽然让雨轩觉得有些不明所以，但是他也没有拒绝的条件，毕竟如果镜姐想要杀自己，那真的比自己踩死一只蚂蚁还要简单万倍，自己的女儿如果能得到镜姐的培养，那绝对百利无害，当下满口答应。
　　“这哪是条件！明明是伟大的镜姐降下的赏赐！当然没问题！”
　　高坐在王座上的女人，并没有因为雨轩的拍马屁做出任何反应，她甚至一下未动，就有一道黑色光点自己快速飞来，让现在已经可以躲开子弹的雨轩来不及做任何反应，就钻到了她掌心中。
　　“等下你只需用右手贴合她的小腹，就可以完成了，会护她和腹中孩子周全。”
　　“谢谢镜姐，我肯定会更努力修炼，祝您早日复原！”说完雨轩深深一躬。
　　而镜姐也没有拒绝，又化作光点散去，等她完全消失，雨轩这才也退出神识。
　　雨轩和镜姐的交谈虽然看似很久，但在外界却也只是一瞬，回过神来雨轩做的第一件事，就是把那只藏有黑芒的右手，覆盖在怀中张筱的小腹部。
　　接触的一瞬间，整个房间内乌光大盛，深处其中的张筱和旁边的初夏元秋镜姐，都被惊的美目圆睁，而早已觉醒身份的妈妈，虽然早已知道雨轩没那么简单，但也还是面露惊色。
　　首当其冲的张筱却在被乌光震惊后，立刻就感觉到小腹处出现了一团温热气息，而且这团气息不停转动之间，还在向外挥洒，让她整个身体都像是劳累了一天的人，突然泡一处绝佳的温泉一般的感觉，却又比这种感觉还要舒爽万倍，令她的四肢百骸都出现了一股酥麻，脸上也渐渐浮现出一抹潮红。
　　不过没过多久，那光团就在张筱的恋恋不舍中，越发暗淡后逐渐隐没了下去，恢复过来的张筱也第一时间睁开双眸，和初夏元秋一起用带着满满疑惑和不解的美目看着雨轩。
　　到了这一步，雨轩也不准备隐瞒什么了，直接开口道：“姐姐们，之前我遇到了一些奇遇，但是为了你们的安全，我没有直接告诉你们，现在我一五一十的全部说出来。”
　　甚至为了加强自己的说服力，还用万御神觉经控制了旁边的花瓶，在姐姐们目瞪口呆的表情中飞来飞去。
　　不过三位姐姐的眼中的难以置信，却只维持了不长的时间，就已然消退，变成了浓浓的好奇和感兴趣。
　　她们三个之所以这样，也是因为在她们心理不管雨轩变成了什么样子，获得了什么能力，只要还是雨轩，她们就坚信他一定不会伤害到自己，而他的能力越强，自己的生活也必然会更加安全与幸福。
　　“那你刚刚贴着我肚子，是在干什么？”醒转过来的张筱一脸好奇的问道。
　　“可以保护你和孩子，在这次中不会有任何伤害，应酬什么的自然也都没问题，所以你应该不会打胎了吧。”
　　“啊！？！这！”
　　听到雨轩的话，张筱俏容上的惊喜，更是溢于言表，她本就不想打掉这个和雨轩爱情的结晶，这下得到了两全其美的办法，她又怎么能不开心，极度高兴之下美眸中的惊喜之色，好似凝实成了两滴泪水，从张筱的眼角滑落出来。
　　雨轩看到后虽然知道姐姐这是喜极而泣，但是还是见不得她落泪，伸手将那两滴泪水拭去后，才缓缓开口：“那你什么时候走？”
　　躺在雨轩怀中的张筱享受着来自老公的温暖，舒服的扭动了下柔躯才缓缓开口：“我买了后天的机票。”
　　不过他的回答却让雨轩一惊，想到这么快就要重新告别张筱，不由的抱的更紧：“这么急？”
　　张筱感受到他对自己的紧张，更何况这怀抱的感觉，让她无比受用，自然也不会挣扎反抗，还是柔声柔气的回答着他：“越早越好吧，现在宝宝已经一个月了，肚子快显出来了，虽然有了你的保护不会伤害到宝宝，但是还是会有一定的影响。”
　　“那……那好吧。”
　　无奈之下，雨轩也只能这样回答，但是怀抱却越来越紧，仿佛恨不得将她揉进怀里。
　　初夏元秋知道将要离别一段不短的日子，也乖巧的没有打扰两人，直到让她们温存了半个多小时，说了好多知心情话后，周兰蕊才打断道：“既然筱儿快走了，咱们收拾收拾吧，去医院当面感谢一下白灵院长，顺便也给筱儿准备些东西。”
　　还软倒在雨轩怀中的张筱听道，也脱离了弟弟怀中的温柔乡回答着周兰蕊：“的确应该好好感谢下白院长，这次雨轩能捡回命，真的全靠她了。”
　　说完拍了拍雨轩的胳膊，示意他放开。
　　可是她就快走了，雨轩又怎么可能舍得松开她，最后虽然把她放了出来，但是二人的手还是保持着十指相扣的状态紧紧的贴在一起。
　　张筱这个平时对外人冷淡非常，对异性高冷似冰的女人，却对雨轩的粘人非常受用，也同样用力反握着雨轩的手。
　　“嗯，那大家换换衣服，收拾收拾，现在就去吧。”周兰蕊就率先走上楼去。
　　手掌想握的张筱雨轩还有双胞胎警花也紧随其后回了房间。
　　不过不多时，初夏元秋和周兰蕊就已经换好了适合外出的衣物，一位位的回到客厅中，一边聊着天，一边等待着张颖和雨轩。
　　又等了很久，面色潮红的二人，才终于手牵着手走了下来，楼下三人看着张筱的状态，自然知道她们二人肯定是在换衣服的时候，又来了一波香艳十足的肉体交欢，她们眼神中虽然满身羡慕，但是却没有一丝嫉妒的神情。
　　“既然准备好了，那走吧！”说完周兰蕊优先起身，向着一旁车库门走去，而其它四人自然也是连忙跟上了她的脚步。

第35章 淼青疑云与云梦妖精
　　众人通过小门走到车库后，元秋初夏两姐妹懂事的主动来到车子的正副驾驶位，身子一挪就已经就已经坐入车内。
　　张筱看到她们的动作，也明白她们是因为自己快要和雨轩分离，而故意把雨轩让给她的意思，向二人投去了一道感谢的目光后，纤腰一弯桃臀后翘就进入了车子的后排座。
　　随后雨轩和周兰蕊也依次进入了后排坐定后，车库前的自动门才终于缓缓升起，一辆黑色的迈巴赫轿车也随着缓缓抬起的大门，平稳的行驶而出。
　　一辆高速向着天京协和医院行驶的黑色迈巴赫轿车的后座中，雨轩正被美母的丰乳肥臀和娇姐的窈窕柔躯挤在正中，那些不断从她们玉肌之下溢出的熟女媚香在雨轩的鼻尖盈盈绕绕，配合上那些触手可及的软香柔体，令的明明早上已经在张筱身上发泄过两次的雨轩，又开始心猿意马起来，两只大手仿佛不受控制一般的，探到了左右两侧的黑丝美腿之上，放肆的揉捏抚摸，感受着那高级黑丝的滑腻和被包裹在其下那圆润大腿的温软。
　　两位身着ol的精英金领自然不会感觉不到在自己黑丝大腿上作怪的手掌，不过却都没有将它挪开，只是用她们含娇带媚的凤目白了一眼雨轩后，就继续开始若无其事的讨论起了张筱的事情。
　　张筱修长的玉指在手机上一阵点触后，就已经将她不知道在什么时候做的一副PPT 投到了车内的屏幕上。
　　“妈，这次我过去，需要一些资金方面的支持，这是关于这次计划的企划书，请您过目。”
　　周兰蕊听了她的话，从张筱的手中接过了那枚可以控制车内屏幕的遥控器，开始一页页的翻看PPT ，可以随着一页页翻过后，她平坦光洁的额头也在不知觉前悄然皱起。
　　她能走到这一步，手里自然也不会太过于干净，那些公司并购股权交易等等肮脏手段，她几乎没有不懂的，可是张筱这份ppt 里记录的的诸多关于淼青集团的操作特征，却让她怎么也想不通到底是什么用意，看周兰蕊的表情，张筱也知道她必然是跟刚刚开展调查时的自己一样毫无头绪，又开口道：“妈，这就是为什么我需要你的资金支持，如果我走应聘或者其他渠道，想要了解到这些几乎是不可能的，所以我只能从股市入手，大量收购淼青集团的股份，进入董事会和孟清芷的父母交好才有可能查到背后的情况。”
　　“可是，你为什么会觉得他们集团的资金变化，会和清芷有关，毕竟清芷也只是个17岁的小姑娘，应该不会参与公司业务。”
　　“妈，您继续翻看ppt 就知道了！”
　　“哦？”
　　听到张筱的话，周兰蕊带着满面的疑惑继续看向车载显示屏，随着那ppt 一页一页的翻过，她脸上的疑惑也逐渐转化成了一股浓厚的怒意。
　　张筱看到周兰蕊的变化，就知道了周兰蕊已经看到了真正关键的地方，也在此时开口：“淼青集团基础盘是教育业，在全国五十余个地级市都有学校，其中包含小初高，及其大学，还有各种兴趣或课外培训机构，但是自从十年前，他们集团被注资后，几乎每年都会有数十名长相漂亮的女学生失踪。”
　　“难道是人口买卖？为什么这么大的集团！会做出这样的事情？”
　　这时一道带着怒意的声音，从副驾驶传来，正是坐在副驾驶的俏面生冰，一脸愠怒的女警初夏。
　　张筱听了她的话，却轻摇嗪首缓缓道：“没那么简单，如果只是人口买卖，他们不会得到这么多的钱。更何况这些失踪案现在全部都已经结案了，抓到了犯人，除了一个女孩至今处在失踪状态，其它女孩虽然无一幸存不过遗体却已经全部寻回。据警方调查通报，除了最开始的七起连环作案是一人所为，其它疑犯的作案动机全是模仿作案，而淼青集团也在这十来年的时间内，明面上不断加强其安保设施，每起案件破案后更是会积极联系家属给予高额的赔偿金，所以警方非但从未怀疑过他们集团，反而连年褒奖。”
　　“女孩，加这个规律，这个资金！不会是！他们，不会是在找精灵吧！”
　　张筱话音刚刚落下，周兰蕊好听但却异常严肃的声音就传了出来。
　　张筱听到后面带惊讶的看向周兰蕊，不过片刻后她也就释然了，毕竟以周兰蕊的智慧猜到这一点也并不奇怪。
　　“妈，你果然想到了这里，其实昨晚我还想不通，到底是为什么，如果说是拐卖人口，那些女孩子虽然青春漂亮但是也万万值不了十几亿的价钱，可是当早上雨轩说了精灵猎人的事情以后，我仿佛一切都明白了。”
　　张筱听到这里，又打开了一页空白的ppt ，纤长白嫩的手指在屏幕上一阵勾勒点触，而随着她手指的点触划动，一个个黑点，一条条曲线也依次出现在了车内的投屏上，到了最后画面上俨然就是一张巨大的网，笼罩向了一群人，如果放大那张网上的结点，就可以看到一个个清晰的学校名字，而后张筱带着微微怒意的声音，也适时响起，像是在解说一般。
　　“淼青集团的学校及培训机构，几乎遍布全国四线以上城市。而这些机构串联起来，几乎就是一张可以筛查极大一部分12-18 岁女孩子的网，那些老牌猎人家族花上十几亿的金钱，去得到这么一张搜罗精灵的“网”完全可以说是物美价廉了！”
　　说到这，张筱微微一顿，用带着复杂神色的美眸看了雨轩一眼后，才又缓缓说道：“如果我的推断没有错，那清芷的父母心肠将是何等歹毒，这种人为了追求更大的利益而从小训练清芷去说一些话，学一些东西，等清芷长大后主动送上，也不是没有可能，所以那晚清芷才会对母狗这个词，产生那般强烈的应激反应！”
　　“为什么不报警！我一定要让将这些畜生绳之以法！”
　　突然车内出现了一道饱含怒意的，其中还包含着咯吱咯吱咬牙切齿的声音，后排三人循声看去发现原本乖巧的坐在副驾驶上的初夏，此刻正跪坐在座椅上面朝着他们，两只玉臂搂着头枕，娇嫩的手掌在怒气的作用下，已经抓进了真皮座椅中，俏容也被愤怒完全包裹，琼鼻下一抹红唇已经被气到发抖，阵阵咯吱咯吱的磨牙声正是从其中传出。
　　透过中内的后视镜，也能看到正在开车的元秋，同样玉容含怒。
　　“没有用，所有案件全部是结案状态，而且人证物证齐全，犯人也都羁押在案，更何况我们现在做的一切都是猜测，根本没有报案的条件，又何谈犯案，所以我才必须去！”
　　“这件事一定很危险，你现在还怀上了宝宝！我跟你一起去！”
　　初夏关心的话，让张筱心中一暖，可是她还是摇了摇头：“你不能跟我一起去。”
　　“为什么！我在警校的格斗考核中，可全都a ，一点都不逊色于男警察！有我在你会安全很多。”
　　“不，现在情况大不一样了，这次会有很大的可能性，碰上跟雨轩同样的精灵猎人，面对他们，普通人的攻击恐怕根本没用，而我现在有早上雨轩给我的那道黑光保护，所以一个人去，才是最安全的。”
　　看了这些，再加上张筱坚定的语气，周兰蕊也知道了这次事件的严重性，和张筱非去不可的理由：“你需要妈妈帮你什么？”
　　“我需要五亿的资金去收购淼青集团的股票，这些资金差不多可以持有他们集团股票的百分之20，足以进入集团董事会，从而靠近清芷的父母。”
　　听到这里周兰蕊却是秀眉微蹙：“可是在他们公司被注资十年的这个节骨眼上，突然投入大比资金收购股票，势必会引起他们的怀疑吧。”
　　张筱娇容上却是露出一个自信的微笑，葱白玉锻一般的手指再一次在手机上一阵点触后，车载屏幕里的东西也换成了张筱和淼青集团高层沟通的图片，从张筱和他们的聊天内容很容易就可以看出，淼青集团一开始的确对张筱的动机产生了巨大的怀疑，但是当张筱一次次看似无意，实际有心的透露出她才25岁的年龄，和那副故意装出的什么都不懂的嚣张败家富二代性格时，淼青集团的态度也一点点的从提防变成了迫切的希望她早日注资。
　　周兰蕊看完这一切后，美目中异彩连连，最后向张筱投去一道赞许的眸光后，拿起了一旁的手机，拨通了一个电话。
　　天京市，作为华国毋庸置疑的经济政治中心，每一寸土地都堪称寸土寸金，至于那二环内的市中心，更是宛如和璧隋珠一样光彩夺目。
　　不过这个世界上却从不缺乏达官显贵，就算是在这片仿若无法用金钱衡量价值的土地上，照样矗立着无数由能工巧匠的心血甚至生命塑造而成的钢铁巨兽。
　　不过就算在这些气势恢宏的摩天大厦之中，却仍然有一座足足有92层，高达400 米左右的建筑仿若鹤立鸡群一般屹立其中，整栋高楼完全被明亮的玻璃幕墙覆盖，在清晨阳光照耀下反出金光阵阵，十分引人注目。
　　整栋在阳光照耀下泛着粼粼金光的大楼上，虽然没有任何的公司标识，但是只要是天京人，或者稍微了解过天京的人，都会知道，这座已然成了天京另一张城市名片的大厦，正是属于那个会让所有工薪阶级心驰神往，却又努力一生，也无法望其项背的云梦集团。
　　甚至每天都会有成群结队的网红，结伴来到大厦前那片同样属于云梦集团，足有10亩地大小的广场人，顶着被保安驱逐也不觉得丢人的厚脸皮，以大厦为背景去直播拍照。
　　而大厦的次顶层中，一间足足占据了半层之大超大办公室，却有一位看上去容貌只有三十一二岁，但是丰胸隆乳却异常硕大的成熟丽人，正坐在这间风格简约的办公室中央的一个宽大L 字型办公桌之后，笑脸盈盈的跟坐在桌子外侧一位西装笔挺，贵气环身一眼看去就知道定是身居高位的男人交谈。
　　“政哥，城东拍卖行里的那块盘子（土地），小妹确实喜欢，如果政哥可以割爱，家里缺什么，小妹必然亲自给您送上门去。”
　　随着一声柔媚婉转的声音打破办公室内的沉静，一只嫩白入葱根玉锻的小手，也像是一条小白蛇一般从桌面上蜿蜒而过，一路行至对面那蕴含贵气的男人手上后，才缓缓止步，用纤细修长的手指，抚摸着男人的手背。
　　这男人正是前不久刚从外省调到天京任市长一职的李政，不过虽说他是初到但也从别处听闻过云梦妖精任婧璇的大名，知道她往往会把男人撩拨到心潮迭起，可是当低价和她签了合同后，往往却连她得手都摸不到一下，所以尽管他被那只趴在自己手上仿佛软嫩柔荑挠的心神酥痒，却也丝毫没有放下对她的戒备心。
　　“任总既然唤我一声哥，我也认下这个妹子了，不过那件玉盘，哥哥我也是力有未逮，毕竟很多富商，都很感兴趣，很是为难啊。”
　　他声音虽然爽朗，但是手掌的动作却不似他语气那版正直，反手之间就要将那只玉手攥在手中。
　　感觉到自己手中那暖玉一般的手感，李政竟然感觉到一阵错愕，他现在还清晰地记得，不久前那位退休的天京市长在跟自己交接完成后，语重心长的提醒做自己的话，让他务必小心任婧璇，还有那些在高端男性圈里流传的，费尽心思拼尽钱财却连任婧璇的手都没握到过得传闻。
　　这些传闻曾经让他准备非公事绝不接见任婧璇，也绝不会轻易和她独处，不过当就职晚宴那天，他看见那张好似古文中玉面狐妖的具现化一般仙玉精雕的瓜子俏脸，目睹那双若隐秋水潺潺狐妖媚目，和高挺琼鼻下一抹香唇珠圆玉润，散发着足以让任何雄性生物都趋之若鹜的光泽，久看之下仿若魂魄都要被吸入其中的香唇后，还是忍不住私下和她交换了通讯方式，接到她邀请来的电话后，也是毫不犹豫的，就驱车而来。
　　“说到底也不过是个30岁出头的女人罢了，也不过如此。”
　　感受着掌中的柔软，加上那种别人几年都没做到，而自己只是初识就达成的成就感，不仅让李政有些心猿意马，心底一直紧绷着的那根提防任婧璇的线，也松了许多。
　　他的这一点点变化，却也没有逃过任婧璇那双可以仿佛能洞穿人心的妖媚狐目，玉润诱人的嘴角荡出一模笑意后才缓慢的扭动了几下她柔美丰腴却没有丝毫赘肉的蛇腰，带动着她丰满的上身，都在微微颤动。
　　简单的黑色女士西装和白色衬衣的搭配，套在任婧璇的身上却让一般男人根本不敢直视。
　　一件没有任何品牌标识，但是只要仔细看上一眼其上那精致的走线和裁剪，还有那和她窈窕美体完美契合的修身曲线，都能看出这件没有品牌的黑色西装外套的不凡，而这件专门定制出自顶尖大师手下的女士西装像是一枚放大镜一般，将女主人身上那股干练英气展露无遗。
　　修身女士西装下是一件纯白色没有任何花哨，也同样没有任何品牌标识的翻领衬衣，只是这衬衣的扣子也不知是故意这般设计，还是她那肥胸美乳实在过于巨大，导致胸前那些钻石打造而成的扣子根本无法起到任何作用，直到来到了她平坦光滑的肚子，才终于可以系上两颗，堪堪可以遮挡住她精致小巧的肚脐。
　　再她如此开放妖媚的穿着下，两只浑然饱满，巍峨耸立的浑圆乳球，将白色衬衣满满撑起却也还不知足，大片大片雪腻乳肉争先恐后的涌向敞开的衣襟处暴露而出，不知不觉间向外散发着那股属于极品成熟美妇特有的雌香。
　　修身彰显干练的黑色西装外套，加上轻浮暴露的白色衬衣，若是穿在一般女人身上，只会让人心生违和之感的搭配，穿在她的身上却如同太极阴阳鱼一般融合得恰。
　　英气干练和淫雌媚香两种迥然不同的气质相互交缠之下，逐渐转变成了一股仿若能勾魂夺魄的妖气，萦绕在她的软媚玉体之间。
　　更何况随着她的腰肢蠕动，她丰满白皙的乳肉也颤巍巍之间荡漾出一阵白花花的肉浪，令已经不知道玩过多少女人的李政，都不知觉的喉头滚动，吞咽着口水。
　　“叮！”
　　一阵来自任婧璇手机发出的轻响，打破了二人之间已经略显暧昧的气息，也让李政的心稍微平静了一些，不过这份平静对李政来说，却是世界末日前，最后的沉寂了，只是他自己，根本不知道。
　　听到铃声后，任婧璇轻轻拿起一旁的手机，看了一眼上面显示的周兰蕊的名字后，桃臀下两条美腿微微一用力，就已经从那张由黑曼巴皮制成，皮上细致油量的蛇鳞在灯光照耀下不断闪烁墨光的女王椅上站起，不过她却没有径直走出办公室接电话，而且缓迈莲步，玉体裹着一层妖色软香，走过了宽大的办工桌，来到了李政身边。
　　随后她缓缓底下嗪首，娇媚的脸庞距离李政耳边只剩不到10CM时，玉唇中软香兰气一股股的喷到李政脸上，随着李政的呼吸进入他的五官七窍浸如脑海中，才缓缓开口：“政哥稍等片刻，我去接个电话，回来再好好款待政哥。”
　　任婧璇头上的青丝也早已经随着她得弯腰低头而垂落在了端坐在椅子上的天京市新任市长李政的肩头，根根发丝像是一个个刷子让他心痒难耐，那些从她红润小口中喷薄而出的软香媚气更是宛如最强的春药，令他胯下肉棒涨的生疼，最后那句话中，特别加重语气的款待，更是让他开始控制不住的浮想联翩，眼睛都有些发红了。
　　任婧璇却在这时及时抽身而退，优雅的转过自己的丰腴的身体后，那抹香艳的红唇上闪过了一丝不屑的冷笑，才迈着那条被薄如蝉翼的油亮黑丝紧紧包裹着比之世界超模都毫不逊色的圆润美腿踩着标准的猫步，款步走出。
　　可是她转身而去时扭动的美臀，更是在李政仿佛已经燃起了熊熊大火的心头又浇了桶油。
　　平坦光滑中又带着丰腴之美的柔柳软腰下，一捧被黑色的包臀裙包裹住的水滴状嫩臀，已经完全将紧致的裙子足足塞满，导致这丰润桃臀的每一处细节，包括前侧那平坦但却又因蜜穴阴埠太过肥美而带起微微鼓胀的小腹，让李政不由的开始意淫如果那两瓣肥到流汁的阴唇，被自己的肉棒顶开，其中的粉香嫩肉，将会是何等的销魂。
　　还有后侧那明明紧致到，把犹如一个能将人的视线都吸入其中的魔渊一般的股沟都勾勒而出，却丝毫看不见内裤痕迹而令人浮想联翩的挺翘香臀，都可以透过这包臀裙看到，使得包臀裙这件设计之初就是为了在保护女性隐私的情况下，尽可能展露腰臀之美的衣物属性发挥到了极致。
　　这简直美到惊心动魄的美臀，就是不动，都足以令任何男人呼吸沉重，更遑论她风驰绰约的猫步下，在她那比她滑润香肩还要宽上一分腰胯带动下，美臀以惊人的幅度左右摇摆，带动着弹软臀肉如同被拍打后的果冻一般，不断漾起一层层颤巍巍晃悠悠的臀波肉浪。
　　而李政看到这里，更是已经思如潮涌，魂飞天外，似乎任婧璇那穿着黑丝蕾丝丁字裤的白嫩肉臀已经来到他的面前，陷入他的手中，只是联想意淫都已经激动的他开始微微颤抖起来。
　　尽管他根本不知道任婧璇穿的到底是什么内裤。
　　坐在椅子上的李政此刻也隐约觉得，自己现在的状态，好像透着些许的不自然，不过他却也不想管这么多了，不就是一块地皮吗？
　　如果能在这能在天京市地标建筑的顶楼，将这位远近闻名的云梦妖精狠狠地压在身下肏干，也不算什么了。
　　更何况如果能拿下她，得到的将不只是她美妙的肉体，还有那在别人眼里如蛇似蝎的女人，却在自己的肉棒下婉转承欢的成就感，而更重要的是，这个堪称富可敌国的云梦集团，都能为他所用，他甚至可以距离那个梦想中的地位，更近一步！。
　　只是想一想将这尤物压在玻璃上，一边蔑视着400 米楼下那些小黑点大小，在忙碌求生的芸芸众生，一边享受着高傲女人的丰腴肉体，都让他感到一阵酥麻，胯下更是胀痛难忍。
　　任婧璇走出门口后，只是用淡漠的眸光扫了一眼站在旁边的一位熟妇，那人就已经心领神会，躬身退下，不多时她就再次出现，这次她的身后，领着十几个长相出色，身材匀称，还穿着各色情趣内衣的女人，而后走到任婧璇出来的门旁，推门而入。
　　坐在椅子上的李政听到开门声后，激动地马上转身看去，却并未看见任婧璇，反而看到一串穿着情趣内衣的女人鱼贯而入，最后还有一位美妇手持摄像设备，站在一旁。
　　看到这一幕，他心猛地一沉，已经意识到了什么，他刚想说话发火离去，却发现自己的呼吸越来越粗重，刚刚任婧璇离开时，在他脸旁吐出的温香兰气时他心中出现的那团火热，越发的强烈起来，渐渐地令他再也控制不住自己的身体，向着那群虽也性感漂亮，但是他平日根本不会触碰的女人扑去。
　　直到最后他都根本想不明白，明明任婧璇从未离开过办公室，明明自己也没有喝过一口桌上的水，到底是怎么中的这么猛烈的春药。
　　任婧璇此刻却已经来到了另一间办公室坐在了皮椅上，被性感包臀裙包裹的水滴肥臀上香嫩的臀肉在重力的作用下，像是真的水滴滴落在地面上一样向皮椅上蔓延开来，两条修长到惊人仿佛是用了软件拉伸过一般的绝美玉腿，在一条极品油光黑丝的映衬下，更显油亮光滑，媚光四射。
　　此刻还相互叠在一起，压力之下腿肉蔓延开来，又让这两条勾人魂魄的圆润美腿，又添加了一层肉感。
　　纤细的脚踝下，被黑丝包裹着的美足踩在一只银色漆皮根足有10CM高的鞋内，而那只因为美腿交叠而无法触到地面的左脚，却不知何时香鞋半退，玉足隐露，只剩下她那精致小巧的玉趾还勾着那尖头高跟鞋的前端，挑着那只看似不着任何宝钻玉石只有简单镂空，实则为意大利顶尖设计师精雕细琢一月而制成的银色漆皮高跟，随着她香足的晃动而前后荡漾。
　　此时这位魅狐般的女人，正拿起放在一旁刚刚响起的手机，看见屏幕上写的兰蕊来电的提示，眸中流出一抹异彩，甚至隐约有几分爱慕的神情，她伸出另一只手，将那些从鬓间滑落到光洁额前的黑长发丝别到精致的耳后，才将手机附在耳边。
　　“喂，兰蕊姐，什么事？”
　　随着这声亲昵的兰蕊姐发出，这女人的身份也不言而明，毕竟这个公司内可以这么叫周兰蕊的，也仅有一人，就是总经理，任婧璇。
　　云梦集团能走到今天，虽然离不开周兰蕊敏锐的商业嗅觉和大局观，同样也离不开任婧璇这位狐妖一般女人，这朵交际花每次出动，几乎都可以用极低的代价去获取最大的利益，那些商界精英男性，与她想谈时往往都像被剥夺了说不的能力一般，只能像个猪仔一样任由她的宰割，从而导致大多公司为了对付她，只能刻意的去培养一些女性代表，却又会被她从智商方面完全碾压，从而变成她手中的木偶，随着她的引诱，签下一张张堪称不平等条约的合同。
　　“挪五亿流水资金出来，我有急用。”
　　“兰蕊姐一个月没见，刚一开口就是要钱，也不问个好，我可要伤心了。”
　　不过周兰蕊对她早有提防，任由她那入骨魅音传入耳中也不为所动，知道绝对不能和她纠缠，不然这个妖精恐怕能缠她半个小时：“今天没空和你闹，快点的，我急用，要不然我亲自去公司？”
　　“那姐姐亲我一下，我马上通知财务。”
　　任婧璇虽然嘴上这样说着，行动上却没有任何的含糊，将手机换到左手后，玉手牵动鼠标拉出了一个直连财务部的窗口，纤长的手指在键盘上一阵轻灵的舞动后，一串命令就已然发了出去。
　　赫然是“马上准备五亿现金流，限两个小时内完成调度。”
　　妖女柔媚的声音和要求顺着电话传来，让周兰蕊不禁想到了以前没和雨轩在一起时二人在床上厮磨的场景，娇容蹭的一下红了个通透，甚至隐约生出一些对不起儿子的感觉，不过就算如此，她的口气中却还是挂着那股对外时，永远高傲冷艳的语调：“我在帮雨轩处理一些事情，就不多聊了，明天我去公司再细谈。”
　　不过刚刚说完，她就慌忙的挂断了电话，而后心虚的看了雨轩一眼。
　　“呵呵呵。”
　　不过虽然周兰蕊掩饰的很好，电话这头的妖女还是捕捉到了周兰蕊最后的语句中，略微透露出的慌乱，直接爆发出一阵银铃版的笑声，直笑的花枝乱颤，美乳摆荡，才渐渐收住。
　　笑容收敛后，她不禁想起了周兰蕊最后一句话中提到的雨轩，媚眸隐隐含怨带怒：“儿子儿子，又和她儿子在一起！不就是个臭男人吗！”
　　不过发泄过后，她也没有忘记周兰蕊交代她的事情，玉指又是一阵点触，拨通了财务方面的电话，用冷清中带着不可拒绝的语气，有条不紊的再次督办周兰蕊交给她处理的事情。
　　又在处理了一些其他事务，足足过去了两三个小时候，她才又一次站起来，踏着高跟鞋走回了之前的办公室。
　　门一推开，任婧璇就发现办公室中已经被收拾好了，房间里没有残留下丝毫让她厌恶恶心的雄性味道或者其他东西的遗留，女人们也都撤走，唯有刚刚还贵气环绕，高高在上的李政，在药物的作用下过度发泄而像只大肉虫一样的李政，正瘫在办公室中央的地板上，也不知道是昏迷了还是睡着了。
　　任婧璇款步走到李政身边，伸出穿着高跟鞋的美脚，将侧躺在地上的李政踹成平躺，而后那只银色漆皮尖头高跟鞋就已经压在了李政的左手上：“刚刚就是这只蹄子，握的我的手吗？”
　　随着她得自言自语，一声撕心裂肺的残叫就已经响彻这方空间，若不是这栋大厦最顶尖的二层，用的材料哪怕打枪都不会传出，恐怕这声惨叫一楼都能听到了。
　　被痛觉惊醒后，哀嚎了半天才终于停下的李政瞪着已经被仇恨渲染成赤红的双眼，他从小到大，何曾受过如此屈辱，前半生从来都只是他仗着家世，去折磨压榨其他人，透过自己眼前朦胧的红雾，他死死的盯着任婧璇，眼内刚刚隔桌相谈时的优雅贵气，已经完全转化成了浓厚的戾气，他现在只想让任婧璇死！
　　不！
　　他还不想，他要让任婧璇生不如死！
　　“你一定会死！我一定要你生不如死！”
　　任婧璇却轻蔑一笑，似乎根本看不到他狰狞的表情一样，踏着莲步满满走到宽大的办公桌前，柳腰前伸香臀翘起，不经意间摆出了一个致命诱人的s 曲线后，用两根纤长玉指捏起桌上的那个黑色芯片，又转过身，用满是厌恶和轻蔑的眼神，看着地上的李政，可是香艳红唇中吐出的声音，却还是如同刚刚一般，妖娆娇媚：“政哥，人家好怕怕啊，就是不知道这东西如果流出去，对你，还有你那父亲意味着什么？”
　　“你！你！”
　　还半躺在地上充满戾气的李政，看到那张芯片后，立刻像是被扎了一个孔的气球一下，迅速瘪了下去，刚刚自己和那群女人发生的事情，无比清晰地浮现在他脑子里，这些如果发生在一般人身上，后果不过是嫖娼坐牢或者身败名裂的芯片，对他而言，却比核武器还要可怕。
　　“我给你地，半价，不！给你三倍，只要你毁了它！”他的声音已经越发的没有了底气，剩下的都是颤抖，恐惧。
　　不过更让他恐惧的，却是那张刚刚在他眼中还娇媚十足，此刻对他来说却真如勾魂狐鬼般的俏容上出现的笑意，那笑意中的轻蔑，鄙夷，更是令他如坠冰窟，身体不住的颤抖。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　可是李政话音未落，就听到了一阵毫不掩饰张狂之意的女王之笑，他看着这个女人，看着刚刚在幻想中，已经握在手中任意把玩的美乳，在她阵阵狂笑中，荡漾出沉沉白花花的肉浪，却再也生不出一点色心，只觉得这办公室的温度，越发的降低了。
　　“你……你……”此刻的李政，仿佛根本不是处在闪烁着粼粼金光的云梦大厦中，而是坠入了冰狱一般，话都已经说不利索了。
　　任婧璇却在此刻，缓缓的坐回了她那张黑曼巴皮制成的女王椅上，修长的藕臂贴着黑金色的扶手，玉手紧紧握着椅把前段精雕细琢的龙头前端，两条极品黑丝美腿叠在一起，满怀着高傲和轻蔑的含妖媚目，居高临下的看着李政，用着刚刚还是婉转妩媚，此刻却硬如坚冰的声音，说出了李政的噩梦。
　　“你以为，我让你握我的手，两片地皮就可以解决吗？我要的是！……”
　　后续没人知道，只知道最后，云梦大厦的楼下，任婧璇笑盈盈的扶着手已经被打上了绷带的李政，一口一个政哥亲昵万分的将他回了车上，还特意交代了司机，一定要注意慢点开，只是不知道为何，明明上楼前还春光满面的李市长，此刻瞳孔内，却充斥着几乎将要实质化了的恐惧。
　　在张筱和周兰蕊关于这次计划中无关大小的每一个环节的讨论和规划中，元秋也驾驶着车子，来到了天京协和医院的门前，由于这辆车在这一个月的时间内频繁出入医院，再加上就算在天京也属于很少见的迈巴赫Exelero ，门口的保安自然不敢阻拦，一边敬礼一边目送着这辆车子驶入了医院。
　　将车停靠在地库后，众人一齐下车顺着那条原本只允许医院高层使用却因白灵的关系而特许周兰蕊乘坐的那座电梯一路来到了医院行政楼的最顶层，也就是白灵这个院长的办公室和专属休息室的所在地。
　　“叮~ ”
　　随着叮的一声响，到达顶层的电梯门缓缓的向一侧打了开来，不过众人刚刚踏出电梯，就听见一阵清脆而急促的高跟鞋敲击大理石地板的声音传来。
　　“嗒嗒嗒！”
　　雨轩寻声看去，就看到一个约莫三十五六岁，整体匀称的身上那一身精致立体的ol制服表露着她作为精英女性的身份，虽长相一般但是在她一头干净利落的齐颈短发和鼻梁上架着的那只细框眼镜的衬托下显得精明干练的女人正迈动着在7cm 高跟鞋的衬托下笔直修长的美腿用着快速却丝毫不嫌慌乱的脚步向他们走来，很快就来到了近前。
　　一边非常自然的露出一个只浅露出六齿的国际标准微笑，一边恭敬的微微欠身，整体动作行云流水。
　　“不知道周总今天过来，没有提前迎接，十分抱歉。”
　　周兰蕊作为上位者，再加上她对于外人本就疏远冰冷的性格，自然也不会跟白灵的秘书客套什么，只是回了一个浅浅的笑后微微点头示意后，就直接切入正题。
　　“不知道白院长此刻有没有在会客？”
　　不过秘书却并没有感觉到周兰蕊没有会理就觉得她不礼貌，冒犯了自己，反而在周兰蕊那个浅浅的笑中，感到如沐春风版的舒服，毕竟很多地位远远不及周兰蕊的人，都只是由身边人穿搭意思，根本不会理睬她，当下也更加热情起来。
　　“没有，白院长早有交代，如果您来的话让我直接带您过去，请随我来。”
　　说罢再次微微欠身，做了一个请的动作后，慢慢转过身去，迈开脚步在前领路。
　　不过方向却不是去白灵通常办公时会待的办公室，而且办公室后那件专属她的休息室。

第36章 仙妇白灵
　　周兰蕊张筱初夏元秋虽然已经不知道来过多少次，对这里已经非常熟悉，但是来到了别人的地方，出于礼貌也自然会遵守别人的规矩，齐齐迈步跟在秘书身后向着休息室走去，四位风格迥异却都堪称绝色天香的美人玉妇，一齐踏着高跟鞋走在光洁无缝的大理石地板上，让这安静的走廊里，响起一阵哒哒哒的高跟鞋踢踏声，不过却丝毫不会令人心生凌乱之感，反而似明珠落盘，玉人抚琴一般清脆动听。
　　众人也并没有花费太多时间，就行至了走廊尽头的院长休息室门前，那秘书款步上前靠近门后，缓缓将自己的两条美腿并拢站直，左手缓缓提起放在自己小腹前，才慢慢举起右手，用光洁的手背轻轻在那红木大门上慢慢叩了三下。
　　“当当当。”
　　缓慢却有节奏的敲门声响起，门内却没有任何声音传来，直到敲门声完全隐去，才有一声柔美熟音透门而出。
　　“进来！”
　　雨轩来之前，听到妈妈要带自己感谢这位白灵院长，不禁想到作为这个华国最强医院的院长，加上这么一个一听就觉得女性化的名字，这位院长必然是一位德高望重的花甲老人，所以一开始就准备好了面对一个奶奶级别的人物时，应该有的态度，可是伴随着这道婉转却略感耳熟的柔音传来，立刻将他心里那种可笑的固有成见击了个粉碎，虽然还未见其人，不过雨轩只是凭这道声音就可以肯定，门后面必然会是一位极品熟女美妇。
　　不过另一个问题也同时出现了，就是他无论如何，竟也想不明白为什么会觉得有些耳熟。
　　在雨轩的胡思乱想中，白灵的秘书并没有再去通报一次，而是推开门后直接立在门边，伸手做了一个请的动作，周兰蕊微微点头示意后，率先走进了这件古色古香的休息室之中。
　　周兰蕊四人在照顾雨轩的一个月中，已经多次频繁出入这间休息室，自然不会再对里面的装潢布置感到意外，只是美眸微微一亮，就已踏入其中，不过雨轩这位初次前来的，却对里面那古香典雅的风格，深感意外，他着实没有想到，这位年纪轻轻就已经坐上天京协和医院院长位置，必然在现代医学领域获得了重大成就的美妇，竟然会喜欢如此风格。
　　仅一门之隔，如同两个天地，门外是充满现代气息的医院长廊，灯光明亮，地面上充满现代简洁之美仿若是整块的大理石制成的地板和白洁的墙壁配合医院内那种专属的氛围，使得人难免会感到压抑，保持肃静。
　　而门内，低头是京砖铺地低调内敛，抬头是雕花木幔，古典生香，隐约有缥缈暖香透鼻而入，令人眼饧骨软心安神怡。
　　绕过一扇红木围框中嵌细雕《春睡海棠图》的白玉屏风后，雨轩才终窥全貌，整件雅室内并无床笫，仅墙壁旁错落中却暗含规律摆放着几张红木短案，上摆纯色釉瓶，或青花雅罐，或冰裂窑瓷，配合插在其中的兰草香菊，将整个房间点缀的更加典雅。
　　墙边轩窗半开，阵阵带着些许凉意的夏风，带起窗边的青纱薄帘随风而荡，给这虽然未开空调却也豪不觉闷热之感的房间内，再填一缕清凉。
　　屋内中央正有袅袅青烟，从下方一精致古香的鸾凤香炉中飘然而出如蒙似雾。
　　这也正是初入雅室时，那股沁人心脾的缥缈仙香源头，香炉后则是一花梨玉案，案上磊放各种名人法贴，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插笔如林，旁侧，一支还沾有水润墨色的毛笔，架在一台如俊峰青峦般的笔架之上，笔架旁侧青山流水跃然纸上，花鸟人家生灵活现，虽还未完全完成，却也令的雨轩这个不懂画的，都觉古色古香，不逊前人雅作，同时也更好奇此间主人。
　　抬头顺眼看去就见一身着白色旗袍的玉人，正盈盈立于桌案之后，隔着中间香炉内袅袅仙香飘然升起，竟真如腾云驾雾的画中之仙，月里娥仙一般，让人难以自控，情不自禁的向她的仙颜投去目光。
　　只见仙容之上杨柳宫眉弯如残月，美目内柔光眸色宛似秋水，琼鼻若神雕玉啄，玉唇似染露樱果，不着粉黛也肤白若脂，未施胭脂仍国色天香，一袭乌发高高盘起被一只细小却精致金钗固定在脑后的，彰显着她身上遗世独立的知性之美，却也向外诉说着注定让无数男人心碎的仙染凡尘，玉人已嫁的事实。
　　玉颈之下的美体高挑匀称略显丰腴却绝不臃肿，一对尺寸约有34E大小的乳峰饱满圆润傲然耸立，将身上穿着的只有几条浅淡金线点缀的素雅旗袍高高顶起，恍惚间仿佛能听到那被撑起惊人弧度的布料发出不堪重负一般的哀鸣。
　　眼前玉人的美貌令纵使是身边美人环绕的雨轩，都有些出神呆滞，就算刚刚在路上时想到的形象被初入门时听到的声音击碎，却仍然无法想象，竟会是如此一位素雅如仙的贵妇，岁月的痕迹非但没有在她娇贵的面庞是流下片刻刀痕，反而使得她更具韵味，市侩的气息也仿佛根本无法触碰分毫，使得久居名利场的她，仍淡雅如莲。
　　这一切令注视着她面庞的雨轩，竟感觉自己的目光是在亵渎仙葩，也忙低头顺目，将两道炙热的目光收入眼帘。
　　白灵虽气质优雅淡然，可是久居高位的她，感官上也是敏锐无比，少年人炙热的目光，自然逃不过她的感应，不过从她16岁仙颜初绽到如今，几乎所有男性看她第一眼，目光无不如是，所以也觉是人之常情并未感到雨轩的目光冒犯了她，不过令她没想到的是，那两道炙热眼光，只是在她身上停留片刻后，就极速敛去了。
　　“小家伙，不错嘛。”
　　雨轩如此年龄就能控制住自己的情绪，在白灵平生所见的男性中，也是唯二的存在，至于第一个，白灵想到这里，及时止住了自己的思维，向雨轩投去了一个赞许的眸光后，将视线转到了周兰蕊的身上。
　　只是雨轩却不知为何，从这道目光中，感受到了一缕如果莲子绿芯一般的淡淡苦涩。
　　“兰蕊姐今天怎么得空来小妹这里，难道小家伙身体没有痊愈？”说着她又将眸光移回雨轩身上打量数下，其中不乏关切之意。
　　“白妹妹这话可是让姐姐有些心痛了，难道出院了就不能来找妹妹聊天了吗？”
　　妈妈一边说着，一边装出一副有些伤心落魄的表情，就算雨轩知道妈妈是在开玩笑，却还是对她那副楚楚可怜的样子，产生了爱怜之意，想抱在怀里安慰一番。
　　白灵也在此时迈动玉腿脚踏莲步从那古朴玉案后踏出，来到周兰蕊身前，伸出宛若嫩脂版的光洁玉手将周兰蕊的柔夷握住：“周姐姐说的哪里话，妹妹恨不得姐姐住在这里呢，小家伙病好了出院这两天，我都没人说话了。”
　　而随着她从案后走出，雨轩刚刚强行镇压下去的目光，就再次被她的窈窕身姿吸引而去。
　　相比上身脸庞也不输丝毫的完美腰臀曲线，展露着自己的婀娜蹁跹，从高耸挺翘的美乳到平坦光滑无一丝多余赘肉的小腹，曲线柔美宛若沧海桑田间被潺潺流水打磨的河谷一般柔和自然，对身材要求几乎苛责的旗袍套在她的身上，却也如同天上织女专门为她精心编织的一般浑然天成。
　　“正好妹妹这里新得到一些香茗，正愁没人共饮，姐姐随我来。”
　　说着白灵牵着周兰蕊的手，走到了室内一扇雅致木门前，轻轻一推，随着门户的缓缓开启，一间静幽茶室也缓缓出现。
　　室内虽只有一张茶台，几把圈椅，但是其上那漂亮的木纹，却彰显着这些看似简单的家具不菲的价值。
　　进入其中后，白灵伸手指引周兰蕊入座，周兰蕊也客随主便，坐在了一张椅子上。
　　看周兰蕊坐定，白灵也微微一笑，两条修长玉臂带动着柔夷伸到自己的臀后，压住旗袍的后摆，优雅的向后一挪美臀，坐在了椅子上，不过她这一套优雅淑贤的动作之间，却在无意间将她那浑圆似银盘满月的娇软肉臀，和那风姿绰约娉婷袅娜的腰身组成了黄金比例都完美展露了出来。
　　众人坐定后，白灵玉手只是在茶台上轻轻一抚，就已然从茶台上一处仙鹤的口中，淌出一道热泉，注入了其下的紫砂壶中，随着热汤注入，那壶中虽无点茶，却仍有一股沁人心脾的茶香，令众人都一阵放松。
　　温壶过后，她又拾起一把竹夹，从一侧的玉壶中，夹出一捧茶叶，放入壶中，再次引入一汪热泉洗茶过后，才终于牵起壶柄，将细密的茶水注入瓷杯中，推给了众人。
　　雨轩端起茶盏，只是引了一缕香茗入口，就觉一缕幽香环绕在自己的鼻舌之间久久不去，自己刚刚在车上因淼青集团的所作所为而产生的气愤，竟也稍稍平息下一些。
　　浓郁茶香令雨轩刚想开口道一句好茶，就听到了妈妈的声音。
　　“每次来白妹妹这里，总是能得到一碗香茗，也每次都会让我感慨不虚此行啊。”
　　白灵看她饮下半盏，又一只手捏住壶耳，一只手扶着壶身给周兰蕊斟满，才又开口：“那姐姐可常来，我们也好搭伴聊天。”
　　“不过这次我来，可是你给带了礼物。”周兰蕊说着，将手探入了自己的提包，从中掏出一方红色礼盒，在白灵面前缓缓打开
　　“姐姐偶得一枚宝墨，在我手里自然算是明珠暗投，知道妹妹你喜欢书法绘画，也算是借花献佛，希望妹妹可以收下。”
　　白灵伸手像那枚徽墨引入手中，端详片刻后，抬至鼻前轻轻一嗅，眼中流出几率异彩，才缓缓说道：“这墨果然不是非凡之物啊，所用的松烟是在寒冬之时，取压雪的松枝压制而成，之后加入东海上等的珍珠，和田玉屑，隔年龙脑香，和与生漆捣十余万杵才能制得，历来都是皇家贡墨，不过这个太贵重了，妹妹愧不敢收啊。”
　　说着就要递回，可是前伸的胳膊却被周兰蕊的一对玉手挡住。
　　“妹妹若是觉得不好，那将来用这根墨写出的墨宝，可以送姐姐一副，这样的话，姐姐反而算是得了便宜，只用了一枚墨，就得到了妹妹的墨宝。”
　　“那，我就恭敬不如从命了，等我书画完毕，亲自给姐姐送去。”
　　白灵作为聪敏之人，也自然知道周兰蕊的意思，虽然周兰蕊只字未提是因为雨轩的事而来道谢，两人却都心知肚明，到了她们的地位，最怕的就是欠下人情，而白灵确实很喜欢这枚墨，也没再次拒绝，竟直接站起身子，端着小盒踱步走出茶室，来到书案面前轻盈的放在了自己的书案上。
　　在她盈盈走动之间，也让坐在一旁的雨轩，不仅感到一阵相逢扑面，更是目睹到了她的玉腿之美。
　　保守的旗袍下摆左右开叉明明只是到了那无暇美腿的膝上一寸就已戛然而止，却依旧难掩玉腿之美，随着她的盈盈款步，那圆润大腿总能在抬脚迈步间从布料下露出一个诱人神魂的轮廓，同时裙摆飘荡之时，修长小腿也犹如云间玉柱，虽然只是偶尔得见，但却仍能吸引走大片目光。
　　包裹她宛如出水白莲一般白皙精致玉脚的，是一对材质剔透如水晶打造一般的10CM透明高跟鞋，令她线条绝佳的脚弓，肤若奶脂的脚面，精如玉刻细啄的脚趾全都清晰可见，仿若她自己都知道自己的脚是何等的精致美艳，所以时时将它们展露在外。
　　看到这双鞋，雨轩也终于知道为什么自己在外面听到她的声音会觉得耳熟，这不正是自己跟初夏逛姐那天，看到的那个再跟初夏聊天的人吗？
　　虽然他当时只是匆匆瞥见一个背影，但是这双特殊的高跟鞋，和她身上环绕的那股贵气，却让他记忆深刻。
　　“当当当！”
　　“进来。”
　　这时又是一阵敲门声响起，白灵也没有丝毫没有让周兰蕊一行人避讳的意思，就自己同意了让秘书进来。
　　随着那木门再次被推开，刚刚进来时看到的那个干练的秘书，也再次走进了这件休息室，她先是看了看白灵，有些欲言又止，直到看到白灵眼中那道让她直言无讳的眼神后，才缓缓开口：“院长，李主任找您有事。”
　　“你让他在我办公室稍等片刻。”说完她又转过身看向周兰蕊，眼中略带歉意：“兰蕊姐，我先去办点事，你们在这里休息一会儿吧。”
　　“既然白妹妹有事，我们也不多打扰了，之后有空我们姐妹在一起聊会儿。”
　　“那，那好吧，这次招待姐姐不周，下次一定补上！”
　　而雨轩也在此时恭敬的给白灵深深的鞠了一躬，立起身后才缓缓开口：“谢谢白姨的救命大恩，以后有机会，必然会报答白姨的。”
　　白灵却对他今天的表现也是颇为满意，虽然最开始的眼神有点冒犯，但是却能很快调整好，也没有因为周兰蕊今天是因为他的事情而来感谢自己，就意图表现自己而在二人谈话中插话，而是把自己放在了最后。
　　从而对这个能毫不犹豫的为家人付出生命的年轻人，更加高看了一眼，随后缓缓点了点嗪首，也算是接受了雨轩的道谢，才终于微张润嘴：“没什么的，治病救人是医生的天职，如果别的医生在，也会这样。”
　　“才不是天职，或者理所应当，您这样的人当医生，对于大众就等于说天降福缘，如果还要把您治病救人的功劳，说是天职那对您就太不公平了。”
　　雨轩的一段话，确实让白灵微微一愣后，这么多年来，她从普通医生一路走来，太多人把她的治病救人，当做是医生的理所应当，连句谢谢往往都很少听到，甚至有时明明尽了全力，也没有抢救回来人的时候，明明自己心里也很伤心，迎来却是家属铺天盖地的指责，所以雨轩的话语，尽管简单但是里面透露出的理解，却让她心头流过一袭暖流，对这个大男孩也是越来越顺眼了。
　　“兰蕊姐，你这养育儿子的技术，真的很棒，教出这么个好儿子。”
　　周兰蕊听了白灵的话，也很是受用，毕竟她对雨轩的爱，远远超过了爱自己，所以虽然夸她不会让她觉得怎么样，但是只要是夸雨轩，都会让她心情大好。
　　“那你有说的这么好，就是个懂事点的普通孩子罢了。”
　　周兰蕊的回答虽然言语谦虚，但略带骄傲的语气和美眸中的欢喜之意却透露着她内心的想法。
　　“姐姐可太谦虚了。”
　　“我可不会跟自家妹妹谦虚哦，”周兰蕊虽然因为白灵夸奖了雨轩而感到高兴，但是却也没有忘掉白灵有事要忙，所以简单的客套后，优雅的从椅子上起身后，主动提出了辞行。
　　“我就不打扰妹妹工作了，先走了，回头有空咱们在好好聊。”
　　白灵看到也缓缓的站起：“也是真的不凑巧，连送姐姐都来不及，下次一定会好好招待姐姐的。”
　　两位成熟美妇，一边说这话，一边往外走去，一阵清脆的高跟鞋声后，已经来到了电梯门前。
　　妈妈，姐姐们都进入了电梯后，雨轩却好像突然想起了什么，来到白灵身前：“白姨，能给我一下您的微信吗？我之后有一些事情，想要找您学习咨询一下。”
　　“啊？”
　　雨轩要微信的请求，让白灵略显错愕，不过下一秒，她就转头看向周兰蕊轻声道：“兰蕊姐，我手机没带，等下你把我微信推给你儿子吧。”
　　说完，她又把视线转回了雨轩身上：“你怎么不让你妈妈直接推给你？”
　　“我觉得，那样有点唐突，还是得到了您本人的应允后，在加比较好。”
　　“哦？”雨轩的回答，令白灵眼中一亮，对这个大男孩又是高看了一眼，才微动玉唇：“好了，那你等下加我的时候，备注上名字就好了。”
　　“嗯嗯，谢谢白姨！”
　　“不客气。”
　　到这里，雨轩刚不知道该说什么的时候，就听到了妈妈的声音从后面传来。
　　“雨轩，别耽误你白姨的时间了，该走了。”
　　“那我就不打扰白姨了，先走了，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　到这里，雨轩才转过身去，走入电梯来到妈妈身边，随着电梯门的缓缓闭合，那副绝世仙颜，也逐渐从他眼前隐没而去。
　　电梯门另一侧，白灵向着秘书招了招手，秘书看到后迈着长腿快步走向白灵。
　　“你跟上她们一家人，看看有没有什么需要帮助的，不过只在暗中就好，不要露面，不然她们又会觉得是在欠我人情了。”
　　说罢，白灵迈开踩着透明水晶高跟鞋的美脚，通过过道直直的向着办公室的方向走去，每走一步，她身上那股文弱缥缈之气就会消散一分，转化成久居上位者独有的威严和凌厉。
　　电梯一路直下，却没有去地下车库，而是到了一楼的门诊部，张筱在挂号机上挂了一个妇产科的号后，众人也向着科室的方向走去，不过到了科室却发现，这里竟然没有一个排队的，走进诊室开了验血单后，众人又去了采血中心，看着人头攒动本以为要排好一会儿的队，但是却突然听到了有人叫自己的号。
　　雨轩握着略微有些紧张的张筱的手，来到窗口前，雨轩看着张筱将雪白的手臂放在手垫上，止血带捆绑在她的上臂上时，明显可以从张筱突然绷紧手上，感受到她的紧张，当护士拿起针头的时候，张筱更是连看都不敢看，把脸转向了雨轩。
　　而雨轩从她紧紧反握着自己的手，和那张略显紧张害怕的俏脸上，非但感受到了她的紧张和害怕，更是生出了一股浓浓的愧疚感。
　　“她连针扎的痛都害怕，那次我……”在这样的心理下，雨轩的嘴唇仿佛是不受控制一般的蠕动了几下。
　　“对不起，我。”
　　张筱看着面前雨轩脸上突然出现的自责和愧疚，聪明如她又怎么会不知道弟弟在想什么，手掌微微用力反握了一下雨轩的手后，才当着满脸的温柔，看着雨轩：“没关系的，都过去了。”
　　“我。”
　　雨轩刚想说什么，却被护士的声音打断了。
　　“好了，您按着止血棉三十秒止下血，十分钟后就可以去外面机器上取报告了。”
　　“啊？十分钟就能好吗？”
　　“嗯，现在很快的。”
　　“谢谢了。”
　　说完这句话，张筱就突然感觉弟弟握着自己的手松开了，她原以为雨轩是为了让她按止血棉才放开，只是还没等她把左手伸过来按在臂弯处，就发现雨轩已经来到了右侧，帮自己按好了。
　　张筱也没说什么，绷直美腿从凳子上站起，给后人让了位置，然后在雨轩的呃陪伴下，来到了外侧的座椅。
　　十分钟，过的也很快，几乎转瞬即过，众人打了检验单后，拿着单子去了刚刚的妇产门诊。
　　医生拿过单子，只是一扫，就已经知悉了结果，抬起脸看着她们：“恭喜你们这对小夫妻，要当爸爸妈妈了。”
　　“啊，谢谢医生！”虽然早上就通过验孕棒知道了结果，但是从医生口中说出，她们脸上还是露出了惊喜的神色。
　　“那，能不能看出多少天了！医生。”
　　“已经一个月了。”
　　“那不是，正好是那个时候。”
　　印证了自己的猜想后，雨轩更是愧疚，因为这个孩子成型的时间，正是当时他一边打的张筱遍体鳞伤，一边压着她，强制顶开了她的白嫩嫩嫩的阴埠，向里面注射精液的时间。
　　想到这些，雨轩甚至愧疚的不敢直视张筱，但是脖子却不受控制一般的扭了过去，可是他迎上的眸光，却满是温柔。
　　“别想这些了，都已经过去了，其实也怪我不够豁达，要是我可以直接告诉你，我们也不用经历那些了...在你昏迷的那些天，我早就想透了，如果不是那次，可能我们真的要错过今生了，如果现在让我重新选，是今生错过，还是在经历一次那样的痛苦，甚至日后全都是那样，我会毫不犹豫的选择后者。”
　　可是张筱安慰的话，非但没有让雨轩解除对她产生的愧疚，明明是自己伤害了她，把她打的遍体鳞伤，甚至把她的精神都伤的千疮百孔，可她却反过来安慰自己，明明她已经可以远走高飞，却只是发现了一些蛛丝马迹，就可以为了自己的安全而不顾自身的去调查，甚至还要亲身涉险，办原本跟自己没有任何关系却危险至极的事情。
　　“筱儿，我要怎么爱你，才可以回报！”
　　终于雨轩的情感爆发了，顾不上这里是在医院，顾不上旁边还有一个陌生的医生，就一把将张筱曲线窈窕的腰肢紧紧的揽入怀中。
　　“你心里有我，对我来说就足够了。”
　　张筱卑微但却坚定的爱，对雨轩来说更是如同火上浇油，让他突然很想在好好看看这个姐姐，可是当他的脸庞缓缓低下之时，张筱也渐渐抬起了嗪首，两人视线在一瞬间撞在一起，仿佛是有后坐力一般，让二人都轻轻一颤，激烈的视线碰撞恍惚间撞出一片火花，溅射在她们爱意凝成的干柴上，而后便如同干柴烈火般激吻在了一起。
　　没有任何的技巧，不在意路人的眼光，鼻尖碰撞，嘴唇厮磨间，完全是为了传达那无论任何言语都已经无法表达的浓厚爱意，鲜红的舌尖缠绕在一起，完全就是二人心中浓厚爱意的具象化，直到在二人口鼻中来回穿梭的空气，已经少到可怜，热到滚烫，嘴唇才终于在拉出一道黏丝后缓缓分开。
　　“父母长得这么俊俏，还这么恩爱，这个小宝贝可有福气了。”
　　“谢谢您。”
　　说完二人没有继续在诊室停留，手拉着手走了出去，满眼羡慕的初夏和元秋，也紧跟着走了出来，妈妈周兰蕊也是微微一笑，跟在她们身后。
　　众人到达底下停车场，按照来时一样的座位，进入了车内后，周兰蕊沉吟片刻后，才转过脸对着被她和张筱的美体挤压中间的雨轩问道。
　　“你觉得这个白灵怎么样。”
　　“温雅淑贤，如沐春风。”
　　雨轩几乎毫不犹豫的，就吐出了这四个字，接近着又说：“就像那种古典小说里的仙风贵妇一般，感觉很亲近很舒服。”
　　“评价这么高？是不是对她也有想法！”周兰蕊的话中透着一股微微的酸气，另一侧的张筱美目中，也隐隐有些醋意。
　　“没有没有，有妈妈有姐姐我已经知足了，得妻如此夫复何求，更何况，我有四个呢！”
　　“那你加她微信是干嘛？”
　　“你们俩不是怀孕了嘛，白姨是院长，多少也会懂一些妇产方面的医学知识，我想学这方面的然后照顾你们俩啊。”
　　周兰蕊的嫩手被儿子握着，再加上儿子满眼的温柔和真诚的话语，让她心里哪还有一丝醋意，柔软的熟躯轻轻一探就贴在了儿子身上，随后就已经将自己那抹玉润朱唇送到了儿子的嘴前。
　　过了许久当感受到儿子的手已经爬上了自己的肥臀并且已经开始抓揉后，周兰蕊才想起车内还有三个儿媳妇，突然感到一阵羞意，才恋恋不舍的向后未退，放开了儿子的嘴唇。
　　“嗯！哼！”
　　母子嘴唇分开以后，周兰蕊强行咳嗽一下掩盖了些许的尴尬，又环视四周发现儿媳妇们并没有笑话自己才又正色道：“那你们呢？你们觉得白院长这人怎么样。”
　　“我跟雨轩感觉一样，感觉她很平和，和她一起聊天时，跟喝她泡的茶一样，会令人放松下来。”
　　张筱说完，坐在驾驶位的元秋也开口：“的确是这样...在她身上感受不到那种上位者的凌厉，很亲近，就像邻家姐姐一般。”
　　“你呢？初夏？”
　　“我，感觉跟他们一样，但是对她，我还多了一分感谢，如果没有她，恐怕我和雨轩，现在还只是姐弟。”
　　她的话引得车内众人都起了好奇心，纷纷向她投去不解的目光，就连开车的元秋，都偏转凤目，向她撇去一道目光。
　　“雨轩受伤那天，在给雨轩买衣服的时候，我碰到了她，她跟我说了很多话.....我当时就被这位素未蒙面的姐姐震惊到了，后来又用这番话劝了元秋，才有了今天。”
　　“原来是这样？那我更得好好感谢感谢白姨了。”
　　说到这里雨轩停顿了一下：“不过就算没有她，我也会娶到你们的，要是让我看着你们嫁给别人，还不如杀了我。”
　　“呸~”
　　雨轩的讨好只迎来了初夏姐的一声轻啐，不过她含娇带媚的娇颜和那透着喜色的眼眸，却出卖了主人真实的心情。
　　“没想到，这位白院长竟然如此豁达？按理说学医的会更加看重伦理，她竟然会有这样的想法，不过儿子，你觉得这位白姨长得漂亮吗？”
　　说完周兰蕊嘴角勾着一抹玩味的笑意，用丹凤美目撇了雨轩一眼。
　　妈妈这个表情明明异常妩媚，却让雨轩身上一凉，忙不迭答道：“挺漂亮的，但是跟妈妈，和姐姐们比起来，那就如荧虫与皓月争辉了！不值一提！”
　　“噗呲！”
　　儿子略显慌乱的表情让周兰蕊忍俊不禁，噗呲一声笑了出来，好一会儿才重新正色：“妈妈希望你可以把这位白院长，给收了。”
　　“啊？”
　　周兰蕊语出惊人，直接令车内的另外四人，都发出了一声带着疑问之声的惊呼，就连元秋都趁着红灯转过了头。
　　不过生性聪明而且辅助了周兰蕊很多年的张筱，几乎瞬间就好像想到了周兰蕊的意思：“妈，你是想？”
　　“没错，就是你想的那样，虽然白灵不在意这个，但是...如果她说出去，对我们来说很是危险，如果有心人通过这个，知道了雨轩是精灵猎人而我们是精灵的身份，会非常危险。而且你这个身份，日后绝对少不了一番争斗，白灵这么一个顶尖医生，会是一个很重要的助力，所以如果能够收下白灵，对你而言百利无害。”
　　说完，周兰蕊又怕雨轩通过一些不好的手段对付白灵：“不过你白姨毕竟救过你的命，而且她应该不是那种嘴松的人，我要你尽量攻略她，如果不行及时收手，绝对不能伤害她知道不！”
　　雨轩哪里会不同意，这对他来说，简直是奉旨撩妹，当下都有点控制不住表情了，嘴角疯狂上扬：“是！保证完成任务！在给妈妈添一个儿媳妇。”
　　不过他这副得意洋洋的表情，却让车内四美又好笑，又觉得酸溜溜的，坐在她身边的美母和美姐更是默契的伸出了小手，拧住了他腰间的软肉狠狠一转。
　　“嘶！！！疼疼疼！！！我错了！！！我错了！！！”
　　“错哪了？”
　　“我以后女人再多，妈妈姐姐也是天，是地，是太阳，是宇宙。”
　　“你还敢有别的？？？”
　　“我错了！不敢了！最后一个！最后一个了！！！”
　　“哼！”
　　雨轩的马屁得到的，只有耳边传来的两声娇哼，不过他却清晰的感受到了，那只软香小手贴到了自己刚刚被拧的地方，温柔的抚揉着。
　　在众人的嬉闹中，绿灯再一次跳转而出，这辆黑色曼巴赫也再次启程，驶向了家的方向。
　　另一侧医院里，白灵办公室宽大的办公桌上一个蓝色的文件夹出现在桌子中央，白灵正坐在桌后宽大的皮椅上，不过之前在休息室时那股缥缈放松的气质已经完全散去，转化成了一种久居上位者特有的威严与凌厉之感，而她的正对面，一身白大褂的李主任正端坐在客位。
　　“白院长，这是我今年任重症医学科主任的述职报告。”
　　“嗯，我等下看看，你先回去忙吧。”
　　“别急啊，院长，我今天来还有其他事情想要帮帮您。”
　　白灵听到他的话，确实暗中皱了皱眉，她进医院这些年，这个李主任就几乎事事针对她，但是碍于他的家室和真才实学，白灵却也对他无可奈何：“你说。”
　　“白院长近些年来一直在研究的氨基酮戊酸光动力治疗基底细胞癌项目，据我所知，好像卡壳了吧。”
　　他话说到这里，联想到自己申请经费被卡一事，白灵几乎瞬间就想明白了他今天是来干什么的：“说吧，你想要什么。”
　　“和聪明人谈何就是轻松，只是轻轻一点，白院长您就知道了，不过既然您直来直去，我也不拐弯抹角了。”
　　李主任一边用手指轻轻敲着桌面，发出哒哒哒的声音，一边继续说：“只要你能多让那个叫雨轩的多来几次医院，让我们从他身上采一些样本，你要的经费，自然就会批下来。”
　　听了他的话，白灵眼中流露出一丝轻蔑：“呵呵，这就是你把他的身体异样报上去以后，上面的反应吗？而且只是采集一些样本？你以为我不知道你们想做什么？”
　　“白院长息怒，毕竟这方面关系到寿命，上面几个大人物，可是迫切需要啊。更何况白院长的研究已经到了紧要关头，一旦突破将拯救多少人啊，要知道我国每年新增癌症数量可是三十万，三十万比一，孰轻孰重啊白院长。”

第37章 离别
　　七月盛夏临近午时的阳光异常猛烈炽热，可是任由这炙热阳光直射进天京协和医院大楼顶层的一间明亮宽大的办公室中，都无法化解这间办公室中的寒意。
　　“李主任还真是够给我面子的，明明安排好了一切不容我拒绝的条件，还特意来询问。”
　　眼前美艳院长俏脸上的不屑和语气中充满的寒意，却并没有令李主任如何生气，还是心平气和的答复着：“白院长这是哪里的话，毕竟您才是一把手，大事小情还是得您点头同意属下才好操作。”
　　桌后的美妇听了他的话，将视线从手中的卷宗上移开，一双蕴含神韵的细长丹凤眼看着李主任，其中不乏轻蔑：“我说不行，你们就会停手？”
　　她的神情和话语却让对方那位道貌岸然的李主任面色一窒，不过也很快的就调整了过来，面露出丝许为难之色，语气中也仿佛透露着非他所愿的意味：“哎，我也不想啊，可是，事关上面几位大人物的寿命问题，我也没有办法。”
　　“既然如此，那就按你们的意思来！”
　　只是白灵话音刚落，那李主任就再次拿出一副文件夹，双手递在白灵面前：“那请白院长签个字吧，毕竟此事重要，需要院长签字才可以实行。”
　　白灵看到这个文件夹，玉容上露出一缕凝重抬起手掌，将那文件拾在手里，缓缓打开后聚精会神的逐字研读，过了十数分钟，才缓缓放下。
　　“我有一个要求。”
　　“白院长但说无妨。”
　　白灵一向柔和的眸光，在此刻变得冷冽非常，柔软的声音，也才此刻带着铿锵一字一顿说道：“对这位张雨轩实行的每一步，我要全程参与，保证他的安全！”
　　“这个。”李主任却面露难色。
　　“怎么？你不同意，还是做不了这个主。如果做不到，就免谈了，你不用想别的什么，毕竟我这个院长也不是白当的！”
　　“我需要去申请一下，后天给白院长答复。”
　　说完他竟没等白灵回复，就直接猛的站起，他坐下的椅子也随着他猛的起立，被他的小腿向后退去，磨着地板发出一阵刺耳的剐蹭声。
　　“嘭！”
　　随着一声重重的关门声，李主任已经离开了办公室。
　　“哎~”
　　看着李主任摔门离开后，办公桌后的白灵长长的叹了口气，端坐在椅子上的腰肢竟随着这声叹息弯了一些，过了几分钟她才缓缓的从椅子上站了起来，款步行至窗边后，伸出手将窗子打开。
　　“呼！”
　　打开的一瞬间，一股夏天的风，直接扑面而来，从这扇窗户灌进了这间处在协和医院最高层的办公室中，可是明明本该让人感觉燥热的夏风，此时竟让白灵感觉隐隐生寒，也将凭窗而立的美妇鬓见的青丝吹散几缕，从她光洁的额头垂落下来。
　　许是感觉被垂落的发丝遮挡了丝线，她缓缓抬起玉手从新将那缕从盘发中逃脱的青丝挽与耳后，又绷直藕臂，撑在了窗台之上，架着自己丰腴的美体，向着下方的市井看去。
　　不过她目光所及，却正好看到了一辆黑色的曼巴赫轿车驶出医院，相处一个月她已不用去看车牌号，就已经知道是谁的车，这一瞬间，她的美眸中流出一股浓浓的歉意，撑在窗边的玉臂，也在这一瞬间仿佛脱去了一些力气有些微微颤抖。
　　在所有人眼中一向气质缥缈却又内强的白灵，此刻在这个没有人能看到的角落中，竟柔弱似风中嫩柳一般。
　　车子驶回市区的家，也并不需要太久时候，只是半个多小时，就已经回到了家门口。
　　车子挺稳后，雨轩倒是想学往常一下，主动下车，帮妈妈姐姐打开车门，扶着她们下车，可是这次被她们挤在后座中央，却不得不最后一个下车了，而且刚刚下车，就被初夏张筱两位美姐一人一边，挽住了胳膊。
　　“妈，之后让雨轩在去我们家住……”
　　不过当妈妈打开门，众人的嬉闹声，几乎立刻就被客厅沙发上的一道人影打断了。
　　一位身着制服的成熟美妇，此刻正端坐在客厅中央的沙发上，一张充满贵气的瓜子脸上，凤目高挑，穹鼻挺翘，修长玉颈之下，一件白色ol西装上衣，将她成熟风韵的肉体紧紧包裹，不露丝毫肉色，不过尽管这具熟美香躯的主人，已经尽力想把它的的风雅掩盖下去，可是丰满圆润的乳球，却还是不依不饶的将胸部高高撑起。
　　“王初夏！这么大人了，跟你弟弟拉拉扯扯的，像什么话。”
　　挽着雨轩的初夏，看到那美妇脸上的寒意，和说话的语气，在家上这两天她和雨轩突破的关系，匆忙放开了雨轩的胳膊有些结巴：“妈，您，怎么在这啊，今天不上班吗？”
　　“我怎么不能在这，要不是我昨天去医院，都不知道雨轩出院了，我在这等你们一天一夜了，你们干嘛去了！”
　　周兰蕊看着自己的妹妹要发作的 样子，快步走上前去，挡在了雨轩他们身前：“你生什么气啊，大病刚好我带孩子们出去放松下都不行吗？”
　　周幼兰看到自己的姐姐周兰蕊挡在孩子身前，更是气不打一处来，伴随着“嗒嗒”两声高跟鞋触地的声音传出后，两只7cm高的漆皮高跟鞋踏在了地上，丰腴圆润的美腿也在此刻绷紧，腾的一下站了起来。
　　“哒哒哒哒哒。”
　　又是一阵急促但是好听的高跟鞋敲击地板的声音响起后，周幼兰已经来到了周兰蕊身前，昂首挺胸的看着自己的姐姐：“你怎么当妈妈的，刚刚出院，不赶紧回家养病，出去转什么？落下病根你负责吗？”
　　周兰蕊虽然能听出周幼兰是因为关心雨轩才会这样，但是从小斗到中年的姐妹关系，也让她的火气起来些许：“人家医生都说没事！你哪来那么多话，这是我儿子，我就愿意，你管得着嘛！”
　　两位身高一致的成熟美妇争吵间，两张同样熟媚四射的容颜已经几乎贴在了一起，她们两个前凸后翘的完美的S型腰臀曲线因为紧紧相贴，竟如同是两个S组成了一个葫芦一般，胸前四座高耸的乳峰，更是由于距离太近，已经在相互挤压间，从乳球山峰向着饼状转变，而原本就只能勉强将它们拢入衣襟的扣子，已经被紧紧扯开，仿佛下一秒就要崩开一般，扣子与扣子之间，短短几厘米的距离，竟也被扯成小口，甚至依稀可以透过这些小口，看到里面白皙的乳肉。
　　对雨轩来说，两位极品美妇为自己争吵，固然是绝妙风景，但是他也不能看妈妈小姨一直吵下去，连忙走上前去，拉过小姨的手。
　　“小姨，您别生气了，我妈没带我们乱玩，我们去山区的一个小筑，住了一天而已，呼吸了些新鲜空气，我感觉好多了。”
　　不过看着小姨不太相信的神情，他也只好向小姨最喜爱的张筱姐挥了挥手。
　　张筱和雨轩此时早已不是心有灵犀就可以形容的，雨轩一个眼神她都知道是什么意思，虽然想到了这一天她们真正去干了什么，而脸蛋微微发烫，但是眼下情况也容不得她害羞了，于是连忙迈开美腿，带动的左右摇摆的翘臀来到小姨身前。
　　“小姨，真的，我们只是去山区呼吸了下新鲜空气，妈妈说在医院待了这么久，鼻子里都是消毒水味，要去去病气。”
　　听到张筱的话，周幼兰的脸色明显缓和了一些，不过她的变化，也被敏锐的周兰蕊察觉到了。
　　“怎么样，没话说了吧！给姐姐我道歉！”
　　“我道什么歉，你给我说清楚了吗？！！！”
　　“你让我说了吗？！”
　　“......”
　　到这里，周幼兰虽然知道是自己错了，但是看到姐姐脸色那副得意的神色，却也没有服软。
　　不过这回儿雨轩却也不会再去阻拦了，因为她们现在的争吵，更像是姐妹间的嬉闹玩笑，他也乐得看见成熟的妈妈，和一向严肃的小姨露出这种小女儿姿态，在一旁看的津津有味。
　　直到很久后，看到她们争吵缓和下来，雨轩才又开口：“回来这半天，动静也不小，清芷和羽雯呢？怎么没看见她们。”
　　不过他这句话，却再次引燃了小姨，小姨又一次踩着高跟鞋来到他身旁，不由分说的伸出看似柔嫩的小手，抓在了雨轩的耳朵上，然后微微用力一转。
　　“嘶！！！疼！！！小姨！！！疼。”
　　“我跟你说什么了，大学前不准找女朋友，你这才高三，给领家里来了是吧。”
　　面对小姨的质问，雨轩明明感觉耳朵上的手并没有用多大的力气，还是装作很疼的样子，抽着冷气：“嘶，小姨，她，她家里没人，害怕，，，疼，小女孩一个人也不安全，我才，才接过来的！”
　　雨轩奥斯卡版的演技，成功骗了小姨，周幼兰听着他的鬼哭狼嚎还以为自己真的用力太大了，微微歪头看了看他的耳朵，发现只是微微发红后，瞪了他一眼。
　　“既然已经这样了，我也不说你了，而且这小姑娘确实优秀，不过我可警告你！既然接人家回了家！就一定的负责到底听到没。”
　　雨轩听着小姨这句话，明显能感觉到“接人家回了家。”
　　这几个字，小姨加重了语气，他也同样读懂了小姨的暗示，明白了小姨已经知道他和清芷已经上过了床，虽然想不通小姨是怎么知道的，但是他可不敢在这时候含糊。
　　“啊。是，小姨！保证完成任务。”
　　“好了，你也别耍宝了，清芷和羽雯可能是因为我在家，觉得压抑，所以去隔壁羽雯家里学习了。”
　　“那我现在去把她们找回来吧，正好快该吃午饭了。”说着雨轩就准备转身走，却又听到了小姨的声音。
　　“不用了，原本你们再不回来，我也要走了，初夏，元秋跟我走。”
　　“啊？妈？怎么了？弟弟身体刚好，我们还想在这陪他几天可以吗？”
　　元秋初夏听到妈妈的话，明显有些吃惊，语气中也透露着不愿意离开的语气。
　　周幼兰显然察觉到了自己两位闺女的语气中的意思，眉头一皱，不过也只以为是雨轩大病初愈，她们才如此，所以没有深究：“紧急公务，本来我也准备给你们打电话让你们回来了。”
　　一旁的雨轩听到后竟隐约觉得心中一紧，隐隐约约之间有一些不太好的预感，让他心理有点不舒服，另外他也注意到了姐姐们的不舍，连忙给妈妈使了个眼色：“妈，初夏姐和元秋姐是不是有东西放在楼上啊。”
　　周兰蕊也忙给儿子打圆场：“啊，对，在我房间的柜子里，你带你姐姐去取下来吧。”
　　得到了妈妈的帮助后，雨轩向妈妈投去了感谢的目光，才转向两个姐姐：“姐，跟我上楼拿点东西吧。”
　　初夏听到弟弟要上楼拿东西，不仅想起来那天，她和元秋过来押雨轩去自己家的情形，那天好像也是这样的，弟弟临走前，要跟大姨上楼拿东西，然后自己通过蛛丝马迹发现了他和大姨乱伦的事情，没想到短短一个月，竟然变成了自己，想到这里初夏明显感到自己的脸蛋有些发烫，但是她又怎么可能拒绝雨轩的邀请，低声嗯了一下后，拉着元秋一起跟着雨轩上了楼。
　　三人一路跑到楼上，进入房门，伴随着“咣”的一声猛的关门时，两姐一弟就已经拥在了一起。
　　夏季轻薄的衣服，根本阻挡不住两位姐姐高挑纤细的美体上，散发的温度和香气，再加上紧紧箍在两位美姐腰间的手臂上，不断穿来的丝滑细腻的雪肤触感，使得原本只是想上来叮嘱姐姐们几句的雨轩的视线不受控制的开始下移，投射在了二位姐姐已经略带潮红的娇艳丽容上。
　　只见两位姐姐的脸蛋，早已被覆盖上一层红霞，往日里神采奕奕的大眼睛，已经在动情中眯起其中满是迷离水色，那些柔色迎上雨轩的炙热目光后，就如蛛丝蚕信一般，将它牢牢的捆绑起来，再也逃脱不得。
　　阵阵含香软流更是随着她们已经略感急促的呼吸，不断的从她们挺翘立体的瑶鼻和仿佛涂抹了玻璃唇釉一般反射着水光的红唇中吐出，一浪接一浪的拍打在雨轩的脸庞上，碎成无数细流后，钻进他的七窍五官，游走在他的四肢百骸，犹如烈性春药一般，使得他也开始呼吸加速，双眸渐渐蒙上一股红色。
　　下一秒，姐弟三人的脖颈，几乎在同时向前一探，鼻尖相撞时，虽然都感到阵阵酸意，但是鼻下那对双方而言，都堪称香甜美味的嘴唇，却也紧紧的贴合在了一起，区区鼻中微酸又有谁得空顾忌。
　　“唔！”
　　“呜呜~”
　　伴随着几声婉转娇媚的呜鸣，三人的嘴唇就已然咬在了一起，三人仿佛换做了三只小兽一般，用自己娇嫩的嘴唇去包裹，反咬嘴边的香唇，不用管嘴边边火热的唇是谁的，因为它必然属于自己的爱人，不用管流入自己嘴中的香津是什么味道，因为肯定是自己最爱的味道。
　　不过随着一条灵巧红艳的舌头，从一旁探出，这场激烈的吻也终于进入了下一阶段，另外两条香舌仿佛是不愿让它一枝独秀，又仿佛是两条发情的淫蛇在追逐配偶一般，也从另外两张早已在姐弟三人的激吻中被混合的口水香津覆盖而蒙着一层淫光的唇中探出，相互追逐一番后，就已然交缠在了一起。
　　“滋~~咳咳”
　　“嗯~~~唔~~~”
　　随着三条舌头的互相缠绕，阵阵动情的呜鸣，和吸吮口水的声音更是络绎不绝，不断的从紧紧拥吻在一起的姐弟三人间传出，给这间由于情欲淫香太过丰满，而已经感觉空气都在散发着粉色光芒的房间，又添加了一丝媚气。
　　在这种气氛的熏陶下，雨轩的两只手，也已经逐渐开始不受控制，火热的大手爱抚着姐姐们光洁奶白的柳背，在上面留下一串细小的鸡皮疙瘩后，慢慢转移到了她们香翘的蜜臀上，一阵轻柔的抚摸充分感受到了这两团属于双胞胎姐妹的嫩臀之上柔软的触感后，猛的用力一抓。
　　“唔！”
　　“啊~”
　　自己娇翘的屁股被弟弟大手的抓揉爱抚，使得两个姐姐再也无法沉浸在激吻中，纷纷扬起嗪首，左边的初夏姐洁白的上齿咬住了自己的半片闪烁着水光的下唇，却依旧难以抵挡快感，发出“唔！”
　　的一声压抑的娇吟。
　　右侧的元秋，则是毫不避讳的，发出了一阵舒爽绵长的娇吟，不过双胞胎姐妹下肢那修长紧致的美腿，却也在此时齐齐仿佛失去了支撑，整具身体都软倒进了雨轩的怀中，而她们的主心骨，也由脊椎变成了那雨轩那条，紧紧箍者她们柳腰的胳膊。
　　“你们好了没！拿个东西怎么这么慢啊！”
　　雨轩刚想进一步的时候，从门外传来的小姨的声音，瞬间让他清醒了过来，软倒在他怀中的双胞胎警花姐姐，更是吓的一激灵。
　　清醒过来的雨轩，看着面前两位春意未退的姐姐，绵软在自己怀中的姐姐，那种不舒服的感觉更加强烈了起来，拦在她们腰肢上的胳膊在小姨催促声中非但没有放松，反而越发的用力起来，好似想将怀中二姐揉进自己的身体一般。
　　从那截死死箍在自己腰间的臂膀上传来的不舍之情，让初夏和元秋姐妹的嘴角洋溢出一抹幸福的微笑，她们也只当是刚刚确认关系就要分离所以雨轩不愿意她们离开，也微微产生了一缕对雨轩的愧疚。
　　“我们只是回法院，想见我们你就开车过来，过段时间忙完了，我们肯定会好好补偿你的，你别生气哦~”
　　听到怀中初夏姐语调中的愧意，雨轩就知道姐姐们误会了自己，他双手把住初夏的肩膀，将她推出怀中，眼睛一眨不眨的盯着初夏的美眸。
　　“姐姐，我不知道这次所谓的紧急任务究竟是什么，但是我总觉得，有点不舒服，好像会发生什么事，我现在什么都不想要！我只要你们俩安安全全的！”
　　弟弟严肃的眼神和语气只是让初夏微微一怔，就缓了过来，话语中透露的关心让她觉得心里麻麻的十分舒适，但是她又实在想不到法院的工作，能危险到哪里去，所以只当是弟弟关心则乱，随后甜甜一笑：“没关系的！法院的工作不会有危险的，累了我会注意休息的，你放心吧。你初夏姐我可不是那种娇柔的弱女子。”
　　说完还拍了拍自己的胸脯，令那两对在破处后好像又大了一些的挺翘双乳一阵动荡。
　　不过她的话却依旧没有令雨轩放松，他还是盯着姐姐的眼睛：“我不管！我要你跟着我说！我遇见危险一定不会逞强！一切以自己的安全为重，遇见解决不了的情况第一时间联络老公，让老公帮忙解决！”
　　雨轩此刻的霸道，让初夏感觉十分受用，霸道的气质裹挟着那股雨轩身上特有的气息，和那霸道之下毫不掩饰的对自己的关心之意，扑面而来令她心神都有些动荡，俏脸上稍微褪去的潮红瞬间又席卷而来，嘴唇不受控制的随着弟弟的牵引，将这些承诺一字不差的吐了出来，而后再次贴进了雨轩的胸膛。
　　时间紧迫，怕小姨上来的雨轩只是抱着初夏的娇躯片刻，就将她放下，来到了元秋身前，也一模一样的交代一阵，让元秋也承诺了不会逞强，一切以安全为重，他才感觉到这件卧室的气氛，有些过于暧昧，若是没有小姨的催促，他肯定会直接将双胞胎姐姐推翻在床上，大操特操，可惜现在的情况，只能由他打破了。
　　这么想的，他主动调笑道：“姐姐放心吧，后天我就去找你们。然后，让本该是刚刚接吻后的该发生的事情，发生一下。”
　　雨轩原本用来调笑的话语，在二位姐姐眼中，根本就是耍流氓，若是其它男人这样跟她们说，怕是直接就会扬起美腿一脚爆头了跪压在地附上手铐了，可是从雨轩口中说出，非但没有让二位姐姐生气厌恶，反而使得她们已经被自己花穴中溢出的蜜汁内裤包裹着的肥鲍又是没来由的一阵酥麻，但是依旧用涨红的小脸反驳道：“呸！流氓！”
　　“就算你们这样说，我后天也会去找你们的！”
　　“管你来不来呢！爱来不来，走了元秋。”
　　说完初夏就拉起身旁的元秋，进了一旁的洗手间整理，不过雨轩却分明看到，明明嘴上说着自己爱来不来的初夏姐，眼角却露出了一丝美到醉人的笑意。
　　进了洗手间，二人强行用冷水将脸上的潮红压下后，才拉开了房门，跟着雨轩来到了楼下。
　　“既然下来了，那走吧！”看到她们走下楼，小姨也从沙发上站了起来，蹬着两条圆润的美腿，走了出去。
　　初夏和元秋走到了门口，看见妈妈已经向车库走去，回头看了一眼雨轩后，就再次小跑过来投进了雨轩的怀里。
　　雨轩也轻柔的再次揽住二位在外面干练独立而在自己怀中乖巧可人的御姐女警的腰肢，手微微向上隔着衣服抚摸着她们的香背没有言语。
　　过了十几秒，初夏才抽身出去：“记得后天来找我！”说完还不等雨轩回答，二人就脱身而去走出房门上了小姨的车。
　　直到这辆车驶出了这片联排别墅区，坐在后排的元秋才开口：“妈，这次什么事，这么着急来找我们。”
　　“这次伤害雨轩的这伙人，你们俩应该眼熟吧。”
　　听到妈妈提他们，又想起他们对雨轩的伤害，就算一向平和的元秋，语气中都隐隐带着怒气：“嗯，他们不就是7.16特大毒品案的在逃主犯吗？这事跟他们有关？”
　　“是的，不过事情有变，经过这一个月的不间断审问，从那两个活下来的人口中，知道了一些新的情况，他们背后还有人。”
　　“那这，和我们有什么关系？”
　　“7.16是你们那个小组破的案，公安那边觉得，后续还应该让你们小组接手，所以要把你们俩也借调回去。”
　　“什么时候？”
　　“明天到岗！”
　　明天到岗，岂不是后天，见不到弟弟了？想到这里姐妹俩几乎同时绷直身体急促的开口道“啊？！不能，不能推迟两天吗？”
　　“你们俩把警察的操守都忘干净了？什么时候可以讨价还价了！？”
　　“哦。”妈妈的话语宣告着没有任何妥协余地，姐妹俩几乎同时发出一声轻叹，对视一眼后均从对面眼中看到了一丝失落。

第38章 “自私”张筱的极致诱惑
　　保持周更万字有一段时间了，但是评论点赞却越来越少，因为得不到任何反馈，我也不知道是不是因为写的不如以前精彩了。
　　如果是这样的话希望可以得到大家的一些建议或者批评，也好帮助我写出更好的作品。
　　********************
　　小姨一行人出门后，周兰蕊也整理了一下刚刚跟自己妹妹争吵间，略微有些乱的衣襟。
　　“既然你们小姨走了，我这边也去公司催一下筱儿款项的事情，中午你们吃吧。”
　　“妈，那我跟你一起去吧。”
　　一旁正准备出门的周兰蕊听到张筱的话，却只是微微一笑：“不用了，那边有你任姨帮我足够了，今天让雨轩好好陪陪你。”
　　一旁的雨轩听到妈妈的话，自然知道妈妈是刻意的将自己让给了马上要离开的姐姐，连忙走上前去将妈妈揽入怀中，二话不说就已经用嘴将妈妈的红唇盖住，接近一分钟后，母子的唇才在越发急促的呼吸声中，扯出在湿吻中口水交汇产生的黏丝缓缓分开。
　　周兰蕊的脸上，或是因已经在儿子的吻中动情，或是因为张筱就在一旁看着，而面生红霞，扬起小拳头在雨轩胸口上撒娇般的锤了一下才低声道：“当着你姐的面，干嘛啊。”
　　雨轩低头看着自己怀中面生红霞越发可爱的妈妈，却没有正面回答她的问题：“谢谢妈妈。”
　　“谢什么啊，都是应该的，快放开我了，我还有事呢。”
　　“妈妈亲我一下，我就放开。”
　　周兰蕊自然不会拒绝儿子的这种请求，儿子话音还未落，她就已经绷紧一双美腿，微微踮起脚尖，将自己的红唇在儿子的嘴上盖了一下，才别过嗪首将精致白皙下巴靠在儿子的肩头：“该放开妈妈了吧，今天好好陪陪筱儿知道吗。”
　　妈妈檀口中的暖风，夹杂着她柔和似水的声音传入雨轩的耳洞，让他不由的心神荡漾，可是妈妈话中的意思他也明白，于是也只能强忍着不舍，放开了妈妈的柳腰。
　　当儿子有力的臂膀离开了自己的腰肢后，周兰蕊立刻就感觉到一阵空落和失意，但是她也醒悟过来，如果此时不走，恐怕就又要沉沦进去，于是只好耐住心中的悸动和腿心的湿润，走出了房子。
　　当妈妈也走后，房间内只剩下了两个互相深爱的孤男寡女，整个房间内的气氛，几乎是肉眼可见的暧昧了起来。
　　“筱儿，你中午想吃点什么？我给你做！”
　　听到了雨轩的话，张筱却微微一怔，想到了自己马上要离开去处理事情，不知道多久才能回来后，她竟开始有些担心在羽雯家学习的羽雯和清芷回来，这个想法一出现，把张筱自己都吓了一跳，但是现在的她，内心却真的真的很想独占雨轩一整天“抱歉，就让我自私这一次吧。”
　　到这里，她微微扬起脸，露出一个灿烂的微笑：“咱们出去转转吧，怎么样？”
　　“当然好啊！你想去哪，咱们现在就出发。”
　　“那你在这里等我一下，我去换个衣服！”说完张筱就转身走进了她的房间。
　　雨轩虽然感觉现在张筱姐穿的一身，白衬衫黑色皮质包臀裙的ol御姐套装，就已经十分漂亮性感了，但是她要去换衣服，能欣赏到别的风格，雨轩肯定也不会拒绝，于是坐在了一旁的沙发上，百无聊赖的翻看起了手机。
　　可是尽管手指不断的在屏幕上滑动，往日那些总能吸引他走他的注意力，帮他快速渡过空闲时间的视频，论坛，贴吧却令他感觉毫无乐趣，只是几分钟后就百无聊赖的干脆把手机扔在了一旁，目光毫无目的的在整个房子里游走的，却发现张筱的房门，竟然只有半掩着。
　　在雨轩发现这个情况后，那丝错开的门缝，就逐渐变成了一个旋转的黑洞，不仅吸引着他的目光，更是直接牵动起他的身体，向着门旁走去。
　　到了门前，雨轩甚至还未向内张望，就已经感觉到了一阵口干舌燥，不自觉的吞咽了一下口水，才悄悄的贴到门上，透过门缝向内看去。
　　门内的张筱此刻正立在床边背对着门，浑身上下未着寸缕，往日随意披散在身后的银白色的波浪长发，此刻已经在左肩附近束成了一个球形，让她整个背面都毫无遮挡的暴露而出，精致的鹅颈，光洁的香背，近乎完美的腰臀曲线和她那两条堪称完美的玉腿，浑然似一整块羊脂白玉雕琢而成，由于刚刚洗过澡的因素，上面偶然还有未擦到的水珠顺着奶白的肌肤滚滚滑下，令她的美体更显玉润光滑。
　　在雨轩的偷窥中她微微弓下腰肢，从床上拾起一件黑色的蕾丝胸衣，不，那甚至不能称作是胸衣，因为恐怕所有布料加起来，甚至都不够普通内衣三分之一的用料。
　　两只修长白皙的美手先是抓住了那内衣上端细细的黑色绳套，随着圆润臂膀的缓缓动作，藕臂也渐渐抬起带动着手中的绳套，挂在了自己的香颈之上，而后又牵起左右两根黑细的系带，穿过自己干净无毛的腋下，一双纤细修长的小手，熟练得牵着它们来到了自己的白洁的香背，在美背中央系了一个蝴蝶结。
　　雨轩虽然看不到波涛汹涌的正面，但是只看背面却也已经足够惊人了，光洁的美背上虽然多了两条黑线，但是非但没有破坏任何的美感，反而似是一只轻盈的黑蝴蝶，被张筱的香气吸引下翩然而至，黑白映衬之间，更添了一份诱惑。
　　穿好内衣之后，她又从床上拾起一件黑色的布片一样的东西，起初雨轩甚至没有想到那是什么，直到张筱伏下腰肢，看着随着她的柳腰折下，原本就挺翘的美臀越发圆润立体，甚至隐约间都已经看到了她香胯间那只已经有水光闪烁的极品肥鲍，才见她挪动自己的两条美腿，依次微微抬起光洁滑腻的小脚，微微踮起脚尖踏入那布片的空档之处，才知道了原来那个当口罩都嫌小的布料竟是一条内裤，令门外偷窥的雨轩眼睛都有些发直了。
　　当那起不到任何内裤作用的内裤套上了她的脚踝后，她牵在内裤两边的玉手才开始渐渐的，引着那块蕾丝布料顺着自己光滑的美腿，一步步的向上爬去，随着她的手臂渐渐向上，她弯下的柳腰，也缓慢的舒张开来，在运动间展露着属于她的腰肢之美。
　　同时也不知道是那内裤太过窄小不易提起，还是她知道正有人从门缝中看她所以有意而为，一对肥软的蜜桃臀，竟开始慢慢的摆动起来，荡漾出一片白花花的臀浪，令雨轩眼睛都有点发花。
　　当那小内裤终于提到它该在的位置后，却瞬间失去了踪迹，裆部那根窄小得到布条已经完全失踪在了两瓣白皙的臀瓣挤成的股缝之中，若不是还剩下短短的一截，从臀缝末端出现，链接在那系在张筱比肩还要宽一些的胯上的黑绳，怕是只会让人感觉，她没有穿内裤，只是在玉胯间系了一条黑绳而已。
　　随着张筱最后一根纤长的手指脱离那小内裤边缘，充满弹性的系绳瞬间弹在了她玉胯上，发出“啪”的一声微响后，窄窄的线条竟微微陷入了她嫩白的皮肤之中。
　　趴在门上看着里面的雨轩，在此刻终于再也无法忍耐下去，鼻尖喘着比之西班牙斗牛还要粗重的气息，推开了房门，朝着床边的美姐扑去，一下就将她扑倒在了身前弹软的大床上。
　　将她扑倒在床后，雨轩甚至等不及把她翻转过来，看看她的正面，就已经饥渴的在她修长的香颈和奶白光洁美背上一阵胡咬乱舔，种下一个个红色的草莓，留下了一串串粘稠的口水。
　　“唔啊……嗯哼……哼啊……”
　　随着一声声浪吟传入脑海，在美背上发泄了一番后的雨轩，也已经冷静下一些，随即双腿支撑在床上，手臂一用力，就已经在张筱的配合下，将她的美体翻了过来。
　　相比喘气如牛的雨轩，张筱已经红透的俏脸上，却没有一丝一毫的慌张，眉目之间荡漾着媚态，闪着光的唇角更是有一抹略带玩味的笑意。
　　到这一步，雨轩又怎么会不知道，这个女人是故意勾引自己：“老婆，你这是在玩火哦。”
　　张筱却也丝毫不惧怕，两只雨轩缓缓抬起，搭在了雨轩的颈后，朝着他脸上吐出一团热气后，才媚笑着道：“那老公想不想灭火啊？嗯？”
　　到了这一步，哪里还需要多言其它，雨轩身子一沉，就已经下方近在咫尺正吐气如兰的玉唇包如口中，下方的张筱也在这一瞬间，就开始用自己香软的美唇，激烈的回应着弟弟老公的热吻。
　　“唔唔……啊……嗯啊……”
　　这一吻没有任何技巧，没有任何铺垫，就是男女爱意已经无法通过别的任何方式表达后，最最原始的表露方式，明明二人已经不知道吻过多少次，早已熟练的彼此却在此时频繁的撞到牙齿，口水从上方的雨轩口中溢出，流入下面的张筱口中，可是往往来不及张筱吞咽就会顺着她漂亮的嘴角，淌过她的脸颊，在她精致嫩白的脸颊上，留下一道水痕后落在床铺上。
　　二人嘴唇相互包裹间，更是早已把口中香液留在了嘴唇四周，又随着二人鼻尖不断的蹭在对方面庞上，涂的满面都是。
　　张筱的小舌更是主动的漫过了自己的贝齿玉唇向着上面的嘴唇探去，仿佛是一条饥渴而又贪婪的赤练蛇，已经不满足从泉眼四周溢出的甘泉，准备深入其中索取更多一般。
　　雨轩的唇也是在感应到那条小舌的瞬间，就已经大开辕门，将她放入了口中，用双唇紧紧的含着这散发着雌香的软舌，任由她在自己的口腔中随意的搜刮。
　　张筱在雨轩品尝她的香舌时，两条修长的美腿也早已高高扬起，紧紧的箍在了上方雨轩的腰上，这样的体位，也导致雨轩粗大坚挺的肉棒，已经隔着裤子，顶在了张筱早已湿润的肉屄之上。
　　“唔……”
　　只是轻轻一碰就有一股酥麻从相交处闪电般的窜入了张筱的脑中，让她不由的浑身一酥，那被弟弟火热的唇封住的口中，也发出一声娇昂的长鸣。
　　长吟刚刚结束，她就好像不过瘾一般，主动的扭动起了自己的腰肢，像是一条水蛇一样，贴着雨轩的下身蠕动，也带动着她已经从御姐向熟女转变的半熟美臀，开始在雨轩的胯间摩擦，当那肥腻腻的紧致肉唇，一次次隔着雨轩的裤子被左右挑开后，被包含在其中的火热淫汁，也终于满溢而出，将紧贴着她嫩穴的雨轩裤子裆部完全打湿。
　　张筱内裤胯下本就异常窄小，只能堪堪挡住馒头屄中央那条粉色缝隙连屄肉都露出的内裤，更是在淫水打湿下彻底被两片阴唇夹在了其中，粗糙的蕾丝边缘磨动的那粒已经发情勃起到黄豆大小的阴蒂，使得张筱肉穴内更加感觉难忍，直接放开了搂在雨轩颈后的两条玉臂，移到了雨轩的胯下，她的耐心甚至都已经不足以解开那根只系了一个活扣的裤带，就已经在一股不知道从哪里爆发出的力气下，将雨轩的裤子和内裤一并拉下。
　　“啪！”
　　伴随着裤子的退下，被压在其中的肉棒就像是一根挤压到了极限的弹簧，瞬间就从其中弹出，像是一根肉鞭一样，击打在了张筱不断溢出淫汁的肉穴上，一下之间淫水从她们跨间四溅而出，其中原本就已经在情欲高涨下，已经是粉色的白虎馒头屄，在这一鞭下更显艳丽，透露着仿佛玫瑰花瓣一般的颜色，一道透明水柱更是从其中的粉缝中喷射而出，浇灌在了雨轩的肉棒之上。
　　“啊……”
　　张筱一声雨轩的嘴都堵不住的高亢长吟，宣告这她这次小高潮的到来，原本就在激吻中已经分泌而出，在肉宫中蓄势待发的淫液，终于在这一鞭下喷薄而出，可是小小的高潮非但没有排解掉她任何的情欲反而更加高涨，令她奶白玉体上都已然蒙上了一层诱人的粉红。
　　藕臂再次上探，扶着沉迷在自己香唇中的雨轩肩头上，稍稍用力将他推开，一双满媚桃目看着雨轩泛红的双眼：“老公，我要……”
　　美姐娇妻含娇带骚的主动求爱，令的雨轩心里满足到了极点，他缓缓支起身体，右手探出两根手指，在姐姐一阵娇喘中，陷入了她胯下那含水美鲍之中，将那根已经湿透变得黏糊糊的蕾丝黑绳，带着粘稠汁液形成的水丝从紧热的肉穴中挖出扯到凸起的馒头屄旁，又用另一只手握住自己那根已经被姐姐穴中射出的蜜汁染的透湿黏滑，甚至向下滴着水的肉棒，扶在了那只白虎蜜穴前方，而后腰臀猛的一沉，肉棒前端的黑紫龟头就已经挤开了那两片白嘟嘟肥嫩嫩的阴唇，贯进了肉屄之中。
　　“啪！”
　　“啊……”
　　雨轩的胯击打在姐姐满是淫水的肉臀上发出的肉体交击声，和一声女子千娇百媚的高吟，几乎同时在这件卧室中响起。
　　“呃……啊唔……好美……咕啊……啊啊……”
　　张筱更是被这根热的仿若是烧红的铁棍一样的鸡巴捅的浑身发麻，美体震颤，屄内粉嫩的穴肉更是被烫到一阵痉挛，爆发出一阵不规律的收缩，穴道顶端的蜜宫内，仿佛想要浇灭这根肉棒上的热气一般，分泌出大股大股的蜜汁，浇灌在那鸡蛋般大小的龟头上。
　　张筱也在这样的刺激下，不自觉的把两条箍在弟弟腰间的美腿夹的更紧，脖颈挺动嗪首后仰顶在床上，和已经变成粉色的肉臀作为两个支点，将她的腰肢撑的像一架拱桥一般，诱人的玉唇中也不断吐出乱七八糟的淫叫，向外排泄着自己体内极致的快感。
　　此刻雨轩也知道，最不需要的就是温柔，所以根本没有给张筱太多适应的时间，就开始以自己最快的速度挺动着腰臀，带动着胯下那根紫黑的怪兽，疯狂的突击着姐姐胯下的粉唇。
　　“啊……唔啊……嗯太……太快了啊……啊……不……不行……不行啊……要受……啊唔……嗯唔……要死了……慢……啊……唔嗯……”
　　随着雨打芭蕉一般急促的啪啪声从二人不断交击拍打在一起的下身传出，在雨轩身下婉转承欢的张筱，更是已经宛如大雨下的芭蕉树一般凌乱不堪，颈后束成球的长发早已在狂风骤雨中散开，披散在床上，随着她抖动的嗪首扭动飘扬着，杨柳细腰更是时而弓成拱桥，可是往往当雨轩感觉肉棒上再次被热汤泼撒后，弓起的腰肢也会像是失去了骨头一样摔回床上，伴随着她急促的呼吸而剧烈起伏。
　　“姐姐！！老婆！！你的屄好紧！！！嗯！夹得！夹得我好爽啊！！！”
　　看着她的媚态，享受着她那宛如有无数双小手用力的抓着自己肉棒的嫩屄，雨轩也是难以忍耐，呻吟出声。
　　“嗯……啊太……太快……太猛啊哈……哼……不……啊……要破……要嗯啊……好舒……舒服……嗯哈啊……”
　　回应雨轩的依旧是一阵急促且紊乱的呻吟，娇喘中穿插的断断续续的吟叫，让人分不清她到底是舒服，还是痛苦，不过从她那被上方水蛇一般的腰肢扭动间带动着的不断迎合着抽插的粉红蜜臀，可以看出大致，是舒爽大于痛苦的。
　　但是这也足够给性趣高涨的雨轩在添加上一桶烈油了，当下他费力的把那两条箍在自己腰间的美腿解开，架在了自己的双肩之上，已方便自己更好的发力，随着他挺直上身，也终于发现了张筱穿的胸衣，到底是多么的性感诱人。
　　一对随着身下雨轩的抽插而不断荡漾出乳浪白皙的乳球，就算是仰躺在床上，也异常挺拔，没有丝毫扁塌之感，每个乳球顶端，都只有一条窄如一元硬币版大小的透明蕾丝布料，盖在乳头附近，可就是这样一条窄且透明的布料，中央却还是有一道小口，将那两只随着乳球荡漾，而不断向外挥洒嫩白乳液的红嫩乳头暴露而出。
　　“骚姐姐，弟弟肏的你美不美！你夹死了我嗯啊！！！弟弟好爽！肏的你的屄，好爽！！！”
　　“啊……美……好……弟弟……弟弟干的我……干的我……好快乐……嗯啊唔……用力……要……小屄又要……咿呀……”
　　伴随着雨轩和张筱姐弟两人的又一阵淫乱的呻吟，他的腰肢也开始更加用力的拍打胯前美臀，原本白皙干净此刻却散发着油光的桃臀，在他更剧烈的抽查下，不断的荡漾出一浪接一浪白花花的晃人眼目的臀波，张筱虽然在快感中，已经魂飞天外，但是无意识中她却还是不断扭动着自己的蛇腰，拱动自己的香臀，去迎合，奉承那根不断侵犯着自己肥屄的肉棒。
　　当那屄内的粉肉，不断的随着那根粗大的鸡巴翻进翻出时，当双方流出的淫水潮液相互融合，又在极速的拍打抽擦中逐渐被打发，从透明变成奶油状，那身居阴道末端高高在上如女王一般的子宫，也被鸡巴上传来的快感伸出的触手向下拖拽而去。
　　二十多分钟的奋力征伐过，不管是张筱还是雨轩，身上都已经蒙上了一层汗水，淫水，口水，奶水混合而成的液体，两人的身体也在这些粘液的衬托下，泛起了油光。
　　“啪！”
　　又是一声肉体相撞的声音后，雨轩的肉棒，终于触碰到了穴顶肉宫。
　　“嘶……”
　　紧缩的宫口勒着进入其中的半粒龟头所产生的快感，令雨轩不由的吸了一口冷气，不过这口凉气竟到了喉咙，就再也下不去，这时他才发现这下快感对于张筱来说也足够的刺激，她那两条修长的美腿，已经绷紧发硬，死死的夹着雨轩的脖子，两只赤裸的奶白美脚交叉在了他的脑后。
　　上方传来的窒息感，使得雨轩的感官更加的敏锐，姐姐蜜穴内几乎每一个褶皱他都能感觉到，足足五道堪比子宫口版紧致的肉环，紧紧的箍着他的肉棒，深深插在姐姐骚屄内的肉棒上传来的快感越发的清晰剧烈起来，一阵阵酥麻竟开始在雨轩的体内蔓延开来，令他的精关都有了松动的迹象。
　　“不行！绝对！绝对不可以就这样射精！”想到这里，他强忍的快感，猛的向后一退，又在瞬间向前一顶。
　　伴随着他的动作，张筱原本平坦光滑的小腹上，肉眼可见的出现了一个棒型的轮廓，随着那棒型的轮廓极速向前推进，小腹深处出现了一个凸起，而后就传出“噗！”
　　的一声。
　　“啊……”
　　随着一声母兽哀鸣版的呻吟响起，张筱诱人的腰肢也再次向上弓成了桥状，口鼻中呼吸也更加的急促起来，带动着平坦的肚子都在剧烈的起伏，那枚精致小巧的肚脐，都开始不断的张合起来，仿佛发挥着呼吸作用，好像是她的口鼻已经不够用了一般。
　　破宫之后，受到了刺激的子宫立刻开始了收缩，灼热的宫肉死死的包裹在雨轩的龟头上蠕动着，仿佛有无数张小嘴，一起贴在他的龟头上吮吸着，穴内强烈的挤压感，外加那两条死死夹着自己脖颈的美腿，组合在一起的快感让雨轩更加难以忍耐，精意越发浓厚。
　　但是这样的状态，也同样是快感最强烈的时候，为了可以更加爽快，雨轩开始强忍着那些仿佛已经到了填充到了龟头里的精液，更加快速的抽插着身下的姐姐。
　　“啊！筱儿！老婆！！！姐姐！！！肏的你爽不爽！要不要老公射给你！射满你的小嫩屄！！！好不好！！！啊恩！！！”
　　原本已经在雨轩的狂暴抽插下，爽到乱七八糟神智都有些迷糊的张筱，此刻也感觉自己的距离高潮就差了一丝，但是任凭她如何的扭动屁股去迎合，弟弟的肉棒如何一次次分开自己的小屄，捅进自己最深处，却无论如何也高潮不了，明明下身还是不断有能够让她无法控制自己的身体而扭动，让她无法控制自己的嘴巴而发出娇喘的强烈快感，却还是如同被一根快要断掉的绳子系在悬崖上一般，那种悬在半空不上不下的感觉，让她更加抓狂，更加的渴望弟弟鸡巴里滚烫的精液，夸张的扭动着水蛇版的腰肢，带动着整个已经在快感中变成玫红色的娇躯都在蠕动颤抖，甚至那婉转美妙的呻吟腔调中都透着哀求与哭腔，仿佛是一个已经病入膏肓，需要雨轩的精液才可以康复。
　　“爽啊……给……嗯啊给我……我要……要你的……啊哼……要你的精液……射……射给我啊……唔……快射给我……”
　　这种从未在张筱身上见到过的骚媚，对雨轩的冲击简直堪称天崩地裂，也使得他再也控制不住自己的精关。
　　张筱平坦的小腹上，那个肉棒的轮廓越发的涨大明显，最后当一声沉闷的“噗！”
　　声从小腹响起之时，大股大股的精液，仿佛是开了水管之后的水流一般，从龟头顶端开放的马眼，冲击进了张筱的子宫之内。
　　“啊……烫！！！好烫！！！……嗯啊……要死……我要……啊……不……不要……太……饿啊……好胀！！！啊……要死……要死了啊……”
　　当滚烫的精液不断的冲击在自己的子宫壁上，强大的冲击感和灼热的浓精占据了她子宫内每一个地方，烫的她浑身酥麻，两只手不断乱抓着在床单上，几乎将整张湿透的床单都裹在了自己的附近，指节都已经发白却还是丝毫无法缓解体内那简直快要让她疯掉一般的快感，仿佛已经失去了神智的她，嗪首死死的顶在床上，腰肢弓起，浑身香肉颤抖，屁股却好似还觉得雨轩插的不够深一般，死死的贴着雨轩的小腹，任由雨轩浓厚坚硬的鸡巴毛，扎在她挺翘的香臀和白嫩无毛的馒头屄上，一抹红唇圆圆张开，婉转千回的诱人淫叫裹挟着胡言乱语不断从玉唇中飘出，一双美腿更是已经夹的雨轩，完全喘不上气。
　　“啊……来了！！终于！！！！被弟弟！！又被老公干……干死了……嗯啊……要喷……呜呜喷了！！！”
　　又是一阵浪叫后，一股强烈的热流，已经从她子宫内渗出，和雨轩喷射的精液撞在一起，在她的体内有发出几声沉闷的“噗噗”声，她平坦的小腹也在噗噗声中不断的鼓起！
　　从一开始能隔着肚皮看到深插在小屄内的肉棒，到最后足足有怀胎三月那般大小。
　　伴随着肚子的鼓起，她也好像被抽去了骨头，弓起的腰肢“啪”的一下跌回了满是泥泞的床上，砸在了她的玉体下方由于淫液实在太多而没来得及渗入床单而形成的淫水小湖中，小湖泊直接被她砸下的美体击碎，淫水怦溅的到处都是。
　　纤细的手指也重新舒张开来，放开了那些被失神中的她抓的乱七八糟的床单，夹在雨轩脖子上的两条美腿同样已经无力垂下，像是两条大白蛇一样，耷拉在他的肩头。
　　最后更是好像连尿道括约肌都用尽了力气一般控制不住，一道淡黄色的尿液从二人交合处笔直射出，有力的尿柱直接击打在距离他们两米以外的墙上，才溅射开来。
　　雨轩看着姐姐的鼓起足有三四个月大小的小腹，虽然知道有镜姐保护其中的孩子，但是还是害怕长期撑着不好，于是只好强忍着那些粉肉蠕动之间带给自己的快感，强行从那好像是真空一般的蜜穴中，将肉棒抽了出来。
　　虽然那些柔嫩的屄肉，对他的肉棒十分不舍，跟着他的拔出，从那两片肥嘟嘟的阴唇中翻出一些，但是还是在他的抽拔中不得不放手。
　　“啵！”
　　一声开罐头的声音响起后，平躺在床上的张筱直接化成了一个淫水喷泉，窄小的肉屄口来不及回缩，就被那原本平坦，此刻却足够三个月大小的小腹中传出的浓液撑开“噗呲呲”的向外喷射着，直接击打在还抱着她的两条美腿，现在中央的雨轩小腹上溅射开来，令二人身上到处都是，更多粘液的则是顺着雨轩直立在地上的两条腿缓缓下淌。
　　直到肚子里的精液淫水逐渐减少，也在也无法继续喷射，渐渐的只是偶尔，有一道浓白水柱像是尿液一样从那蜜穴口挤出，在空中划出一道曲线后撞到地上。
　　更多的只是从她被肉棒撑开，短时间内无法完全合隆变回粉色缝隙的屄口缓缓流出，顺着紧致的股缝缓缓下滑，最后流淌在床单上。
　　但是那些精液路过那枚随着急促的呼吸而不断开阖的娇嫩雏菊后，还是会渗入一些，而后被那些往日里看不见的气体吹出，在菊花外形成一个个小小的，奶白色的气泡。
　　不过雨轩却也不在意，将姐姐的两条软绵绵的美腿从自己肩上卸下，小心翼翼的放在床上后，才仰面躺在了姐姐身旁。
　　身下被各种淫水秽液染湿而有些粘人的床单，却并没有让雨轩觉得不适，只是看着旁边已经在高潮中快感中，暂时昏睡失神的张筱嘴角挂的那丝甜甜的笑，就令他感觉无比的满足。
　　可是18岁正值青春期的少年人，又怎么可能发泄一次就进入贤者模式，更何况在他身边躺的这，还是那样一位身材高挑容貌绝世，却在他的精液注射和洗礼下，小腹鼓胀的遍体淋白的御姐。
　　尽管张筱还在昏睡，可是她胸前两座坚挺饱满布满精污的乳峰，还是在她仍旧略显急促的喘息带动下不断上下波动着，荡漾着出白花花的乳浪，展现着它们的柔嫩与弹软。
　　覆盖在上面的那条只能堪堪挡住乳晕的黑色蕾丝胸衣，非但没有起到任何的保护作用，反而将这对宝贝衬托的更加白皙。
　　这也让躺在一旁的明明刚刚射完精的雨轩，又感到一阵口干舌燥，一双火热的大手不自觉的，就已经向着那近在咫尺的香软之处探去。
　　明明只是手指在那雪顶红梅版的乳头上轻轻一点，就看见一股诱人的红晕，从因发情而变得坚挺艳红的乳头迅速扩散开来，在瞬间就已经给原本白皙的乳峰，又蒙上了一层诱人的粉红。
　　看到这一幕，雨轩更是心痒难耐，错开五指重重的捏在了下方乳球上，肥腻腻的乳肉迫于他的力道，化作丝滑的牛奶一般从他的手指下滑走，汇聚在错开的指缝之间慢慢溢出。
　　“嗯……”
　　随着一声如水如歌的梦呓从昏睡中的玉人微微张开的润光朱唇中传出，雨轩就突然感觉到手心一热并且逐渐扩散开来，随后在他炙热的目光注视下，就看见不少乳白浓液，从他的手掌格格边缘之处渗出，像是一层油水一般，逐渐扩散将整座乳峰都完全覆盖。
　　随着雨轩大手的肆意把玩而不断变化形状的乳肉，在被这层乳液覆盖后也更加的丝滑起来，让他有了一种手心中是一团果冻布丁的错觉，无论如何用力都抓不实握不住，而且随着他不断的玩法抓揉那团乳球，奶水更是不断的向外溢出，不多时他的手就已经粘满了湿滑的乳液像是刚刚从牛奶捅里拔出来一般。
　　随着奶水越溢越多，一股骚乳雌香也开始不断的穿梭在雨轩的口鼻之中，令他的眼眸之中，浮现出一股更强烈的火热，这股火热的出现，也使得他再也不想局限于把玩。
　　“嗯……唔……”
　　随着一阵美妙的娇吟在房间内响起，原本躺在一旁的雨轩已经将头贴在了张筱平坦的小腹上，火热粗糙的舌头伴随着他口中呼出的热气从唇中探出，和那些热气一起降落在了小腹中央那枚精致小巧的肚脐之上，只是刚一接触，仍处在昏睡中的张筱娇躯就猛的一阵颤抖，腿心处竟又淌出了一股淫汁。
　　雨轩的舌尖只是在那枚小巧的肚脐中轻轻一卷，就已经把那些顺着张筱的乳峰一路流下，汇聚在这里的奶水卷入口腔之内，随着这股略带腥骚的奶水进入口腔，让雨轩的欲火燃烧的更加猛烈起来，也越发渴望更多的乳汁。
　　粗糙火热的舌头紧紧贴着张筱牛乳版丝滑的肌肤，顺着那些从她娇嫩的乳头流出的奶水经过的痕迹一路向上，在张筱敏感的肌肤上，留下了一串细小的鸡皮疙瘩后，终于爬上了源泉乳峰之上。
　　迫不及待的将那枚硬币版大小的乳晕中心坚挺的红玉含入口中，贪婪的吸吮让雨轩的脸颊都凹陷了下去，口腔中浑厚的热气，像是熔炉一般将那枚坚挺鲜红的乳头扣在其中，使得它不得不溢出大股大股的乳液，企图降低温度，可是雨轩的舌头又像是炉中赤龙一样，不断的在其上盘旋环绕，贪婪的将每一滴奶水都卷入腹中。
　　“嘤……”
　　雨轩这种程度的亵玩，也使得昏睡中的张筱，发出一声娇媚的嘤咛后，醒转了过来，不过只是刚刚醒来，她就感到一阵酥麻的快感从自己的右乳上传来，她脖颈微微用力，嗪首拖动着往日飘逸丝滑此时却被各种粘液染湿的银白长发缓缓抬起，将视线向着自己的下方投去。
　　看到弟弟像个小狗一样，在自己的奶子上胡啃乱咬，虽然努力的雨轩给她带来的快感，让她时不时就会在酥麻中控制不住自己的下体，从或是尿道，或是小屄排出淫水尿汁，但是他像是小狗一样的动作，还是令张筱觉得一阵好笑，噗呲一声笑了出来。
　　“嗯哼……你……啊哼怎么……怎么像个小……嗯……小狗一样……嘻嘻哼……”
　　婉转淫媚的呻吟中夹带着娇滴滴的笑声，带给雨轩的冲击完全不是1 1 大于二就可以形容的，他想看看张筱的脸，却又舍不得口中的滑腻乳肉和萦绕在口鼻之间的香甜奶汁，只能叼着那枚红嫩的奶头，将白皙的乳峰拉扯成了近乎三角形，视线才终于越过了那对香汗淋漓的精致锁骨，和粉玉修长的脖颈看到了张筱的春情满面的娇颜。
　　“我是小狗，现在正被我肏的姐姐是什么？”
　　春情笼罩下娇容更显艳丽，在激烈的性爱中从她细腻的脸皮下泌出的香汗映衬下她那张仿若被粉光笼罩的脸蛋正如一朵正染着露水花开灿烂的玫瑰花一般娇艳。
　　两瓣光泽丰润闪烁着粉璃色泽的香唇随着她的喘息和调笑缓缓开阖，吐出香风阵阵的同时，早已在那令她心神荡漾的快感中变得口干舌燥的暖呛中，粘稠的口水像是胶水一般，扒附在她的两片唇瓣上，随着红唇开阖不断抽出黏丝。
　　挺翘的琼鼻不时也会抽动几下，将那些在快感冲击下不自觉的流淌到人中涕液收回。
　　一对修长的黛眉在胸部传来的酥麻快意下向中间蹙起，浅浅的变成了八字型，下方带着笑意的狭长丹凤眼微微眯起，但是却依旧抵挡不住眼眸内，那黑瞳中央已经转化为粉色爱心的瞳仁散大的妖魅淫光。
　　“我是狗主…………啊！！！”
　　张筱后续的话语还没说完，就已经被从乳峰顶端那两粒乳头上传来的微痛酥麻，变作了一声娇喘。
　　低头看着自己左侧心脏位置的嫩白乳球，在从弟弟转变成老公的雨轩脑袋压迫和嘴唇胡啃乱咬下被压成了一团肉饼，在令她心神荡漾的情欲中早已坚挺傲立的乳顶红梅也在雨轩两排坚硬的牙齿夹击研磨下，传来阵阵痛觉，尽管自己的乳头已经在尽力分泌出香滑乳液识图减轻痛觉，却也无济于事反而令咬着自己的少年越发的疯狂。
　　她伸出两只藕臂抚在雨轩的头上想要阻止弟弟，可是伴随那痛觉传入心底的，足以令她整具处在快感中而泛着粉红的修长美体都酥麻战栗的电流，却又让她那两只刚刚搭在爱人身上的臂膀，失去了所有力气。
　　“嗯啊……轻…轻一点…哼……呃呀！”
　　一阵从闪着玉泽的香唇中吐出的请求情郎轻些的娇喘成了她最后的倔强。
　　高冷御姐在自己身下变成这副淫荡娇弱的模样，令得雨轩眼睛都蒙上了一点微红，征服欲油然而生，开口想要调笑沉沦在肉欲的美姐，却又不舍得放开口中的嫣红的乳尖，和从乳尖内不断溢出的香甜汁水只能叼着它用含糊的口音挑逗道：“朔，蜗素喉，密素慎么。”
　　（说，我是狗，你是什么。）
　　“嗯~ 哼人家…哼呵是…是狗主~ ～～人啊。”
　　娇柔的声音发出淫魅的音调着回应弟弟的调笑时，雨轩的嘴就已经松开了她的乳尖，最后的一声惊呼中，她的赤裸着的杨柳腰肢已经被弟弟抱在了怀里，下一秒天旋地转就已经趴伏在了床上。
　　酥软的奶子根本受不得一丝力道，在她的体重下被压成了两个肉团，香腻的乳肉像是水一般，从苗条的身体两侧溢出。
　　火热的腰肢下没有任何布料提携的肉臀依旧挺翘无双，两瓣充满胶原蛋白粉香臀像是肉球一般圆润，在粘稠淫液的覆盖下，闪烁着诱人的油光。
　　雨轩运动着跨在她一双美腿两侧的腿，向前微微一挪，鸡吧就已经到了这对嫩臀正上方，黑紫色的粗大肉棒上那些属于张筱的淫水淫精还未干涸，当雨轩伸出手掌将自己的巨枪下压，当狰狞的龟头直指着那只含水美鲍，其上的粘汁却优先一步顺根而下，与那不断从马眼中溢出的前列腺液汇合，最后不堪重负带着丝线从龟头落下，滴在其下如白馒头版高拢的肉屄上。
　　“哼……好热……”
　　张筱也不知道为什么，明明只是一丝粘液，链接在自己的小穴和弟弟的肉棒之间，可是那肉棒上散发的火热，却好使能顺着那根淫丝传递到自己粉缝之中，令自己的红唇不受控制般的娇哼出声。
　　看着姐姐这个样子，雨轩再能忍住，恐怕就能成圣了，当下压住自己的肉棒，腰肢一送，火热的龟头就已经顶破了两瓣白软软肥嘟嘟的阴唇。
　　下方浑身赤条条还在不断扭动着身体像是一条大白蛇的张筱随着这一插，肉眼可见的僵硬了起来，两条折在脑前的藕臂突然崩紧，修长的手指突然握拳间将一大团床单卧入手心，香颈挺动将贴在湿滑床单上的俏容扬起，狐魅的双眼已经眯成了一条细缝，却依旧在睫毛颤抖下散发着媚光，玉唇微分吐出一团热气，裹挟着令整个房间的温度都又上升几分的娇吟，从温热口腔中漫出。
　　“哼～～～哈～嗯～～～进～～嗯深…深一点～”
　　雨轩保持着这个姿势一动不动，低头看着那根链接着他和阴毛密布的小腹和张筱姐弹软香臀的肉棒，看着龟头后端的沟壑因为饥渴的张筱主动扭动腰肢，摇摆肉臀，而在那两片肥厚油量的阴唇中时隐时现。
　　原本想故意不插进去折磨张筱，让她说出淫言的想法瞬间破碎，这种美景和从龟头上传来的紧致炙热，如果不插进去，怕不是在折磨自己才对。
　　“老婆，老公的大肉棒来干你的屄！！！”
　　伴随着雨轩的沉声低吼，他的两只大手用力的按在了张筱的纤腰之上，将她死死的按在了床上，腰腹用力一挺，张筱那圆滚滚的肉臀就像是被一只气球砸中的水潭一般，发出“啪”的一声清脆的拍击声后，被上方雨轩的小腹打出层层叠叠的肉浪臀波。
　　“呃……啊！！！”
　　强行的快感冲击的张筱说不出任何话语，喉咙中自动发出来最原始的声音，火热滚烫的巨物无法阻挡，大阴唇大阴唇，肉屄内那异于常人的五道肉环根本无法阻挡片刻，每一个褶皱都在这瞬间被推平，深藏其中的G 点无处可逃，被那龟头上锋利的沟壑，肉棒上虬起的青筋疯狂剐蹭，强烈的快感在肉屄深处化成一股股强烈的生物电，让她浑身战栗四肢痉挛。
　　强烈的快感让她控制不住的扬起脖颈，甩动嗪首带动着一头银白长发四处飘飞，每当发丝沾上她香汗淋漓的美背，香颈就会带走那里的汗水，随着发丝挥洒四方。
　　“啊～不～～～慢～啊嗯～～～慢一点～～～太哈呵唔～受～～～受不了了啊！！！”
　　可是她这样挥洒快感的样子，谁又能忍得住放慢抽查的速度呢。
　　“姐，告诉我说，我是小狗，你是什么！”
　　在雨轩强有力的肉棒冲击下，张筱所剩不多的理智也仅仅只足够从雨轩的话中摘取到一些关键词。
　　“嗯…哼啊呵～姐～～～姐姐哈哼～狗姐姐～～～咿！！！呀”
　　已经快要失神的张筱明明根本听不清这段从自己嘴中流出的话语，但却不知道为何，心底莫名涌出了一大股羞耻感，这种情况令她的身体更加的敏感，特别是那肉屄之内，粉色嫩肉不规律的痉挛着，仿佛成了一台x 光机，将那根不断进出的肉棒的每一处细节都勾勒在了脑海中。
　　“狗姐姐怎么可能会这种趴在床上让弟弟干！只有老婆才会让老公肏屄！！！说，你到底是谁！！！”
　　雨轩的调笑夹在二人小腹与屁股撞击下不断发出的“啪啪啪”和那由于蜜汁越来越多，而在狂暴的抽查下发出的“咕叽咕叽”中传入张筱的耳中后，那根被自己的肉屄勾勒出形状，深深刻印在脑海中的肉棒在此刻好像获得了动力，竟开始跟随着胯下被自己肥嘟嘟的肉穴咬住的几把同步抽查，一下下的直接撞在她的快感中枢神经上。
　　快感中她的两只手掌指节处已然发白，玉体下昂贵结实却布满精污尿渍的蚕丝床单在她藕臂发力下隐隐传出撕扯之声，修长的美腿下两只奶白色的小脚青筋浮现不断的相互交叠缠绕试图将体内那根鸡巴带给她的，令她快要发疯的快感排出那怕一丝。
　　“慢……不要……太嗯哈……太刺激………太刺激了啊…求…求求……慢啊…慢一……一点哈哼。”
　　张筱嘴中不断发出柔媚入骨的哀求让雨轩慢一点的，可是每当雨轩的小腹离开她的雪臀，带动着腹下那根已经染上了白浊液体的肉棒从她的美鲍中拔出时，那具美体就会半秒钟之后雨轩的再次抽查都等不及，而扭动起腰肢，带着那团香臀迫不及待地追着离去的肉棒将它吞下。
　　原本平趴在床上的被弟弟压在床上肏干的御姐，不知道什么时候起，已经半跪在了床上，高高的扬起了自己雪腻的美臀，像一条性交中的母犬一般承受着身后男人狂暴的抽插肏弄。
　　看着在自己身下婉转承欢的姐姐，享受着明明自己一下没动，却在姐姐不断的扭腰甩臀下，从趴位变成了后入位的做爱姿势，这一切都刺激着雨轩的快感神经，助燃着他的征服欲与肉欲，让他的玩心越发火热起来。
　　肏干中雨轩突然扬起手，伴随着“啪！”
　　的一声清脆之音响起，眼前性感挺翘的肉臀上一抹清晰的无指印，和一声痛苦中带着快意的呻吟，同时响起。
　　“唔……好痛……别嗯哈……别打……别打我……嗯唔……”
　　“母狗老婆，想不挨打，就说！你到底是我的谁！”
　　屁股上火辣辣的痛觉，非但没有令张筱清醒半分，反而令她浑身更加酥麻，肉屄不受控制的在那股火热下痉挛收缩，蠕动舔裹不断在其中进出的肉棒，雨轩的言语调教，更是让张筱仅存的一丝理智出现了裂纹，她的两瓣粉嫩剔透的玉唇已经逐渐的不再受大脑的控制，开阖之间竟与她丰腴臀缝中在肉棒不断抽插下，而不断变形的肥厚阴唇频率相近，阵阵低贱本永远不该从她这样的高贵御姐口中吐出的淫词浪调，开始不断地从中溢出。
　　“我……我是……嗯哈……是小狗老公的……啊哼……的筱母狗，是欠肏欠干的筱母狗……要被小狗老公……老公干一辈子的淫母犬啊……哈……”
　　在紧致火热的极品美穴中抽查了二十分钟的雨轩，在终于听到了自己想要听到的话后，也逐渐感觉自己的精液开始上涌，从睾丸中一路出发，填充到了自己的鸡巴中，两手狠狠的抓在姐姐的油光水滑的臀球上，死命的抓揉着掌心处那酥嫩的臀肉，腰腹也毫不含糊，爆发出更快的速度，疯狂的肏干着姐姐，上一下小腹拍击馒头蜜穴溅出水花甚至还未落下，就又会在发出阵阵肉响。
　　“啪啪啪！”
　　“咕叽咕叽咕叽！”
　　激烈的肉体拍击声和泥泞的拔插肉棒声混杂着姐弟二人越发激烈淫秽的话语下，下方的张筱美体越发的柔媚起来，高昂的情欲让她的肉体散发着若有若无的粉光，看似跪在旁边支撑着她高高抬起屁股的一双漂亮的大长腿在不知道来了多少次高潮后早已没有了所有的力气，更像是一个精致的娃娃，挂在了雨轩的下体，靠着那根深入体内的大肉棒和在她臀上抓揉的大手，才没有瘫软在床。
　　这时雨轩也终于到达了极限，突然爆发出更快的速度，击起一阵更为激烈的劈里啪啦的肉体交响后，他突然一顿，手掌越发用力的抓着张筱的屁股一动不动，迫于压抑从他之下流走的臀肉上，已经出了红色的指印，才爆发出一声怒吼：“姐！老婆！！！老公弟弟用精液！灌满你的小屄！！好不好！啊？好不好！！”
　　“噗呲呲！！！”
　　一阵隔着张筱薄薄的肚皮，依旧能传出的射精声中，张筱小腹上的马甲线也一点点的消失不见了，伴随着小腹的渐渐鼓胀，她软绵绵的玉体也开始僵硬，颤抖，原本就湿润的皮肤上很快就又蒙上了一层细密的汗珠，嘴中发出了几声仿若是在沙漠中缺水已久的人，来到了河边一样的“呃呃”声后，她的声带也再次被打了开来：“老公……嘿嘿……老公的精液……哼啊好……好烫……弟弟的精液……弄得我……我……我也要……要……啊！！！！！”
　　一声长吟后，张筱刚刚恢复力气的身体，变得比之刚刚还要绵软，光滑的皮肤加上其上厚厚一层粘稠滑腻的液体，让她的身体比之鱼还要滑，直接从雨轩的手下滑落，至于那根插在她小穴里的巨棒，也在深处泛出的淫精的推力，和失去了手的协助分担后，再也挂不住那枚肉穴，而张筱的整具身体也在失去了那根肉棒后，彷佛被抽去了脊椎骨，直接摔倒在了床上，四肢也在湿滑的床单上，渐渐的向四周滑开，整个人变成了一个大字型。
　　“啵~ ”的一声后，肉棒直接从白虎馒头穴中脱出，最后一缕还未射完的精液，随之挥洒而出，浓浓的精液在空中划过一道弧线后跌落而下，泼洒在了瘫软在床上的张筱整个背面，从修长的小腿，到圆润的大腿，到丰腴的屁股，再到光洁窄软的香背，都落下了斑斑白浊。
　　而张筱的胯下原本高隆无毛，只有正中有一条窄小粉缝的馒头白虎穴，此时也有些红肿，粉色的缝隙在雨轩巨棒长时间的攻伐下暂时已经无法合拢，留下了一个一指粗细的孔洞，不断的发出咕叽咕叽的声音向外流淌着散发着腾腾热气的浑浊精液，很快就在她的胯部形成了一片白浊小湖。
　　至于那张贴在床面上的绝色美艳的脸庞，此刻也已经混乱不堪了，床单上的淫水秽汤早已将她的面目完全覆盖，甚至有几根弯曲的毛发粘在了她的额头和脸颊上，至于那双平日里神采奕奕的凤目，此时虽然也大大睁开，但是却眼球却失去了踪迹，还有无意识中不断分泌出的口水香津，正从那一抹仍然带着笑意的玉唇嘴角，缓慢流出。
　　射了第二发的雨轩肉棒虽然依旧硬邦邦的抬头向上，几乎贴在他自己的小腹上，但是看着下方再快感中昏迷，再余韵中不时还会抽搐颤抖的张筱，看着那些因自己过于用力的抓揉下，在她她盈盈一握的腰肢和圆润的屁股上留下的清晰的指印，感到有些心疼，也不忍心再次征伐她。
　　躺在一边静静的看着那张睡梦中却依旧带着幸福笑容的脸庞，雨轩躁动的心都渐渐平静了下来，他小心翼翼的伸出手，揽住张筱的腰，温柔的将她抱在怀里。
　　“嗯~ ”
　　突然的一声轻哼，仿佛定身咒一般将误以为是自己吵到了张筱的雨轩定在原位一动不动，不过之后的张筱却只是像只小猫一样，拱了拱脑袋，在他怀中找了一个更舒服的位置后，就又平静了下来，不久后就有阵阵平稳的香风，伴随着她均匀地呼吸从她的口鼻中喷出扑打在了雨轩的胸口。
　　雨轩看着她恬静的睡容，想起明天就要送她离开，内心更加的不舍，手臂却在不知不觉之间，紧了一些。
　　抬头看看墙上的表，却发现此事已经过了十二点，想着家中仍然没有人回来的痕迹，应该是雨雯和清芷在雨雯家吃饭吧。
　　不过他隐约之间也能想到，张筱今天不愿意在家而想要出门转转的理由，可能就是想要独占自己一天。
　　可是就算这样，雨轩也丝毫没有感觉怀中的美人有任何的自私可言，反而觉得她越发的可爱，可怜。
　　原本以她的能力和身姿如果想要找到一个老公，可能优质的男性的队伍能从天安门排到唐山去任由她挑选，她也会被那些男人捧在手心里，得到他们全心全意的像是爱护宝石一般细致的呵护，可是她却选择了留在自己这么一个烂人，一个打骂过她，虐待过她，甚至摧残过她得精神得男人身边，成为他身边的众多女人之一。
　　如此卑微的爱，让雨轩越发愧疚，心脏仿佛被针扎一样，阵阵痛觉中，也让雨轩决定，之后一定要像呵护这全天下最珍贵的珍宝一样，去呵护这个愿意抛弃一切去爱他，为他怀孕，为他的安全，而主动将自己置身险地的姐姐。
　　想到这里，雨轩小心翼翼的挪动身体从床边站起，蹑手蹑脚生怕发出一点声响的走到浴室，给浴缸放好了热水，又保证水温绝对适宜后，才走回了床边。
　　一只手从静躺在床上的美艳御姐由于身材过好，而无法跟床贴合在一起的腰下空隙穿过，另一条臂膀架住那两条比例绝美的大长腿中央的腿窝，而后缓缓直立起身，像是抱着一位沉眠的公主一般，将张筱抱在怀中。
　　到了浴室将张筱往浴缸里放下时，则更加小心，直到他感觉张筱臀部腻软的皮肤，已经接触到了浴缸底部才将手臂抽离。
　　高级按摩浴缸内不断荡漾对的水波，冲刷着张筱的身体，将那些粘在上方的污秽冲刷下去，随着水波略过，奶白色的皮肤像是出水白莲一般在那污秽之下重新绽放，那对原本被各种乳汁精液覆盖而闪烁着油光的嫩乳，也在水波荡漾下恢复了原本的模样，软香薄透的皮肤下，几条青色血管都隐约可见。
　　温暖的水也一点点的化解了张筱的疲惫，让她恢复了一些力气，黛眉下沾染着水珠的睫毛颤抖几下后，一双美目已然缓缓张开。
　　短暂的迷茫后，她就已经知道了现在自己在那里，转头看了一眼立在浴缸旁，任肉棒坚挺的雨轩，清醒的她心中出现了一股羞意，可是又不舍得让雨轩出去，只能将视线投向水面，低声说道。
　　“你帮我洗洗头发吧。”
　　正站在一旁有些不知所措的雨轩，听到后如蒙大赦，慌忙的拿起一旁的洗发露，和淋浴头，来到了姐姐浴缸后面，打开淋浴头后先将水在自己掌心喷了一下，确认不烫，才对准了那一系甩在浴缸之外的银白长发，一边用水冲刷长发上乱七八糟的粘滑液体，一遍用手拨弄着，手法竟然比很多理发店还要专业。
　　不过就算他已经测过了水温，好像还是有点不放心，怕烫到张筱：“怎么样，水温还好吗？”
　　“嗯，正好哦，你的手法还是那么好，真舒服。”
　　“那是啊，毕竟我当年就是为了给你洗头梳发，才在暑假去学的！”
　　这句话一出口，浴缸内外的姐弟都是一怔，各自恍惚起来。
　　张筱想到的是当年自己留长发，只是在雨轩面前抱怨了一句，好难打理啊，于是那个还在上初中的雨轩，整个暑假就开始早出晚归，直到有一天，他突然站在了自己的面前说：“姐，以后我帮你打理头发吧。”
　　张筱原本没有想过他能有什么特殊技法，但是有人帮自己打理麻烦但是好看的长发，还是很让她高兴，也就答应了雨轩。
　　可是开始以后，雨轩熟练的洗护，舒服的头皮按摩，还有老练的梳发定型技巧都震惊了她，也就是在这一天，刚刚给她定好发型的雨轩站在她得身后赞扬了一句：“姐，你如果把长发染成银白色，会更加漂亮的。”
　　但是当躺在浴缸中的张筱，歪过头通过侧面的落地镜，看到身后的雨轩时，却一眼就发现了雨轩眼中流出的愧疚之色，她知道是什么原因。
　　“哗啦！”
　　伴随着一声响亮的水声，坐在浴缸中的张筱直接长身而起，如一朵洁白的芙蓉花一般在水中绽放开来，点点水珠根本无法在她光洁的皮肤上阻滞，一席已经被雨轩冲干净的银色长发贴在她滑腻的后背上，发梢已经贴到了臀尖，上面的水顺着两瓣肉臀绝佳的弧线淌入屁股缝，汇聚成一缕小溪，穿过菊门肉丘，又顺着两条美腿分流而下，汇入浴缸。
　　站在水中的佳人低头凝视着雨轩的眼睛质问道“现在的你，重新对我好，到底是爱我！还是仅仅是觉得对不起我！如果你是觉得对不起我，咱们就做回正常的姐弟，你大可以用普通的对我好，来弥补你做的错事！”
　　“我当然是爱你！”面对她的直视于质问，雨轩表情有些慌乱，但是回答却没有丝毫的思考或者疑虑。
　　用平时对旁人时才会出现的严厉冷峻的态度问出了自己想听到的回答后，也就没有必要继续下去，张筱从新变回了那个在雨轩面前永远温柔的她：“你知道我为什么喜欢你吗？”
　　“我喜欢你，不是因为被你强奸后破罐破摔的心理，更加没有什么斯德哥尔摩这种病症，更加不是你现在这种愧疚带来的温柔。而是小时候的你，总是能敏锐的察觉到我所有的心情，那种知冷知热，渴了以后身边就有水，饿了桌上就有饭一般的心意相通，才是我喜欢你的原因。”
　　张筱一边说着，好像陷入了憧憬之中，曾经的一幕幕像是走马灯一样映在她迷离的媚目中，让她有些陶醉，无意中散发出得那种气质，让她赤裸的娇体更加诱人。
　　可是当她说完之后，再度凝视雨轩的目光中，虽然仍然是满目暖柔，却隐约透露着几分失望。
　　感受到那缕失望而有些心慌的雨轩，正在犹豫是否该开口追我，张筱却没等他问出口，就把原因说了出来。
　　“现在的我，也从来不会怪你当时会那样做，因为如果没有我歇斯底里的辱骂，事情也许根本不会发展成那个样子，后来的离家出走也并不是在怪你，而是那股可笑的，我们是姐弟的伦理感，才让我离家出走，从电视上看到你受伤后，我马上明白了你远比那些伦理来得重要的多！所以我回来了，回来照顾你，跟你拜堂，成为你的老婆。可是现在的你，让我感觉只和妈妈，元秋初夏，才有那种心有灵犀的感觉，你甚至察觉不出我不喜欢你对我的那股愧疚。”
　　“筱儿。我。”
　　雨轩刚想说什么，一只纤长的玉指就挡在了他的嘴前：“不要说话。”
　　雨轩也没有在说话，一步就踏进了浴缸，将那独立水中的张筱一把揽入怀中，就好像游至湖边的旅人，看到了那朵命中注定的白莲一般，将它捧在手心送到鼻尖，白玉芙蓉也主动张开自己的花瓣，将自己的花蕊完全献给了对方。
　　两人鼻尖交错唇齿相贴，激烈的互相包裹，四瓣嘴唇相互想错在对方的最终，“滋溜滋溜”的吮吸声不断从中传出，雨轩嘴唇咬着张筱的上唇，张筱的两瓣唇瓣则裹住雨轩的下唇，相互往返，直到双方都感觉只是唇齿相交已经不足以宣泄爱意，才几乎同时张开了自己的口腔，将已经裹满了各自粘稠唾液的舌头从湿热的口腔中探出，彼此交叠缠绕。
　　激吻中浓稠的口水渐渐从二人嘴角滑出，蔓延到张筱精致的小下巴上，最后在下巴尖汇聚成水珠，最后从下巴上拉出一条细细的粘稠丝线后，滴落在那两颗由于被雨轩抱得太紧，要死死顶在他的胸膛上变成肉饼的乳球上，顺着乳球的诱人弧度，流进奶沟之中。
　　不过当张筱感觉到在激吻中，那根令她欲仙欲死的火热肉棍，又一次顶在她得粉缝中，让她体内开始有些酥麻后，她终于拼尽最后一丝力气，推开了雨轩。
　　“呼呼呼………”
　　刚刚分开的两人同时喘着粗气，间隙间二人瞄向赤裸的对方，看着对方像是刚跑完五公里一样喘气的样子，同时笑出了声。
　　随着浴室内那仿若能令春花绽放的笑声渐渐停息，雨轩主动伸手向前：“老婆，我们快点洗洗出门吧，她们可能会回来了。”
　　“嗯~ ”张筱也微笑着将自己的小手放在了雨轩的手中。
　　“呀……”
　　“哗啦！”
　　伴随着一声惊呼，与响亮的水声一起响起，雨轩直接将亭立在水中的张筱横抱在怀中，当那席银发甩动拍打在雨轩的手臂背傍上时，两条纤长白皙的藕臂也紧紧的系住了他的脖颈。

第39章
　　滴滴水珠顺着张筱滑腻的皮肤滚到紧紧将她横抱起来的雨轩身上，又顺着雨轩的身体一路下滑变做一个个湿漉漉的脚印后，姐弟二人也走回了床边，可是原本应该把姐姐放回床上，然后出门等待她换衣服的雨轩却实在不舍得那些不断从他的胸膛和手中传来的爽滑暖腻，久久不愿将怀中的张筱放下。
　　躺在弟弟怀中的张筱同样被对方吸引走了全部的注意力，足足过了十几秒，她才发觉弟弟已经很久没有走动了，微微扭头一看才知道已经来到了床边，虽然也不舍得弟弟有力的臂膀和结实的胸膛，但是她却更担心别人回来，打破少有的二人世界：“放我下去吧，该穿衣服了。”
　　“姐，你看这床上，全是你的蜜液，把你这刚刚洗白白的身体放上去岂不是白洗了？”说着还一遍坏笑，一边朝着那黏糊糊的床扬了扬下巴。
　　可是雨轩却并没有看到他想看的美姐娇羞画面，反而张筱俏容只是微微一红，一双狐目中黑色的眸子带着挑衅与妩媚斜斜的看着他：“没有你的吗？”
　　“敢顶老公的嘴是吧！”
　　雨轩万万没有想到张筱竟然没有害羞，反而反攻了他，而且是令他无法反驳的那种，只能张嘴用自己一家之主的身份强行镇压姐姐，搂在张筱修长美腿窝心得手臂微微挪移，照着张筱的翘臀就是一巴掌。
　　“pia！”
　　“呀~~~”
　　雨轩装模作样的一巴掌打在张筱挺翘的香臀上，并没有让张筱感觉到什么痛觉，但是打上去以后那弹软的手感，令那只贴在臀肉上的火热大手迟迟不愿松开，反而抓着那只臀球亵玩了起来，让还有些敏感的张筱直接发出了一身酥软的娇吟。
　　“老公快放我下去，再不走真没时间了。”
　　一声从张筱粉嫩透亮的香唇中突然传出的老公叫的极其自然，娇媚的声音传入雨轩的耳中，像是一道电流一般，让他感到一阵酥麻，晕乎乎的脑中恍惚之下就想要顺从娇妻的指令将其放开。
　　“那老婆答应我一个要求我就放开你！”
　　说完雨轩再次看向张筱，想着要不要把要求抬到一个不合理的高度，然后慢慢下降到真正的要求，让姐姐妥协。
　　“嗯！我答应你！这样可以放我下来了吧。”
　　“啊？！你都不问问我！是什么要求吗？”姐姐的回复让雨轩有一种像是用力一拳却打在了棉花团上的不适感目瞪口呆的看着怀中的张筱。
　　“我的小色狗老公，除了一些色色的要求，还能是什么？”
　　雨轩听到后，看着怀中这个俏容含笑得美艳女人，越发感觉她就像是一只能看透人心的小狐狸了。
　　“哼！这就是你小女子之心度我大丈夫心腹了！”
　　说到这里，原本只是想强行嘴硬拿回一程的雨轩看着顺从的倒在自己怀抱中笑颜如花的美姐，突然感觉出气好像不太重要了：“我是要你这次安安全全的，绝对不要逞强，没把握就回来，大不了我们不出门了，有我保护你们，不会有问题的！”
　　张筱又怎么可能感受不到话中的意味，心动之下怀抱在雨轩脖颈上的藕臂缓缓发力，拉起自己的上身附到雨轩脸颊旁，温热的红唇在雨轩的脸上留下了一道水印，又舒服的躺在了雨轩手臂上：“你能不能少发动点这些，直击我心窝的攻击啊，你这样，让我怎么舍得走。”
　　雨轩听着她得话，看着她眼眸中那些恍惚动摇的神采，连忙趁热打铁快声追言：“那就不要走了！”
　　张筱躺在雨轩怀中，一双含水媚目看着雨轩还带着些许稚嫩的脸庞，其中裹挟着慢慢的不舍，可是当她的眸光顺着脸颊移动到胸膛，看到那处刀伤留下的略带狰狞的伤疤后，在一股仿若肉眼可见的心痛中，又逐渐坚定了下来“我怎么可以怎么舍得让你一个人阻挡风雨。”
　　想到这里，她再次缓缓抬起嗪首，眼中射出的温柔之色和弟弟的目光交缠在一起：“这是我的人生价值，你会尊重我的，对吧？”
　　张筱话说到这里，让已经懂得了尊重比喜欢更珍贵这个道理的雨轩，根本无法在说什么，他只能强忍不舍露出一个不太自然的笑容：“不谈这个了！今天咱们要好好玩个痛快！”
　　“嗯！”回应他的是张筱脸上绽放出的灿烂笑容：“所以你的要求是什么？”
　　见张筱主动提起这个，雨轩脸上露出一抹坏笑：“那就是今天出去，你要穿的所有衣服要我给你挑选！我给你穿！”
　　“啊?他给我挑，还要给我穿？这也太！太羞耻了吧。”
　　今天的张筱虽然明面上表现的很开放， 但是不知道为什么感觉这个要求，比弟弟要求她在来一次还要羞耻，不过马上就要离开的她，也不想拒绝弟弟的要求。
　　“那你先把我放那边沙发上去。”
　　“好勒！”见姐姐答应，雨轩自然喜出望外，快步走到一旁的沙发上，小心翼翼的将张筱放了上去。
　　不过当他把姐姐放好，直起来身子时，眼光却不可避免的在张筱诱人的娇躯上过了一圈，挺翘的酥胸，盈盈一握的腰肢，就算是坐着也能显露出马甲线的小腹，还要那玉胯之下隐约可见的，肥嘟嘟的骆驼趾，无不冲击着他的感官，一股热气也小腹发出，瞬间传遍全身。
　　在自己身上肆无忌惮游走扫荡的两束目光，也自然逃不开张筱的感知，羞涩的她赶忙将两条修长的玉腿叠在二郎腿，用自己的美腿夹住自己跨间的肥鲍，而后又伸出左臂揽在自己的胸前，将自己两团嫩乳压成肉饼的同时，盖住了奶峰顶端的两点嫣红，右手抬起手指点向床旁的柜子：“内衣在那边。”
　　然后又转向了卧室门旁的一个小门：“外衣裤子在衣帽间。你自己看着挑。”
　　“嘿嘿，姐姐不说我也知道！”说完他不顾张筱脸上那股想要吃了他的羞愤，跑到了衣柜旁。
　　打开柜门拉出抽屉后，雨轩就看见各种黑白蓝紫等等颜色的小内裤，精致的卷成细卷整齐放在里面，他激动的一个个将它们抖开，像是在水果摊挑水果一般一件件的仔细观赏着，偶尔还会捡起一件放在鼻尖，陶醉的深深吸上一口，甚至放在嘴边舔上那么一两口，虽然大部分都是洗衣液的味道，但是想到是张筱穿过的，想到那个白胖胖的馒头屄，被这些包裹过，就足够让他鸡儿梆硬了。
　　看着他拿着自己内裤把玩舔袛的样子，张筱虽然不会觉得厌恶恶心，但是却让她感觉羞涩难忍，漂亮的脸蛋越发的红润起来：“你，你能不能别给我整的一团乱啊。”
　　在张筱的娇喝中，内裤精选大赛也终于到了决赛，两条丁字裤一黑一红，分布在他的双手之中，左手是一条宝红色的材质好像是皮质的一般，甚至隐约有些反光的感觉，三角角度更是极其大胆幅度极大，完全就是那种如果穿热裤露脐装，这些裤腰会顺着马甲线， 扒在腰上的类型。
　　而右手则是一条黑色蕾丝丁字裤，整体几乎都是透明，唯独正下面盖住蜜鲍的部位，有一层薄薄的布料，可是就算这样的裆部设计却同样极细，恐怕只能勉强掩盖住那两瓣肥唇中央的粉缝。
　　而且这内裤前端本该将三角区域盖住的布片更是尤其的窄小，也就是只能勉强盖住三角形小腹的中央部分，这样的设计非但遮盖不住蜜处春光，反而会让其更加诱惑，雨轩只是想想就已经感到一阵口干舌燥。
　　在雨轩惋惜的表情中，他忍痛放开了左手红色那件，又挑了一件很配的黑色蕾丝透明文胸，才拿着走到了张筱身前。
　　“姐，发生那事后你就没回过家吧，这个房间也是清芷在住，这些跟情趣内衣一样的衣服，你啥时候买的啊？”
　　“啊？！”
　　听到雨轩果然问出了这个，刚刚在他翻找时就有点怕他问起的问题。
　　直接令得张筱惊呼一声，俏脸唰的一下蒙上了一层红晕，两只手不知道该往哪里放而交缠在一起：“就，就是觉得好看，就买下来了。”
　　张筱虽然嘴上磕磕绊绊，但是雨轩却丝毫不怀疑话语中的真实性，毕竟以她得性格绝对不会对自己说谎，更何况她得每一个处女都是自己夺走的，而且会给自己买这种东西的女孩子，也的确不是没有。
　　不过她这副可爱的模样，让雨轩怎么忍得住，直接跑过去将她的娇躯扑倒在沙发上，二话不说就盖住了她得红唇。
　　“唔！！！”
　　突如其来的袭击只是令张筱微微一惊，不过很快就在熟悉的气息中绵软下来。
　　“呼~”
　　不过这次雨轩却没有多留，只是浅尝辄止，双手支撑在姐姐的两侧，看着下方面若桃花的张筱，脸上溢出一缕坏笑：“早知道姐姐这么闷骚，之前就该把你拿下。”
　　“那你怎么没有早点发现呢~~~”
　　充满暗示意味的话语，让原本就强忍住将她就地正法的雨轩热气上涌，两眼发直。
　　张筱显然发现了雨轩的不对劲，喘息如牛的雨轩趴在她得身上，阵阵热浪从他口鼻喷出打的自己娇躯发颤，那根巨物虽然还没有碰到她赤裸的下身，可是那股灼烫的热气，已经扑打在了她白嫩的馒头穴上，让她知道二者距离绝对不会太远。
　　她伸出两条藕臂，撑在上面结实的胸膛上：“嗯~别~该~该出门了~~~”
　　雨轩虽然情欲高涨，但却也没有失去理智，美姐的提醒让他打消了在将她就地正法一次的打算，不过他也不会如此轻易的就放开这块嘴边的美肉。
　　当下再次俯身下去，在她粉嫩的嘴唇上微微一碰，一条舌头就已从他的口腔中探出，带着他的口水在下方香唇上扫了一圈就脱离了小嘴，在下巴上留下一道湿痕后，来到了那条香汗淋漓的修长脖颈之上。
　　“嗯~~哼你~~你干嘛呀~~~别~~~别作弄我了~~~呀~~~”
　　在张筱的阵阵娇呼中，那条火热的舌头一路向下蔓延，爬上高耸的乳峰，盘旋在那枚高耸乳峰顶端的奶头上，给那枚奶头附上了一层口水，让其显得更加娇艳后，又俯身下去将从那里渗出的香甜乳液全部吸入嘴中，才又顺坡而下，漫过平摊柔软却又有明显马甲线的小腹，来到了被两条美腿夹在正中的三角地带。
　　用力的将交叠在一起的两条美腿拆后，那只流水美鲍终于出现在了眼前，二话不说火热的大嘴就已经覆盖其上，伴随着“滋滋”的吸吮声，雨轩帅气的脸颊都已经下陷，变成了章鱼嘴一般的形状，里面那条舌头也并没有闲着，一下下用略显粗糙的舌面剐蹭着肥嘟嘟的软肉，好迫使它溢出更多美味鲍汁。
　　“嗯~~~别~~~别舔了~~~她们真的~~~唔~~真的要回来~~~回来了~~~”
　　张筱在迷离情欲中眯起的狐目下，红润的双唇一张一合间吐露着让雨轩停手的娇吟，可是她得一双手却死死的将雨轩的脑袋压在自己的胯下，一对修长的美腿同样用力紧夹着弟弟的脸颊，令人不知道到底什么才是她得真实想法。
　　雨轩也同样不舍得放开口中的软腻，依旧大力的吸吮着，偶尔还会用自己已经有些胡茬的下巴磨蹭张筱的嫩肉，往往这时张筱的蜜汁就会像不要钱一样，从深处溢出流进他的嘴中，两只手也不断在那两条紧紧夹着自己脑袋的玉腿上摩挲着，感受着她们的滑润。
　　不过饶是这样，他也还是不知足，火热的长舌最后一次在馒头穴中央的粉缝上剐蹭一下后，舌尖开始缓缓发力向着美鲍内部挤去。
　　一条滚烫的舌头要破开自己那两片已经在弟弟的口水和自己的淫汁下变得油量的阴唇，张筱怎么可能感受不到，原本就快要到达极限的她随着长舌的越发深入，一股酥麻快感顺着她得花心向着全身蔓延开来，蔓延到腿上时，她双腿紧绷，蔓延到脚尖时她玉足痉挛，蔓延到小腹时她得柳叶腰肢向上反弓，用力之下腹肌轮廓都已浮现，蔓延到乳峰时她乳头挺翘奶汁四溢，直到钻进她了得脑海让她再也难以忍耐下去伴随着香颈紧绷，满头银发的嗪首也猛地上扬后死死的顶在沙发靠背上：“嗯~~~快点~~~在深~~~好~~~嗯哈~~~好舒服~~~深一点~~~哈~~哼~~~要~~~到了！！！”
　　一阵响彻房间的淫叫后，她的娇躯猛的爆发出一阵剧烈的颤抖，带动着她得香乳和翘臀上的软肉发出一阵果冻一般的颤抖后，崩紧的躯体突然软做一团，一层细密汗珠以肉眼可见的速度，从她软香的肌肤下泌出，包住了她整具香躯。
　　滚滚热流从她得蜜穴深处喷出，直直的射进了紧紧覆盖在她美鲍上的那张嘴里，不过尽管雨轩已经在拼命的吸吮，不断的发出“滋滋”的吮吸声，却还是有太多太多来不及吞咽，发出“噗噗”的声音后，从他紧贴着姐姐香穴的唇角喷出。
　　待的那两条夹着雨轩的美腿，变成了两条软趴趴的白蛇一般，耷在了雨轩的肩膀，他也终于将那些可口的花蜜完全吸入了腹中，最后又不舍得用舌尖刮过姐姐的臀缝，甚至在那细小精致的菊花上都打了一个转，惹得张筱的身体又是一颤后，他的舌头才终于离开了姐姐滑腻的胯下。
　　两手把持住张筱的右腿，舌头一路略过整条香滑的玉柱，在上面留下了一串明显的湿痕后，来到了美脚之上。
　　雨轩像是舔雪糕一样，将这双刚刚在浴缸里细滑小脚捧在手里仔细舔袛，长长的舌头缓缓经过那精致透亮隐约能看到几条青线的脚面，和柔软至极的脚心，终于来到了那五个精致犹如贝珠玉雕而成的脚趾之上，没有丝毫的犹豫就已经将五颗脚趾一齐含如了口中。
　　从脚掌上传来的酥麻快感，和弟弟竟然连自己的脚，都这么喜欢的心情组合在一起，让张筱娇心震荡不易，不过可能是关心则乱，她竟然开始害怕弟弟会不会，从那只在她平日里精心照料，每天睡觉都会擦精油保养故而不可能有一丝异味或者其他东西的脚上，嗅到不好的味道：“别舔了不臭吗？”
　　雨轩此时对姐姐玉足的把玩也到了尾声，听到她得声音后，干脆直接松开了嘴，将那只已经在他的口水晕染下，变得黏糊一片的香足松开：“不臭啊，很好吃的。”
　　说着还又伸出舌头舔了一下。
　　“真是个小变态~~~呸~~~”
　　张筱此时虽然嘴上骂着雨轩变态，可是不管是娇柔的语气，还是布满媚态的脸庞，都不像是嫌弃时应该有的状态。
　　雨轩玩也玩够了，舔也舔爽了，觉得是时候给姐姐穿衣服了，手向下一伸，就讲张筱的脚踝抓在了手中。
　　脚踝被抓住的瞬间，张筱还以为雨轩又要掰开自己的双腿，把肉棒挤进自己的香缝中，身子明显一紧，两手下伸叠放在自己的美屄之上，将那只油光水滑随着她得呼吸而微微蠕动开合的美鲍遮住：“不要了老公，她们真的要回来了~~~”
　　看到姐姐终于露出了娇羞的样子雨轩心情大好，坏笑着扬了扬手里那勉强能算得上是内裤的布料：“我要给你穿衣服啊，想什么呢老婆。”
　　雨轩动作做完就见张筱的脸蛋，唰的一下变得更加红艳了起来，不过要说还的是御姐，这种情况下也没有像小姑娘一样捂脸遁逃彻底落败，而是依旧可以强行装出还算镇定的模样：“那，要穿就快点，时间不早了！”
　　“是！老婆大人！”
　　雨轩装模作样的应承一下后，依次握住张筱的左右脚踝，放进了内裤的洞眼之中，而后两手提着那短小内裤的两侧，顺着她光洁滑腻的肌肤，慢慢的向上提拉，黑色蕾丝丁字裤也在他的牵引下，顺着她修长的小腿，精致的膝盖，爬到了圆润饱满的大腿中央。
　　雨轩暂时放开了一边侧后，那黑色蕾丝内裤边就已经紧紧的勒在了张筱的大腿中央，领那软嫩的香肉微微凹陷下一些，而雨轩暂时放开的右手也没有闲着“啪”的一下轻轻拍打在了张筱坐在沙发上在体重的压迫下，从两侧溢出的侧臀上：“抬下屁股，姐。”
　　“啊~~~你你说一声就行啊~~~”
　　一声也不知道是痛呼还是妙吟的声音伴随着雨轩手掌击打软肉发出的啪啪声同时响起，随后一道羞媚娇嗔也随着那微张的粉唇中溢出的香暖热气一共流出。
　　不过嘴上虽在嗔怪，她却还是顺从的绷紧了自己的腰肢，缓缓的将自己的翘臀向上抬起，好方便自己的情郎为自己提上内裤。
　　在姐姐的配合下，雨轩也再次抓住了内裤两侧，开始顺着姐姐的大腿向上提来，可是不知道是因为这块蕾丝布料实在太过窄小，还是姐姐柳腰下的玉胯太过丰腴，提到这时就有些困难。
　　“姐，你扭一下屁股，这内裤啥时候买的啊太小了提不动了。”
　　这句话传入张筱的耳朵后，那张由于雨轩的注意力全部集中在美腿和香臀上而暂时看不见的娇俏脸庞上，红的像是一只熟透的水蜜桃一般仿佛能滴出水，这情趣内裤是她两年前偷偷买的，时常也会在家里偷偷穿一下，一直很合适，可是自从她被雨轩破处后，屁股就好像经历了二次发育变得比她的肩膀还要宽上一些才会导致这样的。
　　不过这种羞人的身体变化，让她怎么能说出口，而且与其让那个借着给她穿内裤而大手不停在在自己臀腿上揩油，时不时还伸出舌头，舔一舔自己小屄的雨轩继续作怪，还不如配合他一下。
　　当张筱配合著雨轩的命令，扭动起自己的腰肢，带动着下方丰腴的肉臀开始左右摇摆，雨轩也终于将那内裤提到了它该处在的位置，前方窄小的三角形蕾丝布料仅仅只能盖住那只肥美肉鲍中央的一条窄窄粉缝，将大半个肥嘟嘟的阴埠都暴露在外，而且在雨轩作怪式的用力上拉之下，那布料的中央也微微陷进了蜜缝之中，从而勾勒出了骆驼趾的轮廓。
　　看了自己的杰作，雨轩满意的点了点头后，抓起了放在一旁的胸衣：“站起来吧姐，该穿胸衣了。”
　　慵懒的半躺在沙发上的张筱先低头看了看自己的小腹，看着自己的平坦的小腹下那条起不到任何保护私密作用的内裤再雨轩作怪式的提拉后，紧紧包裹着自己香软小穴的样子，令她自己都觉得自己的馒头穴，比以往更加性感了一些，不过就算这样，她也还是用含娇魅目白了雨轩一眼后，才从沙发上站起起身，向前踱了一步后再雨轩面前优雅的转了个身，又伸出右手探到颈后，将披散在身后的银发全部搂再身前，才终于把自己的美背毫无遮拦的，送到了雨轩眼中。
　　雨轩看着眼前近在咫尺仿若是极品羊脂白玉雕琢而成没有一丝瑕疵的香背，情不自禁的伸出了手，攀爬在了眼前这温热的玉璧之上。
　　当他的手和眼前玉背刚一接触，后者出现了一阵肉眼可见的颤抖后，一抹淡粉也从底部浮出，逐渐扩散至整具娇躯，让她看上去更加艳丽了几分。
　　肌肤光滑到好似眼神都无法再上停滞，而只能顺着那窈窕的腰臀曲线一路下滑，堪称盈盈一握的纤细腰肢下，两瓣圆润似肉球般的柔翘臀瓣相互挤压，在中央挤出一个漏斗般的臀缝，张筱身上露珠一般的汗珠相互包含融合成水滴，从她得香背淌至圆润的臀瓣上，又顺着臀瓣的圆润的弧度渗入中间紧紧的缝隙消失一阵后，才从下方的弧度分流至两条修长美腿之上蔓延落地。
　　至于那条窄小的黑色蕾丝内裤，从背后看却几乎失去了踪迹，一眼看上去只有一条窄细透明的蕾丝布料，箍在她得肥臀中央，而更细的裆部就只能从臀缝上下的两处三角中找到略微痕迹。
　　非但起不到任何的保护效果，反而黑色蕾丝和她白皙的臀肉相互衬托使得香软桃臀更加性感诱人。
　　雨轩生怕自己看久了又会控制不住性欲，连忙深吸一口气将悸动压下两只手穿过张筱的窄薄的腋下在最前方并在一起，右手抓住拿在左手中的那件胸衣的另一个罩杯向上一抬，两只罩杯就已经精准的扣在了张筱的两座乳峰之上，把下面粉嫩的乳晕遮盖而下。
　　“姐，你拖一下胸罩，我系一下后面。”
　　雨轩已经记不清给多少女人摘过奶罩了，但是穿却还是第一次，他实在是想不到怎么才能保证，自己的手离开这两座乳峰后，还能保证胸罩位置不偏不倚，只好开口求助张筱，让她自己先拖住自己的两团嫩乳。
　　“噗呲！你很笨吔，这都不会，你只要拽紧点带子前面就不会掉下去的，然后在背后扣住就可以了，真笨~~~”
　　雨轩的求助得来的却是来自张筱的一阵娇笑声，张筱说出的办法之简单更是让雨轩面色大囧，无能狂怒下他还握在张筱嫩乳上的大手微微发力，隔着那黑色半透明蕾丝胸衣开始揉搓张筱的椒乳。
　　薄薄的胸衣根本无法阻挡从握在自己饱满的乳峰之上的大手下传出的火热气息，而且随着她妩媚的调侃，那双大手更是开始隔着胸衣抓揉起来，她微微地下嗪首，看着那两对让自己引以为傲的坚挺奶峰在弟弟的大手下不断变化着形状，薄小的黑蕾丝胸衣在嫩白的乳浪翻滚中隐隐有种融合的趋势，让她自己都觉得好生性感，而这乳衣非但起不到任何保护的作用，粗糙的蕾丝反而在手掌的带动下剐蹭着坚挺柔嫩的乳头，激发出阵阵强烈的快感，像是细小的电流一般在她体内游窜，令她的心神都隐隐有些酥麻，她得奶头似乎也是为了减轻蕾丝的粗糙敢，而渗出了奶白的乳汁，让刚刚覆盖在她奶子上的乳衣中心再次出现了一圈湿痕。
　　“哼~~就算你这样欺负我~~~也还是~~~还是笨蛋弟弟~~~哼~~~”
　　看着自己在手段尽出，都没有服软的张筱，雨轩是真的想直接把她压下，用肉棒好好教育教育这个娇妻美姐，但是时间又不够他也只好服输，恋恋不舍的张开了自己手下那团酥软的奶球，牵过乳衣两侧的系绳绕过张筱窄薄的侧面，最后咔吧一声将两条蕾丝带扣在了光滑的香背中央。
　　而后雨轩就走到了衣帽间，给张筱挑选了一件白色露脐运动背心和一条牛仔A字热裤后再次走到了张筱身前，扬了扬手中的衣物。
　　“姐，这两件搭配怎么样？”
　　张筱听到他的话抬起视线看了看他的手，美眸微微一亮：“你衣品还不错嘛~”
　　雨轩却毫不推迟，脸上还隐约露出写骄傲之色：“嘿嘿，还好。”
　　“真臭屁，经不得夸~~~”
　　“啊！！哈哈……不谈这个了，我来给你穿上！”
　　姐姐的话让雨轩老脸一红，打了个哈哈后把话题歪了过去，将牛仔热裤先放在了一旁，拿着背心走到姐姐面前。
　　“把胳膊抬起来，筱儿。”
　　张筱在雨轩的要求中慢慢的向上举起自己两条藕臂，随着她手臂的举起两侧白皙无毛的腋窝也像是一朵花一般渐渐绽放开来，一股若有若无却透露着迷人气息仿佛能勾魂摄魄的特殊香气，也渐渐出现在了这间卧室中，雨轩在这股气息的牵引下，眼中竟渐渐失去了高光，原本准备给姐姐套上背心的手渐渐低垂下来，头却渐渐的探向了姐姐的腋下，直到一条舌头从他的口中伸出，贴在了姐姐的腋窝中，轻轻一刮。
　　“嗯~~~你干嘛，又作怪。”他这一舔让张筱娇躯微微一阵，斜着一双狐目白了雨轩一眼。
　　雨轩也在姐姐的娇嗔中缓了过来：“筱儿太美了，我也是情不自禁，对！情不自禁！”
　　说着雨轩双手撑开那件小巧的白色运动背心，套在了姐姐的手臂上，而后随着她得藕臂向下拉动，直到那只布满银白发丝的嗪首从领头探出。
　　“姐，可以放下手臂了。”
　　张筱在雨轩的命令中乖巧的放下了两条高高举起的手臂，背心肩带也顺着她放下的手臂舒张开来，落在了她精致的直角肩上，一般女孩到这，可能背心也会下落挡住胸脯，最后在拉抻一下即可，可是张筱的两座乳峰却好使能无视地心引力一般，尽管只穿着一条毫无提拉作用的乳衣，都没有丝毫的下垂，也导致白色背心全部堆在了她得胸上。
　　不过张筱刚想自己拽下来时，雨轩却快她一步拽到了背心的下摆，微微用力向下一拽，那两团在黑色蕾丝乳衣衬托下显得更白皙的奶球已经被遮盖下去，但是却也只能挡住颜色，而无法阻拦形状，反而素白的运动背心被撑的圆滚滚像是吹胀的气球一般圆润饱满。
　　又将张筱那挂被背心束在里面的银色长发抽出后，雨轩才又拿过放在一旁的A字牛仔热裤，打开中间的扣子，拉下裤门前的拉锁后，他双手撑开裤子，蹲在张筱的美腿前：“姐！踩进来吧。”
　　“嗯？你这次不作怪了？”
　　张筱一边微笑着调侃雨轩，一边绷紧了自己的美腿，慢慢的抬起脚尖向着裤筒内踩去，但是当她踩下时她才发现自己终究是高看了自己这个小色狗老公。
　　因为雨轩已经在随着她玉足的踩下，而向前探出了舌头，她修长的小腿向下踏时，他的舌头也在上面滑动了一届，在丝滑的玉腿上留下一串口水。
　　“变态死你好了！”
　　娇嗔中张筱的右脚已经落地，但是她嘴上虽然骂着雨轩变态，但是身体却没有做出任何抗拒的动作，再次缓缓抬起左脚，在雨轩的舌头舔袛下，踏进了另一侧的裤筒。
　　当张筱脚尖落地缓缓站稳后，雨轩手抓住裤腰顺着这一对玩十年也玩不腻的美腿向上提起，上窄下宽的热裤提过了膝盖后，就已经感受到来了来自丰润大腿的阻力，到了高翘的香臀后更是像卡主了一般，丰腴却又充满弹性的臀肉在裤腰的推动下堆在一起，显得更加饱满，但是却依旧挡不住雨轩有力的臂膀。
　　“啵！”
　　的一声后，性感的香臀终于被热裤吞没，裤子的臀部瞬间被撑的滚圆，让人担心会不会炸裂，窄小的腰部也来到了它该到的地方，但是由于拉链没拉住，扣子也没扣而松松垮垮的。
　　雨轩手向下探来到了裤裆前，但是却并没有向上提起拉链，而是从还敞开的拉链处再次探进了张筱的胯下，手心向上一手包住了那团软嫩的馒头屄，轻轻揉捏起来。
　　胯下香穴突然传来的快感让张筱双腿一酥，险些跌入雨轩怀里：“又作怪~~~”
　　“筱儿的小穴好软，在捏一会儿，一会就给你穿上。”
　　雨轩嘴上这么说，但是手上抓捏的动作却没有放缓丝毫，反而因为自己手掌中已经有些湿滑而更加上瘾，捏的更加用力起来，仔细听的话已经可以隐约听见“咕叽咕叽”的淫声。
　　在他的动作中张筱水光润泽的媚目却突然闪过一丝狡黠，她探头靠在雨轩肩头，粉唇中尖长的红舌在雨轩的耳垂上轻轻一舔：“你这样作弄我，要不我们就不出去了，你在脱了我的衣服，直接操我吧，等两个小妞子回来，我在叫上她们俩，让你一龙三凤好不好~~~”
　　往日的雨轩听到这种香艳的提议，肯定会毫不犹豫的扒掉张筱的衣服，把肉棒狠狠的插进已经淫水糜泥蜜穴中，可是这次却让他怕的连忙抽出那只已经布满淫水的手抓住了裤裆前的小拉锁，“呲溜”一下提了上去，那只被已然湿透了的蕾丝丁字裤包裹着的含水美鲍，也终于隐没在了热裤之下。
　　随着拉链提起，纽扣系上热裤的裤腰也紧紧的勒在了张筱紧致的小腹上那枚小巧肚脐下方一厘米的地方，隐约的腹肌轮廓和两条清晰的马甲线在这条紧身热裤的衬托下显得更加立体，上窄下宽的A字裤紧紧的贴合在她完美的腰臀曲线上，齐逼高的短裤设计让人出现了视觉误差，使得那两条修长笔直像是玉柱一般的美腿，看起来仿佛占据了她全身3分之二长度，令原本就有1.2米长的美腿更加惊人。
　　一切搞定后，雨轩快速后退几步，视线在张筱全身上下扫动几下后，像是一个刚刚完成了自己的画作的艺术家一样抚摸着下巴点了点头：“姐，你太美了，你自己看看！”
　　他的称赞让张筱极其受用，脸上浮现一抹绯红后，踏着赤裸的玉足，来到房间内的落地镜前，看着镜中的自己她自己都感到微微错愕。
　　被满满撑开像是装满了水的气球一般的运动背心，完全暴露在外的小腹，和在齐逼热裤衬托下显得更长的腿，这种大学毕业后就再也没有穿在她身上过的搭配，让她既熟悉又陌生，熟悉的是在这套装扮的衬托下，她得气质从优雅成熟的金领御姐，变成那个大学校园内青春洋溢的自己，陌生的是，因被弟弟破处而二次发育的自己，身材远比曾经好得多，这样的装扮又无疑将这些全部展露，让她自己都感到有些过于火辣了，但是又觉得真的很好看。
　　在她对镜自瞻时，雨轩已经从旁边拿来了吹风机和烫发棒：“姐，我在帮你弄一下发型吧。”
　　说到这里雨轩好像想起了什么：“姐，你要化妆吗？”
　　“你想我化吗？你想我就化妆。”
　　雨轩看着刚刚洗过澡如同出水芙蓉一般清雅的张筱脸上，那抹仿若涂了玻璃釉光唇彩的粉嫩玉唇和修长睫毛下那精致的凤目，看着这些在顶级美妆师手下才有可能出现在一般女孩脸上的美色，素颜的张筱就完全具备，自然不认为姐姐需要化妆。
　　“还是不用了，我的筱儿老婆已经足够美了。”
　　女为悦己者容，爱人的夸奖让张筱心底涌上一股甜意，俏容上也绽放出一个娇艳的笑容：“嗯~”
　　张筱立在镜子前视线却完全被站在自己身前手不断的在自己头发间忙活的雨轩完全挡住，她不知道自己的发型此时变成了什么样子，但是眼前结实的胸膛和上面那张俊帅却满是认真的脸，还有熟练却又温柔的手法，都让她心里又甜又暖，她也相信出自这个人手中的发型，她一定一定会很满意。
　　雨轩拿着吹风机温和将张筱顺滑的银色长发吹干后，又拿起一旁的卷发棒把那席已经只有略微波浪痕迹的长发从新烫成大波浪，又用梳子将长发按37比例分开，将左边少的一侧别再她得耳后，露出一只精致尖尖的小耳朵，而右边则是完全蓬松开来，弹软的头发遮盖住右侧的额头后又顺着眼角的弧线荡在脸颊旁。
　　“呼~~”一声好像是如释重担的呼气声冲雨轩口中发出后他微微一笑：“好了！看看吧。”说着慢慢的从张筱眼前撤开。
　　张筱终于看到自己的头发后，虽然没有什么肢体动作，但是美眸中还是透露出了惊喜的神色，这袭一眼看上去就很蓬松，随着她微微的动作又QQ弹弹的韩系御姐发型，结合窈窕有秩的娇躯上穿着的这一套热情洋溢的穿搭，直接将她从高冷干练的金领御姐，变做了一位性感火辣的夏日女神。
　　“姐，喜欢吗？”
　　“嗯！喜欢！”
　　说完后张筱也没有忘记这是雨轩精心操作下才做到的，想要给他一些奖励可是一时半会儿又想不出给什么，犹豫几秒后她红着脸蛋垫起脚尖，一双小巧的美手捧起了雨轩的脸“么阿”一声后，那抹粉唇就已然在雨轩的脸颊上，留下了一道水痕：“给你的奖励。”
　　突如其来间从脸颊上传来的润滑触感让雨轩眼神都有些呆滞，直到张筱退回去开口说是奖励他才醒转过来，眼眸中瞬间被惊喜之色覆盖，他伸出一只手指在刚刚张筱吻的地位一摸，接着含在了自己的嘴里：“真甜。”
　　张筱看着他这副登徒子的样子羞意大涨，却又因为雨轩连她得口水都会觉得甜而内心欣喜，羞喜交织下她得俏脸肉眼可见的红润起来，她也忙伸出藕臂推着还赤身裸体的雨轩：“赶紧去穿衣服，要出发了！”
　　“那你等一下，我去换套衣服，马上出发！”
　　说完不等张筱回答，他就登登登的跑回了自己的房间，在出门时已然是一身一眼看上去就跟张筱很配的夏日休闲打扮，没有任何花哨的白色短T，黑色的五分短裤，脚上踏着一双没有一点污渍的纯白板鞋，虽然很是简单，但是配合上他那张白皙立体而且仍带着些稚气的脸，却是刚刚好将少年人应有的朝气完全显露了出来。
　　坐在客厅的张筱随着他下楼的声音转过俏脸，看到他后明显眼睛一亮，然后快速走到雨轩身边挽住了他的胳膊：“打扮这么帅，你想干嘛啊。”
　　雨轩听见后你转过头直视着张筱的美目：“不这样，怎么配得上姐姐你啊。”
　　雨轩眼中毫不掩饰的爱意让张筱心跳开始加快，那道刚刚从她脸上散去的红霞又再次悄然附上，张筱喜欢这种眼神，但是因为明日就要分开，她却不敢沉沦进去，于是急忙将自己的目光移走，用因害羞而有些磕绊的声音催促雨轩：“既然好了，就快...快走吧。”
　　在张筱催促中，雨轩也不在磨蹭，领着张筱走到玄关，给她穿了一双纯白色的运动鞋后，二人从室内走到车库，坐上了那台属于张筱的黑色迈凯伦p1跑车，伴随着V8引擎的轰鸣声，车库大门也缓缓抬起。
　　当二人的车被张筱驾驭着驶出别墅区，周兰蕊的迈巴赫也缓缓的停在了因玻璃幕墙反射着太阳光而发出粼粼金光的云梦大厦的正门口，伴随着车门的打开，一条踏着高跟鞋的黑丝美腿也从中伸出“哒”的一声踏在地面上，随着这条圆润修长的美腿缓缓用力，周兰蕊的丰腴的身躯也从车内抽身而出，随后她连车门都没有关，就那样将一辆价值千万的迈巴赫放在大厦正门口，顺着那条只有她和任婧璇才可以踏足的路线，迎着诸位迎宾小姐或是激动或是仰慕的目光，踏入了大厦之中。

第40章 高岭之上百合花开
　　简约就是云梦大厦内部的主基调，但是简约绝对不是等于简单，整体色调采用了圣洁白的大厅内，平整如镜的大理石地砖看不见一丝切割拼接的合计，让人难以这巨大的地板到底是如何制成，大楼内部是类似环形商场的中空设计，一道白色楼梯像是一道天梯一般绕着环形的楼壁盘旋而上，最终的终点是大楼最高处一个悬于这中空大厦最顶端最中心宛如水晶一般的庞大晶体之中，这枚晶体一般的巨物虽看上去晶莹剔透，但是无论是以什么视角却都无法看到其内部，而那里正是周兰蕊和任婧璇的办公室所在。
　　“哒哒哒！！！”
　　随着一阵急促但绝不凌乱的细跟高跟鞋敲击地板的声音的传来，云梦集团因所有岗位都时刻保持高速运作所以略显空旷的一楼大厅中在忙碌的几个前台小姐和周围几位身着职业制服正在交谈的白领也在高跟鞋的踢踏声吸引下慢慢抬起了头，可是当她们的目光顺着那只不断踩踏在光洁的地板上发出哒哒声的细跟漆皮黑色高跟鞋和那两条丰润修长的黑丝美腿转移到这双美足的主人脸上时，却都是微微一惊而后赶忙低下头从新忙活起自己的工作。
　　而周兰蕊看着这一切，虽然表面上还是没有任何的表情，内心却觉得十分满意，除了门口专职的迎宾小姐外没人迎接没人逢迎正是她得要求，与其听员工装模作样的说上两句周总好，倒不如让他们坚守岗位多为自己赚些钱，才能让儿子享受更好的生活。
　　看来自己沉迷儿子的爱意而没怎么来过公司的两个月，任婧璇做的很好。
　　这么想着她得脚步也迈过了大厅，面前一个只有她和任婧璇二人可以乘坐的电梯也在感应到她得到来后自动打开。
　　价值千万的电梯以每秒17。
　　5米的速度飞快的略过了云梦大厦400米的高度最终发出“叮——”的一声轻响后平稳顺滑的停留在了92层的高度。
　　随着电梯门的缓缓张开，一位蓄着一席黑色大波浪长发的制服美人缓缓的绽放在了周兰蕊眼前。
　　一张精致俊俏的瓜子玉容看上去只有三十不到，其上饱含水波的狐妖媚目和下方那抹红润釉亮的薄唇组合在一起让她宛如会法术的玉面狐妖一般让人不舍移开目光，白皙的脖颈之下一套和周兰蕊同款的制服包裹着她丰腴窈窕的身体，可是那件在周兰蕊身上，只是从领口露出嫩白春肉的白色衬衣，在她的身上却大开辕门，胸前的扣子没有一粒系在衣襟之上，高耸的雪白胸脯毫不避讳的展露在外，挺硕的乳球将未系扣子的衬衣高高撑起从胸前的敞开处展露出左右半球和中央深厚的乳沟，给人的感觉不是她不系扣子，而是那一排钻石纽扣是被肥奶撑裂才导致如此。
　　电梯内的周兰蕊显然见惯了她这副样子，也没有对她的穿着进行任何的点评或者建议，但是环顾四周也没有看见哪位替代张筱的秘书后好奇的询问道：“小王呢？”
　　“我派她出去签合同了，她今天要办的事也已经全部交接给我了，文件就放在你的办公桌上。”
　　狐媚女子的业务能力周兰蕊是从来没有质疑过的，听她这么说也迈出电梯，走向她得办公桌。
　　不过她刚刚走出没几步，耳边就传来一阵急促却悦耳的高跟鞋声音，随着声音到来的，是一条修长白洁的藕臂，拉住了周兰蕊的手肘，将她得胳膊抱在了自己的怀中，挤在了两种乳峰之间那条肥厚的奶沟之中：“姐姐一来就工作，就不能先说会儿话吗？”
　　这种带着撒娇意味的魅语周兰蕊可太熟悉了，她不疾不徐的走到了自己宽大的办公桌后，肥臀一挺就已经坐在了那张宽大的黑皮女王椅上，伸手将拿起桌上的一个文件夹翻看着，头也不抬的回了一句：“你先帮我处理公务，别的事等下再说。”
　　一旁的任婧璇听到后却并没有因为她冷落自己而生气，美眸反而在听到周兰蕊得话语后闪过一道开心的神采，连忙站在周兰蕊身旁，担任起了秘书的工作，将桌面上的一个个文件夹翻到重要的地方，一边讲解着一边一份份的递给周兰蕊。
　　“这是和鑫云集团的合同，是我主导的，利润率方面……”
　　“这是百运公司的合同……”
　　“这份是鸿盛，他们想……”
　　……
　　投入工作后的两人屏蔽掉了所有思想，多年的配合让她们两人默契的像是自动化机械，一个多月没来公司的周兰蕊只用了两个小时，就已经在任婧璇的配合和她精心书写的各种要事笔记下了解到了这一个月以来公司所有的顶层决策，财务及合作调动。
　　当周兰蕊将最后一个文件夹签字放回了桌面，立在她身旁的任婧璇也挪动起那两条在黑丝衬托下显得更加修长诱人的长腿到了周兰蕊身前，被紧身ol包臀裙结结实实的裹着甚至勾勒出了臀缝的一对蜜桃肉臀向后一挺，就已然压在了周兰蕊的大腿之上，微微挪动找了一个舒适的位置后她又伸出一条藕臂，像一条白蛇一样缓缓爬上了周兰蕊的脖颈，勾住了她得直角香肩。
　　“姐姐一个月没来了，我好想姐姐啊。”
　　一边说着她搂在周兰蕊肩膀上的手臂缓缓用力，拉着自己的俏容靠近了周兰蕊的脸蛋，随着她得话语一股股热气从她红润诱人的嘴唇中呼出，扑打在周兰蕊的耳朵上，最后一条尖长的细舌更是从唇中探出，像一条小蛇一样环绕着周兰蕊的耳垂盘旋，不时发出“呲溜呲溜”的声响。
　　周兰蕊怀抱着她内心却有些复杂，在奋斗中相互扶持一路走来她和任婧璇早已产生了超越友情的感情，特别是当那件事情发生后，一向对所有人都温柔和善的任婧璇对待除周兰蕊外的其他人，就仿佛换了一个灵魂一样，变得冷峻甚至狠辣，但是在周兰蕊身边的她却变得比以往更加顺从，似乎是将曾经的温柔全部倾注在了周兰蕊一人身上一般。
　　之后两人更是不知道一起度过了多少个空虚寂寞的夜晚，可是当周兰蕊和儿子突破了关系后，她就已经一心一意的扑在了儿子的身上，此刻的场景让她从内心感觉对不起儿子，更何况在享受过儿子粗大的肉棒带来的快感后，曾经这些能让她心神酥痒的技巧已经无法给她带来任何的波动。
　　她探出胳膊将不断舔袛自己耳朵脸颊的任推开一些，在任一脸吃惊的表情下，说出来自己这次来公司除了办公以外，另一件重要的事情：“婧璇，我们做回普通闺蜜吧。”
　　当任婧璇感觉到哪两只推在自己胸口的手，她还以为是周兰蕊像是往常一样已经忍耐不住自己的挑逗，要将自己按在桌上就地正法，所以美眸中除了吃惊，还有着开心的光彩，可是随着周兰蕊红唇波动，这位能将各种男人都玩弄于股掌之间的妖精美眸中，惊出现了一股浓重的震惊，不过很快她就将这股波动镇压了下去，狐媚的眸子中再次充满了自信的色彩，嗪首微微向前再次和周兰蕊贴在一起，一条小蛇围绕着她小巧的耳朵环绕：“呼——为什么啊姐姐，难道姐姐有新欢了吗？”
　　“我不想骗你，婧璇，而且你也三十三岁了，是时候找个老公成个家了，你在跟我一个有儿子的这样下去，对你太不公平了。”
　　周兰蕊没有否认任婧璇的猜测一边说着臂膀也穿过她得坐在自己腿上的肥臀上方那段纤细的柳腰，轻柔的爱抚着她黑直的长发，语气更是满是温柔，一双丹凤眼更是毫不避讳的直视着任婧璇的狐目。
　　任婧璇看着周的表情和眼睛，她竟然发现自己无法从中找到一丝一毫撒谎的痕迹，这让那股被她强行压下的慌乱又渐渐的从心底浮现出来，她没有想到在这件事上周兰蕊都没有对她撒谎，她多想在周兰蕊眼中找到一抹撒谎时所有人都会产生的躲闪，但是最后却也没有如愿，她实在没有想到这个从来不会对她撒谎的兰蕊姐，在这件事上竟也如此诚实。
　　她的内心在周兰蕊的诚实下非常矛盾，也不知道该高兴还是难过，可是那两道从眼角溢出，划过她精致面容上的两道泪水，却足够说明她此刻的状态。
　　任婧璇实在是太美了，看到她这副梨花带雨的模样，就连完全被儿子征服的周兰蕊也还是控制不住的心生爱怜，另一只白嫩软手爬上她得娇容，轻柔的给她将眼泪抹掉。
　　任婧璇却抓住了那只为她抹泪的玉手，表情中带着哀怨柔声轻问：“你肯定不会告诉我他是谁对吗？”
　　没人比周兰蕊更了解这个在她怀里看起来柔弱乖巧的任婧璇对男人的手段有多么狠辣，她自然也不可能认为自己17岁的儿子可以赢过这个妖女，尽管她也能想到今天过后，任婧璇必然会调查她得这个男人，也肯定会查到儿子头上，可是为了这一天能晚点到来，她还是摇了摇口没有说话。
　　周兰蕊轻微的动作却让任婧璇心中又是一痛，那个男人在周心里的地位远远胜过自己这个她不愿意相信的事实，随着周的摇头明晃晃的摆在了自己眼前，但是不服输的她也绝对不想就这样放手，她想到这么多年来她和周兰蕊无比契合的水乳交融，想到了这么多年来两人肉瓣相磨时响彻房间的阵阵呻吟，她懂得周兰蕊的心，更觉得这个世界上除了她自己，没人配得上周兰蕊。
　　“不要！绝对不可以！我才是最适合姐姐的伴侣，我要把她夺回来！”
　　她这么想着想着，美眸中突然闪过了一抹病态的疯狂，她绝不可能，绝不允许这个对她来说最为重要，像是山岳大树能包容她，给她带来安全感的兰蕊姐被她心底最低贱，最恶臭的男性这种生物夺走。
　　她强行将自己眼中的疯狂压下，大脑一转就已经有了想法，一双媚目再她的心神主导下瞬间变成水雾朦胧的模样直视周兰蕊，随后她唇瓣颤抖一阵兰香暖流裹着一道任何人都无法拒绝的请求，从她的朱唇内流出：“那姐姐，可以在和我来最后一次吗？”
　　尽管听起来像是在询问，可是不等周兰蕊开口她纤长的手指就已经爬上了她得衣襟，手指运动之间发出“蓬”的一声轻响后，那件被周兰蕊的巨乳满满撑开的衬衣中间本就被绷到了极限，吃力的将两边拉扯在一起的扣子应声而开，弹软的乳肉在此刻竟好使被一只大手用力下压后突然放开的布丁一般，颤悠悠的晃荡出一阵阵白花花的乳浪。
　　“姐姐的胸好像变得更大了，是那个男人的功劳吗？”任婧璇嘴上说着纤长的玉手也挤进了周兰蕊饱满的乳房和白色衬衣之间。
　　周兰蕊低眉看着这个不把男性当人看，却在自己怀里变成了一只柔弱的小白狐一般的任婧璇内心十分复杂，二人多年风雨同路的打拼和同床共眠的情谊，让她不忍心伤害任婧璇，可是想到了自己的儿子后，尽管任婧璇是女的，也让她觉得有些对不起雨轩，嘴唇不由得蠕动了几下：“婧璇，我……唔！”
　　周兰蕊的刚刚开口，就感觉两瓣颤抖着的温润贴上了自己的红唇，突如其来的感觉让她微微一惊发出一声唔吟，刚刚想推开她将之后的话语说完，就感觉两道暖流划过了自己的面颊，两只已经撑在了任婧璇笔挺的直角肩上的手放下了力气：“就再陪她一次吧。”
　　这么想着周兰蕊也开始缓缓的回应起了那抹不断舔袛咬合自己嘴唇的香唇，暖腔中的唾液也在相互的舔袛咬合中，涂抹在了对方的唇上给对方的香唇镀上了一层透亮的釉光。
　　这间处于云梦大厦最顶端菱形水晶版的固体内象征着绝对财力与地位的办公室中，两位穿着ol制服的极品美妇正在那张闪烁着黑亮鳞光的蛇皮女王椅上交缠，身材较为苗条的一位并拢着自己的两条修长的玉腿，横坐在女王椅上那位丰腴美妇的腿上，两条白洁的藕臂穿过椅上美妇的腋下轻抚着她得香背。
　　被她坐在身下的美妇原本推在她香肩上的双手，也早已开始贴着她身体边缘绝美的S型窈窕曲线缓缓下移，最终停留在了盈盈一握的柳腰下方和丰润的圆臀过渡间的那道斜斜的弧度上轻轻的摩挲了起来。
　　而上方两人不断咬合的香唇也渐渐的不再满足于浅薄的唇瓣，不约而同的伸出了自己的尖长的细舌，当二人的舌尖钻入了对方的暖湿的嘴腔后身体几乎同时微微颤抖了一下，交叠在二人香唇间的艳舌也在这下微微颤抖后，激烈的交缠在了一起。
　　“呲溜——哼——嗯哼——”
　　任婧璇精致的脸颊已经激吻中微微下陷，阵阵淫靡的吸吮口水声也在二人唇舌之间响起，原本穿过周兰蕊的腋下勾在她窄小的香背上摩挲的左手也不知在何时收回，隔着白色的衬衣和黑色的修身西装外套从下方抓拖住了周兰蕊左胸前那枚硕大却圆润笔挺的乳球之上。
　　隔着衣服抓揉几下后，任婧璇就已然不再满足，尽管昂贵的定制制服面料已经足够的顺滑，可是又如何能跟姐姐那弹软香滑的乳肉相提并论，她得小手在周兰蕊的胸上摩挲的滑动到了白色衬衣的衣襟处，灵巧修长的手指微微动作了几下，就听到“呯”的一声轻响。
　　刚刚那对在衬衣缚束下也已然算得上硕大的乳球随着这声轻响微微一颤荡漾出一阵奶波，奶白色的乳肉从那处崩开的扣子处像水一般挤出，任婧璇虽然还沉浸在自己最爱的姐姐唇舌之间的暖润香甜而闭上了美眸，但是那从两只从解开的扣子中弹出的乳肉撞击在手指上的触感，还是让她闭上的美眸前长长的睫毛都颤动了几下。
　　她的手也在此刻再也忍耐不住，顺着那处已经被乳肉填满的裂缝挤进了白色的衬衣之中，每深入一厘那些香软的乳肉就像是水一般漫进她得指间，直到她得整只小手都侵入了其中，软腻的包裹感和那粒坚挺的奶头组合在一起带给她一种很奇妙的感觉，美妙的触感让她忍不住想要呻吟出声。
　　可是这瞬间她却突然想起了，二人在一起这么多年周兰蕊的奶子都没有在发育过，而现在距离她初次觉得周兰蕊不对劲，仅仅过去两个月而已，两个月她就在那人的手里变成了这样吗？
　　他们到底做了多少次啊？
　　再这种想法的作祟下，她心里的醋意也越发浓重起来，抓在乳球上的玉手也猛然发力，近乎报复性的在周兰蕊的肥奶上狠狠一抓！
　　“啊——疼——别这么用力——”
　　当那些软腻的乳肉在她用力的抓揉下，疯狂的从她得指间向外溢出，将她的手指都埋没下去的同时，两人交合在一起的唇舌就已经不等那些交缠在二人香唇之间间变得愈发浓稠的香津拉出黏丝，就随着周兰蕊猛然扬起的脖颈而分离开来，一声带着痛意的啼吟也从高高扬起的嗪首下，那只香润的玉唇中喷出。
　　周兰蕊的啼吟好像是给任婧璇充上了电一般，让她的心神更加亢奋，另一只拦着周兰蕊香肩的手臂，也开始隔着衣服摩挲着周兰蕊的香背，细长的手指前端晶莹亮丽的指甲剐蹭着柳北中央竖直的脊柱沟隔着衣服刺激着娇嫩的背部皮肤，也透过奶白色的滑腻肌肤刺激着藏在脊椎内部那些敏感稠密的神经组织。
　　以往二人的缠绵中往往效果齐佳的手法再此刻也起到了作用，任婧璇分明能感到在自己指甲的摩擦刺激下，和自己激吻在一起的另一张红唇越发的火热起来，其中喷吐的透香兰气也变得更加频繁，不知不觉间二人的香唇之间，除了“呲溜呲溜”的吸水声，还多了一些婉转美妙的“嗯——哼——哼”的美妙婉吟。
　　这些正向的反馈也令任婧璇更加的积极，手掌又开始不断的顺着脊窝下移，随着指甲划过一节节的脊骨，也逐渐走到了高腰包臀裙的边缘，没有丝毫的犹豫，她把玉掌牢牢的贴合在了周兰蕊的腰窝之上，而后用力向下一插，那只原本就已经被周兰蕊的肥臀撑到了极限，变的异常饱满，圆润似瓜的包臀裙外层，也已然多出了一个手掌的轮廓。
　　原本就被肥臀撑的满满的，看起来似乎下一秒就会绷线的包臀裙中，任婧璇的手被裙子死死的压在软腻的臀瓣上，在裙子束缚产生的压力下，任婧璇甚至不用揉捏肥厚的臀肉就已经完全包围了她得手掌的每个缝隙，向她展示着自己的软弹与滑腻，不过这种程度的享受，又怎么可能填满任婧璇这只内心极度嫉妒而欲壑难平的骚狐狸，可是正当她打算更近一步时，就感觉一只温热的手掌，也同样挤开了自己的裙围，下一刻自己的翘臀就已然被那只手抓在了掌心，一道细微的电流也顺着在那手掌下不断变换形状的臀瓣窜入了她得心神“唔——”快感激荡之下一道曼妙的呻吟也从她那只仍保持着和周兰蕊舌吻状态的唇中吐出，心神荡漾下她原本因沉醉而闭合的美眸也在睫毛轻颤几下后缓缓张开，随着她眼眸的睁开，周兰蕊那双漂亮的凤目中带着怜惜的瞳孔也映入了她得眼帘。
　　眼神对视后二女都是微微一怔，甚至都短暂的忘记了呼吸，直到原本就在激吻中变得稀薄的空气越发的紧迫，双方都感觉到了微微的窒息感，四瓣玉润的朱唇才在“唔——”的一声后，依依不舍的扯出数到黏糊糊的拉丝才缓缓分开。
　　直到二人的香唇越分越远，直到那些链接在二人唇瓣上的黏丝因为重力的原因渐渐在中段汇聚变成弯曲的线条后才怦然断裂，无数细小的水珠也随着断裂溅射在二人的薄嫩的红唇，精致的下巴，甚至胸口暴露的乳球之上，不过二位身居高位代表绝对财力的美妇却没有一位嫌弃这些液体，特别是坐在周兰蕊腿上的任婧璇，竟悄然的伸出了那条尖长的红舌，像一条灵蛇一般扫过了自己的红唇，将那些液体全部裹入口中，也使得本就玉润的唇瓣仿佛抹上了一层玻璃唇釉一般晶莹透亮。
　　做完这一切后，任婧璇的两只手依旧缓缓的揉捏着周兰蕊的丰乳与肥臀把玩着这两处极品嫩滑皮肤传递到她手掌上的温热手感，红唇也在微微开合间用着不知是情动，还是因为周兰蕊的手也同样把玩着她得翘臀而隐隐带着颤抖和呻吟的声音询问着周兰蕊：“姐姐——要不要玩个游戏？”
　　周兰蕊中午出门前和儿子的激吻中积压下的欲望，也在那些从任婧璇体内不断传出的荷尔蒙气息下渐渐的浮现了出来，在这种情况下，她也没有在拒绝任婧璇的调情，既然答应了她打这个分手炮，那就胡乱的玩完这一次好了：“哦？你说说看——”
　　仍旧坐在周兰蕊的腿上，嘴唇刚刚离开她得香唇不久的任婧璇闻着随着周兰蕊的呢喃娇喘儿喷出的香气，听着她软媚的声音，就觉得自己的身体越发的火热了，坐在周兰蕊大腿上的屁股开始不由自主版的随着她微微扭动的腰肢蠕动起来，刚刚离开周兰蕊唇舌的舌尖也再次吐露出来，贪婪的攀上了周兰蕊的下巴，一边裹动舔袛一边用含糊不清的呻吟，说着她得游戏规则：“嗯——就是像这样互相抚摸，舔袛，谁先让对方高潮谁就是今天的攻，就像这样——”
　　说完她那只深入周兰蕊的包臀裙后，被其中满溢的臀肉挤的从外面可以看清所有轮廓的纤细小手，就一边抓揉着那片饱满丰润的银月圆盘，一边向着中央那道深邃的臀缝漫游而去，当她得话音落下时，一根带着指甲的纤长中指就已然将那两瓣肉臀挤压间形成的臀缝破开，当藏在其中的浓稠黏液打湿了整根手指后，那片有些锋利的指间就已然触碰到了深藏其中的那只含水蜜鲍。
　　“唔！”
　　当任婧璇的手指碰到那片肥腻腻的屄唇后，她明显能感到周兰蕊的躯体微微颤抖了一下，特别是紧跟在颤抖后的那声短暂，但却实实在在传进了耳中的呻吟，令得任婧璇更加惊喜，这种反应让她越发感觉，刚刚说分手这件事的周兰蕊离自己越来越远，距离那个曾经在床上，和自己互攻互受，会在自己的纠缠下高潮迭起的她，越来越近了，这么想着的她手指再次微微用力之后，那个已经触碰到了粉缝的手指感觉到指间一片湿暖，甚至能清晰的发觉原本就已然湿透了的手指上又流过了一趟黏液后，她就已然知晓，自己终于再次破开了周兰蕊的屄门。
　　她缓缓的将那只在周兰蕊的下巴和脸颊上留下了一层晶莹香津的舌头收入了口腔后，微微错开红唇朝着周兰蕊的脸庞吐了一口香气，才又用动听的媚音在周兰蕊耳边轻喃：“呵呵呵——姐姐——妹妹摸得你舒服吗——只要姐姐说出来那个男人是谁，妹妹就满足姐姐哦——”
　　说着她插在周兰蕊屄口的手指缓缓的拔动了下，伴随着阵阵包臀裙都挡不住的“咕叽咕叽”声，周兰蕊的身体也是再次颤抖了几下。
　　“呵呵——”感受着周兰蕊的反应，任婧璇那张同样春情满溢的妖狐玉容上再次浮现了一抹得以的笑容，一抹玉唇中更是吐出媚笑连连。
　　“姐姐不说当然也可以，只要姐姐甩了她，妹妹就继唔！！！”
　　“那如果我赢了呢，总不能只有我压下赌注吧。”
　　在周兰蕊的声音传入任婧璇耳中的同时，任婧璇原本满脸自信妩媚的脸蛋上一双眯起的狐目随着一道同样从她唇中吐出的唔淫而突然圆睁，想要说的话语也被这道声音打断，而这一切的源头，就来源于正在跟她讲条件的周兰蕊同样插在她裙内的手，也渐渐的开始了移动，原本暧昧的揉捏着臀肉的手同样破入了她两片因长期健身而异常挺翘的翘臀中央紧致得股缝，而且它的目的竟然不是肉穴，而是肉穴后的那朵，从未被人采拾过的娇柔雏菊。
　　当周兰蕊的手指尖那些有些尖锐的指甲尖剐蹭着雏菊周围粉嫩的褶皱，一股从未有过但却异常刺激的感觉，直冲冲的传达进了任婧璇的快感中枢，令她坐在周兰蕊腿上的玉躯都爆发出一股忍耐不住的颤抖，更是将她从容妩媚的表情直接击破，接下来的话语也完全被呻吟覆盖。
　　“呵呵——嗯哈——一个月没见——姐姐好——哼——好会啊——可是——这可打不倒我——嗯——”
　　“如果姐姐赢了，人家就不查他了嘛——嗯——不过我可——可不会退出和他竞争你的——嗯——的游戏——”
　　任婧璇在周兰蕊的手指剐蹭自己菊蕾而产生的阵阵酥麻快感中，娇喘着在一起伸出香舌，探到了周兰蕊精致的面庞上，从她唇中喷吐出的热气也将周兰蕊的娇颜衬托的越发红润起来，而她就在这样的状态下，同样用手指缓慢而有频率的拔插着已经埋进周兰蕊的肉瓣中两节深的手指，在周兰蕊身体的微微颤抖下，她那条鲜艳灵活的长舌也逐渐顺着周兰蕊尖尖的下巴，蔓延到了因动情而冒出了点点香汗的脖颈，在修长的鹅颈上留下一条香津和汗水组成的湿痕后，又来到周兰蕊右侧那立体笔挺的直角香肩附近，舌尖又是在那处精致明显的锁骨窝中轻轻一转，她得红唇才终于来到了那座，笔挺白皙的乳峰之上。
　　不过当任婧璇故意用力的挺起自己的舌尖，舔袛推动着周兰蕊胸前那枚在雨轩每日滋润特别是因怀孕而产生乳汁后，远比两个月前更饱满笔挺的嫩乳荡漾出阵阵乳波时，却使得任婧璇更加的吃醋。
　　短短两个月的时间大这么多，让任婧璇不难想到这近两个月时间周兰蕊和那个男人生活的该有多么的淫荡，一时间她竟不知道怎么想的，竟张开了嘴巴，露出了一串洁白整齐的贝齿，对着下面的乳肉就咬了下去。
　　周兰蕊只觉得胸口一痛，就连忙推开了任婧璇，急冲冲的低头看向自己的右乳球，果然在那如同煮到恰好后被剥开的鸡蛋一般嫩滑的乳球上面发现了两排清晰的牙印，这两道牙印也让她得内心出现了一种慌乱，虽然她没有打算瞒雨轩，准备回家就告诉儿子然后任凭他处罚，但是这对儿子最喜欢的奶子上出现别人的牙印，儿子一定会不高兴吧，尽管这个牙印是一位女人留下的。
　　想到这周兰蕊对着依旧坐在她得腿上，因为不知道周兰蕊为什么突然发火而神情有些迷茫的任婧璇投去了一个凶巴巴的目光后，双手直接把住了那两瓣坐在自己大腿上的屁股，在任婧璇发出“呀”的一声惊呼和紧接在惊呼后的“哒哒”两声高跟鞋落地声后，那两只被12CM黑色漆皮细高跟鞋包裹住的美足就已然踏在了地面上，窈窕的上身也已随着周兰蕊的胳膊的力道转身趴俯在了宽大的办工桌上，一大堆还没来得及归置的重要文件，都在这突然的压迫下向着四周飞散而去，整齐的桌面突然间变得凌乱不堪，甚至不少重要的文件都被那已经压在桌子上而变得扁圆的乳球压在其下。
　　原本并腿坐在周兰蕊腿上的任婧璇在感到那双原本在自己腰胯间轻柔爱抚的手突然来到了自己的屁股处，并且猛的发力后就感觉一阵天旋地转，瞬间变成了俯桌翘臀的姿势，高达1米2的办公桌竟无法让趴在其上的任婧璇完全绷直自己的两条透着肉色的黑丝美腿，被包臀裙包裹着的肉臀明明没有刻意撅起，却比很多女人故意撅起的屁股还要挺翘，臀下紧致的大腿笔直圆润，直到膝盖处才向两边分开，修长的小腿下两只踩着高跟鞋美足左右撇开变成内八字的模样，脚下站稳后她趴在桌子上的身体此刻也已经扭转过来，用一双充满了哀怨的狐妖媚目看着站在她身后的周兰蕊。
　　周兰蕊感受到了她得眼神却也没有说话，玉手向下一探就抓在了那件紧紧包裹着任婧璇蜜桃肥臀的短裙下摆，猛地向上一拉这件短小的包臀裙就已然卷在了任婧璇的柳腰之间，整个倒爱心形状的雪腻肉臀失去了束缚自由的雀跃弹跳着，荡漾出一阵白花花的肉浪，纵使周兰蕊是女身，也在美景下微微呆滞一下。
　　不过只是片刻的恍惚后，周兰蕊就扬起了自己的手掌，毫不留情的猛挥而下，当她洁白精致的手掌和下方那高耸圆润的肉臀接触的一瞬间，一声响亮的“啪！”
　　声瞬间传遍了整间办公室，一股粉红更是直接从那只手掌留下的清晰印记处急速的扩张开来，瞬间就覆盖了任婧璇的整个屁股，令她两瓣紧致饱满的肉臀变得更像是一只熟透了的极品蜜桃了。
　　“呜呜——姐姐打的我好痛——人家那里错了吗——”
　　说话间被打后的任婧璇美眸内的哀怨之色更加浓重了几分，其中那层浓浓的水雾也更重了几分，眼看着就要夺眶而出了，她身上那股对待男人时的狡诈和狠辣在此刻荡然无存，哪怕周兰蕊已经打疼了她，却也还是乖乖的趴俯在桌子上一动不动。
　　“看看你咬的，下嘴没个轻重。”
　　周兰蕊一边说着，一边用手指了指那如同雪中红梅一般绽放在自己白皙乳峰上的口红印记，和印记中央那两排清晰整齐的牙印。
　　任婧璇顺着她得手指看去，就看见大部分地方都依旧被严肃的ol制服紧紧包裹住的周兰蕊唯独胸口大大敞开着，挺拔的乳峰毫不避讳的傲立在她得胸前，其上小巧的乳晕中间一枚粉艳艳的乳头翘立在雪峰顶端，在被一种任婧璇想了半天也没想出是什么液体的沾染后，隐约闪烁着粉红的光泽，袒胸露乳带来的轻浮感和制服ol的严肃此刻全部出现在周兰蕊的身上，却又完美的融合在一起，再加上自己的红唇在那枚白嫩的乳峰侧面留下的齿痕，令趴在办公桌上的任婧璇眼睛都微微的呆滞起来，香唇也情不自禁的蠕动起来：“好美。”
　　“挨打还不安分，小浪蹄子！”
　　周兰蕊说着又一次扬起手掌，啪的一下在任婧璇右侧的臀瓣上也留了一道掌印，不过从浅浅的颜色上看，这次更像是调笑并没有过于用力。
　　任婧璇也从自己屁股上传来的微痛中感知到周兰蕊刚刚那股莫名其妙的气已经消散的差不多了，多年游戏于交际圈的她演技远远的超过了那一堆所谓的影后，一双狭长漂亮的狐目甚至不用眨动，就有滚滚热泪流淌而出她得俏脸眨眼间就已被水痕覆盖，盈盈一握的杨柳软腰也开始扭动起来，带动着还被周兰蕊的手覆盖着的肉臀微微的晃动着，一边用带着哭腔的柔声撩拨着站在她身后的周兰蕊：“姐姐打疼人家了，屁股好痛你给人家揉揉——”
　　周兰蕊自然知道这妖精想要的是什么，自己毕竟又答应了她打分手炮的要求，所以也没有在拒绝俯在桌面上全身上下透露着任君采撷气息的任婧璇，另一只也慢慢的抬了起来，放在了右侧的臀瓣上。
　　两只手掌刚一放在这妖精的臀瓣上，层层腻滑的手感就从那白花花的臀肉上传入手心，使得周兰蕊的手指情不自禁的开始用力按下，弹软的臀肉也在她得用力下变成了史莱姆一般逐渐从错开的指缝中溢出，眨眼之间她得手指就已经被白腻肥厚的软肉包裹，这种软软的滑滑的手感也让她明白了为什么儿子那么喜欢抓她得屁股，每次被儿子肏完后自己屁股上的那些指印是为何而来。
　　而且在她想起自己每每在儿子不插入只是揉屁股就会小屄湿润，春潮阵阵后更是好奇起来，到底是自己太过于敏感，还是儿子的手法太过好了，再这样的思想作祟下，加上必须要在这场和任婧璇的做爱中获胜的念头，她也开始逐渐回忆起儿子抓揉亵玩自己肥臀时的手法，一边忍着因意淫儿子而开始湿润起来的小屄中传来的空虚酥痒，一边将那些手法施展在了自己手掌下这对属于云梦妖精任婧璇的香软桃臀上。
　　任婧璇俯在宽大办工桌上伴随着她扭动的腰肢微微晃动的一对如圆月版饱满的臀瓣，也在周兰蕊的手下不断的变化着形状，推揉之间雪腻的屁股好似一团在极品面点师手中的面团一样光滑软弹，周兰蕊的指间都在她手掌推拉间激出的臀浪中时隐时现，深邃紧致的臀沟也会随着她得用力而向两边掰开，露出那条深埋在其中的蕾丝丁字裤，被窄窄的布料挡住的那朵粉嫩雏菊偶尔也会因为周兰蕊手掌的用力而被拉扯的微微变形，偶然在加上一下下的提，拉，拍，打更是令这美臀不断的荡漾着从白到粉的肉浪淫波。
　　周兰蕊这样的亵玩让趴俯在桌上的任婧璇越发的情动起来，虽然二人作为性伴侣多年但是一直都是相对保守，调情爱抚也就是简单的抓玩几下，现在这种轻浮的手法让任婧璇十分受用，从屁股上传来的酥麻感一波一波的袭扰着她得神经，首当其冲的淫穴更是早已泛滥不堪，黏腻的屄水将那条深陷臀沟中的内裤打的湿透，快感更是让俯在桌面上她开始从那抹诱人的粉唇中喷出阵阵暖湿的呼吸，唇下的桌面上更是已经留下了一片口气凝结成的湿痕，而这些暖湿香气的源头，那两瓣诱人的粉嫩此刻正微微颤抖着，向外吐露着一个又一个婉转柔荡的淫声：“嗯……哈啊……姐姐好会……揉的人家好舒服……哼哈……好美……”
　　“啪！”回应她娇喘荡声的是周兰蕊再次高高扬起轻轻落下的一巴掌和一声笑骂：“小浪蹄子，只是揉揉屁股就浪成这个模样。”
　　“呀——”巴掌打在屁股上，任婧璇也发出了一声轻呼，不过声音中却听不出任何痛觉，有的只有情人之间的婉转哀怨，那双眯起的狐眸中更是含嗔带娇的注视着周兰蕊：“人家喜欢姐姐嘛——”她说这句话时所展露的小女儿姿态，简直让人不敢相信这和那个想发设法拿到别人把柄后，就会把那些男人当做猪狗的云梦妖精是同一个人。
　　实际上她现在的模样，同样也让周兰蕊也情动起来，自从她确认怀孕后儿子就不舍得碰她，在加上刚刚为了把儿子让给筱儿而借口出门前和儿子在门口的那个深吻，当时埋下的种子在此刻从任婧璇身上散发出的浓厚雌性激素气息下逐渐生根发芽，包臀裙里丰腴的肥臀中央那只胖乎乎的肉穴也在空虚中逐渐分泌出了香液。
　　情动之下她也缓缓的俯身下去，伴着她腰肢前探她得小腹也贴上了任婧璇的丰臀，到此也仍没有结束随着她缓缓下压，二美柔美的腰身也组建贴合在一起，直到周兰蕊胸前两枚丰腴的乳球压在了任婧璇紧窄的香背上，压成了扁球。
　　感受到周兰蕊的重量任婧璇也偏转过嗪首，二美四目相对间柔和的目光相互交缠，勾勒着一副妻情妾意的春色，琼鼻软唇中突出的幽兰香气纠缠在一起好像产生了化学反应，明明只是一些从体内呼出的废气，可是当在吸入鼻腔时，却仿佛变成了春药一般让二人眸中 的媚态越发浓厚，只是几秒过后二位极品御姐ol就近乎同时忍耐不住对方身上的诱惑，挺动脖颈探出香舌交缠在了一起。
　　“嗯——呲哈——呲——嗯唔——哈啊——呲——”
　　一时之间因粉唇相贴而变成唔鸣的娇喘和吸吮口水的声音不断的在二人唇齿相交处响起，虽然不知道这种贪婪的声音到底出自谁口，不过从二女不断交替着吸吮对方尖长的舌尖而脸颊下陷的动作上，也能大致猜出这淫声浪音的来源了。
　　“嗯——哈哼——好——甜——呲——”
　　此时的任婧璇已然沉沦进了周兰蕊激烈的索吻说带来的快感中，一条火热的舌头正带着她最爱的周兰蕊口腔内那些香甜的唾液在她得嘴中横行霸道，熟练的尖舌围追堵截着自己的舌头，使自己无路可退只能和她交缠在一起，活像两条正在交配的赤练蛇，激烈的舌吻中越发粘稠的口水早已从嘴边嘴角溢出，将那些缝隙渐渐封锁使得空气无法入内，琼鼻也因为湿吻中嗪首不断的扭动而挤在对方的面颊上，使得立体精致的鼻子也已经失去了呼吸的作用，随着新鲜空气的逐渐稀薄，那些从对方体内代谢出的废气随着交合的口腔渡入体内，令任婧璇慢慢有了一种自己中了烈性春药的感觉。
　　火热的腰肢扭动的幅度变得更大，桌上的文件都在她得纤腰肥臀扭动间别推向两侧，白嫩的皮肤渐渐蒙上了一层红霞，感官也越发的清晰，那只抓着自己香软的臀肉肆亿亵玩的手在她的感知中越发的滚烫，阵阵的酥麻像是一股股电流一般从那只手掌的抓揉抚捏下传出，不远处那两片深藏臀缝之中早已被自己泌出的淫水染上了一层油光的肥厚屄唇也在她不自觉的夹腿缩臀中相互倾压，潺潺春风更是不断的从中央细长的粉色缝隙中满处，给那早已被蜜水包裹润滑到蕾丝边都失去了粗糙感的性感丁字裤再度蒙上一层厚浆。
　　在这种不断顺着脊柱涌上脑海的快感中，任婧璇为了保持前身翘起而撑在自己左右两侧的两条修长藕臂也已经颤抖起来，就在她这种像是只有手里抓着一块已经松动的岩石而没有掉下悬崖的临界状态下，周兰蕊的左手却已经悄然之间绕过了她薄薄的侧背，贴上了她得小腹。
　　“唔唔唔！！！”
　　就在二者相接的一瞬间，一阵急促但却因为嘴被周兰蕊死死堵住而变成唔唔唔声的吟叫从二人紧贴的粉唇中传出，原本沉迷在激吻中美眸都已然眯起的任婧璇突然睁大了双眼，狐目内那已经染上几分诱人粉色的瞳孔却以肉眼可见的速度在缩小，不断扭动的娇躯和藕臂都在此刻变得僵硬，但是那只贴上小腹的大手却好像根本没有意识到自己已经是压死骆驼的最后一个稻草这个事实，反而勾起手指用那些手指顶端已然染上了任婧璇的淫水而变得更加润亮的指甲，对那具在她有些尖锐的指间触碰到后，从僵硬变得比刚刚颤抖幅度更大的娇躯不管不顾，轻轻的在肚皮上划动着留下了一道浅浅的白痕后，终于来到了那枚饱满的香乳附近而后不管不顾下直接张开五指，狠狠的抓了下去！
　　当周兰蕊的大手狠狠的抓揉在自己的胸上，当那些弹软的乳头将她纤长白嫩的手指包裹，如同洪水版的快感在这一瞬间席卷而来，扑打在她得闸口上，令她火热的肉屄深处都开始收缩，开始痉挛。
　　任婧璇也再也控制不住自己的嗪首， 脖颈猛地用力一甩二人的唇就猛的脱离开来，而那些长达数分钟的激吻下已经在二人舌头搅拌中变成白色的唾液，也像是黏着二人嫩唇的胶水一样随着她甩开的嗪首而拉出了数道粘稠的丝线，嘴唇失去了堵塞后婉转诱人的畅吟毫无忌惮的从粉唇中挥洒而出，瞬间就充斥了整间办公室。
　　“啊——不——嗯哈——啊——哼哈——要——到来——哼哈啊——姐姐——要来——受——受不——”
　　“你输了哦——婧璇”
　　周兰蕊也并没有因为她得哀嚎淫喘而放过她，一边出言宣告着任婧璇已经在这场香艳的争斗中落败的事实，抓揉嫩乳的手掌腾出了两根手指，猛的掐在了那颗粉红挺立的乳头上，感受到被她压在身下的躯体又是一阵剧烈的不规则抖动后，那只亵玩任婧璇屁股的手掌也腾了出来，像一条白蛇一般钻入了早已在任婧璇满溢的淫水下变得像沼泽般黏滑的臀沟，在两片肥腻的阴唇中找到那缕深陷其中的蕾丝丁字裤裤裆后，猛地向外一拽，那只沾满稠汁的手掌就抓着这根早已被水浸透的丁字裤裤裆脱离了深邃的肉沟，向右一扯就已经将如绳一般细的裤裆别在了任婧璇高耸的臀瓣上，当那湿滑的蕾丝裤底深深的勒进了臀肉，周兰蕊并拢双指猛的一插！
　　“噗呲！”
　　“啊——”
　　指进汁撒淫叫响，当那两枚手指像是一根沉重的木材重天而降砸进了一个窄小却水位颇高的水井后，任婧璇粘稠火热的淫精也随着手指的进入而发出噗呲噗呲的淫水喷溅声，手指的破入将刚刚那些只能通过紧致的屄口渗出一些而大部分都被有力的屄唇困在蜜穴内的汁液直接放开，大股的淫汤从指头堵不住的地方喷溅而出撒在站在她身后的周兰蕊大腿上。
　　“咦——哈啊——嗯嗯——哼——啊——”
　　此时的任婧璇的红唇早已不归她得脑神经管辖，而是被快感占据，一双不断开合的红唇那里还能喊出那些花里胡哨的淫词，只剩下最原始的呻吟不断从玉润的香瓣内吐出，剩下为数不多的理智让她能感受到自己的闸门已经被洪水冲破，痉挛屄洞内的粉肉此刻就像是被压到极致却突然放开的弹簧一般，疯狂的蠕动着向外喷溅那些浆液。
　　但是随着那根插在自己屄内让自己高潮的手指还在不断的抽插，这些画面却越发的模糊起来，狐媚的美眸中心的原本已经缩的极小的瞳孔渐渐的由圆形向着爱心转变，娇嫩的舌尖也已经顶开了她得唇瓣，并且越伸越长。
　　也不清楚周兰蕊是故意的还是没看见此刻浮现在任婧璇脸上的极品阿黑颜， 那两根手指还在不断的拔插着任婧璇美臀之中的肥嫩骚穴，“咕叽咕叽”的声音更是不绝于耳，笔直竖起不断抽榨着蜜穴中的泉汁的同时，其他弯曲折叠的手指也起到了睾丸的作用，一下下的撞击着那两片肥嘟嘟的花唇，将那些不断从张筱嫩屄内喷出的水线击打的四散飞溅。
　　另一只抓在奶子上的手也丝毫没有放过这只美乳的打算，像是在挤牛奶一般从底至顶撸动着那只雪乳，每每撸到顶端还会用力的捏一下尖端傲然翘立的粉嫩乳头，尽管这里面不可能被她挤出乳汁。
　　周兰蕊的嗪首更是微微前探，将自己的红唇贴到任婧璇尖小的耳朵旁，先轻轻一撅红唇，向上喷了一缕惹得任婧璇欲躯又是轻轻一颤的暖流后，那两瓣嘴唇微微分开将那粒耳垂吸入了口中，一边用舌尖盘旋舔袛，一边轻问着：“小浪蹄子——呲溜——姐姐的手——呲——肏的你爽不爽——嗯？？？”
　　“嗯哈——姐姐不要了——不要了呜呜——太——太刺激了——要——要受不了了啊——求求姐姐——不！又！！又要来了——又要——啊！！！”
　　任婧璇已经不知道自己叠加了多少次的高潮，在加上耳朵出暖来的暖湿和那些调笑得语气终于受不了了用娇媚的喘息向趴在她身上的周兰蕊求绕着，明明高潮时最敏感的时候可是周兰蕊却丝毫没有放过她的意思，不管她的骚逼内已经喷出了多少股浪汁，也还是不断快速且用力的拔插的手指，导致那些绝顶的快感像是钱塘江上的大潮，一浪接一浪的拍打着她得理智，她已经分不清自己的骚逼内到底是爽还是难受，只能感觉那里已经在痉挛，原本因为桌子不够高而微微弯曲的美腿也早已在不知觉间蹦的笔直，使得她本就挺翘的肉臀变得越发的饱满性感。
　　趴俯在任婧璇身上的周兰蕊包臀裙下的黑丝美腿也早已被喷射在其上的淫液蒙上了一层油光，那些从任婧璇的穴里喷到她得腿上，或许还有从她自己腿间分泌的汁液已然开始顺着她得美腿向下流淌，这双美腿的主人也终于知晓了儿子在肏自己的时候，为什么会问那些羞人的问题，原来一个人在别人眼中高高在上的女人向自己雌服竟是如此的爽快。
　　不过这样的心理下，她更加不可能轻易的放过任婧璇，手指在她的高潮屄内抽插的速度越发的快了起来，噗呲噗呲的喷水撞击声更加频繁彻底，两瓣白嫩肥厚的阴唇更是被弯曲的指节撞击的有些充血肿胀，当周兰蕊终于从自己津贴在任婧璇香背上的乳球上，感知到她得抖动越发距离后，插在屄内的手和抓着美乳的手在此刻一齐发力，狠狠的肏了进去！
　　“啊！！！！！！！”
　　伴随着一声比起呻吟更应该说是尖叫的吟叫从任婧璇高高昂起的俏脸下那抹张大到滚圆的唇中吐出，她火热窈窕的身体也在同时如抖的像是筛糠一般，两条手臂像是溺水的人一般胡乱挣扎着，手掌想要抓些什么却又抓不到只好扣下手指，做了美甲的指甲剐蹭着实木桌面发出阵阵刺耳的摩擦声。
　　随后那还被周兰蕊的手指堵着的骚穴就像是一只被手指挡住的水龙头一般，将里面的淫泉向着四周喷射，趴在她身上的周兰蕊自然是首当其冲，那条包臀裙已然被蜜汁染湿，甚至已经开始向下滴水，顺着腿向下流淌的那些黏液也在这时收到了补给，一路顺着她丝袜的黑色丝袜，漫过了她修长的小腿，钻入了踩在脚底的高跟鞋内，令她的脚都感觉一片湿滑。
　　长长的吟叫过后她整个人就像是被抽掉了骨头一般在桌上软成了一滩，就连嘴唇好像都失去了控制，不断有口水顺着嘴角滴落到下方的桌面，随着口水一起从她口中出来的，还有一阵阵沉重的喘息声。
　　周兰蕊听着她呼呼的喘气声，看着她无力的趴俯在瘫在桌子上的样子也觉得自己给这么一个已经多年没有经历过激烈的做爱，只是跟自己玩玩百合的女人突然用上儿子对自己的技法有点太过了，看到她这副发丝凌乱全身瘫软的样子也突然感觉有点心疼，伸出手指就像将那些被她得汗水浸湿而贴在脸上，发梢都快要到嘴角的头发拨到一旁。
　　可是当她的手指划过任婧璇的脸颊后，就突然感觉指尖一暖，定睛一看就发现仍软在桌上全身无力的任婧璇一双美目中却已经略微恢复了神采，一边用那双水雾迷离中带着浓浓媚态的狐目看着周兰蕊，一边用那两片诱人的香唇津津有味的吸吮着她沾满淫液的手指。
　　看着她这副骚浪的样子周兰蕊不由的想到自己在儿子胯下好像也和这差不多，但是她得脸上却没有流露出什么害羞的神色，反而因为想起儿子在加上现在室内浓重的淫气之下，觉得胯下越发的空虚瘙痒起来，低头看看桌上意犹未尽的任婧璇，直接弯腰下腰肢，先把任婧璇趴在桌子上的上半身扶起倒在自己的怀中，而后美腿折弯蹲下，右臂一把抄起她那两条柔弱无骨的修长美腿，猛一发力就已然将任婧璇横抱入怀。
　　突然被抱起来只是让任婧璇微微一颤就恢复了平静，她不知道为什么以往体能不太好的周兰蕊为什么短短两个月，就可以一把将自己稳稳的抱在怀中，但是她也不需要考虑这些，因为周兰蕊肯定不会伤害她，含笑看着周兰蕊穿着高跟鞋的美足在桌角一踢，就看见办公室后面的一块墙壁缓缓的向内打开，门后是一个黑洞洞的房间，那里也正是两人的爱巢所在。
　　觉醒精灵身份和儿子特殊精液长期灌注下，周兰蕊的身材早已变得比之以前更加曼妙，跟儿子发生关系前因人近中年而难免出现的一些赘肉也早已转移到了更需要它们的胸臀之上，令她的丰乳肥臀之间那截短细的柳腰显得更加的窈窕，看起来纤细柔嫩的两条藕臂横抱着任婧璇这个净身高就有178，体重有110多斤的美人竟毫不吃力，一双踩着长达10CM细跟红底黑面高跟鞋的极品美腿同样没有受到丝毫重量的影响，已经迈动着优雅标准的猫步，发出高跟鞋敲击在地板上而产出的哒哒哒的声响走进了房间，随着二人走进房内那道门户也再次闭合，偌大的办公室依旧明亮，只有那道被含水黏液烙印到宽大办公桌上曼妙人影和空气中那股桃雌媚香证明着这里发生过什么样的事情。
　　休息室内周兰蕊将怀中的任婧璇一把仍在了中央那张布满了天鹅绒材质的床上用品的大床上，任婧璇窈窕的身体更是在那高级床垫的作用下微微弹了一下才陷入其中。
　　躺在床上的任婧璇将自己变为侧卧的姿态，一只枕在床上微微撑起她得身体，左手却在此刻慢慢的如情人抚摸一般略过自己曲线玲珑的腰臀曲线一路来到自己的香臀“啪”的一下击打一声，荡起一阵阵白花花的肉浪臀波后又再次向下，直到抚摸到自己的小穴，她伸长手指用指甲在自己的屄缝上轻轻一刮，眼看着顺着她指间滑动又是一缕蜜泉溢出后，她食指中指并用，两根手指成剪刀型顶在了她软腻腻的阴唇上，随着她继续的动作指间渐渐陷入了肥厚的阴唇中，随后那两道紧致的肉唇就已然被两根手指推开露出了一个流水潺潺且微微蠕动收缩的粉嫩细孔，做完这一切她慢慢的带起视线看向周兰蕊，春意盎然的娇艳上露出一种似笑非笑但却淫媚十足的表情，下方那抹闪烁着油光看上去好像有几粉透亮的粉唇微微开合间向外喷吐着如兰似麝的香气，几个美妙的字符也夹在香气中一起出现：“姐姐——你要不要验收下，自己获胜的奖励啊——呵呵呵——”
　　只能说美女从来不止对异性有吸引力，更何况是任婧璇这种妖精级别的，再加上她勾引的人是跟她百合多年的周兰蕊。
　　周兰蕊看着这一幕完全明白了儿子为什么变得这么色，她自己在这场景下也觉得有些口干舌燥，肥臀后撅就已经坐在了床上，而后两只脚猛地一甩，那双高跟鞋就已经被甩飞而去发出，两只被顺着美腿淌入鞋内而浸湿的黑丝美脚也暴露了出来，只是还没等她下一步动作，就感觉有人从后面搂住了自己的脖颈，拉着她倒在了床上。
　　周兰蕊刚刚倒下任婧璇就已然送上了自己的香唇和她得蜜唇贴在一起，周兰蕊也用自己的唇舌回应着这个狐媚妖精，到了床上的二人相比刚刚在办公桌上也越发的热情奔放，转瞬间就已然纠缠在了一起，四条早已在刚刚的指交中被任婧璇穴里喷出的淫水打湿而泛着油光的修长黑丝美腿来回交叠苟缠在一起，宛如四条黑鳞烁亮的曼巴蛇纠缠在一起，她们的腿间也都夹着对方的一条腿，蠕动之间磨蹭着对方腿心之中那枚含水美鲍。
　　这样的纠缠激吻中她们的上肢也没有空闲，周兰蕊的双手动情的抓揉着任婧璇胸前那两座已经由白皙转变为桃红的乳峰示意把玩着，享受着弹软的乳头和坚硬的樱尖相互作用下那种销魂的手感，任婧璇的两只玉手也同样没有放过周兰蕊诱人的躯体，先是向下探去抓住了周兰蕊那条已然湿透的紧身包裙群下摆，猛的向上一拉，周兰蕊那只被连裤黑丝包裹着的肉臀也颤巍巍的暴露了出来，原本就透着肉色的连裤黑丝在被那些渗过裙子的淫液打湿后和白嫩的肉臀贴的更加紧致，黑白相称间那种朦胧的诱惑再加上黑丝染水后在灯光照射下散发的淫光，让她得肥美的蜜桃臀更是惊人，如果雨轩在场，恐怕只是看看就要鼻血横流。
　　任婧璇拉起周兰蕊的裙摆后又爱抚着她得小腹来到了衬衣的衣襟，原本想解开扣子解放出另一只美乳的她却在旺盛的性欲中怎么也解不开，性令智昏之下她直接失去了耐心，抓住衣襟死命往旁边一拉，剩下的那枚被衬衣包裹住的真空乳球也弹跳而出，而那件本就靠着衣襟勉强裹着这对肥乳的衬衣也在被扯开后直接被坚挺乳峰挡在旁侧，再也覆盖不上。
　　将周兰蕊仅剩的一处敏感性器官也从衣服内解放出来后，任婧璇也蠕动起自己的身躯拼命的向周兰蕊怀里挤，随着她得蠕动贴合周兰蕊不得不放开了手中的乳球，两手绕过她得侧面攀上了她光洁的香背。
　　任婧璇的动作下二人的娇躯也紧紧相贴，四只高耸的肉球相互挤压下变作了四只扁圆的肉饼，但是其弧度和光泽却比没有挤压时显得更加饱满油润，四枚粉嫩的乳头也在她们的香躯蠕动下不断的沉浮在因情欲高涨而变作桃粉色的乳波之下，周兰蕊那两只明明怀孕没多久就已经饱含汁水的奶子更是在挤压下流出了乳汁，注入二人相互挤压的奶波之中，起到润滑效果后也让四座美乳越发的油润起来。
　　而那些暖热的乳汁也引起了任婧璇的注意，当感受到一股暖流顺着自己的乳沟慢慢流出，满屋的淫香中也掺杂了一丝乳香后她内心就是猛的一震，为了去一探真相她只能恋恋不舍的放开了周兰蕊的唇舌，身体缓缓的下挪，香唇顺着周兰蕊的下巴，脖颈，锁骨一路来到了乳峰之上，眼神复杂的看了一下上面哪里傲然挺立却挂着丝丝白浆的乳头后，脖颈一探就已经将它含如唇中。
　　被任婧璇含住乳头的一瞬间，一股强烈的酥麻感就直接袭上了周兰蕊的心尖，让她浑身猛地一颤，不管是丰腴的肥臀还是另外一只没被含住的香乳都在这一颤下晃动出一阵肉浪，但是刺激过后她也感觉到了任婧璇的嘴含住的地方，当时就心中一紧，害怕被她吸出奶水而暴露怀孕的事实，却也不知道该怎么说，只能双手抚上任婧璇的嗪首向外推，一边呻吟着拒绝她：“别……好痛……不要咬——不要吸——嗯——别——”
　　但是回应她得只是呲溜呲溜的吮吸声，和吮吸下脸颊凹陷的任婧璇，哪怕她向外推任婧璇也没有松开，直到任婧璇的嘴唇拉扯着周兰蕊的乳球快变成了三角形，也没有松口半分。
　　就在她准备放弃好跟任婧璇说什么的时候，任婧璇却突然松开了她得乳尖，随后更是张开了红润的口腔，像是吞精前的展示一边向周兰蕊展示在她红润的唇舌间蔓延的白色乳浆，而后再次闭上了嘴，手脚并用像只猫一样向前挪动一下后再周兰蕊有些不解的眼神中二人再次吻在一起。
　　两美的嘴唇刚一贴合，任婧璇就已然分开了自己的唇瓣，用自己的那条小舌引着口腔内奶白色的乳浆向周兰蕊口中渡去，周兰蕊也探出舌头主动交缠迎接，可是还是有大半都落在了唇外，顺着二人的嘴角面颊流淌到了床上，奶液流完后二人的唇瓣也在任婧璇的主动撤离下再度分开，而后面带调笑得看着周兰蕊的美眸。
　　这副挑衅的神色周兰蕊着实难以忍耐，主动咬住了任婧璇的嘴唇后，手掌向床边一探就已经拉开了床头柜的抽屉，手在里面一抓在提起时，已经握了一根35cm长的透明双头龙，而这枚双头龙中间却又一个球形的物体，既起到模仿睾丸的作用，又可以随意调整两边的长短，周兰蕊为了肚子里的孩子不受影响，向一侧轻轻一拉就已经分为了10CM和25CM两个长度，而后她抓住短的那段慢慢移动到自己腿心处那只早已泥泞不看的肉屄旁边，扶着双头龙的龟头在自己的屄缝上轻轻一刮，那龙头就已然被溢出的淫水包裹，而后用力向内一插那假阴茎上硕大的龟头就已然破开了那两片肥嫩的屄唇，可是她却不知道为何曾经对自己来说很刺激的双头龙在此刻竟没有产生多少快感，失望之余对儿子那根肉棒的渴望之火也越发的旺盛了。
　　不过此刻却明显顾不上这么多，插入自己的骚逼后她一边保持着和任婧璇的激吻，又抓起长的另一端摸索着她得腿寻找着那腿心中的妙洞。
　　任婧璇也能从周兰蕊的动作中感受到她要干什么，但是她不仅没有逃避，反而配合着慢慢抬起了自己的一条玉腿，放任周兰蕊抓着双头龙的手，触碰到了她得淫穴。
　　周兰蕊终于找到了那处地方后，没有任何的犹豫，抓着另一端的龟头猛地向内一插伴随着“噗呲！”
　　一声，另一边的水晶透明龟头同样破开了她得阴唇，埋入了粉嫩肉洞之中。
　　“唔——”
　　已经很难带给周兰蕊刺激的龟头对于任婧璇这个虽然外表放荡但已经多年没有和男人真正亲近过的任婧璇来说，却还是那版刺激，只是龟头插入她就发出了一声淫叫，但是因为嘴仍然被周兰蕊堵住，所以只能变成唔鸣。
　　龟头塞入后周兰蕊就没有再用手向内推更多，而是抽回了手“啪”的一下击打在了任婧璇的翘臀上：“小浪蹄子！今天浪死你了，还主动抬腿！”
　　被周兰蕊打了屁股后，任婧璇的脸上马上就浮现了一种幽怨委屈的神色，美眸更是眼看着就要落泪了，而后她微微分开红唇，用着一股因穴内已经有了一根粗大的龟头而带着娇喘的语气回应着：“人家——嗯人家一个月——没见姐姐了嘛——而且人家刚刚——不是输——输给姐——呃呀——”
　　不等她说完整句话，周兰蕊就绷紧了核心和屁股，推着那只连通着二人蜜穴的肉棒钻入了任婧璇的骚逼深处，直接把她的还没有说出口的手变成了一阵娇喘。
　　连接着两朵极品美屄的水晶肉棒只是片刻就已然被两端的泉眼满处的屄汁整体打湿，随着周兰蕊美臀的挺动更是不断的向着任婧璇的肉穴深处进发，周兰蕊无法从这根同样插在自己屄内的假几把上感受到破开对方嫩肉的快感，但是只要看到已经随着她得插入而剧烈颤抖的任婧璇，看着她潮红的娇容和那只喘息间不断开合的红唇都能隐隐体会到她现在的快乐，这样的心理下她也不由的想起了儿子那根黑紫色的肉根插着自己的屄，让自己淫水四射的场景，穴里那根原本无法带给她快感的水晶玩具，也在她得幻想中渐渐变做了儿子胯下的巨物，一股熟悉的感觉也缓缓的从她的穴口荡漾到了她得心神，肥臀扭动的幅度于频率也越发的快了。
　　“咕叽——咕叽——咕叽——”
　　在周兰蕊的主动下这跟透明假吊不断穿梭在二人肉穴之中，被粘稠的屄汁完全侵染后这根水晶假吊也越发晶莹起来，可是尽管已经在自己的想象中变成了雨轩的肉棒而产生了些许快感的假吊，却根本不够消灭周兰蕊心中的浴火，而且根本不是杯水车薪的级别，反而是饮鸩止渴，令得她得穴心更加的酸麻，让她恨不得马上给儿子打电话让他过来干进自己的肉屄，但是理智却告诉她，你不可以这样做，应该把儿子让给马上离开的女儿！
　　伴随着那股屄芯子内越发严重的空虚于酥痒，她腰臀的幅度也越发的大胆了起来，伴随着她臀瓣的颤抖，她得大腿根部也一下下的拍打着任婧璇的小腹，原本只是浅浅的肉体拍击声也越发的响亮起来，将那肉棒抽插稠汁满溢的小穴时所产生的咕叽声都渐渐掩盖下去。
　　“啪！啪！啪！”
　　伴随着肉体交击声响起的还有任婧璇动人的呻吟，此刻的她早已经无法保持和周兰蕊亲吻的动作，那些对周兰蕊来说不足为道的快感对上她却如同洪水猛兽，那根水晶大吊在她最爱的姐姐胯下肥屄的牵引下疯狂的进出着自己的嫩屄，毫不留情的将自己屄内层层叠叠的穴肉推开碾平，每每刚刚拔出却又不等那些褶皱收缩就会再度侵入，假肉棒上的沟沟壑壑刮刺着她得嫩肉产生的快感像是电流不断侵她得神经，渐渐麻痹了她得感知，让她再也控制不住自己那张不断向外喘着热气的红润香唇，从而爆发出一声声婉转淫媚的啼吟。
　　“姐姐——太——太快了啊——要——要被肏——肏烂了——不要——姐姐——蕊姐姐慢——慢点——妹妹——妹妹要——要坏——坏掉——”
　　随着越发猛烈快速的被肏，刚刚在桌前，在床上那些亲吻，爱抚，指交中未成彻底发泄而积累在心中的快感也渐渐的被这根水晶假吊引燃，任婧璇已然感觉到那块吊着自己性命的悬崖之石又松动了几分，胯下腿心处传来的极致快感又像是一只只从脚下无敌深渊中探出的手，已经握住了她玉足上的脚踝，用力的向下拉扯着她得身体，这种感觉让已经习惯了掌控一切的她内心开始害怕慌乱，情急之下她只能用那在快感侵袭下所剩无多的身体掌控权，逼着自己的洁白的牙齿，咬在了那条已然在快感中不知觉的从湿暖的口腔内探出的舌尖之上。
　　“唔！”
　　伴随着一声痛吟，一阵突如其来的剧痛暂时击退了她内心澎湃的肉欲，任婧璇原本在快感中完全放松飞起的黛眉在此刻向眉心聚拢，高挺的鼻梁也微微皱起，一双圆整的美目虽然仍弥漫着媚感和水雾，却又多了一分清明，那节不知觉间从口中吐出的香舌也在剧痛中带着一股血液挺有的腥甜缩回了口腔之中。
　　可是这股清醒也令她越发的意识到了那根在周兰蕊的肥臀牵引下深深插在自己的屄肉之中的假吊带给自己的快感到底是什么级别，而且每每那根假吊撞入自己的穴内，都会让自己的喉头一痒，忍不住的想要娇吟，这让她意识到自己这次咬破舌尖带来的清明恐怕持续不了太久，慌乱这两个在她心中消失多年的字体组合竟然在今天频繁的出现在她得脑中，她抬起视线想要看看周兰蕊，看看这个她最爱的姐姐，看看这个虽然在以往的百合中也会占据主动，但是却只是柔和的摆臀的女人为何今天会如此疯狂，可是当她抬起视线看到的，看到的却是一个美到令她心醉的艳妇。
　　此刻在她对方的周兰蕊，精致的玉容上布满了桃霞，一双红唇在情欲高涨和二人刚刚不断的激吻中产生的口水，以及奶水的渲染下更加的油亮红润，和那枚高挺的琼鼻一起向外喷吐着幽兰暖香，黛眉下那对狭长但绝不细小的丹凤美目中，同样蕴含着迷离的水雾，但是其中透露出的贪恋和饥渴，却让误以为这股贪恋和饥渴是冲自己来的任婧璇心神一震，将刚刚想说的话全部甩在了脑后，身体向前一拱就再次和周兰蕊激吻在了一起。
　　当任婧璇想东想西的时候周兰蕊却越发的不满足于现状，这根双头龙经过她得调整只给自己留了十厘米，在加上自己肥臀的厚度，真正能插进屄里的只有短短一截，着根本无法给习惯了儿子30cm巨物的周兰蕊解渴止饿，反而像是一颗饭前开胃的酸梅，令她越发的火热急迫，可是想到肚里的孩子她又不敢去加长尺寸，慌乱中她突然想起每每儿子让自己像是母狗一样趴在床上时，那股快感就会更加强烈，想到这里她迫不及待的扬起了那只在任婧璇肉臀上揉捏的手掌，啪的一下打了下去。
　　“啪！”
　　“啊——”
　　二人红唇刚刚相接，一道巴掌声就突然从任婧璇的翘臀上响起，她娇喘一声后媚目中含着嗔怪看了一下周兰蕊，可是还未等她说话，周兰蕊腰身后撅。
　　“啵——啵！”
　　随着先后两声罐头开启的声音，那根已然完全被淫水侵染，好像是一根从蜜罐里拔出一般的水晶双头龙先后从她们的屄唇中滑出掉在了床上。
　　这根令险些夺取了自己所有体感，让自己失去了那种掌握一切的东西从屄内滑出，本该高兴的任婧璇却突然感到一阵失落，肉穴中更是空虚一片，瘙痒阵阵，可是还没等她说什么，就感觉腰间传来一股力量。
　　在这股力量下她再次感受到了天旋地转的感觉，可是当再次稳定下来后，却发现自己已经跪趴在了床上，小腿贴在湿漉漉的床单上，大腿笔直向上抬着自己的屁股，而腰部却又直接向下折成了一个诱人的坡度，胸部一对高昂挺拔的乳球更是结结实实的压在床上成了两个看起来更加饱满的肉饼一般，俏容更是已经紧紧的贴在了床单上，布面床单的各种淫水口水尿汁乳液顷刻间就染的她满面都是，口鼻之间更是充满了这些液体散发出的腥骚之味。
　　绝顶聪明的任婧璇片刻间就能构思出自己的处境，高贵绝美的自己正趴俯在一片泥泞中，身上还半穿着那身象征着财力于地位的定制ol制服，可是它们或者解开或者卷上了小腹根本起不到任何的保护，不管是美乳还是肉穴全部暴露在外，活像是一个战败国的女王变成了另一国最低贱的肉奴，再加上此刻仿若是发情期到了的母犬一般主动撅起屁股的体位，一股极致的羞辱感瞬间就弥漫了她整个心间，她是谁？！
　　她是云梦妖精，是掌控了无数高层人士命脉的女王任婧璇，而这个姿势她以往只会在那些，被她的计谋击垮而拜伏在她脚边的男人身上才能看到，这种屈辱她无法忍耐，尽管是她最爱的周兰蕊，她也无法忍耐！
　　她开始挣扎开始，可是不知道为什么体能上比自己差很多的周兰蕊两个月不见，力量变得强的离谱一只手掌压在她得腰上好像一套枷锁，能压制着她这个长期锻炼健身的人一动都不能动，她得挣扎非但没有起到任何的作用，反而使得他扭腰甩臀的力道更加的大了几分，在各种黏液侵染下闪烁着油光的翘臀晃荡出一阵阵粉白诱人的，让她臀缝中的滴水美鲍更加的诱人起来。
　　周兰蕊在她得挣扎中挪动着跪坐在床上的腿，晃动着自己胸前的一对硕乳逐渐挪到了任婧璇的臀后，而后弯腰抓起床上那根刚刚还链接着二人蜜穴的透明双头龙，慢慢分开自己的双腿，单手抓着双头龙中央的睾丸状调节器，再次对准了随着双腿的张开而向下方滴落拉丝淫珠的蜜穴，伴随着“嗯哼”一声淫鸣，略短的那节龙头就再次埋没入她得穴内。
　　任婧璇扭头间看见了周兰蕊的动作，当周兰蕊推着那节龙头进入了她自己的蜜穴时，任婧璇更加着急了，她的确深爱周兰蕊，但是她绝对不想以这个体位和周兰蕊百合。
　　“不要姐姐！！！我不喜欢这样！！！放开我！！！”
　　她说话间周兰蕊已经把短的那节完全推填进了自己的穴内，而后收缩自己的嫩穴用那暖腔死死的夹主了那根巨龙，缓缓放手后者透明假鸡巴竟然真的没有丝毫脱离的痕迹，卡在周兰蕊的屄中让她看起来好像真的张了一根25cm长的肉棒一般。
　　“婧璇，试一下嘛，你会喜欢的。”
　　说完她不等任婧璇在回答，她按在任婧璇腰上的手防止她跑的手和推着透明肉棒进入屄内后的手就已然按在了任婧璇的翘臀上，两手用力向左右两边推开任婧璇的臀肉，伴随着深藏臀沟之内的菊花蕾微微的变换着形状，两瓣肥嫩多汁的蜜桃臀瓣也逐渐打开，那枚不断蠕动和微微开合间向外吐露泉珠的美鲍，也再次完全出现在了透明龙头的前端。
　　“不要啊姐姐——这样太——太羞耻了啊！！！！”
　　“噗呲！”
　　伴随着长吟和破肉之声，那只透明巨龙终于还是以狗趴式破开了云梦妖精任婧璇臀间那两片肉嘟嘟的阴唇之中。
　　“啊——还是——还是——不要——好丢人——好羞——羞耻！！！”
　　任婧璇在这个她从未体验过的体位下被破如屄门，强烈的羞耻感和屄肉传来快感结合在一起，竟变得比刚刚更加恐怖，强烈的酥麻电流顺着脊柱一路向上轰入脑海，让她全身娇躯一硬，想要直起腰身却发现屁股被周兰蕊的双手压下根本无法做到，只能双手撑在软踏踏的床面上，勉强向上挺起自己的胸膛，修长的香颈高高扬起，面庞是精致的五官都在扭曲颤抖，向外排解着这股从未有过的感觉。
　　可是任婧璇现在的样子并未引来周兰蕊的怜惜，她学着儿子第一次这样对自己时的样子开始征伐起胯下的翘臀，早已被各种黏液打湿的大腿根部啪啪的撞击着前方任婧璇同样油亮的肉臀上，晃眼诱人的臀波肉浪不断的在交合中的二美身上来回浮现，一对肥乳更是在她得动作下甩的上下翻飞，其中饱满的奶水也偶尔会随着甩动从粉翘坚挺的乳头处飞起，挥洒在二人之间。
　　“怎么样——哼喝璇璇——姐姐——姐姐这个姿势怎么样——是不是——是不是很刺激——哼啊哈！！！”
　　周兰蕊不断的甩动着自己的腰身，带着那根链接着二人的白虎馒头穴的透明肉棒来回抽插，而那根假几把也早已在二人之间变成了相对静止的状态，周兰蕊向下压时那根假吊会带着她得重量压进任婧璇的屄穴内，可是当她向外拔时往往又会被任婧璇的屄肉夹住，而剐蹭着她得嫩肉和屄豆。
　　在不断的抽插中产生的酥麻，还有二人的娇喘交缠在一起组成的淫乐相互配合下，任婧璇的翘臀也不知从何时开始慢慢的扭动了起来，她得内心的确是抵触的，这样像是母狗肉奴一样的体位让她觉得无比屈辱，可是那种快感却是真的强烈，她从未感觉过这么深的性爱，她甚至感受到自己的嫩屄内最后的那道关卡都在慢慢的张开，就连那股屈辱感都开始渐渐的和肉欲融合在了一起，令她抵触却又不舍拒绝，但是内心的骄傲还是不愿让她接受这样的自己。
　　“哼——不要——姐姐不要了——换一个——换平时那样好吗——这样好——好羞耻——不——好不舒服——”
　　同为女人的周兰蕊一下就听出了婧璇言不由衷的呻吟，明明每一下都伴随着噗呲噗呲水声的双头龙撞击任婧璇屄内喷出的淫汁水花都远比周兰蕊流出的多，她说不爽可能吗？
　　面对这样的任婧璇周兰蕊又想起了一个儿子对自己用过的办法。
　　她向下探出一只手来到了趴伏在床上，不断受着双头龙抽插而淫水糜泥的任婧璇的肉屄之下，只是片刻间从屄口流出的淫汁就已经染满了淫水，她举起手掌来到眼前，手指错分件浓稠的屄汁弥漫在手指之间，看着这只好像刚从浓缩蜜罐里拔出的手，她满意的点了点头。
　　随后周兰蕊慢慢的俯身下去，火热的娇躯一点点的贴在任婧璇得背上，直到那两团乳球压在任婧璇的背上成了乳饼，另一只还捏着任婧璇屁股的手才猛地抬起，重重的落下。
　　“啪！”
　　“啊——唔唔唔！！！”
　　打屁股的声音和一道女子的痛啼同时想起，可是那声痛啼刚刚从任婧璇长大的嘴中吐出，周兰蕊那只布满从任婧璇屄中流出的黏汁的手就已经探入了她得口中，令那声吟叫变成了唔鸣。
　　带着淫腥的粘稠淫液随着周兰蕊的手进入了任婧璇的嘴里，成了最好的密封剂，任婧璇在不断的发出雌兽一般的“唔唔唔”声后，渐渐的感觉到了窒息，如此状态下她渐渐的意识不到自己是谁，自己为什么无法接受这样的做爱，再这样的想法下，嘴里的黏液不再腥臭，反而觉得有些香甜，忘了为什么不能接受这样的性爱后，她也不再抗拒那根仍然不断在自己屄内抽插的假几把带来的快感，放弃抵挡后长期刻意积压的快意在瞬间爆炸开来，将她的理智彻底淹没了下去。
　　“唔哼——唔——唔——唔——”
　　“呼——呼——呼——嗯哈——好美——要飞了——小屄——小屄好爽——好深呜呜——啊哈哈——哼哈——”
　　阵阵唔吟从那只被周兰蕊布满淫液的手堵住的红唇中吐出，这种自己经历过的玩法是多么的霸道周兰蕊这个经历过的女人自然知道，感觉差不多了她也将手拔了出来。
　　将自己的手从任婧璇满是黏液的嘴里带着乱七八糟的淫丝拔出来后，周兰蕊只是让任婧璇喘息了几下后就开始了更快的挺动，当周兰蕊听到失神的任婧璇口中吐出的淫词浪调时，她也通过插在自己屄里的那一截龙头的微微颤抖而感受到了任婧璇的屄肉收缩痉挛，而在任婧璇屄肉的痉挛收缩下微颤的龙头，竟然触碰到了周兰蕊的G点之一，虽然仍无法达到儿子带给自己的百分之一，但是还是令得周兰蕊甩臀的幅度更大了几分。
　　“嗯——哼——好——好舒服——要——哼哈——呼——呼——啊？怎么——呜呜——不要怎么——怎么回事——呜呜——为什么——好麻——不要——哈——”
　　随着新鲜的空气注入口鼻，任婧璇也渐渐恢复了意识，但却为时已晚，她所剩无多得理智已经无法抗拒这种对女性来说可以称得上最刺激的体位带给她的冲击，尽管她恢复了意识但是腰肢好像还是不受控制一般的摆动着，嫩屄内痉挛的穴肉更是完全无法阻滞，而且这次的清醒对她来说非但没有任何的好处，反而使得她更加清晰的感知到了自己此刻正高高的撅着自己的翘臀，主动的晃荡着粉嫩的臀瓣像是一条发情的母狗一般被身后同样艳丽的周兰蕊肏干，小腹也正在咕噜噜的响，膀胱也撑的厉害，这种原本只有在她马上就要忍不住尿尿的时候才会有的感觉，却出现在了这种时候，这种羞耻的体位下。
　　“不要不要不要！！！唔哈——不——唔唔唔——要——要来了——要尿——要尿出来了啊——唔唔唔——不！！！”
　　她呻吟着扭动着，拼尽全力忍耐着身体的冲动，张大红唇不断的呻吟着，企图排泄出那些令她神魂模糊的快感，被她抓在手中的床单布料越来越多，但是仍然无济于事，在剧烈的羞耻感中，她能感受到自己的尿道括约肌在松动，能感受到被这只水晶双头龙另一端的周兰蕊不断肏干的小穴在痉挛，最终她眼眸圆整，红唇更是大大的张开。
　　“啊——哈啊哈哈——唔唔唔——到了——到——到了！！！”
　　伴随着一声尖叫般的呻吟从她长到滚圆的红唇中喷出，她从未体验过的高潮终于降临到了她得身上，她能感受到自己的整个身体都在痉挛，她甚至能感受到自己的两只玉足正胡乱的踢着床单，左右两只脚掌在快感下不知所措的时而舒张时而蜷缩，不过这一切都与她无关了，因为在那股快感下，她能做的只有放声高吟，当她得视线开始不受控制的向上抬起时，她痉挛的身体也在此刻变得僵硬，她最后的一个知觉就是一道暖流从自己的尿门激射而出，随之而来的是一股温热的液体流过了自己的大腿，随后她得眼前便是一片白花花，再也感受不到任何事物了。
　　“嗯哈——好舒服——嗯——到了——嗯哈——”
　　当任婧璇双眼翻白在高潮中昏厥过去，周兰蕊也在被她痉挛的阴道带动着发出颤抖的双头龙顶触拔插间来到了一个小小的高潮，虽然强度不过是儿子火热的肉棒插进来不动都会到达的水平，但是却还是令她的欲火稍稍弱了一些，当她刚准备离开时，就感觉小腹部一阵湿热，那股湿润更是从瞬间就从小腹处向外蔓延开来，顺着她得两条跪在床上的美腿向下流淌。
　　周兰蕊微微低头一看，就看见任婧璇臀缝中那朵微微张合的菊花蕾下方，那水晶假几把的另一端一道微黄的液体正从那里射出，有部分直接顺着任婧璇的双条腿流到了床上，而大多数则是射在了周兰蕊的小腹，又顺着周兰蕊的玉腿流下。
　　眼前的景象看的周兰蕊脸蛋一红，这个场景她已经经历了不知道多少次，被儿子肏到尿失禁好像已经是家常便饭，而这次自己竟然站在了儿子的位置，想到这里她还是不受控制的想到了儿子，这一瞬间原本微微消下的欲火就有了重燃的趋势，那截虽然不长但是很粗的水晶假吊明明还塞在自己的肉屄内，却还是感受到一阵空虚和瘙痒，这种状态吓得周兰蕊赶紧终止了对儿子的意淫。
　　在任婧璇沉重的呼吸声中她更是缓缓的站立起身，双头龙插在她屄里的那一截竟没有跟着她离开，而是随着她得站立渐渐的从她的肉屄中脱离而去，伴随着最后“啵——”的一声，这小半段双头龙就已然脱屄而去。
　　这一瞬间周兰蕊的身体猛地一颤，一大股憋在屄内许久的淫液在这一瞬间带着咕叽咕叽的声音从周兰蕊的肉穴中流出，拉着淫丝垂落在下方那根刚刚从穴内拔出的水晶双头龙上，黏糊糊的稠液又顺着早已湿滑的棒身向下蔓延流淌，逐渐滑到了另一侧仍深深插在任婧璇屄中的那一端，在她的屄唇上蔓延开来，部分流动到后方那随着任婧璇的呼吸而微微开合喷吐热气的菊花上后，被那些菊蕾内的气息吹出了一个个小小的气泡。
　　颤抖过后周兰蕊低头看了眼还趴在那里的任婧璇，就看见玉躯整个已经变作桃粉的她仍然像只发情的母狗一般高高撅着翘臀，她得嫩屄更是夹着那根双头龙一动不动，活像是一根短短的狗尾巴。
　　“真是个小骚狗，要是儿子看见了，一定会喜欢吧。”
　　她心中默念着对此时的任婧璇的评价，她却不知道此刻如果雨轩在场，第一个要爆肏的只会是她自己，她玉容上那副满脸春情意犹未尽的表情， 再加上她胸前那两颗硕大但却没有一丝下垂痕迹的乳球，乳沟下平坦到能隐隐看见马甲线的腹部，向下三角地带中淫水泛滥的小屄，和不断有淫水漫过的两条浑圆饱满的黑丝美腿，别的女人身上具备一项就足以令男人疯狂，更何况是集大成者的她。
　　“不行！我现在需要冷静，不能再想了！要是让她知道我找到的男人是雨轩，以她对男人的看法。”
　　周兰蕊这么想着不由的替儿子感受到了一阵寒意，竟让她都微微颤抖了一下，而后她压下内心深处这些乱七八糟的想法，两条笔直丰润的玉腿自然的迈动着优雅的猫步走进了浴室。
　　浴室内的水声持续了半个小时后，那扇门终于缓缓的再次打开，一阵暖白的水雾弥漫出来后，周兰蕊的美体也慢慢的从雾中走出，刚刚半挂在她身上的一身已经被各种淫水黏液完全打湿的ol制服已然消失，一条白色浴巾像是一件短小的紧身礼服一般裹着她窈窕的身体，短短的浴巾上围只是堪堪遮挡住她半个酥胸，边缘处甚至露着点点粉嫩的乳晕，更诱惑的是因为那条浴巾裹得实在太紧，所以在她得乳球上出现了勒肉的效果，在那条被浴巾勒出的肉痕衬托下，原本就诱人的乳球在此刻显得更加圆润饱满。
　　而随着她缓缓的走出，小半个从同样短小的浴巾下摆处露出的被紧紧的浴巾裹出勒肉感的挺翘臀球也在她得迈步下来回滚动着，展现着她们的柔嫩，从正面看那腿心那只含水美鲍更是在走动间时隐时现，朦胧之间却是比直接叉着腿给人看更加诱人。
　　走动间她得头也微微偏向一侧，满头柔顺的黑发也顺着她得倾斜垂向一旁，她两只手也捧着一块干净的白色毛巾，卷着自己的长发擦拭着，头发擦的差不多时她也走到了衣柜前，打开柜门从里面拿出了一条崭新的黑色丝袜和一身和身上完全相同的制服后，又来到了沙发前，抬起左腿踩在了沙发上，两只手则是在抬腿的同时将丝袜慢慢的卷在自己的手中，随后她缓缓的弯下腰身，直到她得乳球顶在了因抬腿踩在沙发上而翘起的膝盖上，才将手中的丝袜套在了精致的脚尖上，当那只奶白的美足在她的手指动作下完全被黑丝包裹，她才缓缓的直起了腰身，在她柳腰渐渐挺直的同时，两条藕臂下那只小手也带着丝袜的边缘一路爬上她得小腿，膝盖，直到来到了大腿中段她才缓缓的松开手，带着弹性的丝袜边也在她突然的松手后“啪”的一下打在了她白皙的大腿肉上，而后更是将她软嫩的腿肉勒的微微下限，让这条大腿的肉感更加明显了几分。
　　右腿也如法炮制后，她再次弯下腰捡起那件白色衬衣的同时，另一只手也伸到了包裹着她腰肢的浴巾之上轻轻一拽，这条短小的白色浴巾也顺着她奶腻的皮肤翩然飘下落在了地面上，不过裸体加黑丝的绝美搭配并没有持续多久，窈窕有秩的上半身就已经被崭新的白色衬衣掩下，随着周兰蕊拉着衣襟向中间聚拢，又一颗颗的系上了扣子，她平摊滑腻的小腹，高傲坚挺的乳峰也一点点的逐渐被遮盖下去，当她废了好大的力气，才系上处于乳峰尖端的第三颗扣子时，她微微降下了视线，看着那粒在自己丰满的乳肉压迫下随时可能崩飞的扣子也放弃了在系最上面两粒的打算，大方的从领口露着大片大片的乳白和那条深深的乳沟，将一条同样崭新的包臀裙提上了自己的屁股，将衬衣下摆压进裙内后，她得手也牵动着裙子右侧那条隐藏拉链慢慢提起，这最后的一点从这里露出的嫩白臀肉也顺着拉锁的闭合，缓缓的消失在了这片空间之中。
　　服装和仪态已然全部恢复正常的周兰蕊迈着步从来来到床边，脸上带着复杂的神色伸出手掌轻柔的在仍在睡觉中的任婧璇脸上抚摸一下，微微发出一声叹息后她迅速的直起了身体，哒哒哒的迈动着细跟漆皮高跟鞋，走出了这间处在总裁办公室内部的爱巢。
　　回到明亮的办公室后周兰蕊拉开一个装满了毛巾的抽屉，抽出一块后将刚刚她们二人在办公室中激烈的调情动作下，喷的到处都是的淫水蜜汤一点点的擦拭干净，包括宽大的办公室上那个由各种汗水，尿液，淫汁组合而成的窈窕人形身影也擦掉后，才又落座在那张闪烁着黑金光泽的蛇皮女王椅上，将桌面上凌乱的文件再次整理整齐后又一次投入了工作。
　　半个小时后，那间暗门也再次打开，同样妆容整齐的任婧璇也面色淡然的从里面踏出，来到了周兰蕊的身边：“辛苦姐姐打扫了。”
　　周兰蕊听到她的话手头只是微微一顿，就接着动作起来：“没关系，反正这种事，不是我就是你，总不能让王秘书做吧。”
　　一番云雨后任婧璇更加清晰的发现自己根本做不到和周兰蕊变回曾经单薄的闺蜜关系，她一个人泡在浴缸里，窈窕的美体随着水波荡漾时，刚刚床上的一切她也全部想了起来，当想到她张嘴从周兰蕊的乳头上，吸出了奶汁时，她更是震惊到无以复加，对那个男人到底是谁也更加的好奇，记恨之情也越发的深刻，于是她得浴缸里就开始酝酿自己的情绪，直到保证能瞬间流出眼泪才从浴室内走出，因为她知道如果想要从周兰蕊的话中套出有利的信息，她能利用的，只有周兰蕊对她的爱护之情。
　　随着一滴滴晶莹的泪珠不断顺着她光滑的脸颊滚滚而下，她略带哭腔的语气也在周兰蕊的耳畔响起：“姐姐，我到底那里不够好，你要抛弃我去找男人，短短两个月，你竟然怀上他的孩子，甚至已经开始分泌母乳了！你说让我找个老公，你知道的，除了你我不可能爱上其他的人了。”
　　多年的相处下周兰蕊也十分了解这个女人，所以她这副梨花带雨的柔弱模样周兰蕊也知道不可尽信，但是哪怕，哪怕现在的任婧璇的样子只有一分是真，周兰蕊也忍不下心来去伤害她，但是如果不告诉她，时间长了对她来说却又更加的不公平了，犹豫再三还是缓缓的叹了口气：“哎……婧璇，他不一样的，我离不开他，我只能在你们中选择他，没有他我真的活不下去所以。”
　　当她这句话说出去时，表面上看起来伤心落寞的任婧璇大脑却开始飞速的运转起来，她知道周兰蕊不是一个轻浮的女人，不可能突然之间对一个男人投入如此的深爱，所以这个男人一定是她认识多年，快速的运转下一个个人名出现在她得思想中，却又飞快的被淘汰，直到她注意到了周兰蕊的后半句，没有他我真的活不下去这句关键词，这句话她在周兰蕊口中听到过几次，而这句话也永远只会作用在一个人身上，就是周兰蕊的儿子。
　　“不会，不会是！”
　　这个猜想始一出现，直接令任婧璇心中巨震，一向大胆的她竟然不敢往下想了，如果这个猜想是真的，那，太疯狂了，简直太疯狂了，不过她又不得不往这方面想，因为这好像是唯一可能存在的选项，于是她准备再试探一下。
　　多年穿梭于复杂商海的经验早已让任婧璇养成了喜怒不形于色的水平，尽管内心已经波涛汹涌，表面却看不出丝毫异样，还是那副梨花带雨的柔弱模样：“那如果让你在他和你儿子中选择呢？”
　　她聪明周兰蕊同样不傻，这个世界上能让周兰蕊放下所有警戒心，百分百不会思考对方话语中会不会有诈的人，也就只有张雨轩一人而已，当她听到任婧璇说要自己在儿子和那个男人中选择一个的时候，她就隐隐感觉到任婧璇可能猜到了什么，而且这个在任婧璇心里可能会觉得自己很难回答的问题，对周兰蕊却没有丝毫的难度，毕竟她更喜欢做为爱人的雨轩，所以她得选择没有丝毫的犹豫，几乎脱口而出： “他和雨轩相处的很好，所以这个选项是不存在的，婧璇。”
　　她回答时也不由的回想起了和儿子在一起时的时光，一缕幸福的笑容也渐渐在她的脸上绽放开来。
　　“哦？是吗？那就好，只要他能真心对姐姐就好，那个，我还有点事，先出去办一下姐姐你先忙。”
　　说完她还没有等周兰蕊回答，就快速的迈动着黑丝美腿，哒哒哒的走出了办公司，进入了那架属于她和周兰蕊的私人电梯。
　　周兰蕊看着她骄傲的背影，却能从中感受到里面透露着的那股落寞，她甚至能猜出任婧璇要去干什么，却不知道该如何开口，也不知道该说什么了，只能闭嘴不言再次将视线投向桌面，处理着这两个月以来跟儿子每日缠绵而落下的重要文件。
　　十几分钟后，这间只有任婧璇和周兰蕊能使用的电梯另一端，一间同样是他们俩专属的停车场大门缓缓打开，一辆在灯光下闪烁着黑色光泽的重机摩托在一位跨坐在摩托上，身着一套黑色紧身骑行服，头戴一个黑色全包裹式头盔的美人手腕转动下发出阵阵引擎轰鸣声，当车库门抬得足够高后，这辆摩托也像是一道黑光一般从车库内直冲而出，眨眼间就消失在了大路尽头。

第41章 阳光下的天使，晚霞间的魅魔 上
　　百合花绽放在周兰蕊和任婧璇之间时，一辆满载着欢声笑语的迈凯伦P1跑车也在阵阵引擎轰鸣中穿过了一个又一个路口，最后停靠在了天京市最大的游乐场一旁的停车场。
　　当这辆无论去哪里都会非常吸引眼球的顶级跑车稳稳的停靠在了车位内，副驾驶位置的电动剪刀门向上抬起时，本就人头攒动的停车场上形形色色的人群中，难免有一些心思龌龊的人在幻想，从这个副驾驶出来的人，一定会是一个拥有顶级容貌的拜金女。
　　不过转瞬间他们肮脏的想法就被一只从车内探出踩在地上的纯白色男士板鞋踏的粉碎，特别是当雨轩健康匀称到当男模都完全足够的身材，和那张阳光帅气的面庞完全从豪车的副驾驶中走出时，那些人群中总会有几个的腌臜人士，又不服输一般把他想成了被富婆包养的小白脸。
　　下车后的雨轩小跑的绕到跑车另一侧正驾驶位置的剪刀门下，伸出臂膀探向着坐在驾驶位的人，做了一个牵引的动作后，一只白洁细腻的玉手也搭在了他的手掌之上，雨轩将这对柔弱无骨的手掌轻轻的攥在手中，微微的一用力，一个白发美人也在他的牵引下，从豪华跑车内踏出。
　　这辆车周围围观的人在看到这个女人的容貌和身材时，几乎同时愣了一下，因为她看起来根本不像会在现实中能遇到的类型，且不说那席柔顺漂亮但却极难驾驭所以基本上只会作为动漫或者游戏中的极品御姐标配的银色长发，单单只是婀娜窈窕身材比例就简直是世界名模的级别，脚上穿的只是一双平底运动鞋，明明没有高跟鞋的衬托，但是那条短小的牛仔热裤下两条修长的美腿仍旧如同两根玉柱一般白皙笔直，若不是亲眼所见他们一定会认为这两条腿是经过了某些软件的拉抻修图才可以做到。
　　而且她的美不仅仅只局限于这两条长腿，美腿上方那被她得翘臀撑的满满的小热裤，同样吸引了广场上一群人的目光，被臀肉结结实实顶满的牛仔热裤好似一只饱满的青苹果一样圆润，甚至由于挺翘的屁股将热裤撑的太过于紧致，直接导致两瓣香臀中央那条宛如蜜桃中缝一般的臀缝都被勾勒而出。
　　几名同样称得上漂亮的年轻女孩看了看她，又低头看看自己，眼中的光芒越发暗淡了起来，她们甚至暗自想起，眼前这个女人时常暴露在外的美腿都比她们的屁股还要白皙，那这对长期处于衣物包裹下的肉臀，该会是如何的完美香腻？
　　不过女人之间比较起来却也没有那么容易让一方服输，她们可能是觉得，你腿比我好看，屁股比我翘，难道胸腰也会比我强？
　　可是当她们的眸光顺着张筱热裤和运动背心之间露出的一截白皙纤细堪称盈盈一握的腰肢，那股不知哪来的自信感就又消失了一大半，因为这个腰肢正是她们看了各种健身视频，办了各种健身房会员卡后，也只能通过各种P图才能够拥有的完美腰身，热裤之上这一截软嫩纤细的柳腰，在紧致白皙的肚皮中央那一枚精致小巧的肚脐，和两侧线条分明的马甲线衬托下，尽显着属于年轻女性特有的健康与柔美，配合下方那从比香肩还要略宽一些的胯部向柳腰过渡时明显的坡度组成的窈窕曲线，简直就是蜂腰肥臀这四个字的完美具现化。
　　最后当她们的视线终于爬上了那被一件窄小的白色运动背心包裹着几欲破衣而出的乳峰之上时，却再次如遭雷击，在紧身的运动背心束缚下，两堆肉嫩的乳球死死的在中央挤出了一道深邃的乳沟，从背心正面不高不低的圆形领口处暴露出来，不！
　　那甚至已经不能称之为是乳沟，因为实在是太过紧致了，根本不是沟的形状，倒不如说是乳缝才更加贴合。
　　这也使得那些拿张筱和自己做比对的美女们更加绝望，老天怎么会如此偏爱对方？
　　给了她堪称完美天造的腰臀，美腿都觉得不够吗？
　　这对奶子是什么情况？
　　为什么可以如此硕大，还如此挺翘？
　　当女性们移走了目光后，张筱因为今天可以独占雨轩而心情大好，不知不觉中那股时常环绕在她身边，让人觉得她很难亲近的高冷之气都荡然无存，而她娇贵的姿色在失去了这层气质的保护后，也让那些男性觉得有机可乘，甚至有几位自信过头的已经准备上前搭讪。
　　不过当他们看到张筱站稳之后，将雨轩的臂膀直接抱在了怀中，毫不避讳的挤在了自己饱满的乳峰之上，听到她得俏容上两双饱满笑意的媚目和挺翘的琼鼻之下，光泽透亮的两瓣粉唇开合之间吐出的那声：“老公”的时候，一声更响亮的陶瓷碎裂声，也在他们心中响起。
　　旁人在想什么雨轩和张筱可不会在意，经过了魂海修炼的雨轩虽然能感受到身边的目光，但是有张筱在身边他也懒得去管这些乱七八糟的，至于张筱，在离开之前她只想更多的享受弟弟老公的爱，又怎么有多余的心力去管这些垃圾。
　　随着停在一旁的跑车两侧的剪刀门慢慢的自我闭合上，张筱也挽着雨轩的胳膊朝着游乐场的入口走去。
　　暑假的游乐园门口总是会排起长龙，今天也没有任何的例外，张筱和雨轩这两位明明可以用钱买通直接入园的，却不知为何也站在这条长长的队伍之中。
　　“老公，你知道为什么今天我要排队吗？”
　　从下车以后一直抱着雨轩的胳膊，一张俏脸上更是无时无刻不充满甜美笑意的张筱突然打断了雨轩的话。
　　“为什么？老婆”
　　一声很自然的老婆从雨轩嘴里说出，令本就开心的张筱更加满足，不由的又紧了紧怀中的手臂：“我小时候，还没有遇见妈妈的时候，曾经路过了一次游乐场，当时我都没进去过，但是看着那些门口排队的和我一样大的小朋友每个都开开心心的，我就非常羡慕，当晚我甚至做梦梦到了我也站在队伍里，久而久之这也成了我的一个愿望。”
　　从身侧传来的柔美之声进入雨轩耳中，让他想起了张筱小时候的经历，也令他不由的感到一阵心痛，甚至开始想象等镜姐恢复后，能否带着他穿越回那时，让他可以牵着年幼的张筱进入那个进入了她梦中的游乐场，不过当他转头看向张筱，准备安慰的时候却发现，她得面庞上竟没有什么难过的感觉，当他正想开口询问张筱为什么曾经一起来，她们都是直接进入，但是碍于这句话太过直男，实在不知道该如何出口时，就看见张筱同样看向了他，美眸中闪过一丝狡黠后红唇再一次错分开来：“你是不是想问为什么以前跟我一起来，我都没有排队。”
　　“嗯！”雨轩点了点头。
　　“呵呵，我的直男弟弟再有了我们以后，也强了不少嘛~~~”张筱看着有些呆滞的雨轩发出一阵银铃般的笑声，又调笑了雨轩几句才告诉雨轩原因。
　　“因为以前没有人值得，让我耗费那么多时间，跟他分享这些事情。”
　　雨轩看着张筱的漂亮的眼睛，感受着眼眸深处那些对自己的浓浓情意，一句承诺也从他的嘴中脱口而出：“我以后也会陪着你，把更多的愿望梦想，全部实现。”
　　当他说出这话的同时，张筱的美眸中很快就再次出现了一层薄薄的雾气，随后更是毫不在意这长长的队伍中无数道因为长相和身材而关注着她得眼神，直接垫起脚尖，将自己的樱唇盖在了雨轩的嘴唇之上。
　　碍于队伍的不断前进，二人的唇也只是稍触即分，不过分开后张筱却没有着急退回，而是将自己玉润的香唇凑到了雨轩的耳边，随着暖向的气体扑打在雨轩的脸颊和耳朵上，一道柔美的声音也钻入了他的脑海：“今天我就是你的游乐场。”
　　一瞬间雨轩竟然没有反应过来到底是什么意思，不过当他看到张筱脸上的那层红霞，立刻就明白了过来，当下一股兴奋的热血直冲脑门，对接下来的游乐场之行，也更加期待了起来。
　　四十多分钟的排队时间，对于大多数人来说都堪称煎熬，但是对雨轩和张筱来说，却连漫长都算不上，只觉得时间还没过去多久，就轮到了自己进门。
　　进入大门后就仿佛步入了另一个世界一般，只有童话中才会存在的街景，充满童趣的塑像，远处隐约可以看到的城堡塔尖和近处那些被小孩子们簇拥着的动漫人偶，相互作用下这里好像是一处童话世界一般，张筱和雨轩牵着手漫步其中，也渐渐被周围欢乐的气氛感染，俏脸上的笑容越发的灿烂起来。
　　“时间快到了，我们去中心那边把，花车巡游快要开始了。”
　　游玩了不知多久后，张筱掏出了手机，看了看上面的时间，一边说着一边不等雨轩的回答，拽着他的手就向花车巡游的地方走去。
　　随着那些欢快的乐曲声从隐约可闻，变得越发清晰，快步行走的二人也绕过了最后一个路口，当巡游的队伍出现在眼前时，张筱也越发的兴奋起来，那个平日里身作整齐的制服，浑身环绕着生人勿近气息行走在云梦集团顶层的超级金领御姐在此刻仿若变作了一个青春懵懂的少女，高兴的拽着雨轩的胳膊，向着车队小跑而去。
　　但是靠在近前，却遗憾的发现周边早已被兴奋的人墙堵得严严实实，尽管张筱的身材很是高挑，却也因为人墙太过稠密而难以尽兴，不过当她环视四周，发现很多女孩都被男朋友背起的时候，也有了这个想法，但是当她转头看向雨轩刚要说什么，就看见他蹲了下去。
　　他这个动作明显令张筱感觉有些害羞，一张娇艳上红艳艳的飒是诱人，但是这样的张筱却也没有拒绝，嘴上说着：“不用蹲下的，弯点腰就可以了。”
　　手却放开了雨轩的胳膊，准备贴上他的背。
　　可是雨轩却打断了她，而后指了指脖子：“骑上来老婆，可以更高一点。”
　　雨轩的动作令张筱微微一怔，紧跟着她原本就已经羞红的脸蛋也更加的红润起来：“不好吧，你背起来我就可以了，我又不是五六岁的小孩子了。”
　　张筱嘴上拒绝着，可是雨轩却从她得神色中，捕捉到了她想尝试而产生的激动感，于是更加坚定的劝着她，随便给了张筱一个台阶：“没关系的，再不快点巡游要结束了。”
　　“那好吧，不过要是累了告诉我。”
　　“老婆这么身材这么好，轻飘飘的，在我脖子上骑一辈子我也不累，快来吧。”
　　张筱听到雨轩的话，一股幸福感从她得心底油然而生，更何况这个提议，原本就令她十分意动，所以也没有任何理由再拒绝，红着脸挪动着自己的两条修长玉腿，跨坐在了雨轩的肩膀上，之后稍微挪了挪自己的屁股，找到了一个合适的位置后，用细如蚊鸣版的声音说：“好了，你可以站起来了。”
　　当张筱骑上了雨轩的脖子后，雨轩只感觉两瓣肉球贴在了自己的后脖颈，特别是当张筱挪动屁股时，弹软的肉球就像是顶级的按摩椅一样，在自己的后脖颈滚动了几下，让他因坐车而有些不适的脖颈都舒服了很多，甚至差点呻吟出声。
　　再加上他那两只因害怕张筱掉下去而环绕向上，紧紧的把着自己肩膀上那两条玉腿上的手，更是充分的感受到了张筱美腿的丝滑触感。
　　“扶住我的头，坐稳了哦！”
　　说完这句话，又感觉到两只光滑的嫩手一左一右扶住了自己的脑袋，雨轩蹲在地上的双腿才猛的发力。
　　随着雨轩猛地站起，坐在他脖子上的张筱虽然不害怕，但是突然的升高还是让她在条件反射下夹紧了美腿，她这一夹使得原本只有手能感受到美腿触感的雨轩，脖子也被她滑嫩的皮肤包围，甚至由于美腿夹的太紧，前端都贴在雨轩的脸颊上，阵阵香气已经开始不可避免的钻进了雨轩的口鼻中，张筱身上特有的那股香气，混合著腿上分泌出的汗水散发的雌性荷尔蒙气息使得雨轩心头的火焰燃烧的更加猛烈，胯下的肉棒都不受控的抖动了几下。
　　骑在雨轩脖子上的张筱同样有些心神摇曳，现在正值盛夏天气很是炎热，没有保护的脖颈在长期的暴露在阳光下，在加上雨轩这个血气方刚的年龄，使得他的脖子附近的温度颇有几分高，而骑在他脖子上的张筱胯下的蜜穴几乎是紧紧的贴着雨轩的脖颈，中间只隔着一件又薄又短的齐屄热裤和一件没有任何保护作用，反而能增加情趣的镂空蕾丝丁字裤，根本无法阻挡那里传来的热气，里面那只饱满的馒头肥屄深处已经开始感受到空虚，特别是随着雨轩不时的扭头，他坚硬的短发还会隔着衣物扫过张筱肥嘟嘟的阴唇，使得她已经能感觉到点点轻微的酥麻。
　　不过二人这种状态也并没有持续多久，因为当身材高挑的张筱坐在同样有1……
　　83的雨轩脖颈上时，两人相叠之下直接超过了很多人，再加上张筱姣好的容貌，更是让二人的组合像是鹤立鸡群一般明显。
　　花车上几个可爱的动画角色也注意到了张筱，欢快的朝她招手示意她靠近过去，被选中后的惊喜也暂时盖过了腿心间那些隐隐约约的酥麻感，被张筱坐在脖子上的雨轩，也感受到了张筱的开心，顺着旁边游客让开的一条小径，来到了巡游花车前。
　　平日里高贵冷艳的张筱在这时好像真的变成了一个长不大的单纯女孩子，坐在雨轩的脖子上伸着胳膊，高兴的跟每一个可爱的动物角色击掌，最后那个可爱的米妮，更是从身上掏出了一只粉色的蝴蝶结发箍送给了她。
　　在她兴奋的情绪中，垂在雨轩胸口的两条笔直修长的小腿更是不断的晃动着，时不时还会在她的娇呼中向后勾起，夹在雨轩的腋下。
　　直到花车队伍慢慢走远，身边的人群也逐渐随着巡游的花车离去，张筱才从高兴中想起自己还坐在雨轩的脖子上，这令她的脸蛋唰的一下红了个通透：“老公，把我放下来吧。”
　　雨轩却并没有觉得这有什么，反而张筱的美腿夹着他的脖子和脸，让他觉得舒服极了：“不去其他地方转转吗？那边还有白雪公主什么的。”
　　可是尽管他这么说，张筱却很是心疼他：“我自己走着去就行，先放我下来吧，你别累着了。”
　　“行吧。”
　　虽然感觉有点可惜，但是雨轩还是蹲了下来，待到他觉得自己肩头一松，不断从脸颊上传来的香软触感也戛然而止，就知道张筱的美腿就已然放下，随后他刚刚站起，还没完全直立起身体，就被站在他后面的张筱拉着转了个圈，下一刻一具火热的身躯就扑进了他的怀里，他的嘴也在此时感受到一股香甜。
　　不过雨轩正准备回应张筱的索吻，就感觉自己的衣角被人拉了下，也只好恋恋不舍的先放弃了这个想法，唇瓣脱离后他带着火气向下看去，就看见一个粉雕玉琢看起来只有4 5岁左右的小姑娘，正拉着他。
　　“哥哥...我找不到妈妈了...您和姐姐能在这里陪我等一会儿她吗？”
　　看到这一幕雨轩的火气立刻就不见了，他刚想说话，张筱就已然在他之前曲下了一双修长的玉腿，蹲在了小姑娘前面捏了捏她得小脸：“好的...哥哥姐姐就在这里陪你等你妈妈好了。”
　　这可爱的小姑娘也应该是经常被人把玩脸蛋，所以并没有生气闪躲，反而用稚嫩童音高兴的回应着张筱：“谢谢哥哥姐姐。”
　　张筱听了喜爱之情更是溢于言表，情难自禁的道：“真可爱。”
　　谁知着聪明的小丫头听了以后嘻嘻一笑，而后圆滚滚的大眼睛在雨轩和张筱的身上过了一圈紧跟着就说：“哥哥姐姐这么漂亮，以后生出的小宝宝，肯定比我还可爱。”
　　小丫头这话算是点在了张筱这个已经怀了宝宝的准妈妈最开心的地方，她直接搂着小姑娘站了起来，么么两口在她肥嘟嘟的脸蛋上亲了两下，然后更是掏出了那个花车上的米妮送给她的蝴蝶结发箍，带到了小丫头的脑袋上：“太乖了，这个送给你。”
　　“嘻嘻，姐姐也很漂亮，要是盈盈长大也能这么漂亮就好了。”
　　她们正说着，远处一个年轻少妇也快速向这边跑来，一边跑一边喊着：“盈盈！！！盈盈！！！”
　　被张筱抱在怀里的小姑娘听到后，也挥舞的手喊道：“妈妈，我在这！”
　　张筱听到后也忙把小姑娘放在了地上，注视着小姑娘跑向了她得妈妈，就见那小丫头和妈妈会和，然后一阵洋溢着可爱气息的手舞足蹈讲解后，在她妈妈的牵引下再次朝他们走来。
　　到近前后那少妇深深的鞠了一躬，才开口：“谢谢二位，真的太感谢了。”
　　张筱则是连连摆手，直道没关系：“没关系的，小丫头很可爱，特别棒。”
　　张筱虽然如此说，少妇脸上却还是笼罩着一股心有余悸的样子，感谢的话语中也夹带着浓浓的庆幸之感：“如果孩子不是遇到了你们，后果我真的不敢想象，真是，真是不知道该如何感谢您才好。”
　　“不用了，这么可爱的小丫头，谁都会管的。而且孩子刚刚离开您，一定受到了一些惊吓，您快带着孩子好好玩玩，买点好吃的哄一下吧。”
　　少妇自然听得懂张筱话中的意思，看了看她和雨轩男俊女靓一脸恩爱的样子，也知道自己不好过多打扰：“那就不打扰二位的蜜月时光了之后如果有机会定要好好感谢您的。”
　　说完她晃了晃牵着小丫头的手：“跟哥哥姐姐再见。”
　　盈盈也在她妈妈的带动下挥了挥小手：“哥哥姐姐再见。”
　　雨轩看着小姑娘在她妈妈的牵引下，蹦蹦跳跳的离开又转头看了看张筱，就发现张筱低下嗪首摸着自己还没有任何隆起痕迹的肚皮，美眸中满是憧憬。
　　这个状态的张筱令雨轩哑然一笑：“筱儿，你这么漂亮，这么聪明，我们的女儿肯定比她还要乖巧可爱。”
　　“嗯！毕竟她还有你这么好的爸爸。”
　　“我们俩是什么王婆夫妻啊，真会自卖自夸！”
　　“噗呲~~~”
　　雨轩的突然的插科打诨，结束了这个话题，也令得张筱噗呲一声发出了一阵动听的娇笑，笑声过后张筱也再次伸出藕臂挽住了雨轩的胳膊：“走吧老公，再去玩点别的。”
　　二人恩爱的身影迈过了一处又一处的游乐设施后，最终在不断传出各种惊呼声的过山车下停了下来。
　　二人停留下张筱却迟迟没有跟他说登车，反而抚摸小腹的动作让雨轩瞬间就想到了她得顾忌，没等张筱开口他就笑着说道：“老婆，不用担心，你肚子有镜姐保护，和我做爱都没问题，这种是可以玩的。”
　　这句话一入张筱的耳朵，就令得她那双用期许的目光看着那辆在蜿蜒盘绕的铁轨上穿梭车身的美目回到了雨轩脸上，美眸中充斥着满满的惊喜：“真的吗？”
　　“你是我老婆，你肚子里那也是我女儿好不好，我超级在意的！”
　　张筱听了他的话脸上不由的一红，不知道为什么，雨轩的这句话一进入她得耳中，一股浓厚的幸福感就从她心底油然而生，为了掩盖自己这股莫名其妙的羞感，她连忙说道：“那我们快走吧。”
　　说着就拉起雨轩的手，登登登的朝着候车区走去。
　　当她们凭借那张凭钞能力购买的票，免了排队而超过了漫长的人龙之后，过山车也刚刚好停了下来，张筱拉着雨轩很快就决定了两人要坐的位置，正是过山车最惊险，最刺激的头排。
　　进入座位之时二人一直或挽着手臂，或牵着手掌的链接难免断开了一会儿，特别是雨轩将上头的保险杠拉下，卡在张筱线条分明的香肩之上后，一向有些恐高但又很喜欢这种刺激项目的她心脏跳动的速度明显加快了不少，可是没多久她就感觉手掌一暖，条件反射的转头向旁边看去，就看见坐在她身旁的雨轩阳光俊朗的脸上，正挂着一副温暖的笑容看着自己。
　　“砰砰砰。”
　　这一瞬间张筱仿佛听到了自己的心跳声，呼吸都稍微有些急促了起来，胸前的两团挺翘也在她得急促的呼吸下，频繁的起伏着荡漾出一抹抹诱人的幅度。
　　在她的思绪中，坐下的车身也渐渐的离开了站点，伴随着专门设计会让人越发紧张的登登鼓点，逐渐以45度的爬升角，缓缓的爬上了高达65米的顶点，然后过山车缓缓运行到临到路轨的垂直段，车子就戛然而止，悬空在65米的高空中，脚底景色尽收眼底，特别是坐在最前排的雨轩和张筱，眼前没有任何的遮挡，看起来完全就像是，被人提在了悬崖边上一样。
　　不过只是下一秒，坐下的车子就突然启动，以近乎90度的俯冲角猛然冲下，整辆车子的速度从0瞬间提升到了115KM。
　　整辆车几乎所有游客都在这一瞬间也爆发出了一阵或是惊惧，或是兴奋的惊呼，坐在最惊险刺激位置的雨轩张筱自然也不例外。
　　张筱那席柔顺的银白色长发在高速过山车带起的烈风中飘扬起来，一张根本无需用发型修饰的无暇美颜也在此时完全暴露而出，充满了兴奋之色的俏颜之上，一张红润的小嘴也在此时大大张开，阵阵兴奋的呼喊不断从中传出。
　　“啊！！！！！！”
　　张筱积攒了一整天的快乐都在此刻爆发出来，她实在太过于开心了，在爱人的陪伴下，她不用在意别人的眼光，放开久居高位而养成的修养，可以像个普通的26岁女孩一样，尽情的用尖叫抒发自己的情绪，特别是那一只紧紧握着自己的手，给自己带来安全感的手掌，更是让她感觉不到丝毫的惧怕，可以百分百的享受过山车带给她的刺激。
　　尤其是过最惊险的圆环之时，那种失重感带来的刺激更是令得她高高的扬起了自己的玉臂。
　　雨轩侧头看着张筱，感叹她怎么会如此可爱的同时，又有些错愕，因为他已经很久没有见过这个样子的张筱了，就算是以往一家人一起来，坐过山车时张筱的面庞也是异常冷静，甚至都不会有什么明显的表情，曾经的他无论如何也想不到，原来长大后，一直颇具御风的张筱还有如此可爱的一面，也越发为自己可以得到这个姐姐的芳心而庆幸，看着张筱的眼光也越发的痴迷了。
　　张筱可能是感应到了雨轩的目光，也转头看向了他，伸出一只纤手将那些随风飘扬在眼前，隔在二人视线之间的银白发丝捋起束在玲珑小巧的耳后，二人的眸光才终于得以交缠，眸光交汇的一瞬间，雨轩眼眸内毫不掩饰的痴迷就传递到了张筱的眼中，原本因过山车带起的风而微微眯起的美眸在此刻圆圆睁开，当眸内深处渐渐被一股羞意覆盖之时，张筱慌乱的别过了嗪首，躲开了雨轩火热的视线，刚刚睁开的眼眸更是紧紧的闭合在了一起，不过只是片刻过后，张筱就在不知道是因为过山车带来的刺激还是其它原因而造成的快速且剧烈的砰砰心跳中，坚定的将红润动人的面孔转向了雨轩，充满柔色的美眸再次张开之时，精致嘴角上挂着的笑容也越发灿烂了起来。
　　在众人的欢呼声中，过山车速度也越来越慢，最终驶回了终点，当优先站起的雨轩，小心翼翼的牵着张筱的手引导着她踏下了车身回到了地面，二人却都没有松手的打算，反而比刚刚握的还要紧一些。
　　雨轩更是伸出另一只空闲的手，一边整理着张筱光洁的额头前，那些被风吹得有些凌乱的刘海一边询问：“累吗？要不要休息一会儿？”
　　张筱则是乖巧的站在对面，享受完了雨轩细心的整理才摇了摇头“不累，我还有好多想玩的。”
　　可是尽管她说不累，雨轩也还是注意到了因正值夏天，而从张筱肌肤下泌出的一些香汗，于是牵着她来到了一旁的冰淇淋店：“老板，来一只冰淇淋。”
　　听了雨轩的话，张筱却有些疑惑：“怎么只要一只？”
　　“我暂时还不太渴，就不用了。”
　　雨轩付了钱，接过了冰淇淋看到旁边不远处一个男孩正拿着冰淇淋喂自己的女朋友，也直接将手中的冰淇淋递到了张筱的嘴边：“筱儿，我喂你吧。”
　　张筱也没有拒绝，只是好像意识不到自己究竟有多美多么有魅力一般，用那双仿若秋水凝成的美眸白了雨轩一眼，在雨轩的怦然心动中，微微低下嗪首，用纤长的玉指将那些垂落在唇边的发丝挽起，微张红唇将面前那只奶白色的冰淇淋尖含如口中。
　　含如唇中的一瞬间，绵软的冰淇淋就已然在她温湿的口腔中滑开，也不知道是因为夏天太过炎热，还是因是雨轩喂自己吃，竟让她感觉到一种从未品尝过的香甜凉爽，原本因为半天的游玩而积累下的一些疲倦都全部被齐一扫而空，原本只准备小小的品尝一下，就让给雨轩的想法也搁置在了一旁，略显贪婪的又咬了一小口后，才恋恋不舍得抬起了头，不过就算如此，她的那条火热的小香舌还是从红唇的嘴唇中探出，诱人的舌尖在唇边的冰淇淋上又推出了一个尖角后，才裹挟着一些奶油滑入口中，而后又再度探出，将唇边嘴角的一些奶油也卷入唇中，才彻底抬起了头，看向了对面的雨轩。
　　看着弟弟老公含笑看着自己，在加上刚刚自己吃冰淇淋时候的样子，让她觉得雨轩是在笑话她，使得她面容上那股本就还未完全褪去的红晕显得更加明艳诱人：“我只是，太热，太渴了而已。”
　　看着眼前一向高冷的张筱此刻露出这股娇羞的小女儿姿态，让雨轩觉得她越发的可爱了，也越发感叹不虚此行，不过他却什么话都没有说，而是拿起手中那只因为张筱的口腔包含而有些融化的冰淇淋，丝毫不嫌弃其上来自张筱口中的唾液，用一种夸张到堪称狼吐虎咽的方式三下五除二就将剩下的全部吃入口中：“真甜啊！”
　　情商颇高的张筱自然明白雨轩这个动作的意思是想用更奔放的动作给衬托自己，本就感动之余就听到了雨轩说真甜，还以为是在继续哄自己也连忙附和：“我也觉得，这里的冰淇淋味道确实不错呢。”
　　谁知道她话一出口，雨轩竟坏笑着说:“可是我说的，是筱儿的口水真甜啊。”
　　张筱实在没想到，他会如此的大胆，竟然敢在这么多人的地方，当着好多人说这种话，这句话加上他坏坏的表情使得张筱瞬间相通了买冰淇淋时，雨轩说自己不热不渴才只买一只冰淇淋的真正用意，一时间心里只觉得又羞又甜，竟不知道该说什么了，随后这位极品美御姐竟像是小姑娘一样狠狠的踏了一下地，而后转身就走向了别处。
　　后面的雨轩也只是微微一笑，而后赶忙跟上了她。
　　随着日头渐斜，天近黄昏几乎在所有刺激好玩的游乐设施上都留下了欢笑的二人，二人手拉手的身影也出现在了园区中央那处高大的摩天轮之下。
　　“累了吧？上去休息会儿？随便看看夕阳。”
　　随着天色渐暗，在张筱心里基本上可以算得上人生最快乐的一天也越来越短暂了，午时的活泼渐渐敛去，她也不愿在去人群喧嚣之处，只想和雨轩粘在一起过二人世界，所以当雨轩提出要乘坐摩天轮，她没有丝毫的犹豫，就乖巧的点了点头，跟随在雨轩的身后，一起来到了乘坐口。
　　随着摩天轮的转动，他们搭乘的房间也缓慢平稳的抬升起来，整个园区的景色一点点的出现在下方，张筱怔怔的站在窗边，眼光在一处又一处的设施间游走着，捕捉着今天她和雨轩留下的身影，仿佛想要烙印在心底一般。
　　雨轩看了看她，并没有说话，只是不着痕迹的紧了紧正将张筱玉手攥在手心中的手掌。
　　张筱感受到了雨轩的动作，缓缓的收回了往向下方的眸光，微微抬头侧脸看向了一旁的雨轩，随着她偏转容颜，窗外金色的夕阳也透过吊房的玻璃投射在了她得面颊上给她蒙上了一层有些圣洁的辉光，满头柔顺的银发更是在夕阳照耀下镀上了一条金边，恍惚间仿若变成了一位刚刚乘着晚霞下凡的仙子一般。
　　一旁的雨轩纵使已经跟张筱一起经历了数不清次数的极乐之时，此刻也还是沉沦在了她得美貌中不可自拔，唇色波动间更是不由自主的发出了一声感慨：“好美。”
　　张筱却没有搭这句话，只是嘴角勾出一个美极的弧度后轻声道：“谢谢老公，陪我疯了一整天。”
　　她得话让雨轩微微一怔，而后也缓缓说道：“也谢谢老婆，愿意将这一面展露给我。”
　　这次张筱又没有继续这个话题，而是伸出两只纤长的藕臂，扶在了雨轩的肩膀上：“老公，你先坐下。”
　　“啊？”
　　“你先别问了，先坐下。”
　　说这话时雨轩已然能透过那层因夕阳照射，而笼罩在她俏脸上的金色辉光中，隐约看到一层诱人的红晕，雨轩也渐渐懂了要发生什么，原本平稳的心跳速度在此刻开始飙升，身体在张筱的手臂推动下，坐在了后方的座位上。
　　雨轩刚刚坐稳，张筱就迈动着两条丰润笔直的美腿来到了近前，而后随着她得纤腰前探，两只玉手也搭在了雨轩的肩头，扶稳之后修长白嫩的左腿抬起胯过了雨轩的双腿，那枚紧致饱满的蜜桃翘臀，也在这个动作后坐在了雨轩的大腿之上。
　　“老公，我的所有，都是属于你的，所以你才不用谢我~~~唔！。”
　　刚说完，还未等雨轩做出反应，她原本扶在雨轩肩膀上的玉手就已经揽在了他的脖后，然后曲线窈窕的上半身猛的压向了雨轩的胸膛，在那两对被运动背心紧紧包裹着的丰乳撞在雨轩的胸口，白嫩的乳峰疯狂从背心领口向外溢出之时，她那两片很多男人梦中都接触不到的软香艳唇，也主动贴上了雨轩的嘴。
　　美人献唇岂可辜负，雨轩很快就反应了过来，心神波动间一层灰蒙蒙的结界从他眉心扩散，包裹住了整间吊房，他的双手也在同时向上探去，很快就扶上了张筱的挺乳肥臀之间，那截白皙光滑，纤细柔软的极品A4腰间。
　　“唔~~~”
　　当雨轩火热的大手扶在张筱因穿着露脐装而赤裸在外的腰肢上时，敏感的张筱也在这股从手心传递在她身上的热量刺激下，微微颤抖了一下，不断和雨轩相互包裹缠绕的香唇也不可避免的，发出了一声美妙的轻吟，因激烈的热吻顶在雨轩面庞上有些变形的琼鼻上面，那一对狭长诱人的狐目缓缓张开了一条缝隙，含情脉脉的看了一下近在咫尺的雨轩一眼后，就再次因沉沦在热吻中，而慢慢闭合。
　　激吻中性欲突飞猛进的雨轩原本只是安静的扶在张筱柳腰上的手掌，也渐渐的不在安于现状，开始摩挲抚揉张筱腰间那如同极品温香暖玉一般光滑的皮肤，张筱的腰肢也没有辜负雨轩的手掌，虽然纤细但却好像没有生长肋骨一般入手尽是柔软，就好像是抓着一团被温热的蜂蜜浸湿的棉花一般，香润柔滑却又抓不真切，不过越是这样，雨轩的抓揉就越是频繁，越是用力，张筱腰间的美肉在他的亵玩中肆意的变化着，蠕动着。
　　上方二人激吻中的唇中发出的喘息声，也随着他的抚摸越发的粗重起来。
　　“嗯~~~唔~~~哼啊~~~哈~~~”
　　越发急促的喘息声儿二人不断交缠的唇间响起，魅浪的呻吟和男人饥渴的喘息此起彼伏之下，两条同样裹挟着自己的口水而湿漉漉的舌头不约而同的从口腔内探出，像是两条交配中的蛇一样不断的蠕动交缠着，同时又像是一架连接着二人口腔的引水桥一般，将她们口中黏答答的口水，引渡出自己的唇瓣，在舌头上交缠，从交缠处拉着黏丝滴落。
　　但是更多的却是由她们口中发出的呲溜声，吸吮进彼此的口腔，贪婪的品味着爱人的味道。
　　雨轩一边激烈的亲吻着张筱的唇舌，一边贪婪的吸吮着从张筱唇中溢出的香津，可是就算这样，也堵不住他的嘴，每每两人因为缺氧而稍微错开唇瓣，他就会发出呲溜呲溜的声音，将那些想要在二人唇间拉着淫丝向下滴落的口水吃进口中，一边用一些淫荡的话语，引诱着同样坠入欲望中的张筱。
　　“筱儿的嘴...呲溜...唔...好甜口水...也好可口呲溜...呵...老公好喜欢...”
　　这种充满了淫言荡语的调笑对于曾经的张筱来说，就算是与她无关，都会让有些洁癖的她觉得难受恶心的话此刻从雨轩的嘴里说出来，张筱却根本不会生出任何恼怒或者抗拒的想法，反而在唇舌交缠促使着自己的暖腔更加频繁快速的分泌出香津美唾，然而用自己的香舌，主动送到心爱的男人口腔之中，去满足他的一切要求：“吃吧~~~嗯~~~吃我的口水~~~甜~~~你就多~~~嗯哈~~多吸一点~~~好~~~唔唔~~~”
　　张筱激吻和那只在自己腰间不断爱抚的大手下越发的情动，更加不仅仅只是上面的嘴唇在分泌唾液，短小的牛仔热裤内，那枚原本被情趣蕾丝丁字裤象征性包裹的肥美蜜穴，也早已在微微颤抖开阖中向外吐露着蜜泉，因骚穴发情而产生麻痒感更是让她原本老老实实的压在雨轩腿上的肉臀，开始如同沙漠舞娘一般扭动起来，企图带动那条已然陷入耻丘之内的蕾丝丁字裤，摩擦自己娇嫩的阴蒂，从而带给自己一些慰藉。
　　不过就在她们忘情的接吻中，脚下的地板却突然爆发出一阵剧烈的颤抖，雨轩条件反射一般的立刻将张筱的娇躯紧紧的抱在怀中，保护起来，可是后面却没有了反应，不过片刻后耳中就传来了广播声：“诸位游客抱歉，摩天轮电机出现了一点小小的故障，所以会暂停保持不动状态，大约十分钟左右即可恢复，对于给您造成的不便，我们深表歉意，现在处于摩天轮上的人，可在结束后可凭借票据来办公室领取年卡一张。”
　　之后就是一连串意思一样的英文播报。
　　雨轩也在听完后松了一大口气，看看窗外才发现自己乘坐的这间吊房，已经他和张筱的缠绵中，爬升到了摩天轮的最高点，再低头看看怀里，就看到因刚刚激吻发情而面若桃花的张筱，正闭着美眸依靠在自己的怀里，娇艳的容貌上充满了享受，没有一丝担心害怕的神情：“你不害怕吗筱儿？”
　　张筱听到他的话，先是一脸陶醉的深吸了一口气，而后抬起自己那两美眸凝视着雨轩的眼睛，才缓缓开口：“有你在身边，我有什么好怕的？”
　　看着自己怀中的美妻娇艳动人的样子，还有那被自己的口水渲染而越发晶莹的玉唇，雨轩又一次忍不住食指大开，就想低头继续刚刚的缠绵，可是却没想到，自己的唇竟然被一只芊芊玉手阻挡了下来。
　　在他不解的眼神中，坐在他腿上的张筱美腿发力站了起来，而后这位身上仍然因金色夕阳的照耀，而隐约蒙着一层辉光，在任何男性眼中，都可以算得上极品女神的金领御姐，就在雨轩目瞪口呆的神情中，慢慢的曲下了自己引以为傲的两条白皙美腿，跪俯在了他的面前。
　　“谢谢老公今天陪我，接下来，就该让我好好的，伺候下老公了。”
　　说完她抬起玉手，将雨轩并在一起的两条腿左右分开后，挪动着自己的膝盖以跪爬的姿势，来到了雨轩的胯间，还未脱下雨轩的裤子，她就毫不嫌弃的伸出自己红艳艳的舌头，隔着裤裆处的布料，在那已然勃起的肉棒上扫了一下。
　　其下的肉棒也没有辜负她得好意，在她湿漉漉的舌尖扫过之时，剧烈的颤抖了几下。
　　剧烈的跳动自然逃不过张筱的感知，她微微抬起头，用那双仿佛秋光水色凝成的柔目千娇百媚的白了雨轩一眼，才又低下了嗪首，随后她腰弓前伸，将头探到了雨轩穿的那条运动裤的裤腰前，两片红嫩的玉唇缓缓分开后，两排洁白如玉，平滑整齐的贝齿就已经叼起了裤腰前的那个活结的绳子，只是稍微用力一拉，活扣就在她得拖拽下直接滑开。
　　腰扣解开后，她又用牙齿叼起了运动裤的裤腰，然后缓缓的直立起了腰身，向后褪去。
　　随着她得动作，雨轩的裤腰也越发的松动了起来，在盛夏的天气中疯玩了一整天流了很多汗而累计在裤裆内的一股骚臭异味，也逐渐从松动的裤腰出飘出，咬住他裤腰向下拽的张筱自然是首当其冲，一股股充满男性荷尔蒙气息的异味随着她得呼吸灌入她得口鼻，她却仍然毫不在意的向下拖拽着雨轩的裤腰，直到那压迫着肉棒的最后一截也被她拉下，直到那根坚硬的肉棒像一根突然失去了压迫力的弹簧一般，从裤子内探出“啪”的一下拍打在她得娇颜上，，在她精致的脸颊上，留下了一道浅浅的红印，她才松动贝齿将口中那块已然被她的口水浸到湿透的裤腰松开。
　　随着肉棒弹出，她得两只柔嫩的玉手也伸向了棒身，像是抓着一件稀世珍宝一般将粗大的肉棒抓在手心，更是毫不顾忌形象的将这根已经被雨轩自己分泌出的前列腺液染的有些丝滑的黑紫色鸡巴贴在了光洁的脸颊上，一边用自己那张令无数男人觉得难以企及的绝色美颜摩挲着这根曾经带给过她痛苦的粗大肉棒，一边轻声呢喃着：“你这根坏鸡巴，我走后不准把精液都射给妈妈哦，要留好我的份额，知道吗？”
　　“不过当乖老公的话，当然也是有奖励的哦~~~”
　　说着张筱得两只美手将这根肉棒扶好，正对准自己那对香艳的唇瓣，只见她红唇蠕动几下后，微微的错开了一条缝隙，一道粘稠但却在夕阳照射下显得十分晶莹的口水从那处缝隙中淌出，拉出一条丝线后落在了因充血饱满后变成了紫红色的龟头之上，就此，这丝淫线就成了链接在张筱那闪烁着水晶釉光的粉唇和下方黑紫色龟头之间的桥梁，一股股的口水香津不断从张筱的唇中溢出，顺着它落在下方的龟头上，直到给龟头覆盖上了厚厚的一层，且开始顺着棒身向下流淌，她才终于用舌尖在自己的唇边扫了一圈，将一些还未落下的卷回自己的湿暖的口腔之内。
　　为了让自己的口水更全面的覆盖雨轩的龟头，张筱原本只是握着龟头的手，也开始撸动了起来，黑粗的肉棒和两只白皙玉手的组合，形成了强烈的视觉冲击，这样的冲击下雨轩也明显敏感了许多，每当那两只柔若无骨的白嫩玉掌撸过那鸡巴的棒身，整根鸡巴便会轻轻的颤抖一下，每每张筱的手掌向上推时，龟头顶端的马眼更是会微微敞开，从中泌出点点珠珠的前列腺液。
　　当屡屡滴滴前列腺液不断从龟头顶端溢出，和刚刚从张筱嘴里滴落的口水混合，整根肉棒很快就蒙上了一层淫荡的油光，之后张筱的撸动，更是会发出一般操逼时，才会发出的“咕叽~~~咕叽~~~”的淫声。
　　就在雨轩已经享受到闭上了眼睛的时候，就感觉自己鸡巴一松，微微张开眼睛，就看到张筱的手掌已经离开了自己的肉棒。
　　在雨轩不解的眼神中，张筱妩媚一笑：“别急，今天一定会让老公满意的。”
　　说着她右手反勾来到自己那两对坚挺饱满的丰腴下方，伸出两根手指从紧贴在自己乳下的运动背心底边松紧带探入了自己的下乳沟微微向上一拉，那短小的运动背心下摆就在她纤长玉指的勾动下，被拉出了一个小小的三角形区域，饱满的下乳沟也从这块空挡暴露而出。
　　胸大女孩的一大困扰就是，夏天如果处在高温下，两团硕大乳球中央的乳沟必然会积累很多汗液，张筱也毫不例外，在她勾起背心收腰的那一刻，乳沟之中积攒的热汗就开始顺着这个小小的三角开口向下流淌，里面积攒的热气也在遇到了摩天轮吊房内空调吹出的冷空气后，像是零下的冬天呼出的气体一样肉眼可见，配合上那饱满的下乳沟，使得从被张筱手指拉开的三角开口处暴露出的下乳沟，就仿佛是一位正躺在床上的绝色美女，用手指分开的冒着淫热香气的骚逼一般，一股淫靡色气瞬间充满了这间摩天轮上的吊房，这一幕的杀伤力和诱惑，冲击着原本就在激吻中，早已淫欲满棚的雨轩，他的呼吸突然变得粗重不堪，眼睛都有些红了。
　　张筱好像是对他的反应非常满意，玉容上妩媚的笑容也越发浓厚了几分：“老公，刺激的要来了哦。”
　　说着她捧着自己的双乳，又向前挪了几分，直到她得一对挺拔丰乳来到了肉棒的正上方，她才用右手紧紧的握住下方的肉棒，左手则是再次拉开自己的运动背心底边，勾出自己的下乳沟，她的腰肢更是再次向下一压，直到坚挺的龟头触碰到了那嫩软的乳房，滑腻的奶肉被坚硬的鸡巴顶的凹了一个坑，才停止下来。
　　她那只把持着鸡巴的左手也开始操控起那根肉棒，像是拿着一根画笔在自己的奶子上作画一般，左右挪动画圈搅动着自己的丰乳荡漾出层层肉波，直到龟头前端泌出的前列腺液将她右手拉起的那个三角空挡处露出的下乳沟处染的滑腻一片，才终于停了下来。
　　“老公，今天筱儿的奶穴，也交给你。”
　　说完她放开了那只紧紧握着雨轩鸡巴的手，改为双手用力的把持着原本就因为胸型极好加上紧致的运动背心而异常聚拢的双乳向中间推攘，迫使双乳中间那条深邃的乳沟更加紧致，她窈窕柔美的腰肢也在此时再度下压，直到那黑紫的龟头，一点点的消失在嫩白的乳肉之间，直到一声“啵~”和一声抽凉气的声音一起响起。
　　“嘶！！！”
　　龟头破入相对真空环境的声音，和雨轩爽到不自主的抽凉气声几乎在同时响起，他完全没有想到会是如此的刺激，乳穴入口的紧致程度竟丝毫不输给一些处女肉穴，而其中那乳肉的光滑嫩软跟小穴比起又完全是一种全新的感觉，就如同插进了一团暖暖的云朵之中，但是那种无处不在的包裹感，又是无论如何描述不无法形容，雨轩久经屄肉的鸡巴竟然在一开始就剧烈的跳动了起来，睾丸也在收缩，仿若下一秒浓白的精液就要破门而出一般。
　　雨轩肉棒的跳动反应自然逃不过张筱的观察，但是她却没有丝毫的放松，反而开始推动着自己那对紧紧夹着雨轩鸡巴的双乳开始上下挪动，那双因情欲高涨而向下闭合成一条弯月缝隙的美眸含着万千风情，在精致修长的睫毛颤动下翻起了眼皮向上瞟了雨轩一眼，一抹不断向自己的乳沟吐露着粘稠的口水香津以充当润滑功能的红唇也再次张开：“想射就射吧，筱儿也想吃老公的精液了。”
　　说着她推攘自己双乳的幅度也越来越多，两枚挺拔软腻的绝美奶子在主人为了让老公舒服的玉手的搓揉下，不断蠕动摩挲着中央那根火热坚挺的鸡巴，加上深藏在柔腻乳中的那两粒粉红坚硬的乳尖，也在张筱的推动下时不时的剐蹭，摩擦着那根巨棒。
　　酥软的海洋中突如其来的坚硬，也同样会使得雨轩感觉到别样的刺激，促使着他那根肉棒发出颤抖泌出黏汁。
　　随着越来越多前列腺液和张筱粘稠的口水，注入那原本就因为汗水而湿漉漉的乳沟，张筱两枚两枚乳峰之中紧密的奶沟之间也越发的湿滑起来，白皙香软但却因各种黏液的淫液口水覆盖而变得油亮的乳肉推动间，原本只是隐约可闻的“咕叽”声，也越发的响亮。
　　从乳沟中粘稠的气体里散发出的那股雨轩特有的雄性荷尔蒙香气，让张筱越发的痴迷，一双向下眯起的月牙美眸中透露的眸光都隐约变成了粉色，嫩唇中的丁香小舌也不在安分，不断的在她的香唇之间游走，舔袛着她那两瓣诱人神魂的香嫩唇瓣，特别是那枚粗长的肉棒，在她一下又一下的上下搬动自己的乳球时，隐隐要突破她深邃的沟壑，从她得领口突破而出时，她得眼神也越发的火热了起来。
　　链接在她得挺乳和丰臀之间的那截柔软窈窕的腰肢越压越低，张筱从那运动背心不高不低的领口露出的乳沟也在雨轩的龟头冲击下，蠕动的更加频繁，没过多久，一抹紫黑色的痕迹就出现在了那如同牛奶一般白皙顺滑的乳峰之间，在张筱玉手推出的乳浪之间沉沉浮浮，但却一次比一次突出，在一层层叠叠，腻腻软软的肉浪波动间，马眼，半个龟头，冠状沟逐渐破肉而出，张筱的精致的尖舌也已经不在吞吐，而是一直吐在外面，粘稠香滑的唾液顺着她得口腔蔓延到舌面之上，再汇聚至小巧的舌尖拉着丝液滴落下去，将她勾魂的唇舌和雨轩狰狞的龟头链接在一起。
　　她推动自己乳球的动作也不再是上下起伏，而是像揉面团一样搓动，带着她浑圆肥硕的奶肉滚动起来，伺候被它们夹在中央的那根她心爱的肉根。
　　那条在欲望下隐隐透着粉色的修长鹅颈，也带动着精致的嗪首逐渐低下，直到她那艳红的舌尖，像是被那丝口水凝成的黏丝，拖拽到了龟头之上，又灵巧的像是淫蛇绕柱在鸭蛋大小的龟头上环绕一圈，再次留下了一层口水后，才拉着黏丝和雨轩的鸡巴分开，收回了她暖香的檀口之中。
　　百米摩天轮最顶点的吊房内，被透过玻璃窗撒进来的金色夕阳蒙上了一层淡淡金辉的张筱脸上却挂着一副淫荡魅惑至极的表情跪俯在雨轩胯下的鸡巴之前，一条裹满各种淫液混合体的香舌拉扯着粘稠的淫丝，落入了她得红唇之内，她那双深处隐约能看到一个粉色桃心的媚目，也逐渐闭合起来，粉嫩的双唇像是刚刚饮过美酒一般吧嗒了两下红唇却好像还是觉得不够，刚刚收回的舌头又再次探出，将刚刚那些垂落在她尖尖的下巴，精致的唇角边的淫丝液卷进嘴唇后，那双狭长精致的狐眸才再次张开。
　　张筱此刻低贱淫荡的模样，和白天在游乐场时，那种仿若刚刚长大的女孩子一般活泼的样子，在雨轩眼里渐渐融合，一股强烈的感官冲击在此刻猛然爆发，震的雨轩胯下那根，明明没有受到任何刺激的肉棒，都猛的颤抖了几下。
　　跪在他胯下的张筱在看到他的反应后微微一笑，明明很普通很温暖的笑容，却在此刻她脸上那些黏液，和那如丝媚眼的配合下，变得仿若能勾魂夺魄，而后她得檀口微微开启，用她那唇齿间充满黏液拉出的淫丝的口腔说道：“呵呵，老公，请射到筱儿老婆嘴里，姐姐老婆想要吃老公的精液了。”
　　随后她未等雨轩做出反应，那抹釉亮的樱唇就已经吻在了雨轩的龟头上，她那精致立体，却又因发情而红润可人的脸颊也在瞬间凹陷下去，紧接着一声明显的“呲溜~~~”声，就很一道如同电流一般爽麻的快感，一起就钻进了雨轩的大脑。
　　张筱红唇发出的强烈吸吮，让原本就从睾丸抽到了肉棒中的精液蠢蠢欲动，迫使雨轩双拳紧握，猛的吸了一口冷气才勉强压制下去。
　　“嘶！！！”
　　可是雨轩的窘迫却并没有让张筱放过他，反而更加的猛烈起来，一张小嘴好像不像是在给肉棒口交，反而像是在吸吮奶茶吸管一样，不断的将那些已经混合了一部分精液的前列腺液，吸入自己的唇中，直到张筱修长的鹅颈，好像是吞咽了一口什么东西，而突然蠕动了一下，那股吸力才戛然而止。
　　但是还没等雨轩放松片刻，伴随着耳边传来的一声婉转美妙的“唔~~~”他就觉得自己的马眼，陷进了一片灼热湿滑的地方，而且这片紧致狭窄的湿热之处，正在逐渐向下蔓延。
　　雨轩睁开眼睛向下看，就看见那根从张筱的下乳沟，突破了层层软肉而出现在她领口嫩肉中央的肉棒顶端那个黑紫色的硕大龟头，正一点点的消失在张筱那抹粉嫩小巧的樱唇之中。
　　张筱的嘴唇早已张大了最大，但是想要一口吞下那散发着腥味足有鸭蛋大小的龟头，还是十分吃力，尽管她吃这根肉棒的次数，已经有些数不太清楚了，还是一边发出“唔唔”声，一边尽力的挺着自己的脖颈，压着自己的香唇向下包含，随着硕大龟头一点点破入她窄小的口腔，她小巧的舌头都被龟头压在了下方无法动弹，但是为了让这根肉棒的主人更加舒服，她还是尽力的蠕动着自己的舌头，用自己分辨美味的舌苔，去摩擦着龟头下方敏感的沟壑，品味着其上那散发着腥臭的黏液，终于在“啵~”的一声后，龟头后面凌厉的冠状沟，也卡入了她香软的口腔之中。
　　“唔~~~”
　　当一声因为嘴被结结实实堵住，而只能变成唔鸣的呻吟，从张筱被大肉棒堵得结结实实的粉唇中流出，她妩媚表情也开始逐渐崩坏，勾人的眼眸中粉色的瞳心开始不受控制波动，白皙挺翘的琼鼻一瞬间就分泌出了一层细小的汗珠，微微扩散的鼻孔中呼吸越发急促，阵阵灼烫的鼻息扑打在从深邃的乳沟中突出，却没有被张筱含入口中的一截鸡巴棍上，使得肉棒的抖动也越发频繁。
　　张筱不断搓动着自己的奶子，带给雨轩快感的双手也在此刻僵在原地，不在动弹，但是那对坚挺的乳峰却没有什么影响，反而在她微微颤抖的身体带动下，波动的频率都快了不少。
　　而那两条跪俯在雨轩胯间，却一直互相摩挲浑圆美腿，也完全停止不动，只能看见美腿上方那被牛仔热裤包裹着的圆润翘臀，却一边像一枚刚刚从盒子中掉出的果冻版颤抖，一边一收一张的蠕动着。
　　“唔唔唔~~~”
　　十几秒后，伴随着一声声唔吟张筱的娇躯猛地一颤，她宽丰的翘臀猛的一抖，就看那臀部中央，隔着牛仔裤都能隐约看到鼓囊囊的那一块，突然出现了一片水痕，而后迅速的扩张开来。
　　这之后张筱僵硬的躯体突然变得绵软，但是她却并没有休息，两只推攘自己胸脯的手变得越发的用力，揉动着自己的乳肉来回翻滚，她那席堪称极品御姐象征却在金色的夕阳下被镀上了一层看起来无比圣洁的金边银色长发，也开始随着她嗪首的上下起伏而纷飞飘舞，她得嘴不断吞吐着那堪堪从她腻白的乳肉中冒出一截的龟头，龟头上直棱的冠状沟和她得粉唇结合在一起，就像是卯榫结构一般，所以每次张筱尽力仰头吐出，都会发出一声响亮的“啵”而随着这声音的响起，也必然会有大量的口水，被那龟头的勾勒从张筱的嘴中带出，喷洒在雨轩的腹部，和那两座任然紧紧裹夹着鸡巴的双峰之上，而再次吞咽下去时，狭小的口腔被巨物塞满，张筱也会本能的发出一声唔吟。
　　“啵~~~唔~~~啵~~~唔~~~啵~~~唔......”
　　一时间首充满节奏感，但却淫秽至极的交响曲就已然在雨轩粗大的鸡巴，和张筱粉嫩的樱唇之间奏响。
　　但是雨轩显然是没有精力去品味这美妙的声音，因为随着张筱高频率的摆动嗪首带动着那张紧致的樱桃小嘴舔裹着他的鸡巴头，和粉唇中紧致闷热的暖腔的一波波包裹吞吐，一股股差点就要让他失控的电流像是浪潮一般拍打着他的精门，他为了忍耐早已把握拳的双手，紧紧的抓在了裤子上，甚至指节都已经发白，却仍然无济于事。
　　就在雨轩忍不住的时候，吊房上面那个传音起也再次传来了工作人员的声音：“摩天轮修缮已经完成，将于我通告的十秒后开启，届时产生的强烈的震动是正常现象，还请各位乘客不要担心。”
　　处于紧张状态的雨轩根本没有听清楚他说的什么，只是后面突然感觉这间吊房猛的一阵，一股失重感突然袭来，虽然只有短短一秒，但也成了攻破雨轩精门的最后一锤。
　　插在张筱嘴里的龟头开始疯狂膨胀之间，雨轩两只抓着裤子的手突然放开，错分五指按在了张筱银发飘舞的嗪首上，猛的向下一按，张筱两只揉搓丰乳的玉手也在雨轩的力道下滑落撑在了地上，变成了四肢落地的姿态，原本包裹着鸡巴身的双乳也垂在了下方，像是两个被倒吊的洪钟一般摆荡着向外挥洒着香甜的母乳。
　　插在张筱暖唇中的龟头也在雨轩用力按压张筱嗪首的力道下，像一条莽龙一样插入了张筱的喉咙，柔软的喉咙根本无法阻挡，当从外侧都能清晰的看到张筱因发情而变得有些粉润的修长鹅颈一胀，那鸡巴的最前端的龟头就已经破入了张筱的食道。
　　食道进入了异物后，开始本能的产生排异反应，剧烈的收缩蠕动比之高潮的小穴都要强烈，雨轩的肉棒也再次忍耐不住，浓稠滚烫的精液在一阵阵颤抖中从马眼喷薄而出，顺着张筱的食道滑入她得胃囊。
　　“唔唔唔！！！唔！嗯！！！呜呜！！！”
　　强烈的不适感也让张筱本能的开始挣扎，虽然这些都是她自愿的，但是她得身体却不允许她这样糟蹋自己，嗪首胡乱的挣扎的，摆动着却根本无济于事，被肉棒堵塞的结结实实的粉唇更是不断的向外发出阵阵唔鸣。
　　不过这些都只是初期，随着她得大脑渐渐被快感占据，被精液中散发的腥臭侵袭，这些反抗动作也强度也越来越低，最后只剩下阵阵剧烈的颤抖，可是她娇俏的面孔，却彻底崩坏了，原本粉嫩修长的鹅颈，却因为肉棒的深入，像是刚刚吃下一条鱼的鹈鹕一般故障，小巧的樱唇被肉棒撑满，撑的滚圆，控制不了的口水夹杂着一些白浊，从她精致的嘴角边那些细小的缝隙中流出，挂满了她得下巴，红润的脸颊上，沾着数跟弯弯曲曲的毛发，挺翘立体的琼鼻作为唯一的呼吸通道而剧烈的蠕动张合著，鼻子上方那双原本妩媚似能勾魂摄魄的狐目中，透露着粉色的眼球逐渐聚拢到了眼角，且颤抖着逐渐飘入了上方的眼睑之内。
　　就是这种状态下的张筱，却在肉棒深入喉咙而产生窒息感，和她最爱的雨轩身上那股，特殊的荷尔蒙刺激下到了高潮，整具颤抖的娇躯突然变得僵硬，原本跪在地上的修长美腿突然失去了力道，向着左右两边滑开，被丰腴圆润的大腿撑起的挺翘肉臀“砰”的一下落在了地上，而后再次开始颤动，大量黄白混合的液体开始顺着她的美腿，从那紧致短小的牛仔热裤中流出，蔓延到了地上，很快就在她得臀下形成了一片散发着热气和淡淡臭味的小水泊。
　　雨轩看着被自己的大肉棒堵住了喉咙，而在性窒息中高潮，更是爽到使劲的张筱也颇为担心，连忙捧住她得脸颊，屁股向后一退“啵！”
　　的一声后，那根仍然坚硬的肉棒就已然挥洒这精液从张筱的樱唇中拔出。
　　“呕~~~哕~~~哕（yue）~~~”
　　肉棒刚一拔出，原本软倒在地的张筱就突然开始呕吐，随着她胃袋和食道排异反应而产生的蠕动，那些刚刚从雨轩鸡巴中射出的浓浆精液也开始逆流而上，最终从她粉嫩的唇瓣中喷出洒落在地上。
　　“咳咳咳！！！”
　　雨轩看着她逐渐停止了呕吐，刚刚放下心就又听见一阵急促的咳嗽，他连忙用手轻轻拍张筱的背，以帮咳出那些不小心射入气管而呛的她剧烈咳嗽得精液。
　　待张筱彻底平复好，他才搂住张筱的香肩将仍然因剧烈咳嗽而喘息的她抱在怀里，用另一只手拿出一张纸将张筱在呕吐和喷嚏中，那挂满精液的鼻孔和嘴角擦干净：“好些了吗？筱儿。”
　　躺在他臂弯里的张筱，享受着雨轩温柔的擦拭，刚刚享受了春情的俏脸显得更加的美颜，其上更是挂满了幸福的笑容，听了雨轩的话她乖巧的答了一声：“嗯，老公你呢？我有没有让你舒服？”
　　雨轩听了她得话，就想直接回答她舒服，但是想了想她今天的疯狂，却收住了，而是扬起巴掌，轻轻的在她那被各种淫液浸湿的翘臀上拍了一下：“以后不准不顾自己的身体情况勾引我，多危险啊。”
　　“嗯~~~”在雨轩的巴掌和话语中，张筱只发出了一声柔媚的呻吟，使得雨轩又是肉棒又是一颤，但是看着下面越来越近的地面，他也只能忍下。
　　当他收回那只在张筱翘臀上拍打一下的左手后，就看见只是打了一下，上面就沾染了不少的黏液，他的坏心思也在这一刻复燃，将那只手伸到了张筱唇边：“给老公舔干净。”
　　他的话刚出口，就引得软在他怀中的张筱用那双淫媚的凤眸白了他一眼，可是当他以为被张筱拒绝的时候，张筱的丁香小舌就像只小猫一样从粉唇中探了出来，舔在了他的手指上面。
　　再他的手差不多被张筱舔干净的时候，这间吊房也马上就要落地，他意念一动这间房间内的各种气味液体，就全部清扫而去，阻挡外面视线的结界也就此解除。
　　而后雨轩那只拦着张筱肩膀的胳膊微微向下，横在了张筱的背后，小臂担着她窄小的香背，手则是窝进了她柔软的腋窝，另一条胳膊也担在了张筱两条修长玉腿的腿窝之中，而后他将张筱的娇躯向着自己的身体一卷，张筱那隐隐露出些许春光的正面，就全部缩在了他的怀中。
　　张筱对这个公主抱也非常满意，雨轩虽然算不上宽大但是很结实的胸膛令她十分喜欢，他身上散发的味道和那种会令她觉得十分舒服的安全感，更是让她沉迷，当雨轩将她公主抱起来的时候，她就彻底放松了身体，将自己的身体完全交给了雨轩，像只小猫一样缩在了她心爱的男人怀里。
　　做完这一切，摩天轮也正好轮到他们落地，当雨轩横抱着张筱走出门口，那男性工作人员立刻用异常羡慕，但却非常怪异的目光在他们二人身上扫了一圈，特别是当他注意到，张筱那两条绝美的大长腿上，隐隐有水光闪烁，他就连忙跑进了那间吊房内，企图可以吸到一些女神的味道，如果能捡到一些衣物好回家撸枪那更是他想都不敢想的事情，可是当他进去时却傻了眼，别说东西，就连空气中，也没有一丝一毫的异味，他不禁怀疑是不是真的是自己想多了，但是他还是马上冲出了这间吊房，想试试能不能有幸在看一眼这个，比他在电视上看到的明星还要美几分的女人时，却再也找不到二人的身影了。
　　随着夜幕降临因为游人几乎都去了剧院，等待着看最后那场童话般的烟火而略显空旷游乐场中，雨轩正抱着张筱坐在一个长椅上：“筱儿，要不要去剧院看看，看完烟火我们再走。”
　　雨轩说完这句话，张筱的脸蛋就又翻上了一层红晕，看的雨轩有点懵，直到他听到张筱轻声呢喃：“我订的酒店就在旁边，房间内也能看到烟火。”
　　“那我们晚上不回家了吗？”
　　张筱听了他的话摇了摇头：“我今晚只想和你一个人在一起。可以吗？”
　　雨轩看着被自己抱在怀里的御姐，因为害怕自己拒绝她而无法独占自己最后一晚所以像个忐忑的小姑娘一样的可爱样子心都快化了又怎么可能让她失望：“当然好了！我太愿意了！你定的哪家酒店？”
　　听了雨轩的话，张筱眸中忐忑的神情立刻消失不见，没有记得回应他的问题，两条搂在雨轩颈后的藕臂徒然发力，将她娇软的身体从雨轩怀中拉起，诱人的红唇“么阿~”一下就在雨轩的脸颊上印下了一个由口水组成的唇印：“不远，就是乐园酒店。”
　　张筱刚说完，雨轩就抱着她从长椅上站起，迈着欢快的步伐迎着袅袅几个正在赶往中心城堡的人走向了酒店。

第42章 阳光下的天使，晚霞间的魅魔 下
　　酒店就在乐园内，距离二人所在的位置并不算太远，尽管雨轩因为想让这十分浪漫的夜园漫步变得更加长些，而估计放慢了脚步，一边走一边和舒服的躺在自己怀里的美姐聊天，也不过是十几分钟就到了酒店门前。
　　位于乐园内的酒店大楼外观也着浓重的童话风格，用白色石头堆砌成的城堡外墙显得颇有几分圣洁，嵌入高墙内的小塔塔尖上皇家才可以使用的蓝色，又给这座城堡带来了一份高贵的色彩，特别是那立于城堡中心的最高的尖塔顶层那个向外突出的小阳台，不正是每个有关公主的童话电影里，可爱漂亮的公主常常凭栏而依之地吗。
　　这座整体设计完全就是一座中世纪的欧洲皇家城堡的酒店，与其说是一个五星级酒店，倒不如说是将整个欧洲贵族的城堡搬来了一般，城堡前的花园也丝毫没有落入下层，同样庞大而精致，中心巨大的喷泉向上喷射出高达十余米的水柱，在空中解体挥洒开来后，又化作蒙蒙水雾，给夏日的夜晚填了几分清凉。
　　不过周围花园的美景并没有让二人驻足停留，雨轩迈着平稳的脚步，怀中抱着张筱的娇躯，不多时就走出了这片花园，在酒店大厅内角落处那个坐在一架昂贵的施坦威钢琴后，身作一身银色亮片晚礼服的小姐姐手指跳动间奏响的钢琴曲下，踏著作为地板而铺在大厅地面上的整块哑黑色大理石，走到了服务台前。
　　“您好，我们之前有在网上订了酒店，这是我们的证件。”
　　雨轩一边说一边将在路上时，就从张筱裤被淫水打的半湿的牛仔热裤的兜里掏出的身份证，递给了前台小姐。
　　前台小姐恭敬的用双手结果了证件，在柜台内的识别器上一划，手指又在键盘上敲击了几下，随后不知道她看见了什么，那双俯视着屏幕的眼睛竟然微微一怔，转瞬即醒她迈腿从柜台后绕出，微微欠腰将身份证双手递还给了雨轩。
　　“您夫人定的房间就在后面，请随我来。”
　　说完她得脸上绽放出一个非常标准的礼仪笑，又弓腰做了一个请的姿势才转过身，引着二人向着房间走去。
　　豪华的木质电梯平稳的让人感觉不到做出过移动，只是刚刚关上就已经再次打开，不过眼前却不再是有些喧闹的酒店大厅，而是一条静谧的走廊，走廊两侧挂着几幅颇具意境的油画，当雨轩在前台小姐的带领下，踏出电梯踩在白色的地毯上之后，更是感觉一阵放松，竟有种踩在云朵之上的感觉。
　　三人很快就走到了这条不长走廊的尽头，带路的前台小姐在为他们打开了尽头那一扇欧洲古典风格的双开木门后，就停下了脚步侧身站在了门旁：“您订的公主套房到了，望您可以在这里，度过梦幻般的一晚。”
　　“谢谢，辛苦你了！”
　　雨轩对这个小姐姐的接待态度也十分满意，不过只是对她点头致谢后，就抱着张筱步入了房间，毕竟到了现在任何事在他和张筱欢好这件事前都要靠边站。
　　身后的木门也在感应到了他们的进入后自动闭合在一起。
　　当大门闭合，偌大的套房变做了隐私的二人世界后，姐弟二人也完全没有多余的心思，去观看套房内的装潢了，他只是迅速的将魂力扩散出去包裹整个房间，检查有没有偷拍或者监听设备，确认无误后他就再也抵挡不住那股在摩天轮上被张筱的嫩嘴柔胸勾起的性欲，三两步就穿过了套房的客厅，进入了卧室，压着怀中的张筱就倒了那张足足能躺下四个人也不会拥挤的大床上。
　　只是刚刚扑倒的那一刻，还未等张筱反应过来，雨轩火热的嘴就堵住了她得粉嫩璃唇。
　　“唔~~~”
　　熟悉的重量压在自己的身上，并没有让张筱产生丝毫的错愕，被雨轩的嘴封死的唇瓣只是微微发出一声唔吟，就开始主动的蠕动开合著，去迎合雨轩的嘴巴，热情的用着自己的香唇，吮吸包裹啃咬着对方，她的藕臂也像是两条柔软的白蛇，逐渐随着雨轩结束的胸膛曲线，爬上了肩膀最后紧紧的箍在了他的脖颈之后。
　　姐弟二人的唇舌不知道交缠了多少次，不知道多少次将对方的舌尖裹入嘴里，任意的吸吮着上面饱含对方气息的口水香液，只知道那席披散在张筱的脑后的柔顺长发已经在她嗪首扭动下变得凌乱不堪，身下的床单也在二人激烈的湿吻同时又不断蠕动的躯体变成一片狼藉，原本只是箍在雨轩脖颈上的两条手臂，开始无意识般的在雨轩的背部漫步游走，两只漂亮的玉手时而抓紧雨轩上身白色T恤的布料，时而又放开中渐渐的钻进了T恤之下。
　　“嗯~~唔唔~~~”
　　当这位绝美的御姐手臂前端那只柔弱无骨的小手，触碰到了她最爱的少年人因她而变得火热的脊背时，她得呼吸就突然开始变得急促，不断咬合的唇瓣中不断向外溢出千娇万柔的鸣吟，本就稀缺的氧气随着急促的呼吸快速消耗，粘稠的混合口水将二人嘴唇交合间本就异常狭小的缝隙封堵，又顺着被雨轩压在身下的她那张精致立体的脸颊流下，在她白皙娇俏的脸颊上留下一条下流的湿痕后落在枕头上化作一片水渍，直到她感觉自己再也喘不上气，她得脑海开始在缺氧下变得迷糊，但是那股强烈的幸福感，却让她无论如何，也不愿主动将自己的娇唇从对方火热的大嘴下挪开。
　　“有点喘不上气了……没办法呼吸...”
　　她修长的美腿下在缺氧产生的不安感下开始颤抖，漂亮的美足在她的思绪中互相踩踏踢动，包裹在其上的白色运动鞋逐渐松动脱离，再蹬蹬两声后彻底被她踢开，跌落在了床下的木质地板上。
　　“感觉...快...快要失去意识...了！”
　　两只精致性感的脚丫失去了束缚后依旧不安的在蜷缩舒张中互相搅动着，一双美腿的顶端，那仍然被牛仔热裤包裹着，却在不知不觉中，已经被雨轩的大手抓入掌中把玩揉捏蜜桃翘臀之下，两枚鼓翘的臀瓣挤在一起形成的紧致臀缝之中，不久前才在摩天轮中，被雨轩的鸡巴操嘴而高潮迭起的蜜穴在酥麻中再次向外分泌出了粘稠的淫蜜。
　　“好难受...可是...可是又好兴奋...想要深深的呼吸空气，可是...可是！！！”
　　两条略带肉感但却绝不肥胖的美腿，逐渐开始向上抬起，直到圆润的大腿夹住了雨轩的腰肢，膝盖才开始向内弯折将两条笔直的小腿交叉着紧紧的勾在了雨轩的屁股上。
　　“可是我想要...想要继续给予他更多...因为我喜欢，我爱他，因为这...这就是我追求的...追求的幸福！”
　　女人绝顶的高潮从来不会只来源于野蛮的抽插，和粗大的肉棒，尽管床上的姐弟夫妻目前只有湿吻和爱抚，但是在浓烈的爱意作用下，那些从雨轩口腔中分泌出来，不断流进张筱嘴里的唾液，却变成了最致命的春药。
　　“唔~~~哼~~~唔唔唔~~~”
　　从二人缠绵的嘴唇交合处传出的魅音越发的婉转缠绵，侵骨噬魂，张筱的躯体也越发的火热，从短小的运动背心处露出的小腹，和窄短的热裤下那两条玉腿也由牛乳般嫩白的颜色变成了香艳的浅粉。
　　已然沉沦在爱欲中的张筱，无意识的用自己那两条圆润的大腿用力的夹着雨轩的腰，使得雨轩都隐隐感觉到疼的时候，她胯下那团饱满酥软的耻丘也隔着两人的裤子，和雨轩坚硬火热的肉棒触碰在了一起。
　　肥厚的屄唇隔着裤子被肉棒顶的向下微微凹陷，原本就像一只刚刚从蒸锅中的馒头上画了一条粉色线条的屄缝，也被两层布料外那根坚硬的鸡巴错开了一条缝隙，性器官的触碰就像是电极的相接，令张筱感觉到一阵酥麻，仅存的那一丝理智在销魂的快感袭击下越发薄弱，被压在床上的娇美身躯开始战栗，紧致的屄唇隔着裤子吸裹着结结实实的顶着美鲍的龟头，温软褶皱的蜜穴蠕动间向外排挤着原本因玉门太过紧致而困在其中的阴精潺潺流出，让她原本就有些湿润的裤裆内变得更加黏滑。
　　可是止步外阴的火热犹如隔靴搔痒，反而使得她穴内越发的空虚，阵阵酥痒从不断收缩的屄穴深处发出，顺着她得脊椎一路向上传递进她得脑中，她火热的娇躯逐渐转化成了一条美女蛇，在雨轩的身下扭动，纤细的腰肢逐渐反弓向上，她也再也无法忍耐只是和心爱的老公嘴舌相交。
　　“嗯~~呜呜~~~嗯！！！”
　　阵阵唔吟中，她得嗪首开始摆动，最终挣脱了雨轩的嘴。
　　“老公，我要，要你的大肉棒...要你的大鸡巴...快用老公的大肉棒插你的筱儿，筱儿好想...好想要...”
　　一向冷艳的金领御姐此刻却被一个高中生压在身下，张筱哪里有半分高贵的模样。
　　满面都是媚意痴痴的用含着醉人的温柔与崇拜眸光望着近在咫尺的少年人那双带着淫邪的黑瞳，的说出这段带着浓浓祈求之意的寻欢骚语时，嘴唇开合间那些因二人舌头长时间的搅拌而变得异常浓稠的口水在她的唇齿间拉着丝线，胸前那两团仍被小背心包裹着的饱满乳峰更是在她因湿吻而缺氧后急促的呼吸下，剧烈的起伏波动。
　　“好美...”
　　美姐此刻的妖媚淫态让雨轩感觉，美神现世也不过就是如此，情不自禁的发出了赞叹后，他就在从张筱因他那副明明很呆滞，却还是情不自禁赞叹自己美而从口中发出，饱满羞媚的“嘤咛”声中，再次俯身下去。
　　这次他没有再贪恋姐姐釉亮甜美的嘴唇，只是微微一碰就顺着她尖尖的下巴游走到了那截修长粉嫩的脖颈，灼热的舌头带着自己嘴里那些同样粘稠的口水，扫动舔袛着张筱脖颈间嫩滑肌肤的同时，他的一双大手也不在只是隔着裤子抓揉张筱的桃臀，而是顺着裤腰一边感受着张筱腹肌的软腻，一边攀爬到了热裤的正面。
　　火热的手掌颤抖着在张筱平坦的小腹上摸索了几下，引得她又嗯唔的呻吟了几声，才终于解开了那枚中午出门前，自己亲手系上的纽扣，而之后那声拉链开锁的声音响起，则更像是揭开了封印一般，整整一个下午，被热裤包裹着的臀缝内那些粘稠湿滑的屄水散发的淫浪骚气从松开的裤子中喷薄而出瞬间充斥房间，雨轩的手也从松开的裤门中，探进了娇妻湿润的裤裆，火热的大手一瞬间就找寻到了那只不断向外吐露蜜液的极品美鲍。
　　“咕叽...咕叽...咕叽...”
　　雨轩火热的手掌包裹抓揉着张筱的肉屄发出咕叽咕叽的淫声传入她自己的耳中时，张筱的娇脸变得更加红艳，从自己最隐私的部位传来的下流至极的声音，令她的心底涌出了一股娇羞，可是那手掌揉捏间给她带来的快感又是如汹如潮，鼓涨的情欲让她越发迫切的希望那根她最爱的肉棒可以插进自己的屄穴，让她立刻马上就可以享受到那股曾经在她心中背德无耻的性爱快感。
　　“嗯...不要...老公好...好痒好难受...老公要我...筱儿要老公的鸡巴...”
　　在张筱的娇喘求欢中，雨轩的手就已经在爱抚间抓住了她腰间已经松动的牛仔热裤，猛地向下一拽原本紧紧的包裹着张筱诱人香臀的裤子就已经被他拽到了张筱的大腿之间，从而露出了那块平摊白皙的三角地带。
　　雨轩也没有足够的耐心，去将张筱的裤子完全脱下了，热裤虽只是退到了大腿中央，但是只要露出了淫穴对他来说就已经足够，紧接着他双手向下准备脱掉自己的裤子，但是贪婪的他既想用大鸡巴操进美姐软妻的骚洞，又不舍得放在唇舌间的享受，所以仍旧结结实实的压在张筱的身上，张筱胸前的嫩乳也依旧是被他的胸膛压成了肉饼一样的状态，但是双手却十分急色的匆忙的将自己的裤腰拽到仅仅露出了那根肉棒和其下两颗硕大的卵蛋的高度。
　　随着裤子的退下，坚挺的肉棒也“啪”的一下击打在了张筱的肉臀上。
　　张筱自然知道那根突然贴在自己挺翘屁股上的火热棍状物是什么，这位金领御姐的双眼越发的迷离，充满春情的娇颜亢奋不已，不等雨轩再有动作，她那双不断在爱人背后抚摸的小手就已经探过二人紧贴的小腹，颤抖着将那根紧紧贴在自己股沟上已经黏滑无比肉棒攥在手中，引导着它从自己的后方挤进自己的屁缝，渐渐的挤开自己丰美圆润如银月圆盘般的肉臀中央，那条深邃的臀沟，向着前面淫水糜烂的小穴挪动。
　　鸭蛋般大小颜色承紫黑色的龟头在她得玉手牵引下从后向前一点点的滑过那早已被浪水浸染到无比湿滑的臀缝，淫光闪闪散发热气的巨物颤抖着在她那朵不知是紧张还是情动，故而不断张合著向外喷吐着热气的雏菊上微微一顶，引得她娇躯又是一阵剧烈的颤抖后，停留在了那只白虎馒头屄前。
　　“老公，来吧，你的骚筱儿已经把小屄，给你准备好了。”
　　张筱的动作配合上她说这话时妩媚淫荡的样子，那双千丝百缠的媚目，那伴随着她红唇张闭从她的檀口中喷吐而出的兰香暖气都使得雨轩再难自持，他的腰身猛地用力向下一压，那根早已瞄准了张筱的妙穴，已经被张筱肉屄内喷出的暖流激发的硬到生疼的龟头，就已然挤开了那两瓣肥嘟嘟的阴唇，后面那截有如儿臂般粗细，其上青筋虬起仿若一条狰狞巨龙般的棒身也紧随其后，深深的埋入了下方那团温热软绵的销魂之地的最深处。
　　“啪！”
　　“噢~~~”
　　一声有些几许痛苦的意味，但是明显快意更加强烈的嚎叫伴随着两人之间淫荡的肉体撞击声，从绝美的白发御姐口中吐出，但是雨轩却并没有让她休息片刻，马上就将自己那布满青筋的粗大鸡巴缓缓的从软穴深处拔出，一边拔他甚至一边扭动起自己的腰肢，好让粗大龟头下凌厉的冠状沟，可以更好的剐蹭张筱肉屄内的褶皱，刺激她得G点。
　　“筱儿姐，你最想要的鸡巴来了，舒服吗？”
　　说完他未等张筱回答，就使用了比刚刚更大的力道，猛地插回了淫肉之中，直到他坚硬龟头顶端，触碰到了花穴内最深处，那软嫩的花心之上。
　　他的腰肢开始大力且快速的摆动，带动着他胯下足足接近30cm长的黑粗肉棒，凶猛的攻伐起了张筱那早已泥泞不堪的花美穴。
　　“哈~~~大肉棒~~~舒服~~~老公的大肉棒~~~终于终于来~~~来了！！！”
　　耳中传来张筱销魂的呻吟，雨轩越发的想要知道美艳的张筱此刻到底会是一个什么样的表情，他只能恋恋不舍的伸出舌头，在身下御姐修长的鹅颈上舔袛一下，将那些在刚刚自己突然插入时，从她嫩滑的皮肤下浮出的细小汗珠卷回嘴里，略微品味了一下那香甜的气味，才伸出两手撑在了张筱在快乐下不断摆动的嗪首两侧，抬起了自己的上身。
　　张筱此刻虽刚刚被插入不久，却已经沉沦在了弟弟老公胯下的肉棒带给她的快乐之中，娇艳的面容上精致的五官已经有了崩坏的迹象，微眯的狐眸眼角处更是在灯光照耀下能明显看到两道湿润，那正是她被操哭后留下的痕迹。
　　“嗯~~~大肉棒~~~大鸡巴~~~弟弟的大鸡巴终于~~~终于日进~~日进我的小屄~~~小屄里~~好爽~~~操~~~鸡巴好~~~好硬~~操~~~操我~~呜呜~~~用力~~~弟弟用力操~~~操你的骚姐姐~~~~哈啊！”
　　积累了一天的性欲在此刻完全爆发，张筱已经快要被快感带爽疯了，她早已忘记了所有的矜持伦理，羞耻感更是荡然无存，她肆无忌惮得尖叫着呻吟着，任凭那根粗大的鸡巴侵略着她跨下那朵娇嫩的花朵，每每拔出时甚至会带着她得阴唇翻进翻出也好像还是不够满意，而动情的扭动着纤细的柳腰的挺动着丰柔的翘臀，迎着的少年抽插的动作。
　　“嗯~~~老公~~~弟弟~~~坏弟弟~~~用力操筱儿~~~筱儿爱你~~呜呜~~~筱儿好爱你 用力~~~用力操~~~操我！！！”
　　在张筱的呻吟中，雨轩也逐渐开足了马力，一下比一下重的向着张筱最深处的花蕊发起进攻，当他看着张筱的娇躯在她的抽插下，剧烈颤抖的样子，看着那仍然被小背心包裹的奶子在他的撞击下剧烈的上下摆动，他突然感觉在自己眼里一直非常性感的穿搭单品运动背心竟然如此碍眼。
　　他腾出一只手，瞬间便抓住了那背心的下摆，猛地向上一提碍眼的白色布料就已然被他揭开，像个项链一样松松垮垮的挂在张筱的脖颈之间，其下两座傲人挺拔的奶峰，也在脱离了封印后颤巍巍的荡漾着层层乳波肉浪。
　　雨轩又怎么可能放过这些美乳，刚刚拉开背心的手迅速撤回，转眼就就盖在了张筱的左乳之上，软腻的乳肉随着他的按下从他的指缝间疯狂外溢，那枚被他中指和无名指夹在中央，因沾染乳汁所以像一块宝石一般闪烁着粉光的乳头也越发的坚硬，最后在他的按压下，竟将那些本该在将来用做哺育二人女儿的奶水，都在此刻雨轩的大手亵玩下喷射而出。
　　肉屄和奶头这两处女人身上最敏感的部位，在同时收到冲击让张筱根本无法抵挡，她不断摆动的嗪首变得僵硬，死死的顶靠在枕头上，两条藕臂也顾不得在去抚摸雨轩，折叠起来用手肘和小臂顶在了床上，纤细的柳腰颤抖着向上弓起，弹软的肉臀更是结结实实的顶在了雨轩的腿上，令肉屄和鸡巴的链接更加紧密。
　　整个窈窕的上半身变做了一座拱桥般的张筱，用一种怪异却性感无比的姿势撑在床上，一双凤目睁的滚圆仰望着天花板，内里充满了空洞和迷离，快感下微微皱起的眉头带动着下方弯弯的黛眉微微颤抖，挺翘的鼻子下方红润的小嘴更是张成了O型，向外喷吐着娇媚的呻吟和喘息。
　　“呵哈~~~哈~~哈唔唔唔~~~”
　　此刻的雨轩能清晰的感觉到张筱的整条肉洞都在痉挛，每一个褶皱都像是一只小嘴，在吸吮着自己的棒身，特别是那最深处的子宫，已经被自己的龟头破开一半的子宫口，无比紧致的裹着他的龟头蠕动，简直就跟傍晚在摩天轮上，张筱那张几近真空的小嘴食道带来的快感一抹一眼，甚至犹有过之，而那些从张筱的子宫内喷出，撒在他龟头上的火热液体，更是让他知道张筱已经到达了高潮。
　　可是就算这样，他仍然没有准备放过张筱，他的双手把那两条紧紧的箍在自己腰间的修长美腿解开，在自己的面前并拢，将那条卡在她丰腴圆润的大腿中央的牛仔热裤彻底脱下仍在一旁，又将玉腿分开一手把持着一条，他的大手卡着的地方也慢慢的从最细的脚踝，一路摩挲漫过笔直修长的小腿，卡在了腿窝之间，一边感受着那美腿上，滑软但是也同样复有弹性的肌肤，一边利用张筱学过舞蹈而及其灵活的身体特性，将两条美腿呈剪刀型压在了张筱的上身两侧。
　　随后他再次俯身而下，和张筱吻在了一起，原本卡着张筱腿窝的手掌顺着她丰润的大腿一路蔓延蔓延向下，滑至了更加饱满肥厚的侧臀之上，他的肩膀则是代替了手掌，继续扛在腿窝之中担起那对活像是两条白蛇一般玉腿，他的腰肢在这个过程中也从未休息片刻，更加用力像是在捶打果汁，又像是在打年糕一般从上之下轰砸着张筱的柔穴，每拔插一下都像是打井的钻头一般从下方肉屄中带起多多浪液水花。
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　“唔唔唔唔~~~哼哼~~~哼！！！”
　　嘴唇被堵娇喘都变成了发情雌兽才会发出的沉鸣，刚刚高潮而变得更加敏感的阴道也迎来了比刚刚还要激烈的抽插，再加上自己原本为了学习舞蹈，才忍着莫大的痛苦拉开的筋骨，此刻却用于完成大多数女人都无法做到的操屄动作而产生的羞耻，种种感情结合在一起，让张筱的原本就已经变为浅粉色的肌肤越发红润，浑身上下不自觉的绷紧，圆睁的凤目内眼球都开始缩小抖动，并且颤抖间越发的接近上眼皮，就连那对又一次被雨轩的胸膛狠狠压下的乳峰都开始不受控制的向外溢出奶水，将她的骚乳侵染的更加湿滑。
　　雨轩感受到了她得变化，一边更加用力频繁的拔插着深入张筱那不断痉挛颤抖的骚逼内的肉棒，一边放开了张筱的唇，将嘴凑到了张筱那枚玲珑小巧的耳朵旁边：“我的小骚逼姐姐，我的乖老婆，你的骚穴夹的老公好紧，我好爱你，好喜欢，喜欢操你的屄，喜欢操你的嘴，让我操死你好不好。”
　　大肉棒的主人看似在征求身下绝美御姐的意见，可是却没有停下他粗暴的抽插动作，下方挺翘浑圆的屁股被他快到隐隐能看到残影的腰肢起伏击打的啪啪作响，原本只有一条粉缝，却被粗大的肉棒撑成O型且两片肥嘟嘟的阴唇随着抽插不断翻进翻出的白虎馒头屄，好像是失禁了一般胡乱的向外喷撒黏液和屄浆。
　　“啊~~~我~~~我是你的骚逼姐姐~~~我是你的骚老婆~~~我要老公~~~老公操你的小老婆~~~~~我永远~~~永远愿意被老公弟弟操！！！”
　　对男人而言最爽的莫过于看女人在自己的胯下变得神魂颠倒，更何况被雨轩这个17岁少年压在身下，任意操干的女人，还是一位普通人根本无法接触到的极品美御姐。
　　雨轩在此刻变得更加凶猛，大腿根啪啪的撞击着张筱的屁股，让那朵粉嫩似一只熟透的蜜桃一般的肉臀上不断的荡漾出粉红色的肉波淫浪。
　　张筱已经被粗大的鸡巴插的神志不清了，美眸中充满了迷离没有了一丝理智的色彩，她感觉自己快要飞起来了，中午坐过山车时那股失重感竟然回到了自己的身上，令她担在雨轩肩膀上的两条小腿用力了夹紧了雨轩的脖子，甚至她得两只明明没有什么指甲的玉手，都因太过于用力还在雨轩的背部留下了几条血痕。
　　但是雨轩仍旧没有把抽插动作放慢办法，因为他知道只有给这个女人最绝顶的高潮，才能回报她对自己不计后果的爱，他仍旧大力的运动着自己的腰身，直到身下的御姐口中的呻吟越发的单调，只剩下了声嘶力竭的叫喊，以及一些乱七八糟的啼笑与哭泣。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~”
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　在疯狂的肉体撞击声中，张筱修长窈窕的身躯越来越僵硬，温度也越来越高，甚至已经能让雨轩感觉到微微烫手，小屄内也越发的火热，让已经在她得肉穴中抽插了半个多小时，且已经不知道被张筱的高潮屄精冲刷了多少次的鸡巴也逐渐的有了射意。
　　“啊啊啊啊！！！！！来了~~~老公~~~筱儿要~~~要死了~~~要被老公操~~~操到~~~操死了~~~！！！！”
　　又一道突如其来的高亢呻吟响起时，张筱在层层叠叠的快感中绷的僵硬的身躯一下好像突然脱去了骨头一般软做了一团，向上反弓的腰肢摔倒了床上，夹着雨轩脖颈的小腿无力的耷拉在他的肩膀上，两条纤长的藕臂从他的背上滑落，软趴趴的落在一边，顶着枕头的嗪首也垂落下来，红唇中香舌半吐津液横流，两个小巧的鼻孔下，正有两道黏液从中缓缓流出，至于她得眼睛有没有翻白雨轩就不清楚了，因为眼皮早已落下，变成了两道向下弯曲的月牙。
　　但是她得小屄却并没有放松，反而收拢的比什么时候都要紧致，剧烈的蠕动着向外榨取着肉棒内的浓精，雨轩看着被自己操干到失神瘫软的美姐淫荡的模样，看着那对在奶水的侵染下油光水滑，却随着剧烈的呼吸来回波动颤抖的美乳，看着胯下那根将张筱原本紧致的屄缝撑成O型的黑粗鸡巴，还有那隐隐约约能看到肉棒轮廓的平坦小腹，雨轩也再也忍耐不住精意，最后一次用尽所有核心力量向着张筱的肥屄狠狠的撞击下，龟头也在一声从张筱薄薄的肚皮下传出的“啵”声中，破入了子宫之中。
　　“噗呲！噗呲！”
　　一声声在二人交合处响起的喷射声中，雨轩的抽插却仍然没有停止，捅在姐姐肉屄中的鸡巴一边颤抖在向着张筱的嫩穴深处喷射精液，一边在他腰臀快速的挺动下不断的进出着张筱娇嫩的子宫，张筱昏迷的娇躯都开始在雨轩狂暴的拔插下颤抖蠕动，檀口微张无意识的向外喷吐着“嗯嗯阿阿”的妩媚娇吟，直到原本平坦到甚至可以显露出雨轩那根正在她得肉屄中抽插的粗大肉棒轮廓的小腹逐渐在浓稠的精液和滚烫的阴精融合充斥下变得鼓胀，雨轩才“噗呲！”
　　一声中裹挟着大量浓白的液体，将那根仍在喷射中的肉棒从窄小的香穴中拔出。
　　染成一层白浆的肉棒拔出的一瞬间，又一次受到了张筱肉屄内层层叠叠紧缩的褶皱带来的刺激，残余的精液再次在剧烈的跳动中，从马眼处汩汩喷处，射到了下方张筱的身上，从头发到额头，胸口，肚子美腿，每一处都或多或少的留下了几道斑点，甚至就连她闭合的美眸前端，那些修长的睫毛都挂着几滴细小的白露。
　　至于她得胯下就更是泥泞不堪，白皙桃臀中央深邃的臀沟中，几乎布满了被肉棒前端硕大的龟头下棱角分明的冠状沟带出的浓精。
　　看着身下这位在外人面前永远不苟言笑，冷冰冰的御姐被自己的鸡巴操的神魂颠倒，迷醉不醒，甚至整具娇躯浑身上下，由里至外无不沾染着自己精液的极品美姐，一股满足感瞬间充斥了他的内心。
　　不过雨轩期待的那幕，因自己的肉棒拔出而失去了堵塞的乱七八糟的黏液从张筱屄口喷出的事情却并没有发生，好像是被什么东西堵住了一般，片刻后在雨轩的目瞪口呆中，张筱那被精液撑起的小腹竟然发出一层朦朦胧胧的光晕，转眼间小腹就再次恢复了平坦。
　　这种变化令雨轩有点诧异，一时想不明白是怎么回事，但是他知道镜姐非常看重他的孩子，她既然没有出来就证明没有什么问题，所以也放下了心思，躺在了张筱身侧。
　　原本雨轩以为这一夜会就此结束，张筱大概会睡到明天，自己就这样看着她甜甜的睡脸，明天送她去机场也足够满足，可是他却没想到，只是不多时，大概十几分钟后，就见张筱紧闭的美眸上挂着细小水珠睫毛微微颤抖了一下，紧跟着她得眼皮也缓缓抬起，露出了那双在短短的休息后，恢复了些许神采，却透露着慵懒的美眸。
　　不过当她注意到雨轩那两道一直凝视着自己的目光后，也不知道想到了什么，脸蛋唰的一下又盖上了一层红霞，却并没有做出任何的躲闪。
　　雨轩看了她如此小做出如此可爱的小女儿反应，也是微微一笑，不顾她身上那些乱七八糟的污液淫汁把她抱在怀里：“明天就要出门了，怎么不多睡会儿？”
　　张筱也顺从这钻进了雨轩的怀抱，将自己的嗪首靠在了弟弟的胸口，又慵懒的挪动了下身体，让自己赤裸的身躯和雨轩靠的更近了些：“睡不着，也不想睡，而且，你还没有陪我看烟火呢。”
　　说完她好像突然想到了什么而猛地一颤，之后急忙扭头看向了墙上的钟表，看到了还有半个小时后，长长的舒了一口气：“老公，我想去洗个澡可以吗？”
　　“当然可以了，我帮你洗吧。”当雨轩信心满满的问出这句话，准备跟姐姐洗鸳鸯浴的时候，却没想到张筱竟红着脸推开了他。
　　“不用了老公，我自己洗就好！”
　　随后张筱就赤裸着身体从床上站起，迈动着两条比起简直快要占据她五分之三身高，却并没有一丝违和感的长腿走到了柜子旁，从中取出了一个提包走向了浴室。
　　看着姐姐那美腿迈动间自然扭动着的翘臀在自己眼前画出一片白花花美景直到消失在墙角处，雨轩也因为无法跟姐姐洗鸳鸯浴还略微感到一些失望，不过他一口气还没探出，就看到张筱的小脸又从墙角伸了出来：“老公等我一会儿哦，我给你准备惊喜！”
　　说完又再次缩了回去，随着一声浴室关门声响起，雨轩知道这次张筱是真的进入浴室了。
　　虽然没办法和姐姐洗鸳鸯浴，但是张筱临进浴室前给他说的惊喜却让他期待了起来，强烈的期待中时间过的异常的缓慢就连手机都玩不下去，明明感觉过了十分钟，看看表却发现一分钟都没到，从浴室里传来的稀里哗啦的流水声，就像是一只只小猫一样从耳朵钻进他的体内，扰拨他的心让他坡有些坐立不安的感觉。
　　直到二十多分钟后，水声才降降隐去，雨轩忙用火热的目光向着拐角看去，可是看了足足一分多钟却没有任何动静，反而又传出来一阵淅淅索索的穿衣服的动静，直到又过去了十多分钟，那浴室门才终于在一阵锁头开合的轻响中，缓缓打开。
　　伴随着水汽从打开的浴室门中飘出，身着一身宝蓝色公主裙的张筱也在雨轩惊艳到痴迷的眼光中从拐角处走出。
　　被裙撑顶起的裙摆长可及地，将她那两条纤长漂亮的美腿完全遮盖，就连美足都不露半分，不过宽大的蓬蓬裙摆盖过了她挺翘的香臀后，就迅速的收紧，将她堪堪一握的标准A4腰所拥有的绝美曲线展露的淋漓尽致， 柳腰上方那一对原本就饱满的丰乳也在紧身服的衬托下显得越发鼓翘，大片雪白的嫩肉和那两团香乳中央深邃的乳沟，从低胸礼服的胸口露出，却在这件宝蓝为底在灯光的照射下还闪烁着点点星光的裙子衬托下，令人觉得越发高贵，越发不可触及。
　　当雨轩想要顺着那露肩礼服露出的笔挺直角肩，精致的锁骨，修长白皙的鹅颈看看张筱的面庞上，窗外一束蓝色的火焰也曳着尾光直冲天际，当它升上天空，在漆黑的夜空中绽放成了一朵绚丽的烟花时，一道光芒也透过了姐弟二人此刻待的城堡一般的房间内的那扇窗户映在了张筱的脸上。
　　诱人的娇颜上透露着令人心醉的温柔，狭长妩媚的一双狐眸中水波潺潺，眸光流转间或许是看到了爱人眼中对自己的痴迷而令她微微一愣，不过只是转瞬间一抹勾人的微笑，就被玉鼻下粉润薄唇勾勒而出。
　　“好看吗？”
　　坐在床上的雨轩看着近在咫尺的身着华贵公主礼服的美姐优雅的芭蕾转体，看着那一席靓丽柔顺的银白长发随着她得转动而飘飞，宝蓝色的长裙也在她窈窕柔美的娇躯旋转间变得好像一朵盛开在千里雪原中心闪烁宝光的冰花，她整个人也在这种种衬托下，恍惚间变成了一位花中精灵使得雨轩一时竟不知道该如何回答她得问题。
　　一时间无数种夸张女性好看的词语描述像走马灯一样在雨轩的脑中闪过，却都不足以表达出雨轩此刻的想法与惊艳。
　　不过当他再次凝神看向这个仿若是童话中走出的冰雪公主一般的张筱时，脑中却突然闪过了一道灵光。
　　在张筱感动和惊喜的眼光中，原本坐在床上的雨轩突然以标准的骑士礼单膝跪在了她得身前。
　　张筱看着单膝跪在自己面前，左手手肘撑在左腿膝盖上，和微微抬高掌心向上伸在自己身前的右手，虽然手中没有礼物没有鲜花，但是见多识广的她又怎么会不明白这个礼节的意义。
　　原本只是想要在离开前单独占据他一整天，用开心冲淡一下心里那股紧张感和即将到来的分别带给自己的酸楚的张筱，万万没有想到这一幕几乎每个女孩子都曾幻想过的，骑士向自己宣誓的场面会真正的发生在眼前，而且还在这样的一座欧洲的城堡中，令她瞬间就被一股满溢的幸福感冲击的有些头晕目眩，眸中的水波再也控制不住直接夺眶而出，发出一声微微的抽泣声后，明明泪眼婆娑却洋溢着幸福笑容的张筱也伸出了自己的手，搭在了雨轩的掌心处。
　　感受到那只柔弱无骨的小手贴在了自己的手中，雨轩立刻就将它紧紧的握在了手中，而后缓缓的扬起了脸，看向了张筱。
　　“请公主给您的骑士下达第一个命令吧。”
　　“那就陪我看完这场烟火吧~”
　　“是！”
　　说罢雨轩站起，牵着张筱绕过了那张宽大舒适的床走到了一闪玻璃门前，轻轻向前一推，那个童话中每个公主几乎都有一个的，高塔上的小阳台就出现在了二人眼前。
　　正是二人初见这种酒店之时，看见的处于城堡中心最高的尖塔上的那座精致阳台。
　　等张筱款步踏上阳台之上，幽深的天空也适时炸出一个硕大的紫色烟花，在紧随着烟花带来的光芒而至的“砰~”的一声巨响后，那朵烟花又再次炸裂，一阵“噼里啪啦”声中在夜空上绽满了火树银花，映衬着张筱的美眸都出现了点点星光。
　　“好美~~~”
　　张筱梦呓一般的呢喃中，雨轩来到了她的身后，暂时放开了她的玉手，将自己的两条臂膀从她的柳腰两侧穿过，最终交叠在了她平坦的小腹之前：“你是再说你自己吗？”
　　耳边传来的低语和从背后传来的熟悉温度令张筱浑身一酥软在了后方男孩的怀中，她什么也没说，只是侧过自己的脸，冲着从身侧的雨轩微微一笑缓缓闭上了美眸。
　　雨轩自然也不需要在听她说什么，身体斜倾脖子微微向前一探，姐弟二人的唇舌就再一次，在欧式城堡中央最高的蓝顶小塔上一处被漫天烟火绽放出的朦璃彩光笼罩着的小阳台上交缠在了一起。
　　“唔~~~”
　　一声声饱满娇媚的呼吸唔吟中，张筱与雨轩的湿吻也越发的火热激烈，可能是受到了此刻浪漫氛围的影响，27岁的御姐比之身后的17岁少年更加大胆，香软的樱唇不断开阖蠕动着去包裹吸吮着站在她侧后方和她的娇躯紧密相贴的男孩那对嘴唇，在越发快速频繁的热吻中用自己两下两片粉润透亮的花瓣，在微微的咬合下给少年的上下两瓣嘴唇镀上了一层又一层腻滑的香津，唇瓣相交间变做嗯嗯呜呜的喘息声中，她更是主动张开了自己的贝齿，把那片性感柔长的红艳香舌伸出了自己温湿的口腔探伸向雨轩的嘴缝。
　　美娇姐从未有过的主动令雨轩微微一愣就放开了嘴关将她细软的嫩舌放入了嘴中，不过只是刚刚将它放入嘴里，雨轩就立刻被发情的御姐舌尖上那些带有浓重雌性荷尔蒙而变得异常甜美的口水吸引的紧紧合上了自己的唇瓣，将它困在了嘴里在一声声呲溜呲溜的吸吮声中，尽情享用了永远都只有自己一个人才能品味到的蜜液。
　　张筱也丝毫不嫌弃雨轩贪婪吸吮自己舌头的动作，反而享受般的不断从琼鼻和嘴唇的缝隙哼出“唔~~嗯~~~”的柔媚娇呻，呼吸也越发的急促，她得舌头再被少年吸吮的同时，也同样在雨轩的湿热的口腔内四处扫荡游走，像一只饥饿的狐狸突然找到了一个没有蜜蜂的空巢，正急迫而贪婪的用自己的舌头，搜刮着里面浓稠绵密的香蜜，每当她得舌尖上属于自己的津液被雨轩吸走，又裹上了一层被她的舌头搅动而变得越发粘稠的口水后，那截红舌就会在雨轩的口中拉出丝丝缕缕的丝线收回自己的嫩唇，像是品味美酒般砸巴自己嘴，又在鹅颈蠕动中吞入腹腔后，她得舌头才会再次探出重复刚刚的一切。
　　直到在这漫长的湿吻中她体内的氧气慢慢变得稀薄，急促的喘息使得她窒息感越发强烈，她得精神也渐渐恍惚，甚至隐隐已经有了一种飘然的感觉，她虽不愿意放开与弟弟紧密相接的嘴唇，但是却难以控制自己的娇躯产生的应激反应，柔美的躯体逐渐变得紧绷，香滑白皙的皮肤下逐渐浮起了一层细小的鸡皮，她得一对藕臂也在悄然间绕过了自己的纤腰，扶在了身后少年的身侧，两对白皙纤长但早已在暧昧中失去了力量而变得绵软的臂膀因身体在缺氧的边缘本能的自救反应而不受控制的推攘着雨轩。
　　可是等待她得却不是雨轩察觉到她因缺氧而绷紧的身体，因窒息而推攘的力量，从而退去让她得以喘息。
　　反而是那两条原本安静的叠放在她平坦的肚子前的手臂渐渐分开，一只手贴着她被紧致的欧式贵族礼服勾勒而出的曲线窈窕的上身，引动着她得本就紧绷的身体发出阵阵细微的颤抖，漫过了薄薄的布料下她滑软中却又带着马甲线的腹部，爬上了那座极品御姐以引为傲的低胸礼服只能包裹半个从而露出小半个嫩白乳球的丰胸之上。
　　甚至那只火热的大手还分开五指，在这座随着她得身体微微颤抖而轻颤，上面也因为盛夏的天气亦或是动情紧张还挂着一层细密汗珠的奶峰上抓拿了一把，才在美姐更加剧烈的颤抖和一声急促的“嗯唔~~~”声中离开，抚摸着她软腻的皮肤越过了她精致凸显的锁骨，登上了她因偏过嗪首和雨轩接吻而扭出了一条诱人线条的细长鹅颈，手指滑动间将那因吞咽口水而蠕动的脖颈上细小的汗珠抚平抹去，终于来到了她布满了柔顺银发的后脑勺，随后少年更是微微用力，将本就跟他几乎没有距离的美艳娇娘推的与自己更加紧密。
　　“嗯唔！”
　　脑袋被压令御姐微微一惊，因嘴唇被结结实实的堵住而从惊呼变作唔吟的声音中，因陶醉而微微眯起的狐眸也缓缓张开，用它迷醉不堪，情欲鼓荡的眼光往向前方，也不可避免的撞上了站在自己的侧后方，正从自己的香肩处探头过来和自己激吻的那个少年人，那双充满了火热，欲望，调笑还有几分霸道神色的眼睛。
　　“嗯哼~~~”
　　又一声娇哼中，张筱觉得自己的身体越发的酥软了，藏于宽大蓬蓬裙内的两条浑圆修长的玉腿在微微的颤抖中不断摩挲着，带动着早已湿滑不堪的腿心之间，那只白皙无瑕却早已在发情下变得越发粉嫩饱满的白虎美屄蠕动间刺激着那因充血而变得红润坚硬的阴蒂，产生丝丝快感慰借着开始瘙痒痉挛，并不断向外分泌淫水的阴道。
　　“他好霸道，为什么会这样，我快窒息了他不知道吗？为什么还要死死的按着我的头。”
　　娇美御姐虽脑中是这样想着，但是肉体却好像不认可大脑的想法，原本从自己柳腰两侧探向后方，似乎是在表达拒绝而微微推动少年躯体的藕臂早已在热吻中悄然上移，反勾在雨轩的脖颈上，将自己窈窕性感的S型美躯紧紧地反吊在少年的身上。
　　被少年隔着衣服揉搓的美乳顶端那粒粉嫩的乳头，随着他的亵玩而变得越发的挺翘，那些本该用于哺育二人乱伦产物的奶汁，更是已然在揉玩之下提前溢出，把高贵的欧式公主服前端都晕了两片奶渍。
　　正当张筱感觉自己的肉屄颤抖越发剧烈，在窒息感和从嘴巴，乳房传来的快感，令那股销魂蚀骨的高潮就要来临之时，她却突然发现嘴前一松，大口大口的新鲜空气也突然闯入了她得口鼻，随着她因长期吸不到起而喘息张合的樱唇进入她得气管时，她却并没有因迎来了久违的空气而开心，反而用那双包欲含春的狐媚眼眸幽怨的看着仍距离她得俏脸近在咫尺的男孩。
　　可是尚未等她发问，站在她身后的少年人腿部就渐渐的曲下，原本抓在她丰乳上的手也随着他的蹲下慢慢滑落，火热的掌心一路贴着她得线条明显的肚子，平坦柔软的小腹一路落下，直到张筱觉得身后的裙子被人掀起，紧跟着那对作怪的大手，就已然贴在了自己光滑嫩白的美腿上。
　　张筱虽然能意识到发生了什么，但是还是好奇的扭头，黑色的瞳孔飘向妩媚的眼角向身后看了一眼，发现身后果然空无一人，但是自己宽大的蓬蓬裙下，却是鼓胀异常且不断的波动着，这一刻她原本就绯红的俏脸变得更加美艳，像一只熟透的蜜桃一般仿佛时刻都能滴出水来。
　　裙中的雨轩自然对这一切都不知情，他早已陶醉在了姐姐这两条诱人的美腿之间，足有一米二长占据了张筱净身高五分之三的玉腿，明明超过了所谓黄金标准，却丝毫不会让人觉得突兀，从丰润的大腿到修长小腿间的过渡圆润自然，充斥着胶原蛋白的肌肤更是白皙透亮包含光泽，雨轩的手更是在他钻入群内的第一秒就贴了上去，上下游走摩挲间享受着嫩白的软肉上，极致腻滑的手感。
　　“公主姐姐的腿好美，好滑，我玩一百年都玩不腻...”
　　裙下的雨轩一双红热的大手上下爱抚御姐美腿的同时，嘴上也不忘发出赞叹。
　　上方的张筱却狼狈不堪，在弟弟肆意的亵玩中开始剧烈颤抖的双腿早已不能让她稳定的站立，不得已之下她只能顾不得下方密密麻麻的游人只要抬头看上一眼就能看见她潮红的容颜而产生的危机感和羞耻，而双手撑在阳台的栏杆上稳定住了自己的身体。
　　可是这样一来，她却不得不将头探出阳台的边界，看着下方的人群，一股恐惧被发现的紧张感扑面而来，令她不得不向群内的少年求饶。
　　“不要...会被看见的啊...不...出来好不好...我们回屋求求...求求你了...回屋姐姐随便你玩...”
　　可是她从她红润的小嘴中发出的柔声求饶也不知是因为她害怕下方的人听到刻意压低了声音，还是在那仍然不断有烟花绽放而产生的爆炸声中被盖了下去，而如同石沉大海一般没有得到任何回复，那两只把玩自己美腿的手掌非但没有停止，反而一边揉捏着自己嫩滑的腿肉，一边越发的向上逐渐靠近了那处蜜水泛滥的源泉之处。
　　“本公主...本公主命令你...回屋伺...伺候听见...唔！！！！！！”
　　这次张筱的一句话还未说完，就转变成了一声从她喉咙深处传出的娇美酥软的闷哼，闷哼过后她本就酸麻的美腿更是徒然一软彻底失去了力道，饱满娇软的香臀更是在失去了支撑之后猛然下落，压在了正下方少年布满黑色短发的头顶上。
　　“咦！！！”
　　突入起来的下坠让她本就敏感的肉屄直接撞在了稠密坚硬的短发上，一瞬间的刺激令得张筱杏目圆睁，红唇紧咬才勉强将那声销魂动人的呻吟转变成了一声压抑至极长呓，狐目上的两道在布满香汗的额头皱起中向中间聚拢变做一个浅浅的八字形，挺翘的琼鼻更是快速的张合蠕动喘着粗气冷却自己因强烈的快感而产生的火热情欲。
　　可是她得努力却根本无济于事，下方少年仍不管不顾的微微晃动着自己的脑袋，让其上短粗密集的头发摩擦着上方美姐饱满的股缝中每一处敏感点，正随着她呼吸而不断微微开合向外喷吐热气的大阴唇，在痉挛的蜜穴带动下颤抖的小阴唇和那粒坚硬敏感足有黄豆粒大小的阴蒂，甚至鼓胀的馒头屄后两公分处，那朵布满褶皱且不断的在蠕动间收紧放松的雏菊都逃不过那些坚硬细小的发丝。
　　发丝扫动间犹如毛笔刷脚心却比之还要强烈几倍的瘙痒让美御姐的身体浮现出了一层诱人的粉红，挺翘饱满的奶子顶端两粒乳头已经耸然翘起，把胸前已经被奶水侵湿的宝蓝色欧式公主裙轻薄的布料都顶起了两点明显的凸起，为了控制住呻吟而紧咬的牙关也逐渐松动，因颤抖而偶尔撞击在一起的贝齿奏响的阵阵“搭搭”声中，轻柔婉转的“嗯哼嗯”声逐渐微微错开的粉唇中逃出。
　　“嗯~~~不要~~~好痒~~~不要在摇~~~求~~会被 ~~~会被看见哈啊~好酥~~不~~~回~~~回床上好~~~好不好~~~~哈啊~~~痒~~~好痒~~~”
　　“痒吗？那我来帮姐姐止痒吧...”
　　已经有些意乱情迷的张筱听到这句带着浓浓邪淫气味的话语时，就已然知道自己的第二次求饶也失效了，而且不仅失效，反而将屁股下的弟弟雨轩挑逗的更加热火，她已经隐隐猜到，自己非但无法回到屋内那张大床上享受极致的乱伦之爱，反而要迎来更加剧烈的露出玩弄，这使得身处这个随时可能被发现的阳台之上的御姐心里更加紧张害怕，但是随之而来的一种别样的感觉带来的刺激也令她欲罢不能。
　　之后的事情也不出所料的应验了她得猜想，原本只是在她得美腿上游走爱抚得两只大手渐渐顺着她紧绷得大腿爬上了她饱满丰圆的屁股，娇嫩粉红的臀肉在那双作怪大手的用力抓揉下变化了几次形状，又引得上面御姐不断颤抖开阖的樱唇中吐出几声饱含压抑的动人媚吟，才开始缓缓发力向上抬起。
　　宽大欧式宫裙遮掩下，张筱赤裸着饱满如盘，洁白似月的大白臀坐在钻在她群下的弟弟头上，却感觉在那两只抓在自己屁股上的火热大手推动下，那些密麻如针不断刺激着她美鲍的发丝正缓缓分开，可是还未等她放松，就突然感觉一股热气从下方用来，结结实实的扑打在了她敏感的肉壶之上。
　　一瞬间的刺激惊得她杏目圆睁，娇身剧颤。
　　“不...别...不要再这里...唔...真的会...真的会被看到的啊...嗯唔...不要...不要...”
　　可是她粉嫩的桃尻中央那个本藏于深邃的股缝之中，此刻却在雨轩大手亵玩掰揉下完全暴露出来的蜜屄，却在刚刚脱离了发丝的刺激就迎来了灼热鼻息扑打的情况下，剧烈的痉挛着，带动着外面那宛如白馒头一般的白虎耻丘都在颤抖见分开了中央那条紧密的粉缝，像是另一张小嘴一般蠕动张阖着向外喷吐含香带骚的浓厚雌香，滴滴粘稠的屄水也在蠕动见从缝隙中渗出，拉扯着淫荡的丝线，滴落进下方雨轩正张开的口中。
　　表达着从它的主人另外一张口呻吟间说出的深藏在言不由衷的话语之间最真实的发情状态。
　　“真甜啊...筱儿...”
　　从裙下传来的砸吧嘴的声音，和下流的调笑声本十分低微，但是在紧张和快感的交集下不管是身体还是精神都异常紧绷得御姐还是听的清清楚楚，虽然御姐早已绯红美艳的娇容看不出任何的变化，但是那双在刺激中圆整的凤目内流转的眸色，却显露着她内心此刻的浓羞。
　　“嗯...这样...不...不可以的啊...好老公...下面下面好多人...真的不可以...快扶...扶我进屋...让老婆伺候你好不好...嗯哈...求求...求求了...”
　　呻吟中美御姐就想要站起，脱离身下少年的亵玩，可是刚要尝试却发现平日里引以为傲的两条丰润修长的美腿，却早已在心爱的男孩大手把玩间软成了一滩烂泥，根本不听使唤，任凭她如何努力，翘臀下的两条玉腿却都生不出一丝力道，更何况从她粉嫩的唇中吐出得到那些动人的娇吟声中也能隐约听出，她得内心其实，也并没有她嘴上说的那么坚定抗拒。
　　感受到姐姐动情的吟叫中透露出得欲拒还迎，在加上他垂涎已久，又近在咫尺的美人玉屄，他也不在忍耐自己的饥渴，贪婪的挺直了脖颈，瞬间就用自己火热的嘴唇，包住了美姐娇妻腿心间娇嫩柔软的大白馒头。
　　“呲溜...呲溜...呲溜...”
　　在一声声下流淫荡的吸吮，吞咽声中，一股股骚香的屄汁也被下方火热的大嘴产生的吸力引出，从27岁的御姐身下最娇嫩隐私的粉洞中，溢出流淌进十七岁少年的口中，在少年的脖颈间喉结上下挪移间，漫过喉咙流进体内充斥进四肢百骸，当本就性欲高涨的雨轩得到了这些满含着雌性荷尔蒙的黏液补充后，眼睛都渐渐蒙上一层淡淡的红色，裹含美鲍的嘴更是愈发激烈，引得上方御姐泌出屄水的同时，柔软的腰肢也开始随着他的咬舔而开始扭动，带动着纤细腰身下方浑圆的淫臀都开始在下方少年的脸上滚动，给他的脸上抹上了一层均匀的淫汁。
　　可是尽管美艳御姐已经在深爱的男孩口手并用的舔舐把玩下肉欲高涨，甚至原本只是引得她蜜穴痉挛瘙痒的快感渐渐遍布了全身，令她浑身上下的柔腻白皙的肌肤都变得更加粉艳动人的同时开始不受控制的扭动摇摆，不断从已经控制不住的粉唇中吐出柔肠百转，色气朦胧的呻吟，却还是想要争取回到屋内的大床上，再享受弟弟的亵渎，把玩。
　　“嗯...老公..老婆好...好痒带我回床上好不好...老婆想在床上...想在床上被老公弟弟疼爱了...唔...好...好不好...”
　　听着她得娇吟，雨轩也逐渐觉得胯下的肉棒本就充血鼓胀到了极点，又因他长期的蹲姿势而憋到生疼的地步，才送开了自己一直裹含着姐姐白虎肉屄的嘴分开，在那些充盈了他口腔每一个地方的黏液拉扯出的黏丝中，把嘴里那截好不容易才顶破了花瓣，深入到粉穴内部游荡舔袛，却被那两片肥嘟嘟的屄唇紧紧夹住的舌头从御姐的小屄内拔出。
　　随后他从张筱宽大的裙子中钻出，重新站在美姐的背后，用赤裸火热的胸膛紧紧的贴着娇妻纤细玲珑的香背，右臂从后方穿过了她得香腋，抓在左边那座高耸饱满的乳球上挑逗着红润坚挺的乳头，抓揉着弹软的奶肉，他的脖颈却再次探过了张筱仿若雕刻般笔直精致的香肩，用嘴含了一下她小巧的耳垂，引得她又是微微一颤才轻声调笑道。
　　“为什么在这里不行啊老婆姐姐...嗯？告诉告诉老公...”
　　一边用着下流淫荡的话语调教已经快要沉底沉入欲海的美姐，他空闲的左手也一点点的把张筱身后宽松的裙摆抓在手中，直到蓬蓬裙后侧宽大的布料随着雨轩的手掌抓难全部被他攥在手心，直到从正面看张筱仍然是长裙及地，但是从后面看却已经是被提出了一个三角形的区域而翘臀尽露，雨轩才突然放开手中的布料突然向前探手，在布料落下前，他的大手就抓在了性感御姐宽大的肉臀上，而他的手腕，却把那些正要落下的布料全部担了起来。
　　“嘤咛~~~不~~~不要~~~手不要~~~不要抓~~~好酥~~不行~~~腿~~~腿又要~~~又要站不住了~~~你得手指~~~不要在往哪里探了~~~唔嘤~~~别~~~别在这里~~~”
　　张筱的身体虽然已经在自身鼓胀的情欲哄焘间变得火热，但是发现那只作怪的大手却还是没有问题，感受着那只手在自己的玉尻之上抓揉了几下，就向着中间游去，她小声的呻吟着制止着，但是她这样动听的声音尽管是在压抑的状态，却也是足够撩拨所有人的心弦，非但无法让雨轩停止，反而勾的他越发火热，直到那只大手彻底钻进了那泥泞不堪的股沟，并突然的伸出了两根手指，重重的捅进了那处早已屄汁泛滥的肉洞。
　　“噗呲！”
　　“啊~~~~~~~”
　　伴随着噗呲一声屄门失守的声音，张筱再也控制不住自己的声音，一声柔媚十足，充满了满足的同时又挂着浓重羞耻之感的呻吟毫不遮拦的从她突然张成O型的粉唇中喷出，若不是正好有一朵烟花再此刻绽放，巨大的轰鸣声也随之传来，恐怕广场上所有的人都会听到这美妙动听的淫叫。
　　随着声销魂动听的声音从张筱的嘴中发出，雨轩的脸上也浮现出一抹坏坏的邪笑，他那只明明刚刚插入御姐的屄内，就被随着刚刚那声尖叫一起喷出的爱液染的黏湿不堪的左手依旧并拢着中指和食指，噗呲噗呲的抽插着御姐胯下的嫩穴，他的嘴也在这个在个在他的指甲不断扭腰转臀，喘息娇叫的媚姐脖间种下一个又一个草莓后，才又来到她得耳边。
　　“为什么啊...姐姐...嗯？您可没说清呢？为什么弟弟不可以在这里玩弄我的好姐姐呢？”
　　张筱此刻距离沉沦到意识不清，已经不太遥远了，在雨轩亲吻她脖颈的同时，她几乎是奉迎般的扭动着自己修长的鹅颈，带动着她得嗪首歪斜，好让开足够的空隙给亲爱的少年啃咬吸吮，听到雨轩的询问她也几乎是凭借着随后一丝理智，解释着为什么不可以，但是那声音中夹带的媚意与颤抖，都说明着这些理由的脆弱。
　　“下面...下面全是人...一抬头就...就可以看到的啊...而且声音...我快要控制不...控制不住了会被...会被听到...嗯~~~哈嗯~~~”
　　“没关系的哦姐姐，你仔细看看，我只是把你后面的裙子撩了上来，你前面可是整整齐齐的，就算他们抬头也只能看到一个衣冠整齐的张筱，看不到老公的母狗筱儿哦，老公又怎么可能把我的宝贝给别人看呢？”
　　雨轩的声音对于此刻在情欲中越发迷离的张筱简直像是富有魔力一般，还未说完就令张筱低下了那两道如水般柔美的视线看向自己的下摆，待她刚刚发现自己正面的裙子真如弟弟所说仍然整整齐齐看不到一点端倪的时候，雨轩的后半段语句也正好传入她得耳朵，一句母狗筱儿令她心中羞感大盛，就想要开口拒绝，可是紧随其后的宝贝却直接令她身子一软，彻底瘫在了少年的怀里，嘴里刚要发出的，准备拒绝母狗筱儿这个说法的话，也转化成了一声娇软的嘤咛。
　　“嘤咛~~~那~~~那还有声~~嗯哈~~~声音怎么~~~怎么办嗯哼~~~”
　　当张筱问出这句话的时候，又一颗光点拽着尾光栩栩升天，最终砰的一声炸开了一朵硕大的红色烟花，紧随其后的尖叫欢呼声，也如浪似潮般的直接涌来，这一刻似乎已经不再需要雨轩告诉她声音怎么办了，因为聪明如她，就算在此时此刻，就算自己的御姐美屄，正在被一个17岁少年的手指侵犯抽插，而不断发出咕叽咕叽的声响，脑子也马上就要沉沦的张筱，也足够自己想通这个问题。
　　“嗯...总之不要...不要再这里...回屋好不好不要...不要逼我嘛...”
　　看着明明已经欲火焚身饥渴难耐到忍不住摇摆娇体，晃动肥臀两条美腿更是不断踢动摩挲，却还是用那两瓣粉嫩红唇不断发出柔柔抗拒的张筱，雨轩虽然听出了她表面抗拒的话里只要自己要霸道的逼她一下，她就会顺从的意思，只觉得这个娇羞的姐姐此刻简直可爱至极。
　　“不要在这里干嘛呢？我不知道啊姐姐。”
　　雨轩装着傻，右臂仍紧紧地将她火辣性感的御姐美躯紧紧地贴在自己的身上，手掌抓揉着左边那枚粉嫩的桃乳变化着形状，插入她裙下那两条没有没有任何丝袜修饰的美腿间淫靡肉洞中得双指也继续不紧不慢的抽插着。
　　“咕叽咕叽咕叽”
　　“不呀~~不要再这里~~~插我~~~嗯~~~不要~~~不要再插~~~不要再插了。”
　　阵阵下流淫荡的抽插声中，张筱也被手指操的咿咿呀呀叫个不停。
　　“原来筱儿是想让老公再这里操你啊，那好吧，老公答应了。”
　　十七岁少年嘴上说着，也渐渐地将深入御姐肥屄内的手指缓缓拔出，手指脱出的一瞬间，大一股浓稠湿滑的淫精失去了堵塞，直接从腿心处滴落拉扯着淫丝直接垂落再了阳台的地方上，更多的则是顺着圆鼓鼓的臀瓣蔓延到张筱那两条虽然看起来是支撑再地上，却酥软到没有一丝力气的玉腿之上，使得原本只停留在大腿内侧的湿滑泥泞渐渐蔓延向了膝盖。
　　屄汁在张筱身上蔓延时，雨轩手也没有停着，裹了满满一层来自美姐骚逼渗出的蜜汁而变得十分粘腻的左手直接压住了自己腿间坚硬上翘已经快要贴住自己小腹的火热肉棍，向着前方送去。
　　足足有二十多厘米，粗如儿臂的黑紫肉棍其上更是布满了虬起的青筋导致看上去就异常狰狞，会使得正常女人怀疑自己柔嫩的小穴会不会被操烂的鸡巴甚至都还未和御姐饱满粉艳如一颗熟透的极品蜜桃一般的屁股有任何的接触，张筱就已然通过敏感的小穴感受到了火热肉棒上散发的热气，她剧烈的颤抖一下后，原本就已经在不安和瘙痒中悄然扭动的粉臀摇摆的更加剧烈，带着上方肥厚的尻肉阵阵颤动晃出一层肉浪。
　　“坏老公...嗯哈臭弟...臭弟弟不听话...不可以在这里当众...当众操我的...唔啊！！！”
　　张筱还未吐露完毕的呻吟突然被一根瞬间就挤破了大小屄唇，直接深入骚洞的肉棒硬生生变成了一声响亮的淫叫，细长漂亮的黛眉微微皱起，已然在迷离中眯成月牙的凤目瞬间圆睁，两滴眼泪也直接从她那双充满了迷醉，兴奋但是更多却是满足的美眸中溢出，划过她剧烈呼吸见快速张缩鼻翼的琼鼻，又绕过她已经满满的张成了O型，正持续着向外宣泄快感的粉唇，才终于从脸颊两侧滴落。
　　张筱在剧烈的快感下，吐出的呻吟根本无法压抑，虽然有了烟花爆炸的声音掩护，但却还是传到了下方，酥软勾人的声音传进下方的人群之中，勾动起好几个人开始四处张望寻找着声音的源头，直到突然有一个人指向了雨轩和张筱所在的小阳台，用略带惊喜的声音欢呼道：“你们看那里，有个公主哎，是乐园的彩蛋节目吗？！”
　　她得惊呼也引得周围的人都转过了视线，朝着她手指的放心看去，却发现由于下方的灯光太亮，那窄小的阳台上却只笼罩着一层淡淡的烟花带来的光亮而形成的逆光环境导致根本看不清，只能看到一身穿宝蓝色欧式贵族蓬蓬裙的女孩子站上那个阳台上，不过尽管看不清，但是从模糊的轮廓上还是能看出这位女孩的身材是何等的高挑妖娆。
　　“哇，竟然是真的，网上从来没有听说过有这个项目，难道是刚加的？这也太幸运了！”
　　虽然原本就已经在情欲中迷离的张筱，在真正被粗大的鸡巴破开了屄穴后，绯红的绝色容颜就已经逐渐扭曲变形，凤目中的美瞳都在颤抖间几欲上翻却仍然很感知到下方广场上正看着用惊喜的眼神看着自己的人群。
　　前面高档的雕花阳台围栏下，是数十名游人把自己当成了酒店特别活动才露面的童话公主而面带惊喜的期待她接下来的表演，而后方那根刚刚捅进自己的屄里，就开始了快速频繁的抽插，那少年布满阴毛的小腹撞击在自己肥嫩的屁股上，推动着自己的粉臀荡漾出一波波诱人的肉浪时，紧紧裹含着肉棒却被它干的翻进翻出屄汁横流的阴唇更是不断发出咕叽咕叽的淫荡声响，相互结合下使得御姐感受到了一股前所未有的紧张与羞耻，原本就因为可能被人发现而心率超速的心脏跳的越发用力，甚至隐隐能隔过心脏前坚挺肥厚的乳房听到自己咚咚的心跳声。
　　她饱圆的臀瓣中那个黏糊糊湿哒哒骚逼都在紧张下收缩的异常紧致，稠密的褶皱像是无数张紧致的小嘴，咬住了那根深入其中的肉棒上每一条虬起的青筋将那根狰狞的肉棒鸡巴死死的锁里面，可是这样也同样导致那些深藏在褶皱中的敏感度都毫无遮掩的贴上了这根巨物让的凸起，一股别样的刺激在传入雨轩的脊椎时，也同样使得呈背身站立位被雨轩抱在怀里的窈窕美人香背紧绷，纤腿颤抖，玉足垫起，鹅颈高扬带动着嗪首上精致小巧却张成了O型的粉唇咿咿呀呀的向外吐着乱七八糟的呻吟。
　　“咿...要...不...不要当众...好丢...脸不...不要操...当众...呜呜啊...”
　　连话都说不清楚的张筱已经再也顾不上压抑自己的声音了，妩媚放荡的淫叫不断的从她口中呼出，楼下的人却再也无缘听见，因为雨轩早已沉沦肉欲的御姐不知不觉中在周围布下了一层隔离结界。
　　至于从她嘴里发出的那阵阵犹如发情母猫叫春一般酥软腻人，浸人肺腑的呻吟中透露出的拒绝字眼，却在那对向后反勾在身后男孩脖子上，并且不断的用力，带动着下方紧贴着少年人火热身体的娇软美体，扭动柳腰，摇摆肉臀迎合著黑粗肉棍抽插的动作下，没有任何说服力可言。
　　原本只是缓慢抽插的肉棒，在御姐主动摇摆那对短短两个月时间，就在雨轩的把玩操弄下，变得越发丰硕肥美的肉臀主动扭转耸动间变得越发快速频繁，鼓胀的白虎肉屄在张筱的快速频繁的高抬重落的挺动模式下，被那根鸡巴操的淫肉外翻，屄汁飞溅，咕叽咕叽的声音也越发的响亮动听。
　　“嗯...不要...哼啊...不要在外面...不要在外面大力...大力操我...哈唔...不行的...不要...不要在外...不要在外面...”
　　美颜娇女的红唇仍然在喘息着，呻吟着拒绝户外操屄这种行为，可是她涩气主动的甩屁抖臀的模样，又像是一名骑术精湛的女骑士一般有力稳定，一具身体前后两张嘴截然不同的反应，令雨轩也觉得十分刺激，他非常想知道姐姐现在到底是什么表情，于是松开了那只由于一直把玩美乳，而已然被镀上了一层奶液的手顺着她得胸部脖颈一路向上，最后捏住了她精致小巧的下巴，将她得俏容转向了自己。
　　这张往日总是不苟言笑对待人总是冷冰冰的容颜，也果然不出他的所料完全崩坏了，脸上的肌肉都好像完全失去了效果，使得那条软绵绵的红艳长舌无力的耷拉在了粉唇之外，香涎顺着她得两个嘴角和吐露在外的舌尖从檀口中流出蔓延到她得脖子已至乳沟，妩媚有神的美眸更是早已消失，只剩下了一片眼白。
　　整张脸上充斥着一股淫荡下流的气息，但是这股极致的堕落感对于雨轩来说冲击力却无比强烈，震的他微微一愣，竟一时间停止了不断拍打着姐姐肉臀的腰肢，但是那根仍然深深的插在美姐肉屄中并随着张筱主动的起伏扭动而时隐时现的肉棒却剧烈的弹跳了几下。
　　可是这对于已经被他的大肉棒操到发丝凌乱，精神软糜的御姐来说却堪称痛苦，不断从最私密的腿心处传来的销魂爽意戛然而止，肉棒的颤抖又导致如同刚煮熟的鸭蛋一般硕大滚烫的龟头，一下下撞击着她嫩屄最深处柔软娇嫩的花心，带给她阵阵酥麻到能引得整具身体都微微颤抖的快感同时，又如果隔靴搔痒让她的小穴更加饥渴难耐，只得更加热情主动的摇摆扭动自己的屁股，用自己的白嫩的香臀在对方小腹上盘旋摩挲，但却怎么也找不回刚刚被男孩主动操玩时候的快感。
　　“嗯，老公...不要~~~嗯哼~~~不要停~~停下来...我们回屋...回到大床上在好好疼爱你的筱儿吧...嗯唔...老公~~~”
　　被娇妻放荡的阿黑颜惊艳到暂停的雨轩，看着明明被自己的大肉棒操的越发饥渴淫骚已经忍不住开始像条美女蛇一般疯狂扭动着身体，带动着那颗丰硕浑圆的大屁股像是在跳舞一般在自己的鸡巴上抖动盘旋，明明恨不得自己马上就按着她得美臀把她操的屄汁横流尿喷如注，嘴上却仍然说出一副想要回屋再享受的样子，使得雨轩心中升起了一股浓浓的征服欲，他一定要让这个年纪轻轻就做到了千亿集团第三把手，在外面永远高贵冷艳唯独在自己面前淫媚骚浪的姐姐，彻底的堕落沉沦，主动哀求让他狠狠的用大鸡巴，在这个随时可能被人发现的阳台上，把她得肥屄操破日烂。
　　这样的想法下少年的手开始顺着张筱身上那件整体宝蓝色，下方宽大蓬起成伞型，上身却紧致贴身将美娇娘上半身每一处勾人的弧线都勾勒而出的公主裙游走蔓延，火热的大手贴着被美人身上溢出的香汗侵到微湿，而黏在她弹软的肌肤上的布料，有着明显马甲线的小腹，肥厚双乳中间暖湿的奶沟，包括肥乳顶端那坚挺到把礼服都顶出了凸起的乳头没有一处可以逃过少年的手掌。
　　手掌亵玩美姐香体间，肉棒也并没有闲置，深埋屄穴的鸡巴在他的控制下，不做任何的抽动，只是用火热硕大的龟头，一下下颤抖着撞击摩擦张筱肉穴最深处娇柔的花心，他这样的操作无异于给一个快要在沙漠中渴死的人嘴里一滴一滴的滴水，非但不能解渴，反而使人更加难以忍耐。
　　但是这样雨轩却依然觉得不够，想要看到美姐最为淫媚的样子，他只能强忍住马上抽腰抬臀狂暴操干的冲动，让她更加的饥渴难耐。
　　于是少年伸出了舌头，裹带着粘稠口水的舌尖绕着高挑美人精致玲珑的耳朵转动游走，直到粉嫩的小耳被他的舌头蒙上了一层淫亮的唾液他才对着玉人的耳蜗轻轻呼了一口热气，在敏感的美人本就不断轻颤的娇躯猛然一抖后，他才带着坏笑在张筱耳边。
　　“姐姐老婆，到底是不要...还是不要停呢...嗯？”
　　“嗯...老公...哈嗯...老公...弟弟...哈嗯...”
　　但是雨轩说出的话，却好像石沉大海一般没有接到任何的回应，金领美姐只是一边用她那香舌半露的粉唇，向外吐露柔浪入骨的淫音，变化着称谓呼唤着他，一边痴媚的摇动娇体，扭转翘臀把雨轩的鸡巴当成了一个固定在自己屁股后面的自慰棒，自顾自的在“咕叽”声中安慰着自己肉屄深处的瘙麻。
　　对于这种状态雨轩也只是微微一笑，他游走于张筱上身的双手在爱抚嫩肉的同时慢慢交缠在玉人的胸口成X状，一手一边把住了美姐笔挺立体的直角肩。
　　正在扭动身体的张筱只觉得身体一沉，就觉得自己的身体已然动弹不得，下意识的挣扎了几下那如同枷锁一般的手臂竟没有丝毫的松动，虽然她得香臀仍然可以小幅度的在身后少年的胯部盘旋绕动，但是过小的幅度根本无法带给她抽插的感觉，不但无法像刚刚那样抵消掉龟头在她花蕊处研磨抖动带给她的瘙痒，反而更加剧了几分，组合成了1+1大于二的效果，当她想停止摆动肥臀时，却发现自己的屁股好像有了自主的意识，根本不听自己的使唤。
　　“臭老公...坏弟弟...又作弄我...可是...可是就快要忍不住了...怎么办...怎么办...现在是在阳台会被看到的啊...可是好想...好想要老公用力的操我啊...呜呜...好想啊...”
　　屄里的酸麻通过脊椎进入张筱的大脑，慢慢转化成了浓烈的肉欲，左右着张筱的思想，让她越发的混沌，臣服肉欲的念头逐渐壮大后渐渐占据了上风，张筱甚至渐渐的看见了一条正在迅速瓦解崩坏的线，就在这关键时刻，一道充满了魔力的声音，也在此刻从她的耳洞中灌入脑海。
　　“好姐姐，乖筱儿...顺从吧...只要你求我一下...弟弟老公立刻用这根你最爱的大鸡巴，给你的小穴灌满浓浆哦...想想吧...那可是你最喜欢的东西哦...腥臭滚烫每次都让你神魂颠倒...你不想要吗？”
　　随着这道魔音入脑，张筱仅存的一点思维也在它的勾动下飘然飞起，从头至尾每一次被雨轩操的场景像是洪水一般灌入她得脑子，令她想起自己一次次在床上撅起浑圆如盘的屁股，露出肉屄被少年操干到喷水溢浆，弟弟粗壮的肉棒顶端那枚硕大的龟头之上的裂缝喷出的浓精，那些最初让自己觉得恶心腥气，现在却甘之如饴的淫精秽液在体内灼烫自己子宫的感觉。
　　越回忆，她娇躯颤抖的幅度也更加剧烈，抖动之中她越发的感觉自己扭屁股产生的一点点快感，跟被他按在身下操弄简直不值一提，当雨轩感到紧紧裹含着自己鸡巴的嫩穴开始不规则的搜索痉挛的时候，张筱心中的羞耻和恐惧也全部被那股名为回忆的洪水摧枯拉朽一般的毁去。
　　“是我多虑了吧，老公怎么可能舍得让别人看到我的媚态，听到我的浪音呢？他一定是用能力在我周围布下了结界，才会舍得这样玩我的吧...既然不会被看见...在哪里不一样呢？”
　　张筱其实并不确定雨轩有没有布下这些，但是这些都不重要了，因为她只是需要一个理由，一个可以让自己放松，放下羞耻去尽情享受老公肉棒的理由而已。
　　更何况以她对雨轩的了解，这种概率实在是，太大太大了。
　　欺骗自己的张筱彻底放开了心情变得更加的魅浪，长期因可能被人看见而紧张压抑的住的快感在瞬间爆发，那些隔着结界从而看不到她，而她能看到的陌生人带给她的除了害怕，还多了更深层次的刺激，狠狠的轰击在了她香嫩的淫穴之内的G点上，直爽着她那被少年紧紧压在怀里的美体柔躯花枝乱颤，美腿不自觉的更加紧绷，玉足也像是在跳芭蕾舞的舞者一般垫起了脚尖。
　　肉屄内更是蠢蠢欲动的准备向外喷吐液汁。
　　当少年感觉到被自己的胳膊死死的压在怀里的御姐美体猛然一震，死死裹含着他肉棒的嫩屄疯狂的痉挛蠕动后，一阵滚烫的阴精就从肉穴深处涌出，浇灌在了他的龟头和棒身上之时，一句带着娇喘和哀求的呻吟，也终于从张筱那只在喘息中不断开合的樱唇里吐出。
　　“老公...嗯哈~~~老公操我...操你的筱儿吧~~~呜呜 筱儿的屄要老公的鸡巴~~~要老公的肉棒 哈嗯~~~狠狠的~~~狠狠的哈~~~狠狠的操~~~啊！！！”
　　她婉转求欢的呻吟还未完全吐出，就被同样饥渴难耐的雨轩突然开始抽插的肉棒撞成了一声悠长的淫呼，在她悠长的“啊...”声中，雨轩依然用双臂紧紧的把她窈窕柔美的上身死死的箍在自己胸膛上，两对挺拔圆润的乳球被他的小臂紧紧的挤压成了两团乳饼，乳房内饱含的奶水在他的挤压中汩汩溢出，把胸前薄薄的礼服完全浸透后，在他的小臂上留下几道奶白色的水渍，汇聚至手肘后一滴一滴的向着地面滴落。
　　淫秽的抽插中，雨轩也快速频繁着挺动着腰臀，虽然幅度不大但是速度却像是装了马达一样，满是鸡巴毛的小腹撞击在浑圆香臀上的“啪啪”声夹杂着“咕叽咕叽”的淫水抽插声不绝于耳。
　　很多男人因为阴茎过于短小而根本无法做到的站立后入面在少年长达将近30CM的肉棒下根本不成问题，如果有透视眼的话，大概能看到张筱身前仍然完好整齐的宽大裙子内，那两条修长圆润的美腿间，正好能看到一截紫黑色的肉棒正快速的穿梭于她肥嘟嘟的肉屄之间，原本是白色但是在快感中充血转化成玫红色的屄唇随着上面满是狰狞青筋而没有一块平整之处的肉棒翻进翻出，从而丧失了看守玉壶门户的作用，大量的肉汁淫水被打桩机一般的肉棒从中带进带出挥洒落地。
　　“啊哈哈...老公...老公的大肉棒...啊啊啊啊啊啊...老公操死我...好痛快...唔唔唔啊啊...好爽...弟弟好...好爽...唔啊！！！”
　　高冷御姐的理智羞涩在肉棒的撞击下，早已当然无存，在每次都深处屄芯，狠狠的轰击在她子宫门上的肉棒操弄下，她香颈摆动嗪首狂摇，带动着满头银发四散飘扬，又在汗水的沾染下粘在雨轩的胸膛，和她在快感中已经变得香汗淋漓的娇颜上，鬓角处几缕发丝顺着她精致的脸部曲线弯弯的贴在她得脸上，发梢正好对上她得唇角，可是此时她那里还有嘴角存在。
　　粉嫩小巧的樱唇早已大大的张成了圆圆的O型，根本不符合她高贵身份的浪荡淫叫在从骚穴深处爆发的春潮快感和淫精带动下，不断从这张口水满溢的嘴里喷出，粘稠下流的口水顺着她得红唇流下，早已将精致尖尖的下巴完全包裹，又向下滴落可是每当刚刚在滴落中拉起了淫丝，也会在那颗在肉棒顶撞下不断摇摆的嗪首甩到不知道什么地方。
　　下台下一个女人在张筱的身影突然消失后正准备惺惺离去，可是一滴液体正好从天而降滴落在她的额头上。
　　“下雨了？”她说着伸出手在自己的额头上擦拭了一下，却感觉粘粘的，于是又凑到鼻尖轻轻一嗅：“怎么这么粘稠，还有点香？好怪...”
　　雨轩布下的结界虽然可以挡住声音和画面不被外面看到，但是却可以听到，捕获了这个声音后他继续大力操弄着美姐娇妻的骚屁股，一边凑到了她得耳边：“骚姐姐...你的口水都撒下去了，滴到人家的脸上...害人家觉得下雨了哦。”
　　从弟弟老公嘴里传来的调笑和骚姐姐这个称呼，令就算在肉欲中不断喷水高潮的张筱都感觉到了浓重的羞耻，她试图在自己的脸上挤出一份严肃，可是绯红不堪的娇艳却怎么也不听使唤，仍然是那样春潮满挂，淫媚难遮，也导致她得拒绝这个称呼的呻吟，变得毫无意义。
　　“我...我才不...才不是骚...啊哈啊~~~都是你...都是你操的而已...嗯...哈嗯啊...”
　　“不是骚货的姐姐，怎么可能会跟自己的弟弟操屄呢？弟弟好怕姐姐去报警啊，就此结束吧。”
　　雨轩说着就做势要将那根因快速频繁的抽插，而把淫水粘汁操成了乳白色，甚至棒身都沾染了一层奶白的鸡巴从御姐的紧穴中拔出。
　　可是张筱怎么可能答应，好不容易迎来的快感，才只是带给了自己几次小高潮就要走？
　　这让她怎么可能答应：“不要...姐姐错了...姐姐是你的专属骚货...不要走...唔唔唔 操我...嗯...姐姐好痒...操你的老婆...老公...老婆要你的鸡巴...唔唔唔...”
　　往日的高冷御姐一边低贱的哀求着身后的少年继续大力的玩弄自己的身体，一边讨好式的更加卖力的扭动起自己的满如银盘的圆臀，带动着臀心处的美鲍玉壶套弄吞吃那根令她欲仙欲死的宝贝鸡巴。
　　听了这些话，雨轩甚是满意，开始更加卖力的用自己的小腹击打骚妻的宽大的桃臀，击出层层肉浪的同时他也松开了左臂，手掌向着鸡巴美鲍交合处一探一抹，就已然染上了一层混合淫液。
　　随后他举起这只手掌，用拇指和无名指把住了已经从御姐转变为欲姐的张筱精致的瓜子下巴，食指和无名指着两根沾染黏液最多的手指，则并指送如了张筱湿香的檀口，捏住了她那条小巧红艳的香舌。
　　“只给我说不太够哦姐姐...我要你向着下面所有人说出刚刚的话...姐姐才可以成为我的专属骚货哦。”
　　雨轩的话进入耳中，使得正在主动用舌头盘旋挑弄他的探入自己嘴里的手指，在阵阵“滋溜呲溜”的吸吮声中，漂亮的脸颊都向下凹陷的张筱娇躯猛的一震：“不...唔唔...不可以啊...说出去...说出去我...唔唔..没法见人了。”
　　“怎么？难道筱儿姐不爱我吗？或者说我没有筱儿姐的名声重要？”
　　雨轩暂时停止了肉棒的抽插，装出一副严肃的样子，看着张筱那对瞳孔已经变成粉色桃心的妩媚狐目。
　　张筱被他的话和眼神整的心神完全乱了套：“不是的...我爱你...不是的...你比我的命都重要...”
　　“那就证明给我看看！”
　　雨轩说着放开了一直紧紧箍在怀里的张筱上半身，手掌顺着娇妻纤薄的侧身一路下滑，漫过了绝柔至美的葫芦型胸腰臀曲线，来到了她肥厚的侧臀后，手掌五指摊开用力抓下，直到粉嫩滑软的臀肉将他的手指前端都埋没进去才堪堪抓牢，而后猛的向上一提，张筱的腰身就不自主向前趴去，嗪首直接探出了阳台下方密密麻麻的人群尽入眼底，两条藕臂撑在面前精雕而成的石制阳台扶手上，但是早已在情欲中软绵的胳膊又怎么可能支撑起她得重量，直到胸前的乳峰也挤在扶手上变了形状才算稳定。
　　整具每躯也从原本香背紧贴雨轩的站立后入位，边做了另类的趴桌后入位。
　　这样的体位使得雨轩终于可以大饱眼福，刚刚一直紧紧相贴让他只能通过抚摸揉捏才能感受到美妻身材的曼妙，此刻却可以居高临下尽收眼底，小巧的嗪首，满头的银发，笔挺的香肩过渡到细窄到堪称盈盈一握的柳腰，和下方那比肩膀还要宽大一些的肥腻肉臀组成的曼妙无比的曲线，使得他亢奋无比。
　　光洁到没有一丝瑕疵，仿若羊脂白玉雕刻而成的香背下，从白皙转变成淡淡浅粉的桃臀组成的完美景色，又被突兀的插在桃臀中央的黑粗肉棒，和肉棒连接着的自己的那个满是杂乱鸡巴毛的小腹破坏，这股成就感，征服感直接使得那根已经在紧嫩软穴内征战了半个多小时的鸡巴猛烈弹跳了几下，隐隐有了要射精的感觉。
　　可是雨轩还是强忍住了马上把持住这个大屁股，然后狠狠的撞击轰打，直到用龟头顶破子宫口，在将浓白的精液全部注入这个任由自己随便亵玩的高冷御姐体内的念头，而是大手一挥，做了一个撤销隔离结界的假动作，接着又不情不知的落在张筱的肉臀上，在“啪！”
　　的一声中，在粉嫩的屁股上击打出层层肉浪后才开口。
　　“老婆，对着下面人说吧，说你是我的谁...”雨轩说完这句话，其实也只是想逗逗她，若是她实在不愿意，自然不会强求姐姐什么，可是下一幕却完全让他震惊了。
　　趴在阳台上的张筱看见了雨轩做的那个撤去结界的动作，也看见了下方密密麻麻的人群，甚至能看到人群中仍然不时有人抬头看向这个阳台，她不知道那些人的抬头是因为什么，因为自己突然被结界包裹而消失所以在找寻吗？
　　还是因为他们可以看见自己被弟弟按在石栏操的淫秽不堪像个雌豚一般的模样所以才一直往这边张望，那些对着这边闪烁的闪光灯是在照自己吗？
　　这一刻御姐的羞耻感简直快要冲破她得天灵感。
　　她想拒绝，但是心爱的少年让她表忠心的话却又让她张不开口，纠结中的她突然想起明天的分离，想起有可能再也见不到他的时候，承载着让老公弟弟开心这一方的天平就轰然下坠。
　　“只要能让他开心，陌生人的看法算得了什么？”
　　“我是...我是张雨轩的...的专属骚货姐姐...她得精盆肉壶...我爱...我爱雨轩弟弟...也是雨轩老公...老公爱嗯哈...爱你的筱儿吧...把我彻底...彻底变成老公的形状...嗯哈啊！！！”
　　听着娇妻美奴的臣服宣誓的雨轩彻底震惊了，也是满足的他回想起了第一次得到张筱时，她甚至有宁死不从的冲动，现在却乖巧的趴在自己的鸡巴下，高声喊出是自己的便器精盆，寻常人眼里高不可攀的千亿财团董事长的秘书，在自己身下如此浪荡，征服感和满足感在一瞬间爆棚，令他再也忍耐不住把张筱操到口吐白沫屄流淫浆的冲动。
　　他左手向下直接捞起了张筱的圆滑修长的左腿向上抬起，直到变成狗撒尿的模样才停下，而后使用比之刚刚更加快速的甩腰摆臀，带动着跨间的那条已经近乎征服了全家女人的鸡巴，重重的贯通着金领御姐臀间鼓胀饱满此刻却被肉棒撑开胀圆成了O型的玉屄美穴，每一下都近乎用尽全力全拔全出，恨不得把龟头都从粉嫩的洞穴中拽出，然后再重重的砸进最深处。
　　龟头下棱角分明的冠状沟和棒身上虬起的疙瘩拔出时将那些深藏在褶皱内的前列腺液和淫精混合物全部刮出，“啪啪”的肉体交响中，滚滚臀浪在丰润的大屁股上翻转下，每次狠狠的撞击张筱的肥屄处都会被激起一朵大大的淫花，屄水飞溅淫液四撒下。
　　从阳台围栏探出的娇颜上已满是痴态，红润尖长的嫩舌从嘴巴里吐出，没有一丝着力的痕迹，随着身后传来的撞击在嘴里四处摆荡，将粘稠的口水挥洒向下方人群，狭长妩媚的凤目内，那个中心出现粉色爱心的眼球都早已漂飞不见，只留下了一片发红的眼白。
　　至于那顶着张筱美乳的石制围栏，则早已蒙上了一层奶水。
　　“啊！！！老公！！！抱我！！！抱抱我！！我要！！！我要！！！要来了！！！呜呜！！！老公！！！操！！！操我！！！啊啊！~！被！！！被老公干飞！！！干飞了啊！！！”
　　雨轩感受到那紧紧裹着自己鸡巴的小穴开始疯狂痉挛的时候，张筱淫贱的长吟也毫不压抑的响起，他听到美姐要自己抱她更是毫不犹豫，两只手向伸把住张筱这对绝美长腿的腿窝，猛地用力向自己怀里一卷就从原本的趴桌后入变为了给婴儿把尿一般的姿势，只是雨轩怀里的这个“婴儿”非但身材姣好窈窕，不比雨轩这个身高185的男子高中生低矮多少，就连她那原本该射出尿柱的穴口，也正结结实实的被一根黑粗的大肉棒撑开贯入，直被捅的粉肉翻卷，脏水横溅。
　　宽大的公主裙下摆在这个体位下，仍然将张筱的前面遮盖的严严实实，就算没有雨轩的结界，也只会让人觉得这两人体位怪异，从后方看，却能看见同样宽大的后摆却完全卷在张筱的屁股和雨轩的小腹上面，导致美腿，香臀完全暴露在外，但是能从后面看到的，却只有雨轩一人而已。
　　“老公，亲我！！！我要吃！！！要吃老公的口水！！！唔唔！！！哈！！嗯嗯！！！好舒服！！！老公弟弟！！！操的我好美！！！”
　　张筱的火辣的索吻中，雨轩也主动将嘴唇凑了过去，可是现在这个体位，张筱在雨轩的撞击和手臂抛飞下，使得二人根本没法稳定的舌吻，说是接吻倒不如说是在胡乱舔舐，整的雨轩从下巴到额头完全布满了张筱口水组成的唇印。
　　“啊！！！！！！”
　　直到不断摇头晃首的御姐突然哽住脖颈，嗪首猛地后仰，被雨轩抓着腿弯而边成M型的美腿突然绷紧伸直变成V型指向天空，嘴里嗯嗯啊啊的呻吟也转化成了一声长长的惊叫，凤目内眼球跳回但却瞳孔放大，其上两条弯弯的黛眉颤抖着向中聚拢成一个浅浅的八字。
　　雨轩的龟头也终于挤破了花房口，钻进了已经有一个女儿居住在内的子宫之中。
　　“操死了！！！真的要被老公操死了啊！！！小屄要破了！！！要破了！！！噢！！！啊！！！啊！！！”
　　少年的肉棒终于攻入子宫之时，一声彻底放开了所有压抑的淫叫也从被他把在怀里，上下抛飞操干的张筱粉艳的嘴里喷出。
　　充满淫荡.低贱.色情的长吟将她长久以来的知性.高冷.才气.优雅等等完全冲散。
　　城堡内最中心，也是最高的尖塔上面的小阳台上，极品御姐一副高挑窈窕性感的骚体美肉被一个高中生像是把婴儿一般把在怀里，随意亵玩操干，可是她却没有丝毫的抗拒，反而在淫水四泄的状态下，疯狂的呻吟着浪叫着用老公这个名称向着身后的少年人宣告臣服与崇拜，也宣告着自己是他的老婆，也是他肉棒之下俘虏的身份。
　　硕大火热的龟头随着身后爱人快速的挺动而从她得子宫内拔进拔出，一声声“啵啵”的开罐声隔着她薄薄的肚皮都能听到，她简直要在剧烈的快感轰击下癫狂了，被老公把在怀里的身体，像只发情的雌兽一样在雨轩的臂膀间疯狂扭动起伏幅度之大可能都会让不知情的人觉得她是在挣扎，嘴里的呻吟也越发的淫乱不堪。
　　“啊老公！！！老公要操死我了！！！真的要死了啊！！！用力老公！！！啊哈啊！！！唔唔唔！！！好爽！！！要到！！！到！！！唔啊！！！！！！”
　　终于在最后一声尖啼中，她香汗淋漓沾染发丝的娇艳上，五官开始夸张的扭曲起来，凤目圆瞪，樱唇欲裂，小巧的鼻子在剧烈快速的呼吸下急速耸动，接着她鹅颈后仰，带动着嗪首死死的向后抬起枕在了雨轩的右侧肩膀上，就算是被雨轩把在怀里无处发力也还是尽力的蠕动挣扎着主动套弄大肉棒的丰腴肉臀终于在此刻保持不动，但是其上软滑的屁肉却没有静止，反而在她颤抖的娇躯带动下像是筛糠疯狂抖动。
　　短暂的僵硬后，一股乱伦潮汁也终于尽数从骚逼深处喷出，浇灌在侵入其中的肉棒上，可是雨轩的鸡巴却并没有老老实实的充当塞子的作用将这些屄浆完全堵住，反而越发快速有力的侵略捅咕着在决定的高潮下越发敏感的肉屄。
　　“咕叽咕叽咕叽”
　　粘稠的淫液充当着润滑剂的作用，让那两片随着粗大鸡巴抽插不断翻进翻出的肥嘟嘟的屄唇不断奏响咕叽咕叽的浪声，淫声之下张筱腿间那枚平日里宛如用粉色记号笔在一个白馒头上画了一条线的紧致缝隙，此刻却被肉棒撑成O型，并像是一个被手指堵住的水龙头一般向四周喷溅粘稠的体液。
　　娇体正面宽大的蓬蓬裙内面很快就被喷溅上去的浪水打湿，淫汤顺着裙内的布料向下流淌，很快就在裙子底下边源上就像是刚刚洗过没有彻底甩干的床单一样，凝出一滴滴水珠。
　　后脑顶在雨轩的肩膀上，娇艳朝天的脸上布满了被狂暴的操干爽到哭泣从而流出的泪水，粉唇虽然大大张开却发不出任何声音，只是不断的喷吐着兰香热气，大大睁开的凤目中更是没有任何的神采存在。
　　直到一声粗重到好似怒吼的男性呻吟从雨轩的嘴里吐出。
　　“筱儿老婆，用你的骚逼接好！老公这就用你最爱的浓精，灌满你的小屄！”
　　话音未落少年火热的龟头就已经结结实实的顶在了御姐子宫最顶端的肉壁上，弹跳着向外喷射滚烫淫灼的浓厚雄精，起初肉棒每一下剧烈的弹跳都会带动着张筱平坦的小腹都出现一个凸起，可是到了后面却逐渐消失，原因则是娇娘原本紧致到有明显马甲线的腹部，已然在他的精液注射下变成了西瓜肚。
　　“老公！！！操筱儿！！全部射！！射给你的骚姐姐！！！骚老婆！！！用你的臭精液烫死！！！烫死我！！！啊唔唔！！！烫死我！！！让怀孕的筱儿在给你！！！在给你怀上一个女儿！！！”
　　张筱整具性感的肉体被自己体内一波接着一波的决定高潮带来的快感，和不断注入娇嫩子宫的精液灼烫下剧烈的摇摆颤抖着，用她知性聪明保送985本硕的大脑被乱伦肉棒操干的完全失去了理智，胡乱指挥着粉嫩小巧的樱唇向外喷吐初中毕业的普通女孩都不会喊出的毫无一点逻辑与常识的淫叫。
　　高傲冰冷的集团顶层金领头衔下，高挑柔美，窈窕有序的肉体在那根无限制的穿梭在因快感而主动下沉的子宫里，并不断把小屄里的层层嫩肉推开碾平迫使她要一直高潮向外喷泄淫水才能勉强承受的肉棒龟头不留情面的疯狂抽插间扭动着连婊子都会觉得羞耻的浪荡幅度。
　　如此淫媚的她迎来的，也必然是如同一只发情的公牛一般眼睛都出现了一抹红色，而疯狂的一边射精一边抽插肉棒的少年雨轩，更加激烈的操玩，从肉棒顶端裂开的马眼里喷出的白浆也更加火热粘稠。
　　被屄内的肉棍牵扯了神经，几乎和颤抖的鸡巴同步抖动美体的张筱也终于在最后注射完毕后，感知到了小腹中火热滚烫的淫浆，她带着粉色桃心的美眸在映照出最后一朵，也是最大一朵烟花绽放出的点点火光后中最后闪过了一道极度满足但却淫荡骚媚的目光后，也彻底闭合，僵硬的美体在这一瞬像是被抽去了骨架一般迅速在雨轩的怀里软成一滩香软肉泥。
　　雨轩侧脸看着这个将自己的肉体，精神，信仰都全部交给了自己的姐姐，不由自主的在她香汗淋漓的侧脸上亲亲一吻，就抱着她离开了这处，已经被各种奶水淫水精液染的到处都是的欧式小阳台。
　　小心谨慎的用平稳的步伐漫过房间，走进浴室放满了一缸热水，小心翼翼的在“啵”声中，将自己的大肉棒从仍然在微微痉挛颤抖的嫩穴中拔出，看着一如今晚第一次一样，仍然不知什么原因没有流出的精液雨轩也习以为常了，慢慢将泥泞的宝蓝色欧式公主蓬蓬裙摘去，拿起淋浴头温柔的将净高178的御姐头发上脸蛋乳房肚子美腿上的污液冲掉又冲了冲自己的身体才和她一起躺进浴缸。
　　左手搂着她笔挺的直角肩，让她的嗪首靠在自己的肩膀防止滑落，才伸出右手覆盖在张筱腿间那被自己操到红肿的嫩屄上，轻轻揉搓抚摸着给她消肿。
　　直到完全洗干净，被他操成紫红的屄唇也在他的治疗下重回粉嫩才抱着姐姐回到床上。
　　二人也只是刚刚在宽大到足够睡下四五个人的床上躺下，雨轩刚刚想把睡觉中的姐姐揽进怀里，张筱赤裸的玉体就像一条大白蛇一样攀在了他的身上，两条柔荑般白嫩纤长的手臂紧紧的箍住他一条臂膀，按在了两座丰乳之中。
　　圆润笔直的美腿一条紧紧的和雨轩的腿贴在一起，另一条则是翘起架盘住了雨轩的腿，这才舒服的扭了扭身体不在动弹。
　　这样的体位虽然让雨轩有种被捆住的感觉，但是他却一点都不觉得难受，看着姐姐恢复了正常状态的白皙脸蛋上甜美满足的睡颜，想起天一亮就要分别他也没什么睡意，一直看着近在咫尺的绝世仙颜，直到天光大亮闹钟响起。
　　当张筱栩栩睁开双眼，二人也很默契的没有露出内心难舍难分的情绪，像是正常的青年夫妻一般嬉笑着穿衣打扮，刷牙洗漱，又在雨轩动用能力清理了昨晚的所有痕迹，但是当张筱刚准备拉门出去时，却突然被雨轩拽住了手腕。
　　“唔！！！”
　　软甜的呻吟声中，二人的嘴唇又交缠在了一起，直到感觉香甜中慢慢出现了一股咸涩才慢慢分离。
　　“筱儿，我昨天从来没有撤掉过屏障，所有人都不会看到你的样子，听见你的声音，在我心里筱儿你的名誉，也同样比我的命还要重要。”
　　说话间雨轩的脸上还挂着一股愧疚，他刚要继续说绝对没有逼她得意思，张筱已然梨花带雨俏脸上就突然绽放出一股动人魂魄的甜笑。
　　“我知道.我一直都知道...从小我就知道。”
　　通往机场的路上，同样是嬉笑不断，雨轩坐在驾驶位稳稳的驾驶着身下的迈凯伦跑车，坐在副驾驶上的张筱眸光却从未离开过他的脸哪怕一秒。
　　机场贵宾候机厅中，张筱乖巧的依偎在雨轩的怀里，仍有他抚摸自己的头发，雨轩本不想啰嗦，但是还是忍不住：“到了那边一定要小心，有危险马上就放弃，回来交给我知道吗？”
　　“第57次。”嗪首紧贴少年胸膛的御姐嘴上的话虽然听起来似乎在嫌弃他的啰嗦，但是眸中的眼光，却透露着比蜜还甜的柔色。
　　雨轩当然也知道她不会嫌弃自己烦，但是为了让气氛欢快点还是调侃：“嫌我烦了？”
　　张筱听了他的话却做出一个跟她的外貌毫不匹配的动作，像是一只被踩到尾巴的小猫一样从雨轩怀里弹出：“才没有！”
　　雨轩却只是哈哈一笑，再次将她揽在怀里。直到广播提示登机。
　　做了充足准备的早已在魔都那边安排好了一切，所以也不需要携带任何行李，雨轩牵着她得手把她送到安检门后想动用钞能力进去却被她阻拦：“不用了，就到这吧。”
　　雨轩微微一怔，但是转眼就想明白了为什么，所以也不需要在问张筱了：“万事小心。”
　　说着他再次用力捏了捏手心那只柔弱无骨，但却正在微微颤抖的手。
　　“你也是。”说完张筱放开了雨轩的手，干净利索的走进了安检门，头也不回迈步向前直到在下一个转弯处，消失在雨轩的视线中。
　　雨轩看不见的拐角处，张筱突然区腿蹲下，把娇颜埋在了臂弯之中，这次前去调查的危险她自己怎么会不知道，她心理也明白这次可能就是真正的生离死别，但是为了他的安全，她不得不去。
　　她不转身看也不是潇洒，只是怕多看他一眼都会不舍，会动摇。
　　短暂的发泄后，她擦去眼泪长身而起，迈开美腿向前走去，随着她得长腿踢动，她苗条的背影透出的气质却越发的坚定，哒哒哒的高跟鞋声中，少年怀中的娇妻软奴渐渐隐去，那个坐在千亿财团绝对高层的冷艳高管迅速的破开迷雾从后方踏出。
　　张筱离去后，雨轩在航站楼上站立了好久，待看到那架飞机平稳的飞入云层，才带着几分落寞离开。
　　在他离开十几秒后，他刚刚站立位置的后方十几米的位置，一个制服打扮坐在椅子上一直低头拨动手机的女人也在最后发出一条什么讯息后站了起来，跟在他的身后走出了机场。
　　从机场走出的雨轩启动了那辆迈凯伦，喜欢驾驶跑车的他此刻面对空荡荡的副驾驶却生不起半点兴趣，只是机械版发动汽车，踩下油门随后漫无目的的在天京市内游逛，就连一辆车牌照非常熟悉的奥迪轿车和它交叉而过，都没有注意到。
　　天京市绝对的市中心，一座犹如横天之埂一样的大楼正耸立在十里长安街旁，百米高的楼体虽然不算特别巍峨，但在宽大的长度衬托下，显得更加威严厚重，一般人往往只是看一看这座楼体，往往就会自动生出一股浓浓的安全感，而那写在楼体正面中央的六个赤红的大字，不仅告知这众人这里是什么地方，更是给这座威严的大楼镀上了一层让各自牛鬼蛇神宵小之辈不敢直视的圣光。
　　当从正面看到华人国公安部这六个大字后，随便谁都会懂这里是什么地方。
　　当上午的阳光照射在大楼前面门上的“为民众服务”五个大字而闪耀的金光下，一辆黑色奥迪a6轿车也缓缓地，在门口警卫地敬礼下，驶进了这个偌大院落，来到了大楼前足有88阶高的楼梯旁。
　　待车辆缓缓挺稳，车门才在嘭的一声微响中从内推开，一条在保守的西装警裤的包裹下，也难掩修长的美腿随着车门的打开，平缓稳定的从中踏出，下方油量的黑色高鞋“哒”的一声踩在了铺装着青石的地砖上，随着那车内妙人身体微侧，美腿绷紧发力，一个小巧精致绑着高位单马尾的嗪首也从车内探出，带动着坐在车内被干练笔挺的警服包裹着的美体慢慢站起，逐渐舒张开来。
　　“哒哒哒！”
　　随着一阵急促的高跟鞋声响起，另一位同样身着笔挺警服，与刚刚从车内站起的那位身材相貌都极相近的警花从旁缓缓走到另一位旁边。
　　二女刚刚立在一起，就看一位警察从上面快速跑到二人身边。“王初夏王元秋吗。”
　　听到他的问话，二女不做任何表情，只是微微点头“嗯，”了一声。
　　“你们终于来了！快，会议马上开始！”
　　初夏元秋也知道事情紧急，当下跟在那带路警察身后，抬起玉脚脉动美腿快步踩过一级级台阶，发出一阵哒哒哒的声音。
　　而随着她们修长玉腿的迈动，二人那两团挺巧饱满的屁股，也不知觉得左右晃动起来，也亏得她们身后无人，不然恐怕只会在那两团不断扭动的娇臀荡漾出的美景下鼻血满溢了。
　　当她们来到会议室时，才发现足有二十个座位的会议室中，只剩下了主席位左右的两个首席之处还有空闲，二人也毫无矫情客气，径直走到哪两处空缺坐席依次坐下。
　　她们二人刚刚坐下，大门就再次被推开，一位身着白色衬衫肩抗四杠三星的一级警监，踏着龙行虎步走进室内站在主席位上。
　　左右二十人见他来到刚有起身的迹象，就见这剑眉星目看起来40多岁但是未有一丝发福迹象的威武男人抬起胳膊微微下压。
　　“不用了！事情紧急，长话短说。”
　　说完他大手一挥，坐在末尾的一人就已经捧着一叠文件，依次送到众人面前。
　　等那人再次坐好，一股宏律大钟一般的声音，又从主席位传来。
　　“此次7.16大案主犯落网，本该是一件天大的喜事，但是，经过这一个月的审讯调查，我们发现7.16只是表层，后面还有更大更恐怖的毒品网络，所以上层决定，开启”暗战！
　　“行动，诸位就是这次行动的所有人员，而为了保密，这也是暗战行动的第一份文件，今天之前除了我没人知道具体细节。”
　　说完他威目含光，扫视全场众人后，才又开口：“我希望！今天之后，知情人也只有我们在场的22位！”
　　在场诸人正在疑惑，为什么在场明明只有21人，他却说22人时。
　　威武男子却拿起一只遥控轻轻一按，几秒钟后，屏幕上出现了一个让初夏元秋和在场另外几人很及其熟悉的人，正是他们破7.16大案时，跟他们在同一个重案组的，肖霆。
　　“肖霆，你来给大家说说情况！”
　　“是。郑局！”
　　屏幕上那帅气的年轻人，先是不着神色的看了一眼初夏后，才转向众人：“我是当时卧底在7.16团伙中的肖霆，不过由于上层决定让我直接深入天京市毒品网络，所以破案后也并未撤回，经过这一年多得时间，加上7.16团伙的一些底蕴，我现在已经是一线比较大的经销商，而这次他们主犯落网后，通过他们口中供出的一些线索，我已经与幕后老板接上头，恰逢你们这边也有了重要进展，所以郑局召回你们，当时7.16重案组的所有人！来协助我。”
　　听他说到这里，郑局挥了挥手示意他暂停，而后自己接上：“这正是我的意思，因为链接案是你们办的，你们对这个案件也会有一些优势，所以把你们组全部召回，而且另一个原因，就是你们组有两个绝佳的卧底人选！”
　　说完他转头看向初夏元秋。
　　“王初夏王元秋二姐妹，在警校时期，成绩优异巾帼更胜须眉，21岁毕业直接进入重案组，处理7.16大案，22岁主犯逃脱，案件暂断被调去法院工作，今年则刚刚23岁，23岁的漂亮女孩去卧底完全可以把他们的戒备心放到最低，而且她们的能力，也足以胜任！所以此次行动，需要你们去协助肖霆做不做得到！”
　　听着他的话，姐妹二人同时想起来明天和雨轩的约定，但是她们的正义感，又不允许她们放任不知道会遗毒多少人的犯罪团伙逍遥法外，强行将对雨轩的依恋压下，暗道了一句对不起后，同时绷紧美腿，长身而起，对着郑局行了一个百分百标准的敬礼后，才在郑局的挥手示意下坐回了椅子上。
　　“既然你们同意，我就给你们介绍一下这次的人员。”
　　“王队，李副，小莫，宋强，这些你们同组的，你们应该比我熟悉，下面是其他人员。”
　　说完他将手指向了一位少妇：“这位是王珏，是你们的仪态老师，这半个月时间，会训练你们的仪态表情，让你们身上的英气掩去，变得更像是娇生惯养的富家女孩。”
　　那美妇也在他的介绍中缓缓站起，微微点头示意后，再次坐下。
　　郑局又指向另一个威武的中年人：“这位，强队，市特警队队长，会在必要的时候，给你们火力援助。”
　　这位强队听到介绍他，却连起身都没有，只是微微点头，就将视线移走。
　　接下来，剩下12人又在郑局的一一指点下，陆续起身，让初夏元秋姐妹眼熟后，会议也终于来到了末尾。
　　“今天下午，一直重病在床的欣发渔业董事长，将会病逝，你们也从现在起，不再是王初夏和王元秋，而是欣发渔业的继承人孟辰月与孟辰星。散会后，王珏你立刻对她们开展新闻发布会方面的培训，明天你们将出席欣发渔业的新闻发布会，接手公司。”
　　郑局说到这里，又顿了顿，才沉声道：“接下来十五天时间为准备日，为做到保密，在场21人包括我，任何人不得迈出大楼半步！破毒行动！开始！”
　　随着郑局的话音落下，在场所有人一同长身而起，同时对着高挂在大厅中央的国徽敬礼。

第43章 遇袭！
　　当初夏元秋姐妹俩强忍着对雨轩的思念和爽约的愧疚在公安部大楼某处会议室中庄严宣誓时，他本人却依旧因为张筱的离去而驾驶着她的迈凯伦跑车在天京市内漫无目的的奔驰。
　　不过只是心不在焉，漫无目的的开车的他却没有发现，在这辆不断发出滚滚音浪的豪华跑车的引擎轰鸣声中，他的位置也在渐渐的向着郊区的方向偏离。
　　车子后的不远方也一直有一辆黑色的车不远不近的尾随着他。
　　直到他在鬼使神差中，驶上一条窄小荒芜的细路。
　　一台黑色的丰田埃尔法才嗖的一下从他的左侧传过，并且刚刚窜出一百多米就发出了一阵超跑都隔绝不掉的刺耳的刹车声，在地上留下了一道长长的黑印后横着停在了前方。
　　“刺啦！”
　　突兀的刹车声也同样引起了失神中的雨轩的注意，看着前方突然横停在路中央的车，容不得他想太多就猛的拧了一把方向，并同时重重的踏在了刹车上。
　　跑车良好的制动在这一刻简直发挥到了极致，在雨轩娴熟的操控下在一阵刺耳的“吱呀”声和拉出的黑色胎痕散发出烧胎味道中瞬间变成了横向，但就算如此，由于初始的速度实在太快，车子也还是在以极快的速度向着前方黑色的埃尔法撞去。
　　最终不知道是幸运，还是对方车上的驾驶员对于距离的把控十分精准，迈凯伦在距离对方只有三米左右的时候，终于消耗完了所有的动能，平稳的停靠在了埃尔法的侧方一动不动。
　　驾驶位上雨轩的脸上仍笼罩着一层惊魂未定的神情，额头上布满了冷汗，一双紧紧的攥在方向盘上的手边缘隐隐都有湿痕，身体更是不断的微微战栗着。
　　可是外表的慌乱却不影响他的大脑正在高速的运转，视线透过副驾驶的车窗，死死的盯着旁侧那辆和他的车呈平行状态停在这条小路上的埃尔法。
　　“怎么回事，绝对不是巧合，绑架？虽然妈妈把我保护的很好，但是有人知道我的身份也有可能。”
　　这么想着他转回了头，从自己这边的窗户想外侧看去，果然又有一辆同样的埃尔法车从远处驶来，堵住了他的后路。
　　“这种车，一次出动两辆，绑架犯恐怕没有这个能力，难道是……！”
　　这一瞬间的猜测让雨轩感觉到一阵冰冷，一股浓厚的恐惧瞬间席卷上来，令他眼眶圆睁，但是瞳孔却缩成了小小一粒。
　　他的恐惧中，那辆静止了许久的车子也终于有了下一步的动作。
　　“哗~~~”
　　随着一声平稳的滑轨声响起，车子后座的门被向后推开，一条纤长的腿也干脆利落的应声从门内踏出，连裤的皮质高跟鞋“哒”的一下落在地面，发出了一声轻响后美腿的主人也彻底站了出来。
　　而且也没有就此打住，在车内雨轩惊讶的眼神中，又是一条细腿从中踏出，直到共计三位身材高挑，曲线窈窕如同一个磨子里刻出来的女人站在了他的车前。
　　她们的装扮也是一模一样，浑身上下都被一层黑色油亮的胶衣包裹，从美足下的高跟到纤长的脖颈浑然一体没有一丝缝隙，紧紧的裹在他们窈窕有秩，修长苗条的身躯之上，将她们的身材完全展露。
　　但是尽管从车内下来的是一群头戴黑色摩托头盔看不见面容的女人，雨轩自己更是经过了镜姐的训练后，早已不是普通男高中生那版虚弱无力，却也丝毫不敢轻视，因为不管是从那几双笔直矫健的双腿，还是那小腹上透过胶衣依旧隐隐显露出的腹肌线条，甚至是虽然饱满圆润却在走动间都只是轻微的晃动而非像个水袋一般晃荡的奶子，都无不显露着这些女人久经锻炼的事实。
　　当前后两辆车，各踏出三位装扮一样的女人，并站在雨轩车前车后时，他的心脏就猛的一紧，尤其是掏出手机激活屏幕后，看见上面刺眼的无信号标志。
　　“京郊怎么可能会毫无无信号，看来是这两辆车里有什么屏蔽装置，还真是准备充分啊。”
　　“这种规模的准备，看来这辆车也不足以护住我，既然这样还是不要损伤张筱姐的爱车了。”
　　脑子快速运转，分析了眼前的困境后，他也没有在做无用的操作，整理了一下自己的衣襟，又用纸巾把自己的冷汗拭去，对着车内的镜子调整了一下自己的面容，把那些慌乱紧张完全掩盖后，他的手指才微微一挪，按在了开启车门的按钮上。
　　随着剪刀门在电驱动的带动下慢慢抬起，雨轩也不急不慢的从车内平稳踏出，他装出轻松的模样依靠在车上，用轻浮的眼神在周围六个女人身上扫动，他知道这种情况下无论如何低声下气都不会落得什么好下场，激怒她们反而才有可能获得一些有价值的信息：“美女们找我什么事？还要如此大张旗鼓，如果只是求包养的话，我这边没有什么问题。”
　　谁知道对方根本不跟他废话，其中一个更是好像穿的不是高跟鞋一样脚下重重一蹬，矫健修长的双腿爆发出极快的速度像是一只凶猛的黑豹一般向他冲来，她同样被胶衣包裹在内，看不见颜色和质感但却难掩其精致修长的手掌则张成U型，向着雨轩的脖子抓去。
　　“咚！”
　　直到一声撞击声传来，那女人却微微一愣，因为事实超过了她得认知，原以为一个高中生，自然逃不开自己一招的她，看着迈凯伦车门上那个被自己的手撞出的坑她竟有些不敢相信，他竟然躲开了？！
　　她转过头向旁边看去就看见那个少年不知道什么时候跑到了车尾，仍旧倚靠在车上。
　　躲开一击的雨轩依旧发动着他想要激怒对方的策略，用贱索索的声音，和轻浮撇着眼前的女人：“有点慢啊姐姐。”
　　可是那个女人却在他的调侃下，连嗔喝都没有发出一声，就猛的扭转柳腰，带动着自己被胶衣包裹的犹如黑鞭一般的长腿猛的朝雨轩的右侧上臂劈去。
　　这次雨轩没有在躲，用眼睛的余光确认了那道腿影的轨迹后同样猛的探出臂膀，带动着呈爪状的手掌向着那道黑影抓去。
　　“砰！”
　　又一声撞击声后，雨轩的手就将那条因速度过快而变成一道黑影的长腿抓在手中，虎口更是结结实实的卡主了她纤细的脚踝。
　　可是看起来是抓住了踢来的腿从而占据了上风的他却同样不好受，从鞭腿上传来的力道让他这具经过了系统和静姐强化后的身体都猛的颤了一下，至于他接住踢击的胳膊更是隐隐发麻，虎口更是有些裂痛，导致他原本定下的抓住对方的腿把她摔倒的计划根本无从实施。
　　但是那女人却没有给他留下任何喘息的空隙，另一条支撑身体的腿猛的发力向前一弹，就带着自己的身体向着雨轩压去，过程中她极速并指成拳，带着身体前压时产生的势能冲着雨轩酥麻的肩膀击去。
　　这种专业的格斗技让雨轩这个虽然身体健壮但是还没有练过任何武术的人根本无从应对，慌乱中他只能用一些曾经书上看到过的发力技巧旋转着冲着对面的看起来极其单薄的肩膀击出了自己的左拳。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“啊！”
　　两声近乎同时响起的打击声中，还夹杂着一声明显是男声的惨叫。
　　雨轩的身体在和胶衣女短暂的交接后就被重创，惨叫一声中更是“蹬蹬蹬”的后退了数步，直到单膝跪在了地上才止住身体，扶着自己的右臂大口大口的喘着粗气，而他的右臂则像是折断了一般无力的低垂着，下方接触到地面的手掌更是在不断的颤抖着。
　　可是当他抬头看向那个和自己交手的女人后则更是绝望。
　　她那看似消弱的肩膀好像没有受到攻击一般毫无反应，只是身体微微慌了一下就恢复了原样，连个闷哼都没有发出。
　　“怎么回事，她们到底是谁，我的一拳虽然没有什么发力技巧，但是经过了系统强化和镜姐的强化，不应该打一拳毫无反应才对！还有旁边没有动的五个，难道也一样强吗？那车上还有没有其他人。”
　　“哒哒哒...”
　　一声声清脆有秩的高跟鞋踢踏声打断了他的思想，也如果是死神的催命乐一样让雨轩感受到一股死亡将近的冰寒。
　　但是恐惧中他也越发冷静：“镜姐，对，还有镜姐在，如果真的有生命危险，镜姐不会不管不顾，应该还有周旋的余地，应该还有！”
　　想到镜姐这个救命稻草，也可以说是安慰剂的作用下，他也越发的冷静，强撑着身体从地上站了起来。
　　“你们到底是谁！想要什么！”
　　可是对面的女人依旧没有说话，还是步履平稳的走到自己的近前扬起长腿“砰！”的一鞭抽在雨轩的大腿上。
　　雨轩刚刚站起来的身体，也在这一腿下被踢的脚下踉跄几步后摔倒在了路旁的草丛中。
　　“她们到底是谁？按说不管是绑架还是杀人，不应该把我弄晕搬到别处吗？为何要在这里如此殴打我？”
　　但是这个念头在他心里只是匆匆闪过就已经结束，因为他知道原因已经不重要了，现在的首要目标，是如何逃出去：“御万神觉经！对！我现在最大的底牌就是这个！镜姐教我的精神力功法，应该可以屏蔽痛觉。”
　　在他灵光出现时，那个女人脚下踏着的高跟鞋传出的“哒哒”声也越来越近，像是催命符一般传进雨轩的耳中。
　　在阵阵平时听起来只会觉得悦耳诱惑，现在听却像是催命魔音的高跟鞋声中，雨轩争分夺秒的运转着魂力，向着自己的受伤的胳膊和腿部涌去。
　　当精纯的魂力顺着经脉游走到伤处，原本只是死马当做活马医的雨轩心情立刻就激动了起来，因为那些从伤处传来的火热痛觉竟在魂力的游走下迅速的消失着，受伤的胳膊和大腿处更是犹如久旱逢露的大地一般传来一阵阵清凉和舒爽，把本是作为困兽之斗的雨轩惊得喜出望外。
　　不过听着那些仍不断传入耳中且越来越近的高跟鞋踩踏在地面上发出的“哒哒”声，他也顾不得欣喜，连忙收敛起自己的心态，继续维持着刚刚因痛苦而变得有些扭曲的面容，在路旁的草丛中捂着自己的大腿蠕动着。
　　说时迟那时快，这些变故看起来像是很漫长，可是对于外界来说却只是一瞬间罢了，身着胶衣的女人尽管心狠手辣，也想不到短短时间内会存在如此变故，她仍旧淡然的一步步的接近着雨轩，就像是在靠近一只待宰羔羊的屠夫一般平淡冷漠。
　　直到她再一次走到了雨轩的近前，在他的上方抬起了自己那条匀称修长的右腿，紧紧贴合在她肌肤上的胶衣把她随着用力慢慢绷紧的腿部肌肉线条都勾勒出的时候，那双穿着10CM高跟鞋的脚才又一次重重的朝着躺在地上的雨轩腿部抽去。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　此刻身着紧身胶衣的女人被头盔遮挡住的面孔上，充满了震惊与不可思议，她如何也没想到自己这踢出的一脚之下的情景会是这样，刚刚还躺在草丛中翻滚痛吟的少年并没有被她一脚踢飞，而是突然暴起一拳击打在了她得小腿上。
　　从小腿上传来的痛觉和震惊让她出现了一时的恍惚，而雨轩则在那声从自己的拳头上传出的骨裂声中张开了双手，结结实实的把住了那女人来不及收回的小腿上。
　　虽然用功法暂时屏蔽了痛觉，可是看着另外五个刚刚还没动，现在却急速向自己奔来的胶衣女子，他也在此刻结结实实的感受到了死亡的危险。
　　“你给我起！！！”
　　目眦欲裂中的他发出一声巨吼，而后毫不留手的将精纯的魂力向着全身涌去，他抓着那个胶衣女子长腿的双臂也在同时奋力上甩。
　　也不知是突然间肾上腺素激增还是功力的作用，他的胳膊竟真的再此刻爆发出一股蛮力，那女人竟真的被他抡到了空中在他的上方划过一道弧线后重重的摔在了后方。
　　“砰！”
　　“噗！！！”
　　一声重重的摔击声和一声好像是什么液体喷出的声音在同时响起，可是这次却是从那女人口中传出，她得身体被突然暴起的雨轩狠狠的砸在土地上，却像是被摔到了弹性极好的床垫一样弹了一下才重重落地。
　　可是尽管这样，雨轩也不打算就此结束，他猛的向前跨出一步就准备对着趴在地上仍没有动静的女人背上在补上一拳，好让其彻底失去反抗能力。
　　可是这时另外五个却已然来到近前，并同时扬起了拳头或是穿着高跟鞋的脚，打在了雨轩或是肩膀或是马上就要接触到地上女人的胳膊上。
　　“砰砰砰！”
　　虽然感受不到痛觉，粗大的臂骨更是不会轻易折断，但是从对方身上传来的作用力还是中止了他的进攻，并让他连连腿部，脚步在土地上“腾腾腾”的哒出几个深坑才堪堪停住。
　　剩下的五个女人更是不会给他丝毫的喘息时间，还未等他完全站稳，就又一次朝着他冲来。
　　这次雨轩没有选择硬碰，身体猛地一转脚下用力一蹬就躲闪开来，此刻他的脑子转的飞快，看着眼前的大片荒野，他知道仅凭双腿不可能逃掉，他的身体更是已经是强弩之末，甚至那些被他压制住的痛觉神经已经开始隐隐发作。
　　又一次勉强闪过攻击后的他余光瞟了一眼剩下的五人，又看了看那个被自己重创此刻却已经坐了起来的女人，他仿佛想到了什么一样脚下一顿，一个急转后再次冲向了被她！
　　直到那女人的侧面后，他猛地抬起一腿“砰！”的一下踢在了那女人的侧身。
　　“咔嚓！”
　　伴随着胶衣女人侧面传出的响亮的肋骨断裂声，刚刚爬起的她整个人也翻滚着向着旁边滚去。
　　“砰！”
　　不过雨轩也因为这下攻击，又一次被剩下五人追上，一声重拳落背的声音响起，他的身体也接着从后背传来的力道向着刚刚被他踢飞的那个女人滚去的同一个反向翻滚而去。
　　翻滚中雨轩控制着自己的身体逐渐接近了那个女人，直到在看似自然的动作中来到她得身旁，才伸出一条胳膊紧紧的箍住了她得细腰，把她压在自己身前，另一只手则果断的来到了她修长的脖颈下钳住了她得咽喉。
　　可是当雨轩劫持着身前的女人，忍着已经隐隐穿过他的功法封锁而恢复的痛觉神经传递上来的阵阵痛感站立起来后， 现实却比他想象中还要残酷。
　　那五个穿着身材几乎都与被他挟持的这位一模一样的胶衣女人，竟好像没有看到他手里有人质一样，依旧一步步的向着他的位置走来。
　　但是他也根本无可奈何，只能箍着怀里这个已经在他的最后一脚下肋骨断裂，从而失去了所有抵抗能力，身体也变得软趴趴的女人一步步的向后退，但是他的双眼深处却已经出现了一抹绝望，扣着身前女人脖颈的手指也越来越紧。

第44章 破釜沉舟
　　被功法强行压制住的痛觉在慢慢恢复，加上那五个穿着紧身黑色胶衣看似婀娜性感，却在一步步的前行中不断的发散着越发厚重，简直要令人窒息的冰冷气息的女人，都令正艰难的挟持着人质一点点后退着想要拉开距离的雨轩越发的紧张，步履更是越来越艰难缓慢，甚至扣在身前女人脖颈上的手指都在分泌汗水，且开始不断的轻轻颤抖。
　　可是他也知道害怕根本不能解决任何的问题，所以尽管已经在这份恐惧产生的冷意中全身汗毛直竖，脑子却在拼命的转动着，试图想到一个解决的办法。
　　他那两根一直卡在身前女人咽喉间，随时都能用力捏断气管使其身死的手指更是用力了数次，可是每每当他回过头看向身后那片没有任何遮掩可谈的大片荒地后，都会惨然的放松下来。
　　“杀了她的确可以，可以少一份压力可是……我真的跑得了吗？现在自己的状态，四肢都快要疼到断开了，就算杀掉她也不可能逃过另外五个吧。不对！！！”
　　念头至此他好像突然想到了什么，一瞬间眼睛都瞪大了一些。
　　“不对！所有的痛觉都是从四肢上传来的，身上受到攻击的地方也只有比较坚硬的后肩，真正要害的胸膛！头颅！肚子都没被攻击！！！难道，是她们根本就不能，或者说不敢真正攻击我的要害吗？！”
　　想到这里，雨轩掐在身前胶衣女人喉咙上的指头就放松了些，因为事到如今，哪怕他构想出的这份情况，仅仅是存在于可能存在的范围内，他也绝对不可以杀掉她，不然恐怕只会激化矛盾，从而真正将自己送入死地。
　　他甚至有想要把挟持的女人抛开去测试自己的想法的冲动，如果真的是他所想的那样，那么他只需要的在狠狠的逼自己一把，疯狂的运转魂力去遮盖痛觉而后发足狂奔，只要逃出这条小路碰到人！
　　说不定就可以，就可以！
　　这么想着他的身体竟慢慢的开始了动作，直到从伤腿上传来了一阵刺心戳肺，直扎的他眼阔圆张，横眉倒竖，呲牙欲裂才勉强忍住惨叫的疼痛，才让他停了下来，也告诉了他，自己的身体已经是强弩之末的惨淡现状。
　　“果然还是...还是不行，屏蔽痛觉的消耗太大了，已经无法维继下去，更遑论还要冲出去，根本做不到。”
　　他抬起视线又看了看那五个离自己越来越近的女人，心里也越发的焦急：“不行！不行！我要快点，想出个办法！！！快！不然就算她们此时不会真的害我的性命，但是目的却还是未知的！再被打下去我一定会失去所有反抗能力的，必须保持一定的底力寻找机会！必须！必须！”
　　这个过程中，他也不断的在魂海中寻找着那位身着玄黑色金龙纹及地长裙，叠腿坐于磅礴厚重的黑金皇座之上的女皇，寻找中更是不断持续的呼唤着她得尊名，却没有得到过任何的回应，直到他在心里呼唤了不知道多少次后，才得到了一道听起来充满厌烦的回应。
　　“这次我不会管你，如果你连这一关都过不去，我要你又有什么用处。”之后就再次沉寂而去。
　　镜姐的话语虽然十分清冷无情，雨轩却也只能苦笑一下无法反驳：“是啊，她身上背负的东西，自己虽然知之甚少，但是能把这么厉害的女皇逼迫到这步田地，幕后那个人到底有多可怕简直不言而明，如果自己连这种等级的事情都处理不掉，她的确就没有再培养自己的必要了。”
　　可是尽管他心里能想明白，但是当失去镜姐这张一直在他心里充当底气的手牌之后，那股扑面而来的危机感也是瞬间就又放大了数倍。
　　但是眼前那五位距离自己已经只剩下十多米，且正在不断缩小距离的胶衣女也在不断提醒着他，害怕慌张根本于事无补，他能做的也只有再次用手指捏住身前女人质的咽喉，大声喝问对方：“你们到底是什么人！想要什么！”
　　可是他的话语却再一次像是石沉大海一般，没有引起任何的回答，那五个女人仍旧迈着不紧不慢的脚步，向着正在艰难的后退的雨轩慢慢逼近，活像是五只黑猫正在戏弄一只落入掌心无法逃走的老鼠。
　　雨轩此刻却突然灵光炸现：“以她们的所作所为，和我劫持的这个人质最初对我的态度，那种毫不犹豫的动手，面对自己的挑衅都没有任何情绪波动的人，不应该会轻敌或者迟迟不补刀。”
　　“结合她们下手的部位都不是要害地方，和现在的情况，我懂了！她们大概率是在忌惮什么，所以不敢下手太重，而现在这种不紧不慢但却整齐划一的步步紧逼，也根本不是她们轻敌或者是在戏耍我，而是要用气氛击垮我的精神，从而在我身上获得一些信息！”
　　在突如其来的灵感帮助下理清了一些头绪的雨轩也越发冷静，一个计划也慢慢的出现在他心里：“她们虽然唯命是从是的死士一般的人，但是应该也不会轻易的舍弃自己人的性命，我应该借助手里的女人跟她们谈一谈，主动被她们带走，应该就能少挨几下殴打，也好保存一定反抗的余地。”
　　念头至此他果断的扬起眸光：“我知道你们不怎么在乎我手中人质的性命，但是我想你们也不想有不必要的牺牲吧！现在只要你们不在攻击我，我可以放开她，并且主动跟你们走！”
　　但是等他的话语完全落下后，那五名女人却仍然没有出现一丝迟疑，仍旧一点点的向着他逼近而来。
　　这个结果完全超乎了雨轩的意料，让本以为自己猜中了对方心思从而恢复了一些把握感的他又开始紧张起来，鬓角头发的渐渐在冷汗的侵染下变得湿润：“怎么回事？难道猜错了？！可是除了这点以外，我完全想不到她们不攻击我要害部位的理由，难道说她们接到的命令，就是单纯的，单纯的从四肢开始虐杀我？让我在绝望恐惧中一点点死亡？！”
　　思量到这个最坏的结局，雨轩却渐渐的不再那么恐惧慌张了，他掐着身前女人喉头的手指也越发的用力，令这个被他一脚踢的肋骨断折从而变得浑身软绵毫无抵抗之力的胶衣女人口中都开始无意识的发出窒息前特有的“呃呃”声：“如果活不了，说什么也得弄几个垫背的。”
　　“好，你先放开她。”
　　就在雨轩浑身上下戾气越来越重的时候，身前那五个距离他已经不足十米的女人，却好像收到了命令一般齐刷刷的止住了脚步，一句经过了变声从而根本分不清音色的声音，也从她们之中的某一位身上传出。
　　但是这句听不出任何特征的声音，对雨轩来说却如同救命稻草一般，让他瞬间轻松了许多，之后更是毫不犹豫的把挟持在身前的女人用力的推了出去。
　　“举起你的手。”
　　刚刚把人质推到身前地上的雨轩这次也没有任何的磨蹭，老老实实的按照对方的指示高高举起了自己的双手，但是他的嘴却为了最后一次验证这些人到底有没有自我意识，而嘟囔了一句：“麻不麻烦，你们五个还害怕制服不了我一个高中生？！”
　　这次的话也果不其然如他所料一般石沉大海，没有溅起任何的波澜，四个女人没有出现丝毫的迟疑，也没有因为他的认怂和现在的状态而表现出任何轻敌的迹象，一齐走到他的身边。
　　而另一个女人则是快速的走回了那辆埃尔法车中，从中提了一个颇大的旅行包才重新来到他的身边。
　　待取东西的女人过来后，两个胶衣女人直接走到了他的两侧抓住了他向上扬起的胳膊上，她们的手更是一瞬间就寻到了雨轩手肘部位的麻筋，之后在她们毫不留手的压迫下，雨轩的两条手臂就好像突然触电了一般变得麻木无力。
　　直到这一刻，她们才拉着雨轩的胳膊别在了他的身后，随着咔咔两声金属簧机之声，他的手臂也被一只黑色的金属手铐牢牢的拷在其中。
　　另外两位更是早已蹲在了他的脚边，在手铐落锁的同时也将一副脚镣套在了他的脚踝上，之后更是又取出了一根铁链，将手铐和脚镣栓在了一起才收手。
　　从手脚上传来的重量和冰冷的触感，甚至那两声传入耳中的锁扣咬合声，都令本就只能用破釜沉舟的计策谋求转机的雨轩内心更加沉重。
　　他内心虽然无比清楚自己的问话基本不会得到什么回复，但却还是不愿放开哪怕一丝机会，继续吐吐囔囔的说这话，企图套出一些有用的信息：“姐姐，你们的身手和配合真好啊，哪学的？”
　　可是这些从上到下被紧身连体黑色胶衣完全包裹没有一丝缝隙，就连头上也套着黑色的全包裹型摩托头盔的女人却仍旧一言不发，其中一个更是掏出了一条黑色的绫子绕到雨轩身后，之后雨轩的世界就陷入了一片黑暗什么都看不到了。
　　“哗啦啦！”
　　一阵金属锁链撞击的声音还未等雨轩适应好眼前的黑暗，就传进了他的耳朵，声响中一阵向着前方的牵引力也顺着链子传到了他的身上，他知道是要被带离此处了，但是此刻人为刀俎，雨轩也毫无办法，只能老老实实的戴着沉重的枷锁，忍着从四肢传来的剧痛跟随着牵引向前走。
　　等雨轩感到脚下的地面再次变得坚硬后，他也猜到了是回到了路上就要上车了，可是对方的操作却又一次出乎了他的预料。
　　这群女人竟因为跟他谈好不能在伤害他而无法直接打晕后，像是觉得蒙住眼睛还无法屏蔽他的方向感一般，没有给他安排座椅而是直接掀开了埃尔法的后门，将那根链接着他手铐和脚镣之间的铁链挂在了车顶上的一个吊钩上，像是拴待宰的猪仔一般把雨轩四肢朝上整个吊在了车里，才发动了汽车驶离了这里。
　　被吊起来的雨轩也越发的安静，因为他已经顾不着去思考了，原本就受伤的四肢此刻被吊起，由于到承受自己身体的重量而越发痛疼，一向不知道晕车这俩字怎么写的他，因为被吊起而且没有一个固定支点而随着车子的行驶胡乱摆动，更是已经彻底晕头转向几欲作呕。
　　直到他的精神和肉体在折磨中已经萎靡到失去了任何辨识度，方向时间都感觉不到，车子才终于停滞下来。
　　随后浑身无力精神萎靡的他只觉得自己在一股牵引力下被带离了车子，又在一个很潮湿且有回音的地方走了许久，随后就失去了意识。
　　……
　　一处阴暗的山腹内，几道窈窕纤长头戴头盔女人身影正规矩的并排而立在一个同样身作胶衣，但却随意披散着一袭酒红色长发的女人身后，她们好像是不敢直视前方而微微低下的头颅前方的阴影里，一道模糊的人影正坐在一个靠背足有两米余高的座椅之上。
　　“您要的人带回来了。”
　　“这次可是够慢的。”
　　随着一道听不出男女和任何情感波动的机械音传来，领头的红发女子额头上瞬间就泌出了一层细密的汗珠，但是她也根本不敢找寻什么借口：“是！大人！我办事不力甘愿受罚。”
　　“暂时记下，先按计划进行吧。”
　　“是！”
　　“去吧。”
　　阴影中的人影一声令下后，一群人仍旧头也不抬的向后退去，直到退至门前她们才敢把拱起的手放下，扭身开门整齐的进入了另一个房间。
　　这一间房间内的景象却像是突然穿越回了一百年前的审讯室一般，整个房间内只有一盏灯泡正挂在房顶上散发着昏暗的黄光，配合上堆满整个房间的各式各样诸如老虎凳，刑床，甚至铁处女的刑具，都使得这个房间内的气氛压抑到了极点，而房间的正前方那座巨大的十字架上，也模模糊糊挂着一个人影。
　　“叫醒他吧。”
　　待刚刚那个面对阴影中的座椅连头都不敢抬一下的红色长发女人在头盔女搬来的椅子上坐稳后，就立刻发布了命令。
　　“是！”
　　胶衣女恭敬应答后，就分出了二人，从角楼中推出了一台方方正正的仪器来到十字架正前。
　　调试一番后只听“砰！”
　　的一声，一道比起拖挂卡车的远光灯还要明亮数倍的光柱便从中射出，直直的打在了十字架上的那道人影之上，强光之下也终于可以看清那被绑在架上之人的面容，赫然就是张雨轩！
　　紧闭的眼皮根本无法阻挡的强光和光柱上散发的热浪捶打在身上的那一瞬间，雨轩就已经醒来，他本能的睁开眼睛可是看到的却只是白茫茫的一片，和紧随其后的眼部刺痛，想要扭头躲避可奈何脖子也被紧致的铁环死死箍住，根本做不到大幅度的扭动，刺目的光亮和光柱带来的滚滚热浪更是令他产生了应激反应，仿佛置身在深邃的渊底一般慌乱，恐惧，就连最基本的呼吸都越发的艰难。
　　不过就在他距离崩溃越来越近的时候，那道光柱就在“腾！”的一声中消退开来。
　　感受到了在短短的时间内，就已经把自己身前的衣服射的有些灼烫，一些细小的汗毛更是隐隐有些卷曲的强光散去，雨轩的眼皮在抖动两下后也缓缓睁了开来。
　　可是强光尽管散去，他的眼睛却仍然有些灼痛，眼前也仍旧是一片雪白，泪水更是不断的溢出。
　　他只能用力的甩了甩头，又重重的睁闭了几次眼睛，再次挤出了几股泪水才算隐隐约约能看清周围的环境。
　　可是等他透过模糊的视线，看到眼前密密麻麻的人影时，就再一次闭上了双眼。
　　可是眼皮张合这般细小的动作都未成逃过红发女的感知，她藏在红色般若面具后的眼睛只是斜斜的向雨轩的方向撇了一眼，一道轻佻的声音就从她得嘴里发出：“哦？不是可以睁开眼了吗？怎么不看了？”
　　雨轩也深知事到如今，不是认几下怂，或者装出一副卑微的样子就会放自己，也是不卑不亢的回应着：“原来你们会说话啊？我还以为是哑巴。看了有什么用？全是重影甚至连这个房间到底有多少人都分不清，看到你们那身衣服知道处境就行了。”

第45章 拷打
　　面对这个从修长的脖颈一直到足下那双足有11CM高的高跟鞋全部被一件胶衣紧紧包裹的红发女人，想着刚刚强光灯灭后自己向她匆匆一瞥时看到的她那身明明是在相对昏暗的刑房之中，却依旧反射着淡淡的油亮光泽的胶衣勾勒出的窈窕身姿，那不管是挺翘饱满的奶子，还是纤细非常却可以透过胶衣看到人鱼线的腰肢，还有宽大的胯部后浑圆且一眼看上去就觉得一定很有弹性的蜜桃美尻，都让雨轩这个明明已经被对方绑在了木架上人，也不得不承认她的身材到底是多么的惹火，可任凭这些在平常看来火辣性感到了极致，足以勾起所有男人的征服欲，令人恨不得马上把这个性魅的尤物狠狠的压在地板床榻之上撕烂她得紧身胶衣，大力的揉搓她那对硕大挺翘，浑圆似珠的骚乳，尽情抽打她那团饱满圆润，弹滑腻软和美尻，放肆的抽插肉棒用小腹撞击她那对虽然被衣物包裹而看不见但肯定异常白洁的雪臀，用自己的肉棒享受她深藏在紧致臀缝中的那处柔软之地的包裹，并把那里的每滴稠香蜜汁全部榨干的身材再如何的窈窕美艳。
　　却都在此刻这间深邃山洞中的刑房里因潮湿而产生的阴冷感，和头顶昏暗的灯泡散发出的微弱黄光照射在各个刑具上散发出的寒光组合起来形成的压抑恐怖的氛围所破坏。
　　而当这一切再加上她脸上那张赤面獠牙，狰狞恐怖的红面般若面具时，都足以令人只会把她当做一只蚀骨魅魔，吞血鬼魅而心惊胆寒不敢再去对她的曼妙的身体心生出任何的觊觎。
　　“我觉得我释放你们的人质，并自愿跟你们来此的选择已经表露出了足够多的诚意，且不说你们路上把我吊起来折磨，只论现在，你们就是这样对待一个想和你们好言详谈的人？”
　　少年与年龄不相符的沉着冷静和身陷囹圄仍不卑不亢的态度引得坐在十字架前的她发出一声嗤笑，她双手在椅子扶手上一撑就站了起来，两条修长笔直的美腿在踩着11cm高跟鞋的美足不经意间迈出的曼妙猫步下踏着“哒哒哒”的声响走到了雨轩近前。
　　“你知道这间牢房，来过多少一开始跟你一样的人吗？你猜他们最后如何了？”
　　她一边用轻蔑嘲讽的语气恐吓着雨轩，一边向着侧边伸出了自己的手。
　　一位一直安静站在她后方的胶衣女看到她的动作快步走到墙边取出一条黑色的长鞭，恭敬的送到了她得手中。
　　“不知道这一鞭抽在你的身上以后，你还会不会这么理智呢？。”
　　说话她修长的手指卷起将鞭柄牢牢的握在手心，另一只手则像是在抚摸宝贝一般，轻柔的爱抚着鞭身，就连眼神也不再看雨轩，而是柔和的转移到了手中两米于长的皮鞭之上，直到她得手指抚过了鞭尾，手握鞭柄的右手手腕才猛的一抖，这一瞬间整条黑亮的皮鞭像是一条活过来的曼巴毒蛇一般带着一道残影抽向旁边的空气，鞭梢超过音速的瞬间一道响亮的音爆声更是直接响彻了整间刑房！
　　“啪！”
　　爆响不断回响的刑房内，随着女人的手腕再次抖动，整条鞭子就又像活过来了一样再次荡到空中，最后慢慢的落回了女人手心，可是当她重新看像十字架上的少年，觉得自己会看到一个被吓得肝胆剧裂，甚至已经痛哭流涕的场景时，却发现对方脸上却没有丝毫胆寒之色。
　　“呵，装腔作势。”
　　当他话语说出，红发女首领就好像是没听清一般问道：“你说什么？”
　　“我说你真的很会装腔作势，你们真的敢伤害我把我留下？如果真的敢伤我，或者想要把我的性命留下为何只敢用灯光唤醒我。”
　　说到这里他顿了下，瞄了一眼旁边的烙铁：“用那个不是效果更棒吗？”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　红发女听了雨轩的话却只露出了一个怪异的眼神，而后就好像听到了什么特别搞笑的笑话一般，爆发出了一长串嚣张傲慢而又有些癫狂的大笑。
　　笑声中她握着鞭柄的右手慢慢扬起，只见纤细的手腕猛的一抖，那条黑色长鞭就又一次化成一道黑影，冲着架上的雨轩身体击去！
　　“啪！”
　　随着一道清脆响亮的抽打声在雨轩身上响起，那道鞭影竟直接撕裂了少年上身的单薄的衣物，在他结实的胸膛上留下了一道红艳艳的长痕，速度之快竟好像超越了神经传达，直到鞭子重新落后女人手中，一道凄厉的惨叫才响彻整间刑房。
　　“啊！！！！！！”
　　“我很好奇，现在你还有那么自信吗？我敢不敢伤你呢？”
　　言必女人又一次抖动手腕，纤手牵动着长鞭从雨轩的左肋扫到右肩，再次画出一道长长的血痕跟刚刚的正好组成一个血腥的X字。
　　而后她再次收手不动，静静的听着被绑在十字架上的少年在她的鞭挞下发出的惨叫，从赤红般若面具下透露出的目光都带着几分仿佛正在倾听美妙乐章般的陶醉。
　　“现在你再考虑下我敢碰你吗，小~ 公~ 畜~ ”
　　说完她随意的将手中的皮鞭抛向一旁，在一名戴头盔的胶衣女快速冲向她随意抛落鞭子的方向将那只皮鞭接住时，本人却只是迈着盈盈袅袅的步伐走回了椅子前，缓缓落座。
　　接过她手中皮鞭的女人则双手捧鞭看着她，在她微微扬了扬下巴后，就转向了雨轩扬起了皮鞭。
　　“啪！啪！啪！”
　　在一声声鞭打中，雨轩的惨叫也从一开始的高昂凄惨变得越发的轻微，在野外和她们初次交锋时受的伤，和被吊带车内那简直快要令人眩晕甩荡，加上现在的鞭打折磨都让他越发的虚弱无力。
　　可是比起肉体上的痛苦，更折磨的是随着被绑在十字架的身体，四肢上出现的一道道不断发出钻心之痛的火辣鞭痕越来越多，支撑他做出破釜沉舟这个绝对的理念也越来越动摇。
　　“难道真的猜错了，对方根本就是一群肆无忌惮的狠人，在外不攻击我的要害，只是猫抓老鼠的游戏？”
　　当他的意志在自我怀疑中越发薄弱的时候，坐在她对面那个一边欣赏着他的惨叫，一边摇晃着手中那只璀璨的水晶杯里犹如鲜血一般红艳的酒液的女人面具后的嘴角，也浮出了一抹笑意。
　　她缓缓的将手中的杯子放在一旁属下的手中，再次来到雨轩面前，同样被整体胶衣包裹的双手竟直接扶在了十字架上雨轩满是血痕的双肩，将红唇凑到了少年耳边。
　　“让我猜猜看，你最开始的底气是什么吧。”
　　此刻她得声音非常的温柔好听，就仿若是一个温柔的少妇在耳边轻语一般曼妙，可是明明什么都还没说，带给雨轩的感觉却是异常冰冷绝望。
　　“我猜你肯定想过，所有的攻击都是在打你的四肢，没有攻击你真正的要害，是因为忌惮你妈妈的身份，不敢真正伤害你吧。”
　　说完她直起了起身子，一道充满玩味的眼神也从她面前那张般若鬼面具的眼洞中传出。
　　雨轩的瞳孔却在这道眼神下迅速的扩散开来，弥漫的眼球中透露出来的信息，充满因自己的想法竟然全在对方的计算中而产生的恐惧！
　　“你！你！你！”
　　雨轩的语无伦次中，红发女再次伸出她那只沾染着从雨轩肩膀处鞭痕渗出的鲜血的右手，轻柔的拍打着雨轩的脸。
　　“你什么？不会是给我猜中了吧，不过你现在的样子，可真是太丑了，我还是喜欢你刚刚桀骜不驯的样子，要不你恢复一下？”
　　说完她那只一直轻轻拍打雨轩脸颊的右手突然发力，只听“啪！”
　　的一声后，雨轩白净的脸上就浮现出了五根清晰的指印，而后就又是一阵嚣张得意的狂笑。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！！！”
　　在她音色婉转动听，但是意味中却充满了傲慢嚣张的笑声中，十字架上的少年却没有表露出任何生气，甚至恐惧的意识，反而眼睛越发的空洞灰暗：“原来一切都被你们猜到了，我只是一个跟着你们手中丝线走动的木偶，破釜沉舟？哈哈哈！破釜沉舟？！！！哈哈哈！！！”
　　红发女也好像终于等到了这一刻一般：“对，你以为你是什么？成了周兰蕊的儿子就能成为天选之子？肏了几个女人就成了你看的那些垃圾动漫小说里的主角？谁都会被你算计？被你玩弄在股掌之间？”
　　“你不过就是一个多度自信，啊不！是盲目自我认可的普通高中生罢了。”
　　女人此刻的声音就好像一道道悠然的魔音一般，在沉浸于自己思绪中而陷入黑暗的雨轩身边萦绕旧旧不散，在声音的环绕冲击下，那道从他在天缝中获得精灵系统，到认识镜姐，再和心爱的青梅竹马，内心至上的妈妈，互相爱慕的姐姐一一突破关系中逐渐形成的，自己是天选之人，天命之子的自傲都在一声声信念破裂的声音中开始逐渐绷碎。
　　“我只是第一次离开妈妈甚至还没有出天京时就发生了这样的事，没有镜姐的帮助我甚至没有任何能力反抗，像个傻子一样自投罗网，还以为是破釜沉舟。”
　　这一刻他想起那晚在妈妈主持下和三个姐姐成婚的晚上，三个姐姐睡着后异常膨胀的自己跑到妈妈床上抱着她，说一定会在天下人面前迎娶她得场景。
　　“我根本做不到，我就是个废物，失去了女人的庇护只能像头蠢牛一般被人牵着走，还以为是自己在牵着别人的自作聪明的废物罢了。”
　　从小到大在妈妈的宠溺中顺风顺水，在机缘巧合下得到了宝物后更是春风得意的他，首次经历打击就这般剧烈，心神飘摇下表面都有了症状。
　　“咳咳咳！！！”
　　他的胸腔开始剧烈的起伏，之后更是爆发出一连串的咳嗽，甚至嘴角都出现了一抹鲜红。
　　他面前得红发女人却在这事举手一扬，身后就有一个属下捧来了一个托盘，托盘里赫然摆放着一枚注射器！
　　她抬手抓过拇指在注射器后面轻轻一推，尖锐的针头前就挂起了一颗水珠，透过水珠硬照出的模糊光影，她仿佛又看到了购买这特殊吐真剂时的场景。
　　也是在这间刑房，对面一位金发碧眼的女人，从一个盒子中取出了一剂药物打在了被捆在刑架上的人身上而后对她说：“这是最新开发的吐真剂，没有什么副作用，如果在精神低迷，意志消沉时使用，效果比起普通的要好上数倍。”
　　“这个药可是很多大人物才配用的，你可是赚到了，小公畜……”说着她纤手扬起，带动着注射器前尖锐的针头熟练的扎进了距离大脑最近的颈外静脉中，随着拇指推动管内晶莹的药液也一点点的浸入了雨轩的血管之中。
　　看着随着注射而头垂的越来越无力的少年，女人被挡在面具后的脸庞也浮现出一抹得意，不过就算如此她也还是非常谨慎，没有直接问出首领要求自己得到的情报，而是又坐在了椅子上。
　　“你是谁？”
　　“张……张雨……轩。”
　　听着果不其然还存在的点点抗拒之意，红发女再次轻蔑一笑，而后继续不疾不徐的问着：“今年多少岁。”
　　“10……17……17岁……”
　　“女朋友叫什么？”
　　“孟……孟清芷。”
　　随着药效发挥的越来越强烈，她也感受到了少年的抗拒慢慢的消退了许多，问题也开始尖锐起来：“还有呢？”
　　“还有，还有……还有张……张雨雯……”
　　“张雨雯？和你名字这么相近？在和你是男女朋友前，你们是什么关系！！！”
　　“是……是兄……妹。”
　　“也就是说，你这小子！喜欢乱伦对吧！”问这句话时，红发女的声音都大了几分。
　　“乱……乱伦……没有……没有……是没有血缘……血缘关系的……不是乱……”
　　红发女听到他的回答，内心也浮出一抹激动：“果然，提到这两个字，他的反应强烈了许多，竟然又有了强烈的抗拒反应，难道真的是那样？”
　　她也连忙趁热打铁：“那你有没有和亲人乱伦过！”
　　可是她的这句话，却像是钟鼓擂心一般响彻在沉沦与自己内心深处的雨轩耳边使他瞬间醒来，可是他却发现自己好像被困在了一个囚笼里，竟无法支配自己的身体。
　　此刻的他感觉自己就像个旁观者，但是当他发现自己的嘴型，渐渐向着M开头的那个字转移时，却在一瞬间急的他目眦欲裂。
　　他此刻仍然觉得自己是个废材是个会被人牵着鼻子走的蠢屄，但是他绝对不能允许这样的自己说出那两个字！
　　绝对不能因为自己这样的人，让那个在自己心中至高无上的女人受到任何损害。
　　他开始拼接全力去榨取自己魂海中仅剩不多的魂力，毫不顾忌的朝着自己脑中那个在药物的作用下支配着身体对着面前的女人吐露隐秘的潜意识，直到他觉得自己的脑子疼到快要裂了开来也没有任何的收手。
　　而在红发女人的眼中，则是看到刚要开口说话的少年突然开始尖叫抓狂，伴随着一声声蛮横狂吼，他被绑在木架上的四肢开始疯狂挣扎，激的绑着他手脚的铁扣上的锁链哗哗作响，甚至他的头颅都在四处摇晃摆动，偶尔和架子撞在一起，发出咚咚的响声也不会停滞，直到他好像用尽了所有力气一般，突然整个人失去了动作，软趴趴的垂在那里没有了动静。
　　雨轩昏过去之后，这间刑房的大门也再次被推开，一个浑身被宽大的袍子笼罩根本看不出任何特征的人影走进了屋内。
　　随着它的进入房间内所有的胶衣女，包括领头的红发面具女都瞬间恭敬的完成了单膝下跪，且连头颅都低垂而下，不敢直视对方。
　　“你又让我失望了。”
　　随着这道机械音传出，单膝下跪的红发面具女身体明显猛的颤抖了一下，直接变成了双膝下跪的模样，额头更是紧紧的贴在地面上：“属下知罪！愿将功补过请尊上再给两个小时时间。”
　　“其他人把他送到药池浸泡务必将外伤完全治愈，至于你，自己去刑部领罚。”
　　黑袍人却好像是没听见她得话音一样没有做任何的回复，也没有再做任何的停留直接迈出了房间，可是直到她离去三分钟之后，这些女人才敢从地上站起，随着那些带头盔的胶衣女忙不迭的从十字刑架上把少年卸下放在担架上不知道抬向了何处，整个房间也再次安静下来，只剩下一道站在房间中央不时发出微微战栗的身影。

番外：淫法乱庭
　　晚上，本该漆黑一片的天京市最高人民法院的刑事审判庭今天却灯火通明，里面整整齐齐的坐着26个人，从审判长，到书记员，应有尽有，甚至还有几位听众。
　　更古怪的却是，这偌大的刑事审判庭中，从审判长，到到场的记者，甚至是听众，全是女性，而且毫不夸张的说，在场的所有女性，全部都是肤白貌美，长腿柳腰，说她们每个人都能胜任世界级超模，都丝毫不过分。
　　“啪！”随着一声法槌声响起，坐在法台上的主审官开口了。
　　“现在开庭！天京市最高人民法院，刑事审判第一庭，现在开庭。请法警传被告人张雨轩到庭。”
　　话音未落，就看见一名身穿警察制服，脚踏黑色漆皮高跟鞋身材高挑面容姣好的法警，迈着穿着蕾丝边黑丝的修长玉腿，踢着正步，走到了主审官旁边，拿走诉状以后，又跟另一位身着警察制服的美女法警，押着一名浑身赤裸的少年走到了被告席上。
　　高坐法台的主审官看了被告人一眼，不知为何吞咽了一下口水后开口道：“现在进行第一阶段的法庭调查，先由出庭检察员宣读起诉书。”
　　法台右侧一位女性应声而起，这是一位看起来就非常干练的女人，一头黑发被束成了单马尾，没有任何花里胡哨的发型，甚至连刘海都没有，却丝毫不显脸大，反而把她衬托的更加的干净，利索，不过顺着脖子向下看去，却有些异常，只见她蓝色衬衣上本该扣好的风纪扣并没有扣上，领口大大的敞开着胸口大片的雪白暴露在外，一条深蓝色的领带挡住了那深深的乳沟，不过却一点都不失性感反而增添了几份神秘色彩。
　　只见她红唇微启用那专属于极品少妇的诱人声音宣读道。
　　“天京市检察院起诉书，京检公刑诉（2021）520号，2021年8月20日被告人，张雨轩于当天22时10分起，闯入妈妈周兰蕊房间，对其进行暴力控制后，将其母周兰蕊强奸，照成周兰蕊身体，心理等多方面收到创伤，构成强奸案。本院认为，被告人张雨轩无视国法，其行为触犯了《刑法》第二百三十六条之规定，应当以强奸罪追究其刑事责任，根据《xxxx刑事诉讼法》第172条规定提起公诉，请依法判处。”
　　法台上的短发美少妇审判长听完她的宣读后，嘴角微微露出一个微笑：“谢谢林琳被告人张雨轩，刚才检察院宣读起诉书，你听清楚没有？”
　　雨轩微微一怔，不慌不忙的答：“听清楚了。”
　　那美少妇审判长又开口：“你对起诉书指控的犯罪事实和罪名，有什么意见吗？”
　　“有，我的辩护人会为我作答！”
　　“哦？请被告方律师自我介绍。”美少妇审判长将目光转移到了辩护席。
　　那边正有一位长腿美女顺着她的眼神从辩护桌后走出，这是一位灰绿色大波浪发型的气质型美女，年龄也就20岁出头，肤白貌美，蛾眉螓首，不过衣着却也是暴露类似，白色的衬衣扣子一个都没有系上，只是把衬衣下摆给系在一起，衬托着她本就非常丰满的胸部更加饱满，同时露出了里面那轻薄到仿佛透明的黑色蕾丝内衣，蕾丝内衣的黑跟她白嫩的乳房相趁之下，让她更填几分性感，下身本该到膝盖上方的包臀裙，此时也只是刚刚好盖住了三分之二个屁股，里面的黑色蕾丝内裤几乎完全暴露在外。
　　内裤上还系有两根吊带，提着包裹在她腿上的那双黑色渔网丝袜。
　　“我是张雨轩委托的律师，身份是雨轩主人的性畜，毕业于x国政法大学，李颖。你们说雨轩强奸妈妈周兰蕊，但是却跟我拿到这份卷宗明显不符，卷宗描述是雨轩强奸了睡梦中的妈妈，而你们说的，又变成了周兰蕊没睡，雨轩进行的强奸，我认为前后不符，不得作为依据断刑，我要求场景还原，从演当时的场景。”
　　法台上的美少妇听了以后，眉头微皱，稍一沉吟：“可以，周兰蕊，你现在重演当日情景。已做依据判断。”
　　周兰蕊脸红红的从原告席走出，走到法庭中央，一个个的解开了自己的上衣扣子，解开最后一个扣子以后，她那对雪白的大乳球直接从衬衣内蹦出，然后又拉开自己的包臀裙的侧边拉链，微微弯下腰，将她的包臀裙也退下。
　　只剩下了一套黑色的蕾丝内衣，只是这套内衣，却完全无法保护任何隐私，两个罩杯的最顶端，都分开了一道竖口，两个粉红的乳头骄傲的挺立在空气中，内裤也从中间开档，她那粉嫩的白虎馒头屄，也完全暴露在外。
　　“今天，我就穿着这套内衣，这样趴在我的床上。”说完周兰蕊俯卧在法庭正中央的地面上。
　　“异议！”此时雨轩的辩护律师李颖开口“她周兰蕊穿这么骚，我认为有故意勾引雨轩的嫌疑，是她自己屄痒，不是强奸。”
　　“我是雨轩主人的狗畜张莹，同样毕业于x国政法大学，今天是原告方辩护律师，我认为辨方律师简直可笑，卧室属于个人空间，周兰蕊在自己的卧室中可以为所欲为，哪怕她在用自慰棒插自己，也不是雨轩闯入里面强奸她的理由。”
　　原告席同样站出一位年轻的少女，样貌基本跟刚刚雨轩的辩护律师一模一样，只是她的头发是简单的黑长直，服饰却是比她姐姐更加大胆，上身只穿了一件大开口黑色女士西装，里面没有任何衬衣或者内衣，导致虽然她的扣子扣得好好的，但是两对奶子还是完全从领口露了出来。
　　法台上的美少妇又是微微一沉吟：“嗯，原告席有理，驳回被告席异议，请原告人周兰蕊继续复原现场。”
　　周兰蕊听到以后，撅着大屁股从趴在地上的姿势跪坐起来，因为原告席就在她身后，所以她并没有站起而是爬着后退，退到雨轩身前时扭头看了一眼雨轩那勃起的肉棒，然后又转过身去，凭着刚刚看了一眼的印象，把白嫩的肉臀高高撅起，肉穴对准雨轩的肉棒一点点的往后退着，龟头也距离她的花蕊越来越近，当雨轩的龟头接触到她的花蕊的时候，只见周兰蕊浑身一颤，接着直接猛的向后一撅，在周围一片美女的口水吞咽声中，雨轩的龟头进入了妈妈周兰蕊的肉穴中。
　　然后周兰蕊一边呻吟着一边说：“嗯……这段……这段不是复原哦……他被压住了，所以不能动……所以只能我自己让他插进来了，当时……当时我就趴在……趴在床上……他闯进来以后，把我弄成这样的狗……狗爬装，然后就把鸡巴，插……插进来了……”
　　高坐法台的短发美少妇审判长大大仿佛看见了什么好吃的，大大的吞咽了一口口水，颤声道：“后……后来呢？”
　　“后……后来他就……就这样开始……开始抽插我的骚逼了……”
　　周兰蕊一边呻吟着，一边说完以后，直接开始前后摆动自己的肥臀，不断的用自己的肥穴吞吐着儿子的大肉棍。
　　“异议！这跟我的委托人雨轩说的不一致！”
　　雨轩的委托律师张颖此时又站了出来，走到母子交合处，伸出玉手一把抓住雨轩的大肉棍，从周兰蕊的骚逼内拔了出来。
　　“你……！！”周兰蕊正爽着，肉穴中的肉棒突然被拔出去了，直接杏眼圆睁，瞪了张颖一眼。
　　“哼~”张颖不知道为何语气带着点骄傲的哼了一声：“这跟我的委托人说的不一样！我的委托人说当时的场景是这样的！”
　　说完她也趴下，用自己的小翘臀拱了一下周兰蕊的肥臀，然后把自己的黑色蕾丝内裤的裆部拽开，露出自己闪着淫水的粉穴，然后稍稍后靠，用自己的淫穴贴着雨轩的肉棒开始左右上下扭动自己的翘臀，用自己的淫穴在雨轩的龟头上来回蹭，一边蹭一边说：“我的……我的委托人说的是……是当时周兰蕊这样用自己的骚逼，摩擦自己的……的肉棍，他才，他才。”
　　雨轩听到这，直接配合的腰部一沉，整根肉棒立刻挤开了张颖淫穴的层层嫩肉，随着“啪”的一声肉体相交的声音，雨轩的整根肉棒，都消失在了空气中。
　　“啊~~~”身下的张颖被这下爽的直接长吟一声，眼睛都有点翻白，努力调整回来后，才又开始呻吟着说：“就是……就是这样……诱惑主人雨轩，主人才……才插到她穴里的，不是强奸~~~”
　　说完她还用媚眼带着骄傲的神色环视了一下四周，随后四周就传来阵阵咬牙的声音。
　　她却是不以为然，继续配合著雨轩的抽查，扭动着屁股。
　　“啪”又是一声法槌声传来，高坐法台的短发美少妇审判长直接厉声：“辨方律师，请注意法庭纪律，不要借公共场合满足私欲！”
　　“哼！就不，主人，母狗做的好不好，你看，她们都没话说了~~~你不奖励下母狗吗？~~~”
　　“小母狗干得好，主人这就奖励你”雨轩直接捧起她的翘臀，腰部开始快速摆动。
　　小腹每下都会重重的拍打在张颖白嫩的屁股上，没多会儿张颖白嫩的屁股，竟然已经通红了。
　　“呀……好美……爽死了……主人 母狗好爱你……操我……顶到花心了……不行……不行了……要来了……要来了……啊~~~~~”随着一声高亢的娇吟，张颖直接浑身抽搐的趴倒在地上，随后肉眼可见的从她的肉屄中，流出汩汩阴精，在地上留下一滩水迹。
　　“哼，你既然这样，就别怪我了！欧阳娜，十点二十发生的强奸，现在应该还有精液残留，你检查一下周兰蕊屄里有没有精液，如果有精液，就是强奸，毕竟按之前李姓大佬说的，戴套不算强奸，如果戴套了，肯定没有精液，没有戴套，就有精液，就算强奸了！”
　　法台上的审判长带着酸气说道。
　　这下惊到了还在地上摊着享受高潮的张颖，她直接跳起来指着那个美少妇的鼻子：“周幼兰！！！你！你这算什么啊！你这根本不讲道理，你徇私枉法！！！”
　　周幼兰审判长脸上带着胜利的微笑道：“辩方律师就不要咆哮法庭，不然驱逐出庭！欧阳娜，你可以开始检查了！”
　　此时从旁边席位站起一个身穿白大褂的女性，她正是天京大学第三医院史上最年轻的女院长，虽然穿着一身白大褂，但是她一直向前走却一直解着扣子，当扣子完全解开以后简直让人目瞪口呆，只见她除了一身白大褂以外，只穿了一对白丝，其他竟然什么都没穿，浓密的黑森林完全没有任何遮挡，胸前的大奶子随着走动左右摇晃，乳峰上的两团粉红随着乳球的摆动，画出一道道粉色曲线，看的雨轩不断的吞咽口水。
　　她走到周兰蕊旁边，啪了一下她的屁股，周兰蕊识趣的抬了抬白嫩的肥臀。
　　然后只见欧阳娜从兜里掏出一个扩阴器，瞄准周兰蕊的肉屄，缓缓的推了进去。
　　冰凉的扩阴器插入周兰蕊体内，让她觉得异常刺激本就粉嫩的娇躯，又蒙上一层红霞但是还未等她完全适应，就感觉自己的阴道慢慢的被撑开了。
　　“娜娜，不要，不要扩了，姐姐受不了了……要裂开了……要裂了……呜呜……”
　　“姐姐放心，你的骚逼连你雨轩主人的肉棒都能完美吞下，不会被这玩意撑裂的，很快就结束了。”
　　随后她抬起头，看向审判长周幼兰：“审判长，我请求投大屏幕。”
　　“可以。”周幼兰拿出遥控，将投影屏打开，随后妈妈周兰蕊不断蠕动的肉穴，就出现在了诺大的投影屏上。
　　周兰蕊哪里遇过这架势，虽然在场的所有女性都是自己儿子的性伴侣，可是这还是太羞人了，饶是她也承担不住，一副红透的俏脸，低到了极点，身子也在不断的颤抖，不敢抬头。
　　欧阳娜一指屏幕：“大家看，这里有很多浓白液体，应该是雨轩主人的精液了，这下强奸罪可以定死了。”
　　此时雨轩的辩护律师张颖又跳了出来：“屄里有白色就是精液？就不能是牛奶吗？？？”
　　审判长周幼兰一瞪眼：“屄里怎么会有牛奶，你胡说什么呢？”
　　“我胡说？说的好像在座的各位有人没被灌过牛奶一样。”
　　张颖此言一出，整个法庭顿时寂静了下来，所有人的脸都是红红的，包括说这话得张颖。
　　“咳咳”还是周幼兰打破了平静，她咳嗽了两声后说道：“王玨，你以前不是当过品酒师吗？你来吧。”
　　随后又站出一位淡黄色头发身穿浅蓝色旗袍的女人，只是她的旗袍实在是太短了，而且开叉也非常高，可能外面说开到腋下是段子，不过这里，她的旗袍真的开到了腋下，随着她的走动，旗袍的前后摆不断的左右摇摆着，让她内里穿的白色蕾丝内衣若隐若现，颇有一种犹抱琵琶半遮面的古典美感。
　　她走到撅起屁股的周兰蕊身后，蹲下身来，漂亮的鼻子贴近周兰蕊被扩音器扩张的阴道口，用手扇了扇风，然后深深一嗅，默默点了点头，又把手指伸进周兰蕊的蜜穴中，沾了一点白色粘液，放入嘴中吧嗒了几下，又点了点头。
　　然后站立起身：“审判长，的确是雨轩主人的精液。”
　　她又拿出一支胶头滴管伸入周兰蕊被扩张的阴道中，按压后吸入了不少白色粘液。
　　然后扬起头，把白色粘液滴到了自己嘴里以后走到法台前：“为了让大家放心，我请审判长品尝，以正公正。”
　　说完她探头伸向周幼兰，周幼兰也早就看馋了，直接也探头迎了上去。
　　两位美人的红唇触碰到一起的时候，就很自然的分别张开了红唇，旗袍美女王玨直接伸出满是白浊精液的舌头，送入审判长周幼兰的嘴中，周幼兰也同样激烈的回应着，用嘴巴直接含住王玨伸来的舌头，发出滋滋的吮吸声，两人的舌头也像两条灵活的灵蛇，不断的交叉，缠绵。
　　直到两人都呼吸急促才彼此分开，分开时不少口水与精液的混合物在两人的红唇间拉出不少透明的晶莹丝线，随着两人越来越远丝线也一根一根的崩断开来，她们也不约而同的伸出舌头，在自己的红唇上一卷，便将所有液体都吸入了嘴中。
　　“啪”又是一声法槌敲击的声音消气，高坐法台的审判长周幼兰又开口道：“经本审查实公证，原告周兰蕊骚逼内的白色粘液，确实系被告张雨轩精液，据本庭最新制定刑法，带套不算强奸，不带算强奸之条文规定，物证齐全，依法判处张雨轩，被手榨精一百次，由法警，王初夏，王元秋姐妹当庭执行。”
　　主审台上话音一落，站在张雨轩身后的两名性感法警齐齐的抬起被黑丝美腿，向前迈了一步然后两人分别用一只手抱住雨轩的一条胳膊，压在自己丰满的乳球上又分别伸出一只手，一前一后的握住了雨轩那硕大的肉棍。
　　雨轩只感觉自己的胳膊突然陷入了一片温软滑腻之中，紧接着又感觉两只柔若无骨的温热小手，紧紧的抓住了自己跨下的肉棍，一瞬间有一大股快感从肉棍发出，直冲脑门，让他不由自主的发出一声呻吟。
　　只是还未等他享受这股快感，就听到耳边传来两声甜甜的声音。
　　“审判长大人，行刑准备完毕，是否开始。”
　　高坐法台的周幼兰此刻也是脸蛋通红，言语间竟带有点点呻吟的味道：“可以了~”
　　两女闻言，立刻弯腰将头探向雨轩胯下的大肉棍，在她们的鼻子距离肉棍还有一拳距离处停止，这么近的距离下，雨轩肉棍散发的精臭味让两女的俏脸不由得烧的通红，只是从她们羞涩中带着妩媚的表情中，可以看出她们并不讨厌这个味道。
　　两人红唇未未蠕动几下后，张开一丝缝隙，随后两道晶莹的口水从她们二人的红唇中流出，落在了被她们的玉手紧握住的大肉棍上，她们马上松开紧握住肉棍的玉手，开始轻柔的将自己吐出来的口水，均匀的涂抹在了雨轩的大肉棍上，让整根肉棍在法庭强烈的灯光下，闪烁着淫荡的光泽。
　　初夏看已经涂抹均匀，又用自己的玉手紧握住雨轩的肉棍，而后突然剧烈的撸动了几下，这下突然袭击产生的快感，让没有丝毫防备的雨轩浑身颤抖了两下，甚至龟头马眼处都渗出了一滴前列腺液。
　　初夏看在眼里抿嘴一笑，随后站起身来凑到雨轩耳边：“姐姐要开始喽，弟弟主人准备好了吗？”
　　说完便开始套弄起了那根被她紧握在手中的大肉棍。
　　雨轩也是微微一笑，凑到她耳边：“我的美女警官初夏姐姐，您还不了解我嘛？这种程度您把您的玉手撸断，也榨不出精液来。”
　　说完还挑衅式的挺了两下腰部。
　　“哼~”初夏不屑的哼了一声，而后转头看向了在旁边紧握着雨轩肉棍发呆的元秋：“妹妹，别看了，你也来。”
　　听见姐姐的招呼，元秋急忙答应着：“哦哦，好，来了~”答完她也开始来回撸动雨轩的手棍，她们这对双胞胎姐妹，直接一人握住雨轩肉棍的后半段，一人握住前半段，当妹妹元秋向前推时，姐姐初夏就会松开手，元秋手拉回去以后，姐姐初夏又会紧紧的握住前半段。
　　“这下够了吗？臭弟弟，看我榨死你~~~”
　　“初夏姐，您这确实不太行啊，这肉体快感，还没有你们这对美女双胞胎一起给我撸的心理快感强烈，要不，你们还是直接用屄榨我吧，那个还有点可能哦。”
　　雨轩控制着自己的肉棍抖了几下，调笑着道。
　　还没等初夏回答，一旁的元秋一把将自己的黑色警服包臀裙脱下：“好呀好呀，现在就开始吧。”
　　谁知她等来的却是来自姐姐初夏的一个大大的瞪眼。
　　“来什么来啊！看你骚的，没听审判长大人说让我们用手吗？”
　　“哦，好吧。”
　　元秋又不情不愿的上来一把握住雨轩肉棍的后半段，又小声嘟囔了一句：“什么嘛，用手根本不可能榨出来的，审判长大人怎么回事啊~~~”
　　初夏也知道这么简单的手淫，是不可能榨出雨轩的精子的，只见她稍微沉吟了一下，然后仿佛突然想到了什么，对这雨轩右侧的没买元秋说道：“你跟我学。”
　　说完她暂时松开了握住雨轩肉棒的玉手，将自己的警用制式包臀裙往上卷到腰间，完全将自己的黑丝美腿解放了出来，而后将自己的整具火热的娇躯都贴在雨轩身上，又抬起一条黑丝美腿摩擦着雨轩的大腿，嘴也凑近了雨轩的耳朵，先张开玉口哈了一口热气，后一口含住雨轩的耳垂，时而用舌头顶，时而用牙齿轻轻的咬上一口，手也从新握住雨轩的大肉棍，卖力的前后撸动。
　　饶是雨轩这样的床战老将，被这样的三重刺激一起攻击，也是难免有一些生理反应，胯下的肉棍顿时连跳几下，旁边的元秋看到他的大肉棒剧烈的跳动了几下，以为姐姐的办法生效了，也急忙学着姐姐的模样，同样化身成一条柔弱无骨的美女蛇，挂在了雨轩身上，一边用黑色美腿摩擦他的腿部，一边用嘴含着他的耳垂，手也不断的撸动着雨轩的大肉棒。
　　只是初夏元秋不知道的是，雨轩的肉棒的那几下剧烈抖动，只是他第一次受到这种服务的反应罢了，现在的雨轩在她们的服务下，虽然也有阵阵快感从肉棍直击大脑，但是想让他射精却是远远不够的，不过看着她们姐妹这么卖力的份上，雨轩也时不时的会自己控制自己的肉棒抖动几下，让她们产生自己快要射精的错觉。
　　在给雨轩撸了十几分钟后，元秋只感觉雨轩的肉棒会不时的抖动，却一直不射，也感觉出了一些异常。
　　“姐……怎么……怎么不行啊……我们……我们给他撸……撸了这么久……怎么还不射啊。”
　　“没……没事的妹妹……他……他都抖了好几……好几次了，应该……应该快射了。”
　　“可是……可是姐姐……人家……人家快要忍不住被他……被他摸到高潮了。”
　　原来当她们把包臀裙卷到腰间，抬起黑色腿摩擦雨轩腿的时候，雨轩被她们抱在怀中的手臂的手掌刚好可以触碰到她们姐妹的肉屄，雨轩也是直接分别撩开了他们的内裤，将手指插在她们屄里，她们撸动雨轩的大肉棍时，其实雨轩也在用手指玩弄着她们的肉屄，时不时的还会用手指掐几下他们的阴蒂，每次掐弄都会让美女警花浑身战栗。
　　“没……没事的.我能感觉他……他的大鸡巴一直……一直在颤抖……应该快来了……妹妹……妹妹你在坚……坚持一下……姐姐不……不行了。”
　　初夏说到这，雨轩感觉在自己腿上不断摩擦的黑色美腿不见了，自己不断扣弄初夏肉穴的手，被她的两条黑丝腿死死夹住，然后一股温热的液体，直接浇灌在他的手上。
　　“啊！！！被……被用手指插到高潮了……好美……我不行了……好舒服……呜呜……审判长对不起……人家……没有榨出来……人家受不了了~~~”随后娇躯便瘫软在地，不断的颤栗着，享受着肉屄高潮的快感。
　　雨轩左手刚刚被初夏紧夹的美腿放开，又立刻感觉右手也被紧紧夹住，原来是元秋本来就快到高潮了，在加上姐姐刚刚高潮时候满脸的幸福，让她也无法再度坚持下去，也是肉屄一紧，大量的淫水直接喷出：“对……对不起姐姐……我也……我也不行了……我也来了~~~~”随后也瘫软在雨轩身旁，雨轩看了看她们两个衣衫半解，满面潮红享受高潮的模样，好像突然想起了什么，于是蹲下身，把妹妹元秋的娇躯挪到姐姐初夏身旁，只见这对双胞胎美女姐妹竟自然的互相拥抱在了一起，四条黑色玉腿相互穿插在对方跨下不断摩擦，两人的红唇也很快的亲吻在一起，彼此交换着口水。
　　雨轩看了以后满意的点了点头，又扭头看向高坐法台却不断的夹腿的审判长调笑道：“法官大人，您这法警，不太行啊……非但没有将我绳之于法，反而成了这副模样，您行不行啊？”
　　“哼，你……你这强奸犯……违法乱纪既然还敢欺压公职人员，我要……我要加重刑罚！赵嘉，王晚，你们给他……给他上奶刑！”
　　法台上的周幼兰一边左右摩擦着自己的玉腿，一边又吩咐着。
　　随着周幼兰的声音，又有两位女性从旁边站出，只是这一对，确实异常特别由一个看起来身高有178左右的30岁的少妇，牵着一个看起来只有1米4左右的14岁麻花辫少女走出，不过一致的是，不管是这少妇，还是这位少女，都有一对硕大的乳房，就算在这遍地都是身材火辣的美女聚集地刑事法庭中，也是数一数二的级别，她们身上的低胸连衣裙，都只能堪堪挡住她们的乳头，连乳晕都暴露在服装外。
　　这对母女一边走着，一边解开自己的衣服，等走到雨轩身边时，她们的衣服已经脱得一干二净，俨然能看到她们白嫩丰腴的乳房上，分别刺着一行粉色的字，少妇的乳房上刺的是：“主人后宫公用奶牛。”
　　而那麻花辫女孩乳房上刺的则是：“雨轩爸爸专用奶牛。”
　　“躺下，准备受刑。”法台上周幼兰声音传来。
　　雨轩随既躺在法庭中央，而后就听见那大奶少妇对她女儿说：“晚晚，你去左边。”
　　只听那萝莉嗲嗲的回了一声嗯之后，就走到了躺在地上的雨轩左腰处，跪坐下来。
　　雨轩扭过头看了一眼，发现她也在看自己，不过两人视线只是稍一接触，小萝莉立刻把头转了过去，不过雨轩从她那红透了耳根就能知道她有多害羞。
　　这是大奶少妇赵嘉也是走到了雨轩右腰处跪坐了下来，看了一眼对面脸色红透的女儿，捂嘴轻笑了一下：“晚晚，你准备好了吗？”
　　王晚却还是有点害羞，只是低声答应着：“准备好了妈妈。”
　　“那我们开始喽”说完她用手捧起自己那对白嫩硕大的乳房，上身向前一趴，那对肥厚的乳房就直接压在了雨轩的肉棍上，一下便将雨轩的肉棍完全吞没进了她那白嫩的乳肉中，不过雨轩的肉棍实在太大了，就算是如此大的胸部，也无法完全把他的肉棒包裹，只听“啵”的一声刺破真空的声音，雨轩的龟头还是倔强的从哪团白色的乳肉中突破出来。
　　少妇对面的萝莉此刻也依照妈妈的动作，捧起自己的大乳球将上身一下压在雨轩的小腹处，雨轩的大肉棍顿时被四只奶子挤压在了正中间。
　　而龟头正处在这对母女相聚不远的红唇中间，她们每次呼吸都会有一阵香风暖流扑在龟头上让雨轩感觉阵阵酥麻。
　　“女儿，准备好了吗？要开始了哦”“嗯嗯妈妈，我准备好了”这对母女又做了一下简单交流后，就见她们光洁的上半身开始规律的前后蠕动，手也不断的揉搓着自己的奶子造成阵阵的淫波乳浪，每当她们母女一起向前拱身子的时候乳肉就会撞在一起，然后满溢出来将雨轩暴露在外的龟头都吞并进去，而当她们后撤的时候龟头就会露出来一点，但是她们也会一人一下的用红唇短暂的吸吮一下他的龟头。
　　在外人眼里可能会认为陷入四只乳球之中的的肉棍只会感觉到柔软一片，不过真实体验却是天翻地覆，她们的乳球虽然都很大，但是左侧萝莉的乳球，却是紧致非常带给雨轩肉棒的感觉偏向左侧时明显是有几分Q弹，而右侧则是软绵似水，每次偏向右侧的时候，则是感觉插入了一片温热的水流中，加上她们母子其实也早已动情柔软的乳球顶端四个坚硬的粉色蓓蕾，也时不时的会触碰到雨轩的大肉棍，带来完全不一样的感觉，而且由于每次她们后撤都会用嘴狠狠的吸食一下他的龟头，这四重刺激下雨轩也难免有点忍受不住：“母牛，轻……轻一点，我快，快要不……不行了……你们母女这……这样实在是……实在是太……太过爽了。”
　　“不行哦……周幼兰大人说，今天要把你榨干的……”
　　“好啊……好啊你们……竟然不听……不听我的是吧……”说完雨轩伸出手，摸到她们母女的美臀后找到那流水潺潺的肉穴口，右手并起三根手指左手并起两指。
　　“噗呲噗呲。”
　　“啊……主人怎么~~~”
　　“爸爸好坏”
　　随着两声噗呲噗呲的声音，和两声甜美的娇吟，雨轩的两只手又分别插入了两侧的母女体内。
　　“哼，坏的还在后面呢。”
　　雨轩插入她们肉穴中的手开始不断的抽插，不过也不同以往每次抽出时，都会完全抽出然后化指为掌，狠狠的拍打在母女的屁股上每次都会激起一层臀浪，然后在痛觉还未消失前，就再次化成手指，狠狠的插入母女的肉屄中。
　　“嗯……啊 ……女儿……咱们…咱们在加把劲，看看谁先高……高潮……”
　　“嗯嗯……好……好的妈…妈”说完她们母女也加大了力度，原本雨轩龟头露出她们的乳肉后，她们只是用嘴裹住以后用灵巧的淫舌卷一圈，而现在则是化作每次他的龟头从中露出头，她们母女都会用连脸颊都会陷下去的力道，狠狠的吸一口他的龟头。
　　每次都会带来一股让雨轩颈椎发凉，全身酥麻的快感。
　　十几分钟后雨轩再也控制不住：“你们……你们母女太强……我……我不行了……好爽……要射了……射了！！！”
　　接着他感觉自己的阴囊一阵收紧，肉棍上的也传来阵阵抽动的快感马眼一开，一大股精液直接从龟头冲出，只是还未完全冲出，雨轩就感觉自己的龟头陷入了一个温热潮湿的环境，一大股吸力又突然袭来，随后他的耳朵就听见了阵阵吞咽声和咳嗽声。
　　原来是奶牛赵嘉看他的阴茎剧烈抖动，知道要射精了便一口将龟头吞入到了嘴里，只是精液实在是太多太烫，哪怕她已经在拼命吞咽，也呛的她连连咳嗽。
　　“不行了……女儿……妈妈……妈妈也要来了……主人的精液……精液太烫……太美了…要……要到了……”
　　“妈妈……女儿也…也要到了，，，咱们一起……一起来”两母女一边呻吟着一边深情的看着对方，两人的玉手也都抬起，紧紧的抓住对方的手，十指相扣的一瞬间她们的娇躯也颤栗了起来。
　　雨轩此时就感觉那原本紧紧包裹住自己左右手的两个肉屄，此时也开始颤抖起来，随后两股阴精几乎同时从这对奶牛母女的阴道伸出喷出，直直的喷到了他的手上。
　　他那还处在那母女乳球之中的肉棒，此时也感觉被一股暖流包裹。
　　这对母女的特性也正是如此，每次高潮都会喷出大量的母乳。
　　高台上的周幼兰显然也知道这点提前做了准备。
　　“王玨！拿被子，接奶。”
　　王玨正是刚刚品尝鉴定雨轩精液的美女品酒师，她从旁边拿出早已准备好的杯子走到法庭正中央，将还在高潮余韵中陶醉着的一直往外淌着乳汁的赵嘉的左奶头放入杯口，然后用手挤压了一下赵嘉的大白奶。
　　随着赵嘉“啊~”的一声美吟，她原本只是再往外溢奶的奶头，顿时激射出一道白色乳液，很快便装满了整整一个一升的牛奶杯，王玨也如法炮制，挨个将母女两人四只乳白乳球中的奶完全榨出，足足装满了八个1升的牛奶杯，然后又用自己的玉手，轻轻的把赵嘉跟王晚母子大白乳球上的精液也都刮到了杯子中，做完这一切她端起温热的牛奶杯，放入托盘中端起托盘走到众多美女身前，她们每人仿佛都已经期盼很久甚至有人都在吞咽着口水，挨个轻轻的端起眼前的乳液，咕咚的饮上一大口，然后依依不舍将还有乳液的杯子重新放回托盘。
　　雨轩今晚也是十分憋屈了，按照日历，本来今日该是在小姨周幼兰房中过夜，他也确实早早的跟幼兰小姨进了卧室，从晚上七点吃过饭，自己的大鸡巴就从未离开过小姨那淫水四溢的温暖肉屄，不过晚上十点他开门上下厕所的功夫，却正好碰见了在上厕所的妈妈周兰蕊，看着妈妈因为刚刚撒过尿而粘满晶莹水珠的白虎嫩屄，他本来就未软的肉棒，顿时更加挺立，征得妈妈同意后，两人才一起回到妈妈房间，愉快的操了起来，谁料才干了妈妈的骚逼二十分钟，门一下被打开了，小姨周幼兰闯进来硬把自己刚刚给妈妈的骚逼射了满满一腔精液的肉棒拽了出来，还非要说自己是强奸，而妈妈也因为不好意思，不敢说是通奸，自己辩解一番后，竟被身为法官的小姨周幼兰强行拉着全家女人一起到了这最高法的刑事庭中，公开审判自己。
　　雨轩又看着眼前这群美妇分食奶牛母女大奶子中榨取的人乳与自己混合成的浓白液体的媚态，顿时让他再也无法被动的忍耐，低头一看女警初夏就在自己脚边不远处，随即从原告席一步跨出，到女警初夏身旁。
　　“呀！”
　　伴随着女警初夏的一声惊呼，她已经被雨轩从地上拉了起来，并且背对雨轩被他劫持在怀中，窄窄的香肩被雨轩的从左至右牢牢的把控住，肌肉分明的小臂轻轻的卡着她如天鹅般光洁白皙的香颈，不由的让她赤裸的美背紧贴着雨轩同样赤裸肌肉线条分明的胸膛，雨轩胸膛上的温度加上不断散发的男性荷尔蒙气息，让她的眼神都有点迷离一条穿着黑丝连裤袜的美腿都因为有些发软而颤颤巍巍的，不过她也并没有在这种情况下忘记自己身为女警的身份。
　　“张雨轩，请你不要执迷不悟，你现在放开本警官还来得及，如果再执迷不悟，小心性命难保。”
　　不过她虽然嘴上这么说着，但是她的双手却只是微微用力象征性的推了推雨轩搂住她肩膀的胳膊。
　　雨轩左臂保持着控制控制着初夏的动作，右手开始顺着初夏的香肩，一路划过她光洁的腋下到柳腰，他滚热的大手的一路向下，她怀中的初夏警官的白嫩娇躯也随着她手部的动作，发出阵阵轻微的战栗后泛起阵阵红霞，大手一路游走到她坚持锻炼而紧俏非常的白嫩蜜桃臀后。
　　雨轩稍微停止了一下在她耳边轻柔的说了一句。
　　“刚刚助纣为虐是吧。”而后雨轩大手高高扬起“啪”的一声击打在了她粉嫩白皙的蜜桃臀上。
　　不过由于她的小翘臀实在太过紧实，这一巴掌下去非但没有激起如同其它女性一般的臀波淫浪，反而起了一股弹力将雨轩的大手都微微弹开一些。
　　雨轩的这一巴掌却带给了初夏极大的痛苦，她的翘臀练成蜜桃臀后实在跟其它女性肉肉的臀部不一样，没有太多脂肪无法起到缓冲，顿时痛的她银牙呲起，红唇微张发出一声妩媚的哀鸣，“嘶~~~好……好痛……”随后一道晶莹的香津随着她微微张开的红唇从嘴角溢出。
　　雨轩却只是微微的在她被打的地方稍微揉了一下，感受了一下她蜜桃臀的紧致手感，又用了不小的力气在她的翘臀上狠狠的捏了一下后，瞬间将手移动到她后腰的枪托处一把将她的制式手枪从中取出，而后用单手哢哒一声打开保险之后，就将冰冷的枪口顶在了初夏的太阳穴上，同时下身向前一挺也将滚烫的大肉棍插入了初夏的双腿之中，大肉棒顶端紧紧的贴着初夏那满是淫水的肉穴，而且因为雨轩的大肉棒时不时的就会向上跳动一下，所以甚至不能说是贴着，说是雨轩用大肉棒的棒身挤着初夏的肉穴，反而更加恰当。
　　此时他们两人的动作也被法庭中的所有美妇发现了，在她们眼中此时法庭中央蓝绿色国徽照耀下有一个赤身裸体的男人，怀中搂着一位满面潮红身上只有几条警式制式皮带头上带着一个警帽的白皙美女，而这美女的上身此时正在不断的轻轻颤抖，向下看去却能看到她被黑丝包裹的两条笔直线条分明的美腿中竟然夹着一根大肉棒，而且这两条美腿竟然好似在刻意取悦这条肉棒一般的不断的前后蠕动，摩擦着它，这样的状态说是被挟持，实在是难以让人信服，不过蓝绿色国徽下高坐法台的短发美少妇审判长周幼兰还是开口了。
　　“张雨轩，请你不要冲动，有什么可以好好说，请不要伤害公务人员，不然”说完她挥了挥手，随着她的挥手又从右侧走出一位黑发如瀑的黑长直美女，这位美人不似在场其它美女一般，她的皮肤偏黑呈咖啡色一双好看明媚大眼，一眼看上去却只会感觉到阵阵冷意，冷傲的脸上偏左的位置竟有一道伤疤，不过非但没有破坏她的美感反而给她添加了几份野性美。
　　一身的穿着也是保守中又透露着大胆，一身黑色的紧身皮衣将她的整具凹凸有致的娇躯包裹的严严实实，但是也同样将她完美的s型身材曲线完全展露出来，脚上蹬的是一双足足有她膝盖高的长筒靴，不过如果仔细看，却也能看到她的黑色皮衣中间，有一条非常细小的拉链，从她的领口直接开到了屁股沟后面。
　　她提着一个小提琴盒子放在桌上，伴随着哢嚓一声盒子打开的声音，一堆黑亮的部件出现在盒子中，随后她带着黑色皮质手套的手熟练的拿起一个又一个的零件，伴随着哢哢的声音一台崭新的黑色 NSG-85型狙击步枪出现在她手中，她直接俯身将枪托支在桌面上，胯开两条大长腿坐在后面的椅子上，伴着哢嚓一声子弹上膛的声音正式将黑洞洞的枪口对准了雨轩的脑袋。
　　雨轩倒是没什么，只是她怀中的女警初夏此时颤抖的幅度，却大大增加了原来当雨轩把手枪顶住她太阳穴的时候，她虽然知道雨轩不会开枪但是毕竟打开了保险，还是有着走火的风险，这丝风险带给了她极大的紧张感，让她不由的绷紧了身体，只是还未等她将这股紧张感压下，却又感觉雨轩火热的肉棒直接顶在了她刚刚高潮过的敏感肉屄上，让她的阴蒂瞬间就坚挺了起来整个肉屄都在不断的发颤，开合，自动吸吮着雨轩的棒身，一股强烈的性快感随着她的阴蒂通过阴道子宫又传输到脊椎上，瞬间便与被冰冷枪口顶住脑袋的紧张感撞击在一起。
　　这两种感觉一怕一爽，一冷一热，在她脑海中不断的碰撞，爆发出的性快感不断的摧残着她的理智，她的阴道也不断的产生酥麻感，自己都能感觉到不断的有蜜汁分泌，本身周幼兰的声音让她平复了一些可是刚刚睁开眼睛，却看到一架黑亮的狙击枪正对着自己，这场景的冲击力又给了她本就到了临界点的快感重重的一击，瞬间便冲垮了她仅剩的一丝清明。
　　她最后的知觉是感觉一大股温热的液体从她的子宫凭空出现而后快速朝着她的屄口冲刷着，巨大的高潮快感让她双眼有些翻白，本就紧致的双腿瞬间绷的紧紧的腿部的肌肉线条都完全体现了出来，两只脚上白皙如玉蝉的脚趾像是要从不同方向脱离她的脚面一样，不断的张开向前延伸着。
　　这股强烈性快感让她忘记了跟周幼兰说好的今晚要好好调戏雨轩的约定，忘记了自己身为警察的身份：“谢……谢谢主人赐给夏奴……夏奴的高潮，谢谢主……主人……夏奴……夏奴来了……”
　　雨轩感觉突然间一股有些浊烫的粘稠液体，从初夏本来就不断在颤抖的肉穴中喷出，浇筑在了自己横插在她腿缝中的肉棒棒身上，随后怀中娇躯就开始渐渐绷紧，最后这句柔软的娇躯竟然变得硬邦邦的，雨轩急忙用胳膊紧紧的搂住，在他紧紧搂住的同时怀中有点滚烫的躯体，又是爆发出一阵颤抖随后快速软倒在雨轩怀中。
　　雨轩将她轻柔的放在法庭中央的地面上，抬起头看了一眼高高在上的小姨周幼兰，竖起一个手指说道“1~”随后将目光转向了初夏的双胞胎妹妹元秋。
　　元秋也是女警，感知自然也十分敏锐，雨轩火热的目光刚刚落在她身上，她便感知到了，向来痴迷肉欲的她也同样用火热的目光看向雨轩，恨不得马上化身飞机杯将眼前这根巨大的肉棍包裹住，只是她又想起了跟周幼兰的约定，不好意思直接违背。
　　雨轩自然不傻，元秋眼中的欲望他知道的一清二楚，抬起腿便一步一步的朝着元秋走去。
　　元秋也装模作样的向前伸直双手，一边摆着手一边带着哭腔哀求：“不要……求求你不要，你已经玷污了我姐姐，求求你放过我吧，求求你。”
　　雨轩也配合她演习一把抓住她的手，轻轻一挥元秋便顺着雨轩的力扭过身来，从面对雨轩变成背对雨轩，她顺势弯腰抬臀将自己的那丝毫不逊色于姐姐的蜜桃臀高高撅起，又将自己的另一条胳膊也甩到身后，雨轩看到以后心领神会马上抓住两人的四只手紧紧的扣在一起。
　　两人的体位只在瞬间就变成了雨轩站立，而元秋俯身向前，全靠两只被雨轩紧紧握住双手的玉臂才不会向前倒。
　　而她的无毛肉屄距离雨轩胯下的肉棍却也只差分毫距离。
　　元秋此时背后站着雨轩而面前面对的则是她的妈妈周幼兰，她的肉屄甚至能感受到雨轩肉棒上散发出的阵阵热浪，不断的控制着自己的肉屄一开一合，一紧一松勾引着雨轩，身前面对妈妈的脸庞却是哭的梨花带雨，装作人畜无害：“审判长大人，救救我，求您救救我……妈妈 您救救女儿吧……女儿要在您面前歹徒强奸了……”
　　这场游戏可以说本就是周幼兰策划，她肯定也不会破坏，不过看女儿马上要被强奸，如果她不放话，却是也会有些虚假，于是她凤目圆睁瞪了雨轩一眼，玉手握住法槌高高抬起重重砸下，发出“啪”的一声：“你敢！你敢插入，就等着死吧！”
　　本来在自己眼前不断开合的泛着淫光的肉穴带给雨轩的刺激就已经足够的强烈，加上元秋妈妈也就是自己的小姨威胁的声音，这种双重刺激下让雨轩再也控制不住，腰部重重向前一挺。
　　“啪！”伴随着一声肉体相交的声音雨轩的小腹与元秋的白嫩的蜜桃臀完美无缝的碰撞到了一起。
　　雨轩原本以为元秋的小穴回会平日一样，温柔的包裹住自己的鸡巴，但是插入的一瞬间，他简直震惊了今日元秋的肉颈中竟然比当日给她开苞时更加紧致，他粗大的阴茎插在里面竟然可以感受到每一道沟壑，都仿佛化成了一个个小嘴吸盘一样不断的亲吻着自己的龟头，冠状沟，甚至马眼快感强烈到让他不舍得将肉棒拔出，只想这样一直插着不动。
　　元秋跟姐姐初夏作为法警每日都工作在这庄严的法庭中，之前的她一直觉得法庭是神圣的，不可侵犯的，甚至在她眼中，那高高的法台是闪耀着光芒的，而今天她却在这里，参加了一场乱交游戏，在加上法台上妈妈的注视，让她感受到了无比的紧张刺激，每条肌肉在今天都是绷的紧紧的，肉穴都比以前紧了很多，当身后的雨轩插入自己体内后，虽然那根粗大的肉棒只是撑开了她的肉屄，填满了她的阴道。
　　但是在她的意识中，却仿佛是将她整个人都刺穿了一般，龟头直接顶入了她的大脑深处，整根肉棒带来的快感仿佛要搅乱她的脑浆打碎她的意识一样。
　　让她不由的张开了红唇香舌都从中探了出来，可是当她等待下次撞击的时候却发现那根让她爽快无比的巨龙此刻却一动不动。
　　虽然这样也很爽，但是她还是想要撞击的快感，于是连忙娇喘呻吟，用言语刺激雨轩：“妈……妈妈……您看……您的两个……两个女儿今天都在您眼前被强奸了呢……您……您就是个废物……您什么……什么都保护不了呢……不……不过也幸好……幸好您什么都保护不了呢……这根大肉棒……大肉棒 女儿……女儿爱死了……它好爽啊……真的好爽啊……光是这样这样插着不动……女儿都……女儿都要到了呢.要是动……动起来该多美……”
　　雨轩听着这样的淫言乱语，也不再满足于插着不动带来的包裹感，收臀抬腰就准备将深入元秋骚逼内的肉棒抽出，只是这下抽出，就给了雨轩不小的快感，元秋今天的骚逼，实在是太过紧致了，在抽出肉棒的时候，每条沟壑都会跟龟头强烈的摩擦，特别是到了冠状沟时，甚至会有拉扯感，雨轩只是抽出了一半，就感觉自己的龟头有了阵阵的酥麻感，连忙停止了抽出。
　　而快感也都是相互在，在雨轩感觉肉棒被紧紧包住，无数沟壑摩擦龟头的强烈快感时，身下的元秋的快感则是更为强烈，她只感觉雨轩往外拔的肉棒上张出了不少的倒钩，那硕大的龟头每碾压过一道沟壑，都会让她的整具已经变成了粉红色的娇躯剧烈的颤抖，她甚至感觉自己的子宫都越来越低，仿佛要随着肉棒的抽离被拔出体外。
　　：“妈……妈妈……这强奸……强奸犯的大肉棍……真的好爽，女儿……女儿真的要被他干死了……感觉…感觉子宫……子宫都要跟着他的大肉棒出去了~~~”
　　雨轩此时想从新插回元秋肉屄深处先缓一缓，于是又是一挺腰就将肉棒重新送回了元秋肉屄深处，只是刚刚发力他却后悔了，他怎么也无法想到自己刚刚将巨大的肉棒从元秋肉屄中抽出一点，她屄内的层层嫩肉竟然就已经从新闭合，这一挺只让他感觉自己的龟头突破了千万层的Q弹却又嫩滑无比的沟壑到最后，他已经感觉不到自己的龟头了只是感觉阴茎一阵酥麻，只差一下刺激便会喷出大量脓液的时候却突然感觉龟头一松，随后从元秋小腹中竟传出“啵”的一声闷响。
　　根据雨轩丰富的经验自然知道这是刺入了元秋的子宫内，只是让他未曾想到的是元秋的子宫竟然已经因为快感降到了这么低，他的阴茎依旧趋势不减直接死死的顶在了元秋子宫最上端的肉璧上。
　　巨大的龟头直接死死的撞在自己的子宫顶端，这股夹杂着莫大痛苦的快感让本来双眼翻白嘴角不住的留着口水的元秋瞬间恢复了一些神智，漂亮的大眼睛大大的张大着，眼角都有些破裂，红润的小嘴也大大的张开到足以吞下一颗鸡蛋的程度发出了“啊~~~~~~~~~~~~~~~”的一声仿佛是痛苦到了极点，又仿佛是舒服到了极点的美吟后，雨轩就感觉身下的元秋仿佛被抽去所有的骨头一般突然一软，只是她虽然全身后软了但是阴道却又是突然一紧，紧接着雨轩插在她子宫内的龟头就感觉从四面八方不断的涌来滚烫的淫水灼烫着他本就到了极点的龟头。
　　最后的这下收紧加滚烫的阴精，让雨轩本就到了临界点的龟头再也无法控制住，嘴中发出一声沉闷的低吟后同样也是马眼大开，随后就感觉阴茎上的一道道青筋，疯狂颤抖着从自己的阴囊中抽取着精液然后从马眼喷出，随着大量浓白色精液的喷出跟元秋体内喷出的阴精碰撞在一起，竟然在元秋的小腹内发出一阵阵沉闷的“噗噗”声。
　　这下高潮实在是太过强烈，雨轩这种床上老手也不由的趴在失去意识的元秋身上，足足享受了半分多钟的快感，才打算将肉棒从元秋体内抽出，他将双手撑在地上，然后抬起自己的腰，缓缓的将肉棒从元秋体内拔出，只是元秋虽然已经昏迷，阴道却还是那么紧紧的箍着他硕大如蛋的龟头导致往外拔肉棒的过程，他的龟头就像一只从井内提水的桶，随着不断的提升不断有浓白液体从她们交合处流出，随着龟头越来越靠近阴道口元秋的肉屄口也一点点被蹭开，直到最后撑到有一个鸭蛋般大小，龟头才带着大量浓白液，发出“啵”的一声后，整根从哪销魂洞中拔出。
　　而就在龟头拔出的一瞬间，元秋也仿佛被抽去了最后一根骨头，化作一滩春水，瘫倒在法庭的地面上。
　　雨轩则是又看了一眼法台上的周幼兰小姨，伸出手指比了一个“2”而后伸出手，就准备将在他身边不远处的旗袍美人王玨拉入怀中。
　　“嘭！”
　　突然一声枪响在众人耳中炸响，只是瞬间雨轩就感觉一颗子弹带着滚滚热浪从自己的脸颊旁飞过，虽然没有命中自己但是那股气浪就让他脸颊生疼。
　　这声枪响是怎么回事他甚至不用看，只听枪声跟方向，就知道肯定是那个黑珍珠林豹儿击发的。
　　扭头看过去，果然是她，而且她正面带微笑的，准备再次扣动扳机。
　　雨轩见状急忙调转方向，本来是冲着王玨抓去的大手改伸向了林豹儿，他速度极快，眨眼就到了林豹儿身前。
　　林豹儿从小便受专业杀手组织培训，反应也十分敏锐，见雨轩来到身前，玉手直接抓起桌上的狙击枪横在身前，见雨轩伸向自己的手一把握在了枪身上，她反应敏锐，瞬间便用尽全力向前推枪身，准备将雨轩推倒在地，只是她一发力，却发现雨轩的大手不知什么时候已经收走，她这用尽全力的一推，却是推到空气中，再想调整身形已经晚了，不由的出现了一个踉跄。
　　雨轩也是眼疾手快，抓住了这个小小的破绽，伸开胳膊向前一步，就已经将林豹儿的柳腰揽入怀中，另一只手极速的探到她的领口，随着 “哢吧”一声拉链卡扣开启的声音，林豹儿皮衣前的拉链失去了拉链卡扣的固定后，直接被她那强压进皮衣的丰满乳球崩开，随着刺啦啦的拉链滑开的声音她那对咖啡色的大乳球直接从皮衣内弹出，原本穿着皮衣就足足有D罩杯大小的乳球，此时完全解放开竟到达了惊人的E罩，而且由于她的长期锻炼，这么硕大的乳球，竟丝毫没有一丝下垂的迹象，两个粉嫩的乳头高傲的挺立在黑褐色乳球尖上，展露着它们那股特殊的美感。
　　而随着拉链的崩开，她光洁平坦的小腹与那肉壶妙处，也逐渐暴露出来，她的肉穴不似雨轩的大部分女人那样光洁无毛白皙粉嫩，而是与她的肤色一样，是黑色的而那诱人的三角地带，有着不少的浓黑耻毛，将她的美缝遮挡得严严实实，透露着别样的神秘，让人想置身这片黑森林中，去探索她的秘密。
　　虽然雨轩不是第一次见但还是不由的一呆，喉口滚动吞了一口吐沫。
　　但是那黑珍珠林豹儿却未因为这些暴露出来而感到一丝羞涩，从小的锻炼让她不会受这些环境破绽的影响，只见她微微蹲下两条漂亮有力的腿部狠狠的蹬了一下地，而后高高跃起在空中岔开两条笔直的美腿蹭剪刀状，一下夹住了雨轩的脖颈，而后柳腰一扭，竟是带动雨轩离开了地面，眼前就要砸到地上。
　　雨轩双脚腾空后，才终于醒悟过来，他转眼就已经知道了自己的处境，也连忙调转身形，两只手臂死死的抱住那双夹着自己脖颈的玉腿，整个人贴在林豹儿身后，两人就保持这个头脚置换的姿势“嘭”的一声砸到了法院的地板上，而由于雨轩在下，所以先接触到了地面，他当下忍住疼痛，用手扶住自己跨下的肉棍，对准那还未落下的林豹儿的美臀玉壶。
　　林豹儿自然发现了他的动作，只是为时已晚他们距离并不算远，已经来不及在做调整。
　　伴随着“噗呲~”一声，空中落下的林豹儿肉屄完美的套在了雨轩扶好的肉棍上，而由于刚刚雨轩的连天操逼表演，她早已发情的肉屄内湿滑一片，再加上这从空中落下的重力，直接让雨轩的整根肉棒，在一瞬间就深入到了她的子宫，顶在了她的子宫壁上。
　　“啊~~~~~”饶是林豹儿这种从小从小就饱受痛苦训练，意志坚定的人，也被这下深入的快感，爽到有些神志不清，整个娇躯不断的颤抖，头也是一下高高扬起，发出了一声美吟。
　　雨轩感觉自己的肉棒瞬间就进入了一片温热潮湿的地方让他不禁也轻哼了一声，只是还未等他享受片刻，那温热潮湿地就开始一边抽搐着一边升温，一边不断的向前蠕动着，挤压着，仿佛化成了一条无牙的蟒蛇，想要将自己完全吞入，接近着就又是一股股热流从四面八方涌出，浇灌在他的龟头上。
　　正当雨轩在享受这股快感，无暇他顾的时候，突然感觉自己的双腿被一对柔软却有力的腿死死箍住，紧接着一只温热的小手抓住了自己的手臂，又有一只手臂穿过自己的臂窝，他心道不好，可是为时已晚，自己已经被林豹儿用柔术中木村锁紧紧锁住。
　　“你……你输了”林豹儿俏脸微抬，露出一点笑容，其实她刚刚感受到的快感，远比雨轩强烈，那狠狠的一顶，让她的眼球都开始不受控制的向上飘，可是她天生的好胜欲让她不愿就此沉迷这股性快感，直接用银牙狠狠的咬了一口自己因无法控制快感而微微吐出的舌尖，瞬间的痛苦让她恢复了一些清明，才趁着雨轩享受快感的破绽，完成了这木村锁。
　　但是不知道到底是因为她害怕时间太久，让雨轩醒转过来，还是因为爽快不愿意抬起屁股，导致此时她的屄还是套在雨轩的肉棍上。
　　这使得她使出的木村锁，出现了一个巨大的破绽。
　　雨轩自然感受到了这点，艰难的挺了挺腰。
　　“你确定吗？豹儿？”
　　“嗯~~~”随着雨轩的挺动，林豹儿还是不自主的发出了一声娇吟 感觉一股强烈快感，从她的肉屄直冲大脑，让她紧紧锁住雨轩手肘的胳膊不由的松动了一下，但是她又很快反应过来，又是狠狠的咬了一口自己的舌尖，瞬间的痛疼又击碎了那股快感让她恢复了清明：“这次我……我肯定会……会赢你的……”
　　雨轩看这样竟然没起到作用，心中一慌，这一瞬间让他忘记了控制自己的龟头马眼，刚刚被林豹儿阴精浇筑后出现的射精欲失去了控制，肉棒在林豹儿紧致的阴道内跳动几下后，随着马眼的松动大量的精液从中极速喷出，滚烫的精液像是从高压水枪中射出的水冲刷着林豹儿娇嫩的子宫壁。
　　“啊……唔……嗯呀呀……不……不……”林豹儿感觉一股滚烫的液体直直的冲入自己子宫内，灼烫着她的肉腔带来莫大的痛苦，这股痛苦又在下一瞬间全部转化成一股快感，顺着她的颈椎一路摧枯拉朽的冲入她的脑袋中，她想在咬自己的舌尖来抵挡，却发现自己已经无法控制自己的舌头，自己的口腔，甚至自己的声带。
　　不断的有让她嗅的面红耳赤的呻吟从她自己的嘴中吐出，但是她却无法控制，甚至她的手臂也渐渐失去了力气。
　　雨轩也感觉到锁住自己手肘的玉村锁渐渐失去了力道，从中一挣而出，她抬了一下自己的腰，想将自己的肉棒从她紧紧的阴道中拔出，结果抬了一下腰却发现她的肉屄内，就像有一个漩涡，仅用腰臀力量，竟然完全无法拔出来。
　　他只得伸出两只手，用力的按在林豹儿两瓣臀瓣上甚至让手指都深深的陷入了她的臀肉中，黑色的臀肉从他的指缝溢出，才撑起自己的腰部随着一声巨大“啵~”，他的龟头才携带者大量的白浊液体从中拔出。
　　但是显然雨轩并不打算就这么简单的放过林豹儿，她将还在地面上抽搐的林豹儿翻过来，让她俯身趴在法庭的地板上，而后雨轩跨坐在她的大腿根部，向下按压自己高昂的龟头，对准林豹儿的肉屄，腰部又是狠狠的一用力，那根大鸡巴就再次毫不留情的带着巨力瞬间冲入她满是沟壑的阴道，鹅蛋大小的龟头带着巨力将林豹儿肉道中的沟壑全部碾压平整，这一连串的动作让本身趴在地上无知觉的抽搐着的林豹儿直接醒转了过来，一双凤目的眼睛瞪的滚圆的，但是眼球却在不断的缩小，而后她的整具趴在地上的娇躯，竟然像一条脱离了水面的鱼一样，头和脚都绷的紧紧的向上昂起。
　　雨轩等的就是这个！
　　他看到豹儿头脚抬起后，利马整个躯体都压在林豹儿背后，左手臂穿过林豹儿因头部昂起而跟地面产生的缝隙中，紧紧的卡住她的脖子，右手抬起顶在豹儿的后脑勺不让她往后仰，两条带着腿毛的腿也紧紧的夹住豹儿绷紧的一双美腿，形成了地面技的裸绞。
　　又高高的抬起自己的腰部，直到只有半个龟头还剩在豹儿肉穴内的高度，才收紧腰腹力量，狠狠的朝着豹儿的肉穴深处砸去！
　　林豹儿的思维在这时候已经完全混乱了，被雨轩死死卡主的脖子，已经无法收入一丝一毫的空气，她的脸开始因窒息而涨红让她原本黑色的脸色，逐渐变得像是熟透的水蜜桃，她的四肢开始感觉阵阵麻木，而后竟然渐渐的失去了知觉，她柔嫩的肌肤开始不断的往外渗着汗珠，心跳不断的加速直到最后，她的全身都好似没有了知觉，但是随着她全身知觉的逐渐消失，她肉穴的敏感度却在不断的上升，直到最后雨轩一次抽插，就可以让她达到两次高潮。
　　雨轩此刻也被林豹儿的肉屄夹的爽到像是要起飞一般，林豹儿在她怀中的挣扎越来越微弱但是她的屄却又来越紧，特别是到了最后他每次插入，都会让林豹儿的屄内达到两次高潮，每次重重的插入，都会感觉一股接一股的滚烫阴精，像是钱塘江的潮水一样，不断地冲刷着他的马眼，他只是又重重的插了十几次，便再也无法控制自己的马眼，爽到他发出了“喝”的一声后就将龟头死死的顶在林豹儿子宫的肉壁上，噗噗的射出了自己滚烫的精液。
　　射完之后他立刻就感觉到林豹儿的子宫又是一阵阵的抽搐，他也不想再被林豹儿榨出一次，于是刚忙起身啵的一声拔出了自己的肉棒。
　　就在他拔出肉棒的同时，林豹儿的躯体突然剧烈的一颤，而后从她暂时被雨轩的肉棒撑开到无法闭合的肉屄处，汩汩的向外淌的散发着腥味白色浓稠液体随后又有一股黄色液体从她的尿道口流出，白色黄色的液体在地上混合以后逐渐蔓延开来，很快便将她躺倒的那片地面完全覆盖。
　　雨轩又将视角转移到那高坐在黄绿色国徽照耀下的法台上的周幼兰，此时的周幼兰虽然衣服还是很整洁，那黑色的法官袍严密的盖着她的整具娇躯，显得还是那么庄严，只是平时无时无刻不覆盖在她脸上的那股高傲，却早已消失殆尽，替换成了一股潮红，平时冷厉的眼睛现在却是媚眼如丝，不过她的嘴巴却还是那么硬：“你……你又伤害了一个公职人员，今天必须将你绳之于法了！来人！拿下他！”
　　可是现在法庭上还可以自由运动的女人们，个个都是平时养尊处优的贵妇，根本毫无战斗力了，而有战斗力的女警姐妹跟黑珍珠，此刻都滩倒在法庭中央屄中往外淌著白浆，享受着高潮后的余韵。
　　雨轩听了周幼兰的话语，看了一眼那群个个娇柔的贵妇，咧嘴一笑。
　　那群贵妇看到雨轩这个表情，都装出一股惊恐的模样，随后像一群面对老鹰却失去了母鸡保护的小鸡，在这最高法院的刑庭内四散乱跑。
　　而她们本身就不多的衣服在跑动下，更是完全无法掩盖她们的白嫩丰腴的躯体，雨轩将这些看在眼里，胯下的肉棒不自觉的又硬了几分。
　　随后他迈开大腿，朝着一名美妇冲去，这群美妇平时都养尊处优，虽然也有为了身材锻炼，但是也都是一些瑜伽之类，又如果逃的过雨轩的魔抓，一瞬间便被雨轩抓住了屁股。
　　雨轩也不看是谁，直接掰开她肥嫩的大屁股，露出那泛着淫水的肉穴，挺起自己的大肉棍就插了进去。
　　“呜呜呜……求求你……求求你拔出去吧……不要强奸我啊”美妇一边叫着，但是却没有丝毫的挣扎，反而扭动着自己丰腴的肉臀迎合著雨轩的抽查。
　　“呃……啊 要被插死了……到了……我要死了……要被插死了……”随后雨轩只感觉怀中美妇肉屄一紧，便软软的瘫倒在了雨轩怀中。
　　雨轩的口中则是直说了一句话“5”
　　随后的三个小时内，这平时庄严肃穆的刑事庭中，不断的回响着各种柔情百转的美妇呻吟声，和偶尔传出的一声年轻男子数数字的声音。
　　“呃……要被儿子操死了……儿子……儿子 妈妈爱死……操妈妈……操妈妈……妈妈要……妈妈要……啊~~~~”随后周兰蕊的一声高吟，这法庭中最后一个女人也已经软倒在了雨轩怀中，雨轩还是跟处理其它女人一样，将瘫软在自己怀中的妈妈抱起来，放在被告席旁，此时的被告席，已经被足足25具性感美丽的娇躯填满了，而且这些娇躯的胯下无一例外的再往外淌著白浆。
　　雨轩又抬起头看向仍旧衣衫整齐的周幼兰嘿嘿一笑，说了一句：“二十五”
　　周幼兰此刻虽然看起来衣衫整齐，但是法台的桌子上却只剩下了一只手，至于另一只手在哪里，只要看到她不时便会颤抖一下的情况，也是不难猜到。
　　听到雨轩的话她娇躯一怔，而后她就感觉到自己的脸热的发烫。
　　“你不要乱来！！！”只是她虽然这样说，但是语气却是于刚刚跟雨轩交媾的其它美少妇一样，没有任何威慑力反而更填了几分情趣。
　　雨轩仿佛没听见一样，三两步便已经走到了周兰蕊旁边，他一把抓住周兰蕊肩膀，往前一推，周兰蕊便从坐在凳子上，变成了趴在法台上。
　　此时她真正的装束才暴露出来。
　　只见她那象征着思想的成熟和独立的理性判断力，象征着法官恪守始终遵循法律并对国家和社会负责的承诺的黑色法官袍下，竟然是一丝不挂的真空状态，而且她的右臀上赫然写着两个大字：“母狗！”
　　她刚刚一直坐着的凳子也早已被她的淫穴流出的淫水打湿。
　　雨轩直接张开一只大手覆盖在那两个红色大字上，一边用力的揉捏着她肥嫩的丰臀，一般调侃着：“呦，这天天审判别人强奸的大法官，竟然是一只母狗，真是让人想不到呢。”
　　外甥的调侃让周幼兰的因为太过羞耻而变成玫瑰色的脸庞瞬间又蒙上了一层红霞但是这股羞耻，竟然也能给她带来性快感，让她的屄不受控制的又淌出一股淫水，她一边暗骂自己不要脸，一边还在嘴硬：“要杀要剐，快点来，别……别说这些没用的。”
　　“我怎么会舍得杀你刮你呢？只是想跟你好好玩玩呢。”说完雨轩弯腰从法台上拿起了那只红色镶金的法槌，在周幼兰的肥臀上敲了两下。
　　随后又拿到了周幼兰不断分泌着淫水的肉穴处，把它锤头的那端蹭满了淫水。
　　敏锐的周幼兰自然知道自己的好外甥是要干什么，只是她作为法官，法槌简直就是她的信仰，她可以任由自己的外甥随便玩弄自己，可是唯独这个，她却是万万不能接受，她甚至开始后悔，为什么自己偏偏会想到这个法庭玩法。
　　她急忙颤抖着请求着身后的外甥：“不！！！这个真的不行！求求你！！！真的不行的！！！不要用它！！不要！！”
　　雨轩又哪里肯放过她，直接将她的请求置若罔闻，把法槌锤头那段对准她不断流着淫水，但是却又因为极度的害怕，而不断颤抖的花蕊，轻轻的推送了进去，随着他轻轻的推动，周幼兰那白嫩无毛的肉屄也不断的扩大着，张开着，将那红金的法槌锤头，一点一点的吞了进去。
　　“呜呜呜！！不要！！！求求你！！！不要了！！！唯独这个！！！唯独这个！！！求求你！”
　　周兰蕊还是在不断的哀求着，祈求者外甥可以停下来，但是雨轩又怎么可能放开嘴边的肥肉，仍旧置若罔闻的向内推着，知道周幼兰白嫩的肥唇发出了“啵”的一声，法槌锤头已经完全进入，只剩下一截细细的木柄还在周兰蕊体外。
　　“啊~~~”接近着，一声仿佛掺杂着什么东西破碎了的高亢美吟也随之响起，然后就见周幼兰上身趴在法台上，竟然是一动都不动了，她的美目无神的看着前面，泪水不断的从眼角划过。
　　雨轩却还是不管不顾，一把抓住剩在外面的锤柄，在小姨周幼兰的嫩屄内推拉，那锤头可是比雨轩的龟头大了太多，加上雨轩的暴力推拉，不断的剐蹭着周兰蕊屄里的嫩肉，尽管她的脑中还是痛苦万分，但是生理上的快感却完全无法压下：“啊……不……不要了……外甥……求求你 求求你，小姨不要了……不要在……不要在动了……求求……求求了”
　　雨轩看着小姨的样子也是十分心痛，但是他也知道，如果自己停手，错过这次机会，怕是以后再也没有机会突破这位小姨最后的底线了，于是也是狠下心来，不仅没有停止，反而加大了力度，是不是的还会让锤头在周幼兰的肉屄内转上几圈，以带给她更大的快感。
　　周幼兰感受到那东西力道更大了，传来的快感也越来越强烈，她只能拼命的咒骂着侮辱着自己给自己下心理暗示，来降低这股快感：“周幼兰！！！周幼兰！！！你怎么这么贱啊！！！你为什么能被别人在这法台上用法槌强奸而快到高潮啊！！！你不能啊！！！你一定……你一定不能啊！！！”
　　可是产生的效果，却是那样的微小，根本无法抵挡的住那如浪潮版的快感。
　　她最后的知觉只维持在感觉自己的骚逼一阵紧缩，而后子宫分泌出一股热流，随后她便晕死了过去，也不知道究竟是被气晕的，还是被爽晕的。
　　当她再次醒来时，感觉自己被别人抱在怀中，腿被大大的分开，而且眼前有着无数的人影，她马上拼命的摇了摇头才让自己清醒过来，而后她发现自己的外甥此时正站在自己身上让自己上身靠在他身上，而她自己的两条长腿正被外甥两条强有力的胳膊分在两边，俨然就是一个被爸爸把在怀中撒尿的小女孩的姿势，唯一不同的事她的肉穴中正有一段粗大的肉茎在不断的进出！
　　随后她又发现自己的肚子，竟然是高高的隆起这，足足有怀胎三月那么大！
　　而她眼前的人影 ，则是那另外的二十五名美少妇，她们已经醒过来了，二十五双眼睛正紧紧的盯着她，这让周幼兰害羞的一下蒙住了自己的脸。
　　此时最开始那位宣读起诉书的单马尾检察官王琳提醒着周幼兰：“审判长大人，您看看窗外，现在已经五点了，求您快点让雨轩主人射精把不然他不走，到时候人来了看见我们可就麻烦了！”
　　周幼兰看了一眼窗外，确实有一点蒙蒙亮了，吓的花容失色：“什？什么？他还没射精？那我的肚子！我的肚子怎么这么鼓胀！”
　　“那是您不断的高潮，但是却因为雨轩一直没有拔出阴茎而导致您高潮的阴精无法流出，滞留在您子宫里，才这样的”医生欧阳娜解答了她的疑惑。
　　周幼兰连忙向后微微偏头，看着外甥的脸，一边呻吟着一边哀求：“好外甥，你……你快点射给小姨啊……小姨要……小姨要不行了…而且……而且天 马上要亮了……再不走……再不走的话要出事了……”
　　“可是……可是我射不出啊小姨……我也害怕被人看见……但是射不出来您说怎么办呀。”雨轩装出一副真的射不出来的焦急模样。
　　“那……那你要怎么样……怎么样才可以射……射给小姨。”
　　“您让王琳姐读这个吧！”说完雨轩从桌子上抽出一张纸，递给了周幼兰。
　　周幼兰此刻一边享受着外甥肉棒的快感，一边心中又焦急万分，哪里有心思看上面写的什么，接过来看都没看，直接递给王琳，直说了一个字：“念！”
　　检察官王琳结果资料，粗略的看了一眼，脸就变得通红无比，但是为了能让雨轩快点射精，她也只能强压下羞耻，照着资料念道：“经本院于8.20日开庭审理820母子强奸案，综合26位骚逼陪审团统一鉴定其作案工具后，认为有此作案工具的前提下，不论如何张雨轩都不可能构成强奸，在审判过程中发现此案有多处疑点，经过骚逼评审团一致讨论，判定这起强奸案无效，驳回原告，且！经过查实，原告周兰蕊，勾结其妹周幼兰法官，品酒师王玨，警花姐妹王初夏，王元秋，奶牛母女，检察官王琳，特种狙击手林豹儿等26人，对张雨轩实施了事实轮奸，且有视屏铁证为证，案件清晰，证据齐全，照成张雨轩身体，心理等多方面收到创伤，构成轮奸案。本院认为，被告人周幼兰等人无视国法，其行为触犯了《刑法》第二百五十七条之规定，应当以轮奸罪追究其刑事责任，根据《刑事诉讼法》第111条规定提起公诉，请依法判处。”
　　在王琳读这些的时候，周幼兰早已又被外甥操到神志不清了，她早已忘记了这些条款到底写的什么：“好……好外甥你操……操死姨妈了……姨妈……姨妈好爽……小王……小王琳她读完……读完了……你想让姨妈怎么……怎么判刑。”
　　雨轩听着小姨的呻吟，嘴巴凑到周幼兰耳边，轻声嘀咕了两句。
　　饶是周幼兰已经被操到神志不清了，但是还是被这两句词的淫秽程度羞到了，不过她还是一边呻吟着，一边开口了：“按……按照法律规定……以周幼兰周兰蕊为首的26人轮奸集团，证据确凿，宣判如下，判周幼兰，周兰蕊，王玨，欧阳娜，王琳，初夏，元秋等26人为……为张雨轩性奴……剥……剥夺人权终身……你们…你们可有异议？”
　　法庭中央原告席的二十五位美人听到后用娇滴滴的语气齐声答曰：“我们无任何异议，愿伏法~”
　　雨轩一边听着这群随便一个都可以让一大群男人神魂颠倒的女神级人物集体自愿承认是自己的性奴，一边享受着小姨紧致的肉屄，阵阵快感不断的袭击者他的大脑，让他再也控制不住，马眼瞬间大开，一汩汩浓厚的精液，顺着他的输精管向着小姨的肉屄冲刷而去。
　　周幼兰也在瞬间就感到一股热流顺着自己的玉门，一路向上只是眨眼就已经冲入了自己已经被阴精撑的慢慢的子宫内，跟自己的阴精混合在了一起，这让本身就到了临界点的她，又产生了一次高潮，雨轩感觉到怀中的小姨又一次拒了颤抖后，也觉得时机到了，稍稍一躬身，肉棍在发出“啵”的一声响后，离开了小姨的肉穴。
　　周幼兰也在这一刻，一边颤抖着，一边从她那白嫩五毛的肉穴中，喷射出了漫天的带着腥臭味的浓白色液体，而这时清晨的太阳也从地平线跳出，第一缕阳光照射进了这法庭中，将漫天淫水照耀的折射出彩虹的颜色，台下二十五名各有千秋的顶级美人，也都凑上前来，一个个的仰头张开，沐浴在这漫天淫雨中。
　　结束后，雨轩抱起瘫软在她怀里的小姨周幼兰，打开了法庭大门，钻进了一辆黑色的豪华房车之中，他身后二十五位美人光着屁股开始打扫着狼藉的法庭，干完自己的工作后，她们也一个个的钻入了那高级黑色房车，最后王初夏，王元秋姐妹一人拉住一扇厚重大门，大门在发出唔唔的声音后，终于在嘭的一声后，严密的合住了，这个法庭再次变回了那个庄重严肃的地方。
　　仿佛什么都没发生过，只有那高高的法台上还闪烁着淫光的法槌，仿佛在讲述着一场淫乱到了极点的故事。

第46章 跪在我胯下坦白道歉的妈妈真的太色了
　　当道道温暖柔和的晨光再次被那轮从地平线跳出的红日投射而出，一个正躺在荒野小道中的银色跑车里沉睡，却不知为何而眉头紧缩的少年紧闭的双眼也在颤抖中缓缓张开。
　　可是当他扭转脖颈回顾四周的场景后，脸上却浮现出一层迷茫，片刻后又以肉眼可见的速度转变成了难以置信。
　　直到他用力的揉搓后再次的眼睛看到的依旧是同样的场景，他的迷茫才彻底演化为一股浓厚的震惊。
　　瘫软在座椅上的身体直接弹起，手掌带着焦急的意味拍打在开门键上，甚至还没等那扇剪刀门完全打开就直接从车内跳出，马上转过身看向车门。
　　可不知为何那明明没有任何异样的车门，对这个少年来说竟好像是非常难以置信的物件一般，使得他瞪大的眼睛内瞳孔都在瞬间骤然紧缩。
　　紧接着他又忙不迭像是在寻找什么重要的宝贝一般快速绕到车后和旁边的荒野仔仔细细的看了几圈，最后甚至直接撕开自己的领口，看了自己平坦光洁的胸膛，才在满脸的不可思议中像是突然被抽离了筋骨一般失魂落魄却又带着几分放松与庆幸的神色的走回了车旁，无力的倚靠在了门上。
　　“怎么回事？怎么会突然做这么奇怪的梦？而且，而且为何如此真实！”
　　“别庆幸了，那根本不是做梦。”当这道音色冰冷的声音突兀的在脑中响起，瘫软的少年却好像是听到了什么天堂妙音一般突然又生出了气力：“镜姐？您说什么？！”
　　“我说不是做梦。”雨轩心中虽然十分信任镜姐，但是低头看看自己的身体，脸上还是充满了疑惑：“可是，我明明被打的遍体鳞伤，而且时间上也只过去了二十几个小时，不可能康复成这样。”
　　“因为她们在给你注射那个所谓的吐真剂，致使你昏迷后将你的身体浸泡进了玄灵液中，虽然这东西不怎么样，但是治好你身上这些小伤还是没什么问题。”听了这些以后雨轩却更加疑惑，那群人特别是那个为首的红发女人，对自己的下手可谓狠毒，但是为什么又要用这种听起来效果就异常夸张的东西救治自己？
　　左思右想下他也想不通原因，只能继续求助魂海中身作黑金玄袍的女皇。
　　“她们到底是什么动机？到底要干什么。”
　　“这个现在我还不能告诉你。不过我建议你先看看手机吧。”看对方不愿意解答自己疑惑，少年难免露出几分失意的情绪，不过既然提醒自己看手机，那还是听她的来吧。
　　有些迷茫的少年低头激活手机屏幕的一瞬，心中的失落和乱七八糟的疑虑就立刻被一股暖流全部冲散，因为那上面赫然有几十个未接来电的提醒，而显示的名字却只有两个字“妈妈。”眼看着那一整排红赤赤的标志，和旁边那每次都等到因无人接听而自动挂断才会终止的呼入时间，雨轩就也再也顾不上其它甚多了，怀着因为自己不小心走到这偏僻之地，被人擒抓导致妈妈为自己担心受怕而产生的自责心理，急忙按下了回拨键。
　　可还未等他开口，这通刚刚拨出就已接通的电话里，就传出了一道焦急关切之意浓厚到快要凝成实质的声音。
　　“轩轩！是你吗？”
　　熟悉的声音始一入耳，其中满满的温柔和对自己的紧张就如一汪柔水般将少年紧绷的心完全包裹，洗刷着他面对未知的恐惧时产生的紧张不安。
　　“妈，是我，昨天……昨天只有因为一些事把手机落在了别的地方，所以才没接您的电话，对不起又让您担心了。”
　　“没关系的，只要你没事就行了，妈妈就放心了。”电话那头那熟美的声音又停顿了一下，才又缓缓问道：“你今天回来吗？要不要妈妈去接你。”听着从电话中传出的那道温柔动听中挂满了毫不掩饰的欣喜庆幸还有大松一口气后才会有的明显放松的声音，雨轩也只想马上回家去见电话对面这个自己最宝贵的女人：“不用麻烦妈妈了，我现在马上就回去。”说着少年马上钻进了车子，把不舍得挂断的电话开成免提，小心的挂在手机支架上，大脚直接重重的压在了油门上面。
　　电话另一端的周兰蕊听着突然传来的引擎轰鸣声，只觉得着往日里令她觉得嘈杂的机械噪音在今天听是如此的悦耳，刚刚还挂满脸庞的担忧之色在此刻犹如春冰遇阳一般急速化开，替换成了一抹动人心弦的温柔甜笑。
　　可尽管她心底想要下一秒就见到最爱的儿子，但是比起他的安全而言，别的却都可以避让：“你油门别踩那么死，开慢一点知道吗？”
　　“嗯，知道了妈！”儿子乖巧的答复，让她嘴角甜意更浓，她得脸蛋却好像突然想到了什么一样，白嫩透红的脸蛋眨眼间就被一层诱人的绯红覆盖。
　　、纤长的玉手竟开始缓缓的向上抬起，逐渐向着她领口那粒拼尽全力才系进了衣襟之上，紧绷到仿佛下一秒就会被其下那对饱满肥嫩的雪乳撑爆开来的纽扣伸去。
　　另一边车上的少年虽然嘴上利落的答应着妈妈，实际却根本不舍得减速，一路上都在遵守交通规则避免被扣下而耽误更多时间的前提下尽可能快的驾驶着车子，向着家的方向疾驰而去。
　　原本需要一个半小时的路程，竟只用了不到一个小时，银色的跑车就冲回了别墅门前。
　　“妈！我回来了！”
　　待雨轩一边喊着妈一边推开门后却发现，房子里空空荡荡的没有一个人影。
　　“没在家？不应该啊？难道是在厨房做饭？”心里想着他便向着厨房走去，可是厨房中却也是静悄悄的没有人。
　　“厨房没有，那估计就在卧室了，我一夜没回来她可能也一夜没睡现在睡着了吧。”透露着心疼意味的自言自语中，他蹬蹬蹬的踩上了楼梯，走向了妈妈的卧室。
　　可等他的手搭在了门把上，轻轻的推开了妈妈卧室前这扇从来没有对他设防过的门时，却被里面的景象惊的呆滞在了原地。
　　因为推开房门的那一瞬间，他第一眼看到的场景，竟是一个肤白胜雪的熟妇，正浑身赤裸的用五体投地姿势的跪俯在门后的地面上，一动不动！
　　门后的美妇低下的俯在地上，紧紧贴着地板的嗪首后一系乌黑柔顺的长发规矩的在脑后盘成了一团，将她修长的脖颈和那如同羊脂白玉雕刻而成光洁滑腻到没有一丝瑕疵的美背完全露出。
　　柔美纤细曲线玲珑的柳腰之后一团宽大浑圆的雪胯蜜臀高高扬起，两瓣因饱满胶原蛋白而异常紧致饱满甚至富含光泽的尻瓣简直极品到只是看上一眼，不用触摸就能感受到它们的软弹滑手。
　　支撑着美臀高高撅起的秀腿同样圆润笔直，雪白柔嫩的大腿充斥着肉感的同时却又丝毫不会让人觉得臃肿，配合下方跪在地上的那截修长均匀的小腿，只会让所有男人都觉得这双美腿玩上一百年都不会腻。
　　至于跪在地上的人是谁，雨轩自然不需要猜，毕竟有如此身材还可以在这个房间的人，除了他的那位站在千亿级别财团顶层的总裁母亲不会有第二个人。
　　可此刻跪在儿子面前的周兰蕊身上，哪里还能找到半分前天去公司时只把员工当成给自己儿子赚钱的工具而没有任何表情的冷艳资本家做派，批阅和别的公司交订的合同时那股专心投入后简直快要溢出的知性干练同样也荡然无存，剩下的只有令人不可置信的低下与雌服。
　　雨轩震惊后连忙蹲了下去，扶住妈妈的藕臂就想将她扶起，可是着手处却感到了一股抗拒的力道。
　　“妈，您这是干什么啊？！”
　　“妈妈做了错事，要儿子原谅才能起来。”
　　感受到妈妈的抗拒，加上她认真的语气和现在这样的情形，雨轩心里也慢慢觉得得妈妈的这个错可能真的会有点棘手。
　　蹲在妈妈旁边的身体僵了一下后也没有在坚持，缓缓的走过了如同一只大白狗般跪在地上的妈妈身边，坐在了她那张宽大的床上。
　　“说吧妈妈，先说出来我看看。”雨轩说着话，眼神却不由自主的落在了那枚因自己来到了妈妈的背后所以看到更加清楚，简直雪白到晃眼的大香臀和两瓣肉团挤压而出的粉色股沟上面。
　　儿子的话音落下后，跪在地上的周兰蕊也撑起玉臂，由跪姿变成爬姿手腿并用的向着坐在床上的儿子爬去。
　　低微的爬行动作将美妇丰满的身材展现的更加淋漓尽致，不仅仅是她胸前那两枚硕大浑圆的挺胀乳房在摆动荡漾，甚至就连硕乳后那段纤细柔媚的腰肢，都在左右摆动间牵动着后方那团饱满丰润的美臀晃出一团团白花花的尻影。
　　美艳绝伦的场景直接使得坐在床上的少年立刻就觉得热血沸腾浑身燥热，胯下的巨大肉棒瞬间充血鼓胀一柱擎天！
　　待美妇终于爬到儿子岔开的腿间出现的空隙，少年身上特有的那股雄性荷尔蒙气息直接扑面而来灌满了她得口鼻，令她觉得玉胯痒酥，乳房鼓胀。
　　没有得到儿子的原谅她又不敢去张口索取宝器，只好强忍着蜜穴中的瘙痒，再次变成嗪首低垂，雪臀高翘的跪姿后才缓缓开口：“兰蕊这次去公司，除了是帮筱儿拿钱和清理公务外，还有一项事情就是，就是和，和女朋友分手。”
　　“女朋友？！！”妈妈断断续续的话，让雨轩瞬间被惊的张目结舌，因为他从来不知道妈妈竟然有个女朋友这件事！
　　就连声音也因为震惊而高了几度。
　　“妈妈什么时候有的女朋友？我怎么一点都不知道？”他这句话说出后，跪趴在他胯下的熟香美母的身体也不知是不是因为他突然的声线升高而微微颤抖了一下才回答：“其实就是你任姨。”
　　“任姨？”听到这个名字雨轩迟疑了一下，脑子转了几圈才隐约想起一道：
　　“就是那个妈妈一开始就合作直到现在的那个女人？任婧璇？！”
　　“嗯！”妈妈低低的回答了一声。才小心翼翼的询问。
　　“你不生气吗？”
　　“当然生气了，妈妈有女朋友竟然没跟我说。”少年俯下身去，双手抓住跪俯他胯下的熟女挺直的直角细肩，将她趴俯在地上的上半身扶起，直勾勾的看着她得眼睛：“不过我要等妈妈说完，在决定生气的幅度！”儿子充斥着欲望的眼神直勾勾的看着自己的眼睛，周兰蕊成熟美艳的娇容也因为心虚和害羞而越发红润：“她……她要求我在和她最后……最后一次才同意分手……我答……答应了……”说着她狭长妩媚的凤目中就浮出了一层晶莹的雾气，其中的眼神也开始有些躲闪，不敢直视儿子。
　　雨轩听完也愣了一下，他心里一直明白妈妈为了自己到底付出了多少，更知道妈妈的绝艳的外表和内在的能力修养具备多大的吸引力，可是追求她得优秀男人明明能从山上排队到山下，但是为了自己这个儿子不受委屈她却一个一个全部都直言拒绝永不联系。
　　所以当听完妈妈的话，知道她只是有一个女朋友后，根本没有生出一丝一毫生气的感觉。
　　不过话虽这么说，他也知道是任婧璇先和妈妈在一起的自己才是那个第三者，心里却还是酸溜溜的。
　　周兰蕊看儿子一直不说话心里也特别急，往日里处乱不惊的心态和看人只需要一两眼就能大概知道对方心里在想什么的敏锐观察力由于担心儿子生气后不要自己而全部失效了，更顾不上什么害羞躲闪连忙焦急的说“妈妈以后不会了，就算对方是女人妈妈也绝对不会了！妈妈保证，要不……要不你往妈妈的车里和办公室都装上监控，妈妈都愿意的！！！或者妈妈直接带一个记录仪都行的！！！”这个挥手之间就能影响几万人下个月能不能还上房贷车贷，生活能否维持下去的女人赤裸着其它男人梦寐以求的玉体跪在自己的胯间，用自愿被监视的话语和满脸卑微的表情的祈求自己的原谅，这种视觉冲击和精神上的征服感瞬间将少年心中的酸意冲散了许多，更是令他肉欲高涨，本就勃起的肉棒越发的充血鼓胀，甚至由于裤子内的空间太小而开始隐隐作痛。
　　肉欲促使下他也暂时无法把精力放在这件不算事的事上了，而是满脑子都是怎么和自己这位在外高高在上，冰冷拒人此刻在自己面前却因变质的母爱而柔似风柳，谨小慎微生怕自己生气的美艳御母共赴巫山。
　　他左臂探出伸出拇指中指，轻佻的卡住妈妈尖白精致的脸颊。
　　两指间居中的食指摩挲着妈妈粉润的香唇：“我还没想好要生气到什么地步，但是惩罚是必不可少的。”说着那枚食指竟挤开妈妈了釉亮的唇瓣后轻轻敲击了一下其中亮白的贝齿。
　　跪在地上的周兰蕊听着儿子的话，体验着宝贝的调情也愈发越发顺从，发觉到儿子想要将指头探进自己嘴里的意图后立刻温柔的分开了两排牙齿，主动的探出了自己湿暖小口内那条细嫩灵巧的香舌，迎合卷绕上了那根深入嘴腔内的的手指。
　　“呲溜……吧嗒……”
　　随着阵阵黏腻的舔裹吸吮声从跪趴在自己胯下正在卖力裹吸手指的艳母粉唇内发出，坐在床上的少年竟渐渐的能从那本没多少敏感神经的手指上感受到阵阵阴茎抽插时才会出现的爽快。
　　配合上他胯下那位满面欲潮都无法完全遮盖住其脸上那股上位之姿与身上高贵之质的黑发欲熟美妇乖顺雌服样子，都使得看似安然端坐的少年感觉到裤子里那根肉棒快要充血到爆炸了！
　　“啵……”
　　伴着微微一声类似真空罐头破口的声音响起，少年的手指也在熟妇透露着浓浓春情和疑惑的媚目中，将那已经裹满了她得口水香津而变得尤其腻滑的手指，连带着她嘴里粘稠的唾液拉成的晶莹亮丝直接从她嘴中拔了出来。
　　“张周氏，你本为罪妇！竟然不完全交代罪行该当何罚？！。”面对儿子突然的发问，跪俯在地的美妇脸上明显闪过一道更浓重的疑惑，可是也只是闪过而已。
　　既然亲爱的儿子想要借这个机会搞一搞特殊的玩法，她当然也不会有任何的反对与不愿：“罪妇张周氏已全部招供！请张大人明断！”
　　“好啊！竟还敢嘴硬，请法棍掌嘴！一百下！”雨轩的话明显又让周兰蕊愣了一下，成熟娇艳的脸蛋上满是不解，直到她的目光扫过了儿子胯下那挺高夸张的帐篷后才露出一抹释然。
　　她跪在地上的一双无暇美腿慢慢绷紧发力，代替手臂的作用支撑起整具丰腴美体的全部重量，一双往往只需要轻松在合同上签三个字就可以决定不知多少个家庭明天是否能够继续幸福美满的生活下去的柔纤美手渐渐探向了儿子的裤裆。
　　当儿子杂乱阴毛密布的小腹一点点的出现在熟妇的眼中，拖拽着儿子的裤腰一点点下移的细嫩小手发出的颤抖也越发的剧烈起来直到！
　　“啪！”
　　突然在房间内响起的抽打声中，跪在地上的熟妇原本白净无暇的娇艳脸颊上就多了一条宽大的抽痕。
　　在突然的惊吓后略显呆滞但却越发红润的面庞之前，也突兀的立起了一根狰狞巨物！
　　面对那根近在咫尺，比起自己成熟精致的面庞还要长出些许，颜色呈紫红发黑，甚至表面布满了虬起青筋而没有一点平坦之处犹如一条恶龙的肉根，熟妇却并没有表现出任何的不悦。
　　突然被儿子的巨鞭抽打在脸上而短暂出现的呆滞咋眼间就彻底消散开来，转化为一抹浓艳的粉红逐渐在她妩媚的眼底铺开。
　　两条被浑圆玉腿支撑起来高高翘起的大屁股不安的扭动着，深藏在中央紧致股缝之内的娇粉花瓣在儿子肉棒上散发出的气息熏陶下蠕动开阖，微微的战栗中分泌出一股股胶水般黏腻的液体，拉扯着淫秽的丝线落在她跪在地面上的双膝之间。
　　“既然请出法棍了，就该掌嘴了。”
　　少年伸出一只手抓在了自己胯部那已经由于长期勃起而被马眼内渗出的先走汁渲染的油亮闪光的巨根末端挪到胯间熟妇媚颜左侧，突然猛的向右甩动。
　　“啪！”
　　干脆的抽打声中，美妇原本就已经绯烟密布的右颊变得更加红艳，不过就算如此却也仍难以掩盖那黑鞭抽过留下的淫汁与棒痕。
　　“唔……”
　　鞭击过后没有痛呼没有反抗，有的只是一声压抑不满的闷吟，和御妇眼球中央变得越发像爱心模样的瞳孔。
　　“肏，妈妈真是越来越淫媚了！”
　　胯下女人的表现，能让少年心里浮现的也就是这一句话了，可下一秒的变化却更是令他意想不到。
　　只因看到妈妈的淫态而剧烈跳动的肉棒刚刚分泌出的先走汁马上就要滴落的时候，妈妈周兰蕊竟就迫不及待的从樱唇中探出了那条艳红细嫩布满香津的舌头探到了龟头之下，一抹嫣唇大大张开，简直像是在鸟巢中等待父母喂食的雏鸟一般，期许着那滴正要从马眼上滴落的黏汁落入嘴中。
　　直至从龟头滑落的黏液拉着淫丝落在了她小巧的舌尖上，粉嫩小舌才像是一条被先走汁勾出的淫线吊中的小蛇一般慢慢浮起，直至回到最开始凝聚这滴男汁的马眼，灵巧的舌尖又翩然一转，在黑紫色的龟头上绕行一圈收回口中。
　　妩媚的凤目竟在收回舌尖后享受般的眯起，小巧挺翘的鼻子微微耸动似在回味从口腔内返上来的芬芳，加上紧随其后如品酒般的红唇微咂，都在不断的给少年高涨的欲望添火加柴，让他激动到双目通红。
　　“妈的！这谁顶得住啊！”为了看到更多的淫景，他甚至开始不满足于自己挥舞肉棒抽打妈妈的俏脸，而是要让妈妈自己来！
　　“张周氏，罚你自握法棍，自己掌嘴！”
　　听到儿子淫秽的命令，跪在地上的妈妈身影一颤，微微眯起的媚目缓缓张开，水润润的眼眶中流露出几缕羞涩。
　　但是身体却没有违背儿子的意愿。
　　一双纤手放开了儿子的裤腰，因点点娇羞而微微颤抖，却又因难耐快速的抓向儿子的鸡巴。
　　“抓到了！”
　　嫩白的玉手和黑紫的肉棒接触的一瞬，一道略带惊喜的声音也突兀响起，引的床上的少年嘴角露出一抹笑意，头颅微垂把视线投射到跪在自己胯下的女人身上。
　　“怎么……怎么说出来了啊！！！”跪俯于地的妈妈心中一阵娇呼，儿子此时带着些许调笑意味的视线是那么炙热，烫的她血液流速越发急促甚至都可以听到“砰砰”的心跳声，强烈的羞意将她娇嫩皮肤烧的越发红艳。
　　“哼！敢这么调笑妈妈，看妈妈怎么治你！”羞涩之中妈妈双手用力的抓着儿子没有一丝弹性的肉棒，纤细娇嫩的手指结结实实的箍住虬筋怒起的棒身重重从头撸下！
　　“嘶！！！！！！”
　　明明妈妈细嫩小巧的玉手只能勉强握住自己肉棒的一大半，可是坐在床上的少年还是猛的抽了一口凉气才勉强把剧烈颤抖且越发膨胀的鸡巴内那股强烈的射精感压制了下去。
　　“妈妈！不要在继续楷本官的油了，现在必须开始肉棒抽红唇之刑了！”看着挂在儿子肉棒顶端那滴被自己的手撸出来的透明黏液，周兰蕊小巧的舌尖竟又一次挤开唇瓣，想要舔裹上去。
　　可好巧不巧，儿子的命令又一次下达，她也只能强忍难耐，让准备探向儿子龟头的舌尖在自己的红唇上游走一圈，把残存在唇瓣上的气息裹如腔内。
　　“是……雨轩大人……”娇滴滴的回复了儿子一句后，她学着儿子的动作紧紧的握住了肉棒根部，挥舞起近20CM长的狰狞黑鞭，抽打在自己娇俏的脸蛋上。
　　“啪！啪！啪！”
　　雨轩被妈妈紧紧把住鸡巴后，心里同样悸动难耐，灼热硕大的龟头一次次摩擦过妈妈嫩滑白皙的脸蛋，分泌的越来越快，越来越多的前列腺液成了最好的润滑剂。
　　湿润的肉棒在妈妈自主的挥动抽打下，不断的甩在妈妈的脸上发出啪啪声，渐渐的沾满了妈妈原本干净无暇的玉容，活像是一根涂抹液体面膜的粗大手指，令她绯红漫天娇艳无比的脸蛋竟变得如同贴了一层油膜般闪亮淫腻。
　　可随着抽打啪啪声却越来越低，而且渐渐的还掺杂了一些别的声音，从干脆的“啪！啪！”逐渐演变成了“啪！唔—— 呲溜—— ”雨轩好奇的定睛一看，果不其然发现妈妈已经忍耐不住了。
　　周兰蕊确实忍耐不住了，宝贝儿子的大鸡巴明明就在嘴边，那股特别的腥臭明明一直不断的转进自己的鼻孔，游荡进四肢百骸，令她喉头发痒。
　　却迟迟不能含进嘴里吞进喉咙尽情吮吸品尝，简直让她难受死了。
　　跪在地上的一双玉腿早已开始在饥渴中战栗，肥大的圆肉臀无规律的摇摆蠕动间也在从紧致的股沟中扩散出来的粉红渲染下，逐渐变成了一枚熟透溢汁的粉嫩蜜桃，大腿内侧更是被从腿心那朵不断开阖着吐露香暖淫气和黏滑屄汁的淫肉洞中流出的蜜液沾的湿滑一片油光腻腻。
　　她甚至能感受到被自己的花瓣吐露出来的只是一小部分，如果这时候谁伸出手指戳开自己玉胯中那两片紧密相贴的粉肥唇瓣，估计立刻就可以看到一道淫水荡柱从她的屄嘴中喷射而出的壮观景象。
　　这让她无论如何都再也抵挡不住儿子的宝贝鸡巴上散发出的致命诱惑，虽然仍旧听话的按照儿子的演示去挥舞着肉棒左右鞭击自己的脸颊，可速度却大不如前。
　　尤其是鸡巴从她的一边脸颊移向另一侧而路过她满目含春的娇颜正前时，顶端硕大如蛋的龟头总会难逃那抹高高撅起到漂亮的脸颊都塌进去，活像是章鱼口器一般的红唇内爆发出的吸力引入其中，陷入那温热湿润的嘴腔之内，被一条灵巧炙热的舌头卷走外表的腥液，再在阵阵“吸溜呲溜”的吸吮裹挟中，被抽去一股还处在尿道里的黏液后，才能从那处温柔之地脱离，但也只是在妈妈柔腻的另一边脸颊上留下一道湿印后，就又会再度陷入其中。
　　针对妈妈的所谓“掌嘴”此刻也让坐在床上的少年简直爽到飞天，仍穿在鞋子的脚都舒服到开始不自主的收拢蜷缩。
　　“我草！别……嘶……妈……妈别……太爽了……这样坚持不到那么久了啊！！！”黑粗的鸡巴虽因没有被妈妈完全吞入口中而无法品味到妈妈那紧致如套，嫩滑似婴孩小嘴的喉咙，可是随着自己的狰狞的肉棒在妈妈的香艳的红唇和光洁的脸蛋上游走，用里面渗出的黏液任意在妈妈的高贵的容颜上涂鸦时传来的忽凉忽热，时软时紧的感觉同样让他舒服到觉得四肢百骸都一阵酥麻放松，刚刚鸡巴被憋在裤子里挤压的生疼所产生的焦虑急躁，也随着妈妈的唇舌扫动龟头而替换成了绝伦的爽快，刺激的他的前列腺不断蠕动收缩。
　　“30下……35……42……53……”
　　手里握着儿子粗壮紫黑的鸡巴一下下的抽动着自己的欲颜，让身为肉棒主人妈妈的周兰蕊双眼越发的迷离，用纤手感受着它的坚如铁石，磅礴有力，近在咫尺的火热也早已点燃她心中的熊熊欲火，直把她灼烤的玉体生霞，浑身上下笼罩上一层诱人神魂的粉丽艳光。
　　她能做的只有每次嘴唇贴近鸡巴时，偷偷的将其含入朱唇，去吸吮舔裹其中虽然腥臭难闻，对她而言却如同玉露琼浆的精液黏浆，用作浇灭胸中烈火。
　　迎来的却是噼里啪啦的火上浇油，更加熊烈的火焰甚至开始炙烤她得灵魂，让她不断想起与这根背德乱伦肉棒相融相交，抵死缠绵时的欲仙欲死，激情四射。
　　跪在儿子胯下的淫熟美妇呼吸越发的急促，动作明明十分轻柔毫不费力，呼吸却急促如经历了剧烈运动一样带动着胸前如玉碗倒扣般般坚挺的硕乳荡漾出叠叠肉浪，秀丽高贵的脸颊红润如血娇艳欲滴，青丝凌乱的嗪首间展露着无尽春意。
　　空闲的左手不知何时竟顺着平坦的小腹滑落到了如同熟透蜜桃般红艳的肉臀下方，悄然的探向了动情摇摆间引着臀肉不断颤栗的粉尻之中，汁水淋漓，暖气吞吐的蜜穴附近。
　　“唔！”
　　雨轩听到突然从胯下传来的唔吟后，再度睁开在妈妈的服侍下爽到闭合的双眼。
　　他看到妈妈艳丽无双，春情四溢的脸庞已经分泌出一层细密的汗珠，将鬓角不断飘飞的头发都黏在了脸上，光洁的额头下两柳黛眉向中微蹙成八字，多情漂亮的凤目眯成了一弯月牙，微微错开的一条缝隙中，透露出来的尽是浓情厚欲凝成实质形成的粉色欲光。
　　他看不见的地方，妈妈浑圆白润的双腿已从紧紧的贴合在一起变成了淫荡的大大叉开，支撑着肥臀高高翘起的丰腴大腿，也在情欲和瘙痒中变得绵软，硕大肥圆的美尻直接垂落到几乎快要紧接地面。
　　距离地面只有十几cm高的珠水美蚌中，赫然插着一根正在缓缓抽动的纤长玉指。
　　一股股粘稠的浆液不断的从两片肥厚白皙但此刻却正随着拔插的手指蠕动的美屄肉瓣中汩汩而溢，在她得玉胯下形成了水帘洞，流淌过早已被淫汁侵染的湿黏一片的嫩手，通过一缕缕由屄汁形成的淫丝与地面相连，融入双腿之间的地面上那一大片黏液湖泊之中。
　　“噗！呜呜！”
　　“89……91……93……95……”
　　迷离中的周兰蕊一边扣玩着自己的花穴，另一只手却仍旧在不停的紧紧抓着儿子的鸡巴，鞭打着自己精心保养下青春未退，却又包含熟媚的玉容。
　　可此时说是鞭打，其实更应该算是爱抚了，她挥动儿子肉棒的右手早已不在发力，只是拉拽着它，紧紧贴着自己的高贵的脸蛋，从左到右依次，又从右至左。
　　妈妈口中的数字越来越接近一百，雨轩甚至能从被妈妈的手紧握着的肉棒上，感受到妈妈身上越发剧烈的颤抖。
　　也能发觉到，随着数字的满满张大，自己的鸡巴在红润的口腔中，停滞的时间也越来越长。
　　“98唔……99唔……100！噗唔！”
　　100这个数字传来，雨轩刚要说话却已经来不及了，因为妈妈握着自己肉棒的手突然之间就抓的更紧，就连另一只刚刚还插在自己的屄唇中扣弄，而沾满了淫水的左手也在此刻扑了上来，双手合击紧紧的攥着自己的肉棒，对准了她得鼻唇。
　　一截灵巧舌尖环绕樱唇，不放过一缕儿子宝贵的鸡巴中溢出的先走汁。
　　小嘴成圆，粉唇裹牙“噗唔！”一声，雨轩硕大的龟头就已完全陷入妈妈的嘴中。
　　“嘶……妈！”
　　久战床场早已是房事好手的少年被妈妈突然的深深含入爽的长抽冷气，满嘴喊妈。
　　往日无比宠溺他的妈妈没有任何回应，抓着他鸡巴的一双纤手突然放开，扶住他坐在床上的屁股两侧，修长的鹅颈向前拱动，促使着平日里看上去小巧精致的一抹朱唇，一厘米一厘米，缓慢平滑的吞噬着前方黑粗梆硬，与她的细嫩的红唇比起来颜色充满违和，大小也丝毫不成比例的乱伦阴茎。
　　可随着暴露在空气中的肉茎越来越少，周兰蕊的玲珑小巧的琼鼻，距离儿子的阴毛虬杂的小腹也越来越近。
　　越发浓烈的下流气息随着虬杂的阴毛触及她的口鼻钻入她得身体，令她娇贵的身体越发火热滚烫。
　　“唔！”
　　媚目圆睁，泪满眼眶几欲滑落，纤颈暴涨，粉躯战栗……儿子的肉棒终于完全挤进了她得咽颈，硕大的龟头塞进了她用来发布命令的暖腔深处狭窄的喉咙，各种不适反应瞬间遍布了周兰蕊身上。
　　“唔！唔！唔！”
　　跪在地上的美腿徒然紧绷，满身欲肉不断抖动，被乱伦肉棒强撑到麻木的粉唇内部自然的排异反应让她本就狭窄的嘴腔不断挤压收缩，无法控制的唾液从口腔四周分泌而出，包浸着整根鸡巴。
　　“呼……妈妈，您这让我怎么忍得住。”
　　少年俯视着身下好像整个人都通过嘴巴挂在自己鸡巴上的淫熟美妇，享受着她不断蠕动的嘴腔与喉咙，感受被自己粗大的肉棒死死的压在腔底，没有多少空间却仍努力的蠕动着刺激自己棒身的舌头。
　　肉棍越发的舒适，精神的冲击让他高大精壮的身体阵阵酥麻，睾丸开始紧缩，阴茎不断跳动，龟头正在膨胀，他已经有了要射精的感觉。
　　少年终于还是忍耐不住被动的享受，双臂前探扶住了妈妈在他胯下忙活的嗪首，把持着她前后挪移，把她的小嘴直接当做蜜穴使用。
　　每一次他控制着妈妈的嗪首拔出自己的肉棒，向后推至龟头后棱角分明的冠状沟勾住妈妈的内唇才会停止，而后重重的再次按压下去，将妈妈整张高贵美艳的俏容一次次死死的压在自己阴毛虬立的小腹，让自己粗硕的阴茎根部活活把妈妈发号施令的嘴给撑到滚圆。
　　“唔唔唔！！！”
　　儿子把自己的嘴当小穴肏的粗暴动作，让周兰蕊觉得呼吸都越发困难。
　　用指尖轻轻按压都能起到催吐效果的舌根在儿子硕大肉棒的不断撞击，和鸡巴上散发的腥臭气味的下，让她的食管下的胃部逐渐开始翻滚，阵阵呕意上浮。
　　周兰蕊的呕意带给儿子的，却是更极致的享受。让本就窄小的喉咙蠕动的越发剧烈，简直就像一只婴儿的小嘴，不断的亲吻裹吸着雨轩的龟头。
　　双重嫰嘴的快感让坐在床上的少年爽到汗毛直立，遍体发颤。
　　他甚至觉得坐在床上享受都不够舒服，而双腿伸直站立起来，原本扶在妈妈脸颊两侧的手渐渐用力穿过了那席因在他控制下前后摇摆而凌乱飞舞的青丝，死死的把住了妈妈的嗪首。
　　站立起来的少年胯下的肉棒位置，比刚刚坐在床上高出了许多，下方被他大手把持嗪首的美妇，竟也如拔萝卜一样生生拔高了些许。
　　“唔唔唔！！！”
　　被儿子提着嗪首肏嘴的女董简直快要被儿子肏死了，湿暖的口腔在儿子的抽插下已经有些麻木，不受控制的分泌着大量粘稠透明的唾液香津，越发的像一个又热又紧的热水套子，淫秽动听的唔吟不断的顺着嘴角溢出的口水从嘴里发出。
　　迷离的大眼睛泪眼婆娑，红润艳丽的脸蛋上布满了道道泪痕。
　　腿心之间嫩红的欲丘不需要手指的扣弄依旧淫水涟涟，两条丰腴圆润的大腿内侧光洁的肌肤，完全被浪汁覆盖，泛着水光淫乱不堪。
　　“呼！呼！呼！妈妈！！！妈妈我要来了！！！”呻吟后的少年不在控制妈妈的嗪首摆动，而是双手将妈妈卡住，快速的甩动腰杆一下比一下重的轰击着妈妈已经满是香津的口腔。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！”
　　周兰蕊口水满溢的唇，在儿子更加粗暴的抽插下，也再收敛不住其中的唾液，竟开始随着拔插从嘴唇四周喷溅而出，顷刻间就将儿子小腹上阴毛完全打湿，让这些虬杂的鸡巴毛全部贴在了儿子的小腹，和她春欲满面的容颜上。
　　白皙立体的下巴同样也在不久后完全被侵染，儿子褶皱黝黑的阴囊撞击上去，竟都能发出“啪啪”的淫秽声响。
　　“妈！妈！！真的要！！！要！！！”
　　伴随着雨轩一声大叫，他屁股上的肌肉都猛的收紧，小腹带动着前所未有的力道推动着前方硕大的肉棒，狠狠的砸进了母亲的喉咙，爆发出一阵剧烈的颤抖！
　　周兰蕊情迷的狐媚美母瞬间瞪到最大！跪在地上的美腿顿时绷紧！本能的开始挣扎着就要回退。
　　已经迷失在射精前决定高潮中的雨轩，又怎么可能允许妈妈的退走！也许是感受到了妈妈的挣扎，他按压的力气甚至又大了几分！
　　儿子加码的力道下，周兰蕊再也没有了挣脱的可能。
　　红润妩媚的脸蛋被儿子结结实实的压在了胯下，笔挺精致的琼鼻陷入了儿子杂乱的阴毛之中，甚至鼻孔内都有着几根被她自己的口水打湿的鸡巴毛，持续着向着她被儿子征服的大脑传输着儿子阴茎上浓烈的腥臭气息，令她娇躯越发酥麻，呼吸越发困难，已经有了缺氧的症状。
　　“射了！！！啊！！！”
　　一道电流从少年的龟头直入脊椎冲进脑海，神经控制着他陷入妈妈喉咙里的肉棒发出更剧烈的跳动，幅度大到甚至可以从外侧看到妈妈的脖颈在抖动！
　　浓稠的精液也从后至前冲破了一道道关隘，硕大的龟头顶端马眼大开。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！”
　　“唔！！！！！！”
　　儿子灼热的乱伦精液冲破自己的喉咙，如同滚烫的粘粥一般黏着她得食道缓缓的向下滑落，令周兰蕊感到食道一阵灼烫，他大张的媚目后眼球都开始不受控制的乱颤，越缩越小。
　　紧窄的喉咙依旧不管不顾的逐渐紧缩，像一个贪婪的小孩一样不断的从还在喷射精液的鸡巴上吮吸男汁，丝毫不顾她已经完全翻白的凤眼，和已然因窒息而有些苍白的脸庞！
　　“呜呜呜……”
　　足足过了十几秒，少年的在妈妈喉咙里的喷射才终于停止下来，随着他的退后，他黑粗的肉棒也终于在“啵！”的一声中，牵着数道乳白色的黏丝，脱离了妈妈原本釉亮水润粉艳动人却被他的鸡巴撑到有些发白的嘴唇。
　　还未等这些黏丝断开，少年就急忙蹲下双手扶住了妈妈作势要倒的香肩：
　　“妈，您怎么样。”
　　美妇有些虚弱的脸强行挤出一道微笑：“妈没……咳咳咳！！！”可还未说完没事，一阵剧烈的咳嗽就打断了后面的话，点点混合着他的口水和儿子精液的水珠不断从她发咳声的香唇中喷出。
　　直到她咳声渐止，雨轩才把浑身越发柔软，好像没有了骨头一般，呼吸却异常急促剧烈的妈妈揽进了怀里。
　　颇为心疼的看着随着妈妈剧烈的呼吸而上下波动的美乳荡出的肉浪，和两枚粉嫩的乳头在空中画出的粉线，一只手在后面轻轻拍打着她得香背帮助她调整呼吸。
　　“妈，辛苦你了，我还以为您已经能适应了，对不起。”
　　“呼—— 呼—— 呼—— ”正贪婪的呼吸着新鲜空气的周兰蕊听到儿子的话颇为惬意的挪了挪躺在儿子怀里的身体：“谁说我没有适应了？妈妈也很舒服。”
　　“那这样的话，咱们就开始下一轮吧，好妈妈……”少年的脸上露出一道邪邪的笑容。
　　缓慢的站立过程中，指间恋恋不舍的从妈妈柔软滑腻的肌肤上抚过，再次坐在了后面的床沿上。
　　刚刚坐稳他就大大的敞开了双腿，毫不避讳的向妈妈展露着自己胯间雄厚傲立的资本，手掌慢慢抬起在自己左侧的大腿上一拍，一场属于母子的肉欲乱伦派对邀请函就再拍击声中，传送到了妈妈的耳畔。
　　“啪！”
　　侧坐于地的熟妇两条浑圆修长微微弯折着交叠在一起的美腿，听到这个声音却微微一颤。修长的脖颈乖巧的转向了儿子。
　　“犯了错误的乖妈妈，来，坐儿子腿上，儿子还有好多话要问你呢。”
　　“坏东西，越来越会勾引妈妈了。”娇艳脸颊被羞涩红霞覆盖，内心比起嗔怪更像是撒娇的的默念中，成熟丰满的身体却非常成熟。
　　宽大肥厚的圆臀上方斜倚的纤软柔腰随着藕臂发力缓缓挺直，伸向一侧相互交叠的一对丰腴匀称的笔直玉腿肉眼可见的绷紧收缩，那位如画中仙妇般侧卧在地的美妇丰满窈窕不需任何衣物修饰也堪称绝艳的熟欲娇躯，就又一次在起立中，慢慢绽放在儿子眼中。
　　“呼哧……呼哧……呼哧……”
　　听着从面前传来如同公牛般的声音，熟妇的嘴角露出的微笑却透露着毫不掩饰的得意和骄傲。
　　优雅平稳的迈向儿子时，一对明明赤裸着的娇美玉足依旧掂着粉嫩的脚尖，如同穿戴了一双完全透明的水晶高跟鞋一样，令她平稳的猫步越发诱人。
　　不需要任何丝袜点缀一双美腿毫无瑕疵，匀称到像是一整块羊脂白玉细啄而成，却又在每下优雅踏地时漾出的颤抖波动中展露着极品白玉无法企及的完美肉感。
　　玉腿踢踏月臀摇摆，与儿子间不远的距离转瞬即渡。
　　浑身上下奶白滑腻的淫媚少妇立于儿子胯间嗪首稍低，视线淌过自己胸前两枚硕大挺翘的滑乳，凝视着儿子的脸。
　　“你要妈妈坐你哪条腿上？”
　　少年双手前探抓上身前妈妈银月圆臀的两侧，火热的掌心爱抚着满手的滑腻弹软缓慢上移，顺着曲线柔美，幅度极大的绝赞腰臀曲线一路漫走揩油，直至妈妈翩婷浪漫，柔弱无骨的腰肢。
　　“妈妈好美，皮肤也好滑啊呀，可儿子两条腿都想感受妈妈大桃尻的柔软怎么办。”肥圆的肉臀被儿子捧在手中肆意把玩，游走的大手散发的热量透过嫩白浅薄的皮肤让她骨骼酥软，双股颤颤，带动丰润美臀上的淫雌美肉也跟着战栗荡漾。
　　美母妩媚凤目流出一道似水柔密的眼神低头看向自己已然怀上儿子的肚子，纤长美手也抬起抚上了自己平坦滑腻的小腹，才嫣然一笑。
　　“怎么都行，不过，可要小心伤到你闺女哦……啊……”美熟妇话音未落，就在儿子突然的搂抱中转变成一道带有些许吃惊的婉转娇叫，不着寸缕丰腴美体与儿子紧紧相贴，奶白肌肤和麦色躯体紧密相融，像是纯白的奶油流淌到了蛋糕坯上般完美契合相融相交。
　　肥美如盘光洁像月的美臀横压在儿子并拢的麦色双腿上美肉漫溢，笔挺修直的香肩上搭着儿子的大手，曲线窈窕丰润饱满的身上被紧紧的压在了少年火热的胸膛上压成圆滑肉饼，随着蠕动中的身体滚动。
　　娇躯软玉在怀少年更加心猿意马，萦绕鼻尖的悠淡雌香也让他欲火翻腾，可想到妈妈说的小心女儿，又给他泼了一盆水，他只能深深的吸了一口妈妈身上的香气：“真不该让妈妈这么早怀孕的，有了她以后妈妈都不跟我亲近了，和姐姐结婚那晚都不陪我睡觉。”
　　“噗呲！”美妇听了儿子酸溜溜的语气直接忍俊不禁，在儿子怀里笑的花枝乱颤：“你呀……妈妈怀的是你女儿啊，怎么小爸爸还吃自己闺女的醋啊？”娇笑连连的妈妈乳波荡漾，白软惹眼自然又是看的少年口干舌燥，在妈妈美腿上随意揩油的右手延体上爬，一点点的揉搓爱抚着喷香玉肌，游过妈妈的小腹柔肚，将颤巍巍的美乳抓进手中。
　　“但这是事实啊，我都好久没有能好好跟妈妈做一次了。”美妇慵懒的把嗪首枕靠在儿子肩膀上，俏容抬起看着儿子的脸满眼温柔笑意，闲置的美手却微微挪移到一旁那根紧紧的贴在她光滑的大腿上，挤压着她细腻柔腿的火热肉棒附近。
　　五根纤白玉指将硕大如蛋的灼热龟头拢起，将狰狞黏滑的鸡巴从被它的坚硬压到凹陷的大腿美肉中拉出。
　　“还不是你这东西太大了，妈妈的一只手都握不住了……怎么敢让你进来啊……”美妇说话间手腕轻转，五根细腻的手指便像是无骨灵蛇一样顺着儿子的龟头蔓延，提拉龟头的动作在阵阵柔腻灵巧，让粗大的鸡巴不断颤抖着向外泌出精珠的爱抚中，渐渐转为横握。
　　白嫩的虎口轻柔的卡着儿子的龟头，葱白手指一根接一根的缓缓贴合缠绕狰狞粗壮的棒身，又一根根抬起，颇具节奏抚琴一般轻柔的动作，让少年的鸡巴战栗不止，越发粘滑。
　　“不过今天嘛，妈妈会让你进来哦……么哒……”美妇红唇退走，留下的是从她诱人光泽的红唇中，溢流出来留在儿子脸上的唇印，和脸蛋潮红一脸惊喜的儿子。
　　“啊？！！！真的吗？！！！妈妈！！！”
　　“妈妈骗过你吗？”她像是弹琴一般在儿子肉棒上规律跳动的手指也在这一刻一同收紧，在随之而来的肉棒剧烈跳动中，柔腻的美手前后撸动起儿子的鸡巴，一下一下从后至前的爱抚。
　　里面的前列腺液在她的撸玩下不断从儿子的马眼里渗出，每当这时她的大拇指又会探直，指甲刮过儿子的马眼，划过龟头下方的沟壑，在阵阵让儿子爽到浑身巨颤的快感中，把龟头渗出的黏液收进自己不断撸动着儿子肉棒的掌心，让这根本就刚在她得喉舌侍奉中沾染了不少香津的狰狞巨物越发黏滑，甚至伴随着她得手掌挪移发出“咕叽……咕叽。”
　　“妈妈，其实您的手就够舒服了，要不就这样解决下算了，我还是不进去了。”妈妈温柔的手淫让张雨轩爽到移魂出窍，对妈妈的相思之苦也得到了缓解，同时也想起了自己这么大的鸡巴肏已经怀孕的妈妈，对她来说是多么危险。
　　枕在儿子的肩头，一直温柔的看着儿子的美妇自然观察到了儿子表情的变化，其中包含的那股明明很想要却担心自己的身体而克制的样子让这个千亿女总裁非常受用：“知道你心疼妈妈，但是妈妈都生过你了，还没有你懂吗？”
　　“而且……而且”周兰蕊结巴了起来。
　　刚刚那一抹被儿子的鸡巴肏嘴到窒息时出现，又随着时间而渐渐消退下去变作正常娇羞的红润的潮红，再一次覆盖了她的娇容：“跟你任姨那个后，到现在也没有什么异样的感觉。所以应该，应该没问题。”美母此刻的娇羞在少年的眼里美艳到了极致，全身上下覆盖着一层诱人嫣粉，又媚又骚，像一只完美熟透的蜜桃，引得口干舌燥的少年想要一口将她整个吞下。
　　但俗话说，谁不喜欢两个娇滴滴的大美女百合给你看呢，更遑论是妈妈这种等级的高冷艳妇直接的爱抚摩擦。
　　“妈，要不你说说，你和任姨，当时的百合过程吧。”被儿子搂在怀里，饱满浑圆的奶子顶在他结实胸膛上为他手淫的美母突然一顿，杏眼圆睁，就连手中的活都暂时停顿了下来。
　　但是看着儿子眼中的好奇，她又怎么可能拒绝儿子，涨红着如同刚刚饮过烈酒般红润的玉颊用细如蚊营的声音小心翼翼的询问：“你真的想听？”
　　“妈，其实这事我不生气的，如果是男人，我大概率会把他宰了然后终生不会在见您，但是她是个女人啊。我知道妈妈最爱的人是我，您这么优秀的女人为了我这个儿子不受委屈，不受欺负甘愿受寡这么多年，我又有什么资格因为您曾经有个女朋友而怪您。”儿子话语中透露出的霸道和认真，让周兰蕊丝毫不怀疑他真的能做出这件事。
　　可前半句儿子说的杀人和再不见自己这种严重的后果，并没有让周兰蕊感受到害怕，反而从这些霸道的话语中，感受到了儿子对自己浓烈的爱意，和满满的在乎，令她觉得舒服极了。
　　“早知道宝贝儿子变成小老公后这么招人喜欢，妈妈早两年就该拿下你了。”吹弹可破的嫩肤滑过掌心，弹软腻滑的乳肉随着自己的肆意把玩在指间翻滚满溢，下方被妈妈的玉手紧紧攥住的肉棒，也随着她缓慢但有节奏的前后撸玩发出越来越淫靡响亮的“咕叽咕叽”
　　“所以妈妈和任姨当时到底是怎么样的……”说话间少年在难抵御妈妈身上散发的雌香，用力将倚靠在自己身上的妈妈扶正，散发着灼热男息的嘴巴在张合着说话间，来到了妈妈精致的耳朵旁侧，想要问出妈妈是怎么肏任婧璇的，然后用妈妈肏任婧璇的方式肏玩妈妈，只是想想他的肉棒就阵阵颤抖起来，显得十分激动。
　　“呼……”
　　轻轻一口热气喷出，小巧嫩白的耳朵一阵颤抖，刹那被一层诱人红晕包裹，红晕漫过粉颊玉颈后，妈妈的身体就又是明显一颤，变得比刚刚更加酥软，一道暖流也在这时缓缓蔓延到雨轩的大腿上。
　　“嘤咛……”
　　“乖儿子，别……好痒……嘤……你这样让妈妈怎么说嘛……”敏感的耳垂被儿子火热的嘴唇包裹，湿暖的舌尖不断挑拨着她精致的耳垂，激发出一道道小小的电流让她浑身酥麻。
　　言语被错乱的娇喘打的断断续续，在在儿子腿上的肥臀不安的满满蠕动盘转，刺激着深藏粉缝中的无暇玉鲍流出黏香穴汁，又被肉磨盘般的肥美玉臀均匀抹开，给自己的屁股和儿子的大腿上覆盖上一层淫光闪烁的稠液。
　　“妈妈这不是能说话吗，就这样说啊。”
　　唇色游离在妈妈的侧脸，间自己的口水唾液不留一丝空隙的涂抹在妈妈的脖颈，脸颊玉耳上。
　　他的手恋恋不舍的揉捏着松开了妈妈的美乳，沿着平坦小腹一路向下，路过中央小巧可爱还随着呼吸略微开合的肚脐时，只是探进一根手指微微一挑，引得妈妈又是一颤就再度向下，抚在了妈妈圆润光滑的大腿上，在上游动揉捏，不时探进两条美腿紧紧夹着的湿暖腿缝，感受妈妈的美肉柔软。
　　美妇在儿子的爱抚下凤眼微眯，越发迷离，覆盖一层细密汗珠的挺翘琼鼻微微耸动，发出道道沉闷诱人的鼻音。
　　“嗯……嗯……”
　　粉艳的爱欲令她不由得婉转玉颈，嗪首抬挪，向着在自己美艳的侧颜上亲吻舔袛的儿子，展露肉欲熏陶下染成一层嫩粉的香颈任他采撷。
　　儿子口中喷吐的暖气下移，她就扬起下巴，把自己干净修长的鹅颈送上，儿子向上舔袛，她则微偏嗪首，将在娇喘中吐露阵阵兰香熟气的诱人红唇附送上前，小舌微吐尽情缠绕。
　　明明一天前自己还怀抱着另一个熟妇，一副强攻模样爱抚肏玩着她，一天后自己却赤身裸体的被同样赤裸的儿子抱在怀里，坐在他得腿上，握着他的鸡巴，比那个被她亵玩的女人还要不堪。
　　特别是感觉到儿子的手向着自己两条圆润美腿中央的湿润腿缝探玩的更加频繁，那天的记忆也越发的清晰了。
　　令她越发的羞耻，饥渴。
　　“嗯……开始，开始就像这……这样……我把她，把她拉的坐在我腿上，然后……然后……我把手……插进……插……”
　　“妈妈断断续续的，我等不及了，让儿子猜猜看，是这样吗？”少年带着一脸邪笑，把嘴凑到妈妈的耳边，刻意的用每一下喷吐出去都能让妈妈的娇躯阵阵颤抖的口气袭扰着她敏感的耳朵。
　　一双火热的大手用力的挤进妈妈两条丰圆的美腿挤出的腿缝，在黏滑的大腿内侧挺近游走最后轻轻触碰了一下被层层软肉包裹在其内的坚硬肉蔻。
　　“嘤……别……”
　　“是不是这样，好妈妈……”美妇的轻吟没能阻止儿子，反而让他更加肆无忌惮伸出两根手指，捏玩起溢水花穴外侧肥嘟嘟的屄唇。
　　敏感羞人的花瓣被最亲近的人任意拨弄，本就淫水盈盈的肉洞越发泛滥，周兰蕊自己都能感到屡屡淫汁不断的在滴落，揉捏自己肥厚阴唇的手指也越发火热湿滑，特别是时不时还会浅如穴口，指甲划动她紧穴中粉肉，总会爽的她浑身巨颤，美腿紧夹，仰脖吐气。
　　“进……再进去一……一点。”
　　“这么饥渴吗？骚妈妈。”雨轩一脸坏笑。
　　“嗯……那天……那天妈妈的手指就是插到她得屄里面……里面了嘛……”
　　“对对对，我的宝贝妈妈才不骚，妈妈只是在跟亲儿子复刻自己百合时候的场景……”儿子怪异戏谑的眼神配合上有些阴阳怪气的言语，让周兰蕊羞的满面赤红，浑身炙热，但又不舍得逃离。
　　“嘤咛”
　　只能一声将呻将嗪首埋进儿子胸膛，抽回握着儿子肉棒的小手，蜷成粉拳在雨轩的胸口打了一下：“找打，让你取笑妈妈……”明明是一位熟香美妇，却露出这种小女儿的可爱姿态，媚到让雨轩都出现了短暂的失神，两只轻柔的爱抚着妈妈的美背和腿心的手不自觉的收紧，奶腻的嫩肉不断从他错分的指缝中溢出。
　　“嗯……哈……进……进来宝贝……宝贝儿子插……把你的手指插进……进来……”熟女淫媚的身体对待亵玩她得少年没有任何的抵触，尽管这个17年前从自己身体中孕育出的少年手掌把玩自己成熟多汁肉体的力气越来越大，她也丝毫没有感觉到疼痛，只觉得被他抓玩的地方灼热滚烫，一点点触电式的酥麻砰射出来遍布全身。
　　“宝贝儿子……宝贝轩轩……妈妈想你……妈妈要你……把手指插进来……插进妈妈的小穴里……轩轩……妈妈要……”呻吟媚浪跌宕，柔情婉转，撒娇式的捶打儿子的胸膛后就一直留在上面轻柔的爱抚的左手，又一次缓缓下探漫过结实的小腹，准确的将那根巨龙握住挑玩撸动。
　　欲醉绵软，曲线窈窕的上身勉强挺起，香颈探直，满颜迷醉的撅起娇喘中兰暖香气满溢的红唇印向儿子的嘴巴。
　　未等妈妈诱人的唇完全贴上，雨轩就在香气引诱下俯首迎上，将香软水亮的香唇裹进自己的嘴里。
　　“唔……唔……唔……”
　　熟美妇饥渴到不需要少年主动，一条小舌就从她唇中钻出，灵巧的探进雨轩的口里。
　　裹挟着嘴里暖腔中香甜的口津，尽情的在宝贝儿子的嘴里游荡袅绕。
　　从粉嫩嘴角发出一声声千娇百媚，令人兴奋的唔吟。
　　母子之间唇色交缠，香津四溢，让两人的下巴都沾满了亮晶晶的口水。
　　插在美母湿热滑腻腿心中的大手渐渐前探，手掌被夹在淫水渲染下越发滑软火热的美腿嫩肉海洋中几乎要融化，还是锲而不舍的一路钻探，挤开妈妈肉穴空虚，灵魂瘙痒而双腿互相摩挲产生的层层肉波，伸向两片粉嫩肥隆的泉水之处。
　　“嗯！！！”
　　月白美臀横压在儿子麦色双腿上软肉四溢，丰满硕大的白玉瓜乳紧紧贴于儿子胸膛挤的香乳侧露，唇色激烈交缠的淫艳熟妇肆意扭动的白蛇柔腰竟像是过电一样突然变得僵直。
　　柔躯微颤竟连鹅颈都猛的挺直，嗪首随着脖子的突然挺直而无法在和儿子亲吻，仰面向上的娇淫熟颜变得混乱不堪。
　　妩媚的狐妖狭目瞪成滚圆，一双黛眉向中间蹙起成了八字型，挺翘的琼鼻下鼻孔剧烈张合，一直和儿子的舌头激情缠绵的小香舌来不及收回无力的耷拉在嘴角，向外流淌滴落混合着儿子精液的口水。
　　圆圆张开的檀香小口急促而剧烈的喷发着令紧紧抱着她软玉美体的亲生儿子沉迷贪婪到用夸张深呼吸汲取好像还不够满足的雌香和娇叫呻吟。
　　亵玩美腿的大手被高潮中的妈妈紧紧的夹在柔软光滑的大腿内侧，手心手背甚至每根指缝里，全都充斥着妈妈肉欲高潮中蜜穴里溢出的温湿淫水沾染下越发暖热滑腻的美肉。
　　却仍是不满足的伸出自己宽厚的舌头，从妈妈立体的锁骨开始，在她得布满香汗的粉艳脖颈到弹滑面庞留下一道明显的水痕舌印，最后停留在小巧精致却在微微颤抖着的耳畔。
　　“妈妈，醒醒，这才刚开始哦，您的腿夹得太紧了，儿子的手都动不了。”美母慵懒的微微眯起圆睁的媚目，黑棕色的眸子向着儿子脸庞的方向缓慢移动，投出一道似水柔绵的眼光。
　　绵软的藕臂抚摸着儿子的躯体渐渐上浮，最终勾在他有力的脖颈后，越拉越紧。
　　少年显然看懂了妈妈的意思，不断在妈妈纤细柔软的腰上抚摸揩油的左手直接向上有力的托住还在高潮余韵中而浑身酥软的周兰蕊后脑，脑袋向下一迎，母子双唇就再次紧密相贴！
　　“唔唔……”
　　唇齿向交，舌尖互绕的爱吻中，艳母修长圆润的大腿缓慢张开，将她身上最私密，最羞涩的桃源蜜洞，开放给了那个正在用沾满淫水的大手，不断揉捏自己大腿内侧黏滑肌肤的亲生儿子。
　　雨轩的手也感受到两侧的温软松动，手指本能般的化成一条淫蛇，在妈妈的沼泽地中漫走，手指碰到一处柔软异常之处，那处是那么的高高隆起，又肥嘟嘟胖乎乎的肉丘，碰到的一瞬间，怀中美母娇躯明显的一颤，近在咫尺的精致口鼻中，喷吐出的越发频繁火热的鼻息。
　　脖颈缓慢用力，四瓣嘴唇在美母不解幽怨的眼神中，拉着几道粘稠的液体线条分开几厘米。
　　妈妈的桃色吐息扑打在脸上，竟让少年的脸上浮现出一抹坏坏的邪笑：“妈妈……您跟任姨的分手炮，是这样开始的吗？”美母的不解没有持续太久，就在“嘤咛……”一声娇呻下软倒下去。
　　“不是……不是的呀……我没有……没有像你这样玩她得豆豆……呀……别……”雨轩两指拨开妈妈紧致到只有一道粉缝的肥厚白虎馒头屄唇，捻起妈妈性欲高涨而充血变硬的红豆，引的媚母一阵娇叫。
　　“那妈妈是怎么做的呢？教教儿子吧，儿子不会……”
　　“我用指甲刮她得屄缝。”周兰蕊顾不得羞涩，被儿子挑的情欲勃发的她，只想马上被他填满。
　　“那妈妈这样刮了她多久呢？”少年坏笑一下，手指松开妈妈的阴蒂，探出最长的中指，用前端微微长出来一点的指甲一下下在妈妈缓缓开合，滴滴吐露的紧致屄缝上游走，剐蹭。
　　引得妈妈的屁股一阵收缩，带动着上方肥嫩的玉肉颤抖连连。
　　“没有……没有太久我就插进去了啊……”
　　“是这样吗？妈妈？”少年剐蹭屄缝的手指顿住，微微挺直用力，中指第一个指节就像是挤进奶酪的木棒一样，破开了作为粉嫩阴道前最后的防护的两片胖乎乎的大阴唇，钻进了妈妈的体内。
　　“嗯……”被儿子破入屄门的熟妇不由的发出一声闷哼，可当她以为马上就可以享受儿子的指交，却发现坏儿子只进入了一个指节就停滞下来，缓慢的进进出出。
　　非但没有解决蜜穴中的空虚，反而像是用酒精救火，烧的她越发饥渴，柳腰不住的扭动带着肥臀摇晃摆动。
　　“不是……不是的……我没有这么慢，我直接把整根手指都插进去了啊……”
　　“噗呲！”
　　周兰蕊断断续续的娇喘诉说被一声长指入黏洞发出的“噗呲”声变成高声呻吟。
　　“插……插进去以后，我就开始快速的抽……插手指，掌心每一下都会拍在她屄……屄唇上，有响声，有水……水，我满腿都是……啊……”看似因羞涩而结结巴巴的叙述当时场景的妈妈，眼光却闪过一道慧黠。
　　“骚妈妈这么快就识破我的意图了吗？”舌头卷走坐在怀里的美妇脸上刚刚伸出的汗珠，一脸淫笑的少年俯在耳侧，调笑着被自己撩拨到的艳妻美母。
　　“哼。看出来了？我就知道你是想用我和任婧璇的百合方式来闹我”！
　　赤裸着骄傲丰满的身体坐在亲生儿子腿上的熟妇撇着儿子的眼角露出一丝得意。
　　“既然要这么玩游戏，你可要遵守规则啊，我说的什么，你就怎么做！”
　　“当然了，前提是妈妈如实说，不撒谎哦。”淫水满溢的蜜穴被儿子手指快速大力的抽插，白皙高隆的馒头丘被柔软的掌心击打发出的啪啪中渐渐红润，噗呲噗呲的向外喷射粘稠屄汁，美妇高涨的欲火下为啥不多的理性，随着儿子如同榨汁机般的手指下飞溅的淫水排出体外，将儿子的小臂和自己的大腿全部打湿。
　　“撒谎……啊？……哈……什么撒谎……不对……还要更重……我当时比你现在还要用力……啊呀……”雨轩阴阳怪气的音调，令想要捏造情节以求尽快和儿子欢好周兰蕊的得意的眼神中出现了几分慌乱。
　　“比如现在，妈妈就在撒谎哦。”
　　“我……我说什么谎了……嗯啊……”儿子的话让美母身上一紧，强忍住快感磕磕绊绊的掩盖着为了更多快感而撒谎说儿子没有自己当时用力的话。
　　“妈妈的身体都突然绷紧了，难道还要儿子亲口说嘛？”
　　“嘤咛……”儿子坏坏的调笑声，让身为妈妈的周兰蕊灵魂都在震颤酥麻，话语中淫荡的暗示让她浑身燥热，娇羞难当：“我……嗯我不知道……”雨轩微微一笑，凑到妈妈敏感的耳畔，故意向外喷射的热气，刺激着妈妈可爱小巧的粉耳一颤一颤的：“妈妈，现在这个速度都快是儿子的全力了，您竟然说不如您当时快要求加快。您说您是不是，比在您的手下呻吟浪叫的任姨淫荡多了啊？”
　　“臭……臭轩轩……越来越会欺负妈妈……妈妈了唔—— 咿……”
　　“那妈妈想不想要更刺激点，比如……”少年说着又竖起一根手指“噗呲”一下捅进妈妈的屄里和中指会和。
　　“呜啊！！！想！！！妈妈想要！！！”
　　“那妈妈就继续说，接下来您和任姨是怎么百合的吧。”
　　“嗯嗯……我……我说。”为了得到更进一步的快感，美妇暂时放下了娇羞，在儿子抽插手指抽插自己的屄发出的“咕叽咕叽”和“啪啪”声中，娇喘陈述：
　　“我站起身，把坐在我腿上，淫水流的我满腿都是的她抱起来按在桌子上，将她的肥臀朝向我……啊呀！！！”周兰蕊夹杂着呻吟的陈述，突然被自己的尖叫打断，这一瞬间她体会到了突然被她抱起来按在桌子上的任婧璇同款的天旋地转之感。
　　只是深爱她得任婧璇是被她压在了办公桌上双腿撑地，而如今的她，则是被她深爱的儿子，压倒在身后的大床上。
　　丰硕坚挺的乳房在下方压成乳饼将她的香肩香肩顶起，和紧紧贴着床面的平坦肉肚，还有细腰后不撅而翘的丰臀一起组成一道曼妙柔滑，跌宕起伏的肉体山峦。
　　雨轩在后方张开双腿，撑在妈妈丰腴柔美的身体两侧，结实的身体相比起趴在美妇如同奶油般白皙细腻的肌肤像是一朵乌云一般，从后向前缓缓飘过。
　　粗糙火热的舌尖从少年的嘴里吐出，带着粘稠的唾液贴上妈妈的脚踝。
　　随着撑在妈妈两侧的四肢缓缓爬行而在美母的身上滑过，流下一串明显的唾液痕迹，和阵阵战栗的妈妈，越发红艳的躯体上细密的鸡皮疙瘩。
　　脚踝，小腿，大腿，屁股，腰肢，柔背，肩膀，脖颈，所有安全的，敏感的部位，全都没有逃过儿子的舌尖，周兰蕊却一动不动，直到儿子火热的胸膛，紧紧的贴上她香滑的美背，直到她感觉到一根火热的铁棒，死死的靠在了自己敏感的大腿内侧。
　　儿子火热粗大的肉棒贴着自己私密部位，周兰蕊再也忍耐不住玉胯下吞吐热气淌溢淫水的肉穴内，传来的空虚瘙痒，蛇腰扭动，圆滚滚粉嫩嫩如同一只极品蜜桃的大肉臀在儿子的小腹处晃动挺撅：“给我……轩轩……妈妈要你……好儿子……”雨轩微微一笑，伸出手掌“啪”的一下打在妈妈的臀波荡漾的肥尻上，留下一个清晰的五指印，也把妈妈的呻吟讨要，变成一声娇叫。
　　“呀！！！坏蛋……干嘛打我。”趴在床上的妈妈转过嗪首，银牙微微咬着一点下唇，媚目中带着撒娇和哀怨。
　　“就是觉得妈妈的大屁股，太性感了想要感受一下弹性，妈妈不会怪我吧。”少年说这话，嘴也不愿意放开妈妈滑腻香甜的皮肤继续轻咬舔弄，大手挤开了妈妈弹软的肥臀，破入火热紧致的臀缝，将最肥美黏腻的肉丘团在手心。
　　趴俯在床上的周兰蕊扭头白了在自己脸脖厮磨舔袛的儿子一眼，语气酸溜溜的：“大有什么用，我宝贝儿子又不喜欢，瑜伽啊，深蹲啊以后我就全停了，反正没什么用处。”
　　“谁说我不喜欢了！”
　　“喜欢就只用手玩啊？用手还只揉不插，跟在筱儿身边时那副小公狗一样的态度可差远喽……”
　　“啪！”
　　美妇话音未落，就又挨了儿子一巴掌，虽然刚打完儿子就开始用手抓揉爱抚，非但不痛反而暖呼呼的发酥，但是眼神却更加幽怨：“怎么又打我……说到痛处恼羞成怒了？”
　　“后宫之主妒忌下面的妃子，你说该不该打！！！”
　　“你！你！！”儿子的话让美妇瞪大了双眼，嘴里磕磕巴巴的你了几声，终究没说出下一句话，伸长胳膊从旁边拉过了一个枕头把脸埋了进去。
　　脸虽然埋进去了，但是飘到脸侧将精致都染的通红的红霞，还有在儿子掌心剧烈颤抖，像是一个刚刚跑了十公里而剧烈喘息的人嘴一样喷吐热气的屄唇，却把她的状态泄露的淋漓尽致。
　　雨轩坏笑着将抓着妈妈饱满的肉丘把玩揉捏的手改变了姿势，弯起食指“噗呲！”一声又插进了的嫩穴里。
　　“唔！”
　　听见这声嘴憋在枕头里而沉闷的呻吟，雨轩带着坏意咬了一下妈妈的耳朵：
　　“皇后娘娘现在满足了？”
　　“哼！谁满足了，空有名分有什么用，见爱妃都是用鸡巴，我这里却用手指。”周兰蕊却没想到，自己的话引来的，竟又是一个能打的自己臀波荡漾的巴掌。
　　“啪！”
　　“朕都没怪你这个皇后，跟别的女人磨豆腐，你竟然好意思讨赏该打！”
　　“啊……”周兰蕊情不自禁的发出一声浪淫娇喘，玉手向后探伸贴上自己肥雪白的屁股上那个隐约可见的红色掌印，揉搓着透着火辣痛觉的滚圆臀球球：
　　“不是说不生气吗？”
　　妈妈含春带怨，媚意荡漾的娇颜，让雨轩胯下那根紧贴着妈妈敏感湿滑大腿内侧的肉棒又是一阵狂颤，硕大浑圆的龟头猛地一跳“啪”的一下击打在妈妈玉胯之下，被自己手指撑开的阴唇上面。
　　“我有说生气吗？根本没有，但是惩罚是必不可少的妈。”少年感受着身下熟女越发火热的身体发出的阵阵颤栗，坏笑一下调侃着自己的妈妈，手指又是“咕叽咕叽！”两下狠狠的捅了两下妈妈的蜜穴，从肥厚的屄唇中再次榨出几股淫汁。
　　周兰蕊的欲望已经完全被儿子挑动了起来，肉嘟嘟鼓胀胀活像一只大白馒头的阴唇内柔软的穴肉，禁脔的向着中间收缩，希望紧紧的将其中那根背德的手指裹在其中，好去刺激那些藏在阴道中嫩肉粉褶里可以产生升天快感的G点，带给自己绝佳的高潮。
　　可习惯了儿子的粗大火热，细长的手指根本不可能满足需求，更何况能带给自己绝佳爽快的肉棒就在穴下，甚至上面散发的热气都能感受到，但却迟迟得不到。
　　周兰蕊越发的难耐折磨，甚至连香诱的红唇都不受控制的张合呢喃出一道浪音。
　　“那你倒是罚啊，一直用手指，你的宝贝比手指粗大多少倍自己不知道吗？”
　　“终于忍不住了吗？骚蕊蕊……”少年说话时，胯下插在妈妈丰腴大腿的腿缝中，被其中湿滑的淫水渲染的油光水腻的肉棒好像也知道马上就能重回故里一样兴奋异常，又发出一阵剧烈的跳动。
　　“帮帮妈妈，轩轩……”不知道被儿子的臭鸡巴贯穿过多少次的淫母骚穴早已变成了儿子的形状，它的主人哪个在外面高高在上的冷艳女董周兰蕊在亲爱的儿子身下也完全抛飞了羞耻。
　　饥渴的请求既然被听到了，那就听到了吧，只要能得到儿子的爱，只要能被他的大鸡巴肏到升天！
　　“宝贝，妈妈的宝贝轩轩，把你的鸡巴，快用你的鸡巴好好，好好玩玩妈妈吧……”周兰蕊被儿子压住的身体动情的扭动起来，曼妙的蛇腰牵动着后方宽肥的大屁股转动挺挪，桃臀中央粉嫣紧致的尻缝中，多汁蜜穴淫水涟涟，活像正在追逐着眼前不断晃动的美味肉肠而摆头探脖的小女孩留着口水的嘴唇。
　　雨轩也忍耐不住，他爱抚着妈妈曲线窈窕的丰腴美体的双手不舍得揉捏了一把雪白软肉，才恋恋不舍撑在了肉体两侧的床上将自己火热的胸膛和妈妈光洁的美背分离开来，岔在妈妈两侧的双腿用力绷紧，将趴俯动作改成了跪坐。
　　周兰蕊感受到了儿子的动作，丰满的大腿肉眼可见的收紧上撑，平坦的小腹发力推动着宽大的肉臀向后挺动微微撅起。
　　少年果断伸手出抚上妈妈为了方便他插入而故意配合的高高撅起的雪白肥臀之上，肆意捉拿把玩。
　　被小屄内流出的淫水裹了一层油衣的肥圆屁瓣反射着油腻腻的淫光显得十分淫靡，随着少年的大手玩吧胡乱的变化着形状。
　　就连白软艳臀中央深邃的阴沟，偶尔都会被把玩的大手掰扯分开，露出其中那朵不知紧张还是发情而不断微微收缩着向外喷吐热气的艳嫩肉菊，和其下每每肥厚紧密的阴唇被少年的手指拨开，都会向外淌出“汩汩”泉液的粉蕊。
　　“真美啊，妈妈。”
　　“唔咛……”正用大手把玩着自己色情的大屁股的儿子口中深情真挚的夸奖，让周兰蕊这位对外冰冷的女强人灵魂一酥，红唇不由的张开发出一声媚喘，动情的扭拱着香臀似有似无的迎合着少年的亵玩。
　　“美你就多玩玩……多摸摸妈妈喜欢……喜欢你这样……嗯哈……”
　　“放心吧，妈妈，儿子这就来……”虽看不见妈妈的淫眉粉目传递出的浪荡春情，但仅凭妈妈雪白透粉的美体像一条大白蛇一样摇曳的身姿，就已经让少年心里明白，这个成熟美艳的女人到底是多么渴望自己的大肉棒。
　　抽回在美母肉屁上染了一层腻滑淫水的右手，向后一退少年那指缝中不断向下垂落着亲生妈妈屄里流出的乱伦淫汁的手掌，就握住了自己胯下那根昂首向上，狰狞粗壮的巨物。
　　“好妈妈，想要吗？”雨轩一脸淫笑，把硬到笔直朝天，都快要贴在自己小腹上的巨物压下，靠向妈妈肥臀中的妙穴。
　　“啊……”
　　黑硬的龟头和粉嘟嘟的屄唇触碰的那一下，甚至还未插入母子二人的身体就像是同时触电了一般，同步的发出一阵剧烈的颤抖，在儿子胯下撅着屁股的周兰蕊浑圆丰腴的大腿和美臀一阵荡出层层肉波艳浪，险些彻底无力的摔倒下去的同时，鹅颈挺长，红唇大张从喉咙中吐出一声媚软的叫声。
　　“这么想要吗？妈妈，我都还没插进去呢？”原本准备直接插进去的少年看到妈妈此刻的状态，又起了玩心，大手握住自己的肉棒像是拿着一根棍子一样，左右拨弄起妈妈的两片厚唇。
　　“嗯……想妈妈想……好轩轩……宝贝儿子快点……快点给妈妈……唔唔……啊！！！”周兰蕊最后的请求，变成了一声满足的媚喊，雨轩也突然感受到一股颤抖和腻软的温柔将自己硕大的龟头包如了其中。
　　低头一看才发现自己黑硬的龟头，竟已然破开了妈妈两片肥腻粉嫣的肉唇，隐没于花莲中。
　　有些愕然的感受了一会儿妈妈玉胯下美洞内一如既往温暖如春，又包容似海，因完全成了自己的形状而无处不在的包裹感带来的极致爽快，少年才相通了怎么回事。
　　抬起还在妈妈的肉圆臀球上把玩的手“啪！”的一下击落下来。
　　“啊唔！！！”随着肉屄内明显震颤感传来的娇哼中，少年又一次开口。
　　“就这么饥渴吗，骚妈妈，竟然趁着我调笑您的时候自己扭屁股找到了龟头，还擅自用您的肥屄把我吃了进去，您还记得您现在是在受罚吗？”
　　“骚妇妈妈就是因为知道错了，才主动，主动挺起美臀，请儿子大人的棒罚呢，请儿子大人明鉴啊……”周兰蕊扭过俏脸，饥渴的媚目瞄着跪在自己臀后的儿子，说话间甚至还在摇动着自己的屁股，牵扯着儿子的龟头下凌厉的沟壑剐蹭粉穴褶皱中的G点。
　　“妈的！妈妈你今天太美了！儿子忍不住了！快说当时你和任姨在床上是怎么搞的！我要用你肏她得姿势，狠狠的肏你！”周兰蕊见儿子终于忍不住要肏弄自己了，心中激动起来，已经被儿子破门的肉穴夹的更紧大脑飞快转动，回忆着当天的情形：“当天……当天就是这样啊……就是这样……她趴在床上撅着屁股，我像你现在一样跪在她得后面，用双头龙假鸡巴肏的她……啊……”
　　“是这样吗？”雨轩未等妈妈说完，屁股就明显的看出收紧的痕迹，小腹向前一挺，硕大的龟头就已破开妈妈穴内的层层嫩肉，血筋虬起的狰狞肉棒深入其中时打的两侧肥嘟嘟的骆驼趾阵阵颤抖不已，充血的阴蒂也在肉棒上的沟壑碰撞下越发鼓胀。
　　直到半截肉棍都隐没进去。
　　“啊……”今日最满足最浪荡的一声淫叫，也在此刻从这位趴在儿子身下，像个雌豚一样高高撅着肥美的屁股，任由亵玩的高贵熟美总裁挺直的脖颈中发出。
　　周兰蕊能感受到她屁股缝里的肉屄，比她本身还要渴望儿子的鸡巴，她能感受到自己的骚穴在欢呼在雀跃。
　　像是寻回了自己缺失的一部分一般，与那根和它粉嫩的颜色和腻软的柔和完全相反的紫黑坚硬的大肉屌水乳交融，完美适配，拼命的用自己的颤抖与蠕动，去吮吸包裹着取悦着它。
　　“怎么样，妈妈，儿子的肉棒插的您爽吗？！”儿子淫荡的调侃让美母的肌肤越发火热，让她越发渴望儿子火热的精液注入自己已经怀上宝宝的子宫：“爽……妈妈好舒服……宝贝……宝贝别停下……狠狠的要妈妈……妈妈要你……宝贝儿子……”
　　“你是这样肏她得吗？！”雨轩没有再保持不动，插入后他的右手也不必在握住自己的肉棒而重新变成双手把持妈妈的美臀，掰揉着粉白的屁肉，胯下粗大的肉根随着小腹屁股的收缩挺动快速连贯的在“咕叽咕叽”的声音中拔插着妈妈柔紧的美屄，虽因忌惮怀中的胎儿而不敢齐根而入，可他的半根肉棒，也已经超过了寻常男性的长度。
　　“不是啊……不是啊……力道不够……力道不够唔唔唔……妈妈肏她时比你现在更用力啊……”美妇明明已经被身后的儿子肏到神魂颠倒，疯狂浪叫，美屄内的软肉疯狂的痉挛着包裹着其中的鸡巴，甚至由于裹的太紧，粉肉都会随着肉棒从白嫩的屄唇口翻进翻出，却还是感受少了点什么而催促着儿子加大肏屄的力度。
　　“凭妈妈也会有这么大的力气吗？您又在撒谎了，看打！”
　　“啪！”
　　“凹……啊啊！！！啊！！！”
　　深红色的掌印在臀波荡漾的粉臀上绽放开来，打的冷艳女总瞠目结舌的发出一声由于高潮中的母狼一般的嚎叫，她媚目圆瞪，瞳孔颤抖紧缩，琼鼻剧烈张合向外喷射火热兰香，粉嫩的红唇不顾形象的满满张大成O型，绵软的小香舌埂直前探，肉屄深处涌出一股灼烫阴潮。
　　周兰蕊终于知道了自己缺少就是粗大的乱伦肉棒挺进自己的骚逼深处时，儿子结实的小腹撞在自己弹软宽肥的大肉臀上，又被屁股弹出去时发出的绝美撞击声，缺少了那一声声代表着母子最后的隔阂消失的打击声又怎么能让她快乐，而儿子的大手拍打自己的屁股时发出的声音，正好弥补了这一切。
　　“打我！！！打妈妈的屁股！！妈妈做错了事，就该被你狠狠的打屁股啊……啊……”
　　“那妈妈肏她得时候，有打她得屁股吗？”少年继续拔深入亲妈肉穴里的鸡巴，捅的妈妈穴肉痉挛淫水四溅。
　　“有……有的……我一边捅她得屄，一边一直不断的在打她……打的她大屁股上布满了手印，又红又肿……”为了让儿子能打自己肥美的玉臀，这个千亿财团的女董竟不惜毫无廉耻的撒谎。
　　“既然妈妈这样打了她，那我还真是不得不做了，如果妈妈的大屁股这几天坐不了椅子，可不要怪我哦。”雨轩狠狠的抓捏了一下妈妈的肥臀，直抓着每个指缝中都溢满了染着淫水而变得异常淫靡的臀肉，甚至留下了五根指印才抽离出去，高高扬起。
　　“啪！”
　　“噫！！！！”
　　淫肉荡漾的大屁股上火辣辣的痛觉，和中央穴内滚烫硕大的鸡巴带给她的酥麻融合在一起，让她媚目圆撑欲裂，红唇呲起，贝齿紧咬，涕泪横流，泪水和香津从眼角唇边滚滚而溢，沾满了精致的脸庞和立体尖尖的下巴，浪荡的淫叫也只能从整齐的牙齿中露出变成一声尖噫。
　　“啪啪啪！！！”
　　连续不断的拍打声中，她得肉屄在痉挛中收缩的越来越紧，让她能更加立体的感受到那根深入粉洞，牵扯着不争气的阴唇屄肉翻进翻出，压榨着流水涟涟的肉穴口汁液四溅的肉棒上的虬起和温度。
　　一双白滑的藕臂弯折在她贴合着床面青丝凌乱的嗪首前死死的顶在床上，纤细的玉手拉扯着其下被儿子乱肏而泌出的香汗淫水侵湿的床单，因用力过猛甚至指节都已发白，跪在床上支撑着被儿子打到有些红肿的屁股的美腿颤抖越发剧烈，下半截修长的小腿牵动着小脚在床上胡蹬乱踹，结实的床单布料被她蹬的硼到了极限，甚至隐约能听到“撕拉撕拉”锦帛断裂的声音。
　　“妈妈，您是这样边肏她，边打她得吗？她当时也跟您现在一样，趴俯在床上把自己的大奶子压在身下变成两个饱满的乳饼，细腰下弯贴着床，但是屁股却翘起来给你肏的？”少年虽然看不见妈妈在临近高潮的肉欲中已经崩坏的俏脸，但通过胯下半截在外，半截在妈妈肉屄中的鸡巴上传来的感觉，也知道她就要达到巅峰。
　　儿子的调侃让周兰蕊仿佛回到了昨天，她仿佛能看到昨天那个在百合中压着任婧璇肏的自己，身后屄里传来的酥麻饱胀，又使得她能清晰的明白，自己此刻正被儿子压在身下，像个低贱的母狗一样，被儿子疯狂娈干，心理生理的双重刺激让她内心悸动，子宫紧缩向外泌出滚烫屄汁：“啊……对……就是这样……用力点……呜呜……深一点妈妈……妈妈要来了……呜呜……在打……在打妈妈的屁股啊！！！”雨轩也想再深一点，可想到妈妈子宫内已经有了自己的骨肉又根本不敢冲动，只能吞咽着口中的唾液，强忍着想要把整个人都塞进妈妈屄里的冲动，向着自己的鸡巴泵着热血，希望它可以更加粗大以让妈妈进入巅峰。
　　可突然，一道黑光却从他的眉心飞出，在他惊喜又莫名的眼光中，从妈妈的美背没入了妈妈的身体。
　　雨轩认出了这道黑光是当时镜姐赐予张筱用作保护子宫的手段，有了这个他就可以尽情的抽插怀孕的张筱的肥屄，在里面任意挥洒自己的精液也不会伤害其中的孩子，此刻他虽然不知道为什么镜姐会突然赐给妈妈一道，但是他此刻不想问，也没时间问。
　　放下心的他绷紧臀肌，收紧腹肌，下身猛的一挺。
　　“噗呲！啪！”
　　“啊！！！！！！！”
　　20CM粗如儿臂的肉棒发出噗呲噗呲的空气排出声，将妈妈的肉穴完全塞满，胀到几近真空的状态，结束的小腹撞在妈妈浪软的大白屁股上，震的粉肉四溢，互动乱颤的同时，堪称尖叫的喘吟也从妈妈的嘴中被榨了出来。
　　“好胀……好满……儿子……乖儿子……肏的妈妈好舒服……好美……”瞪大的眼睛中，眼白占据的范围越来越大，缩小的黑眼球飘飘荡荡的渐渐向上飞去，琼鼻扑出的兰香热气下，一张嫣唇疯狂的喘息浪叫这，向外排泄着终于得到满足后，畅快的呻吟。
　　可只是片刻后，一阵莫大的恐慌就从眼底扩散开来，甚至赶走了里面的浓浓春情，周兰蕊柔软的身体猛地绷紧，颤抖着就要向外爬，脱离儿子的肉棒“不！！！不要……子宫里……妈妈子宫里有你闺女啊……不要插进来……不可以的！！！”雨轩淡淡一笑，可以随便抽插以后他再也没有了必要挺直上身，他又一次挺深用力，将妈妈好不容易挣脱出去的一截肉棒连根捅回柔屄深处，上身前俯趴在妈妈的背上：“妈妈，你也获得了一道和张筱姐一样的保护子宫的黑光，我们可以尽情的乱伦肏屄了。”说着话雨轩的双手离开了妈妈的大屁股，右手插入妈妈光洁平坦的小腹和床之间的缝隙，用结实的小臂揽住她盈盈一握的腰肢，左手则直接探到了美母胸前一对饱满挺翘硕大浑圆，此刻却被压在床上变成乳饼的奶下，手指向上包裹狠狠一抓，只觉得手指间那里坚硬的乳头泌出一股热流，屋里原本就淫靡的空气中，也混入了一层甜腻的奶水香味。
　　“真的吗？！”
　　周兰蕊转脖向后，跟上身压在自己背上，嘴在不断亲吻啃咬自己香肩脖颈软肉，吸吮淋漓香汗的儿子四目相对，眼眸里充斥着惊喜与期待。
　　雨轩没有直接回答妈妈，屁股一抬自己的鸡巴就拉扯着妈妈的屄肉向后退出一点，然后重重在再一次压下。
　　“啪！”
　　“唔！”
　　淫靡不伦的肉体撞击声中，周兰蕊又一次被儿子大力的肏干爽的长大了嘴巴发出淫叫，不等她的嘴巴闭上，雨轩就挺直了脖颈，大嘴猛地向前就和完成了妈妈四唇相贴。
　　粘稠的唇齿交缠声成了此刻最好的回答，周兰蕊动情的回复着儿子的索吻，粘稠的口水交合在一起从二人的下巴上拉扯着晶莹的淫线滴落，屁股上的美屄中，因儿子每次抽插都会自叩花门而产生的酥麻，也化作春意满满的娇喘闷哼，从两人嘴角的缝隙中蔓延外溢。
　　“唔……哈……嗯……”
　　正午灿烂的阳光照射下的别墅中，一间拉着窗帘所以还是浑浑暗暗的卧室里豪华的大床上，麦色皮肤的少年如同天一样整个压在一位雪白的肤色下透着诱人玫红的熟妇身上。
　　丰腴熟艳的妇人本应该比起别处更加白皙粉嫩的屁股，此刻却是一片艳红，活像一枚熟透到恐怕用力一捏都是汁水砰减的硕大蜜桃，但这还不是最违和的，最违和的是，她香艳无比，肥美宽大的大肉桃中央，一根黑粗的巨物就像是从她屁股中长出的尾巴一样，链接着在肤白胜雪的她和上面那位肤色麦黄精壮干练的少年。
　　周兰蕊雨轩这对母子，此刻毫不在意白日宣淫的忌讳，和时刻都会被回家的少女发现的危险，除了因为要抽插而不断分离的小腹和肉臀以外，每寸肌肤都紧紧的贴在一起，真的就宛如两只发情的狗畜一样，抵死交缠在这间淫气满藏的豪华卧室之中的大床之上。
　　“妈妈……妈妈……儿子干的你爽不爽……妈妈……妈妈我……我好爱您……您的的奶子好大好软……您的屄把儿子的鸡巴……夹的爽到……爽到要控制不住了！！！”精壮少年的嘴唇如同雨点一般不断落在妈妈肉感丰腴的香粉肉体上，只要是他能吻到的地方，修长的鹅颈，精巧的耳垂，尖尖的下巴这些地方溢出的香汗，都已经替换成了他粘稠的口水。
　　美母也尽量的配合着他的热吻，虽然被儿子压在身下而活动范围有限，但是只要他喜欢舔那个地方，周兰蕊就会尽量将那处地方的挪动他的唇边任由他的采撷，儿子一边亲吻一边快速的抽插中说出的那些淫词浪调，也使得她心花怒放越发亢奋，淫水满溢的小腹中由于儿子的大鸡巴在里面搅拌甚至开始“咕噜噜”的响声。
　　“儿子……儿子用力肏你妈的屄……你从这个地方爬出来……所以这个地方只属于你……把妈妈肏晕……肏到变成你的专属大屁股喷泉吧……啊……”周兰蕊也毫不顾忌自己原本嫩白肥厚，却在儿子粗大异于常人的鸡巴长达半个多小时的狂扎乱肏中胡乱的喷溅着屄汁淫水，逐渐红肿朝着香肠嘴发展的屄唇像个馋嘴的小女孩不舍得别人要拔出自己嘴里的冰棍而跟着冰棍拔出嘴唇前撅的样子，仍然要求着儿子加大力度。
　　“妈，我想要看着你射精。”
　　“轩轩，妈妈想要看着你的脸高潮。”
　　异口同声的要求，让母子二人原本就潮红的脸再同时涨红如血，不过却谁也没有拒绝。
　　雨轩屁股向后“啵”的一声开罐头的声音中，带着如柱流水从妈妈的屄穴中将鸡巴抽了出来，仰躺在了床上。
　　周兰蕊媚目看了一眼躺在旁边的床上，嘴角露出一丝笑容，不等被儿子的大鸡巴粗暴抽插，狂玩乱肏到暂时无法闭合的屄唇内大股大股向外流淌的淫汁排尽，大屁股就往后一坐，坠入了两条折叠的玉腿中央成了鸭子坐的姿势。
　　没有休息太久，这位在外强势如同冰山，在儿子床上却比魅魔还要浪荡的女董就玉臂撑床，肥大美艳的臀后拉扯着黏丝，一点点的从床上爬了起来，迈着修长漂亮的玉柱双腿踩在床上，一步步的走到儿子旁边，丰腴漂亮的右腿向右一部跨出，儿子的身体就已经落入了她得双腿之间。
　　高高的腿心处仍未完全闭合的红肿屄唇在此刻轻轻一颤，一道晶莹的黏丝水珠就如同是她突然撒尿了一样，从蜜洞中滑出，拉扯着仍旧黏在白虎馒头丘上的淫丝，精准的坠落在其下硕大的龟头上，顺着龟头向下流淌给这根无套乱伦巨屌，蒙上了一层胶衣般的黏膜。
　　母子二人看着这根凭空链接在二人耻部的丝线都是一笑，笑容中躺在床上的雨轩伸手向上，五指张开。
　　周兰蕊嫣然一笑，也伸手向前，纤细的玉手接触儿子火热大手的一瞬，二人的十指，就紧紧的扣在了一起。
　　周兰蕊漂亮性感在染上一层浓厚的淫水后越发油量的美腿渐渐弯曲，链接二人乱伦性期的黏丝也越来越短，直到。
　　“噗噗噗……”
　　沾满淫汤汗液湿滑不堪，淫靡油亮的大屁股，在距离儿子的肉棒十多厘米的时候猛然下落，在一声声空气被挤出发出的噗噗噗声中，像是接待游子归乡的母亲一般，完美契合的将亲生儿子拥入怀里。
　　“啪啪啪！”
　　柔情在这一秒结束，雨轩甚至还未等亲妈在自己的小腹上坐稳，就猛地挺动起被功法加强过的小腹，有力的肌肉毫不费力的顶着170身高130斤体重的成熟艳母上下抛飞，让美母身前弹软硕大的丰胸美乳上下摇摆，顶端坚挺爆立的粉嫩乳头在充血起立中将本就只有硬币大小的乳晕拉扯的更加小巧，整个嫣红如熟透葡萄的乳尖，随着巨乳没有规律，但是剧烈的跳动甚至在胸前划出了两道粉色的红线甚至偶尔都会甩出几缕奶汁，喷溅的满屋都是。
　　“妈，骑马爽吗？”
　　“嗯……啊……额嗯……”周兰蕊已经无力去回应儿子的调笑了，此刻的她活像一位在驯服烈马的女骑士，儿子与她十指相扣的手就是唯一可以带给她安全感的缰绳。
　　满头乌黑的秀发在象征着淫靡的啪啪声中四散飞舞，就算是被汗水沾在粉润的面庞上，或是颈部也会在儿子为了肏自己的软屄而顶着自己上下抛飞的动作中被甩开。
　　胸前的美乳剧烈的上下弹跳，由于幅度太大有时拍打在她得乳下肌肤上响起啪啪的响声中，雪白的美乳也在快速的向着雪中透粉发展，但是在那股不用挤奶都能喷撒乳汁带来的快感中，却又根本不值一提。
　　被儿子顶起抛飞，短暂的滞空感也会让她穴肉缩的更紧，下一刻体重加地心引力，则可以让她更好的感受到儿子的粗大火热。
　　“啊哈……妈妈……妈妈要死了……呜呜……要被肏死……肏死了啊……”她得花心早已被儿子破开，薄薄的小腹上，甚至能隐约看到儿子肉棒的轮廓，每次龟头出入花房咕叽咕叽的声音根本不是平坦的肚皮所能遮挡。
　　儿子的大鸡巴简直不是在肏她的屄，那些酥麻的电流顺着光洁美背中央的脊椎疯狂上涌，瞬间在她大脑中的快感中枢里，组成了儿子肉棒的模样，像是最最致命的毒品一般直接刺激着她大脑里的快感受体，让她不受控制的向外分泌着从前签订了几十亿的大合同都无法分泌出的多巴胺和内啡肽。
　　让她浑身发烫，眼球上飘，眼前出现了飞在天上的幻觉，腰肢不受控制的摇摆，带着大屁股芯里那些褶皱剐蹭儿子肉棒上的虬起。
　　“儿子……妈妈错了……妈妈再也不敢了……就算是女人也不会了……不要离开妈妈……不要离开妈妈……”她嗪首摇摆，心灵逐渐失守，和任婧璇百合后因为害怕被儿子抛弃而产生的念头失去了压制，随着她被儿子肏的越发红肿的肉屄深处越分泌越多，不停冲刷着儿子龟头的火热潮汁来的越来越频繁，直接伴随着浪荡，淫靡的呻吟从她满满张开的嘴里飘了出来。
　　雨轩再此刻张开了和妈妈十指相扣的手，让失去了支撑的周兰蕊直接摔落下来。
　　丰满窈窕的上身“啪叽！”一下砸在雨轩结束的胸口上，二人之间的奶水汗水淫水在这一砸之下直接飞向四侧。
　　“妈妈，谢谢您，这事我从来没怪过您。”看看妈妈高潮中迷乱崩坏的脸庞，他微微一笑，呢喃出声。
　　双手向妈妈身后一探，就一手一边按在了妈妈饱满如球的屁瓣上。
　　捧着这枚硕大滑手的屁股，配合着腰的用力，将妈妈的蜜臀抛的越来越高，每次都是只剩下半个龟头，才会狠狠下砸。
　　把妈妈的淫叫声肏的更加响亮。
　　过程中，雨轩的大手也一点点的分开妈妈臀球中央不同于常人那样黑色，而是透露着粉红的臀缝，最终手指“噗呲”一声，扎进了同样在向外分泌的黏滑汁液的雏菊。
　　“啊！！！啊……啊！！！”
　　压死骆驼的最后一根稻草在此刻飘然而落，周兰蕊两条玉臂撑在雨轩两侧，硬生生将自己的上身向上抬起。
　　成熟美艳的脸庞终于彻底崩坏，光洁的额头完全皱起，两道弯弯的黛眉向着中心蹙成标准的八字，一双狭长的狐妖媚目整的圆滚滚的，眼角甚至有些开裂，回归眼眶的瞳孔水雾离离，中心扩散开的瞳仁中一个粉色的爱心清晰可见，精制的琼鼻下竟，清水鼻涕甚至漫过了漂亮的人中，滑进了大大张开的红唇。
　　“到了……到了……儿子……妈妈要你的精液……把精液射给妈妈……妈妈要你……要你……啊！！！！”冰山总裁妈妈周兰蕊在儿子身上最后的一声长吟中，雨轩亲眼看着两枚垂在自己眼前的美乳顶端嫣红的乳头颤抖两下后“噗噗”射出两道乳白色的奶柱，直直的浇灌在他的脸上让他眼睛都睁不开。
　　“噗噗噗！！！”
　　身后和妈妈交合的地方也同样响起了阵阵放屁般的声响，屄门被儿子粗大的肉屄活活撑满，根本无法喷出，只得跟着偶尔排出的空气发出的噗噗声，溅飞出去一些。
　　喷不出去的阴水让周兰蕊觉得小腹胀痛，身为母亲的她捧起一只向外喷乳的奶子就塞进了儿子的嘴里：“轩轩……妈妈……妈妈好难受……快吸……吸妈妈的奶子然后把你……然后用你的精液……喂饱……喂饱你留在妈妈子宫里的女儿……妈妈用她得奶水……换……换你的精液啊……”妈妈淫秽的乱叫，让雨轩后背一凉，肉棒下黝黑布满褶皱的阴囊剧烈的收缩起来，将一股股的精液装填进勃起的粗大阴茎里，黑紫色的鸡巴内精门一道道的被冲破。
　　他捧着妈妈屁股的手用力的掐进了软肉里，左手的食指和中指完全塞进了妈妈的菊花中，甚至能隔着薄薄的肉感觉到另一个洞里的鸡巴在快速的拔插，大嘴更是用力的吸吮着妈妈奶子里香甜的乳汁，脸颊都凹陷了下去，抢着未出生的女儿的口粮。
　　肉棒拔插的幅度越来越快，越来越大，妈妈的屄口就像是一只开着水的水龙头，而雨轩的肉棒就是去堵水流的手指，没下插进都会溅起大朵大朵的水花，飞溅到本就完全湿透的床单上，和下方同样被水打湿而反光的地板上。
　　直到雨轩最后一次，也是最重的一次，抬起妈妈的大屁股，然后狠狠的压在自己的小腹上！
　　乱伦臭鸡巴将妈妈香穴里的每一道褶皱全部撑开“噗呲！”一下破开腻软灼热子宫，顶在子宫最顶端绵软的壁垒上，在妈妈平坦的腹部外侧，都能看到一个凸起。
　　一阵阵滚烫浓精随着不断涨粗的鸡巴冲出马眼，注入那本应只属于自己十个月，之后就再也和自己无关的花房。
　　“噗噗噗！”
　　隔着肚皮都能传出的沉默喷射声中，周兰蕊的肚皮越来越鼓胀，原本能看清的肉棒轮廓一点点的消失。
　　“啊……轩轩……轩轩妈妈……轩轩又要……啊哈哈……又要……控制不住……控制不住了啊！！！”平坦的肚子快要涨到怀胎三月的大小时候，周兰蕊的蜜穴又是一阵痉挛收缩，粉嫩的脚心不断蜷缩舒张，前端晶莹雪白的脚趾根根挺直大大张开，同时她得粉嫩的嘴唇也在颤抖中，再次浪叫出声。
　　雨轩像是推磨盘一下，推着妈妈绵软肥大的大屁股，在自己的鸡巴上转了一个圈，让原本面朝自己的妈妈变成背对自己，而后他挪动自己的身体来到床边，猛地站起像是把尿一样把住自己身旁乖巧无比，淫光四射的冷艳总裁妈妈的两条完美长腿，让她上身倚靠在自己的胸膛上，走到了落地镜前。
　　“来吧，妈妈，让儿子好好看看你高潮吧妈妈，儿子觉得妈妈最美的时候，就是高潮喷水的时候。”周兰蕊朦朦胧胧的看着前方，当她发现前面的落地镜时，瞳孔就猛的一缩。
　　落地镜里，比起身后的17岁的儿子还要丰满一些的她，就像个婴儿一样被儿子把在怀里，脸上布满了红霞，一对肥乳也是从奶白色，转变成了动人的嫣粉，最羞人的就是下方，两条美腿竟然被儿子的胳膊架了起来，成了M型，腿心大开小屄菊花在前方的镜子里清晰可见，而且，而且自己的白虎嫩丘此刻被撑的滚圆，一条黑粗的肉棒链接在里面，就像是一根尾巴一样！
　　这让她想起了当天她看着被自己肏的浑身脱离的任婧璇，像只发情的大白母狗一样撅着大屁股跪趴在床上，屄里插着一根水晶双头龙时的场景，当时自己笑骂她是小骚狗，可如今镜中的场景，比当日淫荡了何止两倍，如果她是小骚狗，此刻的自己又是什么呢？
　　想到这里她就觉得腹中一紧，除了快感高潮以外，一股尿意也出现在了屄门下。
　　同样看着镜子的雨轩也觉得刺激万分，刚刚射完精的他竟然又有了射意，连忙胳膊用力，小腹顶妈妈的大白屁股，像是玩飞机杯一样又捅了几下妈妈的骚逼。
　　“不要……不要在这里……回床上吧，儿子……求求你！”周兰蕊看着眼前的镜子，觉得太过羞耻，向着儿子发出求饶。
　　可雨轩又如何能随了她得愿，不管不顾的继续抽插，直到龟口绽放，浓精再度喷出。
　　火热的精液轻易的烫破开了周兰蕊的潮关，她身前抛飞的美乳再次射出两道乳汁直奔前方的落地镜，雨轩也在此刻拔出了射精完毕的鸡巴。
　　“啊！！！啊！！！忍不住！！！忍不住了！！！呜呜！！！要！！！要在镜子前！！！镜子前！！！”
　　“噗噗！！！”
　　周兰蕊菊花和骚逼一起颤抖，放出几声类似放屁的声响，紧接着一道粘稠浊白的水柱就徒然射出。
　　刚喷出的一瞬间，整间屋子的淫靡的气息立时又浓厚了几分，几乎都可以产生催情效果了。
　　高贵女总裁屄里喷出的精液淫水混合汁，也在下一秒撞击在了镜子上，一时间如同水枪射在上面一样乱溅开来。
　　就在镜子快要被她身上喷出的奶水和淫屄汁浑然的彻底看不到母子形态时，又一道相对透明清澈，散发着明显骚臭味道和热气的水柱，也从周兰蕊的胯下射出。
　　相对清澈的尿液冲的老高，不断清洗着镜面，也让高潮了不知道多少次的周兰蕊，最后一次看清了里面的景象。
　　被儿子把在怀里的自己，竟活活像个喷泉，香乳上喷着奶水，屄里射着精液和淫水的混合物，就连尿液也控制不住的一并射出。
　　“嘤咛……”
　　一声娇吟中她也不知道是因为过于羞耻，还是因为连续不断的高潮，抽空了她所有的体力，竟嗪首一歪，娇躯一软，整个在儿子的怀里昏死了过去。
　　雨轩笑了笑，低头吻了一下妈妈湿漉漉的长发，迈开腿离开了镜子前，走向了浴室。
　　也没有发现这间卧室的门不知何时竟错开了一条缝隙，有一道充满醋意的眼神一眨不眨的盯着他，直到他的身影消失于浴室门后。

