==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：玫瑰女校
👤 作者：疯狂的小岳
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：306666
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,校花,制服
🗿 肉量：35.80%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　最近重新看了一篇老文：《女校唯一男教师》。这篇文的一些设定十分绝妙，让人欲罢不能，可惜行文不太符合我的xp，而且有头无尾。于是我决定用类似的背景写一篇自己的文。
　　这篇文可能会采用不用风格的写法，刚开始更注重人物之间感情的推进，肉戏没那么密集。不知道大家会不会接受这种风格，总之这里也是做个尝试。

全文

第1章 入职
　　今天是林岳上班的第一天。
　　同学们听说林岳工作的学校，都一脸羡慕地恭喜他，毕竟那是本市唯一的一所私立女校。
　　听说那里以前从没半个男人进去过，就连校门口的保安都是女人。
　　进入校门的时候，林岳果然被两名穿着保安服的四十多岁粗壮妇女拦住。她们仔细检查了录取通知和身份证，还打了个电话确认才放林岳进去。
　　林岳来的时间，学生们都已经在上课，校园里空荡荡的。
　　经过教室去校长室的时候，学生们纷纷都中断了上课，冲到窗边来看林岳。
　　他在一大群小姑娘的注视下，尴尬地低头加快脚步。
　　在校长室的红木大门上轻轻敲了敲，门口的电子锁解开，大门被机械臂轻轻推开。
　　“请进！”
　　门里传来富有磁性的女声。
　　林岳拉开门进去，大门自动锁紧。
　　一名三十多岁的女子正在宽大的木桌后审阅文件。
　　她长发盘在脑后，带着一副无镜片的黑框眼镜，身穿灰色套裙，丰满的胸部将里面的白衬衣崩得紧紧的。
　　“校长你好，我是来报到的。”林岳有些紧张地说。
　　“林老师，坐。”
　　她头也不擡地说，拿起一支笔在文件上签下大名。
　　门侧有一张沙发，沙发前是一张黑色小茶几。林岳后半个屁股坐在沙发边缘，努力挺直腰背。
　　“怎么样？对学校第一印象如何？”
　　赵校长擡起头问道。
　　“挺好的，就是感觉自己走到哪儿都被围观。”
　　“正常，等她们习惯了就好了。那么，我们现在谈谈你的工作安排。”赵校长注视着林岳，脸上露出职业化的笑容。
　　“好的，校长您说。”
　　“根据你的师范专业，我们安排你担任高一的生物老师。不过据我了解，你有国家一级运动员证书，擅长游泳项目。正好初一的体育老师辞职了，你也兼任了吧。”
　　“校长，我没学过体育专业…”
　　林岳的解释迅速被这位女校长打断。
　　“年轻人要多锻炼锻炼，没学过可以自学。就这么定了。课表教务处已经发到你的邮箱，学校规程也发了，不过我看你也不需要，平时我也没少跟你提。”
　　她看了看手表。
　　“正好一会儿就是高一一班的生物课。你直接去吧。”
　　“姐，我还什么都没准备呢！起码先让我读一下教案吧。”
　　林岳大惊道。
　　没错，他所任职的这所学校，玫瑰女校，校长大人正是林岳同母异父的大姐，赵雅云。
　　林岳刚从师范毕业，她完全没问过弟弟的意见，就直接给安排进了自己任职的学校。
　　在她看来，既然父母都不在了，她作为长姐就有完全的权力为林岳安排一切。
　　“在学校不要叫我姐，叫校长。还有，注意不要透露我们的亲属关系，我不想让别人觉得我任人唯亲。”
　　她按下桌上的开关，红木门解锁，这是要让他出去了。
　　林岳耸耸肩，大姐就是这样强势的性格，一旦做出决定，很少会改变主意。
　　在教务处领了课本，又被教务处张主任抓着聊了几句。林岳连翻翻课本的时间都没有，急匆匆地赶往高一一班的教室。
　　走进教室时，上课铃正好响起。
　　台下四十多名高一女生齐刷刷地注视着老师，诺大的教室里一点声音都没有。
　　要不是林岳在大学里当了两年学生会主席，这种压力还真有点难以承受。
　　在黑板上写下“林岳”两个大字，他对着大家说道：“我是林岳，接下来将担任你们的生物老师，希望我们今后能相处愉快。”
　　林岳的声音仿佛像是某种催化剂，台下忽然像开了锅一样。她们一脸惊奇地相互讨论着，因为声音太多，林岳反而听不清学生们在说什么。
　　一名长得十分美丽的女生站了起来，大声喊道：“安静！”
　　教室里的声音渐渐平息下来。
　　站着的女生等到教室里完全安静下来，这才说道：“林老师你好，我叫李艺璇，是高一一班的班长。”
　　她说完就坐下了。
　　林岳冲她点点头。李艺璇用自己的威信帮助老师维持秩序，让他对这个小姑娘很有好感。
　　“下面我们来点一下名。”林岳拿著名册说道。
　　一堂课很快就结束了，还算顺利，但真正的考验才刚刚开始。
　　下课铃响起后，林岳立刻向厕所走去。但到了门口他才傻了眼：这里的厕所只有一个门。
　　“林老师好。”一班的女生也出来了。看到他愣在门口，一个女生对林岳说：“进来吧，没关系，里面的隔间都有门的。”
　　林岳犹豫了一下，感觉还是上厕所要紧，万一出丑了就不妙了。
　　谁知就这么一愣神的功夫，厕所就排上队了。
　　林岳只好排在一个别的班女生的后面，随着队伍缓缓进入厕所内部。
　　厕所里面有十来个隔间，打扫得很干净，一点异味都没有。
　　随着冲水的声音，有个女生从隔间里走出来，她下身穿着齐膝的短裙，但内裤还挂在腿上，边走边把内裤拉高穿好，旁若无人地从林岳身边走过。
　　林岳排到隔间旁边时才发现，虽然每个隔间都有门，但是大部分女生根本就懒得关门！
　　她们就在林岳面前脱下内裤，蹲在坑位上放水。
　　虽然有裙子的遮挡林岳看不到什么，但看着她们放出的串串水珠，林岳的下身还是自然而然地起了生理反应。
　　轮到林岳时，他拉好隔间的门，掏出肿胀的肉棒，这才发现根本没法在这种情况下尿出来。
　　没过多久，身后的隔间门就响起敲门声。
　　“林老师，你好了没有？我有点急。”
　　林岳知道自己一时半会儿是别想尿了，于是说道：“那你先来吧，稍等…”
　　还没等林岳说完，身后隔间门就被拉开，一个女生冲进来，看也不看就脱下内裤蹲下。淅淅沥沥的水声出来时，她才擡起头。
　　在她面前的，正是林岳来不及收回的坚硬肉棒。
　　“啊！”她轻声叫了出来。
　　完了！我的教师生涯就要这么结束了吗？林岳悲哀地想着。
　　“不好意思老师，是我太急了。”女生红着脸说道。
　　看来还没那么糟。这时林岳才认出她是一班的学生，长着一张好看的鹅蛋脸，她的名字叫王芸芸。
　　见林岳手忙脚乱的想回收肉棒，王芸芸竟然说道：“老师我尿完了，你继续吧。”
　　她拿出纸巾在下身擦了擦，便起身提起内裤向外走去。两人侧身相让时，她的手腕还在肉棒上蹭了一下。
　　林岳还没来得及说什么，门外的另一个戴着眼镜的女生就低头冲了进来。看来她根本就没关注隔间里的情况。
　　直到进来后，她才发现林岳挺着肉棒站在一旁。
　　“对…对不起老师。”
　　她的视线紧紧地盯住林岳的下身，马上就要转身走出去。
　　林岳把她拦下来。
　　“算了，反正我也尿不出来，你先用吧。”
　　林岳带着强烈的尿意收回肉棒，无奈地走出隔间。
　　在这些青春少女的环绕下，他的肉棒根本没有丝毫软化的迹象。
　　站在走廊里对着窗外深深吸气，林岳好不容易才平复下心情。
　　等到厕所人流渐少，林岳才溜进去，关好隔间门，默念着佛家的色空箴言，过了很久才放出了期待已久的尿液。
　　尖锐的上课铃声就在此时响起。糟了，二班的课要迟到了！林岳手忙脚乱的整理好衣物就冲出厕所。
　　终于混过了上午的课。林岳跟着一大群女孩向楼下走去。无数好奇的目光集中在林岳身上，饶是他脸皮厚如城墙，还是有些招架不住。
　　走到一楼时，一个穿着淡黄色吊带长裙的女老师正在楼道口等着，看到林岳时，她兴奋地冲他招手，高声叫道：“小岳！小岳！”
　　她踩着高跟鞋向林岳跑来，飘逸的长发如缎带般扬起。
　　“二姐！你别跑，小心！”
　　林岳苦笑着抱住摔在林岳怀里的二姐。
　　她叫林溪，比林岳只大一岁，毕业后很自然地就来了玫瑰女校，如今任教刚满一年。
　　“好了，我们一起去吃饭吧。”二姐扶着弟弟站稳，拉着他的手向食堂走去。
　　到了那边才发现，二姐是和十来个相熟的女老师一起吃午饭。
　　林溪自豪地将弟弟介绍给大家，还没心没肺地说道：“我弟可是单身哦！”
　　一瞬间，林岳仿佛置身于狼群的注视之中。
　　那帮女老师各个都眼睛放光，变着法向林岳二姐打听林岳的各项情报。
　　教师其实是个相对封闭的职业，在这个女校里，连男学生都见不到一个，所以这帮老师也都是云英未嫁，连有男朋友的都是凤毛麟角。
　　林岳怀着复杂的心情在一群母狼的注视下吃完饭，逃命一样回到林岳的办公室。
　　“小岳，你怎么走这么急啊？我还想跟你一起走的，结果你一溜烟就跑了。”
　　刚才一起吃饭的一个女老师走到林岳旁边的桌子坐下。她也是高一的老师，叫章可。
　　“我…我习惯午睡一会儿，所以急着回来睡觉。”
　　林岳只好搪塞道。
　　“我也是诶，一起睡，一起睡！”
　　说完她才发觉话里有歧义，脸色微红地从抽屉里拿出枕头，像是在跟自己生闷气一样把脸埋了进去。
　　林岳其实根本就睡不着，只好把下巴搁在胳膊上，无聊地打量四周。
　　高一办公室被布置得非常女性化，不过林岳猜这里的每个办公室都差不多。
　　桌上到处摆放着可爱的毛绒玩具，可爱的手办，精美的小相框。有的老师桌上还有插着鲜花的花瓶。
　　“林老师！麻烦你出来一下。”
　　林岳转头一看，大姐正站在办公室门口。
　　“这是你下午上体育课要换的衣服，还有游泳的装备。”大姐将几个纸袋递给他。
　　“谢谢校长！”
　　林岳回来后，章可趴在枕头上，头转向他问道：“林老师，你跟校长很熟吗？”
　　“不…不太熟。”
　　“那校长怎么还给你买衣服？”她好奇地问道。
　　“这个…我今天来之前不知道还要带体育课，没带换的衣服，所以早上见校长时，我就托她叫人帮我买一下。”
　　“哦，原来是这样。哇，你还要上体育课的吗？不过你的体格是不错诶。”
　　“是啊，刚好初一的体育老师离职了，我应该就是暂代一下吧。”
　　林岳在电脑上打开课表，这才看到下午他有两节课，一节初一一班的体育课，一节初一二班的游泳课。
　　和章可聊了几句，她打了个呵欠，自顾自睡了。
　　而林岳则溜到厕所里，在隔间里换上整套的运动背心和短裤。
　　下午上课前，林岳提前十多分钟来到体育馆里，没一会儿就看到一个身材火爆的女老师走过来。
　　“你好，我叫米佳月，你是林老师吧？”
　　她穿着一件极为贴身的淡绿色瑜伽短裤，将她臀部惊人的曲线勾勒得一览无余。
　　上身是一件短小的纯白半T，将她紧实的腹部露在外面。
　　透过轻薄的半T，可以清晰地看到下面一件黑色紧身低胸运动内衣，透过半T宽大的领口，林岳还能瞥到运动内衣上那道深邃的乳沟。
　　她梳着短短的马尾，两眼大而明亮，身材纤细柔韧，活力四射，给人一种朝气蓬勃的感觉。
　　“你好，我是林岳。”林岳伸出手，与她轻轻一握。米佳月的手指十分柔软，略带冰凉。
　　“你的情况校长跟我说了，我会继续带一个月的课，你先旁听，一个月后可就要你一个人上课了。”
　　“那我可要好好向米老师学习。”林岳恭维她道。
　　一班的学生们三三两两地来上课，林岳一眼就在人群里看到一个熟悉的身影。
　　她也看到了林岳，不过没跟他打招呼，想必是受了母亲的叮嘱，要尽量避免泄露他们的关系。
　　她是林岳大姐的女儿，林雨诺。
　　是的，她姓林，因为她也是林岳的女儿。
　　两人对视了一眼，便装作不认识对方。
　　米佳月点了一遍名字，就带着学生们开始热身。
　　她背对着林岳，面向学生，弯下腰示范着进行拉伸。
　　这时林岳才发现她的瑜伽裤实在是太薄了，而且她肯定没有穿内裤。林岳在她身后，可以把她两瓣肥厚阴唇的形状看得清清楚楚。
　　作为一个正常男人，林岳的下身不合时宜地擡起了头。
　　虽然林岳极力想通过弯腰来掩饰，但大姐给他买的运动是那种毕竟贴身的类型，高高的隆起非常显眼。
　　林岳对面的女生们显然发现了，她们开始小声交谈。雨诺显然也看到了，她偷偷瞪了林岳一眼，便假装将注意力转到米老师身上。
　　米佳月注意到学生里的骚动，她转过头，看到了林岳的窘境，便结束了热身，让学生绕着体育馆慢跑。
　　“林老师，你这定力太差了吧。”她用嘲讽的眼神看着林岳，拉着林岳进了存放体育器材的储藏室。
　　“赶紧的，你只有5分钟，最多10分钟！”
　　“什…什么？”林岳完全不明白她的意思。
　　“赶紧射出来啊，难道你想挺着上完整节课吗？让那些小姑娘看着多不好！”
　　米老师上手就将林岳的运动短裤和内裤一起扯下。
　　一条粗大的肉棍立刻弹起来，差点打在她俏丽的脸庞上。
　　“这么大？”她的脸上露出喜悦的表情，随即很快变得面无表情。
　　林岳已经被这个见面还不到半小时的豪放女老师惊呆了。
　　“我来帮你吧，赶紧的！”她毫不犹豫地用冰凉的小手握住肉棒，蹲在林岳身前，飞快地撸动肉棒。
　　肉棒上传来极为舒适的感觉，米老师的手明显是经过实战考验的，每次撸动都能完整地从肉棒根部捋到龟头，手指与龟棱不断碰撞摩擦着，如果是没有性经验的年轻人，恐怕连两分钟都坚持不住。
　　不过林岳与大姐的性交足有上千次了，这样的手淫只会让他更加兴奋，完全没有让他在5分钟里射出来的可能。
　　“还挺持久的嘛。”米老师擡头赞道。
　　看着她的眼神林岳顿觉不妙。果然，在他阻止之前，米佳月竟然张口将林岳硕大的龟头含入。
　　灵活的嫩舌立刻开始为龟头进行全面清洁服务，连龟头底部的凹槽也不放过，用舌尖钻到里面细细地扫动。
　　“米老师…”林岳艰难地说道，“10分钟内我是不可能射出来的，至少也得半小时。”
　　其实问题不在这里好吧！哪有人刚认识不到半小时就给别人口交的？
　　“少吹牛了！”米佳月吐出龟头说道，又立刻将肉棒含入，嘴唇贴着肉棒上的青筋前后快速移动。
　　“啊，米老师…你的技术真棒！”林岳抚摸着她的后脑感叹道。
　　她睁大着眼睛看着林岳，似乎在对林岳说：那你就赶紧缴械投降！
　　米老师应该是把她压箱底的本事都使出来了。
　　不仅用舌头紧贴着林岳敏感的肉棒底部舔弄，还尝试着用喉咙的软肉来包裹住龟头。
　　粗大的肉棒将她的小嘴塞得满满的，连她嘴唇上的唇彩都被肉棒磨花了，她还是敬业地用力抿住嘴唇，以求给林岳带来最大的快感。
　　结果不出所料，十分钟过去，林岳的肉棒毫无发射的迹象，反而更加粗长了。
　　米佳月这才相信了林岳的话，把林岳的肉棒塞回短裤里，气呼呼地开门出去。
　　门口竟然聚集了几个女生在偷听，林雨诺也在其中。
　　林岳瞪了女儿一眼，她也毫不畏惧地回瞪了林岳一眼。
　　将乱哄哄的学生聚到一起，米佳月开始带着她们练习室内项目。
　　而林岳就挺着高高隆起的短裤，站在她身后欣赏着美景。
　　除了米老师诱人的身材外，这些十二三岁的小女生也颇有些看头。
　　她们穿着学校统一发的白色T恤和运动短裤，白花花的大腿整齐地做出各种动作。
　　发育比较早的女孩子胸部已经颇为可观，但有人似乎并没有戴上胸罩，林岳可以清楚地看到她们的奶子在T恤下面晃动的样子。
　　尤其是林岳的女儿林雨诺，身高已经一米六三，里面虽然穿了她妈妈买的运动内衣，但还是能看到那对丰满的乳房在衣服下跳动不休。
　　平时这丫头就爱在家里穿件单薄的小衣服就到处乱跑，她的形状和大小林岳都十分清楚，此时这样在林岳面前蹦蹦跳跳，林岳立刻就能脑补出她那对遗传自她母亲的诱人胸部的样子。
　　这样下去肉棒根本软不下来啊。
　　想到一个月后要亲自带着这帮女孩上课，林岳心中便十分地恐慌。
　　难道要让这些女孩子天天看着自己在她们面前摇晃肉棒吗？
　　林岳的道德感已经十分的薄弱，长期如此，他真不知道自己会做出什么样的事情来。
　　胡思乱想间，四十分钟的课很快就结束了。出了不少汗的米佳月转头看到林岳仍然隆起得十分夸张的短裤，对林岳眨了眨右边的眼睛。
　　“先别走，我马上出来。”
　　她小声说完，跑到更衣室里拿出手机，让林岳加了她的微信。
　　“晚上一起吃个饭？我给你好好讲讲怎么上课怎么样？”她假装不经意地问道。
　　“今天第一天上班，家里准备给我庆祝一下，改天吧。”林岳推脱道。
　　再怎么说这发展得也太快了，如果林岳今天赴约，肯定会被这个女人吃得渣都不剩。
　　“行，那就明天晚上吧。”她似乎完全不知道什么叫退缩，目光逼人地看着林岳。
　　“好……好吧。”一时想不到什么推脱的理由，林岳只好答应了。
　　她这才满意地点点头。
　　“二班的游泳课我没法带了，我还有其他年级的体育课。你自己带吧，帮她们热热身，教她们游泳，注意安全就行。”
　　她拿了条毛巾擦着身上的汗，眼睛撇了一下林岳身下的隆起。
　　“你这样子怎么行？赶紧去更衣室冲个凉，别吓到那些小女孩儿。快去快去！”
　　“好……那我走了，拜拜！”
　　走进游泳馆林岳才想到一个更严重的问题：既然这个学校没有男厕所，那肯定也不会有男更衣室了！
　　赶紧打电话给教务处张主任。
　　“张主任啊，我下节游泳课，请问我能在哪儿换衣服淋浴啊？”
　　“小林啊，我们学校的情况你应该清楚了，没有专门的男更衣室啊，学校也不可能为你一个人搞特殊。你跟学生商量一下吧，换衣服淋浴错开时间，避开她们就行了。”
　　这么随便的吗？学校还真是信任我呐！
　　林岳走到更衣室门口时，里面人声浮动，显然学生都已经在里面了。
　　“大家好，我是今天上游泳课的林老师，我要进去换衣服了，你们现在方便吗？”林岳在门口大声喊道。
　　更衣室里安静了一下，随即又热闹起来，林岳听到许多女生奔跑嬉闹的声音。过了一会儿，有个女生大声喊道：“林老师，你进来吧。”
　　林岳走进去，正好看到一大排衣柜前还有十几个女生正在脱衣服，其中有三四个刚脱得一丝不挂。见林岳进来，她们尖叫一声，纷纷捂住胸口。
　　林岳赶紧退出去。没想到被学生耍了！
　　又等了一会儿，林岳再进去时，衣柜前已经没人了。
　　林岳找到为教师准备的衣柜，将身上的衣服脱掉，换上泳裤。
　　没想到大姐买的是三角泳裤，她熟知林岳的身材，买的泳裤大小刚好，只是没考虑到林岳的肉棒勃起后，这个窄小的泳裤根本装不下。
　　林岳尽力拉扯，龟头带着一小截肉棒仍然还露在外面。林岳只好拿条浴巾裹住下身，往淋浴区走去。
　　衣柜区这边拐个弯就能进入淋浴区的通道，中间没有任何其他的遮挡。进入通道前，林岳还是喊了一声。
　　“同学们，我要进来冲澡了。你们拉好帘子啊。”
　　“别过来！”有女生喊道，“很多人还在排队呢。”
　　这些女生应该都是先脱了衣服去冲澡，冲洗完再穿上泳衣，所以现在淋浴间里排队的女同学应该都没穿衣服。
　　哎呀，不能再想了！林岳用力揉揉脸，试图将香艳的画面从自己大脑中赶出去。
　　好在她们没让林岳等多久。
　　过了一会儿，一个女生穿着连体泳衣跑出来对林岳说道。
　　“林老师，请进来吧。”
　　林岳裹着浴巾走进通道，只见通道两侧排布着一共二十来间淋浴房。
　　难怪她们要排队轮流洗，一个班四十多人，她们要分两次才能洗完大部分人。
　　路过淋浴间时林岳发现，口的帘子根本没法将里面遮挡严实。
　　随着林岳身体的移动，林岳可以轻易从缝隙里看到里面淋浴女生的赤裸身体。
　　走到通道尽头，林岳才在更衣室的出口前找到一间空着的淋浴房。
　　刚拉好帘子，解开浴巾，就有一个女生穿着泳衣冲进来。
　　她看到林岳露在泳裤外的大龟头，结结巴巴地说道：“老师……我的泳镜忘记拿了……对不起……”
　　林岳淡定地从架子上拿起她的泳镜递给她，她的目光还是没有从林岳的肉棒上移开。
　　“还有什么事吗？”林岳两手交叉在身前，挡住肉棒。
　　她这才如梦初醒般摇头道：“没事了！”
　　掀开帘子跑出去，外面又传来一阵女生的嬉笑声。
　　林岳叹了口气，打开喷头，让冰冷的液体流过全身。这份工作真是要命啊，不过还真是挺期待的。
　　冷水也无法浇灭林岳体内的燥热，他只好又围上潮湿的浴巾，走出更衣室，进到泳池大厅。
　　女生们都穿着统一的黑色连体泳衣，戴着泳镜泳帽。很多人已经下到泳池里玩耍了。
　　林岳拿起脖子上挂的哨子一吹。她们便飞快地跑到老师面前集合。
　　“先说一个最重要的规则，老师来之前，不准下水。不然万一有什么事老师没法救你们。”
　　林岳看了看几个全身湿透的女生，她们的胸前可以清晰地看到乳房的隆起，而且泳衣上可以看到一个个凸起的小点。
　　这些泳衣里面都没有棉垫吗？
　　林岳有些纳闷。
　　不过之前从没有男老师来任教，可能学校就选择了学生们穿起来比较舒适的款型吧。
　　“好了，现在开始点名。大家把泳镜摘一下，老师要先认识一下你们。”
　　女生们纷纷将泳镜推倒额头上，露出一双双年轻秀气的眼睛。林岳一边点名，一边打量着这些苗条美丽的小姑娘们。
　　带着她们做热身运动时，本来就扎得不太紧的浴巾一下子就掉了下来。伸出泳裤的龟头立刻暴露在四十来个少女眼前。
　　林岳只好转过身，背对着她们继续做动作。
　　身后传来一阵不加掩饰的嬉笑声和低语声。
　　做完准备活动，林岳赶紧跳入泳池，用池水掩盖下身的走光。
　　“大家在浅水区按顺序先游游看，让老师先了解一下你们的水准。”
　　女生们排好队一批批下水，有些人已经游得相当不错，但大部分人连狗刨都不会，在水里扑腾几下就站起来。
　　大概了解了她们的情况后，林岳决定先教她们最容易学会的蛙泳。
　　本来应该在岸上给她们讲解完整的技术动作，但现在林岳只能在水里先讲解用手划水的部分。
　　对于那些有点怕水的女生，林岳就让她们先练习憋气。其他人就在浅水区练习动作。
　　等练习憋气的女生戴好泳镜沉入水下时，林岳这才想起她们在水里可以清楚看到他的下半身。
　　但他实在是没有办法了，自从下午开始上课，肉棒就没有软下来过。
　　此时林岳无处可逃，只好假装不知道，去指导那些正在练习划水的女生的动作。
　　认真工作了一会儿，肉棒竟然软化了，林岳赶紧将它塞进去。
　　正在调整泳裤时，一个女生走到林岳身旁道：“老师，蛙泳我会一点，但就是游着游着就往下沉，这是什么问题啊？”
　　林岳给她细细地讲解如何挺直腰部，如何伸展身体。但这个女生似乎很容易慌张，一入水整个人就想蜷起来，身体自然就往下沉。
　　林岳便用手托着她的腹部，让她体会在水里漂浮的感觉。
　　一只手托不稳，林岳就用左手托着她胸部下面一点，右手托着她的小腹。
　　这下那个女生就不会卷起身躯，她开心地在水面附近滑动手臂，体会漂浮的新奇感觉。
　　托着的两个位置离这个女生的敏感部位已经很近，老实说由男老师来做不太合适。
　　但看到她认真学习的样子，林岳还是尽量收拾心思，专心给她讲解要点。
　　她在林岳的托举下终于习惯了放平身体，想要试着练习游泳的动作，两条腿用力一蹬，身体便向前窜出一段距离。
　　林岳托着她小腹的手掌一下子就变成托着她的阴阜。
　　少女柔软的触感让林岳有些心慌意乱，林岳赶紧调整手掌的位置，结果左手又不小心抓住了她的乳房。
　　女学生倒是没什么特别的反应，大概是压根没把林岳当男人，还在专心地调整身体的平衡，全然不顾乳房和阴阜不停地在林岳的手掌间摩擦移动。
　　在池边练习憋气的同学们又一次见证了林岳的肉棒从泳裤里探出头来的场景，她们一起站直身体，交头接耳地低声笑闹着。
　　不一会儿，林岳身边就聚集了好几个女生，纷纷要求林岳帮她们托举身体练习。
　　混乱中，林岳的泳裤不知道被谁勾到膝盖上，整根肉棒都从泳裤中解脱出来，在清澈的池水中傲然挺立着。
　　林岳的手上还托着一个身材窈窕的女生，一时间也无法拉回泳裤，就看到身边几个女生一起沉入水中，开始练习憋气。
　　这下被她们看光了。无奈手上的女生还在认真地划水蹬腿，身为老师的林岳也只能先帮助学生好好练习。
　　好在沉入水里的学生也只是好奇地围观，没有人像米老师那样大胆，林岳的清白肉体一时还没什么危险。
　　尴尬地是，她们不仅自己看，还找来同伴一起轮流参观。不一会儿，整个班的女生对林岳的尺寸形状都了如指掌了。
　　终于能放下那个好学的女生，林岳赶紧提起泳裤，将大半的肉棒藏起来。这下别说软化了，没在泳池里直接射精都算他定力好！
　　好不容易挨到下课，女生们一窝蜂地跑进更衣室，林岳只能围着浴巾坐在泳池边的长凳上等待。
　　“老师，你还好吧？”一个女生没有进去，坐在林岳身旁轻声问道。这个女孩林岳还有点印象，她叫梁晓雯。
　　林岳的确有点不好，血液大量长时间聚集在下半身，让他的大脑有些缺氧。
　　“你怎么不进去换衣服？”林岳问道。
　　“反正进去也是要站着排队。我还不如在这等着。”她取下泳帽，让湿漉漉的长发垂下，用手指插入发间轻轻梳理着。
　　“老师你是专门学体育的吗？”
　　她的目光一直在林岳线条分明的胸肌和腹肌上打转，看来也是个早熟的小姑娘。
　　“不是，我是生物老师。不过我在全国大学生运动会上拿过名次的，所以校长让我来带一带体育课。”能在女孩子面前炫耀自己的光辉战绩，是每个男人都想做的事情。
　　何况这个女孩儿长得很漂亮，瓜子脸，大眼睛，鼻梁秀气高挺，嘴唇丰润诱人，身材也很棒。
　　明明才十二三岁，看起来已经像是发育成熟的大姑娘，一点也不输于林岳那个刁蛮女儿。
　　“哇，老师你好厉害啊。”梁晓雯一脸崇拜。
　　“我对游泳特别感兴趣，大学时几乎每天都要游很久。加上我还算有点天赋吧，所以才能取得一点成绩。你们好好练，也没问题的。”对这样的学生林岳当然要好好鼓励。
　　“我也很喜欢游泳，可是我天赋可能不太好，笨手笨脚的，总是学不会。”梁晓雯有点遗憾地说。
　　“万事开头难，入门了就好了，下次课我多教教你好了。”林岳安慰她道。
　　“上课人太多了，老师也不可能只教我一个人呐。要是老师放学后能单独教教我就好了。”梁晓雯一脸期待得看着老师，林岳哪能拒绝这个小美女的请求，仔细想想，对她说道：
　　“放学后有点晚，老师可能还有其他事情，你看周末可以吗？我周六周天下午都会来这里游泳，如果你来的话，我就能顺便教你了。”
　　“那太好了，谢谢老师。”梁晓雯高兴地抱住林岳的手臂，她那颇有规模的柔嫩乳房与林岳的皮肤只隔着一层薄薄的泳衣。
　　林岳有些魂不守舍，感觉再这样下去自己可能会做出些禽兽之举，他赶紧站起来说道：“那就这么定了！我……我先去洗澡了。”
　　却不想他下身围着的浴巾早就松开了，这样一站起来，半露的肉棒就直接暴露出来，伸出泳裤的大红色龟头刚好就摆在梁晓雯的面前。
　　梁晓雯吃了一惊，不过她刚才连完整的都看过了，也不太在意，打趣林岳说：“老师真的硬了一整节课啊。”
　　“还好意思说，老师的泳裤掉了，你们不帮忙提一下就算了，还全都跑过来围观。”林岳无奈地摇摇头。
　　“大家这不是好奇嘛。我们也没见过真家伙。”梁晓雯不以为然的说。
　　这话题好像往奇怪的方向发展了。
　　林岳赶紧捡起浴巾围好，对着更衣室里喊道：“老师要进来洗澡了，你们都洗完了吗？”
　　“老师快进来吧，你身上什么地方林岳们没见过？”不知道是哪个女生在里面回答道。
　　梁晓雯也在林岳后面推着林岳说：“快进去吧，我也要洗了，一会儿还有社团活动呢。”
　　林岳也不想显得太婆婆妈妈，直接走进了淋浴区的通道。
　　里面还有不少女生在排队等候，不过好在她们都穿着泳衣。
　　经过一节课的相处，她们也对林岳没那么陌生了，纷纷与林岳闲聊起来。
　　不一会儿，一个女生洗好出来。
　　她身上光溜溜地，浴巾和泳衣都提在手上。
　　看到林岳也在排队，她只是随意擡手挡了一下胸，随即背对着林岳穿过通道，到衣柜区那边换衣服。
　　林岳看也不是，不看也不是，只好擡头看天花板，但脑海中女学生扭动白嫩的小屁股的景象却始终挥之不去。
　　“林老师，其实你也很想看的吧？”梁晓雯在林岳身后小声说道。
　　“别胡说，我是你们老师，偷看你们的身体是不对的。”
　　还是希望在学生心里维持正人君子的形象，虽然林岳知道她们现在多半觉得他是暴露狂。
　　“老师你又不是偷看。而且大家也很喜欢你，我们都不介意的啊，你想看的话就看呗。”梁晓雯说道。
　　现在的小女孩儿都这么开放的吗？
　　既然她都这么说了，林岳也不好再看天花板。而且这些小姑娘明知林岳在这里，却浴巾都不围就出来，既然你们敢露，他有什么不敢看的？
　　不过林岳还是转过头，假装和梁晓雯聊天，让自己的视线避开那些淋浴间的通道。
　　“没想到林老师你这么年轻，却还这么保守。你还没有女朋友吧？”梁晓雯捂嘴笑道。
　　我的确是没有女朋友，但是女儿都和你一般大了！
　　不过这话林岳当然不能说，只好敷衍道：“没有……你才初一，怎么好像很有经验的样子？”
　　“人家才没有经验……”林岳这反将一军让梁晓雯有些羞涩，“这些事情网络上很容易了解的嘛。”
　　“你们都在网上看些什么啊？”林岳忽然有了了解年轻人的兴致，虽然林岳自己也才二十多岁，但女儿同龄人的想法他还是猜不透。
　　“也没什么。就看看电视剧电影，短视频，还有一些小说什么的。”梁晓雯的脸突然变红了，而且目光躲躲闪闪，有些不敢看林岳。
　　“没有交网友吧？你们这个年龄的小女生，很容易被人骗的。”林岳故意吓唬她道。
　　“没有啦，人家还小呢。”梁晓雯干脆转过身去，不跟林岳说话了。
　　这句话说得林岳有些摸不着头脑，交网友和年龄什么关系？
　　林岳忽然悟到了，这小妮子是觉得交网友就一定会发生关系吧？
　　看她羞恼的样子多半是没错了。
　　这时两个女生又是一丝不挂地跑出淋浴间，这回连挡都不挡了，手挽着手笑着跑向衣柜。
　　其中一个女生中途还回头看了看林岳，这个回头的动作刚好把她一边的挺翘乳房也露给林岳看到了。
　　“眼睛都看直了，还说不偷看。”梁晓雯在林岳身后酸溜溜地说道。
　　让林岳大大方方看的也是她，这回说林岳偷看的也是她。女孩儿的心思，可真不是一般的难猜。
　　很快排队的女生都进去冲澡了，外面只剩下林岳和梁晓雯两人。
　　当又一个女孩围着浴巾从林岳前面的淋浴间出来时，林岳拉着梁晓雯说：“你先洗吧，身上还湿着呢，别着凉了。”
　　她被林岳拉到身前，但并没有走进淋浴间里面，反而转过头对林岳小声说：“林老师，要不要跟我一起洗？”
　　林岳差点当场流出鼻血来。
　　“骗你的啦，你好像还很期待哦，林老师？”她得意地笑起来，冲林岳飞了一眼，便走进淋浴间，反手拉上帘子。
　　要命的是，有一小半的吊环被卡在不锈钢管上，帘子有一小半都没拉上，林岳可以从那个巨大的空隙清楚地看到梁晓雯的后背。
　　她毫无察觉地将泳衣从肩膀拉下来，两手向下一推，少女纤瘦美丽的胴体便完全展现在林岳眼前。
　　那毫无瑕疵的嫩白肌肤，和纤秾合度的曼妙身姿让林岳看得目不转睛，完全忘记应该帮她拉好浴帘。
　　梁晓雯先给自己打上洗发水和沐浴露，轻轻地用手打出大量泡沫。
　　当她擡手揉搓自己的后背时，一侧带着白色泡沫的乳房便随着手臂高高上扬，展现出惊人的美妙弧线。
　　随后她又将手伸到两腿之间，上身微微前倾，手指从两条笔直浑圆的大腿间探出，在她无毛的粉嫩阴唇上摩擦搓洗。
　　林岳不由自主地做出了吞咽的动作，若非这是在学校，若非林岳是她的老师，林岳肯定会冲进去将她按在墙上，用粗长的肉棒贯穿她的甜蜜小穴。
　　正当林岳看得入迷，一个女生走出了淋浴间。
　　“林老师，我洗好了，你可以来洗了。”这个女生一丝不挂地面向林岳，大大方方地向林岳展示她的青涩身体。
　　看到林岳紧紧地盯着淋浴间没拉好的浴帘，她轻笑了一声，对慌慌张张转过头的林岳使了个眼色，一副会为你保密的神色。
　　林岳看着她诡笑的脸庞，认出她是班上另一个小美女唐甜甜。
　　天哪，这个学校到底是怎么回事，林岳真怕自己会控制不住化身为野兽，然后被人戴上银手镯赠送免费的长期单间。
　　“好好，我这就来洗。”
　　林岳冲进淋浴室，拉开泳裤就开始撸动肉棒，再不立刻发泄一番，他真的会失去理智。
　　“哎呀！”唐甜甜在外面叫了一声。
　　一个粉红色的泳镜盒从浴帘下滚入了淋浴间。林岳的右手还在快速撸动着，唐甜甜就拉开浴帘走了进来。
　　“不好意思林老师……”她话刚说到一半，就停住了，惊讶地看着林岳握住肉棒的手。
　　“老师真是急性子啊，要不要我帮忙啊？”唐甜甜蹲下捡起泳镜盒，没有离开，反而将手中的东西都放在淋浴间的架子上。
　　“不用……唐甜甜同学，你要干什么？”
　　她没有理会林岳的拒绝，张开双手抱住了老师。
　　“刚才我就想抱抱老师了，可是泳池里人太多了，人家也会有点害羞。”
　　她赤裸的身体紧紧贴着林岳，一对鸽乳虽然不大，但小屁股却非常挺翘。
　　她放开一只手，握住林岳肉棒上的右手，一上一下地继续林岳刚才的动作。
　　“这样可以吗？”
　　她又把手下移，直接握在散发着热气的肉棒上轻轻转动手腕，“还是要这样呢？”
　　她手掌柔软的触感立刻让肉棒又粗了一圈。
　　“你们不是还有社团活动吗？你还是快去换衣服吧。”林岳用最后的理智暂时压倒心中的欲火，声音颤抖着问道。
　　“那个无聊死了，我更想在这陪老师。”她的身高刚刚与林岳肩膀平齐，一低头，就舔在林岳的乳头上。
　　这个动作让林岳完全失去了思考能力，林岳的右手松开肉棒，转到唐甜甜身后，用力抓住她弹性十足的小屁股。
　　她的喉间发出低沉的喘息声，握住林岳肉棒的小手也加快了前后移动的速度。
　　“你们在干什么！”两人的动作逐渐激烈时，浴帘被猛得拉开。梁晓雯赤裸的身上还带着许多泡沫，怒气冲冲地站在门口。
　　她的声音一下子将林岳从欲望的深渊中拉出。
　　是啊，我到底在干什么？这可是学校！旁边的几个淋浴间里还有学生在冲澡！
　　林岳赶紧松开唐甜甜的翘臀，后退一步，让肉棒从她的小手间滑出。那最后的一次摩擦还让肉棒用力地跳动了几下。
　　“切，你还不是故意不拉上帘子勾引老师。周末还有私人游泳培训？我看你是想跟老师约会吧！”唐甜甜毫无惧色地走到梁晓雯面前，“别以为你奶子大点就了不起，过两年我也不会比你差！”
　　梁晓雯一下子就被她的嚣张气势压制了，紧张地后退一步，擡手挡住自己的胸部。
　　“别装了，刚才不还拼命挺给林老师看嘛。”唐甜甜不屑地说道。
　　“好了好了，别吵了，你们赶紧去参加社团活动，老师也要赶紧洗了，一会儿还有事。”林岳赶紧出来为梁晓雯解围。
　　唐甜甜见林岳还护着梁晓雯，轻哼了一声，从淋浴间拿出她的浴巾和其他东西，向衣柜走去。
　　梁晓雯也赶紧跑回她的淋浴间，拉好浴帘。
　　林岳拉上他的浴帘之前，看到对面几个淋浴间里，几对少女的小腿正紧贴着浴帘站着。这些小姑娘都在偷听呢！
　　这下名声算是彻底毁了。
　　心烦意乱地用冷水冲了足足十几分钟，肉棒还是固执地高高翘着，看来今天对他的刺激真是太大了。
　　走出自己的淋浴间时，其他的淋浴间都没人了。
　　把浴巾搭在肩上，林岳挺着肉棒走出通道，却发现梁晓雯还坐在衣柜区的长凳上。
　　“林老师，对不起。”看到林岳赤裸的身体和摇晃的肉棒，她把脸转向一边。
　　“刚才我不应该那么冲动。周六……我还能来上游泳课吗？”她的俏脸绯红，侧对着林岳，但眼睛却在偷偷转向林岳这边。
　　林岳赶紧抓下浴巾挡在身前。
　　“当然可以，刚才……你不会怪老师吧？”
　　“不会的，我知道是唐甜甜故意勾引老师的，老师是正常男人，肯定忍不住的。”她拼命解释道。
　　这小妮子到底在网上学了些什么啊！
　　“总之，周六你还是正常过来吧。那个……我要换衣服了。”林岳捂着浴巾说道。
　　“好的，我先走了，老师再见！”她逃也似地跑出更衣室。
　　林岳这才放松下来，走到衣柜前穿上运动套装。
　　刚走出更衣室，林岳就接到了大姐的电话。
　　“林老师，请来校长室一趟。”
　　坏了，该不会是事情被大姐知道了吧？
　　“好，马上过来。”林岳心虚地说道。
　　走进校长室，红木大门嗑嗒一声，自动合上。
　　赵校长还在伏案书写着什么。
　　林岳自觉地坐到沙发上等待。
　　过了好一会儿，她才擡头看向林岳。
　　“今天怎么样？还顺利吗？”
　　“还行吧……”虽然今天的事情足够让林岳身败名裂好几次了，但林岳的心里还是存着些侥幸心理，寄希望于学生们不会乱说。
　　“嗯？有什么问题吗？”赵雅云双目微蹙问道。
　　“也没什么，就是学校里没有男厕所和男更衣室，有点不太方便。”林岳赶紧解释道，也不知道能不能从精明强干的大姐面前糊弄过去。
　　“哦，这事儿啊，教务处张主任已经跟我反应过了。虽然学校不缺资金，但为你一个人大兴土木总归是不好，你想办法克服克服吧。”
　　再克服大姐你可能要到牢里看我了！林岳心里在流泪。
　　“啊，当然，只是小问题，我没问题。”
　　“好了，有空你也要备备课，你现在已经是老师了，不是学生了，自己的形象也要注意。”大姐从书桌后站起来，走到林岳面前把他的运动背心拉正。
　　她在林岳面前总是这样亦母亦妻的样子。
　　林岳心中一动，搂住大姐的腰，把她拉到沙发上。向前亲在她抹着透明唇蜜的嘴唇上，一手从套装里伸入，压在她的胸口上。
　　“别这样。”她坚决地把林岳推开，“在学校里不行。”
　　她起身走回书桌后坐下：“你想过我们的关系被人发现的后果吗？”
　　“又不是我先开始的，那时我才十一岁！”林岳不满地说道。
　　“好了，晚上你想怎样都行，学校里真的不行。”大姐的语气软化下来，“这么多年了，我的心意你还不清楚吗？”
　　“姐，对不起。”想起她这么多年一边拼事业，一边一点点把自己和二姐拉扯大，林岳也有些歉意。
　　平时别人都说林岳早熟，一点也不像二十出头的样子，但在大姐面前他总是换成她最疼爱的弟弟这个身份，就好像自己在她面前永远是十来岁。
　　“应该道歉的是我。”大姐把眼镜摘下来，美目看着林岳，“我知道，姐姐总是替你安排好一切。你学游泳，选大学，找工作，都是我一个人决定，没有问过你的意见，你并不一定喜欢，但你从来没说什么。”
　　“现在你大了，有你自己的想法，我不应该再老管着你了。你也该与同龄人多接触接触了，学校里这么多女老师，大部分都是独身，你正好可以挑个女朋友陪你。我……不该这样一直把你拴在我身边。”
　　大姐的声音有些落寞，有些不舍，但也和以前一样坚定。她下定了决心，便很难让她回心转意。
　　“姐，我不会找女朋友的。你就是我的女朋友，你是我的妻子，你还是我的母亲！”林岳走到书桌前，双手撑在桌面上，深情地对她说道。
　　大姐的眼中少有的出现了慌乱的神色：“别瞎说，我只是你姐，还比你大这么多，你不可能跟我过一辈子的。听姐的，好好在学校里挑个女朋友。”
　　“姐，这么多年，你还不明白我的心意吗？”
　　林岳俯身越过书桌，拉住她套装的领子，吻在她的嘴唇上。舌头顶上她的贝齿，她想也没想就放林岳进入，两条舌头热烈地缠绕在一起。
　　他们吻了好一会儿才松开，大姐似乎完全放弃了抵抗，任凭林岳一只手从她领口探入，肆意轻薄她的丰美乳房。
　　“姐，回家再继续。我先去备一下明天的课。”最终林岳还是抽出了手，他明白大姐作为校长的压力，不会用感情胁迫她，让她做不喜欢的事情。
　　大姐点点头，整理了一下衣物，笑着按下桌面的开关，红木门打开。
　　“林老师，希望你能尽快融入学校，成为我们学校里重要的一员。”
　　“我一定会的，校长再见。”林岳身体前倾，鞠了一躬，转身走出校长室。
　　晚上下班时，林岳给二姐打了电话，结果她先回去了。林岳接上林雨诺，两人一起回家。
　　“舅舅，下午你和米老师在储藏室做什么啊？”雨诺坐在副驾上问道。
　　大姐一直没有告诉她林岳才是她真正的父亲，所以明面上林岳只是她的舅舅。
　　“啊，米老师看我有些紧张，就拉我到储藏室开导开导。”林岳一边开车一边找着自己都不信的理由搪塞着。
　　“你当我傻吗？”雨诺压根就不信林岳的鬼扯，“舅舅，你是不是喜欢米老师？”
　　她的眼神中满是八卦之光。
　　“去去去，你个小丫头懂什么叫喜欢？我今天才第一次见米老师，连认识都还说不上。”
　　“可我看你上课时一直盯着米老师看唉。”雨诺怀疑地看着林岳。
　　没错，她清凉性感的打扮在整节课里都牢牢地锁定着林岳的目光，看来全班都发现了。
　　“我是在旁听学习怎么上课啊，当然要仔细看米老师是怎么上课的啊。”
　　冷汗开始打湿林岳的后背，女儿的精明简直和她母亲一模一样，这点理由恐怕是糊弄不过去的。
　　“哼，你那眼神好猥琐，才不像是在学习呢。”她果然没有相信林岳的借口。
　　“哎呀，你还小，大人的事儿你不懂。你说米老师是不是长得很好看？”林岳一定得在到家前打消她的怀疑，否则她绝对会向大姐打小报告。
　　“那当然，我听说追米老师的人可多了。”
　　“啊，是吗？”雨诺透露出的情报倒也在林岳意料之中，米老师熟练的手法肯定是有男朋友的人，至少肯定是有过。
　　“雨诺，你看，爱美之心人人有之，我是很欣赏米老师的外表，但我并不了解她，所以也谈不上喜欢她，你明白了吗？”
　　“哦，我明白了，你就是见色起意。”雨诺鄙夷地说道。
　　这一刀直接捅在林岳心口上。没办法，自己的女儿还能怎么办，只能忍了。
　　“被我说中了吧？”见林岳不说话，雨诺得意地说，“舅舅，虽然现在米老师是单身，但你还是不要瞎想了，你没机会的。还是考虑考虑其他的老师吧。”
　　“切，你不也才开学没几天，知道什么？”林岳心中有气，试图为自己挽回一点颜面。
　　“舅舅，有个初二的学姐给我们看过米老师前男友的照片，可帅了，跟明星一样。你这样的，没戏！”
　　“滚！我没你这样的侄女！”
　　“哈哈，舅舅你急了！”
　　两人笑闹着回到家里。大姐和二姐正在厨房里忙碌，雨诺进去写作业，林岳坐在沙发上，拿出教案翻看起来。
　　“回来啦。这么用功啊。”林岳没看多久，二姐身上系着围裙，端着两盘菜走出来。
　　“还不是因为大姐，我什么准备都没有就被扔去上课，这不得多看看。”林岳合上教案，走到厨房里帮忙端菜。
　　“你进来干嘛？一边待着去。”大姐换了套居家服，身上也系着围裙，正在将一盘青菜装盘。
　　“今天这么多好菜啊！”厨房里宽大的整理台上摆满了菜盘，林岳端起两盘，放到外面的餐桌上。
　　“今天你第一天上班，大姐想给你好好庆祝一下。”二姐笑道，“她还特意开了一瓶好酒。”
　　“就你嘴贫，再说就不准你喝酒！”大姐在二姐背上轻轻拍了一下，假意发怒道。
　　“这些菜可大部分都是我做的，大姐你不能过河拆桥啊。”二姐嘟着嘴道。
　　“诺诺，来吃饭了！”大姐冲着房里喊道。
　　“来啦！”雨诺跑出来，看到一桌好菜，高兴地问道，“今天什么日子啊？做这么多菜？”
　　“给你舅舅庆祝一下，他第一天上班。”大姐解开围裙挂好，从醒酒器里将红酒倒入杯中。
　　“这有什么好庆祝的。”黑心小棉袄又是一刀扎在林岳心上，“算了，反正有好吃的就行。”
　　大家坐好后，大姐首先举杯，祝贺林岳正式开始工作。二姐也开心地与林岳碰杯，像个老大姐一样与林岳分享工作秘诀。
　　一瓶红酒很快就见了底，连雨诺都趁乱从林岳手里抢了一口酒喝。
　　家里的几个女人都没什么酒量，很快就东倒西歪。林岳只能一个个把她们搬回房间，再独自收拾一片混乱的餐桌。
　　看着熟睡的大姐，林岳也不忍心再打扰她，一个人回到房间度过孤寂的长夜。
　　早上林岳是被尿憋醒的，急匆匆地走遍了两个卫生间，却发现里面都有人在洗澡！
　　女人洗澡可不是一时半会儿能结束的，想来想去，林岳只能走到大姐主卧的卫生间门口敲门。
　　“大姐，让我进去上个厕所，我憋不住了。”
　　“进来吧，门没锁。”大姐在里面说。
　　林岳开门进去，只见大姐正在透明的淋浴间里冲洗身上的泡沫。
　　她今年三十八岁，正是女人最为成熟美艳的年龄，岁月似乎在她的身体上没有留下多少痕迹，连明显的皱纹都没有一条。
　　她体态窈窕，腰细腿长，从上到下没有一丝赘肉，身上唯一堆积脂肪的地方，就是她那挺翘饱满的硕大乳房。
　　大姐的身体林岳真是百看不厌。
　　“傻站着干嘛？你不是要上厕所吗？”
　　“大姐，我现在尿不出来了。”林岳苦笑着说。
　　肉棒非常诚实地对大姐的身体做出了反应，硬的像石头一样，几乎要从睡裤里翘出来。
　　尽管林岳的膀胱憋得很难受，但肉棒可是从昨天到今天都没好好释放过，憋得更难受。
　　“这么多年了，还这么急色。”大姐笑道，“那你先出去吧，让小水和雨诺看到就不好了。”
　　小水是二姐的小名，林岳也有个小名叫小山。
　　“大姐，你先帮我弄出来好吗？你昨天本来都答应我的。”
　　林岳腆着脸走到淋浴间门口，大姐刚刚冲完身上的泡沫，身上湿淋淋地，在灯光的照耀下散发着诱人的光芒。
　　“你疯了！让她们看到我还活不活了？”
　　虽然林岳跟大姐做爱并不少，但多年来林岳们都是等其他两人睡着才匆匆来一次，偶尔才会到酒店开个房间干个昏天黑地。
　　加上二姐和雨诺都是喜欢早睡的人，所以大姐与林岳从来没被发现过。
　　“二姐没那么快，洗完头吹干都要不少时间，足够我们来一次了。诺诺还在睡，不叫她是不会醒的。”林岳不管不顾地脱掉睡衣，打开淋浴间的门抱住大姐。
　　“不行。”大姐被林岳亲得两腿发软，靠在林岳怀里艰难地说，“你哪次不要半个小时以上？万一她们来找我就完了。你要是实在忍不住，我用嘴帮你舒缓一下，晚上我们再弄好吗？”
　　“那好吧。”林岳也知道现在与大姐做太冒险，便同意了。
　　大姐跪在脚垫上，握住林岳的肉棒仰头将林岳的龟头含入口中。
　　十多年的老夫老妻，她对林岳的敏感点了如指掌。
　　舌尖顶着着林岳肉棒下缘向前匀速前行，移动到肉棒中段时，龟头已经卡在她的喉咙上，这时她便抿紧嘴唇，用力地吸吮至双颊下陷，让整个口腔紧紧裹住肉棒，然后再向后移动头部，直到嘴唇环绕住龟头。
　　林岳欣赏着大姐为林岳口交的媚态，伸手抓住她一只乳房，手指深深陷入丰腻的乳肉间。
　　大姐被林岳捏得发出性感地鼻音，头部丝毫不停，舌头更灵活地绕着肉棒贴卷着。
　　这样的口交大姐做过不知道多少次，通常都是为了让林岳的肉棒更加坚硬粗长，没可能短时间让他射出来。
　　于是林岳将她的长发拢至脑后按住，后退半步，迫使她身体前倾，这样她的喉咙便打开了。
　　林岳按着她的后脑用力向前顶入，龟头穿过一处极为紧窄的软肉，进入更加湿热的喉管。
　　一直到大姐的下唇碰到林岳的阴囊，肉棒才停下来。
　　林岳极爱这样的深喉口交，喉咙的湿滑紧缩远胜小穴，虽然不能全力抽插，但仅仅是肉棒被这样包裹着，林岳也能获得极大的满足感。
　　何况将肉棒完全吞入的是与林岳相爱十多年的亲姐姐，玫瑰女校的校长，血缘的禁忌，可能被家人发现的刺激，都让这次深喉更加美妙。
　　林岳右手抚上姐姐凸起的喉咙，左手继续在她脑后握着她湿透的长发，挺动腰部在她喉中缓缓抽插。
　　可惜这种刮骨销魂的快感无法持续太久，因为整个喉咙被紧紧塞住，大姐完全无法呼吸，林岳只有一分钟左右可以享受她湿热的喉咙。
　　随着林岳的抽插渐渐加速，大姐的脸也越来越红，脖子上的血管都开始隆起。握住她喉咙的右手能够清晰地感觉到她逐渐加速的脉搏。
　　要到极限了，肉棒慢慢向后滑出大姐的小嘴，牵着长长的银丝从她口中拉出。
　　大姐大口大口地呼吸着，高耸的乳房随着她的剧烈喘息不断晃动。
　　不等呼吸平稳，她又伸出舌头，从林岳的阴囊开始，将挂满肉棒的粘液一一舔净。
　　“大姐，我好爱你。”林岳抚摸着她秀美的脸庞说道。
　　她对林岳温柔一笑，重新将肉棒含入口中，主动地用喉咙压住龟头，借助体重向前，让龟头再次穿过她的喉管。
　　对林岳在做爱时的癖好，大姐总是非常迁就。
　　为了满足林岳的深喉愿望，她花了几个月的时间用假阳具来练习，终于克服了恶心逆呕的剧烈反应。
　　现在肉棒插入时，她的喉咙还会本能的蠕动，但这只会让林岳抽插得更加舒爽。
　　今天大姐也慢慢适应了喉咙的填充感，林岳抱着大姐的头，开始和平时操她小穴一样的频率抽插。
　　大姐温顺地扶着林岳的大腿，尤有余力地控制自己喉咙用力蠕动，带给林岳更大的快感。
　　又是一次极限的忍耐，感到大姐喉咙的蠕动变得激烈起来，林岳及时抽出肉棒。
　　“大姐，你的粉饼能借林岳一下吗？我的落在学校了。”
　　二姐的声音远远传来，林岳转身冲到门口，及时将卫生间的门反锁。
　　二姐转动门把手，疑惑地问道；“大姐，你怎么锁门了？”
　　“我在上厕所。”大姐强忍着窒息的感觉，尽量用平稳的声音回答道，“一会儿我拿给你。”
　　“哦，好吧。那我先去准备早饭了。”
　　二姐的声音远去，林岳还以为早上的享受就要结束了。不料大姐走过来握住他的肉棒温柔问道：“快射了吗？”
　　“还差一点。”林岳厚着脸皮道。其实他离射精还远得很，但是大姐这么问肯定是愿意让他继续享受了。
　　她拿起浴巾将身上略微擦拭几下，将长发拢在胸前，转身面向洗脸池。
　　“我吹头发还要一会儿，你只有这么多时间。”
　　林岳惊喜地将肉棒从她身后顶上蜜穴，果然那里已经泛滥成灾。
　　无需更多前戏，肉棒寸寸顶入熟悉的蜜道。
　　尽管已经干了十多年，这里还是一样的紧窄湿热。
　　时间紧迫，林岳没有搞什么九浅一深的花样，一上来就火力全开，清脆的肉体碰撞声顿时在卫生间里回响。
　　大姐赶紧打开吹风机，一边承受林岳的奸淫，一边用梳子将头发梳开，让热风均匀地扫过湿漉漉的头发。
　　她的后背柔软光滑，随着林岳的猛烈抽插，腰部不停地左右扭动，腰背上诱人的线条随之不停地变化。
　　林岳用力摆动臀部，两手在她的脊线上轻轻抚摸。
　　温热的淫水不停地从她的蜜穴里涌出，将林岳们的大腿都打湿了，每次身体分开时，许多粘稠的丝线便会出现在他们之间。
　　“大姐，你的小穴干起来好爽！”
　　林岳用力揉捏她的臀肉，肉棒在她体内全速冲刺。
　　“小岳，我也好舒服，下次你早点来，我们可以做久一点……”大姐努力地想举起吹风机继续吹她的头发，但她被林岳干得全身无力，举了一会儿就不得不放下，双手撑住洗脸台，专心承受弟弟的冲击。
　　“哦哦哦……小岳我不行了！”仅仅不到五分钟的功夫，大姐的蜜穴就已经开始收紧。看来，早上在洗手间偷情，让她也感到十分刺激。
　　随着她带着哭腔的一声尖叫，大姐的蜜穴紧紧地用力握住林岳的肉棒，让他无法动弹。
　　她伏在洗脸台上，大口大口地喘息着，就像刚为林岳做完深喉口交一样。
　　“小岳，你还没射啊。”平复了一会儿心情，大姐摸摸肉棒和蜜穴的结合处，并没有发现溢出的精液。
　　“没事，我已经很开心了。大姐我爱你。”林岳的手在她纤细的腰肢上轻轻抚摸了一会儿，不舍地从她身体里退出，最后在她的裸背上亲了一口。
　　“我也爱你小岳。”大姐转过身来，在弟弟脸上亲了亲，她高潮后的脸颊显得格外娇艳。
　　匆匆弄干头发，大姐打开卫生间的门，出去看了一眼，招手让林岳出来。
　　林岳像做贼一样溜出大姐的房间。
　　二姐还在厨房里忙碌，林岳轻轻推开女儿雨诺的房门，她果然还躺在床上熟睡。
　　她的身上已经换上一件宽松的睡裙，应该是昨晚半夜醒来换上的。
　　薄被被她踢到一边，两条笔直修长的大腿交叠着从短短地睡裙下伸出，睡姿和她母亲简直是一模一样。
　　看着她长长的微微抖动的睫毛，高挺的鼻梁，小巧可爱的嘴唇，林岳心中涌起一股燥热，未发泄完的肉棒又开始蠢蠢欲动。
　　你还真是个禽兽啊，她可是你的亲生女儿。林岳轻轻给了自己一巴掌。
　　“诺诺，起床啦！上学要迟到了！”林岳在她耳边大喊道。
　　“啊，是吗？”雨诺猛然惊醒，直直地坐起来，坚挺的乳房在薄薄的睡裙下晃动着。
　　“舅舅，你又骗我！而且这里是女生的房间，你怎么可以进来！”她拿起枕头生气地砸向林岳。
　　林岳边逃边说：“现在也不早了，再不起你就来不及吃早饭了！”
　　“要你管！”林岳冲出房间时，听到女儿在身后大喊。
　　不过她还是乖乖地起来和林岳一起洗漱。
　　等两人洗完出来，二姐已经将煎蛋烤吐司和热牛奶都摆好，大姐也从房间里出来，一家人坐在一起热热闹闹地吃着早饭。
　　“小姨真是贤惠，以后哪个男生娶了你就享福了。”雨诺例行开始拍二姐的马屁。
　　“别乱说，二姐现在谁也不能嫁，不然以后我们就没早饭吃了。”林岳也在一旁配合雨诺打诨插科。
　　“你个自私鬼，为了早饭就不让你二姐结婚吗？”大姐笑骂道，她脸上的红晕还没完全褪去，不过刚洗完澡的二姐也差不多，应该没有露馅吧。
　　“又不是我不让二姐结婚，你看她都二十五了，连个男朋友都没谈过。”林岳不服气地反驳道。
　　“一桌子吃的都塞不住你的臭嘴，明天你负责做早饭！”二姐冲林岳龇牙咧嘴，举起吐司作势要打林岳。
　　“只要你们不怕食物中毒！”
　　林岳也曾经尝试过为二姐分担一些工作，不过他可能真的没有这方面天赋，做出来的东西基本上都不能吃，结果便被两位姐姐赶出了厨房。
　　如果和姐姐没有孩子就完美了。

第2章 佳月的往事
　　鸡飞狗跳地填饱肚子，大姐独自开车先去学校了。林岳载着雨诺和二姐，故意隔了几分钟再上路。
　　开到学校的停车场，几人分头下车。走进办公室，章可看到林岳，热情地与他打招呼。
　　“吃早饭了没？我今天买多了，你要不要来点？”
　　林岳看着她桌上一份完整的没动过的早餐，心里明白她肯定不是不小心买多的。
　　“不用了，我每天都在家里吃过才来的。谢谢你啊。”
　　章可也不以为意：“是你姐做的早餐吧？有个姐姐可真不错。”
　　“那是，可享福了。你早上有几节课？”
　　“第一二节都要上，你呢？”章可反问道。
　　“三四节，咱们刚好错开了。”
　　“怎么安排的课表嘛。”她好像有点不满地嘀咕道。
　　“就是！”林岳随口附和道，“中午还一起吃饭吗？”
　　“好啊！”章可对林岳笑道。
　　她翻了一会儿教案，便急匆匆地带着文件夹离去上课。林岳则沉下心来，在心里预演今天的课程。
　　第二节课下课后，路过高一一班和二班的教室时，同学们都热情地与林岳打招呼，看来他还挺受欢迎的。
　　今天林岳机智地趁上课时间先去了一趟厕所，肯定不会再出现昨天的尴尬情形了。
　　当他自信满满地走进三班的教室时，才知道自己错了。
　　三班的空调坏了。
　　玫瑰女校的夏季校服是白色短袖衬衫加天蓝色齐膝百褶裙，衬衫上还系着一条红色条纹小领带。
　　但是三班的同学们没有一个好好地穿着校服的。
　　现在已经是九月，但是在这座南方城市里仍然还是盛夏时节，白天的气温有三十多度。一走进教室林岳就感到一股热浪。
　　虽然教室里能开的窗户都开了，但四十多个年轻人身体散发的热量，让屋里比屋外还要高几度。
　　女孩儿们都把领带扯开，解开衬衫所有的扣子，即使是这样，她们裸露着的皮肤上也满是汗水。
　　有几个女生甚至连衬衫都脱了，只穿着一件内衣，光着膀子。
　　有的女生把自己的短裙当做扇子扇风，裙子翻飞间，各式纯棉内裤隐隐若现。
　　看到林岳这个男老师进来，竟然没有人试图把衣服穿好，大家只是起立有气无力地说了声老师好，便纷纷坐回去，用衬衫和裙子拼命扇风。
　　看着满教室的少女露出各种样式的内衣，有些还是性感的半罩杯，林岳的肉棒迅速将西裤撑了起来。
　　林岳身材比较高大，矮矮的讲台根本挡不住林岳的下身。
　　四十多个少女的目光立刻敏感地集中在林岳身下的小帐篷上。
　　看来变态色魔老师的名号林岳是逃不掉了。
　　这节课林岳讲得如同在梦游，满脑子都是学生们布满汗珠的青春肉体，以及敞开的衬衫下各式各样的少女内衣。
　　高一的女生已经发育接近成熟，玫瑰女校里的学生大部分都长得不错，身材更是一个比一个好。
　　林岳上课就像在观看大型内衣秀一样，眼睛都不知道该往哪放。
　　女孩儿们倒是像很理解林岳，没人取笑林岳结结巴巴的讲课。
　　倒是有不少女生都在小声与同桌说话，一边还看着林岳，似乎在说着与林岳相关的话题。
　　大概每个班都会有几个小魔女吧。
　　后排一名长相清纯甜美的黑长直少女与短发同桌商量完什么后，两人竟然一起反手将内衣的背扣解开，还将肩带拉下来，内衣松松垮垮地挂在少女挺翘的乳房上，随时可能掉下来。
　　林岳惊得连讲课都忘记了，死死地盯着两名大胆学生的胸部。
　　这两个女生的名字他记得，长发少女叫颜容，短发少女叫钱薇。
　　见林岳的目光落在她们身上，她们相视而笑，更是将衬衫也脱掉大半，挑衅地将胸罩快速扬开又盖上。
　　两对浑圆饱满的奶子一闪而逝，害得林岳捂住嘴巴剧烈咳嗽起来。
　　“老师，你没事吧？要不要喝点水？”
　　前排的学习委员站起来，拿起自己的水杯递给林岳。
　　她的身体前倾，敞开的衬衫垂下来，明显有些小了的浅紫色内衣无法包裹住她的一对大白兔，大片乳肉露在外面晃晃悠悠。
　　林岳咳得更厉害了。
　　好不容易平静下来，谢过学习委员的好意，林岳换上一副严肃的表情。
　　“天气是很热，但是大家还是要注意点形象，我毕竟是男老师，大家不要跟我开过头的玩笑。”
　　“这样的玩笑不行吗？”刚才的露胸二人组又一起笑着齐刷刷地掀起内衣，两对白皙鲜嫩的乳房几乎把林岳的眼睛晃瞎。
　　“过头了，过头了。”林岳赶紧捂住眼睛说道。
　　底下一片哄堂大笑。
　　现在的女孩子怎么都这么没有界线感，还是因为在女校里待久了，就不知道怎么跟异性相处了？
　　“没办法啊，实在是太热了，刚才我们都快脱光了，要不是教数学的黄老师说这节课是男老师上，我们才不会穿着衬衣。”一个女生大声抱怨着。
　　林岳看到她们身上的衬衣多半都被汗水浸透成了半透明状，不仅起不到什么遮挡的作用，反而看起来隐隐约约更诱人了。
　　其实林岳身上的衬衣也湿透了，紧贴在身上也很不舒服。
　　“大家可以不穿衬衣，但是内衣一定要穿好，老师可是个正常男人，你们这样很残忍的！”林岳特意看向后排的那两名女生。
　　底下一阵欢呼，女生们纷纷把衬衣脱掉，有些连短裙也脱下来，垫在凳子上，只穿着内衣坐在书桌后。
　　那两个逗弄林岳的女生吐了吐舌头，互相将内衣重新扣好，两手放在桌上，坐直了看着林岳。看样子是与林岳和解了。
　　“老师，你也流了好多汗，要不你也把衬衫脱了吧？”一个女生说道。
　　其他女生也七嘴八舌地附和。
　　“不行，我毕竟是老师，要注意形象的。”林岳记起大姐的叮嘱，强忍着汗水说道。
　　“太不公平了！老师你都把我们看光了，自己却捂得严严实实。”
　　“就是！刚才黄老师也都把外衣脱了。”
　　“脱！脱！脱！”全班的女生有节奏地起哄。
　　林岳这个新手老师顿时慌了，只好先稳住课堂秩序再说。
　　看到林岳脱下衬衣，露出常年游泳锻炼出的鲜明的肌肉块，学生们满眼都是小星星的惊呼起来。有的女生还拿起手机给林岳拍照。
　　“哇，老师你的身材也太好了吧！”
　　“不许拍照啊！传出去老师的工作可就没了！”
　　“老师放心，我们不外传，就晚上自己偷偷看！”
　　想到会被青春少女当做晚上的意淫对象，林岳也有点飘飘然了，语气不太坚定地制止道：“那也不行……至少千万不能外传啊！”
　　“知道了老师。”马上又有几个女生拿出手机拍照。
　　闹了一阵，林岳终于能继续讲课了。快下课时，林岳才在一片惋惜声中穿好衬衣。
　　下课后，走出闷热的教室，林岳在走廊上吹着室外的微风。高一数学老师黄馨予也从二班下课走出来。
　　“林老师，你们班上课好热闹啊，挺有一手嘛。”她走到林岳身边笑道。
　　“黄老师，你又不是不知道，学生最喜欢欺负没经验的年轻老师。”
　　“别太谦虚了。那可不一样，你们闹了一会儿就安静了吧，老师被欺负可不是这样的。哎呀，你衣服怎么都湿透了？”
　　“你不是也刚给三班上了课？空调坏了啊。”
　　“我上课只穿了内衣，反正都是女生。”黄馨予脸色微红地说。
　　“总感觉在这里男老师好惨啊，什么都不方便。连男厕所都没有。”林岳哭丧着脸道，“只能趁上课时间偷偷去。”
　　“也有好的地方啊，这么多美女给你一个人看，不知道多少人羡慕啊！哎？对了，你是怎么会想到女校来任教的？”
　　“我姐姐在初二教语文，她非拉着我来这里上班。”林岳赶紧把准备好的理由说出来。
　　“哦？林溪是你姐姐啊！大美女哦。难怪你也挺帅的。”
　　“啊？是吗？我不觉得诶。”林岳开心地打着哈哈，毕竟被人称赞总是让人很舒服。
　　“倒是黄老师你也很漂亮啊，身材也这么好。”
　　黄馨予一头短发，今天穿着一件白色吊带长裙，她削直的香肩完整地露在外面，显得非常有气质。
　　“真的吗？谢谢。”她有些害羞地小声说道。
　　气氛一下子暧昧起来，见势不妙的林岳赶紧找了个理由开溜。
　　与这些年轻女老师交往，林岳总有一种背叛大姐的负罪感。
　　林岳始终把大姐赵雅云当做是自己的妻子，虽然大姐劝林岳找个同龄的女友，但他还是有些放不下心结。
　　给四班上第四节课还算顺利。
　　下课时，二姐果然又在楼下等林岳。
　　“初中部下课比较早吗？怎么你总是能提前在这里等我？我知道食堂在哪儿了，二姐你不用特意跑过来的。”
　　“只是刚好这两天没有第四节课，明天我才不等你呢。”
　　二姐挽着林岳的手臂向食堂走去。在全是女生的学校里，两人显得十分扎眼，林岳好几次感受到附近老师学生的目光。
　　“二姐，你不用抓的这么紧吧。”
　　老实讲，二姐柔软的胸部紧贴着林岳的手臂让林岳很受用，她习惯穿没有棉垫的薄内衣，所以林岳能充分感受到她乳房的柔软。
　　但大庭广众下被自家姐姐这样亲密地抱着，林岳本能地想要躲开。
　　“省的你老是被人惦记啊。”二姐没好气地说道。
　　“大姐还想让我在学校里找女朋友呢。”林岳赶紧请出圣旨。
　　“大姐同意了，我可没同意！我家的白菜，我说了算！再说你才二十四，急什么。”二姐坚定地拖着林岳说道。
　　“二姐你好像说反了吧，我可不是什么大白菜！我才是拱白菜的人！”
　　“在这里你就是白菜，你就是人参果，你就是唐僧肉！你没看到中午一起吃饭那些同事吗？一个个都想把你吞到肚子里。”
　　二姐轻易就镇压了林岳的反抗，紧紧地抓着弟弟的胳膊。虽然她只比林岳大一岁，但是毕竟是姐姐，林岳也不好用蛮力挣开她。
　　两人打打闹闹走到食堂，那些和二姐一起吃饭的女老师都已经到了，章可也在那儿。
　　“林溪，你把你弟弟看的够紧的啊。”一个戴眼镜的女老师打趣道。她叫邱雪，也是初二的老师。
　　“家里就这么一个宝贝弟弟，当然得看紧了，你们可不能乱打他的主意啊。”
　　二姐无论到哪儿，总是能吸引到一大群好朋友，也许就是因为她大大咧咧的自来熟性格。
　　“知道知道，如果打他的主意，一定先向你请示。”另一个女老师任时雨笑道。
　　“你们再这么调戏我，明天我就一个人吃饭了啊。”林岳实在听不下去了，赶紧抗议道。
　　“谁稀罕你似的。”邱雪道，“我们这几个人哪个不是一堆人追的？”
　　这话林岳相信。二姐本身长得就漂亮，而她的小圈子也基本上都是美女。虽然在女校里没有男人接近，但是她们在校外肯定是不乏追求者的。
　　“你敢！明天乖乖滚过来吃饭，哪儿也不许去。”
　　二姐发威了，林岳不可能在她朋友面前落她的面子，只能认怂。
　　“行行，怕了你了，谁让你是我姐呢。”
　　众女都大笑了起来。
　　反正被人笑也不会掉块肉，林岳抓紧时间吃饭，下午还有两节课要上。
　　吃完饭，因为章可和林岳在一个办公室，她们便一起离开食堂。
　　“章可，帮我看好他啊。”二姐在身后喊道。
　　“知道啦。”章可大声回答道。
　　“你以前是不是很花心啊，你姐这么紧张你？”章可开玩笑道。
　　“我哪儿敢啊，上大学就和她一个学校，害我都没找过女朋友。”林岳无力地吐槽道。
　　“这么听姐姐的话啊？”章可眉毛微挑。
　　“其实也不能完全怪她，我大学时喜欢游泳，为了准备参加大运会，一天训练好几个小时，也没时间找女朋友。后来读研，又被导师抓着天天干活儿，也没什么心思了。”
　　其实林岳在大学一直单身，主要还是因为大姐，只是这个理由就不足为外人道了。
　　“那你现在有空了吧？现在还和姐姐住一起吗？”章可问道。
　　她这话听着就话里有话，林岳不敢接茬，只回答了后一个问题。
　　“我倒是想出来一个人住，不过你也看到了，我姐是绝不会同意的。”林岳做出一副头疼的样子。
　　“真可怜呐。晚上有空吗？最近有个电影很好看。”章可笑道，她还是不依不饶地问道。
　　林岳立刻想起米佳月晚上约了自己吃饭，于是编了个理由道：“家里的热水器坏了，晚上我得回去赶紧修好，今天恐怕不行。”
　　“哦，那明天呢？”
　　这些女同事怎么都这么执着。林岳也不太好驳她的面子，只好点点头。
　　“说好了啊，那我买票了。”章可拿出手机。
　　“不行不行，跟美女看电影，怎么能让你买票，当然得我来买。”林岳赶紧阻止她道。
　　“好啊，那你现在就买吧，晚了可能就没座位了。”章可眼睛笑得像两枚月牙。
　　她打开手机，林岳撇了一眼，看到她在app 上退掉了今晚的电影票。
　　林岳只好把明天的电影票订好。
　　还说帮林岳姐看着林岳，这不是监守自盗嘛。
　　今天下午第一节是游泳课，第二节是普通体育课。
　　林岳吸取教训，特意带了一条及膝的五分泳裤，这次不管发生什么情况，绝对能遮得严严实实。
　　离上课还有十几分钟，林岳就来到更衣室，里面果然一个人都没有。
　　他放松地冲完澡，换好泳裤，在泳池里游了一会儿，学生们才陆陆续续从更衣室出来。
　　今天上游泳课的是初一三班。
　　小女生们都围在泳池边，认真地看着老师在水波中穿行。
　　林岳上岸时，还听到她们在小声议论。
　　“林老师果然很帅欸。”
　　“可是他今天怎么穿的这种泳裤？”
　　“二班是不是在吹牛啊，反正我们也看不到了。”
　　哼，今天绝对不会再有意外了。林岳将泳裤的绑带解开，再重新牢牢系紧。
　　“好了，同学们集合！”林岳吹出长长的哨音，同学们都乖巧地排队站好。
　　接着就是和昨天一样的流程。先带着学生们热身，然后让她们试游，最后根据每个人的程度安排不同的训练。
　　学生们被管理得井井有条，林岳坐在泳池边，不禁感慨自己还蛮有当体育老师的天赋的。
　　只是林岳没听过一句话：不出意外的话，马上就要出意外了。
　　一个游得还可以的女生偷偷游到了深水区，结果不知道怎么回事，在水里好像失去了平衡。
　　“小莹！老师小莹她溺水了！”附近的学生大喊道。
　　林岳顾不上多想，一个猛子扎下去，飞速向她游去。
　　人在溺水时会非常紧张，会不顾一切地抓住任何能抓住的东西，从没在水里救过人的林岳还不知道这点。
　　当他接近那个女生时，被她一把抱住脖子，拼命地蹬腿。
　　林岳的腹部被她重重地蹬了两下，差点被她踢岔气了。
　　还好小女生的力气比较有限，林岳用力掰开她的手，扭腰游到她身后，从她腋下抱住她，以仰泳的姿态带着她向岸边游去。
　　林岳很快把她推到岸边。脱离了泳池以后，她蜷缩在地上，脸色发青，一动不动。
　　林岳撑着岸边跳到岸上时，才猛然发现自己的泳裤刚才被她几下蹬掉了，他现在全身一丝不挂！
　　但是看到学生毫无知觉地躺在地上，林岳还是没有跳回水中。而是弓步抱起她，让她脸朝下趴在自己的大腿上，用空心掌在她背后用力拍打。
　　同学们都围过来，看林岳光着屁股为这个女同学急救。
　　打了十几下后，她的口中猛地喷出一大口水来。林岳心里一松，改为在她背后用力推按，助她将气管中的残水排出。
　　她剧烈地咳嗽了一会儿，终于缓过气来。
　　这时林岳才发现，她还算丰满的胸部只隔着一层泳衣紧紧地压在自己的大腿上，而她的左手正撑在林岳的大腿根部，而且随着她的咳嗽还不断地向林岳的男人特征移动。
　　这林岳要是还能忍就有鬼了。
　　他就在一众学生的围观下，光着屁股勃起了。
　　身上的学生还在咳嗽，林岳也没法扔下她去找林岳的泳裤，只能维持着这个姿势，耻辱地将自己完全勃起的肉棒展现在学生面前。
　　“老师他起反应了啊。”
　　“好变态！”
　　“好大啊。”
　　“视频里也都很大啊。”
　　“那是拍片啊，正常人哪有这么大。”
　　“老师不会也拍过片吧？”
　　“哎呀老师脸红了。”
　　听到这些学生的“小声”议论，林岳只能满脸黑线地尽快帮身上的女孩恢复。
　　这个泳池简直有毒啊，连续两节课林岳都被人看个精光。
　　“老师，我没事了。谢谢你救了我。”被叫作小莹的女孩感激的说道，她两手撑在林岳的腿上，慢慢站起来。
　　“你先别站起来，先坐着休息一下，老师去找一下泳裤。”
　　冲出人群，林岳再次潜入水中，将沉在水底的泳裤捞了起来，在水里穿好后，林岳才发现泳裤的绑带被小莹踢断了。
　　林岳只能用一只手扯着泳裤上岸。
　　因为泳裤本来就是紧贴着身体，肉棒勃起后，虽然被压在泳裤里，还是能很清楚地从泳裤上将肉棒的轮廓看得清清楚楚。
　　林岳看到小莹没事了，便叫一个同学带她去医务室检查。
　　然后让剩下的同学回去更衣室换衣服。
　　“老师，我们还想游呢。”
　　“老师我们不会乱跑，让我们练到下课好吗？”
　　这些小丫头怎么突然这么积极？看到她们不怀好意的目光，林岳明白她们醉翁之意不在酒。
　　“老师的泳裤坏了，这样也没法教你们啊。”林岳也不好说什么，只能努力辩解。
　　“老师你站到水里我们就看不到了啊。”一个女生还在出主意。
　　看不到个鬼！现在的小女生好奇心也太旺盛了吧。
　　“总之……这样不好。还是先下课吧。”
　　“老师你不能偷懒哦，怎么能上课上到一半！”
　　一群女生叽叽喳喳的，林岳就算浑身是嘴也说不过她们。只好同意继续为她们上课。
　　果然，一下到水里，就立刻有女生要求林岳托着她练习浮水。
　　林岳试着松开手，两腿尽量叉开，这样泳裤就不会下坠。
　　便同意将她托着练习。
　　旁边好几个女生还故意在林岳们旁边练习憋气，不过她们在水底什么也看不到。
　　只是林岳托着女生练习，难免会碰到她们的敏感部位，下体的肿胀一直无法消下去。
　　练了一会儿，身后一股水流忽然冲在林岳背上，林岳暗道不好时，一具身体便撞在林岳背上。
　　林岳赶紧在失去平衡前抱住托在手上的学生，以免她呛水。
　　只是顾上就顾不了下，林岳本能地踩水纠正身体的倾斜时，泳裤便不受控制地滑下，将林岳的两腿缠住，林岳松开手中的学生，拧腰将自己强行转为仰泳的姿态，这才让自己的口鼻回到水面上。
　　但是他的身体也随着漂浮了起来，硬挺的肉棒像旗杆一样从水下升起，耀武扬威地出现在全班女生面前。
　　游泳馆一下子安静下来。
　　好在这尴尬的场面只有一瞬间，林岳吸足一口气，躬身在水里将泳裤提好，再稳稳地踩上池底。
　　“今天老师不能帮你们托着了，你们先练习划水和蹬腿吧。”
　　林岳提着裤子上岸，坐在长凳上，看着学生们练习。
　　但她们都兴致不高，练了一会儿就有人嚷嚷着要下课，学生们还是一起起哄。
　　这个方法对林岳真是百试百灵，林岳只好让她们去洗澡换衣服。
　　林岳一个人坐在更衣室门口的长凳上等着，这回没有人像梁晓雯一样留下陪林岳。
　　突然有点想那个小妮子，想起她冲澡冲到一半，便冲过来撞破林岳和唐甜甜的“奸情”，她身上光溜溜还残留着许多泡沫的样子，真是又青涩又色情。
　　正浮想联翩时，一个学生从更衣室里探出头来。
　　“林老师，你不进来洗吗？”
　　“是何曼青同学啊，等你们洗完了我再进去。”林岳冲她挥挥手，示意她不用管自己。
　　“可是上次你不是跟二班的同学一起洗澡的吗？”
　　这tm谁传的！
　　“肯定是误会，你们别瞎说啊。老师是男的，怎么能跟女同学一起洗澡。”
　　“不是瞎说，你跟二班的唐……”
　　林岳一个箭步上前捂住她的嘴。
　　“这可不能乱传啊。唐同学只是拿一下她掉的东西，其他什么事都没有。”
　　“呜呜……老师你放开我。”何曼青闷声道。
　　林岳赶紧放开她，在嘴前做了一个小声的手势。
　　“甜甜她自己跟我说的啊，她跟老师一起洗澡，老师还摸她的屁股……”
　　“停停停！”林岳的心中一万匹草泥马奔腾而过，林岳还以为是当时围观的同学传出来的，没想到造谣的居然是唐甜甜本人！
　　这谣言编得半真半假的，如果传出去就连大姐也帮不了林岳。
　　“唐甜甜跟很多人讲了吗？”林岳抓住她的手问道，生怕她跑掉。
　　“怎么可能！我跟甜甜是邻居，关系好她才跟我说的。她怎么会拿这种事到处讲。”
　　何曼青一副你脑子是不是有病的样子，让林岳也有点羞愧。
　　不过上次的事情二班的确有不少人知道，林岳一定得想办法消除隐患。
　　“何曼青，这件事你千万别跟别人说，明白吗？”
　　“林老师，你的表情好吓人。能不能放开我的手。”何曼青低头不敢看林岳。
　　“对不起，老师太激动了。”林岳松开她的手，眼巴巴地等她一个承诺。
　　“林老师，你这算是求我帮忙吧？”她眼珠子一转，忽然问林岳道。
　　“啊，对，算老师求你的。”
　　“那我有个条件。”何曼青面对着林岳，但是眼睛却转向侧面。
　　“额……你说。”林岳忽然有种任人宰割的感觉。
　　“老师陪我洗一次，我保证不跟任何人说。我想看看唐甜甜说的是不是真的。”
　　“什么是不是真的？你们今天不是什么都看到了吗？”林岳不解地问道。
　　“我没看清楚啦……哎呀老师你别管了，你就说答不答应吧？你不答应的话，我保证明天整个初一都知道这件事了。”何曼青一副恶狠狠的表情。
　　“唔，那好吧。”事情到了这个地步，林岳也只能先答应再说，“不过我跟你洗澡的事情你也不能说出去。”
　　“我干嘛要说自己的事情嘛！”何曼青又是那种看白痴的表情，“好了，我先进去看看她们洗完没有。”
　　林岳站在更衣室门口，听到里面学生还在聊天。
　　有人问道：“曼青，你怎么还不洗啊。”
　　“啊我泳镜找不到了，你有看到吗？”
　　“没有欸，你是不放在哪个淋浴间了？”
　　“我找找看好了，你先走吧，不用等我了。”
　　“那好，拜拜。”
　　过了好一会儿，何曼青把林岳拉进更衣室。
　　“嘘……还有人在洗，我们到这间里。”
　　通道里一个人都没有，大部分学生都洗完了，只有几个淋浴间里还传来水声。
　　林岳被何曼青拉进最靠近门口的淋浴间，看着她转身把帘子拉好。
　　“林老师，你怎么不脱啊？”
　　“你不是也没脱？”
　　“啊？林老师你在想什么！我为什么要脱给你看？”
　　何曼青惊恐地抱住自己的胸，往墙角缩去。
　　虽然她还算发育的不错的，成熟女人的臀型在她身上已经略为可观，但是她的胸部还只有微微隆起，即使用力抱紧胸部，也没有形成明显的乳沟。
　　林岳又好气又好笑：“不是你说要跟我一起洗澡？”
　　“可是甜甜说她是穿着泳衣的啊，只有老师脱掉了……啊，她是骗我的对不对？”何曼青气愤地说道。
　　就说才初一哪儿来这么多豪放女，原来唐甜甜对何曼青也没说实话。
　　“啊，她的确穿着泳衣，我是问你怎么还不脱泳帽。唐甜甜是脱了泳帽的。”
　　“拜托，林老师，我又不傻。她真的脱光了跟你一起洗澡？”何曼青好奇心爆棚地问道。
　　“我可没这么说。”这就相当于承认了。
　　“那你们……有没有那个？”何曼青突然贴近林岳小声问道。
　　少女的体香一下子扑鼻而来，林岳的肉棒又开始有些控制不住。
　　看来梁晓雯的事情唐甜甜也没说。
　　“哪个？”林岳故意装傻道。
　　“就是那个啊！男生跟女生会做的那个！”
　　“男生跟女生会做的？握手吗？”林岳继续装傻。
　　“林老师，你再这样，我就把这件事告诉所有人！”何曼青没有那么好糊弄。
　　“好好，我说，我跟她没干什么，就抱了一下，然后她就跑掉了。”林岳试探看何曼青到底知道多少。
　　“老师你还骗我！”
　　何曼青转身就向门口走去，林岳赶紧拉住她的手向后一扯。何曼青脚下一滑，整个人便倒在林岳怀里，柔软的臀部正好压在林岳坚硬的肉棒上。
　　她慌张地擡头看着林岳，那受惊小鹿一样的纯真眼神，让林岳忍不住吻了下去。
　　何曼青挣扎了一下，整个人就软软地躺在林岳怀里。连小嘴也打开了，放林岳的舌头进去为所欲为。
　　林岳鬼迷心窍地在她纤瘦的身体上摸索着。她不堪一握的鸽乳也被林岳用力揉捏，更不用说初具规模的小翘臀，被林岳变着花样揉搓抓捏着。
　　当林岳的手指侵入她的臀沟，沿着那完美的弧线抚摸到一处带着黏滑湿意的布料时，她像突然惊醒般挣脱了林岳的手臂。
　　“那里不行……林老师。”
　　林岳将她重新揽入怀里，温柔地吻在她的脸上。她没有抗拒，反而转头闭目用她的嘴唇寻找林岳的嘴唇。
　　林岳亲吻着她，一边褪下自己的泳裤，将坚硬的肉棒交到她的手中。
　　她也惊讶于林岳的尺寸，低头细细观察青筋毕露的火热阳具，小手握着肉棒根部轻轻撸动着。
　　林岳打开热水开关，让他俩被热腾腾地水柱包围。
　　将泳衣从何曼青的肩上脱下，她犹豫了一下，没有阻止林岳。
　　林岳将她剥成一只小白羊后，便将她转过身背对着自己，压下肉棒穿进她的两腿之间，紧紧地贴在少女的光滑小穴上。
　　也许是热水让她放松，她这次没有逃开。反而两条大腿收紧，将林岳的肉棒夹得密不透风。
　　林岳借着热水的润滑在她两腿间前后抽送，肉棒有力地刮蹭着她娇嫩的花瓣。
　　这对一个未经人事的少女而言过于刺激了。
　　何曼青身体前倾，眼见着又想逃跑，林岳右手有力地环过她的胸口，握住一只鸽乳，左右扳着她的头，将她的小嘴送到自己嘴边。
　　嘴唇一接触，她就好像失掉了所有的气力，任林岳施为。
　　林岳的小腹一次次撞击在她的臀部，肉棒在大腿嫩肉的包围下快速地前后研磨着她的娇嫩蜜穴。
　　幸好淋浴的水声掩盖了肉体碰撞摩擦的声音，林岳才能放心大胆地做出这样出格的举动。
　　没过一会儿，何曼青的蜜穴里喷出一股粘稠的液体，她再也站立不住，软倒下去。
　　林岳捞住她一条白嫩的大腿，让她面对着林岳，坚硬的肉棒顶上了她粉嫩的穴口，那尚未成熟的阴阜已经将紫红色的龟头吞入大半。
　　“不要……林老师……不要……”何曼青的眼中泪水盈盈，气若游丝地在林岳耳边轻声呻吟。
　　此时林岳就算是插进去，她估计也不会反抗。
　　但她的声音让林岳猛然清醒过来。
　　因为淋浴间里的喷头已经打开，现在无法通过水声判断别的淋浴间还有没有人。
　　万一有学生还在洗澡，听到何曼青被林岳开苞的痛叫，林岳就真的要跟自己的大好前程说再见了。
　　“对不起，小青。老师有点失控了。”
　　放下她的腿，林岳让肉棒离开温暖的穴口。温柔地搂着她，在她的后背上轻轻抚摸，感受着少女完美无瑕的肌肤。
　　“没关系，我也很喜欢老师。”何曼青居然又握住了夹在他们身体间的肉棒开始撸动，这对她而言无疑是非常危险的举动。
　　“小青，你不用……”
　　“老师憋着也很难过吧，我知道的。”
　　这些小女孩到底是从哪儿学的乱七八糟的性知识啊！
　　不过现在貌似对林岳是有利的。
　　“没事，老师能忍耐的。”他厚颜无耻地说道。
　　“我现在不能给老师，老师能等到我的生日那天吗？”何曼青的小脸靠在林岳的胸口上，嫩手环着他的龟头左右旋转着。
　　“你的生日？”
　　“嗯，没有多久哦，我的生日很好记，是十月十号。还有不到一个月。”
　　“你的生日，不跟家里人一起过吗？”
　　“爸爸妈妈都在国外，他们不会为了我的生日回来的。平时我都在唐甜甜家蹭饭吃，从来都是一个人过生日。”何曼青像小猫一样蜷在林岳怀里，只有小手还在不停地上下左右旋转移动，让林岳舒服得毛孔都张开了。
　　“好，老师答应你，一定会陪你过生日。”
　　“说好的哦，老师不许骗我。”
　　何曼青勾住林岳的脖子，踮脚在林岳嘴上轻轻一吻，便抓起浴巾和泳衣跑出了淋浴间。留下林岳一个人，在不断坠落的热水中发呆。
　　林岳自问不是什么正人君子，但今天他竟然差点在女更衣室的淋浴间里给学生破处，简直就像是被魔鬼控制了一样，这根本不是平常的林岳能做出来的事情。
　　而且林岳还答应了她生日那天陪她，如果失约，她会很伤心的吧。
　　林岳甩甩头，决定暂时先不想这件事情。赶紧洗完澡，到空无一人的衣柜前换好运动服，林岳提着东西向体育馆走去。
　　这节课要训练篮球，林岳将满满一车篮球从储藏室推出来，正好看到米佳月走进体育馆。
　　“来这么早？还挺勤快嘛。”
　　“我来当学徒，当然要勤快点嘛，还望老师好好教导我啊。”林岳跟她开着玩笑说。
　　米佳月今天换了一件粉紫色的紧身瑜伽短裤，上身是一件同样颜色的露脐运动背心。
　　她背对着林岳时，林岳看到运动背心后面只有几根细线交叉相连，将几乎整个背部都露在外面。
　　“怎么样，好不好看？”
　　她回头见林岳盯着自己的后背，便微笑着问林岳。
　　“好看是好看，只是你上课穿成这样，没问题吗？”
　　“没事的，玫瑰女校是很开明的。这些衣服学生在哪儿看不到？如果在健身房里是很普通的搭配好吧。”
　　米佳月两手手指交叉，向上做了个拉伸，让她挺翘的胸部变得更加高耸。
　　“是吗？我在健身房怎么从来没看到过这么漂亮的美女？”林岳故意讨好她说。
　　“贫嘴！”米佳月笑骂道，“晚上的事儿你没忘吧？”
　　“位置都订好了，你可别放我鸽子啊。”林岳在学校附近的高级日料里订了两个位子，就是为了表明拜师的诚意。
　　“这还差不多。身份证带了没？”
　　“什么？”这女人也太直接了吧！
　　“我……我下班回去拿。”
　　“跟你开个玩笑而已，你还当真了！我是那么随便的女人吗？”米佳月白了林岳一眼。
　　难道不是吗？你给我口交时，我们认识还不到半个小时吧！
　　不过这话林岳可不敢说出来。
　　“好啦，大男人怎么这么不禁逗。”看林岳沉默不语，米佳月走过来在林岳脸上轻轻一捏，妩媚的双眼电力十足地注视着林岳，“看你晚上的诚意再说吧。”
　　“真不知道你哪句话是认真的。”林岳叹了口气，转身将推车里的几大袋篮球拿出来放在地板上。
　　“你会打篮球吗？”米佳月问道。
　　林岳从网兜里拿出一颗篮球，拍了几下，高高向篮板的方向抛起。
　　随后脚步一紧，向前迈出两步，猛地蹲跳，双手在空中按住下落的篮球，狠狠地扣入篮框里。
　　抓着篮框晃了几下，林岳才松开手，稳稳地落地。
　　“怎么样？还行吧？”
　　虽然林岳大学主要是学的游泳，但是林岳这快一米九的身高，加上常年锻炼带来的良好身体素质，扣个篮简直是轻轻松松。
　　“凑合吧。”米佳月眼中光芒流转，嘴上却不肯饶人，“教初一的女生打打篮球，勉强够用了。”
　　“那今天我来上课？你在边上指导？”
　　“想得美，你还得在旁边站一个月呢。老老实实待着，别胡思乱想就行。你今天如果在学生面前出丑，我可不会再帮你。”昨天的事其实是另有原因，只是刚好让林岳捡了个便宜。
　　就这点最难啊，林岳在心里想道，看着米佳月的完美身材和性感衣着，如果还不勃起的男人，那他一定需要去看医生。
　　好在他今天也选了一条宽大的运动裤，即便下面举行升旗仪式，也不会那么明显。
　　今天上体育课的是初一二班。
　　林岳已经带她们上过一堂游泳课，所以学生们见到林岳也很开心，跟米佳月问过好后，也会跑过来和林岳寒暄一番。
　　梁晓雯也想过来给林岳打招呼，看到林岳有点害羞，正要鼓起勇气说话时，唐甜甜从她身后跑过去，直接扑到林岳身上，双手勾着林岳的脖子喊道：“林老师好！”
　　“你还挺受欢迎啊？”米佳月的语气有些不善，侧脸看着林岳。
　　林岳赶紧让唐甜甜松开自己，尬笑着说：“这些孩子都挺喜欢游泳的，所以也喜欢给她们上游泳课的老师吧。”
　　林岳的意思是林岳只是个爱屋及乌的赠品，这些女孩子对林岳热情，绝不是喜欢林岳本人。
　　但是唐甜甜似乎非要跟林岳过不去一样，对米佳月说道：“米老师你别听他瞎扯，我们才不喜欢游泳，我们只是喜欢帅哥而已。”
　　米佳月也被这个直爽的小女孩逗乐了，抱着胸瞪了林岳一眼，就开始召集大家集合上课。
　　好在这回米佳月没有让林岳一直站在身后。
　　林岳基本上一直被当做演示道具，给女孩儿们演示如何拍球、运球，如何传球，如何投篮。
　　米佳月自己倒是悠闲地站在原地指挥林岳，身上一滴汗都没出。
　　这些女孩子对篮球并没有多大兴趣，虽然林岳很认真地履行工具人的职责，但是学生们大部分精力都放在了互相打闹上了。
　　就连那些游泳课粘林岳粘得最紧的几个女孩子，都心不在焉地聊着天，随意应付着训练项目。
　　看来林岳的魅力也抵不过女孩子天生的喜好啊。
　　“看你们无精打采的，都提提神，我们来玩游戏吧。”米佳月也看出学生们的状态，于是打算用游戏激励她们一下。
　　“好呀好呀！”学生们高兴地大叫。相对于枯燥的篮球基本功训练，当然是游戏更能引起她们的兴趣。
　　米佳月让学生们围成四个圆圈，大家在圈子里不断传球给其他人。
　　每个圆圈里选出一个人当鬼，如果拿着篮球的人被鬼抓到，或者传球时被断下，就算被鬼抓住。
　　被鬼抓住的人要与鬼交换身份，如此往复。
　　林岳当然也被米老师叫去当鬼。
　　不知道米佳月是有意还是无意，林岳被指派的正好是梁晓雯和唐甜甜所在的圆圈。
　　为了削减林岳身高臂长的优势，林岳只被允许用左手完成抓人或者断球的动作。
　　“小红帽们，狼外婆来啦！”
　　林岳虚张声势地向持球的女生扑去，她果然吓得立刻把球传出去。
　　不过她还不算笨，传给的是她左边隔了几个人的唐甜甜。
　　林岳右手不能断球，被她顺利地传了出去，于是立刻咋呼着扑向唐甜甜。
　　这小妮子既不害怕也不传球，眼看林岳就要抓到她，她突然向前一步，主动挺胸迎向林岳的左手。
　　这林岳能忍吗？
　　这林岳还真得忍。林岳总不可能在大庭广众之下对女学生袭胸吧，虽然林岳亲眼确认过，唐甜甜的胸真的没多大。
　　趁林岳收回手的时机，唐甜甜一个击地传球，稳稳地将球交给了梁晓雯。
　　“小红帽！你要被狼外婆吃掉啦。”
　　林岳转身向梁晓雯跑去。
　　看她愣住的样子，林岳还故意放慢脚步，让她有机会将球传出去。
　　可是她犹豫再三，也没想好传给谁。
　　林岳都跑到她身前了，她还是一副不知所措的样子。
　　“bingo ！”林岳无奈地从她手上将球轻轻拍掉。
　　这下轮到梁晓雯当鬼了。
　　不过她的确没有什么运动天赋，转了半天也没抢到一个球。
　　那边唐甜甜拿到球，很有深意地看了林岳一眼，轻轻向上一推，就将篮球越过梁晓雯，传到林岳手中。
　　林岳有心帮一下梁晓雯，故意假装在原地胯下运球，引得几个小女生开始尖叫。
　　梁晓雯靠近林岳时，林岳还故意让球拍到小腿上弹开，这样她只要弯腰捡起篮球，就能换成林岳当鬼。
　　但梁晓雯似乎没看到那个弹开的篮球，反而合身扑向林岳。林岳本来就是跨步沉腰的姿势，来不及变姿势，一下子就被梁晓雯扑倒在地。
　　小丫头紧紧地抱着林岳，高喊道：“抓到了！抓到了！”
　　她那对很有料的胸部也紧紧贴着林岳的胸口，让林岳有种不祥的预感。
　　小兄弟，你不要起来啊！
　　香软少女在怀，不起来还是男人吗？
　　结果当然是梁晓雯继续当鬼，而林岳只能弓着身体，尽量掩饰下身的异状。
　　可恨这帮小女生似乎是看出了什么，拿到球都拼命往林岳手上招呼，结果林岳又一次被梁晓雯扑进怀里。
　　这次林岳站住没倒，但是翘起的肉棒正好抵在梁晓雯的小腹上。梁晓雯惊讶地看了林岳一眼，不过没说什么，红着脸跑开了。
　　更要命的是这次林岳没来的及把球传出去，只能挺着肉棒当鬼了。
　　真·色鬼是也。
　　林岳来当鬼其实是一件美差，毕竟有正当理由可以在不同的美少女身上揩油的机会不多。
　　但宽大的运动裤下勃起的肉棒让当鬼变成了苦差。
　　他为了掩饰下身的凸起而不能全力奔跑，女生们又总是将球传给他不想抓的梁晓雯，结果就是他被当成猴子一样耍了半天。
　　更过分的是，他不在这些女生身上揩油也就算了，这些学生反而总是借着近距离接触的机会吃他的豆腐。
　　胸口和屁股都被人摸了好几把，连甩动的肉棒都被人拍了一下。
　　直到有个女生贪心地去摸他的腹肌，才被他找到机会断下了她的球。
　　正好他站在唐甜甜身边。于是便靠近她小声问道：“昨天的事有几个人都听到了吧，她们不会到处说吧？”
　　“现在才想起来吗？”唐甜甜白了他一眼道，“我都搞定了，你放心好了，不会有人乱传的。”
　　你自己就在乱传好吧！
　　“那就好，你还挺厉害嘛。”林岳夸奖道。
　　“这都搞不定，我还怎么搞定老师你？”唐甜甜飞过来一个媚眼，轻松接住飞过来的篮球，向左做了个假动作，把当鬼的女同学晃开，又把球传给梁晓雯。
　　“开玩笑要有点限度啊。而且你怎么老是传给梁晓雯？感觉你对她有意见啊。”
　　林岳满头是汗，不是因为当了半天的鬼，而是被唐甜甜的话吓到了。
　　“她要跟我抢林老师，我当然讨厌她！对了，她周六还会不会去找你？”
　　看梁晓雯在被抓到之前还是将球传了出去，唐甜甜气得在地上狠狠跺了一脚。
　　“这个……”林岳有点不敢说出来，不知道这个胆大包天的唐甜甜还会做出什么出格的事情来。
　　“算了，你不用说我也知道她肯定会去的，真是不要脸！”
　　唐甜甜越想越气，干脆退出了圈子。
　　“唐甜甜同学，你干什么去？”林岳在她身后问道。
　　“上厕所！”唐甜甜怒气满满地回到道。
　　圈子里的同学都表情古怪地看着林岳，连当鬼的女生也不抓人了。
　　刚才他们两个人在一起窃窃私语就很让人怀疑了，这下明显两人还吵起来了，更让知情人联想到昨天在淋浴间发生的事情。
　　一时间，诡异的气氛在圈子里弥漫起来，女生们用眼神不断交流着，伴随着小声的议论，简直就是在对林岳公开处刑。
　　梁晓雯更是用怀疑的目光看着林岳，满脸的醋意简直快要流出来了。
　　“啊，没事没事，大家继续玩吧。”林岳尴尬地笑道，“要不我来当鬼？”
　　********************
　　千鹤日本料理差不多是学校附近最高档的餐厅了。
　　店里装修得非常干净精致，地板和桌椅全部是原木色的舒服色调。
　　所有的餐桌都用纸门和挂帘隔开，私密性一流。
　　挂帘上还都画着不同服饰的可爱和服猫，对小女生的杀伤力十足。
　　总得来说，这是一个约会的好地方。
　　林岳早就跟大姐二姐说好要跟同学聚餐，一下班，他便早早地先到店里等着。
　　没想到足足等了快两个小时，米佳月才姗姗来迟。
　　不过看到她的那一刻，他什么怨气也没有了。
　　米佳月的小马尾散开，柔柔地垂到肩头。脸上精心化过妆，戴上美瞳，刷了睫毛的她显得更加美艳动人。
　　紧身瑜伽服换成了一条浅蓝色的连体包臀裙，将她美好的身材勾勒得极为诱人。
　　两腿长腿上更是穿着黑色丝袜，配上黑色细跟高跟鞋，简直就是杀人不见血的斩男利器。
　　看到林岳还是学校里那套衬衫西裤，米佳月皱了皱眉头道：“第一次约会，你就这么个形象来见我？”
　　好像这不是约会吧？明明说好是来学习教学经验的吧？
　　“对不起，我不知道你什么时候会到，一下班就到这里等你了。”林岳陪着笑说道。
　　将手上挽着的包包放在一旁，米佳月四下里看了一圈。
　　“地方还不错，饶了你了。”
　　“服务员！麻烦上菜！”林岳赶紧到门口喊道。
　　“对了，米老师，你想喝点什么？”林岳殷勤地问道。
　　“来这里，当然是喝清酒了。”米佳月看着林岳说道，“十几度的清酒很容易入口，女孩子一不小心就会喝醉的，你就是这么想的吧？”
　　“我不是，我没有……既然你想喝，那我就点清酒好了。”林岳有些招架不住，赶紧同意了米佳月的要求。
　　清酒很快就被送上来。精致的菜肴也一道道摆在木桌上。
　　两人吃着菜，小酌了几杯，话渐渐多了起来。
　　“米老师……”
　　“这里又不是学校，叫我佳月吧。你喜欢我怎么称呼你？林岳？还是小岳？”米佳月夹起几条海藻，送入口中。
　　“叫我林岳就好。”小岳这个称呼还是留给姐姐们吧，“我又不一定比你小，你怎么能叫我小岳呢？”
　　“我可以理解为，你是在问我的年龄吗？”米佳月笑着说道，“你可真会说话，骗了不少女孩子吧？”
　　我真不是！
　　林岳赶紧解释道，“没有没有，我大学里都没交过女朋友。只不过我看你这么年轻，也就是刚刚本科毕业的年龄吧，我多读了三年研究生，说不定年龄还比你大。”
　　“满嘴甜言蜜语的，还骗我说没有交过女朋友。难不成你还是处男？”米佳月一脸地不信。
　　处男怎么可能在那种情况撑过十分钟，而且林岳还很有经验地说自己至少也要半小时。
　　“你陪我喝一杯，我就告诉你。”林岳给米佳月倒满一杯。
　　“我事先提醒你，如果想灌醉我，可没有那么容易。”米佳月爽快地与林岳碰杯，一口饮尽。
　　林岳也喝下整杯，酒精让他开始放松，有些话阻挡不住地说了出来。
　　“我在大学里和一个大我很多的女人在一起过，不过我们应该不算男女朋友。”这话倒也算是林岳的真实写照，只不过隐去了最关键的信息。
　　“哎呀呀，你还有这么精彩的小奶狗经历啊，快说说看。”米佳月放下筷子，好奇地问道。
　　“那个女人，是她主动找的我。她说我们不可能永远在一起，只是希望我能陪她一段时间。”
　　林岳和大姐这么多年，这事儿一直憋在心里，其实也很想找人倾诉一下，便将他和大姐的关系半真半假地说了出来。
　　“她是有家庭的人吧？她老公有没有发现你们的关系？”米佳月美目发光，迫不及待地追问道。
　　“又不是电视剧，哪有那么多狗血情节。她没老公，我也没女朋友，所以我们就平平和和地在一起了一段时间。”
　　“那后来呢？你们现在还有联系吗？”米佳月锲而不舍地问道。
　　“米佳月，这可是我的隐私，你干嘛问这么清楚？”林岳被追问地有些狼狈，再说下去，他和大姐的关系就要曝光了。
　　“你放心，我不介意你们的关系的。除非……”
　　米佳月故意拖长了音调等林岳来问。
　　“除非什么？”林岳也很配合地问了出来。
　　“除非你想当我男朋友。”米佳月笑吟吟地看着他道，“你不会真想追我吧？”
　　“这件事，我觉得我们还是应该先互相了解一下。”林岳侧过头，有点不敢注视她灼灼的目光。
　　“你还害羞了。纯情小男生，来陪姐姐喝一杯。”
　　米佳月主动举杯，两人又对饮了一杯。
　　“所以你现在还不是我男朋友，你可以随便说，我不会吃醋的。”米佳月还是揪着不放。
　　“我跟她，现在还在一起，不过她也在劝我找个同龄人做女朋友，她说她不想耽误我。”林岳犹豫了一下，还是说出来了。
　　“啊，你研究生刚毕业，也就是二十三四岁。那我们的确算是同龄人。”米佳月想了想道。
　　“糟了，我把年龄都告诉你了。”她像是突然想起来自己的失误，懊恼地皱起了鼻子，看起来可爱又甜美。
　　“我听说，你有个前男友是吗？”林岳想起雨诺跟自己透露的情报。
　　“是啊，分手几个月了。你听谁说的？”米佳月问道。
　　“初二的学生跟我们班的学生说的，他来过学校是吗？”
　　“好好地，提那个人做什么。”米佳月收起了笑容，像是想起了什么不好的回忆，情绪一下子十分低落。
　　“对不起，我不知道你这么在意。”林岳诚恳地道歉。
　　“没关系，我以前的事情，如果你想知道，我会告诉你的。”米佳月故意停顿了一下，“不过，首先你得成为我的男朋友。”
　　“包括为什么昨天我会那么冲动。如果你能让我爱上你，我的一切秘密都可以向你敞开。”
　　米佳月的眼中流露出复杂的情感，林岳一时也弄不清楚她是什么意思，不过他意识到这是一个关键的时点。
　　如果能在这时击中米佳月的内心，自己就能真正地走进她的生活。
　　猜不透女人的心思时，最好是别去猜。
　　与其了解女人，不如征服女人。
　　女人更喜欢被男人掌控，让她们顺着男人的节奏走，才会真正地敞开心扉。
　　林岳决定主动出击。
　　“过去发生的事我不在乎。我只想让你知道，你有任何事情都可以向我倾诉。开心的事情，不开心的事情，我都愿意听你说。你没必要把这些烦恼埋在心里，说出来，我能帮你忘记让你伤心的事情。”
　　他的手穿过木桌，按在米佳月的手背上。
　　“不管你是不是把我当作男朋友，我说到做到。”
　　米佳月看着自己手上覆着的匀称大手，嫣然一笑道：“林岳，你是在向我表白吗？”
　　“只是一个承诺，你当做是普通朋友的承诺也好，当作是男朋友的承诺也罢。总之我不会食言。”林岳很严肃地说道。
　　米佳月半晌没有说话。她看着林岳的脸，似乎想辨别林岳是不是拿着甜言蜜语哄自己。
　　“如果觉得很难开口说出来，那我答应你，也告诉你一个我的秘密。我们互相交换秘密，如何？”
　　林岳帮她倒满酒，拿着杯子，在米佳月的酒杯上轻轻一碰，仰头喝掉。
　　“很公平，不过我不想在这里说，我们换个地方吧。”
　　米佳月拿起酒杯一饮而尽。
　　********************
　　从出租车上下来，米佳月带着林岳走进小区。刷卡进入一座三十余层高的公寓，按下手指打开房间大门。
　　“我真是疯了，居然带你来这里。”
　　两人一进门，客厅的灯就自动亮起。米佳月踢掉高跟鞋，将包包挂在一处小钩上，穿上拖鞋走到开放式厨房里。
　　“鞋柜里有拖鞋，自己找。”
　　她拉开一扇橱柜，里面是斜方格的酒架。抽出一瓶开过的红酒，将带金属柄的软木塞拔出，米佳月在两只高脚杯里倒上小半杯。
　　“这是你家？”
　　林岳接过酒杯，打量着装修得十分讲究的客厅。
　　宽大的白色真皮沙发前铺着数米宽的绒毯，平常人家用来摆放电视的位置，却挂着一副巨大的抽象画。
　　十几枚散发着璀璨光芒的玻璃长柱从屋顶垂下，将整个客厅照得纤毫毕现。
　　占据了整面墙的落地窗外，是城市灯火辉煌的夜景。
　　“是我家里的一套房子，我搬过来没多久。”
　　米佳月把红酒瓶交给林岳，自己端着酒杯坐下，身体慵懒地后仰靠在沙发上，黑丝长腿互相交叠，右手将酒杯微微倾斜，让玫瑰色的酒液缓缓流入口中。
　　林岳走到她身边，将酒瓶放在地上，一坐下，整个人就深深地陷入沙发的表面。
　　“这沙发真舒服。”他也和米佳月一样啜饮着红酒，“你先说还是我先说？”
　　“谅你也不敢骗我。”
　　米佳月看着对面墙上色彩迷乱的巨大画作，眼睛微微眯起，不知道为什么，她在身边这个男人面前轻易地就放下了防备。
　　“其实，跟我分手的那个人，那个让我伤心的人。”
　　她像是要为自己增加一些勇气，将酒杯里的酒一口喝掉，将空杯伸向林岳。
　　林岳提起酒瓶，为她重新倒了一杯。
　　“那个男人是我哥。”
　　米佳月将酒杯举到眼前，专注地看着，似乎在观察酒液里细小的气泡。
　　林岳本来要后仰靠在沙发上，听到米佳月的话，身体一僵，上身向前微倾，用手肘撑在大腿上。
　　“这样你也可以不在乎吗？”米佳月看着林岳的背影，轻声问道。
　　她的目光有些忧伤，有些期待，也有些害怕。
　　她不知道眼前的男人会不会就这么起身走掉。
　　“不如先来说说我要交换的秘密吧。”林岳的声音传来。
　　他仰头将杯中的红酒倒入口中，又给自己倒了一杯。
　　“那个女人是我姐。”他说道。
　　米佳月不可置信的看着林岳，她怎么也想不到世上竟有这样的巧合，两个偶然相遇之人的秘密居然是如此的接近。
　　“你如果敢骗我，我会杀了你。”米佳月的声音有点冷，还带着些颤抖。
　　“如果我骗了你，我绝不反抗。”林岳慢慢地倒在沙发上，和米佳月肩并着肩。
　　他也觉得有些不可思议，这简直就像是沙滩上两次找到同一粒沙子。
　　“告诉我，我想听。”米佳月朝着林岳侧过身体，丰满的胸部压在林岳的手臂上，但她似乎毫无所觉。
　　“我从没有见过我的父亲和母亲，是大姐把我和二姐带大的。”
　　“大姐是我母亲和前夫的女儿，比我和二姐大十几岁。从我有记忆起，她就像一个母亲一样照顾我们，教导我们。”
　　“我十一岁那年，还记得那天是周末，二姐一大早就跑去同学家里玩，我在家里睡懒觉。大姐做好了早饭，叫我起床。我赖着不起，她便来挠我的痒痒，我也对她反击，结果两个人抱在了一起。我那时已经有一米七多，和大姐差不多高，力气也不小，压在她身上，她怎么也挣扎不开。我们以前也经常一起打闹，但是那天我忽然有了特殊的感觉。”
　　“我把她的双手按在床上，亲了她的嘴唇。后来一切就顺理成章地发生了，大姐引导着我，让我成为了真正的男人。”
　　“我不知道大姐为什么会这么做，也许是因为她太宠我了。我们一直偷偷地在一起，一有机会就会做爱，一直到现在。”
　　“她是我生命里第一个女人，我爱她，可以为她付出一切。她也爱我，把她的整个青春都送给了我。”
　　林岳转过头，看着米佳月。她的眼中有光芒在闪动，扭动着将身体更多地贴上来，两人的鼻子几乎要碰到一起。
　　“真是难以相信，我竟然能遇到你。”
　　米佳月口中的气息打在林岳的脸上，那是混杂了酒香的女人气息，让林岳沉醉其中。
　　“这一定是上天的安排。”
　　米佳月将手中的酒杯放到林岳嘴边，将猩红的液体倒入他口中。
　　看着她鼓励的眼神，林岳也举起酒杯，将杯沿压在米佳月艳红的嘴唇上，将香醇的酒液一点点喂给她。
　　擡手将空酒杯扔在地毯上，米佳月翻身完全压在林岳身上，两唇相接，两人口中的美酒随着舌头的交缠激烈地交换着。
　　不少酒液从林岳的嘴角溢出，沿着他的下巴流到脖子上。
　　米佳月吞下口中的酒，低身追上流淌的红线，用舌头沿着红酒流过的路径一路舔上去，从林岳的脖子舔到他的下巴，再到嘴角。
　　两人的舌头再次紧紧纠缠，热烈地湿吻在一起。
　　米佳月的手将林岳胸前的扣子一粒粒解开，拉开他的皮带，将蓄势待发的粗大肉棒从裤子里解放出来。
　　林岳则伸手穿过米佳月的腿弯，抱住她的翘臀，从沙发上站了起来，他的西裤立刻滑落在地上。
　　随着米佳月的双腿向两侧分开，贴身的包臀裙自然向上卷起，露出半透明的黑色蕾丝内裤。
　　两人一边接吻，一边向房间里前进。随着林岳迈步，肉棒在米佳月的腿心处上下摩擦，将那处透出的滑腻粘液均匀地抹在肉棒上。
　　可能是吻得太投入了，林岳走了一圈也没找到米佳月卧室的入口，干脆将她顶在墙上，扭腰控制着肉棒拨开窄小的内裤，熟练地用龟头找到湿润的洞口。
　　“等一下！”米佳月喘着粗气喊道。
　　林岳停下来，用发红的眼睛看着她。
　　“林岳，你愿意做我的男朋友吗？”米佳月媚态横生地问道。
　　“我不会停止与我大姐的关系，你能接受吗？”林岳反问道。
　　“我不在乎，只要你愿意爱我就行。”
　　“我愿意。佳月，你愿意做我的女朋友吗？”林岳问道。
　　“我……我开心地要死！”米佳月抱紧林岳，主动挺腰，让粗大的肉棒分开层层肉褶，直抵她身体的最深处。
　　两个内心煎熬的人，终于完全结合到一起。
　　明亮的客厅里，一对男女激烈地交媾在一起。
　　女人靠在墙上，大腿向两侧分开，穿着黑色丝袜的足底踩在男人赤裸的臀部，在男人每一次向前冲刺时，她也用力地下踩，让男人前顶的速度更快，更重。
　　浅蓝色的包臀裙被卷到胸口，露出半罩杯的黑色镂空蕾丝胸罩。
　　一颗高耸饱满的奶子已经挣脱了胸罩的束缚露在外面，挺立的乳头上闪烁着口水的光泽。
　　粗壮狰狞的肉棒在女人的秘处快速地进出，原本清亮的淫汁在剧烈的摩擦下化为纯白色的膏状，但润滑的作用不减，让被撑得浑圆的粉红肉洞可以适意地享受男人粗暴的抽插。
　　“啊……林岳！我又要来了！”早已湿透的黑色内裤又开始淅淅沥沥地滴水，女人的足尖从男人的臀上滑下，小腿颤抖着。
　　若不是男人有力的大手正陷在她的臀肉里托着她，她早就变成一滩软泥沿着墙壁滑落了。
　　“你终于射了。舒服吗？”米佳月高潮后的嗓音带着一丝沙哑，她已经是第三次攀上顶峰，长时间地喊叫让她的嗓子都有些疼痛。
　　“太爽了。佳月，我们真是天生的一对儿。”
　　林岳想要抽出肉棒，却被米佳月阻止。
　　“不要拔出来，我喜欢里面被你填满的感觉。”
　　她的蜜穴还在有力地挤压着，按摩得林岳很舒服。
　　“抱我到浴室里，我想洗个澡。顺便把你的衬衫也洗了吧。”
　　两人身上全是粘稠的汗液，林岳的衬衫被汗水浸透，紧紧地贴在他的身上。
　　“你要留我在这里过夜吗？”
　　从狂乱的性交中清醒过来，林岳很容易就找到了米佳月的卧室，抱着她走进宽敞的浴室，将她放在洗手台上。
　　“你不想留下吗？我还想要。”米佳月在林岳耳边说道。
　　“你都高潮几次了？还不够吗？”林岳调笑道。
　　“现在害怕已经晚了，你答应做我的男朋友，就有义务满足我。”
　　米佳月在洗手台上恢复了一些体力，握住林岳半软的肉棒拔出来。浓稠的精液立刻从嫣红的洞口流出。
　　“我有什么害怕的，我可以干你到天亮。”林岳自信地说道。
　　两人脱光衣服丢进洗衣机，相拥着走进淋浴间，让热水冲走身上的汗渍和性爱后的疲惫。
　　米佳月欣赏着水流沿着男人雕刻般的身躯流下，爱恋地用手抚摸他健壮地胸肌。
　　“现在能说说与你哥哥的故事了吗？”林岳也用手在米佳月滑嫩的肌肤上搓洗着，在她每一寸身体上都宣示主权。
　　“嘻嘻，给你两个选择。一、你听我说故事。二、我吃你的大鸡巴。”米佳月挑逗地握住肉棒的根部甩动着。
　　“还想卖关子吗？你可要坚持到我射出来哦。”林岳毫不犹豫地伸手在她头顶上向下按。
　　米佳月顺从地跪下，在喷洒的热水中张开嘴，吮住龟头，嘴唇向前一直顶到林岳的小腹。
　　若是坚挺时，她就没有那么容易含入整根肉棒了。
　　即便如此，被女人嘴唇吮吸肉棒根部的滋味还是那么美妙。
　　林岳忍不住用力按住米佳月的后脑，让她尽量长时间地留在那个位置。
　　“咳咳，这样人家受不了啦。”
　　米佳月没有坚持多久就开始挣扎，林岳放开她后，她没有生气，反而用发嗲的声音向林岳撒娇。
　　“这么快就恢复了啊。”米佳月瞪大了眼睛，看着热水沿着恢复硬直的肉棒流下，汇聚在龟头上滑出，像小便一样浇在她的脸上。
　　一股异样的感觉让她心里开始发痒。
　　她用手握着肉棒对准自己的小嘴，让那股水流直接落进她的口中。
　　清水迅速积满了她的口腔，她才猛然惊醒，将口中的水吐出去。
　　“小佳月，你还有这种癖好吗？”林岳玩味地看着她。
　　“没……没有……你看错啦。”她的脸上竟然罕见地露出害羞的表情。
　　知道自己肯定瞒不过去，她讨好地伸出舌头，用力地舔着林岳的肉棒下缘。
　　“我们第一次做，先不要进展那么快好吗。让我习惯一下，我慢慢会把所有能做的都给你的。”米佳月用俏脸蹭着林岳的肉棒，娇声道。
　　“我不会强迫你，等你准备好了就告诉我。”林岳握住她精巧的下巴，将肉棒缓缓插入她的嘴中。
　　米佳月用力地吮吸着，将肉棒上流动的热水也吸入口中。很快，肉棒就完全被浸泡在热水中。抽插她的小嘴时，咕叽咕叽的水声显得格外淫荡。
　　这种新鲜的体验让林岳舒服得快要腿软了，他向后靠在墙上，肉棒离开了喷淋的区域，但米佳月紧紧地抿着嘴唇，跟着肉棒追过来，双手扶着男人的大腿，有节奏地前后移动头部。
　　没有下落的热水影响她的呼吸，她可以更快地用小嘴套弄肉棒。口中的热水随着激烈地口交渐渐流尽，她又能重新调动舌头在肉棒上卷动。
　　还好林岳刚射过一次，不然在米佳月的口技下多半要一败涂地，让坚持三十分钟的牛皮立刻被戳破。
　　“这都吸不出来啊，人家的嘴巴都酸了。”米佳月努力地服侍了半天，终于坚持不住向林岳讨饶。
　　林岳笑着拉起她，让她趴在淋浴间的玻璃墙上撅起屁股，扶着肉棒狠狠地干入湿淋淋的小穴。
　　米佳月挺翘的奶子紧紧地贴在玻璃上，被压成两团晃动的圆饼。
　　冰冷的玻璃将她的奶头刺激得颗颗立起，随着身体的晃动在玻璃上用力挤压着，发出吱吱的摩擦声。
　　“说了你是吸不出来的，还敢质疑我？”
　　林岳猛力地用小腹拍击着米佳月高翘的桃臀，肉囊也一次次撞击在米佳月娇嫩的阴唇上，发出荡人心魂的水声。
　　“啊，鸡巴好大，好硬，好有力量，我要被插死了！”米佳月淫荡地大叫着。
　　后入的姿势可以插得很深，林岳的肉棒可以探到蜜道最深处的软肉上，每一次冲击都带起一股难以言喻的酸麻感，让米佳月无力地趴在玻璃上。
　　流满大腿内侧的，也不知道是淫水还是洗澡水。
　　林岳身上散发着腾腾热气，像一台无情地机器一样往复运动。米佳月被操得水花四溅，意乱情迷，骨架都快要被撞散了。
　　很快，米佳月再也站不住，带着哭腔沿着玻璃滑下。她趴在地上，小腹抽搐着，淫水一股股从红肿地蜜穴里喷出。
　　林岳关掉热水，跪在她身后，两手握住她纤细的小腰，重新将肉棒刺入蜜穴。
　　米佳月头脑一片空白，整个身体像是被巨大的电流击穿，烧灼感、酥麻感、燥热感在身体里混乱地乱窜。
　　就在这样几乎失去意识的情况下，她的身体还不停地向后耸动着，两腿努力分开，屁股用力后翘，让肉棒进出得更加顺畅。
　　刚才被米佳月服侍着口交时已经积累了很多快感，现在这样肆无忌惮地爆操下，林岳渐渐也快要到达顶点。
　　他起身蹲在米佳月身后，肉棒从上向下打桩一样轰击她的小穴。
　　每一次插入，林岳的大腿都带着他的整个体重沉沉地撞击在米佳月的翘臀上，肉棒有力地撕开她因为不断高潮而向内收缩的蜜肉，带着滚烫的温度将整个蜜道里的皱褶反复犁过。
　　米佳月的哭声连成一片，双手伏地，奶子也压在地板上，只有高高翘起的屁股承受着似乎永无止境的肏干。
　　“啊！”不知道干了多久，林岳怒吼着最后一次贯穿蜜穴，鸡巴下缘的肉筋律动着将浓稠的精液像子弹一样发射出去，打在已经无力收缩的蜜道里。
　　肉棒还未拔出，浓厚的白浆便沿着两人的交合处迅速溢出，滴落在淋浴间的地板上，积成一洼白色的小潭。
　　米佳月似乎是彻底昏过去了，一动不动地跪趴着。白皙的身体微微泛出红色，刚刚冲洗过的身体又挂满了晶莹的汗珠。
　　林岳抽出肉棒，手臂从她腋下穿过，横过她胸前，将她抱起靠在怀里。
　　挤出沐浴露，为她和自己抹遍全身。
　　米佳月光洁的身体在细腻泡沫的润滑下在林岳身上不断地滑动，尤其是那对挺翘丰满的乳房，压在林岳的身上，更是带来销魂的快感。
　　改天要让她给奶子打上泡沫，帮自己好好按摩按摩，林岳心里想着。
　　此时软得像面条一样的女人当然是不可能做到了。
　　林岳搂着她的腰，打开热水，将两人身上的泡沫冲洗干净。
　　从墙侧抽出两条浴巾擦干身体，扶着米佳月走到洗脸台前，打开吹风机帮她吹干秀发。
　　“你好细心啊。”米佳月的眼睛还有些红肿，明明林岳对她的奸淫十分粗暴，她却觉得这个男人温柔又体贴。
　　“看来大姐把我的男朋友调教得很好呢。”她的精神渐渐恢复过来，又有了开玩笑的力气。
　　“你这个女朋友就不称职了，连射精后的口舌清理都没有，看来我以后要好好调教调教你。”林岳轻轻揉着米佳月的奶子，欣赏着镜子里她不堪挞伐的柔弱模样，在她耳边说道。
　　“我现在身上一点力气都没有了，等会儿我再帮你。”米佳月软软地靠着男人。
　　“小傻瓜，我都洗干净了。先回床上休息吧。”林岳将她打横抱起，走出浴室，轻轻把她放在床上，自己也贴着她躺下，拉过被子，盖在两人身上。
　　米佳月拉着林岳的手臂，垫在自己的肩后，侧身伏在他身边，素手从他的胸部摸到腹部，又从腹部摸到软软的肉虫上。
　　“终于老实了，我都快被这家伙干死了。”米佳月用甜的发腻的声音说道。
　　“别乱摸，要不然还得再干你一个小时。”林岳吓唬道。
　　米佳月赶紧把手拿开，在林岳的大腿上轻轻抚摸。
　　“累了吧，累了就睡吧。”林岳见她有些昏昏沉沉，轻声说道。
　　“不行，我答应你的，要把我的事告诉你。”米佳月强打精神，固执地说道。
　　“好吧，那你慢慢说，说不完也不要紧，明天接着说。”
　　米佳月深呼吸了一下，目光越过林岳的脸，看向卧室昏暗的天花板。
　　“我父亲生意做的很大，但是他的妻子不能生育。对于他们那代人而言，传宗接代是无可争议的最高需求，于是父亲就和他的秘书上床，把她搞大了肚子。”
　　“秘书怀孕后，便公然地住到了我们家里，由我的奶奶帮忙照顾。不过她和父亲的原配倒是相处的很融洽，可能是我父亲手段厉害吧，两个女人好得像亲姐妹一样。只是好景不长，这个秘书为父亲生了两个孩子，却都是女儿，这让父亲又起了别的心思。”
　　“有一次父亲在飞机上认识了一个空姐，两人很快就搞上了。这个空姐知道父亲家里已经有两个女人，但是她不仅毫不在意，还求着也要住到父亲家里。父亲的原配本来不太愿意，但是在家里，父亲的话就是天。他不光是把那个空姐带回家，还让她十几岁的妹妹也住过来。”
　　“那个空姐的占有欲很强，所以和父亲原配关系一直处不好。见父亲的另外两个女人关系很好，她便哄着自己的妹妹去勾引我父亲，以此来夺取父亲的宠爱。”
　　“我父亲本来就是那种好色的男人。送上门的女人他当然是来者不拒。他甚至把姐妹俩摆在一起，在家里公然淫乱。结果姐妹俩一起怀孕了，姐姐生了一个男孩儿，妹妹生了一个女儿。”
　　“母凭子贵，这下原配和父亲的秘书都没法跟这个空姐抗衡了。为了不完全失去父亲，她们反而开始讨好这个空姐。最后几个人大被同眠，关系竟然慢慢好起来了，四个人都以姐妹相称。”
　　“后来父亲年龄渐长，加上缺乏运动和酒色过度，身体渐渐不行了，便没有生育更多的子女。”
　　“这个唯一的儿子自然成了家里的宝贝。他从小要什么有什么，说什么是什么，所以性格十分顽劣。不光两个姐姐都很怕他，连大妈二妈都要看他的脸色。不过他对他唯一的妹妹却很好，天天带着妹妹把家里闹得鸡飞狗跳，有什么好东西都会跟妹妹一起分享。”
　　“到了他十几岁时，他更是无法无天，开始瞄上了家里的女人。父亲的生意越来越忙，一年没几天在家，这小子就偷偷地给他带了两顶大大的绿帽子。父亲知道后，狠狠地教训了他一顿。但他的脾气也是极为刚烈，转身就从厨房拿出刀在自己身上乱砍。结果父亲再也不敢管这个宝贝儿子，干脆一年到头不着家，眼不见心不烦。”
　　“他的胆子从此愈发地大了起来，连他两个亲生姐姐也祸害了，还毫不顾忌地在家里想做就做，甚至将她们母女像母狗一样一起牵着在家里到处溜。他妹妹本来从小与哥哥最为亲密，看到哥哥与两个姐姐和大妈二妈在家里公开地做这种事，心里的滋味可想而知，于是她也去勾引哥哥，想夺回自己在哥哥心中最亲近的地位。”
　　“没想到色中饿鬼一样的哥哥不仅没有和妹妹做爱，还狠狠骂了妹妹一顿。气疯了的妹妹便给哥哥下了药，还把哥哥给妹妹破处的过程拍了下来。后来哥哥就无奈地接受了妹妹。”
　　“只是他一直都对妹妹很不一样。从来不和其他女人一起与妹妹做爱，也不像对其他女人一样把她当成是母狗玩弄。妹妹那时太年轻，还不明白哥哥的心意，对于哥哥对自己的特殊待遇没有感到开心，反而十分嫉妒自己的姐姐和妈妈们，主动地要求哥哥对自己做那些在其他女人身上做的事情。”
　　“哥哥对她几乎是百依百顺，虽然也一一满足了妹妹，但对妹妹的态度始终是非常宠溺。直到有一天，妹妹告诉他，自己怀孕了。”
　　“其实家里的几个女人除了爸爸的原配都被他搞大过肚子，因为他从来都是不管不顾地直接射在她们身体里。刚开始怀上的几个都打掉了，后来他也不管了，让二姐为他生下了一个女儿。只有对妹妹他一直很小心，虽然也没有采取安全措施，但也只在安全期才敢射在妹妹体内。不过他心里也清楚，这种事不是百分之百安全的。”
　　“听到妹妹怀孕的消息他非常自责，强硬地要求妹妹去打掉孩子。妹妹跟他大吵了一架，最后跑出了家门。”
　　“妹妹其实并没有怀孕，她只是嫉妒心发作，也想要给哥哥生个孩子。她以为假装怀孕了，哥哥就会放心地内射她了，这样她就能真正的怀上哥哥的孩子。”
　　“哥哥劝不回妹妹，后来知道妹妹并没有真的怀孕，慢慢也明白了妹妹的心思。他这次非常坚决，不仅不肯答应妹妹为自己生孩子，连平时的肉体关系都断了。”
　　“妹妹回家找他要求和好时，他甚至再一次拿起刀架在自己的脖子上。这下妹妹没办法了，只好离开家自己一个人居住。”
　　“哥哥还是很关心他的小妹妹，一直打电话给她，让她好好地找个男朋友一起生活。妹妹便赌气地到女校当老师，表示自己绝对不会找男朋友。”
　　“那天哥哥又打电话过来，跟妹妹说了很久。他说自己一直很后悔，因为年少无知伤害了妹妹，让妹妹变成现在这个样子。为了能让妹妹安心生活，他决定带着女儿出国生活，离开这里。给妹妹打电话时，他已经在机场了。他说永远不会告诉妹妹自己在哪里，希望妹妹能忘了他。”
　　“感到被哥哥抛弃的妹妹哭得十分伤心，她自暴自弃地决定要和所有想上她的男人做爱，然后拍下视频发给哥哥，用伤害自己的方式报复绝情的哥哥。刚好学校新来了个年轻的男老师，刚好他要旁听自己的体育课，于是妹妹便勾引了他。”
　　林岳听完很久都没说一句话。没想到米佳月的过去如此曲折离奇，甚至比他最荒诞的想象还要离奇一百倍。
　　“后面的事情你都知道了，你会不会觉得这个妹妹太下贱，太淫荡了？”
　　米佳月一口气将埋藏在心底的秘密说了出来，心里感到无比的放松。但她又有点担心，不知道眼前的男人会怎么看待她混乱的生活和内心。
　　“的确是太下贱，太淫荡了。”林岳还没从震撼中缓过来，他仔细地打量着怀里的美人，似乎想把她的容貌印入心里。
　　“我真想有一个你这样的妹妹。”他吻上米佳月的嘴唇，拉起米佳月一条腿，发烫的肉棒再一次抵上她的蜜穴。
　　米佳月脸上露出喜悦的笑容，她的眼神愈发地迷离：“小岳哥哥，操我。”
　　粗长的肉棒穿过红肿的花瓣，刺痛的感觉从米佳月的下体传来，但她的脸上笑靥如花，搂住林岳的脖子与他甜蜜地接吻。
　　林岳抽插了几下，发现米佳月的蜜道里没有分泌出多少淫水。虽然这样操起来也很爽，但是被操了几个小时的米佳月想必会不太舒适。
　　“你这有润滑油吗？”林岳停下动作问道。
　　“我之前又没有男朋友。没事，你继续吧，我没关系的。”米佳月亲亲他的嘴说道。
　　“算了，改天吧，两个人都舒服才叫做爱啊。”
　　那可不一定，米佳月心想。不过第一次做爱就做了这么久，她已经很开心了。
　　“好吧，那你回去吧，洗衣机里的衣服应该已经烘干了。”米佳月有些不舍地说道。
　　“你不是要留我过夜吗？”
　　“我们认识的时间太短了，你如果在我这里过夜，你大姐会怎么想？乖，先回去，我帮你叫车。”
　　米佳月让肉棒从有些干涩的蜜道里滑出，起身去浴室拿出烘好的衬衣。
　　林岳自己去客厅将裤子穿上，抱着一丝不挂地米佳月又是一阵深吻，这才出了门。
　　到家时已经是凌晨两点多。
　　林岳轻手轻脚地往自己屋里走去，却听到黑暗的客厅里大姐说道：“怎么这么晚？”
　　“那帮同学太热情了。吃完饭他们非要去唱歌，那帮家伙还在唱呢，我好不容易说明天还有课，才提前跑回来。”
　　大姐从沙发上起来，将身上的薄毯收在臂弯里，走到林岳身前。
　　“女同学？”大姐在林岳的脖子上轻嗅，一股淡淡地香气传入她的鼻子里。
　　“啊，对！有两个女同学。所有人搂在一起又唱又跳地，可能沾到她们的香水味了。”林岳心虚地说道。
　　“你们还一起洗澡了？”大姐的声音变得有些严厉，香水还是沐浴露她还是分得清的。
　　林岳顿时语塞。
　　“编瞎话骗我都编得这么不用心。”大姐幽幽地说。
　　“姐……”
　　“算了，你先去睡吧，别影响了明天上课，你刚来，要好好表现。”大姐抱着毯子匆匆离开。
　　林岳叹了口气，回到自己房间，直直地倒在床上。

第3章 女友成双
　　昨天大战一场，又睡得太晚，早上林岳一觉睡到九点多才醒过来。
　　他今天上午没课，所以大姐也没叫他起床。
　　桌上还留着他的早饭，吃完饭，赶到学校办公室时，已经十点了。
　　章可刚上完第二节英语课回来，看到林岳正在教案上做笔记，便没有打扰他。
　　等他停下笔，章可才像不经意地闲聊一样说道：“林老师，你昨天去千鹤料理吃饭去了？”
　　被跟踪了吗？
　　林岳摇摇头，多半是凑巧被谁看到了，那也是学校附近比较有名的餐馆了，平时也经常有老师去，他又是学校里唯一的男老师，很多人都认识他。
　　还好他和米佳月是分头去的，不然被看到一起吃饭很快就八卦满天飞了。
　　“啊，是啊，有个大学同学到附近办事，正好一起吃个饭，聊一聊。”
　　背锅的当然又是大学同学。
　　“听说那家的吃的挺不错的，而且环境也很好，我也挺想去那里吃一次饭的。”章可看着林岳的眼睛疯狂暗示。
　　林岳松了一口气：“晚上的电影好像比较早，如果去那里吃饭，可能会来不及。”
　　本来他现在不该招惹其他的女老师了，但是早就定好的约会，还是重新约过时间的，他也不好放人家鸽子，不过除了看电影外，其他的还是要尽量拒绝的。
　　昨晚米佳月与林岳确定了男女朋友关系，但她并不想过早地暴露两人的关系，还特地嘱咐林岳在学校里暂时不要公开。
　　所以林岳只能想办法混过今天晚上，不要让章可误会了。
　　章可有点失望地将目光转到自己的办公桌上，林岳看向她，这才发现章可今天也特意打扮了一番。
　　昨晚章可专门去做了头发，将一头卷曲的秀发重新染成了酒红色，将她本来就白净的肌肤衬托得更加耀眼。
　　身上的白衬衫外面套着一件收腰的黑色小西装，配上合身的黑色西裤和小皮鞋。
　　更显得她身材苗条，气质不凡。
　　“啊，你染头发了！”林岳脱口而出。
　　“是啊，好看吗？”章可见林岳注意到她的变化，又开心起来，擡手将一咎散发拢至耳后，秀美的侧脸完全展示在林岳面前。
　　林岳的心脏急速地跳动了几下，心中又生出浓浓地愧疚感。
　　“嗯，很好看，跟你的肤色特别搭。”
　　章可轻轻左右晃动一下头部，秀发像是流动的火焰一样在她挺直的背部闪耀着。她拿起一面小镜，细细打量自己的头发。
　　“真的吗？你和发型师说的一样欸，我还以为他是在骗我。”
　　“我们总不可能串通了一起来骗你吧？这个颜色的确很美，而且和你的发型搭配也特别合适。”林岳说道。
　　她左看右看，摆出不同的造型观察着镜中的自己。
　　林岳的眼睛直勾勾地看着章可，没留意到章可手中的小镜子微微倾斜，让章可从镜中将他的表情尽收眼底。
　　“那这样呢？”章可从抽屉里拿出一副黑框平光眼睛戴上，立刻又为她的美态平添了几分书卷气。
　　“真是绝了……我都想去上章老师的课了。”林岳有些痛苦地转过头，再看下去，自己多半要做出对不起米佳月的事情了。
　　“你好会夸人啊。”章可笑道，“晚上去不了千鹤，不过也是要吃完饭再去电影院的。我知道电影院旁边有家茶餐厅不错，你买的电影票，那吃饭我请你好了。”
　　“好……好吧。”林岳实在找不到理由拒绝，只好答应下来。
　　********************
　　快到中午吃饭时，林岳找了个借口先离开，跑到二姐上课的初中部楼下等着。
　　“呦，这个帅哥是谁啊。”二姐看到林岳很惊讶，高兴地跑到弟弟身旁挽起他的手臂。
　　“姐，我跟你说个事儿啊。”林岳犹犹豫豫地说道，“晚上我不回家吃饭。”
　　“你小子，是不是谈女朋友了？”二姐狐疑地看着他，“连续两天不着家了，昨天还回得那么晚。”
　　“没有没有，我这才来两三天，怎么可能！就是同事互相熟悉一下，约着一起吃个饭。”
　　林岳这个理由还是听起来很有道理的，二姐果然没有追问下去。
　　“好吧，那你早点回来。诺诺昨天就想找你一起玩游戏了。”
　　“额，可能回不了太早。你帮我跟她说说，明天我一定陪她。”
　　“同事聚会吃饭，要那么晚吗？”二姐问道。
　　“二姐你看，我是新来的。有没有饭后活动，什么时候结束，那都不是我能说的算的。”
　　“好像也是，好吧，那我帮你跟诺诺说一下。”
　　“对了姐，还有一件事儿。”
　　“你今天事儿怎么这么多？”二姐有些不耐烦地说道。
　　“就是，我参加同事聚会的事情，你能不能不要跟大姐说？”
　　大姐晚上有个会要参加，只要二姐不说，雨诺不说，大姐就不知道自己又跑出去约会的事儿了。
　　二姐重新怀疑起林岳来：“为什么不能告诉大姐，你果然还是谈了女朋友吧？”
　　“我就是怕大姐瞎想啊，你也知道的，大姐总是疑神疑鬼地，我们上学时，还给我们定了一堆规矩。她要是知道我们同事聚会，又都是女同事，肯定抓着我问个没完。”
　　林岳拿出自己多年的鬼扯功力，终于把二姐忽悠住了。
　　“是啊，大姐就是喜欢管着我们。好吧，那我帮你瞒着了，回头请我吃好吃的啊！”
　　二姐果然比较好骗。
　　“一定一定！”林岳赶紧应承道。
　　快走到食堂时，二姐看到一个熟悉的身影，那人穿着一身黑，一头酒红色的长发在人流中特别显眼。
　　“章可！”二姐放开林岳，朝她挥手喊道。
　　“林溪？林岳你这家伙，你提前跑路，是来接你姐啊。”章可的笑容有些奇怪。
　　“他啊，是想求我办事，所以特地跑过来讨好我。”二姐围着章可转了一圈，“你昨天染头发了？好漂亮啊。”
　　“还行吧，再漂亮也没你漂亮啊。”章可谦虚道。
　　“对了，听我弟说，你们高一老师晚上要聚餐？”
　　完了！林岳心里一紧。居然忘了跟章可对一下口供。
　　“啊？啊对，晚上我们高一的几个老师一起欢迎一下林岳，大家互相熟悉一下。”章可笑眯眯地说道，趁林溪没注意，向林岳深深地看了一眼。
　　吃完午饭，林岳照例与章可一起回办公室。
　　“你为什么要骗你姐说，晚上是同事一起聚餐？”章可和林岳并肩走着，看着脚下问道。
　　“她不是不让我找女朋友嘛？她还让你帮忙看着我。”林岳面向章可解释道。
　　“哦，我明白了。”章可平静地说道，只是目光有些闪躲。
　　感觉误会越来越深了啊。林岳心道，晚上还是说清楚吧。
　　两个人各有心事，沉默不语地回到办公室。
　　********************
　　下午第一节是初一三班的体育课。
　　他早早地到体育馆，将这节课要用的软垫从储藏室拖出来。
　　还没拖两趟，就看到米佳月靠在储藏室的门上，笑眯眯地看着他。
　　今天她穿着一条青色的紧身T恤，下身是一条宽松地黑色运动短裤搭配紧身速干裤，头发依然干脆利落地扎成马尾。
　　这身运动范的装扮将她的身材线条很好的衬托出来，又不会显得暴露，看起来青春逼人，而不会引人邪念。
　　“林岳，你打算就这么站着看到上课吗？”米佳月说道。
　　林岳跑过去，把她拉进门里，顺手把储藏室的门带上。
　　“干嘛关门？”
　　米佳月还没说完，就被林岳搂住吻在嘴唇上。
　　刚刚陷入热恋的两人都很容易激动，一边接吻一边在对方身上的敏感部位探索着。
　　足足吻了五分钟，两人才气喘吁吁地分开。
　　“讨厌，人家下面都湿了，一会儿怎么上课？”经过昨晚的激情，米佳月似乎一夜之间就从性感辣妹变成了纯情小女生。
　　“我还不是一样。”林岳苦笑着指指自己的下身，刚才被米佳月一阵抚摸揉搓，现在已经是蓄势待发。
　　两人抱在一起，说一些软绵绵地情话，倒是再也不敢动手撩拨对方。
　　“晚上再来我家吧？”米佳月想起昨晚的疯狂，下面又开始发痒，“我开一瓶好酒给你喝。”
　　“高一的几个同事说晚上要一起吃个饭，欢迎一下新同事。”林岳只好把应付二姐的理由拿出来。
　　“那怎么办？人家好想你。”米佳月撒娇道。
　　“要不，第二节下课后，我们再来这里？”林岳感觉这里是个偷情的好地方。
　　“不行的，经常会有人来这里拿器材，很多人都有这里的钥匙。”米佳月一口就否决了。
　　不过林岳的思路倒是给她提了醒。
　　“游泳馆的更衣室，下课后就没人了，一般也不会有人去。你就在那里等我吧，我去找你。”她将手按在林岳的胸口上，摸索着运动服下面的肌肉形状。
　　“对啊，做完还可以洗个澡。”
　　两人又亲了亲，一起打开门出去。三班的几个女生已经来了，看到两个老师从关着门的储藏室出来，互相交流了一下眼神。
　　看到这些强行参观过自己肉棒的小女生，林岳也很头疼，只能招呼学生们帮他一起把垫子拖出来。
　　何曼青也来了。
　　林岳从储藏室出来时，她正要高兴地与老师打招呼，紧接着就看到那个漂亮的米老师也从门里跟着出来。
　　孤男寡女大白天关着门独处，任谁也明白有点不对劲。
　　何况两人的脸色都有些发红，衣物也有些凌乱，一看就很可疑。
　　她顿时觉得有点委屈，明明那天林老师对她做了那样过分的事情，她还以为老师是喜欢自己的。
　　现在看到林老师与米老师的暧昧，何曼青又有些拿不准自己在林老师心里的地位。
　　老师还记得与我的约定吗？何曼青一个人在那儿黯然伤神，也没注意到同学们都跑进储藏室帮忙了。
　　看到何曼青一个人静静地站在那里，林岳有些奇怪。
　　“何曼青同学，你怎么了？不舒服吗？”走近了林岳才发现，她的眼眶有点发红。
　　“老师……你别抛弃我好吗？”何曼青说出的话让林岳简直想捂住她的嘴，果然风流债不是那么好欠的。
　　“啊？老师怎么会抛弃你？不会的不会的。”林岳小声说道，希望能尽快安抚好这个火药桶。
　　“我知道，我没有米老师漂亮，我争不过她的。”小女生的感觉很敏锐，但爱情观还是很幼稚的。
　　“不会不会，小青也很漂亮啊，而且我跟米老师没什么的。”
　　林岳简直快疯了，他已经感觉到米佳月的视线转到了他背后。他现在唯一的念头就是赶快把何曼青哄好，然后找个理由在米佳月那里搪塞过去。
　　“老师你别骗我了。你肯定不会来跟我过生日了。”
　　何曼青快要哭出来了，林岳也快要哭出来了。
　　“我保证，绝对不会忘记我们的约定，否则让我不得好死。”现在只要能尽快解决问题，林岳什么话都说得出。
　　“真的吗？”林岳坚定的语气让何曼青看到了希望，“其实我知道自己比不上米老师，只要林老师不要忘记我就行了。”
　　少女说着不知道那部剧看到的台词感动着自己，其实她也不太明白自己的心意。
　　“老师绝不会骗你的，我一定会遵守约定。好了，别多想了，老师先走了。”林岳赶紧走向储藏室搬垫子，希望能大事小，小事化了。
　　“何曼青怎么了？”米佳月在林岳走过他身边时问道。
　　“她好像不太舒服，我也不好意问她是不是来例假了，要不你问问她？”
　　林岳的瞎话现在越来越纯熟了，他这就是希望把米佳月引导到另一个思路上去。
　　“少来，当我看不出来吗？那个小姑娘是不是喜欢你？”
　　女人的直觉真是可怕，尤其是在面对情敌的时候。米佳月明明毫无根据，却直指问题的核心。
　　“怎么可能，我才带过她一节课而已。”林岳又拿出忽悠二姐的那套说法，企图蒙混过关。
　　“她看你的眼神不对劲。你后来跟她说了什么？她好像很开心的样子？”
　　再被这么审查下去，马上就要露馅了。不行，男人得掌握主动。
　　“你知道吗？昨天我给她们上课时，有个孩子差点溺水了。”林岳只能抛出更重量级的问题，引开米佳月的注意力。
　　“是吗？很严重吗？”米佳月果然开始担心。
　　“还好，我第一时间把学生救上来了。但是啊，我救她的时候，泳裤被那个学生蹬掉了，结果我的光屁股被全班同学都看到了。”
　　为了解决眼前的危机，林岳只好忍痛把自己的糗事拿出来。
　　“流氓！她们还是孩子呐，看到你的光屁股心里得留下多大的阴影啊。”米佳月没有注意到自己的思路已经完全被带偏了，开心地取笑林岳。
　　“谁说的，她们都抢着看呢。”
　　“你还嘚瑟上了。不要脸！”
　　林岳又跟她瞎聊了两句，赶紧跑进储藏室搬垫子。
　　直到米佳月开始上课，林岳才放下心来。
　　在两个女人之间周旋，真是太心累了。
　　林岳现在有点佩服米佳月的老爹了，他竟然能让四个老婆服服帖帖地住在一起，真是高人啊。
　　********************
　　这堂课结束后，林岳带着游泳装备坐到游泳馆更衣室门口，等待初一四班的女孩儿们脱掉衣服去冲凉。
　　他心里有点忐忑，这个游泳馆简直就像是被下了诅咒，总能弄出点让他心惊肉跳的事情。
　　林岳小心翼翼地走着那个明显不靠谱的流程：喊话询问，换泳衣，喊话询问，冲凉。
　　结果这次出奇地顺利。
　　他既没有在衣柜区碰到脱光光的女学生，也没有在淋浴区碰到忘拿东西的糊涂蛋。
　　顺利地让他甚至有些失落。
　　初一四班的女孩儿们相当规矩，热身时都很听从指挥，练习时也没人对老师进行性骚扰。
　　既没有发生泳裤失踪事件，也没有出现吃老师豆腐的女流氓。
　　直到下课，林岳还有点不敢相信：这就结束了？真的不会发生点啥了？
　　女学生们冲完澡，换好衣服后。林岳走进空荡荡的更衣室，感动地快要落泪。
　　终于上了一节没有任何么蛾子的游泳课了。
　　他美滋滋地洗完澡，换上衣服，走出更衣室看了一圈，确认没有学生在附近逗留。
　　然后回到更衣室，安静地坐在在衣柜区的长凳上，等着米佳月的到来。
　　想到女友火辣的身材，勾魂的美目，他不禁将手伸到运动裤里，打算先做一下准备活动。
　　这时他听到淋浴区传来一阵水声。
　　他闪电般将手从运动裤里抽出来，扭头看向淋浴区的通道。
　　没错，是有人在洗澡。
　　明明他刚才将每个淋浴间都检查过了，确认学生们都走了。
　　那会是谁在洗澡呢？
　　鉴于这是一所女校，那正在洗澡的，只能是女人！
　　想到这，林岳有些泄气。他如果去查看情况，只会被当成是偷窥狂被赶出学校。
　　但是不去查看，女友随时都会到。那时洗澡的人看到一男一女两个老师在更衣室里相会，乐子就大了。
　　林岳脱掉鞋子，屏住呼吸，轻手轻脚地向淋浴区走去。
　　走到通道口时，他听到了两个女人的交谈声。
　　“老婆，我好喜欢你。”
　　“啊！老公，不要摸那里。”
　　紧接着是一阵令人牙酸的吮吸声。
　　呦呵，还亲上了。
　　林岳兴奋地扶着墙，将头探入淋浴区的通道，确认了水声是从哪个淋浴间传来。
　　他蹲下来，慢慢地向前移动，直到能斜斜地看到那个淋浴间的浴帘。
　　浴帘的底部离地面有三四十公分，如果是站着，是无法看到淋浴间里的情形的。
　　林岳慢慢跪在地上，两手轻轻撑住地面，将头部放低，两对可爱的少女脚丫便映入眼帘。
　　淋浴间里的人明显是面对面抱在一起，连小腿都紧紧地贴在一起不安地相互摩擦。
　　亲吻声和娇吟声不断地从浴帘里传来，光凭声音，林岳就能想象出浴帘后的少女们在干什么。
　　想到两个一丝不挂的少女与自己仅有一帘之隔，在这近在咫尺的距离上干着香艳的勾当，林岳脖子上的血管都兴奋地突突直跳。
　　可惜的是，仅凭声音和两对小脚，林岳也分辨不出这是班上的哪两个学生。他只能在脑海里不断回想点名时的情形，试图将学生的声音对上号。
　　过了一会儿，水声停歇，淋浴间里传来手掌在光滑的皮肤上摩擦的潮湿声音。
　　两个人嬉闹着给对方身上打上沐浴液，然后又抱在一起，用湿滑的身体互相研磨，两人的声音也渐渐变成诱人的低喘。
　　这令人血脉偾张的情形让林岳听得入了神。
　　“你在干什么？”一道女声如惊雷般从林岳身后传来。
　　林岳此时四肢着地，脸几乎贴在地面上，直勾勾地看着挂着浴帘的淋浴间。这形象要多猥琐有多猥琐。
　　他脸色苍白地回过头，米佳月不知道什么时候走到了他身后，她的喊声让林岳差点吓出心脏病来。
　　淋浴间里的人也被吓到了，她们停止了一切动作，似乎这样就能让外面的人忽视自己的存在。
　　林岳转头向米佳月比了个噤声的手势，又指了指淋浴间。
　　米佳月也明白过来，脸色不豫地退出来，坐到衣柜区的长凳上。
　　等林岳出来，她似笑非笑地看着林岳小声道：“偷窥刺激吗？”
　　林岳下意识点点头，又赶紧摇摇头，赶紧向女友解释道：“这两个学生不知道藏在哪里，等人走光了才溜出来，躲在淋浴间里。”
　　“所以你就趴下去偷看女学生的身体？”米佳月冷笑道。
　　林岳知道自己那个姿态，再怎么解释也是徒劳的，而且明显的掩饰只能让女友更加生气。
　　他干脆光棍地认错：“我本来是想把人赶走的，结果发现是两个同性恋女孩儿，在里面调情爱抚，我一时好奇，就想看看是怎么回事。对不起，我不该这么做。”
　　“是同性恋？你确定？”
　　“百分之百是，我听到她们互相称呼对方老婆老公。”
　　林岳见女友感兴趣，赶紧用八卦来吸引她的注意力，希望她忘记追究自己偷窥女学生的事情。
　　“那就好办了。”
　　米佳月走到淋浴间门口，一把将帘子扯开。
　　两个长相可爱的女生正抱着胸站在里面，她们的长发湿漉漉地披在身后，全身都打满了滑溜溜的白色泡沫，似乎受到了很大的惊吓，两人的脸都躲开米佳月的目光，低头不语。
　　“董书语，谭晶晶，原来是你们。年纪不大，胆量还真不小嘛。你们知道这样做的后果吗？”
　　米佳月拿出教师的威严，严厉地训斥着两个女孩儿。
　　其中一个女孩被吓得两眼泪汪汪地，似乎下一刻就要哭出来。
　　另一个女孩皱了皱眉头，将她的同伴搂入怀里，擡头怒视着米佳月。
　　“米老师，今天你没有游泳课吧，你怎么会来更衣室？”
　　谭晶晶被女友的无助激发出了保护欲，强硬地与老师顶撞。
　　“我没有课就不能来吗？现在是在说你的问题，你别扯开话题！”米佳月没想到她还敢顶嘴，生气地说道。
　　“米老师刚才是在对林老师说话吧？”谭晶晶不为所动，“林老师刚才在偷看我们？”
　　林岳在淋浴区的门口听得满头冷汗，没想到这个学生一下子就猜中了真像。
　　米佳月也被这个学生的话镇住了，她迅速地在心里分析事情的利弊。
　　“米老师来这里，是想和林老师幽会吧？就和我们一样？”谭晶晶的目光锐利如箭，
　　这个女孩思维清晰敏锐，个性坚强勇敢，也难怪开学短短几天，就能让董书语倾心。
　　米佳月也有点欣赏这个学生，她的脸色柔和下来：“虽然你说的没错，但你没有证据啊。而你们却是被我抓个正着。”
　　“米老师，把我们的事情说出去真的好吗？首先，发生了这种事，学校肯定会对更衣室加强管理巡查，这么方便的幽会地点以后就不能用了。其次，米老师和林老师今天的约会也要泡汤了，米老师，你真的舍得吗？”
　　谭晶晶说完，挑衅地将手放在女友的小翘臀上，轻轻地抚摸了起来，眼睛肆无忌惮地在米佳月身上打量着，最后停留在她挺翘饱满的胸部。
　　这是她们这个年纪的女孩儿难以达到的高度，谭晶晶的眼神里，竟然有几分欲望。
　　米佳月留意到她的视线，双手抱胸，用手臂将乳房向上托得更高，更突出。
　　“真是牙尖嘴利的小姑娘。”米佳月的重音故意压在那个“小”字上，“我真是有点开始喜欢你了。”
　　米佳月可是从小被宠到大的，她虽然认同了谭晶晶的话，但是对她富有攻击性的语气还是心有不满。
　　“你说的不错，把你们拎出去叫家长对我没什么好处。不如这样，你们在我和林老师面前亲热一回，我就放过你们。”
　　“米老师！”林岳没想到米佳月竟然提出这么荒唐的要求，急得跑过来，想阻止事态进一步恶化。
　　董书语吓得紧紧抱住谭晶晶，背对着淋浴间的门口。
　　“好，我们答应，不过，只有我们光着身体太不公平了，米老师你也得脱掉衣服。”谭晶晶竟然一口答应下来。
　　“晶晶！”董书语羞得想找个地方躲起来，只是现在唯一让她觉得安全的地方，就只有情人的怀里，她只能将谭晶晶抱得更紧了。
　　“别怕，我会保护你的。”谭晶晶在她的背上轻轻抚摸，安抚着自己的女友。
　　“林老师，这下你可以光明正大地看了。感谢我吧？”米佳月擡手便将青色的紧身T恤脱掉，露出浅紫色的轻薄内衣。
　　林岳此时要是再磨磨叽叽地，那就真不是男人了。
　　他走到米佳月身后，解开内衣的搭扣，伸手托住一只丰满的乳房，用手心感受那沉甸甸的重量。
　　食指和拇指沿着圆润的曲线向前，捉住一枚粉红色的小豆子，加上一点力量捏了下去。
　　对面的谭晶晶的手搭在女友娇小可爱的白嫩臀部，眼睛却死死地盯着对面那对成熟诱人的大奶子，做了一个明显的吞咽动作。
　　米佳月将衣服搭在一间淋浴房的架子上，抓住林岳的手从乳房上移开，按在自己的裤腰上。
　　林岳两手捏住裤子边沿，向下一拉，将速干裤褪到膝盖处。米佳月轮流擡起两条修长的美腿，从裤子里抽出小腿。
　　她的身上只剩下一块窄小的浅紫色布料，刚好能覆盖住她微微隆起的秘处，被两根挂在腰侧的细绳固定住。
　　“这内裤好骚啊。”林岳惊喜地说道。
　　“喜欢吗？”米佳月脸上满是得意。
　　“我太爱了！”
　　林岳捏住绳头轻轻一拉，这最后的屏障也离体而去。他将内裤放到鼻端轻嗅，女人的体香扑面而来。
　　“好了，两位同学，可以开始了吧？”米佳月笑着对谭晶晶说道。
　　谭晶晶收回留在那条性感内裤上的视线，捧住董书语的脸，吻了上去。
　　交换唾液的声音传来，两人显然不只是简单的嘴唇触碰。
　　“她们好会亲哦。”米佳月看向林岳，撅起小嘴。
　　看着两个年轻美丽的女孩子赤身裸体地在眼前湿吻，林岳体内早就是燥热丛生。
　　他擡手脱掉自己上身的衣服，搂着米佳月的腰，用力亲上她芬芳甜蜜的玫瑰色红唇。
　　两人用力吸吮着对方的嘴唇和舌头，发出响亮的声音。
　　谭晶晶那边也不甘示弱，将董书语吻得娇喘连连，两手不断在女友的乳房、细腰和屁股上游走着，让她发出苦闷的呻吟。
　　她打开热水，让水流冲走身上停留多时的泡沫，拉起董书语的一条细腿，让她踩在墙上，跪在她面前，抱住柔软的小屁股，用嘴复上董书语干净粉嫩的少女肉缝。
　　董书语此时恐怕已经忘记了自己正被人观赏着，她放肆地尖叫着，轻轻摆动腰部，用蜜穴摩擦那条灵活有力的长舌。
　　虽然刚才表现的很成熟，但毕竟还是幼稚的小姑娘嘛。
　　米佳月见谭晶晶起了攀比的心思，轻轻推开林岳，大腿向两侧分开蹲下，拉开运动短裤，一条凶蛮的肉龙便气势汹汹地弹出。
　　米佳月捉住肉龙，轻轻撸动几下，一滴透明的粘液缓缓地从龙首处泌出。
　　她伸出舌头，将粘液舔入口中，又伸颈将舌尖抵上男人的肉囊，顺着青筋隆起的肉柱缓缓舔上去，刚好在龟头滴出第二滴粘液时将其舔入口中。
　　她将龟头压在自己的唇上，深深地吸气，陶醉地品味着浓厚的雄性气息。
　　那边谭晶晶从女友身下起来，董书语便跪了下去，毫不犹豫地吻上谭晶晶白皙光滑的私处。
　　不过谭晶晶的注意力完全被眼前的景象夺走了。
　　一根杀气腾腾的肉棒将米老师的小嘴撑得浑圆，上面裹满了晶莹的唾液。
　　男人摆动着腰部，推送着肉棒在米老师的口中来回移动。
　　米老师用力地吸吮着肉棒，两颊深深地陷下去，头部跟着男人的节奏与肉棒相对运动。
　　吮吸一会儿后，她又将肉棒吐出，将舌头用力压在肉棒上，从不同的角度向着龟头的方向舔舐。
　　看到谭晶晶在观察自己，她将专注在肉棒上的视线转过去与谭晶晶对视着，擡起肉棒指向天花板，让谭晶晶能看到肉棒那惊人的长度，然后仰头将男人的肉囊含入口中吸吮。
　　谭晶晶何曾见过如此真切的男女口交淫戏，眼睛一眨不眨地看着，下体分泌出大量的淫汁，让董书语一时有些应接不暇。
　　“小女孩儿，好好学习一下，以后用得上。”米佳月轻笑着将男人的肉棒侧对着谭晶晶，让她看着自己一点点将肉棒吞入口中，直抵喉咙，然后前后摆动头部，用喉头的软肉和柔软的舌头一起服侍男人。
　　“你还上起生理卫生课来了？你是体育老师！”林岳抚摸着米佳月的脸说道。
　　“可你是生物老师，不该给她们讲讲男人的生理构造吗？”米佳月吐出肉棒，让舌头在龟头上灵活地打转。
　　“她们首先应该学习一下女人的生理构造是干什么用的。”林岳拉起米佳月，让她站着扶住谭晶晶的淋浴间门口，坚硬的肉棒在米佳月饱满的阴阜上拍打几下，龟头分开阴唇，缓缓推入淫水泛滥的小穴。
　　“啊，好爽！”米佳月的奶子随着男人的肏弄在身前摇晃着，示威性地挺到谭晶晶的眼前。
　　“想不想摸一摸？”米佳月伸出舌头，在嘴唇上舔了一圈，“你看了半天了。”
　　谭晶晶也不犹豫，伸手就将一团跳动的软肉抓住。那分量和手感都是她未曾接触过的。
　　“怎么样？姐姐的奶子比你的小女友强多了吧？”米佳月媚笑着说道，身体被男人的小腹顶得不断向前移动。
　　“晶晶！”董书语在她身下委屈地叫道。
　　谭晶晶收回手，拉起董书语又与她亲吻起来。她抱着女友转了个身，背对着米佳月向后靠去。后背贴上米佳月的胸口。
　　她终究没能抵御住成熟女人的诱惑。
　　米佳月松开扶着门口的手，将两个女孩一起搂住，越过谭晶晶的肩膀，轻轻挤开她，将自己的红唇印在董书语的嘴唇上。
　　董书语闭着眼睛，被一段香软滑腻的软肉侵入时，她还以为是情人的香舌，很自然地将自己的小舌头缠绕上去。
　　但她越吻越觉得不对劲，这条舌头的气味与触感都与原先大相径庭，她睁开眼睛，对面竟然是那个让她看了也脸红心跳的米老师。
　　她的后脑被米佳月的手揽住，只能任凭老师轻薄。而她的小情人正转头含着米老师的耳垂陶醉地吸吮，完全没有来救自己的意思。
　　谭晶晶一侧身，让米佳月直接抱住董书语，自己伸手抚摸着米老师身上光滑的肌肤。
　　她的手渐渐下移，按住了米佳月两腿之间的蜜豆。继续向前摸索时，指尖便触碰到了那根正在蜜穴里高速移动的巨物。
　　她像是被烫到一样缩回手，却被米佳月拉着重新按在与林岳交合之处。
　　“想不想试试？”林岳从肉棒上感受到谭晶晶柔软的指尖，伸手搭在她的香肩上，将她拉到身边。
　　拉着她的右手握在自己的肉棒根部，让她感受男人抽插时的狂野力量。
　　“我……我不喜欢男人。”谭晶晶扭头不看林岳，但并没有收回自己的手，反而悄悄转动手腕，体会着肉棒的粗大和坚硬。
　　林岳也不说破，手掌从她腋下穿过，握住她胸前单薄的小肉包，轻轻捏住娇嫩之极的小奶头。
　　谭晶晶努力压抑着叫出来的冲动，转头去看女友。
　　董书语已经完全落入米佳月的掌握中。
　　身体紧紧贴着成熟丰满的女老师，一根手指沿着她的臀沟向下，伸入粉嫩的小屄中在里面抽动。
　　董书语的手握在米佳月的胸脯上，眼睛紧闭着，小嘴与米老师贴在一起，透明的唾液沿着嘴角缓缓流下。
　　看到她这个样子，谭晶晶心里也有点怨气，她左手勾住林岳的脖子，竟然主动亲了上来。
　　林岳大喜过望地含住她的嘴唇，伸出舌头肆意品尝少女的清甜唾液。
　　谭晶晶下身的肉缝里，晶莹的蜜露从花瓣里渗出，拉出一条长长的银丝落向地面。
　　林岳的手滑到谭晶晶的身下，刚开始还只是在蜜穴上端的小肉芽上轻轻地按动，后面渐渐地分开紧凑的蜜肉，伸入湿热的腔孔，在少女滑嫩的蜜穴里缓缓抽动。
　　他的指尖慢慢越插越深，甚至触碰到一层薄薄的阻碍。
　　谭晶晶按住身下的大手，阻止林岳继续深入。
　　林岳退出来一些，轻抽浅插少女娇嫩的蜜穴。
　　谭晶晶便将手又伸到林岳的肉棒下，握住柔软的肉囊轻轻搓动。
　　四个人都沉浸在从未经历过的异样情绪中，挤在狭小的淋浴间里享受着纯粹的肉欲。
　　不知道谁碰到了开关，热水喷洒而下，更加推高了四人高涨的情欲。
　　最先承受不住的是娇柔的董书语，她在米佳月的上下夹攻中颤抖地泄了身。靠在淋浴间的墙壁上喘息着。
　　见状林岳迅速提高了抽插的频率，米佳月被迫将手撑在董书语两侧，乳房压在董书语的胸脯上，大颗大颗的水珠洒在她光洁无暇的白皙背部，随着身躯的快速摇摆被撞得向四方飞溅。
　　“哦，小岳哥哥！”她紧紧贴着董书语的脸，在少女的耳边叫着情人的名字。
　　米佳月的脸上浮现出朝霞般的红晕，呻吟地越来越高昂，最后在少女的怀里开始了剧烈的颤抖。
　　林岳没有停下抽插，他按住谭晶晶的阴蒂急速地抽动手指，嘴巴将她一边的敏感耳垂含入，用舌尖左右舔动。
　　谭晶晶始终紧闭着嘴，将尖叫闷在喉咙里，下身却止不住地喷出一股股水箭。
　　林岳抽出肉棒，用少女的手握住，快速地在她的手掌中抽动几下。
　　浓郁的精液重重地射在谭晶晶的小腹上，沿着少女晶莹的肌肤流下，顺着她两腿间的狭缝，流过整个小穴，挂在阴唇上缓缓滴落。
　　米佳月喘息着跪到谭晶晶身前，用舌头清理粉红色肉缝上流淌的精液，然后站起来，握住谭晶晶的下巴，用缠满精浆的舌头与她的嫩舌激烈交缠。
　　董书语看着小情人与米老师的动情激吻，心中明悟，有些东西恐怕是再也回不去了。
　　“下次再一起玩儿啊。”米佳月挥手向前面的一对璧人告别。
　　两个长发女孩头也不敢回，手拉着手并肩快步向教学楼走去。
　　“你好像玩的很开心嘛。”林岳见四下无人，将米佳月揽在怀里，“要不要回去我们两个再玩儿一会儿？”
　　“最开心的明明是你吧？”米佳月推开他，“本来只能趴在地上偷看，最后差点把你的大棒子插进去了，年轻女孩儿的小手很软吧？小屄摸起来很过瘾吧？”
　　“所以我才想好好感谢一下我的佳月妹妹啊。”
　　林岳强硬地将米佳月抱住，在她嘴唇上亲了一口，想伸舌头进去，却被米佳月的贝齿挡在外面。
　　“别闹，会被人看见的。”米佳月推开他，“你不用感谢我，其实我也喜欢这样，可能我也有点同性恋的倾向吧。”
　　“那以后我们不带她们一起了，万一我的女朋友被她们拐跑了怎么办？”林岳故意说道。
　　“你这么没信心啊？她们怎么比得了你那根大家伙，放心，我永远是小岳哥哥的人。”
　　米佳月贴到他耳边说道，一股热气打在林岳的耳朵上，让他几乎又要勃起了。
　　“我约了同事一起练瑜伽，你要还是想，就自己回去解决吧。”米佳月逗弄了他一下，便转身向体育馆跑去。
　　米佳月对瑜伽也很精通，经常带着几个老师一起练习。
　　林岳回到办公室，章可正与一班的班长李艺璇在聊着什么。他拿出教案，准备复习一下明天的讲课内容。
　　数学老师黄馨予见林岳回来了，走过来问道：“林岳，周五晚上有空吗？大家准备给你办个欢迎会，让你跟大家熟悉熟悉。”
　　所谓一个谎言要用更多的谎言来掩盖就是这样吧。
　　林岳已经有点麻木了，他点点头道：“没问题，”
　　心里琢磨着要怎么跟大姐二姐扯谎。
　　“记得周五穿帅一点哦，我们有重要的用途。”黄馨予神神秘秘地说道。
　　“什么用途？”林岳感觉不太妙。
　　“到时候你就知道了，别问！”黄馨予脸色微红地跑开了，办公室里其他几个女老师都埋头不语，让林岳有点摸不着头脑。
　　李艺璇走了后，章可拿出小圆镜，审视了一下自己的妆容。跟其他老师打了声招呼，便提上包包离开了办公室。
　　林岳又看了五分钟教案，也起身跟大家告别，急匆匆地离开了。
　　黄馨予看着林岳远去的背影，若有所思。
　　电影院和茶餐厅都在附近的一家购物中心里，林岳下到停车场，看到章可正在电梯口等他。
　　章可坐上副驾，林岳载着她，向购物中心开去。
　　章可从包里拿出黑框眼镜戴上，问林岳道：“周五的事儿你打算怎么跟你姐说？”
　　“正头疼呢？要不你帮我想想？”
　　“我才不想帮你骗林溪呢。”章可看着窗外道，“我可是她闺蜜。”
　　“你这闺蜜好像今天刚刚帮我骗了她一回吧？”林岳笑道。
　　“那还不是为了救你一条小命！对了，你要怎么感谢我？”章可转头看向林岳。
　　“不如这样，你再帮我想个点子，我一块儿感谢你？”
　　“你打算用什么谢我？我先听听再决定要不要帮你。”
　　“我也不知道你喜欢什么，你说了算吧。”
　　林岳故作大方，他觉得章可也不会好意思提太离谱的谢礼。
　　“你说的啊，要是你不给，我就到你姐跟前揭穿你。”
　　章可这话也就是吓唬吓唬林岳，她总不能真的跑到林溪身前，告诉她林岳不是去参加同事聚餐，而是陪她的好闺蜜约会。
　　“好吧好吧，你快说吧，我要找什么理由说周五的事儿？”
　　“我可以找林溪借你帮我修电脑，她一准儿同意。”章可自信地说道。
　　“可是我不会修电脑啊！”林岳哀嚎道。
　　“还有男生不会修电脑的？那你姐知道你不会吗？”章可问道。
　　“哎对啊，她也不知道啊。”林岳恍然大悟道。
　　“行了，我要想想找你要什么谢礼了，你不许反悔啊。”
　　“你尽管提！”林岳豪气地说道。
　　购物中心不远，十几分钟就到了。
　　两人面对面坐着，在茶餐厅里点好菜。
　　林岳随意打量着餐厅的布置，周围人虽然不多，但几乎全是情侣，大多都坐在桌子同一侧，亲昵地靠在一起。
　　“怎么这么多一对一对的？”林岳不解地随口问道。
　　“这里离电影院近，上餐又快，口味也不错，所以很多小情侣来看电影都会先到这里吃饭。”
　　章可看看林岳，心里有些忐忑不安，不知道林岳故意提起这茬是不是想要明确两人的关系。
　　毕竟他们还是第一次出来约会，她不知道自己该不该这么快接受林岳。
　　但其实林岳正琢磨着怎么拒绝章可。他跟米佳月的事儿暂时不能公开，所以直说肯定不行。
　　他偷偷打量章可新染的头发和悉心打扮，知道章可肯定是对他挺有好感的。
　　如果说得太直接了，多半会伤了这姑娘的心，但要是拐弯抹角地说，又担心章可听不明白。
　　何况他还需要章可帮他瞒过周五的事儿，如果现在就翻脸了，那周五又得自己想办法哄二姐。
　　另外，林岳也担心章可会在二姐面前直接揭穿自己。
　　想得脑瓜子都疼了，林岳也没想出什么好主意。
　　章可见林岳偷看自己，还以为林岳被她的精心准备吸引了，开心地拿出手机，给自己拍了一张照，发到朋友圈。
　　两人有一搭没一搭地聊着，过了一会儿，章可收到林溪的留言：“你们高一不是聚餐吗？你这跟谁在购物中心吃饭呢？”
　　章可有点慌，自己怎么忘了屏蔽林溪呢？
　　“我今天跟人约了看电影，没去参加聚会。”章可急中生智地回复。
　　“是谁是谁是谁？”隔着屏幕也能感受到林溪的兴奋之情。
　　“我妈找的相亲对象。”没办法，只好让老娘背锅了。
　　“快，给我拍一张看看，帅不帅？”林溪还不知道自己精准命中了章可的痛点。
　　“又老又丑，要不是我妈朋友介绍的，我现在就想走了。”章可赶紧打消林溪的念头。
　　“你妈的朋友怎么这么不靠谱？下次姐帮你介绍一个。”林溪发了一个大笑的表情跟在后面。
　　“切，如果有好的，你自己怎么不上？”章可回复道。
　　“我早就有喜欢的人了。”林溪发了个愤怒的表情包。
　　“你说了那么久了，也不让我们看看你喜欢的人长什么样。”章可回道，顺便发了个摊手的表情包。
　　“人家对我没意思啊。”林溪带上一个装可怜的表情。
　　“到底是什么惊天动地的帅哥啊，连你这个大美女都看不上？”章可回复道。
　　“别问了，再问我就去购物中心蹭你的相亲活动！顺便把你相亲对象的照片发朋友圈！”林溪像是被踩到了尾巴，发了个宝宝不高兴的表情。
　　“滚！”
　　林岳看章可手指翻飞地打字，好奇地问道：“你这跟谁聊呢，怎么一边打字一边笑的这么开心？”
　　“啊，没有，一个同事发了几张搞笑图片。”章可赶紧把手机收起来，她不希望林岳误会了。
　　林岳倒真希望章可有其他的备胎。
　　两人吃完饭，林岳买了爆米花和饮料，便和章可一起进了电影院。
　　因为他们定的场次比较早，很多人还在下班路上，所以影厅里稀稀拉拉没几个人。
　　而且大家都奔着边边角角选位置，林岳选的正中间的位子反而没什么人，周围空荡荡地。
　　这是一部爱情喜剧片，影片拍得很好，章可和林岳都被逗得笑作一团。
　　导演估计是看过卓别林的那句话：最好的喜剧，其内涵一定是悲剧。
　　电影后半段就开始煽情，观众的情绪都被带得很低落，章可把两人之间的扶手擡起来，轻轻地靠在林岳身上。
　　见章可拿着纸巾轻轻吸去眼角的泪水，林岳不忍打扰她此时的情绪，微微侧过身体，让章可能更舒服地将头靠在他肩膀上。
　　黑暗中，一只冰凉的小手伸过来，握住林岳温暖的大手。林岳叹了一口气，将另一只手覆在章可的手背上。
　　好在这毕竟是一部喜剧，最后男主角和女主角还是通过一系列搞笑的巧合重新在一起了。
　　章可秀美的脸庞上又有了笑容，她将自己的另一只手也叠在林岳的手背上，靠着林岳的头向里又移了移。
　　一咎散发落在林岳的脖子上，让他感觉有点痒。林岳抽出一只手，将章可的发丝撩起，指尖不小心碰到章可的下巴。
　　章可正好转过头看着林岳，这下变成好像是林岳擡着章可的下巴转向自己。
　　不要，千万不要！林岳在自己心里喊着。
　　但是章可没有听到他内心的呼喊，两人对视片刻，章可便闭上了眼睛。
　　这是个标准的接吻预备式。章可闭目仰头的样子就像有一种神奇的魔力，拉着林岳的头慢慢前倾。
　　两人的嘴唇碰到了一起。
　　没有激情四射的口舌交接，没有抵死缠绵的体液交换，只是轻轻一吻，便胜过人间无数。
　　林岳感到自己与章可靠在一起的半边身体都像过电一样变得酥麻。面对眼前星眸半闭的美人，他有强烈的再吻下去的冲动。
　　他犹豫了，难道自己的内心是喜欢章可的？
　　有一股无法抗拒的力量，驱使着他再次低头，压在章可含苞待放的双唇上。
　　灯光亮起时，影厅里的观众都两两抱在一起，回味着电影带来的喜悦和温情。
　　最中间座位上的一对情侣，甚至在座位上旁若无人地忘情深吻。
　　有两对情侣看到他们的榜样，也忍耐不住亲在一起。
　　直到保洁阿姨进来打扫影厅，这几对鸳鸯才手拉手逃出影厅，去别处寻欢作乐了。
　　林岳拉着章可径直来到了购物中心旁边的酒店里，两人的脸都红红的，身体里仿佛有一股火焰在跳跃燃烧。
　　走到前台时，林岳才想起自己没有带身份证。
　　事情的发展和开始的预期实在背离的太多，今天早上林岳怎么也不会相信自己会拉着章可来开房，也绝不会相信章可会心甘情愿地跟着自己到酒店。
　　林岳在登记处踟躇时，章可打开随身的包包，取出自己的身份证，在林岳的注视下，低头递给酒店职员。
　　她今天也没有想到，两人的感情会发展得像天崩地裂般猛烈，带身份证只是她一贯的习惯，只是现在好像解释不清了。
　　他误会就误会吧，反正自己是喜欢他的，自己已经做好了任何准备。
　　章可先去冲了澡，洗到一半时林岳就冲了进来。
　　在浴室里又是一番缠绵，章可像一只无助地小白羊，在魔王的手里被肆意地玩弄着。
　　当她一丝不挂地被林岳压在床上时，心中更是对即将到来的事情感到有些恐惧和茫然。
　　此时她心中生出的任何情绪都会不断地激荡放大，丝丝泪水顺着眼角缓缓流下。
　　感到身下的章可紧张到手脚冰凉时，林岳便有些隐隐地预感。等到她哭出来后，林岳慌乱之余更是坚定了自己的想法。
　　他扶起章可让她趴在自己怀里，在她赤裸的后背轻轻抚摸着。章可莫名波动的情绪慢慢平复下来，对男人的耐心和温柔感到十分温暖甜蜜。
　　压在自己小腹上的火热肉柱还在不断跳动，章可拭干眼角的泪水，在林岳耳边吐气如兰。
　　“林岳，我准备好了。”
　　男人对这致命的诱惑不为所动，他刚才一直在考虑今天发生的事情。
　　如果只是一夕之欢，他并不会过于在意。但如果章可是第一次的话，今晚对她而言就有重要的意义。
　　林岳不想让她事后感到被自己欺骗和玩弄。
　　也许是因为他真的有点爱上了这个如水晶般纯净的女人。
　　“章可，你听我说。”强行对抗自己本能的欲望让林岳的声音有些沙哑。
　　“我要向你说明一些事情，我不想对你有任何的隐瞒。”林岳的声音很冷静，让章可有些担心。
　　“你说吧，我听着呢。”
　　“其实我昨晚刚与教体育的米佳月老师确定了男女朋友关系。我家的热水器没坏，是米老师邀我一起吃饭。后来事情的发展出乎了我的预料，就像今天的事情也发展得超出了我的预料。”
　　“对不起，我不是有意欺骗你。在电影院里，你对着我闭上眼睛时，我完全控制不住自己。都是我的错，你打我也好，你骂我也好，都没关系，我只是不想让你以后更加伤心难过。”
　　怀中章可的身体开始颤抖，她的泪水落在了林岳的胸口上。
　　“对不起。”林岳对于应付哭泣的女人并没有什么经验，只能一味地道歉。
　　“如果……我是说如果。”章可柔弱地带着哭腔的声音传来，“如果是我先与你约会，你会不会选我？”
　　“会的，我一定会的！”其实林岳自己也说不清，不过眼前最重要地就是安抚好章可。
　　她一定会伤心地离去，再也不想看到自己吧，那便让她的悲伤少一些，让她的心破碎地不要那么厉害。
　　“我想要好好静一静，你可以先回去吗？”章可似乎哭得更厉害了。
　　林岳叹了口气，给她盖好被子。自己穿上衣服，走到门口时，他转头对屋内说：“对不起。”
　　章可从床上跳起来，猛地扑入男人的怀里，大声地哭泣起来。
　　林岳只能将手按在她背后披散的发丝上，不知所措地让她发泄着情绪。
　　哭了很久，章可终于累了，她搂着林岳的脖子，头靠在他胸前，小声地抽泣着。
　　林岳弯腰抄起她的腿弯，将她抱回床上。章可的手始终没有松开，他只能躺在章可身旁，让她趴在自己身上，很快章可便沉沉睡去。
　　夜色深沉时，章可醒了。
　　昏暗的房间里，她看到林岳正注视着自己。
　　顺着他的视线，章可发现自己赤裸的乳房正紧紧地压在林岳身上，两团白腻的软肉挤在一起，压出一条深深的沟壑。
　　男人下身的坚挺正顶在自己一边的大腿上，隔着裤子仍然散发出惊人的热力。
　　“对不起，我真是禽兽。”
　　林岳给了自己一巴掌，再打第二下时，被章可拉住了。
　　“我不怪你了。”章可小声说道，“你对我很好，今天的事也不是你的错。”
　　“我不想破坏你和米老师的感情，我决定退出。”
　　她起身用被子裹住自己，两手搭在曲起的膝盖上，将脸埋入双臂间。
　　林岳叹了口气，起身走到门口：“我走了，你好好休息，改天我再向你正式道歉。”
　　“等一下。”章可擡起头。
　　林岳停下脚步，望向章可。
　　“你之前说要给我一份谢礼，任何要求都可以。”章可直直地看着林岳。
　　“任何要求都可以。”林岳回答道，他决心好好补偿章可。
　　“我能让你最后亲我一次吗？”章可的声音穿越黑暗传来。
　　一股强烈到无可阻挡的感情涌入林岳的脑中。
　　他转身大步走到床边，将章可按倒，用嘴唇紧紧地压在她柔软的薄唇上。
　　舌头坚定地撬开贝齿，将里面那段不知所措地软肉勾住，将烈火一般的热情传递过去，烧尽了章可的理智。
　　小手伸到林岳胸前，一个个解开衬衫的扣子，让男人赤裸的胸膛压在自己柔软的胸脯上。
　　林岳解开腰带，将寂寞了一晚的小兄弟重新解放。龟头顶在章可微湿的蜜穴上研磨着，手指也伸到蜜豆上轻捻慢挑。
　　两个人的嘴紧紧地连在一起，不顾一切地交缠吸吮着，直到龟头突破了紧锁的蜜肉，林岳才放开章可。
　　此时的蜜道已经足够润滑，但因为紧张而收缩的肌肉还是让林岳寸步难行。
　　他低头躬身，握住一对雪乳，轮流舔弄乳尖嫣红的小点。龟头在穴口处缓缓地进出，一点点开拓蜜道内的空间。
　　如果说刚才章可燃起的是情绪的烈火，现在渐渐点燃的就是情欲的火焰。
　　男人粗糙的舌头刮弄着娇嫩的乳头，带来电流一般的欣快体验。而下体那不断研磨穴口的滚烫肉棒，则烤得蜜穴渐渐松软。
　　当时间走过某一刻时，肉棒前方的阻力忽然消失无踪。龟头匀速地前进，触碰到一层薄如蝉翼的肉衣，未做丝毫的停留便一通而入。
　　章可的脑中已是一片混沌，那轻微的痛楚甚至没有引起她的注意。
　　她感到一根异物深深地侵入到体内极深的地方，不由自主地夹紧双腿，将白藕一样的小腿交叉在男人腰后。
　　肉棒甫一深入敌后，却被牢牢地固定住，纯洁的处女蜜肉紧紧地咬住整根肉棒，本能让蜜肉蠕动着向外推挤肉棒，但环绕肉棒的一个个肉环，却为了阻止异物入侵而紧紧地用力箍住。
　　进退不得的肉棒如同被无数小舌包裹舔弄着，愈发地胀大火热了起来。
　　章可甚至可以通过肉壁感受到肉棒上血管有节律地跳动，她的心脏也渐渐随着这节奏一同跳动。
　　这奇妙的感觉还没细细体验，男人的嘴唇又将她的小嘴封住，再一次将热情的舌头贯入她口中。
　　在忘我的亲吻中，蜜穴仿佛也渐渐忘记了自己阻止异物的职责。
　　肉棒开始在水润紧窄的蜜道里缓缓移动，将蜜穴里丰富的肉褶一点点熨平。
　　酥麻的感觉沿着脊柱迅速扩散，但更多的快感还在前仆后继地一波波涌来，将穴口内不远处的那点刺痛彻底淹没。
　　林岳温柔地挺动着，仔细地观察着章可身体的反应调整力道和速度。
　　虽然这是他人生中经历的第一个处女，但十多年丰富的性爱经验让他游刃有余地驾驭着章可初夜的肉体。
　　处子的青涩与鲜嫩带给他的快乐，与大姐和米佳月带给他的完全不同。
　　一点点引导和掌控章可的身体让他极度兴奋，就像是在一张白纸上一笔笔画出属于自己的绝世名作。
　　此刻他的耐心和欲望简直像是无穷无尽的，尽管肉棒长时间地维持在将射未射的临界点，他却能清晰地把握住那一点点空间，既不会让热忱褪去，也不会让烈火烧穿。
　　章可在他身下一遍遍地痉挛，喷射，像一条白蛇一样扭动着身体，到最后连蜜道里丰沛的粘液都快烧干了，林岳才放开一切控制，将积存已久的欲望尽情喷射在章可的最深处。
　　“这就是做爱吗？”章可在林岳身下虚弱地问道。
　　“喜欢吗？”林岳翻过身让章可趴在自己身上，他的身体像火炉一样散发着熊熊热力，让章可舒服地将四肢紧紧地缠住林岳。
　　“喜欢。我突然好嫉妒米佳月，虽然是我对不起她。”章可柔柔地说道。
　　“你没有对不起任何人，如果有错，那也是我一个人的错。”林岳用手捧着章可的脸，认真地看着她的眼睛。
　　“不，错就是错，如果有错，那也是我们一起犯的错。不过我绝不后悔。”章可情意绵绵地看着林岳，在他的嘴唇上轻轻一吻。
　　“明明是我先遇到你的，如果我再大胆一些就好了。”章可用脸颊蹭着男人的脖子，泪水又开始在她眼眶中打转。
　　“我会跟米佳月说我们的事情。”林岳的手按在章可的后脑上，下定了决心，“我想跟你们两个都在一起。章可，你能原谅我的自私吗。”
　　“如果能跟你在一起，我什么都可以不在乎了。只是米佳月会很难过的吧。”章可对米佳月没有一点敌意，反而心中充满了愧疚。
　　“不一定，她的经历很特殊，也许能接受我的荒唐要求。”想起下午在更衣室的旖旎画面，米佳月对他接触别的女人似乎没有任何抵触。
　　“好，那你跟她好好谈一谈。如果不行，我也愿意退出。”
　　“不，我绝不会放弃与你在一起。绝不会！”林岳捧起章可的小脸，霸道地吻上她的嘴唇。
　　章可却意外地挣扎开，心结一旦打开，她整个人都放松了。
　　“我好渴，我想先喝点水。”她羞红了脸说道。
　　浸湿大半的床单充分说明了她身体里水分的去向。
　　林岳将她放在床上，起身将酒店送的矿泉水拧开，扶起章可，将瓶子递给她。
　　她几乎是一口气就喝光了整瓶水。
　　林岳立刻递过去第二瓶。
　　章可没有接，转身跪在床上，抱住林岳亲上他的嘴唇。
　　两人吻了一阵，章可感到林岳下身的肉棒又挺立起来。
　　“对不起，我不知道你会这样，我只是很想继续刚才那个吻。”她抱着林岳轻声说道。
　　刚才交合时只感觉到汹涌澎湃的快感，现在她才发现自己的下体又肿又痛，恐怕难以承受男人再一次的插入。
　　“我今晚已经很满足了。不用担心，放着不管，很快就软了。我还想亲你。”
　　章可听到林岳这么说，自然地仰头闭上眼睛，和她在电影院里的表情一模一样。
　　林岳看得心中炙热，再一次沉浸在章可柔软的唇瓣间。
　　两人搂搂抱抱，亲亲爱爱了好一阵。黑暗的房间里忽然一亮，林岳掉到地毯上的手机一闪，屏幕上浮现出一个呼叫，是二姐的名字。
　　“接吧，我也该回去了。”章可道。
　　林岳按开手机，二姐的声音传来。
　　“怎么搞的？聚会到这么晚吗？大姐早就回来了，我还帮你骗她说你晚上跟同学撸串儿去了，你再不回来可要露馅了！”
　　“好的，我马上回来，多谢了姐。”
　　两人穿好衣服，退了房，林岳先将章可送回家。好在章可的家竟然离自己家不远，林岳一脚油门就回到自己居住的小区。
　　“大姐二姐我回来了！”一进门林岳就喊道。
　　“别喊了，你二姐都睡了。”大姐穿着睡衣，坐在沙发上看书。
　　林岳忽然对二姐的早睡习惯产生了怀疑。
　　“大姐，你不用每次都等我，如果我回来晚了，你就先睡吧。”
　　林岳想到大姐可能是等自己共赴巫山，心中有些惭愧，虽然他还有能力与大姐缠绵一番，但毕竟今天刚与两个女人亲热过，总感觉自己背叛了大姐。
　　“晚上你跟谁出去的？”大姐没有接林岳的话。
　　林岳说了自己一个大学舍友的名字。这种时候，兄弟不就是用来背锅的？
　　“编，接着编。现在还会联合你二姐一起骗我了？”大姐的语气有些激动。
　　“对不起大姐，我只是不想让你担心。”
　　虽然不知道自己哪里露出了破绽，但他决定不能再骗大姐了，那种感觉真的很难受。
　　“晚上我和章可出去的。她是高一的英语老师。”
　　“我知道，我们学校里每一个老师我都认识。”大姐的语气平静下来，“她上你的车时，我就在停车场里。”
　　“我说过，我很支持你在学校里谈女朋友。我知道你怕我会不高兴。不会的，我不会这么想。反而是你骗我才会让我伤心。”
　　“对不起大姐。”
　　林岳老老实实地道歉认错，他偷偷观察大姐的表情，看她是不是嘴上说不会在意，心里却伤心难过。
　　不过大姐的表情没有一丝波澜。
　　“回来这么晚，看来进展很顺利？”大姐的语气中还带上几分好奇和喜悦，让林岳有些捉摸不透。
　　“嗯，我们相处得很愉快。”
　　进展过于迅速，以至于不能跟大姐说了。林岳在心里补充道。
　　“你要好好对待人家。昨天晚上也是跟她出去？”大姐又追问道。
　　糟了，难道又要骗大姐吗？
　　林岳想了又想，看到大姐的眉头皱了起来，才小声说道：“昨天晚上是跟米佳月出去。”
　　“教体育的那个？哎？你小子脚踩两条船啊？”大姐的声音高了起来。
　　“发生了很多事，我不知道怎么说，以后我会跟你慢慢解释的。”林岳低头闭目，准备迎接大姐的斥责。
　　“你无需对我解释。你已经长大了，不再是小孩子。”过了好一会儿，大姐幽幽地声音传来，“你有你的理由，我相信你。”
　　“你已经是个成熟的男人，你有权利选择自己喜欢的生活。这其中，你也会碰到很多挫折和问题，无论怎么样，记得大姐永远是你最可靠的依赖，你永远可以相信大姐。”大姐走到他身前，习惯性地整理了一下林岳的领子。
　　“大姐，谢谢你。”林岳看着大姐的眼睛，搂住她，将满腔的爱意送入她的唇间。
　　淫靡的水声持续了很久。
　　“好了，很晚了，早点睡吧。”大姐轻轻推开林岳，向卧室走去。
　　“大姐，我永远爱你。”
　　林岳走上去，从后面紧紧地抱住大姐。她柔软的臀部压在林岳的小腹上，让林岳又有些冲动。
　　大姐转过身，摸摸林岳的头，在他嘴上轻轻一吻。
　　“有别的女人的味道。”大姐的笑容有些苦涩，但语气却有些欣慰，“下次回家前洗洗。”

第4章 矫正
　　今天是给高一一班上的第二节课。
　　为了避免和女学生一起使用厕所的尴尬场景，林岳照例在第二节课上课时间提前去厕所放水。
　　走到第一个隔间前，他正要进去，却看到一个短发的年轻女老师正蹲在里面。
　　“黄老师？啊，对不起，我以为这个时间厕所没人。”林岳赶紧逃到下一个隔间。
　　黄老师今天穿着一条短短的小热裤，因为上厕所褪到了膝盖上，一起挂在上面的还有一条红色蕾丝小内裤。
　　刚才他站在隔间前，将黄老师红嫩的阴唇和修剪整齐的阴毛都看得一清二楚。
　　“是林老师啊，没关系。我也以为这个时间没人，所以都没关隔间的门。”黄馨予的声音从隔壁传来，听起来她对于被看光的事情没什么恼怒的情绪。
　　林岳掏出家伙，准备开始放水。因为不是尿急就来厕所，他需要安静地酝酿一小段时间，才能尿出来。
　　这时隔壁又传来黄老师的声音：“林老师每天都是这个时间来吗？为了跟学生们错开？”
　　“啊，是啊，我这个男老师太没地位了，上厕所都只能偷偷摸摸地。”被黄老师的闲聊打断了尿意，他只能吸一口气，闭上眼睛，重新酝酿。
　　“的确是很过分，要是让我每天跑去男厕所，我都宁愿找个没人的地方解决算了。”黄老师很健谈，只是这样一来林岳就没法安安静静地将水放出来了，他又不好意思让黄老师闭嘴。
　　“我要是跑到外面解决，万一被学生瞧见就更糟糕了。看，那个男老师随地大小便欸！”林岳模仿着女学生的声音尖声叫道，把黄馨予逗得乱笑。
　　“我倒是知道一个地方，肯定不会被学生发现。而且也不远。”黄老师笑着说。
　　“还有这种地方？是在哪里？”林岳也有点心动。
　　“办公室的绿植里，哈哈哈。正好还能施肥。”竟然被调戏了。办公室里的两大盆绿植，其中一盆正好在黄老师的座位旁边。
　　林岳经常看到黄馨予拿着喷雾器清洗绿植的大叶子。
　　“在黄老师旁边，我会尿不出来啊。”林岳一语双关地反击，他现在的确处于一个尿不出来的境地。
　　“男人尿不出来多半是肾有问题啊，林老师还这么年轻，不会吧。”黄馨予也不是省油的灯，将不会吧三个字拖长了说出来，犀利地嘲笑林岳站了半天也没尿出来。
　　“我的肾好不好，要试试才知道。”这话就有些轻薄了，林岳也是被她的玩笑话说得有点生气了。
　　“林老师昨天试过了？”黄馨予的话里有话，让林岳悚然一惊。
　　“黄老师是什么意思？”他小心翼翼地问道。
　　“昨天你和章可一前一后地出去，莫非你们还觉得掩饰得很好？”黄馨予的话让林岳大惊，原以为没有一起出去就不会引人注意，自己还是太年轻了。
　　“你天天和章可一起吃午饭，又一起提前走，是不是已经把章可追到手了啊？”黄老师也蹲了挺久的了，可是一聊起来，她好像就把上厕所的事儿给忘了。
　　林岳忽然想起一个问题。虽然他决定跟米佳月摊牌章可的事儿，但是就算米佳月不反对，他明面上的女朋友也只能有一位。
　　按先来后到的话，正牌女友肯定应该是米佳月，但如果他经常跟章可出双入对的，都被办公室的人看在眼里，到时候流言肯定传得沸沸扬扬的。
　　是得好好考虑一下这个问题。
　　“黄老师你拿我说笑就算了，人家章可还没谈过男朋友呢。”
　　“哎？你怎么知道她没谈过男朋友？”黄馨予敏锐地抓住林岳话里的破绽。
　　“我……闲聊时听她说的。”
　　“她都没跟我们讲过欸，你俩单独出去时说的？”这女人真是不可小觑，稍微抓住点根脚就穷追不舍地。
　　“我跟章可就是普通朋友。中午一起吃饭，是因为她是我姐的闺蜜，我跟我姐一起吃饭，所以才会跟她一起回来。”
　　“好了，你不用解释了，章可昨天跟你一出去，今天就请假了，你觉得我会不会信你们是普通朋友？”昨天他的确是把章可干得够狠的，第一次开苞就让章可连续高潮了好多次，下面都肿了。
　　她如果来学校，走路的姿势肯定马上就被人看出来了。
　　“黄老师，你可别乱传，对人家章老师名声不好。”
　　“你放心，我嘴很严的。我就是好奇，你跟章可到底到哪一步了？”黄馨予还在孜孜不倦地打听。
　　见实在蒙混不过去了，林岳只好透露一点信息，反正以后经常跟章可在一起的话，大家多少也能看出来点。
　　“我跟章可互相有点好感吧，但也就是这样了。昨天出去时她的脚崴了，所以今天才在家休息。”
　　“哎呀，我还以为是因为林老师肾太好了，所以小章今天起不来床了。”这黄馨予看着挺文静一人，没想到开起黄腔来，一点也不输给男人。
　　不过恐怕她自己也不知道，自己居然一下子就说中了实情。
　　“黄老师你真是……我要走了！”
　　林岳假装生气，提上裤子就走，路过黄馨予的隔间时，他忍不住歪过头又看了一眼。
　　黄馨予还是那个毫无遮挡的样子，赤裸着下身蹲在隔间里，并没有带上隔间的门。
　　“林老师你还没尿出来吧，怎么就走了？哎，等等我。”黄馨予提上热裤就追了出来，和林岳一起并肩回到办公室。
　　因为被打扰了提前放水，上完一班的课林岳就忍不住了，只好跟学生一起到厕所门口排队。
　　“林老师？好巧啊。”上次与他使用同一个隔间的王芸芸就排在她身后。
　　“不巧不巧，我看你过来特意跑到你前面的。”看到这个胸脯鼓鼓的小姑娘，林岳就忍不住想调戏她一番。
　　上次她看到自己肉棒时的惊讶和娇羞林岳现在还记忆犹新。
　　“老师你好讨厌。”王芸芸的脸果然红了。
　　“今天你还着不着急？”林岳继续调戏道。
　　王芸芸把脸侧过去，躲开他的目光，轻轻点点头。
　　看她害羞地都说不出话来了，林岳心里也有点歉意。
　　“要不你排我前面吧？”为了表示自己刚才是开玩笑，他主动走到王芸芸身后。其实他也是挺急的，不过为了面子也要强撑着。
　　“谢谢林老师。”王芸芸小声说。
　　“老师我也很急。”身后一个一班的女生喊道。
　　“还有我！还有我！”再后面的女生也喊道。
　　这就是故作大方的代价！
　　林岳痛心地提醒自己要牢记教训。
　　奇妙的是，因为隔了几个人，他排到隔间门口时，刚好是排在王芸芸门外。
　　就像是要报复他上次的拖拉一样，这个小姑娘也半天没出来。
　　隔间的门关着，林岳只能弯着腰在门上敲打两下。
　　“王芸芸，你好了没有？我有点急。”
　　咦，这台词怎么有点耳熟？
　　“我好了，稍等一下…”王芸芸在里面回答道。
　　人类从历史中能总结出的唯一教训，就是他们从来不会吸取教训。
　　林岳着急之下推门而入，正好看到王芸芸将校服的短裙前面撩起，用纸巾擦拭她毛发稀疏的私处。
　　见老师冲进来，少女赶紧将裙子放下，站起来拉好挂在腿弯上的白色纯棉内裤。
　　“林老师…”王芸芸轻声喊了一句，不知道为什么将后面的话咽了回去，低头侧身走出了隔间。
　　年轻女性身上的香气一闪而过。
　　林岳捂住自己的脸暗暗叹气。
　　掏出水管后，他悲哀地发现自己又硬了。
　　午休的时候，林岳偷偷把米佳月找了出来，他拉着米佳月躲进体育馆的储藏室。
　　“中午就想我了吗？可这里不是很安全啊。”虽然这么说，但刚拉好门，米佳月就抱住了林岳。
　　“佳月，我有件重要的事情要跟你说。”林岳抚摸着她的后背说道。
　　“怎么突然这么正经？”米佳月擡起头，好奇地看着林岳。
　　“这件事你听了可能会很生气。”林岳小心地挑选着措辞。
　　米佳月伸手捏住林岳腰上的软肉说道：“我准备好了，你说吧。”
　　“昨天晚上，我说有同事聚会，是骗你的。”米佳月冷笑着拧动手上的软肉，林岳疼得呲牙咧嘴地，却又不敢躲开。
　　“行啊你，才在一起第二天，就开始骗我！说，你干什么去了？”
　　“我跟章可去看电影了。”林岳咬紧牙关，准备迎接更剧烈的疼痛。
　　“章可是谁？”
　　“高一的英语老师。”
　　“漂亮吗？”
　　“没你漂亮。”
　　“后来呢？你们上床了？”
　　林岳注视着米佳月，她的表情看起来很放松，就像是聊着事不关己的八卦。
　　“比那更糟，我喜欢上她了。”
　　米佳月的脸色阴沉下来，她转过身，背对着林岳。
　　“对不起，佳月。我喜欢你，但我也同样喜欢她。”
　　“那你现在打算怎么办？选一个？还是两个都要？”米佳月的声音很平静，但话里的讽刺意味极为浓厚。
　　“我两个都想要。”林岳说完，静静地等着米佳月发火。
　　“你以为，我昨天帮你玩了两个学生，就不会对这种事生气是吧？”米佳月的声音平静的可怕。
　　“我知道，我管不住自己，我混蛋！我无耻！”
　　“但如果我玩弄抛弃一个爱我的人，我岂不是更混蛋，更无耻。”林岳从身后抱住米佳月：“不管你想怎么惩罚我，我都认，我只求你不要离开我。”米佳月的身体颤抖了一下，一滴泪水落在林岳的手臂上。
　　“好妹妹，你永远是我最爱的人，原谅我好吗，我真的舍不得你。”林岳低声说道。
　　“臭男人。见一个上一个，跟我哥一模一样。”她转过身，一边流着眼泪一边笑着说：“小岳哥哥，如果想让我原谅你，你要答应我做一件事。”
　　“不要说一件，就算是十件一百件我也答应你。”林岳搂着米佳月，将她漂亮脸蛋上的泪珠舔掉。
　　“不用那么多，但你一定要无条件答应我，哪怕是陪我去死。”米佳月认真地看着林岳。
　　“我答应你。”林岳毫不犹豫地说道，“哪怕是与你同坠地狱，我也毫无怨言！”下午的第一节体育课是初一四班。
　　林岳和米佳月已经和好，在储藏室里亲热了一会儿，便推门出去。
　　“米老师，原来你们在里面。”一个女孩的声音传来。
　　“我跟林老师整理一下储藏室，你们有什么事吗？”
　　董书语和谭晶晶低着头站在一起，她们前面还有一个很漂亮的女孩子，也是四班的同学，叫梁小舞。
　　上游泳课的时候，林岳就特别注意过这个女孩子。
　　她不仅长相出众，而且游泳水平也不错。
　　只是林岳大部分时间都在教那些不太会的同学，与梁小舞没有太多的接触。
　　此时离上课还有十多分钟，学生一般不会这么早来。所以体育馆里除了林岳和米佳月，就只有这三个女孩子。
　　“米老师，林老师。昨天的事情她们都跟我说了，你们怎么可以这样对她们！”梁小舞一上来就气势汹汹。
　　“我们对她们怎么了？”林岳反问道，他转向谭晶晶问道，“晶晶，你跟她都说了什么？”
　　“昨天我跟书语回来后吵架了，书语说我被男人亲过摸过，不纯洁了。我说她还不是也与别的女人抱在一起亲嘴摸摸。我们吵得有点凶，结果被小舞听到，她问我们怎么回事，我就把事情都跟她说了。”谭晶晶无奈地说道，看起来她并不是很想找老师的麻烦，多半是梁小舞硬要拉着她来。
　　“这种事情你们也能告诉别人？”米佳月奇道，“要是她传出去了，你们轻则处分重则退学知不知道？”
　　“小舞不会乱传的，她和我们一样的。”董书语在一旁道。
　　“书语！”梁小舞冲着她叫道。
　　“你们四班怎么回事？到底还有几对？”林岳问道。
　　他感慨着世风日下，才初一的小姑娘，就这么内部消化掉了，简直是极大的浪费啊。
　　“就我们三个了，小舞的女朋友在一班。”董书语说道。
　　“书语！不要说了！今天是来说你们的事情的。”梁小舞恨铁不成钢地说道。
　　“那件事情，大家都是自愿的吧。我跟林老师亲热，她们两个人正好在旁边，大家兴致很好，便稍微交换了一下。我们可没做什么过份的事。”米佳月对梁小舞问道。
　　梁小舞听得哑口无言，很多细节谭晶晶并没有跟她讲，她凭着一腔热血就拉朋友来找老师对质。
　　现在她只能强词夺理道：“可她们是情侣啊，你们不要再拆散她们了！”
　　“你这么关心她们，是因为你喜欢她们其中的一个吧。”米佳月忽然凑到梁小舞耳边，小声说道。
　　“才不是…我有其他喜欢的人了。”被米佳月热热的气息喷在敏感的耳后，她半透明的小巧耳廓立刻红了起来。
　　“真是个可爱的小姑娘，要不要跟老师试试？”米佳月一手揽住梁小舞，一手轻抚她白皙的脸颊，顿时让一抹红色迅速染上少女白皙的脖颈。
　　“老师……你不要这样。”
　　梁小舞哪里能抵挡成熟女人的挑逗，身体微微地颤抖着，想向后退，却被米佳月的手挡住，就像是自己将小蛮腰送到老师的手上。
　　“要不要跟老师打个赌？如果你赢了，我保证再也不会接近她们两个。”米佳月继续抛出恶魔的诱惑。
　　梁小舞犹豫了一会儿，为朋友出头的热血重新占据了她的大脑。
　　“老师你想赌什么？”
　　“下午第二节课后，你单独来游泳馆的更衣室，老师再跟你说。”在其他人看不到的角度上，米佳月在少女的柔软臀部轻轻捏了一下，才把梁小舞放开。
　　不等梁小舞回答，她轻摇慢曳地转身走开，拉着林岳去准备上课用的器材。
　　“你后来跟她说了什么？”看到梁小舞满脸通红地站在那里发呆，林岳好奇地问米佳月。
　　“等你上完游泳课就知道了，便宜你了。”米佳月冲林岳抛了个媚眼，把他电得半身酥麻。
　　上课时梁小舞一直显得心不在焉，经常跟不上老师的指令。
　　但米老师没有责怪她，反而耐心地鼓励她，还经常走到她身边，手把手地为她纠正动作和姿态。
　　其他同学都羡慕地看着梁小舞，谁叫她是初一四班最可爱的女孩子呢，老师们都非常喜欢她。
　　林岳则是一头雾水地坐在一旁做着笔记，一边思考着米佳月最后那句话的意思。
　　照例在游泳馆的更衣室门口等待时，林雨诺和同学一起走到林岳面前。
　　她招呼同学先进去，单独留下来对舅舅小声说道：“我叫你你才能进来哦！不许偷看，不然我就告诉妈妈！”
　　“知道啦，谁会想偷看你们这些小丫头。”林岳懒得理她。
　　“明明早上经常跑到卧室偷看我！”林雨诺挥舞着小拳头叫道。
　　“还好意思说，你小姨每次叫你起床，你理都不理，最后还不是得靠我把你拽起来。”林岳无奈地说道。
　　“不许偷看啊！”林雨诺有些语塞，只好强行扭转话题，转身跑进更衣室。
　　过了一阵，林岳被叫进去。
　　女儿身上紧紧裹着一条白色浴巾。
　　浴巾的上缘挂在她那对远超同龄人的丰满乳房上，露出一小截酸奶果冻一样的胸脯。
　　两团软肉间，一道清晰的乳沟直通到浴巾里。
　　虽然被浴巾盖住，但那对小峰的曲线却暴露无遗。
　　浴巾的下摆刚刚遮住她圆翘的小屁股。
　　两条雪白细长的大腿完全露在外面，连着象牙一般的优美小腿和白玉一样细嫩无暇的脚丫，让林岳看得怦然心动。
　　见他进来，林雨诺赶紧逃到淋浴区的通道里，将自己的身体藏好，探出头来说，“老规矩，我叫你你才准进来这边。”
　　“知道了，班长同学，快去洗吧。”
　　在林雨诺的严格监督下，林岳没有任何机会看到四班同学走光的画面，但这正合他意。
　　上次出糗就被女儿质问了半天，他也不想再弄出更多的麻烦。
　　林雨诺的舅舅从小就游得飞快，她自然也在这方面天赋不凡。
　　林岳在浅水区一边教着学生，一边偷偷关注着林雨诺在远处撒欢，生怕她出什么意外。
　　虽然明明知道她已经技巧娴熟，哪怕两腿都抽筋了也能靠手臂和腰腹游回岸边。
　　但毕竟是自己女儿，不论多大多厉害了，他还是会忍不住为她担心。
　　世上大部分的父母都多多少少会有这种过度的保护欲，而他亦妻亦母的大姐尤为严重。
　　想起那天晚上，大姐说要放手让他过自己的人生，他又想起大姐最后苦涩的笑容，那绝不是因为他的唇上有其他女人的味道。
　　游泳课很顺利。
　　现在林岳已经习惯了学生们激凸的泳衣，习惯了托着她们游泳时，在她们的乳房和小腹上摸来摸去，习惯了抓着她们的小腿，一边教她们蹬腿的动作，一边观察她们腿间跟着开合的隆起。
　　当然，只要是男人就不可能对这些无动于衷，习惯归习惯，他的肉棒还是难以控制地翘起。
　　好在他不光穿着泳裤，还在外面套了一件宽大的沙滩裤，这样就算被水浸透，也不会在学生们尤其是女儿面前走光。
　　尽管还有学生趁教学时偷偷揩油，隔着两层布料也不会太刺激。
　　下课后，同学们都进到更衣室冲洗时，那个小丫头还是尽职尽责地对林岳严防死守。
　　被叫进来时，同学们都已经离开，林雨诺也洗完裹好浴巾，在林岳的注视下跑去衣柜区换衣服。
　　梁小舞一个人进到更衣室时，淋浴间里还响着哗哗的水声。她走进通道，轻声问道：“米老师？”水声骤停。
　　米佳月掀开浴帘走出来。
　　她的长发盘在脑后，一身瓷白的肌肤微微泛红，看上去像是在热水里淋得有点久了，皮肤的表面还在蒸腾着淡淡的白雾。
　　晶莹的水珠挂满了她的身体，还有一些细小的水流沿着她身上的沟壑在向下流淌。
　　胸前两座浑圆夺目的山峰轻轻颤动着，带动着挺立的鲜红乳头划着小圈。
　　梁小舞有些自惭形秽地低下了头，但眼睛还是忍不住偷看老师完美的胴体。
　　“来得挺早嘛。想好了？愿意跟我赌一场了？”
　　“米老师，你还没说要赌什么。我要听完再决定。”梁小舞没有落入如此明显的陷阱。
　　“还挺机灵。”米佳月笑道，“听说你最擅长跳芭蕾舞，你的双人舞还被选送参加了桃李杯？”作为老师，开学时米佳月了解过这些学生的体育特长。
　　“是，这方面我还是有自信的，老师要和我比芭蕾舞吗？”梁小舞疑惑地问道。
　　“我可不会跳芭蕾，不过我知道芭蕾舞对身体的柔韧性要求很高，你的基本功应该很棒吧？”米佳月双手抱胸，靠在淋浴间门口的瓷砖上。
　　“当然啦，我很用功的。”谈起自己喜欢的事情，梁小舞紧张的情绪缓解了不少。
　　“那我们就比比柔韧性。”米佳月指指通道尽头码得整整齐齐的浮板，“我们比横叉，谁能垫的浮板更多，就算谁赢。”梁小舞有些跃跃欲试，她现在有点感激她的舞蹈老师了，虽然压腿真的很痛。
　　“好，就比这个。”
　　“既然定好了赌什么，那我们现在可以来谈谈赌注了。”米佳月笑道。
　　“不是说好了吗？如果老师输了，就再也不许接近董书语她们。”梁小舞疑惑道。
　　“没错，但是万一老师赢了呢？”米佳月站直，将脸凑近梁小舞，直直地看着她明亮清澈的大眼睛。
　　“老师赢了，我就不管这件事了呗。”梁小舞被看得有些心慌，别开脸看向侧面，将白里透红的脸颊留给米佳月。
　　“哪有这么便宜的事，那不是对你一点惩罚都没有。如果我赢了，你要陪老师做一次，你敢不敢？”米佳月捏着她小巧的下巴将她的头扳正，强迫她与自己对视。
　　“做……做什么？”梁小舞眼睛扑闪几下，害羞地闭上。
　　“做情侣之间做的事啊，你和你的小女朋友做过的吧？”米佳月趁她闭上眼睛，微微侧头，离梁小舞更近了，两人的嘴唇几乎要碰到一起，柔软的鼻翼已经轻轻贴上。
　　梁小舞吓得睁开眼睛向后退了一步，靠在挂着水雾的瓷砖上，衬衫的背后都被打湿了一片。
　　“米老师，你不是喜欢林老师吗？你怎么……”
　　“小姑娘，你还有很多东西要学。”米佳月缓缓向前一步，再次贴近梁小舞，这次少女无处可退了。
　　“有的人，既可以喜欢女人，也可以喜欢男人。说不定，你也是这样的人哦。”她托着梁小舞的下巴道，“等你接触过男人，才会知道自己喜不喜欢。”梁小舞被她调戏得头脑一片混乱，在米佳月富有侵略性的目光下躲躲闪闪，又不敢闭上眼睛，怕自己的嘴唇被眼前的女人夺走。
　　“最后问你一次哦。赌，还是不赌？”米佳月慢慢靠近她，两人鼻息相闻，鼻尖轻轻地碰在一起。
　　米佳月只要一侧头，就能将毫无抵抗能力的少女按住强吻。
　　“好……我赌……”急于脱身的少女匆忙下定了决心，在她看来，如果不赌，自己多半也难以逃离米老师的手心。
　　“真乖。”米佳月在她滑腻的脸上轻轻抚摸了一把，转身走到墙边，拎了一大堆浮板过来。
　　“在这里比吗？地上有点湿。”梁小舞看着通道地板上的瓷砖说道。
　　“你把衣服脱了吧，别弄湿衣服就行。反正比完可以马上洗个澡。”米佳月说道，自顾自地拿起四块浮板，放在左脚的脚跟下，双手扶在大腿上，身体缓缓下沉，直到右腿的大腿底部紧贴住地面。
　　梁小舞心下放松，跑到衣柜区放好衣服，一丝不挂地回到淋浴间的通道。
　　她直接拿起六块浮板垫在右脚底下，挑衅地面向着米佳月，慢慢将身体沉到地面。
　　“小舞的身材很不错嘛，气质也很棒，老师好喜欢啊。”米佳月看得目不转睛。
　　可能是因为名字的缘故，梁小舞从小对舞蹈很感兴趣，她的身体纤细修长，柔韧有力。
　　胸前虽然没有米佳月丰满，但在她这个年纪已算是超出常人。
　　她肩削背挺，腰细臀翘，两条长腿笔直圆润，腿心一道细细的浅粉色肉缝与米佳月的正对着。
　　两处女阴相距不远，一个白皙娇柔，一个饱满成熟，一边是年轻幼嫩还没来得及长出毛发，一边是精心护理将毛发除得一点不剩。
　　米佳月右手撑住地面，将左脚从浮板上放下，她起身又拿起三块浮板叠上，一共七块。
　　左脚压在上面，慢慢地下沉身体，虽然皱了皱眉头，还是顺利地将右腿落到地面上。
　　米佳月看着梁小舞说：“该你了。”
　　梁小舞感到有些压力了。
　　浮板比她平时练习用的泡沫砖薄不少，但是六块叠在一起已经和平时练习的高度差不多了。
　　她起身咬咬牙，拿起两块浮板加上，深吸一口气，重新将腿压上。
　　撕裂般的痛苦迅速传来，身上迅速渗出细小的汗珠。她强忍疼痛，两手撑住大腿，拼命下压，却怎么也无法将另一条腿坐至地面。
　　“不要勉强，会受伤的。”米佳月身体向前，一手扶住地面，一手将一块浮板从梁小舞脚跟下抽了出来。梁小舞的另一侧腿这才落到地面上。
　　“那我们平手了，都是七块。”梁小舞轻轻按压着大腿内侧紧绷的肉筋，缓解刚才的疼痛。
　　“可别小瞧我啊。”米佳月将梁小舞腿下抽出的浮板垫到自己的那叠上，深呼吸了几回，重复刚才下沉身体的动作。
　　梁小舞的眼神开始紧张起来。
　　米佳月的右腿一分分靠近地面，梁小舞的心跳也越来越快。
　　离地面还有一丝缝隙时，米佳月停住了。
　　她看到梁小舞的注意力完全集中在那条缝隙上，冷笑着吐气送胯。
　　米佳月的大腿与地面的空隙一点点消失，梁小舞的心也越来越冰冷。
　　“读体育教育专业时，我最喜欢的就是瑜伽课。那种将身体慢慢舒展开的感觉，非常让人着迷。我住的地方专门有一间瑜伽室，我常常在里面练习吊绳瑜伽。”
　　“如果有兴趣，你可以来我家里，我会慢慢教你怎么拉伸更舒服，更有效。”米佳月起身，将梁小舞的腿放下来，让她两腿分开着坐在地上。
　　双手在她大腿上用力按压揉捏，帮她放松过度拉伸的肌肉和韧带。
　　米佳月的手法非常专业，梁小舞的肌肉渐渐放松下来，只剩下一些轻微的钝痛。
　　“还记得我们的赌约吗，小舞？”米佳月的手由揉捏改为抚摸，大拇指沿着靠近少女蜜穴的大腿根部上下扫动。
　　敏感之极的肌肤被轻柔地触碰，梁小舞双腿微微向内合拢，却阻止不了那双魔手一点点抚上紧闭的少女阴唇。
　　“米老师……”梁小舞的声音带着轻轻地叹息，“先不要摸那里。”她已经承认了自己的失败。
　　成熟美丽的米老师并不让她反感，相反，那女人味十足的肉体对她有着强大的吸引力。
　　也许，在答应赌注的那一刻她就预见了现在的情形，很难说梁小舞那时是不是对此抱有几分期待。
　　只是缺乏经验的少女还无法一上来就接受这样直接而尖锐的刺激。
　　她与自己女友大多数时候也止于亲亲抱抱，互相揉揉奶子。
　　只有在安全隐秘的无人之境里，在最情深意浓的时，才会用手指谨慎地探索对方羞于言说的部位。
　　米佳月理解地将少女拉起来，两张风韵不同的秀美脸庞慢慢靠近，成熟饱满的嘴唇复上青涩单薄的花瓣，细长柔韧的肉舌挑开整齐洁白的贝齿，将拘谨胆小的粉圆香舌勾出轻舔慢吮。
　　在米佳月的引导下，少女渐渐放开心防，主动摇动小舌，将少女的香津送入老师口中。
　　两对大小各异的奶子紧紧贴在一起，细小的奶头在左右摩擦间互相碰撞碾压，逐渐变硬。
　　“米老师……”梁小舞的心中还有一丝对女友的愧疚，但很快淹没在蓬勃的情欲中。
　　她的手沿着米佳月没有一丝赘肉的纤腰向下，滑上突然隆起的饱满弧线，落在米佳月引以为傲的完美桃臀上。
　　“学的很快嘛。”
　　米佳月示范性地抓住少女的雪臀，沿着那动人的曲线来回摸索片刻，指尖靠近小穴穴附近，两手同时发力抓握。
　　香软小臀被细长的手指分割成几块，两片闭合的阴唇被附近的皮肤拉扯动，像吐沙的蛤贝一样慢慢张开，露出里面晶莹的嫩肉。
　　“嗯……”
　　梁小舞苦闷的声音被堵在口中，粉舌再一次被侵入玩弄。她的手也反射般抓紧，回报给老师一个用力揉捏。
　　这感觉比女友好太多了，梁小舞忍不住想道，随即思绪就被滑入蜜贝的手指打断。
　　略感粗糙的指尖按摩在穴口的肉环上，沾着粘稠清亮的露珠轻轻进出，双腿夹紧也无法阻止这根手指的浅浅侵入。
　　“进去过吗？”米佳月耐心地在穴口附近试探，松开梁小舞的嘴唇问道。
　　少女点点头，她现在已经几乎不能思考，身心都完全顺从米佳月的指令。
　　平时和女友在一起，她总是偏向主动的一方，没想到将控制权交给对方的感觉似乎更为美妙。
　　“处女膜破了吗？”
　　即使是如此露骨的问题她也毫无犹疑地回答，粉脸轻轻左右摇晃。
　　米佳月满意地将手指向下伸，寻到那颗已经探出头的柔嫩肉芽，用娴熟的技巧轻轻滑动指尖。
　　梁小舞的呼吸开始急促，更多的清露从穴口挤出，沿着小阴唇的薄边下坠，拉出一道长长的丝线。
　　她双眼轻闭，嘴唇在米佳月的脸上搜寻着，紧贴上老师的蜜色丰唇，主动地与对方交缠不休。
　　精致的琼鼻里喷吐出越来越火热的气息，少女突然按住老师快速揉捻的玉手，兴奋地哭声传来。
　　她平坦的小腹上抽搐出鲜明的人鱼线，一小股水箭从粉色的穴口欢快地挤出。
　　老师的手指从略显鼓胀的蜜豆上移开，微微翕张地穴口却被另一样物事堵得密密实实。
　　越过梁小舞的肩膀，米佳月向对面的男人投以鼓励的目光。
　　头脑尚在一片混乱的少女根本没有意识到自己面对的危机，她闭目张口地贴着米佳月的脸，感受着激荡的电流在酥麻的身体里慢慢衰减。
　　那是什么？
　　蜜穴口处被一枚圆钝温热的物体研磨了数次，接着又是一大段温热柔滑的皮肤压着阴唇滑过几次，刚刚分泌出的丰沛黏液均匀地被抹开，接着就是穴口再次被顶住。
　　从没有亲眼见过男人的阳具，她对自己身后的事物有点迷茫，不知道米老师在用什么挑弄她的秘处。
　　直到一节异物挤过了窄小的肉环，向着那层象征着纯洁与完美的薄膜挺近时，梁小舞才从高潮后的迷糊中惊醒。
　　她的惊呼被米佳月的嘴唇压在口中，双臂被抓住向后拉住，软臀被一双素手捧起，让她的小穴跟着向上移动，以更加方便肉柱的前后穿梭。
　　林岳没有急于突破，眼前的小美女已经毫无抵抗之力。他打算将少女的痛苦降到最低，给她一段甜蜜的体验。
　　年轻的阴道很快适应了异物的尺寸，随着肉棒的反复进退，空间被一点点打开。
　　嫩肉相贴摩擦的新奇体验，带给女孩儿极为强烈的刺激。那种被一点点撑开，反复疏通刮蹭的感觉，说不清是痛苦还是痛快。
　　龟头还没有顶上那层膜时，初次敞开的肉径就开始痉挛抖动。梁小舞刚刚冲出欲海的意识再一次被拖回火热的岩浆。
　　没想到梁小舞竟然敏感至此，林岳停下来感受着少女鲜嫩蜜肉的挤压，松开拉着她双臂的手，将手掌探入两名女子靠在一起的胸部，手掌包住弹软的鸽乳缓缓揉搓，让少女的奶头在掌心滚动，也顺势用指缝夹住另一对挺立的乳尖轻轻用力。
　　虽然刚才在男友猛烈而短暂的进攻下高潮过一次，但刚才玩弄这个鲜美的猎物，米佳月的欲望已经再一次注满心田。
　　在男人粗糙指节的挑逗下，她与梁小舞脸贴着脸，仰首张开嘴，呻吟着将红舌伸出挑动。
　　林岳当然不会让女友的呼唤落空，俯身低头将滑腻的美肉吸入口中。
　　身体的前倾带动着肉棒继续推进，在少女快美的高潮中无声地碾碎单薄的阻碍。
　　肉棒向后抽出时，一抹鲜红环住棒身，而在场的三个人都没有闲暇看上一眼。
　　林岳感到穿破了梁小舞的处女膜后，更加小心，他先是在穴口附近小幅度快速抽插几下，帮助女孩积累一些快感，再缓缓地深深刺入，通过刚刚撕开的伤口处后，又向前挺进了一节，略为停顿一下，让少女的阴道适应这种状态，也慢慢享受一下处女蜜肉的鲜嫩和紧绷。
　　再回来研磨几下女孩的穴口，让她享受一会儿纯粹的快乐，才再一次向蜜穴深处开拓，分开层层紧锁的蜜肉，推进到新的领域。
　　不知道多少次的进退后，被摩擦得通红的龟头终于走到了尽头，而肉棒还有一小截还徒劳地等待在温暖的蜜穴外。
　　也许等少女发育得再成熟一些，就能完整容纳这个男人的全部，让男人结实的小腹顶上她柔软的臀部。
　　但现在她只能遗憾地扭动腰肢，将肉棒滑出一部分，再通过回摆用小穴重新吞回肉棒。
　　少女的神志还没有从极乐中恢复，但她的身体已经先一步无师自通地学会了吞吐套弄男人的肉棒。
　　在十多分钟前，她还是个占据主动地位的同性恋少女，而现在，她已经是个急于品尝男人美妙滋味的小女人。
　　感受到女孩的急躁，林岳松开米佳月，毫无贪恋地抽回与四团乳肉缠绵的双手，搭上梁小舞从没被人握住过的小腰。
　　肉棒向后退到只剩龟头，再匀速前进直到顶上少女花心。
　　担心少女难以适应，男人的速度刚开始很慢。
　　但少女的身体急切地扭动着，甚至胸口都离开了米佳月的倚靠，身体向后坐去，让肉棒在蜜道里加速撞上尽头的软肉。
　　“真是个尤物。”林岳赞叹道。
　　第一次性交就能领悟到这样的技巧，只能归结于梁小舞优异的天赋。
　　他不再磨磨蹭蹭，用力固定住少女的腰肢让她动弹不得，抛下顾虑和谨慎，林岳在梁小舞的阴道内开始了真正的肏干。
　　再一次完全落入别人的控制之中，梁小舞感到那种奇异的情绪又一次占据了自己的思想。
　　她将一切交给身后的男人，身体极度放松，唯一的念头就是享受那根火热肉棒在蜜穴里突刺带来的阵阵狂潮。
　　她的意识像是在不断地向天空漂浮，越来越远离人世，最终滑入一片空白之中。
　　梁小舞听到一个声音，似乎从遥远的地方传来：“行了，她还是第一次，别把她干伤了。”
　　“你着急了是吗？”另一个声音道。
　　“十万火急。”
　　梁小舞的身体被轻轻放在地上，背靠着冰凉的瓷砖。
　　悠扬的娇吟声在耳边响起，随着她的视力渐渐恢复，声音也清晰起来。
　　“这就是你让我陪你做的事情？”
　　“是啊，小女孩的嫩屄干起来怎么样？”
　　“不如你的舒服。”
　　“啊……啊……又骗我。”
　　“女人不都喜欢骗子吗？”
　　“啊……所以你真的是骗我！贱男人！亏我还帮你操到她！啊……操死我了！”梁小舞努力将眼睛睁大。
　　米老师正俯趴在她的身体上方，手臂弯曲着撑在墙上，一对丰硕的奶子随着阵阵撞击狂乱地舞动着。
　　梁小舞的视线移向发出密集水声的地方。一条染血的肉棒正在米老师的蜜穴里有力地抽插，甩动的肉囊不断拍打在米佳月光滑的穴口上。
　　“还是操你比较爽，别夹那么紧！让我多干你一会儿！”
　　“啊，不行，太爽了，我忍不住。”
　　“佳月，你的小屄简直就和小舞的一样紧！”
　　男人的力量越来越大，米佳月的身体渐渐被顶得紧紧贴住瓷砖，激烈交合的性器移到了梁小舞的头顶。
　　她仰头看着那根占有了自己纯洁身体的凶物，星星点点地水滴落在她的脸上、唇上。
　　梁小舞的舌头伸出来，扫入唇边的几点液滴，粘稠的液体略带咸味，还有一丝血腥的气息。
　　雨点突然密集起来，梁小舞闭上双眼，挡住了连续不断喷洒在她脸上的汁液。
　　“哦……”米佳月的声音低沉而沙哑。
　　顺滑的汁液停止了喷涌，接下来滴在脸上的东西十分粘稠。
　　一些落在她紧闭的眼睛上，一些落在她的鼻子上，挂在鼻尖上沉坠片刻，落在嘴唇上。
　　舌头伸出来试图将这些浓浆推开，却不小心放入了更多滑入口中。
　　那是梁小舞从未品尝过的味道。
　　虽然有些腥气，但滑入喉中后却让她的脑子开始燃烧。
　　“爽了吧？刚破完处再干我，像不像给我开苞的感觉？”米老师的声音再次传来。
　　“你不必这样，我说了不会介意你以前的事情。”
　　“哼，嘴上说的好听。你爱上她，是不是因为她是第一次？”
　　“她的确是第一次，但不是因为这个，相信我，佳月，我真的很爱你。”更多淡淡的腥气来到附近，梁小舞睁不开眼，循着气息张口追上那气味的源头。
　　林岳诧异地低头，看到闭眼的少女将自己滴着精液的龟头含入口中。
　　将龟头上的汁液吮净后，她更是跪坐起来，擡高身体，让肉棒更多地穿入她口中，以获得更多的精液奖励。
　　有那么一瞬间，林岳还以为自己在做梦。
　　但龟头上清晰地触感告诉他，真的是有个刚破处的少女正在吮吸他的肉棒。
　　虽然不懂得任何技巧，牙齿也轻微地刮蹭着敏感的肉柱，带来少量的痛感，但梁小舞温热的口腔让肉棒十分舒适。
　　米佳月也渐渐回过神来，她用轻柔的声音指点少女口交的技巧，作为教师的责任心在此刻体现得淋漓尽致。
　　肉棒发出“啵”的一声，从梁小舞用力吮吸的口腔中抽出，正准备插入米佳月的小穴，却被米佳月扭动屁股躲开了。
　　“还有完没完，时间不早了。”米佳月今天已经相当满足，不打算继续。
　　“那你还让她把我舔硬？”林岳一股欲火上冲，就要去捉住米佳月躲闪的身体。
　　米佳月将他轻轻推开：“我是在教小舞知识，你只是教具，别想多了。”当了一回工具人的林岳无奈地扫视着犹自跪在自己身前的梁小舞。
　　“精虫上脑了？小舞也不能再做了。”米佳月将女孩儿拉起来，打开开关冲了一下水，便开始帮她打上沐浴露。
　　“愣着干嘛，帮忙啊。”米佳月对林岳道。
　　林岳应了一声，给梁小舞背后也打上沐浴露，顺手还在她的小屁股上揉了几下，发泄一点心中的郁闷。
　　接下来他和米佳月也互相帮忙，等准备妥当后，就打开热水冲去泡沫。
　　淋浴间并不宽敞，若不是因为梁小舞身体瘦削，米佳月也很苗条，三人恐怕还挤不下。
　　梁小舞被他们两人洗刷干净，用浴巾吸干身上的水份，扶着走到衣柜区穿上衣服。
　　走动时，两腿传来辛辣的痛楚，让她突然意识到自己刚被男人狠狠侵犯了，而她不仅没有反抗，还热烈地迎合着男人。
　　想起自己随后的淫荡举动，她忽然对自己感到十分陌生。
　　复杂的情绪在她心中絮绕着，泪水无声地涌出。
　　米佳月赶开林岳，将梁小舞搂在怀里轻声哄着。
　　情绪宣泄出来后，少女渐渐止住了哭泣。
　　“女人都会有这么一天，通过身体重新认识自己。不必羞耻于自己的欲望，喜欢性爱很正常，你是个很好的女孩儿。”米佳月尽责地给学生讲着性心理学，开导她。
　　不过激烈的心理变化不是一下子就能转变过来的，梁小舞需要时间来适应和学习与一个崭新的自己相处。
　　“我送小舞到她家附近，你自己走吧。”米佳月带着学生向地下停车场走去。
　　林岳接上二姐和雨诺回到家，二姐到厨房里忙碌起来，雨诺则拉着他一起玩游戏。
　　两人戴上vr眼镜背靠着背，将袭来的大波僵尸消灭，雨诺开心地大呼小叫。
　　趁着一局游戏结束，林岳突然问道：“诺诺，你之前参加的那个舞蹈比赛叫什么来着？”
　　“桃李杯啊。这么重要的事情你居然忘了！你还是不是我舅舅！”雨诺生气地挥动虚拟的激光机向林岳砍去。
　　“没忘，你们的节目是双人芭蕾舞吧。”林岳捂住脸，努力地控制自己的情绪。
　　“算你蒙对了，下次别忘了啊。”随着新的关卡加载完毕，她大喝一声，战意高昂地开始战斗。
　　而林岳完全没有了玩游戏的心情。
　　吃完晚饭，林岳还在思考该怎么“矫正”自己女儿的行为。
　　虽然理智上他知道同性恋很正常，人群中就是会有一定比例的同性恋。但轮到自己女儿，那还说什么理智！
　　总不能用对梁小舞的办法吧。
　　那个女孩也并不是被自己矫正了，她会成为同性恋，可能只是和雨诺长时间一起训练相处，产生了一定的感情，而小女孩将这种感情与爱情弄混了。
　　“想什么呢？”见林岳在沙发上发呆，大姐走了过来。坐在他身边问道。
　　看了看周围，二姐已经去洗澡，雨诺好像回自己房间压腿去了。
　　“大姐，我们的女儿，有可能是同性恋。”
　　“怎么可能？”大姐第一反应就是不信，接着她想到，林岳肯定是发现了什么，不然也不会相信这种事情。
　　“诺诺参加的那个桃李杯舞蹈比赛，大姐还有印象吗？”
　　“当然了，我带诺诺去的啊。”
　　“和诺诺一起表演的那个女孩，大姐你认识吗？”
　　“小舞啊，我当然认识，她和诺诺从小学就是同学，现在也在我们学校呢。”
　　“我这个父亲当的真不称职啊，这些我都是今天才知道的。”林岳苦笑道。
　　“你现在这年龄，还是个毛头小子，我本来也没指望你能对女儿多上心，你多陪她玩玩就好了。”大姐倒是不太在意。
　　“我今天听说，梁小舞有个女朋友在一班。她们初一才开学没几天，怎么会认识外班的同学还成了情侣？倒是诺诺，跟她做同学那么久，还和她一起练舞。梁小舞的女朋友，很可能就是诺诺。”
　　大姐想了一会儿，也觉得这个可能性很高，不过她好像不太在意，反而安慰林岳说：“她们这个年龄的小女孩还不懂事，可能是好奇，也可能只是没接触到自己喜欢的男生。”
　　“你先别急，她们这个年龄很敏感，如果硬把她们拆开，反而容易让她们在一起。我跟她聊聊，看看她怎么想的。”大姐起身去了诺诺房里，没一会儿，二姐也洗澡出来。
　　林岳躲进厕所，给章可打了个电话，询问情况。
　　章可接到电话很开心，拖着他软软糯糯地说着情话，一聊就是半个多小时。
　　厕所的门响了，二姐在外面问道：“小岳，你怎么这么久？没事吧？”林岳赶紧跟章可告别，一打开门，二姐就进来了。
　　二姐刚洗完澡，身上有一股沐浴露的清香。她穿着单薄轻柔的睡裙，乳房的形状清晰可见，连乳头的凸起都看得清清楚楚。
　　“刚刚在看视频，一不注意就看了这么久。”林岳赶紧解释。
　　“又在看小姐姐吧，那都是滤镜变出来的，真人吓死你。真不知道你们这些男生怎么这么爱看。”二姐将她挂在淋浴间旁的衣物收到脏衣篓里，准备拿去清洗。
　　林岳的视线看向二姐时，正好看到一套窄小的红色镂空内衣被二姐拿下来。
　　没想到二姐这么个贤妻良母的女人，私下里也会穿这么性感的内衣。
　　“哇！二姐你的内衣这么潮啊，是不是谈男朋友了？”林岳跟二姐开玩笑说。
　　“去你的。邱雪前天去买内衣，非拉着我一起去。顺便就买了两套。”二姐有点害羞的样子，收完衣服，赶紧离开去阳台。
　　邱雪在中午和二姐一起吃饭的同事里，身材是最好的。
　　不仅挺拔高挑，前凸后翘，而且穿着也比较大胆。
　　经常把衬衣的扣子解开几颗，露出小半穿着蕾丝内衣的丰满胸部，丝毫不顾忌林溪的弟弟也在旁边。
　　她的长相其实还不错，只是跟二姐坐在一起，看起来就很普通了。
　　“小岳！过来一下。”没过多久，二姐在阳台喊道。
　　“怎么了？”
　　林岳拉开阳台的滑门，眼前的景象让他一股热血上涌，鼻腔里有点火辣辣地感觉。用手一摸，还好没流鼻血。
　　二姐四肢着地趴在地上，头压得低低地，在洗衣机旁的架子底部寻找着什么。
　　这个姿势很容易产生某些旖旎的联想。
　　更要命地是，二姐高高翘起的臀部上，短短的睡裙微微向腰部滑落，小半个白嫩挺翘的粉臀露在外面，而二姐毫无察觉。
　　圆润无暇的臀肉上没有一丝遮挡，散发出诱人的光芒。
　　一条狭小的黑色布带沿着臀沟而下，勉强将二姐饱满的阴阜包在里面，那轻薄的布料就像一层皮肤紧紧地贴在上面，可以清楚地看到两片阴唇之间的长长凹陷。
　　看来这就是另一套新买的内衣，黑色丁字裤。
　　“小岳，我的耳钉掉进去了，我够不着。你手长，你来试试。”二姐无奈地站起来，睡裙垂下去，重新将她的屁股遮住。
　　林岳赶紧趴到架子旁，弯起身体掩饰他下身的异常。
　　置物架底部的黑暗中，一粒绿宝石耳钉隐隐可见，林岳伸手进去，指尖刚好能碰到耳钉，却拿不出来。
　　“二姐你让让。”林岳起身背对着二姐，将置物架上的东西拿下来，再把架子整个拖出，俯身捡起耳钉交给二姐。
　　“啊，终于拿到了，谢谢你小岳！”
　　二姐开心地给了林岳一个拥抱，柔软地身躯紧贴着林岳，自然也感觉到了林岳小腹上一件长长的硬物。
　　她很快松开弟弟，拿着耳钉到水龙头边清洗。
　　林岳把架子推回去，整理上面的物品。
　　“二姐，这还是前几年我送你的生日礼物吧。你怎么都没买点新的。”
　　“你这不是快要有工资了吗？正好给我买对新的耳环。”二姐将另一侧的耳钉也摘下，“挑好看点的啊。”其实大姐每月会给他们一笔零花钱，比他们的工资还多，只是这第一笔亲手挣的工资的意义很不一样。
　　林岳在心里计算着，他盘算着要用工资给大姐买个戒指，不过这个不能让其他人知道，所以还要再买条项链，当做明面上的礼物。
　　二姐这边要买一对耳环。诺诺那边肯定也要有礼物，不然她肯定生气。买什么呢，这个年龄的小女孩，送一条手链吧。
　　这样算下来，这第一个月工资还没拿到手，就一分不剩了。
　　不过林岳心里没有一点不高兴，三个女人都是他最亲近的家人，能让她们开心，他自己只会更开心。
　　二姐回到自己的房间了。她平时这时间会简单收拾一下，然后坐在床上，用平板写一会儿小说，困了就直接睡觉。
　　女儿房间的门虚掩着，推开进去，诺诺正靠在妈妈的怀里，跟她小声说话。
　　“舅舅，你别进来！快出去！”诺诺的小脸有些红。
　　“小岳，你先出去。我们聊的是女孩子的话题，男生不能听。”大姐搂着女儿说道。
　　“好好好，我就是来问诺诺要不要洗澡，那我先去洗了啊。”
　　“你去吧，我一会儿跟妈妈一起洗。”林岳洗完澡，发现女儿的房门开着，里面没有人。
　　他走到大姐房间里，浴室的灯亮着，里面传来母女俩的谈话声。
　　林岳小心地将耳朵贴在磨花玻璃门上，打算听听她们聊的什么。
　　“妈，不是那里，你别！”诺诺的惊叫声传来。
　　“你们不是这样的吗？”大姐问道。
　　“没有，我们只敢在外面摸摸。”女儿的声音很害羞。
　　这丫头没说实话！林岳暗自腹诽道。
　　没想到母女俩竟然在浴室里玩同性游戏，林岳感到身上燥热，手深入宽松的睡裤，安抚昂起头的小兄弟。
　　“你觉得妈妈摸你这里，你会有感觉吗？”
　　“好像也有……妈……你摸的好像还更舒服。”
　　“所以说，你看，这只是人自然的生理反应，并不能说明你喜欢她。”
　　“可是……可是……我也喜欢妈妈啊。”
　　“你喜欢妈妈，是不一样的，一种是亲情，一种是爱情。”
　　“到底什么是爱情啊？”女儿好奇地问。
　　“如果有一天，你碰到一个男孩子，喜欢和他在一起，愿意和他做亲密的事情，愿意和他一起生活，为他生儿育女，这才是爱情。”
　　“为什么非得是男孩子啊，小学里那些男孩子讨厌死了。”
　　“那是因为他们还没长大，男孩子成熟的晚，他们现在多半只想着玩儿，根本不懂怎么和女生相处。等你上了大学，肯定能碰到你喜欢的男孩子。”
　　“还要那么久啊，那我现在还是跟小舞在一起算了，反正学校里也没有男孩子。”
　　“你最喜欢小舞什么啊？”大姐问道。
　　“她很漂亮，身材又好，抱起来软软的，亲起来香香的。我们都喜欢跳舞、游泳，在一起总是很开心。”听到这里，林岳略为放心，看来女儿只是把友情误以为是爱情了。
　　“而且她还会舔我下面，那感觉好舒服，我不知道怎么说，感觉好像整个人都要融化了。”
　　“你们还这么干了啊。那你有没有舔她的？”
　　“也有，她也很喜欢，有一次我们还同时舔对方的，超级舒服。妈，你有没有被舔过？”当然有，而且经常有，林岳暗道。
　　“没有啊，妈妈一直是一个人啊。”
　　“那以前呢？爸爸有没有帮你舔过？”
　　“哎呀，你怎么能问这个。”大姐的声音有些慌乱。
　　“不行不行，我都说了，妈妈一定要告诉我。”
　　“我不是跟你说过吗？我跟你爸爸刚在一起没多久，他就出国了，后来在国外出意外去世了，所以我们没有啦。”
　　“可是真的很舒服啊，妈，要不要我帮你舔舔看？”雨诺说道。
　　“不行，我们怎么能做这种事。”
　　“试试嘛，又没什么，你肯定会喜欢的。”
　　“啊，不要！等一下，让妈先洗洗！诺诺，你先把门锁了。”等一下！
　　大姐你怎么同意了？
　　林岳简直想看穿毛玻璃，看看浴室里发生的事情。
　　他赶紧躲到门侧，轻柔地脚步声传来，锁簧咔哒一声响起，脚步声又远离而去。
　　将耳朵贴回去，浴室里传来阵阵水声，想必是大姐正在清洗。
　　“妈，顺便帮我也洗洗。”诺诺撒娇道。
　　“你自己不会洗呀。”
　　“不嘛，我想让妈妈帮我洗。”
　　“真拿你没办法。”大姐宠溺地说道。
　　“妈，你这边我来洗。”
　　两人都不再说话，浴室里只有低沉的呼吸声。
　　想象着两母女互相为对方搓洗小穴的样子，林岳的呼吸也浑浊起来。
　　过了一会儿，水声停了。
　　林岳的心脏快速地跳动，简直都能听到自己心跳的声音。
　　不知道大姐是站着靠在墙边，还是坐在浴室里的塑料矮圆凳上，不知道女儿是跪在她母亲面前，还是像小狗一样翘着屁股趴在浴室的脚垫上。
　　大姐没有呻吟，想必是在苦苦地忍耐着吧，与自己在卧室里偷情时，她也会拼命忍住不发出声音，但一旦进入状态，她就会忍不住，而且叫得比平时更大声。
　　果然，过了一会儿，大姐压抑不住的呻吟声传来。
　　她的声音婉转动听，惹人怜爱，虽然她已经年近四十，但声音还是清脆透亮，如图二十多岁的年轻人。
　　“诺诺…让妈妈坐下…我站不住了。”几分钟后，大姐对女儿说道。
　　“妈，舒服吧？”
　　“嗯，好舒服，妈妈知道了，妈妈腿都软了。啊，你怎么还舔？”
　　“妈，后面还有更舒服的呢。”大姐的呻吟声又继续传来，而林岳也忍不住握住发烫的肉棒轻轻揉搓。
　　大姐对于口交十分敏感，而通过口交达到高潮，她几乎每次都会喷出不少淫水。所以林岳给她口交，大部分都是在那间玻璃淋浴房里。
　　通常是林岳跪着，大姐坐在他的肩上，丰润的圆臀被林岳抱住，后背靠在墙上，然后被弟弟灵活地舌头舔得淫水直流，用力抓紧他的头发，两条柔软的大腿贴着弟弟的脸，小腿交叉，两脚互相勾连，悬在弟弟背后。
　　她高潮时，更是会用力将弟弟的嘴紧紧按在小穴上，大腿用力夹紧，让弟弟也体验窒息的感觉。
　　而现在，他们的女儿正趴在她母亲的小穴前，低头含吮阴蒂，用软舌上的舌苔刮弄成熟美艳的阴唇，品尝小穴里清甜不腻的粘稠淫汁。
　　“啊！诺诺！”没过多久，大姐颤抖的声音传来。
　　“妈！”诺诺的声音沉闷而含混，她此时肯定被母亲的潮喷射的满脸都是。
　　“妈，怎么样？超级超级舒服吧？你怎么喷得这么多？”
　　“小舞不会吗？”
　　“不会，不过我会，只是没有妈你这么多。”
　　“真的很舒服，诺诺，谢谢你。”
　　“嗯，那个，妈，那你也帮我舔舔好吗？就当谢谢我？”诺诺又开始撒娇。了解她的林岳知道，女儿一开始就是为了这个才撺掇大姐同意被舔。
　　“不行。我们在里面太久了，万一你舅舅过来找我怎么办？”大姐担心地说。
　　“大晚上的他过来干嘛？我去外面把门锁上，今晚我要跟妈一起睡！”林岳吓得赶紧抽出手，逃离大姐的房间。
　　过了几秒钟，大姐的房门被轻轻关上，门锁被从里面反锁。
　　林岳小心地走到门边，从门缝试听了一会儿，却什么也听不到。
　　他沮丧地走回自己房间，坐到仰卧板上，开始疯狂地做仰卧起坐。
　　他的脑海中，一会儿是大姐成熟美艳的赤裸身体，一会儿是二姐穿着黑色丁字裤的白嫩圆臀，一会儿是女儿穿着单薄睡裙，娇弱柔软的香躯。
　　女儿的身体，应该和梁小舞的差不多吧。
　　幻想到女儿光着身子和梁小舞抱在一起，互相舔弄对方小穴的样子，林岳真希望能在那个时候，在女儿的注视下，将自己坚硬的肉棒插入梁小舞的嫩穴。
　　仰卧起坐，哑铃，俯卧撑，负重蹲起。林岳把自己弄得一身汗，胯下的肉棒还是坚硬如铁，他只能再次去浴室冲澡。
　　“开门，诺诺，是你在里面吗？”二姐拍门说道。
　　“二姐，是我，你等一下。”
　　林岳擦干出来，他刚才只穿了一件内裤就跑出来洗澡，此时翘起的肉棒将内裤撑得老高，让二姐看得面红耳赤。
　　“怎么了二姐？”林岳问道。
　　二姐跑进洗手间，过了一会儿就传来冲水的声音。
　　“大姐怎么把门锁了？我刚才想去那边用一下厕所，结果进不去，敲门也没反应。”林溪从洗手间出来，看到弟弟还在门口等他。
　　“诺诺和大姐一起洗澡，可能没听见吧。为什么锁门就不知道了，可能她们母女俩在偷偷干什么坏事吧。”林岳半真半假地说道，反正二姐听了，肯定以为弟弟在开玩笑。
　　“该不会是有什么事吧？”二姐担忧地说，“诺诺最近上课没什么吧？”
　　“没有啊，我今天给她上游泳课，看起来挺好的。”
　　“她有没有跟班里哪个女孩子走得比较近？”二姐问道。
　　“没看出来啊。”林岳心虚地说道，“而且交朋友有什么奇怪的。”
　　“我是怕诺诺早恋啊”二姐道，“你不知道，初二四班就有两个女孩子早恋了。”
　　“是吗？没想到女校也有早恋啊。”林岳假惺惺地感慨道。
　　“现在互联网的东西太杂了，这些孩子们又喜欢上网。诺诺周末时也经常一个人在书房玩电脑，我真怕她接触了什么不好的东西。”
　　“啊，是啊，改天我好好检查一下电脑。”林岳心里想的是赶紧去清空一下浏览器历史记录。
　　“别改天了，现在去看看吧。”二姐催促道。
　　书房有一台公用的笔记本电脑，说是公用，其实主要是诺诺在用。林岳和二姐有时也会用来上上网，因为书房的大靠背椅很舒服，适合久坐。
　　打开电脑，林岳先扫了一眼桌面的图标。
　　除了一些日常软件外，就只有诺诺看剧的视频软件，她爱玩儿的几个小游戏，还有二姐用来写小说的码字软件。
　　二姐写的小说从来不给家里人看，也没见她发表在什么地方。她总是说自己是写来自娱自乐的。码字软件还有密码，其他人根本打不开。
　　打开磁盘，林岳熟练地在一个个文件夹里翻找着。不过里面很干净，除了系统文件夹，其他的文件夹都没几个。
　　“那个学习资料里面是什么？”二姐站在林岳身边，俯身看着屏幕。
　　林岳情绪稳定地点开，里面有几个文件夹：常用生物教学网站，单细胞生物实验视频，多细胞生物实验视频。
　　“是你备课用的啊，小岳你还挺上进的。”
　　林岳毫无波动地退出文件夹，打开另一个叫新建文件夹的目录，里面还有一个新建文件夹，再点进去，里面有不少文本文档和文件夹。
　　“姐姐的房间？七月的家庭事件？一千零一夜？这些是什么？”林岳正想点进一个文本文档，二姐马上抢过鼠标道：“这是我写小说的素材。刚才我看到有个地方很可疑。”
　　她手忙脚乱地退出去，打开一个叫作业的文件夹，但是里面只有几个word和ppt 文档，看起来都是诺诺以前学校的课外作业。
　　“欸？好像很正常。”二姐说道。
　　林岳敏锐地发现，有个word文件名叫Electra ，他不动声色地看着二姐关掉文件夹。
　　“看来没有什么奇怪的东西啊。”林岳道，他根本提都没提浏览器。
　　“是啊是啊，还是等她们出来我问问大姐吧。”二姐附和道。
　　两人各怀鬼胎地关掉电脑。
　　“二姐。”走到房间门口时，林岳喊了一声。
　　“嗯？”
　　“你的小说什么时候可以给我看看吗？”
　　“等我喜欢的人爱上我吧。”
　　二姐回答的很奇怪，但是林岳没有追问下去。

第5章 英雄
　　终于到周五了。
　　今天是一月一度的自由穿衣日，学校里充满了欢快的气氛。
　　女孩们在这一天里不仅不必穿校服，还能穿一些比较出格的衣服。
　　每个月的这一天里，校园都会成为各色时装和怪咖的秀场。
　　玫瑰女校是私立中学，每年学费不菲。能来这里上学的女孩家里都比较富裕，自然也舍得下本钱给女儿购买漂亮衣物。
　　从华丽的流苏长裙，到娇俏性感的女仆装，从精工细造的汉服，到软萌可爱的白丝萝莉裙，一个个妹子就像是在参加选美比赛。
　　还有各种奇形怪状的出格服装，有穿编织袋的，有穿塑料布的，有穿黑西装配大短裤的，有穿男生的篮球服的。
　　不是不让你穿球衣，篮球服里穿个内衣行不行？
　　侧面奶子都看光了！
　　等等，那边的空姐制服和护士套装是怎么回事？
　　怎么把大人的情趣套装穿来了？
　　教务处张主任准备过去将两个刚下车的女孩拦住，结果刚好另外几个女生走上前来挡了一挡，那两个穿情趣制服的一溜烟就跑进了学校。
　　学生们穿得奔放，老师们也不保守。
　　平时大部分老师都是衬衣配套裙，或者连衣长裙。
　　但是今天学校里的老师就像准备去夜店狂欢。
　　高一办公室里，小吊带一字露肩裙都算普通的，数学老师黄馨予穿着一件白色的纯棉公主睡裙就来了，脚上还踩着透明的高跟凉鞋。
　　语文安老师穿的是纯黑的短皮衣短皮裙，网纹袜长筒靴，趴在机车上轰鸣着一直骑到停车场里。
　　林岳早上还记得黄馨予提醒他今天要打扮帅一点，穿上他最好的衬衣和西裤，抹了啫喱水吹了半天，结果今天来学校就像是走错了地方。
　　“哎呀，今天你怎么还穿这么土啊，不是让你今天穿帅一点？”黄馨予在门口碰到他，不满地大叫道。
　　“我也不知道今天学校会是这个样子。”林岳尴尬地说，二姐早上也就穿了件普普通通的白衬衣和格子裙。
　　“诶？章老师你也来了，早啊。”黄馨予笑道。
　　章可今天穿着一套和学生的校服很像的JK，配上白色的长棉袜和黑色小皮鞋，配合上她素净幼嫩的肌肤，看起来就像是个清纯的高中女生。
　　“啊，章老师，早啊。”林岳也转身和章可说道。
　　两人打完招呼，不约而同地移开视线。
　　“小章的脚这么快就好了啊？”黄馨予关心地问道。
　　“对，其实不太严重。”章可尴尬地回答道。
　　章可和黄馨予很快就去上课了。
　　第二节课中间时，林岳照例去放水。
　　第一个隔间里，黄馨予的睡裙卷到腰部，蹲在那里。
　　“这么巧啊，林老师。”她兴奋地打着招呼。
　　巧你妹啊，明明昨天告诉过你，每天会这个时候来。
　　“啊，是啊，好巧啊黄老师。”林岳闪现到隔壁，拉开拉链。
　　今天这泡尿又危险了。
　　“林老师。”果然酝酿到一半，隔壁又传来声音。
　　林岳叹了口气，说道：“黄老师，什么事？”
　　“其实我有件事想请你帮忙，但是又不好意思说出来。”黄馨予说道。
　　“黄老师，其实我也有件事想请你帮忙，但是又不好意思说出来。”林岳回答道。
　　“那我们写在微信里，然后一起点发送怎么样？”
　　“好。”
　　黄馨予从挂在旁边的小包里掏出手机，打好字，说道：“开始啰？三，二、一，发送。”
　　林岳发的是：我酝酿时不能说话，不然尿不出来。
　　黄馨予发的是：我一尿不出来，就很想找人聊天。
　　林岳捂住脸说：“黄老师，你克我啊。”
　　“对不起，对不起，我还以为你和我一样。”黄馨予在隔壁诚恳地道歉。
　　“黄老师，现在能让我安静一会儿了吗？”
　　隔壁沉默不语。
　　黄老师人还是不错的，就是有点儿嘴碎，林岳心里想。
　　有了足够的情绪酝酿，林岳终于能舒服地放出水来，终于不用尴尬地在女厕所排队了。
　　他刚起了个头，就听到隔壁淅淅沥沥地声音。
　　“林老师，现在能说话了吗？不行的话你就别理我。”黄馨予一边用力一边说道。
　　“啊，你说吧。”林岳心情很好。
　　“真是感谢你啊，听到你的声音，我忽然就通畅了。我以后能约你一起来吗？”黄馨予说道。
　　这……被女人约着一起尿尿是怎么一回事儿啊？
　　正想着呢，林岳已经结束了，捏着大水管抖动时，身后传来脚步声。
　　黄馨予的内裤还挂在膝盖上，就穿着高跟鞋走出来了。
　　吓得林岳赶忙要收兵回营：“黄老师，你这是干什么。”
　　黄馨予踩上隔间的台阶，紧贴着林岳，一只手捏住，阻止他回收小兄弟：“别急，我是想来告诉你，答应我的话，有特别服务哦。”
　　她侧身走进隔间，站到林岳对面，将睡裙卷起一截，便蹲了下去。
　　这女人不会是要……
　　对此林岳当然不会阻止。
　　“林老师现在还是单身吧？”黄馨予擡头笑道，“既然你还没追到章可。”
　　“算是吧……”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那你就认准了章可吗？”
　　“目前是这样。”
　　“有没有考虑过别的目标？”
　　以这个角度跟同事对话，还真有点奇怪，话说黄老师，你是打算这样聊下去吗？
　　林岳微微挺腰，将软趴趴地肉棒送到黄馨予的唇边。
　　“这么性急，该不会射的也快吧？”黄馨予还在哪儿滔滔不绝。
　　不过她终于动作了起来，扶住林岳的大腿，擡头将龟头含入口中。
　　这终于止住了她的话痨。
　　黄馨予用舌头灵活地剥开包皮，含住龟头用力吸吮。
　　林岳感到，刚才没抖干净的尿液都被从马眼吸出。
　　黄馨予的口活儿不错，技巧相当娴熟，将龟头舔净后，便抱着林岳的屁股，让他将整条绵软的肉棒都挺入她的口中。。
　　她双唇用力夹紧肉棒根部，舌头与软肉交缠勾动，就像是在与林岳的肉棒舌吻一般。
　　在这样的刺激下，肉棒慢慢开始充血，狭小的口腔就完全容不下整根肉棒了。
　　她被迫后仰，将肉棒吐出一小截，前后摇动头部几下后，再吐出一小截，等她的嘴唇移到龟头下的凹槽时，在她面前的，就已经是一根油亮粗壮的巨物了。
　　“没想到变这么大！”黄馨予惊讶地吐出龟头说道。
　　“林老师你量过有多长吗？”
　　“硬度也很不错啊。”
　　“你能坚持多久？”
　　“林老师，你怎么不说话？”
　　为了治疗黄老师的话痨，林岳只能按住她的头，龟头压住她喋喋不休的舌尖，沿着舌头一路碾过去。
　　黄馨予终于闭嘴抿住肉棒，殷勤地为林岳服务起来。
　　她亲自测量了一下林岳的持久度，最后还是没有测出来。
　　本来林岳进来时，离下课就只有十多分钟了，黄馨予开始给他口交后，他就在手表上定了个计时器。
　　计时器响了，就代表离下课只剩五分钟。
　　从恋恋不舍的黄馨予口中抽出肉棒后，林岳擡手将她扶了起来。
　　“哎呦，腿麻了。”黄馨予轻叫道。
　　林岳拉着她腿弯上的内裤，帮她穿好，将睡裙放下来，用手将皱褶稍微捋平。
　　“就知道你会麻的。”帮他口交到腿麻的，可不止黄馨予一个人。
　　林岳扶着她，慢慢走到厕所门口，让她扶在走廊的外墙上，自己走回办公室，跟章可聊两句，拿上教案，走向高一三班的教师。
　　章可看着林岳匆匆离去的背影，若有所思。
　　对上一堂高一三班的课，林岳还记忆犹新。满教室只穿着内衣的年轻汗湿肉体，就连他的春梦里都没有出现过那种场景。
　　走进教室，空调已经修好，大家都穿戴整齐，嗯，很好。
　　萝莉裙班长带头起立问好后，林岳对上堂课内容稍微提了两个问题。身材凹凸有致的蜘蛛侠和猫女举手回答。
　　“同学们，能不能把面罩摘了？我都不知道你们是谁了？”林岳无奈地摇摇头。
　　“对，就是那位蜘蛛侠和猫女，还有后面那位，奥特曼同学，别看别人了，说的就是你。”
　　“上次的作业情况不太好啊，还有两位同学没交。颜容，钱薇，怎么回事儿？站起来站起来。”
　　空姐和小护士不情不愿地站起来。
　　钱薇的无袖紧身连体护士服只能勉强遮住她挺翘的屁股，侧面还是开衩的，将两侧的白皙身体都露在外面，只由几根细绳连接。
　　衣服的领口一直开到乳房底部，内侧的半个乳房几乎都露在外面，显得极为诱人。
　　腿上是一双半透明的白色吊带丝袜，将她优美的腿型和雪白的肌肤都衬托得更加突出。
　　她嘟着嘴，眼睛笑成两道弯月，正是一副任人采撷的甜美模样。
　　颜容的空姐制服上身非常短，丰满乳房的下半部分整个露在外面，根据那优美的曲线很容易在脑中补完整个乳房的形状。
　　下身的齐逼包臀裙紧紧地贴在身上，一双高反光的黑色薄裤袜包裹着她的长腿，勾勒出明快清晰的曲线，散发出浓浓的魅惑感。
　　颜容面无表情地看着老师，擡手将身前的一缕栗色长发扬到背后。
　　“算啦算啦，你们坐下说话。”林岳捂着鼻子说道。
　　再看两眼那极为节省布料的小衣服，林岳的鼻血就要流下来了。这种情趣套装也能在学校穿的吗？为了维护师道尊严，他果断服软。
　　“学习委员同学，你帮忙记一下这事儿。”
　　穿着用一张张扑克缀成上衣的学习委员答应了一句。透过扑克之间的缝隙，林岳看到她这次换了一件黑色的半罩杯内衣。
　　“好了，我们现在开始讲第二课：细胞中的元素和化合物。”
　　给三班的学生讲课每次都会折寿啊。
　　中午吃饭时间，食堂里也是奇装异服的海洋。
　　一会儿的功夫，林岳就凑齐了好几套漫威英雄，DC宇宙当然也有不少。
　　更多的是各种做工低劣的奇特服装，一看就是学生自己手工打造的。
　　边走还边掉东西，地上散落着不少塑料片、饮料瓶，居然还有避孕套。
　　只有和二姐一起吃饭的十来位老师是这里的一股清流。大家都穿着统一的白衬衫和百褶短裙。
　　“姐，还是你们比较正常。对了，你们为什么都穿成一样啊？”林岳问二姐道。
　　“闭嘴，别问。”二姐不搭理他。
　　“告诉他有什么关系嘛。”邱雪搭话道，“今天周末，我们晚上要去夜店嗨上一整夜！”
　　“这么多清纯美女一起在夜店里摇摆，林岳，你想不想一起去看啊？”另一个女老师笑着问道。
　　那当然是想的，可惜今天实在是去不了。
　　“今天高一的老师要给林岳办欢迎会，我也去不了，你们好好玩吧。”章可替林岳解释道。
　　夜店，短裙，靠！
　　林岳想起了二姐的丁字裤！
　　该不会这也是统一着装吧？
　　他的眼睛在这些女老师的短裙上来回逡巡，希望能得到一点信息，尤其是他身边的二姐，更是他的关注对象。
　　二姐闷闷不乐地吃着饭，没有注意到林岳的窥视。
　　吃完饭，林岳和章可走到高中部的楼前时，附近一个学生忽然捂住嘴尖叫起来。
　　林岳顺着她的视线看过去，六层高的楼顶上，一个女生的身体悬在外墙上。
　　她的肘弯挂在楼顶的围墙上，脚下没有任何的借力之处。
　　楼顶有几个女生站在墙边，试图将悬空的女生拉上来，但是她们的力量不足，根本拉不动。
　　“打电话，叫消防队！”林岳对章可大喊，人已经向教学楼冲去。
　　没时间坐教职工电梯，林岳一步三个台阶，拼命向楼顶跑去。
　　快到顶楼时，楼下的学生又齐齐发出一声尖叫。
　　推开天台的木门，顾不上喘口气，林岳冲向墙边。
　　只见那个女生的手臂已经从墙边滑脱，幸好在下面一点的墙上，有一圈凸出的装饰性的砖块，女生的手指紧紧抓住这唯一的救命稻草。
　　砖块离楼顶大约一米左右，伸手下去根部无法抓到那个女生的手。
　　楼顶的几个女学生无助地哭泣着，束手无策地看着危在旦夕的同学。
　　“坚持住，我来救你了！”林岳边跑边喊。
　　符梦君觉得，今天她可能没救了。中午吃完饭，她带着话剧社到天台上排练。
　　通往天台的木门原本挂着一把小锁，但是很久前就不知道被谁撬开了，话剧社的活动教室离教学楼有点距离，符梦君就把这里当作话剧社的中午排练场所。
　　天台周围围着一米多高的围墙，本来很安全。
　　为了表现一个从台子上往下跳的场景时，符梦君大胆地爬上围墙，踩在窄窄的墙顶上，向里跳下来。
　　前两次都没发生危险，符梦君放松了警惕。
　　第三次向上爬的时候，忽然一阵大风吹来，符梦君单薄的身体失去平衡，身体向墙外不可逆转地倒去。
　　意识到自己的身体开始坠时，符梦君拼尽全力伸出右臂，勾住了天台的矮墙。
　　但是她爬不回去了。
　　几名同学哭着拉住她的胳膊向上拽，只能减轻一些她手臂的负担。
　　随着右臂的力气渐渐耗尽，她的右手渐渐开始从墙上滑脱，符梦君的体重把两个紧紧握住她手臂的同学带得向前一冲，她们齐齐脱手。
　　绝望中符梦君两手胡乱地抓握着，结果幸运地抓住了一行凸起的砖块。
　　但最后的幸运也用完了。上面有个男老师伸下手来，但是够不着她。脚下没有任何踩踏的地方，等到手指的力气消失，她就会粉身碎骨。
　　此时楼下的学生越聚越多，大家要么是刚吃完饭往楼里走来，要么是从食堂和教学楼里冲出来观看，大半个学校的学生和老师都聚集在下面，但是没有一个人能把她救回天台。
　　真是不甘心啊，自己才十七岁。
　　热爱音乐，戏剧，舞蹈，和小提琴。
　　同学们都羡慕她，喜欢她，信服她，视她为偶像。
　　家里面母亲视她为生命，庞大的财富只有她一个继承人，未来的人生必然是一片光明。
　　可是这么灿烂的生命，今天就要终结了。
　　要是我有一双翅膀就好了。
　　难忍的酸痛从手指传来，符梦君看向蔚蓝的天空，向这个世界作最后的告别。
　　潮水般的尖叫声中，一袭红裙从墙边滑落。
　　符梦君没有等到粉身碎骨的剧痛，她的后腰像是撞到一根棍子上，腹部被一股巨力骤然收紧。
　　这股力量无法完全抵消她下坠的势头，符梦君又下滑了一段，才发现是一只手臂将她拦腰抱住。
　　因为后续的滑动，这只手臂现在揽着她的后背，而伸到前面的手掌，则紧紧地按在她饱满的胸部上。
　　那个男人蹲在六楼一道窗户的防盗格栅外，另一只手紧紧地握住一根不锈钢柱。
　　“还有力气吗？”男人问道。
　　符梦君艰难地点了点头。生的希望燃起时，她的身体也开始发热。
　　楼下一片沉静，所有人都在盯着这个奇迹般的男人。
　　他在最后一刻从六楼走廊的围墙边跳出，跨过一米多毫无支撑和攀握的空间，稳稳地踩住窗台，然后仅用一条手臂就接住了坠落的女生。
　　所有人都屏住了呼吸，生怕打扰到那个男人。
　　林岳知道自己必须尽快站起来，他也无法单手长时间架住接近百斤的重量，何况在对抗刚才的冲击中，右臂的消耗已经很大。
　　他咬牙用力蹬腿，却因为用力角度的问题几次都站不起来。
　　林岳放弃了不切实际的尝试，现在只有一个冒险的办法，一旦失败，他就会随着这个女生一起坠落，从六楼的高度摔在坚硬的地面上，他们两人都生机渺茫。
　　不过看着符梦君那张清丽无畴的素净脸庞，他觉得值得一试，有这样的美人陪葬，哪怕是粉身碎骨也是值得的。
　　林岳左臂用力，将自己拉近格栅，接着他张开嘴，狠狠地咬住一截横向的钢柱。
　　接下来的一瞬间，两人大部分的重量都将由他的牙齿来承担。
　　林岳松开左手，闪电般地向上伸出，他的两排牙齿在空心钢柱上咬出清晰的痕迹，但还是止不住地渐渐脱离钢柱。
　　上下牙碰在一起，林岳的身体也开始后倒。
　　整个格栅剧烈震动了一下，林岳的左手伸直，紧紧地拍在一根钢柱上。
　　借着左手作为固定点，林岳抱着少女站了起来。
　　符梦君蜷起身体，擡脚蹬在了窗台上，扶着格栅，缓缓站直。
　　山呼海啸般的欢呼从人群中响起。
　　赵雅云终于松了口气。
　　刚才在办公室里读文件时，就听到楼下的喧闹声越来越大。
　　她走到窗边，皱着眉头看着下面聚集的人群。
　　学生也就算了，老师怎么也跟着起哄。
　　她正想打个电话问问情况，却看到一个身影跳到了窗台上。
　　这可是六楼！下面是坚硬的水泥地面，这人如果脚下不稳立刻就会命丧当场。
　　等她看清那人的脸，差点惊得昏过去。
　　还没等她喊出弟弟的名字，一道身影从高处落下，林岳伸臂一把抱住，却被那人带得深深蹲下。
　　林岳几次站不起来，她的心也提到了嗓子眼，她虽然近在咫尺，却完全帮不了弟弟。
　　窗户的玻璃是单向透光，林岳看不到屋里的赵雅云，但赵雅云却可以清晰地看到弟弟身上充血隆起的一块块健壮肌肉。
　　当她看到林岳一口咬住格栅时，瞬间明白了弟弟的想法，泪水从她眼中迅速涌出。
　　她只能默默地祈祷：如果弟弟能够活下来，她愿意将一切交给她最爱的弟弟，包括那个她已经打算永远埋心底的秘密。
　　老天似乎听到了她的祈求，弟弟成功了！
　　“身体没有什么大问题，就是惊吓过度。不过医务室设备有限，还是尽快送医院检查一下。”医务室老师庄媛媛说道，“林老师，虽然你没什么事，但最好也去检查一下。”
　　被消防员救下来后，符梦君刚踩到地面，她全身的力气都消失了，身体软得像一团棉花。
　　过量分泌的肾上腺激素刚才给了她额外的气力，现在是身体来索债了。
　　她到现在还有点不敢相信自己已经得救了，还不敢相信身体下的地面是真实的。
　　她总觉得自己还悬在空中，随时可能跌入万丈深渊，现在的一切不过是临死前的幻觉。
　　被担架送到医务室的过程中，符梦君一直紧紧抓住林岳的手，似乎只有这样才能给她安全感。而林岳也任由她握着，不断地安抚她，鼓励她。
　　“林老师，我来开车，你和我一起带符梦君同学去医院检查一下。”校长赵雅云说道。
　　林岳将手臂绕到女孩儿背后，另一只手抄起她的腿弯，抱着她下到地下车库，放到大姐车后座上。
　　王宁从会议室出来，一刻不停地向医院赶去，路上连闯了三个红灯，但她还是催促着司机开得再快一些。
　　走进病房时，她看到女儿柔弱地斜靠在一张病床上，紧紧拉着一个年轻男人的手。
　　赵雅云坐在一旁，正打着电话交待学校里的事情。
　　“妈！”符梦君轻轻地喊道，眼眶中又盈满了泪光。
　　“没事了，妈来了，没事了。”
　　王宁坐到女儿身边，让她靠在自己怀里。女儿身体倒向她，但始终抓着那个男人的手，没有放开。
　　“王董你好。”赵雅云起身说道。
　　王宁点点头：“赵校长，我女儿情况如何？”
　　看到女儿好好地，她也冷静了下来。
　　“只有一些小的擦伤和瘀伤，观察一晚上就能出院了。”赵雅云道。
　　“这位就是救了小君的林老师？”她目光转向林岳。
　　林岳早已站起来，听到此话点了点头。
　　“林老师，谢谢你，你救了我女儿，就是救了我的命。”王宁放开女儿，起身对林岳说。
　　“这都是我应该做的。”林岳诚恳地说道。
　　王宁摸摸女儿的头，继续说道：“林老师，赵校长将你招进来这件事，我和另一位董事当时是反对的。现在我正式向你道歉，也向赵校长道歉，是我错了。”
　　她向两人深深鞠躬，吓得林岳也赶紧鞠躬还礼。
　　“王董，将林岳招进来，的确有值得商榷的地方，你当时也是就事论事。”赵雅云道。
　　“赵校长，事实就摆在我眼前，我的确是错了。如果不是你的坚持，我女儿今天就没命了。”
　　“我王宁是个有恩必报的人。我决定，将我手上玫瑰女校20%的股份无偿转让给林老师，以感谢他舍身救我女儿的大恩。”
　　“王董，不必这样。我是老师，保护学生是我的职责，把符梦君救下来，就是我能得到的最好的回报。”林岳赶紧推辞，他决定冒险救人，完全是因为他觉得自己不能见死不救。
　　“年轻人，你可能不清楚这些股份意味着什么，这是很大一笔钱，足以让你一世衣食无忧。也罢，我先代你保管这些股份，等你需要时，我再转让给你。另外，这些股份每年的分红，我会按时转到你的卡上。你看是转到你的工资卡，还是另外的卡上？”
　　赵雅云向林岳点点头，林岳这才答应下来。
　　“王董，既然你来了，就好好陪着梦君吧，我们先告辞了。”
　　赵雅云说完，符梦君擡头对林岳可怜巴巴地说：“林老师，你能留下陪我吗？”
　　“林老师，小君还没缓过来，你能不能陪她一阵？”王宁诚恳地询问道，她又转向女儿，“小君，让林老师陪你到五点可以吗？”
　　符梦君点点头。
　　王宁和女儿一起看向林岳。
　　“好吧，那我就坐在这陪着你。校长，下午我本来也没有课，能帮我请假吗？”
　　“没问题，后续的事情还需要处理，我现在必须走了。王董，再见。”赵雅云急匆匆地离开。
　　王宁拉着女儿另一只手，坐在床边看着女儿。林岳跟她们不熟悉，只能在椅子上坐得笔直。
　　三个人都不说话，气氛有点尴尬。
　　最后还是王宁先开了口。
　　“林老师，你今年多大了？”
　　“二十四。”
　　“什么学历啊？”
　　“教育学硕士。”
　　“是哪个学校毕业的？”
　　“本市的XX大学。”
　　“不错不错，家里有几口人啊？”
　　“两个姐姐，父母都不在了。”
　　“小伙子买车了吗？买房自己住还是跟家里人住啊？”
　　等等！再迟钝林岳也品出来不对劲了。
　　这是闲聊吗？这是相亲吧！
　　“王董，我跟小符今天才第一次见面。”林岳苦笑着说。
　　“不要紧，认识了就好。不熟悉才要互相了解，了解以后可以多接触嘛。别叫我王董，叫王姐吧。”
　　符梦君的妈妈保养的很好，她化着淡妆，看起来只有三十出头的样子，对林岳而言，叫王姐的确没什么心理障碍。
　　她的长相与符梦君十分相似，就算不认识她们的人，也一眼能看出两人是亲母女。
　　“王姐，你是不是有什么误会，我……”
　　“妈，你去帮我买点水果吧？”符梦君突然发话了。
　　“好好，我帮你买好吃的，林老师喜欢吃什么？”王宁笑着说。
　　“不用不用，王姐你买小符爱吃的就行。”
　　“好，那我去买了。”王宁也不跟林岳客气，匆匆忙忙地出了病房，顺手把门带上。
　　林岳对符梦君笑笑：“谢谢你帮我解围。”
　　“叫我小君吧，林老师，我妈也是这么叫我。”符梦君轻声说，“我还没跟老师说谢谢呢。今天本来以为自己死定了，幸好有你。”
　　“小君，有你这句谢谢，我就满足了。你得到了安全，我得到了助人为乐的快乐，现在我们就算扯平了，好不好？”林岳笑道。
　　“嗯，老师说扯平就扯平吧。我还有个事情想找林老师帮忙。”符梦君说道。
　　“你尽管说，老师能帮就尽量帮你。”
　　“老师玩儿过乐器吗？”
　　“我……以前在学校的军乐队当过鼓手。”
　　“太好了，我们乐队有个鼓手，她高三了，后面慢慢没时间和我们排练了，老师能帮忙顶替她的位置吗？”
　　符梦君的长相，是那种很能引发男人保护欲的初恋脸，她一脸期待地看着林岳时，林岳根本说不出拒绝的话。
　　“额，你们要是实在找不到人的话，老师可以试试看。”
　　“那说定了哦。”符梦君晃着两人连在一起的手说道。
　　“好吧，你们是什么乐队？”林岳问道。
　　“我们的乐队叫蓝色，我是主唱，鼓手叫苏怀玉，键盘手是韩国人，叫金智敏，不过她中文很好，贝斯手叫李艺璇。”
　　“摇滚乐队？架子鼓啊！额……小君，老师不会架子鼓啊。”
　　“没关系，不会可以学，都是鼓差不多的。老师你可是答应过我的啊。”
　　符梦君的大眼睛直直地看着林岳，长长的睫毛微微颤动着，小嘴微微嘟起，一副委屈的样子。
　　这小妮子很善于使用自己天生的武器。
　　林岳还是不争气地答应了。
　　“谢谢老师！那以后一三五的社团时间，老师要来练鼓哦。”
　　糟糕，那是和米佳月约会的时间，不知道她会怎么想。这才刚安抚好，她发起疯来可是很危险的。
　　“是下完第二节课后就开始吗？老师不一定每次都有时间啊。”
　　“没关系的，老师有事的话可以晚点来，或者我们也可以临时换一天。”
　　完全没有给自己拒绝的借口啊。
　　林岳只能认命了。
　　“李艺璇是高一的那个吗？”林岳问道。
　　“嗯，她是高一一班的班长，老师认识她吗？”
　　“哦，我教的是高一的生物课，所以见过她。她平时文文静静的，一副乖乖女的样子，真看不出来是玩乐队的。”
　　“真巧啊，看来老师与我们乐队有缘呢。”
　　后来林岳才知道，乐队里除了初一和初三的，其他年级的学生各有一个，这还真是很容易有缘啊。
　　王宁买水果差不多用了三个小时。她回到病房时，两个年轻人正手拉着手，一起开心地大笑，不知道是聊到了什么话题。
　　看到母亲回来，符梦君和林岳都收住了笑声，两人忽然有种被打扰的感觉。
　　看了看时间，林岳起身向王宁告辞，在符梦君视线的追随下，转身离开。
　　王宁拿起一枚洗好的草莓喂给女儿，轻笑道：“小君心动了吧？”
　　“妈～”乖巧的女儿撒娇着靠在母亲肩膀上。
　　“确实是个优秀的小伙子，最关键的是人品好。他从小就是乖孩子，上大学时也广受好评，带过他的导师都对他赞不绝口。”看来王宁这三个小时也没闲着，把林岳的老底都翻了个遍。
　　“我就是……就是和他在一起，很有安全感。”符梦君羞涩地回答。
　　“你们相差七岁，但这不是问题，你爸爸和我也差了十三岁，前些年我们还是很幸福的。你如果不反对，我可以找他大姐把你们的关系先定下来，过几年就可以结婚。”
　　“妈，你都想哪儿去了。”符梦君窘迫地说道，“我才刚17岁。”
　　“女儿啊，你不明白，单身的好男人就像清晨花瓣上的露珠，你不赶紧收走，一下子就消失了。他现在在女校任职，不知道多少女老师甚至是学生会盯上他。不赶紧行动，过两天人可能就被抢走了。”
　　“我邀请他加入我的乐队，他答应了。”符梦君有点不好意思地说道。
　　“好吧，女儿长大了，会安排自己的事情了。不过你千万不要松懈，说实话，妈这么多年，也没见过多少像他一样的男人，要不是我女儿喜欢他，妈都要心动了。”王宁打趣道。
　　“妈～”符梦君抱住母亲，将脸埋入她丰满柔软的胸口。
　　林岳先回家换了件嘻哈风的大T恤和破洞牛仔裤，这才赶回学校。
　　“哇，大英雄回来了！我们还以为你被校董拉去摆感谢宴了。你换了衣服？还打算参加我们的欢迎会吗？”黄馨予看到林岳进了办公室，显得十分吃惊。
　　“你们没取消预约吧？”林岳抱歉地回答。
　　“你再晚点来，我们就要打电话取消了。你也不打个电话过来说一下。”语文老师安琪说道。
　　“不好意思，被王董拉着一直聊，都没机会打电话。”
　　“你今天没受伤吧？”章可问道。
　　“一点事都没有。”林岳冲她偷偷眨眨眼睛，“现在我一口气游上一个小时都没问题。”
　　章可听出他的言外之意，低头轻笑不语。
　　“好了，那晚上的活动可以继续了，我们出发吧！”作为高一教研组组长，安琪发话了。
　　现在虽然还没到下班时间，但是大家也没什么事了，活动也跟教务处报备过。于是八个女人簇拥着林岳，分乘三辆车一起先去吃饭。
　　安琪订的是个十人包厢。
　　进了包间，众人让林岳靠墙单独站着，一个个女老师轮流亲呢地挽着林岳，举起手机自拍。
　　“这是干什么？”林岳莫名其妙地被当成景点供大家拍照，一头雾水地问道。
　　“她们啊，天天被家里催婚，逼着相亲。所以啊，借你这个挡箭牌用一用。”章可在一旁解释道。
　　林岳这才明白黄馨予穿睡裙的险恶用心，不过他也算与黄馨予有肉体关系了，这波不亏了。
　　“章可，你不来拍照吗？还是你已经有男朋友了？”黄馨予问道。
　　“没有啊，不过我才刚毕业没多久，家里又没催我。”章可回答道。
　　“有备无患，快来快来。”安琪催促道。
　　章可拉着林岳的手站在他身边，脸还被黄馨予推到紧贴着林岳的脸上，这才让林岳拿着章可的手机自拍了一张。
　　“好了，现在是回报环节！”安琪宣布。
　　物理老师和化学老师站到林岳身边一起揽住他的腰，黄馨予把林岳的手拉到两名女老师的肩上搂住，然后由安琪拍照。
　　“你又想问了吧？这是给你吹牛用的，作为挡箭牌的出场费。不许发给别人哦，只能放在手机上给别人看！”
　　“林老师，搂紧点，笑的开心点！左拥右抱这么痛苦吗？”安琪找着角度说道。
　　八个女老师分为四组，最后一组是睡裙姐姐和JK少女，两人都紧紧地贴着林岳，让林岳悄悄地起了反应。
　　这时就看出牛仔裤的好处了，厚实的布料能很好地掩饰不太明显的凸起。
　　这时酒菜都上了不少了，大家欢呼一声纷纷落座。
　　“欢迎我们的大英雄！”安琪带头举起高脚杯。
　　“欢迎我们的大英雄！”一众女老师都举杯应和道。
　　有几个老师的名字林岳还对不上号，于是大家就开始跟他玩认人游戏，灌了林岳不少红酒，终于让他把同事都认全了。
　　好在没多久，女人们之间也开始了内部斗争，八个女人分成十多派互相攻伐，倒是把林岳晾在一旁。
　　吃完了饭，老师们有些脚步不稳地互相扶持着，进到附近一家量贩式KTV里。
　　一打打啤酒被送上来，骰子摇得哗哗作响，两个人抱着话筒五音不全地唱着，几个女老师穿着小吊带和包臀裙，踩着高跟鞋，随着音乐激情地舞动，包厢里的气氛热烈而又欢快。
　　过了一会儿，黄馨予拿起一盒巧克力棒，嚷嚷着要玩小游戏。
　　于是女老师们让林岳叼着巧克力棒，轮流吃掉另一半，看谁剩下的巧克力棒最长就要接受惩罚。
　　化学老师第一轮剩的最长，被罚吃蘸了芥末的巧克力棒。
　　第二轮的时候，她第一个上场，张口便将整根巧克力棒吃掉，嘴唇紧紧贴着林岳，甚至将他嘴里的那段也拉出来吃掉。
　　为了逃避惩罚，后面的老师也不甘示弱，一个个抱着林岳的脑袋好像在接吻一样，甚至有人趁乱真的将舌头伸到林岳口中占点便宜。
　　结果就是每根巧克力棒都被吃得一干二净，根本无法分出胜负。
　　于是黄馨予又宣布要玩寻找薄荷糖的游戏。
　　规则是让职业工具人林岳躺在沙发上，在他身上放上三个薄荷糖，在一分钟内，让人蒙着眼睛用嘴寻找，找到最少的要接受惩罚。
　　这回的惩罚当然是吃蘸芥末的薄荷糖。
　　这个游戏有点太羞人了，老师们纷纷抗议，于是黄馨予主动戴上一个午休时用的眼罩，让大家随便放，她可以先做个示范。
　　其他老师把一颗薄荷糖放在林岳脸上，一颗放在他的手掌心里，还有一颗放到林岳的胸口上。
　　结果黄馨予好像是猜到了大家的想法，上来就把林岳的脸亲了一遍，将糖找到。
　　随后便绕着林岳身上的敏感部位查找，不一会儿就找到了胸口的薄荷糖。
　　最后一颗她怎么也找不到，甚至一度在林岳下身附近亲来亲去，让林岳都捏了一把汗，担心被看出两人有特殊关系。
　　时间到的时候，她的成绩就是两颗。
　　大家看完都变得跃跃欲试，于是安琪也被蒙上眼睛等待着。
　　黄馨予鸡贼地把薄荷糖放在林岳的脖子上，小腹上，还有牛仔裤大腿的破洞里。
　　安琪把林岳的手亲了个遍也没找到，又在脸上也找寻一番，连嘴唇也没放过，居然还是一无所获。
　　在大家的起哄声里，她果断地到林岳下身附近寻找，终于找到小腹上那一颗糖。
　　其他的女老师也纷纷下场，林岳身上几乎所有地方都被亲了个遍，尤其是恶趣味的敏感部位附近更是重灾区。
　　不乏有女老师不小心隔着衣服亲到他的乳头，一直没软过的肉棒也被人亲到了两次，林岳有点后悔穿的是厚厚的牛仔裤了。
　　虽然大家都拉下脸来把林岳当成木头人，还是有三名老师一颗糖都没找到，她们又得进行加赛，以决定谁来接受惩罚。
　　可是这三个人都有点笨手笨脚，加赛了两轮还是没分出胜负。
　　于是大家修改规则，在林岳身上放十五颗糖，让这三个人一起找。
　　因为眼罩不够用，还有两名女老师贡献出她们的无棉垫内衣当做眼罩。
　　一上来，三个女老师都抢着在林岳的脸上找糖，其中一位直奔林岳的嘴唇。
　　林岳脸上的三颗糖被洗劫一空后，身上各处又传来被亲吻的痒意。
　　这次三个人倒是分开了，一人亲胸，一人亲腹部，一人则在林岳的大腿上用嘴唇扫来扫去。
　　最后是地理老师成功地吃上了芥末薄荷糖。
　　比赛结束后，老师们纷纷挤到洗手间里补妆。
　　她们出来后，林岳走到镜子面前，几乎认不出镜中的自己。
　　他的脸上满是各种颜色的唇印，衣服就更不用说，有几处的唇印还特别密集，这副模样简直没法见人了。
　　他借了卸妆水将脸上的唇印洗掉，把脸洗干净，出来时，大家已经重新开始唱歌玩闹了。
　　林岳偷偷坐在角落里，不敢出声，没多久又被安琪拉着去唱双人情歌。
　　林岳的嗓音醇厚而富有穿透力，安琪听得眼睛放光，包臀小黑皮裙放肆地坐在林岳的大腿上，一手搂着他的脖子面对面地跟他深情对唱，其他女人们都疯狂地起哄。
　　安琪打了个样，这些女人也都放开了。
　　有的学安琪，一边与林岳对唱一边在他身上揩油，有的拉起林岳，站在包厢的空地上伴着音乐亲密地对舞。
　　章可有些不高兴，一个人在旁边喝着闷酒。
　　她的性格没有那么开放，做不到在一众同事面前争抢男人。
　　虽然她能接受米佳月，但那是因为愧疚。
　　今晚看到其他女人缠着林岳作出各种亲密动作，她心里还是会有些酸溜溜地。
　　她和林岳的关系并不能公开，也没有正当的理由让这些女人远离男友。心里郁闷了就想喝酒，抓起筛盅，章可和另外两个老师开始对战。
　　今晚她的运气出奇的好，把那两人很快喝倒，又叫上几人，继续摇骰子。
　　慢慢包间里横七竖八躺倒一片，章可也晕晕乎乎地靠在椅背上。
　　林岳已经没在唱歌，被安琪和历史老师拉着一起玩骰子，换黄馨予一个人开唱。
　　历史老师最先撑不住，跑了两趟洗手间就倒下了。
　　林岳和安琪拼了个你死我活，两败俱伤地靠在沙发上。
　　膀胱涨的实在难受，林岳起身走进洗手间，拉开拉链，开始放水。
　　正畅快地清理内存时，身后洗手间的门被人打开又关上，一双小手从林岳身后握住水龙头，指尖摸到他阴囊上轻轻抚摸。
　　水声渐小，轻薄的睡裙压到他的身侧，柔媚的声音在他耳边响起：“上午的服务没有做完，我们继续好不好？”
　　不等林岳回答，黄馨予在他身边蹲下，将还在滴水的龟头含入口中吸吮，从她睡衣的领口里，林岳可以看到白色半罩杯的蕾丝胸罩上，两团鼓胀的嫩肉随着她身体的摆动在不断晃动。
　　酒精在血管里燃烧，理智所剩无几。林岳伸入黄馨予的领口，指尖探进内衣里，夹住一枚发硬的奶头，用力揉捏她弹手的奶子。
　　黄馨予闷哼着擡眼望向林岳，给了他一个放荡的笑容，在刚刚勃起的肉棒上不断亲吻舔舐。
　　这次她不打算傻傻地舔上十几分钟，而是在肉棒开始上翘后就站起了身。
　　背对男人撩起睡裙，两手勾住内裤的侧边，左右扭动屁股，让粉色的蕾丝布料慢慢沿着大腿滑下，露出成熟水润的秘处和精心修剪的阴毛。
　　黄馨予擡脚将微湿的内裤完全脱掉，在手中揉成一团，转身塞到男人的牛仔裤口袋里。
　　反身面向墙壁，翘起屁股，双手向后撩开睡裙，手指将两片浅红色阴唇轻轻扒开，露出充血红艳的蜜肉。
　　可能是顾忌门外醉倒的同事，整个过程里她没有说话，只是无声地对男人作出邀请。
　　林岳走到她身后，解开裤带和纽扣，让牛仔裤滑到膝盖处，用龟头研磨眼前发情的雌性性器，尝试着将肉棒推入敞开的肉门。
　　蜜道意外地紧凑，林岳本以为黄馨予应该是个经验丰富的人，但从紧贴在肉棒上，阻碍着他顺利前进的层叠蜜肉来看，这里的开发程度并不高。
　　淫水倒是很丰沛，肉棒在黏液的帮助下还是慢慢地插到最里面。
　　“唔……”黄馨予的声音在喉咙里打转，压抑又兴奋。
　　来回抽插几次后，蜜道适应了林岳的尺寸，但还是将肉棒包裹得密不透风，那种黏滑紧绷的触感，和章可的相比也不逞多让。
　　但没有破身痛苦的黄馨予显然更容易享受性爱的美妙，她沉腰将两腿分得更开，将蜜道内的空间扩开，方便男人加速肏干。
　　踩在高跟鞋上的赤裸双腿笔直而白净，林岳一直在大腿细腻的肌肤上反复摸索，被黄馨予抓着他的手在肉臀上轻轻一拍。
　　林岳会意地加快抽插的频率，扬手用力地在白皙的臀肉上挥出一道浅红的印记。
　　火辣辣的痛感让蜜穴瞬间夹紧，磨得林岳长吸了一口气。
　　几巴掌下去，黄馨予开始忍耐不住，仰头喊道：
　　“啊，好爽，抽死我的大屁股，抽死你的小荡妇！”
　　林岳在肉棒快顶入最深处时，两手同时用力挥击。
　　正与肉棒温柔缠绵的蜜肉一下子绞紧，用力挤压粗大的肉棒，就像是女人高潮时的反应。
　　肉棒拉出时，棒身和龟头被如此紧凑的蜜穴研磨得快要爽飞了。
　　这种疼痛反应消失的也快，再次插入时蜜穴又变得顺滑柔腻，于是又是一轮响亮的拍击。
　　“哦…哦哦…鸡巴太大了，我要被你操死了。”
　　“啊！顶到最里面了，不要磨那里，好麻，我要站不住了。”
　　“呜……我爱死你了，用力抽我，用你的大鸡巴插烂我的骚穴！”
　　随着两片臀肉上的红印重重叠叠，快感渐渐累积，黄馨予的叫声也越来越高昂。
　　林岳有点担心，他拔出肉棒，抓着黄馨予的头发让她转过身，用力地向下按去。
　　黄馨予被按得弯下腰，她刚张开口，肉棒就急不可耐地插进来，龟头顶在她的喉咙上。
　　黄馨予抿紧嘴唇，用力吮吸，扶着林岳的腰，一上一下地吞吐肉棒。
　　这时门突然被推开，安琪晃晃悠悠走进来。
　　她对口交中的两人视而不见，走到马桶边，用力将小皮裙剥开，一直推到腿弯上，再将包臀渔网袜也翻下去，一屁股坐在马桶上。
　　她居然没穿内裤。
　　汹涌的水流喷出来，安琪才转头看着两人，醉眼迷蒙地笑着说道：“你们声音太大了，吵死了。”
　　林岳心中一动，从黄馨予口中抽出肉棒，走到安琪面前。
　　安琪平时都没跟他单独说过几句话，此时看着眼前汁液流淌的肉棒，竟然伸出舌头试探着舔了一下龟头。
　　似乎觉得口味不错，安琪将龟头整个含住，用舌头舔了几下，便将舌头垫在龟头下，擡眼看着林岳。
　　林岳右手放在安琪脑后，握住她的马尾，挺身向她口腔深处进发。
　　林岳抽插时，安琪的嘴唇一直紧紧地抿着，舌头不断抖动着爱抚肉棒的下缘。
　　她伸手握住林岳的阴囊轻轻揉搓，还将指尖压到林岳的会阴处用力触摸。
　　黄馨予竟然从睡衣的口袋里掏出手机，给安琪拍了一张。她蹲到林岳身后，舌尖上挑，毫不顾忌地在他尚未清洗过的菊门上用力舔舐。
　　这样刺激的体验林岳还是第一次。
　　为了不影响黄馨予的服侍，他腰部不动，抓着安琪的头前后移动，几次都顶到她柔软的喉咙。
　　安琪似乎对深喉没什么经验，喉头痉挛着吐出肉棒，瞪了林岳一眼，侧头去舔他的阴囊。
　　林岳将安琪小皮衣里的裹胸向上翻起，一对不大不小的奶子跳了出来，两粒小指节般的乳头都已经向上翘起。
　　“安老师很想要了吗？特意跑进来想被我干吗？”林岳用手指逗弄着那对充血的奶头问道。
　　“我只是憋不住了，谁让你们在里面那么久，还叫的那么大声。”安琪说着，却起身转了个方向，扶在马桶的水箱上，将滴水的小穴朝向林岳。
　　看得出来，安琪是个毛发丰盛的女人，只是被她刮得一干二净，留下大片微红的皮肤。
　　因为没有阴毛的阻挡，艳熟的发情小穴清楚地展现在男人面前。
　　蛤肉一样鲜嫩的阴唇上挂着新鲜的露珠，透明清亮的溪水从粉红色的肉洞中缓缓流下。
　　“安老师干嘛要刮掉？”
　　林岳将安琪的渔网袜重新拉好，肉棒穿过网格，顶上小溪的源头。
　　安琪的屁股和大腿在渔网袜的切割下变的另有风味，无论是视觉还是手感都很有新鲜感。
　　林岳考虑也给要给大姐买一些特别的裤袜，十多年夫妻，他们也需要增加一些情趣。
　　“骑车容易压到，会痛。”安琪回答道，身体向后移动，慢慢将肉棒套入肉穴中。
　　“林岳，你真的好大……难怪馨予叫那么响。”安琪刚才口交时就隐隐觉得，但只有插进来了才有直接的体验。
　　“不光大，还很长。”林岳向前用力一挺。
　　“还有！”安琪转身用手抓住露在外面的肉棒，“天哪，你能全都插进馨予里面吗？”
　　“安琪，你也可以的，放松。”
　　林岳将安琪的臀部向后拉，让她身体和地面平行，肉棒抽出来，再重新向前插到底部。
　　当林岳的小腹碰到安琪的臀部时，安琪大叫了一声。
　　“啊，不行，顶得太深了，有点痛！”
　　“这里面没人来过吧？刚开始会有点不适应，我会慢慢来的。”
　　林岳压住快速肏干的冲动，操到最深处时还特意放慢速度。安琪最里面湿热紧窄的程度，就像是刚被开苞的处女一样，带给林岳极大的快感。
　　安琪毕竟是有经验的成熟女人，很快适应了过来，原先蜜穴深处的痛楚渐渐转为略带麻木的快感，她渐渐喜欢上这种彻底被填满的感觉，尤其是龟头顶到子宫口时的那种鲜明的刺激，林岳偶尔没有插到底时，那里就会散发出失望的痒意。
　　“嗯，好棒，还要进去一点。”
　　安琪开始向林岳索取更深入的交媾，主动地扭动屁股，让肉棒尽可能地深入。
　　作为一名女骑士，她修长有力的双腿能够支撑她在一整场性交中持续地抛甩臀部。
　　黄馨予看得眼热，起身走到林岳身前，和安琪一样用手撑在墙上，呼唤来林岳的手指抽插她的小穴。
　　两个女人淫叫的声音一起一伏，彻底沉迷于赤裸裸的肉欲之中。
　　男人也专注地玩弄身前的女人，丝毫没有注意到敞开的洗手间门口，一只手机的摄像头正对准他们，不知道已经录了多久。
　　章可从一开始就没有完全醉倒。
　　她只是有些头晕，闭着眼睛靠在沙发上休息。
　　洗手间里传来黄馨予的淫叫声时，几乎要睡过去的章可一下子清醒了。
　　她睁开眼睛，好奇地听着，还有些迷糊的大脑没能判断出里面是什么情况。
　　她看到躺在沙发一角的安琪站了起来，摇摇晃晃地走到厕所门口，将耳朵靠在门上倾听里面的动静。
　　是谁这么大胆啊？章可还在想着。
　　过了一会儿，黄馨予没了声音，安琪忽然打开门走了进去。
　　很快，男人的声音从没有关上的门里清晰地传来。
　　章可的酒一下子就醒了大半。
　　她终于意识到里面的男人是谁，这里也只有那么一个男人，绝不会错的。
　　听着林岳与安琪的交谈，章可觉得自己的心都要被撕裂了，那个男人几乎是在自己眼前跟黄馨予和安琪一起共享鱼水之欢，这种强烈的羞辱感让章可想立刻去找正在淫乱的三人对质。
　　她强忍着眩晕感站起来，慢慢走到洗手间门口，忽然又犹豫了。
　　她用什么身份与他们对质呢？她也不是林岳的正式女友，她也只是个插足于林岳和女友之间的女人。
　　而林岳今天刚刚成为学校的英雄，不知道多少人仰望着他救人的身姿时，就已经将他作为深夜幻想时的完美对象。
　　安琪和黄馨予一定会无情地嘲笑她的自作多情，并将她与林岳的关系公之于众。
　　她将会在学校里成为笑柄，最后只能灰溜溜地离开学校，离开林岳。
　　凭什么？她们凭什么？！
　　泪水无声地从章可脸上滑下，狂怒和嫉妒在疯狂吞噬她的意识。
　　她决定录下这三个人的罪证，要被嘲笑的是她们，要离开的也只能是她们！
　　手机伸进去时，屏幕上出现安琪给林岳口交的影像，而黄馨予竟然淫贱地蹲在男人身后，毫无廉耻地将脸深深地埋在男人的股间。
　　这个场景将章可深深的震撼了。在她二十来年的人生中，即使是在她最羞人的淫梦中，也没有出现过这样的画面。
　　她目不转睛地注视着屏幕。
　　看着林岳的肉棒插入安琪的小穴，仿佛有一把尖刀也插进了章可的心口，让她几乎拿不稳手机。
　　但是当黄馨予也摇着屁股被林岳的手指插入时，她又有种强烈的窥视欲，全神贯注地注视着林岳指奸黄馨予。
　　两个女人在林岳的奸淫下交替淫叫着，各种淫语浪词也听得章可像是打开了新世界的大门。
　　安琪在林岳的操弄下达到高潮时，章可也回忆起那个甜蜜的夜晚。只是那种感觉越美好，现在给章可的痛苦就越深。
　　看到林岳将安琪扶回马桶上休息，将沾满安琪淫液的肉棒插入黄馨予后，她再一次流出眼泪。
　　亲眼确认了男人与两个女人都发生了性关系，这两个女人都是与她相熟的同事，平时一起探讨化妆技巧，一起挑选衣物，一起聊天讨论八卦，甚至是和男人相关的私密话题。
　　黄馨予总是那个最热心地关心别人的人，而安琪则是办公室里的知心大姐姐，任何事情她都有办法妥善地解决，她们都对工作才一年的章可十分照顾，一直是章可感激的对象。
　　只是从今天开始，章可不知道该怎么面对这两个给她那么多帮助的同事。
　　最后的性交没有持续多久。林岳低吼着准备射到黄馨予体内时，黄馨予慌忙摆脱了林岳的肉棒。
　　“不要，我今天是排卵期，会怀孕的。”
　　她张口将男人青筋盘绕的肉棒含入，用快速地摆头套弄将男人的精液吸了出来。
　　将满口浓精展示给男人观看后，她便大口地吞下口中的精液。最后还殷勤地含着龟头吸吮，将尿道里的残精也清理干净。
　　当林岳搂着两人离开卫生间时，章可正坐在她原先的位置上，头歪在靠背上，似乎已经睡熟。
　　绅士地将同事一个个护送回家，林岳最后将章可送到了家门口。
　　扶着她打开大门，轻轻地将她放在卧室的床上。
　　在浴室里准备好滚烫的毛巾，在章可脸上慢慢地擦拭。
　　看女友仍是闭目沉醉的样子，林岳找到她的睡衣给她换上，又拿来一个盆子准备在旁边。
　　靠在床边，林岳打算给大姐打个电话。醉酒的人容易被呕吐物窒息，他准备守护章可一晚上。
　　“我怎么回家了？”章可睁开眼睛道。
　　“我送你回来的，你怎么样？”林岳放下电话问道。
　　“有点晕，不太舒服。我们回来多久了？”
　　“刚刚回来。”
　　“我没事，你早点回去休息吧。”
　　林岳还想多陪陪章可，却被女友坚定地送出了门外。
　　歇斯底里地痛哭了一阵，章可将卧室桌上的东西扫了一地。
　　今晚她本来应该和男友在家里缠绵悱恻，现在却只能一个人在冰冷的黑暗中痛恨和哭泣。
　　昏昏沉沉中，章可慢慢睡着了。
　　醒来时，夜色仍然笼罩着窗外。一身的酒气让章可感到无法忍受，她到浴室简单洗了个澡，躺在床上，打开手机。
　　黑暗的卧室里，手机屏幕的光将屋顶微微照亮，三人交媾的细节纤毫毕现地展现在章可眼前。
　　初夜那天，她几乎是完全被动地承受林岳的挞伐，眼里只有林岳深情的脸庞。
　　可笑的是，第一次认真观察男友的性器，是在章可自己亲自拍下的，他与别的女人淫乱的视频里。
　　这就是那根让自己欲仙欲死的东西吗？看起来普普通通，但是插进去后，却能让自己忘记一切烦恼，将炽热的爱意化为无边的快乐。
　　它射出的汁液是什么味道呢？为什么黄馨予吃的那么开心？还特意展示给林岳看，男人喜欢看女人吃精液吗？
　　两条纤细的长腿交叠在一起，轻轻地扭动。
　　将视频拉到最开始，章可又开始看第二遍。
　　在上大学时，章可也偷偷看过一些小视频，只是浓重的马赛克和毫无热情的演员让她很快厌倦了。
　　而现在在她眼前的，是三只在酒精和情欲的驱使下追逐快感的狂乱野兽。
　　他们淫荡的对白，极具冲击力的交合画面，沉溺于肉欲的疯狂表情，都让章可的灵魂一遍遍颤抖着。
　　这才是真实的世界吗？
　　自己从小被家庭、被学校、被各种宣传机器灌输的各种观念，在这样撕下一切伪装的本能狂欢前显得是那么苍白。
　　尤其是画面里那个男人，在品尝过他带给自己的快乐和痛苦后，章可发现自己并没有厌弃他，仇恨他，想离开他。
　　她恨的始终只有那两个毫无廉耻地勾引她男友的下贱女人。
　　林岳是属于她的！
　　看到林岳的身体被这两个女人贪恋着，崇拜着，章可反而更加对这个男人着迷了。
　　她开始后悔自己在情绪激动下赶走了这个男人。
　　回过神来的时候，章可发现自己的手指正按在湿润的小穴上。
　　好想多看看这个男人的身体。
　　指尖滑进了湿热的孔洞。
　　好想他身上那股馥郁的男人味。
　　指腹在蜜肉上用力按压移动。
　　好想那根滚烫坚硬的肉棒。
　　手掌卡在穴口处，指尖徒劳地向蜜道尽头伸去，试图消除那难以忍受的痒意。
　　章可翻身趴在床上，全神贯注地看着视频，右手在身下用力地抽动，粘稠的液体顺着手指流出，沿着手腕和小臂一路滑下。
　　好想他。
　　章可想念的人也还没睡。
　　林岳回到家时，大姐正坐在沙发上看书。
　　她穿着一件前开襟的棉质睡衣，长发披散在肩上，两腿白腿从睡裙下伸出，交叠在她身前。
　　只是她本来睡前都会卸去妆容，此时却仍是眉黛唇红，脸颊被修饰地毫无瑕疵。
　　“大姐，我回来晚了。”
　　“嗯。”
　　“大姐，今天我真的是参加同事聚会。”
　　“嗯。”
　　“二姐回来了吗？”
　　“嗯。”
　　“大姐……”林岳有些仿徨，他听不懂今天大姐的情绪。
　　“快去洗澡吧，一身酒味儿。”
　　洗完澡，大姐已经不在客厅，明亮的顶灯关上了，只有走廊还亮着一排小灯。
　　推开自己卧室的门，林岳在门口停留片刻，转身将门反锁。
　　一个魔鬼身材的女人横躺在自己的床上，睡衣的前襟敞开着，平铺在床上。
　　一套黑色镂空内衣将她身上隐秘之处包裹着，却又让林岳能根据透射出的皮肤还原出底下真实的风景。
　　她的头在床边半悬着，黑发如丝绸般淌下，一双沉静明亮的眸子，正专注地看着林岳。
　　随着她的红唇缓缓张开，林岳的血液也开始沸腾。
　　只有一种时候，她会摆出这个姿势。
　　将睡衣一把拽下，笔直的阳具有力地摇晃几下，最终平直地伸向前方。
　　不需要任何言语，林岳便知道自己应该怎么做。
　　他走到床边，将龟头轻轻搭在大姐的红唇上。
　　粉红的舌尖立刻顶出，扫过龟头下缘，轻轻地舔舐柔软的马眼。
　　肉棒被舔得忍不住跳动，在唇舌之间轻轻拍打，无法再忍耐这种若即若离地接触，肉棒压在舌面上向前一直推进。
　　沉甸甸的阴囊扫过琼玉般的鼻梁，舒适地停留在柔软地唇瓣上。
　　一侧的卵蛋被卷动的柔舌包裹住，拽进湿热的口腔。
　　滑腻的舌头和抿紧的红唇的似乎将一股热气灌入了阴囊，肉棒也兴奋地高高翘起，落下时拍在女人深邃的乳沟间。
　　“姐。”林岳按住肉棒，塞进胸罩和乳房的缝隙间，用龟头在一片柔腻中寻找那颗娇嫩的小草莓，“因为我救了那个学生，所以你要奖励我吗？”
　　将肉囊两侧都含吮了一遍，赵雅云用舌尖将卵蛋顶出口中：“你今天不仅救了王董的女儿，还救了大姐的事业。”
　　如果出了学生坠亡的重大事故，死者还是学校重要股东的女儿，那赵雅云无疑是要引咎辞职的。
　　“不过这不是奖励你。”
　　赵雅云将弟弟胯下的气味深深吸入：“当我看到你跳到窗台上时，差点以为要失去你了。”
　　“小岳，我好怕，没有你的话，我不知道我要怎么活下去。”
　　泪水从大姐的眼角滑落。
　　“对不起，大姐。我不会再将自己置于危险之中了。”
　　林岳移开肉棒，半蹲着想吻上大姐的嘴唇。
　　大姐侧过头，躲开他的亲吻。
　　“操我，把它操进我的喉咙里，让我窒息，让我忘记那可怕的画面，好吗？”
　　有些话不必用言语回答。
　　在大姐的脸上轻轻亲了一下，林岳起身，解开大姐的胸罩，释放出一对饱满鼓胀的奶子，双手握住大姐修长的脖颈，将龟头压入两片微闭的红唇间。
　　在湿热的气息里前进，被舌腹托着，肉棒毫无阻碍地顶上一片柔软的喉肉。口腔在这里迅速收窄，箍住了圆润膨大的龟头。
　　龟头是有弹性的，缓缓挤过紧凑的咽喉。
　　随后通过的坚硬棒身就没有那么温柔了，弹性十足的喉管被强行撑开，紧紧贴在阴茎的皮肤上有力地律动着。
　　排斥侵入的异物是身体的防卫本能，而现在这本能却被用来给林岳的肉棒按摩。
　　环状肌肉不断地按节律收缩放松，就像有一只小手握着肉棒向往拔。
　　但是粘稠的喉液让这只小手一遍遍地滑过肉棒，却无法将肉棒拔出一分一毫。
　　这已经是极致的享受了，但对林岳而言，享受才刚刚开始。
　　他向后抽动肉棒，直到喉管的窄口卡在龟头下的凹槽处，再重新将肉棒推入，直到大姐的红唇压上他的肉棒根部。
　　这样的往复运动让喉咙的蠕动愈发激烈，而林岳的抽插速度也越来越快，短短的几十秒里，他就将频率提到极限。
　　大姐伸直的脖颈上，随着肉棒的进出出现明显的凸起，白皙的皮肤下也渐渐浮现出淡青色纹路，那是缺氧导致的血管扩张。
　　大姐的两手用力地揪住一团床单，小腿无意识地轻轻蹬踏，身体开始了剧烈的颤动。
　　“哈……哈……哈……”喉咙中的异物退出后，大姐的身体猛烈地呼吸着，希望将氧气送入发麻的大脑。
　　但这短暂的自由只有几秒钟，林岳毫不留情地插入肉棒，大姐急剧起伏的胸脯再也无法将一丝空气送入身体，空余两点嫣红不断地抖动着。
　　屋子里又只剩下林岳的阴囊不断拍打在大姐脸上的声音。
　　林岳努力地放空思维，尽力让自己的注意力不要集中在肉棒上，以防止致命的快感冲破理智。
　　他必须等待大姐，等待她获得想要的东西，才能尽情地释放出来。
　　通过大姐的身体反应，他知道大姐又一次要到达极限，于是在她崩溃前将肉棒抽出，给她几秒喘息的时间，数秒结束后，再次冷酷地操入大姐的嘴巴。
　　赵雅云的身体越来越冷，越来越无力，过度的缺氧已经影响到她身体的机能，全身的血液都涌向大脑，试图保住生命最重要的器官。
　　头部的麻木感越来越严重，脑子似乎已经开始融化为液体，意识早已一片空白。
　　忽然间，似乎有一道闪电照亮了赵雅云的意识，全身的血液开始沸腾，她瞪大着眼睛，全身无法自控地剧烈抖动，双手无力地伸出，试图将男人推离，但她上翻的瞳孔根本看不到男人的位置，只能让双手漫无目的地挥舞着。
　　看到大姐的濒死反应，林岳放开控制，让汹涌的欲望通过扩张到极致的输精管喷入大姐的喉咙深处，他将小腹用力顶在大姐脸上十余秒，不等射精完全结束，就快速抽出肉棒，将最后的精液喷在大姐的脸庞上。
　　伴随着一声长长的吸气声，大姐臀下垫着的浴巾被一股液体迅速浸润，淡淡的尿骚味出现在房间里。
　　林岳叹了口气，这种窒息深喉他也很少与大姐做。
　　虽然大姐能获得极为强烈的燃烧般的快感，林岳也非常迷恋这种肉体和精神上的享受，但这无疑是一种危险行为。
　　就算通过身体反应可以判断出不产生永久伤害的时机，林岳也很难保证自己每次都不犯错误。
　　将浴巾和大姐的衣物丢到洗衣机里清洗，回来时，大姐已经从几乎昏迷的状态中恢复了一些。
　　她身上一点力气都没有，布满红潮的赤裸身体上满是汗水，看到弟弟进来，她轻轻地说：“谢谢你，小岳。”
　　大姐的声音有些哑，那是喉咙被过度摩擦的后遗症。
　　林岳用毛巾帮大姐拭去身上的汗珠，扶起她的身体，将另一件睡裙帮她穿上，轻轻地按摩她的头部。
　　“我好多了，今天应该能睡个好觉。”大姐靠着林岳休息了一阵，搂着他的脖子慢慢站起，脚踩在地上，像是踩在棉花上一样。
　　“姐，下次还是不要这样了，我还是喜欢慢慢操你的喉咙。”林岳搂着大姐的腰，让她靠在自己怀里，大姐丰满的胸部仅隔着一层薄布压在他的胸前。
　　“那明天再给小岳奖励一回。”大姐很享受这种被弟弟关心的感觉。
　　“等你的喉咙恢复了再说吧。”
　　这两天大姐估计都要哑着嗓子说话了，还好周末的两天可以静养。
　　“别说话了，我扶你回去。”

第6章 玫瑰女校六少女们的游泳教学
　　周六的早上，林溪起床后，发现家里静悄悄地。她有点担心地进到大姐的房间里，发现她睡得像婴儿般香甜。
　　林雨诺是照例要晚起的，她这个年龄正是贪睡的时候。
　　林溪轻轻推开弟弟的房门，果不其然，林岳正四仰八叉地躺在床上熟睡，身上仅有的一条大裤衩，被不知道什么东西撑得高高隆起，不知道在做着什么样的美梦。
　　“睡姿还是这么难看，以后谁嫁给你可真是倒霉，说不定会被你踢到床底下。”林溪小声自言自语道，这个场景让她想起小时候某些不太美好的回忆。
　　她走到床边坐下，观察了弟弟一阵，确定他不会马上醒来。
　　“那天我故意趴在那捡耳钉，你应该看到了吧？你怎么就不能像我的小说里一样大胆点，为什么不偷偷来我房间，害我等到那么晚。”林溪轻声对熟睡的弟弟说道。
　　“你不是想看我写的小说吗？可男主角一点都不听作者的话，我又怎么能把结局写出来？”
　　不知道是不是听到了姐姐的话，大裤衩里的旗杆晃动了两下，把林溪吓得站了起来。
　　见弟弟并没有醒来，她看向这个经常见到的小帐篷，蹲在床边，试图从裤腿的缝隙中一窥究竟。
　　幸运地是，翘起的裤脚处，有个狭缝里的确能看到只鳞片爪，林溪不断调整角度，试图看清弟弟阳物的全貌，却没留意到自己的发丝不断地扫在弟弟的大腿上。
　　“二姐？”林岳迷迷糊糊地说道，“你在这里干什么？”
　　林溪慌忙站起来，紧张得说不出话来。
　　林岳似乎在自言自语：“我不想吃早饭，让我再睡一会儿。”
　　林岳翻个身，又睡着了。
　　林溪如蒙大赦地跑出房间，捂着自己的胸口大口喘气。
　　中午两点左右，正是天气最热的时候。
　　大部分游泳馆里都人满为患。
　　但学校游泳馆是不对外开放的，此时能进入游泳馆的，只有学校的体育老师。
　　这所女校里，唯一的男老师正在池边做热身运动。
　　早上一觉睡到十点多，让他浑身充满了活力。
　　诺大的游泳馆，现在由他一个人独享。
　　他开心地跳入水中，快速摆动腰腹，如同海豚般在水中快速游动。
　　破开水面时，他双臂向下用力拍击水面，身体贴着水面，如同飞行一般靠着惯性前进。
　　重新入水后，他两手紧贴体侧，身体柔软地在水波中滑行，在这一刻，林岳仿佛变成了一条大鱼，在自己的领地中睥睨巡视。
　　游了几个来回，他又将泳姿改为自由泳。小腿轻轻摆动，双臂以缓慢的节奏轮流抓水向前爬行。
　　“哇，老师你游得真好。”年轻的女声从岸边传来。
　　“梁……唐甜甜？”林岳注视着池边的女孩，“怎么是你？”
　　“我也想学游泳啊，老师你可不能偏心。”唐甜甜穿着学校的连体泳衣，坐在池沿上，吹弹可破的鹅蛋脸上挂着微笑，大大的眼睛里有水波在流转。
　　她的身体纤细瘦小，看起来比她的年龄还小了几岁，但说话间略显低沉的嗓音，和擡手间顾盼生姿的体态，又让她看起来比实际年龄成熟许多。
　　这强烈的反差感，让唐甜甜就像一颗青红各半的诱人果实，让人忍不住想尝尝她的酸甜滋味。
　　明白这个小女孩想破坏梁晓雯与自己单独相处的机会，但林岳并不在意，他很享受被这些少女们围绕亲近的感觉，尤其是被她们争夺吃醋，事情会变得更有意思。
　　“想学就下来啊，光在那里踢水可学不会。”
　　唐甜甜双手一撑，身体滑入水中，借着前冲的惯性，扑入林老师的怀里。
　　“别抱这么紧，不用怕，老师会保护你。”林岳拍拍她的背，示意像八爪鱼一样缠在自己身上的少女下来。
　　“我不怕，倒是老师你在怕什么？这里只有我们两个啊。”
　　小丫头的直白和火辣让林岳有些猝不及防，这几乎就是赤裸裸的性邀请了。
　　“不是说好了学游泳吗？而且梁晓雯也会来。”林岳当然也很想将这个送上门的鲜嫩猎物就地正法，但他可不想兴致高昂之时被人打断。
　　“不用管她。上次是因为人多，今天她来了，就让她慢慢旁观好了，我不介意的。”
　　唐甜甜的话让林岳大为震撼，这样一个花季将近的少女，竟然对性如此豁达，简直和米佳月有几分相似，林岳很想问问她背后的故事。
　　“可是老师会介意啊，芒刺在背的感觉可不好。”亲热时被人气呼呼地盯着，实在是一件很扫兴的事情。
　　“那是不是说，如果她也一起，就没问题了？”
　　唐甜甜这思路真是让人叹为观止，林岳摇摇头道：“怎么可能，梁晓雯是个很害羞的女孩子。”
　　“那老师先来教我吧。”
　　唐甜甜没有接话，从林岳身上滑下来。一道硬物正好从她两腿之间滑过，将她挑弄得惊呼出来。
　　“什么嘛，我还以为老师很有定力呢。”
　　少女得意地隔着泳裤按住林岳的阴囊，顺着棒身向上慢慢抚摸到尖端。
　　“被女人紧紧地抱着，这只是正常的生理反应。”林岳被摸得有点把持不住，擡手贴上了唐甜甜胸前的小肉包。
　　“老师不嫌我胸小吗？”唐甜甜用力挺起胸部，“梁晓雯的摸起来更舒服吧？”
　　“我又没摸过……不过你也不要担心，你这个年龄，这样的大小才是正常的。多刺激刺激，就会变大了。”
　　虽然泳衣很薄，但隔着一层毕竟还是没有直接摸上去爽，林岳将唐甜甜转过去背对自己，右手从泳衣的领口伸进去，抓住一只结实的小奶子。
　　唐甜甜也将手伸到老师的泳裤里，肉贴肉地握住粗壮的阳具缓缓撸动。
　　“那就麻烦老师帮我多按摩按摩。老师的鸡巴还是这么硬啊，我好喜欢。”唐甜甜用发嗲的声音说道。
　　“你这个小荡妇。信不信老师在这把你干了？”
　　林岳被撩拨得欲火焚身，另一只手已经伸到唐甜甜身下，将粘搭式的泳衣裆部撕开，手指在软腻的小穴上前后滑动。
　　“那可不行啊，老师。”唐甜甜仰头看着林岳，口中吐出甜美的叹息，“血流出来，会把泳池弄脏的。”
　　林岳的身体瞬间僵住了，他难以置信地问了一句废话：“你还是第一次？”
　　“老师不信的话，可以插进去试试看啊。”唐甜甜的语气里是满满的引诱，看起来她好像挺期待在这里进行她人生中的第一次。
　　“小笨蛋，在这里容易感染，要爱惜你自己的身体啊。”林岳帮她将泳衣恢复原状，“你如果真想跟老师做，我们找个舒适安全的地方。”
　　“老师啊。”唐甜甜的脸红红地，“我只是想和你做爱，你可不要把我的心给偷走了。”
　　梁晓雯走到池边时，看到唐甜甜正两手抓住池壁，身体平浮在水中，练习蛙泳蹬腿的动作。
　　“唐甜甜！你怎么来了！”她有些失控地大叫。
　　“这里是学校的游泳馆，你都可以来，我为什么不能来？”唐甜甜起身，水珠不断从她水煮蛋一样白嫩的脸上滑落。
　　“好了好了，不要吵架。晓雯，你先热热身，然后和小甜一起练习。”林岳劝解道。
　　梁晓雯虽然生气失去了与老师独处的机会，但看到唐甜甜也在规规矩矩的练习，她也打算认真训练，以博得老师的好感。
　　“晓雯，腰挺直，屁股不要翘那么高。”
　　“蹬的时候两腿分开一点。”
　　“蹬完两腿要用点力夹紧，想象你用腿把水夹出去，对了，就是这样。”
　　因为晓雯来的晚一些，林岳就站在她身后，多给她一些指导。
　　“老师，你看看我现在蹬腿的动作对不对？”唐甜甜与梁晓雯隔开一段距离，也在努力地练习。
　　“嗯，不错，比刚才进步很多。”
　　两个少女白皙纤细的长腿在水中不断蹬出和并拢，的确是很美的画面，尤其是她们一起蜷腿向两侧分开时，很容易让人联想到床上等待后入的姿势。
　　“好了，休息一会儿，喝点水。”
　　林岳宣布完，将两名少女拉上岸，用大浴巾帮她们吸干身上的水，三人一起坐在长凳上休息。
　　“老师，我练的好还是她练的好？”唐甜甜亲昵地抱住林岳的胳膊问道。
　　梁晓雯默默地抱住林岳另一边的胳膊。
　　“你们都很努力，进步都很快。”
　　林岳尽量一碗水端平，既然不好意思挣开唐甜甜，那也只能把胳膊留在梁晓雯柔软的双乳间。
　　“都是林老师教得好！”唐甜甜快速地在林岳脸上亲了一口，挑衅地看着梁晓雯。
　　“谢谢林老师。”梁晓雯受不住激，在另一边也轻轻一吻。
　　“就知道跟我学。”唐甜甜不屑道。
　　梁晓雯起身在林岳嘴唇上亲了一下，瞪大眼睛看着唐甜甜。
　　“亲嘴就厉害吗？”唐甜甜伸手就要向林岳下身捞去。
　　“停停停！”林岳苦笑着打断两人的竞争，“看来你们不用休息了，现在来练习换气。”
　　蛙泳换气的秘诀，是用手向下压水的同时挺腰擡头，张口吸气后迅速入水靠鼻子呼气。
　　此时就可以借助将空气排出，减少自身浮力的时机，让身体整个潜入水面下。蹬腿后才能以最小的阻力在水中滑行。
　　要做到平稳的换气，首先要学会起身吸气。
　　为了观察两位同学的动作，林岳会握住她们的腰部，让她们在原地压水起身吸气。
　　少女的腰那可是相当地柔软纤细，林岳握着握着就有些心猿意马地。
　　唐甜甜在水中站直后，看到林岳鼓起的泳裤就打趣他说：“林老师又硬了啊，要不要我帮你先释放一下？”她手指空握，做了个撸动的样子。
　　梁晓雯刚去上厕所了，林岳赶紧说道：“小甜别开这种玩笑，会被看到的。”
　　“我有办法。”她将林岳的泳裤往下拉一截，让肉棒出来放风，然后她扶着墙边开始练习蹬腿的动作。
　　通常练习这个动作是两只手扶着，但唐甜甜的身体平衡掌握的比较好，她只用一手扶着池壁，一手握在肉棒上，随着蹬腿的节奏一下下套弄。
　　林岳也是憋了半天的火气，一时色欲盖过了理智，竟然默许了唐甜甜的行为。
　　梁晓雯回来时，看林岳正在给唐甜甜讲解蹬水的技术要领，而唐甜甜正按照老师的指导在练习动作，她就坐在长凳上等待。
　　没想到这一等就是好几分钟，直到发现林岳的脸上露出怪异的神情，她才反应过来。
　　向前走两步，扑通一声直接跳入水中。
　　水波平息时，唐甜甜的手兀自还在辛勤劳作，只不过她从浮在水面上的姿态已经转为站在水中。
　　“看什么看，没见过打飞机啊？老师用私人时间教我们，难道不该付点报酬？”唐甜甜根本不在意梁晓雯直勾勾的视线。
　　“如果老师用这个收取报酬，我也没问题。”梁晓雯似乎是被激起了火气，上前握住肉棒根部。
　　只是她的表情就不像唐甜甜那么自然，看得出她也是第一次做这种事，虽然鼓起勇气迈出了第一步，但对后面的步骤就不甚了了。
　　“你们别这样。”林岳担心自己被误伤，赶紧调解道，“要不我们还是继续上课吧？”
　　但两个少女像是没听到他的话一样，注意力完全集中在情敌的身上，对视的美目间仿佛有电火花在闪耀。
　　“这里是我先来的，你想讨好老师，换个地方。”唐甜甜先发难道。
　　“换就换！”
　　梁晓雯正踟蹰着，正好放开肉棒，勾住林岳的脖子，向他献上香吻。在她浅薄的认知里，亲吻才是男女接触的重头戏。
　　梁晓雯的嘴唇贴上林岳后，便不知下一步该干什么了。她闭上眼睛，气息粗重地样子让林岳想起了章可。
　　真是个单纯又倔强的小姑娘。
　　林岳搂住她的腰，温柔地轮流吮吸她两瓣微凉的薄唇，将梁晓雯吻得芳心大乱，连自己丰满的乳房落入男人手中都没有察觉。
　　唐甜甜在一旁好整以暇地撕开了泳衣胯部的搭扣，两臂交叉向上一拉，便将整件泳衣脱下扔在岸上。
　　她赤身裸体地贴住林岳的身躯，一边继续替林岳撸动肉棒，一边踮起脚尖，在林岳的耳后轻轻舔弄。
　　这丫头，明明是个处女，但挑逗男人的本事却如此娴熟。
　　林岳放开梁晓雯的奶子，将唐甜甜也紧紧揽在怀里，握住她柔软的小屁股用力揉捏。
　　梁晓雯已经被林岳亲得快喘不过气来，但她的贝齿仍然紧紧地守护着自己纯洁的口腔，没有给林岳趁虚而入的机会。
　　但是等她从老师的嘴唇边离开，重新睁开眼睛时，才发现唐甜甜已经脱了泳衣，而且迅速地抢占了老师的嘴唇，毫不犹豫地伸出嫩舌主动勾搭老师。
　　虽然唐甜甜也没有任何的经验，但她既然开了头，林岳自然会好好地引导这个小辣椒。
　　梁晓雯实在是无法更放开自己了，看到两人的热情湿吻，她又嫉妒又委屈，将脸靠在老师的肩上，眼泪忍不住就流了出来。
　　“晓雯，怎么了？老师做得是不太过火了？”发现梁晓雯的异常，林岳也放开了被吻得意乱神迷的唐甜甜，轻声询问梁晓雯。
　　“老师……呜……唐甜甜做的……我实在是做不到……”梁晓雯见老师转头关注自己，更是忍不住将心中的委屈发泄出来。
　　“没关系，没关系，老师一样喜欢你，慢慢来就好，老师不会做你不喜欢的事情。”
　　这话说完，林岳都觉得自己有点无耻，但梁晓雯挂着泪珠的脸上却露出开心地笑容：“真的吗？林老师？”
　　林岳叹了口气，他虽然觉得自己已经很渣了，对于这些少女鲜嫩的肉体来者不拒。
　　但也希望这些女孩儿能够开开心心的享受乐趣，而不是利用她们纯真的感情，使用痛苦和嫉妒来操控她们。
　　“真的，晓雯，老师喜欢你，不希望你难过。如果你感到心里不舒服，那我们今天就到这里为止好吗？”林岳温柔地对梁晓雯说道。
　　一旁的唐甜甜一脸地不满，但她没有再出言刺激梁晓雯，连抚慰肉棒的动作都停了，只是温顺地抱着老师。
　　见梁晓雯还在犹豫，林岳明白她心中所想，主动地将她托出水面放在岸上，再将唐甜甜也托了上去，自己撑着池岸爬上岸边，将坚挺地肉棒收起来。
　　“走吧，我们一起去洗一洗，然后回家。”
　　林岳给唐甜甜使了个眼色，唐甜甜一脸的哀怨便转为笑容。捡起泳衣挂在臂弯上，拉着老师的手高高兴兴地向更衣室走去。
　　原本单人使用的淋浴间这次又挤入了三人。
　　林岳给两个小姑娘规规矩矩地抹上沐浴露，而梁晓雯和唐甜甜也像好友一样配合着给林岳身上涂抹。
　　与两个赤身裸体的美少女共浴，肉棒自然是兴奋地高高翘起，四只小手沾着粘稠的沐浴露，交错着握住肉棒轻轻滑动。
　　这简直是至高的享受，也是难耐的煎熬，林岳深吸一口气，强迫自己平静下来，注意力集中到将两个少女的粉背上，将沐浴露抹匀打出泡沫。
　　等三个人身上都涂满了泡沫，林岳就将热水放下，三人轮流到水柱下冲洗干净。
　　热水关掉后，三人身上都有些发红，氤氲白气在三具美好的肉体上腾起。
　　“你们俩好美。”林岳搂着两个小美女，手在她们身上不老实地游动，“要是都能像现在一样好好相处就好了。”
　　唐甜甜在梁晓雯耳边轻语几句，梁晓雯更是从脖子一直红到耳根。不过她还是点了点头。
　　两名纯洁的少女贴抱在一起，蜻蜓点水般地互相亲吻。唐甜甜背对着林岳，将他的肉棒压入自己两腿之间。
　　林岳苦苦控制的欲火一下子炸了，他伸手环住两名少女，抱住梁晓雯的后背，肉棒紧贴着唐甜甜的花瓣碾磨着向前移动，穿出少女夹紧的大腿后，又挤入另一处柔软的阴阜间，不顾梁晓雯瞪大的双眼，用龟头刮蹭她细嫩的蜜贝。
　　这感觉简直无法形容！
　　肉棒在极度刺激下甚至又长了一小截，龟头的顶端已经隐隐探到一处凹陷的肉窝，那是梁晓雯的娇嫩穴口。
　　林岳两手下滑，用力按住梁晓雯的屁股，让两名少女贴得更紧一些。
　　肉棒不断地刮磨和犁开少女们的嫩穴，在她们柔软的大腿间穿行，不一会儿就被两个小肉洞里涌出的粘稠淫液浸透了。
　　肏弄少女们花瓣和柔软大腿组成的通道，完全不逊色与成年女人做爱的快感，反而在某些方面犹有过之。
　　林岳的小腹有力地拍击在唐甜甜的小翘臀上，将两瓣白嫩的臀肉顶得微微发红。
　　怒龙般的肉棒上血管根根膨起，在雪白的大腿和浅粉色的花瓣间飞速穿梭，引出的粘腻淫液沿着两名少女的大腿不断滑落。
　　唐甜甜和梁晓雯已经无法再亲吻了，她们交颈相拥，双双闭着眼睛，颤栗着接受男人的第一次零距离接触。
　　本来是想讨好男人的玩火行为却招来了一头猛兽，现在她们只能用带着哭腔的呻吟抒发自己对性欲的迷茫和喜悦。
　　她们一起承受男人的欲望风暴，一起被干得双腿发软，一起在对方的怀中寻求安慰和温暖。
　　本来的针锋相对奇妙地变成了同甘共苦，两人忽然都有一种尽释前嫌的感觉。
　　最后她们也一起尖叫着在男人的肏弄下颤抖着泄身，哪怕是最默契的闺蜜恐怕也难以像她们一样步调一致，也许只有同卵双胞胎才能如她们此刻一般心灵相通。
　　平时这个时间点，林岳本应是刚刚渐入佳境，但今天他也完全失控了，在忽然涌出的温热淫汁的刺激下，马眼刚顶上梁晓雯的肉窝，便将大股浓精射在那紧闭的蜜肉上。
　　也幸好少女的蜜道还未经开发，否则这下说不定就会有幸运的小蝌蚪造成无法挽回的后果。
　　“对不起，老师刚才一下子没控制住自己。”
　　进入贤者模式的林岳开始为自己的行为感到后怕，不过两名少女并没有哭泣和逃离，反而转过身，一人拥抱着林岳一边的肩膀，三个人搂在一起，静静地享受高潮的余韵。
　　“没想到这样做也这么舒服。”唐甜甜软绵绵地说道。
　　“你也没做过吗？”梁晓雯之前的感觉里，唐甜甜在男女情爱方面好像是无所不知一样。
　　“没有啦，我之前那都是装出来的。我只是见得比你多一些而已。”唐甜甜友好地说道，不安分地小手还攀上了梁晓雯一边的乳房，“你人比我漂亮，身材又这么好，我在你面前其实很有压力的，所以才想处处压过你。”
　　“真是把我给骗到了呢。”梁晓雯笑道，“以后我们一起来学游泳，可不要再吵架了哦。”
　　看着两个同班同学化敌为友，林岳也感到十分欣慰，虽然方法奇怪了些，但还算是尽到了老师调解同学关系的职责。
　　三人简单冲洗了一下，便一起擦干换上衣服。
　　梁晓雯的家离林岳家不远，但林岳还是先送她回到家，然后才载着唐甜甜开向翠湖山庄。
　　“你家在别墅区啊。”林岳与唐甜甜闲聊起来。
　　“嗯，那是个有名的二奶别墅区，里面大半住的都是有钱人的外室。”唐甜甜语气平淡地回答道，“我妈也是。”
　　没想到谈话刚开头就难以继续了。
　　“对不起，老师不知道……”
　　“没事，这没什么不能说的。”唐甜甜的情绪并没有像林岳想象中低落，她好像已经习惯了这件事。
　　“我还好，和我妈住在一起。何曼青就比较惨了，她妈妈成天跟着包养她的男人跑，把何曼青一个人扔在家里，除了保姆定时过来清洁做饭，她大多数时间就一个人孤零零地住着。所以我妈就经常叫她来我家吃饭，还热闹些。”
　　“对哦，你们是邻居。”林岳没想到班里的学生还有不少这种情况的。
　　“老师是不是很奇怪，我还是处女，但是却懂的这么多，还这么主动？”唐甜甜说道，“其实我很小就偷看我爸和我妈做爱。”
　　“我爸前些年还经常来找我妈，每次我妈都会把我赶到房间里，嘱咐我不要出来。但我本来就不是听话的孩子，也不怕我妈，所以每次都会偷偷跑出来。”
　　林岳听唐甜甜慢慢讲述她的故事，不由得又想起了那个曾经爱上哥哥的火辣女友，唐甜甜和米佳月还真的有很多相像之处。
　　她们也都是很需要倾诉的人，但一直没有找到合适的倾诉对象。
　　林岳也不说话，就这么静静地开着车，听着唐甜甜的故事。
　　“我爸有时候会在卧室里和我妈做，有时候在浴室，那里有个能装下好多人的大浴缸，有时候他们干脆就在客厅做。他们发现我偷看也说过我几次，后来就懒得管了，我猜有我在看时，我爸也会更兴奋一些，因为后来他们在外面做的越来越多。”
　　“我妈在我爸面前，什么下贱的事都愿意做，我知道她是为了我们两个的生活。我妈除了会服侍男人，什么本事都没有，又习惯了这种靠男人的生活，如果我爸不要她了，我们两个很快就会坐吃山空。虽然我家的别墅写的是我妈的名字，但我们俩大手大脚地，就算卖掉别墅，也不够我们生活多少年。”
　　“最近这两年，我爸忽然不来了，虽然每年的钱还是照给，但我妈就很有危机感了。她打听了很久，后来告诉我，我爸养的另一个女人给他生了儿子，那边去得勤，所以这边就不太有时间来了。”
　　“那个女人生儿子之前，还有时会被司机送来这边，和我妈一起陪我爸睡上两天，只是现在地位反过来了，我妈连我爸的面都见不到了。”
　　“我爸以前带到过我家的女人多到我数不清，那个女人只是其中之一。我妈好像从来都不会有嫉妒的情绪，我爸很喜欢她这一点，特意把这座别墅送给我妈，而且有段时间把这里当做是他的第二个家，专门用来把多个情妇聚在一起陪他开心。”
　　“只是这么多年过来，他也玩腻了吧。他有那么多年轻漂亮的女人，恐怕已经把我妈给忘了。”
　　“所以老师你看，我在这种环境下长大，变成这样也不奇怪了吧。”
　　少女淡淡地说着一些其实很悲哀很无奈的事情，林岳都忍不住为她心痛。不过她本人可能和她的母亲一样，心痛得太多，已经不再会痛了。
　　翠湖山庄是二十多年建成的独栋别墅小区，依山傍湖，环境优雅，又离市中心不远，可以说是市内极为稀缺的风水宝地。
　　这里的别墅贵得离谱，而且大部分时候都是有价无市，持有者大都是多年前就功成名就的富人。
　　门口的保安看到车窗中探出头的唐甜甜，便给他们放了行。
　　为了将土地面积利用到极致，翠湖山庄的地面没有供机动车通行的公路，开车进出全靠地下车库的通道。
　　在唐甜甜的指挥下，林岳将车停在了她家的专属车位上。
　　每栋别墅配了三个车位，唐甜甜家的车位上还停着一辆宝马，想必是她母亲的座驾。
　　唐甜甜指着离得不远的一排空着的车位道：“那是何曼青家的车位。”
　　别墅有五层，地上三层，地下两层。虽然有电梯，不过糖甜甜打算带着客人先参观一番，直接推开了负二层的防盗门。
　　这一层只有一个房间，是一间宽敞的软包影音娱乐室，地上铺着厚厚的地毯。
　　音响酒柜沙发和投影屏这些设施只占了一半的空间，房间的另一半摆着两座半人高的铁笼，可以将人站立着固定的T 形木架，还有长长一排固定在墙上的铁链。
　　铁链末端连着黑色的皮质项圈，整齐地挂在墙上。
　　皮鞭、手枷之类的刑具就陈列在一个透明的玻璃柜里。
　　如果只看这一半房间，这里毫无疑问就是一间刑房。
　　唐甜甜没有对这怪异的布置作任何说明，带着林岳上到负一层。
　　这里一半是开放式厨房和一间小卧室，另一半是一间比林岳卧室还大的浴房。
　　除去安装了多个喷头的宽敞淋浴间外，还有一个足够七八个人同时使用的巨大浴缸。
　　浴缸的正上方是一块巨大的电控活动门，按下电钮就能让整个浴缸沐浴在午后的阳光里。
　　“真会享受啊。”林岳感叹道。
　　“玩女人就是我爸唯一的爱好了。”唐甜甜回答道。
　　一楼是客厅，依旧是全部铺着地毯。
　　一整面墙和连着的两个半面墙壁都是高大的落地窗。
　　此时窗帘都被收到两侧，可以看到外面是一个三四十平的小院，被一人多高的院墙环绕着。
　　地上铺着柔软的草坪，草坪上还有一张轻便的小桌，小路沿着一侧的院墙穿过院子，通到厚重的铁门外。
　　“以前有时候他们也会在这里做，而且是我在家的时候。我从房间里就能看到他们几个人滚在一起。”唐甜甜站在落地窗边，看着外面的草坪说。
　　林岳有些心疼地将唐甜甜搂在怀里，这个女孩子从小就没得到过父爱，所以才会喜欢上第一个对她温柔的男人吧。
　　二楼是一大一小两间卧室。
　　小的一间是唐甜甜母亲的住所，布置得普普通通，和林岳大姐的房间差相仿佛。
　　房间里有些凌乱，被褥散乱的床上摊着几件衣服，化妆台上摆满了瓶瓶罐罐，还有一本摊开的时尚杂志，用一根紫色的女用按摩棒压着。
　　衣柜的一扇门敞开着，里面挂满了各式色彩缤纷的衣物。
　　干净的木地板上倒着几双高跟鞋，甚至还有一条巴掌大的内裤躺在地上。
　　大的一间则是她父亲专属的房间。
　　里面的床异常宽大，怕是整个高一的老师们躺上去都不嫌拥挤。
　　林岳从来都从没见过哪里有卖这样尺寸的床铺和床垫，恐怕是按照唐甜甜父亲的要求特别定制的。
　　贴着墙的是一整排衣柜，唐甜甜没有打开，但里面恐怕也都是些少儿不宜的东西。
　　卧室里能直接通往这一层公用的卫生间，和一些酒店一样，浴室的墙是完全透明的，男主人躺在床上就可以欣赏美人入浴的美景。
　　三楼的两间卧室和唐甜甜母亲的差不多大，一部分空间被一个小小的露台占据。
　　站在露台上，可以看到不远处山脚下的绿色小湖，清澈的湖面非常适合远眺。
　　露台上有四五条躺椅，三把遮阳伞收起来立在墙边。可以想象，从前这上面躺满了日光浴裸女的景象。
　　回到屋里，唐甜甜推开自己卧室的房门，对林岳道：“老师，进来吧。”
　　这里是整栋别墅里最正常的房间。
　　粉色的墙壁和窗帘，巨大的毛绒玩具，大幅的明星海报，桌上的一个透明塑料桶里，还放满了彩纸折成的小星星。
　　一进门，唐甜甜就转身抱住林岳，小舌头主动地勾引老师的吸吮。
　　几分钟后，两人分开。林岳有些担忧地问道：“你妈不会突然回来吧？”
　　“不会的，她吃完午饭就找人打麻将去了，一般晚上很晚才会回来。”
　　唐甜甜说完就舔上林岳的脖子，还企图在上面种上一颗小草莓。
　　“不要。”林岳轻轻推开她，“这样我回家可不好解释。”
　　“老师和女朋友一起住的吗？”唐甜甜一边说，一边将条纹小吊带脱下，双手转到背后，将可爱内衣的搭扣解开。
　　“我跟我两个姐姐一起住。但游泳是不会在脖子上游出红印的吧？”林岳欣赏着阳光中少女解衣的美景，将自己的T 恤也随手脱掉。
　　“就说跟女朋友一起游的呗。”唐甜甜将热裤也脱掉，身上只剩下一条蕾丝边的棉质小内裤。
　　“我还没告诉她们，我有女朋友了。”那条紧贴着翘臀的粉色内裤十分轻薄，伸手摸上去，可以透过布料清晰地感觉到少女臀部的柔软和温热。
　　“老师真的有女朋友了啊，是米老师吧！”唐甜甜狡猾地笑道。
　　“这么明显吗？”林岳在臀部揉了几下，手掌沿着少女光滑的腰背一路滑上来，转到唐甜甜的身前，握住她胸前的小肉包。
　　“大家都看出来了，你们上课时都在打情骂俏，还指望能瞒过这么多八卦少女的眼睛？”唐甜甜被林岳揉得很舒服，拉开林岳大裤衩的绳结，让它滑落到木地板上，隔着内裤握上老师的粗长肉棒。
　　“看来我们以后真得注意点了。”林岳脱掉内裤，坐到床上，摸着唐甜甜的头说，“会用口吗？”
　　“我妈教过我。”唐甜甜点点头，“我用她的玩具练过。”
　　她跪在床前，小屁股高高翘着，握住肉棒对准小口，先是在龟头上亲了一口，笑意盈盈地看看老师，接着将龟头含入口中，用嘴唇裹住龟头底部的凹槽，舌头在龟头底部舔几下，又绕着龟头开始旋转着舔弄。
　　“老师的鸡巴比假的口感好多了。老师感觉怎么样？”唐甜甜吐出肉棒擡头问道。
　　“你妈妈教得很好。如果你吃的时候，眼睛能一直看着老师就更完美了。”林岳摸着她脸上白嫩的皮肤说道。
　　“啊！我妈说过，不过我给忘了。”她懊恼地说道，还朝老师吐了吐舌头。
　　温暖的下午阳光里，赤裸的少女跪坐在地上，努力地舔着男人雄壮的阳具，牛奶一样的皮肤被阳光照得发亮。
　　少女的樱唇按摩在肉棒敏感的皮肤上，柔软娇嫩的触感极为让人沉醉。
　　林岳撩起她的长发，在脑后握成一把，控制着少女的头部沿着肉棒前后移动，一边为她人生中第一次口交侍奉点评讲解。
　　没有让她学习太久，林岳抱起女孩，将她平放在粉红色的床单上。
　　唐甜甜的身材纤瘦，皮肤细嫩，胸部又发育得不多，还是个小白虎，看起来就像是个十来岁的幼女。
　　要进入这样女孩儿的身体，林岳也有种淡淡的负罪感。
　　少女分开双腿，用手拉住腿弯，向男人展示雪白大腿之间浅粉色的裂隙。
　　赤裸的小穴周围没有一根阴毛，美丽的小蝴蝶贴合在一起，在阳光下显得格外晶莹粉嫩。
　　林岳低头舔在干净的阴唇上，这里没有任何异味，甚至还有一股好闻的少女清香，让人忍不住将其含入口中用力吮吸。
　　少女的身体不安地扭动着，对即将到来的事情既期待又有些害怕。
　　她曾见过父亲将一些比她大不了多少的小女孩儿带来，鲜血在大浴缸里丝丝缕缕地流淌，她们的哭声和尖叫透过草坪，让坐在客厅里的人都听得清清楚楚。
　　不过林老师是个很温柔的人，他一定会照顾好自己的吧。
　　下午在淋浴间里的美妙游戏，也让少女对男人的肉棒多出不少好感。
　　在小穴洞口涂满了口水后，里面也开始渗出清亮的蜜汁，加上肉棒上少女自己的唾液，应该足够润泽了。
　　林岳跪坐在少女面前，将她两条细腿推开成M 形压住，以尽可能打开处女蜜道里的空间。
　　兴奋的肉棒顶住柔嫩的入口，林岳向少女做最后的确认。
　　“老师要插进去了，你想好了吗？真的想把第一次交给我吗？”
　　唐甜甜看着老师，没有回答他，反而讲起了自己的事情。
　　“我妈说，本来我爸是想对我下手的，他也不是没有对其他女儿这么干过。我妈劝说了几次，才让我爸觉得，用我来与生意伙伴联姻更为划算。”
　　“我知道，我妈劝他，也不是觉得不该让女儿乱伦。她自己寂寞时，有时候都会找我帮她解决。她只是觉得这样我们的生活就稳了，起码有个身份，不太需要担心，因为被男人厌倦就失去一切。”
　　“我妈说，等我过几年，十八九岁最漂亮的时候，我爸就会让我嫁给他生意伙伴的某个私生子，作为拉近和稳固彼此关系的手段。所以我的人生和别人不一样，别人还没开始的时候，我的已经结束了。我能够自由自在的时间也就只有这几年。”
　　“而且本来连这几年里我都没有什么自由。我爸花这么多钱让我上私立女校，就是为了防止我被外面的穷小子拐跑。”
　　“还好我遇到了老师。能够和我喜欢的老师做爱，也算是我人生中的一点小小的幸运吧。”
　　“老师，我就想在这几年里好好享受属于自己的人生，这个要求不过分吧？”
　　“老师，你就当帮帮我，帮我开苞吧。”
　　林岳再也没有什么顾虑，的确，对唐甜甜来说，人生要么就是成为父亲的玩物，要么就是成为父亲的联姻工具。
　　她一生的喜乐悲伤都难以由自己掌控，又何必在意此刻小小的放纵呢？
　　铁硬的肉棒，缓缓地向女孩纯洁的蜜穴深处挺进。
　　已经有过两次破处经验的林岳已经是驾轻就熟。
　　他娴熟地挑逗着唐甜甜的身体，在她的乳头、细腰、小腹、大腿上不断摸索，用情欲冲淡她紧张的心情。
　　肉棒耐心地进二退一，让少女还没感到痛楚前，就从酸胀的下体中找到了丝丝快感，甚至主动地扭动身体，追逐着这新鲜的体验。
　　看到时机成熟，林岳俯身撑在她的身体上，用湿吻迷乱少女的神智，下体微微用力，果断地碾碎那片薄膜。
　　“唔…好痛！”
　　虽然准备已经很充分，但唐甜甜的额头还是痛出了汗珠，手指用力地抓着林岳宽阔的后背。
　　幸好她的指甲剪得很干净，没有在男人背上抓出血痕。
　　林岳停下来，继续亲吻着她。少女渐渐忘记了疼痛，勾着老师的脖子，热烈地回应老师的唇舌。
　　肉棒就在这样的浓情蜜意里慢慢推进，后续的痛楚虽然还是让少女频频皱眉，但那种被填满的充实感受，也让她舒服得轻轻夹紧双腿。
　　“老师，好像好多了，你可以动一动。”唐甜甜脸色渐渐恢复，双颊也开始绯红。
　　肉棒拔出时，蜜肉被刮弄让少女爽得浑身发颤，但是刮过伤口处时又让她眉头紧锁。
　　苦乐参半的交合混沌了少女的意志，随着伤处的痛感渐渐减弱，另一种清晰的感觉占据了她的脑海。
　　“身体好热，还有点麻，但是好舒服。”少女的手沿着男人的侧背轻轻抚摸，慢慢滑到有力的臀肌上轻按，试图让男人再加几分力量。
　　“放松，宝贝儿，我要开始了。”
　　理解了她的意图，林岳将轻抽慢送变为九浅一深，每次深深地刺入时，少女都会长长地呻吟一声，而浅浅抽插时，少女又会低低地喘息着。
　　不同的刺激交错着，将少女体内的火焰燃得越来越旺，汗珠从她脸上不断泌出，滚落到散乱的长发上，将发丝扭成紊乱的曲线，紧紧贴在细嫩的皮肤上。
　　很快，尖锐的快感击穿了少女的大脑，她感觉整个身体都进入一种麻木僵硬的感觉，随后便是深深的疲倦和放松。
　　全身暖烘烘地，软成一滩烂泥一样，连一根指头都不想动。
　　男人趴在她身上，亲吻着少女的脸庞，粗硬的肉棒仍然直直地贯通着湿热紧绷的嫩穴。
　　“老师，你还没射吧？”唐甜甜感受得到老师那饱含欲火的眼神。
　　“没关系，第一次你不能做得太多，不然伤口会疼很久。”林岳安慰她道。
　　“老师破过几个人的身子？这么有经验？”唐甜甜无力地笑着说。
　　“就两个。”看到少女有些怀疑之色，林岳赶紧向她保证，“没骗你，真的。”
　　“我还以为老师的经验比我爸还丰富呢，第一次就能让我这么开心。看来只是我爸懒得用心罢了。”
　　唐甜甜恢复了一些力气，伸手握住露在外面的一截肉棒轻轻转动手腕。
　　“老师，要不我帮你吸出来？我也想让你满足一次。”
　　少女的诚挚感情打动了林岳，他拔出肉棒，对唐甜甜说：“你躺着别动。”
　　他将两个枕头叠着垫在少女脑后，跪坐在少女的胸前，将带血的肉棒顶在她的唇边。
　　“要不我先去洗一下？”林岳犹豫地说道。
　　唐甜甜握住肉棒的根部，不让他离开，媚眼泛波地看着林岳：“我也想尝尝自己第一次的味道呢。老师，来吧。”
　　少女的口腔十分湿热，柔软的香舌绕着龟头很有技巧地舔舐，唐甜甜似乎毫不在意上面淡淡的血腥味。
　　林岳握着露在外面的大半根肉棒快速地撸动，屁股下正好坐着她胸前的鸽乳，他甚至能感到那两粒小小的奶头摩擦着自己的皮肤。
　　感觉慢慢上来时，林岳抱住唐甜甜的头，命令道：“含紧点。”
　　少女温顺地用力抿紧嘴唇，同时微微用力吸吮。
　　林岳摆动臀部，小幅度地在少女唇舌间快速抽插，随着阴囊一紧，汩汩的浓精就开始灌满唐甜甜的口腔。
　　虽然今天射过一次，但这次的量还是不少。唐甜甜的嘴角处，一挂白浆缓缓流下。
　　射精结束后，唐甜甜的喉咙律动了几下，这才张开嘴，用舌头舔净肉棒上剩余的精液，还把嘴边流下的精液也用手指刮下，放到口中吮吸干净。
　　“有那么好吃吗？”林岳好奇地问道。
　　“还行，没什么味道。不过我爸最喜欢让女人吃他的精液，老师不喜欢吗？”
　　“喜欢，特别喜欢。”林岳俯身在她额头轻吻，“谢谢你，我的小宝贝儿。”
　　帮唐甜甜穿回衣服，林岳到一楼的冷柜里去找点饮料。
　　一个看上去二十多岁的漂亮女人从院门外进来，看到林岳站在客厅里，大惊失色地问道：“你是谁！你怎么在我家里！”
　　这个年轻女人的容貌与唐甜甜有些相似，多半就是她的母亲。
　　“你好，我叫林岳，是唐甜甜的老师。”林岳赶紧解释道，“她今天到学校来找我学游泳，我就顺便把她送回家了。”
　　“啊，是甜甜的老师啊，不好意思啊。甜甜这孩子，怎么也不来送一下老师，真是没有礼貌。”
　　“这不怪她，她游泳时大腿有点拉伤，问题不大，不过短时间里走路会有点痛，所以我让她好好休息了。”
　　“哦，原来是这样，不过我既然回来了，可不能让老师就这么走了。老师留下来一起吃个晚饭吧，正好聊聊孩子在学校的情况？”
　　这女人看向林岳的目光有些不单纯，有一种见猎心喜的味道在里面，她平时，其实也很寂寞吧。
　　虽然是有钱人的情妇，但是看起来一副干净单纯的样子，身上又有一种养尊处优的气质，一点也不像唐甜甜口中下贱的模样，让林岳都有点动心。
　　只是林岳刚刚给她女儿破了处，连肉棒上的血迹都还没洗过，当然不敢接受她的邀请，只好找了个借口离开。
　　余莉将老师送到车库里，看着他开车离开。坐电梯上了三楼，推开女儿的房门，皱着鼻子嗅了嗅。
　　女儿正坐在床上，靠着软垫在玩手机，看见母亲进来，关了屏幕惊讶道：“妈，你怎么回来了？你不是打麻将去了吗？”
　　“别提了，你张姨的男人突然要来，我们今天都玩不成了。”余莉将手上的饮料拧开递给女儿。
　　唐甜甜心砰砰直跳，要是母亲早一点回来，恐怕会撞见老师给她开苞的情形。也不知道老师有没有被妈妈看到。
　　“你们学校还有男老师啊？”余莉问女儿道。
　　“嗯，也是今年才来的。妈，你见到林老师了？”唐甜甜硬着头皮问道。
　　“见到了，挺精神的小伙子，他已经走了。刚才他说你游泳时大腿拉伤了，来，让妈妈看看。”余莉伸手去拉女儿的热裤。
　　“妈！大腿拉伤又看不出来，你拉我裤子干什么？”唐甜甜吓得死死地护着裤腰，声音也不由得提高了两度。
　　“女儿啊，你是不是跟老师做了？”余莉将脸贴近唐甜甜，直视着她的眼睛。
　　“没……没有……怎么可能……”唐甜甜被母亲看得心里发慌，连话都说不顺溜了。
　　“你知道，我这个人没什么其他本事，但是这方面你可骗不了我。”余莉抚上女儿的脸，“汗都没干透，小脸还红扑扑地，床单上还有血迹呢。房间里这么重的味道，哪怕再散个半小时，我也能闻出来。”
　　“妈……我……我们……”唐甜甜低下头不敢看母亲。
　　“妈没有怪你的意思，来，让妈看看，需不需要上点药。”
　　妈妈的态度很温和，唐甜甜也就放弃了抵抗，主动脱掉裤子，分开双腿，将刚刚被开苞的小穴展示出来。
　　“有点红，不过不怎么肿，没什么大问题，休息一晚就好了。他，有没有射进去？”余莉的手指刚想探入女儿的蜜穴，又反应过来，将手搭在女儿的大腿上，温柔地问道。
　　“没有，我高潮的时候，他还没射。”唐甜甜老老实实地说道。
　　“你高潮了？”余莉惊讶地问道。
　　唐甜甜害羞地点点头。
　　“真是个挺不错的年轻人。”余莉赞道。
　　“妈，你不怪我们吗？”唐甜甜好奇地问道。
　　“这有什么好怪你的？女儿长大了，男欢女爱的事情，这很正常啊。”余莉说道，“妈妈第一次的时候，比你还小呢。”
　　“真的吗？妈，你第一次是和谁？”唐甜甜问道。
　　余莉沉默半晌，说道：“你大了，有些事也可以让你知道了。妈妈的第一次，是跟你外公，我的父亲。”
　　“那时候妈妈什么都不懂，被他骗得开了苞，第一次痛得要死。他后来还一次次地要我陪他上床，我告诉你外婆，但是她根本不敢管。我只能拼命躲开你外公，躲不了的时候，我就想尽办法让他赶快结束。过了两三年，我才从那个家里逃出来。”
　　“还好遇上了你爸爸，他给了我安稳的生活，我就一心一意地跟着他。这么多年过去，我也不恨你外公了，只是我还是不想见到他。”
　　“妈，别难过。”见母亲情绪有些低落，唐甜甜握住她的手说道。
　　“妈没事，你也不要觉得这是什么大不了的事情。如果你喜欢老师，跟他做没问题，就是要保护好自己，不能怀孕，知道吗？不然你爸爸知道了会生气的。”余莉爱怜地说道。
　　“我知道，妈，谢谢你。”
　　“不用谢，甜甜现在也是女人了哦，以后可以跟妈妈玩更多种类的游戏了。”余莉亲上女儿的脸蛋说道。
　　她慢慢移向女儿的嘴唇，将舌头探入女儿的口腔，勾住她的软舌交缠起来。
　　“他射到你嘴里了？”一番亲热后，余莉放开女儿问道。
　　她刚才在女儿的舌头上品尝到了精液的味道，忍不住将女儿嘴里能舔到的地方都舔了个遍，反复地吮吸女儿舌头上的汁液，直到再也尝不到一丝味道。
　　两年多了，那个男人没有再找过她，无数个难眠的夜晚，都只能借助冰冷的玩具渡过。对于刚刚接受过男人灌溉的女儿，她竟有些羡慕和嫉妒。
　　“嗯。”唐甜甜点点头。
　　“下次不要偷偷摸摸的了，如果你们想回家做，就先告诉妈妈，我好避开你们。”余莉说道。
　　“妈，你真好。”唐甜甜抱住母亲，与她脸颊贴着脸颊，“对了妈，为什么我的胸还这么小啊，明明你的这么大？”
　　感受着母亲胸前的丰腻柔软，唐甜甜有点担心自己的未来。
　　“不要急，最近有没有感觉这里胀痛？”余莉按在女儿的乳房上问道。
　　“有啊，有时候疼得都睡不着。”唐甜甜抱怨道。
　　“那说明这里很快就要长大了。”
　　“真的吗？太好了！”唐甜甜开心地说。
　　“你老师喜欢大一些的吗？”余莉心想，自己穿的可是F 罩杯的内衣。
　　唐甜甜想到林岳看梁晓雯的眼神，有些丧气地说道：“当然啦，男人不都喜欢大的。”
　　“那我们一起去楼下泡个澡，妈妈帮你好好按摩一下，让它快快长大。”余莉握住女儿的一对乳房笑着说道。
　　“不要啦，妈，你放开我。再不放手我要捏你的啦！”唐甜甜开心地与母亲打闹在一起。
　　离开翠湖山庄，林岳开始考虑晚上吃饭的事情。
　　想到上次和章可做完，就再也没有和她亲近过了，于是决定买束花，去给她来个小小的惊喜。
　　然后两人就可以共进晚餐，共赴巫山。
　　虽然今天和两个小美女发生了亲密关系，但成年女人的魅力是完全不同的。
　　章可听到门铃还以为是快递，开门后，发现一个人捧着一大束玫瑰花站在门外，他的脸被花束完全挡住，一个熟悉的声音传来：“你好，有人给你送了99朵玫瑰，请你签收一下。”
　　“林岳？”章可拿过花，开心地抱住他，在他脸上亲了一口。
　　章可回到屋子里，将花插入一个空的大花瓶。越看越开心，又转身抱着林岳亲了一遍。
　　“我还以为你都把我给忘了。”她搂着林岳的脖子说道。
　　“怎么会，别胡思乱想，我这不是来找你了吗？”林岳捧着她的脸，在她的嘴唇上用力亲了一口。
　　“赶紧换衣服，我带你去吃好吃的。”下午两场战斗，虽然时间都不长，但也需要吃点好的补给一下弹药。
　　林岳在章可屁股上捏了一把，把她赶去卧室，羞得章可脸都红了。
　　章可刚进去没多久，手机响了。一看来电显示，林岳就一个头两个大。
　　是米佳月的电话。
　　“林岳，你这家伙怎么回事？周末也不约我，还当不当我是你女朋友啊！快滚过来陪我喝酒！”
　　“佳月啊，我跟你商量个事儿，我明天去找你好不好？明天我一整天都陪你。”
　　“为什么要明天？你现在在哪儿？”米佳月在电话那头问道。
　　“林岳，你看这身衣服好不好看。”章可刚好从房间里出来喊道。
　　完蛋两个大字立刻出现砸在林岳脑门上。
　　“那是谁啊？”米佳月语气不善地问道。
　　“你在跟谁打电话啊？”章可也问道。
　　死就死吧。林岳干脆开了免提，对米佳月说道，“我在章可家，晚上我约了她一起吃饭。”
　　他又转头对章可说：“章可，这是米佳月。”
　　“章可是谁？”米佳月问道，但她马上就想起来了，“哦，我想起来了，你的那个小女朋友？”
　　“对，所以……”
　　“吓我一跳，还以为你又跑哪去沾花惹草了。你们在哪儿吃？我也去！”米佳月不容分说地命令道。
　　结果就是浪漫晚餐变成了修罗场。
　　林岳一人看着菜单，米佳月拉着章可坐在他对面，小声地问着林岳拿下章可那天的细节。
　　“内个……水煮小管要不要来一个？”林岳试探性问道。
　　“渣男！”米佳月正听得义愤填膺，“真想把你的小水管给水煮了。”
　　林岳下身一紧，捂着裤裆，赶紧看下一个菜。
　　“清蒸石斑来一个吧？这个好吃。”主要是这个菜名安全。
　　“你看着点吧，没事。”米佳月道，“如果不合我们胃口，我们大不了换个男朋友。”
　　林岳绞尽脑汁点完了菜，去厕所释放一下心中的紧张。
　　回来时，看到米佳月和章可都笑眯眯地看着自己，心头不禁涌起大祸临头的感觉。
　　“小岳哥哥，既然你找了两个女朋友，我们决定，以后约会都得把我们一起叫上，晚上你也得一起满足我们。这样你再找新的女朋友，就会好好考虑一下了。”
　　这真是自作孽不可活了，下午还在为自己艳福不浅而自豪，结果今晚还得一次搞定两个女人。
　　章可也就算了，米佳月的战斗力可不是那么容易摆平的。
　　“应该的，应该的，当然没问题。”林岳陪着笑说道，转身大喊，“服务员！这边再加两个菜！”
　　“还有啊，为了防止不明真相的无辜女人和少女误会你是单身，你得从我们当中选一个，下周公布，作为你的正牌女朋友。”米佳月说道。
　　本来她还不想太快公布，毕竟认识没几天就确定关系，容易让人嚼舌根子。
　　但是林岳救下符梦君，一下子成为全校瞩目的英雄，让米佳月也有了危机感。
　　“这个我早就想公布了。既然佳月是我第一个女朋友，就让佳月当我明面上的女友吧。章可，你觉得呢？”林岳知道章可不会跟米佳月争，于是毫不犹豫地说道。
　　米佳月没有说什么，不过脸上一副“你小子懂事！”的笑容。
　　“嗯，我也同意。”章可回答道。
　　“还有第三点……”米佳月继续说。
　　这是要约法三章啊，林岳打起精神，认真地看着米佳月。
　　“佳佳，怎么还有？”连章可也不知道米佳月想说什么。
　　“章可虽然是你林岳的女朋友，但也要做我米佳月的女朋友。”米佳月的右手悄悄地伸到了章可的大腿上，拨开她的短裙，轻轻抚摸她的大腿。
　　章可吓得站起来逃到林岳身边，抱着林岳瑟瑟发抖。
　　“真是太纯情，太可爱了。我算是理解你为什么忍不住对章可下手了。”米佳月脸上挂着诡异的笑容，越过桌面，像哥们儿一样伸手拍着林岳的肩膀说道。
　　这顿饭章可吃得惴惴不安，林岳吃得是慷慨悲壮，米佳月吃得是轻松愉快。
　　米佳月不停地出言调戏两人，就好像她才是三人里唯一的男人一样。
　　吃完饭，米佳月让林岳在车里等着，带着章可去买了些东西。东西用一个黑色的塑胶袋装着，两人对林岳的好奇询问一概不予回答。
　　三人驱车去了米佳月家。
　　米佳月开了一瓶红酒，将客厅的音响打开，三个人坐在餐桌旁聊一些以前的趣事。
　　在香醇的红酒和轻柔的音乐包围下，章可渐渐对米佳月放下了防备，两杯酒下肚后，就被她搂着一起开怀大笑。
　　两人之间的称呼也由章可和佳月，变成了小可和佳佳。
　　林岳看在眼里，暗自庆幸：幸好米佳月是女人，不然没几下章可就要被撬走了。
　　“小岳哥哥，你发什么呆，还不快去洗澡？”米佳月忽然说道。
　　“一起洗吧？”林岳色心大起。
　　“别废话，赶紧去。床头柜第一个抽屉有眼罩和手铐，洗完戴好眼罩，自己把手在床头拷好。”米佳月不耐烦地说道。
　　玩这么刺激的吗？林岳的小弟马上立正敬礼，捂着裆就跑去洗澡了。
　　洗完澡，他兴冲冲地拉开床头柜抽屉。里面不仅放着眼罩和两副手铐，还有两副穿戴式的假阳具。林岳一腔热血顿时化为一身冷汗。
　　这不会是要玩第四爱吧？
　　林岳将卧室门拉开一条缝，听到米佳月和章可一边说笑一边走来，他急中生智，拿起眼罩戴好躺在床上，手铐拷在床头的钢柱上，另一头虚虚地放在自己手腕上。
　　米佳月她们果然没有过来检查林岳的手铐，直接就进了浴室。
　　林岳将眼罩推到额头上，轻手轻脚地走到浴室门口，在磨花玻璃门下部的排风口处偷听。
　　两人说话的声音不大，只能断断续续听到一些。
　　米佳月先说了些什么。
　　章可说道：“…不要啦…好奇怪…那个地方…怎么可以插…”
　　林岳听得菊花一紧。
　　米佳月又说道：“…你不来我来…听话…帮我就行…”
　　这下真是危险了，女朋友们打算跟我玩第四爱要怎么办？在线等，挺急的。
　　这样发出去会不会被网友们打死？
　　有脚步声传来，林岳赶紧回床上躺好。有人走到床边，拉开抽屉。
　　“真是调皮！”米佳月的声音传来。
　　她爬上床，大腿蹭着林岳的大腿，手按住林岳的手，两团软肉在林岳的脸上擦来擦去。
　　米佳月此时应该是一丝不挂。
　　林岳被弄得神魂颠倒之时，只听一声脆响，他的右手被毛茸茸的手铐铐住。
　　“佳月…”
　　又是一声脆响，左手也被铐住。
　　“乖，晚上跟你玩儿点不一样的，耐心点。”
　　米佳月咬着他的耳朵说，将他的耳垂含入口中舔吮几下，起身离开。
　　然后就是漫长的等待。
　　刚才喝了不少红酒，又看不到东西，林岳很快困意上涌，不知不觉睡了过去。
　　他做了个香艳的春梦。
　　他好像回到了唐甜甜家的影音娱乐室，米佳月和章可赤身裸体地跪趴在墙边，脖子上戴着皮质项圈，项圈上的铁链另一头固定在墙上。
　　林岳一靠近，两个美女就迅速地向他爬来，直到项圈上的铁链被拉得笔直，发出哗哗的响声。
　　林岳掏出肉棒，她们立即谄媚的摇起屁股，争先恐后地舔他的肉棒。
　　林岳迷迷糊糊地，但还是有点明白自己在做梦。只是这春梦的感觉如此真实，连濡湿软弹的舌头触感都清晰无比。
　　隐隐约约地，林岳听到米佳月的声音。
　　“小可，用你的舌头贴住他的龟头底下，嘴唇用点力，想象你在吸一根快要融化的雪糕。”
　　“慢慢摆动头部，尽量深一点，不过不要让你自己难受。”
　　林岳睁开眼睛，但仍旧是什么都看不到。
　　手臂无法移动。
　　这是现实，那现在在为自己口交的，真的是章可？
　　那个容易脸红容易害羞的纯真女孩儿？
　　那个一接吻就几乎要昏过去的单纯妹子？
　　他不禁激动起来。
　　章可现在真的快要昏过去了。
　　她不知道自己怎么了，竟然答应向米佳月学习做爱的技巧，竟然要将男朋友这根尿尿用的东西含到嘴里，并且还要一点点把它舔大舔硬。
　　想起黄馨予和安琪也舔过这根东西，她又是恶心又是好奇。
　　带着复杂的情绪，她按照米佳月的指点，慢慢学习口交的技巧。
　　看到男友软趴趴的肉棒在自己口中一点点膨胀、变长、变硬，章可忽然有种掌控了男友身体的感觉。
　　心里的嫌恶和难过越来越少，代之的是油然而生的成就感。
　　她从被动地听着米佳月的指令，慢慢变成主动地刺激男友的敏感点。
　　她喜欢听着男友在她的舔弄下发出舒服的呻吟声，她喜欢看着肉棒在她的舔弄下上下跳动的样子。
　　她的视线甚至转向了黄馨予舔过的另一个地方，米佳月没有提到那里。是她不知道吗？如果舔上去，林岳会有什么反应呢？
　　章可擡起头，舌尖不自觉地扫过嘴唇，脸上的表情既清纯又淫荡。
　　她微微低头，含住龟头向下移动头部，右手轻轻地摸上男友的菊花。
　　既然不敢舔，摸摸会有什么反应呢？
　　反应出乎章可和米佳月的预料，林岳的腰忽然挺起，龟头重重地顶上章可的喉咙。
　　在章可吃痛离开肉棒后，林岳又对着空气用力地挺腰几次。
　　肉棒上的血管也变粗了不少，龟头红得像要滴血，大滴的透明粘液从马眼涌出，沿着肉棒慢慢滑落。
　　林岳喘着粗气，叫着章可的名字，徒劳地晃动双手。
　　米佳月靠上去，将一枚丰乳塞到林岳口中，轻轻抚摸男友的脸庞，安抚他激动的情绪。
　　一边将惊讶的目光投向章可，不明白为什么她会突然自行领悟了神功秘籍。
　　章可摊摊手，意思是自己也不知道为什么。
　　“小岳哥哥的菊花原来这么敏感啊，我以前都没发现。不要紧，今晚我们就来好好照顾照顾它。”米佳月用低沉魅惑的声音挑逗男友。
　　“不，不要，我不喜欢！”林岳试图打消米佳月的念头，吐出女友的奶头说道。他可不想玩什么第四爱。
　　“他害羞了！”米佳月对章可笑道，“小可，再摸摸看。”
　　柔若无骨的小手抚上林岳的大腿，让他的汗毛根根竖起，指尖先是滑到阴囊下，轻轻地抓握了两下，又贴着林岳的皮肤慢慢向下滑到菊花上，模仿着舌尖的舔弄，沿着菊花的皱褶画圈。
　　整个过程中，林岳的注意力都高度紧张，章可的指尖仿佛有着强大的魔力，在他裸露的皮肤上不断释放电流，酥麻的感觉随着指尖的移动不断扩散。
　　当指尖绕着菊花开始画圈，他再也忍受不住，用力挺腰逃离那过于强烈的触感。
　　“果然啊，小岳哥哥，我们知道了你的小秘密哦。”米佳月笑着说，“不逗你了，我们开始真正的活动吧。”
　　“小可，把那个戴上。”
　　来了！要来了！
　　林岳拼命地挣扎着，可是那两副情趣手铐意外地结实，他就像被挂在渔网上的鱼儿，徒劳地抖动着。
　　“别激动，小岳哥哥，好好体会，你人生中的第一次哦。”米佳月低声说道。
　　林岳的肉棒被一把抓住，龟头顶上了一处滑腻窄小的洞口。
　　随着龟头上的压力越来越大，那处洞口被顶得深深陷下去。
　　终于，龟头突破了什么东西的阻挡，挤入一个极为狭窄的通道。
　　“哦…”米佳月的声音传来，那是夹杂着痛苦的喜悦呻吟。
　　肉棒像是被涂满润滑油的粗橡皮筋紧紧地箍住，在米佳月体重的压迫下，膨大的肉棒渐渐撑开肉箍，一点点深入曲折狭窄的通道。
　　这里通行极为困难，紧密炙热的肉壁紧紧裹住肉棒，每扩开一截都给米佳月带来强烈的刺激。
　　米佳月休息了好几次才将肉棒一点点通入，她不敢大幅拉动身体，轻轻地让肉棒以极小的幅度在孔径里运动，即便是这样，也给林岳带来一股难以言喻的舒适感。
　　隐隐约约猜到这是什么地方，林岳简直有些不敢相信。
　　大姐宁愿让弟弟贯穿她的喉咙，也不愿自己的菊门被触碰，在她的观念里，这里是不洁的，不能用来性交。
　　所以，这的确是林岳第一次肛交。
　　单单只是想象美丽火辣的米佳月被自己插屁眼，林岳就已经欲火焚身。
　　何况这还是米佳月自己掰着屁股主动套弄他的肉棒，这种心理上的满足感，完全也不亚于米佳月紧窄后庭的绝佳触感。
　　“章可，把我解开！第一次操佳月妹妹的屁眼，我怎么能不亲眼看着呢？”林岳的声音已经兴奋得发抖了。
　　视线恢复时，他看到米佳月背对着自己，两腿跪在自己身体两侧，自己的肉棒深深刺入她的肛门，原本细小整齐的菊蕾被撑成一道粉红色的肉圈。
　　米佳月平滑削直的裸背轻转，回过头看着林岳说道：“小岳哥哥，喜欢吗？我也是第一次哦。别担心，小可帮我灌了好几次肠，很干净的。”
　　“佳月！我爱你！爱死你了！”林岳感动得肉棒坚如铁石，他坐起来，将腿收回蜷起，变成自己跪坐在她身后，肉棒在变换姿势时被抽出大半。
　　“啊，别！太快了，你这么粗。”
　　米佳月的身体也在发抖，不是因为疼痛，而是因为肉棒滑出时，那和排便一样的奇异轻松感。
　　她还没来得及回味，粗壮的肉棒又将还来不及收窄的肠壁重新填满。
　　“嗯，好奇怪的感觉，好像越来越舒服了。”米佳月甜美地叹息着。
　　后庭被抽插，刚开始不像蜜穴的快感那么直接而强烈，但是那种舒爽的感觉仿佛能够慢慢在直肠里积累，随着抽插的次数越来越多，刺激也越来越强烈。
　　两人如同初次偷尝禁果的情侣，小心翼翼又激动万分地互相配合着抽插。虽然过程并不激烈，但两人都非常享受。
　　老实说，米佳月的肛门与小穴各擅胜场。
　　肛门里虽然灌入了不少润滑油，但还是及不上小穴那种水润的感觉。
　　而且米佳月的蜜穴也十分紧窄，弹性十足，带给林岳的肉体上的快感也不输于后庭。
　　但与米佳月肛交，精神上的愉悦真是妙不可言。
　　米佳月平时性格火爆强势，这样一个美女却主动向自己曲意讨好，献出自己的处女后庭，这种快乐简直让人上瘾。
　　见章可看着自己两人发愣，已经被性欲支配的林岳淫笑着对她说：“章可，你戴着那东西是为了帮米佳月的吧，刚才吓了我一跳。来，现在正好，你躺到米佳月前面来。”
　　章可正好奇地看着肉棒在肛门里出入，看林岳干着米佳月，似乎比让林岳干她自己还更让她兴奋，她虽然不敢尝试，此时也觉得自己后庭中有一种难言的痒意。
　　听到林岳的话，她顺从地按照林岳的指挥，躺到米佳月身前，将腿伸到米佳月的身下，让假阳具对准米佳月湿润的小穴。
　　粉红色的塑胶龟头挤入米佳月的阴阜中后，林岳略略向后跪坐，让肉棒抽出来一些，他握着米佳月的腰，让她自己向后套入两条棒子。
　　“啊，进来了，小可，我现在在干你哦。”米佳月俯身对躺在她面前的章可说道，两边被同时插入让她有点不适应，她一边调整插入的角度和力度，一边用手调戏章可的奶子。
　　章可俏脸发红，两手摊开，一副任人鱼肉的样子，让米佳月更为兴奋。
　　“小可的鸡巴好硬，干起来好爽。”米佳月故意大声地淫叫。
　　林岳果然中计，对章可喊道：“章可，现在可是我们在一起干她！听我的指令，我数到三，我们就一起向里插。”
　　林岳双手控制着米佳月的腰，与章可两人一起同进同出，双倍的快乐让米佳月爽得有些忘乎所以，没过一会儿就甩动屁股激烈地迎合着两根阳具的齐头并进。
　　一下子玩了太多新花样的结果，就是米佳月很快就攀上了高峰。
　　她软绵绵地压在章可身上，用最后的力气将嘴唇压上章可的小口。
　　而章可竟然也没有排斥与米佳月接吻，勾着米佳月的脖子温柔地吮吸她的嘴唇。
　　林岳看得目瞪口呆，仿佛是第一次认识章可一样。
　　自己睡着的那段时间里，浴室里到底发生了什么？可惜林岳永远也不会知道了。
　　“小岳哥哥，抱我到客厅，我想喝酒。”米佳月从章可身上翻下来，伸手对林岳道。
　　林岳将她拦腰抱起，一把扛在肩上，气得米佳月拼命挣扎拍打林岳的背部：“我要公主抱！我要公主抱！”
　　可惜她现在没什么力气，林岳只当她在给自己按摩。
　　“谁让你挖我墙角！”林岳大笑着用另一只手搂着章可，三人一起光溜溜地回到客厅。
　　将米佳月放到沙发上，林岳挺着肉棒到酒柜边倒好三杯红酒。
　　米佳月姿势不雅地瘫在沙发靠背上，用遥控器挑选喜欢的音乐。
　　章可走到落地窗边，欣赏着华灯初上的城市画卷。
　　“两位美女，这是你们点的82年拉菲，请慢用。嗯，有没有小费啊？”林岳将酒递给二人，拉着章可一起做到沙发上，一边品尝红酒，一边将手从背后穿过她的腰，在章可纤细的大腿上色迷迷地抚摸。
　　“还想要小费？先把小可的那份公粮交了。”米佳月将小腿搭在林岳身上，用脚掌拨弄着仍然勃起的肉棒。
　　“我简直迫不及待啊，屁屁洗干净没有？”林岳邪笑着问章可。
　　“没有，我刚才没洗里面。”章可有些害怕地想躲开，生怕男友控制不住邪欲，强行给她的后门开苞，但林岳搂得很紧，她根本无法逃离林岳的掌握。
　　“那帮我口一下好吗？”林岳在章可的嘴上吻了一下，他要将刚才没有亲眼看到章可为自己口交的缺憾弥补回来。
　　章可喝一口酒，将酒杯换到左手，右手撑在林岳的大腿上，俯身含入男友的龟头。
　　“真不错，舔得好舒服，你的技术进步的好快。”
　　林岳一边品着红酒，一边享受美人吹箫，简直如同置身天堂，不过他仍是贪心不足，转头对米佳月说，“佳月，来，帮我舔蛋蛋。”
　　看到章可这么容易就被林岳拿捏住，米佳月白了林岳一眼。
　　她翻身下了沙发，将酒杯放在地上，跪趴在地毯上，慢慢爬到林岳两腿之间，伸出香舌托起一颗肉卵在舌尖逗弄。
　　这还是林岳头一回同时享受两位美女的口舌服务，他拉起章可的头，将酒杯送到她嘴巴，喂她喝下一小口酒。
　　再轻轻按着她的头，让她含着酒裹住肉棒上下移动。
　　少量玫红色液体从章可的唇间向下滑落，米佳月用舌头迎上，截住酒液吸吮干净。
　　她没有回去继续林岳安排给她的工作，而是沿着肉棒向上舔去，最后亲上章可的嘴唇，捧着章可的臻首与她湿吻起来，一边还嘲弄地看着林岳。
　　林岳见自己的肉棒被两人抛下不管，深悔自己引狼入室，早知就一个人静静地享受章可小嘴的服务了。
　　女色狼只是想逗一下男友，把林岳晾了一会儿后，就与章可分开，回到工作岗位耐心地清洁两颗肉丸。
　　林岳在两名女友的裸背上轻轻地抚摸，比较着她们细腻柔软的肌肤。
　　顺着章可的脊线，他摸上一对圆翘的臀瓣，揉捏几下，让专心品萧的女友鼻中发出恼人的闷哼。
　　手指沿着臀沟继续深入，为了不惊扰章可的工作，特意跳过菊花，抚上一只湿淋淋的蜜贝。
　　被男友的手指侵入，章可忍不住轻呼一声。
　　“好了章可，别吃了，坐上来，我要操你了。”
　　林岳的话让章可的呼吸粗重了几分，她微微擡起头，准备按男友的要求起身，却被米佳月伸手按住头顶，压到男友的肉棒上。
　　“含好，用力吸。”米佳月说道。
　　林岳正要抗议米佳月三番两次地争夺自己女友的控制权，忽然感觉米佳月的舌头沿着自己的会阴向下舔去，舌尖顶上紧闭的菊门，用力向里面钻去。
　　突如其来的猛烈刺激让林岳阴囊一紧，脑子还没反应过来，肉棒就突突地开始喷射。
　　“米佳月！”林岳大叫道。
　　章可的口腔被滚烫的精液灼烧得微微有些疼痛，但她还是紧紧地吮着龟头，没有让一滴精液从口中溢出。
　　原来精液是这个滋味，好像也不差。
　　“嘻嘻，小岳哥哥，口爆清纯美女很爽吧。”米佳月笑着握住肉囊轻轻挤压，仿佛要把里面的精液彻底排空。
　　“章可还没做过呢，现在怎么办？”林岳倒是同意米佳月的说法，不过他今天射的次数有点多了，恐怕一时半会儿无法满足章可寂寞难耐的小穴了。
　　“急什么，这不还有我吗？”
　　章可擡起头，米佳月上前含住龟头，将马眼里的残精吸出，再吻上章可的嘴唇，从她口中吸取快要满溢的浓精。
　　两个肤白貌美的女人分开时，一道白浊的丝线连在她们唇间，被米佳月用手指挑断，轻轻吸入口中。
　　举起地毯上的酒杯，米佳月和章可碰杯，用红酒将口中的精液送服。
　　“小可，你男朋友软了，别理他了，我来满足你吧。”米佳月拉起她的手，两人并肩向卧室走去。
　　林岳坐在沙发上，苦笑着将杯中的红酒一饮而尽。
　　门禁响了，林岳开了锁，回到浴室抽出一条浴巾围上，回到门口，快递正好送到。
　　打开卧室的门，章可躺在床上，两腿被大大分开。
　　米佳月已经将一条粉红色的假阳具佩戴好，用棒端研磨挑逗章可的嫩穴，嘴里小乖乖亲爱的各种称呼乱叫着。
　　“米佳月，做爱前不先给女朋友送几枝花吗？”林岳走到她们身后说道。
　　“哇！你买了花！送给我的？”米佳月回头，满脸惊喜地看着男友手中的一大捧红玫瑰。
　　“当然是送给你的，你再送给章可，这样你们俩就都收到花了。”
　　他看着米佳月脸上为难的表情哈哈大笑：“骗到你了！章可我已经送过了，这是专门给你的。”
　　“整天没句实话。”米佳月开心地接过花，转身紧紧地抱住林岳。
　　“喂，你们俩有完没完？”章可不满地出声打断两人。
　　“你的小老婆着急了，我先干她。”米佳月松开林岳，将他轻轻推开，“去把花放好，然后回来，我给你舔。”
　　林岳在客厅里找到一个大花瓶，将里面加些水，将花一支支插进去。他特地留下几枝，将花瓣揉散，捧着花瓣回到卧室。
　　两个赤身裸体的美女正在玩着虚鸾假凤的游戏。
　　米佳月压在章可身上亲吻着她的俏脸，佩戴的假阳具深深地插在章可的小穴里，臀部摆动着，让粉红色的胶柱不断地在章可粉嫩的小穴里出没。
　　章可两手摊开，闭着眼睛，呼吸急促地承受着米佳月的抽插。
　　林岳在她们身上随手抛洒，让花瓣覆满两具诱人的胴体，艳红的花雨衬得两人无暇的肌肤更为雪白。
　　这样的美景，要是能录下来就好了。林岳一擡头，猛然看到床边立着一根手机支架，一台手机正对着床上拍摄着。
　　那是章可的手机。
　　他站到床上，扶起米佳月，让她跪在自己面前，将软下来的肉棒送到她嘴边。
　　“从什么时候开始录像的？”林岳托着米佳月的下巴，用龟头蹭她的嘴唇。
　　“从小可给你口前就开始了。她说要给我第一次开肛留个纪念，其实我觉得，她是想给自己第一次口交留个纪念。”
　　米佳月一边缓缓摆动腰部，一边用舌头绕着林岳的龟头舔扫。
　　“佳佳！”章可用枕头把脸蒙上，不敢让两人看到自己的表情。其实林岳背对着她，米佳月在林岳胯下专心地舔着肉棒，并没有人在看她。
　　“别急，小可。等我把你男朋友舔硬了，就让他来干你。”米佳月将肉棒整个吸入口中，用她灵巧的舌头与软软的肉棒互相搅动。
　　林岳也扶着她的头，慢慢地摆动腰部，让肉棒在米佳月的红唇间小幅度进出。
　　肉棒很快膨胀起来，米佳月的口中只能含下一小截，她摆动几下头部，嘴唇用力地磨过肉棒的皮肤，张口吐出龟头，用舌尖钻舔龟头下的敏感部位。
　　“小可，你男朋友的，刚出炉的，热乎乎硬邦邦的大鸡巴，要来插你啦！”米佳月淫浪地大叫道。
　　她退出章可的身体，将她翻成侧卧的姿势，让林岳躺到章可身后，拉开章可的一条腿，扶着男友的肉棒，将龟头压入章可白嫩的阴阜中。
　　章可全程都默默地任人摆布，直到那根比假阳具还要粗得多的火热肉棒，慢慢地顶入她的小穴。
　　她忍不住叫了出来，久别重逢的满足感让她想起了那个难忘的夜晚。
　　她转过头，闭着眼睛，和身后的男人热吻在一起，仿佛又回到了那一天。
　　只是还有些不同。
　　一条小舌舔上了她的阴蒂，舌尖将凸出的小肉芽拨来拨去，这让她的蜜穴无法自控地夹紧，用力挤压体内的肉棒。
　　男人的呼吸变得粗重而急促，肉棒的抽插频率明显变快了。
　　第一次被插入时，破身的疼痛多少影响了章可的情欲，紧张和身体对异物本能的抵触更加加剧了肉棒在小穴内通行的难度。
　　而今天经过假阳具的提前扩张，蜜道很容易就适应了那条粗硬的肉柱。
　　纯粹的快感源源不断地被那根肉棒送入体内，发热的感觉从下半身一直向全身弥漫。
　　等到这潮水漫过了章可的大脑，她就已经不知道自己在干什么了，完全放弃思考，只遵循本能而动。
　　“小可的水量好多啊，她第一次时也是这样吗？”
　　米佳月揉动着章可的蜜豆，舌头贴在快速出入的肉棒上，品尝从蜜穴里带出的新鲜淫汁。
　　“她第一次高潮后，水好像就没停过。不过今天她还没高潮就开始了。”林岳也感觉章可的小穴既紧窄鲜嫩，又湿滑火热，肉棒在里面抽插极为受用。
　　他翻身将章可压在身下，腿跨在她身体两侧，两手撑在她的细腰上，借着身体的重量大力肏干。
　　干了没几下，章可仰头发出柔弱的叫声，两条小腿猛地翘起，脚跟打在林岳的腰上，连足尖也向内弯起。
　　她的花径有力地收缩着，箍得林岳全身毛孔大开，如同吃了人参果一般舒爽。
　　林岳压在她柔软的身体上，握住她两颗微微发红的奶子轻轻抚摸，在她白皙的颈后不断亲吻。
　　米佳月见男人停了下来，趴在两人身后，开始舔弄男人鼓胀的肉袋，甚至还向上扫过男人的会阴。
　　“别，佳月，我会射的。”林岳赶紧阻止。
　　“你不想射在小可的嫩穴里吗？不想用精液灌满她？”米佳月诱惑道。
　　“不……不行，今天不行。我可能会怀孕……”章可慌张地说。
　　“那让林岳插到我的小穴里，小可你帮他舔屁眼，让他射给我好不好？我今天是安全期，不怕怀孕。”米佳月明显又发骚了，一边勾引林岳，一边故意用粗俗的言语逗弄章可。
　　“老子还不想射！今天我要多干你们几次！”
　　林岳抽出肉棒，有些粗暴地抓着米佳月的头发，让她爬到章可身边。肉棒连试探都懒得做一下，直接整根插入米佳月湿淋淋的小穴。
　　“啊，好爽！大鸡巴操的好舒服！还是操这里比较舒服！比操屁眼舒服多了！”米佳月不知廉耻地浪叫着。
　　想着今天几次被她作弄，林岳偏不想如她的愿，提枪顶在她的肛门上，用力向前挤入。
　　这次顺利多了，肉棒缓缓撑开米佳月的肛门，插入大半后，便开始试着前后移动。
　　“唔，嗯。你太粗了，慢一点，慢慢来。”米佳月没注意到自己的声音比刚才还高了些，显然她是故意让林岳来干自己的后庭。
　　“可以了，可以快一些了。怎么办，我好像越来越喜欢操屁眼了，感觉自己好变态！”米佳月的翘臀被林岳干出一波波肉浪，蜜穴里泌出晶莹的汁液沿着她的大腿流到了床上。
　　“啊，这里太紧了！不行不行我要缓缓。”林岳急忙抽出肉棒又插回米佳月的小穴，抱着她的屁股一动不动，等待那波突然高涨的快感慢慢平息。
　　“真是坏死了！想射在人家小穴里还要找理由。”米佳月用嗲得发腻的声音说道，她故意用力夹紧放松几次，差点把林岳搞得功亏一篑，当场爆浆。
　　“不行，我要去喝点酒！”林岳拔屌就走，今天射了好几次，这次如果射出来，今晚恐怕不那么容易硬起来了。
　　“你今天好奇怪，才第二次有什么好害怕的？说，是不是在外面偷吃了？”米佳月拉着章可走了出来，两人各坐一边，抱住林岳的胳膊审问道。
　　林岳直接举起酒瓶，往嘴里灌了一大口。米佳月也抢过来，喝上一口，又把酒瓶递给章可。
　　“你们别生气啊，下午教两个学生游泳，送其中一个学生回家时，跟她做了一次。”至于淋浴间里那次，没插入怎么能算呢？
　　他知道米佳月不在乎这种像是约炮一样的纯粹做爱，但是不知道章可会不会生气，偷偷看了她一眼。
　　果然，章可眉头皱了一下，脸色有点难看。
　　“小可，你别难过，这个狗男人就是这样，要不是还指望他爽一爽，我早就把他阉了！”米佳月也发现了章可的变化，安慰她道。
　　“我没事，还有什么我不知道的吗？”章可拿起酒瓶喝了一大口。
　　“我前两天和他一起跟一个学生做了。”米佳月说道，她恶狠狠地问林岳道，“今天不是上次那个学生吧？”
　　“不是，是另一个。”林岳也没打算隐瞒了。
　　“你也知道啦，这个家伙就是这样，要不然也不会刚交了女朋友就带你上宾馆。”米佳月道。
　　这句话有点击中了章可的软肋，要不是林岳是这样的人，他也不会变成章可的男朋友。
　　“当初要是知道他是这样的人，我肯定不会跟他在一起。”章可说道，可是现在自己又舍不得离开。
　　林岳拿过她手中的酒瓶放下，抱住章可向她吻去。章可轻轻地挣扎了一下，便任由他轻薄了。
　　当小穴被坚硬的肉棒撑开时，章可已经开始热烈地回应男人的亲吻，而米佳月也爬到她身旁，将她一侧的乳房含入口中。
　　他们由沙发做到地毯上，又从地毯做到窗边。
　　最后两人都扶着落地窗，面向灯火辉煌的美丽城市，让林岳在几个肉洞里轮流抽插。
　　高潮了好几次的两人几乎都站不稳了，却还努力地翘起屁股迎合着。
　　“小岳哥哥，我要死了，你快点，快点射给我。”感到又一次高潮渐渐酝酿成型，米佳月奋起最后的力气夹紧蜜穴，“把你的大鸡巴插到我的子宫里，在我的子宫里灌满你的精液！”
　　林岳用力地猛操几下，再也坚持不住，伸手到米佳月身前，按住她的阴蒂快速按揉。
　　被白膏包裹的肉棒插到米佳月的最深处，开始一波波地剧烈喷发。
　　可能是射得太多了，林岳有些眩晕感，抱着米佳月一起坐到地毯上。
　　米佳月喘息了一会儿，分开双腿，用两根指头分开阴唇，白浊的浓精缓缓地从鲜红的肉洞里流出。
　　她对靠在落地窗上的章可说：“小可，要不要来点？”
　　章可犹豫了一瞬，跪下趴到米佳月的两腿间，将不断溢出的精液吸入口中。
　　她舔得又快又用力，米佳月被干得有些肿的小穴在她舌尖的挑弄下，不断地将深处的精液挤出，最后更是射出一股混杂着精液的淫汁，全都被章可喝入口中。
　　“林岳，今天能不回家吗？”三个人相敬如宾地洗完澡，一起躺回床上，章可侧过身，对林岳问道，“今天我想让你抱着我睡。”
　　“我也要我也要！”米佳月喊道。
　　打电话给大姐，她没问林岳在哪儿，也没问他为什么不回来，只是回了一句：“那我先睡了。”
　　两个一丝不挂的美女趴在怀里，但林岳心中再没有一丝旖念，激情过后的疲惫感来的极快，三个人几乎同时睡去。

第7章 颜容的特别任务
　　林岳习惯了学校里女生对他的喜爱和崇敬，但没想到万事总有例外，不良少女颜容就给了他一个大大的惊喜……
　　********************
　　梁晓雯周六下午回到家后一直心神不宁。
　　妹妹心里有事，想找梁晓雯聊聊天，却发现她一直在走神，完全没有了以往温柔贴心的样子。
　　吃过晚饭，梁晓雯回到房间，拿起笔，把对老师的感情化为流畅的文字，记述在日记本中。
　　写完自己再读一遍时，她又回忆起那些令人面红耳赤的场景，单手撑着脸，靠在桌上，脸上露出痴痴的笑容。
　　“姐，你在想什么啊？”妹妹的声音忽然在身后响起。
　　梁晓雯以极快地速度合上日记本，有点慌张地对妹妹说：“我在写日记呢，你别偷看。”
　　“姐，你的脸怎么这么红？是不是喜欢上哪个男生了？”妹妹从身后搂着她，手掌竟然穿过她的腋下，隔着薄薄的小背心捧起了姐姐的奶子。
　　“小舞！我们说好了的，你不能干涉我的。”梁晓雯没有阻止妹妹的揉动，只是有些担心地转头看向门外，“妈呢？”
　　“她刚洗澡去了。你喜欢的是谁啊？是不是楼下那个小哥哥？”梁小舞越来越过分，将姐姐的棉质小背心向上卷起，手掌在浑圆的乳房下缘轻轻摩挲。
　　“才不是呢！那个家伙幼稚的要死，我怎么会喜欢那种人。”
　　“姐姐喜欢成熟的啊。我想想，姐姐认识哪些年纪大的。”
　　梁小舞忽然脸色一变，想到了这两天让她睡不安寝的某个男人。
　　“该不会是林老师吧？”她担心地问道，希望只是自己杞人忧天。只是脑海中浮现出林老师的形象，自己下体就好像有股热气在体内进进出出。
　　“林老师怎么了？他又帅，游泳那么厉害，对学生又很温柔。而且昨天他又不顾危险去救人，简直是太英勇了，我们班很多女生都喜欢他的。”
　　梁小舞略略放下心来，如果只是少女怀春，从众暗恋老师，那还不是什么大问题。
　　“小舞，你下午又去找雨诺了吧？怎么晚上还这么欲求不满的样子？”
　　妹妹的手不规矩地向自己裤子里伸去，梁晓雯分开双腿，方便妹妹钻进内裤的小手对她做一些亲姐妹本不该有的动作。
　　“别提了，不知怎么了，我们虽然玩的很尽兴，雨诺都让我来了两次，可我总觉得还想要。”梁小舞的手在姐姐裤子里不断起伏，嘴唇贴着姐姐的耳垂说，“姐，我们到床上去吧。”
　　“妈一会儿就洗完了，等睡觉的时候吧。”
　　梁晓雯今天也特别地需要拥抱和抚慰，下午回来后，那股燥热一直在心里盘旋不去。
　　因为是双胞胎，两姐妹从小就住同一间房，虽然是上下铺，但姐妹俩都喜欢挤在同一张床上，一前一后地抱着睡。
　　她们的母亲从来没有想过自己的女儿竟然会是同性恋，因此也从没考虑过让两人分房间。
　　一年多以前，梁小舞和林雨诺成了情侣后，食髓知味地她也把手伸向了共枕而眠的姐姐。
　　姐姐对此并不排斥，乐得与无话不谈的妹妹一起探索身体的奥妙。
　　只是姐姐并不觉得自己是同性恋，对妹妹以外的女人也毫无感觉。
　　与妹妹的游戏，更多的是纾解青春期那躁动不安的身体欲望。
　　“那先让我亲一个。”
　　梁小舞跨坐在姐姐身上，搂着姐姐的脖子，两人很自然地吻在一起。
　　只是平时她们只是嘴唇相触，而今天，想到老师与唐甜甜湿吻的样子，梁晓雯鬼使神差地伸出了舌头。
　　感受到嘴唇上的温热和湿润时，梁小舞整个人都愣住了。
　　姐姐平时一直都很被动，自己每次想和姐姐舌吻，都被姐姐拒绝了，没想到今天她主动邀约了。
　　梁小舞当然不会错过这种机会，她立刻勾住姐姐的舌头，与姐姐吻得如胶似漆。
　　两人都吻得很投入，只不过，她们的心里都在幻想同一个男人。
　　两姐妹的嘴唇分开后。
　　“小舞，你的内裤都湿了呢。”妹妹站起来后，姐姐看着腿上的湿痕说道。
　　“姐姐也也湿了吧？让我摸摸。”小舞俯身拉开姐姐的内裤。
　　“啊，不要啊！”
　　“姐姐别跑！”
　　两人又开始了温馨的嬉闹，声音传到浴室里，她们的母亲微笑着摇摇头，用浴巾将身体擦干，顺手在身上一围，拉开门，对着门外喊道：“晓雯小舞，别闹了，来洗澡啦！”
　　星期天早上，林岳回到家里，发现两个姐姐都坐在客厅，连女儿都从书房跑出来。
　　除了上大学以外，这是他二十年多来第一次夜不归宿，所以有点心虚。
　　“大姐二姐，你们都在啊。诺诺，你那是什么表情，我没得罪你吧？”
　　林岳边走边向自己房间溜去，却被大姐一口叫住。
　　“小岳，你交女朋友的事，是不是应该跟我说说了？”大姐双手抱胸，两腿相叠，靠在沙发上，“虽然我说不会管你，但你都在外面过夜了，也该让我了解一下情况了。”
　　“那行，大姐，一会儿我单独跟你说。”林岳又想溜，却被诺诺一把拉住。
　　“就在这说吧，我也想听听。你跟章可的事，还想瞒着我？”二姐一脸不高兴地说道。
　　“诺诺，回你的房间去。”林岳想把这个小耳朵赶走，但诺诺根本不理他，反而坐到了小姨身旁，俨然一副你管不着我的表情。
　　“哎，好吧好吧，本来我都打算要跟你们说了，既然大家都在，也省得我说好几次了。”眼看逃不掉，林岳干脆故作大方地说道。
　　“我跟帮我带体育课的米佳月在一起了，昨天晚上，我就在她家。”
　　“不是章可？”二姐怀疑地看着林岳。
　　林岳知道大姐肯定已经将自己跟章可约会的事告诉二姐了，他想了想说道：“二姐，章可知道我跟米佳月在一起了。”
　　这话一点都不假，只不过二姐肯定会从另一个角度去理解。
　　“昨天晚上我打电话给章可，她一直都没接，她从来都不会这样。”二姐的眼睛紧紧地盯着林岳，观察着他脸上的反应。
　　那当然了，昨晚她哪有空接电话。
　　“是不是她睡得比较早？二姐你现在再打打，她肯定就接了。”
　　二姐竟然真的拨通了章可的电话，而且还把免提打开。诺诺一脸兴奋的靠在小姨身上认真倾听。
　　“林溪？哎不好意思，昨天晚上我去做spa，手机放柜子里了。找我什么事儿啊？”章可的声音传来。
　　林岳回忆了一下，自己的确帮她做了spa，几个重点部位都好好地按摩疏通了一番。
　　“哦，没事，昨天本来想问你，我弟是不是跟你在一起。对了，我弟说他手机忘带了，问你有没有看到。”
　　林岳的心顿时哇凉哇凉地，看到二姐严厉的眼神，他也不敢出声提醒章可。
　　诺诺的耳朵简直要竖起来了，一声不吭地瞪大眼睛听着。
　　那边沉默了一会儿，才说道：“你都知道了啊。我没看到，早上看他拿了手机的，是不是忘在车上了？”
　　林岳无奈地叹了口气，章可就是太单纯了，如果是米佳月，肯定能觉察到不对劲。
　　“哦，那没事了，我让他再找找看。”
　　林溪挂断电话，就那么直直地看着林岳，看他怎么解释。
　　“那我去车上找找看。”林岳转身想跑，刚拉开大门，就被二姐提着领子拽了回来。
　　“在米佳月家里是吧？你是不是还想说章可也在米佳月家里？”二姐气鼓鼓地质问道。
　　别说，二姐一猜就中。
　　“小岳，我说了，我不会管你。但你不能骗我们啊。”大姐也有些不高兴。
　　其实林岳进门后，说的每一句话都是真的，可是他也无法为自己辩解，总不能跟家里人说，自己坐享齐人之福吧？
　　“我错了，大姐二姐，其实她们俩都是我女朋友，我昨天最后的确跟章可在一起。她们俩我都是真心喜欢，哪一个也不想放弃。”
　　林岳一副我认错但就是不改的态度，让二姐又气又无奈。
　　“你自己的事情，我相信你会处理好。但是大姐希望你不要欺骗和伤害喜欢你的人。”大姐说道，“王董昨天跟我打了电话，她对你很欣赏，希望我能促成你和她女儿在一起。现在看来是不行了，那你要尽快公布你和女友在一起的消息，哪一个我不管，但只能有一个。”
　　“这件事我会处理好的。”林岳一口答应。
　　“能处理好才怪！才上班几天？就弄出两个女朋友，一个还是我的闺蜜！后面天知道会怎么样！”二姐忽然对林岳大发雷霆，随后便摔门而去。
　　“你二姐一直反对你找女朋友，可能是因为你最近在家的时间少了，她觉得被你疏远，你要多抽时间陪陪她。”大姐叹了口气说道。
　　“对啊，舅舅，你在外面当渣男也就算了，可千万不要对小姨渣啊。”诺诺从来不放过黑她舅舅的机会。
　　“你个小鬼，不要参合大人的事儿！还有，不要看那么多言情剧！”林岳推开门追了出去。
　　二姐连鞋都没换，以她爱干净的性格肯定不会跑远。
　　果然，林岳在楼顶找到了她。
　　二姐穿着一件小碎花居家服，长发在身后随风轻轻飘荡，扶着围栏沉默地看着远方。
　　“二姐，对不起。”不管怎么样，林岳先认个错。
　　“你有什么对不起我的？我是你姐，又不是你女朋友。”二姐的气依然未消。
　　“姐，我知道我找了女朋友，陪你们的时间少了，你心里不舒服。不过你和大姐永远是我最亲近最爱的人。即便以后我结婚了，这点也不会变。”林岳站在二姐身后，诚恳地说道。
　　“别以为随便哄我两句就行了。你要是结婚了，天天抱着媳妇儿睡觉，哪儿还想得起我跟你大姐。”
　　二姐始终拿后脑勺对着林岳。
　　“二姐，我从小跟你睡了十多年，就算娶了媳妇儿，也没有跟你睡的时间久啊！”林岳委屈地说道。
　　“去你的！小时候那能一样吗！”二姐好像被林岳给逗笑了，身体一阵颤动，“你跟章可，晚上就只是抱着睡觉吗？”
　　这个话题其实已经不适合亲姐弟聊了，不过为了让姐姐不要继续生气，林岳还是恬不知耻地说道：“对啊，就和跟二姐一起睡觉时一样。不然我们还能干什么？”
　　“好啊，跟你二姐都敢耍流氓了！”
　　二姐转过身来，正要给林岳一顿粉拳，却看到林岳手心捧着一个方形小盒子，蓝丝绒覆面，黑缎带装饰。
　　盒盖打开着，粉色绸布上嵌着一对带金边的纯黑色四叶草耳钉。
　　金边上镶着碎钻，每片叶子都是一朵心形，四片叶子中心还有一枚闪耀夺目的小钻石。
　　“小岳，你不是说发工资了再买吗？”二姐有些意外，开心地注视着那对美丽的饰品。
　　“那天晚上帮你找耳钉后，我回屋在网上挑了很久，感觉这对耳钉很适合二姐你的气质，我就立刻下单了。今天早上刚到，我正好在门口碰到送货员。姐，喜欢吗？”
　　“嗯，真好看。”
　　二姐看着林岳，眼中多了几分盈盈的水意。
　　“我帮你戴上看看。”
　　林岳捻起一枚耳钉，扶着二姐精致的下巴轻轻转动，让她微微侧过脸。左手捏住她小巧的耳垂，右手将耳钉慢慢压进耳洞。
　　他的脸靠的很近，二姐有些害羞地闭上了眼睛。
　　“真不错，果然很适合二姐。”
　　林岳又把另一枚帮二姐戴好，拿出手机，让二姐当作镜子审视自己。
　　“谢谢你，小岳。”二姐扑入林岳的怀里，用力抱紧他，在他脸上亲了一口。
　　“不生我的气了？”林岳搂着二姐问道。
　　“只要你别忘了二姐就行，我还真能拦着你娶媳妇啊？”二姐笑着说。她也搂着林岳的腰，两人就像是一对情侣而不是姐弟。
　　“太好喽！”林岳将二姐抱起，原地转了几个圈。
　　二姐尖叫着大笑着，俏脸紧紧贴着弟弟的脸。
　　回到家里，诺诺狐疑地看着重归于好的两人，忽然眼尖地看到小姨耳朵上的耳钉。
　　“好哇，你用耳钉收买了小姨，我的呢？！”她不满地冲到林岳面前，伸出小手。
　　“诺诺，我还没发工资呢，现在没钱了，再等几天。我们去玩游戏吧！”林岳企图转移话题。
　　“你可以刷信用卡的！我不管！你偏心！快把我的这份给我！”
　　林岳被她一把抱住，诺诺一副不买就绝不放手的样子。
　　“好好好，你先松手，我现在就帮你挑一条手链。”
　　“你先买！”
　　“你先松手！”
　　二姐看着两人的嬉闹，有一种独享了弟弟心意的满足感，脸上出现一对可爱的小酒窝。
　　中午林溪烧了几个拿手好菜，吃得林岳和雨诺满嘴流油。
　　一家人下午一起出去逛街，林岳担任司苦力和点评专家。
　　三个女人在前面买买买，林岳在后面负责搬运，身上挂满了大大小小的纸袋，还要认真评价流水般进出更衣室的三位美女身上的衣服。
　　大姐走进一家内衣店，三人看了一圈，进了更衣室。这回她们当然不可能再到林岳面前表演时装秀，林岳百无聊赖的四下里打量。
　　“先生，你要不要也帮女朋友挑两件？”售货员趁机上前游道，虽然听出这个男人是顾客的弟弟，她还是努力地想挖掘出更多的用户价值。
　　林岳看看身材姣好的售货员腿上穿着的吊带丝袜，先是做贼一样看了看更衣室的方向，然后低声问售货员道：“我想买几条袜子，能不能先买单，一会儿你偷偷帮我装进袋子里？”
　　晚上拎着大包小包回到家，大姐和二姐分头洗澡去了。看到诺诺跑进书房，林岳赶紧从纸袋里拿出自己的私货。
　　十点多时，整个屋子都安静下来。
　　林岳悄悄溜进大姐的房间，将门反锁。
　　“都有两个女朋友了，还愿意来找我这个老太婆啊？”
　　大姐背对着林岳坐在梳妆台前，将面膜轻轻揭下。
　　“姐一点都不老，看起来也就二十出头。”
　　林岳从身后抱住大姐，手自然伸到大姐的怀里揉捏。
　　“少哄我，我自己什么情况还不知道吗？跟你女朋友是比不了了。”大姐听得还是很高兴，按在林岳的手背上，示意他可以加点力，“你别担心，看到你与同龄人交往，我很高兴。”
　　“她们虽然年轻，但是我还是喜欢跟大姐做。那种感觉是完全不一样的，再年轻漂亮的女人也比不上大姐。”
　　林岳将大姐的吊带睡衣脱掉，从镜中欣赏大姐完美的乳房和身姿。
　　“小岳，你不会对乱伦有什么特别的爱好吧？”大姐有些担心地问道，“你对你二姐，还有诺诺，没有那方面的想法吧？”
　　“姐，我有你就够了。二姐和诺诺，她们对我只是亲情，我不会对她们做过份的事情的。倒是你……姐，那天你和诺诺做了什么？”林岳脱掉睡裤，站到大姐的侧面。
　　“我们做了什么？小岳，你偷听我们？”大姐握住肉棒轻轻撸动，本来要舔上去，此时却停下来，有点惊讶地擡头问道。
　　“我本来只是想听听你们聊得怎么样，没想到大姐你和诺诺…”
　　林岳将肉棒压在大姐的奶子上，挺动腰部在乳肉上摩擦龟头。
　　“我只是想先了解一下女同是怎么回事，才好劝劝我们女儿嘛。”大姐罕见地撒起娇来。
　　“那最后你劝了女儿吗？”林岳笑着问道。
　　大姐却不回答，起身抱住林岳吻上他的嘴唇。
　　恐怕大姐反而被女儿劝服了。林岳吮着大姐的嘴唇，揉捏着她的两瓣臀肉，看来有必要好好“矫正”一下大姐的性癖。
　　“姐，等一下，我有些好东西，你试穿一下。”
　　看着林岳拿出来的两条吊带袜，一条黑色，一条紫色，大姐顿时明白过来。
　　“小色狼，下午对着我买的内衣买的吧？”
　　林岳笑嘻嘻地说：“是啊，正好是一整套的。我看大姐你忘了买袜子，就帮你补上了。快穿起来我看看。”
　　大姐脱掉身上的衣物，拿出纸袋里的内衣穿好。
　　这是一套紫色的镂空透视内衣，乳头和小穴刚好被内衣上的稀疏花纹挡住，其余的部位几乎只有薄纱，看起来极为性感。
　　等到大姐将丝袜一点点卷上整条纤细修长的大腿，林岳的口水都快流到地上了。
　　挂好吊带，大姐扶着自己的腰，在林岳面前转了个身。
　　“怎么样？小岳？”
　　“姐，你好美。我想操你。”
　　大姐笑着后退，转身趴到床上，高高翘起的浑圆美臀缓缓摇动，被蕾丝和轻纱包裹的秘处，有一只小手在里面活动着。
　　林岳好好欣赏了一会儿这令人血脉偾张的景象，走到大姐身后，抚摸姐姐被丝袜包裹的小腿，沿着顺滑的手感一路向上，摸到大腿根部附近的蕾丝花边。
　　“姐，下次你穿那套黑色的，穿上高跟鞋。我要在校长室里操你。”
　　他将窄小的内裤拨开，龟头顶上嫩红的美肉，在洞口附近浅浅地抽插。
　　“不行，太危险了，我会忍不住叫出来，校长室的隔音没那么好。”
　　大姐前后顶送着身体，只希望肉棒能插得更深一点，不过她还没失去理智，没有直接答应弟弟的要求。
　　“我会想办法解决，到时候，你可不能再拒绝我。”
　　林岳向前用力一挺，肉棒分开层层蜜肉，直直地插到大姐的花心。
　　大姐舒服地长出一口气，就要主动摇动身体。
　　林岳双手搭在蕾丝内裤上，紧紧地抱住大姐的臀部：“姐，先答应我。”
　　“好！我答应你。只要能不被人听到声音，你想在校长室怎么搞都行。坏弟弟，可以操我了吗？”
　　大姐回过头，楚楚可怜地向弟弟求欢。
　　“当然可以，我会狠狠操我的好姐姐。我爱你，姐。”
　　林岳手上松劲，两人立刻开始了激烈的肉搏。
　　穿着整套性感内衣的姐姐让林岳极为兴奋，他一边开足马力肏干，一边解开姐姐的胸罩，将轻薄的罩杯按在脸上，嗅着姐姐令人沉醉的乳香。
　　“我也爱你，小岳！好爽，我爱死你的大肉棒，比诺诺舔得还舒服！”
　　听到大姐竟然拿女儿与自己比较，林岳更是发狂一般地加速抽送，啪啪声密集地连成一线。
　　室内柔和的灯光下，林岳的胸口和腰背上渐渐反射出汗液的光泽。
　　大姐如诉如泣地呻吟着，荡人心魄的叫声让门外的偷听者也面红耳赤，忍不住将手伸入裤中抚慰自己。
　　“姐！我要射了！”林岳长达数分钟的超水平发挥后，一股热潮已经在阳具中蓄势待发。
　　“射进来！全部射进来！我喜欢你射在我里面！”
　　这样的要求没有一个男人能够拒绝。
　　林岳狠狠地撞上大姐的身体，将她死死地压在身下，尽情地在大姐蜜道深处释放滚烫的浓精，全身的血脉都极度扩张，像是一股暖流瞬间传遍了全身。
　　大姐身体骤然收紧，一阵剧烈地抖动后，整个人又软得像面团一样，在弟弟的身下无力地喘息着。
　　林岳在姐姐的裸背上亲吻着，两人一起享受着美妙的余韵。
　　“姐，你是安全期吗？是我记错了吗？”林岳心中还有点小小的疑虑。
　　“不是，你没记错。”大姐回答道，“今天我不会采取任何措施，如果怀上了，就生下来。”
　　“姐，你怎么不跟我商量一下？我们怎么对外解释呢？”林岳担心地问道。
　　十几年前大姐怀孕，是借了她一个即将出国定居的追求者的名义，这个理由可一而不可再。
　　“我有个朋友，在精子库工作，她能帮我们解决这个问题。你二姐和诺诺那边，我会跟她们预先吹吹风，她们会支持我的决定。现在就看你的意见。”
　　门外的窃听者竖起了耳朵，她对赵雅云的决定也极为震惊，心脏猛烈地跳动了几拍。
　　“姐，你的任何决定我都支持。不过，你为什么突然想再生一个孩子？”
　　“我年龄大了，再不生，就再也生不了了。那天你冒险跳上窗台后，我就一直在后悔。我对事业想得太多，对你想得太少。我真该替你多生几个孩子的。”
　　大姐抚摸着林岳的脸，动情地说道：“差点失去你，我才发现自己有多爱你。”
　　“姐，我也爱你。我再给你射多一些。”
　　两人激动地亲吻起来，不一会儿，浅浅地呻吟声又一次在房中响起。
　　门外的偷听者在两人的甜蜜性爱中也泄了身，淫水从内裤中淌出，沿着她的大腿流下。她不敢再听下去，扶着墙回了自己的房间。
　　周一早上，林岳再一次成了全校瞩目的焦点。
　　原本已经渐渐习惯了他的学生们，又像是第一天看到他一样议论纷纷，对这位勇救少女的男老师行注目礼。
　　不少学生还特意跑到他身旁跟他打招呼，眼中满是崇敬和仰慕。
　　进到办公室，章可对他眨眨眼，黄馨予也对他眨眨眼。而安琪就像什么都没发生过一样，打过招呼就忙着吃早饭了。
　　林岳看大家都到齐了，便向大家宣布了自己和米佳月在一起的消息。
　　黄馨予看了章可一眼，发现她正低着头，专心致志地在手上转笔。
　　安琪恭喜了他一番，大家都围上来，逼着林岳讲他是怎么把米佳月追到手的。
　　林岳把早已编好的瞎话说了一遍，又被老师们一点点审问细节。直到第一节课快开始，大家才散去了一部分。
　　早上上厕所时，终于清净了，黄馨予周一周二的早上第二节都有课，没法来厕所骚扰林老师。林岳难得地在厕所里享受一点安静的时光。
　　第三节课，走进高一一班的教室时，林艺璇带着全班同学一起起立。她们没有像往常一样问好，而是在班长的带领下整齐地鞠了一躬。
　　林岳也赶紧鞠躬回礼。
　　一整节课，林岳都在高中女生崇拜的眼神中度过。几乎没有什么学生上课走神，或者说，有不少学生因为过于专注地盯着老师而走神了。
　　一下课，同学们都围到讲台前，让他给大家讲救人的过程。
　　二班的课也差不多，学生眼中全都是充满爱意的小星星，让林岳的虚荣心得到了极大的满足。
　　就连中午吃饭时，他也被大批女生围着，连二姐和闺蜜们都无法靠近他坐下。
　　整个午餐过程中，也不断有女生跑到林岳身前做自我介绍，希望能在林老师心里留下一点印象。
　　这导致林岳的午餐时间比之前足足拖长了半个小时。林岳已经开始考虑明天到校外就餐了，否则午休时间就很难保证了。
　　米佳月当然是好好地嘲笑了他一番：“现在你在学校里随便抱住哪个女生亲上一口，估计都不会有人反抗。即便是被你拖到厕所里做更深度的交流，恐怕也会有不少女生会顺从地同意吧。”
　　“可我绝对不会动心的，就算有女生把我拖到厕所里，我也一定宁死不从！”林岳在储藏室里搂着米佳月，信誓旦旦地说道。
　　“我才不信呢。你要是能管住这只大野狼，太阳就要从西边出来了。”米佳月抚摸着林岳的下身，给了他一个大大的白眼。
　　“米老师，眼看手勿动，马上快上课了，你也不想让我在学生面前出丑吧？”林岳痛苦地护住裆部道，今天可是诺诺的课。
　　“你出的丑还少吗？或者，我来帮林老师快速解决一下？”米佳月故意媚笑着逗弄林岳。
　　结果，林岳从储藏室出来时，果然还是像第一天一样挺着直直的肉棒。
　　林雨诺看着舅舅的样子，脸上露出果然如此的表情。在另一个女生耳边轻轻说了几句，不知在传什么林岳的黑料。
　　不过大家还是对林老师很是热情，尽管林岳主要就是帮米佳月打打下手，跑跑腿。
　　穿着白色运动T恤和运动短裤的初中女生们都故意围绕在林岳身旁，向他展示自己美好的身材，肯定还免不了和老师的身体挨挨蹭蹭地，害得林岳一直都不敢直起腰来。
　　上二班的游泳课前，林岳还想在更衣室门口等待，结果被唐甜甜一把拽了进去。
　　大批的女生还在脱衣服，准备去淋浴区去冲澡，看到林岳进来，也不顾自己衣衫不整，都围上来询问老师救人的细节。
　　林岳只好把讲了好多遍的事情又说一遍。
　　要命的是几个女生都脱光了，也围在人群中凑热闹。
　　“同学们赶紧去冲澡换泳衣，马上就开始上课了。如果大家上课认真的话，我就抽点时间给你们讲几句。”
　　林岳说完，这些女生才渐渐散开。似乎没把林岳当男人，她们就在林岳面前脱掉校服和内衣，抱着浴巾和泳衣慢慢走向淋浴区。
　　“林老师，你快来，我们给你留了一间。”唐甜甜在通道门口超林岳喊道。
　　林岳左右看看，见没有学生在关注自己，三下两下脱光衣服塞到柜子里，抱着泳裤就冲进淋浴区。
　　这下他可算是开了眼，十几个白花花的裸体正在淋浴间门口排队，女生们一边聊天一边说笑着，互相打闹时，身上就有一些部位抖出令人眩晕的风景。
　　看到林老师捂着下身进来，一个女生笑道：“林老师，别捂着了，上节课我们都见过了！”
　　林岳苦笑着被唐甜甜推进淋浴间，里面梁晓雯对他做了个噤声的手势，便帮老师拧开了热水。
　　唐甜甜也扑了进来，从梁晓雯手中抢过肉棒，就在热水中含住龟头开始吮吸。
　　林岳看得心惊胆战，外面可都是学生啊，那张单薄的浴帘根本挡不住有心人的窥探。
　　但他根本没法出言阻止，因为梁晓雯已经搂着他的脖子亲了上来，嫩滑的小舌主动地伸向林岳口中。
　　在一群学生中间做这事实在是太刺激了，林岳的肉棒硬得快要爆炸，在唐甜甜嘴里抽插几下，便拉起唐甜甜，将肉棒在她穴口磨来磨去。
　　“老师，一会儿下课时再和你好好玩，现在只能轻轻插几下哦。”唐甜甜小声说道。
　　“唐甜甜，你跟老师…”梁晓雯惊讶道，虽然她拼命压低声音，但她的声音还是越来越高，林岳只能用嘴堵住她的嘴。
　　“不能射在里面哦，林老师，不然我会怀孕的。”唐甜甜媚眼如丝，屁股用力一顶，便将肉棒顶进一小截。
　　梁晓雯赶紧站到他们和浴帘间，用身体挡住两人交合的部位，自己却目不转睛地仔细观看。
　　帘外人来人往，但没多少人注意到这个淋浴间里的春意盎然。
　　偶然有人掀开浴帘想跟老师打个招呼，看到老师亲吻着梁晓雯，摸着她的奶子，也都害羞地跑开。
　　林岳慢慢地抽插了一会儿，竟然有了射精的感觉，他还从来没有这么“快”过，赶紧拔出肉棒，让唐甜甜她们换好泳衣出去。
　　自己将热水换成冷水，好好地冲洗了一番，这才穿好泳裤走出淋浴间。
　　带学生做热身时，肉棒一直在泳裤里晃来晃去。
　　一个女生说道：“林老师，你那样顶着不舒服吧，不如把泳裤脱了，我们不介意的。”
　　大家纷纷赞同。
　　“老师没事，你们注意动作标准啊，活动不开容易受伤的。”
　　林岳再荒唐，也还是不敢全裸着带学生做热身，这条薄薄的泳裤，就是他师道尊严最后的堡垒了。
　　只是下了水后，他就有些身不由己了。
　　活泼大胆的二班同学没一会儿就将他的泳裤扒到了脚踝，吃准了好脾气的林老师不会因此而生气。
　　而他托着的那个女生就故意赖着不下来，林岳只能无可奈何地光着屁股继续教导学生。
　　清澈透亮的池水就是他最后的遮羞布了，虽然这完全挡不住学生们好奇的视线。
　　直到快下课时林岳才有机会拉回泳裤。去更衣室冲澡时，他也懒得再躲躲藏藏，跟着学生一起进去，随便找了一个淋浴间就开始洗澡。
　　唐甜甜和梁晓雯很快进来，她们略作清洗便抱在一起，在淋浴间里旁若无人地互相亲吻。
　　林岳试探一下两人的小穴，里面早已黏腻湿滑，两个小妮子怕是整节课都在发情。
　　他再不犹豫，肉棒穿过唐甜甜的腿心，直抵梁晓雯的穴口。
　　空硬了一节课的肉棒终于享受到少女柔嫩的肌肤，兴奋地在两个小美女腿间跳动着。
　　林岳让唐甜甜靠在自己怀里，抱住梁晓雯的屁股，贴着她们的蜜穴一下下抽插。
　　有几次，林岳感到自己整个龟头都已经插进了梁晓雯的蜜穴，若不是唐甜甜堵着她的嘴，梁晓雯的叫声怕是让全班都听到了。
　　林岳始终留意着浴帘外的动静，这种随时有人可能闯入的情况下，他不敢全力抽送，但是这种情况却让他更觉刺激。
　　唐甜甜和梁晓雯也是紧张的不得了，一边极力掩饰着自己的喘息声，一边淫水止不住地流淌。
　　短短地几分钟里，唐甜甜和梁晓雯先后来了一次。
　　过了一阵，外面人声渐息。
　　林岳倾听了一会儿，确认学生们都离开了淋浴区，便抽回肉棒，插入唐甜甜紧凑的蜜穴。
　　刚才那种隔靴搔痒般的刺激也许能让梁晓雯满意，但对这个已识肉味的少女，只会令她更加火上浇油。
　　“晓雯，我好舒服。你要不要也让老师插进去算了？”
　　唐甜甜得偿所愿也没有忘记同学，真挚的友谊感动得林岳加快了抽插的速度。
　　“我还没想好，而且我不想第一次在这种地方。”梁晓雯有些羡慕地看着两人肉体的美妙碰撞，但自己还是过不了心中的坎。
　　“那去我家吧，我家只有我妈在，只要偷偷溜到我房间，就可以让老师帮你破处了。我的第一次也是和林老师在那里哦。”
　　林岳故意放缓了抽插的节奏，让唐甜甜能有余裕劝说梁晓雯。
　　“让我再考虑考虑，现在这样子跟老师在一起我觉得就很好了。”
　　梁晓雯靠在墙上，一对丰满的乳房落入老师的手中被揉捏变形。她娇喘连连地伸手到下体处，一根手指探入轻轻抽送。
　　“手指…永远也比不上老师的大鸡巴。”唐甜甜还在不遗余力地劝说，但林岳已经控制不住自己的情欲了，粗大的肉棒在她娇嫩的小穴里进出的飞快，偶尔还会深深地用力插入到底，顶得唐甜甜大叫着贴在梁晓雯身上，再也没有闲暇力劝同学向老师献出初夜。
　　唐甜甜再一次高潮后，林岳搂着她，轻吻她的小脸，热气腾腾的肉棒高高翘起，指着梁晓雯的下巴。
　　“晓雯，想不想尝尝？”林岳问道。
　　晓雯看着这根裹满淫汁的肉棒，有些犹豫。
　　“她可能需要我再示范一下。”
　　唐甜甜不顾自己身上无力，脱下拖鞋跪在上面，将湿淋淋的肉棒从底舔到头，然后将龟头含到嘴里舔弄。
　　“去吧，跟甜甜学学。”
　　林岳轻轻按着梁晓雯的头，让她跪在唐甜甜的身旁，肉棒顶上梁晓雯的嘴唇，轻轻插入。
　　唐甜甜大度地将自己的经验倾囊相授，不一会儿，梁晓雯就已经懂得了服侍男人肉棒的基本技巧。
　　唐甜甜由得她去慢慢领悟，自己扶着老师的大腿，香舌舔上了老师的肉囊。
　　“我说怎么没在外面等我，原来学会自己搞女学生了？中午还跟我说什么宁死不屈来着？”
　　成熟女人的笑声从浴帘外传来，吓得两名少女都停止了工作。
　　“不用怕，米老师是我女朋友。”
　　林岳拉开浴帘，米佳月正笑盈盈地站在淋浴间门口，她的身上也是一丝不挂。
　　“继续继续，我可不会吃你们这些小女生的醋。”
　　米佳月见已经挤不进来，就站在门口与林岳接吻。
　　感到下身的两人又开始舔弄肉棒，林岳也放心地与女友唇舌交缠。
　　“你都上过了？”米佳月问道。
　　“晓雯还没有。”林岳亲着她的脸回答。
　　“要不要我帮忙？”米佳月说道，“她这身材我也有点馋了。”
　　“让她再适应适应。”
　　林岳扶着梁晓雯的头，试探着将肉棒插得更深，直到梁晓雯有些控制不住地逆呕，他才抽出来，摸摸梁晓雯的脑袋说：“今天就学到这吧。”
　　“老师和女朋友好好约会吧，我们就不打扰了。”唐甜甜拉着梁晓雯离开，林岳则与米佳月紧紧抱在一起。
　　还是这个迷人女友的身体干起来更能尽兴，无论什么姿势都能配合得默契无间。
　　两人在淋浴间里大战了一场，最后林岳射在米佳月的嘴里。
　　告别女友，林岳便向乐队的活动室走去。
　　蓝色乐队的活动室在学校的小礼堂里，这里除了还有一个拉丁舞社外，就没有其他社团了。
　　可能是因为符梦君母亲照拂的缘故，活动室的房间不小，设备也都是一流的。
　　虽然林岳不认识那台架子鼓的牌子，但是从外观上看就不是什么便宜货。
　　林岳进入房间时，乐队已经在练习了。
　　符梦君穿着衬衫短裙校服，黑色直发如丝绸般披在身后，肩上挂着吉他站在房间中心，动人心弦的前奏在她指尖欢快地流动。
　　键盘手金智敏找准时机给上和声，流畅的电音与吉他完美结合。
　　苏怀玉一直在空打节奏，等贝斯手李艺璇切入，她的鼓槌也准确地击在了鼓面上。
　　气氛一下子热烈起来。
　　大家各自入场后，符梦君的歌声清泉一般流淌而出。她的嗓音明亮而干净，就和她的长相一样阳光明媚。
　　这是一首路人皆知的校园民谣，林岳也忍不住跟着轻轻唱和，校园里的点点滴滴在心里流过，化为真挚的情感喷薄而出。
　　不知不觉中，林岳的声音也越来越大，和符梦君一起唱完了整首乐曲。
　　“林老师的声音也很好听啊。”符梦君转身对林岳说道，“考虑一下兼任第二主唱怎么样？大家都会喜欢的。”
　　“我同意。”李艺璇率先表态。
　　苏怀玉道：“林老师的声音穿透性很好，很适合我们之前排练的那首歌。”
　　“是啊！”符梦君也赞同道，“之前我来唱总有些味道不对，林老师是最合适了。”
　　“我也这么觉得。”金智敏也同意大家的看法。
　　“看来我是没法拒绝了。不过我没有在很多人面前唱过，不一定唱得好听，如果有需要，我可以凑个数。”林岳有些无奈地说道，“还没跟大家认识一下，我叫林岳，是高一的生物老师。大家好。”
　　众人也纷纷作了自我介绍，顺便再一次感谢林岳救了符梦君。
　　苏怀玉拿了一本鼓动人生给林岳，让他了解一下架子鼓的基础，乐队便再次开始练习起来。
　　乐队演奏时很精彩，但训练时是很枯燥的，往往纠正一个小的缺陷都要反复数次。经过一点点精心打磨，才能塑造一场酣畅淋漓的演奏。
　　苏怀玉经验最为老道，她基本上不会出什么错。
　　大部分时间都在配合队友一遍遍过坎，脸上却从没有不耐烦的神色。
　　她留着一头栗色的波浪卷发，击鼓时自信满满，演奏到欢畅时神采飞扬，发丝随着身体的动作不停地在空中飞扬。
　　林岳注视着她，对于她精准有力的鼓点十分佩服。苏怀玉感觉到林岳的目光，也转头给他一个微笑，又专注地投入到演奏中去。
　　乐队一直训练到快六点，几人去食堂简单解决了晚饭，又回到活动室。
　　苏怀玉从墙角的小冰箱里拿出一排冰块，李艺璇在柜子里取出几个杯子，往每个杯子里投了两个冰块。
　　符梦君打发金智敏去门口望风，自己神秘兮兮地从书包里拿出一瓶麦卡伦威士忌。
　　“林老师，你可别告发我们，今天是特别为了欢迎你才带的酒。”符梦君小脸红红地说。
　　“当然不会了，不过敏惠年龄还太小了，就用饮料代替吧？”
　　“好好，没问题。”苏怀玉背对着林岳开始倒酒，慧敏杯子里是可乐，只不过林岳也看不到里面有没有加料。
　　五人一起举杯，符梦君说道：“欢迎林老师入队，希望我们的蓝色越来越好。”
　　众人应和着，大家一起喝了一口。
　　“真是好酒，香气这么醇厚。”林岳喝完赞道。
　　“那是当然，小君家里的酒，没有四位数以下的。”苏怀玉接话道。
　　林岳举杯对着苏怀玉道：“正好今天借小君的酒，我敬怀玉一杯，就当是我的拜师酒了。”
　　苏怀玉笑笑，说道：“不敢，我还要感谢林老师愿意接替我，让我们蓝色能够一直走下去。”
　　两人喝了一大口，林岳又举杯对李艺璇道：“今天第一次看到李班长酷酷的一面，算是重新认识一下。我敬你。”
　　“林老师，应该是我敬你。你是我心中的偶像偶像，今后能和你一起表演，是我的光荣！”
　　李艺璇猛地站了起来，一点也没有刚才贝斯滑音时的不羁气质。
　　“坐下坐下，别这么生分。我们现在都是队友，都是朋友，大家一起喝酒，一起开心，一起成为全校最受欢迎的人！”
　　林岳起身将林艺璇按到凳子上。
　　“这话说的好，我也陪一个。”苏怀玉举杯，符梦君和金智敏当然也不甘落后，五人共饮了一轮。
　　林岳面向金智敏道：“敏惠同学，在异国生活不容易，今后我就是你的朋友。如果遇到什么困难，只要我能帮上忙，一定拼尽全力帮你。”
　　“是，谢谢老师。”金智敏起立道，还鞠了一躬。
　　“说了别生分了。”林岳有些无奈，只能与她喝了一口。
　　“小君，感谢你带我认识这么多新朋友。”林岳最后转向符梦君，“以前的事我们不必再提，希望你不要把我看成恩人，而是把我看作是个值得信赖的好朋友。我们一起努力，把蓝色乐队带向辉煌！”林岳仰头，将杯中的残酒饮尽。
　　明亮的灯光下，如同油画上走出的少女目光清澈，长长的睫毛微微抖动。
　　“老师。”她有很多话想说，但都没法说出来，便也学着林岳的样子，将杯中的威士忌一口喝光。
　　一下子喝了这么多烈酒，符梦君的脸上很快透出淡淡的红晕。
　　“小君爽快，大家都一起干了吧！”苏怀玉叫道，将自己的酒喝光，把酒杯反扣在自己面前。
　　金智敏和李艺璇也学着她的样子，喝光杯中的液体，把杯子反扣在桌上。
　　五个人互相对视一眼，一起大笑起来。
　　苏怀玉收走酒杯，重新倒上酒分给大家，拿着自己那杯，坐到架子鼓前。
　　酒杯放到旁边的圆凳上，苏怀玉拿起鼓槌互相敲击，清脆的节奏声吸引了大家的注意。
　　见大家都看向她，苏怀玉嘴角上扬，双槌在鼓面上闪电般敲击。
　　带着强烈节奏感的鼓声雨点般绽放，鼓声听起来散乱，却又精准地踩在节拍上，让人听得心驰神往。
　　精彩的solo以一下重镲结束，众女纷纷起立欢呼。
　　“姐妹们，嗨起来！”苏怀玉兴奋地大喊。
　　大家拿着酒各归各位，追梦赤子心的前奏迅速响起。
　　符梦君手执话筒，背对着乐队，用平平淡淡的声音唱道：
　　充满鲜花的世界到底在哪里
　　如果它真的存在那么我一定会去
　　……
　　乐队的各位配合异常流畅，不知是因为练习到纯熟，还是酒精的催化。
　　符梦君喝了酒，嗓音中带了几分沙哑，听起来竟然多了些特别的魅力：
　　也许我没有天分
　　但我有梦的天真
　　我将会去证明用我的一生
　　……
　　这首歌似乎特别符合乐队中每个人的心境，大家都沉浸在演奏中，沉浸在歌词中，沉浸在追梦的拳拳之心里。
　　符梦君扯开领带，用她最声嘶力竭的声音唱道：
　　向前跑迎着冷眼和嘲笑
　　生命的广阔不历经磨难怎能感到
　　命运它无法让我们跪地求饶
　　就算鲜血洒满了怀抱
　　继续跑带着赤子的骄傲
　　生命的闪耀不坚持到底怎能看到
　　与其苟延残喘不如纵情燃烧吧
　　为了心中的美好
　　不妥协直到变老
　　符梦君有些嘶哑的声音消失时，屋子里的众人都在低低地喘息，仿佛刚经历了一场激烈的战斗。
　　只有金智敏还在按着电钢琴，激扬的尾声慢慢归于平静。
　　林岳坐在黑暗中，用力给这四个不凡的女孩儿鼓掌。
　　“太棒了，蓝色是最好的乐队！”
　　“敬最好的乐队。”苏怀玉有些疲惫地说道。
　　“敬最好的乐队！”
　　五人一起将刚倒上的威士忌喝掉。
　　符梦君拿着话筒问道：“下一首？”
　　迎新演唱会结束后，四个女孩都有些醉醺醺地，连金智敏也不例外，显然苏怀玉没少往可乐里加料。
　　林岳打车将她们一一送回家，最后一个是符梦君。意外的是，符梦君与米佳月住在同一个小区里。
　　符梦君走进电梯口，按住开门键，对林岳说道：“林老师，你能送我上去吗？我妈加班还没回，上面很黑，我有点怕。”
　　林岳有些犹豫，这种情况下，被女人邀约一起回家，很可能会发生一些事情。
　　如果只是来一炮他倒是不介意，但符梦君对他的感情已经非常明显，这种感情债是他最担心的。
　　“老师，只是送我上去，不行吗？”
　　符梦君楚楚可怜的表情一出来，林岳就知道自己再也硬不下心来拒绝她。
　　“走吧，我陪你上去。”
　　果然符梦君的怕黑只是借口，一路上都是灯火通明，连屋里都是一进入就亮起灯光。
　　“老师，你稍坐一下，我给你拿杯水。”
　　林岳拽住符梦君的手。既然无法拒绝，就尽快解决吧。
　　他将符梦清拉入怀里，吻上她娇嫩的嘴唇。
　　怀里的少女身体一僵，随即轻轻地推着林岳的胸，想从他怀里挣脱出来。林岳一手紧紧搂住她的腰，另一手已是隔着校服按在了她丰满的胸部。
　　清脆的巴掌声在屋里响起。
　　林岳捂着脸，有些诧异地看着符梦君。
　　这个女孩子明明很喜欢他，明明还这么明显地暗示了他。
　　“对不起，林老师，我不是故意想打你的。我，我只是还没准备好。”符梦君有些歉疚地说。
　　“是老师错了，对不起，今天我喝了不少酒，一时失态了。”
　　林岳被这一巴掌打得清醒过来，决定尽快抽身离开。
　　他转身正要开门，只听电子锁卡嚓一声自动解开，王宁推开门进来。
　　她看着林岳疑惑道：“林老师？”
　　林岳感到一股寒气从脚下一直升到头顶，如果刚才非礼符梦君的场景被她母亲撞见……
　　“今天乐队训练比较晚，林老师送我回来的。”符梦君小跑到门前，对母亲说道。
　　“真是麻烦林老师了，你先坐一下，小君，还不给老师倒杯水？”王宁笑着说道。
　　此时林岳已经明白是自己误会了。符梦君邀请自己上来，应该纯粹是想给自己倒杯水。这是她从小受到的教育。
　　只是她的母亲没有教过她，在喝了酒的情况下，如果对方是男人，这种邀请很容易引发误解。
　　“谢谢王董，不用倒水了，我还有点事，我先走了。”
　　“真是个可靠的年轻人。”林岳离开后，王宁在女儿面前称赞道。
　　符梦君脸上有点发烧，刚才发生的事情有些超出她的意料，但又让她有些暗自窃喜。
　　老师是喜欢她的，只是进展太快了，让她有些措手不及，几乎是不假思索地就做出了反应。
　　希望刚才那一巴掌不要让老师误会了。
　　林岳走到另一栋楼下，给米佳月打了个电话。
　　米佳月穿着睡衣下楼，见到男友有些惊喜，扑到他怀里紧紧抱住。
　　“这么晚了，怎么过来了？”
　　“送一个学生回家，她正好住这个小区。想着你应该还没睡，就过来看看。”
　　“你喝酒了？和学生喝的？”米佳月本来想亲亲男友，结果在他嘴边闻到一点淡淡的酒味，“喝的还是威士忌，挺有情调啊？是不是刚上过她？”
　　“怎么，吃醋了？只是送她回家而已，不信你闻闻我下面。”林岳调笑道。
　　“好啊，你拿出来，我马上闻。”米佳月也笑着说。
　　他们两人就站在灯火通明的一楼大厅，现在时间比较晚，没什么人出入，但也说不定会有晚归的住户撞见他们。
　　“我怕什么，就算被人看到我也不怕。”
　　林岳看看大厅外，拉开拉链，掏出刚才就硬挺起来的肉棒。
　　“嗯，我来检查一下。”
　　米佳月蹲下，扶着肉棒指向自己，在龟头前深深一嗅，便将龟头吞入口中。
　　“不是说闻一闻吗？怎么还吃上了？”
　　林岳擡头看向前方。大厅里有一面巨大的整衣镜，镜子里面，米佳月蹲在他身前，披散的长发随着头部的摆动而荡出一层层波纹。
　　过了一会儿，林岳忽然说道：“佳月，起来。”
　　远处的黑暗中出现一个身影，那人停住了脚步，显然是看到了大厅里的情况。
　　林岳将女友拉起来，紧紧抱在怀里。
　　那个身影犹豫了一下，走到门厅前刷脸进来。这是一个穿着白色吊带长裙的长发女人，手里拎着一个爱马仕的包包。
　　林岳让米佳月靠在自己身上，用手挡住她的脸，以免米佳月被邻居认出来。
　　“你们也太大胆了，这里人来人往的。”那女人走到他们面前，脸色一变，惊讶地叫道，“林岳？佳佳，是你吗？”
　　“文莉，这么巧？”米佳月转身尴尬地笑着说。
　　“文莉是我堂姐，就住在我隔壁。她是高二的英语老师，也是她帮我推荐到学校任教的。”
　　“好了，都是自己人，就别在这说话了，一起上去，到我家坐坐。”文莉热情地说。
　　“今天太晚了，改日吧。佳月，我先走了。”
　　林岳并不想与米佳月的堂姐讨论诸如此类的问题：为什么米佳月会在一楼大厅给自己口交？
　　“那好，你先回吧，路上小心。”米佳月在他脸上亲了一下，目送男友离开。
　　林岳的背影消失在夜色中后，米文莉挽着米佳月走进电梯。
　　“为了跟他另一个女朋友竞争吗？我真不明白，他有这么大魅力？让我们佳佳都这么放低姿态？”文莉说道。
　　“哦？那我哥就有这么大魅力？让你这个名牌大学的大学生心甘情愿给堂弟当小母狗？”米佳月白了文莉一眼。
　　“你哥真的很帅啊！看到他我就合不拢腿嘛。我看这林岳也就一般般嘛。”文莉笑着说。
　　“你看不上他就好。我反正喜欢他，跟他在一起时，我有时真能把我哥忘了。”
　　两人走出电梯，米文莉问道：“去你那儿还是我那？”
　　“去你那儿吧，我那儿是留给男朋友的。”米佳月的手在堂姐的臀部不老实地抚摸着。
　　“切，明天我就去勾引他，以后他也是我男朋友。”
　　米文莉按下指纹，打开房门。进屋后擡手便将吊带裙脱掉，露出凹凸有致的傲人身材。
　　“我警告你啊，打打炮就算了，你敢喜欢他，我可不认你这个堂姐。”
　　米佳月走到酒柜前，熟门熟路地为自己倒上一杯红酒。
　　“好好好，佳月大小姐。请到床上等我，爱你呦。”米文莉对堂妹比了个心，转身走进浴室。
　　高一三班在林岳教的班级里算是比较出格的。
　　第一次课学生们就只穿着内衣上课。第二次课碰到自由穿衣日，有的学生穿着情趣制服就来上课，差点让林岳表演鼻血喷泉。
　　这个周二的早上第三节课，林岳一进教室，就有许多学生跑到讲台前，放下一些小信封和折起来的彩色信纸。
　　等这些学生放完了，颜容站起来，走到讲台前，将一堆信纸统统扫到地上，钱薇拿扫把将这些全都扫到垃圾桶旁边。
　　那些放信纸的学生都是一副敢怒不敢言的表情，但没有一个人站出来阻止她们。
　　颜容掏出手机，打开二维码：“林老师，加个微信吧。”
　　“颜容同学，你这样不太好吧。”
　　林岳走到垃圾桶旁，捡起一枚折得很漂亮的同心结拆开。这竟然是学习委员写给他的一封情书，信里细细地表达了她对林岳的爱慕之情。
　　看到自己的信被拆开，她摘掉黑框眼镜，害羞地趴在桌子上不敢擡头。
　　颜容冷笑着夺过林岳手里的信纸：“老师要跟她谈恋爱吗？”
　　“当然不是，但你也不应该这样对待同学的心意，颜容同学。”
　　林岳从她手里拿回信纸对折好，又捡起地上的信纸，转身对全班说道：“同学们这个年纪，对异性有好感很正常，我也很感谢大家能喜欢我。后面我会讲到生物的繁殖，异性相吸，这是很自然的事情。不过老师不能跟你们谈恋爱，这是校规所不允许的。作为学生，大家现在还是要专心学习，以后上了大学，你们会遇到很多同龄的异性，他们才是你们适合的交往对象。”
　　颜容的脸色很难看，直接走出了教室。钱薇也跟在后面，不过她出去前，往林岳手里塞了一张纸条。林岳打开，发现上面写着一个电话号码。
　　这两个问题学生得好好引导啊，林岳想了想，把纸条收进口袋，继续上课。
　　中午吃完饭，林岳拨通了纸条上的号码。
　　“喂，是钱薇吗？我是林老师。”
　　“老师，是我，你真的给我打电话了！”那边传来钱薇兴奋的声音。
　　“老师想找你谈谈，你现在有空吗？”
　　“有的有的。”
　　“你在哪儿？老师去找你。”
　　“我在小礼堂这边，拉丁舞社团的活动室。”
　　林岳走到小礼堂，这里静悄悄地，学生中午一般不会来这边。宽敞的练功房里，一头齐耳短发的钱薇正穿着一件露背的拉丁舞裙坐在墙边。
　　“钱薇，你一个人在这儿吗？”
　　林岳有点奇怪，难道她大中午一个人跑来练舞？
　　“嗯，舞房中午一般没人。我午休睡不着，所以喜欢来这里练练。”钱薇站起来，走到林岳身前。
　　“哦，原来是这样。”林岳打量着练功房。
　　光滑的木地板铺满了整个宽敞的房间，窗户的对面是一整面镜墙，方便舞者观察自己的身姿和动作。
　　镜墙前是一长串把杆，是用来协助舞者动作，和帮助他们压腿用的。
　　“老师今天找你，是想了解一下颜容和你的情况。”
　　他话音未落，就看到钱薇将舞裙往两边一分，直接脱到脚下。
　　黑色的舞裙下，钱薇未着寸缕，她的身材极好，不仅有舞者的纤细和挺拔，也有舞者中少见的一对丰满乳房，不过林岳倒是见过的，第一次给她上课时，她就和颜容一起脱过内衣。
　　趁林岳还在发愣，钱薇上前抱住他：“林老师，我喜欢你。”
　　“钱薇，你等等。”
　　林岳躲开她的嘴唇，虽然与好几个学生发生过亲密关系，但像钱薇这么直接大胆的还是第一个。
　　“这里没有别人会来，老师你放心。”
　　钱薇手很快，趁着林岳躲闪时，一把抓住林岳的皮带解开，将他的裤子连着内裤一起拉下来。
　　“钱薇，我们不能这样。就算你喜欢老师，我们也要先互相了解一下对吗？”
　　林岳挡住自己的下身，钱薇就去解他的衬衫扣子，去亲他的脸。林岳护住扣子，钱薇就握住他的肉棒前后套弄。
　　林岳抵抗地也并不是很坚决，挡了几下，与其说是拒绝，不如说是半推半就。
　　“老师，我从第一次见你就喜欢你了，我不想再等了。”
　　钱薇见林岳的肉棒渐渐硬挺起来，跪在木地板上将肉棒含入口中。
　　林岳的要害被她含在嘴里，爽得几乎要闭上眼睛，一时犹豫，也没有躲开，任由钱薇扶着他的大腿吞吞吐吐。
　　他正舒服地叹气时，一个穿着黑色舞裙的身影从房门闪进来，拿着手机对两人一阵猛拍。
　　“颜容！”林岳惊得后退两步，弯腰提起裤子。
　　钱薇笑着站起来，走到颜容身旁：“怎么样，拍的清楚吗？”
　　“很清楚，我发给你。”颜容笑着说道，“林老师，现在你愿意加我的微信了吧？”
　　她对着林岳晃晃手机，上面是一张钱薇给林岳口交的特写，林岳表情很是享受，钱薇全身赤裸地跪在他身前，淫荡地伸出舌头舔着肉棒，甚至还有一挂少女的香涎正悬在棒身上。
　　“老师答应你，但你们要删了这些照片。”林岳一身的冷汗，自己竟然被两个学生仙人跳了！
　　“林老师，你好像还没搞清楚形势。如果我把照片发给校长，你今天就得从学校滚蛋！现在有资格发号施令的是我！你没资格提条件。”颜容打开二维码，伸直手臂，将手机对着林岳，“来，扫我的二维码，加我好友。”
　　林岳很清楚这几张图片被公开的后果，只能按照颜容的要求，加了她的微信。
　　“好了，小薇，你继续吧。林老师，你慢慢享受，不过不准射出来哦。”
　　钱薇重新跪到林岳身前，将他的手拉开，裤子褪下，握住被吓得有些软的肉棒含入口中慢慢舔硬。
　　颜容举着手机，绕着两人转着圈拍摄。
　　“我们的大英雄林老师，说两句话啊。”颜容让镜头正对着林岳，钱薇的短发在画面下部不停地摇晃着。
　　“你想让我说什么？”林岳心中恼怒，却毫无办法。
　　“现在可是有个美少女在给你口交诶，你就不能夸夸她？”颜容得意地笑着。
　　钱薇含住林岳的龟头，擡眼淫媚地看向他，双手捧着自己的乳房慢慢揉搓。
　　林岳看得火起，按住她的头用力顶了几下，将钱薇操得忍不住咳嗽起来。
　　“对对对，就是这样！”颜容兴奋地叫道，“林老师你可以再粗暴点，你放心，钱薇受得了。”
　　林岳没有继续，看着颜容冷冷地问道：“你们这么做，到底是为了什么？”
　　“为了让老师听话啊。”颜容的脸色也冷下来，她关掉视频，走到林岳面前，“从小我想要的东西，就没有得不到的。林老师，你不该拒绝我，我最讨厌别人拒绝我的要求。”
　　她的脸色突变，又换上灿烂的笑容：“只要老师乖乖地，我也会让老师开心的。这只小母狗不错吧？”
　　颜容抓住钱薇的头发，用力按向前按去，让整根肉棒几乎都插入她的口中。
　　“看，不仅会深喉，还会很多更好玩的东西哦。”颜容把钱薇拉开，握住林岳的肉棒慢慢套弄起来，“我听说老师在教初一的体育，如果老师想尝尝那个年纪的女孩子，我也有办法哦。”
　　“呵呵，变得更硬了呢，看来很对老师的胃口。不过老师要听话，才有奖励哦。以后我的消息要及时回，我的电话要马上接，如果老师不乖的话，我可是会惩罚老师的。”
　　颜容手上的速度越来越快，肉棒顶端渐渐分泌出一滴滴透明的黏液。
　　这样一个甜美性感的女孩用手为他服务，让林岳也有些动心。
　　只是她说到“惩罚”两个字时，手忽然松开，让肉棒弹回林岳的腹部。
　　抛下不上不下的林岳，颜容转身走到镜墙面前，做了几个拉伸的动作。
　　钱薇也起身穿起舞裙，拿起墙边的遥控器打开音乐，和颜容一起跳起恰恰来。
　　两个少女身材火辣，穿着单薄的黑色舞裙，在快节奏的音乐下不断地扭动身体，不时还对不远处的林岳抛个媚眼。
　　两人的胸部都发育得非常良好，胸前凸起的小点在阳光下十分清晰，显然，她们的舞裙下什么都没有穿。
　　颜容的舞姿更为流畅有力，也更能显出她狂野的气质。钱薇则扭动得更加热情开放，毫不吝啬地在镜中展示她年轻的身体。
　　林岳整理好衣物，转身走出舞房。
　　他走出礼堂没多久，就收到颜容的微信：“上游泳课时，在学生们面前拍自己的裸体发给我。”
　　想起颜容的威胁，他只能回了个ok的表情。
　　周二的游泳课和周一差不多，林岳被学生们推进更衣室，免费欣赏少女们美好的胴体同时，也被她们看了个精光。
　　甚至有几个女生在剪刀石头布，以决定谁能和林老师共用浴室。
　　林岳赶紧拉上何曼青，穿过一群向淋浴区走去的赤裸少女，抢先进了一间空着的淋浴间。
　　“林老师，不是说好了等到我生日吗？周六就到了。”何曼青用手挡着胸部和下体，缩在角落里有些害怕。
　　“只是一起冲澡，小青你别担心。”林岳安抚道。
　　“哦，那好吧，林老师你先洗。”何曼青看着林岳胯下高高翘起的铁棒，明显有些不信。
　　“小青，你要相信老师的人品。”林岳无奈地说，“算了，我冲冲就出去。”
　　他打开热水，正要开始冲洗，结果浴帘被人一把拉开。
　　“林老师，我赢了，你要跟我一起洗哦。诶，曼青你怎么在这里？”
　　林岳好不容易把这个学生劝出去，冲完澡，却发现泳裤不见了，肯定是刚才那个学生顺走了。
　　他看看何曼青，何曼青摇摇头，林岳只能围上浴巾出去寻找。
　　反正这些学生也被他看光了，林岳干脆一间间浴室找过去，收获了一堆尖叫和取笑后，林岳看到一个女生拿着他的泳裤冲出隔壁的淋浴间。
　　林岳急忙追上去，结果和几个一丝不挂的学生撞了个满怀，这下他的浴巾也离他而去。
　　林岳追了一会儿，终于追上了泳裤小偷，将她赤条条的身体抱在怀里，只是她两手空空，不知道把泳裤藏到什么地方去了。
　　林岳只能找何曼青借了条粉红色的小浴巾，围在腰间，就像日本人的兜裆布。
　　这样不合身的装备当然极易掉落，开始上课后，带学生热身简直就像在跳脱衣舞，浴巾散了好几次。
　　他一身健壮的肌肉和晃动的阳具让许多少女害羞地低下了头。不过也有不少学生看得目不转睛，眼中闪动着跃跃欲试的光芒。
　　趁着捡拾浴巾的时机，林岳转身拿起长凳上的手机给自己的肉棒自拍了一张特写，连身后正在压腿的学生们都一起拍了进去。
　　他找了个机会，把照片发给了颜容。
　　颜容几乎是立刻回给他一张照片：少女在教室里上课时的裙下风光。
　　这位少女没有穿内裤，不知是天生的还是刮干净了，白嫩的阴阜上没有一根阴毛。
　　两根手指分开阴唇，露出诱人的桃源洞穴。
　　从照片上看不出这是谁，但多半就是钱薇或者颜容自己的。
　　林岳的肉棒顿时硬得更厉害了，几乎要将浴巾挑开，他赶紧松开浴巾，重新紧紧地绑好。
　　游泳池里的教学就更是一片混乱，即使是最害羞的学生，在池水的遮挡下都敢凑近老师仔细观察。
　　大胆的就更不用说，借机接近老师后，就在林岳身上挨挨擦擦，甚至在肉棒上偷摸一把。
　　林岳努力维持着课堂秩序，关注学生的安全，也顾不上阻止这些小偷小摸。
　　好在这些学生也没有进一步的过分举动，林岳才算艰难地熬到了下课。
　　躲开女孩们把他拉进更衣室的企图，林岳等到学生们都进去洗澡了，才坐到门外的长凳上休息。
　　手机又弹出一条颜容的消息：“拍一张女生洗澡的照片给我，要正面的。”
　　“真是越来越过份了。”林岳自言自语道。
　　他走进更衣室，淋浴间里有许多女生在排队，看到林岳进来，有几个女生故意将身上的泳衣都脱了。
　　林岳看了一圈，向一个女生询问何曼青在哪儿。那个女生指向一间淋浴房，林岳便在一群女生的起哄中掀开帘子进去了。
　　“林老师，你干嘛？同学们都在呢。”何曼青吓得捂住自己的胸，靠到墙边。
　　“老师想拍一张你洗澡的照片，你放心，我不会拍你的脸。”林岳看着她湿淋淋的赤裸身体，无奈地说道。
　　“只是拍照吗？”何曼青还有些怀疑。
　　“真的，我发誓，决不会碰你。”林岳诚恳地说道。
　　“老师想碰也没关系，只是我不想在这里做。”何曼青放开手，擡臂将湿漉漉的长发拢到身后，走到热气腾腾地水柱中。
　　千万颗水珠在她光滑的肌肤上碰得碎裂，在浴室的灯光下散出美妙的光晕，少女微微隆起的乳房顶端，两颗红宝石般的奶头俏然挺立着。
　　热水在她的身上奔腾流淌，顺着股沟汇聚到两腿间，顺着稀疏的阴毛快速流下。
　　林岳站在帘子边，给她拍了几张不同角度的身体特写，挑了一张，发给颜容。
　　“老师，能拍一张我们的合照吗？”何曼青小声问道。
　　“当然可以。”林岳伸着手臂，走到她身旁，另一只手从她后背绕过，穿过腋窝，握住她刚刚萌出的小奶子。
　　“笑一下，好。”林岳拍了好几张，走出水柱，把前面单拍的何曼青照片发给颜容。
　　何曼青笑得很开心，忽然她想到了什么：“老师你骗人，不是说不拍脸的吗？”
　　“对不起，老师忘了，要不我删了重拍？”林岳看了一眼手机，颜容并没有给他回信。
　　“不用了，不过露脸的照片，老师你千万别发给别人啊。”何曼青说道。
　　林岳将手机放到架子上，抱着何曼青说道：“当然不会，我晚上睡觉时一个人看。”
　　虽然不能在这里真个销魂，他还是忍不住将硬了一整节课的肉棒挑到何曼青两腿间摩擦。
　　何曼青赶紧捂住自己的嘴，生怕自己忍不住呻吟出来。
　　林岳也不敢抽送得太快，强忍着欲火慢慢研磨何曼青的娇嫩阴唇。
　　不一会儿，何曼青就泄出一小股淫水。林岳抚摸着她的后背，安抚着她的余韵。
　　这时帘外有人喊道：“何曼青，别跟老师洗太久啊，我们先走了。”
　　“等一下，我马上好了。”何曼青关掉热水，手忙脚乱地擦干自己，拿上东西从浴帘下钻了出去。
　　“你的脸好红啊，跟老师干了什么坏事？”一名少女问道。
　　“没有啦，老师突然冲进来，我都害羞死了。”何曼青羞恼地回答。
　　“真是的，老师为什么就喜欢你啊。”
　　“对啊，我都没拉浴帘，老师也没看我一眼。”
　　“你好骚啊。”
　　“你才骚好吧！”
　　门外传来少女们渐渐远去的打闹声，林岳将水调冷，好好地给自己降降温。
　　米佳月今天有事不能来找他了，林岳只能强压自己的欲望了。
　　走到衣柜区，自己被偷走的泳裤正躺在长凳上。他无奈地收好，穿上衣服。
　　看看时间，正好是学校第二节刚下课没多久。虽然今天乐队不训练，林岳还是决定去熟悉一下架子鼓。
　　走到礼堂里，还没进乐队活动室，他就听到微信的提示音。
　　颜容：“林老师真乖，五分钟内到舞房门口，给你奖励。”
　　林岳好奇地走过去，舞房的门没有关好，一个折了几次的硬纸片卡住了门脚。从门缝里可以清楚地看到舞房里的景象。
　　他将眼睛贴在门缝上，只见十来个穿着校服的女孩正在脱衣服。
　　可能是习惯了这里没有男人，女生们都没有进更衣室，纷纷在练功房里将衬衫和短裙脱掉，有的还将胸罩也脱了，就搭在角落的把杆上。
　　也不穿舞裙，女孩儿们就一边闲聊一边开始压腿。
　　颜容和钱薇也在其中，两人都是真空上阵，脱了校服便是一丝不挂。
　　“颜容，你们又不穿内衣。”一个女孩笑道。
　　“偶尔嘛，这样很舒服的。不信你试试。”
　　颜容动手将那个女孩的运动背心脱掉，两粒玉兔立刻跳了出来。那女孩儿犹豫了一下，将自己的内裤也脱了下来。
　　“干脆大家都脱了吧，省得一会儿出汗还得穿湿的内衣回去。”钱薇在一旁起哄道。
　　“啊？好害羞啊。”
　　“没事，大家不都是女生。”
　　“死同性恋！别摸我！”
　　女孩儿们嬉笑着将对方的内衣脱掉，一边谈论着对方的形状和颜色，一边一起擡起左腿架在把杆上。
　　颜容没有和其他女孩一样，她贴着镜墙站着，直接将笔直的长腿架在镜子上。随着她喊出口令，女孩们便一起下压。
　　“别偷懒啊，都给我好好压。”颜容说着，还朝舞房的门看了一眼，对着门缝后的林岳微微一笑。
　　这奖励真是够丰厚的。十来个一丝不挂的少女将脚高高擡起，露出新鲜娇嫩的肉缝，整整齐齐地排列在把杆上。
　　林岳只恨舞房太大，门离那些少女太远，他无法看清少女们身体的细节。
　　颜容仿佛听到了他的心声，从墙上收回长腿，拾起手机，走到少女们的侧后方。
　　“都用力压，我给你们拍一张，看看谁压的最狠。来，都看着我。”颜容举起手机道。
　　女孩们都用力压腿，颜容的闪光灯亮了几次，不一会儿，就有几张照片发到林岳的手机上。
　　颜容的角度选得极好，一排白嫩的大腿间，女孩儿们的粉红花瓣清晰可见。她们还扭转身体，露出一边的乳房，笑靥如花地看着镜头。
　　“奖励给完了，不许再偷看。想看后面的部分，就完成更多指令吧。把门关好。”颜容的信息发过来。
　　林岳蹲下抽出纸片，慢慢将门合拢。
　　他的肉棒已经快要爆炸，再也无心练什么架子鼓，转身离开礼堂。打电话给章可，但章可不知道为什么没接电话。林岳决定去教学楼找她。

第8章 认主仪式
　　教学楼前，林岳看到黄馨予迎面走来。
　　她今天穿着白衬衫和灰色的职业套裙，腿上是黑色的丝袜和高跟鞋，倒是很有女教师的范儿。
　　“林老师？真是少见，平时每天下午你都泡在游泳馆，是不偷偷在学校里和米佳月亲热啊？”
　　“你知道的，刚开始谈恋爱，都比较黏人。”已经与她发生过肉体关系，林岳说起话来也比较随便。
　　黄馨予见旁边没人，上前拉住林岳的手就走。
　　“哎？黄老师，你拉我去哪儿？”
　　两人走到医务室门口，黄馨予敲了敲们，里面传来校医庄媛媛的声音：“请进。”
　　黄馨予打开门，把林岳拉进来，转身将门关好。
　　“小予，林老师？”一道浅蓝色屏风后，穿着白大褂的庄媛媛正坐在办公桌前看书，见到这两个人，关心地问道，“你们谁受伤了吗？”
　　“媛媛，我跟林老师有点事要单独聊聊，借你的医务室用用。”黄馨予上前拉着她的手说。
　　“哦，好，没问题，要多久？”庄媛媛问道。
　　“大概……”黄馨予回忆了一下，“一个小时吧。”
　　“行，那我先出去了。”
　　“帮忙锁一下门。”黄馨予在她身后说道。
　　庄媛媛转身意味深长地看了她一眼，说道：“ 好，你们慢慢聊。”
　　屏风后传来关门的声音。
　　黄馨予拉上窗帘，扑到一脸懵的林岳怀里：“愣着干什么？抓紧时间。”
　　她隔着裤子摸到林岳硬直的肉棒，媚笑着说：“别装了，都硬成这样了。”
　　林岳当然不敢告诉她，自己勃起是因为刚才偷看舞蹈社团的女孩儿们。
　　“黄老师，其实我……”
　　“怎么还叫黄老师？叫我小予。”黄馨予三两下就除掉了林岳的裤子，让他坐到医务室的检查床上，伸出舌头，轻舔林岳的龟头。
　　“小予，我是有女朋友的。”林岳摸着她的头说道，“从下面点舔上来。”
　　“我又不是找你谈恋爱。”黄馨予低头用舌尖扫扫林岳的肉囊，贴上肉棒根部，用力地沿着肉棒舔上来。
　　“要不，我帮你介绍个男朋友？我有几个同学都还单身呢。”林岳一颗颗解开黄馨予的扣子。
　　“晚了，我都把照片给我老妈看了，在她那儿你就是我男朋友。”
　　林岳想起上周五在餐厅拍的挡箭牌照片，不由得一阵头疼。
　　“对了，你什么时候到我家去吃顿饭？我妈想见你。”黄馨予把龟头含在口中用力吮吸几下，吐出来说道。
　　“哪儿有刚交往就见家长的？”林岳更头疼了。
　　“我妈催我很久了，你顶替的是我两年前编出来的男朋友。”黄馨予用手握着林岳的双丸，让肉棒顶入到自己喉咙上，再用力抿住嘴唇，吸吮着向上拉起头部。
　　要害在人家口中，林岳的手又握在人家奶子上。所谓吃人的嘴软，拿人的手短，他只能同意人家的要求。
　　“你定个时间吧，我要是有空就跟你去一趟。”
　　“那不如就今天晚上？”黄馨予擡起头，反手将内衣的搭扣解开。
　　“也行，今天我没什么安排。”林岳帮她解开套裙，原来里面是一条性感的黑丝连裤袜，而且在裆部有一个巴掌大的圆形孔洞。
　　“这怎么还有个洞？”
　　林岳在黄馨予被包裹的光滑臀部上爱不释手地抚摸了一会儿，拨开内裤，手指探入黄馨予的小穴试探了一下，拉出一条细长的银丝。
　　“你猜？”黄馨予跪趴在检查床上，转头说道，“还不快进来？”
　　“等一下！”林岳站在检查床边，肉棒都进了一半，才想起一件重要的事情，“你叫的声音那么大，不会被人听到吧？”
　　这间医务室就在教学楼的一楼，旁边是一间储藏室，再过去就是高三的教室了。
　　医务室也没什么隔音的设计，黄馨予万一忍不住，整个高三的学生恐怕都能听到她的叫声。
　　“瞧我这脑子，差点给忘了。我的包里有个东西，你帮我拿一下。”
　　黄馨予的包就放在庄媛媛的办公桌上，林岳打开一看：“口球？”
　　“拿给我。”黄馨予转身向林岳伸手道。
　　林岳从保鲜袋中拿出口球，没有递给黄馨予，而是将肉棒整根顶入，拿着黑色的硬质球体塞入她就要叫出来的口中，拉过带子套在她脑后。
　　“骚货，你还有这东西啊，下次要不要带根皮鞭来学校啊？”
　　黄馨予竟然笑着点了点头表示同意。
　　林岳肉棒插在黄馨予穴里，拿起手机，上网下单了几个口球。
　　“你倒是帮了我一个大忙，今天我会好好奖励你。”他丢下手机，“夹紧点，老子要开炮了！”
　　章可的手机摔了一下，结果提示sim卡找不到了，她手头也没有开盖的细针，只好下课后跑到校外的手机店，借了工具，将sim卡重新装好。
　　走回到教学楼外时，她看到手机上有个林岳的未接来电，就给他打回去。
　　没想到旁边的一扇窗户里传来了林岳的手机铃声，这还是章可和米佳月一起帮他设的专属铃声。
　　电话接通了，林岳用很小的声音说道：“喂，小可，我在体育馆帮忙收拾器材，有什么事儿吗？”
　　“哦，没有，看到你给我打了个电话，我没接到，就打回来问问。”章可离开窗边几步，绕到教学楼正面，才回答林岳。
　　她擡头一看，林岳所在的房间挂着医务室的牌子。
　　“哦，没事，刚才想你了，想听听你的声音。等我忙完再给你打。”林岳说道。
　　“那好，拜拜。”
　　“爱你，拜拜。”
　　章可走到刚才的窗边，靠墙站着。
　　窗里隐隐传来林岳的说话声：“我跟章可通电话呢！你动什么动！要是被她发现了，你就别想被我操了！至少一年！”
　　接着就是一阵微弱密集的肉体碰撞声，和女人压抑地呜咽声。
　　章可的手紧紧地捏成拳头颤抖着，脸上一丝血色都没有，浅蓝色的连衣裙下，高耸的胸部剧烈起伏，她努力地平复自己的呼吸，但涌上头顶的热血却无法冷却。
　　屋里的两人似乎是到了最后的关头，啪啪的响声越来越密集，男人的喘息声也越来越沉重。
　　“靠！你别夹这么紧，我要射了！”
　　屋里忽然传来重物倒地的声音，然后就是漫长的寂静。
　　“媛媛！你怎么没出去？”
　　听到这个声音，章可的眼睛猛然睁大，这不就是与她一个办公室的黄馨予吗？
　　她立刻回想起周五洗手间里的淫戏，那个视频她不知道看了多少遍，一边哭着一边用手指安慰自己，尽管高潮了很多次，但怎么也无法像林岳那样满足自己。
　　“哎呀，别大惊小怪的，我就是好奇，想听点八卦，没想到你们玩这么大。”另一个女人的声音传来。
　　“听八卦？那你刚才举着手机在干什么？给我把视频删了。”黄馨予压着声音喊道。
　　“不删。”
　　“删不删？！”
　　“不删！”
　　“那你发我一份。”
　　“啊？好嘞！”
　　“别乱传啊，都能看到我的侧脸了。”
　　“咱俩这么多年的好姐妹了，你还不相信我的人品吗？不过林老师的身材真不错啊，还这么威猛……”
　　“今天不行，后面你自己找时间。”
　　“喂喂，你们说什么呢？问过我的意见了吗？”林岳忍不住插进来说道。
　　“那你同意吗？”黄馨予问。
　　“额……同意。”林岳无耻地回答，这庄媛媛虽然身材不及黄馨予火辣，但长相却胜过黄馨予不少，而且她看起来文静清纯，却躲在屏风后偷拍好友偷情，还想分一杯羹，想必也是个床上的良伴，林岳并不介意与她交流交流。
　　“就知道你，简直就是头种猪。”黄馨予骂道。
　　“真的有种猪那么厉害吗？”庄媛媛笑道。
　　几人聊得不堪入耳，章可简直要听不下去了。
　　好在黄馨予很快就拉着林岳离开。
　　章可过了一会儿才从拐角后走出来，径直来到医务室门口敲门。
　　进去后，身穿白大褂的庄媛媛坐在椅子上问道：“章老师，你怎么来了？”
　　她的表情有些慌乱，似乎是想到了些什么。
　　“庄媛媛，别装了，你和黄馨予一起讨论怎么分我的男朋友，我刚才都听到了。”章可的脸色阴沉地可怕。
　　“章老师，林老师的女朋友是米佳月啊，跟你有什么关系？”
　　庄媛媛理直气壮地说道，虽然她刚才也听出来了，林岳对章可很重视，但毕竟林岳公布的女友是米佳月。
　　“那好，我现在就把刚才的录音交给校长。”章可冷冷地说道。
　　“章老师，我不是那个意思，对不起，我那只是开玩笑，他们偷情跟我一点关系没有啊。”庄媛媛求饶道。
　　“把视频发给我。”章可走到庄媛媛面前，庄媛媛赶紧站起来。
　　“不行，我要是发给你，黄馨予就毁了，她再怎么说也是我的朋友，我不可能发给你。”庄媛媛意外地挺义气。
　　“你发给我，我不会给别人看。你不发，我就把录音交给校长，她一样得辞职滚蛋。”章可继续逼迫庄媛媛道，她漂亮的脸庞上明显还带着泪水的痕迹。
　　“我不信，你肯定会发出去。录音和视频完全不一样，我是不会给你的。”庄媛媛坚定地说，“我知道你肯定恨死黄馨予了，你有什么要求，我可以叫她和你当面谈，只要你放过她，我们一定尽量满足你。”
　　章可打开手机，调出一部视频，举到庄媛媛眼前。
　　“这是……原来你早就知道……居然还有别人！”庄媛媛看着视频里蹲着给林岳口交的闺蜜，心中的惊讶无以复加，她有点不明白章可的用意。
　　“看到了吧，如果我想发，黄馨予早就完了。把视频发给我。”章可说完，擡头打量着医务室，“我找你的事情，你不许告诉黄馨予，否则我手里这个视频就会发到学校职工群里。另外，我要在这里装几个针孔摄像头，你必须配合我。”
　　“章可，这是违法的啊。”庄媛媛为难地说。
　　“我只拍林岳，其他人我不会拍，你看着办，不同意我就发视频。”章可把庄媛媛吃得死死地，根本不怕她不同意，转身就离开了医务室。
　　林岳跟黄馨予乘电梯回到办公室，他还不知道自己的约炮已经第二次被女友发现，看到章可不在，便走到走廊上，拨通了她的电话。
　　“小可，你不在办公室啊，我刚到这边。”
　　“你忙完了？我肚子有点不舒服，在厕所里。”
　　“你没事吧，是在我们这层吗？我去找你。”林岳有点担心。
　　“我没事。这里臭死了，你千万别来，不然我翻脸啊。”章可的声音十分平静，甚至还有点撒娇的语气。
　　“好好好，晚上我开车送你回家吧。”
　　“不用了，我跟邱雪约了一会儿去吃饭买衣服。你自己回去吧，我真的没事。”
　　章可和林岳聊了几句，就挂了电话。
　　她的确在厕所里，不过是为了观看庄媛媛发来的视频。
　　画面上，林岳身上只穿着衬衣，下身赤裸，反剪着黄馨予的双手，在她身后凶猛地冲刺着。
　　他的臀大肌高高隆起，被粗壮的大腿带动着不断向前摆动。
　　凶悍的肉棒将黄馨予的蜜穴撑得浑圆，进出间带着她蜜道里的嫩肉不断翻进翻出。
　　章可的内裤早已褪到腿弯处，手从裙摆下伸入，手指随着油亮肉棒抽插的节奏进出着自己的小穴，仿佛是林岳的肉棒在干着她自己。
　　但手指怎么能替代得了那根让她魂牵梦系的阳具，怎么替代得了男友温暖的怀抱，怎么替代得了那双饱含深情的双眼。
　　章可知道自己应该去找林岳，或者让他送自己回家，那样他们之间一定会发生点什么。
　　但一想到林岳要去黄馨予家，会在黄馨予的床上把她扒光，把她操得放声大叫，章可的两腿就开始颤抖，手指的速度也迅速加快，一股银浆沿着粉嫩的阴唇滴落。
　　那天和米佳月一起与林岳上床，她最兴奋地也不是被林岳压在身下奸淫的时候，而是看着林岳操入米佳月的屁眼，那时她都看呆了，直到林岳叫她一起操米佳月，她才回过神来。
　　后来听到林岳操了他的几个学生，她又兴奋地不能自已，趴在窗边撅着屁股让林岳轮流操她和米佳月。
　　而当米佳月小穴里流着精液问她：小可，要不要来点？
　　章可简直以为自己听错了，仅仅是这句话，就让她几乎高潮了一次，她跪在米佳月胯下，将男友的精液一滴不剩地舔食干净，还把米佳月又舔得高潮了一次。
　　只是可惜那个场景没有录下来。
　　章可知道自己这样不太正常，但她就是控制不住自己慢慢往这个深渊里滑落，就是想看到林岳与一个又一个女人交媾，希望自己能够紧贴着观看他抽插别的女人的情景，这样才能充分品尝那种让她痛心又心悸的奇异快感。
　　章可为这样的自己而悲哀，眼泪滑落的同时，小穴里也喷洒出汩汩清泉。
　　她用力捂着自己的嘴，高潮结束后，用颤抖的手在网上下单了一个口球。
　　下班前半小时，黄馨予就找了个理由开溜了。
　　林岳则是准点下班，他进到停车场，走到自己的车旁，拽住门把手轻轻一拉，车门没有锁。
　　他坐上驾驶座，车钥匙正摆在座位旁边。
　　后视镜里可以看到，一个穿着白衬衫和灰色裙装的女人正侧躺在他的后座上。
　　“林老师……”黄馨予发嗲的声音传来。
　　“把口球戴上。”
　　林岳启动引擎，开车出了车库。
　　黄馨予的家离学校大概半小时车程，位于老城区一处还不错的学区内。
　　小区大概是二十多年前修建的，住宅楼外观看起来有些土气和过时，楼里的户型也偏小，不过好在电梯还是有的。
　　“记住啊，不要在我妈面前提我爸，不然她肯定会哭。还有，你是两年前跟我在一起的。”
　　小区里没有车位，林岳只能停到附近。两人并肩走在小区里，黄馨予不放心地交代着林岳各项注意事项。
　　“两年前我还在读研呢，怎么跟你认识的？”林岳问。
　　“就说酒吧喝酒认识的。啊不行，说陌陌认识的吧？好像也不好。”黄馨予犹豫着。
　　“干脆说你落水，我救你一命，然后你以身相许。”林岳笑道。
　　“太老套了吧，而且这样说我妈肯定逼我跟你结婚了。”
　　黄馨予苦思良久，忽然眼睛一亮：“你姐不也是学校老师吗？就说是你姐介绍的。”
　　“我姐才工作一年，她怎么介绍我们认识？”林岳立刻指出她的漏洞。
　　“不管了，我妈也不知道你姐刚工作一年，你就说她工作两年了。反正就是临时忽悠一下我妈，她也见不到你姐。”
　　“真的就这一次？以后我不用来了？”林岳捏捏黄馨予的脸，“别后面越弄越真，弄到要亲家见面了。”
　　“你想的美，我才不嫁你这个渣男。”黄馨予晃晃头，挣开林岳的贱手，“我就是看上你活儿好，跟你当个炮友。”
　　“我成渣男还不是你勾引的，嗯？在学校厕所里舔我的鸡巴，到KTV的厕所里又舔！今天还带着口球找我干你！哎，对了，你怎么知道今天会碰上我？”林岳跑到黄馨予面前倒着走，头伸到黄馨予面前与她对视着。
　　“那天以后，口球我天天都放包里了，这叫有备无患。”黄馨予得意地说。
　　“你这叫时刻准备被干！”林岳明白过来，趁两人走过一大从修剪整齐的高大植物，在黄馨予的屁股上用力拍了一把。
　　“还压上韵了！你想考研啊。”黄馨予气得追着林岳还击。
　　“老子还真考过，还考上了！”林岳边跑边笑道。
　　两人追打到楼门口，黄馨予忽然停下来喊道：“妈！”
　　林岳顺着她的目光看过去，一个四十余岁的女人提着环保袋，从另一个方向走过来。
　　这女人留着披肩长发，眉眼间和黄馨予有几分相似，只是眼角多出一抹淡淡的鱼尾纹。
　　她穿着一件低胸的红底白花连衣裙，将傲人的胸围展露无遗，裙摆下，两条细长的小腿踩在一双黑色高跟凉鞋上，脚趾上还涂着艳红的指甲油。
　　“伯母好。”林岳反应过来，上前去拿环保袋，“伯母，我帮你拿。”
　　“不用，又不重，里面就一瓶料酒，你这孩子。”她手上的环保袋被林岳抢去，不过看得出来她很高兴，“你就是小岳吧，别伯母伯母地叫了，听着怪老的，叫我康姐好了。”
　　“康姐好。”林岳马上叫了一声。
　　“妈！他叫你姐，那我算什么？”黄馨予不满地拉着母亲的手说。
　　“大侄女啊。”林岳插话道。
　　黄馨予气得举起小拳头，追得林岳绕着黄馨予母亲拼命逃跑。
　　看着两人感情很好的样子，康丽娟笑得眼睛都弯成了两道月牙。
　　“好了好了，别闹了，赶紧上去，就剩一个菜没炒，再等菜都凉了。”康丽娟拉着女儿往电梯口走去。
　　一进屋，林岳就将一套化妆品送到康丽娟手上，然后主动地帮着端菜摆盘，罗列碗筷，一副十佳女婿的样子。
　　过了一会儿，康丽娟端着一盘小炒牛肉出来，解开身上的酒红色围裙挂好。
　　“小予，拿那瓶五粮液来。”康丽娟坐下说道。
　　“还要喝酒吗？”黄馨予有些担心地看看林岳。
　　“小岳酒量怎么样？”
　　“能喝一点。”林岳谦虚地说。
　　“还不快去，人家第一次来，肯定得好好招待啊。”康丽娟对女儿说道。
　　黄馨予拿来一瓶包装十分老旧的五粮液，似乎是已经珍藏了很多年，林岳忙着开盒倒酒。
　　等一切妥当了，康丽娟举起小酒杯，对林岳说：“本来呢，见家长，一般得由当伯父的跟你喝几杯。不过我们老黄去世快十年了，就由我替她跟你喝。”
　　提起过世的丈夫，康丽娟的眼眶有些发红。林岳赶紧举杯说：“康姐，我敬你，祝你十年后容颜依旧，比小予看起来还年轻！”
　　林岳见康丽娟喜欢打扮，衣装讲究，便投其所好。
　　“你是在咒我变老吗？”黄馨予伸手去拧林岳的耳朵，却被康丽娟将手拍掉。
　　“妈，你怎么老向着他！”黄馨予气鼓鼓地埋怨道。
　　两人默契地笑闹一番，将康丽娟心头的那点旧痛冲得无影无踪。
　　康丽娟的菜炒得很好吃，林岳吃得满头大汗，还不忘频频举杯，用各种搞怪的祝福语将康丽娟逗得花枝乱颤。
　　吃到一半，康丽娟起身到卧室里待了一会儿。
　　她出来时，林岳一看，原来康姐是给自己补了个妆。
　　林岳不由暗赞黄馨予的母亲活得精致，而黄馨予虽然样貌身材不差，性格却有些大大咧咧，女人味反而不如她的母亲。
　　三人一起喝了一杯。
　　康丽娟两颊微红，放下酒杯说道：“小岳，喝了这杯，你要跟我说一句实话。”
　　“康姐，你看你说的，从进门到现在，我哪句不是实话？你看起来的确是比小予还年轻嘛。”林岳大肆吹捧道。
　　“别拍马屁了，我的情况我自己还不清楚吗？我要问的也不是这个。我想问的是，你跟小予，真的是男女朋友？”康丽娟面对着女儿，眼睛看向林岳。
　　林岳一怔，不知道自己哪里漏了马脚。看一眼黄馨予，她也是一脸懵懵的。
　　“康姐，我跟小予两年的感情，怎么会是假的？”林岳强撑着说。
　　“你们俩从进来到现在，手都没牵过一回。我刚才进去一趟，你们一点亲热的动作都没有。我是当老师的，年轻人谈恋爱我见得多了，没有你们这么冷静的。”康丽娟一语就点破了他们的伪装。
　　林岳和黄馨予只是炮友，他们的确缺乏情侣那种亲密无间的细微动作和习惯，被老辣的康丽娟一眼看穿。
　　不过林岳还不肯认输，他捧起身边黄馨予的脸，轻轻吻上她的嘴唇。
　　“康姐，你看，我跟小予绝对是货真价实的情侣。刚才我是有点拘谨，不过你怎么能因为这个就怀疑我啊。”
　　“行了，小予两年了都不肯给我看她男朋友的照片，连名字也不肯说。前两天她突然主动给我看你们的照片，还只有一张，今天就突然把你带回家吃饭，这不就是应付我吗？你亲那一下，又能说明什么？”康丽娟夹起一块黄焖豆腐送入口中，又用纸巾在嘴唇上轻按。
　　“妈，那个不算什么，那这样呢？”黄馨予有点急了，转身紧紧抱住林岳，按着他的头用力吻上去，还将舌头也伸到林岳嘴里，两人就在康丽娟的面前湿吻了起来。
　　林岳的手偷偷摸上黄馨予的胸部，结果被她重重地拍掉了。
　　两人吻了足足有五分钟，才气喘吁吁地松开。
　　“嗯，这个还比较像，值得喝一杯。”康丽娟举起酒杯喝掉，林岳和黄馨予赶紧也陪了一杯。
　　“我告诉你们问题在哪儿。”康丽娟话锋一转，“你们亲得确实热闹，但是一点感情都没有。我跟老黄年轻时可不是这个样子。哎，也没法给你们演示了，你们也别演了。”
　　似乎是又想起亡夫，康丽娟将刚倒满的酒杯又一饮而尽。
　　“妈，少喝点。”黄馨予劝道。
　　“你爸爸去世后，我都好多年没喝酒了。这瓶五粮液，还是当年你爸爸的学生考上大学送的。”康丽娟睹物思人，给自己倒了一杯又喝掉。
　　“对不起，康姐，我们骗了你。”林岳站起来向康丽娟鞠了一躬。
　　“林岳！”
　　黄馨予有些生气地拉着林岳，想让他坐下，但林岳挣开了，举起酒杯对康丽娟说：“我先自罚三杯。”
　　他一杯接一杯地喝完，又倒上一杯：“康姐，我的确不是两年前认识的小予，我跟她才认识了几天。”
　　“林岳，你喝醉了！”黄馨予大喊道。
　　“我没醉。”林岳看都不看黄馨予，仍然注视着康丽娟，“我虽然跟她在一起只有这么短的时间，但我从第一眼看到小予，就爱上了她。她的大胆，她的热情，她的乐观，甚至她的外貌和身材都让我一眼沉沦。”
　　黄馨予有些愣住了，她轻轻地喊道：“林岳。”
　　“康姐。”林岳仍然没理黄馨予，继续对康丽娟说道：“我不知道小予是怎么想的，不过我真的喜欢她，喜欢到发疯。不管你想让我怎么证明，我都能证明给你看！”
　　“小岳，我也喜欢你，我也是第一眼见到你就忍不住喜欢上你！”黄馨予抱着林岳，有一滴泪水从她眼角滑落。
　　“如果我告诉你一些事情后，你还能继续喜欢小予，还愿意亲她抱她，那我就真的相信。”黄馨予端着酒杯，幽幽地说。
　　“妈，别说！”
　　黄馨予有些慌张地起身，想阻止母亲说下去，但林岳拉住她，将她抱在怀里。
　　“没事，小予。让阿姨说。就算是天大的事情，也不能让我离开你。”
　　“我先问个问题，你跟小予做爱了吗？”康丽娟平静地问道，就好像这是一个母亲应该询问女儿的男朋友的问题一样。
　　“做过好几次。”林岳回答道。
　　“那你觉得小予的性经验多吗？”康丽娟又是用平淡的语气问出一个极为尖锐的问题。
　　“好像，还挺多。”林岳有些尴尬地回答，跟一位母亲聊跟她女儿的性生活，实在是有些奇怪。
　　“可是小予从来没交过男朋友。”
　　康丽娟的话让林岳难以置信，他想起黄馨予在卫生间跪在自己身后舔屁眼的样子，感到非常的荒谬。
　　“那……小予是自学的？”林岳试探地问道，结果当然是被黄馨予在腰上狠狠一掐。
　　“是我和她爸爸教她的。”
　　康丽娟说完这句话，擡眼看向林岳，看看这句话是不是会把对面的年轻人直接吓跑。
　　林岳没跑，他转头看着黄馨予，问道：“真的吗？”
　　黄馨予轻轻点头，泪水止不住地流下来。
　　“你不要怪她，都是我的错。我年轻的时候，发现自己有一项不能告诉别人的怪癖，后来，我就加入了一个小圈子。”
　　看到林岳的眼神没有嫌弃，没有愤怒，康丽娟决定向林岳坦白她们家里的情况。
　　“现在这个圈子还挺有名的，只不过大部分人只是听说。”康丽娟给三人倒满酒，“我们先喝一杯，不然我真的没有办法说出来。”
　　三人都端起酒杯，心情复杂地喝完这杯酒。
　　“这个圈子现在有人叫字母圈，我们那时候叫主奴圈。”康丽娟似乎觉得一杯酒还不够，又将林岳给她倒上的酒饮尽。
　　“没错，我就是小予爸爸的奴。他是我第一个主人，但我爱上了他。就像你说的，爱得发疯。幸运的是，小予爸爸也爱上了我。”
　　“我们会像其他的主奴一样，做一些重口味的事情，也会像普通的情侣一样相处。很快我们就结婚了，生下了小予。”
　　“但生活这个东西就是个磨盘，能把一切的激情都给碾碎了，变得和地上的尘土没什么区别。”
　　“随着小予慢慢长大，我和小予爸爸的感情也出现了问题，我们渐渐开始疏远，不再像过去那样互相信赖，亲密无间，争吵也变得多了起来。。”
　　“你可能不清楚，我们这个圈子里的人，道德底线是很低的。我跟他吵架的时候，老黄竟然把目标换成了小予，他开始将我和他的一些照片和影像偷偷给小予看，甚至趁我不在时，拿上一些我们夫妻的玩具给小予戴上，给她拍照。”
　　“男人嘛，总是很粗心的。我很快就发现了，跟他大吵了一架。谁知他拿出主人的架势命令我，我被他调教了那么多年，对他的服从已经刻到骨子里了，过了一段时间，我竟然同意了。”
　　“那时我还想着能借这个机会修复我们的感情，我真是傻。”
　　说到这，康丽娟停了下来，看着林岳的眼睛，观察他的反应。
　　“你确定还要继续听吗？后面的事情可能会让你不舒服。”
　　“我说了，无论是什么事情，都不能让我离开小予。”
　　林岳的眼神依然坚定，他的手悄悄地在餐桌下摸上了黄馨予的大腿，慢慢地向她的腿心摸过去。
　　黄馨予这次没有打开他的手，靠在他身上，将腿分得更开了些。
　　“那时我们就开始三个人一起玩，我亲手掰开女儿的腿，请我的丈夫和主人给她开苞。不仅是前面，还有后面，和上面。我丈夫更喜欢干她的屁眼和小嘴，尤其喜欢看着女儿趴在地上为他口交，直到吞下他的精液。”
　　“我亲自为她示范怎么服侍主人，如何将主人的命令视作自己最大的愿望。”
　　“每到假期，我们就开上一个多小时车，带着女儿住到另一处改造成调教室的房子里，让她父亲把我经历过的调教一样样施加在她的身上，看着她一步步成长，变成她父亲最乖顺的小女奴。”
　　“那几年我们过得好像很幸福，但最终还是起了分歧。”
　　“老黄他疯了。”
　　“他竟然想让小予退学，他担心小予慢慢长大，会有别的想法，会离开他，他想把小予留在家里，永远当他的一条母狗。”
　　“我问他，想过女儿的未来吗？”
　　“他竟然回答，我和女儿只是母狗而已，根本不需要考虑什么未来，主人就是我们的未来。”
　　“真可笑，我们玩这个游戏那么多年，他竟然把他自己给骗了。真的以为我们就只是他的母狗，只是没有灵魂没有未来的泄欲工具。他才是真的狗啊，我把自己的一生都喂了狗了。”
　　康丽娟再一次停下来，给自己和女儿倒了一杯酒。
　　“后面有些事情，你也不知道。喝了这杯酒，我们干脆说开了吧。”康丽娟跟女儿碰了一下杯，“他看起来是真的喜欢你，就让他做个见证。”
　　“小岳，把你的手从我女儿身体里拿出来，也一起喝一杯吧。”
　　黄馨予脸红红地抽出林岳的手，三人又一起喝了一杯。
　　“小予上初二时，那个学期前的暑假，她爸爸决定要给她办退学。我知道自己根本无法反抗他，便想了个办法。”
　　“那时我和小予住在调教室里，老黄还是自己开车回家睡，他觉得调教期间和奴住在一起会有损他的威严。于是我在他带到车上喝的茶水里加了些三唑仑。”
　　“这起事故被当成疲劳驾驶引发的，没有人想到是我干的。”
　　三个人很长一段时间都没说话。
　　最终还是林岳拿起酒瓶，给大家都倒满。
　　“感谢康姐，如果不是康姐，我就见不到小予了。”林岳仰头干掉。
　　“谢谢妈，我今天才知道，妈为了我，连命都可以不顾。”黄馨予举杯流着眼泪说道，她也一口干掉。
　　“你们都是好孩子，妈很高兴。”
　　康丽娟拿起纸巾，吸掉脸上滑落的泪水，将面前的酒喝掉。
　　她站起来，走到林岳身边，扶着他的肩膀说：“小岳，我现在相信你是爱小予的，我就把女儿交给你了。”
　　她转身离开，向自己的卧室走去。
　　林岳拉住她的手：“康姐，等一下，我想我还需要证明一下对你女儿的爱。”
　　喝了这么多酒，林岳早已有些忍耐不住了。
　　他起身将黄馨予拉入怀中，将她的衬衣和套裙一件件脱下。
　　手伸到她的裤袜里，卡住她的内裤，一点点向下推。
　　快推到脚踝时，黄馨予擡起小腿，将脚掌从裤袜中抽出。
　　康丽娟站在原地，饶有兴致地看着女儿在眼前被脱得精光，坐在椅背上，两脚大开，露出嫩红的美丽小穴。
　　接下来，林岳解开裤带，握着他对黄馨予的爱，在康丽娟的注视下，挑开两片阴唇，慢慢插入。
　　“妈，我好舒服，好爽。我想我是爱上林岳了。”黄馨予转头看向母亲，脸上流露出某种特殊的情绪。
　　康丽娟走过来，分别拉起女儿和林岳的一只手，郑重其事地问道：“小予，你决定了吗？”
　　看到女儿眼中的爱意与决绝，她仿佛在镜中看到了年轻时的自己。那时也有个人郑重其事地问她：“小娟，你决定了吗？”
　　“我决定了，就是不知道他愿不愿意，他有女朋友了。”黄馨予说道。
　　“我跟你爸爸一对一相守了那么多年，最后还不是走到那个地步？小予，你只需要遵从你内心的声音。”
　　“嗯，我明白了。妈，你开始吧。”黄馨予轻轻推开林岳，跪在他身前。
　　康丽娟从地上拿起女儿的内裤，绕过她的脖子，用女儿的裤袜穿过内裤的孔洞扎紧。
　　她拿起裤袜的另一端，对着林岳说道：“小予想认你为主，你愿意接受她吗？”
　　林岳有些犹疑地看着黄馨予，这个傻姑娘该不会把自己的演戏当真了吧？
　　“牵起这条狗链，从此小予就是你的性奴，你的母狗。你愿意调教她一生吗？”
　　本来只是来吃个晚饭，充当一下挡箭牌，没想到现在竟然要与黄馨予举行认主仪式，人生就是这么地离奇，如梦似幻。
　　林岳叹了口气，接过康丽娟手中的裤袜。
　　这种事情，他怎么可能不接受。
　　“我愿意，康姐，你愿意吗？”
　　“什么？”康丽娟的瞳孔猛然缩小，低下头避开林岳的目光。
　　“康姐，你愿意做我的性奴，做我的母狗，被我调教一生吗？”林岳将刚才插入黄馨予小穴的那只手插进康丽娟胸口的两乳之间。
　　康丽娟没有闪躲，静静地让林岳握住她的一颗奶子揉捏。
　　“我们今天才第一次见面。我相信我女儿的判断，但是我对你还没有足够的感情。而且，作为一个主，你还很不合格，你怎么敢收下一个曾经弑主的奴？”康丽娟的拒绝让林岳将手抽了出来，但她的话音转柔，“不过，今晚我可以陪你们一起做爱，这才是你真正想要的吧。”
　　林岳讪讪一笑：“康姐真是每次都能看透我。”
　　“还叫什么康姐，以后叫我妈。”
　　这个称呼在林岳心里引发了不小的震动，从没见过母亲的他对这个称呼异常敏感，敏感到一听这两个字，肉棒就忍不住跳动了两下。
　　康丽娟将低胸连衣裙的两袖从肩上褪下，让裙子顺着身体滑到地上。
　　反手解开内衣，丢给林岳嗅闻，身上只剩一条窄小的内裤。
　　她的身材一点都不像四十多岁的女人，两颗木瓜一样的奶子成熟饱满，几乎没有下垂的迹象，小小的褐色乳头已经硬挺挺地翘起，揭示了主人一直没有透露的内心。
　　腰肢像林岳的学生一样紧致纤细，平坦的小腹上没有一丝赘肉，和黄馨予的别无二致。
　　亮绿色的蕾丝内裤包裹着丰满浑圆的臀部，惊人的腰臀比让任何男人都会欲火焚身。
　　再往下，是两条细长结实的大腿，一看就知道，她们的主人很擅长在男人身上驰骋。
　　“妈，你身材真好。”林岳拽着丝袜，将肉棒插进黄馨予嘴里，伸手捧起一枚他垂涎已久的康丽娟的丰乳。
　　“是她爸爸给我灌输的观念，奴必须坚持规律的锻炼和饮食，才能得到主长久的宠爱。后来他走了，但习惯我改不掉了。”
　　康丽娟走到女儿身边，背对着林岳叉开腿，双手下压扶在饭桌上，垂落的奶子在空中轻轻摆动。
　　“小岳，来操妈妈。”
　　林岳就像是被康丽娟的声音操控了，毫不犹豫地从她女儿的温暖小口中抽出肉棒，将她的内裤脱到大腿上绷住，用坚硬不平的棒身摩擦她紫红色的花瓣。
　　久旷的成熟女人根本经不起挑逗，丰沛的淫汁瞬间浸满了肉棒，和女儿的唾液混合在一起，让肉棒看起来油光发亮。
　　“快，插进来，让妈看看你对小予的爱有多长。”
　　康丽娟扭动臀部寻找着龟头，但她屁股翘得再高，也够不着，两瓣弹软的臀肉和饱满的阴阜裹着林岳的棒身徒劳的摩擦。
　　“我也想让妈看看，我对妈的爱有多深。”
　　林岳后退一步，让肉棒在重力的作用下与地面平行。
　　“小予，帮我插进去。”明明只是动动腰的事情，林岳偏要让女儿亲手握着肉棒引导进母亲的蜜穴。
　　黄馨予听话地将林岳的龟头对准，剥开母亲的两片小阴唇，牵着肉棒穿进散发着雌香的湿热孔洞。
　　“真好啊，真正的鸡巴。妈已经用腻了玩具，小岳，你愿意常来妈这里坐坐吗？嗯，再深一点。妈有很多有趣的事情可以教你。啊，好长！”
　　肉棒一进入她的身体，康丽娟就将之前的谨慎抛之脑后，只希望这个男人能好好地调教自己，把那些让她颤栗的手段施加在她身上。
　　“只要小予不介意，我当然乐意之至，妈。”康丽娟左一个妈右一个妈地自称，林岳根本不知道怎么拒绝。
　　巨蛇在久旱的蜜道里缓缓穿行，甘甜的泉水从大地上喷涌而出，欢迎巨蛇的到来。
　　黄馨予跪在主人身旁，肉棒就在她眼前进出着母亲的蜜穴，这个景象唤醒了她久远的记忆，让她从喉咙到屁眼都开始发痒。
　　她趴下舔弄母亲的膝弯，这是常人所没有的一个敏感点，但对于康丽娟母女俩来说，这里比舔她们的小穴还要刺激。
　　若不是两人曾被命令作全身的互相舌浴，这个秘密可能她们永远都不会发现。
　　“小予……你还记得……我的好女儿……”康丽娟的呻吟声高亢起来。
　　林岳立刻感到了不同，本来康丽娟的蜜穴就温暖而舒适，但是现在还要加上一个紧字。
　　只是康丽娟被女儿舔得有些腿软，臀部止不住地下沉。
　　林岳捞住她的胯部，让她的下半身几乎是悬空了，高跟凉鞋的后跟都已经离地。
　　她就这么被林岳提着臀部肏弄，两条长腿在空中摆荡着，淫水环着她的大腿淌下，正好流到女儿舔弄的地方，没有一点落到更下面的地方。
　　“啊！”康丽娟尖叫起来，“我要飞起来了！”
　　她的手一软，几乎要撑不住桌子，久违的热潮在身体里像野火一样燃烧，而身后的抽插并没有停息，反而加快了节奏，康丽娟一波高潮还未过去，又一波颤抖就再次袭来。
　　“怎么这么敏感。”
　　见康丽娟实在支撑不住，林岳撤出操得正爽的肉棒，将她轻盈的身体抱在怀里：“小予，我们到卧室里去。”
　　见主人的手没有空闲，黄馨予将裤袜叼在嘴里，跟在林岳的身后爬行。细瘦的腰肢和挺翘的桃臀左右扭动着，熟练地跟着林岳的脚步爬进卧室。
　　将康丽娟丢在床上，林岳急需继续发泄，若不是黄馨予的后庭没有洗过，他倒是想尝尝自己岳父格外喜欢的地方。
　　不过后庭不能用，还有一处地方。
　　林岳半蹲在黄馨予的头顶，将滴着淫水的肉棒插入她的口中，抱紧她的头，像肏弄小穴一样操着她伸直的喉咙。
　　黄馨予刚开始还有些不适应，本能地晃动臻首躲避肉棒粗暴地抽插，林岳不得不抓紧她的齐耳短发，加强固定。
　　“以后头发留长点，不然都不好抓。”林岳命令道。
　　黄馨予很快她就找回了当初的技能，就像她永远不会真正忘记如何骑自行车一样。
　　通往喉管的道路逐渐通畅，林岳渐渐能每一次都将肉棒一插到底，让阴囊拍打在她精致的下巴上。
　　黄馨予就在肉棒抽出的瞬间换气呼吸，丝毫没有痛苦之感，甚至还有余力控制自己喉咙的软肉，给肉棒带来更周到的服务。
　　“这张小嘴操得真爽，就是可惜了你这爱浪叫的性格。”
　　康丽娟已经恢复过来，她还是第一次，无需任何道具在身就经历这令人痴迷的连续高潮，这让她对女儿口中的肉棒产生了迷恋之情。
　　她本身就是个奴性很重的女人，虽然独身带着女儿生活那么多年，但其实还是渴望有个主人能陪在她身边。
　　一直以来，内心的伤痛阻止了她主动寻找新的主人，而今天忽然闯入她生活的林岳又完全能满足她对于主人的喜好和幻想，一时间，康丽娟的心蠢蠢欲动起来。
　　她趴在床边，伸长脖子，对着林岳诱惑道：“小岳，要不要试试当母亲的小嘴与女儿的有什么不同？”
　　那根热气腾腾的粗壮鸡巴操入康丽娟的喉咙时，她感到前所未有的满足感。
　　在康丽娟口中射出今晚的第一发精液后，三人一起到浴室里冲洗身体。
　　热气缭绕的淋浴间里，林岳坐在一张塑料矮凳上。
　　黄馨予乖巧地跪在林岳身后，用丰满的乳房为他的后背打上泡沫。
　　而她的母亲则跪在林岳身前，用她的一对圆润木瓜替林岳清洗肉棒。
　　刚射过精的肉棒被夹在两团丰腻流光的乳肉间，康丽娟用手托着交替上下摆动，乳侧摩擦着肉棒的同时，乳尖也在林岳的小腹上来回扫过。
　　时而横夹改为竖夹，乳肉沿着肉棒的方向运动，龟头从康丽娟深邃的乳沟中探出时，乳尖已经顶上林岳的阴囊。
　　继而乳房继续下探，将下半根阳具和肉丸一齐包在其中，而龟头已被康丽娟含入口中吸吮。
　　“真是极品的奶子。又大又有弹性，形状还这么美。最关键的是，夹得我好爽。”林岳赞叹道。
　　“可惜我的就比我妈小了不少。”黄馨予语气里带着点嫉妒。
　　康丽娟将乳房又向上移动，重新包住龟头小幅振动，安慰女儿道：“等你给小岳生个孩子就会变大了，妈以前也和你差不多大。”
　　“我还不想生呢。”黄馨予羞道。
　　“这件事得考虑考虑再说。”林岳也赶紧说道。
　　“小予，你和小岳差不多大，这年龄正是最合适的时候。年龄再大些，恢复起来就没那么快了，说不定还要挨一刀。妈生你的时候，才二十岁，还为此休学了一年。”
　　康丽娟再次俯身用奶子摩擦林岳的阴囊和会阴，甚至用乳头顶着林岳的菊门扫动。
　　“小岳，你不用担心，孩子不用你照顾。小予爸爸去世时赔了不少保险金，这些年我都放在信托里没动，用来养孩子绰绰有余。刚才我是生疏了，不小心让你射在嘴里。后面你都得射到小予的小穴里，今天正好她是危险期，说不定就能怀上。”
　　康丽娟双乳中的肉棒已经彻底复苏，棒身红亮坚硬，龟头粉嫩粗圆，看得她十分欢喜。伸出舌尖压在马眼下的敏感点慢慢舔着。
　　“妈，今天来之前，林岳已经在我里面射过一次了，我本来想晚上他走后再去买药吃的。”
　　黄馨予没有说那个但是，不过显然她已经被母亲说服了。林岳听得亡魂大冒，不顾肉棒还在温柔乡里享福，就要起身：“买，我现在就去买。”
　　“我认了你作主人，你就送我一个孩子作为礼物好不好？”黄馨予将乳房搭在林岳的肩上，双手按住他，亲着林岳的脸说道。
　　林岳知道自己可以用主人的身份发号施令，但听到黄馨予乞求的声音，他又没法强硬拒绝。
　　“算了，今天就听天由命，如果没怀上，后面还是要避孕，过两年再考虑生吧。”林岳心一软，对黄馨予温言说道。
　　“是，主人。”黄馨予一改往日的话痨，简短地回答道。她用双乳夹住林岳的后颈上下搓动，让林岳爽得全身毛孔大开。
　　挂在墙上的衣物里传来章可和米佳月的专属手机铃音，黄馨予起身替林岳拿来，看到来电提醒，对母亲做了个噤声的手势，将电话递给林岳。
　　“喂，章可，你买完衣服了吗？”林岳问道。
　　“嗯，刚回到家洗完澡，有点想你。你在干什么呢？”章可道。
　　“我也正好在洗澡，等我洗完给你打过去吧？”
　　“不嘛，我现在就想跟你说话，不会太久，你就在浴室跟我说一会儿。”章可撒娇道。
　　“好吧好吧，你今天买到想买的衣服了吗？”林岳赶紧找了个话题。
　　“买了，刚穿上，你猜是什么衣服？”章可问道。她的语气很开心，看来她本来就是想跟林岳炫耀一下，没想到正好被林岳猜到了。
　　“现在穿的，是睡衣吧。”林岳说道。
　　“还不笨，你等一会儿。”章可说道。
　　手机里传来另一个女人的声音：“小可你干嘛！别拍我啊。”
　　同时手机上探出一个微信消息。
　　林岳点开，是章可给他发的图片。
　　两个女人穿着睡裙躺在床上，一件是吊带连衣短裙的款，一件则是像一件大衬衣一样，两襟之间没有扣子，只用一根丝带连接。
　　只不过两件睡衣都是由薄如蝉翼的黑色细纱做成，完全没有遮挡的效果，两个女人的乳房和腰肢都清晰可见。
　　她们的下身穿着黑色小内裤，整条内裤的布料只能堪堪遮住她们的秘处，剩下的都由细线缀连，看起来极为性感魅惑。
　　“他又不知道你是谁，怕什么。”
　　照片刚好拍到两个女人的脖子，但仅看身体，林岳还是能分辨出，穿着透明睡裙的身体是章可的。
　　黄馨予母女也屏息一起看着照片，脸上露出忍笑的表情。
　　另一具身体的胸部比章可大了一圈，跟黄馨予差不多。林岳忍不住握住黄馨予湿滑的奶子，试了一下手感。
　　那女人个子比章可略高，腰细腿长，单论身材，比章可还性感几分，而且她的声音也颇为熟悉，林岳一下子就猜出是谁。
　　“我知道哪个是小可了，不过另一个是谁啊？小可告诉我吧？”林岳故意说道。
　　“不许说！”另一个女人喊道。
　　“要不要现在来我家看看是谁啊？”章可笑道。
　　“好啊，小可你按住她，别让她跑了，我这就来。”林岳配合她说道。
　　“我要走啦！”那女人喊道，手机里传来一阵笑闹的声音。
　　“小岳还真是风流呢。”康丽娟在他耳边悄声说道，本来已经停下来的双乳又开始缓缓在肉棒上移动。
　　一边与女友通话，一边被别的女人乳交，这种刺激让林岳也极为受用，他空闲的手伸出一根中指，伸入康丽娟的嘴里。
　　康丽娟微笑着含住手指，舌头清扫，嘴唇沿着手指前后移动。
　　“林岳，我把她堵在屋里了，我把电话挂了，给你开视频！”章可玩得有点疯，边笑边说道。
　　手机上立刻传来章可的视频申请。
　　林岳有点犹豫，接的话，怕章可看出破绽。不接的话，又怕章可起疑。
　　黄馨予替他解决了疑难，一指点在接通键上，躲到母亲身边，跪趴在防滑垫上舔着林岳的小腿。
　　画面里章可显然是靠在门上，镜头对着屋里的另一个女人。那女人倒是明白，没有用手遮住跳动的双乳，反而死死地捂住自己的脸。
　　“快猜快猜，猜中有奖！”章可大喊道。
　　“肯定不是我姐！”林岳故意绕着弯说，其实他是想多看看那个女人穿着黑丝衬衣的样子。
　　随着她不断躲闪镜头，两颗丰满的奶子一直在衬衣底下晃来晃去。
　　“当然不是，继续猜。给你两次机会。”章可挡住那个女人向门口的冲击，将她推了回去。那女人一直用双手捂着脸，根本不是章可的对手。
　　“胸这么大，是谁呢？”林岳在想另一个问题，章可为什么要把闺蜜这么性感的样子给他随便观看呢？
　　他故意说错了一个名字，是他二姐另一个胸比较大的闺蜜。
　　“不对！还剩一次机会！”章可叫道，她把镜头转向自己，对着林岳小声说道，“让我看看你下面的样子，就给你一个提示。”
　　林岳看着自己被乳房包住的肉棒，苦笑了一下。他站起来，小心地控制着镜头，避开黄馨予和她母亲，拍向自己油光闪闪的肉棒。
　　“这么大了，是不是看得很激动？”章可的脸上尽是媚意，悄悄地给画面截了个图。
　　“是倒是，但这样会不会不太好？”林岳将镜头转回自己的脸。
　　“给你机会要抓住哦。”章可一语双关地说，“现在给你提示，今天我是跟谁出去买衣服的？”
　　“是邱雪。”林岳立刻说道，他早就猜出来了。
　　“猜对了！”章可笑着对房间里喊道，“你别挡了，林岳都猜出来了。”
　　邱雪冲不出去，已经趴回床上，将自己的脸埋在被子里。她的背后除了一层薄纱一无所有，优美的身材曲线展露无遗。
　　“你们这两个不要脸的！”邱雪趴在床上不肯起来，她的声音听起来不像是生气，反而像是兴奋。
　　林岳心中一动，要不是他现在在黄馨予家，肯定会直接开车去找章可。
　　只是母女俩正跪在他的身前，轮流舔吸着他的肉棒，他根本不可能现在离开。
　　“我的奖励呢？是什么？”林岳问道。
　　“明天邱雪让你亲一下。”章可的话越来越露骨，也越来越古怪。
　　“我才不要！”邱雪从床上跳起来，她也不捂脸了，朝着镜头冲过来。
　　镜头一阵天旋地转，稳定回来后，落到了邱雪的脸上。
　　“林岳，快把章可发的照片删了！”
　　“我删没删，你也不知道啊。”林岳挤眉弄眼地说道，他将肉棒从黄馨予口中抽出来，换入康丽娟口中。
　　“明天中午吃完饭以后，我看着你删！”邱雪不假思索地说道。
　　邱雪手上的手机被章可一拍，镜头转向她的胸部，一对高耸的乳房挑着黑纱颤动着。
　　画面一闪而逝，镜头又转回章可的脸上。
　　“奖励已经告诉你了，怎么拿到你自己想办法啊！”章可笑道。
　　邱雪扑过来，挂断了视频。
　　“章可还真是贤惠，帮男朋友泡妞啊。”黄馨予在林岳的阴囊上舔上一下，擡眼说道，“难怪你这么喜欢她。”
　　还有个更厉害的米佳月呢，林岳暗道。章可该不会是受了米佳月的影响吧？
　　“我也很喜欢小予啊。”林岳担心她吃醋，于是从康丽娟口中抽出肉棒，塞进黄馨予口中。
　　只不过两张嘴只有一个塞子，堵得了一个，堵不了一双。康丽娟问道：“小岳有多少女朋友啊？说给妈听听？”
　　听到她的询问，林岳在心里盘点着。
　　大姐就不算了。
　　米佳月，章可，黄馨予，安琪不知道算不算，何曼青，梁小舞，唐甜甜，梁晓雯应该也算。
　　符梦君……还不算吧，只是亲了一口，还挨了一巴掌。
　　颜容和钱薇，这肯定不算。
　　庄媛媛嘛，还没上过，不算！
　　这么算的话，少则七个，多则八九十来个。
　　“算上小予，一共三个。”林岳回答道。
　　“是我们小予知道的一共三个吧？”康丽娟按着女儿的头给林岳来了一次深喉，“我不管你有多少女人，记住你已经是小予的主人，是她一生唯一的依靠。你可千万别负了小予。”
　　想到这女人为了女儿干出的事情，林岳赶紧点了点头。
　　“妈，你放心，我永远不会抛下小予。”
　　“好了，我们回卧室吧，你再射给小予一次。”康丽娟想让女儿尽快怀孕，也是存了用孩子捆住林岳的想法。
　　三人冲掉身上的泡沫，擦干身体，一路亲亲抱抱，兴致到了就趴在墙上肏干几下，拖了十来分钟才回到卧室。
　　康丽娟让女儿仰躺在床上，在女儿身下垫了块软枕。自己跨过她的头部，趴在她身上，手扶在女儿的大腿上撑开。
　　“老公，来干我们的女儿吧。” 康丽娟看着林岳的眼睛，声音低沉而魅惑。这个女人，勾引男人的技巧简直是信手拈来。
　　肉棒分开黄馨予的蜜穴，一插到底。林岳搂住康丽娟，与她舌吻起来。
　　“哦，爸爸，你的鸡巴好粗，女儿的小穴都要被撑裂了。”黄馨予有样学样，淫叫起来。
　　“啊……爸爸插得女儿好爽，爸爸插得好舒服！爸爸天天插女儿的骚逼好不好啊？”
　　林岳听到黄馨予的话，想到的却是诺诺。
　　他闭上眼睛，自己好像正亲着大姐，肉棒插进雨诺的嫩穴里，这画面在他脑中渐渐清晰，引得他全身血液沸腾，燃烧掉他所有的理智。
　　“乖女儿，让爸爸好好爱你，赶快给爸爸再生个女儿，长大了接着给爸爸干！”
　　林岳说着淫邪的话语，强壮的腰部迅猛地摆动着撞击黄馨予的身体，让黄馨予接下来的话都变成呻吟，连一给完整的句子都说不出来。
　　康丽娟兴奋地喷出带着馨香的鼻息，松开林岳的嘴，在他脸上用力地舔着。
　　“妈也想当你的贱母狗，妈也想给你生女儿！”
　　床上的三人都陷入狂乱的淫欲中。
　　康丽娟转身将臀部朝向林岳，反手掰开自己的臀肉，让林岳在女儿和自己的蜜穴里轮流抽送。
　　心情激动下，母女俩很快都陷入连绵不断的高潮中。
　　黄馨予与母亲忘我的舌吻，两人仿佛回到了在调教室时，被绑在一起，一同被振动玩具刺激了几个小时后那种彻底沉沦于肉欲的迷乱。
　　即使没有脖子上那根铁链，康丽娟也觉得自己已经是林岳的性奴了。
　　毫不节制的交合持续了很久，床上的床单湿了一大片，浸透了不知道是母亲还是女儿的淫水。
　　林岳的身上挂着一层薄汗，别看腰部还在不知疲倦地挺动，他也已经是强弩之末了。
　　身下的母女抱在一起，已经没有了多少反应，连呻吟声都小了下去。
　　感到自己的时间到来，他将肉棒半插在黄馨予的小穴里，射出几股精液，收腹屏住呼吸，抽出肉棒尽根插入康丽娟的蜜穴里，再放松肌肉，将剩下所有的精液射出。
　　完成了母女俩的愿望，林岳将康丽娟放平，为她们盖上薄被。自己拖着疲惫的身躯叫代驾回家。
　　客厅里一片昏暗。自从林岳对家里人公开了女友的信息，大姐就不再等林岳回家后再睡觉。
　　林岳没有开灯，借着窗外透入的微光，摸索着朝自己的卧室走去。经过书房门口时，门下的缝隙里透出来一点点微光，引起了林岳的注意。
　　这是谁在里面？这么晚还没睡？
　　林岳在门口听了一会儿，隐隐能听到鼠标的点击声，其他就在没有声音了。
　　他向前继续走，来到二姐的门前，握住把手慢慢扭开。
　　二姐坐在床上，靠着软垫，膝盖上放着一块带键盘的平板。听到开门的声音，二姐转头看向林岳，平板透出的白光照在她的脸上。
　　林岳闪身进屋，轻轻拉上门。
　　“小岳，你进来干什么？”二姐的声音有些发颤，似乎是被弟弟吓到了。
　　“二姐，这么晚了，你怎么还没睡？”林岳有些尴尬地说，他本来只是想弄明白是谁在书房里。
　　“你以为我睡着了，然后进来想……”二姐的思路往奇怪的方向上歪过去了。
　　“不是不是。”林岳赶紧解释道，“我看到书房里有人，只是想来看看是不是二姐在里面。”
　　“哦，那肯定是诺诺在偷偷玩电脑。”
　　“这丫头，大半夜地不睡觉，肯定在干什么坏事！”林岳脱口而出，才想起眼前还有个大半夜不睡觉的。
　　啪地一声，二姐手上的平板键盘合上了。
　　“你……你不也刚回来，大半夜地，又去找女朋友干坏事了吧！”二姐有点生气地说道。
　　“二姐，先不说这个了，我们一起去抓诺诺吧，她别真的学坏了。”林岳挠挠头，赶紧将话题引开。
　　二姐毕竟也是关心诺诺的，她将平板放在床上，跟林岳悄悄走到书房门口。
　　林岳抓住门把手，突然把门打开。
　　林雨诺被吓得从椅子上跳起来，背对着笔记本电脑，慌张地看着门口的舅舅和小姨。
　　“诺诺，这么晚了，你在干什么呢？”二姐问道。
　　电脑的屏幕散发着莹莹的白光，看起来不像是在玩游戏。
　　“我……我们有个作业，是关于神话传说的。我突然想起来自己忘了做，所以想补上。”林雨诺的眼珠子乱转，林岳一看就知道她在编瞎话。
　　“诺诺，做作业你可从来没这么积极吧？”二姐也很了解她，“你该不会是上网跟网友聊天吧？”
　　她走到电脑前看了一眼屏幕：“希腊神话故事？还真是在做作业？”
　　林岳嘴角跳动了一下，没有说话。
　　“当然是真的，小姨你还不相信我。”林雨诺委屈地说道。
　　“啊，对不起，小姨错了。对不起诺诺。”二姐抱住同样穿着睡裙的诺诺安慰道。
　　“好了，没事了，二姐你去睡觉吧。”林岳靠在门边说道，“诺诺你做作业也不开灯，这样对眼睛不好，容易近视。舅舅对希腊神话很了解，要不要我来帮帮你？”
　　“不用了，我已经看得差不多了。老师就是让我们看看，上课时要简述自己看过的故事。”林雨诺合上笔记本，“我也回去睡觉了。”
　　三人各自回到自己的卧室，关上门睡觉。过了大概半小时，一个人溜回书房门口，轻轻打开门进去。
　　她拉起屏幕，唤醒计算机，正要打开浏览器的浏览记录。
　　“诺诺，不用打开了，我已经帮你删了。”一个声音从她背后传来。
　　穿着睡衣的林岳从墙边的黑暗里走出来。
　　上次他想清除自己的浏览记录，结果发现浏览记录已经被清除过了，吓得他半死。
　　后来一直也没人找他说过什么，林岳思量了一下，估计是谁刚学会清除浏览记录，删除自己的浏览记录时，顺便帮他也清掉了。
　　大姐和二姐是电脑盲，这个人，多半就是女儿林雨诺。就是不知道她删除前，有没有看到自己上的那些不良网站。
　　“舅舅，你怎么可以偷看！这是我的隐私！”林雨诺愤怒地说道。
　　“我本来想看看以前看过的网站，结果不小心看到的。”林岳面不改色地撒谎。
　　“好啊，你又想看那些东西……”林雨诺的脸忽然红了。
　　她果然看过了。
　　“诺诺，这些东西呢，成年人有足够的判断力和自制力，是可以看的。但是你还没成年，很容易受到不好的影响。”
　　林岳有些没底气，不过自己的女儿，还是得教育。
　　“骗人，你不也受影响了？”林雨诺转头道。
　　听到女儿的话，林岳像是被一桶冰水从头顶倒下。
　　“你什么意思？”
　　“你跟妈妈的事，我都知道了。”林雨诺的声音很小，但在林岳耳边却如同惊雷一般炸裂。
　　“你没把妈妈发到那个社区里吧？”她语气严厉地质问道。
　　“没有，我跟大姐的事，瞒着还来不及，怎么可能发出去。”林岳忽然变成了被讯问的一方。
　　“我刚才看的东西，你不许跟妈妈和小姨说。”林雨诺还是相信了舅舅。
　　“我不会说。”林岳深呼吸了一下，走到女儿身前，“诺诺，我跟你妈妈的事，你是怎么知道的？”
　　“前几天我偷偷出来上网，结果听到妈妈房间里有动静。”林雨诺出奇地冷静，没有痛斥他们的乱伦行径，只是简单地说出事实。
　　“诺诺，对不起，我们……”
　　“到你房间说吧，不然万一小姨再出来就不好了。”林雨诺合上笔记本电脑，朝林岳房间走去。

第9章 女儿失恋了
　　林雨诺失恋了，但她并没有十分伤心……
　　********************
　　深夜跟女儿独处一室，林岳很少有这样的经历。
　　尤其是想到晚上他对女儿生出的邪念，更让他在寂静的房间里局促不安。
　　“舅舅，我没有怪你们的意思。”林雨诺坐在床边，长发披在身后，如同艺术品一般的侧脸被月光照亮，像是浮着一层瓷光，“我只想问你，你为什么还要找别的女朋友。有妈妈还不够吗？”
　　女儿问的不是伦理道德问题，而竟然是这个感情问题，林岳一时有些不知从何说起。
　　“舅舅大概不是个好男人吧。”他苦笑着说道，“虽然大姐也一直希望我找同年龄的女朋友，但确实是我找了别的女人，而她始终待我如一，是我背叛了她。”
　　“妈妈希望你找别的女朋友，你就没想过为什么？”林雨诺问道。
　　“我想是她觉得自己年龄太大，不能陪我一直走下去吧。”林岳低头叹了口气。
　　“那只是表面上的原因。”
　　听到女儿肯定的语气，林岳心中疑惑，擡头问道，“那是什么原因？你知道些什么？”
　　“我不能说，如果妈妈希望你知道，她会告诉你的。”林雨诺回答。
　　“诺诺……”林岳心里五味杂陈，自己竟然跟女儿讨论这种问题，而且她的成熟远远超出自己的想象。
　　“舅舅，一个人能同时喜欢很多人吗？”林雨诺看着窗外，目光落向遥不可及的远处。
　　“我这样的人，一般来说，是会被人骂的，可能这样还是不好吧。”林岳挑选着措辞，有些担心自己的行为影响了女儿的道德观。
　　“我和小舞的事，妈妈是听你说的吧？”
　　“对，我听到四班的董书语说小舞有个女朋友在一班，猜到是你。”林岳回答道。
　　“你难得地细心了一回呢。”林雨诺看向他，脸上勉强挤出一些笑容。
　　“诺诺，怎么了？”看到女儿的脸色不对劲，林岳有些担心。
　　“小舞她，好像有其他喜欢的人了。”林雨诺低下头，声音有些难过。
　　林岳心里一惊，走到女儿身边坐下，搂住她的肩膀问道：“怎么回事？”
　　女儿的身体柔软而温热，散发出淡淡的香气，让林岳有些恍惚。
　　“她之前一直很主动，有空就会来找我。但是上个星期，她忽然像变了个人一样。我不主动找她的话，她就不会来找我。”林雨诺有些忧伤地靠在舅舅肩上，一只纤细的小手放在他的大腿上。
　　“感情的事情，本来就是起起伏伏地。我跟大姐也会有冷淡的时候，有时还会吵架。你不要太担心了，也许过段时间就好了。”林岳有些心虚地安慰道。
　　“我周六去找过她，我们……我们亲热的时候，她忽然问我，有没有被男孩子抱过。”
　　“那也说明不了什么啊，也许她只是随口问问。”林岳拼命想帮梁小舞圆回来。
　　“我说，我只被舅舅抱过。她还问我，会不会有和她抱在一起那种感觉。”
　　“那肯定不一样。哈哈，梁小舞怎么会这么问。”林岳简直要疯了，女儿的小手旁，一只小帐篷正在睡裤上慢慢地撑了起来，好在她的眼睛正看向正前方，没有注意到。
　　“我也问她为什么这么问，她说，她好像不讨厌男生了，还问我想不想找个男孩子抱一下试试。”
　　林岳腿上女儿的手轻轻地移动了一下，旁边的帐篷也跟着晃动了两下。
　　“额……那诺诺你是怎么想的。”林岳快要不能思考了，或者说，他的注意力完全落在女儿的身上了。
　　淡淡的月光下，女儿轻薄的睡裙几乎变成半透明的一般，身体的轮廓在睡裙下若隐若现。
　　“舅舅！”诺诺转头疑惑地看着他，“现在我说的是小舞可能出轨了！”
　　“哦，对对，我觉得吧，你们这个年龄的女孩子，可能还弄不清楚自己的性取向。你们在一起，并不代表你们就是同性恋。小舞她呢，也许是对异性的兴趣萌发了，所以会有这样的疑惑。”
　　“跟妈妈说的一样，没劲。你们是不是对过词儿了？”林雨诺不满地说道，“就算小舞是双性恋，她也是有了喜欢的人，才会这样问我。”
　　“诺诺，你可以直接问她的。”
　　“我还想问问你呢，舅舅。”林雨诺的声音突然提高，在寂静的夜里分外清晰，“我怀疑，她喜欢的那个人，就是你。”
　　“怎……怎么可能。”一滴汗液从林岳脸旁滑落。
　　“她从小就讨厌男孩子，也根本没有认识其他男孩子的机会。唯一能接近她的男人，就是你啦，舅舅。”林雨诺问道，“你是不是抱过她？”
　　“上游泳课的时候嘛，难免会有些身体接触的。”林岳试图忽悠过去。
　　“少来，小舞根本不用你手把手地教。你说，是不是抱过她？”
　　林岳本来以为今晚是要和女儿聊姐弟乱伦的禁忌问题，结果后来好像变成帮女儿情感咨询，现在他才明白，女儿这是找情敌对质来了！
　　女人说话就不能直接一点吗？林岳腹诽道。
　　“也许，可能，大概……是抱过的吧。”林岳也只能承认了，这件事早晚会被女儿知道，当初要是知道梁小舞和女儿是情侣，他一定会劝米佳月换个目标。
　　“难怪，如果是舅舅的话，我倒没有那么难过了。”林雨诺仍然靠在林岳怀里，长长的睫毛垂下，似乎是闭上了眼睛。
　　“为什么啊？”林岳有点不好意思地问道，抢了女儿的女朋友这件事，他还是挺愧疚地。
　　“因为，我也很喜欢舅舅啊。”女儿的话让林岳几乎要把持不住了。
　　“诺诺，你说的喜欢，是哪种喜欢？”林岳努力压抑住自己心中的火焰。
　　林雨诺擡起头，嘴唇与他轻轻一碰，起身开门离去。
　　林岳呆坐在床上，浑然不知自己已是大汗淋漓。
　　********************
　　天亮了，林岳从床上坐起来。一夜几乎没睡让他一脸倦容，但他根本没有一丝睡意。
　　起身洗漱完毕，回到房间发了一会儿呆，林岳到厨房里忙碌起来。虽然做饭他不行，但烤吐司煮牛奶煎鸡蛋他倒是还能应付。
　　准备得差不多的时候，厨房门被拉开。
　　“太阳从西边出来了？”二姐走到窗边，假模假样地往天空看了一眼。
　　“姐，你起来了。帮我叫她们起床吧。”
　　“还是你去吧，大姐已经在洗漱了，诺诺我可叫不起来。我来帮你把东西摆好。”
　　二姐把烤好的一叠吐司抹上牛油果酱，牛奶分入四个杯子里，和一盘煎蛋全都端出去。
　　林岳叹了口气，向女儿的房间走去。
　　二姐摆好筷子，看着弟弟的背影，若有所思。
　　拉开房门，林雨诺正背对房门，弯着腰，两手下伸，擡起一条腿，穿过纯棉小内裤的裤洞。
　　林岳和转过脸的女儿对视了片刻，轻轻关上房门。
　　女儿几乎每天都是被他叫醒的，很少自己起床。而且一般来说，她都是晚上就穿上内裤，不知为何今天她会重新换一条。
　　走回餐桌前，二姐问道：“怎么不叫诺诺？”
　　“她起来了。”林岳坐下，端起牛奶喝了一口。
　　“真是奇了怪了，今天你们两个怎么回事？”二姐坐在他对面，两手撑住下巴，目光灼灼地看着弟弟，“你后来真的去睡觉了吗？该不会……”
　　“姐，拜托你不要老是想象力这么丰富。昨晚你在床上写啥呢？写到那么晚，还不开灯？”林岳以攻为守。
　　这果然击中了二姐的软肋，林溪慌忙把视线转开：“不就是写小说。不开灯气氛好，一下子写嗨了，就忘了时间。”
　　“你的小说总要有读者嘛，不如我先帮你把把关，万一你写出来都没人喜欢看怎么办。”林岳拿起两片吐司咬了一口，“姐你怎么不吃？”
　　“哦哦。”二姐赶紧也拿起吐司咬了一小口，“我的小说不打算给太多人看的，只要有一个人愿意看就行。”
　　大姐从房间里走出来，刚好听到这句，坐在妹妹身边问道：“到底是谁啊？你老是说有这么个人，我想了几年了都没想出是谁，现在他都结婚生小孩了吧。”
　　“才没有，那个人笨死了，连我这个大美女喜欢他都不知道，哪个女人看得上他。”二姐用吐司把自己的口塞满，向大姐表示她不想说话了。
　　林雨诺走出房间，扫了餐桌一眼，冲到卫生间里去洗漱。
　　大姐诧异地转身看向女儿的背影：“这是怎么了？”
　　林雨诺平时每天这个时候都会元气满满地跟妈妈和小姨大声打招呼，今天却一言不发。
　　“唔吃告，咔还吃尺尺长啦。”二姐碰到八卦的机会，拼了命也要把话说出来。
　　神奇的是，大姐竟然听懂了。
　　“该不会是失恋了吧？”她自言自语道。
　　“是席？”二姐瞪大了眼睛问大姐。
　　“先把你嘴里的吃完。”大姐无奈地对二姐说道。
　　二姐急匆匆地喝下一大口牛奶，嚼了两下就开始拼命往下咽。
　　看她那着急的样子，林岳忍不住笑了出来，小声说：“是从小跟她一起跳舞的那个梁小舞。”
　　二姐嘴里喷出一口吐司和牛奶的混合物，林岳赶紧抽出几张纸巾在桌面上擦拭。
　　“什么？诺诺是同性恋？”二姐说话终于清楚了。
　　“现在不是了。”林雨诺走出卫生间说道，用手拉住裙子，坐在林岳身边。
　　“还真是失恋了？”大姐关心地问道，“诺诺，怎么回事？”
　　“等等，你们都知道？为什么就我一个人不知道？”二姐激动地说。
　　“舅舅猜到的，然后让我妈来劝我，大概就是这样。”林雨诺的声音听不出什么异常。
　　“大姐，虽然同性恋比较小众，但你也不能硬拆散诺诺啊？”二姐听了个一知半解，根据自己的脑补，自作聪明地劝起大姐。
　　“我没有啊，我还……”大姐警觉地止住话头，“诺诺，到底怎么回事，跟妈说说。”
　　林雨诺看了一眼舅舅，只见林岳正学着林溪的样子把大半块吐司一下子塞进嘴里。
　　“没事，小舞好像劈腿了。”林雨诺淡定地说道，“我昨天晚上才确定。”
　　“劈腿？跟谁？”二姐满眼的期待。
　　大姐按住林溪的额头，把脸快凑到女儿面前的妹妹按回座位。
　　“诺诺，你们还小，这么复杂的感情纠葛你还不会处理，把细节给妈说说，妈帮你参谋参谋。”
　　林岳看到大姐貌似冷静的眼中，也闪动着兴奋的火光。
　　“我不想说。”林雨诺开始卷起手中的吐司，意图不看自明。
　　“好好好，不说，不说。什么时候想说了，随时来找妈妈。”大姐赶紧安抚女儿。
　　两姐妹被强烈的好奇心折磨着，偏偏又不敢发问。剩下的两个人，一个默默地吃着早餐，一个嘴里满是食物。餐桌被诡异地沉默气氛笼罩着。
　　********************
　　早上林岳没课，他批改完学生的作业，开始按照教案写后面的教学大纲。
　　章可上课回来，看到林岳在笔记本电脑上飞快地打字，拿起手机，给他发了一条信息。
　　“想好了吗？”
　　林岳手指停下，看了章可一眼。给她回了一条：“什么？”
　　“昨天的奖励，你要怎么拿？”
　　林岳又看了章可一眼。
　　今天她的长发用蕾丝发箍束起来，随意地搭在右肩上，身上是一件过膝的米白色棉质长裙，平整的斜方领下，用咖啡色的细带打了个蝴蝶结，腰部收紧，环着一条黑色的伪腰带，看起来清纯典雅。
　　谁能想到，她昨晚还拍了闺蜜的裸照发给男友看。
　　“别开这种玩笑，昨天我都吓死了，你们是不是喝酒了？”林岳回复道。
　　“喝了一点，我没醉。真不是开玩笑，佳佳我都能接受，你还担心什么？”
　　“我担心到时候你们三个人一起来，我吃不消。”林岳见章可说得很认真，心有些痒痒地，忍不住试探女友。
　　“你想得美！你只许亲她一下啊，其他可不行。”章可回复道。
　　她切到图片库，里面有一张视频通话的截图照片，镜头对准了男友粗长油亮的肉棒，而在男友身后的玻璃门上，倒映着两个女人模模糊糊地的身影。
　　“对了，昨天晚上你洗完澡怎么不接我电话？”章可又发了一条。
　　那会儿林岳正将康丽娟母女叠在一起轮流临幸，当然听不到卫生间里手机的铃声。
　　他赶紧翻开通信记录，看来一眼时间。
　　“昨晚下去跑步，忘带手机了。”他那时的确满身是汗。
　　“洗完澡去跑步？”章可发完，疑惑地看了林岳一眼。
　　“对，洗澡前忘了跑步，后面跑完又冲了一遍。不运动你男朋友哪有那么好的体力？”林岳偷偷向女友展示了一下他的肱二头肌。
　　“锻炼那么好用来跟女学生做爱吧？”一股强烈的酸味儿从邻座传了过来。
　　“当然是为了满足你和佳佳啊，其他人只是一时冲动，那叫打炮，不叫做爱。”林岳恬不知耻地回道。
　　“昨天邱雪怎么会去你家？”为了让章可尽快忘记女学生的话题，他赶紧引入新的话题。
　　“她以前也去过啊，就一起吃饭逛街，然后一起回我家试睡衣，睡衣都换了，就一块在我家睡了，反正她也没男朋友，都一个人住。”
　　想到昨晚她们穿着那样的性感睡衣，在同一张床上睡觉，林岳心中痒意更甚。
　　“昨晚到底怎么回事啊，你怎么告诉她我是你男朋友了？”林岳对章可突然给自己打电话的事还是有点疑惑。
　　“你姐告诉她的，她还知道米佳月也是你女朋友，你怎么什么都说啊。”章可抱怨道。
　　“我姐猜出来的，没想到她会告诉邱雪。”
　　“邱雪跟每个人关系都很好，尤其是跟你姐。”
　　“所以她就让你给我打电话？”林岳诱导着章可，希望能还原出章可的意图。
　　“对啊，谁让她一直挤兑我，我干脆拍张照吓吓她。她后来可老实了，一晚上都没敢提你。”章可得意地说。
　　林岳大致搞清楚了前因后果，略为放心。
　　“她都没男朋友，怎么还买这么性感的睡衣啊？”
　　“其实昨天的睡衣没花钱。她在兼职当内衣模特，这些睡衣，都是商家拿给她用来拍照的。有一次我去她家，半个衣柜都是情趣内衣，丁字裤什么的。对了，猜猜给她拍照的摄影师是谁？”章可问道。
　　“是你？我们小可还有这个特长？”林岳惊讶地回复道。
　　“你以后慢慢就知道我摄影有多厉害了。”章可给林岳飞了个媚眼。
　　林岳还不知道自己已经被章大摄影师掌握了不少素材，而且还将在医务室的多角度摄影装备下出演更多影片。
　　过了一阵，黄馨予也回来了。
　　她今天穿一件黑色的V领针织连衣短裙，脖子上还围着一条黑色蕾丝颈带。
　　“馨予，今天你打扮得好美，你脖子上这是什么？好漂亮？”章可问道。
　　黄馨予笑着说道：“是吗？这叫颈带，也叫项圈。”
　　她别有深意地看了一眼林岳，对章可说：“你要不要也买两条，真的很好搭衣服。”
　　“好呀好呀。你在哪儿买的？”
　　“链接我发给你。”
　　黄馨予坐回章可对面的座位，从抽屉里拿出一个小瓶子吃了两片药片。
　　“馨予，怎么了？生病了吗？”章可关心地问道。
　　“没有，最近有点上火，吃点维生素。”
　　林岳眼尖，看到小瓶子上写着维生素B9，他默不作声地在网上搜索一番，身体向后猛地一靠，擡眼看看黄馨予，黄馨予对他报以迷人的微笑。
　　他打开搜索引擎，开始搜下一个问题：怀孕一般多久能测出来。
　　昨天气氛太好了，他答应了母女俩听天由命一回，现在有些后悔。不过作为一个负责任的男人，他还是得做好准备。
　　大姐生诺诺时，他还太小，完全没帮上忙。这次万一中了，他肯定要忙前忙后。就是不知道这次她们母女俩谁会中标，应该不会一起中吧？
　　林岳感觉汗液又开始从脸侧淌下来。最近动不动就流汗，是不是做得太多，有点虚了？
　　吃午饭的时候，二姐一直跟林岳小声讨论诺诺的问题。林岳哪里敢接话，随口应付着。他这心不在焉的态度让二姐有些狐疑。
　　这舅舅平时最宠诺诺的，上小学时还曾经跑到诺诺的学校，吓唬她同班的小男孩们，让他们不准接近诺诺。
　　如今诺诺失恋这么大的事，他却好像浑不在意。
　　二姐一边说，一边偷偷瞟林岳几眼，发现他正跟自己的好闺蜜邱雪眉来眼去地，不由得大怒。
　　其实邱雪给林岳使眼色是想问：照片删了没？
　　林岳却以为她是想给自己兑现奖励，色眯眯地回了个眼色：我准备好亲你了。
　　邱雪明白他误会了，急的连连眨眼：我不是那意思！
　　林岳擡擡眉毛，眼珠子往二姐那边摆动：你别急，先吃完饭，不然我姐会怀疑。
　　邱雪以为他把照片发给林溪了，都快气炸了，对他皱眉瞪眼：你给我等着！我一会儿弄不死你的！
　　林岳以为她实在等不及了，轻轻点头，快速眨眼：行行行，我快点吃，马上就好。
　　这两人在那里用眼神鸡同鸭讲，章可在旁边快憋不住笑了，脸上的小酒窝都在抖动着。
　　她发现林溪在偷瞄林岳，大声清了清嗓子，提醒自己男友收敛点。
　　林岳却像听到信号一样，猛地站起来，对林溪说：“我吃完了。姐，我要上个厕所，先走了。”说完他就跑了。
　　你说他着急吧，他还有空跑到水龙头边，用手接了点水漱了几下口。
　　跑到食堂门口，他还停下来，回身看了看。
　　林溪脸色不豫地看着邱雪：“你是不是也急着走？下次也不用跟我弟打什么暗号了，直接说就行。”
　　邱雪看到林岳跑出食堂，又偷偷回来在门口探头探脑地，叹了口气，心知再等下去更解释不清，于是给自己找了个台阶下：“林岳想给他女朋友买套好看的内衣当礼物，又不懂得怎么买，所以找我参谋参谋。”
　　“他怎么知道你比较懂内衣？”林溪这下疑心更重了。
　　“啊……你问章可。”邱雪一脚把球传给章可，提上包就跑了。
　　林溪转向章可，章可只好说：“我告诉林岳的。”
　　林溪气鼓鼓地打开手机，给弟弟发了一条消息：“你买的内衣，我也要一套！”
　　林岳听到提示音打开手机，看得满头问号。
　　邱雪走到食堂门口，对他说道：“看什么呢？把手机给我，我要把照片删了！”
　　林岳手机里还有好多见不得人的照片呢，怎敢把手机交给她。而且奖励还没兑现，现在就指望这张照片领奖了。
　　“首先，我只能给你看章可的微信，让你删照片，我以人格担保我没另外保存。其次，相册里有很多我自拍的裸照，不能给你看。”
　　“鬼才信你，拿给我。”
　　邱雪上手就抢。林岳手一晃躲开，转进如风，向着教学楼跑去。
　　“你别追了，我还没说另一个条件呢。”他边跑边喊。
　　“你敢说出来，我今天跟你没完！”邱雪当然知道他的条件是什么，只是现在路上人来人往地，被林岳喊出来她就不用做人了。
　　“那你别追了！”林岳喘着气停下来，伸出一只手阻止邱雪接近，“我知道一个地方比较安静，我们到那里慢慢说。”
　　邱雪也停下来喘息着，看看周围，点头道：“你不跑我就不追。”
　　两人互相戒备着走到教学楼前，林岳在医务室门口敲了敲门。
　　“请进。”庄媛媛已经提前吃完饭，正在屋子里休息。
　　“怎么又是你小子？你还换人了！”庄媛媛惊讶道。
　　“换什么人？”邱雪疑惑地问道。
　　“上次我不是救了那个学生嘛？带着她来的医务室。”
　　随着林岳女人的数量持续增加，谎话说起来越来越熟练了。他背对着邱雪，把手放在胸前，对庄媛媛摆摆手指。
　　“庄老师，我们借你的医务室聊点事儿，时间不长。”林岳说道。
　　“行，你们聊。”庄媛媛拿起一本书打开，浑没注意自己拿倒了。
　　“庄老师，我们想单独聊聊。”林岳在单独两个字上加了重音。
　　你小子够不要脸的啊，行，看你怎么死地。庄媛媛放下书，笑着说道：“好，那我去散个步，去学校外面买点东西。”
　　这一出学校，一般至少得二十分钟才能走回来。
　　她出了医务室，顺手把门带上，从兜里掏出一个遥控器，按下开关。
　　林岳到屏风后面看了一眼，把门反锁。
　　“你锁什么门？把手机给我。”邱雪说道。
　　“我的第二个条件是……”
　　“我同意，要来就快点。”邱雪见没人能看到自己了，也索性不装了。
　　林岳没想到她这么爽快，于是掏出手机，放到邱雪的眼前：“别说我不够意思啊，看，这是章可给我发的照片，删了。”
　　收好手机，他仔细打量着邱雪。
　　邱雪今天穿着一件卡其色的吊带背心，搭着一件黑色的短款无扣薄外套。小吊带非常贴身，将她丰满的胸部和纤细的腰肢勾勒得一清二楚。
　　“看什么看，还亲不亲？”她毕竟和林岳没那么熟，有点扛不住林岳狼一般的眼神。
　　林岳走到她身前，伸手固定住她的脸颊就吻了上去。
　　“是亲脸……唔嗯”
　　男人紧紧地贴上她，将她涂着淡淡唇彩的两片嘴唇轮流吮吸。
　　邱雪挣扎了一下，但是她的力气似乎都消失了，轻轻扭动的身躯反而平添了男人的欲火。
　　林岳的舌头顶上她的门齿，挑弄着她粉红的牙龈。
　　邱雪用尽力气守护这最后一道防线，却不料一只魔手握住了她的胸，隔着薄薄的小吊带和跟薄布一样的胸围揉动着。
　　她惊叫起来时，那条守候已久的舌头就钻入她的口中，准确地勾住邱雪的舌头。
　　邱雪的整个身体一下子就软了。
　　她的手按在林岳的胸膛上，似乎是想往外推，但软绵绵地没有力气，倒像是在抚摸林岳的胸肌。
　　林岳右手揉捏了几下，还嫌不过瘾，卷起邱雪的小吊带，手掌插到胸罩里，直接握住一只坚挺的雪乳。
　　邱雪仰头摆脱了林岳的嘴唇，用微弱的声音说道：“不要……”
　　随即嘴又被林岳封住，身体被他压在检查床边的墙上。
　　邱雪微弱的反抗与拒绝让林岳兴致更盛，持续舌吻着邱雪的同时，他的右手好好比较了一下邱雪和黄馨予的奶子。
　　黄馨予和她母亲一样，都是木瓜型的奶子，柔软白嫩，乳香扑鼻。
　　黄馨予四肢着地趴着，让乳房自然下坠时，形状最为漂亮。
　　邱雪的则是扣碗形的，异常坚挺高耸，即使是站着，形状也没有多少下垂。
　　手感弹性十足，将手覆在上面时，简直就像被粘住了，根本不想拿下来。
　　吻了几分钟，邱雪也渐渐动情，舌头慢慢开始配合林岳的挑逗。林岳心知时机已到，将她卫裤的系带拉开，向下一脱。
　　邱雪重新开始反抗，这次比刚才激烈得多。
　　她推开林岳想要逃走，双腿却被褪到膝盖的卫裤绊住。
　　林岳从她身后抱住翘臀，把她推到检查床前，上身按在床上。
　　“不愧是内衣模特，穿这么性感的内裤上课，不怕学生们起邪念吗？虽然是女校，可也有不少同性恋的。”
　　林岳从她的细腰向下抚摸，四指勾住腰侧丁字裤的细带，向下褪去。
　　“不要！”邱雪用力按住林岳的手，但她的力气哪比得上林岳，内裤被林岳一点点拉开，窄小的布料上，还有一条长长的银丝连到她光滑的阴唇上。
　　“刮的好干净，都这么湿了，还要装吗？”
　　林岳将邱雪的双手反剪，按在腰上，肉棒在阴唇外摩擦研磨，将滑腻的淫液涂在肉棒上，龟头随即挑开阴阜，缓缓插入。
　　“你要跟我结婚吗？”邱雪无法反抗，被屈辱地按在床上，声音带着点哭腔。
　　“什么？”林岳一时以为自己听错了，要么就是自己穿越了，这台词有点不对吧？
　　“你要是插进去，就必须跟我结婚。”
　　因为林岳停下了进攻，刚刚进入紧窄无比的肉穴后就不动了，邱雪的声音略为平静了下来。
　　林岳有些不敢相信，龟头也在邱雪的蜜道口前后徘徊，让邱雪发出诱人的哼声。
　　“你是认真的？”林岳小心翼翼地问道，他到现在还以为这是邱雪跟他开的拙劣玩笑。
　　“如果你插进去了，又不跟我结婚，我会告你强奸。”邱雪咬着牙，压住自己呻吟的欲望，低声说道。
　　“如果我跟你结婚，你就不报警？”林岳已经萌生退意，不过他还想再试探一下邱雪的心意。
　　“嗯，我还挺喜欢你的，如果你跟我结婚，我可以不告你。”邱雪说道。
　　这位姑娘，你是二十年前穿越来的吗？林岳差点问出口。
　　他看了一眼邱雪后背完美的身体曲线，深呼吸了一下，肉棒准备后撤。
　　“等一下！”邱雪感到了林岳的犹豫，忽然出言阻止，“彩礼的话，虽然你刚刚工作，不过你答应娶我的话，可以攒够了再结婚。”
　　“我才想说等一下！刚才不还说要告我强奸吗？怎么现在都开始讨论彩礼了？”林岳激动得说。这简直就是欺诈！是仙人跳！
　　“你不答应结婚，我就会告你强奸，这点没有变。”
　　“那，邱雪，我现在退出来，还来得及吗？”林岳哭丧着脸问道，他发现邱雪的臀部正在偷偷后移，这到底是谁强奸谁啊！
　　“你想退就退，但如果我的处女膜破了，你就必须跟我结婚。”
　　邱雪被按在床上动弹不得，但现在她才像是那个居高临下的人。
　　“你还是处女？！”林岳急忙将肉棒抽出一节。
　　“我当然是处女！我这不是还没结过婚吗？”
　　邱雪还在锲而不舍地追着肉棒，林岳赶紧松开按着她手臂的右手，按住她的臀部，阻止她继续往后坐。
　　“这么重要的事情，你给我些时间考虑考虑。”林岳打算先稳住她，离开这里，后面她如果追问，就来个否认三连。
　　“我给你五分钟。”
　　这也太草率了吧！林岳非常为邱雪的家庭教育担忧。
　　“我直说了吧，邱雪，我现在还不想结婚。”林岳觉得不能再含糊其辞了，万一铸成大错，后悔都来不及。
　　“那你还一直插在里面！”邱雪气愤地说。
　　明明是你一直在往后顶！
　　林岳不敢激怒她，不过手掌按在她光滑细腻的臀上，一时又不想撤下来，甚至还想再摸摸。
　　“我知道，你还是想和我结婚的，不然你直接退出去，我也拦不住你。你还是在担心彩礼的问题吧？”邱雪问道。
　　我真不是！林岳在心里大叫道，再次听到彩礼两个字，他吓得向后退了一步，肉棒终于脱离了邱雪的身体。
　　“果然被我说中了吧？”没有了林岳的钳制，邱雪起身转向林岳，她没有将裤子提起来，反而分开两腿，让林岳能清楚地看到自己嫩红的美穴。
　　“我工作了两年，加上兼职，也攒了些钱。差不多有二十多万，其实还差的不多了，我们一起努力，很快就能攒齐。”
　　邱雪的裤子还在脚踝上，她坐在检查床上，擡起大腿，两手平放在自己大腿根部，做了个要掩不掩的诱惑姿势。
　　这个内衣模特很懂得摆弄自己的身体，简直就是人间尤物。
　　平常人娶到这样的老婆简直要烧高香感谢祖宗，但林岳身后可是有一片森林，就算邱雪再诱人，林岳也能坚定地拒绝！
　　“我还年轻，不想那么快想结婚的事儿，而且我还有女朋友，你知道的，有章可，还有米佳月！邱雪你看，我就是个人渣，没什么好的，不值得你喜欢的。”
　　“今天的事是我误会了，我向你道歉，对不起！我不该碰你。”林岳举起手，假装要扇自己耳光，眼睛看着邱雪的反应。
　　“你别打！其实我也误会了，以为你喜欢我。”邱雪从床上下来，蹲下拉住丁字裤，慢慢地往上拉。
　　“你这么漂亮，我当然喜欢，只不过，我真的没想过要结婚。”林岳看着她一点点穿上内裤，肉棒忍不住又跳了跳。
　　邱雪拉起卫裤，却没有将卷起的小吊带放下。
　　“你那个样子，很难受吧。我可以帮你解决一下。”邱雪跪到林岳面前，用手握住。
　　这个弯拐得太急，林岳有些猝不及防，他紧张地问道：“你要干什么？”
　　“我前男友都是让我用嘴，你还不是我男朋友，我就用手帮你吧。”邱雪细嫩的小手在肉棒上滑动，的确让林岳很舒服。
　　“这样我出不来的。”没想到邱雪的性知识与何曼青一样贫乏，林岳心中又起了邪念，“你用嘴行吗？我胀的有点痛了。”
　　邱雪擡头看了他一眼：“你再考虑考虑结婚的事。”
　　她将肉棒对准自己，含入龟头，灵活的小舌立刻快速活动起来，将林岳舔得魂飞魄散。
　　这姑娘口交技术居然这么好！
　　林岳在她口中轻轻抽送肉棒，她也毫无困难也应付下来，舌头在肉棒上的活动根本没有受到影响，完全不像是处女该有的样子。
　　邱雪给他口交了几分钟，见他还没射出来，擡眼疑惑地看着林岳。
　　“怎么还没出来？感觉不好吗？我有两年没做了。”邱雪问道。
　　“感觉很好啊，你前男友都这么快吗？”林岳反问道。
　　“嗯，从来不会超过五分钟。”邱雪点头道。
　　林岳有点心疼地将她拉起来，抱在怀里。这姑娘在男人的事情上又傻又天真，还是个结婚狂，但她是个好姑娘，林岳也不忍心再骗她。
　　邱雪有点不明白，不过她知道眼前的男人似乎有点动了感情，便也伸手环住林岳的腰，与他紧紧抱在一起，嘴角露出一丝微笑。
　　两人沉浸在简单的温情中，久久没有分开，直到医务室的门被敲响。
　　林岳赶紧帮邱雪把小吊带拉下来，自己也提好裤子，走到门边转动把手。
　　“还没聊完？要不要我再出去转一圈？”看着两人衣衫不整的样子，庄媛媛露出“我懂你们”的微笑。
　　“不用了，谢谢你。”邱雪被她看得有些挂不住脸，一个人跑了出去。
　　“你每次都这么久吗？”庄媛媛问道。若不是知道屋子里几乎没有死角，章可现在肯定在看着，她还真想试试。
　　“不光久，还很舒服的，你上次不都看见了吗？”林岳被邱雪搞得心痒难耐，眼前这个女人似乎对他也有点意思，便出言挑逗。
　　“医务室不能锁门太久。”庄媛媛随便找了个借口，把林岳推了出去。
　　“那我们换个地方？”林岳还不甘心地回头说道。
　　“我也不能离开太久。”庄媛媛在他身后把门关上。
　　林岳还想回去试探试探，忽然手机响了。
　　“喂，林岳，你在哪儿呢？怎么吃完饭就不见了？”章可的声音传来。
　　“我刚才去学校外面买了点东西，现在在教学楼下。”林岳毫不犹豫地把庄媛媛的借口拿来用。
　　“你快上来，我在三楼的厕所里。”
　　“啊？好，我马上来！”林岳先是一愣，又迅速明白了女友的意思，兴奋地冲上楼梯。
　　章可戴着蓝牙耳机，靠在隔间的墙上，刚才在手机上看到两人的亲热，她已经抚慰了自己很久了。
　　那种欲拒还迎，在洞口一直蹭着但就是不进去的暧昧气氛，感觉比真枪实弹地做爱还要刺激。
　　邱雪的过往章可也有所了解，这的确是个可怜人。
　　因为邱雪家里从小灌输的观念，她的第一任男友尝试了几个月都没能拿下女友。
　　美女在怀却只能亲亲抱抱，他实在是忍受不了，想强上时，被邱雪一膝盖顶在下身上，差点饮恨终生，最终失望愤怒地离去了。
　　第二任男友倒是很尊重邱雪的意愿，与她交往了一年还是彬彬有礼，还承诺到新婚之夜再与邱雪做爱，邱雪也感激地为他解锁了口交。
　　两人感情渐渐稳定，眼看就要谈婚论嫁了，她男友便向邱雪打听她家里彩礼之类的结婚习俗。
　　邱雪向母亲询问，得到的回复是十八万。
　　邱雪的男友很能干，从大一就开始兼职打工，能力又很强，还很会精打细算。
　　除了他自己的用度学费，再扣除陪女友游玩的开销，他还存下了十余万的积蓄。
　　便一口答应了邱雪。
　　过年时，他特意买了礼物，和邱雪一起回家拜访伯父伯母。
　　七拐八扭到了一处偏僻的小镇上，看到邱雪家破旧的房子，她男友还有些心疼邱雪。
　　邱雪的父母很热情，一边招待他吃饭一边打听情况。
　　听到他是上海人时，两人迅速地交换了一下眼神。
　　吃完饭，邱雪的母亲拦住打算帮忙收拾的女儿男友，郑重地跟他交待结婚需要准备的各项事宜。
　　当听到四十八万的彩礼时，她男友急忙说之前约定的是十八万。
　　邱雪的母亲一口咬定是女儿听错了，她们这的规矩，就是四十八万。
　　小伙子垂头丧气地想了想，出门跟父母通了个电话。
　　他父母一直很喜欢儿子这个漂亮懂事，矜持自爱的女朋友，在电话里让他不要担心，家里还有些积蓄，足够给他结婚，甚至连首付都还能资助他们一些，只要两人感情好，一切都好说。
　　谈妥了彩礼，气氛又重归欢乐。不过老两口还是有些不放心，毕竟女儿远嫁，他们提出希望能到上海看看。
　　这要求一点都不过分。小伙子当即与二老约定了时间，还帮他们定好票。
　　在邱雪男友家的亲家会面很不愉快。
　　看到他家房子的面积和地段，邱雪的父母迅速地查询了一下房价。
　　他们重新提出了新的彩礼的标准：一百四十八万。
　　小伙子愤怒地差点将邱雪一家当场赶出去。
　　他父母也都是工薪阶层，这房子是很早前房价还很低时就买下的，家里根本没有这么多钱。如果要拿出这么多彩礼，除了卖房别无二法。
　　邱雪向父母苦求，但他们绝不松口，觉得男方家拿出家产的五六分之一给彩礼很正常，这还只是算了房子，没算他们其他的财产。
　　两人的关系就这样断了。
　　毕业后，邱雪来到这个城市，有几分原因就是想离开那个伤心地。
　　不过她一直没有再谈男朋友，也许是因为没碰到喜欢的人，也许是伤得太重难以愈合。
　　厕所里传来急切的脚步声，男人的声音传来：“有人吗？”
　　章可拉开隔间的门，男友便立刻冲了进来。
　　“你怎么都这么湿了？”两人抱在一起后，林岳的手指就抚上了女友的下体。
　　“都怪你，人家想你的时候，你居然不在。”章可嗔道。
　　“我这不是来了吗？”
　　林岳脱下裤子，就想让章可转过身去。
　　章可却推开他，俯身将肉棒含入口中。
　　糟了！刚才插进了邱雪的身体里，还被她舔了半天，会不会被章可发现。林岳想躲开，却已经来不及。
　　但章可似乎毫无察觉，卖力地低头舔着，从根部一点点舔遍男友粗硬的肉棒，最后将龟头包进口中开始上下移动头部。
　　肉棒上有一点唇膏甜甜的香味，还有邱雪清甜口水的味道，是昨晚章可与她同睡时确认过的。
　　想到这根肉棒刚才就插在闺蜜口中，章可忍不住吐出肉棒从根部重新舔了起来。
　　“够了，小可，让我插进去吧。”
　　想起男友在卫生间与黄馨予安琪做爱的画面，章可将裙子绾到腰际，转身摆出了一模一样的姿势。
　　林岳插进去时，章可忽然问道：“你亲了邱雪吗？”
　　这个问题让林岳进退两难，一时停了下来，章可摆动身体，开始套弄男友的肉棒。
　　“到底亲了没，不用想这么久吧？”
　　“亲了。”见女友这么主动，林岳痛快地承认了。
　　“你还等什么？快点干我啊。”章可摇摆着身体说道，“除了亲她，就没干点别的？”
　　“还稍微摸了她几下。”林岳握住章可的腰，开始快速肏干。
　　“摸了哪些地方？嗯，你再插深点。”
　　章可的连衣裙不好将手伸进去，林岳就用手隔着棉布抓住女友的奶子。
　　“你没穿内衣？”他惊讶地问道。
　　“刚才脱掉了。”
　　很明显，章可是为了男友的手感能更好一些。
　　“除了摸这里，还有其他地方吗？”她一边享受着，还不忘提出让林岳分心的问题。
　　“没了。就摸了这里。”
　　“那除了亲她，还有没有做别的事情？”章可喘着气问道。
　　林岳腰上速度加快，用力揉捏章可的胸部，试图蒙混过去。
　　“有没有嘛？”章可轻轻娇吟着，但还是不放弃追问。
　　“有。”林岳也想试探一下女友，这两天她主动得有些奇怪，还一边做爱一边问这种问题，似乎这样的对话能让她更加兴奋，“她还帮我摸了下面。”
　　“就只是用手摸吗？她没尝尝？或者……让你插进去？”章可的话让林岳吓了一跳，她竟然能一边恣意享受交合的快乐，一边讯问出如此尖锐的问题。
　　“没有，我绝对没有插进去。”林岳故意忽略掉前面的问题。
　　“哼，骗我的吧，你怎么忍得住？”章可的语气里满是酸意，但蜜道里反而夹得更紧了。
　　“她还是处女，不信你去找她检查一下。”
　　章可回过头看着男友，脸上带着微笑：“她还是处女，你怎么知道的？”
　　林岳被她抓住破绽，一时愣在了原地。
　　“别停啊，我又没怪你。”章可耸动着身体，让男友静止的阳具在身体里进进出出。
　　“她之前好像受过什么刺激，我本来确实想插进去了，她说插了就得娶她，吓了我一条，哪里还敢进去。”林岳见章可好像没生气，心一横，恢复了腰上的节奏。
　　听到男友还算坦诚的交待，章可满意地将头转回去，专心承受男友的肏干。
　　她本来就已经是欲火中烧，很快就在男友的肉棒下一泄如注，淫水沿着笔直白嫩的长腿流下，还好没有沾湿长裙。
　　抱着林岳舌吻了一会儿，章可说：“你还没射，我用嘴帮你吧。”
　　她的技巧还很粗陋，但热情很饱满，让林岳如登仙境。
　　几天前接吻都还会脸红的女友，现在竟然蹲在他胯下任他予取予求，这一点就极大地满足了林岳的虚荣心。
　　章可没含多久，林岳就射了出来。
　　章可静静地等男友射完，擡头张开嘴，向男友展示满口的精液，再闭上嘴，用力吞咽。
　　最后还吐出舌头，让男友看到她干净的舌面。
　　这套动作让林岳想起了黄馨予，他不知道章可是从哪儿学到的，但他知道章可是有多爱自己，才会去学习这些取悦男人的技巧。
　　将女友拉入怀中紧紧抱住，他在女友精巧红润的耳边轻轻说道：“章可，我爱你。虽然我有点花心，但我是真的爱你。”
　　“我也爱你，林岳。”
　　两人情到浓处，有些忘乎所以，亲吻了一阵，手牵着手就走出了隔间。
　　迎面而来的安琪尴尬地看着他们俩打招呼：“林老师，章老师，这么巧。”
　　********************
　　告别了章可，林岳去体育馆准备上下午的体育课。
　　另一位女友正在清点器材，见到他，小跑两步，猛地跳到他的身上，长腿夹住他的腰，先给了他一个长吻，然后摸着他的脸说道：“好久没做了，我都快忍不住了。”
　　“不是就昨天没做吗？”林岳开心地抱住米佳月，两手托着她的翘臀。
　　“那不都几十个小时了！一会儿下了游泳课，你跟我做了才准走。”
　　“好好好，一定完成任务。你先下来，被学生看到就不好了。”
　　米佳月又亲了他一口，从男友身上下来。
　　“还记得上次的谭晶晶和董书语吗？”她从手腕上抽出皮筋，擡手将齐肩秀发绑成马尾，高耸的胸脯显得愈加挺立优美，即便是宽松的运动T恤也遮不住那动人的曲线。
　　“记得啊，要不是这两个学生，我们也不会找上梁小舞。”想起女儿，林岳的心中有几分苦涩，又有几分悸动。
　　“我约了她们，到时候一起。”米佳月冲林岳笑笑，“开心吧？”
　　“最开心还是能操到我的佳月妹妹。”林岳抱了抱她，又想吻上去。
　　“你自己说的，学生看到就不好了。”米佳月推开她，“别想偷懒，帮我把器材搬出来。”
　　上游泳课时，董书语和谭晶晶一直在避免和林岳接触，表现得很刻意，让林岳看得有点想笑。
　　四班的学生都热情地挤在他身边，那两人这样反而显眼。
　　林岳故意把她俩叫过来，借着纠正动作的名义在她们身上揩油。两人都一副不敢反抗的样子，肢体僵硬地忍受林岳抚摸她们纤瘦稚嫩的身体。
　　其他有心的同学看到，也纷纷上前，要求老师给予指导。林岳当然是满足她们的正当要求，老师指导学生什么的，很正常吧？
　　见自己周围被几个不怀好意的学生围得密不透风，他也大胆起来，走到谭晶晶身后，勃起的肉棒隔着泳衣顶在她两腿间，让她身体向前倾，练习手部划水的动作，自己一手按住她的腰，用力压向自己的肉棒。
　　董书语在一旁看得双眉紧蹙，却也不敢挣开揽着自己的手臂。周围都是同学羡慕和嫉妒的目光，让她有苦说不出。
　　一下课，林岳就公然拉着小情侣进入淋浴间。
　　让她们脱掉泳衣在自己面前亲热。
　　这下她们倒是很快进入状态，抱住彼此热情拥吻。林岳抓住她们的两个小屁股揉捏，咬住董书语的耳垂吸吮着。
　　有好事的同学发现了淋浴间里的动静，偷偷将帘子拉开一点偷看。她旁边迅速聚集了几个人，有穿着泳衣还没洗的，也有刚洗完澡一丝不挂的。
　　“要不要进来一起啊？”林岳对着身后笑道。
　　尽管淋浴间已经挤不下更多人了，女孩儿们还是吓得一哄而散，只留俩人在外面跃跃欲试。
　　林岳见有人竟然还没被吓跑，暂时放过谭晶晶两人，拉着外面两个一丝不挂的学生进了另一间浴室。
　　帘子随手一拉，就抱住一个学生亲吻起来。
　　另一人也没被冷落，被林岳的大手在赤裸的身体上下摸索。
　　可惜这两个学生都不懂得怎么与男人打交道，只是被动地承受林岳的侵袭。
　　看来对学生们尽早进行性教育是很有必要的。
　　林岳拉开泳裤，让她们一人握住一截上下撸动，自己用手和嘴唇尽情地享用她们鲜嫩的肉体。
　　“嗯？不是谭晶晶她们？”不知道过了多久，两个学生已经被他玩弄得气息粗重，米佳月路过这间浴室，探头进来看了一眼。
　　“她们在另一间，你先去找她们，我很快就来。”
　　林岳放开握在两个女生乳房上的双手，用肉棒沿着其中一个女孩儿的肉缝快速摩擦，没过多久，她就身体一软，瘫在林岳怀里。
　　另一个女孩被他的手指在蜜豆上揉捏了一会儿，也已经快承受不住，林岳的肉棒刚贴上她的肉缝，她就在肉棒上喷出一小股体液，竟是直接高潮了。
　　将两个学生扶到衣柜区，帮她们拿出校服换上，顺手拿走两条棉质小内裤，塞到自己的衣柜里。
　　送两个光着屁股只穿了一条短裙的小女生离开，林岳回到淋浴区。
　　米佳月正玩的开心。
　　谭晶晶被米佳月揽在臂弯里，与老师热情接吻，她的手用力抓揉着米佳月的奶子，让林岳都有点吃味。
　　谭晶晶的女友董书语跪在米老师身前，舔着老师娇嫩的花瓣，小手也按在自己的腿间忙活着。
　　“林岳，快来干我，我要受不了了。”米佳月走到淋浴区的通道里，扶着两侧淋浴间的门口，将湿淋淋的裸背和小穴朝向男友。
　　“书语过来，继续舔。”
　　米佳月不知道施了什么手段，董书语听话地出来跪到米老师身下，继续她刚才的工作，林岳可以从米佳月身后看到董书语的粉色小舌在女友的阴唇间扫动进出。
　　将笔直的肉棒慢慢插入米佳月的小穴时，董书语竟也毫不避忌地连他的肉棒一起舔弄。
　　谭晶晶最后从淋浴间出来，先是看了女友一眼，走到林岳身边，抱住他，与老师唇舌相抵。她似乎已经开始享受男女间的亲密接触。
　　“啊！嗯，还是男人的大棒子好，好爽！”米佳月被干了几下，低下头说道，“书语，你再考虑考虑。”
　　董书语没有回答，只是仰头含住米佳月的阴蒂温柔地吸吮。
　　“还有，梁小舞，你别躲着偷看了，出来吧。”米佳月继续说道。
　　林岳松开谭晶晶的嘴唇，回头一看，梁小舞正从他身后一处淋浴间里走出来。
　　今天她也一直离林岳远远的，一个人独自在泳池里自行练习，没想到此时正躲在淋浴间里偷看。
　　想起这个小尤物上次的媚态，林岳心头火热。转身抱起她，对女友说道：“佳佳，站稳了。”
　　“放上来吧，我深蹲80公斤都没问题的。”米佳月心有灵犀地说道。
　　让梁小舞坐在米佳月的臀上，林岳用龟头试了试，便将肉棒送入梁小舞的体内。
　　谭晶晶看得捂住了嘴，还有一只手捂住了下面的小嘴。
　　“林老师，这么久你都不来找我，我还以为……”梁小舞刚开始还有些委屈，但肉棒入体不久，她的俏脸上便露出开心的笑容，张嘴细声细气地呻吟起来，适应之快，完全不像是第二次与男人做爱的样子。
　　“小舞你看，林老师这么忙，以后你得主动点。”米佳月对着身后的学生谆谆善诱。
　　林岳也不想让米佳月受累，干了几十下，感觉梁小舞已经彻底适应了，便将她整个人抱在空中，猛力肏干。
　　梁小舞的脚丫子挂在林岳的手臂上激烈地晃动着，没几下就被林岳的重炮干出哭音。
　　这种干法即便是成熟的女人也难以承受，何况是梁小舞这么年轻的女孩儿。
　　她的臀部被撞击得一次次抛起，又被林岳有力的胳膊按回去，每次肉棒插到最深处，她都发出一声短促响亮的尖叫。
　　林岳抽插了几十下后，她的蜜穴猛地收紧，小穴里喷出不少透明的浆液，将米佳月的臀部淋得水光透亮。
　　一些淫汁沿着米佳月的股沟流下，汇集到小穴处，被下面舔弄的董书语收入口中。
　　抽出肉棒，让谭晶晶扶着插入米佳月的小穴。林岳将梁小舞的脸凑近谭晶晶，让意乱情迷的梁小舞与谭晶晶接吻。
　　“啊，林老师你越来越会了。”看到美少女们在林岳的引导下渐渐打破了界线，米佳月也感到欲火大盛，顾不上胯下舔弄的董书语，摇着屁股套弄迎合林岳。
　　“去，跟书语也亲亲。”
　　见董书语被晾在下面，林岳把梁小舞放下，按着米佳月的翘臀专心抽插。
　　梁小舞恢复得很快，她把董书语压在地上，两人轻轻地碰了几下嘴唇，随后便像情侣一般热吻起来。
　　米佳月嫩穴的紧窄程度与梁小舞比起来也不逞多让，她还很懂得如何迎合男人的肏干，身体晃动时一对丰满的圆乳在空中抛动着，看得林岳口干舌燥。
　　他扳住女友的脸让她回过头，压上她的嘴唇，边干边品尝她香甜的津液。
　　两人干得又快又狠，肉贴肉地撞击声连成一片，在场的三个少女都被他们吸引了注意，全神贯注地看着两人交合的部位。
　　“哦哦哦，真是太棒了！”米佳月喜悦的叫道，“小岳哥哥，再坚持一会儿，再一会儿！”
　　林岳也感觉十分痛快，这样全力冲刺让他感觉通体舒畅。
　　比起米佳月来说，梁小舞就像是一道可口小菜，虽然很美味，但想吃饱还得靠米佳月这样的硬菜。
　　没多久，米佳月有力的长腿软了一下，随即胯部被林岳抱住，让她的身体没有沉下去。
　　林岳放缓了速度，改为温柔地缓缓进出。
　　米佳月喘息了一会儿，并拢叉开的双腿，右腿像钟表的指针一样画了半个圈指向天花板，小腿架在林岳左肩上，反身抱住男友的脖子与他甜蜜拥吻，这绝佳的柔韧性看得梁小舞和其他两人目瞪口呆。
　　“你怎么还没射？”米佳月脸上的红潮如桃花般绽开，让她看起来更有种健康的美态。
　　“你的安全期不是过了嘛，我不想让你吃药。”林岳的腰慢慢摆动着，两人同时伸出舌头，在空中勾连在一起互相舔戏。
　　“唔……亏你还记得。”米佳月有些感动，将嘴唇压上林岳的嘴用力吸吮。
　　与林岳这样慢慢干了一会儿，米佳月将右腿放下，对旁边抚摸自己蜜穴的女孩说：“晶晶，你看了很久了，自己感受一下吧。”
　　林岳从米佳月体内抽出肉棒，将谭晶晶反压在身旁的墙上，龟头分开谭晶晶的两片阴唇，用力地研磨起来。
　　谭晶晶脸上露出害怕的表情，但她没有反抗，只是咬着嘴唇闭上了眼睛。
　　这种表情现在林岳已经很熟悉，他将肉棒稍稍后撤，龟头顶住那细小的孔洞，用力地向前挤进去。
　　“喂喂，只是让她了解一下大小和硬度，你别真的插进去啊。”米佳月的长发汗湿地贴在身上，伸手握住林岳的肉棒前端，阻止他继续深入。
　　“臭男人，不懂得怜香惜玉。”米佳月向前趴在林岳身上，乳房挤压着他的胳膊，一手手搭在男友的肩上，“她们可不像小舞体质特殊，你要是想要她们，起码找个能躺着的地方。”
　　“周末去你家好了。”
　　林岳知道女友说得对，将龟头抽出来，放过了谭晶晶，转而蹲到梁小舞身后。
　　阳具的侵入打断了两个少女的激吻，梁小舞擡头叫喊起来时，嘴唇上还连着一条亮晶晶的细丝，垂到董书语的唇上。
　　“总去我家也不是个事儿，你得在学校里好好物色一个地方了。”
　　米佳月带着谭晶晶趴到林岳身后，教她怎么在肉棒抽插间舔弄两人的交合处。
　　林岳听女友的意思，给学生破处要变成常态化，肉棒又大了一圈，将梁小舞插得又快要哭出来了。
　　“你也别射小舞里面啊。”米佳月提醒林岳。
　　“我还能坚持一会儿。”
　　“林老师……我……我要……”梁小舞比第一次高潮花的时间还短，林岳只干了一两百下，她尖叫一声，两条小细腿弹动了几下，便趴在董书语身上不停地喘息。
　　“储藏室是个好地方，地方不小，还有很多软垫，只是容易被其他人看到。”林岳说道，肉棒挑出来，转身插入趴在自己身后的谭晶晶口中。
　　这是谭晶晶第一次直接为林岳口交，米佳月耐心地教导她，有时还拿着林岳的肉棒亲身示范。
　　“储藏室的问题是，其他的体育老师都有钥匙。不过，如果所有的体育老师都是你的人，那不就没问题了？”米佳月提出了一个大胆的提议。
　　学校加上林岳一共有五名体育老师，其实林岳只需要搞定剩下三个老师。
　　“说起来，我们体育老师还没有一起认识一下呢？”林岳摸着谭晶晶的头说道。
　　董书语又和梁小舞亲热在一起了，似乎已经忘了自己还有个情人。
　　“我来安排吧。”米佳月跟谭晶晶一起舔着肉棒，“在这之前，你就忍忍吧。”
　　后一句话，她是对谭晶晶说的。
　　谭晶晶点点头，用力吸着龟头，气味浓郁的精液一股股地射在她的口中。
　　等林岳射完，米佳月对着董书语的方向使了个眼色。
　　谭晶晶趴到女友身旁，趁梁小舞松开她的嘴时，接了上去。
　　董书语很自然地张开口，和谭晶晶的嘴唇相接，流入她口中的浓郁气味让她眼睛猛然睁大，但被梁小舞压在地上，她完全无法躲开谭晶晶，只能静静地承受着谭晶晶口中精液的灌注。
　　谭晶晶让口中的精液流出大半，又与女友的舌头交缠了几下，回味了一下男人的味道，才松开嘴。
　　梁小舞眼神闪亮，抱着董书语在地上翻了个身。
　　“来，都给我。”
　　五个人洗完澡一起走出淋浴区时，林岳看到了一个他此时绝不想见到的人。
　　林雨诺正坐在长凳上无聊地翻着手机。
　　她看了林岳的裸体一眼，林岳赶紧捂住下体。
　　林雨诺起身，拉住梁小舞的手说道：“小舞，我们分手吧。”
　　糟了，被女儿抓奸了。
　　林岳不知道刚才诺诺有没有进到更衣室里，即便没有，也应该能听到他们淫乱的声音。
　　何况女儿也早已经确认了这个结论。
　　她来这里，只是跟她的过去告别。
　　从某种意义上说，女儿的性取向的确是被她父亲“矫正”了。
　　梁小舞的背叛，让她心里对舅舅模模糊糊的感情明朗化了。
　　“诺诺，我……对不起。”梁小舞愧疚地低下头。
　　“我们还是好朋友。”林雨诺把她抱住，两张美丽的小脸交错着贴在一起，“好吗？”
　　“嗯！”梁小舞拼命地点头。
　　********************
　　林岳赶到乐队活动室时，符梦君她们已经练习了挺长时间。
　　乐队正在排练一首新歌，林岳没有打扰他们，坐在苏怀玉旁边，对照着书慢慢学习。
　　一曲终了，符梦君走过来对林岳说道，“林老师，不好意思，你学架子鼓可能要推后一些了。”
　　林岳擡头看着她，等待着她的解释。
　　“最近学校准备组织秋游，我们社团要在晚会上表演，最近都要抓紧练习晚会的曲目。”符梦君说道。
　　“哦，那没关系，我就在一边先学习基础知识。不会干扰到你们。”
　　“林老师，对不起，我自作主张，把你的名字也上报了。”符梦君低着头，但是眼睛擡着，偷偷观察林岳的表情，“作为我们乐队的第二主唱。”
　　“额，你的意思是，我要练唱歌是吗？”林岳笑着回答道，“没关系，反正我短时间也学不会架子鼓，能帮到你们也是好的。就是如果唱得不好，你们别怪我啊，哈哈。”
　　“林老师，上次听你唱歌，我就觉得你的声音条件很好，稍微练练，就能登台演出了。我跟大家商量了一下，大家都相信你能唱好。那时你不在，我就先把你报上去了。”
　　符梦君的声音越来越低，脸上一副小心翼翼地表情，让林岳都有些心疼。
　　“没事没事，我也很喜欢唱歌。你尽管安排，我会好好练习的。”
　　苏怀远递过来一份曲谱：“这就是老师要唱的歌。”
　　直到开练，林岳才知道，排练唱歌不是跟着曲子唱几遍就行了。
　　之前看符梦君唱得好像挺容易，那是因为她从小就经过严格的声乐训练，基本功扎实，所以唱一首新歌，一般只有一些难点需要反复练习。
　　但是林岳这种初学者就不一样了，尽管他声音条件不错，但是毫无基础，也不懂得发声的技巧，唱起来还要一字一句地纠正唱法。
　　磕磕绊绊地练习了一个小时，林岳也不过练会了几句。就这几句，他还得反复练习，将大脑记忆化为肌肉记忆。
　　“我太笨了。”林岳苦笑着说道，“希望能来得及。”
　　时间已不早，其他三人收拾好东西与他们告别离开。
　　林岳想起那天在符梦君家里的一吻，心中有个小恶魔神出鬼没，他试探道：“小君，老师送你回家吧？”
　　“先不急。”符梦君眼睛看着侧面的架子鼓，“林老师，今天晚上你有没有其他的事情？”
　　“今晚吗？没什么事。”林岳的声音激动地有些发抖。
　　“你今天晚来了一个小时，我想和你一起加练一下。伴奏已经录了个大概，应该可以用。”符梦君看着林岳说道，眼中有一些说不清道不明的东西。
　　“好，那我们先去吃饭，然后回来练。”
　　林岳有些失望，不过想到还能和符梦君独处一小时，他也抱着些小小地期待，看看有没有机会把两人的关系推进一步。
　　吃完饭回来，礼堂却上了锁。
　　“啊，都怪我，我忘记了，周三没有巡管的老师，所以礼堂晚上会整个关掉。”符梦君自责地说道，“不过好在我把伴奏带出来了，我家里也有设备，林老师，要不去我家练吧？”
　　林岳的心头又热了起来，他当然看出来符梦君是故意“忘记”的，不然她就不会特意把设备上的U盘拔出来带在身上。
　　他只是摸不准这姑娘再次邀请他回家是什么意思，上次的一巴掌还记忆犹新。
　　“王姐在家吗？”他试探地问道。
　　“她出差去了，今天晚上不会回来。”符梦君听林岳这么问，有些害羞地回答，她应该也是想起了上次林岳的强吻和抚摸。
　　林岳的心跳瞬间慢了半拍，这回总不是误会了吧？这是明明白白地邀请啊。
　　“不过我的舞蹈老师晚上会来陪我。”符梦君发现老师好像又理解歪了，赶紧脸红红地解释道。
　　“哦，那就好，不然你晚上一个人住我还有点担心。”林岳有些失望，不过还是赶紧找了个台阶给自己下。
　　这一波三折的，这姑娘该不会是故意逗弄自己吧？
　　“走，老师送你回家，顺便带你去兜风！”林岳收拾心情，故意大声喊出来，带着符梦君向停车场走去。
　　符梦君脸上浮现出笑意，两手伸直背在身后，静静地跟在林岳身旁。
　　月光如银，漆黑的夜幕上碎星如钻，真是一个美丽的夜晚。

第10章 学校里的口球批发商
　　自从黄馨予戴着口球跟林岳做过，林岳就买了一堆口球……
　　颜容也渐渐开始提出一些让林岳难以接受的任务……
　　********************
　　这个小区林岳已经很熟，米佳月甚至已经帮他办了张卡，让他能自由开车进入。
　　符梦君打开家门时，一个身穿舞裙的女人正在厨房里忙碌。
　　“小君回来了。稍等，橙汁马上就好。”
　　“康姨，辛苦你了。”
　　符梦君回家前打过电话，说晚上要练歌，请舞蹈老师帮忙事先准备。她跑进厨房，端了两杯橙汁。
　　两人一起转身出来时，林岳用力地揉了揉眼睛。
　　符梦君身边的这个女人，正是康丽娟。
　　“林岳？”
　　“康姐！原来你是舞蹈老师？”
　　符梦君惊喜道：“你们认识？”
　　“昨天才认识。康姐是我同事的母亲。”
　　昨天才认识，就已经认识地很深入了。
　　“真是人生何处不相逢。”康丽娟感慨道。
　　“太好了，都是自己人，这下更热闹了。”符梦君欣然道。
　　跟康丽娟闲聊几句，原来康丽娟与王宁相识多年，从中学就是同学。
　　大学毕业后她进了市歌舞团，后来辞职到一家机构担任舞蹈老师。
　　王宁女儿开始练习现代舞，就请她担任女儿的私教，以及负责生活方面的照顾。
　　黄馨予进入学校任教，也是王宁帮的忙。
　　符梦君回卧室换衣服，两人走到练歌房里，聊得像是多年未见的好友一般。昨晚两人只顾着肉体交流，今天才是他们第一次真正意义上的聊天。
　　“我们同时进行吧。”符梦君回来了，她换上了一件深绿色露背练功服，头发也盘在脑后。
　　符梦君将瑜伽垫铺好，垫上泡沫砖，一边跟着康丽娟压腿一边教林岳练歌。
　　练了一段时间，符梦君去了一趟洗手间。
　　“小君这孩子喜欢你吧？”康丽娟毫不费力就看出来，符梦君看林岳的眼神里，全是不加掩饰的爱慕。
　　“我救了她一次，大概是那种报恩的心理吧。”林岳拿起橙汁喝了一口。
　　“原来是你救的她，这就难怪，不过我看不是报恩那么简单。”康丽娟走到他身边，“要不要我帮你搞定她？”
　　“别乱来，小君马上就回来了。”林岳轻轻推开康丽娟在他肉棒上抚摸着的手。
　　“说不定她看到你的大鸡巴，就直接扑上来了。”康丽娟轻浮地笑道。
　　“怎么可能，小君这么单纯的女孩儿。”林岳当然不相信。
　　“你不了解她们，我可是认识她们十多年了。我告诉你，她们母女俩，都是非常闷骚的那种女人。”
　　“当初发现老黄对小予动手，王宁还劝我，只要女儿自己同意，一起玩也没什么，夫妻俩的性爱和谐最重要。”
　　“她连这些都知道？”林岳惊讶道。
　　“我们算是好闺蜜吧，我发现自己跟别人不一样时，也是她鼓励我，不要在意世俗的眼光。老黄死后，她看我寂寞，还曾经想说服我跟她老公上床。不过我对普通男人不感兴趣，她老公满足一个王宁都要靠吃药，所以我拒绝了。”
　　“真没想到啊，看起来那么正派一人。那她私生活肯定很混乱了？”林岳饶有兴趣地问道。
　　“那倒没有，我能感到她是很渴望的，不过她碍于身份地位，没法拉下脸来，也担心影响她自己的事业。所以就一直抓着她老公榨，把老符都给榨阳痿了，后来老符就愤而跟她分居了。”
　　“那小君呢？你为什么说她也闷骚？”林岳听得心中痒痒地。
　　康丽娟下意识地看了眼门口，说道：“她毕竟是王宁的女儿，平时耳濡目染地，跟她妈的想法其实很像。有一次，我发现她偷看她爸妈的性爱录像，她还拉着我问来问去地。她知道我的事后，也经常问我和老黄是怎么相处的。”
　　“连小君都知道？”这下林岳更惊讶了。
　　“王宁跟她说的，这母女俩私下里的话题可不得了，可以说是百无禁忌吧。”
　　林岳还想再问点什么，符梦君回来了。
　　“小君，康姨家里有点急事，我回去一趟，晚点再过来陪你。林老师，帮我顶一两个小时，我回来你再走行吗？王宁特别嘱咐我，叫我别让小君一个人在家，不安全”
　　“没问题，我晚上也没其他事。”林岳当然明白她的意思。
　　“那康姨你赶紧回去忙吧，有林老师在，没事的。”符梦君也说道。
　　康丽娟对林岳使了个眼色，起身出了房间。
　　两人练习了一会儿，符梦君见林岳的杯子空了，拿过手上：“林老师，你的橙汁喝完了，我再去帮你倒一杯。”
　　她出去倒了满满一杯回来，两人又开始练歌。
　　唱歌容易口渴，这杯很快也被林岳喝完。
　　只是他渐渐感觉不太对劲，身体里有一股热气在不断弥漫，心跳没来由地加快。
　　看着符梦君贴身舞裙露出的动人曲线，西裤下的肉棒迅速地充血勃起。
　　“林老师，你没事吧？你的脸好红。”符梦君担心地走到林岳身前，擡手按在他额头。
　　这次总不是误会了吧？这都下药了？
　　“小君，其实你不必的，你只要跟我说就行。”
　　林岳抓着她的手拿下来，抱着符梦君就亲了上去。
　　“老师，你别这样！”符梦君惊慌地说道，两手按在林岳胸前，试图推开他。
　　林岳握住她的手，将她两手背在身后，向前一步，把她压在练歌房的软墙上，肆意地亲吻她花瓣一般娇柔的嘴唇。
　　林岳坚硬的下体隔着裤子顶在她的身上，她慌张地挣扎着，只是成年男人的体重压制，根本不是一个花季少女能反抗的。
　　符梦君不一会儿就被吻得意乱情迷，小嘴松开，任由林岳侵入她的口腔。
　　林岳松开手，一边继续与她接吻，一边将舞裙从她肩上拉下。
　　因为舞裙的胸口带着棉垫，符梦君刚才换衣服时连胸罩都脱了，此时舞裙滑落，一对形状完美的乳房立刻跳了出来。
　　十七岁，正是女人刚成熟的时候，白皙的乳房呈水滴形高高地挺立，没有丝毫受到地心引力的影响，两粒粉嫩的乳头点缀其上，散发着诱人的光泽。
　　放过小君的小嘴，林岳握住一只奶子轻轻舔弄，馥郁的乳香扑鼻而来。
　　符梦君的身体抖动着，似乎是第一次被人亲到这里，敏感地难以自持。她的手指插入林岳的头发里，苦闷地低声呜咽。
　　“小君，我想要你。”
　　林岳松开她，解开自己的腰带。
　　符梦君靠着墙慢慢滑坐到地上，擡头看向林岳，清丽的脸上有几分哀怨可怜，看着老师胯下高高翘起的凶物，她仿佛是认命般叹了口气，任由林岳摆弄。
　　剥下符梦君身上残留的舞裙，林岳抱起符梦君，走进一间卧室。
　　被丢在床上时，符梦君看了周围一眼，居然又挣扎起来。
　　“不要，这是我妈的房间……”
　　但林岳压在她的身上，她的任何努力都是徒劳的。
　　小嘴被封住，弹性十足的乳房在男人的手中不断变形，两条勾魂长腿被男人的膝盖顶开，横在身体两侧，腿心是一朵初绽的粉嫩小花，花瓣上水光滟滟，蓬门已开，正等待着男人的采撷。
　　“还是个小白虎，小君，我好喜欢你。”林岳按耐住熊熊欲火，在她的粉颈上亲吻着，慢慢向下移动，沿着一道美妙的弧线攀上山峰，将两颗小小蓓蕾含在口里摆弄。
　　“不要……林老师……”符梦君还没有放弃挣扎，只是现在她已经有心无力，软在床上几乎无法动弹。
　　林岳放开符梦君挺立的奶头，吻上她平坦的小腹，舌尖在她可爱的肚脐上钻了几下，惹得她身体扭动着躲闪。
　　再往下舔时，她就像是被定住了身一样，身体微微颤抖着，四肢一动不动。
　　舌尖刚舔上一颗晶莹的小豆豆，她的两腿猛地向内夹紧，但被林岳的膝盖挡住，只能徒劳地蹬踏着。
　　见她这么敏感，林岳放过这个地方，继续向下。
　　一股淡淡的甜腥味传到林岳的鼻子里，那气息如此诱人，林岳张口含住整枚蜜贝，将上面淌出的少许液体舔入口中，只是这粘液越舔越多，仿佛里面有一眼永不枯竭的热泉。
　　“看来小君的身体准备好了呢。”
　　“林老师……我怕。”
　　不知道橙汁里下的什么药，林岳感觉自己的肉棒硬得都快麻木了。就连龟头磨在两片娇嫩的花瓣中间，都感觉不到多少平时那种美妙的感觉。
　　“别怕，拉着老师的手。”
　　符梦君把手搭上林岳的手心握住，心中的慌乱便不翼而飞，就如那天一样，老师的手给她无比的安心和依赖的感觉。
　　“好像真的不怕了。”
　　“我要进来了，小君。”
　　林岳将小君的手压在她脸侧，腰部开始向前发力。
　　“等一下！”符梦君轻声叫道，“林老师，你能先对我说一句我爱你吗？”
　　林岳凝视着她泪光盈盈的美丽双眼，鼻尖与她轻轻触碰：“我爱你，小君。”
　　符梦君的脸上露出凄美的微笑，随即立刻转为痛苦的表情。
　　毕竟还是受到药物的影响，林岳没有平时那么细心和耐心，轻轻一顶就让他异于常人的肉棒进去三分之一。
　　那层膜瞬间就被穿透，符梦君闷哼着夹紧双腿。
　　林岳稍微退出一些肉棒，来回研磨几次，又是一次长程推入。
　　符梦君的手指用力地在林岳的指缝中收紧，鼻中的哭音已经忍耐不住。
　　“小君。”肉棒往回退的时候，鲜血也跟着流出，在白色床单上留下点点红梅。
　　“好痛……”符梦君颤抖着说，她哀怨的眼神让林岳硬生生压住欲火，停了下来，稳住她的小嘴挑逗她的香舌。
　　“林老师，我好像好点了。”符梦君和老师吻了一会儿，下身的痛感渐渐消失，身体里一股轻微的麻痒却在不断地滋长。
　　林岳轻轻移动身体，将发烫的肉棒向更深处挺进。
　　“唔！”符梦君又是一声痛叫。
　　“林老师，”她有些虚弱地说，“第一次都是这么痛吗？”
　　“不一定，有的人似乎感觉不到痛，而有的人比较轻微，很容易就被快感掩盖住了。”
　　意识到自己说漏了嘴，林岳有些歉意地看着符梦君：“对不起，小君，其实我不是个感情专一的好男人。”
　　“我知道，林老师有女朋友，是教体育的米老师对吧？艺璇跟我说的。”女人传播八卦的速度真是可怕，林岳仅仅是在高一办公室里公布了一下，看来很快全校都知道了。
　　符梦君淡淡地说：“我愿意与她公平竞争，我有信心，老师会爱上我的。”
　　“我现在就爱上你了，小君。”林岳激动地再次吻上符梦君，下身也开始慢慢移动。
　　这回符梦君没有再呼痛，蜜穴里似乎也更加润泽起来，让林岳的阻力变小了许多。
　　处女的嫩穴操起来极为紧凑弹滑，本来就吃了药的林岳渐渐忍不住追求更大的快感，虽然不敢全力顶撞，但进出的速度还是一阵快过一阵。
　　符梦君已经渡过了最难熬的时间，两颊坨红，像喝了酒一样，眼中尽是湿淋淋的媚意，随着林岳加快速度，她细长有力的双腿收拢在林岳身后，紧紧地锁住林岳厚实的熊腰。
　　林岳擡臀蓄力时，她轻盈的身体也随着林岳的身体微微擡起。
　　肉棒下落时，她结实饱满的臀部先是轻轻撞在柔软的床面上，然后再被林岳沉重的身体撞得发出闷响。
　　“老师……我好像有感觉了……好舒服……”
　　林岳已经被欲火冲昏了头脑，听到这话更是不再留力，把符梦君当做是米佳月一样全力肏干。室内响起连绵不断地密集啪啪声。
　　初经人事的符梦君哪里能承受住这种疾风骤雨，两腿先是一紧，然后从林岳腰后滑落，口中发出悠长的悲鸣。
　　干红了眼的林岳并没有停下来温柔地安抚符梦君，而是毫不留情地继续猛操身下的少女。
　　“不行不行！你快停下来！”一个声音从门外传来。
　　康丽娟并没有走远，之前她从王宁的房间拿了药下在橙汁里，估计了一下药物发作的时间，大概半小时后就悄悄溜回了王宁家。
　　女人总是八卦的，她也想偷着这两个年轻人会怎么发展。
　　在练歌房里看到满地地衣物，她的脸上露出得意的笑容，循声来到两人亲热的房间，刚好看到林岳为符梦君开苞的一幕。
　　等到符梦君被干到高潮，而林岳还不依不饶地继续肏干时，她赶忙冲进来推开林岳。她只是想撮合这对互相爱慕的年轻人，可不希望小君受伤。
　　“康姨……”见到康丽娟，符梦君羞得将脸转过去，不敢看她。
　　康丽娟救了别人，却救不了自己。
　　深陷药物控制的林岳被打断了欲望的释放，立刻抓住康丽娟，让她趴在自己身上，两脚将她的裙子撩起，握着肉棒，撩开窄小的内裤，直接就插了进去。
　　“林老师！你别！”符梦君见林岳要强暴康姨，不顾自己疲软不堪的身体，爬起来想要阻止老师。
　　“没事的，小君。”康丽娟笑着说道。
　　火热的肉棒一进来就开始快速抽插，而她湿润的肉穴也饥渴多时，两人恋奸情热地抱在一起，发出不堪入耳的淫荡声音。
　　“你们，上过床？”符梦君也看出来康丽娟毫无反抗之意，甚至还摇着屁股在尽力配合。
　　“昨天……阿姨刚被这小子弄上手……和小予一起……”康丽娟对她没有任何的隐瞒。
　　“你们都认林老师做主人了？”符梦君立刻反应过来，她对康丽娟一家的情况算是了如指掌。
　　“没错……我们都是他的母狗……啊……主人你好厉害……鸡巴好硬！”虽然没有举行认主仪式，但是久旷的康丽娟在享受到那般美妙的性爱后，早就愿意当林岳的奴了。
　　眼前男女的放纵交合没有让符梦君生气，她对康姨和小予姐姐没有嫉妒之情，她知道这两个人不会看重和追求婚姻关系，不会成为自己的竞争者，形势需要时，她们甚至可以成为自己的盟友。
　　她此时心里在盘算着的，就是把林老师从米佳月手中抢过来。
　　父亲是上市公司的董事长，母亲是多家公司的大股东和董事，成长在这样一个商人之家，她对于不择手段这四个字的理解比学校里任何人都深。
　　符梦君趴到林岳身边，主动地与老师亲吻起来。
　　将康丽娟也干上了高潮，林岳的欲火稍退，但是肉棒仍然一点也没有射精的欲望。
　　他回过神来时，发现符梦君没有因为他与康丽娟做爱而生气，反而还主动与他缠绵，心中的喜悦和兴奋难以言表，推开康姐，翻身压在符梦君身上就再次插入。
　　“小岳，你别冲动。小君今天刚破身，不能再做了。”康丽娟攥住肉棒，从符梦君红肿的小穴里拔出来，低头将脸侧在床上，含住龟头用力吸吮。
　　药力的影响还没消失，林岳才会这么不怜香惜玉。听到康丽娟的话，他也冷静下来，有些愧疚地说道：“对不起小君，疼不疼？”
　　“没关系，老师这么爱我，我很开心。”符梦君亲亲林岳的嘴唇，“你下来，我想跟康姨学学。”
　　林岳转身躺回去，用两个枕头垫在脑后，欣赏着康姐向小君教授口交技术的美景。
　　符梦君是那种做什么事都特别认真的人，学起来特别快，而且会很主动地探索尝试。
　　脸上还带着羞意，小嘴却一点也不畏缩地含着男人的大肉棒上下摆动头部。
　　她清澈的眼眸里满是爱意，看到林老师在注视着自己，有些慌张地垂下眼帘，从口中拿出肉棒，去舔弄林岳的阴囊，躲开他的视线。
　　她的长发盘在脑后，秀美的脸庞完全露在外面，看得林岳怦然心动。
　　这么美的女孩儿准备追求自己，林岳自然是欣喜若狂。
　　但她似乎并没有与米佳月她们和平共处的意思，林岳努力思考着，希望能找出合适的方法，化解将来可怕的醋坛大战。
　　康丽娟见小君已经掌握了基本技巧，就低头去舔林岳的肛门。
　　正在含着龟头的符梦君吓了一跳：“康姨，舔那个地方，你不觉得脏吗？”
　　虽然在视频里见过母亲给父亲服务，但她总是难以想象母亲那时的心情，也一直羞于启齿向母亲提出这个问题。
　　“阿姨不觉得，当你爱一个人到了极点时，生死都可以不在乎，何况只是舔舔屁眼。”
　　“生死都可以不在乎……”符梦君喃喃地复述着康姨的话，擡眼看着林岳。
　　“小君，来试试。”看出她的心意，康丽娟推着她趴到林岳的肛门前。
　　看着男人被唾液濡湿的菊花，付梦君闭上眼睛，伸出舌头舔了上去。
　　“小君。”林岳声音低沉地喉道。
　　一股强劲的白浆喷涌而出，康丽娟迅速含住龟头，将后面的精液全部收入口中。
　　符梦君还不知道发生了什么事，被康姨拉起来后，大团微腥的粘稠液体嘴对嘴地渡入她的口中。
　　“男人的精液很宝贵，千万不要浪费。”
　　康丽娟指导着小君去舔食林岳小腹上散落的精液，自己含住肉棒继续吮吸。
　　虽然刚射过精，但是肉棒仍是笔直坚硬，就像刚刚勃起一般生气勃勃。
　　“康姨，男生射过以后，一般不是都会软掉吗？”符梦君好奇地小声问道。
　　“我可不是一般的男人。”林岳故作深沉地插话道。
　　康丽娟笑道：“小君别听他吹牛，要不是吃了你母亲的药，他哪有这么厉害。”
　　“原来是你！”见康丽娟自承下药，林岳顿时有一种沉冤得雪的感觉，“康姐，是你给我下的药！”
　　“小君，你不会怪康姨吧？”康丽娟没有理林岳，面朝符梦君问道。
　　“不会，我自己一直没有勇气，说起来，我还要感谢康姨。”符梦君娇羞地说道。
　　“康姨以后也会帮你的，小君，我们去洗澡吧？”
　　康丽娟扶着符梦君，向她房间的浴室走去。
　　“喂喂！你们走了，我怎么办？”林岳躺在床上，指着自己高翘的肉棒问道。
　　“傻瓜，跟着进来啊。”康丽娟给他抛了个媚眼。
　　********************
　　昨天很晚才回家，林岳早上是被大姐叫起来的。
　　“大姐，让我再睡会儿。”林岳闭着眼睛说道。
　　“每天都这么晚回家，你要小心身体啊。”大姐有些无奈地说道，“还有，这些是你快递里拆出来的，你买这些东西干什么？你们都开始玩这个了？”
　　“什么东西？”林岳的右眼张开一条缝，看清了大姐手上的东西，顿时清醒了过来。
　　“大姐，这是给你用的。”林岳抢过大姐手上的东西塞到床头柜里。
　　“真是不学好，我才不用这东西。”大姐羞恼地说道。
　　林岳起身抱住她，右手摸上大姐的奶子，朝大姐脸上亲去。
　　“起开，都没刷牙！”大姐按住林岳的头，不让他靠近。
　　“大姐，你上次不是说，在学校里做，怕别人听到声音吗？戴上口球，你就不会大声叫出来了。”林岳隔着睡衣揉了几下，解开一粒扣子，伸手到睡衣里揉捏大姐的乳头。
　　“好用吗？”大姐有些不放心地问道，又按住林岳的狼爪，“别摸了，你二姐都起了。”
　　“没事，二姐洗漱后就会去准备早饭，让我再摸一会儿。这口球很好用的，我都试过了。”林岳不光摸大姐，还拿起她的一只手放到自己晨勃的肉棒上。
　　大姐抓住肉棒撸了两下：“你试过？在学校里？”
　　“在米佳月家里。”林岳现在说起谎来已经面不改色，“大姐，现在我可以在你办公室里操你了吧？”
　　他翻身将大姐压在床上，让她俯趴着，把大姐的睡裤脱下来一点，肉棒拨开内裤，慢慢插进大姐微湿的小穴。
　　“现在不行！”大姐压低了声音喊道，“你二姐会发现的。”
　　“发现了就连她一起操。”林岳现在越来越无耻了。
　　他按住大姐的圆臀，肉棒在里面轻轻进出几次，蜜道里就润泽起来。十多年培养的身体习惯是不以主人的意志为转移的。
　　“你快拔出来。”大姐并没有对林岳口头占林溪的便宜做出什么反应，只是急着让他停下来，“到学校我再给你。”
　　“真的吗？”虽然大姐答应了自己，可现在林岳真的舍不得停下来，瞎扯几句，希望能多干几下，“大姐你向我保证。”
　　“我保证……一定跟你在学校做……你快让我起来……啊！轻点！”
　　林岳知道没有多少时间，这几下操得又快又重，整个床面都跟着摇晃起来。
　　“那你要穿上我买的吊带袜，穿高跟鞋，自己带好口球。”林岳还在拖延时间，大姐被操得两条细长的小腿都向后勾了起来。
　　“好……我答应你……你快……啊……额……”
　　也许是担心被发现，偷情的刺激让大姐在很短的时间里就小小地高潮了一次。
　　林岳舒坦地趴在大姐柔软的身体上，在她耳后亲了亲，起床去洗漱了。
　　进入洗手间时，女儿正穿着睡裙站在镜子面前，撅着小屁股给自己涂洗面奶。
　　“诺诺，你怎么起来了？我还想洗漱完再去叫你。”林岳看了一眼睡裤上的小帐篷，不动声色地往后退了一点，让门框挡住自己的下身。
　　“以后不用你叫我起床了。别藏了，我都看到了。”林雨诺对着镜子检查了一下脸上的泡沫，低头接水将脸洗净。
　　林岳想起刚才操大姐的时候，房门都没关，试探地问道：“你刚出来洗漱的吧？”
　　“对，我看到你们两个了，门都开着，不就是想让人看？”林雨诺的语气不善，似乎还有点酸溜溜地。
　　“我以为你还在睡觉。”想起女儿对自己表明过心迹，林岳明白她的心情，“对不起诺诺，下次我会注意的。”
　　“下次玩多人运动的时候，你的确得好好注意。哼，米老师可真是大方。”林雨诺擦干脸，往上面涂了些东西，轻轻用掌心揉散。
　　女儿的醋意让林岳心里很不是滋味，他虽然对女儿有想法，但也希望她能正常地拥有阳光下的爱情和婚姻，所以他这两天都是尽量绕着女儿走，担心自己一时冲动毁了女儿的未来。
　　“诺诺，我们之间是不可能的，这样不对。”他狠心说道。
　　“你跟亲姐姐都可以，侄女反而不行？”林雨诺停下手上的动作，转头看向林岳。
　　“那时我还小，不懂事……而且……”
　　“现在你还不懂事吗？你刚才还……”林雨诺的声音越来越大，林岳赶紧上前捂住她的嘴，擡脚把洗手间的门带上。
　　林雨诺转头挣开他的手，轻轻抱住林岳道：“舅舅，我已经没有小舞了，如果你也不喜欢我，我会很伤心的。”
　　“我怎么可能不喜欢你呢，你可是我的……亲侄女啊。”林岳抱住她，抚摸着她柔顺的长发说道。
　　“我要的不是这种喜欢，是你对妈妈的那种喜欢。”林雨诺摇着头说，“妈妈能做的，我也可以。”
　　“不行！”林岳后退一步躲开，“诺诺，我们真的不行。”
　　一滴眼泪从林雨诺的脸上滑落，她的小嘴扁了扁，最终没有说话，转身开门出去了。
　　“还在伤心呢？诺诺，过两天就周末了，妈带你出去好好玩玩。”吃早饭时，大姐看到诺诺一脸不开心的样子，关心地问道。
　　女儿刚失恋，大姐担心她会处理不好自己的情绪。
　　“我不要。妈，你教我化妆好不好？”林雨诺问道。
　　“你还这么小，哪儿需要化妆呢？而且我们诺诺不化妆都这么好看了。”大姐搂着女儿的腰夸赞道。
　　“我真的好看吗？”林雨诺问道。
　　“当然了，我们诺诺可漂亮了。你要不是在女校里啊，肯定有很多小男生给你递情书了。”二姐也安慰她道。
　　林雨诺看了舅舅一眼。林岳低着头，端着面条夹起来又不吃，显然在偷听。
　　“可是我喜欢的人又不喜欢我。”
　　大姐还以为她在说梁小舞，柔声说道：“她不喜欢你，但还有很多人都喜欢你啊。妈妈，小姨，舅舅不都喜欢你吗？”
　　“舅舅不喜欢我。”林雨诺有些生气地说道。
　　“你们俩吵架了？”大姐擡头对桌子对面埋头吸面条的弟弟问道，“你又怎么招惹诺诺了？不知道她这几天心情不好啊？”
　　大姐瞪着林岳，潜台词是：这可是你亲闺女，你都不心疼的吗？
　　“就是，看把我们诺诺给气的！”二姐也帮着诺诺说话。
　　“诺诺，对不起，舅舅错了。”林岳放下筷子，诚恳地说道。他打死都不敢把真正的理由说出来，只能抢着认错。
　　“你看，舅舅都道歉了，咱们原谅他好不好？”大姐在诺诺背后摸了摸，帮她顺气。
　　“周末他带我出去玩，我就原谅他。”林雨诺挑起两根面条。
　　“林岳，听到没？”大姐拿出家长的架势高声说道，给弟弟使了个眼色。
　　“好好好，我带诺诺出去玩，一定服务到位，我保证。”林岳只能应承下来。
　　诺诺的脸上这才阴转晴，笑着低头吃起面条。
　　早上第一节课前，李艺璇来找章可，看到林岳在，很热情地跟他打招呼。
　　“你们俩挺熟啊？”李艺璇走后，章可似笑非笑地对林岳说道。
　　“我最近不是参加了一个乐队吗？她是里面的贝斯手。”林岳赶紧解释道。
　　“喜欢吗？”章可小声问道。
　　“什么？”林岳愣了一下，“不是，你别误会，我跟她没什么。”
　　章可不说话，低头摆弄手机。
　　过了一会儿，林岳收到一张图片，是李艺璇的英语作文。
　　里面讲的全是她对一个男人的尊敬、欣赏、乃至仰慕。
　　“还说没招惹她？”章可发来信息。
　　“我真的不知道，我发誓，我对她从来没主动做过什么。”林岳回道。
　　“那就是有过被动的了？昨天你们乐队练习，你几点回的家？我九点多打给林溪聊天，你还没回家，去哪儿了？”章可现在也学会查岗了。
　　“我被硬安了个活儿，要在秋游的晚会上唱歌。”林岳发了几条，把昨晚到符梦君家里练歌的事情说了一下，当然，他只说是练歌练到很晚。
　　“哦，看来是我弄错了，不是李艺璇，是另一个小姑娘？”章可仍然在怀疑。
　　“你别多想，那姑娘的舞蹈老师也在。”只不过一起被操了。
　　“我警告你啊，不要太花心了，不然我就和佳佳一起榨干你。”
　　“欢迎之至啊，你们多榨榨我。”想起上次的香艳三人行，林岳心里有些燥热难忍，“对了，现在快上课了，厕所应该没什么人，我们去亲热亲热吧。”
　　“我第一节有课，等我下课。”
　　章可发完信息，拿起教案就走了。
　　林岳心痒痒地发信息给大姐，结果她在开会，只能暂时忍耐了。他拿出教案看了一会儿，但很快就走神，开始回想那天的性福生活。
　　第二节课上课后不久，林岳就溜去厕所。他拉开关闭的隔间门，吓得差点大喊出来。
　　“黄……黄老师，怎么是你？”林岳尴尬道。
　　“不然呢？应该是谁？章可还是安琪？”黄馨予在里面笑道，“还不快进来？”
　　她没有拉上裤子就起身，把手伸向林岳。
　　林岳看向隔壁靠里的隔间，这才发现那里的门也是关上的。
　　他赶紧指指那个方向，拼命向黄馨予使眼色。
　　“黄老师，你说什么呢，我就是来上个厕所。”林岳干笑着说道。
　　黄馨予立刻明白过来，提上内裤，伸手捋捋裙子上的皱纹：“跟你开个玩笑，看你吓得，我先走了。”
　　林岳看了一眼整排隔间，确认了只剩一个隔间关了门，这才拉开。
　　“林老师，你约了章可在这里见面啊？”安琪在里面微笑着问道。
　　她今天穿一件白衬衫，下身是一条极为修身的弹力牛仔裤，配上过膝的黑色长靴，将她修长曼妙的身材显露无遗。
　　“没有，没有，哪有约在厕所见面的。不对，我约章可干什么，我就是来上个厕所。”林岳心中叫苦不迭，只希望安琪不要追问下去。
　　只可惜，越怕什么越来什么。
　　“上厕所？需要一间间拉开隔间的门吗？你喜欢看女人上厕所？要不要我上给你看？”安琪拽住林岳的领子，把他拉进隔间，“我不管你是不是约了别人，现在你得顾好我。”
　　她将隔间门关好，反锁，抱着林岳亲了起来。
　　林岳的裤子拉链被安琪拉开，粗壮坚挺的肉棒跳了出来。
　　“帮我把裤子脱下来。”安琪将林岳的双手拉到自己身后，按在自己紧绷挺翘的圆臀上。
　　林岳见章可一直没来，心想她肯定被什么事情绊住了，自己不如速战速决。
　　他在安琪的屁股后抚摸了两下，就将她的牛仔裤剥开。
　　对，只能用剥开来形容。
　　那牛仔裤紧紧地包住安琪的臀部，就像是一层皮肤一样。
　　随着林岳用力下拉，荔枝肉一般的白嫩臀部几乎是弹了出来。
　　“你好骚啊，还穿着丁字裤。”林岳兴奋道。
　　“因为裤子太贴身了，穿其他内裤不好看嘛。”
　　安琪转过身，握着肉棒顶上自己的蜜穴，那里竟然已经是一片泥泞。
　　“安琪刚才在这里干什么啊？怎么都这么湿了？”
　　林岳慢慢地抽送起来，在安琪的耳边问道。
　　“明知故问。当然是在想着你安慰一下自己啊。”安琪摇动腰部说道，“我刚才就在幻想着被你在厕所干，一边揉着我的小豆豆。”
　　“没想到梦想成真了。”
　　安琪用力捻揉着自己的蜜豆，用低沉的声音挑逗林岳。
　　“安老师，你把我的火勾起来，可没那么容易熄灭的。”林岳加快了速度，不过他还是小心地控制着插入的深度，防止出现明显的肉体碰撞声。
　　“那你就……用我的身体……来熄灭你的欲火吧”安琪喘息道，“再深点，插到上次那个地方，那里好痒。”
　　林岳抽插几下，放慢速度，将肉棒尽根顶入，直到在阴道的尽头顶上一团软肉：“是这里吗？”
　　“啊！就是这里，太棒了！”安琪兴奋地发抖。
　　“小声点。再叫连教室里都听到了。”林岳赶紧把她的头扳过来，从口袋里掏出一枚口球给她戴上。
　　安琪疑惑地看了林岳一眼，似乎是想问他，怎么会带这种东西到学校，但她很快就沉溺于肉欲之中，忘记了这回事。
　　林岳扶着她的腰又大力干了几分钟，门外忽然传来一阵高跟鞋的声音，林岳一击将肉棒整个顶入，停下了动作，却没想到安琪就在这个时候高潮了。
　　好在戴着口球，她才不至于喊出来。
　　两人尽量压抑着喘气声，直到高跟鞋的声音远去。
　　“那是章可吧？”安琪取下口球笑着说道，“这个小玩意儿是为她准备的？不好意思啊，反正她也用不了了，我就带走了。”
　　“啊，没关系，你带走吧，记得随身携带，下次还用得上。”林岳一脸无所谓。
　　安琪穿好裤子，将口球擦一擦扔进包里，在林岳脸上亲了一口，离开了厕所。
　　林岳松了一口气，拿出手机一看，果然章可发了信息问他在哪里。
　　他赶紧回复道：“我在厕所里。”
　　没过一会儿，章可就走了进来，她把们带上后，先是跟林岳解释了一下：“让你等了这么久，刚才我妈给我打了个电话，催我赶紧找男朋友。”
　　“没事没事，你跟伯母说了吗？”林岳有些忐忑地问道。
　　“我说学校里新来了个男同事，长得很帅，身材也很好。”章可贴近他的脸，将热气喷在林岳的脸上，“而且，鸡巴也很大。”
　　安琪的临别之吻留下了口红印，她将自己的嘴唇压在上面，伸出舌头品尝口红的味道。
　　林岳捧着章可的脸，在她亮粉色的嘴唇上亲了一口：“那伯母怎么说？她相信吗？要不要把我那天晚上拍给你的照片发给她看看？”
　　“那天在佳佳那拍的视频，我也发给她好不好啊？”章可拧上林岳的腰说道，“不许打我妈的主意。”
　　“我都没见过伯母。”林岳赶紧求饶，“好了，我不乱说了。”
　　章可轻哼了一声：“反正不许你乱想，我妈可漂亮了。”
　　她蹲下来，拉开林岳裤子的拉链。
　　林岳哪敢让章可给自己口交，刚才虽然擦了擦，但是多少还留着些安琪的味道，他赶紧把章可拉起来，将她按在隔间的壁板上，拉起她的一条腿勾在自己腰上。
　　“我等不及了，直接来吧。”
　　林岳调整了一下角度，肉棒拨开白色的蕾丝内裤，插了进去。
　　“这样内裤会湿的。”章可有些担心地说。
　　随着肉棒的慢慢插入，她深吸了一口气。
　　“湿了就脱下来，别穿了。”
　　林岳把她的一字肩体恤拉下来，胸罩推上去，露出两颗白嫩丰满的乳房。
　　“我穿的可是短裙，你不怕女朋友被看光吗？”章可咬着林岳的耳垂说道。
　　男友粗硬的肉棒如同一团火在她身体里燃烧，想到他的肉棒刚刚插过安琪的蜜穴，她更是忍不住夹紧双腿，心里的火焰熊熊燃烧。
　　不一会儿，她的内裤就被肉棒带出来的淫水浸透了。
　　“学校里不就我一个男人？怕什么。”林岳捞住女友的嫩滑大腿轻快地抽送，充沛的淫液让他干起来极为痛快。
　　“你今天好兴奋啊。”林岳的嘴唇几乎是贴着女友。
　　“在这里做……感觉特别刺激……想叫……又不敢叫……”章可随便说了个次要理由。
　　“我有个好东西，可以让你叫不出来。”林岳从另一侧的衣袋里又掏出一枚口球，“来，咬住。”
　　章可顺从地张开嘴，林岳腾不出手帮她将带子绑好，她只能自己用力将小球含在口中，口水顺着黑色的松紧带缓缓流下。
　　“唔……唔……”她现在只能发出这样的低沉声音。
　　两个人压低声音干了十来分钟，中间章可换了两次腿，她的头发都汗湿了，一丝一缕地贴在她的脸上。
　　刚才她就悄悄地高潮了一次，不过她没法说出来，男友以为她只是用力夹了几下肉棒，反而干得更欢脱了。
　　如果有人此时走进厕所，就能听到偶尔的身体碰撞声。
　　一股热潮瞬间传遍全身，章可紧紧抱住男友，阻止他的继续动作，她感到男友的阳具又膨胀了一些，有一股股热流打进她的体内。
　　两人抱了一会儿，互相亲吻一阵，才恋恋不舍地分开。
　　林岳脱下章可的内裤，将里面的淫水拧得淅淅沥沥地，然后团起来塞到章可身体里。
　　“别拿出来，不然精液流到裙子上就糟了。”林岳笑嘻嘻地说道。
　　“坏死了。”章可瞪了他一眼，将露在外面的一点裤边也塞了进去。
　　她拿出一张卸妆棉：“把你脸上的口红印擦了。”
　　自己到洗手池的镜子前擦汗补妆。
　　林岳先回到办公室，发现黄馨予和安琪都在偷偷看他，他明白，刚才的事儿肯定是瞒不过这两位同事了。
　　给一班上课时，他不由自主地多看了李艺璇几眼。这女孩有一张古典美人的脸，颊窄颌尖，秀鼻凤眼。
　　之前她对林岳一直是客客气气地，没想到也暗恋着自己。
　　下课后，林岳故意把她交到讲台前，拿出一张表格跟她交代事情。
　　他故意靠得很近，身体与李艺璇挨挨蹭蹭地，这姑娘果然紧张地脸色发白，清瘦的小手都有点发抖了。
　　中午吃完饭，林岳等大家都开始午休，偷偷走到校长室门口。给大姐发了个信息后，门就开了。
　　大姐穿着正装坐在桌后，头发整齐地梳在脑后，脸上的淡妆干净明丽，正笑意盈盈地看着林岳。
　　林岳也不废话，将裤带一松，裤子就掉落在地板上。
　　他擡腿从裤子里走出去，走到大姐身后。
　　大姐站起来，将办公椅移开，她知道弟弟想要什么，向后靠在弟弟怀里，拉着他的手，放到自己胸前。
　　林岳一点点解开大姐的扣子，嘴上还不停地亲着姐姐。脱掉她的套裙后，大姐身上就只剩下一套带吊带袜的性感内衣。
　　“你的嘴里又有别的女人的味道。是章可吗？”大姐的手背在身后，抚摸着弟弟的肉棒问道。
　　“这都被大姐尝出来了，我吃完饭还特意漱了口。”林岳按在大姐的胸罩上揉捏了几下，将她身后的搭扣解开，直接抚摸上那对他最爱的乳房，“还是大姐的奶子最好，最挺，最丰满。”
　　“少来哄我，下次偷吃，把嘴唇也要擦擦。”大姐笑一笑，自己反手将半透明的蕾丝内裤轻轻脱下来一点，刚好露出她光滑饱满的水滴形阴阜。
　　林岳跪在大姐身后，从她的小腿开始抚摸她的黑色吊带丝袜。
　　“姐，你的腿穿上丝袜真是太性感了，米佳月她们都没你好看。”
　　林岳此时提起其他女人，但大姐并不生气，反而得意地两腿交替屈伸，屁股轻轻地左右扭动。
　　林岳拉开办公桌最上面的抽屉，里面果然躺着一枚口球，他亲手给姐姐戴上，从大姐身后轻轻操入。
　　这是里是校长办公室，隔壁就是政教处和总务处，如果不小心让两人交欢的声音传出去，对大姐的声望会有灾难性影响。
　　因此两人都很小心，也不敢加快速度。
　　两人都竖起耳朵听着周围的动静，虽然午休期间几乎从没有人来校长室打扰校长的休息。
　　在这种紧张的心情下，简单地抽插就让两人获得了极大地快感，似乎又回到了林岳小时候，大姐晚上溜到他和二姐睡觉的房间找他做爱的感觉。
　　那时他们不是不能到大姐的房间去做，但是林岳总是故意假装睡着，让耐不住寂寞的大姐找上门来，然后就在二姐的身边与大姐静静地交合。
　　好在二姐那时睡眠质量是真的好，竟然一次都没有从睡梦中醒来。
　　此时虽然校长室的门是锁着的，但与外面声音相闻，就算是大姐戴着口球，那低沉的喘息声也很容易引起门外人的怀疑。
　　大姐很想尽快做完，从这种走钢丝般感觉中解脱出来，但又为这种刺激的感觉着迷，不舍得弟弟那么快就离开自己。
　　在这样的心情中，大姐的身体还是忠实地遵循着本能，无法抑制地慢慢走向高潮。
　　这时一阵脚步声传来，两人立刻停止动作。那人在校长室门口停留了片刻，忽然又向前走去。
　　大姐自己卸下口球，对弟弟说道：“可能是有人去上厕所，小岳，帮我穿上衣服。”
　　刚才脚步声停在门口时，她在竟然在惊吓中达到了高潮，此时身上有些无力。
　　林岳赶紧收拾大姐的衣物给她穿上，把她扶到里面的休息室。自己也穿好衣服，开锁后左右看看没人，这才走出校长室，向体育馆走去。
　　下午的游泳课林岳实在是有些尴尬。
　　其他班的女生与他打打闹闹，弄些小暧昧，与他互相占点便宜，那都没什么。
　　但今天是一班的课，女儿像防色狼一样一直防着林岳，不让他与班里的女生接触。
　　大家都有些不满，不过林雨诺的人缘很好，大家也就听从她的安排，严格地与林岳隔离开来。
　　就算是这样，林岳也能接受，反正他女人够多，也不太在乎能不能看到一班同学们的身体。
　　今天他也与米佳月约好在更衣室见面，但是米佳月还没到，林雨诺就闯进了更衣室的淋浴间里。
　　此时一班的同学们都已经走了，整个淋浴区静悄悄地，看到赤身裸体的女儿，林岳赶紧抓起自己的浴巾把她围住。
　　“诺诺，你怎么来了？”
　　他不敢松手，但这样他的身体就完全没有遮挡地暴露在女儿面前，好在这堂课没给林岳什么刺激，现在肉棒还是软的。
　　“我来找米老师约会。”
　　林雨诺的话把林岳惊得半天说不出话来。
　　好一会儿，他才小声问道：“米老师约你来的？”
　　“你要不要打电话给她确认一下？”林雨诺见他不信，笑着反问道。
　　“不用了，那你们要约会，我先走了。”
　　林岳绝对相信米佳月能干的出这事儿，他正要逃跑，林雨诺向前走了一步，隔着浴巾抱住舅舅。
　　“舅舅，你可不能走，我们是三个人的约会哦。”
　　“好诺诺，算我求你的，周末你想吃什么玩什么，我绝无二话，现在你先回去，我们回家再慢慢商量好吗？”
　　“不好，周末是周末，你本来就应该满足我的所有要求。现在是现在，我就想跟你们一起约会。”林雨诺一点都不傻，绝不会满足于舅舅的空头支票。
　　“你可是我的亲侄女，如果米老师发现我们的关系，她会接受不了的。”林岳不惜对女儿撒谎，也要先把她骗走。
　　“那不正好！米老师跟你分手，我当你女朋友？”
　　林岳真想给自己一个嘴巴子，他的女人大都允许或者默许他与其他人保持关系，这让他有些得意忘形了。
　　但其实女人的嫉妒心和占有欲永远都是不会消失的，哪怕是自己的女儿也一样。
　　“诺诺，我……”林岳抓住女儿的双肩，正想劝说她打消这个危险的念头，帘外忽然传来拖鞋的声音。
　　“林岳，你又勾搭小姑娘了？”米佳月拉开浴帘，走了进来，“是你，林雨诺？”
　　“米老师，你好，我是林老师的侄女。”林雨诺很有礼貌地说道。
　　“你要对她下手？”米佳月的眼中闪动着兴奋的光芒。
　　“不是的，我没这个意思。诺诺，你先走，我们回去再说好吗？”
　　“有什么话是我不能听的吗？”米佳月从林雨诺身后抱住她，“就在这里说吧，又没有外人。”
　　米佳月特意强调了外人两字，让林岳感到非常棘手，如果他不说，倒像是把米佳月当做是外人了。
　　“舅舅喜欢我，所以下课后把我留下来，想和我抱抱亲亲。我……我心里好乱，他可是我的舅舅啊。”小丫头公然地颠倒黑白。
　　“真的吗？”米佳月当然不会被这个小丫头骗到，真要是被舅舅强行性骚扰，林雨诺绝不可能是这么平静的样子。
　　她眼睛一转，明白过来，这小姑娘故意正话反说，是在向自己求助，好一起搞定她舅舅。
　　林岳啊林岳，没想到你也有吃不下去的女人啊，米佳月的嘴角挂上一抹淡淡的笑意。
　　“真是可怜，老师会保护你的，你不用怕他，我帮你一起揭发他的罪行。”米佳月用身体把林岳隔开，护住林雨诺，脸上瞬间挂满了寒霜：“林岳，我没想到你是这种人，居然强迫女孩子，她还是你侄女！”
　　“佳佳，不是这样的，你听我解释。”林岳没想到米佳月突然转了性子，还以为米佳月误会自己想强奸侄女。
　　“米老师，你不能说出去，如果我不让他亲，他就会去强奸我妈妈。我愿意让他亲几下，这样我妈妈就没事了。但是我怕他想做其他更坏的事，所以你帮我看着他，让他亲完我就走好吗？”林雨诺用手捂住快要笑出来的脸，用哀怨的声音说道。
　　“林岳，没想到你是这种人！好，诺诺，我帮你看着他，谅他也不敢乱来！”
　　米佳月把林岳拉到林雨诺身前：“我警告你啊，只许亲，不许做别的！”
　　“我没想亲她，她是骗你的啊……”林岳就差在自己脑门上写个冤字了。
　　“你觉得我会信吗？难不成还是你侄女想要强奸你？少废话，赶紧亲完给我滚。”米佳月不耐烦地说。
　　“舅舅，你来吧，千万不要强奸我妈妈。”林雨诺拉开浴巾，挂到旁边，紧紧地抱住林岳。
　　有很多年没有见过女儿的裸体了，何况她还这样亲密地抱住自己，林岳只觉得一股邪火冲天而起，肉棒瞬间充血变硬，被女儿赤裸的身体压在小腹上。
　　“诺诺……”他还想挣扎一下，林雨诺已经搂住他的脖子，小嘴亲了上来。
　　这小妮子和梁小舞已经摸索出来舌吻的技巧，一上来就伸出舌头舔上舅舅的嘴唇。
　　林岳残存的理智告诉他，绝不能让女儿进来，绝不能跟女儿湿吻。
　　等一等！舌头你在干什么？
　　女儿的嫩舌一靠近，林岳的身体就彻底地背叛了他的意志，不仅张口勾住诺诺的粉舌用力搅动吸吮，双手也伸到女儿的身后，从她光滑的后背一路往下摸去。
　　米佳月饶有兴致地看着俩人的热吻，站在林雨诺的背后握住她一对颇有规模的白嫩乳房。
　　“你别想占她便宜啊。”她还找了个冠冕堂皇的理由。
　　林岳和女儿吻得天昏地暗，直到他感觉女儿握上了自己的肉棒，往一处温润柔软的地方压了下去。
　　“诺诺！我亲完了，你可以走了。”他猛地向后退去，靠在淋浴间的墙上。
　　“要滚的是你，我还有话要跟她说。”米佳月瞪着林岳道。
　　林岳如蒙大赦，侧身跑了出去。
　　“米老师，你怎么放他走了？”林雨诺有些不满地说道。
　　“小丫头，你别急，我哥以前也是这样，结果还不是被我搞定了。让我来教你，保证让你能跟他做爱。”米佳月爱不释手地抚摸着林雨诺的乳房。
　　“米老师，你说的，是你亲哥吗？”
　　“对啊，想不想学？”米佳月搂住林雨诺，在她柔软的耳垂上舔弄，“要交点学费哦？”
　　********************
　　林岳逃出游泳馆，脸上只有苦笑，这下子不知道怎么才能让米佳月相信自己了。
　　虽然他女人众多，但是在他心里，除了相濡以沫的大姐外，米佳月就是他最爱的女人了，就算是章可，也要排在米佳月的后面。
　　正郁闷着，手机响了，是颜容打来的。
　　“林老师，现在到我们班教室来一趟。”
　　她用的是命令式的口气，完全没有询问林岳在干什么，现在有没有空。
　　“好，等我一会儿。”林岳回答道。
　　颜容拿住了他的把柄，虽然之前让自己做的事有些刁钻，不过还算容易完成。林岳只能尽量与她虚与委蛇，找机会脱离她的控制。
　　坐电梯上来，林岳刚进教室，就感觉不太对劲。
　　********************
　　第二节课下课后，三班大部分人都去参加社团活动了，教室里只剩下四五个女生，围着一个戴眼镜的学生。
　　被围在中间的站着的，就是给林岳写过情书的大胸学习委员。
　　而围在外面的学生，都是平时坐最后一排的，颜容双手抱胸，盛气凌人地坐在学习委员的对面。
　　“唐莹，昨天晚上有没有听话啊？”颜容轻蔑地看向学习委员。
　　钱薇捏着唐莹的下巴，强迫她擡头看着颜容。
　　“有……我昨天高潮了才睡的……”唐莹畏畏缩缩地回答道。
　　“你自慰的时候，想的是谁啊？我说过不许你想林老师吧？”颜容冷冷地问道。
　　“可是……我没有其他喜欢的人啊。”
　　唐莹害怕地想低下头，不敢直视颜容咄咄逼人的眼神，却又被钱薇硬擡起来。
　　“跟别人说话要看着人家啊，懂不懂礼貌啊？”
　　“对不起，我害怕。”唐莹都快哭出来了。
　　“既然你这么喜欢林老师，那我就给你一次机会。一会儿他来了，你帮他好好舔舔鸡巴，我就允许你以后想着他自慰。”
　　颜容靠在椅背上，把一双黑丝美腿腿架上桌面，脚上不是普通学生喜欢穿的运动鞋，而是一双设计感极强的黑色绒面高跟鞋。
　　“我，我不会。”唐莹拼命摇头。
　　“我教你啊。”钱薇笑道，她从书包里拿出一根黑色的粗大假阳具，“来，把嘴乖乖地张开。”
　　唐莹还想躲开，被身后一人固定住脑袋，只能眼看着假阳具顶上自己的嘴唇。她用力咬住牙齿，不让它进入自己的口腔。
　　“乖，张开嘴，舔一舔前面。别害羞，把它想象成林老师的东西。”钱薇将假阳具后撤一点，露出恶魔般的微笑引诱道。
　　“林老师他不会……”
　　单纯的唐莹刚想反驳，就被钱薇抓住机会，将假阳具塞入她口中。
　　“别咬哦，林老师会痛的。用力吸住，一边用舌头好好舔。”钱薇一面说，一面拿着假阳具在她口中抽送。
　　唐莹被插得几欲作呕，围着她的人都大笑起来。
　　“你这样怎么行？林老师马上要到了，给我表现得淫荡点！”
　　颜容放下腿，站起来，捏住唐莹的鼻子，迫使她张大嘴呼吸，在钱薇手后用力一推，将大半根假阳具都压入唐莹的喉咙。
　　过了好一会儿，她才松开手，看着大口呼吸的唐莹，正要再插一次，门外有人喊道：“你们在干什么！”
　　所有人都看向门口，林岳大步走进来，把唐莹拉到自己身后：“你们怎么能这么欺负同学！”
　　颜容笑了笑，慢悠悠地坐回椅子上，两腿交叠，重新翘上桌面：“林老师，来得好慢啊。”
　　“你想干什么，都冲着我来！让唐莹先走。”看到女孩儿们慢慢散开，将两人围住，林岳对着颜容大声说道。
　　“那可不行，她可是老师的任务道具。她走了，林老师你怎么完成任务？”颜容两条黑丝长腿轻轻摩擦，因为她的姿势，林岳很容易就看到她的短裙下是一条窄小的黑色蕾丝内裤。
　　林岳移开视线，看着地面：“你不是说完不成任务就要惩罚吗？你直接惩罚我吧。”
　　“林老师……”唐莹在他身后担心地喊道，她看出来，林老师和她一样，因为某些原因受制于颜容。
　　“没事，你别怕，老师不会有事。”林岳安慰她道。
　　“哇哦，我好感动啊。”颜容戏谑道，“林老师还真是喜欢英雄救美，那你就来舔我的脚吧。”
　　她脚尖一扬，一只高跟鞋就被甩到桌下，露出黑色的丝袜：“来啊，把我舔舒服了，我就放过你。”
　　林岳犹豫了一下，他知道对有些恋足癖来说，这根本就不是惩罚而是奖励。但他从来没有这种经历，自尊心让他还是有些抗拒。
　　“不要，林老师！”唐莹拉住林岳，她的脸色潮红，像是激动，又像是在害羞，“我愿意当老师的道具。”
　　“有意思，刚才假东西你这么抗拒，现在真的来了，你又想要了？”颜容笑道，“那你还等什么？赶快做你该做的事。”
　　唐莹低下头，跪到老师身前。钱薇上前，解开林岳的腰带，将他的裤子全部拉下来。
　　一条粗大的肉棒立刻弹出来打在唐莹脸上。
　　“唐莹，看来你会错意了，比起让你口交，看来林老师更想舔我的脚。”颜容脸上满是笑意，对着林岳说道，“这样吧，林老师，如果你把我舔高兴了，我就允许你用我的脚打飞机。”
　　“我没有那个意思！”林岳这下真是解释不清了，刚才他抱着女儿的裸体亲吻时，肉棒就硬得快爆炸了，一直到现在都没有消肿，此刻无疑成了他对颜容有所期待的铁证。
　　“别害羞，林老师，这又不是什么见不得人的爱好。”颜容将手交叉靠在脑后，对林岳轻轻眨眼。
　　“别，林老师，我帮你舔。”唐莹抓起林岳的肉棒，先是在肉棒上胡乱地舔上几下，然后将硕大的龟头含入口中努力地吸吮。
　　她没什么技巧，牙齿轻轻擦过林岳的肉棒，让他有些不舒服。不过林岳还是怜爱地抚摸着唐莹的齐肩短发，耐心地教她口交的要点。
　　钱薇早就拿出手机拍摄起来，还特意绕到侧面，将唐莹的脸拍得清清楚楚，还将林岳指导她口交的过程也完整地拍下。
　　“真是个骚货，刚才还在那儿装纯。舔起男人的鸡巴这么开心。”一个女生骂道。
　　镜头里的唐莹脸上带着淡淡的笑意，一点也没有刚才被凌辱时的委屈和难过。
　　“当然喽，那可是她朝思暮想的林老师啊。唐莹，你昨天想着林老师自慰时，是不是就想到这个画面了呢？”颜容笑道。
　　唐莹没有回答，她的脸红得就像发了烧一样，但还是认真地舔着林老师的肉棒。
　　她不想让老师去舔那个女人的脚，不希望老师受到和她一样的屈辱。
　　宁可自己被这些人彻底玩弄，控制，她也希望老师永远不要受到委屈。
　　钱薇拍了一会儿，对颜容点点头。颜容把脚放下来，在几个少女的簇拥下向教室外走去。
　　“既然你完成了任务，今天就不给你惩罚了。不过鉴于你的反抗，奖励也没有了。”抛下一句话，颜容带着几个人离开了教室。
　　唐莹没有停下来，仍然跪在地上，专心地给老师舔着肉棒。林岳拦住她，轻轻说道：“她们都走了。”
　　“老师，我舔得舒服吗？”唐莹擡头看着老师。
　　林岳脱口而出：“很舒服。”
　　唐莹冲林岳一笑，继续吞吐起来。
　　敞亮而毫无遮挡的教室里，学习委员认真地为生物老师口交，窗外还能听到女孩儿们在操场上的嬉闹声。
　　高一办公室就隔着不远，林岳的女朋友章可多半正在里面批改作业。
　　“等一下，我们到这里来。”
　　林岳移到墙边的桌子后坐着，抽屉里随意抽出一本书，而唐莹趴在桌子下，不停地舔弄着。
　　如果有人经过高一三班的教室，可能只会看到林岳坐在空无一人的教室里，拿着本书随意翻看着，绝对想不到，一位品学兼优的学习委员，正跪在他两腿间，努力地用舌头取悦老师。
　　林岳左手拿书，右手伸到桌下，指尖钻入胸罩的缝隙，捏住一只硕大绵软的奶子。
　　“唐莹，你晚上真的想着老师自慰？”林岳问道。
　　“嗯，颜容让我每天晚上至少自慰一次，不许想着老师，可是我一摸到那里，就会忍不住想起老师。”唐莹的软舌贴着肉棒向上用力舔上去，水蒙蒙的眼睛一直看着林岳。
　　“对不起，我一直不知道，你这么喜欢老师。”
　　唐莹的舔弄和吞吐越来越熟练，只是她的小嘴也慢慢酸了起来，无力再为林岳服务了。
　　“老师，我没力气了。”她起身趴在林岳的腿上，丰满的乳房即使是隔着衬衣和胸罩也让林岳的大腿极为舒适。
　　林岳解开她两颗扣子，肉棒穿进去，钻过胸罩的缝隙，贴在她狭小的乳沟里。
　　“唐莹，你愿意用这里帮帮老师吗？”林岳摆好姿势，小声问道。
　　唐莹点点头，自己用手将乳房向中间压紧，一上一下地套弄林岳的肉棒。
　　“啊……真棒。小莹，你的胸好软，好舒服。”肉棒在乳肉的包夹下愈发地坚硬，林岳忍不住坐在椅子上一下下地抽插起来。
　　龟头不断地从少女的衬衣领口中穿出，顶在唐莹白嫩的脖颈上，红白对比显得格外淫靡。
　　林岳操弄了几分钟，手机响了，是黄馨予打来的。
　　她为了避开办公室的同事，尤其是章可，特意走到了走廊上，透过教室的窗户，林岳甚至可以看到她苗条的身影，幸好她没有往三班的教室看过来。
　　林岳低下头，伏在唐莹的肩上，尽量让教室的墙挡住自己。
　　“喂，小予。”
　　“喂，主人，你是不是跟米佳月在游泳馆亲热呢？”
　　“没有，我要是跟米佳月在一起，还怎么能接到你的电话？”
　　“那你现在能不能来找我？小母狗想你了。”
　　林岳的肉棒还裹在学生的奶子里，当然不能马上抛下唐莹去找黄馨予：“我和一个学生在一起。”
　　他在暗示自己现在不方便，不好跟她讨论太过露骨的事情。
　　“跟学生在一起？做色色的事情吗？”黄馨予跟他开个玩笑，没想到歪打正着，说中了林岳的现状。
　　唐莹的乳肉温暖而柔软，虽然两人没有动作，还是随着她的呼吸不断地摩擦着肉棒。
　　“是啊，她正在给我乳交，这奶子又大又有弹性，操起来超舒服的。”林岳故意这么说，让黄馨予以为自己在和她调情。
　　唐莹没想到老师会说出这么下流的话，羞得趴在老师的怀里，小脸紧紧地埋在林岳的胸口里。
　　“哦，是吗？比人家的奶子还大吗？我可以和她一起帮主人乳交哦。”
　　黄馨予的声音不仅从手机中传来，也隐隐地从窗口飘来。
　　她跟林岳聊这些暧昧的话题，担心被办公室的同事听到，就慢慢地往走廊尽头溜达，结果刚好走到三班外面。
　　她背对着教室，离林岳只有几米远。
　　林岳只能压低声音，小声地说道：“我现在有点事儿，一会儿再找你。”
　　“别逗我了，主人，我下面都湿透了，人家好想要你的大棒棒。”
　　唐莹被两人的无耻对话惊呆了，又担心被窗外的老师发现。
　　只是林岳的肉棒直直地插在她的衬衣里，她如果要想离开，就必须先站起来，但那样就很容易被发现。
　　“我现在真的不方便，乖，等会儿我肯定去找你。”
　　他仍然是压低着声音，终于引起了黄馨予的怀疑。
　　“你该不会真的在和学生在做爱吧？”
　　黄馨予转过身，看到三班的窗户里露出一点短发，她慢慢走到窗前，拉开窗户。
　　林岳擡起头，尴尬地对她笑着说：“我真的没骗你啊。”
　　“你们好大胆啊，就在这里，不怕被发现吗？唐莹？居然是你。”
　　黄馨予惊讶地捂住嘴，在她印象里，唐莹是个学习努力的乖乖女，在这所私立学校里，是难得的单纯认真的孩子。
　　“事情很复杂，我一会儿再慢慢跟你说。唐莹，你先起来吧。”
　　唐莹简直不敢看数学老师的脸，低着头，按住林岳的大腿慢慢站起来。她起身时，乳房再一次擦过肉棒，让林岳爽得露出舒服的表情。
　　“怎么能这么对人家小姑娘，万一被别人看到了，她的脸往哪儿搁？”黄馨予对唐莹说道，“来，老师带你到安全的地方。”
　　她说的地方当然就是医务室。
　　庄媛媛看到三个人进来时，哪怕是已经习惯了林岳来打炮的她，也惊讶得不敢相信自己的眼睛，尤其是其中一个人还是学生。
　　“媛媛，地方借我一下，谢谢啊。”黄馨予不等庄媛媛回答，就将她向外推去。
　　“啊？你们这样不好吧？那学生是自愿的吗？你们别害我啊！”庄媛媛抓住门框，不肯出去，一边拼命朝闺蜜使眼色，希望她能放弃这种可怕的想法。
　　“当然是自愿的，放心，我们这么多年朋友，怎么会害你？快点快点，我们赶时间。”黄馨予将她硬推出去，反锁上门。
　　庄媛媛脸色阴晴不定，手指按在口袋里的遥控器开关上，最终还是没按下去。
　　三楼的教师办公室里，章可的手机振动了一下。她点开消息，看到app 发来的一张图片。
　　她当然不会把控制权完全交给庄媛媛。
　　实际上，设备只要检测到有人在医务室里活动，就会发一张照片给章可。
　　章可可以通过照片判断，是否需要通过app远程启动拍摄设备。
　　图片中，林岳正抱着一个女学生，另一手则按在黄馨予的脑后，将趴在地上的数学老师按向自己的下身。
　　章可关掉手机的声音，启动了录像设备，手机上立刻显示出医务室里的清晰景象。
　　见办公室里大家都在忙碌，章可悄悄将手伸到自己的裙子里。
　　她的下身没有穿内裤，手指可以直接按在自己的蜜豆上轻轻摩擦。

第11章 女儿的诡计
　　医务室的检查床边，林岳抱着唐莹在小声说话，黄馨予的紧身T恤卷到胸口上，内衣早已脱掉，一对丰满的奶子露在外面。
　　她跪在地上，握着肉棒又舔又吸，发出啧啧的响声。
　　“小莹，你看到老师这个样子，会不会讨厌老师了？”林岳一颗颗解开唐莹的衬衣扣子，唐莹虽然羞涩地不敢看数学老师，但也没有阻止林岳的动作。
　　“不会，我只是有点……不适应，老师的女朋友不是米老师吗？”
　　林岳解完扣子，又将少女的胸罩解开，挂在旁边的椅背上，一对小西瓜一样的白嫩乳房在敞开的衬衣里若隐若现。
　　“林老师的女朋友可是很多的，你要是现在后悔还来得及。”黄馨予的手从唐莹的短裙里伸进去，在她紧实的大腿内侧轻轻抚摸，“这对奶子果然很漂亮，怪不得林老师这么喜欢。”
　　林岳抓住一只奶子，低头含入粉红色的奶头，唐莹被舔得忍不住轻轻叫了出来。
　　“我不知道……”她脸上的表情有些纠结，身体上的刺激让她几乎无法思考。
　　其实黄馨予知道，唐莹跟着他们进到医务室，就已经注定要沉沦在林岳的身体下了。此时只不过是逗弄这个容易害羞的少女罢了。
　　“小莹，老师不会勉强你，你随时都可以让老师停下。”林岳舔了一会儿唐莹的乳头，手掌顺着她的小腹向下滑去。
　　“林老师，我现在心里好乱。”
　　少女的内裤被男人的手掌侵入，娇嫩的花瓣落入林岳的掌控。
　　老师的手拨弄她的小肉芽时，那种感觉，比她自己安慰自己要强上百倍。
　　唐莹发出叹气一样的声音，小嘴主动贴上老师的嘴唇寻求安慰。
　　“不要担心，老师会引导你，你只需要决定，要不要老师继续下去。”林岳亲了她几下，把她平放在检查床上。
　　通过手机屏幕窥视的章可也已经无法忍耐了，她收回短裙下的右手，用纸巾略微擦拭几下，拿出蓝牙耳机挂好，向厕所里走去。
　　等她进到隔间里，唐莹的短裙已经被解开，可爱的草莓花纹内裤正被林岳拉到她的腿弯处。
　　林岳含着唐莹的乳尖，擡起头来时，乳头从口中脱出，富有弹性的乳房颤抖着，抖出一朵令人目眩神迷的肉花，随即又落入他的口中，被他贪婪的吮吸。
　　这对年轻硕大的乳房真的很让林岳迷恋，他在两只乳房上吸了好几分钟，将唐莹吸得意乱情迷，原本的紧张和不安都烟消云散。
　　将女孩儿的内裤彻底脱掉，林岳爬上检查床，熟练地挑逗着唐莹的性器，让她进一步沉迷于肉体的快乐。
　　感到蜜穴里足够湿润放松时，他才将龟头缓缓挤入少女的嫩穴。
　　黄馨予抚摸着唐莹的脸庞，安抚着她的情绪，两人低声私语，直到唐莹感到自己的下体传来一阵轻微的疼痛。
　　狭窄的花径被粗大火热的肉棒撑开，有什么东西正顶在她脆弱的处女膜上。
　　“小莹，我要进去了。”林岳看着唐莹的眼睛，做出最后的通告。
　　唐莹也直视着老师，微不可察地轻轻点了一下下巴。
　　“啊！好痛！”处女膜被摧破时，唐莹还是痛得叫了出来。
　　林岳温柔地安抚着唐莹，与黄馨予一起慢慢挑起她的性欲。但即使是小幅地抽插也让唐莹难以忍受，林岳停下来，拔出肉棒，将她抱在怀里。
　　“老师，对不起。”唐莹竟然觉得有些内疚，靠在老师的肩上，细柔的发丝散落在林岳的胸前。
　　“没事，等你的伤好了，还愿意跟老师亲热吗？”林岳帮她拢起衬衫，不过没有内衣的约束，衬衫根本包裹不住她那对丰满的乳房。
　　唐莹看了黄馨予一眼，轻轻地点点头。
　　“那你介不介意，我现在借用一下你的林老师？”黄馨予在林岳的大腿上抚摸着，她的询问听起来更像是一种通知。
　　“黄老师，你们做吧，我……我先走了。”唐莹有些慌乱地说道。
　　林岳拿起内衣帮她穿好，帮她整理好衣物，送出医务室。
　　回来时，黄馨予已经戴好了口球，趴在检查床上，媚笑着看着林岳。
　　********************
　　下班前，林岳打给诺诺，准备接她回家，结果她说佳佳姐姐开车送她回去了，而且连二姐也一起捎上了。
　　他想了想，觉得这倒是个好机会，他先到商场去了一趟，才开车回家。
　　推开家门，米佳月正坐在沙发上和大姐聊着，诺诺坐在她身旁，一副很亲密的样子。
　　米佳月今天穿着一套lulu的粉紫色运动套装，头发拢在脑后，扎成小马尾。她一扫平时的强势和火爆，一副温婉可人的样子。
　　“今天怎么晚了？”大姐见他回来，擡头问道。
　　“车有点问题，去了趟车店。佳月她怎么……”
　　“她送你二姐和诺诺回来，我留她吃个晚饭怎么了？”
　　米佳月对他眨眨眼睛，得意地笑了笑。
　　“诺诺，你过来一下。”林岳边往房间走，边对女儿说道。
　　“干嘛呀？”林雨诺跟着舅舅走到他的房间里。
　　“上次，你不是说我偏心吗？只给你小姨买礼物。”林岳从口袋掏出一个小盒子在她眼前晃了晃，“看看这是什么？”
　　林雨诺惊喜地抢过盒子打开，里面是一条天空蓝的绿松石手链，颗颗石珠打磨得晶莹圆润，中间每隔几珠，便配上一枚透明的绿色蜜蜡，看起来没有多么绚丽华美，却很符合少女喜爱淡雅细腻的心思。
　　她拿起手链戴上，浅浅的蓝与她奶白色的皮肤相得益彰，美得让人目眩神迷。
　　“真好看，谢谢舅舅！”林雨诺开心地抱住林岳，在他脸上亲了一口。
　　原本这是两人很平常的亲密方式，但是经过了这么多事，林岳已经无法再用原先的平常心来对待女儿的拥抱了。
　　林雨诺也发现了小腹处的异常，抱住林岳的两手慢慢下移，脸色微红地说：“明明就对我有感觉，为什么还要忍着。”
　　她轻轻摆动身体，用柔软的小腹压着肉棒左右摩擦，向着林岳的嘴唇吻了上来。
　　林岳没想到林雨诺这么大胆，躲开女儿的吻，轻轻推开她，退出自己的房间，对着厨房喊道：“二姐，饭好了没有啊？我饿了！”
　　二姐围着件小白兔围裙从厨房出来，对林岳说道：“菜刚炒好，你是闻着味儿回来的吧？来来来，别聊了，都过来，吃饭了。”
　　正聊得开心的大姐和米佳月走到餐桌旁。
　　“哇，看起来好好吃的样子，二姐人这么漂亮，又这么会做饭，真是太贤惠了。”米佳月毫不吝啬自己的赞美之词。
　　“都是些家常菜，你要是喜欢，可以经常来吃。”二姐笑得眉毛都弯起来了。
　　“小岳，佳佳来了，你去开瓶红酒。”
　　大姐发话，林岳赶紧去酒柜选了一瓶比较好的酒。虽然比不上米佳月平时喝的，也算是口感不错。
　　等他拿酒回来，大家都已入座。大姐示意他坐到米佳月旁边。
　　“今天佳佳第一次来，没想到这个臭小子找了个这么好的女朋友，我真的很开心，来，我们大家一起喝一杯！”
　　米佳月总是很有办法与女性相处，似乎只要她愿意，都能在很短的时间里获得别人的好感。
　　林岳回来前这么一小会儿，大姐就被米佳月迷惑住了。
　　喝完酒，林岳低声问米佳月：“你怎么搞定的大姐？”
　　“你猜？”
　　她淡淡一笑，转头去夸二姐的耳钉好看，这下算是戳中了二姐的痒处，两人立刻开心地聊起各种首饰来，米佳月还跟诺诺换了个座位，坐到二姐身边，把林岳扔在一旁喝着闷酒。
　　“二姐真是多才多艺，不光是下得厨房，还能写小说，简直就是完美女人啊。这小说我能拜读一下吗？”聊了一会儿，米佳月就惊呼起来，一脸期待地看着二姐。
　　“我还没给别人看过呢……写的东西也有点不太方便……”二姐有些为难。
　　米佳月对她耳语几句，二姐脸红地点点头，又悄悄跟米佳月说了两句。她们在饭桌上窃窃私语起来，俨然已经是关系密切的好闺蜜了。
　　“那我们说好了哦，找时间发几段给我。”米佳月举杯和二姐碰了一下，两人笑着把酒喝掉。
　　这下林岳嫉妒地够呛，大姐和自己跟二姐提过很多次了，二姐都一直不肯松口。
　　今天第一次见米佳月，她就同意把小说片段发给米佳月看，简直是太不公平了。
　　该不会二姐喜欢上了米佳月吧？虽然二姐一直声称她有个喜欢的人，但是家里从来没人见过，说不定那也是个女人。
　　林岳越想越觉得有可能，他正在回忆以前的细节，诺诺拿起一杯果汁对林岳说：“舅舅，我敬你一杯，谢谢你送我的手链。”
　　“林岳，你还没送过我东西吧？”米佳月佯怒道。
　　“我不是买过花给你吗？”林岳心知不妙，但又没什么办法。
　　“那怎么一样？”大姐说道，“你要送佳佳能长期伴身的东西啊，所谓睹物思人，鲜花可做不到。”
　　“佳佳喜欢什么样子的？小岳跟你在一起时间不长，可能还不知道你的喜好。”二姐倒是心疼弟弟，帮着林岳说话。
　　“我喜欢……”米佳月刚要说出口，忽然停下来，对着二姐轻轻耳语。
　　“二姐，我不好意思说，你帮我跟他说吧。”
　　“这个……我……我也不好意思说啊。”二姐结结巴巴地说道。
　　“二姐～”米佳月拉着她的手，拖长了音撒娇道，“你就帮我说说嘛。”
　　“是什么东西？要不我来说？”大姐好奇地问。
　　“我本来就不好意思了，大姐你就别问了。”米佳月微微低头，一副害羞的模样。
　　不过林岳知道，米佳月的字典里，就没有不好意思这四个字，她肯定没安什么好心。
　　二姐犹豫片刻，将自己面前的红酒一口干掉，起身走到林岳身旁，弯下腰，在他耳边轻声说道：“佳佳她……她想要你给她买乳饰。”
　　说完，她赶紧逃回座位。米佳月借着感谢她的理由，又跟二姐喝了一杯。
　　诺诺笑嘻嘻地主动帮林岳倒酒，举杯对他说道：“舅舅，谢谢你帮我认清了我自己，我想再敬你一杯。”
　　莫非这丫头以为能把自己灌醉？且不说这点红酒根本办不到，而且男人如果真的醉了，是没法勃起的。
　　林岳不动声色地与女儿又喝了一杯。
　　桌子对面，米佳月把大姐也拉进了聊天，在她的提议下，三人又一起喝了一杯。
　　“林岳，我第一次来你家，你怎么都不参与我们喝酒！”米佳月嗔怪地说道，“来，我们刚才喝了两杯，你自己也罚两杯吧。”
　　大姐用眼神示意弟弟不要拒绝，林岳只好连喝了两杯。
　　红酒的度数不高，不过他连喝了好几杯，喝得又有些急，一时间也有点眩晕的感觉。
　　他现在基本上确定，米佳月和诺诺两人肯定是商量好了，要灌倒酒量不佳的大姐和二姐，再单独对付自己。
　　“明天还要上班，今天就不要多喝了吧？”林岳出言劝导大姐二姐。
　　“别这么扫兴，佳佳好不容易来一次。”二姐有点大舌头地说道，“如果佳佳喝多了，跟我一起睡就行。”
　　“今天佳佳说了算。”大姐的脸上也已经带了几分醉意，“佳佳说不喝了，我们就停。”
　　米佳月冲林岳挑衅地笑笑，举起酒杯，用温和的声音说道：“大姐，你照顾林岳这么多年，我们俩一起敬你一杯。”
　　这样敬酒林岳怎么能拒绝呢，只好陪着喝了一杯。
　　大姐喝完，拿出手机，皱皱眉说道：“我去回个电话，你们先吃。”
　　大姐起身匆匆走回房间，她本来就工作繁忙，剩下几人也没有在意，继续聊天喝酒，嬉戏吵闹。
　　晚餐结束时，大姐和二姐果然醉了，被林岳和米佳月一起扶到床上。
　　“现在还不算太晚，我送你回家吧。”林岳知道好戏现在才要开始，试探着问道。
　　米佳月面色微红，擡手将马尾辫散开，让披肩长发散在背后：“怎么？想赶我走？”
　　“不要让佳佳姐姐走好吗？”林雨诺端来两杯果汁，“这些果汁晚上要喝完，你们先喝了再说。”
　　米佳月拿过一杯喝了一大口，对林雨诺说：“诺诺，晚上我不走，我就睡你舅舅的房间，让他去睡沙发。”
　　林岳喝了不少酒，正好有些口渴，也拿起果汁喝了一口。
　　“其实，你们睡一起也没什么，我妈和小姨都知道了。”
　　“下午在更衣室你对我说的话……是在骗我吧？”林岳看了一眼女儿，对米佳月问道。
　　“当然啦，我怎么会看不出来诺诺在挤兑你，我那是想赶你走，好跟可爱的诺诺单独谈谈心。”
　　米佳月挑挑眉毛，搂住林雨诺在她脸上亲了一下。
　　“你们下午在淋浴室里做了什么？”林岳有些生气，女儿好不容易才不自认是同性恋，米佳月要是把女儿重新带偏就麻烦了。
　　“做什么？做这样的事喽。”
　　米加油抱紧诺诺，给了她一个长吻，手隔着诺诺的校服抚弄她的胸部。
　　女友和女儿当着自己的面亲热，让林岳感到有些口干舌燥，他举起果汁一饮而尽。
　　“你不要动诺诺！”
　　他上前把两人分开，自己吻上米佳月的嘴唇。从她的口中，林岳也能品尝到女儿清甜的气息。
　　米佳月被他吻得两眼蒙上一层水雾，伸手将林岳的拉链拉开，掏出男友的肉棒轻轻撸动。
　　仿佛是汽油中落下一颗火星，林岳几乎瞬间就被点燃了。
　　和平时的逐步高涨不同，他立刻就想将身前的两个女人压在身下狠狠蹂躏。
　　要不是他昨晚刚被人下过药，一定会以为是女儿引爆了他的欲望。
　　这药药性十分强烈，见效又快，和昨晚他服用的感觉几乎一样，只是，今天他服下的剂量恐怕更高。
　　“你们……什么时候给我下的药？”林岳放开女友，猛然想起米佳月是怎么搞定她哥哥的。
　　“就在刚刚那杯果汁里。舅舅，来追我们啊。”诺诺拉着佳佳姐跑向林岳的房间。
　　“等一下！”如焚的欲望驱使着林岳紧追了过去。
　　一进自己的房间，林岳就看到女友和女儿已经跳到了床上。林雨诺正飞快地解开自己衬衫的扣子，米佳月帮她褪下了至膝的深色短裙。
　　“佳佳，我要操你！”林岳直接把米佳月扑倒，就在女儿身边将她身上的衣服一件件强行扒下。
　　米佳月配合地伸手擡臀，让衣物顺利地立体而去，口中发出魅惑的轻笑声。
　　林雨诺淡定地在一旁将自己的乳罩取下，棉质内裤也脱掉，露出美不胜收的少女裸体，全身上下，只剩下林岳刚送给她的绿松石手链。
　　等到林岳自己脱衣服时，米佳月从林岳的身下逃开，躲到了林雨诺的身后。
　　“今天你要想跟我做，就得先跟诺诺做。”
　　林雨诺靠在米佳月怀里，两腿向外分开，自己伸着手指拨开粉嫩的阴唇，微笑着看着林岳。
　　林岳看得两眼喷火，握着自己青筋膨起的肉棒，但还是强忍着没有扑上去。
　　“我真的不能……你们不知道……我是诺诺的……”
　　“父亲？”米佳月笑着接话道。
　　“你怎么知道！”林岳连欲火都被压下去几分，圆睁双目看着米佳月，当他看到林雨诺也是毫不吃惊的淡定表情，才恍然大悟过来，在床上膝行两步，抓住女儿的肩膀问道，“诺诺，你知道了？”
　　“猜到很久了，不过最近我才确定。”林雨诺星眸含雾，眼中媚意流淌，“爸，你是打算继续问下去，还是现在就给女儿开苞？”
　　林岳低下头，看到自己的龟头和女儿的嫩穴只有咫尺之遥，强烈的欲望推动着他向前移动大腿，但残存的理智又拼命阻止着他的行动。
　　米佳月将林雨诺的身体向前移动，让她的小穴靠上紫红的龟头，抓住肉棒，让龟头在诺诺的阴蒂上画着小圈研磨，诺诺的小腹剧烈地颤动着，发出诱人地呻吟声，穴口渐渐分泌出透亮的淫汁。
　　“你们这对父女，还真是别扭得很。当父亲的不敢认女儿，当女儿的不敢认父亲。都憋在心里可不好，今天，你们父女俩就好好释放一下吧。”
　　她俯下身体，从诺诺的一侧伸出头来，将林岳的龟头含入口中，舌头卷贴着肉棒慢慢含入大半根，摆动几下头部后，肉棒的前端已经沾满了口水。
　　“怎么？你的女儿，还要我来做准备吗？”她擡起头看着林岳，眼神中现出异彩。
　　林岳喘着气，似乎已经快要控制不住自己的身体，但对女儿的怜惜还是让他没有立刻把女儿压在身下。
　　他低头捧起女儿的臀部，用舌头试探着在阴唇上的皱褶轻轻舔舐。米佳月则钻到林岳身下，继续为男友口交。
　　林雨诺无法自抑地叫出声来，父亲的舌头舔上来和梁小舞的感觉完全不同，即便是轻轻地触碰也像是有轻微的电流通过。
　　随着林岳将她的花瓣含入口中，舌尖甚至顶入了她的蜜洞挑弄，林雨诺更是激动地合拢了双腿，雪白纤细的大腿把爸爸的脸轻轻夹住。
　　“爸，好舒服。”林雨诺抚摸着父亲的脸说道。
　　这一声称呼让林岳再也忍耐不住，他推开米佳月，爬到女儿身上。
　　女儿的身体还未发育成熟，但已经可以看出她母亲的优秀遗传。
　　诺诺的身形修长而纤瘦，身上仅有的脂肪似乎都集中在她的胸前和臀后。
　　虽然这两处还远远达不到她母亲的规模，但配上她细嫩的肌肤和秀美的小脸，就算林岳在正常状态也难以抵挡她的诱惑。
　　何况林岳现在远远称不上正常，他还未动起来，身上就出了一层细汗，肌肉匀称的身体上此时青筋遍布，肤色微微发红。
　　脸上更是像刚刚剧烈运动过一样，头顶蒸腾着热气，汗水顺着脸颊流到下巴尖汇集，滴落在女儿凝脂一般的乳房上。
　　“慢点儿，你也不希望诺诺的第一次难过吧？”米佳月贴在男友的身后握住男友的肉棒，防止他因为药物而失去理智，一下子弄伤了诺诺。
　　林岳好像没有感到身后的女友一样，精神全部集中在女儿身上，肉棒坚定不移地穿入女儿娇嫩的门户。
　　一股轻微的撕裂感从林雨诺的下体传来，她的处女膜比较浅，爸爸的肉棒刚进来没多少，就突破了她纯洁的证明。
　　然而并没有想象中的剧痛，也许是更为强烈的快感和刺激完全掩盖了这一点微不足道的痛苦。
　　父女交媾的情境已经连续好几天出现在林雨诺的梦里，可是父亲进入她的身体时，她才明白自己的梦境只不过是少女苍白的想象，与真实的乱伦快乐相比，根本不值一提。
　　林雨诺的细腿本来是横在床上，此时紧紧的夹住了父亲的虎腰。她用力抱紧父亲的脖子，向他献上完全说不上纯洁的男女之间的吻。
　　父女俩的舌头和身体都交缠在一起，唯一的阻碍就是握住了一截肉棒的纤长玉手。
　　“佳佳姐，你可以放开了……”少女的声音因为激动而有些沙哑，听起来却更诱人了，“我想让爸爸完全进来。”
　　米佳月放开手，只见林岳的肉棒先是向外抽出一点，露出被处女鲜血染红的柱身，随即顺畅无比地向前一顶，整根粗长阳具竟完全没入诺诺粉红的嫩穴中。
　　父女俩的身体紧紧贴合在一起，从胸腹到腰胯，中间没有一丝缝隙。
　　“爸爸，你终于进来了，女儿好喜欢。”诺诺的眼里噙着泪花，憋了很久的话终于能够无所顾忌地说出来，心里一阵轻松。
　　林岳似乎也暂时从药物的控制下解脱出来，肉棒深深地插在女儿身体里一动不动。
　　他看着诺诺，眼中有感动也有欲望：“好女儿，爸爸终于能这么叫你了，我等这一天等了好多年了。”
　　他轻轻地擡腰拉出肉棒，又缓缓地插入到底，看着女儿闭上眼睛仰头呻吟的媚态，他把女儿的雪颈含入口中用力吸吮。
　　“不要……”米佳月本不想打扰父女俩的柔情蜜意，但此刻房中唯一清醒的人就只有她了，林岳在女儿的脖子上种草莓是极其危险的举动，这根本不可能在林岳的两位姐姐面前遮掩过去。
　　但她的阻止还是迟了一步，将林岳拉起来后，诺诺白皙到几乎半透明的优美脖颈上，一处小小的浅红色蝴蝶形印记留在了上面。
　　为了防止事情恶化的更加严重，米佳月干脆按着林岳的头，让他与女儿直接接吻。
　　右手伸到男友的胯下，按揉着他的阴囊，希望他能尽快发泄出来，减轻药力的影响。
　　只是她的手很快就跟不上林岳抽插的节奏了。
　　林岳的冲击力度不算大，但是进出女儿蜜穴的速度几乎已经到了他平时的状态。可见他还残存了不少理智，懂得对初经云雨的女儿收力。
　　不过即使是这样的程度，也是林雨诺难以承受的。
　　刚开始那种慢速长程的操干下，她就已经在父亲的肉棒下泄了一回。
　　还没缓过气，父亲的进出频率就快到让她几乎飞了起来。
　　思维仿佛断成一道道闪动的片断，剩下填充在大脑中的，全都是燃烧般的快感。
　　到后来，她已经分不清高潮之间的界线，快感毫不停歇地一波波袭来，似乎整个做爱过程里，自己都一直飘在云端。
　　“爸爸！”林雨诺拼尽全力地喊了出来，让米佳月有些担心地看了一眼门口。
　　这不看不要紧，一看几乎把她的魂儿都快吓了出来，半敞的房门处，本该醉倒的大姐正幽幽地看着房中的场景。
　　见米佳月发现了自己，她将食指竖在嘴边，示意米佳月假装没看到自己。
　　米佳月点点头，低头去舔林岳带血的肉棒。
　　晚饭时，赵雅云当然知道米佳月在灌醉自己。
　　知道自己酒量不佳，但作为校长经常有应酬的时候，她从一位校董那里要了一些冷香丸常备着。
　　这冷香丸不仅可以止咳化瘀，还对解酒有奇效。
　　吃饭途中，她找借口去房里吃了一粒，就是想看看米佳月想做什么。
　　本来以为会看到小情侣妖精打架，没想到主角是自己的弟弟和女儿。
　　她心中没有一丝的愤怒和失望，相反，填充在她心里的，是一种命中注定的宿命感。
　　从她生下这个女儿的那天起，她就觉得今天迟早会到来，黑暗的欲望早就在她的血管中流淌。
　　现在这一幕，只不过是她多年浇灌的果树终于结下的淫靡果实。
　　再也没有什么能比这让她更兴奋了，如今，是收获的时候了。
　　唯一让大姐吃惊的是，弟弟的女友米佳月竟然是此事的促成者。
　　她竟然是在知道林岳和诺诺父女关系的情况下，用手段破除了林岳心中的枷锁，似乎是对此极为热衷。
　　床上的父女俩还在忘我地交合著，只是林雨诺已经泄得浑身无力，本来夹住父亲的两腿都软软地摊在床面上，让赵雅云有些担忧女儿的身体。
　　她轻轻地走到床边，钻到父女俩的身下，趁弟弟向后拔出肉棒时推开女儿，迅速含住弟弟的龟头，让弟弟在她口中继续抽插。
　　林岳虽然有些神智不清了，但还是有一些思考能力。
　　起初他以为是米佳月的小嘴在承受他的操干，但很快他就发现，有另一张小嘴在舔着他的肉囊。
　　他回过头一看，赤裸的米佳月身下，分明有个穿睡裙的女人。
　　“大姐？”林岳瞬间清醒过来。
　　他停下动作，果然看到大姐那熟悉的脸庞。
　　“你给我们女儿破身，怎么能不叫我呢？”大姐微笑着说道。
　　她用心舔着肉棒上粗大的血管，温柔地含住龟头前后摆动头部。
　　林岳抱住大姐的后脑，帮她的脖子减轻负担，但肉柱却粗暴地在她口中用力抽插。
　　大姐湿热喉管的触感完全不亚于女儿的嫩穴，更不用说她灵活是舌头还在不停地扫动着肉棒下缘。
　　他的肉棒渐渐在大姐口中再次膨胀起来。
　　“来，今天不管怎样，你都要射在女儿身体里。”
　　大姐很熟悉弟弟的身体，知道他已经在发射的边缘，吐出肉棒，在龟头上吻了一下，亲自牵着弟弟的肉棒，将它送入女儿尚未闭合的嫩穴中。
　　林雨诺从半昏迷中醒了过来，她看到母亲正搂着父亲，笑着看向自己，而父亲的肉棒再次撑开层层蜜肉，给她带来令人迷乱的快感。
　　“妈？”她有些不好意思地喊道，毕竟她等于是从母亲身边偷走了父亲。
　　“别担心，我说过的，不管你是什么样子，诺诺都是我的女儿，我永远都会爱诺诺。”
　　大姐低头吻上女儿，从两人的默契程度看，她们显然不是第一次舌吻。
　　林岳已经兴奋得快要发狂了，他从女儿体内抽出肉棒，刺入趴在女儿身上的大姐体内，抽插十几下，又回到女儿的蜜穴里。
　　母女俩的温柔乡是如此甜蜜而刺激，以至于他刚插入女儿的身体就开始喷射。
　　和平时不一样的是，他一般抽插一边射了几下，强行忍住射精的欲望，迅速地换入大姐的阴道继续射精。他还记得大姐也想要再给他生个孩子。
　　“真是太淫乱了。女儿的初夜里，父亲将精液平均地注入母女俩的体内。”米佳月跪在男友身后，她弯弯的眼睛似乎在发光，尽管今晚男友还没有插入她的蜜穴，但仅仅是一边旁观一边用手指抚慰自己，她就已经获得了数次高潮。
　　“佳月妹妹，这下你满意了吧？”林岳转头亲上米佳月，“谢谢你。”
　　他将女友按在床上，两腿跨跪在她身边，因为药力毫无不应期的肉棒笔直地干入她湿淋淋的丰腴小穴，没几下就把米佳月的两条小腿干得竖了起来，足尖还向上紧绷着。
　　“啊！好棒！”她尖叫着仰起头，身体反弓着承受林岳的大力操干。
　　与对付女儿时不同，林岳知道，米佳月完全能够接受他最粗暴的奸淫。他的身体像打桩一样直上直下，身体碰撞的啪啪声连绵不绝。
　　大姐搂着诺诺，带她一起观看眼前的活春宫，母女俩的手指都插进自己的蜜穴里，捞出精液彼此互喂。
　　“妈，你是不是想要了。”林雨诺吮净母亲的手指，在她耳边轻轻问道。
　　母亲的身体里除了精液，更多的是粘稠馥郁的发情蜜汁。若不是母女俩曾经互相品尝过对方的小穴，林雨诺也分辨不出这蜜汁和精液的区别。
　　刚才林岳只是干了她十几下就开始射精，赵雅云当然想要更多，只是她跟米佳月毕竟还是第一次见面，不好意思跟她抢夺弟弟的肉棒。
　　林雨诺催促着母亲爬到父亲身边，青涩的身体靠在父亲身上，对着他的耳朵轻轻说道：“爸，妈妈发骚了，你快干干她。”
　　林岳哈哈大笑两声，抽出肉棒在大姐和女友的蜜穴里轮流抽插。
　　忽然他想到了什么，停下来抱歉地低头对米佳月说：“我好像把大姐身体里的精液插到你身体里了。”
　　“没关系，今天我好开心。”米佳月的脸上满是迷醉，“你尽管射在我里面都没关系，今晚我愿意。”
　　“真是我的好妹妹。”
　　林岳恢复了不断交换的活塞运动，还不忘抱住身旁的女儿肆意轻薄。
　　没多久，大姐和米佳月就先后被林岳干到高潮。林雨诺贴在他身后说道：“爸，我又想要了。”
　　她低下头，从爸爸的阴囊处向上一直舔到龟头，湿润的眼睛始终看着林岳，让林岳感受到从灵魂深处发出的悸动。
　　他将女儿整个抱起来，就像她小时候一样，只不过此时女儿的大腿分开，挂在他强壮的小臂上，流淌着精液的小穴在他的龟头前后移动几下，找到了合适的角度，便随着林岳手臂的下降而缓缓下沉。
　　“诺诺，你会不会疼？”大姐也爬起来，从女儿身后托着她的臀部，让弟弟能干得更省力一些。
　　“不会的，妈，我好开心。”林雨诺搂住爸爸的脖子，随着身体不断上下，一对乳房也在爸爸的胸口不断扫动着，奶头被父亲的胸肌研磨着，阵阵酥麻不断从接触的皮肤上传来。
　　更不用说她娇嫩的蜜道，每次都被爸爸的粗长肉棒一插到底，让她的身体像是着了火一般，汗水和淫液滴滴答答地不断往下流淌。
　　不一会儿，她又一次开始持续地发抖，口中发出兴奋地低鸣。
　　感到女儿的蜜穴极度的收缩，林岳用力挺腰，让肉棒尽量全部插进女儿的体内，放松心神，在女儿的蜜穴深处喷射大量的男人菁华。
　　他向后倒在床上，女儿柔嫩的娇躯趴在他的身上，股股白色的浆液从肉棒和小穴的交合处流出，被大姐和米佳月轮流舔食。
　　“妈，你一直瞒着爸爸的那件事，要不要告诉他？”林雨诺休息了好一会儿，才慵懒地出声问道。
　　“你这孩子，又知道了些什么？”大姐在女儿果冻般的圆滑屁股上轻轻一拍，“别乱来，我知道什么时候该说。”
　　林雨诺轻叫一声，臀部擡起，让肉棒滑出，米佳月立刻抓住，吮吸着龟头上挂着的精液。
　　“佳佳，你和诺诺给他用的什么药？射了两次了，都还这么硬？”大姐有些担心。
　　米佳月笑着回道：“大姐放心，这药绝对安全，是我爸的一个生意伙伴所制。她的手段，在市里的生意圈子里，是很有名的。”
　　“而且，这药也没那么霸道。他硬成这样，多半还是因为诺诺。”
　　“诺诺要歇会儿。”大姐见林岳还在抱着女儿热情相吻，果断地控制住他的要害，对米佳月说，“佳佳你来，别让他伤着诺诺了。”
　　“那就多谢大姐了。”米佳月跨上林岳的身体，手扶在诺诺的背上，肉穴缓缓将男友的肉棒吞入，慢慢地放浪驰骋起来。
　　一家人其乐融融地景象一直持续到深夜，大姐才带着女儿离开。
　　林溪起床时，发现诺诺卧室的门是开的，里面床褥齐整，似乎没有人睡过。
　　大姐卧室的门也开着，只是浴室门里透出淡黄色的灯光。
　　“难道诺诺一早起来跟大姐洗澡？”二姐拿上换洗的衣物，想趁弟弟没起之前也去冲一下，却正好碰到从林岳房里出来的米佳月。
　　“二姐，早。”米佳月身上没有其他衣物，只有一件窄小的黑色内裤，凹凸有致的身材看得林溪脸红心跳，“我想冲个澡，你能教我用一下你家的热水器吗？”
　　“哦，好，我帮你拿条新的毛巾。”二姐避开直视米佳月的身体，转身从卧室里带出一条毛巾。
　　两人一起到浴室里，林溪教会她使用热水器，正想离开，米佳月拉住了她。
　　“二姐也要洗吧？跟我一起呗。”
　　“不……不行……”看着米佳月不太正经的神态，二姐慌忙挣开她的手，逃出了浴室。
　　路过弟弟的房间时，她从敞开的房门偷偷看了一眼，只见林岳赤身裸体地躺在床上睡得正熟，床单和被子都乱成一团，一看就是昨晚经过了一场大战。
　　“真是的，第一次带女朋友住家里，也不知道收敛点。”二姐自言自语道，她的脸上有些落寞，轻叹一口气，换了衣服去了厨房。
　　虽然知道弟弟和女朋友早就在一起睡过，但这次是在家里，与她只隔着两道门。
　　今天她没什么心思，简单地冲了几碗麦片，煮了几个鸡蛋，就看着窗外发起呆来。
　　“怎么了？昨晚的酒还没醒？”大姐进了厨房，她看起来气色红润，眼睛亮亮地，脸上带着微笑，像是昨晚做了个美梦。
　　“嗯，有点。”二姐收回目光，低头将鸡蛋从煮蛋器里取出，放在盘子里端了出去。
　　今天连诺诺心情都很好，坐在餐桌前甜甜地跟小姨打了招呼，跟林岳的女友开心地聊着最近看的电视剧，家里似乎只有林溪一个人提不起劲。
　　哦，其实还有一个。
　　林岳也没精打采地靠在桌边，一副没睡好的样子。既没有跟林溪打招呼，也没像平时一样帮她端盘递碗。
　　有那么一瞬间，林溪觉得自己跟家里的人有些格格不入。
　　“唉？诺诺，你脖子上怎么了？”林溪问道。
　　“没事，昨天晚上被蚊子咬的。”林雨诺下意识地整理了一下领子，试图将小草莓遮住。其实在她的校服下更多，幸好今天不需要上游泳课。
　　“我们家很久都没有蚊子了呀。”
　　“还不是都怪舅舅。”林雨诺小声嘟囔着。
　　“跟小岳有什么关系？”林溪疑惑地看向弟弟。
　　“啊，昨天诺诺让我帮她把门带上，我给忘了。”林岳扯着不着边际的谎，那边的大姐不知为什么叹了口气。
　　今天林岳没有开车，坐米佳月的车一起去学校。
　　诺诺抢了林岳副驾的位置，要跟她的佳佳姐姐继续热聊，林岳就跟二姐坐在后头。
　　一路上二姐都没说什么话，林岳有点担心。
　　“二姐，不舒服吗？”
　　“没有，可能是昨晚喝多了吧，有点没精神。”她又搬出这个借口。
　　“对不起啊，二姐。我不知道你的酒量，下回我不劝你喝了。”米佳月在前面说道。
　　“嗯，没事，我很快就好，反正上午也没什么课。”二姐还是一如既往的地温柔语气。
　　她看了米佳月一眼，用只有弟弟听得到的声音说道：“章可昨晚又给我打电话了，我没接到，最近她老是晚上找我聊天。”
　　林岳顿时觉得头皮发麻。如果章可知道米佳月来“见家长”，而她被排除在外，心里还不知道会怎么想。
　　“你先别跟她说米佳月来我们家的事儿。”
　　“嗯，知道了。”二姐勉强回答道，将脸转向窗外飞逝的街景。
　　周五上午有三班的课，林岳一进教室，就看到讲台上放着一个粉色的遥控器。唐莹的目光完全不敢跟老师对上，几乎把脸埋在了书里。
　　班长带大家行礼完毕后，林岳收到颜容一条信息：“打开开关，每过十分钟调高一档。”
　　信息里还附上了一张按键说明。
　　林岳疑惑地按下开关，什么事都没发生。
　　他松了口气，开始讲课。
　　不过调了三次档位后，他站在讲台上也能听到轻微的嗡嗡声了。班里的同学都在小声议论着。
　　他看到唐莹已经趴到桌子上了，心里明白是颜容又在欺负学习委员。
　　“唐莹同学，你不舒服吗？”
　　“林老师，我肚子不太舒服，能让我趴一会儿吗？”
　　“严重吗？要不要到医务室看看？”林岳关心地问。
　　坐在后排的颜容咳嗽了两声。
　　“不……不用……我趴一会儿就好了，反正快下课了。”唐莹赶紧说道。
　　林岳只能尽快把课讲完，一下课，他就按下了遥控器的开关键。
　　颜容又发来一条信息：“午休在办公室偷拍至少三个老师裙子里的样子，奖励下午会一起给哦。”
　　这个对林岳倒不难，他完全可以让三个高一老师配合他，想到颜容毕竟是女生，这也不算什么严重的问题。
　　吃完午饭，他给章可黄馨予安琪都发了一条消息，没过一会儿就收到三张照片。黄馨予那张，还特意把内裤拨到一边，露出红嫩的花瓣。
　　完成任务后，林岳就偷偷溜去大姐的办公室。
　　“我正想找你。”大姐等林岳关上门，立刻跟他说道，“林董刚才给我打电话，说下午想见见你，让你到她家去拜访。你怎么认识的林董？”
　　“我不认识啊。”林岳一头雾水，“她也姓林，不会是我们家的亲戚吧？”
　　“姓林的多了。嗯，也许是听说你救人的事，下午你没课，就去一趟吧。”大姐说道。
　　想到颜容可能会给出的奖励，林岳还有些遗憾。见大姐扶着脖子轻轻扭动，他走到大姐的身后，帮大姐松解颈后紧张的肌肉。
　　“真舒服，谢谢你，小岳。”大姐享受了一会儿，拉着他的手，往自己的衬衫里伸去。
　　林岳心领神会，一边解大姐的扣子，一边握住她柔软的乳房轻轻揉动。
　　“女儿以后就交给你了，不过你二姐那边还是要注意瞒着。”
　　“这我知道。”
　　“小岳。”
　　“嗯？”
　　“你对你二姐，有没有过想法？”
　　大姐的话让林岳停了下来。
　　“要说完全没有，那是不可能的。不过她不是有喜欢的人了吗？”面对家人时，林岳总是迟钝地可怕。
　　“要是她愿意的话，我们一家人倒是不用再瞒来瞒去了”大姐半开玩笑地说道。
　　“哪有这么好的事儿，有你们母女俩，我就很满足了。”林岳的手再次动了起来，揉得大姐媚眼如丝，红唇微启。
　　电话铃声不合时宜地响起来了。
　　大姐接完电话，有些遗憾地说道：“林董的司机已经到了，让我通知你去车库。”
　　“这么着急，大中午地，也不让人休息。”林岳嘴上埋怨道，手还不肯从大姐的衬衣里出来。
　　“快去吧，林董是我们学校最大的股东，手上有学校35%的股份。上次你进学校的事，也多亏了林董的力排众议。”
　　“好吧，看来我得去亲自感谢一下这位本家。”林岳抽出手，帮大姐整理了一下衣物。
　　地下车库里，有两辆黑色的七座保姆车就停在电梯旁，没有熄火。
　　前面一辆的车窗打开，颜容从车里朝林岳挥挥手：“林老师，这边！”
　　“你怎么……”林岳走到车边，看到钱薇也坐在车里，更加惊讶了。
　　“我让我妈喊你去我家，我当然也得一起去。”颜容笑道。
　　“林董是你母亲？”林岳感到一股寒气从脚底一直升到背后。
　　“快上车吧，林老师，下午的奖励你肯定喜欢。”颜容得意地说道。
　　穿着棕色制服的司机启动了汽车。
　　颜容的家离学校差不多半小时车程。
　　来她家之前，林岳根本不知道，离闹市区不远的地方竟然有这样一片世外桃源。
　　车从一个巨树掩映的路口开进去，林岳本来以为会进入一片小区。
　　但穿过短短的树墙后，出现在车子前方的，是三座品字形排布的西式宫殿形建筑。
　　中间是一座巨大的圆形喷泉池，车道周围是修剪整齐造型各异的各式植物，一看便知是有园丁日日打理。
　　“你家在哪一栋？”林岳问道。
　　“中间的那栋，是我妈住的，左边的是我住的，右边用来招待客人。”颜容漫不经心地按着手机，不知道在和别人聊些什么。
　　车停在中间那栋建筑门口，一个穿着职业套裙的年轻女子拉开车门。
　　“你先去见我妈，然后赶紧来找我们玩哦。”
　　颜容没有下车，林岳看着两辆车围着温泉池开了一小段路，停到了左侧的建筑门口。
　　几名少女从后面的车里下来，其中大部分竟然都是林岳认识的，两个是他游泳课的学生，两个是他生物课的学生。
　　“请跟我来。”
　　穿着套裙的女子引着林岳进入房内，穿过气派的大厅，坐电梯下到地下二层，进入了一间收藏室。
　　“雁萍，你先出去。”
　　一名身材高挑的女子背对着门口，她穿着白色的古装长裙，头发梳成结鬟，就像是电视剧里走出的人物。
　　女子的面前是一幅巨大的古画，她伸手在墙上按了几下，古画便随着墙板向右慢慢移开，露出后面横置在墙上的一柄黑色巨剑。
　　“林老师，过来看看这柄剑。”
　　林岳走到那女子身边，才看到她的侧脸。
　　她看起来十分年轻，只有二十来岁的样子，完全不像是颜容的母亲。
　　没有化妆的面容上透出瓷器一般的色泽，整张脸就像是雕刻而出，没有一丝瑕疵，如同画卷中走出的仙子一般。
　　林岳看得怦然心动，赶紧转头看剑。
　　那剑同体深黑，如同一段缺失的空间。上面有两个暗金色的古字，紫色的细小伤痕遍布剑身。
　　“诛邪被劫力所侵，你要多与他接触，才能助他消除劫力。”
　　“我？”
　　听这女子的语气，似乎她跟林岳认识很久了，但林岳很确定自己从未见过她。
　　“你果然还是没想起来。”女子见林岳一动不动，叹了口气，“我叫林秋如，是学校的股东，如果你相信我，就把手按在剑上试试。”
　　林岳有些担心，这女人虽然长得极美，但说话没头没尾的。他仔细地看了看这柄剑，没看出有什么其他异样，便将手按了上去。
　　一股热流瞬间沿着他的手侵入，林岳用力收手，但整只手臂就像是粘在上面一样，无法扯脱。
　　那热流顺着他的手臂一直流到小腹，在里面盘旋几周，又顺着手臂流回巨剑。
　　巨剑上的紫色伤痕同时放出微光，剑身发出嗡嗡的低响。
　　林岳的手从剑身脱下时，因为一直在向后用力，整个人向后踉跄了两步。
　　他赶紧上下打量了一下自己，发现并没什么异样，反而觉得精力极为充沛，很想跳进泳池游上十公里。
　　“不必担心，诛邪不会伤害你，他本来就是你的剑。”林秋如转身面向林岳，“林老师，我希望你能把诛邪带回家中，每天抚剑一次，我可以付给你让你满意的报酬。”
　　“这……我得考虑一下。”
　　“每天一千。”
　　“主要是需要征求一下我大姐的意见。”
　　“三千。”
　　“其实我也可以拿主意，只是刚才感觉怪怪的，长期不会对我的身体有什么影响吧？”
　　“一万，我只能给这么多了，我保证，不会有不好的影响，诛邪只是需要借助宿主的经脉运行功法，消除劫力。”
　　“行，那就这么定了。”
　　林岳救了符梦君，但没有收下王宁赠予的股份，是因为他觉得救人不是交易。
　　但这不代表他不喜欢钱。
　　毕竟给女朋友买礼物要钱，带诺诺出去玩也要钱，他现在第一个月工资还没到手，信用卡已经快刷爆了，总不能腆着脸找大姐要钱泡妞吧？
　　每天只需要摸摸剑，就有大笔金钱进账，这种好事简直就是天上掉馅饼。
　　“我还有一个小小的请求。”
　　林岳想到颜容拍的照片和视频，觉得这是一个摆脱控制的好机会，便将事情跟林秋如说了。
　　“小女的事，我一向不太管。不过你放心，她也不会伤害你，威胁之语，不过是虚言恫吓，你不必放在心上。”
　　林岳有点慌，这意思是你也管不住女儿？
　　不过既然两家有合作，想必这林秋如也不会让颜容跟自己撕破脸。
　　“我这里没别的事了，小女还在等你。”林秋如深深地看了林岳一眼，转身离开了收藏室。
　　屋内的藏品数以百计，不仅有大幅的古画，也有不少精致的宝石玉器。
　　虽然林岳不懂古董，但也看得出这些藏品价值不菲。
　　林董事毫不在意地将他一人留在收藏室内，也不知道是信任林岳，还是毫不在意这些藏品的价值。
　　从她的城中宫殿来看，多半是后者。
　　林岳走出房间，被称为雁萍的女人等在门外，对林岳微微颔首：“请跟我来。”
　　林岳跟着她走出大门，穿着白色制服的司机坐在六座电瓶车上等着他们。即使两栋住宅只隔着几十米，她们也没有让客人步行过去的意思。
　　将林岳送到颜容的住处，雁萍停在门口，伸手请林岳进去。
　　“我是钱薇的母亲，李雁萍。林老师，还请你在学校对她多多照应。”她的身体微微前倾，向林岳致意。
　　“一定，一定。”林岳有些心虚地向她回礼，沿着她指的方向擡腿走去。对于她的女儿拿住了自己把柄的事，他一个字也不敢提。
　　走廊里，钱薇正在等他，看到林岳的身影，跑上来挽住他的胳膊，亲热地带着他走进一个房间。
　　这个房间没有任何的家具，墙上挂着大幅的竹帘，地上只有几个蒲团。刚才从车上下来的少女都坐在蒲团上，一个个百无聊赖的样子。
　　房间里有一座小小的木制棋坪，颜容跪坐在蒲团上，手执黑子，正在思考对局。
　　她的对面空无一人，两罐棋子都在她的这一侧。
　　看上去，她竟是在与自己对弈。
　　很难想象她这样的女孩会有这样的爱好。不过想到她那个穿着古装的母亲，林岳又觉得是在意料之中。
　　看到林岳进来，少女们都欢呼起来，颜容也回过神来，将黑子反扣在棋坪一角，站起身来。
　　“林老师，你来了，那我们就开始吧。”她话音刚落，少女们就争先恐后地冲出了房间，看得林岳一头雾水。
　　“颜容，我已经跟你母亲商量过了，之前你拍的照片，她是不会支持你放出去的。”林岳考虑了一下，决定狐假虎威试试。
　　颜容正要向往走，听到林岳的话停了下来，玩味地笑着看向林岳。
　　“哦？她没跟你说过吗？她管不了我的事情。虽然她是我的母亲，但也是我的姐姐，我没必要事事都听她的。”
　　林岳被这个消息惊得半晌没说出话来。
　　“那你的父亲？”他随口问道。
　　“就是我母亲的父亲。”
　　林岳感觉有些不对，但又说不上来是哪里的问题，见颜容已经走出了房间，只好跟了上去。
　　走过长长的走廊，林岳和颜容都没有说话。
　　快走出房子时，一名少女站在侧门的门口，向这边挥手喊道：“颜容，我们去那里换泳衣？”
　　“换什么泳衣？脱了衣服下去就好了。”
　　“哦，好吧。”钱薇瞥了林岳一眼，向通道另一边跑去。
　　听到钱薇的喊声，林岳脑中像是有一道闪电亮起。
　　“不对！如果你和你母亲是同一个父亲，那你母亲不是应该姓颜？”林岳对着颜容的背影喊道。
　　颜容回过头，对他微笑了一下。
　　“林老师，其实我的真名叫林秋容哦。”
　　她转回头，栗色的长发在她身后舞动着，阳光透过走廊的窗户照在飞散的发丝间，如同有彩虹出没其间。
　　********************
　　正午是一天里最热的时候，虽然已经到了十月份，但是在这座城市里，这时还是三十多度的高温。
　　大家都不愿意在室外长时间活动，除了一样活动：游泳。
　　房子的后面就有一个很大的游泳池，在阳光的照耀下，池水泛出幽幽的蓝光。
　　池水里飘着充气浮床，可以坐两三个人的黄色鸭子玩具，泳池周围摆着十几个躺椅，看起来这里经常举行派对的样子。
　　少女们嘻嘻哈哈地，围在池边架子上的几台摄影机边好奇地观察着。
　　颜容走到池边，将校服的衬衫扣子解开，脱在躺椅上，露出一件抹胸式的运动内衣。
　　“这是？”林岳有些担心地问道。
　　“林老师不是在教唐莹的妹妹学游泳吗，也来教教我们吧。”
　　颜容解开校服的深色百褶裙，也搭在椅背上，准备开始脱内衣。钱薇和其他的少女也停止了摆弄摄影机，和颜容一样将校服脱在池边的躺椅上。
　　“唐莹的妹妹？是谁？”林岳莫名其妙地问道。
　　“是唐甜甜啊，老师别装傻了！”一个初一的女生喊道。
　　林岳看向她，这才想起她是二班的，和唐甜甜关系挺好的一个女生。而她身边另一个初一女生，不就是三班的那个泳裤小偷吗？
　　“我真的不知道唐甜甜是唐莹的妹妹。”林岳慌忙解释道，该不会她把跟自己做爱的事都跟朋友说了吧？
　　“另外一个叫什么来着？什么晓雯的。林老师你不是在淋浴间里干她们干的很开心吗？”钱薇揶揄林岳道。
　　“我只是帮她们搓搓背。”林岳嘴硬地说道，看来她们知道的也只是游泳课与她们在隔间里的事。
　　“当然，可能有点过界，亲一亲摸一摸什么的，但是没有其他的了。”
　　“老师跟何曼青也是搓背吗？”泳裤小偷笑着问道。
　　“那当然，我跟她关系好一点，所以帮她搓搓背，洗得干净些。”林岳义正词严地回答道。
　　“好了，我不管你跟初一女生那些事儿，干没干都不重要，今天你教她们游泳就行。”颜容居然帮林岳解了围。
　　这时少女们都脱得差不多了，赤身裸体地互相给对方抹防晒霜。
　　钱薇走到林岳面前，帮他解开衬衣的扣子。一对丰满的乳房靠在他身上，让林岳有些心猿意马。
　　他四处张望了一下，泳池边不远处种植着一人多高的树墙，四周除了这些女生一个人都没有，这才有些放下心来。
　　“林老师，别看了，我妈她不会来这边。”钱薇解完扣子，将衬衫从他肩膀上脱下，胸部在林岳的胸口挨挨擦擦，让林岳极为受用，“而且我妈是有老公的，你可不能对她胡思乱想。”
　　钱薇把林岳的衬衫搭好，解开他的皮带，将裤子也脱掉。
　　“这里就你一个男人，别担心，其他人看到也会当做没看见。”
　　“今天没准备泳裤，就麻烦林老师光着身子教学了，不过我听说，你在初一也是这么上课的，今天也不会不好意思吧？”颜容走过来，递给林岳一瓶防晒霜，“你跟钱薇互相涂一下吧。”
　　颜容的身上已经有人帮她涂好了，赤裸的身体上显得油光发亮，看得林岳移不开眼睛。
　　钱薇转过身说道：“那就麻烦林老师了。”
　　林岳无奈地将防晒霜挤在手上，在钱薇柔嫩的皮肤上轻轻涂抹。
　　在这样一个美丽的赤裸少女身上摸来摸去，林岳的肉棒很快就高高翘起。
　　本来昨天跟大姐三人厮混到很晚，身体是有些疲惫的，但刚刚那柄剑灌注给他的古怪精力，让他就像是几年没见过女人一样，肉棒硬得发涨，顶端甚至已经开始流出一点点透明的液珠。
　　钱薇的背面被涂好后，她转过身来，给自己和林岳的手心挤上一些，两人互相涂抹正面。
　　钱薇抚摸着林岳隆起的胸膛时，林岳也在她的乳房上绕着圈涂抹，让钱薇的奶头都翘了起来。
　　两名少女走到林岳的身后，将防晒霜挤在自己的乳房和大腿上，用身体帮林岳的后背涂抹防晒霜。
　　这就是颜容的奖励吗？简直就是折磨人啊！林岳的肉棒红得发紫，欲火已经冲到头顶，简直想立刻把这些少女压在身下狠狠蹂躏。
　　看了看池边不知道有没有打开的摄像机，林岳把心一横，抱住钱薇就将她压在一张躺椅上，肉棒抵上她刮得干干净净的小穴。
　　反正把柄已经够多了，也不差这一次。
　　钱薇的蜜穴已经足够湿润，林岳略一挺腰，肉棒很顺利地插入了大半。
　　可能是因为林岳的家伙比较大，钱薇的脸上还是露出了一些痛苦的表情，不过她并没有什么反抗的动作，反而将两腿尽力分开，自己抓住自己修长的小腿。
　　“老师就这么急着当她的第一个男人？”颜容并没上前阻止林岳，反而躺到一张空的躺椅上，从桌上取过一个墨镜戴上。
　　林岳吓得抽出肉棒，仔细地看了一下，并没有发现血迹。
　　“她的处女膜是我用玩具破掉的。”颜容淡淡地说道，“老师你不用担心，她不会让你负责的。”
　　“不过，我可没允许你干她，如果再不听话，我可要让老师吃点苦头了。”
　　“你不会把我的照片发出去的。”
　　林岳观察着颜容的表情，但是颜容的脸大半被墨镜挡住，根本看不出她的喜怒。
　　肉棒再次插入钱薇的小穴，让她发出痛苦中混杂着喜悦的喊声。
　　操着钱薇时，林岳的视线始终留在颜容的脸上。
　　刹那间，他感到一阵天旋地转，自己不知怎么就被人扔到了泳池里。
　　好在他游泳经验极为丰富，立刻闭气向水面游去。
　　但是一只修长的小腿刺破水面，准确地踩在林岳的肩上，一股巨力将他直接推到池底，重重地磕了一下。
　　一只脚踩在林岳的背上，任他怎么挣扎都无法离开池底一分一毫，胸腔里的空气在重压下不断地从他口鼻中逸出，窒息感迅速袭来。
　　不知道过了多久，林岳的胸腔憋闷地快要爆炸了，他背上的压力才消失。
　　一只手抓着他的后颈，轻轻一提，林岳就从池底直飞出水面，刚好落在岸边。
　　“嘶～哈～”林岳猛吸几口气，终于感觉好些了，刚才他完全不能呼吸，还以为自己会淹死在泳池的底部。
　　颜容从池中跳上来，湿淋淋地站在林岳身边。
　　“林老师，就算我不发你的照片和视频，也有足够多的办法让你听话。”
　　林岳完全无法想象，颜容纤细优美的身体中，怎么会蕴含如此可怕的力量，让他完全没有反抗的余地。
　　颜容走到躺椅边，用浴巾在身上吸掉大半水珠，重新躺回去，将墨镜戴好，似乎刚才的事从没发生过。
　　林岳从地上爬起来，神色复杂地看着颜容。其他的少女们也一脸震惊，窃窃私语着地向颜容看去，显然她们也是第一次看到颜容的身手。
　　“不要这么看着我，等你想起你是谁，你会比我更厉害。”
　　“好了，林老师，现在可以开始游泳教学了吗？你可以拿初一的两个女生做个示范。”
　　清澈的池水中，林岳手托着初一三班的泳裤小偷在练习蛙泳。
　　只是和学校里的偷摸偷蹭不同，林岳左手直接按在她胸前的小鼓包上，右手托住她的小腹，手指按在她的小肉芽上。
　　女孩每次蹬腿，就会让自己的敏感部位在老师的手上用力摩擦，自然就做不好后面的动作。
　　另一名初一女生则站在林岳身后，手环过老师的腰，握住他的肉棒缓缓撸动。
　　“这样真的能练好游泳吗？”钱薇坐在池边，故作讶异地与同伴交谈。
　　“好想让林老师来教我们初二啊。”另一名女生搂住钱薇笑道。
　　“听说教你们的米老师是林老师的女朋友啊。”旁边一人说道。
　　“对啊，她也喜欢对我们动手动脚的。有一次，还把我拉到淋浴间里摸了半天，我不是同性恋，都被她弄高潮了一次。”那个初二女生回答道。
　　她身上该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，的确是米佳月喜欢的类型。
　　“来，让我也摸摸，这奶子真挺，林老师也想摸吧？”两人互相嬉闹起来。
　　林岳在水池里装模作样地教了半天，看到岸上的春光，哪里还忍耐地住，直接把那个初二的女生喊下来“教学”。
　　他站在这女生身后，肉棒翘着贴在她的肉缝上前后移动，手上假装在教她划水的动作，一边问道：“背要挺直……米老师是怎么摸你的？”
　　“她先摸我的胸……然后亲了我半天……后来还用手指摸林老师你现在磨的地方。我说我不喜欢女人……她还说可以帮我找个厉害的男人。”
　　听到女友这么努力地帮自己扩大后宫，林岳感动地磨得更用力了。
　　“林老师，玩儿归玩儿，可别插进去了，这丫头还是处女。”颜容在岸上冷冷的地说。
　　旁边两个穿着年轻女人穿着短袖长裤，端来两盘冷饮，送到躺椅旁的小桌上。看到泳池里的香艳景象，她们也忍不住频频侧目偷看。
　　林岳听到颜容的话，也有些担心，想把肉棒撤出来，用这姑娘的臀缝来缓解自己的欲望，会更加安全。
　　“别，别拿出来。”少女紧紧地夹住双腿，一只手握住从她身前探出的龟头，不让林岳离开，“米老师没骗我，男人的鸡巴，真的好舒服。林老师你再帮我多来几次。”
　　一个高二的女生羡慕地看着林岳在同伴的腿缝里抽插，从池边跳下来，走到林岳的身旁，在他腰背上隆起的肌肉轻轻抚摸。
　　“林老师，你救了我们班的符梦君，她有没有以身相许啊？”
　　听到符梦君的名字，颜容把墨镜摘了，坐起来看着林岳的脸。
　　“我跟小君只是普通朋友，老师可不会挟恩图报。”林岳毫不脸红地回答，他的确没有挟恩图报，被下药了，他又有什么办法呢？
　　他看出自己只要不过线，颜容就不会出手，干脆放开心神，痛痛快快地操弄身前初二少女的腿缝。
　　“小君，你们刚下第一节课吧？”颜容竟然在这时拨通了符梦君的电话，“没什么事，林老师正在我家作客，你跟他关系不错吧？要不要来一起玩啊？”
　　两个女生的母亲分别是学校的两大股东，她们互相熟识也并不让林岳意外，只是颜容的邀约却让林岳有些忐忑。
　　毕竟符梦君是想当林岳女朋友的，看到他在这里如此淫乱，恐怕是会生气的。
　　正胡思乱想之际，颜容站起来走到池边，对林岳喊道：“林老师，小君问你，晚上的乐队训练你还能不能去？”
　　我能不能参加训练，还不是你说了算？林岳腹诽道。
　　“麻烦你告诉小君，林董留我吃晚饭，可能去不了了。”他还是很识趣地配合颜容，免得被小君发现自己的处境。
　　颜容原话跟符梦君说了，过了一小会儿，她笑着说：“好好好，那我等你哦，我家的设备没问题的。”
　　挂了电话，颜容别有深意地看着林岳说道：“小君说，你的训练不能缺，乐队活动结束后，她也会过来一起吃晚饭，然后在我家帮你练习。”
　　“那……那好吧。”林岳没想到小君这么执着，不过既然她来了，想必晚上颜容会收敛一些吧。
　　林岳和颜容对话时，身体也一直没停，肉棒以稳定的频率反复研磨着身前女孩的嫩穴。
　　那个女生很快就惊呼一声，软软地倒在林岳怀里，似乎是高潮了。
　　“换我了。”初二女生一离开老师的身体，高二女生就立刻上前占据了位置，主动握住肉棒塞到自己的腿缝中。
　　她差不多十六七岁了，大腿更加丰腴柔软，肉棒一插进腿缝，就像是插入了一只小穴一般，林岳自然地加快了操弄的速度。
　　“我都等好久了。”林岳身边的初一女生抱怨道。
　　“那下一个你来好了，啊，老师的鸡巴好热。”高二女生陶醉地反手抱住老师脖子，转头和林岳吻了起来。
　　“一个个都发浪了。”颜容的声音有些不悦。
　　“也不能怪她们，连我都想下去了。”钱薇坐在颜容躺椅的扶手上，小声地问道，“姐，你想不想去试试？”
　　“我必须留着处女，有重要的用途，不然我哪还会等这么久。”颜容没好气地说道。
　　“只要不破处不就行了？还有很多方法可以让你和林老师爽的，比如……插后面。”
　　“好麻烦，我不想灌肠。”颜容的脸色微微发红，尽管她总是表现得一副傲气的样子，毕竟还是个未经人事的处子，对性爱既好奇，又有些说不清道不明的恐惧。
　　“用嘴也行啊，上次我给林老师舔的时候，自己下面也湿了呢。或者，像她们一样，假假的蹭一蹭，插一插，好像也挺爽的。”
　　“不要，感觉那样我会更难受，万一忍不住，就会坏了大事。”
　　除了颜容和钱薇，几个少女都已经下了水。
　　林岳身边围了两三人，其他的人则在泳池里畅快地游泳戏水，享受着阳光和运动的快乐。
　　少女们优美的身姿在清澈的水波间展露无遗，乳房、腰肢和翘臀在明亮的阳光下纤毫毕现，赤裸的身体像是悬浮在空中一样。
　　阳光透过她们，在池底留下浅浅的影子。
　　林岳将高二和初一的女生轮流操弄了一会儿，离开她们，游过去追逐池中其他的少女。
　　以他的速度和力量，三两下便追上一人，抱着她在水中翻腾嬉戏，身体紧贴着，最后将她抱住游到池边，压在池壁上，不顾她的假意挣扎，肆意地轻薄这个少女。
　　玩弄一会儿后，又起身向另一个女孩扑去。
　　女孩儿们清亮的笑声在泳池里回荡着，粉白的肉体不断地与老师纠缠和逃离，看得钱薇也眼热了，抛下颜容，一个鱼跃扑入水中，向林岳身边游去。
　　“别玩太久了，记得正事儿。”林秋如不知何时走到了泳池边，“他现在毫无根基，诛邪的精气不能在他体内持久长存。仪式越早进行，效果越佳。”
　　“知道了，妈。”颜容虽然还是躺着没动，但她的语气非常恭敬，一点也不像她对林岳说的那样，不受母亲的管束。

第12章 大被同眠
　　——林秋如看了一会儿便转身离去，颜容起身走到池边，对抱着钱薇热吻的林岳说道：“林老师，别玩儿了，你还想不想要今天的奖励？”
　　“现在这还不算奖励？”林岳一愣，手上松开钱薇，她便像美女蛇一般钻出林岳的怀抱，笑着游走了。
　　“听着，我决定在学校组建一个帮派，就叫……”颜容看了一眼林岳在水中高高翘起的巨大肉棒，“就叫青龙帮好了。”
　　“这些女生就是青龙帮的元老，我们要歃血为盟，你要负责把她们的血弄出来。”
　　“用人血啊？”林岳为这个女孩的想法感到震惊，历史上的确有歃血为盟的例子，不过那都是用牲畜的血。
　　“人血不是更有诚意？”颜容没在理林岳，指挥着女孩们将四台摄影机对准一张躺椅，启动电源。
　　那些少女显然知道接下来要发生的事情，没人像林岳这么大惊小怪。
　　刚才那个高二女生将一条浴巾铺好，躺到躺椅上，自己掰开两腿，粉嫩的小穴清楚地展现在众人眼前，眼波流转地看着林岳。
　　钱薇跪在地上，将肉棒熟练地含入口中，用舌头均匀地在肉棒上涂上口水。
　　“来吧，林老师，开始吧。”颜容站在一台摄像机后，检查着图像的角度和质量。
　　林岳猛然醒悟过来，颜容说的歃血为盟，是用这些女孩的处女鲜血。而他，就是那个取血的工具。
　　“早说嘛，吓了我一跳。”
　　当这种工具人他是一百个乐意。
　　从钱薇口中拔出肉棒，林岳坐到躺椅的一端，将那个女孩的两条白腿推起来，肉棒在她的嫩穴上滑动两下，龟头向下一压，就陷入两瓣毛发稀疏的阴阜中。
　　“林老师，你慢一点。”事到临头，女孩还是有些害怕。
　　林岳在这方面的经验已经无人能及，他吻上女孩的嘴唇，轻轻地抚摸着女孩身上的敏感部位，娴熟地挑动她的情欲。
　　刚才她就已经被林岳磨得很有感觉了，现在更是被他摸得浑身发热。
　　肉棒缓缓撑开狭窄的花径，在女孩急促地呼吸中，顶破了单薄的肉膜。
　　好在她不像是唐莹那种疼得特别厉害的类型，只是身体用力地颤抖了几下，舌头都没有跟林岳分开，仍是与老师交缠在一起，口腔中清甜的唾液反而更多了。
　　林岳停顿了一会儿，觉察到她的身体已经渐渐地放松，便重新开始推进。那女孩只是闷哼了几声，手臂环在老师的后背，与他吻得更激烈了。
　　看到林岳的身体开始了连续的抽插，旁边一个高一三班的女生惊讶道：“破处不是很痛的吗？怎么看她很轻松的样子。”
　　“每个人体质不同，有些人会比较痛。而且林老师的技术可是一流的，能最大程度的减轻你们的疼痛。当初颜容插我的时候，我可是差点疼晕了。”钱薇得意地回答道。
　　林岳抽动了一会儿，高二女生的手臂忽然收紧，两条腿也用力夹住林岳，迫使他的动作停了下来。
　　“高潮了！高潮了！”之前被林岳抽插腿缝，磨到高潮的女生激动地喊道。
　　“这么快吗？老师没干多久啊。”
　　“你是看片看多了吧，刚开始做都很敏感的，一会儿你就知道了。”
　　林岳和女孩温存了一会儿，起身拔出肉棒。她身下的浴巾上只有几个血点，但是林岳的肉棒上有一截明显的环状血迹。
　　“下面的步骤，就是用嘴唇粘上血迹。”钱薇在林岳身前垫了一块浴巾，跪在上面，从龟头慢慢含入，嘴唇紧贴着肉棒，将鲜红的处女血抹在嘴唇上。
　　“就是这样，大家一个个来。”
　　少女们一个个轮流将肉棒含入，她们都没有经验，钱薇就在旁边不停地指导，直到五个女孩都含过林岳的肉棒，钱薇才拉着林岳走到那个被破处的高二女生面前，让林岳将血迹已经很淡薄的肉棒插入她口中。
　　颜容走到摄像机前，停止了摄像，将刚才拍下的影片重新看了一遍。
　　“不错，拍得很完整。”她一个个摄影机看完，转身问道：“下一个是谁？”
　　一个女生立刻躺到刚才的躺椅上，她也是高一的，林岳对她有些印象，就是他在厕所里碰到过两次的王芸芸，她两手拉住自己的双腿：“是我，我准备好了。”
　　王芸芸含情脉脉地看着老师，一脸地期待。
　　“她们……全都要来一次吗？”林岳一时间大脑一片空白，今天竟然要给这六名少女一起开苞，即使是他也有点难以接受。
　　“林老师还可以吧？”钱薇握住肉棒，感受了一下，发现竟然比刚才歃血时还要硬，笑着说道，“看来林老师很开心啊。”
　　林岳被少女们推到躺椅前，王芸芸的嘴已经被另一个少女占据，林岳只能握住她的乳房轻轻抚摸。
　　可能是因为刚才破处的顺利进行，现在王芸芸很放松，她的大腿松弛地打开着，任由林岳的肉棒在娇嫩的阴唇上摩擦，一边还热情地与另一个女孩舌吻。
　　她的穴口十分湿润，不知道是不是刚才观看时抚慰过自己，这也省下林岳不少的功夫。
　　肉棒轻轻地顶入，速度很慢，王芸芸的处女膜比较靠里，林岳感到那层阻碍时，整个龟头都已经完全进入了。
　　他不急着突破，在外面反复地抽插着，紧窄滑嫩的蜜穴让每次挤入都极为舒爽。
　　王芸芸闭着眼睛，似乎对这样的浅尝辄止也感到很满意，脸上满是享受的表情。
　　就在她陶醉其中之时，林岳忽然没有再收力，一次不算很快但绝不停止的挺入，就将整根肉棒稳定地直插到底。
　　王芸芸的眼睛忽然睁开，她的舌头还在别人口中被吸吮着，一时发不出声音，只是全身骤然收紧，连蜜穴里也紧缩起来，将林岳的肉棒挤得有力地跳动了两下。
　　他强忍住用力肏干的欲望，缓缓地拉出肉棒再重新插入。
　　身下的王芸芸似乎没有感受到太多痛苦，只是微微皱起眉头，停止了与另一个女孩的湿吻，眼睛直勾勾地看着她的第一个男人。
　　林岳被她的眼神所吸引，凝视着她漂亮的眸子，慢慢俯下身体，两手撑在她的身旁，轻轻摆动腰部。
　　一股柔软蜜意在两人的对视中渐渐出现，女孩轻轻呻吟着，小口吐出一股股热气，看上去诱人之极。
　　林岳在王芸芸神情的引诱下渐渐加快了速度，升腾的欲望让他已经控制不住自己。
　　身周的几个少女或跪坐或俯趴，都在认真地看着越来越激烈的交合，他起身拉过钱薇，将她的嘴唇按在身下少女的阴蒂处，大叫着命令着：“舔！”
　　钱薇听话地伸出舌头拨弄那粉嫩晶莹的肉芽，让被肏干的王芸芸发出哭泣般的哀鸣。
　　她的蜜穴有节奏地痉挛着，林岳的肉棒瞬间被大量滚烫的液体包围，不可遏制的欲望也随之喷发出来。
　　林岳微微喘息着，让他吃惊的是，射完精的肉棒在少女的体内竟然毫无软化的迹象。
　　“你们给我下了药？”他把钱薇拉起来小声问道。
　　“林老师，你来这里吃喝了什么吗？”钱薇反问道。
　　林岳回忆了一下，自己的确连水都没喝过一杯，那就只能是因为那柄剑的缘故了。
　　“老师可不用下药，倒是她们才需要。”钱薇的眼神飘到那些少女手边的冷饮上。
　　这就是为什么她们没有多少痛感的原因吗？
　　林岳抽出肉棒，上面满是混合着血丝的精液与淫水，但那些少女仍是毫不嫌弃地轮流跪在他身前含入肉棒，将上面的体液抹在自己的嘴唇上。
　　钱薇这次排最后，她将肉棒上残留的精液全部舔干净，擡眼看着林岳说道：“老师想不想自己挑选下一个？”
　　林岳把两个初一的女生拉过来让她们抱在一起躺在躺椅上，自己跨在她们身后，转头对剩下两个没破处的女生说道：“你们俩先互相舔舔，舔湿一点，老师才容易插进去。”
　　那两个女生一个是和颜容同坐在最后一排的高一学生，另一个则是被他插腿缝就高潮过一次的初二女生。
　　听到平时道貌岸然的老师说出这种淫邪的话语，她们欣然地趴到另一张躺椅上，互相舔起小穴来。
　　林岳略微蹲下，龟头从下面少女的肉缝向上扫去，一直挑过上面泳裤小偷的花瓣。
　　他这样反复做了几次，两个少女的蜜穴中都流出了一些透明的蜜露。
　　这两个女孩都才初一，身体远没有高一高二的女生成熟，前戏需要做足，才能避免带给她们伤害。
　　他先是慢慢地插入上面女孩的小穴，轻而易举地穿破她粉红色的处女膜。
　　鲜红的血液涌出，滴落在紧挨着的另一个粉嫩的小穴上，让下面的女孩紧张地抖动了一下。
　　“别怕，也不是很痛。”被男人破处的重要时刻，上面那个女孩居然还能有心思安慰她身下的同学。
　　“我才不怕。”少女逞强地说，过了一会儿，她又好奇地问道，“是什么感觉？”
　　“很胀，不过很舒服，像是过电一样，比用手舒服多了。”她转过头，对林岳说道，“老师，你可以快点吗？”
　　林岳对她笑笑，手掌盖住她的小翘臀，用力抓紧。
　　“啊！”女生被他的快速抽插得尖叫起来，“太快了，慢一点！慢一点！”
　　林岳立刻放低速度，不过这次他深深地一插到底，顶住几秒，拔出再尽根顶入，这个女生的身体立刻抖了起来。
　　“真这么舒服吗？”下面的女生看着同学迷离的眼神，心里就像有只小猫在抓挠。
　　她还没来得及羡慕，就感到一个火热的肉柱顶上了自己的小穴。
　　“试一试就知道了。”林岳的声音传来。
　　“等一下！”
　　少女有些慌乱地喊道，可惜她喊迟了一步。
　　知道这些女孩都服用了某些药物，对痛觉没那么敏感，林岳也就没那么怜香惜玉了。
　　他缓缓地一捅到底，温热的血液包裹上他的肉棒，两名少女的处女血混合在一起，让他在紧窄火热的初开小穴里进退自如。
　　不知道是不是错觉，突破这个女生的处女膜时，他感到整根肉棒都开始发烫，热流沿着阴茎涌入他的体内，让他的血液加快流动，全身都在散发着热气，即使是在大白天，他的身上也能看到有淡淡的白雾在蒸腾。
　　“啊，太舒服了！”
　　林岳有一种不吐不快的感觉，一张口，一大团白雾就从他口中喷出，他快速地摆动着腰部追逐快感，几乎已经忘记身下的少女刚刚破瓜。
　　也幸好她在药物的影响下，不仅不会觉得痛苦，反而迅速地享受到了作为女人的快乐，没多久就发出了喜悦的淫叫声。
　　“仪式好像完成了。”颜容终于从躺椅上坐了起来，摘下墨镜，对身旁的钱薇说道。
　　“那剩下用作备份的两个？”
　　“反正早晚也要给他，让他也一并破了吧，这样也不会浪费了那两粒凝玉珠。而且对他现在来说，处子元红，多多益善。”颜容的脸上露出了难得的笑容。
　　“哎，人家也好想把处女留给林老师。”钱薇看着林岳的眼中有些神往之色。
　　“后悔了？”
　　“当然不后悔，姐，我永远都喜欢你干我。不过……林老师的我也喜欢，可是人家才被干了几下，就被你强行中断了。”
　　“真的当然比假的好。我今天不让他干你，只是仪式的原因，以后机会多的是，今天晚上就行。”
　　钱薇开心地坐到颜容身边抱着她，脸贴脸地小声说道：“姐最好了，我最喜欢你了。”
　　林岳在两个初一女生的体内轮流抽插着，他散发着滚滚热力的肉棒让她们一次又一次地高潮，最终在上面的女生体内注入了大量男人的精华。
　　这次射精不仅没有让他感到疲惫，反而让他心中的欲火烧得更旺了。
　　他拔出肉棒，走到两个刚被开苞的少女的脸旁，拉起上面那个女生的头，将坚硬的肉棒插入她的口中，主动帮她们完成所谓的“歃血”仪式。
　　另外两个被破处过的少女也聚集过来，跪在他身旁，在他露在外面的大半肉棒上殷勤地舔吸着。
　　一直互舔小穴的高一女生和初二女生则将躺椅上的女生扶开，想要和她们一样抱着躺上去。
　　“不要躺，你们站着就行。”林岳在一个女孩口中抽插着，一边指挥其他女孩将躺椅搬开。
　　那两个等待破处的女孩就站在刚才躺椅的位置，互相搂抱着对方，两对丰满的乳房挤在一起，屁股略微翘起。
　　林岳走到高一女生身后，扶住她的屁股向前一送，血滴就顺着肉棒滚出来，落到跪在地上的初一女生口中。
　　初一女生伸出舌头，压在快速抽插的肉棒上，尽心尽力地取悦着林岳。
　　“对，就是这样舔。”
　　虽然这样林岳没法整个肉棒插到最深处，但却能让他有种征服的满足感。
　　被站着破处的女生却有些不满，她明明觉得肉棒还可以再进来一些，却被身下的女生挡住了林老师的身体，让她不能品尝完整的快乐。
　　她微微向后顶送臀部，同时伸手将那个女生拉开，林岳的插入没了阻碍，身体一下子就和高一女生的臀部撞在一起。
　　“这么快就忍不住了，一会儿别哭啊，小荡妇。”林岳不怒反笑，顺势密集地抽送起来。
　　被肏干的女生高声叫着，身体几乎快散了架，即使身前有人抱着她用力顶住，也难以维持住站姿。
　　林岳干脆将隔着的那名少女的胳膊拽住，他每一次前顶，就能看到一股肉浪从身前女生的臀部开始，滚过全身，在两个少女贴合的乳房处震荡一下，又传到另一名女孩身上。
　　身前的女孩高潮后，林岳换了一下方向，在另一个女孩身后一样地破处，把她干到高潮。
　　两名女孩互相充当支架，也不知道各自高潮了几次。两人的大腿内侧都是一片狼藉，血丝混着淫液粘在上面，淫靡异常。
　　最后她们实在站不住了，林岳才将第一个被破处的高二女生拉过来，让她趴在地上，蹲在她身后肏干起来。
　　烈日当空，绿荫碧水，玉体环绕，这个悠闲的午后，正是寻欢的好时候。
　　天色渐渐暗了下来，泳池旁有个四五米见方的温泉按摩池，林岳、颜容、钱薇和六名少女全都进来也丝毫不觉得拥挤。
　　两名初一的少女各占据了林岳一侧的位置，靠在林岳怀里。
　　颜容还是戴着墨镜，头枕在池边的浴巾上，没人知道她的眼睛在看什么地方。
　　之前来送过冷饮的两个女人又端来一些水果和饮料。
　　对于浴池里的赤身男女，她们似乎也颇为好奇，常常借着递送物品的机会，偷偷擡眼看上一下。
　　林岳想了想，从她们身前的托盘上拿了一杯果汁。
　　该干的事都干完了，应该不会再往里下药了吧。
　　这些有钱人家，好像都喜欢备这方面的药。
　　康丽娟的药是王宁的，米佳月家里也很有钱。林岳体会过的药效都很相似，说不定这些有钱人的圈子里用的都是同一种药。
　　“你们为什么会愿意让我破处？”
　　林岳将两个初一女生搂得更紧了一些，年轻女孩的身体触感总是很容易让人迷恋。
　　“颜容姐很酷啊，举行仪式后，我们就可以一直跟她一起玩了。”左边的女生回答道。
　　“我本来也很喜欢老师啊，上次我好不容易有机会跟老师独处，结果老师只顾着何曼青，我很生气才拿走了老师的泳裤。”右边的女生的理由不同，但更让林岳开心，“说真的，老师有没有跟何曼青做过？”
　　“没有，真的，我挺喜欢她的，但是她还比较害羞。”
　　明天就是何曼青的生日，是她与林岳约定做爱的日子，但现在她还是个货真价实的处女。
　　“班里有很多同学喜欢老师吗？”
　　“是有不少，老师你问这个干嘛？这里这么多人还不够吗？”
　　“我只是随便问问。”林岳打个哈哈道，“而且过了今天，你们也未必会在让我碰了吧？”
　　“为什么？老师你想干完就甩了我们吗？”
　　“老师你要是这么无情，我现在就去报警，人家的小穴里，还有你的精液呢。”另一个女生也喊了起来。
　　这个女生的话让两个服务员的脸都红了起来，赶紧端着空空的托盘跑开了。
　　林岳却是脑中一震，转头对颜容道：“她们是不是得吃点药，不然闹出人命就不好了。”
　　“现在才想起来啊，刚才可没见你有一点犹豫。”颜容的墨镜下不知道是什么表情，不过她的声音里带着笑意，似乎心情很好。
　　“放心，她们不会怀孕。”钱薇向林岳保证道。
　　“该不会……”林岳对着自己眼前的果汁使了使眼色，但是钱薇摇头否认。
　　要是有哪个女生怀孕了，自己肯定会被辞退，那颜容对自己的控制也就没有了意义，她们应该会注意这点。林岳还是决定相信她们一回。
　　他起身把那个嚷着要报警的女生拉到自己面前，让她坐上自己的肉棒。
　　“要报警是吧？那我得赶紧多干几次，不然不是太亏了。”
　　今天不知道怎么回事，他身上的精力仿佛用之不竭一样，肉棒从来就没软过。
　　“啊，救命啊，强奸啊！”他身上的女生笑闹着，不过不一会儿，她的口中就只剩下诱人的呻吟声。
　　符梦君到颜容家时，天色已经完全黑了。
　　颜容她们正坐在一张大圆桌旁，玩着真心话大冒险的游戏。
　　看到符梦君进来，李雁萍对他颔首致意，走出房间通知厨房上菜。
　　十个人的桌子，正好还有一个空位。
　　符梦君坐好，对着身旁的颜容说道：“今天这么热闹啊？我还以为只有小容和林老师在。”
　　“放心，不会耽误你和林老师练习，她们晚上都在我家过夜，你和林老师练完歌再来找我们也行。”
　　“啊，我没跟我妈说要很晚回去。”符梦君说着，偷偷看了林岳一眼。
　　“我来跟宁姨说，小君晚上你就跟我睡，宁姨肯定同意的。”颜容亲热地拉着她的手，看上去两人的关系非常好。
　　符梦君脸上微微有些脸红：“我可不敢跟你睡，”
　　“我们大家一起睡总可以了吧？我总不至于当众做些什么。”颜容压低声音说道。
　　“林老师呢？”符梦君又瞥了林岳一眼，眼睛转了两转，不知道在想些什么。
　　颜容嘴角微微上扬，仔细地看着符梦君的脸：“林老师可没打算留宿，如果你想跟林老师睡，自己跟他说去。”
　　林岳就坐在颜容的另一侧，听到此话，不由得汗颜起来。
　　“我是喜欢林老师，这没什么好瞒的。”符梦君大大方方地说道，“小容也是吗？”
　　两人交换了一下眼神，都笑了起来。
　　“上次我给你的浮香玉露，你用掉了吗？”
　　颜容的一句话，让符梦君的脸色不自然起来，林岳也想到了些什么。
　　上次康丽娟下的药，应该是拿的王宁和给她老公用的药，可是王宁和她老公分居那么久，家里怎么还会备药？
　　所以一开始，符梦君就打算给自己下药了吗？
　　只是刚好被康丽娟用了，或者，她根本就是知道康丽娟会这么干，故意把药放在母亲常放的地方。
　　女人的套路，简直太深了。颜容也是，她故意点出这药物，就是想试探一下符梦君有没有给林岳下过药。
　　林岳看了一眼符梦君，她还是那副单纯天真的模样，细长明亮的眼睛里有一丝慌乱，正好也看向自己，发现林岳在看她，又迅速地移开视线。
　　“浮香玉露，那是什么？”林岳故作镇定地问颜容。
　　“哦，是我妈炼制的一种药物，功效是……”
　　符梦君在一旁咳嗽了两声，颜容对林岳眨了眨眼，继续说道：“总之挺多人需要的，我家的一些生意伙伴，也会向我家求药。宁姨跟我妈很熟，当然也会拿一些。”
　　生意伙伴啊，看来米佳月的父亲，就是林秋如的生意伙伴之一，所以米佳月能拿到药并不奇怪。
　　“颜容认识米佳月米老师吗？”林岳试探着问道，却没发现符梦君的脸色一下不好了起来。
　　“当然认识了，佳佳姐姐嘛，我小时候经常跟着她和她哥哥玩。她哥很帅的，可惜出国了，不然我肯定要介绍你们认识一下。”
　　符梦君突然插话道：“你的佳佳姐姐可是林老师的女朋友，林老师当然知道她有个哥哥。”
　　“哦？是吗？对不起小君，我不知道……”颜容笑得像一只小狐狸，“不过，林老师，你知道佳佳姐跟她哥哥的事吗？”
　　林岳一下子明白过来，颜容还是站在符梦君这边的，她似乎是想透露米佳月与她哥哥的关系，让自己离开米佳月，以促成符梦君的愿望。
　　“她哥哥的事，我不太感兴趣。倒是颜容你家的事，我很有兴趣。”林岳话锋一转，把话题带开，“我今天见到林董，她穿着古装，收藏室里也有很多古物，她还给我看了一柄剑。现在我才知道，林董还会炼药，简直就是古画里穿出来的人物啊。”
　　“林老师居然对我妈感兴趣。”颜容说得很暧昧，不过她似乎是有意地避开了这个话题，“小君姐姐你真的不考虑吗？她说她喜欢你欸。”
　　见符梦君一直看着自己，林岳忽然站起来，将自己的碗碟和颜容交换了一下：“我们换个座位吧。”
　　颜容被他拉起来，坐到林岳刚才的位置上。
　　而林岳则拉着椅子坐到符梦君身边，拉住一只冰肌玉骨的小手放到自己腿上：“我当然也喜欢小君，如果不是我先认识佳佳，肯定会让小君当我的女朋友。”
　　符梦君听到林岳的表白，脸上绽放出明艳的笑容，身体直接靠在了林岳的肩上。
　　“哇，林老师，你好会说话哦。”钱薇笑嘻嘻地在一旁说道。
　　“小君，没想到你和林老师关系也这么好了，不过佳佳姐可是很厉害的，你斗不过她的。”颜容又开始挑拨，不知道存了什么心思。
　　“那小容会帮佳佳姐，还是会帮我呢？”符梦君问道。
　　“我？我当然是帮小君了！佳佳姐那个女流氓，每次见到我都动手动脚地。”颜容义愤填膺地说道。
　　“那我们说好了哦，小容可要说话算话。”
　　“小君，为什么你就不能跟佳佳和平共处呢？”林岳有点无奈。
　　“下周你宣布甩了她，说我才是你的正牌女朋友，我就可以跟她和平共处了。”
　　颜容饶有兴趣地问道：“小君你这么大度吗？林老师跟佳佳姐上床你也没关系？”
　　“反正我一个人也满足不了他。”符梦君低头轻笑。
　　“哦！你果然用过那瓶浮香玉露了！”颜容大笑着说。
　　“这么危险的东西，你可不要乱给人啊。”林岳假装生气地对颜容说道。
　　“想从我手上拿药，那也得有资格认识我啊。”颜容白了林岳一眼，又对符梦君问道，“痛不痛？”
　　“刚开始还挺疼的。不过也就一阵子，后来就不觉得疼了。”
　　符梦君还是羞于在这么多人面前讨论这种私密事，声音压得很低。好在其他的女生们都在闲聊，没注意这边的对话。
　　而林岳坐在她们中间，听到她们讨论符梦君的初夜，肉棒自然又翘了起来。
　　“你们做了几次了？”颜容兴致勃勃地问道。
　　“就前天做了一次。”
　　“难怪今天追到我这里来了，伤口不疼了是吧？”
　　颜容笑笑，顺手将林岳的拉链给拉开了，她将小君放在林岳大腿上的手拉过来，放在林岳的胯部，小声说道：“来，别怕，这里没有外人，吃饭前先尝尝味道。”
　　“这么多人在呢……”符梦君瞪了颜容一眼。
　　“她们都是我的小姐妹，不会乱说的。”
　　“那我也不要。”
　　“可是林老师想要了啊。我来帮林老师，你不会介意吧？”颜容故意在林岳凸起的裤子上摸了一把。
　　“来啊来啊，我保证，肯定不会生气。”符梦君一脸不信的样子。
　　“钱薇，你来。”
　　颜容旁边的钱薇顺着椅子滑到桌布下面，过了一会儿，林岳身前的桌布被掀开，钱薇探出头来，从拉链处掏出林岳的肉棒，含入口中吮吸起来。
　　她一点也没有遮掩的意思，嘴里不断发出啧啧的声音，但是其他的女孩好像没听到一样，仍然自顾自地聊天。
　　房间的门被推开，李雁萍进来，看到女儿在给她的老师口交，楞了一下，随即脸色恢复自然，引导着两名女侍，将小推车上的菜品一一端上桌面。
　　林岳倒是吓了一跳，肉棒也跟着在钱薇的嘴里用力跳动了几下。
　　“林老师，别担心，颜容姐给我开苞时，我妈就在旁边的。”她吐出肉棒，贴心地说道。
　　等这些人离开，颜容对符梦清说道：“看吧，没事的，现在尝尝？不然等吃了菜，味道就不对了。”
　　“还是不了，我饿了。”符梦君脸色羞红，不敢再看钱薇的口交，起身夹了一块莴笋小口吃了起来。
　　“林老师，我只能帮你到这了，你也主动点嘛。”
　　颜容说完，自己也夹菜吃了起来。
　　“现在不许烦我。”林岳还没说话，符梦君就怼了一句。
　　林岳笑着夹起一块牛肉，喂到符梦君口中：“不要光吃青菜，多补充点蛋白质。”
　　“对啊，不然胸不够大，可不好跟佳佳姐争了。”颜容打趣她们两个道。
　　符梦君不理颜容，也给林岳夹了一筷子牛肉，两人甜甜蜜蜜地说着私房话，好像林岳腿间忙碌的钱薇不存在一样。
　　过了几分钟，钱薇忽然含着肉棒停下来，肚子里发出一阵低鸣。
　　一阵让人难堪的沉默后，颜容笑得腰都弯下来了：“好了好了，知道你也饿了，赶快去吃东西吧。”
　　——影音室里，林岳原以为符梦君会借练歌的时候和自己亲热一番，结果她就真的只是和自己认认真真地练歌，最多让他占些手上便宜，再多就把他推开了。
　　“这里有摄像头，颜容肯定坐在监控室看着呢。”
　　“不会吧，颜容这么变态吗？在自己家里也到处安摄像头？”林岳心有余悸地说道，从她下午把六名少女破处的情形都拍下来，林岳就知道颜容多少有点怪癖。
　　“对啊，小时候我来她家里，玩捉迷藏，结果她每次都能很快找到其他人。后来她不小心说漏嘴了，我才知道这房子有个监控室，只有她能进去。”
　　“你跟颜容很小就认识了啊？”
　　“是啊，我跟颜容和钱薇从小就一起玩，那时候她们还不住这里。米佳月和她哥也是，不过他们比我们大不少，更多的时候是跟颜容的哥哥一起玩。”
　　“后来颜容家里的实力越来越强，但是她父母反而分开住了。颜容跟她妈妈住到这里，他哥则是跟着父亲在另一个城市里住。”
　　“是感情不和吗？我认识的有钱人好像很多都这样。”林岳脱口道。
　　“你是说我爸妈吧？”符梦君白了他一眼，“我听颜容说，她跟她现在这个爸爸没有血缘关系，她妈妈跟她爸爸结婚，纯粹是商业合作的关系，并没有夫妻之实。”
　　“不过她可能还是说的委婉了，因为跟颜家合作的人都知道，真正的主事人是颜容的妈妈，她的父亲恐怕只是个幌子。”
　　“没有夫妻之实……那颜容的父亲另有其人了。”
　　林岳想起走廊里，颜容对他说过的话：林老师，其实我的真名叫林秋容哦。
　　她为什么要告诉自己这些事情呢？难道她的父亲和自己有什么关系？
　　自己的父亲也去世很多年了，断不可能与林秋如生下女儿。是父亲有其他亲人？
　　林岳感觉脑中纷乱如麻，怎么也理不清这中间的关系。
　　“应该是吧，她们家的事情啊，我也说不准。我有几次听到钱薇跟颜容私下聊天，对颜容的称呼是：姐。而她叫米佳月从来都是佳佳姐姐。”
　　如果她们俩是姐妹关系，那钱薇岂不是可能也与自己有亲属关系了？
　　真是越来越乱了。
　　林岳苦笑着说：“小君，我有点头疼，今天就练到这吧。”
　　“好吧，也练了一个多小时了，我们去看看颜容她们在干什么。对了，林老师，晚上你能留下来不回去吗？”符梦君一脸期待地看着林岳，让他怎么也说不出拒绝的话。
　　“好吧，今天我不走了。”
　　符梦君高兴地抱住林岳，亲了他一下，似乎是想起房间里的摄像头，又赶紧把他推开，拉着他的手，走出了影音室。
　　颜容和青龙帮的小姐妹们都在一间全部软装的大房间里，这里的地面就是一层软垫，除了墙边的一整排包着泡沫板的衣柜和衣柜里面放水的木桌外，没有其他任何家具。
　　地面上散着许多凌乱的薄毯和床单，看起来就像是一整张大床。
　　她们都洗完了澡，换上了睡衣睡裙，拿着枕头互相砸来砸去，大家玩得不亦乐乎。
　　“你们终于来了，赶快去洗澡换睡衣，我们一起来玩。”颜容靠在墙边招呼着林岳和小君。
　　她穿着一件性感的低胸吊带睡裙，一边的奶头不知为何露在外面，挂在衣襟上，应该是刚才疯玩的时候抖出来了。
　　“有我能穿的吗？”林岳问道。衣柜门开着，但是架子上面显然只有一排女式睡裙。
　　“睡衣都在衣柜的架子上，换下来的也挂到架子上。林老师，不好意思，这里没有男人的睡衣，你披条毯子吧。”颜容促狭地笑道。
　　“这里没有更衣室，我们都是直接换的。”钱薇走过来，帮符梦君脱下校服和内衣，挂到架子上。
　　符梦君打开一道小门进去，进了洗手间，最靠里面是一个透明玻璃淋浴房。
　　林岳想想，这里每个女人都见过他的裸体，也没什么好遮掩的了，很干脆地脱光衣服挂好，走进去，站到符梦君身旁。
　　淋浴房很宽敞，墙上竟然有四个喷头，就像一间小型的公共浴室。
　　两人冲了水，互相给对方打上沐浴露。
　　符梦君的身材极为完美，身上没有一丝赘肉，却又不是那种干瘦的体型，各处的曲线圆润动人，手感极佳。
　　她的皮肤光泽诱人，粉嫩弹滑，全身上下竟是豪无瑕疵。
　　一对不大不小的乳房挺在胸前，与她的身材极为相称，大一分则显肉感，小一分又没有足够的女人味。
　　腰部平滑地收窄，臀部又圆隆挺翘，形成一道让男人移不开眼的诱人曲线。
　　林岳的手在符梦君身上各处抚摸着，肉棒渐渐又翘了起来。他让符梦君转身背对自己，双手抱住她的乳房，让肉棒在她的两腿间前后摩擦。
　　“不要，她们都听得到。”符梦君当然知道林岳想干什么，有些慌乱地转过来，抱住林岳，“我们赶快洗完出去，别让人家一直等我们。”
　　林岳无奈地打开热水，两人洗完，拿了浴巾擦干，手拉着手走出洗手间。
　　符梦君走到衣柜旁，挑了一件粉色小花的普通睡裙穿上。
　　虽然衣服很普通，但是穿在她的身上，自有一股青春少女的美感。
　　林岳也在地上捡起一张薄毯，围在腰间。
　　“好了，人到齐了，我们开始玩游戏吧！”颜容喊道。
　　大家都静下来后，钱薇走到房间中央宣布规则。
　　这是一个抓人认人的游戏。
　　关灯后，当鬼的人要抓住一个人，五秒内说出她的名字，如果说错了，就得去抓下一个，说对了，被抓的人就要当鬼。
　　厚重的窗帘一拉，熄灭灯光后，屋里一丝光线也没有，女孩儿们都尖叫着四处奔逃。
　　当鬼的人跑了几步，腰上的毯子就滑了下来，他也不管，听着声音向右前方追去。
　　“抓到了！”
　　林岳抱住一具香软的躯体，在她身上摸索着。这姑娘胸部不大，身体纤细娇小，肯定是初中的小姑娘，会是哪个呢？
　　“快说名字！”周围的女孩大喊着，试图扰乱鬼的思路。
　　钱薇大声地倒数着时间，给林岳带来强烈的紧迫感。
　　林岳干脆将女孩放开，向着钱薇的方向扑过去。
　　“又抓到了，是钱薇！”林岳将前方的女孩扑到，按在一对丰满的胸部上，兴奋地大叫道。
　　“错！是我啦。”原来颜容站在了钱薇的前面，故意引林岳过来。林岳摸摸她的头发，果然是绑起来的马尾，不是钱薇的短发。
　　“快放开我。”颜容见林岳一直压在自己身上，不怀好意地四处摸索，出声威胁道，“林老师是不是忘了下午的教训了？”
　　“别别，我只是确认一下你是不是颜容嘛。”
　　他在颜容的下身摸到一点水迹，心里有些疑惑，这丫头明明也想要的，为何总是对自己一副不假辞色的样子。
　　下一个被他扑中的人胸部不大不小，但身高比较高，林岳福至心灵，大声地喊道：“抓到王芸芸了！”
　　“林老师猜对了。”王芸芸被他从后面抱住，一条铁硬的肉棒贴在她的身后，用力地摩擦着。
　　林岳见她没有反抗，撩开她的睡裙，凭感觉找到洞口，直接插了进去。
　　王芸芸赶紧捂住自己的嘴，尽量不发出声音。
　　“芸芸，你怎么不抓人啊？”
　　女孩儿们跑了一会儿，发现没有人在追逐，都停了下来。
　　林岳把王芸芸抱起，肉棒插在她的小穴里，迈步向那个说话的女孩追去。
　　“啊，上当了！”那个女孩慌不择路地跑到墙角，被王芸芸抱住。王芸芸却没有说话，身体还一抖一抖地。
　　“好啊，原来你们……”她话还没说完，嘴就被王芸芸用嘴堵上。
　　“怎么回事？”
　　“什么情况？”
　　其他女孩担心重蹈覆辙，不敢靠得太近，远远地问道。
　　林岳放开王芸芸，按住那个被王芸芸抓住的女孩，如法炮制地插到她的小穴里开始抽插。
　　得了自由的王芸芸悄悄爬到刚才说话的一个女孩身边，抓住了她。
　　鬼又换人了。
　　这回大家都不敢说话了，都是悄没声地移动，墙角的动静就变得明显起来。
　　当鬼的女生摸到墙角，一下子抱住了两个光溜溜的身体。
　　她想了想，喊出了下面那个女生的名字。
　　那个女生去当鬼了，她拉着林老师换了位置，两个人躲在墙边吻了起来。
　　林岳也分不清对面的是谁，只知道她胸部还蛮有料的，身体瘦削，腰很细。
　　吻了没多久，他就按耐不住，把她的睡裙从下往上一拉，随手扔开，把她的腿架在肩上轻轻干了起来。
　　两人都不敢说话，也不敢动得太激烈，这种压抑的感觉反而更加刺激两人的性欲，让他们欲火丛生，难以自抑。
　　不远处的黑暗里又传来一阵惊呼声，是钱薇被抓住，也被猜中了名字。
　　林岳搂住身下女生的腰，抱着她，沿着墙边远离声源，换了个地方继续抽插。
　　也许是对面女生的低喘声吸引了钱薇，林岳好像听到有人朝这边走来，他从身旁抓起一张毯子卷卷，往附近一扔，自己抱着女生向另一个方向逃走。
　　但追击者不为所惑，直接朝他这边冲了过来。
　　钱薇抱住身前的人，立刻就知道这是林岳。她有点奇怪，刚才明明听到的是女人的声音。
　　林岳身上什么都没穿，钱薇在他身前向下一摸，没有摸到林岳的阳具，反而摸到的是女人的小腹。
　　她一怔神的功夫，林岳已经将怀里的女孩儿放下，转身抱住钱薇。
　　“是我，小薇。”
　　林岳在她耳边低声道，顺势把她的耳垂含住。
　　钱薇摸到林岳的肉棒，上面又湿又粘，显然是刚从那个女生的身体里抽出来的，忍不住笑出声来。
　　林岳拉起钱薇的睡裙，钱薇配合着他，将衣服褪去，一脚擡起勾在林老师的腰上，小穴压在滑溜溜的肉棒上磨来磨去。
　　林岳抱住她的屁股，向上一提，龟头就顶在了她的洞口处。
　　今天一直没干到钱薇，现在有了机会，林岳迫不及待地将肉棒插入进去。
　　其他女生听到钱薇的闷哼声，还以为是她不小心撞到了软包的墙上，黑暗中传来几声嬉笑。
　　过了一会儿，不知是那个女生误会了，大叫着跑动起来。
　　顿时整个屋子里都是一片欢声笑语，所有人都在拼命躲那个不知在何方的钱薇。
　　林岳趁着屋子里混乱的时候，大力抽送起来，将钱薇的屁股撞得啪啪直响。
　　他将钱薇的舌头吸到嘴里，防止她喊出声来，但是她沉重的喘息声是止不住的。
　　当室内渐渐安静下来时，林岳只能也跟着减速停止抽插。
　　屋子里陷入诡异的沉寂中，钱薇的蜜道被粗大的阳具塞满，她毕竟还是第一次跟真正的男人做爱，对身体里发烫的大家伙还不太习惯，蜜穴不断地裹夹着，她渐渐有种不顾一切地想让肉棒动起来的想法。
　　既然林岳不动，就只能自己动了。
　　钱薇用手臂紧紧锁住林岳的身体，臀部前后移动着套弄肉棒。
　　她的身体在软垫上摩擦的声音在屋子里清晰可闻，其他人都以为是有人在垫子上移动，纷纷屏息着远离这个方向。
　　林岳想起和王芸芸一起抓人的场景，把钱薇也抱起来，向一个方向跑几步，引发屋子里一阵恐慌，就把她放下抽送十几下。
　　等屋里的人声平息下来，他又如法炮制，再制造一个抽插的机会。
　　不过这样也挺累人的，林岳试了几次，只能把钱薇放在墙根下，在她耳边说了两句，自己拔出肉棒向另一个方向绕去。
　　果然有人被林岳的脚步声惊动，逃跑时正好经过钱薇身边，被她一把抱住，猜出了名字。
　　鬼换成其他人，钱薇趴在地上，向着他们约定的角落爬去。
　　那边是衣柜，林岳和钱薇一起躲进去，拉好门。立刻抱在一起，尽情地享受起性爱来。
　　“你们还真是性急……就不能等睡觉的时候吗？”颜容的声音在她们旁边幽幽地响起，原来她也躲到衣柜里了。
　　“有点腻了，我们换个游戏吧。”颜容爬出衣柜，林岳也只能跟着出去。颜容一边叫喊着，在墙上找到一个开关，打开了天花板上的一盏灯。
　　所有人的眼睛都适应不了突入起来的亮光，遮住眼睛等了一会儿，才敢放下手来。
　　“你们怎么都把睡裙脱了？”颜容故意问道。
　　“我刚才被人拉住睡裙，躲的时候就给拽掉了。”王芸芸撒谎道。
　　另外几个被脱光的女生也连连点头，表示她们也是同样的原因。她们互相对视了几眼，心照不宣地从地上捡起自己的睡衣穿上。
　　林岳已经捡起一张毯子盖住自己的下身，一副没事儿人的样子。
　　他有点担心地看了符梦君一眼，符梦君还很有兴致的样子，问了一句：“接下来玩儿什么呢？”
　　“要不打打牌玩玩骰子吧。”颜容好像有点累了，叫人送来几副扑克，和一些骰盅。一群衣衫不整的女生围坐在一起，心不在焉地玩着。
　　因为没什么奖惩，大家都只是随便玩着，一边聊着天。
　　林岳和符梦君钱薇颜容四个人一起玩牌。
　　钱薇睡衣一边的肩搭落了下来，她也懒得拉好，就这么露着半边香肩和小半个乳房，斜卧着抓牌。
　　颜容趴着，两肘撑在软垫上，她的低胸睡衣完全悬着，隔着从肩膀散下来的长发，林岳可以隐隐约约看到她悬垂的一对奶子，甚至可以看到她翘起的奶头。
　　符梦君穿得还比较齐整，盘腿坐在软垫上。
　　不过毕竟她身上只有一件宽松的睡裙，她身边的林岳坐得笔直，就是为了一转头就能从她睡裙的缝隙中一览无余。
　　“林老师，就打个牌你怎么还这么兴奋。”颜容指指林岳的胯下明知故问，他身上盖的毯子明显被顶出一个小帐篷。
　　“你们几个太漂亮了，我把持不住还不行吗？”林岳无奈地说道。
　　“我们几个里面，谁最漂亮？”颜容问出一个杀气腾腾地问题。
　　“小君最漂亮。”林岳毫不犹豫。
　　“切，跟你做过就最漂亮，小薇，你现在跟林老师做。”
　　“姐！”钱薇脱口而出，才发现自己把私底下的称呼喊了出来。
　　“我早就想问了，你怎么这么叫颜容？”符梦君问道。
　　“我……”钱薇看了看颜容，有些犹豫。
　　“因为她是我哥的妹妹，是颜老头的私生女。”颜容倒是一点都不在意地说了出来。
　　“那她怎么没跟你哥一起，反而跟着你？”林岳说出口就有点后悔，不知道符梦君知不知道颜容家的特殊关系。
　　“她那个亲哥啊，从小便跟着佳佳姐姐的哥哥厮混。本事没学到什么，就天天想上自己妹妹，还想连我也一起上。好在他带的人打不过我。要不是他家就一个男孩，我就把他给阉了。”颜容说着惊心动魄的往事，用最平淡的语气。
　　“从那天开始，钱薇就跟着我了。”
　　“他可真是倒霉。”林岳对于那个色令智昏的家伙有点同情，“竟然敢对你起了心思。”
　　“你也比他好不了哪去。”颜容的大眼睛里满是嘲讽。
　　“喂喂喂，你也要尊重我一下好吧，我好歹是你的老师。”颜容似乎意有所指，林岳赶紧把话题岔开。
　　应该是自己多心，自己家里的事，她没可能知道的。
　　“为人师表的林老师，要不要我给小君讲几个故事啊？”
　　“什么故事？”符梦君一脸好奇地看向林岳。
　　“现在想想，我觉得颜容说的也有道理。”林岳真诚地说道。
　　“到底是什么故事啊？快说！”符梦君笑着咯吱林岳，林岳闪躲之下，盖着的毯子直接掉了下来，露出一根又粗又硬的家伙，迫得符梦君收了手。
　　“小君，我可能没有你想象那么好，其实我蛮渣的，不光有米佳月一个女朋友，还有不少其他女人。”围回毯子后，林岳主动坦白道。
　　颜容和钱薇都有点惊讶地看着林岳。
　　“比我知道的还多？”
　　“比你知道的还多……不少。”
　　“可是怎么办呢？”符梦君叹了口气，“从你在窗台上抱住我的那一刻起，我的人生就只会属于你了。”
　　“我的心里全都是你，甚至梦里也全都是你，我只想能每天在你的身边醒来。”
　　“我知道你喜欢喝橙汁，但是特别怕酸，知道你穿43的鞋，我知道你爱听朴树的歌，爱看科幻题材的电影。除了游泳，你最喜欢的运动项目是射箭。”
　　少女的爱恋如火一般热烈，也如火一般纯净。她就像一只飞蛾，奋不顾身地扑进了这熊熊烈火。
　　林岳轻轻抚摸符梦君的脸，不顾颜容和钱薇的眼神，旁若无人地与她接吻。
　　颜容起身将灯关掉，对着屋里说道：“我困了，关灯睡觉。”
　　玩骰子的少女们一脸懵逼，无奈地扔下骰盅，摸黑随便拉一条毯子盖上，准备睡觉。
　　只是黑暗里渐渐响起女人的喘息声，这让初尝滋味的她们毫无睡意，小声地议论起来。
　　“是不是钱薇？她今天不是刚做了一会儿就被打断了？”
　　“刚才钱薇跟林老师做了。”不知是谁也发现了林岳的小秘密。
　　“难道是颜容姐？”
　　想到颜容突然关灯的举动，大家纷纷赞同。
　　她们的声音虽然不大，但在黑暗的静室里听得清清楚楚。颜容没有说话，似乎是想为好朋友顶锅。
　　但符梦君还是有些难以接受，在林岳的耳旁说道：“我们换个房间吧？”
　　“我都插进去了，舍不得出来。”
　　林岳的动作不快，还是顾及着符梦君是第二次做爱，但是跟她做的感觉，与房中其他女孩是完全不同的。
　　那不光是肉欲的满足，还有情感的交流，仅仅是这样缓缓的抽插，就让两个人都非常享受。
　　林岳心里明白，这个女孩用她毫无保留的爱，还是在自己心里换到了很大一块位置。
　　“那你慢点，我想做久一点。”
　　符梦君也不舍得中断这种美妙的交流，只能尽量不去想近在咫尺的颜容和钱薇，把全部的注意力，都投入到与林岳的热吻上。
　　可是颜容并不想单纯地只做听众。
　　两个女生咬着耳朵商量了一下，便向林岳和符梦君爬了过来，她们的手掌和膝盖在软垫上摩擦着，发出轻微的簌簌声。
　　符梦君一阵紧张，身上都起了鸡皮疙瘩。
　　一只小手摸上了林岳的屁股，确定了位置后，便将头凑过去，舔弄他缓缓抽插的肉棒。
　　而颜容的声音在符梦君的耳边响起：“小君姐姐，我好羡慕你。”
　　她的手按在林岳的后腰正中，随着林岳的动作起伏着。
　　初时林岳还没有什么感觉，但慢慢地，他感到有热流在小腹处开始汇集、盘旋，聚集了一段时间后，便开始流向他的肉棒。
　　肉棒明显地变大，变热，更敏感。
　　符梦君只觉得体内的阳具发出惊人的热力，林岳的体温也渐渐升高，她整个人都被一股热气烘烤着，懒洋洋地无法思考，连自己开始大声地呻吟都没有注意到。
　　这叫声将其余的六名少女都吸引过来，她们不敢靠得太近，离着一两米就停住，在黑暗中抚慰自己，或是寻到不知是谁的同伴拥吻互舔。
　　这些少女的中间，符梦君已经换了个姿势，她趴在软垫上，两腿并拢，睡裙被撩到乳房上方，坚挺的乳房在林岳的手中不断被揉捏变形。
　　一根滚烫的大肉棒从她身后插入，将她两条修长光滑的小腿干得翘了起来，向两侧分开，随着肏弄的节奏在空中晃荡着。
　　她的嘴微微张着，悠长而响亮的淫叫声连绵不绝，摇滚乐队主唱的嗓音听起来如同天籁。
　　林岳的臀部有一对丰满的乳房顶在上面，随着他身体的摆动而不断地被挤扁和弹开，这是钱薇。
　　而他的嘴，正与另一个女孩吻在一起。
　　平时那么骄傲的颜容，此时也脱掉了睡裙，丰满的胸部压在林岳的手臂上，右手仍然按在林岳的后腰上，用不熟练的吻技与林岳交换着口中的津液。
　　也许只有在这样伸手不见五指的黑暗里，在林岳不会转移目标的情况下，颜容才能放下平时的面具，偷偷向林岳迈出一小步。
　　否则她也不知道自己是否能抵挡那致命的诱惑。
　　符梦君已经高潮了好几次，但是与初夜时不同，她的高潮似乎被一股力量抑制住了，每次都像是刚爬上山顶，就被拽下半山腰，让她有些不上不下地，总感觉没有满足。
　　突然间，林岳用力地顶在她的花心上，一股股热流射得她魂飞魄散，身体不住地抖动。
　　更奇的是，这些热流竟然透过她的子宫，在她体内不断流动游走，奇异的快感让她的蜜道不断用力收缩，刚才积而不发的高潮就像是同时爆发出来，让她仿佛飞上云端，沐浴在温暖的阳光下，全身都热烘烘地，细细的汗珠在裸露的皮肤上凝结。
　　而那些热流，最终又流回花径，不知所踪。
　　“嗯，好舒服，比第一次感觉还好。”
　　符梦君等蜜道里的肉棒抽出，转身抱住林岳，只是那根湿淋淋的肉棒还是硬挺挺地压在她的小腹上。
　　“怎么还这么硬？”
　　“我也不知道，可能是我太喜欢小君了。”林岳舔着小君脸上的汗水，“要不要再来一次？”
　　“我有些累了，你还想要的话，找钱薇好吗？”
　　“那算了，我就想抱着你。那我们睡吧。”
　　符梦君很开心，她确实有些困倦了，林岳将一条毯子盖在她身上后，她很快就在温暖的怀抱里沉睡过去。
　　醒来时，清晨的阳光正从一道拉开的窗帘射入，窗外传来稀稀疏疏的鸟鸣声。
　　符梦君眨了眨眼，发现自己抱着的并不是林岳，而是一个瘦小的女生。
　　她身上一丝不挂，后背贴在符梦君的怀里，臂弯里还躺着另一个长发散乱的少女。
　　半爬起来看了一圈，符梦君发现林岳就躺在她的背后。
　　一头短发的钱薇趴在他的胸口，乳房紧贴着他的身体，一条大腿跨过来，压在林岳的小腹上。
　　而钱薇的屁股后面，有个女生正趴在林岳的胯下起起伏伏，她的长发披下来，遮住了她的面容。
　　符梦君爬过去，伸手穿过她的发丝撩开。
　　颜容的脸从头发后面显露出来，她吐出口中的肉棒，微笑着跟符梦君打招呼：“早啊，小君，要不要一起？”
　　“早……你也跟林老师做过了？”
　　“别看我这样，我可是如假包换的处女？”颜容捞住符梦君的脖子，让她凑近林岳的肉棒，将肉棒顶到她的唇上。
　　符梦君张口将龟头含住，一边回忆康姨的教导，一边慢慢地为林岳口交起来。
　　“别担心，小君，我不是你的情敌。不过我想告诉你，如果你找林老师当男朋友，就得习惯他被女人环绕。这是他的命运，哪怕是他自己也无法逃避。”
　　符梦君擡起头：“这屋子里的女生，是不是都跟林老师做过了？”
　　“你什么时候发现的？”颜容笑着问道，将符梦君手中的肉棒接过，沿着棒身舔了起来。
　　“昨天吃饭时我就感到有些奇怪，钱薇帮林老师口交，那些女生一点害羞的表情都没有，就好像理所当然一样。”
　　“后来玩游戏时，我听到屋子里有喘气的声音，是林老师在跟她们偷偷做吧？那么黑的环境，他不可能准确地找到某个特定的女生，所以他肯定是知道，任何他遇到的女生，都会跟他做。”
　　颜容的舌尖在龟头侧面灵巧地旋转一圈，将肉棒推回给小君，看她含入口中，这才赞道：“小君果然是我们中最漂亮又最聪明的那个呢。没错，昨天下午这些女生都被林老师破处了，你可不要怪我，这是我妈的计划。”
　　“什么计划？”符梦君停下来问道。
　　“当初我妈创办这所学校，就是为了林老师，他跟我们林家是有渊源的。我现在还不能告诉你原因，你可以这么理解，林老师的身体有些问题，为了解决这个问题，他需要很多的女人。”
　　“他身体有问题？”符梦君的眉头紧锁，“什么样的问题？”
　　“果然很多女人也没关系吗？”颜容笑了起来，“别担心，他只是忘了些重要的事情，只能通过这个方式想起来。”
　　颜容正要低头继续口交，看到王芸芸也醒了，便对她挥挥手。
　　“小声点把她们叫醒，你们一起叫林老师起床。”
　　六个睡眼朦胧的少女跪成一圈，每人吞吐几下，便扭头将肉棒推到右边女孩的口中。无需用手，肉棒就在少女们的口中不断传递。
　　颜容搂着符梦君靠在窗边，观看着少女们的静默游戏，轻轻说道：“你愿意帮他管理这座后宫吗？只要你点点头，我和妈妈就会全力帮你，让你成为他的新娘。不过，小君你也要能容忍他的心里还有别的女人，不光是米老师。”
　　“我不知道。”符梦君专注地看着林岳被舔得油光发亮的肉棒。那个家伙真的没醒吗？肯定是在装睡吧？
　　“我也许能接受他跟很多女人做爱，但想到他会爱上别人，我总有些难过。”
　　“当然会有的，不过我妈说过，嫉妒和痛苦也是闺房情趣里很重要的调料，小君你会慢慢体会到的。”颜容指指前方，“林老师要忍不住了。”林岳的肉棒从一个少女口中滑出，有力地向他小腹弹回去，刚好打在钱薇的腿缝间。
　　林岳两手固定住钱薇的屁股，挺腰一送，湿漉漉的肉棒就插进了钱薇的粉嫩小穴。
　　“林老师……”钱薇睁开眼，还以为自己在做梦，昨晚自己明明是躺在林老师身边，怎么会跑到他身上了。
　　但小穴里逐渐加速的抽送告诉她，自己绝对不是做梦。
　　“啊……林老师……等一下……我还没刷牙……”她还有点迷迷糊糊地，大脑还在半梦半醒间，但是蜜穴已经在肉棒的挑弄下湿得一塌糊涂，小嘴也被亲住，嫩舌被卷到老师口中缠绕吸吮着。
　　不一会儿，钱薇就糊里糊涂地高潮了。这还是她人生第一次被男人干到高潮，可惜她几乎还没清醒过来，更不用说细细体味其中的滋味了。
　　将钱薇放到身旁，林岳起身捉住一名少女，把她按在软垫上，从她身后插入她的嫩穴。
　　擡头时，发现符梦君和颜容正在看着自己，尴尬地笑了笑：“小君、颜容，你们醒了啊。”
　　刚才他在少女们的口交中醒来，全凭本能的支配动作着，竟忘了昨晚自己是抱着小君睡的。
　　符梦君走过来，跪在林岳身旁与他接吻。林岳的腰便重新开始前后摆动起来。
　　“小君，你不介意……”
　　“嗯，只要你喜欢，我就喜欢。”
　　既然不可能改变他，那就试着改变自己吧，至少让他最爱自己，还是有可能做到的。
　　林岳抽出肉棒，将符梦君压在身下。
　　“小君，我太爱你了。”
　　清晨的欢愉，便在符梦君的呻吟中慢慢展开。
　　李雁萍带着助理将餐车推过来时，看到自己的女儿正趴在地上，一个强壮的男人跪在她身后，左拥右抱着，一边亲吻着别的女孩，肉棒不停地在女儿的身体里进出。
　　她的手臂一抖，差点把端着的一盘彩虹慕斯蛋糕掉在地上。
　　“妈……你来了……女儿好爽……”钱薇看着母亲叫道。
　　林岳放开怀里的女孩，按住钱薇的屁股，故意在李雁萍的面前重重干了几下。
　　李雁萍深呼吸了一下，房间里都是颜容小姐的客人，她必须完成自己的工作。
　　端着盘子，她走进房间，让赤身裸体的女孩们从盘中拿取蛋糕。
　　还剩三块时，她走到林岳身旁，让颜容拿了一块，转过身，将盘子递到林岳面前。
　　“雁萍姐，我腾不出手，你能喂我吃一下吗？”
　　李雁萍看着他抓住女儿翘臀的双手，拿起一块蛋糕，送到林岳嘴边。
　　“李秘书，你也好多年没有跟男人亲热了吧？想不想试试？”颜容吃着蛋糕说道。她见林岳故意调戏李雁萍，便出声问了一句。
　　李雁萍的身体一僵，差点把蛋糕按在林岳脸上。
　　自从女儿出生，她便没再被颜总召见过。
　　而自己的丈夫，那个幌子，结婚那天白天见过一面后，就被颜总调到海外扩展市场了，再也没回过国。
　　林岳吃完蛋糕，拍拍钱薇的屁股，站起来，将李雁萍的套裙解开。
　　下面是一条包臀黑色裤袜，透明的裤袜下，一条比较保守的黑色蕾丝边内裤包住了她大半个臀部。
　　林岳在她浑圆的屁股上摸了摸，见她并没有闪躲和抗拒，便将裤袜卷到她的大腿上，内裤也慢慢脱到下面，露出她毛发丰盛的阴部。
　　“妈，你都没刮毛毛啊。”钱薇接过母亲手里的托盘，将最后一块蛋糕拿起来品尝，“晚上我帮你刮干净。”
　　林岳的手指插入李雁萍的洞口时，只觉得里面的湿热黏腻更胜她的女儿，拔出手指时，浓稠的淫液拉出一条长丝，在阳光下微微闪耀着。
　　林岳恶趣味地将手指伸到钱薇嘴里，让她吮吸干净，再挺着肉棒向前插入她母亲的肉穴。
　　只是让她略为适应了几次，林岳就开始了疾风暴雨般的抽插。对于她这样的虎狼之年，又是久旷之身，什么花招技巧都没有力量和速度重要。
　　李雁萍扶着衣柜的柜门，被这突如其来的狂暴奸淫给干懵了。
　　她从未经历过这样富有侵略性的性爱，一时间竟然连呻吟都喊不出来，只是竭力撑住自己的身体，抵抗着身后的猛烈冲击。
　　狂野的交合让她的黑丝长腿绷得笔直，惯穿高跟的双脚也不自觉地踮起，翘着屁股找到最方便林岳进出的角度。接下来就是一股火焰卷遍全身！
　　“啊！啊啊啊！”她的叫声一开始就是急促而高昂地，穿过敞开的房门，在走廊上回荡着。
　　正要送其他小点进来的年轻助理停住了脚步，靠在墙上，不由自主地夹紧了双腿互相轻轻摩擦。
　　李雁萍走出房间时，几乎要站不稳了。虽然那根巨棒已经拔出，但蜜穴里还是有强烈的异物感。
　　她大腿内侧的丝袜闪着水光，一直延续到膝盖的位置。
　　助理送完热牛奶，回到餐车边时，还偷偷看了一眼李雁萍的大腿，似乎是想找到她欢爱的痕迹。
　　林岳神清气爽地让钱薇舔净肉棒上的淫水，一边伸开双臂，让符梦君将衬衣套在他身上。
　　符梦君就像是个贤惠的妻子一样，帮林岳将衬衣的扣子一枚枚扣好，用力拉直，再蹲下去把裤子提起来，拉好皮带。
　　她后退一步，上下打量了一番。
　　“回头再帮你挑瓶男士香水。”她走回林岳的身前，帮他拉平肩上的衣服，有点依依不舍地在林岳脸上轻吻。
　　“好了，那我走了。颜容，帮我送到学校吧，我的车还在那。”
　　“你是不是忘了一件事？”颜容脸上又恢复了冷傲的神色，双手抱胸问道。
　　“什么事？”
　　“你答应我妈的事。”
　　“怎么会？我这就去。”
　　跟符梦君和六个小美女告别，颜容带着林岳向门口走去。
　　依然是坐电瓶车，去到林秋如的房子。在收藏室门口，颜容验过指纹，开了门。那柄剑就静静地横置在墙上，林岳走上前，轻轻擡手搭上剑脊。
　　本以为就是像昨日一样，让热流在他体内流转一阵，就可以离开。
　　没想到他刚刚触到剑身，纯黑的古剑上，两个暗金色古字瞬间光芒大作，淡青的光辉甚至盖过了屋里的射灯。
　　林岳的小腹涌起一股热浪，顺着他的手臂源源不断地进入诛邪。
　　他的脑中瞬间浮现出无数画面。
　　有白雾缭绕的泉池，有高高的梧桐树林，有朱红的大殿，有山顶的巨大石台。
　　许多女人的脸孔闪闪逝逝，让林岳心生熟悉感，但他一个也想不起来是谁。
　　直到林秋如的脸出现在他眼前，定格了一小会儿，又碎成一团繁星，迅速向不同的方向流光般消逝。
　　恢复视线时，林岳发现自己还按在古剑上，还是像昨日一般感到精力旺盛，而刚才那些物事，他却一个都回忆不起来了，只留下一些似是非是的印象。
　　林岳放下手。
　　“有没有想起什么？”颜容的声音从他身后传来。
　　“我应该想起什么？”
　　“一些过去的事。”
　　“好像有，但我又全都想不起来了。这真的是我的记忆？”
　　“你想起来的话，那就是你的记忆。不用着急，慢慢来。”
　　“到底是怎么回事？你不打算给我一个解释吗？”
　　“现在解释，你也不会信的。不如等你自己想起来，那也就不用解释了。放心，我们不会害你的。”
　　“我需要把它带回家吗？”林岳指指墙上的剑。
　　“不用，他是有名字的，你应该叫他诛邪。你的房间有空的墙壁吗？”
　　“有。”
　　“那就没问题了，记得你和我妈的约定。”
　　颜容扔给林岳一个瓷瓶，转身向门外走去。
　　“这是昨天王芸芸她们吃的凝玉珠，具有催情、免痛、避孕的功效，没有任何副作用。一次一颗，药效可持续半天。你应该用的上。”
　　林岳打开瓶子的木塞，一股清香沁人心脾。里面是一颗颗鱼眼大小的乳白色圆珠，粗一看大概有几十粒。
　　他收好瓶子，跟在她身后走出收藏室。屋里没人后，灯光熄灭，厚重的铁门自动合拢，将紫光莹莹的古剑关在门后。
　　——林岳回到学校开上车，去拿了一个预定好的6寸小蛋糕，又去商场拿了个小盒子，这才向翠湖山庄开去。
　　而此时，唐甜甜家里的客厅里，小主人和梁晓雯梁小舞姐妹，还有何曼青四人正在一起玩牌。每个人脸上都贴了不少纸条。
　　余莉走过客厅，笑着问道：“谁贴的最多啊？”
　　三个人同时指向何曼青。
　　“小青今天一直心不在焉的样子。妈，你要出门？”唐甜甜问道。
　　“我去买点东西，你们也要出门吗？”
　　“天这么热，我们才懒得出去。林老师今天有事，不然我们就去学校游泳了。”
　　听到她提起林老师，其他三个少女表情各异，只是都被脸上的纸条挡住，谁也看不出对方的神色。
　　“那你们好好玩，我先走了。甜甜，晚上你帮同学们点披萨吃。”
　　几个少女都说道：“余阿姨再见。”
　　过了没多久，何曼青掏出手机看了看，对同学说道：“我妈要办个事情，我得帮她找一下证件。”
　　“那很快吧？我们等你回来。”梁晓雯说道。
　　“不知道，说不定要很久。”何曼青为难地说道。
　　“那好吧，我们玩游戏机。”
　　何曼青走了没多久，唐甜甜又接到一个电话。
　　“我妈的包没带，我去给她送一下。”
　　她回来的时候，神秘兮兮地喊梁晓雯姐妹下楼。
　　三人来到地下车库，唐甜甜指着何曼青家的车位道：“那个是不是林老师的车？”
　　“好像是啊！”梁晓雯也坐过林老师的车。
　　“林老师在何曼青家，你们想不想去偷看？”

第13章 生日
　　唐甜甜在何曼青家录过指纹，所以她能打开地下二层的门。
　　三个人像做贼一样，踮着脚尖，沿着楼梯往上走去。
　　楼梯并不宽敞，三人前后排成一串，快到一楼时，唐甜甜停了下来。
　　“祝你生日快乐～祝你生日快乐～”
　　林老师的歌声传来，让潜行的三人面面相觑。
　　她们都不知道，今天竟然是何曼青的生日。更是没想到，何曼青的家人竟然一个都没回来陪她。
　　生日歌的声音停下来，接下来是许愿的环节。
　　何曼青吹灭了蜡烛，林岳温柔地说道：“你可以说一个愿望分享给我。”
　　“我的愿望是，希望明年的这个时候，林老师也能陪在我身边。”
　　两人很久都没有说话。
　　唐甜甜冒险把头伸出去一点，只见客厅的窗帘都拉了起来，显然何曼青不希望外面有人看到里面的景象。
　　老师身前的茶几上摆着一个粉红色的小蛋糕，上面的生日蜡烛已经熄灭，飘出三道细细的灰烟，空气中弥漫着烛火的味道。
　　林岳搂着何曼青坐在沙发上，两人都微闭着眼睛，何曼青的头靠在林岳胸前，静静地享受着老师的陪伴。
　　唐甜甜三人对视了一眼，不知道该不该上去打扰这温情的时刻。
　　过了一会儿，何曼青抬起头，对林岳微笑着说道：“老师的心跳好快。”
　　她的脸刚才贴着林岳的脖子，听到老师的脉搏像是欢快的鼓点般跳动。
　　“因为老师喜欢小青。”
　　林岳的手顺着何曼青的柔滑长发向下抚摸，按住她的后脑轻轻吻了上去。
　　唐甜甜看到两人开始接吻，心里虽然有些惊讶，也觉得还在意料之中。
　　想起老师和她在卧室的甜蜜浪漫，一时看得有些入神。
　　身后的梁晓雯拉拉她的衣服，眼中满是疑惑。
　　唐甜甜右手食指点在自己的嘴唇上，又移动到梁晓雯的嘴唇上。梁晓雯和妹妹顿时明白过来，脸上微微带上几分羞意。
　　林岳把何曼青吻得闭上了眼睛，从口袋里掏出一个小盒，将一串珊瑚石银链取出，戴在何曼青的手腕上。
　　何曼青睁开眼，看着手上如火焰般的圆润珠串，惊喜地问道：“老师，是送给我的吗？”
　　看到林岳点点头，她长长的睫毛垂下，捏住一枚石珠轻轻转动：“谢谢老师，我很久没有收到过生日礼物了。”
　　她的脸上落下一道清泪，呼吸忽然急促起来，起身跨过林岳的大腿，跪在沙发上，低头用力吻上林岳的嘴唇。
　　何曼青今天穿了一件白色的连衣短裙，袖口和裙摆上是一道黑色的镶边，看起来清纯而诱人。
　　林岳享受着少女的香涎，不安分的右手探入何曼青的裙底，隔着薄薄的纯棉内裤揉捏她浑圆的小屁股。
　　“老师，对不起，之前我骗了你，其实我爸爸妈妈不是在国外。”何曼青忽然抬头说道，她捧着林岳的脸，低声说道，“我爸已经死了，我妈是别人的情妇，很少回来这里。”
　　“我知道，你一直过的很苦。不过，以后你可以把老师当作是你的亲人。”
　　林岳的举动完全不像是亲人该做的，他拉开拉链，释放出粗大的肉棒，从腿洞穿入到何曼青的内裤里。
　　在内裤的束缚下，肉棒紧紧地贴着少女柔嫩的阴阜，在粉红色的花瓣上缓缓摩擦。
　　“林老师，插进来吧。”何曼青被他磨得身体发抖，想起之前在淋浴间里的高潮，忍不住也慢慢摇动起屁股来。
　　“先把这个吃了，一会儿不会痛。”林岳捻出一枚乳白色的小珠，送到何曼青面前。
　　何曼青毫不犹豫地将珠子舔入。一入口中，那白珠便消失无踪，只一股淡淡的馨香留在口中。她的脸色如同喝了酒一般，立时红润起来。
　　“我们去你的卧室。”林岳还记得米佳月说过的话，想给何曼青一个尽量完美的初体验。
　　何曼青的卧室在二楼，他抱起何曼青，向楼梯口走来。
　　唐甜甜正看得兴奋，一时失去了警觉，见林岳突然起身，她才惊醒过来，转身就向楼下跑去。
　　只是梁晓雯和梁小舞领会她的意思也用了一小会儿，把她挡得慢了一步，等唐甜甜跑到楼梯拐角时，林老师的声音已经传来。
　　“唐甜甜？你怎么在这里？”
　　唐甜甜慢慢转过身，目光闪躲着，尴尬地笑了笑：“我在车库看到林老师的车，本来想上来打个招呼。没想到……看到你们……”
　　“跟我上来。”
　　林岳抛下一句话，自顾自地抱着何曼青上楼去了。
　　唐甜甜深吸一口气，压低声音对着身后的两人道：“我要上去了，你们来不来？”
　　梁晓雯还在犹豫，却看到妹妹竟然越过她，迈步直接向楼上走去。
　　“小舞，他们是去做爱，我们偷看是不是不太好？”她拉住妹妹的手说道。
　　“我知道，姐姐不想看吗？”梁小舞反手握住姐姐的手，拉着她跟在唐甜甜身后。
　　廖晓雯没想到妹妹会这么回答，一时懵住了，任由妹妹把她拉着往上走。
　　林岳将何曼青放在床上。唐甜甜进到房间里，故意顺手吧房门带上，只留了一条小缝。
　　“林老师，唐甜甜她……”何曼青有些不安地问道。
　　“我跟她做过的，今天我们三个人一起过生日好不好？”林岳压在她身上，舔吮她敏感的耳垂。
　　何曼青看了一眼正在脱衣服的唐甜甜，放下心来，不过还是感到有些害羞：
　　“老师能不能跟她先做，我想看看。”
　　唐甜甜将小热裤和内裤一起脱下，跳到床上笑着说：“今天是小青生日，小青说了算。”
　　她跪在何曼青身边，帮林老师解开衬衣扣子，林岳也松开皮带，让裤子滑下。
　　粗直的肉棒高高翘着，龟头上还沾着少许何曼青的淫水，不过唐甜甜并不在意，香舌沿着龟头舔了一圈，张口含住，慢慢地前后摆动头部。
　　她的长发随之晃动，像是一道黑色的波浪在流淌。
　　何曼青坐起来，爬到老师身前认真地观看。看到唐甜甜毫不掩饰的动作，她心里的慌乱和羞涩都化去不少。
　　林岳抽出肉棒，送到何曼青嘴边。何曼青表情自然地张开嘴，让林岳插了进去。
　　梁晓雯正看得入神，一只手从她上衣的下摆里伸入，握住了她的乳房，害得她差点叫出声来。
　　她想起这是妹妹的手，便没有阻止，谁知道梁小舞越来越过分，另一只手竟然伸进了梁晓雯的内裤里。
　　梁晓雯赶紧按住妹妹的手，妹妹再往下伸，就会摸到她湿淋淋的花瓣了。
　　她转过头，皱着眉对妹妹摇摇头，却被妹妹的嘴唇贴上来，撬开她的牙关，与她热吻起来。
　　屋里的林岳并没有发现门外的姐妹俩，他让两个少女舔了一会儿肉棒，便把唐甜甜放倒在床上，龟头压入她白皙的阴阜，缓缓向前一送。
　　已经跟老师做过两次，唐甜甜的小穴早就适应了老师的肉棒。蜜道里充沛的淫汁让林岳顺利地插入了极为紧窄的少女嫩穴。
　　“小青，看，很容易的。而且，很爽的，越来越爽。”唐甜甜享受着火热肉棍的深入按摩，舒服得眯起了眼睛，不大的鸽乳被老师的大手抚过，细嫩的小奶头立刻翘了起来。
　　她纤瘦的大腿被林岳并拢握住，轻松地向上提起，让她的臀部悬空，穴口抬起，更方便林岳的肏干。
　　也只有唐甜甜这样娇小的体型才适合这样玩，像娃娃一样轻盈的身体可以让林岳随意摆弄。
　　“啊！老师！这个姿势好奇怪，磨得好厉害！”唐甜甜下半身的体重，除了一部分被林岳的手臂抵消，剩下的就压在老师坚硬的肉棒上，细腿随着林岳身体的撞击如钟摆一样前后晃动，而摆锤，就是唐甜甜还没发育成熟的小屁股。
　　不仅何曼青瞪大了眼睛观看这奇异的姿势，就连门外的梁晓雯姐妹也停下了动作，两颗小脑袋一上一下挤在门缝处，目不转睛地欣赏着林老师的表演。
　　当她们把自己代入唐甜甜的位置时，腿心处便不约而同地泌出润泽的粘液。
　　梁晓雯看得太入神，没有阻止妹妹的手按在自己的处女嫩穴上，待蜜豆上的手指揉动起来时，她忍不住轻轻喘息了起来。
　　好在唐甜甜的淫叫和屋里的肉体碰撞声很大，掩住了她游丝般的呻吟。
　　很快，唐甜甜的小穴里热流涌动，蜜肉有力地收缩着。
　　林岳知道她高潮了，把她的两腿放到左侧的床上，肉棒的速度减缓下来，改为刮蹭整个蜜道的长抽长送。
　　何曼青知道要轮到自己了，看到唐甜甜满足地喘息着，她也回想起被老师的肉棒在花瓣处研磨到高潮的那天，粉红的蜜穴里滴落出一丝透明的液丝。
　　林岳伸手试探了一下，便抽出肉棒，把何曼青轻放到床上，身体压上去，沾满淫液的肉棒顶上她的处女膜，准备用最传统的传教士体位给她开苞。
　　“我要进去了。”林岳没有问询，仅仅是告知，因为他知道身下的女孩早就向往此刻很久了。
　　在凝玉珠的帮助下，肉棒破开处女膜没让何曼青有多少痛楚，反而给她带来了电流般的快感。
　　龟棱第一次刮过娇嫩的蜜肉，简直就像是按动了何曼青身体的开关。她身体扭动着，一边娇声喘息，一边感觉有一股热流从蜜穴向全身蔓延。
　　唐甜甜惊奇地发现何曼青居然不痛，不由得对林岳放在床头柜的小瓶百般好奇。
　　“林老师，你给我破处时，怎么没让我吃这个小珠子？”
　　“一个朋友刚送我的。”
　　林岳想起被颜容欺负的唐莹，决定隐瞒凝玉珠的来源。
　　他轻轻地在何曼青身体里抽送，看着她初绽媚态的青稚容颜，肉棒如同铁一般坚硬，若不是担心她受伤，此时已经将她操得啪啪响了。
　　“好神奇，居然还有这种药。我吃了有什么用吗？”唐甜甜拿出一枚白珠，在眼前端详着。
　　“你要是吃了，我就可以射在你的小骚逼里。”林岳笑道。
　　唐甜甜一点犹豫也没有，直接将珠子抛入口中。
　　“林老师，你可一定要内射我哦。”她抱住林岳的脖子，与他亲吻起来。
　　“晓雯，你也来吃一粒吧。”林岳与唐甜甜接吻的间隙，还不忘对着门口的少女说道。
　　梁晓雯惊呼一声，不小心把门撞开了。唐甜甜看过去，只见梁晓雯的短裙和内裤被一起脱到膝盖处，一根手指正沿着她的肉缝不断上下移动。
　　“林老师早就发现我们了。”梁小舞放开姐姐，走进房间，拿起瓷瓶，拿出一粒凝玉珠，“姐，如果你和我一样不会痛，其实不用吃。”
　　她第一次破身，几乎没感到多少痛苦。
　　“小舞，你是什么时候……”梁晓雯还没从惊慌中缓过神来，又得知了另一个让她震惊的消息，妹妹早就不是处女了。
　　“本来是想帮两个笨蛋，结果自己陷了进来。不过现在想想，真应该感谢她们。”梁小舞脱去身上的裙子，只剩下内衣，转身为姐姐宽衣解带。
　　“你们是亲姐妹？”林岳也有些诧异，他到现在才注意到两人名字上的联系。
　　“不光是亲姐妹哦。”梁小舞微笑着吻上姐姐的嘴唇，两人一起倒在床上，就在林岳的眼前互相抚摸缠绵起来。
　　何曼青已经用手把自己的脸盖起来了。
　　她本来以为会跟老师两人独处，在甜甜蜜蜜中浪漫地度过第一次。
　　就算加上唐甜甜她也能接受，毕竟唐甜甜与她也算是熟识的好友。
　　但梁晓雯只是唐甜甜的同班同学，与她只是见过几次，梁小舞就更加不熟悉了。
　　对于本来就不太外向的她来说，在这么多人面前被老师干得淫水长流，简直是社死中的社死。
　　此刻只能像鸵鸟一样把自己藏起来，紧紧抿住嘴唇，不发出一点叫声。
　　然而她低估了凝玉珠的功效，也低估了老师那根火热肉棒的功效。很快，她就再也控制不住自己的身体。
　　欲望就像绷紧的皮筋，越是用力压抑，反弹时就越是猛烈。
　　何曼青叫起来时，甚至比唐甜甜刚才还要响亮，声音带着哭腔，似乎在伤心，但身体却很兴奋，刚破处的蜜道就无师自通地学会了夹紧肉棒，给林岳带来飘飘欲仙的破处体验。
　　“小青，你好紧啊，老师要不行了！”
　　唐甜甜早就趴在何曼青身上，翘着屁股等待着，闻言赶紧身体向后移动，高声叫道：“老师，插进来，射给我，射给我！”
　　林岳将带血的肉棒插进唐甜甜的小穴，尽情地释放起来，滚烫的精液让她脸上露出迷醉的表情。
　　梁小舞也从姐姐身上起来，认真地看着脉动的肉棒。
　　林岳射完精，毫不停歇地将沾满精液的肉棒塞回何曼青体内，没干几下，何曼青哀鸣着高潮起来。
　　“老师好神勇啊，你是不是也吃了什么药？”梁小舞问道。
　　“哈哈，老师可没吃药。小舞，你姐姐准备好了吗？”林岳跪到她面前，滴着精液的肉棒伸到她的嘴边，“把上面的精液舔干净，不然你姐姐可能会怀孕的哦。”
　　“她已经发骚好半天了。”
　　梁小舞细心地从下往上一遍遍舔着肉棒，连冠状沟里都不放过，舌尖在里面一遍遍扫过。
　　躺在她身下的梁晓雯又开始发愣，虽然她也帮老师口交过，但是看着妹妹如此下贱地取悦着老师，心里像是有股火焰在炙烤着她的理智。
　　“晓雯，下面就交给你了。一会儿就要给你开苞了哦。”林岳摸摸她的头说道。
　　梁晓雯闭上眼，仰头含住老师的阴囊温柔地吸吮。
　　整根肉棒被姐妹俩照料得无微不至，林岳将何曼青拉到身边抱住，询问她破身的感受，把何曼青问得脖子都红了。
　　等肉棒被舔得差不多了，林岳就走到梁晓雯和梁小舞身后，将她们两腿分开。
　　两条鲜美肉缝上下排列着，看起来极为相似，连阴唇的形状都一样，只看下身简直无法分辨是谁。
　　林岳扒开其中一个，露出粉色半透明的处女膜，不用说，这个肯定是梁晓雯。
　　他凑近嗅了嗅，用舌尖顶在处女膜上轻轻扫动，品尝上面清甜的淫汁，梁晓雯立刻发出低沉地喘息。
　　真是美味。林岳起身将红亮的龟头顶住梁晓雯，看她大腿的肌肉都紧张得发抖，故意肉棒上挑，进入了梁小舞的嫩穴。
　　梁小舞意外地娇声尖叫了一声。
　　“哎呀，滑过去了。”林岳干了几下，抽出来，用肉棒轻拍梁晓雯的小穴，龟头研磨几下，处女膜上的孔洞里竟然就喷出了一小股淫汁。
　　林岳趁机将肉棒顶入，碾碎薄薄的处女膜。借着蜜道里粘腻的淫水和鲜血润滑，毫不停留地长驱直入。梁晓雯痛叫一声，紧紧地抱住妹妹。
　　“没事的，姐姐，很快你就会享受到快乐。”梁小舞压在姐姐身上，两姐妹就和平时在家时一样，互相亲吻抚摸着对方。
　　不同的是，姐姐的蜜穴里，一根粗大的染血肉棒正在缓缓进出。
　　应该说，她们不愧是亲姐妹，梁晓雯很快就适应了破瓜的疼痛和异物感，脸色也从初时的苍白变为潮红。
　　“小舞……我想看着老师……”她低喘着对妹妹说道。
　　梁小舞明白她的感受，从姐姐身上翻下来，将她推坐起来。
　　林岳也趁势抱着梁晓雯的屁股，把她抱到自己怀里。
　　这样的姿势插得又重又深，但梁晓雯却适应得很好，靠在老师怀里，口中的热气不断地吐在林岳的脖子上。
　　“老师……原来做爱这么舒服……我真后悔……没有早点……”
　　林岳从床上站起来，向门外走去：“不用后悔，以后的日子还很长。”
　　肉棒随着林岳的行走在梁晓雯的身体里时隐时现，汇流而下的淫水随之在地板上均匀地滴成一排圆点。
　　“甜甜，你家有人吗？”林岳对跟在后面的三个少女问道。
　　“没人，老师你想去吗？”唐甜甜见林岳脚步不停地向电梯走去，忽然明白了老师的疯狂想法，激动地叫道，“快来快来，我们一起下去！”
　　不明所以的何曼青与梁小舞跟在后面，五个人赤身裸体地挤进了狭小的电梯，一直下到地下二层。
　　唐甜甜率先打开防盗门，朝外面看了看。
　　“快来，没人！”她冲出何曼青家，朝着自家的门口跑去。
　　林岳抱着梁晓雯，不紧不慢地跟在后面。
　　水滴也随着从何曼青家一路蔓延，走到路中间时，梁晓雯用力吐出一口气，压抑地叫了一声，在路面上留下一小滩液体。
　　何曼青犹豫了一阵，被梁小舞拉着，低声尖叫着跑过车库，一进唐甜甜家，就赶紧把门关上。少女们喘息未定，就一起笑了起来。
　　“好刺激啊。”梁小舞说道。
　　“要不要再跑几趟？”唐甜甜打趣她道。
　　“哼，我才不去，姐姐刚刚高潮了吧。是不是该轮到我了，林老师？”
　　“想要了吗？跟我来吧。”林岳带着她们上了负一楼。
　　看到那个巨大的浴缸，女孩儿们都兴奋地扑了过去。
　　放着热水时，林岳把梁晓雯放下，看着浴缸边几个形态各异的小屁股，他也懒得管是谁，闭上眼睛，握住一个便插了进去。
　　“啊！林老师！”何曼青尖叫道。
　　凝玉珠的效力还没达到顶峰，她的小穴一直就没干过，此时肉棒插进来，她立刻感到潮水般的快感传来。
　　只是没爽几下，老师的肉棒就移开了，留给她的只有空虚和渴望。
　　只是初尝人事的她也不知道怎么求欢，只能羡慕地看着林岳掰开梁小舞的屁股，用力地操了进去。
　　“啊，这个水不多，是小舞吧。”林岳睁开眼睛，果然看到梁小舞转头看过来。
　　“老师～我好想要～”梁小舞嗲声嗲气地说道。
　　“那就来吧！”
　　林岳蹲了起来，跨在梁小舞身后，直上直下地重重抽插。
　　“喔喔喔喔！好棒！”梁小舞欢快地淫叫着，沉下腰，努力地将屁股抬高，迎接老师的沉重撞击。
　　唐甜甜已经爬到林岳身后，仰头去舔梁小舞的小蜜豆。
　　“啊！谁在舔我！不要……太爽了！”
　　梁小舞的头发随着脑袋的激烈晃动而飞舞着，林岳看得心痒，两手一绾，各拽住她一半的长发，拽得梁小舞的头高高仰起，像是骑马一样挽缰驰骋。
　　轻微的刺痛让梁小舞的蜜穴略微收缩，给交合中的两人都带来了更多的快感。
　　没过多久，一股水箭便喷了唐甜甜一脸。
　　但林岳根本没有停下来的意思，抱着梁小舞进了浴缸，靠在缸壁上，在梁小舞不大的屁股上用力拍了一记：“自己动！”
　　梁小舞轻叫一声，忍着两腿的酸软，扶着林老师的小腿，甩动臀部，用心地套弄起来。
　　不知为何，她想起了自己的初恋情人，一边低声喊着她的名字，一边更加努力地服侍着林岳的肉棒。
　　“都进来吧。”见浴缸里的热水已经有了小半，唐甜甜招呼大家一起进去，自己按动电钮，浴缸顶上的挡板滑开，让早上的阳光透射进来。
　　此时天上一朵云也没有，澄澈碧蓝如同宝石般的天空填满了浴缸上的大窗。
　　林岳惬意地看着天空，享受着少女嫩穴的柔软和湿热，觉得人生真是美好如画，只希望这一刻能永远持续下去。
　　只是梁小舞的体力实在是撑不住了，她停下来在老师的身上喘息着，还没待多久，就被唐甜甜和何曼青一起架起来。
　　“我先来好吗？”何曼青的眼中满是恳切。
　　“这是我家，你是客人，当然你先。今天还是你的生日，你想怎样都可以。”唐甜甜想起她被父母忽视的日子，怜爱地抱住她，“但是你要让我亲你哦。”
　　何曼青跨过老师的身体，扶着肉棒对准，自己慢慢沉下臀部。
　　动起来后，唐甜甜的嘴唇便到了。
　　从今天起，两个邻居少女的友情，又掺杂了些其他什么东西，虽然不再纯粹，却更加热烈。
　　四个少女轮流骑乘，林岳也乐得偷闲，跟没有占到位置的其他少女坐拥右抱，亲嘴摸奶。
　　只是除了梁晓雯外，其他三人的乳房都只是刚刚发育没多久，让林岳有些遗憾。
　　待到四个少女都玩累了，她们便安静地躺好，接受水流的冲击按摩。林岳则起身，跨在少女们的头顶，一个个轮流干她们的小嘴。
　　干了几圈，刚刚干到唐甜甜时，背后叮地响了一声，女人的惊呼传来：“林老师？”
　　余莉今天有些不顺，出门时就忘了带包，只能开车回家让女儿送到车库里。
　　到了商场，约好一起逛街的闺蜜又放了她的鸽子。
　　喝完一整杯奶茶后，她胡乱逛了几个店，觉得有些无趣。
　　看时间还早，心想现在回去，正好可以做点吃的，招待一下女儿的几个同学。
　　她到超市顺了点菜，回到家后，便坐着电梯直奔负一楼的厨房。
　　谁知电梯门刚开，她就看到女儿的同学们仰着头，在浴缸里躺靠成一排，林老师的肉棒正插在她女儿的口中，将女儿纤细的喉咙都撑开得凸起了一块。
　　林老师听到她的声音，肉棒往后撤出女儿口中，女儿却追了上去，小嘴裹住龟头，接着肉棒便开始脉动起来。
　　“你好。”林岳跟余莉尴尬地打着招呼，肉棒还在将一股股浓稠的精液打入她女儿口中。
　　几个小女生都惊呆了，没想到竟然这样被撞见，不知所措地看向她们的老师。
　　只有唐甜甜毫不在意，认真地抿紧嘴唇，一丝不漏地承受着老师的劲射。
　　“林老师你好，我叫余莉。”
　　唐甜甜的妈妈并没有像林岳想象的那样勃然大怒，而是带着亲切地笑容走到浴池边蹲下，抬头看向林岳，拔出停止射精的肉棒，张口将尿道里的残精吸出。
　　又扳住女儿的头，从她的口中吸吮精液。
　　“上次的味道太淡了，今天终于吃到新鲜的了。”余莉的脖子作出吞咽的动作，媚笑着看着林岳。
　　“上次？”
　　“就是你给甜甜开苞的那次啊。”余莉起身，黑色吊带短裙摇曳着，慢慢向厨房走去，走到开放式厨房的台边，她回过头，笑着说，“别管我，你们玩，我给你们做点吃的。”
　　她从冰箱里拿出一件件食物，但其实毫无做饭的心思，满脑子都是那根粗大火热的肉棒。
　　她舔了舔嘴唇，将上面挂着的残精也扫入口中，越发难忍腿间的痒意，两条大腿不自觉地摩擦起来。
　　身后传来出水的声音，浴巾摩擦身体的声音。等到脚步声停在余莉的身后，她几乎已经站不住了。
　　“小莉，别做饭了，叫外卖吧。”
　　一双手臂环住她的身体，短裙被硬物顶得凹陷了进去。
　　余莉把裙子卷到腰部，让肉棒插进她的腿间。现在隔着内裤她就能感觉到肉棒散发的热力，眼神变得更加湿润。
　　“好，那我现在干什么？”
　　“带孩子们去楼下吧，上次来的时候，我就想去那里玩玩了。”
　　负二楼的影音室里，几个小女孩像发现了新大陆一样，对这里的布置啧啧称奇。
　　她们从没想过，在唐甜甜家的地下，居然有这样一间刑房一样的房间。
　　唐甜甜被她们追问着各种设施的用途，只是笑着回答道：马上你们就知道了。
　　余莉一进门，就把身上的衣服脱掉，在地毯上爬行。爬到墙边，她摘下一条铁链，将末端的颈环给自己戴好，转向林岳，脸上露出讨好的表情。
　　看到唐甜甜的母亲这样做，女孩们都安静下来，她们这才明白了，墙上为何要安装一整排铁链。
　　“你们谁先来？”唐甜甜问道。
　　梁晓雯和何曼青都避开了她的视线，只有梁小舞原地跪趴下来，像唐甜甜的母亲一样，以母狗的姿态爬到墙边戴好颈环。
　　“只要林老师喜欢，我愿意的。”她和余莉并排趴着，两人都轻轻扭动着纤细的腰肢，一大一小两枚桃臀晃动着，看得林岳欲念丛生。
　　唐甜甜走到墙边，拿起一个挂在墙上的遥控器按动几下，一排射灯亮起来，明亮的黄光聚焦在趴着的两人身上。
　　墙角也亮起红光，闪动几下，发出嗡嗡的轻响。
　　林岳抬头看去，这才发现两个墙角各有一台悬挂式摄影机，转过来正对着余莉和梁小舞趴着的地方。
　　屋顶的投影仪也启动了，房间的另一头，幕布落下，上面被照出余莉和梁小舞的影像。
　　唐甜甜从墙边的玻璃柜拿出一个不锈钢方盘，里面盛放着真皮散鞭、电击器、假阳具和一些林岳没见过的小玩意儿。
　　林岳走到余莉身后，幕布上也显出他的身影。
　　荧幕上的林岳拿着散鞭，让鞭丝慢慢滑过余莉两腿间，细长的薄牛皮在她白桃一样的阴阜上游过，让余莉的身体开始发抖。
　　随着鞭子甩起又落下，余莉的口中发出荡人心魄的呻吟。
　　一旁的梁小舞也跟着抖动了一下，就好像鞭子是落在自己的腿间一样。热辣的幻痛让她的花瓣也一缩一缩地翕张着，粘稠的银丝顺着肉缝流下。
　　第二下便是落在梁小舞的股间。
　　熟牛皮的细丝掠过她的嫩穴，在上面发出轻轻的响声，梁小舞痛叫一声，眼泪汪汪地向前爬去。
　　刚才她看到余莉一副享受的样子，没想到这轻轻的抽打也能带来强烈的痛苦。
　　“对小姑娘可不能这样鲁莽。先从屁股开始，不能一上来就打最敏感的地方。”
　　余莉搭住梁小舞的臀部，轻轻地在她充血的花瓣上吹气，温柔地舔上几下，即使是鞭子不断落在她的身后，她也只是低声浪叫几声。
　　唐甜甜见另外两个同学看得入神，把沙发的靠背放平，拿起托盘里一个像是小号喷头的玩具，带着她们到沙发上，跟她们也玩了起来。
　　不一会儿，梁晓雯和何曼青便轮流尖叫起来。
　　“不行，啊，要来了！”
　　没过多久，梁晓雯就被玩得浑身瘫软。何曼青也不停地求饶，要不是被唐甜甜压在身下，恐怕马上就要逃开了。
　　“那是什么？”林岳好奇地问道。
　　“秒潮，很好用的强制高潮小玩具。”余莉见他停下鞭子，便将屁股凑到林岳的小腿旁，上下摩擦。
　　林岳会意，在她屁股上用力一拍，余莉便沉腰提臀，将湿漉漉的小穴尽力抬高。肉棒插进去的时候，余莉发出像是哭泣一般的呻吟声。
　　“甜甜，别跟她们玩了，过来舔。”林岳用力撞击着唐甜甜母亲的臀部，却让唐甜甜趴在他们后面，用舌头扫舔两人的交合处。
　　梁小舞则在林岳的命令下，拿起一根细细的硬鞭，用力抽打余莉的背部。
　　她的身上每添上一条鞭痕，小穴就会剧烈地收缩一阵，让林岳爽得毛孔大开，对这种感觉渐渐上瘾，抽插也越发粗暴起来。
　　到后面，唐甜甜已经无法在两人身下舔吮助兴，便从托盘里拿了一根电击棒，在母亲越叫越响的时候，将棒尖压在母亲的阴蒂上，启动开关。
　　余莉被电得两眼翻白，淫水像是雨点一般喷射出来，蜜穴疯狂地向内挤压着，肉棒像是被粘住了一般，卡在里面动弹不得。
　　喘息了好久，余莉才缓过神来，夹着林岳的肉棒，把女儿拉到身前，慈爱地抚摸着她的脸。
　　“好女儿，真懂妈的心。”
　　她低头吻上女儿的嘴唇，分开女儿的双腿，自己脱开肉棒，向前爬行，跨过女儿的身体。
　　林岳跪坐在地上，肉棒插入唐甜甜的嫩穴，比较着母女俩不同的弹性和温度。
　　那边梁小舞把姐姐和何曼青叫了过来，从墙上拿起一枚颈环，给姐姐戴上。何曼青也被她说服，自己在一旁害羞地研究颈环。
　　“林老师，给我们合个影吧？”梁小舞甜甜地说道。
　　林岳见她们都戴好了颈环，退出肉棒，让唐甜甜也戴上。
　　五个女人两手撑地，一丝不挂地并排跪趴着，像母狗一样吐出舌头，大大小小的奶子垂荡着，屁股都高高撅起。
　　五条铁链被扯得笔直，显示出她们向前迎接主人的讨好心理。
　　林岳先是退到沙发边拍了几张全景，走到她们身前，又拍了几张她们争抢舔吸肉棒的美景，最后走到她们身后，拍下一整排美臀小穴的壮观景象，又让她们用臀部围成半圆，自己每插入一个人，便拍几张照片。
　　轮流抽插几轮后，林岳特意射在何曼青的小穴里，让小寿星开心得转身猛舔老师的肉棒。
　　这次射完，林岳也有些疲倦。坐到沙发上休息，顺便将刚拍的照片投影到荧幕上挑选。
　　身后余莉则不知道在跟几个小女孩说着些什么，她们竟然没人取下脖子上的颈环，就这么跪坐着聊了起来。
　　等林岳挑完照片，回头一看。
　　唐甜甜身上竟然被余莉用绳子绑出了美观的图案，不大的乳房被勒得足足大了一个罩杯。
　　梁小舞拿着振动棒，压在唐甜甜的阴蒂上，刺激得她低声娇吟着。
　　林岳走到玻璃橱柜前，拿出几个低温蜡烛，点燃一个，走到唐甜甜身前，让她含住肉棒，在她背上被绳索分割的皮肤上一点点滴落炙热的蜡液。
　　粉红色的花绽开在她洁白的皮肤上时，唐甜甜的嘴里都会发出含混不堪的声音，不过她的舌头一直都没有停止舔弄，头还被母亲按着一前一后地吞吐肉棒。
　　梁晓雯和何曼青一人拿着一条硬鞭，轻轻地抽打唐甜甜的乳房，常常故意打到她的乳头上，打得她不断身体不断抖动，逃又逃不开，不知道是不是在报刚才用玩具强制高潮的小私仇。
　　“林老师，你看，甜甜很开心呢。”余莉伸手到女儿身下摸了一把，手上满是亮晶晶的淫汁，“这孩子啊，其实和我是一个性子的。”
　　“老师，我也想试试。”梁小舞跪在一旁说。
　　刚才她被那一鞭子抽得有些痛，但心里其实也有些期待。
　　看到唐甜甜身上这些好像还能接受，她也心痒起来。
　　于是林岳就在余莉的指导下，用绳子在梁小舞的躯体上编织起来。何曼青觉得有趣，拿了根绳子也与梁晓雯玩了起来。
　　不一会儿，梁小舞和梁晓雯姐妹俩都被绑成龟甲缚。
　　她俩的发育远比唐甜甜成熟，所以虽然林岳和何曼青手法粗糙，但看起来也是淫靡性感，别有一番乐趣。
　　滴蜡的时候，梁小舞姐妹就远不如唐甜甜能够忍耐，不一会儿就开始求饶。
　　林岳将蜡烛放下，姐妹俩便膝行到林岳身边，一前一后地为林岳口交。
　　她们的手都被反绑在身后，没法用手扶住，只能尽力挺胸收腹，用自己的小嘴作为支撑，努力地服侍老师。
　　因为力气不够，梁晓雯好几次都被老师的肉棒顶到喉咙，只能忍住恶心的感觉，用力挺腰才能把身体收回来。
　　不过反复几次后，她慢慢也适应了这种异物感，抬眼看老师的表情，见他也很喜欢龟头顶上喉咙的感觉，便有意无意地多让自己的喉咙去摩擦老师的龟头。
　　而梁小舞跪在老师身后，伸出舌头用力地舔着老师的会阴。
　　余莉爬过来，将她轻轻推开，自己在林岳的屁眼上舔上一圈，回头看向梁小舞道：“你要是想让老师高兴，就得舔这里。”
　　“别舔了，我会射出来的。”林岳有些慌张地说。
　　谁知梁小舞听完，反而下定了决心，把头埋在老师的股间，舌尖用力地顶上菊花，不仅是转圈舔弄，还卷起舌头，试图往里插进去。
　　林岳哪受得了这个，抱住梁晓雯的头便开始喷射出来。还没射完，他便转身将梁小舞推在地上，把还在射精的肉棒直插入她的小穴重重冲撞。
　　“让你不听话！让你不听话！”
　　“啊啊啊！老师，我会怀孕的！”梁小舞被操得大叫起来，感到一股股热流喷在蜜道里，她也有些慌张。
　　“没关系，阿姨这里有药。”余莉笑着安慰道，“你现在就尽情享受好了。”
　　射了这么多次，肉棒虽然还是坚挺如初，但林岳心中的欲望也发泄得差不多了。
　　他把三女身上的绳子解开，除去她们身上的蜡片。
　　回到负一楼，余莉穿上睡衣，把送到门口的披萨取了，大家一起吃完，便上到二楼那个超大的卧室里，一起冲了个澡，大被一盖，几人舒舒服服地睡了个午觉。
　　一直睡到下午三四点，何曼青最先醒来。
　　她本就睡在老师的身边，搭在老师身上的大腿收回时，碰到了软绵绵的肉虫，心下好奇，身体往下一溜，把脸凑了过去。
　　阳光透过薄被，她能看清老师阳具的样子。
　　想起今天甜蜜的初体验，忍不住将肉虫含入口中。
　　不一会儿，肉棒就恢复了元气，她轻轻翻到老师身上，将肉棒套入小穴，慢慢地享受起来。
　　林岳很快就醒了，揉揉眼睛，看到怀里的何曼青，刚要说话，何曼青就给他比了个噤声的手势。
　　知道她担心别人醒来抢了她的位置，林岳闭上嘴，配合地慢慢挺动腰部。
　　很快何曼青就没了力气，林岳一手抱住她的小屁股，猛烈地从下往上肏干起来。
　　大床的振动很快就唤醒了林岳身旁的唐甜甜，她本来就枕在老师的胳膊上，此时微微侧身，就跟老师接吻起来。
　　梁小舞是第三个，她和姐姐抱在一起，醒来后在姐姐身上摸来摸去，很快就把她也弄醒。
　　“你们俩的身材真好。”余莉也醒来，加入了两个少女的亲密游戏，三对奶子挤来挤去，香艳无比。
　　梁小舞正在亲吻姐姐的小穴，忽然一根肉棒就伸过来，挤开她的脸，插入了梁晓雯的身体里，梁小舞笑了笑，伸出舌头在慢慢抽插的肉棒上舔弄起来。
　　舔着舔着，就把肉棒舔到自己嘴里了。
　　在床上荒唐了一阵，林岳又射了两次，才从女人堆里起来。拉着何曼青及梁晓雯姐妹，从地下车库跑回了何曼青家里。
　　拿起手机，上面一堆的未接来电，是林雨诺打来的。林岳赶紧穿好衣服，给女儿回了电话。
　　“怎么这么晚了还没回来？电话也不接？”林雨诺幽幽地问道。
　　“昨天不是说了吗？今天在给一个同学过生日。刚才我们在玩游戏，不准接电话。”
　　“你一个人吗？”女儿的直觉敏感地可怕。
　　“当然不是，还有几个其他的同学。”
　　“我想你了。”
　　“那我现在回来。”
　　“不用，你说一声我爱你就行。”
　　林岳看了一眼梁小舞，走到另一个房间里，小声说：“我爱你，女儿。”
　　“讨厌，你叫我女儿，我又想要了。快回来吧。”
　　“你小姨在家吗？”
　　“她跟闺蜜逛街去了。”
　　“林老师！”林岳正要回答，门外传来梁小舞的声音。
　　“等一下！我马上过来。”林岳对门外大喊道。
　　“是小舞吗？”林雨诺还是听到了她的声音。
　　“是啊。”林岳马上扯开话题，“要不要我带什么吃的回去？”
　　“你把小舞带来吧。”
　　“这……怎么行？”林岳有点为难，“而且她和她姐姐在一起。”
　　“她姐姐和你做过了吗？”林雨诺很直接地问道。
　　林岳想了想，还是不愿骗女儿：“做过。”
　　“那一起带回来吧。”
　　“诺诺，我们的事，不能让外人知道的。”
　　“我又没想跟她们一起做！哦，爸爸你是这样想的吧？想把我和小舞放到床上一起？”
　　“没有没有！”林岳赶紧否认，心里却忍不住开始想象梁小舞和女儿一边互相亲吻小穴，一边被自己抽插的样子。
　　“那也没什么，只要你能说服小舞。不过得让她知道我们真正的关系，做爱时，我可是会忍不住叫爸爸的。”林雨诺轻笑着说道。
　　“那怎么行。你让我带小舞回家，是想干什么？”
　　“只是想她了，我们好久没见了。”
　　“林老师！”梁晓雯的声音又从门外传来。
　　“好了你快去吧，我挂了。”诺诺说道。
　　林岳走出房间，梁晓雯姐妹已经都穿好了衣服，正在整理衣物上的皱褶。
　　他还没开口邀请梁小舞，就听到她说：“老师，我们坐你的车回去吧，诺诺在家吗？”
　　“在的。”
　　“那你把我们送到你家吧，我有点想她了。”
　　“好。”林岳一口答应。
　　回家的路上，林岳一直在思考，有什么办法能让梁小舞接受他和女儿的关系。
　　一想到能在别人面前公开他和女儿的乱伦，他的肉棒就忍不住翘得老高。
　　“晓雯、小舞，晚上你们家里有人吗？”
　　“老师你想干什么？我妈在家的，你可不能让她知道……”后座的梁晓雯一听林老师这么问，立刻觉得他是想晚上继续玩弄自己这对姐妹花。
　　“我没那个意思……”
　　林岳干笑几声，他也觉察出来自己问的方式不妥，本来只想了解姐妹俩的家庭情况，看看能不能从这方面入手，没想到说出了别的味道。
　　也不知是不是不小心把心里话说出来了，今天刚吃了唐甜甜的母亲，真是好滋味啊。
　　不行！
　　不能再想了！
　　他换了个角度问道：“你们父亲不在家吗？”
　　“林老师，你跟我妈不可能的。”梁小舞说道，她想到的事情显然更歪。
　　“小舞你误会了……”
　　梁小舞没有打算听林老师的解释，自顾自地说了下去：“虽然我爸去世了好几年了，我妈一个人很寂寞，这么久也没找过男朋友……”
　　“小舞！”梁晓雯听妹妹讲得越来越不像话，大叫着打断她。
　　“呵呵，老师真没那个意思，算了我不问了。”
　　林岳表情僵硬地笑了两声，看来自己在学生眼中就跟禽兽没什么差别了。
　　不过的确是这样，自己现在简直是见一个上一个，而且一上一个准，都不知道自己哪儿来那么大魅力。
　　“姐，与其让那个王叔叔当我们的后爸，还不如林老师来呢。”梁小舞一本正经地对梁晓雯说道。
　　“姓王的当然不行！要不是他，咱爸也不会没了。”梁晓雯的声音低了下去，甚至还带了点哭腔。
　　林岳的耳朵立刻竖了起来，虽然他对打听别人家里的事儿没什么兴趣，不过送上门的八卦还是想听一听的。
　　梁小舞把姐姐搂到怀里，在她的背上轻轻拍着。
　　“没事没事，我也绝不会同意的，我就是怕妈妈被他骗了，相信了他的花言巧语。”
　　梁晓雯哭了一小会儿，忽然抬起头说道：“林老师，你要是……要是能赶走那个姓王的，我就不反对你跟我妈的事儿。”
　　等等！我跟你妈有什么事儿？我连她人都没见过呢！林岳心里大喊冤枉。
　　“你们家里碰到什么难处了吗？那个姓王的是怎么回事？你们跟老师说说，老师会帮你们的。”
　　林岳想了想，补充了一句：“老师可不是觊觎你们母亲啊，我纯粹是想帮你们。”
　　不过一说出来，他又感到自己有点此地无银三百两。
　　梁小舞慢慢说道：“那个姓王的，三年前开车跟我爸的车撞了。他赔了一大笔钱，后来看我妈漂亮，就三天两头往我家跑，带礼物给我妈，说是心里愧疚，其实就是想泡我妈。”
　　“我妈刚开始都直接给他赶出去，但是时间长了，态度就没那么坚决了。今年他给我妈帮了两个忙，解决了一些工作上的问题，我妈也就慢慢允许他在我家坐一会儿。”
　　“再往后，我妈肯定会被他骗上手的。”
　　“太无耻了！”林岳义愤填膺地说道，“让你妈不用找他帮忙，有什么事，老师也能帮的。”
　　“这个……林老师你还真帮不了。”梁晓雯有些尴尬地说道。
　　“到底是什么忙？你可别小看老师，我很厉害的！”
　　“我妈是银行的客户经理，今年经济形势不好，上半年的任务差了不少。那个姓王的不知道从哪儿打听到了，就往我妈的银行存了一千万。”
　　林岳立刻闭上了嘴。就算他现在一天能从林秋如那儿拿一万，想拿出一千万现金也做不到啊。
　　钱这东西，有时候真是压死人啊。
　　“老师想想办法吧。”过了两分钟，林岳说道。
　　他现在认识的有钱人也不少，要是能说服某家往姐妹俩母亲的银行存个一千万，也许能解决她们的问题。那些富人，存哪个银行不是存啊。
　　“真的？老师你真的有办法？”梁晓雯急切地问道。
　　“老师也说不好，不过，我会想办法帮你们的。”林岳语气坚定地说。
　　毕竟姐妹俩现在都是他的女人了，如果有机会，怎么也要帮帮她们。
　　“林老师，你真好。”梁小舞在后视镜里的脸上露出了笑容，“我跟我妈说一下，我们俩今天跟诺诺一起睡。”
　　梁晓雯哪儿还不知道妹妹的意思，连忙催促妹妹打电话。
　　“妈，你在家吗？”梁小舞拨通了手机。
　　“我想跟你说一下，晚上我们也不在家吃了。”
　　“不是不是，我们已经从唐甜甜家出来了。晚上诺诺找我玩，可能就在她家里睡了。”
　　“嗯，我跟她已经和好了。”
　　“你放心吧，肯定有地方睡，以前都是诺诺来我们家过夜，我还没去她家睡过呢。”
　　“好了好了，你放心，诺诺的舅舅是我们林老师，肯定安全。”
　　“好，拜拜。”
　　梁小舞说完，姐妹俩高兴地击了一掌。
　　“林老师，说服诺诺就交给你喽。”梁小舞故意把一对白生生的小腿翘到前座，用魅惑的声音说道。
　　林岳此时真是有苦说不出。
　　女儿肯定是想晚上偷偷跟他睡的，又怎么会愿意留梁晓雯姐妹俩过夜。
　　但是姐妹俩都已经跟母亲报备了，自己这边不出点力也说不过去。
　　“好，我跟她说说。”
　　林岳只好拨通了女儿的电话。
　　怕女儿那边露出什么马脚，电话刚接通，他就抢着说道：“诺诺，让你小姨准备一下小舞和晓雯的晚饭。还有，晚上她们打算在我们家过夜，你帮忙看看有没有多余的洗漱用品，没有的话下楼买两套。”
　　“哦。”诺诺的声音有些不高兴，“怎么突然要来过夜了？”
　　“小舞也想你了，晚上想多跟你聊聊吧？我还在开车，就这样，回去再说。”
　　赶紧挂断了电话。
　　“还好姐姐也跟林老师一起了。晚上我们一个人看住诺诺，另一个人去找林老师。我们轮流来，好不好？”梁小舞高兴地说道。
　　“好，你跟诺诺以前是情侣，你先看住她。”梁晓雯回答道。
　　“哼，要不是我跟诺诺好过，怎么找理由在她家过夜，你先看住诺诺！”
　　“你先！”
　　“你先！”
　　姐妹俩竟然吵起来了，林岳赶紧劝解。争执了半天，她们背对着背，谁也不理谁了。
　　林岳无可奈何，只能两边安慰着。把车开到地下车库后，看周围没人，钻到后座与姐妹俩亲热了一回，这才带着她们上楼。
　　三个小女孩一见面就溜进房间里了，诺诺还把卧室的门反锁，不知道在里面干什么。
　　大姐不在家，二姐买菜去了。
　　林岳到书房，打开电脑，想上会儿网。
　　笔记本一打开，浏览器没关，上面赫然显示的是一篇成人小说。
　　“这诺诺，干坏事忘了收拾现场吧？”
　　林岳跳着看了看，是关于姐弟乱伦的。
　　他打开浏览记录，发现了在搜索引擎里用姐弟作为关键字的搜索记录。
　　“不对啊，如果是诺诺，应该看父女的吧？大姐没这习惯，难道是二姐？”
　　林岳猛然想到了某种可能。与二姐相处的点点滴滴闪过他的心头，一幕幕他从没在意过的画面慢慢浮现。二姐，该不会也喜欢自己吧？
　　正想着，二姐回来了。林岳赶紧合上电脑，帮二姐接过手上的东西。
　　“姐，我来帮你。”
　　他在厨房里走来走去，帮着剥蒜切葱，打打下手。
　　“今天怎么这么勤快，想着帮我的忙？”二姐好奇地问道。
　　“这不也没什么事儿吗？诺诺跟同学在玩，我刚才上了会儿网，无聊的要命。”
　　听到弟弟的话，二姐的耳根忽然红了。她偷偷看了眼弟弟，见林岳认真的刨着黄瓜皮，悬着的一颗心放了下来。
　　“对了，二姐，周末你怎么没跟闺蜜出去玩？”
　　“本来想找邱雪出去买衣服的，结果她没空，章可也没空，真是奇怪了。你的小女朋友在干吗呢？”
　　“我……我也不知道啊。佳佳说明天她会和章可一起跟诺诺出去玩，今天我就没找她。”
　　“米佳月和章可？你不怕露馅啊？”
　　林岳身体一僵，他倒是忘了，二姐还不知道，米佳月和章可已经一起跟他睡过了。
　　“我就是想让她们互相见见，找机会试试看能不能和平共处。”
　　二姐惊讶地看着弟弟：“你小子，你还想让她们互相知道啊？”
　　“对啊，总不能一直瞒下去。姐，你说有没有可能？”
　　“我……我怎么知道？如果是小岳你，也许可能吧？”
　　二姐有点慌，把锅盖盖好，转身去拿打蛋器，刚好跟起身的林岳撞上，扑在了弟弟怀里。她马上向后退去，却发现腰后被弟弟的手臂拦住了。
　　“小岳！你干嘛？”
　　“好久没有抱二姐了，我想抱抱。”
　　“都多大的人了……”二姐嘀咕着，却没有挣开弟弟的手，脸靠在弟弟的肩上，心跳得厉害。
　　“姐，你会不会觉得我很滥情？”
　　“有一点吧。”
　　“那你会不会讨厌我？”
　　“怎么会！”二姐回答得毫不犹豫，“你可是我弟！”
　　听到这个回答，林岳很开心，把二姐抱得更紧了些，她柔软的身体让林岳心潮澎湃。
　　“那，如果，我不想当你弟了呢？”
　　二姐轻轻推开林岳，惊道：“你什么意思？”
　　“如果，我想当你男朋友呢？”林岳认真地问道。
　　“怎么可能，我们可是亲姐弟。”二姐紧张地盯着地面，侧过脸，让柔顺的长发遮住通红的脸庞。
　　“姐，你不是说过，如果你喜欢的人也喜欢你，就把你写的小说给我看吗？”
　　林岳上前再次抱住她：“其实，那个人早就喜欢你了，他只是一直不敢说出来。”
　　二姐趴在弟弟怀里，声音都有些发颤了：“真的吗？”
　　“那个人，他现在有很多女朋友，但他还是喜欢你，你还会喜欢他吗？”
　　“我……”二姐的声音有些哽咽，“我又不可能跟他结婚，他当然要有女朋友。只要他能经常抱抱我，我就心满意足了。”
　　“二姐……我可不会只抱抱就算了。”林岳的手在二姐背后抚摸了一会儿，低下头，向二姐的嘴唇吻去。
　　“别！”二姐躲开弟弟，“诺诺她们还在呢。”
　　“那要是她们不在的时候呢？”林岳没有勉强二姐，在她耳边问道。
　　“那也不行，我们这样不行的……”二姐小声道，“除非……除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非大姐同意。”
　　林岳差点以为自己听错了。
　　“大姐？你打算跟她说？”林岳努力地控制着自己的表情，让自己不要笑出来。
　　“对，我知道大姐会很生气。但是，如果我们不告诉她，又被她知道的话，我们这个家，会散的。我宁愿让她先知道，然后骂我们一顿，再慢慢想办法让她同意。”
　　二姐一脸的纠结，也许，她一直不敢向弟弟表明心意，就是因为这一点。
　　“好！我来跟大姐说。”林岳低下头，“先让我亲一下。”
　　这次二姐没有躲开，她柔软的嘴唇带着淡淡的清香，像是新鲜的花瓣一样柔嫩。
　　林岳轻轻吸住她的嘴唇，放开，再吸住。两人间的气温似乎在渐渐升高，林岳的手也不老实地在二姐身上游走起来。
　　诺诺房间的门忽然开了，厨房里的两人触电一般分开，慌慌张张地抓起手边的东西假装忙碌。
　　“舅舅！帮我们拿点饮料好吗？”林雨诺在门口大叫。
　　“好，马上来。”
　　林岳正要往外走，二姐拉住他，把他身上的皱褶铺平。
　　“不许再这样了，等大姐同意了再说。”
　　林岳到小冰柜拿了几瓶果汁，走到女儿门前一推而入，迎接他的是女孩们的尖叫，以及雨点般的枕头和娃娃。
　　匆匆一撇间，他看到梁小舞身上只穿了一条内裤，而梁晓雯也没了上衣，诺诺倒是披了件睡衣，但是下身也没有裤子。
　　门哐的一声在他眼前合上，差点碰到他的鼻子。
　　“又不是没见过，装什么装！”林岳悻悻道。
　　过了一会儿，诺诺把门打开一条缝，生气地对爸爸说：“你怎么都不敲门？”
　　“我怎么知道，大白天的……你们怎么还把衣服脱了？”
　　“下跳棋，谁输了谁脱衣服，不行吗？”诺诺没好气地说道。
　　“当然可以，我就是想问问……能不能带我一起玩？”
　　“滚！”
　　“好嘞。”
　　“等等，饮料拿给我！”
　　等林岳回到厨房，二姐却说什么也不让他碰了。
　　快到吃晚饭的时间，大姐才回来。她一脸疲惫，拉开一张餐椅坐下。林岳在她身后，很专业地在她的头顶肩颈一顿敲。
　　几个小家伙在看电视，二姐还在厨房忙着。林岳看了看周围，轻声把二姐说的话转告给大姐。
　　“就知道你不会放过你二姐。”大姐微嗔道，“你还没告诉她我们的事吧？”
　　“没说，我怕她一时接受不了。”
　　“恩，我来说吧，你别担心，她会接受的。”
　　二姐端菜从厨房出来，看到林岳和大姐亲昵的样子，有些吃醋地说道：“就知道讨好大姐，我也忙了半天，你就不帮我按按？”
　　“来来来，你也来。”林岳拉着二姐的手，让她在大姐旁边坐下，在她的身上也敲击起来。
　　“我也要！我们三个都要！”诺诺也跑过来抗议。
　　“去去去，小孩子按什么。”
　　“舅舅！你看我还像小孩子吗？”诺诺咬着字，瞪大眼睛说道。
　　林岳怕她乱来，赶紧认怂：“行吧行吧，等我按完你小姨。都坐好，排队来！按完的都去厨房帮忙！”
　　晚饭吃得很热闹，虽然没喝酒，但是有三个小丫头打诨插科，笑声基本都没停过。
　　吃完饭，二姐就被三个小女孩拉到房间里一起玩。
　　林岳和大姐一起收拾，把碗碟都放进洗碗机后，林岳拉住大姐：“姐，你今天挺累的，要不要我帮你放松放松？”
　　“你不是帮我放松过了吗？”大姐把眼镜摘了，放入衣兜里，美目含笑，樱唇轻启，贝齿微露。
　　“我还能帮大姐做点更深入的放松。”
　　林岳搂住大姐，伸手去解她的套裙，被大姐按住了手。
　　“现在不行，有客人呢，你二姐也还在。”
　　“她们刚进房间玩牌，没那么快分出胜负。”
　　“万一出来上厕所呢？”大姐还是不肯松手。
　　“那去你房间？”
　　“看到我们俩都不在也不好吧？”
　　“没事，就说我们轮流洗澡，诺诺也会帮忙遮掩的。”林岳一把抄起大姐，在她的低声尖叫中，把她抱到卧室，锁上门。
　　两人一边亲吻一边脱掉衣服，在浴室匆匆洗漱一番，便赤身裸体地拥吻，慢慢挪到床边。
　　虽然林岳的肉棒已经翘得老高，大姐还是让他坐在床边，自己跪在地毯上，细细地舔弄弟弟的肉棒。
　　林岳抽出大姐头顶的筷子，让秀发披散而下，一边把林秋如和自己的约定跟大姐说了。
　　大姐起身，跨在弟弟的身体上，握着肉棒顶上蜜穴，一股淫汁沿着棒身缓缓流下。
　　“你说摸了那把剑后，就会连射几次都不软？”大姐慢慢地试了几下，才将弟弟的肉棒大部分吞如穴中。
　　“对，不知道晚上了还有没有效果。”林岳在大姐嫩滑的大腿上摸了几下，托着大姐的屁股，慢慢地上下抽送。
　　“那你试过了？用谁试的？”
　　林岳也不瞒着大姐，一边操着大姐，一边把颜容家里发生的事讲了一下。
　　听着林岳描述泳池边的古怪歃血仪式，和房间里的荒淫游戏，大姐的兴致也高涨了起来，两颊飞红，一对丰乳在胸前轻轻晃动，乳头摸着弟弟的胸膛，不停地耸动身体。
　　听到林岳把钱薇的母亲也干了，她还在弟弟肩上轻拍一把：“你啊，是不是操母女操上瘾了？”
　　“是啊，现在要是女儿在就好了，看我不操死你们母女俩的。”
　　“怎么？操我一个人没味道了？”
　　两人说话渐渐粗俗起来，肉体碰撞的节奏也越来越快。
　　“怎么会，女儿以后说不定有很多，大姐可是独一无二的。”
　　“嗯～嗯～嗯，好棒，小岳，射进来，姐再生个女儿给你。”
　　这种愿望林岳肯定要尽量满足的。
　　他翻身把大姐压在床上，将她两瓣粉唇含入口中吮吸，肉棒一下下打桩一样肏干，每次都是高高拉开，又重重落下，龟头被嫩肉磨得舒服无比。
　　大姐激烈地喘息起来，用力抱住弟弟的脖子，香舌伸出，勾着弟弟的舌头抵死缠绵，鼻中发出粘腻的哼声。
　　忽然她松开林岳的的嘴巴，高声叫了两声，蜜肉一阵阵地收缩起来。
　　但是林岳丝毫没有减速的意思，不顾大姐被拍红的大腿，蛮牛一样在大姐的身上耕耘不辍，没多久，大姐的身体又开始发抖。
　　“小岳，停一下，停一下，我要尿出来了。”
　　林岳也担心把大姐的床单弄湿，抱起她纤瘦的身体，向洗手间边走边抽插。
　　抽送的频率减下来了，但每次都会重重顶上花心，大姐极力忍耐着，刚进洗手间，就无法控制地喷射起来。
　　她紧紧搂着弟弟的脖子，修长的大腿紧紧夹住弟弟的腰，让肉棒深深没入自己的身体。
　　湿热的蜜肉环绕着肉棒抵死缠绵挤压，林岳也终于有了射意。
　　“姐，再生个女儿干什么？”
　　“再生个女儿……给你操……”大姐断断续续地说道。
　　强劲有力的射精烫得她扬起了头，蓬松的乌发甩到身后，口中发出满足的叹息。
　　“还真是……不会软啊……”
　　大姐喘息了一会儿，从弟弟身上下来，跪在地上，帮弟弟舔去肉棒上的精液。
　　卧室门外忽然传来二姐的声音：“姐，你看到小岳了吗？诺诺想跟同学玩游戏，手柄不知道为什么连不上了。”
　　大姐仰头看着林岳，低声说道：“要不让她进来？”
　　林岳心中一动：“你去开门，就说我在洗澡。”
　　门打开后，林溪看到大姐赤裸着身体，满脸潮红，嘴边还带着些不明液体，说话顿时结巴起来：“姐……你在……你在洗澡吗？”
　　“我正换衣服呢，小岳在里面洗澡，他担心诺诺的同学要用洗手间，就在我这里洗了。”大姐故意说着拙劣的谎言，仔细观察着妹妹的神情。
　　“让她们等一会儿，来，先进来，大姐有话对你说。”
　　“姐，你这样，不怕被小岳看到吗？”二姐被拉进房间，看到床单凌乱，却没有大姐换下的衣物，又脱口而出道，“姐，你的衣服呢？”
　　说完她就后悔了，就算再迟钝，她也能看出大姐和弟弟有些不对劲了。总不能当场拆穿吧，她一直是很敬爱大姐的，不想伤到大姐的心。
　　“先不说这个。”大姐拉着她坐到床上，“我问你，你是不是喜欢小岳？”
　　“没……没有！”二姐瞪大了眼睛说道，随即又心虚地解释道，“我是他姐姐，当然喜欢他，但不是那种喜欢。”
　　她看看浴室门，似乎担心自己的话被弟弟听见。
　　大姐笑笑：“别怕，就算是那种喜欢也没关系，大姐也和你一样。”
　　“一样？”二姐还是有些不敢相信，“大姐，我……”
　　“小岳在里面没拿睡衣，你去他卧室里，把睡衣替他送进去。”大姐推着她起来，“快去，小岳很快就洗完了。”
　　二姐红着脸去弟弟的房间里拿了一套睡衣，走到大姐卧室的洗手间门口，在大姐鼓励的目光中推开门进去。
　　林岳刚刚冲完水，正拿着浴巾在擦拭身体，赤裸精壮的身上冒着热气，看到二姐进来，他伸出左手道：“二姐，拿给我一下。”
　　二姐不敢看他的身体，低着头走过去，把睡衣送到弟弟手上。
　　林岳没有去接睡衣，拉住二姐的手把她搂在怀里。
　　“二姐，你还不明白吗？”
　　他环住二姐的腰，与她脸贴脸地抱在一起，硬挺的肉棒压在二姐的身上，让她心如鹿撞，脸热得像是发烧一样，不由得闭上了眼睛。
　　另一具身体也从二姐的身后贴上来，吮吸的声音在她耳边响起。
　　二姐鼓起勇气睁开眼，看到大姐和弟弟隔着她的身体热情地接吻。
　　林岳吻完大姐，捧住二姐的脸，吻上她柔软湿润的嘴唇。
　　这次二姐没有躲开，任由弟弟勾出自己的嫩舌，在湿热的口腔中逗弄着。
　　血液一直在往头上涌，二姐感觉昏昏沉沉地，小嘴被放开，又被另一人吻上。
　　她的上衣被撩开，裤子连同内裤也被脱到大腿上，似乎有很多的手在自己的身上不断抚摸着。
　　迷迷糊糊中，感到一个滚烫的东西探到自己两腿之间。
　　她有些恐惧，又有些渴望，自己的手被拉去握着那样东西，她也不敢睁开眼睛看上一眼，就那么顺从地轻轻抚摸着，从头摸到根部，整个形状慢慢在她脑中浮现。
　　这就是弟弟的那东西吗？二姐感到身体里一阵阵地燥热，几乎要喘不过气来了。
　　“小姨！怎么那么久？欸？你们在干什么？”诺诺的声音从门口传来。
　　二姐恍如从梦中惊醒，从二人的包夹中挣脱出来，边跑边将衣服拉好，跑回自己房间关上了门。
　　“我是不是打扰到你们了？”诺诺似笑非笑地看着一丝不挂的爸爸妈妈。
　　“没事，你小姨还需要些时间。”林岳把睡衣穿上，揽住女儿的肩膀，“来，我帮你们看看手柄的事儿。”

第14章 家庭圆满
　　近期工作有较大变动，忽然发现自己没有多少时间和心力写文了。
　　不过我还是会尽量把挖的坑填完，希望大家能够体谅。
　　连好手柄，跟少女们玩了一阵，林岳回到自己的房间。
　　推开门时，他的瞳孔骤然收缩。床对面空白的墙上， 一柄纯黑的古剑正静静地搁置在木制的剑架上。
　　大姐没说有人送了这柄剑过来，那它是怎么出现在这里的？
　　他走过去，摸了摸剑架，和颜容家的藏宝室里的剑架手感相同。
　　不知道是什么树的木头，黑沉沉地，带着浅浅的纹路。
　　与墙面的接合处严丝合缝，仿佛是从墙中长出来的。
　　他蹲下来看看墙角，完全没找到钻孔时落下的白色墙灰。
　　真是古怪。
　　林岳想来想去也想不明白，干脆不去想了。他好奇地握住金属剑柄，并没有预想中冰冷的感觉。略一用力，便将剑举了起来。
　　这么大一柄剑，感觉上却只有三四斤重，只是轻轻挥动，剑身就发出沉重的破空声。
　　把玩了一阵，林岳将剑放下。
　　“诛邪。”他念着剑身上的篆字。
　　剑身竟以低沉的嗡鸣声响应，像是在与他对答一般。
　　“你听得懂？”林岳好奇道。
　　又是一阵轻响。
　　林岳摇头笑笑，觉得自己是想多了。该不会是今天做得太多，出现幻觉了吧？
　　他躺到床上，看着剑，慢慢地眼皮沉重，意识模糊起来。
　　他开始做梦。
　　梦到自己逡巡在一座壮丽的宫殿群中，无数美丽的女人住在这些宫殿里，他与这些女人发生了很多故事，但有一个女人一直跟在他身边。
　　那女人很是年轻，身后有一条红云似的蓬松尾巴，一直叫他小岳哥哥。
　　那女人对他千依百顺，肆意承欢，最后趴在他胯下吮吸着肉棒。只是她的面容模糊，怎么也看不清她的样子。
　　林岳抚摸着她的头顶，脱口而出道：“小青……”
　　“老师做梦还在想着小青吗？”
　　一个声音把林岳的意识拉到现实，他慢慢睁开眼睛。
　　黑暗的卧室里，有人将他勃起的肉棒含在口中上下摆动着头部，湿热的口腔包裹得他无比舒适。
　　另一人就躺在他身边，乳房压在他的手臂上，明亮的眼睛在夜色里如琉璃一般反射着微光。
　　“小舞？你们俩怎么一起来了？诺诺醒来发现你们不在怎么办？”
　　“发现就发现呗。上次她不是已经知道我们的关系了？”
　　梁小舞挪上来，轻轻地与老师触碰嘴唇，柔舌在林岳的嘴唇上诱惑地舔着。
　　“你这个小妖精。”林岳宠溺地摸摸她的头，“下午的时候，你们在玩跳棋？”
　　“你还真信啊？”梁小舞笑嘻嘻地说，“我和诺诺重温一下旧情而已。”
　　“那怎么晓雯也脱了？”
　　晓雯吐出肉棒：“还不是小舞，非要拉着我一起。”
　　“一起什么？”林岳故意问道。
　　“互相舔啊什么的。啊！林老师，你好变态，诺诺可是你外甥女，你还问！”梁晓雯娇咤道。
　　“姐，你还看不出来吗？”梁小舞在老师的胸前抚摸着，柔软的掌心压着林岳的乳头轻轻揉动，“林老师本来就很变态，你看他和唐甜甜妈妈一起玩的时候多兴奋。我看啊，林老师早就惦记诺诺了。”
　　她轻笑一声，起身抱住姐姐。
　　“来，我们俩给林老师演示一下，让他看看我是怎么舔诺诺的。”
　　梁小舞把姐姐推倒在床上，让她的下身对着林岳，跨到她身上，分开她纤细的大腿，在细长的肉缝上一舔到底。
　　“唔……小舞……”梁晓雯发出苦闷的声音。
　　“林老师，诺诺的小穴好嫩啊。你想不想来舔舔看？”
　　窗外的月光照射进来，梁晓雯的花瓣上亮晶晶的，沾满了梁小舞的口水。
　　林岳趴到梁晓雯两腿间，从下到上舔上去。
　　舌头扫过肉缝，让梁晓雯一阵颤抖，舌尖在肉缝上端，与梁小舞的舌头交汇在一起，两人立刻互相缠绕吮吸起来。
　　分开时，淫亮的银丝还连着两人的嘴唇。
　　“诺诺的味道怎么样？”梁小舞笑着问道。
　　“诺诺的味道啊，比你姐姐的更浓一些，而且一点毛都没有。”
　　趁梁小舞发愣时，林岳起身将发涨的肉棒顶入梁小舞的口中，把她满口的疑问堵了回去。
　　抽插了几下，林岳压下肉棒，插入梁晓雯的小穴中，美妙湿热的触感立刻将他紧紧包裹。
　　“林老师，你真的舔过诺诺？”梁小舞不可置信地问道。
　　“不只是舔过了。”林雨诺不知什么时候站到了门边，将虚掩的房门推开，“好啊，你们晚上不睡觉，偷偷来找我舅舅做爱。”
　　林岳对她伸出双手，林雨诺扑到爸爸怀里，父女俩紧紧相拥，毫无顾忌地唇舌交接。
　　梁小舞一脸震惊地看着两人，想到自己也是会与姐姐发生关系的，心中又有种异样的火热。
　　她没有打扰热吻中的父女俩，低下头，对着老师正在抽插的肉棒亲了上去。
　　诺诺与林岳分开，拉高睡裙，露出赤裸的下身，对林岳说道：“小舞不是想看你舔我吗？你舔给她看好不好？”
　　“你就是想让我舔了吧，找什么借口？”林岳笑道。
　　他让诺诺躺在床上，抽出肉棒，先是跨到女儿头上，将肉棒插入她的小嘴，然后俯下身体，将头凑到女儿的小穴边。
　　一股肉香扑鼻而来。
　　女儿抱着他的屁股，上下移动着头部帮他口交，林岳也不能让女儿失望，张口含住女儿的蜜贝，舌头沿着肉缝一遍遍地舔弄。
　　舌尖扫到女儿的小肉芽，她便停下来喘息两下，舌头转到其他没那么敏感的地方，她便努力地摇动头部，嘴唇沿着肉棒上下移动。
　　“小舞，你们也来啊。”诺诺邀请前女友道。
　　梁小舞趴过来，与林岳一起舔弄诺诺的小穴。而梁晓雯则转到林岳的身后，将老师的肉囊含入口中吸吮，房间里一时间全是舔吸的淫靡水声。
　　林雨诺口中含着爸爸的粗大肉棒，被爸爸和女友一起舔着，身上软绵绵地提不起力气，只能躺在床上吮吸着爸爸的龟头。
　　梁晓雯则趁机将目标转到肉棒的棒身，温柔地从下往上舔，口水沿着肉棒流下，也被林雨诺一起收入口中。
　　最先支持不住的当然是林雨诺。
　　林岳和梁小舞的舌尖再一次在她的粉嫩小芽上扫动交缠时，她两条细腿弹动几下，下身涌出一小股蜜汁，口中发出呜呜的低鸣。
　　“爸爸，快干我，快干我。”
　　肉棒刚从诺诺的口中抽出，她便迫不及待地喊道。
　　林岳转过身，龟头抵在女儿的穴口，略一用力，便整根没入紧凑黏滑的蜜穴。
　　“诺诺，你喊林老师什么？”梁小舞在一旁呆呆地问道。
　　“喊爸爸啊。”林雨诺抱住爸爸的脖子叫道，“爸，用力干女儿，女儿好爽。”
　　“嘘，小点声，别把你妈和小姨吵醒了。”林岳赶紧提醒女儿。
　　林雨诺吐了吐舌头：“怕什么。”
　　不过她也没机会再喊出来，林岳把梁晓雯的头按到诺诺面前，让她们俩亲了起来。
　　“老师比我想象的还要变态啊。”梁小舞露出会心的笑容，贴住林岳，在他耳边轻轻吹着气，“等老师把我们妈妈搞定，我们俩也是你的女儿了。”
　　林岳听得燥热难当，把梁小舞推倒，提枪插进她水淋淋的蜜穴，看样子她也发情好久了。
　　“爸爸，嗯，爸爸，女儿好舒服！”梁小舞兴奋地喊道。
　　这次只能由林岳自己堵上她的嘴。
　　“诺诺，你是什么时候开始跟老师做的？”梁晓雯跟林雨诺亲了一阵，好奇地问道。
　　“他把小舞抢走以后啊。抢了我的女朋友，那还不得补偿补偿我？”诺诺理直气壮地回答。
　　梁晓雯还想问，一根汁水淋漓的肉棒顶入她口中，梁小舞微喘着说道：“姐，帮咱爸好好舔舔。”
　　林雨诺白了她一眼：“谁跟你咱爸，这是我爸。”
　　说完也贴上去舔梁晓雯含不下的棒身。
　　“你还真入戏了。”梁小舞根本不信，抬眼用娇媚的声音说道，“爸，别理她，我想要了，你来插女儿的嫩穴好不好？”
　　林岳从晓雯口中抽出肉棒，却被诺诺一把抓住：“爸，我也想要，你要先插谁？”
　　林岳有些为难地看看两人，忽然抓住两人推倒在床上，让她们并排趴好。
　　“我想插谁插谁，不许争风吃醋！”
　　诺诺鲜红的穴口被粗暴地插入，浑圆白嫩的翘臀被林岳用力抽了一巴掌。
　　这还是她有生以来第一次挨父亲的打，臀部一阵火辣辣地疼痛，肌肉不由自主地收缩夹紧，将林岳的肉棒夹裹得极为舒坦。
　　“啊！爸爸，不要。”
　　诺诺有些委屈，略带哭腔地喊起来，却只换来另一半屁股也挨了一巴掌。
　　蜜穴里粗长的肉棒移动起来，伴随着一下下清脆的拍击声，把一旁的梁家姐妹看得目瞪口呆。
　　诺诺的喊声渐渐潮湿粘腻，两瓣圆臀发红发烫，声音也含着化不开的烫意，似乎将室内的温度也凭空提高了不少。
　　小舞也撅起小屁股，侧头对林岳媚声道：“爸爸，我也错了，我也应该被爸爸打屁股。”
　　林岳笑着移到便宜女儿身后，淌着蜜汁的龟头刚刚抵住小舞的小穴，就被小舞一个后移整个吞入体内。
　　看着小舞摇动着纤细的腰肢不停摆动身体，桃心形的臀瓣散发出诱人的光泽，林岳在她光滑的皮肤上轻轻抚摸一阵，也左右开弓地在上面印上自己的掌印。
　　小舞一面耸动一面浪叫着，让林岳仿佛在驾驭一匹欢快的小马驹。
　　晓雯跪在林岳身旁，用丰满的乳房蹭着他的身体，默默地提醒他还有一个女儿需要照顾。
　　看到她微微发红的身体，林岳拔出肉棒，唤来女儿舔弄一阵，借着诺诺口水的润滑抽查晓雯湿润的小穴。
　　诺诺伸手握住肉棒的根部，转着圈轻轻套弄，感到爸爸的肉棒开始发胀后，便急匆匆地叫道：“换我了换我了！”
　　转身跨趴在晓雯身上，将奶油一般柔软的嫩穴压在爸爸的肉棒上。
　　林岳微微后撤，肉棒从晓雯体内出来自然向上翘起，刚好陷入女儿饱满的阴阜里，轻轻一推，就顺利地插入。
　　还没抽送几下，便在女儿体内喷射起来，烫得女儿发出舒服的鼻音。
　　裹着白浆的肉棒毫无软化的迹象，不加任何清理，便插入晓雯的嫩穴。
　　“爸爸，诺诺和晓雯会怀孕的！”小舞趴在三人交合的地方，看着肉棒慢慢将精液推入姐姐的体内。
　　“小舞，来舔我。”诺诺站到女友面前，按着她的后脑，将流淌着精液的小穴送到她的嘴边。
　　那股气味充满了小舞的鼻腔，她立刻忘记了自己刚才关心的事情，嘴巴裹住诺诺的花瓣，用舌头卷裹精液努力吞食。
　　四人玩得太疯，到最后全都筋疲力尽，女孩们居然忘记回房间，就这么赤身裸体地抱成一团，在林岳的大床上沉沉睡去。
　　二姐早上起来，走过弟弟房间时，转头撇了一眼，便像石化一般立住不动了。
　　一双手从她腋下伸到她身前，隔着棉质睡衣托住她沉甸甸的乳房：“这些年轻人真是的，一点都不顾及别人，昨晚叫那么大声，害我都没睡好。”
　　“大姐。”
　　林溪略带羞意地微微颔首，按住姐姐在自己胸部抚摸的魔手。
　　“诺诺也和小岳…………？”
　　“没错，你看，我们一家人，可就只剩你一个人还没坦诚相见了。你不喜欢小岳吗？”
　　大姐的手被压住无法移动，便用手指按住妹妹的乳头轻轻揉动。
　　“喜欢，我只是…………有些害怕。”林溪的脸上泛出浅浅的红色，让她素白的脸庞变得更为娇艳动人。
　　“不用害怕，跟着大姐做就好了。”
　　大姐抽回手，拉着妹妹走进林岳的房间。床上纵横交错的肉体中，一杆肉柱挨着诺诺的腿弯，仍是直直地立起。
　　大姐俯下身，鼻尖几乎碰到龟头，深深地吸了一口气。
　　嘴唇微微张开，先是轻轻地在龟头底部舔几下，再裹住整个龟头，直直地向下压到女儿的小腿处。
　　“来，你也试试。”大姐套弄了几下，起身说道。
　　林溪担心地看了弟弟一眼，他似乎是真的太累了，仍是一副熟睡的模样。
　　弟弟紫红粗壮的肉棒沾着姐姐的口水，在早晨的阳光里显得极为诱人。
　　虽然看过无数描写的词语，虽然无数次在春梦中早就与弟弟合为一体，但真正亲眼看到时，林溪还是有些犹豫。
　　她俯身像姐姐一样吸气，肉欲的气味让她脑子发木，无法思考。
　　她像木偶一般完全模仿着姐姐的动作，将弟弟的肉棒慢慢含入。
　　小岳的味道。
　　她忍不住将嘴张得更大，让肉棒渐渐深入，粉红的香舌贴着肉棒缠裹，想要将弟弟的味道深深地印入脑海。
　　处子香津沿着肉棒流下，打湿了林岳的小腹。
　　感受到凉意，他迷迷糊糊地睁开眼。
　　大姐正微笑地站在床前看着他，而另一个被长发遮脸，吞入他肉棒的女人是谁？
　　“二姐？”林岳轻轻喊道。
　　林溪猛地直起身，捂着脸跑出了房间。
　　“这孩子……怎么这么别扭。”大姐叹了口气，瞪了弟弟一眼说道，“躺着干什么？还不快去找她？”
　　林岳轻轻将女儿的腿从身上拿开，又从小舞的手臂底下钻了出来，眼见自己的睡衣被小女孩们压着，干脆赤条条地跑出房间，去厨房找二姐。
　　二姐在厨房慌慌张张地摆弄着物件，似乎想借着准备早餐平复紊乱的心情。被林岳从身后用力抱住，身体顿时僵硬地无法动作。
　　他的小臂压在姐姐的胸口上，整个身体贴住林溪，两人之间只隔着一层薄薄的棉布，体热相激，似乎比裸裎相见更为刺激。
　　“姐，我爱你。”林岳当然知道二姐想听什么。
　　他的话一出口，林溪的身体就难以抑制地颤抖起来，她转过身，紧紧抱住弟弟，将脸贴在他的脖子上。
　　一只纤细的小手摸索着，顺着弟弟壮实的肌肉滑动，握住弟弟坚挺的阳具。
　　“小岳。”林溪的吐气灼热而芬芳，让林岳几乎把持不住。
　　他挺动腰部，让肉棒在姐姐冰凉的小手中抽插，右手抚上二姐的乳房，左手按住她的后背，将嘴唇与二姐印在一起。
　　“唔…………”
　　二姐的口腔被林岳侵入，不知所措地任由弟弟享用她的香舌，乳房被大手轻轻抚摸几下，乳头便渐渐充血发硬，下体也被两根手指隔着睡裙抚摸，全身酥麻地靠在弟弟身上，完全陷入汹涌的情欲中。
　　“姐，你好湿啊。”
　　指尖的棉布迅速濡湿，丰沛的黏液透过睡裙，挂在林岳的指尖。
　　“来，坐到上面来。”
　　林岳抱住二姐的臀部，把她放在台子上，手指从短短的睡裙里钻进去，沿着二姐的肉缝轻轻移动。
　　那里光滑一片，布满了柔腻的汁液。指尖轻易地探入，引得二姐一阵悲鸣，却没有遭到任何抵抗。
　　林岳的呼吸也变得急促起来，他抱住二姐丰满的臀瓣，肉棒熟练地探入，挑住二姐的花瓣，龟头轻轻地研磨几下，便缓缓挤入紧窄的洞口。
　　“别…………诺诺的同学还在。”二姐竟然从昏昏沉沉中清醒过来，两手抵住林岳的小腹，阻止了他最后的一刺。
　　“她们也是我的女人，没关系的。”林岳轻声安慰。
　　龟头被二姐的蜜穴紧紧包裹着，他的血液似乎都开始沸腾，但他还是耐心地说服二姐，没有强行突入。
　　事实上，现在二姐根本没有阻挡他的力量。
　　“我不想在外人面前。”二姐言下之意，自己家里人面前就没问题了。
　　林岳轻轻摆动腰部，让龟头在二姐的穴口慢慢进出，二姐身体一抖一抖地，但手掌始终抵着林岳的腹部。
　　见二姐很是坚决，林岳还是退了出来。
　　“你这样他很难受的。”一个声音从林岳身后传来。
　　身上只有一件睡裙的大姐从他身后贴上来，握住弟弟的肉棒套弄两下，又吧两枚肉丸握在掌心轻轻揉搓。
　　“要不用嘴帮帮他吧。”
　　大姐抱着弟弟后退一步：“放心，那三个小家伙昨晚被折腾坏了，不会醒的。”
　　二姐犹豫了一下，从厨台上下来，跪在弟弟面前，将高高翘起的肉棒压低。
　　她明亮的眸子带着雾气，深情地看着弟弟的脸，伸出舌头在龟头上一下一下轻轻舔弄。
　　“姐，要怎么做？”
　　她将弟弟的肉棒含入口中时，明显看到弟弟的眉头轻轻皱了一下，便吐出来向姐姐请教。
　　“你的牙齿要小心不能碰到，男人那里也很敏感的。”
　　大姐也跪下来，和妹妹肩并着肩，一边讲解口交的要领，一边给妹妹示范。
　　两人一个教得仔细，一个学得认真，让大姐想起多年前，她教林溪吃饭，穿衣，穿鞋时，小林溪认真学习的样子。
　　“别憋着啊，想射就赶紧射出来。”
　　等妹妹渐渐掌握了技巧，开始顺畅地吞吐肉棒，她便嘱咐弟弟不要恋战，别累着第一次口交的林溪。
　　林岳居高临下地看下去，两个姐姐的睡裙领口大开，两对象牙般白皙的乳房在睡裙里晃荡着，从胸口到小腹一览无余，隐隐还能看到微微隆起的阴阜。
　　这样的美景让他欲火大炽，忍不住抱着二姐的头轻轻抽插起来。
　　“臭小子，你二姐是第一次！”大姐拍下林岳的手，将妹妹从肉棒的冲撞中解救出来，自己接过肉棒，让弟弟尽情地在她喉咙里冲刺。
　　林溪惊异地看着大姐轻松应对弟弟的抽插，暗自决定要尽快学会深喉的技巧。
　　“唔，我想射了。”林岳抽出肉棒，抵上二姐的嘴唇。二姐毫不犹豫地张口放入肉棒。
　　大姐明白弟弟的心意，手指圈住弟弟的肉棒飞快套弄，一边教妹妹用舌尖在林岳的龟头底部连续扫舔。
　　肉棒强劲地开始脉动喷射时，林溪按照姐姐的教导屏住呼吸，耐心等待弟弟的射精结束。
　　她没有按大姐的吩咐吐出精液，反而一口咽下，还温柔地用舌头清理弟弟的肉棒。
　　林岳感动万分，拉起二姐将他抱在怀里，两人久久没有分开。
　　将三个小女孩叫醒，吃过早饭，林岳开车将梁晓雯姐妹送回家。还在回家的路上，就接到了米佳月的电话。
　　“今天要陪诺诺出去玩，你们准备好了没有？”
　　今天的目的地是本市的一家大型游乐园，林岳载着诺诺来到米佳月楼下。
　　车刚到地下车库没多久，林岳就看到电梯口走出两个带着宽边墨镜的长发美女。
　　其中一人一头瀑布一样的卷发，穿着灰色紧身露脐小体恤，肩上挂着个Gucci的小包，配上窄小的牛仔热裤，胸前的波涛随着松糕鞋的蹬踏不断抖动荡漾，两条修长的大白腿交错前行，看得林岳眼睛都直了。
　　另一人则是笔直的长发垂腰，穿着短的不能再短的黛青色格子短裙，上身的小衬衫配着和短裙一样花纹的短领带，诱惑中带着清纯。
　　“嗨，两位美女，有没有兴趣坐我的车兜兜风啊！”林岳按下车窗，对着两人大喊道。
　　“你这车也太破了吧，一看就配不上我们俩。”卷发美女不屑道。
　　“美女，你别看车外观不咋样，但是马力十足，而且持久性超强。突出的就是一个大排量，加速快！”林岳坐在车上把车开得飞起。
　　“是不是真的啊？让我试试。”卷发美女走到车窗旁，俯身与林岳接吻。
　　“你们俩差不多得了啊，都亲5分钟了！”直发美女站在一旁抱胸等待良久，懒得陪他们站下去了。
　　拉开后座车门，一个也穿着短裙衬衫的直发小美女正坐在里面。
　　“哇，章可姐你好漂亮！”诺诺和章可轻轻拥抱。
　　“诺诺更漂亮。今天我们穿情侣衫欸。”章可打量着林岳的外甥女，真心实意地赞赏林雨诺的美貌。
　　米佳月结束了亲吻，两人的嘴唇发出响亮的结束声，她拉开副驾车门，抬腿坐了上去，左手直接搭在林岳的大腿上轻轻抚摸。
　　“喂喂，开车时不要乱来啊。”章可摘下墨镜，把米佳月越来越不老实的左手拉开。
　　“嘁，小可昨晚明明还和我那么好，今天一看到他就变心了，真是重色轻友。”米佳月也摘下墨镜，露出勾魂摄魄的美丽眼睛，毫不顾忌的揶揄章可。
　　“你这是贼喊捉贼吧！刚才谁亲得都快断气了？”
　　米佳月拨一拨自己的卷发，笑着说道：“谁让我是大老婆呢？你不服气就亲诺诺呗。”
　　转回来对着林岳小声道：“她嘴里还有你的味儿呢”
　　林岳下意识地低头看了看自己的裤子拉链，却发现米佳月目光灼灼地看着自己，满脸的得意。不好，又被这女人诈出来了。
　　诺诺瞬间满脸通红，她毕竟只是个十多岁的小姑娘，在第一次见面的章可面前被人揭破，恨不得能找个地方躲起来。
　　章可却不放过她，扳着诺诺的小脸就强吻了下去。诺诺只是略加抵抗，就反客为主起来，两个JK打扮的美女在后座上吻得滋滋作响，
　　“看什么看？开车！”米佳月嘴角上扬，下令道。
　　林岳赶紧收回盯着后视镜的目光，启动引擎，向着游乐场开去。
　　周末的游乐场游人如织，林岳被三个打扮清凉的美女簇拥着，引来了不少羡慕的目光。
　　只不过他就算是左拥右抱也只有两只手，总要冷落一个人。
　　三个女人为此争得不可开交。
　　最后林岳只能谁也不沾，像个导游一样走在三女前方。
　　“那么，咱们先玩什么项目呢？”
　　因为今天主要是陪诺诺，林岳转向女儿问道。
　　“跳楼机！我要玩跳楼机！”诺诺毫不犹豫地指着不远处数十米高的铁塔叫道。
　　“那什么，你们先玩，我去给大家买点喝的。”米佳月想偷偷溜走。
　　“不要嘛，佳佳姐陪我一起玩嘛。”诺诺跑到米佳月面前，一脸幽怨地抓着她的手说道。
　　座椅慢慢往上升的时候，米佳月的脸色白得像纸一样，林岳有些担心地抓住她的手，她立刻死死地握住林岳的手掌。
　　而另一边的林雨诺却兴奋不已，一对小脚丫欢快地晃动着，对着游乐园里指指点点，开始规划下一个要玩的项目。
　　升到顶部时，座椅还停了一小会儿。
　　林岳正想感慨一声风景不错，就感觉整个人开始急速下坠。
　　这一刻他的思绪出奇的冷静，忽然脑中转过一个画面：他身着长衫，脚踏飞剑，在长空中任意穿梭遨游。
　　这感觉转瞬即逝，他还没来得及细细品味，跳楼机就到了底。
　　座椅又开始慢慢上升，旁边一个女孩忽然大哭起来：“我不玩了！我要下去！”
　　她反反复复地重复着这两句，大声的哭泣着，让米佳月更为紧张，连眼睛都不敢睁开了。
　　可是没有人能把她放下去，所有人只能默默地听着这个崩溃女孩的声音，只有她的男朋友在不停地安慰她。
　　再次下落时，林岳的手都被米佳月捏疼了。
　　好不容易结束出来，米佳月几乎走不动路了，整个人几乎是趴在林岳身上。诺诺只好拉着章可先去玩下一个项目。
　　“都怪你！”看她们走后，米佳月在林岳胳膊上用力拧了一下。
　　林岳只能苦笑着在米佳月后背轻轻抚摸，毕竟是自己女儿整出来的事儿，他扛是应该的。
　　在长椅上坐好，米佳月把头靠在男友肩上，休息了一会儿，忽然把林岳的脸扳过来，两人亲吻起来。
　　“我想做一次，舒缓舒缓心情。”米佳月软软地说道。
　　“这里人太多了吧，哪儿有地方？”
　　林岳四下里看看，到处都是人，根本不可能有地方亲热。
　　“那边的绿化中间应该可以。”米佳月指着远处一片绿地，草坪中间有一圈修剪整齐的冬青树丛，围着一个巨大的游乐园Logo。
　　那 冬青树丛大概半人高，走在路边的人，的确是看不到里面躺着的人。但是只要有人进入绿地，就能把低矮的树丛里看得一清二楚。
　　在这里面做爱，简直就像是在大街上做爱一样…………刺激！
　　林岳把米佳月抱进树丛，两人先是假装坐在里面搂搂抱抱，旁边路过的人纷纷投以好奇的目光。
　　待到人少时，他们便一起躺下去，紧贴着树丛的边缘。
　　此时没有人能看到他们了，不过路人的交谈声，欢笑声，还有远处摊位的叫卖声清晰可闻。
　　米佳月拉开林岳的拉链，坚硬的肉棒立刻弹出来，强烈的雄性气息让她的心情放松下来，伸出舌头轻舔两下，便放到口中吞吐起来。
　　待肉棒足够润滑，她背对着林岳将热裤褪到腿弯处，用雪腻高翘的臀部在肉棒上轻轻摩擦。
　　林岳从她身后握上她的美乳，意外地发现她居然没有穿内衣，可是明明刚才也没有看到米佳月凸点。
　　仿佛是感受到林岳的想法，米佳月小声说道：“我贴了胸贴的。”
　　林岳向乳尖的方向摸去，果然摸到薄薄的一小片。
　　“怎么样，摸起来手感很好吧？”
　　米佳月轻轻喘息着，反手握住肉棒，对准了自己的小穴，摆腰缓缓地向后顶去。
　　蜜穴里早已是粘腻无比，肉棒轻松撑开穴口，在低低的水声中，一顶到底。
　　米佳月张嘴吐出无声的呻吟，转头向林岳索吻。林岳一手握着她的奶子揉弄，一手按在她的阴蒂上帮她增加快感，低头与米佳月唇舌相接。
　　两人初时还强抑着快感，尽量轻柔地动作，将每一分肉贴肉的滋味都品尝的无比细致。
　　不多时两人都沉入欲河，几乎将自己的处境忘却，交合的速度渐渐快了起来。
　　绿地附近游人不断，偶尔也有人注意到树丛中的动静，不过大多当成是有小动物在里面玩耍。
　　忽然有个小女孩脱离了大人的牵引，拽着心爱的气球跑上草地。
　　她的脚步声将迷乱交合中的两人惊醒，但他们已经来不及收拾，只能紧紧抱在一起，将林岳的肉棒藏入蜜穴中。
　　女孩路过树丛时，看到一对男女衣衫不整地躺在里面，好奇地放慢了脚步。林岳对她笑笑，左手食指放在自己的唇边，对她做了个噤声的手势。
　　女孩似乎明白他们在亲热，但又不知道他们具体在做什么，一时间为自己撞破了大人的事情而感到慌乱，小脸发红地跑开了。
　　“刚才什么意思？”米佳月有些不满地说道，“看到这么小的女孩你也能发情？”
　　她感到自己体内的肉棒忽然胀大了几分，甚至就在小女孩的面前还在偷偷移动，反手在林岳大腿上轻轻拧了一下。
　　“是啊，那个女孩好漂亮。”林岳故意说道，一边继续慢慢抽动，“要是你也给我生个这么漂亮的女儿就好了。”
　　“哼，有诺诺你还不够啊？”她配合着林岳的动作，美目有些迷离地说道，“给你生也不是不行，不过你得娶了我才行。你娶我当老婆，我就给你生女儿。”
　　生女儿干什么，两人心里都一清二楚。林岳听得肉棒发硬，不顾一切地快速抽送起来。
　　米佳月没法再说话，死死地咬住嘴唇，不敢让自己的声音从喉咙中迸出。阵阵热流在她身体里不断冲刷，小腹不受控制地抽搐起来。
　　见女友有高潮的迹象，林岳也再次加快速度，在她潮湿紧凑的蜜道里肆意抽插，终于在米佳月身体绷紧后，畅快地射在她的蜜道深处。
　　两人躺在草地上，享受着高潮的余韵。没过多久，林岳的手机响了。
　　他手忙脚乱地接通电话，对面立刻传来诺诺不高兴的声音：“喂，你们跑到哪里去了？我和章可姐找你们半天了！”
　　同一时间，林岳也清楚地听到，诺诺本人就在不远处给他打电话。
　　顾不上解释，他立刻按掉电话，和米佳月迅速整理衣物。
　　刚刚坐起来，他们就看到林雨诺和章可走到了树丛前，神色不善地看着他俩。
　　“好啊，休息到这里来了！居然敢在这里偷吃！你们不怕被人看到吗？”
　　“诺诺，我帮你佳佳姐放松放松，你别多想。”林岳扶着米佳月出来说道。
　　“那这是什么？”章可指着米佳月大腿内侧流下来的神秘液体质问道。
　　米佳月赶紧拿纸巾擦干净，理直气壮地说道：“什么叫偷吃？我这是光明正大地吃，光天化日地吃！”
　　林岳好说歹说，才把两个JK美女安抚好，几个人一起去玩新的项目。
　　诺诺和章可两个人始终把林岳夹在中间，一人挽住他一只胳膊，看得米佳月又好气又好笑。
　　玩完过山车，看了一场5D电影后，米佳月终于受不了了。
　　“两个小气鬼，大不了让他跟你们也做一次。”
　　林岳面带难色地说道：“已经中午了，要不我们先吃个饭？”
　　“不要，我要先做！”诺诺高兴地跳了起来，少女的乳房隔着衬衫在林岳的手臂上磨得他心猿意马。
　　章可有些担心地说道：“这里人好多，哪有这种地方？”
　　“到处都可以啊，放心，跟我来。”
　　米佳月得意地在前面带路，很快把他们带到一栋建筑后的小道上。这里被两栋高大的建筑围着，只有走进来，才能看到里面的情景。
　　“这里原先是5D影院的出口，现在出口换到前面，不会有人从这里走了。游客都是往一个方向走的，我帮你们看住这边的路口，你们就可以放心地玩了。”
　　米佳月走到路口，拿出手机假装打电话。
　　剩下三人互相看看，章可忽然蹲下，一把将林岳的裤子扯下来，抓住软软的肉棒含入口中。
　　上面还有残留的淫水和精液的味道，却更让章可兴奋。
　　她将整条肉虫含入口中，舌头有力地舔扫，等肉棒稍微恢复些硬度，就开始一前一后地吞吐起来。
　　林岳看看路口，也不再犹豫，把诺诺揽入怀里，亲吻她的小嘴，右手解开她衬衣的两枚扣子，伸进去抚摸她的乳房。
　　经过一上午的游玩，诺诺的身上有不少汗液。
　　小奶子湿湿地，摸起来更显滑腻。
　　她显然还没有做好心理准备，软软地挣扎了几下，但随即就被爸爸亲得忘记了身处何地。
　　林岳不敢拖延，掀起女儿的短裙，将她粉红色的小内裤拉下去，对章可说道：“帮诺诺也舔舔。”
　　章可把诺诺的内裤整个拉出来交给林岳，仰头就在她无毛的嫩穴上舔了起来，很快诺诺的肉缝处就渗出丝丝黏液。
　　林岳微微俯身捞住诺诺纤细的大腿，轻松把她整个人抱起来。章可扶住肉棒，对准了诺诺的蜜穴，用力一压，肉棒便陷入少女的身体之中。
　　诺诺双手搂着爸爸的脖子，忘情地与爸爸亲吻，琼鼻中发出甜腻的叹息，身体在爸爸的手臂摆弄下不断前后移动，软软的臀部与爸爸的身体不断相撞，发出啪啪的轻响。
　　这种姿势插得又深又重，没有几个女人能坚持很久，诺诺很快被爸爸操得失去理智，渐渐高声叫了起来。
　　林岳赶紧停下来，把诺诺放下，让她稍微平复一下。又将章可推到墙边，让她靠墙趴着，撩起短裙，肉棒从内裤的缝隙中直接插了进去。
　　“穿短裙真是方便，你是不是早就想这样了？”林岳用力地捏了一把章可的屁股，握住她的纤腰毫不留情地开始冲刺。
　　章可咬着牙不出声，一头长发随着林岳的撞击无声地摇晃着。因为担心被人撞见，她的心情始终非常紧张。
　　林雨诺走到章可旁边，像她一样趴在墙上，转头对爸爸说道：“不知道章可姐姐怎么想的，不过我的确是这么想的。”
　　她故意晃晃小屁股，短裙上下翻飞，赤裸的下身若隐若现，让林岳看得心痒痒的。
　　林岳在章可大腿上用力地拍了一巴掌：“等着，我先把这个小骚货干服。”
　　抽出肉棒，走到诺诺身后，撩起她一条腿，让她一脚朝天来了个站立一字马，抱着她的嫩腿一阵猛干。
　　看到诺诺被干得嗯嗯啊啊的舒爽无比，章可转头对林岳娇声道：“小岳，人家也是骚货嘛。”
　　她自己把短裙撩到腰上，内裤褪到腿弯，反手将自己的小穴扒开，用湿淋淋的粉红嫩肉诱惑林岳。
　　林岳很享受这种争宠的感觉，放下女儿的大腿，将肉棒肏入章可饥渴的蜜道。
　　干了没几下，忽然听到米佳月重重地咳嗽几下，林岳赶紧退出将裤子拉起来。章可和诺诺也站起来，背靠着墙壁，朝路口看去。
　　不一会儿，一对小情侣从路口走进来，经过米佳月身旁。
　　男人搂着女友的腰，见林岳三人古怪地靠墙站着，不禁多看了两眼。
　　看到章可和诺诺两人脸上的潮红，他有些惊讶地看向林岳，又低声对女友说了句什么。
　　他的女友笑骂了两句，在他胸口用力锤了一下，也偷偷看向无所事事的三人。
　　看到诺诺时，也许是惊讶于诺诺的年龄，她有些惊讶地捂住自己的嘴，拉着男友快步穿过小路，离开了这里。
　　诺诺拍拍胸口，有些后怕地说道：“还好有佳佳姐帮忙看着，差点被人看出来了。”
　　“已经被看出来了。”章可从包里掏出墨镜，“去把你佳佳姐的墨镜借过来，反正他们又不认识我们，把眼睛遮住就行了。”
　　趁着诺诺去找米佳月，她又靠到林岳身上，将湿淋淋的肉棒抓出来，夹到自己两腿之间，用力摩擦着，低声说道：“小岳，我们继续吧。”
　　戴着墨镜的章可别有一番风味，林岳看得心动，撩起她的一条腿，很容易就找到角度，插了进去。
　　似乎是墨镜给了章可安全感，她有些放肆地叫了起来，远处的米佳月连连打手势让他们安静，章可只装作没看见。
　　诺诺跑回来，压低声音道：“老爸，你们小声点，再大点声外面整条街都能听到了。”
　　听到诺诺的称呼，章可忽然停止了迎合，问诺诺道：“你叫她什么？”
　　林岳也停下动作，讪讪笑道：“你不知道吗？我还以为佳月告诉你了。”
　　“她只说是你学生…………诺诺真是你女儿？怎么可能？”
　　章可惊讶地把腿放下来，整根肉棒还是深深地插在她体内。也难怪她不信，林岳才二十多岁，怎么会有这么大的女儿。
　　“要是诺诺真是我女儿，你会不会接受不了？”林岳有些忐忑地问道。
　　隔着墨镜看不清章可的表情，不过看她几次张口欲言又止的模样，显然心中纷乱异常。
　　不等她想清楚，林岳紧紧地抱住章可，有些蛮横地说道：“不管你能不能接受，我爱你，章可，我一定要让你接受。”
　　他让章可身体微微后倾，直接在她紧紧合拢的两腿间奋力抽插。
　　这种体态下蜜道变得极为狭窄难行，响应地触感也格外强烈，没插几下，章可就忍不住重新开始叫出声来。
　　“别…………你怎么能这样…………你轻点…………你们是在骗我吧…………”
　　看起来章可还是没那么容易接受这种事情，林岳只能加大力度，扰乱她的思考。
　　果然章可很快就气息散乱，把这件事完全抛到了脑后，搂着林岳的脖子摇摆臀部迎合，丝毫不顾自己的下身已经被撞击得鲜红一片。
　　不过林岳也被她夹得有些道心不稳，快感迅速地在肉棒上聚集，条条青筋都膨胀了起来。
　　“爸，你不会要射了吧？”林雨诺在一旁有些担心地问道，“你可不能射进去，让章可姐姐怀孕了就糟糕了。”
　　她转身撩起自己的短裙，让赤裸的小穴朝向父亲：“快，换到我这里来！”
　　林岳的确有些顾虑，感到章可紧窄蜜穴的迅速蠕动，他咬牙抽出肉棒，挺入诺诺的身体。
　　女儿柔韧的蜜肉裹缠上来时，他再也忍耐不住，几乎是顶着她的子宫猛烈喷射。
　　诺诺眯着眼睛等了一会儿，向前一步让肉棒滑出，从爸爸的裤兜里抽出自己的内裤重新穿上。
　　略微恢复的章可靠在林岳怀里，用有些责备的语气说道：“你怎么能射在诺诺里面，她还这么小…………”
　　林岳想的是反正昨天晚上也射过了，不过他没有解释。
　　倒是诺诺急着帮爸爸说话：“是我要爸爸射的，我不想让女儿的年龄跟我差得太多。”
　　见少女竟然有这种想法，章可为人师表的本能上涌，努力地劝说道：“诺诺，你才这么小，怀孕生小孩会影响学习的。”
　　所以大一些就没问题了吗？林岳敏锐地觉察到，章可似乎对他们父女的关系完全接受了。
　　“不会影响学习的，我保证。我查过了，年龄越小，生孩子对母亲的影响就越小。”
　　“生小孩的影响可不只是生孩子的过程，还需要花费很多精力照顾和教导孩子，你真的想清楚了吗？”米佳月见他们结束了，也走了过来，刚好听到两人的争论，也劝起诺诺来。
　　“我想过了，可能我还太小，没办法好好照顾孩子，不过爸爸妈妈会帮我的。”诺诺居然是早就想过这些问题，以她的年龄来说，算是非常严肃地对待这个问题了。
　　“好，那如果你真的决定了，佳佳姐也会帮你的。”米佳月的立场忽然又转到了诺诺这边。
　　“谢谢佳佳姐！”诺诺高兴地扑入她的怀里。
　　林岳听到米佳月鼓励诺诺生孩子，忽然想到，女友的肚子里也被射满了精液。
　　他有些担心地问道：“佳月，你该不会也打算怀孕吧？”
　　“想得美。”米佳月揽住章可的肩膀，“你现在知道咱们的小男朋友是什么样的人了吧？怎么样，要不要甩了他，换一个？”
　　林岳好不容易才把这个问题糊弄过去，被米佳月重提，他有些担心地看着章可的脸，生怕她拂袖而去。
　　正好章可也摘了墨镜看向林岳，她沉默片刻，低声说道：“我连他这么多的女人都不在乎了，为什么还要在乎这件事呢？只要他对我好就行了。”
　　她抬手将一侧的长发拢到耳后，露出半张明艳的侧脸，自嘲地说道：“有时我都觉得奇怪，自己是不是被他洗脑了，好像就认定了他一样，怎么什么都能接受。”
　　林岳把章可拥入怀中，感动地说道：“好小可，好可儿，谢谢你，我永远不会辜负你。”
　　“说这种肉麻的话时，你能不能不要摸小可的屁股啊！”米佳月鄙夷地说道，“你脑子里都是什么啊！”
　　林岳知道米佳月有点吃醋，把她也拉进怀里，另一只手自然地放在她屁股上。
　　“还有我呢，还有我呢！”诺诺不满地大喊。
　　“我可没有第三只手，乖女儿，回家再抱你。”
　　诺诺似乎是想到了什么，很听话地安静了下来。
　　三人温存了一会儿，林岳在两女的屁股上一拍：“今天是来陪诺诺的，我们先去吃饭，下午继续玩！”
　　“好耶！”诺诺举双手赞成。
　　三个人把能玩的项目玩了个遍，天不知不觉黑了下来。
　　回去的路上，三个女人在后座小声的讨论了些什么，林岳拼命竖起耳朵，也只听到几个零零碎碎的词，似乎是两个女人在教诺诺怎么备孕。
　　本来林岳还想把米佳月和章可分别送到家的，但米佳月却说她俩一起下就好。
　　“你们住一起了？”林岳有点惊讶。
　　“又不是第一次了。你不陪小可睡，那就让我陪她睡。”米佳月抛给男友一个白眼。
　　章可似乎也习惯了，大大方方地挽着米佳月下了车。林岳一时间竟然有种吃醋的感觉。
　　要不是家里还有重要的事情，他说什么也要到米佳月的公寓里过夜了。
　　“我回来了！”推开家门，诺诺大声宣示。
　　林岳跟在后面进来，只见大姐二姐都穿着睡裙，并排坐在沙发上看电视。
　　“回来了？赶紧去洗澡吧，我们等了很久了。”大姐意有所指地说。
　　二姐的头低着，似乎是不敢看弟弟，长发把她的脸庞都遮住了。
　　“洗完赶紧出来，诺诺，别在里面玩了！”见诺诺拉着爸爸跑进浴室，大姐又在他们身后喊道。
　　“知道啦。”诺诺飞快地把门掩上，转身就开始解衬衣的扣子。
　　“诺诺，我们睡衣都还没拿呢。”
　　“今天开始，我们都不用穿睡衣了。”
　　诺诺脱掉衬衫，向后一靠：“帮我解开。”
　　林岳抓住少女胸围的搭扣一拉，整个胸围就滑落下来，露出女儿牛奶一般颜色的乳房。他伸手握住一只，滑嫩的皮肤在手心里摩擦得极为舒服。
　　诺诺一扭身，从他怀里巧妙地脱出，轻笑道：“妈妈说了，不要在这里玩。”
　　“平时不见你这么听话。”见女儿不肯让自己占便宜，林岳只好开始脱自己的衣服。
　　诺诺解开短裙，让裙子落在地上，双手勾住内裤两边，故意扭动着腰肢，慢慢让内裤向下滑动。
　　两腿间渐渐露出饱满美丽的阴阜，还有一丝粘液勾连在内裤上，那正是林岳今天射进去的精液。
　　“小妮子，勾引我！”林岳急匆匆地将裤子脱掉，两手向女儿抱去。
　　诺诺笑着矮身躲开，逃进淋浴房。
　　林岳追了进去，将女儿逼在墙角，抓起她一条大腿，让女儿的嫩穴整个暴露在自己面前，挺着杀气腾腾的肉棒，就要将女儿就地正法。
　　浴室的门被推开了。
　　“小岳！”来的竟然是二姐，她进来时，赤身裸体的两人正抱在一起，林岳已经将半根肉棒插进了诺诺的小穴。
　　她连忙低下头看着侧面：“大姐说，让你不要在里面玩。”
　　说完她就转身离开了。
　　“听到了吗？快放开我。”诺诺笑着挣开父亲，冲他吐了吐舌头。打开热水冲洗起来。
　　看着活色生香的女儿在面前沐浴，自己却不能尽逞兽欲，林岳哪有什么心思洗澡。匆匆打了沐浴露冲水，用毛巾擦干了就想走。
　　“爸，帮我吹下头发。”诺诺跑出来，拉住他说道。
　　林岳深吸一口气，用梳子帮女儿把湿头发梳开，另一只手拿着电吹风帮她吹头发。
　　女儿的秀发下，一对小巧的乳房微微翘起，粉色的奶头在发丝间挺立着，平坦的小腹和阴部在垂发间若隐若现，让林岳看得火冒三丈。
　　“爸，你都不会累吗？白天射了两次，晚上还这么精神。”诺诺忽然伸出手，握住林岳高挺的肉棒。
　　小手在肉棒的皮肤上轻轻滑动，抚摸着起伏的青筋和胀大的龟头。
　　林岳舒服地吐了口气，不知道这小家伙又在打什么鬼主意，总之能享受就享受。
　　他仍是仔细地帮女儿梳理长发，将她的发丝一股股地吹干。
　　“爸，今晚要给小姨开苞，你很兴奋吧？”
　　诺诺手中的肉棒跳了跳，算是回答了她的问题。
　　“其实还有一件事，妈妈应该会公布，搞不好比给小姨开苞更让你兴奋哦。”
　　诺诺的指尖沿着肉棒一路抚摸到爸爸的阴囊，滑过林岳的肉丸，拨弄了几下，继续前进，在林岳的会阴处轻轻摩挲。
　　这是林岳的一处敏感点，肉棒摇晃几下，龟头顶端吐出一股晶莹的粘液。
　　“还有这种事？你怎么知道的？”林岳有些不信地问道。
　　“嗯……我偷看过妈妈的日记。当时看到舅舅原来是我爸爸时，我真是吓坏了。”
　　“原来你是这么知道的。”林岳恍然大悟。
　　女儿的头发完全吹干了，他将吹风机放下，手指穿入她的发缝里试探一下，嗅到她发间的清香，心里又有些蠢蠢欲动。
　　手掌从她脑后向下，掠过她柔嫩光滑的裸背，压在她的小屁股上，饱满弹软的触感让他爱不释手。
　　诺诺没有闪躲，反而向前走了一步，握着肉棒根部，用自己两腿间的嫩肉裹住父亲的龟头。
　　“后来看到另一个秘密时，我简直快疯了，差点打算离家出走了。”
　　诺诺的腿间沁出了些许湿意时，她抬起一只脚，攀在父亲腰间，身体下压，慢慢将粗长的肉棒缓缓吞入。
　　“不过还是让妈妈自己告诉你吧，你肯定也会被吓一大跳。爸，我们出去吧。”
　　女儿突然的主动让林岳有些意外，看来这个秘密真是会让她变得疯狂。
　　他托住女儿的屁股，让女儿轻盈的身体挂在自己身上。迈步向浴室外走去。
　　诺诺被行走间肉棒的移动挑弄得有些舒服，下巴靠在爸爸肩上，口中发出甜美的呻吟。
　　二姐正在茶几边，将一瓶红酒的软木塞拔出。大姐将四个高脚杯一字排开，看到父女俩这么出来，笑道：“都多大了，还要爸爸抱。”
　　二姐手一抖，差点把酒倒出酒杯。
　　“爸爸？诺诺她…………”林溪疑惑地看着姐姐问道。
　　“今天有很多事情要告诉你们，别急，我们一家人先喝一杯。”
　　大姐拿起高脚杯，让玫瑰色的酒液在杯中旋转，嗅着醇厚的酒香。
　　林岳在大姐身边坐下，诺诺立刻跪在沙发上起伏身体，扶着爸爸的肩，用紧窄的蜜道缓缓套弄肉棒。
　　“别闹，今天你爸爸要留体力给你小姨。”赵雅云责备女儿道，“今天不许你跟小姨抢。”
　　诺诺只好停下来，让整根肉棒停在蜜穴里，嘟着嘴道：“人家是想帮爸爸预热嘛，让他的大家伙保持硬硬的，小姨就随时可以用啊。”
　　林溪靠着姐姐，听得满脸羞红。
　　“用不着，你爸今天能硬一晚上。”赵雅云把女儿赶下来，“你坐我边上，换你小姨坐过去。”
　　林岳明白大姐的想法，二姐作为家中唯一的处女，才是需要预热的那个。
　　他一把将二姐拉入怀中，让她坐在自己大腿上，隔着薄薄的睡衣抚摸二姐的胸部。
　　二姐的身体有些僵硬，但没有阻止弟弟的侵犯，认命地靠在他胸前，任由林岳的手指夹住她挺立的乳头。
　　大姐拿起只有浅浅酒液的杯子递给女儿：“今天你也能喝一点，慢慢喝哦。来，今晚第一要庆祝林溪变成真正的女人。”
　　赵雅云与林溪手里的杯子相碰。林溪举杯喝酒，耳边传来弟弟的声音：“先别咽下去。”
　　林岳手中没有酒杯，所以二姐就是他的酒杯。
　　二姐转过头，林岳贴上去，含住她的嘴唇，从她口中吮吸酒液。
　　“妈，我也要。”诺诺笑嘻嘻地骑上赵雅云的大腿，和妈妈亲在一起。
　　一家人其乐融融，亲得都有些气喘吁吁，林岳更是将手指移到了二姐的两腿间，抚弄她未经人事的幽谷。
　　“第二杯，是为了庆祝我们一家人，终于能够完完全全地在一起了。”
　　赵雅云好不容易摆脱了女儿的纠缠，与林溪再次碰杯。喝下这口酒，她拉住睡裙下摆，向上一拉，让这唯一的遮身之物脱离身体。
　　诺诺看着母亲赤裸的身体，捧上她沉甸甸的乳球，羡慕道：“妈，你好美哦，身材好棒。”
　　“傻孩子，等你再长大一点，也能像妈妈一样。”她将女儿的脸按在胸口，将奶头送进她的嘴里，转头看向身边的姐弟俩。
　　林岳早已将二姐的睡裙扔在，两手攀住两只椒乳，缓慢地挺腰，用发烫的肉棒研磨二姐娇嫩的穴口。
　　林溪注意到姐姐的目光，急忙转头将脸藏在弟弟的另一侧，用发颤的声音说道：“姐，你别看。”
　　赵雅云笑笑，仰头将杯中的酒饮尽：“这第三杯喝完，我要告诉大家一个秘密，都到我的卧室来。”
　　诺诺从母亲腿上下来，对父亲偏了偏头：“别摸小姨了，快来！”
　　二姐害羞地从林岳身上跳下来，跟着姐姐去了卧室。
　　诺诺顺道去自己房间抓了两个靠枕。
　　林岳路过自己房间的时候，想了想，走到诛邪面前，将手掌贴了上去。
　　一股热流顺着剑身流入他身体内，将他一天积累的疲累一扫而空。
　　“爸！”
　　诺诺又在喊他了，林岳捏捏拳头，感受了一下浑身弥漫的旺盛精力，健步向大姐卧室走去。
　　大姐靠在床头坐着，二姐和诺诺一人一边倚在她身上。昏黄的床头灯下，三个不着寸缕的女人搂在一起，有一种油画般的质感。
　　林岳踢掉鞋，径直爬到二姐身前，将她压在床上，强壮的身体紧紧贴着她雪白的肌肤。
　　“啊，小岳。”二姐只是假意挣扎了一下，便任弟弟施为了。
　　“就不能等等吗？”大姐在林岳的屁股上拍了一巴掌，诺诺也趁乱在爸爸屁股上摸了一手。
　　“反正不管说什么，二姐今天都是我的。大姐你一边说，我一边听就是了。”
　　林岳轻柔地抚摸着二姐的脖颈和乳房，刚才在沙发上已经做了大半的准备，只要略加挑逗，就能让二姐彻底进入状态，何况他现在还有一样很好用的东西。
　　将东西夹在双唇之间，嘴对嘴地喂给二姐。
　　“唔，这是什么？”
　　“吃了让你不会痛。”
　　这东西得过一会儿起效，林岳也不急着插入，慢慢地和二姐亲嘴儿。
　　大姐看他们没有马上开始，便用沉稳的声音开始讲述。
　　“我先给你们讲个故事。”
　　“很多年前，有两夫妻幸福地生活在一起。他们有一个女儿，两人商量好，要再生个儿子，儿女双全，福满命圆。”
　　“谁知道妻子再次怀孕后，遭遇了一场严重的车祸。见丈夫最后一面时，她还在念叨着女儿和未出世的孩子，她请求男人一定要保住自己肚子里的儿子。男人悲痛欲绝，他把妻子的骨灰盒放在卧室，没有再重新娶妻，一个人抚养女儿长大。”
　　“好深情的男人啊，不像爸爸，见一个爱一个。”诺诺插话埋汰父亲。
　　赵雅云笑笑，心想你父亲可不是见一个爱一个，简直就是见一个上一个。不过她没有在女儿面前戳穿林岳，继续讲述。
　　“当年两个人的约定一直被男人记在心中。有一天，女儿来了例假，男人给女儿讲了生理知识后，将她母亲的往事也对她说了，问她愿不愿意替妈妈生个儿子完成心愿。”
　　“虽然女儿对母亲完全没有记忆了，但父亲这么多年的疼爱她是非常清楚的，所以她毫不犹豫地同意了。”
　　“父亲变卖了财产，带着她搬了家，来到陌生的地方，两人像夫妻一样生活在一起。不久女儿就怀孕了，只是怀的是个女孩。生下孩子后，男人一度很犹豫，不过女儿坚持要帮母亲完成心愿。很快，女儿又怀孕了，十月怀胎，这回生的是个男孩。”
　　“父亲很高兴，整个人就像是年轻了十岁。他不顾辛劳，经常彻夜工作，想要给儿女们最好的生活条件。两年后，有一天早晨他回家后，躺在床上就再也没有醒来。”
　　林岳早就停下了动作，抱着二姐认真地听着。
　　诺诺也忽闪着眼睛，有泪光在她的眼眶中闪烁。
　　她抹了抹眼睛，问道：“后来呢？为什么这女儿又跟自己的儿子在一起了？”
　　大姐捏住诺诺的小脸蛋：“别老插话。欸，不对，你怎么知道的？”
　　听到诺诺的提问，林岳和林溪这才反应过来，他们一直以来敬重如母亲的大姐，居然真的是她们的母亲。
　　“人家只是不小心偷看了妈妈的日记嘛，妈妈放开我啦。”诺诺被捏得有点疼，赶紧向妈妈求饶。
　　“那……大姐……妈妈……其实是姓林？”林岳试探地问道。
　　大姐慈爱地摸摸他的脸，回答道：“姓赵是你们父亲帮我改的，为了避免让别人猜出我们的真正关系。我当然也姓林，我是林雅云。”
　　林溪还是有点懵懵地，对身上的林岳问道：“小岳，那我们以后怎么称呼大姐？”
　　“还是喊大姐呗。我们都是同一个父亲的孩子啊。”林岳倒是想明白了，“倒是诺诺我们可以叫妹妹了，她跟我们都是同一个妈妈生的孩子。”
　　“咦，妈妈是我姐姐的姐姐，那妈妈也是我的姐姐吗？”诺诺迷糊了，转头问爸爸。
　　“还真不行，只有我和二姐可以随便喊。”林岳答道。
　　他低下头，在二姐的耳边轻声说：“姐，我们在妈妈面前做爱吧。”
　　林溪感到自己快要喘不过气了，本来她一直为自己爱上了弟弟而感到羞愧，没想到在这个家里，她远远算不上最特殊的那个。
　　她转过头，看向既是大姐又是母亲的那人，看到她鼓励的眼神，定下决心，搂住弟弟的脖子，主动吻了上去。
　　恍惚间，她感到自己两腿被分开，自然地搭在弟弟身后。
　　弟弟进来了。
　　“小岳。” 林溪轻声呼唤。
　　滚烫的阳具瞬间突破了林溪最后的阻挡，深深地插入她同样火热的蜜穴深处。
　　“二姐，你是我的女人了。”
　　林岳感到不同寻常的快乐，为亲姐姐破处的感觉无与伦比，他毫不吝啬自己的柔情蜜意，尽数倾注在二姐身上。
　　二姐的嘴唇，脸蛋，耳根，脖颈被他印满了密密的唇印。
　　厚实的胸膛贴着二姐果冻一般的乳房厮磨，肉棒轻挑慢送，牵拉出条条红丝。
　　二人沉浸在甜蜜的性爱中，看得一旁的母女俩也脸颊发烧，腿间发烫，抱在一起，互相亲吻抚摸起来。
　　不过女人间的抚慰又怎么及得上一旁真正的男人，她们越是投入，越是感到干渴难忍。
　　两人又分开，诺诺抱住爸爸，把他一只大手按在自己的小奶子上，与小姨一起轮流跟林岳接吻。
　　林雅云趴到儿子和女儿身后，素手轻抚儿子和女儿的交合处，痴迷地吸吮林岳脊沟里的汗珠。
　　林溪身心渐渐放开，呻吟声越来越高，手指在弟弟的腰背上按出深深的凹痕，畅快的热流瞬间充斥全身。
　　林岳知道姐姐高潮了，不过他没有停下来，反而加快了抽送的频率，在不断绞紧的蜜道里强行突刺。
　　林雅云明白儿子的心意，跟随着儿子抽插的频率，手指按上儿子的会阴轻轻揉按，帮助他更快达到顶峰。
　　林岳的肉棒很快再一次开始膨胀，他被母亲推着背，深深地顶住二姐的花心，一股股精液有力地喷射而出。
　　林溪火热的身体再次不受控制地颤抖，脑中一阵阵眩晕，几乎晕了过去。
　　当她意识恢复时，身上的男人已经离开。
　　她转头看去，林岳跪立在床上，诺诺在他身前像小狗一样趴着，舔食着肉棒上的浓白精液。
　　大姐跨在女儿身上，将奶子送在林岳口中，手指叉在他头发里轻轻抚摸，笑着问道：“最近你都是不管不顾地射进去，万一我们三个都怀孕了，看你怎么办。”
　　林岳用力吸吮了一下大姐的奶头，又在她唇上纠缠片刻，回答道：“我的大姐给我生了孩子，我的妈妈，我的二姐，我的妹妹和女儿当然也得一人生一个。”
　　底下的诺诺张口将爸爸的肉棒含入口中，用力向前顶送身体，让爸爸的肉棒整根穿过她幼嫩的喉咙，爽得林岳闭上了眼睛。
　　“好诺诺，来，让爸爸奖励你。”
　　林岳抱着女儿的小脸抽送几下，拉出肉棒，让她转过身去，龟头挤入她白嫩的阴阜，随后通过的肉柱将她整个穴口撑开，箍着阴茎的肉环都变得有些透明起来。
　　“咱们女儿的味道怎么样？”林雅云明知故问。
　　“又紧又热，肏得好爽。”
　　“跟我比呢？”
　　“那得试试才知道。”
　　林雅云趴到女儿背后，俯下去找女儿接吻，浑圆饱满的臀部搭在女儿的屁股上，两个同样光洁的阴户靠在一起，淫靡的汁液从母亲的花瓣上缓缓滴下，落在女儿粉红的阴唇上，连成一条透明的丝线。
　　林岳抽出肉棒，借着女儿的蜜汁润滑，轻松地顶入大姐一点也不逊色的肉穴。
　　肏干几下，又换到女儿的蜜穴里。
　　母女俩轮流浪叫了一会儿，舌吻了起来，浪叫就变成恼人的闷哼。
　　林岳两手搭在大姐纤美的腰肢上正在用力，见二姐看着自己，笑着问道：“二姐，刚才感觉怎么样？”
　　二姐一头青丝散铺着，一手抚着酥胸，脸上的表情三分像是后怕，七分像是回味：“刚才全身好像着火了一样，我还以为自己要死了。”
　　“这就叫欲仙欲死，是吧大姐？”林岳在身前的丰臀用力一拍，发出一声脆响。
　　大姐的声音传来：“你现在干的是你女儿。”
　　林岳低头一看，果然是自己说错了。
　　“跟我做了那么多年，现在连跟我的感觉都分辨不出来了。”
　　大姐的声音饱含幽怨，林岳赶紧抽出肉棒，顶上大姐肥美的阴阜，挺腰一送，毫不惜力地强冲猛肏起来，让大姐后面的话变成一连串的“啊啊啊啊”。
　　“你跟大姐一直都在一起吗？这么多年，你们瞒得可真好啊。”
　　二姐翻了个身，将长发拨到一边，露出无暇的美背，脊沟弯成一道优美的弧线，连接着浑圆饱满的翘臀，两条长腿并拢，腿间嫩红的花瓣间正有点点乳白色的液体挂在上面。
　　“就是就是，爸爸你不能偏心，要多跟我和小姨做，把欠我们的补回来。”
　　诺诺这小家伙，一得空就不安分起来，转过身来用力捏妈妈的乳头，还伸手到身下，拨弄妈妈被蹂躏得一片狼籍的花瓣，偶尔也把手搭在肉棒上，感受爸爸的粗大雄伟。
　　柔柔的指尖摸起来很是舒服，为了仔细享受女儿的小手，林岳甚至放慢了抽插的速度。
　　二姐爬起来，跪在林岳身旁，看着林岳的阳具与大姐蜜穴的冲撞厮磨，感慨地说：“之前我写的小说真是闭门造车，原来做爱的感觉这么复杂又神奇，那种原始的美感，不亲身体验真的无法想象。尤其是与自己的亲人……”
　　林岳见她看得认真，拔出肉棒，热气腾腾的龟头直指林溪的鼻尖：“二姐，你尝一尝，肯定能给你更多新的感触。”
　　想起刚才看到诺诺吞吐肉棒的样子，林溪的好奇心也被勾起来，她低头试着张开小口，舌尖压着龟头，沿着阴茎的背筋一路舔下去。
　　微腥中带着些奇异的香气，她觉得自己并不讨厌这味道，抬眼看到弟弟一脸享受的表情，她也满心欢喜，含住龟头学着诺诺的样子摆动起头部来。
　　她的技术当然无法与大姐相比，不过她美丽的脸庞和二姐的身份就足以让林岳激动起来。
　　加上刚才在大姐体内全力以赴地抽插了许久，一股麻意迅速地从龟头一直传遍整根肉棒。
　　林岳捧住二姐的脸，迅速抽出肉棒，重新插进大姐的蜜穴，用力撞击两下。
　　大姐感到那熟悉的胀满感，知道儿子马上就要射了，熟练无比地收腹提肛，帮他打开精关。
　　“妈，我爱你。”林岳在大姐耳畔呼唤着，把神圣的生命浆液灌满母亲的蜜穴。
　　听到这个称呼，大姐也颤抖着吐出炙热的气息，用含糊的语调喊着“儿子”两字。
　　“该我了！该我了！”
　　诺诺将爸爸推倒在床上，伸手撸动了几下，满意地发现肉棒仍然和最开始一样硬。
　　她跨在爸爸身上，一条腿弓步蹲着，扶着爸爸的肉棒缓缓地坐了下去。
　　“这次要射在我的里面，哥！”诺诺晃动着身体开始套弄肉棒。
　　听到这个称呼，林岳感到自己的肉棒又大了一圈，两手抱住妹妹女儿的小腰，用力向上顶去。
　　诺诺娇小的身躯被撞得向上弹起，往下落时，后续的冲撞又绵绵不绝地到来。
　　“哦！哦！好棒！”
　　大姐拉着二姐转到二人的后面，面朝着两人激烈交合的部位。
　　等激烈交合的节奏稍缓，便握住肉棒根部拔出来，对二姐说道：“来，你负责这根。”
　　二姐顺从地俯身含入弟弟的肉棒，眼角瞥到大姐将诺诺的屁股推高，贴上被撑开一时无法缩回的小穴，将她的舌尖伸了进去。
　　诺诺双手撑在爸爸身上，嘴里呜呜地低声叫着，显然很享受妈妈的口交。
　　过了一会儿，大姐放开女儿，把舔着肉棒的二姐压到林岳的肉袋上，然后引导着女儿慢慢坐下，套入肉棒开始摇摆臀部。
　　“诺诺在上面干的时候，我们可以舔小岳的阴囊，像我这样，把卵蛋含进嘴里轻轻吸吮。”
　　大姐为二姐做出示范，前方传来林岳满足的低沉呻吟。
　　“除了含这里，还可以再往下。是他最喜欢的地方。”
　　大姐抓住肉袋往上轻轻压住，从林岳的会阴一下下往阴囊的方向舔去。每舔一下，就能引发林岳激烈的反应。
　　“如果想让他马上射出来，舔这里就行了。”
　　大姐的舌尖抵在弟弟的菊门上，用力地舔了起来。
　　“大姐！等一下……”
　　林岳的声音戛然而止，他用力抓着诺诺的腰往下按去。
　　林溪可以很明显地看到肉棒在脉动，上面的青筋暴胀，有浓稠的白色液体从交合处漏了出来。
　　“你还没尝过，可以试试。”
　　大姐低头将溢出的精液吸入口中，再嘴对嘴的渡入二姐的口中。
　　“唔。”
　　二姐品了品味道，白皙的脖颈处蠕动了一下，显然是将精液吞了下去。
　　“轮到小姨了！”诺诺倒是公平得很。
　　“行了，你爸都射了三次了，该休息了，以后的日子还很长。”
　　大姐心疼弟弟，不过林岳却根本不需要休息。
　　“的确是轮到二姐了，以后的日子还很长，不过今天也还很早。大姐，别担心，我一点儿也不累。”
　　林岳从女儿蜜穴里抽出肉棒，直挺挺地挑在大姐和二姐面前。
　　“帮我舔干净，我要先操二姐的奶子。”
　　诺诺低头看着自己的小奶包，用手往中间压了压，怎么看也无法包裹住爸爸的肉棒。她苦着脸叫道：“不公平！为什么只有我没有。”
　　一家人大笑起来。
　　屋里每个人都沉浸在幸福之中，只有最亲密的接触才能释放他们心头酝酿多年，又不敢公开的爱意。
　　低垂的夜幕下，这里春意正浓。

第15章 颜容的挑拨
　　周一一上班，林雅云就接到校董的电话。董事会决定让林岳转任高二的体育老师。
　　董事们很少干涉学校的实际管理工作，最多就是安插几个关系户进来担任老师或校医之类的职务。
　　这次居然罕见地对一名年轻老师的工作进行调整，林雅云瞬间就明白，是王宁在为女儿接近林岳铺路。
　　难道那个小岳救下的女孩喜欢上他了？
　　林雅云有些苦恼，弟弟不仅已经有了两个女朋友，还已经把全家的女人都弄上了床，不可能再接受那个女孩的爱意。
　　但如果小岳拒绝的太生硬，自己跟王宁的私人关系也会受到影响，作为校长的工作就不好干了。
　　想了一会儿，林雅云决定还是先问问弟弟的意见。
　　“姐，这么快就想我了？”
　　林岳进来关好门，走到大姐身后，手掌从她的领口伸了进去。半包式的内衣完全阻止不了他的魔手握上那对极品大奶子。
　　林雅云也有些禁不住弟弟的挑逗，将黑框眼镜摘下放在桌上，高缠的发髻向后靠在林岳的小腹上。
　　“别闹，有正经事儿找你。”
　　听完大姐转述董事会的通知，林岳第一个念头就是有些舍不得那些初一的小姑娘们。
　　淋浴间里那些不着寸缕的幼嫩身躯，难道就要看不到了吗？
　　同时他又对高二女学生们的年轻肉体有了浓厚的兴趣。想到符梦君的曼妙身躯，林岳的下体就开始蠢蠢欲动。
　　对哦，该不会是符梦君让母亲安排的吧？
　　林岳也想到了这点。
　　“你也猜到原因了吧？那次的事情之后，你跟王董的女儿还有联系吗？”
　　看到儿子那尴尬又讨好的笑容，林雅云立刻明白过来：“你该不会跟她上床了吧？”
　　“是她先动的手，还给我下了药，我真不是故意的。”林岳半真半假地赌咒发誓。
　　林雅云无奈地叹了口气，自己儿子什么都好，就是太没有定力了。
　　“那我就不管了，你好好对人家，别给我闯祸。出去吧，我要工作了。”
　　林岳用手指夹了夹大姐的奶头，恋恋不舍地从大姐温暖的胸脯上抽出手来。
　　今天高二的体育课在上午三四节，为此，林岳给高一上的生物课也调了时间。
　　去体育馆的路上刚好碰到米佳月。
　　“你要给高二的女生上体育课？”米佳月有些惊讶，“这不是胡乱安排吗？”
　　林岳不好提符梦君的事儿，只能附和道：“是啊，刚跟学生熟悉起来，也不知道学校领导怎么想的。”
　　“别乱勾搭小女生啊，如果你敢乱来……”米佳月伸手捏住林岳的腰，露出凶巴巴的眼神，随即又转为大笑，“记得带上我一起啊。”
　　高二原来的老师正在等林岳，那是一个身材高挑健美的女子，脸颊瘦长，有着狐狸一样的细长眼眸。
　　轻薄的速干衣完全将她浮凸有致的身材显示出来，高扎的马尾辫让她看起来朝气蓬勃。
　　“佳月！林老师！”还离得老远她就对着两人大声地打招呼。
　　“这位是李美云老师。”米佳月站在两人中间介绍。
　　“李老师你好。”林岳与李美云握了握手，“佳佳之前就说要介绍其他的体育老师给我认识的，一直也没行动，今天总算见到一位了。”
　　米佳月笑咪咪地看了男朋友一眼，当时她说的是，把学校里的体育老师都搞定后，就能把储藏室当炮房了。
　　“米老师是怕我们把男朋友抢走了吧？”李美云开玩笑道，她的声音嗲得让人发腻，也不知道是天生的还是有意在林岳面前造作。
　　“尽管抢，千万别给我面子。我走了，不妨碍你们俩独处了。”
　　米佳月挥挥手向两人告别，往游泳馆更衣室走去。
　　她一点儿都不担心，就算不提她和林岳经历的那么多隐秘的故事，单从容貌上说，米佳月在几个体育老师里也是独一档的。
　　李美云拿出教案，给林岳介绍了一下高二各个班的大致情况、教学内容和进度。
　　两人完全是一副公事公办的样子。
　　李美云的手臂偶尔与林岳触碰几下，林岳也没在意。
　　只不过这女人与他靠的越来越近，两人的胳膊贴在了一起，连小腿也被轻轻蹭着。
　　这时林岳再迟钝也明白对方的意思了。
　　“李老师，你这是什么意思？”
　　“没什么意思，我就是觉得你这人挺有意思。”
　　李美云的眼睛媚意十足，散发出毫不掩饰的赤裸目光：“听说林老师游泳很厉害，能不能教教我？”
　　“当然，不过我最近比较忙，还要准备之后秋游晚会的训练，等忙完这一段，我找你。”
　　李美云满意地点点头，嘴角微微翘起：“林老师说到要做到哦，人家不会让你白教的。”
　　很快学生们都来上课了。今天上体育课的是高二4班。李美云向大家介绍完林岳，便离开去操场带自己的学生。
　　林岳扫视一周，女孩们都是十六七岁的年纪，一个个青春逼人，即使是素颜也足够动人心弦。
　　和初一女孩的娇小身材不同，高二的学生已经发育得很好，白色的运动体恤大多高高隆起，短裤下露出的大腿圆润饱满，光滑白皙。
　　他从中认出两个熟面孔。一个是颜容舞蹈队的队员，上次颜容给他的奖励，十几个女孩裸身压腿，露出嫩穴和乳房的照片还在他手机里。
　　另一个则是上周五在颜容家里破处的高二女孩，此时正含情脉脉地看着林岳。
　　林岳不自觉地做了个吞咽的动作，向学生们宣布：“开始上课。”
　　虽然是第一次见面，但学生们都像是对林岳很熟悉的样子，一点儿都没有矜持的感觉。
　　大家在老师的带领下跑跑跳跳，尽情挥洒着汗水。渐渐地，纯白的运动体恤都被汗液浸透，露出底下内衣的颜色，或者粉红色的小点点。
　　快下课时，林岳将大家聚在一起，讲评大家的表现。说完后，他还带上一句：“以后都是我给大家上课，大家以后上课最好还是要穿内衣。”
　　林岳有些无奈，看着运动衣下透出的肉色，他真的很难控制自己的欲望，挺着一根旗杆，很多技术动作都不好向学生展示。
　　想必她们以前都是女老师授课，所以没有这方面意识。
　　女生们闻言，有的害羞得横起手臂掩住胸部，有的则毫不在意地挺胸微笑，林老师偶尔被锁定的目光也能小小地满足她们的虚荣心。
　　有些人没穿是图省事，有些人则是故意的了。
　　早在林岳救了符梦君后，学校里就有了不少他的小迷妹，如今有接近老师的机会，很多人就开始不择手段起来。
　　让学生们解散下课后，林岳向游泳馆走去。接下来是高二1班的游泳课，马上就要见到符梦君了。
　　游泳课通常都下的比较早，因为要给学生们沐浴更衣的时间。上一个班的同学大都走完了，已经有不少高二1班的同学进去更衣室。
　　林岳像往常一样坐在门口的长凳上等待，几乎每个进去的女生都会跟林岳打招呼。林岳一一回应，却一直没有看到符梦君的身影。
　　过了一阵，有女生在里面喊林老师进去。
　　林岳走进更衣室时，学生们都已经进了淋浴室。
　　林岳有些感慨，高中女生就是比初一的小女孩有分寸。
　　不过他心中还是有些小失望，毕竟以后可能就看不到女学生换衣服的风景了。
　　存好衣服继续等待，淋浴间那边也渐渐安静下来，
　　很快，有个听起来挺耳熟的声音叫他进去。
　　林岳将毛巾搭在肩上，提着个人物品走到淋浴间门口。
　　“啪。”
　　他手中的袋子落在地上，在安静的浴室里发出响亮的声音。
　　“林老师好！”
　　淋浴间里几十个女生都在。她们姿态各异，有的靠在墙上站着，有的从淋浴间里探出头来，有的半蹲在他面前。
　　唯一相同的是，她们全都是一丝不挂，脸上带着暧昧的笑容，大大方方地展示着自己的曼妙身躯。
　　林岳的视线所到之处全是奶子和美腿，整个淋浴间现在就是活色生香的天堂。
　　看到林老师目瞪口呆的样子，女生们一阵大笑。笑完后，有的人就这么光着向泳池走去，有人则躲回淋浴间穿泳衣。
　　“林老师，喜欢我们的欢迎仪式吗？”淋浴间门口这个脸上带着坏笑的美女，不是颜容是谁？
　　“颜容、钱薇你们怎么在这里？小君，你怎么跟她们一起捉弄我？”
　　“我妈是校董，我想在哪儿上课就在哪上课，谁敢管我？”颜容拉起符梦君的手，“小君，来，我们帮林老师冲澡。”
　　“林老师，进来吧。”
　　符梦君把林岳推进一个空着的淋浴间，打开喷头，双手环住他的腰。
　　“我是你未来的妻子，所以想多一点时间跟你相处，你别怪我。”
　　“我怎么会怪你。”
　　林岳摩挲着她的乳房，在她的嘴唇上亲了一下，却引来了小君猛烈的回应。
　　两人忘情地深吻了一会儿，钱薇把头探进来喊道：“林老师，别亲了，你该出去上课了。”
　　两人恋恋不舍地分开，各自穿上泳衣，走出了淋浴间。
　　看到林老师和符梦君手牵着手出来，女生们又是一阵起哄。
　　符梦君松开林岳的手，面色如常地走到女生队伍里站好。
　　颜容和钱薇也跑过去站在小君旁边，大家都穿着黑色的制式连体泳衣，就她们两人只穿了三点式的比基尼，而且布料少得可怜。
　　高中女生穿着制式泳装，远比初一的女生更为惹眼。
　　这件泳装可以把每个人的身体曲线都勾勒得清清楚楚，而且胸部没有任何棉垫和内衣的阻挡，所有女生的身体特征几乎没有秘密可言。
　　做完热身运动，女生们就排队在泳道里练习。
　　游泳的基本技术，她们都已经掌握了，只是熟练度各不相同。
　　林岳不需要一个个手把手的教，也就乐得清闲，坐在泳池边欣赏学生的泳姿。
　　颜容并没有老老实实去排队游泳，她走到林岳身边坐下，亲呢地抓住林岳一边胳膊，抱在怀里。
　　“老师，我们来做个任务好吗？”
　　林岳立刻想起之前被她威胁的事情，把手臂从她柔软的双峰间抽了出来。
　　“你还要拿那个照片威胁我吗？”
　　“老师不要把我想得那么坏嘛，我可是为老师好。”颜容不动声色地重新抱住老师的胳膊，“这次没有威胁，只有任务，好不好？”
　　想起拉丁舞室里的香艳照片，林岳有些心动，不过他还是用冷淡地语气回答：“你说说看，我不一定答应。”
　　“刚才小君很想与老师做爱吧？如果老师愿意在全班同学面前与小君做爱，我就让她们脱掉泳衣上课，好不好？”
　　林岳看了看正在排队的小君，她也正往自己这边看过来，神色中有些紧张。
　　“这是小君的意愿？”林岳皱眉问道。
　　“当然，我可没法强迫小君。”
　　小君下水后，林岳起身，走到泳道的另一头，等她游到尽头，就滑进泳池。
　　“小君，你的动作有几个问题。”
　　林岳站在她身后，一手扶着她的手臂，像是在给她讲解手臂动作，另一手却伸到她两腿之间，揭开泳衣的粘扣。
　　“别乱动。”林岳在她耳边换成轻声，阻止了小君下意识的反抗。
　　小君的两个臂弯都被林岳抓住，蜜穴立刻被一根温热的肉棍顶住。
　　她的身高与林岳极为相配，硕大的龟头准确地寻找到水下灼热的洞穴，分毫不差地挤入两片阴唇之间。
　　小君有些慌张地看了看周围，几个刚游完的同学正在附近聊着天，眼睛时不时地看向这边，关注着俩人的一举一动。
　　“等一下……”她话刚出口，就惊觉林岳的肉棒迅速侵入了自己的身体，饱胀充实的感觉让她不能自已地发出甜美的呻吟。
　　虽然两人都在水中，但清澈的池水几乎不能遮掩什么，最近的几个同学马上就从略显纷乱的水波中看到了小君两腿间进出的黑影。
　　周围瞬间安静了下来，大家都停止了闲聊，泳池中只剩下林岳搅动池水的声音。
　　林岳的脸皮不是一般的厚，可以毫不在意这些目光，但符梦君做不到。被同班同学的视线聚焦，她的脸像是发烧了一样。
　　要不是曾在颜容家也曾经在别人面前做爱，她恐怕现在已经逃开了。
　　林岳的动作很舒缓，不过他们二人的体位，动作，神态，绝不会让别人误会，即便是离得最远的同学都知道他们在泳池里交合着。
　　颜容满意地走到二人边上的池沿，将身上的比基尼一件件脱下，跳到池中，抱住小君与她亲吻起来。
　　看到颜容给出的信号，很快就有人跟着也将泳衣脱掉，扔到岸边。不一会儿，泳池边上就躺满了横七竖八的泳衣。
　　有大胆的女生还凑近观看，林岳干脆拉着小君上岸，两人站在岸边，自己在她背后，撩起她一条长腿，在众目睽睽下将肉棒插入小君的蜜穴。
　　既然她们想看，就让她们看得清清楚楚。
　　小君羞红了脸，却顺从地反手搂住林岳的脖子，努力将腿抬高。
　　常年舞蹈训练让她的腿又细又直，如象牙般散发着迷人的光芒。
　　两腿之间却有一根筋肉虬结的肉棒快进快出，干得啪啪作响。
　　优雅与狂野完美地结合在一起，让一众少女看得目不转睛，蜜汁暗流。
　　钱薇过来跪在小君身下，殷勤地舔弄两人的交合处。
　　这淫靡的景象让正在观看的女生们震惊万分，又好奇无比，不少人开始自我安慰，揉捻自己发硬的乳头，抚摸自己痕痒的下体。
　　班里原有的两对情侣忍受不了这荒淫的气氛，当众亲热起来。
　　“有没有想跟林老师做的？可以到这边排队哦。”早已预见到这一幕的颜容站在泳池边的墙壁处大声说道。
　　犹豫片刻后，几个女生跑过来，在颜容的指挥下，两手撑墙，翘起屁股，将牡穴正对着后方，摆出随时可以插入的姿势。
　　符梦君握住蜜穴中刚抽出一半的肉棒，转身低喘着对林岳说：“你快去吧，我想歇一歇。”
　　头一次在熟悉的同学面前与林老师做爱，小君在紧张的心态下已经高潮了两次。
　　她明白男人的本性就是多多益善，与其压抑林老师的本能，不如让他在自己身边能尽情放纵自己的欲望，这样他自然就喜欢待在自己身边。
　　“那，一会儿我再找你。”林岳亲了亲小君的脸，兴冲冲地走向墙边趴成一排的赤裸女学生。
　　“去吧，她们都吃过我的药。”颜容在他身后提醒道。
　　林岳明白颜容的意思，那些女生应该是吃了凝玉珠，既不会痛，也不会怀孕，而且欲望高涨。
　　她揽住符梦君的细腰，两人一起观赏林岳给第一个女生开苞。
　　“小君，你可别吃醋。你想让林老师娶你，就只能通过这种方式，先消除大家心中佳佳姐是林老师女朋友的认知。”
　　“我明白，佳佳姐在这方面比我做的更多。我既然要跟她争，那就要每个方面都比她好。”符梦君坚定地回答道，一点儿也没注意到自己的想法已经和普通人相去甚远。
　　她完全没有觉察到自己受到了外来的某种影响，发自内心地觉得这是自己做出的决定。
　　看着林老师的背影，爱意几乎要从她闪亮的眼眸中溢出来。
　　“没错！我们小君是最厉害的，佳佳姐怎么可能是你的对手。”
　　此时林岳已经在那女生身后抚摸了一会儿，手指感到充分的湿润后，才扶着肉棒送入那女生的蜜穴。
　　分开美肉发出黏腻的声音，鲜血立刻沿着肉棒洇出，被插入的女生却发出欢欣的叫声，转过头与老师甜蜜相吻。
　　钱薇也帮着抚摸女生的乳头和阴蒂，要尽快让女生达到高潮。
　　征服这些毫无经验的少女，对林岳来说轻而易举，他毫不吝啬体力地长抽快干，这些娇弱的少女的第一次都坚持不久。
　　很快就有三四个女学生喘息着坐靠在墙边休息，她们的两腿间还有丝丝鲜血，钱薇拿着白布一个个帮她们擦拭干净，当看到第四个女生蜜穴里流出的精液，她欣喜地趴在她两腿间陶醉地舔食起来。
　　眼见林老师左插右插，她却没有机会能得到大肉棒的慰藉，只能用林老师的精液和气味满足一二了。
　　“林老师他，会不会太辛苦了？”
　　看到越来越多女生开始在墙边排队，符梦君有些担心。
　　“有诛邪剑在，他永远不会有体力枯竭的时候。”颜容一脸平静，目光微微失焦，似乎在回忆过去的时光。
　　随着林岳长时间的血脉偾张，他筋肉分明的后背微微泛红，已经布上了一层密密的汗珠。
　　两个久候难耐的少女围在他身后，嗅着他身上浓厚的雄性气息，在他光滑的后背上亲吻吮吸。
　　林岳干着身前纤瘦的少女，将她的小桃臀撞得啪啪作响，双臂各搂着一名学生，轮流采撷她们的红唇嫩乳，身后也有女孩抚摸亲吻。
　　所谓温柔乡，就是说的是这种场景吧。
　　再次在学生体内射出精液，看看墙边被自己干过的，或坐或躺的少女们。林岳的身体虽然还是气血充盈，精神上却已有几分倦怠。
　　他抬头看看挂钟，将肉棒抽出，交给一名坐在地上的少女用口舌清理，向着身后大声宣布：“同学们，下课了！”
　　少女们发出一阵失望的哀叹。
　　等林岳带着符梦君离开，颜容走过来对着小君的同学们说道：“没跟老师做过的，到我这里来领药，不然你们的内裤会一直湿到下午放学。”
　　在淋浴间里，林岳还想与小君亲热一番，肚子却不争气地叫了起来。
　　小君笑得眼睛都化作月牙，温柔地拿起毛巾帮他擦拭身体：“好啦好啦，你还想要的话，中午再给你。现在我们先去吃饭。”
　　“好，你中午在哪儿吃？我送你过去。”
　　两人手牵手走出淋浴间。
　　外面已经有许多女生在排队冲澡，她们大多都把湿漉漉的泳衣拿在手里，光着身子，边等边闲聊。
　　林老师从她们身边经过时，她们都借机与老师挨挨碰碰，大胆一点的，甚至还伸手揩油，抚摸林岳身上棱角分明的肌肉块。
　　“我今天想和你一起。”小君轻声道。
　　“我中午会和我二姐的同事一起吃食堂。你是学生，跟一群老师一起会不会不自在？”林岳其实并不想小君跟章可见面。
　　“没关系的，我就是想和你一起。”小君笑道，“而且你的朋友和家人，我也该认识一下。”
　　林岳没办法，只好带她去找二姐。
　　教学楼下，林溪老远就看到一个漂亮女学生拉着弟弟的手，很是亲密的样子。
　　“二姐，你好。我是符梦君。”
　　小君跟着林岳称呼，让林溪很意外，用质询的眼光看向弟弟。
　　林岳只能回一个无奈的苦笑。
　　二姐没有再说什么，但一路上都很沉默。
　　在食堂里，见到二姐的闺蜜们时，小君心里也有些忐忑，毕竟她还是学生，见到老师总有种被压过一头的感觉。
　　不过她还是大大方方地打招呼：“大家好，我叫符梦君，是林老师的女朋友。”
　　“林老师早就有女朋友了。小女孩儿不要太天真了，以为跟他关系好一点就算他的女朋友了？”
　　章可的脾气一向很好，但看到随便一个女学生也敢跳出来自称林岳的女朋友，多少也有些生气。她看向林岳的眼睛，脸若寒霜地等林岳的解释。
　　“小君是开玩笑的。我现在教高二体育，小君是我的学生了，我今天带她来跟大家见见，一起吃个饭。”林岳不想让章可与小君起冲突，只能尽力斡旋。
　　小君撇撇嘴，没有反驳，拉着林老师的手一起去打饭。
　　吃过饭，符梦君又以乐队活动为由，把林岳拉走。
　　章可没有和林溪一起回教学楼，一个人走到体育馆附近的体育组老师办公室。
　　米佳月正和一个狐狸眼的高个子女老师在聊天，看到章可进来，惊喜地上前拉住她的手：“小可，你怎么来了？”
　　她揽住章可的肩膀，转身向其他几个体育老师郑重介绍道：“大家注意了！这是章可，我女朋友。”
　　几个老师都大笑起来。
　　李美云笑道：“米老师的女朋友好漂亮，那林老师是不是恢复单身了，我们可以下手了吧？”
　　米佳月冲她瞪眼道：“女朋友我要，男朋友我也要！”
　　“不过你们想下手就下手，我才懒得管，反正林岳他跑不出我的手心。”
　　章可幽幽道：“你再不管，他可真要被抢走了。今天中午，上次被他救的那个小女孩都在我面前自称是他的女朋友了。”
　　大家都知道林岳救过校董的女儿，听到这事也不觉意外。
　　李美云安慰米佳月道：“女人喜欢上自己的救命恩人很正常，何况是还没成年的小女孩。林老师肯定只是不想伤她的心，跟她敷衍敷衍。”
　　米佳月却觉得事情不简单，林岳虽然滥情，但女朋友的身份至今也只给了她和章可。
　　而且她是了解符梦君的，那孩子是个极有主见的人，认定的事情不会轻易改变。
　　假意与同事说笑了几句，她便拉着章可出来一起去找林岳。
　　小君的乐队活动室米佳月也去过几次，她轻车熟路地带着章可走进礼堂，却发现活动室大门紧锁，推也推不开。
　　既然不在这里，那多半在隔壁。
　　二人直接进了旁边的练舞室。
　　舞房里的遮光窗帘全都拉起来了，不过灯光全开下，倒显得十分亮堂。
　　颜容和钱薇正在舞室中央练舞，随着急促地音乐节奏，两人迅速扭动腰肢，鞋子在木地板上打出欢快的节奏。
　　如果要说有什么不对劲的话，那就是她们两人身上除了鞋袜一丝不挂，好好的拉丁舞，完全变成了艳舞表演。
　　通过前方的大镜子，米佳月和章可一眼就看到林岳和符梦君正坐在颜容身后的墙边。
　　林岳的裤子脱在一旁，肉棒被符梦君的小手握着。
　　而符梦君上身的衬衫也不见了，面色潮红地靠在林岳身上，任由老师的手在身上游走。
　　“佳佳姐，你来啦？”听到开门的声音，颜容停止舞动，转身笑着说道，“麻烦你把门带上，我和小薇可没穿衣服，”
　　“好久没来你的舞房了，来看看你，怎么，现在流行跳舞不穿衣服吗？”
　　米佳月假装随意地转头，故作惊讶道：“林岳，小君！你们怎么也在？”
　　“我带林老师来看小容跳舞。”符梦君站起来，大大方方地挺胸昂头，赤裸的上身挺拔优雅，“佳佳姐，好久不见。我来为你介绍一下，这是我男朋友，林老师。”
　　林岳干笑两声，就想跟米佳月解释。
　　不过米佳月根本不给他说话的机会，面朝符梦君，脸上的笑容越发灿烂：“这么巧，他也是我的男朋友。而且他刚来学校的第二天就和我在一起了，是不是，林老师？”
　　“小君，佳月的确是认识我比较早。佳月，小君她真的很爱我，希望你们能接受她，大家好好相处。”林岳早就穿回了裤子，一边揽住一条细腰，试图把两个针锋相对的女人都拉入自己怀里。
　　米佳月有些恨恨地拍开林岳的手，符梦君却笑盈盈地任由林岳搂抱。
　　“就算都是林老师的女朋友，以后也只能有一个人和他结婚，佳佳姐，你觉得我们两个谁更合适呢？”小君挑衅地问米佳月。
　　米佳月沉默了。
　　若论身材样貌，自己当然一点都不比小君差。但如果在她们之间选一个人结婚的话，平心而论，那肯定是小君更有优势。
　　林岳是她唯一的男人，这是其一。
　　林岳救过小君的命，从心理学上来说，人对自己帮助过的人更容易产生好感，这是其二。
　　小君是家里的独生女，可以继承庞大的家产，而自己家里不仅姐妹众多，还有个哥哥，家中的财产自然是轮不到她的，这是其三。
　　正有些黯然之时，米佳月的手被林岳轻轻一拉，身不由己地撞入林岳的怀中。
　　“如果要结婚，佳月肯定也是我的大老婆。小可是二老婆。小君嘛，当我的小老婆好不好？我肯定最疼小老婆！”
　　这回轮到符梦君一脸不高兴地从林岳怀里挣脱。
　　米佳月在林岳脸上用力亲了一口，在他耳边轻轻道：“回头好好奖励你。”
　　小君气得用力跺脚，转身就往外走去。
　　“小君！小君！”
　　林岳在符梦君身后大喊，回答他的，是一声重重的摔门声。
　　“林老师，还不快去追？”颜容提醒道。
　　等林岳离开，米佳月冷冷地看着颜容：“林岳走了，你有什么话可以说了。”
　　颜容看了看门口，又看看章可，最后转向米佳月。
　　“佳佳姐，我们几个人是从小玩到大的。小君找我帮忙，我没法拒绝。不过我帮小君，让佳佳姐不高兴，我心里也很难过的。”
　　米佳月面露不豫：“你就别跟我耍心眼了，我可不像小君那么单纯。有话直说。”
　　“佳佳姐还是这么暴躁，容易变老哦。我只是想告诉佳佳姐一些事情。”
　　颜容把林岳被调去教高二，并且在游泳课上公开宣淫的事情细细讲了，打量着米佳月的表情道：“我其实一直很喜欢佳佳姐，才会把这些事情说出来。”
　　“哦？是吗？嗯，小容也发育得不错了，要不要跟姐姐亲热亲热？”
　　米佳月忽然上前一步，极为感兴趣地扫视着颜容的裸体，右手托住她一枚乳房，试了试手感。
　　颜容不动声色地后退一步，低头小声道：“佳佳姐，我还是处女呢。”
　　米佳月看着颜容的眼睛，举起手，轻嗅着指尖的乳香：“谢谢你的消息，我不会让小君抢走我男朋友的。”
　　米佳月和章可一起出了舞蹈室，颜容嘴角上扬，露出恶魔般的笑容，似乎是在自言自语道：“父亲，你就好好地享受吧。”
　　下午上完两节生物课，林岳收拾好教案，准备去乐队活动室。秋游就在几天后，他们马上就要在全校面前表演，这是最后的练习时间。
　　章可跟在他后面出了办公室。
　　“我想去看你练习，可以吗？”她拉住林岳的手，似乎不再顾忌让别人知道他们的关系。
　　林岳有些为难，小君肯定不会欢迎章可，两人见面，免不了吵吵闹闹。
　　章可没有给他拒绝的机会，挽着林岳的手向礼堂走去。
　　“章老师，你怎么来了？”符梦君脸色果然有些不好。
　　“我来陪男朋友，放心，不会打扰你们练习。”
　　章可在房间里走来走去，左看看，右看看，显得对屋子里的设备很好奇的样子。
　　不一会儿，其他几人也到了，乐队开始合训。
　　林岳表现的很好，符梦君则明显不在状态，一段歌词反反复复地唱了几遍，不是音准有问题，就是唱错了节奏。
　　“章老师，你在这我没法专心训练，这可是过几天秋游要上的节目，你作为老师还是要配合学校的工作吧？”
　　林岳暗道一声糟，就要上前调解。
　　没想到章可出奇地配合，立刻同意离开。
　　只是临别抱着林岳来了个湿意十足的长吻，把小君气得火冒三丈，又不好发作。
　　章可刚走出礼堂，就看到了门外等得有些不耐烦的米佳月。
　　“小可，怎么样？摄像头装好了吗？她们没发现吧？”
　　“放心，都弄好了。”
　　两人走到体育馆，进到米佳月的办公室。其他几个体育老师不在，章可解锁手机，将app打开，屏幕上立刻出现练习室的场景。
　　苏怀玉手中的鼓槌划出幻影，纷乱的鼓点组合成分毫不差的韵律。
　　金智敏双手如蝴蝶般在键盘上舞动，弹奏出激流般的乐曲。
　　李艺璇一扫文静的气质，电吉他爆发出火山一样的强音，校服短裙随着她的跳动上下翻滚。
　　林岳和小君的对唱饱含情感，每个人脸上都满是兴奋地笑容。
　　“她们还真的是在训练啊？”米佳月有些失望。
　　“是啊，不过这首歌还挺好听的。”章可轻轻晃着脑袋，轻轻哼了起来。
　　两人看了半个小时，把同一首歌听了好几遍，终于忍无可忍地关掉了手机。
　　“没事，我们再想办法，一定能拿到她们的把柄。”章可安慰道。
　　“小可，晚上去我家睡吧。”米佳月觉得自己需要好好发泄一下情绪。
　　“啊，又要去吗？”章可脸上露出几分羞意，她迅速低头看了看时间，“那我们快走吧。”
　　蓝色乐队的成员们并不知道有人在窥视他们，他们已经将全部精神都投入到练习中了，完全没注意到练习室的角落里那些伪装得很好的小镜头。
　　几曲过后，大家的激情稍减，神色间都带上了几分疲惫，苏怀玉从脚边的书包里抽出一支深色酒瓶，咬开瓶塞，仰头喝了一大口。
　　“小敏，来一口，解解乏。”
　　金智敏接过酒瓶，看了一眼林老师，抬头喝上一小口，赶紧把酒递给李艺璇学姐。
　　李艺璇也喝了一大口，低着头将酒递到老师面前。林岳拿酒时，手指相互触碰，李艺璇像是受惊一般迅速收回了手，差点让酒瓶落到地上。
　　符梦君从林岳手中抢过酒瓶：“你要送我们回家的，就别喝了。”
　　她喝到一半，酒瓶忽然被拿开。林岳楼住她的香软小腰，吻上她，从她口中吸取酒液。
　　符梦君被吻得浑身发热，也顾不上其他同伴的目光，揽住林岳的脖子，热烈回应起来。
　　苏怀玉修眉微蹙，面露不满之色：“喂喂喂！你们俩个！说你们呢！这里都是单身狗，好歹照顾一下我们的感受吧！”
　　符梦君松开林岳，看向苏怀玉，不知是不是因为酒精的影响，她两颊发红，清丽的容颜更添了几分妩媚。
　　“怀玉，你想要的话就过来，林老师不会介意的。”
　　苏怀玉轻啐了一口，眼睛撇向林老师，发现他正看着自己。
　　被他温柔和煦的目光一瞧，苏怀玉忽然心跳加速，连忙转头看向旁边，避开与老师对视，却发现李艺璇目光直勾勾地，看向林老师和小君二人。
　　这妮子，多半和自己有相似的想法吧，只可惜，被小君占了先。
　　心中烦乱，她走到两人身前，从小君手中夺过酒瓶，仰头喝了一大口。还没来得及离开，就被一只有力的臂膀揽入怀中。
　　男人的气息迎面扑来，苏怀玉睁大双眼，不敢置信地看着用力亲吻她的林老师，一时间竟然忘记了反抗。
　　“怎么样？你们俩也要来试试吗？”符梦君看向李艺璇和金智敏。
　　李艺璇低头避开符梦君的目光，金智敏没有回应，但眼睛始终看着与苏怀玉热吻中的林老师，似乎是惊呆了。
　　苏怀玉还是逃出了林岳的怀抱，气喘吁吁地回到鼓架面前。
　　乐队又重新开始练习，只是几人都有些心神不宁，鼓手和贝斯手频频出错。练了几次，符梦君见大家都没什么心思，便让林岳送大家回家。
　　最先送的是苏怀玉和李艺璇，接下来是金智敏。
　　“林老师，你能先送小君回家吗？”金智敏坐在后排，声如蚊蚋。
　　符梦君笑笑：“你有什么事想单独跟林老师说吗？没关系，你就当我不存在好了，你看，林老师亲了怀玉，我不也没生气吗？”
　　金智敏张口闭口几次，最后还是鼓起勇气：“我有点事情想请老师帮忙。”
　　金智敏的家在一处老旧的小区里，这里的房子连电梯都没有。
　　沿着遍布灰尘的楼梯上到三楼，推开门，门口是一个掉漆的金属鞋架，地上还杂乱地摊了好几双高跟鞋。
　　符梦君若有所思。
　　这些鞋都比较旧了，但有几双居然是昂贵的设计师品牌。
　　有能力购买这种奢侈品的人，通常不会住在这样的小区里？
　　金智敏家里应该是遇上经济方面的困难了。
　　屋里有人说了一句韩语，金智敏回了一句，一个身材高挑的女人从里屋走了出来。
　　她看上去三十来岁，即使没有化妆，容貌仍然让人感到惊艳。
　　一头长发柔顺光亮，显然是经过了精心打理。
　　身上穿的是普通居家服，宽松的衣物下却仍能看出充满诱惑性的身材。
　　“啊，是智敏的老师吗？你好，我是智敏的母亲李恩惠。”
　　女人走到几人面前，微微对林岳鞠躬行礼，她的中文很流利，不过还是带着些韩国人的口音。
　　“你好，我叫林岳，是学校的老师。不过我不是教智敏的。我们在乐队里一起练习，您就把我当做是她的朋友吧。”
　　女人引着林岳和符梦君到沙发上坐好，倒了两杯水，问明了他们的来意，用有些责备的语气对金智敏说道：“这是我们家里的事，怎么好让老师操心？”
　　“没关系，我很愿意帮助智敏，有什么困难的话，请尽管说。”
　　李恩惠坐在凳子上，身体微微前倾，又向林岳行了一礼。
　　“真是不好意思，我们的确是没办法了，这孩子才会想到找老师帮忙。”
　　“我跟前夫是一年前离婚的。我跟着他在中国生活了十多年，却没想到他是个无情的人。我是个家庭主妇，家里的生意都是我前夫在打理。离婚那天我才知道，他把大部分财产都转移了。”
　　“虽然如此，他还是留了一些钱和一套房子给我，恩惠的学费他也继续支付。只是那段时间我心里苦闷，慢慢迷上了打牌。”
　　“结果就是钱和房子都输掉了，还欠下一大笔债。我们只能搬到这里，连房租都只能靠朋友接济。我一个没有经济能力的女人，实在是没办法了，只好去找我前夫帮忙。”
　　说到这，李恩惠迟疑了片刻，又继续说了下去。
　　“结果那个畜生竟然打他女儿的主意。我不同意，他就把我赌博的事情宣扬了出去，让我的朋友都不敢再借钱给我。这时我才知道，那些赌局就是他安排的。”
　　说到伤心处，李恩惠的眼角淌下一行清泪，她低头用纸巾吸掉泪水，却掩盖不住她的低声抽泣。
　　林岳有些尴尬地摸摸鼻子，智敏妈妈把自己也一起骂进去了，虽然她不是有意地。
　　“你现在需要多少钱还债？”
　　对于李恩惠的遭遇，林岳很是同情，不过他现在手头也没有多少现金，不知道能不能帮得到金智敏的妈妈。
　　“我把能卖的首饰包包和鞋子都卖了，现在还有五十多万的缺口，我真的不知道该怎么办了。”
　　林岳松了口气，这个数字不算大，他现在每天有颜容母亲给的一万的诛邪保管费，只是想凑齐五十万现金，也还需要一些时间。
　　“林老师，求你帮帮我们，只要你帮我妈妈还了债，我什么都愿意做。”金智敏跟着哭了起来。
　　“智敏，你不要这样，不管怎么样，妈妈都会保护你的。”李恩惠紧紧抱住女儿。
　　“你们不用担心，林老师会先帮你们把钱垫上。”符梦君对林岳使了个眼色，“房子方面，林老师也会帮你们找个离学校不远的住处，你们放心。”
　　李恩惠抬起头，似乎是有些不相信自己听到的话，她忽然站起来，跪在林岳面前，两手伏地，大声地说道：“谢谢林老师！你就是我们家的恩人，我真不知道该怎么报答你。”
　　金智敏也跟着跪下，要弯腰行礼时，林岳赶紧把她扶了起来。
　　李恩惠被小君拉起来，过了好一会儿，才平复了激动的心情。
　　“我现在没有收入，等我找到工作，一定会尽快把钱还给林老师。”
　　“没关系，不用急着还钱，最重要的是不要影响智敏的学业。”林岳安慰道。
　　约好过几天把钱转给李恩惠，林岳两人说了几句就告辞了。
　　汽车在空荡荡的马路上行驶着，林岳眉头不展地开着车。
　　看来只能找林秋如预支一些诛邪的费用。林岳有些头疼该怎么开口。还有房子的问题，林岳一时也没有什么头绪。
　　“在担心钱的问题吧？没关系，我先转给她。我妈正好有套房子空着，就在我家同一个小区，过两天让她们搬过来就好了。”小君看出林岳的烦恼，张口就把事情解决掉了。
　　“小君，这怎么好…………”
　　“嘻嘻，这没什么，我以后可是要嫁给你的，我的就是你的。”
　　看林岳仍是皱着眉头，她伸手搭在林岳的大腿上：“好啦好啦，我妈不是给了你学校的股份吗？就当是预支分红给你好了。”
　　“也只能这样了。”
　　把小君送到，回到自己家时，三个女人整整齐齐地坐在沙发上看着电视。
　　见爸爸回来，诺诺跳起来，跑到门口扑入林岳怀里。
　　“怎么还喝酒了？”她有些不满地把林岳朝浴室推，“快去洗澡，我们等了很久了。”
　　“来陪爸爸一起洗好不好？”
　　“你快去洗啦！”
　　诺诺一脚蹬在林岳的屁股上，把他踹进卫生间。以前这样对舅舅习惯了，一时也改不过来了。
　　“洗干净点啊。”诺诺顺手把门带上。
　　因为没拿睡衣进去，洗完澡，擦干身体后，林岳就赤条条地走出卫生间。
　　三个女人还在看电视，林岳走到她们中间，从诺诺和二姐之间挤出一个位置坐下。两手一环，在她们身上摸索起来。
　　女儿的身体柔软而富有弹性，皮肤嫩滑无暇，手感极佳。
　　二姐则更为丰满，曲线更加诱人，尤其是挺翘的双乳和笔直纤瘦的大腿，让人爱不释手。
　　“今天不能太晚了，要做就早点做。”
　　大姐起身，跪在林岳身前的地垫上。
　　纤手握上弟弟早已勃起的肉棒，轻轻套弄几下。
　　硕大的龟头顶端流出少量透明的液体，淡淡的气息引得大姐伸出粉舌，卷上龟头。
　　红唇裹住龟冠，沿着粗壮的棒身缓缓而下。
　　“啊……大姐。”
　　林岳舒爽的低吟，抬手按住二姐的后脑，强行压住她的嘴唇，舌头撬开牙关，勾住二姐的香舌温柔缠绵。
　　另一只手也没闲着，松开女儿的小奶子一路向下，掀起薄薄的睡裙，指腹在一处湿腻狭长的软肉上轻轻来回移动。
　　诺诺发出甜美的叹息，用力抓住爸爸的手腕，小幅快速挺动下体，为自己磨出快乐的电流。
　　“爸爸，我想要，想要你的大肉棒。”
　　大姐抬起头，耐心地教导女儿：“不要急躁，慢慢来才能享受到更多的美好感觉。”
　　她扶着女儿的头，引到肉棒边让她含住。
　　自己交叉双臂，拉住睡裙的下摆，向上一拉，光致致的肉体就完全暴露在空气中。
　　浑圆的双乳离开睡裙时，还有力地抖动了几下，显示出这对奶子不输于年轻人的惊人弹性。
　　她扶着自己的乳房，夹住女儿含不进去的大半肉棒，借着自己口水的润滑，一前一后地用乳肉摩擦肉棒。
　　那边林岳也把睡裙从二姐的身上剥下，低头咬住一只雪乳。二姐的脸上赤红如血，手指插入弟弟的头发里，嘴里发出意义不明的声音。
　　客厅的电视还在发出莹莹的光芒，俊男美女们在方框里演绎着精彩的爱恨情仇，然而现在却无人关注。
　　现实里发生的事情远比戏剧更吸引人。
　　四具血脉相连的肉体纠缠着，互相挑动着本已高涨的欲望。
　　浓厚的精液灌满了女儿的口腔，激爽的感觉还没过去，林岳就抱起女儿，让她跪在沙发的靠背上，两腿分开，嫩穴正对着自己的嘴。
　　诺诺手撑着墙，屁股后翘，两腿大开，粉红的小穴被爸爸又舔又吸，濡湿婉转的淫叫声从她喉中不断传出。
　　二姐被大姐拉着，跨过弟弟的大腿，伸手捞起肉棒，抵住自己刚被开发不久的蜜穴，深吸一口气，缓缓坐下。
　　她的双眼微闭，长长的睫毛抖动着，脸上挂着满足的微笑。
　　大姐看着面前儿女们的柔情交媾，眼神有些飘忽不定，不知是想起了什么，眼眶一时有些湿润。
　　她从大女儿的乳房上移开手掌，在儿子的大腿上轻轻抚摸几下，像母狗一样趴在地垫上，伸颈凑近儿子的肉囊。
　　感到大姐的舌头在自己阴囊上舔舐，林岳呼出一口浊气，双手从二姐的细腰上一路抚摸，捞住她饱满嫩滑的雪臀，双臂用力，陡然将二姐套弄的速度加快了一倍。
　　二姐发出急促的叫声，骤然而来的密集快感瞬间点燃了她的身体，她上身靠在弟弟身上，臀部在弟弟的操弄下快速地起伏，不一会儿，汗珠就开始从她光洁的皮肤上不断凝结、滑落。
　　“小岳……我要不行了……”
　　二姐沉重地喘息着，她完全停止了动作，缺乏经验的她根本无力坚持长时间的主动。
　　“来，换个姿势，让小岳来动。”
　　大姐扶着她起身，换成背对林岳。蜜穴裹着龟头旋转半圈，爽得林岳几乎要把持不住。
　　二姐上身向后微倾，两手撑在弟弟胸口，两腿蜷起，向两侧分开踩在沙发上。
　　林岳试着抽送了几下，二姐身体的位置刚刚好，每次肉棒都能几乎全进全出二姐紧窄的蜜穴，完全不用担心力度过大而突然脱离，他抓紧二姐的屁股，开始全功率地向上顶送。
　　大姐再次趴下，看着肉棒在大女儿鲜红的美穴里急速突刺，被淫水浸润得湿漉漉地。
　　她心中一片火热，顺着肉棒向上舔去，滑过交合处，张口含住上面小巧的阴蒂。
　　“姐……不要！”
　　二姐悲鸣一声，几乎要维持不住自己的位置。大姐赶紧伸手托住她的臀尖，让弟弟能不受限制地肏弄。
　　二姐紧绷的大腿一阵抖动，蜜穴中竟然喷出一股清泉，被大姐全数接入口中。
　　感受到蜜穴突然地夹紧，林岳也放慢了速度，缓缓顶送的同时，也重新开始舔弄女儿的小穴。
　　“我……我怎么尿出来了……”
　　二姐的声音带着哭腔，她还以为自己尿在了大姐嘴里。
　　“傻孩子，这不是尿，是女人的潮吹。”
　　大姐吞下口中的蜜汁，将肉棒从蜜穴中拉出，自己一腿跨跪在沙发上，身体下压，慢慢将林岳的肉棒吞入体内。
　　她搂住林溪的细腰，嘴唇与她相接，舌头深入对方口中，让她品味自己蜜汁的味道。
　　林岳的视线被女儿挡住，不过他很清楚肉棒换了一个更为成熟丰美的肉穴。
　　大姐套弄得极为熟练，而且力道和速度都是他很喜欢的，林岳完全不需要用力，正好专心对付女儿。
　　他舌尖挑开女儿的穴口，舌尖在蜜肉上来回扫动，手也举起握住女儿的娇小胸部，让女儿发出不断地娇吟。
　　“哦，爸爸再快点，啊好舒服！好棒！”
　　诺诺喜悦地大声叫着，无意识地前后摆动臀部让爸爸的舌头抽插她的小穴。
　　虽然都是插入，粗糙的舌苔与肉棒带来的感觉完全不同，不过带给她的美妙刺激同样让她着迷。
　　“啊！我好爱爸爸，爸爸加油，我快要好了……啊！爸爸你舔得太快了！”
　　诺诺忽然夹紧双腿，平坦地小腹猛得一缩，大脑一片空白地靠在墙上。
　　大姐也感到蜜穴里的肉棒开始膨胀，熟稔地夹紧双腿，提肛收腹。果然，阵阵热流有力地喷射到蜜道里，烫得她魂儿都飞了。
　　把诺诺放下，让二姐也坐到旁边，林岳抱住大姐，挺着刚射过精的肉棒轻轻抽送。
　　“大姐，我好幸福。”
　　林岳用力上顶，将刚才射出的精液尽数顶入大姐的子宫。
　　“别顶这么深，你是怕我怀不上吗？”大姐轻轻在他背上拍了一下。
　　“你不是还想给我一个孩子吗？”
　　“我又改主意了，好不容易一家人在一起，我还想大家一起多做几次。”
　　大姐双手搭在弟弟肩膀上，稳稳地起伏身体。
　　灌满精液的蜜道异常湿滑，火热的蜜肉紧紧握住肉棒上下滑动，即使是刚射完有些麻木，林岳还是舒爽得忍不住叹气。
　　“可是我也想赶快给爸爸生孩子啊，妈你还是赶紧怀上吧，小姨也一起，到时候我们一起大肚子，憋死爸爸。”诺诺脸红红地，躺在爸爸臂弯里，抓着爸爸的手掌揉着自己的小奶子。
　　自从大姐跟她开玩笑，说自己的奶子是被林岳揉大的，诺诺就时不时地使用这个祖传丰胸工具。
　　想到家里三个女人一起怀孕的样子，林岳感到血液直往脑门冲，他两眼发红，对着诺诺道：“乖女儿，你还不知吧？女人大着肚子也是可以做爱的。”
　　轻轻推开大姐，把诺诺推倒在沙发上。
　　“我今天就让你们三个都怀上！”
　　分开两条白嫩的细腿，沾满精液的肉棒准确地顶住女儿的嫩穴，毫无窒碍地缓缓滑入。
　　大姐跨过女儿的头，与弟弟甜蜜相吻，滴着精液的肉穴凑近女儿的脸庞，立刻就被女儿的小嘴紧紧吸住。
　　“别愣在那儿。”
　　大姐伸手把二姐拉入她的怀里，两对乳房互相挤在一起。
　　三个人凑在一起，三对嘴唇互相追逐着，舌与舌互相勾连，三个人的气息混在一起，吹在各自脸上让人头脑发昏。
　　屋子里回荡着诺诺的叫声，肉体碰撞的啪啪声，低沉的喘息声。
　　不知道是不是因为贪恋女儿水嫩的小穴，这一次林岳很久都没射出来。诺诺被干得有些无力，夹住爸爸腰部的细腿也松开了。
　　“别把女儿弄伤了。”大姐有些担心。
　　“可是我现在射不出来。”
　　林岳想起身，诺诺赶紧抱住他的脖子：“不要，爸爸你别走，我要你射在里面。”
　　大姐无奈地摇摇头：“你都把诺诺惯坏了。”
　　她推着林岳的屁股，让他插到女儿身体的最深处，低头趴在两人身后。
　　从两人的交合处开始，舌头沿着肉棒一路向上，扫过林岳的阴囊，扫过会阴。
　　“大姐你……”
　　林岳一句话还没说出来，湿热的舌尖就顶在了他的菊花处，沿着皱褶环绕着扫动，时不时还卷成直筒，按压菊花的中央。
　　“啊……”
　　一阵要命的酥麻从林岳的屁眼迅速扩散开来，脊柱像是过了电一般，还没转过脑子，肉棒就已经在女儿小穴里突突地射精了。
　　握着肉棒根部的大姐知道他已经发射了，抬起头来笑道：“还好你有这么个弱点。”
　　“好了诺诺，你可以放开我了。”林岳有些懊恼，如果他的女人都知道自己这个弱点，那就危险了。
　　“不嘛，再射给我一次好不好？妈妈，帮我！”
　　诺诺撒娇着不肯放开爸爸。
　　“好了好了，你爸又不是奶牛，没那么快能射出来的。”
　　诺诺半眯着眼睛，凑到爸爸耳边轻声道：“那爸爸再干我几下好吗？几下就好。”
　　女儿的声音里满是浓浓的媚意，口中喷出的热气钻到耳朵里，让林岳耳朵痒痒的，心也痒痒地。
　　他将女儿轻轻抱起，两人的下体仍是紧紧相连：“我们换个地方吧，沙发不够宽。”
　　“你就宠着她吧，以后有你好受的。”
　　大姐给了林岳一个白眼，在他臀部拍了一巴掌，拉着二姐向卧室走去。
　　林岳托着女儿的屁股，咬着她的耳垂：“抓紧了，爸爸抱你过去。”
　　他迈开腿，肉棒随着行进在女儿身体里不断进出，每一次都顶到女儿的花心上。
　　诺诺紧紧地抱住爸爸，像小猫一样舔着他的脖子：“爸爸……”
　　走进大姐的房间，大姐和二姐已经在床上滚作一团。
　　二姐平躺在床上，大姐趴在她身上，两对丰满的乳房压在一起。
　　大姐的长发披散下来，将两人的脸都遮住了，不过从啧啧的声音可以听出，她们正在进行激烈的舌吻。
　　大姐跨跪着，二姐的两腿向两侧分开，两个光洁无毛的牡穴叠在一起，似乎是正在故意向人展示。
　　两道鲜红的肉裂显然是被狠狠地蹂躏过，穴口微微红肿向外翻开，露出少许充血的美艳蜜肉，其中一个小穴还有丝丝精液挂在边上。
　　林岳将快被干晕的女儿放在床上，挺着肉棒探入大姐的发丝之间。
　　肉棒的上下立刻就被柔软的唇瓣包住，还有香舌贴着肉棒卷裹，隔着肉棒互相追逐。
　　林岳享受了一会儿，挽起大姐的长发，观赏两个美丽姐姐隔着肉棒接吻的美景。
　　他将大姐的长发拢在她脑后握住，腰往后摆，让龟头退到两张小嘴之间，随即挺腰向上，让肉棒穿入大姐的口腔、舌头、喉咙，直到小腹顶上大姐的侧脸。
　　紧窄至极的喉管操起来极为舒适，林岳转到大姐正面，肉棒也在她喉咙里转了半圈，拽着大姐的头发，将她的头略微向上提起，让她的脖子成为一条直线。
　　大姐两手撑着床面，雪白的背脊摆动了两下，将身体调整成一条直线，眼睛向上看着弟弟眨了两下，表示她已经做好准备迎接冲击。
　　“二姐，好好看着。”
　　林岳将大姐的嘴当成小穴，毫不惜力地开始顶送。
　　深喉口交比起性交另有一番滋味，但最让男人迷恋的，是女人彻底臣服的身体姿态和愿意为男人付出和隐忍的深深爱意。
　　不过也有少数女人，在多次尝试后，也能从这样残暴的入侵中体会到快乐，甚至觉得比性交更能触及某些内心深处的黑暗之处。
　　对这些女人而言，深喉口交反而是男人对她们的赏赐，是难得的享受，是彻底放松心情的绝佳方法。
　　大姐正是这极少数的女人之一。
　　只是今天她并不打算独自享受。
　　被操了几十下后，大姐感到微微的窒息感，她握住肉棒，身体向后退去，直到只剩龟头在她口中。
　　衔着龟头向下送入妹妹口中，她轻轻抚摸林溪雪白的脖颈，帮她放松喉部的肌肉，抬头对弟弟说：“对你二姐要温柔点。”
　　林岳点点头，两手抚摸着二姐清丽的脸庞，将肉棒慢慢压入。
　　龟头碾过二姐的舌面，刚抵达舌根，二姐就开始逆呕。
　　这是正常的反应，想要适应，要么是用更粗暴的插入提高女人的阈值，要么就只能慢慢让女人习惯异物的存在。
　　对于自己的姐姐，显然还是要用更温和的方法。
　　林岳让肉棒停在那，享受二姐口腔的挤压，顺便抓住大姐的奶子把玩起来。
　　过了十几秒，抽出肉棒，重新顶入大姐的嘴里抽插。
　　“妈妈好厉害，这样也会舒服吗？”诺诺爬过来，几乎把小脸凑到肉棒上，细细观察。
　　为了让大姐能回答女儿的问题，他抽出肉棒，送回二姐口中。
　　“刚开始不太舒服，我很爱你爸爸，想让他高兴才这么做的。”
　　二姐点点头表示同意，只是喉咙触到龟头，差点呛到。
　　“后来慢慢适应了，也掌握了技巧，就不会难受，反而会有种特别的感觉。被他插进去时，好像能忘记一切烦恼，觉得自己很下流，很淫贱，整个人变得很兴奋，很想要做爱。”
　　“唔。”
　　肉棒从二姐口中退出，她长长吸了一口气，乖巧地舔着弟弟的肉袋。
　　“我来我来！”
　　诺诺抢着含住爸爸的龟头，努力地向下压去。
　　含入一半时，她和小姨一样开始有呕吐感，不过她存了跟小姨比较的心思，硬生生忍住那种烦闷的感觉，又继续向下，让爸爸的龟头穿入喉咙。
　　肉棒只剩下一小截露在外面，她无论如何也没法再进一步了，想退出来，却发现自己似乎卡住了。
　　要怪也得怪林岳。
　　被女儿第一次深喉，心理上的刺激极为强烈，尤其女儿的喉咙比起她母亲更为狭小娇嫩，他的肉棒无法控制地又粗了几分。
　　“唔……唔……”诺诺急忙看向母亲求救。
　　“不要急，不要急，放松，你是可以呼吸的，用你的鼻子。”大姐一边笑一边安慰着女儿。
　　诺诺试了试，虽然有些困难，不过确实还能勉强呼吸，顿时安心下来，慢慢尝试找到退出的角度。
　　她试了几次都没成功，倒是把林岳套弄得尾椎发麻，几乎难以抑制按着女儿的头抽送的想法。
　　“要不，干脆让你射出来？应该就能退出来了。”
　　大姐的手抚摸着林岳的臀部，似乎要往他身后摸去。
　　刚射精完的时候，肉棒的确会变小一些。
　　“诺诺会不会呛到？”二姐在下面有些担心地问道。
　　“不会的，精液只要不进到气管里，就没问题。”
　　大姐摸摸女儿的脖子，感受了一下肉棒的位置。
　　“你再往里顶顶，这样安全点。”
　　也只能这样了，林岳抱着女儿的后脑，艰难地向前顶入，几乎将更根肉棒都插进去了。
　　女儿纤细的脖子上明显地凸起了一条肉棒的形状，看起来淫靡无比。
　　“这次我来吧。”
　　二姐稍稍起身，两手攀着弟弟的胯部，将俏丽的脸庞埋入林岳的臀间。
　　她应该是仔细观察过大姐是怎么做的，先是在弟弟的会阴处连续扫动，随即沿着会阴舔上弟弟的屁眼。
　　林岳被舔得发出舒服的呻吟，不过毕竟上一次射精的时间才没过去多久，他感到肉棒一下下地上跳，却毫无射精的感觉。
　　大姐低下头，在女儿的下巴处含住弟弟的肉丸，在口中用舌头拨弄着，不时用力吮吸几下。
　　被姐姐们这样服侍，当然是无上的享受，不过林岳还是有些为女儿担心，脑中不断闪过念头，希望能找到尽快射精的方法。
　　纷乱的思绪如水般流动，他突然灵光一闪，按照记忆中某个方法调整呼吸，引导气息在体内按一定的路线流动，会阴处一阵酸麻，两股紧缩，将二姐的舌尖都夹住了。
　　大量的精液在女儿的喉咙里喷射而出，将她的食道灌得满满地。
　　林岳意念一动，肉棒渐渐软化下来，脱出女儿的小嘴。
　　“呜……窝的嘴都合不上了。”诺诺托着自己的下巴，可怜兮兮地看着母亲。
　　“让你逞强。”大姐心疼地把女儿搂入怀里，帮女儿按压两颊酸胀的肌肉。
　　“不过爸爸全都插进去了！我厉害吧！”不适感过去，诺诺又雀跃起来。
　　林岳坐在床上，靠在二姐怀里，有些呆呆地看向前方。
　　“怎么了，小岳？”
　　二姐从弟弟身后环抱着他，下巴搭在弟弟肩上，关心地问道。
　　“我不知道……我好像回想起什么不属于自己的记忆。”
　　“什么记忆？”
　　“关于……怎么控制自己勃起和射精的方法……”
　　“去你的。”
　　二姐以为林岳在戏弄自己，推开弟弟，在他头顶轻轻拍了一下。
　　“好了，也不早了，该休息了。”大姐看看时间，宣布道，“不能每天都太晚睡。”
　　“可是小姨还没被爸爸射过呢，说好了要让我们今天怀上的呢。”
　　大姐看着妹妹期冀的眼神，叹了口气，转向林岳：“那你快点，最多给你半个小时。”
　　二姐欢叫一声，翻身抱住弟弟：“你不是说能控制吗？来啊，现在给姐硬一个。”
　　夜色将窗外染得一片漆黑，大床上的女人们都睡熟了。
　　听了一会儿她们平稳的呼吸声，林岳轻轻将趴在自己身上的二姐推开。
　　肉棒从蜜穴里弹出，啪地一声，打在小腹上。
　　二姐被长时间扩张的穴口一时无法闭合，精液从里面淌了出来，不断滴落在床单上。
　　在二姐体内一共射了两次。第一次射完，诺诺那个小妖精硬说小姨没有高潮不算，其实是二姐第一次高潮完都恢复过来了。
　　没办法，又让诺诺骑上自己的身体，把她干得高潮了两次，直接昏睡过去，这才将肉棒顶上二姐的花心，把第二次的精液灌入她的子宫。
　　二姐不准他抽出肉棒，就这么抱着他慢慢进入了梦乡。
　　回到自己的房间。床上被褥整齐，自己已经两天都没在这里睡过了。
　　林岳咧咧嘴，转身看向墙上的古剑。
　　他伸手搭在剑脊上，剑身立刻散发出淡淡的青光，刚才那古怪的记忆忽然清晰起来。
　　还真是跟这诛邪剑有关。
　　剑身微微颤动，发出细微的嗡鸣，似乎在回应他心中所想。
　　不管了，就算多出一些回忆，我也还是我，怎么也不可能变成另外的人。
　　林岳甩甩头，将手移开。
　　就算是恢复了另一个人的记忆，多出一两个女儿，好像也不是什么坏事。
　　想起林秋如清冷如仙的气质，和颜容古灵精怪的性格，不知道什么时候开始，他的手已经在握着肉棒缓缓撸动。
　　进到大姐的房间，他回到刚才躺着的位置，把二姐重新摆好，热的发胀的肉棒又回到刚才离开的嫩穴，轻轻抽送起来。
　　二姐的睫毛抖动几下，半睁开眼睛，见自己还躺在弟弟怀里，正想嘲笑他偷吃。
　　林岳竖起一根食指，放在嘴唇边，示意她不要出声。
　　二姐点点头，起身调整了一下姿态，让弟弟能更顺畅地插入。
　　她拿起一条枕巾咬在嘴里，强忍着叫喊的欲望，轻轻摇动臀部，开始迎合弟弟的肏干。

