==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：王林大师写真
👤 作者：uwku8k
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：225387
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：21.71%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　乡间的少年，在气功热的推动下，成长为气功大师的故事。
　　成长的路上，御姐、女神、明星、萝莉，王林给他们开光增运，敛财聚色，精彩人生……
　　一进痛，二进麻，三进四进直打滑，五进六进不让拔，七闭眼睛，八咬牙，九进十进身体乏，一朵莲花两边翻，一条鳝鱼里面钻。
　　莲花夹住鱼的头，一股清水往外流，站时荷花紧闭，蹲时牡丹盛开，虽然不是大海，每月都有潮来，站时桃花紧闭，蹲时牡丹盛开，闲时藏在毛里，战时插入腹中，即便不是肉搏，也能撸出白脓！
　　人前显贵，夜里遭罪，但愿你的秀发，不是别人策马奔腾的缰绳。
　　笑容灿烂，花苞开蛋，只想你的丰满，不是别人飞马踏燕的公盘。

全文

第1章 峨眉学艺，消失的道人
　　15岁是一个男孩躁动的年纪，身体的发育让男孩对一些事物充满了好奇。
　　女人，性感，那回事！
　　这些词语充斥进入了男孩的脑子里，常常挥之不去。
　　好几次醒来，床单上内裤上都画了些地图。
　　这事对于王林来说，让他十分苦恼。
　　最可怕的是，那天晚上闹肚子去跑厕所的时候，回来时候，听见了女人的奇怪声音。
　　农村的夜晚有些静，除了虫鸣，很难听见别的声音。
　　可是王林居然听见了女人的声音，似乎是很痛苦的呻吟声，从邻处的家里传出来的。
　　按捺不住好奇的王林小心的打着电筒，轻手轻脚的靠近了邻居的家，那时的农村条件不好，许多人家都是篱笆围个院子，要进入很简单。
　　王林靠近了之后，女人呻吟的声音更大了。
　　窗户亮着灯，居然忘记了关窗帘。
　　王林小心的走过去趴上窗台往里看，看见熟悉的一幕。
　　这些情节在他去村长家和村长儿子偷看录像带的时候看见过。
　　窗内，大花色床单的床边，躶体的女人，圆润的臀部对着窗边，细密的白臀中间，有些黑色的，湿润的画面。
　　王林的两腿间哪里经受得住这种诱惑，小鸡鸡顿时变成了大兄弟。
　　顶在了墙上，有些疼又有些难受和舒服。
　　这户邻居王林知道，是一个城里来下乡的知青女大学生林清姐，据说是城里一个局长的女儿，暂时住了这里。
　　可是，她自己在这里干什么呢？
　　屋里又没有别的男人，难道，她是在自扣。
　　想起和村长儿子一起偷看过的那些录像带，王林想起了这个词。
　　还真是，他很快就看见了林清左手支身，右手饶来后背，掰开半边的臀，抚摸起湿哒哒的臀部疏密的地带来，然后呻吟的声音更大了。
　　玻璃窗上有些灰尘，又是夜晚，王林看得不太真切，恨得真想敲破窗户看个够，可理智告诉他不能这样做。
　　但是那种血液冲上头脑的感觉，让王林很想去做什么。
　　却在这时，咔的下，屋内顿时黑了。
　　原来是停电了，王林被吓了一跳。
　　摔在墙外，摔出了响声。
　　“什么人！……”屋内传出林清的惊叫声。
　　王林吓得撒腿就跑，跑回家里以后，却是被那些刚才看见的画面搞得根本睡不着。
　　第二天一早起来，哎，又画了地图。
　　起床后，匆匆洗漱换衣服，王林还在为昨天的事情担心，害怕昨天被林清姐姐发现了，生怕对方告诉自己的父母，那么他怕是要被抓去批斗。
　　心里复杂的想着乱七八糟的思绪，早上坐在厨房吃早点馍馍时，都感觉尝不到味。
　　却在这时，被门外的一个声音惊到了。
　　“王大妈，王林在吗！”林清姐姐的声音，他来找自己做什么。
　　“在呢，在厨房里吃早点！”不等王林心里反应过来，他母亲已经应声了。
　　“那就好，我屋里来个朋友，想吃河里的鱼，想让你家王林帮忙去河里捉几条鱼！”
　　“好的，快去快回，一会王林还要去田里干活！”母亲回应。
　　王林想跑都跑不掉了，林清一边说着话，已经进来厨房找他。
　　脸上微微笑着，像融化了的雪糖，很甜很甜。
　　她的姣好面容让王林心里鹿跳，成熟的身体曲线在布衣下也遮不住，尤其胸前的那团饱满，像极了村东头铺子里那白眠眠的大馒头，整个手都捏不满来。
　　但是王林的脑海里想的却是昨夜看见的丰满臀。
　　下意识的看向林清的腰腹，顿时腹下的小鸡鸡又变成了大兄弟。
　　王林脸红的可怕，又忙着遮脸，又忙着捂下身，赶紧转开头去。
　　但是他下身撑起的帐篷还是被林清看见了。
　　对方顿时脸红一笑，并未在意，过来拉着王林就往外走：“快走，你这小林子就是不安分，今天陪我去河里抓鱼！”
　　路途中，王林都不知道是怎么去到河边的。
　　只感觉对方滑腻的手一直紧紧拽着他，想挣扎也挣扎不开，况且他根本不想挣扎。
　　只是下身的大兄弟越发不争气，挺拔的可怕。
　　害得他走路都像夹着腿一样。
　　更可怕的是，路上，林清还轻声对他说：“小林子，你不要以为我不知道，昨天就是你在窗外偷看我的，我早上在窗外捡到了你掉的东西。”
　　王林根本想不到自己掉了什么？可能这是对方的借口。
　　不过其实也很好猜，因为两家的屋子旁边再没有别家，两个家里都只有王林这个男人。
　　王林的父亲在镇上工作，一周才回家一次。
　　林清住的那间偏屋，还是王林家让出来给她住的。
　　啊，这可怎么办？
　　王林心里害怕极了。
　　所以一直到了河边，都没敢说话，很害怕。
　　但是到了河边，林清好像没发生什么事情一样，吆喝着王林赶紧下河抓鱼。
　　她自己则坐在河边看着王林抓鱼，时不时的指点几句。
　　“这边，这边，那边，小林子，我看见水花了，是条大的，你快抓过来！”
　　“今天我城里的朋友来找我，我要给她做好吃的，你可得给我好好干活。”
　　抓鱼结束，回家后，林清还是不肯放走王林，拉着他去劈材，一起帮忙做饭烧鱼汤。
　　一直到了饭菜摆放在桌子上的时候，林清的朋友也正好来到，那时，王林的忐忑心里才安定了些。
　　林清邀请他一起吃饭，并没有再提昨天的事。
　　林清的朋友是个年约三十的女道士，听林清说是峨眉山的高人。
　　这次是受了林清父亲之托，专门来这里帮林清化解什么劫难的。
　　从小生活在农村，王林多多少少对道士算命那些事情知道一些。
　　其实他蛮向往那些道士的神技的，从小就听说道士有法术，能抓鬼捉妖，很威风。
　　饭桌上，女道士和林清聊天的时候，王林多多少少听出来一些意思，他没有插话静静的听，只听女道士说什么林清的大劫快到，虽然尽快行法化解，不然恐有生命之危。
　　然后王林被冷落了一段时间，女道士把林清拉出去外面说了一会儿话。
　　这时，王林才有空仔细回忆起那女道士的容颜来。
　　和林清相比，女道士更有一种清丽脱俗的气质，尤其一双眼睛，似乎能看透人的心。
　　当然，女道士的胸前峰峦，比林清的小了些，但是那身段，绝对不比林清差。
　　而且年岁在她身上根本看出来痕迹。
　　你要说他30岁也对，说他20岁也对，似乎没有年轻界限。
　　这时，出去外面说话的两人结束对话，林清红着脸走了进来。
　　“小林，我要你帮我一个忙，不知道可不可以，你如果帮我忙，昨天的事情我就不告诉你父母！”
　　“怎么，帮什么……”王林忐忑的往后缩。
　　林清这才潮红着脸凑在他耳边诉说，原来林清有个生死劫，女道士做法需要用到童子的童精，所以，林清要找王林取童精。
　　王林听说这些，感觉整个人更加忐忑了，自己都搞不清楚是什么心情。
　　“你不要不好意思，到时候我会帮你弄的！”林清小声的说，人也靠近过来。
　　就在饭桌前，手伸到了王林的腹下。
　　“看你，小鸡鸡的都站起来了。”
　　哎，王林能怎么办呢，似乎林清早就吃定了他。
　　两人认识的时间长了，林清就像邻家大姐姐一样，很了解王林，很快拿住他的心里要害。
　　于是，王林这次，只能任栽了。
　　或许应该说是撞了桃花大运吧。
　　王林默默的闭上眼，接受了这一切。
　　林清虽然主动，但是似乎也不是很熟练。
　　贴着王林坐在长凳子上，胸脯一晃一晃的，隔着衣裳碰到了王林的后背，舒服、痒、难耐，手则伸进了王林的裤子里，捉着大兄弟弄着。
　　“等等，你是不是快来了，一会射在碗里，要用！”
　　被柔软小手包裹的大兄弟在抖动，王林反应很强烈，吓得林清赶紧提醒。
　　但是已经迟了，王林的大兄弟已经吐了芬芳。
　　“你这臭小子，害我白弄！”林清娇声不情愿。
　　王林却看到她自己的另外一只手竟然在托着自己的胸脯，微微的揉起来。
　　舌头舔着她自己芳红唇里，很难抑制的样子。
　　“清姐姐，你真漂亮，我想亲亲你！”
　　这时的王林似乎完全被大脑的另外一股力量控制了自己的行为和话语。
　　二话不说的就抱着林清的腰，去亲那芬芳的滴水的唇。
　　“啊！……”
　　林清一声轻哼全身都颤抖了一下。
　　处男之身的王林，刚才才吐过芬芳的大兄弟，居然不倒，继续挺拔着，很自然的抵在了林清的腹沟里。
　　隔着裤子抵住，那种感觉，却似王林的全身都被电流快速的经过着。
　　王林虽然财15岁，但是已经有170的身高，是个大男孩。
　　男孩的浴火往往更强烈，烧两人更加火热。
　　王林的大兄弟很长很粗，已经达到了成年人的威风凶器。
　　他的嘴唇使劲的去亲吻林清，但是由于技术不纯熟，只是在对方光滑的脸颊上滑动。
　　还是林清主动把舌头舔进了他的唇里。
　　那柔软的小舌头，使劲的在王林的唇齿了搅动，就好像搅进了他的心里。
　　王林的手很不自然的摸进了林清的胸脯里，从衣衫下面伸了进去。
　　“好大，好软，好滑腻！好好摸，好舒服！”王林沉侵在舒服手感中，大兄弟要爆裂开来的感觉。
　　腾出一只手来，往下一扯，扯掉了林清的裤子，直接拉到了膝盖的位置。
　　林清白嫩嫩的长腿就他的面前了，王林伸手进入，从紧圆的腿逢里滑进去。
　　碰到了柔软的三角地带，似乎还闻到一股女人身体的香味。
　　“林清姐姐，你真香！”王林心里是什么就说什么。
　　“臭小林子，小小年纪就这么坏了吗！”林清夹紧腿，夹住王林的手，似乎不让他继续动作，她感觉自己快受不了，她很害怕坏了取童精的事。
　　“让我插你吧！好姐姐，我，我，我快不行了！”王林哀求。
　　一扯自己的裤子向下拉，18厘米的大兄弟跳了出来。
　　噗嗤，王林二话不等林清应答，直接把林清按倒，大兄弟向着三角密林冲去。
　　“啊！……”林清娇哼，全身都软了。
　　王林的大兄弟插进了他的腿缝里，使劲的要找阴道冲进去。
　　但是王林是小处男，没有经验，冲不进去。
　　但是就算只在腿缝里摩挲，王林也爽得快达到天堂云端。
　　“等等，姐姐有嘴帮你，一会还要用你的童精做法呢！”
　　林清最终还是战胜了自己的欲望，把王林反推倒在地上，双手捉住大鸡巴，弯下身去用嘴喊住。
　　林清的手在搓动，嘴、唇、舌在搅动。
　　王林的整个大鸡巴包裹在温暖和湿润里，享受到了从未有了的爽。
　　“姐姐，你快点，快……”
　　林清努力的吸，使劲的把大鸡巴往里吞、吸、吞、吸！
　　但这个大鸡巴太大了，她的小嘴都塞不下。
　　林清的阴道小穴更是饥渴的很，水塔塔的流，真想一屁股坐在这个大鸡巴上，让自己的小穴塞满。
　　很快又感觉到一股电痒的感觉从双乳上传来。
　　不知何时，王林已经抓住他的乳房揉捏起来。
　　“阿……呜……阿……呜……阿……呜……你……坏……死……了，捏……我……的……奶……奶……”因为在吞吸的大鸡巴，她的言语很混乱。
　　林清夹紧张双腿，忍受着不能一屁股坐下大鸡巴的难受，忍耐着。
　　终于，她的嘴里热流涌动，王林的大鸡巴吐了芬芳。
　　“真甜，像雪糖的甜！……”
　　林清夸耀着，王林的鸡鸡吐了之后居然继续挺拔，还在使劲的往她的嘴里捅进去。
　　林清没有控制得住，把已经取到嘴里的童精一咕噜吞了下去。
　　“臭小林，这次又白弄了！”
　　林清微微有些怒的嘴角挑着怪罪小孩子的可爱温柔的笑，整个人站在王林的面前。
　　她的衣服早在刚才被王林扯开了。
　　一对玉乳，饱满而亭亭玉立，修长而有不失浑圆的腿，三角地带薄薄的毛，毛尖上似乎正在低落水液。
　　“你快说，这次要怎么办，还小怎么取精！……”
　　林清调笑的责备。
　　她的眼睛却直勾勾看着王林依然挺拔的大兄弟，好大，好粗，好想现在就大屁股坐下去。
　　“清姐姐，让我插你吧，我这次一定多射些，射到你的小逼逼里，等她流出来的时候你在用碗装着取出来！……”
　　王林现在有些累，全身汗，但是还想要一次。
　　“等等，你现在已经二阳升天，你以为还能三阳吐月吗？”
　　突然屋外的女道士走了进来，看见王林的大兄弟时，也似乎眼中流出了浴火。
　　可是就算她想吃王林的大兄弟，只怕她紧致的曲线美臀怕是承受不住。
　　他的臀没有林清大，就怕吞吐力不够。
　　来了外人，王林有些害羞，往后缩了缩，可大兄弟依然坚挺，就像活的一样，豪不保留的把面前的两个女人当做贡品。
　　林清倒是没有害羞的意味，去勾住女道士的臂弯。
　　“紫霞仙师，现在该怎么办！怕是再取不出精来了！”
　　“那也未必，我看这小林子阳刚强旺，竟能连吐二阳依然雄壮，说不定还真能再吐三阳。如果真是那样，那么他必是万中无一的修行奇才。”紫霞仙师分析道：“小林，你什么时候生的，把你的出生时间报给我，我来看看！或许我两会有一些师徒的缘分。”
　　王林畏颤颤的说出自己的出生时间。
　　紫霞仙师一边掐指推算，弯下身来，又用另一只手来摸他的大鸡巴。
　　一边摸一边比，比划尺寸大小。
　　这样滑腻的白皙玉手犹如赏玩般抚弄大鸡巴，王林又是一种异样的感觉。
　　大鸡巴挺拔得更雄壮。
　　“痔、七星痔，他的阴茎上居然有七星痔！”
　　紫霞仙师突然惊叫起来：“林清，你这回赚大了，取了他的童精，不仅可以化解你的命中大劫，还能改命，我敢保证，这次如果行法成功，你将来必可成为国家巨星。”
　　同时，紫霞仙师也为自己高兴起来，遇到这样的好苗子，她一定要把王林收为徒弟。
　　自纯阳祖师吕洞宾之后，紫霞仙子还是第一次见到王林这样资质的好人才。
　　推算完王林的出生八字时辰，她更加肯定了。
　　欣喜的道：“小林是能够夜吐七阳的的人啊！我们小瞧他了”
　　“什么夜吐七阳！”林清好奇问。
　　“就是光凭他的本身资质，不需要修行气功功法，就能一夜射七次而不倒，一夜御七女而不罢！”
　　“啊！……那我不用担心了！”
　　林清欢喜的笑：“仙师，你快准备做法的准备，我现在立即取精！”
　　说完，林清大白屁股一抬，根本不管王林愿意不愿意，一下坐进了他的大兄弟里。
　　“噗嗤……兹……！”
　　随着正中大鸡巴坐下的那一刻，密密的春水从她的阴道里流出。
　　湿漉漉，滑叽叽，香软软，甜蜜蜜。
　　由于木棍搅在蜂巢里。
　　子宫、阴道、阴唇，大腿根。
　　到处都是流出来的密水。

第2章 少年气血，惩恶色老师
　　自那次在林清的丰臀下失了童子处男之身后，王林怀念了许久。
　　人也似乎从男孩长大变成了男人，性格都开朗了许多。
　　在教室课堂上，也更加的踊跃发言，和同学门打成一片，只是他一旦静下来，脑海里就会回放那些林清的柔软的丰臀，湿润的甜唇。
　　但是他想归想，却暂时无法继续和林清交缠，无法拥抱那迷人的身体了。
　　因为那天取精做法后，第二天，林清和紫霞仙师都去火车站坐车回城里去了。
　　王林当时去送行的，在等火车的空隙里，他悄悄的把手伸去林清的臀上、腿缝里摸了好几把，现在手上似乎还留着余味。
　　林清并没有制止他，或许是因为自己得了王林的童精，不仅化了劫难，还改了命运的缘故，也或许是因为她也迷恋王林的大鸡鸡的缘故。
　　林清任由王林隔着裤子摸他她，还有些享受。
　　临上火车要离开时候，还抓了王林的鸡鸡一把，甜甜笑道：“小林子，姐姐我回城去了，你要来找我哟，你马上要参加中考，只要考上了学校，就会到城里念书，那时我们又可以见面了！”
　　至于紫霞仙师，则是和王林约定，等他到了城里，就去城北的道观里找她，要正式他他为徒，教他学习气功法术。
　　所以现在的现在，王林一心只想快些结束中考，考进城里去念书。
　　课堂上，王林似乎是在听课，手却揣在兜里，抚摸着林清走时送给他的小玉佩。
　　光滑的玉佩就像林清的乳房一样光滑，王林亲自看见，当时林清从脖子上解下来亲自送给他的。
　　这个玉佩长期佩戴在林清的胸前，天天和林清的乳房接触，王林似乎能闻到上面的奶香。
　　“啪！……”
　　就在这时，突然一个粉笔刷打在了王林的脸上。
　　“王林，怎么听课老走神，你的手放在哪里了，兜里装着什么！拿出来！”
　　说话之间，数学老师来到了他的面前，用书本重重砸着他的头。
　　“没，没什么，陈老师，我兜里什么都没有！”
　　“没有，你这小跳鬼！”
　　陈老师同时是代课教体育的，力气很大，马上捉住他的手，把他手里的东西拿了出来。
　　看见王林拽在手里的那枚白玉佩的时候，陈老师脸都绿了。
　　他知道这是林清的玉佩，怎么会到了王林的手里呢。
　　林清作为知青来村里下乡，是一等一的大美人，陈老师疯狂的追求过林清无数次，都被林清死死拒绝。
　　可是现在林清走了，陈老师什么都没落下，那天本想去火车站给林清送行。
　　还看到了王林和林清在一起，这小子居然去给林清送行，两人走在一起还靠得很近。
　　“王林，去门口罚站！玉佩我收走了！下课后叫你家长来我办公室！”
　　陈老师气冲冲的把王林推出教室门。
　　王林15岁1米7的个子，本来身形和陈老师相差不多，但是作为学生，长期被老师的威严压制，根本没反抗过来，他的人就被推出了教室门。
　　王林的心在滴血，烧的难受。
　　“王老师，把玉佩还给我，那是我的！”
　　王林拍门，但是没用，教室里的其他学生都因为这事，哄乱的议论。
　　“安静，继续上课！”陈老师用书本敲打着讲桌，继续放狠话：“王林，你给我在外面好好罚站，否则我直接上报开除你，不让你参加中考！”
　　中考，现在而言，中考是王林唯一进城的机会，怎么能因此丢失呢。
　　王林只得强忍着冲动的怒火，乖乖的罚站。
　　但是，他王林从小就不是任人欺负的主。
　　心念一动，顿时升起了无尽的报复的念头和办法。
　　记得半年前有一次，王林把作业本忘在了学校，晚上回来取的时候。
　　不小心撞见了陈老师在学校路边的小树丛里，和村东头的张寡妇乱搞。
　　那次的事，陈老师和张寡妇玩得火热，根本没发现被王林撞见了，王林自然也没伸张，悄悄的离开，假装没看见。
　　但是这时回想起来，25岁死了老公的张寡妇，皮肤居然是那么的白，白白嫩嫩。
　　他还记得那个匆匆见到的画面，陈老师从背后抱住张寡妇，一边动作着，一边双手使劲的揉那一对像冬瓜一样吊着的的大白乳。
　　“你等着吧！这次我一定要捉你的奸，让你名誉扫地！我一定要夺回我的玉佩，那是林清姐姐送给我的，那是我的一切！”
　　放学后，王林暂时还是没逃过陈老师的刁难。
　　王林母亲被叫来学校后，也跟随一起责备王林。
　　王林脸红通通的，心里一股火，和母亲一起离开学校上，母亲提醒道：“小林，娘和你说，你是穷人家的孩子，你爸爸只是个矿上的工人，可护不得你周全，你不能得罪人，更不能得罪陈老师！”
　　“你难道不知道吗？陈老师又教数学又教体育，有头脑有力气有文化，听说以前还在体校学过武，还是省城里下乡来的高级知识分子，你怎么能得罪他呢！我和你爸就指望你读书能有点出息，以后能光宗耀祖，你可千万要记好了！”
　　这时候，王林男孩的心，开始慢慢消融。
　　和林清的交缠云雨，他男孩的身体已经没了，他现在是男人了。
　　但是他的心还是男孩，可这一刻，王林暗暗下定决心，他要成长起来，真正的成长为男人，“妈，我长大了，我知道的，我以后一定会赚很多很多的钱，一定超过他陈俊凯（陈老师的名字）。”
　　“真是娘的好孩子！……”王林母亲拍拍孩子的背，很欣慰，“但是现在没人倒是不怕，如果当着外人，你不能直接喊人家老师的名字。”
　　老师，他也配当老师被尊敬吗？王林又想起来其他的一些事。
　　上体育课的时候陈老师常常把一些女学生带去教体操，借着纠正动作的时候，乱摸人家女孩子。
　　记得班里有个发育快些的女生，因为乳房长的很丰满，常常被陈老师捏疼。
　　据同学里面偷偷传的，说是那个女生有好几次都痛得偷偷掉眼泪。
　　如果要说真有什么恶魔，王林的心里，现在就把陈老师当做了恶魔。
　　陈老师虽然是老师，俨然就是学校附近所有村落里的恶霸。
　　仰仗着他的下乡知青的身体，仰仗着他省城里的后台，过的肆无忌惮。
　　村里哪家的寡妇没被他光顾过？
　　村里哪个有些姿色的黄花大闺女没被他骚扰过。
　　“我真的要和他斗吗？”王林的心里问着自己，“对，我就是要和他斗。”
　　于是之后的一段时间，王林开始偷偷的跟踪和留意陈老师的行踪。
　　终于，让他逮到了一个机会。
　　一个夜里，陈老师又溜进了村头杨家的屋子里。
　　杨家女儿今年22岁，还是黄花大闺女，但是她不会嫌贫爱富，根本看不上省城里来的陈老师，杨家姐姐最讨厌陈老师，以前就拒绝过陈老师多次。
　　没想到今天，他又跑去想趁机干坏事。
　　王林去到的时候，远远就听见了东西摔破的声音。
　　“陈俊凯，你个色魔，快滚出我家去！”杨家姐姐怒骂的声音，隔着家里的墙壁也传荡出来。
　　他家的房子有点偏，附近没人家，陈老师根本不怕她的声音被别人听见。
　　趁今天杨家父母不在家，一定办了这事，他贪图杨家女儿身体已经许久。
　　王林轻手轻脚的靠近，先帖在窗户上看情况，要先弄清楚了他才好进去除恶。
　　从窗户里看进去，直接就被一幕雪白映入了王林眼里。
　　原来陈老师已经快要得手，把杨家姐姐整个按倒在地上，上衣都被他全部扯开，半圆形的尖尖乳房在挣扎下颤抖、跳动，陈老师骑在她的身上。
　　还好的是，杨家姐姐的裤子还保留着。
　　陈老师按住杨家姐姐的手，头很快埋下去，拼命的舔弄圆圆的乳尖。
　　香艳的场景，杨家姐姐的叫声却很挣扎。
　　“啊……臭流氓，啊……”
　　“不要碰我，阿……”
　　“放开我，阿……呜……”
　　“再怎么叫也没用，没人会来的，乖乖接受我的大鸡巴吧，你的小穴肯定爱死了！”
　　杨家姐姐挣扎晃动的身体，更加让两个半圆乳房颤动，起伏跳跃，撞进陈老师的脸里，陈老师更加野兽般疯狂，很快去扯裤子。
　　一边换手狠抽杨家姐姐的脸，把秀美的脸抽打出红印子来。
　　唇上都溢出了血，更加红，更加艳。
　　另外一边，陈老师手一扯，扯掉了杨家姐姐的裤子，黑色的三角地带就要漏出来。
　　那修长的大腿露出来半截，如同粉雕的一般。
　　此时再不出手，何时出手，记得图书馆里的法律书上说过。
　　当犯罪分子在行使强奸杀人等罪行时，可以正当防卫，王林心里念着法律的话语。
　　踢开那半虚掩的门，手里一直准备好的，拿着的一根铁棍。
　　轰……
　　从背后，向陈老师的后脑砸下。
　　啪……
　　重重打中了陈老师的后脑。
　　但是对方居然没倒下，伸手一摸后脑的血。
　　转头看向身后的王林，暴怒的火气就烧红了他的眼。
　　“王林，你这死小子，敢打我！……”
　　陈老师凌厉的多年老师压迫学生的可怕眼神，让王林条件反射的向后退。
　　“啊……”长长的惨叫。
　　忽然，竟是这个当儿里，杨家姐姐趁机挣脱，一脚踹在了陈老师的裆下。
　　“踢死你，踢死你！”一连踹了好几脚。
　　陈老师顿时翻滚在地，打滚痛呼起来。

第3章 闷棍杀人，男女的逃亡
　　抓住时机，王林又冲去补上两闷棍，终于让他没声了。
　　之后，突然的事故，让未经世事的王林和惊恐中的杨家姐姐一齐陷入了凝重的沉默中。
　　许久后，两人才慢慢回过神来。
　　杨家姐姐害怕的搂住杨林，根本无暇顾及赤裸的身体是否引起了王林的身体萌动。
　　温暖的肉体，圆圆的乳尖，贴在王林的身上，杨家姐姐惊恐哭泣着的泪水滴落在他的肩头。
　　“怎么办？小林，陈俊凯好像被我们打死了！”
　　沉默，很长的沉默，王林一时傻了，不知该怎么办，毕竟还只是15岁的孩子。
　　还是杨家姐姐慢慢镇定下来，想到了一个办法。
　　要把现场伪装成陈俊凯已经强奸过她的痕迹。
　　但是刚才王林制止的及时，陈俊凯根本没有入侵过她的小穴。
　　于是杨家姐姐说：“王林，你射在姐姐的穴里吧！就充当陈俊凯的恶行证据！”
　　或许人在惊恐中的时候，许多想法都是很不可理喻的，同时性的反应也是很奇怪刺激的。
　　没过多久，杨家姐姐已经主动的摊开双腿坐在地上，把王林的大阴茎扶进了她的小穴。
　　“你使劲的捏我，使劲的打我，使劲的插我！”
　　“啊！……嗯……嗯呜！……”
　　“小林，你快，快些……用力……不用怕姐姐疼……快射在我的小穴里……射在我的脸上……射在我的身上……”
　　杨家姐姐颤抖着身体，嘶吼淫叫着嗓音。
　　她还自己蹂躏自己的乳房，捏出红印子，指甲划出红痕，只为了创造更多的证据。
　　王林被这些场景冲击着热血，只知道阴茎奋力的顶着鲜嫩的小穴抽插。
　　处子的血一次次被抽带出来，又混入粘白蜜水里抽送进去。
　　“嗯……呜……嗯呜……啊……吃……小林，你……的……鸡……巴……好大……塞……的……我……好满！”
　　“村里的孩子你长得最帅，姐姐最喜欢你，如果你再长大几岁，姐姐要嫁给你！”
　　“嗯……呜……嗯呜……啊……让……你……天……天……插……死……我，插烂……我的……小穴！……”
　　“啊！……天……太……哼……唧……嗯呜……嗯呜……我要……死了……”
　　杨家姐姐把自己的乳房捏成了通红的，乳头都快喷出密汁来，小腹上抬，紧紧抵住王林的阴茎根，光滑的腿缠死王林的腰。
　　“哗啦啦……”水响声，粉嫩的小穴里喷出一大股淫水。
　　王林的龟头、湿、烫、酥、麻，被包裹，被淫水冲刷，终于射出了浆液。
　　“小林，再插姐姐一次，可以吗！姐姐还想要！”
　　杨家姐姐扭过屁股，自己对准王林还在往外溢着浆液的龟头、鸡巴。
　　“噗嗤！……！”后入式，狠狠又插了进去。
　　扭动的粉臀，摆动得更快，前、退、左、右、摇、抽、送。
　　就像要把王林的龟头当做水龙头，要抽干他身体浴火里的浆液一样。
　　突在这时，屋外远处脚步声响。
　　“女儿，饭做好了吗！爸妈回来了，今天赶集给你买了你爱吃的雪糖！”
　　“啊！……”
　　晴天霹雷，轰在了杨家姐姐的意识里，怎么办，爸妈回来了。
　　她的身体还在刚才的快速迎送抽插中痉挛反应，抖动着。
　　“小林，快，拿好你的铁棒和衣服，躲去床下。”
　　“波！……”
　　白臀不舍的离开18厘米大阴茎，弹出了波的声音。
　　王林被推带着，自己快速揪起自己的东西，窜入床下躲藏。
　　农家的床铺，都是用木板搭起来的，王林爬着身体，总算躲了进去，“突突、突突”。
　　心跳了飞快。
　　“救、救命啊！……”
　　杨家姐姐惊恐的叫声想起，伸手拽衣服胡乱的遮住自己，现在到了他伪装的时候。
　　第一个进屋来发现场景的，是杨家姐姐的母亲。
　　“秀儿，怎……怎么了……这是怎么回事……”
　　“陈俊凯强奸我，被……被我……打死了……”
　　“快，快，老头子，快去喊村长带人来……”
　　如果没死人，杨家有可能会息事宁人，但是死人了，死的还是省城里有后台的下乡知亲，只能尽快给女儿脱罪！
　　没过多久，村长就带着十多个村里的干事奔到了杨家，男男女女都有。
　　其实大家都是恨透了陈俊凯的作风，来人中就有自家女儿被骚扰过的。
　　于是跟来的妇女检效了杨家姐姐杨秀的身体被蹂躏的痕迹后，大家很快把事件定性为陈俊凯耍流氓，不小心被推翻撞到后脑，意外殒命的事实。
　　在那个混乱的年代里，随便戴一顶帽子就可以把人拉去批斗，如今“事实”确凿，又是铁证如山，对于陈俊凯这样人人喊打的恶霸，就算死，也不会这么轻易放过他的。
　　老虎可怕，但死了的老虎还有什么可怕的。
　　恶霸可怕，但死了的恶霸还有什么可怕的。
　　“来人，大家把这个色魔恶霸的尸体抬走，送去镇上的警察局结案！所有人跟着去作证，就说陈老师摔到山沟里摔死了！”村长大声的吩咐着，“你们谁要敢泄露了今天的事，看看以后村里谁能容得下你们！……”
　　原来大家都恨陈俊凯，纷纷夸村长处理的好。
　　于是这件惊恐万分的事情，就这么蒙混过去了。
　　王林算是脱离出这件事情里来。
　　可是，谁知，陈俊凯的噩耗传出去以后，没过几天，省城里就有人下来查案了。
　　来的是陈俊凯的大哥陈俊昌，是省城里的有名黑道人物，带了一个专案组下来，这是他亲弟弟的事，无论如何他也不相信自己弟弟是摔死的。
　　他一定要查个水落石出！
　　于是风波又从数天后开始，整个村里的人开始如惊弓之鸟一般。
　　虽有村长的严令不许泄露事情真伪，但是，总是那么些人有可能会松口的。
　　在警服笔挺的专案组面前，谁能保得住事情不会进一步恶化。
　　于是，杨家父母一起商量，让女儿离开村里，去远处城里避祸。
　　离开村里的那天，杨秀来向王林道别。
　　眼中黯然神伤，“小林，都怪我，你虽然救了我，可我还是连累了你，但是姐姐和你说的真话，姐姐真正是喜欢你的，你如果再大几岁，姐姐真想嫁给你，给你洗衣做饭，给你生儿育女！……”
　　王林心里一阵阵的复杂情绪，如今，两个女人的身体都已经被他碰了，他要钟情于谁呢。
　　被陈俊凯抢走的白玉佩，王林之后翻墙去陈俊凯的办公室里拿了回来，现在就装在他的兜里。
　　“你摸，不信你摸摸看，小林，姐姐是真心的！”
　　见他沉默不说话，杨秀一把拽过他的手，放入自己的胸脯里。
　　心脏突突的跳，在一对圆圆的乳房中间跳，有温度、柔软、舒服、滑腻。
　　夜里，路边，两个人站在一起。
　　这个告别的地点，有些灰黑，或许黑暗更能助长人的胆量和性的欲望吧！
　　王林的手碰到那对柔软，很舒服，很享受，同时心里又有些神伤。
　　“林清姐姐是城里人，家世又很好，或许她不是真的喜欢我吧！只是用我的童精，或者只有秀姐姐是喜欢我的，愿意跟我生活的。”王林的心里乱想。
　　农村的孩子，可能总是有些许的自卑吧！
　　林清就像天上的飞鸟，美丽、华丽，她是公主，是女神，得到了飞鸟的一次垂落，我该知足了。
　　秀姐姐是水里的鱼儿，总是游动在我的面前，还是一条傻傻的鱼。
　　她居然这么傻傻的迷恋我，爱惜我，还要给我洗衣做饭，要给我生儿育女。
　　“小林，你要是不愿意！姐姐也不会生气的，你还有大好的前程。好好读书，好好中考，姐姐不耽误你！”杨秀的眼中晶莹了泪珠，像就要离开水的鱼：“小林，你如果真不愿意，那让姐姐再最后陪你一次吧！让我留下个念想，我这回去了城里，可能不知什么时候再回来，再能见到你！……”
　　说着，杨秀蹲下身去，拉下王林的裤子到膝盖位置，嘴巴凑上去亲吻王林的阴茎。
　　滑腻其口，龟头湿软、酥、痒、麻。
　　但杨秀毕竟不是浪荡之人，没有什么口技，不时的牙齿碰到龟头。
　　湿软舌头包裹的龟头，带上了其他的感觉，酥、痒、麻、痛、刺……
　　“秀姐姐，我和你一起进城，我……我们一起去吧！我不上学了……”王林猛地下定了决心！
　　“小林，你……你真好，姐姐爱你！……”
　　杨秀整个人跳起来，扑入他的怀里。
　　欢喜的泪水拌合着甜腻的唇，盖住杨林的嘴。
　　下了这个决定，杨林的心中还是有着痛。
　　一是痛于自己和林清的，似乎感觉到自己在心里上的一些远离，二是痛于自己要好好读书，努力赚钱给爸妈争光的决定和计划正在被打乱。
　　如果不读书，我还能赚大钱吗？
　　这种痛让杨林的阴茎更加异样的燃烧。
　　痛，那就再痛一点吧！
　　“秀姐姐，我要你，我要干你，干死你的小穴！……”
　　说话声中，王林推倒杨秀在路边的草丛里，黑暗掩盖了他的疯狂。
　　杨秀却是早就捉住她的大龟头，捅进了自己的粉穴中。
　　虽是夜晚，但这是路边，不能太喊叫。
　　杨秀咬着嘴巴，迎接着着王林大龟头的冲击。
　　龟头在阴道里摩擦、冲击，如巨浪，一浪高过一浪。
　　“嗯……呜……呜……呜咦……呜……咦……咦……”粗重的喘息，只能喘息。
　　“小林，姐姐要……要……来……了！……你……快……插死我吧！……干死……我……”杨秀磨耳淫语。
　　王林感觉鸡鸡、龟头被一阵一阵的夹紧，杨秀开始痉挛的抖动。
　　好像要把他的鸡鸡吸到子宫里去一样。
　　终于忍耐不住，爆吐了火热汁液。
　　两天后，二人坐上了离开村里的火车。
　　或许是天助王林，原来因为陈老师的死，学校了缺了教数学体育的老师，许多课程只得中断，学生门都失去了中考的心。
　　这样的时候，王林母亲答应了王林到城里闯一闯的要求。
　　而且还有杨秀带着，王林母亲很放心，听说杨秀家在城里是有亲戚的，说是可以帮忙安排些工作活计做做。
　　但是，让二人没有想到的是，就在他们离开的第二天。
　　陈俊昌已经带人查到些蛛丝马迹，查到杨秀父母面前问话来了。
　　“我家秀儿不在家，已经去城里打工去了！”这是杨秀爸妈的回话。
　　“昌哥，我们查了这么多，好像都没有实质的证据，可能你弟弟真是摔死的！我们回去吧！这穷山沟里蚊子又多，吃的住的都不好！……”
　　“放屁，摔死的，他的下体怎么会有伤！”陈俊昌骂人，耳光打得说话的人头晕眼花。
　　“他的指甲里有些皮屑，给我带回去，找最有名的专家验DNA，就算我们没有这种技术，也去美国找，英国找，我一定要找到那个罪魁祸首，把他碎尸万段……”

第4章 空盆变蛇，欲女的气功
　　有时候，时间总是过得很快，尤其是有着美人作伴的时候。
　　省城里，王林已经到了这个地方五六个年头，他似乎渐渐适应了这个城市。
　　在一个皮革场里上班，下班后去紫霞仙师的道观里学艺。
　　晚上则回到和杨秀租住的屋子里温暖，他现在20岁，已经长成了真男人。
　　188厘米的高个子，健壮的肌肉，让杨秀迷恋得无以自拔的大屌和浑厚有力的腹肌人鱼线，长成了无可挑剔的型男。
　　而且还从紫霞仙师的那里学了一身本领。
　　他现在修行气功法术已经有五六年，这门阴阳气功法术十分奇特。
　　不仅可以凭空变出东西来，还能强壮自己的肾阳之力。
　　现在王林掌握的最拿手的法术，就是空盆变蛇，断蛇复活，以及空杯来酒。
　　随时随地，他只要一晃手，手上就能变出东西来。
　　不过，他的这些法术，杨秀只是称赞的称之为杂耍，每次王林变给她看，杨秀都找不到破绽，但是总笑哈哈的说：“你肯定是事先藏好东西的，不然怎么凭空变出来！……”
　　“哪有？我哪有！……怎么就是你不信我，我师傅说了，这是奇门大遁术，叫做五行遁法，我现在只学会了金遁（需要借助金属盆才能变蛇）和水遁（需要借助水和酒等液体才能变出来），等我学全了另外三遁，绝对惊艳你！”
　　“嗯嗯……小林，你会学到的，等你学全了本领，我们就可以去表演挣钱了，也在城里买房子，过生活，做城里人。不过比起这个，我还是更喜欢你这条大蛇！……”
　　杨秀说着话，已经捉住了王林的胯下大蛇，伸出舌头使劲的舔。
　　王林的大蛇挺起头，钻在湿润的红唇里，深喉……深喉……再深喉！
　　咔得他的阴茎、疼、痒、麻、舒、爽！
　　一天的工作辛劳完全抛出了脑后。
　　“小林，今天你要射满哟，我的小B穴要装满你的精虫，我要怀孕，我要怀孕，我要给你生胖娃娃！”杨秀自己都不知道怎么回事，在一起五六年了，自己都没怀孕。
　　于是每次计算着自己的排卵期，总是变得很骚情的榨取王林大蛇上的果汁。
　　可他不知道的是，其实王林和紫霞仙师学习的，还有阴阳气功法，能够增强肾阳，但就是有个缺点，很难生孩子。
　　“好吧，今天继续练习师傅教我的龟龙六法。师傅说过，只要练成了龟龙六法，就给我灌顶传功，让我成就无上神通和奇门大遁术。”
　　杨林心里想着，捉准杨秀的臀，“噗嗤，插到了粉穴里！”
　　这个熟悉的小穴，不知被他耕耘了多少次，耕耘得杨秀的肉穴都变得强大起来，肉穴里各种挤、压、榨、滑、冲、转、剥、刺、熟练的可怕！
　　“嗯……呜……嗯呜……嗯……呜……嗯……呜，啊，小林，我……又……要……不……行……了……你……快……射……我……”
　　“快……射……我……肉肉，人……家……要……很……多，很……满……”
　　“好吧！满足你，你这个小浪B……”
　　王林溺爱的发号施令，直接给他来个三连射。
　　通过修行龟龙六法，王林已经可以控制短时间内连续射三次。
　　这也得益于可以肆无忌惮的在杨秀的肉穴里操练修行，王林才进步这么快！
　　三连射，每射一次都抵到子宫口。
　　杨秀的子宫口犹如一个紧闭的阀门，还有着防撞板，王林的龟头每次撞上去，都有触电感。
　　撞开，撞开、插开、干开，干烂你的肉B，龟头奋力突破。
　　杨秀早就痉挛着抖得花枝乱颤，圆尖尖的一双乳房啪啪啪乱撞在一起。
　　“啪啪……啪……啪……啪啪……”
　　两半白臀在运动中撞击着王林的腹部三角肌。
　　肥满的大阴唇，吞吐着王林的大蛇，每次抽插的时候，都翻出来肉穴小阴唇上粉色的肉，粉肉晶莹含着蜜液，死死吸住，绝不放开王林的大蛇。
　　“嗯……呜……嗯呜……嗯……呜……嗯……呜，啊……死了……要死了，阿林，你……插……死……我……吧！插……烂……我……的……肉B，人……家……肉……BB……要……炸……开……了！”
　　突破障碍，子宫口终于失守。
　　撞开肉B门，的粉肉、嫩肉、湿肉、暖肉、骚穴、粉穴、蜜穴。
　　三连爆、三连射！……
　　云雨平息后，王林的鸡鸡依旧挺拔。
　　杨秀吃饱饱的睡在了他的跨间，嘴巴还继续含着他的龟头。
　　犹如婴孩含着乳房甜睡一般。
　　睡梦中还不时的吧唧两下，王林体会着那种轻微的“吧唧……吧唧”带来的瘙痒感。
　　轻轻撸着凉爽夜风下杨秀脸上吹乱的发。
　　光滑的脸颊，挺翘的鼻梁，睡美人的眼睛、闭目。
　　幼嫩的耳轮，光滑如玉的脖胫，圆圆尖尖的酥胸，白润润的大腿，修长的脚尖，微微卷曲的粉穴毛，真想掰开肉穴，再来一炮！
　　王林感觉很幸福，能和杨秀在一起，这么长时间，他无比幸福。
　　杨秀做饭时没穿裤子的背影、给他洗头洗澡时的身段曲线，生气时候用双乳使劲撞在王林脸上时候的娇哼，跪在他的面前张着大眼睛舔弄他龟头时候的幸福微笑！
　　这些些、许许多多，已经印在了王林的脑子里。
　　忽而，他的脑子里闪过了另外一个影子。
　　丰满的白臀，俏皮的笑，湿润的唇，乳房峰峦颤动在面前，笔直圆腿夹缝里月牙缝的荷包、鲍鱼小穴的鲜嫩，尤其那充满神情会说话的眼睛！
　　“不用担心，小林，姐姐会帮你弄出来的，就取一点你的童精！”
　　那耳语的声音，痒着耳朵和耳根，虽过去多年，回忆起来，似乎依旧在回荡。
　　王林脑子来的这个人，当然是林清，五年前，他来到城里的时候，去找过林清，可是林清已经去了国外，林清的家庭很好，送她去国外是必然的。
　　但这却造成了王林五六年的相思之苦。
　　而现在，林清真真切切活成了王林梦中女神的样子。
　　王林在大小的报纸杂志中看到，林清的突飞猛进的快速发达，直至进军好莱坞。
　　现在，林清已经是惊艳的国际巨星。
　　“他成了天鹅，我还是那只丑小鸭！……”
　　王林感叹，但愿这一生，还能再见一次清姐姐吧！
　　我要更努力，赚钱。
　　但是意淫挑动起来的浴火，烧得龟头红涨！
　　王林迷乱的亲亲杨秀的圆圆乳尖，不管她睡着没睡着，插进了小粉穴里，挤压感因为没有前戏的干涩变得很强，让龟头更加包裹得紧迫，那种感觉，又另是一种酥爽了。
　　几天后，到了师傅紫霞仙师考较功力的时候。
　　王林从皮革厂下班后早早去往师傅的道观，道观后山的闺房。
　　紫霞仙师装扮得犹如古代的世界，瀑布、竹林、卧榻、风帘、茶台。
　　袅袅的檀香在茶台上升起，弥漫着紫霞仙师的容颜。
　　端庄、秀美、善良、智慧，只有神仙两个字才能形容师傅了。
　　所以对于待自己如亲人的师傅，王林从来不敢想入菲菲。
　　当然他的念头控制不住，他有时也确实会想，会想要一亲方泽。
　　或许，亲吻一下她的脚尖也行吧！
　　王林见过师傅赤脚的样子，真是如同最完美的艺术品一样。
　　好漂亮，好漂亮的双腿，弧度优美的小小足弓，骨肉均匀的脚面，晶莹如玉般的指甲，师傅从来不在自己的脚面上涂抹人间的指甲油。
　　或许她洗脚的水，也是甜的吧！
　　“王林，龟龙六法练得怎么样了！……”
　　一股仙女气扑面而来，灵动的声音冲入王林的耳尖，那声音似乎还钻进了他的心里，拽住他的心脏使劲的扯动，继续又向下，扯起了他的大蛇。
　　王林出神的当儿，被打断，阴茎已经挺拔老高。
　　随着相处时间的延长，王林早就习惯了在师傅的面前挺着帐篷。
　　她有时还幻想，仙女一样的师傅看见自己的巨根，也该颤动一下吧。
　　“师傅，练了这么多年，我已经掌握了十成！”
　　“走近来，衣服脱了，我看看！”
　　紫霞仙师淡淡的说话，依如飘渺的仙音。
　　王林微微一笑，褪去衣裤，挺起巨根，凑近去。
　　还故意不小心趁蹭了一下师傅的薄沙一样的鎏白长裙。
　　王林好像看到那薄沙长裙荷包内的乳尖颤动了一下，王林已经很开心了，这是他所见过的师傅对他大阴茎最大的反应。
　　“嗯，还是不错，你阴茎上的七颗痔，越来越红，如果修为再深，就会爆凸出来！”
　　“什么？暴凸出来？……原来的痔只是肉痔看得见，但摸不着。如果暴凸出来，岂不是龟头上像长痘痘！”王林诧异，吓得龟头一抖。
　　“你懂什么？没见过报纸杂志上报道的那些龟头镶钢珠的报道吗？那些是后天医学整形的，你通过气功修行，自己练出来龟凸龙角，而且可以自由控制暴凸收拢。暴时龟吐龙珠，收时龟蛇平滑，这不知是几世的福气了……”
　　“啊！那我的阴茎不是要变成狼牙棒了！……”
　　可怕、欣喜！
　　妖艳、吃惊、王林已经幻想起来，如果突然插着插着，龟头爆出七个红珠痔头，那不是要撑爆阿秀的粉肉穴啊！
　　“今天是考验你的时候了！王林，施展你的龟龙六法，进入师傅的身体里吧！若你能振起我的春潮，师傅今晚就传功给你！……”
　　“啊！师傅，你真的……要让……让我日你，日你的B……”
　　王林有些语无伦次，这就好比你在安静的看电影的时候，突然电影中的大明星全智贤“波”的冲出屏幕，一屁股就坐在你的鸡鸡上一样，“来啊，你不是喜欢我吗？插我啊，一炮把我插回电影里去！”
　　“愣什么愣，王林，还不过来！……”
　　神的声音，仙女的仙铃之音，犹如最好听的乐器。
　　紫霞仙师斜斜一靠，闭目卧在了软榻上。
　　微微道：“王林，你要努力，争取一次成功，师门的大敌就要来了，若你修为不突破，没有你与我并肩而战，恐怕为师这次便会玉损而消散！……”
　　“为什么？师傅，我不要你消散！……”王心里有一丝的悸痛，一丝连一丝，扩展，更难受，就好比口渴难耐的时候，正要咬下手里的雪糕时，雪糕突然掉落在地的感觉。
　　“一会再和你说，努力吧！揭开为师的春潮！”
　　“王林，你喜欢什么姿势呢！为师配合你！……”
　　斜靠在榻上的紫霞仙子犹如梦中神女天音，又是说出这么撩人的话，足够夺走任何人的魂。
　　“我要好好欣赏你，师傅你可以把臀抬一抬吗！”
　　窸窣的衣裙动，美臀抬高了几分，虚幻的臀缝里的暗色若隐若现的，犹如毛笔水墨淡画上去的，美缝荷包的、鲜嫩鲍汁鱼，清肥紧厚的，一线天，出现在眼前。
　　“啊！真想捅破那层薄纱裙！……”

第5章 龟龙六法，灵魂的出窍
　　所谓龟龙六法，就是古代练气传下来的打磨阴茎的法门。
　　意思就是说，在不使用任何外力、外物的情况下，打开任何女人的春潮，让任何女人癫狂潮吹，痉挛失禁，达到最高性高潮的方法。
　　性事之中，女人是感情的动物，真正想要征服女人，需要手、口、声音、情话……等等许多技能并用齐上。
　　这是普通人的情况，普通只能通过这些方法让女人高潮。
　　而在鬼龙六法的要求当中，就是必须手、口、声音、情话……这些都不能用。
　　只能用阴茎、龟头，就打开女人的春潮！
　　若没有前戏，女人的肉穴一般都是干涩的，理论上来说，根本无法插入，干涩的肉穴，会撕痛你的阴茎，让你进不去，真正的腾。
　　可龟龙六法，就是这么牛，一旦修成，便可直接一炮而轰然，震动女人的春潮。
　　让女人摇摆着丰臀，淫荡吼叫着迎合你，蜜穴射出更多的蜜汁。
　　总结概括来说，鬼龙六法一共分为六步：1、正面滑腿翘缝，从正面压住女人，阴茎在女人的腿缝滑动撬动，却不急着入穴，吊女人的胃口，5－10分钟。
　　2、侧身吞吐研磨穴缝，阴茎从侧面摩挲蜜穴的大阴唇，不时轻碰阴蒂，却不入穴，5－10分钟。
　　3、侧身龟头探穴，只让龟头进入，细细的研磨阴道口，阴道口是女人敏感神经的密集点。
　　5－10分钟。
　　4、并脚左右震穴，还是龟头进入，驾女人的美腿在肩上，插入蜜穴，左右高频率摆动，震穴，却不多进入一分，震至阴道口蜜液水响，产生足够的润滑密水，5－10分钟。
　　5、浅深插捣上壁，这时阴茎进入一半，深浅的直捅阴道上壁，因为女人阴道上壁的神经更敏感，这时要注意姿势的选择和变幻，不能只用一种姿势，可以多种姿势交替使用，5－10分钟。
　　6、吞吐直捣黄龙，直到这最后一步，才能九浅一深的全部阴茎捅入，如石油钻井一般，钻出女人的潮水，捅开阴道的G点，捅入子宫口，操烂蜜穴花蕊的蕊心。
　　这时是仙女师傅要考校王林修为的过程，所以，王林尽情施展龟龙六法。
　　气行丹田，跨下大蛇奋力的游斗于粉嫩的一线天内。
　　撑开美鲍，插入，一线天的嫩肉开了一条缝，越是插入，穴缝越是扩大，被紧紧的夹住阴茎、龟头，生出异样的压迫、酥麻爽感。
　　仙女师傅的蜜穴犹如扇贝一般，夹紧，夹紧，好紧……紧……紧……！
　　紧……好紧……龟头要被夹扁了的感觉！
　　“嗯……呜……嗯哦……嗯……哦嗯……哦……”
　　“林……你……弄……得……我……好满……好……涨……快……快……痒、难受……你快压紧我……贴近我！……再深入……再深入！”
　　仙女师傅的手搂住了王林的脖子，抱住王林的头，喘气……喘气……
　　一对玉乳滑腻的滑动在王林的眼皮上，鼻子尖上，嘴尖、唇上。
　　乳头触碰鼻子头，香……好闻……太好闻……
　　嘴唇触碰乳头，想吃，太想吃，想咬乳房……太想……太想……
　　可是龟龙六法就只能用阴茎插、干、钻、捅……
　　其他的任何部位包括声音都不能使用！
　　这是多么的折磨啊！
　　“大蛇大蛇你快干，干烂师傅的骚B吧，她太折磨人了，我要让她求我，求我……咬烂她的乳汁……”
　　啪啪……啪……啪啪……
　　王林的三角腹肌撞着师傅的柔滑小腹，蜜穴里的水液已经在流，温、暖、湿、软、滑。
　　更可怕的是蜜穴里突然直接的尿了一股水，冲得王林的跨间，湿润湿热难当，整个阴茎犹如进入了暖水温泉池中。
　　“别高兴，这不是春潮，只是我的水尿！你这不争气的小屌，只配吃师傅的水尿！”
　　“我是故意的，林，来啊！报仇啊！你插死我啊！干死我啊，操烂我的小B啊……”
　　“嗯……呜……嗯……哦……嗯……哦嗯……哦……好爽，哈……哈，快……快……插……啊！插死……我……啊……不争气的火柴棍，软绵绵的香蕉糖……！”
　　师傅的声音越来越疯狂，好似变了一个人一样。
　　为什么像仙女一样的师傅会这样，这样欺负我，欺负我的的大兄弟。
　　王林难受的要死，整个大兄弟都被湿……润……温……滑……包裹起来，根本进不去大半截阴茎就露在风里，蜜穴太紧了，进不去。
　　似乎还动不了，难受，难受死了，就好像阴茎被捆绑用腰带勒在了内裤里一样。
　　“啊……啊……插……死……我……吧！我……要，我受……不……了你……的大……鸡……巴……了……”仙女师傅的仙音又在诱惑！
　　……
　　可是王林的阴茎大鸡巴、龟头动不了了啊！……
　　“操……你……烂……B……伪装的贱货，贱B……”
　　王林快要崩溃了，一巴掌打在白嫩浑圆屁股上……
　　“啊！……疼……疼死……了……你干嘛打人家屁屁，我要夹断你的……鸡巴……”
　　白臀颤抖，想要夹断挤出阴茎固体欧，想要逃离，赤裸的仙女身体想要向前爬出大鸡巴……向前逃……
　　“哪里跑……操……你……烂……B。”
　　大阴茎一下顶上去，冲开了肉壁蜜穴的夹笼！突破过去了。
　　却是突然，一股刺、痒，硬，一个圆珠一样的东西，似乎塞进了龟头的尿道口！
　　阴茎龟头居然捅入了犹如装着许多钢珠的肉穴里。
　　五颗，一共有五颗珠球，存在于蜜穴的花蕊心中，蜜穴浪B的蕊心一股绝大的吸力，吸着龟头往里。
　　抽空……
　　五颗蜜穴花珠轮番的跳动、转动，蠕动，挤压着龟头！
　　“我修炼多年，蜜穴里已经有五颗丹珠肉球，王林，你能到这一步……啊…呜……嗯……好爽，顶到我……的心了，刚才……的那下，再来……再干我，你能到这一步……师傅很欣慰了！……”
　　快……干……死……啊……要……死……了……
　　轰的突然一爆，蜜穴花蕊的宝珠撞开了王林的龟头，他的精液到处奔涌！
　　决堤一般。
　　王林很爽、很舒服，一种逼尿崩溃，突然得到释放的感觉。
　　可是，这就面临着他输了，没能通过考验。
　　师傅就不会给他传功！
　　……
　　不行，我一定要通过考验！
　　王林打开双目，看向仙女师傅的美丽容颜。
　　玉乳、光滑的腰枝，疏密的毫毛小腹。
　　星眸山闪动的眼睛，张开的大鲍鱼，蜜穴里嫩水的流动！……
　　嘴角轻蔑的上翘，贝壳一样的小白牙！
　　想要推开无能王林的，生气口吻！
　　…………
　　叫你看不起我，我操……我要干死你，捅到你的嘴里去，捅烂你的牙齿，射你眼睛里，嘴里、B上，屁股、大奶、全身，我要干死了，日死了，干到你哭，操到你痛哭流水密……
　　快哭，快哭，害怕……
　　干死你……烂B……
　　仙女师傅的眼中似乎出现了委屈，晶莹满泪水，湿……湿……
　　被蹂躏得要哭了……
　　王林把两瓣大屁抓捏，整个托起白臀，阴茎继续顶了上去。
　　噗嗤！……
　　气沉丹田，龟头火爆，波……波……波……
　　龟头上爆出了三颗龙角……
　　撑得他的阴茎难受得想干……就想……干烂蜜穴！……
　　狼牙棒终于爆出来了三颗，一搅之下，翻江倒海，蜜穴肉翻，荷包花蕊炸裂，宝珠退让。
　　收缩，压紧，全身抖动……
　　仙女师傅自己捏着自己的双乳，嘴巴咬紧紧，终于进入了春潮！
　　潮水汹涌，滚烫的蜜穴从蜜穴深处流出来！
　　王林的龟头舒服极了，也肆无忌惮的喷涌，也不知道是尿水，还是精液！
　　他很快感觉爽到整个人都飞了起来，脱离了周围的一切，只有手里还抱着师傅的玉体。
　　他的鸡鸡还被蜜穴夹着！
　　继续卖力干B，操烂B……
　　“干……的我……好……爽……！我……要……我还要干！你……干……死……我……喜欢你的……大……鸡……巴……”
　　“我，我在哪里，怎么周围的一切，什么都变了，还有云彩，我竟然是站立在云彩上，还有宫殿，仙府……”
　　突然，等王林反应过来的时候，才发现自己已经到了一个完全陌生的，金碧辉煌的天府里，和他在电视上看到了的神仙宝殿一样……
　　华丽得美艳！
　　“这是我的元神宫！……”
　　“王林，你通过了师傅的考验，并且也得到了我的传功，你灵魂出窍，元神离体，进入了我的元神宫！……”
　　紫霞仙师淡雅的行走在宫殿里，走在王林的前面，脚下是迷漫的雾气！
　　“啊，原来这里就是师傅的元神宫，真漂亮！……”
　　王林惊呼，高兴极了，他以前听师傅说过，每个人都是有三魂七魄，都有自己的元神。
　　而元神无论转世多少次，都会存在，每一个人元神都居住在自己的元神宫里。
　　元神宫，又叫元辰宫，是每个灵魂的生生世世的房子，是每个人的私密之所。
　　元神的世界，就是每个人自己的体内世界。
　　就好像梦境中的世界一样，而只有元神出窍，才能进入元神宫。
　　记得师傅说过，每个人的元神宫里面都，都藏着这个人的所有记忆和场景，包括转世的记忆和场景，如果能进入别人的元神宫，就可以肆无忌惮的探知别人的记忆场景，可以随意探知别人的内心隐秘。
　　而且，别人还无法发现自己的记忆场景被探知过。
　　元神出窍的修为境界，王林以前期待过无数次，没想到现在终于达到了。
　　他转眼处，云端的边界，似乎有一些灰黑的像黑雾一样的墙壁，指着问道：“师傅，那边是什么？……”
　　“穿过那个边界，就是现实世界，你现在元神出了窍，可以自由穿梭，自己走过去看看！……”
　　素色白裙的仙女师傅带着他走过去。
　　两人一同跨入边界后，元神消失，忽然面前场景一变。
　　回到了刚才二人云雨的房间。
　　床榻上，王林的元神站在床边，看见了自己，自己还在抱着仙女师傅蹂躏！
　　场面香艳。
　　淫水蜜液流满床榻，一大片湿……
　　他就像看A片一样，就像A片的摄像头，清晰的看着眼前的香艳……
　　有些不好意思，王林害羞的看向身边的元神状态的仙女师傅：“师傅，真对不起，把师傅弄成这样，弄疼了！……”
　　“没事，师傅也很快乐呢！”这句话元神状态的仙女师傅没说出来，但是她的脸上微笑和满足的神色代表了一切。
　　“走吧！我们回去吧！师傅该和你说说师门大敌的事情了……”
　　紫霞仙师的元神率先走动，跨入了自己的肉体身体里。
　　王林本来还想看看自己的元神状态能不能穿墙壁，离开这间屋子，却只得放弃了，先走回自己的身体。
　　反正他现在已经达到境界，元神出窍，以后自己有的是机会去探索。
　　走回身体后，眼前一恍惚，王林回到了真实的身体里，回到了真实的世界里。
　　自己的臂弯里，师傅赤裸的身体依旧躺着，美人的光滑玉体接触着他的肌肤，很舒服。
　　紫霞仙师没打算离开王林的臂弯去穿衣，像小兔子一样在他的怀里挪动，秀发顶在他的下巴上，好想……雪白的腿压在他的小腹上，压着他的大鸡鸡，另一只手则在他的胸膛上轻轻的用一只手指，画……圈……圈……
　　痒……
　　王林也不客气，虽然操B结束躺着休息，也伸出一只手，玩弄着仙女师傅的柔软的乳房。
　　捏来捏去，很舒服，就像玩一个饱满的白胖胖水球一样。
　　“师傅，快和我说说，师门仇敌的事情吧！”

第6章 师门大敌，冰美人师姑
　　师门仇敌的事，还得从王林五年前杀死色魔老师陈老师的事情说起。
　　陈老师的黑道大哥陈俊昌用尽了办法都没找到凶手的痕迹，最后，他求助于通灵法师，让通灵法师去阴间地府，亲自询问陈老师的亡魂是被谁所杀！
　　……
　　可奇怪的是，陈俊昌找了许多通灵法师，都找不到自己弟弟的魂魄。
　　最后直至找到一位国际美女大法师青霞法师询问，才探知到了弟弟的魂魄所在。
　　“王林，你知道吗！如果不是当时你来城里找我，我用法术去往阴间封闭了你们陈老师的魂魄！只怕你们杀人的事情早被陈俊昌知晓，那你们早被他杀死了……”
　　啊，这些事情王林可从来没对仙女师傅说过，没想到仙女师傅竟然全都知晓。
　　还悄悄的帮他善后处理。
　　王林好奇的询问过程！
　　仙女师傅道：“我是能够元神出窍的人，当时你来到道观找我的时候，我就进去你的元神宫看过，查看过你的过往记忆，知道了你杀人的事……”
　　“啊！原来这样……”
　　“那是不是意味着，我现在也是达到了元神出窍的地步，也可以进入别人的元神世界，探知别人的隐秘和过往了呢！……”
　　“当然，现在你也有这能力了，而且元神离体后，随着逐渐的装大，还能元神显形，显出鬼魅一样的形状，更强大的元神还能虚空搬运实物，这就是真正的奇门大遁术！……”
　　听说仙女师傅说完，王林兴奋的要跳起来了。
　　“师傅，那我是不是可以靠这个本领，赚很多很多的钱呢！阿秀陪了我多年，我们都是住出租屋，我想给她买房子，买车子，我想给家里寄钱，让爸妈不要再那么辛苦！……”
　　“钱有什么用，师傅我就不喜欢！不过随你呗，你要喜欢赚钱就用来赚钱！”
　　“哼！……可你在我面前提你的阿秀干嘛！……不怕师傅吃醋吗！”
　　仙女师傅说着，靠在王林胸膛上的湿唇突然就轻叫他的乳头泄愤！
　　“师傅……我……是我……对不起你……可是，阿秀真的对我很好，很好，我只想让他幸福……”
　　不去理会刚才又被仙女师傅紧紧抓住阴茎龟头泄愤的酥麻，王林真诚的说。
　　“呵呵，师傅逗你的了！”轻轻又咬一下龟头，仙女师傅欢乐的笑起来，容颜如春水荡漾，甜美可爱，仙女气息淹没王林。
　　“继续说师门大敌的事，一会我再惩罚你的小龟头！”
　　“后来呢，陈俊昌找到的那个国际知名大法师青霞，解开了我对陈老师魂魄的封印，探知了你和杨秀合伙杀人的隐秘！魂魄被解开封印的时候，我有感应到！”
　　“但我现在不知道，青霞法师是否已经把你们杀人的事情告诉了陈俊昌！”
　　王林的心缩紧，开始害怕起来：“阿秀还在家里，会不会出事啊！他爬起要冲回出租屋查看……”
　　又被仙女师傅抓住她大鸡鸡拉回了床上，“我估计现在陈俊昌还不知情，青霞法师一定不会轻易说出凶手的情况来，我最了解青霞了，因为她是我的师姐……”
　　“很多年前，争夺阴阳门掌门之位时，她败给了我。之后远去了美国，我知道她一辈子都想找我报仇，并夺回掌门的位置。所以能够利用的所有东西，她都会想办法利用。我用法术推算过，她现在已经回到国内，就在这座城市里！相信用不了多久，他就会来找我报仇！……”
　　“师傅，都怪我……都怪我牵连了你……”王林很内疚，同时也把那个叫做青霞的似乎是自己师姑的人恨进了骨子里，并要求仙女师傅告诉她，那个坏师姑长什么样，自己想提前去阻断对方。
　　仙女师傅光着身体跳下床，很快翻出来一张相片，拿给王林。
　　一身青衣黑纱裙，掩盖不住完美的胴体，性感而前凸后翘的身形，虽然照片年代久远，也掩盖不住这位师姑的惊艳容颜，和仙女师傅正好是两个极端的不同。
　　仙女师傅是那种绵绵青春的书卷气美女校花的感觉，青霞师姑则是冷艳的，冰山一样的严肃神女的迷惑，眼神中似乎藏着能够淹没人心的，冰水、欲水。
　　“哼！你的小眼咋了！还在咽口水干嘛！……她可是杀人不眨眼的色魔头，惹了她，她能直接把你的龟头切下来！……”
　　仙女师傅的娇哼，吓得王林，大鸡鸡一抖。
　　“好啦！师傅不怪你，美人嘛，人人会心动，很正常。”
　　仙女师傅俏皮的一笑，莞尔道：“根据我的推算，我师姐可能要不了多久就会找上门来寻仇，你要随时听我的召唤，立即赶来助我！……”
　　“师傅放心，你就是我最亲的人，就算死，我也不会让那么魔女伤害到你。”王林说的是真话，他对师傅的感情，不是爱和欲，而是无可替代的温暖和舒心。
　　“这里有一些我多年来配制的丹珠丸，一共配制了两瓶，不多，是治病救人，激活肾阳心火的灵药，给你一瓶，以后好好使用，或可危机中自己服用，或可情急下治病救人，也好让你在社会上能有助力，闯些名头，满足你钱钱钱的需求！”
　　说到这里，仙女师傅赠送出了最宝贵的东西。
　　“师傅，你对我真好！……”
　　王林感动的接住，说不出来的幸福。
　　就好比将要出门打工的孩子，突然被母亲塞给一大沓钞票一样。
　　“好啦！你回去吧！听说你要给你的阿秀买房子，赶紧回去想想办法赚钱，等师姐快来寻仇时，我会提前通知你！”仙女师傅说得有些默然，“以后，若没我叫唤，再也不许来见我……”
　　“啊！……”
　　最后一句话让王林如同晴天霹雷！
　　“为什么！师傅，我想像以前一样，每天有空都来找你学习……”
　　“我的所学已经全部交给你！你不需要了……”仙女师傅话语中有些感伤，但是她是清心寡欲的人，一旦和王林发生过关系后，就再也不想继续亲近过多，她突然害怕自己会在心里放不下王林，那会破坏了原本的师徒关系。
　　“师傅，求求你让我能常常来看你吧！我要一辈子好好感谢你，孝顺你！……”
　　王林立马跪在了仙女师傅的脚前，眼光所见的灵巧仙女足还是那么美丽。
　　“傻孩子，弄得师傅也难受起来了！”仙女师傅的眼里竟然真的有了些湿，伸出纤纤玉受去扶王林，“快起来吧！你若真想感谢师傅，现在，再好好服侍师傅一次！”
　　“啊！……”
　　师命如山，怎敢违抗！
　　王林理解师傅所指服侍的意思，他虽然惊讶，也同样惊心和喜悦。
　　刚才因为师傅不让他常见面的空虚失落，顿时被阴茎龟头上火热的躁动填满。
　　不等他动作和反应，立即感觉一只玉手按在他的胸膛把他推到，柔、顺、香、滑的秀发垂落在他的小腹、跨之间，仙女师傅的樱唇小口，已经咬住了他的龟头！
　　“记住，这是你最后一次碰师傅的身体！……”
　　…………
　　床上，王林脸上挂着泪水！
　　如同一夜男女疯狂后，送别女朋友前往远方城市上学工作的痴情少年。
　　离开才是最大的痛，脑海里只剩下了玉体缠绵的回忆，一丁点也别想抹去。
　　回到家，王林进了出租屋的门，才把怅然若失的心情收拾起来。
　　屋内，杨秀一屁股坐在地板上，只穿着粉色内衣裤和只挂着粉色小拖鞋，晃着腿在开心的数钱，开心的数着地上的一堆零钱。
　　因为是直接坐在光滑瓷砖地板上的，所以她的大阴唇隔着粉色内裤，直接就接触到地面。
　　没办法，天气热，但是出租屋里装不起空调，杨秀只能直接光屁股坐地板上凉快。
　　“阿林，你猜猜我们存到多少钱了！……”
　　看见王林，杨秀欢快的丢开手上的钱，跳到他的身上，勾住他的脖子，双腿缠紧他的后腰，屁股一晃一晃的顶着王林的肚子，笑呵呵的道：“我们存到5万块钱了哟！我算了一下，可以去城边买一个一室一厅的房子呢！我和爸妈通过电话，父母亲戚也问过，然后你再问你爸妈说说，若能一起再凑些或者借点钱，我们还能买两室的。”
　　“到时候有了胖宝宝，胖宝宝可以自己睡一屋，就不影响让你天天干我了哟！”
　　“你开心不！……”
　　“阿秀真好，我爱你！……”
　　王林深情的吻，也很开心，因为他现在修为大成，已经具备了赚大钱的能力，虽然他暂时还不知道怎么个赚大钱法，但还是挺直身板道：“不过咱们不用爸妈的钱，也不用去找亲戚借钱，我自己就可以赚大钱，买大房子！”
　　“好吧！听阿林的！……”杨秀很乖巧，知道王林爱面子。
　　却突然揪住王林腰上的皮咒骂：“哈！你这死王林，你的大棒子又顶到我了！你这火药棒，天天着火一般的，要弄死人啊！……”
　　因为王林是在站立状态下被杨秀跳过来勾住脖子，双腿缠住后腰挂在他身上的。
　　自然大鸡鸡一挺，就顶在了杨秀的粉色内裤缝里。
　　刚才与仙女师傅的缠绵浴火本已熄灭，但在上回忆画面时候再次被点燃，如今王林正是无泻火之地，当然，如今，现在只能泄火在乖巧的杨秀粉色内裤缝里了。
　　“那你不喜欢吗？给我一盆凉水，把我的火药棒灭了！”王林呵呵的笑着逗她。
　　“不，我要生胖娃娃，我要干断你的大棒子！”
　　“求求你……求求你，用大肉棒抽烂我的小穴穴……”
　　杨秀一边无良的哀求，继续保持挂在杨林的腰上脖子上的动作，腾出一只手，扯开王林裤子，掏出大肉棒就往自己的粉色内裤缝里塞！
　　“快干……快干……干死我……淹没你的大火棒！……”
　　“有水水了吗？不然你会疼的……”王林爱怜的问。
　　“你自己闻闻，骚水水都把我的小粉内裤早就弄湿了！……”
　　杨秀塞入了大火棒后，享受着蜜穴身体里被填充满满的快乐，还摸了自己的骚B一把，手上带出来许多蜜水放在王林的鼻前。
　　不想王林趁机把脸往前一拱，把她沾满骚水的手撞到了自己的鼻子前。
　　“咦……难闻，真骚！一股大鸡鸡的味道！……”
　　杨秀甩开手继续和另一只手并拢勾回王林的脖子上，双腿缠紧王林的腰，大白臀上下摆动，骑马的动作一样，“干……干……，王林，我要干死你……”
　　“啊！……啊……嗯哦……干……死……你……！”

第7章 美老板娘，金钱的身体
　　缠绵结束之后，杨秀睡熟。
　　王林才有空运转神功，元神出窍，遁入了杨秀的元神宫内。
　　他需要慢慢多练习掌握进入别人元神宫窥探记忆和隐秘的方法。
　　进入杨秀的元神宫，王林首先就出现在一个温暖的小屋里，很温馨的屋子，杨秀的元神就坐在一个化妆镜前梳理着眉毛画眉，她穿的是白色的婚纱。
　　记得师傅说过，普通人的元神宫不像修行人，修行人的元神宫都是仙府，普通人的元神宫就是自己梦境幻想中的普通房子。
　　或是普通人自己曾经住过的屋子，或是幻想的喜欢的屋子，或是多种场景杂糅在一起形成的房屋宫宇。
　　观察着杨秀的元神宫内，到处满满的都是熟悉的地方，里面有太多和他们的出租屋相似的地方，又增加了许多杨秀自己思维幻想之力创建的部分。
　　对于普通人的元神宫来说，也可以说这是一个梦境中的地方。
　　阿秀会不会看见我呢？
　　王林有些好奇，他记得师傅说过，普通人的元神宫内，会有普通人的影子元神存在，但是他们只是影子一样的存在，是无法和修行人出窍的元神交流沟通的，也无法感知到修行人出窍进入的元神。
　　虽然师傅讲解说过，但是王林还是好奇，想看看能不能和杨秀的影子元神交流。
　　他走过去，想搂抱镜子前的杨秀，可是一碰之下，杨秀的影子元神立即消散，什么都没了。
　　“果然和师傅说的一样，无法和普通人的元神交流，对方无法发现我们进入过他们的元神宫内心世界。那我去看看阿秀的记忆和内心私密吧！”王林自语着。
　　王林在屋子里到处走动，随着他想查看杨秀记忆和内心私密的念头升起，顿时屋子四面的墙壁像放电影一般，出现了各种各样的画面。
　　这些画面都是杨秀的记忆场景，有杨秀自己第一视角看到的景物和过往，也有第三视角的场景，好像摄像头拍下的杨秀的过往生活电影场景一般。
　　从杨秀出生，一直到今晚和王林缠绵的一切记忆影象图像，都存在着。
　　记忆视角画面闪动很快，按理王林不可能全部浏览，但是只要他的念头里有任何比较感兴趣的记忆画面出现，闪动的画面立即会自动变慢播放。
　　此时此刻，王林无疑就是这个记忆屋子里的主宰者，只要是他想查看的记忆和私密，通通都能一览无余的查看和了解清楚。
　　王林看了许久，许多记忆画面都是关于他的，可见杨秀对他的爱，已经痴迷到了占据人生许多内存的地步，当然王林也同样的深爱着杨秀。
　　离开杨秀的元神宫之后，王林的元神回到自己身体，身边，杨秀甜甜的睡着，轻轻的鼻息。
　　她感觉不到发生了任何，也感觉不到自己的记忆和私密已经被王林知道。
　　因为天气有些热的缘故，被子被睡梦中的杨秀踢开了，露出一大半光滑的白臀，一条肉缝隐隐若现，香艳得有些诱人。
　　“睡吧！王林，明天开始，你要去努力赚钱买大房子了，要给深爱自己的阿秀一个大大的家和房子，车子，票子！……”
　　王林亲了亲杨秀光洁的额头，看看手表，他探索杨秀的元神功宫居然只用了不到一分钟。
　　真是如同师傅说的一样，元神宫是思维的世界，在思维的世界里，时间和空间都是与现实世界不同的。
　　一旦元神出窍进入别人的元神宫，你甚至可以只用几秒，就探知到别人的一辈子的记忆和私密。
　　这样的技能，不得不说，将会是王林赚大钱的一大王牌。
　　…………
　　到城里的这五年，王林是在皮革厂上班的。
　　那是一家生产皮鞋、皮具、汽车皮套之类产品的生产工厂。
　　是一个女厂长当家，自家的私营企业，女老板。
　　女老板今年38岁，因为老公8年前过世，所以她就自己一个人扛起了厂房，继续生产、销售、做生意。
　　而且还把生意做得越来越大。
　　并且还自己带大了女儿，18岁的女儿如今已经在名牌大学上学。
　　这位女老板，真真正正是省城里有名的女老板。
　　业界称之为，铁三娘！
　　有能力只是一方面，干练的女强人，成熟风韵则是她有名的另外一方面。
　　铁三娘原名钱丽娟，因为家里排老三，有个小名叫“三娟”，后来不知道怎么的，都被叫她三娘了，厂里的许多员工背地里都这么叫。
　　后来连许多商界的人也叫，后来才有了铁三娘的称号。
　　不过厂里常有人议论，说老板经常和一些领导睡，才换来了今天的事业。
　　所以她到现在都嫁不出去，普通人不嫌弃她的人呢，三娘看不上。
　　而她看得上想嫁的人呢，又因为她在外面名声不好，没人娶。
　　不过三娘老板娘才不在意，她自己活得潇洒就行了。
　　有钱的女老板，又长的成熟风韵，如果只是满足身体需求的话，才不会缺男人呢。
　　比如，这个老板娘就常常找借口来王林所在的车间里视察工作，然后让王林陪同。
　　当然，王林是车间里的小组长，混了这么多年，他虽然学历不高，但人聪明机灵，当个小组长不是什么难事。
　　这还是王林这人正直，不愿去抱老板娘的大腿，不然估计凭着他的型男身材和帅气面孔，估计老板娘会给他更高的职位。
　　杨秀和王林是在同一个厂里上班的，因为深爱杨秀，王林从来不会做什么勾搭厂妹，献媚老板娘的事。
　　作为男人，虽然他心里有时也会想，想把那些向他献媚的女人推倒。
　　可是农村出来的王林，毕竟是从小被爸妈教育了传统的观念，做不出来那些浪荡事。
　　和工作的同事之间的色情问题他控制得很好，绝对不会把自己的名声搞坏掉。
　　那样不仅会让杨秀伤心，他自己心里也不好受。
　　女人嘛！喜欢的就可以去搞去追求，但是兔子不吃窝边草。
　　这是王林在工作中的作风，他也不知道自己的这些作风和观念以后会不会产生变化，至少这五年来是坚持得很好的。
　　今天，又是老板娘来视察车间的时候，王林陪着老板娘视察完车间，到办公室里喝茶休息的时候，老板娘凑近了过来，挨着王林做在同一张长椅上。
　　包臀裙丝袜下的腿险些都顶到了王林的腿边，风韵的胸脯碰王林的手臂，很暖，很软。
　　“老板娘今天居然换香水了，这是一种淡淡优雅的味道！很符合他有钱人的身份！”王林心里乱想着。
　　可是老板娘的动作一点优雅，凑近王林的脸问话：“王林，我听说你杂耍玩的很好，能空盆变蛇，还能空杯变酒！看不出来啊！居然有这么几手！……”
　　王林有时会在车间休息的时候给同事们表演几招，他为的就是能给自己传名。
　　这回终于传到老板娘的耳中了。
　　“嗯嗯，会一些，那是从小学的！……”王林谦虚说。
　　“一会你给我露两手看看，若表现的好，我要是看上了，看不出破绽，就给你一条财路，以后陪我去酒局活跃气氛。最近税局新来了一个领导，听说就喜欢看这些气功杂耍魔术，晚上有个饭局，我今天就想带你去活跃气氛，红包绝对不会少你的！……”
　　“哈哈，好啊！……”正愁要赚钱的王林爽快的答应。
　　站起身来，让老板娘退开些，就要开始准备表演变蛇。
　　突在这时，外面急匆匆跑来了一名工人，急急叫道：“王组长，不好了，你女朋友杨秀打电话来找你，我接到的电话，好像一直哭哭滴滴的呢！”
　　“老板娘！不好意思，我去看看，等会再给你表演！……”
　　王林丢下一句话，放弃了这个能够赚钱的机会，匆忙跑出去接听电话，比起赚钱，王林更关心的是杨秀。
　　那个时代里，不是人人都有手机电话。
　　王林作为小组长，自己的小办公室里是有个电话。
　　今天杨秀请假到银行去存钱，本来王林是要陪着去的。
　　但为了王林不用请假扣工资，杨秀毅然选择了自己骑单车去。
　　那辆凤凰牌的单车，还是第一年杨秀过生日的时候，王林攒钱给她买的。
　　“阿秀，怎么了……”回到办公室，王林接起电话。
　　“阿林，我……我被人欺负了，你快来，单车坏了，钱也没了……呜呜……”
　　这是杨秀在公用电话亭打来的电话声音“啊！……”
　　王林心里顿时怒火飞起，问了杨秀现在的位置。立即向外冲出去。
　　正好撞见老板娘也向外走出来，看样子是打算离开厂里回去了，她是大忙人，当然没空等王林处理完事情再来给她表演。
　　“小王，急匆匆干嘛！你的小女朋友出事啦！……”老板娘一眼看出来不对。
　　“嗯嗯！……老板娘，我要请假离开一趟，我要赶紧去照看阿秀！……”
　　“好，去吧！……我也真好要离开厂子，你坐我的车吧，我带你过去！……”
　　如今焦急当中，王林当然选择坐老帮娘的车，这样能快些赶过去。
　　没过多久，油门轰响，老板娘亲自开着车，王林坐副驾位，飞快向着目的地而去。
　　本来这种危机关头，王林心里记挂着杨秀，不该发生什么别的事。
　　可是男人的本能是无法被控制的，就好像动物的本性一样不能控制。
　　一路上，驾驶位上的老板娘，又是喊热脱外衣，又是开窗户吹动秀发，那些优雅的香水味混合着成熟女人的魅惑之味，全部传进王林的鼻子间。
　　而且老板娘今天是穿丝袜包臀裙的，很短的裙，坐在驾驶位开车的过程中，一双肉色丝袜下的，紧并着的腿，就露在视线里，而且隐隐都能看见丝袜下的黑色内裤角。
　　有几次车子转向，王林因为没系安全带，还身体一歪，靠在了老板娘的肩上。
　　因为天热，脱去外衣开车的老帮娘，上身只有一件露肩的短袖白抹胸。
　　也不知道老板娘是不是故意，当着王林这个么血气方刚的小伙子，穿成这样开车。
　　车子行到半途的时候，还因为去加油站加油。
　　王林的男性本能又被诱惑了一波。
　　加油的过程当中，王林是等在车里的，中途加油过程中，老板娘去了趟卫生间。
　　上车下车的那一刻，熟透了的大白臀，光滑的后腰，饱满的乳房，都在王林的视线里晃来晃去，勾得人心里发痒。
　　老板娘从卫生间回来，上车准备开车走的时候。
　　晃着她刚刚卫生间洗手还带着水泽的洁白的手，伸往王林座位前面的挡风玻璃的下面拿卫生纸擦手，可是老板娘一抓没抓稳，卷筒卫生纸掉在了王林的腿间。
　　“不好意思，小王……”
　　老板娘慌乱着下意识的去抓卷筒卫生纸，却突然捏了王林的裆里一把。
　　“啊！……”王林惊得脸大红。
　　他早就知道老板娘对他不怀好意，可也没想到这次这么大动作。
　　“呵，好大啊……哈哈……看你羞得……”
　　老板娘拿到卫生纸，擦干手上水泽，继续十分开心的启动钥匙，开车！
　　王林心里大脑：“骚B，淫妇，这当儿还勾引我，信不信我把你脱光了按在车顶上干死你，看看你会不会害羞，是你害羞还是我害羞！……”
　　说实在话，因为自己没车，王林还从来没有车震过。
　　不知那种感觉，是否很爽。
　　曾经杨秀也幻想的对王林撒过娇：“阿林，我们有钱的时候买车，我想在车上，让你干我的小骚穴……”

第8章 豪宅衣橱，变态老板娘
　　找到杨秀的时候，才听她说了事情的经过。
　　那时她刚刚达到银行门口，停了自行车上锁，正准备进去银行呢。
　　突然“啪……碰……”的响声，一辆停在边上的轿车倒车时撞翻杨秀刚刚停好的自行车，而且整个把自行车压在了轿车轮子下。
　　幸亏杨秀是停好自行车走开后，轿车才倒车撞过来的，否则只怕她也要受伤。
　　发生了这样的事，杨秀当然上去理论。
　　却被轿车上下来的一个浓眉大汉反打劫了，硬说是杨秀的自行车刮坏了他的轿车，要杨秀赔钱。
　　浓眉大汉很凶，还从车里抽出刀来。
　　硬生生抢走了杨秀拽在手里的手提包，抢走了包里的三千多块钱。
　　“阿林，怎么办！那可是三千多块钱啊，我们存了好久才存到的，就被他抢走了，还有我的自行车，整个都压坏了！……”
　　杨秀蹲在压坏的自行车前哭泣！
　　“报警！我们报警吧！你还记得不记得那个人的长相！……”
　　王林拉起杨秀，楼着她拍肩安慰，他王林当时是没在现场，否则怎么可能让人这么欺负，就算对方手里有刀，王林也不怕他们。
　　怎么说他也是15岁就杀过人的，再加上经过这几年的气功修炼，他也算是一个狠角色了。
　　但是现在对方的人早就跑了，他们只能选择报警。
　　“不怕，阿秀不怕，我们去报警，警察会给我们主持公道的……”
　　两人选择去报警，可报警过后，才真是让人肚子里窝了一大口恶气。
　　杨秀把抢钱的恶人容貌描绘出来后，顿时被警察劝导起来：“啊！原来是他啊！这可是这一片区的黑老大牛大刚，我们局长跟他都称兄道弟呢。我劝两位自己认栽吧！你要报案，我也不敢给你立案啊！……”
　　“我操，这什么操蛋的警察局！……”
　　王林脱口破骂，但也没法，最后只能带着杨秀离开，“阿秀放心，过几天我一定把这家伙揪出来，让他还钱、赔车、道歉，否则我让他不得安生！……”
　　“不，算了，阿林，我担心你。我不想你陷入危险！……我们回家吧，回去把自行车修一修，或许还能骑！……”
　　离开警察局的时候，王林微微抖手一放，一条蛇顿时从他的袖口落地，钻入了警局的屋子里。
　　空盆变蛇，空手变蛇，正是王林的拿手好戏，他已经练到随时随地能变出蛇来的地步，遇到这样操蛋的警察局，当然要送条蛇给他们当见面礼。
　　至于他的蛇怎么个变出来的，是不是事先就在身上藏了蛇呢？
　　这个以后再慢慢来计较这么问题了。
　　两人拖着被撞坏压扁的烂自行车，到了出租屋周边的修车行修车时，王林心中的怒火依旧还未平息，若不是杨秀担心，不让他去找那家伙，只怕他早就去了，怎么还可能在这里陪着杨秀来修烂单车。
　　“你这车修不成了！都烂成这样，不划算，重新买一辆吧！……”修车的老板仔细检查过后，认真的说。
　　“老板，你再好好看看，你肯定能修啊！……从新买一辆，那太贵了……”杨秀很不想乱花钱。
　　“阿秀，我们从新买一辆吧！银行卡里不是还有钱吗！……”王林不想杨秀委屈。
　　“可那都是存着买房子的钱！……”
　　杨秀不肯，硬是要拉着修车行老板叫他维修。
　　“好好……我给你找些旧零件换换，看能不能修好！……”
　　在这片出租房附近住了多年，自行车修理铺的老板，也算是和他们熟悉的人。
　　在杨秀的一再要求下，对方同意尽力维修。
　　杨秀这才放心下来，拉着王林回家，返回出租屋。
　　她是一个欢乐的女孩，从小生活的艰辛早就让她养成了贤惠善良的品格，回家后，抛开了生活的发恼，杨秀立即准备做晚饭，开心的问王林今晚想吃什么口味。
　　“阿秀，我想，今晚你自个吃饭吧！在厂里的时候，老帮娘说想带我去见领导，让我给表演空盆变蛇、空杯变酒，在他们的饭局里活跃气氛。说是还会给我表演费，会给我红包呢！我想去，努力给你再挣一辆自行车的钱回来！……”
　　“啊！……有这样的好事，阿林，你变蛇变酒的本事我是相信的，绝对没有任何破绽。那你快去吧！辛苦我的好阿林了，要去挣钱！……”听到王林的话，杨秀是很开心的。
　　赶紧把王林推去了洗澡间里洗澡，并给他准备好前年买的一套西服。
　　说是跟大领导在饭局里，不能让王林丢了风度。
　　不过这身旧西服并不是多名贵，好在王林型男的健硕身资，完全的撑起了这套服装。
　　临出门的时候，杨秀仔细的给他系好领带。
　　被这身衣服下的挺拔身姿勾起满眼的崇拜，趁机从西裤拉链里抓住王林的大鸡鸡就是一阵抓捏，交代道：“帅林林，我在家里洗白白等你挣钱回来哟！……”
　　王林的大鸡鸡痒痒麻麻，真想先干她一炮再走，才好泄掉刚才被老板娘在车上挑逗出来的浴火。
　　可是他忍住了，现在，搞钱才要紧，别耽误时间把今天的机会错过了。
　　离开出租屋后，王林去电话亭给老板娘打电话，说清楚事由。
　　老板娘回道：“好啊！我现在在家里洗澡，正准备要去赴饭局，你先过来我家，给我表演看看，如果表演的好，今天就带你一起去饭局活跃气氛！……”
　　…………
　　老板娘家住在富人区的别墅里，很大的三层洋楼。
　　有院子，有保姆，真正过的才是让人羡慕的生活。
　　王林到达后，按过门铃，很快被开门的保姆阿姨领到了二楼的书房里等候。
　　“王先生，夫人交代过，你就在这里等她吧！她在洗澡梳理，还没弄完，等会就会来见你！……”
　　王林点点头，很疑惑为什么把他带到书房。
　　不是应该去一楼的大厅会客厅里等候的吗？难道？……
　　等待的空闲中，王林无聊的扫眼看向书房，有华丽的实木书桌和书架，书架上摆放好几个镜框，放着相片，是老帮娘家人的一些照片。
　　“没想到年轻时候的老板娘这么清纯……”
　　王林随意的查看着，又看到了另外几张更清纯的照片，“咦，这个长的很像老板娘，两人站一起拍的照片很像姐妹一样，是谁呢？……啊！我想起来了，是老板娘正在上大学的女儿李冰。”
　　“她娘两，可真像一对姐妹花啊！不过可惜老板娘太风骚了，不正经，不像年轻时候那样清纯。不过，他女儿冰冰，倒是完全遗传了老板娘年轻时候的清纯靓丽啊！……”
　　“王林，你偷偷翻看什么呢！还咕嘟咕嘟的咽口水！……”
　　声音传来，老板娘已经走进书房。
　　让王林意外的是，对方穿了很知性的一套粉白色西装裙，半点也没了以前在工厂里见到的那种风骚装扮样。
　　她的头发还是束起来放在脑后的，很像那些新闻直播间里的美女播音员。
　　“那她把我喊来书房里见面的意义何在，不像往常一样的引诱我，那是要干什么？”
　　王林心里正在疑惑着呢，老板娘踏着高跟鞋就走过来，靠近他，从他的手里夺走拿着的相片，放回原位。
　　“呵……你是不是看上我女儿啦！她可还小呢！……你得先过我这关再说！……”
　　过她的这关，老板娘这话是什么意思！
　　王林尴尬笑笑：“哪有，老板娘的女儿金枝玉叶，我王林就算看上也没用啊！……”
　　“王林，我实实在在的问你，你有没有想过和我！……”
　　典雅的香水香风完全飘进了王林的身体里，老板娘突然诡异的凑近了问。
　　说的话完全和她的正规装扮不搭边。
　　又是一把抓向王林的裆部，笑道：“你今天穿的这身，还真是很帅，三娘我都快看呆了，好像被人按倒在地！……”
　　“老板娘，你……你不要太过分了！……我王林虽然是个打工的，但是也是有尊严的！……”
　　王林突然猛地板住她的双臂，推着她的肩，把她按在了旁边的书桌上。
　　真想立即就把这个白富美骚妇，扯开内裤，用鸡巴插进她的骚穴里，来教训她。
　　“嗯……啊！你弄疼我了，看把你急的……不怕你的阿秀儿吃醋吗！”
　　老板娘伸手轻轻推王林的健硕胸膛，“你的衣服是好看，不过品质有些低了，快去，到旁边的衣帽间里选一套合适的西装重新换上！……”
　　王林被推去了书房旁边的衣帽间里，顿时满目的各色男装女装映入眼帘。
　　无奈，王林只得找合适的男装换衣服，换衣的过程中，不小心看见那些悬挂着的奇葩的各色女装内衣裤，居然还有内裤破洞的，内衣破洞的，丁字内裤，挂着珍珠的珍珠内裤，内衣……等等，各种奇葩和诱惑人的女性私密衣物。
　　刚才又被老板娘挑逗起来的火热现在继续飙升，换衣服的过程中，王林的大棒子挺拔了起来。
　　隔壁房间明明就有个骚B白美富婆，王林只要冲出去把她硬上了也问题不大。
　　可为了不坏事今天表演的事情，王林只能强压着火爆的鸡鸡，安静的换衣。
　　但是他没有想到，原来衣帽间里有摄像头，摄像头就连接着书房里的电脑。
　　此时此刻，老板娘打开电脑，正在观看着王林的健硕身姿，和那火热的巨根。
　　看着这样的巨根和型男身姿，老板娘居然张开了退，解开西裤裙，左手手指扒开自己那两片肥厚的大阴唇，右手两个手指则插进了蜜穴里。
　　“啊！嗯……嗯喔……啊呜……好大，好……强……壮……王林，真想……真想让你现在……插死我啊……啊！……嗯……嗯……喔……！”

第9章 酒色饭庄，一排的白臀
　　王林给老板娘的表演很顺利，于是王林就被带去了一起参加饭局。
　　豪华的酒店包房内，还有另外的五名客人。
　　一位四十来岁的中年官员，戴个眼镜，梳个大背头，头发有些稀疏，是新调来的税局局长赵志军。
　　他的右边坐一位端庄的青年女子，打扮很得体，眼睛很清亮，一看就知道是那种很聪明的女人，名叫李湘湘。
　　因为老板娘在介绍王林的时候，其他人都是回应很淡漠。
　　只有李湘湘，很客气的和王林问候。
　　李湘湘目前是电视台的一名记者。
　　另外还有三人，一人叫做陈俊昌，是省城黑道里有名的黑老大，一人叫做牛大刚，是陈俊昌属下的小弟！
　　当获知这两人的名字时候，再对照二人那让人厌恶的表情。
　　王林早就努火从心底彪出来，真是冤家路窄。
　　牛大刚这货白天才欺负过杨秀，现在就被他遇到。
　　那么，王林今晚绝对不会放过他。
　　至于陈俊昌，也算是仇人，按照师傅说的，这家伙如果知道了他兄弟被杀的事情，也绝对不会放过自己和杨秀。
　　那么，要不要今晚一不做二不休，把这二人都处理了呢。
　　王林心里盘算着，一时还没有定夺下来。
　　就怕这两人既然在场，只怕身边不可能不带人出来，或许就在隔壁的包间。
　　如果对方人太多，王林是否斗得过。
　　或者说对方如果人太多，王林是否能全身而退的完成计划。
　　介绍到最后一人的时候，却是让王林好奇起来。
　　是个外国人，跟他相差不多的身姿，欧美型男的造型，卷曲的黄发。
　　陈俊昌介绍道：“赵局，三娘，这位大卫－科菲尔先生，是有名的魔术大师，这不，我听说赵局喜欢气功魔术，特地带来让他活跃气氛！……”
　　“我操，这怎么回事！……”
　　老板娘和王林微微对视了一眼。
　　老板娘似乎是说，“王林，这回你怕是要表演失算了……”
　　因为老板娘的观点里，王林的杂耍肯定会被那个帅气的魔术师揭破。
　　王林则是忐忑于自己还第一次在眼睛最尖的魔术师面前表演，多少有些慌。
　　“久仰、久仰、幸会、幸会……我喜欢这个国家，感谢你们的邀请，我给大家表演隔空取物！……”
　　科菲尔操着生硬的汉语，动作傻乎乎向众人抱手为礼。
　　但是他的眼睛很亮，虽然问候的礼节话语很让人有些发笑的感觉，但是王林觉察得出来，这个人很聪明，绝非一般。
　　尤其是刚才那双能够迷惑女人的蓝眼睛，看向老板娘和那名女记者李湘湘的时候，顿时把两个女人的神魂都勾去了大半。
　　劲敌，这是一个劲敌啊！
　　这场饭局不好应对，王林心里有些沉。
　　但想起一定要表演好，挣到钱给杨秀买自行车的时候，他顿时生出了睥睨群雄的决心，首先发起进攻：“科菲尔先生，不知你们西洋国的魔术是不是能比得过我们中华的气功。你刚才不是要表演隔空取物吗！饭前赶紧先给赵局取瓶酒来，斟酒敬主人！……”
　　“好！……Miss小王先生说的好！……”
　　赵志军指了指靠墙摆放着的几瓶茅台酒，示意旁边准备倒酒的服务员退开，让科菲尔不离开饭桌，隔空把酒瓶取过来。
　　其他人也好奇的起哄起来，拍掌鼓励，等着看戏。
　　尤其是李湘湘，才从大学毕业，刚刚参加记者工作，未经多少世事的她，一双聪慧的雪亮的眼睛做好要看呆的准备。
　　心里甚至已经想好了，若是场景精彩神奇，要写篇文章往电视台报纸杂志上投稿。
　　最近，气功特异功能一类的话题在全国可是很火呢。
　　政府里还专门联合国际上成立了世界医学气功学会，由中国、美国、意大利、澳大利亚、日本六国发起，随后又有瑞典、西班牙、加拿大、新加坡、印度尼西亚、菲律宾、泰国、中国香港、中国台湾等十几个国家和地区的响应和加入。
　　继续看相科菲尔，他乐呵呵的说话了：“用你们中国话说，这是小菜一碟！……”
　　科菲尔兴奋的搓搓手，目光故意勾向李湘湘，想要在美人面前显风光的意思。
　　看来他是看上美女记者李湘湘了，穿着有些保守的李湘湘，充满着那种东方文化女性的气息，虽然峰峦是隐藏在文化气息下。
　　但是也掩盖不住圆润和丰满，尤其她的一双红唇，没有胭脂而自然丰隆艳丽。
　　浅浅的两片唇合在一起，如同安静关上的书本，藏着知识的海洋。
　　让人不禁联想翩翩，她下面的两片大阴唇，是否也如同他的双唇一样不施脂粉而自然粉嫩红艳呢！
　　亦或是让人联想，若是把大阴茎插到她的嘴里的时候，是否能把他的唇撬开呢，能撬开到多大呢。
　　“等等！……这个酒瓶应该再拿远一点！不然怎么能显示出来科菲尔先生的魔术能力呢！……”
　　王林就是要故意刁难的想法，科菲尔正要准备出手隔空取物时，他突然站起起来说话。
　　然后走过去把几瓶酒拿到包间的门口，隔的距离又远了许多。
　　摆放好之后，才回来坐在饭桌前等着看对方的表演。
　　他的动作引起了大家的目光，都有些暗自赞他的眼神。
　　毕竟大家都是国人，不想科菲尔这个外国人出风头，很喜欢王林的作风。
　　美女记者李湘湘更是盯着他的帅气脸笼，微微而笑。
　　座位旁边的老板娘却是从桌底下猛揪王林的大腿一下，轻声凑耳提醒道：“王林，你要注意，那可是陈俊昌带来的人，如果扫了他的面子，饭局之后，你会很危险！……”
　　王林不言语，嘴角一翘，冷冷的从桌子底下还手。
　　向老板娘西装裙下露着的大腿反捏一把，手上一阵的光滑、柔软。
　　王林没想到的是，虽然他这样刁难，科菲尔竟还是在众目睽睽下隔空把酒瓶取到了手里。
　　哈哈笑着打开酒瓶盖子，站起身去给赵局倒酒……
　　除了王林以外，其他众人都爆出了鼓掌喝彩声。
　　“好！……厉害……手法……”
　　“我们都看不出破绽来！神了……”
　　“这到底是怎么做到的啊！……”
　　不过，等科菲尔揭开酒瓶盖子，倒酒的时候，才发现，瓶子里根本没有酒，空的。
　　“啊！我的上帝，这是空瓶子，没有酒！……”
　　科菲尔有些尴尬，大家也好奇的望来，为了不丢面子，他手往另外一瓶摆在门后的酒一招，又是隔空取物，拿了一瓶新酒在手，揭开盖子，重新给赵局倒酒。
　　他这样自惊自讶的表演，别人还以为是他的表演项目呢，都好奇的盯着看。
　　第二瓶酒打开，里面还是空的！没酒……
　　科菲尔又隔空取一瓶，还是空的。
　　这回他有些忐忑起来，质问边上候着的包间服务员：“小姐，你们的，瓶子里，没有酒，没有酒，我们是客人，你们怎么能用空瓶子来招待……”
　　那服务员小姐听到质问才明白过来，空瓶没酒不是科菲尔的表演项目。
　　吓了脸色大变，立即冲过去查看门口还摆放着的酒瓶。
　　“尊敬的先生，我们的酒瓶都没有开过封，都是有酒！……”
　　顿时，场面变得十分尴尬起来，大家都是亲眼所见科菲尔拿到酒瓶后，亲自揭开没开封过的盖子的。
　　那么，里面的酒，到底去哪里了？
　　赵局托托眼镜，伸手拿起酒瓶好奇的查看，根本摸不着头脑。
　　“哈哈，看来是科菲尔先生只喝过洋酒，倒不出来我们中华的酒啊！让我来给赵局倒酒，再不把酒倒上，菜都要凉了！……”
　　终于到他出手的时候，王林拿过桌上的空瓶子，轻轻一晃，顿时瓶里起了酒水的响声。
　　王林拿酒瓶往被子里一倒，醇香的酒液流入赵局桌前的酒杯里。
　　赵局的眼睛完全被王林的动作牵引着，好奇心到了极点。
　　王林倒满赵局的酒杯，又给旁边的李湘湘倒酒，之后给老板娘倒酒，只到把酒瓶倒空了，才停了一下动作。
　　“这回可真是倒空了，没酒了！……”
　　“三位，你们只能等等啦，让我再换个空瓶子来给你们倒酒！”
　　王林对着陈俊昌、牛大刚、科菲尔还没有酒的三人说话。
　　这时赵局好奇的接过了王林倒空掉酒的空酒瓶仔细检视，啧啧称奇，突然道：“小王，你再用这个空瓶给他们三人倒酒，若能倒出酒来，我点名让你们老板给你涨工资！……”
　　王林给老板娘涨脸了，老板娘高兴，立即答应：“对，赵局说的好，我给你涨工资！……”
　　李湘湘拽紧手掌，担心的问：“王先生，你还能倒出酒来吗！”
　　陈俊昌和牛大刚则一脸的不信，“绝对不可能！……”
　　“等等，先把瓶子给我看一看……你如果能倒出酒来，我敬佩你！……”
　　科菲尔一脸委屈的抢过瓶子，仔细检视一遍，确定空瓶里真没有酒之后，才递给王林。
　　无数的眼光汇集到了王林的身上，王林拿着空酒瓶轻轻一晃：“哈哈！酒又来了……三位，看好你们的杯子！……我要倒酒了……”
　　王林第一个倾瓶子向牛大刚面前的酒杯倒酒，心里恶毒的眼睛看着对方的浓眉大眼。
　　哗啦啦一倒，酒瓶里出来的竟不是酒，是一条蛇，落下后，在桌子上一弹，蛇跳进了牛大刚的上衣领口。
　　“叫你欺负阿秀，吓死你丫的！……”王林心里哈哈大笑。
　　“啊！……有蛇……”牛大刚顿时被惊得跳起，狼狈的摔在地上！
　　……
　　“蛇！哪里有蛇！……你长得这么彪壮，不会也怕喝酒吧……”王林冷冷的奚落。
　　牛大刚摔在地上，手在怀里到处乱摸，却根本就没摸到有蛇！
　　看着王林的冷冷眼神浑身发抖，“你，你会法术？……”
　　“哈哈，如果真要说是法术的话！我从小学的就是气功法术！……赵局，各位，谢谢大家的观看，我的表演结束！……来，我们大家举起杯，一起敬赵局！……再不喝酒吃饭，菜可是真的要凉了！……”
　　欢呼、喝彩、掌声、惊讶、称赞，顿时把王林包裹起来。
　　“小王，过来，坐我旁边！咱们一边喝酒，一边聊聊你的气功法术！……我觉得你的气功法术很高，你这样的人才，是国家的骄傲，过几天我介绍你加入国家医学气功学会，必须要好好为国家发扬气功普及做贡献！……”
　　王林的第一次在达官面前出场，完美亮相成功。
　　以后赵志军赵局，就是他的第一个贵人了。
　　他定要用尽所学，打开这个上层的人际圈，那样，他才能赚更多更多的钱！
　　……
　　饭局之后，场地转到了KTV，让王林没有想到的是，这些有钱人的KTV，根本不是唱歌，而是玩女人，而是疯狂的淫乱现场。
　　除了女记者李湘湘饭后离开没有跟随前往KTV，牛大刚因为被蛇惊吓过度离开之外。
　　其他的人全部参与。
　　灯光有些暗淡的KTV帝级包房内，陈俊昌打开一个大钱箱，抛出里面的人民币铺满桌面，哈哈笑道：“赵局，这是今天游戏的赌注！所有的赌本全部由我出，谁要赢了，就拿一沓钱，输了的就喝酒！看看谁先醉倒……”
　　“怎么个玩法！……”赵局托了托眼睛框，好奇的问。
　　“看见前面站着的八个靓丽模特了没，我们今天的游戏就是猜B游戏！模特们现在还穿着衣服，等待着我们的挑选。趁他们还没有脱衣服，我们就猜他们穿的什么颜色内衣内裤，猜他们的骚B是什么型号的，猜中就拿钱，没猜中就喝酒！……”
　　“Oh，myGod，我的上帝……我喜欢你们大国的游戏………”
　　老外科菲尔兴奋得开始飙英语。
　　赵局哈哈笑道：“小陈，你这个安排很好，我很喜欢你和钱老板这次的接风宴！”
　　王林的心里，有那么一会对有钱人的这个淫乱游戏鄙夷了那么一会。
　　可他喝酒喝得半晕乎的脑袋，很快被桌上的大把人民币勾引住，他的鸡鸡则被那些安静站立着等待挑选的靓丽模特勾引了起来，挺拔着。
　　那些靓丽模特色欲中的双眼更是好几个向他扫射，都在心里嘀咕。
　　“难得遇到这么帅的小伙，今天，咱们姐妹几个要好好犒赏犒赏自己的骚B……”

第10章 猜逼游戏，猜中有大奖
　　淫乱的猜B游戏，马上开场。
　　第一位靓丽模特站上前来，粉色包臀裙，大白臀有点大，腿上显得有些肉肉的。
　　踩着红色的高跟鞋，短发披肩，乳房被紧紧包在衣服里，只露着肩和肉嫩嫩的半截小腰，一直在向王林抛魅眼。
　　“内裤红色，内衣粉的！……”陈俊昌流着口水，第一个来。
　　“不对，应该是白的！……”科菲尔很坚定的说。
　　“我看，这位小妹妹是穿白色的内衣裤！……”赵局领导般的口吻。
　　“我最懂女人，我觉得她是穿的T字粉色内裤，抹胸粉色内衣。不然他的屁股大胸大，穿别的会不舒服，只有这样穿才最舒服，能紧致的包住小内内，能紧致的托住大乳房！……”老板娘发挥自己女性的思维和看法。
　　只有王林能很坚定的指出来：“没穿内裤，穿的是黑色内衣！……”
　　其他人全部向他投来不信的眼光，陈俊昌看着他有些鄙夷，从饭桌到现在，陈俊昌的眼睛都对王林不友好，王林当然也早就把眼光如刀般看向了他的脖子。
　　“快脱，看看谁对了，背过身去，不许露出B来，一会还要猜B……”陈俊昌狠辣的命令短发模特。
　　第一位短发妹妹转过身去，马上开始脱衣服裙子。
　　红色、黑色、白色、起哄的声音响成一片！
　　短发模特的滑背、丰臀，躶肩、白皙的后颈、脖子，很快出现在眼前。
　　大家都撑了帐篷，赵局似乎身体往后缩了缩，意欲掩盖什么！
　　王林注意到了这个很小的细节，因为他想结识赵局，想结识这个连陈俊昌和老板娘都要讨好的人物，若能和对方处好关系，赵局将会是他的大贵人，王林很肯定这点。
　　他跟随师傅学习这么多年，看相算命也会一些，看得出来赵局日后的前途无量。
　　“黑色内衣，没穿内裤！……王先生，你猜对了！……”
　　科菲尔笑哈哈的通报，王林回过神来，“各位，不好意思啦！你们错了，我拿钱，你们喝酒！……”
　　王林不客气的拿起来一沓钞票，揣进自己怀中，心里已经开始幻想晚上回家把一大堆钱放在杨秀的面前时，对方肯定会开心的像个孩子。
　　然后非要搬着他的大阴茎喂进粉肉穴里的场景。
　　这些靓丽模特虽然各有千秋，可哪里比得上他的乖巧秀儿。
　　其实今晚王林已经铁定了能赚大钱，因为游戏开始时，他就偷偷的先去几个模特的身边检视了一遍，趁着轻轻触碰对方身体的时候，早就元神出窍进入对方的元神宫，观看过对方的今天起床时的记忆场景。
　　这八个模特的穿着和鲍鱼骚B的造型形状，他早就了如指掌。
　　果然，接下来猜短发模特的骚B形状，王林又赢了。
　　这次是赵局和王林一起赢的，两人都笑呵呵，给其他几人灌酒。
　　不过王林往怀里塞钱的时候，赵局没去拿钱，而是叫短发妹子过来，把自己的一份钱拿给对方。
　　短发模特感动得涕凌，那一可是厚厚一沓钱啊，抵她许久的收入了。
　　“佩服，咱们赵局就是菩萨心肠！……”陈俊昌顶大拇指赞扬，又凑近了赵局耳边悄悄耳语：“赵局，你玩得开心才重要，不用担心，今晚准备的礼品，待会就会有司机送去你家里。”
　　“哈哈，喝酒，喝酒，你们输了的快喝酒！……”
　　科菲尔灌进一大杯酒，有些迷糊起来：“姑娘，姑娘真醉人……”
　　突然摇晃着身体要去拉一个靠他近的模特过来抱在跨上，被陈俊昌一脚揣翻在沙发座椅上。
　　呵呵笑着圆场：“赵局都还没发话，你小子动什么！……”
　　又指着刚才脱光光白嫩丰满内体的短发模特叫道：“还不快过来陪着赵哥，你以为赵哥把赢的钱给你不知道感激啊！……”
　　“呵呵……哈哈……好，小妹妹过来，给我按按肩，敲敲腿！……”赵局很开心，笑着向裸体短发模特招手，王林却观察到他的眼中居然没有什么浴火……
　　“难道，赵局那里不行？”
　　王林念头里突然怀疑起来。
　　如果真是那样，他的机会又来了，记得之前师傅给过他一瓶秘制药丸，可以提升心火肾阳，正是治疗这样情况的良药，王林一直贴身携带着。
　　如果真是那样，怎么能放过这次的机会。
　　“不行，我还是保险一点的好！……”
　　白嫩嫩的短发模特从王林的身边跨入，去坐到赵局的身边时，王林借着轻扶了赵局一下的机会，通过接触，元神出窍进入了赵局的元神宫。
　　进入之后，居然受到了一股强大的对抗的力量，进入到赵局的元神宫，一个典雅宽敞的四合院平房，墙壁上挂着好几副亡人的灵牌画像。
　　都是穿军装的人，抗日时候那个年代的将军。
　　“啊！赵局是那些老英雄前辈的后代，这样的家室后台，难怪这么好的面相，以后不发达才怪！……”
　　王林惊叹着，想要继续探查赵局的记忆碎片。
　　突然自己的整个元神身体变得沉重起来，似乎再也探查不到别的，墙壁上的赵局的记忆画面也很模糊，很难看清楚。
　　记得师傅说过，命好的人，元神宫都有很强的守护力量。
　　进入这样人的元神宫，要相当小心，不然恐怕自己会元神受损。
　　随着王林还想继续探查赵局的身体问题，压迫感越来越强，似乎整个元神宫陷入了沼泽泥水里一样，淹没和压迫得他的元神喘不过气来。
　　挺住，我一定要挺住，为了赵局能成为我的大贵人，我一定要挺住。
　　终于，王林探查到了赵局的身体原因，元神才赶紧飞快的离开，又回到自己的身体。
　　经过他的探查，王林明白了赵局的身体原因。
　　原来，30岁开始，赵局就已经不举，寻访了许多名医都没用，这也是赵局心里的一个隐病。
　　但是他又不能让外人知道，所以每次参加饭局宴会，他都会带一名漂亮的女孩，充当情人，来掩盖自己不举的问题。
　　而这一次，李湘湘，就是陪着来充当他情人，掩盖身体不举的那个人。
　　所以，虽然充当了赵局的情人，李湘湘依旧还是处子。
　　游戏还在继续，又到了下一个猜B的模特，高个子、长发，瓜子脸，胸脯尖尖的，不肥不腻，穿紧身裤，衬托出性感的胯骨。
　　最漂亮的是腿，修长、很直。
　　这个模特的阴唇是两片大大的，稍有些黑，大阴唇要是往两边掰开，像蝴蝶的翅膀一样，没错，这个女孩子的骚B就是蝴蝶穴。
　　这些情况是王林探查元辰宫后早就知道的，其实他长这么大了，大阴茎还没干过蝴蝶穴的骚B呢，真想抓住这个高个子模特泄泄火，插插看这种蝴蝶B是什么感觉。
　　不过，今天的大事是搞钱，王林放开心思。
　　继续沉着的应对猜B游戏，又赢了，继续抓两大把钞票塞怀里。
　　让人欣喜的是，因为这次包括猜内衣裤和猜B都只有他一个人获胜。
　　陈俊昌只得把高个子模特推到了王林的怀里。
　　高个子美女模特顿时欣喜的扑到王林的身边坐下来，赤裸滚烫的整个身体紧紧黏着王林，呢喃呓语的把嘴唇凑近王林的耳根吐气：“琳琳好喜欢你，先让我帮你亲亲鸡鸡好吗！……”
　　说着就要匍匐下去，扯开王林的裤子吞吐龟头。
　　王林从怀里抽出些钱，挡住他的头：“别，这么多人看着呢！……”
　　“哥哥，琳琳不要钱，只要你的大鸡鸡！……你给我嘛……”
　　“她不给你我给你！过来，妹子，姐姐照顾你！……”
　　突然旁边的老板娘，伸手就把琳琳抓了过去，居然就凑着琳琳的粉嫩尖尖乳房亲了下去，还伸出一只手麻利的游离到琳琳的紧并的大腿根里，用手指扣了进去，翻开那两片蝴蝶翼，扣捏那嫩水水的阴帝珠。
　　激起了“塔塔……塔塔……”的淫水响声！
　　“老板娘怕是喝醉了，她是女的，也搞女人啊！”王林直辣眼睛，但是一点也不影响身边的香艳画面发生，琳琳呢喃的呻吟声更是最近的距离传进他的耳朵。
　　猜B游戏还在继续着，只是老板娘可能是酒醉得乱性了，只顾着舔弄琳琳，不再参与游戏。
　　王林继续赚他的钱，看着他又连续赢了好几次，陈俊昌终于心疼的暗下了决心，趁大家没关注注意的时候，挪过来耳语道：“小王，你的能力很强啊！跟着铁三娘那个变态可没前途，那骚货专爱搞女人，都不正常。不如你以后跟着昌哥我混！吃香的喝辣的，我们好兄弟一辈子！……”
　　“我操！这是王林万万没有料到的！……”
　　不过，他恨陈俊昌还来不及呢，怎么可能答应，说实在话，老板娘除了变态淫荡一点，对他还是不错的。
　　“陈老板，打住，我们不是一路人！……”
　　“哼！……”
　　气得陈俊昌拧紧了拳头，险些要打在王林的脸上。
　　不过，赵局就在旁边，他不好太失常。
　　于是换成了手掌拍拍王林的肩头：“好，有骨气，昌哥我就喜欢你这样的小子！……”
　　然而他却是借口上厕所，暂时离开了包间，到外面走廊拿出手提电话。
　　“大刚，你没事吧！……”
　　“昌哥，不，不行了，我的腿上肿了一大块，吃饭的时候真是被蛇咬了，虽然最后没找到蛇！肯定是王林那小子放的蛇！……”
　　“还能活动不？……”
　　“能，昌哥放心，只要昌哥一声令，我牛大刚只要还有一个手指头能动，也要带兄弟门出马！……”
　　“那好，你听着，王林那小子敬酒不吃吃罚酒，今晚又赢了我许多钱。晚上散场后，盯好他，把钱拿回来，把他打残！……”
　　“好，一定办到！……”
　　陈俊昌吩咐定，才松一口气，返回包房。
　　这时候，里面早就香艳得不可收拾了，猜B游戏不知道什么时候已经结束，变成了操B大战，满屋子都是“嗯嗯啊啊！……”的淫乱声。
　　老板娘在玩着琳琳，科菲尔怀抱两个模特，嘿咻嘿咻，大汗淋漓。
　　只有王林和赵局在细碎的聊天，说什么气功法术的事情。
　　两人的身边，分别有两个模特给他二人敲肩捶腿。
　　还剩三个模特光着身体在无聊的猜拳喝酒。
　　“起来，喝什么酒！……趴下来，屁股对着我，抬高……贱货、骚穴、烂B……我操你们的烂B……”
　　三个女模特“啪啪啪”跪下，太高白臀，露出三个骚穴，馒头B，无毛白虎B，黑森林蜜汁B！
　　……
　　都这么骚，先插哪个呢！
　　陈俊昌恨不得长出三个鸡巴来，好一炮三响，以发泄集聚心中的窝囊气。
　　……
　　今天王林无疑是最大的赢家，散场的时候。
　　其他人都有车子接送，他没有，只能自己离开。
　　快要出KTV大门的时候，那个迷恋他的蝴蝶穴模特琳琳追了出来。
　　“先生，你就要走了吗？…以后要常来哟！我还不知道你的名字呢！我叫关琳琳……”
　　关琳琳换了下班的衣衫，很干净的白衫衣，牛仔裤，清丽如水，有一股淤泥中荷花的高洁。
　　“我叫王林，有缘再见！我要回家啦！女朋友还等我呢！……”
　　王林笑笑离开，只剩下关琳琳有些黯然的神采。
　　王林知道杨秀在出租屋里洗白白等他，正好可以回去大干一场发泄今天在KTV包房里的浴火，可他不知道门外不远的地方，牛大刚邻着十多个提钢刀的汉子，正在等待他。
　　出门跨入外面的路，“哔哔哔……”汽车的鸣叫声。
　　一辆车突然从停放处开到王林的面前，摇下车窗，探出来一个熟悉的脸孔，李湘湘。

第11章 开苞鉴赏，处女的扭捏
　　“王林先生，请你上车，我有些事情想请你帮忙！……”美丽文化气息的李湘湘邀请王林就坐她的车子副驾位！
　　“好啊！……”反正有车坐，自己可以快些回去见到杨秀，可以让李湘湘送他回去。
　　可以快些拥抱杨秀洗白白等他的身体，可以快些回去把怀里的大把人民币铺在床上，然后再拥抱白嫩嫩的秀儿，在铺开的人民币大床上插那粉嫩小骚穴。
　　王林上了副驾位，关上车门，系好安全带。
　　“李小姐，你有什么事情需要我帮忙呢！我定尽力而为！……只是希望你一会能开车送我回家！……那就十分感谢了！……”
　　李湘湘没有启动车子，继续停着，稍有些黯然失望的问：“王先生家里有妻子吗？这么着急急着回家？……”
　　“没呢，是我女朋友，我们还没结婚！……”
　　“事情是这样子的，我想让你陪我去宾馆！……”李湘湘红了脸，声音变得很小。
　　王林还是听见了，“什么？……我…我没听错吧！……李小姐，你，要我做什么？”
　　李湘湘脸更红了，低下头，埋入自己的丰满胸脯间。
　　“突突突”心跳得剧烈，起伏得很快。
　　“是这样的……这也是赵志军，赵局的意思！……”
　　李湘湘虽然自己已经害羞得难堪的，想要找个地缝钻进入，但为了自己的前途，只能深呼吸镇定下来，徐徐说出事情的原委。
　　原来赵局有个很奇怪的嗜好，因为自己多年不举，功能性障碍，所以赵局每次想找女人玩女人，都需要外界的刺激来激起他的欲望和身体。
　　所以，赵局常常会要求自己身边的这些小情人和他指定的男人上床。
　　然后赵局则偷偷的在另外一个屋子里观看。
　　只有观看到了兴奋刺激的时候，他才能萌动一些春情，然后兴奋的把带在身边的另外其他靓女开苞。
　　这点小小的爱好，已经是赵局多年来最大的奢求。
　　“变态，一个比一个变态，有钱人的世界真是奇葩！……”王林口中大呼。
　　说实在话，他才不愿意搞女人的时候被别人偷偷观摩呢。
　　听他的口气，李湘湘意识到了事情似乎要泡汤，焦急起来，抬起羞红的脸，脉脉含情的眼中，亮晶晶的似乎盈满了泪水，玉手伸出来抓住王林的手：“求求你，王先生，你帮帮我，好不好！每天记者跑外景很累很累，我想回去参加播音！……我没有家世地位，只有赵局能帮我，这次满足了赵局，他才会帮我找人调换职位！……”
　　“你难道觉得我丑吗？是不是我长得很土气！……”
　　“人家，人家还是第一次……以前好几次，赵局给我指派过别的男人……我……我不喜欢他们……我……我都拒绝了！……这次是最后的机会！……王林，我喜欢你……你帮我吧……”
　　说着，似乎下了万般艰难的决定一样，突然扭头去主动要亲王林的嘴。
　　可是她一个未经世事的女孩子，每天就是埋在工作书本里的人，哪有些这些熟练的招数，没亲到王林的嘴，反而亲到了王林的鼻子尖。
　　王林的鼻子尖被弄得湿湿滑滑的，女孩子那种初唇里香津甜液的味道更加直接的传入王林的鼻子间，透进心肺里，荡漾、勾动着男人本性的欲望之火。
　　“好吧！能得李小姐的垂青，我就破例一次！……”
　　王林心田失守。
　　“谢谢你，王林先生，我一定会好好回馈你的！你今天气功表演的事，过几天我一定给你做个专访，专门给你写文章发表在报纸杂志上，算是我感谢你的一种报答！……”
　　“还有，王林先生，你要为我们今天的事情保守秘密哟！……”
　　王林点点头。
　　车子启动，李湘湘如同放下了心里的屏障一般，变得洒脱起来，猛一踩油门，车子轰然向外开出，向着早就定好房间的宾馆飞驶而去。
　　李湘湘开车接走王林，却让得在不远处十多个提着钢刀等待着的汉子们丢失了目标，等了许久都还没见王林出现，街道的地面上早就丢了许多烟头。
　　“老大，人是不是不走这条路！怎么现在还没出来！……”
　　一个大汉疑惑的问。
　　牛大刚点着一只脚站立着，因为有只脚被蛇咬过肿起来，所以很疼，他为了王林的事情都去不成医院，只能自己草草处理过伤口，就来这里截人，却一直没等到，你说他心中的怒火大不大。
　　这也还好的就是那蛇的蛇毒不烈，否则他都要痛死了。
　　让他慢慢的疼痛，却又死不了，这正是王林的意思，所以放给他的蛇毒性不大。
　　“去！去几个人找KTV门口的保安问问，看看王林出来了没有！……”
　　随着牛大刚的吩咐，顿时有人小跑着去了！
　　不一会去的人回来回道：“老大，那小子走了，上了一辆牌照华AXX85C的车。”
　　“我操，害老子白等，还以为那穷小子是走着出来到那边坐公车呢！快……通知周边的警察局，查监控、再叫弟兄们到处去找，找到这辆车停在哪里！今晚一定要办成这事，否则昌哥不会放过我们……”
　　…………
　　一处豪华的宾馆内，王林和李湘湘已经进入了屋里。
　　柔软的大床正面，是一面巨大的镜子。
　　睡躺在床上，可以清晰从镜子中看见床上的一切。
　　可是王林四处在屋里查看，根本没找到任何可以用作偷窥的设备和缝隙。
　　那，赵局是怎么偷窥我和李湘湘的操B现场呢，王林疑惑。
　　懒得去理会那么多，有些累了，王林躺靠在柔软的大床上，打开电视机，先舒舒服服躺一会再说，保养下体力。
　　李湘湘正在洗澡。
　　哗啦啦的水响，文化气息的女孩子总是很爱干净。
　　洗了好久才停止！
　　之后，李湘湘围着浴巾的丰满身体才来到王林的面前。
　　“王林先生，你闭上眼睛不要看我好吗！……我先给你擦擦身上的汗！……”
　　王林拿个枕头盖在自己脸上，满足人家女孩子的一点害羞心里。
　　其实他根本就不想洗什么澡，擦什么汗的，今晚上在KTV里集聚了许多的浴火早就让他阴茎龟头快要喷火，只想尽快插进这个文化气息的蜜穴里。
　　可是，有什么办法呢，她要擦就让他擦吧！
　　王林是没脱衣服躺着的，李湘湘要拿毛巾给他擦汗，势必要脱他的衣服和裤子。
　　可是生硬的小手怎么都完成不好，反而一次次的蹭得王林更加浴火高涨。
　　“王先生，我不擦了，这这样吧！我们赶紧开始吧！……”
　　“一会，你……你那个的时候，可不可以用湿毛巾擦一下你的……你的阴茎……”
　　她本来要说鸡鸡或者鸡巴，但总感觉不妥，直接说了书面词阴茎。
　　说完，闭上眼睛躺在床的一侧，浴巾依旧裹得严实。
　　“哎，大鸡鸡啊，大鸡鸡，今天王林让你辛苦了，都到这时候了，你还得先忍着！”王林的心里说着话，脱去裤子，让大阴茎跳出来，简单清理了一下。
　　但他知道，对于初夜的女孩子，动作不能猛烈。
　　所以还是打算先调情，让自己的大鸡鸡再委屈一会。
　　扯开裹在李湘湘身体上的浴巾时，白嫩的身体终于出现在面前。
　　洁白的乳房有着乳沟，禁闭的双唇有些微微的颤抖，眼睛不敢睁开，睫毛微微发着抖，一双玉手一个盖住乳房，一个盖住小内内，都不让王林看个仔细。
　　最喜欢李湘湘的紧闭的唇，在饭局的时候王林就曾经幻想过用大阴茎插入对方的唇里，这时候调情也最想弄那双唇。
　　于是压上去，亲吻紧闭的唇！
　　“啊！……呜……”
　　王林的舌头撬不开紧闭的牙齿，只是舔弄两片丰唇，李湘湘却已经颤抖起来。
　　也不知是兴奋，是难受，还是什么别样的感觉。
　　王林从正面压上去的这个动作里，大阴茎正好对着李湘湘的大腿沟，火热的棒子随着王林亲吻唇的动作，时不时的摩擦对方的蜜穴腿根的外围。
　　“嗯……呜……啊……哼……唧……”
　　哼哼唧唧，李湘湘哼哼唧唧的，紧绷的身体开始越来越软，双手也放开了防线，不再遮住自己的乳房和小腹，而是很自然的环到王林的背上，漫无目的抓紧王林的背，或是漫无目的的在王林的背上游动。
　　“王先生……原来……原来……爱爱是这么……舒服……我……我……想尿……尿！……逼得……难受……”
　　“尿……尿吧……那我插进去了，多插几次，你才会真真正正爽快的尿出来！”
　　王林以为李湘湘说想尿尿是快要来潮。
　　没想到对方居然是真的想尿尿，王林的大阴茎正要寻缝隙插进去的时候，李湘湘突然推开他跑去卫生间里，哗啦啦的尿起来。
　　尿完了，又放水冲洗。
　　然后又飞快的跑回王林的面前躺下！
　　“对……对不起……王先生！……我……我……有些……很想……要了……你……你插进来吧！……”
　　“哎，这是一个折磨的夜晚，大家伙，你辛苦了，我现在就满足你，直接一炮突破蜜穴的壁垒，插出她的处女血花，让你满足，饱饮蜜汁蜜液！……”
　　王林心里说着，扶正大鸡鸡，一只手抬高李湘湘丰满的臀部，露出蜜穴花口，对准，插进去！
　　……
　　“啊！……不……不……要……停……停一下……”
　　李湘湘突然又缩回白臀，推开了王林。
　　阴茎龟头才进蜜穴口，就给退了出来。
　　“对……对不起……实在是……对不起……王先生！……我害怕……书上说会很疼……我害怕……疼……”
　　“不怕，我插进入不动，不会疼的！……”
　　王林都有些感觉是骗小女孩的感觉，不动，不动才怪，妈的，我操了，我的大兄弟都快崩溃边缘了，你一会这个一会那个，今天非要干烂你的骚B为止……
　　“真的……真的……不……会……疼吗？……”
　　“对，我对天发誓不会疼！……”王林很想几巴掌把她打晕，强行插入。
　　“那好……我准备好了……你进来……快……快……进……我好难受，等……等……不及……了，好……痒……来，插我……好想要……满……满，被塞满……”
　　“哐啷！……”
　　突在这时，大床边上，墙面上的镜子碎裂。
　　一个光身体的男人和女人，突然从墙的那边屋子往这里屋子冲进来。
　　是赵志军赵局和一名娇艳、身材凹凸的青年女子。
　　“小王、小李，快！……掀起床来，堵着破口，那边有危险！……”
　　赵局的领导风范十分镇定，立即吩咐。
　　两人根本来不及考虑什么，顿时被迫中断了插入的动作。
　　异变突起，王林叫苦，看来，今天铁定是委屈自己的大兄弟了，插个B到现在都还没插上，还不知现在又出了什么风波。
　　但是很快的，王林大脑里的想法和行动就被快速的决断代替，这也是他跟师傅修行多年才练成的临危不乱的作风。
　　“有什么危险？我去看看！……赵局，湘湘，你们放心！……有我王林在，绝对没有人敢伤害你们分毫！……”
　　王林扯床单围住下身，从破洞向另外一方穿入，挡在玻璃墙的破洞口前。

第12章 双胞姐妹，和领导嫖娼
　　这才看清楚了那个和他所住房间，只有一墙之隔的房间内的场景。
　　其实应该说是只有一镜之隔。
　　原来，赵局就是通过那块镜子观摩王林和李湘湘的场面。
　　那块镜子是双面镜，在王林的屋子里看是穿衣镜，但在赵局的房间看，就是透明玻璃镜，可以看清楚王林李湘湘在大床上的所有一切。
　　此时，赵局曾经待过的那个房间里。
　　正有数名壮汉从狭窄的门口冲进来，手里都提着长长的钢刀。
　　“大家一起上，别让人跑了，不管男男女女，全部打残！……”有人高呼。
　　“哈，居然还有个美女，一会弟兄们先爽一爽！……”有人色胆大叫。
　　他们所说的那个美女，也和王林一样，只裹着个床单，却是英色勃勃的摆着格斗的架势，怒视着门口闯进来的大汉。
　　“咦！这女的怎么和刚才跟在赵局身后，逃到我房间里的女的长一样呢！莫非是我眼花了！……”
　　王林疑惑，他的思路才这么迟疑了半会。
　　英气女子已经单掌切砍，奔进来的第一个大汉顿时被打倒在地。
　　“你们是什么人，快滚出屋子去，否则全部把你们抓去坐牢！……”
　　“哈哈，小美人还挺倔，有两下子，别急，一会弟兄们会好好照顾你！”
　　突然一个最壮的大汉抢上前来，钢刀猛砍，向着英气女子下狠手！
　　“当心！……”王林终于出手！
　　大吼一声拉开女子，抓起身边床上的被子，就向那当头冲来的大汉抛去。
　　大汉被罩了个满头，摔倒在地。
　　因为门口进来的地方通道狭窄，后面的人被阻断步伐，顿时乱做一团，有两三个人摔在了通道里。
　　王林拉开英气女子本来是好意，却被对方冷眼相瞪，原来是因为刚才他拉对方力气使猛了，只裹着床单的女子凹凸身体撞进自己的怀里，男女肌肤相碰，才惹生气了英气女子。
　　当然此时危急之中，英气女子也懒得和他计较。
　　挣开王林的拉扯，吩咐道：“快去，衣服在窗边的沙发上，里面有我的手枪，丢过来给我！……”
　　“我操！手枪，莫非这位英气女子是警察！……”
　　王林心里惊讶着，赶紧跑去寻找，还真从一件警服腰跨里寻到手抢，赶紧丢给英气女子。
　　手枪这玩意他还是第一次见到真的，不熟悉，所以没自己拿起来装逼，还是交到对方的手里好。
　　这当儿里，又有两名大汉挥刀冲到英气女子的近处，都被英气女子放到。
　　而当她拿到王林抛过来的手枪时，终于是完全控制了场面。
　　“砰！……”
　　枪声震响，一名大汉被射中大腿摔倒。
　　“谁再过来，快滚出去！……不然，下次就是让你们脑袋开花！……”英气女子有了手枪，顿时如虎添翼。
　　大汉们全都吓住了！
　　“不好，先撤，有手枪，估计是警察！……”
　　大汉们拉起受伤的同伴，赶紧逃出去。
　　急冲冲逃到了宾馆的楼下，上气不接下气的对等候在这里的牛大钢汇报：“老大，我们可能进房间了，那个屋里有警察！……有个弟兄都被打伤了……”
　　原来，这伙人正是追寻王林而来的牛大刚一伙。
　　他们追到宾馆后，问过服务员王林住的房间，就冲上去要打人，没想到进错了，冲进了赵局的屋子。
　　因为王林住的房间和赵局的房间就是同隔壁，不注意搞错了也正常。
　　况且这两个屋子都是李湘湘用自己证件订的房间，估计连服务员也没弄清楚王林住的是哪一间。
　　“我操！怎么这么多屁事！你们一点点小伤就跑了，警察算个屁，同样干他娘的！！跟我走，继续上去找人！……”
　　牛大刚因为腿被蛇咬过一直肿着，刚才就没上楼，原以为这些小弟上去把事办成就完了，没想到这些人一个个不争气，气的发飙起来。
　　然而他刚刚抬腿，准备带人继续上楼找事，忽然警笛声响了起来，声音往宾馆这里靠近。
　　“滴……呜……滴……呜……滴……呜……”
　　这个宾馆的周围就有个警局，来的可真是快，也不知道是谁通风报信的。
　　“撤，快撤！……别把事闹大了，当心昌哥收拾咱们！……”
　　牛大钢早就想跑去医院里治疗脚上的蛇伤，被警笛声吓到赶紧撤离。
　　……
　　本来是两个房间，现在却连通一个破洞，变成同一个房间的宾馆。
　　宾馆内，发生着另外一幕。
　　本来因为观看王林李湘湘火热场面，鸡鸡终于站起来一些，正准备狠操自己带来的这对姐妹花的赵局。
　　因为被意外的打断，导致鸡鸡又沉寂下去。
　　可想而知，他的怒火有多大。
　　“建丽，你给辖区的警察局打过电话了吗？”
　　赵局依旧没有穿衣服，怒火中烧的靠在沙发上，询问刚才狠辣出手攻击大汉的女警花。
　　“赵哥放心，已经通知过了，按照你说的，我还特地交代，他们只负责逮捕匪徒，绝对不会上楼到这里来打扰到你！……”
　　英气女警花到现在都不敢穿衣服，还是裹着之前的那个床单。
　　另外一个和她长得一模一样的裸体女子，则是乖巧如猫咪一样趴在赵局的腿边。
　　轻轻抚摸着赵局的身子：“赵哥，不要生气，不怕，我们慢慢来，相信你还会再起雄风的，我和姐姐会一直陪着你呢！……”
　　涉世未深的李湘湘却是缩在床头的被子里躲藏着，也不敢动，也不敢说话，像极了受伤的小猫，急需一个强大的身体去爱抚她。
　　王林有些尴尬的裹着床单靠墙而立陪在一旁，一时也不知道该说什么，该做什么。
　　“小王，你是好样的！危机当中，你想都不想就能为我赵志军去挡那些匪徒，你这个兄弟，我交定了。哈哈，很好，很好……过来，既然是兄弟，我们应该一起分享美色！……”
　　也不知道赵志军怎么想的，突然说出这样的话来！
　　管他呢，自己胯下的大兄弟今天憋屈大半天，既然赵局要求，咱就一起过去陪他？
　　王林心里复杂，最终还是走了过去，有句话说的好，你和领导患过难，不如和领导嫖过娼，这样才能和领导成为同一战线。
　　今天他和赵局患难也患过了，现在就差一起操B玩女人。
　　一起操B一起浪，才能和领导攀得上。
　　“小王，来，来，来，你可喜欢这两位美女！他们是一对双胞胎，大的是这位，在警局当差，叫韩建丽，小的是文工团演员，叫韩晓媛。两人一文一武，互相弥补，这样的双胞胎可是很难得的哟，小王你放开了玩！……”
　　“说实在话，你赵哥我，这个大兄弟有点不太听话，需要点刺激，才能举起来！小王，你可得帮我这个忙！……”
　　赵局把一个很淫荡的事情，说得很领导气息。
　　但是听得出来，他是真把王林当兄弟了，不然也不会把双胞胎姐妹这样的美人交给他分享。
　　当然，赵局也有自己的一点私心，就是希望王林玩弄这对双胞胎的时候，能再次刺激起他的浴火，也好让他爽快一把。
　　“遵命！……”
　　王林一旦下定决心，就放开了起来。
　　这时韩晓媛早就在赵局的示意下，挪到了王林的鸡鸡前。
　　娇艳的唇吞吐，跪在地上含住了王林的大阴茎龟头。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　粗大的阴茎龟头撑得韩晓媛的嘴巴，两腮鼓荡，喉咙中发出声音。
　　一阵阵的舒服爽快感袭击向王林的龟头，憋屈了大半天的龟头哥，终于有了些畅快淋漓的酥麻爽快感！
　　与此同时，韩建丽撤掉身上的床单，也在赵局的示意下，从后面贴住王林，用乳房和身体，给王林的健硕后背推柔起来！
　　……
　　那种被前后夹击的爽快感，王林还是第一次体会到。
　　呼吸声也变得粗重起来，更是勾引了韩晓媛淫荡的吞吐王林的阴茎龟头。
　　他的口技真是王林第一次感受到最强烈和独到的！
　　这时，缩在床角的李湘湘也后悔委屈的，想要凑过来，也去亲吻他最喜欢的王林的健硕胸肌和胸膛，却突然被赵局制止住：“小李啊！你还是不通人情世故，之前大半天你不好好的办，不积极，拖延怠慢，现在又来凑什么热闹！……”
　　“这里不需要你了，你回去吧！……”
　　无奈，李湘湘熟悉领导的脾气，只得委屈的离开，穿衣出门。
　　离开的那一刻，偷偷看了王林多次。
　　悔恨的心，难过得要滴血。
　　健硕帅气的王林，大阴茎已经被别的女人抢来抢去。
　　她怕是再也无缘了！
　　心里的空虚，如同小穴里的空虚一般，无法填满。
　　相反于离开的李湘湘，王林此时却是无比的舒爽，被两个女人伺候的感觉，很爽。
　　口技、手技、乳技、穴技都十分独特的韩晓媛，让王林体会到什么叫明星享受，文工团里的演员韩晓媛，果然表演的能力不可小窥。
　　因为做警察的缘故，韩建丽的身体肌肉感，和饱满性感的柔软之间，又让王林体会到了什么叫做柔软的沉溺和弹性的丰满。
　　“啊！……啊……嗯啊……嗯……呜……啊啊……姐姐，他的……大鸡……巴……好……大，好……爽……感……觉……感……觉……要……上……天……了……”
　　韩晓媛摇晃着屁股，淫荡的呼叫她的姐姐，被王林操得语言混乱。
　　“啊！……嗯嗯……看见了……晓媛……你……的……嫩……肉……都……被……翻出……来……了……我也好想……好妹妹，让姐姐来……”
　　“我也要！……”韩建丽硬是推开自己的妹妹。
　　把王林按在地上，自己一屁股坐了上去。
　　“姐姐，你坏！……你坏死了……抢走我的大肉棒！……”
　　“我的小穴……好难受……痒死了，我要疯……了……”
　　“我的骚B，好想被插……被干……姐姐，你让开我……”
　　两姐妹险些要疯狂争夺起来，终于，赵局挺拔了起来。
　　抓住韩晓媛到处摇摆挣扎的白臀，“噗嗤……”插了进去。
　　“晓媛，赵哥来给你止痒！……操开你的小浪穴！……”
　　最后，王林和赵局一起摇鞭大战，一骑韩建丽，一骑韩晓媛，冲射骚B浪穴。
　　王林当然适时的早一点交枪，才好衬托出来赵局的威猛。
　　这一举动又让赵局爽到了心尖里。
　　最后射出来的老白浆异常的多，涂满了韩晓媛的蜜穴、小腹、乳房、脸蛋、嘴角。
　　真是一场疯狂的双胞胎姐妹双飞。
　　对比韩晓媛满身白浆和满足神情。
　　结果换来了韩建丽不满足的神色，冷眼怒瞪王林。
　　好像要把王林的鸡鸡扯下来永远塞在她的蜜穴里插她一辈子的感觉。
　　满脸的幽怨、不满、孤单、寂寞、饥饿、委屈、不甘。

第13章 气功看病，床上来开光
　　夜里回到出租屋，杨秀已经熟睡。
　　王林不想打搅她，把这次赚来的钱叠好放在她的枕边，数了数，共有三万多。
　　对于他们来说，算是一笔巨款。
　　之后，王林洗澡睡觉，今天一直都是紧绷身体和神经，有些累。
　　不过，总算是完美的一天。
　　现在，终于可以好好睡一觉休息了。
　　第二天一早，王林却是被杨秀的小浪穴给夹醒的。
　　王林血气方刚，早上基本都是晨勃的。
　　所以杨秀一早醒来，看到大沓摆放在枕边的人民币时，早就开心的跳起来！
　　根本不管王林有没有醒。
　　小浪穴立即吞吐下王林的大阴茎，怜爱的伺候起王林来。
　　“阿林，阿林……你真厉害，我可以重新买新单车啰！……不，我们去买一辆摩托吧……我想要你骑着摩托载我飞驰，我要你在摩托车上干我……操我……”
　　“啊……嗯……呜喔……好舒服……我不行了，要……丢……了……”
　　王林还没醒，杨秀已经骑在他的鸡鸡上喷潮了一次，浑身痉挛的抖着。
　　终于等王林醒来，她已经完事，双腿依旧紧紧夹住王林的大腿，侧躺在王林的身体上：“阿林，你醒啦！……我们一吃过早点去买摩托车吧！今天正好周末不上班！……”
　　买摩托，然后骑摩托去兜风，去城中心的电影院看电影。
　　然后学着有钱人一样去喝咖啡、体验，……
　　等等……等等，这个周末两人过得很开心。
　　在摩托车上操B后入式，在电影院后座，被杨秀口爆，在家里淫乱到一整天不穿衣服。
　　还买了情趣内衣内裤，每隔两三个小时，杨秀的蜜穴就要被填满一次。
　　搞得她都快有些小便失禁，尿尿的时候一大片的淋在屁股上。
　　王林则是尿尿都分叉了。
　　两人一致决定，从下周开始，要禁欲一段时间，不然怕身体吃不消。
　　周一上班的时候，老板娘应约的给王林提拔了职位，很清闲的职位，还配了手提电话，配了个司机给他开车。
　　“我操！这幸福也来的太突然了吧！……”
　　王林都有些怀疑自己是不是做梦，但是，当听到老板娘的耳语时，他确定了，这不是做梦，这是真实。
　　老板娘靠近他的耳朵吹气：“王林，赵局给我厂里批了很多退税，好大一笔钱呢！十万块钱，这是给你的奖励！不过，这钱现在还不能给你，我要观察一个月。看你会不会说出去我搞女人的事情。”
　　“你如果胆敢说出去，这十万块钱，永远也别想要了！”
　　“妈的，老板娘可真狠！……”
　　王林心里嘀咕，却暂时只得委屈自己，被她的耳边吹气挠得痒痒的，一般抓住她的胸脯，“行，老板娘放心，我王林现在是穷小子，绝对不会和钱过不去的！……”
　　不过因为这事的气愤，王林好几天不好好上班。
　　让老板娘派给他的司机带他上路溜达，教他开车。
　　自己是时候学习开车的技能了。
　　他没打算去驾校里学车，那要交钱，还得请假，不划算，自己用厂里的特权先学会再说，至于驾驶证，只要自己会开车了，花便宜钱去买个考试就行。
　　这天正在跟着驾驶员开车溜达呢，忽然接到了陌生的电话。
　　他现在手上的手提电话，也是厂里配给的，他还不怎么用，因为王林就不认识几个人的电话号码！
　　有人给自己打电话，那是说明知道自己的电话号码啊！
　　是谁呢？
　　接通电话，传来一个优美的女声，是韩建丽。
　　“王林，赵局让我给你通知一声，之前宾馆里闹事的匪徒已经全部逮捕羁押，让你过来警局好好表现！……”
　　之后说了警局的地址，挂断了电话。
　　“我操，让我去警局表现，表现什么啊！……”
　　王林头大，丈二和尚摸不着头脑，这不会是什么考验吧！
　　也来不及想太多，让驾驶员驱车前往。
　　到了中心警局后，王林也对警局不熟悉，不知道怎么进去找人。
　　直接就窜到了警务接待台那里，“警察同志，我来找人！……”
　　“找人？找人先填表登记、报案、备案……你的名字、身份、地址、事由，全部写清楚填好！……”有些婴儿肥的少妇警花流利的套路说话。
　　“不是，我不是报案，我找人！……”
　　“找人就得填表，别啰嗦！快填表……”
　　婴儿肥少妇警花都没抬眼看他，声音还提高了几分，估计是被这种繁琐的接待工作早就烦腻了。
　　“喂，不待这么凶巴巴的吧！……”
　　王林轻拍桌子，他现在也是有点靠山的人，怎么能被一个小警察欺负。
　　婴儿肥少妇警花的眼光顿时被他吸引了过来，怒火就要从嘴角喷出，但是眼睛看见帅气的王林，突然又温柔了几分：“啊！不好意思，是我的态度问题！你要找谁呢？……”
　　态度是缓和了些，但是言语中还是没有尊敬，只有一丝丝的贪恋王林健硕帅气身姿的一些浴火，王林最讨厌别人把他当做色狼来看。
　　凡是这样的女人，他的心里都只有一个想法，那就是扒光对方的衣服伪装，操烂对方的淫水骚穴，征服这些色女荡魔，折磨得她们哭喊浪叫。
　　不过想归想，意淫一下还行，这个婴儿肥的少妇警花他没兴趣。
　　“我找韩建丽！……”王林冷冷开口。
　　“韩建丽，你找我们局长！……你……你是……好……你等等，跟我来……我带你去见局长！……”少妇警花惊讶声中又有遗憾，心里无奈的沸腾，自己乱想：“哎，局长可真是好命，30多就当官，长得又年轻漂亮，还不结婚，天天可以换小伙子，真是羡慕。”
　　把王林带到了局长办公室外，少妇警花才恋恋不舍的离开。
　　王林敲门，进入，见到了一脸英气的韩局长。
　　那天的混乱场面没怎么细看，今天才看清楚了韩建丽的容颜。
　　鼻子很坚挺，眼睛光彩锐利，似乎能看到人心里的感觉。
　　面上稍有些风霜之色，但是很白净，警服下凹凸有致的身材衬托得很完美，看着就27、8岁的样子。
　　“王先生，请坐！要喝什么茶呢！……我让人给你泡茶！……”
　　韩建丽说话很得体，很有些威严，似乎把王林看作一个普通的朋友，甚至看做一个报案的百姓，根本没有半点曾经和王林淫荡过的痕迹表现出来。
　　“不了，不用麻烦了！……”王林也有些冷冷的回应对方，直接的问：“逮捕的匪徒在哪里呢？不知道赵局喊我来表现什么？……”
　　“投名状你知道吧？……”
　　韩建丽站起身来，臀靠在办公桌上，眼光没有望着王林。
　　身材的曲线很是诱人，咯着他臀的桌角，真像一个顶住他丰臀的坚硬阴茎。
　　“这个还真不知道！……”
　　王林读书少，不懂。
　　韩建丽微微嗤鼻一笑：“要想跟着赵局混，任何人都得付出点什么，这就是投名状，如果是女人，赵局一般要的是身体，如果是男人，赵局一般要的服从和卖命！……”
　　说完，她看了看王林的反应。
　　微微点头，王林似乎明白了一点什么？
　　天下没有免费的贵人和午餐。
　　这也是那天他为什么不拿出师傅给的秘制丹丸，来直接治疗赵局身体疾病的原因，要想在这个混杂的社会里混，自己多少要有点心机，必须慢慢投诚，让赵局慢慢离不开他，渐渐器重于他。
　　“那天打砸宾馆的匪徒中，有个匪首，名叫牛大刚。我们没有抓他，赵局的意思，让你去结果这个人！……”
　　韩局长说的很明显了，就是让王林去杀人。
　　牛大刚曾经欺负过杨秀，王林本来就对这人恨之入骨，此时正好。
　　他本来只想慢慢放蛇折磨牛大刚的，这回下定了决心，行吧，那就结果他。
　　“没问题，为了赵局，我王林愿意赴汤蹈火！……”王林说得很坚定。
　　“行，那你走吧！……什么时候事情做成，再来见我，我通报赵局！……”
　　韩建丽继续坐回办公椅上，开始忙自己的事情，口里虽然没说，表现出来的是下了逐客令。
　　王林的心里很不是滋味，妈的，明明之前在宾馆里还浪叫着祈求老子爆操她的骚穴呢，怎么现在搞得这么冷漠和高冷！
　　信不信小爷今天再插你一次，插开你浪B，让你永远服服帖帖。
　　心念一动，王林顿时有了计较之法。
　　忽然走到韩建丽的办公桌前，去拽对方正在翻文件的手。
　　“韩局长，我看你气色不好，将有大难发生！……”
　　韩建丽下意识的反擒拿，王林没碰到他的手，她一反手，反而把王林按在桌子上。
　　不过就是这么一个接触的机会，王林已经元神出窍，进入她的元神宫探查记忆。
　　她没有赵局那样的贵命，她的元神宫阻力不大。
　　王林很快探查完毕回归身体。
　　“疼，韩局长请放手，真的疼……我说的是实话，你将有大难发生，而且只有我能破解你的灾劫……我从小学过气功法术，会看相治病，我看你的面相有青色，那是将有大难发生的征兆！……”王林忍着疼痛说话。
　　“咦！王先生还会看相！？……”韩局长难得的一笑。
　　“韩局长难道没听赵局说过吗？我是从小学气功法术的！……”
　　王林甩了甩刚才被弄疼的手，心里开始暗黑起来，开始通过刚才探查到的对方的记忆，来编织大网：“你从今年年初开始，是不是经常感觉腹部疼痛，而且吃东西感觉没味，你四月份去医院检查，医生告诉你，有可能是胃癌。而且现在已经恶化，你这两天一直情绪不好，很冷漠，是因为你早上起来一直会肚子疼许久，吃进入的食物都会吐出来……”
　　惊讶，害羞，可怕，恐惧，韩局长的脸上顿时写满了复杂的神情。
　　王林继续将最后一军：“韩局长，我实话告诉你，你的命不长了，顶多还有三个月！若不治疗，必死无疑！……而且你这个胃癌，医院里是没办法的，是不治之症。”
　　“不过我们也算是朋友，倒可以指点你一些方法！……”
　　王林说完，转身就向门外走去。
　　“站住！你……你怎么知道的……”
　　韩局长毕竟不是一般人，他是警察，心里认为可能是王林调查过她，她工作这么多年，提拔局长前，以前确实有竞职对手人针对调查过她。
　　刑侦的一些手段或许能查出来她身上发生的刚才王林说过的事情。
　　“我怎么知道的，我不是说了吗？……我从小学气功法术的，我有天眼，能看透你的一切，过去、未来、生死、荣衰、要不然你以为赵局为什么看重我，为什么那天在宾馆里让我操你们姐妹！……赵局是有大气运在身的人，会平白无故的让一个一无是处的穷小子和他分享女人吗？……”
　　又是哗啦啦的一席话，彻底拿住了韩建丽。
　　“那……那……我还有救吗？我不想死，我还有大好的前途！王先生……不，王大师，请你救救我！……”
　　韩建丽过来拉住了要出门的王林。
　　请我救你，应该请我操你烂B才对，妈的，提了裤子不认人的荡妇。
　　你把我王林当什么了，当男妓吗？
　　爽过了就不认人，对我这么冷漠。
　　你等着，我定要操烂你的骚B，让你每天都跪求我操你一遍！
　　……
　　王林的心里八卦着，很爽，表面上却淡淡的道：“好，我王林也是心肠慈悲的人，师傅从小教我，要多行善救人，这样吧！今晚约个时间，去你家，我给你做法治病，消灾化难！……”
　　“好！好！王大师，今晚……今晚……我等你！……”
　　画风突转，王林顿时变成了高高的上等人，韩局长则变得祈求的下等人。
　　恭恭敬敬，还十分感激的送王林下楼。
　　回去的路上，王林心里舒爽得开怀，哈哈自笑：“等着吧！今晚小爷操烂你的骚B，操你千百次，看你还敢不敢提了裤子不认人。正好这几天我家阿秀儿在保养身体我们强行禁欲中，就拿你来泄泄火！……”
　　然而开怀过后，王林想起另外一事，又担忧起来。
　　按照韩建丽所说的赵局的作风，回忆那天宾馆里李湘湘被赵局赶走委屈离开的画面，那么文化气息迷人的李湘湘，是不是再也无法调换工作，会受到赵局的制裁和打击呢！
　　如果真是那样，我得想办法帮帮她。
　　如果是对他好的人，王林又是一个很重情义之人。

第14章 红灯区里，嫖客和妓女
　　到了晚上的时候，韩建丽没有如王林所想的来电话让他去做法治病！
　　“莫非我中午的话没唬住这骚局长！……”王林十分疑惑，“之前她不是客客气气的说要求我帮她化解了吗！现在居然变卦，好吧！算你厉害，如果再有机会落在我王林的手里，定要插开你的骚屄，爆开你蜜穴花蕊，让你永远沦为我的奴隶！”
　　因为这件事情，王林心里很气愤。
　　同时，他也思考起别的问题来！
　　“看来这些达官富豪都不是傻瓜，脑子很精，要想打入他们之间，我王林还得更加卖力和努力经营。”
　　心里的抑郁、郁闷和不甘，是促进王林成长的催化剂。
　　不过虽然心里苦闷，王林还有乖巧的秀儿陪着。
　　男人在外面的任何辛苦，王林都不怕，因为一旦回到家里，就有着温柔善解人意的杨秀让她温暖。
　　“阿林，看你不开心的样子！要不，咱们的禁欲计划终止？……”杨秀很关心。
　　立即把屁股转过来对着王林：“快，让你操我的小BB，人家想被你干嘛！……”
　　“阿秀真好，最爱阿秀！……”
　　王林怜爱的摸上大白臀，但是并没有提枪上阵，“但是我更担心我家秀儿的身体呢！睡吧！今天早早休息，我先存着量，等禁欲结束，一定灌满你的小骚穴！……”
　　王林想起来明天还有大事要办，决定保养体力为要。
　　他明天要做的事情，就是去准备给赵局的投名状，要去结果、并杀死牛大刚，一方面给自己的阿秀儿报仇，一方面要用牛大刚的死，向赵局表示自己的投诚之心。
　　所以第二天的时候，王林虽然很不想联系中心警局的局长韩建丽，但为了询问牛大钢的踪迹，还是硬着头皮打过去电话。
　　“啊！王大师，昨晚真是不好意思，我工作应酬耽误了，没能邀请你到我家帮我做法治病化劫，是我的不对，耽误了你的计划……今晚，今晚我郑重的邀请你来我家，一定要帮帮我，救救我！……”
　　没想到电话一接通，听到的却是韩建丽道歉的声音。
　　其实王林不知道，韩建丽昨天根本不是去什么应酬耽误了，而是去了医院做检查，作为一名智谋明断的警察局长，她虽然一时被王林说动，但绝对不会上当受骗被唬住。
　　所以她必须真正确定自己是不是真的只有三个月的命，才会下决定要不要相信王林。
　　经过医院的检查，事实就是，她真的大病将亡。
　　所以，这时才低声下气的祈求王林。
　　在死亡面前，穷人、富人、高官、平民，不都是一样吗？
　　甚至，富人和高官，更加的怕死。
　　当然王林暂时还不知道她的这些小心思，淡淡在电话里回道：“好吧！今晚我到你家帮你行法治病，不过，治病可是要给酬金的，否则我的法力损失太不划算！……”
　　因为韩建丽昨夜的失约，王林显然是生气的，索性找她直接多提一个条件，要钱！
　　他现在急需大量赚钱啊！
　　自己和杨秀计划好的买房子的事情还没着落呢，银行存款还不够买个大房子。
　　“一定一定，我一定会准备好酬金，请王大师一定要救救我！……”
　　“这还差不多！……”王林冷哼一声，韩建丽之前对他冷淡，他便是要继续一直对对方冷下去。
　　想起今天主动打电话的目的，王林开始询问牛大钢的事。
　　韩建丽根据警方掌握的线索，全部告诉了王林，还问王林需要不需要她提供帮助。
　　要在这个混乱的世界里发展、壮大自己，自己总需要成长起来，所以王林决定不接受对方愿意提供的帮助，他要凭自己的力量去完成。
　　这也是一个磨练自己的机会，不然，如果在师傅的大敌前来寻仇之前，他不能磨练好自己，就怕到时冷血师姑真的来寻仇时，自己没能力和魄力帮助仙女师傅。
　　所以，王林决定了，要自己结果掉牛大刚。
　　现在他的职位工作自由，比较轻松。
　　到厂里报道过后，就直接离开了，去办自己的事。
　　王林让司机把他送至牛大刚藏匿的那处红灯区一条街前，然后打发走司机，自己一个人进入，去往韩建丽给他的牛大刚藏匿地点寻人。
　　不巧的是，王林才步入街道里，就看见了一个熟悉的身影。
　　是李湘湘。
　　胸前挂着一个工作牌的李湘湘手拿话筒，正在摄影机前做外景任务。
　　“电视机前的观众朋友们，大家好，午后新闻频道又和你们见面了，我是外景记者李湘湘，今天，让我带大家来看看这个城市的暗黑之地，红联街失足女，……”
　　李湘湘吧啦吧啦的讲着，工作很卖力，声音很动听，普通话很标准。
　　王林看见了她，冲她微微一笑！
　　却险些影响了李湘湘的播报。
　　对方也看见了王林，心里突突直跳，顿时念错了好几个词，脸红了。
　　两人都有些尴尬，王林赶紧避开，不能打扰人家的播音节目。
　　李湘湘却似害怕失去什么一样，突然丢开了话筒，让摄影师暂时中止，跑过来堵住绕开的王林，很礼貌的打招呼，“王先生，真巧，没想到在这里遇见你！……”
　　“啊？……嗯……李小姐好……真巧……”王林没想到对方会跑过来说话，随意的回应，他现在忙着正事，还真没时间搭理对方，准备找借口走开，他也不想耽误李湘湘的工作。
　　“哐啷！……砰！……”
　　突然一声巨响，惊到了连同摄影师在内的三个人。
　　三人转头看去，竟是有人从边上的一栋五层矮楼里摔下来，重重砸在当街的一辆车顶上，动也不动了！
　　……
　　“啊！……”
　　尤其是李湘湘，吓了一跳。
　　但她很快反应过来，这是大新闻啊！
　　立即壮起胆子拿好话筒，招呼摄影机往那边拍过去。
　　“……就在刚刚，有一名女子从五楼摔了下来，到处都是血！观众朋友们，生命是最大的，我要赶紧立即打电话给120，要立即报警……”
　　李湘湘完全忙乱了。
　　王林看过那个车顶上的尸体，长头发，女的，全身赤裸，动也不动，到处是血，流满被砸坏的车顶，显然已死。
　　他抬头向刚才女子摔下来的窗户上望去，竟然看见了一个熟悉的身影。
　　牛大刚！
　　莫非，这女人是被牛大刚推下来的！
　　“无耻，真是无耻，牛大刚，今天就是你的死期了！……”
　　王林心念一定，转身就冲进了那懂楼的楼梯。
　　他也没多想，既然刚才李湘湘打了120，又报了警，警察和120来后，定会影响到他的计划。
　　他现在只想，要尽快结果牛大刚。
　　不然，只怕街道上播音的李湘湘很危险。
　　因为刚才牛大刚可是从楼上窗户看着摄像机前播音的李湘湘露出了可怕的杀机。
　　这一切，王林都看在了眼里。
　　上楼，直冲牛大刚所在的楼层。
　　楼梯内一窝蜂的跑下来许多衣不遮体的女子和嫖客，和上楼梯的王林擦肩而过。
　　惊恐的喊声传遍整个楼梯。
　　“杀人了！杀人了……嫖娼不给钱，还杀人了……”
　　难道，牛大刚是在这里嫖娼不给钱，起争执才杀人的！
　　王林来不及去想太多，很快冲到了五楼。
　　可是五楼内早就空无一人，那些按摩房的屋子内，只留下刚才逃下去的人们丢弃的各种内裤、裤子、避孕套……等等的杂乱衣服，到处弥漫着一股廉价香火混合淫水荡液的难闻气味。
　　“牛大刚还真够胆大的，这样人口嘈杂的廉价按摩厅，他也推人下楼！”
　　王林心里想着，很快又想起对方在光天化日下也敢抢杨秀的钱袋的过往，又想起他曾经和杨秀去报警，警察也不敢给立案的过往。
　　如此来看，他牛大刚真是没有什么不敢的。
　　那么，现在，他人在哪里呢？
　　王林忽然听到顶楼上的楼梯门响，这家伙肯定在上面。
　　王林加快步子，冲了上去。
　　顶楼的平台上，一名躶体的女子死死抱住牛大刚的腿，被牛大刚拖着往平台的边缘走，“你杀了我妹妹，你别想跑，别想跑，我要和你同归于尽……”
　　女子的吼叫声是那么的凄惨和绝诀！这也是一个苦命的人。
　　“死贱货，贱B……快放开……有人报警，一会警察快来了，老子要是被抓去警局里，放出来后一定砍死你全家！……”牛大刚厉喉着恐吓女子。
　　“我和妹妹相依为命长大的，我要和你同归于尽！……”
　　“你想死？那陪她去吧！……”
　　牛大刚本欲逃亡，不想碰见警察的到来，却被刁难到这份上。
　　突然猛地伸手，揪住女子的头发，把她扯开自己的腿边，就要向着楼下抛去。
　　“牛大刚，你去死吧！……”
　　王林现在不出手，更待何时出手。
　　甩手一动，每只袖中都有四五条毒蛇飞向牛大刚的面门。
　　这，就是他空手变蛇的气功法术。
　　“啊！蛇！……哪里来的蛇！……”之前饭局时就被蛇咬伤过的牛大刚，心里一直有着阴影，顿被吓得大叫，下意识的伸手来护自己的面门。
　　这时，他本来要抛下楼去的女子，只得放手。
　　那女子有了一线生机，可是惯性依旧带着他的身体滚向楼顶边缘。
　　这条街的房子都是老房子，由于楼顶边缘的砖砌护栏不高。
　　女子依旧会被惯性带着摔下楼去。
　　这时，王林奋力冲刺跑去，伸手，用尽力气抓住了女子的一只手！
　　女子依旧被惯性带着滚下了楼顶。
　　好在，王林已经死死的拽住了她！
　　同样是苦日子过惯了的人，王林很同情女子，心里只想要把他救下来。
　　下面的街道上，早就围满了噪杂看戏的人。
　　众多人的眼光都向楼梯张望。
　　李湘湘急急的吩咐摄像机对准上面的楼顶。
　　“快，仔细拍上面，特写镜头！”
　　“观众朋友们，就在刚才，又有突发事件，大家快看上面，又有一名失足女子要坠下楼来，好在，有一名英雄救了她，拉住了他的手！……大家记住他的脸，记住这名救人的英雄！……”
　　…………
　　谁也没想到，事情的发展，竟然成了这么一个结局。
　　最后，等120到来，等警察到来后。
　　再加上李湘湘带着摄像机的拍摄、采访，王林竟然成了勇斗恶徒，解救失足女坠楼的英雄。
　　更让王林欣喜的是，李湘湘还专门拉着他采访当时是怎么在危急关头斗恶徒救人的场景。
　　这样的机会怎么能放过，王林赶紧解说自己从小学气功法术，能空手变蛇，用法术打败恶人的过程。
　　之后，还在摄像机面前进行了一次空手变出蛇来的绝活表演。
　　今天，绝对是激动人心的一天啊！
　　王林知道，这是一个气功热的年代，国家都是大力推广气功的。
　　今天的这些摄影和采访，绝对能让他瞬间爆红。
　　果然，当天的电视节目里，王林救人的画面，经过一些适当的剪辑和处理过后，在一个频道播放了出来。
　　虽然那个频道不是多重要的频道，但是，也足够王林火热爆红一阵了。
　　他杀死牛大刚的时候，是属于救人情况下的正当防卫，他当然是无罪的英雄。
　　不过，因为这些事情的影响，有些耽误了他今晚和韩建丽的会面。
　　但是，王林当然是要去赴约的。
　　白天杀人，晚上操B。
　　白天有名声，晚上有钱赚。
　　在这个混乱的世界里，这样才是快意的人生！.

第15章 女体开光，骚屄上画符
　　夜里，天黑了。
　　韩建丽，韩局长的复式楼房里。
　　她那张从来没有男人在她家睡过的大床上，华丽的躺着肌肉感和柔软度相间的完美酮体。
　　韩大局长，三十来岁，因为当警察的缘故。
　　每天都坚持着必须的体能训练，小腹上是光滑的腹肌。
　　很有弹性，乳房很挺，疏密的三角地带很饱满，把耻骨包裹得严实，这就可以保证啪啪中撞击小腹的时候，男人不会被耻骨撞疼小腹。
　　这是完美的专门为了承受啪啪大撞击而存在的酮体。
　　虽然这具酮体没有冰清玉洁，但有着柔韧的光滑。
　　光溜溜、滑腻腻。
　　可惜是，不能一直这样欣赏这具酮体。
　　王林的行功做法过程得有些花样。
　　他抑制着大阴茎顶着裤裆的障碍感，专心的在光滑的玉体上画符。
　　王林手里的毛笔沾了朱砂液，红得像处女的血。
　　先在左边乳房写一个敕令XXX，又在右边乳房写一个敕令XXX。
　　柔软的毛笔每在酮体上写一次，滑动一次。
　　韩建丽强忍在猴头里的呻吟就忍耐不住……
　　“啊……唔……嗯唔……王……王大师，……你……轻点……你……快……快……点……写……完……符……字，人家好痒……好……难……受……”
　　淫水从坚韧的阴道里涛涛往外流着，湿了下面的床铺。
　　“急什么！我的符，还没画完！你不知道吗，要给你做这么化解的法，得消耗我多少法力！……”
　　“转过身来，你的浪B已经写好符了，现在要写你的臭臀，给我立即转过来！……”
　　为了报仇，回应之前在警局韩建丽的冷漠。
　　王林对他的口气很冷，更冷，现在的王林，就想折磨这个荡女骚B。
　　当然，这也折磨了自己的大阴茎。
　　“没事，我先忍忍，先顶着大阴茎一会，等会再操死这个烂B……”
　　王林心里暗暗的想着，继续在对方坚韧而柔软的白臀上写符。
　　敕令XXX，敕令XXX……
　　之后，突然把沾满朱砂红液的毛笔，猛地一捅，从韩建丽紧闭的菊花捅了进去。
　　“啊！……啊……疼……啊……要死啊！……你怎么捅里面……信不信……我拿枪崩了你……啊啊啊……疼、疼、……嗯……啊啊……”
　　“忍住，这是关键的一道符，不然怎么治好你的胃癌……”
　　王林哪里理会她的威胁，继续把毛笔往里捅。
　　他就是要报仇，报冷漠的仇，要折磨这个坚韧的女警长。
　　韩建丽趴在床上的身体，痛得抖动，菊花更加夹紧。
　　阴道里淅沥沥的流液体，也不知是尿水还是蜜液，湿了大片床单。
　　她长这么大，从来没人被人捅过菊花。
　　虽然为了升职，她陪许多领导睡过，但是，从来没有人插过他的菊花。
　　现在，这一刻，这个无耻的王林居然用毛笔插了她的菊花。
　　可是，让得韩建丽更加害怕的是，菊花被捅入，初时那一阵疼痛感觉之后，她居然感受到了一种前所未有的酥麻、爽快感！
　　让他忍不住的想要哼唧出来。
　　“不行，我一定不能这样！太羞耻了，我是一名局长，不能在这个小子的面前这样！……”韩建丽心里飞快的活动着，很折磨，很难受，感觉下面的蜜穴里更加空虚，更加寂寞，更加渴望被填满、充满，更加湿、冷、痒，难受……
　　十分，十分的渴望被什么东西充满，顶到最深处！
　　那种渴望，就像她对权利和生命的渴望一样强。
　　“不行，我要转移注意力，不能这样！”韩建丽提醒着自己，开始去想别的事情，她想起了今天看见的新闻播报，王林施展气功正当防卫除恶救人的画面，王林在摄像机下空手变蛇的神奇！
　　也正是这些播报，才让他完全相信了王林能做法给她治病。
　　她才会这么赤裸的躺在自己的大床上，任由王林施展法术。
　　韩建丽曾经给自己规定过，自己的这张大床，只有自己以后要托付终身的人，才会让对方来入侵。
　　所以她的这张大床，从来没有男人睡过，这是她心中很重要的一块阵地。
　　她虽然陪过许多领导，但都是开房，从来没用过她的大床。
　　可现在，王林这臭小子竟然侵略了她的大床。
　　占领里她的这块心里的阵地。
　　王林还在用毛笔继续捅着她的菊花，她现在居然有了些扭动屁股迎合的姿势。
　　韩建丽感觉羞耻到了极点，继续转移思维不去关注那种舒服的异样感。
　　又再次想起了刚才电视播报中播放的王林的画面，王林在镜头里空手变蛇的画面。
　　镜头里的毒蛇很害怕！
　　……
　　“啊！……啊啊啊……为什么我又想到王林，想到这臭小子，想到大蛇！……”
　　韩建丽的思绪越来越混乱，心里的声音越来越乱，“大蛇，对，大蛇，王林的胯下那条大蛇，以前我是尝过，真是一条大毒蛇，我……我为什么会想要那条……大毒……蛇……呢……”
　　“啊……啊……啊……唔……嗯……啊……呜呜，……”
　　哭泣，“不行……我……要……死……了……”
　　“王林……王大师……求你，我受不了了……用你的大鸡巴……大毒蛇……插死我吧！……我投降了……快……你快……插我……干我……狠狠的操我……”
　　“我韩建丽一直都是坚强……从来没求过什么……真的……王林……求求求你，干我啊……插吧！……操我的烂B……”
　　“我承认，我之前在警局对你冷漠过……其实我是害怕，害怕我会爱上你……”
　　“呜呜呜……啊！……呜呜呜……”
　　韩建丽突然没有征兆的完全嚎啕大哭起来……
　　王林都险些吓到了……赶紧把捅入菊花的毛笔抽走，丢掉……
　　可是不等她反应过来，忽然只觉面前趴着的韩建丽，跳了起来……
　　直接把他按倒墙上，一字马，左脚抬高压在他的肩头，右脚一动，挺着的蜜穴盖下他的大鸡鸡里……
　　可是，王林还穿着衣服裤子的啊！
　　韩建丽的蜜穴骚B因此没吞得进去大阴茎……
　　“裤子，裤子……快滚开……捅我……插我……干我……”
　　“好！是你求我的！……”
　　王林哈哈大笑，直接肩扛一字马的大长腿，猛地把韩建丽的酮体摔回大床上。
　　裤带一解，大鸡鸡挺近，扛着修长坚韧大白腿。
　　飞快的捅插起来……
　　“啊啊啊……嗯……啊啊……要死了，……死了……飞了……”
　　不消几下抽插，韩建丽已经蜜穴喷涌，痉挛抖动起来……
　　“想完事？……没门……我今天非要干到你跪下唱征服为止……”
　　王林不放过她，继续抓着抖动痉挛的身体，翻转过来，对着大屁股，插入蜜穴淫水喷泉中，运转丹气下沉，然后控制龟头上的红痔，爆出三个珠点凸起……狠狠的撞入蜜穴花心……
　　“啊啊……死了……我要飞……了，小穴B要……烂了……”
　　最后的浪语淫叫……忽然韩建丽猛烈的抖动几下，瘫软如泥，停止了所有动作！
　　完全不动了，也没有了声音。
　　王林的大龟头还在奋力的喷吐着岩浆，享受着突破和释放的舒爽！
　　完全没注意到这些……
　　突然一个声音炸开了他的耳朵：“你要死啊！……我姐快被你搞死了……还不住手……”
　　然后另一个美丽的身体冲过来把他推向一边……
　　赶紧去看床上一动不动的韩建丽。
　　来的是韩建丽的双胞胎妹妹韩晓媛，那个文工团的女演员。
　　原来她一直躲在衣柜里，其实她是被韩建丽叫来的，因为被告知做法过程需要脱衣躶体，韩建丽不放心，所以提前吩咐妹妹藏在衣柜里关注，她多少还是有些担忧王林的做法过程。
　　可没想到的是！
　　全程躲藏在衣柜里从缝隙中观看关注的韩晓媛，因为被这香艳的现场直播搞了自摸起来，自摸骚穴自爽，忘记了自己要制止一些场面的职责。
　　只到看见自己的姐姐躺床上一动不动，才反应过来，冲出衣柜，推开王林。
　　“姐姐！姐姐，你快醒醒……别吓我……”
　　韩晓媛摇着一动不动的姐姐，眼泪哗啦啦直流！
　　“啊！好舒服，好爽，我到达了天堂……天上……”忽然，似乎死了一般的韩建丽呢喃的发出浪语！
　　韩晓媛才喜极而泣开来……
　　“姐姐，你……你吓死我了……”
　　原来韩建丽根本就没有死，只是太爽过头，高潮一浪浪冲击，让她暂时休克了。
　　此时从休克中苏醒的韩建丽，继续沉浸在那种潮水海浪中，爽在云天里。
　　呢喃的说：“妹妹，王林，他的大鸡巴，大毒蛇，太……太舒服！……太舒爽了……刺到我的肉心……你，……你千万不能错过……”
　　刚才的惊恐本来让韩晓媛忘记了自己蜜穴在流动的骚液，此时又感应到了，肉穴的痒、麻、空、难受……
　　她如饿狼一般转头去看王林。
　　王林的大阴茎还在挺拔！……居然在龟头上有三个凸起的红珠！
　　……
　　“啊！……像，像眼镜蛇……像狼牙棒！……”
　　韩晓媛瞬间感觉自己要崩溃……
　　刚才脸上流的泪水，让他显得面容更加水润美丽。
　　有着蹂躏的美……
　　“王林！……”
　　“快！！……你快……操开我的浪BB……肉穴……我要像姐姐一样……”
　　本来因为刚才的突然事件，王林有些发呆没回过神来。
　　这时总算心魂回到原地。
　　微微一笑，挺枪上前：“那好……把你的白屁股转过来……浪B对准……”
　　……
　　两三个小时后，王林的战斗才息。
　　双胞胎两姐妹被他翻来覆去的操了两三个小时。
　　操得两姐妹死去活来，活去死来，嘶吼连天，浪语穿墙……
　　满屋子都是荡声。
　　一张华丽的大床变成淫荡的骚窝……
　　这时，三人才躺着休息，都有些瘫软的无力，三具身体一起挤在卫生间的浴缸里打算洗洗身体，可是谁都不想动，任由温暖的流水侵泡着身体，享受高潮后的温暖。
　　王林还在后悔刚才忘记了说出自己设计好的台词。
　　他之前是设计好的，打算在给对方躶体写完符开光结束后。
　　问对方一句，“韩大局长，为了完成法术过程，你可愿意我用大龟头给你的蜜穴里度入阳精真气……”
　　可是，因为当时情况太急，居然忘说了这句话！
　　王林引以为憾，没问这句话，有点大失他气功法师的身份啊，王林是这么想的。
　　罢了，以后再把程序补回来。
　　现在，王林要做另外一件事，那就是给韩建丽治病的事。
　　那些画符开光操B的花俏程序，并不能给人治病，只是王林的表演伎俩。
　　真正要想给韩建丽治病，传杨自己气功治病的名声，还需要仙女师傅给他的那小瓶秘制丹丸。
　　于是王林走出浴缸，暂时离开洗澡间，找来一个杯子，偷偷的先从自己裤兜的丹瓶里取出一粒丹丸，倒些水融在杯子里，然后端着杯子继续返回洗澡间浴缸旁。
　　两姐妹依旧瘫软的躺在浴缸里，享受着高潮后的满足和舒爽。
　　王林走过去，搬过韩建丽的头和脸来。
　　“韩大局长，气功法术治病过程还没结束，还有最后的一步程序……现在，你还要吞下我的精液，我将运功汇集真气射精，这是混合着我的强大法力的丹气阳精，只有吃下了它，才能完全最后一步程序，才能治好你的病！……”
　　“快，张开嘴，让我射在你的嘴里……”
　　说完，王林也不等韩建丽同意不同意，大阴茎翘进了她的粉唇里……

第16章 想喝阳精，十万喝一口
　　大阴茎插入红唇里，插得坚韧的韩大局长两腮鼓鼓，喉头痉挛。
　　蜜穴再次不受控制的流淌骚液。
　　但因为太累，她已经是无力浪叫和反攻，任由王林插她嘴巴里抽动。
　　“啊！……爽，……韩大局长的……小嘴同样很骚嘛！……”
　　终于全部热液射入韩建丽的喉咙中以后，王林舒服的抽出鸡巴，赶紧把手里准备好的半杯丹药之水喂给她一起喝下去。
　　然后，继续躺回浴缸里两姐妹的白嫩肉体上休息。
　　粘稠精液和丹药之水混合着进入韩建丽的胃部，很快化开药力，一股暖暖舒畅的，犹如一团热流的力量很快随着消化系统传遍她的全身，原本瘫软无力的身体顿时一丝丝的力量又凝聚起来。
　　就好像快要饿晕了的人，突然喝下肉汤一般，顿时有了气力。
　　“啊！……真是世间最好喝的东西……”
　　“王林，我还想要，我还想喝……快……快……妹妹，你也让王大师射在你嘴巴里给你喝！……”
　　韩建丽从浴缸里挪着身体去抓王林的大阴茎，一边还想推醒瘫软闭目躺在浴缸里休息的妹妹也来喝！
　　……
　　王林甩开鸡鸡抽中了她的脸：“喝，喝个屁，你以为，我的修为法力凝聚的宝药是那么随便能喝的啊！别忘了，这次给你身体开光治病的酬金，十万块钱，一分也不能少！……”
　　韩建丽委屈极了，那个时代里，十万块都能买一辆好车了。
　　但是她的委屈不是因为心疼钱，而是心疼王林不给她再喝刚才的那种精液宝药。
　　又休息了一个多小时候，大家的气力都恢复得差不多了。
　　才冲洗完身体离开浴缸，到客厅里喝茶休息。
　　这两姐妹今天被王林喂得太饱了，到现在阴道小腹都还在酥酥麻麻软软的。
　　走路都感觉是张着腿走，合不拢来。
　　这是他们两姐妹享受过最爽快的高潮。
　　在客厅里喝茶休息的时候，韩晓媛很无耻的请求道：“王大师，其实我的身体也不好，身上有很多病根！要不过几天你也去我家里，帮我给身体开开光，帮我治治病！你放心，十万块钱一次，我有钱给你……”
　　听到了钱这个字，王林乐开了花，本要立即答应，可忽然想到了什么！
　　伸手把靠近他边上的韩建丽搂入怀里，暧昧的道：“你想得美，我帮你姐姐开光治病只收十万，那是因为爱，我喜欢你姐姐才给她打折的报价！……你嘛，想让我开光治病，要二十万！……”
　　王林的观点就是，有钱赚的时候绝对不能手软。
　　他的话说出口，韩建丽心里如同蜜一样化开，开心得难以抑制。
　　转过脸就亲吻王林的脸：“王林，你对我真好，我也喜欢你……我爱你！”
　　“姐姐！……王林……你们……你们欺负我……”
　　韩晓媛委屈的跺脚，娇气生气的样子，像一个委屈的孩子。
　　虽然两姐妹双胞胎长的一样，可是性格完全不同。
　　“好啦！别耍你的撒娇脾气了，这么大的人也不知道害羞！……你现在叫王林一声姐夫……姐姐就给你求情，让他给你打折，十万块帮你……”
　　“呜呜……把人家干完了就不认人！……”
　　韩晓媛眼睛里晶莹满了泪水，看见王林点头答应，这才有破涕为笑：“姐夫，谢谢姐姐，谢谢姐夫！……”
　　“王林姐夫，那就说好了哟，你要去给我开光治病！……还有，俗话常说，小姨妹的屁股有姐夫的一半，以后我的屁股就是姐夫的了！……以后你不仅要陪姐姐爱爱，你也要陪我……”
　　这时候看来，王林才确定自己已经征服了韩大局长。
　　“行，随他们的吧！喜欢叫姐夫就叫……反正又没真正来找我求婚！……以后的事情以后再说！……”他的心里主意一定，顿时洒脱起来。
　　哈哈笑道：“好、好，只要你姐同意，她说什么就是什么！……”
　　“那说好了，我下个月要出差去拍戏，从明天开始需要准备剧本剧情练习，暂时没空，等忙完了工作，就请你去我家给我开光治病！……哦耶……好开心，真是好事连连，出差去拍戏就能和大明星林清合作拍戏，之后姐夫又能给我开光治病，真的感觉好开心……”
　　“什么？你说你要去和大明星林清合作拍戏，是那个好莱坞的华人巨星林清吗？”王林听见她话语中的一个名字，突然来了精神。
　　“对啊！林清小姐可是我们演艺圈里的偶像，虽然他比我年幼几岁，我也是很崇拜很崇拜她的！……这次好莱坞有个剧情要来国内拍摄，因为赵局的关系活动，我们文工团有了一个名额，我有幸可以去参与拍摄，真是太开心了！……”
　　“啊！林清姐姐，……真是我的梦中情人林清姐姐！……”王林的心里不可抑制的兴奋，瞬间浮现出当年，自己还是孩子的时候，林清大屁股作在他鸡鸡上晃动的场景！
　　记忆很远，似乎又很近，心里直涌出一个念头。
　　“我一定……一定要去见到林清姐姐……不知五年多过去，她是否还记得我……我要尽快回家去计划这件事……”
　　于是，王林立即要了韩晓媛的电话号码！
　　当着韩建丽的面，不好直接约同出行，他打算回家后再打电话偷偷约。
　　让韩晓媛出差拍戏时带她去见林清，如果对方能帮忙，他甚至可以免费帮韩晓媛开光治病，都不要那十万块钱。
　　分别总有时，又象征性的陪着两姐妹喝茶聊天休息了一会后。
　　王林告辞回家，韩建丽很关心的要开车送他回家。
　　这个铁血的韩大局长，表现出来了柔情的一面。
　　开车把王林送到出租屋的楼下，王林打开车门要离开时，韩建丽又突然叫住了他：“王林，一路上我有个事情想了很久，觉得还是必须要和你说！……”
　　“嗯？……什么事？……”
　　看她一本正经的样子，王林继续坐回来副驾位，关上车门，“你说吧！我感觉得出来是重要的事，定会仔细的听着！……”
　　“我要提醒你注意赵志军赵局！赵局的后台很强，他的智计才能也很高，手下人才辈出，这次调来税局，也是因为和他的对手对抗中输了几分才受到贬职，但他用不了多久就会重回高位！……”
　　“这不是很好吗！……”王林笑笑。
　　“赵局若能重回高位，当然是好！不过，我看你似乎一心想讨好他，把他当贵人，有些太过于盲目了，担心你会出事。我当年也是一些失足错误，才导致了至今都结不了婚！赵局这个人，你一旦成为了他的棋子为他卖命。只怕你永远也别想脱离出来，他会号住你的所有命脉，让你无法反抗，只能永远受他驱使，他让你干什么，你就只能去干什么，会丧失自我……”
　　说到这里，韩建丽顿了一顿。
　　“王林，说真的，今天让我妹妹喊你姐夫，不是开玩笑，我真的有些想有个归宿了，我想和你发展下去。但是，我担心你像我一样陷入赵局的漩涡出不来。你虽然能成功，能发展，能在赵局的权利大伞下能得到钱财、地位、权势，但是你将会永远的失去你自己！……”
　　“假如哪一天突然有了不测之事，你会被推上去当挡箭牌，甚至你全家都会成为挡箭牌！我喜欢你，我不想你有事！……”
　　“丽姐，你对我真好！……”王林听得感动，他最是受不了别人对他的好，心里生出一些今天欺负了韩建丽的内疚之心。
　　忽然伸手抱住对方，坚实的臂膀暖暖的包裹住对方的身体。
　　韩建丽顿时心如鹿撞，感受到了那种小女孩颤动心房的感觉。
　　“不用担心！我王林是什么人，我可是气功法师。我只是想借赵局的贵人力，做些事业罢了，不会成为受他控制的棋子的！……”
　　韩建丽的眼泪有些湿，是欢喜的甜甜的眼泪，最后提醒：“嗯嗯，我知道，我相信。但今天你上了电视报道的事情，还是得把真相说给你知道！……”
　　“你知道吗！你今天去杀人的时候，为什么正巧电视台的记者李湘湘会去那条街拍节目吗？那都是赵局安排的，他一方面是想趁这个机会给你个上电视的机会。另一方面，是想让李湘湘拍下你行凶的过程，以当做日后你的筹码！……”
　　“啊！……”这样的事情王林还真是没想到，惊讶起来。
　　韩建丽忽然莞尔舒心的笑起来：“不过呢，你这次算是躲过了，我看过节目报道，你杀人的时候是属于正当防卫，制恶杀人，这次没什么把柄！……不用担心啦！以后不要再落什么把柄给赵局就好！……”
　　这次的提醒，顿时让得王林暗恨起李湘湘来。
　　他自己回想，才把许多事情串联起来，饭局KTV之后，一切发生的很突然的事情，都是和李湘湘邀他去宾馆有关，他自认为的和赵局的亲近关系，这时候想来，似乎一切都有可能是赵局提前的安排。
　　赵局看中了他的气功法术的能力，故意要把他安排进属下卖命队伍中。
　　“李湘湘，你个骚B，烂货，假装文化文明气息人的淫娃，妈的！之前在宾馆里扭扭妮妮的不给老子操就罢了，居然联合别人算计我！……去死吧！……此仇不报，我王林势不为人！……”
　　王林心里火起，顿时想到了用征服韩建丽的类似方法来征服李湘湘的计划。
　　“妈的，老子要操烂的你的骚B，你是记者怎么了，是名牌大学毕业怎么了！在我的胯下，通通都要变成骚B烂穴！……”
　　心里的火气牵动着，王林的脑海不自然的回想起李湘湘的画面。
　　却是一幕幕对方裸体在他面前的画面，那次没有操成的B，那次让大阴茎折磨得够呛的宾馆之事。
　　此时此刻，回忆的画面闪在心中挥之不去，居然引动了他的大阴茎跳起来。
　　挺起来的大阴茎被韩建丽感觉到了，有些吃惊：“王林，你……都是我不好，没想是让你抱抱我，又把你勾引起来了……”她还以为王林的大阴茎站起来，是因为她的缘故。
　　王林不置可否，顺势而为，“丽姐，是我不好意思，我是因为太感动你跟我说的这些话，是你真诚的爱触动了我，丽姐，我们在车里来一次吧！……我太想要你了，我要用大阴茎好好回报给你！……之前在你家的大床上，是我太暴力了些，弄得很野蛮！这次，我一定用心的呵护你……”
　　他不想让韩建丽知道他的勃起是因为对裸体李湘湘的征服心思，于是顺势而为的说，表达自己的爱意。
　　不过王林说的是实在话，他是一个重情的人，最受不得别人对他好。
　　当韩建丽真诚向他表示爱的时候，他就会真诚去爱对方。
　　“可是……可是，我的阴道都还在有些隐隐的麻痛呢！……今天在我家，你把我操的太厉害了……不过，那真是让我很爽、很爽，从来没有这么爽过……王林，你真是我见过最厉害的人！……你的大鸡鸡好大好粗……还会凸出红珠……”
　　韩建丽又是想要又是害怕的感觉，但是其实她的身体已经出卖了她。
　　王林伸手扯进她的内裤里，里面已经湿了，摸着滑滑的，热热的，毛毛的，绒绒的！
　　那还等什么，干吧！
　　……用浴火来填补自己对李湘湘肉体的恨，那种想要蹂躏对方的恨。
　　“唔……喔……呼……吸……”
　　粗重的呼吸，韩建丽慢慢失守，全身开始发软，王林摸得她的小穴骚痒得厉害，但是车坐里空间限制，似乎挡住了王林顺利进入她蜜穴的动作。
　　“王林……让我来……你这样是进不去的！……你躺在座椅上……”
　　吩咐声中，韩建丽跳坐上王林的大腿，把蜜穴对着大阴茎放了进去。
　　紧实包裹龟头、阴茎、的感觉，顿时产生。
　　“啊！……啊……啊……王林，我爱你，你……操……得……我……的……小……穴……好……舒……服……真大……真……粗……快……快……用力……顶我……顶到最里面……吸我的奶……咬……咬……我的……奶头……捏……捏重……一点……”
　　“……啊！……啊……啊……要死了，……我又要喷了……”
　　哗啦啦声响，顿时大股的水液冲湿了王林的鸡鸡！
　　……
　　哎，本来想温柔点，王林却发现韩建丽最终还是一个喜欢被爆操的骚B。
　　“啪啪啪……”
　　于是他继续用巴掌抽粉嫩的乳房、白臀，然后舒爽的射入花心里。
　　韩建丽却把那些射进她骚穴里的白浆，用手指勾出来全部放嘴巴里吮吸吞进腹中。
　　王林下车走后，她还在舌头搅动的舔着嘴边不小心溢出来的白浆液。
　　眼睛则迷恋的看着王林的背影远去。

第17章 蜜穴心经，高冷的师姑
　　一幢市区的名贵别墅内，小区整体风貌十分华丽。
　　但看房子的年代似乎有些久远。
　　这是个比较老牌的别墅区，入住的基本都是家族式的达官巨富。
　　陈家别墅的古式装修的书房内。
　　一名有些枯瘦的老者坐在轮椅上，严厉的对着跪在他面前的大儿子陈俊昌训话！
　　老者是陈俊昌的父亲，陈家的顶梁柱，据说当年为了救一位大人物而导致断腿，只能坐轮椅上。
　　不过，因为那次救了大人物，也让他陈家兴旺发达起来，成为了这个省份里首屈一指的着名黑道家族。
　　“我跟你说过多少遍……说过多少遍，让你不要怠慢和得罪赵志军，你就是没听进去，这次要怎么收场，有消息出来，说是赵志军已经要准备对你动手！……”老者陈父语声严厉。
　　“父亲，我完全是按照你交代的去做的啊！那天的接风宴也办得很好，赵志军很满意！我实在不知道你怎么这样说，他赵志军为什么要对付我？……”陈俊昌无奈。
　　“原来你还没弄清楚啊！那我给你提醒提醒！”陈父气得直冷哼：“我陈家在这里的黑道势力太大，已经处于被盯上的地步，这是其一，所以但凡有点小事，就会被新来的赵志军拿来开刀，他被贬职来到这里，是急于做出政绩的！……”
　　“其二，你难道不知道你属下带人去打砸了赵志军的寻欢宾馆的房间吗？……不要忘了，牛大刚怎么会死的，牛大刚的那些随从又怎么会被抓的！……要是放在以前，哪个警局敢抓我陈家的人……”
　　听这么一说，陈俊昌总算反应过来一些！
　　慌着头问：“那怎么办？……”
　　“哼！！！……”
　　深深叹息一阵，陈父才发话道：“还能怎么办，你给我跑路离开省城，去别处待上几年，再也别回来，等赵志军提拔离开后再回来……我留在这里应对他，挂着我的老脸，主动给他些政绩，我再恳求让我家的那位大贵人大人物出面，帮忙调和一些，但愿这次的动荡，我陈家还能不死不灭！……”
　　“啊！……不……父亲，我不想离开……我这里还有好多事情要办！……”陈俊昌心里不甘，他要办的事情就是要办了王林，他现在是对王林恨之入骨了。
　　“放肆！我说什么就去做什么！……”陈父猛拍轮椅的扶手，险些震碎了轮椅散架：“我听说林家的千金林清下个月要从好莱坞回来国内拍戏了，你正好借这次外出，去献献殷勤，多接触接触林清，若能打动并娶了林清，借助林家的势力，我陈家就可无恙了，赵志军也会掂量着不好下狠手……”
　　“同时，你若能娶到林清，也算是给你那死去的弟弟填补一个遗憾。他生前最爱的就是林清，就连知青下乡，也是尾随着林清去同一个乡下！……”
　　说到这里，陈父枯寂的眼中湿了。
　　“好！……好，我听父亲的……”
　　陈俊昌乖乖的退出了书房。
　　离开书房打算去自己的居所收拾东西的时候，忽然助理小周急冲冲十分欢喜的过来耳语：“陈总，那位青霞法师来电话了！说是经过她多次的通灵走阴，已经沟通了陈俊凯少爷的魂魄，获知了杀害少爷的凶手！让你立即去见她，一起计划捉拿凶手的事……”
　　“啊！……真的吗！……太好了，我追寻多年，总算有了线索……”
　　陈俊昌开心得双手紧紧如钳子般夹住助理小周的胳膊，凑上去亲对方的烈焰红唇。
　　心里则是完全忘记了刚才他父亲教训的话！
　　……
　　追查弟弟被害的凶手，这件事犹如多年吊在他心里的大石，都快折磨得他崩溃，此时终于有获知凶手面目的机会，他当然开心的得很。
　　小周的红唇被他突如其来的欣喜亲得湿润满口，巨大的乳房被挤压在两个身体中间挤压得难受，“别，陈总，别……当心被老爷听见你对我……”
　　“怕什么？……哈哈，我爹既然把你派给我，他就是默许我的！……你说实在话，天天陪我家老头子，你就不觉得难受吗！我的鸡鸡可比他大多了！……绝对能填满你的骚穴……”
　　小周原来是老爷子的助理，是最近才派给陈俊昌的。
　　她原名周敏慧，本来是马来亚华裔的世界小姐，当年被老爷想方设法搞来成为助理的。
　　那丰满的身材可真是一绝，脸蛋圆润大气，乳房和白臀丰满巨大，每次走路，不仅乳房颤动，白臀也会颤动。
　　两片白臀一颤动，就会摩擦得屁股沟火热。
　　这可是光凭屁股沟就能摩擦磨断男人阴茎的存在，更别说大阴茎如果能够进入她肉屄里的，那种飞天的感觉了。
　　最让人更加联想翩翩的还是，这样的丰乳肥臀，居然有着修长的腿和纤细的腰肢！
　　真是完全不合比例的逆天女人的存在。
　　“好啦！……现在我也没空干你的骚屄！先去见青霞法师！……等我们谈完了事，今晚再好好干你！……”
　　陈俊昌不愧为黑道大能，居然亲摸这样的绝色之后，还能压制自己浴火。
　　反而是周敏慧被他搞得满脸通红的，连连喘气。
　　所以呢，在两人离开的路上，在豪车的后座上。
　　周敏慧十分不客气的，把陈俊昌的大手拿来放在自己的肉缝里，娇哼道：“都怪你，刚才把我挑了起来又不弄我，现在你要偿还，快给我扣扣小肉肉！……”
　　原来她也是早就厌倦了陈父老头子的干柴棒，早就想陷身给这个陈家大少爷了。
　　驱车前往，和青霞法师见面时。
　　周敏慧是陪同着的，这还是她第一次见到这位神秘的女气功法师，她也是自认美色绝艳的曾经的世界小姐。
　　却在青霞法师阴而冷的妖媚一般的气质下，自惭形秽。
　　不得不发出一声感叹：“世间怎么能有这样冷而冰，却又让人想要拥抱，宁愿被控制的气质的，世间怎么会有这样的女人呢！……”
　　不过她的感叹很快终止，眼光被另外一个人吸引了过去。
　　那是陪在青霞法师身边的英俊帅气的外国帅哥大卫—科菲尔。
　　原来，这大魔术师大卫—科菲尔竟是青霞法师的徒弟。
　　“大卫，还有这位浑浊的女人，请离开，我和陈俊昌说话，不想任何外人听见！”
　　青霞法师的命令如同恶魔的蛮横指令，却又让人不能抗拒。
　　科菲尔和满脸不悦的周敏慧只能离开，两人一起到了外间的厅里等候。
　　只余下青霞法师和陈俊昌在内屋说话。
　　到了外间厅里，有科菲尔这样的蓝眼睛大帅哥在面前，周敏慧小心房翻动得厉害，心里暗暗呢喃：“他会不会看上我呢？他会不会看上我呢？听说白人的阴茎又粗又长又壮，以前天天被陈老头那枯木牙签弄我，真的……真的好想要粗、长、壮的感觉啊！……”
　　“不行，我得去洗手间补个妆，看看我的妆容是不是花了……”
　　于是周敏慧操着英语歉意的说了一声要去洗手间，就颤动着乳房和丰臀去了。
　　坐在马桶上尿着尿，尿水没多少，却还流出来一些淅淅沥沥的粘稠汁水。
　　那是来的路程上被陈俊昌扣出来的，这会儿都还湿润着她的屄穴。
　　“美丽的小姐！你是否喜欢粉红的玫瑰呢！”
　　……
　　忽然有话声传来，坐在马桶上的周敏慧，还不及反应过来，自己小隔间的门就被大魔术师科菲尔打开了，手里拿着一支玫瑰，一脸的绅士风采。
　　“美丽的小姐，和娇艳的玫瑰一样美丽！……”科菲尔把玫瑰向前递出。
　　“啊！……你……出去……”
　　周敏慧正在尿尿，突见男人，本能的喊出来，吓得下意识的站起身。
　　可是她的尿还没尿完，她一旦站起身，顿时尿液顺着大腿根往下流，湿湿的，热热的，流满大腿，流到脚上，地上。
　　但他“出去”两个字还没喊出来，就被科菲尔伸手盖住了嘴。
　　直接绕到背后抱住了她，轻轻在她耳边吐气：“你很美丽，是我见过最美丽的东方人，我想日你……”
　　“啊！……”
　　周敏慧的脑海中轰轰然，她刚才还在幻想这个白人来插她呢！
　　没想到真来了！
　　“呼！……唔……”
　　长长的叹一口气，周敏慧身体顿软。
　　她的白乳房已经被科菲尔隔着小西群的衬衣揉捏起来。
　　一种舒心止痒的感觉，很快在她的大脑皮层荡漾，她感觉得出来，骚屄里的水更湿更热了！
　　两半屁股不自主的主动的摆动，似乎在摇屄祈怜……
　　然后，她直接就感觉到了有一大根肉棒子挤入了她的股沟、臀缝中。
　　“啊！……好大……好……烫……先生，你……你……不要……不要……这样……嘛！人家……人……家……会受不了的……”
　　“那我要怎样！……这样吗！……”
　　科菲尔阴茎一顶，直接捅进了她的菊花！
　　……
　　“啊！……”
　　周敏慧心尖儿一痛，脑中一紧，菊花自然的夹紧……
　　忍耐不住，早就自己把手伸去快速的弹动起自己的阴蒂来，以配合大肉棒在他菊花里进出的动作。
　　“啊！……啊……啊……啊……快点……快点……”
　　周敏慧舒服到了极点，她以前也被陈家老头插过菊花，可从来没有过现在这种爆裂的快感，……
　　科菲尔胯下的力量很大，每次一顶一抬，都险些能把她的整个人操得飞起来，使得她支在地上的脚都几乎站立不稳。
　　“抬腿！……我要进屄了……”科菲尔忽然吩咐。
　　周敏慧就感觉一只脚被抬高了起来，那根大肉棒又抽出菊花，捅入了她的蜜穴花心里……
　　她喘气更快更重了，汗水从他的脖子、脸颊，飞快的渗透出来，顺着锁骨向下流动，滑落大白乳上，又从大白乳的乳头乳尖滴落地面。
　　她的两个大白乳房太大，现在因为她身体的倾斜已经完全像吊冬瓜一样吊在前胸，随着“啪啪啪”的后臀震动动作互相撞击。
　　两个大白乳互相撞击，又是一阵阵“啪啪啪……啪啪啪……”
　　等两人都爽到头了，射了满屄白液后，又都从洗手间整理好衣服出门，继续回到外间大厅里等候。
　　才稍微等待了一会，陈俊昌就已经和青霞法师谈完话出来了。
　　陈俊昌招招手就叫他上周敏慧离开。
　　当然，临别之前，周敏慧没有忘记故意落后陈俊昌几步，转头向科菲尔抛了一个飞吻，两人都会心的甜甜而笑。
　　周敏慧和陈俊昌走后，科菲尔进入青霞法师所在的里间，恭敬的回话：“老师，周敏慧已经被我拿下，我已经像她体了要求，以后，她会随时给我传递报告陈俊昌的情况！……”
　　“好的！刚才我已经利用杀他弟弟的凶手的情况作为交换条件，已经说动陈俊昌带人参与、并提供物资给我使用，等我再周祥的计划一番，我们就去找我师妹报仇！……”
　　“老师，那位紫霞老师，是你的同门，你真的要去杀死她吗？……”
　　科菲尔的神色有些惋惜，青霞法师不用看就已猜到徒弟的心思，冷了冷道：“放肆，我是你可以质疑的吗！是不是要我切了你的肉棒……你这小子，之前让你跟随陈俊昌去饭局，本来指望你给我张些脸呢，结果，你给我把面子丢的一塌糊涂。”
　　科菲尔“NO、NO、NO”的摇头，护好自己的鸡鸡。
　　“那个王林，我推算看过，似乎就是我师妹的弟子！你输给他就是丢了我的脸！不过我也不能完全指望你了，方才我故意引导了陈俊昌，就说他弟弟是我师妹应林家小姐林清的要求用法术杀死的，所以，陈俊昌为了给弟弟报仇，一定会尽力助我……”
　　“林清？林清小姐吗？她是最美丽的东方人，是我最崇拜的好莱坞影星！……”
　　“打住……”
　　青霞法师冷冷道：“我还不知道你的心思，想去拿下她呗，好……这个我倒是不管你，待解决了我师妹……我得到当年师傅传给她的《龟龙六法》和《蜜穴心经》后，就把《龟龙六法》教给你，你若能学会《龟龙六法》，天下没有女人不臣服在你的胯下！……”

第18章 试衣间里，乱入大局长
　　昨天给韩建丽开光治病结束后，因为听见了林清下个月将要回国内拍戏的消息。
　　导致了王林今天一整天都是魂不守舍的，都是在计划要跟随韩晓媛一起去见林清的事情，并且他一大早就打电话联系了韩晓媛，说是下个月到时候想陪她一起去拍戏的地方。
　　韩晓媛当然是欣喜若狂的答应了，还要求王林和她去的路途中，一定必须要跟自己住一个屋子，否则就不同意带他去。
　　“住一屋就住一屋呗，不就是想被我操吗！……”
　　王林从来都不怕女人的骚屄，当然答应韩晓媛的这个要求。
　　因为这事儿，他都忘记了要去找李湘湘“复仇”的事情。
　　还是下午快下班的时候，突然接到李湘湘打给她的电话，才想起来要找李湘湘报复的事情。
　　“王林，电视台给我安排了一个任务，下个月华人国际巨星林清将会来到国内拍戏，就在沿海的海湖市，到时我要出差去参加采访！……我很希望你陪我一起去……可以吗……”这是李湘湘电话里说的事。
　　如果不是李湘湘的电话声里提到林清这两个字，王林早就暴跳起来的质问并大骂她了，可是为了林清的事，王林硬是暂时忍下了想要操烂李湘湘骚屄“复仇”的事情。
　　多一个电视台记者李湘湘的参与，或许更利于他见到林清吧！
　　毕竟他不能把所有的计划都放在韩晓媛的身上，如果让韩晓媛引见不成功，见不到林清呢？
　　那时候他至少还有李湘湘这么一个机会，可以跟随李湘湘的采访，去见到林清。
　　要知道现在林清已经是国际巨星，他王林一个穷小子，要想见到国际巨星，若没有人引见，很难很难！
　　……
　　多一条路总是好的。
　　于是，王林暂时放下了去找李湘湘“报仇”的事情，让她再嘚瑟几天吧！
　　时机一到，我王林定要插得你满嘴满屄都是冒水冒泡！
　　……
　　那么现在，王林就只剩下另外一件很重要的事情了。
　　那就是——搞钱！
　　要去见林清，他王林总不能以一个土味穷小子的角色去见。
　　身上怎么也要弄个百八十万装着，才能有些许安全感。
　　所以呢，为了要搞到钱，王林开始托人帮他宣传“身体开光气功治病”的生意。
　　他现在对赵局有些许的排斥，于是托的韩建丽帮忙。
　　韩建丽今天又去医院检查胃癌的事情，结果得到了医生肯定的说法，说她的癌细胞正在消散，惊为奇迹，并且还抽了她的血样保留，说是要用来观察研究癌细胞为何突然消散的问题。
　　韩建丽在医院的时候，正好是接到王林拜托她帮忙拉生意赚钱的请求电话。
　　韩大局长多少有些难过，躲在医院走廊的一个隐蔽角落里，一改她大局长的冰冷语调：“王林，你是不是又想去给别的女人脱光了身体开光，你是不是又想和别的女人睡？……我不想你去！你如果缺钱，我给你，我的账上还有六十多万，这是我这么多年的积蓄……实在还不够，我把房子卖了给你凑钱……”
　　王林感动得有些泪湿了眼，顿了一顿才道：“傻丽姐，我的大傻局长，我怎么会忍心花你存蓄多年的钱呢，更不忍心你卖房子。卖了房子，你去住哪里？……”
　　韩建丽心里很暖，撒娇道：“没了房子我可以和你一起住出租屋，你不是和你的小女朋友有个甜蜜的小屋吗！如果她不嫌弃，我愿意和你们一起住！……”
　　王林这回有些头大了，听韩建丽的意思，她是能接受杨秀的存在。
　　可自己的宝贝秀儿不一定能接受这个韩大局长的存在啊！
　　韩大局长和自己宝贝秀儿之间，王林当然最爱宝贝秀儿。
　　目前王林的心里感觉当中，对于韩建丽，他的爱还相对少一些。
　　更多的只是把韩建丽当做贵人、当做事业上能提携自己的美女领导的一种爱，以及对方女子坚韧身体的那种肉欲的迷恋的爱。
　　毕竟韩建丽的运动型身体，是王林从来没接触过的，要说不爱这身体，那是假的。
　　而真正感情和心灵的爱，王林对韩建丽就更少一些了，只有少许。
　　这少许的爱，还是韩建丽向她坦白和提醒赵局的事情时，渐渐产生出来的。
　　“丽姐，你放心，我想用开光身体气功治病来赚钱，绝对不会乱搞别人的。而且愿意来找我治病的，又不是全都是女的，又不是全都是美女。如果是男人和丑女，我怎么可能……”王林在电话了正色的说。
　　“也对喔！……况且真有美女愿意脱光了给你开光治病，人家也害怕你把人家强奸了，肯定会喊自己亲人在旁边守着！王林，我相信你……，你放心我这就帮你四处打打广告，给我交际圈里的这些富人门说说你气功治病的事情！绝对有很多人愿意花钱找你的……”
　　韩建丽同意了王林的赚钱广告计划，不过之后附加了一个条件。
　　如果真的有美女愿意找王林脱光衣服开光治病的时候，她一定要陪在旁边监督王林，如果为了配合气功开光治病，别人必须喝王林的阳精宝液时，也必须是由她韩建丽先用嘴帮王林搞出来，再吐到杯子里给病人喝。
　　“好吧！……好吧！……我答应你的这些条件……”
　　以后的事情以后再说，现在先答应，这是王林当时的想法。
　　韩建丽这才开开心心的挂断了电话，然后继续回到给他主治检查身体的医生办公室，说出来自己癌细胞消散的原因。
　　“李主任，你还记得之前电视报道过的那个正当防卫从匪徒手下救人的气功大师不，就是在摄影机下空手变蛇的那个王林王大师，其实我的癌细胞之所以消散，是这位王林大师给我用气功治过病！……”
　　“啊！……原来如此……原来如此……那位王大师真是神仙一般啊……”
　　在那个气功热的年代，李主任瞬间就深信不疑的相信了，这可是从中心警局韩大局长口中说出来的话，这是大官儿啊，大官儿说的话，还能有假。
　　于是李主任第一个就要找王林治病，这位四十多岁的主任女医生，有个女儿，怀孕老是会流产，之前好几次都是找了大名医，但是都保胎失败。
　　这不，如今再次怀孕，已经三个月，可是已经检查出来胎心不稳！
　　恐怕又要面临流产……
　　有王林这样厉害的气功大师，癌症都能治疗让癌细胞消散，那一定得找她给自己女儿治病保胎啊！
　　……
　　于是第一单生意就这样成了。
　　联系上王林之后，韩建丽直接给王林说：“记住我给你的报价是30万开光治病，你到时候别收少了。李主任的女儿是嫁给有钱富商的，老公在国外做生意的，家里有的是钱，你开光治病肯定消耗法力，多收点是应该的！……”
　　缺钱就有生意来，这是好兆头啊！
　　王林哈哈大笑，他相信，一旦做成一单，就会让他名声再传播一次，之后越来越多，生意绝对会好到爆。
　　那么，接下来就是赶紧好好卖力干活赚钱了。
　　当然，王林不会忘记韩建丽提的要求，诚挚的邀请到：“丽姐，对方既然是女的，那，到时候我开光治病的时候，你在旁边陪着我哟！也好打消对方家人不放心的念头！……”
　　“嗯嗯！我陪你！……”韩建丽心里很开心，很温暖。
　　如果以后王林的每次气功开光治病，她都能陪着，那她相信，一定会随着相处的加深，在王林心里的位置越来越重要。
　　“丽姐，真的太谢谢你啦！……这么快就帮我拉到生意！记得还要再帮过多打些广告哟！……”
　　“嗯，遵命！不过，今天你要怎么感谢我呢！……”韩建丽趁机邀功。
　　王林想了想：“那我晚上陪你去逛街吧！喜欢什么，给你买些东西，算作你帮我介绍生意的酬劳！……”他认为女人都喜欢逛街，于是提出了这个建议，这也是王林和杨秀相处多年来了解到的女人必不会拒绝的一个爱好。
　　“好啊！太好啦！王林……我爱你……”
　　果然，韩建丽开心极了，越发喜欢起王林来，以前他接触过的那些男人，睡过的那些领导，都是只想睡她运动型的迷人身体，哪有谁会愿意陪她逛街的。
　　于是下班后，韩建丽开车去接王林，两人欢喜的往大商场而去。
　　自己的宝贝阿秀儿最是能体贴体谅王林的，这一点也是王林那么爱她的原因。
　　杨秀听说王林有事晚上不回家吃饭，很担心的交代：“那你在外面吃饭要注意少喝酒哟！不然对身体不好，我决定了，我们的禁欲计划今天结束，晚上我洗白白在家里等你！我的小穴穴很寂寞了呢！……”
　　无福怎能消受美人恩，赚钱计划开局很好，事业壮大发展在望，林清姐姐即将可以去见到。
　　王林觉得自己真是有福的人，有福才能消受这么多美人恩。
　　那么今晚的活动，就只剩下逛街了。
　　可是，王林又想错了！……
　　刚刚交心的恋人，是最容易甜蜜的时候。
　　一旦见面，怎么能不擦出些火花呢！
　　陪韩建丽看衣服时，在一处商场的试衣间里试衣服的时候，趁着四周没人，王林直接被韩建丽拉进了试衣间里。
　　“王林，快给我看看，你说这个内衣是黑色的好呢？还是粉色的的好？……哪个穿在我的身上，更好看，更性感，更显得活力……快说嘛！……别老盯着人家的乳房看了！……你又不是没见过，快说嘛！……你喜欢我穿哪个内衣，以后天天穿给你看………”
　　“不穿！……不穿就最好看了！……”王林嘿嘿直笑，捏着那对挺拔的乳房。
　　抓奶龙抓手，就好像抓两个热包子一样。
　　“讨厌！弄得人家痒痒的了！……等等，我看看试衣间外面有没有人……没有人的话！我在这里就要你的大阴茎插我！……”
　　微微开一些门，韩建丽伸头向外张望是否有人。
　　哪知王林根本不等她，大阴茎已经从背后顶住了他的大阴唇。
　　“进去了哟………丽姐，一会你可别浪叫！……不然要是被人听到，发现你这个韩大局长居然在商场试衣间被人猛操大骚屄！……估计要被你的上级拉去写检查！关禁闭……”
　　“啊！……啊……啊……你，死王林，坏死了……”
　　“唔……唔……唔……”
　　实在忍受不住蜜穴里传来的舒爽，实在忍受不住叫出来，又害怕被人发现。
　　随即，韩建丽心念一动，直接把拿在手里的黑色内衣揉一揉，塞到了自己的嘴巴力，以用来制止自己爽出浪叫声。
　　她同时享受到了，嘴巴、骚屄，一起被塞满的感觉。
　　肉棒与肉穴的火热摩擦接触，让她舒爽得开怀！……

第19章 美丽孕妇，身体来开光
　　男人的命是最苦的。
　　有句老话说过：“为屄生，为屄死，为屄奋斗一辈子，吃屄亏，上屄当，最后死在屄头上，这就是男人的一生！……”
　　还真是这样的，男人的一生，除了小时候的懵懂快乐之外，一旦成年，所有的快乐都和女人扯上了关系，都是为了屄而奋斗。
　　权势、金钱、名望、男人努力去奋斗的这些物质的东西，最终都是为了得到更多的女人，为了操更多的屄。
　　最后，男人垂老将死的时候，又是被女人掐断了他的氧气管。
　　有研究表明，女人的寿命是普遍长于男人。
　　又有老话说：“男人是牛，女人是地，牛越耕越瘦，地越耕越熟，没有耕坏的地，只有累死的牛！……”
　　可见，男人真是的很辛苦的了。
　　男人为了屄奋斗的一生，就是这么奇怪。
　　所以男人天生就喜欢观察各种各样的屄，一线天、蝴蝶穴、馒头屄、白虎屄……等等……等等……千人有千B，万人有万奶，各不相同。
　　女人脸上横有一张口，腹下竖有一张口。
　　横竖两张口，怎么说都有理，所以女人吵架最厉害，嘴上的功夫最高。
　　而现在，此时此刻，已经是两天后的大白天，王林已经到了李主任女儿的婚房中，正在给躶体躺在床上的小李孕妇开光身体，气功治病。
　　韩建丽就在屋内旁边陪着，但王林提前说过，他开光身体画符的过程不能被打扰，所以韩建丽乖乖的在一边看着，不敢说话。
　　有韩建丽陪同在女儿的婚房内，李主任才能放心的在外边客厅等候。
　　但是，这样开光身体气功治病的事情，李主任当然不敢告诉自己的老公和女婿。
　　早就想办法把这两个男人支走，两个男人并不在家里。
　　王林手拿朱砂毛笔，用心的在孕妇的躶体上画符。
　　同时，他也在仔细的观察这位美丽的孕妇。
　　孕妇的躶体，他还是第一次见到，多少有些好奇。
　　乳房很鼓，很饱满，乳尖微微有些发黑，变大，像一颗小一些的紫葡萄。
　　这是女人的乳房将要为以后的孩子孕育乳汁的缘故，所以才会产生这样的变化。
　　“好像乳房里有白浆充满着，那么我如果捏一下会不会有乳汁喷出来呢！”
　　王林心里好奇！
　　在乳房上画完符后，有手捏了捏，很柔软的感觉，但不同于普通女人的乳房，柔软中有着一丝韧性的坚挺！
　　……
　　一旁的韩建丽看见王林捏别人的乳房，一股冷冷的目光就扫射向了王林。
　　王林直接无视，继续转移朱砂笔，在美人孕妇的鼓起来的肚子上画符！
　　画完符，又轻轻抚摸摩挲那饱满的白嫩肚子！
　　然后直接手掌下滑，摸了摸饱满的小腹！
　　“嗯……嘤咛……唔唔……”
　　李家女儿强忍着的声音还是没忍住，哼叫了出来……有些害怕的睁开双目紧张去看王林在做什么！
　　倒是没看到什么可怕的东西，只看见了王林似乎已经被撑起来的裤裆帐篷！
　　“啊！……这么大一团！……真大……”
　　李家女儿心里咯噔一下，有些着急，乱想道：“一会他会不会用那个大东西来插我啊！真是害怕，这么大的东西如果插到我的小穴里，小穴怕是会被撑爆掉！那会伤到我的孩子的吗！……”
　　“不，不对，不会伤到孩子，记得我妈妈说过，怀孕三个月后到出生前三个月这段时间里，有将近三四个月的时间是可以性交的。据说这段时间适当性交，还利于胎儿的成长和发育。可惜我老公太担心孩子会流产了，都不肯碰我！……有时候我明明很想要，他也不碰我！……”
　　李家女儿的心里真是越来越混乱，又转眼看了看王林的脸。
　　顿时更加心如鹿撞起来，“这位小法师真是帅气啊！比我也小不了几岁……”
　　“李小姐，闭上眼睛！你不能睁开着眼睛看！……这样会影响我的法术过程的！……”
　　王林察觉到她的一双水目水汪汪的看着自己，立即提醒。
　　只因为那双眼睛里流动的神采勾得他的大鸡鸡更加挺拔了，现在赚钱要紧，王林实在不想出事啊！
　　……孕妇他可不敢乱搞，顶多赏玩一下倒是可以！
　　……
　　“李小姐，你就把我当做妇科检查的医生吧！不要怕，不要想多了！据我所知，妇科检查的时候，也会用窥阴器伸进你的阴道里的！我待会可能也会触碰到你的阴道，你可别想多了！……”
　　“啊……嗯……唔唔……”
　　谁知听了王林这句话，更让李家女儿意乱情迷，心里喜欢的很，暗自开心：“她要伸进我的阴道里？太刺激了，好想，好像被伸进去！……”
　　她刚刚这样想着，这时王林还真的就用朱砂毛笔开始在她的小腹三角地带画符，毛笔那种湿湿软软滑滑的感觉，让她心里痒得更难受，身体不受控制的向上抬高阴户。
　　屄穴的小口居然自动的张开了起来。
　　孕妇的阴户本来就肥厚，宽大，很容易就会张开。
　　王林的毛笔的最后一笔落在了肉缝包裹中的阴蒂上，阴蒂是女人最敏感的部位，顿时惹得李家小姐全身一激灵的抖了一下。
　　阴道里立即受到了大脑输送的信号加强，顿时肉嫩嫩的阴道口更加长开了些。
　　王林眼中看去，里面全是柔嫩嫩的像豆芽一样的粉嫩肉芽。
　　女人分泌的蜜水把里面湿润得很滑，在光线下亮晶晶的，流淌出来！
　　张开的小洞还真大啊！
　　有两个手指这么宽了！
　　“咕咚……”
　　王林不自觉的咽了一下口水。
　　他的大阴茎龟头反应更大，顶的裤子难受死了。
　　索性想也不想，把西裤的拉链拉开，让大阴茎出来透透气。
　　这时，一旁陪着的韩建丽冷脸的向王林望来，根本忘记了不能说话打扰王林做法过程的的规定，低声冷冷道：“王大师，你干什么，还不把东西收起来……”
　　婚房的墙壁有隔音，这句话外面客厅等候的李主任是听不见的，但是闭目躺着的李家女儿是听见了，睁眼想看看情况，一睁眼就看见了王林那个大阴茎！
　　吓得险些叫了出来，赶紧用手捂住嘴，心里惊骇：“啊！这么大，有了老公的两倍大！又粗又长……”
　　“李小姐，过程中不能睁开眼睛，快闭上……”
　　王林不理会韩建丽的冷呼，而是吩咐孕妇继续闭眼，依旧让他自己的大阴茎在张开的屄穴阴道口前晃悠悠的吹着凉风凉快。
　　然后十分无奈的回应韩建丽：“丽姐，我也是没办法啊！谁叫李家姐姐的身体这么迷人，我虽然是个法师，也是男人啊！生理反应是很正常的。不过你放心，我会专心做法开光治病。只是我的大鸡鸡难受的很，就想让他从裤裆里出来透透凉风！这也不行吗！……”
　　“我之前不是和你说过吗，过程中不能和我说话，会打扰做法过程……这回倒好，又要重新来一遍了！……”
　　王林很无奈的只得重新又把乳房上的符字用毛巾湿水擦掉，打算重新来一遍。
　　韩建丽气得直嘟喏嘴巴，忽然趁着王林忙于画符。
　　轻步过来，从王林背后一把抓住了他的巨根，小声的贴着王林耳根耳语，冷冷哼道：“哼！……你难受是吧，你受诱惑按捺不住了是吗？看我把你的鸡鸡拗断藏回裤子里！……”
　　她说干就干，还真用力起来。
　　这时的韩建丽，似乎又变成了那个正义凛然的韩大局长。
　　但她当然不敢真的拗断王林的大鸡鸡，她也舍不得拗断，只是扯着王林的大鸡鸡塞回裤子里。
　　“还塞回去干嘛！一会还要用到阳精宝液治病！丽姐，都到这份上了，就像之前我们约定的一样，你就用嘴巴帮我弄出来呗，让我爽一下，难受啊！”
　　王林也是轻轻在她耳边耳语。
　　“韩局长，你们……你们说什么……这么小声，我听不见！……”闭着眼睛的李家女儿心尖儿痒痒的问。
　　“李小姐，叫你不要说话，会影响我做法！……”
　　王林大声的责令回应对方，然后又继续对韩建丽耳语：“丽姐，求你啦，快嘛，用嘴帮我弄出来，然后吐到旁边的杯子里……”
　　“可是！有人在啊！……”韩建丽心里一时有些难以接受，小声说。
　　“不怕，他不会睁眼看的，不知道我们做什么！……”
　　最后，为了不让王林浴火难抑的情况下用大鸡鸡去插人家孕妇，韩建丽只得放下他大局长的身份，蹲在王林的裆下，掏出那大阴茎来给他舔弄！
　　……
　　大阴茎的浴火总算有了一个疏解的地方。
　　王林继续给躶体的李家女儿画符，继续做法过程，继续欣赏孕妇的美屄穴。
　　那种感觉，就好像你在盯着办公桌电脑上的A片开心观摩的时候，有个人藏在办公桌下给你张口舔弄鸡鸡的感觉。
　　真是既饱了眼福，又没饿着鸡巴啊！
　　韩建丽舔弄大阴茎时候，虽然尽量的控制不产生声音，可多少还是传出了一些吧唧声。
　　“吧唧吧唧”的声音一点不漏的传入李家女儿的的耳中。
　　当人在闭目的情况下，耳朵听见的声音会更加增大，更加诱人。
　　这也是为什么我们晚上闭目要睡时总能听见窗外虫鸣，而没睡前似乎没听见的缘故。
　　这些声音扰得李家小姐忍耐不住的，悄悄的以不被王林发现她睁眼的方式，眯了一点眼缝，观看外界的一切。
　　顿时就看见了韩大局长舔弄王林阴茎的画面。
　　对方那香喷喷的吃大鸡鸡的感觉，让她很难受啊！
　　于是导致她屄穴里立即分泌更多的蜜液骚水，从阴道里流出来，看得王林更加神往，眼前的屄穴粉嫩肉口里，就像被揪破了皮的水蜜桃，蜜汁横流，真想上去吸一口啊！
　　不过，王林忍耐住了，孕妇还是不能乱搞的。
　　王林继续努力的画符，尽力完成他的身体开光步骤。
　　他的大阴茎则由韩建丽伺候着，在对方的小嘴里，湿、滑、酥、麻，爽极了。
　　“好啦！终于画完符了！……”终于画完最后一道符的时候，王林疏了口气。
　　“啊！逼得我好难受，那我可以睁眼了吗？……”
　　李家小姐早就按捺不住的睁开眼，其实是她计划好的，当看见韩建丽小嘴还在吞吐着王林的大阴茎后，顿时故意叫了起来：“啊！韩局长，你们，你们干什么！……”
　　韩大局长吓得赶紧吐出了大阴茎，脸红到了脖子，真想找个地缝藏到床下去。
　　还好王林出来解围：“谁叫你睁眼的！……那是因为气功法术治病的最后一步就是需要你服用我的阳精宝液，我当然不能对你不敬，所以才让丽姐帮我先弄出来射在杯子里再给你喝的！……”
　　“不……不……怎么能劳烦韩局长！她帮我引见王大师认识已经够辛苦的了，实在不好让她帮这个忙，我……我……我自己来吧！……”
　　李家小姐说话时的变化也太快了，直接就爬过身来抢走王林的大阴茎，放着嘴中奋力的吧唧起来……
　　韩建丽都被他吓了一跳，内心惊呼李家女儿怎么能如此。
　　现在的年轻人都这么直接吗？
　　谁知李家女儿更直接的就是接下来一句话！
　　“王大师，是不是你的阳精宝液直接进入我的子宫里更好呢，更能保胎安胎呢！……我想……你射在我的子宫里吧！这样我的小宝宝也能喝到！……”
　　这句话瞬间惊得韩建丽顿时无地自容，心里无数遍的“现在的年轻人真可怕！”
　　王林还没等点头，却早被李家女儿捉着大阴茎塞到了自己的肉芽阴道中去了。
　　大龟头一路撑开阻挡的肉芽嫩肉，插入嫩肉屄穴里。
　　怀孕三个月的大圆肚子，紧紧的贴着王林的腹肌晃动！
　　“啊……啊啊……啊……啊……王大师，求你了，操我，快点……快，射在里面，要喝你的宝液……我的小穴穴要喝……宝宝要喝……宝宝也要喝……”

第20章 仙女师傅，洗手间送纸
　　没过多久，王林就这样被美丽的孕妇李家女儿绞了枪和子弹。
　　这笔三十万的大生意就这样完成了交易，当然，王林不忘记偷偷取出仙女师傅给他的秘药丹丸，融在水里，给李家女儿喝下。
　　这样才能保证他的气功治病法术成功，才能真正打响他的名声。
　　离开李家后，路上，韩建丽开着车，一路上都不开心。
　　自己的男人就在自己面前被个孕妇给吃了，她能开心的起来吗？
　　其实王林也是有些心情复杂，他本来的计划只是欣赏一下孕妇的躶体身体的，没想到自己很被动的被美女孕妇绞了枪和子弹。
　　两人一路上都没说话，各怀心思。
　　直到韩建丽开车把王林送至出租屋楼下时，她才气愤愤的一把拉过王林的脑袋来，埋到自己的胸脯里，大声命令：“快，就在车上吃我的奶，咬的奶头，操我的屄穴！不把我伺候爽了，今天我不放你回家！……”
　　这时的韩建丽，满满的大局长味道，看来是真的生气了。
　　“啊哈哈，我就喜欢你这样大局长的味道！……”
　　王林咬着她的奶头，双手早就从她的腰开始往下落，去扯她的小黑内裤。
　　那条性感的小黑内裤，还是之前王林陪她在商场里买的呢……
　　王林的技术总是让韩建丽很迷恋。
　　就算屁股上被王林捏得青一块紫一块，她也很开心。
　　两人战斗结束后，韩建丽总算从生气中回复过来，变回了那个粘人的小猫咪。
　　开心的和王林告别，满脸欢笑的驱车离开。
　　王林这才自娱自乐的跳动着步子，舞蹈一般的开心跑回家。
　　打开出租屋的门，原以为等待她的是杨秀在家里只穿内裤的洗白白身子，却看见了衣服端正的杨秀正在陪着另一名白裙女子说话！
　　“啊！师傅……你来了……”
　　又见到仙女师傅，王林开心得像个孩子，立即上去见礼。
　　王林和仙女师傅学习了五年多，以前去仙女师傅的道观学习的时候，有时杨秀也会陪他去玩一会，所以，时间长了，杨秀和仙女师傅也关系熟悉起来。
　　她跟着王林一起，也都是喊师傅。
　　仙女师傅也很喜欢王林的这个女朋友，因为杨秀做得一手好菜饭。
　　以前的时候，周末有空时，杨秀经常会陪王林去道观里。
　　王林学习的过程中，杨秀则会去厨房里给他们准备饭菜。
　　“师傅，你和王林说话，我不打扰你们，一会肯定肚子饿，我去给你们买菜，准备做午饭，今天一定给师傅烧很多好吃的菜！……”
　　杨秀就是这么温柔体贴，王林既然回来了，就由王林陪着仙女师傅说话，她就可以出去外面买东西了。
　　“好啊！……”仙女师傅很开心。
　　于是杨秀离开屋子去买东西，屋内就只剩下王林和仙女师傅。
　　仙女师傅刚才一直有说有笑的轻松心情顿时收敛了起来，正色的道：“王林，我今天来找你，是道观里出事了，师门的大敌，也就是我师姐，她已经来寻仇。虽然她本人还没有出现，但我今天看见了好几个形迹可疑的人，定是她提前派来打探情况的。”
　　“啊！……师傅……你怎么不立即通知我，不怕，我今晚就住进道观里保护你，一会等阿秀做饭吃过，我就陪你回道观！……”
　　王林焦急无比，在这个城市里，仙女师傅是他最亲的亲人了。
　　就算要让他用命去保护，他也绝对不会犹豫。
　　这就是王林，他是一个很重情义的人。
　　“不，不用，我有计划！……这几天连我也不打算回去道观。里面我已经用替身草人为引，设了自己的假分身，布了阵法迷惑师姐。我打算是让她出现的时候，先去道观闯阵消耗法力，然后等她消耗得差不多，我们再从外面进去拿她！这样胜算的概率更高……
　　我师姐法力虽然比我弱一些，但他主修瑜伽武术功，如果正面碰上，我不是她的对手，先用阵法消耗她体力和法力，才是最安全的方法！……”
　　“好！一切听师傅的！……”王林一向都是最听仙女师傅的话，立即着手给仙女师傅安排住所，“师傅，那你不回道观去住，我去给你订个大宾馆，舒舒服服的先在宾馆住几天！……我最近赚了好些钱，给师傅定个总统大套间！……”
　　王林说着就打算现在出门去办这事。
　　仙女师傅抬手止住了他：“不，不能去宾馆，根据我早上起的卦象来看，我师姐她有陈俊昌等许多人的相助，如果我去宾馆，可能会被对方获知行踪，那样计划就坏了……”
　　“那！……师傅这几天要住哪里？……”王林看看自己的出租屋，只有一室一厅，立即心里下了决定，“师傅，要不你住我家，你委屈和阿秀睡屋里的床上，我睡客厅沙发！……”
　　“傻孩子！……师傅住你这小屋里还不耽误你和女朋友的甜蜜了吗？”仙女师傅摸摸王林的头，微微笑道：“你再给我找个别的地方，你不要告诉师傅，你没有其他比较靠谱的女性朋友？如果真是那样，可就是给师傅丢脸了，白白教了你那么多的阴阳御女之道！……”
　　王林脸红，刚刚上楼前，他的鸡鸡还插过一个女性朋友的蜜穴。
　　想必这些事情都逃不过仙女师傅的神通，对方只怕早就知道了。
　　“好的，师傅，我有个很要好的女性朋友，是中心警局的局长，她家里屋子多，房间大，又是一个人单身独局，我这就和她说说，让你去她家住一段时间！……”
　　王林才说出来这句话来，却有突然后悔。
　　心里打鼓：“这可不好，如果被韩大局长知道我还有个这么漂亮的师傅，会不会又跟我闹什么毛脾气吧！……”
　　他的心思才动，似乎已被仙女师傅从他的元神宫里探查道。
　　为了不让王林难堪，仙女师傅主动道：“不去她家，政府里的人我认识的比你多，正是因为我不想去和他们多接触，才过来找你帮我安排的，你再想想别的地方！……”
　　王林摸着头，有些烦闷，心里仔细的去想，“那，那我认识的女性朋友中，还有谁家可以让师傅住几天呢！哎，都怪我自己没有大房子，否则也不至于这么难安排。又怪我认识并要好的女性朋友太少，才这么难安排。要不，和李湘湘说说，让师傅去住她家……”
　　王林脑海里的念头才起，又被自己打断，终于心头一亮，想到了另外一个人。
　　老板娘，对，就是他所工作的皮革厂的老板娘。
　　“师傅，我想到了，你去我老娘家里住几天吧！……她家是很大的别墅，住着也舒服些。她还欠我十万块的奖金没给呢，我打电话给她，一定让她帮这个忙！……”
　　“好，就听你的安排！……”仙女师傅点头微微一笑，随即盈盈起身。
　　又向王林道：“那你快去打电话，我用下你家厕所，上个洗手间！……”
　　说完，进了出租屋内的室内卫生间。
　　因为出租屋面积小，卫生间和客厅很近，隔音也不好。
　　所以仙女师傅进入卫生间方便，王林清晰的就能听见仙女师傅解衣裙的声音，窸窸窣窣的，让王林不禁又回想起之前在道观里，在仙女师傅的床榻上，和仙女师傅缠绵温情的那一幕。
　　“这是你第一次，也是你最后第一碰我的身体！……”
　　王林的脑海里还回荡着仙女师傅的命令，心里暗叫，不行，我不能想，不能再对师傅有非分之想。
　　赶紧收起心来，专心的拿起自己的手提电话播号码给老板娘说借住的事情。
　　老板娘钱丽娟倒是爽快，立即就答应了，并叫王林等会就可以把人带去入住。
　　她现在没在家，但是会通知保姆提前收拾好屋子。
　　“哗啦啦，哗啦啦！……”
　　王林挂了电话，一旦耳边安静下来，顿时听见了卫生间里仙女师傅尿尿的水响声。
　　“哎呀！这可怎么办……”
　　王林心里着急，仙女师傅水尿的声音又勾起了他脑海中，关于仙女师傅曾经赤身裸体被她操得浪叫的画面。
　　大阴茎不合适宜的爬起来，顶得他的裤裆帐篷撑高高。
　　仙女师傅尿完，水尿的哗哗声总算停了，王林松了一口气。
　　可下一刻，立即又让他的心骚动起来。
　　“王林，你家卫生间怎么没有卫生纸呢？……快点，把卫生纸送进来给我！……”
　　女孩尿尿都是要擦屁屁的。
　　可这也太不巧了吧！
　　……怎么卫生纸没放里面呢！
　　王林很快想起来，肯定是今天他出门前，洗澡的时候，害怕水把卫生纸淋湿，所以拿出来了，估计直到现在，卫生纸都没放回卫生间吧！
　　“好的，师傅，你等等，我这就把卫生纸送来给你！……”
　　王林心里忐忑，又有些骚动，似乎很难抑制得住。
　　卫生间是被从里面用自动锁锁定的，但是王林自己有钥匙可以从外面打开。
　　赶紧拿钥匙打开门，打开一条缝，伸手把卷筒卫生纸递进去。
　　他控制着自己转开头，不去看门缝里的一切。
　　要知道，他家的卫生间不是马桶，是蹲坑那种。
　　卫生间本身就有些狭小，如果从门缝那里看进去，一定是可以看见仙女师傅尿完尿后完全蹲在哪里的，湿淋淋水灵灵的一线天蜜穴的。
　　王林拿住卫生纸的手从门缝伸进去，仙女师傅缺没来接。
　　气道：“王林，你是让我挪着屁股来接你的纸吗？伸个手在门缝那里干嘛，我够不着，送进来给我！我都早就被你看遍了，你还跟我害羞什么！……”
　　王林只好打开门把卫生纸送进入，递到仙女师傅的面前。
　　于是眼光移动之处，看见了蹲在蹲坑上的仙女师傅。
　　因为害怕尿尿蹲下后长裙落在地上的缘故，仙女师傅的长裙是撸起来，白白的半截腿和大半的白臀完全在王林的眼光下。
　　他的裤裆前，敞篷撑得更高了。
　　仙女师傅根本不理会他，接过纸专心的擦拭着尿尿后被淋湿了的阴唇。
　　然后站起身，提起白白的带花边的小内裤。
　　一双长腿，修长，圆滑的玉腿，腹下微微的毛，紧锁的小腹前端，性感的腰跨，撩人的动作，就这样在王林面前出现，然后又消失在视线里。
　　“哗哗！……轰……”
　　仙女师傅转身按动冲水箱按钮时，因为卫生间的狭窄，白裙下覆盖着的，却又似乎淡淡隐现的白臀丰满的出现在万林的面前。
　　因为卫生间的狭窄，丰满白臀距离他撑起来的裤裆帐篷都只有零点几厘米。
　　有一瞬间里，王林真想不顾一切的就直接扑上去抱住仙女师傅的身体，然后从白臀屁股后面把大阴茎插进去，但是他没有那样做，硬是忍住了！
　　好难受，好难受。
　　“王林，赶紧出去吧！……”
　　仙女师傅似乎洞悉了王林心里的想法，盯着他撑起的裤裆帐篷正色的说：“别想了，别再想碰师傅的身体，我说过，之前那次是第一次也是最后一次！……快把你裤裆里的东西收起来。不然一会杨秀回来看见，以为师傅我把你怎么了呢！……”
　　哎，脸上的尴尬和鸡鸡的难受，硬是把王林折磨了一番。
　　直到杨秀买菜回来，做饭吃饭时，他才从三人继续闲聊的气氛中回复过来。
　　饭后，王林便送着仙女师傅去老板娘的别墅家里入住。
　　路上，仙女师傅让王林做好准备，随时等候她的通知，两人一起对抗强敌。
　　老板娘的别墅里，老板娘果然是没在家，是家里的保姆接待的，很恭敬的给仙女师傅安排在客房里入住。
　　看着仙女师傅安置停当，王林才离开别墅。
　　路上，赶紧严正的打电话给老板娘提醒：“老板娘，我可是严正提醒你，我师傅住你家里几天，你可千万别乱碰我师傅。我知道你喜欢搞女人，但可千万别搞我师傅，否则你会很惨，我师傅法力很高，你要胆敢乱搞她，她不会饶你！……”
　　“哈哈，哈哈……按你这么说来，你师傅一定是个大美女啦！不然你也不会这样严正提醒！不过，你怎么知道你师傅不会爱上我呢！我对付女人可是很有一套……哈哈，挂啦，我现在正在养生会所按摩、保养身体呢，正忙着呢！不方便电话！……”
　　“等等，别挂电话，我还没说完……”
　　“嘟嘟嘟…………”可是老板娘已经挂了电话。
　　王林气炸了，对仙女师傅的事，他可是最要紧最关心的。
　　非要严正要求老板娘同意不碰仙女师傅才行。
　　“别以为挂了电话我就找不到你，你常去的那几家养生会所我一家家去找，非要把你揪出来当面给我发誓不许碰我仙女师傅才行！……”
　　王林气冲冲立即出发，找人而去。
　　不消多久，已经找到了老板娘的车子停放的养生会所。
　　然后直接问过前台服务员，直接冲上去老板娘所在的房间。
　　“先生，先生，里面有女士正在保健按摩，都没穿衣服！你是男的，不能进去！……”有人跟在王林的屁股后面追着阻挡！
　　“滚开，没穿衣服又咋的，不就是个屄吗！我又不是没见过！……”
　　王林冲至那扇包间的门前，直接撞门冲了进去。
　　顿时，里面香艳的画面映入眼帘。

第21章 推油双飞，请日希希吧
　　里面，橘黄迷惑的灯光颜色中，老板娘丰满的身体被另一个躶体女人趴在身上。
　　晃动着巨乳，正在给老板娘推油，乳推。
　　屋里还有另外一张按摩床，另一个白嫩嫩的躶体大大张开着大腿的阴唇，任由面前的躶体按摩女郎用手掌推抚她的阴唇。
　　这些躶体的身上都是油亮亮的，显然是为了按摩方便涂了精油的缘故。
　　王林的突然闯进来，把四个女人都吓了一跳。
　　顿时都忙得赶紧找毛巾之类掩盖躶露的身体。
　　门外那个追王林的女服务员，也跟着冲了进来，赶紧关上门。
　　揪住王林往外拉：“先生，你快出去，你再不出去，我可要报警了！……”
　　“报警！……看看你们在搞什么勾当的情色按摩，你们敢报警吗？……快滚出去，最好别打扰我，我要跟那个女人说话，谁也别打扰我……”
　　王林伸手指着一手遮胸，一手遮屄穴的老板娘，恶狠狠的说。
　　老板娘这时总是看清楚了是他，放心下来，向那名女服务员道：“没事，你出去吧，把门关好，这个人我认识！……”
　　女服务员只得恭敬的退出去，顾客是上帝，这是他们一贯的作风。
　　这当儿的时间里，里面躶体的那些女人都很快找到了大白毛巾围住身子。
　　总算从害羞尴尬中脱离了出来，但是几个女人都羞红了脸。
　　尤其那两个年轻的女按摩技师，退在一边不敢看王林，没有屋中另外两名客人的吩咐和安排又不敢离开出门，难受的躲去一边。
　　只有另一个也是来按摩的白嫩少妇，在身体的羞处被白毛巾挡住后，没了害羞，直勾勾的盯着王林，向老板娘问道：“丽娟？这小伙子挺帅啊！你认识？快给我介绍介绍！……”
　　“这是我的闺蜜顾希希，金融圈的大老板！……”
　　又介绍王林道：“这是我厂里的厂长助理，就是我跟你说过的那个气功大师王林！”
　　“啊！……我之前有看过电视台的报道！真是久仰久仰，王先生，王大师，你好！……”
　　说着，顾希希居然想过来跟万林握手认识下！
　　王林不去理会对方，只是盯着对方那光洁明亮的面颊和闪闪迷人的眼睛看了眼，继续回望老板娘，气呼呼的道：“老板娘，刚才我跟你说正事呢，你居然挂我电话，我可告诉你，如今我是赵局信赖看重的人了，你当然知道如果我跳槽不干，你会损失什么？……”
　　“我知道你喜欢搞女人，但是我郑重的告诉你，我师傅住你家里的这几天，你绝对不许碰我师傅，不许乱搞！……”
　　一顿话下去，老板娘顿时尴尬得一阵一阵的，怒气已经有些飞起来了。
　　正在考虑要不要发作时，她身边的闺蜜顾希希已经呵呵哈哈的笑起来：“丽娟，怎么，你喜欢玩女人这事，他也知道！你们……你们……不会是那……那啥了吧！……你快告诉我，王大师的床上功夫如何？……”
　　“王林！你放肆！快出去，你给我讲点礼貌，我是你的老板！……”
　　老板娘彻底担不住了，发起火来，气得一对乳房在围身的白毛巾下也是一晃一晃的晃得厉害。
　　“我就不出去，除非你立即当面答应不许搞不师傅！……”
　　为了自己最爱最亲的仙女师傅，王林才不跟她讲什么礼貌，而且这家伙还欠他十万块的奖金没给呢！
　　“好啦！王先生，小王大师，你别生气了，坐下来慢慢说！……”
　　顾希希拍拍自己按摩床的边上，居然是示意王林过去坐，她的眼光似乎迷恋王林的身子，王林这样健硕的型男身材和帅气面孔，让她刚才就被按摩女郎弄湿了的屄穴内更加湿润，“王大师，你是不知道实情，其实丽娟根本不是喜欢搞女人，只是长期要和那些男的打交道，她如果不在别人的面前玩玩女人表明自己的取向，你说她能逃过那些饿狼一样的男人的手吗！……”
　　原来，老板娘玩女人的爱好，竟然只是假象，是做戏。
　　王林感觉有些错怪她了，但又不肯承认自己的错，又扯出一个话题来质问：“那以前在厂里，你时常挑逗我勾引我又是什么意思！……”
　　老板娘脸更红了！真恨不得现在就把王林一脚兜屁股踢出去。
　　“王大师，你还没搞清楚啊！那是我家小娟娟喜欢你呗，想让你做他的厂长老公啊！……”顾希希又来给她解围，“其实说真的，看到你这样壮硕的身子，别说我家小娟娟，我也很喜欢你呢……看看你，高、大、帅气、身材真好！……”
　　“我操！……”王林的心里突然冒出来好几个“我操”。
　　他算是明白了，这些有钱人一直把他当玩具赏玩呢！
　　都把他当男妓了。
　　王林最讨厌这些所谓有钱人这样看待他的眼光和神色，把他看着一个会动的阴茎，这是对他最大的侮辱。
　　我王林是气功法师，靠自己本事赚钱，不是玩具，不是男妓。
　　王林的心里怒吼着一大股怒火，突然萌生出了强烈的报复。
　　“好，你们把我当玩具是吗？今天我王林就要反过来玩烂你们的骚屄！”
　　心里的念头一定，王林立即转换声调，变得和蔼春风，阳光灿烂，微微一笑：“是吗！老板娘如果真喜欢我，那直说就是了，我也很喜欢老板娘的身体呢，每次想起老板娘丰满丰韵的身体，我就会难受得睡不着觉！你在我的眼里真是又美丽又风韵又善良又有能力的女人！……”
　　“啊！……”老板娘听的心花乱颤！
　　小声的颤动叫出来。
　　其实她以前也曾经无数次幻想过王林对她说出这样的话，没想到，今天真的听见了。
　　“那我呢！……我呢！……小王大师也看看我，我可不比你们老板娘差！比她白，比她年轻，比她有钱，而且，那活儿比她好！……你与其喜欢她，不如喜欢我！……”
　　“哈哈！……喜欢……我都喜欢！……你们都是我梦寐以求的白富美！……真想把你们都抱入怀里！……”王林哈哈大笑。
　　忽然一转身，向那边躲着的按摩技师道：“快去，再安排一个床位到这屋子里，我也要来个精油推拿，我要陪这两位美人儿放松放松筋骨呢！……”
　　“这……这……”老板娘一时有些懵了。
　　她的闺蜜顾希希却早就拍手叫起好了，使劲的去掐老板娘的手臂：“娟娟，你不会是要自己偷偷独享吧！我们闺蜜那么多年，可是从来都是好东西共享的！……”
　　说完，直接就开心的跑去把王林拉到自己的按摩床上，摇手吩咐刚才没动的按摩女技师：“快去，加床，加钟，再叫一个女技师进来，给我们王先生好好推拿按摩！”
　　于是，不消多久以后。
　　房间里，三个按摩床、三个按摩技师、三个人。
　　又开始了精油推拿按摩。
　　王林躺在中间的按摩床上，顾希希躺在左边按摩床，老板娘则躺在右边按摩床。
　　女技师的精油推拿按摩如火如荼的进行着。
　　可是现在，老板娘和顾希希两个人都似乎已经无心享受按摩了，都是歪脸看着中间按摩床上的王林。
　　那两名给他们按摩的女技师，一边给他们按摩的同时，也是时不时的分神偷瞄王林的健硕身体，偷瞄王林的已经挺拔起来的硕大巨根。
　　只有给王林按摩的那名年轻女技师，用双乳捧着王林的大阴茎，上下滑动的推拿着，在精油的润滑下，一对白乳把王林的大阴茎挤压在中间，无比顺畅的突上突下，刺激得王林的大鸡鸡一阵一阵的酥麻爽快，龟头充血，更加的硕大。
　　“哥哥，你的鸡鸡真大，顶得我的乳房真舒服，小艳我按摩过许多，从来没见过哥哥这么个大鸡鸡，而且你的龟头红艳艳的，很漂亮，你的睾丸圆鼓鼓的很饱满，很粗！……”
　　17号按摩技师小艳崇拜的赞扬着，心潮澎湃。
　　“咦！你的鸡鸡上还有七颗痔，就像天上的星星，真是太漂亮！……”
　　“哥哥，小艳可以亲亲你的鸡鸡吗！……”
　　“等等，让我来！……”
　　可怜的小艳正想亲亲王林的鸡鸡，顿时被旁边的顾希希制止住了，她突然从按摩床上跳起，过来把按摩技师小艳推开，自己充当起按摩师，来握住王林的大鸡鸡鉴赏起来！
　　……还不忘了向有些不好意思的老板娘叫道：“娟儿，你还不过来，现在到我两玩儿的时候了！”
　　老板娘赶紧立即躶身从按摩床上爬过来，她知道，如果再慢一点，只怕王林要被顾希希玩坏了，她岂不是吃亏。
　　以前的王林还只是他自己可以珍藏的小奶狗，如今被顾希希这个大色魔逮到，估计不玩死王林都不会放手。
　　她可是知道，顾希希是出了名的富婆圈子里的玩货。
　　保持着曾经一夜玩哭七个舞男的记录，听顾希希自己描述的，当时在沿海的总统套间里，那七个牛一样健壮的舞男最后都跪下磕头跪求放过，她才放了别人。
　　“娟娟，快，你上去，坐在他的头上，用大屄对着他的脸，使劲的揉他，然后我用大屁股坐他的鸡鸡，我们姐妹两合伙搞王大师！……”
　　顾希希兴奋得大白乳抖动，蜜穴里稀拉拉流动粘液，都已经拉丝了。
　　她又继续吩咐另外三个按摩女技师道：“你们三个过来，一个咬他的一只奶头，还有你，17号，你掐她的脖子…………我们一起让王大师爽到翻天！……”
　　“操你妈！……干……”
　　王林心底大吼，这哪里是要让他爽到翻天，明明是要让他死到翻天。
　　就在刚才顾希希触碰她的那一刻，王林早就元神出窍去她的元神宫看过，看到了顾希希无数次性虐待男妓的画面，看到顾希希每天折磨自己老公，吓得老公每天都躲着她到处找借口出差，还无数次提离婚的恐怖神情。
　　这个白嫩娇艳，大眼睛闪闪的少妇，根本不是人，是恶魔啊！
　　王林岂会容她得逞，岂会容他她伤害自己，还没等那些罪恶的行径加诸在自己身上，早就跳了起来，恶狠狠的一把揪住她的脖子后领，提起来按到了地上。
　　王林将要对她施展的，将是顾希希记忆中这辈子最恐怖的回忆。
　　方才的元神宫记忆探查，王林已经探查到了她为什么会变成一个性虐待狂妇女的原因，那是源于少女时一次被强奸的经历。
　　现在，如今，王林就是要亲自饰演顾希希那个记忆中的恐怖噩魔。
　　让她陷入痛苦的顶点，惩罚这个玩弄折磨男人的骚屄烂妇。
　　“有钱，有钱就了不起吗！我王林就是要为男人复仇！……”
　　“有屄，有屄就了不起吗！我王林就是要让你悔生此屄！……”
　　王林的心里怒吼的声音。
　　“你……你干什么？放开我…………”顾希希挣扎吼叫！
　　“叫你妈屄！闭嘴！…………”
　　王林跟随仙女师傅修行多年，身体力量可想而知，很大，1米88的大个子，健硕肌肉，这个女人在他手里不过是小鸟，脱了皮的白嫩小鸟，根本就是任由王林饰品演她的噩梦角色蹂躏的份儿。
　　王林直接从地上抄来一只拖鞋塞入顾希希的嘴巴。
　　硬塞进入，塞到对方嘴唇牙齿流血。
　　“你们几个全部过来，给我尿尿泼她…………”
　　三个按摩女和老板娘一起面面相窥，被眼前王林的突然作风有些吓到了。
　　王林的目光中十分凶狠的火焰，如同杀人犯。
　　只有杀人犯才会有这种凶狠。
　　王林确确实实是杀过人，能有这种眼神很正常。
　　但老板娘也是铁三娘，铁角色，过来要拉开王林：“王林，我命令你立即放手，放开希希！……”这声调是她多年来管理厂子的最严厉的老板权威的口气。
　　但王林阴狠的目光扫她一眼，就吓得她后腿了几步。
　　她怎么也不相信以前在自己面前好好员工的王林为什么会突然变得这么可怕！
　　“你知道她曾经被强奸过吧！你是她的好闺蜜，这事情她肯定对你说过！她被强奸过受到了心里创伤，才会变成喜欢折磨男人的泼妇，你如果想治好她！就乖乖听我的话，只有以毒攻毒，才能修复她的心里创伤，我是气功法师，治病救人是我的强项！……”
　　王林继续冷冷的吩咐，眼光依旧凶狠得可怕。
　　“听……你们都听他的！……”
　　老板娘最终完全认同了王林的话，也不知道她是因为害怕还是因为真的相信王林的所谓气功治病方法。

第22章 凌辱富婆，白富美噩梦
　　于是，因为有了老板娘这个客人的吩咐，一向遵从顾客就是上帝的按摩女们。
　　全部和老板娘一起云集过来，分分蹲下，张开腿，抬高大阴唇，对着顾希希尿尿。
　　“哗啦啦！……哗啦啦……”
　　四个型号不同的屄穴一起撒水，邪恶的浇向顾希希被强行按在地上挣扎着的躶体。
　　屈辱、痛苦、疼痛、崩溃……
　　许多复杂的东西折磨着顾希希，顿时让她陷入到了当年被强奸的可怕梦魇中。
　　“放开我，放开我……我要去告诉老师，告诉校长，你们……你们不得好死！……”
　　“闭嘴……”
　　王林一巴掌打烂她白嫩嫩的嘴巴，嘴巴立即红肿起来。
　　“小艳，把你的脚伸过来，捅到他的屄穴里面去！……”
　　王林看着17号女技师最是娇小甜美听话，顿时吩咐对方。
　　另外一只手把指甲伸直，抓、捏、掐入顾希希的白臀上。
　　疼、流血、白臀屁股、背上、腿上、到处是痕迹，火辣辣、红彤彤、流血！
　　……
　　王林直接手指沾血，写了一道朱砂符在对方光滑的躶背上。
　　这次他所写的符，是真正的具有压制人心邪气的符。
　　“啊！……疼……痛……求求你们……放了我吧！……以后，以后我再也不敢……不敢在老师……前……打小报告……说你们坏话了！……”
　　顾希希的言语，完全陷入了当年的恐怖梦魇中，言语开始混乱。
　　王林却是还不饶她！
　　整个人坐上了她的后背，把两个大乳房从侧面拉出来，用脚踩着乳房蹂躏、继续蹂躏！
　　……
　　整个屋子顿时充满了惊恐的叫声。
　　但是，外人根本不会有人进来打扰。
　　因为按摩会所店里的人都知道，客人在房间里OOXX的，难免会有叫声，很正常。
　　王林继续吩咐周围的老板娘和三个按摩女用各种方式折磨着顾希希，伸出他自己坚硬的手抓，继续抓进那个粉嫩穴里，抓、捏、掐阴蒂，抓、捅、揪阴道壁上的嫩肉、像拉橡皮筋一样把大阴唇往外拉、弹、扯！
　　……
　　阴道里开始流血，红色的混合着骚水汁液从大腿根渗透出来！
　　……
　　但是王林的脑海里，还有着查看过元神宫的顾希希，折磨那些男妓的让对方磕头跪求的画面，曾经有男妓的阴茎直接被顾希希用牙齿险些咬断！
　　那么，这点点阴道的流血，根本不算什么，不足以为男人报仇。
　　折磨、继续折磨、折磨在继续……
　　蹂躏、继续蹂躏、蹂躏在继续……
　　足足过了许久，顾希希的挣扎吼叫似乎已经力竭，变成了求饶，呻吟，淫语浪哼。
　　似乎已经完全失去大脑意识控制，混乱到了极点！
　　……
　　“啊……啊啊……唔……唔……呜呜……呜呜……喔……啊呜呜……（哭泣）……我，我……难……受，害怕……求……求……你们，让我死……我不活了……屄好疼……痒……麻……撕裂了……难过……好难受，求求你们……”
　　“好，既然你哀求，那就给你最猛烈的一击……”
　　这样的肉体淫语场面，混乱得淫荡至极，王林的大鸡鸡也是全程挺拔着，龟头上一阵阵的被诱惑的难受，但是，他绝对是不会去插这么烂屄的。
　　飘眼看见旁边的老板娘已经因为这个闺蜜被折磨的场面，变得难以自禁的正在自摸乳房，抠弄自己的阴唇，于是立即抓过对方的头来，按在自己的阴茎龟头上，大声令道：“你等不及了吗！那就不要嫌着，好好舔我的大鸡巴！一会我再伺候你！……”
　　由于被强行按在龟头阴茎上的，老板娘的小嘴顿时被撑开。
　　直接来了个深喉！
　　……
　　王林很爽快，暴露在空气中很久的滚烫鸡鸡，终于有了湿润温暖的归宿。
　　老板娘的小口紧紧包裹着龟头舔弄，犹如吃雪糕，很珍惜。
　　“你，去舔他的骚屄，……”
　　“你，去揉她的大奶，……”
　　王林吩咐两个按摩女围攻老板娘，又望着娇小可爱的17号技师小艳吩咐：“小艳，去找一个按摩电棒来，我要插进这个富婆烂屄的骚穴里……”
　　电动按摩棒很快被找来，按摩会所这样的地方，自然不缺这些器械。
　　那个电动按摩棒，居然有王林的手腕三分之二那么粗。
　　打开电开关，顿时“嗡嗡嗡……”滚烫的震动起来。
　　王林直接拿起震动按摩棒往顾希希的流血的屄穴里捅进入，震动开到最大！
　　“嗡嗡！……兹兹……”
　　那是按摩棒在骚屄烂穴里蹂躏嫩肉和汁水的声音。
　　因为顾希希的屄穴有些紧，其实整个按摩棒是捅不进去的。
　　但是王林硬是用力塞了进去，女人的阴道收缩性很强，如果不考虑有可能的伤害和撕裂的情况下，那绝对是捅得进去的。
　　“啊！……啊啊啊……疼……痛……麻……爽……”
　　顾希希淫乱痛苦又似乎享受的言语。
　　电动棒没过两三下，她早就如掉在旱地上的鱼儿一般，快速痉挛的扑腾起来。
　　继续，震动，振动棒继续震动！
　　……
　　“嗡嗡嗡！……兹兹……兹兹兹……”
　　这时，王林再也不去理会她，任由振动棒插在里面。
　　他则站起身来，抱起正在舔弄自己鸡鸡的老板娘，压在了胯下。
　　最经典的老汉推车式，“噗嗤”，把大鸡鸡推进老板娘的骚屄。
　　抽插。
　　抽……插……
　　啪啪啪……
　　肉浪撞击，一浪接一浪……浪浪起潮水……
　　“老板娘，你记住我说的话，千万不可欺负我师傅！……”
　　“啊！……啊啊……不……我不敢，王林，求……求你，狠狠干我，干死我，操死我……让我爽，让我到达天堂……老公死后，我已经……好多年……好多年没有被大肉棒……”
　　“没有？是想骗谁呢，不要以为我之前没在你家衣帽间里，看见过你珍藏的那些木质、白银、黄金的假阴茎，你经常用他们插你自己吧！……”
　　“啊！……我……我……求求你不要说了……就使劲的插我吧！……那些，那些……怎么比得上……你的大肉棒……啊……好涨……好满……好烫！……王林，其实我……我暗恋你好久了……你是厂里最帅的小伙子！……我有好多次幻想……幻想你……快……快……操我，操死我……射在我的小穴里，我要提拔你当厂长！……”
　　“厂长个鬼，你以为如今的我，王林，还会看得上你的破皮革厂吗！……”
　　王林大火，最讨厌的就是这些所谓的有钱人用金钱来等价他的身体大阴茎。
　　“要记住，我王林是气功法师，不是舞男，不是男妓！……”
　　他一边发泄着怒火，一边操动着巨大的滚火肉棒，每一次都操得老板娘浪叫惊颤，屄穴里舒、麻、电的感觉一浪浪传递……快要达到质变的最高点！
　　……
　　“啊！……不行了，要喷了……丢了……”
　　老板娘浑身痉挛，屄穴喷了潮水，……
　　阴道内的嫩肉飞快收缩，夹紧王林的阴茎龟头，弄得他都险些内射了。
　　但王林并没有射，忍住了，抽出大鸡鸡。
　　他就是故意不去完全的满足这个两个骚妇。
　　“王林，别！别出去……继续，……继续干我……”老板娘哭叫！
　　……
　　但是，王林根本不管，大鸡鸡已经拔了出来，挺拔在凉风里。
　　一旁的两个按摩女见状，顿时扑了过来，去争抢王林的大阴茎。
　　“先生，插我……插我……这是我们的服务内容……不然会被老板扣工资的！……”
　　“先生，插我吧！我宁愿什么都不要，只要你插我……”
　　两个按摩女说法各不相同，但都是一样的饥渴王林的大鸡鸡！
　　王林顺势向后一靠，舒服的靠在了按摩床上！
　　任由这两个年轻丰满的按摩女技师去争抢她的鸡鸡吧，谁抢到是谁的！
　　……
　　“小艳，今天按摩推油，辛苦你啦！过来，爬在我的身上，哥哥给你享受享受！”
　　有个大屁股骚屄已经坐在王林下体吞没了大阴茎，另一个没抢到的按摩女则奋力的去拉抢到的按摩女，似乎想把对方揣起来。
　　王林只去享受那种鸡鸡被嫩肉夹住的舒服感觉，不去理会她们两怎么争抢的问题，而是叫唤一边似乎有些腼腆的17号女技师小艳，“来嘛！……不要害羞，你的乳房很白很圆润饱满，很有弹性，哥哥喜欢你！你的脸蛋也很漂亮，就好像我邻家的妹妹一样，可爱！温馨！……”
　　小艳被他夸得心花怒放，立即过来趴在了王林的身边，就像趴靠在他自己房间里那个天天抱住睡觉的大灰熊布偶上一样，很软很温暖很舒服。
　　王林捧起她的圆润鲜嫩、富有弹性的少女美乳，开始温情的亲吻起来。
　　接触到对方身体的一刻，王林的元神顿时出窍，查看过了小艳的元神宫记忆。
　　居然发现，原来这个名叫刘艳的按摩女技师，还是个处呢。
　　原因是刘艳的按摩推拿技术太高，不管给什么客人精油推拿按摩，都是光用一双手和一对乳房，就能把客人推到高峰喷射，所以客人们想插她小穴的时候，早就鸡鸡射过举不起来，插不成了。
　　所以，娇小可爱的刘艳，如今也还是个处子。
　　因为家庭不好，出来打工的她，是一个非常上进非常爱学习的孩子，才有十九岁，这是王林玩过的女人中，唯一的一个比他小的。
　　尤其是王林观察过她的元辰宫后，对她生出了许多怜爱之心，真想好好疼爱这个好妹妹，嫩妹妹一样的孩子啊。
　　这时，另外两个正在争夺王林大鸡鸡的按摩女，早就被王林的大阴茎顶舒服了，前后各自喷潮后，无力的歪在一边享受那高潮后的舒爽余韵……
　　王林的大阴茎又空了出来，晾在凉风里。
　　王林放开对刘艳美乳的舔弄，轻抚对方的后脑秀发，温柔的问：“小艳，让哥哥进去你的小穴里好吗？……”
　　“嗯！……”少女刘艳嘤咛的一声，潮红的脸，那种很鲜艳的粉红。
　　王林翻个身，把她压在身体，大阴茎摩挲几下少女娇嫩的阴唇口。
　　阴唇口很滑，已经湿润了蜜液。
　　随后慢慢插了进去……
　　“啊！……哥哥，……我要……小艳要……”
　　王林对她微微一笑，伸手指轻轻刮了刮少女挺翘的小巧鼻子，摸摸她自然闭上的眼睛、修长的睫毛，慢慢的进入，突破了那层处女膜的壁垒。
　　看见了小艳娇嫩嘴唇因为处女膜撕裂，产生疼痛稍微的轻咬嘴唇。
　　但是随后，小艳的脸笼很快舒展，沉浸在少女娇媚的享受中，小手不由自主的抓紧手边的床单，嘴角微微的挤出无法控制的声音……
　　“嗯……唔……唔……喔……啊……呀……嗯……啊啊……”
　　“哥哥，你真好……小艳要你……要你快点！……你快点进入……深……深深的，深一些……你，真像从小对我最好的大哥！……”
　　王林方才探查过刘艳的元辰宫，自然知道她大哥刘东，两兄妹是一起进城打工的，刘东对这个小妹很疼爱，目前是在一处建筑工地打工。
　　每个月都会把自己辛苦赚来的血汗钱，拿出来给妹妹买些化妆品。
　　刘东经常说：“我家妹子美若天仙一样的存在，以后不知道要便宜哪个臭小子。你未出嫁前，大哥一定要好好照顾你，把你打扮成最漂亮的仙女，谁要敢欺负咱的妹妹，大哥一定用巨大的拳头打爆他的鸟蛋！……”
　　“嗯……唔……唔……喔……”
　　“哥哥，你射在小艳的穴穴里吧！大哥也会很喜欢你的！……”
　　王林似乎看到了刘艳眼角的一点泪，真是一个惹人怜爱的女孩子！
　　王林俯下身去亲吻她的眼角，嘴唇，阴茎继续抽插着，满满的、爽爽滑滑的，龟头被小嫩穴嫩肉包裹得很紧……终于忍受不住的射在了她的蜜穴里，很彻底，很充实，很舒服！
　　……
　　待他拔出鸡鸡时，少女刘艳才满足的转开身体，又害羞的卷缩起来躲在一边，异样的惹人怜心。

第23章 病房春色，不动的玉体
　　火爆会所按摩房内的一切，至此结束。
　　王林起身穿好衣服，伸脚点了点躺在地上口吐血沫，屄冒骚水粘液的血水，全身满是血痕青紫的顾希希，对方还是时不时的呻吟哼唧着，也不知道是乐是痛，但是受伤不轻，这是绝对的。
　　再看看肉泥一样瘫软在按摩床上的两个按摩女和老板娘。
　　王林走过去拍拍老板娘的白屁股：“喂，喂，老板娘，起来了，我看你的闺蜜顾希希怕是要送医院了，还不起来送她去！事儿可就交给你了！我还有事，先走咯……记住，我师傅住你家里，你可千万别欺负她……”
　　说完，王林向同样是已经穿好衣服的少女刘艳招招手：“小艳，哥哥带你去吃夜宵！……”
　　刘艳欢快的跳过来，伸手勾住王林的臂弯。
　　她1米72的个子矮了王林16厘米，可是这个高度正好是成为小鸟依人的高度。
　　“哥哥，他们……他们不用管吗！……”毕竟是未经事世的小女孩，刘艳指着另外的几个人问。
　　王林道：“没事，有我老板娘会善后处理的！……”
　　外面天已经黑，于是两人出了按摩会所，径直往夜市摊而去，像一对情侣。
　　王林又问道：“你大哥刘东下班了吧！让他也一起来吃夜宵，我想认识你大哥呢！我最近正在创业，想找几个人手帮我做事！你大哥和你，都一起来帮我做事吧！……”
　　“啊！哥哥，你怎么知道我有个大哥呢！……”少女刘艳惊讶极了。
　　“那可不，我都知道呢！我可是气功法师啊！有天眼神通，可以看到过去未来！”王林喊喊笑道：“我还知道你大哥从小就很威风，在你老家，从小就是打架的好手，是爬树上房的高人，是下海摸鱼虾的能人，还是进山打猎的猎王，你家爷爷留下的那把火药枪，就是被你哥哥玩坏掉的吧！”
　　……
　　“哥哥！你真是神仙一样的人！……”
　　刘艳开心得跳起来，情难自禁的去亲王林的脸颊，欢喜的道：“啊，神仙哥哥真好，那么……以后，我和大哥就跟着神仙哥哥了，我立即让大哥辞掉他工地上的工作，那种工作太辛苦了！……每次我给大哥洗衣服，他的衣服裤子都是磨破洞的！……又舍不得买新衣服穿，我只好给他打上补丁！……”
　　……
　　认识刘艳，这次的时机很好。
　　自己和仙女师傅面临着大敌来袭，正是需要人手的时候，所以，王林决定了开始收人，准备从现在开始一步步培植自己的势力。
　　当夜和刘家兄妹吃过夜宵后，他立即就和刘家兄妹确定了老板员工的身份。
　　王林直接随手就拿出五万块钱来，交给刘东：“小东，钱不多，你先拿着用，找几个你要好的兄弟来，就要那种力气大的，狠的，玩过火药枪，打过猎，杀过财狼虎豹的更好，准备好了人手后，听我召唤！……去买个手提电话当做联络用，然后你们自己找个地方当据点，不需要繁华，在隐蔽些的郊区最好，以后你妹妹就给你们做做饭，你要好好训练你找的那些人，每天有空了多训练他们的体能和耐力！……”
　　说完，王林又拿出5万块钱放在桌上，让两兄妹收起来，示意这是单独给他两兄妹的！
　　……
　　“大哥！林哥……好，以后我刘东就是你的弟兄了，火里来水去去，绝无二话！……”
　　到了这份上，火热的血借着酒劲，烧得沸腾，又大干一杯夜市摊上的烈酒，刘东拜倒在王林面前。
　　刘东看得出来，自己的傻妹妹怕是早就喜欢上王林了。
　　自己作为大舅哥，当然是开心妹妹找到了这样英俊帅气又多金的夫郎。
　　所以，在大量金钱砸下来时候，他当然选择追随王林。
　　王林这次就拿出来十万块钱，这可是他在建筑工地打工，估计十年也存不下来的巨款啊！
　　夜宵之后，和刘家兄妹离别时。
　　刘艳十分不舍的又送了王林好一程，并在黑暗处没有路灯光照射的地方。
　　恋恋不舍的亲吻王林。
　　被王林开发过后，她似乎喜欢上了亲吻王林时，唇舌间那种甜甜腻腻的美感。
　　总想娇滴滴的缠在王林的唇舌间。
　　亲吻的同时，王林当然又抑制不住的抚摸她那挺翘圆润的少女大乳。
　　真真正正的是童颜巨乳。
　　……
　　三天后，王林又接到了一单生意，是老板娘介绍的。
　　其实也谈不上是接生意，乃是之前按摩会所后事的余外收获。
　　原来是老板娘的闺蜜金融界白富美少妇顾希希特意托老板娘约的王林。
　　那次被痛并快乐疯狂的折磨后，顾希希现在还躺在贵宾监护病房里呢！
　　老板娘带王林去到病房见面时，放好带来的鲜花，心疼的问：“希希，好些了吗！……身体还疼不疼！……”
　　“嗯嗯，不疼了，好多了！……”
　　顾希希看见王林伟岸的身子就站在病床前，有些害羞的红了脸，“王先生，小王大师，谢谢你！……我感觉那天之后，我完全打开了心结！……以前，我因为恐怖的小时候的经历和梦魇，变态成了只有折磨男人才能获得快感！……做了很多让我不耻的错事……是你，是你让我找回了自己！”
　　“现在，现在，我感觉自己只要心里痒痒，就会感觉很舒服，很想要被男人爱怜爱爱的感觉，……”
　　“打住，打住！越说越离谱了！……”老板娘听得辣耳朵，“你们自己慢慢交流，我先出去……”
　　老板娘离开带上了病房的门。
　　顾希希微微挪动身子，把自己身体支起来一些，靠在病床的枕头上，继续道：“王先生，你真的很英俊，很有魄力，是我见识过的那种最men的男人魅力，为了感谢你的酬金，我已经叫丽娟给你准备了！……你一定要收下哟！……”
　　“还有！……还有！，我可以再拜托你一件事情吗？……”
　　“怎么了呢，顾小姐先说说看！……”王林很淡定的说。
　　“就是！就是……我老公要跟我离婚！……我这次住院，他知道，知道后开心得要死！哎！都怪我以前对他太暴力了，她的身上到处是被我打的疤痕，连他的阴囊都被我撕裂过，我现在很后悔，我是很爱我老公的！……请你帮帮我，让老公不要和我离婚，你是大法师，你肯定有办法，我不想离婚被老公分走一大笔钱……而且，而且我也真的很爱他……”
　　“我操……”心里好几个“我操”飘过，这是什么奇葩的剧情。
　　不过看在钱的分上，王林才不会想那么多呢！
　　直接问道：“好的！帮忙也是可以，不过，这种事情可得需要大法力，消耗很大，酬金可不低！……”
　　“你说，我绝不还价！……”顾希希犹如看见了希望的星星。
　　王林伸出三个指头，意思是代表30万，这是他目前自定的比极高档位的价格。
　　“好，三百万就三百万！……等会我就让秘书打到你的卡上！……小王大师，你一定要帮我哟！……”
　　没想到对方居然直接就给三百万，对于现在的王林来说，这是巨款啊！
　　“好的，谢谢顾小姐的酬金！”顿时，王林面上微笑起来，问道：“那你老公现在在哪里呢？我这就去找他，解决这事！……”
　　说实在话，其实王林对这事也没多少把握，不过这么大的巨款，总得去试一试。
　　“他一会就会带着离婚协议书来找我签字！……王大师，你在病房里等等，他估计一会就到了！……”顾希希说完，有些累，歉意的道：“王大师，那你去外间休息，我有些累，微微眯一会！”
　　顾希希闭上美目的时候，玲珑的脸颊，还是十分迷人的。
　　那天的蹂躏没有伤到她的脸笼留下疤痕，还真的是王林最大的恩惠了，否则凭他这么多年来对许多男人的蹂躏和折磨虐待，真该坏了她这张妖精一样的少妇脸。
　　王林到外屋等候，这时，老板娘则进去里屋病房陪着顾希希。
　　有时两人会说笑些话，高兴处，传出来两个少妇银铃般的笑声。
　　有钱人住的病房就是气派，比豪华宾馆也不差多少。
　　外屋的茶几上摆放着新鲜的各色水果，还有人专门给等候的王林沏了热咖啡。
　　王林品尝着咖啡，细品着水果，等待顾希希老公的到来。
　　说实在话，他一开始还以为自己把顾希希弄成这样，对方会恨他，对方老公也会来找他麻烦，还为这事担心了好几下。
　　没想到，自己还居然成了对方的恩人，而且还又接到了大生意。
　　更让他感到奇特的就是，顾希希的老公来到了之后，居然看见王林，居然把王林当多年不见的亲兄弟一样过来握手拥抱。
　　“啊！原来是气功大师王先生，哈哈，我可喜欢你了，电视台新闻现场勇斗恶徒，挽救失足少女，空手变蛇的大法师啊！真没想到能在这里见到你！……”
　　顾希希老公姓叶，叫叶天民，是个瘦瘦高高的眼镜男，算是省城金融圈里小有些名气的股票分析师，顾希希金融上的大量财富的累积，也和他的功劳有关。
　　不过，叶天民是那种老实本分的学问人，做学问就只是钻研学问，靠金融去赚大钱，那还是他老婆顾希希更厉害，他是比不上的。
　　也正是因为如此，这对夫妻才结成了奇特的联盟。
　　老实本分的叶天民居然忍受住了许多年来顾希希对他的折磨。
　　其实应该说是屈服在顾希希的淫威之下，不过这次，他再也不会屈服了。
　　因为他听老婆的闺蜜钱丽娟说，顾希希大病住院了，他终有了胆子，有机会拿离婚协议来要挟顾希希签字了。
　　病了的老虎，看你还发什么威！这是叶天民的想法。
　　这些关于叶天民的想法和信息，王林在和他握手的那一刻，便已元神出窍查探过对方的元神宫记忆影象，早就了解了一个通透。
　　“叶先生，咱们也是有缘，既然你也是喜欢气功法术的人，又这么看得起我王林，今天有缘相见，我就赠你两句！……”王林一本正经的说。
　　“啊！求之不得，求之不得！……王大师请说……”
　　叶天民似乎忘记了要进入里间病房和自己老婆离婚协议签字的事情，拉着王林就坐在外间的茶几边上聊起来。
　　王林整理了一下思绪，抑扬顿挫的开口，能不能赚到三百万巨款，就看他现在能不能说动叶天民了。
　　“叶先生！我方才用天眼神通查看过，看出来你似乎有阳痿不举的毛病，至于原因嘛！和你夫人对你的一些奇怪嗜好有关，而且你这个病很严重，是很难治好的。我想你如果离婚了，只怕再也找不到女人结婚，后半生将要孤单一人，也没有子女，到老凄凉！……”
　　“啊！王大师真是神人，一眼就看出来了！……”叶天民称赞，但下一秒就有些变了脸色，“你……你不会是我老婆请来当说客的吧！……王先生，枉我敬佩你的气功法术，你太让我失望了，居然想把我继续推进火坑！……”
　　似乎是王林的开场没说好，一下就激怒了叶天民，起身就要走。
　　让一个老实本分的人也被激怒，可见他对这段婚姻真的很恐怖。
　　“对，就是你妻子让我来当说客的！……”王林拉住要走的叶天民，放出重磅话语：“慢走，叶先生请先听我说完。其实你妻子的性虐心里、变态之病，已经被我治好了。她是真正爱你的，她现在也很后悔以前的作为。只想继续跟你好好生活，生孩子，白头到老……”
　　“怎么可能，就算她性虐的嗜好消失了，病治好了，可我已经这样了，王先生刚才你不是看出来了吗！我怎么还能生孩子！……”
　　听叶天民这句话的口气，似乎是还对顾希希有着爱的，似乎心里也期望有个孩子！
　　王林继续道：“叶先生放心，若你们能够恢复婚姻好合，我王林保证不惜浪费修来不易的法力，帮你治好阳痿不举的问题，让你们能够怀孕生下孩子，一家人幸福满满！”
　　叶天民目光中的神色变化，现出了一些犹豫。
　　曾经跟随仙女师傅学习多年的王林，学过看相算命，观察人和分析人的本领自然是很强大，立即看出了叶天民动摇的心。
　　“我不信，你怎么可能治好她的性虐病呢？我们以前，不知找了多少性学大医生大师，心里学家大师，都没有治好，你怎么可能治好她的性虐病！……”
　　“叶先生若不信，可以进去病房里，亲自验证！……”王林摊手。
　　“好，我就去试试看！……”
　　犹豫一阵之后，叶天民总算作了决定。
　　于是王林先进屋去和顾希希沟通，之后，她和老板娘出了里间的病房，只剩下顾希希夫妻两人在病房里“交流”。
　　顾希希虽然有伤病，但都是只是皮外伤，为了要挽回老公，当然是愿意接受老公的试验。
　　外间的客厅里有摄像机连接着显示屏，监控着里面的一切。
　　王林和老板娘立即挪到了显示屏前，仔细的盯着里面转播的一幕。
　　这可是关系着王林的300万巨款能不能拿下的大事啊，他都感觉自己呼吸有些不敢呼吸了，就怕叶天民的试验失败。
　　监控显示屏上，顾希希美目看着缓缓向病床靠近的丈夫，充满着爱意。
　　叶天民小心的靠近，忽然猛地扯掉她的盖住身体的被子。
　　顿时，香艳的画面出现在目光下。
　　虽然躶体的身体上有些结痂的细细疤痕，但是酮体的美丽性感依旧撩人。
　　丰满坚挺的乳房，光滑的小腹，躺着的动作下更是看不见任何小肚腩，只是腰的地方微微有些白嫩嫩的小嫩肉堆积，因为是平躺的缘故，显得有些丰满的厚重。
　　紧并的修长玉腿，紧紧夹住三角地带的稀松阴毛，一条肉缝，笔直的夹在小腹前端，小腹微微隆起，大腿沟若隐若现，描绘着优美的弧度。

第24章 韩大局长，办公室蜜水
　　叶天民小心的靠近，忽然猛地扯掉她的盖住身体的被子。
　　顿时，香艳的画面出现在目光下。
　　虽然躶体的身体上有些结痂的细细疤痕，但是酮体的美丽性感依旧撩人。
　　丰满坚挺的乳房，光滑的小腹，躺着的动作下更是看不见任何小肚腩，只是腰的地方微微有些白嫩嫩的小嫩肉堆积，因为是平躺的缘故，显得有些丰满的厚重。
　　紧并的修长玉腿，紧紧夹住三角地带的稀松阴毛，一条肉缝，笔直的夹在小腹前端，小腹微微隆起，大腿沟若隐若现，描绘着优美的弧度。
　　………………
　　“王林，你抱着我看！……”
　　老板娘忽然激动起来，也不管自己的短裙下面滑腻的肉色丝袜会对王林造成怎样的困扰，直接就坐在王林的大腿上，坐在王林的怀里，然后抓起王林的手放在自己的乳房双峰上。
　　十分兴奋的轻声道：“王林，我就喜欢看别人爱爱和被调戏的场面，我就会感觉好兴奋，你说我是不是也有变态的病！……之前你在按摩房调戏希希的时候，我当时就好兴奋好好刺激好想要，好痒好爽快，好满足，那天被你插的时候，我真是前所未有的享受……”
　　“你快隔着衣服摸摸我的胸，好痒！……”
　　王林有些无语，这老板娘还真是骚啊！
　　虽然说这是贵宾病房，一旦交代过就不会有医生护士来打扰，但也保不定会有不知情的医生撞进来啊！
　　然而此时此刻，老板娘大屁股隔着肉色丝袜已经坐在了王林的鸡鸡上，把鸡鸡给唤醒起来。
　　“罢了，陪你玩玩吧！也好分散我的焦急之心！”
　　王林心里这样想，他为什么焦急呢，为了300万巨款焦急啊，成败就在面前，不焦急揪心才怪，于是吩咐老板娘道：“那你快去把外面的门锁死，别让人能够进来，我就好好陪你玩，揉烂你的大奶！……”
　　老板娘立即小跑着去了。
　　然后赶紧焦急的跑回来继续大屁股坐回王林腿上，焦急的问：“开始了吗，开始了吗！……”她的感觉就好像害怕错过电影片头的感觉。
　　“没呢……”王林狠狠捏一把她的乳，没好气的道。
　　又等待了片刻，监控显示屏上的叶天民终于动了。
　　伸手向顾希希阴毛依稀的三角缝里进攻，抚摸进去。
　　“啊！……老公，你的手好舒服！……再，你再进去点……”顾希希声音很软，要融化人的那种感觉。
　　叶天民却突然抽出手退了几步，在他的记忆里，以前性虐病的顾希希在这种情况下，一定会大力的把他的头脸按在屄穴摩擦，那种恐怖能封闭得让他口鼻呼吸都困难。
　　可这时，顾希希的真的转性了？
　　“老公，你别拿开，继续摸人家小内内嘛！很滑很舒服！……”
　　顾希希绵羊一样。
　　“我不信你真的转性了！……”
　　叶天民突然更加大胆起来，趴过来两只手往两边用力，分开大阴唇，露出肉缝里白嫩的阴蒂，然后伸手轻轻的弹弄起来。
　　“啊！……痒……啊啊……好舒服，老公，你弄得人家好舒服，快，你在进入一点，快用手指摸一摸我的里面肉肉，好痒啊！……”
　　叶天民伸了两个手指进去，一探，湿湿暖暖的感觉。
　　这么多年了，他第一体会到可以玩弄顾希希蜜穴的兴奋感和成就感。
　　关键的是顾希希还在十分急切的要求他：“老公，人家不够啊……啊……啊……你要三个手指嘛！……啊！啊……”
　　叶天民开心、兴奋，感动，都快流泪了。
　　这样的场景，她幻想了无数次啊！
　　以前，他只记得顾希希用十多个橡皮筋扎住他的阴茎，往他的嘴里尿尿……等等各种恐怖的场景，现在她居然可以专心的玩弄老婆的蜜穴，而且老婆还很享受的样子，真是苍天啊，大地啊，我叶天民也有今天，太……太……太扬眉吐气了。
　　可是，他立即想到了什么？
　　自己的鸡鸡完全没有反应，举不起来。
　　“老公，我爱你，你真好，我喜欢你的文才，喜欢你认真工作的样子！……喜欢你戴眼镜的斯文气，还记得我们在大学的时候，是怎么偷偷去小树林约会的吗！……老公，我现在就要你……快嘛，用你的大鸡鸡插人家嘛，插人家的小骚穴嘛……啊……啊……痒死了，难受死了！……”
　　顾希希的淫声浪语，让叶天民更加猴急起来。
　　把裤子一脱，就爬到了病床上，骑在顾希希的胸上，把鸡鸡凑近顾希希的嘴巴：“老婆，我也爱你，快给我亲亲鸡鸡，大鸡鸡想干你的骚屄了……”
　　“呼……呼……”
　　叶天民重重的喘着粗气。
　　“老公的鸡鸡真香，有股特俗的鸡鸡的味道！……”
　　顾希希舔着，唇舌交换着舔弄龟头、睾丸、口水很湿、热、滑……水泽阵阵。
　　可是叶天民的鸡鸡依旧弱小，毫无坚挺起来的反应。
　　叶天民急了，自己拿起来用手奋力的套弄！
　　焦急安慰道：“老婆，别急，不怕，你等等，老公马上就可以站起来干你，插满你的小穴……”
　　“恩，老公真好，真帅气，我爱老公……我爱你的大鸡鸡……”
　　屋外，外间的监控显示屏前，老板娘看得津津有味，兴奋极了，早把丝袜和内裤退到大腿根，坐在王林的腿上，蜜穴对着王林的鸡鸡坐了下去。
　　“啊！啊……啊……王林，好兴奋，好刺激……好舒服……快，你一边揉捏我的奶，一边插我……我们一边看他们！……”
　　“哈哈，我看叶天民快急哭了，这还没站起来！……”
　　老板娘幸灾乐祸的享受着王林的大鸡鸡，还不忘吐槽别人。
　　终于，这回到了王林上场的时候。
　　屋内的顾希希温柔的和叶天民说：“老公不怕，快让王大师进来帮你用气功治疗，你很快就会硬起来的，我的小骚穴会一直等会你！……”
　　“对，对……王林，王大师肯定能治好我，他和说过的！……”
　　叶天民答应着老婆的建议，赶紧扯了嗓子喊外面的王林：“王大师，快……你快进来帮帮我，我怎么举不起来呢！……”
　　这个时候，当然办正事赚钱要紧。
　　王林不管怀抱中的老板娘有多享受的问题，一把扯开老板娘，站起身，塞回鸡鸡进入裤子。
　　快速把准备好的秘药丹丸放入身边的咖啡杯子里溶解。
　　然后端起咖啡杯子，走到门外。
　　“这个，叶……叶先生，我现在进来方便吗？……”
　　“方便，没事！……快，王大师你快进来吧！……”
　　叶天民给老婆的躶体盖上被子，赤裸着下身打开门。
　　王林跟着迈步进屋，身后提好裤子穿好丝袜的老板娘居然也跟着。
　　把赤裸下身的叶天民吓了一跳，赶紧伸手去挡下体。
　　“钱丽娟……你，你进来干嘛，快出去……”
　　“老叶，我这不也是进来帮忙的吗！……希希是我最好的闺蜜，我当然要进来看看是否有需要帮忙的地方了……”
　　老板娘很大方的说。
　　其实叶天民和王林都不知道，决定要处理这个事情后，两个闺蜜曾经偷偷计划过。
　　要一同把王林和叶天民也拉下水，让叶天民接受乱交，并努力去让叶天民在乱交中获得享受和快感，这样才能保证以后的婚姻中，叶天民不会拿以前顾希希那些到处乱搞男妓的事情来和她说离婚、吃醋、闹矛盾。
　　而这样的事，当然只得牺牲老板娘这个人。
　　为了她最好的闺蜜，又有着王林在场，老板娘才最终接受了闺蜜的建议，这是两人心中的小算盘。
　　“老公，就让丽娟也在场吧！不怕的，说不定这样更能刺激你的性欲勃起呢！”顾希希安慰自己老公。
　　叶天民这才放开了阻挡下体的手，把卵蛋鸡鸡露在大家的面前。
　　其实对于顾希希的这个老公去世多年的闺蜜钱丽娟，他也曾经幻想过对方的身体，如今对方就穿着性感的小短裙迷人的肉色丝袜出现在自己面前，还真是让心里痒痒。
　　“来！……叶先生，你先喝下我这杯我用气功法力加持过的咖啡，然后我再给你在背上画一道符，不用担心，你很快就会站起来，重举雄风的！……”
　　王林递过去咖啡，叶天民一饮而尽。
　　然后让对方背对自己站立脱去上衣，王林开始用手指给他后背虚空画符。
　　口中则微微念动咒语。
　　“丽娟，你快帮帮我老公，我现在身上力气弱不好爬起来，你帮我亲亲他的鸡鸡！……”躺在病床上的顾希希一声吩咐。
　　顿时钱丽娟转过去蹲在叶天民的跨前，立即开始亲吻起对方的鸡鸡来。
　　闺蜜做到他们这个份上，还真是生死与共，老公共享了。
　　“啊！不……不要，不要……这样不好！……”叶天民的鸡鸡突然被钱丽娟含住，焦急得乱喊。
　　“老公，不怕，丽娟是我最好的闺蜜，让他帮帮你！我不会生气了……”
　　“啊……唔……”
　　随着王林的画符念咒，也和秘药药丸的药力起效有关，叶天民闭目感受着钱丽娟的温唇伺候，鸡鸡居然有了一点异动！
　　“啊！站起来了站起来了……好爽，好舒服！……”
　　叶天民兴奋的大叫，正当他要从钱丽娟的口里拔出鸡鸡转去插病床上自己的老婆时，忽然感觉龟头一滑，哗啦啦，大量的精液射入了老板娘钱丽娟的口里。
　　“爽！好爽……”
　　叶天民射完后，舒服的坐在地上，汗水已经湿透了他的额头、脖子。
　　“看到了吧！叶先生，我治好了你的阳痿不举，也治好了你老婆的性虐病，以后你们可以继续好好的恩爱的在一起了，你不要再想离婚了吧！……”
　　王林最后的交代。
　　“老公！快，你快上来，再来陪陪我，我们亲亲抱抱，永远恩爱在一起。”
　　顾希希的温柔软语，让得叶天民感动起来：“对，老婆，我来陪你，我再也不要和你离婚，我们要恩恩爱爱一辈子！……”
　　接下来的事，就和王林无关了，他开心的走出病房，离开！
　　老板娘赶紧追了出去，挡在王林的面前：“王林，等等，先别走！人家刚才还没满足，还想要你的大鸡鸡插我……你快来抱着我，操我！……”
　　王林有自己的原则，却是早已经生气了：“让开，刚才居然在我的面前吃别人的鸡巴！还想让我操你！你做梦吧！……”
　　冷冷的一句话丢下，王林信步走开。
　　只剩下欲哭无泪的老板娘钱丽娟愣在那里。
　　王林的原则就是这样，因为接触认识老板娘的时间比较长，他是有那么一点点的喜欢老板娘的，可是方才，他有些喜欢的老板娘，居然当着他的面吃别人的鸡鸡，这是他不能容忍的。
　　离开医院，刚才王林身体里被老板年勾起来的浴火还在燃烧。
　　得找个地方疏泄啊！
　　他是被老板娘气到了，心里有些难受。
　　“去找丽姐吧！好几天没见韩大局长，如今赚了三百万巨款，正好要找她帮忙买些备用的枪械，以交给刘东他们练习和使用，好来应对仙女师傅大敌的事情！……”
　　韩大局长的办公室内，王林一进门，就关上了办公室门。
　　然后立即把韩建丽推到了墙边，拔出鸡鸡，随便的亲吻了对方几下后，直接就褪下她的警服裤子到膝弯里，后入式，把她紧紧的按在墙边抽插起来。
　　这次的情况和他第一次来警局找韩大局长时，完全是不同了，鲜明的对比。
　　“啊！啊……啊……顶得好深，几天没见，你又像虎狼一样了！……”
　　韩建丽享受着大鸡鸡的抽插，摇摆着白臀迎合，一边夸耀的说。

第25章 豪乳刘艳，黑道的小妹
　　“可不是吗，想你了呗！……”
　　王林说着情话：“你的小穴穴也更紧了，是不是天天饥渴的收缩了呢！……”
　　“哼！……贫嘴……啊……啊……啊……快……快……顶到我的G点了！…好麻，好舒服……王林，快点……再快点……我好喜欢你这样……”
　　韩建丽舒服的叫着，好想继续这样舒服下去，不想立即就喷潮，于是不把心思关注到舒服的小内内里，转移开话题道：“王林，最近根据局里的一些线报，据说陈俊昌在购买枪支和榴弹，是不是要对付你啊！……之前你杀了他属下牛大刚的事情，可是满城风雨，陈俊昌绝对不会放过你！你要小心！……”
　　“嗯嗯！……呼……呼……”王林很感动韩建丽记挂着他，大阴茎抽插得更用力了，“不怕，有丽姐罩着我呢，怕他陈俊昌干嘛！……不过，说起枪支的事情，我也想买些枪支呢！丽姐你要帮我联系卖家哟！”
　　“啊！……这怎么行，买卖枪支是犯法的！我怎么能知法犯法呢！……”
　　“那，上班时间被人在局长办公室操屄就不犯法了吗？你为什么还要知法犯法！……”王林挑逗着对方，“你信不信我把你抱出去在你们警察大厅的警务台上插你！让你的淫水流满警务台……让所有警员都目睹你的风流大屁股……”
　　“啊！……啊……好羞耻……可怕……不行了，王林……我，我要丢了……快，用力……用力……顶到最里面！……”
　　王林立即奋力几个抽插，颠得韩建丽整个人都快双脚离地。
　　终于把她送上了潮水的高峰，王林也在龟头被痉挛的屄肉夹击下，射了。
　　射了韩建丽满满的一屄白汁。
　　潮后的韩建丽舒服极了，稍有些无力虚弱的软化着跌坐在墙边地面上。
　　大白屁股就直接接触着地面，任由刚才灌进屄穴里的精液白浆又被挤压出来一些，流到地面上，冰凉的地面，滚热的白臀，湿润的阴道，粘稠的白浆，形成鲜明的对比。
　　王林把鸡鸡放到她的嘴边！
　　“好丽姐，帮我舔干净鸡鸡，我要穿裤子啦！”
　　“可恶的小贼，竟会消遣我，那你怎么不帮我把你自己射出来的白浆舔干净呢！”韩建丽微微俏脸俏皮的怨怪，但事实上已经用小手握住他的鸡鸡舔干净了！
　　又给我王林塞回裤子里。
　　“我就知道丽姐最好的啦！……”王林哈哈的笑着，得意的道：“丽姐，我今天可是赚了大钱呢，晚上你想去哪里活动逛街尽管说，我让你放开了手脚的买买买！……不过，你还要帮我搞定购买枪支的事情！……”
　　把自己的钱财和女人们分享，这是王林的作风，因为他知道，光有性的缠绵和情话，不能让女人完全的属于自己，还需要金钱和礼物。
　　所以呢，他有钱的时候，是绝对不会吝啬给自己喜欢的女人花钱的。
　　“王林……我爱你！……”
　　果然，韩建丽欢快的跳起来亲吻王林，购物永远是女人的快乐源泉啊。
　　韩建丽立即开始愉快的计划起来，最后想到王林可能面临危险的问题，又加了一句说道：“王林，要不我们逛街完后，我带你去打靶场练习枪械吧！我总觉得你该掌握一些枪械的技能水平，要多练习，以后带只枪在身边，也好防身！……”
　　“好，那就这么说定了……”
　　王林很喜欢韩大局长为他的安排，果然，成熟的女人就是能帮助自己很多。
　　…………
　　晚上直到夜里12点多，王林才返回自己的小出租屋。
　　和韩建丽逛街结束后，韩建丽又带他去了警务枪械打靶场，练习抬手握枪打枪的动作，让王林累得手膀子都酸痛。
　　之后离开打靶场，王林则自己开车去了郊外的地方，这还是他今天新买的越野车，他学会开车了，得意于皮革厂里老板娘指派给他的专职司机教的的好。
　　他虽然会开车，但是还没有驾照，不过韩建丽已经帮他托关系去办驾照了，相信很快就能拿到驾照。
　　刘东兄妹花钱租下来用作据点的是一间大仓库，这里原本是一家破落工厂的厂房，仓库边上还有相应的居住宿舍。
　　刘东办事很上手，有把式，也把这些租下来。
　　才几天的时间，他就召集了十多个兄弟。
　　都是些年轻小伙，十八岁到二十一二，全部都很恭敬的喊刘东叫做东哥。
　　王林去了，刘东就把这些小子们叫出来站成一排，恭恭敬敬的喊老大。
　　王林又拿出三十万来，交给刘东。
　　“这些钱拿着，作为活动资金，这些小兄弟都很精神啊！年轻活力，每个人都给他们发些钱，晚上带他们去红灯区玩玩逛逛，要让大家都玩好乐好，才有力量干活。然后你再拿些钱买辆小货车，作以后的交通之用！……”
　　说完这些，王林又偷偷把刘东叫过来，塞给他十万，提醒道：“阿东，你妹子和你们住在一起，你要保护好她的安全，还有，她一个人给你们这么多人负责做饭打理生活也挺累的，你是不是应该给她找个嫂子回来，一起帮着她些！……”
　　一通说完，把刘东感动得眼睛都湿了。
　　王林曾经元神出窍查看过刘东的元神宫记忆影象，知道他进城后就喜欢上了工地边上街道里一个发廊的学徒小嫩妹子，此时王林怂恿他去找女朋友，正是中了刘东的下怀，哪能不高兴和感动。
　　足足给了刘东十万啊！足够他风光的把发廊妹子追来当老婆了。
　　最后，王林才走进刘艳的屋子里，陪着娇小的可爱妹子说话。
　　她今天陪着韩建丽逛街一共买了三分礼物，都是十几万块一枚的钻石戒指。
　　韩建丽给了一枚，自己给杨秀留一枚，再送给刘艳一枚。
　　高兴得刘艳闪闪的大眼睛直冒星星：“小艳不要这么贵重的礼物呢！我都不敢戴在手上，怕自己委屈了这么漂亮的大钻石……”
　　“怎么会呢！小艳这么漂亮，快戴上我看看！”王林亲吻她的额头。
　　刘艳才开心的戴上了戒指，盯着自己灵巧的手，开心的不行。
　　王林继续又拿给了她十万，让她自己存着买衣服化妆品那些。
　　这回刘艳却是怎么也不肯要了，硬说是她还有钱花，之前给的钱都还没用完呢。
　　“不行，这也得拿着，就存做你的私房钱，说不定我啥时候没钱了，也可以找你接济我呢！……”王林斩钉截铁的说。
　　刘艳才小心的收起来，放在她的床下。
　　她所居住的屋子是以前那种荒废工厂的破烂砖房，可是王林存在她的屋子里，似乎不觉得简陋，房间被可爱的女孩子布置得很温馨。
　　“哥哥，小艳什么都不会，就只会推拿按摩，哥哥，你躺着休息一会，小艳帮你推拿按摩，好好服侍你，让你松松筋骨！……”
　　王林正是练枪打靶累得手臂酸麻，就坦然的接受了。
　　躺去少女可爱的床铺上，任由美丽娇嫩的酮体给他全身上了精油推拿按摩。
　　胸推、臀推、舌滑、口爆……
　　伺候得王林险些就舒服的睡在了少女床上再不愿意醒来。
　　刘东方才就带着那些小弟们去红灯区快活去了，偌大的一片场地里就只剩下他和娇美可爱的少女刘艳。
　　王林被口暴射了一次，之后控制着再没射，把少女抽插得送上高潮后，两人又抱着腻了一会。
　　这才收拾了回家，返回出租屋。
　　今天给杨秀的礼物最丰隆，大钻石戒指，还有一百多万的钱，全部是交给杨秀准备去买房的，如此一来，今天赚的那300万也花的差不多了。
　　王林只留了一些自己存着，准备等着去找林清的时候当做花销。
　　王林这段时间发展爆发，赚钱速度太快了。
　　搞得杨秀都有些不相信，老是问：“阿林，我会不会是在做梦，我们已经有这么多的钱了吗？……”
　　“你摸摸手上戴的大钻石，这都会咯手呢，再真实不过了！”
　　“不，我还是要摸你的大鸡鸡来的靠谱些，只有你的大鸡鸡来得最真实了！”杨秀撒娇的捉起王林的大鸡鸡，要爬上来用蜜穴吞吐。
　　幸好王林多年修行阴阳气功的缘故，战力足够强横，也幸好他在刘艳那里时忍着没射对方小肉穴里，此时当然还有浴火。
　　“哈哈，啊秀的肉屄屄我最熟悉，最喜爱！……”
　　王林抱起她来压在身下，亲吻着对方的脖子、胸脯、乳房。
　　一路亲吻到了三角地带，弄得杨秀淫水沸腾后，立即挺枪进入，再次品尝到了杨秀那熟悉的屄穴味道。
　　就犹如离家多年的游子，又一次回家品尝到家乡的甘泉一样。
　　清甜、可口、满足，让人无比的回味。
　　…………
　　该来的总是要来，该面对的总是要面对。
　　仙女师傅通知王林准备应战的那天，王林还很奇怪的和韩建丽吵了一架。
　　原因是王林把自己要去帮助仙女师傅对抗师门强敌的事情，说了给韩建丽听，韩建丽就生气了起来，冰冷的大局长口吻：“王林，你到底还瞒着我多少事情！怎么又跳出来一个什么仙女师傅，你还愿意为了她宁愿去拼命，你想过我的感受吗！……”
　　韩建丽骂完，眼泪哗啦啦的流。
　　“好吧！你滚吧，去送死吧！……你以为你斗得过陈俊昌吗？那可是几十年老牌的黑道家族，你一个毛头小子，以为会点气功法术就能逆天了，就能飞天了吗！……我恨死你了！……你给了我爱，现在又要把爱夺走！我恨死你了……”
　　“你一定会被陈俊昌他们杀死的！你就是要故意这样的让我伤心，你隐瞒我许多事情，你根本就是为了故意惹我，故意伤害我……让我揪心，让我难受……而且这么大的事情现在才和我说……”
　　“好吧！你滚吧！我再也不想见到你，拿着你的破钻石戒指滚吧！……”
　　咒骂着，直接就把王林送给她的钻石戒指脱下来丢在王林的脚前。
　　王林拾起那枚钻石戒指，放入自己的兜里，这是他自己辛苦赚钱买的，怎能让别人这么随意的丢弃，他的心里也很难受，想不到韩建丽是这样的人，不但不安慰他，帮助他，反而和他吵架。
　　暮然，王林转身，怅然的离开了韩建丽的家里。
　　方才和韩建丽在她大床上的那一番云雨，就算作是和对方最后的诀别之爱吧！
　　惆怅的王林前往刘东他们居住的据点，做最后的安排。
　　如今，这十多个小弟，这些自己新收纳的属下，这是他最后的屏障了。
　　还好，他们手里都有真枪实弹，都是之前韩建丽帮忙引见从黑市上买来的枪械。
　　两把冲锋枪，王林一把，刘东一把，其他的全部是手枪，每个小弟人手一把。
　　这已经是凭借他现在的人脉和能力，唯一能购买到的枪械了。
　　那个时代，国家的管控是很严格的能弄到这些枪已经很厉害了。
　　王林来到据点时，已经看见了刘东的那个追到手的发廊妹子女朋友。
　　有些瘦小，不是多漂亮，但是纯洁清丽的大眼妹子，估计才16、7岁。
　　王林来做最后的动员和鼓励。
　　拍着刘东的肩膀：“阿东，我要你们做的是拼命的事情，你们怕不怕！”
　　刘东目中神色坚毅：“林哥，我们不怕，出来混的，哪有什么害怕可言，我小时候的许多伙伴，到煤坑矿山里打工，一不小心就会被埋在坍塌的矿坑煤洞里，比这个危险多了，他们的收入还很低。我们跟着东哥，吃香的喝辣的，这点危险怕什么！”
　　“对，我们不怕！……到时老大指哪打哪，我们豁出去了，一定要干响这一炮，在这里城市里立名！……光宗耀祖！……”许多其他小弟信誓旦旦的大吼。
　　或许对于这些十多二十出头的小伙子，胸膛里一腔的热血。
　　根本就不知道瞻前顾后，根本就不知道社会的混乱和可怕吧！
　　就好比战争的年代里，稚嫩的童子军也手持长矛去撕裂日本鬼子的躯壳一般。
　　英勇，有时候就和血气一样。
　　一触就能发，一点就能爆……那就，让他更猛烈里的爆发吧！
　　王林拿出一沓钱，交给刘东！……
　　“带弟兄们去城里玩，带你女朋友去买东西！今天休息，明天准备应战！……”
　　自己也想和刘艳在小屋里，温存一会儿呢，和韩建丽吵架的委屈，让他十分的憋屈。
　　自己明天将去和仙女师傅共同抗敌的事情，他不敢说给杨秀知道，如今，他只能和刘艳说说心事了。
　　可爱的少女女孩虽然不懂太多的人情世故和社会混乱。
　　但是她有着天真的大眼睛和最温暖人心的崇拜和依恋。
　　不过让王林有些黯然的是，如今，知道王林明天要带大哥他们去干危险的事，可爱的刘艳也脸上挂了泪水。
　　但她并没有多说什么，在她从小长大的村落是，那是一个少数民族的男人霸权村落。
　　她从小就知道，女人，永远要听从男人的，并且永远要在家里等着男人打猎归来。
　　山中有财狼虎豹，男人门进山打猎，是在对抗自然的凶狠。
　　那么，混乱社会的凶狠，岂非也是需要对抗。
　　“哥哥！你让我怀个小宝宝，好吗！……这样，无论出了什么事情，我都会不孤单，有我们的小宝宝会陪着我，将来长大了也像你一样英俊、帅气……”刘艳的脸上挂着泪水，却说出最真情的话。
　　“这些天大哥和大嫂每天都在屋里，大嫂也会怀上大哥的宝宝！我也要……”
　　可爱的刘艳已经坐到了王林的怀里，光溜溜的身体和屁股摩挲着王林的生殖器大阴茎龟头。
　　抱坐式，王林犹如手心捧着美丽的玉女酮体。
　　轻柔的亲吻她，爱抚她的秀发，亲吻她的光滑的肩、背。
　　大阴茎慢慢的在她的蜜穴里运动，轻轻的抓捏她的乳头，乳房。
　　亲吻她的耳根，抱起她的屁股白臀、光滑修长的大腿，犹如怀抱宝物玉雕一般。
　　小心的、轻柔有力的抽插她的蜜穴。
　　“哥哥！我好喜欢……喜欢你，喜欢你的大鸡鸡，喜欢你插我，喜欢你插得我下面满满，满满的幸福感，……喜欢你的一切……我想你永远都这样……永远都插着我，插在里面……永远不要拿出来……不要离开我……”
　　王林很快就射了，射得一塌糊涂。
　　似乎醉了，醉在少女的蜜穴情心真挚浓情之中。

第26章 冷艳师姑，拿下美人血
　　大战终于到来，王林配合仙女师傅对战师门大敌的对战。
　　王林、仙女师傅、以及刘东等人，一共十多人，大早上的就一直接趴伏在阴阳门道观旁边的一个小山头上。
　　仔细的凝视着道观里内一切。
　　他们每一个人的身上都穿过个厚背心，虽然穿着这样的后背心，让人有些活动不便，但是每个人都在拥有这个背心后，更加的意气风发。
　　这是仙女师傅专门托特警局的朋友提供的防弹背心。
　　仙女师傅从小修行，气功学成已经有许多年，年轻时曾经接触过帮助过许多老一辈的高官。
　　这些高官目前大多已经退休，但是凭着以前的交情，仙女师傅找他们搞点防弹背心，还是很简单的。
　　有了防弹背心的加持，大家更是兴致勃勃，就想着待会要大干一场。
　　可惜的是从大早上开始等，等了许久，道观内都还没有人进攻进入。
　　大家趴地上守候，趴得有些想睡觉了。
　　“来了！来了！……阿东，叫所有弟兄提起精神来，一会听我的号令，我让冲的时候就跟我往下冲，我让开枪的时候就往下面的人开枪，不管出现什么人，胆敢试图伤害我师傅的，就是我们狩猎的对象！……”
　　“是，老大！……”齐齐的应和声。
　　这时抬眼望去，已经看见下方的位置，道观门口好几辆车停下来。
　　一名黑裙美人首先下车，然后是尾随她身后的一名外国人“大卫—科菲尔”，之后，则是其他的车辆里接连下来的好多个大汉，足有三十多人，由陈俊昌带领着，有拿冲锋枪的，有拿手枪的，似乎还看见有人腰间挂着手榴弹的！
　　……
　　“东哥，这些点子有点狠啊！人高马大，枪械装备又比我们好，怕是干不过吧！……”一个小弟有些惊恐的问，王林带来的这些人毕竟是小年轻，事情临头，多少还是有些害怕的。
　　王林回头小声鼓励：“大家不用怕，我们的目标是打领头的就行，大家看好了，那个黑裙女人，那个外国人，还有那个平头的中年男人陈俊昌，咱们今天主要是干掉他们三人，成功了我们就可以撤退，就算大获全胜！……”
　　“对，就打他们三个人，等他们落单了再下手！”刘东重复道。
　　只有仙女师傅则是毫无波澜的，静静的，只是看着黑裙的冷艳女子——他的师姐青霞法师。
　　似乎她只把青霞法师当做敌人，其他的人都不够她看一样。
　　青霞法师等人到了道观门口，并不急着进入。
　　她掐指起卦推卦测算一番，才带领人走了进去。
　　并吩咐陈俊昌带一半人手去道观周围守住各处出入口，要求但凡有人出入，就去控制起来，如果逃跑的，直接开枪射杀！
　　“师傅，看来师姑是没识破你的假疑之阵啊，她还以为你在道观里等她呢，哈哈……我们又胜算了一酬！”王林欣慰的说仙女师傅道：“不要松懈，她迟早会发现的！……我们静观其变！……”
　　“嗯嗯！……”
　　王林点点头，继续关注下面道观内的一切。
　　他们所处的这个小山头，是道观四周最高的山包，正是可以俯瞰道观呢的一切，实在是一处绝佳的了望点。
　　再向下看去时，青霞法师一行人进入道观后，没过多久，便有跟随着的持枪大汉扑通扑通的倒地。
　　原来是因为触发了仙女师傅步在道观内的迷阵，而晕倒了。
　　迷阵有使用一些秘药和密咒符咒，元神修为弱的人，一旦进入阵内，顿时就会昏厥。
　　青霞法师见有人摔倒，这才发现了蹊跷。
　　“呵呵！……看来多年未见，我师妹的法力长进不少，所布置的阵法越来越精细了，我差点都没发觉！……”青霞法师平淡的说着，又吩咐到，“大卫，你带人跟在我身后，我来破阵，大家跟随我前进，不许往偏处走！……”
　　说罢，她手指圈出手诀在身前划动，顿时从她身体里投射出一阵阵淡淡的雾气一样的法力涟漪，向前面冲击而去。
　　所过之处，轻微的“波、波、波”爆响。
　　仙女师傅所布置的迷阵阵法，被她冲开了部分缺口，带人继续冲进去。
　　进入主殿，没人，进入偏殿，没人，进入最后的大殿，也没人。
　　那就只剩下大殿背后的幽居之地了。
　　“大卫，去，带人把那边全部包围起来！我自己进去会一会师妹！”
　　大魔术师科菲尔顿时麻利的带人往四周散开包围。
　　青霞法师弹了弹衣袖，往腰间抽出来一把黑色的扇子，信步迈入后方的幽居。
　　那处理幽居是靠后山而建的，以前王林经常去那地方跟仙女师傅学艺，那里也是仙女师傅日常居住休息之所，布置着亭台水池、假山画栋，一切都是古色古香的古式建筑，步入其中，给人一种幽静的感觉。
　　宛如步入了清净的古代世界。
　　“师妹，我猜你早就知道师姐要来找你寻仇的了，不过，我奇怪的是难道你没有任何准备吗？就布了一个迷阵保护，就没有其他的防护了吗？你那乖徒弟王林呢？怎么没陪在你身边！……”
　　青霞法师在幽居的木屋门前，看见了淡然背身而立的紫霞仙师，有些不怀好意的言语奚落着，她居然还没发现那只是一个草人替身化出来的人形。
　　更奇怪的是那个替身的草人幻影还开始说话了：“师姐，多年不见了，你在国外还好吗！听说你过的逍遥快活，风生水起的，为什么还要回来呢？……”
　　其实这个草人替身所以能够说话，乃是外围小山包上的紫霞仙师运元神之力沟通着草人，才控制着草人传出幻音的。
　　紫霞仙师在隐藏处的小山包上说话，幽居门前的草人替身也就能同样的说话，而且还能听见青霞法师的声音，又通过元神之力传递给远处的紫霞仙师。
　　两位法师就是通过这样的方式对话的。
　　“为什么回来？师妹不是明知故问吗？当然是来找你报仇了，当年师傅明明是喜欢我的，要传我掌门之位，却被你抢了，阴阳门的两大秘籍《龟龙六法》和《蜜穴心经》也是被你得了。以前斗不过你，不敢找你，如今我功力大进，自然要来找你讨回本该属于我的一切！……”青霞冷冷的说。
　　“哎，师姐还真是颠倒黑白！明明是你自己淫乱闹事，当年不尊师意的操控了很多高官巨富、图谋太广，野心太大。师傅才剥了你的掌门位置给我的！……”紫霞仙师平淡的说着往事，忽然叹气道：“罢了！如今我修为将进，即将突破元神，阳神飞升！这些俗世的东西，你要，就给我吧！……你过来，我把掌门印信和两本秘籍给你！其实我早已经给你准备好了这些东西，只希望师姐你得到东西后能好好修行，继续发扬阴阳门，不要绝了传承，惹师父伤心！……”
　　“这么好！你真的就这样直接给我！……”青霞法师有些不信。
　　“自然是真的，我即将阳神飞升，还要这些干嘛！……”
　　“好，好，那就谢谢师妹了，我这就来取！……”
　　青霞法师欣喜的急忙向前迈步，走向台阶上背对着她的那个草人替身幻影。
　　走到近前之时，忽然那替身幻影“蓬……”的一生爆散，顿时一股强力的雾气一样波纹向外扩散，直接攻击，穿透了青霞法师的身体、元神！
　　“啊！……”
　　一声痛呼，整个人险些摔倒在地，辛亏她单膝跪下支起了身子，青霞法师气呼呼大骂：“原来是幻影分身！师妹，你竟然自损元神攻击我，你也要受伤不小，这回你死定了！……”
　　“大卫！快，……通知陈俊昌带人去道观周边四周搜寻，那贱货要运元神之力通过替身幻影和我说话，必须就在近处运功，她绝对就在不远处！……”
　　听见痛呼声赶来查看的科菲尔看见自己老师拄地吐血口角鲜红，焦急来扶。
　　青霞法师直接把他推开：“没听见吗？不用管我，去通知陈俊昌带人去四周搜寻，一旦找到人，立即通知我！……”
　　科菲尔无奈，只得赶紧带人窜出去。
　　当此时刻，小山包边上守候着的紫霞仙师立即招呼着王林带人一起冲下山坡，向着后山的幽居之地，追袭青霞法师而动。
　　王林不知道的是，因为刚才的斗法，紫霞仙师自损元神攻击对方，自个也是受了伤，只是她没有吐出血来，没有让王林知道，她是直接把要吐出来的血强忍着吞进了肚子里。
　　“王林，扶着师傅一些，我有点头晕！……”
　　“好嘞！……师傅，要不你就在这里等，我自个带人去拿师姑！……”王林焦急。
　　“不，你们都不是他的对手，快扶着我一起冲下去！”
　　“阿东，那边的后门有五六个人把守，给我全部放倒！我们要从后门冲到幽居去！……”王林指挥吩咐着，扶好紫霞仙师跟在他们后面冲出。
　　“哒哒哒！……”
　　刘东第一个开枪，把正面接触到的几个守后门的汉子用冲锋枪扫射倒地。
　　他不愧是在大山里玩惯了火药枪打猎的人，打得很准，那几人不知道死没死，都重伤倒地了！
　　再也无法构成威胁。
　　众人一起蜂蛹着立即涌入后门。
　　之后再无人阻拦，原来因为刚才青霞法师的调动，许多人都被派去围剿外围了。
　　很快，众人就冲到了幽居之处，看见了正在地上盘膝疗养元神真气的青霞法师。
　　“师妹，你算的好计谋！原来早就算好了用计拿我啊！……”青霞法师微微睁眼，看见了众人，看见了那些年轻人手里的枪。
　　不过，她丝毫没有害怕之心。
　　缓缓从盘膝中站起，微微冷笑道：“不过，师妹啊！你难道忘了你功夫比我不行吗？一旦碰面硬斗，不是法力斗法，你始终不是我的对手，呵呵，你这是自投罗网啊！……”
　　“老大，让我一枪崩了她！……”
　　一名有些冲动的小弟似乎看着青霞法师冰冷的眼睛魅惑而可怕，吼了一声就举起手墙扣动机括！
　　……
　　“碰……”
　　子弹飞出，紫霞仙师想要阻挡开枪的人，却已经来不及。
　　却见那子弹根本伤不到青霞法师，她微微一闪身黑影动，忽然整个人就消失在大家的面前。
　　“元身遁，不好！大家注意身后！……”
　　王林识得这种高超的遁术，比他的空手变蛇不知厉害了多少倍。
　　果然叫声才息，刚才开枪的那名小弟就被一股大力从腰击来，打中了后脊椎。
　　“师姐，不要乱伤无辜！……”
　　幸得紫霞仙师拉了一把，拉开了几分，否则那个小弟铁定了后脊椎折断，当场死亡。
　　但虽然紫霞仙师拉他一把救了他一命，可还是被重重击中后腰，痛得大叫，喷血摔倒。
　　“快，扶受伤的兄弟走，退去那边守住大门，不要正面对上我师姑！”
　　王林吩咐着，急忙到处去寻青霞法师的身影又落在哪里，然后把仙女师傅拦在身后，紧紧的保护着！
　　他带来的那些小弟，主要是对抗陈俊昌的人。
　　当然不能让他们来对抗师姑送命，对付法力功夫很高的师姑，还得他和仙女师傅一起联手！
　　“呵呵，你这个小徒弟倒是挺护你的！不像我那不争气的徒弟，常常成事不足，败事有余。不过……再怎么挣扎也没用，外面还有陈俊昌的许多人手。你们今天是怎么也逃不出去的了，就算胜了我，也过不了陈俊昌那关！他弟弟被杀的事情，我可是添油加醋的说了些，师妹啊！你和王林这小子，都是他要报仇的对象！……”
　　“王林，一会你听我的声音，一旦我牵制了师姐，你就跑去抱住她，立即出窍侵入她的元神宫，咱们只有进入元神宫，才能赢得了她！……”
　　紫霞仙师轻声和王林耳语，说完，忽然一抬手起诀。
　　顿时脚下场景变幻，她也是使出了元身遁，瞬间欺入了青霞法师的身后。
　　仙女师傅的元身遁，显然比青霞法师纯熟了太多。
　　但是，她的身体才在青霞法师的身后出现，突然就被青霞法师一肘后击，打在了脑门上，然后又是另外一只手从匪夷所思的方位攻出，一下就钳住了紫霞法师的脖子、咽喉。
　　“王林，……”被钳住脖子的紫霞仙师只来得及挤出这个暗号。
　　王林得令，顿时以最快的奔跑速度，冲刺，冲向了青霞法师。
　　猛地一跳扑倒，然后元神侵入，如此同时，紫霞仙师在被遏制住脖子呼吸的情况下，奋力的起诀封锁，拉扯青霞法师的元神，一起……
　　三人的元神一起遁入了一个云层仙府之中。
　　待王林回过神来时，才发现，他的元神和意识已经完全处在了一个奇特的空间里。
　　而且是全身赤裸，她的面前，是另外两个全身赤裸的人，紫霞仙师和青霞法师。

第27章 欲望之战，神女和仙女
　　“啊！这是哪里！……师妹……无耻，你居然把我的元神给扯出来了，快让开，我要回去，回去我的身体里，控制我的身体掐死你！……”
　　青霞法师的元神不顾自己躶体的性感，不顾自己的春色无边正在泄露，向外奔跑，想要冲出去，但她根本冲不出去，每次都是回到这个原来站立的地方，站立在一个奇怪的水池子中。
　　暖暖的水淹过膝盖，很温暖，水面上飘荡着慢慢升腾的水雾雾气。
　　三人就好像处身于一个巨大的温泉池子中，而这个温泉池子，似乎是飘荡在云天云顶上的温泉池子。
　　“师姐，别费力了，你是出不去的，这是当年师傅造在我元神宫里的欲池，为的就是用来束缚你的，一旦进入，就别想出去，除非，除非你能感悟到欲望之源，才能脱离这里离开。否则，就一辈子困在这里吧！……就算你的身体死亡腐烂了，你也别想开！……”紫霞仙师平静的说着。
　　随即不再去理会青霞法师，而是径直的、婀娜的、如同舞台上的模特漫步一般的，踩着齐膝的温泉水，缓缓的，缓缓的走向王林。
　　温泉水面上蒸腾的雾气若隐若现的笼罩着她赤裸的玉体，饱满的乳房双峰，修长紧并的大长腿，小腹下面的一线天美穴，明眸皓齿的娇美面容。
　　王林也是站立在温泉水面上，被蒸腾的热气激荡得全身都暖暖洋洋。
　　他的大阴茎龟头早就挺拔了起来，昂首向着朝他走来的仙女师傅微微抖动。
　　“王林，抱紧我，无所顾忌的凌辱我！插我的小穴！送我上高潮！……”
　　紫霞仙师忽然这样奇怪的在王林耳边低语，她的人也整个的撞进了王林的怀里，圆润的大腿紧紧夹住王林的大阴茎，让大阴茎无法挣脱的感觉，“王林，不要多问师傅为什么现在又愿意给你，在这个欲池的元神空间里，只有两个方法能够离开，一是完全放弃欲望，一是完全放纵欲望！……”
　　“现在，我就需要你完全放纵欲望，狠狠的操师傅的小穴，让我们两一起达到欲望的高峰，那样，我两就可以离开这里，元神回到我们的真实世界……”
　　“原来是这样！……”
　　王林有些欣喜，没想到居然还有机会触碰师傅的身体，他很激动，虽然现在他们都只是元神的状态，但是元神的所有感觉和肉体的感觉是一样的。
　　也就是说，他狠操紫霞仙师所能获得的快感和爽快也是一样的。
　　“师傅，那我会不会弄疼你呢？……”
　　王林害怕他自己的欲望一旦完全释放，怕会弄疼儒雅高贵的仙女师傅。
　　“来吧！……别浪费时间，狠狠的操死师傅吧！师傅的一线天小穴你是不是很喜欢，很享受大阴茎被它夹住的感觉，那还等什么，快……狠狠的操死师傅吧……我们要双双高潮，赶紧离开这个地方，不然我们外面的身体，会有危险！……”
　　说着这些淫荡的话，紫霞仙师已经分开大腿，抓住王林的大阴茎插到了自己的屄穴里，然后跳起勾在王林的腰上，双腿环住他的腰，双臂环住他的脖子。
　　乳房双峰送到王林的嘴前，晃动的屁股，早就开始享受起来。
　　“啊！……啊……啊……好舒服，好满足……师傅喜欢，好喜欢……王林，你的……鸡鸡……真大，真满，有着七星痔……和爆凸的角……快，你用手兜住师傅的屁股……狠狠爆操师傅的小穴……师傅要喷潮，要高潮……我们一起离开！”
　　“师傅你！……你……你真漂亮……真紧……”
　　王林早就被勾引得疯狂起来，双手十爪紧紧的抓住紫霞仙师的两半白臀，奋力的抽插……抽……插……麻、爽、酥……电……紧，……太紧了。
　　仙女师傅的屄穴无疑是他插过最紧实的肉穴。
　　那种感觉，就好像你的鸡鸡被有力的手掌紧紧用力握住一样。
　　似乎都能挤压得大龟头要爆炸开来，火热从蜜穴传递到龟头阴茎上，传到大腿根，大腿根又是痒、麻、酥、爽……
　　随着王林的每次一抽插动作，还有仙女师傅那白嫩丰满的乳房狠狠的撞击着王林的嘴唇，他伸出舌头去舔弄乳头，舌头上也传来触电一般的感觉。
　　他再用舌唇咬中乳头、乳房……满嘴的都是饱满、滑腻、甜美，咽下去的都是绝色的乳润。
　　二人合体抽插、淫荡之时，青霞法师却还在光着身体卖力的到处奔跑、冲撞，想要离开这里。
　　可是，她还是无法离开，试了无数次，都会回到这个地方。
　　王林和仙女师傅则是抽插得更加火热起来，已经换了姿势。
　　背入式，王林把仙女师傅的光滑的美背、上半身按下去，把屁股白臀抓起来，通过手和腰臀的力量，狠狠的撞击、抽插，以后入式抽插一线天的屄穴。
　　她们呻吟淫荡的声音传得到处都是！
　　“啊！……啊……啊……啊……啊……快……快……一点……用力……用力……一点，王林，你快插到师傅的花心了……求你……别光是插我……用手，往两边扒开我的大阴唇……捏我的阴帝……阴蒂……豆豆……很痒……很想要被捏呢……”
　　“啊……现在的仙女师傅真是太淫荡了！……”
　　王林心里想着，立即按照吩咐，用手也扒开大阴唇，去摩挲，捏那粉嫩嫩的阴蒂。
　　紫霞仙师身体激灵、白臀摇摆、抖动，反应很大。
　　带着王林的大阴茎龟头也震动起来，滚热的震动、夹得更紧！
　　……
　　“你们干什么，这种情况还在这里操屄，真实无耻！……师妹，没想到你也这么淫荡无耻！……比我也不弱多少！……”青霞法师被这些淫乱的叫声扰的难受，狠狠的咒骂起来。
　　“淫娃荡妇！……无耻……”
　　她骂归骂，可自己也被扰得屄穴痒痒起来。
　　忍不住的用手摸、扣……！
　　但她的思维里，依然还在努力思考着离开的办法。
　　方才紫霞仙师和王林的对话都是耳边轻语，所以青霞法师还不知道放纵欲望可以离开这个地方。
　　直到现在，两人的淫荡叫声实在太大，才引起了她的关注。
　　“莫非，操屄、高潮、淫荡，也是离开这里的方法！……否则凭着师妹的性格，从小都是婉柔温柔的，怎么可能这么淫荡的和自己的徒弟操屄乱搞！……哈哈……想离开这里让我独自一个人！……不可能……要走也是我先走！……”
　　青霞法师终于想到了一些关键的东西，顿时冲了过来，一脚踢开王林鸡鸡下的紫霞仙师，哈哈笑道：“我让你们操不成！……”
　　本来正在捧着美臀奋力抽插的王林，突然感觉面前的美臀被踢走了。
　　顿时大阴茎出现在了冷风里，难受，十分的难受……
　　想也不想，本能的意识反应，一把抓住那只矫健的踢过来的大长腿，抬高，迈步进，插到了青霞法师的胯下，蜜穴里……
　　这一下动作来得太勐，鸡鸡险些插错了位置，插到对方的大腿上弹了一下，才继续钻进青霞法师的屄穴中。
　　这个屄穴和仙女师傅的一线天美穴给人的感觉完全不同。
　　屄穴的嫩肉犹如会搅动的一样，感受到大阴茎的进入后，立即一股搅力扭紧，缠住阴茎龟头，似乎要把王林鸡巴拗断在屄穴里一样。
　　啊！真舒服，刺激，有点疼的那种爽快！
　　……
　　“啊……啊……疼……死小子，你插我干嘛！……鸡巴也太大了，屄都快被你……撞烂掉……快……快……滚出去……不许动……不许插我……还插……你还插……用力这个大……啊……啊……啊啊……我的，好痒……好疼……”
　　青霞法师一边浪语，一边使劲的伸手抽打、推向王林的身体和胸膛，想把王林推开，不要再插她的屄穴，王林虽然长得英俊，可她不想被这个后生插她啊！
　　这就好比一个3岁的小孩爬在你的腿上，要咬你的屄穴的感觉，让青霞法师很羞耻，难受……
　　“哼！……你刚才踢我师傅，我要给师傅报仇，我要插烂你的屄……你不是很能吗！很厉害吗！……用你的骚屄反攻啊！夹紧我啊，夹断我的大龟头啊！……”
　　“对，就是这样，夹紧……夹住，我操得更舒服！……”
　　王林根本不会让她挣脱出去，“啪啪啪……啪啪啪……”
　　继续使劲的抽插，顶住青霞法师的屄穴，然后又疯狂的去抓捏她的屁股。
　　这个白臀屁股更加大，更加圆润和松软，抓在手里很紧实的感觉！
　　真想抓一块肉来放在嘴巴里吮吸。
　　不过，屁股白臀不能抓来吮吸，总能把大白乳抓来吮吸吧。
　　王林一把抓住那晃来晃去的大白乳，头脸埋进去使劲的吸咬，比仙女师傅的大啊。
　　“啊……啊……啊……死小子，你真无耻……不过还真是……没跟你师傅……白学……弄得我好舒服，好享受……好爽……”青霞法师抱住王林的头，狠狠的用唇去舔咬王林的耳朵，还好不是牙齿咬……湿的、滑的舌头滑进王林的耳边，一条灵活无比的舌头，在王林的耳边，脸颊，飞快的游动！
　　……
　　“王林，快住手！……放开……你不能让她高潮……那样你们就会一起离开这里，独自丢下师傅一个人在这里……”刚才被踢开的紫霞仙师被王林强插青霞法师的这一幕气的大叫！
　　她刚才满满很舒服的屄穴里现在空荡荡的，难受，难过。
　　更害怕的是王林如果继续抽插下去，会把青霞法师送到高潮后，双双一起离开。
　　要离开也是他和王林一起离开啊！
　　王林的大阴茎怎么能放在师姐的屄穴里呢，必须放在她空虚的屄穴里啊！
　　……
　　“哈哈！……我知道了，原来要双双高潮，才能离开这里！……”
　　青霞法师哈哈大笑，顿时更加享受的迎合王林。
　　直接把王林按倒，自己采取主动，骑在王林鸡鸡上，摆动她的搅合力绝强的蜜穴，疯狂的搅缠王林的阴茎……龟头……
　　王林为了不被过膝深的的水淹没自己的嘴唇，只得用两只手从背后撑着地面。
　　眼睛看去，只看得见青霞法师在他身上“骑马”晃动的乳房，以及很冷很冰的美颜面孔，头发凌乱的随着她的动作晃来晃去，有时盖住了她的面容，有时又漏出来。
　　青霞法师的容貌实在太秀美了，鼻梁很高，眼睛很闪、一股很高冷的气质，清秀有力的眉毛，很长的睫毛……
　　真正的神女一样。
　　如果仙女师傅是活波美丽的仙女，青霞法师就是高冷庄重的神女。
　　都是让人癫狂的气质。
　　王林的大阴茎龟头被缠搅的蜜穴包裹得毫无缝隙。
　　很涨、很热，快要喷吐的感觉。
　　“王林，不许射，不许插她！……”
　　仙女师傅再次的提醒，并跳过来从后背抱住青霞法师的上身，要把她拽离王林的身上。
　　两大女人顿时扭打了起来，“师妹，快放开我！……你别想让死小子操你！我已经占用了他鸡巴！……”
　　“师……师傅……我知道了！……”
　　王林总算反应过来。
　　赶紧挣扎出来，逃出了大阴茎。
　　大阴茎脱离蜜穴，再次处于冷风中。
　　很饥渴、很难受，必须要找个湿热的屄穴插进去才行啊！
　　这时，正好紫霞仙师抱住青霞把她压在了下面。
　　白白的大屁股高高的露在了王林的面前，一线天的美穴从这个角度上看去，更加饱满和诱人，屄穴的缝里，还在流淌着湿哒哒的蜜液……
　　王林立即挺枪上去，要去插。
　　可是这时，他又看到了另外一个屄穴。
　　因为是紫霞仙师从背后抱住青霞法师压在地上的姿势，所以她的大白臀就是叠着青霞法师的大白臀高高抬起的，一线天的屄穴下面就是青霞法师的屄穴。
　　两个不同型号的屄穴叠在王林的面前。
　　两个同样性感丰满的白臀叠在王林的面前，青霞法师的白臀更大、更满。
　　而且青霞法师的屄穴居然是极品的万中无一的，喇叭穴。

第28章 喇叭蜜穴，杀人和操屄
　　什么叫喇叭穴。
　　喇叭花人人都见过，喇叭穴，就是大阴唇整个像喇叭花一样开放的屄穴，这种屄穴不像蝴蝶穴一样大阴唇两片的打开像翅膀，而是大阴唇犹如褶皱的花瓣边缘，包裹、围笼着蜜穴花心的肉蕊，大阴唇不大，不长，刚刚好能包裹围笼蜜穴，又不遮盖肉蕊的嫩肉粉穴。
　　屄穴的肉蕊粉红娇艳，蜜水如蜂蜜糖水般粘稠、拉丝。
　　啊！
　　……一线天、喇叭穴……仙女的清纯、神女的高冷，大白臀、小紧臀、我到底插谁呢！
　　插哪个屄呢……大阴茎龟头好难选择啊！
　　……
　　王林的心里折磨到了极点。
　　这样的两个美丽屄穴就在面前，却只能插一个！
　　真的好难抉择！……
　　“啊！……疼……师妹，你扯到我头发了！……快放手……死小子，快插我，还等什么……让师姑的蜜穴送你上天堂……”
　　青霞法师奋力的在被仙女师傅压住的力量下挣扎，努力的摆动白臀准备迎接王林的大阴茎。
　　“啊呀……啊……啊……呀……师姐……你……好无耻……你咬我的奶……疼……王林，快……快插师傅……你忘记了吗……你忘记师傅以前亲吻你的大龟头的感觉了吗！……忘记师傅的蜜穴流淌淫水的粘稠了吗……忘记师傅的蜜穴咬住你鸡鸡的紧实了吗……”
　　紫霞仙师太白臀抬得更高，一线天的屄穴张开了一条缝，蜜水充满……准备着迎接王林的大阴茎……
　　两个女人躶体扭打抱缠在一起。
　　满眼看过去都是白白的丰满的肉欲。
　　王林要疯掉的感觉，为什么只能插一个屄，只能操一个穴呢！
　　罢了！……王林终于下了决定。
　　大阴茎头龟头向前一挺，进入了仙女师傅一线天的屄穴内。
　　满满的挤压感、紧、很紧、酥、刺激……爽感终于又包裹了他的龟头阴茎鸡鸡。
　　“王林……师傅爱你……啊……啊……快，快点，用力顶，顶哦的心了……师傅快不行了，要喷了！……”
　　哗啦啦……蜜穴喷水，美体的玉体痉挛抖动起来。
　　带起了强力的震动，屄穴里的嫩肉收缩，锁紧王林的龟头，王林的龟头被湿热、震动、包裹、刺激、麻痹……
　　“师傅，我也要射了，准备迎接吧！……”
　　王林奋力抱白臀冲刺抽插，龟头白浆奔涌而出，犹如一泡逼了许久的白尿……
　　填满了一线天的蜜穴，而且装不完，从一线天的密缝里渗透出来……顺着大白臀，大阴唇边缘，流下去，滴落在下面的喇叭穴嫩肉里……
　　“还有机会，让我再插一下师姑的喇叭穴嫩肉……”
　　王林心里如是想，挺枪就向喇叭口而去，进入……
　　可就在这时，感觉面前光影一闪，当他眼睛恢复能看见东西时，才发现，已经离开刚才的地方，回到了幽居前的空地上。
　　仙女师傅也跟他差不多同时醒来，爬起来揉着刚才被掐疼了的脖子，娇嗔的看一眼王林，很是生气：“王林，你这死小子，知道吗？刚才我两差点出不来！哼！……快站起来，还愣着做什么……快帮我把师姐的身子搬到那边的屋里去！……”
　　王林红着脸，很是后悔和自责刚才在浴池内险些辜负了师傅的事情。
　　可是当他抱起地上昏迷不醒的青霞法师往那边屋子走动时，对方身体一股异样的香气立即扑入他的鼻子间，虽然是隔着黑纱裙，但是对方的身体还是刺激着他。
　　让他生出一种想法！
　　真想把昏迷的师姑的身体拔光，找个地方操那喇叭屄穴，完成方才在元神宫里没完成的动作，那样紧、那样嫩、那样搅合力的屄穴，射在里面会是什么样的感觉呢！
　　……
　　但是，显然他的这个想法无法实现了！
　　当王林把人抱过去放下后，仙女师傅立即吩咐道：“王林，快去看看你带来的那些小弟，他们守在门口估计守不住，你去相助他们。我现在立即打电话报警！只要我已经制服了师姐，其他的事情就好办多了，警察来了也不影响……！”
　　“好的师傅！……”
　　王林答应一声，立即离开，冲往幽居院子的大门方向。
　　“碰……碰……碰……”
　　密集的枪声在门口那里传荡着！……
　　王林看去，在门口守门的好几个小弟已经中枪流血，好在有着防弹背心，都不致命，还在继续拿枪对着外面飞射。
　　看见王林到来，满脸焦急的刘东总算松了口气。
　　一把接过王林手里的冲锋枪：“林哥！我们快没子弹，你把冲锋枪给我，我出去扫荡他们！……”
　　他把王林的枪拿到手，立即转身就要向外冲出去。
　　王林赶紧拉住了他，“别，我不要你们做危险的事情……活着比什么都重要，你们能守到现在，已经足够，任务已经完成，现在最重要的就是让大家都不要再受伤，都继续活下去……”
　　“对，老大，我们一定会活下去的……”那些小弟们都很感动。
　　王林从立即怀中摸出师傅给他的秘制药丸的瓶子，把这些宝贵的药倒出几颗，分给受伤的那几个人吞下。
　　“这是价值数十万的保命的药，记住，你们都是我王林的好兄弟，活着才重要！……”王林的举动，顿时又鼓舞起来士气。
　　可就在这时，一个让人讨厌的熟悉的声音从门外隐蔽处传了出来。
　　“里面的人听着，不要再想顽抗抵抗了，我身边还有十几个兄弟，都是冲锋枪，手上还有手榴弹！……不要把我陈俊昌惹急了，手榴弹扔进来把你们全都炸平，让你们尸体都找不来！……快些滚开，不要挡我的路……我只是想拿下参与杀害我弟弟的王林和紫霞贱货……不会多伤无辜……”
　　“林哥，别听他的，他们还有个屁的手榴弹！……”
　　刘东立即向王林解释：“刚才已经往这里面丢了好几个手榴弹！幸好隔着墙都没丢准，造成的伤害不大，如果他们还有手榴弹的，怎么可能不一直丢，还等到现在。”
　　“哈哈……陈俊昌，你骗鬼呢，你还有个屁的手榴弹！……”王林很认同刘东的话，乐得哈哈大笑，“让你尝尝毒蛇的滋味才是真的！……”
　　说完，抖袖子一送，每个袖中十来条毒蛇飞过墙顶落入外面的人群中。
　　“啊……蛇……”
　　“蛇咬到我了……”
　　“砰砰砰……”
　　“快开枪，打死这些蛇……”
　　外面顿时乱成一团！
　　“好！就是现在，还有子弹的都给我冲出去毙了他们！……”王林吩咐。
　　“老大，我有……”
　　“老大，我也有！……”
　　顿时刘东举着冲锋枪，率人冲门而出。
　　王林拿了一个受伤的小弟的手枪在手，也跟着冲出去。
　　有防弹衣穿着，大家都不是那么害怕，英勇的冲出去……
　　顿时，大家一起在外面胡乱扫射着开枪。
　　终于，占领了关键性的赢面。
　　陈俊昌却是没中枪，早在刚才的混乱局面中向外逃出去。
　　王林看见他的背影，开枪打去，情急中枪口没瞄好，没打中，对方转身过了一处拐角，消失不见！
　　……
　　“阿东，刚才我师傅已经打过报警电话，警察估计很快会到来，你快带受伤的弟兄逃出去，离开道馆，并想办法送他们去医治……我去追那陈俊昌！……若然今天不能杀了他，只怕日后我们都危险……”
　　王林换过刘东手里的冲锋枪，吩咐道。
　　“林哥，让我陪你去吧！……你一个人危险！……”
　　“没事，你听我的吩咐去办……我一个人能应付……”
　　王林提起冲锋枪，立即冲了上去追击，身影很快消失在拐角！……
　　但他没想到的是！
　　陈俊昌实在是老奸巨猾，果然不愧是久混黑道的人。
　　原来已在前面的一个拐角处等待着王林……
　　王林毕竟是黑道火并的经验不足，转过拐角后，突觉后脑一痛。
　　竟是被人用枪托子敲了一下！正是陈俊昌埋伏着袭击了他！
　　待他反应过来时候，又被陈俊昌从后面踢了一脚，摔在地上。
　　陈俊昌的手枪是已经没了子弹，立即去抢夺王林因为摔倒掉在地上的冲锋枪。
　　“我操……不好！……”
　　王林心里惊呼，也想要去抓摔落的枪。
　　但，终究是迟了一步，他脑海里快速的反应、决定，这时就显示出来他跟随仙女师傅修行多年气功法术的能力了，顿时又抖袖弹出一条毒蛇，飞袭陈俊昌的面门！
　　……
　　陈俊昌的手，已经摸到了地上的枪……
　　与此同时，毒蛇也碰到了他的面门！……
　　却在这时……
　　“砰……”的一声枪响。
　　陈俊昌后脑直接被子弹击穿，额头溢血，身子一软，摔倒地上。
　　“啊！……就这样死了……这是谁开的枪……”
　　王林从惊魂未定中回复过来，立即夺走陈俊昌刚才已经拿在手里的枪，又补射好几枪，才放心的转头四处去看，想看看是谁关键时刻帮他的。
　　但是，四周看去，根本没有任何人！
　　他抬高眼睛，四处张望，总算是看见了道观最高的那个大殿房顶上，正有一名女子站在瓦片的屋顶上，正在向她摇手呢！
　　……
　　是韩建丽，韩大局长。
　　韩建丽左手提着长长的狙击枪，右手欢快的向着王林摇晃！……
　　远远叫道：“王林，快把我的钻石戒指还给我，你既然已经送给我的，那就永远是我的，就算我之前曾经生气丢还给你，你也不许收回去……”
　　“滴……呜……滴……呜……滴……呜……”
　　这时，警笛声已经从远处响起，相信很快就会越来越近。
　　王林十分感动的招呼韩建丽：“丽姐，快下来，警察就要到了……我们去别处说话……”
　　二十多分钟后，警察正式进入道观后，被可怕的发生在道观内外的枪斗现场震惊了，立即、快速的开始拿大喇叭喊话，包围，查看实地情况……
　　而这时，王林和韩建丽早就躲在了道观后山的很远处的低矮灌木从中。
　　开始进行着肉体的交流。
　　长长的狙击枪，就摆放在两人的胯下。
　　王林怀抱着穿紧身迷彩运动衣裤的韩建丽，正在怜爱的抚摸着。
　　韩建丽的这身运动型装扮，很有味道，很清纯干练的感觉。
　　头发也不是如往常做爱的时候一样披散在背后，而是束了一个马尾在脑后。
　　这样更能让王林观察到了她的光滑的脖子和躶肩。
　　“丽姐，那天吵架后，我以为你真的再也不理会我了呢？我以为我们真的闹翻了呢！……没想到……你会来帮我！……”
　　韩建丽把刚才杀人的握枪的手伸进王林的裤衩里，抓起大阴茎套弄着，很高兴的笑：“哼！……你以为我放得下你吗？放得下你的大鸡鸡吗？要是我不来，你怎么可能斗得过陈俊昌！……你知不知道，我在房顶的狙击位置足足提前匍匐了一天一夜！……”
　　“如果不是我一次次的关键时刻从高处射杀那些人，你以为就凭你那十来个小弟，就能挡住的陈俊昌的属下？……”
　　原来，韩建丽昨天夜里就到了最高的大殿的屋顶匍匐，然后握着狙击枪等待时机。
　　原来一直是她在暗处相助着刘东等人的进攻和枪战。
　　否则，若是没有她的狙击枪相助，真是就如她所说的，刘东等人怎么可能是陈俊昌一伙的对手。
　　此时的韩建丽，突然松懈下来了，却是突然感觉很累，身子很软！
　　“王林，快说，你要怎么感谢我！……”
　　王林的大鸡鸡已经在刚才的过程中被摸得火热……
　　“那是必须的，必须好好感谢丽姐的！……”王林摸了摸韩建丽蜜穴的位置，捉起自己的大鸡巴就要送入，爱怜的道：“丽姐，我爱你……王林真的爱你……让我好好的来服侍你吧……”
　　说着，大鸡巴一顶，就要挤开大阴唇进入！
　　韩建丽突然伸手挡住了自己的阴户……
　　“不，不许你先插我……我要惩罚你，惩罚你之前和我吵架让我伤心的事！……你从来都没有好好亲过我的穴穴，今天你要好好的亲我，亲十分钟才让你插……不是，要亲半个小时……要亲一个小时……才让你插……让你的大鸡鸡饥渴、难受……”
　　“啊！……这个惩罚还真是挺狠的！……”
　　王林呼叫着，突然把韩建丽的整个身子翻转过来。
　　把白臀送转到自己的面前，又把韩建丽的头脸嘴巴转到自己的鸡鸡前。
　　69式……
　　“来而不往非礼也！丽姐，你也要亲我的鸡鸡，我们看看，谁先投降……”
　　说罢，王林的唇舌埋入，已经舔进了面前水灵灵的大阴唇阴蒂蜜穴里！
　　……
　　“啊！……啊啊……唔……唔……”
　　韩建丽舒服愉快的摆动白臀迎合，浪叫声很快被王林的大鸡鸡顶回嘴巴里。
　　她也忍耐不住的抱着王林的大阴茎，用红唇吞吐起来。
　　…………

第29章 血色的爱，嫩穴月经血
　　王林和韩建丽的69式保持了好久，谁都忍受着不投降。
　　而是施展唇舌的功夫，更加疯狂的攻击对方的性器官。
　　但是，这样的持久战终究会有人败下阵来。
　　唯一能够延长持久战的方法，就是转移自己的注意力。
　　把注意力从舒服的性器官上移开，转而去思考和谈论别的话题。
　　于是趁着让自己的嘴巴离开大阴茎喘气休息一会的时候，韩建丽开始发掘新的话题：“王林，我在狙击的过程中碰到一个硬茬，不知道是什么人，是个高大英俊的外国青年，我的狙击枪朝他开枪时，好几次，他都居然用手挡开了我的子弹！……”
　　“外国人，高大英俊？……”王林马上想起来是谁，回道：“那是我师姑的徒弟大卫—科菲尔，很厉害的魔术高手，会隔空取物，没想到，他居然还能徒手扫开子弹……我真是小瞧他了……哈……你这小骚屄，这时候怎么提这个人！快说，你是不是看上他了！听说洋人的鸡鸡都比我们华人的大，比我们华人的长……你是不是想他的大鸡鸡来撑爆你的骚穴！……”
　　是男人就会吃醋，尤其是正在和韩建丽肉体交流的过程中，她居然提一个洋人，王林突然暴力起来，牙齿也用上了，轻咬面前的大阴唇了阴蒂……却是更加刺激了韩建丽的小穴，嫩肉立即肉眼可见的在蜜穴里蠕动起来，排出更多的润滑蜜液！
　　……
　　“啊！……啊……啊啊……死王林，你弄疼我了！……”
　　“哼！我又没真咬你的屄屄！……不过是多给你点教训，快说，爽不爽，要不要再来一次，你还敢不敢心里想什么别人的洋人大屌了！……”
　　“不敢了，不敢了！……”韩建丽辩解，大白臀摇晃得更厉害：“你的鸡鸡还会冒三个龟头角呢！我当然是更喜欢你的大鸡鸡……你真小气……我只是提醒你注意那个人，若是以后单独遇上，怕是斗不过他、危险……”
　　“怎么，你没把他打死！……”
　　“是啊！他挥手挡了我的几次子弹，发现有狙击手，就吓得逃出了道观，再没回来，也不知道去了哪里……”
　　“这可真是一件麻烦事情！……”
　　王林的心里一紧，顿时有些担忧起来，看来，为了要对付有可能存在的逃跑的科菲尔的潜在威胁，他王林必须再次提高修为啊！
　　奇门大遁术中的元身遁，就是能够短范围内快速消失身体，又在另一个方位出现的这种遁术身法，他得快些学会并掌握啊！
　　……
　　算了，暂时不想这事，等过几天问问仙女师傅怎么修炼达成元身遁的遁术。
　　如今的关头，操屄要紧。
　　心里的一丝丝担忧和惊惧，真好是激发了王林的兽性欲望。
　　只要在屄穴的温暖港湾里，才能寻找到完全感。
　　那就来吧！还等什么！
　　“丽姐，我认输，我忍不住了，我要插你骚屄了！……”
　　王林大呼一声，翻转过韩建丽的身体，立即翻开对方的白嫩骚屄，“噗嗤”的插了进去，温暖、湿润、紧凑、舒服、爽！
　　王林享受着，很快加大力度，猛烈抽插起来。
　　“啊……唔唔……啊……啊啊……王林，你太狠了……把老娘当妓女一样干吗？你太快了……太快了……顶……顶到子宫了……慢……点……慢……我要慢慢享受……你的大阴茎……”
　　“这可是你说的！……”王林突然停住了鸡鸡，不动……
　　“啊！……小无赖……你逗我的屄……快……你快动，快插……”
　　韩建丽自动扭动着白臀摆动，可获得的爽感根本比不上王林的高频率快速抽插，只得求饶。
　　“啊哈哈！……这回，你的小骚屄求饶了吧！……”
　　王林高兴的炮头再举，汹涌冲刺。
　　很快了射满了小骚屄内，还故意抽起鸡鸡来抖出一半的白浆射在韩建丽的小嘴、脸上、面颊上。
　　韩建丽潮水奔涌着，正是爽快当中，根本顾不上脸蛋被喷射的不适感。
　　抱紧王林的腰，“王林，你刚才操得我真舒服，好想再要！你再抱我一会嘛！把鸡鸡放进去，不动也行，现在小穴里感觉很空虚呢！……”
　　……
　　两人的肉体交流持续了好久，直到似乎隐约听到有警察往这边过来翻查的声音，才匆匆息了肉搏战斗，匆匆穿衣逃离。
　　路上，韩建丽已经恢复了干练的韩大局长的身份，严正的提醒：“王林，这次在道观里的事情闹得很大，虽然你的人最后都悄悄退走离开了。但是现场的蛛丝马迹一旦被警察深究下去，绝对会查出来你们。那么，你们将会陷入麻烦当中，说不定还会被抓去坐牢，被枪毙，就连我，也逃不了干系！……”
　　“所以，这件事情得找一个人把它盖下来！……”
　　王林也想到了这一层，问道：“那找谁呢！……丽姐，你是大局长，凭借你的权利和关系，掩盖这件事情应该没问题吧……”
　　“不行，这事情太大，死的人太多！……我还没这个本事情。”韩建丽摇摇头，然后指出一个人：“这次，必须得找赵志军赵局帮忙，听说他最近正在查陈俊昌陈家的企业，他正打算收拾和端掉陈家的黑道集团，我相信你杀了陈俊昌这事，他会很高兴，会很乐意帮你盖下这件事来！……”
　　王林点点头，变得有些沉重。
　　这次如果要找赵局帮忙，只怕自己的这个案底，是要被赵局抓住当成把柄了，说不得以后赵局会拿来要挟和控制自己。
　　但，如今已经没了两全的局面。
　　好在所有的枪战过程和杀人过程，并没有会出卖自己的人证，所以，就算日后赵局真拿这点事情来要挟和挟制自己，自己也总是还能有些反抗之机。
　　况且，说不定真到了那个时候，他王林已经成长得更厉害了呢。
　　那就再也不怕这点小把柄被不友好的互相利用的赵局抓在手里了。
　　只是，科菲尔也算是参与了此事，属于有可能充当人证的不友好对象，那么如何去解决科菲尔，就成了王林的一块心病。
　　不过，事情只能一件一件的来解决。
　　王林先是去找的赵局，大概的把事情经过说了，然后请求对方帮忙掩盖此事。
　　他没想到的是，赵局竟然哈哈大笑的拍着王林的肩膀答应了：“小王，很好，你很能干啊！居然给我解决了一个棘手的陈俊昌！你放心，这个事情我会从中周旋，保证牵扯不到你和你师傅的身上！……”
　　“谢谢赵局……日后王林赴汤蹈火，一定奋力为赵局效力！……”
　　王林总算放心下来，正准备说些感谢的话感谢呢。
　　赵志军又拍了拍他的手，凑近了轻声道：“小王，你这么说就客气了，我两什么关系，那是一同遭过难，一同操过屄的铁哥们了，跟我还客气干嘛！以后好好跟着我混，凭你这么厉害的气功法术，华国医学气功总会的会长，迟早是你去当！……”
　　赵志军收拢人的手段和手腕可真是有一招，王林虽然明知被别人收作了属下，心里还觉得得到了大好处！
　　不过事实也是如此，能攀上赵志军，对他王林的日后的发展大有裨益。
　　“小王，最近还有个事，你得帮帮赵哥！……”
　　忽然，赵志军的声音更加小了些，凑近王林道：“前次和你一起玩女人，我很喜欢，很来感觉，很尽兴，过几天又有一对极品美女，那可是武力十足、魅力非常的姐妹花哟！怎么样，到时候等我通知，跟赵哥我一起去赏玩！……”
　　“我操，特工姐妹花！……这赵志军真是想玩什么样的女人都有啊！……”王林心里震撼着，但也没敢表现出来太离谱的喜悦，而是诚恳的答应道：“一切听赵局吩咐，到时候王林一定赴约！……”
　　这一次的赴约，和之前那次跟赵局同玩女人的事情相比，只怕王林没有前次那样放得开了，因为前次是在突然的变故下，才促成了两人同操屄穴的事。
　　那么这次呢，这次和赵局同玩特工姐妹花，他王林是应该先操呢，还是让赵局先操。
　　在王林的的观点里，3P、4P这样的事，王林实在不喜欢当场去操被别人当面操过的屄穴，那样他会有一种难受的感觉。
　　“但愿还是能和之前的那次一样吧！等我先操到兴头上，他赵局才能兴奋的勃起，然后各自操一个屄穴，互相别乱，否则，我会有些洁癖！……”
　　赵局承诺掩盖道观枪战事件的承诺，果然很奏效。
　　之后的新闻节目里，王林就很快就看到了自己心里很满意的报道。
　　“观众朋友们，播报一条重大新闻，今日上午，在郊区的阴阳道观发生了一起恶劣的黑帮枪战械斗事件，三十多名黑帮成员全被打死，无一逃出。根据警务侦查科的判断，乃是因为黑帮互斗，为了争夺2公斤海路因所致！……”
　　“我们立即联系现场记者，让她带我们去看看现场画面……”
　　电视上镜头切换，很快出现了女记者李湘湘主持的播报画面，摄像机一路跟随她的话筒播报画面，进行着转播！
　　……
　　“哈哈！林哥！……我们没事了，新闻上居然一点都没说和我们有关的事情！……林哥，你真牛，我和兄弟门跟着你混，真是几辈子修来的福气啊！……”
　　看电视新闻的时候，王林是和刘东等人一起窝在郊区的据点里观看的。
　　看到好消息，刘东第一个跳起来哈哈大笑，使劲的夸赞王林，对他更崇拜了。
　　“对！老大真牛……老大真厉害！……”其他人也跟着崇拜。
　　王林微微笑了笑，随后一本正经道：“都是大家的功劳，大家也功不可没！”
　　说完，又拿出大把钞票来，交给刘东：“阿东，把这些钱给兄弟们分了，受伤的兄弟给三倍，然后他们的医药费必须全包。对了，你把受伤的兄弟送去哪里治疗了呢！……没去大医院里吧！我们可不能留下把柄，枪伤如果去大医院治疗，会给我们惹出麻烦来！……”
　　“林哥放心！我是把他们送去乡下找草医治疗的！他们曾经吃过你给的救命药，那药真是神奇了，他们的伤势都没有恶化加剧，乡下的草医就能治好！……”刘东拍着胸膛打包票。
　　“那就好！……”王林欣慰一笑，拍拍刘东的肩膀，吩咐道：“那么，接下来，你们就去城里狂欢吧！……”
　　众人顿时欢呼喝彩起来，刘东立即招呼着自己女朋友收拾换衣服，然后带着其余小弟，蜂蛹进城中心而去。
　　只剩下王林，神色有些黯然的继续蹲坐在据点里。
　　还好，他的身边还有可爱娇美的刘艳陪着。
　　“哥哥，你有心事？不开心吗？这么危险的事情你都做完，平安回来了，哥哥为什么还不开心呢！……小艳给你按摩放松，哥哥开心起来好吗！……”
　　少女刘艳说着话，已经把身子顶在了王林的怀里。
　　解开自己的上衣、胸衣，一对活脱脱的白兔子一样的乳房立即跳了出来。
　　她又去解开王林的裤子，从裤子里套弄着掏出王林的鸡鸡。
　　然后双手挤压着自己的大白乳，把王林的大鸡鸡吞没在乳房里。
　　低下头，一边用乳房推着大鸡鸡上下滑动，一边用嘴唇和灵活的舌头舔弄时不时从乳房里冒出来的大龟头。
　　“小艳，你真是哥哥的解忧小肉丸！……”
　　王林感觉鸡鸡陷入了舒爽温热当中，沉重的呼吸着，伸手轻抚着少女的头顶、乌黑光滑的秀发，十分怜爱的嗅着少女的发香！
　　……
　　然而他的心事还是没有解开。
　　王林现在所烦心的事情，又变成钱了，方才给刘东他们的钱，本来是他留着去找林清的时候用的。
　　可是，现在，为了继续收拢人心，不得不把钱花完了。
　　那他去找林清的时候，哪里还有钱啊！
　　现在自己的手上只有几万块了。
　　总不能去动用之前交给杨秀，让她去买房子的钱吧！
　　“铃铃铃！……”
　　就在这时，王林的手提电话响了。
　　王林示意要停下乳推动作等他接完电话再乳推的刘艳继续乳推，继续享受着少女的乳推舒爽，然后一边接起了电话。
　　“阿林，你在哪里呢？还在忙工作吗！……一会我和中介的约好要去看房子呢！……你一定要陪我去！……”
　　“好的！稍等，我一会就到！……”王林挂断电话。
　　刘艳忽然停了乳推的动作，眼中含了些泪水，晶莹的抬眼看着王林：“哥哥，你女朋友喊你，你要回去了吗！……”
　　王林看到了少女眼中的酸涩和无奈。点了点头。.

第30章 少妇白洁，带娃的邻居
　　“好吧！那哥哥就回去吧！……”
　　少女忽然站了起来，让自己的乳房离开王林的大鸡鸡。
　　也不穿回胸衣和上衣，就这么委屈的退在墙边站着，低下头……
　　王林心里有些难受，但杨秀对他的爱，才是最能牵动自己的。
　　至少目前是这样，少女刘艳还不足以占据杨秀在他心里的位置。
　　王林穿好裤子，离开。
　　走出去时，忽然听见了刘艳依旧欢笑的声音出现在背后。
　　“哥哥，刚才是小艳不好！小艳永远爱你，一定会最好最好的伺候你……你再回来陪我一会儿好吗！就一会儿！……”
　　少女洁白的乳房露着，身子扶在门边，翘首盼望着回头的王林，眼中是欢笑的泪水。
　　王林心中微微一痛，又转身走回了屋里。
　　刘艳欢喜的跳过来勾住王林的脖子，挂在他的身上。
　　笑嘻嘻的，很高兴：“小艳知道哥哥喜欢小艳的小穴穴的血，小艳今天来月经了呢，小穴穴里正在暖暖的流血！哥哥把我抱去床上快插我哟，狠狠的插我，把我那些红红的热血再插出来哟！……这是从小艳最爱哥哥的心里面留出来的血哟！……很爱，很爱哥哥……”
　　“绝对比第一次哥哥插小艳的时候，小肉膜破了时流的血更多、更热哟！”
　　“哎，这个让人怜爱的孩子！……哥哥怎么能这样伤害你呢！……”
　　王林把她抱回床上，伸出温暖的大手，轻轻的抚摸那柔软温润的小腹，缓缓的从掌中度出自己的气功真气，去温暖少女因为月经而寒凉的子宫。
　　“小艳儿，就这样！……让哥哥陪你睡一会！……你快闭上眼睛，在哥哥的怀里躺着休息一会！……”
　　顷刻之后，少女甜甜的进入了梦乡。
　　轻轻的带着热气的鼻息，扑打了王林的胸膛上。
　　有时候，爱的传递，就是这么奇特。融化了多少男人的心！
　　蜜穴里流出来的血，和男人胸膛里的血一样！
　　都是那么的红、那么的真！
　　那么的爱！
　　…………
　　和杨秀一起跟随售房中介去看房子的过程中，王林心思都是不太在位。
　　老是飘去了刘艳的身边，飘去了那对白皙、温暖、柔顺的乳房里。
　　同时，心思也飘去了即将来国内拍戏的林清身上，于是，他的心思立即又飘在了赚钱的问题上。
　　如今，他的钱已经花没了，如果要去找林清，他得再努力赚钱啊。
　　“看来以后得靠着赵局的关系找些事做，给刘东他们安排些赚钱的工作，让他们能养活自己，同时也能给我赚些钱！光靠我一个人气功治病来赚钱，无法支撑我建立自己势力和强大队伍的计划啊！……”
　　王林的心里想着，回忆起了之前一次和仙女师傅谈话的经历。
　　那时王林向仙女师傅请教赚钱的方法，仙女师傅说道：“看如今的经济形势发展，国内的城市化进程正在开展和进步。我夜观天象，看有星斗转移，紫薇拱位，是经济要大兴的征兆，根据我的推算来看，城市的土地房屋行业必定会出现暴利，房地产开发和投资，是一条必然的赚钱发财之道！……”
　　王林一向认为仙女师傅的推算测算是绝对不会错的，因此有时他也会萌生出去投资和发展房地产的想法。
　　可是，这对于目前的他来说，太难了。
　　一是身边没有这方面的属下和人才，一是自己哪有这么多的启动资金。
　　他现在还为了要筹钱去找林清的事情而头疼犯难呢。
　　“阿林，你怎么心不在焉的样子！……快看看这房子你喜欢不喜欢嘛！我是很喜欢，你如果也喜欢的话，我们就签合同买这个房子了。这房子真大，处于市区繁华地带，而且邻居们都是些高知识分子，以后咱们如果有了宝宝，这里的氛围很好呢，孩子一定能好好的长大，以后有文化有学历！……”杨秀忽然的问话打断了王林的思绪。
　　王林倒是没多在意，只要杨秀喜欢就行，随意的看了看房屋的构造和布局，确定风水上没有大问题后，立即就点头答应：“阿秀喜欢这里，那我们就买吧！赶紧签了买卖合同，把房子定下来，不要被别人买走了！……”
　　“阿林真好！……”
　　杨秀甜美的亲一口王林的脸颊，小声道：“那也不行，不能这么随便，我得再和她讲讲价，能少一点是一点，我家阿林的钱也是辛苦赚来的，可不是大风刮风来，以后装修房子还要花很多钱呢！……”
　　在杨秀发挥她的讲价能力后，又省了不少钱，随后，就签了买卖合同。
　　下楼离开，正准备上车走的时候，王林才充满激情的在楼下仰望了自己的8楼的新房子一眼，是一个好的生活的开始，看来以后，自己还需要更多更多的赚钱啊！
　　这时，忽有一名少妇从旁边停下的一辆车里搀扶着一名醉酒的男子往楼梯口走过来，一边走一边生气的骂着：“死鬼，就知道每天喝酒，醉晕晕的都走不了路，每次要让我下来接你上楼，也不知道想想，孩子才三个月，我每天又要照顾孩子，又要照顾你，累得都快变成黄脸婆了！……”
　　“哎呀！……摔死我了，今天你怎么这么沉！……自己快用点力啊！……”
　　少妇忽然没走稳，身体重心一失，顿时和她搀扶在手里的老公一起，摔在了路边。
　　善良的杨秀赶紧拉拉王林的手，“阿林，快去帮帮那位嫂子……估计以后是咱家的新邻居呢，得处好关系……”
　　王林旋即走了过去，帮那少妇一起搀扶她醉酒不省人事的老公。
　　“大兄弟，谢谢！……谢谢你啊！……”
　　少妇娇美的微笑，露出洁白的贝齿。
　　是一个甜美圆润的美妇人呢！
　　虽然看着有些稍微的白胖，但是一点不会让人觉得讨厌，反而有种很温暖的感觉。
　　她的稍微的有些白胖的身子，估计也是自己的孩子还在哺乳期，她为了照顾孩子，没心情健身打扮的缘故。
　　否则如果好好健身打扮，穿名贵的衣衫，绝对是美艳的少妇。
　　“大兄弟，烦你再帮帮我，帮我把老公送去8楼吧！他今天醉得太沉，都不会自己走，我一个妇人家，真是搀扶不住！……”
　　美丽少妇似乎很喜欢和英俊健硕的王林说话，又请求王林再帮忙搀扶一段。
　　“咦！这位嫂子，你家就住这个单元的8楼吗？那我们是两对门的邻居哟！我和老公刚刚买了801的房子！……”杨秀很热情的搭话，示意王林继续去帮忙。
　　奶白美丽的少妇也高兴起来：“啊！真巧，原来和我家是两对门！……远亲不如近邻居，以后我们要多多往来，今天……今天，就麻烦你老公了，你老公真帅，和妹子真般配！……”
　　所以，这次聊天的结果，王林就被杨秀当成帮助人的对象，去干了体力活。
　　杨秀自个坐在楼下的车里等，王林则帮忙着搀扶醉酒的少妇老公上楼。
　　终于把少妇的醉酒老公搀扶进家门，王林正打算要走的时候。
　　忽然屋里熟睡的孩子哭起来。
　　“大兄弟，你再帮帮我，把我老公扶去床上让他躺着，我去奶孩子！……”
　　都到这个份上了，王林只能继续帮忙。
　　一会之后，少妇便抱着孩子，一边喂奶，一边跟随着王林，指点的王林怎么把自己老公搬上床，再盖上被子。
　　可是，忽然“啪！……”一声响，少妇老公的裤兜里，一个手提电话掉在了地上。
　　“嗡嗡嗡！……嗡嗡嗡！……”手提电话来电震动的声音。
　　自己的老公醉成这样，铁定是接不了电话了，少妇赶紧一边奶着孩子，一边去捡起电话来接听！
　　……也不知道她在电话那头听见什么声音！……
　　忽然就对着电话那头大骂起来：“死贱货、骚B！居然勾引我老公，你去死吧！……”
　　说着，她的泪水早就哗啦啦的滚落下来。
　　伸手就把拿在手里的电话给砸了……
　　奇怪的一幕让得王林好奇起来，便借着给少妇老公盖被子的时候，通过触碰到少妇老公的身体，元辰出窍，进入了对方的元神宫查看记忆影象。
　　于是他得到了这个醉乎乎的男人的一些记忆信息。
　　男人叫许家应，是一家建筑公司的项目经理，因为老婆孕期和生孩子后忙着奶孩子的空当里，在外面包养了小三，今天就是小三知道他饭局中喝酒醉了，特意打电话来询问的，而且这个小三，可不是善人，故意是抱着要抢走许家应的目的，才特意打电话来的。
　　王林的元神探查结束回到自己本体的时候，才过去了几秒钟。
　　可这时，面前的少妇白洁，已经完全崩溃的摔坐在了地上，嗷嗷大哭起来。
　　“死娘皮的，不要脸的，原来这么久不碰我，是因为在外面有了女人，我孤儿寡母的在家给你带孩子，你居然忍心做出来这样的事！……我不活了，不活了……”
　　白胖胖的孩子不知道母亲的生气和哭泣，依旧“吧唧吧唧”的含着乳头在母亲的怀里吃奶，少妇白洁那白白的一大片奶和性感前胸、光滑的脖子和锁骨，却在她生气中无暇顾及的情况下，暴露在了王林的眼中。
　　“哎，真是有些诱人啊！……”
　　王林的身体不受控制的喏动了一下喉咙，咽了咽口水。
　　来陪杨秀看房子前，曾被刘艳勾起来而没有宣泄过的浴火，再次在他的身体里燃烧起来，顶得他的大阴茎都快抬起头来了。
　　“人家是带娃的母亲呢，我怎么能想这些！……”
　　王林的心里责备着自己，有些尴尬的向后退了退。
　　“这位嫂子！你别生气，当心眼泪水掉到孩子的脸上……你这没什么事，我，我就先走了……”
　　王林提醒着，生怕那孩子哭闹起来烦心！
　　这时候他实在不方便继续待着，还是赶紧下楼去吧！
　　杨秀还在等他呢，自己的浴火已经燃烧起来，得开车去找个地方和自己的阿秀儿车震去啊。
　　少妇白洁似乎这时才反应过来还有个英俊小伙在旁边。
　　忽然抹了抹眼泪楚楚可怜的看来：“啊！大兄弟，对，对不起，让你见笑了！……谢谢你，谢谢你帮忙！……可，可以再求你一件事吗？……你，你留下来陪我一会好吗！……我好难过，心里好难过，老公居然在外面找小三……”
　　“啊！……这个，实在是不方便啊！我女朋友还在楼下的车里等我呢！……”
　　“大兄弟，真的，你再陪我一会！……”少妇白洁的话语里似乎多出来了许多异样的温软，原来竟是她的心里忽然产生了一个罪恶的想法，“好啊！你这该死的许家应居然在外面找小三，那好，今天我白洁就要找男人，让别人也玩你的老婆！……”
　　白洁心里想法一定，再看向王林时，身体里的某些异样已经被王林健硕的身姿和英俊的脸孔勾引了出来，从怀孕到现在孩子三个月。
　　她的身体饥渴了许久，可是自从她生了孩子后，老公再也没碰她。
　　相比大腹便便的老公，王林对她的吸引力真是太大太大了。
　　况且现在为了报复出轨的老公，她就一心想要王林狠狠操她，她怎么会愿意放走现在的王林呢？
　　可是王林真的不想操她啊！这是一个带孩子的少妇。
　　虽然奶很白很丰满很勾引人，可王林真的不想操她啊！
　　楼下，自己的美丽温柔的阿秀儿还在等着他呢。
　　“这位嫂子，我还有事，真的要走了……”王林跨步向外走去。
　　“等等，别动，别出声，孩子睡着了，你别惊醒了他！……”少妇白洁忽然抬手挡住王林，“你等等，我先把孩子放去床上睡着，再送送你出门……”
　　王林只得停下了步子，看着她把孩子从丰满的乳房前拿开，然后弯身把孩子放去床上盖好被子入睡。
　　这个时候，少妇白洁的后背、丰满的后臀，完全的在她弯身的动作下，诱惑的出现在了王林的视线里，虽然隔着居家的套裙，但是，那种诱惑，真是男人的生理器官无法控制的。
　　少妇白洁的身材很饱满，生育孩子后的一种母性的吸引力。
　　“不行，真是要走了！……”
　　王林心里想着，害怕自己的生理器官控制不住，于是也不打招呼，就转身走出了卧室。
　　走向客厅，准备自行出门离开。
　　忽然身后步子声响，放好孩子睡觉后的少妇白洁竟然追了出来，一把就从背后抱住了王林，“大兄弟，你……你别走，好吗……陪陪我，我好难过！……”
　　一对丰满的乳房，隔着衣服顶在王林的后背。
　　乳头上还有些湿，映湿了王林后背的两个点的衣服，那是刚才乳房被挤压后，溢出来的乳汁！
　　……带着一股淡淡的乳香……很好闻……很舒服，唤醒了男人似乎是小时候最原始的吃奶的甜蜜的味道……
　　“啊！要死了……真可怕……”
　　王林心里突突只跳，大鸡鸡完全就站了起来，撑起了帐篷，更让他无地自容的是，从后背一下抱住她的少妇白洁，还伸手碰到了他撑起来的帐篷，这回，可真是尴尬啊！
　　怎么解释得清……

第31章 采阴补阳，聚五种屄穴
　　“大兄弟，你的鸡鸡好大，好硬！……”
　　更离谱的是，少妇白洁感觉到他的帐篷撑起来后，直接用手隔着裤子捂住了王林的大龟头，软语晃动着丰满乳房隔着衣服使劲的晃动摩挲着王林的后背，软语的哀求道：“求求你，你再陪我一会儿嘛！绝对不会耽误你太多时间的……”
　　“啊！这饥渴的少妇，真是让人太崩溃了！……”
　　王林心里难堪得很，但是他要先确定这次能不搞这个少妇，会不会搞出事端来，于是趁着对方和他接触着的身体，立即元神出窍，去探查对方的元神宫记忆影象，想先弄清楚对方的为人再说，再决定要不要搞对方。
　　让王林欣喜的是，他居然从少妇白洁的记忆影象里探查到了他很感兴趣的东西。
　　原来，少妇白洁是一家建筑公司的老板的女儿，他自己的老公许家应也是在他老爸的公司里任职，他们一家都是建筑行业的上层从业者，虽说企业不是很大，但是在这座城市里也小有些名气。
　　“那么自己如果日后想要发展房地产行业，不是正用得到这样的资源吗！”
　　王林心里顿时做了决定，今天就满足一下这个美丽白嫩饱满的少妇吧。
　　谁知道，这时，当他元神再次回到本体身体里时，也不过才几秒钟的时间，竟然少妇白洁就已经蹲在他的跨前，双手捂着他的大阴茎从裤子拉链里掏出来，并且已经饥渴的吞食舔弄起来。
　　“啊！大兄弟，你的鸡鸡真硬、真大、真粗！……我从来没吃过这么大的鸡鸡！……你放心，一会就好，你陪我一小会儿就好！绝对不会让你女朋友久等的！……”
　　“哎！……呼……呼……”
　　王林重重的呼吸着，大鸡鸡被她吞吸，酸、麻、涨得难受又舒服！
　　……
　　“你老公和孩子就在那边屋里呢，他们会不会？……”
　　王林还是有些担忧，想把鸡鸡退出来，他还担忧杨秀在车里会不会因为等不及上楼来查看、敲门，然后发现自己的出轨行为，那样岂不是要闹出事情来。
　　“哼！不要跟我提那个死鬼，他背着我出轨找小三！我吃一下大兄弟的鸡鸡怎么啦！他醉的像个死人一样，还能爬起来打我不成！……”
　　“大兄弟，你长的真帅，啊！你的腰上都是腹肌，好结实！……我想你现在就插我了，好不好嘛！我的小穴已经湿得不行了，以后咱们是邻居，等你搬家过来后，我们还要处好关系呢！……都说远亲不如近邻，……”
　　说着话，少妇白洁早把王林的裤子拉下去，拉到了脚裸位置。
　　王林巨大坚挺的大阴茎龟头顿时完全暴露在了白洁的面前。
　　“啊！……好大！……好粗……”
　　白洁被惊讶到了，激动和兴奋得险些都全身颤抖起来，把王林推到客厅沙发上，立即就掀起自己的居家套裙，扯下内裤，把蜜穴坐入王林的鸡鸡上。
　　“啊！……真满……真舒服！……大鸡鸡真粗真壮！……塞得我的小穴都快涨开了！……啊啊……啊啊……大兄弟，你说说，我漂亮不漂亮，我的小穴穴紧不紧！……”
　　“跟你说实在话，我生孩子之前，身材可真是很好的，只是现在胖了点！……你不要以为我生过孩子，小穴穴会变松，我跟你讲，孩子出生后，出了月子，我就每天都做瑜伽，练习缩阴的方法！……我只要一用力，就可以紧紧夹住你的鸡鸡呢！……”
　　说着她还真是用力收缩，像是屄穴里有什么东西咬到王林的大阴茎一般，一张一弛的咬王林的鸡鸡……
　　“呼……呼……”王林呼吸更重了，异样的不同于之前任何一个女人的爽感，他禁不住的伸手去抓面前那对晃动的大白奶：“我要吃你的奶，我想吃！……”
　　少妇白洁很开心，她感觉到自己终于调动了王林的积极性，立即俯下身去，把一对大乳放入王林的嘴巴里。
　　然后，她的丰满白臀继续快速的在王林的腰身上摇动着，频率之快，犹如安装了马达的电动白臀。
　　震动得王林的阴茎龟头，一阵阵的滚烫酥麻！
　　“大兄弟，用力吸、用力咬，快……快些……我的乳汁是很甜的，我自己偷偷尝过，我家孩子也最爱吃了……只求求你……求求你的鸡鸡……用力顶我，顶我，顶重一点……你真的顶得我好舒服！……”
　　少妇白洁完全配合着，还自己用力挤压自己的两个大乳房，让乳汁喷射出来。
　　可是王林的嘴巴只含得住一只大奶啊！
　　于是另一只大奶的乳汁就像密线一样的，毫无目标的喷射到王林的脸上，又顺着脸颊滑落下来，流到脖子、胸膛上……湿湿的、乳香的……甜腻腻的乳汁！
　　……
　　王林的舌头都似乎要化了那对大乳房里……闭上眼尽情的享受……
　　让自己的大阴茎和自己嘴巴同时饱饮少妇的欲液。很饱、很饱！
　　……
　　谁知道却在这时，饥渴的少妇白洁的蜜穴里疯狂的收缩痉挛抖动起来，已经喷了潮，滚烫的潮水蜜汁浇注了大阴茎龟头上。
　　她的整个人也无力的瘫软在王林的身上，没了继续的动作。
　　她已经满足了。可王林还没够啊！
　　……
　　难受的想要爬起来继续狠操这个白嫩少妇！……
　　可就在这时，敲门声响了起来。
　　“啊！……有人敲门！……”
　　本来已经瘫软的少妇白洁顿时慌了，也不管自己是不是淫荡的全身已经赤裸。
　　爬起来就去门口打开门上的安全小孔向外张望，“谁啊！大白天的敲什么门！……”
　　王林的大鸡鸡如同会寻找目标的自动钢炮，哪里管那么许多，追着她的大白臀冲上去，弯腰正在从门上安全小孔观望外面情景的少妇白洁，顿时被王林的大钢炮从后臀后入又轰入了蜜穴中。
　　“啊！……”
　　少妇白洁长长的娇嫩呻吟，和门外的声音应答的一个男人的声音一起传进王林的耳朵，“802的住户，赶紧下去挪车，你家的车挡在道上了！……”
　　“好，就来！……就来！……”
　　原来是她之前忙着搀扶老公回家，忘记把歪斜停在小区路上的车挪进停车位了。
　　王林知道关着门，不会被外面敲门的人看见自己正在抽插别人老婆的事情，所以一直没停的继续抽插着，她今天非要射满对方的屄穴不可，否则怎么解得了欲火。
　　门外敲门的男人在听到回复后，很快离去。
　　王林就又继续大力的抽插起来，门后，顿时只剩下了啪啪的声音和动作。
　　少妇白洁被操得扶着门把手，跪趴上地上，只剩下白臀屁股还高挺着迎合王林的动作！
　　……
　　“啊！……啊啊……啊……啊！……大兄弟，你……你太厉害了……我又要来了！……啊……啊啊……啊……啊……”
　　少妇白洁再次喷潮！
　　……这回喷潮过后，她直接虚脱了，白白的肉体无力的瘫软在冰冷的地板上！
　　骚水和乳汁流得满地都是……
　　王林当然懒得理会她……到现在自己都还没射出来呢！
　　……
　　可是看地上瘫软无力的丰满肉体，估计不能再插了，再插可能会把这个饥渴的少妇插到虚脱，自己还是下楼去车里找自家阿秀儿继续泄欲吧！
　　王林整理了一下行装，衣服，快速的开门离开。
　　临要跨出门时，躶体的少妇白洁满脸满足的伸手抓住他的脚：“大兄弟，你慢儿走，以后我们就是好邻居！……你要常常到我家来走动窜门哟！……”
　　王林鸡鸡还顶着帐篷呢！点点头，出门、关门离开、飞快下楼！
　　跳上自己的车，杨秀在副驾上睡着了，估计是这些天来忙看房子的事情累的。
　　王林飞快的启动车子离开，然后找了路边一个人少的角落停下。
　　立即就把杨秀从熟睡中摇醒，抱出来放在车前盖上，然后，“噗嗤”的声响，插进了自己的熟悉的阿秀儿的那个娇嫩蜜穴里。
　　……
　　战斗结束，两人驾车上。
　　杨秀一直都是潮红着脸，时不时的自己摸一下小肉穴。
　　因为刚才王林把他的肉穴射得太满的缘故，又没有地方洗澡清理。
　　她提了内裤裤子上了副驾位坐下后，阴道里的的那些密液精液，全被挤压流出来，潮湿了他的内裤和屁股。
　　很难受，潮潮的，湿湿的，就好像女孩子上厕所尿尿后没用纸巾擦干水泽的感觉。
　　屁股和大阴唇屄穴口都黏哒哒的“阿林，你刚才真是太猛了，好舒服！我好久没有享受到你这么猛烈的大鸡鸡了呢！……现在我的小穴穴都还湿搭搭的，内裤湿了，粘哒哒的，贴在屁股上，很难受咦！……”杨秀有些幸福的埋怨着。
　　“是不是因为我们买了大房子，你才这样兴奋呢！……嘻嘻！……我也好开心好兴奋哟！……赶紧回家，我还要你再插了一炮呢！……人家的小肉穴真的是又痒起来了！……”
　　“嗯嗯，那好，回去继续再干你小骚屄三百回合！……”
　　王林一边开车，一边兴奋的答应。
　　虽然还没有结婚，但杨秀无疑已是他内定的准老婆大人。
　　准老婆大人的要求，怎么能不满足呢！
　　“哼！叫人家小骚屄，叫得人家心里好痒痒！……好好开车，别分神，前面有交警！……”杨秀嘻嘻的很开心。
　　却前面哪里有什么交警。
　　“哪呢？我怎么没看见……”
　　王林的目光向车窗外四处查看，分神的当儿里，突觉裤裆被扯开，杨秀白润润的小手已经从副驾位伸过来，紧紧握住了他的大阴茎套弄起来。
　　“阿秀，快，快住手，我开车呢！危险……”
　　杨秀哪里管他，小手套弄得很专心，笑道：“嘻嘻！我不放手，就是要握着你的这个大油门杆子，防止你开车超速……”
　　……
　　自己有这么贤惠娇美的准老婆大人，王林当然要让自己好好的活着。
　　所以，对于之前在道观枪战中逃走的科菲尔，有可能会给自己带来威胁的问题。
　　王林一定要提前防范，作好准备。
　　科菲尔不是能空手挡子弹吗？
　　你等着，我王林一定要尽快突破，学会元身遁的身法遁术，那样，才能有底气下次如果碰上，我王林一定要端了你这个外国佬。
　　所以这天，王林就跑到了仙女师傅的道观里，向她询问元身遁身法遁术修炼和突破的问题。
　　曾经经历过枪战的阴阳道观，此时已经打扫清理过恢复了平静。
　　仙女师傅依如以前一般，在她的幽居里指点王林气功修炼的事情。
　　“你想学习和修炼元身遁的身法，难度是很大的，这个遁术没有几十年的功力很难达到，除非……除非你用采阴补阳的方法快速增进修为，才能短时间内练成！”
　　“采阴补阳……短时间内练成的方法！……”如今时间紧迫，王林当然希望用速成的方法，于是赶紧询问细节。
　　仙女师傅仔细解说道：“你是男子，若要使用采阴补阳的方法增进修为，就是必须先寻找到五阴之女，然后与她们做爱性交，待对方涌潮后，食其蜜液，裹入腹中，聚气进入丹田，再突破修为！修为突破之后，只要意念引动丹田之气，自然就能施展元身遁的法术！……”
　　看来也不是很难啊！
　　不就是操屄搞女人，搞到对方喷潮，然后来辅助自己的修炼吗？
　　操屄可是王林的拿手戏，不过对于五阴之女，他倒是没搞懂那是什么样的女人，便向仙女师傅询问。
　　仙女师傅解释道：“五阴之女，其实指的不是一个女子，而是五名女子！”
　　“五个人？……师傅的意思是我必须同时让五个女子喷潮，然后食蜜液采补修炼？……”这个可把王林有些惊讶到了，一次性搞定五个女人，这是不小的挑战。
　　问题的关键还在于，这五个女人必须要能接受和他一个人5P五飞的淫乱，否则别说能不能搞定五个女人喷潮的事情，估计连五个女人他都找不全。
　　“对，而且这五人必须是，正好具有金木水火土五行之气的五名女子！”
　　“女子的屄穴共分为五种，金（白毛白虎屄穴），木（一线天丰唇屄穴），水（粉阴唇蝴蝶屄穴），火（红木耳美缝屄穴），土（喇叭花型屄穴），必须是这五种屄穴的女子同时聚齐，你同时与之欢好做爱，才能采阴补阳，助你修行突破！……”

第32章 密室囚禁，丰满的蹂躏
　　听仙女师傅说完，王林顿时就惊呆了起来，这样的人哪里去找啊！
　　真是难到了极点，就说白毛白虎屄，他就没见过。
　　他连不生毛的白虎屄都没见过，更别说长白毛的白虎屄穴了。
　　有句古话说的好，怪屄不生毛，生毛生白毛。
　　这样的怪屄，可真是少见到了极点啊！
　　难道，要去找天生就白发黄发特征的外国美女，或者是找混血美女才能找到吗？
　　粉阴唇蝴蝶屄穴，他王林也没见过，蝴蝶穴的女子，大多是黑蝴蝶，粉蝴蝶穴也是很少见很少见啊！
　　红木耳美缝屄穴他倒是见过，而且见过两个，自己的准老婆杨秀就是红木耳美缝屄穴，还有可爱的少女刘艳也是红木耳美缝屄穴，不过两女的木耳大小稍微不同一些。
　　至于喇叭花型的屄穴，王林只在青霞师姑的身上见过。
　　一线天丰唇屄穴，则在仙女师傅的身上见过，在女记者李湘湘的身上也有。
　　如今看来，就还差代表金的（白毛白虎屄穴），以及代表水的（粉阴唇蝴蝶屄穴），他王林是真真的连见都没见过。
　　而且就算他见过的那三种屄穴，木（一线天丰唇屄穴），火（红木耳美缝屄穴），土（喇叭花型屄穴），都是分别在三个不可能同时和他做爱的人的身上。
　　这……这……这聚齐五行屄穴，来采阴补阳突破修为的方法，顿时就让王林感觉到真真是难上加难。
　　他思考着的同时，苦恼的目光不小心看到了仙女师傅。
　　仙女师傅似乎猜到他的心思，立马红了脸斥责到：“臭小子，可别打你师傅和你师姑的主意，我是不会和其他女人一起，跟你玩这些淫荡的勾当的，你若想使用此法，须得自己去找齐五行之气的屄穴！……这事情我可不会参与你，你师姑也不会参与你！……”
　　听到仙女师傅提到师姑，王林才想起来之前的事情，师姑在之前的争斗中被封了元神而战败，那她的人呢，现在人在哪里？
　　说实在话，王林还是挺怀念当时在元神空间的欲池里狠操师姑喇叭穴的感觉，便问道：“对了，师傅！师姑她人呢，之后你怎么处置她的！……”
　　“臭小子，你又打歪心思了，是吗？……是不是贪恋你师姑的身子！……”王林被仙女师傅狠狠的敲了脑袋。
　　闷声道：“没，这回真的没有歪想！……”
　　感受到王林说得真心，仙女师傅才告知了实情：“我把她的元神放出来了，不过人已经被我囚禁起来，这也是以前你师爷，也就是我师傅的意思，要让她面壁悟道，脱离欲海人世！……”
　　“啊！……原来你没杀师姑啊！……”
　　王林有些惊讶，同时也为青霞师姑还活着有些开心，毕竟，在元神空间里的时候，师姑也是被他操过的女人，多少会有些感情和迷恋，实在是不希望这样的美艳师姑就过世而亡。
　　“师傅，那你把她囚禁在哪里？我可以去看看师姑吗！……”王林好奇的询问。
　　“也罢！带你去见见她吧！她早年就曾用采阴补阳采阳补阴的方法提升过修为，或许对于这方面的的修行方法，她比我更熟悉一些，你可以去向她请教些问题，但是记住，千万不能受了她的魅惑试图想要救她出去！……否则，师傅会直接把你清理门户……切了你的卵蛋……”
　　仙女师傅一开始是不同意的，但想了想，为了王林能够尽快提升修为的事情，最终还是同意了让王林去探视被她囚禁的师姐青霞法师。
　　“一定，一定，师傅放心！……”王林立即拍着胸膛打包票。
　　随后，他就被仙女师傅带去了囚禁青霞师姑的地方。
　　竟然就是在仙女师傅所居住的幽居下面的一个地下密室，要不是这次仙女师傅带他下去，王林都不知道这个古式建筑的幽居下面居然还有密室。
　　密室内，摆放着许多瓶瓶罐罐的药沫药粉，是仙女师傅储存药材，配制那种之前送给王林的秘制药丸的地方。
　　旁边还有几个古老的木书架，摆放着各种书籍，有气功、道术、风水、相学、八字、命理、医药等各方面的旧书。
　　书上没有灰尘，显然是仙女师傅经常翻看并打扫清理的缘故。
　　密室内居然没有那种难闻的气味，满室都是淡淡的幽香之气，虽然是地下的阴暗密室，居然也和仙女师傅的仙女气很般配。
　　跟随仙女师傅的屁股后面走在密室内，对方那紧致的圆臀在衣裙下随着走路摆动，老是诱惑是王林想在这个密室里脱光仙女师傅的衣衫白裙，狠狠操上几炮，也好体验一下密室里操屄的感觉。
　　可这样的事情当然不能做，仙女师傅生气起来，可真会用脚踢他卵蛋的。
　　收拾了心思，继续向前密室尽头有个隔间，正是囚禁青霞师姑的地方，只看得见有一个窗户，留了许多条石缝能够看见囚室内的情形，却根本看不到有门的样子。
　　估计那是隐门吧，或许要按动什么机关，隐门才会打开！
　　“喏！过去吧，她就关在里面了，你去窗口的石缝那里和她说话，我就不过去了，不想见到师姐！她的性子可烈得很，我把她关了起来，她什么狠毒的话都会骂，我不想听！……”
　　仙女师傅交代一声，移开步子，自去外间密室的书架前看书。
　　只剩下王林一个人小心的凑近石缝去看。
　　顿时，一具完美的冷艳美人的玉体，呈现在了面前。
　　立即有把他刚才在仙女师傅背后走路，想操屄穴的那种冲动勾引了起来。
　　裤裆里火热热的。
　　从石缝窗户向密室囚室中看去，青霞师姑居然是全身赤裸的躺在石室的青石地板上，密室内装了电灯的，灯亮着，有灯光！
　　……灯光下的青霞师姑酮体诱人，双目无神，似乎生无可恋的大字八开的躺在地上，又似乎是女子喷潮后无力的瘫软在地。
　　洁白的身体和浑厚的青石板地面互相对比，产生无与伦比的美感。
　　比仙女师傅更大的丰臀，紧致的腰肢，尖而肥满的乳房。
　　修长的长腿，大腿缝里没有任何多余的赘肉，阴户前端饱满而点缀着淡淡的黑毛，甚至有几根散乱的阴毛长到了腿根上。
　　最让人难以移开眼睛的是，师姑那冰冷而气质的脸庞。
　　她的面颊容貌，就像是一个冰雕的美人。
　　任何人看见她，都会希望他冰雕一样的脸上能够笑一笑，眼睛里能够投射出来一些柔和的光线。
　　可师姑这个人，眼睛里的蔑视神采，就是从来也不会投出柔和光彩的。
　　让人不禁在心里幻想，这么冰冷的美人，似乎遥不可及。
　　那么，我如果把大鸡鸡插进她的阴户里的时候，如果使劲的狠狠的抽插她，她的冰冷目光一定能有些改变吧！
　　肯定会挣扎难受，脸庞肯定会填上一些温暖吧！
　　冰冷美人的温暖神采，绝对男人征服欲望的最好写照了。
　　“青霞师姑，我是王林，来看看你！……”
　　王林尽量控制自己平静的说话，不敢再乱想下去，害怕自己把持不住。
　　“原来是你这个无耻的小师侄！快说，你来干什么……是不是之前在浴池空间的时候尝了我的身子，忘不掉，所以找来了！……你是不是想操我……”
　　青霞法师听见人声，忽然跳了起来，光着身子靠近石缝的窗户。
　　王林就看见一对大白乳，挤在石缝的缝隙里，真想把手伸进去石缝中捏一捏。
　　青霞师姑整个人贴在石缝窗户的窗上，死死的盯着他，眼中那种蔑视人的清冷，让王林看着都有些害怕。
　　真想狠操她的屄穴，操到让人闭上眼睛，不再投射出蔑视人的清冷。
　　但这种高冷的美艳酮体，还真不是一般人能吃得下的。
　　就好像一盘最美味的佳肴放在你的面前，你明明已经直流口水，却不敢去吃，因为那佳肴太烫、太冰，自己都感觉吃不下嘴，不知从哪里下嘴去吃。
　　“师姑，你怎么不穿衣服呢？当心着凉！……”
　　王林转移开话题，不想自己因为过多关注对方身体而浴火难控。
　　“哼！……这要问你师傅……说什么要让我躶身面壁，才能早日堪破欲望，才能得道悟道……放屁，狗屁不通！……我的骚穴就是要天天插男人，不然生个屄出来干嘛！”
　　青霞师姑的声音清冷却又动听，更可怕的是她完全不避讳王林的伸出舌头从石头窗缝里诱惑的舔着石缝。
　　红唇压在石缝里，灵巧的舌头或弯或直舔动，勾引着王林。
　　她的洁白纤长的手指还托着自己的一对乳房，挤在窗缝里，在王林的视线里揉捏。
　　“小师侄，你其实还是蛮帅气的，喜欢不喜欢，喜欢师姑的大白奶奶，把你的大鸡鸡从这个石头缝里伸进来好吗？师姑用大奶给你揉揉，那真的是太舒服了！……或者你把你的鸡鸡从石头缝里伸进来，师傅用小穴穴招待你！……快看，看师姑的白屁股，很丰满的哟！……”
　　说着，青霞师姑转过屁股来，两手从后面掰开蜜穴，湿哒哒的屄穴露在王林的面前。
　　王林和高冷诱惑的美人师姑只隔着一道石窗石缝，石窗的厚度只有二指来厚，石窗的缝隙有手腕那么粗，确实，王林的鸡鸡如果挺起来的话，将近20厘米长的大屌是可以从窗缝里伸进去的。
　　那个湿哒哒的小骚屄喇叭穴，真的是很诱人啊！
　　“师傅好像在那边安静的看书，应该不会注意到这里吧！要不，我把鸡鸡从窗缝里放进去，陪师姑玩玩！……”
　　这样的想法不自然的产生，让王林的心里忐忑起来，王林摸了摸自己的大鸡鸡，早就挺拔得笔直了，师姑这样的冷美人，谁又抵抗得住呢。
　　真想把这个冷美人按在地上蹂躏，用浴火烧光她身上的冷色。
　　“快点，小师侄，师姑看到你动心了，把你鸡鸡掏出来，伸进来！让师姑好好爱抚他，用舌头舔，用大白乳房摩擦他，用小骚穴挤压他！你肯定会很舒服的！……还记得你在浴池空间猛操师姑屄穴的时候吗！……是不是师姑的小穴很舒服，很享受！……”
　　“啊！……啊……啊……小师侄，师姑痒，小穴穴里好痒，你快嘛！快放出大屌来，插我嘛……求你了！……插我一次，就只插一次……只插一下就行……快点嘛！……放心，你师傅不会知道！……”
　　诱惑的声音越来越离谱，王林直感觉浑身都发热，冒汗，青霞师姑诱惑他的感觉，就好像A片屏幕里的性感女郎掰开蜜穴占据了整个屏幕，然后要求观看者用大鸡鸡插进屏幕里的蜜穴一样，真他妈的想把鸡鸡插进去啊。
　　真的太想让裤兜里的鸡鸡放出来了，忽然，一个声音打断了他的混乱思绪。
　　“王林，就知道你这小子不安分，帐篷都撑这么高了！给我退开些，不要靠近那道窗缝！……”是忽然出现在身后的仙女师傅的声音。
　　王林吓了一跳，赶紧把自己撑起来的帐篷按会去些，像个做错事的孩子一般委屈的退后几步：“师傅，我……我没有……”
　　他现在的感觉，就好像一个偷偷在屋子里对着A片屄穴撸鸡鸡的孩子，突然被个光身子的美女进来抓住他的鸡鸡质问他为什么要撸鸡鸡一样。
　　“叫你问你师姑修行的事情问了没有！……”
　　仙女师傅说着话，曲线玲珑的身段出现在王林的面前，或许这光线太亮的缘故，这时距离太近，导致王林似乎隐隐的看见了仙女师傅白纱裙里，那遮盖不足的红色小内裤。
　　内裤饱满的包裹着仙女师傅见见饱满的阴户。
　　“没呢！……”王林闭上眼，不敢再去看，怕自己大鸡鸡会再次顶直。
　　“那还不快问……”
　　仙女师傅质问完后，又离开了。
　　王林的鸡鸡冷了几分，总算开始恢复些自制力，开始询问关于采阴补阳修行的问题。
　　很奇怪的是，青霞师姑居然不为难他，一五一十的讲解说出来。
　　只是她一边讲，一边朝王林抛媚眼，一边揉捏自己乳房的动作，让得王林听着听着就分神了。
　　这就好比课堂上的孩子们正在听着美女老师掰开自己的肉穴，讲肉穴的组成部分的生物课一样。
　　听着青霞师姑讲修行问题，真是太折磨王林的鸡鸡了。
　　王林真想立刻就冲进囚室时，把光身子的师姑抱摔在地上，然后站在对方的面前，用大鸡鸡插她的嘴，插她的白屁股肉缝。
　　还好，想归想，王林没有真的实施，只能自己强忍着，使劲的咽口水。
　　不过，总算是，青霞师姑慢慢给讲完了，然后恢复了高冷的身调，再没诱惑王林，而是一本正经的道：“乖师侄，其实我和你师傅关系感情还是蛮好的，我们都是从小一起长大的，你看，虽然我做了错事她也不会杀我，顶多就是把我关起来让我改错，所以，就算你偷偷把我放了，你师傅也一定不会怪罪你的。而且我保证，你如果把我放出去，我不仅不会伤害你师傅，还会给你很多很多的好处！……”
　　“我在国外这么多年，在美国有很多产业哟！……师姑有的是钱，不像你师傅是个穷光蛋，你要是把师姑放了，师姑随随便便就能给你银行卡上打钱，至少上千万、上亿也没问题！……而且，师姑一旦离开这间石室，第一个就会用我的小穴穴伺候你！你长得这么英俊帅气，师姑真的很喜欢你呢！……”
　　“师姑，我走了！……谢谢你对我的教导！……”王林害怕自己会受不住诱惑，赶紧选择告辞离开。
　　青霞师姑如突然泄气的皮球一样，一下没了精神，远远冲着离开的王林叫道：“哼、臭小子……你可不要后悔……哼……气死我了……你等着，我总要叫你后悔……”
　　说完之后，却不被人觉察的，突见她的嘴角挑出了一丝笑意，除了青霞师姑自己，谁也弄不懂她的那丝笑意是什么意思。
　　终于会同仙女师傅一起走出密室的时候，王林好好的松了一口气。
　　仙女师傅问道：“怎么样，我师姐有没有指点你阴阳采气功的修行方法呢，有没有藏私，讲得具体不具体？……”
　　关于这点，王林倒是不用怀疑的，他自己听的很明白，肯定的道：“师姑讲得很好，并没有藏私，她还给了我一个地址，说是让我去找一个人，那人定会帮我寻找五行之气的五种屄穴的女人……”
　　“有这样的好事？……”
　　仙女师傅疑惑的说，忽而念头一转，又认真起来：“不过也有可能，你师姑早些年在国内的时候，名声可是很大的，说不好认识什么能人异士也不一定，那你就按她给的地址去找人吧！……但愿她说的那人能够帮到你！……”
　　王林点点头也不停留，告辞离开，打算直接去青霞师姑所说的那个地点找人。
　　当然，去找人之前，他得先回去找自己的阿秀儿泄泄火，刚才在密室里，可是被冷美人师姑把他诱惑折磨得够呛。
　　冲到家里找杨秀泄火的时候，杨秀正在厨房里做饭呢。
　　刚刚洗完澡的杨秀一边在灶台上淘米洗菜，一边披散着湿水的头发等待晾干。
　　身上就只穿了一件厨房用的围裙吊裙，这种围裙是遮不住屁股的。
　　两半白屁股挤股缝来，看的很清晰，挺翘的白屁股，紧并的大白腿。
　　王林一进家就关上门，从背后抱着她后入了。
　　但是抽插的时候，心里全是幻想着冷丽师姑的大乳和丰臀，以及喇叭穴！
　　“阿林，你又趁我不注意插我了！……我看你真是越来越淫荡了！……”
　　被打断了淘米洗菜的事儿，杨秀微微有些怨怒的小生气！……
　　“那你不喜欢吗？那我走了，一会还有事要出门！……”
　　王林的大鸡鸡滑溜溜从紧凑的蜜穴里，向外滑出来，他还没有爽够呢，却是故意刁难微微小生气的杨秀！
　　“哈！不许走，进了你婆娘我的屄，还想安然而退吗！……”
　　杨秀一把就抓住王林的大鸡鸡，紧紧的握住，居然趁势从洗菜盆里拿了一个熟透了的西红柿，单手扣开西红柿皮，一下就扣在了王林的龟头上。
　　被柔嫩小手紧紧握住的大鸡鸡，本来就因为紧绷感而火热，突然被凉凉的熟透了的西红柿盖住，顿时体验到了热与凉的刺激，冰与火的舒畅。
　　杨秀温柔动情的嘻嘻笑道：“嘻嘻，看我今天不弄死你！淫荡的坏老公！……”
　　说着，另一只捂住挂在王林龟头上的西红柿一捏，熟透了的西红柿顿时爆了，喷射出许多汁液，冰凉得王林大阴茎产生异样的刺激感。
　　杨秀却不让他的大阴茎冰凉感消退下去，抬屁股把火热的屄穴张开一坐，立即又坐入了王林的大阴茎上。
　　整个的、齐根吞入屄穴！
　　……
　　啊！
　　……
　　冰凉之后，大阴茎龟头又被蜜穴的湿热包裹！
　　更被杨秀紧致的屄穴夹击，抽动……
　　没几下，王林居然就射了！……
　　“哈哈哈！……臭老公，现在知道阿秀的厉害了不！……”
　　杨秀得意的笑哈哈，温柔的赶紧蹲下身去，小嘴含住王林喷射过后，还在汩汩冒白浆的阴茎龟头。
　　“乖孩子，好孩子，别灰心，你家乖老婆嘴巴给你撸起来，接着干我的骚屄！……”

第33章 摸屄校尉，捡屄人日记
　　人点烛，鬼吹灯，阴阳路，酒吧口。
　　黑夜降临之后，阴风阵阵，酒气腾腾，在许多夜店娱乐场所的门口、路边、厅内，常常会出现独自买醉的青年女子，或是群体出来喝酒玩耍醉得不醒人士的年轻女性，于是，这些醉得不省人事的女子便在酒精的作用下失去自控能力。
　　要么大字横陈的躺在夜店厅内，要么摇摇晃晃的行走在路边，要么胡言醉语的蹲在门口呕吐，要么还有几分清醒的上了出租车准备回家。
　　而这时，面对这些被酒精麻醉了的女子身体，就会一些好色之徒趁机下手，把醉晕晕的女子或拉或扛、或抱或抬，弄到了附近宾馆的床上，直接就实施了奸淫。
　　而因为女子处于醉酒状态下，就算被奸淫过，第二天醒来也不知道是谁下的手。
　　于是，实施奸淫的坏人，完全就逍遥在了法外。
　　慢慢的，随着这种奸淫事件的发生和发展壮大，竟形成了一个奇特的职业。
　　捡尸人。
　　而捡屄人中的佼佼者，便是被行内人尊为“摸屄校尉”存在。
　　真正厉害的捡屄人流连在城市中的夜色里物色“醉酒女尸”，可以说手段和技术十分老道，几乎可以做到从不失手，每夜必能捡到“女尸”，这样的捡屄人，便会被捡屄行业里尊敬的封为“摸屄校尉”。
　　就如同盗墓行业里的“摸金校尉”一样，捡屄行业里的“摸屄校尉”身份极高，更有许多厉害的“摸屄校尉”开门授徒，传承其独特的捡屄文化。
　　青霞师姑让王林去找的这个人，就是曾经在十多年前名动华国的“摸屄校尉”杨起灵，不过年华逝去，如今的杨起灵已经40有余，早已金盆洗手，不再亲自参与捡屄行业。
　　不过据说，杨起灵的徒子徒孙门，很多高手依旧活跃在“捡屄”行当中，依旧过得风生水起。
　　王林见到杨起灵的时候，这位有些消瘦的中年男子正在给一具尸体清理擦拭，进行美容化妆。
　　这是真正的尸体，女尸，很漂亮的年轻女尸。
　　不过已经死去多时，必须在低温的停尸间里储存并进行清理化妆。
　　这里，是一家尸体火化场的停尸间。
　　女尸被脱得光秃秃的，一动不动的躺在工作台上，任由尸体化妆师扬起灵给她清理和化妆。
　　王林站在旁边，一边看着消瘦中年男人小心的给女尸清理化妆，一边浑身发冷的抱着手笼在衣袖里。
　　“杨大叔，我们能不能换个地方说话，这里好冷，阴森恐怖，我全身都发抖了！”
　　中年男扬起灵根本不理会王林的这个说法，一只手捏着女尸隆起的乳房，另外一直手用毛巾仔细的擦拭乳房：“小王，不是我说你，你不懂得欣赏啊！你如果能全身心的仔细去欣赏，你就会发现，成为尸体的女人，才是最美的！……”
　　确实，如他所说的一样，面前躺着的这具年轻女尸是很漂亮的。
　　如果你不知道她是女尸，不去关注她头顶的破洞伤口导致的脑上致命伤。
　　单单去关注她赤裸白皙的身体，你一定会以为她只是睡着了，是一个睡美人。
　　白皙的皮肤，很白，很白，很嫩、很纯美。
　　十七八岁的年轻身体，乳房小巧而挺立，圆圆尖尖，乳头红艳艳的，稍微带一点紫，如同一大颗紫色的葡萄，晶莹欲透。
　　紧并的双腿很修长，平躺的姿势下，小腹前端的阴户被夹在大腿缝里，很容易就会让看见的人想去用大鸡鸡去撑开腿缝。
　　翻开阴户，插入阴户下的大阴唇蜜穴里。
　　年轻女孩还没有长茂盛的阴毛，稀稀疏疏，在光线下有些微微偏黄。
　　她的阴毛是属于卷曲型的，有些很倔强的犹如她的美丽脸庞上自带的小任性。
　　眉毛很亮，眉尾有些弯曲，显示出她一些小女孩的倔强性格。
　　漂亮嘴唇微微嘟喏着，是那种课堂上坐在你前排，当你偷偷扯她头发捣蛋的时候，她就会转过头来，嘟喏嘴唇，挤着眉头讨厌你的女孩。
　　会为了你上课扯她的头发和你小生气而给你脸色看，又会到了下课后，跟在你的屁股后面，让你回家的时候用自身车载她一程。
　　这是那种年轻、活泼、小任性、又十分喜欢粘着你这名男同学的，那种高中女生。
　　很漂亮、青春的高中女生。
　　停尸间里的冰冷，忽然在这一刻，王林仔细凝视赤裸女尸的这一刻。
　　让他的身体产生了一些火热，从心里火热起来的，从他的大阴茎里火热起来的。
　　“我怎么能对着一个女尸屄穴产生这样的念头呢！”王林自责，赶紧平复心绪。
　　杨起灵却不关注王林的这些心思，继续描绘女尸的性感迷人之处，继续说道：“你仔细看看面前的这位女孩，只是因为头顶被高空坠物砸中而死的，她周身除了头部，没有任何伤痕，你看看她的肌肤，白嫩、光滑、肌肤上的汗毛都是绒绒的很温暖，你再看看她的小腹，很完美，阴户很饱满，死的时候还是处子之身，连阴道里的处女膜都还完好的保留着！……”
　　“不信你掰开看看，你瞧瞧，她的大阴唇多美，粉嫩嫩的，手指探进去试试，还有温度呢！送来的及时啊！……”
　　扬起灵变态的继续说着话，还用手掰开性感女尸的阴户大阴唇，示意王林去看！
　　……
　　王林哪里敢再去仔细看啊！
　　这不是折磨自己的鸡鸡吗？
　　能看不能搞，饱死眼睛，会饿死鸡巴啊！
　　面前躶体女子虽然很性感很漂亮，可那是一具女尸啊，是个死人啊！
　　王林还没有变态到会对一个美丽的尸体伸出大阴茎爆插稚嫩屄穴的地步。
　　“别，别！……杨大叔，你别让我看了！我喜欢看鲜活水嫩的活人屄穴，可不喜欢看冰冷美丽的死人阴道！……”
　　王林一个头两个大的样子，若不时为了找中年男帮他寻找具有五行气的五种屄穴的人，他怎么可能进入这个停尸间里和这些美丽性感的女尸同处一室。
　　“杨大叔，我师姑说了，你是他的旧识，你一定会帮我，你见过千种万种屄穴无数，请你好好回忆回忆，到底哪里会有那种白毛的白虎屄穴呢！这个可是最难找的了。还有那种粉阴唇粉蝴蝶屄穴，哪里有呢！你得帮帮我啊！我修行上需要，反正你帮我找这两种屄穴就行了，其他的那三种屄穴我自己努力些，应该能找到！……”
　　王林语重心长的说，忽然又打断自己道：“不对，还有喇叭形屄穴、也很难找，你也要帮我找找！……”
　　“哎！……行，你等等，等我化妆完这个尸体，就陪你去找！……”
　　王林终于放心了下来，他不想再继续观看扬起灵给性感女尸化妆的过程。
　　找了个角落里蹲在墙根抱着手取暖，一边继续等待。
　　终于，杨起灵忙完了女尸的化妆，给女尸穿好衣服后，交代属下的学徒把尸体送去和灵堂外等候的亲人告别。
　　然后才带着王林走进了他的秘密办公室。
　　很小的房间内，到处都是一沓沓的照片，有黑白照，也有彩色照。
　　照片无一例外的都是一些女子赤裸身体的照片，有面部照片，有屄穴位置的特写照片。
　　照片都是一套一套的，每一名女子有一套照片，分别拍摄了全身照、躶体照、屄穴照、清醒前的美丽容颜酒桌照，以及酒醉后人事不醒的躶体照。
　　还有些照片的背面专门标注着每一名女子的基本身高、三围，以及当时活动的地点，还有些信息更全面，标注了女人的姓名、职业、住址、等等，应有仅有。
　　看见王林翻看这些相片后显得十分震撼和惊艳的表情，杨起灵很有成就感的微笑起来：“小王啊！也是看着你师姑的面子，否则这些照片都不可能给你看到的，你自己慢慢找吧！你现在看的这一排，就是今年最新的照片了。都是我的徒子徒孙们在酒吧迪厅等夜场捡尸后留下来的照片，是专门拿来孝敬我，让我收藏的！……”
　　“你尽管仔细的找，找到你所需要的屄穴型号的女子后，自己把相片背后的当事人相关信息抄下来，至于你自己要怎么把别人骗上床，那可就不关我的事！就看你自己的本事了！……”
　　“嗯嗯！谢谢杨大叔，你今天真是让我王林见识大增啊！不仅给我讲酒吧，捡屄文化的发展和历史，还教了我许多行话。原来你们的行当分工很细致啊，一个捡屄队伍，居然分成了好几种角色！……”王林是真心的夸赞对方，他一边查看照片寻找自己所需的屄穴型号，一边真心的夸赞。
　　当然他的大鸡鸡也是无法控制的，在许多屄穴照片的诱惑里，撑了帐篷。
　　真想把这些屄穴的女人，一个一个的爆操一遍！
　　“哈哈……可不是吗！可以骄傲的说，这些行当里的分工和规则，都是我一手制定和规范起来的，我可是捡屄行业里的祖师爷了……”扬起灵很开心的继续聊着：“不过呢，我这几年老了，玩不动了，但是又放不下对女体屄穴的喜好，所以才跑来这个火葬场充当遗体化妆师。哈哈哈……我现在发现，其实尸体的屄穴，更有一种独特的魅力呢！你要有兴趣，你看看这些我拍的尸体的屄穴照片，可一点也不比你手上查看的这些活人的必须差！……”
　　“我天……我的老天！……别，别了……”
　　王林飞快的摇手，继续专心的从照片堆里寻找自己所需要的屄穴型号。
　　杨起灵说到高兴处，却依旧说个不停：“小王，我觉得你身形很好，人又帅气，说话又机灵，我觉得你真是下一届‘摸屄校尉’的不二人选，要不你拜我为师，我把毕生的捡屄技能传授给你………”
　　王林假装没听见，不说话。
　　这中年男杨起灵真是个话茬子，说起来就没个完的。
　　“小王，你仔细听我说，我先给你说说咱们捡屄人的基础，你要努力学习记好，我已经决定要收你做徒弟了！……
　　我们捡屄行里，把酒吧叫做坟坑，迪厅叫做大墓。把目标女子称为尸体，尸体一共分为四种，活尸”
　　“那是！哈哈……哈哈……我就说小王你很有天赋嘛！想得真周到……”
　　扬起灵得意的高昂着头：“这些规则可都是我当年规定和创立起来的，如今已经成为了整个捡尸摸屄行业的信条和守则。而且我还专门编写了许多顺口溜的绝活秘技呢！……
　　有谚为证：发屄印，摸屄符，抬屄脱衣寻屄诀；迪厅夜，酒吧口，撩女推妹觅尸屄；白花乳，粉色阴，摸奶掏屄要用力；制服妹，气质姐，鸡鸡不硬莫前去；少妇屄，富婆奶，保镖守门绕着些；胸脯大，屄生痔，最是淫荡慢慢下。
　　正所谓，寻屄分金看底衣，一种色是一种屄，关门如有丁字裤，不出淫娃荡妇形！……你懂这是什么意思不？……”
　　见王林只是专心的查看照片寻找屄穴型号，似乎没听自己讲，杨起灵过来扯扯王林的胳膊：“小王啊！你要仔细听我说啊！我这是打算要传你毕生所学啊！……你知道每年求着要做我徒弟的人有多少吗？……如果不是我跟你师姑的交情，都不会收你做徒弟的了……你要珍惜这个机会啊！……”.

第34章 丰满大穴，身高一九六
　　离开“摸屄校尉”杨起灵的屄穴照片珍藏室，这时已经是夜里将近12点。
　　王林独自开着车回家。
　　在那间屄穴照片珍藏室内看过那么多的屄穴、躶体后，却一直没地方发泄，可想而知王林的大鸡鸡是多么的折磨，如今就算是坐在驾驶位上开着车，大鸡鸡也是直挺挺站着的。
　　不过让人欣慰的是，王林已经找到所需要的屄穴型号人的信息。
　　他得到的信息是这样的：陆萱，24岁，未婚、身高176厘米，胸围90厘米，腰围60厘米，臀围96厘米。
　　美胸C罩，美胸评定等级：S级，屄穴类型：白虎屄（有毛、白毛屄）。
　　职业：空姐，捡尸捡屄地点：兰蔻酒吧！
　　家庭住址：不详，未曾打探出来。
　　备注：“因为这个白毛白虎屄太过奇特，不敢擅自开苞，害怕开苞后会导致自身运势衰退倒霉，未敢开苞操穴，捡尸拍照结束后离开。”
　　三围的计算标准胸围＝身高 X 0．51（如：身高160cm的标准胸围＝160cmX0．51＝81．6cm）腰围＝身高 X0．34（如：身高160cm的标准腰围＝160cmX0．34＝54．4cm）臀围＝身高X0．542（如：身高160cm的标准臀围＝160cmX0．542＝86．72cm）
　　【美胸评定的标准】
　　1，半球型、圆锥型的乳房是属于外形较理想的。
　　2，乳房微微向上挺，厚约8－10厘米。
　　3，乳晕大小不超过1元硬币，颜色红润粉嫩，与乳房皮肤有明显的分界线，婚后色素沉着为褐色。
　　4，乳头应突出，不内陷，大小为乳晕直径的1／3。
　　除了白毛白虎屄穴的陆萱，还有粉色蝴蝶穴的一名艺校教师身份的女子，还有一名喇叭穴的健身女教练。
　　如果这三个屄穴的女子都能够凑齐，再加上自己的可爱小艳儿的红色木耳穴，以及处女李湘湘的一线天蜜穴，那么就凑足五行屄穴之人了。
　　到时候只需想办法把这五人聚在一起来个大淫乱，他就可以采阴补阳，突破修为，从而学会元身遁的身法遁术。
　　“哈哈，不错，看来我王林距离突破修为已经不远了！……”
　　王林兴奋的自语，他相信凭自己的能力，应该可以拿下这几个女人的身体。
　　不过，要让她们配合一起淫乱这事，估计会难一些。
　　王林心里想道：“反正我先找到人接触认识吧，先把他们逐一征服在大鸡鸡下，再去考虑如何把她们汇集起来进行五人大乱淫！……”
　　“咦，前面不就是兰蔻酒吧的那条街吗！……”
　　王林行车经过之处，看见了前面的灯红酒绿，这是省城里很着名的一家高档酒吧，也正是信息记载中的，白毛白虎屄女子陆萱曾经酒醉被人捡尸捡屄之处。
　　自己得到的信息里，没有记录陆萱的居住地址。
　　那么想邂逅遇见，并找到这名美胸S级的空姐，或许只能去往这家酒吧碰碰运气了。
　　会在酒吧里被捡尸捡屄的女子，自然都是些不夜之客，或许是心情不好，或许本身就喜欢夜店生活，也比较放荡得开，不太担心自己会喝醉被人非礼，甚至许多经常流连夜店酒吧的女子，就是奔着想被人非礼去的。
　　或许他们本身就是寂寞难耐，才会在酒吧内喝醉，然后成为别人捡屄非礼的对象。
　　“那么，我何不去碰碰运气呢？说不定能在酒吧里碰到陆萱呢？或者就算碰不到陆萱，捡个喝醉的女子肉体交流一番也是挺好的，正好可解我坚挺大鸡鸡的欲火。”
　　王林心里这样想着，慢慢开始回忆起“摸屄校尉”杨起灵讲过的那些关于酒吧捡尸的知识和技能。
　　寻屄分金看底衣，一种色是一种屄，关门如有丁字裤，不出淫娃荡妇形！
　　“哈哈……我王林今天也去碰碰运气，感受一下神秘的捡屄行当……”
　　饥渴的大鸡鸡怂恿着王林立即下了决定，于是他驱车转向，往兰蔻酒吧方向开去。
　　夜里的酒吧口灯火辉煌，交织着各色的梦幻灯光。
　　还未进入酒吧，王林已经感受到了里面那种骚动的气息。
　　远远在外面就听得见里面传出来驻场歌手的，让人幽怨买醉的曲目歌声。
　　可以说，作为农村里出来的王林，这样高档的灯红酒绿的地方，他还是第一次来，兜里的钱够吗？
　　王林摸了摸钱包……没装太多的钱，有些羞涩的在门口停了停，在考虑要不要进去。
　　忽在这时，一名蹒跚步子的高挑女子从门口走出来，或许是酒醉步子不稳的缘故，呼啦啦就撞入了王林的怀中。
　　“啊！……好大……居然就这么大的乳房！……”
　　王林由于反应不及时，直接被出门的女子撞翻在了地上，女子的身体犹如烂泥一般的压在他身上，一对很圆很大的乳房隔着衣服就盖在了他的脸上。
　　“我操！……怎么回事……”
　　“哎！先生……对不起……我喝多了……撞到你了……来……我扶你起来……”
　　那女子说是要扶王林起来，可光是说，动不得，以为王林的身体就是她自家的大床，压在王林身上，都不愿起来呢。
　　就算她想要起来，可每次的伸手撑地要支起身子，都失败了，继续又压回王林的身上，很圆很大的乳房隔着衣服往王林的脸上撞了好几次。
　　女子身体散发的幽香的香水味，混合着一些酒气的味道，袭击着王林的鼻子间，被对方这么多次的大乳房压在自己脸上，是个男人都耐不住啊，王林的大鸡鸡开始跳动起来。
　　幸亏他把裤子提的紧，否则肯定撑起帐篷来了。
　　“哎呀，妹子，你咋就喝醉了呢！……快点起来，我送你回家，不能醉倒在大街上，这样不安全！……”
　　忽然有个年轻男人来拉女子，把她扶起来，女子这才被拖离了王林的身上。
　　女子被扶起站立起来后，王林才看清楚对方，知道了为什么对方的大奶为什么这么大的缘故。
　　这女的很高啊，足有1米9几的样子，不仅长的高，前凸后翘，很丰满。
　　这么高的漂亮女人，王林还是第一见。
　　漂亮的高个美女，脸上五官美丽有秀气，还有几分英姿之气。
　　是那种能够给男人绝对安全感的野蛮女友型。
　　刚才来扶她起来的那个年轻男子也不知道是谁，身材矮、瘦，才能搭到高个女的乳房位置。
　　高个性感的美女和矮小瘦弱的男子形成鲜明的对比，让人禁不住生出想过去一脚把那个矮瘦男子踢走，自己亲自去扶高个美人的想法。
　　好歹王林是1米88，身高也能搭得高个美女的耳朵，总是比那个矮瘦青年更加适合去搀扶美女。
　　那个矮瘦青年男搀扶美女，就好像一个小学生拉着自己的将要出嫁的姐姐一样，给人的感觉十分不和谐。
　　还好，原来那个矮瘦青年男并不是高个美女的朋友。
　　王林刚刚从地上爬起来，就听见了高个美女厌烦带怒的斥责声：“不要碰我……你是谁……我不认识你！……你这个小孩可真坏……”
　　高挑美女的醉话说的混乱些，但是表现出来的思维还是没有完全被酒精麻醉的，她斥责之后矮瘦青年男不想离开，还想继续扶着她揩油。
　　顿时就见似乎已经醉得有些身体不能自主的高挑美女，忽然在怒气中恢复了几分蛮执，直接就伸手一巴掌往矮瘦青年男打去。
　　就好比一个大人打小孩一般，矮瘦青年男顿时被打了个火冒金星。
　　他顿时怒了起来，抡起拳头要来打砸高挑美女小腹处的空门。
　　“滚开！……没听见人家说不认识你了吗！……”
　　这个时候王林铁定了的出手，他1米88的大个，身体都是健硕肌肉，跟随师傅修行气功多年，身体力量很强，打人也很准，一脚就把矮瘦青年男踢开，后者痛叫着翻滚在地。
　　大怒：“臭小子，你敢管我们的事，不想活了吗！……”
　　他骂完，立即就扯了嗓子往外街对面大吼：“大家快点过来，活尸被人抢了，要跑……有人挑事……”
　　“活尸……”
　　听到这个行业用语，王林立即反应过来，心中飘过大量的“我操”，“莫非这小子是醉酒女尸的专业捡尸捡屄人？……”
　　不过王林才不理会和害怕他，冷冷瞪对方一眼，赶紧过去扶住被酒精麻醉摇晃着身体快要再次摔倒的高挑美女，关切的道：“美女别怕，我扶着你走！……”
　　高挑美女醉眼惺忪的看着英俊的王林，“你……你很高……真帅……我见过最高的男人……谢谢你扶我回家！……”
　　但是王林扶住高挑美女还没走出几步，短时就被冲上来的四五个人提木棍围住了。
　　有个似乎是头领的胡须男提木板指着他怒问：“兄弟是哪条道上的，有胆的报个名来，你不知道这是我们几兄弟看着的大墓吗！居然敢从我们的手上抢活尸，信不信打断你的狗腿！……”
　　又是听到对方的行话，王林这次算是肯定对方的身份了，就是一只捡屄人队伍。
　　“哈哈！……原来你们是捡屄人啊！……有趣……不过呢……我看你们怕是不敢捡毒蛇！……”王林冷声哈哈大笑，衣袖一抖，顿时几条蛇飞进了那个胡须男的怀里。
　　“啊！……蛇……有蛇！……”
　　“这人身上怎么藏着蛇！……”
　　“快撤，点子硬……”
　　顿时，围笼过来的几个人纷纷向外逃走。
　　只剩下那个被蛇缠住的胡须男和几条蛇扭打着翻滚在地，被蛇咬中的时候疼得呱呱大叫。
　　“美女，你家在哪儿呢？我开车送你回去……”
　　王林回向自己搀扶的高挑美女问话时，才发现对方居然迷迷糊糊醉目迷乱的趴靠在了自己的后背靠着，似乎完全是醉倒不醒人事了。
　　“美女……美女……你醒醒！……”王林使劲的摇摇对方。
　　高挑美女娇嗔的醉语：“嗯…不嘛！……让我靠一会……我头好晕………你送我回家！……”
　　王林的鸡鸡还在火热中，鼓鼓的顶着紧绷的三角内裤，很难受。
　　脑海中飘荡着那些方才在屄穴照片珍藏室内看到过的淫荡照片，这是很折磨人的啊，况且自己身边就有个滚热丰满的肉体，那种香水的美女气息毫无掩饰的混合着一些酒气传进他的鼻子里。
　　王林很快又回忆起来刚才被高挑美女把他扑倒后，一对大乳拍打在他脸上的感觉，“哎呀！……太折磨人了！……死就死吧！……我王林今天也来当一回捡屄人！……”
　　心念一定，王林的动作就麻利起来。
　　赶紧扶着高挑美女走向自己的车子，心里不自然的想起了那句捡屄人的经典行话，“寻屄分金看底衣，一种色是一种屄，关门如有丁字裤，不出淫娃荡妇形！”
　　把高挑美女扶上自己车子副驾位的时候，王林抑制不住的起了心念，趁着躺在副驾上的高挑美女似乎已经醉得熟睡过去的机会。
　　从前领口拉开对方的胸衣看了看，辨别底色……
　　又从裙底掀开看了看对方的内裤，辨别底色……
　　不是白、不是黑、不是粉、不是红、也不是黄，也不是丁字裤……
　　居然是迷彩，迷彩色的内裤。
　　“天，到底是什么样的人会穿迷彩服颜色的内裤内衣啊！……”
　　王林大惊，立即元神出窍想要探查对方的元神宫查看记忆影象，可更奇怪的是，他进去以后，对方的元神宫里什么都没有，一片漆黑！
　　……
　　“啊，这女孩到底是什么人？莫非也是气功法术高手，居然有这样的元神宫！罢了、罢了，看来非是普通人，绝对不能乱搞，别搞出事情来我就麻烦了……”
　　王林立即下了决定，他本来就对捡屄这种行为有些不是很赞同，于是决定不在酒醉的这种情况下搞对方，决定真的只是好心把对方送回家。
　　“我的大鸡鸡，你再忍忍吧！等会我送完这个美女，回家了就让阿秀的小穴穴伺候你，这个女人虽然诱惑你，可你不能乱搞她！……”
　　王林心里安慰着自己的大鸡鸡，开车启动。
　　过程中，王林时不时的摇晃副驾位的美女询问她的的地址。
　　可都没问成功，对方现在已经醉得人事不省，气都不坑一声，如死人一般。
　　“好吧！既然不知道你家住哪里！我又不能把你送去我家，就送你去宾馆住一夜吧！……”
　　王林最后这样决定。
　　于是醉酒的高挑美女就被他这样送去了附近的宾馆开房入睡。
　　这个高挑美女长的高，又丰满，醉倒后很重。
　　幸亏王林身体健硕有力，才能把她整个人从车上扛进宾馆里，然后丢在柔软的大床上，可还是累得他一身汗。
　　王林把高挑美女丢在床上，帮其脱了鞋，然后拿被子盖住。
　　之后，去卫生间里弄湿热毛巾擦了擦领口的汗水，再不多作停留，开门离开，他的大鸡鸡火热得很，难受得很，得赶快回家找自己的阿秀泄火啊！
　　还是自己的阿秀儿最好，只要回到家里，想怎么插就怎么插，阿秀都会温柔的用嫩肉密穴伺候好自己的大鸡鸡，而且不用担心任何风险。
　　如果要说熟悉和迷恋，自己的大鸡鸡就是最迷恋阿秀的蜜穴港湾了，是永远可以停靠的温暖港口。
　　无论自己是贫穷还是富贵，阿秀的蜜穴都会温柔的包裹伺候自己的大阴茎。
　　这才是真爱啊，真正的贤良妻子。
　　王林本来这时就一心只想回家找杨秀做爱，可让他意料不到的是。
　　他才打开门，脚才跨出去门口半步。
　　忽然就觉身后人影一晃，脖子一紧，就被一只大手紧紧扣住了。
　　扣住他脖子的人，还用另外一只手的横腕，紧紧抵住他的后肩，让他根本挣扎不得。
　　对王林施加这种暴力行径的，正是刚才还醉死了一般躺在床上的高挑美女。
　　谁能想得到，她突然就清醒的来了这么一出呢。
　　“你为什么想离开，为什么不碰我，快说，是不是你识破了我的身份，识破了我装醉的事！”

第35章 大屄强暴，淫水满身流
　　“苍天啊，大地啊！……”
　　“难道我不操你也有罪了吗？……”
　　王林的心里十万个为什么飘过，本想抖袖变出蛇来助自己逃脱。
　　但想到对方既然没下杀手，只是制住了他，估计对方其实没多大恶意。
　　所以王林赶紧开口：“这……这位小姐！……松手，快松手……疼……你说什么装醉、识破身份，我通通不知道啊！……我只是看你在酒吧门口醉倒了，好心送你到宾馆来的……”
　　“是吗？那你在车上的时候干嘛翻我的内衣和内裤看！……你是不是想把我睡了……那为什么到了宾馆又不动手，居然想离开，莫非你是性冷淡！……”
　　高挑美女一边说着话，手上依旧没放松，把王林从门口扯回宾馆内，关上门。
　　“没？没有，我绝对没有性冷淡……”
　　男人最讨厌女人说自己性冷淡的。
　　“嗯，看来是没有性冷淡！……”
　　高挑美女忽然伸手猛抓了一下王林的裆部，碰到了一个坚硬的巨根，确定了王林没有说谎的问题，但又继续逼问道：“那你为什么不碰我，在宾馆里不动我……是发现了我的身份吗？还是说你觉得我长的太丑！……”
　　“没，……没……你不丑，很漂亮，就是作为女孩子来说，有些太高了……让人有些不敢碰你……觉得可能吃不下这样，这样的身子……”
　　“那你的意思也还是说我没有魅力了呗！……”高挑美女挑起了眉毛，一股很强的英姿之气，似乎能看得别人的眼睛之内，让人下意识的躲闪。
　　但是现在的王林已经确定了她不会伤害自己，估计是有什么奇怪的性癖好一类的女人吧，所以说话也就开始不安分起来。
　　“美女说哪里的话，你怎么会没有魅力呢！……你很漂亮，英姿飒爽，很有那种生气勃勃的气概，但长相又很纯情很清丽，而且……而且……你的身材真的很好，乳房很大，很饱满，凹凸有致，我真的……真的很想脱光你的衣服……然后……然后……”
　　“然后什么？……大男人扭扭妮妮的干嘛！继续说下去……”
　　“然后狠狠的揉捏你的大奶，狠狠的猛操你的骚屄！……”这时，王林算是确定了这个女人肯定有奇怪癖好的问题，于是放开胆子的说出淫荡的话来。
　　被他说得太露骨，高挑美女忽然脸红起来，但是强行的控制着自己面部的害羞的情绪反应，微微笑道：“好！既然你也想碰我的身子，那你就说到做到……今晚……今晚就让你碰我……不碰我不许走！……”
　　说完，高挑美女放开了控制王林的手，忽然转去把房间的灯关了。
　　然后立即平平的躺在床上，拉住王林的手吩咐一样的口吻道：“你刚才自己说的，你快点过来，我给你碰我，你想做什么都可以……我……我其实也，也还是很看中你的！……我见过的男人当中……你……你是最高最英俊健硕的了……如果非要把我的第一次给别人……我宁愿给你……”
　　“我操，这是什么奇葩的人？这是什么奇葩的想法！……”
　　王林心里好奇的八卦着，但是他的大鸡鸡可没这些八卦的心里，早就火热的快崩溃了，一个劲的要求王林赶紧去满足这个高挑美女的奇葩要求。
　　“行……那我来啦……那我动手了……那我解你的衣服啦……你一会可别掐我的脖子……说实在话，你真的太性感漂亮，我的大鸡巴早就等不及了……”
　　王林试探着问，见对方默默不出声，只是平躺着不动，终于大起胆子来。
　　虽然房间里漆黑的看不见，但是王林立即摸索着压在了对方的身上，开始摸索着去解对方的衣服、裤子，内衣、内裤……
　　可是，黑夜里解女人衣服裤子的事情，王林还没干过，他以前都是在光线下解女人的衣服裤子。
　　这次漆黑一片的环境中干活，他有些经验不足啊！
　　……
　　解了好几次，都没有完全把对方的衣服裤子脱干净，反而因为这种亲密接触的行为，刺激得自己的大阴茎要爆裂的感觉。
　　难受、难受、太难受了……
　　屄穴就在身下，却这么久还没弄好，还没能插进屄穴里，那种折磨可真是十分的可怕了。
　　高挑美女也在这个过程中被他搞的忍受不住的喘粗气哼唧起来，但是高跳美女始终是尽力的克制着，就是哼唧的声音，也是小的很难听见。
　　终于，因为王林一直没能在黑夜里解开自己的胸衣，却有一个火热的棒子老是在自己的腿上、内裤上、小腹肚子上不时碰一下，动一下，惹得高挑美女终于不耐烦的火爆起来冷冷道：“让开，让我来……没用的男人，脱个衣服都不会，磨蹭这么久！……”
　　王林被她突然的声音吓了一跳，心里气得半死：“我操，黑不拉几的，我怎么看得到，全靠摸索，解个屁啊！怪我吗？还敢凶我，以为你长的高就无敌了吗？妈的，看我一会怎么用大鸡鸡捅死你……此漠视我之仇不报，我王林势不为男人！……”
　　但是王林没有想到的是，高挑美女所说的让她来，居然不是她要自己解内衣。
　　而是直接翻身把王林压在了身下，然后捉起王林的大鸡鸡，就从内裤边缘直接喂进了那个早就流水潺潺的蜜穴里。
　　“啊！呼……呼……”
　　王林长长的喘一口粗气，这也太突然了，大鸡鸡一下就被滚热的蜜穴吞没、包裹……很紧，很硬，似乎这个女人的阴道壁都是有强力肌肉的，柔中带硬，硬中带软。
　　大阴茎龟头被她的奇特的阴道壁摩擦、夹击、撞击，实在是难受得爽到极点。
　　“爽！……真是爽……没想到美女的屄屄这么舒服！……”
　　王林吼叫着尽情的享受，一边用力的抽插鸡鸡来配合美女骑在他身上下摆动丰臀的动作。
　　“啊！……啊！……啊……啊……嗯……唔……唔……喔……很满……很涨……我的小穴里很痒、又很想要……很享受……原来……原来……做爱是这样的感觉！……”
　　“快，用力，快顶我……顶到深处！……你这么健硕的身体……为什么这么没力呢……弄得我……心里痒痒的、小穴痒痒的……却总觉得不够……啊……啊……嗯……唔……唔……喔……快点用力，使劲……用劲……狠狠的干我……狠狠的插我……狠狠的捅我……快用力……快点……再快点……我快，我快……忍受不住了……”
　　“啊！……啊……啊……嗯……唔……唔……喔……死了……要死了……我不行了！……你……快……快……啊……嗯……唔……嗯……唔……”
　　王林被她的浪叫声引得一阵阵激灵，大阴茎龟头又被屄穴的紧、绷、夹、击折磨得舒坦，实在是控制不住的喷射了出来。
　　与此同时，他也感受了高挑美女的屄穴里的嫩肉开始痉挛和收缩，对方也是来潮了，却是依旧还不停，继续骑马一样的骑着王林的大鸡鸡，疯狂摆动白臀快上快下的抽插着王林，好像永远不会累的样子。
　　王林的大阴茎龟头被她搞得吐了一波，又吐一波，简直是舒服到了极点。
　　这时，高挑美女第二次又高潮之后，终于才无力的趴倒在王林的身上，香汗淋淋的喘气休息，但却是不移开她的蜜穴，继续包裹王林坚挺的阴茎埋在嫩肉里面。
　　她趴在王林身上的时候，头脸正好就匍匐在王林的嘴边，王林当然还有战斗力，只是也想中场休息下。
　　此时当然不放过这样的机会，把舌头往她的耳根、脸颊、嘴唇、牙齿根、舌头、一路的亲的过去。
　　肆无忌惮的在高挑美女有些僵硬的舌头上吸吮，舔弄！
　　弄得高挑美女又痒又舒服又难受，却过了一会，忽然不开心的把舌头、嘴唇从王林的口中逃了开去，十分奇怪的责备到：“为什么我刚才高潮了两次，都没有喷水！……是不是你不行？……看你这么健硕英俊，没想到也是个软货！……”
　　“我操！你都已经高潮了却不喷水，这怪我啊！……又不是女人每次高潮都会喷水！”王林气呼呼的大叫，搞不清楚这女人是什么逻辑。
　　“那你的意思是我不会喷水，是我的问题？……怎么可能是我的问题！……一定是你的问题，我看那些A片上，男的都能把每个女人弄到喷水！……”
　　苍天啊，大地啊！
　　原来这个疯狂的高挑美女的性经验都是从A片里学来的。
　　A片那是戏剧效果和后期制作，怎么可能每个女人都那么容易喷水呢。
　　王林当然没心情给他解释这些做爱学问知识的问题，心里想到：“好啊！你不就是想喷水吗？看我今天连续的操你的骚屄一整夜，看你喷不喷水，就算你不喷水，我也要操到你小便失禁为止……”
　　心念一定，王林立即来了精神，猛地翻过身来，大力把高挑美女的丰臀屁股按着的平放在床上，然后运出了自己最疯狂，最用力的抽插力度，疯狂的轰击对方的屄穴。
　　“你要喷水是吧！……我让你喷……让你喷……插到你喷满床铺为止……”
　　王林学过龟龙六法的气功秘法，龟头还能在丹田运功的情况下爆出三个龙角，乃是操屄的能手，一旦决定要疯狂报复性的抽插对方，哪里会让对方有喘息的机会。
　　顿时金枪直挺，钻穴抽屄，无所不用其极，无所不用其技。
　　很快就把196厘米大身材、大乳房、大肥臀，还有着腹肌的高挑美女，插入了欲望的洪流当中……
　　“啊！……啊……啊……嗯……唔……唔……喔……死了……要死了……我不行了！……我逼不住了，我尿急，你……快……快拿出鸡鸡来……我要去尿尿……我要去厕所……啊……嗯……唔……嗯……唔……”
　　王林当然不放她走……一边揉捏着大乳房一边继续抽插，更加的猛烈。
　　“啊……啊……啊……嗯……唔……真的……我真的不行，真的想尿尿……我不行了！……我逼不住了，我尿急，求求你……求求你，你让我去吧！让我去尿尿……会，我忍不住会尿在床上的……我要去厕所……啊……嗯……唔……嗯……唔……求你……求你……”
　　“求我……求我有个屁用，你刚才不是很蛮横吗……不是要喷水吗……那就喷啊！……那就尿啊！……喷射水尿铺满这张大床啊……”
　　“啊……啊……啊……不，我不要，我不要尿床……这不是喷水……这是尿床……我不要尿床……你让我走……啊……啊……啊……嗯……唔……你快开我，不要再插我……的穴穴了……求你……求你不要插了……让我走吧！……”
　　甚至，高挑美女已经用力量强横的双手想要推开王林，身体用力想要挣扎逃离王林的大阴茎龟头。
　　她还伸手去抓王林的脖子，想使劲的掐王林的脖子，让王林放开她，让她去尿尿！
　　……
　　但是，王林猛烈的一插一干，阴茎顶到子宫口，顿时把伸过来想要掐王林脖子的一双玉手颠了回去。
　　“啊……啊……啊……不……不行，我不行了，要死了，要尿了，唔……唔……喔……死了……尿了……”
　　哗啦啦……哗啦啦……
　　终于，高挑美女忍受不住的尿水喷射，羞耻的一大股尿水喷射到大床上。
　　王林的胯下被尿水冲得湿湿热热，鸟蛋好像被浇上了热浪热汁一样。
　　终于，他也舒畅的又射了一次！
　　“哈哈，这回终于把你个骚屄女强人，大女人，大屄……终于把你这个大屄弄服帖了吧！……”
　　王林得意的大笑，然后还不忘记继续羞耻羞辱着高挑美女，忽然下床去把灯给打开来！
　　顿时，淫乱不堪的湿、乱、荡、的场面，出现在视线里。
　　“啊！我不要开灯，我不要看……我居然尿在床上了……呜呜……我从来都是最坚强的人……从来都不会尿床的……我居然……居然尿床了……呜呜呜……”高挑美女委屈的像个小女孩，捂住自己的眼睛不想去看自己的身体上那些浪荡的水液、白浓液……等等。
　　可是王林不放过她，就算她蒙住了自己的眼睛，王林也伸手去沾了些她自己屄穴边上的，混合着处女血、尿液、白浆、蜜汁的混合液体，放在她的鼻子边给她闻：“哈哈，你快好好闻闻，你的骚尿骚水，好不好闻，是香是臭！……”
　　“不……我不要闻……快拿开，把你的手拿开……”
　　王林才不听她的，不仅没有拿开，甚至还趁机把手一按，把手上沾着的这些各种液体的混合物塞到她的嘴巴里。
　　“哈哈……你再尝尝，你自己的骚尿骚水骚液，是不是很好吃……”
　　……
　　一次次的折磨，终于，这个196厘米的高挑大美女，坚强的如钢铁一样的女人，巨人，巨胸、巨臀、大屄的女人，被王林给折磨得扯开嗓子“哇哇哇”的，放声嚎啕大哭起来。
　　完完全全的终于呈现出了她的小女人的柔弱的一面。
　　“好了……乖……不哭，不哭……不哭……你现在都已经尝到了女人的快乐，已经不是小女孩了，怎么还能这样哭哭啼啼的呢！……来，给你吃吃我的大鸡鸡……我的大鸡鸡吐出来的白浆，可是很甜的哟……”
　　王林抱着委屈的这个大女人，抱在怀里，安慰了一会，很快又转身骑坐在她的大白乳大胸上，把大阴茎龟头喂在她的嘴里，安慰着指点道：“不怕！不哭，舔一舔、吸一吸我的大鸡鸡，就好像你平时用吸管吸奶茶一样，好好的吸一吸我的大鸡鸡龟头，你也会喝到最好喝的白浆奶茶哟！……”
　　于是，王林的大鸡鸡龟头，很快又在红唇烈焰的柔嫩舌头里，感受到了被用力吸吮的快感。
　　酥、麻、紧、湿、热、温、滑……爽……
　　爽……
　　就一个字……了得…….

第36章 特工身份，秘书的诱惑
　　王林的大阴茎龟头舒爽的在高挑美女的红唇里喷射过后，高挑美女毫不怀疑的把所有精液吞了下去，此时此刻，似乎她那原本坚强的神经，已经完全被王林压制住，已经被王林的大屌完全征服。
　　这是一个奇特的女人，王林势必要弄清楚她的由来。
　　于是，再次元神出窍，进入对方的元神宫。
　　上一次进入对方的元神宫，看到的是一片漆黑。
　　或许是和她自己的思想防护意识很高有关，而此时，王林已经完全征服并击溃了她的思想防护意识，应该她的元神宫再也不会抵抗自己了吧！
　　果然，王林的元神一进入对方的元神宫，就看到了画面和影象，却是一些让他十分震惊的画面。
　　高挑美女的记忆影象，最多的只有一些残酷训练的画面。
　　训练枪械、体能、杀人、侦查、间谍……等等等，全是这种类型的训练，训练时间长达十多年，从6、7岁就开始，直到如今22岁，人生几乎都是在训练中度过的。
　　也从来没谈过恋爱，没接触过男人对他的追求，恋爱和性爱经验为零。
　　她就完完全全是被当做一个杀人机器来训练的。
　　不仅拥有着熟练无比的杀人技能，还拥有着绝强的心里防护的能力。
　　因为她的训练当中，有过大量的防催眠、防毒素、防迷药的训练。
　　原来，这就是王林第一次进入她的元神宫为什么会看不到任何，只看到一片漆黑的原因，因为她的防护能力太强，就连王林这样的气功法师对她的思维刺探都能防护。
　　好在，这个从来没有接触过性爱和男人大鸡鸡的高挑美女，没有接受过防止男人性爱压制和征服的训练，王林才有机会用大鸡鸡征服，打开了她的元神宫防护。
　　高挑美女的身份，是一名绝密的特工。
　　华国中情局特工李素兰，代号1067。
　　“啊……我的头好痛！……你干什么……你对我做了什么！……”
　　忽然一个惊呼的声音响起，王林的元神刚刚回到自己本体，就又被躶体丰满的李素兰锁喉按到了床上。
　　王林刺探她的元神宫记忆影象，她居然会产生感应，真是可怕的特工美女。
　　“没！我没做什么啊！……估计是刚才我把你操得太爽了，你定是爽过头了……才会头疼……没事，不怕……不怕……一会就会好的！……”王林胡乱的解释。
　　李素兰想想也觉得有道理，于是放开了王林。
　　可是在灯光下，她又看见了王林胯下的那一大团东西，害羞得赶紧转开脸去，冷声的道：“你可以穿衣服走了！……今天我谢谢你……”
　　“我操！爽完了就要把我赶走！……我又不是你招就来，挥就去的舞男男妓！”王林心里可是很生气，也不掩藏自己的想法，直接就说出来！
　　……不过虽然这样说，他还是赶紧下床去找衣服穿。
　　这是一个杀人不眨眼的女特工，别到时候真把自己给灭了，自己没穿着衣服可不好空手变出毒蛇来反抗。
　　李素兰也很快抓被子盖住自己的玉体，在王林的质问下稍微觉得有些不好意思，又回忆起方才王林让她爽翻天的那些画面，心中多少还是对王林产生了一些感情的，于是缓和了一些语气，微微笑道：“好，好……是我刚才说话重了，你不要生气……”
　　“跟你说实话吧！……其实我今天就根本没有喝醉，去酒吧里，只是想找个人陪我睡觉的……在酒吧里没找到我喜欢的人，真好出酒吧门口的时候遇见了你，所以，就故意装醉上了你的车……请你见谅……你放心，我会给你钱的……”
　　“我的衣服兜里有钱！……你自己去拿……拿了钱赶紧走……我不想再看到你！……”
　　“我操，还真是要把我当舞男男妓了……我就是不让你得逞！……”王林心里真的难过，不过确实自己也不想把这位女特工大美女惹急了，于是穿好衣服就打算离开。
　　当然离开之时不会忘记撂下一句狠话：“我才不要你的臭钱，你给我记住，我叫王林，总有一天，我会让你永远都乖乖的听我的话！……”
　　至于要怎么办到这个事情，要怎么让李素兰以后乖乖听自己的话，王林暂时还没什么行得通的计划。
　　不过，他方才探查过对方的的一些记忆影象，已经知道了李素兰的居所，以后自然会有机会去慢慢把这个女特工弄到手。
　　男人的天性就是这样，越是难得到手的女人，越是有兴趣。
　　而且，更关键的是，这个美女特工居然是难得一见的粉蝴蝶屄穴。
　　这是王林提升修为需要用得到的屄穴之一啊，以后必须努力把她拿下，让她陪自己完成采阴补阳提升修为的大计。
　　离开宾馆后，王林开心的驱车回家。
　　这时候天都快亮了，他得快些回家才行。
　　不然杨秀早上醒来看不到他的大鸡鸡一柱擎天的晨勃，会不愉快的。
　　王林怎么忍心让自己贤良美丽的阿秀儿不开心呢。
　　…………
　　李素兰事件之后，王林一直在忙着寻找其他所需屄穴女主的事情。
　　但是因为从“摸屄校尉”扬起灵哪里得到的信息不是很全面，他忙活了两三天，都没有见到任何一位他要找的屄穴女主人。
　　看来光自己蛮干是不行的，找人还得找警察局帮忙啊！
　　所以王林打算拿着名字信息去让韩建丽帮忙，也不知道自己让韩建丽帮忙找一些女人，会不会引起对方的醋意和不满。
　　“管她的？她明明知道我有女朋友杨秀，不也继续跟我交往吗？估计韩大局长不是小气的人……”王林心里这样想着，立即驱车前往中心警局找韩建丽。
　　不想半路上接到到了赵志军赵局的电话。
　　“小王啊，还记得之前我跟你说的事情吗？……”
　　“怎么啦赵局？……”王林一时还真没有想起来。
　　“就是我之前约你的那事啊！……想想……姐妹花……”赵局提醒。
　　“啊！……想起来了……好……赵局说个时间，我提前准备……”
　　“就今晚，宾馆房间我已经定好！……你先过来我局里吧！正好和你商量点别的事，说完事情等我下班，我们一起去宾馆！……”
　　“好叻……收到，我现在就开车过去……”
　　王林驱车转向，往税局行去。
　　既然有这样的机会，他正好在对方的办公室里问问赵局，请他帮忙给自己弄点赚钱的活干干，自己也好安排刘东他们做些事，赚点钱。
　　…………
　　到了赵局的办公室时，赵局正在会议室开会。
　　王林便由赵局的秘书陈红带去赵局大办公室的外间等候，并且给他沏了茶。
　　赵局的这位秘书陈红也是位漂亮人儿，很知性的美女。
　　二十六七的样子，成熟、知性、很有礼貌，那种很养眼的文职女性。
　　穿着很得体的丝袜，精致的灰色西装裙衣，白衬衣，领口的纽扣松开了两个。
　　是因为乳房太饱满的缘故才松了两个纽扣的。
　　因为是白衬衣，所以隐隐看得见似乎是穿的黑色内衣，黑白对比，这可真是不一般，乳房饱满而性感，有种制服的诱惑。
　　看得出来，这样的穿着，估计是不安分的人。
　　十有八九，经常在办公室里被赵局抱在怀中揉摸那一对乳房吧！
　　否则她光滑的脖颈里佩戴的钻石项链，如果只凭她单位上领的那点死工资，怎么可能买的起。
　　秘书陈红似乎很喜欢和王林说话的样子，因为赵局还在开会，还没有来，她就坐在茶台的沙发对面陪着王林说话。
　　“王先生，你可真是年轻有为。我看过你之前在新闻里救人的报道呢，真是英雄，我很崇拜你呢，你的气功法术可真厉害。好神奇！……我可以问问你，你是怎么能够空手把蛇变出来的？是不是提前藏在身上呢？……”陈红得体的端坐在对面沙发上，只是坐半边的沙发，身体微微前倾，双手得体的笼放在小腹前的。
　　她的双腿是并拢的，让人想从对面看到点她腿缝里的画面都完全看不到，但是这却更加容易引起人的遐想了。
　　不过这位美女秘书很明显是赵局的女人，王林还没有大胆到想玩弄推倒狂操对方屄穴的地步。
　　但是，如果只是心里想想她那对黑内衣下的大乳，倒也是可以想的。
　　“谢谢陈小姐的赞赏，不过，变蛇是气功秘法，不能向你公开哟！见谅了！……”
　　“好吧！……”陈红稍微有一点点的失望，但是脸上依旧继续带着微笑，眼睛忽闪忽闪的，忽然灵机一动般的说道：“王先生，像你这么优秀的人，我猜着肯定是不缺桃花运的！不过，我有个表妹，很想介绍给你认识呢！我小姨的女儿，体操艺校毕业的，今年23岁，叫赵薇薇，目前在健身室里当教练，很上进很漂亮的小姑娘呢。你如果有兴趣，我介绍给你们认识！我小姨老是说我在大单位里上班，认识的有为青年多，让我给她介绍女婿呢！……”
　　这，还是第一次有人这么很正式的要给王林介绍相亲对象。
　　自己有杨秀这个贤惠的准老婆，王林本来是不会答应什么相亲的事的。
　　可是，当他听得了“赵薇薇”这个名字时，心里猛地一震，“赵薇薇，这不是自己从摸屄校尉扬起灵那里得到的屄穴信息中，那位喇叭穴的主人的名字吗！……”
　　想到这里，王林想确认一下，问道：“她是极乐家健身房的女教练员赵薇薇吗？”
　　“是啊，原来王先生认识我表妹！……”陈红开心起来。
　　“没呢，倒也谈不上认识，不过我之前有去过那家健身房锻炼，看到过墙壁上挂着的工作牌信息。”王林胡乱的扯着借口。
　　“啊，那真是缘分，真是太巧了！……王先生，那就这样说定了，我当中间人，给你们介绍认识，你这么优秀的人，表妹肯定很喜欢和你认识的。说不定还会请你去她健身房当个业余健身教练呢！你的身形可真是很好，很健硕……很有力量……”
　　说到这里，陈红很不自然的脖子动了下，似乎是咽口水，为了掩饰自己的尴尬，赶紧拿起面前的茶杯喝了一口水。
　　“好的，我也想认识认识你表妹！……”为了自己采阴补阳提升修为的事儿，为了那个难得一见的喇叭穴就在赵薇薇身上的缘故，王林自然就爽快的答应了陈红的这次相亲介绍要求。
　　“完美，要是把这事告诉我小姨，她肯定会很开心的！……王先生，请你留个电话号码给我，我等会尽快去联络小姨和我表妹，一旦联络好，立即电话通知你，到时咱们一起吃饭见面！……”
　　王林爽快的留了自己的电话号码。
　　秘书陈红记好电话，就不停留，告辞一声，立即去往给自己的小姨通报喜讯。
　　只剩下王林独自在屋里，继续等待赵局的会议结束。
　　过了一会儿，赵局还没来，却是忽有一个50多岁的中年男人急匆匆的撞开门冲进屋来，秘书陈红在他身后焦急的追赶，很生气的样子：“白经理，跟你说了赵局不会见你的！你怎么能自己就闯进来呢！快出去……不然我要叫保安了……”
　　“保安、保安……到局长办公室来一趟，有人硬闯，你们在楼下怎么没好好看着人呢，什么不相干的人也放进来……”
　　看来这个叫白经理的中年男人是不被人喜欢啊！
　　他听到秘书陈红手拿对讲机呼叫保安的声音，更加焦急了，二话不说，“啪”的一声就跪在陈红的面前，只差一点就抱住了陈红的大腿跪求：“陈秘书，求求你，不要赶我出去，让我等在这里见赵局一面吧！……我的企业是快不行了，几百号员工要等着吃饭啊！经营又这么差，得求赵局救救我们啊！给我们批几个条子，免些税，这样工人们才能发得了工资，今年才能过个好年……求你了……求你让我等在这里见赵局一面吧！……”
　　他越说动作越离谱，这回可真是直接抱住了陈秘书的腿，抱腿跪求了，眼睛里还眼泪巴拉的哗啦啦直流！
　　……
　　陈秘书性感修长紧并的腿被抱住挣扎不得，急红了脸，又是害羞又是生气，自己力气小，还挣扎不开，气得大骂：“你……你干什么，快放开我……”
　　“保安……保安……你们怎么还没到……”又对着对讲机大吼。
　　当此关键时刻，王林怎么还可能自个坐着不动。
　　立即起身走去，提着那位白经理的后领，就往门口提。
　　他1米88的大个，力量又大，白经理才1米6几的样子，王林提他就像提个小鸡一样。
　　不巧的是白经理这人也真无赖，死死拽着陈秘书。
　　竟然一拽就把陈红的西装裙拽开了大口子，让一条得体的制服正装，顿时变成了高开叉开到腰间的开叉旗袍，陈红的整个黑色内裤都露了出来。
　　好在这时，王林已经把这个白经理提着丢出了门外。
　　正好保安到来，大骂着把人架着离开。
　　王林刚才也看到了陈红被扯坏西装裙的事情，于是进来就关上了门。
　　并转开身体，礼貌的不去看对方的高开叉到腰的，露着黑色内裤的西装裙。
　　“陈秘书，你是不是裙子坏了，没事，我已经关了门，没人再进来，你赶紧去自己办公室找条裤子重新换一下！……”
　　“可是……可是……我的办公室内没有可以换的裤子啊！……”陈红用手紧紧拽着被高开叉的西装裙，防止其滑落，气愤又害羞的红着脸道：“要不！……要不……王先生，把你的上衣脱下来给我围一下腰……我也好……也好出去找同事们看看，能不能借到一条多余的裤子！……”
　　王林的身上可是只穿着一件衬衣的，这样一脱，岂不是要光膀子，露腰背。

第37章 黑丝内裤，秘书的口技
　　看见王林有些犹豫的没说话，陈秘书没办法，只能继续追问：“王先生，真是不好意思，请你帮帮忙吧！我这也是没办法了，你放心，这里不会有外人来的。赵局还在开会，一时也不会回来，你把上衣借我围一下腰，我出去借到裤子，马上送回来给你！……”
　　“行，那你要快去快回！……”
　　王林心里是这样想的，他一个男人，暂时光下上身倒也没什么。
　　这是赵局的秘书，给对方帮忙总是利于自己以后和赵局的来往办事，况且，这位陈红小姐还要给自己介绍相亲呢。
　　帮就帮吧！
　　也算给对方落下一个好印象。
　　王林解开上衣纽扣，脱下衬衣，给对方递了过去。
　　顿时，他的身体健硕的肌肉和性感充满男性力量的上身曲线出现在了陈红的面前。
　　二十六七岁正是女性欲望身体萌动最大的年龄，陈红乍然看见王林的健硕上身，险些有了鼻血要流动出来的感觉。
　　而且她还看见了王林的腹肌，三角肌、人鱼线，紧紧的连接着小腹。
　　小腹前端在裤子的遮盖下却鼓起来一大团，那是王林的大阴茎沉睡之地。
　　“啊！……下面那么大……我一只手都抓不过来吧！……”
　　陈红心里突突直跳，她在办公室里是经常被赵局调戏的，赵局常常会抱着她摸她的乳房。
　　可是赵局因为性问题不容易举，所以常常是把她摸得浴火汹涌又得不到满足。
　　因此，陈红在上班过程中，经常会感觉小内内很想被插被满足。
　　比如今天，赵局去开会前还揉弄了她的乳房好一会。
　　可是因为赵局不举，同样没有满足她的小穴穴，那些埋伏在心里的被赵局挑起来的浴火，在此时此刻，看见王林健硕胸肌和腹肌的这个时候，彻底燃烧了起来。
　　陈红感觉自己小穴里都有蜜穴开始流动，内裤湿了。
　　但她知道王林是赵局特别吩咐过要好好招待的客人，她当然不敢勾引王林。
　　换慌张张的咽了几次口水，赶紧抢过王林递给他的衬衣，为住自己腰间，然后夺门而出，远远慌张的道：“王先生你请继续坐着喝茶等一会，……我很快就回来把衣服还你……”
　　王林无奈笑笑，有什么办法呢。
　　他只得继续坐回等待区的沙发上，喝茶等候。
　　心里还是有些慌张的，默默的希望陈红陈秘书能快些把他的上衣还回来，否则若是赵局提前进来这屋子，他王林可就要丢大面子了。
　　可耻的是居然怕什么来什么，忽然“吱呀”一声。
　　赵局伸手打开外面的屋门，走了进来！
　　“啊！……这可怎么办……”王林慌了……站起身来想躲在沙发后面。
　　可是赵局一开门进来就看见了他，赵局的身后，还跟着两个人，一男一女。
　　“咦！……小王，你怎么，怎么没穿上衣！……”
　　王林感觉自己脸红的可怕，有些发烫，可怕的是跟随赵局进来的还是熟人，男的是科菲尔，女是一名丰满得娇艳的大胸丰臀的女子，那女子看见他赤裸的上身居然一点不害羞，还两眼放光的看个不停，喉咙里动，居然似乎是在咽口水。
　　只有好几个“我操”才能形容王林现在的复杂心情了，“怎么会，怎么会……科菲尔这个大仇人居然也跟着赵局进来！而且，而且还是在自己没穿上衣的情况下！……”
　　王林的心里实在是太沸腾了，十分的后悔把自己上衣借给陈秘书。
　　然而，事实已经如此，怎么办呢，他只能镇定下来，慌忙扯了一个借口：“啊，这个……那个……刚才陈秘书给我泡茶的时候不小心弄翻了杯子，我的衣服被淋湿了，她……她……帮我拿去吹干去了……”
　　“呵呵！……嗯……没事，来……来……不要拘束，大男人嘛！光个膀子咋了，我夏天的时候也经常光膀子在办公室里办公呢！……”
　　赵局完美的帮王林化解尴尬，之后话声一转，开始向他介绍跟随进来的两人。
　　指着科菲尔道：“这位科菲尔先生，小王你见过了吧！之前我们一起吃过饭的。至于这位美丽的周敏慧女士，曾经可是马来亚华裔的选美冠军，目前在陈家的黑龙集团里担任董事长助理职位！……”
　　黑龙集团？
　　董事长助理？
　　这不是陈俊昌他家的黑道企业黑龙集团吗？
　　今天搞的到底是哪一出，王林的心里有些混乱了。
　　可是，还不等他恢复过来，周敏慧已经向他伸手过来准备握手。
　　“王先生你好，我叫周敏慧，闻名不如见面，你真是一表人才的大气功法师……”
　　王林当然也只好赶忙伸手和对方握手为礼，却是十分无奈的被周敏慧抓着的他手许久不放，似乎对他揩油一般。
　　对方一对丰满巨大的乳房还在握手的动作下，在王林的眼前晃动，晃动的厉害，似乎就是那种挑逗王林的故意的晃动。
　　那对乳房的潜台词就是：“来吧！摸我的大奶，使劲的抓住它，让它不要再跳。”
　　“王林先生！……真巧……没想到我们还会见面！……”
　　科菲尔也伸手过来和王林握手，握手的时候，忽然凑近了他的耳边低语：“王林，从你们华国的礼节来讲，我还是你的师兄！但是，你放心，你们抓了我老师的事情，我不会跟你计较。以后我们两师兄弟应该一起多认识联络感情，应该一起求发展共进步，赚大钱才好！……”
　　“什么鬼？什么情况？……”
　　王林的心里奇怪的很，十分无法接受现在科菲尔对他说出来的这些话！
　　他还担心科菲尔会成为他的对手呢，才会那么卖力的到处去寻找五行屄穴的女子，希望尽快采阴补阳突破修为和对方抗衡。
　　可是现在，科菲尔的意思是，居然要和他化敌为友。
　　“这家伙肯定心里有别的鬼心思，我得去他元神宫查探一番！……”
　　心念一定，王林便元神出窍进入了科菲尔的元神宫，他没想到的时，这家伙的元神居然也在里面，而且还自由灵活的和他说话，险些把王林吓了一跳。
　　之后才反应过来，“对了，科菲尔是师姑的徒弟，也属于气功修行者，所以和普通人的元神不同。”
　　科菲尔的元神好奇的看着闯进他元神宫的王林的元神，过来拍着他的肩膀大赞：“哈哈……王林先生，原来你这么顶呱呱，已经练成元神出窍。老师当年教了我很久，我都没学会！不过，我虽然没学会元神出窍，但是我还是学会了控制自己元神宫的方法，所以呢！你进来我的元神宫，我是知道的，立即就察觉了！……”
　　“请说吧！你进来我的的元神宫里面，想查探什么？”
　　那好，既然被对方识破了，无法偷偷查探科菲尔的想法，那就直接问吧，王林直接的说：“科菲尔先生，你刚才和我说的话，到底是什么意思？还有，你怎么和赵局扯在一起了？又和那个陈家的女助理扯在一起？你到底在图谋什么？……”
　　科菲尔的元神依旧是保持着他刚才那种友好的态度：“王先生，我刚才和你说的都是真话。哎！……你们华国人就是太看重什么仇恨不仇恨！你放心，我真的和你无冤无仇，以前所以会带人去阴阳道观里，那是受了我老师的约束，我不去不行。我本人根本不想参与你们的什么仇恨……我来到华国，只想做一件事，找华国的女朋友，赚大钱，发大财！……”
　　“当真？……”
　　“当然是真的了！刚才你看见的周小姐，就是我现在的新交的女朋友。你问我为什么带着女朋友来找赵局长，其实我们是想从陈家的黑龙集团弄些大钱！陈俊昌死后，如今陈家的黑龙集团暗流涌动，距离败落不远。这块大肥肉，我很想吃一大块！……周小姐和我也是同样的想法！……”
　　“我操！这老外还真不简单！……不过这样来说，对我可是百利而无一害。”王林的心里自己嘀咕着，总算放心下来许多，但愿真如科菲尔所说的，他们不会成为仇人，否则两人一旦斗个你死我活，可是会影响自己的搞经济发展的大计。
　　既然搞清楚自己的疑惑，就没什么问题了，王林元神离开，准备回体。
　　科菲尔却把他拉住，似乎是十分友好的提醒道：“王林先生，不，我应该叫你王师弟，用你们华国的话来说，我们是师兄弟。我再好心提供你一句，据我了解，听说陈家的家主陈老头，陈俊昌的父亲知道了你杀害他儿子的事情，顾了杀手要杀你！最近你可得当心了……”
　　说完，科菲尔控制自己元神宫一晃，把王林的元神赶了出去。
　　王林元神离体的过程也就是几秒钟，再次回体时很快，外人根本察觉不出来。
　　只有知道实情的科菲尔对他笑了笑，两人握手结束，各自坐回沙发前。
　　赵局、周敏慧也一起在沙发坐下。
　　赵局开始说话：“小王，科菲尔先生和周敏慧女士都是来给我帮忙的，今天，我正是要约你们一起来商量的。你可能不知道，其实我一直在查陈家的企业，他们的黑道作风对老百姓影响很不好，不利于这个城市的经济发展，我决定要消灭掉陈家企业黑龙集团，给百姓做些实事！……”
　　“所以以后，你和科菲尔先生、周敏慧女士，你们一起要好好合作！一同帮我把黑龙集团端掉，祛除这个社会的毒瘤！……”
　　“赵局放心……我已经整理好黑龙集团的偷税漏税、暴力经营抗税的文件资料，很快就可以送到你的手里。我在黑龙集团工作多年，早就看不惯他们的黑暗暴力作风，幸得赵局的出现和领头，让我有了为民出害的机会和决心！……”周敏慧第一个表态。
　　科菲尔用力的点头：“赵先生，科菲尔敬佩你，你是真正的华国好官员，也会全力帮助你！……”
　　“一定，一定，一切听赵局吩咐！……”王林也表态。
　　“哈哈，很好！……那么，接下来我就安排了！……”
　　赵局领导的风范，很有气魄，站起身开，哈哈笑着开始安排事情，分别拍了拍王林和科菲尔的肩膀：“我相信，一旦要整个端掉黑龙集团，到时候陈家家主陈飞鸿肯定会想办法外逃，小王，科菲尔，我给你们两的任务就是，到时候帮我去把陈飞鸿抓回来。听说陈飞鸿的幕僚里有位大和尚，气功很高，就怕有他相助陈飞鸿逃走，我们的警察执法人员无法抓捕得到，只有你们的两位懂气功的人，才能斗得过那大和尚，寻找到蛛丝马迹，才能抓的住陈飞鸿。”
　　“为了百姓，为了社会的和平和经济安定，这个任务你们一定要完成，陈飞鸿若是外逃，你们一定要负责把他抓回来送进监狱接受法律的制裁！……记住，人不能死，一定要抓住送进法院里审判，送他进监狱！……”
　　许多事情的变化真是太过于转折，王林根本就没想得到，今天又来了这么一出。
　　不过，管他的呢。
　　既然陈家老头都已经请了杀手要弄他，那他当然跟着赵局一起干，为民除害，一起先把陈老头端了，这样才能保护自己和自己疼爱的女人们不受到伤害。
　　赵局和大家说完事，便把科菲尔和周敏慧支走，只留下王林一人继续还待在办公室内等待，等着他下班后，两人还要一起去玩宾馆操屄的娱乐。
　　这时，秘书陈红才把王林的衬衣送进来。
　　看见赵局也在，吓了一跳。
　　站在门口不知道是要进来继续把衣服送给王林，还是要赶紧离开！
　　不过，赵局已经叫住了她：“陈秘书，你今天干的什么事，给我一五一十的说来，怎么把王林的衬衣给拿去了？不要告诉我你是不小心弄湿了他的衬衣，帮他拿去烘干更换的！……”
　　赵局严厉的一句话，没了和睦的风度，尽是权利的锋芒，弄得王林也忐忑起来，心中突突只跳，他也不是害怕，就是感觉这事儿很难说清楚。
　　果然，经常被赵局的铁腕强权压制着的陈红瞬间崩溃了，“啪”的跪倒在赵局的面前，从地上爬着爬到赵局的膝盖前，眼泪吧唧的认错，说出所有事情的实情。
　　王林一时尴尬在现场，不知要离开还是继续待在旁边。
　　因为王林和赵局是对面而坐的，陈秘书跪在赵局的面前诉说实情和过程时，丰满的白臀屁股就是对着王林的。
　　虽然她重新换上了一条牛仔裤，可是紧身的牛仔裤根本无法掩饰她的性感臀部，饱满高挺的阴户，就算是有着牛仔裤掩盖，也掩盖不住那种有诱惑，还露出了些腰上的白润润的嫩肉，反而更加惹得看着的王林心里痒痒。
　　“放屁！你扯的这些谎话我会相信吗？你就直接说吧！刚才你是不是勾引小王，才脱了他的上衣……是不是看上小王健硕的身体了！如果是，那你现在就过去，好好的伺候小王先生！……”
　　赵局的这句话太过于爆炸，王林那是百分之三百的没有反应过来。
　　陈秘书却忽然破涕而笑：“是，是……一切听从赵局的吩咐！……我这就去伺候王先生！……”
　　说罢，保持着跪地爬行的动作，爬到了王林端坐的沙发前。
　　爬过来的时候，从视线里看去，一对白乳白黑色半球的内衣包着，却只能抱住一半，白花花的乳房看着更加惹人。
　　陈秘书爬到王林的脚前，抬脸、伸手，立即就要去翻开王林的裤子拉链，去伺候王林的大鸡鸡。
　　“这……这……赵局……我……我……”
　　王林支支吾吾的向后躲闪。
　　明明他的大鸡鸡是很期待的，但是心里知道不能这么干，于是大脑指挥了他的向后躲闪的动作。
　　“小王，干啥呢，你别躲，赵哥我都安排了，你还躲干嘛！就让陈秘书伺候伺候你！……你也知道，老哥我有个不举的毛病，需要点刺激才能雄风起来。让我在旁边看着你们，说不定一会老哥我也能精神起来呢！陈秘书的大奶可是很柔软的。我摸了她许多次都没能力操一操她的肥臀馒头屄，今天你无论如何也要帮老哥我这个忙。现在距离下班还早，你不用担心，不会耽误我们晚上的活动！……”
　　“啊！真是奇葩的大官，居然让我当着他的面搞他的秘书！……难道，这就是我之前和大官领导一起操过屄，患过难的好处，他已经把我当自家人了！……”王林的心里乱想着。
　　这时，自己稍不注意之下，陈秘书竟然已经拉开他的裤子拉链，掏出他的大鸡鸡含在了嘴里，湿、滑、软、嫩、酥、麻、爽……各种杂糅的舒爽，被陈秘书口交带来的快感顿时包裹住了他的大阴茎龟头。
　　.

第38章 双飞小卉，闯入实习生
　　毕竟是赵局就在对面沙发贪婪的看着，王林多少有些不适应。
　　于是微微闭上眼睛不去关注外界，只是舒服的去享受陈秘书的小口。
　　与此同时，他的双手，也不安分的伸过去抱着陈秘书的头脸脖子，抚摸对方光滑的脖颈、光滑的脸蛋。
　　有时轻抚对方的秀发，感受滑顺的手感，体味秀发上散发出来的淡淡发香。
　　有时轻捏她的耳垂，体验耳垂肉珠一样的柔嫩感。
　　体验暖热的脸颊脖子，体验微微有些凉的耳轮，两者形成鲜明的对比。
　　“唔……喔……唔……唔……王先生，你摸……摸得我真……舒服……我想……我想让你……摸我的大……大奶……可以吗！……”
　　女人最喜欢的就是被爱抚，陈秘书也不例外，已经等不及要让王林摸她的乳房和腰背了。
　　忽然站起身，跌坐在王林的膝上，面对着王林，抓起王林的双手，放在自己的乳房上。
　　王林还是保持着闭目享受的动作，光凭手上的触感感觉去享受对方的乳房。
　　先是摸到了衣服、内衣，一对乳房被内衣紧紧的托着。
　　手指张开捏了一下，顿时又弹回来。
　　王林索性捏重一点。
　　“啊！……啊……唔……好痒……好麻……好舒服……王先生……人家……人家想要了……”
　　陈秘书的乳房开始不自然的微微抖动起来，她早就按捺不住，赶紧自己解开了外衣和内衣。
　　然后把王林的两只手分开，一只手引向自己的乳房，一只手引向自己的小腹。
　　她的牛仔裤还穿着，王林的手只能从裤腰那里伸进去，伸进去，感受到毛毛的感觉，才知道已经摸到了三角地带，再继续向下摸到了一条缝，才知道已经摸到了屄穴。
　　湿湿热热，屄穴的肉缝里已经有些流淌出来的水液。
　　而王林的另外一只手，触碰到了柔软的两大团白嫩肉圆的乳房，是丰满半球型高高鼓起来的乳房，摸上去很滑腻、很饱满、热乎乎的，还在微微的抖动，或许是由于陈秘书有些激动于王林这样的大帅哥居然在抚摸自己的缘故。
　　王林上下其手，左手摸奶，右手摸肉穴，两只手都享受到了最舒服的手感。
　　可是，他大阴茎龟头，却没有了任何的享受。
　　只是时不时的，会被陈秘书摆动的身子下晃动的白臀，隔着牛仔裤蹭上几下。
　　那种从龟头皮表滑过的感觉，另外有些别样的快感和感觉。
　　可是，这远远不够啊！大阴茎龟头需要的是更强烈的刺激感。
　　于是王林吩咐道：“陈秘书，你的手不要闲说，好好爱抚我的鸡鸡！……”
　　陈红马上收到命令，双手向下，掏到王林的大阴茎龟头，立即紧紧的两手握住，挤压、揉弄，滑动起来。
　　有时轻抚龟头、阴茎、有时揉一揉阴茎根的睾丸，手法很好的，不轻不重。
　　她暖暖的白皙的手抚摸得王林的阴茎龟头很舒服，很享受，王林依旧是闭着眼睛享受的，因为他实在有些不习惯赵局就在对面沙发的观摩。
　　王林闭上眼睛，就是假装赵局不存在吧！
　　“啊！……啊……唔……你摸……得我……好舒服……王先生，你的大阴茎真大，好粗，我摸着好有感觉，我刚才把它含在嘴里的时候，我的小嘴都差点快放不下了。真想你现在就插我小穴穴……我都有些害怕……一会我的小穴穴……会不会……吃不进去……你真的，好粗……好大……龟头红通通的，好热……好烫！……”
　　不知何时，陈秘书已经淫乱的乱语起来。
　　开始在要求和挑逗王林立即就插她！
　　“真的！真的很大吗！……你害怕？……”
　　王林故意挑逗着问，继续左手摸奶，右手摸屄，还把手指扣进去屄穴里，手指的触感摸到了蜜穴阴道里像肉芽一样的粉嫩的密肉，手指还感觉到了屄穴里很紧的挤压感。
　　这就好比你把手指放在一条鱼的嘴里，手指被用力的吞吸的感觉。
　　“啊！这个屄穴的吞吸能力可真强啊！……”
　　王林的大阴茎感受着对方的双手搓揉抚弄，右手的手指继续探索对方的蜜穴，在阴道蜜穴里伸进、伸出，中指很快顶到了蜜穴深处的一个似乎是硬一些的小肉块肉球。
　　他知道那就是女人阴道内的G点的位置，是女人阴道里最敏感的位置，于是手指用力一扣一摸，挑逗那湿哒哒的温热阴道。
　　果然，陈秘书顿时感受到了强烈的刺激。
　　“啊！……啊……啊……好痒……好麻……不行了……不行了……你的手指好厉害，扣到我的点了……好难受……好想要满满……被充满的感觉！……我不行了，我忍住不了……我要你的大鸡鸡……手指细……大鸡鸡粗……要你的大鸡鸡，快插我小穴穴……”
　　“好！这可是你自己求我的！……那你快脱掉裤子坐进来，让你坐在我的大阴茎上！”
　　王林依旧不愿意睁开眼睛，又使劲的抠弄了几下屄穴，才发出命令。
　　顿时感觉到陈秘书离开了他的腿上，那是对方站起来脱衣服去了。
　　王林也趁机把自己裤子褪掉，把大鸡鸡整个的露了出来，挺起一些小腹，继续闭目等待着对方的蜜穴喂进来！
　　……
　　“啊！好大……好粗……好长……比我的整个手掌还长……”
　　陈秘书惊讶着，早把自己脱得光溜溜的，大白屁股往后一顶，背对着坐在沙发上的王林，蜜穴坐进了王林的大鸡鸡上，并且很快的摆动起屁股来。
　　“啊……啊……嗯……唔……啊……啊……好满……好充实……好大……快……快……王先生，快干死我……我要你使劲的干我……你的大鸡鸡快撑爆我的穴穴了……好喜欢……好舒服……好有安全感……好酥爽！……”
　　王林也被她的蜜穴夹得鸡鸡一阵阵的舒服，手按在沙发生借力，使劲用力上顶，呼呼呼……喘着粗气用力的抽插对方的蜜穴！
　　……
　　谁知道就在这时，抽插了没几下之后，忽然赵局的声音传了过来。
　　“小王，到老哥了，老哥终于站起来了！……哈哈，陈秘书可真淫荡！我要操她的骚屄……等不及了！……”
　　可怕，这是多么可怕的一个声音啊！
　　跨下抢屄，这些大官可真是蛮横！
　　王林正在舒爽当中呢！
　　忽然就被赵局把陈秘书的白屁股搬了过去，用自己的阴茎插入了蜜液滚滚的肉屄中，立即疯狂的抽插起来。
　　而这边的王林，大阴茎龟头已经没了屄穴可插。
　　可叫那个难受啊！
　　……真想跳过去一脚把赵局踢开，让自己上去插。
　　可是，大脑告诉他不能这么做。
　　“那怎么办，我的大鸡鸡可是很难受啊！行，陈秘书的红唇也可以插！”
　　王林睁开眼、看见了陈秘书的美丽脸蛋就在自己的身前，于是挺身上前，打算去插对方的红唇，用大阴茎撬开对方的红润柔软的唇！
　　正好陈秘书的眼睛也盯着他的大阴茎饥渴，嘴唇里舌头舔着口水想吃的样子。
　　“小王，快，你插她的嘴巴，我插她的骚屄！……咱哥两一起大战，狠狠操死陈秘书！……她的小屄可真是紧啊！……”赵局的声音。
　　这正好符合了王林现在大鸡鸡的想法，于是挺身上前，就要把大阴茎插入陈秘书的红唇里，顶到她的喉咙中。
　　却忽然就在这时，办公室的门“吱呀”的一声，向内打开。
　　一个人从门口摔了进来，摔得四脚朝天，手上还着一叠文件，因为摔倒全都散落在地。
　　这是一个女人，穿那种小白裙的，看上去很稚嫩的少女，黑黑的长发。
　　可是她摔在地上的姿态不好看，虽然也是个美丽少女，但是摔个四脚朝天当然不会好看，连粉色碎花的内裤都在摔倒脚朝天的时候，被王林看见了。
　　突然的变故让王林吃了一惊。
　　不过赵局比他镇定多了，操屄陈秘书的动作不停，转脸看着摔倒的少女，严厉的呼骂：“小卉，没见关着门吗？你莽撞的撞进我办公室来干嘛？……”
　　“赵局！……对……对不起……我本来是拿文件来给你签字的！……不小心听见你们的声音……就……就靠在门上……听了一会……赵局，请……请你原谅……我马上就出去……绝对……绝对不会对任何人说起……”
　　小卉吓得有些发抖，趴在地上慌慌张张的去拾那些刚才洒落在地的文件，心里还想着赶紧拾起文件走人。
　　可是现在，亲眼撞见了领导在办公室内操屄淫乱的现场，赵局怎么还可能放她走。
　　赵局忽然就抽出鸡鸡丢开了陈秘书的白臀，过去把小卉抓了过来。
　　严厉、恶狠狠的道：“这可是你自找的！……你是不是也想加入我们，也想被操屄，不然你趴在门后听什么！……快把裙子掀起来，把内裤脱了，让我操你的嫩屄……如果敢违抗，今天就开除你，以后再也不用来上班！……”那边她又吩咐陈秘书道：“陈秘书，去把门关好，给我反锁，不要再像刚才一样的被人撞进来……”
　　于是，很快就看到赵局把少女小卉按在地上，掀开她的裙子，要扯内裤的环节。
　　“赵局，求你了……不，不要……我还是第一次！……不能这样！……”
　　她使劲的挣扎，慌乱中还伸脚踢中赵局的小腹一脚……疼得赵局顿时就摔在地上，抱着小腹痛哼起来。
　　怒火更加高涨：“陈秘书，快，过来按住她！……王林，你过来，立即给我开了她的苞，第一次怎么了，处女又怎么了？你躲在门口听什么听，既然听得这么享受，连撞开了门都浑然不知，这就是你自找的……”
　　命令之下，陈秘书顿时不顾自己躶体的暴露，扑过去把小卉按在了地上。
　　这时，就只剩下王林还有些惊愕的犹豫的站着了。
　　“这可怎么办，难道的真的去插这个小卉吗！自己都不认识别人啊！而且刚才也看见了她对赵局的反抗，人家不想被插啊！我如果强行去插，是不是强奸啊？……”
　　王林的心里矛盾得很，只有挺拔的大阴茎在催使着他要去执行赵局的命令！
　　“王林，你还干站着干嘛！哼，我的鸡鸡都被这小妮子踢得软下去了。现在用不成了，只有你去替我报仇！……快，马上过去操她的骚屄……你还是我赵志军的兄弟不……不听话了吗！……”赵局的声音严厉得可怕。
　　王林现在领会到了这些达官贵人的不好相处之处。
　　这时，转眼处，可怜的小卉早被陈秘书按在地上掀开裙子扒掉了粉色碎花内裤，一个白白嫩嫩的屁股和稚嫩的一线天的少女屄穴，完美的呈现在眼前。
　　已经湿了，在向外流着水液，这肯定就是刚才隔门偷听时她兴奋中才流的骚水。
　　一线天蜜穴，这可是王林采阴补阳所需的五行屄穴的一种啊！
　　“妈的！操就操吧！……拼一把，但愿这个叫小卉女孩的到时候不要告我强奸。不过，如果她要告强奸，那是不是陈秘书和赵局也是共犯……”
　　王林心里混乱，但是火热的大鸡鸡却控制着他的行为和动作。
　　实在忍受不住的，立即走上去，大阴茎龟头向着少女小卉的一线天少女屄穴插了进去。
　　一线天屄穴很紧凑，还有着处女膜的阻挡，王林的鸡鸡感受到了很强的阻碍。
　　但她的大阴茎龟头依然有力的挤压着翘入了蜜穴里。
　　顿时穿破处女膜，挤出了鲜红的处女血！
　　“啊！……”伴随着少女小卉一声长长的痛呼。
　　不过，王林给处女开苞可是有经验的，穿破处女膜之后，再不会鲁莽，慢慢的推柔抚弄，用自己的大鸡鸡和双手的爱抚，很快把小卉送入了舒爽的享受当中。
　　整个人也从最开始的挣扎和哭泣，慢慢的变成了迎合和淫叫哼唧。
　　最终，王林的大阴茎龟头被少女小卉的一线天蜜穴打败，射了对方满满的一屄精液，同时，也是把小卉送至了高潮的顶峰。
　　让得初尝禁果的少女，脸上全是红润润的高潮后的羞愧潮红。

第39章 少女卉儿，洗澡间自扣
　　不过，虽然王林今天是玩得很舒爽，一连操了两个女人。
　　但是，赵局却一点也舒爽不起来，他的鸡鸡因为小腹被踢过一脚，小腹和膀胱位置绵绵的痛。
　　只好告诉王林他先要去医院检查，今晚定好的玩姐妹花的娱乐活动暂时取消。
　　这是一个好机会，王林当然不放过，适时的上前推销自己气功治病的才能。
　　于是偷偷拿出师傅给他的秘制药丸，融在水里递给赵局服用，然后再配合给赵局的后背凌空画符念咒。
　　果然，治疗效果奇特，赵局不仅小腹的痛处没了疼痛，还挺拔起来了大鸡鸡。
　　于是当场又把陈秘书操了一遍，射出大量的精液。
　　不过他射满陈秘书的屄穴后，鸡鸡又潜伏起来，没能操得成小卉。
　　赵局有些引以为憾，但还是拍着王林的肩膀哈哈的笑着称赞：“小王，你真厉害，你的气功法术可真不是盖的！哈哈，你要是能够永久的治好我的阳痿不举的问题，那赵哥我，可真是要把你当活菩萨了。你可实话告诉我，你能不能永久的治好！……”
　　王林当然能帮他永久的治好阳痿不举，不过，今天的这些经历过后。
　　让王林发现了这位赵局实在淫荡的可怕，根本不把女人当人看。
　　那么，这样的大淫魔，自己怎么能帮他一次性永久治好阳痿呢，岂不是要害了许多女人。
　　所以王林根本不会一次性帮赵局永久治好他的阳痿问题，就连刚才给赵局服下的秘药丹丸，王林也是只用了部分。
　　他偷偷的把一整粒丹丸用手指碾碎，只放了少量融入水杯中。
　　刚才赵局喝下去的法水，只有少量药力。
　　不过，这样的事实自然不会对赵局说出，王林只是胸有成竹的保证道：“赵局不用担心，虽然治疗时间会长一些，需要经过多次治疗，但我一定尽力给你治疗，不惜消耗我大量的法力，也要帮你治好疾病！……”
　　“哈哈！……好……小王，你果然是我赵志军的好兄弟……”赵局对王林的认同又多了一分，笑呵呵的道：“那好，既然我的小腹不疼了，我们今晚的活动继续……小王，记得晚上再用气功弄些法水给我服下。看看不用观摩你们性爱刺激的情况下，我今晚能不能雄风再举！……”
　　“遵命，赵哥既然吩咐，我王林在所不辞！……”
　　于是，晚上玩姐妹花的活动继续。
　　对于这次的姐妹花，赵局说是一对武力十足的姐妹花，王林很期待呢。
　　等下班时间到，王林就随着赵局一起，离开办公室，下楼，打算先去吃饭，再去定好的宾馆里开展娱乐活动。
　　至于刚才被操过的陈秘书和小卉，自然是下班后各自回家，不参与他们的活动。
　　赵局可没有一天操同一个人多次的习惯，他甚至很厌恶这种行为，他只喜欢常常换新鲜，爆操不同的女人，才能给他带来快乐享受。
　　…………
　　两人离开税局，下楼后。
　　赵局意思是让王林开他的跑车当司机，两人一起去吃饭。
　　于是王林只好把自己的车暂时停在税局的办公楼前。
　　赵局给了他跑车的钥匙，在办公楼大厅里等候，让他去办公楼后的专用停车车库把跑车开过来。
　　王林还是第一次开跑车呢！
　　去的路上就很兴奋，心中一直在猜想，“赵局的跑车会是哪款呢！绝对是不简单的吧，今天真好，还可以摸一摸大牌跑车，等以后我王林有钱了，也买几辆跑车换着开！”
　　但是他的YY心里很快被空瘪瘪的钱包的现实打败。
　　自从阴阳道观的事件之后，他都一直没进账，现在可是个穷光蛋，仅有的钱都被杨秀拿去买房子，去弄房子装修了，他现在身上自己能支配的也就两三万块钱。
　　“得赶紧想办法赚钱啊！……”王林心里想着。
　　却没注意到前方的车库前竟然有一个人等着，看到王林出现，顿时欢喜的过来打招呼说话：“哈哈！小伙子，我认识你，白天在赵局办公室的时候，就是你把我提出去的！……你居然能在赵局的办公室内等他，我猜你跟赵局的关系不一般吧！……”
　　竟然是白天时候闯进赵局办公室，扯烂了陈秘书裤子，被王林提出去的那个叫白经理的50多岁的中年人。
　　“干嘛！我们认识吗！……”
　　“小伙子，不认识不要紧，我们马上就可以认识了……来，自我介绍一下，我叫白建林，是恒通建筑公司的总经理，还没请教你的贵姓，怎么称呼……”白建林自来熟的向王林伸出手准备握手。
　　毕竟是一个大叔一样的和蔼的人物，王林倒也没什么鄙夷的心，也伸手相握：“喔！白经理好，我叫王林！……”
　　“啊！王林，你是气功大师王林先生啊！我女儿最近老给我说起你呢！还专门找了之前在新闻台上播放过的你的英雄救人，空手变蛇的视频来给我看过。我想起来了，你真的就是那个气功大师王林……相貌上错不了，缘分、缘分啊！我女儿说你在她家的对门买了房子，房子正在装修，很快就会搬去住呢！……”白建林火热的说着。
　　“你女儿？……”王林一时没想起来，有些一头雾水！
　　“对，我女儿白洁，住市区的中润小区4幢802，你买的801，我女儿是你的对门邻居！……”
　　这么一提醒，王林顿时想了起来，白洁，不就是之前王林还帮忙送她的醉酒老公上楼，然后在对方家里爆操过肉穴的少妇白洁吗？
　　“可怕，真可怕，这位中年人居然是他爹！这又是来的哪一出！白洁怎么知道我名字的，那天我没说过自己名字啊！而且白洁为什么向他父亲提起过我的呢？难道，那天被我爆操过后，爱上我了，专门打探过我的信息，还专门给他爹说起过我？乖乖，这回可不好！白洁如果爱上我，以后我就住她家隔壁，我不是很危险，不是要变成隔壁老王，她天天跑来缠着我要跟我做爱怎么办？我家阿秀儿发现了怎么办？”
　　王林心里想着，有些出冷汗的感觉。
　　但是很快，他的思绪又转到了另外一方面，白洁家是搞建筑公司的，如果我要打算发展房地产，不是正好可以帮到我吗？
　　顿时，王林对这位恒通建筑公司的总经理白建林来了兴趣，笑脸道：“啊！……我想起来了，你女儿是叫白洁，自个带孩子，就住我新买的房子隔壁呢？呵呵，真巧，原来是白叔叔！……”
　　“叔叔，那不敢当，叫我老白就行！……”
　　白建林兴奋的拉着王林，顿时心里高兴极了，他今天在车库这里等，本来是要等赵局来开车然后向对方行贿求帮忙的，没想遇见了王林。
　　那么就把这个事情托付给王林吧！
　　这小伙子跟赵局的关系肯定不一般，找他帮忙应该错不了。
　　“王大师，我知道你跟赵局的关系肯定不一般，有个事得求你帮忙！这是一百万，请你帮忙代为转交给赵局，只求赵局帮我们恒通建筑公司批个条子，免些税收，公司效益不好，工人门都没饭吃啊！……”
　　白建林说着话，一张银行卡已经塞入了王林的裤子兜里。
　　“这里还有一张卡，十万，是给王大师帮忙的跑腿费，两张卡的密码都有写在卡背后。王大师千万不要嫌少，事情若办成了，后续肯定还要多给你，主要我今天没准备的足够！……”
　　十万、一百万、对于现在穷光蛋一般的王林，可是不小数目！
　　“妈的，我跟着赵局混，总得有点好处，总不能只有操屄的好处吧！这钱我得拿好，也好通过这次机会，试一试赵局是否真的把我当老弟！”王林心里很快下了决定，于是乐呼呼的收了银行卡，哈哈笑道：“好说！好说！既然这样，我就不客气了，一定尽力帮你传达。谁叫咱们这么有缘分呢！……”
　　白建林立即也跟着乐起来，双手握住王林的手：“感谢！我代表恒通建筑的所有员工，感谢王大师！过几天一定专门设宴请你吃饭！……”
　　和白建林的小插曲之后，对方告辞离开，王林才打开车库开了跑车去大楼前面接赵局，然后一起赶往吃饭的地点。
　　路上，王林把两张银行卡都掏出来放在赵局的面前，和他说明白建林请帮忙的事情，本以为赵局要么收下那100万，要么臭骂王林一通让他不要插手。
　　谁知道赵局竟然直接的说：“小王啊！你这个只是小事，老哥我签个字就搞定的事情，放心，绝对给恒通建筑公司免个税。我很喜欢你，你很诚实，这110万只是点小钱，你老哥还看不上，你就拿着用吧！好好调理生活改善身体，你要施展气功给我治病，这很消耗法力，得好好补一补身体！……”
　　一句话，让王林听得很舒爽。
　　如此看来，傍上赵局，日后他王林的发展之路绝对顺畅许多。
　　他已经想好，这次帮了白建林的大忙。
　　等下次再见面，一定要让对方给他弄点建筑工程来干干，也好安排刘东他们进入建筑行业，慢慢的再发展壮大，自己才好一步步往房地产方面发展。
　　根据仙女师傅之前推算预测的国运，以后的房地产可是大块的大肉啊。
　　…………
　　王林和赵局在饭店吃饭的时候。
　　这个城市的另一端，一间出租屋内。
　　今天因为意外闯入赵局办公室，被王林破处爆操而高潮的小卉，正在自己出租屋的洗澡间里疯狂的冲洗着身体。
　　她的名字叫乔卉，还在上大学，到税局是实习生。
　　她今天怎么也没想到，自己就这么糊里糊涂的被王林破了处。
　　虽然她事后想起来很喜欢那种高潮的感觉，也在心底里喜欢英俊帅气的王林。
　　可是当时被爆操的场面，太让她羞耻和难过了。
　　所以她觉得她的身体都是脏的，只想用清水赶紧冲洗干净。
　　但是，她根本不敢去举报今天发生的事情。
　　“哎！就当我自己的第一次给了那个英俊的哥哥吧！……但愿以后我的男朋友和丈夫不会嫌弃我没了第一次……”
　　乔卉这样想着，洗澡的时候，给全身使劲的打肥皂、搓泡沫。
　　她的身材很好，身高172厘米，身体肌肤很白，很嫩，乳房是半球形的，很饱满，双腿圆润紧并，没有多余的脂肪，很修长。
　　尤其她自己的小内内，那是她最骄傲的地方，白嫩嫩，粉嫩嫩的，只有稀疏的毛。
　　双腿并拢的时候，只看得见一条肉缝，叫做一线天美穴。
　　在学校宿舍里的时候，一起和同宿舍的女生们去洗澡房洗澡，就她的蜜穴最漂亮，别人的都是些参差不齐的屄穴。
　　她还见过好几个的屄穴都是黑黑的，并且大阴唇左右大小不一，她还见过大阴唇的缝隙长得歪斜着的，都不是正正的处于两腿间。
　　她还在女洗澡间见过菊花上长毛的，很丑，很难看。
　　她见过的蜜穴，就只有自己的长得最漂亮。
　　就像自己的脸蛋一样，白净、光滑、水嫩嫩的，粉扑扑的。
　　想到这些，乔卉不知怎么的，忽然脑海里想到了今天在赵局办公室里，英俊的王林狠狠插自己蜜穴的画面。
　　她竟然感觉自己的小内内有了反应。
　　“啊！我怎么会这样，好羞耻，好羞耻！……”
　　乔卉使劲的否定自己内心里浮现的关于王林的画面，却越发挥之不去。
　　最后总算自己妥协下来，自语道：“算了，我自己承认吧，我就是喜欢哪个年轻哥哥，喜欢被他插，插得我的小穴穴好舒服！……”
　　说着，她实在有些无法忍受和控制的，伸了一个手指扣进了自己的肉缝里！
　　慢慢的扣弄，慢慢的闭上眼，在热水的淋浴下，去继续的回忆当时被王林插穴的感觉，回忆王林英俊健硕的身体，那粗而巨大的大阴茎。
　　“啊！……啊……嗯……嗯……唔……喔！……”
　　在自己淫乱的呻吟声中，乔卉很快全身痉挛抖动起来，随后有些瘫软无力的摔坐在了洗澡间的地板上，靠着墙，任由淋浴的热水继续洒在她赤裸白嫩嫩的身体上。
　　温热的热水热浪，继续延续着她自扣高潮后蜜穴里，传至全身的那种舒畅爽感。
　　.

第40章 特工美女，赤裸裸玩弄
　　乔卉只顾得上享受着自己高潮的余韵，却不知道对面的楼里，正有一名高大英伟的青年，躲在窗后的望远镜后，正在观察着她的一切。
　　那不是普通的望远镜，而是安置在狙击枪上的望远镜。
　　此时此时，那名黑衣的青年，正在通过狙击枪的望远镜，观察着乔卉在浴室里的美丽酮体。
　　他十分享受的观摩乔卉的酮体，微微的咽着口水，他的身体，裆部已经有了反应。
　　但是他并不急迫，只是微微的舔着舌头，小声的称赞着：“真是一个完美的身体，等了这么多天，今天洗澡终于忘关帘子，今天终于一睹全貌，真是很清纯，很洁白，很性感，不知道如果把我的枪托插到她的蜜穴里时，她会是什么样的感觉！……”
　　“铃铃铃……”忽然身边的手提电话响起来。
　　黑衣青年接通电话，那边就传来发信人的声音：“黑鹰，对方的首付款已经收到，一共400万，我提成100万，300万已经打到你的卡上。你可以执行任务了……事成之后另外的一半尾款一旦进入我账户，我会第一时间打到你卡上。”
　　“好的，收到……”杀手黑鹰脸上露出了习惯性的微笑。
　　发信人是他的长期联络人，专门是接待刺杀任务的，和目标委托人对接联络，属于杀手经纪人，他们互相之间已经有好多年的关系，互相之间很信任。
　　不过，杀手经纪人的提成费用也很高，但是黑鹰不在乎，毕竟，杀手经济人帮他做了许多工作，包括收集信息、打探情报，规划狙击地点，分析杀人后的逃亡路线，等等等，这就减轻了他的许多工作。
　　他只需要负责开枪、杀人就可，这让他能够把所有精力放在杀人上，可以保证能够完成得更完美，而自己却不会陷入麻烦当中。
　　不过，黑鹰有个奇怪的嗜好，如果遇到杀人目标是美女时。
　　他一般都会在杀人之前，用自己英俊伟岸的身体，满足对方一次性高潮。
　　他是一个很有特色的杀手，严格的遵守着杀手的三大定律和三大行规。
　　“记住，这次的目标不简单，据说是气功大师，如果有危险，你要尽快逃离，我不想失去你这么一位尽职尽责又风格独特的杀手。要知道，你可是我手中的王牌杀手，许多达官显贵的女人们，都很喜欢找你下单去帮她们刺杀老公出轨的小三小四。”
　　挂断电话之前，经纪人认真的提醒。
　　黑鹰点点头：“你放心，生命第一，任务第二，我知道……进入杀手行业时，我曾给自己许过制约的誓言，一定要睡过360个女目标之后才金盆洗手退出杀手行业。我现在远远还没达到这个目标，肯定不会自己找死的！……”
　　和杀手联络人的交谈结束后，黑鹰立即开始着手准备刺杀任务。
　　继续熟悉目标人物的信息，他拿在手中反复观看的一些照片资料的主人公，正是气功大法师王林。
　　…………
　　此时此刻，王林却还不知道自己已经面临着危险。
　　他虽然听科菲尔说过黑龙集团的陈家老头已经买了杀手要杀他，但是，作为一个农村里出来的孩子，平时接触的少，目前的王林还不了解这个社会里可怕的杀人行业。
　　王林以为，凭自己空手变蛇的本领，若有人敢跑来杀他，他绝对有把握在对方迎面拔枪前甩出毒蛇了结对方性命。
　　所以，现在，今晚，王林和赵局还在宾馆里欣赏着美丽的女体呢。
　　让王林有些意外的是，宾馆里等待着被他和赵局玩弄的两个姐妹花，竟然是一对特工女子，而且王林曾经之前就见过其中的一人。
　　没错，就是李素兰。
　　两名特工。
　　196厘米身高的李素兰和186厘米身高的张彤。
　　两人笔直的站立在宾馆的大床边，穿着紧身的迷彩服内衣裤，其他衣服已经脱光，头发高高束成马尾扎在脑后，更显得两人的修长高挑。
　　两人背手站立，目视前方，很标准的军姿。
　　看得出来，如果没有赵局的命令，她们根本动都不敢动一下。
　　“小王，意外吧！喜欢吧！仔细看看，这可是正统的中情局特工，听说我要对黑道势力黑龙集团下手，是我父亲专门从特工局里选拔出来，派到这里保护我的。她们两从小在特工局里一起接受训练，无父无母，只以长官的命令为天职。现在，我就是他们的长官，直属领导！……”赵局哈哈的笑着给王林介绍。
　　“高一些的是特工李素兰，代号1067，矮一点的是特工张彤，代号2539。她们在特工局的排名很高，一等一的高手，刺杀、保护、侦查、暗探、都是佼佼者。不过嘛……他们的床上功夫好不好就不知道了……小王，一会我们得检验检验……”
　　赵局176的个子，比王林也矮上了一大截，和两位特工美女比起来，更是矮了许多，他的头甚至只能比得到李素兰的肩膀。
　　至于王林自己，拥有188的身高，比李素兰也矮上了几公分。
　　至于另一位特工张彤，则是和王林相差不多。
　　这样高挑而美丽的女子，可以说日常生活中根本不可能见到，普通人想见到，那也只能是在电视上看到高挑的排球队篮球队女队员，那是可望而不可及的女人啊。
　　然而现在，两名可望而不可及的女人，就这样出现在王林的面前。
　　而且，其中最高的李素兰还在之前就已经被王林爆操过屄穴。
　　虽然那次爆操李素兰时，对方似乎从始至终都对自己很冷淡。
　　不过现在，王林可以继续爆操对方了，就看有赵局的命令在，她李素兰还敢对自己冷漠不，王林很期待，很期待赵局赶紧下命令，然后他才好释放自己的大鸡鸡，去把面前笔直站立着的李素兰再次操翻在大床上。
　　可是，赵局迟迟不下命令，问王林道：“小王啊！赶紧把你的气功法水整一杯来我喝喝，但愿不需要你们的淫荡刺激，我就能雄风举起，也好让我直接就操她们……”
　　“好的！我这就施展气功给你炼制法水！……”
　　王林答应一声，准备了杯子和清水，开始运功炼制气功法水。
　　不过，他当然不想赵局立即就能雄风举起，所以，这次王林没有放入秘制丹药。
　　于是，炼好法水给赵局喝下之后，又在赵局的身后念咒敕符多遍，赵局都没有雄风举起来。
　　王林假装有些忐忑的道：“赵局，估计你今天白天才射过，可能会慢些，你再等等，应该很快会雄风举起的！……”
　　赵局摸着自己的裤裆，有些很丧气，扫兴的感觉。
　　不过他很快就接受了这个现实，毕竟，他以前许多年都是靠观摩别人的性爱刺激才能举起的，都习惯了，他还是喜欢先观摩再操屄的感觉。
　　于是吩咐王林道：“小王，不等了，你去吧，先搞他们，先操她们，我在旁边看你们玩，相信很快就会刺激得我雄风举起的，那时我再狠操这两个大屄！……”
　　王林心里会意的微笑，于是立即上前下手。
　　赵局向两名女特工吩咐道：“好了，从现在开始，今天晚上，在这间宾馆里，你们也要听小王，王林先生的吩咐，他的命令就是我的命令，他让你们干什么你们就干什么！……”
　　“哈哈，这可真是绝了！”
　　王林心里打大乐，有了赵局的这个句话，他今天就可以好好找李素兰报复了。
　　之前他操李素兰的那次，对方还把她当做舞男男妓。
　　“妈的，这次我一定要好好收拾你，我要报复，用大鸡鸡干死你个骚屄！”
　　王林的心里下定决心，立即就走到了军姿笔挺站立的两女面前，下令。
　　“现在，你们先把衣服内衣内裤脱了，让我和赵局好好欣赏！……脱完衣服继续站好，不许乱动，不许说话，不许……”还不许什么，王林一时没想出来，又补了一句，“总之，我和赵局没吩咐的事，你们不许做……”
　　一旁的赵局立即为王林的这种玩法送来一个大赞：“小王，不错，有意思，快，快……你快继续，我等不及要看你表演了……”
　　顿时，两女就在王林的吩咐声中立即脱光了衣衫，迷彩色的内衣内裤丢在一边。
　　然后赤裸裸的继续回到原地军姿站立。
　　两名女特工完美的曲线顿时呈现在了眼前。
　　李素兰丰胸翘臀，大，很大，更大，因为她身高的缘故，身子比张彤大许多，她的丰胸翘臀自然比张彤大许多。
　　而且她的胸型比张彤更完美，漂亮的半圆形，像一个小一号的鼓满了气的排球。
　　奶头是两颗大的粉葡萄，臀部很翘，而且很有力量，不愧是从小进行过力量训练的人。
　　王林绕到她的身后观赏她的翘臀时，微微用手按了按。
　　按下去，立即就弹起来，翘臀上还有着肌肉的力量。
　　之前王林操过李素兰的屄穴，可那是在黑灯瞎火的环境里，都没能好好欣赏这位高挑大美女，此时此刻，终于可以好好的欣赏了。
　　不止是欣赏，王林还要调戏她，玩弄她，折磨她呢。
　　玩女人，就是必须要这样玩，才叫一个“玩”字。
　　以报那时她把自己当做舞男男妓的的仇。
　　挺翘的屁股沟很有曲线感，犹如完美的艺术品，王林没忍得住，于是掏出火热的鸡鸡来，从背后动作，蹭了蹭李素兰的屁股沟。
　　“呵呵，感觉也挺不错嘛！……”
　　龟头在屁股沟里摩挲的感觉，酥麻爽。
　　王林享受着，却不直接插她，又转去前面摸摸他的乳房。
　　因为她比王林高的缘故，王林抬手摸她乳房的动作，就好像一个未成年的初中学生摸自己高挑的美女老师的感觉。
　　摸了几把，王林感觉乳房的手感更好许多，比挺翘的臀部更柔软。
　　摸完乳房后，王林忽然毫无征兆的，忽然用力一把向李素兰的小腹抓去，动作极快，极重，犹如打在她的阴户上一样的，传出“啪”的一声。
　　“啊！……”
　　李素兰没忍住的叫出了一个声音。
　　王林立即对她奚落起来：“哼！你这个特工不行，怎么碰一下就忍不住叫了，这么多年的训练是怎么训练的，你们举枪埋伏的时候，不是说就算有毒蛇钻到衣服里也可以保持不动的吗？不是说，就算有蚂蚁钻到你们耳朵里，也可以保持不动的吗！……”
　　王林严厉的声音显然刺激到了李素兰，她的眼中似乎闪闪烁了一些不服的神气，不过没敢对王林怒目，因为现在的王林，就是他的长官。
　　作为一名特工，她的骨子里就有着执行的潜意识，她不敢违抗。
　　王林心里更加开心了，看着她的样子很享受。
　　手指忽然并拢，两个手指直接就扣进去了她的蜜穴里，在李素兰军姿站立的情况下扣进去的，扣进去之后，手指立即灵活的在内壁阴道里拨弄她的嫩肉。
　　同时，附耳吹气，在李素兰的耳边得意的小声奚落：“李大美女，李大特工……你没想到吧！你没想到之前你把我当舞男，我现在就可以把你当玩物吧！哈哈，看你现在的样子，贱不贱……我就算用手指扣烂了你的肉穴，甚至扣出血来，你也不敢吭一声，说一个不字！……”
　　李素兰心里是很鬼火，很生气的，恨不得一拳把王林的胸膛击穿。
　　就好比在以前的训练当中，教官用尖刀刀尖对准她的眼睛要刺进去，又让她不许眨眼的时候。
　　那时候眼前的那种锋利的刀尖的恐惧感，让她的心里生出了无数次的想要打死教官，推开刀尖的想法。
　　但是，作为一名特工，他根本不能那样去做。
　　必须忍受刀尖有可能会刺入眼睛而不能眨眼的痛苦、和恐惧！
　　那么现在，她也要忍受王林的手指用力的扣弄她的蜜穴嫩肉的痛苦和恐惧。
　　不过，还好的是，王林英俊的面孔和让她迷恋的喜欢的帅气眼神，让李素兰的身体快速的分泌出来蜜汁蜜液。
　　很快的她的蜜穴里就被流淌的蜜液充满，所以她肉穴里的微微疼痛感很快消失，反耳产生了酥麻的爽感。
　　让她的小肉穴很想被大鸡鸡充满。
　　就好像之前王林爆操他的时候一样！
　　可怕的是，这种想要被大鸡鸡充满、爆操肉穴的感觉，竟比疼痛带来的感觉更让李素兰感觉崩溃，更难抵抗。
　　她的呼吸很快乱了，气息变得粗重起来。
　　王林却在这时忽然抽出了插入蜜穴里的手指，又再一次的折磨了李素兰，让她的蜜穴陷入了无边的空虚和空寂当中。
　　犹如黑夜里被熄灭光明的感觉，无边的空虚和空寂。
　　王林的手指从李素兰的蜜穴里抽出来的时候，赵局好奇的上来查看，“咦！小王，你捅破了她的处女膜，手上怎么没有沾血……”
　　王林解释道：“赵局想多了，她不是处女，肯定没有沾血了！……”
　　“不，怎么可能！我父亲派她们来的时候说过，没有男人碰过她们，怎么可能不是处女！莫非，她背着我碰过别的男人。如果是那样，作为一名特工，她已经不合格了……”
　　“这是父亲派来要贴身保护我的人，怎么能是一名不合格的特工，如果是那样，她就必须现在就去死！……”
　　赵局说着，忽然震怒起来，冷冷的向旁边的张彤吩咐道：“2539，不合格的特工是对华国国家的背叛，你现在立即杀了李素兰！……”

第41章 双飞特工，美女推屁股
　　王林之前和赵局的相处，已经好几次体会到了赵局的强横手腕。
　　可听到这句话的时候，才真真正正的震惊在了当场，怎么能凭这么一个小小的错误，就要杀了李素兰呢。
　　然而让他更加震惊的是，特工编号2539的张彤想也不想，听到命令立即抬手锁拿，一秒钟之后，就已把比她还高许多的李素兰按在了地上，右手手腕死死的顶在李素兰的脖子上。
　　左手往头发中一摸，一根尖锐的钢针就拿在手里，要往李素兰的心脏刺入。
　　而李素兰居然是没有任何反抗，闭目，挤出一滴眼泪，等待死亡。
　　“等等……不许杀人！……”
　　变化太快，王林瞬间惊出了一身冷汗，幸好及时的叫停了。
　　此时，钢针已经到了李素兰的乳房前，再晚一秒就会刺入心脏扎死她。
　　“赵局，请你高抬贵手，绕她一命！……”
　　王林很真心的诚恳的，为了李素兰求情，毕竟，对方被破处的事情虽然是李素兰自找被他破处的，可是多少和自己有些关系，她不想这名坚强的女子就这样死在面前。
　　赵局冷冷的看着王林，表现有些奇怪，也不知道心里在想什么。
　　僵持了三秒，他又忽然一笑，拍了拍王林的肩膀道：“好！……小王既然求情，看在老弟的份上，我就绕她一命。1367，你给我听好了，你既是不合格的特工，从今以后，再也不需要你保护我！我这个老弟既然给你求情，你算是欠他一条命！……”
　　“以后，你就是他的人了，你的新任务就是，永远保护他！……”
　　王林再次震惊了，怎么也没想到会是这样。
　　赵局这个逆天大官的作风，还真是说变就变，永远也无法让人揣摩得到啊！
　　他的背脊感觉有些微微的发冷，再次想起来之前韩建丽给他提醒过的话语，赵志军这个人，真不是一般的可以被糊弄的人啊！
　　真真的是伴君如伴虎！
　　不过管他呢！
　　我王林为你效力各取所需。
　　你是老虎又咋的，我王林就是一阵风，你虎来，我起风，你虎去，我散风，相安无碍！
　　……
　　这么一个小插曲之后，接下来的场面，王林就已经没了太多玩弄的心思。
　　在赵局的授意之下，开始去检视张彤是不是处女的问题。
　　张彤撅高翘起白臀屁股趴在地上，任由王林两手使劲的掰开蜜穴，查验处女膜是否完好的问题。
　　被扒开两片大阴唇的粉嫩蜜穴里，湿润着水液，处女膜还看得见，一层薄薄的膜，像蝉翼，又像鱼水泡。
　　王林赶紧招呼赵局来看：“赵局，是真的，她的处女膜还在……”
　　赵局双手叉腰看过之后，总算开心的笑起来：“好，还在就行！小王，你上吧！现在就破她的处！我感觉自己的雄风快起来了，有些兴奋，很想看你现在立马就插她！你要狠狠的插，插到她浪叫不断为止，才能刺激得我的雄风振作起来！……”
　　王林哪敢犹豫，抱着面前的白臀就把大阴茎龟头顶了进去。
　　“噗嗤！……”
　　撕裂……处女膜撞开，血丝，从大阴茎龟头上带出来……
　　虽然疼，张彤没有一丝的痛苦表情，作为特工，可见她的忍受力是多么强大。
　　“1067，你也过来，帮着小王一起操屄！……”
　　或许是觉得刺激还不够，赵局又吩咐那边呆跪着的李素兰过来。
　　她眼角的那滴泪水已经干在脸上，但还是有些呆木，到了王林的旁边不知道要做什么。
　　就把自己的前胸贴着王林的后背，抱着王林的腰，推着王林尽力的去抽插张彤的屄穴。
　　她的辅助，给了王林许多力量。王林抽插张彤的时候省力许多。
　　于是王林加快速度，抽插得后入式狗爬般趴在地上的张彤更加舒爽起来。
　　终于忍耐不住的开始浪叫哼唧：“啊！……啊啊……啊……唔……啊……唔……啊……喔，好强……好大，你好强大……我不行了……不行了……快不行了……慢点……慢点……不，不要……不要慢……快……快点……”
　　“1067，不用推我了，快，你现在把头趴下去，用舌头舔我的蛋蛋和阴茎根！……”
　　王林想试试经过刚才的事，李素兰会不会听他的话，是不是真像赵局命令的那样，以后专门负责保护和遵从自己，于是发出了这个十分猥亵的命令。
　　李素兰毫不犹豫，立即身体躺在地上，挪动着到了王林的鸡鸡下面，伸出嘴和舌头，开始舔弄王林的露在外面的卵蛋和阴茎的根部。
　　不过王林因为还在抽插着张彤的屄穴，她亲起来可不好下嘴，因为王林的卵蛋老是晃来晃去的。
　　而且鸡鸡每次抽插都会从张彤的屄穴里带出来一些混合着血丝的蜜液，淅淅沥沥的全部滴落在她的脸上，或是嘴里，让她十分的不舒服。
　　可为了能够很好的亲吻王林的卵蛋，李素兰做了一个决定，索性一张嘴整个含住了王林的卵蛋，然后双手撑地，活动头肩，配合着王林前后抽插的动作而前后运动。
　　鸡鸡插在屄穴里，卵蛋却被含在红唇里。
　　这样舒畅的感觉，王林还是第一次遇上，于是没过多久，就稀里哗啦的喷射了，猜想一会赵局可能还要插张彤的这个屄穴，王林没射在里面。
　　快射的时候抽了出来，对着李素兰的红唇就射了进去，全部射入对方的嘴里。
　　李素兰被他攻了个措手不及，都没来得及反应，一股脑就全部吞进了胃里。
　　而此时，张彤已经被王林抽插到高潮了，虽然没喷水，却也白臀屁股抖动个不停的躺倒在地上痉挛反应着。
　　“哈哈……小王，你们操的真刺激……我终于雄风来了……快退开，让我来爆操小嫩屄！……”
　　赵局举着大枪压在还在高潮反应中的张彤身体，立即插了进去……
　　此时此刻，王林当然要表现自己作为气功法师对赵局的用处了。
　　于是，趁赵局正在抽插张彤的时候，赶紧去一边偷偷弄了些秘制丹丸的少量药末融成的法水，递到赵局的手里。
　　“赵哥，没事……你慢慢操，我又消耗功力给你弄了些法水，喝了这些法水，保证你连续操一夜都没事，绝对让你爽到天亮！……”
　　还真是，赵局服下这次的法水后，没过多久，顿觉鸡鸡更加火热充血坚挺起来，让他舒服得哇哇直叫。
　　不过他年结大了，腰腿上的力量不足，插了一会就有些没力了，显得有点疲惫。
　　但他还想继续操屄，于是自己躺下不动，让张彤观音坐莲，坐在他鸡鸡上运动。
　　张彤那是特工出身的人，力量和耐力强的可怕，别说连续操一夜，就是连续操三天都没问题。
　　于是赵局就一直被操被操，操得他喘气连连，都有些快上气不接下气了。
　　不过虽然累，他却很爽，还没有射出来。
　　于是实在累得不行的时候，体力实在不支时，就吩咐张彤先中场休息。
　　然后两人抱着躺一会，赵局起来喝个水，吃些食物。
　　然后两人又继续跳在大床上抽插起来。
　　按照现在的情况，两人估计可以抽插到天亮，王林看着势头不对，于是打招呼说一声，准备先离开。
　　赵局正在舒爽着，也懒得理会王林，挥手让他随意。
　　于是王林穿衣离开宾馆，不想李素兰也是穿了衣服随着王林离开，死死抓住王林的手：“王林，赵局已经命令过，以后我就是要贴身保护你，我要跟你一起走！……”
　　“这……”王林看着李素兰似乎对他有些不是很和善的眼神，有些犹豫。
　　但并没有拒绝，心想有个美女特工保护自己，不是很好吗，于是带着李素兰一起离开。
　　但是，让王林没有想到的是。
　　两人才出了宾馆，正准备去坐电梯的时候，忽然就产生了变故。
　　李素兰猛地扣住了他的咽喉，直接把他押到了楼梯间里，然后掏出王林的鸡鸡就要求道：“王林，你这个无耻的小人，害我被长官贬了职，哼……更无耻的是，你刚才在那个屋里这么久，就不是不操我的穴穴，还让我给你推屁股！我要你现在、立刻、马上就满足我……不然我扭断你的鸡鸡！……”
　　“这……这……好吧！……操你就操你……操你的烂屄，谁怕谁！……”
　　王林二话不说，立即就把李素兰按在楼梯上，翻过大白屁股来，挺枪插了进去。
　　顿时，楼梯里开始传荡出李素兰被压抑许久的委屈和畅快的淫声浪语。
　　…………
　　一个小时后，两人才离开宾馆的楼梯间，回家。
　　路上，李素兰已经很有保护力度的挽住王林的手，就像一对情侣一般。
　　“快说说，你当时为什么去酒吧里面找春的？”王林好奇的问。
　　“当我被派来保护赵局后，听说到了一些关于赵局的奇葩嗜好。可是我……我不想被他那样没了第一次，所以才打算去酒吧里找个自己的喜欢的人，把自己的第一次给对方。这样我才能安心继续听从赵局的安排！……”李素兰很认真的说。
　　“哈哈，那我王林真是运气好！居然被你在酒吧门口看上了！你是不是那时候就喜欢我了！……”
　　王林很想听对方的甜蜜话语。
　　李素兰却不满足他：“哼，没有，那时候我只是看上你的身体，想借来用用，当做工具，可没看上你的人。不过，张彤要杀我的时候，我以为自己就要死了，没想到你竟然不惧危险的敢于向赵局请求救我。那时候我算是被你感动了，现在有些喜欢你了！……毕竟，我欠了你一条命……”
　　“而且作为特工，我存在的意义就是执行任务，如今我的任务就是保护你。哼哼……王林，我告诉你……以后你就是我的人了，别想丢开我……我从小没有任何亲人，我想……我希望，以后能把你当做我的亲人……”
　　“从来没谈过恋爱的美女大特工，难道真的就被我王林这样收服了吗？”王林心里问自己，但他有些不是很相信。
　　特工，那可是经过间谍训练的人，谁知道她是不是说假话呢？
　　或许，她就是赵局故意安排来潜伏在自己身边的间谍也不一定。
　　“罢了！想这么多干嘛！……日后接触得深了我再慢慢的探查她的元神宫就知道真相了，现在何必这么费力的想这么多！”
　　王林坦然的接受了美女特工李素兰要保护他的事实。
　　多一个美女特工保护自己，不是很好吗？
　　可是，让王林觉得很不好的就是，一直到他回家的时候，到了自家的楼底下，李素兰还跟着他。
　　王林有些苦恼，这要被自己的阿秀儿看见，那还不闹出事来。
　　“李小姐，你快走，自个回家去吧！我要上楼回家了！被我女朋友看见你可不好，她会跟我闹呢！……”
　　李素兰严正的道：“现在，保护你是我的职责和任务，我是不会走的，以后我就住你家里面，从今晚就开始执行，我们一起上楼，一会我会自己在你家收拾个房间睡觉的！……”
　　“砰！……”
　　突在这时，一声枪响，厉啸的狙击枪子弹从周边的一座楼顶射出。
　　穿向王林的脑门。

第42章 杀手无情，双飞有大爱
　　“当心！……有狙击手开枪……”
　　美女特工李素兰的反应极快，但还是快不过狙击枪的子弹，当她把王林推开一线之后，子弹擦着王林的耳边飞过，险些就穿了脑门丢掉小命。
　　幸好，王林捡回来一条命。
　　然而狙击枪继续子弹飞射，似乎不杀死王林不罢休。
　　好在这时，王林已经被推去了半边，李素兰挡在了他的面前。
　　接连的胸膛中弹……
　　不过李素兰依旧坚挺着，不知何时，已拿出了藏挂在大腿上的手枪，瞄准狙击子弹飞来的地方，向对面的楼顶飞速的开枪。
　　这是经过特制的手枪，射程和力度极大，在李素兰王牌特工的手中施展，顿时神准无比的击中楼顶伏击的狙击手露出来的脑壳。
　　不过，那个脑壳上有保护的钢盔。
　　中枪只是吓得伏击的狙击手杀手黑鹰赶紧躲到了楼顶的矮墙里面，并没有杀死他。
　　而趁着这时的空荡，李素兰早就推着王林躲进了楼梯口，隐蔽住了身形。
　　李素兰在更换弹夹的时候，王林才从惊魂中回复过来一些，焦急的问：“你……你是不是中枪了……”
　　这样焦急的询问体现出王林对她的感激和关爱。
　　李素兰笑笑：“对，不过只是打中了我的胸衣，胸衣是特制的，具有防弹的作用，没事，只是打疼了我的乳房，伤不了我！……你待着别动……我现在就去解决那名狙击手！……”
　　她的表现和话语是如此的胸有成竹，似乎解决一名占据制高点的狙击手对于她来说，只是小菜一碟。
　　“别……别……你还是别妄动了……”王林是真的担心。
　　不过李素兰根本没听他说完，身子一闪，如灵猴跳跃一般闪出了楼梯口的防护，她知道，狙击手锁定目标到扣动机括开枪的时间里，有很短的空隙的时间。
　　而她的多年的特工训练，让得她可以在这个很短的时间里躲避子弹，并反爆对方的脑袋。
　　就算是在这个是有淡淡月光的黑夜里，她经过特殊训练的眼睛也能最完美的辅助她消灭敌人。
　　可是，李素兰跃出去后，又朝对面楼顶开枪时，楼顶早就失了狙击手的身影。
　　“想逃出我的手里，没那么容易……”
　　倔强的李素兰箭步快跃，一个缓冲，立即就跃上对面楼的二楼窗户，从窗户攀爬进入那栋楼，寻往楼梯，去劫持有可能会从楼顶下楼梯逃走的狙击手。
　　她跃进去经过的那户人的家里，本来在床上火热“啪啪”中的两夫妻被她的突然闯入吓了一跳，男的直接当场吓得阳痿了，女的则吓得缩进了被子里。
　　…………
　　却说此时此刻，杀手黑鹰早就吓得惊魂害怕起来。
　　心里十分的震惊：“怎么回事，居然有这样的高手，生命第一，杀人第二，只是一个工作，我用不着拼命！……”
　　于是，他想也不想，收了狙击枪背好。
　　火速的撤退，靠着一根事先准备好的和另一栋楼连接的长索，他的身影很快消失在淡淡月光中！
　　只剩下他的脑海中，还遗留着刚才狙击枪镜头里看见过的那名朝她开枪的高个美女的绝美容颜。
　　心中无比遗憾的感叹道：“哎，真是可惜，这样的美人居然是目标人的保镖。看来，我得取消这次任务了……”
　　一旦暴露，任务不成立即取消，这就是黑鹰这么多年杀手生涯还能继续活着的原因，他一直认为，作为一名杀人，任务失败不可怕，可怕的是搭上自己的小命。
　　毕竟，杀手只是一份工作而已，没必要为了工作拼命。
　　大不了把钱退给委托人，反正委托人也不敢来找他这个杀手承担什么违约责任。
　　于是回到自己暂时租住的屋子里，黑鹰立即给自己的经济人联络电话。
　　“猫哥，任务失败了，王林的身边有高手保护，对方伸手很高，我险些被对方爆了头！我申请取消任务！……”
　　杀手经纪人猫哥沉默了一会，没有立即回答，好几秒钟之后，才听到他的回话：“好，那你把钱打回我的卡上，我去办理……”
　　“行！……不过猫哥，除了这个王林，最近还有别的任务吗？钱退给你之后，我可就穷得很了！最近连招个高品质上门模特小姐的钱都没了！……”
　　又是一阵沉默之后，猫哥回答：“是还有一个大单，是杀一个好莱坞的华裔明星林清，下个月要到国内海湖市拍戏，开价三千万，不过我已经给了D蜜酱，你也知道，她是女的，要混进去明星的化妆间杀人更容易些！……你要真有兴趣，自己和她商量商量！……”
　　电话挂断，黑鹰有些头疼起来。
　　作为杀手，他平时都是比较低调保守的，所认识的同行业杀手不多，而D密酱就是其中之一，那是一个欲求十分不满的罗莉大胸小怪妹，以前就曾经向他抛媚眼勾引过自己许多次，可他不喜欢对方那奇奇怪怪长着稀疏白毛的白虎馒头穴，所以两人约炮的时候他曾经逃跑过。
　　要想和她商量分生意的事情，她不会要让我陪她睡吧！
　　犹豫了好久，黑鹰还是决定了给D蜜酱打电话商量。
　　因为他知道，刚才猫哥说的那个目标人华裔明星林清，可是最绝品的美女，如果杀死这位美女明星前，能够满足对方一次性高潮，那将会是他做杀手以来最大的荣幸。
　　…………
　　王林家的出租屋楼下，早就因为枪声惊动了四邻八舍。
　　不过没有任何人出来说明一下刚才的响声是什么情况，所以大家哄乱议论过后，又都各自回屋里。
　　回家操老婆的继续操老婆，回家喝酒打牌的继续喝酒打牌。
　　只有那户曾被李素兰撞破窗户闯入进去过的那家人，夫妻两还互相抱着壮胆的躲在被窝里瑟瑟发抖呢。
　　王林新买的房子还没装修好，目前还住在出租屋的地方。
　　此时，王林、杨秀、李素兰一起都挤在了出租屋的小客厅里。
　　刚才发生的事情，王林早就给杨秀说清楚了。
　　吓得杨秀落泪了一阵，一直追问王林为什么会惹上这样的人要杀他。
　　王林摊摊手：“阿秀，没事，有这位厉害的特工李素兰小姐保护我呢，我不会有事的！你看我最近赚钱这么多，有些危险也很正常，这世上哪有平平安安就赚大钱的事情啊！放心，我不会有事的！……”
　　李素兰微微的笑着，也肯定的回复杨秀：“这位姐姐别怕，王林是在为百姓做重要的事情，我会全力保护好他的安全。以后，我会随时随地的贴身保护他！绝对不会让他受到威胁！……从今天开始，我会一直跟你们住在一起！……”
　　“啊！你要住在我们家？……”
　　李素兰的话顿时让杨秀没了害怕，却多出来醋味。
　　一把就把王林抓起来，拖进卧室里，关上门，只留李素兰一人在客厅里。
　　然后，一把抓住王林的大鸡鸡，生气质问：“死王林，你……你是不是看上她了……你们是不是已经那啥了……不然她一个女孩子家的，怎么可能非要贴着你……还要住我们家……”杨秀的眼泪流下来。
　　对于英俊帅气的王林，虽然她早有心理准备王林会有其他的女人。
　　可这也来得太快了吧，她一时接受不了。
　　“阿秀，我是最爱你的！……”
　　王林知道现在最好的办法就是亲吻，于是抱紧杨秀，温柔的亲吻上她的唇、眼角、和泪水，感受到了对方泪水里的咸咸的味道。
　　一边亲吻杨秀的脸颊，一边轻轻的揉着杨秀的乳房，希望对方能放开被她紧紧抓在手里的大鸡鸡，真的抓得有点不舒服。
　　这就是杨秀生气时老爱干的事情，要么拽王林的鸡鸡，要么用大胸脯盖在王林的脸上啪啪啪，啪他的脸。
　　相比于王林的安全问题，王林有其他女人的事情很快被杨秀接受下来。
　　心里想道：“都怪我自己没本事，不能保护阿林，也不能帮他赚钱，就只能是照顾他的生活，给他洗衣做饭，但是阿林还是这么的爱我，每天都宠着我！那我还要多奢求什么呢？五年前，我是险些被强奸的人，被亵渎了身体，阿林还不嫌弃我……我……我不能再过多要求阿林……”
　　很快，杨秀在王林的亲吻下，心里软了，没了生气的怒火。
　　抓住王林的鸡鸡的手，也变得了爱抚套弄的动作，把王林的一个大阴茎又摸得挺拔了起来。
　　“好！我原谅你了，也让那么女特工住在我们家里保护你！……不过，你不许偷偷的和她做爱，就算要做，我也要和你们一起……”
　　杨秀的想法很简单，她认为，或许这样，才能保证自己永远是陪在王林身边的最亲密的女人。
　　她的说辞却把王林惊了一跳，但王林很快就开怀起来，心里暗乐：“哈哈，这样岂不是正好，这样我以后都可以把女人带着来和阿秀一起玩，岂不是大家都能和谐的齐啪啪，共乐乐！……”
　　想着，王林的心里顿时YY起来，开始幻想把韩建丽、刘艳、杨秀、李素兰，四个人一张放在大床上爆操的场面。
　　如此一来，自己聚齐五行屄穴采阴补阳的大计不是更容易实施了吗？
　　韩建丽的黑蝴蝶穴（虽然有些不满足粉蝴蝶穴的要求）、刘艳的红木耳穴、阿秀的红木耳穴、李素兰的粉蝴蝶穴。
　　哈哈，一下子就集齐了两个屄穴，再加上赵局办公室内操过的实习生乔卉，一线天穴，再去开发陈秘书家的表妹赵薇薇的喇叭穴。
　　那么以上四个屄穴都是胜利在望，就只差一个白毛白虎屄穴了。
　　说不定我先把以上四大屄穴集合起来操一操，也能突破一些修为呢。
　　心里淫乱的想着，王林的大阴茎变得越来越硬，索性一不做二不休，就把杨秀按在床上抽插了起来。
　　一边抽插着杨秀，而且还直接就向屋外的李素兰吩咐道：“1067，我命令你现在，立刻就进来，进来陪我和阿秀一起玩！……哼……你不是信誓旦旦的要住在我家里贴身保护我吗！……我家只有一张床，现在你就给我立即进来熟悉熟悉我家的大床！……”
　　“啊！……阿林……不要……不要这么快就这样嘛！……我害羞！……”
　　李素兰开门进来的那一刻，杨秀顿时挣扎着要逃出王林的胯下，但被王林抓住了她的腰肋，大阴茎龟头紧紧的顶在蜜穴里，根本不放她走。
　　向李素兰吩咐道：“快点脱了衣服上床，今天我两先好好的伺候我家阿秀儿！……一会先把阿秀伺候好了，我们再一起伺候你，今天你救了我，我得用大鸡鸡好好感谢你呢！……”
　　于是大床上一晃，大美妞李素兰也加入进来。
　　其实她情窦初开的蜜穴早被王林的会爆出三个角头的大阴茎征服。
　　她已经迷上和王林做爱的感觉，这个男人王林，总是能让她作为特工必须长期紧绷的神经在高潮中得到释放。
　　于是乎，很快的，杨秀就在王林和李素兰的夹攻下喷了潮。
　　王林抽插她的蜜穴，李素兰揉弄她的身体，双重夹击之下，杨秀享受到了非比寻常的快乐。
　　高潮后疲软的躺在床上不想动：“阿林，真爽，原来多一个人居然这么舒服，这么爽……”
　　“嘿嘿！只要阿秀喜欢，我就很开心！……快点，不要贪闲躺着了，现在到我两一起送素兰去云端了，你看看，她的乳房和白屁股，都是比你大多了，摸着可是很舒服，她的腰上还有腹肌，快点……你亲亲她的乳房和腹肌……我慢慢的抽插她！……”
　　王林拍拍杨秀的沾了些淫水的白屁股，把她叫起来活动。
　　自己则扛起李素兰的大大大长腿放在肩上，大阴茎龟头没入了粉嫩的蝴蝶屄穴里。
　　一边抽插，一边怜爱的说着情话：“喜欢我这样操你吗！是要快一点、还是慢一点，是要深一点、还是浅一点，是要轻一点、还是重一点……”
　　“都要，我都要，王林，我的承受力可是最强的！我要你像之前那样，阴茎大龟头爆出角刺来狠狠的干我，干进我的穴心肉蕊里！……使劲的射满……射满我的大屄屄……”
　　“好嘞！那你等死吧！……”王林意气风发。
　　杨秀则是亲吻着李素兰的乳房，发出了感叹的声音：“大妹子，你的奶奶真大啊！快有我的两倍大了！……摸着好有弹性，奶头还是粉嫩嫩的。不像我，我的乳头天天被王林玩，都快紫红紫红的了！……”
　　“吧唧！吧唧！……”
　　恨自己不能生一对这样的大胸，杨秀贪婪的吞吸起李素兰的乳房来。
　　好像是她只要用力吞吸，就可以把对方大乳房的营养也吸进自己身体里，以此来壮大自己的乳房进行二次发育一般。
　　这种双重的享受，当然是让得高挑性感的李素兰舒服到了极点。
　　居然打破了她不会喷潮水的先天性问题。
　　很快就被王林抽插得爆喷淫水起来。
　　不过，哪有这么容易完事的，王林还没射呢。
　　于是把杨秀抱过来叠放在李素兰的身上，让两个屄穴如叠罗汉一样的叠放在一起。
　　王林继续挺鸡鸡奋战抽插，先往上面杨秀的屄穴插一波，再抽出来往李素兰下面的屄穴插一波。
　　正是：两屄叠叠淫水荡，上冒白脓下冒浆，上插一枪下一枪，一枪更比一枪强。
　　淫乱的双飞之夜，分外妖娆多娇！
　　看大床内外，淫水茫茫。
　　屄穴翻花，嫩肉粉肠。
　　只想这大阴茎鸡鸡，永远迷茫，喷吐浓浆。

第43章 双飞三飞，三臀共排开
　　双飞这种事情，有了第一次，就会有第二次。
　　甚至，双飞之后，就会有三飞、四飞、五飞、六飞……等等。
　　一旦把自己的阿秀儿拉近了双飞的淫荡当中，接下来，王林又继续把她拉进了三飞四飞的淫乱里。
　　加入他们三飞行列的第一个人，就是中心警局的局长韩建丽。
　　为了查明自己昨夜被暗杀的事情，王林第一个去找的就是韩建丽韩大局长，请她帮忙派人调查这件事情。
　　于是就在当天的晚上，韩建丽就被他带到了自己出租屋的大床上，和杨秀、李素兰一起，进行了四人的大淫乱。
　　韩建丽本身就是能够接受王林有其他女人的事实，而且她曾经就和自己的妹妹韩晓媛一起和王林双飞过。
　　所以，对于被王林拉来参加三飞的事情，她除了一开始时有些小生气以外，很快就被半推半就的上了淫床。
　　于是，王林一夜同操三女，又疯狂了数个小时。
　　双飞叠屄操，同时操两个女人的时候可以这样施展。
　　让两个女人叠罗汉一样的叠起来，两个屄穴一上一下的叠放，然后一个屄穴操一波，上下来回的更换，一波一波的操屄抽插。
　　而三飞的时候，就无法用叠罗汉、叠屄穴的方式来操屄了。
　　王林就让三个女人一字排开的撅起屁股、狗爬式等待着自己的抽插。
　　这时，王林用大阴茎抽插中间的一人，然后分别用左右两手的手指抽插左右两边的两人，如此施展，才能同时满足三个女人的要求。
　　不过，这种操屄方法说起来容易，其实施展的时候难度不小，对体力要去很高。
　　幸亏王林有着多年气功修行的底子，身体足够强壮健硕。
　　所以，他最终还是完成了三女同操的壮举。
　　折腾数小时候后，终于把三女都一起送入了高潮的顶峰。
　　但是由于体力消耗太大，操屄结束后，他都累得不想动了。
　　死人一般的躺在大床上。
　　三个女的却还是精力十分充沛的继续聊天。
　　还是杨秀对王林最好，看他累得不行，便主动的起身去厨房里烧饭菜，搞营养汤，算是给几人弄夜宵吃。
　　于是只剩下韩建丽和李素兰两人光着身体在大床边上聊的火热。
　　“丽姐，哇哇……我太高兴了，原来你以前也在那个地方受过军训。你是我的前辈啊，我跟你说啊！我受训的时候，里面那个女教官特无耻，经常大冷天的把我们夜里喊起来，还不给穿衣服，全部被叫去跑步……有一次下雪，冻得我的小穴穴都没了知觉……”
　　李素兰开心的讲述着他军训的军旅生活，难得遇到一个特警出生也参加过特训的韩建丽，她当然很开心，两人聊得很投机。
　　“你说的那个教官叫什么名字？是不是叫XXX，哈哈，那是我同学！……我们警校里一期的，后来我当了警察，她则留在的特警训练营里任教！……”
　　韩建丽也很开心，和这位大高个的妹子很有话题。
　　“……”
　　她们的屄穴刚才已经被王林射满了精液，所以现在都很满足。
　　居然完全不管王林了，两个人聊的十分开心。
　　说到高兴处，甚至还站起来比划一下，两个人居然是想要相互比较一下擒拿拳的输赢。
　　于是一场生动活泼的美女躶体对战，就在王林家不算太大的卧室开展。
　　粉拳臀影，酥胸美背，交织在王林的眼前，分外惹人蠢蠢欲动。
　　“娘稀匹的，看来是没有把你们操的够啊！居然还有力气在这里比斗，是可忍熟不可忍！……”
　　王林心里大呼着，立即又振作精神从床上跳了进来。
　　扑上去按倒体力稍欠的韩建丽，立即就骑在了胯下插入肉穴大操特操！
　　……
　　三下五除二，运气功丹田之气让龟头爆凸出三个龙角，两三分钟就把韩建丽操得浪叫着趴在地上淫水喷射。
　　体力最强的特工李素兰看见了当然也要王林的大鸡鸡，未等王林的大阴茎龟头从韩建丽的屄穴里拔出来，就早把自己的白臀屁股凑了上去，淫荡的叫道：“快点，到我了，到我了……我刚才看着时间呢，丽姐只坚持三分钟就喷了，我肯定坚持的要比她长……”
　　原来，就算被操屄喷潮的快慢时间，她也想跟韩建丽比一比。
　　这真是一个在特工特训中就喜欢争第一的奇葩女人啊！
　　估计这种比较排名输赢的思想已经融入了她的骨子里。
　　王林看着她的大白臀，看着那粉嫩的蝴蝶屄穴，淫水密液晶莹的在光线下闪着光彩，大阴茎龟头一挺，插了进去。
　　抽插、抽插，再抽插，疯狂的抽插，依靠着龟头上爆出的三个龙角。
　　五分钟，也把她操翻在了胯下。
　　让得李素兰淫荡的抖动着身体趴在地上，舒服的淫语霏霏。
　　“啊！……真舒服……真爽！……呵呵，丽姐……你看到了没……我坚持了五分钟耶……你又输给我了……”
　　还是成熟的韩建丽比较靠谱些，这时总算发现了王林是有些生气才突然跳出来操她们的，赶紧乖乖的爬过来含住王林的大阴茎龟头，十分温柔的犹如长辈对晚辈安慰的道：“王林，辛苦你了！来，我帮你亲亲，你放松休息，舒舒服服的射在我嘴里吧！……”
　　王林感觉欣慰了许多，爱怜的抚摸着韩建丽的脸颊。
　　紧紧抱着她的秀发和头脸，让大鸡鸡进入深喉，快速的抽动。
　　没过多久，终于又舒服的射了一次，射得慢满满的，韩建丽的小嘴都装不下。
　　从嘴角溢出来了许多白浆！
　　……
　　韩建丽就用手指擦一擦嘴角，抹掉多余的白浆，送到李素兰的嘴前，“小兰，快来，张嘴，你也尝尝王林的精液宝药，他为了伺候我们高潮，可是也很累的，你也要懂得感恩和感激哟！……”
　　李素兰似乎在相处中把韩建丽看作了自己的前辈老大姐。
　　开心的伸舌头来舔干净手指上的精液，忽然变了些娇滴滴的语气。
　　“嗯嗯，王林，今天你辛苦了哟！一会等秀姐姐做好饭菜，我亲自服侍你吃饭！……”
　　“这才像话嘛！……”王林捏捏她胸前的大乳房，开心起来。
　　…………
　　三飞，可真够累人的。第二天王林睡到大中午才醒。
　　此时韩建丽和杨秀早就上班去了，只剩下保护他就是工作的李素兰在家里陪着，见他醒来赶紧把杨秀交代过给他准备的早饭热好端上桌，让王林赶紧洗脸吃饭。
　　一夜安睡王林又恢复了精力。
　　吃饭的时候就一直在思考问题，“看来我要集齐五行屄穴的五个女人，采阴补阳突破修为这事，真是难度大啊！昨晚我连操三人就累的够呛，以后如何做到连操五人呢！不行，我得多练习，多实战，慢慢积累经验。这样，等我集齐了五行屄穴之人时，才能游刃有余的同时操翻五人，然后采阴补阳突破修为。”
　　心念一定，王林就把今天的事情安排好了。
　　打算下午去刘艳那里，说服她也参加到多人的淫乱当中来。
　　她也正好去找恒通建筑公司的总经理白建林，让对方帮忙给他弄些工程做做。
　　吃完饭出门，李素兰一路甜蜜的要跟着他。
　　就好像一对粘人的小情侣，她还有很正当的理由，贴身保护王林，谁能保证狙击手刺杀的事情不会再次发生呢。
　　所以，王林都没法拒绝，只能任由这位高跳大美女跟着。
　　可是，李素兰196厘米的大身材，让188厘米的王林很有压力感啊！
　　再穿个高跟鞋都2米多了，足足高王林一个头啊。
　　所以，王林严格规定，李素兰和他出门，只能穿平底鞋。
　　这还不够，王林还自个给鞋子里垫了几公分。
　　这样，当王林也和李素兰同一个高度之后，才同意带她一起出门。
　　去找白建林帮忙弄些工程着的事情很顺利，因为昨天赵局就给恒通公司批了免税的条子，所以，王林现在是白建林的大恩人啊。
　　白建林开心的在自己的总经理办公室内拉着王林的手，十分亲密的保证：“王大师你放心，我立即就安排些工程让你承包下去做！……”
　　“谢谢，不过我现在属下的人手不多，就十来个人，白叔你看着办，别弄那种太难做的工程，得弄些容易赚钱的活计给我！……”
　　王林提前说出自己的底线。
　　“这个晓得！……没事，你放心，你如果是初次接手工程怕自己应付不来的话，我这边再指派一个项目经理去帮你带人，保证你的属下能顺顺畅畅的做好工程，而且你还不用自己操心！……”
　　白建林能说出这句话，那是因为王林对他来说太重要了，王林可是以后他和赵局搭上关系的纽带啊！
　　“哈哈！……这个好，谢谢白叔……那我就叫我的属下明天来你公司报道了，你给好好接待安排他们工程事项！……”得到这么大的便宜，王林当然客客气气的感谢。
　　“一定，一定……这点小事不用担心！……王大师啊！咱们今晚去哪里吃饭呢？要不，去我家吃饭？我那天回家后和女儿说了见到你的事，我女儿可是很开心呢，让我一定要把你请去家里吃饭！……要不，今天就去我家吃饭，我老婆和女儿亲自掌厨，他们已经在家里忙开了！……”
　　白建林的女儿，自然就是之前被王林操过的那个大奶少妇宝妈白洁了。
　　少妇白洁，人家是有老公的人，自己还是带娃的妈，我去凑什么热闹呢。
　　心里想着，王林立即就拒绝了：“白叔，我今天实在还有别的事，要不？我们改天再约！……我先走啦，一会还有别的事呢……”
　　王林说着，赶紧离开对方的办公室，招招手，叫上一直在门外候着跟随保护她的李素兰一起离开。
　　白建林还远远的追着大喊：“王大师，别啊！……等等，你是不是不喜欢去我家吃饭，那我晚上安排在大酒店里，你一定得赏光啊！我女儿很想见你呢！”
　　但是此时此刻，王林和李素兰已经进电梯下楼而去。
　　王林今天的大事情，自然就是要去找刘东刘艳他们安排事情了。
　　一是安排刘东带人承包工程赚钱的事，一是安排说服刘艳加入他的多人淫乱活动的事。
　　他一开始还以为要说服可爱的小艳儿参与多人淫乱活动很难呢，没想到他才提出来一说，刘艳就开心的拍着手接受了。
　　不顾李素兰在一旁尴尬，直接就过来勾着王林的脖子抱在他身上，使劲的去亲王林的脸颊：“谢谢哥哥，我就知道哥哥对小艳儿最好了，你放心，我一定会好好服侍几位姐姐的，以前我在按摩会所里工作的时候，就经常给许多客户姐姐门精油推拿按摩，很熟练呢，她们肯定会喜欢我的绝活……”
　　于是，三女三飞的活动，现在又变成了四女四飞！
　　本来王林就打算约在今晚的，不过给韩建丽打电话的时候，韩建丽说在忙着帮他追查被狙击手刺杀事件的事情，所以，只得取消了四飞活动，改成三飞活动。
　　今夜的三飞，分别是杨秀、李素兰、刘艳！
　　哈哈，王林又可以再次练习三飞的操屄本领了，先打好基础，好为以后的四飞、和五飞做好训练准备。
　　正是：双飞叠起罗汉上下插，上插一波下一波，波波出肉浆。
　　三飞并排白臀左右列，阴茎双手同用力，力力捣穴场。
　　那么四飞五飞呢，王林也同样想好了施展之法。
　　四飞双手一口和龟头，四个屄穴一起谋，穴多也不愁。
　　五飞手脚龟头齐并用，鸡鸡双手按三穴，双脚二穴走。
　　也就是说，按照王林的这个安排计划和方法，他可以同时连操六人，六飞。
　　这，可能已经是人的极限了。
　　除非三头六臂的哪吒出来，否则单以个人能力而言，实在无法突破六飞之局。

第44章 角色扮演，女演员洗澡
　　又是两三个夜晚的操练之后，从三飞到四飞的突破。
　　王林达到了自己的目标，并且已经能够游刃有余的四飞了。
　　而且四飞结束之后，他还不会感觉到很累。
　　当然，这其中的原因，和乖巧可爱的刘艳的加入有关。
　　刘艳总是能在疯狂的抽插过后，犹如甜心小猫一般的爬到王林的身上来，熟练、温柔又有力的帮助王林推拿放松，舒通身体骨骼和经络。
　　而且凭借着无双的推油按摩神技，小刘艳还成为四个女人中最受欢迎和宠爱的大奶小妹妹。
　　高潮过后，大家一起并排躺在大床上的躶体。
　　人人都贪婪的向刘艳召唤。
　　韩建丽说：“小艳儿，我最大我说了算，你先给我胸推按摩，我最喜欢你的白嫩乳房了，很有青春的力量，就好像年轻时候的我一样！……”
　　李素兰说：“艳儿妹子，先我，先我……你不是很喜欢我的腹肌和大胸脯吗，先给我按摩……”
　　杨秀也不甘心的要求起来：“不行，先我，小艳，你别忘了是谁天天给你做好吃的，是你秀姐姐啊！……不过，你如果先给阿林按摩，我倒是可以等等……”
　　“不……不嘛！……不要听你们的，就哥哥才是最累的，我要先给哥哥按摩……你们全部都得排队，都得等等！……”
　　刘艳笑嘻嘻的爬上王林的赤裸的身体。
　　很快就把擦满了精油的大乳房放在王林的身上，开始来回的活动推波起来。
　　滑滑、腻腻、软软、热热、满满、甜甜、蜜蜜、的感觉。
　　顿时让大力抽插过四女后疲惫的王林，得到了最舒服的休息和按摩。
　　可是韩建丽和李素兰一直在催：
　　“小艳儿、艳儿妹子，你倒是快点啊！我们要等不及了……”
　　“啊！你在干什么，怎么还用乳房给王林推鸡鸡呢！这样温和的推，王林至少要一两个小时才会满足，等这么久，我们很吃亏啊！……”
　　“吃亏！吃亏！……你们吃亏个屁！……想把我家乖艳儿累死吗？……来，不是要按摩吗！……我来给你们按摩，用我的大阴茎龟头给你们按摩……按倒你们连说话都没力气……看你们还叫不叫！……”
　　王林气不打一处来，大鸡鸡被刘艳乳推之下又火热起来。
　　于是扑倒在并排躺着的三女身上，立即又开始耕耘起来。
　　大鸡鸡犹如喷火的毒蛇一般，犹如粗而黑大的大皮鞭一般。
　　“啪啪啪！……啪啪啪”，使劲的抽打三个女人的浪穴嫩肉。
　　一边还吩咐刘艳道：“乖艳儿，用你的肉穴塞住她们的嘴，看我插谁你就塞住谁的嘴，让她们叫也叫不出来，看我怎么用大阴茎大毒蛇抽烂他们的嫩穴……”
　　于是，新一轮疯狂操屄，再次开始。
　　操到最后，直到整个床铺都湿了淫水荡液，实在是无法再躺人，才罢了休战。
　　也好在是天气热，于是大家全部都赤裸着瘫软的转移到地板上躺着休息。
　　整个屋里到处弥漫着骚水的淫荡气味。
　　这次的四飞太过于疯狂，所以这次结束之后，第二天，几个女的都是腰酸腿麻，走路都合不拢脚，唯有体力最强的李素兰幸免。
　　所以大家都一致的同意先休战，执行禁欲计划，先缓它半个月再说。
　　而这一天，也是王林的新居装修好可以搬家的日子。
　　于是大家都一起去帮忙搬家，四个女人还各自占领了新屋里仅有的四个卧室。
　　王林则被赶出去客厅的大沙发上。
　　并且四个女人都一致的对抗王林。
　　“王林，以后你就睡客厅吧！卧室都是我们的了！你如果想睡卧室，就等着我们四姐妹翻牌吧！……谁翻你的牌你就进谁个屋子。如果没人翻牌，你就睡客厅……”李素兰直接这样给王林做了安排。
　　刘艳好奇的问：“那要是人人都想翻牌呢？……”
　　韩建丽作为大姐出来说话：“那还不简单，大家一起客厅里陪他睡沙发！”
　　还好的是自己内定的准老婆大人杨秀最体贴自己，靠在王林的肩头大方的道：“阿林不怕，有我呢！以后我的卧室就是你的卧室，咱们天天睡一起！……”
　　“想的美……”
　　其他三女大叫一声，全都向杨秀跳了过来，开始“欺负”可怜的杨秀。
　　这回，连可爱乖巧的刘艳也加入了“欺负”的行列。
　　四个女人打闹的笑声，弥漫在王林的新居里。
　　搬家的第一天就有这样的欢乐气氛，这是吉祥的祥瑞之兆。
　　果然，第二天一大早，王林刚起床洗漱过，坐在电视机前边吃早点边看新闻的时候，立即就出来了一条重磅新闻。
　　“下面播报一组简讯，好莱坞的着名华裔影星林清，已定于下周将要抵达国内，前往海湖市拍摄全球大片《星际》的华国剧景，近日，已有众多粉丝云集海湖市，各大宾馆爆满！并且因为粉丝们争抢影片取景处的海天大酒店宾馆房间，发生了斗殴流血事件！……”
　　“又据海湖市警方披露，似乎有一名曾经多起强奸案的幕后黑手似已出现在海湖市，最近几天，海湖市接连发生了多起强奸绑架案件，受害的都是一些云集前往海湖市的女粉丝，作案人至今没有任何线索。……”
　　“这位被定名为‘午夜奸魔’的恐怖杀人魔，各地警方追寻数年，都毫无所获，甚至有许多人猜测，这次他前往海湖市，恐怕就是冲着国际巨星林清而去的。目前发生的强奸绑架杀人案件，只不过是‘午夜奸魔’大动作前的牛刀小试……”
　　“……”
　　娱乐新闻节目还在播报着，可是王林早就已经等不及了。
　　现在，他的脑海里，全部都只剩下林清的身影，这是他最痴迷的期盼和迷恋的爱。
　　等待了许久的可以见到林清的机会终于到来，他怎么还坐得住呢。
　　他要以最快的速度赶紧、立即、立刻、马上、飞往海湖市，最好所有准备，等待林清的到来。
　　王林立即拿起手提电话，给韩建丽的胞妹韩晓媛打电话。
　　文工团演员韩晓媛是这次参与《星际》拍摄的配角，之前王林早就和她说好的，要陪着她一起去海湖！
　　……
　　电话才接通，王林还没说呢，韩晓媛就娇滴滴的埋怨起来：“王大师，我还以为你把我忘了呢！这么久了，也不和人家打个电话！我猜你今天肯定是为了林清的事才给我打大电话的吧！……”
　　“你放心，我一直记着你要陪我去的事情呢！机票和房间，我这边都早就提前定好了，今天下午3点的飞机就出发……其实你今天就算不给我打电话，我一会也会给你打电话了呢！……”
　　“好啦，先不说了，我现在正在吹头发呢！刚刚洗完澡，头发还没干！……”
　　“好！……真是太好了……谢谢晓媛姐，我现在立即来你家找你，我们一起出发！……”
　　王林兴奋极了，立即换上自己早就提前准备好的最华丽的衣衫，装好所有的银行卡，然后飞快出门。
　　除了早上起来做早饭的杨秀，其他三女都还没睡醒。
　　王林就只是和杨秀说了一声将要有事出差，就飞也似的溜出了新家的家门。
　　杨秀虽然有些莫名其妙，但善良贤惠的杨秀并没有阻拦和多问，只是远远的叫道：“阿林、慢点，别着急，当心摔跤，那你出差在外要照顾好自己哟！……记得空了要给家里打电话报平安……”
　　王林还真的走得挺急的，出门进电梯的时候，险些撞翻了刚从电梯里出来的邻居少妇白洁。
　　白洁惊喜的想要给他打招呼：“呀！王先生，原来你已经搬家过来了啊！我就住你家隔壁，怎么就不通知我一声呢！……”
　　“不好意思，嫂子，我有急事，以后再说！……”
　　王林哪有闲情陪她多说，一步跨入电梯。
　　白洁一头雾水的十分疑惑，又有一种难受的酸楚。
　　王林虽然离开下楼了，可能他的女朋友还在家吧！
　　白洁本来想敲一敲门，说些乔迁祝福的话，但举起的手又有些黯然神伤的放下了，独自有些酸楚的进了自己的家门。
　　…………
　　好事来的时候，真是一堆堆的来。
　　前往韩晓媛家的路上，王林的手提电话响，又接到了美女记者李湘湘的电话。
　　“王林，还记得我之前和你说的，让你陪我去海湖市一起参加采访林清的事吗？机票和房间我都给你定好了，下午五点出发，你来我家找我呗！到时我们一起出发！……”
　　“哎呀！真是不巧……”
　　王林心里咯噔一下，当然不能和李湘湘直说他已经答应和另外一个人一起前往海湖，于是扯个借口回道：“嗯嗯，我记得呢！不过我自己已经定了机票，我们各自自个出发就行，那时候在海湖再联系了……”
　　说完，王林挂了电话。
　　说实在话，从认识开始到现在，她对李湘湘的印象都不太好。
　　最让王林鬼火的就是那次，明明都已经把鸡鸡放到她的屄穴门口了，可最终都没插得成，害得自己一身的浴火只能自己逼回身体里。
　　太过于纠结的女人，王林不太喜欢。
　　总之，此时此刻，王林没太多心情考虑李湘湘的事情。
　　只想尽快的赶去韩晓媛家里，和对方汇合一道，然后一起上飞机，一起赶往海湖市，等待林清的出现和到来。
　　至于那时候要怎么去林清见面，要怎么样才能见到林清。
　　这些问题的问题，一切等到了海湖市以后再说。
　　王林的想法是这样，满心都只想着林清。
　　可是在家里等待王林前来汇合的韩晓媛的想法则不同，此时此刻，正兴奋的在家里等待着王林的到来。
　　她已经把身体洗白白，把头发吹干爽，就等着王林赶紧来给她身体开光呢。
　　继上次和王林分别之后，约好的十万块一次的开光治病的事，她可是期待和等待了好久，反正现在距离上飞机还早。
　　她一定要在上飞机之前，让王林先帮他开光治病结束，否则，她就不带王林去海湖。
　　这是韩晓媛的想法。
　　想着这些，她的脑海里很快回忆起那次在姐姐的大床上。
　　姐妹两一起被王林爆操的淫乱场面。
　　光是想想就让她很兴奋，阴道里已经开始分泌水液，湿哒哒的，很痒、很空、很空虚、很寂寞、很难受……
　　韩晓媛很按耐不住的先自己伸出了一个手指，偷偷的扣摸起自己的阴蒂小豆豆来。
　　闭上眼，慢慢的回忆之前被王林大阴茎猛插的那一次。
　　很大、很粗、很长……自己小穴里被挤压得很满、很紧、很安全、很舒服。
　　“叮咚！……门铃声响！……”
　　韩晓媛开心极了，立即飞快的小跑着去开门……
　　打开门的一瞬间，顿时被王林华丽的打扮惊艳了。
　　“啊！……王大师，你今天穿着真帅气，小鲜肉的感觉，那些一线明星的小鲜肉，也没有你这么英俊潇洒呢？……而且，而且你的身上还有那些小鲜肉所不具备的阳刚的男人气息……”
　　“不行……不行……你快扶住我……我要，要软到了，心尖儿好乱！……”
　　王林才进门就被她的动作给吓了一跳，“晓媛姐，你怎么在家不穿衣服呢？就裹了个浴袍！……”
　　把王林拉进屋，韩晓媛随手关上门，早就臂弯勾勾的勾在了王林的脖子上，撒娇的道：“快，快……我很想你了呢……很想你的大鸡鸡了呢，想了将近一个月了……王林，你现在就插我嘛！现在就给我画符开光嘛！……我要喝你的阳精宝药，我要吃你的大鸡鸡……人家专门洗好澡等你的……”
　　说着话，韩晓媛早把裹在身上的浴巾掀了。
　　光秃秃、赤裸裸、性感浑圆的身子扑进王林的怀里。
　　王林被动的把她抱住，犹如抱住了一个粉嘟嘟的刚从浴缸里出来的白嫩嫩婴孩身体一般，身体接触到娇躯的部分，虽然隔着衣服，但到处都能感觉到火热。

第45章 客厅窗前，扶玻璃插穴
　　啊！
　　这该死的大阴茎龟头。
　　立即跳起来顶住了自己崭新的的裤子裤裆。
　　王林有些小不悦的推开这个诱人的裸身躯体，“别！……别弄皱了我的新衣服！……”
　　“哼！……死王林，你真木头，扫人家的兴……”
　　韩晓媛忽然拎起小粉拳使劲的捶王林的胸膛，雨点般的触感，让王林瞬间心跳加快起来。
　　看着韩晓媛的脸，和韩建丽一样的容貌，双胞胎的相似。
　　可是性格和韩建丽韩大局长完全不同。
　　这就好比许多男人常常幻想自己的老婆如果能突然变一个人，从贤惠变成野蛮，从大虎变成小猫，那么再次性爱OX，定会有别样的感觉。
　　这时，王林就感觉韩晓媛就是威武英气的韩建丽大局长，突然变成的另外一个版本。
　　真想，真想立即就操她的绵柔小穴啊。
　　不过，王林的心里现在主要是闪动着林清的身影，于是推开了韩晓媛。
　　“晓媛姐，现在不行，我们赶飞机要紧，到时候可别，可别耽误了行程！”
　　“才不嘛，人家现在就想要！飞机是下午三点，还早呢，绝对来得及……”
　　“不行，不行，我又不是不知道你，一旦缠绵起来，没两三个小时，你绝对不会罢休！……”王林依旧是担心赶飞机误点的问题。
　　“那这样，要不你直接插我小穴穴，我保证……五分钟，只要五分钟……你疯狂卖力的插我一下，好歹让人家暂时解一下空虚寂寞和瘙痒嘛！……人家的小穴穴早就难受的不行了，湿哒哒全都是淫水……”
　　说着，把自己的屁股背身凑上去，伸手就去掏王林的大阴茎龟头。
　　王林也被她的骚屁股和小蜜穴勾引的不行，气道：“那好，五分钟，就只插五分钟……不许反悔……”
　　王林立即褪下裤子，只穿着上衣，然后龟头一吐，顿时没入了那滋润的蜜穴内。
　　湿、热、温、滑，被紧紧包裹的感觉。
　　很爽！
　　……
　　“王林，我要去窗前，我家的落地窗前，贴着落地窗大玻璃被你插！……这样我还可以一边看着窗外的风景……我很喜欢这样……”
　　韩晓媛忽然这样要求，王林就推着她的屁股，把她挤到了客厅的大落地窗玻璃上，然后，才疯狂猛烈的抽插起来。
　　一边看着窗外的风景，一边爆操蜜穴白臀的感觉。
　　王林还是第一次。
　　那种因为担心窗外有可能会有人观摩他们的羞耻感，只想尽快结束的急迫感，以及阴茎龟头被挤压得舒爽的炸裂感。
　　多种奇怪的心里和情绪夹柔在一起，让王林产生了另外一种从未有过的很爽快的快感。
　　“啊！……啊啊……嗯……哦……啊……嗯……啊……你的鸡鸡真舒服……真粗……真快……你快用力……你快用力……使劲的操我……我好舒服……好享受……”
　　韩晓媛娇喘着，弯着身，还把一只手从自己胯下伸过去，轻按王林阴茎根的男性G点位置，又像玩一对核桃一样的把玩王林的两个大卵蛋睾丸。
　　王林被她弄得舒服极了，抽插得更加火爆起来，重重的把韩晓媛顶到落地窗玻璃上。
　　可能是用力太大了，忽然“咔嚓”一声，落地窗玻璃突然龟裂开来……
　　“啊！……要死啊！王林……玻璃要碎了……”
　　韩晓媛吓得花容失色，赶紧向旁边躲开。
　　王林的大鸡鸡还在他的蜜穴里，顿时被带偏了身子，站立不稳，两个人一起摔在客厅地板上。
　　这时，“乒乓”“哗啦”声响，一整块的落地窗玻璃从中间破裂向外摔掉了下去。
　　韩晓媛家的住房在6楼，大玻璃从窗口掉落之后，砸中了下面的小区人行道。
　　刚好有位老人经过，幸亏是没有被砸中，但也吓得抖手抖脚，抬眼望着上面没了窗户玻璃的6楼呱呱大骂：“哪个挨千刀的，小讨债的……都不知道下面有人吗！……差点把老娘砸死……”
　　韩晓媛听出来那个咒骂的老人的声音，认得是同小区的一位热情的大妈，害怕事情闹大，赶紧从破窗里伸出头去解释、道歉。
　　“张妈啊！不好意思，家里装修呢！不小心把玻璃给敲坏了！……”
　　然而此时，王林才不管她是不是伸出头去正和别人说话不说话的问题。
　　继续按着摔在地上的韩晓媛，继续抽插爆操蜜穴。
　　恶狠狠的道：“哼，晓媛姐，这回你满意了吧！……差点闹出事来！……”
　　说着，继续猛烈几次抽插，终于把对方送上了高潮。
　　王林也是射了，快速的抽出鸡鸡来，捅到韩晓媛的嘴里，“快吸、快喝，你不是要喝我的阳精宝液吗？让你喝个够……”
　　“吧唧……吧唧……吧唧……吧唧……”
　　于是屋子里只剩下了韩晓媛贪婪抱着王林大鸡鸡吞吸的声音，犹如吞吸一杯巨大吸管的奶茶……
　　很甜、很水润、很粘稠、很美味……
　　下午三点，飞机准时起飞。
　　王林和韩晓媛坐在头等舱，准时的飞往沿海的海湖市。
　　呼啸的飞机在云顶上空时速900公里每小时，王林第一次坐飞机，却有些不适应，耳中轰轰轰乱响、难受，想呕吐的感觉。
　　“卫生间，卫生间，我要去下卫生间！……”
　　王林赶紧从座位上起身，去往机舱尾部的卫生间。
　　在机舱的座位中间走道里迈步行走，虽然胃里想呕吐的感觉很强烈，但王林尽量控制着姿态、步伐，他这一身笔挺帅气的服装，可不能就这么被自己想呕吐的形象给破坏了。
　　王林经过之处，不时的有座位上的女乘客抬起头来看他。
　　许多人微微在心里惊讶：“啊！好帅气的小伙子，眼睛好有神采，鼻子好俊俏！身板也很硬朗！……”
　　这时，忽然飞机遭遇了激流大气冲击，猛的抖动起来。
　　本来就强忍着呕吐感的王林顿时站立不稳，身子一歪，摔倒在了旁边的座位上。
　　“先生、先生，机身正在穿越气流层不稳，你快些回到座位上……”
　　迎面的空姐似乎终于找到一个和王林打招呼的理由，快步的从另一头向王林走近。
　　不过此时的王林，已经摔倒在了一位女乘客的腿上，脑壳重重的撞在对方的胸上。
　　这倒是给王林的脑袋来了一个缓冲，所以并没感觉到疼。
　　被他撞上胸的这位女乘客，两个角的丸子头，萝莉脸，D胸大乳，仙女裙。
　　满满童颜巨乳、玲珑可爱的萝莉模样。
　　光看对方的发型和脸型，有些很像神话中的小美女哪吒。
　　丸子头小萝莉，嘴里本来是叼着一根棒棒糖的，却被王林摔在她身上的动作，撞疼了她的胸部，有些生气的拍着王林还压在她胸脯上的脑袋呱呱叫：“哎！帅哥、帅哥……你弄疼人家了！……”
　　这时，对面走来的空姐已经来到旁边，赶紧扶着王林要脱离被摔压在胸脯上的丸子头萝莉美女。
　　忽在这时，王林胃里一阵翻腾，再也没忍受得住。
　　哇的一张口，许多浓白的消化不全面的粘稠之物吐在了萝莉美女的的领口、大胸脯之上！
　　……那些粘稠之物更是从躶露的领口乳沟里滑进衣服里……
　　“啊！……”
　　“你要死啊！……坏人……真脏……”
　　场面顿时混乱起来，王林被萝莉妹妹狠狠的朝身上又踢又打好几下。
　　还好最后是刚才来帮忙的空姐把王林给拉走了，另一边又走来一名空姐，赶紧给萝莉美女道歉，并拿来清理的毛巾，帮她清楚污秽。
　　这么一闹，王林更加是被全机舱里看得见他脸蛋的人给记住了。
　　不过，除了男人们恨恨的指责王林外，许多女乘客倒是反而各自心里幻想的遗憾自语：“哎，可惜，怎么不是摔在我身上呢……”
　　变故的发生，座位上的韩晓媛也赶忙跑来查看，想帮忙王林整理衣衫，但是被空姐制止了：“女士，你回座位上去，这位先生我们会帮他清理的，这是我们的职责！……”
　　于是，王林就被空姐引着带去了机尾的简舱里处理，处理刚才他自己呕吐弄脏了的自己的衣物裤子。
　　有一团呕吐物溅在了王林的裤裆上，白白的、浓浓的、有些异味，看着就好像王林鸡鸡里喷射出来的，从内裤里渗透出来的精液精浆一样。
　　机尾的简舱是平时空姐们存放餐车、料理杂事、休息和座位的地方，属于半封闭的，此时已经被扶王林进来的短发空姐掀帘子和外面隔离起来。
　　她让王林靠一边站好，赶紧拿了湿毛巾帮王林擦拭嘴角的呕吐污秽物和裤裆上的污秽物。
　　作为空姐，本来她是没必要这么细心的，不过，帅气的王林吸引了她，她当然就对王林格外的服务更贴心起来。
　　这时，简舱里还有另外一名长发盘在头顶的空姐。
　　眼神很奇怪的看着帮王林擦拭污秽的短发空姐，似乎眼睛在说话，好像是对着短发空姐在说：“喂喂！你不用这么花痴吧！好像没见过男人似的！……”
　　王林感觉得出来另一名长发空姐眼中的一些让人不舒服的神采。
　　却是那么的熟悉，好像他在哪里见过这名空姐。
　　“啊！我想起来了，以前在摸屄校尉杨起灵的屄穴照片珍藏室里见过，这位空姐就是自己之前苦苦找寻过而未找到的白毛白虎屄穴的陆萱！……”
　　陆萱，24岁，未婚、身高176厘米，胸围90厘米，腰围60厘米，臀围96厘米。
　　美胸C罩，美胸评定等级：S级，屄穴类型：白虎屄（有毛、白毛屄）。
　　职业：空姐，捡尸捡屄地点：兰蔻酒吧！
　　看着长发空姐愣神回忆的过程中，短发空姐已经帮王林处理完污秽。
　　对方很开心的笑着道：“先生，已经帮你打理干净，你可以回去座位上了。你如果感觉胃里呕吐不舒服的话，你先回去座位上，一会我给你端一被酸梅汁，你喝下去会好许多！……”
　　“谢谢……真心谢谢你……”
　　王林当然不便继续停留在机尾的简舱里，微笑着感谢，随后离开，前往自己的座位。
　　他走后，两名空姐却是咯咯娇笑的小声议论起来。
　　短发空姐道：“陆萱，你刚才为什么用那种眼神看我，我对帅哥来电了不行吗！我可不像你，是飞机上公认的冷人，似乎不会对男人感兴趣一般！机长可是想睡你很多次了呢！不过都没得逞！……”
　　陆萱闪着眼睛：“机长那种胡渣男，我可不喜欢，倒贴我也不要！……”
　　她的内心里却是暗暗哀叹自伤，其实是因为她自己知道，她的奇怪的还会长白毛的白虎穴，曾经吓跑了许多追求她的男人。
　　所以慢慢的时间长了，她都开始对男人已经失望了。
　　什么白毛的白虎穴是晦气克男人的，谁碰谁倒霉，也不知道这是从哪里传出来的古怪传言。
　　却导致陆萱这么多年来都还保持着处子之身。
　　“那刚才的那位帅哥！……你看着有动心不，有喜欢不？……”短发空姐继续问。
　　陆萱违心的道：“算了，我还是不祸害人家小年轻了，没兴趣！……”
　　短发空姐立即开心的凑近过来，“嘻嘻，你不喜欢那我喜欢，一会你可不可以帮我的忙，你想办法把他骗来这里，我要……我要在尾舱里吃他的大鸡鸡！等会你帮我守门，不要让别人发现！”
　　……
　　“哈哈，可怕，你真是够了，这个月第几次了，次次让我给你守门！你不怕得艾滋啊！你不怕你男朋友知道啊！……”陆萱奚落的打击。
　　短发空姐道：“哎，你不懂我的寂寞，我男朋友那鸟枪，一年都不响三回。你说我们做空姐的，天天在天上飞，不在天上玩，那要等飞机落地了再去找男人吗？……那时候哪里还有时间，下班要赶紧回家呢……”

第46章 一日千里，机舱的空姐
　　王林第一次坐飞机，没想到就闹了这么尴尬的一幕。
　　好久才恢复起平静的心情来。
　　正靠在座椅上准备小睡一会时，长发空姐陆萱忽然来到了他的座位前，礼貌的道：“先生，你是不是有东西落在我们尾舱里了，你快跟我去看看！……”
　　“啊？不会吧！我没发现落了什么东西啊！……”
　　“你还是跟我去看看吧！……”空姐陆萱很有礼貌。
　　王林基本对陆萱这个人的兴趣，决定起身跟随去看看。
　　到了尾舱前，陆萱掀开遮挡的帘子让他进去，自己则没有跟随进入。
　　王林一进入尾舱，却顿时被眼前的景象惊住了。
　　短发空姐居然只穿着三点内衣裤的半裸着坐在地上，花格子的粉白内衣裤，媚笑着朝王林招手：“啊！先生，我正在换衣服呢！你吓到我了，把我的屁股摔得好疼！……你……你快扶我一把……”
　　在飞机上，飞机在飞行的过程中，空姐还换什么衣服？。
　　王林立即就领会到了对方的意思，这不就是引诱我吗？
　　第一次做飞机，王林虽然也想体会一下在飞机上操屄的感觉。
　　体会一下一日千里的荡漾。
　　可是，可是，他想操的陆萱没跟着进来啊！
　　这位短发空姐虽然也凹凸玲珑，娇媚美丽，还有一张很厚很性感的红唇，含住自己鸡鸡时肯定超爽。
　　可是，自己真的不能操她啊！
　　否则被陆萱知道后会怎么看待他王林，自己以后怎么还可能有机会拿下陆萱，收集到这位有着白毛白虎穴的女子。
　　“对不起……我走错地方了！……”
　　王林转身要走，短发空姐立即扑过来跪下抱住王林的脚。
　　“先生，你不要走……我是真的喜欢你的！我绝对不是卖的，不会要你的钱，你不要担心……下飞机以后，我也不会缠着你！……”
　　她的动作很快，一下字就抱住了王林的脚，而且把脸顶在王林的裤裆前。
　　脸颊隔着王林的裤裆摩挲，顿时唤醒了王林的大阴茎龟头，小腹前鼓起来大大的一包，“啊！……先生，你的鸡鸡真大……我刚才给你擦拭裤裆上的污渍时就已经发现了。先生，让我舔舔你的鸡鸡吧！……你放心，不会有人闯进来发现的，我同事已经守住了门口！……”
　　她动作很快，说着，就扯开王林的拉链，犹如饥饿的小孩子咬棒棒糖一般。
　　立即就含住了王林的龟头！
　　……
　　“啊！……呼……吸……”
　　王林的呼吸粗重起来，赶紧伸手去按住她的头，往外推开：“别，别……你不能这样！……”
　　短发空姐死死环抱着王林的腿，嘴含住龟头，舌头飞快的舔弄尿道口的地方，两腮使劲的用力吞吸！
　　……绝不放手！
　　……
　　“你再不放开，我要喊人了！……”王林抬高音调。
　　“哼！真扫兴……”
　　短发空姐忽然小生气的轻咬王林的鸡鸡一下，没奈何的放开了王林。
　　王林赶紧塞回鸡鸡，拉好裤子拉链，快步离开这个地方。
　　离开的时候，把守在外面的陆萱撞了个满怀。
　　陆萱也没料到会这么快，赶紧走回尾舱内询问：“这就完啦！这男的就这么不经用，没想到看着人高马大的，却这么没用？……”
　　正在穿衣服的短发空姐颓丧的道：“都没有搞得成，我才碰他他就跑了，还威胁我要喊人，只好放他走了……”
　　“呵呵！……哈哈！……没想到你还能碰到这么的人！”
　　陆萱脸上好笑着，心里却暗暗对王林多增加了几分喜欢。
　　“对啊！从来没见过这样的男人，放着我这么个大美人都不动心。”
　　短发空姐已经穿好了空姐制服，忽又嘻嘻的道：“不过，我刚才使劲把他的鸡鸡给掏出来了，他没阻挡的住，啊，那个鸡鸡有这么大……真是巨大，我第一次见到这么大的鸡鸡！……”
　　说着，还用手比了比粗细和长度。
　　“离谱了吧！哪里这么大的……”
　　陆萱看似在和短发空姐继续调笑，可是她已经偷偷的用自己的手比了比，有些很害怕又激动的心里乱跳：“可怕，这么大的鸡鸡如果是插到我的穴穴里，估计都能捅进子宫口了……”
　　…………
　　回到座位上的王林，却是被刚才短发空姐的挑逗场面弄的浑身火热。
　　大阴茎龟头极端的不舒服。
　　他坐回座位上的时候，看看其他头等舱坐位伤的乘客都似乎是睡着了，于是拿件外衣盖住自己的裆部，就把韩晓媛的手拿过来放在了自己的裤裆里面，小声的附耳对方说道：“晓媛姐，你想不想在飞机上来一炮……帮我摸摸我的鸡鸡，一会我给你惊喜……”
　　“这个，有点不好吧！……到处都是乘客……”
　　韩晓媛被王林的大胆想法吓到了，但是手一碰到王林火热的鸡鸡，就有些兴奋起来，轻声道：“好，我帮你摸摸鸡鸡，看你一会怎么让我惊喜！……”
　　于是，王林闭上眼，开始享受在飞机上被邻坐的韩晓媛用嫩手套弄阴茎的爽感。
　　有一件外衣盖着，也不怕有人会看见。
　　若不掀开盖在上面的外衣，外人也不知道他们在做什么。
　　就在王林被韩晓媛的嫩手摸到快要射的时候，忽然她猛地把韩晓媛的头按到了鸡鸡上，命令道：“快！……晓媛姐用力吸……我就要射出来了！……”
　　当然，整个过程中，王林还是继续用外衣盖住韩晓媛的头，以免被旁边的其他乘客忽然醒过来的时候看到。
　　不过还好的是，直到王林射完了，韩晓媛恢复坐姿吞咽着精液时。
　　旁边的头等舱的其他乘客都还在熟睡中。
　　刚才被短发空姐调起的浴火，现在总算宣泄了一些。
　　“死王林！你骗我呢！给我的惊喜呢……”韩晓媛有些生气拍王林的肩头。
　　王林呵呵笑道：“你不都已经吞进去了吗！那就是惊喜了！……”
　　韩晓媛不依不饶：“不管，那不行，不算，你也要摸摸我……”
　　两人的说话声音是凑耳说的，当然不用担心被旁人听到。
　　王林没办法，也只好把手伸过去，藏在韩晓媛怀中外衣的掩盖下，熟练的掏摸对方的湿哒哒蜜穴……
　　第一次乘坐飞机的过程，就这样的经历中，结束了。
　　飞机落地后，到达海湖市。
　　早有接机的人在等待，是韩建丽在海湖的朋友，接上他们二人，开车送往已经定好的酒店房间——海天大酒店。
　　两人的房间算不上最豪华，但也算是很豪华，位于68层的高位。
　　房间内有厅、有卧室、有厨房、而且是分隔开来的房间，一看就知道住一晚的价格不菲，但可惜的是卧室只有一张大床。
　　王林有些不悦：“晓媛姐，怎么只有一张床呢？我两怎么睡啊！……”
　　“怎么睡？你这个色小子还问我吗？当然是你睡在我身上了……在飞机上也敢乱搞，怎么现在反而忸怩了！……”
　　其实王林的意思是宾馆是不应该都是两张床的标间吗？
　　看来是他很少住过宾馆，对这种高级豪华的大酒店不了解的缘故。
　　算了，懒得理会这些，王林身上微微有些汗，于是脱光了跑去洗澡间洗澡。
　　韩晓媛自己一个人在整理她的皮箱，女孩子出门带的东西可真是多。
　　等他整理好的时候，已经是吃完饭的时间。
　　于是一起前往酒店大楼的饮食区吃饭。
　　海天大酒店一共88层，是国际化的豪华大酒店，各种设施应有尽有。
　　初到海湖，趁着媒体上播报的林清抵达的时间还有两天，王林本来打算饭后出去外面逛逛的，不巧的是，在吃饭的地方竟然遇见了科菲尔。
　　热情的科菲尔直接就如老熟人一般的过来拍着王林的肩膀套近乎：“哈哈，王林师弟，真是巧啊！……没想到你也到了海湖……还未请教，你身边的这位美人是谁呢？……”
　　王林冷冷瞪他一眼：“你少管，我问你，你跑来海湖做什么！……”
　　“王林师弟，你不知道吗！国际巨星林清两天就要到达海湖参加这里的布景拍摄，我是林清小姐的超级迷粉，我们在美国好莱坞的时候，还同台参加过节目呢？我当然是来这里和我最敬爱的林清小姐见面了！……”科菲尔说得很随意的样子
　　王林却感觉心里忽然酸酸的，很难过：“你们认识？……”
　　科菲尔右腿颓丧的道：“那也没有，我是认识她，估计她不怎么认识我！”
　　王林总算找到了一些心里平衡，放松了几分。
　　但是因为科菲尔的出现，让他感觉到了危机，所以放弃了饭后去外面闲逛的打算，没心情了。
　　科菲尔是在饭厅看见王林后主动跑上来打招呼说话的，不过他也没有很赖皮的要拼在一桌和王林、韩晓媛共同用餐。
　　聊了几句之后，转回了他自己的餐桌。
　　他的餐桌上也带着一位美人，长得挺丰满，但是皮肤有些不够白嫩，属于那种健身型的麦色。
　　王林当然无心关注科菲尔新拿下的女郎，继续陪着韩晓媛吃饭。
　　吃完饭后离开，返回自己的房间。
　　这时，韩晓媛接到了这边剧组的电话，要让她前去报道谈事。
　　房间里就只剩下了王林。
　　无聊的看了一会电视，忽然有人打他的电话，一个陌生人的声音。
　　“你好，是王先生吗！李湘湘小姐失踪了，我想问问你，她是不是跟你在一起？……”
　　“我操，这是什么情况，李湘湘失踪了关我什么事？她一个大活人好好的为什么会失踪，她失踪了不应该打电话报警吗？为什么打我电话！……”
　　王林的心里一大堆的问题。于是电话里一个个向对方询问。
　　总算弄清楚了一些事情原委。
　　原来李湘湘和摄影师老丁一起到达海湖之后，已经是晚上。
　　两人出机场的时候，李湘湘去上厕所，把包包啦，行李啦，都是丢给摄影师看着。
　　可是进了卫生间之后，就再也没有出来。
　　后来时间长了，老丁联系机场工作人员进入卫生间查看，却根本没有人。
　　所以赶紧用李湘湘的电话给王林打电话询问，因为在飞机上的时候，他听李湘湘说过，这次到海湖他们还会和王林见面。
　　老丁是那次给王林拍摄过英雄救人事迹的摄像师，多少还是认识王林一些的。
　　如果一个大活人就在机场的卫生间里面突然失踪，那绝对不是小事。
　　王林赶紧提醒对方：“老丁啊！估计是出事，你赶紧打电话报警！放心如果我见到她来找我，一定电话和你通知……”
　　这样的事情王林也帮不上忙，只能尽力提出合理的建议。
　　老丁忽然担忧的道：“王先生，你说李湘湘小姐会不会被‘午夜奸魔’绑架了，我看新闻上说，最近海湖发生了好几起‘午夜奸魔’风格的绑架强奸案件，估计那些丧心病狂的色魔，最近都在海湖市活动呢！……”
　　“别乱想，别乱想！赶快打电话报警……警察会帮你们找到人的，你们可是省里的大电视台公家机构，一旦报警，海湖的警察肯定会尽力找人的！……”
　　“好的，王先生，那我们随时保护联络，若有什么情况互相通报！……”
　　挂了电话，王林也对这件事情疑惑起来。
　　虽然他实在是对李湘湘没有太多的感情和关注，不过，一线天屄穴可是他所需要的采阴补阳五种屄穴之一。
　　同时，和李湘湘也算是认识的朋友，实在是不希望对方真的出事。
　　但是这件事情，他真的暂时是帮不了什么忙。
　　老丁现在还在飞机场，他则是在海天大酒店。
　　两个地点可是隔了一个多小时的车程，王林实在不想为这件事情专程打车跑去机场一趟，
　　王林继续在屋里待着看电视，一边等待被剧组叫去谈事的韩晓媛归来。
　　但是对方回来得有些晚，王林都躺在沙发上看着电视睡着了，差不多到半夜，韩晓媛才回来到宾馆房间。
　　焦急的把睡着的王林摇醒，爆出一个惊人的消息。
　　“王林，你猜刚才这边剧组的人和我说什么？……”
　　“说什么？……”王林揉揉迷糊的眼睛问。
　　“剧组的人说，他们剧组的有一位海湖本地的女演员，昨天夜里被人给绑架失踪了。为了不影响拍摄，所以到现在没敢报警，就希望那名女演员能够找回来。可是已经派了很多人去找，直到今天也还没找到，据说就是在这家酒店里失踪的！”
　　“正因为出了这样的事情，才大晚上的把我叫去，交代我许多，要让我自己保护好自己的安全，他们人手不足，兼顾不了太多！……”
　　说完，韩晓媛欢喜的跳到了王林的怀里，呵呵笑道：“还好，有你这个气功大法师陪着我，肯定没有人敢绑架我的了……真好……”
　　说完，韩晓媛早就按捺不住的趴在王林的怀里，使用起王林这个大帅哥来。
　　使用王林的大阴茎龟头，狠狠的撞击自己的蜜穴花心。

第47章 元神巡查，十六天魔女
　　在宾馆房间里和韩晓媛一番云雨后。
　　云收雨息，韩晓媛甜甜睡着后。
　　王林才有闲暇安静下来，收拾自己的心情和想法。
　　韩晓媛赤裸的玉体躺在他的身上睡着，浑圆白嫩的玉腿就这样压在王林已经沉睡的大鸡鸡上，大鸡鸡犹如一条沉眠的大蛇一般，被白白软软的大腿压住。
　　不过，王林现在已经没了继续把韩晓媛弄醒抽插的心思。
　　他的心思已经飞到了和今天听到的绑架失踪事件相关的环节上面。
　　他的心里想到了一个词——“午夜奸魔”，那个他以前好几次在报纸新闻上看到过的词语。
　　根据以前王林了解的关于“午夜奸魔”的报道，据说这是一个流荡在全国各地到处作案的恐怖色魔。
　　警方曾经追查过逮捕过多次，也抓捕了好多犯罪嫌疑人。
　　不过，“午夜奸魔”从开始出现到现在为止，就没有终止犯案。
　　后来警方得出的结论就是，“午夜奸魔”不是单单的一个人，而是一个可怕的团伙、群体，按以前逮捕的“午夜奸魔”的犯罪分子来看，他们都是不同职业的互相不认识的人。
　　可是都同样的会在犯案之后，在现场留下“午夜”两个字。
　　这两个字或是留在强奸绑架的现场，或者写在被害女子的屁股、乳房、小腹、脸上。
　　因为这一留字的统一性，所以这些绑架强奸案的罪犯，都通通被警方统一称为“午夜奸魔”。
　　但是警方分析原因，寻找作案动机和分析以往案件的相同点和联系时，却都没有发现曾经被抓获的作案人有互相认识和联系的迹象。
　　于是有一些警方观点认为，其实许多绑架强奸的作案只是故意模仿最早出现的“午夜奸魔”的风格。
　　但有一些警方观点则认为，其实这些作案人是通过某种隐秘的方式进行联系的，互相之间其实是有组织和联系的。
　　更有警察认为，这些“午夜奸魔”的犯罪分子乃是通过服务器设置在境外的一个神秘的“暗网”进行联系。
　　而且提出这个观点的警察，还曾在之前抓捕一位“午夜奸魔”犯罪分子时，截获了网络密码，进入过“暗网”的“午夜奸魔”社区。
　　不过可惜的是，这位警察在爆出自己的这种案件观点后，才过了一个星期，人就失踪了，后来被发现时，已经死在了一处郊区。
　　死前有很明显的射精和挣扎的痕迹，躶体上留着标志性的“午夜”两个字。
　　后来根据法医的分析，这名警察是被女性犯罪分子强奸后杀害。
　　从那之后开始，“午夜奸魔”中还有女性罪犯的情况，第一次被媒体渲染传播开来。
　　记得那段时间，王林所在的皮革厂里，很多男同事还好奇的议论说：
　　“哈哈！怎么那些‘午夜奸魔’的女色魔不来找我呢？……”
　　“要是我被女色魔强奸就好了……，死也值了……”
　　“大家有没有跟我组队的，我们一起去找‘午夜’的女色魔，求她们强奸！”
　　那时候男同事们各种奇葩的议论都有，还是王林浇冷水灭了他们的幻想：“你们对女色魔有兴趣，说不定‘午夜’女色魔是那种又老、又丑、又肥的女色魔呢！”
　　…………
　　而此时此刻，因为心潮复杂而不能入睡的王林。
　　心里跳出来一个可怕的猜想：“难道，李湘湘的失踪，晓媛姐剧组同事的失踪，真的是‘午夜奸魔’所为？如果真是那样，李湘湘岂不是很危险……要失身？如果她奋力反抗，还可能丢了小命！……”
　　“难道，海天大酒店里就有‘午夜奸魔’的存在，否则晓媛姐的剧组同事女演员怎么可能就在海天大酒店里失踪呢？……”
　　因为根据以往警方对“午夜奸魔”的分析和认为，其实生活中的每一个人，都可能是‘午夜奸魔’，都可能会为了欲望而对身边的女性下手，要么猥亵、要么强奸，这是人性不可抹灭的黑暗。
　　就算没有真的去这样做的人，只怕他们的内心里也会这样的去幻想。
　　比如学生在课堂上幻想强奸讲课的女老师，的士司机幻想强奸上车的女乘客，员工幻想强奸经常责骂自己的女老板，姐夫幻想强奸自己的妻妹，亲兄弟幻想强奸自己的大嫂…………
　　等等，等等，这样的欲望其实根植在每一个男人的心里。
　　也就是说，如果条件允许并没有后顾之忧的情况下，或许，每一个男人都是“午夜奸魔”，而那个网络深处暗网中的“午夜奸魔”社区，或许就是给许多男人提供和消除后顾之忧的组织。
　　想到这里，王林忽然有些害怕起来。
　　再过两天，林清就会来到这家海天大酒店入住。
　　如果海天大酒店真的存在着的隐藏的“午夜奸魔”份子，那岂不是很危险。
　　“不行，为了林清姐，为了救李湘湘，我王林定要一探海天大酒店，看看是否真有‘午夜奸魔’分子存在！……”
　　于是王林做了一个决定，决定不惜消耗大量气功法力的进行元神巡查。
　　所谓元神巡查，就是元神出窍后，穿梭在真实世界中的巡查和探视。
　　以前的时候，王林元神出窍都只是去身边人的元神宫里查探些别人的记忆影象。
　　而这一次，他决定了，要进行元神巡视。
　　虽然以前仙女师傅说过，元神巡视十分损耗气功法力。
　　尤其是大范围的元神巡视，更有可能面临危险。
　　但是，王林还是决定必须要去做。
　　他的初衷很简单，那就是查探清楚海天大酒店的情况，以保证能够确定里面是否有“午夜奸魔”分子存在，如果有，王林一定要提前解决掉对方，给两天后即将到来入住海天大酒店的林清姐一个安全的环境。
　　一旦决定要做，王林立即盘膝入定，驾驭自己元神出窍。
　　顿时，只见他的身体里一个似有死无的幻影，慢慢就从体内飘了出来。
　　这就是气功修行者王林的元神幻影。
　　元神幻影是如同鬼魂一样的存在，但比鬼魂强大许多。
　　不过，普通人是无法看见王林的元神幻影的，就好比普通人无法看见鬼魂一样的道理。
　　除非是那种修为高深有天眼的人，才能看见元神幻影的存在。
　　王林的元神幻影一旦离开身体，立即向房间的天花板上飘去。
　　直接穿过天花板，毫无阻碍的进入了所在房间的上一层楼的屋里。
　　穿墙驾风，就是元神幻影的一种能力，穿墙入室无所不能。
　　王林的元神所到的这个屋里，一对入住的中年夫妻正在做爱，啪啪啪撞击声响得很大，她们看不见王林的元神幻影，王林的元神却能清楚的看见他们的一切，甚至还能飘来飘去的到达他们身边的不同部位观看他们做爱的过程。
　　不过，现在的王林对这对中年夫妻没兴趣，男的大油肚，女的皱纹脸，他们的做爱场面可是难看得很，没有半点香艳，反而有些让人觉得污眼睛。
　　王林元神一闪，再次飘动，继续向别的屋子穿梭巡查而去。
　　他的想法就是，今天夜里要巡查完海天大酒店的所有屋子，找到任何可疑的，有可能和“午夜奸魔”有关的人和物。
　　王林一路穿墙入室，继续巡查着。
　　元神飘忽得越来越快，忽然，在一间屋子里，他被一个奇怪的人吸引住了。
　　一身黑衣的一名男青年，黑衣的肩上，臂袖上秀着一支飞鹰。
　　黑衣青年身形伟岸，皮肤稍黑，健壮有力。
　　黑衣青年竟是在屋里一边看电视，一边擦拭他拿在手上的狙击枪。
　　“我操！这是什么人？居然带枪来住宾馆！而且还能在逃过安检的情况下带枪进入宾馆！……莫非是和‘午夜奸魔’有关！……”
　　王林心里大惊，想立即就侵入他的元神宫查探对方记忆影象。
　　可是根本无法进入，元神进入对方身体查探记忆影象，是必须触碰到对方的身体才能进入的，他现在元神巡查的情况下，根本无法进入对方的元神宫查探记忆。
　　连试了几次都进不去之后，只得放弃，于是转去门口看了看，记住对方的门派号之后，王林元神闪动，继续往别的房间巡查。
　　之后，王林还巡查到过科菲尔的房间，对方正在床上疯狂的抽插着之前王林在餐厅里见过的，被科菲尔带在身体的麦色丰满美女。
　　王林的元神的突然进入，竟被同样有着修为的科菲尔感觉到了。
　　从后入插穴的动作中拔出鸡鸡来，回头大呼：“谁，谁在窗边！……”
　　不过王林不等他看见自己的元神，又一闪身，穿墙去了别的屋子。
　　只是刚才看见的那个麦色皮肤的丰满女体，让得王林微微的震惊了一下：“这女的白天在餐厅看见的时候还没觉得，刚才一看，可真是迷人啊！尤其那丰满的臀，居然在被后入的时候，犹如乳房一样的啪啪啪跳动，很极品的翘臀啊！……”
　　随着元神巡查的进行，王林也感觉越来越累。
　　总算，功夫不负有心人。
　　在他的元神到达80层的时候，发现了异常。
　　80层竟是一整层的高级服务会所，但是，这里有些异常。
　　从电梯的入口处大门进入会所内，居然看不见任何一个穿着暴露的模特小姐迎宾。
　　反而是紧闭的大门口一排的站着好几个带面具挡脸的壮硕护卫看门。
　　不过这当然阻挡和干扰不了王林的元神，直接冲了进去。
　　之后王林就在一个靠最里面的房间里，发现了十多个被绑着手，掉挂在墙上的女人。
　　女人们都是一样的全身赤裸，只有脚落地，双手则被高高绑起来挂在墙上，嘴上塞着白毛巾。
　　不同的长相和体型，丰满的，消瘦的、前凸后翘、大乳的、大臀的、长发的、短发的、高冷的、气质的、萝莉的、可爱的、清丽的。
　　各种不同型号的屄穴，有毛的、无毛的、白毛的……
　　而且很快的，王林立即就发现了自己熟悉的面孔。
　　李湘湘、陆萱，居然在列。
　　还有那名曾在飞机上被他吐了一身的丸子头萝莉妹子，也被捆绑在内。
　　因为此时已是晚上，或许是被捆绑的女人们挣扎呐喊已经无力，都有些瞌睡的歪着头，无力的下垂着瞌睡入睡了。
　　还好的是王林的元神靠近听了听鼻息，所有人都还有呼吸，还没死。
　　唯一例外的就是那名丸子头的萝莉妹子，居然在努力的想办法用自己的嘴巴想要咬断捆绑住她的绳子。
　　而且她居然不知用的什么方法，在王林的元神进来之前，就已经吐出了自己被塞在嘴里的白毛巾。
　　如果是放在普通的时候，王林的元神忽然看到这么多被挂在墙上的躶体美女。
　　那肯定会好好的大饱眼福，仔细的欣赏个够。
　　然后再想办法让自己的身体身体进来里面，把所有女人全操一个遍。
　　可是此时此刻，王林心里有的是震惊，是怒骂。
　　“妈的，我操，原来‘午夜奸魔’真的就在海天大酒店里，而且这里还是他们的据点？难道酒店里的人不知道吗？还是说，酒店里的工作人员也是‘午夜奸魔’之一？”
　　这时，忽然外面出现了人声：“十六个女人凑齐了没？……”
　　王林元神一闪，立即穿墙而出，到了声音发出的屋子里巡查。
　　只见一个豪华的办公室内，一名带着面具的健硕男子翘着二郎腿，抽着雪茄，向他对面的同样戴面具的恭敬而侯的一名汉子问话。
　　那汉子回道：“魔主放心，现在有十二人，只差三人了，刚才外面的弟兄又传来电话，说是又物色了三人，准备今夜就下手，明天就可以带回来。这样的话，到了明天，就可以凑足15人……”
　　“嗯嗯，不错，那就等后天我们再绑架了林清，就够十六人了。”雪茄男点点头，抽了一口雪茄，又笑起来：“哈哈，这次的十六天魔女鉴赏会，定能再次火爆我们的暗网社区！”
　　“记住，在鉴赏会之前，你们谁也不许碰那些女人。而且要保证让她们好吃好喝的保养体力，除了不让她们穿衣服和逃走，其他的一切要求尽量满足她们！……”
　　“是，魔主！……”
　　可怕！震惊！愤怒！……
　　如果此时此刻，王林的不是元神在这里，而是本体在这里。
　　他绝对会想也不想的立即上去踢爆这个恶魔般的雪茄男的卵蛋，然后再把他从80楼的窗户扔下去……
　　可是，他的元神已经因为长时间的巡查累得十分虚弱了。
　　忽在这时，他感觉自己的元神一恍，似乎快要消散。
　　“不好！我要赶紧回体，不要有危险！……”
　　王林无奈，驾元神一纵飞出窗外，快速的往自己所在的楼层房间飞去。

第48章 漱口品酒，洗身尝肉穴
　　王林元神出体时间太长，导致消耗过大。
　　回体之后，顿时陷入了昏迷之中。
　　等再次醒来的时候，一苏醒，便看见了一名白衣的医生。
　　对方正在给他病床边上的药水吊瓶换药水，并仔细的用笔记录病床旁边的医疗显示仪上的数据。
　　见他苏醒，露出一个甜甜的微笑，“你醒了……好好休息，你的女朋友在外面呢？我这就叫她们进来！……”
　　白衣医生有些迷恋的看看这位俊俏的小伙子，轻轻帮他盖好被子，转身离去，行走的背影十分婀娜，这是一明很年轻漂亮的医生。
　　白大褂下面隐藏的绝对是凹凸性感的身材。
　　不过，此时的王林可没闲情逸致来欣赏这些！
　　心里大量的问号？
　　我怎么了，我在哪里？
　　我怎么会在医院里？
　　很快，听到医生的招呼，外面门口回避医生检查的两位美女立即开门进来。
　　都欣喜的庆幸王林苏醒过来。
　　两位美女一是韩晓媛，一是李素兰。
　　原来，李素兰是为了负责贴身保护王林的任务，于是，在得知王林那天大早上忽然离家不见之后。
　　就查探追寻，查到了王林的行踪，知道他坐飞机来了海湖市，于是一路追寻而来的。
　　可惜她来到海湖市，一路追寻踪迹，前往海天大酒店寻找王林的时候，王林已经昏迷不醒。
　　所以，李素兰和韩晓媛两人就一起把王林送医院里来了。
　　“王林，你可吓死我了，昏迷了一天一夜，现在总算醒了！……”韩晓媛说着，眼泪都流了出来，她之前已经流过多次眼泪，不过这回流的是欢喜的眼泪。
　　王林还在一头雾水当中，赶紧向两人询问具体情况。
　　韩晓媛才前前后后的说了。
　　随着慢慢的苏醒，王林的脑海意识也很快恢复了正常。
　　顿时，那天元神出窍查探到的可怕信息立即跳入了他的脑海中。
　　“不好，我要回海天大酒店！……现在、立刻就要回去救人，80层的娱乐会所里，有许多人被绑架，我要去救人…………”
　　他又问：“现在是什么时候，我昏迷了多久，今天是几号！……”
　　韩晓媛有些丈二和尚摸不着头脑的，下意识的回答：“一天一夜啊，你昏迷一天一夜，现在已经是第二天的早上。对了，国际影星林清，听说已经下飞机！……”
　　“啊！……”
　　王林的脑袋中一个惊爆炸弹，“快，快……打开病房里的电视，看娱乐直播……”
　　王林从病床上跳了起来，才发生自己只穿着叉裤，身体好几处贴着各种连接仪器的管子端，立即拔掉，然后找自己的衣服裤子来穿。
　　韩晓媛被他的动作有些惊到，呼问道：“王林，你干什么，医生说还得继续在医院里检查和治疗，你……你不会是想要去见林清吧！……”
　　只有特工出生的李素兰没那么惊讶，而是按照王林所说的，去打开病房内的电视机调到娱乐直播节目。
　　顿时，一条火爆的直播消息爆炸了出来：
　　“观众朋友们，我是娱乐新闻的记者xxx，就在刚才，国际巨星林清的粉丝接机现场忽然发生了混乱，许多粉丝疯狂的争抢前面拥挤，由于跟随的安保人员没控制好场面，林清小姐不慎摔倒在了人群中！……”
　　“可是，就在人群被控制住的时候，林清小姐忽然就消失了，消失在人群中，不知去了哪里！目前林清的经纪人保镖已经报警，警方正在赶来的路上……”
　　“请大家继续关注我发来的报道………”
　　韩晓媛听到这则消息，顿时花容失色：“啊！……怎么可能，一个大活人怎么会在粉丝的拥挤中忽然消失？…………”
　　还是特工出生的李素兰最有见地，镇定的道：“看来现场出了变故，是有预谋的，林清一定是掩盖在混乱的人群中被人带走了！真是可怕，林清的影响力和号召力真大，竟然能够让人不惜铤而走险的计划这样的劫持事件！……”
　　王林已经穿好了衣服，拉着李素兰就往病房外面冲：“素兰，快跟我走，回海天大酒店救人！……”
　　又转头向还在因为娱乐报道惊讶中的韩晓媛道：“晓媛姐，你立即打电话报警，就说海天大酒店80层上有绑架案，有‘午夜奸魔’……”
　　也不知道韩晓媛有没有听进去，话才说完，王林就拉着李素兰冲出了病房。
　　李素兰是特工，是擅于处理应急事件的人。
　　和王林一路向外冲的时候，王林给她简单说了事情过程，她就已经明晰了事情的可怕。
　　于是，这一路上从医院返回海天大酒店的路程，就成了李素兰展现最强特工能力的时候。
　　在医院楼下翘车、开锁、启动，然后开车带着王林一路飞奔向海天大酒店。
　　李素兰做到了最快的速度。
　　但是，考虑到王林所说的事情的严重性。
　　路程中一边开车的过程里，李素兰已经制定并提出了自己的计划。
　　“王林，如果真如你说的那里是‘午夜奸魔’控制的楼层，并且绑架了很多女子的话，对方肯定防范极深极严，光凭我们两，只怕无法安全进入，再安全的把人救出来，我们还需要帮手。要不我们先去警察局，用我的特俗身份特工证件直接调人！……”
　　“不行，来不及了，只怕又绕路警察局会耽误时间，只怕和那些警察交涉调动又要耽误好多时间！……我们两先去救人！……不过，我或许想到了可能会有两位帮手，到了海天大酒店我先去找这两人……”
　　王林的所说的两位帮手，就是他那天元神巡查的时候看见过的那名在房间里边看电视边擦拭狙击枪的黑衣青年，以及他的老外师兄科菲尔。
　　但愿这两人还在宾馆里，王林定要想办法说服他们相助。
　　所以，两人在路上商定的最后的救人计划就是，王林和自己能找到的帮手从80层的正面大门进入，牵制对方的人手和视线，而身手矫健的李素兰从79层的窗户外墙往上爬，先爬到那间关押许多裸女的房间里救人。
　　然后双方再一起合力击溃匪徒，营救被绑架女子。
　　计划是这样的，却谁也预料不到计划当中会发生什么变故。
　　不过还好的是，王林到达海天大酒店的时候，按照自己知道的门牌号去找，科菲尔和那名黑衣青年都在宾馆房间里找到了。
　　而当他说出那些绑架事件时，对方都很愿意帮忙。
　　于是三人一起汇合，坐电梯直上，向80楼进发。
　　让王林有些奇怪的是，三人向80楼进发的过程中，黑衣青年似乎老是奇怪的眼神看他，也不知道心里想的什么。
　　但现在王林需要保养气功法力应对80楼的匪徒，也没空去探视对方的元神宫。
　　就连对方的名字，也是对方自己说出来。
　　黑衣青年向科菲尔和王林介绍自己的时候，只说自己叫黑鹰，并没有说出真名。
　　但是，此时此刻，救人要紧，谁还会关注他的真名叫什么呢！
　　他愿意帮忙已经很好。
　　“叮”的声响，电梯中的三人还未到达80楼，电梯就在72楼停了下来。
　　这是有人在72楼按了电梯的缘故，随后就有三名佩戴面具的男子进入电梯。
　　这面具，不就是王林之前元神巡查的时候看到过的那些匪徒们佩戴的面具吗？
　　于是王林一声招呼：“办了他们！……”
　　三人就一起动手，把刚刚从72楼进电梯的三名面具男揍翻在地。
　　随后，黑鹰建议三人佩戴他们的面具，一会才方便进去救人，或许面具有隐藏自己三人身份的作用。
　　于是，三名被打晕在地的面具男被抢了面具，又被然后从79层的电梯里丢出去。
　　再次关上电梯门，电梯上升，进入80层。
　　80层到达时，电梯即将开门的时候，三人的心都提到了嗓子眼。
　　十分害怕电梯门打开之后，面前面对他们的会是一排的手枪。
　　不过，这样的事情当然没有发生。
　　三人佩戴着面具，竟然被守在电梯口的一排大汉当做了他们自己人。
　　除了三人出电梯的时候被搜身搜走了武器外，三人没有受到任何的威胁，十分顺利的进入了娱乐会所紧闭的大门。
　　不过可惜的是，黑鹰本来是带着手枪上来的，出电梯门就被收走了。
　　但是，既然三人已经平安进入娱乐会所的大门，这就足够了。
　　进入大门之后，让人无法想象得到的热闹场面，顿时震惊了三人。
　　门内偌大的大厅里面，正在举行着热闹的酒会。
　　食物、高塔酒杯、穿梭来去的男服务生，三三两两凑在一起聊天说话的各种面具男，一共有十多人。
　　似乎，这样的场景一点也看不出来里面有什么坏人匪徒的迹象。
　　科菲尔小声的凑到王林耳边道：“王林师弟，你是不是弄错了，这上面就是在办酒会啊！没看到你说的有什么被囚禁的赤裸女人啊！……”
　　王林小心的四处观察着，指了指宴会厅最里面的一道门，“她们是被囚禁在那里面，最顶头的屋子，不在这里。你们跟好我，我们慢慢往那边过去，直接创进那道门里去救人！……”
　　黑鹰提醒：“我们要硬闯吗！那道门有两个人把守！……”
　　“没错，就是硬闯！……”
　　黑鹰微微一笑，晃了晃拳头，“好的，交给我！保证一拳一个解决他们！”
　　三人刚刚迈步，正准备过去。
　　却在这时，一名健硕的面具男从那道门里面开门快步走了出来。
　　然后就站在门口，抬手拍掌吸引大家的注意力，敞亮的朗声道：“各位……各位……各位午夜的狼友门，一切准备就绪，让我们现在就开始今天的十六天魔女品鉴大会吧！……”
　　所有人都被他的声音吸引，顿时停止三三两两的议论和聊天，云集过去，围拢在健硕面具男的身前。
　　王林记得这个面具男的声音，正是那天他元神巡查时听见说话的那名抽雪茄的面具男，似乎别人叫他魔主。
　　魔主面具男很满意大家会聚过来的动作。抬高嗓音开始他的表演。
　　“现在，请大家都把衣服裤子脱了吧！很快，我就会带领大家从这道门里进入，去品鉴和享受你们此生从未有过的享受…………”
　　说完，他第一个就脱光了衣裤，挺着一个硕大的老二站在那里，看众人脱衣服。
　　其他人也是把衣服裤子脱得飞快，高矮胖瘦不同的各种面具男，鸡鸡大小不一的各种面具男，全部都脱得光溜溜的。
　　大家都脱光了，一起好奇的望着还没脱的王林三人。
　　魔主面具男不是很友好的凝视：“你们怎么还不脱！……”
　　而他的身后，两名守门的面具男拿出来手枪指着。
　　“脱，当然脱！……”科菲尔第一个回话。
　　于是没办法，王林和黑鹰只得也脱了衣服裤子。
　　三人脱完，顿时三个巨大的鸡鸡引来了一阵侧目的目光。
　　只有魔主面具男的鸡鸡能和三人的不相上下，其他人的都是差远了。
　　不过，这个鸡鸡大小的问题，不是现在大家的关注点。
　　魔主面具男又开始讲话，吸引了大家的注意力。
　　“各位午夜的狼友们，进入这道门之前，我得先给你们讲讲门后的设置！”
　　“我相信，能够被邀请来到这里的，大家都是各界的精英，或许对于你们所擅长的行业里，你们是其中的能手，懂得许多行业的诀窍和秘诀。但是，对于玩女人，享受女人，如何最大限度的获得性高潮和快感？如何真正的去品味每个不同的女人，在这方面，我绝对是其中的王者！今天，我就要毫不吝啬的把品味女人的诀窍传授给你们！……”
　　魔主面具男的话语很有诱惑性，除了王林三人是被动听以外，其他人都伸长了脖子等待，期待着魔主面具男说出真正的诀窍。
　　“我相信大家都知道，高级的品酒师在品酒之前，都会漱口多次，以保证舌头、嘴唇能够达到最真实的姿态，保证舌的味觉最真，最敏锐。只有这时，才能品尝出真正的美酒的味道！……”
　　“同样的道理，品味女人也必须是这样，在性爱之前，就必须多次的清洗、刺激、洗涤、激荡身心、视觉、听觉、身体、阴茎、双手、全身皮肤。必须让我们的身体、阴茎、龟头，能够达到最真实的姿态，保证阴茎龟头的触觉、感觉最真实、最敏锐。只有这时，才能真正品尝出美人蜜穴柔舌、丰乳肥臀的味道！”
　　说到这里，很多人开始听得连连点头。
　　魔主面具男很享受大家的认真听讲，继续道：“所以，接下来你们进入这道门之后，首先将要面临的就是一关又一关的洗涤和洗礼，只有经过了洗涤和洗礼，你们才能最终到达最后的房间，那里，将是我为大家准备好的十六天魔女，绝对的人间绝色！……”
　　“接下来请大家跟随我进入，接受洗涤和洗礼吧！你们即将所要面对的将是最残酷的五重关口的洗涤和洗礼——冰、绒、雷、火、刺！”
　　最后话声说完，魔主面具男大步迈入，率先进入那道神秘的门。
　　门口拿枪的两名面具护卫，依旧坚挺的守护着。

第49章 打磨身体，冰绒雷火刺
　　魔主面具男进入那道门之后，其他躶体男也鱼贯进入。
　　王林三人是在最后进入的，要想进入到囚禁女子的房间就必须经过这道门，他们不得不跟随踏入。
　　至于里面会发生什么事情，到时可以随机应变。
　　当王林三人最后跨入那道神秘门之后，守门的拿着枪的面具男关上了门，继续守在门外。
　　此时，王林三人进入门内。
　　顿时感觉到了寒冷的空气，很冷，很冷，很冷的那种，忽然的降温。
　　房间内，领头的面具男高昂的介绍着：“各位，这里就是冰的洗涤和洗礼，你们仔细看，地面上都是冰块正在降温，同时又有四台大型空调给里面调节温度，很快房间内的温度就会降到0下。冰冷是洗涤和刺激性欲望的第一步，只有真正的冷入骨髓的时候，我们的身体、阴茎龟头，才会渴求那种最温暖的女人……”
　　“哈哈，各位好好享受吧！……五分钟，下一个房间的门才会打开！……”
　　魔主面具男说完，自己也冷得抱着手脚蜷缩在屋内的角落里。
　　其他的人体质不好的更是反应猛烈、流鼻涕、打喷嚏、发抖，混乱成一团。
　　还有人在屋内小跑着运动起来，希望能给自己能加一些温度。
　　所有人都是不约而同的，在冰冷的空气里，阴茎鸡鸡蜷缩，变小、甄伏起来。
　　然而，温度还不是最可怕的，最可怕的还是，房间内居然摆放着一太大屏电视机，播放着火辣a片的片段。
　　这就立的鸡鸡，承受到了最可怕的折磨。
　　王林和科菲尔都是拥有气功修行的人，立即运转体内气功真气调节体温，这才微微舒服了一些。
　　黑鹰没有这样的能力，则只能用他自己的古武术的方式，站桩运气，调节身体冷热平衡。
　　五分钟的时间在此时过的很慢。
　　没过多久，其他的所有人都冷得缩在了一起靠着取暖。
　　这时，王林三人的机会终于到了。
　　王林使个眼色，三人就向前面房间的门走去。
　　忽然，魔主面具男站起来挡在了他们的面前：“三位看来身体挺好，不过别急，时间还不到，你们是进不去那道门的。若没有我带头进入，你们一旦闯进那道门，只怕小命不保。既然你们也是想品味性的最高潮，就该听我的安排，不能违规！……”
　　如此看来，那边的门后，必然也是有拿枪的守卫。
　　所以，三人只能停止了冲闯的动作。
　　王林向科菲尔、黑鹰使个眼色，三人一起停下来，继续忍受冰冷的洗涤。
　　终于时间到，魔主面具男再次领头开门，众人又进入下一个房间。
　　这个房间也是十分奇特，天花板上挂满着正在垂落飘荡着的羽毛，众人要通过，势必会被那些羽毛从身体上触碰着经过。
　　一阵阵的羽毛从身体皮肤上抚过的瘙痒的感觉，痒到了心尖儿里的感觉，又开始折磨着所有人。
　　很痒、很痒，许多人忍受不住的给自己挠痒。
　　但才挠完了这边，那边有痒。
　　最后，甚至又大量的羽毛从天花板上挂着的事先准备好的布袋里全部洒落飞落下来，在风扇的作用下，吹得漫天的羽毛飞舞，无数的羽毛触碰着人的肌肤，更加痒。
　　而最可怕的是，这个屋子里也同样有着正在播放a片的大屏电视机，a片女主那淫荡的叫声渗透进每个人的心里，让人不仅是身体痒，心里也痒得厉害。
　　可是，因为众人才从冰冷房间里进来，鸡鸡还处于冰冷中，根本无法举起。
　　于是，这种痒折磨得让人快崩溃的感觉。
　　“女人……女人……我要女人……我要操屄……”
　　人群中早有人受不了，吼叫着向前面的门冲去。
　　魔主面具男一时阻挡不及，于是那人撞开了门，只听枪响传来。
　　那个冲进去的人就被打爆了脑袋，血流满地。
　　但是所有的人都好像没有恐惧和害怕一般，似乎还奚落起那人的定力太差。
　　最后，在羽毛房间内待过足够的时间后，魔主面具男领头，大家又进入了第三个房间。
　　这个房间，是代表着雷和电的房间。
　　这个房间内，墙面和地面都布置了电网。
　　但是属于那种电不死人的电网。
　　虽然电不死人，却会电得人全身酥麻。
　　同样的，屋内也有着很大的电视屏幕播放着撩人的a片！
　　众人再次受到了折磨。
　　离开这间电屋之后，大家全身都酥麻起来，就好像身体都快没了知觉一般。
　　第四个房间，代表着火的房间。
　　里面的温度高的可怕，热、燥热、而且还没有水可以喝。
　　同样的，电视大屏上播放着a片，a片内，女主疯狂的喷潮、潮水、水尿……
　　许多人虽然现在现在鸡鸡已经麻木而无法举起，但看着a片上喷潮的潮水、水尿，饥渴得喉咙涌动，甚至还有人贴去屏幕上舔那些屏幕里的水尿、潮水！
　　第五个房间，是代表刺和血的房间。
　　代表的是疼痛。
　　房间的地面上是无数排列着的尖鹅卵石。
　　众人踩踏上去，脚掌上感觉到强烈的刺痛，但是又不会刺伤皮肤。
　　可怕的是鹅卵石还不稳定，一不小心就会滑到，砸在地上，引起更大的刺痛。
　　有好几个人因为走得不稳，摔得全身青紫。
　　不过还好的是，王林三人都是实力不凡的年轻人，倒是没有摔倒。
　　不过，电视屏上播放着的a片女主的丰满肉体那种柔软的感觉，更加让人饥渴得可怕。
　　很想抱着白嫩柔软的身体，压在上面，躺在上面！……
　　总算，终于，最后……
　　所有人都在魔主面具男的带领下离开了这个房间。
　　打开最后那道门的时候，迎面忽然飘来了奇异的药味和香味。
　　魔主面具男介绍道：“各位，你们现在闻到的是催情的性药混合的气体。哈哈，药力很强，相信很快就可以唤醒你们的欲望。那么，那道门后面，就是为你们准备好的十六天魔女了！她们同样被喂食了大剂量的春药！”
　　“哈哈，大家往前冲吧！……是时候释放你们的欲望和高潮了！”
　　众人蜂蛹一动，顿时向着最后一道门冲去。
　　此时，冲在最前面的当然是王林三人。
　　“黑鹰、科菲尔，就是现在，动手！……我们进门后立即反锁屋门，先救人，再杀人！”
　　王林一声令下，三人就最先撞开，并冲进了那道门里。
　　然后，关门、反锁……
　　但，没想到的是，魔主面具男也紧随他们之后，冲了进去。
　　满以为里面会是十六位喂食了春药的躶体美女在等待着。
　　可是，里面居然空无一人。
　　只有房间内被打破的玻璃窗窗外，一根绳子垂落下去。
　　绳子是固定在81层的外墙上的，垂落经过80层的窗户，连接着79层。
　　“哈哈，真好，看来我们刚才的时间里，特工李素兰已经按照原计划的从79楼爬入窗户，救走了所有人！……”
　　“那么我们现在，就大开杀界吧！……”
　　王林呼喊一声，当先就抡起拳头砸向魔主面具男。
　　直接一拳就打落了对方的面具，打掉了对方的牙，打得对方摔在了地上。
　　这时，因为外面想要冲门而入的人太多，门没挡得住，那些疯狂的躶体男冲了进来，这就对王林三人有些不利了。
　　刚才被王林打倒的魔主面具男似乎在被打的瞬间就发现了王林三人有问题。
　　于是立即向着冲进来的那群人大吼：“女人，女人没了！……快，快抓住这三个人，一定是他们搞的鬼，他们是潜伏进来的警察！……”
　　“立即逮住他们，插爆他们的菊花！…………”
　　顿时，一群饥渴的男人，挺着大鸡鸡，双眼在春药的血红中，冲向王林三人。
　　王林三人也是同样被春药折磨着，竟生出一种，面前这些扑过来的男人肉体也可以爆操抽插的感觉。
　　不过，好在三人都不是普通人，意志力极强。
　　忍受住了挺拔的鸡鸡难受的感觉，开始疯狂的暴打冲过来的人。
　　但是，疯狂扑过来的欲望男人太多，犹如野兽一般，人毕竟太多，又没有武器在手，一时还真暴打不过来。
　　不注意之下，竟被魔主男从门口逃了出去。
　　随后，没过多久，魔主男就带着守卫，拿着手枪冲了进来。
　　“砰砰砰……”
　　枪声乱响，射向王林三人。
　　好在科菲尔凌空取物的本领不错，也不知他用的什么气功法术，挥手挡开了好几颗子弹，但是，他也不能持久阻挡所有子弹。
　　“师弟，黑鹰，我们快逃……挡不住的！……”科菲尔大叫。
　　不小心已经中了一枪。
　　不过作为玩枪的高手，黑鹰早就抓住这个机会，滚身向前，踢翻一名开枪的护卫，夺到了一柄手枪。
　　于是枪声响处，也有对方的人被黑鹰开枪打死在地。
　　只有王林光着身体无法施展空手放蛇的绝技，顿时陷入了无用之地。
　　忽在这时，垂落在窗口的绳子上出现了一个人。
　　李素兰。
　　李素兰显然是从79楼爬绳子上来的，左手继续抓着绳子，右手掏出她的特制手枪向敌人射击着，赶紧招呼王林。
　　“王林，快，你攀绳子下去，保住自己的安全要紧……这里的事情交给我！”
　　说着，李素兰已经从绳子上跃入了屋内。
　　掩护着把王林拉住窗边吊绳子下去79楼，之后，她弄断了绳子，与科菲尔、黑鹰一起对抗着外面包围对来的越来越多的守卫。
　　此时此刻，这间屋子里早就躺倒了许多躶体的尸体。
　　但是枪声不止，战斗不息……
　　只有王林，现在则算是暂时安全的达到了79楼。
　　进入到了79楼的那个大房间里。
　　这是一个很大的总统套间，李素兰救下来的那些女人门，全部就赤裸裸的丢在房间内。
　　但是由于女人门都被喂了烈性春药的缘故，整个屋子里淫乱得可怕。
　　十六个女人，一大堆的搂抱交缠在一起，互相抚摸、亲吻、纠缠，被春药控制住的身体，根本没有多少清明的意识。
　　王林的突然出现，更加再一次引爆了女人门的全部春药药力。
　　因为王林也是在春药的作用下，光着身体挺拔着巨大的大阴茎龟头。
　　所以王林才一出现在女人门的视线里。
　　顿时好几个女人向他扑了过来。
　　王林根本反应不过来的就被扑倒了。
　　一时，许多嘴唇、舌头、白玉一样的手、乳房、白臀屁股、屄穴、光滑身体……等等等等，全部压在了王林的身上！
　　他的大阴茎龟头更是早被冲得最快的一名萝莉大胸女子抢到，直接就把蜜穴坐进了他的阴茎龟头上，随后，就是疯狂的摇摆白臀起伏着抽插王林。
　　淫荡的叫声，响得满屋子都是……
　　“啊！……啊啊……唔……啊……啊……啊啊……嗯……”
　　“男人……我要男人……要大鸡鸡……要插……不要跟我争……不要跟我抢！……我要……我要死了……要大鸡鸡……我要大龟头……快……快插爆我的屄穴……插死我……”
　　………………
　　因为春药的缘故，王林的浴火也是火热得可怕。
　　但是，毕竟是有气功修为的人，好在他的思维里还有着一丝清明的意识。
　　知道李素兰他们还在80楼上对抗着匪徒，所以他需要尽快去帮忙。
　　那么，现在他唯一的能做的就是抓住这次机会，尽快采阴补阳，突破自己修为，达到元身遁的境界吧！
　　……
　　于是，王林开始有目的性的抽插和释放浴火，并引动丹田之气爆出三个龙角出现在龟头上，然后施展他曾经双飞、三飞、四飞过的经验。
　　开始疯狂的抽插这十六个浴火汹涌的女人。
　　第一个被他插爆高潮的，就是那个第一个抢到她鸡鸡的丸子头的萝莉女，那个曾经在飞机上被他吐了一身的女孩，对方的居然是白毛的白虎屄穴。
　　第二个被他插爆高潮的则是自己最爱的林清姐姐，对方的是一线天屄穴，五年不见的林清在春药的迷乱中根本不记得王林，只是疯狂的淫乱浪叫，让王林狠狠的插她。
　　哪里有一点国际巨星的风范。
　　只有她的完美s形身材，以及美丽面孔和巨星气质，才显示出了她的与众不同。
　　这让王林在抽插她的时候，身心和阴茎龟头都感受到了最大的享受。
　　酥、麻、紧、嫩、爽……，实是言语无法形容！
　　闭上眼睛，好好的享受大阴茎龟头被包裹紧吸的感觉。
　　这时的王林，大阴茎龟头经过冰、绒、雷、火、刺的洗涤和洗礼，真是具有了最敏锐的感觉，大鸡鸡大林清的阴道里进去，能够十分真切而敏感的感受到对方阴道里的每一次夹击，肉穴的每一个翻滚。
　　甚至能感受到林清肉穴里的所有凸起的嫩肉肉粒，花芯、肉蕊、蜜汁的温度。
　　等等等等，……
　　让王林舒服得直接就抱住林清的高耸白臀连续射了三次。
　　全部的精液都直接突破子宫口，送进对方的子宫里。
　　让林清抖动痉挛的达到了好几次高潮……
　　………………
　　第三个被王林插爆高潮的是李湘湘，一线天处女屄穴。
　　第四个曾经在飞机上见过的陆萱，白毛白虎屄穴。
　　第五个……
　　第六个……
　　其他的人，王林就不认识了，只是挺着鸡鸡看着对方的丰乳肥臀和淫水淘淘的屄穴插进去，然后疯狂抽插，自己的大阴茎龟头享受舒爽的同时，以最快的速度把对方抽插到高潮喷射。
　　粉蝴蝶屄穴、红木耳屄穴…………
　　五行屄穴在这十六个女人的身上全部找到了，全部被王林爆操到了高潮……
　　于是，王林按照师傅和师姑教授的采阴补阳之法。
　　开始抓紧时间汇集丹田真气，突破境界！……
　　他一边在汇集丹田真气，一边在突破境界的同时。
　　大阴茎龟头依旧还被欲望不满的女人门争抢着，依旧还被紧小温润的屄穴嫩肉包裹着，许多的丰乳肥臀包围着他。
　　犹如众星捧月一般。
　　随着丹田真气的运转和突破的进行，王林的身体开始微微泛出淡淡的红光。
　　红光以他为中心，包裹向那些贴着他的丰乳肥臀。
　　此时此刻的王林，就像涅盘中的佛主。
　　美艳的十六天魔女围绕着他，赤裸包裹，全是淫浪浴火，潮水香液，魔性娇艳。
　　正是：
　　十六天魔女，分行锦绣围。千花织步幛，百宝贴仙衣。
　　回雪纷难定，行云不肯归。舞心挑转急，纵横欲空飞。
　　就在这时，忽然听见了外面的房间门外传来厉啸的声音：
　　“那些女人就是被救到了79楼，就在这个房间内，大家立即撞开这道门，全部打死他们，谁也不许放走，先歼后杀，歼了再杀，杀了再歼，奸奸杀杀，杀杀奸奸，我们的十六天魔女品鉴之会，绝对要按计划完成！……”是魔主男咆哮的声音。
　　而就在这时，王林的丹田一动。
　　真气轰的在丹田爆散扩散，顿时滚滚气功法术的能量渗透全身。
　　他终于突破了。
　　顿时意念意识元神感知力飞快扩大，笼罩了他身周的十多米开外的范围。
　　他虽然是闭着眼睛的，却感觉他的眼睛视线能飘向身周的十多米开光，能够自由的观察和看到这个范围内的所有物体和环境。
　　甚至，只要王林心念一动，他的本体就可以达到这个范围的所有位置。
　　原来，这就是元身遁。
　　王林瞬间就领会了。
　　于是心念一动，顿时他的身形从众女包围中消失。
　　再次出现时，已经到达要撞门的匪徒一伙的魔主男的身后。
　　元身遁，这个厉害的奇门大遁术，甚至就已经是瞬移的能力。
　　出现在魔主男的身后……
　　王林伸手抱住对方的脑袋咔嚓一扭，魔主男当场死亡、倒地、瘫软。
　　其他人在惊慌中还没有回过神来时，王林的身形再次消失。
　　又再次出现，又是抱住一人的脑袋咔嚓一扭。
　　又一个人死亡、倒地、瘫软。
　　门后准备撞门的十多名匪徒，也不过才不到一分钟的时间！
　　就已全部被王林扭断脖子死在门口。

第50章 终章之吻，林清姐礼物
　　此时，房间里躶体的女人门已经排除了威胁。
　　但是，王林想到了另外一个问题。
　　既然魔主男已经能够分身带人前来79楼搜索，莫非，80楼上的李素兰等人已经出事，已经全部牺牲了？
　　“不，绝对不能这样！……”
　　王林此时才意识到他对李素兰已经产生很深的感情。
　　眼睛顿时湿润了，他立即扯下一名死去面具男的衣服，胡乱的穿上，再次施展元身遁，前往80楼查看情况。
　　如果她们还活着，王林一定要救人。
　　身形再次出现时，王林已经到了80楼的那个房间。
　　那个他曾经逃离出来的房间。
　　还好、科菲尔和李素兰还在抵抗着。
　　只是科菲尔中枪好几处，虽然没命中要害，但是大腿上好几个枪伤，汩汩流血，李素兰则受伤不大，只有左肩头中了一枪，右手持枪，依旧靠墙抵抗着外面的面具男。
　　原来带人下去79楼搜查的魔主男并没有完全搞定李素兰等人，他只是更加关心十六名裸身天魔女的去向，所以兵分两路，一路继续抵抗李素兰等人。
　　另一路则是由他带着去往79楼搜查。
　　还好，李素兰和科菲尔还活着，只是不见了黑鹰。
　　也不知道是不是他的尸体已经躺在了房间里的那堆尸体当中。
　　此时救人要紧，王林暂时也无暇去关注。
　　“素兰、科菲尔，你们退开，让我来……”
　　王林呼喊一声，再次施展元身遁的身法，从这间屋子遁往门外的敌人人群中。
　　依如之前在楼下杀人的计策一样。
　　王林每出现在一个人的身后，立即就拗断了对方的脖子。
　　但是这时，他没有再一个一个的去施展元身遁拗断对方的脖子。
　　而是在一次施展元身遁的时候，拿了一把枪，再遁往敌人的身后开枪。
　　“砰砰砰……”
　　连续十数声枪响后，终于完全解决了所以敌人。
　　顿时，原本方才还喧闹的80楼内，安静了下来。
　　只剩下科菲尔疼痛中痛哼的声音！
　　王林赶紧去查看两位受伤之人。
　　“素兰，你没事吧！……”王林爱抚的亲吻她的额头。
　　“没事，这点小伤不算什么？……”李素兰就知道王林会来救她，不会丢下她不管，脸上欣慰的笑起来。
　　“科菲尔，你呢？死不了吧！……”
　　“no，no，我不死，不会死！……”科菲尔回答着，还不忘了疑惑的问：“王林师弟，你刚才……刚才是不是用的元身遁的遁术！……我的上帝，你小子居然学会了那种厉害的遁术，刚才为什么不早些施展出来！……”
　　“我也是刚刚才突破的！……”
　　王林笑笑，给这个到处尸体的场面添加了一丝诙谐，四处转头望向地上的尸体，还是没看见黑鹰，好奇的问：“黑鹰呢，那小子怎么没在？！……”
　　科菲尔恼恨的道：“他，早就看势头不对，从那边破窗处跑了！……”
　　“跑了！这小子不会是……”
　　王林担心这个和他一样健硕的年轻人也如同他一般的从窗户下到79楼后，会被春药下的十六天魔女强暴掉，顿时就着急起来。
　　79楼可是有自己最爱的林清姐姐在着啊！
　　怎么能让黑鹰碰到林清呢！
　　“不好，我得赶快回去79楼！……”
　　王林心里惊骇，交代道：“素兰，你照看好科菲尔，快些带他离开这里……”
　　说完，他再次施展元身遁，回到了79楼。
　　79楼内，那些曾经被他抽插过而高潮未满的女人们，居然又和另外一位挺着大棒子的男人抽插了起来。
　　正是黑鹰。
　　黑鹰健硕的身子完全被女人们压在性感人堆里。
　　只听见他在又似痛苦，又似舒服的喘息、呼叫。
　　王林一股醋意上涌，赶紧扒开女人堆把自己认识的李湘湘和陆萱带走送去别的房间关起来，还好的是这两个女人刚才被他操得多了，此时春药药力退了许多。
　　所以两人在刚才争抢黑鹰大鸡鸡的时候没争抢得到，因此未曾被黑鹰抽插。
　　可是王林却没有找到林清。
　　不仅是林清，那名丸子头的萝莉美女也消失了。
　　“湘湘，还有两个人呢，林清去了哪里？……”王林询问着有些回复了少许神志的李湘湘。
　　在这个隔离陆萱和李湘湘的房间里，两个女人只是恢复了部分控制力，另一部分还被欲望驱使着，都来跪抱着王林的大腿要从裤裆里掏他的鸡鸡。
　　“李湘湘，你快醒醒，快清醒些！……”王林又问一遍，为了让对方清醒些，还抬手几个耳光打了过去，总算把人给打醒了一些。
　　“啊！……林清，对，林清被一个丸子头的女的带走了！……”
　　“我操，这，这怎么回事，那小妞要带走林清干嘛！……”王林大吼一声，元身遁，身形立即消失，再次出现时，已经到了外面的走廊。
　　对方要把人带走，那肯定要经过走廊吧！
　　于是，他施展元神游离巡查之法，向四周开始搜查两人的踪迹。
　　还好，对方并没有走远。
　　才刚刚进了电梯正在乘坐电梯下楼。
　　王林再次元身遁，进入两人乘坐准备下楼的电梯内。
　　丸子头的萝莉女，正在电梯里和林清躶身抱在一团，互相饥渴的亲吻抚摸着。
　　“干什么？快放开林清姐！……”
　　王林推开丸子头萝莉女，把林清拉过来抱在怀中。
　　按停电梯，把自己的外衣给林清披上，立即带着她离开，寻往所停靠楼层里的房间暂居。
　　他没想到的是，丸子头萝莉女居然也跟着电梯出来，紧紧追着他不放。
　　“别想走，别想带走林清，她是我的任务！……”丸子头萝莉女稍带几分迷乱的声音急迫的说。
　　什么狗屁的任务，王林才不理会，撞开一个宾馆房间的门。
　　把还在迷乱中的林清放到床上的被子里包裹起来，以免对方的躶体走光，同时也可以裹住她的身体防止她迷乱中乱动。
　　才刚刚做完这些，丸子头萝莉女又追进了这个屋里。
　　随手拿起宾馆房间门口的一根木衣架，立即折断，然后飞掷而出，直取王林的后心。
　　“我操！你想杀我，你到底是什么人？……”
　　元身遁，王林身影一闪，消失在萝莉女的面前。
　　对方掷出的木棍落空，“夺”的一声，死死的钉在对面的墙上，力道很大，绝对是练过的投掷手法飞镖术。
　　王林的身影再次出现时，却已经到了萝莉女的身后，双手卡住了她的咽喉。
　　如同拎小鸡一样的提着，丢在地上。
　　然后立即飞起拳头打上去，把对方揍了个鼻青脸肿。
　　“你到底是什么人？为什么想劫走林清，想从背后杀人！……呵呵，你掷飞棍的力量可还真大，绝对是练过的……”
　　萝莉女被他打得昏头转向，本来刚才清醒了几分的神志又迷乱起来。
　　尤其是在这种光身子被王林按在地上的情况下，她又对王林健硕英俊的身子饥渴起来，不仅不回答王林，还使劲的扭动身体浪叫：“快，快点，求求你插我，我好难受，全身都热、全身都痒！……我的穴穴好痒好难受！……”
　　“不说是吧！那我自然也有办法知道！……”
　　王林立即元神出窍，侵入她的元神宫记忆影象内探查，探查之下，终于获知了对方的身份。
　　原来这位萝莉身姿、童颜巨乳的小美女杀人名号d密酱，居然是一名杀手，而且她要刺杀的目标就是林清。
　　王林还获知到，不仅她要刺杀林清，那位自己曾经见过的黑鹰男子，也是属于她的杀手队伍里的一员，也是这次参与刺杀林清的杀手。
　　难怪那名黑鹰的男子居然住宾馆也携带着枪支。
　　还好这次发生了80楼“午夜奸魔”这样的事情，两名杀手都陷入其中，否则只怕林清被他们杀了王林自己都不知道。
　　当王林探查完d密酱元神宫记忆影象元神回体的时候，也才过了几秒钟的时间，岂知这时候淫乱中的d密酱已经翻开他的裤裆把大鸡鸡掏了出来，正在喂入自己的淫水蜜穴里。
　　“啊！……啊啊……好大……求求你……你快插我……我要难受死了！……好痒，小穴穴里好难受！……”
　　对d密酱的仇恨，让得王林的大鸡鸡立即变成了复仇的工具，发泄仇恨的工具。
　　顿时按住她娇小玲珑的身子，大鸡鸡一顶，插进了对方的白虎屄穴肉穴内。
　　然后双手和大鸡鸡齐施，一边使劲的捏打d密酱的童颜巨乳，一边大阴茎龟头使劲的鞭打对方的蜜穴。
　　这个小穴很紧，插起来很舒服。
　　如果是以往时候的王林，肯定会好好享受这位童颜巨乳的萝莉。
　　可是此时，王林更多的是把她当做一团的白白嫩肉。
　　使劲的报复，抽插。
　　“我操，居然敢刺杀我的林清姐姐！……今天我干死你！……干烂你的骚屄……”
　　由于仇恨和愤怒的加持，王林的抽插速度快到了惊人。
　　那种性虐式的抽插，是王林从未有过的经历，却也很奇怪的让他达到了异常舒爽的快感中。
　　只觉d密酱一次次的被他抽插到高潮，蜜穴肉芯里一次次的痉挛吞吸，吸咬得王林的龟头一阵阵电过全身的感觉。
　　于是，王林也舒舒服服的射了对方满满一屄。
　　王林射过之后鸡鸡依旧坚挺如铁柱，还想要继续抽插报复对方时。
　　仔细一看，才发现身下的赤裸肉体已经动也不动的瘫软在地上。
　　也不知道是被他硬生生给插死了，还是说只是昏迷过去。
　　“滴……呜………滴……呜………滴……呜………”
　　忽在这时，外面的走廊上响起了警笛声，又有声音在走廊里呼喊：“快……快……所以警员分散各处检查，封锁左右楼层的房间……”
　　原来，这时候，韩晓媛报警的警力才来至海天大酒店。
　　当警察们到达80楼看到满地的尸体惨状后，立即下了封锁海天大酒店所有楼层的命令，所以，王林才会听见走廊里传出来的警号声。
　　“这可不好，如果被警察查房进到这个房间，发现包裹在被子中的躶体林清和被自己操翻昏迷在地的这位萝莉女，我会惹上很大的麻烦！……”
　　王林心里想着，赶紧把瘫软在地的d密酱抱起来藏在衣柜里。
　　然后自己也抱起躶体的林清藏到床下。
　　他刚刚做完这些，房间的门就被一名警察打开冲了进来。
　　一看没人，警察又关上门快步离开，并用对讲机回报：“6410没有人，继续下一个房间！……”
　　警察离开后，王林才松了口气。
　　又抱着林清从床底爬出来。
　　是还在迷乱中的林清继续纠缠着他的身子，弄得王林的大阴茎龟头又举了起来。
　　“不行，不能再插林清姐姐了，估计会像d密酱一样，被我插出问题来！”
　　那么，目前能用来解除林清淫乱意志的最好方法，就是冷水了。
　　于是王林把林清拉去了房间的浴室里，放开冷水，使劲的冲洗林清的脑门、身体。
　　许久之后，在冰冷的冷水中。
　　才见林清的眸子里浴火慢慢消退，又恢复那种星彩斑斓的迷人眼神和气息。
　　“林清姐姐，是我，我是王林……你还记得我吗？你想起我来了吗？在农村的时候，你还记得吗，我的第一次也是给了你！……五年了，我一直在期盼着你，期盼着还能和你在一起！……”
　　慢慢回复神志的林清，很快的回想起来，回想起自己下飞机后被绑架，被带来脱光衣服，然后又和很多躶体的女人一起被关起来，又被救走，又和一个高大男人淫乱的场面。
　　听到王林的话声，她又继续回想起来那些多年前很远很远的记忆。
　　五年前和王林的画面。
　　“啊！……小林……原来是你……你都长这么大了！……”
　　林清忽然扑在王林的怀里，哭了起来。
　　也不知道她是为什么哭！
　　或许是哭自己的今天被绑架的经历，也或许是哭再次遇见王林的喜极而泣。
　　不过这些都不重要了。
　　此时此刻，王林的胸膛能够成为林清的臂弯，林清能够记得他。
　　这就是王林最大的满足和幸福了。
　　况且现在，王林还软玉温香的抱着自己最爱的梦中情人一样的国际巨星呢。
　　………………
　　三天后，海天大酒店“午夜奸魔”绑架事情的影响才结束。
　　海天大酒店才得以恢复正常的营业。
　　但是由于这次的“午夜奸魔”事件太过于震撼，所以警方严令媒体不得进行报道。
　　除了当事人和参与案件的一些警察外，普通人根本不知道发生过这样可怕的事件。
　　只有一些极少数的海天大酒店管理人员似乎知道些隐情，稍微向外界透漏了一些只言片语，引起了暗地里的许多恐怖传说。
　　在这次事件中，王林虽然是救了被绑架的女子。
　　但是他杀人太多，并且还被酒店的监控拍到了。
　　于是，警方一致认为王林属于严重的防卫过当，并对他实施了逮捕候审。
　　不过，王林最终并没有成为阶下囚。
　　李素兰的中情局特工身份，以及赵局的特殊庇护之下。
　　他虽然被判了3年的有期徒刑，但是，根本无需去监狱里执行。
　　在赵局的特殊庇护之下，王林只被要求离开公众视线一段时间，暂时去远方的城市“隐形”一段时间，当做是书面文件中的服刑，他的本人则无需去监狱服刑。
　　3年后，他才可以“出狱”，继续回到自己生活的城市，继续出现在公众视野里。
　　这样的惩罚对王林多少还是有些影响，这样一来，3年内他将只能偷偷的“隐藏”在别的城市，不能和自己的阿秀儿、小艳、韩建丽、李素兰等人见面。
　　但是没办法，虽然王林不愿意，也只得按照这个方法隐藏去远方的城市。
　　否则，他就必须去监狱里蹲够三年。
　　比起蹲监狱，肯定是暂时消失“隐藏”自己，去远方城市隐藏3年的更好。
　　从海湖市离开，送别王林的时候，对于王林来说最重要的到场的人，当然就是林清了。
　　碍于她国际巨星的身份，当然不能明目张胆的来和王林送别。
　　林清化妆了形装，戴着鸭舌帽、口罩、墨镜……
　　把自己遮裹得严严实实，才敢前来机场给王林送别。
　　此时机场的贵宾休息室内，韩晓媛和李素兰都在陪着王林，对于王林的离开，两人又不能跟随前去，她们多少有些伤感。
　　看见林清到来时，两人都很自觉的暂时离开。
　　只把贵宾室留给王林和林清，让二人做最后的道别
　　“林清姐，你记不记得，五年我在老家的时候，曾去车站送你离开。之后一别就是五年。没想到，今天轮到你送我离开了！……真是一个奇怪的轮回！……”王林心里有些惆怅，很是不想割离现在的生活。
　　“小林……我会去看你的！……”
　　林清扑在了他的怀里，双手环住王林坚实的腰背。
　　感受着五年前的少年已经变成了成年男人的那种浑厚，鼻子里闻到了王林身上的男子的气息，那是一种很奇怪的气味，似乎混合了一些淡淡的汗味和一些淡淡的鸡鸡的味道。
　　这种气息让得林清顿时心尖里产生奇异的感觉，一时之间她也说不上来那是什么。
　　而当王林的手也环住她的肩背温暖的抱紧时，林清才想起了那是什么。
　　那时她身体里的性的反应萌动了！
　　“小林，姐姐今天来给你送行都没带什么礼物，可以把我自己当成礼物给你送行吗？……”说着，林清抬头亲吻，吻上了王林的唇！
　　三天前还海天大酒店的时候，林清虽然说在春药的作用下被王林抽插了许多次。
　　可那时候药力的作用导致林清都记不起多少性爱的快感和舒畅，此时她是真的想好好体验王林的身体。
　　体验那个当年把第一次给了她的少年。
　　心中的念头动念，顿时，林清就感觉自己的蜜穴里分泌水液开始湿润起来。
　　犹如要张开的鲍鱼，开始渴望王林的阴茎龟头。
　　五年前的那个夜，王林的阴茎龟头，是林清永远不能忘记的巨物。
　　那么现在，他的大阴茎龟头还像五年前一样大吗？
　　被林清亲吻的同时，王林的裤裆里早就火热起来。
　　林清要把她的身体当做礼物送给自己，当做自己远行的离别。
　　那么，王林自然是要收下这个礼物。
　　只是在机场的这个贵宾休息室里，没有一张大床供给他们使用。
　　所以，舒坦的真皮沙发就成了两人的真性真爱的承载之处。
　　“林清姐姐，谢谢你，我想你很久很久了呢！天天想，天天念！……你的音容笑貌，你的皮肤、你的身体，你的温柔婉转、你的……”
　　“嗯嗯！你这个小坏人！……不要再说了，让人家都害羞起来！……”林清生怕王林继续说出什么羞涩的话语，又再次用唇盖住了王林的唇。
　　两片唇交合了一起，双方都感受到了奇异的触电一般的感觉。
　　此时此刻的王林，已经是性爱调情的高手。
　　当下再不迟疑，双手滑动，进入林清的腰间，从下往上，沿着光滑平坦的肚腩，向上，摸索到佩戴着乳罩的乳房里，直接操底从乳罩下沿进入，把乳罩掀开向上，然后捉住了跳出来的白乳房。
　　很大很饱满，还是王林五年前记忆中的那对性感的乳房。
　　“嗯……唔……小林，……你慢点……不要揉得太重，我想好好感受你的手！……”林清很快就进入到了乳房酥麻的爽快中。
　　她也毫无停手的把白净纤长的玉掌滑进了王林的裤裆里，握住了王林的大鸡鸡。
　　“小林，你的鸡鸡可又变大了！……我的手都抓不过来！真想你现在就给我，可是，……我又不想你那么快就给我，我好想一直这样抱着你，握住你的大鸡鸡，让你永远也不离开我身边！……”
　　“嗯嗯，林清姐姐，只有三年，我只会离开隐藏三年，我们还会再见面的！”
　　王林也变得有些怅然起来，虽然此时鸡鸡已经被林清的玉手摩挲得火热难受，只想被对方的肉穴夹紧包裹。
　　但是他很害怕大鸡鸡插入蜜穴之后，两人分别到来的时间会更快。
　　于是，王林使劲的忍受着那种想要推到林清插入蜜穴的感觉。
　　两人继续这样的抚摸、拥抱、感觉对方的温暖。
　　但是动作总是抑制不住的会扩大了一些范围。
　　于是过了一会儿后，两人都已经衣不遮体了。
　　林清的蜜穴里流出来的热流早就湿了她的白色蕾丝内裤，两片阴唇黏哒哒的十分难受、空虚、寂寞、饥渴、十分渴望吃大肉肉，吃大鸡鸡。
　　所以，最终再也忍受不住，坐在王林的怀里，扶起王林的大鸡鸡就送入了蜜穴里。
　　“啊！……嗯……唔……”林清长长舒了一口气，微微摆动起臀来。
　　王林继续双手抚摸着她的乳房，也开始用力抽动着鸡鸡，配合林清的白臀动作。
　　背面抱坐式，两人的阴器互相摩擦咬合。
　　给两人带来了十分舒畅的感觉。
　　“小林，你这几年是不是睡过许多别的女孩子！……”林清忽然问，咬着唇！
　　王林有些不知道怎么回答。
　　“哼，你可记住了，不管你上过多少女孩子，你的大鸡鸡永远都是属于我的！……你知不知道，自从那次取你的童精之后，我就再也没有碰过别的男人。紫霞法师说过，如果想要保住我的事业辉煌腾达，那之后就不能在碰别的男人！……所以你知道吗！五年里我都是一个人挺过来的，很想很想的时候，也只能偷偷的想着你的大鸡鸡插进入我的肉穴里的感觉，然后自己用手安慰自己！……”
　　“啊！……林清姐姐，我爱你！……”这是王林发自肺腑的声音，忽又调皮的道：“那你是怎么安慰自己的呢！是不是像我这样，扣你的小豆豆！……”
　　王林说着，大阴茎龟头继续在紧凑的肉穴里抽动，然后又伸出手指去扣弄林清的阴唇上的阴蒂！
　　……
　　林清全身一阵阵电流通过般的触感，又被抽插着屄穴，又被扣弄着阴蒂，让她实在是难受得酥麻到了极点！
　　……
　　“对，就是这样，小林……我……我快不行了！……感觉下面爬了好多蚂蚁，好难受又好舒畅……你先把鸡鸡抽出来一下，让我缓缓，我不想这么快就结束！……我们换个姿势好吗！……我还是喜欢用大屁股坐你鸡鸡的感觉！……”
　　这个姿势是林清五年前第一次吞吐王林大阴茎的动作，没想到她喜欢这样的姿势。
　　“好的，林清姐！……”王林又猛烈的使劲抽插几下，才调皮的拔出鸡鸡来。
　　然后伸手去拍拍林清的大白屁股，才换个动作平躺在了边上。
　　王林躺下，一个很低的视线，他就这样看着林清跨步站在他的腰间，然后向下一坐，顿时就坐入了他的大阴茎龟头里。
　　“噗嗤！……”
　　蜜穴里的水液更比刚才火热。
　　林清很快摇晃着身子，甩动着乌发，闭目、咬唇，疯狂的骑马一样的动作。
　　两人的鸡鸡和肉穴，再次火热抽插起来。
　　王林也抬高臀部，用力的顶着林清的蜜穴。
　　长而粗大的大阴茎直接顶到对方的子宫口！
　　子宫口有微微的阻力感。
　　让得王林很想立即就用力猛插，突破进去。
　　可是，王林不想这么快就结束两人的性交，故意放缓了一些力道。
　　但是此时此刻，林清却再也坚持不住多久了，抓起王林的手放在自己的乳房上，迷乱的淫语要求：“小林……快……使劲的揉姐姐大奶，捏姐姐的乳头！……啊……啊……唔……我快不行了……你的大鸡鸡好大……好粗……填的满满的……人家快要失守了！……”
　　“那行……现在换我在上面！……”
　　王林也等不及了，忽地挣起身来，把林清推倒在地，扛起对方的修长玉腿在肩上，用这个能够最深插入的姿势插入肉穴，然后运转丹田气动，龟头上凸出三个龙角……飞快、快速、高频率的抽插起来！
　　……
　　“呼……呼……”王林的气喘得很粗。
　　“啊啊……啊啊……啊……你的鸡鸡……怎么……怎么有刺！……不行了……要死了，要丢了！……”
　　王林的龟头上很快感受到林清肉穴里的搅动和缠咬，那是女人高潮的痉挛反应，同时，肉穴的深处吐出了一股热流，冲在阴茎龟头上，那是林清肉穴里泄出来的阴精潮喷水液。
　　王林的龟头被激得一阵阵跳动，也终于白浆喷吐，把千万精子射到了肉穴深处的子宫里面。
　　被滚烫的白浆精液冲开子宫口，冲入子宫，林清再次获得了前所未有的高潮。
　　紧接着又是一次痉挛抖动，身体都犹如过电一般，似乎整个灵魂都要飞上云端。
　　林清享受到了前所未有的爽快高潮，一直持续着。
　　王林射完了鸡鸡还不软，继续又使劲抽插，又射一次。
　　这才舒服的躺倒在林清的身体上休息。
　　两人的身体中间，只隔了林清的一对大乳，软软的垫在王林的胸膛中。
　　“小林，不要把你的鸡鸡拔出去，你这样抱着我，我们躺一会！……”
　　于是，王林的大阴茎鸡鸡继续被紧紧的肉穴包裹着，他的整个人则压着，趴在林清的身上。
　　这一刻，真希望时间能够静止啊！
　　……
　　“小林，你去到了那个城市后，记得一定要照顾好自己哟！我已经帮你找了关系！你可以去那里的那所名校里上学。你才20岁，正是上大学的年结，你一定要抓住这个机会，好好在学校学习进步！……”
　　“我有个远房表姐就是那所学校的教导主任，我已经和他说好，你上学期间可以住她家里，她会照顾你的饮食起居！……”
　　“这样，这样……以后如果我带你去见父母！你有了学历文凭，……他们才会同意我们交往！……等三年之后，我想从演艺圈退役，和你结婚呢！……你一定要好好在那里完全学业，取得学历证书哟！……”
　　以上就是林清最后对王林的交代。
　　之后，王林上了飞机。
　　飞机起飞，王林独自一个人去了远方的城市。
　　而杨秀、刘艳、韩建丽、韩晓媛、李素兰……等等，这些曾经深爱着的女人，只能等三年之后再见了，因为他这次前往远方城市的身份隐藏，不能够暴露和联系自己的任何亲人。
　　否则一旦被媒体发现他的行踪，被外人发现他假“服刑”的真相，一旦公开闹出来，他就得乖乖回去监狱里服刑，再也无法逃避三年监狱！
　　—— 完 ——

