==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：美人图鉴
👤 作者：闲云野鹤
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：272928
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：肉便器,暴虐,群交,调教,性奴,道具,猎艳,适合女生
🗿 肉量：77.62%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“宝贝儿，你最近又变漂亮了，我呢？有没有觉得我又帅了？”
　　关潇站在美人身后，按着她的纤腰大力冲撞，他今天演的是古装戏，头上戴着逼真的假发套，穿着一身古代的衣服。
　　如果忽略掉他赤裸着的下身，看着倒也是个风流翩翩佳公子。

全文

第1章 和明星在化妆室玩角色扮演，土匪强暴民女
　　“宝贝儿，你最近又变漂亮了，我呢？有没有觉得我又帅了？”
　　关潇站在美人身后，按着她的纤腰大力冲撞，他今天演的是古装戏，头上戴着逼真的假发套，穿着一身古代的衣服。
　　如果忽略掉他赤裸着的下身，看着倒也是个风流翩翩佳公子。
　　钟吟手撑在化妆桌上，看着化妆镜里的自己和古装打扮的男人交媾，她难耐的舔舔嘴唇，骚浪的扭腰迎合。
　　“对……又变帅了……唔……要不要和我玩角色扮演？你是土匪，我是被你抢来的良家妇女……玩不玩？”
　　关潇哈哈大笑，腰间大力冲撞了几下：“小娘子，你进了哥哥的寨子，就是哥哥的人了，要是敢跑，我就打断你的腿，把你没日没夜的操！”
　　钟吟噗嗤一笑，立马又做出一副害怕的表情，开始挣扎了起来：“不要！你这个畜生……放开我！我要回家！”
　　美人故意把桌子摇的砰砰作响，上面的化妆品被晃的东倒西歪，差点滚到地上。
　　关潇也兴奋起来，作出一副暴戾凶狠的表情，狠狠扇打美人的屁股，把她那两瓣雪白软肉打的又红又肿！
　　“贱人！敬酒不吃吃罚酒，大爷今天非要尝尝你的骚尻，等我操完了你，再把你扔给寨子里的弟兄，让你被男人活活操死！”男人将道具剑双手横拿，用力卡住美人的玉颈，身下一阵激烈冲撞，次次操向美人的骚心！
　　钟吟满脸潮红的淫叫，主动摇晃着屁股往后顶，用花穴套弄男人的阴茎！
　　“瞧瞧你自己的骚样！多淫荡的表情啊，还要装做贞节烈女，真是个当婊子又立牌坊的贱货！”关潇双手微微使力，用剑勒着美人的喉咙向上抬，让她看着镜中挨操的自己，钟吟被掐的呼吸困难，双手用力去掰男人的剑，口齿不清的求饶。
　　“我没有……放过我……呼……啊……我错了……大爷饶命……”
　　男人死死扣着美人的脖颈，身下不停的加速抽插，粗大的阴茎在美人花穴间飞快进出，捣出一大股黏腻水液，在地上汇成一小滩不大不小的水洼。
　　美人被掐的眼泪汪汪，几乎看不清身前的镜子，她大张着嘴呼吸，嘴角流下一小股透明的津液。
　　“大爷……放过民女吧……民女能为您做任何事……民女一生侍奉大爷……”
　　“贱人！方才不是不让大爷操吗？怎的这会儿就同意了？表面装清高，内里不过是个淫妇罢了！大爷现在放过你，你这浪妇可得好好伺候！”
　　美人费力的点了点头，男人这才将剑移到她胸口的位置，抵在她的乳房底部，将她的奶子往上推，美人的玉乳被挤的高高翘起，几乎可以舔到自己的乳头！
　　她大口呼吸着新鲜空气，抬手抹了抹脸上的眼泪，对着镜子高高撅起屁股，浪叫着扭动起来！
　　“啊……大爷好厉害！方才民女不懂事，差点错过这么好的鸡巴！喔……好棒呀～～！！”
　　“哈……插到骚心了！好爽呀！！啊……我怎叫的如此浪荡？呜呜……我果然是个淫妇……怎还有脸回家……啊……大爷……让贱妾待在您身边吧……贱妾今后一定好好服侍您……”
　　美人浪叫着撅屁股向后撞，关潇也怒吼着向前顶操，次次撞向她的骚心！
　　美人很快被操到高潮，浑身颤抖着喷出一大股骚水！
　　紧致的小穴吸的男人腰眼发麻，他身下抽送的越来越快，激烈冲撞上百下后重重地向前一顶，胯部和美人的屁股严丝合缝的贴在一起，将精华全部射入她的身体！
　　男人压在美人的身上喘息了一会儿，恋恋不舍的拔出鸡巴，用纸擦了擦下身，将自己的戏服穿好。
　　“宝贝，不能再继续做了，我的戏份快开拍了，我得出去。”
　　钟吟也从快感中缓和了过来，哆嗦着开始穿衣，男人满眼欲望的抚摸她的身体，满是惋惜的说道：“宝贝，下次别在我拍戏时过来了，这么多的时间，我哪能够啊，今天又要想你一天了。”
　　钟吟抿唇一笑，凑近他的耳边呵气：“为了不让你这么难受，我已经在剧组旁边订好酒店了。”
　　关潇面带惊讶的看着她，眼里的欲望越来越深重，美人穿戴好了衣物，撩了撩头发往门口走去，她回眸一笑，眼神里满是调戏：“我等着你哦！”

第2章 和大明星在酒店落地窗做爱，骑乘肏穴
　　“啪啪啪！”五星级酒店的落地窗前，传来激烈的肉体碰撞声。
　　两个人影重叠地站在一起，肤白貌美、丰乳肥臀的美人，正被站在她身后的高大男人反拧着双手，一根狰狞的肉棒在她的双腿间飞快进出。
　　她挺立的乳房随着动作不停地拍向身前的玻璃，乳珠被刺激的高高挺起，男人单手扣住她的手，另一只手不停地在她身上反复游离。
　　“啊……好棒，再快点……嗯啊！”
　　钟吟配合的摇晃着屁股，引导着巨龙在身体内横冲直撞，她这时面部绯红，双眼迷离，隐隐吐出一小截舌尖，一副已经被玩坏的样子，关潇看着玻璃反射出的美人淫态，下腹一紧，更加激烈的冲撞起来。
　　“哈！喜欢……呀……啊！”
　　钟吟露出痴痴的笑，双腿逐渐站立不住，屈膝变成半蹲的姿势，关潇一看她这副模样就知道这浪货要高潮了，他保持着快速的抽插频率，一手扶住她的腰，一手按住嫩红的阴蒂，快速磨擦起来。
　　“啊——”钟吟发出一声哭叫，被身下的双重快感刺激的浑身颤抖，她扭动着身体想逃开，但男人死死的压制着她，手下胯下力度不减反增，她只觉得眼前有阵阵白光，下体不受控制的抽搐着喷出清液，一股股地溅在身前的玻璃窗上。
　　关潇被剧烈紧缩的小嘴吸的畅快不已，他不顾身下的人正值敏感期，将她死死往玻璃上一压，下身急速冲撞起来。
　　阴茎的每一次抽插，都能带出一波穴内的淫液，钟吟还没从高潮的快感中缓过来，被他这么不管不顾的猛操，只能无声的张了张嘴，呆呆的睁着双眼接受快感袭来。
　　持续抽插数百下后，关潇全身肌肉紧绷，口中发出阵阵低喘，他将下巴抵在钟吟肩头，掰过她的下巴与自己接吻，一颤一颤地着射了精，射完后似乎觉得还不够，意犹未尽的再次抽插了几下才拔出来。
　　“舒服了？”关潇替钟吟捋了捋汗湿的头发，虽然双方只是炮友关系，但他对自己的床伴还是十分体贴的。
　　“凑合吧。”钟吟懒洋洋的回答，其实哪是凑合，但凡是床技稍微差了一点的男人，就算是她性瘾已经发作了，也能直接踹人离开，男人要是不中用，那和自己用玩具有什么区别？
　　“祖宗，要你夸一句可真难啊……”关潇无奈的抱起她，自己的颜值、身材、床技谁试过不说好？
　　只有这个臭女人，明明每次在床上被他搞的又哭又叫，完事后却连一句“不错”都捞不着。
　　浴室里，钟吟躺在浴缸中，闭眼享受着大明星的洗澡服务，那双大手不怀好意在她的双乳上滑过，将乳房拿在手中反复揉捏拍打，又拿指甲轻轻地刮蹭着乳孔。
　　“啊……”钟吟睁开眼瞪他：“你这是正经洗澡吗？”
　　“我觉得很正经，我是那种不正经的人吗？”关潇笑着向她的乳孔里吹了口气，一手重重地拍向她的阴蒂，钟吟又是一声娇喘，双腿夹紧着摩擦起来。
　　“又想要了？这次得自己动哦。”关潇握着自己半软的阴茎往她腿上戳了戳。
　　钟吟站起身，冲干净两人身上的泡沫后，她跪着握住关潇的巨根，朝马眼吹了口气。
　　关潇轻轻地“嘶”了一声，她抬头冲他妩媚一笑：“这叫礼尚往来。”下一秒，低头含住了龟头。
　　只见人前高贵优雅的美人低着头，将龟头含在嘴里浅浅的吸吮了几下，她拿舌尖顶了顶马眼，满意的听到从上方传来的闷哼声。
　　她一边套弄着粗壮的阴茎根部，一边像是品尝什么美味佳肴似得，舌尖画着圈的舔舐着柱身，发出“啧啧”的声响。
　　关潇立马被她舔回硬汉一条，他胯部往前顶了顶：“别玩了宝贝，快吃下去。”
　　钟吟抬头冲他粲然一笑，当即把肉棒送入口中，摆动着头给他做了几次深喉。
　　关潇简直舒服的说不出话来，他扶着身下美人的后脑勺，不顾她的反抗重重的连续冲刺了十几下，直顶的人呜呜咽咽热泪盈眶才退出来。
　　“回房间吧。”关潇扶起她。
　　他们一路拥吻着跌跌撞撞地回到卧室，钟吟将他往床上一推，自己的小穴对准肉棍缓缓坐下，她双手撑在他的腹肌上，眯着眼睛缓缓上下起伏，口中发出不自觉的呻吟。
　　关潇扶着她的腰，感受着嫩肉湿润而柔软的吸吮，时不时地往上重重一顶，玩味地看着美人被他顶的颤抖尖叫，钟吟美丽的脸庞向后仰倒，一双酥胸颤抖着向前挺起。
　　他弹了弹乳房上红艳的乳珠便不再动作，等着看美人怎么发骚。
　　“呜，好痒……”感觉到好一会儿没人碰自己的胸口，钟吟只觉得寂寞难耐，不自觉的揉搓起了自己双乳，她口中呻吟不断，一双玉乳被她揉捏成各种形状，白皙的乳肉隐隐泛红，乳头越发涨红。
　　“关潇，呜……关潇……”她眼含热泪地向面前英俊的男人求助。
　　关潇微微顶胯：“刚刚才说我凑合就让我帮你，再怎么也得说点好听的。”钟吟听完后，抱着他的头就把胸口往上贴：“你最厉害了～人家这么喜欢吃你的肉棒，你也尝尝人家的奶子好不好嘛。”
　　“操！”关潇低骂一句，掐着美人的细腰就是一阵暴风骤雨般的插弄，次次专往花心上撞，粗壮的肉棒在阴唇中间快速进出，柱身每次动作都摩擦着阴蒂，连带着把两侧的阴唇也往小穴里塞进塞出。
　　他将那对丰盈的乳房轮流吸入嘴里使劲咂弄吸舔，力道大的像是恨不得能吸出几口奶水，两粒乳珠被他用牙齿翻来覆去的磨，红肿的像颗野果。
　　“啊啊啊！！——”
　　“慢点！我不要了！！！”
　　“受不了了！喔喔——！！救命……要死了！我要死了！！！”
　　钟吟只觉得全身过电一样的酥麻和爽快，强烈的快感让她怀疑马上就要被操死在床上，但不论她怎么哭喊捶打，关潇都不放过她，他操的太快太凶，连身下的大床都跟着剧烈晃动起来。
　　在她的高声哭叫中，关潇突然一个翻身将她压在身下。
　　“慢点……”她有气无力的说道。
　　话音未落，关潇已经将她的双腿抬高放在肩上，现在她整个人都被折叠成了双腿朝天的模样，关潇双手穿过她的腋窝紧握着她的双肩，腰部快速摆动进行着最后的冲刺，她整个人被牢牢抱紧动弹不了，只能感受到那根巨棒在自己的体内不停驰骋，花心被研磨的发酥发软。
　　她再次控制不住的面露痴笑双眼一翻，与此同时一股强而有力的液体射进她的身体，她也紧接着吐出整根舌头，被彻彻底底操成了三级片里肉便器的模样。
　　过了好一会儿，美人才从快感中缓和过来，关潇刚在剧组拍完几个月的戏，看到她简直是饿狼扑食，已经把她摁在酒店里连续操了四天了。
　　两人几天来没日没夜的搞，高强度的性爱让她都有些吃不消了。
　　关潇贴着她的脸蹭了蹭：“宝贝晚安～宝贝辛苦了～对了，差点又忘了问，你高潮的时候为什么喜欢伸舌头啊？”
　　钟吟被这问题整懵了：“啊，就是……天生的啊。”
　　别的女人高潮是什么样子，钟吟不清楚，不过她自己高潮时的某些反应，可都是被自己的亲哥哥一手调教出来的。
　　但这个小秘密，就把它永远的藏在心里吧。

第3章 生日被哥哥开苞，被抱着肏上楼，后入爬行经过父母卧室
　　钟吟是个超级富二代，父母都是有名的企业家，她从小成绩优异，待人热情礼貌，人又漂亮大方，是所有同学眼中的女神，但大家都不知道，这位看上去遥不可及的大美人，背地里其实是一位性欲极强的性瘾者。
　　她从小就会在没人注意的时候，夹紧双腿摩擦来获取快感，随着一天天长大，她的欲望也越来越强，十三岁时就开始偷偷玩各种床上用品。
　　十五岁时她体检查出来自己不孕，父母忧心忡忡，她却想着自己以后是不是能随便玩？
　　那是她十八岁时发生的事。
　　“啊……”钟吟双腿大开的躺在床上，她一手玩弄着自己的乳头，另一只手里正拿着一个跳蛋抵在阴蒂处，那个小东西不停地跳动，发出“嗡嗡”的声响，直震的她控制不住的扭动，下身淫水直流。
　　今天是她十八岁的生日，但她不想大张旗鼓的跟一群人办生日宴，所以只让父母和哥哥回家陪自己就行，再过一会儿时间，他们就该回来了。
　　“呜……”钟吟喘息着到达了高潮，缓了一会儿后起身收拾残局，却惊讶的发现自己的房门微微开着，还留着一道不算明显的门缝。
　　“嗯？我没有把门锁死吗？”钟吟有些不解的走了出去，自己家里现在不应该有人啊，佣人早就出去采买食材了，爸妈也还没回国。
　　难道是哥哥回来了？
　　钟吟走到了钟喻安的卧室前敲了敲门，里面没有任何回应。
　　她打开门，发现房间里空空如也，她长呼出一口气，幸好哥哥也不在家，以后自己得更注意一些。
　　到了夜晚，钟吟和家里人一起过完了生日，两位长辈喝醉了，被佣人扶回了二楼睡觉。
　　而佣人收拾完饭桌上的残局后，也马上离开了别墅，只留下她和哥哥钟喻安在餐桌上坐着。
　　“小吟长大了，真是越长越漂亮了。”钟喻安摸了摸她的头发，温柔的给她倒了一杯酒：“也不知道以后会便宜哪个臭小子。”
　　钟吟满不在乎道：“好了好了，哥，我才不想结婚呢，我以后就待在家里，陪你和爸妈就行了。”
　　不知为什么，钟吟感觉自己说完这句话后，自家哥哥的眼神突然亮的吓人。
　　“好啊，这是你说的，你得一直陪着我，不能反悔哦。”钟喻安轻轻地摩挲着少女的脸颊：“哥哥今天，还给你准备了特别的生日礼物。”
　　聊了几句后，钟吟突然觉得身体莫名其妙开始发热，小穴也愈来愈空虚，恨不得能有个东西在里面捅一捅才行，可她今天明明已经发泄过了，怎么可能突然又犯了性瘾呢？
　　钟喻安依然笑的温柔，把她抱起放在膝上。
　　“小吟今天终于成年了，你知不知道，我等这一天等了多久。”
　　钟吟隐隐察觉到了什么，可她现在浑身发软，根本挣脱不了一个成年男性，而且看着哥哥满是欲望的双眼，她竟然控制不住的有些期待。
　　钟喻安吻上她的唇，舌头强势的挤进她的口腔缓慢搅动，钟吟的裙子和胸罩也被他脱了下来。
　　他的手指隔着内裤不轻不重地揉搓着她的阴蒂，一小会儿的时间，钟吟的下身已经一片泥泞，淫水浸湿了她的内裤，在男人的裤子上晕了开来，他把手伸到她眼前缓慢打开，只见黏腻的液体沾满了手掌，随着手指的分开，还拉出了一道道黏腻的丝。
　　他放开她的唇，面露痴迷的将手指的淫液一点点舔干净。
　　“今天看到你在床上自慰的时候，哥哥就想这么做了，可又担心直接进去会吓到你。”
　　原来当时是哥哥在开门偷看吗？！
　　钟吟现在不止身上没有力气，舌头更是莫名发麻，一句话也说不了，她有些担心的看向眼前温柔帅气的男人，钟喻安亲了亲她的脸：“别怕，我给你用了点药，半个小时就会好的。”说完便用力一扯，将她的内裤撕成了两半。
　　他将暗恋多年的妹妹抱上了餐桌，弯下腰开始品尝起她的肉唇，钟吟天生阴处没有毛发，整个下体连带阴唇都是粉粉嫩嫩的，他的舌头从上而下的舔舐着阴道口，将附近的淫液都卷入口中，又分别将左右两侧阴唇含在口中吸舔，他又拿鼻尖顶了顶阴唇上方的小肉珠，钟吟情不自禁的呻吟出声。
　　他的舌尖飞快地拨弄着那颗小肉粒，阴蒂被拨弄的迅速变红变肿，钟吟不住的摇着头，虽然自己平时也很爱用玩具弄这里，但冰冷的工具和温热的舌头比起来还是不够看，这也太舒服了！
　　钟喻安的舌头灵活地摆动着，长驱直入钻进了妹妹的花穴，他的舌头在肉壁里左右拨动扩张，感受着肉壁热情的挤压和吸吮，突然他舔到了一粒圆圆的凸起，钟吟全身迅速弓起，发出长长的呻吟。
　　他一边揉捏着妹妹的大腿根，一边用舌头疯狂顶弄着刚找到的花心，时而又拿鼻尖戳刺已经硬起来的阴蒂，忽然间他感到内壁重重一缩，明白妹妹即将高潮，他立马用嘴堵住那窄小的穴口再重重一吸！！！
　　“啊啊啊啊！！——”
　　钟吟娇媚的浪叫，又害怕被楼上的父母听见，立刻咬紧下唇把叫声忍住，她下身淫液不停流出，都被那根软舌一一舔食干净，过了许久，钟吟才从初次高潮中清醒过来。
　　“小吟，你记住，这种感觉只有哥哥才能带给你。”
　　“啊……好舒服！做爱原来是这种感觉……”少女迷迷糊糊的想着。
　　钟喻安缓缓倾身，将少女压在了身下，他的阴茎早已涨的发疼，但由于担心妹妹会受伤，他还是极轻极缓的把肉柱朝花穴送去。
　　可刚刚插进去一个头，热情的小穴便不停地收缩着往里吸，他一个控制不住，胯下用力一顶，将整根肉柱都送了进去。
　　“小吟，你疼不疼。”钟喻安焦急的问道。
　　钟吟摇了摇头，一点难受的感觉都没有，只觉得下身的空虚终于被堵住，舒服了许多。
　　而且——被肉棒插进来的感觉，真的好舒服……
　　钟喻安看她没事，缓缓地抽送了起来，那肉壁里像是长了无数张小嘴般吸力极强，他每次一推进，穴肉便热情的收缩着吸弄着柱身，每次拔出，又会死死的吸住肉棒不让他拔出，他简直被这小穴嘬弄的头皮发麻。
　　钟吟可就不好受了，她原本还觉得肉棒的插入让空虚感消退了一些，可哥哥这样不紧不慢的抽插，很快就让空虚感卷土重来，甚至比没被插时还难受。
　　现在她只希望身上的人能动的再快些，再粗暴些，可她这会儿说不出话，心里埋怨哥哥下药是多此一举。
　　因为她不但不抗拒和他上床，还非常的喜欢！
　　可她现在只能双腿夹住身上的劲腰，用腿间的软肉摩擦男人腰间的皮肤，盼望他动的快些。
　　钟喻安感觉到妹妹细腻的皮肤正在自己的腰间蹭来蹭去，兴奋地猛顶了几下。
　　钟吟舒服的双腿颤栗，她双手紧紧环住他的背，身体贴向他，主动迎合着他的抽插。
　　钟喻安看出了妹妹的主动，又是惊讶又是开心，他不再收敛动作，疯狂的亲吻着身下的妹妹，从她的锁骨一路吻到乳房，舌尖对着乳孔又吸又舔，时不时的轻咬几下乳头。
　　与此同时，他的下身不停的变换着角度往花穴里冲刺，次次顶向花心，他将肉棒拔出到只剩龟头在里面，再重重的操进去，大力地撞击着身下的肉体，钟吟被他操的晕头转向，一双奶子不停晃动拍打着男人的胸肌，两人的乳尖时不时摩擦到一起。
　　钟喻安飞快地操着妹妹，并着食指和中指沾了两人交合处的液体，伸到她嘴里反复搅动，他用手指在她的口腔内壁四处滑动，又模仿口交的动作往她喉咙里浅浅戳了两下，钟吟难受的双眼泛起泪花，包不住的口水从嘴角缓缓溢出，他两指夹着她的软舌把玩了一会，又将她的舌头从嘴里拖出来了半截。
　　钟喻安看着妹妹满脸眼泪口水，舌头外伸的样子，兴奋的阴茎又涨大了一圈，他翻身下了餐桌，肉柱拔出时发出“啵”的一声脆响，他把少女的两腿分开扛在手臂上，以面对面把尿的姿势抱着她，再次把肉棒捅了进去。
　　钟喻安抱着心爱的妹妹，脑中有了一个恶劣的想法。他抱着怀里的少女，向二楼走去。
　　这样的姿势，让钟吟全身的重量都压在穴里的肉柱上，男人每走一步路，穴里的巨根便随着男人的动作不停地抽插，更要命的是，男人每登上一层台阶，她都会前倾着往男人身上歪倒，身体里的肉柱也会随之进到一个可怕的深度，她双腿打着颤，舒爽的紧闭着双眼，潜意识又害怕会掉下去，双手紧紧地搂着哥哥的脖子。
　　钟喻安也被刺激的不轻，强烈的快感让他走几步路就要停下步子，狠狠地猛顶几下才舍得继续往前走，等他这么抱着少女一路走一路操的上了楼，他自己射了一次，钟吟已经被顶的连泄两次了。
　　他尤嫌不够，又把人抵在墙上疯狂撞击了几十下。
　　“小吟，去我房间做。”
　　这话像一道惊雷炸在钟吟耳边，哥哥隔壁就是爸爸妈妈的卧室，虽然他俩已经醉了，可万一中途他们清醒过来，自己和哥哥搞出来动静也可能会被听到。
　　可想象了下自己在附近有人的环境下，被哥哥操的想叫却不敢叫，她下身又是一股清液流出。
　　钟喻安放下她，转过她的身体，站着从背后贯穿了她。
　　他站在她的背后，往前挺送着推着她走，钟吟已经被操的双腿虚软，根本走不快，短短的距离用了几分钟才走到，她想到白天自己房间自慰的样子被人目睹，一边小声呻吟一边笑：“你都看到我自己用玩具了，怎么不进来帮我。”
　　钟喻安听到这话，还以为妹妹也深爱着自己、渴求着自己。
　　他呼吸陡然粗重，紧握着少女的手，胯部急速抽插，恨不得让女孩从今往后只能躺在他的床上，被他予取予求。
　　“呀！哥哥……太快了……”
　　“慢一点……哦哦！！——”
　　这突如其来的加速抽插，让钟吟舒服的浪叫连连，她忽然想起父母还在隔壁，只能强行把声音又压了下去。
　　钟吟的双腿已经抖的站不住了，她慢慢地跪趴在地上，此时的她像母兽一般四肢撑在地面，盛满白浊的屁股高高翘起。
　　钟喻安捏着她的臀部不停地往自己胯上猛按，逼迫着她在屋内爬来爬去，穴内的淫水被肉棒的抽插带出来，顺着钟吟的腿根向下流，在屋内留下一道长长的水渍。
　　钟喻安正操到兴头上，突然瞥到了自己放在床上的手机，他大手一伸，拿过手机开始给眼前的美景录像。
　　手机镜头中，两瓣白嫩的臀肉已经被撞击成粉红色，一条巨大的阴茎，正在少女的小穴中快速抽送。
　　“啊、啊……哥哥。”钟吟察觉到他的动作，偏头看他。
　　“小吟乖，喜不喜欢跟哥哥上床？”
　　“嗯哈……喜欢！”钟吟说完还讨好地撅着屁股往他的肉棒上撞了几下。
　　钟喻安见她这样主动十分开心，一边录着操穴的视频，一边操纵着她往外面爬。他看着妹妹慢慢爬出自己的房门，即将要经过父母的卧室。
　　就在这时，他用力的揽住了妹妹的腰，身下一阵迅猛的抽插！
　　肉体的碰撞声夹杂着水声“啪啪”作响，钟吟被撞击的浑身一软，再也支撑不住了，她全身都趴在地面上，只剩下屁股被人捏着被动挨操，她浑身紧绷着颤抖，死死的咬住手背不敢叫出声。
　　等她这波高潮过去，钟喻安拍了拍她的屁股：“乖，带哥哥去你屋里。”
　　钟吟趴在地上喘息了好一会儿，才颤抖着支撑起来往前爬，她爬的很慢，钟喻安也不催她，只是在原地拿着手机给她录像，只有肉棒即将从小穴里滑出来的时候，才追上去把肉柱重新插进去。
　　终于到了钟吟的卧室，屋内正对着门的地方摆了一面全身镜，他一打开门，就看到了镜中两人淫靡的交合场景。
　　他让妹妹先自己爬到全身镜面前去，自己则在屋内开始翻找什么东西，钟吟爬到镜子前，只见镜中的自己一脸潮红，两腮还挂着些许泪痕，上半身遍布着细细密密的吻痕，下身粉嫩的小嘴已经被操成深红色，白浊一条条的挂在上面，一看就是被操了很久才能有的样子。
　　而这时钟喻安已经重新回到了她的身后，他把手机固定在了既能拍清楚他俩交合，又能拍到镜子的地方，然后往她的花穴里塞进了个冰凉的东西。
　　“喔喔！！——哈……啊……”
　　钟吟流下一串眼泪，哥哥居然是找到了自己的跳蛋塞了进来，虽然开的是最低的档位，但她这会儿已经十分敏感，稍微碰一下都不行了。
　　“小吟，你被操的样子真美……”钟喻安再次进入了她的身体，他看着镜中失神的妹妹蛊惑道：“来，把舌头伸出来，哥哥想看，听话。”
　　钟吟听话的吐出了自己的舌头，这个表情配上她现在狼狈不堪的身体，活像一只发情求操的淫荡母狗。
　　钟喻安大力揉搓着妹妹雪白的乳房：“给哥哥笑一笑好不好？”
　　钟吟乖巧的露出了笑容，她甚至对着镜子反复练习起表情，想做出一个看起来最幸福、最慢足的笑容。
　　“小吟真棒，以后哥哥还会教你更多东西，记得都要这么听话。”
　　钟喻安悄悄将跳蛋档位调到了最高，身下迅速顶撞起来。
　　“啊！关掉呀……不要！！！”钟吟全身剧烈扭动想躲，可身后的哥哥牢牢地把她搂在怀里，肉棒推着跳蛋一次次深入，精准地顶向她的花心。
　　“啊！拔出去……停下！会被听到的……”
　　“小吟不怕，爸爸妈妈的酒里我加了东西，他们不会醒的。”
　　钟喻安也已经快到了高潮，他丝毫不顾妹妹的哭叫加速冲刺着，继续在她耳边循循善诱：“不是说了要在哥哥面前多笑吗？听话，舌头吐出来，你要是做不好，哥哥就带你去爸爸妈妈面前肏你。”
　　钟吟被这话吓得不行，她莫名觉得，从来温文有礼的哥哥怕是真的做的出来这么疯的事。
　　美丽动人的少女明明已经被操的浑身止不住的痉挛了，却仍然努力冲着镜子吐出舌头，露出了幸福的笑容。
　　钟喻安猛的拔出阴茎，射到了镜子上面，钟吟呻吟一声往前一倒，整个人歪在了镜子上，嘴角上沾着被喷到镜子上的精液。
　　钟喻安呼吸一滞，指了指满是白浊的镜子说道：“记得舔干净哦。”说完转身拿了手机，打算仔仔细细把妹妹舔精的画面拍下来。
　　钟吟贴在镜子上，一下下地舔着镜子上的白浊，她目不转睛的看着镜中的自己，人前从来举止得体的她，此刻正一脸淫荡的用舌头把精液卷进嘴里吞咽，偏偏这样的画面竟让她觉得十分美丽。
　　她舔完了镜子上的污浊，转头便看到了哥哥胯间垂着的的阴茎，她捧着那折腾了自己近一夜的东西，在鼻尖闻了闻，伸出舌头帮它清理。
　　钟喻安很满意，想不到妹妹也一直暗恋自己，更想不到妹妹在性事上居然和他如此契合。
　　“哥哥……”钟吟含糊不清地说道，她示意钟喻安把手机再拿近些。
　　只见美丽的少女口中塞着一根硕大的阳具，她双腿分开着跪坐在地，阴唇处正缓缓流出浓精，她明亮的眼睛看着手机镜头，对着镜头灿烂一笑，比了一个大大的剪刀手。
　　从那以后，钟吟便时常趁放假时间和哥哥性交，他们的父母很少在家，佣人处理完家务也会马上离开，于是他们有许多时间能做爱，家里几乎每一个角落都被他们滚过了。
　　钟喻安表面上是个谦谦君子，在情事上却花样繁多，甚至有点小小的变态。
　　他总是要求钟吟每次高潮都要对着他笑，要吐出舌头模仿小狗，他会给她戴上狗链只许她爬着行动；会让她不穿内裤夹着按摩棒和自己出门跑步；会给她安上动物尾巴的肛塞，让她一边摇尾巴一边吃自己的鸡巴；会在深夜带她去公园打露天野战。
　　这种情况一直持续到现在，尽管哥哥已经开始工作，但俩人见面时但凡有空都会来个几炮。
　　一直到现在，钟喻安也都认为妹妹深爱着自己。

第4章 羞辱纯情校草，踩他鸡巴；坐着自己动反被按在胯上肏飞
　　钟吟自初夜以来，便一发不可收拾的与许多男人发生过关系，大明星关潇只是炮友之一，她的床伴数不胜数。
　　可是自家哥哥把她当爱人看待，她为了避免惹怒他被捅出乱伦的事情，因此才在他面前一直装乖讨巧。
　　事实上，她可不会地在一个男人身上吊死，她要吃不同的、新鲜的的鸡巴。
　　这几天，一所有名的985大学校草打篮球的视频在网上走红，钟吟上网时正好刷到，一看学校名字，居然就是离家不远的那所大学。
　　校草名叫叶晨，看起来干净文秀，是读书年代很受欢迎的初恋脸。
　　据说这位校草平日酷爱运动，而私底下是一位安静内敛的学霸，她不由得想到——自己上学时在别人眼里不也是这种形象吗？
　　不知道这样看起来单纯美好的人，在床上又是什么滋味？
　　钟吟正好最近没什么看得上眼的新男人，她在网上买了校草的个人信息，打算找个时间去找这位小帅哥玩玩。结果没想到当晚就遇到了本人。
　　她本来只想在酒吧里面单纯喝喝酒就行，这里面她看了一圈，没有很中意的男人，还不如看台上的美女们跳舞。
　　就在这时，一张通红的脸闯进了她的视线。
　　正是那个她看上的校草，那个叫做叶晨的男生这会儿穿着干干净净的白衬衫，在酒吧里异常惹眼。
　　他似乎是被自己的同伴强行拉过来的，只见他跟站在旁边的男生说了些什么，然后转身就往酒吧门口走，那个男生想把他拉回来，两个人就站在那里你来我往互相拉扯。
　　这可真是太巧了，钟吟仰头含了一口酒走过去，她走到叶晨的身后拍拍他的肩，单纯的小帅哥一回头，就被她唇对唇吻住。
　　叶晨的同伴在旁边已经看的瞠目结舌，而他本人似乎还没有反应过来，全身僵硬着一动不动，钟吟已经用舌头把酒全渡了过去，他才如梦初醒，赶忙把她推开。
　　她抿了抿唇上的酒渍，笑着掏出手机：“你好，你是我喜欢的类型，请问能留个联系方式吗？”事实上她早就已经搞到他的电话号码和社交账号了。
　　叶晨被这先兵后礼的操作惊的说不出话来，支支吾吾的没能说出话来，还是他的同伴抢过他的手机给钟吟递了过去，叶晨拿回手机后看也不敢看面前的女人，仓皇跑出了酒吧。
　　他发现自己已经被亲硬了！
　　后来钟吟一有空就会跟他通话，叶晨起初很害羞，回话也总是笨笨的，聊了几次过后俩人便熟稔了起来，她还约他出来见过好几次面，牵着他的手到处溜达着玩。
　　叶晨这个年龄段的男生，对于对成熟有魅力的姐姐十分容易有好感，没过多久就喜欢上了她。
　　可他压根不知道，钟吟有好几次给他打电话的时候，正躺在别人的胯下挨操。
　　钟吟看差不多可以步入正题了，便把叶晨约到了酒店，两个人洗完澡后穿着浴袍，坐在床上大眼瞪小眼。叶晨见状轻咳一声，拿出了避孕套。
　　“我不要这个。”钟吟夺过来扔到了垃圾桶里。
　　“不行。”叶晨认真道：“要是怀孕了怎么办？不是……我不是说不想跟你有孩子，我的意思是，咱俩结婚之前最好不要有孩子，这样对你不好。”
　　钟吟几乎要笑出声来，自己跟他才相处多久，这人怎么都已经考虑到结婚的事情了，自己不想戴套纯粹是因为怀不了孕，不想让那层橡胶影响自己的体验感。
　　她跨坐在叶晨的大腿上，下身在他的胯间来回磨蹭，她一手搂着他的脖子，一手缓缓解开他的浴袍带子，在他耳旁吹气：“我就想你射在我里面。”
　　叶晨的肉棒瞬间精神勃发，直直的翘起顶着她的腿根。
　　钟吟用手套弄着肉茎，时不时把龟头对着自己的花穴戳刺，她故作惊讶道：“你的肉棒好粗啊，一只手都握不住！”
　　“宝宝，都说大学男生的鸡巴比钻石硬，我今天可得好好试试。”
　　叶晨听的又兴奋、又害羞，完全不敢回话。
　　他虽然长的好看，但性格内向不主动搭理人，女生大多不敢追他，因此她现实中接触的女性并不多。
　　何况是钟吟这样直白的女人，他从来没经受过这么大的刺激，低吟一声，已经射了。
　　场面瞬间十分尴尬，叶晨抽了抽嘴角，慌乱的给自己找台阶：“处男第一次都是这样的。”
　　钟吟看他这副纯情小男生的样子，心里无端冒出一股无名邪火，突然就很想看他惊慌失措，哭泣流泪的样子。
　　她脸一板，故意装作不耐烦的说：“你真扫兴，不会是身体有问题不敢告诉我吧。”
　　叶晨看她生气，这下是真的慌了，他搂着钟吟一声声“姐姐”、“姐姐”的道歉，又用嘴唇轻轻地啄她的脸。
　　钟吟重重地甩了她一巴掌，把他推倒在地，她用脚狠狠踩向他的阴茎冷哼：“你这玩意儿简直中看不中用，没用死了。”叶晨疼的口中嘶声不断，心里不停地怪自己射的太早，第一次就惹的姐姐不开心。
　　但姐姐突然翻脸的态度，也实在让他很伤心。
　　钟吟拿脚拍打着他的脸：“你怎么还委屈上了，你不行难不成还是我的错吗？”
　　叶晨摇摇头，拿脸蹭着她的脚心：“我没有委屈，姐姐不要生气，你等等我，我马上就好，马上就好。”钟吟居高临下地看着他，只觉得他这个样子实在是可爱极了。
　　年轻男孩精力旺盛，他很快就又硬了起来。
　　钟吟冷笑一声：“又硬了？不会又是秒射吧？”
　　叶晨沉默着抿了抿唇，他抬头看向钟吟，神情很是难过，眼里隐隐有泪光。
　　他闭了闭眼，小心翼翼地走上前，把钟吟轻轻抱起放在床上，解开了她的浴袍。
　　成熟女性诱人的躯体呈现在了他的眼前。
　　他下意识别开眼，又控制不住地移回视线，咽了咽口水后，情难自禁地吻着她的脖子，双手四处抚摸着她光滑的肉体。
　　他的手指刚戳进她的小穴扩张几下，钟吟就抬腿踹了踹他的屁股催促：“直接插进来就行了。”
　　叶晨本来就没有任何实战经验，他的双手还因为紧张一直在发抖，阴茎在洞口滑开了几次都没戳进去。
　　钟吟看把人吓得狠了，心里又爽又想笑，她抬起下身，两腿大张，她的手指按在自己的阴唇上，将花穴往两边掰开，穴内的软肉正在肉眼可见的收缩着期待着被填满。
　　“来。”
　　叶晨用力的挺进了她的花穴，少年人不会什么技巧，只会使用蛮力狠狠的冲击，他的肉棒很粗长，每次抽插都能带出一些穴内的软肉，肉棒时不时从钟吟的花心旁边擦过，却始终没有顶到花心，钟吟虽然觉得舒服，但还是觉得差了什么。
　　“啊～操刚才那里！左边一点……对！顶那里！！”
　　叶晨放缓速度，按照她的的地方缓慢顶弄。
　　“哦——顶到了！就是那里……嗯啊……”
　　叶晨试探着再顶了一次，看到女人全身过电般得抽动了一下，明白自己终于找对了地方。
　　他把钟吟的腿向两边分到最开，几乎掰成一道直线直线，这个姿势能让他的胯部和她的阴部严丝合缝的贴合在一起。
　　他深呼一口气，打算挽回一点在姐姐心中的形象，他把钟吟的屁股高高抬起，对着花心剧烈抽插起来！！！
　　“嗯……哦！继续操那里！呀～插的好快！！！骚逼要喷水了～～！！”钟吟感觉自己已经爽到升天了。
　　她疯狂摇摆着屁股，恨不得和肉棒合二为一。
　　叶晨一边操她，一边低头舔弄着她的肚脐眼，听着她的声音越叫越大，心里十分满足。
　　“姐姐，你感觉舒服吗。”他明知故问道。
　　钟吟抬眼看他，明明已经爽飞了，但就是非要气他：“呜……你、你不太行……”
　　叶晨挫败的不行，他胯下狂肏，把钟吟撞的全身都跟着颤动，一双雪白的奶子左右上下的疯狂乱甩。
　　“那这样呢？”叶晨把她拉起来让她面对面坐在自己怀里，两臂箍着她的腰，腰间又快又狠地把她往上顶，双手却用力的将她按向自己的阴茎，次次都是实打实的深撞，小穴的淫水被撞的四处飞溅。
　　“啊！噢噢！！！没感觉……才没有感觉！！～～”
　　这个姿势能把肉棒完全的吞进去，钟吟被他控制着起伏，完全不能躲开，恍惚间觉得自己像一个供人使用的鸡巴套子，只需要容纳别人的肉棒，被操烂、被内射就足够了。
　　“嗯啊……你、你就这点本事吗！”钟吟舒爽的脚趾紧紧并起，呻吟着继续刺激叶晨。
　　“姐姐不满意的话，要不自己动着试试吧。”叶晨突然闷闷开口，声音有些丧气。
　　钟吟呆住了，只见叶晨放开她不再动作，两手支撑在腰后，一脸无辜的看着自己。
　　完了，这下玩脱了。
　　钟吟还没想好怎么说话来让他继续操自己，小穴内突然传来一股钻心的痒意，她瞬间考虑不上其他，两手扶着他的肩膀，上下起伏的吞吐着肉棒。
　　不够，根本不够！
　　她刚刚才经历那样激烈的肏弄，现在自己动完全找不到乐趣，但又不愿意先低头，于是钟吟故意晃动着奶子往他脸上撞，在他耳边不停地发出娇喘，同时收缩起下身花穴，想让他控制不住来操自己。
　　但是叶晨只是咬了咬牙，没有任何继续动作的意思，钟吟简直欲哭无泪。
　　突然，叶晨用力一顶胯，直直地肏向自己的花心！
　　钟吟只觉得下身一阵发酸，淫水像被触发了开关似得涌出一大股，但叶晨只顶了这么一下就又没动静了，钟吟简直气的牙痒痒。
　　“姐姐是累了吗？要不我帮你动一动？”叶晨很给面子的问道。钟吟点点头，巴不得他直接艹死自己才好。
　　“那姐姐先扶好。”叶晨出声提醒。
　　他保持着双手撑在床上的姿势，下身急速抽送起来，他的腰部不知疲倦的向上顶弄，钟吟被操的浑身发粉，她止不住的颤抖，身体被撞的直往上飞，而每一次落下都会进到一个更深的深度，随着她的每一次起落，她的乳房都会上下摩擦着叶晨的脸，叶晨张口就便含住了她发硬的乳珠在嘴里轻轻嚼弄，钟吟感受到乳头被人吸弄，不受控制的哭出了声。
　　钟吟此刻双手死死的抓紧叶晨的肩膀才能保证自己不掉下去，肉棒越顶越快，越顶越用力，次次都把她撞的高高的，只留一个龟头在小穴里时又会猛地落下去。
　　“姐姐，你看，你被我操飞了。”叶晨哑着嗓子说道。
　　“啊！！！被操飞了！！～～好舒服！大肉棒好厉害呀～～！！”
　　钟吟大声淫叫，紧紧地搂着叶晨挨操。
　　肉棒把小穴内搅弄的一塌糊涂，随着她小穴的剧烈收缩，叶晨的顶胯也越来越快，他吻住她的唇，贪婪的吞食着她的舌头，钟吟被吻的呼吸不畅，在窒息中到达了高潮！
　　叶晨低喘着腰部飞快耸动，他蛮横地操开高潮中紧缩的小穴直往花心上顶，马眼对着花心进行激烈的喷射！！！
　　还沉浸在高潮快感中的美人，只觉得最为敏感的地方被一股强有力的冰凉水柱射中，她颤抖着死死的绷紧了全身，在极短的时间内再次到达了高潮！！！
　　“姐姐，这下满意了吧。”叶晨看着眼神涣散的钟吟，舍不得拔出肉棒，她只是“呜呜”了两声，闭上眼睛缓了一会儿才睁眼说：“刚刚做的还算不错，以后继续保持，做的不好我可是会惩罚你的。”
　　叶晨听后点点头：“知道啦，我现在先带你去洗澡吧。”
　　“不行，”钟吟眯了眯眼看他，“我要你先给我舔干净。”
　　酒店的大床上，钟吟仰躺着低声呻吟，叶晨正趴在她的腿间为她舔穴，她用大腿根夹着他的头，把他整张脸都死死地摁在自己的阴户上，叶晨呼吸有些困难，可闻着她下身淫液和精液混合的气味，兴奋的像只小狗一样拼命讨好，仔仔细细的把她下身的体液舔了个干净才起身。
　　钟吟舔了舔嘴唇，兴奋地说道：“宝宝，我有点特殊癖好，今天说那些话是故意逗你的。你不要生气，以后就当姐姐一个人的小狗好不好？”
　　叶晨知道自己并没有被真的嫌弃，先前心里的阴霾一扫而空，他开心地扑在钟吟的身上拿脸蹭了蹭她的胸口。
　　“以后我就是姐姐一个人的小狗啦！”

第5章 妹妹车里吃鸡巴，和哥哥在马背上做爱；冷漠警官红酒倒进骚穴狂肏
　　“别跑！”
　　大街上，一个身手矫健的男人正在急速奔跑，他的身后，追着一群身穿制服的警察，过往路人见状纷纷避让，掏出手机开始拍照。
　　钟吟刚拎着买好的热咖啡走出店门，便看到了这一幕追逐大戏。
　　她没想太多，下意识举起自己的袋子就往逃窜的男人腿上砸去，滚烫的咖啡直接洒在男人腿上，男人当即一个趔趄摔倒在地，被身后的警察追上按着戴上了手铐。
　　那男人被押进警车时，转头阴狠地看了她一眼，她心中一跳，有些后怕。
　　“这位女同志，我们警方非常感谢您的帮助。”一个冷淡的声音在她旁边响起，她抬头一看，是一位年轻警官在跟她说话，外形英俊挺拔，他目测也就二十三四岁的年龄，看起来冷漠疏离，一股生人勿近的气场。
　　“不客气，这是应该的。”钟吟摆出一副心有余悸的表情，“那个人刚刚看我的眼神真吓人，警察先生，能不能给我你的电话，我怕他以后报复我。”
　　“不会，请不用担心，这个人是重大通缉犯，他的罪应该会直接判处死刑。”年轻警官面无表情地简单表达了几句感谢后便离开了。
　　虽然没能要到对方的联系方式，钟吟却开心的不行，她一直希望能够遇到一个冷若冰霜的、无论自己怎么勾引、讨好，都对她视若无睹，始终不搭理她的男人。
　　光是想想自己在这种男人面前发骚，他却像看垃圾一样让她滚的画面，她就能兴奋地流水。
　　“小吟，快过来。”钟喻安的车停在路边，刚刚的事他在车后座全都看的一清二楚。
　　他讨厌妹妹看着警察离去的眼神，这让他莫名心慌。
　　虽然觉得妹妹只是出于害怕想寻求警察帮助，但还是对她问异性要电话的行为不爽。
　　钟吟上车，坐在了他的旁边，他按下车一侧的按钮，车厢内缓缓升起一层挡板，把前方司机和后方的世界隔绝开。
　　“唔……”
　　钟吟跪在他的两腿之间，低头缓缓吞吐着他的巨物，她的两腮被阳具撑的鼓鼓囊囊的，像一只屯食的小仓鼠，她时不时地晃动头部，让龟头在嘴里滑动，两手盘玩着硕大的睾丸。
　　钟喻安今天打算带妹妹去骑马，他一身简单的休闲装，衣裤都完好的穿在身上，只拉开了裤子的拉链。
　　他甚至连车窗都没有关，单手撑着头看着妹妹为自己口交，从外面的人看来，只会觉得是谁家的有钱人家的少爷盯着车内走神了。
　　他摸了摸妹妹的头发，单手按着妹妹的后脑勺往胯下按，巨物深深地捅进了美人的喉咙里，强迫她连续做了十几个深喉，钟吟有些承受不住的干呕，抬头面露乞求的看着他。
　　他笑容未达眼底，凉凉的问道：“今天的那个警察，你很喜欢吗？”
　　钟吟摇了摇头，口齿不清的说：“唔嗯……没有啊……我只喜欢哥哥……”钟喻安听到这话心情缓和了些，伸手替她擦了擦因为呼吸不畅憋出的眼泪。
　　她跪着边揉边舔哥哥的睾丸，那两颗肉球被她翻来覆去的舔吸，被太阳照的直泛水光，她一边用手快速地套弄着阳具根部，一边重新把柱身含进嘴里，像吃棒棒糖一样，对哥哥的大肉棒又嘬又舔，车厢里充满了响亮的口水声。
　　钟吟察觉到口中的巨根突然开始膨胀，她缓缓的将柱身戳进喉咙，浓稠的白浊直接射进她的喉咙，流进了胃里。
　　她将精液全部咽下，吐了吐舌头让哥哥检查吃的干不干净。
　　钟喻安把她扶起来靠在自己肩上，手指伸进她的裤子里，浅浅戳了几下她的小穴以示奖励。
　　等到了马场，钟喻安让司机先离开，钟吟四处张望，发现附近居然一个人都没有。
　　她带着询问的目光看向哥哥，男人表示自己不喜欢有外人在，所以包了马场一整天。
　　他们骑在同一匹马身上，钟吟坐在钟喻安的前面，被他整个圈在怀里。
　　“坐好。”钟喻安握紧缰绳，两腿踢了踢马腹，驱使着胯下的马奔跑起来。
　　钟吟一开始还好心情的欣赏着马场的风景，可渐渐的她就坐不住了。
　　哥哥现在紧紧地贴着她的身体，随着马儿的奔跑，两人全身都靠在一起反复摩擦，她清晰的感觉到，哥哥的下身越变越硬，那坚硬如铁的阳具现在正隔着裤子不停地顶她的屁股，她今天只被钟喻安用手指随便插了几下，一次还没有高潮过。
　　她解开自己衬衫的扣子，把胸罩推了上去。
　　“哥哥～”钟吟一边大力揉搓自己的双乳一边娇嗔道，“快来肏肏小逼嘛……小穴好饿好想吃肉棒～”她边浪叫边往马背上趴，高高的抬起屁股，把自己长裤和内裤一齐褪到了腿弯。
　　美丽的少女趴在马背上撅起屁股，柔软的腰肢刻意的大幅度左右摇摆，淫嘴里开始淌出黏腻的清液，淅淅沥沥的滴在了马鞍上。
　　钟喻安欣赏了一会儿美人发骚的场景，兴奋的对她的屁股连扇了十几个巴掌，把白花花的臀肉打出好几道粉红的掌印才罢休。
　　他将妹妹拉起来在自己怀里坐直，拉开裤链放出巨根，他的龟头在穴里仔细研磨着，对准花心的位置狠狠抵住。
　　他的双手从背后握住妹妹的奶子，将她死死的锁在怀里。
　　他使劲用脚后跟踢了一脚马肚子，马儿得到指令，撒开欢奔跑起来。
　　“啊啊！慢下来！”突如其来的快感让钟吟尖叫出声，她的身体随着马儿的颠簸快速起伏，全身的重量都靠身下的肉棒支撑着，那龟头死死的抵着她的花心，打桩机一般急速的狂肏小穴！
　　她下腹被顶的发酸发涨，身下一片泥泞，两只乳孔被哥哥用手指夹着飞快的扣弄，在双重刺激下，她哭叫着在马背上直接到达了高潮！！
　　她下身的淫液水龙头似的狂喷，肉棒急速的抽插拍打，把淫液击打成白沫四处飞溅。
　　“小吟真会吸……哥哥要操小吟一辈子……”钟喻安在妹妹的耳边低语道。
　　钟吟高潮的肉壁此刻正不停地挤压着他的肉棒，一股股温热的淫水不停喷向龟头，浸泡着马眼。
　　他兴奋的扇打着妹妹的乳房，白皙的乳肉被他打出一片片的粉红，红肿的乳头高高立起。
　　他又是一脚踹在马肚加速奔跑起来。
　　还在高潮期间的钟吟被更加剧烈的操弄刺激的疯狂扭动，她无力的弯腰趴在马背上，双手在马背上胡乱挥舞，狠狠的扯了一把马儿的毛。
　　马儿瞬间变得急躁起来，它在原地胡乱地转了几圈，突然间仰起前蹄晃动着试图甩下身上的人。
　　钟吟猛的下坠，全身的重量都坐在了逼里的肉棍上，她甚至怀疑那根巨棒已经插进了自己的肚子，奸淫着自己的子宫。
　　随着马儿落下前蹄，肉棒又是重重的一下深入，钟吟被肏的全身痉挛着翻起了白眼，口中发出无意识的呻吟。
　　她无力地趴在马背上，双腿胡乱的踢动，短时间内再次爆发了一次高潮！
　　马儿狂躁的奔跑着，它身上长长的鬃毛在美人柔嫩的乳房上疯狂刮蹭，马毛不停地研磨着乳头，钻进细小的乳孔里扫来扫去。
　　肉棒飞速的在钟吟的浪穴里进进出出，无限延长钟吟的高潮时间，她屁股颤抖翻着白眼无意识呻吟：“啊～别奸了……呜呜……小穴要坏了……”钟喻安用力的猛顶几下，将精华全部留在了妹妹的体内。
　　钟吟捂着肚子喘息，感受到又有一股热烫的液体冲进自己的体内。
　　她愣了愣才反应过来那是尿，哭着扭动着屁股想要挣脱，却被男人死死地按在胯下灌满了肚子。
　　等到马儿停下来，钟吟已经只能靠扶着男人勉强站立了，钟喻安脱下她的内裤，狠狠塞进她的小穴！
　　“啊……”钟吟娇喘着，双腿直打哆嗦几乎站立不住，被钟喻安整理衣装后扶着走到了地铁站。
　　明明可以让司机来接，哥哥却非要坐公共交通工具回家，钟吟用脚趾头想都知道他是故意折磨自己，此时正是下班高峰期，地铁上人挤人，根本没有位置坐。
　　钟吟被哥哥搂在怀里走向了地铁站，小穴内的液体被内裤堵住，把她的肚子撑的鼓鼓的，内裤已经被液体浸泡湿透了，她只能紧紧的夹着双腿走路以免液体流出来。
　　每迈出一步，内裤粗糙的布料都摩擦着脆弱的穴肉，让她情不自禁的想要大声浪叫出来。
　　等到俩人回到家，钟喻安抱着她去了浴室，他脱掉她的长裤，两指伸进她的小穴里摸索了一会，夹住内裤猛的拽出来狠狠地磨过肿胀的阴蒂！
　　淅淅沥沥的液体顿时喷了出来！
　　他用花洒给妹妹冲洗身体，两指抠挖着淫荡的花穴，把里面的液体都清理了出来。
　　钟吟疲倦地睡着了，迷迷糊糊中感觉自己的双腿被分开，粗大的肉棒再次肏了进去。
　　几天后之前的警官找到了她，找她的原因很简单——之前的罪犯越狱了。
　　他来提醒钟吟近期最好不要独自外出，并表示警方一定会迅速把罪犯捉拿归案。
　　钟吟装出一副担忧害怕的表情，轻声细语的让他自己也要注意安全。
　　警官名叫段景，缉拿过多位重犯，可以说是年轻有为。
　　钟吟从他上门那天之后，每天都故意在晚上去警局一趟，看他一眼就走。
　　别的警员看她每天都来看人，却从不去找人搭话。
　　有八卦的人问她，她只是面露腼腆的笑：“我怕他出任务会有什么意外，看他没事就行，要是老找他说话会很烦人吧。”
　　这件事当然就被直接转述到了段景面前，警局的人都笑着打趣他运气好，被这么一个又漂亮又痴情的女孩子喜欢。
　　这导致段景每次一见到她来警局，又是尴尬局促，又是有些小小的感动。
　　没过多久钟吟就又去向他要了联系方式，他看着羞得不敢抬头看他的女孩子，心一软答应了。
　　钟吟却非常失望，本以为自己找着了难以到手的猎物，结果这人却和其他男人没什么区别。她有些生气的想：等我睡他一次就踹了他。
　　就在当天晚上，钟吟关掉了自家电闸，她给段景发了消息，说自己家里莫名其妙断电，物业也没人理自己，自己现在一个人在家只能靠手机的光亮活动，心里十分害怕。
　　不一会儿段景就赶到了，他刚下班，身上还穿着整整齐齐的警察制服，他看到钟吟穿着一身宽松的纯白连衣裙，正眼泪汪汪地蹲在门口等自己，心中顿时保护欲爆棚。
　　他让钟吟带自己去了总闸，男人把闸刀开关向上一拨，屋子里瞬间亮堂了起来。
　　“哇，这样就行了吗？白白麻烦你跑一趟，你真厉害，是我太笨了。”钟吟温温柔柔的夸他。
　　段景柔声回答：“小事而已，已经很晚了，我先走了。”
　　钟吟当然不会放他走，上前牵他的手：“怎么能让你白白跑一趟？我去开瓶红酒，咱俩去客厅喝，就当我谢你的礼物。”他被美人十指相扣的带到了客厅坐到沙发上。
　　钟吟拿了瓶度数最高的红酒，打算把人灌个半醉后跟他滚床单。
　　段景的酒量不怎么好，他只喝了一点，脑子就已经有些晕晕乎乎。
　　钟吟见他有了感觉，立马说道：“我去一下洗手间。”她跑去了浴室，故意用花洒把身上淋的全部湿透，对着镜子看了看效果，满意的回去了。
　　“我好笨呀，刚刚又不小心把水龙头弄坏了。”
　　段景听到她的声音，下意识抬起头。
　　灯光下，钟吟的白裙被水浸透，沾水后透明的布料紧紧地贴在她的皮肤上，描绘出凹凸有致的身体曲线。
　　她没有穿内衣，只贴了肉色的乳贴，丰盈的乳房随着她的走路有节奏的颤动着，薄薄的蕾丝内裤遮不住她粉嫩的阴唇，美丽的身体几乎一览无余。
　　“你怎么了？”钟吟一脸无辜的走近他，在离他只剩一步远时，假装摔倒扑进了他怀里，她的乳房直直地撞在了他的脸上，软和的乳肉在男人的脸上挤压着，女性独有的体香飘进了他的鼻间。
　　段景的下身几乎是瞬间起立，钟吟牵着他的手掌，在自己的阴部重重地前后摩擦。
　　她眨巴着眼睛看着他：“好讨厌，都湿掉了……”
　　段景喘息骤然粗重，将她一把按倒在了沙发上。
　　他迅速地解开腰带拉开裤链，粗暴的扯下美人的内裤。他将那双美腿掰开夹住自己的腰，阴茎直捣黄龙整根插进了小穴，激烈插送了起来！！！
　　“啊……”钟吟舒服的长叹一声，她身上还穿着湿哒哒的长裙，贴在身上有些发凉，滚烫的肉棍是她现在唯一能感受到的温度。
　　他的警服整整齐齐的穿在身上，随着男人的动作不停摩擦着她腿间的软肉。
　　从来疏离的男人，此刻浑身散发着淡淡的酒气，一脸情欲地紧紧盯着她。
　　段景贪婪的吸吮着美人的脖子，他胯下飞快耸动，直捣的身下人娇喘连连，淫水横流。
　　那张粉红的小嘴已经被操成深红色，雪白的屁股被睾丸拍的一片绯红，马眼流出的精水混合着淫液溅到他的小腹上，他的双手伸进美人湿透的长裙，用力在这具白嫩的身体上又揪又掐。
　　钟吟被他搞的又疼又爽，不停地推拒他的手，不让他再继续掐自己。
　　段景见状把她从沙发上抱起，放在了桌子旁边的地面上。“咔擦”一声，用手铐把美人的双手铐在了桌腿上。
　　他掰着美人的双腿向上折，钟吟的膝盖已经压在了她的乳房上，被他对折成阴户朝天的姿势，他弯着双腿半蹲在美人上方，肉棒从上往下，狠狠地戳进美人的骚穴！
　　“噢噢！操穿了！！鸡巴好厉害～～！！”
　　钟吟身体猛地向上一挺，膝盖狠狠地挤压着白花花的乳房。
　　段景按着她，将全身的重量都集中在下体，从上往下飞快地猛肏骚逼！
　　他连肏数百下，速度越来越快，钟吟被他用对折的姿势操的腰酸背痛，小穴不容忽视的快感刺激的她想逃。
　　她双手不停的挣扎，却被手铐牢牢的固定住，手腕处被磨出一圈圈红痕。
　　男人看了看一旁还剩大半瓶的红酒，猛的拔出阴茎，把瓶口对准淫穴推进，猛的灌了进去！
　　“呜呜……好凉……”钟吟只觉得一股冰凉的液体忽然灌进了自己的下体，她扭动着屁股躲闪，细长的瓶口却牢牢的塞在自己的小穴中，把冰凉的酒液一滴不剩的灌了进来，男人拿着瓶身，模拟肏穴的动作疯狂抽送起来！
　　“啊啊——好棒！不要停～～喔喔！！～～”美人爽的高声叫喊了起来。
　　“哈……好涨……肚子要被撑破了……”她娇软的低吟。
　　段景接连插送了几十下，拔出瓶口随手一扔，跪在她的腿间，腰部一挺，阴茎整根没入。
　　他的肉棒一下下的用力凿着身下的浪穴，操出一股股红红白白的液体，溅在身下的地毯上。
　　他口中发出沉闷的低吼，放下她的腿，整个人牢牢地覆盖在她的身上，巨根迅猛地往穴里进攻！
　　他全身肌肉紧绷着，修身的警服逐渐包不住他健壮的身体，“呲啦”一声裂开了好几处。
　　他下身越动越快，死死的将美人锁在怀里，颤抖着射进了美人的小穴！
　　钟吟发出一声可怜的哭叫，双腿被他压的一动也不能动。
　　她的小穴剧烈收缩，尖叫着喷出一股浑浊水液。
　　他低声喘息了几下，慢慢放开怀里的美人。
　　钟吟此刻浑身抽搐着大口大口地呼吸，她的手腕已经被手铐磨破了皮，但强烈的快感下她已经感觉不到这点疼痛了。
　　段景看了看她鼓起的肚皮，手掌用力往下一按！
　　她口中不停地发出尖叫，双腿胡乱在地面上蹬动着，下身“噗噗”狂喷出水，足足喷了十几秒才停止。
　　纯白的地毯被喷到的地方全变成了酒红色。
　　“你家浴室在哪，我带你过去。”
　　段景打开手铐抱起她，顺着她的指引来到了浴室，他脱下美人身上湿透的衣物，跟她一起在浴缸里泡了会儿澡，直到美人的身体暖和起来，才又抱着美人去了卧室。
　　两人静静的相拥着躺在一起，钟吟指了指旁边的衣柜：“你衣服坏了对吧，那里面有我哥哥的衣裳，你明天穿出去吧。”
　　段景点点头，揽着她的腰跟她说了好一会儿的话。他看着她在自己的怀里睡着，又盯着她的睡颜看了好一会儿，才恋恋不舍的入睡。
　　沉浸在幸福中的警官现在还没有意识到——哥哥的衣服，是不应该出现在妹妹的衣柜的。

第6章 明星淫窟里走神磨逼、击鼓传花，边口交边被双龙，群P激战
　　钟吟换男人的速度很快，非常贪图新鲜感。
　　她长期的炮友只有两位——哥哥和当红明星关潇。
　　她跟哥哥从小一起长大感情深厚，也不想让惹怒他导致乱伦的事情东窗事发。
　　而关潇，则可以给她介绍一些娱乐圈里有性需求的明星。
　　“今天晚上有个聚会，人很多，你玩不玩？”关潇给她发了短信。但凡是关潇找她的聚会，自然不会是什么单纯吃饭聊天的局。
　　到了夜晚，钟吟穿了件排扣的长款风衣，她将扣子一颗颗扣好，从表面看上去完全是位正儿八经的气质美女，谁都不会想到她里面穿的有多风骚。
　　她打车到了当地有名的地下夜总会，这里已经被提前整个包下了，能到场的，全是被特意邀请来的各路人士。
　　她进到夜总会时里面已经有许多人到场，他们个个容貌姣好，大部分都是娱乐圈里小有名气的明星或者模特。
　　有十几个打扮露骨的女子在舞台上扭动着热舞，台下有男人控制不住，冲上去拉着一个就在台上直接开操，有个全裸的女子弯着腰扶着平日用来跳舞的钢管，她的身前身后都站了一个男人，粗大的阴茎在她的两张小嘴里反复进出，一旁的台球区域每个男人面前都站了一个女人，女人主动晃动着屁股让男人边打球边操逼。
　　钟吟边走边脱下外衣，只见她里面穿的完全不能用衣服形容，一条黑色丝带八字形的绕着她的双乳捆了几圈，再卡进她的阴唇中间勒紧，最后在后腰处打了个蝴蝶结。
　　她一路走一路打量，寻找最让自己心仪的男人，很快男人们都注意到了她这位性感高挑的美人。
　　有几个全裸的男人阴茎高高翘起的走到她面前，一个握着她的手给自己套弄阴茎，一个双手抓着她的奶子边揉边吸，还有一个一边拍她的屁股，一边用手指捏着她阴唇处的丝带，拉长又放松的弹她的小逼。
　　她很快就来了感觉，选了里面阴茎最大的男人与他接吻，那人抬起她的一只腿挂在臂弯，粗暴的把勒在阴唇的丝带扯向一旁，阴茎猛地贯穿了她！
　　她单腿站着挨操，重心不稳只能骑在肉棒上保持身体平衡，那人的鸡巴不但粗长，龟头还微微上翘，很容易就抵到她的花心，阴茎又快又深的艹她的小穴，身后有男人掰开她的臀瓣，把阴茎放在她的臀缝中间缓慢抽插，她的两侧分别站着一个男人，用她的手给自己的阴茎自慰。
　　“嗯哦～～用力……再快点！！～～”
　　美人开始呻吟，不自主的往男人的阴茎上撞，恨不得肉棒把自己的骚穴直接捅烂，男人见了她的骚劲愈发兴奋，身下飞快的抽动起来！
　　“啪啪啪啪！”响亮的肉体拍打声此起彼伏，钟吟被连肏了几百下，小穴舒服的不停喷水，她仰着头吐着舌头口水直流，扭动着身体用奶子挤压男人的阴茎。
　　男人突然将她另一只腿也抬起抱在怀里，她全身失去重心，双腿紧紧夹住男人的腰。
　　男人稍稍停顿了一下，身下骤然剧烈的抽送起来！
　　龟头强硬地撞开她的宫颈口，猛干她的子宫！
　　钟吟现在全身的重量只靠肉棒支撑着，肚皮被鸡巴肏的不停凸起。
　　“呀！太深了！！！呜呜……肏烂子宫了！！～～慢点呀！”钟吟高仰着头哭叫，肉逼被插的又烂又热，子宫内壁紧紧地裹着肉棒吸吮。
　　男人爽的咬紧牙关，身下肏弄越动越快，肉棒整根抽出再整根插入，次次都顶着她的花心肏弄，肉逼淫水流个不停，在两个人身下汇集成一滩小小的水洼。
　　“骚货！接住！我射爆你！！！”男人吼叫道，身下肏的飞快，甚至晃出一道道残影，钟吟臀缝和手中的阴茎也随之剧烈抽动起来，她像夹心饼干似得被夹在中间疯狂肏弄了上百下，一道冰凉的液体猛地射进她的子宫，重重地打在她的子宫内壁上！
　　她被射的浑身一震瞬间到达了高潮！！！
　　骚穴疯狂夹紧着射精中的肉棒延长射精时间，其余的男人与此同时也到达了巅峰，一个个拿着阴茎对准她狂喷，把她射成了人体喷泉！！！
　　男人抱着她狂射了十几秒才放下她，走之前还不忘把肉棒上的黏液在她脸上抹了个干净。
　　而离她不远的地方，关潇正将一位清纯甜美的女孩摁在怀里肏弄，他时不时的观察着钟吟挨操的场景，觉得刺激的同时心中莫名不快。
　　怀中的美人看他走神不开心了，冷哼一声：“想操别人就找她去，别吃着碗里看着锅里恶心人。”说完就站起身要走。
　　关潇笑着赔不是：“怎么会呢宝贝儿，你这么好看，哪个男人拒绝的了你啊。”说完握着女孩的细腰往胯上使劲一摁，腰部飞快往上耸动，直把女孩操的哀叫连连，淫水不断。
　　钟吟还沉浸在刚才的快感中，一个男人已经抱起她走向了舞台，她被摆成脸朝着舞台跪趴的姿势，看着台下所有人的脸，被人从身后狠狠刺穿！
　　“啊！插进来了！唔……大家……都在看……看骚逼被奸！”钟吟觉得现在的自己像一个妓女，跪在最高最显眼的地方，给人表演性爱节目。
　　美人身后男人动的又快又狠，大力的冲撞让她上半身不停地往前耸动，她的阴户被撞的发麻，花心酸软的不行。
　　钟吟索性全身趴在地上，只有臀部高高翘起挨操，她正伏在地面低声哭泣，一只手掐着她的后颈抬起她的头，粗壮的阴茎捅进了她的嘴里。
　　“唔……唔唔！”她的嘴被塞的满满的，随着肉棒的抽插，马眼的清液混合着口水不停往下滴，狰狞的肉棒青筋暴起，在美人粉嫩的嘴唇上反复摩擦，直插的美人眼翻白眼，口水狂流。
　　而这会儿关潇已经射进了女孩的身体里，他四处张望了几下，看见钟吟正在舞台上被两个男人前后夹击，她面色红润薄汗津津，显然被操的非常舒服。
　　他看着眼前的美景，胯下又是一硬，情不自禁的走上了舞台。
　　“哟，关哥也想干她吗？”钟吟身后的男人说道，他边在肉逼里疯狂打桩，边往肉逼里探进两指，缓慢的开始扩张，钟吟察觉到他的用意，有些害怕受伤，但很想尝尝被两根肉棒同时肏的滋味，于是并没有反抗。
　　她四肢支撑起来跪在地上，关潇慢慢地躺在了她的身下。
　　钟吟两张小嘴儿的男人都停下了动作，好方便关潇插入。
　　关潇扶着自己的阴茎，缓慢地往小嘴送去，龟头缓缓推进，钟吟觉得自己的下身前所未有的饱胀，但却并没有疼痛感。
　　关潇只觉得小嘴儿前所未有的紧致，穴肉不停缩动着催促自己进入，他忍住一插到底的冲动，慢慢地将肉棒推倒了最里面。
　　他点头向另外两人示意，三人同时开始抽插起来。
　　美人嘴里的肉棒动的极快，时不时做几下深喉，享受喉咙紧缩带来的快感，她身下的两根肉棒速度也逐渐加快，时而同进同出，大力鞭挞着她的花心，时而你进我退，让花心每时每刻都能被肉棒顶肏。
　　钟吟浑身颤抖着享受着极致的快感，她口中“唔唔”作响，疯狂吸吮着嘴里的肉棒，贪吃地吞咽马眼流出的液体，身下的肉棒较劲似得越动越快，两根一起疯狂地肏干着她的骚穴！
　　她全身剧烈痉挛，爽的仿佛飞上了天，舌头被肉棒压住，一句浪叫也喊不出来。
　　三根肉棒暗自较劲，谁也不肯先射。
　　美人的臀间两根粗大的肉棒飞快的进进出出，惊人的粗度把嫩肉撑的薄薄一层，她的肚皮上肉棒顶起的凸起清晰可见，子宫被两根肉棒狠狠的拍打着，美人白眼上翻身体不停痉挛，已经被操傻了。
　　三根巨物越动越快，偷偷比拼谁干的最猛最凶，以极快的速度连肏数百下！
　　突然，一个男人走上了舞台，他是娱乐圈内最近火起来的当红小生，这场淫乱派对正是他发起的。
　　“欢迎大家来到今天的聚会！我是这场聚会的主持人，我这次想了点小游戏，大家可以自己选择参不参加，除此之外，我会在来宾中随机选出一位幸运女神，被选出的人必须参加游戏以及完成特殊任务，抽奖开始！敬请期待！”
　　台下传来兴奋的起哄声，显然大家对于聚会中的游戏十分期待。
　　主持人说完便赤裸着走上舞台，拿出一个袋子，闭眼抓取里面的纸条。
　　台下所有人的目光此时都凝聚在舞台，不由得观赏起旁边交合的男女。
　　“操！这婊子逼里居然有两根鸡巴！她的逼不会烂的吗？”
　　“真浪啊！看的我也想上去干她，你看她嘴巴多能吸！这是吃了多少根屌练出来的？！”
　　“你们傻吗？这逼都被两根鸡巴捅了还能不松？送我我都不要，拿她的逼当尿壶还差不多！”
　　三个男人被台下的污言秽语刺激的兴奋不已，更加激烈的挺动起来，他们保持着一样的抽插频率，速度快的几乎看不清肉棒抽插的动作，让人不由得怀疑这美人会被他们活活操死在台上。
　　主持人拿出纸条展开念到：“被选中的女神叫做——钟吟，来！大家恭喜她！”台下顿时传来雷鸣般的鼓掌声！
　　钟吟在无尽的快感中突然听到自己的名字，下意识的全身一挣。
　　这个动作让她把肉棒深深地吞进了喉咙，她的骚穴猛地收缩，强力挤压着两根肉棒，三人没有防备，被她夹的精关失守，马眼一张，同时射了出来！
　　美人全身剧烈颤抖，在众人如雷的鼓掌声中到达了高潮！
　　被射了个满满当当！！！
　　三人拔出肉棒，浓稠的精液瞬间从美人的上下两张嘴中涌了出来！
　　关潇起身对主持人说道：“你刚刚念的人就是她。”台下众人望着淫靡的美人，心中不住的期待她后面的表现。
　　“第一个游戏——走绳磨逼！请大家回头看，绳子已经准备好，参赛者只要一跨上绳子就会有人统计时间，一分钟走不到终点的参赛者需要接受惩罚！游戏现在开始！”
　　众人纷纷转身，只见一条粗壮的麻绳连接了整个大厅，那麻绳由低变高地固定在大厅相反两端，至少也有十几米，上面每隔一段距离都打了个巨大死结。
　　不少人见状发出兴奋的吼叫。
　　钟吟走到了麻绳低的那头，她一只腿跨过麻绳，让它卡在自己的两腿中间，快速向前走去。
　　还没走几步，身下便传来一波难以忽视的痒意。
　　麻绳上覆有一层细密的绒毛，不停地搔弄着她的阴唇，随着绳子越绑越高，甚至直接勒进了她的阴唇中间，每走一步路，都重重地摩擦着她的阴蒂和小穴，她的下体还源源不断的流淌着精液，留在了她走过的麻绳上。
　　她脑中晕晕乎乎，没有注意到前方出现了一个死结，快速的走了过去，凸起的死结瞬间重重地刮过她的阴蒂！
　　“啊啊啊！！！喔～～！！”钟吟仰头发出一长串哭吟，全靠双手拽住了绳子才没有摔下去，她全身剧烈颤抖，双腿直打颤，差一点就又到了高潮。
　　她闭着眼喘息了几秒，想到主持人所说的惩罚，只能咬咬牙，继续强撑着往前走。
　　“噢！好痒！好痒啊～～！！”她双手握住麻绳，一点点地向前走，粗糙的麻绳带着绒毛，反复地摩擦她的下体，把她的臀缝磨的一片通红。
　　绳子越来越高，她只能一边握着麻绳往下压低，一边踮着脚走路。
　　身后似乎也有别的女人骑上了绳索，绳子高度逐渐低了一点，让她稍稍好受了一点。
　　第二个绳结出现了，钟吟用力的往上踮脚，颤巍巍的跨了过去。
　　她长呼出一口气，看来也不是很难，努努力就能过去。
　　很快她又来到了第三个绳结，她继续用力下压绳索，踮着脚小心翼翼的跨了上去。
　　就在这时，有人不怀好意的将麻绳往上一提！巨大的绳结瞬间卡进了她的小穴！！
　　“啊！好痛！！放手！！！”赤身裸体的美人弓着腰骑在绳索哭泣着，听到身后也传来了几声女子的哭叫。
　　她的身体随着绳索的摇摆不停晃动，白皙的乳房也随之摇晃。
　　她抬头眼泪汪汪的向主持人寻求帮助，而主持人此时正死死地盯着她，双手在自己的鸡巴上快速套弄，显然是在对着美人受虐的骚样打飞机。
　　拽绳的男人看着绳索上美女们夹着双腿高声哭泣的场景，兴奋地扯着绳索左右晃动，巨大的绳结在钟吟的浪穴里不停摩擦，她全身一软重重地坐了下去！
　　小逼含着绳结到达了高潮！
　　“呜呜……不要……放手啊！！～～”钟吟双眼失神的求饶，那人却充耳不闻，不停地使劲晃动着绳索。
　　没有办法，钟吟和身后的美人们只能夹紧双腿哭泣着前进，被剧烈摇晃的绳索研磨着骚逼。
　　钟吟终于走到了尽头，她听到有人报数道：“58秒。”于是心中松下一口气，慢慢地下了绳索。
　　然而她刚下绳索，两个人立马冲过来，拎小鸡一样的把她提走，直接摁在了大厅角落的炮机上。
　　她不解的说道：“我没有超出时间……”主持人看着她边撸管边恶意的笑：“你用手碰了绳子，这属于犯规行为。”
　　钟吟很无语，这人明明没说有这条规矩！
　　可这时炮机的屏幕突然亮了，机关弹出，将她腰部以下的部位牢牢地固定在了机器上。
　　炮机的屏幕不停变化着图案，然后暂停在了阳具的图片上。
　　一根冰凉的巨物忽然插进了她的小穴，剧烈地转动了起来！
　　“哦！不要～呜呜……别插了……受不了了～～——”钟吟捂住肚子放声哭叫，冰凉的机械阳具急速地在她的肉逼里上下翻飞，顶过她的骚心后又猛地冲进她的子宫！
　　她大声哭叫，气喘吁吁，短短的时间内再次到达了高潮！
　　美人疯狂的扭动着身体，喷出的淫水已经打湿了身下的座椅。
　　她感觉下腹忽地涌来一股尿意，下意识的想夹紧小穴，机械阳具无情的操开她夹紧的穴肉，不停的狠击猛顶！
　　“啊啊啊！憋不住了……要尿了啊！！！”美人发出高亢的哭喊，身下尿液混着淫水疯狂喷溅，溅到了许多围观的人的身上。
　　“她尿了哈哈哈！这骚货居然被操尿了哈哈！”
　　“干死她！奸烂她的逼！”
　　在众人的起哄声中，机械阳具缓缓打开头部开关，灌进冰凉的液体的同时加快了旋转和抽插，把美人送上一波又一波的高潮！
　　等到炮机停止抽动，钟吟已经被干的目光呆滞，舌头长长的吐出，一副被肏傻了的母狗样，主持人把她抱下来掰开腿，抵在炮机上肉棒插进了她的花穴。
　　其余没能完成任务的美人也接连被按在了炮机上，她们在上面被肏的泪流满面、尖叫连连，男人们看着她们打飞机，将精液对着她们的嘴比拼谁射的最准。
　　主持人边肏钟吟边喘着气说道：“下一个游戏……是……认准阴茎！想参赛的人十对男女为一组，女士先戴上眼罩，每个鸡巴只能吃三十秒，然后……然后打乱分组，认出自己吃的那十根鸡巴，谁认准的多就算赢……操！你的逼怎么操都操不松？你就活该被男人千操万干！”
　　钟吟被主持人抵在炮机上狂干，众人则开始玩起了游戏。
　　英俊高大的男人十个站成一排，雄伟的阴茎也一排排挺立在空气中，美人们从一侧陆续进场，依次为他们舔食阴茎。
　　越早吃的女人运气最好，男人们刚被口交时还能够把持得住，不会做出什么动作，后面的可就倒霉了，被口出情欲的男人控制不住欲望，喜欢按着她们的头，强迫性给自己深喉。
　　“母狗！接好主人的龙精！”主持人下身狂肏不止，用力地抵在钟吟身体最深处狂射不止，他放下被射懵的美人，惊讶地看见她被操成“O”型的小穴缓缓闭合，又恢复成了处女般紧致的样子。
　　钟吟毫无疑问是最后一个玩游戏的女人，她被一个又一个的男人按在鸡巴上深喉，根本没机会熟悉鸡巴的形状，只有一波又一波的精液射进她的嘴里。
　　等到吃完十个人的鸡巴，就到了摘眼罩认鸡巴的环节了。
　　大部分美人为了赢得游戏，索性把现场男人的阴茎都一个个含在嘴里试了试形状，有一个美艳动人的女人非常自信的指出了自己吃过的鸡巴，居然对了一半多，作为奖励，她挑选了现场最合他口味的几个男人，到旁边张着腿玩多人行去了。
　　钟吟一个也没能答出来。她的惩罚，是跪着被所有的男人用鸡巴扇脸，嘴里还要不停的说“对不起”。
　　“啪！”一根硕大的阴茎甩在美人精致的脸颊上，钟吟抬头向用鸡巴抽她的人道歉“对不起。”
　　“啪啪啪！”男人们玩的不亦乐乎，大美人被他们用阴茎抽着脸，脸都被扇红了还要可怜巴巴地向他们道歉，关潇走来捏住她的奶子，把肉棒夹在里面开始抽插。
　　“对不起、对不起。”钟吟不停重复着这三个字，被阳具抽脸实在是疼，她的嘴唇都已经被打肿了。
　　可数量众多的鸡巴在面前挥舞，实在是她开心的骚穴直痒。
　　她一边道歉，一边不停地拿舌头去舔抽来的阴茎。
　　等到男人们玩尽兴，关潇也射了精，大部分的白精喷在了她的乳房上，少许溅在了她的下巴和脸上，他把精液在她乳房上抹匀道：“看吧宝贝，还是我最好吧，我都舍不得打你哦。”钟吟回了他大大的一个白眼。
　　“好了，接下来就是我们幸运女神的独有节目——击鼓传花！想要参加的男士请围成一圈，我任选一位男士操这位幸运女神，当我喊停时操她的人把她随机递给一位男士就行，等到女神高潮，再进入下一个环节，我准备了彩笔，大家可以在女神的身上随意写字哦！游戏开始！”
　　钟吟被按在地上，一支支笔开始在她的皮肤上写字，钟吟的脸上被写着大大的“荡妇”二字，全身更是写满了“母狗”、“飞机杯”、“骚货”、“求干”、“公交车”、“肉便器”等等侮辱的字眼，等到写完后，男人们自主地将她围在了中间，。
　　被指定先操钟吟的男人将她面对面抱在了怀里，他知道主持人会喊停，肉棒一插进去就疯狂挺动，想在最短的多操几次。
　　周围人提醒道：“别啊哥们，太快高潮了游戏就结束了，咱们慢慢来。”男人这才减慢速度，深入浅出的慢慢动作起来。
　　钟吟不满的催促：“快！唔……骚穴好痒呀！大鸡巴……用力捅小逼啊！”
　　“发什么骚！这么欠干！”那男人用力的扇了美人的屁股一巴掌，直接把臀肉扇的抖成一片浪花，饱满的臀瓣微微肿起。
　　男人快速起伏了几下，又减下速度慢慢插动，龟头寻找着她的骚心，在上面慢慢研磨。
　　钟吟被这不上不下的快感折磨的难受，不禁求饶：“不行……大鸡巴主人～快点嘛～用力操烂骚货的小穴呀！！！”男人并没有满足她，反而扇了她的奶子好几巴掌。
　　“击鼓传花——停。”
　　男人暗骂了几句，下身飞快地顶弄了几下怀里的美人才意犹未尽的交出去。
　　接下来，钟吟被男人们当做公用飞机杯一样，互相传递着肏穴。
　　他们为了能多玩一会儿，只要一看她有了高潮的迹象就停下不动，等她缓过那发疯似的快感再继续迅猛地肏她，她几次要到达巅峰，又生生的跌了下去，始终不能达到高潮。
　　美人一直哭叫着求肏，男人们意识到不能浪费掉上面那张美妙小嘴，于是一个人干她骚穴的时候，坐他旁边的人便摁下美人的头给自己口交，一刻不停的奸淫她两张小嘴儿。
　　美人被肏了一整圈才轮到关潇，他将她扶起，揉了揉她已经磨破的嘴唇，一手握住美人的腰，一手将她的屁股死死按在胯上抵住花心，捏着美人的屁股在胯上大幅度的画圈。
　　“噢！！去了——啊！哦～～！！操死了啊！！——”美人疯狂摇头，两手在空中胡乱挥舞，下身“噗噗”喷着水达到了高潮。
　　“最后一个游戏，叫做——高潮计时！每个人操她的时候，我都会统计时间，谁能用最快的时间让她高潮，谁就是赢家，至于赢家的奖励嘛……就由赢家决定剩下的时间怎么玩她吧！”
　　众人跃跃欲试，要知道这可是表现自己男人魅力的大好机会！他们一拥而上排好队，都雄心勃发的要用胯下孽根来征服浪骚的美人。
　　小麦色皮肤的男人是第一个冲到钟吟面前的，他把双腿分开摆成了大大的M型，扶着自己婴儿手臂粗的巨根，一进到底，狂乱的顶弄起来。
　　“哦！好粗呀！大鸡巴肏进子宫……插烂骚货的小逼吧！！～～”
　　钟吟扭动着身体浪叫，她环住男人的脖子，伸着舌头舔他的喉结。男人邪魅一笑：“骚货！哥哥今天就操的你以后看见男人就腿软！”
　　“啪！啪！！啪！！！”男人一次比一次大力地抽插着粗大的阴茎，他对自己的阳具十分自信，这样雄壮的性器，哪个女人不俯首称臣？
　　他掰着美人的腿胯部狂顶，打桩机般迅速地肏弄着身下的美人，很快就让美人爽的欲仙欲死、要死要活，美人全身剧烈抽搐着痴笑，已经被送上了巅峰。
　　“一分五十秒！”主持人喊道。
　　“哦！射进来了！！嗯……呼……好舒服呀！噢噢噢～～——！！”钟吟痴笑着浪叫。
　　恨不得时间永远停留在这一刻，自己待在高潮的巅峰永远也不下来。
　　她小穴内疯狂收缩，阴茎拔出去时异常艰难，发出了一声响亮的“啵”声，不到一秒又有另一根粗大的肉棒整根贯穿进来，次次顶着她的花心飞快肏弄。
　　“唔嗯～～——”美人发出长长的一串呻吟。
　　身后的人对第一个人惊叹道：“兄弟厉害啊，两分钟不到就把这浪货搞高潮了。”男人哈哈一笑：“过奖了，不过这骚货是真的浪的可以，两分钟不到都能高潮，这他妈是人？这不就是用来给男人当精盆的嘛！”身后的男人全部笑成了一团。
　　钟吟的脑子里除了肉棒什么都没有了，她满脸高潮的叫着：“喔！骚货是鸡巴套子！！嗯……小逼是精盆……大家都来用……噢！射进来吧！！～～”
　　“一分钟！”
　　“四十秒！”
　　“二十五秒！”
　　钟吟被男人排着队一个接一个地肏弄着，她被操的神志不清头脑发昏，只知道每当一根肉棒抽出，立马就会有下一根肉棒飞快地顶进来，丝毫不给小穴空闲的时间。
　　到了后面已经没有人计算时间，所有人都加入了这场淫靡的盛宴。
　　男人们握住美人的四肢将她抬在空中，固定在腰腹处的位置。
　　她的乳房、小腹、大腿，每一寸皮肤都被尽情的抚摸着，腿间两根巨大的肉棒正飞快地进进出出，嘴里狰狞的肉棒一下下地肏干她的喉咙，双手都被塞进了一根肉棒在手心滑动，抢不到位置的男人们对着她的身体揉搓着阴茎，一股股精液射向她的身体和脸上。
　　一大串白浊挂在她的睫毛上，压的她睁不开眼睛，黑暗中感官被无限放大，只能感受到身体一刻不停的被肏弄。

第7章 视频自慰，蒙眼骑乘羊眼圈肏穴，皮鞭调教控制射精，秋千上做爱
　　段景最近心情很不好，自认上次一发不可收拾的和钟吟发生关系后，她对他的态度忽然就急转直下。
　　她再也没来警局看过自己，接电话时说话也很冷淡，很快就会找借口挂掉，直到今天，钟吟主动给他打了电话跟他划清界限。
　　“你以后别再联系我了，那天晚上大家都喝多了，就当什么事情都没发生过吧。”女人说完便挂掉了她的电话。
　　他心中一片迷茫：这算什么？
　　不是她先主动靠近自己，主动招惹自己的吗？
　　自己被撩拨的动了心，她却一夜过后就要当成没有事情发生？
　　他当即便重拨过去要个解释，却发现自己已经被拉黑了。
　　而此刻的钟吟本人，正开开心心的给叶晨拨去了视频电话。
　　她用支架把手机固定在床上，赤裸着下身岔开双腿，让手机镜头近距离地拍着自己的阴部。
　　叶晨刚接通视频便看到这一幕，瞪大眼睛“啊！”的大叫了一声，他崩溃地喊道：“姐姐！你干什么呢？！”
　　“看！是不是很可爱？想不想吃？”她拨弄着粉嘟嘟的阴唇，手指在阴道口上下滑动，小穴受到刺激，缩动着分泌出少量的淫液。
　　叶晨又好笑又生气：“你都没想过万一我旁边有人吗？！要是被别人看到了怎么办？！”
　　钟吟一时噎住，瘪瘪嘴道：“发骚起来就忘了这回事了那你周围现在没有人吧，我还能继续吗？”
　　“这也能忘的吗……我这会儿一个人躺宿舍呢，他们都有课。”
　　“那还等什么？快把裤子脱了，让姐姐看看你的鸡巴！”
　　叶晨坐起身，把手机对着自己的裆部固定好，然后脱下了裤子。
　　他刚脱下内裤，粗壮的阴茎就猛地弹出裤裆，硕大龟头直直地指着手机镜头，像是要透过屏幕直接插进发骚的小穴。
　　钟吟一边抠弄自己的阴蒂一边喘气：“打完电话到上次的酒店找我，姐姐今天要榨干你！”
　　“知道啦～”叶晨开始套弄自己的阴茎，“我把我网上买的东西也带过来，你待会儿试试喜不喜欢。”
　　她拿出逼真的电动阳具对准自己的阴道口：“宝宝，快把你的鸡巴插进来～”叶晨心领神会地扶着阴茎做出前顶的动作：“嘶……插到底了，姐姐的小穴真紧，吸的我好舒服……”
　　她打开假阳具的开关一插到底，深深浅浅地抽插起来，这根假鸡巴形状做的十分逼真，紫红色的柱身上盘着狰狞的青筋，启动时整根阴茎都会高速震动，把小穴震的又酥又麻。
　　她握着假鸡巴顶向自己的花心，高速的震动一瞬间便让花心酸软分泌出淫水，缓缓流出骚穴。
　　“哈……骚心被顶到了～～插的好爽呀！用力～～！！呼……再快点！！！”美人加速抽插阳具，想象着男孩正趴在自己身上，狠狠地操干自己的下体。
　　叶晨快速套弄着肉棒顶胯，龟头不停地戳刺手机屏幕，恨不得穿过去肏透近在眼前的骚穴。
　　“姐姐的小穴水好多……好湿好舒服！”
　　“呀！你操的太快了！呜呜……别顶了……受不了了～～！！”
　　两人看着手机镜头里对方的下体，一边抚慰自己，一边想象对方就在自己身边，和自己激烈的做爱。
　　“呼……我要去了！嗯啊……你不许射！”钟吟喘息着到达了高潮，下身淫液被电动阳具震的溅在了手机屏幕上，她拔出假鸡巴，淫水瞬间涌出，把床单浸湿了一大片。
　　叶晨已经快到紧要关头，听到她的话迅速的捏紧自己的阴茎，强烈的疼痛让快感稍退，他急速喘息着，阴茎也憋的发红发紫，整个人难受的蜷缩成一团，全身渗出细密的汗，一向清爽的脸上写满了情欲和忍耐。
　　钟吟看到他这副隐忍的模样心里喜欢的不行，她摸了摸下体，将沾满了淫水的手指伸到嘴边用舌尖缓慢舔舐，像一只慵懒的猫。
　　“乖哦，待会儿姐姐会好好疼你的～”
　　叶晨比钟吟先到酒店，他这次特意订了酒店的情侣房间，把房间号发过去后，便将自己全身脱了个干净。
　　他拿出一直浸泡在水瓶里的羊眼圈套在阴茎冠状沟处，又捧着皮鞭和项圈静静地站在门口。
　　钟吟将沾了自己淫水的床单扔进洗衣机，带上要送给叶晨的名牌领带，赶往了酒店。
　　她敲了敲房间门，只见房门缓缓打开却没有人影。
　　她进屋轻轻关上门，才发现叶晨正站在门后看不见的位置，他当着她的面缓缓跪下，全身赤裸着，双手将皮鞭和项圈捧在胸前，抬头望着她。
　　“主人，您要不要给小狗戴上项圈？”少年清澈的双眼看着她，干净的脸庞和身体被屋内暧昧的红光照射着，看上去纯洁又充满诱惑，钟吟忍不住浑身发热口干舌燥。
　　“狗狗很听话，主人会好好奖励你的。”她摸了摸他的头拿出领带，“这是主人今天要送你的礼物，小狗现在就戴上吧。”她用领带蒙住他的双眼在后面打了个结，又为他扣上了项圈。
　　黑色的领带遮住了少年的双眼，更加称的他唇红齿白、引人犯罪。
　　她轻抚着他的脸呢喃：“你这样真好看……”他将脸贴在她的手心里蹭了蹭，笑的开心而满足。
　　钟吟欣赏了一会儿少年又无辜又情色的身体，接过皮鞭转身向室内走去，他双眼不能视物，像小狗一样四肢在地面上爬行着行动，只能靠听她的脚步声跟在后面。
　　钟吟随意地坐在了桌边的椅子上，脱下身上的衣物扔在地上，他听到脚步声消失，也停下来乖巧地跪坐在了地上，美人赤裸着翘着二郎腿，皮鞭抵着少年的下巴往上抬了抬问道：“说吧，小狗想先玩什么？”叶晨摇摇头乖巧的回答：“小狗都听主人的，主人想玩什么，小狗就玩什么。”
　　钟吟脸色一沉，一鞭子狠狠地抽在他的乳头上厉声说道：“听不懂话吗？！我让你自己选！”叶晨疼的下意识伸手捂在被抽的乳头上，手背又是被狠狠地抽了一鞭，他赶忙放下手道歉，怯生生地说：“小狗……小狗想先在主人坐着的地方做一次。”
　　她低头看了看自己坐着的椅子，椅子是被固定在地面上的，椅背和椅子腿部都有一对被铁链连接着的镣铐，是用来锁住人的手腕脚腕的，而钥匙就放在了桌面上。
　　她起身拍了拍椅子说道：“好吧，自己坐上来。”叶晨面露惊讶地问道：“啊？我坐吗？”
　　钟吟一脸不耐烦的对着他又抽了几鞭：“同样的话别让我说第二次！”
　　叶晨被打的生疼，心中却产生出一股快意，腿间的阴茎颤巍巍地站了起来。
　　他跪在原地一动不动的任她鞭打，特质的皮鞭不会弄破皮肤留下疤痕，但在大力的抽打下，被鞭打过的皮肤已经变得青一块紫一块。
　　等到最后一鞭落下来，那一下居然不偏不倚地打在了他翘起的阴茎上，他哀叫一声缩成一团全身颤抖，下身已经疼的半软。
　　美人面无表情的呵斥他：“磨蹭什么，还不快点上来！”
　　他疼的额头渗出细密的汗，摸索着爬上了椅子坐好。
　　钟吟走到他的身后，将他的双手双脚都锁了起来。
　　她摸了摸他戴在冠状沟处的羊眼圈笑着说：“狗狗居然还提前准备了这个，做了很多功课嘛！主人真是爱死你了～”叶晨还没从疼痛中缓过来，颤抖着嘴唇说：“这是狗狗应该做的……被主人喜欢是狗狗的荣幸！”
　　钟吟娇笑着重重地亲了下他的脸，发出“啵唧”的脆响，她蹲在他的腿间，揉了揉他可怜兮兮地垂着头的肉棒。
　　她抚弄着肉棒漫不经心地说：“狗狗快点硬起来呀，要是打阳痿了，主人就不要你咯～”叶晨连忙回答：“小狗很快就好，主人不要离开小狗。”
　　钟吟的手淫技术十分高超，用来对付叶晨这种开荤没几次的小男生简直信手拈来，阴茎在她手中迅速地变得坚硬，她坐在他的胯上高高抬起屁股，对准挺立的阴茎，重重地坐了下去。
　　“啊……”两人同时发出一声舒服的喟叹。
　　钟吟吻住他的唇，撬开他的牙齿，含着他的舌头，细细的吸吮。
　　叶晨的吻技很烂，可她偏偏喜欢他的青涩感，想让这个单纯的少年被自己手把手地调教成一位风月老手。
　　她在他的胯上不停上下起伏，每一次动作，羊眼圈上细长的睫毛都会刮骚过她的小穴内壁，敏感的美人受不了这样的快感，她双手止不住的颤抖着停下，可只要不出三秒，就会有另一股更加强烈的痒意袭来，她不得不加快动作，用肉棒的摩擦来缓解骚穴的痒意。
　　“呼……啊！骚逼好痒呀——”她不停地起伏着浪叫，控制着身体里的龟头的方向，次次专往花心上撞，小嘴儿被一圈圈眼睫毛快速的刮过肉壁每一个角落，淫液很快就流了一地。
　　她接连不断地快速起伏了上百下，很快就累的双腿直颤着喘息，她气恼地晃了晃全程没动过白白享受的叶晨。
　　“你倒是动呀，我没力气了……”她话音刚落，身下的少年就猛地向上一挺！
　　“哦！就是这样！用力！！！再快点～～！！”
　　少年此刻全身都是薄薄的汗，额角的汗珠缓慢的向下滴去，蒙眼的黑色领带被汗水浸的颜色更加深沉，在钟吟眼中有一种矛盾的清纯又情色的美感。
　　他快速而用力的挺动着胯部，把身上的美人操的娇喘不停，香汗淋漓。
　　“噢！好爽……骚逼好舒服！肉棒操烂小逼了！！～～”美人紧紧地搂着他浪叫，软若无骨的身体在他身上不停扭动，又滑又软的骚穴疯狂地夹弄里面的阴茎。
　　少年口中发出性感的闷哼，对着她的花心，剧烈插送起来！！！
　　粗大的阳具在美人的臀间飞快地进出，整根退出再整根插入，沉甸甸的阴囊拍打着白嫩的臀肉，把美人的美臀拍成绯红一片。
　　淫液被拍打成白沫，四散着飞溅。
　　“喔！太快了～～！！骚穴要喷了！！～～慢一点！呀啊！不要了！！～～”美人哭喊着大叫，身下的阴茎操的太快太猛，次次都大力地撞在她的骚心上，娇嫩的肉壁被羊眼圈上一圈圈的睫毛飞快的扫弄着，又痒又爽，她支撑着身子想要逃离，肉柱却加速撞击起来，强烈的快感让她双腿站立不稳，每次一抬起屁股就被操的双腿一软，重重地坐回在肉棒上。
　　“不要了！停下！！！呜呜……啊！！～～我丢了～～——”美人口中发出长长的哭吟，下身骚穴缩动，淫水开了闸似得狂喷出来！！！
　　温热的液体洒在阴茎上，穴肉剧烈地挤压着柱身，少年受到刺激，更加剧烈的抽插起来！！！
　　“呜呜……已经高潮了……快停下！小逼受不了了……射给我！！～～啊～～——！！”美人哭喊着求饶却毫无作用，少年此刻也很难受，他已经想射了，可巨大的阴茎被羊眼圈紧勒着根本射不出来，柱身被憋的又涨大了一圈，他不明白无法射精的原因，只能越来越用力地肏弄身上的美人发泄身下的肿胀感。
　　“啊、啊！啊！！！又要高潮了！快射啊～～！！操坏了～～！！”美人几次被他操的向下滑落，她害怕摔到地上，只能搂着他的肩膀往他身上上靠，欲拒还迎般的被肉棒操的汁水横飞，哭叫连连。
　　叶晨被不能射精的快感刺激的几乎发狂，双手紧握成拳手臂青筋暴起，他疯了似的狂乱地挺弄腰部，美人在高潮期间被他反复的猛击花心，足足连续高潮了三次也不见他慢下来。
　　“呜……不要了不要了！！救命啊～快射出来呀！！～～”钟吟哭的满脸是泪，几乎快扶不住他了。
　　叶晨的肉柱被憋的涨到了极限，他大声喘息着飞速顶胯，只觉得一直纹丝不动的羊眼圈突然往前滑了滑。
　　他加速地操干着美人的骚穴，力气之大让美人全身都被弹到空中再落下，接连肏弄数十下后，勒着的羊眼圈突然消失，他马眼一松，畅快淋漓的在美人骚穴里射了个痛快。
　　钟吟只觉得身下突然被喷进一大股冰凉的水柱，那液体喷的又快又多，有力地击打着她的子宫，很快就把她的肚子喷射的鼓了起来。
　　她趁着少年还没射完，从他身上起来，伸手堵住了他的马眼。
　　“不！啊……主人！快放手，好难受！”叶晨好不容易泄出来，却被强行中断射精，他难受的身体不停挣扎，双手双脚却被锁在椅子上，只能发出铁链挣动的响声。
　　钟吟拿过旁边的皮鞭，对着他的锁骨狠狠地一抽！
　　“什么叫快放手？！一条狗而已，也配命令主人吗？”钟吟狠狠地捏了捏手里的阴茎，叶晨疼痛难忍，眼泪不受控制地流了出来。
　　“小狗错了，求主人原谅小狗吧！主人……求求主人疼疼小狗，小狗好难受，让小狗射精好不好……”
　　钟吟这才满意地放了手，阴茎因为射精被打断，一时居然射不出来，她含住龟头，轻轻地舔了舔马眼再用力一吸，阴茎跳了跳，一颤一颤地吐出了残余的精液。
　　“呼！哈……谢谢主人，谢谢主人让小狗射精……现在可以放开小狗了吗？”叶晨小心翼翼地问道。
　　钟吟走到他身后打开镣铐，扯下了他蒙眼的领带，她用手背给他擦了擦汗：“狗狗好可怜哦～主人是不是很坏？”叶晨摇摇头：“狗狗最喜欢主人了！狗狗愿意为主人做任何事，主人怎么对待狗狗都是可以的！”听了这话，钟吟赞许的用皮鞭轻轻拍了拍他的脸：“好狗狗～”
　　她让叶晨将自己抱到了床上，又指了指床上的吊床秋千：“知道这个怎么用吗？”叶晨点了点头。
　　“好，主人现在要上去了，接下来你想怎么玩就怎么玩，就算主人后面再命令停下也不算数。”她轻轻地咬了咬他的耳垂，“加油呀～～让主人看看，狗狗一晚上能操多少次呢？”
　　所谓的吊床秋千是用帆布做成的小吊床，头的位置左右安有两根带子，可以用手拉着来保持平衡，脚的位置左右安有真皮套圈，需要岔开双腿伸进去再固定住，整个设备可以说是上去容易下来难。
　　她被安置好后摇了摇屁股：“羊眼圈被冲进小穴里了，先拿出来吧。”
　　她并没有得到回应，叶晨拿着她送的领带，将她的双眼蒙了起来。
　　“你还挺现活现用啊！”钟吟不由得感慨，“羊眼圈还没拿出来，你先……”不等她说完，肉棒已经用力地撞进了她的身体。
　　她整个人被撞的向前荡去，羊眼圈被肉棒推进了小穴深处，紧贴着她的花心，淫嘴脱离了肉棒，湿漉漉的柱身整根露在外面。
　　不能视物加上失重感让她感觉自己随时会摔到床上，只能握紧手边的带子来获得安全感。
　　不等她反应过来，秋千已经又荡了回去，少年一动不动地站在床上，看着骚穴主动地整根吞进自己的肉棒。
　　他用龟头找准小穴的花心磨了磨，羊眼圈细密的睫毛搔挠着他的马眼，带来强烈的快感。
　　他腰下蓄力再次向前重重一顶！
　　“啊啊啊——～～”钟吟发出长长的哭叫，再次被操的高高地荡了出去，羊眼圈被肉棒重重一顶，一圈圈的细毛抵在她的骚心上狠狠地磨了磨，她还没能从这波快感中缓过来，秋千已经重新荡了回去，重重地撞向少年的胯部，吃完了整根肉棒。
　　暧昧的红色灯光下，美人的皮肤被照的更加粉红诱人，她被少年不停地往高处撞去，荡的越高落下越重，肉棒进到不可思议的深度。
　　少年操的开心，每一次都加重力气干她，肉棒故意撞向她的骚心，羊睫毛被顶的不停地在她最敏感的地方刮蹭。
　　她在秋千上哭叫着命令少年停下，他却只是更加用力地肏她，直把她顶的越飞越高，乳房剧烈的抖动着，骚穴一次次的把肉棒吃进更深处。
　　“呜呜……我害怕……你轻一点……”钟吟哽咽着说道，少年连肏了上百下正好有点腻味，他握着吊着她腿部的两根带子，胯部紧贴着她的臀，下身剧烈地插送起来。
　　“啊啊啊——太快了！慢点！呼……呀！我不行了……受不了了～～！！”钟吟小幅度扭动着身子哭喊，她下身淫水不断，把叶晨的胯下草丛湿的泥泞一片。
　　叶晨腰部疯狂挺动，双手把她的身体往前一推，再拉回来往胯间一撞，来来回回地急速地操干着她的身体。
　　钟吟被干的在空中不停摇晃，又怕又爽地夹弄着身体的肉棒，她被肏的头皮发麻花心发软，隐隐约约快要到达高潮。
　　“主人，狗狗也想看看主人一晚上能喷多少次呢～”少年爽朗中带着嘶哑的声音传来。
　　“啊？不！哦哦——慢点！肏烂了啊！！～～”她被陡然激烈的操干刺激的哭叫出声，双腿直颤着身体向上一挺，到达了高潮。
　　叶晨把住了她的小腿，愈加用力地急速冲击起来！！！
　　“喔喔！！～～好爽！呀——啊～骚逼要喷啦！！～～”钟吟摇晃着屁股浪叫起来，整个人抖成了筛子，“噗噗”地喷出一大波淫水！！！
　　有几滴甚至溅到了叶晨的嘴角，他舔了舔嘴边的骚液：“主人下面的水好好喝，求求主人今天让小狗喝饱吧。”他再次激烈地挺送几下，不舍的转身下了床。
　　钟吟还沉浸在高潮的余韵中，忽然唇边被人递来了一瓶水。
　　“主人很口渴吧，多喝些水吧。”
　　钟吟迅速将一整瓶水喝下，只听少年继续说道：“主人不用急，还有好几瓶都是您的，希望您喝多少就喷多少。”话音刚落，巨大的阴茎再次狠狠地刺透了她。
　　“喔！不行了……又要喷了！嗯啊～小逼烂掉了……哦哦～～——！！”美人满脸通红地喷射出一大股淫液，少年见状胯下狂顶，掌心盖住她的阴蒂，飞快的搓动起来！！！
　　“呀！好棒啊啊啊——骚逼不行了！啊啊！！肏死骚货了！呼啊……干烂我！！～～”美人不停地尖叫着，她浑身发红发粉，汗湿的长发粘结在身体上，蒙眼的领带已经蹭松挂在她的脖子上。
　　她翻着白眼扭动着身体，下身一刻不停地喷着淫液，不断的到达高潮。
　　少年不知疲倦地操干着她，只要她一小会儿喷不出来，就喂她喝下一瓶水继续疯狂顶弄。
　　美人不知道自己已经高潮了多久，只知道少年一刻也不让她休息，他的手心永远在搓弄她的阴蒂，鸡巴在骚穴里射了就用矿泉水的水瓶操她，肉棒一硬就插进来继续干她，她变成一个人体喷泉，只能张着腿喷射出骚水。
　　“啊……”她发出一声低吟，粗壮的秋千绳索居然在长时间的摇晃下生生断掉，她重重地摔在了床上。
　　钟吟此时已经叫不出声了，她迷迷糊糊的想着这样是不是就能结束了，却感觉双腿被人扛了起来，一个粗糙的东西刮蹭过她的阴蒂，粗暴的塞进了小穴。
　　叶晨将领带塞进骚穴说道：“主人今晚可不能睡，您还要看小狗一晚上能射几次呢。”
　　钟吟双眼呆滞的盯着天花板，再次被肉棒狠狠地刺穿了身体。

第8章 书房里小穴磨墨写字，接电话挨操；裸体囚禁，戴项圈乳夹边爬边日
　　书房里，一个英俊高大的男人正拿着毛笔写字。
　　他面色沉静如水，落笔却越来越急躁，写着写着，毛笔竟被他直接捏成了两半。
　　他将毛笔随手扔进垃圾桶，面无表情的将练好的字团成团，扔在了地上。
　　钟吟一来到书房，就看到满地都是被搓成球的废纸，书桌上的男人静坐在椅子上，明明是平静的表情，眼里却莫名的带有几分暴戾和残忍。
　　“小吟？”他抬眼看她，表情稍稍柔和了一些，唇角微微勾起道：“快过来。”钟吟随手捡起几张纸团展开，边走向他边说：“哥哥的字明明写的很好啊，为什么要扔掉？”
　　钟喻安捻了捻她的头发：“上次爸妈和我吃饭，说要给我安排饭局见一些熟人的女儿，让我看看有没有喜欢的，希望我能早日成家。”他顿了顿又说：“爸妈还说你今年二十二了，可以开始谈恋爱了，到时也会介绍几个男生给你认识认识。”
　　这话一出来，钟吟就知道他在不开心什么了。
　　她搂住他的脖子撒娇：“哎呀～就为了这个不开心啊？我不会跟别人谈恋爱的，谁能有我哥哥好啊？”钟喻安摇摇头：“爸妈不可能不管你的婚事，他们过几年也会像催我一样，要你和别人在一起结婚、生子。”最后几个字，他几乎是咬着牙说出来的，眼神里满满的恨意。
　　他埋进妹妹的脖颈，语气中罕见的带了几分无助，他柔声说道：“小吟，我不会让别的男人靠近你的，谁要抢走你，哥哥就杀了他。”钟吟听到这话轻轻地颤抖了一下，背后一阵发凉。
　　“好了，不说不开心的。”他站起身来，又露出了平日里温柔多情的笑意，仿佛刚刚一切的难过脆弱都是错觉。
　　他伸手撩开他的短裙，隔着内裤缓缓地按揉她的下体，轻声说道：“哥哥的墨水刚用完，练不了字了，小吟就用这个地方，帮哥哥磨墨吧。”
　　钟吟双腿夹着他的手让他抚摸了一会儿，淫水慢慢地渗透内裤，流在了他的手上，她牵着他的手腕，含住他的手指，一根根地替他舔干净，随后脱下自己的衣物赤条条地爬上了书桌。
　　她将扁圆的墨条塞进了自己紧致的小穴，蹲在砚台的上方，摇晃着屁股让墨条在砚台上摩擦。
　　钟喻安站在书桌前，玩起了妹妹的奶子。
　　他两手把她的双乳大力揉搓，随心所欲地捏成各种形状，乳头卡在他的指间，被他并拢了手指不停地挤压。
　　他一边揉捏着白花花的乳肉，一边低头把乳珠吸进嘴里。
　　他吃奶般的咂弄了一会，感觉到乳粒已经变硬变大，再用牙齿咬住了红艳的乳头，把它大力地往外扯再松口，循环往复地玩的不亦乐乎。
　　“唔……哈！”钟吟此刻已经欲火焚身，下身更加用力的动作起来，墨条的全身雕刻着繁复的花纹，不停地刮蹭着她小穴里的嫩肉。
　　她口中发出呻吟，上下起伏地肏弄自己的花心，淫水一股股地往下淌，汇聚在砚台里混合成了墨汁。
　　钟喻安此刻已经脱光了自己的衣物，他将下身半硬的阴茎顶在妹妹的乳沟里戳动了几下，粉白的乳肉被前列腺液打湿，看起来更为水嫩诱人。
　　美人晃动着屁股捧起自己的双乳，将阴茎夹在乳沟中主动抽插起来，粗长的柱身随着她身体的晃动，一下一下地戳向她的嘴唇，她张开嘴巴，主动吞吃着肉棒。
　　钟喻安只觉得身下舒服的快要爆炸，妹妹绵软的乳肉包裹着他的柱身反复挤压，湿热的口腔把他的龟头又吸又舔，软舌还不时戳刺着他的马眼。
　　他拿过一只毛笔，笔尖对着美人的乳头轻轻戳刺起来，笔尖细长的毛发戳进了微张的乳孔，他轻轻地转动起笔身仔细研磨起来。
　　钟吟的奶子瞬间被刺激的又酥又痒，连带着小穴也变得空虚起来，可那根墨条又细又小，根本不能满足欲望，她双手握着肉棒贴在自己脸上不停地蹭，撒着娇说道：“哥哥～把小吟骚逼里的东西拔出来，把大肉棒操进去好不好？”
　　“好啊，”钟喻安将肉棒塞进她的嘴里，“要先把哥哥的东西吸出来，骚穴才能吃到肉棒哦。”他说完便将她下身的墨条抽了出来，拿起另一只稍粗的毛笔猛地插了进去。
　　“喔喔喔——”美人兴奋地发出一声浪叫，毛笔插入的瞬间，无数根笔毛狠狠地扫过她敏感的骚穴嫩肉，带来强烈的快感。
　　她扭动着身子想让毛笔操自己的骚心，钟喻安偏不让她如愿，胡乱的戳刺着她的小穴，笔尖一次次地从她的花心旁边划过。
　　她气鼓鼓地轻轻拿牙齿蹭了下嘴里的肉棒，男人吃疼的“嘶”了一声，重重地操进她的喉咙，直插的她不停干呕才放过她。
　　“喜不喜欢吃哥哥的鸡巴？好吃吗？好不好吃？”钟喻安双眼发红的看着妹妹舔自己阳具的淫态，心里占有欲爆棚，他腰部快速挺动，疯狂地操干着妹妹的小嘴。
　　钟吟的小嘴被肉棒飞速地肏干着，小穴和乳房也被毛笔不停地玩弄，这样三管齐下的快感让她浑身不停地颤抖，身下的淫液一股股的涌出。
　　她此刻欲火焚身，只觉得肉棒流出来的液体鲜美无比，她两腮凹陷着大力吸吮，贪婪的把前列腺液全部吞进了胃里。
　　钟喻安见状更加兴奋，短短的时间内在妹妹的小嘴里抽插了上百下。
　　“唔嗯！”美人突然瞪大双眼发出闷哼，她身下的毛笔突然顶向她的花心急速插动起来，笔尖软毛分叉成一缕一缕，反复地搔弄过她穴内每一处嫩肉，刮蹭她的骚心。
　　她情不自禁扭动起来，迎合着身体里毛笔的抽插，口中的肉棒撞的又快又猛，龟头一次次滑进她的喉咙，巨大的睾丸把她的下巴拍的生疼。
　　钟喻安的阴茎在妹妹的喉咙里飞快地进出，每当操进深处，喉腔都会剧烈收缩着试图将异物推出，喉肉又湿又热，大力地挤压着他的柱身。
　　他拿着毛笔飞快的在妹妹的小穴里抽插，时不时在她的穴内画着圈的翻搅，直搅得黏腻的淫水一缕一缕地往下淌。
　　突然，他两指捏着毛笔死死地抵住了她的花心，左右高速转动起来！
　　细软的笔毛飞快地从钟吟花心上扫过，她下身爽到极致，喷出一大股淫液，被突如其来的猛烈快感推向了高潮！！
　　她爽的脚趾蜷缩着并起，情不自禁地踮起了脚尖。
　　与此同时她嘴里的肉棒更加急速地抽插起来，粉嫩的嘴唇被坚硬的肉棒磨成艳红色，几乎快要包不住愈发涨大的柱身。
　　钟喻安的下腹一阵发紧，蓬勃的肉棒叫嚣着要射精，他按着妹妹的后脑勺抵在胯上疯狂挺腰，肉棒剧烈连续抽插了数十下，鼓胀的囊袋急速收缩起来，将一大股白稠浓精射进了美人的嘴里！
　　他喘息着拔出自己的阴茎，将她平放在了书桌上。他飞快转动着妹妹小穴内的毛笔笔身，又用另一只毛笔摁住她的阴蒂，再次飞速转动起来！
　　“哦～～！！太爽了！我去了～～——不行呀……又要喷了！！～～”美人扭动着身躯忘情淫叫，口中还没来得及吞咽的白精从下巴流向了脖子，双腿直抖又喷出了一大股骚液！！！
　　她浑身软软地躺着喘息，浑身说不出的畅快。
　　钟喻安拿崭新的毛笔蘸了她刚刚磨的墨汁，以她的乳头为中心，迅速勾勒出了一朵绽放的玫瑰。
　　钟吟感受到细微的瘙痒，喘息着看向自己的胸口。
　　“小吟，这是一朵玫瑰花，”男人温柔的说道，“一朵玫瑰的花语是——唯一的爱，咱俩永远都得是互相的唯一。”钟吟听后没有说话，她天性淫荡，喜欢和不同的男人做爱，注定会对不起别人的深情。
　　她不想正面回应他的告白，于是将男人手中的毛笔拿过来，塞进了自己的下体，屁股变着方向的晃动着，在宣纸上面开始写字。
　　“呼……好累哦……”美人刚从高潮里缓过来，浑身还微微发着抖，她夹紧了小穴不让体内的精液和淫水流出，一笔一划的在纸面上扫过，细小的笔身时不时地抵住她的花心研磨。
　　美人丰满的奶子随着动作不停摇晃，抖出一片白花花的肉浪，雪白的皮肤在长发下若隐若现。
　　才被巨大阴茎填满的骚穴不满的咂弄着细小的笔身，愈发瘙痒，她不停的喘息，忍着欲望艰难的写完了字，迫不及待的想要阴茎再次插进小穴。
　　钟喻安看着她如此香艳的写出“喻安”二字，一股热血再次冲向下体，他低吼一声抽出她身体里的毛笔，狠狠地拧了一把她的阴蒂，坚硬的肉棒再次捅了进去。
　　“哦——用力！好爽呀！插爆我！！～～”
　　钟吟趴在书桌上，被哥哥握着腿根大力冲撞，她的乳房压在宣纸上，身体被顶的不停往前晃，奶头在粗糙的纸面上不停摩擦。
　　紫黑的阴茎在白嫩的腿间进进出出，形成鲜明的视觉对比。
　　肉棒整根退出又没入，次次都插进小穴的最深处，柱身每一次抽插都能带出先前射进的精液，两人的下身都沾满了白浊。
　　美人的骚穴爽的不停收缩，却被粗壮的柱身一下下蛮横操开，钟喻安疯狂地冲撞着心爱的妹妹，恨不得能和她能融为一体，他口中不停发出嘶吼，胯下淫物越操越快，越顶越凶。
　　他一刻不停地猛干了数百下，又将妹妹抱起抵在书架上继续操弄，书架被晃的不停发出咯吱咯吱的声音，小穴贪婪地吞吐他的肉棒，甚至连睾丸也吃进去了一些，书房里满是腥膻的淫液气味。
　　就在这时，钟吟的手机响了起来。
　　美人正沉浸在快感中，根本不想搭理这不合时宜的电话，钟喻安却来了兴趣，他抱着怀里的妹妹走回书桌，一边走一边把她向上颠弄，钟吟全身的重量都压在肉棒上，被他捅的淫水流了一路。
　　他让她躺在书桌上，停下了动作接通电话开了免提。
　　“钟吟，我想我们该好好谈谈。”电话那头居然是段景？！
　　美人惊讶地看了一眼手机，估计这人是用另外的手机号给自己打了电话，要是让他在哥哥面前说出自己和他的一夜情，那就麻烦了，她瞬间把心提到了嗓子眼。
　　钟喻安听到电话那头是男人的声音，不满地狠狠顶了一下她的花心。
　　“哦！”钟吟猝不及防的发出呻吟。
　　“你怎么了？”电话那头男人疑惑的问道。
　　“没什么……我刚刚……看到了一只虫子……”美人尽量让声音平稳的回复，此刻粗壮的肉棒填满了她的下身，男人却一动也不动，只是拿龟头浅浅地磨着她的花心，她的骚穴痒的厉害，被这不上不下的快感刺激的难受无比。
　　她双腿勾住哥哥的大腿，扭动着下身主动地往他肉棒上送。
　　“为什么那天之后就不理我了，我们现在到底算是什么关系？”
　　钟喻安听到这话立刻眉毛一挑，钟吟将手机拿远，轻声对他说：“这个人一直在追我，我那天和他见面就是为了拒绝他。”钟喻安听后冷笑着看向手机，对电话那头的男人燃起一股怒火。
　　“之前就说了，我跟你没有任何关系，就这样吧，我先挂了……呀！”她话音未落，体内的肉棒突然激烈地挺送起来，龟头大力地猛撞她的花心，肏的她下腹发酸发涨，淫液一股股的流出来，肉体混合着水声碰撞，拍出响亮的“啪啪”声，在室内清晰可见，她想叫又不能叫，低泣着不停的摇头。
　　“你那边是什么声音？”不知道是不是她的错觉，段景的声音似乎在微微发抖。
　　“啊？没有声音呀……你听错了吧……嗯……我还有事……改天跟你聊……喔喔！先、先挂了吧……”
　　钟喻安夺过她的手机扔向一边，两手握着她的奶子充当把手，胯下深入浅出的狂肏猛顶，直操的美人眼泪汪汪、娇喘吁吁，在他激烈的冲撞下，肥厚的阴唇被肉棒直接顶进了小穴，他的阴毛研磨着美人的阴户，将她粉嫩的下体直接磨成了艳丽的红色。
　　美人捂紧嘴巴不让自己叫出声，钟喻安抬高她的双腿圈住自己的腰，让她腰部往下的部位都悬在空中，屁股紧贴在自己胯上。
　　他深吸一口气，将全身的力气都集中在下身，狠狠地掐着她的阴蒂，疯狂顶撞起来！！！
　　“喔喔喔——”美人发出长长的哭叫，“好痛！！！不……嗯啊！好爽呀！！～～小穴操坏了！啊啊～干烂我、干死我！哦哦～～！！好舒服！！！”
　　她满脸潮红地不停浪叫，双手大力地揉搓着自己的奶子，她像一只母狗伸出舌头喘气，口水顺着嘴角流出，下身淫水狂喷。
　　男人由上往下狠狠地凿弄她的骚穴，肉棒操开宫颈口进到一个可怕的深度，她的肚子被肉棒操的不停往外凸，子宫内壁被龟头猛烈的冲击着。
　　“哈啊……大鸡巴好厉害！呜呜……操进子宫了……干坏小逼吧！呀～～——”美人翻着白眼痴笑着淫叫，她的小穴连带子宫内壁剧烈收缩起来，紧紧地夹着肉棒不让它抽出，美人全身触电似得的痉挛，下身突然喷溅出一大股骚液。
　　“啊……小吟！我要来了，这就射给你！”钟喻安发出低吼，他其实床上很少说直白的荤话，但此刻偏想这样来刺激对面的男人。
　　他将她的双腿前推扛在肩头，胯部严丝合缝地贴着她的下体，按着她的肚子拼尽全力抽插起来！！！
　　钟吟只觉得硬挺的肉棒紧紧地贴着自己的子宫内壁摩擦，每一块子宫软肉都被狠狠地摁在上面刮蹭。
　　男人沉重的睾丸重重的拍打着她的臀部，她的下身一片通红，已经被撞的失去知觉，他冲撞的太快太猛，她整个人几乎要被顶翻过去。
　　“哦！噢！！喔！！！快来啊～～！！射给我～射到子宫里吧——”她哭泣着尖叫，屁股抖的像筛子一样，肉逼缓缓地漏出白精和淫水。
　　“啊啊啊——”
　　两人紧抱着抖成一团，同时到达了高潮！男人的精液强有力的喷进美人的子宫里，钟吟捂紧了肚子，感觉自己的子宫几乎被射了个对穿！！！
　　“呼……呼……”两人闭着眼大口大口喘息，钟吟缓了一会儿才想起来去看手机，发现电话已经被对面挂掉了。
　　那天两人在书房里搞了足足一整天，段景的电话对钟吟来说只是一个小插曲，她很快就将这件事抛在了脑后，压根没想到会被段景在家门口堵住。
　　她烦躁地说：“上次说的还不够清楚吗？大家都是成年人了，睡一觉很正常。世界上女人多的是，你干嘛非要缠着我。”
　　段景哑着嗓子问道：“我上次给你打电话的时候，你在跟谁做？”
　　钟吟翻了个白眼向前走去：“这跟你有什么关系？我就是喜欢睡男人，你也只是睡过的其中之一，没资格管我。”话刚说完，她眼前一黑，失去了意识。
　　再次醒来时，钟吟发现自己已经身处在一间陌生的房子里，她现在赤身裸体躺在床上，脖子上戴着项圈，一只脚腕被铁制的脚铐锁着，脚铐上长长的铁链连接着床头。
　　她心中陡然生出一阵恐惧，使劲地扯动着铁链却毫无作用，她仔细观察了一下，发现是要有专门的钥匙才能打开。
　　她立马下床翻找起来，铁链很长，足够她在屋内大部分的区域活动，可是找了很久也没找到钥匙。
　　房子里洗手间、厨房等等应有尽有，却没有手机这样的通讯设备。
　　她开始大声呼救，却没能得到任何人的回应，钟吟心中发凉，开始计划着怎么跟段景谈判。
　　不知过了多久，房门终于被打开，钟吟看着高大冷漠的男人一步步走向自己。
　　段景又恢复了初见时那副不苟言笑的模样，反而让她心里有些痒痒的，他居高临下的看着她，告诉她这里是一处很少有人来的郊外，而她被锁在这处庄园最里面的屋子，就算有人经过也不会有人听到她的呼救。
　　钟吟楚楚可怜的说道：“我知道错了，以前是我对不起你，我会改，你放了我好不好？我失踪了，我家人一定会很快报警，到时你不就危险了吗？你放了我，我保证不会说出这件事的。”
　　“这就不用你操心了，你只需要待在这里就行，你不是喜欢睡男人吗？我会天天满足你。”男人冷冰冰的回应道，随即将钟吟使劲摔进了床里。
　　宽阔的大床上，两具赤裸的肉体交叠在一起，男人头埋在女人的阴部，一边搓揉她的阴蒂，一边野蛮的舔吃着她的下体，他的双腿压制着女人的上半身，阴茎插在她的嘴里疯狂进出，丝毫不顾及她难受的闷哼。
　　“唔……嗯……”钟吟被插的有些窒息，腥膻的前列腺液不停的流进她嘴里，来不及吞咽的精水混着口水被阴茎拍在她的脸上，鼓囊囊的睾丸拍的她脸生疼，也不知道里面攒了多少浓精。
　　段景灵活的舌头在她的穴内疯狂搅动，将肉逼每一处都仔细地舔过，舌头模仿性器的动作在穴内抽插，不停地戳向她的花心，将分泌出的淫水卷的干干净净。
　　他吃肉逼吃的啧啧作响，又伸进手指肏干她的小穴，唇舌吸住阴蒂飞快地舔弄。
　　美人舒服的扭腰摆臀，兴奋地含着他的阴茎大力吸舔起来，段景骂了声骚货，一手揉搓着她的臀肉，一手狠狠地扇向她的肉逼！
　　“唔！痛！！！”美人含糊不清地痛呼，求饶声很快就被嘴里的阳具操的消失，男人一掌又一掌地扇向她的肉逼，很快就把阴唇扇的肿胀的耷拉在两边，红肿的阴蒂也站立起来。
　　他又接连扇了雪白的臀肉几十巴掌，扇的臀瓣高高肿起才罢休。
　　段景起身，把阴茎从她的嘴里抽出来，他不知从哪拿出一对铃铛乳夹，将她的两只乳头都夹了起来。
　　他大手一挥扇向她的奶子，乳夹被扇的叮当作响，狠狠地拉扯着美人的乳头，美人疼的哀叫着求饶，他充耳不闻的左右狂扇奶子，房间里清脆的铃铛声接连不断。
　　等到奶子已经布满了密密麻麻的掌印，他扶着阳具对准她红肿的肉逼狠狠地插了进去！
　　“啊……老公好大！快动呀～用你的大鸡巴操烂我！”钟吟被打怕了，忙不迭的叫些好听的话来取悦身上的男人。
　　段景俯下身吻着她的锁骨，将她戴了脚铐的那只腿扛在肩上，肉棒急速的抽插起来！！！
　　“嗯啊……大鸡巴老公好厉害！操死骚货了……老公好棒呀！鸡巴好会插～”她用力的收缩着小穴，使劲嘬弄身下的肉棒，双手不停地抚摸他的腹肌，对他的胸口又舔又吸，时不时轻轻地含着他的乳头咂弄，铁链和铃铛在摇晃下同时发出清脆的响声。
　　“妈的，你就是欠操！”男人被胸前的快感刺激的发狂，兴奋地肏弄起身下的美人，深入浅出地将肉棒飞快撞向她的花心，柱身一次次地刮蹭着阴蒂插进小穴。
　　她被顶的全身剧烈颤抖，胸前双峰不断起伏震荡，伴随着银铃的声响甩出一道道诱人的弧线。
　　男人十指紧扣住美人的纤腰，粗大的柱身强势地冲撞着她的骚穴，不停的变换角度肏干她的骚心。
　　“爽不爽？！爽不爽？！”他加速抽插，双手狠掐美人的腿根。
　　“嗯啊——好爽！骚逼好舒服～”
　　美人双眼迷离地挺腰摆臀迎合他的抽插，骚浪的像卖淫为生的妓女，他不断加速肏干身下的美人，把她干的浑身哆嗦、娇柔吟哦。
　　段景原本干的正欢，却忍不住想到她这副淫乱样子已经被许多男人见过，心里一阵酸楚愤怒，肉棒也更加狂乱地猛撞猛干起来。
　　“啊啊～～！！要高潮了！！！老公插的好爽！喔喔～～——”美人发出高亢的叫声，她全身痉挛着向上弓起，整个人紧绷成了弯月的形状，继而脱力的重重倒回床上，瘫软着身体不停颤抖。
　　段景看到她高潮的样子却气不打一处来，他的肉棒依然插在她的身体里，双手握着她的腰，将她旋转着翻了个身，龟头抵在花心上狠狠地研磨了一圈。
　　美人发出大声的哭叫，身下又是一波淫液喷涌而出，他将她摆成跪爬的样子，跪在她身后飞快地干她，像两只动物在进行最原始的交合。
　　“不行！呜呜……我还没好……等等呀……啊！！慢点……我受不住……”美人摇着头哀叫，体内的肉棒反而又涨大了一圈，更加剧烈地撞击起来！
　　美人骚穴又酸又痒，高潮期间被猛烈肏干让她控制不住的想逃，她四肢颤栗着往前爬，肉棒只剩龟头在里面，却被身后的男人拽着腿猛地向后一扯！
　　“啊啊啊——受不了！真的受不了！求求你……等会儿再操……呜呜……”美人晃动着屁股挣扎，肉棒却死命地追着她的骚心冲撞，看上去反而是她扭着屁股勾引求操。
　　她下身穴肉紧缩着吸附在肉柱上，随着肉棒的抽插被带进带出。
　　她一次次地往前爬，每当肉穴即将离开阴茎，都被男人蛮横地扯向身后，重重地将肉棒吞吃回去。
　　她抖着屁股不停的高潮，汗水顺着乳沟流向她的腿根，整个人汗津津湿漉漉的，她再次往前爬去，身体突然脱力往下一倒，眼看就要摔在地上。
　　男人眼疾手快地扯住她的项圈向后一拉！
　　“额嗯嗯……”美人一瞬间被勒的发不了声，强烈的窒息让她满脸通红，她翻着白眼长长地吐出舌头，双手下意识扯着自己脖子的项圈，屁股以从未有过的力度的撞回了身后的肉棒。
　　她全身痉挛的吐着舌头，在窒息中到达了高潮！！！
　　段景被她险些摔倒给吓了一跳，马眼一张，噗呲噗呲地射进了她的子宫，美人全身抖的停不下来，保持着原本姿势一动也不动，显然被射的还没缓过神来。
　　他将美人抱下了床，再次以跪爬式进入了她的身体。
　　钟吟四肢着地的在地上爬行，胸口乳夹发出动听的脆响，男人跪在她的身后，扣着她脖子上的项圈猛操她的肉逼。
　　她骚穴里不停地流出白浊，在她爬过的地方流下一道道水渍。
　　男人腰部飞快地猛顶身前的美丽母兽，同时伸手摸向她的阴蒂，急速搓动起来。
　　“啊啊啊——不要！太刺激了——～～”美人发出一长串哭吟，被极致的快感逼的趴在地面上喘息。
　　“快爬！”段景扣着她的项圈用力往后勒，更加迅猛地顶胯操她，手心不停地搓揉娇嫩的阴蒂。
　　窒息的感觉使美人不得不继续向爬去，她浑身颤抖着一边挨操一边爬行，只要一停下就被勒紧项圈命令前进，完全得不到休息。
　　到了后来她已经彻底没有力气了，只能伏在地面上被男人抬高双臀冲刺。
　　接下来的几天，段景每天晚上都会来操她，直把她操的合不拢腿或者生生晕过去才会停。
　　白天他就会离开，给她准备好一天的饭菜放在冰箱，再把她狠狠地肏干一顿才走。
　　不管两人有时相处的多么和谐，只要她一提出想离开，就会被他立刻黑着脸变着花样的亵玩淫辱。
　　钟吟起初被他操的很爽，没过多久也就腻了，疯狂地想试试别人的鸡巴，她决定铤而走险，等再过几天段景放松了警惕，趁他睡着了再去偷走他的钥匙。

第9章 路人野外前后夹击，轮流奸穴射尿，骑性爱木马口交
　　钟吟自从被囚禁后一直都全身赤裸，为了得到蔽体的衣物，她在床上使尽了浑身解数讨好段景。
　　可惜男人几次把她的逼都干肿了，最后只扔给了她两块薄薄的布料，短的只能勉强遮住隐私部位，美人估摸着好歹有了能挡身体的东西，不用到时候光着屁股逃跑。
　　接下来她又对段景投怀送抱了好几天，男人每次一进门都能得到裸身美人的飞扑和香吻，被她主动扯去床上交合。
　　她不提离开的事情，两人相处的也就十分愉快。
　　这天夜晚段景照常来了，他刚喝过酒，身上还带着丝丝酒气，表情也有些迷糊。
　　他没有像往常一样直接和她做爱，只是抱着她躺在床上，脸对着脸絮絮叨叨的说话。
　　这对于钟吟来说是一个绝佳的逃跑机会，她一边陪他聊天一边观察他的精神状态，眼看着男人困意越来越浓，心里不禁暗自窃喜，打算等他睡着后拿走他身上的钥匙溜之大吉。
　　“你到底想做什么？”段景突然捧起她的脸，无比认真的问道。
　　他平时看起来冷酷无情，此刻看她的神情却写满了落魄和伤心。
　　钟吟一时没反应过来，以为他猜到了自己要逃跑，默不作声不知该作何回应。
　　“你先是说喜欢我，一夜过后就再也不理人，转头就和别的男人做……”段景说话的语气越来越冷，钟吟心里十分没底，生怕他把自己按着一顿爆操，错过这逃跑的大好机会。
　　段景看着她沉默的样子，眼眶逐渐发红，他想到自己被人玩弄感情，动了心却被一脚踢开，心里又恨她，又想把她捆在身边，永远不让她离开。
　　钟吟看他情绪越来越不稳，谎话和眼泪信手拈来。
　　“我其实也是喜欢你的，是我对不起你，没有跟前男友断干净，我以后都会待在这里，永远陪着你，你别难过啦，呜呜……对不起……”美人一边说一边哽咽着抽泣，泪珠不停地滑落，她拿手去擦，却怎么擦都擦不干净。
　　段景被她哭的心也软了声音也柔了，他怜惜地抹去美人脸上的泪水，低声哄了起来：“好了好了，我不该说这些话，既然是前男友就别想他啦，你真的喜欢我，永远不离开我？”
　　“嗯嗯，真的，我不骗你，我也想和你一直在一起。”
　　钟吟眼眶红红的看着男人做保证，心里暗笑段景果然最吃温柔小女人这一套，她身体慢慢向下滑去，奶子顺着男人的上身一路向下摩擦，阴唇也贴着男人的大腿往下蹭，直到整个人的脸都滑到了男人的裆部。
　　美人对着男人的裤裆亲了几口，双手状似无意的划过他的裤兜，察觉到他左边的裤袋里面放着一串钥匙和手机。
　　钟吟没有一点表情变化，娴熟地替男人褪下裤子，舌尖隔着内裤一点一点的舔里面的阴茎。
　　蛰伏的巨龙很快就被唤醒，直挺挺地翘着，几乎要顶破内裤直接冲出来。
　　她将那块凸起一点点舔湿，涎水在灰色的布料上晕开，预约可以看见硕大的龟头，她将男人的内裤脱下，双手把玩着他的睾丸，舌头飞快地舔动男人的马眼。
　　“必须让他射在嘴里，小穴要是被插了就影响跑路了。”钟吟心中暗想，舌尖画着圈的在马眼处舔了几圈，侧着头开始亲吻粗壮的柱身。
　　她口中发出婉转的娇吟，做出意乱情迷的表情，双眼极尽娇媚的看向男人，男人被她这一眼看的勾了魂，阴茎跳了跳，又涨大了一圈。
　　美人柔嫩的手指轻轻揉着男人的囊袋，另一只手抚摸起男人敏感的冠状沟，舌头灵活的在阴茎上飞快扫动，刻意发出黏腻的水声。
　　男人下体被她照顾的妥妥帖帖，眯着眼口中不停发出嘶声，他手掌爱抚着美人的脸庞，在酒精的作用下，肉棒涨大的愈加厉害。
　　“老公的鸡巴怎么这么大呀？人家两只手都握不住～嘴巴不会被操裂开吧？”钟吟故作扭捏的说话，抬起眼睛一脸纯情的看着男人，慢慢的含住他的龟头。
　　段景最受不了她这副良家少女的样子，按着她的后脑勺肉棒整根肏了进去。
　　钟吟两手抓住自己的奶子，把肉棒卡在乳沟处，飞快地压低身体再坐起。
　　身体每次下压时，软嫩的乳肉都挤压着柱身，顺着乳沟再插进湿热的嘴里，乳交的同时替男人深喉，尽可能让男人以最快的速度射出来。
　　她口中大力吸吮，腮帮深深地凹陷下去，嘴巴张到了极限，唇瓣被坚硬的肉棒直接磨破了皮。
　　男人爽的胯部不停耸动，次次都操进美人的喉咙，肉棒享受着喉咙生理性收缩的含弄，美人故意发出声声媚浪的娇哼，鼻音拖长着哼唧，像是吃到了什么绝顶美味的东西。
　　男人情欲愈发强烈，肉棒剧烈抽插，将美人雪白的乳肉磨的一片粉红，美人握着自己的奶子，几乎快夹不稳迅猛抽动的肉棒，男人忽然坐起身，死死按下美人的头，腰部激烈挺送起来！
　　美人被干的娇喘吁吁泪光涟涟，舌头被鸡巴磨的发麻，男人口中发出低吼越插越快，身体向上弹起肏干美人的小嘴，整张大床都发出咯吱咯吱的声响。
　　“嗯……呵……”男人仰起头发出性感的低吟，马眼一松，精液迅猛地灌进了美人的嘴里。
　　他低喘了几秒，从快感中逐渐回神，阴茎缓缓拔出，柱身在美人嘴里拉出几道雪白的银丝，在空中断掉弹回了她的唇瓣，美人满脸潮红，伸出舌尖将残余的精液卷回嘴里吞掉。
　　段景抱住她含着她的唇瓣亲吻，两人唾液在口中来回的互换，不分彼此的吞了下去。
　　“好累啊，今天就到这吧，先睡嘛～”钟吟假装打了个哈欠，哼哼唧唧的躺在枕头上要睡觉，段景喝过酒也有些发困，拥着美人的纤腰睡着了。
　　深夜，男人的呼吸舒缓而有力，已经陷入了沉睡，美人似乎是想翻身，嘟哝着将他的手臂轻轻推开，转过身换了个姿势继续睡，又过了一会儿，男人依然保持着沉睡中的呼吸频率，背过身的美人慢慢睁开双眼，眼中一片清明。
　　钟吟小心翼翼的转过头看了眼身侧的男人，看他双眼紧闭，胸口起伏缓慢，这才蹑手蹑脚的起身，慢慢的下了床。
　　她给男人口交时，故意将男人的裤子扔在自己睡觉的一侧，她轻轻走过去，把男人的手机和钥匙都取了出来。
　　美人用钥匙打开了自己的脚铐，钥匙转动发出细微的声音，她浑身一颤不自觉冒了冷汗，看到男人还在熟睡才放松下来。
　　男人为了避免她赤足下地会着凉，给她准备了拖鞋以供屋内行走，美人极度嫌弃地穿上，又用先前那两块薄薄的布料分别缠在胸口和下身，多余的面料在后面打了个结。
　　这一身行头未免太过暴露，美人无法想象自己以这身装扮出现在路人眼里，但为了逃走也没有别的选择，男人只穿了短袖过来，总不能去他身上扒下来，裤子对她来说又太长，她穿着连路都走不了。
　　她慢慢地打开了房间门，轻轻地走了出去，幸亏先前和段景关系还不错，她知道段景的手机密码，她打开手机里的电筒功能，逐步离开了这个困了自己一个多月的地方。
　　等到确定自己的脚步声不会被男人听到，钟吟果断快速奔跑了起来。
　　马路的旁边全部是大片大片的竹林，美人一路上观察，没看到附近有别人的住房，她跑出一段路后迅速按下了哥哥的电话号码。
　　很可惜的是，电话还没能来得及拨出去，手机就显示电量耗尽，自动黑屏关机了。
　　钟吟简直气的半死，自己运气就这么背吗？
　　她压根不知道这是什么地方，无法联系到哥哥，难道要自己在这种深山老林里自己找回去的路吗？
　　她这时才真正的有了想哭的感觉，只能无奈的沿着马路漫无目的往前走，美人心里无助又慌乱，这种荒无人烟的陌生地方，自己真的能走出去吗？
　　就在这时，后方一束刺眼的光线照射过来，一辆汽车从她身后疾驰而过！
　　“等等！请等一下！”钟吟仿佛看到了救星，激动的跟在汽车后面呼喊，车里的人似乎听到了她的声音，停在了不远处，各个车门迅速打开，走出了四个高大模糊的人影。
　　美人一路奔跑过去，丰盈的乳房没有内衣的约束，在空中胡乱甩动，震的她生疼。
　　美人包裹胸部的布料逐渐下滑，露出大片雪白的乳肉，她对此却毫无察觉，快步地跑了上去。
　　钟吟到了车的跟前才有些发怵，这辆汽车不知为何没有牌照，几个男人样貌很英俊，但是眉目间戾气很重，身上莫名散发着危险的气息，不像是什么善茬。
　　男人们笑看着奔跑过来的美人，眼睛在她身上四处打量，他们的视线很快固定在美人的胸口，美人察觉到他们的目光低下头，看到自己一侧的奶子已经整个露在了外面，另一侧的奶子也露出了一大片，乳头在布料下激凸着，把薄薄的面料高高顶起。
　　美人尴尬的双手捂住胸口，将布料往上提了提重新遮盖住身体，她交叉着双手抱胸站立，以免又出现什么么蛾子。
　　“你们好，我在这里迷了路，请问你们可以把我带到A市吗，我到了之后会向你们支付酬金，你们要多少都可以。”
　　几个男人对视了几下，哈哈大笑了起来，钟吟对他们莫名其妙的反应有些恼怒，感觉被人耍猴似的戏弄，但她有求于人，只能压下心里火气，面色如常的等着他们回答。
　　“不用给钱，你先原地跳几下让我们看看。”一个手臂满是纹身的男人说道。
　　这个提议明显就是要看她晃奶子！钟吟清楚这几个男人想和自己上床，不过对方能带自己离开又长的不错，跟他们睡一觉也无所谓。
　　美人并拢了双腿原地弹跳了起来，她的奶子跟着上下剧烈晃荡起伏，布料包不住大团的丰盈，又开始慢慢往下滑，两粒乳头被布料摩擦的越来越硬，高高地挺立着，胸口薄布下滑的越来越低，红艳的乳头很快暴露在了空气中，大半个白花花的乳房在男人的眼前胡乱甩动。
　　“好了吗？”美人跳了一小会儿后有些发热，停下来询问道。
　　这时一个抽着烟的男子忽然蹲下身，对着她的下体吹了口气。
　　美人下身忽然一凉，她低头看去，自己下身的布料被男人吹的往上翻飞，粉嫩的花穴瞬间在空气中一览无余。
　　偏就在这时，她胸口的布料也不堪重负，背后呲啦一声断裂开，美人惊呼一声，一手挡住下体，一手捂着胸口的布料，不让它整个飘落下去。
　　男人们的眼神越发炽热起来，戏谑地看着美人手忙脚乱的遮挡私处，有人走到她身后，随手便扯开了她下身薄布的结，轻飘飘的布料被夜风刮走，美人挺翘的臀部瞬间失去了遮挡。
　　男人们几乎是同时凑了上来，他们拉开美人护着身体的手，几双大手迅速亵玩起美人的身体，美人的奶子被他们又揉又捏，阴蒂阴唇都被人用粗糙的掌心抵住反复摩擦。
　　“嗯……啊……”美人发出娇哼，很快就被勾起了情欲。
　　“哥哥们～我跟你们做爱……能不能……把我带回市里呀……”
　　小麦色皮肤的男人摇了摇头：“不一定啊，这得看你表现。”
　　男人们不停抚摸着美人的玉体，将她半推半拉，架着带到了旁边的竹林。
　　他们呼吸逐渐粗重，一个个脱光了下半身，肉棒在美人光滑的身体上磨蹭。
　　很快男人们的肉棒都变得坚硬无比，寸头的男人冲抽烟男问道：“二哥，要不你先来？”
　　对方摇摇头：“不跟你们争，我烟抽完了再来。”
　　纹身男和这位“二哥”走到了一旁的竹树下，剩下两个男人迅速上前，一前一后的将美人夹在中间，他们弯下身子，阴茎对准美人的小嘴，同时插了进去！
　　美人被操的浑身一抖，脚下不稳整个人都向前扑去。
　　这一扑花心瞬间撞到了粗大的龟头，她被刺激的下意识往后退，却将屁眼里的肉棒整根吃了下去，后庭受到强烈的刺激，美人又下意识向前躲避，再次被肉棒狠狠操到了花心。
　　如此循环往复了几下，男人们还没动作，美人就已经主动把肉棒吞吃了好几轮了。
　　“小骚货真带劲儿，让哥哥来尝尝你的奶子！”寸头的男人肏干着美人的小穴，美人主动挺着奶子送到他嘴边，他大手揉捏着丰盈的双峰，低头将乳珠含在嘴里吸吮。
　　“动快点！”身后的男人一巴掌扇向美人的臀肉，“想要哥哥们带你走，就得好好伺候！”
　　钟吟心里无端惧怕这几个人，闻言只能加速摇晃身体，主动吞吃前后两根阴茎。
　　皎洁的月光照在竹林下三人的肉体上，男人弯着身子站立，纤细的美人站在他们中间，柔若无骨地扭腰摆臀。
　　她每次一往前挺，花心都会撞在肉棒上，骚穴又酸又软，淫水直淌，屁股一往后退，后庭的骚点又会抵住屁眼里的龟头，操的她忍不住放声大叫，不管往哪个方向动作都能得到极致的快感。
　　美人被插的越来越爽，她口中不停呻吟，扭动的幅度越来越大，水蛇般的腰肢卖力的讨好插干她的男人，月光穿过竹叶留下细碎的倒影，将三人交合的影子也映在地上，只见两边壮硕的人影一动也不动，中间娇小苗条的影子却极尽骚浪，妖娆地扭着纤腰主动吞吃肉棒。
　　“呼……好舒服……骚货好爽呀！”美人飞快摇晃着屁股，下身骚水流了一地，她抱着身前的男人，奶子死死压在对方的胸肌上来回挤压，美人摆臀的速度越来越快，双腿开始颤抖。
　　她闭着眼不停喘息，在黑暗中享受极致的快乐，她鼻中发出长长的哼鸣，自己扭着屁股达到了高潮！
　　两个男人对视一眼，腰部同时用力一挺！肉棒死死钉住了美人的下身。
　　“嗯？怎么回事……干什么……”
　　男人们慢慢站直了身体，美人双脚逐渐悬空，被高大的两人仅用两根肉棒就顶离了地面。
　　两人紧实的身体贴紧了美人，用肉棒把她举在空中，下身忽地猛烈抽动起来！
　　“啊啊！！～～太刺激了！！～～要操死了啊～～！！喔喔——骚逼受不了呀！”
　　美人紧紧搂着身前的男人尖叫，这个姿势让她的全身重量都集中在了下体，由于身体仅靠两根肉棒支撑着，每次顶弄都能让鸡巴进到身体的更深处。
　　粗壮的阴茎在美人身体里飞快抽动，将她的两张小嘴儿干的汁水淋漓，狂缩不止。
　　两人下身飞快地顶弄，肉棒同进同出，从下往上疯狂肏干美人敏感的下体，美人被捅的又哭又叫，翻着白眼口水止不住的流。
　　他们听着她的哭泣更加兴奋，加速把她往空中顶，美人下坠就被他们又干的弹起来。
　　两人越操越快越操越用力，肉棒一次次整根脱出小穴，再被下坠的美人整根坐到底，美人尖叫着迎来一波又一波高潮，淫液水龙头似的狂喷。
　　两人持续猛干了好一会儿后终于有了射精的感觉，扣着美人的身体大股大股的喷发了出来，美人还没来得及喘口气，一旁观看全程的另外两人就走了过来。
　　“哟，这浪货的逼居然没松？咱们以前干过的女人，再紧的逼都被捅成洞了。”
　　抽烟的男人手指插进美人肉逼里捅了几下，将她摆成了跪立的姿势。
　　他站在美人前面，肉棒迅速插入她嘴里，纹身的男人走到她身后，鸡巴狠狠捅进了小穴。
　　美人浑身颤抖，淌水的下体被插进的肉棒堵住，随着肉棒的抽插，一波波的白浊被甩飞出来，她双手扶着身前男人的腰，脑袋前后晃动，主动为他深喉。
　　“嘶……真会吸……”抽烟男子拍了拍她的脸，“吃过好多根屌吧，哥哥的这根屌怎么样，喜不喜欢？”
　　钟吟满脸性爱的愉悦，她痴迷地吸吮口中的阴茎点了点头，腰部无意识扭动，迎合身后男人的操弄。
　　“妈的，这女的真骚，没操过这么浪的逼。”小麦色皮肤的男人舒爽的长叹，美人的穴肉如同长了无数个小吸盘，肉棒一插进去就死死地含着柱身疯狂咂弄，紧紧吸附在肉棒上，立刻就把他吸的销魂蚀骨、魂飞天外。
　　他的肉棒在美人身体里飞快顶撞，很快就找到美人的骚心，男人从背后握住美人的奶子，身下又是一阵加速抽插。
　　“嗯……唔唔……”美人爽快的不行，加速吞吐嘴里的鸡巴，她虽然被干的很爽，但还是想要让男人们快点射出来，带她离开这个地方，自己失踪这么久，家里人估计都急疯了。
　　她故意发出妩媚的叫声，摇晃着奶子扭动身体，面前的男人果然被刺激到，按着她的后脑勺，鸡巴愈加剧烈的抽插，连睾丸都挤进了一点。
　　正在肏穴的男人听到她的浪叫也兴奋的不行，他一掌一掌地扇向美人的屁股，臀肉被扇的直颤，白花花的臀肉显现出粉红的掌印。
　　刚操完一轮的男人已经休息了一会儿，被她叫的下身又是一硬，他们走到美人面前，握着她的手替自己手淫。
　　身后的男人抽插逐渐加快，发狠地奸干美人的骚穴，他手指捏住美人的阴蒂，狠狠地掐了下去！
　　美人一时间又痛又爽，猝不及防地喷出一大波淫水！
　　男人一边加速干她，一边捏着她的阴蒂又碾又搓，美人瞪大了双眼挣扎，上下两张嘴都被肉棒死死地固定着抽插，让她迎来又一波高潮！
　　美人全身剧烈颤抖起来，下体痉挛般狠狠裹着肉棒挤压，她口中下意识的吞咽，把本来就插在喉咙中的阴茎又吃下去一点。
　　男人爽的不行，握着她的后脑勺抬起美人的脸，肉棒从上往下，狠狠地肏干美人的小嘴！
　　钟吟被噎的不停粗喘，呼出的热气都喷在男人的下体，惹的他更加兴奋。
　　两个男人不停加速肏干美人，恨不得把她活活肏死！
　　两人越插越快，比试般的在美人身体里尽情发泄，身后的男人搓弄着美人的阴蒂，鸡巴快速在美人的肉逼和后庭中反复来回抽插，美人仿佛被人同时操弄着阴道和后穴，爽的全身痉挛，屁股触电般的颤抖，肉逼以极快的速度紧缩吸吮体内的肉棒，男人很快坚持不住射了精，粗喘着退了出来。
　　美人嘴里的阴茎也很快噗噗射了出来，鼓囊囊的睾丸压在她脸上，随着射精迅速瘪了下去，美人嘴巴被操的发酸，大张着嘴任由肉棒退出，嘴里的白精瞬间从嘴里涌了出来。
　　男人刚在美人的嘴里喷射完，低喘了几声，忽然双手穿过美人的腿弯将她凌空抱起，肉棒猛地插进小穴，以小儿把尿的姿势操弄起来！
　　“二哥真牛哇，刚射完就硬了！”其余的男人不禁叹为观止。
　　那人不顾美人还在高潮期间，抱起她就是一阵激烈的抽插，他胯部快速挺动，亲吻着美人的嘴唇，把她的香舌含在嘴里细细舔弄，淡淡的烟草味钻进美人的鼻腔，两人舌头缠绕在一起，互相在对方的口腔里翻搅。
　　男人怀抱着美人往车的方向走去，他一边走一边下身猛顶，捏着美人的屁股往上提再按回肉棒上，次次专往骚心上顶。
　　美人在高潮中被干的直翻白眼，口中不停吟呵，香汗将发丝粘在脸颊上，趁的美人愈加娇媚诱人。
　　男人走着走着忽然又将她抵在竹树上，以极快的速度插干淫浪的美人，竹枝被震的叶子不停晃动，发出细碎的声响。
　　“啊～插死我……不要停～～！！大鸡巴好厉害！”
　　美人脑袋后仰着浪叫，男人狠狠地又顶了几下，抱着她往车的方向奔跑，鸡巴在颠簸中剧烈抽插起来，不停地敲击着柔嫩的宫颈口。
　　美人扭动着身体哭叫，灭顶的快感让她又喷出一股骚水，男人让她坐在汽车前盖上面，美人的下身满是精液淫水，屁股一坐上去就顺着车头的曲线向下滑，男人扶着她的腰，重重地将她顶了回去！
　　“啊！啊！！啊！！！好爽～～！！噢～～！！太深了……喔——”
　　美人被干的死去活来，嘴里不停地发出浪叫，她一次次地从车头滑落，都被男人用肉棒狠狠地顶了回去，肉棒进入到一个不可思议的深度，美人都宫颈口被干的酸软无力，在肉棒一次次用力的操干下，缓缓打开了小口。
　　又是一个深重的顶撞，粗壮的阴茎霸道地肏开宫颈口，柱身进到娇嫩的子宫，狠狠奸操美人敏感的子宫内壁！
　　美人强烈的快感刺激的不停淫叫，手脚胡乱在空中挥舞，她浑身触电般剧烈颤抖，身体泛出诱人的粉色。
　　男人越操越起劲，狠狠地奸干着美人的骚穴和子宫，美人的子宫内壁和穴肉狠狠地咂弄他的阴茎，他越操越猛，接连操干了数十下后，低吼着射进了美人的身体。
　　一大股微凉的液体喷进美人的身体，她弓起身体捂着肚子，舌头吐在外面，母狗一般的喘气，还没等美人缓和过来，一股热烫的水柱猛地射了进来，将她的肚子灌的迅速鼓起。
　　男人意犹未尽的挺动着身子，将尿液全部灌进美人的子宫，他粗喘了几下拔出阴茎，大股黄白的液体从美人下体喷涌而出。
　　一旁的男人迅速上前，肉棒干进美人的后庭，将自己的尿液也浇进了美人的身体。
　　四个男人不停地奸干着美人的小穴和后庭，他们轮流在美人的身体里又射又尿，对她宛如对待一个公用便池，美人的肚子涨的像怀胎十月的孕妇。
　　她被男人们按着肚子喷出液体，又被一次次重复灌满。
　　男人们直到天亮才发泄完，他们并不打算信守承诺带走美人，将她扔在竹林里自己一行人离开了。
　　过了一小会儿，段景也来到了这片竹林找到了昏迷的钟吟，他清晨一醒来就发现她不见了，自己的钥匙和手机也都不翼而飞，回想着这段时间女人的表现，才反应过来她早就计划着逃走。
　　他冲出家门开始找人，一路上越找越气，想着找到后一定要狠狠的惩罚她，而美人现在全身的性爱痕迹，显然是又和多个男人激战了很久。
　　段景阴沉着脸走到了钟吟面前，美人浑身都是干涸的精斑，奶子几道鲜红的掌印，奶头被蹂躏成深红色，红肿地翘立起来。
　　她的肚子微微鼓起，阴唇也全是干涸的精液，一看就能想象出经历了怎样激烈的性事。
　　他一把扛起昏睡的美人，将她带回了自己的房子。
　　他将钟吟放在浴室地板上，花洒对着她的脸直接打开了开关。
　　“咳、咳咳。”美人呛咳着醒来，发现已经回到了关着自己的房子，她小心翼翼的观察着男人的脸色，心里把那几个操完就跑的骗子辱骂了个遍。
　　“对不起，我也不想离开你，我只是很担心我的家里人，我消失这么久，他们一定很着急，我只是想回去看看他们。”钟吟的心里发凉，暗想着接下来很长一段时间没有机会再偷跑了。
　　“你真的很会骗人，嘴里没有一句话是真的，昨晚说什么喜欢我全是假的，等这一天很久了吧，你猜以后你还能不能有这样的机会？”
　　段景的脸色阴的跟阎王似的，看她的眼神毫无感情，冰冷的让人生寒。
　　他极其粗暴的给她冲洗身体，大手在她身上用力揉搓，白嫩的皮肤被搓出一片片粉色，她疼的不停哀叫求饶。
　　男人冲掉她身上的精斑后拆下了淋浴头，大力分开她的双腿，将水管直接捅进了她的小穴！
　　“啊！好凉……我错了，我再也不跑了……拿出去呀……”钟吟扭动着身体挣扎，还是被男人强硬地按在地上灌入冷水，水管长长的管身在小穴里四处扭动，水柱时不时喷向美人的骚心，美人的下身又冷又爽，浑身颤抖着呻吟，穴肉紧缩着咂弄冰凉的水管。
　　忽然，胡乱扭动的水管猛地戳到了美人的宫颈口！
　　美人瞬间被刺激的捂着肚子蜷缩起来，男人又把水管往里送了送，水管甩动着顶开宫颈口的小缝，在美人的子宫里疯狂喷射！
　　水柱有力的冲击着美人的子宫内壁，将里面黏腻的精水通通冲洗下来，美人爽的头皮发麻，小穴控制不住地紧缩，夹着水管直接到达了高潮！
　　钟吟躺在地上胡乱扭动着身体，小穴外面的水管左右乱甩，把地板拍的砰砰直响，看上去就像是一条灵活的触手钻进了美人的下身，在兴奋地奸淫美人的骚穴。
　　美人的肚子已经被灌的高高鼓起来，男人拔出水管，对着她的肚子使劲一按！
　　美人双腿颤抖着哆嗦，下身喷泉似的噗呲喷射着液体，等到美人停止了喷水，男人又把水管插进她的小穴，男人按着美人的身体，反复把水管插进她的骚穴和后庭，清洗了六七次才罢休。
　　钟吟无力的瘫在地上，被男人拽着手臂拎出了浴室。
　　段景拿出了自己准备好的木马摇椅，木马的底座是弯弯的曲线型，外形也做的栩栩如生，乍一看与真马非常相像，唯一与众不同的是，马背上有两根粗长的圆柱螺旋纹木桩。
　　美人被他扶着岔开腿站在木马上方，男人握住她的腰，双穴对准木桩，重重地按了下去。
　　钟吟的两张小嘴儿瞬间被木桩填满，她被刺激的猛地向上弹起，被男人再次摁了下去，男人站在木马前面，阴茎对着她的嘴部，将木马用力地向后一推。
　　木马受到推力向后仰，木桩也随之稍稍退出美人的双穴。
　　很快木马曲线的底座迅速荡回，粗壮的木桩再次狠狠肏透美人的骚穴，直直往美人的骚心撞去。
　　美人刚发出淫荡的浪叫，肉棒就已经对准她的嘴，任由她自动撞上来整根吞入，粗长的阴茎操进美人的喉咙，将她的淫浪叫喊操成低低的闷哼。
　　男人手掌控着木马的头部快速摇晃，木马飞快摆动起来，螺旋状的木桩不停地肏干美人的双穴。
　　美人被操的浑身发软，又害怕被从马背上甩下去，她只能双腿夹紧木马，下身穴肉也死死吸紧木桩。
　　美人的双穴被操的发酸发软，木桩的螺旋纹不停刮蹭着她体内嫩肉，干的她下身淫水直流。
　　美人的小嘴儿含着男人的阴茎，随着木马的每一次晃动，把肉棒深深吃进喉咙深处，她的脸不停撞向男人下身，脸颊嫩肉不停地拍在鼓胀的睾丸上。
　　美人全身止不住的颤抖，口中呜呜个不停，男人忽然拔出阴茎走到她身后坐下，他抬起美人的屁股，让美人的肉逼坐在后面那根木桩上，将鸡巴插进了美人的后穴。
　　男人从背后狠狠抓住美人的奶子，下身打桩机般急速抽插，木马也随之剧烈摇晃起来！！！
　　“哦哦！！～～太快了！停下！！！受不了了～～！！呜呜……我想要睡觉……放过骚货吧！”
　　美人哭喊着求饶，体力快要完全透支，男人下身疯狂顶弄，几乎要把木马给掀翻。
　　“跑不跑？还跑不跑？操死你！再跑就把你按在街上干，让大家看看钟家女儿有多骚，你大半夜跑出去跟谁做爱，我满足不了你？是不是非得干烂你才听话，啊？”
　　男人越说怒气越重，下身不知疲倦般的疯狂顶撞，美人被干的又泄了几回，累的叫都叫不出来，浑身无力的被他掌控着身体往鸡巴上按。
　　男人在她的身体里射了两次尤嫌不够，将她调转方向，让她的后庭坐在木桩上，他的鸡巴插进美人的骚穴，面对面的再次肏干起来。
　　美人无力的倚靠在他身上，下身淫水将木马浇的湿淋淋的。
　　段景又发泄了两次才消了些气，他将一根震动棒开成最高档，塞进美人的花穴抵住了她的花心，将门反锁后离开了。
　　美人已经累的连抬手的力气都没了，震动棒抵着她的花心飞快地旋转研磨，她趴在木马上被强烈的快感刺激的不停掉眼泪，嘴角满是溢出的口水，被震动棒直接操晕了过去。
　　钟吟睡过去没多久，又被快感刺激的醒了过来，她在极致的快感中反复清醒又昏迷了几次，只能忍着浑身的酸痛，尽力去拿出肉逼里一直疯狂旋转的震动棒。
　　她勉强抬起屁股，手伸进逼里握着震动棒往外拔，可惜手指使不上力，肉逼却精神的很，紧缩着不让震动棒离开。
　　美人哭泣着喘息，手指握着震动棒的尾部，拼尽全力也只能扯出一点。
　　就在这时，紧闭的门突然猛地打开，从外走进了一个高大挺拔的男人，他的容貌很是俊美，神色有几分阴郁，手中正拿着什么银色的物体，在光下反射着冰冷的金属光芒。
　　钟吟双眼无神的看着来人，几秒后反应过来心底猛地一颤，这正是先前她帮警方抓住的那名逃犯！
　　男人显然也认出来了她，他拿着手枪警惕的在屋内找了一圈，发现屋内只有这个害的他蹲了几天大牢的女人。
　　他眯起眼睛观察观察起眼前的女人，她的容貌相当漂亮，是看起来优雅而大方的长相，皮肤是很莹润的白，身材凹凸有致瘦而不柴，是大部分男人不敢意淫的一类女人。
　　而她此刻脸上布满潮红双眼迷离，正全身赤裸趴在木马上颤抖，她的后庭坐在粗长的木桩上，下身一地淫水，手里还握着震动棒塞在骚穴里，屋内的空气满是着浓重的腥膻味。
　　“嚯，大白天的玩的还挺野啊。”男人嘴角带着嘲讽的笑走到钟吟面前。
　　他没想到自己这一趟没能解决逮自己入狱的警察，倒遇见了另一个仇人。
　　“没人教过你不要多管闲事吗？既然得罪了老子，我就好好玩玩你这个贱人。”

第10章 母狗调教辱骂踹逼，睡狗笼吃精液充饥，强制憋尿三穴齐喷
　　夜晚，段景再次来到了关着钟吟的地方，他离房子还有一点距离，就已经看见大门向外开着。男人瞬间勃然大怒，快步跑进了屋里。
　　屋内已经没有了女人的身影，空荡荡的屋子只剩下一堆家具和那只木马。
　　段景眉头紧锁，很快意识到不对劲，床上的被单凌乱的不像样，上面满是一块块干涸的精液，而这并不是他的杰作。
　　床头的柜子上放着一部陌生的手机，他走过去拿起来，按亮了屏幕。手机没有设置密码，一打开就开始自动播放起视频。
　　钟吟的脸赫然出现在了视频里，她的嘴里塞着一根巨大的鸡巴，一只骨节分明的手抓着她的头发，粗暴的把她往阴茎根部按，强迫她深喉。
　　美人满脸是汗，脸上全是黏腻的白浊，瞳孔已经失去焦距。
　　“姓段的，你女人玩起来挺爽啊，老子要了！要是敢继续追踪我们，就等着她被我们活活干死吧。到时我一定会把她挨操的视频放到网上，大家都来一起看。”手机里的男人粗喘着说话，他拔出阴茎，将美人身体的各个部位细致的录了下来，紫红色的肉棒插进小穴，在美人臀间飞快的进进出出。
　　段景不愿再看，放下手机双手气的直发抖。
　　这名罪犯极为心狠手辣，和同伙做了不少杀人敛财的事，涉案金额巨大，偏偏他极度狡猾，警方一开始根本查不出来凶手是谁，是自己靠现场的蛛丝马迹锁定他，花了很长的时间才捉住他。
　　如今男人几天就越了狱，自己在明敌在暗，稍有不慎就会害的女人性命不保。
　　段景第一次感受到了强烈的恐慌感，他无比担心钟吟的处境，焦急下大脑一片混乱。
　　而在一间山脚下的乡村小洋房里，钟吟光着身子被关在了狗笼里，几个男人正站在笼子前淫笑着看她，这几个人恰恰是操了她一夜离开的四人，越狱的男人则是他们的老大，叫做陈行。
　　她昨天被那人按在床上反复肏干了许多遍，体力不支最终晕了过去，等到自己醒过来，已经到了这个陌生的地方。
　　男人很记仇，虽然他没被关在牢里几天，却铁了心要报复她，还特意去买了这个大型的狗笼把她关起来。
　　“行哥，你居然把这娘们弄来了，我们昨晚的艳遇就是她啊！”纹身男兴奋的说道。
　　他自从逃亡以来，好久都没有再碰过女人，本来还在遗憾只能操这大美女一夜，老大转头就把人给拐过来了。
　　陈行冷笑道：“巧了，你们的艳遇是她，害我被警察逮住的人也是她。”
　　几个男人哈哈大笑，看向笼子里的美丽母兽，自家老大报复心极强，玩起女人来也是花样繁多，这个大美人接下来的日子，可别想好过了。
　　陈行慢慢的蹲下身子，狠厉的看着笼子里瑟瑟发抖的女人：“贱货，我会让你知道得罪我的代价，记得乖乖听话，不然老子要你的命。”
　　“从现在起，你就是我们胯下的一条母狗，你没资格像人一样的活着，只配当性奴肉便器，来伺候我们的鸡巴。”
　　“叫我们要叫‘主人’，称呼自己不能用‘我’，要用‘贱狗’、‘母狗’，你的逼是主人的私人用品，主人拿来做什么都可以。”
　　“贱狗只配在地上跪着或者爬，没有资格站着，主人的精液就是你的饭，吃完得说‘谢谢主人’，被我们操是你的荣幸，操完也得给主人道谢。”
　　“遵从主人的一切指令，主人有命令，你要回答‘母狗知道了’或者‘好的主人’，如果你敢做错，有的是办法来收拾你。”
　　钟吟战战兢兢的听着男人的话，她脑海里回想起男人当时出现时拿着的手枪，性命受到威胁让她大为恐惧，眼泛泪光紧咬着嘴唇点了点头。
　　“我他妈刚说完你就忘了？”陈行猛地踹了一脚狗笼，粗暴的将美人扯了出来，“主人有命令，你得回答‘母狗知道了’，把我的话当耳旁风是吗？”
　　男人狠狠扇了她的奶子几巴掌，雪白的乳房瞬间出现了几个红色巴掌印，男人一脚踹向她的下体，美人被踢翻在地，疼的眼泪都出来了。
　　他仍不解气，对着她的阴部又狠狠踹了几脚。
　　“好痛！别踢了！母狗知道了……不要再打了，对不起主人，呜呜……母狗不敢了，主人不要再打了！呜呜呜……”
　　从小就锦衣玉食，被众人呵护着长大的千金小姐何时吃过这种苦，她疼的不停哭泣，哀叫着求饶，瞬间对眼前这个恶魔一样的男人怕到了骨子里。
　　男人脚掌踩在美人的阴户狠狠的研磨，粗糙的鞋底把她的下体磨的生疼，美人眼泪狂飙，哭泣着挣扎，被男人死死地踩在脚底下蹂躏。
　　陈行踩了一会儿才解气，他咬着后槽牙恶狠狠的说：“今晚没心情操你，自己滚去睡觉，明天早上八点叫我们起床。”
　　钟吟点点头，随即反应过来浑身一抖，立马回答道：“母狗知道了，主人……母狗睡在哪里？”
　　陈行轻蔑一笑，下巴抬了抬指向旁边的狗笼：“狗当然是睡狗笼子，你还想睡在床上吗？还有，我不会给笼子上锁，但你绝对逃不出去，不信的话可以试试。”
　　钟吟看了看狗笼，这笼子对于成年人来说稍微有点小，躺在里面恐怕四肢不大伸展的开，她不敢有怨言，撅着屁股往里面爬，下体的疼痛让她不由得速度迟缓，男人又是重重一脚，把她的屁股直接踹出红红的鞋印。
　　“爬都爬的那么慢，没用的贱狗！”
　　钟吟强忍着疼痛迅速爬进笼子，寸头男将闹钟放在笼子外面，趁机手穿过笼子缝隙捏了捏她的奶子，男人们又看了她几眼，才慢悠悠的回了各自的房间。
　　向来生活极尽奢靡的大小姐，只能蜷着身子躺在狗笼里，委委屈屈的睡着了。
　　第二天，刺耳的闹钟声在钟吟的耳边响起，她下意识的抬起声，脑袋一下就撞到了笼子的顶部，她看了看四周，推开笼子爬了出去。
　　美人四肢撑地在地面上爬行，她一间屋一间屋的爬，去把熟睡的男人们喊醒，男人们早上刚醒，就看到一位美丽的女性裸体跪在床下，晨勃的阳具又硬了几分。
　　等到她终于叫醒了所有的男人，腰部已经弯的发酸，美人只好跪在地上缓解腰部的压力。
　　男人们扔给她牙刷和漱口杯，让她跪着洗完了脸，又扔给她一块湿润的毛巾，早晨的洗漱就这么完成了。
　　他们在厨房里开始做饭，陈行走了过来，将长长的狗绳拴在她脖子上，牵着她走向了餐桌。
　　他双腿向外岔开，指了指自己的裆部：“舔，这就是母狗以后每天的早饭。”
　　钟吟跪爬着钻进桌子下面，男人冷眼看她，手中狗绳狠狠抽向她的脸说道：“主人发布命令，贱狗要说什么？你他妈是不是欠干？”
　　“啊！”美人的脸瞬间被抽出一道红痕，“母狗知道了……对不起主人，贱狗不会再做错了，您不要生气，贱狗这就来吃主人的大鸡巴！”
　　美人迅速贴近男人的裆部，娴熟的拉开他的裤链，将鸡巴捧着含进了嘴里。
　　她的口技十分纯熟，几下就把半硬的阳具舔的完全充血，硬透的肉棒粗的吓人，把她的嘴巴死死地塞满，不留一点缝隙。
　　“挺有经验啊，你是卖淫的妓女吧？是不是那警察在你接客时把你逮了，让你去那深山老林里面陪他？”男人开始揉搓起她的奶子，时不时狠狠地掐她的乳头。
　　美人含着他的鸡巴摇了摇头，又害怕他突然发火，口中包着阴茎极其艰难的说道：“母狗不卖淫。”
　　“不卖？那就是免费操咯！你总共睡过多少男人？”男人哈哈笑了几声，鸡巴突然往前顶了顶，龟头戳向她的喉咙。
　　钟吟口中发出闷哼，揉搓起男人的睾丸和阴茎根部。
　　“母狗不记得了，不过主人的鸡巴好大，比母狗见过的所有鸡巴都要大。”
　　这话纯属放屁，虽然她用过的鸡巴根根都是精品，但也没那么好的记性每根都记住，男人喜怒无常，不如多哄他高兴，免得自己受苦。
　　陈行被她夸的很得意，他抬起一只腿，足尖抵着美人的阴蒂开始摩擦。
　　“快点吃，还有四个主人的鸡巴在等你呢。”
　　“好的，主人。”
　　美人迅速动作起来，她吐出肉棒，将睾丸含在嘴里吸吮咂弄，两手将肉柱夹在中间，从根部开始向上旋转搓动，鸡巴在她手里瞬间又涨大一圈。
　　她反复搓动了几次，一手握着阴茎上下套弄，一手抵在马眼处画着圈的研磨，男人被她手淫的不停低喘，足尖加大力气揉搓美人的阴蒂，小穴分泌出淫水，在他的鞋面上拉出一道道银丝。
　　美人吐出睾丸，舌头沿着龟头冠状沟来回扫动了几圈，将柱身慢慢送进嘴里，她双手飞快地撸动着阴茎根部，晃动着脑袋让鸡巴在嘴里四处戳刺。
　　男人爽的不停低喘，腰部一挺，鸡巴整根操进美人的喉咙，美人迅速前后摇晃着脑袋为他深喉，狰狞的鸡巴在美人嫩红的嘴唇里不停进出，马眼流出清液，被美人全部吸进喉咙里吞掉。
　　其他几个男人很快端着饭到了餐桌前，陈行一手拿着筷子用餐，一手摁着美人的脑袋给自己深喉。
　　美人口中不停娇喘，肉棒抽插发出黏腻的水声，听的其他几个男人瞬间欲望勃发，裤裆高高撑起了帐篷。
　　陈行抓着美人的头发飞快地顶胯，鸡巴操的一次比一次深，他脚掌飞快揉搓美人的阴蒂，把那颗小豆子研磨的高高肿起。
　　美人下身爽到极致，她双眼迷离媚眼如丝，口中发出淫浪的哼吟，腿根紧紧夹住男人的脚，颤抖着到达了高潮！！！
　　男人下身越顶越快，他口中发出低哑的吼叫，大手死死摁住美人的脑袋，下身激烈的挺送起来！
　　美人被操的不停干呕，缩动的喉肉紧紧挤压着柱身！
　　“干死你！贱母狗，骚货！你就只配给老子舔屌！”男人低吼着怒骂，下身越操越快越操越用力，美人粉嫩的小嘴被摩擦成艳红色，硕大的睾丸把脸颊拍的一片绯红。
　　男人手臂逐渐开始颤抖，他身下打桩机一般的狂顶猛干，口中阵阵粗喘，精液瞬间喷发出来！
　　男人边射边顶胯，意犹未尽的继续捅了几下，美人大口大口吞咽着精液，欲求不满的看着男人，她下身淫水已经流了一地，小穴瘙痒难耐，穴肉翕张着渴求被操干。
　　男人足足射了一分多钟，白精浓稠又黏腻，美人来不及吞咽，精液从下巴往下流，一点一点滴在她的奶子上。
　　他狠狠踹向她的肉逼：“主人赏你的精液也敢浪费！贱狗，给你脸了是吗？吃了精液也不道谢，教你的全忘干净了？”
　　美人呜呜直哭，却丝毫不敢躲闪，她赶忙捧起自己的奶子，伸出舌尖舔上面的精液。
　　“贱狗马上舔干净，谢谢主人，谢谢主人赏给贱狗精液。”
　　等到她舔的差不多了，男人才拿起旁边的杯子，将水泼在美人的奶子上，把上面残余的精液冲了个干净。
　　“坐到主人腿上来，主人要吃你奶子。”
　　“母狗知道了，主人。”
　　美人眼角带泪，她不敢站起来，肉逼顺着男人的腿一点点往上蹭，爬向了男人的胯上。
　　她双腿大开坐在男人的大腿上，捧起自己的乳房往男人面前送。
　　“主人请用。”
　　男人将脸埋进美人丰满的乳房，鼻尖在美人的乳沟处上下拱动，他大力吸闻着美人淡淡的奶香，双手抓住美人傲人的双峰，一边大力揉捏，一边含着乳肉疯狂的嘬弄。
　　阴茎很快又硬了起来，直直的翘着顶着美人的阴唇。
　　男人贪婪的吸舔美人的乳房，口齿不清的说道：“鸡巴也是你的主人，主人现在硬了，还不快用你下贱的骚逼去伺候它！”
　　“是，主人。”
　　美人将花穴对准阴茎，直直的坐了下去，粗长的鸡巴整根没入，把美人的骚穴塞的满满当当。
　　她春心荡漾的“啊”了一声，立马摇晃着屁股，上下起伏吞吃起肉棒。
　　紧致的花穴大力咂弄着肉棒，层层叠叠的软肉吸附在柱身上，随着美人的动作被扯出小穴再塞回去。
　　她下身淫水狂流，把肉棒浸泡的湿漉漉的，一波波骚液被肉棒捣出体外，溅在两人的下身，美人的屁股满是黏腻湿滑的淫液，白花花的屁股泛着水光，看起来分外诱人。
　　其余几个男人看的眼睛都直了，恨不马上操烂这个风骚浪货。
　　“喔！好舒服……骚货好喜欢！”
　　美人坐在男人的身上不停扭腰摆臀，奶子被男人吸在嘴里不放，长长的秀发在空中不停甩动，衬得她更加婀娜多姿、风情万种。
　　她满脸性爱的愉悦，下身飞快的动作，控制肉棒操干自己的骚心。
　　小穴缩动着吸吮粗壮的茎身，美人不停骚浪的淫叫，双手搂着男人的脖子扭动身体，像风骚的妓女在卖力讨好恩客。
　　男人把她的奶子尝了个遍，白嫩的乳肉被吸的一片通红，他拿起筷子继续吃饭，自己不用动作，让大美人自行摇晃着身体伺候鸡巴。
　　美人连续起伏了数百下，浑身颤抖浪叫着攀上了巅峰！她闭着眼趴在男人肩上，被强烈的快感刺激的无法再动作。
　　“真是条废物贱狗，主人还没射就不行了。”男人用筷子狠狠敲向她的奶头，又夹着奶头使劲往外扯。
　　美人娇软的低喘：“因为主人的鸡巴太厉害了嘛，小骚逼吃不消，都要被大肉棒操烂了～”
　　在座的男人都深吸了一口气，被她的淫话刺激的鸡巴梆硬，陈行微微一顿，双手迅速握住美人的细腰，腰部激烈顶操起来！
　　“呀！主人好厉害～～！！嗯啊……大鸡巴好凶……干坏母狗了！”
　　美人还沉浸在高潮的余韵中，被刺激的淫浪的大叫，她坐在男人胯上妖娆的扭动着身体，男人被刺激的越发兴奋，下身急速挺动，次次专往她的骚心上顶。
　　他握着美人的腰往上提，肉棒整根抽出小穴，再重重的操回去，鸡巴实打实的操干着骚穴，睾丸大力拍打美人的臀肉，屋内肉体碰撞声砰砰啪啪。
　　美人下身淫水狂喷，白嫩腿间紫红色的粗壮阴茎飞快进出，形成极大的视觉冲击，男人身下的座椅被晃的吱呀作响。
　　“主人……快射给贱狗……贱狗又要丢了！啊啊啊——”
　　“喔喔！！——骚婊子……接住老子的龙精！妈的，操死你！”
　　男人发出野兽般的低吼，他两手穿过美人的膝弯，抱着她站立起来，下身对准肉逼一阵激烈迅猛的冲撞！鸡巴次次操向美人的骚心！
　　美人口中不停尖叫，双手在空气中胡乱挥舞，肉逼痉挛着收缩起来，死死挤压男人的阴茎。
　　她下身没有着力点，只能双手搂紧男人的脖子，美腿死死夹着男人的腰，两人互相拥抱着，恨不得和对方融为一体，鸡巴越操越快，把一波波淫水带出肉逼。
　　俩人口中不停发出粗喘，搂住一起抖成了筛子，同一时间内到达了高潮！
　　男人的精液水柱般喷发出来，直直射向美人的骚心，美人抽搐着痴笑，被干的微微翻起了白眼。
　　逐渐变软的鸡巴被肉逼缓缓挤出来，被操成大大圆形的小穴缩动了几下，又闭合成了处女般紧致的模样。
　　其余几个男人看的啧啧称奇：“这母狗的逼干不松，确实是个极品，就应该躺在男人胯下天天挨操。”
　　美人从高潮中慢慢缓了过来，她爬下去跪在地上，喘息着向男人说了“谢谢”。
　　陈行痞气的笑着，指了指自己的鸡巴：“还没给这个主人道谢呢，快给两位主人磕个头。”
　　钟吟迟疑了一下，看到男人的脸色瞬间阴沉了下来，她吓得立马低头连磕两下：“谢谢主人赏母狗精液，贱狗感谢主人。”
　　陈行拉着狗绳把她扯近，让美人舔干净自己的鸡巴，才把她推给了旁边的男人。
　　一旁的男人早就憋坏了，立马把肉棒塞进她嘴里，他在美人嘴里泄了一回，又把她抱在怀里，鸡巴疯狂肏干起她的小穴。
　　他操完后把她递给了旁边的人，美人像飞机杯一样，被男人们抱在怀里一个操完另一个操，整个早餐时间美人都被男人轮流着肏干，精液喝的她想吐，骚穴屁眼里含着无数精液。
　　“道谢呢？”最后一个男人射在她的身体里，把她扔在地上踩了踩她的奶子。
　　“谢谢主人……被主人操逼是母狗的荣幸……”
　　“去把你这一身精液洗掉，尤其是把你的逼清理干净，”陈行拿着三大盒牛奶走了过来，“我只给你十分钟的时间，别让我多等。”
　　“好的……主人。”美人颤抖着爬向了浴室，清理起身上的精液。
　　干涸的精液遇到水变得滑溜溜的，很快就冲没了，她手指伸进小穴，抠弄着里面的精液，一缕缕黏腻的白浊从她的肉逼里流出，她拿着花洒对着小穴冲洗，将阴唇的缝隙也仔细清理了一遍。
　　美人很快被自己的手指又插泄了一回，她赶忙把穴内的淫水搅出来，生怕有一点点残留。
　　“主人，我、母狗，母狗回来了。”美人爬回了男人脚边，讨好的用奶子蹭了蹭他的膝盖。
　　陈行看了她一眼，没有计较她刚刚的口误，他捏着她的下巴，将一大盒牛奶往里倒，美人好不容易才喝完，撑的打了好几个嗝。
　　他将她抱到餐桌上分开她的腿，拿了一个漏斗插进她的后穴，灌进一盒牛奶。
　　他的手指将美人的阴唇往两边扯，掰出一个小孔，将最后一盒牛奶慢慢倒进去。
　　“唔，主人……好凉……”冰凉的牛奶灌进美人的下体，刺激到温热的小穴，美人下身不由得夹紧，一小股牛奶被紧致的肉逼堵在了外面，顺着阴唇流在了餐桌上。
　　“操！你他妈夹那么紧干嘛！”男人气的连扇几下美人阴部，捏着她的阴蒂狠狠地掐了下去！
　　“啊啊啊！好痛！主人别这样……对不起……不要再掐了！母狗再也不敢了……”美人哭泣着尖叫，她疼的小脸紧皱，声音都在颤抖。
　　男人冷哼一声，又狠狠拧了一把她的阴蒂，把牛奶全部灌了进去，美人的肚子被撑的圆滚滚的，下身极度饱胀。
　　他拿出一根小棍，棍子的一头极细，另一头有大团大团的羽毛，男人将小棍的尖头对准美人的尿道口，慢慢插了进去，美人疼的额头冒起了冷汗，紧咬着嘴唇极力忍耐。
　　“母狗，不许动这根棍子，把你的骚穴和屁眼夹紧，要是有一滴牛奶流出来，看我怎么收拾你！去把刚刚洒桌子上的牛奶舔干净！”
　　美人趴着舔干净了餐桌上的牛奶，呻吟着爬回了笼子，过了一小会儿，美人膀胱有了隐约的尿意，细细的小棍堵住了尿道，美人无法排泄，又不敢把它拔出来，只好闭着眼睛开始睡觉，试图在梦里逃避身体的不适。
　　钟吟慢慢的睡着了，梦里的她正在逛街，却忽然之间很想上厕所，她满商场的找洗手间，好不容易进去，却发现自己下身如同被堵住，一滴尿也排不出来，美人正难受的不行，一道男声传进了耳膜。
　　“贱狗，滚起来吃饭。”陈行将手里的碗放在了笼子外，美人迷蒙的睁开了眼睛，狗笼外面放着一晚白米饭，米的分量不多，和黏腻的白色液体混在一起，有一股浓浓的精液腥膻气味。
　　男人打开笼子门牵起她的狗绳：“把饭吃光，这里面可都是主人的精华，记住了，主人的鸡巴就是这个味道。”
　　钟吟爬出了笼子，男人没有给她拿筷子，她只能伸出舌头舔食碗里的米饭，动作就像是一条真正的狗在进食。
　　美人现在尿意十分明显，小腹已经憋的有些胀痛，花穴和屁眼还含着满满的牛奶，她夹紧了下身生怕漏出来，下腹的紧绷却使尿意越来越强烈。
　　美人很快吃光了碗里的米饭，她将碗底都舔的干干净净，抬头乞求的看着男人，哀求他拔出自己尿道的小棍，让自己去厕所撒尿。
　　男人听后蹲下身，轻轻按了按她的小腹。
　　美人面色立马变得十分痛苦，捂住肚子开始呻吟，这一按让尿液在膀胱里晃荡起来，叫嚣着要冲出体外，小棍死死的堵住尿道口，尿液一滴都流不出去，膀胱憋的几近要爆炸了。
　　男人看了她的反应非常满意，他招呼了其他几个人过来，牵着她出门走向了树林。
　　钟吟的心里十分恐慌，现在天色还亮着，要是有人经过，马上就能看到她赤身裸体，像狗一样被人牵着在地上爬，男人们走的很快，美人下身尿意难忍，还要夹紧身下的牛奶，爬的相当吃力。
　　树林间，一个美丽的女性正四肢着地在地上爬行，雪白的身体在野草中时隐时现，她全身赤裸，肚子怀孕似的微微下垂，屁股一扭一扭的跟在几个男人后面。
　　她脖子上拴着一道狗绳，被前面的男人牵在手里，只要速度一慢，就被男人使劲往前一拽，不得不加快速度跟上。
　　他们带她到了一棵巨大的树旁边，这棵树很高，粗度要三个成年人手拉手才能围起来，陈行在美人的身后蹲下，他握住美人的纤腰使劲摇了摇，液体的晃荡声清晰可见，美人难受的双手抠进了泥土里，他伸出一根手指，猛地戳进了她的小穴。
　　“噗呲——”男人的手指刚插进去，美人下身一松，颤抖着身体喷射起来，雪白的牛奶溅了男人一脸。
　　“呜呜主人……对不起……母狗不是有意的……啊！不要再喷了！呜呜……憋不住了呀！！～～”美人拼命的夹紧下体，却引得尿道里痒意更加强烈，她下身不受控制一般，噗噗的喷发着白花花的液体。
　　陈行抹了一把脸，掰开她的臀肉，张嘴含住肉逼缓慢吞吃起来。
　　温热的软舌在美人的阴道口四处滑动，将阴唇含在嘴里吸吮，阴唇的缝隙都仔细舔过，他舌尖飞快地拨动美人的阴蒂，将那硬了的骚豆子狠狠地咂弄起来。
　　美人被舔的双腿直颤，花穴里的牛奶失禁般的往外泄，男人舌头伸进她的小穴，飞快地舔动起来！
　　“哦哦！！主人好厉害～～！！小骚逼好舒服……贱狗好爽呀！”
　　美人一脸潮红的撅着屁股，情不自禁的扭动起来。
　　她下身不停涌出牛奶，被男人用嘴接着喝了下去，美人的肚子稍微瘪下去一点，男人又喝了几大口才离开，其余的男人接二连三的上来，轮流舔食美人的阴部，品尝被骚穴温热了的牛奶。
　　“呼……呼……”美人的屁股高高翘起，穴里的牛奶剩的不算太多，已经不怎么难受，可惜尿道依然被堵着，澎湃的尿意丝毫没能减轻。
　　陈行把狗绳塞进了她的嘴里，从背后抬起她的一条腿，肉棒猛地插进了小穴！
　　“哦——”美人咬着狗绳高高仰起头，秀发向后一甩，发丝在空中飘舞。
　　男人飞快地操干起美人的骚穴，肉棒急速抽插，硕大的龟头大力撞击美人的骚心，美人下身尿意汹涌，肉逼控制不住的痉挛，死死的裹着男人的肉棒挤压。
　　男人只觉得淫嘴前所未有的紧致，越发兴奋的加速肏干起来！
　　他腰部大力挺弄，把美人的臀肉撞的一片通红。
　　美人一条腿被男人举离地面，母狗撒尿般在光天化日之下性交，她心里又是害怕又是兴奋，屁眼的牛奶和膀胱的尿液不停晃动，发出清晰响亮的水声，与肉体撞击声混合在一起。
　　阴茎快速冲撞着骚心，美人被干的爽翻了天，快感和尿意夹杂在一起，她的表情如泣如诉，口中呻吟娇媚又带着哭泣。
　　“主人，母狗想尿尿……求求主人……让贱狗尿出来吧……”美人口齿不清的说着，转过头看着身后的男人，哭的梨花带雨。
　　男人不理会她的求饶，不停加速肏干着身下的美人，他腰部左右摆动，鸡巴在肉逼里变换方向的戳刺，最后再狠狠地干向骚心！
　　美人叼着狗绳口水直流，被男人撞的险些支撑不住，她身体不停前倾，硕大的奶子不停晃荡，屡屡快要摔在地上。
　　陈行操逼时喜欢听女人的浪叫，其他人不能操她的嘴，只能一起上前抚摸美人的皮肤和奶子，纹身的男人走上前，轻轻转动着美人尿道里的小棍，捏着上面的羽毛飞快搔弄美人的阴蒂。
　　“噢！！——不！！！要死了……主人们放过母狗……求求主人了！贱狗想尿尿～～！！主人饶了贱货吧！”
　　钟吟高声浪叫，嘴里的狗绳直接掉了出来，寸头男掏出鸡巴狠狠扇她耳光：“自己的狗绳都叼不住还想尿尿？贱狗！这么简单的任务出错，把你的逼割掉算了！”
　　美人被扇的左右晃动着脑袋，眼泪断了线般的珠子往下掉，她身下又是爽快又是难受，两种极致的感受让她快要发疯，陈行冲撞的速度越来越快，疯狂奸干她的骚心，纹身男也随之快速抽插尿道的小棍，尿液每次要流出时又被棍身狠狠推了回去。
　　陈行身下越来越快越来越用力，肉棒发狠地操干骚心，美人被干的直翻白眼，舌头长长的吐了出来，口水流了一地。
　　被叫做二哥的男人两手握着她的奶子使劲揉搓，手指飞快地拨动她的乳头，麦色皮肤的男人走到她身后，四根手指猛地插进她的后庭，急速地抽插起来！
　　后庭的牛奶被一股股捣出来，喷溅在四周的草地上！
　　“啊啊啊！不行了……又要去了～～——”
　　美人发出长长的呻吟，骚穴里噗噗喷出一大波乳白色水液，与此同时，尿道口的小棍被猛地拔了出来，美人高声尖叫着颤抖，骚穴屁眼尿道三处同时喷发出大波水液，她还保持着一条腿翘起的姿势，看上去完全是只在树下尿尿的母狗！
　　陈行边操边欣赏着美人的人体喷泉，鸡巴在美人潮喷中的骚穴里飞快进出，美人一边挨操一边喷水，穴里的喷射被操的断断续续的。
　　男人忽然拔出鸡巴，从背后捞起她的双腿抱在怀里，以小儿把尿的姿势抱着美人在草地上走动。
　　“看！这个就叫做母狗洒水机！”男人大力掰开美人的肉逼展示给其他人看，美人三孔疯狂喷水，水液花洒似的往四处喷发，把周围的草地全部浸湿，鲜绿的草地上满是乳白色的液体。
　　他抱着美人围着大树走了一圈，把周围的土都浇成了深褐色。
　　“哈哈哈，这个洒水机要多少钱？要充电吗？”寸头男附和道。
　　陈行狠狠地扇了扇美人的屁股：“不要钱免费的，喂够了精液就能用！”
　　男人们哈哈大笑，不停说着下流的话淫辱美人，等到美人终于喷射完液体，陈行走到树下，他将美人的双腿掰到自己肩头，把她整个人对折了起来。
　　“贱狗，又忘了给主人说谢谢，不知感恩的婊子！”陈行狠狠拧了一把美人的阴蒂，“大家一起上，给她长点记性！”
　　男人们迅速涌了上来，陈行将还没射精的鸡巴捅进美人的屁眼动作起来，寸头男和纹身男同时插进了美人的骚穴，麦色皮肤的男人和二哥鸡巴举在她面前，美人呻吟着替两根鸡巴轮流手淫口交。
　　男人们一插进美人的身体便快速顶弄起来，美人像充气娃娃般被男人禁锢在怀里，她一动也不能动，每根鸡巴都特意操向她的敏感处，她浑身酸软无力又快乐至极，下身卖力的咂弄体内的阴茎。
　　骚穴里的两根鸡巴你来我往的操干，一根退出另一根便插进来，轮流冲撞着美人的骚心，让她不能有一分一秒的休息，陈行飞快顶弄着美人的屁眼，后庭层层叠叠的软肉紧紧咂弄着柱身，男人爽快的低喘，胯部挺送越来越快。
　　美人双手套弄着两根阴茎，嘴巴交替着将鸡巴含进嘴里吸吮，她面色潮红，脸上又是泪又是汗，小嘴不停地吞咽阴茎，身下鸡巴操的她欲仙欲死，她时常被干的停下动作淫叫，在这时就会有一根鸡巴猛地操进她的喉咙，提醒她侍弄脸前两根寂寞的阴茎。
　　几个人正干的如火如荼，树林里突然传来了外人说话的声音。
　　“张家婶，你听到什么声音没有？”来的人是几个上了年纪的农妇，眼神不太好，听到声音都四处张望起来。
　　几个男人不约而同的放慢了动作，找着角度挪动身子，以免被发现。
　　美人浑身一颤，害怕的浑身一紧，将体内的阴茎狠狠地猛吸一口，男人们被刺激的不约而同“嘶”了一声，狠狠地顶了下她的骚心以示惩罚，美人差点就被顶的叫了出来。
　　美人越是紧张，下身就绷得越紧，骚穴习惯了狂插猛干，这样缓慢的抽插让她空虚无比，偏偏自己被箍着一动也不能动，只能靠舔食面前的肉棒缓解情欲。
　　穴肉不满的疯狂缩动，大力吸吮着体内的阴茎，男人们被含的分外舒爽，疯狂地想用力肏干淫浪的骚嘴，碍于旁边有人，只能咬着牙慢慢地抽动阴茎。
　　陈行见那几个农妇不像是短暂停留的样子，心里顿时来了火气，他胯部猛地一挺，干向美人的骚心，美人险些尖叫出声，死死地咬紧下唇把浪叫憋了回去。
　　男人不顾其他人惊异的眼神，下身飞速挺送起来！胯部大力冲撞着美人的臀部，在树林间发出砰砰的声响。
　　“怕个屁？！我敢把这母狗牵出来操，还担心别人看见不成？”男人抽插越来急速，美人被干的身体不停向上弹起，其他几个男人也收敛不住情欲，疯狂的继续肏干起美人。
　　农妇们发现了不对劲，竟还一起向树下走去。
　　美人被干的爽到了极致，为了不叫出声来，死死地将鸡巴吞进喉咙里疯狂地吞咽，好把自己的叫声堵住，男人们想到操逼被人观看，竟然都更加兴奋，发狠地操干起美人。
　　肉体拍打声清晰而响亮，还夹杂着黏腻的水声，把林间的鸟群都惊的飞起。
　　美人心里既害怕又期待，下身咬的死紧，她上面下面的小嘴都被阳具塞满了，整个人像是个鸡巴套子，包裹着男人的鸡巴被不停地操干，她口中控制不住的发出闷哼，下意识的将声音压低，换来男人们更加疯狂的肏弄，似乎就想看她在人前被干的浪叫出声。
　　她嘴里的鸡巴忽然退出，一只手捏住她肿胀的阴蒂，狠狠地掐了下去！
　　“喔！不——放手！啊啊啊！别顶了！快停下！不行呀～～！！”
　　美人终于忍受不住，哭着淫叫出声，男人们越发兴奋起来，鸡巴高速地在她体内冲撞顶操。兴奋的辱骂声和美人的尖叫混为一体。
　　“贱货！骚婊子！我他妈插爆你！！！”
　　“啊啊！！我要射了！怀上我的种吧！”
　　“贱狗，嘴巴怎么长的这么小？都不能同时吃两根鸡巴！”
　　男人们不管不顾的抽插起来，骚穴里的鸡巴同时喷射出来，正操着美人的嘴和手的两人立马捅了进去。
　　农妇们被这动静吓得纷纷跑走，男人们哈哈直笑，亢奋的在树下一次又一下的操干起美人，他们将她的全身都操了个透，美人身上穴里满是精液，被送上一波又一波高潮！
　　等到天色已晚男人们才牵着美人往回走，美人的骚穴和屁眼都夹着一个手电筒，嘴里也含着一个，爬在男人们前面为他们照明。
　　林间满是野草，美人爬行着在草丛中掠过，被肏干了一天的她极度敏感，野草扫过她娇嫩的皮肤和下体，美人浑身颤抖，下身缓缓流出淫水，爬行过的草地留下一长串晶莹的液体。
　　“贱母狗，你的逼水都流了一路了！屁股撅高点，你把手电筒往哪照呢？”
　　陈行在后面牵着她的狗绳，时不时甩着狗绳抽向她的背，美人被打的不停闷哼，仰起头抬高屁股仔细的照明。
　　等到终于回到小洋房，美人已经累的瘫在地上爬也爬不动了。
　　陈行走过来踹向她的肉逼：“滚去洗澡，别什么事都要主人来说，你这个脏样子谁想操？明天照常叫我们起床，记住了，用你贱嘴把我舔醒，听到了吗？”
　　美人趴在地上不停喘气：“母狗听到了……主人。”她自己爬去浴室洗漱了干净，又慢慢爬回了狗笼，虽然被这群人操的很爽，但是她并不想和危险分子待在一块，何况自己的家人一定担心她到不行了。
　　美人疲惫的躺在狗笼里思索，既然这个地方还有别人居住，那是不是可以找到他们寻求帮助，让自己逃走呢？
　　男人们睡觉都关着房门，离自己最近的屋子也有五六米的距离，只要自己动作够轻，完全不用担心被听见。
　　钟吟忽然想到了之前陈行对自己不要试图逃跑的警告，浑身不禁打了个冷颤，在这些人手里逃跑的代价是不可估量的，绝对不能失败，她想着想着眼皮子便开始打架，不知自觉的进入了梦乡。
　　与此同时，钟喻安和父母已经找钟吟找了个底朝天，妹妹已经失踪了一个多月，连警察都查不出个所以然来，男人日夜难安，眼里全是密密麻麻的红血丝，看上去憔悴了不少。
　　钟喻安疲倦的躺在妹妹的卧室，思念潮水般席卷而来，就在这时，他的手机突然响了起来。
　　“你好，请问是钟吟女士的家属吗？警局有新的线索，钟女士的失踪或许和先前的某个犯罪团伙有关，我方正在调查嫌疑犯的去向，会以最快速度实施抓捕，尽最大努力保证钟女士的安全。”
　　钟喻安听到“犯罪团伙”四个字后大脑一片空白，他哆嗦着嘴唇说道：“好，请到时无论如何，都以我妹妹的安全为优先。”
　　男人和警察沟通了一会儿结束了通话，他转头看向妹妹床头柜的照片，眼里不停浮现着爱怜、担忧和愤怒各种情绪。
　　他将妹妹的相框放在了心口，闭着眼呢喃道：“小吟，你一定要平安回来，至于带走你的人，哥哥会让他们都不得好死！”

第11章 踩奶口交，性瘾发作榨干男人，穿狗玩偶服爬上街，手枪插进逼里捣
　　“叮铃铃铃！”
　　清晨的闹钟准时响起，钟吟眯着眼把闹钟关掉爬出狗笼，先叫醒了其他人，最后才爬进了陈行的卧室。
　　男人还在睡觉，被子被他掀在一边，床单也十分凌乱，他赤裸着的上身十分精壮，胸肌随着呼吸的节奏缓缓起伏。
　　陈行下身穿都是宽松的运动裤，胯下已经支起了高高的帐篷，钟吟爬上床跪在他胯间，将他的裤子往下扒，男人悠悠转醒，打了个哈欠，睡眼惺忪的看着她。
　　钟吟将他的裤子褪到膝弯处，把自己脖子上的狗绳递给他，露出了温和的笑容：“主人，早安。”
　　男人懒洋洋的看着她，忽地大力一扯手中绳索！
　　美人被拽的扑倒在他小腹上，被浓密的阴毛扎着嘴唇，她的脖子被勒出一圈粉色红痕，衬得那片肌肤更为雪白，颇有几分凌虐的美感。
　　“让你把我舔醒，你扒个裤子就给我弄醒了？废物，要你有什么用？！”
　　美人害怕的求饶：“主人对不起！贱狗知错了……贱狗应该更小心些的！主人别生气，让贱狗伺候您的鸡巴……”
　　男人眯着眼抚摸她颈间伤痕，心里不禁升起浓重的施虐欲，带有薄茧的手掌轻轻刮蹭过皮肤，美人享受的微微娇喘，夹紧了双腿摩擦起来。
　　“真贱，”陈行轻声道，“快给主人吃鸡巴。”
　　他用脚掌按压美人的奶子，脚趾夹着她的乳肉揪着玩，钟吟低头埋在他胯间，屁股撅的高高的，将巨大的肉棒含进了嘴里。
　　她双手揉搓着沉甸甸的睾丸，吃冰棒般吸吮着柱身，半硬的阴茎很快变粗变大，龟头抵在她唇上一颤一颤的动，她用舌尖在鸡巴冠状沟处画着圈的舔，轻轻往马眼里吹了口气。
　　男人“嘶”了一声，脚掌拍向她的乳房，白花花的奶子晃动起来，看着十分赏心悦目，他唇角一扬，双脚左右踢动着美人的玉兔，掀起一片白花花肉浪。
　　美人胸前一片酥麻，享受的呻吟起来，她双手握住男人的阴茎根部，快速套弄起来，粉嫩舌尖飞快地刮扫着柱身，鼓着腮帮往马眼里吹气。
　　“吹箫的技术不错，吃精液长大的骚货，你这张贱嘴只配给男人吃鸡巴，荡妇！”
　　陈行将美人的双乳踢的一片通红，又狠狠地踹了几脚，美人被踹的胸口发疼，仍然点了点头，不敢怠慢的继续吸舔阴茎，男人又用脚掌抵住她的乳头，抖动脚踝急速摩擦起来！
　　美人爽的不停闷哼，情不自禁的摇晃起屁股，将肉棒整根含进嘴里，她快速地上下晃动脑袋，让阴茎在自己喉咙里抽插，男人满意的看着美人摇屁股吃鸡巴，脚趾夹住她的奶头往外扯。
　　美人的乳头被玩的又麻又痒，她性欲大发，花穴饥渴难耐的收缩着，渴望被东西插入。
　　她双眼迷离的看着男人，故意把阴茎吃的啧啧作响，骚浪的扭动臀部，嘴里不停的娇哼。
　　陈行玩味的看她发骚，用力一扯狗绳，胯部狠狠冲撞了几下，美人脖子上的红痕愈加鲜艳，被顶的干呕几声，溅出一大波口水！
　　“躺好。”男人命令道。
　　钟吟立马吐出他的肉棒，充满期待的躺在了床上，她伸出舌尖在唇边舔了一圈，给粉嫩的嘴唇沾上湿漉漉的水色，妩媚的扭动着腰肢，双手大力揉搓自己的美乳。
　　“主人……来嘛～贱狗想吃肉棒！啊～骚货要被大鸡巴插入了～～！！”
　　陈行居高临下的看着她，脚踩在她的肉逼上用力碾压，美人更为兴奋的大声浪叫，眼里满是对性爱的渴望。
　　男人忍不住嗤笑：“这么着急？卖逼的都没你骚！”
　　他双脚踩在她胸口处蹲下去，将肉棒整根捅进她嘴里，屁股坐在了她的脸上，美人瞬间眼前一片漆黑，喉咙被鸡巴堵的死死的，一个字也说不出来。
　　男人双脚踩着美人的奶子，骑在她脸上不停地耸动。
　　“骚货！婊子！没见过你这么淫荡的母狗！鸡巴好不好吃？是不是馋主人精液了？！”
　　男人兴奋的辱骂着，双脚狠狠踩在美人的玉乳上碾压，他动的又快又用力，身体的重量让肉棒进到一个惊人的深度，把美人捅的嗯啊直哼！
　　美人闻着鸡巴的腥膻气味，享受的吞咽起来，喉咙紧缩着吸吮柱身！
　　男人爽的不停低喘，起身握住她的腿根往面前掰，眼看肉棒即将脱出美人的嘴唇，他又猛地坐回去，将阳具再次捅进她的喉咙！
　　他坐在美人的脸上骑马般耸动，不停的将她的双腿掰成各种姿势，美人被插的头晕目眩，嘴唇发麻，粉嫩唇色变得嫣红。
　　男人疯狂抽送数百下，又亲吻过她的小腿，掰着她的膝盖摁到她脑袋两侧，让她腰部悬空，屁股朝天的对着自己。
　　“自己掰着腿，让主人玩你的两个骚洞！”
　　钟吟握住腿根躺在床上，这个姿势很累，她不停地喘着粗气，被粗长肉棒捅的呼吸不畅，恍惚间自己仿佛变成了鸡巴套子，只能被迫承受男人越发粗暴的操弄。
　　男人低头舔舐她的肉逼，中指插进娇嫩屁眼抽送，两头并进的淫玩美人的下身！
　　美人爽快的不行，翻着白眼卖力吸吮，恨不得将鸡巴直接嗦进胃里！
　　“嘶——贱母狗，饥渴的不行啊，主人会把好东西赏给你，喝饱了就不馋了。”
　　男人快速舔弄着美人的阴唇，手指在后庭里转动研磨，他粗喘着不停加速起伏，双脚踩在她的乳房上蹬动，柔嫩乳粒被磨的发硬，小石子般抵着他的脚心。
　　他将美人的阴户舔了个遍，又去吸舔她敏感的阴核，直到把美人玩的淫水狂流，他才喝下她的淫水，舌头操进她的穴肉！
　　美人闭着眼享受极致快感，漆黑中感官被无限放大，她爽的飘飘欲仙！
　　她抓紧自己的大腿根保持姿势，雪白腿肉被掐出十根粉色指痕！
　　灵活的舌头在美人穴间飞快抽送，长驱而入的顶向花心，抵着她的敏感点快速扫弄！
　　菊穴里的手指不知何时变成了三根，直捣的她肠液不停流出，粉嫩花瓣收缩着吸吮男人的手指。
　　美人浑身酥软，被多头并进的操干方式玩的欲仙欲死，硕大睾丸反复拍打她的脸颊，肉体撞击声和水声连成一片！
　　男人熟练的尝着她的花穴，热情的穴肉不停收缩，紧紧地夹着他的舌头，每次往抽时都有些费力。
　　他舌头逐渐发酸，猛吸一口肉逼抬起头。
　　美人的小穴瞬间空虚起来，她不满的哼哼，男人一掌扇向她的屁股：“别叫！夹那么紧干嘛？累死老子了！”
　　美人屁股被打的生疼，花穴瘙痒难耐，她委屈的闷哼两声，嘴唇包着鸡巴继续吸吮，陈行一手插着她的后庭，另一手用手指在她阴道口反复抚摸。
　　粉嫩的阴唇不停翕张，勾引着男人插入，他不为所动，轻柔而缓慢的揉弄她的阴唇，对着她的阴蒂慢慢吹气。
　　突然温柔的抚弄完全无法缓解美人的欲望，比不碰她还更让她难以忍受，钟吟急的眼泪直流，闷哼声带着哭腔，被男人残忍的操开喉咙，一句求欢的话也无法说出。
　　陈行将手指从她后穴里拔出，画着圈的研磨她的肛口褶皱，轻的像羽毛轻轻刮过。
　　美人被这不上不下的快感刺激的发疯，体内空虚的要命，渴求着男人的肉棒和精液，她浑身剧烈颤抖，屁股哆嗦个不停！
　　陈行看着她两张淫嘴儿收缩的越来越快，兴奋不已的加快速度，狠狠操干美人的喉咙！
　　“啊啊！贱狗！老子要射了！把主人的精华咽干净！”
　　他大手扇向美人的肉逼，次次专往阴蒂上抽，双脚在美人的奶子上不停蹬动，身下起伏的越来越快，鸡巴在美人喉咙里狂乱戳刺！
　　美人被捅的直翻白眼，口水从嘴角疯狂溢出，男人打的她阴蒂又酥又麻，强烈的快意瞬间燃起！
　　她下身淫水狂流，沾湿男人的手掌，被他扇逼的动作拍的四处飞溅！
　　男人边扇边顶，连续抽插上百下，猛地射进美人的口中！
　　美人浑身颤抖，一滴不剩的咽下浓精，她的奶头被男人踩的红肿不已，大的像两颗可口的葡萄，娇嫩花穴又痛又爽，即将迎来一波高潮！
　　男人粗喘着射了个爽，停下动作休息起来，即将登顶的快感戛然而止，美人不可置信的睁大了双眼，口中呜呜直哼！
　　“别他妈乱叫唤！吵死了，贱货！”
　　男人一掌扇向她的奶子，已然通红的乳肉瞬间浮现出掌印，美人眼泪直流，下身疯狂叫嚣着难受，嘴里的阴茎逐渐变软，总算让她有了说话的机会。
　　“主人……”
　　美人才吐出两个字，一大股热烫液体忽地灌入口中，她呆愣了一下，疯狂地摇头挣扎起来！
　　男人稳如泰山的坐在她脸上，死死的压制住她，蛮横的将晨尿撒进她的口中！
　　钟吟很快被呛到，她咳嗽个不停，喷出了不少尿液，男人瞬间大怒，对准她的奶子左右开弓，连扇了几十个巴掌！
　　“咳咳……别这样……”美人不得已咽下男人的尿液，气的眼泪直流，她喜欢吃精液，但并不愿意吃别人的排泄物！
　　正在气急之时，汹涌的情潮再度袭来，未能满足的性欲让美人空虚无比，她浑身剧烈颤抖，下身瘙痒的发疯！
　　男人把她的双乳扇的通红，奶头高高肿起，拔出肉棒站起身，踩着她的脸颊冷声命令：“滚起来吃饭。”
　　“好的，主人……”
　　钟吟撅着屁股跟在男人后面爬，未能高潮使她逐渐性瘾发作，美人身体异常发热，脸颊红的要滴血，张大了嘴快速喘气，淫水和口水顺着爬过的地面流了一地！
　　等到了餐桌旁，钟吟的意识已经不甚清明，满脑子仅剩对性爱的渴望，她立刻扒下旁边人的裤子，岔着腿想坐上去动。
　　“臭母狗，主人还没发话呢，谁允许你自己上来吃鸡巴的？！”
　　纹身男将她从身上掀了下去，正要再教她几句规矩，却发现了她的异常。
　　美人浑身冒着细密的汗珠，抖的跟触了电似的，喘气速度快的像发情期的母狗，身下淫水比往常多了好几倍。
　　“唔呃……好难受……快插进来！”
　　美人面露痛苦的落泪，却依旧执着的爬到他面前，想重新坐回他胯上吞吃肉棒，男人再次踹开她，她却锲而不舍的往他身上扑。
　　美人双眼狂热的盯着肉棒，舌头长长吐出，像一条看到骨头的饥饿野狗。
　　“我操，她怎么跟吃了春药似的，感觉她下一秒就要强奸我？”
　　“不清楚，我还巴不得被她强奸呢，行哥，你是不是把她怎么了。”
　　陈行摇摇头，自己也是第一次见她这样，看着还怪让人兴奋的，美人被推开多次，不禁急躁起来，她转头去扒别人的裤子，眼看就要坐上去，却同样被那人推开，粗壮的阴茎就立在眼前，她却根本吃不到。
　　“不要……好难受……我要肉棒！给我……操我！操死我！”
　　美人不停地啜泣呻吟，她一手摩擦着自己的阴唇，一手撑在地面上爬行，依次去扒男人的裤子。
　　几人来了兴致，偏偏不让她坐上来，美人淫液发大水似的狂流，很快在餐桌旁留下一大圈水迹。
　　陈行欣赏了会儿母畜发情的美景，慢悠悠岔开腿，施舍般指了指自己下面：“喏，这根赏你了，母狗别让主人失望。”
　　美人哆嗦着爬到他胯下，兴奋的连亲了肉棒好几口，坐上他的大腿，将鸡巴整根坐进小穴。
　　“啊啊……大鸡巴插进来了……好喜欢！！～～”
　　美人瞬间感到了充实，她痴迷而满足的微笑，双手抱紧身前的男人，扭动着腰臀上下起伏！
　　她动作极快，起身时仅留龟头在小穴，再重重的坐下去，将肉棒整根的吞吐套弄。
　　美人一边淫叫一边动作，让龟头飞快地顶向花心！
　　她全身都被欲望熏成了诱人的粉色，高挺双峰在动作下波涛汹涌的晃动。
　　“嗯……哦！好棒！太爽了！！～～骚货喜欢挨操！插烂我！！！”
　　“噢噢——爽死了……再快些！插死母狗吧～～！！”
　　美人孟浪的淫叫，动作的越来越快，骚水被她的动作拍成白沫，全部糊在男人的肉柱和胯间，热烫的淫液浇在龟头处，男人粗喘着享受，爽的欲仙欲死！
　　此刻的淫嘴儿分外热烫，肉壁如同长了千万张吸盘，裹着鸡巴以惊人的频率大力收缩！
　　美人这样急速有力的咂弄，仿佛是在连续高潮一般，男人被夹的下腹持续发紧，很快就被她吸的马眼发酸，大量浓精喷出！
　　冰凉的液体降低了小穴里的温度，美人舒服的眯起了眼，口中吟哦个不停，身下更为卖力的起伏，精液和淫水从她花穴流出，被拍打成无数条黏连的银丝。
　　男人的睾丸逐渐瘪了下去，粗壮的阴茎从小穴滑出，美人不满的哼唧了几声，立刻往旁边的男人怀里钻。
　　“哈哈，行哥今天也太快了，妹子都……我操！松松松！”
　　纹身男嘴上打趣着陈行，扶着美人往身上坐，却没想到她的肉逼吸力如此强大，差点把他瞬间绞出精！
　　他恼羞成怒的扇打她的奶子，勒令她快点放松，性瘾发作的美人哪顾得上这些，一坐上去就快速动作起来，次次将肉棒吃到最深处！
　　陈行嗤笑道：“她的逼会吃人，我倒要看看你能坚持多久，肯定比老子射的还快。”
　　纹身男哈哈一笑，将阴茎慢慢往外拔，想从灭顶的快感中先缓一会儿，美人察觉到他的意图，双手死死扣住椅背，花穴竭尽全力的快速收缩！
　　他被吸的头皮发麻，放弃抵抗的靠在椅子上喘息，性感的喉结不停耸动，过于湿热的肉穴像一汪温暖泉眼，泡的他说不出的爽快，他大手揉捏着美人的双乳，含着她的奶头又吸又舔。
　　“操……骚母狗这么饥渴……昨天又不是没喂你！”
　　美人闻言娇笑几声，骚浪的扭腰摆臀，让肉棒换着方向在穴内戳刺，再重重操向花心！
　　她嘴角不停的流着口水，浑身剧烈颤抖，眼神狂热的可怕。
　　“嗯噢！我是骚母狗……小逼好痒～～！！要天天吃肉棒才行！！！”
　　她不管不顾的加快速度，身体晃出了残影！
　　粗壮的阴茎在她穴间快速抽插，大股骚水连带着精液被捣出。
　　美人浪叫个不停，臀肉被拍的发红，男人一边将她的双乳揉捏成各种形状，一边含着她的奶头大力咂弄！！
　　“嗯……哦！要到了！爽死贱狗了……要喷了啊！！！”
　　美人高高抬起下巴哭喊，浑身抖成了筛子，她的花穴抽搐着紧缩，狠狠挤压着体内肉棒，男人被她吸的瞬间缴械，白浊和淫液从美人的穴间爆发般涌出！
　　“骚婊子，老子除了处男时就没射这么早过！”
　　男人怒骂着边射边顶，双手将美人的乳房又拉又扯，美人脸上露出满足的笑容，意犹未尽的咂咂嘴，等他射完后又火速爬到了另一个人身上。
　　小麦色皮肤的男人看她往自己身上坐，双手穿过她的膝弯将她压在桌上，仔细观察起她的花穴，其余几人也好奇的凑近研究起来。
　　只见美人的肉逼像一张嗷嗷待哺的小嘴儿，正以极为快速的频率疯狂张合，两指撑开她的阴唇，里面的穴肉已然红艳非常，紧缩着把阴道里的液体通通留在里面。
　　男人们啧啧称奇，陈行伸进一根手指，指尖刚没入，整根手指便被强大的吸力瞬间吸入，他兴奋的舀起一小勺粥往肉逼里倒，阴唇微微一动，米粥迅速被吞入。
　　男人们各自拿着勺子给小穴“喂食”，美人下身空虚的厉害，不停地哭喊着求操。
　　“别发骚，有的是时间干你！”
　　寸头男不耐的扇她的屁股，用手指戳了戳她的菊穴，美人的肛门收缩的同样厉害，粉嫩的花瓣一开一合，看起来十分诱惑。
　　麦色皮肤的男人将美人抱下桌，腰间一挺，肏进她的小穴，寸头男站在美人身后，鸡巴整根没入她的后庭。
　　美人站在他们的中间，妖娆的前后扭腰，主动套弄两根肉棒，男人们一动不动的任她伺候，大手不停抚摸她的肌肤。
　　美人双穴被塞的满满的，强烈的充实感让她异常满足，她口中不停浪叫，被鸡巴捅的神魂颠倒、欲仙欲死。
　　两人没能坚持很久，很快就射了出来，粗壮肉棒齐齐喷发，把美人射的直翻白眼，浑身止不住的抖。
　　钟吟一直缠着男人们做爱，恨不得能一刻不停的含着鸡巴，持续高潮的热穴过于销魂，让男人们射的比平日快了许多。
　　他们从一开始的兴奋变为了害怕，又不愿意在兄弟面前认输，射的马眼都疼了，也要去满足美人的性欲，各自硬着头皮，在美人的身体里射了一发又一发。
　　等到下午美人才满足，男人们身体极好，个个都能夜御多女，愣是被她榨的一滴不剩、败下阵来，他们头一次觉得自己无欲无求，纷纷双腿发软的躲回屋里休息去了。
　　美人的肚子被灌的圆滚滚的，满足的躺在尽是精液骚水的地上，花穴和屁眼缓缓流出白浊。
　　陈行还剩了些体力，但也感觉到了疲惫，脑袋隐隐发晕，他头一次在性事上累着，心里觉得丢人，怒气冲冲的抬起一脚，奋力踩向美人的小腹！
　　钟吟顿时翻着白眼尖叫，双穴呲呲喷出液体！！！
　　“骚婊子，这么抗操……你的逼是什么做的，怎么就这么欠插呢？滚去洗澡，老子要上街遛你。”
　　美人喷射了好一会儿才停下，期间又被男人踩了好几十脚，她哆嗦着往浴室里爬，奶子、小腹和阴户上满是深色的鞋印。
　　男人将自己买好的情趣用品全摆出来，准备进行下一轮淫辱。
　　美人很快洗完了澡，爬回了男人面前，她今天还没吃饭，肚子里空空如也，美人跪在地上仰望着男人，可怜巴巴的讨饭吃。
　　“主人，我想吃饭……贱狗吃饱才有力气，主人们也能更舒服呀。”
　　男人故意曲解她的意思：“这么快就喊饿，主人的精华不是才喂给你吗？”
　　他拿着绳索，将美人的前臂和上臂、小腿和大腿分别绑在一起，美人仅靠手肘和膝盖支撑身体，体型缩小的像只犬兽。
　　男人又给她套上口枷，打开一根震动棒，塞进了她嘴里。
　　震动棒不停地旋转，快速研磨着美人的口腔内壁，钟吟的嘴里被震的又酥又痒，口水止不住的外流！
　　男人又将另两根震动棒调到最高档，分别塞进她的花穴和后庭，拿出一个狗狗外形的玩偶服，打开拉链命令她钻进去。
　　钟吟面带乞求的摇头，她不想穿这种东西上街，指不定就会被人发现，男人不顾她的拒绝，蛮横的将她往里塞。
　　他将美人的手肘和膝盖放在玩偶的四肢处，美人跪在地上，身体自然便撑起了玩偶，男人拉上拉链，又在玩偶的脖子处套上狗绳。
　　钟吟欲哭无泪，高速旋转的震动棒研磨着她三张淫嘴，疲惫的身体很快又有了快感。
　　她再次浑身颤抖起来，情不自禁的扭动身体，淫水一波波流出，全部淋在了玩偶内部。
　　震动棒的嗡鸣声被厚实布料封住，任谁也想不到里面有位裸体美女，男人将胯下母狗打扮成玩具狗，瞬间有了种猎奇的兴奋感，他满意的打量几下自己的杰作，拉着狗绳便往外走。
　　钟吟被突然紧缚的绳索勒的发闷，不得不跟在男人后面爬，她全身的重量都靠手肘和膝盖支撑，每往前一步，都忍受着强烈疲惫和灭顶快感。
　　陈行牵着母狗玩偶往镇上走，美人一路上高潮了好几次，震动棒塞满了她的口腔，她想叫却叫不出，只能流着泪趴在地上休息。
　　男人看着一次次瘪下去的玩偶，心情说不出的愉快，甚至趁着路上没人时骑在她身上，让她驮着自己往前走。
　　过了好一会儿才到镇上，美人跪趴在地，只能看到较低的位置，无数双脚从她眼前走过，她忍不住想立刻求救，可转念一想，自己赤身裸体还含着震动棒，就算被人发现，男人也可以说她是女朋友，专门带出来追求刺激。
　　美人很清楚，万一没被人救走，却惹恼了逃犯，自己的下场一定会很惨。
　　“哇，狗狗！”一个年幼的小女孩忽然跑来，用手抚摸着玩偶，陈行闻声转头，女孩的母亲前来将她抱起，冲他道了声歉便走了。
　　“真怪，”女人心中暗想，“这么大的男生还玩玩具。”
　　钟吟并不知道发生了什么，她的花心被磨的酸软无比，后庭又酥又麻，强烈的快感持续累积，即将又要到达高潮！
　　她呼吸急促，手肘和膝盖抖的不成样子，马上就要坚持不住再次趴下！
　　这时一条粉嫩的舌头出现在了眼前，美人不禁愣住，才发现是一条真正的狗跑了过来，正伸着舌头舔舐玩偶的脸部。
　　她无语的看着湿哒哒的舌头在眼前晃悠，强忍着激烈的快感，怎么也不想在一条狗的面前高潮。
　　陈行捏着绳索，双手抱在胸前，幸灾乐祸的看戏，发情期的公狗仿佛脑子不好，居然没发现眼前的根本不是同类。
　　它不停舔舐着玩偶脸部示好，见“同类”一直不搭理自己，又跑到玩偶身后。
　　它嗅了嗅玩偶的屁股，呆站了几秒，忽地抬起前爪搭在玩偶身上，快速地耸动起来。
　　钟吟好不容易等到那条狗走掉，后方却突然传来沉重的响声，有什么东西在撞击玩偶，自己整个人都被顶的身体不停前倾。
　　美人很快反应过来是那只畜生在动，她瞬间又气又羞，用尽全力的往前爬去。
　　男人见状收紧绳索，美人很快感到窒息，只得被迫待在原地。
　　公狗动的极快，撞击玩偶时发出沉闷的声响，不少人看过来，却发现是一条公狗在发情，不禁尴尬又好笑的别开了眼。
　　玩偶的布料很厚，钟吟并没有被顶到的感觉，但她受不了这样的侮辱，恨不得能将陈行大卸八块！
　　美人费力的支撑着玩偶，不让自己被撞倒，她浑身抖若筛糠，手肘和膝盖逐渐发疼，震动棒带来的快感太过强烈，她快要忍耐不住身体的反应，心里企盼着那只畜生快点滚开。
　　“嗯……嗯！”美人低泣着喘息，终于坚持不住摔倒在地，花穴里的震动棒在地上重重一撞，抵在她的骚心上飞速旋转！
　　美人睁大了双眼，再也压制不住身体的快感，哆嗦着攀上了顶峰！
　　公狗也在这时射了出来，收回前爪快速跑开，陈行惊讶的看着瘪下去的玩偶，深知美人又到了高潮！
　　他兴奋的扯着绳索将美人拖走，玩偶屁股后面的假毛无比凌乱，还挂着几缕白浊，看着很是尴尬。
　　钟吟被他勒的几近窒息，直到走到没人的地方，男人才凑近玩偶头部，对里面的美人嘲讽。
　　“你也真够贱啊，狗操你都能爽，我是不是打扰你俩了，是不是该把你直接放出来，让你跟它交配？”
　　美人流着泪喘息，偏偏嘴被堵住，根本无法反驳，男人又羞辱了她几句，估摸着她有了力气，让她重新摆好姿势，牵着她往回走。
　　两人刚离开，几位警察便找到了镇上，他们拿着陈行等人的照片，挨家挨户的询问商铺。
　　“这个我见过！”一个抱着孩子的女人说道，“警察同志放心，错不了，我女儿刚刚还摸他的玩具咧，我看的清清楚楚，就是这个男的！”
　　“你刚刚是在哪里见的他，知道他住哪吗？”
　　“我不知道他住哪，”女人摆了摆手，“刚刚在集市上见过他，往前左转就是。”
　　几个警察立马前去寻找，虽然并没有找到陈行，却从几个农妇口中得知，曾在一片树林里遇过可疑的人，他们当时正在做男女方面的事，说话口音一听就是外地的。
　　警察们决定先去那片树林附近寻找，他们联系了当地派出所，当地警察表示那附近有个空房子，主人外出打工，已经许久无人居住。
　　警察们决定先乔装打扮，装成路过的人去房子里讨水喝，如果房屋无人，再去树林查探一番。
　　陈行回到房子后越想越怕，觉得自己不该一时冲动，大摇大摆的跑去人多的地方，他立刻将其余几人叫醒，告诉他们马上离开。
　　美人还趴在玩偶里直哆嗦，陈行把她从里面拎出来，直接塞进车里，几人坐在面包车上，飞一般的开走。
　　警察后脚赶到，房子里没有人在，但残留的生活痕迹，一看就知道才走。
　　他们迅速联络了附近所有警局和交警队，严查各个必经之路，对逃犯进行拦截。
　　山间的马路上，寸头男脏话不断的开车，钟吟坐在陈行旁边，三根震动棒还在“嗡嗡”个不停。
　　“吵死了。”陈行烦躁的将震动棒全拔出，美人浑身一抖，花穴瞬间喷出大股淫水！
　　男人心烦意乱，掏出手枪，抵在美人的太阳穴处：“贱人，我们现在要换地方，你最好安分一些，别给我惹出什么麻烦。”
　　钟吟吓得脸色发白，僵硬的点了点头，男人狠厉的看着她，又自顾自说了起来：“算了，带着你也是个麻烦，干脆杀了。”
　　他将枪管捅进美人的花穴，粗鲁的搅动起来，危险的枪支贴着穴肉摩擦，钟吟害怕的几乎快尖叫出声！
　　“主人，别杀我……”她声音都在发抖，“母狗什么都听主人的，你带着我，起码还能跟警察谈谈条件啊。”
　　陈行并不回答，眼神愈加冰冷，拿着手枪疯狂加速抽插，枪口次次顶向花心！
　　冰冷的枪管在体内狂乱戳刺，美人吓得浑身直抖，收缩着穴肉想挤出异物，却被男人蛮横捅开，枪管重复的摩擦穴内嫩肉。
　　温热穴肉将枪管含热了不少，美人不受控制的产生了快感，她看着男人阴沉的脸色，生怕他手滑打死自己。
　　美人心中无比恐惧，身下的快感却越来越强烈，她咬紧嘴唇不让自己叫出来，情不自禁的扭动身体，主动迎合手枪的抽插。
　　男人惊讶的看了她一眼，没想到她在这个节骨眼还能发骚，美人面带潮红的晃动纤腰，她依然被绑成先前母畜的模样，扭动时颇有几分滑稽。
　　美人注意到男人的视线，怯怯的与他对视几秒，索性把心一横，变本加厉的扭腰摆臀！
　　“嗯……啊……主人弄的母狗好舒服！爽死啦！”
　　她极尽妖媚的淫叫，凑近男人轻舔他的嘴唇，又去嘬吻他的喉结，陈行的呼吸再次急促起来，但他并不打算做爱，只是低头含住美人的乳头吸舔，手腕越动越快，急速而有力的肏干她的花穴！
　　“啊！主人慢点……万一不小心开枪了……喔喔！好爽呀～～！！”
　　美人放声浪叫，她的淫液顺着枪管直流，透明晶莹挂满了银色手枪！
　　男人每次抽插，枪管和花穴都拉出许多道长长银丝，看着竟有种危险的美丽。
　　车子又行驶了一段距离，男人的情绪已经缓和不少，不住的舔舐美人的乳房，吸的乳头高高翘立，美人胸口一阵酥痒，小穴被枪管凿的淫水四溅！
　　她闭着眼爽的飘飘欲仙，陈行慢慢凑近她耳边，轻声细语的说道：“你能死在最快乐的时候，也算不错了。”
　　钟吟浑身一凉，脸上的红潮迅速褪去，呆呆的看着眼前的男人，他的目光没有一丝情欲，看她的眼神如同在看一个死物。
　　“不！不要！主人……别杀我，你留着我可以当人质啊！”
　　美人几乎喊破了音，男人面无表情的拔出手枪上膛，将食指扣在扳机上，重新把枪塞回她的花穴。
　　“啊啊啊！！！不要！呜呜……爸！妈！哥哥……救命啊！”
　　钟吟绝望的大声哭喊，陈行将她圈进怀里，单手捂着她的嘴，另一只手以惊人的速度晃动，枪口狠狠地撞向骚心！
　　“乖，一下就好了，不会很疼的。”
　　钟吟满眼泪光的看着他摇头，男人只是冷漠的看着她，手中速度丝毫不减，坚硬的枪管一下比一下重的冲击花心，不知道会在第几下开枪。
　　美人吓得浑身紧绷，牙齿不停地打颤，男人捂嘴的手掌慢慢上滑，遮住她的眼睛，叹息般说道：“再见了。”
　　钟吟眼前瞬间一片漆黑，什么都看不见了，温热的唇贴在了她的唇瓣上，将她所有的哭泣和求饶通通堵住。
　　男人松开持枪的手，让枪管依然塞在花穴，摸向美人的阴蒂快速揉搓！
　　强烈的快感迅速蔓延到全身！钟吟满脸是泪，极端的恐惧和快感让她精神恍惚，过往生活走马灯般在大脑中浮现。
　　男人紧捂着美人的双眼，快速搓弄她的阴蒂，柔嫩软肉被磨的高高立起，淫液浇湿了男人手心！钟吟紧绷着身体颤抖，被这阵灭顶快感
　　刺激的魂飞魄散，黑暗的环境下感官被无尽放大，男人搓弄的速度还在不停加快，美人鼻间不停闷哼，身体猛地向上一挺，穴间喷出一大股骚液！
　　与此同时，花穴里的手枪也晃动了一下，它重重的抵向花心，却没有再抽动，美人预感到了什么，身体在极乐中不停的痉挛抽搐，男人死死地吻住她的唇，缓缓扣动了扳机。
　　扳机扣动的声响传来，美人呼吸一窒，紧绷的身体像一张待拉开的弓弦，连脚趾都蜷缩在一起颤抖，穴肉大力紧缩着，恨不得能堵住射出子弹的枪口。
　　一秒、两秒，时间缓缓的流动，美人仍哆嗦个不停，她被绑了太久，手脚已经麻的失去知觉，白嫩皮肉被绳索勒出一圈圈深红色。
　　“诶，醒醒！”陈行好笑的放开她，“还没反应过来吗？吓你的，你还没死呢！”
　　钟吟这才如释重负的呼出一口气，瞬间放松了身体，泪水泉涌般流出。
　　罪魁祸首得意的指着手枪后方：“我把保险拉上去了，它是射不出子弹的。”
　　美人委屈的看了眼手枪，一抽一抽的哭泣，显然还没缓过来，她声若蚊蝇的呢喃：“呜呜……手好麻……我要饿死了……”
　　陈行不耐烦的松开绳索，美人的手脚都被压出深深的绳印，她哆嗦着伸手踢腿，促进血液流通。
　　“胆子真小，还没打死你，你自己就吓没了半条命。”
　　钟吟闻言呆滞的点点头，手脚缓过来后抱住自己，在车座上缩成了一团。陈行见状倍感无聊，把手枪揣进兜，懒得再跟她说话。
　　寸头男一边看导航一边开车，打算开到市里，上高速跑到别的城市，没想到刚进县城，第一个红绿灯就有一群交警在候着。
　　“行哥，我觉得不对劲啊，怎么这么多交警。”
　　陈行皱了皱眉，立刻让钟吟钻进车座下面，警告她不许出声。
　　寸头男继续往前开，果不其然被交警拦下，索性对方只是检查了是否超载，又让他们都测了测酒精度数。
　　陈行开口试探道：“交警大哥，这么多人，是不是最近要严查酒驾了？”
　　交警笑眯眯的点头：“是啊，这几天上头严抓，小伙子别醉驾啊，逮着了要重罚的。”
　　陈行微笑着点头，他们一开远，交警眼神瞬间冷冽，拿出对讲机说道：“报告，发现嫌疑人，正开往北路，车内暂未发现受害者踪迹，不确定是否被隐藏，建议在车内仔细搜寻。”
　　北路的警察回复收到，他们好些穿了交警的衣服，特意在各个路口蹲守，等到目标车辆出现，远处的警察掏出消声枪，趁着他们等红灯的时间，悄悄的打了轮胎一枪。
　　等到绿灯亮起，男人们却发现车辆无论如何也开不动，近旁的几位“交警”见状走近，询问怎么回事。
　　他们故意绕着车子观察，一人指着轮胎说道：“这个轮胎漏气了啊，估计是压着什么了，下来下来，先把车挪到旁边停车位，别在这挡路。”
　　几人面面相觑，犹豫着要不要下去，陈行面不改色，缓缓将手枪从裤兜里掏出。
　　突然，车座下伸出一只纤长手臂，猛地夺走他的手枪！
　　钟吟从车座下猛地钻出，大气都不敢喘，将手枪的保险按下，瞄准了陈行。
　　眼见人质夺取先机，几位警察迅速掏枪，对准了其余的罪犯，其余乔装的警察纷纷上前，团团围住了面包车。
　　“打开车门，你们已经被包围了！”
　　陈行气的额头青筋暴起，完全没想到事情会被她搞崩，其余几人看大势已去，无奈的开门走出，被警察们戴上了手铐。
　　几位女警上前，脱下外套裹在钟吟身上，将她扶了下来。
　　几个男人被押上了警车，钟吟把玩着手里的银枪，上面还有她凝固的淫液，在阳光下闪着耀眼的光芒。
　　她看到陈行坐在警车盯着自己，他的脸在光线下散发着柔和的光，眼神却像毒蛇，令人遍体生凉。
　　钟吟轻蔑一笑，走近警车扣了扣车窗，冲他挑衅道：“幸亏你告诉我怎么用这玩意儿，你这次进去，是没有机会再逃出来了，等你死刑，我一定去给你收尸，再把你这条贱狗的骨灰扬了。”
　　陈行气的不行，刚起身就被身旁的警察按下，美人笑吟吟的看着他无能狂怒，心情说不出的好。
　　警察们知道钟吟被掳走了一段时间，想着要对她进行心理安抚，她却表示自己很好，礼貌谢绝了他们的好意。
　　警察们不禁赞叹她的胆量，又提醒她把手枪上交，钟吟微笑着递过去，善意的提醒了一句。
　　“这个手枪沾了东西的，要清理过才行哦。”

第12章 电视直播强奸，校花课堂上被迫展示裸体，全班轮奸
　　B国是个很推崇性爱的国家，学校从小学开始就会教给学生性爱姿势、技巧。
　　成绩不好的学生，仅靠展示高超的性爱能力也能就读于名牌大学，找到不错的工作。
　　不知从什么时候开始，许多国民的性欲变得越来越强，甚至每天都有人在大街上公然做爱。
　　有网络传言称，B国很快就会让强奸合法化，性交权将成为人民权益中至高无上的存在。
　　“大家好，我是今天的主持人小灵，今天有一份重大法规宣布，暂时占用大家观看视频的所有渠道，我深表歉意。”
　　宋雪乔一打开电视，就发现所有频道都在播放新闻。
　　她并不感兴趣，掏出手机打算看网剧，却发现一点进视频软件，它就会自动播放新闻。
　　她干脆放弃挣扎，开始看起了电视里的新闻播报。
　　女主持人的脸色突然很难看，她看着手里的新闻稿紧皱着眉，手微微发抖，足足沉默了有半分钟。
　　“怎么回事？怎么不念稿子呢？”宋雪乔疑惑不已，很快一位高挑的男士走进了荧幕，他看向女主持人的表情带着隐约的亢奋，提醒她抓紧时间念稿。
　　那位叫做小灵的女主持人咬了咬下唇，眼泛泪光，一字一句地念了起来。
　　“根据国家最新法律规定，B国从现在起，强奸行为将不构成犯罪，所有人都将拥有性交的绝对权力，无论任何时间、地点、人物，所有形式的强奸、迷奸、猥亵以及传播性交过程的行为都被法律承认并接受。”宋雪乔被这突然的消息震惊的说不出话来，目瞪口呆。
　　她立马想到自己还在外地的姐姐，立马拨打了电话过去，可是手机那头的提示音却播报已关机。她心里迷茫，不知道怎么应对这突发状况。
　　而电视里女主持人刚念完这张稿子，高挑的男人就已经淫笑着走向了她。
　　“啊！不要！”小灵站起身想逃，却被他拽住手腕扯回，压在了面前的播音桌上。
　　男人粗暴的撕扯着她的衣服，清纯的美人哭的梨花带雨，却还是没能阻止男人的动作，在这场不知多少人观看的直播中，被脱的只剩下内衣内裤。
　　她里面穿着性感的黑色文胸套装，导播立刻拉进镜头，给了观众一个特写。
　　宋雪乔看的又急又气，马上也想到了自己和姐姐今后的处境，既然强奸合法化了，那她们以后不也就危险了吗？
　　电视里的男人继续着动作，他抱着小灵坐在播音桌上，将她的双腿大大掰开，正对着观众的方向。
　　“观众朋友们请看，咱们小灵平时看起来那么清纯，没想到这么骚，这身内衣这么薄，我连她的奶头跟骚逼都看的清了，估计就等着男人干她呢。”
　　新闻下方的短信互动页面，一条条弹幕飞快滑过。
　　“说的对，你们不知道，她其实就是在等我干她。”
　　“能不能别磨叽了，快点把她扒干净，我要看奶子和鲍鱼啊。”
　　“你们没事儿吧，强奸合法了还在这看电视，我出门了，今晚先操她十几个妹子再说。”
　　小灵不停摇头哭泣，那些肮脏的弹幕，她通过演播厅的显示屏看的一清二楚，无法想象接下来这些人会怎么评价自己被强奸的过程。
　　男人看她哭泣更兴奋了，他迅速脱光了她仅剩的衣物，两指伸进小穴，用力地往两边撑开。
　　粉嘟嘟的阴唇耷拉在阴道口两侧，娇羞的花穴不停翕张，镜头再次拉进，美人肉逼里的穴肉被拍的一清二楚。
　　男人一边抽动手指一边嬉笑：“小灵，我的宝贝，哥哥想干你很久了，每天晚上都想着你手冲呢。你老公这会儿在看电视吗？这个时间一定在看吧！”他说完两指加速抽插，掌心摩擦美人的阴蒂，另一只手大力揉搓起她傲人的双峰。
　　小灵很快便被他插的面泛春潮，淫水直流，口中不停发出吟哦。
　　男人拉开自己的裤链放出巨物，蛰伏已久的阴茎瞬间弹出，啪的打在美人肥厚的阴唇上。
　　他高高抬起美人的翘臀，阴茎对准小口，腰部用力一挺，双手用力的按了下去。
　　“不要！别碰我！”美人挣扎着站起，却被男人猛地按回了胯上，男人从背后掐着她的腰，飞快地大力肏干起来。
　　他强有力的手掌将美人的纤腰勒出浅色的指痕，美人莹白的身体被不停向上托举，等到肉棒只剩下龟头留在小穴里，再重重地摁回胯上。
　　他胯部狂顶猛操，睾丸甩动着拍向美人的臀肉。
　　美人粉嫩的下身被拍的绯红一片，她像一个飞机杯，只能被握在男人手里吞吃肉棒。
　　男人连续抽插了上百下，突然之间不知道顶到了哪个地方，美人身体瞬间剧烈颤抖，口中发出销魂的呻吟。
　　男人淫邪一笑，对着刚刚的位置再次猛顶过去，她不受控制的浑身一颤，一股淫水浇在了肉棒上。
　　男人从背后握住她的奶子，龟头对准花心，胯下骤然剧烈冲撞起来！！！
　　“哦！不行！不能这样……求求你放过我……啊啊啊！！！老公救我！”她挣扎着哭叫。
　　“诶，老公在这呢。”男人死死地摁住她的奶子，十指深深陷进乳肉里，他胯下抽插愈发激烈，次次都顶向美人敏感的骚心，直干的美人连连求饶，扭腰摆臀。
　　她无法自控地沉浸在快感里，口中不停发出娇喘，一想到正在被无数人观看自己交合的场景，又下意识抿住嘴，却被男人用更猛烈的操干叫出声来。
　　他粗壮的阴茎疯狂地奸淫美人的花穴，誓要把那湿软紧致的花穴捅成自己的形状。淫水随着抽插一股股的喷溅出来，地板汇聚成一小滩水洼。
　　“嗯啊……呼……慢点呀……”美人又是羞耻，又是爽快，不自觉地扭动着身体，臀部压着男人的囊袋研磨，把肉棒吞吃的更深了些。
　　“浪货，快叫老公！”男人喘息着加速操她，滑腻的穴肉正热情的收缩吸吮他的肉棒，一大股温热淫液浸泡着他的马眼，让他爽的头皮发麻。
　　“不……你不是我老公……嗯啊……我、我才不要你……”美人话虽这么说，却是迷离着双眼舔唇扭腰摆臀，一副深陷情欲的样子。
　　男人从背后掰开她的双腿站起身，以小儿把尿的姿势把她抱在怀里。
　　这个姿势让她前方没有任何支撑点，下意识的反手搂住男人的脖子，全身的重量能靠体内的肉棒支撑着。
　　男人用龟头在她的花心上研磨了一圈，挺腰摆臀地急速抽插起来！！！
　　“呀！好快……好爽呀！嗯啊……不对……放开我……喔！！～～”
　　男人阴茎飞快挺动，狠狠地奸弄胯下骚穴，美人被他干的身体不停向上弹起，再重重地落回去，肉棒一次吃的比一次深，骚心被干的酸软到不行。
　　男人感觉到身下的小穴突然急速紧缩起来，滑腻的软肉狠狠地挤压他的肉棒，咂弄他的龟头。
　　美人高仰着头，口中发出一长串模糊不清的呻吟，浑身哆嗦着到达了高潮！
　　男人迅速拔出阴茎抬高她的屁股，只见她的骚穴已经被干成了大大的O型，肉壁不停抽搐着缩动，下一秒，骚穴忽然喷出一大股淫液，在空中形成一道优美的抛物线。
　　又是一大波弹幕飘过。
　　“妈的，为什么不是我干她！这骚货太带劲了，我现在就想操她的逼！”
　　“老子想喝她喷出来的骚水，逼水这么多，操起来一定爽死了！”
　　“兄弟们，人妻就是赞啊！”
　　美人大口大口的喘着粗气，沉浸在高潮的快感中尚未清醒，男人还没射精，迅速把肉棒插了回去连顶了几下。
　　“嗯……不要了……”美人呜呜咽咽的求饶。
　　男人将她抱回播音桌，让她坐在自己的胯上，他停止了操干的动作，亲吻着美人的后背，双手玩起美人白皙的奶子。
　　他将那双峰变换方向的大力揉捏，手指飞快地拨弄粉嫩的奶头。
　　美人很快又被他激起了情欲，肉穴饥渴地缩动想要被干，可男人依然没有动作，只是双手在她身上不停地爱抚。
　　她情不自禁地扭动起身体，男人见她已经发了骚，在她耳边蛊惑道：“宝贝，叫老公，叫老公就给你。”
　　美人犹犹豫豫的纠结想着要不要答应他，男人胯下又是一阵狂顶，对着她的花心激烈挺送了数十下。
　　“噢噢！好棒～爽死了……啊哈……再快点！”
　　男人却在这销魂时刻停下了动作，他的龟头在美人的花心缓慢研磨：“不叫老公就不操你了，想要就自己动吧。”美人听完瞪大了双眼，可现在小穴空虚的瘙痒难耐，她只能双手扶着男人的膝盖，上上下下的动作起来。
　　巨大的阴茎在美人的腿间缓慢进出，美人的玉臀抬得高高的，一下一下坐在男人的胯上，把肉棒整根吞吃进去。
　　她的淫水狂流个不停，把男人的阴茎泡的湿淋淋的。
　　“哦！骚逼真会吸！老公的鸡巴被你吸的好舒服！骚货！再动快点！”男人享受着美人的主动骑乘，他时不时地腰部往上一挺，直顶的美人全身哆嗦着往下坐，肉棒在身体的重量下直接操进到最深处。
　　美人的体力很快就耗尽了，她摇着屁股回头看向男人，娇软地哀求道：“老公，求求你快来操我吧，骚货的小穴好痒呀……”男人的表情瞬间兴奋起来，他双手扶着美人的屁股往上一提，再猛地松手让她坐下来。
　　“哦哦哦～～！！”美人发出淫荡的浪叫。
　　男人重重地扇了她的屁股一巴掌：“骚货继续叫！不准停！”他反复抬起美人的屁股再松手，利用她身体的重量操到花穴最深处。
　　“喔喔！老公好棒呀！顶死我了！操到子宫了……用力！干死我吧～～！！”
　　男人扶着她的腰，腰部剧烈挺送起来！
　　他用尽全身的力气奸淫身上的美人，美人被他操的身体不停向上弹起，奶子在空中飞快甩动。
　　小穴每次只剩龟头在里面时又重重坐下去，骚心被肉棒又快又猛的奸干，强烈的快感刺激的她意识模糊，只能连连发出浪叫。
　　男人越操越快，口中发出野兽般的嘶鸣，他将美人放在桌上摆成双腿朝天的姿势，握着她的腿根，胯部紧贴她的阴户，猛烈地冲击起来！
　　“啊啊啊！太快了！！！我受不了……慢点插！操坏了啊——”美人尖叫着想要逃离，肉棒却追着她的骚心不停狂插猛顶，干的她肉逼又爽又麻，双腿止不住的颤抖。
　　她全身剧烈哆嗦起来，口中发出胡乱的呻吟，再次达到了高潮！
　　“喔喔！我要射了——接住！射烂你的逼！”男人粗吼着激烈冲撞，一大股浓精噗呲噗呲地射进美人的骚穴！
　　男人低喘着拔出阴茎，将鸡巴上的浊液在美人脸上擦了擦，他对着镜头淫笑着说道：“嘿，哥们，你老婆真棒！”说完便大掌掰着美人的阴唇使劲向两边分开，镜头适时拉进，只见美人的小穴已经被干成圆圆的O型，里面的穴肉不停紧缩着抽搐，粉嘟嘟的阴唇被撞成深红色，一股一股的白浊从穴内缓缓流出。
　　美人还沉浸在高潮的快感中，又有许多男人走进了她的视野。
　　“小灵辛苦了，还有这么多同事等着上你呢，你暂时还不能休息哦。”
　　美人看着迅速围上来的一群男人，下身又是一波淫水喷涌而出。
　　宋雪乔不忍心再看，啪的关掉了电视。
　　这一夜她给姐姐拨去了无数个电话，手机那头却一直关机，她在困意下不知不觉的睡着了，甚至还梦到了自己被全校男生排着队轮奸，吓醒后发现内裤潮湿一片。
　　宋雪乔的家离她上的大学非常近，因此不住宿舍，每天晚上都回家睡觉。
　　她的爸爸妈妈很早就去世了，很小的时候就是姐姐带着她长大，两人感情很深。
　　她早上起来给姐姐拨去电话照样是关机，只能发消息让她手机开机后快点联系自己。
　　今天还有课，宋雪乔只能不情不愿地赶往了学校。
　　一到学校校门，就看到许多男女已经以各种各样的姿势交缠在了一起，有的是你情我愿，互相扭动着身体迎合，有的女孩子却是被强迫着做爱，她们哭喊着求救，反而引来更多的男人一起来操干。
　　宋雪乔快步走进校门，感觉到一双双眼睛在自己的身体上扫视，她容貌娇美身材火辣，是学校里有名的校花，可她性格傲慢脾气火爆，追求她的男人都被她以极其轻蔑的姿态拒绝了，再加上别的大事小事，在学校里得罪了不少人。
　　很快便有几个男人快步朝她走来，她吓得拔腿就跑，迎面就撞上了校篮球队的队长。
　　篮球队队长名叫顾然，容貌是很具攻击性的俊美，他家里算得上有钱有势，学校里的人都不敢得罪他。
　　可这个看上去桀骜不驯的男人，当初对她却是温柔体贴、竭力讨好，但她只是因为有次心情不好，很是刻薄的辱骂了他一顿出气，从此两人再没有交集。
　　顾然斜挎着单肩包双手插兜，冷冰冰的扫视了一圈周围的男生，那些人慢慢停住脚步，不情不愿地走开了。
　　“谢谢你。”宋雪乔感激地说道，想到两人之前的不愉快，心里十分懊悔和尴尬，顾然没有说话，和她并肩走着去了她要去的教室。
　　她选修的这门课男多女少，全班总共五十个人，加上她也只有四个女生，一进入教室，就看到那三个女孩子身边已经围了许多男生，她们的小穴和嘴里都已经塞满了肉棒，身上一丝不挂满是精斑，也不知道被多少男人干过了。
　　宋雪乔不自然的咽了口唾沫，心脏狂跳的要蹦出来，她目不斜视的选了第一排的座位坐下，感觉到背后一双双眼睛饥渴的盯着自己。
　　顾然坐在了她的旁边，他将单肩包往抽屉里一塞，眼神幽深而玩味的看着她。
　　很快老师也进到了教室，他只有二十五岁，高大英俊，高挺的鼻梁上挂着金边眼镜，看起来文质彬彬，温文有礼。
　　老师看了一眼教室里的淫乱场景，他拿着教鞭敲了敲讲桌：“这节课，老师想单独讲一下性知识，是关于女性的身体构造的，哪位女同学愿意配合老师，坐到讲桌上为大家展示一下身体？”
　　台下的男生瞬间兴奋起来，他们更加激烈的操干起怀中的女生，眼睛直勾勾的看着端坐着的宋雪乔。
　　宋雪乔微微一愣，别的女同学都在挨操，现在不就只剩自己一个了吗？
　　她求助的看着顾然，却发现顾然唇角微微上扬，看她的眼神如同在看一只猎物。
　　“宋雪乔同学，请你主动配合一下老师，麻烦哪位男同学，去帮老师把宋同学请上来？”台上的男人话音刚落，几个男生立马冲上前，将她抱起放在了讲桌上。
　　“不，你们放开我！”宋雪乔奋力反抗，却根本抵挡不了几个成年男性的力量。
　　他们很快剥光了她的衣物，将她的双腿往两边大大分开掰成一字型，粉嫩的肉逼呈现在教室每一个人眼里。
　　台上的几个男生兴奋地对她上下其手，校花的双手分别被塞进一根鸡巴，被人握住手强行套弄阴茎，没能抢到位置的则拿着阴茎在她身上胡乱戳刺，把马眼的清液全部抹在白皙的玉体上。
　　宋雪乔哭泣着不停挣扎，殊不知在别人眼里像是求操的发骚动作，她雪白的双峰不停地晃荡起伏，台下的男人被晃的心中一荡。
　　老师走下讲桌，拿着细长的教鞭戳刺起她的奶头：“这里是女性的乳头，具有哺乳功能，也是女性的重要敏感区，衣物摩擦或者性兴奋都能使它立起来。个别极度敏感的女性，只靠刺激乳头就能性高潮。”
　　顾然冷漠的双眼终于有了波动，他走上前握住了她的双峰，一边大力揉搓美人的双乳，一边含住她的一只奶子又吸又舔，舌尖飞快地拨弄乳头，吃奶般吸吮她的乳孔。
　　雪白的乳肉被他嘬弄的湿漉漉的，敏感的乳头高高挺起，他用力的啃咬起美人的奶子，在她白嫩的乳肉上留下一圈圈牙印。
　　“看！逼里流出水了！”
　　“还是个没长毛的白虎！都说白虎性欲很强，宋雪乔，你是不是经常自慰，天天找人约炮啊？”
　　众人嘻嘻哈哈地盯着校花粉嘟嘟的花穴，只见那紧闭的小嘴不停蠕动，缓慢地流淌出一缕缕液体。
　　老师也微微一笑，用教鞭拨弄她的阴蒂：“女性有性快感时，阴道会自动流出分泌物，有润滑阴道减轻性交疼痛感的作用，而这个地方叫做阴蒂，富含有神经末梢，因此对于性刺激十分敏感。”
　　“哈哈哈，这么快就有感觉啦！平时趾高气扬的，还不就是条欠操的母狗！”
　　“今天直接操烂她，她不是爱看不起人吗，以后都得伺候老子的鸡巴！”
　　“顾哥，快干她！等你先干完了我们再上！”
　　宋雪乔听着台下淫秽的议论声，气的当场破口大骂。就在这时，一根手指缓慢地伸进了她的小穴。
　　“骂人真凶啊，可惜你今后就只是一条母狗而已。”顾然说完，手指缓缓地抽插了一下。
　　小穴紧致的不行，哪怕有淫水的润滑，活动起来也有些困难。
　　他一边扩张一边缓慢地加进手指，等到小穴能容纳进三根手指，美人的骚水已经多的从讲桌流到了地面上。
　　他将沾满淫水的手指强硬地塞进校花的嘴里，模仿着性交的动作在她嘴里抽插，手指灵活地划过美人的口腔内壁，刮蹭她的软舌。
　　等到美人将淫水全部吞下，他才抽出自己的手指。
　　他脱光了自己全身的衣物，胯下茂密的草丛里，一根庞然大物高高地挺立着，足足有婴儿手臂那么粗，美人看到那散发着雄性荷尔蒙的巨物，浑身一僵，再次挣扎起来。
　　周围的男生迅速按住她，不让她躲开。
　　顾然翻身上了讲桌，他跪在宋雪乔身后，把她的双手向后拧，双膝顶进她的腿间分开她的双腿，美人被迫双腿大开跪坐在他的胯上，小腿被男人用腿肚死死压住。
　　“记住了，我是你第一个男人。”他扶着阴茎对准骚穴，在全班人目光的注视下慢慢插了进去。
　　一向斯文的老师拿出了手机，开始记录美人校花破身的全过程。
　　“啊！好痛！不要……放开我……放开我！”宋雪乔哭泣着大叫，眼泪喷涌而出。
　　顾然刚将龟头插进去，便感觉到一股热液浇了下来，他将龟头缓缓退出，只见血液混合着淫水缓缓地流到了阴茎根部。
　　讲台下的男生情绪瞬间到达了高潮！
　　有的人甚至兴奋的直接射了出来。
　　那三个女同学已经被操到昏迷，射完精的男生纷纷走向讲台，暗自为接下来操干校花而蓄力，没发泄的男生则插入了昏睡的女生，一边操她们一边观看台上的交合。
　　顾然不顾美人的哭泣，再次将肉棒往里送，他不停地挺腰摆臀，肉棒左右扩张着挺进。
　　花穴从未有过异物进入，用力紧缩着将巨物往外推，肉棒无视小穴的阻力，缓慢而坚定的一点一点操进去。
　　“不要！求求你轻一点……真的好疼……”
　　男人紧咬着后槽牙往深处进入，紧致的小穴挤的他鸡巴发疼，他索性心一横，腰部用力向上一挺！粗长的阴茎顿时整根插入！
　　“啊！！！”校花摇着头哭叫，小穴前所未有的饱胀。
　　男人单手反拧着美人的手腕，一手抓向她的奶子大力挤压，白花花的乳肉从他的指缝间不停溢出，奶头被粗糙的掌心反复摩擦。
　　他腰部快速插动，利用鲜血和淫水的润滑，尽情插干身前美丽动人的校花。
　　宋雪乔起初觉得穴内又涨又疼，被接连插送了上百下后，身体渐渐舒爽了起来，她口中不停发出吟哦，双眼逐渐迷离。
　　“操爽了？”顾然在她耳边轻轻问。
　　美人听到这话，瞬间从快感中清醒了一些，气愤地反唇相讥：“废物东西，你他妈真觉得自己很厉害？金针菇阳痿男，去死吧你！”
　　“好……你厉害……我今天绝对要干死你！”
　　顾然单手扯着她的手臂往后拉，身下骤然加快了冲击！
　　他打桩般地飞快耸动，肉棒次次只留龟头在外面再狠狠地操回去，每下都是实打实的撞击，恨不得把肉洞干穿，肉体碰撞发出砰砰的声响，美人的屁股和奶子被撞的颤成一波波浪花。
　　“喔喔——！！”龟头突然操到了一处微微凸起的地方，美人仰起头发出娇吟，明媚的脸庞流露出汹涌的情欲，顾然狠狠地磨过她的花心，看她浑身颤抖着不停流水。
　　他放开校花的奶子，手伸向高傲校花的下体，狠狠地揉弄她的阴蒂。
　　“啊！那里……不可以！混蛋……去死啊！”
　　顾然一边大力揉搓她的阴蒂，一边激烈地操干起她的骚心！
　　坚硬如铁的肉棒毫不留情的在校花身体里抽插，把骚穴干的一片泥泞。
　　有几个男生抓着她的奶子又舔又吸，甚至拿阴茎戳起了她的肚脐眼。
　　强烈的爽意从校花的全身传来，她下身控制不住地抽搐，死死地收缩着咂弄体内的肉棒。
　　男人疯狂奸干了上百下后，校花下身的痒意越来越强，她感觉有一股过电般的酥麻从脚底直冲上头皮，眼前冒起阵阵白光。
　　美人的身体控制不住地剧烈颤抖，尖叫着喷出了一大股淫液，被肉棒堵在了骚穴里。
　　“她高潮了？！好快啊！”
　　“顾哥牛逼！！！这婊子装什么清高呢，才几下就爽翻了，卖逼的都浪不成这样。”
　　顾然只觉得身下肉嘴儿前所未有的紧致，如同要榨干他似的疯狂地吸吮着肉棒，一大股水液猛地浇在他的肉棒上，又湿又热，爽的他控制不住地加速冲撞起来。
　　“啊啊啊——停下！太刺激了……不要再插了！！”美人哭泣着尖叫，她拼命挣扎起来，可手脚都被男人死死控制住，肉穴被阴茎飞快地奸干，堵在穴里的淫液一波波地操飞了出去。
　　与此同时她手里的阴茎也射了出来，黏腻精液顺着她的指缝向下淌。
　　“宋雪乔，我要把你操成一条，看到我就爬过来求操的母狗。”男人恶狠狠的骂道，他疯狂加速冲撞，手掌狠狠地扇了阴蒂十几个巴掌，把娇嫩的小小阴蒂打的又红又肿。
　　他突然将校花摆成四肢跪爬的样子，从背后捞起她的一条腿，肉棒再次飞快挺送起来。
　　“喔喔！！——咦？不要这样操……好羞耻……我不是狗……”
　　“你不是狗是什么？狗用这个姿势尿尿，你用这个姿势挨操，一条母狗，配说不要吗？！”
　　“你不止是狗，还是我的肉便器、飞机杯、鸡巴套，你的逼天生就是用来让我爽的，懂了吗？”
　　顾然把着她的腿，深入浅出飞速地操干她的骚穴，粗大的龟头对准她的花心又磨又顶，一波波的淫水从美人的小穴里溅出来，看上去像极了一条正在撒尿的狗。
　　美人被他迅猛的冲撞操的一脸春潮，舌头饥渴地舔弄着嘴唇，口中不停喘息。
　　男人越操越凶，越操越猛，他的囊袋鼓胀的似乎要炸开，不知道是攒了多少精液，巨大的囊袋打的美人的玉臀啪啪作响。
　　他不知疲倦地不断加快速度，肉棒以难以看清地速度激烈地操干着大美人，宋雪乔被干的欲仙欲死，脸上不时闪过各种淫荡的表情，放浪却不自知。
　　“嗯啊～又要去了！高潮了呀～～——！！”美人发出一声长长的哭叫，她全身紧绷着颤抖，小腹不停收紧，一滴滴汗珠从美丽的脸颊上低落，下身疯狂喷水。
　　顾然低吼着疯狂抽插：“骚货！我要把你操到怀孕！”他一边射一边激烈冲撞，亢奋地狠狠扇打美人的玉臀，美人感觉到一道有力的水柱狠狠地击打在她的骚心上，把她从高潮的快感中推上了更高的巅峰！
　　美人全身剧烈颤抖着痉挛，突然被人翻过了身，她还没反应过来，顾然粗大的鸡巴已经插进了喉咙，一股腥臊的精液直接灌了进来，她猝不及防被呛到，精液还在持续射出，一股股白稠黏腻的浓精从她嘴中溢出来，足足射了十几秒才停下。
　　她呛咳着吞下了许多精液，嘴里的鸡巴刚抽出，又一根粗大的鸡巴塞了进来。
　　顾然森然看向那个迫不及待的男人，对方吓得一抖，心虚的把肉棒抽了出来。
　　其他人对此面面相觑，心里虽然已经巴不得把校花活活操死，却完全不敢动作。
　　他用龟头抹了抹她脸上的精液塞进她嘴里，嘲讽道：“还记得以前怎么骂我的吧，现在这样是你自找的，给我道歉，我就放过你。”
　　宋雪乔正大张着嘴喘气，她嘴里还含着他的龟头，下体源源不断的流出白精。
　　她轻蔑一笑，口齿不清地回答：“道你祖宗……我就当被狗咬了一口……你这点能耐……肾虚吧……”
　　顾然恨的咬了咬牙，他从抽屉的单肩包里拿出一个小瓶，强硬地将里面的液体灌进她嘴里：“好，你硬气的很，待会儿看你怎么掰着逼求我操你。”
　　这是一种新研发的发情药，女人喝了它，性欲和身体敏感度都会涨到最高，再保守羞涩的女人也会像荡妇一样撅着屁股求人干自己，而且饮用者从今往后，后庭会像花穴一样能分泌淫液，没怀过孕的女人产生快感也能分泌出奶水。
　　宋雪乔起初还在怒骂，但立刻就意识到了这药的厉害。
　　她的双乳发涨发痒，皮肤如同有上万只蚂蚁在爬，敏感的连头发丝划过都会忍不住叫出声，穴内更是无比的饥渴空虚，淫液泉水般直涌。
　　很快，她的脑子里除了鸡巴，已经什么都想不到了。
　　“啊……嗯啊～”美人扭动着身体从讲桌上颤巍巍地爬下来，她平日的高傲冷漠已经荡然无存，眼里写满了饥渴的淫欲。
　　她望着顾然巨大的鸡巴吞了吞口水，揉搓着自己的阴蒂走向他。
　　顾然轻蔑一笑，从单间包里拿出眼罩和细绳，昔日的傲慢美人径直扑向他，她满脸淫欲地舔舐他的胸口，握着他的鸡巴往阴部戳。
　　“好喜欢鸡巴……操我……求求你干死我吧……”
　　“你自己说说，你现在是不是母狗？”
　　“我是母狗……母狗想吃主人的鸡巴……”
　　美人逐渐蹲下身子，她大敞双腿对着男人，一手抚摸着阴蒂，另一手用手指飞快地抽插着小穴，口中不断地吐出淫词浪语求欢。
　　她将自己的阴唇使劲往两边分开，饥渴地望着男人的巨根。
　　“大鸡巴主人……请你插进来……插进母狗的逼……”
　　顾然笑着将美人的手腕反绑起来，给她戴上了眼罩，他又拿出跳蛋，开到最低档塞进美人的小穴抵住她的花心，他拿着遥控器走向教室后排说道：“主人在后面等你，自己走过来吧。”
　　美人发出痛苦的低泣，她颤抖着双腿站起身，夹紧跳蛋往声音的方向走去，穴内的瘙痒难受的让她直不起腰，跳蛋抵着花心不轻不重的震动，不但没能缓解空虚，反而让人更加饥渴。
　　她一路走一路流着淫水，跳蛋几乎快被紧缩的小穴挤出体外。
　　“夹紧，你的逼是有多松，连跳蛋都夹不住，也配让我来操你？”
　　美人无助地哭泣，停下脚步站着控制身下穴肉，把跳蛋一点点吸了回去。好不容易又走出几步，体内跳蛋突然剧烈的震动起来！
　　“喔喔～～！！好爽！”美人淫浪的大叫，胀痛的乳房瞬间从乳孔涌出一股奶水，花穴喷出淫液，顺着她的大腿往下流淌，她浑身颤抖着弯下腰站在原地，轻而易举便到达了高潮！！
　　“母狗，我数到十，你再不过来，就别想有鸡巴吃了。”
　　“哈……哈……”美人还沉浸在高潮的快感中，双腿紧紧地夹着根本迈不开。
　　“十、九。”
　　美人急速喘息着向前挪动，双膝一软，跪在了地上。
　　“八、七。”顾然因为她这一跪兴奋的头皮都要炸了，他的鸡巴高高挺立着颤动，等着美人走到身前把她狠狠的肏干。
　　宋雪乔一路膝行着往他身边爬，淫水奶水流了一路，跳蛋的绳子悬在外面，摇摇晃晃像根小尾巴。
　　她来到男人身前，闻到了鸡巴腥膻的气味，迫不及待地伸着舌头寻找鸡巴的位置。
　　顾然扶着阴茎在她脸上四处戳刺，在她每次要舔到肉棒时又甩向另一个方向，美人焦急的满天大汗，伸长了舌头在空气中胡乱舔动也没吃到鸡巴。
　　他绕在美人身边走动，美人只能像条小狗似的原地转圈，男人将龟头故意抵在她的嘴角，美人迅速将肉棒整根吞进嘴里！
　　他冷笑着拔出肉棒，狠狠地抽向她的脸！！！
　　“主人的鸡巴你想吃就吃？贱狗没经过允许也配碰主人？！”
　　美人崩溃地哭泣：“主人，贱狗错了，主人原谅贱狗吧……贱狗的骚逼真的好痒，求求主人来操贱狗……”
　　顾然摘下她的眼罩解开绳子，看着她哭的梨花带雨的样子，胯下又硬了几分，他用鸡巴狠狠地抽打美人精致美丽的脸庞，抽的她脸上泛起红痕才罢休。
　　“给主人舔吧。”
　　宋雪乔得到了允许，飞快地把鸡巴吃进了嘴里。
　　她如饥似渴地大力吸吮口中的肉棒，像是品尝着什么山珍海味，鸡巴在嘴里咂出响亮的水声，她紧盯着肉棒的眼神写满了贪婪，像是担心谁会来抢食一样。
　　顾然在她的嘴里狠狠抽插了数十下，插的她不停干呕才拔出。
　　他将美人扶起站立，将她的两个奶子往中间挤，两粒乳头一起含进了嘴里，他手中大力挤压乳肉，津津有味地吞喝清甜的奶水。
　　男人喝够后将美人转过身，取出还在震动的跳蛋扔在一边，双手掐住她的腰，肉棒缓缓操进了她的后庭。
　　由于发情药的缘故，后庭轻松便被插入，美人热情狂浪的自行扭动起来，身体飞快地撞向他的鸡巴，把肉棒吃到最深处。
　　“哦！好爽——嗯啊……主人……前面的骚逼也痒……操操骚逼吧！”
　　顾然看了看周围的人没有说话，一个男生迟疑着说道：“顾哥，你是不是对她还有点感觉？那要不我们先撤了。”
　　“放屁！”男人怒吼一声，下身恶狠狠顶向美人的后穴，“操她玩玩而已，你们想操她就过来，她前面的逼还空着呢！”
　　话音刚落，男生迅速围了上来。
　　一个精壮的男生率先操进小穴，他的肉棒早就忍得发疼，一插进去便急不可耐的疯狂顶动，美人骚浪的挺腰摆臀，迎合着让龟头操干自己的花心。
　　她白皙的玉体被两个男人夹在中间，水蛇一般的细腰主动前后摇摆吞吃着肉棒，美人脸上满是性爱的愉悦，两手抓起身边男生的阴茎，主动给他们手淫。
　　“啊啊啊……太棒了——好喜欢肉棒！大鸡巴好会插～操死母狗吧！”
　　两根肉棒飞快地操干，你追我赶的加速抽插，龟头隔着一层软肉互相在美丽校花的身体里碰撞，美人被快感刺激的翻起了白眼，感觉似乎要被这两根肉棒活活干穿。
　　“干死你！干死你！贱逼，老子的精华都给你！”身前的男人吼叫着疯狂地操干起来，他的肉棒大力地冲撞美人的花心，恨不得把那块软肉操穿操烂，他捞起美人的双腿盘在腰上，下身野兽般的疯狂挺动起来！！！
　　“啊！哦哦～～！！好爽！去了啊——”美人疯狂摇头哭叫，全身剧烈哆嗦着喷出一大股骚水，男人疯狂地接连狂干数十下，浑身颤抖着射进了她的身体。
　　他缓缓拔出阴茎，满意地看着自己的精液从校花的身体里流出。
　　美人体力不支的跪在了地上，后庭的阴茎仍在不知疲倦地飞速肏弄，把她的后穴操的汁液横飞，一个男人迅速躺在她身下，鸡巴猛地肏了进了肉逼。
　　她的双乳被人又揉又吸，粗糙的舌头划过乳珠，将奶水喝的一干二净。
　　一只手抓着她的头发，把她的脸埋在胯下，粗大的阴茎飞快地肏干她的小嘴，有人拿起了旁边嗡嗡作响的跳蛋，抵在了她的阴蒂上。
　　男生们如狼似虎地奸淫着意淫已久的美人。
　　平时高高在上的绝美校花被干的眼翻白眼淫水狂喷，她的肚子被撑的圆鼓鼓的，时不时还打几个饱嗝，雪白的玉体挂满了白浊，整个人像是泡在精液里被刚打捞出来。
　　肉体交合的声音甚至吸引了教室外的学生过来加入，不知道有多少根肉棒享用了校花美妙的身体。
　　美人被干的醒了晕，晕了醒，反反复复在高潮中被奸操的死去活来，每次一睁开眼，身体都被陌生的肉棒疯狂挺弄着。
　　顾然在宋雪乔的身上足足宣泄了十多次，可看着曾经羞辱自己的女人被干的哭喊求饶，他心里却一点畅快的感觉都没有。
　　“她这是活该，”他暗自呢喃，强迫自己压下心中强烈的酸楚，“除非她先来认错，不然我是不会管她的。”顾然向老师要了校花破身的视频，忽略她的哭叫转身走掉了。

第13章 大街上被轮奸的姐妹花，倒立69，奶汁打水枪，男寝外当壁尻
　　美艳校花在教室被轮奸了足足两天两夜。
　　在这段时间，她只能靠吞吃男生们的精液果腹，直到美人的肉逼松垮的能伸进两只成人手臂，男生们才轮流尿进她的小穴，心满意足的放过了她。
　　宋雪乔一连睡了好几天才终于醒过来，她迷迷糊糊睁开眼，发现自己躺在一个完全陌生的房间，身上已经被清理的干干净净，所有不适感也完全消失。
　　她不知道自己为什么会出现在这里，昏睡中依稀知道每天都有人来照顾自己，经常还有奇怪的响动和女人的叫声。
　　她还在打量着这个陌生的环境，隔壁再次传来熟悉的女人娇喘，她心中一惊——是姐姐的声音！
　　宋雪乔迅速冲出房间，发现声音就来自隔壁，她打开房门，看到了自己难以置信的一幕。
　　在她面前一直温柔娴静的姐姐——宋语，此刻正在和两个男人激烈的交合。
　　屋内豪华的大床上，宋语脸上带着狂热的兴奋，正坐在一个男人的胯上飞快上下起伏，那人单手垫在后脑勺下躺着，看不太清长相，只能看到他似乎是脸上带着笑，在看身上的美人动作。
　　另一个站着的男人样貌很英俊，他的胯部对着宋语的脸，美人握着他的肉棒吞吃着柱身，双手飞快地套弄阴茎根部。
　　“姐！”宋雪乔气的立马冲了过去，随手抄起一个凳子就要去砸那两个男人。
　　宋语听到声音马上回头，她焦急地吐出肉棒向妹妹喊道：“住手！我是自愿的……你快出去！”
　　躺着的男人懒洋洋的说道：“别误会了，是你姐姐贴上来让我们操的她，不光是现在，她在公司时，每天都发骚求我干她。”
　　宋语不好意思再看妹妹，可是身下可怕的空虚感再次袭来，她心里羞耻尴尬的不行，可还是难耐的在妹妹面前扭腰摆臀，主动往鸡巴上面坐。
　　站着的男人似乎有些不耐烦了，用阴茎拍了拍宋语的脸，美人看到鸡巴简直是肉眼可见的兴奋起来，男人一将阴茎插进她嘴里，她就前后晃动着头颅主动为男人深喉，清雅秀美的脸上满是淫荡和情欲，一点也看不出是在被人强迫。
　　宋雪乔愣愣的看着眼前发生的一切，忽地脸上一红，迅速跑回刚才的房间一头闷进被窝里，她现在才反应过来，这段时间听到的那些声音，其实都是姐姐做爱的声响，不知过了多久，隔壁屋子才没了动静。
　　突然，蒙头的被子被人一把掀开！
　　宋雪乔看向对方，那个最初躺在床上的男人将美人抱在怀里，居高临下的看着她：“我带她洗澡，你要是不想出事就不要出门，你姐姐是我的秘书，我可以看在她的份上让你住在这，也可以给你提供工作。”
　　还不等她说话，男人就抱着宋语离开了，宋雪乔这会儿看清了他的脸才发现，他和另一个男人的样貌很有几分相似，极有可能是兄弟的关系。
　　宋雪乔回想男人刚刚的话有些意外，虽然B国大多人性欲旺盛，可自家姐姐那样冷冷清清的一个人，私底居然也有这样强烈的性需求吗？
　　她隐隐约约觉得哪里不对，虽然姐姐提起过暗恋公司的老板，但她绝不可能是会求着男人发生关系的性格。
　　等到宋语被浴室抱出来已经是两个小时之后了，鬼都猜得到这么长的时候干了些什么，两个男人没有跟宋雪乔再说话，将宋语放到床上就走了。
　　她看着姐姐的睡颜，思索着这个所谓的老板究竟靠不靠谱。
　　宋雪乔忽然看见自己的手机就放在床头柜上，她拿过手机，无数个未接电话和短信提示印入眼中，点开一看，无一例外全是顾然发来的。
　　短信内容翻来覆去都是“你在哪”、“身体还好吗”、“你没事吧”，诸如此类似乎是关切的消息。
　　她瞬间气不打一处来，只觉得世界上怎么会有这么恶心的物种，操了人不够，还要假惺惺的恶心人，她瞬间怒气冲天，反手一个电话打了过去。
　　而顾然这边，起初肏干宋雪乔的那两天，他还能对她的处境坐视不理，可后来听说宋雪乔被陌生的校外人员带走，他立刻便慌了神。
　　但女孩的电话始终关机，去她家敲门也始终没有应答。
　　他又发了无数短信，整整一个星期都没有得到回复。
　　现在，他的手机屏幕突然亮起，显示的居然是宋雪乔的号码？！
　　他迫不及待的接起电话，还没来得及出声，就被她劈头盖脸地问候了一大堆脏话。
　　顾然一直不擅长吵架，被动听了几分钟的骂声，直到女孩撒完气主动挂掉了电话。
　　宋雪乔骂完后心里稍稍舒服了一些，也不禁回想起很多事情。
　　她从小便因为父母双亡，被一些爱抱团的恶霸同学嘲笑殴打，尽管她努力还手还是寡不敌众，于是总是受伤，老师对此睁一只眼闭一只眼，并不管教。
　　这种情况直到上了高中才好转，可那时她已经养成浑身是刺的性格，十分畏惧与人相处，别人一对她示好，她就又惊又喜手足无措，索性冷漠回应拒绝社交，靠实力混的单身至今还没有任何朋友。
　　直到上了大学遇到顾然，这个人像是看不懂人的脸色一样，不管自己怎么冷脸都乐呵呵的，完全不像其他人口中的校霸形象。
　　他总是邀请她一起同路吃饭，自己起初不说话，他一个人也能侃侃而谈，偏偏说的还挺有意思，自己不知怎么就跟着聊起来了。
　　后来顾然就成了她身边唯一经常出现的人。
　　他们一起相伴了快一年，在这段时间里，顾然偷偷帮她一次性交清了接下来三年的学费，任凭她用任何方式把钱还回去他都不要。
　　她半夜身体不舒服，他就跑去买药亲自送到家门口，她随口夸过的任何东西，他也会立刻买了送来，有人说她坏话，他就去找到人当场对峙，勒令对方给自己道歉。
　　后来顾然告白，她明明很开心，但是又十分恐惧和人建立起亲密关系，男孩见她犹豫，马上提出再相处一段时间，她可以慢慢考虑。
　　可自己还没来得及迈过心里的坎两人就掰了。
　　有次她在校外遇到了当年欺负过她的同学，一见到对方，她浑身的鸡皮疙瘩瞬间立了起来，过往被欺辱的记忆瞬间涌入大脑，她控制不住地冲上去将对方揍了一顿，因此还去了警局，靠姐姐才摆平这件事。
　　她心情极差的回了学校，顾然看她脸色不好，不停地追问发生了什么事。
　　那个时候，她整个人还沉浸在恐惧和憎恨，以及麻烦到姐姐的愧疚中。
　　在他的不停询问下她终于爆发了，当着周围许多学生的面，将所有的火气都发泄在了无辜的顾然身上，一股脑的把这辈子所有难听的话都骂了出来。
　　“你就跟条狗一样，不管别人拿什么脸色对你，都犯贱舔着个脸凑上来！”
　　直到最后骂完这句话，宋雪乔才像是突然清醒了过来，她颤抖着嘴唇惊慌失措看向顾然，顾然紧抿着嘴唇没有说话，深深看了她一眼便转身离开了。
　　从此他再也没有联系过自己，而两人吵架的视频被人拿手机录了下来传到了网上，顾然被部分网友好长一段时间嘲笑为“舔狗”。
　　宋雪乔知道自己的确很差劲、很恶劣，她在那以后甚至拉不下脸当面道歉，只敢用手机发了短讯过去，现实中碰面顾然不主动搭理她，她虽然心里难受的要死，还偏偏装作没事人，对他也视而不见。
　　不过现在出了这样的事，也不用再考虑谁对不起谁了。女孩刚从回忆里抽身，手机便收到了一条视频，竟然是她数天前在教室被轮奸的视频！
　　“宋雪乔同学，请你今天马上回到学校，不然，你的这段视频将被放到网上。”
　　这是一串陌生号码，她不知道是谁发来的，而最让她难堪的，是她看到这样的短信后，下身居然不可控制的湿了。
　　她不由自主回想起自己被几十根鸡巴轮奸的画面，乳房逐渐发涨发痒，下体也空虚的难受。
　　“怎么回事……我怎么这么难受”宋雪乔只觉得身上越来越热，如同有火在烧，她不停抚摸着自己的玉体，全然不知此刻的自己已经脸泛红潮，媚眼如丝。
　　宋雪乔也不知道自己是想拿回视频，还是为了别的什么，心里突然十分渴望回到学校。
　　她用手机给宋语发了条信息，告诉她自己的淫秽视频在学校的人手里，自己现在去学校一趟，让宋语醒了之后不要担心。
　　发完短信后，宋雪乔迅速往外面跑去，这是一间极其豪华的住所，可见主人的不同寻常，可她现在已经没有心情欣赏了。
　　宋雪乔一打开门，瞬间被眼前的场景惊了一下，在这繁华的大街上，除了正在做爱的人群，还有许多人正光着身子，在地上爬行。
　　这些人的脖子上都套着狗用项圈，后庭夹着各式各样的尾巴肛塞，一眼望去，无数条颜色各异的尾巴在空中晃悠。
　　这些人的身边都站有另外衣冠整齐的人，项圈链子的把手被他们拿在手里，遛狗一样牵着他们在街上行走。
　　美人不禁感慨世界变的可真快，这时许多男人看到她，扔了手中狗链围了上来。
　　“乔乔！快回来！”宋语不知何时打开了房门，在门口冲妹妹焦急的呼喊。
　　宋雪乔下意识迅速往回跑，眼看就要进到屋子，还是被男人们追上，宋语也被从门后一把抓了出来。
　　男人们围住两个美人，大手在她们的身上四处游离，他们扯下她们的衣物，两位美人的身体如同剥了壳的鸡蛋，白皙细腻又光滑。
　　“别碰我姐！”宋雪乔胡乱的踢踹，雪白的大腿被两个男人一左一右抱住，大力地抚摸揪拧。
　　“这俩是谁家的狗，比明星都好看啊！”
　　“谁允许你俩穿衣服的，不知道别人操起来会不方便吗？！”
　　“没错，今天要好好地调教她们才行！”
　　这时一个健壮的男人突然指着宋语的脸：“这个不是迟总秘书吗？没想到今天能上迟越的女人，真是爽翻啦！”
　　有人听到迟越的名字，害怕地询问道：“真是他的人？那算了吧，惹他干嘛啊。”
　　那人哈哈一笑：“怕什么，我朋友就是迟越集团的，人家就没主动操过她，是这骚货天天上赶着送逼，人家玩她怕是都玩烦了。”
　　宋雪乔听到姐姐被侮辱，正要破口大骂，一只粗壮的阴茎已经塞进她嘴里，堵的她说不出话。
　　操美人嘴的男人将她推在地上摆成母狗跪趴的姿势，给她脖子扣上项圈，扯着链子强迫她口交。
　　与此同时，美人的小穴和后庭都有两根肉棒操了进去，美人第一次两张嘴都被双龙入洞，不可置信地睁大了双眼。
　　宋语脸色苍白，“啪”的一巴掌朝乱说话的男人甩去。她看到妹妹被其他男人按着奸淫，心急如焚地想挤出男人堆里救她。
　　“贱人，老子今天一定要插烂你！”挨了巴掌的男人脸色阴沉的骂道。
　　他握住宋语的腰直接将她拎了起来，美人被他在空中旋转了一圈，整个人被握着腰倒立着悬在空中！
　　男人双手圈紧美人的背将她锁在怀里，阴茎对准她的嘴，整根操了进去！
　　他强壮的手臂肌肉虬结，牢牢把控着美人的身体，下腹飞快挺动，巨大的睾丸撞在美人的脸上砰砰直响，粗壮的阴茎下下到底，把美人的喉咙当飞机杯一样疯狂肏干。
　　他一边肏干销魂的小嘴，享受喉咙紧缩带来的快感，一边极富技巧的品尝美人的肉逼。
　　他的嘴唇对着美人的肉逼狠狠亲了几口，舌头顺着阴道口的方向来回舔弄，粉嘟嘟的阴唇被他含在嘴里大力吸吮。
　　他的舌头伸进美人的骚穴飞快搅动，穴内的每一处嫩肉都被他细致的反复舔过，舌头在穴内长驱直入的抽插，很快便舔到了美人圆润的骚心。
　　“唔嗯！”宋语不停地闷哼，倒挂的姿势让她大脑充血十分难受，偏偏肉棒次次都操进她的喉咙，呼吸也开始不畅，阴茎的马眼不停流着精水，肉棒剧烈的肏干把口水精水拍在她脸上，黏腻的液体糊的她睁不开眼睛，偏偏肉逼被男人吃的爽快的很，一波波的流着淫水，顺着她的股沟流向她的背。
　　忽然，下身传来了一波更为猛烈的快感！男人的舌头沿着她的骚心飞快的扫动，鼻尖抵住她的阴蒂，用力的戳刺起来！
　　宋语涨红了脸，双手胡乱挥动起来，旁边的人捉住她的手，阴茎在她手心摩擦。
　　美人下腹一阵发紧，很快就双腿颤抖，喷出了一大波淫水！
　　美人的乳孔微微翕张了几下，一股奶水忽然喷出！
　　男人们兴奋不已，纷纷凑近张嘴去接。
　　肉逼的骚水一股脑溅在了男人脸上，他张口含住美人的肉逼，将淫液全部吸进嘴里吞了下去，他下身急速大力耸动，恨不得直接把肉棒插进美人的胃里。
　　“婊子！被肏烂的货色还说不得？装清高的母狗，你看你现在被干成什么贱样了！骚逼喷的跟喷泉一样，老子射爆你！！！”
　　男人还记着刚刚挨的一巴掌，肉棒抽插越加迅猛，全然不顾美人剧烈的呛咳。
　　“哦哦——要射了！臭母狗！把哥哥的子孙后代都吃下去吧！”
　　男人舒爽的低吼，单手固定着美人的身体，另一只手疯狂地搓弄起她的阴蒂，肉棒继续加速抽插！
　　美人的脑袋被撞的不停后仰，一大波精液从喉管直接灌进她的胃里，阴蒂被搓的又痛又爽，她双眼翻白剧烈颤抖着，被强行又带上一波高潮！
　　等到宋语被放下来，男人又狠狠地掐了她奶子几下才走掉。
　　美人还大张着嘴唇，翻着白眼哆嗦，别人看她之前呼吸不顺太久，害怕继续操会操出事来，他们将美人平放在地上，有些人用她的手给自己飞机，有些并拢她的双腿将阴茎插进她的腿根，用大腿嫩肉疏解欲望，还有人握着美人的双脚夹住阴茎足交。
　　“哦哦！姐姐……？”
　　宋雪乔被肉棒干的死去活来，但还是担心着宋语的状况，操她嘴的男人已经泄了出来，他走去看了悠悠转醒的宋语，转回来说道：“她没事了，这会儿叫的浪的很，你还是先担心下自己吧。”
　　宋雪乔的后庭里有一根肉棒射了出来，那人拔出柱身，在她屁股上将白浊擦了擦走掉了，这时另一根鸡巴火速顶了进来。
　　“呼……好舒服呀……”
　　美人露出荡漾的笑容，她像母狗一样跪伏在路边，背后站着两个男人，身下也躺了两个男人。
　　她的前后骚穴都有两根肉棒在急速抽动，四根肉棒莽足了劲的肏干，暗自比拼谁动的最快最凶。
　　美人的下身前所未有的充实饱胀，几根肉棒又粗又长，次次抽插都撞向她的花心，把她干的神魂颠倒，欲仙欲死。
　　她身后的两个男人一边剧烈抽插，一边啃咬她的臀肉，在美人白花花的屁股上留下密密麻麻的齿印，操干小穴的男人则各自握着她发涨的乳房亵玩，舌尖抵着乳孔旋转顶弄。
　　“这骚货流奶了！”一个男人含着美人的乳房说道，美人早就被干的身下汁液横飞，强烈的快感让她接近高潮，奶子也开始分泌出乳液。
　　男人们瞬间亢奋起来，下身同时激烈抽送，大力鞭挞起身下的美人！
　　“噢！太快了～慢点……去了啊！！！”
　　美人颤抖着高声淫叫，骚穴和后庭都剧烈收缩起来，男人们更加大力地挺弄操干，她被操的几乎要保持不住跪爬的姿势，在高潮中绷紧了身体发抖，身下两穴噗噗喷水，一大波乳液涌了出来，被两个男人如饥似渴的喝掉。
　　美人终于再也坚持不住，浑身一软，瘫倒了下去，身后的男人压在她的身上，使足了劲的抵着她后庭操，身下的男人扣紧她的身体，肉棒飞快地操干花穴，四个男人将美人夹在中间，鸡巴飞快地抽插，把美人干的淫水奶水狂流，放浪的哭叫求饶。
　　男人们同时发出粗声低吼，紧紧地搂着美人狂肏猛顶，美人被挤的窒息，一动也不能动的被四根肉棒同时内射！！！
　　宋雪乔被干的浑身痉挛，她脸上满是情欲的潮红，张大了嘴叫都叫不出来，男人们射完精后又舔干净她的奶水，意犹未尽的离开了。
　　“这两个骚货真是极品啊，不光水多，还能喷这么多奶！”
　　“是啊，我就喜欢这种大奶牛，干脆咱们试试她们谁的奶水喷的更远吧。”
　　男人们一拍即合，他们把美人并列着摆放在一起，两个男人躺在地上操小穴，另两个在后面干她们的后穴。
　　两位美人一个艳丽娇媚，一个清雅绝尘，各自被四根肉棒飞快操干，她们被操的淫性大发，口中发出淫荡的哼叫。
　　宋雪乔身后的男人分别握着她的手腕向后扯，她的上身向后弯折，整个人被扯成弯月的形状。
　　“嘿嘿，”男人转头对操干宋语的人说，“你们要不要也这样弄她，就跟开车一样，好玩的很。”
　　宋语立刻也被向后折去，几个男人握着两个美人的奶子挤压，想让她们产出更多的奶水。
　　“母狗，看你妹妹现在被干的多爽啊！”一个男人扯着宋语的头发强迫她看向身旁的妹妹。
　　宋雪乔此刻被干的全身都泛起粉色，这个姿势让她全身都被男人牢牢控制住，下身和后庭几乎是被钉在肉棒上反复奸干。
　　有人牵着她的狗链抽打了她几下，她被打的连声尖叫，挣扎着想要躲闪，却被男人以更加迅猛的速度操干起来。
　　那人将狗链的把手塞进了她的嘴里，她咬着自己的狗链被男人操的含糊不清的浪叫。
　　宋语被操的已经爽翻了天，她看着身边活色生香的交合场景，下身控制不住地紧缩，男人们被刺激的停住了一秒，随即更加用力地操干着她，宋雪乔身后的男人见状也掰过她的脸，让她看着自己的姐姐被四根鸡巴干的春潮泛滥。
　　“嗯啊……不要看啊……喔喔！”宋语被迫与妹妹对视，羞耻的想要转头，却被男人扣住脑袋完全无法动弹。
　　宋雪乔也拼命的想要控制住自己淫荡的表情，却被男人愈加疯狂地操干顶的眼翻白眼，口水狂流。
　　她紧紧地咬着狗链的皮质把手，铁链不停地晃动摇摆，发出清脆的声响。
　　男人们强迫着美丽的姐妹花互看着对方被强奸，身下抽送越来越急，两位美人的骚心被干的酸胀不已，纤腰也因为长时间的后仰而酸痛，她们像炮架一样被固定着抽插，任由男人们疯狂泄欲。
　　“要高潮了——呀！做爱好爽啊啊！插死骚货吧！！！”宋语清纯动人脸上摆出了淫荡的性交脸表情，她整个人抖成了筛子，发出高声的浪叫。
　　宋雪乔浑身剧烈颤抖，脑袋高高的向后仰去，涎水顺着她口中的狗链一缕缕滴到地上，奶子被操的狂甩个不停。
　　现场的气氛瞬间到达了高潮！
　　两位美人的奶子都被别人握在手里狠狠挤压，男人们的肉棒抽送越加激烈，迅速把两位大美人一起推向了高潮！！！
　　两位美人雪白的双乳迅速喷出了两股乳液，奶水喷的又直又快，水柱一般远远地喷向前方，一大群男人迅速跑向奶水喷射的方向，争先恐后的用嘴去接美人们清甜的乳汁。
　　“爽啊！真他妈爽！！来来来，咱们来打奶枪玩！”男人们大力扇打美人的臀肉高声叫喊，把她们的臀肉扇的绯红一片。
　　男人们一边疯狂操干两位美人，一边扯着美人的双手来控制她们的身体左右转动。
　　四股奶柱在空中左右移动喷射，其余的男人追着乳汁喷射的方向奔跑跳跃，奶柱强有力的喷在他们身上，把众人的全身都浇的湿透。
　　可怜的姐妹花被男人们打枪一样控制着身体，她们足足喷射了一分多钟，气喘吁吁的颤抖痉挛，男人们意犹未尽地舔舐自己身上未干的奶液水，恨不得把衣服也拧干了，把奶汁一滴也不浪费的喝掉。
　　“呜……我今天还要去学校……”宋雪乔已经累的头昏眼花，潜意识还记得自己收到的短信警告，口中发出无意识的呢喃。
　　男人们询问了美人的学校地址，拍着她的奶子嘻嘻哈哈的笑。
　　“我还没玩过奶枪呢，等我玩过了再考虑送你去学校。”
　　“我也要玩，我今天要把奶水也喝个够！”
　　紧接着又是新一轮疯狂的操干，等到男人们彻底尽了兴，天色也已经黑了。
　　两位美人累的手指都不想动弹，她们全身满是精液奶水，乳头又红又肿。
　　有两个男人将她们塞进车后座，一路上轮流操她们的嘴往学校行驶，等将她们带到学校，又各自在她们身体里射了两回才扬长而去。
　　“贱逼，怎么现在才到，都他妈被玩松了！”几个男生在校门口等着，看到宋雪乔瘫在地上满身精液的样子，一脸嫌弃的样子。
　　他们马上注意到她身边的宋语，拨开她脸上的乱发，惊喜的发现又是位难得一见的大美女。
　　“可惜这俩母狗都被干松了，连屁眼都合不拢。”有人惋惜的说道。
　　他们将两个已经累晕的美人带回宿舍清洗干净，打算等第二天她们的身体恢复了再好好享受。
　　“真的没事吗？她失踪那几天，我看顾然挺在意她的。”一个男生将鸡巴插进宋雪乔的嘴里缓慢抽送，虽然两位美人的逼和屁眼松了，但是嘴巴还是可以用的。
　　“怂个屁，顾然这几天都不在学校，随便玩就是了。”另一个人骑在宋语的脸上耸动着回答。
　　男生们在两位美人嘴里轮流泄了欲，才各自慢慢睡着。
　　第二天，宋雪乔是被生生干醒的，一根粗壮的鸡巴飞快地操干她的花穴，强烈的快感让她从睡梦中清醒过来。
　　“啊……这是……什么情况……”宋雪乔惊奇的发现自己的身体被墙壁卡住，她四处张望了下，发现姐姐和校内有名的漂亮女生，都和她一样被卡在这堵墙里。
　　她们有些在不停地浪叫，有些面前站了男人，嘴里被塞进阴茎，被干的哼都哼不出来，宋雪乔这才反应过来，她们是被做成了壁尻！
　　所谓壁尻，就是在墙面上开个洞，人的上半身伸进去卡住，下半身则在墙的另一端，被做成壁尻的人无法自行离开，只能被动的待在墙里任人宰割。
　　由于墙壁的遮挡，壁尻甚至看不见操自己下半身的人是谁。
　　而这面墙壁，就砌在男宿舍楼的旁边！
　　“姐姐！”宋雪乔焦急的呼喊。
　　宋语被固定在妹妹旁边，巨大的阴茎在她嘴里飞快进出，把她干的直翻白眼，而墙的另一头，她的屁股被人握在手里把玩，粗壮的鸡巴插在她的花穴里飞快顶弄，次次都干向她的骚心，把她的下身肏的一片泥泞。
　　宋雪乔很快就自顾不暇，她的淫性逐渐被操出来，小穴热情的收缩吸吮体内的肉棒，墙后的人察觉到她醒过来，对她的屁股重重拍了一掌！
　　肉棒更加用力地急速抽插起来！！！
　　“哦！好舒服呀……”校花意乱情迷的发出低吟，她的奶子又开始发涨发痒，美人伸出舌尖，恨不得能自己舔乳房来止痒。
　　“宋雪乔同学，好久不见，你还是这么放浪啊。”一个熟悉的声音传来，校花抬起头，来人正是先前录她视频的专业课老师。
　　“顾老师……原来短信是你发的……”宋雪乔呻吟着说道。
　　男人一身黑色西服戴着金丝眼镜，听到她的话也不反驳，只是微笑着看着她。
　　与他斯文的气质相反，男人的手掌大力揉捏起美人的奶子，把丰满的乳房挤压成各种形状，他握着美人的双峰在裤裆处反复摩擦，阳具迅速充血变硬，宽松的西裤被顶的高高立起。
　　美人看着那巨大的一团，已经想象到是怎样粗壮雄伟的阴茎，她眼睛眨也不眨地盯着老师的裤裆，情不自禁咽了咽口水。
　　男人看到她如此渴望自己的阳具，笑的更加暧昧了几分，他故意将下体贴近校花的脸轻轻顶了顶，美人立刻亲吻他的裤裆，痴迷的闻着似有似无的阳物膻气。
　　“小母狗……快吃。”男人拉开裤链放出阳具，巨大的阴茎“啪”的打在她脸上，硬邦邦的柱身拍的美人脸上生疼。
　　阳物的膻味迅速钻进美人的鼻腔，强烈的男性荷尔蒙让她更加躁动，身后的男人抽插也越来越激烈，深入浅出疯狂操干她的骚心。
　　衣冠楚楚的老师从裤袋里拿出手机，扯着美人的头发抬起她的脸，将她口交的全程录了下来。
　　宋雪乔被下身的快感刺激的不停低吟，她伸着舌头，像舔冰淇淋一样舔舐着巨根，阴茎上青筋虬结，狰狞地环绕着柱身，她沿着肉棒的纹路不停亲吻，软舌仔细的将每一根青筋都舔过，阳具被她舔的越发坚硬，又涨大了几分。
　　男人扯着她的头发，肉棒缓缓送入。
　　硕大的龟头压着美人的舌头缓缓送入，紫红色的柱身随之摩擦过美人粉嫩的嘴唇，肉棒整根插进美人的嘴里，只留下鼓胀的睾丸在外面。
　　男人下身缓慢抽插起来，肉棒拔出时泛着湿漉漉的水光，黏腻的精水混合着口水，拉出几道长长的银丝。
　　美人的脸颊一片绯红，双眼迷离的看着镜头，口中不停发出娇软的闷哼。
　　校花兴奋地含弄口中粗壮的阴茎，她卖力的摇晃脑袋大力吸吮鸡巴，发出响亮的水声，马眼的精水被她迅速吞进口中，美人呼吸的热气不停喷在肉棒上，惹的男人愈发性欲大增。
　　“鸡巴就这么好吃吗？”男人突然狠狠顶向她的喉咙。
　　美人被捅的干呕几声，眼泪瞬间涌了出来，泪水沿着脸颊往下淌，滴在了肉棒上，随着柱身的抽插又塞回她嘴里，男人下身忽然急速挺动起来，硬邦邦的肉柱把美人的嘴唇磨成艳丽的水红色。
　　宋雪乔像一个公用玩具，固定着被男人们前后奸淫，她身后的顶撞也越发剧烈，男人硕大的睾丸拍的她屁股砰砰直响，阴茎次次对着她的花心顶弄，把她的骚心操的酸麻不已。
　　那人分开她的双腿圈在腰间，肉棒深入浅出的抽插，以不可思议的速度操干校花的小穴！
　　美人被干的双腿止不住的抽搐，被男人牢牢握住狂奸猛顶，骚心酸麻的疯狂分泌淫水，随着肉棒的抽插被干的汁水四溅，她睁大了双眼，在前后夹击中迅速到达了高潮！
　　与此同时，体内的肉棒也忽然又涨大一圈，男人将胯部紧紧贴着美人的屁股，龟头抵着美人的骚心，嘶吼着喷出一大股浓精！
　　男人刚走，等了许久的两个男人迅速上前，鸡巴同时插进校花的骚穴和后庭。
　　校花在强烈的高潮中还没缓过来，下身两张嘴又被鸡巴干了进来，她下意识口中猛吸，阴茎往喉咙深处又滑进去一截。
　　男人被突然剧烈收缩的喉肉吸的差点精关失守，恼恨的拔出鸡巴，狠狠地抽向她的脸！
　　校花脸部被抽的发疼，却完全无法逃脱的困在墙里，娇美的小脸被男人用鸡巴左右反复抽打。
　　“呜呜……不要打了……老师！不要再打了……”
　　男人不满纠正道：“别叫我老师，你这种贱狗，应该称呼我为主人才对。”
　　宋雪乔呆呆地看着他，似乎没意料到他会说出这样直白下流的话。
　　男人将她的脸掰向一旁，让她看着身旁挨操的宋语。
　　“学学人家，多会讨人欢心。”
　　宋语此刻又是那副异常亢奋的性交脸，一群男人站在她面前，有的人握着鸡巴贴着她的脸飞快摩擦，还有些人将鸡巴举在她唇边列成一排，清丽的美人飞快地含住一根鸡巴深喉几下再吐出，转头又去吃旁边的肉棒，依次为面前的肉棒轮流口交。
　　她花穴里的男人已经射了出来，另一个男人飞快顶上，肉棒一下操进她的骚穴，一下又操进她的后庭，鸡巴飞快地在她两张小嘴里轮流进出，下身仿佛在被两个男人同时奸淫。
　　宋雪乔看着姐姐淫荡的表情很是羞耻，而那一根根粗壮的肉棒，却让她馋的口水都快要流出来，下身两根阴茎一插进来就飞快地干她，没开过荤似的恨不得把蛋都塞进来。
　　“你是不是母狗？是不是只要是个男人的鸡巴都想吃？”
　　宋雪乔看向男人粗壮的阴茎，迫不及待的回答：“我是母狗……只要是鸡巴就行……所有男人的鸡巴都想吃……主人……求您用鸡巴插烂贱狗！”
　　男人轻笑一声，肉棒猛地插进了美人的小嘴！下身迅猛地抽送起来！！！
　　美人的小嘴被肉棒狠狠地撞击，鼓胀的睾丸在她的脸上飞快拍打，男人将肉棒抽出只留下龟头在里面，再猛地整根插回去，次次都操进美人的喉咙，薄薄的喉管皮肤被干的不停凸起，显现出肉棒狰狞的形状。
　　男人一手撑着墙，另一只手录着美人被深喉的视频。
　　校花显然已经习惯了喉咙深处被进入，每次肉棒插进去，她都主动地吸吮着柱身往里吞咽，温热紧致的喉肉包裹着阴茎，带来难以言喻的快感。
　　这样美丽而骚浪的人间尤物，也难怪开学时自己一见到她，就恨不得把她按在课桌上，当着大家的面插入肏弄。
　　巨大的阴茎在校花的嘴里飞快地进出，精水混合着口水被校花包在嘴里，美人吞咽不及，肉棒每次抽出都甩出一大股液体，男人鼓胀的睾丸在她脸上撞击，弹性极强的触感让她控制不住想一起含进嘴里。
　　她三张小嘴被塞的满当当的，在强烈的操干下一次又一次的高潮。
　　身后的男人不停奸淫着美人的两张小嘴，鸡巴狂野的对着美人的骚心钻研猛顶，誓要插坏这个先前看都看不了几眼的美丽校花，他们打桩机似的剧烈插干，一有要射精的感觉就拔出阴茎，等快感缓和些后再继续奸淫美人，直到后面的人不满催促，才心不甘情不愿的射了走人。
　　美人嘴里的阴茎越动越快，几乎要晃出残影。
　　忽然，男人死死地往前一顶，马眼一松，大股大股腥膻白精涌进美人的嘴里。
　　美人大张着嘴，粗壮的阴茎将精液堵的严丝合缝，她飞快吞咽着口中的白精，男人忽然拔出肉棒，对着她的脸呲呲又射出一大股精液！
　　浓厚的白浊喷了校花满脸，慢慢地向下淌去，美人的发丝也被精液一缕缕黏连起来。
　　老师刚离开，又是一群男生围了上来，宋雪乔学着姐姐的样子为他们依次口交，口腔嫩肉被干的酸软无力，吞下一个又一个男人的精液。
　　越来越多的人走到了这堵墙面前。
　　一排白花花的屁股挂在墙上看的人眼花缭乱，他们索性减短抽插时间，阴茎在一个美人的屁股里操上一小会儿，再拔出来去干下一位美人。
　　这种方法，让男人们能在同样时间肏更多的美人，他们逐渐围成了一个圈，缓慢地向前挪动，依次奸淫着墙上的美人。
　　美人们只觉得屁股和嘴巴一刻也得不到休息，不停地被一根根形状各异的鸡巴奸干，全身的小嘴不知道被多少人轮番内射。
　　可怜的美人们被干的淫水狂喷，却只能被挂在墙上被一根又一根鸡巴进入。
　　校园的另一处，一位戴着金丝眼镜的英俊男人正看着手里的视频，他刻意将美人“所有男人的鸡巴都想吃”截取下来，找到联系人里的“弟弟”，按下了发送键。

第14章 浴室对镜激战，校花被冷落主动求操，双穴一齐被插入
　　宋雪乔被困在墙里当了一整天的壁尻，她对被强奸从一开始的抗拒变成了期待，一看到鸡巴就控制不住的兴奋。
　　而宋语更是如同一条下贱的母狗，全程浪叫个不停，主动伸着舌头去够男人递过来的鸡巴。
　　夜晚时顾然也开车过来了，他看到哥哥发的宋雪乔的视频，心里失望至极，男人暗想着不必对她心软，利用她的视频，让她在自己身边挨操就行了。
　　他的眼神在壁尻墙上扫了一圈，立马锁定宋雪乔的位置走了过去。
　　其他的男生立马给他让出了一条路，顾然把她从墙上放了下来，宋雪乔无力的靠在他身上，央求他把一旁的自己姐姐也救下来。
　　男人冷笑着看了眼腿都合不拢的她，但还是放下了宋语，将她俩都塞进了自己的车后座。
　　宋雪乔疲惫的和姐姐贴在一起休息，两位美人下身源源不断的流出白浊，顺着车座往下流了一地。
　　她从车窗里看向外面，只见世界完全变了个模样，四处都是裸着身子交合的人群，女人的浪叫声此起彼伏。
　　顾然一边开车一边打电话：“哥，房间开好了吗？我把宋雪乔接过来了，不小心带上了她姐姐，你出来接一下人。”
　　车子很快停在了一座酒店门口，顾然脱下自己的外衣将宋雪乔裹了出去，车外站了一个高大的男人，他鼻梁顶着金丝眼镜，穿着白色的浴袍，看着狼狈的校花笑而不语。
　　“顾老师？”宋雪乔意外的叫出声，没想到他居然就是顾然的亲哥哥，她故作凶狠的瞪着眼前的衣冠禽兽，被他捏住脸颊肉往两边扯。
　　顾然压下心中的不爽，勒令自己不能再为了宋雪乔有一丝一毫的情绪波动，他指了指车里：“哥，她姐姐还在车里，不过她没有衣服，你要把她光着身子抱出去吗？”
　　顾凌闻言直接解开了自己的浴袍带子，将宋语裹进了自己的浴袍，他看到宋语昏睡的面孔心中一荡，暗叹这是什么优质基因才能生下的姐妹，都让他看一眼便恨不得好好疼爱。
　　两兄弟抱着怀里的美人，一起走进了酒店房间。
　　这是一间双人房，里面放了两张大床，两间浴室连在一起，被中间一面玻璃墙隔开，浴室除了脚下，四周的墙壁和天花板也都是厚厚的玻璃做成。
　　两间浴室都配置了浴缸和淋浴头，墙壁上的开关可以将所有玻璃切换成磨砂、镜面、以及透明的模式。
　　顾然抱着校花进了浴室，把玻璃调节为镜面模式，他一边往浴缸里放水，一边用花洒冲洗美人的身体，手指伸进她的小穴，把里面的精液向外抠。
　　美人的肉逼已经被干肿了，阴道口被捅成了大大的O型，源源不断的向外流出白浊，顾然见此动作越发粗暴起来。
　　“嗯……轻点……好舒服……”美人闭着眼发出娇媚的呻吟。
　　顾然眉头一皱，大手狠狠扇向她的肉逼：“都要被操烂了还发骚！真贱！就这么喜欢吃鸡巴？”
　　美人被打的哀叫一声，双腿下意识夹紧，顾然不搭理她，手指将她小穴和后庭里的精水往外抠。
　　他将美人粗略清洗了一遍，见浴缸里的水已经满了，把她放进了浴缸，自己也大步跨了进去，两人的重量使浴缸往外溢出一大滩水。
　　男人扶起美人的身体，让她面对面坐在自己的胯上，阴茎对准骚穴，狠狠地插了进去！
　　美人的肉逼被轮奸了一天，稍稍有些松弛，粗壮的茎身挺入，却依旧瞬间撑满了小穴。
　　“嗯啊……好大～怎么能这么大……”美人被干的上身一挺，傲人的双峰直接撞向男人的唇，她身体轻微颤抖，睁大眼睛手指蜷缩着抓紧了男人的手臂。
　　美人还没从身下的快感反应过来，便看到了对面的镜面墙清晰的照着自己，她面露羞怯，小鸟依人的躲进了男人的胸膛。
　　顾然见此轻笑一声，他举高美人的身体，将她的奶子含进嘴里又吸又咬，双手掐紧美人的细腰，胯部剧烈挺动起来！
　　温热的水流随着肉棒的抽插不停涌进骚穴，穴内残余的精水混合着水液，被肉棒一点点顶出体外，在浴缸里烟雾似的散开。
　　男人快速插干着校花的骚穴，水流的助力下，毫不费力就操能进美人身体深处，粗长的肉棒轻而易举便顶到了宫颈口，那处柔软不知何时已经被操开，温柔的缩动吸含着龟头，他顿时又有了怒意，下身用力一挺，鸡巴操进子宫，大力肏干起来！
　　“喔～～！！太深了……不要顶那里！”美人扭动着身体哭叫，腿根嫩肉在男人腰侧不停刮蹭，她下身酸胀不已，子宫内壁被男人猛烈的肏干着，下身的快感刺激的她仰起头，猝不及防看到头顶镜面里两人激烈交合的身影。
　　男人握着校花的腰将她向上举起，直到肉棒只剩龟头在穴里，再猛地将她按下去，他下身飞快耸动，上下同时使力肏干美人，粗壮的阴茎刮蹭着子宫内壁，把里面悬挂着的精液都刮了下来，阳具把一股股温水捣进子宫，每当肉棒抽出，水液便裹着精水哗啦啦流进浴缸。
　　美人被他干的不停求饶，平坦的小腹被肉棒顶出小小的鼓包，柔嫩的肉逼和宫颈口不停缩动吸吮男人的阴茎。
　　他忽然将她的肚子往下按，肉棒紧密的贴合着子宫内壁抽插，鸡巴在里面仔细的摩擦，生怕漏过任何一处嫩肉。
　　“哦！不行了……又要去了——”美人口中发出长长的呻吟，全身颤抖的倒在了男人怀里，她双手搭在男人的肩膀，身体被他控制着起伏，像一个巨大的鸡巴套子包裹着男人的阴茎。
　　男人的动作越来越大，美人的奶子不停的上下翻飞，拍向男人的脸颊。
　　顾然被美人的奶子不停扇着巴掌，他狠狠地扇打回去，把脸埋在她胸口猛吸起来！
　　白嫩的乳肉被嘬出一个个草莓印，他扣着美人的纤腰，让鸡巴插在她的骚穴里，慢慢的将美人转过身去。
　　“喔——停下！受不住了……要被操死了！”美人尖叫着颤抖，粗壮的鸡巴狠狠的研磨着子宫嫩肉，无限延长她的高潮！
　　顾然将她转过去后抬起她的屁股，鸡巴狠狠地捅进了后穴！
　　他从背后握着美人的奶子大力揉搓，把那两团丰盈捏成各种形状，美人的双峰已经分泌不出奶水，两粒乳头高高的肿起。
　　他下身飞快顶肏，把热水捣进美人的后庭，鸡巴当清洗工具，在美人的后穴摩擦。
　　校花被他干的不停浪叫哭泣，男人操的太快太用力，一波波水花扬起，打在她脸上，她被干的身体不停前倾，几乎快被水淹没了口鼻美人只能双手抓紧浴缸的边缘，勉强保持住身体平衡。
　　她眼睛大大的睁着，看见前方镜子照出自己骚浪无比的性交脸，美人下意识转头，可四周都是镜子，无论往哪看，都能看到自己挨操的画面。
　　“装什么清纯？明明就被干的很爽！”顾然粗喘着飞快顶胯，浴缸里的水随着他的动作不断晃荡，一波又一波水液荡出浴缸，把地板弄的湿滑一片。
　　男人操的越来越用力，把水花击打的啪啪作响，他双手用力搓弄柔软的乳房，美人爽的双手几乎要抓不住，她双手竭力抠住浴缸边缘，口中吟哦个不停，浑身控制不住的发抖，身体被热水泡的酸软无力。
　　顾然下身狂肏不止，把美人的屁股撞的一片通红，他将下巴抵在美人的肩膀，掰过她的脸和自己接吻。
　　他的舌头细腻的扫过她的口腔内壁，时不时的轻舔美人的上颚，美人痒的想躲，他迅速缠住她的小舌裹在嘴里吸舔，吻的难舍难分。
　　美人被他吻的几近窒息，后穴被肉棒操的发麻，男人忽然伸手摸向她的阴蒂，两指重重一拧！
　　校花瞬间瞪大了双眼，她的双腿胡乱蹬动了几下，忽地猛地向前一伸，脚趾舒爽的蜷缩起来，双腿用力紧绷着到达了高潮！
　　与此同时，她的双手也失去了最后的力气，再也抓不住滑溜溜的浴缸边缘，整个人忽地向下沉去。
　　眼看自己就要被水淹没口鼻，身后的男人忽然一把捞起了她，男人将她公主抱在怀里，长腿一迈走出浴缸，让她面对着浴室中间的玻璃墙站立。
　　他站在她身后，两手穿过她的胳肢窝，握住了她的肩头，肉棒再次插进美人的小穴，缓慢地抽插起来。
　　美人看着镜中淫靡的自己，羞愧的别开脸，却只是换了个角度观看自己挨操的样子，她低下头，只见粗壮的阴茎在红艳的肉逼里进进出出，美人只好无奈闭上了眼睛。
　　“睁开眼睛。”男人冷冷地说道，猛地操向她的骚心，强烈的快感让美人睁开眼，被迫对视着镜中的自己，男人放慢了抽插，但只要她一闭眼，就加速用力肏干她的骚心，美人羞得不停的闭眼，又被鸡巴干的不得不看回面前的镜子。
　　校花紧咬着嘴唇，只见镜子里的自己浑身都被操成了粉红色，脸颊更是红润无比，她眼神含羞带怯水光漉漉，被男人拥在怀里。
　　狰狞的肉棒在她腿间缓慢抽插，阴茎操进肉逼的过程看的异常清楚，男人搂着她的腰，两人幅度一样的前后晃动，看上去色气无比。
　　“想不想要？想要就自己动。”顾然叼着她的耳垂细细的舔弄，美人瞬间麻了半边身子，情不自禁的摇晃着屁股吸吮体内的阴茎。
　　“舒服……快点呀……”美人舔了舔嘴唇，媚眼如丝的扭动身体，鸡巴一次次蹭着她的花心缓慢擦过，始终不肯给个痛快，校花动作逐渐加快，大力揉搓着自己的奶子，肉逼在阴茎上快速套弄，控制龟头顶向骚心。
　　男人一动不动站在原地，看着校花主动往自己鸡巴上送。
　　而与他们一墙之隔的空间里，宋语悠悠转醒，头顶温热的水流浇在她身上，美人浑身的精液已经被冲洗干净，湿漉漉的头发贴在她雪白的玉体上，水液在她雪白的身体上不断流淌，丝丝雾气衬的美人格外朦胧美丽。
　　宋语在睡梦中隐隐约约听到妹妹的哭叫，她一睁开眼，一个陌生的男人正把她抱在怀里，用他的鸡巴疯狂肏干自己的小穴，男人看到清丽的美人双眼迷离的睁眼，身下抽插越发狂热，紧盯美人的眼神专注而充满攻击性。
　　“嗯～你是……谁啊……”美人喘息着发问，男人拔出肉棒将她扶起，大手在她的身上温柔的抚摸，美人瞬间又被勾起了情欲，她软弱无骨的靠在他身上娇喘几声，手指摸向他的下身，握着阴茎向花穴口戳弄。
　　顾凌眼中欲望更盛，将美人转向了中间的那面玻璃镜，美人双腿发抖，只好双手撑着面前的镜子勉强站立，男人从背后伸手盖住她的双手，手心叠着美人的手背与她十指相扣，身下激烈的挺送起来！
　　“呀！好舒服……操死骚货吧！骚逼喜欢大鸡巴！”美人主动的扭腰摆臀，奶子在空中不停的晃荡甩动，她看着镜中男人疯狂肏干自己的场景，秀美的脸上露出了淫欲的满足。
　　清冷美人高高的撅着屁股，飞速往身后男人的胯上撞去，肉棒狠狠地操干她的骚心，美人下身淫水狂流，汇集在地上形成一小滩水洼。
　　“喔！太爽了！做爱最棒了～～！！干死骚货呀！”美人满脸情欲的淫叫，浴室的花洒一直在喷水，水雾在玻璃镜上变成水珠，两人的身影也变得模糊不清。
　　美人不满的看着自己的身影在镜中消失，她双手被男人死死扣住无法动弹，美人往前站了站，身体贴在镜子上大幅度扭动起来。
　　丰满的乳肉被挤压的向两边摊开，乳头被磨又麻又爽，美人得了趣，将阴蒂也贴在了玻璃上使劲摩擦，淫水在玻璃上留下一道道水痕。
　　“这么浪吗？今天一定好好满足你。”顾凌低喘着耸动，鸡巴在美人身体里飞快地冲撞，美人的花穴如饥似渴的咂弄他的阴茎，让他爽的头皮发麻，恨不得身体与她合二为一。
　　他一把捞起美人的大腿，让她单腿站立，从侧后方狠狠地操干起来！
　　这个姿势让鸡巴进到了难以置信的深度，美人爽的淫叫连连，伸着舌头舔舐面前的玻璃，口水在镜面上拉出长长的银丝，男人挺送的速度极快，操着操着忽然顶到了一处柔软的缝隙。
　　美人哀叫一声，全身都剧烈抽搐起来，男人心领神会，下身猛地向前一挺！鸡巴操进宫颈口，在美人的子宫内狠狠地顶撞！
　　“呀～～！！又被操进子宫了！呜呜……骚货要怀孕了……要生小宝宝了……哦！就是这样……操穿子宫吧！！！”
　　男人爽的咬紧了牙根，下身迅猛地操干起美人的子宫！
　　美人被他撞的身子在玻璃上飞快滑动，奶子在玻璃上摩擦发出黏腻的声响，乳头和阴蒂被磨的肿胀不堪。
　　美人口中咿呀作响，被干的胡乱哼唧起来，男人越操越大力，宫颈口已然被干成圆圆的大洞，子宫内壁几乎被顶穿。
　　美人舌头疯狂着舔弄眼前的镜子，在模糊的镜子中依稀看见自己被操的翻起了白眼，她身下快感越来越强烈，浪叫的声音越来越大，美人忽然浑身剧烈痉挛起来，下身喷射出一大波淫水！
　　吐着舌头急速喘气。
　　“高潮了呢……”男人喘息着说道，身下继续加速顶弄，美人站立的单腿已经抖成了筛子，全靠男人按着她的手握着她的腿才没摔在地上。
　　他放下美人的腿，美人几乎是立刻便跪在了地上，他跪在了美人的身后，双膝抵在了她的腿弯，美人前方是墙壁，背后是男人的胸膛，她双腿分开跪坐在男人的胯上，前后都无法移动，被固定在男人怀里挨操。
　　男人鸡巴飞快顶弄着美人的花穴，从下往上大力肏干美人的花心，美人的奶子紧贴着玻璃滑动，双手胡乱的挥动，男人捉住她的手，轻声细语的让她自行抚慰阴蒂，美人被干的宛如一个听话的母狗，飞快地揉搓起身下的骚豆子，被更加强烈的快感刺激的不停尖叫。
　　宋雪乔听着隔壁激烈的肉体拍打声羡慕不已，她扭动着身体回头，乞求的看着身后的男人。
　　“想被我操吗？求我啊，说你想要我的鸡巴，想当我的母狗！”顾然冲她耳朵里不停的吹气，满意地看着美人被吹的不停发抖。
　　“快操我！求求你插进来！我好想要……想吃你的大鸡巴……我是你的母狗……操坏我吧！”
　　美人哭泣着浪叫，顾然下腹一紧，从背后抱起她的腿弯掰开她的阴唇，下身猛烈冲撞起来！
　　粗长的鸡巴从美人的花穴里飞速进出，阴唇被分开到了极致，镜中清楚可以看到阴茎抽出时小穴内缩动的嫩肉。
　　“骚货！操爽了什么都说得出口！我要把你干成母狗，每天都操着玩！”男人粗喘着顶胯，恨不得把那骚穴插烂插透，美人被操的双腿在空中不停晃荡，奶子抖成一片片肉浪，她双手反勾着男人的脖子，极力保持着身体的平衡，肉逼被男人固定着疯狂操弄！
　　“还不快点揉你的骚奶子！不想吃鸡巴了吗？！”顾然下身打桩机一般的疯狂抽插，肉棒把骚穴里的淫水捅的四处飞溅，校花淫浪的大叫，她看着镜中激烈的交合场景，又是一波骚水涌出，美人两手抓住自己的乳房，跟着男人抽插的频率飞快地揉捏起自己的奶子，掌心在乳头上狠狠的搓动！
　　两位美人被干的欲仙欲死，淫叫一声比一声高，兄弟两人似乎是要证明自己的能力般，各自发狠地操干身下的美人，一定要干的自家叫的比对面更大声、肉体碰撞声砰砰啪啪，充斥着整个浴室，美人的浪叫一声高过一声，传透隔音极好的房门，整个走廊间都听得到。
　　忽然之间，浴室中间的那道玻璃变的透明！两边都清楚的看到了对面的交合场景！
　　宋雪乔整个人被顶向空中，随着身体的下坠骚穴将肉棒整根吞入，她满脸都是性爱的愉悦，自己捧着自己的奶子飞快搓动，低着头疯狂吸吮自己的乳头！
　　宋语整个人被困在玻璃和男人中间，被冲撞的奶子不停在玻璃上摩擦，红艳艳的乳头肿胀的吓人，她手指摁在自己的阴蒂上疯狂搓弄，花穴附近的玻璃全是黏腻的淫液！
　　男人们将美人摆成了跪爬的姿势，让她们面对面的看着对方被操弄，他们身下狂肏不止，把美人的肉逼都干的汁水淋漓，奶子不停甩动。
　　两位美人被换了无数个姿势挨操，不管是什么动作，都被男人们控制着看向身前的镜子，目视着对方被送上一波又一波的高潮。
　　男人们足足折腾了一夜，才餍足的把鸡巴留在小穴里，抱着美人睡着了。
　　第二天，宋雪乔是被下身的抽插唤醒的，她迷蒙的睁开眼，只见顾然正压在她身上不停耸动，美人下身舒服的不行，情不自禁的搂紧了身上的男人。
　　顾然玩味的看着她，身下加速挺动着说道：“你现在已经开始享受这种感觉了，对吗？”
　　校花忍不住想要反驳，身体却控制不住的往上挺，迎合着男人的抽插，顾然勾唇一笑，忽然把她的脑袋掰向一旁：“羞什么，看，你姐姐就很坦诚。”
　　只见宋语正跪在顾凌的胯间，含着他的鸡巴卖力吞吐，顾凌舒服的眯起眼睛，看到校花正往这边看，腰部重重向前一挺！
　　胯下的美人瞬间发出黏腻的闷哼，顾凌安抚的摸了摸她的头，阴茎慢慢的在她喉咙里抽插，美人主动摇晃起屁股，身下淫水淅淅沥沥的往下流。
　　宋语只是被操了几下嘴，身下就已经瘙痒空虚的不行，她手指伸进自己的小穴抽插起来，双眼充满性欲的看向身前的男人。
　　“小逼好痒……操操下面好不好？”美人含糊不清的说道，讨好的连续做了几个深喉，顾凌将腿伸到她的身下，用足背在美人的花穴滑动，美人立马夹紧他的腿，肉逼疯狂地磨蹭起他的小腿。
　　“嗯……姐姐……不能这样呀……”宋雪乔说话断断续续，下意识想阻止姐姐过于主动的求欢动作。
　　顾然冷哼一声：“还好意思说别人，看看你自己吧，我压根没动，都是你自己在往鸡巴上撞。”
　　校花这才发现男人早已停下了动作，而自己正搂着对方的脖子，双腿盘在男人的腰上拼命的扭腰摆臀，刚才的快感都是自己主动用花穴吞吃鸡巴得来的。
　　“不行呀……停下来……嗯啊～我不能这样……”美人口中不停呻吟，下身却控制不住一般，小穴飞快地套弄着阴茎，明明心里觉得不应该如此，却又希望男人能同样激烈的回应自己，把肉棒插的再深一点，操的再快一点。
　　顾凌忽地捞起地上的美人，他将美人转过身，从背后把她抱在怀里，把她的双腿大大分开，正对着校花的方向。
　　美人的腿被掰成了一字型，阴唇也因为这个姿势向两边扯开，男人将鸡巴插进她的骚穴，缓慢地抽插起来。
　　“呼……插进来了……再快些呀～～！！”美人一脸欲求不满的扭动着上身，男人依旧缓缓地抽插，龟头时不时的在花心上旋转研磨，带给她若有若无的快感。
　　宋语被身下不轻不重的快感刺激的难受，却双腿大开着一动也不能动，她大力揉搓起自己的奶子，艳羡的看着妹妹在男人身下自给自足。
　　顾凌慢悠悠的顶胯，看着校花在弟弟身下骚浪的扭动，他故意问她：“是不是很喜欢现在的感觉？喜欢做爱吗？”
　　校花水蛇一般的扭动着腰部，下身淫水早已晕湿了床单，她爽的不停喘息，口中的话完全没有说服力。
　　“没有呀……呼……才没有……喜欢这种事……”
　　顾凌挑了挑眉，他抱起怀里的美人躺在了校花旁边，冲弟弟说道：“人家不喜欢做爱，放开她吧，跟我一起操姐姐。”
　　顾然和宋雪乔俱是一愣，男人看了看身下难得主动的美人，心一横，把鸡巴从销魂的小嘴儿里拔了出来，穴肉紧紧的吸附着柱身，阴茎脱离时发出“啵”的一声，校花被突如其来的变故弄懵了，她紧紧搂着男人的脖子不让他离开，却被男人掰开了手腕。
　　顾然走到陌生的美人面前，宋语看到他胯下狰狞的巨物，立马伸手为他套弄起来，软和的小手抚弄着阴茎，男人的鸡巴又涨了一圈。
　　“还是姐姐乖，马上喂姐姐吃鸡巴哦。”顾凌亲了亲宋语的脸，示意弟弟一起插进她的小穴，顾然犹豫了一下，阴茎试探的戳向美人的小口，小穴立马翕张着把龟头吞进去，宋语爽快的呻吟，一把将男人搂进怀里，鸡巴整根戳进了美人的骚穴。
　　“嗯……好棒！！～～”美人舒服的低喘，两根鸡巴同时插在她的小穴里，饱胀感让她爽快的想要尖叫，她搂紧身前的男人，乳房往他胸膛上挤压，小嘴不停的啄吻他的锁骨和喉结。
　　顾然被她撩拨的面红耳赤，搂紧美人的纤腰开始挺送。
　　顾凌对一旁眼巴巴的校花笑了笑，搂紧怀里的美人，下身急速抽动起来！狠命的操向美人的骚心！
　　美人尖叫一声，立马愉悦的呻吟起来，她搂紧身前的男人，双手不停抚摸着男人精壮的后背，小穴紧紧地收缩着大力咂弄体内阴茎，两人被吸的头皮发麻，越发大力的顶胯，粗暴的冲撞美人的骚穴！
　　“噢！好舒服……再快点！再快点！！！”美人淫浪的大叫，身下两根鸡巴飞快地操干着小穴，争先恐后的操干她的骚心，她身下酸软一片，不停分泌出淫水。
　　美人的奶子开始发痒发涨，不停地往男人胸膛刮蹭也无济于事，她泪眼朦胧的看着身前的男人，握住他的手揉搓起自己的奶子。
　　“帮帮我……好难受……”美人语带哭腔，楚楚可怜的看向眼前的男人，顾然发出低喘，握住她的奶子大力揉搓起来，手指飞快地拨动她粉嫩的乳头，指腹时不时刮蹭过美人敏感的乳孔。
　　丰盈的奶子手感极好，他玩了好一会儿，才将美人的乳头含进嘴里，大力吸吮起来。
　　两人时而同进同出，时而你退我进，极具默契的操弄怀中的美人，两根鸡巴被小穴裹着贴在一起，抽插时的互相摩擦，给对方带来极大的快感。
　　他们越操越快，身下打桩机一般的急速抽动，美人被干的浪叫个不停，花穴里淫液开闸似的狂流。
　　三个人身体紧紧贴合在一起碰撞，大床不停的晃动，躺在一旁的校花都被摇的有些头晕。
　　宋雪乔看着姐姐被男人干的神魂颠倒，身下越发空虚寂寞，两个男人连个眼神都不给她，兴奋的享用着姐姐的身体，校花心里泛起莫名的委屈，她双腿夹紧不停地摩擦，渴望的看着姐姐花穴里进出的鸡巴。
　　顾凌一手环住美人的腰，一手伸向美人的下体，浅浅的抽插了几下便拔出。他将手放在校花旁边，中指无名指并拢着立起。
　　“自己坐上来吧。”男人说完便继续操干怀里的美人，他下身打桩机一般的飞快抽插，阴茎每次往外拔时都带出一大波淫水。
　　校花对准手指坐了下去，飞快的上下起伏，用男人的手指自慰起来，小穴欲求不满的收缩嘬弄，淫水顺着手指流进了男人的掌心。
　　美人不停把花心向手指上撞，区区两根手指实在太细，骚心总是对不准，始终得不到多少快感，她越发委屈，姐姐能被鸡巴狠狠地肏，自己却只能坐在两根手指上自己动。
　　一旁三人干的哼哧不停，顾然将手伸进美人的嘴里，模仿口交的动作在她口腔里戳刺，美人握住他的手腕，仔细的舔过他每一根手指，含着他的指尖不停闷哼。
　　顾凌看着一旁已经急的快哭的校花，心道是时候了，他毫不留情的抽回手，示意弟弟一同抱起怀里的美人。
　　校花小穴里仅有的安慰也被抽走，又委屈又难过，她躺在床上，手指飞快地抽插自己的小穴，掌心揉搓自己的阴蒂。
　　她恨不得现在就扑上去撅起屁股，让男人也用鸡巴疼爱疼爱自己。
　　兄弟俩抱着怀里的美人站在了校花的上空，将美人的花穴对准校花的脸，再次激烈挺送起来。
　　带出的淫水全部溅在了校花的脸上，校花情不自禁的伸出舌头，舔舐嘴边三人流下的淫液。
　　两根鸡巴飞快在小穴进进出出，宋语全身的重量都靠身下肉棒支撑，骚心无时无刻不被猛烈的冲撞，她被干的不停浪叫，面带潮红浑身香汗淋漓，被身下快感刺激的几欲发疯。
　　顾凌感受着小穴疯狂的缩动，边顶胯边粗喘着说道：“告诉你妹妹，你现在是什么感觉，爽不爽？喜不喜欢？”
　　话一说完，他便更加剧烈的冲撞起来！
　　顾然也随之加速，两人肉棒快的几乎快晃出残影，美人头皮发麻，浑身毛孔都张了起来，她止不住的颤抖，口水眼泪狂流。
　　美人的奶孔翕张了几下，忽然喷出一大股乳液！
　　空中满是清香的奶味儿！
　　顾然将她的双乳挤压在一起，含住两颗红豆疯狂的吞咽起来！
　　顾凌在美人背后看的羡慕不已，恨恨的加大了肏干的力度。
　　“好爽啊！最喜欢大鸡巴了～骚奶子在被吃～～！！喔喔！我要去了……要高潮了！干死我呀～～——”
　　美人高声尖叫，屁股颤抖着哆嗦，花穴喷出一大波骚水，全部淋在了妹妹的脸上！
　　校花被淫靡的液体浇了一脸，她看着高潮中还被反复抽插的姐姐，对鸡巴的渴望到达了极致！
　　“呜呜……我也要……”美人一边自慰一边说道，可惜姐姐浪叫的声音太大，把她的声音全都盖了下去，男人们仿佛没有听见，依旧兴奋的操干着姐姐，她的视野里仅剩白花花的屁股和两根飞快抽动着的肉棒！
　　“我也要！操我吧！我要大鸡巴……求求你们也操我吧！”校花终于忍受不住，爬起来冲男人们喊道，她凑近姐姐的屁股，试探着想去舔那两根肉棒，可惜他们插的太快，自己根本舔不着。
　　她索性随手握住一根鸡巴从姐姐的小穴里拔出来，塞进嘴里大力吸吮起来！
　　顾然被她吸的粗喘一声，他放开怀里的美人，将鸡巴从校花嘴里拔出来，猛地将她扑倒在床！
　　男人异常亢奋，鸡巴对准了几次才插进校花的小穴，他疯狂啃噬着美人的奶子，身下狂风骤雨般抽插起来！
　　美人死死地搂住身上的男人，生怕他跑了似的大腿紧紧夹住他的腰。
　　她用双脚抵着男人的屁股往下按，同时腰部不停往上挺，小穴自动套弄阴茎，激烈迎合男人的肏干，男人爽的发出野兽般的低吼，狠狠地顶弄她的骚心，鸡巴以肉眼看不清的速度在她的穴内抽插！
　　“哦哦～～！！不要停！插烂我！一直操下去……鸡巴永远插在小穴里吧！”
　　校花骚浪的大叫，摁着男人的脑袋在胸口晃动，顾然疯狂地吸弄她的奶子，舌尖不停地抵向她的奶孔，美人乳房早已肿胀的受不了，她口中不停吟哦，用奶子不停摩擦男人的脸颊。
　　男人下身狂浪的抽插，狠狠地操干她的骚心，两人肉体撞的啪啪直响，淫水被拍四处飞溅。
　　顾凌将宋语放在了校花的旁边，让两位美人身体并列着靠在一起，他将宋语的腿掰成M型，鸡巴飞快地操干她的骚心，美人被干的高潮连连，双手胡乱挥动，时不时打到妹妹的奶子。
　　顾然直起身，跪在宋雪乔的腿间，把她的腿扛在肩上，大力冲撞起来。
　　他身下急速耸动，次次都撞向美人的骚心，美人被干的浪叫不断，奶子随着他的动作不停的摇摆晃荡。
　　“嗯、啊……骚逼好舒服……要喷了！用力！操烂小逼吧！！！”
　　校花淫浪的大叫起来，她全身紧绷着颤抖，双腿胡乱的踢动，忽地上身往空中一挺，又重重的摔了回去，下身一大波淫水噗噗喷了出来，奶汁瞬间喷发出来！
　　顾凌一边操着宋语的小穴，一边凑近校花的胸口，含住她的乳头吞咽起来，顾然俯下身含住她另一粒乳头，两个男人埋在她的胸口，津津有味的品尝清甜的奶水。
　　直到校花奶水停止分泌，两人才放开了她的乳房，顾然加快速度，胯部重重地冲撞身下的美人，美人被干的身体不停往前滑，肉棒一点点脱出小穴，又被男人握住腿拖回去继续操。
　　顾然飞快地肏干着校花，时不时看向旁边被干的欲仙欲死的美人，清雅秀丽的美人在情欲中别有一番风情，他伸手去摸她的阴蒂，看到她呼吸陡然变得急促。
　　他瞬间心痒难耐，两指夹着美人的阴蒂疯狂搓动起来！
　　美人被刺激的胡乱扭动身体，阴蒂在她的动作下被扯来扯去，顾然夹着她的阴蒂大力碾弄，看着那骚豆子在指间不停拉长。
　　顾凌也伸手去捏校花的阴蒂，拨弄几下后掌心盖住小红豆，飞快的搓动起来，校花被搓的呻吟不断，小穴疯狂缩动着吸吮体内的肉棒，引来顾然更为猛烈的操弄。
　　兄弟俩不停地快速抽插，时不时的抚摸旁边美人的身体，两位美人被干的汁水淋漓，淫叫连连，等男人们泄了出来，他俩立马交换位置，去肏干另一位美人。
　　两个男人体力强到吓人，姐妹花被他俩不停的交换着肏穴，高潮了一次又一次，奶水淫水喷个不停。
　　直到看到两位美人体力逐渐不支，兄弟俩才想起睡醒后都还没有吃饭，他俩叫了酒店机器人送餐，在洗漱的期间也不忘把鸡巴插进美人的大腿中间，用她们的腿间嫩肉获取快感。
　　酒店房间餐桌旁，两位美人各自坐在男人的胯上，一边吃饭一边被他们肏干着小穴，男人们时不时夹起一块食物，蘸取美人身下的淫液再喂她们吃下去。
　　顾凌大力顶弄着身上的校花，他撕下一小块面包，蘸了蘸旁边宋语腿间的淫液，再喂给怀里的人，校花饿得发慌，狼吞虎咽的吃了下去。
　　顾然搂着宋语飞快地挺腰，时不时用手指去抹美人身下的淫液，再塞进她口中让她舔掉。
　　美人们一边挨操一边呻吟，根本不敢大口吃饭，被男人在餐桌旁交换着干了一次又一次，肚子被食物和精液撑的饱饱的。
　　“宋雪乔同学，你现在，能觉得做爱这件事快乐了吗？”顾凌边操边问，这句话他已经问了无数次了，校花有一瞬间的迷茫，身下的抽插瞬间更为剧烈起来。
　　“做爱……很快乐……”宋语在顾然的怀里被干的直翻白眼，她满脸潮红，口水从嘴角缓缓往下滴，宋语看向旁边的妹妹，呻吟着说道：“乔乔……大鸡巴真的……好棒……好想……被一直操下去……”
　　宋雪乔呆呆的看着姐姐，体内突然涌进一股冰凉水液——她又被内射了。
　　校花颤抖着身体，痴痴的笑道：“是的呀……姐姐……”

第15章 姐妹抢吃鸡巴学狗叫，戴尾巴肛塞摇屁股，用奶子给主人洗内裤
　　顾家兄弟把两位美人从早晨操到了下午，直到她们被干的叫都叫不出来，才给美人清洗干净身体，将她们从酒店带回了家。
　　姐妹俩被放在了同一张床上休息，顾凌看着两人静谧的睡颜，不禁为能同时拥有她们而欢喜雀跃。
　　顾然沉思了会儿问道：“然后呢，是不是要请调教师了？”
　　B国许多有钱人会挑选好看的男女做自己的性奴，一些追求刺激的人，甚至会想把性奴变成一个丝毫没有尊严和羞耻心，对主人言听计从，不顾一切去讨得主人欢心的人。
　　因此也就有了调教师这个行业，他们擅长驯化人类，据说从他们手底下出来的人，不管先前是什么样的性格，最后都会变成跪在地上摇尾乞怜的狗奴。
　　顾然并不觉得宋雪乔已经彻底堕落，虽然她这段时间逐渐开始接受被男人肏干，但离变成母狗还差了一些。
　　她只有在渴望被操时才听话许多，但是如果真把她送到调教师手里，自己也难免有些于心不忍。
　　顾凌玩味的一笑，他前段时间去学习了调教课程，刚拿到调教师的资格证明，如今正好拿这貌美如花的两姐妹练手。
　　他已经在家中准备好了调教的房间和工具，原本只是想用在宋雪乔身上，没想到还意外得到了另一个极品美人。
　　他对顾然说道：“不用，由我来调教就行，你到时可以来看看我是怎么做的，还挺好玩的。”
　　两位美人安安静静睡的很香，丝毫不知道两匹饿狼盯着她们，琢磨着怎么把她们拆吃入肚。
　　两位美人又睡了一天一夜，醒来时发现已经到了一个陌生的环境，她们现在全身赤裸，各自只有一张毛毯盖在身上蔽体。
　　宋雪乔回想起自己在酒店求男人操的事，只觉得又羞又恼，被人操了几天就开始贪图淫欲，难道自己真就是个风骚浪荡的女人？
　　她和宋语裹好身上的毯子慢慢走出房门，打量起这个陌生的环境。
　　一走出房门，她就看到那两个衣冠禽兽往这边走来，顾然看到她后，露出一个似笑非笑的表情，美人狠狠地瞪过去，以为自己表现的很凶恶，其实看上去只像是一只炸毛的猫。
　　“别挡道，我们要回家。”宋雪乔看到他俩就又羞又恼，自己的脸简直在他们面前丢尽了。
　　顾然凉凉一笑：“你是要裹着这个毯子直接出门吗？你信不信你只要一出去，就会吸引一大群人来操。”
　　顾凌推了推鼻梁上的眼镜：“对于你们来说，B国现在已经没有安全的地方了，比起出去被一群男人操，不如留在我俩身边，我们两个不会亏待你们的”。
　　宋语挡在了妹妹的前方，她开口说道：“你们应该知道迟越这个人，很不巧他也看上我了，说不定现在正在到处找我，你们放我们走吧，要不然最后大家都难看。”
　　没有情欲时的宋语神色淡漠又疏离，看上去冷冷清清的，像朵不可攀折的高山雪莲。
　　可越是这样，两个男人越能回想起她在身下浪荡承欢的样子，强烈的反差感反而使人更加想要犯罪，就像一直目空一切的校花，哭着在他们面前求他们操时，两个男人的心理快感简直大过了肉体上的快感。
　　顾然唇角微微勾起道：“我难道会怕他？”他上前一把扯下两人的毛毯，美人们惊呼一声，诱人的身体暴露在了男人的眼中！
　　兄弟俩强硬的抱着两位美人到了餐桌前，桌上摆满了琳琅满目的食物，宋雪乔瞬间回想起之前在餐桌前被男人轮流肏干的事情，心里觉得羞耻，小穴却不可控制的收缩几下，已经开始期待男人的插入。
　　这次没有发生任何事情，男人们只是抱着她们在怀里安安静静的吃饭，最多拿手指时不时抚摸她们的下体，美人们时不时的发出低喘，气氛不免有些暧昧。
　　“你们休息的差不多了吧？我有东西想和你们玩玩。”
　　顾凌看两位美人已经用餐完毕，便直接发了话，看向她们的眼神如狐狸般狡黠。
　　两位美人都已经产生了情欲，面带潮红双眼迷离，看上去很是诱人。
　　她们被带到了一个房间，房间非常大，地上铺了厚厚的毛毯，正中间摆放着一套桌椅，桌子旁边的架子上挂着一大堆物品，房间一侧还有一间独立的浴室。
　　顾凌正在脑内回忆着调教流程，宋语本能觉得不妙，拉着妹妹就往门口跑，却发现门已经被反锁住，两位美人只能认命般的转过了身。
　　两个男人步步逼近美丽的姐妹花，宋雪乔趁男人走近，上前就是一个飞踹，顾然翻了个白眼，迅速伸手握住她的小腿，他使劲向前一扯，美人被直接拽着扑在了他的身上。
　　宋雪乔气的不行，可男女巨大的力量差距让她抽不回自己的腿。
　　“就你这点力气还打人呢，别摔着了。”顾然看着她在自己怀里扑腾了一会儿，不耐烦的将握住那条腿抬高了些，胯部大力的往她下身冲撞了几下，美人瞬间不敢再挣扎，在男人怀里跟他大眼瞪小眼。
　　宋语本想去救妹妹，却被顾凌一把搂进了怀里，男人热烫的掌心极富技巧的抚摸她的身体，她瞬间浑身一软，下身瞬间空虚起来，小穴分泌出一小股淫水。
　　顾凌用手抹了抹她身下的淫液，将手指含进嘴里舔干净，他在美人的身边吹气：“跑什么？都流了这么多水了，你比你的妹妹还要淫荡，我猜你被数不清的男人干过，而且是你主动去勾引他们的，对不对？”
　　宋语低喘着小声回答：“不是……只在喜欢的人面前主动过……其他的……都是被强迫的……”
　　顾凌听到她有喜欢的人，心里忽然控制不住的发酸，他抱着美人走向了长桌，顾然也抱了宋雪乔过来，两人各自将美人抱在怀里坐在了桌前，一边爱抚怀里的美人，一边打开了投影仪。
　　投影仪播放的是一段性爱视频，里面的女人带着可爱的狗耳朵发箍，肛门里塞了一根巨大的尾巴肛塞，她被几个男人围在中间，一边“汪汪汪”的学狗叫，一边用小穴依次为男人套弄着阴茎。
　　两位美人下意识偏过头，不去看这淫秽的画面，可视频里巨大的肏穴声引得她们情欲渐起，不由得又转回头仔细观看起来。
　　顾然一手把玩着校花的奶子，一手捏着她的阴蒂又掐又碾，美人被玩的低声呻吟，轻轻地在他胯上扭动起身体。
　　宋语也有些按捺不住，肉逼隔着男人的牛仔裤摩擦他的下体。
　　顾凌从架子上取下麻绳，将两位美人干脆利落的绑了起来，两位美人跪在了桌子上，双手被绑在身后观看视频，兄弟俩站在她们的身后，手指时轻时重的抽插她们粉嫩的小穴。
　　视频里的女人仿佛没有尊严的母狗，她一直在地上爬行挨操，男人们吃饭时她就跪在旁边，吃男人们吐出来的食物，甚至被男人当尿壶尿进嘴里。
　　男人们肆意的在那女人身上发泄，女人已经被操的眼翻白眼，还要努力的发出狗叫声，她的身上全是密密麻麻的鞭痕，可见时常被人虐待。
　　顾凌说道：“这里面的男人都是调教师，这个女人一开始很不听话，所以挨了很多打。”
　　两位美人被身下手指插的欲火焚身，听到了这话还是有些害怕，呻吟着回头看男人的脸色，顾凌兴奋的看着美人恐慌的表情，拿了两个跳蛋调到最高档，分别塞进了她们的小穴。
　　“我不想对你们使用暴力，但你们要听话，来，像视频里的女人一样叫几声我听听。”
　　跳蛋抵着骚心不停振动，两位美人纷纷低声喘息起来，小穴不停的翕张收缩，分泌出一股股淫水，缓缓地滴在了桌子上。
　　美人们的身体经过多次操弄，已经变得十分淫荡，她们此刻被体内跳蛋振的欲仙欲死，但也不想那么没有尊严的去发出狗的叫声，只是喘息着不停地呻吟。
　　顾凌摇了摇头：“真是不听话……”
　　他拿了架子上的两个尾巴肛塞，尾巴的颜色是纯白色的，毛发的光泽感垂坠感极佳，看上去十分美丽，像一条真正的动物尾巴。
　　他握住肛塞的头部，用尾巴在两位美人的皮肤上轻轻扫过，柔软的毛发刮蹭着皮肤，加上跳蛋带来极致的快感，美人们被刺激的扭动着身子浪叫起来，白花花的屁股一颤一颤。
　　男人走到两位美人的身后，忽然对着她们的后背狠狠地抽了过去！
　　雪白的尾巴如同一道鞭子抽在美人的身上，被尾巴抽打的皮肤瞬间粉红一片！
　　美人背后一阵疼痛，被男人一下一下的用力抽打起来！
　　“痛！不要打了！好疼……”
　　美人的后背和屁股被男人连续抽打了数十下，泛起了清晰可见的红痕。
　　她们疼的躺在桌上求饶，男人故意对着她们的阴部和奶子狠狠的鞭打，美人的乳头被打的肿胀成葡萄大小。
　　粉嫩的阴部被打成了深红色，阴蒂也高高翘起，美人不停哀叫哭泣，身下又疼又爽，尾巴被淫液沾湿，挨打的皮肤处变得水光淋漓。
　　“汪！我们在叫了……不要打了啊！”宋雪乔哭泣着求饶，男人一下下抽向她的敏感处，美人身下先是火辣辣的疼，很快疼痛退去，只剩下酥麻的快感，她们的叫声逐渐变得娇软，说不清是痛多一点还是爽多一点。
　　“不许说话，像狗一样的叫就可以了。”顾然从哥哥手中接过一根肛塞，和他一起用力鞭挞起两位美人，他下手极重，几下便把美人的乳头打的破了皮，两位美人哭泣着躲闪，被他精准的飞快抽打着小穴和阴蒂。
　　两位美人被抽的在桌子上直打滚，每被抽到一下，就忍受不住的“汪汪”几声，她们雪白的胴体布满了绯红的伤痕，看上去使人充满了凌虐欲，兄弟俩越来越兴奋，手下不停加重力气，专挑两位美人的敏感处抽打。
　　“啪！啪！”尾巴不停地鞭打在美人的身上，她们吓得一听到鞭子划破空气的声音就直发抖，小穴内的跳蛋在她们的花心处不停振动，美人的奶头和阴蒂被打的已经发麻，在精神和肉体的双重折磨下大哭大叫，后悔没有早点听男人的话学习狗叫。
　　“呜汪汪汪！”美人们满脸是泪，不停的发出狗狗的叫声，她们双腿止不住的颤抖，淫水狂流个不停，全身都火辣辣的又疼又爽，两个男人突然将肛塞插进她们的小穴重重的往前推了推，跳蛋死死的抵住花心疯狂振动，带来剧烈的快感！
　　“啊啊啊！！！”两位美人浑身剧烈颤抖起来，腿间忽地喷出一大波骚水，全部浇在了肛塞长长的尾巴上！
　　男人们见状拔出肛塞，对准她们的阴蒂，重重的再次鞭打过去！
　　“噢～～——！！”
　　两位美人在鞭打中被推向了高潮！
　　她们发出长长的呻吟，双腿大大分开，抽搐着被男人反复不断抽打着阴蒂，足足高潮了半分钟才缓过来。
　　她们急速喘息着流泪，看向男人的眼神充满了畏惧。
　　顾凌停下动作，大手轻柔抚摸着美人的伤痕，他诱哄般说道：“这么打你们，我们难道不心疼吗？如果不是你俩想离开，我们怎么会这么生气？”美人身体细微的发抖，被他搂在怀里轻声的安慰。
　　顾然叹出一口气，吻去两人的泪水劝道：“只要你俩照做我们说的话，以后都不会再挨打了，所以乖一些，好不好？”
　　两位美人被男人搂着不停的安慰，身下跳蛋仍然在不停地震动，骚心又酸又软，一波一波的分泌出淫液，男人们刚刚还将她们打的疼痛不已，突然的温柔让她们又怕又喜，窝在男人的怀里贪恋着此刻的温存。
　　顾凌将投影仪的视频切换到下一个，画面里赫然出现美人们酒店里挨操的场景！
　　他唇角微勾说道：“上次不就被主人们操的很爽吗？因为你们上次很听话，所以才能得到主人的奖励。”
　　两位美人被转过身看着自己挨操的视频，里面的她们正被男人摁在床上飞快地抽送，她们满脸愉悦，不停的发出骚浪的淫叫，显然已经爽到了极致。
　　她们刚刚被打到高潮，还没从快感和恐惧中缓过来，甚至没有意识到男人正在自称是她们的主人。
　　顾凌站在她们身后，手指在她们体内来回抽插，次次专往跳蛋上戳，不停地刺激美人的花心：“主人对你们很好，就连打你们也把你们打高潮了，以后再想被主人操，就得自己主动来争取，不能老是主人来哄你们。”
　　两位美人紧盯着自己挨操的样子，身下再次传来了强烈的空虚感，跳蛋确实很爽，但还是比不过和真人肉体灵肉交合的满足感，她们小穴紧缩着吸吮体内的手指，怀念起被男人们用阴茎填满下身疯狂索取的时候。
　　顾凌眼看着美人的淫液泉水般的涌出，继续说道：“来，现在再学一次狗叫，声音大一点。”
　　两位美人对视了一眼，各自发出了“汪汪”的叫声，声音说不上大也不算不小，男人不满意的拍了一下她们的屁股，示意她们把声量再提高一些。
　　两位美人接连不断地“汪汪”直叫，哪怕高声叫唤了几下，也会立马压低声音，音量始终不高不低，还是不怎么放得开。
　　顾凌一把扯出她们体内的跳蛋，冷冷说道：“算了，不情不愿的，你们还是再反省几天吧。”
　　他给两位美人都戴上了口枷，把她们扛进了屋内浴室，分别塞进了角落的两个箱子里，箱子内部极度狭窄，美人们被绑着躺在里面，身体紧贴着箱子内壁，连翻身都做不到。
　　箱子的尾部伸出两根细细的机械管道，一根插进了美人的菊穴后慢慢张大，把她们的屁眼撑成一个大洞，另一根对准美人的尿道插了进去，把她们的尿道口堵的严丝合缝。
　　箱子的另一头有个大洞，正对着美人的嘴，男人们把鸡巴塞进洞里，在她们的嘴里发泄了几次便走掉了，浴室的灯被熄灭，整个房间陷入了黑暗，姐妹俩连一丝一毫的光线都看不到。
　　可怜的姐妹花被困在箱子里无法动弹，嘴里还塞着口枷无法说话，时间一点一滴过去，慢慢的，黑暗寂静的环境让美人们心里逐渐升起了恐惧。
　　两人在一片漆黑中度过了三天，明明神智清醒却始终不能动弹，连排泄都是解决在插在身体的管道里，像是生活无法自理的活死人。
　　恐惧和饥饿不停地折磨着她们，美人们情不自禁开始想念那两个男人，盼望他们能来把自己放出去。
　　徬晚，外面忽然传来了男人的脚步声，把手转动的声音传来，男人们开了灯，长久的黑暗中，姐妹花终于看到了一丝丝光明。
　　她们瞬间激动起来，嘴里发出“呜呜”的声响，兄弟俩一人端了碗粥，用勺子一点一点的喂给她们，美人的嘴巴被口枷撑着无法咀嚼，大口大口地将嘴里的粥直接吞下。
　　男人喂完饭，将阴茎塞进她们的嘴里抽插起来，美人们不知道粥里加了少量的发情药，只是感觉到下身逐渐空虚起来，奶子涨的十分难受。
　　美人的小穴飞快地缩动渴望被插入，强烈的淫欲无处发泄，只能用后庭夹着里面的管道吸含，舌头疯狂舔弄口中的阳具，幻想着嘴巴是自己的花穴，正在被鸡巴猛烈的肏干。
　　兄弟俩在美人嘴里轮流射了几次，拔出阴茎离开，美人们下体空虚寂寞的不行，舌头伸的长长的想留住嘴里的鸡巴，男人们关灯走出房间，她们瞬间回到了黑暗中，口中呜咽不停，疯狂渴望被男人插进骚穴操弄。
　　接下来的日子，美人们一直都被关在箱子里，男人们会在饭点给她们喂些流食，只有在那个时候，美人才能看到些许光亮，填饱自己的肚子。
　　她们逐渐期盼起男人的到来，有时门外一传来男人的脚步声，她们便异常激动，口中“呜呜”直叫，可惜男人只有在送饭时才会进屋，她们只能一次次燃起希望又落空。
　　美人们不清楚已经过去了多久时间，黑暗中，等待男人的到来成了她们唯一的乐趣。
　　每次被男人们喂完饭，她们都会异常饥渴，浑身都渴求着被人抚摸肏弄，可惜兄弟俩只用她们的嘴巴泄欲，碰都不碰她们的小穴。
　　慢慢的，她们只要一见到兄弟俩便控制不住的狂喜，身体也马上发热发烫渴望被插入，仿佛见到主人回家的狗狗。
　　整整过去了一个月，顾凌和顾然才将姐妹俩从箱子里放了出来。
　　两个美人一见到他们就异常激动，面泛潮红浑身都颤抖起来，眼神亢奋而狂热。
　　他们将美人清洗的干干净净，将她们抱出了浴室。
　　“呜呜……再也不要回去了……”校花紧紧搂着顾然，心里仍有余悸，顾然拍拍她的头以示安慰，想把她放到地上，却被她搂紧了脖子不肯撒手。
　　顾凌见状轻笑一声，他的大手在宋语的小穴处游离，满意的看到美人呼吸陡然急促起来，宋语贴在他怀里抽泣，从未有过的小鸟依人。
　　“你们现在知道错了吗？”顾凌温柔的问道，两个美人又是涌出一波眼泪，不停地点头认错。
　　男人走到了屋子的另一头，脱下裤子，放出胯下半硬的巨物：“既然知错了，就爬过来舔主人的宝贝，谁先爬过来谁先吃。”
　　两位美人迅速跪在地上争先恐后的往男人胯下爬去，她们雪白的乳房随着动作晃晃悠悠，从毛毯上一路刮蹭过去，顾然从架子下取下尾巴肛塞，跟在后面慢悠悠的走，看到她们的臀肉都在一抖一抖的颤动。
　　姐妹俩迅速爬到了男人跟前，两张绝美的小脸同时凑近了男人的鸡巴，伸出粉嫩的软舌飞快地舔弄起男人的阴茎。
　　顾凌从上往下向看着跪在自己胯间的美人，心里满满的成就感，美人们眼神饥渴，一左一右的舔舐男人的柱身，很快就将鸡巴舔的坚硬如铁、水光淋漓。
　　宋雪乔手心包裹住一颗囊袋不断地揉捏抚摸，另一只手插进自己的小穴，飞快地抽插起来，次次顶向自己的骚心，她已经许久没有被鸡巴疼爱过了，如今看到男人就恨不得扑上去，让他阴茎塞进自己穴里，狠狠地狂奸猛顶。
　　宋语含住另一颗囊袋大力吸吮起来，睾丸又大又鼓，可以想象里面有多少浓精正等着喷发，她一手揉捏自己的乳房，一手搓弄自己的阴蒂，自己把自己玩的娇喘吁吁，淫性大发。
　　顾然很快也走了过来，他将肛塞的头部直接塞进两位美人的菊穴，长长的雪白尾巴柔顺的垂在美人的腿间，她们看上去像是两个刚化形的美丽妖怪，正贪婪吸食着男人的精液。
　　宋雪乔将男人的鸡巴整根含进嘴里大力吸吮起来，她眼中满是淫欲，与男人对视着自慰，美人口中发出销魂的呻吟，快速晃动着脑袋给男人深喉，四根手指在穴里飞速地抽插，溅出一大股淫液，顾凌鸡巴又涨了一圈，伸手握住她的奶子，大力揉搓起来。
　　宋语刚尝够了囊袋，才发现阴茎已经被妹妹独吞，她转头爬向身边的顾然，利落的解下他的裤子，握住他的阴茎迅速塞进了嘴里。
　　美人发出享受的呻吟，舌头极富技巧的在柱身上滑动搔弄，很快就将阴茎舔硬，粗壮的鸡巴将她的嘴巴塞的满满的，顾然享受的低喘，脚趾头轻轻戳刺起她的花穴。
　　两个男人被美人吸的神魂颠倒，按着她们的脑袋控制不住的挺送，鸡巴深深操进美人的喉咙里，顾然看着她们腿间的尾巴，心里直痒痒。
　　他开口命令道：“摇起你们的屁股，尾巴在空中画圈给主人看。”
　　两个美人把屁股高高的撅了起来，腰臀大幅度的在空中顺时针画圈，雪白的长尾在空中不停地飞舞，丰盈的双峰也随之摇摆起伏。
　　她们一边扭腰摆臀，一边用力咂弄嘴里的阴茎，小穴早已饥渴难耐，分泌出的淫水滴在毛毯上瞬间便没了痕迹。
　　顾然按着宋语的脑袋给自己深喉，粗长的阴茎在美人的喉咙里飞快地进出，美人仿佛没有感觉到不适，使劲的把柱身往里吞咽，紧缩的喉咙大力挤压着肉棒，让他爽的魂飞天外。
　　他加快抽插速度，硕大的睾丸不停拍向美人的下巴，美人的唇角流下一小股吞咽不及的精水，白花花的屁股和奶子在空中不停摇摆晃荡。
　　顾凌抽出鸡巴扇了扇校花的脸：“怎么不动了？继续画圈！”校花呜咽一声，继续摇晃起已经酸软的腰肢，屁股在空中大幅度画圈。
　　男人的鸡巴散发着浓厚的荷尔蒙气息，让她身心俱醉，她再次将肉棒含进嘴里，双手抱着男人的大腿为他深喉，她抬头看着男人的眼睛，热情而骚浪的眼神让男人更加兴奋，忍不住加速肏干她美妙的小嘴儿。
　　两个男人疯狂顶胯肏干美人的小嘴儿，美人前所未有的温顺主动，被干的身体直往后仰也要努力抱紧他们，小嘴儿贴在鸡巴上使劲儿的吸舔。
　　男人越操越快，口中不停发出阵阵低吼，同时在美人的嘴里射出一大股精液！
　　两位美人饥渴地吞下嘴里的浓稠，又主动将他们的胯下仔仔细细舔了个干净。
　　顾凌粗喘着拍拍校花的头：“做的很不错，以后保持。”美人妩媚的看着他，忽然跪伏成母狗的姿势，围着他一圈圈的爬了起来。
　　“汪！汪汪！”校花一脸欲求不满的潮红，边爬边摇晃屁股，尾巴在她腿间左右甩动，像极了一条真正的母狗，她绕着男人爬了几圈停下，屁股高高撅起跪在男人前面，双手将阴唇用力的向两边扯开，紧致的小穴不停地翕张缩动，阴唇上挂满了透明的淫水，显然已经饥渴难耐。
　　宋语眼巴巴看向了面前的顾然，她手指并拢手背朝外放在下巴两侧，舌头吐出来发出“嗬嗬”的声音，模仿起狗喘气时的声音，口水从舌尖缓缓滴下。
　　她时不时“汪汪”两声，脑袋贴着男人的下体不停地磨蹭撒娇，屁股飞快的摇摆，尾巴在地毯上飞快地扫来扫去。
　　两位美人没有羞耻心一般，竭力模仿着狗狗的各个动作，竭力讨好眼前的男人，顾然蹲下身将指尖插进宋语的小穴，穴肉立刻紧缩着将手指往里吸，短短几秒便将他的手指整根吸了进去，美人发出兴奋的低喘，扭腰摆臀快速套弄起来，把骚心往男人的指尖上撞！
　　“已经饥渴的不行了。”顾然抽出手指，美人可怜巴巴的看着他，眼里直接泛起了泪花，她抱住男人的腿根，乳房紧贴着他的大腿反复摩擦，口中发出了委屈的低吟。
　　校花已经撅了一会儿屁股，始终等不到阴茎的插入，她急的不停摇晃屁股，小穴不受控的涌出一大波淫水，美人的下体滑溜溜的，吃力的掰开自己的嫩逼“汪汪”直叫，渴望男人能用鸡巴来满足自己。
　　“之前不是说了，你们要自己来争取主人的鸡巴吗？自己想办法讨主人开心才能挨操哦。”顾凌笑眯眯的提醒道，两个美人顿时犯了难，不知道怎样才能让男人开心。
　　宋语看到了两人掉在地上的内裤，她怯生生的问道：“主人，我用奶子把主人的内裤洗干净好不好？”
　　顾然摸摸她的脸点了点头，问道：“话说回来，你叫什么名字？”
　　“宋语，甜言蜜语的语。”美人握住他的手腕，依恋的用脸贴着他的手心摩擦。
　　顾凌见状皱了皱眉：“知道了，不过在我们面前，你俩今后就叫做‘姐姐’和‘妹妹’，不要再提以前的名字了。”
　　他从架子上拿下两根狗绳：“不是要给主人洗内裤吗？把主人的内裤叼上，现在就去洗。”
　　两位美人被套上了狗绳，叼着内裤爬进了浴室。
　　她们洗过手后，接了两盆水放到地上，松开嘴里的内裤打湿后再放进自己乳沟里，握着奶子大力揉搓了起来。
　　男人的内裤很干净，没有任何异味和污垢，只带着淡淡的男性独有的精液腥膻味，飘进了美人的鼻间。
　　校花闻着男人精液的味道，小穴空虚的简直无法忍耐，她双腿紧夹着不停摩擦，柔嫩的乳肉大力搓动内裤面料，乳头不停地往内裤上刮蹭，以此来获取快感，她的双乳在摩擦下渐渐发热发烫，饱胀的乳房里似乎有液体在流动，乳孔越发瘙痒起来。
　　宋语正用双乳搓洗着男人的内裤，忽然手一滑，内裤掉进了盆中，少许水液溅在她身上，美人将内裤夹回乳沟继续揉搓，伸出舌尖将唇角的水珠舔掉，她心中瞬间无比兴奋，忍耐不住的舔舐起男人的内裤。
　　她鼻中发出粗重的喘息，用牙齿咬住内裤拉长，美人一边大力用双乳摩擦着内裤，一边吸弄嘴里的内裤，把吸出的水液一点点吞了进去。
　　两位美人搓洗内裤的同时，下身的淫水已经流了一地，她们口中不停发出娇媚的呻吟。男人们听的血脉喷张，鸡巴迅速硬了回去。
　　顾然跪在校花的身后，阴茎对着粉嫩的小口，猛地撞进了美人的花穴！
　　美人被顶的浪叫一声，立马摇着屁股自行套弄体内阴茎，热情的迎合起男人的抽插。
　　粗壮的鸡巴一插进去就被穴肉大力的挤压吸吮，饥渴的花穴几下便将龟头吸到了骚心的位置，美人狂乱的扭腰摆臀，一边用奶子搓洗着哥哥的内裤，一边用骚穴吸弄着弟弟的阴茎！
　　“好棒呀～再用力些！哦——不要停！！！”
　　校花淫浪的大叫，双手狠狠地挤压自己的奶子，大力摩擦着乳沟里的内裤，顾然爽的咬紧了后槽牙，飞快的挺腰摆胯，粗壮的阴茎穿透层层叠叠的穴肉，次次顶向校花的骚心。
　　饥渴的花穴紧紧咂弄着柱身，分泌出一大股淫水，把阴茎浸泡的湿漉漉的，男人搂着校花的纤腰大力冲击，坚实的胯部把美臀撞的一片通红！
　　另一边，顾凌将宋语的双腿抬起来固定在腰侧，站在美人的腿间阴茎飞快地顶弄，美人嘴里叼着内裤双手撑在水盆里，下身悬空被男人固定在胯上急速肏干。
　　粗长的鸡巴大力操弄她的骚心，她双腿紧夹着男人的腰，身体被撞的不停晃荡，盆子里的水被晃的溅进美人嘴里，她将弟弟的内裤整团吸进嘴里狠狠地嚼弄几下，张大嘴巴接住溅起的水液。
　　顾凌大力冲撞，美人的臀肉随之剧烈颤动起来，像一块白花花的嫩豆腐，男人看的眼馋嘴馋，低下头含住她的臀肉大力吸吮，下身发狠的肏干美人的骚穴，睾丸把美人粉嫩的阴唇拍打成深红色。
　　美人被干的双手直发抖，突然一个支撑不住脸栽进了水盆里，猝不及防喝了一大口水。
　　“好喝吗？好不好喝？”顾凌兴奋的不行，加速冲撞起来，美人被顶的不停地摔进盆里，满脸都是水渍，喝了好几口盆里的水。
　　顾然看着美人喝着洗自己内裤的水，心里无比满足，他扇了扇校花的屁股：“小母狗，叫两声给主人听听。”
　　校花揉着奶子扭着腰，跟着男人抽插的频率，高声的“汪汪”叫了起来，洗手间里都是她叫声的回音。
　　顾然听的十分开心，胯下挺送的越来越快，疯狂地肏干美人的骚心，校花的小穴爽的淫水狂流，她面带潮红亢奋的叫个不停，声音越来越响，奶孔逐渐分泌出一小股奶水，全部滴在了胸前的内裤上。
　　顾凌看到了这一幕，忽然放下美人的双腿，坐在地板上把她按在胯上，握住她的奶子，腰部飞快向上挺送起来！
　　美人嘴里还包着内裤，被他干的“嗯嗯啊啊”的呻吟，身体不停向上弹起，男人感觉到美人的双乳异常充盈有弹性，时隔一个月积攒了不少奶水，他一边顶胯一边将盆里的水倒进美人嘴里，大部分水都被美人喝了下去，只有小部分水浇在了她的身上。
　　顾然见状将校花的头按进了盆里，腰部飞快地耸动，鸡巴猛烈的操干骚心！
　　校花浪叫的正欢，猝不及防呛水，剧烈咳嗽起来，小穴也随之一收一缩，大力吸吮里面的阴茎。
　　男人爽的头皮发麻，死死按着校花的脑袋，下体发疯一般迅猛的在美人身体里横冲直撞，美人身下是极致的快感，口鼻间却惊人的难受，被摁的趴在水盆里不停呛咳。
　　男人抓着校花的头发抬起她的头，等她缓和过来后又猛地按了下去！
　　循环往复几次后，校花终于学了聪明，趁着抬头的间隙吸一口空气，在被按进水盆的时候屏息去喝盆里的水，等到她将盆里的水喝光，肚子也被撑的微微鼓起。
　　顾凌肏干着身下的美人说道：“盆里的水都被你们喝完了，就用你们的奶水来洗内裤吧。”他将美人的乳房对准了水盆的方向大力挤压，下身打桩机般急速挺送，美人被干的高高弹向空中，鸡巴只剩下龟头还留在小穴，随着美人的落下再整根插回去，美人乳孔缓缓流出一小股奶水，全部滴进了盆子里。
　　顾然将校花摆成了母狗跪爬的姿势，压在她的身上鸡巴飞快地抽插，校花被干的尖叫连连，她支撑不住男人身体的重量，颤抖着抱住水盆趴在上面，乳房随着男人的冲撞在水盆冰凉的内壁四处摩擦，乳头被磨的发痒发麻，流出一股股温热的奶水。
　　宋语被干的翻起了白眼，嘴巴张的大大的，内裤从她口中滚进了盆里，还带出了一大波口水，男人粗喘着掐着她的奶子加速挺弄，将她的乳肉捏出了粉红的指痕，美人骚心又酸又痒，刚刚喝的一大盆水忽然引发了强烈的尿意，她浑身发颤着哆嗦起来。
　　“呼……呼……我想解小手……等一下……等我上完厕所再操……”宋语喘息着呻吟，脸部憋的通红。
　　顾凌听后兴奋的鸡巴又涨大一圈，他从背后握住美人的腿弯大大分开她的双腿，以小儿把尿的疯狂操干起怀里的美人！
　　“尿出来！走，主人带狗狗去尿尿！”他边说边挺胯，抱着怀里的美人走向了全身镜面前，他将美人不停向上抛，利用下坠的重力让她把鸡巴越吃越深，美人捂着鼓鼓的肚子不停呻吟，从镜中看到男人的鸡巴在自己嫩穴里飞快进出，自己的奶子甩成了波浪，她的快感和尿意混在一起，下身酸胀的不行。
　　男人忽然用手指大大扯开她的阴唇，美人的肉逼被拉扯到了极致，甚至能看到鸡巴抽出时花穴里正在缩动的嫩肉！
　　男人的龟头对准她的骚心缓慢研磨了几圈，忽然腰部一挺，又是一阵激烈迅猛的冲撞！
　　直直操向她的花心！
　　“啊啊啊！哦哦～～！！尿了……尿出来了！”美人浪叫着剧烈颤抖，尿孔喷出了一大波液体！
　　男人兴奋的不停加快速度，鸡巴以肉眼看不清的速度飞快地在小穴里抽插，美人被干的嗯哦直叫，被男人操的尿个不停！
　　空气里散发着淡淡的骚味儿！
　　顾凌兴奋的看着美人被操尿的美景，下身飞快挺送，手指抵住她的阴蒂，用力的揉搓起来！
　　“噢！不行……又要喷了啊～～！！”美人被快感刺激的尖叫，下腹又是一松，浑身抖成了筛子，骚穴“噗噗”喷出一大波骚液！
　　与此同时，她的乳房前所未有的鼓胀，里面的液体随着奶子的弹跳不停地晃荡，忽地从乳孔里猛的射了出去！
　　美人被干的双眼上翻，满脸潮红的吐着舌头，同时喷出了三股液体！
　　男人爽的不停粗喘，鸡巴狠狠地肏干美人的肉逼，等到美人的尿液终于喷完，才将她抱回水盆面前，挤牛奶般将她的奶汁挤在盆里，美人的奶水又白又多，男人见已经流了半盆，足以让整条内裤浸泡在里面，这才转回她的身体，一边吃奶一边继续肏干她的小穴。
　　校花此时刚被操泄一回，她浑身香汗淋漓，颤抖着身体淫水狂喷，粗长的阴茎长驱深入，狠狠地操开高潮中紧缩的肉逼，往骚心上狂冲猛撞，把敏感期的美人干的不停尖叫。
　　美人的奶水流进身下的水盆里，随着男人抽插的动作，能清晰听到液体晃荡的响声，顾然把她翻了个面压在地板上，压在她身上吸着奶汁狠狠地操。
　　“啊……奶子好舒服……好棒呀～唔……小逼想要尿尿……”校花喘息着呻吟，男人身体的重量使鸡巴操的极深，精壮的身体大力肏干身下的美人，背部一块块结实的肌肉拧动在一起。
　　男人越操越快越操越猛，鸡巴精准的次次操向美人的花心，美人被干的疯狂扭动着身体浪叫，双手胡乱的挥动，在男人的背上留下一道道抓痕，引来男人更加狂乱的抽插！
　　“啊……”男人被她挠的更加兴奋了，他发出性感的低鸣，狠狠咬了一口美人的奶头下身用力顶弄几下。
　　他将美人的双腿往上推，把她整个人对折起来，胯部紧贴着美人的臀部大力冲撞起来！
　　他下身极快的耸动，手掌狠狠扇向美人的阴蒂，把那粒艳红的骚豆子扇的高高肿成起，美人又疼又爽，下腹一阵紧缩，膀胱里的尿液再也憋不住，猛地喷了出来！
　　美人花穴疯狂的缩动起来，狠狠咂弄体内的阴茎，水柱般的液体从尿孔射在男人的小腹上，把他的下身喷的一片狼藉。
　　男人喘息着伸手轻抚她红肿的阴蒂，忽而狠狠地掐了一把，随即更加迅猛地抽送起来！
　　美人触电般的颤抖，被强烈的快感刺激的直翻白眼，她口中胡乱呻吟，下身尿液淫水齐喷，被男人再次送上了高潮！
　　男人喘息声越来越重，鸡巴飞快地在美人的肉逼里插进抽出，大力的冲撞几乎快把美人整个顶翻过去，美人高潮中被他激烈的操干，浑身痉挛着口水直流，淫液一波波的涌出。
　　男人握着美人的腿根身体不停下压，美人的膝盖挤压着白花花的乳肉，呼吸都开始不畅，男人持续不断的挺送了上百下，忽然发出野兽般的低吼，胯部紧紧贴在美人的臀肉，颤抖着一下下往前顶，将一大波浓稠精液射进美人的肉逼里！
　　校花吐着舌头不停颤抖，一幅被玩坏了的肉便器模样，微凉的精液有力的喷射在她的骚心上，足足射了近一分钟，美人还没能喘口气，一大股热烫的液体又灌了进来，她双眼无神的扭动着身体，男人按住她的身体，畅快淋漓的尿在她身体里面。
　　兄弟俩在美人的身体里又射又尿，反复交换位置享用两位美人的身体，姐妹花被男人不停的换着姿势肏弄，浑身都是黏腻的精水，不知道已经高潮了多少次。
　　直到两位美人被灌的满满当当，肚子鼓的像待产的孕妇，男人才将电动阳具塞进她们的花穴，摁着美人的头操干她们的喉咙。
　　浴室里满是清甜的奶水香气，两位美人跪在地上，握着自己的双乳搓洗着内裤，白色的尾巴垂在她们腿间，粗壮的阳具抵着花心急速旋转，美人们双腿直颤，嘴巴飞机杯一样被男人交换着肏弄。
　　“母狗，把主人的内裤洗干净。”顾然在宋语嘴里飞快地顶弄，看着她搓洗着自己的内裤，美人被操的眼神涣散，无力的把乳房泡在奶水里轻轻搓动。
　　宋雪乔已经晕了过去，顾凌将内裤塞进她嘴里，柱身充当棒槌在她的嘴里捣弄，拍出的奶水被美人无意识的吞进腹中，两人在美人的嘴里疯狂泄欲，把她们的嘴唇磨的又红又肿。
　　折腾了一夜，兄弟俩给美人清洗了身体，四人躺在同一张床上进入了梦乡。

第16章 姐妹做爱被直播，两人共用一根假阳具，背靠背一起动
　　姐妹俩心甘情愿的将两个男人认做了主人。
　　男人给她们买了玫瑰金色的铃铛，她们在家时戴着铃铛到处爬，出门时则被男人用狗绳牵引着。
　　他们又准备了几个宠物餐盆，上面印有可爱的狗爪印图形，有“姐姐”和“妹妹”的字样用以区分。
　　两位美人经常待在家里，主人一回到家，她们便爬过去迎接，对着他俩的裆部又揉又亲，掰开肉逼卖萌求操。
　　吃饭时她们会叼着自己的狗盆过去，等主人给她们的狗盆里盛好食物，再跪在他们的脚旁吃盆里的东西。
　　男人们有时会牵着她俩出门野战，尽管满大街都是挨操的性奴，但美人容貌出众，每次都会被一群人色眯眯的盯着，吓得她们跟紧了身边的主人，生怕被别人掳走。
　　她们被男人换着地点和姿势的操弄，商场柜台、公园长椅、图书馆书架，甚至连路边的电线杆，不管在哪都能拉着她们干上一炮。
　　“主人……肉棒好好吃呀～”
　　宋雪乔跪在马路边吞吐顾然的肉棒，这个路口的红绿灯时间将近两分钟，男人索性趁着等待的时间操起了她的嘴。
　　美人娴熟的为他口交，身下饥渴难耐，淫水一波波的涌出，等到指示灯变为绿色，男人肉棒插进她的小穴抱起她，边走边顶胯的过了马路，他坐在花坛边上，将怀里的美人往上抛，让她上下起伏的吞吃肉棒。
　　“啊！好棒～～！！再深些！爽死母狗了！！！”
　　宋雪乔被插的春心荡漾、媚眼如丝，她大声浪叫取悦眼前的男人，双手捏着自己的奶子大力揉搓，又低头吻向男人的胸膛。
　　她柔软的腰肢疯狂的扭动，翘臀不停地往下坐，把肉棒深深吞进小穴，淫水狂流个不停。
　　旁边的宋语双手撑在花坛上，弯着腰被顾凌从后面猛操！
　　男人撞的又快又凶，她的奶子也前后乱晃起来，被植物叶子刮蹭着胸口，白花花的乳肉被磨的发痒。
　　男人飞快地挺腰，握住她屁眼里的肛塞大力抽送，美人的娇喘一声比一声销魂，两张小嘴被同时肏干，让她爽的神魂颠倒。
　　大街上此刻有许多人在交合，浪叫声此起彼伏，淫液的气味儿占据了整条街道，地面被淫水浇的湿滑，一不留神都可能摔倒。
　　人们习惯了这样的日子，有人甚至能在体内含了好几根肉棒的情况下，大声叫卖店里的商品，在这样淫靡的环境下，所有人的情欲几乎都被推向最高！
　　“主人……我爱你！我爱你！！！干烂母狗的骚逼呀！”
　　宋雪乔满眼情欲的淫叫，再也没有当初冷漠矜持的模样，她正忘情的在男人胯上起伏。
　　忽而看到一条可爱的小狗走到了花坛旁边，窝成一团安安静静的睡觉。
　　[九一三九一吧杉午铃]
　　美人看着那条小狗愣了愣，心里忽然一酸，她想起自己曾经和姐姐也来过附近逛街，她们那时光鲜亮丽，充满了对未来生活的向往，现在却只是男人圈养的母狗。
　　美人脑中浮现出许多模糊的记忆，曾经的自己做什么都很努力，学习从来都是第一，想着出人头地后一定要好好报答姐姐，可现在却沉迷于在别人身下挨操。
　　她一时有些自我厌恶，潜意识在叫嚣着快逃，快点摆脱这样的生活，但她此刻已经被快感刺激的淫性大发，身体不听使唤的钉在男人胯上扭动。
　　“我爱主人，主人也爱我，我是属于主人的，我要永远和他在一起。”校花脑海里麻木的重复着，和主人相处的记忆涌进她的脑海，终究是对男人病态的依恋占了上风。
　　刚刚的难过似乎只是一段小插曲，美人的悲伤慢慢淡去，她含情脉脉的看着眼前的男人，一脸痴迷的向他索吻。
　　宋语撅着屁股被顾凌激烈的操干，粗壮的阴茎在她花穴中飞快进出，把紧窄的肉缝捅成圆圆的大洞，再狠狠顶向她的骚心。
　　美人发出娇媚的呻吟，骚浪的向后摆臀，屁股急不可耐的往男人胯上贴，她的下体被干的一片酸软，强烈的快感刺激的她双腿打颤，淫水开闸似的狂流。
　　湿热的穴肉剧烈紧缩着吸吮柱身，顾凌被她夹的头皮发麻，腰部加速冲撞起来，硕大的睾丸不停拍打着美人的屁股，把她的臀肉拍的通红。
　　他手中握着肛塞飞快抽插，美人的后庭被摩擦的发烫，分泌出一大股肠液，被肛塞捅的溅了出来。
　　旁边有人正在干自己的性奴，也不禁被她们发骚的香艳画面吸引住。
　　那人正是当下最火的网红，专门拍摄别人做爱的过程，他立马掏出手机，开始为两位美人直播。
　　姐妹花看到自己被人录像，反而更加骚浪的扭腰浪叫，对着镜头刻意摆出性感勾引的表情。
　　“美女，我在给你俩直播哦，你们这么漂亮这么骚，你家主人可真性福啊。”
　　两位美人对陌生男人的夸奖十分开心，娇笑着看向自己心爱的主人，兄弟俩看她们还挺喜欢被拍，索性都面朝着镜头坐好，将美人放在腿上任由她们自己动作。
　　姐妹花背对着男人岔开腿坐好，在他们胯上迅速地上下起伏，这个姿势让鸡巴进到一个难以想象的深度，美人平坦的肚皮被顶的不停凸起。
　　“兄弟们，主播今天遇到两个大美女，大家记得给主播上礼物，美女加油啊，直播间十几万人都看着呢！”
　　宋雪乔兴奋的加快动作，雪白的双乳随着动作剧烈震颤，她伸出舌头飞快的左右滑动，舌尖在空气中不停地弹弄，仿佛在为男人舔鸡巴。
　　美人媚眼如丝的看着对方的手机摄像头，柔若无骨的腰肢画着圈的摇摆，再狠狠往下一坐！
　　她一手揉捏自己的乳房，一手抵住自己的阴蒂，飞快地搓动起来！
　　宋语也伸出舌头，微微用力将舌头卷成了莲花形状，她双手撑在身后男人的胯骨，以惊人的速度在男人胯上起伏，动作幅度不大频率却非常快，深入浅出的吞吃男人的阴茎，让龟头飞快地戳刺着花心！
　　她口中嗯嗯啊啊直叫，刻意摆出冷艳的表情，双眼直勾勾的看着镜头，像是要把所有看到视频的人都榨干。
　　两位美人疯狂耸动了数百下，那人看的眼珠子都快掉出来了，一动不动的举着手机，他身下的欲奴只能靠自己动作来寻找快感。
　　“哇，直播间人数破百万啦！牛批啊这……主播今天破记录了呀，大家记得点赞送礼啊，谢谢、谢谢！”
　　“诶～谢谢榜一大哥送来的法拉利……您说没见过这么骚的母狗？主播也没见过呀，你们仔细看她俩的逼，水被鸡巴捅的到处溅呢。”
　　那人刻意拉进镜头，给了美人的嫩穴一个近距离拍摄，肥厚肉唇被鸡巴磨的通红，挂满了乳白色的浊液，肉棒每一次抽插都捣出一大波骚液！
　　“美女，直播间都在夸你俩呢，你们要不要跟大家说点啥？”
　　两位美人已经动作了有一会儿，速度逐渐慢下来，口中不停地喘气，几滴晶莹的汗水顺着额头流到了下巴。
　　她们还没来得及说话，背后的男人忽而握住了她们的纤腰，腰部激烈的顶送起来！
　　“噢噢～～！！主人好厉害！母狗要被插坏了啊！”
　　“大鸡巴……捅到骚心了！好爽……干死我！肏烂骚母狗呀！！”
　　两位美人被直播着挨操，男人控制着她们的身体剧烈摇晃，仿佛在使用两个鸡巴套子，美人爽的高声尖叫，以浪叫回应直播间的观众。
　　她们很快就被干的浑身颤抖，舌头长长吐出，骚水噗噗的喷出，在网友的注视下到达了高潮！
　　兄弟俩被紧缩的穴肉吸的头皮发麻，变本加厉的猛干骚心！
　　美人还在高潮中，被顶的又哭又叫，口水止不住的流。
　　他们时而揉搓着美人的奶子挺腰，时而将她们的双腿往上掰，把她们身体对折着猛操，美人被他们在镜头前换着姿势的肏干，她们毫无羞耻心的淫叫连连，恨不得让大家都看到自己被主人狠狠疼爱的模样。
　　她们被兄弟俩肏的接连高潮了好几次，肚子装着他们的精液为他们口交，那名主播赚的盆满钵满，笑嘻嘻的和送礼的粉丝互动。
　　两位美人直到被干的浑身都挂满精液，才被男人牵着爬回了家。
　　兄弟俩照常摁着她俩操了一夜，直到第二天下午他们出门，美人还在睡梦中没有苏醒。
　　夜晚，顾然打开房门，宋语正蹲在门前等候，她似乎有点犯困，脑袋一点点往下低，闭着眼不停地点头。
　　美人一看到他便精神抖擞，猛地扑了过来，抱着他的大腿，脑袋不停的磨蹭他的腰：“主人，主人回来啦！狗狗好想你，一起床就在想！”
　　宋语抬起头看他，目光里满满都是爱意，她欢快地摇着屁股，雪白的尾巴在地面来回扫动，像一只美丽乖巧的母兽。
　　顾凌从弟弟后面走出来，美人又立马爬到他面前撒娇示好，男人轻轻抚摸她的头，看到宋雪乔撅着屁股待在角落里，他心中不悦，逗狗般的呼唤她。
　　“妹妹？啧啧、啧啧啧……妹妹～过来。”
　　宋雪乔正在舔舐盆里的牛奶，听到主人叫自己，她立马兴奋起来，快速挪动着四肢往门口爬去，脖子上的铃铛晃出清脆的声响。
　　顾凌替她抹掉嘴边的牛奶，又伸手去挠她的下巴，美人眯起眼睛，嘴角挂着浅浅的微笑，十分享受男人的触摸。
　　“妹妹，今天没有姐姐表现乖哦，怎么不到门口接主人？”
　　校花委屈的回答：“刚刚在喝牛奶……狗狗才睡醒，一天都没有吃饭呐，好饿的。”
　　宋语不停的点头，表示妹妹说的都是真的，校花一屁股坐在地上，两腿朝天的把肉逼展示给男人看：“不过主人操的好舒服呀，狗狗想每天都被主人操，饿肚子也没关系哦～”
　　顾凌笑了笑，从包里拿出粗长的假阳具，两位美人四肢撑地，背对背的撅起了屁股。
　　这个动作让她们像极了等操的母狗，男人心情好了些，大手扇了扇她们的屁股，将玩具两头分别塞进了她们的花穴。
　　姐妹俩各自夹着一半假鸡巴，扭腰摆臀的动作起来。
　　顾然抱着手臂冷哼：“一根玩具能满足你们两个骚货吗？可别自慰的时候打起来了。”
　　两位美人背对着前后摇晃着身体，同时控制假鸡巴肏向自己的花心，她们的屁股飞快地向后撞击，雪白臀肉拍打在一起颤抖个不停，尾巴肛塞也被对方一次次撞的更深。
　　她们只觉得仿佛被两根鸡巴同时肏干着双穴，下身舒爽不已，美人口中发出娇软的呻吟，花穴分泌出骚水，抹在了肉逼夹着的假阳具上。
　　“呼……好舒服～妹妹，咱们再动快些！”
　　宋语浪叫着扭动屁股画圈，用玩具研磨自己的骚心再重重向后一顶，假鸡巴狠狠撞击到敏感处，爽的她头皮一紧！
　　她的动作让假阳具向后滑了滑，撞到了妹妹的骚心，宋雪乔猝不及防被猛顶，面带潮红的娇喘起来，她也加大力气扭腰往后撞，把阳具吃的更深的同时，将其顶向姐姐的花心。
　　“姐姐！舒服吗？大鸡巴好棒……插的我好爽呀！”
　　“舒服！好舒服！爽死了～～！！”
　　两位美人爽的飘飘欲仙，扭动的也越来越厉害，股间白尾不停地缠绕在一起再分开，她们的屁股越动越快，使劲往后撞，用玩具插自己的同时，把它顶向对方的身体，粗壮的假鸡巴被淫水浇的湿漉漉的，被两位美人激烈的推来推去！
　　顾凌看的津津有味，姐妹俩四肢撑地疯狂扭腰的模样，像极了发情交配中的母狗！
　　他握住两人的纤腰，加快她们抽插的动作，美人口中浪叫个不停，白花花的乳房抖成一大片肉浪，花穴的淫液不断向下滴，不分你我的交汇在一起。
　　两位美人保持着母狗的性交姿势，下身动的飞快！
　　脖子上的铃铛叮叮当当响个不停。
　　校花爽的魂飞天外，嘴里也莫名饥渴了起来，疯狂想尝尝男人的鸡巴，她直起身双手捧起自己的奶子揉搓，歪头眼神妩媚的看向两位主人，上扬的眼角分外勾人，她伸出舌尖，在嘴唇缓慢地舔了一圈。
　　顾凌走到她面前拉开裤链：“妹妹很饿吧，主人喂你吃香肠。”
　　美人兴奋的点点头，张口吞进了男人的肉棒，她灵巧的舌头绕着柱身快速舔了一圈，含着青筋暴起的柱身大力吸吮，半硬的鸡巴急速涨大，把她的小嘴儿堵的满满当当。
　　校花眼里冒出兴奋的光芒，哼叫的越来越大声，她加快速度扭腰，用假阳具狠狠撞击自己的骚心，美人用力按揉自己的双乳，雪白乳肉被捏的发粉，从她的十指缝隙间溢出。
　　顾然走到宋语面前，美人急不可耐的脱下他的裤子，捧起一颗睾丸含进嘴里咂弄，她的舌头仔细舔弄过囊袋每一处缝隙，将睾丸舔的水光淋漓。
　　男人扶着阴茎在美人脸上摩擦，把马眼流出的腺液全部抹在她脸上。
　　美人鼻尖满是阴茎散发出的腥膻气息，她把两颗睾丸仔细舔弄了一遍，吐出舌头不停哈气，满眼渴望的看着男人的阴茎。
　　“一看到鸡巴就发浪，这么馋主人的肉棒吗，哪家的小母狗能有你骚？嗯？”
　　顾然轻笑着，龟头在美人唇上研磨了一圈才插进去，美人前后摇晃着身体，双手握住阴茎根部快速套。
　　她身体往前倾时会把阳具深深含进喉咙，后退又会被穴里的假鸡巴顶到骚心，美人心里十分满足，她狂乱的扭动着纤腰，让两根巨物不停插干她的身体，吞咽不及的腺液和口水流出嘴角，顾然欣赏着她的淫态，手指拨弄她脖子上的铃铛，一动不动的享受美人的深喉。
　　两位美人狂乱的扭动着纤腰，被体内假阳具捅的淫水狂流，她们的浪叫声被肉棒捣的细碎，只能发出含糊不清的呻吟，美人摇晃的速度越来越快，以惊人的速度吞吐嘴里的阴茎！
　　紫红的鸡巴被她们深深含进喉咙里，紧缩的软肉吸的男人头皮发麻，他们握住美人的后脑勺，下身急速挺弄，狠狠肏干姐妹花淫乱的骚嘴儿！
　　“真骚，吃过多少鸡巴了这么会吸，以后主人每天都给你吃香肠，好不好？”
　　顾凌飞快地挺腰，粗壮的鸡巴在校花的嘴里整根抽出再没入，毫不怜惜的深入美人娇嫩的喉咙。
　　坚硬的柱身把嘴唇磨出一片水色，美人揉搓着自己的双乳不停吞咽，恨不得让鸡巴整根插进胃里，她用力的吸吮着口中肉棒，腮帮因为用力而凹陷下去，嘴唇都被磨的发麻破了皮。
　　顾然按着宋语的后脑勺，胯部狂插猛顶，美人的舌头被肉棒压住无法动弹，急速的抽插让她舌头失去了知觉，嘴角隐隐有种被撑裂的错觉。
　　美人双手抚摸着男人的下腹，把蜷曲的阴毛揉的乱糟糟的，柱身不停摩擦着她的嘴唇，把她粉嫩的小嘴儿磨的红肿，柱身上沾满了美人的口水，拉出一道道长长银丝。
　　男人们操的又快又狠，两位美人被激烈的深喉捅的身体逐渐后移，背部紧贴在了一起，她们急速晃动下身套弄体内玩具，大张着小嘴儿吞吐硕大的阴茎。
　　两位美人被肉棒插的翻起了白眼，嘴巴宛如一个鸡巴套子，被男人用越来越重的力道插进，口水和腺液混在一起，姐妹俩吞咽不及，她们嘴里含满了黏腻津液，被肉棒捣的一股股溅出去。
　　两位美人呼吸急促，发出了浓重的鼻音，她们下身晃出了残影，白花花的屁股不停拍打在一起，臀肉被拍的发红，肉体撞击的啪啪声响亮无比！
　　美人的骚心被假阳具捅的无比酸软，强烈的快感刺激的她们浑身颤抖，淫水泄流般涌出，快活的欲仙欲死、忘乎所以。
　　宋雪乔不受控制的剧烈抽搐起来，喉咙一阵紧缩，大力挤压着男人的肉棒，顾凌爽的头皮都要炸了，把鸡巴插在她的嘴里不再动作，让美人用喉咙自行吸吮阴茎。
　　宋语全身抖若筛糠，白眼翻上了天，仿佛一个被操坏了的肉便器，顾然毫不留情的大力抽插，连睾丸都塞进去了一点。
　　两位美人被捅的叫都叫不出来，高高昂起头，背部紧贴着抖在了一起，同时到达了巅峰！
　　她们屁股哆嗦着呲呲喷出一大股淫液，乳房跳动几下，奶水猛地喷射出来！
　　顾凌爽的咬紧了后槽牙，用力拔出了阴茎，美人喉咙里强大的吸力让他抽出时异常艰难，他不顾校花正在高潮期间，将她往身前一扯！
　　肉逼脱离假阳具时发出响亮的“啵”声，美人猛地撞到他下腹，脸被鸡巴狠狠抽打了下，他将美人压在身下，阴茎狠狠插进她的嫩逼，膝盖抵着她的大腿内侧，腰部剧烈的挺送起来！
　　另一边的顾然没有拔出宋语体内的假阳具，他将自己的鸡巴一起捅了进去，握着美人的奶子当做把手，坐在她身上骑马般的耸动。
　　男人身体的重量让肉棒进到一个可怕的深度，美人肉逼里含着真假两根阳具，下身被撑的异常饱胀。
　　她被干的满脸潮红不停尖叫，双手胡乱的挥舞，男人骑着她快速起伏，从上往下猛干她的骚心！
　　两位美人正值敏感期，在男人激烈的肏干下，短时间内再次攀向了高潮！
　　她们雪白的身体被情欲熏成诱人的粉色，躺在男人身下止不住的颤抖。
　　高潮后的身体发软，美人无力的瘫在地上任由男人操弄，晶莹的眼泪从她们眼角流出，她们满脸都是情欲，爽的又哭又叫，小穴不停缩动吸吮体内的阴茎！
　　“妹妹真可爱，主人要肏你一辈子……乖，叫的再大声些。”
　　顾凌轻笑着诱哄，高潮期间的花穴格外柔软水嫩，他操开层层叠叠紧缩的穴肉，蛮横的顶到蜜洞最深处直捣花心，用龟头反复研磨美人的敏感点，把她刺激的哭叫不已。
　　他握着校花的乳房大力挤压，恨不得将她的奶水一次性榨干，美人被捏的乳房涨痛奶孔发痒，乳汁花洒似的狂喷！
　　男人将她的双乳并拢，含着两粒乳珠大力吸吮，喉结耸动着吞咽美人清甜的奶汁！
　　“操……真紧……真想把你的逼套在鸡巴上，走到哪操到哪！”
　　顾然声音喑哑，手上沾满了滑腻的奶水，他捏着美人的两颗奶头对准自己，大手狠狠挤压她的乳肉，乳汁瞬间水柱般的直直喷出，被他张嘴接了个正着。
　　他疯狂的操干身下美人，隔空饮用着美人的奶液，直到美人的奶水被榨的一滴不剩，他才放开她的乳房，一手伸进她嘴里搅弄，一手握住她体内假阳具，变本加厉的急速抽插起来！
　　宋语眼翻白眼不停哭叫，顾然两指夹着她的舌头往外扯，美人的口水止不住的外溢，把他的手指浸的水光淋漓，他抽回自己的手指，几缕口水从指尖滴在了美人的脸上。
　　顾然将阴茎从小穴抽出，再整根送进她的后庭，他胯下加速猛顶，飞快地肏弄美人的屁眼，手里握着假阳具抽插美人的骚穴。
　　美人双穴同时被干，爽的扭成了蛇妖，两张淫嘴骚水横流！
　　顾凌也想试试弟弟的玩法，他将校花翻了个面，肉棒插进她的屁眼，从背后握着她的腿弯抱起了她。
　　校花的肠道湿热顺滑，鸡巴一插进去差点射了出来，他低骂一声，胯下重重向前一顶！
　　美人猝不及防哀叫一声，高潮期间的身子敏感的不行，颤抖着又喷出一小股骚液。
　　顾凌以小儿把尿的姿势肏干怀里的校花，走到了弟弟的旁边，他用下巴指了指美人逼里的假阳具，顾然心领神会，用同样的姿势将宋语抱起。
　　美人身体还在抽搐，穴肉紧紧地吸吮着玩具，顾然将假鸡巴的另一头对准校花的肉逼，抱着怀里的美人迎了上去，两位美人身体瞬间紧贴在一起，再次被假阳具同时操到了花心！
　　两个男人将姐妹俩夹在中间，下身剧烈挺送起来，胯部凶猛的撞击美人的翘臀，睾丸把她们的屁股撞的啪啪作响，夹杂着黏腻的水声。
　　男人狠狠肏干着湿热的后庭，恨不得顶破那薄薄一层软肉，直接干进美人的骚穴，姐妹花在男人的冲撞下身体不停晃动，肿胀的乳珠互相摩擦，臀部被顶的激烈震颤，肉逼被动套弄着假阴茎，阴蒂抵在一起疯狂磨蹭！
　　两位美人全身的重量都靠屁眼里的肉棒支撑，情不自禁抱住对方获得安全感，她们歪着头侧脸相贴，雪白的双乳狠狠挤压着摩擦。
　　男人加速肏干身前美人，腰部不知疲倦般接连不断的挺弄，姐妹花的屁眼被坚硬的肉棒磨的发麻，花心酸软无比，阴蒂高高立起互相摩擦，被刺激的口水淫水横流，尖叫声此起彼伏。
　　兄弟俩粗喘着肏干她们的后庭，肠道又热又烫，一大泡肠液浸泡着柱身和马眼，让他们爽的头皮发紧，他们低吼着扭腰摆胯，越来越用力的在美人后庭抽送，鸡巴抽出时甚至能带出一小截肠肉。
　　两位美人白眼直翻，舌头长长的吐出来，涎水顺着舌尖往下滴，俨然一副被肏烂了的母狗样子。
　　两位美人爽的大脑一片空白，全身仿佛都叫嚣着舒服，她们发出急促的喘息，浑身痉挛的嗯哦直叫，骚浪的扭动着身体男人们只觉得滚烫的肠道忽而剧烈紧缩起来，仿佛长了千万张小嘴吸舔他们的阴茎！
　　他们挺送的越发激烈，胯部把美人的翘臀撞的高高肿起，两人同时重重往前一顶，颤抖着将精液送进美人的身体！
　　兄弟俩挺腰边顶边射，节奏惊人的同步，两位美人被夹在中间无法动弹，冰凉的液体灌进她们的肠道，让她们一瞬间打了个冷颤，两个男人射了好一会儿，慢慢将她们放回地上，喘息着拔出了阴茎。
　　两位美人接连几波高潮，体力已经耗尽，她们各自往后一倒，双手摊开躺在地上喘气。
　　美人的双乳满是汗水和残余乳液，随着她们的呼吸剧烈起伏，两张淫嘴同时含着假阳具的一端，阴蒂磨的红肿，在阴唇上高高翘起，与此同时，还有大波浓稠白精从她们身下缓缓流出。
　　兄弟俩将肉棒递到她们嘴边，她们胃里空空如也，饿得头晕眼花，含着阴茎大力咂弄，将残余精液一滴不剩的舔进嘴里。
　　男人们根本没有满足，见美人们实在虚弱，恋恋不舍的拔出阴茎，进去了厨房准备晚饭。
　　顾然做了牛排和意面倒进美人的专属狗盆，又另外接了两碗纯净水，放在了她们面前，姐妹俩累的不想起，只是在地上翻了个身去吃碗里的食物。
　　这个动作让假阳具又研磨了一圈花心，美人口中一阵急促的喘息，她们伸出粉红舌尖将食物卷进嘴里吞下，又去舔着喝另一个盆里的水，小狗进食般吃完了晚饭，她们将狗盆里面舔的干干净净，鼻尖和下巴都沾满了食物的油渍。
　　“饱了吗？”
　　两位美人点了点头，顾凌翘着二郎腿，慢悠悠说道：“姐姐妹妹最近都很乖，主人明天带你们去一个好地方，那里还有很多别的小狗，你们可以一起玩。”
　　宋雪乔潜意识觉得男人说的不是什么好地方，但立马又否决了自己的想法，自己是乖狗狗，怎么能质疑主人的话呢？
　　顾然拿了湿巾，细心的替她俩擦干净脸上的食物残渣，两位美人一左一右的抱着他的腰，宋雪乔调皮的伸出舌头拨弄男人的睾丸，舌尖把囊袋不停往上顶，宋语看着也起了玩心，对着马眼轻轻吹气，直到马眼开始张合，又用舌尖去梳理男人胯下凌乱的阴毛。
　　顾然下身又是一硬，心里从未有过的幸福满足，由着她们在自己身上点火，鸡巴很快又高高立起。
　　“先洗漱吧，今夜还没完呢。”顾凌好笑的将她俩分开，拔出她们逼里的假阳具握在手里。兄弟俩走上楼梯，姐妹花撅着屁股紧跟在后面爬行。
　　“啊～张嘴。”顾然拿着挤好牙膏的牙刷蹲下身，伸进了校花的嘴里，宋雪乔乖巧的张着嘴，静静注视着主人的眼睛。
　　她的牙齿又白又齐，舌苔是健康的粉红色，包裹着它们的嘴唇更是细腻柔软，顾然慢慢地用刷毛刮扫她的牙齿，又轻轻的刷洗她的舌苔。
　　宋雪乔安静的看着他，只觉得此刻的主人看起来分外柔情，比情事时还更迷人些，她不自觉的脸上泛出薄红，呆呆的看着眼前好看的男人。
　　顾然看着她脸红的模样心中一动，牙刷不自觉歪了歪，轻轻地擦过美人的口腔内壁。
　　“嗯～”美人发出娇软的闷哼，被细软的刷毛蹭的发痒，还产生了些微的快感，顾然愣了愣，反应过来后嘴角微勾，用牙刷慢慢在美人的口腔里扫动。
　　细柔的刷毛仔细扫过每一处口腔嫩肉，带来异常强烈的快感，美人只觉得口中酥酥麻麻，痒意和快感都十分强烈，她呼吸逐渐急促起来，脸颊越来越红，眼睛里闪烁起泪光。
　　顾然时不时轻轻戳刺她的口腔深处，又用刷毛刮扫她的上颚，美人口水分泌的越来越多，和着牙膏的白沫几乎要包不住。
　　顾然这才恋恋不舍的结束了不正经刷牙，美人将嘴里的白沫吐掉，他又给她喂去清水漱口，校花刚洗漱完，便被他扣在怀里深深的拥吻起来。
　　“老弟，你刷个牙居然用这么久。”
　　顾然听到声音放开美人的唇，看到跪爬在顾凌身边的宋语同样是面带潮红，眼中隐隐带着水光。
　　他痞气一笑：“你不也用了这么久嘛，你用什么给她刷的牙啊，怎么还能把人刷哭呢？”
　　顾凌伸出自己的食指，那根手指居然有些皱巴巴，一看就是被水泡过一段时间。
　　“用的这个刷牙，捅的太深，她就哭了。”
　　两个男人笑着回了卧室，姐妹俩迅速爬着跟上去，兄弟俩并列着躺在床上，中间隔了一段距离，让两位美人跪在中间。
　　那根假阳具又被美人各自用花穴含住了一头，她们依旧背对着背，脸贴着男人的胯，一边含着阴茎吞吐，一边扭腰套弄体内的假阴茎。
　　“乖，今晚再榨出来三次就睡觉。”顾凌摸着宋语柔顺的头发，腰部时不时重重往上一挺，美人薄薄的颈部皮肤被顶的外凸，勾勒出肉棒的形状。
　　姐妹俩跪着反复为男人深喉，一波波的精液灌进她们胃里，把她们肚子撑的圆鼓鼓的，花心被玩具捅的酸麻，流出的淫液晕湿了一大块床单。
　　美人们逐渐失去了力气，上半身彻底瘫倒在男人身上，嘴巴像一个飞机杯套在男人鸡巴上，任由他们挺腰发泄。
　　兄弟俩直到第二天中午才睡醒，两位美人还保持着昨晚的姿势，屁股撅的高高的，嘴里含着他们的鸡巴睡的香甜，他们在两位美人的嘴里射了一次，又将她们和假阳具分开，将晨尿灌进了她们的小穴。
　　两位美人洗漱好用完饭，被男人稍微打扮了一下，他们给美人戴上了可爱的狗耳朵发箍，戴上了有大蝴蝶结的纯白色皮质项圈，屁眼里的肛塞照常是纯白色垂感极好的那种，只不过是换了新的一根。
　　她们这次没有再爬着出去，是被男人抱小孩一般的抱在怀里，和男人一同坐在了车上。
　　顾然摸着校花头上的发箍，怎么看她怎么可爱：“今天有一场狗奴评比，输赢不重要，就当去玩的。”
　　顾凌立马纠正：“谁说不重要？我不要面子的吗？这可是我训出来的母狗，能拿第一就不能拿第二，姐姐妹妹都给我争点气。”
　　他说完狠狠扇了一掌宋语的屁股，压根没说话的美人委屈的抬头看了他一眼，他有些讪讪的笑：“主人手滑……要不，你咬他报仇？”
　　这话只是随口一说，宋语居然真的扑过去咬了一口顾然手臂，她根本没用力，但还是立马松了口，伸出舌尖轻舔刚才咬过的皮肉。
　　顾然笑着摸了摸她的头：“我也是你的主人，你怎么真听他的来咬我啊……”
　　宋雪乔看着他俩柔情蜜意的模样，瘪着嘴把姐姐轻轻推开，脑袋钻在顾然胸膛里，闷闷的不说话，顾凌看着好玩，手指猛地插进她肉逼里搅弄几下，美人被插的惊喘了几声。
　　“妹妹还吃醋呢……怎么能吃醋呢？你俩都是主人最爱的小母狗，一碗水端平的，以后可不许再这样啊。”
　　宋雪乔呻吟着躲避，顾凌坏心思的在她穴里一阵猛插，手指在她敏感的骚心上刮了刮。
　　“好了哥，别玩了，你不是还想拿冠军吗？她要是没力气了，看你还拿什么赢。”
　　顾凌听了弟弟的话才抽回手指，伸进宋语嘴里让她舔干净。
　　车子开进了一家高尔夫球场，里面已经被布置好，专门用来开展这第一届狗奴大赛，他们抱着怀里的美人走进去，里面已经来了许多选手，有些被主人抱在怀里，有些被牵在地上爬，有些人兴奋的控制不住欲望，已经按着狗奴开肏。
　　顾凌看着倒十分开心：操吧，操软了他们，我家的宝贝就少一个对手。
　　两位美人不停地看着周围，这里的墙壁贴了许多海报，写着狗奴评比的内容。
　　最为关键的是外貌评比和服从度评比，外貌评比包括长相、皮肤、身材，服从度则是让主人分配任务，狗奴去完成。
　　除此之外还有肉逼拔河、捡飞盘等游戏项目，算是助兴的加分项目。
　　两位美人平时没少玩飞盘之类的游戏，对自己的美貌更是自信，可是关于那条服从度的评比……比赛并没有限制主人的命令内容，全由主人现场发挥。
　　宋雪乔不禁想到：越难完成的任务越能突出狗狗的服从度，为了获得比赛，别的主人会怎样命令自己的狗奴，自家主人又会让自己去做什么呢？
　　美人越想越害怕，不觉打了个寒战，情不自禁窝在主人怀里，紧紧地抱着他。
　　顾然仿佛知道她在想什么，拍了拍她的肩膀：“不会有太过分的任务，赢不了拉倒。”
　　顾凌闻言瞪了他一眼，他倒不是要给美人安排困难任务的意思，纯粹觉得弟弟还没开始就唱衰，晦气！
　　两位美人都心中一暖，自己目前确实过的很好，每天吃好喝好，除了挨操，什么都不用干。不像有的狗奴，被主人当做谈工作的陪睡工具。
　　顾凌看着宋语一直盯着弟弟，不悦的掰回她的脸，轻声说道：“我也不会让你做太过分的事，看我，我比他好看。”
　　宋语脸上一红，点了点头，轻轻的在他唇边落下一吻。
　　而此刻的迟越集团里，迟越坐在办公桌前，面沉如水的让眼前一群人全都滚蛋。
　　这些都是他找来的私家侦探，一个个废物似的，这么久也没能找到宋语，迟越当时在公司忙了几天，回去后就看到女人的手机落在了门口，人也不见了。
　　他顺着她手机里的短信去了她妹妹的学校，照样没找到她们，急的他这些日子饭都吃不好。
　　有人还想要继续讨好他，谄媚的说道：“迟总别生气，您要不换个美女尝尝滋味？今天有一场狗奴评比，就开在……”
　　“滚！”迟越气的额头青筋暴起，那人浑身一抖，立马灰溜溜的离开了。
　　他颓败的坐在自己的办公椅上，对宋语简直又爱又恨。
　　“为什么乱跑……都现在这个节骨眼了，就不怕遇到危险吗？”
　　就在这时，一个员工风风火火地冲进了他的办公室。
　　“迟总，这是昨天的直播，里面有宋语，您看看。”
　　迟越立马接过他的手机，立马正是失踪已久的宋语，她坐在男人胯上主动骑乘，骚的像个接客的小姐！
　　男人心中一阵震怒，自己找她找的都要疯了，她却一口一个主人，在别人面前卖弄风骚！
　　他气的双手微微发抖，忽而觉得宋语后面的那个男人有几分眼熟。
　　迟越脑中电光火石的闪过一张脸，立刻命令道：“快去打电话给顾家，问他们顾凌去哪了。”
　　那个员工立马应下，飞快地跑出了办公室，迟越拳头捏的咯吱作响，心里百感交集。
　　“难怪跑出去之后不回来，原来是攀上了顾家……”

第17章 办公室里被丈夫上司插入，含着精液挤地铁，车厢里轮流射精中出
　　林惠从小就长的很漂亮，读书时代被不少男生追求，她性格腼腆内向，在大学时才谈起恋爱，一毕业就和男友周明结了婚。
　　婚后四年来，林惠一直当着家庭主妇，把家里收拾的井井有条，虽然暂时没能生出孩子，丈夫也没在这方面埋怨过她。
　　几个月前周明被公司炒了鱿鱼，找工作找的焦头烂额，半个月前好不容易才找到了新的工作。
　　林惠觉得老公一个人养家很辛苦，正好周明工作的公司离家不算太远，她每天干完家务就做好饭给老公送去。
　　前几天的一个傍晚，周明回来后在客厅喝的酩酊大醉，拉着她哭诉自己在新公司的这段时间过的很不好，一直被同办公室的员工针对，把林惠给心疼的不行。
　　从那天起，人妻每餐都做好一大堆饭菜，亲自送到周明的老板和那些同事手里，周明的同事都是些男人，看着人家老婆每天换着花样的给自己做饭，这才不再继续为难他。
　　今天是结婚四周年纪念日，林惠早早的便去菜市场里买了一大堆菜，在家乐呵呵的处理食材，为晚上的烛光晚餐做准备，她正准备到一半，接到了丈夫打来的电话。
　　“喂，老婆，今天不用做那么多饭，准备我和老板的就行了。”
　　林惠甜蜜的和老公聊了几分钟才挂掉电话，她精心准备了两份午饭，装在两个保温盒里赶往了丈夫的公司。
　　“哎哟～弟妹又来了啊，小周，你多好的福气啊，能娶到这么好的老婆！”
　　一个高大的男人拍着周明的肩膀揶揄道，林惠皱了皱眉，这个男人是老公的同事，她好几次给他递饭时，男人的手臂都会不小心蹭到她的胸口，让她心里很不舒服。
　　但男人好像没有察觉到自己占了她的便宜，她不太确定对方是有意还是无意，又怕告诉老公惹得他更不开心，只得把气都憋在心里，敢怒而不敢言。
　　“老婆，快过来呀，你怎么杵在那不动了？”
　　周明疑惑的看着老婆，林惠立马露出一个温柔的笑，上前把保温盒递给了他，此时那个男人忽然往外走，从女人和丈夫狭小的间隙中挤了过去，手臂重重的摩擦过她的乳房！
　　林惠瞬间美目怒睁，男人仿佛没有察觉，看都没看她一眼，大摇大摆的走掉了。
　　林惠心里又气又委屈：“神经病吗？这么大的空非要从别人中间过！碰到别人身体都没有感觉吗？”周明完全没有发现老婆的不对劲，一边吃饭一边让她把另一份饭送给办公室里的老板。
　　林惠勉强的笑了笑，走到经理室前敲了敲门。
　　“请进。”
　　听到里面的男人的回应，林惠才推开了办公室门走了进去。
　　坐在办公桌后的男人抬起头，看着自己朝思暮想的人妻慢慢走近，美人穿着纯白色的T恤配牛仔裙，一对巨乳随着步伐在宽松的衣服下不停震颤。
　　“杜总，中午好，我来给您送饭了。”
　　林惠将饭盒放在了一旁的茶几上，美人说话的声音轻柔婉转，男人只觉得不管听上几次，自己的骨头还是会酥掉。
　　杜铮第一次见到林惠时就被狠狠惊艳了一把，美人虽然打扮的不算很时尚，脸蛋却美的惊人，温柔恬静的容貌带有几分成熟女性的风韵，再加上她表情总是流露出淡淡的羞涩，看上去分外娇弱惹人怜惜。
　　而与美人内敛的气质相反，她的身材前凸后翘十分火辣，胸前的巨乳最起码也有D罩杯，走起路来DuangDuang直弹，性感的肉体和纯良的长相形成强烈的反差感，任何男人看了都会心潮荡漾。
　　“周明这小子，可真够幸福的。”男人心里是这么想的，也就直接说了出来，林惠以为他是在夸自己贤惠，不好意思的笑了笑，男人起身将办公室的门关好反锁，慢慢逼近了单纯柔弱的人妻。
　　“弟妹，你长的可真白啊。”
　　男人手指碰了碰她的脸，双手忽然抓向人妻的巨乳，用力的捏了捏。
　　两只奶子又大又挺，一只手根本抓不过来，手感更是软和的不行，男人的胯下巨龙几乎立刻就抬了头。
　　“哎呀，走开！你干什么？”
　　林惠被他的动作吓了一跳，猛地打开他的手，转身就想跑。
　　男人将她扯着按倒在办公桌上，迅速脱下美人的上衣，人妻雪白的身体立马呈现在他眼前。
　　美人穿着白色蕾丝的内衣，巨大的奶子把胸杯塞的满满的，几乎马上就包不住要跳出来，杜铮看的口干舌燥，把她的内衣往上一推，两只巨大的白兔在空气中颤了颤，一股淡淡的奶味儿钻进了男人的鼻腔。
　　杜铮鸡巴硬的不行，双手握住人妻的乳房狠狠地挤压，白花花的乳肉从他的指缝中溢了出来。
　　“放开我，你再这样我要叫人了！”
　　林惠吓得哭了出来，双腿不停的踢踹身上的男人。
　　杜铮扯下她的胸罩，淫邪的笑道：“叫啊，让大家都来看看我是怎么玩你奶子的，到时我再把周明开除，让你全家一起去喝西北风！”
　　林惠瞬间慌了神，这份工作是丈夫花了三个多月好不容易才找到的，家里不光有各种生活开销，每个月还有一大笔房贷要还，如果老公再次失业，日子还怎么过？
　　自己又怎么忍心能看他焦虑难过的样子？
　　“不要呀……你放过我吧……”
　　美人楚楚可怜的低声求饶，她既不愿意被男人奸污，又舍不得看老公因为失业伤心，她双眼含泪的不停乞求，殊不知自己这幅表情只会加倍激发男人的兽欲。
　　“小惠，你也不希望你老公失去这份工作吧？”
　　杜铮兴奋的呼吸粗重，他低下头疯狂的舔舐垂涎许久的奶子，把软嫩的乳肉含在嘴里大力吸吮，他的舌头飞快的在人妻的乳头上扫动，美人樱桃大小的奶头很快硬挺起来，红艳艳的十分诱人，男人一口含进嘴里仔细咂弄，舌尖抵着奶孔不停地摩擦。
　　人妻眼角挂着晶莹的泪珠，一副不堪受辱的模样，她面部绯红，侧着头不去看压在身上的男人，杜铮疯狂地亲吻她的身体，从美人的锁骨一路吻到了小腹，舌尖在美人的肚脐眼飞快舔弄。
　　“住手……杜总……不要这样……”
　　人妻喘息着拒绝，虽然心里很抗拒，身体却控制不住的有了快感，被男人舔的流出了淫水。
　　她痛恨自己可耻的生理反应，老公在公司赚钱养家，自己却和他的领导做这样龌龊的事情。
　　杜铮被她隐忍的表情刺激的兴奋不已，他不停地亲吻美人的皮肤，将嫩肉含进嘴里大力吸吮，故意在人妻身上留下密密麻麻的草莓印，美人大惊失色的挣扎，双手抓着他的头发死命拉开。
　　男人被抓的生疼，不禁有了怒意，“啪！”的一下狠狠扇向人妻的奶子，雪白的乳肉瞬间浮现出五道指印！
　　人妻被打的痛呼一声松开手，眼角又是一串泪珠落了下来，男人左右开弓，狠狠连扇了十几个巴掌，白花花的乳肉抖成了一片波浪！
　　“乱动什么，乖乖的被我肏逼就行了！”
　　男人把人妻的奶子打的一片通红，看着她闭眼哽咽的可怜模样，心里别提多畅快，他粗暴的扯下人妻的内裤往地上一扔，内裤底部和小穴拉出一长串黏腻的银丝。
　　“哟，这是什么啊？这样都能流水，周明是不是不行，平时满足不了你啊？”
　　男人假装惊讶的说道，手掌覆在人妻肥厚的肉逼上狠狠地搓了搓，伸手让她看自己下身流出的液体。
　　楚楚可怜的人妻低声抽泣，眼角哭的微微发红，她咬着嘴唇移开视线，男人淫笑几声，把手心的骚液全部抹在了美人的嘴唇上。
　　杜铮拉开自己的裤链，放出自己可怕的巨屌，他的鸡巴有婴儿的手臂那么粗，被干过的女人没有一个不哭爹喊娘的，男人把人妻的裙摆往上拉，露出她粉嫩迷人的下体。
　　美人的双腿又长又匀称，腿根略有肉感，摸上去手感极佳，她的阴户没有一根毛发，阴唇粉嫩肥厚，看上去肉嘟嘟的十分可口，男人分开人妻的双腿，站在了她的腿间。
　　“小惠妹妹，我要进来了哦。”
　　男人握紧人妻的细腰，下身猛地往前一撞，鸡巴整根插进了人妻的花穴！
　　美人被顶的身体往上一挺，粗长的鸡巴瞬间把她的下体塞的满满当当。
　　美人的花穴前所未有的充实，她强行压下口中呻吟，闭上眼承受男人的侵略。
　　杜铮不满的拍了拍她的奶子：“睁眼，把我伺候舒服了，你老公才能继续待在公司啊，我要是操的不高兴，可就只能把气撒在周明身上咯～”
　　美人睁开眼，一脸耻辱的看向身上的男人，男人下身挺送起来，鸡巴缓慢地在肉逼里抽插，人妻的骚穴经过老公多年灌溉，早已被操的滚瓜烂熟，阴茎一插进去，湿热的穴肉就热情的收缩起来，仿佛长了无数张小嘴儿，卖力咂弄体内的肉棒。
　　男人爽的头皮发麻，腰部剧烈冲撞起来，巨物在人妻身体里横冲直撞，毫无规律的胡乱戳刺，美人浑身接近全裸，男人却依旧衣冠楚楚。
　　“把你的屁股再掰开点，让哥哥好好疼你。”
　　男人淫笑着胯部飞快挺送，狠狠奸淫人妻的花穴，美丽的人妻哽咽了几声，慢慢将腿向两边伸直，双手捏着自己的两瓣臀肉往两边掰，将肥厚的阴唇扯成薄薄一层肉。
　　男人兴奋的连扇几下美人的奶子几掌，扭腰摆胯的挺送着鸡巴，寻找人妻的敏感点。
　　林惠无助的看着男人对自己为所欲为，羞耻的脸部通红，她忍不住看向办公室门口，心里对丈夫愧疚的无以复加。
　　“嗯啊～”
　　人妻突然发出一声娇媚的呻吟，男人刚才撞到了她的敏感点，花心被坚硬的龟头狠狠撞击，瞬间变得又酸又软，她被刺激的浑身一震，手指松开了自己的臀肉。
　　美人身体细微的颤抖，双手重新紧紧抓着自己的屁股，雪白的嫩肉被她从指缝中挤压出来。
　　男人得意一笑，握住她的奶子大力揉搓，下身找准方向，对着刚刚的软肉狠狠地向前一顶！
　　人妻被顶的再次娇吟一声，男人下身持续加速，迅猛地操干起美人的骚心！
　　“干死你！大奶骚货，老子操的你以后看到我就掰屁股求操！”
　　人妻敏感的骚心被坚硬的龟头飞快冲击着，爽的想要大声浪叫，但出于自尊心，她狠狠咬紧了牙齿不肯出声，只是偶尔会控制不住发出几声闷哼。
　　美人的额头渗出细密的汗珠，忍得极为难受，但愣是没有再叫出来。
　　杜铮唇角一扬，不禁期待把这位忠贞不渝的人妻，干成一个淫荡孟浪的骚货。
　　他将美人的巨乳在手中大力挤压，身下不停加速抽插，疯狂地奸干人妻的小穴，肉棒次次专往她的骚心上顶！
　　美人穴肉不停紧缩，她情不自禁的轻轻摇晃起身体，花穴分泌的淫水越来越多，逐渐打湿男人的阴茎，把柱身浸的水光淋漓。
　　“啊……呼……太快了！！～～”
　　人妻发出娇媚的呻吟，身体抖的越来越厉害，坚硬的肉棒把她的花穴磨的发热发烫，肉逼大力吸吮体内的阴茎，湿漉漉的鸡巴飞快地进进出出，把她的骚穴捣的一片泥泞，柔美的人妻臀间全是湿滑的淫液，她被干的不停闷哼，手指滑的几乎快抱不住自己的屁股，美人身体很舒服，却不肯露出享受的表情，皱着眉头不停的低声喘息。
　　“小惠妹妹，你现在的表情真可爱，真想让你老公看看，你是怎么掰着屁股在我面前挨操的！”
　　杜铮低喘着将鸡巴往外抽，只留下龟头在骚穴里时再整根插回去，层层叠叠的嫩肉挤压着肉棒，被柱身蛮横地肏开，美人骚心被干的又酸又软，她脸上满是潮红，胸口剧烈起伏喘着粗气。
　　男人一边揉捏她的双峰一边舔弄她的奶头，小巧的乳头被吸成了葡萄的大小。
　　男人身下不停加速抽插，胯部狠狠撞向人妻的阴户，粗壮的阴茎对准美人的花心飞快顶弄，硕大的睾丸打的美人屁股“啪啪”作响。
　　男人马眼里不停的流出前列腺液，混合着美人的淫水，被鸡巴捣的四处飞溅，空气里充满了体液的腥膻味儿。
　　“哦……轻点～好舒服……”
　　人妻被干的浑身颤抖，吃力的掰着自己的屁股方便男人的动作，男人操的力气很大，她被顶的身体不停上移，鸡巴几乎快脱离出小穴，淫水顺着办公桌一路流到地面。
　　男人大口吞吐着乳肉，伸手摸了摸美人可爱的阴蒂，握着她的腰往回一拖，阴茎猛地插了回去！
　　手指飞快地搓弄人妻的娇嫩阴蒂！
　　“啊？不行呀～不要碰那里！”
　　人妻被强烈的快感刺激的不停扭动着身子躲避，她和周明的性生活一直很平淡，哪里经受过这样激烈的玩弄。
　　男人飞快地顶胯，把她的阴蒂不停的拉长再松开，小小的阴蒂被刺激的高高翘起，美人口中吟哦个不停，眼神逐渐迷离。
　　男人身下疯狂顶弄，手指搓动的越来越快，几乎晃出了残影，人妻爽的的浪叫起来，想起门外有人又压低声音，脑袋在桌上摇成了拨浪鼓。
　　美人满脸通红，浑身微微开始冒汗，乳房上分泌出几滴汗珠，缓缓流进了乳沟被男人舔干净，男人只觉得美人的香汗都带着淡淡的奶味儿，亢奋的把人妻的奶子舔的水光淋漓。
　　“宝贝，你的奶子怎么没有奶水，给我生个小孩，让我喝奶好不好？”
　　人妻被他的骚话说的更加害羞，她的手臂已经酸软再也抱不住，手指一松放开了自己的屁股。
　　男人扇了扇她的肥屁股，把那白花花的臀肉扇的直颤，他捏着美人的阴蒂飞快顶胯，把那骚豆子玩的发红发肿才放手，他握紧美人的腰，把她整个人旋转着翻身过去。
　　男人的鸡巴还插在人妻的身体里，龟头随着翻转的动作，狠狠研磨了一圈美人的骚心！
　　人妻满脸是泪，上身趴在桌子上被男人激烈肏干起来！
　　男人掐着她的腰飞快地往胯上按，下身一个劲儿的向前猛顶，狠狠的奸干美人的花心，美人的乳房贴在桌面上，随着男人的动作不停的上下摩擦，发出一阵阵粘腻的声响。
　　“哈～受不了了……好刺激呀！慢一点……我、我要去了！”
　　人妻喘息着发出长长的哭吟，浑身剧烈颤抖起来，双腿哆嗦着喷出了一大股骚液！
　　男人被她喷了一身，西服西裤上都是晶莹的液体，他丝毫不气恼，嬉笑着扇了扇美人的屁股，双手把住她的双腿让她的阴蒂贴在桌面上，下身迅猛的狂干猛顶！
　　人妻丰满的大腿肉被他掐的深陷下去，阴蒂紧贴着桌面飞快地摩擦！
　　“哦哦～～！！不行～太过了！不可以呀！！”
　　人妻还沉浸在高潮的余韵中，被这猛烈的操干刺激的哭叫起来，男人不停地加速抽插，深入浅出的急速肏干美人的骚心！
　　鸡巴每次抽插都带出一大波液体！
　　“被干的爽不爽？我跟你老公谁厉害？啊？”
　　男人粗喘着挺腰摆胯，大力冲撞着美人的肉逼，屋内充斥着肉体碰撞声和响亮的水声，他紧握着人妻的双腿往下拖，下身再用力地迎接着撞上去！
　　人妻的乳头和阴蒂在桌面上狠狠地摩擦，骚心被肉棒对准了研磨操干，敏感处同时传来的强烈快感刺激的美人淫叫个不停，双手在桌面上胡乱挥舞摩擦。
　　“我老公……是最好的……噢噢！好舒服……”
　　人妻被干的口水淫水直流，爽的不能自已，却依然心心念念着自己的丈夫，她的肉体和心灵如同分割成了两半，一半爽的飞到了天上，贪图着男人带来的强烈快感，另一半却悲伤难过，渴望自己的老公能来解救自己，男人身下速度不减，冷笑一声按亮了桌上的对讲机。
　　“周明，到办公室里来一趟，你老婆找你。”
　　人妻呻吟着回头看身后的男人，眼里满是惊恐，男人兴奋的看着她，胯下抽送愈加剧烈起来，发疯般肏干美人的骚心，美人的身体在桌面上飞快地摩擦，乳头和阴蒂早已肿胀的不行！
　　“呜呜……不要！不能让他看……求求你……”
　　人妻哭的梨花带雨，挣扎着想爬起来，可男人熟练的控制着她的身体，握着她的腿根来回拖动，胯下接连不断的加速抽插，美人的身体被男人在桌面上来回甩动着肏干，根本无力起身。
　　男人坚实的胯部把美人的屁股撞的一片通红，龟头凶狠地奸干美人的骚心！
　　“又、又要去了～真的不行了……不要再顶了……我老公要来了！噢噢～～！！爽死了！去了啊～～——！！”
　　美人爽的全身触电般的颤抖，在桌子上胡乱的扭动，她的小穴大力吸吮着男人的阴茎，忽而猛地喷出一大股透明骚水，花洒似的喷了男人一身，美人口中不停的呻吟，哆嗦着到达了高潮！
　　与此同时，门外也传来了敲门的声音！
　　“老婆，你找我吗？开门啊，你在里面干嘛呢？”
　　人妻高仰着头不停地潮喷，在丈夫的一声声询问中，把下身的淫水一股脑的喷向身后的男人，杜铮身下继续挺送，将美人捞起站在地面上，自己站在她身后用力的把她往门口方向顶。
　　美人双腿颤抖个不停，艰难的一步一步往门口走，被身后的男人用鸡巴一路顶着往前推，她下身淫水开闸似的狂流，在光滑的地板上留下一长串显眼的水痕。
　　男人将人妻操到了门口处，站在她身后，下身疯狂地耸动起来！美人双眼大大睁着，惊恐的看着站在门外的老公。
　　办公室的门是单反透视玻璃制成，里面的人可以看到外面，外面的人却看不到里面，人妻死死地捂住自己的嘴，生怕发出一丁点声音。
　　她看到外面一群人正看着电脑，周明站在门口，面露不耐的敲着门，美人边挨操边看着老公的脸，吓的小穴剧烈收缩起来，狠狠地挤压体内的阴茎。
　　“出轨的骚货！荡妇！你老公在看你呢！他知道你的骚嘴儿现在含着我的屌吗？”
　　杜铮被紧缩的穴肉吸的爽翻了天，他箍紧美人的细腰，腰部打桩机一般急速抽动，狠狠肏干美人的骚心，人妻被干的身体不停往前移，硕大的巨乳上下起伏跳动，砸向她自己的下巴。
　　美人一手捂着嘴，一手死死抓着墙壁的边缘保持身体平衡，她此刻十分紧张，肉体的快感让她的自责和愧疚到达了顶峰，美人捂着嘴哭成了泪人，也不知道是因为难过还是被干的太爽。
　　“嘶……你吸的好紧……快告诉你老公，你被我操的爽飞啦！”
　　男人疯狂冲击，忽然扯着人妻的手，将她整个人甩到了门上。
　　美人的身体撞到门上，发出“砰”的一声巨响，这下不止是周明，全办公室的人都一齐看向了这边。
　　美人吓得不行，被男人死死地摁在门上操干着花心，她被迫贴在玻璃上近距离的看着老公，奶子和阴蒂也都抵在玻璃上，随着身后男人的冲撞不停地摩擦。
　　“骚逼好会吸！是不是很喜欢被大鸡巴操？你老公阳痿吗？这么久都没把你给干松！”
　　杜铮粗喘着疯狂挺动下身，鸡巴在人妻艳红的肉逼里飞快地进进出出，美人的奶子被玻璃挤压成各种形状，乳头和阴蒂磨的几乎没了直觉。
　　她整个人趴在门上，被男人的鸡巴干的死去活来，男人全然不顾外面的下属，胯下疯狂冲刺，美人被鸡巴钉在门上使劲操弄，玻璃门被撞的哐哐振动，声音大的让整个办公室的人都看着这里。
　　人妻的双腿抖的几乎站立不住，全靠体内的阴茎固定着她的身体，她整个人呈大字型贴在了门上，被身后的男人操的两眼逐渐上翻，嘴角流出口水，宛如一个坏掉的肉便器！
　　男人们目不转睛的注视着经理室的大门，人妻觉得那些眼神似乎穿透了玻璃，正看着赤身裸体挨操的自己。
　　男人抽插的越来越快越来越用力，玻璃门被撞的发出阵阵巨响，美人简直害怕门会被他撞烂，她现在大脑一片空白，仅剩的精力全用来控制自己不叫出声音。
　　杜铮的抽插几乎晃出了残影，他发出猛兽般的低吼，胯部狠狠地往人妻的臀部上贴紧！
　　“啊啊啊！射了！全是为你攒的种子，骚货接好！”
　　男人颤抖着疯狂顶胯，下身边射边顶，将一大股浓稠的精华喷进了人妻的身体！
　　美人被射的舌头长长吐出，身体哆嗦着又到了一波高潮！
　　周明皱着眉头站在门外，双眼忽地正好对上了美人的视线，美人满脸潮红的发抖，在老公的注视下被别人内射了整整一分钟！
　　“呼……太爽了！小惠妹妹……你真他妈是个宝贝！”
　　杜铮喘息着拔出阴茎，人妻无力的滑坐在了地上，他把鸡巴插进美人嘴里，摇晃着她的脑袋用美人的口腔嫩肉清理自己的阳具，美人满面潮红双眼无神，浑身颤抖着还没能从快感中缓和过来。
　　男人捡起她落在地上的胸罩和内裤，擦了擦自己下身残留的液体塞进了办公桌，扶起美人给她穿好了衣物。
　　男人打开门，周明还站在门外等着，林惠爽的不停喘息，她竭力控制自己的呼吸，低着头不敢与老公对视，人妻的双腿还在隐隐约约的打颤，小穴疯狂缩紧，含住里面的精液。
　　杜铮哈哈笑着说道：“小周久等了，刚刚门坏了打不开，我跟你太太在里面搞了好久，累死了。”林惠听着他意有所指的话，鼻头一酸，差点落了泪，对丈夫强烈的爱意和内疚让她想要马上逃离这个地方。
　　“小周，去把我办公室的地板拖了，桌子也擦干净，我不小心把你太太送来的汤给弄洒了。”
　　男人继续说道，林惠闻言回头看去，只见书桌上有一大摊透明的淫水，从米黄色的地板一路流到了门口。
　　她知道这些都是自己挨操的痕迹，心里立马慌乱的不行，周明丝毫没有怀疑，拿了办公室里的抹布和拖把，弯着腰开始擦拭书桌上的液体。
　　林惠几乎是一刻也呆不下去了，匆匆抛下一句“我先走了”，便立马逃离了这个办公室。
　　杜铮笑着看美人仓皇离开的背影，转头看向自己的下属。
　　“周明，你老婆比你说的还带劲儿，干起来太爽了！放心，下个月就给你升职加薪！”
　　刚刚看起来还老实巴交的男人瞬间露出贪婪的笑容，他高兴的一个劲儿点头哈腰：“谢谢杜总，谢谢杜总！”
　　杜铮看着男人开心的擦拭老婆留下的骚水，脸上不禁露出了鄙视的表情，林惠跌跌撞撞的冲出了公司，快感消退后便忍耐不住的哭了起来，她心中不禁暗想：“我怎么就听了他的话呢？老公也不会愿意我为了份工作就陪人睡觉啊，真是蠢死了！”
　　人妻追悔莫及，想到老公被叫去擦桌上的污渍，心里就悲痛不已，简直恨极了那个刻意羞辱周明的男人，她哭了好一会儿，才收拾好情绪走向了地铁站。
　　林惠精神恍惚，丝毫没有发现自己有多狼狈。
　　她现在脸上满是眼泪和薄汗，几缕凌乱的发丝黏结在潮红的脸颊，没有内衣包裹的乳房一跳一跳的颤抖，奶头把上衣高高的顶起。
　　街上的男人都用异样的眼神看着她，美人一看就刚刚大干了一场，走路的双腿一直颤抖，甚至有乳白色液体顺着她裸露出的腿根缓缓往下流。
　　人妻呆滞的走进了地铁，列车上的人有些多，位置已经坐满，她只能握住车厢内的扶手站立，越来越多的人站在她身边，美人被挤的身体紧紧贴在扶手上面，栏杆卡进了她的乳沟和大腿之间。
　　林惠这才发觉自己被严丝合缝的挤在了人群中间，周围放眼望去全是男人坚实的胸膛，一点空隙都没有，她有些不自在的缩了缩身体，地铁时不时的上下人，美人被挤的阴蒂不停的往栏杆上摩擦。
　　林惠不由得面泛潮红，轻轻娇喘起来，一双手忽然伸进她的裙摆大力捏揉她的屁股，美人惊呼一声，其他男人瞬间齐刷刷的向她看来。
　　羞怯的人妻立马低下了头，那双手的主人似乎看出来她不敢声张，肆无忌惮的玩弄她的臀肉，手指伸进她的肉逼，狠狠地抽插起来！
　　美人被插的双腿不停颤抖，小穴里的精液一股股的沿着腿根往下流，她低着头紧咬着嘴唇，生怕自己发出半点声音。
　　“骚货！奶罩都不穿就跑到地铁上发春，你的逼里面全是精液，刚挨完操又想要了是吗？”
　　一道压低了的男声在林惠耳边响起，她循声向后看，只见一个白净斯文的男人，正贴在她身后死死地盯着她，看到美人在看自己，那人淫邪一笑，瞬间加快了手指的抽插！
　　美人浑身一颤，立马回头闭眼靠在栏杆上，生怕被附近其他人看出端倪。
　　那人抽出手指狠狠掐了几下她的臀肉，竟然胆大包天的掀起她的裙摆，一根热烫的巨物对准美人的花穴，缓缓的插了进去。
　　“呀……不要……这么多人……好丢脸……”
　　人妻压低了声音求饶，那人紧贴着她的后背，双手握住了她身前的栏杆，把她整个人困在中间，胯下缓缓抽插了起来。
　　随时都会被人发现的耻感让美人全身都紧绷起来，她用余光偷看附近的人群，但凡有人目光扫过来她都会吓得牙齿轻微打颤，男人从没操过这么紧的穴，爽的头皮发麻，忍不住加重力气，胯部拍打在美人的玉臀上，发出轻微的声响。
　　林惠从未像现在这样期待环境喧哗一些，好盖住身下肉体交合的声音，男人的鸡巴很粗，每次一操进来就会将先前的一部分精液挤出去，美人感觉到自己的双腿不停有液体往下流，她往下一看，自己流出的液体居然形成了一滩小小的水洼，乳白色的液体相当引人注目。
　　“喜欢吗？在这么多人面前做爱很刺激吧，你一定很想让他们一起来操你，对不对？”
　　男人不停地在她耳边说着荤话，林惠羞的不行，心里却莫名兴奋，刚经历过激烈性事的肉逼剧烈收缩，含着鸡巴大力的咂弄。
　　男人的双手缓缓下移，钻进美人的上衣握住她的奶子大力揉搓，身下挺送的越来越凶猛！
　　美人在人群里被男人玩着奶子肏逼，心里又是羞耻又是期待，体内阴茎毫无规律的戳刺，忽然顶到了她的骚心！
　　美人忍不住发出一声娇喘，反应过来慌乱的低下头不敢看四周的人群，身后的男人对着她的花心持续用力冲击，美人双腿抖成了筛子，阴蒂被夹在腿间的栏杆摩擦的酸胀不已，身下流下一大股淫水！
　　这时一个男人靠近了她的身体，捏了捏她上衣布料下激凸的乳粒！
　　美人无助的看着他摇头，男人看着大庭广众下做爱的人妻，露出了兴奋的表情：“哪来的婊子，大白天在公共场合做爱，我来操一次不算过分吧？”
　　“当然不过分，兄弟，咱俩一起啊。”身后的男人淫笑着说道，他放开美人的奶子，握着她的臀瓣抽出鸡巴，又整根插进了美人的菊花！
　　林惠的菊穴传来一阵钻心的疼痛，紧咬着牙齿忍住了呻吟，面前的男人拉开裤链，双手伸进她的上衣握住那对巨乳，阳具瞬间戳进她的肉逼！
　　美人无助被男人们前后夹击，两根粗大的肉棒大力肏干她的下体，骚穴的肉棒很快找到了她的骚心，坚硬的龟头次次往花心上顶，屁眼里的鸡巴把她的菊道磨的又热又涨，很快就升起强烈的快感，美人无处可避，在人群中被男人反复肏干着下体！
　　“不要呀……太刺激了……”人妻低声的哀求，却被男人更加用力的奸淫。
　　身后的男人已经忍受不了这种缓慢地交合，腰部逐渐加速，鸡巴操开层层叠叠的褶皱，急速地操干起美人的后庭！
　　美人被他撞的身体不停前倾，花穴里的鸡巴也亢奋的抽插起来，急速奸淫她的花心！
　　美人被干的香汗淋漓，手心捂紧了自己的嘴唇压制身心。
　　两个男人干的兴起，丝毫不在意会被人发现，他俩腰部疯狂往前顶，鸡巴发狠的操干美人的身体。
　　“不要……会被看到……呜呜……一定会被发现的……”
　　林惠恐慌的听着身下传来响亮的肉体碰撞声音，两个男人下身飞快地挺送，坚硬的龟头专往美人的敏感处顶，美人被操的气喘吁吁，一对巨乳被男人反复揉搓，乳头被摩擦的酸痒不已。
　　她忍耐不住的发出呻吟，两个男人更加兴奋，胯部打桩机一般的狂插猛顶！
　　美人被强烈的快感刺激的大脑一片空白，忽地身体抽搐起来，身下“噗呲”喷出一大波液体！
　　美人意识到自己在人前被操到了高潮，羞耻的紧紧闭上了双眼，她的骚水喷的又多又远，全部浇在了身下的地面，蜿蜒着四处流去。
　　两个男人被她紧缩的下体吸的爽到极致，发疯似的扭腰摆胯，呼哧呼哧地奸干高潮中的人妻！
　　美人睁大了双眼两手紧紧捂住嘴，被两人在敏感期狠狠的奸淫！
　　人妻的手指被人掰开，两个男人一左一右拉着她的手，放在自己的鸡巴上开始手淫，美人全身哆嗦着颤抖，这才发现周围的男人不知何时已经全部盯着自己，他们脸上都带着强烈的兴奋，拥挤着靠近她的身体，身前的男人看着靠过来的人群，索性将美人胸口的布料撕裂，把她白嫩的巨乳含进了嘴里，下身疯狂地前顶。
　　“居然真有人敢在地铁上做爱，我还以为只有片子会这么拍！不要脸！”
　　“这骚逼的胸好大啊，适合来打奶炮，我就没用这么大的奶子乳交过！”
　　“欠干的贱货，地上全是她流的骚水，我都闻着味儿了……我操！好滑，老子刚刚差点摔了。”
　　被一群人难听的辱骂，林惠害怕的大哭，扭动着身体挣扎起来，密密麻麻的人群把她围着无法动弹，胆小的人妻被迫在众人的注视下迎来一波又一波的高潮！
　　男人的裤裆纷纷高高鼓起，兴奋的看着美人挨操的骚样，迫不及待想去干这个众目睽睽之下都能发骚的浪货。
　　“啊啊啊！要到了！贱货，射爆你的烂逼！”
　　身后的男人粗喘着怒吼，胯部砰砰撞击几下，一大波精液猛地射进美人的后穴，他拔出阴茎在美人的臀部擦了擦白浊，另一个人立马上前操进了美人的身体，与此同时前面的人也即将射精，他咬着美人的乳头边顶边射，完事儿后狠狠扇了几下美人的双峰才离开。
　　林惠很快就被扒了个精光，跪在地上赤裸的接受男人的操弄，她的花穴和后庭有两根狰狞的肉棒在进进出出，嘴里也含着一根鸡巴，粗壮的柱身次次捅进喉咙，把美人干的直翻白眼。
　　几双大手疯狂搓揉着人妻的巨乳，把白嫩的乳肉掐的全是密密麻麻的指痕，美人的每一寸皮肤都被男人用阴茎戳刺着，马眼流出的清液把她浑身蹭的湿漉漉的。
　　男人们轮流的在美人身体里抽插内射，只要有一根鸡巴拔出，立马就有另一根阳具插进来，美人被干的直翻白眼，身上脸上全是腥膻的白浊，仿佛是在精液里浸泡过。
　　她的身下有黄黄白白的液体，已经被男人们干尿了两次，腥臊的液体在车厢里流动，新上地铁的人看的一脸懵。
　　林惠早已坐过了站，地铁每停下一次，都会又有一波新人加入肏干她的行业，她体内换了无数根阴茎，直到到了终点站，又被簇拥着去到了对面的车厢，在回去的路程中继续被男人们操弄，不停高潮了无数次。
　　美人终于到了自己要下的站口，她将上衣被撕烂的地方单手抓在一起，步履蹒跚的离开，她的双腿被干的大大岔开合都合不拢，以怪异的姿势在行走，美人的肉逼一路流出白浊，她不敢看周围路人的眼神，一手抓衣服一手捂脸回到了自己的家。
　　林惠进了家门后马上进浴室开始清理身体，哭泣着将全身的污秽洗干净，她扔掉自己坏掉的衣服，穿上干净衣物。
　　在穿内裤时，林惠忽然鬼使神差的摸了摸自己的阴蒂，触电般的快感迅速蔓延到她的全身。
　　她忽然回想起自己被杜铮肏干的快感，那是和老公在一起时从未有过的体验，男人的鸡巴又粗又长，体力又强技术还很好，她从来没被干的那么舒服过。
　　美人意识道自己居然在回味被强奸的快感，不禁伤心的自我怀疑起来：“为什么我会觉得那么爽，难道我真是个荡妇吗？”
　　林惠叹了口气走出浴室，开始准备起晚上的烛光晚餐。
　　她边做饭边落泪，周明是她的初恋，是她二十七年来唯一爱过的男人，两人的生活虽然很平淡，但她从未有过和别人搞在一起的想法。
　　等到了傍晚，林惠已经把房间布置的温馨而浪漫，她将饭菜摆好，犹豫了一会儿，将身上的衣物换了下来，她上身穿着黑色的胸罩，下身没有穿内裤，只套了条黑丝。
　　她一直很传统，还是头一回打扮成这个样子，美人坐在桌前，等待心爱的老公回家。
　　过了一会儿，门铃声终于响起，林惠欢心雀跃的跑去开门，想象着老公看到自己这一身会是什么反应。
　　大门缓缓打开，美人的笑容直接僵在了脸上，门外一大群老公的同事，周明一身酒味儿被搀扶着，闭着眼似乎已经睡了过去。
　　她低头看向自己的穿着，脸色一红便把门往回关，忽然一股巨大的力量抵挡了她关门的力道，美人伸头去看，一只骨节分明的手强硬的将门推开。
　　杜铮推开门，大步逼近了柔弱的人妻，将她抵在墙上一动也不能动，他打量着她火辣的装扮，喉结忍不住动了动，男人眼神露骨的看了美人好一会儿，薄唇缓缓的开合。

第18章 丈夫面前被轮奸，骚水喷了老公一脸，双龙入洞狂肏子宫
　　杜铮身后的人迅速闯进屋，反手将门关死，他们把周明随手扔在沙发旁边，走到了人妻身旁，当着她的面把自己脱了个精光。
　　林惠脸羞得通红，低头不去看他们的裸体，男人们一双双大手在她身上四处揩油，扶着阴茎在她光滑的皮肤上摩擦，有两个男人捏住了她的手腕，将肉棒塞进她的手心给自己撸管。
　　美人疯狂的扭动身体，却依旧无法挣脱，她吓得发抖，声音都带上了哭腔。
　　“老公！快醒醒……你醒一醒啊！”
　　男人们见着美人哭泣的样子更加兴奋，在她身上又捏又掐，恨不得立马跟她大干一场！
　　“呜呜……不要碰我……求求你们了……”
　　美人害怕的求饶，反而加倍助长了男人们的凌虐欲，杜铮仔细端详着楚楚可怜的人妻，她平日穿的清纯素雅，自己还没见过这样她这样性感的模样。
　　黑色胸罩衬得一对巨乳更加雪白，丝袜勒出阴唇的形状，一小截面料卡在肉缝处，可以隐约看清人妻的下体。
　　偏偏美人还长了张温柔纯良的脸，哪怕是这样骚浪的打扮，依然有着无法忽视的清纯，再加上她害怕躲闪的眼神，形成一种青涩又娇媚的骚，更能让人产生侵犯的欲望。
　　杜铮不禁嫉妒起了周明，那个一事无成的孬种，为了讨外人开心，连自己的老婆都可以往外送！
　　今天正是周明主动邀请众人来家里，谄媚的让他们在林惠的身上爽一爽，可怜的人妻，她不知道丈夫并不在乎自己，还在痛悔当初不该答应了杜铮，才落到今天被加倍欺辱的下场。
　　周明躺在一旁的地上装睡，眼睛睁开一道小缝，他看着老婆被猥亵的模样，心里燃起一种诡异的兴奋。
　　杜铮隔着丝袜抚摸人妻的大腿，她的肉体是恰到好处的丰腴，又嫩又软，仿佛没有一点骨头，在黑丝的包裹下摸起来更为光滑。
　　男人将脸埋进她的胸口，鼻尖满是淡淡的奶香，刺激的他肉棒半硬着翘立，顶在美人的小腹上，他扶着阴茎插进她腿间，缓慢地抽送起来。
　　“不行……不可以的……我老公还在呢！”
　　林惠闭着眼摇头哭叫，她大声的喊着周明，男人在地上躺的跟死猪一样，不管她怎么喊都不动一下。
　　美人哭的肩膀不停耸动，巨乳在抽泣下轻轻晃动，赵宇在旁边看的心痒难耐，他馋这对奶子很久了，从前也只敢用手臂蹭几下，今天总算可以好好享受。
　　“那他不在就可以操你咯？是这个意思吧，弟妹真是不检点啊，一定早就出过轨了吧。”
　　“小惠，我们今晚特地来陪你，你不能这么无情啊，要是周明真醒了，你就不怕他看到你被干的样子，以后都嫌弃你？”
　　男人们不停地说着下流话，鸡巴在人妻光洁的玉体上不停戳刺，赵宇抓住巨乳用力揉搓，将乳肉含进嘴里大力嘬弄。
　　他伸出舌头去舔美人的奶头，将那颗小巧的乳粒翻来覆去的拨弄，时不时戳刺美人敏感的乳孔，柔嫩的乳珠被刺激的逐渐发硬，她的大奶子两只手都握不住，几个男人摸向她的乳房，淫笑着把巨乳揉捏成各种形状。
　　“弟妹，你的奶子是被男人揉大的吗？真好吃，以后天天让赵哥吃好不好？”
　　赵宇舔着人妻的奶子，含糊不清的说道，白嫩的乳肉又滑又软，带着淡淡的清甜，他疯狂咂弄美人的乳房，将粉嫩的奶头舔成深红色，硬起的乳粒高高挺立着，像一颗多汁儿的葡萄。
　　人妻的双乳被几双大手不停地揉捏，胸前又酥又痒，滚烫的肉棒在她腿间进出，把她腿心嫩肉磨的发烫，她下身传来酥麻的快感，淫水缓缓地流出。
　　“宝贝，你的逼在流水，是不是觉得很爽？不如跟周明离婚来跟我啊。”
　　杜铮兴奋的加快抽插，其余的人也激动起来，甩着鸡巴抽打人妻的玉体，把马眼流出的清液拍在她身上，美人羞愧的低下头，被赵宇抬起下巴舌吻了起来。
　　他吻技纯熟，舌头在她嘴里飞快扫弄，她很快就被吻的意乱情迷，不自觉的伸着舌头回应，美人鼻间发出享受的闷哼，轻轻摇晃起身体，迎合着阳物的抽插。
　　周明看着自己老婆被一群男人围着玩弄，心里升起了复杂的快意，他既为妻子被别人搞出快感而愤怒，又想看那些人快点插进她的骚逼，干的她痛哭求饶。
　　男人亢奋的咬紧了后槽牙，死死盯着老婆受辱的表情，期待着她在别人如何胯下发骚，被操成一条淫贱母狗。
　　杜铮腰部不停摆动，用人妻腿间的嫩肉抚慰肉棒，柱身抵着阴蒂重重刮蹭过去！
　　美人被刺激的想要尖叫，可嘴唇被人堵着，只能发出低低的闷哼。
　　她的舌头和对方交缠在一起，被吻的几近窒息，赵宇放开她的唇，她恋恋不舍的伸长舌头挽留，一小截红润舌尖暴露在空气中，看上去分外色气勾人。
　　人妻紧咬着下唇压制住呻吟，扭动的幅度却越来越大，夹紧了双腿欲拒还迎般套弄阴茎，肉唇一开一合想将肉棒吞进，却被裆部的面料阻挡着。
　　饥渴的阴唇颤巍巍的向两边打开，紧紧地贴在柱身上，美人眼角挂着泪珠，水蛇般不停扭动着纤腰。
　　杜铮被人妻的主动取悦，双手穿过她的膝弯抱起，把她的下体贴在了自己胯上，他将她抱在怀里颠了颠，龟头对准花穴，猛地捅了进去！
　　“哦哦！好深……”
　　人妻情不自禁的浪叫出声，男人得意一笑，将她往墙上一抵，下身迅猛地冲撞起来！
　　美人身体悬空，全身的重量都靠体内的鸡巴支撑，肉逼像一个鸡巴套子，被男人固定在胯上使用。
　　他将身体力量集中在腰部，莽足了劲肏干娇艳欲滴的人妻，结实的腹肌都拧动了起来！
　　美人被顶的身体不停向上弹起，肉逼被迫反复吞吐男人的鸡巴，她爽的呻吟不断，眼神也逐渐迷离起来。
　　“嘶……真紧，跟处女一样，周明这小子就是个金针菇，这么久都干不松老婆的批。”
　　杜铮挺腰摆胯的寻找人妻的花心，嘴里不停地说着辱骂周明的话，其余男人纷纷应和，周明气的牙痒痒，却只敢忍气吞声的继续装死。
　　“狗屁！你才金针菇，你全家都金针菇！”
　　林惠瞪着眼睛骂人，可她的声音又柔又软，完全没有一点震慑力，杜铮露出一个玩味的笑容，他单挑着一边眉毛，下身快速抽送：“宝贝，我是不是金针菇，你还不清楚吗？”
　　美人被反驳的哑口无言，心虚的看了眼躺着的丈夫，周明紧张的一动也不敢动，生怕她发现异样，他忍不住担心，如果被老婆发现自己是装的该怎么办。
　　男人忽然产生了各种变态的想法，他甚至想直接站起来，告诉老婆自己没喝醉，她一定会把自己当成救星，那时他不但不去帮她，还要当着她的面，点小姐上门，看着她被强奸的样子操别的女人。
　　他会边操边告诉她，自己早就想看她被别人干了，做梦都会梦见她被别人干到怀孕，老婆会哭的很可怜，翻着白眼浪叫，质问他为什么要这样对自己。
　　光是想象着这样的场景，周明就兴奋的浑身发热，他看到在场的男人阴茎都比他大的多，敏感到可怜的自尊心登时粉碎，他恶狠狠的在心里咒骂，恨不得贱老婆的骚穴被他们捣烂！
　　林惠丝毫没察觉男人在装睡，只觉得自己在丈夫身边都能被强奸出快感，完全是个淫浪无耻到了极致的女人！
　　杜铮察觉到她的分心，不满的咬了咬她的嘴唇，腰部更为激烈的顶送起来！
　　肉棒把丝袜裆部的面料顶进了美人的肉逼，面料细腻光滑，狠狠地刮蹭过人妻的嫩穴，男人不停晃动着自己的公狗腰，大力地操干气鼓鼓的人妻。
　　美人被顶的身体快速上下起伏，男人结实的下腹狠狠撞击着她的阴户，肉体拍打声啪啪作响，还夹杂了黏腻的水声！
　　杜铮大手揉捏着美人软弹的臀肉，腰部飞快顶送，阴茎在蜜穴里飞快进出，丝袜的一小块面料被肉棒一次次捣进嫩逼，鸡巴抽出时又猛地弹回去，他看着那块面料反复地凹陷凸出，腰部持续加速挺弄，玩的不亦乐乎。
　　粗壮的鸡巴在人妻的穴间飞快进出，把她操的舒爽不已，美人无法抗拒身体的本能反应，湿热的肉逼大力收缩，逐渐夹紧被捅入的一小段丝袜。
　　她的淫水浸透了那块面料，男人每一次抽插，柱身都在水滑的面料上刮过，马眼被磨的又痒又爽。
　　男人正肏的兴起，龟头忽而顶到一处圆润凸起，美人顿时浑身发抖，娇媚的哼叫出声。
　　“顶到骚点了？小浪货……这就让你爽飞！”
　　杜铮邪肆一笑，身下一阵狂奸猛顶，坚硬的龟头用力地奸干骚心！
　　美人爽的几乎压不住淫叫声，穴内骚水混合着男人的腺液不停往外流，男人抽插的动作太快，面料根本来不及回弹，被鸡巴越顶越深！
　　紧绷的丝袜死死勒住人妻的裆部，被男人带动着狠狠摩擦美人的阴蒂！
　　“嗯～慢一点！太刺激了……轻一些呀！”
　　“慢？慢了还能满足你的骚逼吗？口是心非的浪货！”
　　杜铮一边挺腰，一边握住美人的屁股往下按，把她当做泄欲的飞机杯来套弄鸡巴，柱身整根抽出再没入，实打实的操干着美人的蜜穴，龟头顶着丝袜的面料用力往里塞，狠狠撞向美人的骚心！
　　美人被这股强烈的快感刺激的想逃，双腿不禁胡乱蹬动，男人紧紧掐着她的屁股，把她困在自身和墙壁的中间猛操！
　　“嗯喔！！要插坏了～受不了了！”
　　人妻控制不住的大叫，男人肏的又快又猛，她被顶的不停飞向空中再下坠，鸡巴每次都准确无误的顶到花心，把她的肉逼捅的汁水横流！
　　美人的快感达到了极致，后背贴着墙壁飞快摩擦，薄薄的皮肤被磨的发疼，几个男人反复揉捏着她的奶子，把她雪白的乳肉搓的发粉，奶头红肿不堪的翘立着，人妻娇喘着呻吟，脸上满是淫浪的媚态，她无暇顾及一旁睡着的丈夫，浪叫的音量一声比一声高。
　　周明看着老婆被干的几乎爽飞，强烈的愤怒和快意同时充斥着他的脑海，他心中不停咒骂：“贱货！你他妈被强奸都叫这么骚？早就想吃别人的鸡巴了吧，不知羞耻的婊子，你干脆去卖逼算了！”
　　人妻哪知道老公心里阴暗的想法，她爽的尖叫个不停，身体的每一处毛孔都叫嚣着快活。
　　赵宇舔够了朝思暮想的奶子，胯下阴茎硬的发疼，迫不及待想找个洞插进去，杜铮做爱的姿势让他操不到人妻的屁眼，他也不敢说什么，将前列腺液抹匀在手上，一根手指插进了美人的后庭。
　　“啊！痛！拿出去……好疼！”
　　美人娇嫩的后庭忽然被侵入，她疼的眉头紧皱起，神色有几分痛苦，杜铮不悦的看向赵宇，男人冲自家老板讪讪的笑了笑，一边撸动鸡巴，一边用手指开拓人妻的屁眼。
　　杜铮很快反应过来——本来就是强奸别人的老婆，自己哪能管别人来分一杯羹？
　　他继续大力抽插，专心致志对付底下那张骚嘴儿。
　　人妻手中的两根肉棒纷纷射了出来，腥臊白浊溅在她的腰侧和小腹，大股精液顺着她优美的腰线往下淌，两人将自己的鸡巴从她手里拔出，立刻便有人上前，将自己的鸡巴塞进美人手里撸动。
　　两人将自己射出的精液在美人身上仔细抹匀，指间精华粘稠的能拔丝！
　　他们对视一眼，一人伸出一根手指插进人妻的屁眼，胡乱地搅动起来。
　　“呀！插的好满……好舒服呀！”
　　美人很快便缓过了最初的不适，快活的欲仙欲死，她浑身都冒起了薄汗，几缕秀发紧贴在绯红的脸颊上，看起来分外勾人。
　　男人不知疲倦的挺腰抽送，打桩机般快速肏干着骚心！
　　三个男人用手指抽插她的后庭，菊道的每一处软肉都被他们摸索过，紧致的小嘴被扩张都松软，美人爽的浑身颤抖，小腹一阵紧缩，两张小嘴儿大力咂弄里面的异物。
　　“好爽呀！用力！！～～噢——要爽死了啊！”
　　周明听着她的浪叫，心里十分不爽，林惠在他面前都没这么叫过！
　　亏她每次都矜持的跟处女似的，原来不过是个见了大鸡巴就发骚的贱货！
　　男人丝毫不承认是自己硬件不行，反而把性事的平淡都推到老婆身上，观看了这么久的活春宫，他胯下才终于开始抬头，裤裆鼓起了一个不起眼的小包。
　　杜铮不停加速，将紧窄的肉缝操成圆圆的大洞！
　　弹性极佳的面料被顶的不停拉长，深陷进美人的花穴里。
　　人妻的阴唇被睾丸拍的发热发烫，骚心被顶的又酸又软，她浑身都在颤抖，手脚哆嗦个不停，用她手心打飞机的男人兴奋起来，伸手盖住她的手掌加速晃动，飞快的撸动着自己的阴茎！
　　“唔……好会插！好爽呀！！！”
　　人妻骚浪的大叫，杜铮听的鸡巴又涨大了一圈，狂乱的摆动下身，肉棒激烈抽送，以惊人的速度大力肏干美人的骚心！
　　“呲啦——”
　　一声清脆的布料撕裂声响起，不堪重负的丝袜被鸡巴捅穿，裆部的面料迅速向两边裂开！
　　人妻的大腿被黑丝包裹着，下身只有肉逼暴露在外，看起来就像是故意在下体掏了个洞，专门引诱人来肏干。
　　杜铮单手掐住她的腰，一手按住她的阴蒂快速摩擦，腰部持续加快挺送，连续不断地狠凿美人骚心！
　　“好厉害！噢噢～～！！太猛了！好棒！！！”
　　美人高声淫叫，夹紧男人的腰，柔若无骨的腰肢疯狂的扭动，男人们看的性欲越发旺盛，眼睛里几乎要喷出火来，美人身体抖个不停，脚趾剧烈蜷缩着，被强烈的快感刺激的眼泪直掉，杜铮粗喘着疯狂加速，电动马达般耸动着下身，恨不得肏穿美人的骚穴！
　　“宝贝，你的逼夹的好紧，我都要拔不出来了，这么喜欢哥哥的大鸡巴吗？啊？”
　　林惠听到这话，下意识看向了两人的交合处，男人粗壮的阳具在她穴间飞快进出，每次一往外拔，都能带出大股骚水和一小截穴内嫩肉，他的下腹阴毛丛生，狰狞的柱身上青筋暴起，散发着浓浓的男性荷尔蒙气息。
　　男人的两颗睾丸又大又沉，十分有分量，每次一甩过来，都拍的她发疼，肥嘟嘟的阴唇被磨的通红，大喇喇的向两边敞开，挂满了许多乳白色液体。
　　美人看的口干舌燥，情不自禁舔舔唇，喉咙隐约有些发痒。
　　杜铮不停的低喘，发狠地奸淫怀中美人，将她直直的操向空中，手指揪着她的骚豆子又拉又扯，美人爽的头皮都要炸了，哭叫着摇头，口水止不住的往外流！
　　她双腿紧圈着男人的腰部保持平衡，浑身触电般颤抖！
　　美人正爽的魂飞天外，两根滚烫的巨物忽然顶在了她的脚心，用力的摩擦起来。
　　“干嘛呀！哈哈哈哈！好痒～快拿开！哈哈哈哈哈！不行、不要碰脚……混蛋！放开我啊哈哈哈！救命……”
　　林惠痒的放声大笑，眼泪都给逼出来了，她不停的求饶，忍不住的娇笑个不停，男人们兴奋不已，紧紧地扣住美人的脚腕。
　　他们扶着阴茎在她脚掌上来回滑动，时不时用龟头画着圈的研磨她的脚心，美人痒的脚趾不停抽动，粉嫩脚心被鸡巴流出的液体沾的又湿又滑。
　　“呼哈哈哈！不行了……拿开呀！肚子疼了……哈哈！嗯啊……谁挠我？混蛋！哈哈哈哈哈！”
　　有人故意用手挠美人的脚心，她笑的越来越厉害，脑袋摇成了拨浪鼓，身体止不住的抽动，连带着穴肉都剧烈紧缩起来！
　　杜铮被她吸的马眼发酸，更为狂野地挺动着腰部，美人被顶的高高飞起，鸡巴整根脱出小穴再没入，对准骚心狂操猛顶！
　　后庭的手指也忽然加速抽插，在她的屁眼里打架似的高速戳刺！
　　“喔喔！爽死了啊！！！去了～～——”
　　美人受不了多头并进的操干方式，被快感刺激的尖叫连连，颤抖着攀上了巅峰！
　　她白眼微微上翻，口水顺着嘴角往下流，穴间噗呲喷出一大股透明骚水！！！
　　美人高潮时脸上还挂着灿烂的笑容，让任何一个人看了，都会以为这是一场你情我愿的性交。
　　她下身穴肉紧缩，肉逼紧紧地咬着鸡巴不放，男人爽的不行，接连插送数十下，一大波精液猛地射出！
　　美人还沉浸在高潮的余韵中，浑身无力的抽动几下，肉穴将浓精满满当当的含住。
　　“干的漂亮！射爆她的子宫！臭婊子，活该当男人的精盆！”周明看到老婆被别人内射，拳头亢奋的握紧，激动的几乎要忍不住跳起来！
　　杜铮头埋在美人胸前，将她抵在墙上肆意灌精，足足一分多钟才喷了个干净，人妻逐渐从不应期里缓和过来，那几人依然在玩她的脚，她无力挣扎的抽搐，脸都笑的有些发酸。
　　美人的肚子越来越疼，浑身震颤个不停，她有气无力的又笑又叫，眼泪像断了线的珠子狂掉。
　　“不要挠了……哈哈哈哈哈……肚子好疼……快停下来！呜呜……疼死我了……哈哈哈！”
　　美人笑的快喘不过气，肚子越来越痛，腹中仿佛有利器在翻搅，她疼的脸色都有些发白，男人们玩的兴起，压根没注意她的不对劲。
　　多种极端的感觉拉扯着美人的感官，她又痛又痒又爽，不停地哭泣求饶，好几个男人一起用鸡巴挠她脚心，美人边哭边叫，偶尔又忍不住笑几声，被男人们搞的死去活来。
　　“疼！唔……停下……”
　　人妻额头渗出细密的汗珠，声音都有些发抖，杜铮射完直起身才发现她难受的狠了，立即厉声阻止那几人。
　　方才还一片肉体交合声的房间瞬间鸦雀无声，三个玩着人妻后庭的男人也拔出手指，不敢再继续动作。
　　“哈……哈！呼……”
　　美人急促的喘气，小腹依旧隐隐作痛，杜铮将她放下来，让她平躺在自己大腿上，低头轻轻替她揉着肚子。
　　“怎么样，还疼吗？”男人的声音带有几分焦急。
　　林惠听到他突如其来的关心，心里说不出的别扭，明明是在强奸，怎么还弄的挺心疼似的，她不知道该怎么回复，不管是呛声还是乖乖回答，似乎都不太对劲。
　　她一直不出声，两人一坐一躺的互相对视，气氛说不出的尴尬，男人轻咳一声，正想再问一次，人妻忽地发出酥软的呻吟，并拢了双腿摩擦起来。
　　美人的脸颊升起了可疑的红晕，含羞带怯的看着上方的男人，眼神又是娇羞又是渴望，杜铮微微一愣，随机露出了戏谑的笑容。
　　林惠简直羞得想找个地缝钻进去，她明明才高潮了一次！
　　没想到痛感刚消失，下身立马又瘙痒的要命，强烈的空虚感几乎吞没了她的理智。
　　此刻那根罪魁祸首正抵着她的后背，似乎又硬回来了一些，她简直恨不得一屁股坐上去自己动！
　　美人强压下求欢的冲动，双眼渴求的看着上方的男人，夹着双腿快速摩擦。
　　杜铮把她扶了起来，他一手卡进美人的腿根，四指操穴的同时，用掌心摩擦她的阴蒂，另一只手并拢三指，捅进了人妻的后庭。
　　他双手以同样的频率急速抽插，狠狠操干美人的骚逼和屁眼，力度之大，仿佛要捅穿中间那层薄薄嫩肉！
　　美人浪叫个不停，双穴被他捅的又酥又痒，被操成圆洞的肉逼不停翕张，源源不断的流出白浊！
　　“两个洞都这么饥渴……想被插前面还是插后面？快选。”
　　男人低声说道，手指抽送的越来越快，几乎要晃出残影，人妻被捅的双腿直颤，握住男人结实的手臂，口中不停的浪叫：“都可以～快插进来～干死我呀！”
　　杜铮唇角一扬，手中动作停了下来，快感忽然中断，美人难受的不行，只能扭着腰自给自足，疑惑的看向停下的男人。
　　杜铮慢悠悠说道：“我可是金针菇啊，哪能把你操爽呢，要不今天就到此为止吧，我带大家先回去了。”
　　“不……你、你不是……”林惠瞬间急了，支支吾吾的回答。
　　“那你说，我是什么？”男人诱哄都说道，手指再次抽送了几下。
　　“你是大鸡巴……我错了……大鸡巴哥哥！你操的我好舒服！干死我吧！用大屌插烂我！骚货好爱你的鸡巴！！！”
　　杜铮兴奋的深呼一口气，手指疯狂抽送起来！
　　他边插边往周明的方向走，人妻浪叫个不停，被迫跟着他的步伐移动，其余的男人亦步亦趋的跟在人妻后面撸管。
　　“弟妹，你老公都硬了，你说你有多浪，睡着的人都受不了你这股骚劲。”
　　林惠叫的正欢，闻言短暂回过神，面带愧疚的看着地上的丈夫，周明依然紧闭着双眼，但胯间已经鼓起了小包。
　　杜铮轻蔑的看着地上装睡的男人，手指猛地拔出，淅淅沥沥的液体瞬间喷发出来，甚至溅到了男人的脸上。
　　人妻悲哀的发现，哪怕是看着丈夫的脸，自己却依然渴望着被别的男人插入，她从来没想过，做爱居然能爽成这样，她在这么短的时间内，就被人干成了恬不知耻的荡妇！
　　“呜呜……老公……我对不起你……”人妻抽泣着道歉，心里无比的愧疚。
　　“杜总，一起干吧，大家都快憋死了。”赵宇终于忍不住提醒，他们本来就是来操人的，虽说对方是老板，也不能逼着员工只看不吃啊。
　　杜铮看着美人伤心的表情，心里说不出的不爽，只想再狠狠教训她一次，他冲赵宇点点头，分开人妻的双腿，让她岔着腿站在周明的脸部上方。
　　美人察觉到他的意图，立刻想要逃走，他直接掰起她一条腿往沙发上一摁。
　　“愣着干嘛？过来啊。”杜铮扣着美人的脚踝，人妻被迫弯着腰单腿站立，另一只腿劈叉似的搭在沙发上面，她的阴唇被操的大开，疯狂往外涌出白浊，全部滴在了自己丈夫脸上。
　　周明鼻间全是精液混着骚水的膻味，距离太近他不敢睁眼，心里叫苦连天，疯狂想看老婆被轮奸的样子。
　　赵宇飞快地冲到人妻身后，将她的臀瓣用力分开，贪婪吸舔丰满的玉臀，另一个人冲到了人妻前方，鸡巴猛地贯入骚穴！
　　“好羞耻……换个地方操……不可以这样……”
　　林惠的声音都在颤抖，眼睁睁的看着别的男人用鸡巴插入自己，粗壮阴茎一进入便疯狂抽送，速度之快肉眼难以看清，逼里的液体全被巨物捣在自家老公脸上。
　　美人不忍心看丈夫被别人精液浇脸，移开视线看向别处，猝不及防看到了墙上挂着的婚纱照——里面的她和周明笑的十分幸福，看上去完全就是热恋中的甜蜜伴侣。
　　杜铮顺着她的视线看过去，不悦的冷笑一声：“都被我干喷水了还看他？他的鸡巴还没我小拇指大吧，难为你跟他这么多年，出轨的滋味怎么样，比跟你老公做爱爽多了吧？”
　　美人被这些污言秽语怼的说不出话，气的身体狠狠打颤，肏穴的男人被这一下吸的十分舒爽，怒吼一声加大了力度冲撞！
　　他恨不得直接干穿这口淫浪骚嘴儿，正好能同时肏干人妻的骚逼和屁眼！
　　美人被干的哀叫连连，低头不去看墙上婚纱照，却又立刻看到了躺着的老公！
　　她闭上双眼，企图忽略眼前的一切，杜铮狠狠拧了一把她的乳头，美人下意识睁开眼，无奈的边看着老公的脸边挨操！
　　赵宇忘情的舔舐着人妻的屁股，大手不停揉搓她的臀肉，时不时重重扇上一掌，白花花的臀肉被扇的直颤，浮现出粉红的掌印。
　　他大力吸吮粉嫩的菊穴，将肛门的褶皱都仔细舔过，美人愉悦的扭动着身体，粉嫩肛口一张一合的收缩。
　　男人将舌头伸进菊门，灵活的左右甩动着戳刺，口水从舌尖流进美人的后庭！
　　他玩的尽了兴，这才掏出自己的鸡巴，用力的整根没入！
　　“嗯啊！这根也好大～你好厉害呀！！”
　　“操烂了……肏死我了！哦哦——不要停！干死骚货呀！”
　　人妻前后都被粗壮的鸡巴堵住，两个男人较劲似的疯狂抽送，隔着薄薄软肉用阴茎顶向对方！
　　美人被刺激的尖叫，媚眼如丝的扭动腰肢，主动吞吃前后两根肉棒！
　　肏穴的男人急速顶胯，肉棒在湿滑的穴间狂野冲撞，他双手握住人妻的奶子使劲揉搓，指缝夹住她的乳珠用力拉扯。
　　美人爽的双腿不停打颤，舌头长长的吐出，俨然一副被操坏的母狗样。
　　杜铮伸手去玩她的舌头，另外有人将鸡巴塞进美人的手里自慰，剩余的人围着她，看着她挨操的模样打起了飞机！
　　“又到了、又要高潮了！哦哦——～～”
　　人妻不停的颤抖，敏感的身体短时间内再次到达高潮！
　　她口中涎水顺着舌尖往下淌，杜铮立马用手掌去接，津液将男人宽大的掌心滴的满满的，他哈哈大笑，将手心的口水全抹在了人妻的奶子上！
　　杜铮将手指插进她嘴里，美人立马含住他又吸又舔，舌尖在指缝间飞快扫弄，她微微翻着白眼，眼神已经不再清明，只剩下蚀骨的肉欲。
　　男人满意的看着她的淫态，胯下又变回了硬汉一条，他抽出手指，大手将人妻的下巴往下掰，美人心领神会，不等男人去把鸡巴塞进她嘴里，自动把头伸到男人胯间，将他的阴茎吸入口中。
　　“真乖……已经习惯吃我的鸡巴了啊，小骚货，哥哥以后会天天喂你吃的。”
　　杜铮将手搭在人妻的脑袋上，温柔的抚摸她的秀发，美人全身的小嘴儿都被堵住，从未有过的充实感让她爽的忘乎所以。
　　她身体还在颤抖，却还是快速扭动腰肢，想把肉棒吃的再深一点。
　　她大力吸吮口中阴茎，腮帮因用力而深深凹陷，人妻幅度极大的前后摇晃着脑袋，让肉棒整根插进喉咙里，一副恨不得立马将鸡巴榨出精的架势。
　　“慢点……别噎着了。”
　　杜铮轻轻拍了拍她的背，将她的头发一圈一圈的缠在手上玩耍，有一些人已经有了射精的欲望，撒尿似的扶着阴茎对准人妻，嗷嗷直叫的喷在她身上。
　　大片白浊落在美人的全身，她像是一个过度使用的性爱娃娃，浑身上下都挂满了精液。
　　耳边传来的肉体拍打声和黏腻水声让周明心痒难耐，他眼皮掀起一条小缝偷看，虽然这个角度看不全老婆的脸，但能更清楚的看鸡巴操她的嘴。
　　只见她精致的下巴大大张着，粉色的嘴唇已经被磨成了艳丽的水红色，青筋密布的阴茎在她口中飞快进出，捣的她喉咙那层薄肉都不停往外凸。
　　老婆的肉逼里还夹着一根大鸡巴，抽插的极快，每次都能捣出一大股白色精华！
　　美人正兴奋给别人口交，丝毫没注意到下方的目光，她摇晃脑袋控制肉棒往喉咙深处捣，男人的马眼不停的流出腺液，她咽都来不及咽。
　　杜铮爽的不停喘气，摁住她的后脑勺飞快顶胯，睾丸把美人的嘴唇拍的发麻，美人被捅的直翻白眼，口中津液被鸡巴往外捣出，嘴里不停的发出黏腻水声。
　　“好大的屁股，就该天天被男人操！这么大屁股也没生个娃，周明他不行啊哈哈！”
　　赵宇本来只是随口一说，却戳中了周明的肺管子，男人目露凶光，反应过来又立马闭上了眼，深呼吸平复自己的心情。
　　赵宇一手握着人妻的细腰，一手用力扇向那两瓣丰满美臀，雪白的臀肉被扇的微微红肿，抖出一片肉浪。
　　他不时轻抚着人妻的肛口，可爱的菊花随之剧烈收缩几下，咬着他的鸡巴用力咂弄几下，男人淫笑着疯狂挺腰，胯部飞快撞向美人的屁股，两人的肉体碰撞的“啪啪”直响！
　　“啊啊啊我要射了！好久没操过逼了，给你！攒下来的都给你！”
　　肏穴的男人一阵低吼，再次激烈抽送上百下，猛地射了出来！
　　美人只觉得一大股冰凉液体涌进体内，舒服的不行，那人意犹未尽的拔出阴茎，另一个人立马把肉棒塞进了美人的淫穴。
　　“小惠妹妹，我来了！给你吃大鸡巴！”
　　这人猴急的仿佛没有碰过女人，鸡巴一进入便发疯地顶胯，电动马达般激烈耸动，人妻被他操的剧烈抽搐，杜铮又狠狠肏干着她的喉咙，美人叫都叫不出来，翻着白眼触电似的哆嗦，下身淫水狂喷，再次到达了高潮！
　　人妻的骚水连带着精液猛地浇到周明脸上，男人眼窝里盛着浓稠精液，糊的根本睁不开眼，他假装打了个哈欠，又动了动脑袋让精液流走，好继续观看老婆被奸。
　　林惠被他的动静吓得大脑一片空白，正在高潮的她控制不住的翻着白眼，根本无法看清自家老公。
　　杜铮心生一计，用慌乱的语气说道：“周明？！你怎么醒了？！”
　　这句话宛如一道晴天霹雳，直直劈向了林惠，一股凉意从她的尾椎骨直冲向天灵盖，她吓得浑身发抖，心中无比的慌乱无措，只觉得和丈夫的感情怕是就此到头。
　　人妻吓得更为剧烈的抽搐了起来，她绝望的摇着脑袋，口中呜咽个不停，眼泪哗啦啦的流。
　　赵宇被她瞬间夹射了出来，大手摁住美人的臀瓣，低吼着边射边顶：“周明，我在干你老婆！看，她屁眼里全是老子的精华！”
　　操着人妻骚穴的男人也被吸的快活不已，他疯狂挺腰肏干，龟头忽地顶到一处软软的细缝，正值高潮的美人发出拒绝的哼吟，身体更剧烈的抽搐了起来！
　　她的腿抖的站都站不住，膝盖一软，险些坐到周明脸上！
　　人妻勉力维持住平衡，她泪水糊满了脸，哭声被男人的鸡巴捣的稀碎，听起来像是小猫发情的叫声。
　　男人发觉刚刚操的是宫颈口，激动的双手都颤抖起来，他使出吃奶的力气，蛮横地撞向那道缝隙，誓要操开人妻的子宫口，把自身精华浇灌进去！
　　“啊啊啊——操死你！射满你的子宫，我要你怀上老子的种！”
　　男人怒吼着狂奸猛顶，狠狠的撞击那道细窄小缝！
　　娇嫩宫颈口被坚硬的龟头撞成一个大洞，鸡巴猛地操进了子宫！
　　人妻只觉得身体仿佛已经不属于自己，爽的不知身在何处，她身体剧烈哆嗦，被强烈的快感推向一波又一波高潮！
　　周明看着老婆高潮不断的样子，爽的下身鸡儿梆硬！
　　他早提前跟这些人说好了，自己到时会装醉在旁边偷看，他们现在忽然这么说话，纯粹是为了唬人，但他并不介意和他们演戏。
　　男人故意动了几下，手在老婆的身上摸了摸，嘴里发出醉酒似的嘟哝：“这是干什么呀……”
　　美人原本遗忘的愧疚又重新出现，嗯嗯啊啊的不停哭哼，男人们没想到他这么会配合，瞬间更为亢奋的加速肏干，嘴里不停说着让人妻心惊胆战的话语。
　　“小周，快看，你老婆的逼夹的我好紧，她这会儿还在高潮呢！”肏逼的男人笑着说道，他大力扇向人妻的奶子，拍的巨乳不停的摇摆晃荡。
　　“我射完了，真爽！你们来操吧，干死这个出轨骚货。”
　　赵宇说完拔出阴茎，走到人妻面前用肉棒扇她的脸：“该打！有老公还勾引男人，你这么不检点的女人，打你都脏了哥哥的鸡巴。”
　　人妻不停的摇头哭泣，她心中愧疚的不行，身体却在高潮的巅峰迟迟不落下，杜铮用鸡巴抹了抹她脸上的眼泪，再塞回她的嘴里继续挺腰。
　　两个男人同时冲向了人妻的后方，他们谁也不肯让谁，掏出鸡巴就往她菊穴里塞，两根粗大阴茎把美人的肛口撑到了极致，屁眼一圈的细密褶皱绷成了薄薄一层皮。
　　“兄弟，加我一个。”一个染了金发的男人走到人妻旁边，将一根手指伸进她的花穴，手指刚一插进，软嫩穴肉立马吸附上来，含着他的手指大力吸吮！
　　“好，一起，我在干她的……子宫！啊啊啊啊！！——操！实在太他妈爽了！！！”肏着子宫的男人兴奋的大喊，子宫的内壁柔软的超乎想象，他从未有过如此销魂的快感！
　　男人一手扣住人妻的腰，一手扇着她的奶子，粗喘着顶操美人的骚子宫！
　　金发男看的艳羡不已，立马将阴茎插进人妻的蜜穴，湿热的骚穴仿佛长了千万张小嘴儿，肉壁热情咂弄着他的阴茎！
　　他爽的咬紧了牙关，挺腰摆胯的寻找着人妻的子宫口。
　　“哦哦！找到了！”金发男开心的大叫，猛烈的挺腰抽插，人妻的宫颈口很快就被他操的松松垮垮，他一个猛顶便操了进去！
　　美人无力的挣扎几下，两根鸡巴立刻激烈抽插起来，以相同的频率同进同出，疯狂撞击她的子宫内壁！
　　杜铮在人妻嘴里泄了出来，他拔出鸡巴将捂紧美人的唇，强行让她咽下自己的浓精，美人被干的高潮连连，双眼无神的看向下方。
　　周明做出一副醉傻了的表情，痴笑着喊她：“唔……老婆……嘿嘿……是我的老婆……”
　　人妻心里发酸，眼泪止不住的流，心里都歉疚到达了顶峰，她嘴里还包着别人的精液没咽干净，不敢也不能对老公说话。
　　她心中麻木的想：还能说什么呢？
　　我在他旁边叫的这么骚，他一定不会相信我是被迫的，而且，我到后面确实很享受……
　　“老婆，我好难受……我硬的难受……”
　　周明故意装作痛苦的样子，皱着眉扭动身体，美丽的人妻正值高潮，依然担心起了自己老公，又有人走到她面前，揪着她的头发想让她为自己口交。
　　美人立刻偏过头，死死抿紧了嘴唇，她用尽全力挣扎起来，男人们没料到她还会反抗，一时间都脱了手，让她摔到了周明的身上。
　　“老公……我给你吃，吃了就不难受了……”人妻快速爬到丈夫腿间跪好，褪下他的裤子，将他细小的阴茎含进嘴里，她抱着补偿的心理，用尽所有技巧去吸舔老公的鸡巴。
　　男人们很快也反应过来，他们抱起人妻，将她放在周明腿边，让她跪在男人的身侧给他口交，先前操穴的两人躺在了美人身下，重新操进她的子宫，另两人跪在她身后，将鸡巴插进她的后庭，再次抽送起来。
　　人妻几乎是立刻又被操到了高潮，下身快感强烈的让她忍不住尖叫，老公的鸡巴很小，足以让她口交的同时叫唤个不停。
　　周明爽的不行，快速挺腰肏干老婆的小嘴儿，被人妻拒绝的男人很不爽，不耐烦的用舌头顶了顶腮帮，他走到辛苦吃鸡巴的人妻面前，忍不住嗤笑：“大的不吃，就爱吃小的，偏爱金针菇吗？”
　　男人直接坐在了周明身上，将阴茎递到人妻嘴边，美人无奈的含进他的鸡巴，男人的阳具很粗，立马就将她原本空荡荡的口腔堵了个严实。
　　“老公那根真的好小哦……”嘴间对比实在太过强烈，人妻不可避免的想到，那人发泄似的疯狂挺腰，鸡巴每次只抽出很短一部分，深入浅出的猛干美人的小嘴儿！
　　“嘶——要射了！骚货，接好老子的种子！”
　　操子宫的男人野兽般的嘶吼，他疯狂地向上挺腰，阴茎疯狂戳刺着人妻的子宫内壁，把她平坦的小腹顶的不停的外凸！
　　他的鸡巴不停摩擦着金发男的鸡巴，给他带来更为强烈的快感，男人口中喘息越来越粗重，忽而重重往上一顶，低吼着射了出来！
　　人妻瞪大了双眼，微凉的液体大股大股喷发在她敏感的子宫，她脑袋嗡嗡作响，快感迅速蔓延到全身，美人呜呜几声蹬了蹬腿，被男人足足内射了数十秒！
　　那人喘息着退出，从她身下挪开，另一个男人立马钻进人妻身下，鸡巴猛地插了进去！
　　温暖的子宫很快就泡热了精液，人妻的子宫又湿又软，像一个小型的温泉，男人瞬间爽的丢了魂，疯狂的挺腰摆胯，大力操干美人的子宫！
　　男人们轮流肏干着人妻，在她三张小嘴里留下一波又一波的精液，美人不知道自己究竟高潮了多少次，这样高强度的性爱耗尽了她所有体力，她像个不能动弹的布娃娃，被男人们控制着身体摆出各种姿势，换着花样的轮奸。
　　美人脸埋在一个男人胯间躺着，其余的人掰着她的腿往她头上压，反折起人妻的身体，让她脚面抵在自己脑袋上。
　　这个姿势让人妻双穴朝天，四根巨大肉棒在她下身同进同出的抽插！
　　人妻口中还含有鸡巴，那人腰部飞快挺弄，把她的脑袋顶的不停向后仰。
　　人妻已然十分疲惫，体内阴茎换了一根又一根，每当她以为要结束时，又会有另一根补上。
　　周明已经在老婆的嘴里射了两回，心满意足的躺在一旁看她被奸，林惠费力的抬起头，余光看到还有许多根勃发的鸡巴围绕着她，等待操进她的身体。
　　美人鼻间发出一声似爽似叹的哀鸣，双眼一翻昏死了过去。
　　等到再次醒来，林惠的身体已经被清理的干干净净，她身体还有些发酸发疼，看了看自己的手机，才发现已经过去两天了。
　　这时周明走进了房间，面色如常的笑着说话：“老婆，你醒啦！”林惠紧张的看着老公，却发现他一点也没有不开心的样子。
　　林惠心里暗想：看来是喝的太多了，什么都不记得了，她正想说些什么，卧室内又有人走了进来。
　　“哟，弟妹醒了啊，干什么了啊这么累，小周说你睡两天啦。”
　　这个声音太熟悉不过了，人妻不明白杜铮为什么会在自己家出现，她心虚的看着他，生怕他把先前的事抖出来。
　　“老婆，我明天要出差，过几天再回来，杜哥今天是来跟我谈工作的，对了，杜哥下个月给我涨工资。”
　　杜铮走到了美人床前，看她的眼神说不出的暧昧：“小周是靠弟妹升的职啊，弟妹喂饱我这么朵次，当然得回报一点。”
　　“杜哥，我老婆就拜托你了，我走的这几天，你替我好好照顾她。”
　　“放心，”男人微微一笑，“我一定会好好‘照顾’她的……”

第19章 公主倒挂金钩开苞，宫内倒立爬行，城楼众目睽睽下后入，蜡烛肏穴
　　江月遥是宸国唯一的公主，琴棋书画样样精通，倾国倾城的美貌名扬天下，令不少男人心向神往。
　　临边的兴国一向对宸国虎视眈眈，不久前发动了战争，宸国不敌，最终被兴国所灭。
　　皇城被敌军踏破之日，宫内男子皆被杀害，女子沦为俘虏，往日高贵的公主，成了敌国的阶下囚。
　　“你就是宸国公主江月遥？抬起头来。”龙椅上的男子颇有兴趣的看着殿中的美人，他容貌俊逸非凡，声音不怒而自威。
　　那一日，江月遥本想以身殉国，可惜被敌国将军夺走了手中的匕首，关押了起来，她多次想寻找机会自尽，却被对方威胁：若是再寻死觅活，便将宸国普通的百姓也屠戮殆尽。
　　美人被关押了整整一个多月，最后被献到了兴国皇帝面前。
　　江月遥缓缓抬起头，并没有去看龙椅上的男人。
　　兴国皇帝喜好战争，已经摧毁了不少国家，她对这个人没有任何好感，如今只希望能靠自己的身体，去换得宸国百姓的安康，身为公主，从前享尽了荣华，也是时候为百姓挺身而出了。
　　“果然是花容月貌，绝世佳人呐。”
　　饶是见惯了美人的宇文轩，也被她的美貌惊的晃了神，他曾经远远的见过这位公主跳舞，当时虽没能看清面容，却已经被她绝妙的舞姿深深吸引，如今看到她的绝色容颜简直惊为天人，对美人喜爱有加。
　　“来，美人，为朕跳段舞助助兴。”宇文轩发话道，殿内的乐师迅速开始弹奏。
　　江月遥心中直泛恶心，面无表情的随着曲子跳起了舞，她肤如凝脂，身段柔软婀娜，跳起舞来分外赏心悦目，宇文轩看着她翩翩起舞，目光几乎定在了她身上。
　　一曲舞毕，宇文轩抚掌大喜：“好！公主的舞姿果然惊艳绝伦，朕的宫内没有哪个舞姬比得上你。”
　　江月遥没想到他竟拿舞姬与自己相比，心有怒气却不敢发作，男人下令让殿内所有人离开，等宫人们全部撤走，他走下龙椅，站在了美人的面前。
　　美人身上穿着薄纱所制的衣裙，肩头的皮肤若隐若现，分外撩人。
　　宇文轩在性事上一向有点怪癖，最爱看女人哭泣求饶的样子，因此极爱在交欢时折磨淫辱对方，如今得到这样绝色的美人，他已经迫不及待想看她痛哭流涕的样子了。
　　“公主？我看你分明像青楼里的妓女，跳舞的时候腰扭的跟妖精似的，根本就是在故意勾引朕！”
　　江月遥从小众星捧月的长大，何人敢对她不敬？
　　更遑论用这样下流低俗的话侮辱她，她脸色逐渐苍白，紧抿着嘴唇没有说话，宇文轩绕着她看了一圈，像是在打量一个待价而沽的货物。
　　“奶子和屁股长的不错，腰也够细，果然是个欠操的身子，看来宸国的皇后和公主，都是天生在男人胯下挨操的主儿！”
　　听到男人提到母后，江月遥不禁焦急的问道：“我母后在哪里？她有没有事？你的人有没有伤到她？”
　　宇文轩闻言脸色一沉，对准她的下身猛地踹了一脚！美人瞬间摔倒在地，捂着下体止不住的痛呼。
　　“贱人！谁允许你这样同朕说话？宸国已灭，区区一个亡国公主，也配同朕说什么‘你我’吗？”
　　江月遥屈辱的闭上眼，眼角滑落一颗泪珠，她直起身跪在地上，不得不放软了声音回道：“皇上息怒，臣女实在是太过担心娘亲才言行有失，臣女甘愿受罚，还望皇上能饶过臣女的娘亲。”
　　宇文轩冷笑一声：“你娘能过什么样的日子，还得看你的表现，从今往后，你的名字叫做月奴，在朕面前需自称贱奴。在朕的皇宫里，你连宫女太监都比不过，是最为下贱的奴才，记住了吗？”
　　江月遥流着泪，点了点头：“回皇上，贱奴记住了。”
　　宇文轩看着美人难过流泪的样子，兴奋的胯下隐隐开始抬头，他冷声命令道：“还愣着干什么，把你的衣服脱了，立刻来服侍朕。”
　　美人跪在地上，缓缓地脱下了身上的衣裙，她的皮肤白而莹润，微微透着粉，让人看了就忍不住想咬一口。
　　胸前的双乳圆润饱满，乳晕和乳头都是娇嫩的粉色，阴户白白净净，没有一根毛发，饱满的阴唇像是娇美的花瓣。
　　宇文轩摸了摸她的下体：“阴户没有逼毛，是天生榨男人精的骚浪白虎！站起来转一圈，让朕仔细看看你淫贱的身子。”
　　江月遥颤抖着起身，在男人面前转过身子，她的屁股挺翘而饱满，像水灵灵的蜜桃，连菊花都格外的粉嫩可爱。
　　宇文轩看的口干舌燥，胯下巨龙高高翘起，美人转完一圈后看到男人裤裆的鼓胀处，眉头微微皱起，显然十分不解。
　　宇文轩知道她未经人事，对男人的身体根本不了解，他唇角一勾道：“月奴，还不快来给朕宽衣？”
　　江月遥极度厌恶这个侮辱性的称呼，却只能面不改色的替男人宽衣解带，宇文轩的身材高大强壮，胸膛和腹部的肌肉紧密又结实，颇有男子的威猛气概。
　　她将男人的衣物全部脱下，只见他下腹有丰盛茂密的毛发，胯下长着一根极为粗长的不明肉柱，柱身上遍布着紫红色的青筋，看上去颇为狰狞。
　　美人吓得倒退了一步，宇文轩哈哈大笑，握着她的手往自己的阴茎上套弄。
　　“月奴是不是第一次见这个东西？这是能让你成仙的好宝贝，仔细摸摸，它还能自己变大。”
　　江月遥目不转睛的看着手心的巨物，她从未见过男人的身体，只觉得幸好自己没有长这么吓人的玩意儿，肉柱摸起来又热又烫，不知为何一直在变粗变硬，巨物的根部还有两颗硕大的肉球，圆乎乎的。
　　她此刻又是新奇又是害怕，看的莫名脸红。
　　宇文轩看着她懵懂好奇的样子，心里喜欢的不行，阳具在美人滑嫩的手心里加快了摩擦。
　　“月奴，知道自己平时尿尿的小洞吗？它下面还有一个骚穴，把你的手指伸进去捅一捅。”
　　江月遥从未听过这样的粗鲁之言，羞得脸颊越来越红，她纤长的玉指试探性的摸了摸自己的下体，身下瞬间传来了过电般的快感，她像受惊的小鹿尖叫了一声，抚摸着找到了那口骚穴。
　　美人将一根手指慢慢送进了小穴，穴里很紧很干涩，哪怕只是一根手指也进入的有些困难，美人下身微微有些涨意，缓慢地用手指在穴道里抽插，穴肉摸起来触感上乘，绵软滑嫩到了极致。
　　美人的呼吸逐渐急促起来，下身分泌出少许淫水，宇文轩忽地抓住她的奶子，大力的揉捏起来！
　　“啊——不要呀！”江月遥下意识惊呼，男人故作生气，狠狠地扇打她的双乳，把白嫩的奶子拍打的剧烈颤抖，几道清晰的指痕浮现起来。
　　“贱奴！胆敢拒绝朕，今日一定要肏烂你的骚穴，看你以后还敢不敢放肆！”
　　宇文轩抽出她的手指，扎马步似的腰部一沉，鸡巴对准蜜穴，猛地戳刺了进去！
　　美人下身瞬间传来一阵尖锐的疼痛，整个人如同被撕裂成了两半，鲜血从她的下体缓缓流出。
　　男人一插进去就有些后悔，美人的小逼太紧，把他的阳物箍的死死的，勒的他发疼，他忍着疼痛吻住美人的樱唇，双手揉搓着她的奶子。
　　他的舌头长驱直入，在美人的口腔内壁快速的舔弄，美人的小嘴儿十分清甜，他如狼似虎的亲吻着，将她的香舌卷进嘴里，大力吸吮起来，两人的唾液在口中不停的交换，来不及吞咽的涎水从嘴角缓缓滴落。
　　宇文轩吻的忘情，美人的奶子又软又滑，触感极佳，他将那对白兔尽情揉捏成各种形状，手指不停的搓弄粉嫩的乳头。
　　江月遥被他吻的身体发软，快感稍微冲淡了些下身的疼痛，男人感受到小穴不似之前那般紧绷，肉棒缓缓的抽插了起来。
　　美人下身的痛感还未完全消退，没想到那根可怕的巨龙居然还动作起来，在她受伤的花穴里不停地抽送。
　　她不敢反抗，只能强忍着撕裂的疼痛被男人肏干。
　　“这就是男女欢爱吗？好难受，好可怕。”美人心中暗想，男人的亲吻越来越狂热，把她吻的头脑发昏，几近窒息。
　　宇文轩看她实在呼吸不过来，才恋恋不舍的放开她的唇，两人舌尖分开时拉出了长长的银丝。
　　“贱奴，连亲嘴都不会？扫了朕的兴，你就是被朕活活肏死也免不了罪！”
　　宇文轩厉声说道，张口咬住她的乳房，大力啃咬起来，把那白花花的乳肉啃的满是牙印，他一手正玩弄着美人另一边的乳头，把那乳粒夹在指尖大力搓揉，时不时地拉长再放手，玩的不亦乐乎。
　　美人的奶子被啃的又痛又痒，浑身却开始发热，身下的抽插带来了莫名的快感，她口中发出轻轻的呻吟，绝美的脸上泛起薄红，眼神也逐渐迷离了起来。
　　男人把她的奶子尝了个遍，一抬头就看到美人媚眼如丝面带潮红的娇喘。
　　“浪货，这么快就发骚，别急，朕马上就喂饱你！”
　　宇文轩扣住她的腰，下身激烈抽送起来，巨大的阴茎在美人蜜穴里飞快地进进出出！
　　“啊！不要……好痛！”江月遥只觉得下身似乎又被撕裂，粗硬的巨物蛮横地在她的穴内挺送，她痛的皱起了眉头，男人却丝毫也不怜惜，疯狂地在她身上发泄起来。
　　肉棒大力冲撞着花穴，柱身带出少许鲜红的血液，溅在美人的下身，像一朵盛开的红花，宇文轩大口舔舐着美人的奶子，腰部疯狂顶弄，利用鲜血的润滑开拓紧致的骚穴。
　　粗壮的阴茎长驱直入，穿透层层叠叠的嫩肉，将美人的下身塞的满满当当，他接连挺送上百下，突然顶到一处柔软的凸起。
　　江月遥猝不及防被顶到骚心，浑身一颤娇喘出声，男人满意的笑了笑，将力量集中在下身，对着她的骚心就是一阵急速顶弄！
　　“淫奴，这里是你的骚心，能让你爽的不知东南西北的地方，朕现在就让你认清，你是个下贱荡妇的事实！”
　　美人下身忽然传来一阵剧烈的快感，她被干的尖叫连连，男人的胯部飞快撞击她的阴户，拍出砰砰啪啪的巨响，粗硬的阴毛摩擦她干净的阴户，她接连娇喘几声，意识到自己的叫声太过淫荡，羞耻的咬住嘴唇止住了呻吟。
　　男人对着她的屁股就是一掌：“叫出来，都被破身了还装贞节烈女！”
　　美人不得不继续呻吟起来，男人顶的又快又猛，她下身逐渐发酸发软，小穴收缩着分泌出大股清液。
　　男人被她吸的舒爽不已，喘息着大力冲撞起来，美人的身段娇小，他弯腰弯的难受，索性握着她的细腰站起身，把她举在空中大力操干。
　　美人猝然双脚离地，下身被固定在男人胯上肏弄，她下意识环住男人的肩，双乳贴在男人的胸膛处不停摩擦，被舔硬的乳珠时不时刮蹭过男人的乳头，带来阵阵痒意，她不由自主的将乳头往男人的胸口蹭去，两人的红豆互相研磨着，带来强烈的快感。
　　男人一手握着她的腰，一手揉搓着她的臀肉，按着她的屁股往自己胯上撞，腰部飞快地顶弄，美人的肉逼简直像被他钉在了身下，鸡巴一次次抽出只留下龟头，再猛地整根操回穴里，她被撞的双腿在空中直晃悠。
　　“好奇怪……嗯……为什么……这么舒服……？”美人迷茫的呻吟，不明白这股强烈的快感是因何而起。
　　宇文轩得意一笑，举着她的身子腰部更为迅猛的挺送起来，美人被干的尖叫连连，身下的骚水止不住的流。
　　“贱奴，是朕的龙根在赐给你无上的快感，现在你淫荡的骚逼已经被插的欲仙欲死，很快它就会喷出骚水，来证明你就是个下贱风骚的荡妇！”
　　江月遥被插的欲仙欲死，摇着头不愿意相信自己竟是淫浪的女子，可男人实在骁勇，肉柱不知疲倦般的疯狂顶干她的骚心，一波波的淫液被带出体外，把两人交合处浇的湿漉漉的。
　　男人狂热的握着美人的腰急速抽插，时不时扭腰摆臀，画着圈的重重研磨她的花心，美人的叫声越来越大，高仰着头嘴角流下一小股涎水，被他干的神魂颠倒，淫水狂流。
　　“皇上，贱奴、贱奴想尿尿……可不可以先停下……”
　　美人的骚心酸胀到了极致，她被干的穴肉不停紧缩，浑身止不住的颤抖，误以为这股强烈的快意是想解手，男人一看就知道她快要高潮，兴奋的喘着粗气，两手捏着她的臀肉下身疯狂抽送！
　　美人全身的重量仅靠肉柱支撑着，被男人干的身体剧烈摇晃起来。
　　她惊慌失措的握着男人结实的手臂，双腿盘在男人的腰上死死夹住保持平衡。
　　男人狂乱的大力挺送，龟头对着美人的骚心狠狠凿弄，美人双腿夹着他的腰，奶子疯狂的左右甩动，男人的力气一次比一次大，美人的被他顶的身体不停往空中弹去，鸡巴抽出体外，再被她落回去时整根吞入。
　　“太快了……会摔倒的！皇上……贱奴要飞起来了！”
　　美人又惧又爽，小穴狠狠夹住体内的阴茎，男人被紧致的肉逼吸的头皮发麻，越发兴奋的大力冲撞起来！小颜ღ
　　“贱奴，朕马上就干飞你！你这个恬不知耻的淫妇！肏烂你的浪尻！”
　　男人单手环住她的腰，大力抽打着她的奶子，腰间狠狠地向上顶弄！
　　美人被干的尖叫连连，双腿止不住的颤抖，雪白的双乳满是指痕，粉嫩的乳珠被扇的又红又肿。
　　她的尖叫一声高过一声，身体被撞的高高飞向空中，再准确无误的落回男人的胯上，肉逼被鸡巴整根肏入！
　　“噢噢！不行了……受不住了！皇上饶过贱奴呀！”
　　美人被干的疯狂摇头哭喊，她小脸通红满是汗水，舌尖微微吐出，奶子在空中甩的眼花缭乱，哪还有平日里高贵矜持的公主仪态，男人大力扇打她的双峰，宽敞的殿内满是肉体碰撞的啪啪声。
　　美人呼吸越发急促，强烈的快意从她的足尖蔓延到全身，她控制不住的尖叫，浑身剧烈颤抖起来，屁股哆嗦着喷射出一大股透明淫液！
　　“噢噢——不！！！”美人被强烈的快感冲击的大脑一片空白，下身控制不住的“噗噗”喷水，她胸口剧烈起伏，在男人的激烈肏干着到达了巅峰！
　　宇文轩兴奋的看着绝色公主潮喷，扣住她的双肩稳在怀里，从下往上持续迅猛的顶送！
　　“淫妇！你也配做公主吗？哪家的姑娘有你这么浪荡？被男人干成这般模样，说出去简直令人耻笑！”
　　江月遥初经人事，在此之前从没想过男女欢爱这样粗暴，更无法接受自己在仇敌粗鲁的奸淫下也爽的神魂颠倒，她一时只觉得自己是天下最为淫荡不堪的女子，在灭国仇人面前丢尽了宸国的脸。
　　美人心中大恸，不由得再也控制不住情绪，大声哭泣起来。
　　“不是……不是淫妇……呜呜……我、我不是……”
　　男人在美人高潮期间依然尽情的在她身体里抽送，他看到美人身体颤抖着哭泣解释的模样，凌虐欲止不住的上涌。
　　“贱奴！都被我肏的喷水了还不肯承认，当婊子立牌坊的浪货！妓女都比你坦诚，真想让宸国的百姓都看看，他们敬重的公主有多么骚浪！”
　　美人“哇”的大声哭泣起来，口齿不清的极力反驳，却没意识到自己为了防止摔倒，双腿仍然主动盘着男人的腰。
　　宇文轩爽的咬紧了后槽牙，扣着她的肩膀死命地顶送，美人本就还在高潮中，愣是被他干的到达了更为极致的高潮！
　　“不！不要！！！不能再喷了……我不要做淫妇……噢噢——不行呀！”
　　美人高声尖叫起来，身体控制不住的往上挺起，男人哈哈大笑，用力吸舔她送上来的双乳，胯下更加迅猛地抽送起来！
　　“还说不是淫妇，这么快又喷了，你莫不是从小养在妓院？否则怎会这般淫贱无耻？嗯？”
　　美人满脸是泪，连续两波高潮让她一时体力不支，双腿无力的滑落下去，男人捧起她的臀加大力气肏干，口中不停的吐露出淫言浪语。
　　美人听着他的辱骂伤心欲绝，为自己的两次高潮羞愧无比，忍不住怀疑自己是否真如男人所说，不过是个淫贱无耻的下流胚子。
　　男人正干的兴起，殿外突然传来了太监的声音。
　　“皇上！皇上！宸国的孟歌将军在宫门外求见，说愿用自身换取宸国公主的安全。”
　　宇文轩闻言皱眉，孟歌年少有为，十八岁时便受封大将军。
　　此人极为骁勇善战，多次带领军队击退各国敌兵，宸国并不强大，数年来全靠这位战神吊着最后一口气。
　　就连宸国彻底灭亡那日，自己的主军也被他打的损失惨重，还没能活捉他，没想到今日这厮自己送上门来。
　　男人看着身下神色突然惊惶的美人，心中莫名不悦，他身下抽插频率不减，悠悠说道：“久闻公主和宸国将军定有婚约，两人心意相通、情深意重，看来所言非虚，罢了，朕便带公主去见你的如意郎君罢！”
　　他忽地松手，江月遥瞬间屁股着地摔在地上，她还没来得及呼痛，男人面对面抬起她的双腿，猛地向上一拽！
　　美人的腿根卡在了他腰部两侧，两人胯部紧紧相贴，粗壮的阴茎再次捅进了美人的花穴。
　　江月遥头朝下脚朝上，整个身子倒悬在空中，她生怕男人手滑让她直接脑袋着地，只能手臂撑在地面保持身体平衡，男人扣住她的腰往下推，在鸡巴将整根脱出时再猛地拽回来，美人倒立着身子，被他扣着腰反复操弄。
　　“走罢，朕这就带公主去见孟将军。”
　　男人一边走路，一边握着美人的纤腰往胯上抽送，美人勉力用双手在地上挪动，看起来像是倒立着用手行走，怪异的很。
　　这个姿势让她头重脚轻，晕头转向，眼看着男人操着自己往殿外走，江月遥不由得大声呼喊起来。
　　“皇上，在这见孟将军即可，这样出去的话，贱奴的身子会被外人看光的！”
　　宇文轩冷着脸，腰部用力一顶，鸡巴狠狠的撞在美人的骚心上！
　　美人被顶的浪叫一声，身下淫水顺着她的阴户往下流，淌过小腹和双乳，从脖子下巴一路流进她的嘴里。
　　男人把玩着美人的身体跨过了殿门，门外的小太监被眼前的景象惊的不敢说话，慌忙低下了头，其余的侍卫更是长吸一口气别开了眼神。
　　他们都是血气方刚的男人，在殿外听着女人的浪叫早已心猿意马，此刻亲眼见到她像个玩物似的挨操，不禁胯下孽根挺立，恨不得把鸡巴肏进她的穴里好好享用一番。
　　宇文轩握着美人的腰边走边操，路上遇到不少妃子，他一边和她们调笑，一边加速晃动美人的身体，控制着她的骚心往龟头上撞。
　　妃子们羞涩的看着母兽般倒立行走的江月遥，美人何曾受过此等奇耻大辱，心中悲愤，却还是被男人捅的神魂颠倒浪叫连连，骚穴的淫水一波又一波的流进她嘴里。
　　男人手下力气越来越大，粗壮的阴茎在她肉逼里飞快抽插，睾丸把白嫩的臀肉撞的一片通红，娇嫩的阴唇也被磨成了殷红色。
　　美人的淫水疯狂地往外涌，全部流进了她嘴里，男人把她一路操到了宫城下，美人一路上像个供人观赏的牲畜，在众人惊诧的目光下赤身裸体，一边倒立着挨操，一边无奈的吞下流进嘴里的骚水。
　　宇文轩到了宫城下才扶起她的身体，抱入了怀中，美人双手发酸、头晕眼花，无力的靠在他胸膛，被男人抱着面对面插进小穴，一步步走向了城墙上。
　　台阶很高很长，男人每往上走一步，体内的鸡巴似乎就进的更深了一些，美人无力的求饶，男人却刻意放缓了脚步，每登一个台阶就把她往空中一颠，让她的身体被迫上下起伏的吞吃肉棒。
　　等到两人登到了城墙顶上，身娇肉贵的公主已经又泄了一次，宇文轩被高潮中的穴肉吸的头皮发麻，身下的阴茎叫嚣着想要喷发，他站在城墙边往下看了眼，下身忽地急速冲刺起来！
　　孟歌独自站在城墙下，被禁卫军手持长剑团团围住，他仿佛没有看到，只是平静的望向城楼上方。
　　灭国之日他战斗良久，终于接受了无法获胜的事实，只得带领剩余军队撤走，才能有来日东山再起的希望，如今月遥被擒，他将全军托付给了副将，希望能用自己的安危来换取她的平安。
　　就在这时，城墙上出现了人影——宇文轩出现了，孟歌还没来得及开口，忽然发现男人的动作很奇怪，他怀里抱着一个女子，在墙边抖动着身体做些什么。
　　男人脑子一嗡，突然意识到那人竟是在光天化日下交合，而他怀中的女子背影，分明就是自己朝思暮想的月遥！
　　宇文轩高声喊道：“孟将军，朕在操你未过门的娘子！等朕射到她肚子里，再来与你论事！”
　　江月遥听到意中人就在下面，不禁吓得掩面哭泣起来，摇着头不停的求饶，男人看着美人恐惧的样子更加兴奋起来，居然直接转过她的身子，让她上身趴在城墙上，与下面的孟歌对视着接受自己的操干！
　　孟歌目呲尽裂，紧紧握住双拳，眼睁睁的看着爱人被当众凌辱。
　　她的脸上满是潮红和汗水，正悲伤的看着自己流泪，残暴的男人全然不顾她的安危，肏的又快又凶，她的上身已经完全暴露在了墙外，稍有不慎就会坠楼，他心如刀绞，大力的握拳竟让手心鲜血直流。
　　宇文轩粗喘着低语道：“贱奴，大声叫出来，叫的越骚越好，否则朕立刻下令，让近卫军现在就把他杀死！”
　　“不要杀他！可是皇上……贱奴不会叫呀……”
　　男人一边冲刺一边耳语，当场教起高贵纯洁的公主叫床的话语，美人呻吟着默默流泪，无法想象自己的爱人听到这些粗鄙之语是什么反应。
　　孟歌恨不得现在就冲上去把暴君碎尸万段，可周围一群禁卫军盯着他，城门更是连打开都没有，他此行是为了保全月遥的性命，别说动手，就连大声斥责也不敢，生怕那畜生一个发怒便将下令将月遥处死。
　　他心中正五味杂陈，女子的哭叫声打乱了他所有点思绪。
　　“好爽啊！！！皇上操的月遥好舒服！月遥是荡妇！干死月遥呀！！！”
　　“啊啊啊！顶到骚心了！再快点！！月遥喜欢皇上的龙根！噢噢——插烂小逼吧！求皇上赏给荡妇龙精！荡妇要给皇上繁衍子嗣！”
　　孟歌在下面简直不敢相信自己听到的话，这还是他温柔可人的月遥吗？
　　他呆呆的看着楼上，只见她的身体在太阳下简直白的发光，奶子勾引似的疯狂乱甩，晃的人眼花缭乱。
　　江月遥被身后的男人握着屁股飞快抽送，粗壮的阴茎对着她的花心大力凿弄，她的上半身被不停地撞出围墙外，在高处不停地晃悠。
　　江月遥觉得自己随时都可能掉下去，强忍着耻辱在众人面前浪叫个不停，她下身被操的又酸又软、汁水横飞，偏偏眼里所看到的却是自己随时可能坠楼的景象。
　　美人在灭顶的快感与恐惧中不停发抖，小穴紧缩着咂弄体内的肉棒，城下的爱人露出了从未有过的无助表情，满眼都是心疼。
　　宇文轩口中发出阵阵粗喘，胯部在美人的臀肉上拍出浑厚的砰砰声，他疯狂地顶弄着身前的美人，龟头次次操向她的花心！
　　美人被干的屁股哆嗦个不停，穴肉剧烈紧缩着吸附在阴茎上，随着柱身的抽插被带出体位再塞回肉逼。
　　男人越操越快，口中发出野兽般的吼叫，胯部重重向前一顶，喷出一大股浓稠精液！
　　水柱般射向美人的骚心！
　　美人被干的眼翻白眼，浑身哆嗦着被男人射精，自己也又到了一波高潮，宇文轩边射边顶，口中不停地粗喘，直到两颗睾丸都瘪了下去，才拔出肉棒，把美人重新拥进了怀里。
　　他故意冲楼下喊道：“孟将军，此来所为何事？”
　　孟歌极痛极恨，仍然不得不行了个礼，大声回道：“在下特来投降，愿以自身性命换取宸国公主，还望皇上成全，放公主出宫。”
　　宇文轩大笑两声，伸手一挥。城下的士兵懂了他的意思，收了孟歌的兵器后，将宫门缓缓打开。
　　宇文轩抱着怀里的美人下了城楼，旁边的轿辇已经备好，他抱着江月遥走上去，让她跪在身前，鸡巴插进了她的嘴里。
　　孟歌一进门，就看到昔日的公主满脸是泪，跪在男人的胯间被迫吞吐着阴茎，男人抓着她的头发不停往胯上按，美人的小嘴儿被阳物大大撑开，满是青筋的柱身飞快地在她唇间进进出出。
　　宇文轩享受着美人湿热的小嘴儿，眼见男人站在旁边，更是腰部重重一挺，粗长的阴茎整根没入，美人眼泪瞬间涌出，被插的干呕几声，一大波口水从嘴角溢了出来。
　　“贱人！居然敢嫌弃朕的龙根？！”
　　男人猛地拔出阴茎，手掌“啪啪”连扇美人几个巴掌，美人被打的头晕眼花，小脸高高肿起。
　　他似是还不够解气，又用鸡巴左右开弓连抽了美人十几下，再将阳具再塞进美人嘴里，凶狠的大力顶撞起来！
　　“孟将军见笑了，这贱奴刚开苞，还不太适应朕的尺寸，等多多操上个几回，她自然能学会用贱嘴伺候龙根。”
　　宇文轩故意说着侮辱的话，下令宫人将轿辇抬至寝宫，孟歌只能在轿辇下一路跟随走过去。
　　一路上男人不停地折磨着美人，淫辱的话如同巴掌扇在自己脸上，而他却必须强压住怒气，听着爱人被阴茎操的不停闷哼，低声抽泣。
　　等到了自己的寝殿，宇文轩勒令美人跪着爬进去，江月遥哭的眼睛肿的像个桃子，四肢着地的爬了进去。
　　宇文轩将美人放到了台上的书桌上，让她自己抱着双腿花穴朝天，他随手取来几根蜡烛点燃，插进了她的肉逼，美人的屁股像个烛台，在他旁边照明。
　　孟歌双手都在发抖，眼睛因为愤怒爬满了红血丝，男人气定神闲的坐在上方，语气满是高高在上的鄙夷。
　　“将军当初，可是带了一批军队逃亡的，如果诚心想来换公主，也应该带着那些士兵一起投降才对。”
　　孟歌低头掩盖脸上的神色：“公主只有一人，所以自当用一人来换取，宸国已灭，一个公主掀不起波澜，在下作为一军主将，对您的威胁远胜于公主，皇上英明，自然知道这笔买卖您并不吃亏。”
　　宇文轩不再言语，指尖在桌上反复敲击，他清楚孟歌绝不会用仅剩的残军来换取一人，只是如果把绝世美人就这么送出去，他也不太甘心。
　　在一旁的江月遥把心提到了嗓子眼，不知这个暴君会不会有什么更为过分的要求。
　　忽然间，一滴滚烫的烛泪滴到了美人的下体，美人痛的呻吟出声，宇文轩面露不悦，狠狠抽了一下她的屁股。
　　“贱奴，别丢人现眼，孟将军还在，你这副骚样给谁看，等朕谈完了事情，自然会好好宠爱你。”
　　江月遥紧咬住下唇憋住痛吟，一滴滴化掉的烛泪接连掉下来，滴在她娇嫩的阴唇处，美人下体火辣辣的疼，美丽的小脸痛苦的皱起。
　　她疼的身体一抽一抽的颤抖，蜡烛随之不停摇晃，越来越多的烛泪浇向她的下体。
　　烛光不停地摇晃，宇文轩看到她的肉逼已经被烫的一片通红，烛泪在嫩肉上慢慢凝固堆积，倒也算是奇异的美景。
　　他撑着头唇角微微上扬，手掌大力扇起美人的臀部，雪白的臀肉不停的颤抖，蜡烛剧烈摇晃起来，剩余的烛泪全部洒向了美人的肉逼！
　　“啊啊啊！！好痛！！！”
　　美人忍受不住尖叫出声，被烫的几乎立刻从桌上弹起，宇文轩将几根蜡烛一把握住，在她肉逼里捅了几下，狠狠顶向她的骚心！
　　“喔！不可以……这样的东西……不能操那里呀！”
　　美人下身敏感的不行，被蜡烛插的差点又要喷出骚水，她不停的哭喊求饶，宇文轩置若罔闻的肏干着小穴，时不时大力旋转着蜡烛在美人的骚心上研磨，他看着下方再也掩饰不住怒容的男人，开始说出了自己的要求。
　　“朕绝对不会放她走，你写信给你的旧兵，让他们别再做复国的春秋大梦，朕也就不再派兵追杀他们，而你——则终身都待在狱里。”
　　孟歌冷笑一声：“这算什么？你凭什么觉得我会答应？”
　　宇文轩回道：“你的兵大部分都带着重伤，跑不了多远，也需要找大夫买伤药，只要朕想找，掘地三尺都能把他们刨出来，到时你还能有谈判的余地吗？而你只要答应我的条件，你的兵今后就会平安，月奴会待在我身边，不至于像宸国皇后，流落到妓院里。”
　　江月遥闻言猛地睁大双眼，不可置信道：“什么……？”
　　宇文轩满脸无所谓的讲：“你的母后比你来的更早，朕把她全身都操了个遍，本打算给她封嫔，这贱人竟趁朕入睡时行刺！朕让宫中侍卫一起尝过了她的身体，便打发她去了妓院。”
　　美人悲从中来，眼泪止不住的下流，一时间恨不能将眼前的男人碎尸万段，宇文轩看到她眼里的杀意，心中不快，加快了手上的动作，蜡烛在空中晃出残影，疯狂地抽插着美人的骚心！
　　“啊！住手！母后……呜呜……母后！！！”
　　美人哭泣着叫喊，明明心中悲痛到极致，还是因身下的抽插爽的不能自已，她双手胡乱在空中挥动，口中发出高亢的哭吟，忽地浑身剧烈抽搐，穴间喷发出大股大股的淫液，水液开闸似的狂喷，将燃烧着的蜡烛全部浇熄。
　　宇文轩看了看烛火熄灭后飘出的少许黑烟，将蜡烛随手拔出扔在了一边，他拍了拍手，门外侍卫悉数走进。
　　男人居高临下的说道：“选吧，答应的话现在就写信，要是不答应，你现在滚出皇宫，朕会让这些人依次操了她，再把她送进妓院里。”
　　孟歌恨的心口发闷，视线在美人和侍卫身上来回的转移，宇文轩见此冷冷道：“都过来吧，这个女人今晚归你们了，玩不死就行。”
　　不等侍卫迈出一步，孟歌嘶哑着嗓音说道：“好，但你要发圣旨昭告天下，不再追踪伤害宸国旧兵，更不能伤害宸国的百姓”
　　宇文轩哈哈一笑：“朕乃天子，一言九鼎。”
　　他当即写下圣旨，让孟歌看了后差人将圣旨送了出去，有宫人拿了纸墨笔，孟歌颤抖着写完，他抬眼看向桌上几乎昏厥的江月遥，心中升起一股悲哀，忽然弯腰吐出一口鲜血。
　　宇文轩走回书桌，将美人一把捞起，他故意将她的身子转过去正对着下方的男人，手指插进她的肉逼往两边撑开。
　　白浊瞬间从美人的花穴里涌了出来，缓缓地淌在了桌上，他拎起美人的腿弯将她抱起，以小儿把尿的姿势再次肏干起来，他刻意放慢动作，阴茎每一个抽插的动作都让人看的无比清晰。
　　孟歌气血上涌，又咳出几口鲜血，江月遥迷迷糊糊中看到他的动作，忽然清醒过来。
　　“孟哥哥，你怎么了？啊！不要！！！”
　　男人的抽送突然激烈起来，美人不愿在爱人面前被别的男人肏穴，哭叫着疯狂摇头，宇文轩下身疯狂抽送，命人将孟歌带去大牢。
　　“叫的真恶心，哥哥？他也配？！”宇文轩心中大为震怒，没料到她居然敢在自己面前和别人你侬我侬，他狠狠地将美人扔到床上，倾身压在她身上，鸡巴插回小穴狂乱的操干了起来！
　　“不行呀……慢一点……受不住了……”美人被干的精神恍惚，强烈的心理打击和肉体快感让她此刻无比脆弱，她大声的哭泣，宇文轩罕见的产生了一丝怜惜，却很快被愤怒压下，肉棒不容拒绝的在美人骚穴里横冲直撞，疯狂操干美人的骚心！
　　天边已经泛起了鱼肚白，寝殿内的肉体碰撞声依然不绝于耳，侍卫们打了个哈欠，彼此对视了一眼，这一夜殿内的少女叫的声音都哑了，中途似乎还晕过几次，一点声响都没有，没过多久又被圣上干的继续咿咿呀呀起来。
　　两个关系甚好的侍卫挤眉弄眼，悄悄耳语道：“这个公主被皇上在外面直接搞，真是连狗都不如，压根没被当人看，说不定哪天就直接扔了，像之前那个宸国皇后一样。”
　　两人不禁回想起当初在宸国皇后身上发泄的快感，虽然那女人已经三十有余，但真是风韵犹存，别有一番滋味儿，更何况她曾是高高在上的皇后，操她的心理快感简直无法用语言来形容。
　　那天全宫的侍卫都玩疯了，谁没在她身体里射个十来泡？
　　也不知道这公主多久被圣上厌弃，再让兄弟们一起爽一爽。
　　两人不敢再多说，听着殿内销魂的声响，各自陷入了淫靡的幻想。

第20章 太监和画师面前挨操，被皇帝当母马骑，王爷侍卫轮奸一整夜
　　直到太监在殿外提醒了上朝时间，宇文轩才将最后一波精液灌进美人体内，他随意擦了擦身上的淫液，唤来宫女服侍自己穿上朝服。
　　龙床上的美人已经被干的昏死过去，浑身都是粘稠的精液，阴唇大喇喇的向两边敞开，白浊源源不断从她肉逼里流出。
　　宇文轩命宫女给她清洗身子，抬腿跨出殿门坐上轿辇离开了。
　　几个侍卫守在殿门，意淫着里面的美人，方才皇上推开殿门的时候，一股浓烈的女人蜜液香气扑面而来，想必美人的淫水是又多又甜。
　　又过了一会儿，宫女带着脏掉的被褥走出殿门，几个男人悄悄盯着看，被褥上满是白花花的精斑，可见美人被射了不少龙精。
　　宇文轩上完朝后去皇后的寝宫用膳，程素不停的给他夹菜，提几句江月遥的事，劝他不应在人前如此放纵。
　　端庄的美人其实也会妒忌，她听说宫里来了绝色美人，原本还有些担忧，没想到皇上竟在众人的面前操了那位姑娘，这也实在太过分了些。
　　宇文轩早就想试试当着别人的面行房，但妃子终究是自己的女人，这样做无异于打自己的脸。
　　所以他最玩的最猛时，也不过多召几个妃子一起侍寝，让她们互相看着彼此情动的模样，他精力旺盛体力又足，就是一夜对付十个女人，也能把她们干的哭爹喊娘，一看到自己靠近就腿软着哆嗦。
　　他特意让亡国公主做承欢的欲奴，自然不会因为别人几句话就收敛，程素又温言劝了几句，宇文轩笑着点头称是，一用完膳后便把她按在床上狠狠肏干了一番。
　　温柔美人肉逼被干成圆圆的大洞，翻着白眼不停尖叫，再也没工夫替别人操心了。
　　接下来一连半个月，男人恨不得死在江月遥身上，美人身娇体柔，被操的时候身体会散发阵阵香气，花穴的蜜汁也清甜可口，堪称人间尤物。
　　他又拿妓院的宸国皇后威胁她，美人在他的命令下终日赤身裸体，母狗般的爬着行走，被他天天按在别人面前操干。
　　“贱奴，快说你这里是个什么地方？”
　　宇文轩用掌心揉搓美人的阴唇，把她的肉逼摸出淫水，继而用手指抵住她的阴蒂，手腕急速抖动的震颤起来。
　　“回皇上，这是贱奴的骚豆子，是贱奴最敏感的地方，它被碰时骚逼也会夹紧，让皇上操的更爽。”江月遥跪在桌上，屁股高高撅起对着男人的脸。
　　她下身的快感十分强烈，双腿不禁细微颤抖，肉逼缓缓流淌出淫水。
　　宇文轩抹了抹她花穴的骚水，递到她嘴边，美人立刻伸出舌头将液体舔舐干净，将他的指头含进嘴里大力吸吮，连指缝也一并仔细舔弄，男人手心发痒，手指夹着她的舌头玩了一会儿，又模仿阴茎的抽插在她嘴里戳刺几下，美人被他捅的满面潮红，粗喘着流着口水。
　　男人抽出手指，在她背上抹了抹，眼睛看向台下。
　　殿内跪了一溜儿的太监，都是被他特地召来观看的，他和之前一样宣了画师，让他们待会儿画下美人挨操的模样。
　　“这些太监没有尝过女人，贱奴要让他们好好了解女人的身体呀。”
　　江月遥心中悲哀，男人折磨她的方式五花八门，没想到现在连太监也成了羞辱她的工具，可为了还在妓院受辱的母后，再屈辱的事她也只能忍着做。
　　美人直起身，双手捧着自己的奶子揉搓：“这个是贱奴的骚奶子，是供皇上捏着、咬着玩的，也可以来给皇上当枕头。上面红色的肉珠是奶头，皇上每次摸它，贱奴的奶子就又痒又舒服，皇上要是能舔一舔它，贱奴马上会爽的升仙。”
　　她又大力分开自己的阴唇，太监们纷纷伸头仔细看她的肉逼，粉色的嫩肉看起来娇嫩可口，穴肉正一个劲儿的收缩，不知美人是有多渴望被插入。
　　画师们则比太监淡定许多，裸体算什么，这位美人高潮喷水的样子他们都看了许多次，每次都是一边撸管一边画下她的贱样子。
　　美人掰着逼说道：“这里是贱奴的骚穴，是用来含住皇上龙根的地方，还可以塞进别的东西。骚穴淫荡，一被插就会流出好多骚水，皇上会把龙精和龙尿灌进里面，所以这个地方也是皇上的精盆和尿壶。”
　　宇文轩满意的听着美人介绍自己的身子，这些话都是他教给她的，美人起初什么都不懂，他一边操一边告诉她身体各个部位的叫法，并逼着她主动说出想被碰的地方。
　　美人被他干了许多次，从最初的懵懂无措，变得能主动讨他欢心了起来。
　　美人正想转过身介绍自己的屁股，被宇文轩出声制止，男人掏出自己的龙根，台下的太监纷纷瞪大了双眼。
　　他们被切的是睾丸，但阴茎还在，原本还能安慰自己仅剩的鸡巴还算大，没想到皇上的阳物雄伟的吓人，把他们都比了下去，更别提多羡慕那两颗鼓胀的阴囊了。
　　宇文轩看着台下众人的眼神大笑出声，他将美人扯下桌，拎起她的一条腿扛在臂弯，大力肏干了起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　随着男人有力的撞击，室内响起了响亮的的肉体拍打声，睾丸不停甩向美人的下体，晃悠悠的阴囊看的太监们又是兴奋又是难过，他们下面有残缺，心理本就阴暗，如今受到这样的刺激，不敢对皇上有怨言，只盼着美人在他们面前被活活操死，让自己不用再被如此羞辱。
　　画师们则脱了亵裤，握住自己的阴茎套弄起来，这个姿势他们已经画过好几次，做梦都想自己扑上去干一回。
　　江月遥单腿站立着踮脚，搂着宇文轩的肩膀保持平衡，男人个子极高，阴茎从下往上操，不停的撞着她的骚心。
　　她被干的站都站不稳，身体东倒西歪，直往男人的鸡巴上坐，阴茎进到一个可怕的深度，美人简直怀疑自己的肚子都被插到。
　　“呼……感谢皇上操贱奴的骚穴……贱奴要一生侍奉皇上……”
　　美人照常淫叫取悦身前的男人，粗壮的阴茎在她粉嫩的肉逼里快速抽插，次次撞向她的花心，她下身被捅的一片酸软，蜜穴不停的流出淫水。
　　宇文轩把奶子使劲往上扯，低下头将奶子咬在嘴里边吸边操，随着身体的晃动，乳房被不停的拉长，拽的美人微微发疼。
　　“皇上……贱奴的奶子好疼……待会吃它好不好？”
　　“淫妇！你不过是朕胯下的一条母狗，朕就是咬烂你的骚奶子你也得忍着！”
　　宇文轩不悦的重重往上一顶，急速地操干起美人的骚心！
　　美人下身被干的又酥又爽，双腿直打哆嗦，淫水流了一地，她被刺激的放声浪叫，不停的踮脚试图减轻胸前的痛感，却被男人冲撞的不断失去平衡，身体一次次下坠，被男人用阴茎重重的往上撞！
　　男人下身飞速顶弄，鸡巴整根抽出再没入，发狂般操干美人紧致的肉穴！
　　美人被不停地顶向空中，乳房在空中面团般扯动。
　　他用力咬着嘴中乳肉，湿热的舌头飞快扫过美人的乳头，舌尖时不时去研磨她敏感的乳孔。
　　美人身下传来剧烈快感，奶子被吃的酥痒无比，她另一侧乳房在空中上下甩动，一直无人抚慰，美人渐渐觉得寂寞又空虚，伸手抓住自己另一只乳房，大力揉搓起来！
　　“嗯啊……好快活呀！贱奶子好舒服……小逼爽死了！皇上好厉害……干死贱奴吧！”
　　太监们看的眼睛都直了，奈何胯下无用，恨的牙痒痒，画师们则套弄着自己的阴茎奋笔疾书，将眼前吃奶肏逼的场景活灵活现的画了下来。
　　宇文轩操的兴起，一边挺送一边往前走，美人被撞的不停挪动，两人一齐走到了太监的中央。
　　“啊啊——好羞耻……噢！！！不要看呀！”
　　美人羞得满脸通红，眼神飘忽着不看周围的太监，她尖叫着想停下这场耻辱的性事，身体却不由自主的往男人身上靠。
　　两人的身体不停的摩擦碰撞，使劲地往对方身上贴合，美人柔软的腰肢疯狂扭动，上下起伏着肉逼套弄男人的阴茎，湿嫩的小穴紧缩着吸吮肉棒，迎合着对方的冲撞。
　　男人看她又羞又快活的模样更为兴奋，腰部加速挺送，坚硬的龟头狠狠往美人花心上凿，紧致的小嘴儿更加热情的咂弄自己的肉棒，男人爽的魂飞天外，下身晃出一片残影，激烈的撞向美人的骚心！
　　“嗯……皇上……不要在这里……呼……换个地方……贱奴求您了……喔喔！！皇上！！！”
　　“贱奴早被人看光了身子，还不能习惯在人前挨操吗？！莫不是看到太监发骚了，想让他们把没蛋的根插进你的骚穴？”
　　宇文轩吐出嘴里的奶子，又将她另一只乳房扯起来咬住，将臂弯拎着的那条腿往上掰，扛在了自己肩上。
　　“你们都给朕数清楚，朕用了多少下把这淫奴操到高潮！”
　　男人含糊不清的说完，挺腰摆胯的加速抽插起来。
　　太监们立马凑近了观看，仔细开始数龙根操穴的次数，可鸡巴快的看都看不清，眼睛无法看清男人的抽插！
　　画师们看的眼馋，不由得想象美人身上的人是自己，是自己的肉棒把她干的欲仙欲死！
　　“呀！太快了～～！！皇上慢些呀！淫奴站不住了……”
　　这个姿势让肉棒进的极深，美人不停地哭叫求饶，换来男人更加剧烈的抽插！
　　宇文轩下身疯狂耸动，忽地顶到一处更为软嫩的地方，男人邪气一笑，放慢了速度寻找子宫的入口。
　　龟头很快就滑到了软肉的缝隙处，那缝隙又小又窄，显然还没有人进去过，美人腹中传来强烈的酸软，捂着肚子眼泪止不住的流。
　　宇文轩猛吸着口中的乳肉，舌尖轻顶几下奶孔，腰部重重向上一顶，鸡巴猛地肏开那道小缝！
　　“啊啊啊！不要……好奇怪……受不住啊！！——”
　　美人从未有过这样强烈的快感，浑身瞬间脱力，眼前白光阵阵，一时什么也看不清。
　　男人不给她缓和的时间，肏进宫颈口便继续大力抽送，狠狠地顶撞她敏感的子宫！
　　美人哆嗦着翻着白眼，舌头无意识吐出，迎来了从未有过的高潮！
　　她身下噗噗喷水，子宫和穴肉都痉挛起来，死死的裹着男人的鸡巴不放，男人仿佛置身云端，爽的三魂七魄都要出窍。
　　“好淫贱的子宫，把朕的鸡巴吸的都要出精了！贱奴就这么想榨出朕的龙精？”
　　宇文轩吐出她的奶子，双手扣住她的腰，粗喘着狂奸猛顶，在美人高潮期间激烈肏干她的子宫！
　　美人尖叫着哭泣求饶，口水淫水止不住的流！
　　她无意中摸到自己的小腹，感觉到那处正不停的凸起，美人低头看去，只见平坦的小腹被顶的不停冒出鼓包，她口中呻吟不断，脑袋都晕乎乎的，伸手往鼓包处按了下去！
　　“嘶——又勾引朕！是想让朕干穿你的骚子宫吗？”
　　男人爽的不停粗喘，下身狂乱的顶送起来！
　　淫液被拍的四处飞溅，甚至溅在了太监的脸上和嘴边，他们将其用手抹进嘴里细细咂弄，双眼腥红的企盼能多喝一些骚汁。
　　画师们粗喘着飞速套弄柱身，握画笔的手却是稳的不行，把美人方才高潮的神态仔细画了下来。
　　宇文轩扣着美人的腰在胯上画圈，鸡巴用力的研磨她的子宫嫩肉，美人捂着小腹尖叫连连，被操的不知身在何处，她摇着头不停呻吟，脸上满是眼泪和汗水，她抖的太过厉害，震颤着的身体在浅浅的套弄肉棒。
　　男人被湿滑的嫩肉包裹吸吮，一大波温热液体浇在肉柱上，他口中发出嘶吼，迅猛地狂干上百下，浓稠精液水柱般射向美人的子宫！
　　画师们也随即抖动着阴茎，一颤一颤的射到了地上，想象自己灌进美人的子宫，让她怀上了自己的种！
　　江月遥大脑“嗡”的一声，爽的叫都叫不出来，张大嘴巴双眼无神的哆嗦，微凉的液体大力冲刷着子宫，她避无可避，清晰的感受着子宫被液体灌入、灌满。
　　宇文轩射完后将她的腿放下，美人身体一软往下滑去，被他牢牢的锁在了怀里，他闭着眼享受方才的快感，阴茎在美人子宫里浸泡的十分舒服，完全不舍得抽出。
　　“方才多少下，数清楚了吗？”
　　一个年长的太监恭敬回道：“奴才们没用，眼珠子都快瞪出来了，也没能看清您肏穴的动作，皇上如此骁勇，就是满朝文武一起来看，也无法数清呀。”
　　宇文轩哈哈大笑：“看不清的话朕再操一次，什么时候能数清了，朕就放过这贱奴。”
　　美人还未反应过来，体内的阴茎又迅速变大变硬，急速抽动了起来。
　　男人将美人的肉逼和屁眼翻来覆去的肏干，把她干的昏死过去却仍没满足，正巧有几位妃子路过殿外，他当即把太监画师全部遣走，让美人们进殿。
　　外人一走，宇文轩当即饿狼般的将她们轮番肏弄，几位美人被干的累瘫在地，个个翻着白眼不停抽搐，她们全身都是腥臊的白稠，肚子涨的像要临盆的孕妇。
　　江月遥不敢想象这样的日子要维续多久，她不喜欢现在没有尊严的生活，她想念故国，想念家人，想念在地牢的未婚夫君。
　　美人心中愁苦，眉眼间总带着散不开的哀伤，看上去分外娇柔怜弱。
　　宫内的妃子都很同情她，皇上情欲太盛，后宫每个女子都被他搞的又爽又怕，这位公主正是被皇上新鲜的时候，定会被折磨的死去活来。
　　“噢噢！又要到了……我不行了……好累……”
　　朝堂上，宇文轩一边把江月遥按在胯上肏弄，一边听台下大臣汇报政务，美人被他干的连喷了好多次，体力已经不支，瘫在他怀里哭叫着求饶。
　　宇文轩听不清大臣的汇报，不耐的扇向她的屁股：“别发浪了！这里不是妓院，你叫的再骚也勾引不来他们操你！”
　　他又看向台下说道：“贱奴最喜欢在人前挨操，淫荡模样惊着诸位爱卿了吧。”
　　美人听他颠倒黑白，哭的满脸是泪，颤抖着捂住嘴压低声音，男人反而更加剧烈的操干起来，故意逼的她放声大叫，再扇她屁股以示惩罚。
　　台下大臣胯下皆高高耸立，暗骂这个不知廉耻的婊子，在这么多人眼前都能发浪。
　　早朝终于结束，宇文轩将自己的精华再次射入美人的身体，美人跪伏在地上四肢撑地，他两腿岔开坐在她背上，双手握着美人的奶子，骑马似的被美人驮出殿外。
　　殿内的大臣们非常默契的往两边站，给中间空出一条道路，让皇上骑着母兽先行离开。
　　江月遥累的直喘气，艰难的挪动着四肢往前爬，她的腰部被压的深深往下塌，每一步都爬的异常吃力。
　　大臣们目送着皇上离开，只见那母兽屁股高高撅起，被操成圆洞的肉逼和屁眼不停缩动，一大股白稠沿着她的腿根流下。
　　宇文轩握着她的奶子大力揉搓，时不时狠狠掐她的乳头，美人这段时间一直被他骑着退朝，路过的人总是用或鄙夷或可怜的目光看她。
　　“驾！驾！走快点！没用的小母马，你这个速度，朕何时才能回到寝宫？”
　　男人手往后伸，一掌一掌扇向美人的屁股，美人哀叫一声，颤抖着加快速度。
　　男人像一个骑木马的孩童，以手做鞭，狠狠拍打美人的屁股驱赶她向前走。
　　男人骑着骑着又硬了，将鸡巴插进美人的后穴，趴在她身上不停耸动，美人被他晃的身体剧烈颤抖，浪叫着慢慢爬回了寝宫。
　　美人不知自己用了多久才爬回圣殿，她力气全无，身体彻底瘫软下去，被男人用鸡巴顶着身体向前滑动，男人抬着她的屁股，连续抽插上百次才拔出，转过她的身子喷在她脸上。
　　美人疲惫的眼皮上下打架，秀发和脸颊满是腥臊的精液，她终于坚持不住，闭上眼彻底昏睡了过去。
　　深夜，江月遥睡的正熟，被一阵快感刺激的醒了过来，一双滚烫的大手在她身上游走，她睁开眼，高大的男人站在床前亵玩她的身体，殿内烛光昏暗，美人只能看到男人朦胧的身影。
　　那人一身浓重酒香，一手抚摸着美人的双峰，一手揉搓她腿间的花穴，江月遥怕了宇文轩毫无节制的索求，她身体微微颤抖，呼吸不稳的求饶。
　　“皇上……您今夜宠幸别的娘娘可好？贱奴身子疲惫……怕今夜侍奉不好皇上……”
　　男人愣了一下，呼吸忽然乱了起来，他手指猛地插进美人的蜜穴，胡乱搅动起来，他用掌心摩擦美人的阴蒂，手指在肉壁里四处刮扫抽插，很快便把美人的蜜穴捅的水光淋漓！
　　男人很快摸到了美人的花心，手指对准那圆润凸起，快速抽插起来！
　　“喔！！不行呀……”
　　美人的呼吸逐渐急促，疲惫的身体被强行唤起了情欲，她口中不停吟哦，难耐的扭动着身子。
　　男人插的飞快，单手大力揉搓她的乳房，含着她的奶头又吸又舔，吃的啧啧作响，美人闭眼享受，腿根紧紧夹住他的手臂，发出闷闷的低吟。
　　男人将她两只乳房仔细揉捏舔弄，把那柔软的乳头吃的硬挺起来，他抽出肉逼里的手指，双手抬高美人的屁股，凑近了脸舔舐起来。
　　他双手用力揉捏美人的臀肉，大口吞吃着娇嫩的肉逼，美人的阴唇和阴蒂无一不被细致的舔过，下身传来极强的快感，穴肉紧缩着渴望插入。
　　男人的舌头钻进她的肉逼，模拟着肏穴的动作快速抽插，在她花心处飞快的刮扫，她的美穴被吃的一片狼藉，淫水止不住的往外涌。
　　他今夜没有说那些淫辱人的话，美人不由得放松许多，很快就被他吃的情欲大发，下身又爽又空虚，企盼着男人把粗大的阳物塞入。
　　男人用力吸出她的淫液，身下不停传来响亮水声，安静的殿内，美人甚至听清能他吞咽液体的声音，她的呻吟越发娇媚，男人的呼吸声也更加粗重，嘴唇离开她的下体，鸡巴插进花穴，将美人压在身下大力操干起来！
　　阴茎塞入时带来了强烈的满足感，美人嘴里的呻吟压都压不住，玉手在他的背上不停抚摸，男人动的又快又猛，把身下的龙床晃得噼啪作响。
　　美人情不自禁抱住身上的男人，被他干的春潮荡漾，情欲渐浓，她细长的双腿慢慢勾住男人的腰，下意识挺送着身子去迎合他的动作。
　　“呼……皇上……贱奴好舒服……”
　　美人被干的食髓知味，双眼迷离的娇喘，男人一边抽插一边揉搓她的奶子，将那对绵软捏成了各种形状，玩的不亦乐乎。
　　坚硬的鸡巴发狂般肏干美人的小穴，把里面的淫水一波波往外捣，龟头忽然顶到美人的骚心，她发出一声甜腻娇喘，小腹一阵紧缩，男人见此越发狂乱的抽插起来，龟头次次专往她的花心上撞！
　　他腰部飞快耸动，大力肏干身下美人的骚心，两人的身体撞的啪啪作响，夹杂着黏腻的水声，男人身下狂干，掌心飞快搓动美人的奶头，把那柔软的肉粒刺激的硬挺起来。
　　美人的胸口一阵酥麻，强烈的快感爽的她浪叫，她浑身香汗淋漓，扭动着身子想躲开男人的动作。
　　“嗯……求皇上慢些……哈……贱奴快喷了……骚穴被插烂了……呜呜……”
　　美人断断续续的呻吟，被快感刺激的害怕，挪动着身子向后躲，急速抽动的鸡巴从穴里滑出，男人似是恼怒，狠狠扇了她的奶子一掌一掌，他扣住美人的纤腰往下一拖，阴茎再次整根没入！
　　男人双手扣紧美人的细腰，更加迅猛地抽插起来！
　　鸡巴急速抽动，坚硬的龟头狠狠操向美人的骚心！
　　“噢噢——太刺激了……贱奴要去了呀！！！”
　　美人发出高亢的呻吟，搂紧身上的男人，双腿死死的夹住他的腰侧，美人身体颤抖着往外喷出透明淫液，男人被她紧缩的穴肉吸的舒爽无比，怒骂了句脏话，身体加速冲撞起来！
　　江月遥忽而听到身上男子的声音，心中猛然一凉，这声音分明不是宇文轩的声音！
　　可她现在正值高潮，喷的停都停不下来，美人身体剧烈哆嗦，抬头仔细端详起男人的面容。
　　眼睛已经适应了昏暗的环境，只见身上的男人是个脸生的英俊面孔，正满脸淫欲的压着她不停肏弄！
　　“嗯哈……你是……谁呀……？这是……哦！皇上的寝宫……快停下！！”
　　美人话虽如此，双腿却紧紧夹着他的腰不曾松开，身体一颤一颤的被男人肏弄，那人看到事情败露，终于不再伪装。
　　他轻蔑一笑，胯下狂顶猛送！
　　“贱人！就是你天天光着身子在宫里爬？你这样的淫贱荡妇不配说停！分明是你勾引的本王来操你！”
　　江月遥仍在高潮中，被他干的娇喘吁吁，浑身止不住的颤抖。
　　“我没有……放开我……哦噢！要是皇上来了……你就死定了……”
　　男人心虚了一瞬，继而恼怒起来：“你这贱奴真当自己是皇帝的女人了？敢威胁本王？皇兄就是把你送人操也不会心疼！本王偏要操的你哭爹喊娘，让宫里人尽皆知！”
　　他恼羞成怒的抱着美人翻了个身，让她躺在自己身上，握着她的腰部重重往上顶弄！
　　“不知天高地厚的小浪蹄子，本王今夜就将你操的欲仙欲死，要你今后都求着本王来奸淫你的骚穴！”
　　他话一说完便大力抽插起来，强有力的腰部飞快向上挺送，同时掐着美人的纤腰把她往下按，疯狂奸弄美人的骚心！
　　美人像一个泄欲的玩偶，被他握在手里，强制的套弄着他的阴茎。
　　“不行呀！被看到会砍头的……呜呜……放开我！”
　　美人低泣着摇头，生怕有侍卫经过，发现自己在皇帝寝宫与人私通，此人看来是皇上的亲兄弟，来日东窗事发，他会被怎么处置倒不知道，自己的下场定会很惨。
　　男人喝了酒胆大包天，看着她惊恐的表情反而更加兴奋，腰部加速耸动，美人的下身被插的淫水直流，鸡巴每次一退出都能带出一大股骚水。
　　“淫妇！你的逼怎么这么能吸，被皇兄干的时候也这么骚吗？宸国灭亡之日，你是不是被兴国大军轮着操过了？”
　　江月遥胡乱的挣扎，男人转而用力握住她的双乳，雪白乳肉从指缝溢出，痛的美人眉头紧皱，她挣脱不得，看起来像是欲拒还迎的在男人身上扭动。
　　美人哭的梨花带雨，小穴因快感和害怕而剧烈缩动，换来男人更加迅猛的操干。
　　“骚蹄子，比春宫图上还要淫浪无耻！你在太监面前都能发骚，就应该去妓院当妓子，让男人免费来干你的贱穴！”
　　美人不停求饶，男人的胯部不停撞向她的下腹，把她拍的生疼，她的花穴被鸡巴反复贯入，坚硬的龟头飞快撞击她的骚心。
　　美人被快感刺激的发疯，头部高高扬起，嘴角流下一小股涎水，滴到男人的胸膛处，她拼命压低声音哭泣，浑身哆嗦着颤抖，忽而看到殿门大大的敞开着，外面的风景一览无余！
　　美人瞬间头皮发麻，血液似乎都凉了一瞬，男人被她忽然紧缩的小穴吸的差点泄了精，狠狠掐了掐手里的奶子，疼的美人眼泪止不住的涌。
　　他仔细凝视着美人的脸，她绝美的小脸满是泪水，眼神无助而惊恐，几缕凌乱发丝汗湿着贴在脸颊，看上去分外楚楚动人。
　　“王爷……门没有关上……贱奴好害怕……不要再操了！呜呜……”
　　宇文屿闻言也是一惊，但在酒精的作用下又很快收敛了惧意，他躺在床上弯曲起膝盖，将美人翻过身坐在自己胯上，反拧着她的双手继而加速向上冲撞！
　　“不可以！先关门好不好……呜呜……不要这样……”
　　宇文屿下身急速顶弄，更为大力地肏干身上的美人，把她一下比一下重的操向空中！
　　美人口中的呻吟几乎压不住，被迫在男人身上颤抖起伏，她身体越飞越高，再准确无误的坐回男人胯上，把滑出小穴的肉棒整根吞入！
　　美人的骚心被干的又酸又软，双乳随着颠簸狂乱的甩动，她控制不住的大叫，脑袋摇成了拨浪鼓。
　　男人死死扣住她的手腕，不停加速肏干身上的美人，热情的小穴吸的他舒爽不已，温热的淫水浇在他的肉棒上，被他的动作甩的到处都是。
　　他爽的大叫，越发狂乱的戳刺淫荡的骚穴，美人被干的尖叫起来，身体剧烈抽搐，翻着白眼又到了一波高潮！
　　美人身下噗噗喷水，大股大股的骚液浸泡着他的肉棒，男人操的正欢，忽然看到了墙上两人的影子。
　　“淫妇，看到墙上的影子了吗？”
　　江月遥双眼失焦，眼前一阵漆黑，男人依然在飞速肏干她的骚心，大大延长了她高潮的时间，美人好不容易回过神，看向了身旁的墙壁。
　　自己纤细的身影正坐在男人的胯上，被他反拉着双手死命往天上顶，她胸前双乳不停震颤起伏，腿间一根巨物飞快地进出，可以清楚看到柱身前段的蘑菇头。
　　两人的影子仿佛是一副会动的春宫图，在烛光照耀下不停晃动，美人内心羞耻，却还是着迷的盯着墙上的影子，观看自己被奸淫的过程。
　　男人不停的粗喘，腰部激烈挺送，对着美人的骚心狂插猛干，把正值敏感期的美人操的口齿不清的淫叫。
　　“又、又要去了……嗯啊——不行了！受不住了！不能再喷了……呜呜……”
　　江月遥脚趾剧烈痉挛，高潮期间被剧烈肏穴，让她隐隐又有了高潮的感觉，她面带乞求的转头看着身后的男人求饶，反被他更为狂热的奸干起来。
　　美人被干的头脑发昏，隐隐约约听到了一连串的脚步声。
　　“何人在此？”
　　一群侍卫忽然冲进殿内，皇上今天不在圣殿就寝，根本不应有男女交欢的淫靡声响！
　　宇文屿被突然闯入的侍卫惊了一下，又是兴奋又是惊慌，他下身疯狂抽送几十下，大股大股精液灌进美人的体内，江月遥浑身抖成了筛子，翻着白眼吐着舌头，在众人面前猛地喷出一大股骚液！
　　侍卫们纷纷惊呆，美人的蜜汁喷的又远又高，溅在他们的衣服上，散发着浓郁诱人的芳香！
　　他们呼吸粗重起来，双眼紧盯着喷水中的花穴。
　　宇文屿边顶边射，鼓胀的睾丸好一会儿才瘪下去，将里面的浓浊喷了个干净，他拔出肉棒，将高潮中的美人放下，阴茎塞入她的嘴巴。
　　“王、王爷？卑职参见王爷！”
　　侍卫们心中惊异，行礼后各自呆站在原地，万万没想到偷荤的会是当今王爷，他们互相交换眼神，谁也不敢多说一句话。
　　毕竟挨操的只是一个贱奴，连宫女都算不上，皇上那么喜欢在外面干她，应当不会介意亲弟弟分一杯羹吧。
　　侍卫们还在做着心理建设，宇文屿已经不耐烦了，他把美人的脑袋按在胯间，腰部大力挺弄，巨大的阴茎在美人的小嘴儿里飞快抽插！
　　“看什么看？莫不是觉得本王操一个贱奴都不够格？还是说，你们也想来干她？”
　　侍卫们立马跪了下去，惶恐回道：“属下不敢！”
　　宇文屿冷着脸看他们跪下，忽然露出一个温和的笑容。
　　“怕什么，诸位巡逻辛苦了，就用贱奴的淫穴来犒劳你们吧。”
　　美人无力的抽搐几下，似乎是想抗议，男人用力地顶向她的喉咙，把她未出口的求饶直接堵了回去。
　　“愣着干什么，再不过来，本王就要你们的命！还是说，这个贱奴不能让你们产生操逼的欲望？”
　　他拔出鸡巴，将美人的屁股对着侍卫高高抬起，美人双腿朝天，肉逼被干成大大的圆洞，穴里的嫩肉清晰可见。
　　只见她的花穴疯狂缩动，大股大股的白浊向外流出，殿内此刻满是男女交合的体液气味，侍卫们不禁被刺激的情欲勃发。
　　一个胆大的侍卫立马回道：“卑职多谢王爷！”
　　他迅速起身，边走边解下自己的衣物，他走到美人身旁，胯部贴合着她的屁股，阴茎肏进肉逼快速挺送起来！
　　其余的侍卫瞬间壮大了胆子，各自解下衣物，扶着鸡巴走到美人的身前。
　　速度快的人占据了美人的骚穴和屁眼，其余侍卫握着阴茎往美人身上磨蹭，用她嫩滑的皮肤来抚慰鸡巴。
　　“快，应该还能插进来一根。”
　　肏着穴的男人冲同伴说道，另一个人立马扶着阴茎，火急火燎的往里面插，美人的下身撑的难受，扭动着挣扎，被男人强行按住纤腰，粗硬的鸡巴蛮横的肏进她的小穴。
　　她还没能缓口气，屁眼里也捅进了巨物，她身下小嘴儿都塞了两根鸡巴，被男人们毫不怜惜的抽插。
　　宇文屿双腿岔开骑在美人脸上，鸡巴整根肏进美人的小嘴儿，美人双眼睁大，几乎被粗长的阴茎顶到了胃里，她满脸通红眼泪汪汪，喉咙紧缩着排斥异物。
　　男人不停地沉腰往她脸上坐，粗长阴茎野蛮的操开美人的喉咙，睾丸大力撞击她的下巴，坚硬的柱身塞满了美人的小嘴儿，粉嫩的嘴唇被磨的发红发麻。
　　美人仿佛变成了一个鸡巴容器，体内四根鸡巴你追我赶的操弄着，比拼似的快速抽插，恨不得肏穿花穴和后庭那层薄薄软肉，她的骚心一刻也得不到休息，被男人以可怕的速度疯狂顶干着。
　　有人将她的双足并拢，利用脚心嫩肉撸动鸡巴，几根肉棒在她的奶子上打转摩擦，时而用柱身狠狠抽打她的乳房！
　　美人口中发出含糊不清的呻吟，被快感刺激的什么都想不到，满脑子只剩下无数根狰狞的鸡巴，体内的阴茎换了一根又一根，把美人干的高潮个不停，肚子被射的灌的无比饱胀。
　　侍卫们狠狠按压美人的肚皮，兴奋的看着她哆嗦着喷出大股精华，等到美人小腹平坦下去，再争先恐后的将阴茎往里插，继续肏干曾经无上尊贵的公主殿下！
　　宇文屿把美人捅的白眼直翻，仿佛下一秒就会因为无法呼吸而死去，美人口中呻吟粘腻不堪，肉棒每次从她嘴里往外拔，都能带出一大波口水。
　　他兴奋地耸动着身子，骑马似的在她脸上摇晃，柱身在美人的口中滑动，把她的腮帮顶的不停凸起。
　　他在美人的嘴里射了出来，美人被大股白精呛的疯狂咳嗽，下体也随之一抽一抽的紧缩，吸的男人们更加疯狂地抽插！
　　吞咽不及的浓精从美人嘴里溢出，让她看起来分外淫荡。
　　宇文屿又在美人的逼里和后庭发泄了几次，他醉意逐渐消退，意识到自己竟是胆大包天的碰了皇上的欲奴。
　　宇文屿心中有些不安，多少有点担心会被皇兄责罚，可看着美人被干的高潮连连的母狗样，他心中又控制不住的兴奋和爽快，他不再久待，悄无声息的走掉了。
　　一夜春宵，侍卫们自从先前操了宸国皇后，就再也没能有过这样酣畅淋漓的性事，个个不眠不休的在美人身体里发泄，直到最后射不出来了也要在美人肚子里尿一泡。
　　江月遥一夜昏迷了无数次，都被快感强行唤醒，被男人们轮奸的叫都叫不出来。
　　侍卫们开心过了头，完全忽略了外面已经天光大亮，宇文轩一回到自己寝宫，就看到了他们正围着自己的龙床，中间的淫奴已经被干的肉逼大大分开，黄黄白白的液体从松垮的肉逼里不停流下。
　　宇文轩怒的当即拿了自己的佩剑，将这些人悉数斩杀，侍卫们干了一夜，几乎跑都来不及不跑就成了他剑下亡魂，其中一个操的发了狂，被挥剑斩下头颅时，还笑着挺腰又射了一泡。
　　男人满脸怒容，冷冷的看着床上被干烂了的淫奴，江月遥身上满是腥臊白浊，还带有侍卫被杀时溅出的血液，她累的连男人的身影都看不清，无力的张张嘴，一个字也没能吐出来。
　　“贱妇！你简直胆大包天，竟敢在朕的龙床上偷荤！”
　　换班的侍卫以及侍奉的宫女也在这时已经来到，看到殿内横七竖八的尸体，以及殿内龙颜大怒的男人，纷纷低头跪在了殿外，免得触了男人的霉头。
　　宇文轩气的一把将她掀在地上，看着自己的被褥恶心的不行。
　　“来人！把这床赶紧搬走！把这个恶心的贱人打入地牢！”
　　侍卫们迅速涌入，有的去搬地上的尸体，有的合力去搬极重的龙床，美人倒在地上抽搐，被侍卫拉着双腿拖向了殿外。
　　她浑身赤裸，毫无尊严的被人在宫里拖行，粗糙的地面磨的她眼泪直流，却连大哭的力气都没有。
　　路过的宫人纷纷投来惊异嫌恶的目光，完全想不到这个刚亡了国的公主，竟然还有闲心去勾引侍卫偷欢。
　　“好歹还是位公主呢，太不要脸了。”
　　“有皇上还不够，连侍卫都不放过，真够淫荡！”
　　宫人们指指点点的离开了，直到有几位妃子路过，其中一人于心不忍让侍卫将她扶起，美人才被架着身体往前走。
　　她浑身无力，多处破了皮，双腿大敞着流出大股白浊，在众人异样的眼光下被带向了地牢。
　　“皇上打算如何处置月奴？”程素依偎在他怀里，摸着她的胸膛为他顺气，男人气的额头青筋暴起，没想到自己不过一夜不在，贱奴就跑去勾引男人挨操！
　　他最无法容忍的，就是别人染指自己的东西！
　　“既然贱奴如此淫浪，朕就如了她的愿，送她去军营里当军妓！地牢的囚犯穷凶极恶，这几天让她先用自己的身子，去喂饱这些人吧！”
　　程素暗吃一惊，却也知道不能说些什么，只是不停的柔声安抚，男人心中气闷，叫来贴身太监去天牢里传达命令，他和皇后说了会儿话才情绪稳定了些，压着温柔的美人做起了云雨之事。
　　江月遥光着身子被扔进了地牢，牢里的囚犯瞬间眼神放光，一个个躁动起来大喊大叫。
　　“吵什么？闭嘴！”牢里的看守不耐道，“皇上有令，这个娘们送进来就是给操的，但是呢，你爷爷我要先享用，爷爷操完了才轮得到你们！”
　　看守嫌弃的看着美人满身的污浊，锁好了牢门走了。
　　地牢的守卫颇多，几人自请去准备了热水和浴桶，江月遥迷迷糊糊的睡着，忽而感觉被人抱起，放进了温热的液体中，她疲惫的睁开眼，只见几个守卫淫笑着看着自己。
　　“大美人真够漂亮的，但是身上忒脏了吧，逼也被干松了！那些侍卫干了你多久啊？”
　　“哥哥们会好好疼你的，你到时可得告诉我们，宫里的侍卫和我们谁更厉害，哈哈哈！”
　　美人猜到了接下来将发生的事情，缓缓流下了眼泪，那几人凑近，大手在她身上四处游走。
　　江月遥无力的承受男人的亵玩，头一歪又晕了过去，她在失去意识之前，听到了男人说出的最后一句话。
　　“我听说，这美人的未婚夫婿也关在这里啊。”

第21章 囚犯轮奸，戴乳夹、阴蒂套环，铃铛塞逼，钻大臣们的裤裆
　　“嗯……喔！！！”
　　阴暗的牢房内，倾城绝色的公主与几个狱卒一同泡在浴桶里，美人的小穴和后庭都各插了两根肉棒，正以惊人的速度进进出出，直捅的美人淫叫连连、媚态横生。
　　狱卒们从未享用过公主的身体，各个都兴奋的不行，他们换着班的反复肏干美人，将公主的身体一次次洗净再弄脏，男人的精液混合着美人的骚水流进浴桶，清澈的水液已经变得无比浑浊。
　　“公主的身子果然美妙，挨操时还有香味儿呢！真是天生的承欢淫体，小的多谢公主款待，这就把精华都射给您！”
　　一个狱卒淫笑着说道，他嘴上“公主，公主”的唤个不停，刻意提醒美人的身份，令她心中蒙羞！
　　他下身极为迅猛的狂操猛顶，大力撞击美人的阴户！
　　浴桶里的水被他的动作晃荡出去，肉体交合声混合着水流声分外淫靡，其余狱卒仿佛受到了鼓舞，纷纷加速顶送起来，用胯下巨物奸干这美貌的金枝玉叶。
　　江月遥被他们突然激烈的抽插操的晕头转向，她已经被强暴了一整夜，身子在频繁的高潮中虚软无力，她被反复都操到昏迷又醒来，浑身上下都被这些男子奸了个透。
　　体内的肉棒换了一根又一根，只要一有鸡巴抽出去，马上又有另一根塞进来，美人嗯嗯啊啊个不停，翻着白眼吐出舌头，再次被男人送上了高潮！
　　“这骚公主又喷了！贱穴吸的老子好爽，真想把这辈子的精华全射给她！”
　　“噢噢！！！我也要射了……我要灌满她的屁眼！”
　　几个狱卒呼喝着加快抽插，肉棒操开美人紧缩的穴肉，怒吼着一起喷发！
　　江月遥浑身抖成了筛子，被他们射的神魂颠倒，张大嘴巴喘的像条发情的母狗！
　　每个狱卒都在公主的体内射了好几次，最后他们更换了浴桶里的水，再次给她洗净了身体，架起美人往最深处的牢房走去。
　　江月遥无力的耷拉着脑袋，双腿被操的大大向两边张开，几乎是靠狱卒们拖着她往前走。
　　地牢里关的皆非等闲之辈，要么是已经多年不见天日的重犯，要么是等着秋后问斩的死徒，极度压抑的环境内突然出现这般倾国倾城的美人，囚犯们纷纷兴奋的不能自已。
　　他们抓着牢房的木头围栏拼命摇晃，恨不得能立马冲出阻碍，把美人按在身下狂操。
　　地牢里一阵如狼似虎的嚎叫，木杆被晃的砰砰直响，每当狱卒拖着美人经过一个牢房，里面的犯人都拼命的往外伸手，想要触碰到美人的肌肤，一个个仿佛地狱里的色中恶鬼。
　　狱卒们大声吼道：“别吵了，安静些！你们这辈子没见过姑娘吗？”
　　一个狱卒将刀鞘狠狠拍向公主的肉逼：“小浪蹄子，看你把这些人刺激成什么样了，他们马上就要来操你了，自求多福吧。”
　　美人无力的哼哼了两声，不知是不是在回应狱卒的话。
　　牢房深处的孟歌坐在床上闭目养神，地牢的床没有被褥，只有一堆稻草，行军打仗时再艰难的苦他都吃过，比起这些皮肉之伤，国破家亡、爱人受辱，才是更令他痛心的地方。
　　大将军即使身处牢房，也每天都练习着武艺，心中仍抱着复国的希望。
　　孟歌只觉得今日地牢里异常吵闹，他蹙眉睁眼，什么也没有看到，只听到隔壁的犯人疯狂的吼叫，男人正在疑惑，耳边的叫声又猛地拔高不少，空中飘来一股熟悉的芳香。
　　只见狱卒们拖着一个赤身裸体的女子经过，对面牢房里的囚犯眼冒精光的看着她，孟歌微微一愣，强烈的怒意直冲上脑门，这女子竟是他的月遥！
　　“站住！你们干什么？你们要把她带去哪里？！”
　　狱卒们被吓了一跳，骂骂咧咧的警告他闭嘴，江月遥闻声浑身一个激灵，偏头一看，深爱的未婚夫正站在牢房里，满脸不可置信的看着她。
　　“月遥？你怎么会在这里……兴国皇帝不是说，会让你待在他身边吗？”
　　美人几乎是立刻就流出了眼泪，她连忙用双手护住自己的胸口，转开脸躲避他的目光，美人猛然想起自己下身也裸着，立刻又去挡自己的下体，狱卒们恍然大悟，淫笑着抚摸她的身子。
　　“原来你就是她的未婚夫婿啊……哈哈哈！大爷们刚替你操完她，真是爽的不行啊！再过几天她就要去军营充妓，不知又要勾引多少男人咯。”
　　“你不是问带她去哪吗？老子带她去地牢最大的牢房，再把整个地牢的犯人都放进去，你猜猜他们会干什么？你这如花似玉的美娇娘，她受得了男人的轮肏吗？”
　　狱卒们哈哈大笑起来，故意在男子面前说着淫辱美人的话，江月遥痛苦的哭泣，哀求他们不要再说，他们却还嫌不够，抬起美人的一条腿，把她已然红肿的肉逼露给男人看。
　　“你娘子滋味实在是好，大爷们昨夜都舍不得休息，把她的贱穴操了好几遍！她已经不是黄花大闺女，是个臭婊子破烂货！”
　　“唉，咱们射了那么多浓精，也不知道她会不会怀上孩子，就是真怀上了，也不知道孩子他爹是谁啊，哈哈哈哈！”
　　孟歌目眦尽裂的握紧木栏，手臂青筋暴起，恨不得能掰断这碍事的玩意儿，将这些畜牲全部杀光！
　　“闭嘴！杂种！闭嘴！不许这么说她，我要杀了你们！我要杀了你们！”
　　狱卒们看着男人暴怒的表情，更有了奸淫公主的成就感，一个狱卒当着男人的面将刀鞘捅进美人的花穴，飞快地戳弄起来。
　　冷硬的刀鞘上刻有繁复的花纹，刮蹭过美人脆弱的穴肉，带来异常强烈的快感，美人控制不住的扭动着身体，很快就被捅的浑身颤抖，哀叫着到达了高潮！
　　“啧啧啧，真骚！真甜！”他将刀鞘上的淫水舔干净，挑衅的看向牢房里的男人，“咱们走吧，把她扔进去完事儿，干嘛在这听狗叫啊。”
　　狱卒们将美人拖进了男子隔壁的牢房，江月遥趴在地面上喘气，心里万分担忧，这里和爱人的距离实在太近，怕是稍有一点声音，都能被听的一清二楚。
　　美人想着又被心上人看到自己受辱，伤心的不停落泪。
　　很快身后就传来了密集的脚步声，江月遥警惕的抬头，一大群囚犯陆续走进了牢房，他们的表情已经不能算人，根本与野兽无异，眼神恨不得将她生吞活剥！
　　美人惊恐的往后退，后背紧贴着墙角瑟瑟发抖。
　　“这可是宸国的公主呢，皇上过几日还要见她，你们注意点，别把人玩死了。”
　　狱卒锁死牢门，屋内仅剩下国色天香的公主，和一群无比饥渴的囚犯。
　　“不、不要过来……求求你们……”江月遥哭泣着求饶，眼睁睁的看着男人围上来，自己却无处可逃。
　　“啊！！！”美人惊恐的尖叫，一个男人直接拎起了她，握着她的细腰猛地按在了胯上！
　　异常粗壮的阴茎一进入小穴，便发疯似的急速抽送，竟是直接捅进了美人的宫颈口，操干她的子宫！
　　“嗯……这就是中原美人吗？好香！小穴好紧呐！公主，我死你身上也甘愿啦！”
　　肏穴的男子异常高大，容貌带着异族人的冷峻和粗野，十分的英俊威猛，美人在他面前像一个娇小的丫头，被他用鸡巴捅的媚态横生，淫叫声一浪高过一浪！
　　他将美人举到空中，等到阳具整根脱出时再摁回胯上，粗硬的鸡巴顶开紧缩的穴肉，直直捣向子宫，把美人平坦的小腹戳出一个个鼓包！
　　男人的动作极快，像使用一个泄欲工具般，控制着美人的身体套弄鸡巴，粗硬的耻毛摩擦着美人的下体，把肿胀的阴唇磨的又酥又痒！
　　江月遥哭叫连连不停求饶，泪水糊满了整张练，太过强烈的快感让她疯狂想逃，她双腿一阵抽搐，被男人用重复的动作飞快地操干！
　　“喔！不能这样！！太快了……受不住啊！我的子宫……哦哦哦！！！”美人崩溃的摇头，完全无法压住自己的浪叫。
　　太舒服了……会爽死的！怎么办，孟哥哥一定都听到了！不能叫出来……可是真的忍不住呀！！！
　　一个容貌清秀的男人掰开了美人的臀瓣，他正是令无数女子闻风丧胆的采花贼！
　　此人奸淫了无数少女少妇，却凭借着高超的奇技淫巧征服了她们。
　　被他强迫过的女人不光没人告他，反而是求着他和自己保持肉体关系，要不是他和富商的美妾偷欢被人发现，根本不会沦落到这个地方，不过能尝遍那么多美人的身子，采花贼觉得自己也不算亏。
　　采花贼将阴茎插进美人的后庭，极富节奏的挺腰抽送起来，他轻柔的啄吻公主的后颈，双手温柔的抚摸她的肩膀，像是对待珍重至极的爱人，无比细致的舔弄她的身子。
　　男子的手掌有些薄薄的茧，江月遥被他摸的软了半边身子，不禁身心俱醉的娇啼婉转。
　　“呼……好舒服呀！哥哥真厉害……弄的人家爽死了～”
　　孟歌在旁边的牢房里听的一清二楚，他听着爱人的叫声变得越来越享受，心如刀割的握紧了双拳，他很清楚，这不过是大多数女子都会有的反应而已。
　　他只是痛恨自己无能，要眼睁睁的看着心爱的姑娘被人欺辱，男人想救出自己的娘子，却被关在牢房，一身武艺无处发挥，他双拳发泄似的砸墙，手背几乎血肉模糊。
　　两个异常高大的囚犯也插进了公主的下体，美人双脚离地，被四个人架在空中同时操干，有人将肉棒塞进她的手心，她立马主动为他套弄。
　　美人口中呻吟不断，脸上露出深陷情欲的痴态，一个男子走到旁边，压低她的脑袋，想操进她的嘴，四个男人立马坐在了地上，让公主能挨操的同时为别人口交。
　　粗壮的鸡巴瞬间插进了美人口中，那人按着她的脑袋疯狂顶弄，享受着公主柔嫩的小嘴儿。
　　热乎乎的肉棒带着男人特有的雄性气息，美人享受的卖力吞吐，那人爽的斯哈不停，用力挺腰操进她的喉咙。
　　“喔！真爽！！这骚货真是公主？吃屌吃的这么享受，跟我操过的青楼女子没什么不同。”
　　“兄台小心啊，公主哪能和婊子相比，如此不敬，公主待会儿就下令杀你，你害怕吧？哈哈！”
　　那男子也乐起来，腰间更加用力抽送，把美人捅的眼泪口水直流，白眼翻个不停！
　　“着实吓死我了！公主自然不是婊子，公主只是馋屌罢了！草民无意冒犯，公主您别生气，这根鸡巴又大又香，就用它给您赔罪啦！”
　　他说完又是一阵卖力抽送，阴茎把美人喉咙处的皮肉捅的凸起，江月遥爽的魂飞天外，听着污言秽语竟毫不难过。
　　剩下的一群囚犯没有抢到位置，怨念极重，他们阴沉着脸，鸡巴在美人的身上摩擦着泄欲，催促几人尽快结束。
　　几人深知不能久操，否则定会被群殴打死，他们瞬间加速，腰部以惊人的速度挺动，粗暴的操干着娇贵公主！
　　美人瞬间剧烈抽搐起来，子宫里的两根鸡巴动的又快又凶，狠狠撞击她的内壁软肉！
　　肠道也被阳具磨的发烫，分泌出大股肠液，美人忽然觉得自己像极了青楼女子，浑身上下都是被人用来泄欲的器皿，她颤抖的像案板上的鱼，痉挛着到达了高潮！
　　空气中瞬间散发出阵阵幽香，这香气简直是男人最强的催情药，几人下腹一紧，更为激烈的冲撞起来！
　　四根肉棒在美人体内大力抽插，恨不得操烂她的身子！
　　“啪！啪！！啪！！！”
　　撞击声一次比一次响，美人无力的被四人挤在中间操，干的她神魂颠倒，嘴里的肉棒又涨大了些，龟头一跳一跳的抽动，美人巴不得他快点射精，小嘴卖力的吸吮起来！
　　“喔喔！公主真是天赋异禀呀！我要被你吸射了！！！”
　　男人摁着美人的头顶胯，其余几人也同样激烈抽送，他们口中发出野兽般的的怒吼，疯狂摆动下身，哆嗦着同时射出大股白浊！
　　美人白眼直翻，嘴角不停的溢出白浊，子宫被射了个透！
　　强有力的水柱抵着柔软内壁喷发，美人简直怀疑自己会被射穿肚子！
　　她的后庭也被灌满了浓精，男人们边射边顶，鸡巴将透明肠液和白浊一波波捣出！
　　他们拔出肉棒后走开，美人还没缓和过来，另外的人瞬间围上来，争抢着插进她的身体！
　　美人被干的意识模糊，麻木的承受着囚犯们毫无节制的索取。
　　江月遥被操的死去活来，昏迷又苏醒了无数次，每次一睁开眼，男人们都正虎视眈眈的看着她，数根鸡巴在她体内疯狂抽送。
　　囚犯们已经许久没有碰过女人，发疯般在美人身上发泄，等到狱卒再过来时，牢房里已经惨不忍睹。
　　地板上铺满了厚厚一层白浊，墙面也有不少干涸成块的浓精，囚犯们累极而眠，四仰八叉的躺在地上，公主的全身满是凝结的精斑，肚子高高隆起，仿佛待产的孕妇。
　　“乖乖！真能折腾啊，不会把人操死了吧。”
　　狱卒探了探美人的鼻息，确定她无恙，才松了口气将她抗走，男人足足换了三次水，才将美人里里外外清洗干净，简直累的不行。
　　他拿出一只小巧的铁环，将尖头对准美人肿胀的阴核，狠狠地扎了下去！
　　美人已然被操的麻木，阴蒂被刺穿时也只是叮咛了一声，又立刻陷入沉睡，男人舔净阴蒂流出的鲜血，扣紧了铁环。
　　他给铁环系上了极为鲜艳的红绳，红绳虽然较细，韧性却极强，哪怕是莽足了劲去扯，也不见得能把它弄断。
　　狱卒用力拉了拉红绳，阴蒂被铁环扯的极长，越发红肿起来，男子确定了红绳不会松脱，又给美人胸前戴上乳夹，将一大串勉铃塞进她的花穴。
　　勉铃遇热遇水便会不停震动，美人下身被震一片酥麻，疲惫的身子却无法再作出反应。
　　第二日，江月遥睡的正香，胸口突然传来一阵剧烈的疼痛，她睁开双眼，只见乳房被两根木棍上下夹住，木棍两端穿有绳索，只要一拉便能收紧。
　　那狱卒故意拉扯着手中麻绳，木棍撞击在一起啪啪直响，美人被夹的眼泪汪汪、哀叫连连。
　　“快起来，皇上召你入宫，误了时辰你可担待不起！”
　　江月遥闻言只好起身，这才发觉自己穴内塞有异物，这东西进的极深，抵着她的花心震颤个不停，她几乎快要爽的叫出来！
　　美人下意识用手把它往外抠，狱卒脸色一黑，猛地拉动绳索，两根木棍紧紧挤压着娇嫩乳头，美人痛的瞬间跪倒在地！
　　“贱奴！你还敢把铃裆取出来？叫了你几日公主，你竟真不知天高地厚了，你的逼就是用来玩的，没有我的命令，你不许乱动！”
　　美人哭泣着认错，颤抖的跟在狱卒身后往前爬，勉铃上的铃铛又大又多，将她的肉逼塞的满满的，粗糙的铜珠外壳互相震动，磨的美人止不住的娇喘，身下淫水狂流！
　　狱卒面露淫笑，将手中红绳用力一扯！
　　“哎哟！”
　　美人的阴蒂被重重拉扯，强烈的快感瞬间蔓延到全身！
　　她下意识看向私处，这才发现自己的阴蒂被铁环穿透，细细的红绳系在铁环上，被狱卒握在他另一只手中。
　　“别磨蹭了，快爬！”
　　狱卒看着楚楚可怜的美人，兴奋的咬紧了后槽牙，他一路走一路扯动绳索，美人的双乳被木棍夹的发红，奶头肿的像两颗大葡萄，胸口痛的几乎麻木！
　　阴核每次被拉扯都产生极大快感，小穴分泌的骚水流进铃铛中，使勉铃更为剧烈的震动起来，爽的她欲仙欲死！
　　美人被两种极端的感觉撕扯着，一路上爬爬停停，高潮了好几次，宫人们看着美人母狗般爬行喷水，纷纷不屑的指点着。
　　终于快到了地方，狱卒依依不舍的看着美人：“唉，小淫娃，皇上想必是要下令让你充妓了，哥哥还真有点不舍呢。”
　　江月遥意识到今天或许就会人被带走，疯狂地摇头不肯前进，狱卒用力拉扯绳索，强行牵她到了殿外。
　　而宫内的宇文轩正在大摆宴席，他邀请了所有年轻力健的大臣前来，一起把酒言欢，欣赏歌舞，美丽的舞姬在殿内翩翩起舞，殿内气氛热闹十足。
　　直到美人被牵到了殿外，宇文轩才示意众人噤声。
　　“诸位爱卿，朕今日设宴，是想给大家看一件新奇玩意儿，想必爱卿们看到她，定会心中荡漾，想与她灵肉交合，共赴巫山。”
　　众人听出“玩意儿”乃是美貌女子，纷纷期待起来，宇文轩将手往外一指，大臣们转头看去，只见一位赤身裸体的美人跪爬在地，被一狱卒牵着爬进殿来。
　　殿内众人无不激动起来，这正是皇上从前上朝都要操干的美人！
　　他们当初天天看着她发骚浪叫，鸡巴硬的再疼却仍要忍耐，如今皇上厌弃她，自己总算能一品美人芳泽。
　　江月遥低着头爬进殿内，心里害怕的不行，暗想着如何才能让男人回心转意，宇文轩走下龙椅，接过狱卒手中的绳索，用足尖抬起了美人的下巴。
　　她依然美的令人心醉，一头乌黑长发垂落在胸口，衬得她越发冰肌玉骨，出水芙蓉。
　　可越是这般纯洁的模样，他便又想到她被侍卫干的满身污浊的样子，一股强烈厌恶感瞬时袭上心头。
　　“皇上～贱奴想您～求您让淫妇永远侍奉您！”美人楚楚可怜的看着眼前的男人，讨好的去摸他胯间巨根。
　　宇文轩面无表情，用力扯动手中绳索，木棍碰撞出巨响，“哐哐”砸向美人的乳头，红艳的阴蒂被拉长成毫无血色的薄肉，他手中动作极快，不停的将绳索反复拉紧！
　　美人瞬间高声哭叫起来，她抱着男人的腿不停求饶，浑身抖成了筛子！
　　宇文轩毫不留情，飞快地拽动绳索，足足拉扯了上百下！
　　美人的乳头和阴蒂一片酥麻，满脸潮红的尖叫，屁股哆嗦着喷出一大股骚水！
　　“啊啊啊！！！不要呀！去了……去了！！——”
　　美人瘫在男人脚旁喘气，香甜的体香飘散开来，大臣们呼吸粗重起来，阳物将官袍高高顶起！
　　“诸位爱卿，这贱奴淫乱无耻，略施惩戒怕是不够，不如多给她些教训，免得她再做出不能见人的事，爱卿们，可愿与朕一同罚她？”
　　众大臣激动的应和，宇文轩大笑两声，将龙袍往上一掀，他下身竟是空空荡荡，连亵裤也不曾穿。
　　男人将一只脚放在旁边的桌上，又拉了拉手里的绳索。
　　“起来。”
　　正值高潮的美人身体抽动了几下，嘴里嗯哦个不停，显然还没有起身的力气，宇文轩冷冷一笑，不管不顾的将绳子直直向上扯，美人痛的脸色一白，哀叫着从地上爬了起来。
　　他将两根绳子分别放在美人的两只手里，指了指自己的裆部。
　　“钻过来给朕舔，记得像狗一样手脚都撑在地上，只用你的贱嘴和舌头侍奉朕，舔的时候自己拽这两根绳子，要是敢偷懒，朕就来替你拽它。”
　　美人哆嗦着点头，将两根绳子分别缠绕在掌上，朝男人的胯下爬了过去。
　　绳子的长度被绕的过短，美人一把手放到地上，绳索便瞬间绷直，狠狠地扯动着乳夹和铁环，把她的奶子和阴核拽的又爽又疼。
　　美人钻到男人胯下，手掌撑地的伸长了脖子，替他舔胯下阴茎。
　　这个姿势让她够不到男人的肉棒，美人伸长了舌尖，却只能舔到阴茎的马眼，美人眼睁睁的看着肉棒在舔弄下逐渐翘起，离自己越来越远。
　　她心一横，手仍是撑在地上，身体猛地向上一挺，将肉棒迅速含进嘴里，乳头瞬间被木棍死死夹住，阴蒂被扯的老长！
　　美人痛苦的皱起了眉头，口中肉棒差点滑出去，她双手撑地，不停的上下起伏套弄阴茎，乳头和阴蒂被扯的又痛又麻。
　　宇文轩满意的给自己倒了杯酒，边喝酒边欣赏欲奴口交的美景，美人额头渗出细密的汗珠，乳头和阴蒂被不停拉长，体内勉铃止不住的颤动，发出清脆的声音。
　　一小截红线露在花穴外，是用来将铃铛扯出去的，美人像一条发情母狗，被男人的鸡巴捅的口水不停外溢。
　　男人舒服的喟叹，对大臣们下令：“把衣服脱了，让贱奴从你们的胯下钻过去。”
　　大臣们迅速脱光了身体，走到了美人身后，他们岔开双腿站成一排，等待着欲奴钻自己胯裆。
　　宇文轩拍拍她的脸：“贱奴如此风骚，也不配像平常人一般活着，你既然恬不知耻，今后就跪在男人胯下过日子吧。”
　　美人闭眼流泪，边承受羞辱边为他口侍，男人将腿从桌上放下，冷声命令道：“转过去，从他们的裆下面慢慢钻过去再回来，我没说停就不许停下。”
　　美人闻言张开嘴，硕大的阴茎瞬间弹了出去，擦过她的脸，翘立着贴在了男人的下腹，美人转过身，低着头从男人们的胯下慢慢钻了进去。
　　大臣们看着绝色美人钻自己裤裆，兴奋的说着侮辱她的话。
　　“月奴可真是下贱啊，要是让宸国百姓看了，他们会心中蒙羞吧。”
　　江月遥浑身一震，流出两行清泪继续往前爬，她每动一下，都被绳索拉扯着乳头或阴蒂，穴间淫水顺着缅铃的红绳往下滴，每当钻过一个男人的胯下，对方都会说出让她羞愤无比的话语。
　　“钻裆还在流水，真是恬不知耻，这样淫贱的女子，曾经居然是公主么？怕不是宸国皇帝跟青楼女子的私生女吧！”
　　“她这是在馋我们的鸡巴呢，跟侍卫私通的婊子罢了，没有肉棒就活不下去！等她做了军妓，可别把咱们将士的身子掏空啊。”
　　“贱妇！你还有脸哭？你那没拜堂的驸马爷才该哭吧，幸亏他没跟你成亲，谁愿意娶你这种逼都被操烂了的荡妇！”
　　美人呜呜咽咽的哭泣，既是因为身下难耐的快意，更因为被男人们骂的伤心，她情愿被男人往死里操干，也不愿他们在自己还有神智的情况下，这般羞辱自己。
　　美人好不容易爬到头，又调转过身子，继续往回爬去，大臣们看着她低头哭泣的样子更为兴奋，有人甚至在她钻裆之时扇她几个巴掌，用脚狠狠踹她的身体。
　　“低着头干什么，把脸抬起来，让我们看看天下第一淫妇的模样！”
　　“不错，把脸抬起来，看着我们的鸡巴爬过去！”
　　美人心里一万个不愿意，但为了讨好宇文轩让他留下自己，只能对众人予取予求，屈辱的抬起头往前爬。
　　男人们的下体依次在她眼前出现，粗壮狰狞的阴茎、圆润硕大的睾丸、蜷曲浓密的阴毛。
　　江月遥不得不近距离看着男人的下体，他们看待玩物的表情和眼神，无一不刺痛了自己的双眼。
　　美人不停的落泪，身下快感却越来越强，她流了太多淫水，勉铃被浸泡的十分彻底，故而震动的越来越强。
　　数十个铃铛疯狂震动，殿内能清楚的听到脆响，大臣们纷纷下蹲，将阴茎凑近美人的脸，看着自己的阳具摩擦过美人的额头、鼻梁和嘴唇。
　　一个大臣握着自己的阳具，趁着美人钻他胯裆的时候，狠狠向她脸上抽去！
　　美人屈辱的咬紧下唇，又被他用肉柱大力扇嘴。
　　其他的大臣也如法炮制，一边辱骂美人一边用鸡巴抽她的脸，美人边爬边哭，身下的淫水流了一路，被众多阴茎打的脸部通红！
　　眼看着即将又要爬到头，美人却忽地停下了动作。
　　她的手臂和双腿剧烈颤抖起来，高仰着头双眼逐渐上翻，张大了嘴娇媚的淫叫。
　　大臣们更为亢奋，鸡巴狠狠抽向即将高潮的美人，龟头时不时滑进美人嘴里，他们趁机抽插几下小嘴，把马眼的清液捅进她嘴里！
　　“要、要到了！不行……受不住了……呀！喷了！喷出来了呀！！”
　　美人身子猛地向上挺，乳头再次被木棍重重一夹！
　　阴蒂扯的老长！
　　强烈的快感已经让她感受不到痛楚了，美人满脸淫欲的尖叫，身体抖若筛糠！
　　小穴内淫水瞬间喷溅而出，铜铃声响彻大殿！
　　“月奴，你竟又高潮了！莫非你就喜欢被鸡巴打脸？”站在美人上方的大臣将鸡巴塞进她嘴里，趁机操进她的喉咙，其余大臣羡慕不已，该死的月奴，怎么钻我裤裆时没有高潮？！
　　害的我没能干你的嘴！
　　美人被他捅的白眼上翻，那大臣爽的忘乎所以，一时舍不得放她前进，宇文轩也懒得阻止，直到那人射了出来，美人才咽下他的浓精往前爬，钻到了宇文轩的裆下。
　　男人看着高潮后满脸娇倦慵懒的美人，蹲下身扯了扯她穴间垂着的红线，铃铛重重摩擦过美人的软嫩肉壁！
　　美人柔若无骨的扭动着身子浪叫，口水止不住的狂流！
　　“骚货，”宇文轩坐在了地上，“下面很想要了吧，给朕舔，若是表现的好，朕自然会赏你龙根。”
　　美人立刻跪在了他的胯间，她怕极了在男人裆下跪爬受辱，挨操反而容易接受多了，爽到不行时就只剩下快感，任凭别人说什么，都不会感到伤心难过。
　　美人满脸都是一触即碎的脆弱，仍是继续讨好男人。
　　她双手撑在男人腰侧，将阴茎整根含进喉咙里，上下晃动着脑袋为他深喉，宇文轩低头看她，美人的动作像极了磕头，仿佛是在感谢他赏赐的阴茎。
　　“贱奴，你在给朕磕头呢，就这么喜欢朕的大鸡巴？”
　　美人闻言一顿，吐出肉棒给他磕了几个响头：“皇上的龙根天下无双，贱奴多谢皇上赏赐！”
　　男人心情极好的揪住缅铃的红线，用力往外一扯！
　　大股骚水哗啦啦的涌出，粗糙铜铃互相碰撞着摩擦花穴，美人发出享受的娇喘，重新含住阴茎加速吞吐，用尽浑身解数侍弄男人的阴茎。
　　宇文轩摇了摇勉铃，铃铛发出清脆动听的声音，他微微一笑，又将它猛地塞了回去！
　　“唔唔！嗯～”
　　美人一脸深陷情欲的痴迷，她口中发出黏腻水声，马眼的腺液和口水混在一起，被肉棒捅的不停外溢，将男人的下腹浇的一片泥泞！
　　男人将铃铛反复拉出塞进，玩了一会儿后用手指将勉铃推到花穴最深处，飞速戳弄起来！
　　整个大殿内，铃铛声叮叮直响！
　　美人爽的欲罢不能，身体抖成了筛子，屁股骚浪的迎合着手指扭动，大臣们在后面看着，只见美人的屁股晃出了残影，白花花的臀肉抖个不停！
　　男人低喘出声，将自己的鸡巴从她嘴里抽出，美人不满的哼唧，男人将阳具猛地甩向她的脸，继而把她扑倒在地！
　　他将美人的双腿往两边大大分开，握着她的腿弯往上掰，让美人花穴朝天的对着自己，下身猛然挺进！
　　粗硬的鸡巴捅进肉逼，把勉铃的红线也捣了进去，男人将力气全用在了腰胯，压在美人身上疯狂耸动，肉棒全根抽出再没入，实打实的操干美人的身体！
　　铃铛被撞的疯狂晃动，时不时震颤着男人的马眼，男人爽的不停吼叫，粗暴的扯开乳夹，含住美人红肿充血的乳珠用力一吸！
　　“喔喔！皇上～您好厉害呀！淫妇被您操飞啦！贱奴喜欢被您舔奶子～～！！骚货以后天天用奶子给您搓澡！”
　　“嗯～啊！贱奴想被皇上操一辈子～月奴要做您的狗，吃您的鸡巴喝您的尿！皇上……贱奴离不开您的龙根呀！”
　　美人双手紧抱着身上的男人，无比骚浪的淫叫，她不停地亲吻男人的脸颊嘴唇，伸出舌尖舔弄他的胸膛，大臣们握着自己的鸡巴撸动，眼也不眨的看着两人交合。
　　男人健壮的躯体压着苗条婀娜的美人，粗大肉棒飞快的抽插，美人在他身下娇软的浪叫，扭动着纤腰往男人胯上撞，主动迎合他的抽插。
　　两人的屁股结结实实的撞击在一起，强烈的体型差距下显得男子越发骁勇，女人越发娇软。
　　美人一双玉手在男人后背和胸前不停地抚摸，用温柔恋慕的眼神看着身上的男人，企盼他能够心软，把自己留下。
　　男人粗喘着埋头苦干，时不时吸舔她的雪白乳肉，美人紧缩的小穴吸的他头皮发麻，他喘的越来越急促，腰间疯狂加速抽插！
　　美人被干的尖叫连连，浑身香汗淋漓，花穴里不停流出蜜液，她终究是忍不住试探道：“嗯啊……皇上……贱奴好爱您，您真的不要贱奴了吗？”
　　宇文轩沉默了一瞬，继而恼怒道：“贱人！你既背叛朕，朕岂能容你？”
　　他腰臀更为迅猛的抽插起来，竟直接操开了美人的子宫口，把整个勉铃顶了进去！
　　美人叫都叫不出来，双眼不停翻白，浑身哆嗦个不停！
　　男人摁着她的屁股，腰胯画着圈的扭动，再重重往里一顶！
　　美人的肚子被顶出鼓包，子宫内壁被鸡巴画着圈的研磨，勉铃更是震颤个不停！
　　男人狂乱的在美人子宫内抽插，坚硬的龟头用力冲撞着子宫软肉，绵软的肉壁吸的他十分舒爽，他口中发出野兽般的嘶吼，把美人的屁股撞的砰砰直响！
　　男人越顶越快，马眼一张，浑身颤抖着射了出来！
　　大股白浊灌进美人的子宫，勉铃遇水加速震动，在柔嫩子宫内狂乱的抖动，美人被震得放声尖叫，大殿外面的宫人都听的一清二楚！
　　“喔喔！皇上！操死月奴吧！不要赶走贱奴……让贱奴留在您身边……骚货什么都愿意做！”
　　宇文轩懒得再理她，江月遥在他的寝宫内偷腥，此举完全是挑衅他的天子之威！
　　他大手揉搓着月奴的肚子，好让自己的精华浸泡到子宫每一处软肉。
　　美人还沉浸在高潮的余韵中，男人的呼吸又急促起来，她还没来得及反应，体内阴茎再次狂乱的抽插起来！
　　男人在她体内足足发泄了十余次，又在她嘴里尿了一泡才离开，美人被干的舌头长长吐出，身体不停痉挛，完全是被操烂了的淫妇模样。
　　其余大臣在男人走后一拥而上，陆续奸淫起美人的身体，可叹美人那般卖力讨好，仍然未能改变充妓的命运。
　　宇文轩有些心烦，这么一个绝世美人，如果不是出了那档子事，他是很愿意把她留在身边的，可惜她和她娘一样，都很会触及自己的底线。
　　他正想下令，让她一挨完操就送往军营，但如果让美人刚被群奸完就赶路，怕是死在充妓的路上也说不准。
　　男人告诉狱卒，等大臣们尽兴了把她关回地牢，七天之内再发配她，狱卒瞬间欣喜若狂，想着又能再操美人几日。
　　宇文轩看他的表情就知道他在想什么，特意提醒他们不要过火，绝不能让人累死在充妓的路上。
　　大臣们在美人的身上轮番发泄了许久，要不是顾及着第二天的早朝，简直想与美人再酣战个三天三夜。
　　江月遥被重新关回了地牢，她的奶头和阴蒂肿的吓人，肉逼和屁眼被干的又圆又大，能直接塞下成年人的手臂。
　　狱卒们想她被囚犯和大臣先后轮奸，当真是经不得操了，这才有了点良心，为她沐浴之后涂上了药。
　　江月遥好不容易连歇了两天，清晨时牢房门再次打开，狱卒们淫笑着走向她，美人绝望的闭上双眼，知道自己的噩梦又来了。

第22章 采花贼奸污千金大小姐，处子变成淫妇掰逼求干
　　“啊……你是谁？放开我……”
　　叶柳惊恐的看着压在身上的男子，她正躺在闺房中歇息，忽然便浑身乏力，手脚动弹不得。
　　她想要呼救，却发现连大声喊叫的力气都没有，也不知这淫贼究竟动了什么手脚。
　　采花贼淫笑着脱衣：“小娘子别怕，相公是特意来让你舒服的，等你尝过了男女交欢的滋味，日后自然会求着相公来同你欢好。”
　　“无耻之徒！胡说八道！你、你对我做了什么？我怎么不能动了？”美人又气又怕，用尽全力想要挣扎，最终只是无力的抽动了几下手指。
　　“小美人别怕，相公只是换了你炉子里的香，这香料能让人暂时浑身无力，过一会儿就好了。不过，到时你已经被我操的神魂颠倒、欲仙欲死啦！就是我要走，你也定会跪下求我奸淫！”
　　采花贼将自己剥了个精光，深居闺中的千金小姐哪见过男子裸体，又羞又怕，闭上双眼不去看他。
　　“小娘子人如其名，真是弱柳扶风、我见犹怜的大美人儿呀。”
　　采花贼色眯眯的抚摸美人的脸蛋，叶府千金才情横溢、美若天仙，京城无人不知无人不晓，提亲的人几乎要踏破叶府门槛！
　　这位受尽仰慕的金枝玉叶，此刻却躺在他的身下，即将被他开苞！
　　思及此处，男子胯下巨龙高高翘起，龟头在空气中一颤一颤的抖动，叫嚣着将美人的处子身立刻夺走！
　　叶柳闭着双眼，却感觉对方还未动作，她不由得更为紧张，双颊绯红，呼吸急促，连睫毛都在微微颤抖。
　　就在这时，胸前传来了一阵轻微的瘙痒，美人蓦地睁眼，男人的手已经伸到了她的胸前，正在解她外衫的衣带！
　　“啊！不要……”美人瞬间吓得落泪，“我给你银子，你要多少都可以！我再让爹娘给你几家里的铺子，你放过我吧。”
　　采花贼慢悠悠的解着衣带，满不在乎的说：“那些俗物哪能跟小姐你比啊，叶姑娘，在下可是仰慕你许久，花了好些功夫，才能进你叶府，与你共度良宵呢。”
　　笑话，只要把她操服了，还愁没有银子用？银两他要拿，美人的逼也要操！
　　叶柳还想再说，胸前忽地一凉，外衫已经被贼人脱下，她雪白的藕臂和肩膀暴露在外，上身只穿着绣有芍药图样的肚兜。
　　“不！”美人心中悲凉，难道自己的清白要折在这贼人的手里吗？
　　采花贼隔着肚兜抚摸着美人的玉峰，掌心中的雪乳又软又弹，手感极好，乳头在肚兜下微微凸起，有几分欲说还休的勾引味道。
　　他看的口干舌燥，急不可耐的扯开肚兜带子，一对雪白玉兔瞬间弹了出来！
　　“妙啊！小娘子，你的酥胸真是美极了！”采花贼捧着玉乳又捏又揉，珍爱的舔弄她的乳头，美人只觉得受到了奇耻大辱，哭的梨花带雨，好不可怜。
　　采花贼看着美人垂泪，不由得更加兴奋，扒下她的亵裤，膝盖顶进她的腿间，双手大力揉搓玉乳。
　　采花贼一边将美人的奶子捏成各种形状，一边吸吮她的乳头，膝盖快速摩擦美人的阴唇！
　　美人胸前升起酥酥麻麻的快感，花穴也逐渐开始瘙痒，她从未经历过性事，对这种陌生的身体反应十分恐慌。
　　“淫贼，你又做了什么？”美人眼含热泪的质问，声音微微颤抖。
　　采花贼淫笑着说道：“做让娘子能爽到升仙的好事！”
　　美人花唇的淫水已然打湿他的膝盖，处子果然敏感，毫不费力就能玩到动情！
　　他一手亵玩美人的香乳，另一只手伸出一根指头，插进她的小穴里抽送。
　　“不行……拿出去……你这个禽兽！”美人无助的低泣，却完全无法阻止淫贼的罪行。
　　男子娴熟的扩张，大拇指抵着美人的阴核快速搓动，又依次往花穴里加入手指。
　　他极富技巧的插、磨、搅、转，把美人的蜜道玩的淫水直流！
　　他将那对香乳含在嘴里大力咂弄，白嫩乳肉被舔的直泛水光，小巧的乳头变成了葡萄大小，高高的翘立起来。
　　“哈……别舔……唔……”
　　美人满脸通红的呻吟起来，身体微微发抖，身下淫水止不住的流，已然深陷情欲！
　　采花贼不停地加速抽送手指，很快就顶到了一处圆润凸起，美人瞬间发出一声长长的娇吟，穴肉紧缩着吸吮起来！
　　采花贼唇角一扬，对准那处疯狂顶弄！
　　“啊……那里……那里不行！怎么回事……好奇怪……”
　　“不可以……嗯哼……哦！淫贼……放了我！”
　　美人猝不及防被顶到骚心，强烈的快感瞬间蔓延到全身！
　　采花贼乘胜追击，快速舔弄美人的乳头，大拇指搓动阴蒂，其余四指整根插入花穴，急速的抽送起来！
　　多头并进的操干让美人爽的头皮发麻，她的叫声越来越大，身体剧烈颤抖，脚趾都蜷缩在一起抽动！
　　“啊！我、我想如厕……快停下！！”
　　“停下呀……憋不住了……嗬！我要、要出来了……”
　　美人涨红了脸，强忍住下身喷水的感觉，男子变本加厉的加速抽插，美人爽到了极致，下腹不停收缩，双腿抖成了筛子！
　　“不！来了……要出来了啊！！——”
　　美人忽然发出长长的哭叫，身体哆嗦个不停，喷出一大股骚水！
　　到达了人生中的第一次高潮！！！
　　她全身的每一处皮肤都酥麻不已，畅快的如同小死了一回。
　　美人还以为自己是尿了出来，难堪的哭红了脸，泪水将长长的睫毛打湿，看起来分外惹人怜爱。
　　“这么快就不行了，小姐真是娇贵啊，不禁操的话，你的未来夫婿会憋死的。”
　　采花贼慢悠悠的拔出手指，将淫水抹到了她的唇上。
　　美人浑身香汗涔涔，满面潮红的娇喘着。
　　她眼神哀怨的瞪向身上的男人，身体却还散发着丝丝热气，汗湿的头发贴在脸颊处，看着极为勾人，男人只被她这一眼弄的心痒难耐，胯下巨根硬的发疼。
　　“小娘子真好看……我真想想活活操死你！相公这就来采摘你的花穴，记住，我是第一个得到你的男人！”
　　采花贼扶着鸡巴对准肉洞，腰部用力一挺，柱身整根没入！
　　美人顿时睁大了双眼，脸上是遮不住的恐惧和惊慌，她知道自己彻底被淫贼玷污了，不再是冰清玉洁的黄花闺女了！
　　“叶小姐不愧是京城第一美人，好销魂的肉穴，夹着我的鸡巴不肯放呢！”
　　采花贼咬着牙说道，被吸的头皮发麻，美人的花穴无比紧致，阳物一插进去，肉壁就蠕动着吸吮柱身，饶是他这个风月老手，都忍不住腰眼一酸！
　　他双手握住美人的奶子，骑在她身上，身体快速晃动！
　　“啊——操死你！给我叫，给我叫的越骚越好！”
　　粗硬的鸡巴在穴间飞速进出，操开吸附上来的穴肉，直直顶向蜜道最深处，采花贼不停的换着方向戳刺，龟头很快便顶到美人的花心，还没缓过来的美人身体又是一抖。
　　他不顾美人刚经历过高潮，坚硬的龟头故意对准骚心，开始激烈迅猛地冲撞！
　　“哦！怎么会这样……太快了……慢些呀！”
　　刚开苞的美人心中激荡，正是脆弱的时候，哪受得了这样猛烈的操干，她泪眼涟涟的哭泣求饶，采花贼毫不怜惜的腰间狂送，大力撞向美人的花心！
　　他要给天仙般的美人留下最深刻的回忆，让她深刻的记住，自己是如何夺走她的贞洁，送她攀上巅峰！
　　“哈哈！小娘子，你被我破身了！你要记住我一辈子啦！这是你吃的第一根大鸡巴，告诉相公，满不满意，舒不舒服？”
　　美人咬紧了下唇不搭理他，死死的压住自己的呻吟，男人冷哼一声，腰间持续加速，鸡巴九浅一深的操干美人，龟头次次撞向骚心！
　　急速的操干让花心几乎时刻被刺激着，美人的下身一片酸软，不停的分泌出淫液，阴茎将骚水捣出体外，浸湿了一大片床单！
　　“哼，不叫又如何，反正你已经被我操过了，等我多干你几次，看你能不能叫的出！”
　　采花贼熟练的奸淫美人，时而扭腰摆臀，龟头画着圈的刮蹭骚心，时而将肉棒整根拔出再插入，凶狠有力的操向花心。
　　美人再次被激起情欲，手脚虚软的瘫在床上，被男人带入欲海里沉浮。
　　“嗯……喔……好舒服……”
　　美人终于被情欲击打的溃不成军，她娇软的低声呢咛，下意识扭动纤腰迎合淫贼的抽插。
　　采花贼欣喜若狂，抬起美人的双腿搭在肩膀上，双手握住她的腿根，老牛推车般耸动。
　　“啪！啪！啪！”
　　男人坚实的胯部不停撞击着美人的玉臀，直操的她身体不停往上滑，阴茎差点滑出小穴！
　　美人被顶的乳房疯狂乱晃，甩成一大片白花花的肉浪，她的臀肉被撞的通红，狰狞的阴茎在花穴间抽插，把淫水操成白沫！
　　“呼……好深……嗯啊……美死了……”美人情不自禁的搂住身上的男人，下身尽力上挺挺，主动让淫贼更深的进入自己。
　　她此刻不像被强迫，反像是情到浓时和丈夫交欢。
　　“喜欢吗？乖，叫些好听的，不然不给你。”采花贼淫笑着停下动作，看着美人着急的扭动身子，主动往自己鸡巴上送。
　　“啊……相公……快插进来……哥哥……好哥哥……我的好相公……快插柳儿……”
　　采花贼依旧不为所动：“插哪里？用什么插？你不说清楚，我听不懂啊。”
　　他猛地拔出阴茎，作势要离开：“反正已经破了你的穴，也算完成心愿了，连叫床都不会，我不如去妓院里找姑娘。”
　　这是采花贼的惯用手段，他的香料不只会让女人浑身无力，还会让她们在交欢的过程中，逐渐迷恋上身体的快感，温水煮青蛙般瓦解她们的意志，让她们变成自甘下贱的荡妇。
　　这时他只需要试探一二，就能发现她们是否臣服，香料是他的独家秘制，从未有过失手，果然，美人听了他的话，瞬间便焦急起来。
　　“别呀……好哥哥……好相公……用你的鸡巴……插进柳儿的小穴吧……”
　　美人的体力恢复了很多，随之而来的还有从未有过的强烈性欲，她两手抱住自己的腿根，手指将阴唇撑开，面带乞求的看着男人，哪还有京城名女的矜持模样？
　　“不要走……就是这里……柳儿的骚穴想要大鸡巴……要相公疼我……哥哥……用你的肉棒……大鸡巴……狠狠地操进来啊……”
　　采花贼淫笑两声，心知美人已然成为自己的胯下之奴，他趾高气扬的扶着鸡巴，大力抽打千金小姐的脸庞，把她的脸颊打的通红，才再次插进她的骚穴。
　　“哦……好相公……你真厉害……柳儿好喜欢被你操穴……柳儿一生一世都是您的精壶……”
　　美人抱着腿根淫叫，被男人压在身下狂操！
　　粗硬的鸡巴操的她心花怒放，她口中浪叫个不停，手指用力将阴唇往两边拉扯，肉逼被干成圆圆的大洞，鸡巴将骚水捣的四处飞溅！
　　采花贼不停地扇着她的奶子，把她的乳肉扇出密密麻麻的掌印，他身下打桩机般急速挺动，睾丸将阴唇拍打成艳丽的红色。
　　美人被顶的身体不停上滑，阴茎即将脱出小穴时，又被男人握着腰往回一拖！
　　鸡巴整根贯入，再次激烈的操干起来！
　　“嗯……好舒服……相公好棒啊……我、我又要去了……”美人被顶的白眼直翻，身体止不住的颤抖。
　　男人粗喘着冲刺，激烈操干上百下后胯部猛地一顶！
　　掐着美人的细腰喷射而出！！！
　　两人的下体紧紧相连，金贵的大小姐将淫贼的精液满满接住！
　　男人亢奋的边顶边射，手下力气越来越大，将美人的乳头打的又红又肿！
　　美人保持着抱腿的动作，浑身紧绷的高潮，直到男人拔出阴茎，她才浑身一抖，双手无力的滑下，放在了身体两侧。
　　采花贼闭眼喘息，缓过来后将鸡巴在美人的脸上抹了抹，下床拿桌上的糕点吃，他尝了几口，只觉得腻的发慌，实在不合胃口。
　　“小娘子～快起来，撅起你的屁股趴在床上，相公又想操你了。”采花贼端着盘子，将刚刚不喜欢的点心全部塞进了她的后穴，美人缓慢的爬起，依照男人的话摆好了姿势。
　　端庄秀丽的美人母狗般跪趴在床上，两手抓着身下的床单，撅着屁股往后撞，男人一动不动的跪在她身后，任由她套弄自己的鸡巴。
　　他手里拿着一盘点心，一个一个的品尝，凡是不合胃口的，就塞进美人的菊穴，再去品尝下一个。
　　“相公……塞不下了……”美人的后庭无比饱胀，她低泣着求饶，快速晃动着屁股往男人胯上撞。
　　“好娘子，塞不塞的下，为夫可看的一清二楚呢。”采花贼又尝了尝梅花酥，被腻的直接皱紧眉头，再次塞进了美人的肛道。
　　美人哀叫一声，继续扭腰套弄体内阴茎。
　　美人的后庭很快就被塞满，采花贼换着花样的又操了她一个时辰，把美人的花穴干到红肿，又将肉棒往她的菊穴里面捅。
　　可惜美人的后穴已经塞不下了，他下床拿了水壶，往她后庭里倒入茶水。
　　糕点很快便化开，采花贼掰着美人的屁股，将已然变成糊状的点心吸入口中，甜腻的味道被茶水中和，他吃的很是开心。
　　美人被操了整整一夜，天将亮时采花贼才离开，还将她的肚兜和亵裤一并拿走，说是有破处后收藏她们当天衣物的习惯。
　　叶柳揣揣不安的度日，生怕淫贼将自己破身的事情说出去。
　　过了好几日，京城始终风平浪静，她才放下心来。
　　她原以为此事就这么过了，却没想到自己的身体发生了翻天覆地的变化，她的欲望渐浓，短短几日后，竟饥渴到需要一日自渎三次。
　　美人总是在深夜抚慰自己的小穴，可惜手指终究比不过男人的阳物，她不禁想念起那夜的淫贼，每次自渎，都是靠回味当时的快感才能到达巅峰。
　　又是寂寞的一夜，叶柳衣衫褪尽，一边揉捏自己的双乳，一边抚慰自己的花穴，她闭着眼轻轻呻吟，想象花穴里抽插的不是自己的手指，而是那人的阳物。
　　“哟，小美人，这么渴呐，快让哥哥好好疼疼。”
　　熟悉的声音传来，叶柳猛地睁眼，那人仍是一身黑衣，正慢慢向自己走来。
　　美人害羞的发现，看到这个奸淫自己的人，她没有一丝一毫的厌恶，只有想迫切和他寻欢的期望。
　　叶柳双手撑在桌上，采花贼站在她的身后，掰着她的屁股猛操。美人被干的身心俱醉、欲罢不能，男子此时出声，要她做自己的泄欲女奴。
　　“啊……好相公……柳儿当然愿意……哦！自从那夜过后……啊……人家就是你的人了……”
　　采花贼丝毫不意外她的回答，边操边说：“不过，操你的可不止我一个，你得伺候好我江湖上的兄弟，我有时会做些买卖，你得帮我陪那些老爷。”
　　这和妓女还有什么区别？美人没想到他能说出这样的话。自觉落入虎口，叶柳瞬间大惊失色，哭泣着用力挣扎起来！
　　“不！我才不可能做这种事！你这淫贼、畜牲！你早晚会不得好死的！你走……嗯啊……不然我就喊人了……”
　　采花贼阴戾一笑，腰间急速挺动，干的美人嗯啊直叫！
　　“好！那我现在就把你带出去，扔进城外的乞丐堆，让那些又脏又臭的叫花子挨个操你！等你被他们干完了，再把你光着身子扔在叶府门口，让百姓都看到你的骚样！到时谁还会要你？怕不是被叶府赶出门去，当个千人骑万人干的臭婊子！”
　　“别给脸不要脸，谁操不是操？被我干成这副浪荡样子，还立什么牌坊！谁家姑娘看到强暴自己的男人还能贴上去，你本就是天生的淫贱货色，乖乖被男人操就够了！”
　　叶柳何时听过这样的污言秽语，她吓得脸色发白，连哭都忘了哭，采花贼得意一笑，在她身体里发泄了几次，扛起她便往城外跑。
　　他轻功极好，几乎是一眨眼就翻过了叶府的围墙。
　　此刻京城最大的赌坊内，许多男子正围着赌桌下注，他们个个都是达官显宦，身前无一例外站了美貌的女子。
　　美人们赤身裸体的双手撑在赌桌上，被男人从后面大力操穴。
　　“嗯……啊……求求你……让我歇一会儿……”
　　一个容貌姣好的女子喘息着求饶，她双腿已经抖成了筛子，肚子鼓的像怀胎十月，身下一大摊白桌，显然被操了极长的时间。
　　男子终于射精，她还来不及喘口气，又一个男子走到她身后，阳具再次贯穿而入，女子白眼一翻昏死过去，那人却并不放过她，抱着她瘫软的身子继续猛操。
　　叶柳很快被推到了赌桌面前，她还来不及挣扎，一根鸡巴瞬间肏进她的花穴，美人连身后男人的脸都没看到，就被他激烈的冲撞操的尖叫出声，快感一波波袭来。
　　采花贼双手抱胸，在她耳边说道：“今夜你先适应一晚，天快亮时我会送你回去，以后每日自己过来，记得是巳时到，酉时归，否则我就把你失贞的事情传出去。为夫没让你做守夜的泄欲女奴，是不是很贴心？”
　　叶柳呆滞的转头看他，身后的男子操的太猛，美人被干的不停尖叫，一个字也回答不了。

第23章 女将军被昔日手下败将狂操，麻绳磨逼自慰，刀鞘插屁眼
　　“哟，这不是大名鼎鼎的冷将军嘛，怎么落到这般田地了啊？”
　　一名士兵色眯眯的看着被铁链绑着的美人，早听说这女将军长的花容月貌，他本来还不怎么相信，现在一看倒也名不虚传。
　　“呸！哪来的野猪，滚远点！”冷玉嫌恶的啐了他一口，那人瞬间恼羞成怒，挥着拳头就要揍上来。
　　“找死。”冰冷的男声传来，那士兵还没反应过来，一把长刀已经从帐外飞入，径直刺穿了他的喉咙。
　　一个清俊的男子从帐外走入，拔出长刀收入鞘中，将尸体一脚踹远，他将长刀放在冷玉腿边，掏出一块软帕沾湿，为她擦拭脸上被溅到的血水。
　　冷玉满脸震惊的看着眼前男子，没想到他竟会救自己。
　　此人正是她的死对头，敌国将军梁瑾，两人第一次战场对战，冷玉就差点要了她的命，两人后来又交手了多次，男人每次都被她边骂边揍，灰头土脸的大败而去。
　　这样的对仗多了几次，甚至有了些不知真假的传言，说梁将军被敌国女将打服了，但凡看到用银色长枪的姑娘，他都得眼巴巴的瞅上一眼。
　　美人暗自思索一番，只觉得对方是想劝降自己，才故意温柔以待，她矜傲的抬起下巴，眼神里满是轻蔑：“要杀要剐悉听尊便，本将不会投降，你别白费唇舌了。”
　　“杀你剐你做什么？”梁瑾走到心念许久的女将军身前，轻轻抬起了她的下巴，“我哪里舍得，美人如斯，何不入怀？”
　　冷玉被男人眼里的情欲惊到，瞬间大怒，剧烈挣动起来，她的手脚被铁链和支撑营帐的撑杆捆在一起，用尽全身力气也挣不开一丝一毫，只晃的头顶篷布不停的颤动。
　　“哟，咱们将军可勇猛啊，动静真大。”士兵看着不停抖动的帐篷，忍不住调笑道。
　　另一个士兵反驳道：“屁咧！声音都没有，我估计还没开始呢，要真干成这样，那娘们不得叫破嗓子啊。”
　　“离得远听不着呗！你别拿那姑娘开玩笑，将军让咱们撤这么远，就是不想她的声音被听到，让将军知道你说她，你可要挨揍的。”
　　另一个士兵翻了个白眼，倒也不再多做评价。
　　冷玉仍在剧烈挣扎，梁瑾低笑着，手掌复上她的胸口，美人身着盔甲，其实并摸不着什么，他抚摸她冰冷的银甲，神情里带着怀念：“冷将军知道吗？我盼这一天盼了好久，做梦都想把你拐到身边来，总算……总算是如愿以偿了。”
　　他的手缓缓上移，温柔的抚摸美人的脖颈，他还想再摸摸她的脸，一看美人的架势，只怕会直接咬下他的手指，男人无奈一笑，手掌探入美人的亵裤。
　　冷玉气的破口大骂：“别碰我！梁瑾，你这个天打雷劈的畜牲！你现在不杀我，本将早晚会让你生不如死！”
　　梁瑾并不言语，温柔的搓弄她的花唇，指尖快速的拨弄阴核，美人下身传来酥麻的快感，她的神色冷硬无比，香腮却爬上两朵红云。
　　“下作东西……只有这点本事吗？以为本将会怕你折辱？”
　　“这怎会是折辱呢？冷将军，我不过是想和你一度春宵……”
　　他将一根手指伸进美人的花穴，缓慢的抽插起来，蜜穴已经分泌出了淫水，抽插起来并不干涩，等到穴肉松软些许，男人又慢慢加进一根手指。
　　他仔细端详着美人的表情，看她并无痛苦，才放心的继续抽插，很快便找到骚心，对准那处迅猛的戳弄！
　　女将军的呼吸瞬间急促，穴内涌出大股骚液！
　　她忍耐的闭了闭眼，睁开眼时又是一副云淡风轻的孤傲表情。
　　美人的下身被插出咕叽咕叽的黏腻水声，逐渐能容纳下四根手指，淫液顺着男人的手指往下流，汇集在他的手心。
　　她咬牙忍耐着快感，全程没发出一点声音，女将军的神情依旧冷冽，若是忽略掉她脸上的薄红，和平日里也没什么不同。
　　梁瑾抽出手指，放在鼻下仔细嗅闻：“冷将军毕竟是女人，看起来就算再冷，下面的嘴儿还是热的。”他将掌心的蜜汁喝掉，仔细的舔弄起了手指，神情里带着隐约的痴迷。
　　他心里极为满足，这个曾经又高傲又凌厉，自己以为永远得不到的姑娘，现在已经在他的手中动情。
　　“疯子……”冷玉憎恶的说道，梁瑾看着她充满恨意的眼神，心中不免抽痛，默默从怀里掏出了一个精致的木匣。
　　“我很清醒，但冷将军既然这么说了，我自然得疯给你看。”
　　他将美人的亵裤撕开，让她花穴暴露在外，打开匣子，挖出了一大块膏状物。
　　此乃世间最猛烈的淫药，只需小小一点，便能让女子淫性大发，哪怕是再倔强的贞洁烈女，也会哭着求着让男人干自己。
　　梁瑾将淫药推进美人的蜜穴中，转动着手指，仔细涂抹穴肉和花心，淫药很快融化成液体，从花唇中缓缓流出。
　　他将流出的淫药涂在美人的阴蒂上，静站着等待药物起效。
　　淫药很快便发挥了作用，美人逐渐有了强烈的空虚感，被淫药抹到的地方瘙痒难耐，仿佛有千万只蚂蚁在爬！
　　美人两腮飞红，额头渗出细密的汗珠，身体忽冷忽热，一会儿冰的如坠冰窟，一会儿又热的像在烈日下曝晒。
　　她浑身颤抖着娇喘，身下骚水止不住的流！
　　梁瑾将锁链松开了些许，转动她的身体，让她抱着支撑营帐的竹撑，美人浑身发热，迫不及待抱紧了微凉的撑杆，将阴唇贴了上去。
　　撑杆的低处缠有许多圈粗壮麻绳，用来支撑营帐和连接上方的篷布，美人刚把阴唇贴上去，便被麻绳的软刺扎的尖叫出声！
　　“好舒服……”冷玉忍不住低咛，她的小穴和阴蒂痒的发疯，巴不得有什么东西来狠狠地摩擦！
　　麻绳上有密密麻麻的软刺，用来止痒正好！
　　素来冷厉的女将军抱紧了撑杆，当着敌将的面左右晃动屁股，花唇抵在麻绳上自渎！
　　“嗯啊……喔……舒服……”美人娇喘着呻吟，无数根粗硬软刺摩擦过阴蒂和花唇，带来极其强烈的快感！
　　她下身贴着麻绳磨蹭，脸颊也紧贴着冰凉的竹子，减轻身体的热意。
　　她的全身热的难受，忘了自己还穿着盔甲，胸前银甲在竹撑上摩擦，发出沙哑的噪声。
　　梁瑾看着心爱的女将军动情，胯下早已支起了高高的帐篷，他脱下自己的盔甲，身上只剩了里衣，美人忘情的磨逼，对他脱衣服的事情视若无睹。
　　“冷将军，你的胸口是不是很难受？不如，我帮你脱掉盔甲？”
　　美人依然残留着意识，她摇晃着臀部，作出一副轻蔑的表情：“本将……才不需要……你这种人……哈……帮忙……”
　　梁瑾低笑两声，手掌卡进美人的花唇和竹撑之间，让她无法继续在麻绳上刮蹭。
　　冷玉瞬间难受的发疯！
　　她摇晃着屁股磨蹭男人的掌心，对方的手上有厚厚的茧子，虽然也很舒服，但比起有着密集软刺的麻绳，这点快感根本是九牛一毛！
　　“拿开……混账……呼……我是不会向你低头的……啊～快拿开！！”
　　梁瑾不为所动，掌心摩擦着她的阴唇：“是我言语有失，脱衣服算什么帮忙呢，冷将军是否要宽衣？在下为你效劳。”
　　美人被情欲熏昏了头脑，被他服软的话哄住，她迷迷糊糊道：“好……替本将宽衣……”
　　男人露出满是深意的笑容，将手往外抽出，掌心重重的刮过阴蒂！
　　美人立刻重新贴回麻绳上，娇喘着摩擦小穴。
　　她的淫水早已将浸透层层麻绳，将撑杆下方的一小片黄土浇成了深色。
　　梁瑾将铁链解开，美人立刻狂乱的扭动起来！
　　她腰肢大幅度摆动，时而左右摇摆，用麻绳把阴唇往两边刮开，摩擦花穴外层的软肉，时而又上下起伏，重重的摩擦柔嫩的阴蒂。
　　女将军换着花样的摩擦下体，忽然想到一个更好的办法——她双手握紧竹撑，腰臀大幅度的画圈，旋转着刮蹭花穴！
　　“嘶……啊……好棒……嗯哦……”女将军妖娆的扭动，像个风骚的青楼妓子。
　　梁瑾走到她的面前，替她脱下衣物，女将军的银甲被扔在了地上，很快，她的衣衫、肚兜、亵裤也被依次扔下，全部堆积在银甲之上。
　　男人眼中泛着奇异的光芒，表情带有几分狂热的兴奋，美人在他面前全裸的扭腰摆臀，仿佛是在为他作舞。
　　梁瑾脱下自己的里衣和亵裤，和美人的衣物放在一起，他再次挖出木匣的软膏，抹在美人的胸前。
　　淫药迅速化为液体，浸透了粉嫩的乳孔，男人将淫药均匀的抹开，雪白玉乳泛着透亮水光，让人看了便想咬上一口。
　　“别乱摸……啊啊……我杀了你……哈……乳头……不能碰……哦嗯……”
　　冷玉浪叫着扭动腰臀，她明知该趁机偷袭对方，身体却仿佛长在了竹撑上，卖力的磨蹭着小穴。
　　美人的花穴深处未能得到抚慰，越发瘙痒起来，她恨不得把麻绳塞进肉逼，贯穿她过的下体用力拉扯！
　　美人下体用力撞击着麻绳，想用这种方式获取更多的快感，撞的头顶篷布摇晃不已！
　　梁瑾走到她身后，挖出一大块软膏，抹在她菊穴的褶皱上，他利用化开的淫药做润滑，将手指伸进美人的后庭抽插，确保美人的后庭被抹遍了淫药，才抽出手指。
　　传闻中一盒征服三千烈女，价格高达万金的淫药，被他一次性用在了美人身上。
　　“啊啊……还不够……爽死我吧……喔……天呐……好舒服……”
　　女将军身体抖成了筛子，握着手里的撑杆剧烈摇晃，她的肉逼已经被磨成鲜艳的血色，阴蒂高高肿起，梁瑾走到她身前，握住她的奶子大力揉搓起来。
　　温热的手心加速了淫药起效，美人胸前传来强烈的酥麻快感，像是被无数根羽毛轻扫乳孔！
　　“喔……要来了！哦噢噢噢噢——”
　　美人抬起下巴高声浪叫，纤腰水蛇般扭动！
　　男人看着她即将到达高潮，忽地转过她的身子，让她背靠着竹撑，抬起了她的双腿。
　　美人的快感瞬间中断，仿佛从巅峰落回了半山腰，快感不上也不下，难受的要命！
　　“啊！！！放开～～！！”美人双手反握身后的竹撑，用力踢动双腿，她的力气被淫药卸走了大半，这点攻击简直无异于调情。
　　梁瑾握着她的腿根，语气温柔的蛊惑：“冷将军很难受吗？需不需要我帮你？”
　　他用阴茎浅浅戳刺着美人的蜜洞，鹅蛋大小的龟头挤进花穴又迅速拔出，带来若有若无的快感，撩拨的美人更加难耐！
　　她双眼迷离的看着男人胯下，他的肉棒比婴儿的手臂还粗，高昂着头流着清液，像一头即将撕碎猎物的野兽，散发着雄厚的男子气概，美人不禁饥渴的舔了舔嘴唇。
　　“进来……哈……我要……”
　　男人猛地向前一顶，狰狞的巨物瞬间塞满小穴！他口中发出愉悦的低叹，扣紧美人的纤腰，激烈的冲撞起来！
　　“冷将军，嘶……冷玉！你是我的！！早就想这么操你了，第一次在战场上看到你，我就没日没夜的想了，玉儿！我的玉儿！”
　　梁瑾怒吼着疯狂顶胯，狠狠操干心悦已久的女将军，把多年的倾慕和心酸全部发泄出来！
　　自己终于得到她了，她的灵魂、身体、声音，乃至身上的每一根头发，都要全部属于他才行！
　　美人被顶的身体狂颤，奶子抖成一大片白色肉浪！
　　穴间不停的喷出骚液！！！
　　她淫乱的扭动纤腰，让龟头研磨自己的骚心，女将军已然成为敌将的胯下之臣！
　　“哦噢！对……好棒！再快点！用力！！！”
　　女将军的一双玉腿盘上了宿敌的腰侧，主动摇晃着软腰迎合对方的操干，粗壮的紫红阴茎在她穴间飞快进出，每次抽插都摩擦着阴蒂，捣出一大股骚液！
　　男人疯狂的扭腰摆胯，不停地加速冲撞，对准美人的骚心大力顶弄，透明骚水被鸡巴捣成白沫，四散着飞溅开来！
　　“呀……要到了……嗯哦！我、我要去了！美死了……噢噢噢噢——！！！”
　　女将军发出长长的哭叫，花穴噗噗喷水，在敌人的操干下到达了高潮！
　　男人兴奋的看着她被自己操的喷水，心理快感到达了巅峰！
　　他更为迅猛的抽插起来，发狠的操干高潮的女将军，硕大的睾丸甩打着美人的阴户，把她红艳的花唇拍的高高肿起！
　　“等等……太快了！喔……舒服……爽死我了……”
　　正值高潮的美人浑身颤抖个不停，爽的快要魂飞魄散！
　　她被操的浑身发热，淫药的药效也越发强劲起来，美人的香乳和后穴太过瘙痒，连高潮的快感都压制不住痒意！
　　“啊……好痒呀！我的奶子……后面……都好痒……”
　　美人的雪乳泛出了娇艳的粉色，奶头高高翘起，乳孔微微开合，身后的肛口剧烈收缩，小花一样的褶皱拉直又缩紧，渴望被东西插入。
　　美人双手反扣着撑杆保持平衡，不得不请求男人帮助自己。
　　“梁瑾……我好难受……奶子……还有后面……好痒……插我……哈……快插我……”
　　男人轻笑两声，足尖勾过一个矮凳踩在脚下，将脚边的长刀抽出，刀鞘塞进美人的后穴。
　　冰冷的鞘身刻有繁复花纹，插进后庭时重重摩擦过穴内肉壁！
　　美人爽的不停浪叫，单手反握着撑杆保持平衡，另一只手握住露在外面的刀鞘，快速的抽插起来！！！
　　“没错，就是这样，玉儿，你这般模样真是极美……”
　　男人单腿踩在矮凳上，让美人斜坐在自己的大腿上，双手握住她的奶子，腰胯迅猛冲撞，次次操向骚心！
　　他将美人的奶子揉成各种形状，又去搓弄她的乳头，研磨她的乳孔，美人握着刀鞘抽插后庭，被多重的快感打的溃不成军，不停地发出浪叫！
　　“好舒服……奶子……噢……小逼和屁眼……都好爽……呼……插烂我……干死我呀——”
　　美人的小穴疯狂收缩，含着体内的鸡巴大力吸吮！
　　男人被吸的头皮发麻，身体和心理的双重快感让他疯狂，他不停地加速抽插，下身晃出了残影，狠狠肏干心悦已久的女将军！
　　冷漠高洁的美人被操的满面潮红，汗水打湿了颊边秀发，贴在她的腮边，衬得她无比的娇艳动人、活色生香。
　　“玉儿，喜欢吗？喜欢被我操吗？夫君以后每天都这么操你，好不好？”男人怒吼着挺腰，玩着美人的奶子用力顶胯，把美人的阴户撞的砰砰直响！
　　“啊……喜欢……每天都这么操……嗬……夫君……再用力……操死我吧……”
　　梁瑾兴奋的咬紧了后槽牙，一手用力扇打美人的奶子，一手按着她的阴蒂，飞快地搓动起来！
　　“啪！啪！啪！”粉红的乳肉被打出道道通红掌印，左右乱颤的不停晃动。
　　美人的快感到达了极致，她不停的发出淫叫，用刀鞘把后庭捅的肠液直流！
　　“夫人如此淫荡，却要在战场上故作冷漠夫人从前打了为夫那么多次，为夫今日要全讨回来！”
　　他大力扇打美人的奶子，手腕晃出残影，急速搓弄美人的阴蒂！
　　美人的乳尖被打破了皮，掌心的刀茧狠狠刮过奶孔，带来异常强烈的快感，阴蒂被揉的高高肿起！
　　“啊！好痛……好爽！夫君息怒……哦噢……玉儿知错了……呀！插死我了～～！！！”
　　“又要去了！啊……要丢了！呼……怎么这么厉害……哦哦！！爽死了——！！”
　　美人尖叫着潮喷，身下的泥土被骚水淋的一片泥泞，仿佛刚被暴雨冲刷，她狂乱的抽插自己的后穴，捣出大股肠液，骚心和阴蒂被磨的又酸又麻，爽的魂魄飞上了天！
　　男人的体力惊人的好，一刻不停的迅猛冲撞，把敏感期的美人干的哭叫不止，眼泪口水止不住的淌！
　　“骚货！逼水流这么多！是不是就等着为夫操你？哈！干死你！”
　　他一边扇打美人的乳房，一边猛烈操干她的花穴，冷玉刚泄过两次，身体仿佛置身高高的云端，迟迟不曾落地！
　　她的花穴不停的紧缩，死命含着鸡巴咂弄，男人爽的头皮都要炸了，不停地加速冲刺，他激烈顶弄上百下后忽地虎躯一震，怒吼着喷射出精！
　　“夫人！为夫给你送子来了！”他狂乱的边射边顶，足足又顶了上百下，鸡巴才软下去，从销魂的小穴滑出，美人被射的直翻白眼，舌头长长吐出，肉逼间涌出大股浓稠浊液！
　　男人粗喘着放下美人，让她跪在自己的胯间，将阳具塞进她嘴里。
　　美人无师自通的吸吮起来，清理鸡巴上的浊液，男人居高临下的看她为自己舔阳具，征服欲得到了极大的满足，鸡巴很快又硬了起来。
　　他抱着美人的脑袋不断顶胯，大力操干她的喉咙，美人被捅的不停干呕，喉咙紧缩着想推出异物，男人被吸的头皮发麻！
　　紫红的阴茎在美人的唇间飞快进出，捣出一大波黏腻口水！
　　女将军素来征伐的双手不去杀敌，反而握着敌将的阴茎根部套弄，另一只手拿着他的刀鞘，大力捅向自己的后庭。
　　男人把她插的直翻白眼，直到她呼吸不畅的痉挛起来，才遗憾的拔出阴茎，甩着抽她的脸。
　　“夫人怎么如此不济，你不会伺候夫君，日后会被别家的夫人们笑话，夫君要罚你，让你长长记性。”
　　男人用肉棒左右抽打女将军的脸，将她美丽的两腮打的通红不已，他将她摆成四肢撑地的姿势，拔出她后庭的刀鞘，鸡巴猛地插进屁穴！
　　美人的菊道温度极高，男人仿佛置身温泉，爽的嘶哈不已！
　　“夫人快爬，快爬！”他大力扇打美人的屁股，胯部重重的往前顶。
　　女将军撅着屁股在敌军营帐内爬行，身后的男人大力扇打她的屁股，鸡巴在她的后穴和屁眼里交替抽插，撞的她身体不停前倾。
　　男人的动作极快，美人仿佛是被同时肏干着双穴，爽的不停浪叫，哆嗦着爬了一圈又一圈。
　　“哦哦！夫君好棒！！！嗯……屁眼痒了……呼……好舒服……啊……小逼也痒了……插小逼！”
　　冷玉不知道自己高潮了多少次，男人仿佛有着无穷无尽的体力，不停的换着姿势操她，她体力早已用尽，却被淫药反复催动着发情，连昏迷都做不到，只能清醒着男人送上一波又一波的巅峰！
　　男人将美人干了一天一夜，心满意足的把她带回自己国家，在长途跋涉中不停的操女将军。
　　“啊……夫君……你操死我了……”
　　梁瑾的将军府内，昔日的女将军双腿大开，被他用小儿把尿的姿势抱操。
　　当初的药用量太多，冷玉的淫性被催发到极致，如今一刻都离不得性爱，必须一直被操干双穴，否则便会难受的挠心挠肺、痛哭流涕。
　　屋内堆满了各式各样的淫具，梁瑾一得空便与冷玉交欢，他若是不在，美人便用淫器抚慰自己。
　　她没日没夜的玩弄自己的双穴，吃饭时也不曾停下。
　　“将军，方才宫内太监来报，陛下召您立即入宫。”小厮在门外通报，男人应下一声，当即迅猛冲撞上百下，射进了美人的身体里。
　　他将美人放在木驴上，把她双穴对准木驴背上的两根假阴茎，用力按了下去。
　　“夫人，为夫先去处理要事，待会儿再回家与你云雨。”
　　美人摇晃着身子骑动木驴，眼神透露出痴态：“夫君……快点回来……”

第24章 《宫廷秘事上》贵妃被变态皇帝凌辱，皇帝诱哄小皇子玩弄母妃
　　“快，躲进去。”
　　胡容儿将李泱手忙脚乱的塞进衣柜中，关上柜门前还不忘叮嘱道：“不要听，不要看，不管外面发生什么，都不许出来。”
　　李泱乖巧的点了点头，胡容儿立刻将柜门关上，理了理自己的衣冠，走到寝宫门口跪好。
　　当世皇帝乃是个不折不扣的昏君，尤其喜爱折辱美丽的女子，后宫嫔妃无一不遭他毒手。
　　他曾强令大臣们和他一起操干皇后，也曾用麻绳牵着众多妃嫔，让她们在宫里毫无尊严的跪爬，甚至把一个妃子扔进乞丐堆，还要下令让全城的乞丐都来操她。
　　那时太后出面，保下了那妃子，没想到皇帝隔天就要将亲娘赏给阉人做老婆，太后羞愤不已，当即便撞墙自尽。
　　而昏君最喜欢的，莫过于在皇子公主面前操他们的娘亲，看到女人和孩子被吓得哭泣，他反倒快活的哈哈大笑。
　　胡容儿尚未生子，李泱的母亲难产而死，便由她将幼子养在膝下，她视李泱为己出，两人的感情完全不输于亲生母子。
　　美人深知昏君的脾性，次次都会提前让李泱藏好别处，今日皇帝来的太急，她只能让他躲进柜子里暂避。
　　“臣妾见过皇上。”胡容儿脸上挂着温柔的微笑，一双杏眸似有水光闪动，安静的看着眼前的男人。
　　“爱妃免礼。”李宣将她从地上扶起，牵起她的手走向内殿，宫人们即刻退下，将殿门缓缓合上。
　　“泱儿呢，怎么又没见着他？”李宣将手伸进美人的领口，捏了捏她的乳房，又将手探进她的亵裤，抚摸她的下体。
　　胡容儿神色如常，不经意的瞥了柜子一眼：“泱儿方才做好了功课，宫人带他出去玩了，他性子活泼，一向喜爱玩耍。”
　　“是么……朕知道了。”
　　李宣若有所思的点了点头，露出一个略带诡异的微笑，男人方才还平和的目光陡然变得凶狠，一掌扇向美人的奶子，厉声呵斥道：“还愣着作甚！蠢妇，还不快来伺候朕的龙根？！”
　　胡容儿见惯了他的喜怒无常，也还是被他吼的双膝一软，登时跪在了地上，她颤抖着去解他腰间黄带，男人轻蔑一笑，对待玩物般扇打她的脸颊。
　　“爱妃怎么怕成这样，朕又不吃人，来，给朕笑一个。”
　　胡容儿早受够了他的种种怪脾气，从前李泱不在，她尚能麻痹心中痛楚，如今孩子离她这样近，她怎能不觉得耻辱？
　　美人悲从中来，却只能微抿着唇，扯出一个最为温柔婉顺的笑容。
　　男人见状哈哈大笑，又扇了她一掌：“笑的好，现在哭吧，给朕哭。”
　　美人的眼泪几乎是瞬间落下，悲伤的模样比方才的假笑不知真实了多少倍，男人反手又是一掌：“好了，继续笑吧。”
　　胡容儿深呼一口气，却无论如何也笑不出来了，她拼命的往上扯动嘴角，眼泪却断了线般啪啪直掉，男人视若无睹，一掌又一掌的扇她，美人绝色的脸蛋被扇的通红。
　　“怎么不笑了？爱妃，继续笑给朕看啊。”
　　小小的李泱蹲在红木衣柜中目睹了一切，他心里十分生气和不解，凭什么打母妃？我母妃明明那么好！
　　李泱想去推开柜门，却被男人脸上亢奋而疯狂的神情吓到，他颤抖着缩回小手，眼睛瞪得溜圆的看着外面，泪水不停的掉。
　　“爱妃怎么了，笑不出来吗？”男人狠狠扯下胡容儿的发冠，发饰牵连下些许发丝，美人疼的面目扭曲，接连哀叫。
　　李宣兴奋的看着她痛苦的表情，胯下巨根隐隐抬头。
　　“既然爱妃不愿笑，今夜就一直哭着吧。”他下身向前一顶，高昂的巨龙隔着外袍戳向美人的脸蛋。
　　胡容儿尽力压制住哭声，低眉顺眼的解下男人的腰带，又起身为他脱下所有衣物，重新跪回地上。
　　美人依旧身着贵妃服制，头发却被扯的无比散乱，像极了落难的千金小姐，她将男人的阴茎含进嘴里，香舌裹挟着柱身舔弄起来。
　　美人双手抚慰着男人的睾丸，舌尖时而轻舔，时而柔卷，百般花样的舔舐阳具，男人的巨根很快就变得坚硬粗壮，塞满了她整张小嘴。
　　李宣居高临下的看她为自己舔茎，将腰带对折起来，有一搭没一搭的敲着手心。
　　“好个擅口技的淫妇，这张贱嘴真让朕百插不厌，嘶——用你的大奶子一起侍奉！”
　　美人再次流下两行清泪，口齿不清的回道：“臣妾遵命，侍奉皇上，是臣妾三生三世修来的福分。”
　　她一边为男人口交一边脱掉上衣，捧着自己的奶子将肉棒夹在中间，双手快速揉搓玉乳，利用滑嫩的乳肉抚弄肉柱。
　　李宣很享受她的顺从，下身重重向前一顶，粗壮阳物整根插进美人的喉咙！
　　胡容儿被捅的干呕一声，立刻强压下胃中不适，一边大力吸吮肉柱，一边快速晃动身体，控制着鸡巴从乳沟滑进嘴里，用喉咙软肉挤压柱身。
　　男人爽的头皮发麻，口中发出爽快的低喘，他高高的仰起头，闭眼享受至高无上的快感。
　　“嘶——淫妇，你不去青楼当妓子，简直是暴遣天物啊。”
　　男人按耐不住的挺腰，大力操干美人的喉咙，胡容儿被顶的脑袋直往后仰，一大片乳肉被磨的发红！
　　狰狞的鸡巴钻入美人的香乳，再向上插进美人的喉咙，在美人的粉唇间飞速进出，硕大睾丸狠狠拍打她的香腮！
　　小小的李泱眼也不眨的看着外面，心里升起许多疑惑，淫妇是什么？
　　青楼又是哪里？
　　母妃为什么要吃父皇下面的棍子，我也有棍子啊，母妃怎么从来不吃我的？
　　他盯着父皇胯下巨物，又摸了摸自己的裆部，瞬间恍然大悟，他想，一定是我的棍子还太小，等到它长大了，母妃就会来吃了，到时候，母妃说不定觉得我的棍子更好吃呢！
　　李宣扣着美人的脑袋疯狂顶胯，全然不顾她已经被捅的身体痉挛、白眼直翻，他不停的加大力气冲撞，像对待一个没有生命的泄欲器皿。
　　男人粗暴操干着美人的喉咙，肉棒每次一往外拔，都能带出一大波口水！
　　胡容儿被捅的头昏眼花，嘴唇和舌头已然发麻，男人的阳物忽地又涨大了一圈，龟头突突跳动。
　　她赶忙含着肉柱大力吸吮，双手在他小腹处画着圈的滑动，男人迅猛冲刺数十下，口中发出粗声的怒叫，胯部重重一顶！
　　大量腥臊的白浊喷进美人嘴里，她立刻往下吞咽，却仍有许多白花花的液体涌了出去，顺着她的唇角流在了地上。
　　男人瞬间勃然大怒，握着鸡巴狠狠抽打美人的脸，他左右开弓连打几十下，将柱身上残留的白浊和口水一并甩在了她脸上。
　　“荡妇！给朕把龙精一滴不剩的舔掉，否则朕让满宫侍卫都来操你的贱穴！”
　　美人捂着唇咳嗽几声，立马趴在地上舔舐男人的精液，她边舔边控制不住的流泪，微微一偏头，正好与柜子中的李泱对视在一起。
　　她看到自己的孩子正双手托腮，眼神澄澈看着自己。
　　胡容儿呆滞了一瞬，只觉得脑中嗡嗡作响，心中涌起强烈的痛楚，她身体剧烈颤抖，目带凄楚的看着懵懂的李泱，心中屈辱感愈来愈浓。
　　李泱见母妃在看自己，兴高采烈的冲她招了招手，他年纪虽小，却看得出来母妃在难过，只能用嘴不停的做着口型，一次又一次，无声的唤她母妃，想让她能因此开心一些。
　　男人冷笑一声，握紧手中腰带，狠狠抽了下去！
　　腰带乃兽皮所制，镶嵌了大大小小的玉块和宝石，颇有些分量。
　　美人被打的痛呼出声，雪白的美背乍然留下一道红痕！
　　男人踩着她的脑袋摁在地上，用力碾了碾，用她的脸来擦地上的白浊！
　　男人微微偏头，看着柜子说道：“泱儿，别躲了，出来吧。”
　　胡容儿闻言浑身一震，惊恐的剧烈挣扎起来，她看到李泱推开了柜门，焦急的朝自己跑了过来。
　　“父皇，你不能打母妃！”
　　李泱抱着男人的大腿试图掰开，李宣笑着挪脚，蹲下身诱哄起来。
　　“泱儿听话，父皇就不打她，从现在起，父皇让你做什么，你就做什么，知道了吗？”
　　李泱重重的点了点头，眼神里写满坚定，胡容儿已经吓得脸色苍白，被男人粗暴的拎起来，当着孩子的面，将她仅剩的亵裤扯下。
　　“不……不要！皇上……您放过臣妾吧……臣妾求您了！”
　　美人哭泣着挣扎，还是被男人剥的精光，冰肌雪肤的身子赤裸裸的呈现在父子面前。
　　李宣淫笑一声，将她用力摔在床上，倾身压了下去。
　　“泱儿，看到你右手边的箱子了吗？把里面的绳子拿过来！”
　　“不许去！”胡容儿哭的梨花带雨，深知男人今日定会狠狠折磨自己，李泱犹豫了一瞬，男人再次用腰带抽向胡容儿，在她身上又打了一道血色红痕！
　　李泱吓得不行，立刻跑去拿了绳子，男人立刻将美人的手脚捆在床头和床尾的木杆上。
　　胡容儿手臂被扯的绷直，双腿也分的极开，四肢被绑成了一个“大”字。
　　“泱儿，过来看，你母妃的下面跟我们是不一样呀？”
　　李泱好奇的爬上床，凑近胡容儿的下体仔细观察，他兴奋的叫喊起来：“没错！母妃没有小棍子，只有两片粉粉的肉，很漂亮。”
　　胡容儿听着李泱描述自己的下体，简直羞愤欲绝，她浑身都在用力挣扎，却被绳索紧缚着四肢，丝毫不能动弹。
　　“漂亮的话，就去摸一摸。”男人轻笑着说道，此话宛如一道晴天霹雳，胡容儿几乎恶心的想吐！
　　“皇上！不可以！求您了……他是臣妾从小养到大的孩子啊！！！”
　　胡容儿悲怆大哭，心中从未如此绝望，她抽泣着说道：“泱儿，不许碰母妃！若是碰了……今后就别再叫我母妃，让别的娘娘养育你吧……”
　　李泱瞬间不敢动弹，男人皱了皱眉，握着腰带对准美人的胸脯用力一抽！
　　雪白的乳肉瞬间被打出一道鲜红印子，坚硬的玉块刮过乳尖，柔嫩红豆登时破皮，流淌出丝丝血液。
　　美人痛的惨叫起来，眼看男人又要再次打下去，李泱立马将手放在了母妃的肉片处。
　　“不要！父皇别打了，儿臣在摸了！”
　　李泱心中焦急，捏着那两瓣软肉胡乱的搓，男人握住他的手，将他五指并拢，对准美人的阴道口戳了进去。
　　“不！怎么能这样……呜呜……不要……放过我……”
　　美人察觉到这次的手指比以往细了许多，立刻猜到是李泱在插自己的小穴，她心中无比绝望，连求饶的心力都快没了。
　　李宣握着儿子的手腕晃动，让他的小手在胡容儿穴间快速抽插，李泱心中迷茫，不知道父皇在做什么，但仍是安安静静的任他摆弄，甚至主动摇晃手臂，学习男人的动作。
　　“对，泱儿真是冰雪聪明，继续动，父皇没说停就不要停。”李宣放开他的手，看着儿子指奸自身养母。
　　十岁的孩子已经有了一定的体型，五根手指快和男人的阴茎一样粗，胡容儿很快就被插出了快感，她心中无比耻辱，却怎么也摆脱不了身体的本能反应。
　　美人双颊泛红，微张着粉唇开始喘气，胸脯起伏的频率明显快了许多，李宣将她的变化看在眼里，脸上的笑容带着一种病态的狂热。
　　李泱卖力的挥动小手，为了赢得男人的认可一般，手动的越来越快，越来越用力，李宣笑看着花穴缓缓流出淫水，按住美人的阴蒂狠狠拧了拧。
　　“被自己儿子搞也这么舒服吗？娼妇。”
　　胡容儿已经无力反驳，紧咬着下唇默默流泪，忽然，体内最敏感之处被狠狠戳到，美人始料未及，身体剧烈一颤，发出一声极为娇软的呻吟！
　　“哈哈哈，叫的真浪，泱儿，方才戳到哪了？对准那用力插！”
　　李泱点点头，小手加速抽动，对着父皇所说的地方用力捅去，竟是连手腕也插进了大半！
　　美人的骚心被一刻不停的用力戳着，她几乎快要压不住自己的呻吟，雪白的酮体分泌出晶莹汗珠，美丽的脸蛋越发潮红！
　　花穴中不停分泌出骚液，将李泱的手指和手腕一并淋湿，他觉得自己的手有些酸痛，于是又换了只手，继续捅那口肉洞。
　　粘腻的淫水顺着指尖往下流，男人出言提醒，让李泱将手上的水液舔干净。
　　胡容儿听着男人禽兽不如的话，心中只觉得疲惫无力，她深知劝阻无用，便将全部的精力都用来对抗身体的快感，害怕又发出骚浪的呻吟。
　　“泱儿，你母妃的水好喝吗？”
　　李泱点了点头。
　　“看到这个小豆子了吗？”李泱指着美人的阴蒂说道，“去吸它，你母妃会流出更多更好喝的水。”
　　李泱张口含住了那粒小豆子，使出吃奶的力气吸吮起来，美人被吸的魂飞天外，再也压制不住自己的叫声。
　　“啊！不能……哦！好、好舒服……不对……不要舔那里……嗯哈……泱儿住口……喔喔！！——”
　　李泱只想着要喝更多甜甜的汁水，用尽了力气去吸美人的阴蒂，手下更是没轻没重，大半个手腕都塞进了花穴，对准骚心一个劲儿的捅！
　　胡容儿被插的淫水狂流，阴蒂酥麻不已，尽管她极力压制体内快感，还是不受控制的哆嗦起来，穴间喷出一大股骚水！
　　尖叫着到达了高潮！！！
　　“不！！！我去了……去了啊——”
　　美人疯狂的摇头，不敢相信被养育多年的孩子玩到了高潮，她双腿颤抖个不停，穴间蜜汁呲呲狂喷，李泱立刻用小嘴封住肉洞，将母妃喷出的甜水吸进口中。
　　胡容儿脱力的躺在床上喘息，精神已然崩溃，李泱将她的骚水全部喝下，意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　“好喝吗？”男人问道。
　　李泱开心的点头，男人淫笑着将他撇到旁边，上床跪在美人腿间，抓紧了她的腿根。
　　“泱儿看好，你母妃马上就要开始发骚了！”
　　李宣将龟头对准洞口，腰部重重往前顶，阴茎猛地插了进去！
　　正值敏感期的美人被捅的身体一阵哆嗦，花穴又喷出少许淫液，全部浇在男人的肉柱上！
　　男人深呼一口气，将所有的力气集中到下腹，摇晃着腰臀大力冲撞，很快便找到了美人的骚心。
　　他次次专对着那处肏弄，强烈的快感再次袭来，美人控制不住的喘叫，眼泪断线的珠子般啪啪直掉！
　　“泱儿，快去揉你母妃的奶子！”
　　男人兴奋的喊道，握着美人的腿根，身下急速抽送，巨大肉茎操开层层叠叠的穴肉，龟头坚定捣向花心！
　　李泱骑到胡容儿身上，又害怕压疼了她，小屁股只是虚坐在上面。
　　他双手按在美人的乳房上又捏又揉，只觉得母妃的奶子像极了白白的面团，玩起来又软又弹，有趣的很！
　　“泱儿……啊……放开母妃……”
　　“我不！”李泱摇摇头，“父皇会打你的。”
　　他心疼的看着母妃胸上的伤痕，张口含住奶头，想为她舔掉上面的血迹。
　　酥痒的快意从乳尖蔓延开来，美人惊呼出声，下腹猛地缩紧，小穴用力夹紧了肉棒！
　　男人爽的头皮发麻，身下顶弄越发激烈，对准美人的骚心疯狂冲击！
　　胡容儿无法接受被自己养育的幼子玩弄，只能绝望的闭上双眼，企图逃避现实，黑暗的环境放大了其他感官，身体快感更为明显，美人舒服的差点又要高潮！
　　“哈……不行……不能再去了……”
　　美人无奈的睁眼，却又看到了李泱稚嫩单纯的脸，她羞的立刻别开视线，被身体的快感和心中耻意逼的发疯！
　　李泱好奇的玩着胡容儿的奶子，将乳房揉捏成各种形状，又揪着奶头用力拉扯，他用小手轻轻拍打几下，软肉立刻颤抖起来，乐的他咯咯直笑，快速地拍打起母妃的奶子。
　　李宣双手抚摸美人的大腿嫩肉，身下不停的狂插猛顶，大力操干她的淫嘴儿，花穴仿佛有生命一般，鸡巴一捅进去，肉壁便迅速攀附上来，含着他的鸡巴又吸又嘬！
　　男人被吸的飘飘欲仙，不停的加速冲撞，阴茎操开紧缩的穴肉直捣肉逼，干的美人尖叫不已、汁水横飞！
　　美人的乳房被李泱搓面团般的玩着，小孩儿手心软嫩，刮蹭过乳头时带来极为酥软的快意。
　　穴内阴茎发疯般的急速抽动，次次捣向骚心，爽的她不知身在何处！
　　美人不停的呻吟娇喘，眼泪口水止不住的流，很快就被操的再次攀上巅峰，身体更为剧烈的颤抖起来！
　　“要到了……停下……喔喔——又要来了……哈……啊！！我、我飞了！！！”
　　美人哭喊着喷出一大股骚水，穴内淫水满溢、湿滑无比，男人毫不费力的加速抽插，趁着美人高潮狠狠顶撞她的骚心！
　　他腰间激烈抽送，手掌覆在美人的阴蒂处，飞速搓动起来！
　　“啊啊！不要再弄了……受不住了！嗯哈……已经到了……放过我呀！！”
　　美人发出长长的哭叫，不停的摇头求饶，男人腰臀晃出残影，鸡巴整根拔出再重重插入，迅猛肏干美人潮喷的小穴！
　　美人尖叫着哭喊，柳腰忽地猛地向上一挺，身体弯的像一张未拉开的宝弓，她穴间骚水狂喷不止，被男人操向了一波更高的巅峰！
　　紧致的小穴剧烈缩动，包裹着男人的阴茎死命吸吮，男人发出阵阵低吼，一手掐住美人的屁股，一手疯狂揉搓她的阴蒂，腰下顶送愈发激烈，把她的阴户撞的啪啪直响！
　　美人小巧的阴蒂被搓成了红肿的葡萄大小，稍微碰一下都钻心的酸痒，男人不停的加大力气顶操，按着阴蒂一个劲儿的搓揉！
　　美人爽的白眼直翻，舌头长长吐出，李泱看到她的表情哈哈大笑，小手调皮的扯了扯她的舌头，继而重新搓玩她的双乳。
　　美人只觉得舒服的如同升仙，恨不得溺死在这无尽的快感中！
　　男人野兽般激烈冲撞，鸡巴抽插的速度快到看不清，他在极短的时间内操了上百次，怒吼着边射边顶，把浓精灌入美人的骚穴中！
　　一股强力的水柱对准骚心喷射，美人被射的身心俱醉，不自觉扭动起纤腰浪叫，哪还有平日雍容华贵、仪态万千的贵妃模样。
　　李宣粗喘着拔出阴茎，美人穴间瞬间涌出一大股白浊，他站起身，对准美人的肉逼狠狠踹了几脚，又将脚趾一起塞进花穴搅动，把自己的双脚抹满了精液和骚水的混合物。
　　“泱儿，你母妃的奶子好不好玩？”李宣慢慢走向胡容儿。
　　“好玩！”李泱抓着手里的奶子鼓掌，两坨软肉拍在一起，撞出清脆的啪啪声。
　　男人大笑几声，站到美人脑袋旁，将脚趾塞进她嘴里。
　　“舔。”
　　胡容儿仍未从高潮的余韵中缓过来，身体颤抖个不停，麻木的舔着男人的脚趾。
　　她心中无尽悲哀，被孩子玩弄奶子和花穴本就可耻，她竟还高潮数次，简直淫贱至极、枉为人母。
　　美人自暴自弃的舔着嘴里的脚，舌头灵巧的钻过男人的趾缝，将里面的液体舔出来，又挨个吸吮过脚趾，将男人脚上的白浊全部清理干净。
　　男人等她舔完，又将脚使劲往她嘴里塞了塞，脚趾夹住她的舌头拉出来，用脚掌在她的舌头上摩擦。
　　“母狗，朕的脚好吃吗？”
　　美人怔愣着点了点头，继而又挂上麻木的笑容：“好吃……臣妾愿为皇上一生舔脚。”
　　反倒是李泱不乐意了，气愤的反驳：“母妃不是小狗！”
　　李宣玩味一笑，将美人手脚的绳索解开。胡容儿正颤抖着活动手脚，男人猛地翻过她的身体，把她摆成了母狗跪爬的姿势。
　　“泱儿，把父皇外面的随从都叫进来。”他掰开美人的屁股，鸡巴再次插了进去。
　　李泱一步三回头的往外跑，只见母妃用一种他无法读懂的眼神看着自己，令他心口巨痛，父皇像骑马一样在她身上耸动，边笑边扇她的屁股。
　　“泱儿……回来……不要去！”
　　胡容儿深知男人想做什么，猛地爆发出一阵力气，将他掀翻在地，那一下仿佛抽干了她所有力气，美人挣扎着起身，踉踉跄跄往外跑。
　　李泱站在原地，看到母妃很快就被父皇追上，他双手掐着母妃的腰，似乎是把那根棍子又插了进去，母妃又用那种奇怪又好听的声音叫了起来，两人的身体以同样的频率摇晃着。
　　“泱儿……母妃求你了……不要去！”胡容儿伸长了手，一步一步的往前走，想要把孩子拉回来，男人粗喘着挺腰，亦步亦趋的跟在她后面操。
　　年幼的李泱内心忽然升起一股巨大的恐惧，仿佛跑出这里，就会有什么令他一辈子痛苦的事情发生，他不自觉的往回走，男人冷哼一声，将胡容儿再次按回地上，掐着她的屁股用力顶撞。
　　“快去！”李宣粗喘着挺腰，双手莽足了劲扇打美人的臀部，连自己的手掌都拍的生疼，更别论皮薄肉嫩的贵妃娘娘了。
　　李泱听着耳边清脆的巨响，心里担心的不行，犹犹豫豫的开始往外走，只见母妃仍锲而不舍的往自己这边爬，被父皇拽着脚踝扯了回去，两人身体快速晃动，发出沉闷又夹杂着水声的巨响。
　　“父皇叫你们进去。”胡容儿听到了殿外李泱稚嫩的声音。
　　当看着李泱领着浩浩荡荡的人群进殿，胡容儿的心瞬间跌落谷底，浑身一软，瘫在了地上，男人高高抬着她的屁股，粗壮的鸡巴一刻不停的鞭挞骚心！
　　侍卫们似乎早已猜到被召见的目的，淫笑着脱下身上衣物，飞快地冲向美人。
　　粗大的阴茎在美人嘴间飞快进出，她脸上满是腥臊白浊，双目已经失神，两个裸体的男人躺在她身下，举着她的腰，同时肏干她的屁眼，另两个男人跪在她腿间，满脸兴奋的插她的花穴。
　　美人双手各握着一根肉棒，乳房被男人们捏在手里搓弄肉棒，她全身都变成了男人的精盆，连肚脐眼都盛着一汪白浊。
　　美人嘴里的鸡巴忽然加快了抽插，飞速抽插数十下后死命往里塞，连睾丸都挤进去了少许。
　　大股白浊从美人嘴角疯狂溢出，她轻轻打了一个嗝，另一根鸡巴再次插了进去，飞快的抽插起来。
　　李泱抱着双膝蹲在旁边，忐忑的看着满身脏污的母妃。李宣甚至把他的裤子也脱下过，把他尚且稚嫩小巧的阴茎塞进美人嘴里，强迫她往下咽。
　　直到第二天晌午，这场淫靡的性事才算结束，李宣伸了个懒腰，将胡容儿随手丢给一个侍卫。
　　“把她洗干净，朕待会儿要接见蒙古鞑子，正好和那些蛮夷一同操穴，让他们见识见识朕调教出的骚货。”
　　李泱慢慢醒来，发现自己不知何时被抱到了床上，李宣坐到他身边，笑眯眯的同他说话。
　　“泱儿还记得昨晚的事吗？喜不喜欢和母妃那样玩？”
　　李泱认真回想着昨晚的感觉，母妃的奶子确实很好玩，尤其是他的棍子被母妃含住时，更有一种说不出来的舒服感，让他控制不住的流出了白色的尿，但母妃一直很不开心，他不想看她难过。
　　他摇摇头：“不喜欢，父皇，泱儿身体不舒服，以后别和母妃那样玩好不好？”
　　“这样啊，”李宣仍是笑容满面，“那父皇就让她多和别人玩几次，等她变的厉害了，再让她陪我们一起玩吧。”
　　李泱不知该如何回答，只能懵懵的点了点头，却觉得父皇的笑容变得更奇怪了。
　　此时的稚子，无论如何也不会想到，今日的事情，会成为他往后余生里，永远都无法抹去的伤痛。

第25章 《宫廷秘事下》皇帝灵堂爆操太后，大屌狂干子宫，棺材旁后入
　　新朝二十二年三月，皇帝李宣突发隐疾，猝然离世，皇子李泱在大臣的拥护下登基，尊先帝贵妃胡容儿为太皇太后。
　　宫殿中处处悬挂起白色的灯笼，人人身着白衣，一丝欢声笑语也无，平日威严华丽的皇宫，此刻多了几分肃穆与苍凉。
　　胡容儿跪坐在蒲团上，纤瘦的身影在飘荡的白幡中若隐若现，更显得飘渺单薄，明日灵柩便要下葬，按照祖例，她要最后守一日的灵堂。
　　身后传来木门的开合声，胡容儿下意识回头，只见李泱怀抱着一个襁褓，从殿外缓缓步入灵堂。
　　他们已经许久未曾见面了。
　　自从十年前的那一夜过后，胡容儿便刻意躲避起他，平日只让宫里的姑姑照看他，只有李泱偶尔患病，她才会忍不住去瞧上一眼。
　　侍卫们将殿门缓缓合上，李泱唇角含笑的慢慢走近她，眉眼间有着无尽的温柔。
　　胡容儿猛地惊觉，他已经长这么大了，从前还不到她胸口的孩子，如今已经比她高出一大截，稚嫩的面容变得俊美，他往自己面前直挺挺一站，竟有种极强的压迫感。
　　李泱也端详了她许久，微微垂首，毕恭毕敬的鞠了个躬。
　　“儿臣给母后请安。”
　　胡容儿从蒲团上起身，不自在的“嗯”了一声，伸手去抱他怀里的婴儿，李泱却侧过手臂，并不把孩子交给她。
　　李泱面容带笑，眼神却愈发深沉起来：“母后，咱们母子多年未见，您不同儿臣亲近亲近，就只顾着皇妹。”
　　这是胡容儿两年前怀的孩子，李宣荒唐多年，有意繁衍起了龙嗣，为了保证血脉纯正，才在那一年没让别的男人碰她。
　　可他本性难移，在她怀孕之后，又叫了大臣一起来操她，险些把她折腾的流产。
　　美人听李泱诉说自己偏心，不免手足无措起来，两手捏着丧服的袖口搓弄，男人认真的看着她，将她的小动作尽收眼底，心中不由得温软。
　　他将熟睡的婴儿放在灵台上，把胡容儿轻轻拥进怀里，像是对待一个易碎的宝物。
　　胡容儿浑身一震，大惊失色的将他推开！
　　“母后……”李泱眼中流露出委屈，又伸手去牵她。
　　美人只觉得浑身都冒起了鸡皮疙瘩，连连后退几步。
　　“泱儿，你已经是皇帝了，不能再小孩儿脾性，哀家是你的母后，你此番行为若是让旁人见了，只怕、只怕还以为你对哀家有非分之想，今后莫要如此了……”
　　李泱静静听她说完，神色丝毫不变，眼神却隐隐透露出危险，他眸色渐深的走向她，美人不由得后退起来。
　　男人不慌不忙的步步紧逼，美人惊慌的后退，后腰忽地抵在了棺木上，再无法移动一步。
　　李泱双手撑在棺木上，把她困在自己和棺材中间，两人挨的极近，双唇只有一指之隔，他抬起美人的下巴，用力吻了下去。
　　湿热的软舌撬开贝齿，钻入口腔，灵活的搅拌起来，美人奋力推拒，被他死死扣住脑袋，加深了这个吻。
　　直到美人被吻的娇喘吁吁，双腿发软，男人才恋恋不舍的放开她的唇，轻咬一口她的嘴角，目光灼灼道：“儿臣确实对母后有非分之想，母后，您的嘴唇好甜……”
　　“放肆！”
　　胡容儿用力扇了他一掌，男人捂着挨打的脸，反而笑得十分开心，他逐渐喘息起来，眼神迸发出惊人的兴奋。
　　“儿臣许久没有被母后打过了……您再用力些！”
　　他抓着美人的双手放在脸上，狠狠地拍打几下，又将她的手探向自己的裤裆，揉搓起胯下龙根！
　　“啊……母后……这根东西对您不敬，肖想了您多年，您可得把它也一起教训了才是。”
　　胡容儿被他的癫狂痴态吓到，用力的将手往回抽，男人抓着她的手腕，隔着龙袍强迫她抚摸阴茎！
　　美人感受着那根滚烫的巨物变粗变长，最终成为可怖的大小，她甚至能感觉到柱身青筋的跳动！
　　“松手！这是你父亲的灵堂！他尸骨未寒……你怎能做出这样的事！哀家怎会、怎会养出你这样的孩子！”
　　这话显然刺激到了李泱，他双目登时赤红，眼里满是泪光。
　　“我这样的孩子……我怎么了？父皇可以做的事，儿臣凭什么不可以？他才不配做我父亲，母后就应该是我的女人，是他夺我妻子！他早就该死了！！！”
　　他粗暴的撕扯起美人的丧服，不顾她的哭泣，将她身上碍眼的白衣撕碎！
　　美人身上仅剩下肚兜和亵裤，情急之下咬住男人的肩膀，死活不肯松口。
　　男人肩上一疼，表情却充满迷恋，他低喘着解开美人的肚兜，继而撕烂她的亵裤，手指捅进她的小穴！
　　美人察觉到嘴里的血腥味儿，正犹豫着要不要松口，被男人猛地插进肉逼，以惊人的速度飞快抽插起来！
　　“啊……不行……放开哀家！哀家是你的娘啊……你怎么能……你怎么敢！”
　　美人哭泣着斥责，李泱一手抓住她的娇乳，大力搓动起来！
　　他低头含住美人的乳尖，吃奶般的用力吸吮，舌尖时不时抵着乳孔刮蹭，旋转着往里钻！
　　美人胸前一阵奇异的瘙痒，奶头高高挺起，乳孔翕张着不停流出奶水！
　　李泱痴迷的吸弄蜜汁，舌头舔遍两只美乳，将雪白的乳肉吃的满是水光！
　　“住口……放开……”
　　美人背靠着亡夫的棺木，用力推拒着胸前的脑袋，李泱纹丝不动，趴在她的胸脯上一个劲儿的猛嘬，手指飞快地戳弄骚穴！
　　他很快便摸到一个圆润凸起，试探着重重刮蹭过去，美人果不其然发出娇喘，乳孔里又流出一大股奶液！
　　李泱简直恨不得将两只甜美玉乳通通吞入腹中，软舌翻来覆去的舔弄着，吸弄里面的乳水，他手指加快了抽插，次次对准骚心戳弄！
　　美人胸口和下体酥痒不已，被养子奸淫出快感的事实让她大为羞耻，她后背还能感受到棺木的丝丝凉意，夫君的尸体就在身后，她却在他灵前与他的孩子偷荤，简直是丧尽天良、罔顾人伦！
　　李泱尝够了美人的奶子，慢慢抬起头来，只见他的母后嘴上说着拒绝，双颊却泛着可疑的红晕，双眼迷离而妩媚，穴间更是流水不断！
　　他的巨根已经硬的发疼，几乎要顶破亵裤，肏进母后迷人的骚穴！
　　男人兴奋的咬紧了后槽牙，正要脱下自己的衣物，灵台上的婴儿忽地啼哭了起来，他目光骤然一冷，眼里浮现出杀意。
　　美人感觉到花穴里的手指忽地停下动作，庆幸之余又莫名惆怅，她想去给孩子喂奶，却被男人可怖的神情吓到。
　　“母后，”李泱语气温柔，唇角微微勾起，眼神里却无半点笑意，“皇妹好吵啊，不如母后再生一个，留下只属于我们的孩子吧？”
　　美人的快感瞬间冷却，哆嗦着嘴唇问道：“你这是什么意思？”
　　李泱双手捧住她的脸，轻柔的抚摸起来：“您不该为别人生育儿女，她是个杂种，本就不该活在世上，我今天带她来，就是要把她和她的父亲同埋，您不用管这些，我会处理好的。”
　　他说完便向灵台走去，抱起襁褓，手掌掐住了婴儿的脖子，美人瞬间尖叫出声，扑在他脚下，绝望的看着他。
　　“你不要动她！”美人眼泪汹涌，声音里满是哭腔，“泱儿……你放过她，母后做什么都可以，你、你不是想要一个我们的孩子吗？母后会答应你的，母后一辈子都和在一起，可你要是杀了她，我就跟着她一起去死！”
　　男人面露痛楚的看着她，明明是他在害人，却仿佛受伤的是他，他缓缓松开手掌，胡容儿如蒙大赦，颤抖着站起身，双手去解他腰间玉带。
　　“泱儿，母后、母后来伺候你，我们生一个自己的孩子好不好？”她刚解开男人的腰带，立马从他怀里夺过啼哭的婴儿，抱在怀里拍了拍。
　　美人下意识想给孩子喂奶，李泱忽地发作，一把抢过孩子，把她重新放回灵台上。
　　“这是我的！”李泱双手抓住美人的奶子使劲揉捏，又不解气的含进嘴里啃咬，两只奶团的乳晕上都被留下了一圈牙印。
　　他很是愤怒的说道：“母后可知儿臣为何一定要她死？一来她是你跟别人的孩子，二来，儿臣小时候也未曾吃过您的奶，她凭什么抢我的奶水！”
　　美人仍心有余悸，却还是温声安抚他：“母后养你时尚未生育，根本不能产奶……”
　　“我不管！”李泱赌气的大吼，看着他现在的样子，胡容儿依稀又想起他儿时生气的模样，可如今的他发怒甚为恐怖，已经不是能轻易哄好的年纪了。
　　美人见他双眼始终不曾离开女儿，心里焦急不已，讨好的去脱他身上衣物。
　　“泱儿，别站在这儿了，母后陪你……”
　　她笨拙的吻住他的唇，双手抚摸他的后背，男人搂住她的纤腰，跌跌撞撞的往回走，重新把她按回了棺材旁边。
　　美人强忍着心中羞耻，将养子的衣物脱的干干净净，她看着他胯下狰狞的阳物，被那粗长的尺寸惊的双目睁大。
　　“母后，儿臣现在很生气，我想杀她，您却不准。”
　　李泱眼神深邃的说道：“您要哄好儿臣才行，您知道的，该怎么来取悦我……”
　　美人跪在了他腿间，捧起自己的双乳，夹着肉棒揉搓了起来。粗长的阴茎戳到她的鼻梁，美人张口含住柱身吸舔，被巨型鸡巴直接塞满了小嘴。
　　美人快速晃动着身体，捧着一对大奶用力揉搓，让肉棒从乳沟滑进嘴里，再操进喉咙深处。
　　一切像极了她当初为那个男人打奶炮的样子，李泱从当年的旁观者变为了享受者，心里说不出的爽快。
　　美人的奶子又弹又软，肉茎被嫩滑的乳肉包裹着搓弄，再顶进她的嘴里，被湿热的口腔吸吮，紧缩的喉咙软肉大力挤压着柱身，简直是世上最极致的享受！
　　“母后，您吸的儿臣好舒服。”
　　男人爽的头皮发紧，情不自禁的挺腰，鸡巴深深肏进美人的喉管！
　　美人喉咙处的皮肤被操的不停凸起，隐约可以看到鸡巴的形状！
　　美人强忍着呕吐的冲动，捧着奶子飞快地揉搓肉棍，身体越晃越快，用奶子和小嘴儿快速地套弄鸡巴。
　　她的玉乳很快又分泌出奶水，白花花的奶汁抹在狰狞的肉柱上，随着美人深喉的动作被她自己吞下。
　　男人看着她胸前不停张合的奶孔，心中不由得发痒，猛地拔出阴茎，对准奶头用力戳去！
　　“啊！轻点……”
　　美人尖叫出声，温顺的捧着奶子往中间挤，方便男人同时肏两只乳房。
　　男人对着美人的双乳轮流冲撞，软嫩奶肉被顶的不停凹陷，鸡蛋大小的龟头用力刮蹭过乳孔！
　　美人胸前又酥又痒，花穴翕张着流出大量淫水！
　　她情不自禁的扭动身体，夹紧了双腿摩擦起来。
　　“母后，您摸摸儿臣这里……”
　　男人将肉棒塞进美人手里，双手抓住她的奶子用力挤压，乳房捏成漏斗般的尖状，抵在自己的龟头上画圈。
　　美人双手套弄着阴茎，奶孔被男人的龟头磨的又麻又痒，小穴饥渴难耐！
　　美人柔嫩的乳头被刺激的发硬，摩擦龟头时给带来极为强烈的快感，温暖奶水滴进马眼里，男人舒服的恍若置身温泉！
　　他手中动作越来越快，双手拽着美人的奶子急速画圈，用力地研磨巨大龟头！
　　两人正爽的魂飞天外，美人的两只奶孔忽地快速张合起来，含住男人的马眼重重一吸！
　　“啊！母后！！！”
　　“噢噢！泱儿……”
　　两人浑身颤抖，在同一时间内到达了高潮！
　　美人身下呲呲喷水，被男人的浓精劈头盖脸的淋了个遍！
　　大股白浊顺着她的乌黑秀发往下淌，顺着她美丽的玉体滴在地面上，美人满脸黏稠白液，看起来比妓院的婊子还要淫荡！
　　李泱粗喘几声，扶着鸡巴蘸取美人脸上的精液，将肉棒重新塞回她嘴里，他扶着她的脑袋摇晃，鸡巴在温软的口腔里不停戳刺。
　　“母后，儿臣还没操您下面，您就爽的出水了，这是不是说明……您其实很想被儿臣干？”
　　李泱轻笑着顶胯，鸡巴很快又坚硬起来，他双手穿过美人的膝弯，以小儿把尿的姿势把她抵在棺材上，扶着龟头对准了肉缝。
　　“母后，您的花穴真美，儿臣终于能进来了。”
　　他腰部重重一挺，粗长的鸡巴没入蜜穴，瞬间顶到了美人的宫颈口！
　　美人不可置信的捂住小腹，眼泪口水止不住的流！
　　男人看着自己还未完全进入的性器，安抚性的捏了揉美人的臀肉，腰部再次往上一顶，坚硬龟头捣开紧闭的宫颈口，直接操入美人的子宫！
　　“不！太深了……出去！！！”
　　美人腹中无比酸软，只觉得要被鸡巴操穿子宫！
　　她面带潮红的挣扎起来，一双玉乳轻轻晃悠，看的男人口干舌燥。
　　他将力气汇集到腰胯，捏着美人的臀肉往下按，飞快地向上顶操！
　　美人被撞的身体剧烈摇晃，两只玉兔肉浪翻飞，时不时甩出几滴奶液，让人看了便忍不住想咬上一口！
　　男人顶的又快又凶，阳具整根拔出再插入，操开层层叠叠的穴内软肉，用力刮蹭过骚心，直直捣向子宫！
　　柔嫩的子宫内壁受到刺激，痉挛着紧缩起来，含着肆虐的大屌用力嘬弄！
　　“母后，您的这里好舒服……儿臣真想一辈子待在里面！”
　　李泱被吸的头皮发麻，越发用力的冲撞起来，龟头飞快戳刺着子宫，他的阳具极为粗壮，每次抽插都会摩擦到美人的阴蒂，将花唇塞进小穴。
　　鸡蛋大小的龟头微微上翘，在娇嫩的子宫内壁里不停刮蹭，每一下似乎都能将子宫整个挑出来！
　　美人被干的连连尖叫，浑身剧烈颤抖！
　　“泱儿……慢点！母后、母后受不住……太过了！！！”
　　“轻点……太刺激了！！不行了……呜呜……”
　　男人听到她的哭声，愈加兴奋起来，变本加厉的急速冲撞，坚实胯部拍打着美人的阴户，将雪白的阴户撞的一片通红！
　　美人爽的魂飞天外，脚趾剧烈蜷缩起来，花穴里的骚水泄洪般狂流，被男人的肉棒磨成白沫，捣的四处飞溅！
　　美人被顶的后背不停撞向棺材，冰凉木板让她意识到自己在丈夫的灵前苟合，美人又羞又爽，在男人蛮横的肏干下尖叫连连，很快又到了一波高潮，身下噗噗喷出骚水！
　　男人举起她的身体，让她在棺材的上方潮喷，美人双腿大敞着喷出骚水，看上去像是在棺材上撒尿！
　　大量骚液从棺板的缝隙处往里流，也不知是否弄脏了里面的尸体，美人潮喷刚结束，男人立刻将她放下，转过她的身体，将她的双腿拎高，别在了自己腰部两侧。
　　美人下身悬空，被迫双手撑在棺板上保持平衡，她看着眼前的棺木羞耻不已，忽地被滚烫的鸡巴插入花穴，粗长阴茎以惊人的速度继续抽送！
　　“母后，舒服吗？喜欢儿臣这样插您吗？”
　　男人不停地加速冲撞，公狗般飞速晃动腰部，激烈操干着他魂牵梦萦的母后！
　　美人还没从高潮的余韵中缓过来，过于猛烈的操干让她爽的不知身在何处，浑身止不住的发抖！
　　男人的胯部重重拍打着美人的娇臀，雪白臀肉被拍的不停颤抖，泛出诱人的粉色！
　　满是青筋的鸡巴在娇艳花穴中进出，带来极为强烈的视觉冲击！
　　男人越看越亢奋，使出浑身的劲儿撞击，直顶的美人身体不停前倾，奶子甩到了天上！
　　“啊！要死了……轻点……住手！哈……母后求你……不行了……又要到了～～！！噢噢——”
　　美人哭喊着喷出一大股骚液，再次攀向巅峰！
　　多次的高潮让她体力耗尽，美人浑身一软，上半身贴在了棺板上。
　　紧致的小穴含着鸡巴收缩，男人被吸的飘飘欲仙，不停地加速冲刺！
　　美人被顶的身体直晃，乳房贴在棺板上飞快地摩擦，乳头和奶孔被磨的又红又肿，胸口酥痒的发疯！
　　“母后又去了，承认吧，您被儿臣干的很爽，您早就想吃儿臣的鸡巴了！！！”
　　男人怒吼着冲撞起来，灵堂内满是肉体拍打的砰砰声！
　　美人被操的干的死去活来，泄了一波又一波，双眼无神的躺在棺材上挨操。
　　晶莹的涎水从她嘴角流出，在棺材上汇成一小滩水洼，她胸前也不停地流着奶水，白色液体在她身体晃动下抹到棺板上，让那一大块棺木直泛水光！
　　男人在美人的身体里射了五六次，才意犹未尽的放她下来，棺木下有许多白花花的液体，全是他射进美人穴里的精液！
　　胡容儿肚子被灌的浑圆，双腿直颤，站都站不起来，她生怕还要挨操，一落地就四肢撑地的往前爬，疯狂想远离身后的男人。
　　美人被撞的殷红的屁股扭来扭去，被干成大洞的肉逼不停地流出白浊，沿着她爬过的地方流了一地，李泱只看了一眼，胯下几乎立刻又硬了起来。
　　“泱儿……就到这里吧……母后好累……”
　　美人丝毫不知现在的自己有多诱人，只是慌乱的一直往前爬，口中不停地求饶，男人很快便追上她，跪在她身后，扶着她的柳腰将鸡巴插入。
　　肃穆的灵堂内，一男一女下身相连，绕着棺材不停的爬，女人的肚子肿胀不堪，几乎是已经垂到了地上。
　　“母后，爬快点，不许停！”
　　李泱不停扇打着美人的屁股，身下用力挺动，几乎是推着她往前爬，胡容儿浑身止不住的发抖，每次一停下，就被他按着一顿猛操，干的她叫都叫不出来。
　　两人爬了一圈又一圈，棺材周围满是液体凝固的白痕，散发着浓浓的腥膻气味。
　　直到最后，胡容儿彻底昏迷了过去，她浑身趴在地上，被李泱捏着屁股猛操，将最后一波精液灌进她的子宫中。
　　终于吃到了心念已久的美人，李泱将自己的龙袍裹在她身上，抱着她出了灵堂。
　　侍卫们毕恭毕敬的护送在他身后，直到走回寝宫，李泱才慢悠悠的出声，让他们把灵堂里的公主抱回来。
　　新朝二十二年四月，新帝李泱不顾众臣劝阻，遣散后宫，将太后胡容儿破例立为皇后，两年后，胡容儿于宫中产下一子。

第26章 《催眠少女上篇》清纯班花磕头求吃鸡巴，沦为校园廉价妓女
　　陈俊最近在网上学习了催眠术，他趁学校放假，一大早便把同村好友，同时也是班上班花的朵颜，叫到了自己家里，让她帮忙测试催眠是否成功。
　　少女期待的坐在了板凳上，她还是第一次接受催眠，心里又是激动又是紧张，男生拿出怀表，按照所学的步骤开始催眠她。
　　“不要紧张，放松，看着我手里的东西……”
　　过了近十分钟，朵颜的眼神已经逐渐涣散，仿佛要睡着一般。
　　“朵颜，你听得到我叫你吗？”
　　少女呆滞的点了点头，男生瞬间激动起来，连忙实验自己的催眠成果。
　　“站起来。”朵颜立刻从板凳上起身站立。
　　“转三圈再跳一下。”朵颜依旧照做。
　　陈俊又随口说了几个指令，朵颜都乖巧的一一照做，他兴奋的舔了舔后槽牙，眼神里流露出欲望，仔细端详着眼前清纯甜美的少女。
　　朵颜乖巧的站在他面前，白皙的皮肤吹弹可破，像一个美丽的瓷娃娃，她的身体已经发育的差不多，双峰在宽松的校服下高高挺立着，他不自觉的咽了咽口水，心里有了打算。
　　“自己用手揉胸。”
　　少女闻言果然捧起双乳，隔着校服搓弄了起来，陈俊瞬间兴奋的无以言表！
　　他成功了，从今以后，他便可以对班花为所欲为了！
　　他走到朵颜面前，捏了捏她的奶子，见她并无反应，又把手卡进她的腿间，抚摸她的下体。
　　美丽的少女全程不为所动，只是呆呆揉搓自己的双乳，陈俊兴奋的连连亲了她几口，继续开口说道。
　　“骚逼，我马上要解开你的催眠了，听好，在我解开你的催眠之后，你还是要听我的话，完成我对你说的每一件事，我要你做什么你就得做什么，绝对不许反抗，记住了吗？”
　　少女毫无感情的点头：“记住了。”
　　“很好，”男生打了个响指，“醒过来吧。”
　　少女的眼睛瞬间有了神采，她发现自己竟在揉自己的胸，不免尴尬的放下双手，又气又凶的质问：“怎么回事？你对我做了什么？”
　　男生得意一笑，继续开口命令道：“继续玩你的奶子，用力点。”
　　“闭嘴！你胡说些什么？啊……怎么回事？！”朵颜惊恐的发现自己的身体不受控制，她明明并不想按照男生说的做，双手却真的抬了起来，开始揉搓自己的胸！
　　“啊！怎么会这样？放了我……我不玩催眠了！呜呜……我要回家……”少女被眼前的情景吓哭，有一搭没一搭的抽泣着，男生看着更加兴奋，再次发出了指令。
　　“把你的衣服脱光，边揉胸边扭屁股。”
　　朵颜面露惊恐的开始脱衣，将校服脱下后又扒掉了胸罩和内裤，赤条条的站在男生面前，她哭泣着摇头哀求，臀部却不自觉的扭动起来，双手捏着奶子大力揉搓！
　　“不！放过我……我们不是朋友吗……为什么这样对我？让我走吧……”
　　“以前是朋友，以后就不是了，我想干你很久了，以后就当俊哥的性奴吧！”
　　男生心情极好的看她揉胸扭屁股，胯下逐渐抬头，他围着少女转了一圈，将她的处女身看了个仔细。
　　“果然是骚货，屁股和胸都这么大，就应该让男人操！”
　　他将手伸向少女双腿之间的禁地，重重的来回摩擦几下，朵颜羞红了脸，身体却违背她的意志，极尽骚浪的扭腰摆臀，双手不停的搓弄玉乳。
　　“这就是女人的逼啊……朵颜，你的逼可比AV里的女人粉多了，应该直接让你去拍片啊，哇——我看见你的骚阴蒂了！”
　　他蹲着观察少女的下体，她的阴户有极其稀疏的阴毛，蜜穴又嫩又粉，花唇含羞带怯的缩在一起，像引人采摘的花骨朵。
　　男生呼吸的热气全喷在少女的阴部，朵颜身下发痒，阴唇被刺激的微微颤抖。
　　“哈哈，你的逼在动，是不是想被插了。”他兴奋的看着蠕动着的阴唇，手指将花瓣往两边扯，只见小穴深处更为粉嫩，肉壁正微微缩动着，看起来十分绵软。
　　男生将嘴唇贴上少女的花穴，伸出舌头重重的舔了一口！少女瞬间尖叫出声，无法接受被自己的同班好友舔穴。
　　“不要呀！不可以这样……小俊……你放过我，我不会说出去的！求求你……我还是处女……呜呜……我连恋爱都没谈过……”少女哭的梨花带雨，扭动着腰肢揉奶。
　　“处女？老子还是处男呢！干的就是你这个处女，今天给你开了苞，老子也是操过逼的真男人了！”
　　陈俊更加卖力的吸舔起来，双手抱着少女的屁股，大力揉捏她的臀肉，他重重的吸吮着少女嫩穴，舌头将阴道口舔的又湿又滑，舌尖抵着她的阴蒂快速拨弄！
　　少女控制不住的发出娇喘，未经历过情事的身体极为敏感，花穴分泌出一小股淫液，被男生卷进嘴里吞掉。
　　湿热的舌头钻进花穴搅动，左右扩张着她的小穴。
　　“不可以……哈……那里怎么能用嘴……哦……快出去……”朵颜娇喘着哭泣，揪着自己的奶头用力拉扯，屁股摇摆的幅度越来越大。
　　她揪着自己的奶头又捏又掐，指甲刮蹭着敏感的乳孔。
　　陈俊品尝着班花的处女嫰批，将她舔的汁水横流，双腿不停颤抖，才意犹未尽的站起身，咂了咂嘴，把自己的裤子脱了下来，少女的双眼蓦地睁大，惊恐的盯着男生胯下。
　　他的下腹满是黑乎乎的阴毛，粗长的鸡巴高高翘起，睾丸十分硕大，朵颜从没见过男人的下体，只觉得这场景又狰狞又可怕。
　　“俊哥的大鸡巴很厉害吧，”男生得意的甩了甩自己的巨物，“我要给你破处了，腿张大点，把你的逼掰开，说‘请把您的大鸡巴插到婊子朵颜的贱穴里，干死骚货吧’。”
　　朵颜不受控制的岔开了双腿，双手按着自己的阴唇往两边拉扯，语气里满是哭腔：“请把您的大鸡巴插到婊子朵颜的贱穴里，干死骚货吧。”
　　男生满意的点了点头，双手抓住少女的酥胸，龟头对准花穴，下身重重一顶，鸡巴整根没入！
　　“啊啊啊——痛啊！！！啊……我被强奸了……我不是处女了……呜呜……”少女依然保持着掰逼的姿势，看起来倒像是主动邀请男生插入。
　　朵颜哭的眼泪哗哗，无法接受自己的第一次是被强暴，她的小穴被扩张的并不彻底，幸好没有撕裂，只是有些难以忍受的饱胀。
　　“嘶——这就是处女的逼啊……真他妈舒服！”男生愉悦的摆腰挺胯，不顾及少女被强奸的心神破碎，大力揉搓她的奶子，身下快速抽插！
　　粗大阴茎在少女的香穴中飞快进出，操开缩紧的嫩肉，不停的野蛮抽插。
　　男生和面团般的揉捏少女美乳，坚实的胯部用力冲撞，粗暴抽插刚破处的小穴，肉体撞击声啪啪作响！
　　少女很快就被插的产生了快感，她口中发出细碎的呻吟，意识拒绝着强暴，身体却逐渐开始享受。
　　“慢一点……啊……不要这样……”朵颜害羞的讨饶，无法接受自己被强奸出了快感，男生看着满脸潮红、含羞带怯的班花，胯下肉棒又涨大了几圈。
　　他疯狂搓弄少女的双乳，胯部时而画圈，时而左右摆动，仔细的寻找她的花心。
　　“呀！走开～不要顶那里……太刺激了！”少女身下突然传来一阵极为猛烈的快感，她忍受不住尖叫出声，脚趾蜷缩着踮了踮脚尖，陈俊兴奋的低喘，对着刚才顶到的地方一阵猛操！
　　“喔！不行……哈……天呐！不要弄人家那里……受不了哇～～！！”
　　少女扯着阴唇满脸潮红的大叫，男生迅猛的加速抽插，狠狠奸干她的骚心，坚硬的胯部撞击着少女的阴户，肉体拍打声啪啪作响！
　　初尝情欲的男生狂乱的挺腰摆胯，激烈奸淫着甜美可爱、纯洁动人的少女。
　　朵颜被操的不停娇喘，身下骚水止不住的流，很快就被送上了高潮！
　　极致的快感从脚底升起，迅速蔓延到少女全身，她只觉得浑身的毛孔都爽到张开，大脑嗡嗡作响，眼前似乎出于了一片白光，仿佛看到了天堂。
　　少女的身下噗噗喷水，双腿抖成了筛子！
　　陈俊被紧致的花穴吸的丢盔卸甲，忍耐不住的狂喷出精！
　　大股大股的浓精涌进了少女的花道，她仍在高潮，哆嗦着将男生的精液接了个满，陈俊没想到自己射的这么快，瞬间恼羞成怒，狠狠扇打少女的乳房。
　　“你个臭婊子怎么这么骚？就这么想吃精液吗！老子十多年的珍藏都给你了，满意了吗？贱货！”
　　他对着少女的香乳左右开弓，来回扇打了几十个巴掌，把她的奶子扇出密密麻麻的掌印，乳头高高立起。
　　少女扯着自己的阴唇，肉缝被拉成一口小洞，将男生射入的精液慢慢排出。
　　“不许浪费！快去舔你的逼，把老子的精液喝干净！”男生愤怒的吼道，狠狠掐了掐少女的奶头。
　　少女岔着腿低下头，弯腰去舔自己的肉逼，极度柔软的身体折叠起来，脑袋埋在自己的阴户又吸又舔，将穴内的精液和骚水的混合物喝到嘴里，一滴不剩的咽下！
　　朵颜的双腿抖成了筛子，自己把自己舔的情欲大发！
　　少女喝光精液后忍不住舔了舔阴蒂，极致的快感瞬间直冲大脑，穴间又涌出一大股淫液！
　　她连忙将淫液舔掉，男生没有让她停下，她只能继续弯着腰舔逼。
　　陈行兴奋的看着少女舔逼，胯下又变回硬汉一条，他想着一定要好好教训让自己过早射精的少女，自己走到了离她最远的地方，背着双手命令道。
　　“起来吧，自己过来舔我的鸡巴，记得每走一步就跪下磕头，说‘求求您，让婊子朵颜吃您的大鸡巴’。”
　　朵颜立刻噗通一声跪下，双手撑地磕了个头：“求求您，让婊子朵颜吃您的大鸡巴。”
　　少女一步一跪的磕头，仿佛在虔诚的祈祷，慢慢朝男生走近，乞求他让自己吃鸡巴。
　　最后一步正好是磕头的姿势，少女跪在男生下方，雪白的美背和翘臀一览无余。
　　“继续磕头求我，我没说停就不许停下。”
　　美丽的少女跪在男生胯下不停磕头，陈俊看着她如此卑微的求自己，征服欲得到了极大的满足。
　　等到少女磕了上百个头，他才屈尊降贵的开口：“行了，过来吧，好好伺候主人的肉棒，不然我就让你去学校操场裸奔！”
　　少女吓得狠狠哆嗦了一下，迫不及待的起身，两手捧住男生的肉棒，慢慢的含进了嘴里。
　　朵颜的口活很烂，只是一味的舔吸，没有任何花样，男生知道她第一次为人口交，心理快感远大于身体的快感，任凭她生疏的给自己吃鸡巴。
　　但等到少女的牙齿第三次磕到自己，男生终于忍受不了，两手扣住她的后脑勺，胯部激烈的冲撞起来！
　　“啪！啪！啪！”男生的胯部狠狠撞击着少女的脸颊，两颗紫红睾丸疯狂甩打她的嘴唇，少女被捅的不停干呕，白眼直翻，口水开闸似的流出！
　　“怎么吃鸡巴的？是不是就想去操场裸奔，好让全校男生一起操你啊？骚货！”
　　陈俊重重冲撞着少女的小嘴儿，把她操的眼泪鼻涕直流，狼狈的不行，他在少女的嘴里也发泄里一次，勒令她不许吞下，张大嘴巴给自己看。
　　清纯的少女泪涕横流，大张嘴巴的昂着头，她的嘴里满是乳白色的粘稠，上下两排贝齿拉出无数道黏连银丝。
　　“用你的舌头搅一搅，仔细品味老子的精液，分成七次吞下。”
　　厚厚的精液下伸出一条粉嫩的舌头，左右摇摆着晃动起来，将浓精抹遍每一处口腔软肉，再折叠着往后探去，连扁桃体也舔到。
　　少女的口中分泌出大量口水，与白花花的浓浊掺合在一起，被她分成七次，慢慢的咽下。
　　陈俊兴奋的鸡巴都要炸了！刚射过的阴茎再次翘立起来。他命令少女做出母狗跪趴的姿势，扑到她身上进行下一轮的交媾。
　　直到天色将黑，男生估摸爷爷奶奶应该快干完农活回家了，才放走了少女，朵颜浑身满是吻痕和指印，哭泣着走掉了。
　　她回到家后佯装无事，立马洗了个热水澡，将校服扔进了洗衣机。
　　入睡时手机亮起，朵颜看到了陈俊发来的信息，要她今后每天都不能穿内衣内裤，方便他操穴，少女万般无奈，哭泣着回复“知道了”。
　　第二天，朵颜忐忑的去了学校，她甚至不敢去的太早，趁着即将上课的时间踩点进了教室。
　　少女静静的坐在座位上，心里依然充满了先前被强暴的恐惧，过了会儿传来一张揉成团的纸条，少女打开一看，陈俊竟让她下课后去男厕所！
　　一节课很快结束，朵颜害怕被别人看到，铃声一响便火速冲向了男厕所，进去了隔间将门反锁。
　　她还是第一次进男厕所，光看着那一排排便器，就能想到男生们是怎么站在它们面前，举着鸡巴尿尿。
　　陈俊很快也走进男厕所，他身后跟着一大群男生，每个都摩拳擦掌，脸上带着强烈的兴奋。
　　“朵颜，出来。”男生命令道。
　　少女瞬间惊慌，他怎么能让自己出去！会被别的男生看到的！尽管心里强烈拒绝，朵颜还是不受控制的打开了厕所隔间的门，走了出去。
　　“卧槽！真是朵颜！俊哥，你怎么说服她卖淫的，她家很穷吗？”
　　少女心里升起一阵强烈的恐慌，什么卖淫？陈俊难道是要她……
　　“过来，跪下，舔我的鸡巴。”陈俊继续说道，少女眼含热泪的走了过去，当着众人的面跪下，解开陈俊的裤子，含住了他的阴茎，男生们瞬间兴奋，七嘴八舌的议论起来！
　　“我操！好他妈骚啊！以前没看出来她这么贱，居然真是个卖淫的！”
　　“太好了！我想干她好久了！朵颜，你多少钱一次？”
　　陈俊按着少女的脑袋顶胯，冲男生们说道：“钱不用给她，给我就行，你们不是都加了我微信吗？直接发给我。”
　　一个男生立马拦住他的肩膀，笑嘻嘻的说道：“俊哥，你打算怎么收费？大家每周生活费也就两百，都是兄弟，不要坐地起价啊。”
　　陈俊沉思了一下：“五十？”
　　另一个男生立马摆手：“这是生活费的四分之一啊，俊哥，再少点。”
　　男生皱着眉头纠结了一下：“二十吧，不能再少了，你们少上点网就能存下来了。”
　　朵颜的价钱就这么被敲定了，全程没有人问过她的意见，她跪在男厕所里边哭边给陈俊口交，当即便有男生扒下她的校裤，插进了她的小穴。
　　不少男生围着她拍照录像，期间又有许多别班的男生进了厕所，陈俊给他们推荐少女的卖淫服务，加下了不少人的微信，让他们操逼前记得发消息预约。
　　陈俊命令朵颜每次下课都去男厕所卖淫，还给她做了一个小小的二维码项链，让她挨完操叫对方扫码，凭借少女的肉体赚了不少钱。

第27章 《催眠少女下篇》骑自行车性交，写作业挨操，强制连续高潮
　　“哦！不要……嗯啊～要高潮了！不行……让我休息一会儿吧……还有作业要做呢……”
　　“呀！好舒服～～我又要……又要去了！！喔喔——”
　　放学后，一间教室里传来女生娇软的呻吟，男生们吊儿郎当的坐在课桌上，有的拿着手机打游戏，有的正叼着烟吞云吐雾。
　　清纯的少女衣衫不整，双腿大开的坐在讲台上，被身前的男生干的浪叫连连、淫水狂流。
　　男生射进她的花穴，拔出阴茎按下她的头，让她用嘴清理鸡巴上的残浊。
　　“兄弟，我付过钱了，你看一下。”男生用手机扫了二维码付款，按着美人的脑袋又猛顶了几下。
　　陈俊掏出手机查看余额，按照这个速度，再过几天，他就能把看上的球鞋入手了。´4316340 03
　　“好了，都操过了就回家吧，”他将背包往肩上一甩，痞气的走到少女面前，拍了拍她的脸，“骚货，还不走？”
　　朵颜还沉浸在高潮的余韵中，一时没听清男生的话，睁着杏眼迷茫的看着他，陈俊扇了扇她的奶子，大声的喊道：“走！”
　　少女怯懦的点了点头，将假阳具塞进花穴，穿好了自己的校服。
　　男生立即拉着她的手往外跑：“快点回家，我今天还没操够，待会儿去你家继续。”
　　朵颜不得不跟着他跑步，穴内假阳具上下颠动，顶的她花穴酸软无比，总算来到学校车棚，少女颤抖着骑上自行车，校裤已经被淫水晕出一大片水渍。
　　陈俊坐在了她的后座，从后面搂住她的腰，贼手滑进她的校服，抠弄她凹陷的肚脐，美人娇喘一声，握住车把手向前骑。
　　少女蹬动着脚踏板，车身抖动个不停，连带着假鸡巴也震颤起来，狠狠地研磨她的骚心！
　　她佯装镇定向前骑，紧咬着下唇，不让自己爽的叫出声。
　　男生要求她不能穿内衣，少女上身中空，风吹的校服哗啦作响，乳头被校服的布料磨的又麻又痒！
　　朵颜的淫水流个不停，强烈的快感让她止不住的喘气，她加快速度蹬动踏板，想要快点回家。
　　自行车抖动的更加厉害，穴内的假鸡巴随之快速震动，大力磨蹭着她的骚心！
　　行人用怪异的目光看着疾驰而过的少女，她满脸通红眼泪汪汪，夹着腿根用怪异的姿势骑行，自行车经过的地方留下一道长长的湿痕！
　　终于来到了村里的山路，朵颜已经泄了两次，高潮时用尽力气才保持住了车身平衡，她停下自行车喘息，陈行抚摸着她的小腹，手掌向上滑动，握住了她的奶子！
　　“诶？不行……快放下……会被村里的人看到的……”
　　陈俊吊儿郎当的揉搓奶子，满不在乎的回答：“怕什么，这段路人少的要死，别磨蹭了，老子要插你的逼，快回家！”
　　他狠狠掐了掐少女的乳头，朵颜痛的尖叫出声，重新握紧车把手往家骑，村里的泥巴路有许多个凸起的小土包，少女用力踩着踏板，艰难的从无数个土包上骑过去。
　　她被颠的屁股不停离开车座，又重重的坐下去，花心被假阳具奸了个彻底！
　　“嗯呼……要死了……不能再喷水了……呜呜……”
　　少女嗯啊直叫的着蹬动踏板，她明明已经爽的快要控制不住自己，却还要努力把控车身的平衡，注意附近有没有村民。
　　她好怕被人看到男生摸自己的奶子，传出去多丢人呀！
　　她眨巴着大眼睛流泪，骑过一个个农田。
　　“颜颜？是颜颜吗？”耳边传来苍老的声音，少男少女被吓得浑身一抖！
　　“啊……奶奶……是我……”少女颤抖着声音回答，这是村里的一位高龄老人，村里的小辈们都这么叫她，老奶奶坐在一处不起眼的小土坡下晒太阳，他俩愣是都没发现。
　　“颜颜，你身体不舒服哇？我听到你哭咧。”老人摇着蒲扇赶蚊虫，浑浊的双眼眨也不眨，压根没看见男娃正摸着女孩的胸。
　　陈俊知道她视力极差，毫不顾及的揉搓少女的乳房，朵颜忍住快感，支支吾吾的和老人说话。
　　“嗯……最近感冒了……我先回家喝药……奶奶再见……”
　　“快回家吧，娃娃，记得晚上盖好被子唷。”
　　朵颜紧咬着嘴唇压住呻吟，却不想腰下一凉，陈俊居然在这会儿扒她裤子！
　　少女恼怒的回头瞪了一眼，男生将她的校裤褪到膝弯处，对着她的屁股啪啪来了两掌！
　　“还不快走？就想被我打屁股吗？”陈俊低声说道。
　　少女羞得脸部通红，光着屁股蹬起了自行车，陈俊不让她把裤子提上去，她不得已骑向一条荒废的小路。
　　这里的农田无人耕种，绝对不会有人经过，可惜这段路离她家较远，路更是烂到不行，她又得被陈俊多玩好一会儿。
　　陈俊见她走这里，也不禁胆大起来，直接把她的校服下摆向上卷，让她的奶子直接暴露在空气里。
　　他时不时拍拍少女的屁股，揉揉她的奶子，不停的玩弄她的身体。
　　“嗯……不行……我……我骑不动了……”
　　在经历过又一次的高潮后，朵颜彻底丧失了力气，她无力的瘫软下去，脑袋靠在了自行车头，腰臀下压出一道优美的曲线。
　　陈俊抬起她的屁股，将鸡巴插了进去，少女的花穴内瞬间容纳了两根巨物！
　　“噢噢！！太满了—！！”
　　少女浑身抖成了筛子，仰起脑袋高声哭叫，陈俊踢开她的脚，自己踩上踏板，从后方握紧了车把手，飞快地蹬动起来！
　　自行车在他的控制下速度快了不少，轮胎压着一个个土包开过去，车身剧烈颠簸！
　　朵颜被男生压在身下，穴内的真假鸡巴以惊人的速度抖动起来，捅的她白眼高高翻起，口水不停的外溢！
　　陈俊飞快的踩动踏板，忽地看到了前方有个成了型的土丘，有足足接近半米的高度，他忽地兴奋起来，对准土丘冲了过去！
　　少女察觉到他的意图，无力的摇着头求饶。
　　男生控制着自行车的车把，双腿蹬的像风火轮一样，把自行车开上土包，车身高高的跃出一大段距离，稳稳的落在地上，少女穴内的巨物瞬间捅到了最深！
　　“啊啊啊！！！哦噢噢噢——去了——～～！！”少女放声大叫，几乎快被这一下干的灵魂出窍！
　　她白眼翻的停不下来，身体不停的抽搐，男生兴奋的调转车头，再次往土丘上开了过去！
　　陈俊兴奋的在土丘上来回开了十几分钟，少女在强烈的刺激下不停的攀向高潮！
　　男生被剧烈收缩的小穴吸的魂飞天外，暗想着以后每周放学都走这里。
　　他继续往少女的家里骑行，直到快到她家附近，才整理好她的衣着，理了理她乱糟糟的的马尾，与她交换座位后带她回去。
　　“哟，小俊来了啊，晚上就在这吃饭吧，跟颜颜一起做会儿作业，她成绩不好，你多辅导她，阿姨做饭去了啊。”
　　朵颜的妈妈笑容满面的进了厨房，陈俊心里嗤笑，面上乖巧的点了点头，少女的裤子早已湿透，一直不敢让妈妈看到自己的背面，直到妈妈进了厨房，她才跑上楼洗澡，将校裤上的粘液洗掉后扔进洗衣机。
　　“不要顶……啊……字写的太丑了……丑的认不出来……”
　　朵颜双腿大开的站在桌前，陈俊在后面掐着她的屁股，粗喘着肏她的屁眼，少女疲惫的眯眼，她自己的作业还没动，却被这个混蛋逼着替他做作业。
　　“颜颜，小俊，吃饭了！”楼下传来朵颜妈妈的声音，少女强压下呻吟，告诉她自己待会儿再吃。
　　“这道题不是这么解的，真笨，你能考得上大学吗？要我说，你以后只能卖淫赚钱。”
　　陈俊无奈的给她讲题，少女撅着屁股写下他的解题过程，努力把自己娟秀的字迹写丑，但又不能丑的让老师认不出。
　　陈行的成绩虽然很好，字却很丑，替他写作业不能把字写的太好看，会被老师怀疑。
　　陈俊在少女的屁眼里射了一泡，又拎起她的一条腿扛在肩上，让她站立着挨操。
　　“颜颜，小俊，再不吃就凉了。”朵颜的妈妈端着水饺上楼，少女听到她的脚步声，心里慌的不行，陈俊却愈加亢奋，掰着她的腿，腰间一阵猛顶！
　　“咚咚咚！”沉闷的敲门声传来，朵颜这才发现自己没有锁门，妈妈只要转动门把手，立马就能进屋，看到她被男生操逼！
　　“妈妈……嗯啊……放在外面吧……小俊在叫我解题……我马上就解开了……”
　　“行吧，放外面地上了，写完这道题就吃啊。”女人丝毫没有听出异样，将两碗水饺放在地上，转身下了楼。
　　如果她能进屋，就会知道她的女儿被人强暴，或许就能把她从火坑里救出来了。
　　清纯的少女跪趴在地上，边吃碗里的水饺，边撅着屁股套弄男生的阴茎，她双手撑地，只能学习小狗进食的方式，用舌头卷起食物吃饭。
　　男生跪在她身后，端着碗里的水饺大快朵颐，他很快便吃光了水饺，按着少女的屁股激烈抽送，操的她含着食物不停的浪叫。
　　少女又被操了两个小时，双腿大大张开，合都合不拢，她的妈妈再次上楼，同陈俊说话：“小俊，外面天已经全黑了，阿姨刚刚给你妈妈打了电话，让你今晚就住这里，你等一会儿，阿姨马上给你收拾个房间出来。”
　　陈俊甘之如饴的点了点头，到了深夜，他偷偷溜进少女的闺房，又把她操了整整一夜。
　　几天后，陈俊发现网上开始炒他喜欢的那款球鞋，本就昂贵的鞋子涨到上万，原本立马就能入手，现在又要等一段过段时间。
　　男生想了想，决定提高朵颜的价格，好让自己尽早买到喜欢的球鞋。
　　“从现在起，只要有男人操你的逼，你就会不停的高潮。”陈俊对即将挨操的朵颜说道，准备操逼的男生哈哈大笑，并不信世上有这么荒谬的事。
　　他抬起少女的双腿插进小穴，快速抽送起来。
　　“呀！要到了！！！哈……太爽了……受不了啊！！哈……我、我要丢了……哦噢噢噢噢——！！”
　　朵颜尖叫着喷出一大股骚水，颤抖着到达了高潮！
　　男生惊讶的看着刚被插入就高潮的少女，鸡巴被紧缩的小穴吸的差点出精！
　　他咬着牙拔出肉棒，缓和过后再次插了回去，少女又是浑身一颤，再次到达了高潮！
　　高潮中的花穴异常紧致，仿佛长了千万张小嘴儿，男生一插进去，穴肉就缩动着吸吮鸡巴。
　　他兴奋不已的咬紧后槽牙，握着少女的纤腰，剧烈冲撞起来！
　　很快就被吸的腰眼发麻，爽的飘飘欲仙！！！
　　朵颜好不容易从高潮中缓过来，极致的快感再次席卷而来，充斥着她的大脑，少女想到刚刚男生说的话，不由得惊恐起来，摇着头大声哭叫。
　　“不能这样……喔喔！会死的……啊！太过了……停下……哈……不行……又、又要……哦哦哦哦！！！”
　　少女再次喷出了骚水，在极短的时间里到达了高潮！
　　其余男生啧啧称奇，纷纷凑近观看，少女在众人的注视下一刻不停的高潮，爽的不知身在何处，只能张大了嘴巴浪叫！
　　男生享用着少女不停高潮的花穴，他从未有过如此极致的快感，胯下疯狂的加速抽插，很快就在少女的身体里射了出来，爽的头皮都要炸了！
　　他拔出阴茎，将阴茎塞进少女的嘴里，让她吸自己的鸡巴，另一个男生立刻接上，肉棒狠狠捣进少女的花穴。
　　“俊哥，我把钱发你，这贱货是越来越骚了啊，这次比以前还爽！”
　　陈俊立刻说道：“舒服吧，这可是特殊服务，要加钱的，这一次的费用是五十。”
　　男生立刻惊讶的大叫起来：“啊？我钱不够啊，我就剩三十块钱了，凑合吧俊哥，都是学生，别涨那么多。”
　　陈俊有些无语，但也懒得再说什么了。
　　少女被男生们轮流发泄着兽欲，身体正违背生理规律的不停高潮，她的体力耗尽，晕过去了好几次，又在意识不清中继续高潮，生生醒了过来。
　　一个个手机对着少女拍摄，将她不停高潮的奇景记录下来，甚至数起了她高潮的次数，朵颜被操的死去活来，不停的昏迷又醒来，身体的快感持续待在顶端，怎么也跌不下来。
　　朵颜的最新玩法被定价为了三十，男生们十分享受不停高潮的小穴，不管是课余时间还是学校放假，都要把她按着操上几次，就连高考前夕，少女每天也至少要接待几十根鸡巴。
　　陈俊考上了有名的大学，靠着朵颜的卖逼钱，过的相当的滋润，他将少女接到身边继续做他的性奴，让她继续在自己的大学里卖淫赚钱。
　　毕业后他命令朵颜与自己结婚，邀请了所有交好的同学和朋友，在婚礼当天把朵颜干的死去活来。
　　工作以后，陈俊每次有项目便将朵颜带上，让她伺候饭局上的老板，他依靠朵颜的身体拿下无数个项目，成为了腰缠万贯的老板，而朵颜多年来辗转于男人胯下，高潮的次数数都数不清，从当年的清纯少女被操成了极具风韵的少妇。
　　“小陈可真是年轻有为啊，都说成功的男人身后总有一个默默支持他的女人，你的太太真的很懂事啊。”
　　酒桌上的男人按着少妇的屁股狂操，被她不停高潮的小穴吸的欲仙欲死！
　　朵颜母狗般跪在桌子上，翻着白眼浪叫连连，身下的骚水从酒桌淌到了地上！
　　等到男人射了精，她才转换方向，将屁股对准另一个老板，再次被鸡巴操上了巅峰！
　　“哪里哪里，这是她应该做的，”陈俊笑着回答，“既然前辈喜欢，我让她多陪您几天。”
　　男人满意的点了点头，色眯眯的抚摸少妇的身体，朵颜浑身抖若筛糠，再次到达了高潮！

第28章 女主播直播玩奶，边乳摇边浪叫，大白奶子诱人甩动
　　凌晨十二点，只在夜间开放的色情网站活跃了起来，一个封面极为露骨的直播间被推送到主页，吸引了不少深夜寂寞的网友。
　　赵沫沫穿着纯白色衬衫，衬衣最上面的两颗纽扣开着，大半个奶子暴露在外面。
　　“嗨，欢迎大家来到沫沫的直播间，新粉宝宝可以点个关注，直播的内容很精彩哦。”
　　赵沫沫调整着镜头角度，让自己的上半身直到大腿都能被拍下，她全身只穿了一件衬衫，乳头在面料下微微凸起，磨的胸口有些发痒。
　　直播间已经迅速涌进一大波人，许多都是赵沫沫长期积累的忠实粉丝，每次都第一时间跑来看她，还经常给她刷弹幕送礼。
　　“又来看沫沫了，看别的咳嗽。”
　　“老婆的奶子真好看，好想用来打奶炮！”
　　“硬了，我今晚就要冲死在这里！”
　　赵沫沫看着直播间的弹幕，妩媚一笑，再次解开一颗纽扣，将衣领拉到左肩，露出自己圆润的肩头。
　　她动着身子调整舒服的坐姿，原本压在屁股下的衬衣往上缩，露出了部分臀肉，还露出了一丁点的粉嫩花唇。
　　“哎呀，走光了，真讨厌～”
　　赵沫沫立马翘起二郎腿，白嫩腿肉将下体挡的严严实实，刚才窥得禁地的男人们心痒不已，直播间瞬间又飘过一大堆弹幕。
　　“沫沫别挡啊！让我们看看粉逼！”
　　“啊啊啊受不了了！老婆快让我操操！”
　　“大家快刷礼物，让沫沫露逼！”
　　“有土豪来个大单吗？想看沫沫被凌辱！”
　　赵沫沫满意的看着屏幕上飘着的礼物和弹幕，开始和直播间的粉丝互动。
　　“谢谢一只瓜皮的520花束，宝贝今天也来了呢，沫沫爱你～”赵沫沫双手举过头顶，比了一个大大的爱心。
　　“谢谢最靓打工仔送来的摩天轮，哥哥好帅呀～”赵沫沫又冲着镜头抛了个媚眼。
　　赵沫沫一边与直播间的粉丝聊天互动，一边注意观察右上角显示的总收益，等到金额满足，她就要开始表演对应的节目了。
　　赵沫沫的直播间，点播规则十分简单粗暴，每次只表演五分钟，对方的礼物金额决定玩法。
　　赵沫沫算的是平台抽成之后的收益：百元以上娇喘浪叫，千元以上玩奶子，三千元以上露逼自慰。
　　直播室里还准备了很多情趣用品，可以任凭金主挑选。
　　除此之外，她也会在收益到达一定金额的时候，主动提出为粉丝表演，如果一个直播间只等着有钱人点播，那怕是早就凉凉了。
　　赵沫沫遇到过许多次出手阔绰的大佬，当遇到这种人，她就会做平时从来不答应的玩法：扇自己巴掌、学狗叫，这些事情她都干过。
　　令她记忆最深的，是曾有人让她把活黄鳝放进肉逼里，那人连续刷了整整两个小时的礼物，不管她怎么哭泣求饶，都不许她把黄鳝拿出来。
　　她那次被折腾的死去活来，昏过去许多次又被那活物给钻弄醒，小穴不知喷了多少水，高潮的停都停不下来。
　　就在这时，一个ID叫闲云野鹤的人刷了辆价值2999的热气球，粉丝们立刻开始刷屏，让赵沫沫边叫边玩奶子。
　　闲云野鹤只打了“乳摇”两个字，赵沫沫拉开直播椅站起，将衬衫剩余的扣子解开，用臂弯勾着衣服，手指轻轻从乳沟间划过。
　　她故意发出娇软的喘息，作出楚楚可怜的小白兔表情，两手握拳放在肩膀处，双肩快速抖动！
　　雪白的乳肉剧烈震颤起来，像是无数颗石子投入水中，荡出的一圈圈波纹，殷红的乳珠也不停的抖动着，看起来像即将被风吹落的枝头鲜果，让人忍不住想咬上一口。
　　直播间弹幕瞬间炸锅！
　　“啊啊啊好想摸好想揉！”
　　“用力点！把奶子甩飞！”
　　“老婆快叫啊，说你想吃男人的大鸡巴！”
　　赵沫沫快速抖动着双肩，每过十几秒便切换一下表情，时而是害羞腼腆的小白花，时而是媚眼如丝的骚货，看直播的男人们被她勾的胯下梆硬，只能含恨撸管，不停的发弹幕宣泄欲望。
　　“啊～啊！谢谢闲云野鹤哥哥～人家好喜欢～～！！”
　　赵沫沫骚浪的淫叫，故意将声音拔高，听起来完全就是女人即将登顶的浪叫！
　　满满的性暗示！！！
　　直播间的人已经全疯了，不停地刷着老婆好棒、老婆太会了。
　　闲云野鹤反而冷漠许多，打字让她不要叫自己ID，摇累了就随意发挥。
　　赵沫沫正好抖的肩膀酸疼，活动了下肩膀，快速原地跳动起来。
　　美人高挺的奶子上下翻飞，掀起一片片迷人肉浪，几乎快要甩到她脸上！
　　赵沫沫甩胸甩的生疼，却仍是完美控制着表情，将粉丝发的浪叫台词一句句喊出。
　　“沫沫想吃男人的大鸡巴！奶子好寂寞～”
　　“哦！沫沫是臭婊子～最喜欢在男人面前自慰！快来干死骚货呀！！！”
　　美人边喊边跳，很快就累的气喘吁吁、小脸通红，她停下动作凑近摄像头，握着自己的奶子，娇喘着玩弄起来。
　　赵沫沫狠狠挤压几下乳肉，捏着双乳左右手反方向画圈，一会儿往两边揉，一会儿往中间挤，又揉面般的上下搓动几下，拽着奶团往两边拉扯。
　　雪乳被揉成诱人的粉红色，可以看到隐隐约约的指痕，美人只觉得胸前一阵酥麻，双眼迷离起来，呻吟也变得真情实感了。
　　直播间的男人们看着她动情的模样，恨不得穿过网线，捏着她的奶子直接干上一炮！
　　赵沫沫正用力搓弄着乳头，却发现五分钟时间已到，她恋恋不舍的捧起奶子亲了亲，舌头在乳头上拉出一道黏连的银丝。
　　“谢谢闲云野鹤哥哥的支持，点播节目结束了哦～”赵沫沫将衬衫拢好坐回椅子上，乳尖在面料下高高顶起，随便一动都会被刮蹭到奶孔。
　　“不客气，我是女的，姐姐辛苦了，再见。”闲云野鹤的弹幕再次飘过，随即便显示退出了直播间。
　　赵沫沫一惊，嘴角抽动了几下，将笑意强行憋住，她看着自己右上角的收益，不错，短短五分钟已经又赚了小一万了。
　　她冲镜头抛去了一个妩媚的飞吻：“谢谢老公老婆们的礼物，爱你们哟～”
　　赵沫沫再次翘起了二郎腿，难耐的磨了磨腿根，她的小穴已经饥渴的流水，恨不得马上被东西插入了。

第29章 双腿大开玩弄下体，震动棒跳蛋齐上阵，胶带把跳蛋和阴蒂粘在一起
　　直播间的净收益很快便到了两万，按照赵沫沫的以往惯例，是时候给粉丝们发福利了。
　　赵沫沫做了个投票链接放上去，让粉丝们在一分钟内投票，自己会用票数最高的道具自慰。
　　投票很快结束，票数最高的是跳蛋，震动棒仅差了两票，直播间立马刷起了弹幕。
　　“又可以看老婆喷水了，哈哈。”
　　“呜呜，想看震动棒。”
　　“老婆快做，我已经饥渴难耐了！”
　　直播间有许多人说着震动棒，赵沫沫索性将震动棒和跳蛋一齐拿了出来。
　　她将拢着衬衫的手松开，衣服瞬间大大敞开，将她的奶子和下体完全暴露在外。
　　美人将脚放在直播椅上，双腿向两边张大，让直播间的人清楚的看到自己的下体，她拿起震动棒，颇具暗示意味的舔弄几下，将它抵在自己的阴道口，调到了最高频率。
　　震动棒立刻高速旋转起来，震得美人的阴唇不停抖动，强烈的快感瞬间袭来！
　　美人爽的头皮一紧，情不自禁的娇喘起来，香腮爬上两朵可疑的红晕。
　　直播间弹幕瞬间刷爆。
　　“啊啊啊！太可爱了！我他妈射爆！”
　　“老婆的小逼好粉，好想舔。”
　　“我先撸为敬！”
　　赵沫沫不停的娇喘，压制住想把震动棒拿开的冲动，将桌子上的跳蛋也拿到手里，开到最高档，抵在自己敏感的花蒂上。
　　触电般的酥麻痒意迅速蔓延到每一寸皮肤，美人被刺激的尖叫出声，眼中满是晶莹的泪水，身体止不住的发颤。
　　“啊……哈……天呐……太爽了……”
　　美人握着震动棒在阴道口来回摩擦，跳蛋画着圈的刺激骚心。
　　看直播的男人们都瞪大了双眼，既想看美人缩动着的花穴，又想看她情动时的迷人表情，眼睛不停的上下扫动，几乎要忙不过来。
　　“哦！不行……啊！！！”
　　赵沫沫的身体极为敏感，压根受不了这么强烈的刺激，她尖叫一声，终于忍耐不住的移开了双手。
　　美人快速喘息了几下，反应过来立马冲粉丝道歉，重新将跳蛋和震动棒放在了自己的敏感处。
　　“对不起……沫沫出错了……啊！沫沫马上、马上补偿大家……”
　　美人眼含热泪的娇吟，勉力凑近摄像头，伸出舌头，开始模仿口交的动作。
　　她对着空气上下拨弄舌尖，仿佛在给一根看不见的鸡巴舔弄柱身，继而又张大嘴巴直直的晃动脑袋，像极了在给肉棒深喉。
　　男人们完全没想到还有这样的操作，纷纷将肉棒贴紧了屏幕，幻想美人正在给自己吃鸡巴。
　　赵沫沫的动作仿佛一味催情药，点燃了整个直播间！
　　“我他妈受不了了！要射了！”
　　“呜呜呜老婆，你真的太棒了！”
　　“啊啊啊！沫沫在给我舔鸡巴，我圆满了！”
　　美人的舌头不停的变幻着动作，余光却观察着电脑屏幕的时间，自己明明已经觉得过了很久，实际上却只过去了三分钟而已。
　　身下的快感仍在累积，她几乎又要忍耐不住了。
　　赵沫沫忽然发现桌上有一卷透明胶带，她立马将胶带撕开，把跳蛋和阴蒂粘在一起，用力的缠上几圈，再将震动棒整根塞进花穴，用胶带封住穴口。
　　美人双腿大开的坐在椅子上发抖，被身体快感刺激的连连尖叫，她口中溢出大波口水，脸颊满是潮红，显然是登顶的前兆。
　　她已经没心情和直播间的粉丝互动了，一心只盯着电脑时间，期待着快点结束。
　　高速旋转的震动棒抵着骚心研磨，花穴软肉和阴蒂也被震得发麻，赵沫沫很快便被快感击溃，双手紧抓着椅子扶手，身体剧烈哆嗦起来！
　　“噢噢！！！不行了！到了啊——！！”
　　美人的叫声陡然拔高，屁股毫无规律的胡乱扭动，爽的欲仙欲死，攀上高潮的一瞬间，赵沫沫发现自己的表演时间正好结束，她赶忙去撕身下的胶带，却发现自己缠绕的极为凌乱，连胶带的头部都找不到，根本无从下手。
　　“啊……不……在哪……快出来……呜呜……”美人无措的抚摸着腿根的胶带，根本找不到该从哪揭开，她这副样子在看直播的人眼里，完全就是在风骚的抚摸肉逼。
　　“老婆摸逼的样子真可爱，又硬了！”
　　“我直接射死在直播间！”
　　“胶带堵住逼了，没看到潮喷，好可惜。”
　　赵沫沫被两个情趣用品折腾的要死要活，完全没有余力去回直播间的弹幕，等她找到了胶带的头部去揭下它，都已经又高潮两回了。
　　“呼……呼……”
　　美人将衬衫重新拢好，满身香汗的躺在椅子上休息，衬衣的面料已经被汗水浸的透明，可以清晰看见布料下粉红的乳珠。
　　她心有余悸的把震动棒和跳蛋推远，又气鼓鼓的将胶带抛进了垃圾桶。
　　正在这时，屏幕上出现了一个极为华丽的礼物特效，一个ID名为不醉不归的人，给她送了平台上最贵的礼物——游乐园，总价一万零一，到她手里能有五千！
　　赵沫沫立马打起精神，摆出营业性的笑容，向大佬表示感谢。
　　可她心里有些发怵，这个不醉不归，不就是当初让自己玩黄鳝的变态吗？

第30章 牛奶倒进骚穴和屁眼，被炮机捣的奶水尿液齐喷
　　“卧槽！有钱！666！”
　　“大佬牛逼！”
　　直播间一堆弹幕飞快滚动，赵沫沫甜笑着表达感谢，脑子里却忍不住回忆当初的事情。
　　她那次赚的巨多，也算是痛并快乐着了，也不知道这一次对方又会搞什么名堂。
　　“有牛奶吧？”不醉不归发了一条弹幕，屏幕上滚动的弹幕很多，赵沫沫差点就没看到。
　　“有呀，宝贝要看人家喝奶嘛～”赵沫沫将衬衫脱了扔到一边，说到“喝奶”两个字时，还特地捧着自己的乳房掂了掂，Q弹的奶子上下摇晃，让人看了就想尝一口。
　　“加我微信。”不醉不归把自己的微信号打了出来。
　　赵沫沫一直会主动要金主的联系方式，把他们拉到福利群里，时不时发些裸照进去，只是她上次被这人搞的半死不活，才忘了去要他的联系方式。
　　赵沫沫立马加上他，对方很快发来消息，让她把牛奶倒进花穴和肛门里，再骑到炮机上，玩机器的地狱模式。
　　赵沫沫心里直喊变态，炮机最简单的模式也能把女人玩的高潮连连，正要用地狱模式的话，自己不得爽死在机器上。
　　就在这时，不醉不归又给她送了两个游乐园。
　　赵沫沫立马笑的花枝乱颤，把聊天记录对着镜头，让直播间的人看。
　　“太刺激了！大佬会玩！”
　　“老婆会被搞死吧，想想都刺激！”
　　赵沫沫拿了几大盒牛奶，放在电脑桌上，把所有的牛奶都剪开一道斜口，又从道具箱里拿出漏斗，坐在直播椅上，掰着自己的双腿往上抬。
　　美人极度柔软的身体几乎打了个对折，膝盖将硕大的奶子压扁，肉逼和屁眼通通朝着天花板，她单手抱住自己的膝弯，另一只手将漏斗的细管插入了小穴。
　　赵沫沫拿着一盒牛奶从漏斗的宽口向下倒，冰凉的液体流进温暖的阴道，穴内肉壁受到刺激，立马剧烈缩动起来。
　　整个漏斗都随之不停的晃动，一小股牛奶不慎倒歪，浇在美人的阴唇处往下流，看起来就像是内射后流出的精液。
　　美人感受到了下体从内到外散发出的寒意，她强忍着不适灌溉小穴，很快便将一大盒牛奶全部倒光，平坦的肚皮鼓胀的像个孕妇。
　　现在的姿势很累，她只想快些结束，立马拿起另一盒牛奶，继续咕咚咕咚往漏斗里倒。
　　两盒牛奶倒入，美人的肚子已经鼓胀的像个即将爆炸的气球，她的视线被巨大的肚皮挡住，摸索着将漏斗插进肛口，继续往里面灌入牛奶。
　　后庭很快也倒进了两盒牛奶，赵沫沫下身饱胀的难受，她扶着肚子夹紧下体，生怕牛奶漏出来，小心翼翼的在椅子上坐好。
　　“哥哥～真的倒不完了……”美人看着还剩着的两大盒牛奶，放软了声音撒娇。她很快又收到了消息，对方要她将剩下的牛奶喝光。
　　美人喝完了剩余的牛奶，默默打了个饱嗝，把手机和电脑同步，好用手机来看自己的直播间。她把摄像头放到床上，调整好镜头对准炮机。
　　赵沫沫扶着肚子抬腿，坐在炮机上，将炮机调为了最恐怖的地狱模式，不醉不归再次发来一条消息，让她把时间设定为两个小时。
　　她这下是真的有些怕了，炮机定好时间后会弹出机关，将机器上的人锁在座位上，除非到了时间或者拔掉电源线，否则绝对不会停下。
　　赵沫沫原本有些犹豫，忽然发现直播间早就被游礼物特效刷屏了，一个个过山车和旋转木马在屏幕上飘过，是不醉不归在给她连刷礼物，已经累计送了四十多个游乐园，到手能有二十多万！
　　“快上去，我会继续给你刷。”不醉不归的消息适时发来。
　　这可真是有钱任性！赵沫沫毫不犹豫的将时间定为两个小时，将手机随手搁在炮机的台面上，按下了启动选项。
　　几个合金镣铐瞬间弹出，把美人的脚踝、大腿、腰部依次锁好，让她下身一动也不能动，坐垫震颤了一下缓缓下坠，离开了美人的翘臀。
　　赵沫沫失去了坐靠的地方，身体被几个镣铐悬空固定在空中，坐垫再次发出声响，弹出两根粗壮的银色长棍。
　　棍子身上有一圈一圈的螺纹，顶端做的相当圆润，与男人的龟头很像，布满了大大小小的金属凸点。
　　赵沫沫还没做好心理建设，两根粗壮巨棒已经捅进她的花穴和后庭，震颤着旋转起来！
　　花穴里的巨棒搅动着牛奶，贴着柔嫩肉壁往里钻，很快便戳到了美人的花心，抵着那敏感点飞速旋转！
　　棍子顶端的凸点不停刮蹭着骚心，带来更为致命的快感，美人的下身又酥又麻又酸，爽的高声尖叫起来！
　　“不！太刺激了……喔喔！好棒啊！！！噢……骚货要爽死了～～！！”
　　后庭的巨棒也插入了不可思议的深度，塞满了娇嫩的肠道，带动着肠道内壁一个劲儿的颤。
　　双穴的液体一起晃荡抖动，美人身下饱胀感到达了极致，两根巨物却依然旋转着往里钻！
　　忽然，花穴内的巨棒抵在了娇嫩的宫颈口上，美人的下腹酸麻不已，不禁用双手捂紧了大肚子，将少许牛奶挤出了花穴。
　　“不能……再往里面了……哈……子宫会受不了的！”美人低泣着摇头，泪水早已决堤。
　　花穴内的巨物依然在往里延伸，对准了美人的宫颈口飞快旋转，钻开那道紧窄小缝，插进了美人的柔嫩子宫！
　　美人双眼睁大，口中疯狂分泌出涎水，爽的头皮过电般的酥麻。
　　巨棒抵在美人的子宫软肉上旋转了几秒，忽地整根退出小穴，再迅速的旋转着插了回去！
　　螺纹柱身刮蹭过花穴嫩肉，满是凸点的圆头操过花心，直直捅进子宫！
　　与此同时，后庭的巨棒也以同样的速度迅猛抽插起来，猛地拔出菊门，再重重的插回去，把美人的肠道磨的发烫，分泌出大股肠液！
　　巨棒每一次拔出都会漏出一些牛奶，随着捅进的动作再堵住剩下的液体，美人身下淅淅沥沥的流出白色液体，仿佛是被干的不停的喷精，场面淫靡至极！
　　直播间的人都看傻了眼，两根巨物的抽插速度极快，眨个眼的功夫便拔出又进入了六七下，简直怀疑会把人活活捅死在机器上！
　　美人高声浪叫哭泣着，先前喝的牛奶发挥了作用，汇集到她的膀胱变成尿液，在巨棒强烈的震动下不停晃动。
　　她被干的尖叫连连，很快便到达高潮，双穴和尿道猛地张开，大股大股的喷射出牛奶和尿液，黄黄白白的液体花洒般飞溅！
　　冰冷的机器没有思想，哪怕美人正处于高潮的极端快感中，也依然急速旋转着抽插双穴，次次顶向娇嫩的花心和子宫。
　　巨物反复堵住美人的双穴，她浑身直打哆嗦，双穴被捅的断断续续的喷奶，尿液呲个不停！
　　直播间的人已经疯狂了，不停的发着弹幕送礼，各种污言秽语意淫着炮机上的美人，赵沫沫爽的魂飞天外，早已没余力关注自己的直播间了。
　　“不！！！停下……哦！要死了……轻点……救救我……太过了！”
　　美人尖叫着求饶，身体拼命的挣扎，腰部以下被扣的死紧，她只能被迫接受巨棒激烈的肏干。
　　子宫内壁被插的软烂，紧缩着吸吮巨棒，柱身上旋转着的螺纹用力刮蹭着子宫，仿佛是要将其直接扯出体外！
　　炮机运行了一个小时，美人已经被干的高潮了十几次，身下的液体铺了厚厚一层，乳白中带着浅黄，还另有一些黏腻的晶莹骚液！
　　多次的高潮耗尽了美人的体力，她脑袋一歪似乎要晕过去，下一秒，爆发出更为高亢的尖叫，浑身抖成了筛子！
　　巨棒顶端的凸点时隔几秒便放出细微电流，使美人无法昏厥。
　　她哭的双眼红肿，花穴和屁眼被捅成圆圆的大洞，可以清楚的看见里面红艳的肉壁，身体在电击下一颤一颤的抖动，连带着两张淫嘴儿也收缩起来。
　　时间一分一秒的过去，美人连哭叫的力气都没了，被炮机插的死去活来，眼前浮现出阵阵白光。
　　两个小时终于到了，炮机发出“叮”的一声响，巨棍和镣铐都收缩了回去，坐垫缓缓上升，重新贴回到美人的屁股上。
　　赵沫沫白眼一翻，直接晕了过去，直播间的众人依然沉浸在刚才的表演，个个兴奋不已。
　　“他妈的，真是爽爆了！”
　　“操！我也好想干晕她！”
　　“我他妈撸了好几次！”
　　一个男人坐在电脑前看着直播间的弹幕，他微微偏过头，朝另一个男人说道：“你真把她约出来了？”
　　另一个男人点了点头，容貌和说话的声音与前者一模一样：“放心吧，到时保证爽死你。”

第31章 双胞胎兄弟骗奸，操穴时悄悄换人，整夜轮流肏干
　　赵沫沫疲惫的睁开双眼，才发现自己在炮机上睡了一夜，她进入了浴室洗澡，完事儿后赤身裸体的走出来，换了件极其热辣的红裙。
　　作为色情女主播，赵沫沫自然经常收到金主们的陪睡要求，她时常线下陪他们睡觉，事后金主会给她一笔价值不菲的钱，这可比在网上直播赚钱多了。
　　就在上个月，有个男人给她刷了几次大礼，邀她今天去线下见面。
　　她在粉丝群里发布通知，自己会停播一天，又将自己洗澡时的抠逼视频发到了金主福利群里。
　　粉丝群热火朝天的聊了起来。
　　“沫沫，最近停播的频率有点高啊。”
　　“不要啊，不看老婆睡不着！”
　　“沫沫，停播的话有什么福利吗？”
　　赵沫沫边化妆边打字：宝贝们想要什么福利？
　　粉丝群消息再次滚动起来。
　　“想操老婆！”
　　“让群友轮奸一次！”
　　“强奸沫沫！强奸沫沫！”
　　赵沫沫化完妆，看着镜中美丽的自己抿唇一笑，再次发送了消息：好啊，宝贝们来强奸人家吧，沫沫边直播边让你们强奸好不好？
　　她理了理头发，不再理会粉丝群里的消息，踩着高跟鞋出门，往对方约好的酒店赶。
　　赵沫沫站在了对方所说的房间前，按了按房间的门铃，一个高大的男人打开了门，她还没来得及打招呼，便被对方一把拽了进去。
　　男人立刻将门关上，猛地将她抵在了门上。
　　“沫沫，我的宝贝、我的老婆！想死我了！！你比直播间还要漂亮！”
　　男人死死盯着眼前的大美女，她穿着一件红色的紧身针织裙，裙子胸前有个大大的深V，能看到她的一大半雪白奶子，乳头被面料勒的高高凸起，简直是赤裸裸的勾引！
　　裙子的两侧是高开叉的设计，直接开到了腿根，整条又白又长的美腿露在外面，还露出了少许屁股肉。
　　男人一手抚摸她的奶子，一手探进裙子开叉处，柔嫩的触感让他浑身一颤，胯下登时立起！
　　“操……骚货，你他妈连内裤都没穿！”
　　“因为要方便哥哥操逼呀～”赵沫沫扭了扭水蛇腰，主动用肉逼摩擦男人的下体，她白眼一翻，舌头长长吐出，模仿起女人的高潮脸。
　　“喔喔！骚货被哥哥操飞了～”
　　男人被她这股浪劲勾的鸡儿梆硬，粗喘着开始脱她的裙子，美人妩媚的娇笑，也去解他的腰带，把他的裤子脱了下来。
　　“哥哥～人家一大早就来找你，还没吃饭呢～人家想吃法餐，唔……待会儿还想买包包，还想要好多好多东西～”
　　美人的言下之意很明显——操逼可不是无偿的，得另外收费，其实这本就是约定俗成的潜规则，她不过是故作姿态的撒个娇而已。
　　男人将她剥了个精光，再把自己身上的短袖也脱下来，赤裸裸的站在她面前。他将鸡巴塞进美人手里，腰部向前挺了挺。
　　“宝贝，饿不着你，先让哥哥爽一爽，把哥哥伺候舒服了，别说一顿饭，你要什么都给你。”
　　赵沫沫开心起来，握着他的鸡巴快速套弄，这是一根很粗很长的鸡巴，一定能让她爽到不行！
　　男人一手插进美人的花穴抽送，一手揉搓她的奶子，将乳头含进嘴里大力吸吮。
　　衣柜里的男人偷偷观察着外面，脱光自己开始撸管。
　　他跟哥哥早就看上了这个骚货，两人为了给她刷礼借了十多万，她居然还想要东西？
　　真够贱的，今天非得操烂她的逼！
　　男人飞快抽插美人的小穴，手指粗暴的翻搅，很快就找到了她的骚心，对准那处圆润凸起用力戳弄！
　　美人一手套弄他的阴茎，一手包住他的睾丸抚摸，手指极富技巧的在龟头处画圈。
　　两人都被对方玩的性欲大发，赵沫沫扭动着身体，媚眼如丝的呻吟。
　　“啊～哥哥的鸡巴怎么还不插进来～骚逼痒死了……用大肉棒捅一捅啊！”
　　男人兴奋不已，用龟头戳了戳她的阴道口。
　　“骚货！哥哥的大鸡巴是你想吃就吃的？还不快哄哥哥高兴？”
　　赵沫沫立刻跪在地上，双手捧住他的鸡巴，做出一副迷恋的表情，用脸颊在柱身上刮蹭。
　　“好大的鸡巴哦～骚货的烂逼能不能被它插呢？求求哥哥了……可怜可怜人家嘛～贱货的下贱逼最欠日了！求您用尊贵的大鸡巴，来惩罚天天发骚的贱逼！”
　　美人说完便将鸡巴含进嘴里，双眼满是崇拜的往上看，一边和男人对视一边大幅度摇晃屁股，活像一只求欢的母狗。
　　男人从没被这样漂亮的大美女讨好过，不由得得意起来，一只脚放在美人的下体处竖立起，双手抓住她的奶球揉捏。
　　“把哥哥的大屌吸出精液再说吧，贱逼就用来给哥哥洗脚吧！”
　　赵沫沫故作乖巧的点头，睁大了眼睛，一脸幸福的看着男人，快速晃动起脑袋，让他的鸡巴在口腔内壁四处戳弄。
　　她重重的往下坐，将男人的脚趾全部吞进肉逼，上下起伏的动作起来。
　　美人滑嫩的舌头绕着柱身飞快舔弄，时不时的抵着马眼刮搔，时不时将鸡巴整根咽进喉咙里。
　　她屁股晃动着上下套弄，逐渐把男人的脚掌整个塞进了花穴，脚趾重重的抵着她的花心摩擦，爽的她浪叫不已！
　　“哥哥的鸡巴好好吃～贱逼被脚插的好舒服～”
　　她卖力的吸吮着嘴里的鸡巴，屁股重重往下坐去，男人平时忙于工作，好久没尝过女人的滋味，很快就被她吸的腰眼一酸，粗喘着射精！
　　美人大口吞咽着他的阳精，男人射的又多又稠，她根本吞咽不及！
　　大股白浆从美人嘴里喷发，从她的下巴流进锁骨，再顺着乳沟一路向下淌，淌过肉逼再淋到了地上。
　　赵沫沫心里有些失望，还以为多厉害呢，这么快就不行了，她将嘴里的浓精咽完，双手捧住脸蛋，以无比惊喜的语气大叫。
　　“哇——哥哥的精液好香啊！人家还要！这么珍贵的东西……哥哥只能给人家一个人喝哦～”
　　她说完又重重的往下坐去，花穴卖力的套弄男人的脚，花穴里流出淫水，把男人整只脚都沾的湿漉漉的。
　　男人本来还有些尴尬，被她夸张的吹捧了一下，瞬间又自满起来，他将脚贴在美人嘴唇上摩擦几下，傲慢的说道：“那就给哥哥舔脚，你的逼水多脏，把老子的脚都搞脏了！”
　　“好呀好呀！”赵沫沫立马双手捧住他的脚，边舔边点头，“嗯……好好吃呀！”
　　她很快便舔净了男人脚上的淫水，男人胯下还未能硬起，转了转眼珠，出声命令道：“自己往床那边爬，到了之后在床下面跪好，不许回头。”
　　“好的呢～”美人骚浪的扭了扭屁股，四肢撑地往床的方向爬去，她刻意摇晃着腰臀，恨不得把两瓣屁股肉甩到天上去。
　　衣柜里的男人胯下硬的发疼，恨不得立马冲出去，干死这个又美又骚的极品。
　　眼见美人爬过了衣柜，男人立马将柜门打开，衣柜里的人心领神会，立马走了出去。
　　赵沫沫跪在床下面，双手扶着床沿摇起了屁股。
　　“哥哥～你看人家的骚屁股好不好看？喜不喜……哦！”
　　美人话还没说完，一根火热的鸡巴整根插进了她的下体！
　　男人双手掰开她的屁股，粗壮的肉棒在花穴里飞快抽插，很快便找到了骚心，对准那处，一个劲儿的狂奸猛顶！
　　美人享受着身体的强烈快感，口中不停的吐出淫言浪语！
　　“好厉害的大鸡巴……嗯啊……好会顶！再快些……用力！尊贵的大鸡巴操烂脏逼吧～～！！”
　　美人回过头去，冲男人抛了个媚眼，也不知是不是自己的错觉，她总觉得男人的眼神气质和刚刚略有不同。
　　男人被她叫的鸡巴又大了一圈，兴奋的咬紧了后槽牙，腰部重重前顶！
　　狰狞的肉柱在美人粉嫩的花穴间抽插，两瓣阴唇也被挤的往两边分开，男人看着自己的巨物操干大美女，心里充满了征服感！
　　坚硬的龟头不停顶撞着花心，敏感的美人很快就被操到高潮！她尖叫着喷出一大股骚水，身体抖成了筛子！！！
　　美人心中暗想：虽然他第一次射的很快，但是这会儿倒很能干。
　　男人粗喘着挺腰，将美人的臀瓣掰到极致，鸡巴一阵狂顶！
　　美人的骚穴淫荡至极，仿佛长了千万只小嘴儿，不停的吸吮他的鸡巴。
　　男人爽快不已，腰间不停的加快抽送，狠狠操干美人的花心！
　　“哥哥……慢一点呀～～！！”
　　正值高潮的美人摇头哭喊，被男人干的神魂颠倒，她双腿之间玉液横流，大白长腿泛着盈盈水光！
　　美人双手撑在床上挨操，腰部骚浪扭动，迎合着男人的抽插，两人干的如火如荼，室内喘息声水声响彻不停！
　　衣柜里的男人已经重新硬挺，他克制不住下体的欲望，悄悄推开柜门走了过去。
　　他知道主播线下做爱要收费，于是特意和弟弟约定，每个人操完女主播就躲起来，利用自己双胞胎一样的面容，来轮流操干这个骚货。
　　等到女人发现他拿不出钱，也不会发现她其实挨了两个人的操，不至于闹的太凶。
　　不过现在嘛……先操逼再说！
　　男人操的正欢，余光里突然出现一道人影，他吓得大叫一声，哆嗦着射了精，美人毫对多个人毫无察觉，花心被男人的龟头怼着喷射，屁股颤抖个不停！
　　“哥哥……你射死我了……”美人捂着微鼓的肚子喘息，男人两次的时间都不算长，但居然次次都能射这么多，也真是奇了怪了。
　　男人冲弟弟做了个噤声的手势，与他交换了位置，重新回到美人的身后，他用在衣柜里捡到的领带蒙住美人的眼睛，鸡巴再次贯穿进去！
　　“啊……又来……？”赵沫沫只觉得男人未免太神奇了些，虽然做的时间不太久，但又能够马上硬回去，这样的体力，和不停的操穴也没什么区别了。
　　男人双手捏住美人的乳房让她站起，胯部迅猛撞击，誓要一血前耻！
　　粗硬的鸡巴从下往上狠捣花心，美人被干的不停踮脚，几乎要被操到跳起！
　　她现在失去了视力，其他的感官便被无限放大，快感几乎又翻了一倍！
　　男人双手大力揉搓着美人的玉乳，把那两团大奶球捏成各种形状，手指夹着乳头又搓又挤！
　　美人胸前一片酥麻，下身快感更为剧烈，她哭喊着连连尖叫，很快又被送上了巅峰！
　　美人紧致的小穴剧烈缩动，夹着男人的阴茎一个劲儿的猛嘬，他险些又被吸的射精，强压下射精的快感，恼羞成怒的拼命冲撞，龟头急速顶弄着骚心，双手晃出残影，飞快搓弄美人的骚奶！
　　“骚货！你的逼怎么这么能吸！干死你！干死你！！！”
　　美人哭喊连连，眼泪口水不停的外溢，断断续续的求饶：“哥哥……慢些……放过我……哈……受不了了……”
　　男人闻言更为亢奋，腰间不停的加速冲撞猛烈的凿干美人花穴，龟头次次顶向骚心！
　　“慢个屁！今天一定要干死你！把你的逼捣烂，看你今后怎么发骚！”
　　他口中发出野兽般的吼叫，莽足了劲晃动腰臀：“快！自己揉你的骚豆子，不然今天就不给你钱，让你白挨一顿操！”
　　身处极致快感的美人苦不堪言，只能依男人所言，揉捏起自己的阴蒂，那骚豆子被触碰到的一刹那，更为凶猛的快感席卷而来，美人浑身颤抖，尖叫着又喷出一股骚液，攀上了更为猛烈的高潮！
　　湿滑的小穴紧裹着肉棒吸吮，男人爽的头皮都要炸了，一手揉搓美人的骚奶，一手握住她的手腕，摇晃她的手腕，用力而快速地揉搓阴蒂！
　　美人浑身抖成了筛子，爽的高潮不停！
　　男人疯狂抽送上百下，腰部重重一顶！
　　他边喘边顶，冰凉的精液瞬间喷发，对准骚心水柱般强力射去！
　　美人被射的白眼直翻，张大了嘴巴不停流出津液，男人按着她的手腕急速搓弄她的骚豆，射完后拔出阴茎走到一旁，双胞胎弟弟立马顶上，休息已久的阴茎瞬间插进美人的肉逼！
　　赵沫沫无力的张了张嘴，男人再次飞快挺送起来，对着她的骚心用力狂顶！
　　“继续搓你的骚阴蒂！贱货！”
　　男人怒骂一句，索性转过美人的身体，倾身将她压在了床上。
　　他胯部用力下顶，狠狠肏干着美人的阴蒂，单手揉搓她的大奶，含着乳头用力吸吮，另一只手按住美人的阴蒂，手掌晃出残影，飞快地搓弄起来！
　　“啊啊啊——喔喔！！！”
　　“又要到了……不行！停下……哦噢噢噢！！——”
　　赵沫沫不停的哭叫求饶，被男人干的不停地攀向巅峰！
　　冰凉的液体一次次射进她的花穴，每当她以为要结束时，男人又马上掰开她的双腿，用那根能不停变硬的鸡巴继续猛干她的身体！
　　美人被干了整整一夜，小嘴儿、花穴、屁眼，都被男人肏了个遍，她一次次在高潮中醒来又睡去，只觉得男人的体力仿佛无穷无尽，对她的肏干一刻都没停！
　　男人们干了整整一夜，心满意足的给美人拍起了裸照，给她翻着白眼的小脸拍照，又记录下她屁眼和花穴流精的画面。
　　他们不停地摆弄着美人的身体，把她摆成各种各样淫荡的姿势，拍下各种淫靡的照片。
　　赵沫沫在他们粗暴的拉扯下悠悠转醒，只觉得眼前还是一片漆黑，她忽而意识到，耳边是两个男人的声音！
　　她猛地扯开了眼罩，只见两个长相身材一模一样的男人站在床前，各自拿着手机给她拍照！
　　赵沫沫瞬间明白男人为什么每次刚射就变硬，她心里虽然有些不爽，但还是摆出甜甜的笑容，放软了声音撒娇。
　　“原来你们是一起的呀～真坏！这么骗人家～那……这次的钱谁给呀？”
　　双胞胎哥哥立马回答：“我给！宝贝，我马上就去银行给你转钱，你先休息一会儿啊。”
　　他说完便要拉着兄弟出去，赵沫沫立马抓住他的手腕，斩钉截铁的说道：“等等，我跟你一起去，我看着你给我打钱。”
　　男人见糊弄不过去，立马恼羞成怒起来。
　　“操就操了！平时给你打那么多钱，还抵不过一次操逼？滚开！”
　　赵沫沫几乎气哭，声音都在发抖：“那明明是你们看直播的钱，我又没逼你们送礼，这次必须给钱！”
　　男人用力抽回自己的手，捅进她的肉逼里快速捣弄，另一只手按住她的阴蒂，飞快地搓动起来！
　　另一个男人见状，双手抓住她的奶子揉搓，手指重重刮蹭她的乳孔！
　　赵沫沫刚被操了一夜，根本没从强烈的快感中缓和过来，很快就被玩的尖叫连连，再次攀向了高潮！
　　双胞胎哥哥不停的玩弄她的下体，脸上满是嘲讽：“就不给你钱，你报警啊，说你是卖淫女，别人没你给钱！哼，本来想放过你，给脸不要脸！还有两个小时就退房了，那就再玩你两个小时！”
　　两个男人用手淫玩美人的身体，每当她高潮一次，就交换位置指奸她。
　　两人刚射了整整一夜，睾丸里暂时没有存货，便把鸡巴插进她的花穴和屁眼里撒了两次尿，直到离退房仅剩五分钟，才大摇大摆的离开房间。
　　赵沫沫浑身赤裸，身体哆嗦着开始穿衣，总算在酒店人员来收拾房间前离开。
　　她双腿被干的合都合不拢，走姿怪异、踉踉跄跄的往家走，殊不知两个男人在她身后一直跟着。
　　“哥，咱们真要继续操她？”弟弟有些犯怂。
　　“废话，十几万呢，她逼里又没镶钻，操一次哪够！”男人淫邪一笑，恶狠狠道，“老子得把这笔钱操回来才行！”

第32章 人妻被老公上司用黄瓜操，夹着黄瓜和老公吃饭
　　周明出差的日子到了，林惠早早的起床为老公做饭，却在厨房被杜铮堵了个正着。
　　“走开……你要不要脸啊？”
　　林惠压低声音拒绝，家里隔音不好，她不敢说的太大声，害怕让周明听见。
　　杜铮这个不要脸的男人，居然以谈工作为幌子，在她家赖了一夜！
　　她半夜起床上厕所，这人突然就出现在她身后，把她按在洗手间干了好长时间。
　　“我不要脸，要摸老婆奶子。”
　　杜铮笑嘻嘻的把人妻压在台面上，美人穿着纯白的连衣裙，外面套了个粉色围裙，她将头发侧扎在一旁，看上去无比的贤良温柔。
　　男人越看越喜欢，甚至有些懊悔，那夜不该让那些人一起享用她。
　　“滚，谁是你老婆……”林惠扭动着身体挣扎。
　　“你啊，你不是谁是？”
　　杜铮低喘起来，胯下巨龙高高翘起，他双手从围裙侧面往里伸，抓着人妻的奶子大力揉搓。
　　林惠胸长的很大大，穿胸罩时有点憋的慌，所以在家时从不穿内衣，没想到便宜了色狼。
　　杜铮极富技巧的揉搓着巨乳，人妻的奶子手感极佳，像两团柔软的棉花糖，他吻住她的嘴唇，膝盖卡进她的腿间摩擦。
　　“唔……唔！”
　　人妻很快就被搞出了快感，男人放开她的唇，指尖飞快拨弄她的乳头，把那两颗柔嫩乳珠摸的发硬，高高的翘起来。
　　他将碍事的围裙解开扔在一边，隔着连衣裙吸舔人妻的乳肉。
　　林惠被吃的直喘气，捂住嘴唇压低声音。
　　“老婆，我好难受……我硬的难受……”杜铮含着人妻的奶子，口齿不清的说道，还故意用胯部去顶她的下体。
　　林惠听他学老公先前讲过的话，心里又羞又气，再次剧烈挣扎起来，可男人力气极大，自己被压制的死死的，根本无法挣脱。
　　男人又去撩人妻的裙子，手掌伸进她的内裤，飞快地摩擦她的肉逼！
　　“不行……万一我老公出来怎么办？”林惠慌得不行，拼命的捶打身上的男人，杜铮全当挠痒痒，大力吞吐嘴里的乳肉，口水将纯白的面料浸湿，红艳的乳头在半透明的布料下十分显眼。
　　“他要是出来，我就在他面前干你！”男人低笑着说道，狠狠咬了咬人妻的奶头，美人差点尖叫出声，揪了一把他的肩膀。
　　杜铮拉开裤链，将蛰伏的巨物放了出来：“宝贝，要不要跟老朋友打个招呼？来，跟我一起说：‘嗨～’”
　　人妻满脸通红的别开脸，男人笑着挺入，阴茎插入的一瞬间，两人的呼吸都变得急促起来。
　　杜铮一进入便开始激烈挺送，人妻的身体他已经十分熟悉，很快就找到了敏感点，他对准美人的骚心，腰臀飞速摆动，深入浅出的大力肏干起来！
　　美人咬紧自己的手背压抑呻吟，男人电动马达似的耸动着下身，被人妻销魂的小嘴儿吸的不停喘叫。
　　“小点声，嘘，嘘！”林惠心慌的捂住他的嘴，杜铮故意舔弄她的手心，美人痒的身体一颤，穴肉狠狠吸了吸他的鸡巴！
　　男人低骂一声，更为大力的抽送起来！
　　“啪！啪！啪！”
　　不大的厨房内，肉体的碰撞声响亮无比！
　　林惠被干的双腿不停颤抖，不知何时已经坐在了台面上挨操，她身下淫水狂流，从光滑的台面流在地上，人妻口中吟哦不停，吐出了一小截舌尖。
　　男人边操边叫，骚话说个不停，他十指与人妻紧紧相扣，看着她被干的面上飞红，口水从嘴角缓缓流出，巨大的奶子疯狂颤动。
　　杜铮干的正欢，忽然看到了旁边放着一盘凉拌好了的金针菇，他噗嗤一笑：“操……凉拌周明？”
　　林惠正沉迷于快感中，反应过来狠狠瞪他一眼：“滚，那是你！”
　　男人低低的笑，腰间一阵狂乱的抽插，美人几乎压不住自己的声音，情急之下吻住了男人的唇，把自己的叫声堵了回去。
　　杜铮对此很满意，伸出舌头和她缠绵了一会儿，每当美人想停止接吻，他就又是一阵激烈抽送，逼的她贴在自己嘴上无法分开。
　　直到吻够了他才离开她的唇，低声说道：“我哪有那么弱，好歹也是个杏鲍菇吧。”
　　林惠不禁被他逗乐，声音都带了笑意：“你就不能当个人？”
　　话一出口她便后悔了，她现在对这个男人，居然已经没有多少厌恶的感觉，甚至还能和对方开玩笑，她觉得事情似乎在往奇怪的方向发展，立马板回脸，一声也不再吭。
　　杜铮不懂她心里的小九九，只觉得她突然又不搭理自己，未免有些失落，他看到旁边洗好的几根黄瓜，顺手拿了根最粗最长的，在美人眼前比划了几下。
　　“不行……这是用来吃的！”林惠惊恐的摇头。
　　男人笑着点点头：“嗯，就是用来吃的。”
　　他拔出阴茎，将黄瓜塞进自己嘴里，低头埋进了美人腿间，含着嘴里的黄瓜戳进美人的骚穴！
　　“呀！！～～”
　　人妻呻吟着仰起了脑袋，冰凉的黄瓜刺激的她小腹一紧！
　　黄瓜上长了许多密密麻麻的颗粒，刮蹭过穴肉时带来异常强烈的快感。
　　男人握住她的腿根不让她躲，咬着黄瓜不停地快速晃动脑袋，用这根粗硬巨物狠狠肏干美人的骚逼！
　　淫水顺着黄瓜不停往下流，男人不时咬下一小块，将沾了淫液的瓜肉嚼的咯吱作响！
　　人妻被他用食物操穴，心里异常羞耻，他动的又极快，粗糙颗粒狠狠地刮蹭穴间嫩肉，用力捣向花心！
　　美人她浑身颤抖！
　　双手死死捂住嘴唇，眼泪和口水疯狂涌出，她身下不停分泌出淫液，男人在她腿间动的正欢，被大股骚水喷了一脸！
　　他咬着黄瓜脑袋时不时的画圈，用黄瓜的颗粒狠狠研磨骚心！
　　眼看人妻就要到达高潮，男人松开嘴把黄瓜留在花穴中。
　　他将阴茎重新插进人妻的小穴，腰部打桩机般急速抽动起来！
　　男人一手握着黄瓜疯狂旋转抽插，用自己的鸡巴和黄瓜同时肏干她的骚心，一手抵住美人的阴蒂，手腕飞快的抖动起来！
　　美人双手紧捂着嘴唇睁大了双眼，身体抖若筛糠，抽搐着喷出大股骚液！
　　男人乘胜追击，阴茎和黄瓜同进同出，疯狂肏弄美人的下体！
　　人妻被干的汁水横飞，嘴里呜呜作响，直到终于射进了美人的身体，男人才拔出她下体的的黄瓜，塞进了美人嘴里。
　　“乖，不要浪费，把它吃光。”他又选一根粗壮的黄瓜，整根塞进了美人的花穴。
　　过了一会儿周明才起床洗漱，早饭时间他继续和杜铮讨论工作上的事，男人注意到老婆一直不说话，但他也懒得去过问她。
　　“老婆，我走了啊。”周明吃饱喝足，提着行李箱往外走，林惠站起身送他，每走一步，体内的黄瓜都抵着她的花心研磨，粗糙的颗粒磨的她骚心无比酸软。
　　人妻尽量以自然的姿势走到门前，目送着老公离开。
　　门一合上，杜铮便将美人拥进怀里，放在了饭桌上，他掀起她的裙摆，人妻下身没有穿内裤，花穴间塞着黄瓜，粉嫩阴唇翕张着滴水，看起来十分蛊人。
　　“你可以走了，别再赖在我家了。”林惠双手挡住阴部，身体仍在细微颤抖。
　　杜铮淫邪一笑，大手猛地撕裂她胸前的布料：“我才不会走，宝贝，我要趁这几天干服你！”

第33章 皇后被逼吃春药，发情求操，侍卫轮奸喂尿
　　“贱人！你竟敢谋害朕？！”
　　苏云平静的看着震怒的男人，想着左右不过一死，没有什么可害怕的，宇文轩看着她毫无波澜的脸，更是气不打一处来。
　　他面容阴戾的说道：“来人，去把宸国皇帝的尸体挖出来！”
　　苏云瞬间花容失色，自己的夫君已经出土为安了，这狗皇帝竟连一具尸体都不放过？
　　宇文轩看着殿内的侍卫，心里有了主意，让宫女将自己的药瓶取来。
　　瓷瓶里装的乃是极烈的春药，有官员抓了个着名的采花贼，将搜刮的淫药玩具都献给了他，宇文轩更喜欢靠肉棒开发女人的淫性，只有偶尔贪图刺激时才会使用春药，因此瓷瓶里的药丸仍是满满当当。
　　宫女将药瓶取来，宇文轩立刻朝苏云的乳房砸了一拳，美人疼的脸色突变，双手捂着奶子哀叫。
　　宇文轩粗暴的掰着她的下巴，将满瓶春药全部倒进了她的嘴里！
　　他又拿起茶壶，将壶嘴捅进美人嘴里抽插，茶水全部倒进了苏云口中，她被迫将茶水和药丸全部吞下。
　　淫药很快便被茶水融化，迅速的起了作用，苏云难受的发疯，全身的皮肤都发烫发痒，小穴内如同有千万只蚂蚁在爬，美人面带潮红的躺在地上扭动，胡乱扒光了自己的衣服。
　　“嗯啊……好痒～好难受！大鸡巴……快给我大鸡巴！！！”
　　美人双手抚摸着自己的玉体，浑身赤裸的扭腰浪叫，她比年轻的姑娘多了几分成熟韵味，发起情来也更为撩拨勾人。
　　美人满脸春色的淫叫，一对雪白玉兔摇晃个不停，侍卫们控制不住的往她身上瞟，被她骚的胯下隐隐开始抬头。
　　“皇上～操死臣妾吧！求您插进云儿的骚穴！云儿不能没有您的肉棒呀～～！！”
　　美人摇晃着屁股爬到男人面前，毫无羞耻的磕头求欢，像个没有尊严的低贱婊子，宇文轩一脚踹开她，脚掌踩在她肉逼上大力碾压！
　　“呸！贱妇！你现在想要朕操你，朕却不想干你的淫穴了。”
　　他狠狠地踹向美人的肉逼，将她小巧的阴核磨的高高翘起，美人双手揉搓着自己的奶子扭腰，主动用肉唇去摩擦男人的鞋底，她下身又痛又爽，在男人的羞辱下分泌出大量淫液。
　　“这淫妇赐给你们了，给我狠狠的操她！”
　　宇文轩又在美人的肉逼上跺了几脚，转头向殿内侍卫吩咐。
　　侍卫们何时有机会操干这样尊贵的美人，跪谢恩典后立马冲向苏云，数根鸡巴同时捅进了美人的身体。
　　“好棒～再快点！用力操烂淫妇的贱穴呀！”
　　苏云兴奋的浪叫，被身下两个男子同时操干着菊穴，还有两个侍卫跪在她腿间，粗硬的鸡巴狠狠凿弄小穴，美人妖娆的扭腰摆臀，让龟头研磨着花心。
　　她双手握着两根阳具，飞快地套弄茎身，俨然一副风月熟手的模样。
　　宇文轩悠哉悠哉的坐在自己的龙床上，随手抓了个美貌宫女操弄，时不时看几眼群奸美人的画面。
　　太监很快搬来了宸国皇帝的尸体，男人生前服用了许多含有朱砂的丹药，故而死时眼睛怒睁，尸身也仍未腐烂。
　　太监将尸体摆在了苏云旁边，掰过他的脑袋，让他“看”着挨操的美人，苏云被干的正爽，一回头就看见了丈夫的尸体，他就像在愤怒的瞪着自己，怒斥她是个荡妇！
　　“啊啊啊——！！！”美人惊恐的大叫，身体剧烈颤抖起来，男人们被她夹的马眼一酸，怒骂着加快抽送，一根肉棒趁机捅进了美人嘴里。
　　那侍卫把着苏云的后脑勺，胯部激烈顶送，让她能看到尸体的同时给自己口交。
　　美人又爽又怕，拼命的摇头流泪，身体紧绷的不行，侍卫们只觉得她的穴肉越缩越紧，简直爽的人欲仙欲死，他们疯狂地加速抽插，比拼似的大力操干美人！
　　苏云头皮发麻，被强烈的快感和恐惧拉扯着身体，美人身下淫液狂流，鸡巴每次抽出，都能带出一大波骚水！
　　“娘娘，您就这么喜欢操穴吗？看着夫君的尸体都能爽？”操嘴的侍卫轻蔑的说道，他羡慕极了这些身居高位的人，做梦都想把他们踩在脚下，他毫不怜惜的甩下一个巴掌，把美人绝美的脸庞扇出通红的指印。
　　男子开始不停地扇巴掌，把美人的脸打的高高肿起！
　　他心中暗想：贱人！
　　贱人！
　　管你曾经多高高在上，现在不还是老子胯下的一条母狗？
　　我今天就操遍你的全身，喂你老子的尿！
　　他越想越兴奋，腰臀狂乱的挺送，鸡巴深深插进美人的喉咙，美人被捅的口水狂流，白眼止不住的翻。
　　宇文轩怀里的宫女也是又哭又叫，男人的尺寸太过威猛，尽管她已经被他操过很多次，也依然适应不了，宇文轩让小宫女面朝着侍卫的方向挨操，与自己一同观看群奸。
　　他抬高小宫女的屁股再松手，小美人无力的坐下，被鸡巴捅了个彻底，男子不停重复手上的动作，小宫女的乳房抖成一片雪白肉浪，淫叫的越来越大声，透明骚水止不住的流。
　　“噢噢！皇上……您太厉害了！肉棒好大！奴婢要被您干死了呀～～！！”
　　小美人哭泣着尖叫，颤抖着到达了高潮！
　　宇文轩被吸的十分舒服，对小美人的赞美很满意。
　　他不顾她正在高潮，胯下陡然一阵激烈挺弄，把正值高潮的小美人干的嗯啊直叫，身下骚水大股喷发！
　　苏云已经被内射了一次，那些人刚拔出肉棒，其余的侍卫立刻顶上，他们都是些体力高强的习武之人，操起人来简直有使不完的力气。
　　美人只觉得体内肉棒根根骁勇，抽插的速度快的让她害怕，操嘴的男子射了出来，美人立马饥渴的将精华吞下，男人哈哈大笑，拿鸡巴连抽了她几下，才心满意足的放开她。
　　美人已经无瑕顾及亡夫，她躺在怒目圆睁的尸体旁，被侍卫们干的高声浪叫，男人们有时会一起停下动作，等她说出自我侮辱的淫言浪语，再继续干她。
　　“我是贱妇！啊～我是婊子、是母狗！大爷们快插淫妇……骚货最喜欢鸡巴了！！！”
　　美人不停的说着侮辱自己的话，停下的肉棒这才继续动作起来，爽的她头晕目眩，不知身在何处。
　　“呼……公子在吃淫妇的奶子……真舒服呀～”
　　美人生怕男人不操自己，不停的说着各式各样的下流话，侍卫们兴奋的大叫，在她体内疯狂的发泄。
　　小宫女已经被宇文轩操的昏死过去，舌头长长吐出，阴唇挂满了白浊，宇文轩仍未尽兴，穿上衣服打算去后宫再操几个妃子。
　　临走前男人下令：宫里每个侍卫都得操一次苏云，等到她被所有人干过，再送入京城最有名的妓馆，他要让世人皆知，宸国的皇后变成了卖身的婊子！
　　侍卫们哪舍得放过这块肥肉？
　　他们愣是把美人操了七天有余，才恋恋不舍的把她送进了妓院。
　　在那七天时间里，他们带美人去了所有宫中僻静少人的地方，以此获得野战的快感。
　　要不是不敢让后宫娘娘看到自己的裸体，这些人简直恨不得把美人按在宫道上干，让所有人都看到，自己操的是从前宸国的皇后！
　　“唔……唔！”
　　一个侍卫将鸡巴插进苏云的嘴里放尿，美人无力挣扎，被迫咽下了男人的尿液，她浑身都是黄黄白白的液体，肉逼和屁眼涌出发黄的白浊。
　　那人尿了个爽，在美人头发上擦了擦龟头，站到一边，等鸡巴再硬的时候继续干她。
　　美人闭上眼快要昏迷，另一根鸡巴操进她嘴里，滚烫的液体再次灌了进来。
　　“别睡啊，还有这么多人，你可没喝完呢。”

第34章 皇后在妓院挨操，肚子被精液灌成圆球
　　苏云平静的看着震怒的男人，想着左右不过一死，没有什么可害怕的，宇文轩看着她毫无波澜的脸，更是气不打一处来。
　　他面容阴戾的说道：“来人，去把宸国皇帝的尸体挖出来！”
　　苏云瞬间花容失色，自己的夫君已经出土为安了，这狗皇帝竟连一具尸体都不放过？
　　宇文轩看着殿内的侍卫，心里有了主意，让宫女将自己的药瓶取来。
　　瓷瓶里装的乃是极烈的春药，有官员抓了个着名的采花贼，将搜刮的淫药玩具都献给了他，宇文轩更喜欢靠肉棒开发女人的淫性，只有偶尔贪图刺激时才会使用春药，因此瓷瓶里的药丸仍是满满当当。
　　宫女将药瓶取来，宇文轩立刻朝苏云的乳房砸了一拳，美人疼的脸色突变，双手捂着奶子哀叫。
　　宇文轩粗暴的掰着她的下巴，将满瓶春药全部倒进了她的嘴里！
　　他又拿起茶壶，将壶嘴捅进美人嘴里抽插，茶水全部倒进了苏云口中，她被迫将茶水和药丸全部吞下。
　　淫药很快便被茶水融化，迅速的起了作用，苏云难受的发疯，全身的皮肤都发烫发痒，小穴内如同有千万只蚂蚁在爬，美人面带潮红的躺在地上扭动，胡乱扒光了自己的衣服。
　　“嗯啊……好痒～好难受～大鸡巴……快给我大鸡巴！！！”
　　美人双手抚摸着自己的玉体，浑身赤裸的扭腰浪叫，她比年轻的姑娘多了几分成熟韵味，发起情来也更为撩拨勾人。
　　美人满脸春色的淫叫，一对雪白玉兔摇晃个不停，侍卫们控制不住的往她身上瞟，被她骚的胯下隐隐开始抬头。
　　“皇上～操死臣妾吧！求您插进云儿的骚穴！云儿不能没有您的肉棒呀——”
　　美人摇晃着屁股爬到男人面前，毫无羞耻的磕头求欢，像个没有尊严的低贱婊子，宇文轩一脚踹开她，脚掌踩在她肉逼上大力碾压！
　　“呸！贱妇！你现在想要朕操你，朕却不想干你的淫穴了。”
　　他狠狠地踹向美人的肉逼，将她小巧的阴核磨的高高翘起，美人双手揉搓着自己的奶子扭腰，主动用肉唇去摩擦男人的鞋底，她下身又痛又爽，在男人的羞辱下分泌出大量淫液。
　　“这淫妇赐给你们了，给我狠狠的操她！”
　　宇文轩又在美人的肉逼上跺了几脚，转头向殿内侍卫吩咐。
　　侍卫们何时有机会操干这样尊贵的美人，跪谢恩典后立马冲向苏云，数根鸡巴同时捅进了美人的身体。
　　“好棒～再快点！用力操烂淫妇的贱穴呀！”
　　苏云兴奋的浪叫，被身下两个男子同时操干着菊穴，还有两个侍卫跪在她腿间，粗硬的鸡巴狠狠凿弄小穴，美人妖娆的扭腰摆臀，让龟头研磨着花心。
　　她双手握着两根阳具，飞快地套弄茎身，俨然一副风月熟手的模样。
　　宇文轩悠哉悠哉的坐在自己的龙床上，随手抓了个美貌宫女操弄，时不时看几眼群奸美人的画面。
　　太监很快搬来了宸国皇帝的尸体，男人生前服用了许多含有朱砂的丹药，故而死时眼睛怒睁，尸身也仍未腐烂。
　　太监将尸体摆在了苏云旁边，掰过他的脑袋，让他“看”着挨操的美人，苏云被干的正爽，一回头就看见了丈夫的尸体，他就像在愤怒的瞪着自己，怒斥她是个荡妇！
　　“啊啊啊——！！！”美人惊恐的大叫，身体剧烈颤抖起来，男人们被她夹的马眼一酸，怒骂着加快抽送，一根肉棒趁机捅进了美人嘴里。
　　那侍卫把着苏云的后脑勺，胯部激烈顶送，让她能看到尸体的同时给自己口交。
　　美人又爽又怕，拼命的摇头流泪，身体紧绷的不行，侍卫们只觉得她的穴肉越缩越紧，简直爽的人欲仙欲死，他们疯狂地加速抽插，比拼似的大力操干美人！
　　苏云头皮发麻，被强烈的快感和恐惧拉扯着身体，美人身下淫液狂流，鸡巴每次抽出，都能带出一大波骚水！
　　“娘娘，您就这么喜欢操穴吗？看着夫君的尸体都能爽？”操嘴的侍卫轻蔑的说道，他羡慕极了这些身居高位的人，做梦都想把他们踩在脚下，他毫不怜惜的甩下一个巴掌，把美人绝美的脸庞扇出通红的指印。
　　男子开始不停地扇巴掌，把美人的脸打的高高肿起！
　　他心中暗想：贱人！
　　贱人！
　　管你曾经多高高在上，现在不还是老子胯下的一条母狗？
　　我今天就操遍你的全身，喂你老子的尿！
　　他越想越兴奋，腰臀狂乱的挺送，鸡巴深深插进美人的喉咙，美人被捅的口水狂流，白眼止不住的翻。
　　宇文轩怀里的宫女也是又哭又叫，男人的尺寸太过威猛，尽管她已经被他操过很多次，也依然适应不了，宇文轩让小宫女面朝着侍卫的方向挨操，与自己一同观看群奸。
　　他抬高小宫女的屁股再松手，小美人无力的坐下，被鸡巴捅了个彻底，男子不停重复手上的动作，小宫女的乳房抖成一片雪白肉浪，淫叫的越来越大声，透明骚水止不住的流。
　　“噢噢！皇上……您太厉害了！肉棒好大！奴婢要被您干死了呀——”
　　小美人哭泣着尖叫，颤抖着到达了高潮！
　　宇文轩被吸的十分舒服，对小美人的赞美很满意。
　　他不顾她正在高潮，胯下陡然一阵激烈挺弄，把正值高潮的小美人干的嗯啊直叫，身下骚水大股喷发！
　　苏云已经被内射了一次，那些人刚拔出肉棒，其余的侍卫立刻顶上，他们都是些体力高强的习武之人，操起人来简直有使不完的力气。
　　美人只觉得体内肉棒根根骁勇，抽插的速度快的让她害怕，操嘴的男子射了出来，美人立马饥渴的将精华吞下，男人哈哈大笑，拿鸡巴连抽了她几下，才心满意足的放开她。
　　美人已经无瑕顾及亡夫，她躺在怒目圆睁的尸体旁，被侍卫们干的高声浪叫，男人们有时会一起停下动作，等她说出自我侮辱的淫言浪语，再继续干她。
　　“我是贱妇！啊～我是婊子、是母狗！大爷们快插淫妇……骚货最喜欢鸡巴了！！！”
　　美人不停的说着侮辱自己的话，停下的肉棒这才继续动作起来，爽的她头晕目眩，不知身在何处。
　　“呼……公子在吃淫妇的奶子……真舒服呀～”
　　美人生怕男人不操自己，不停的说着各式各样的下流话，侍卫们兴奋的大叫，在她体内疯狂的发泄。
　　小宫女已经被宇文轩操的昏死过去，舌头长长吐出，阴唇挂满了白浊，宇文轩仍未尽兴，穿上衣服打算去后宫再操几个妃子。
　　临走前男人下令：宫里每个侍卫都得操一次苏云，等到她被所有人干过，再送入京城最有名的妓馆，他要让世人皆知，宸国的皇后变成了卖身的婊子！
　　侍卫们哪舍得放过这块肥肉？
　　他们愣是把美人操了七天有余，才恋恋不舍的把她送进了妓院。
　　在那七天时间里，他们带美人去了所有宫中僻静少人的地方，以此获得野战的快感。
　　要不是不敢让后宫娘娘看到自己的裸体，这些人简直恨不得把美人按在宫道上干，让所有人都看到，自己操的是从前宸国的皇后！
　　“唔……唔！”
　　一个侍卫将鸡巴插进苏云的嘴里放尿，美人无力挣扎，被迫咽下了男人的尿液，她浑身都是黄黄白白的液体，肉逼和屁眼涌出发黄的白浊。
　　那人尿了个爽，在美人头发上擦了擦龟头，站到一边，等鸡巴再硬的时候继续干她。
　　美人闭上眼快要昏迷，另一根鸡巴操进她嘴里，滚烫的液体再次灌了进来。
　　“别睡啊，还有这么多人，你可没喝完呢。”

第35章 狗奴争抢假鸡巴，姐妹磨逼，被主人骑脸深喉
　　“去！捡回来。”
　　空旷的庭院内，顾家兄弟悠哉悠哉的坐着，他俩同时扔出一个假阳具，姐妹花立刻往玩具的方向爬去。
　　美人白花花的屁股左右摇摆，臀肉一颤一颤的抖动，股间长尾随风飘动。
　　她们不约而同的冲向了更近的那只假鸡巴，一人叼起一头就往自己的方向扯，顾然翘着个二郎腿，眯着眼观看她们抢玩具。
　　两位美人谁都不肯松口，晃荡着脑袋撕扯嘴里的假阴茎，白皙的奶子晃荡个不停，粉嫩乳头在风的吹动下被刺激的高高翘起，柔和的阳光照在她们身上，美人的白皙玉体泛起一层莹润光芒，实在是赏心悦目、美不胜收。
　　眼看抢了半天也赢不了，宋雪乔心生一计，握住姐姐的奶子使劲一捏！
　　宋语被妹妹吓了一跳，险些松口，美人很快便反应过来，也伸手去摸妹妹的下体。
　　两位美人在草地上嬉闹起来，各自叼着假阳具去摸对方的身体，她们时不时滚做一团，压着对方摸她的奶子，抠她的小逼。
　　两兄弟心情极好的看着美人嬉戏，好一会儿才出声提醒：“姐姐妹妹别玩了，把玩具叼回来。”
　　宋雪乔闻言松开口，又狠狠拍了一掌姐姐的奶子，咯咯娇笑着去叼另一个玩具，宋语眼疾手快的按住妹妹的尾巴，肛塞瞬间脱离了校花的后庭。
　　美人瞬间一阵空虚，立马将肛塞重新插回肛门，跑去叼远一些的那根假阳具，宋语则趁机快速挪动着四肢往回爬。
　　顾凌情不自禁的笑了，他进屋拿了两个甜筒，将其中一个递给弟弟，虽然天气还不太热，甜筒最顶端的冰淇淋依旧很快就化开，白色的冰淇淋化为液体，沿着脆筒缓缓流进了兄弟俩的指缝中。
　　宋语率先叼了假阳具回来，低头松口将东西放在男人脚前面，她像邀功的小狗一般，欢快的原地转了好几圈，又用脑袋在两个男人的腿间蹭来蹭去，快速摇起了屁股，雪白的尾巴在地面上来回扫动。
　　顾凌蹲下身摸她的头，将甜筒递到她嘴边：“姐姐真厉害，好乖好乖，给你吃冰淇淋。”
　　宋语乖巧的伸出舌头，慢慢舔舐着主人给的奖励，校花很快也叼了假鸡巴回来，她满脸不开心的将假阳具放在地上，不服的撅起了小嘴。
　　“姐姐扯我尾巴，人家才输掉的～”
　　她眼巴巴的看着姐姐吃冰淇淋，继而抬头充满期待的看着顾然，顾然也将甜筒递到她嘴巴，校花伸出软舌，眼看就要舔到冰淇淋，男人突然手腕一转：“我先尝一口。”
　　宋雪乔点点头，顾然唇角一勾，下一秒将大半个冰淇淋吃进了嘴里，甜筒外面的冰淇淋直接消失，瞬间只剩下光秃秃的脆壳。
　　“你！”宋雪乔不可置信的瞪大了双眼，少见的对主人有了脾气，顾然笑个不停，按住她的后脑勺，将嘴里的冰淇淋渡进她口中。
　　奶油味儿的冰淇淋在两人口中融化开，把对方的口水都变得甘美起来，顾然的舌头在她嘴里不停翻搅，与她互相交换着嘴里的唾液。
　　校花被吻的呼吸急促，鼻间发出甜腻的闷哼，两人唇舌交缠了好一会儿，直到呼吸不畅才分开。
　　宋语将冰淇淋舔了个干净，连带着把男人指缝间的汁液也舔了下来，她嘴边浮着一圈令人遐想的白色的液体，顾然替她吻掉那一圈冰淇淋，用手指戳进了她的嘴里。
　　“里面很冰，”男人将自己的裤链拉开，“趁现在，舔吧。”
　　两位美人跪在男人胯间吞吐着阴茎，刚吃完冰淇淋的口腔还很冰凉，顾然几乎受不了这个刺激，嘴里斯哈个不停，强忍着抽出肉棒的冲动。
　　姐妹花的舌头和嘴唇被冰的微微发麻，几乎要被热腾腾的肉棒烫到，她们缓慢地摇晃着脑袋，皱着眉头为主人口交。
　　肉棒的热度逐渐传递给美人的小嘴儿，冰凉的口腔很快被暖热，形成一个绝对舒适的温度，带来销魂蚀骨的极致快感。
　　男人的阴茎仿佛浸泡在了温暖的泉水里，精神极度放松而愉悦，他们闭起眼睛认真享受，按着美人的后脑勺快速顶胯，狠狠肏干她们温暖的口腔。
　　两位美人大张着嘴唇，被兄弟俩粗暴的深喉，她们早已习惯了各式各样的粗鲁口交，丝毫不怀疑自己的喉咙已经被捅成了主人的形状。
　　美人大力吸吮口中阴茎，控制着喉腔软肉挤压柱身，主人的精液已经变成她们最爱的食物之一，她们食髓知味，男人甚至会故意不射进她们嘴里，让她们哭着求着去舔鸡巴上残余的精液。
　　两位美人身下缓缓流出淫液，骚穴空虚的难受，她们斜了对方一眼，各自心领神会，伸手戳进了对方的肉逼。
　　咕叽咕叽的声音传来，兄弟俩闭着眼也猜到她们在做什么，他们睁开双眼，两位美人面带潮红，腿根满是透明淫液。
　　看到主人在看自己，姐妹花更加兴奋起来，手指不停加速戳弄，狠狠肏干对方的骚穴！
　　“很爽吗？”顾然边顶胯边问，两位美人点点头，一起将手伸到他眼前，细长的玉指满是黏腻水液，粘稠的能拉丝。
　　她们又将手指塞进了对方的花穴，抽插的频率惊人的同步。
　　“该不会主人不在的时候，你俩经常这么玩吧……”
　　顾凌低喘着问道，他在房子各处都安装了摄像头，早就发现两位美人偶尔会互相插穴舔穴。
　　兄弟俩有事在外的时候，还会去翻看家里的监控，看着美人互玩的视频撸管。
　　两位美人脸上一红，羞涩的点了点头，她们对主人简直上了瘾，光是想到他们的模样甚至名字，都会性欲勃发，疯狂的想和主人做爱。
　　冰冷的机器终究比不过温暖的肉体，姐妹花偶尔也会替对方手淫。
　　兄弟俩愉悦的笑了，挺腰摆胯的在美人嘴里戳刺，射出精液后让美人们相对着躺下，姐妹花的双腿放在了对方脑袋旁，下体紧紧相贴。
　　“动吧，姐妹之间要相亲相爱，用你们的骚穴让对方高潮吧。”
　　两个男人交换位置去肏另一个美人的小嘴，他们坐在美人的脸上，一边用鸡巴操她们的喉咙，一边看她俩扭动着下身互相磨逼。
　　美人饱满的阴唇挤压在一起，腰部妖娆的扭动，把肉逼里的骚水挤进对方的花穴，兄弟俩看的津津有味，美人的脸蛋成了他们的观众坐席，他们各自晃动着腰臀，狠狠肏干她们的骚嘴儿。
　　顾然边看边扇宋语的奶子，他看的太过投入，完全没注意手下轻重，美人的乳房被扇的一片通红，奶头肿的像两颗大葡萄。
　　她疼的不停闷哼，男人还以为她是吃屌吃爽了，变本加厉的上下起伏，把美人干的白眼直翻，口水肆流。
　　顾凌两手握住校花的奶子揉搓，抚摸过她粉色的乳晕，指尖抠弄敏感的乳孔，美人爽的头皮发麻，奶孔里疯狂泌出奶液，把男人的十指尽数沾湿。
　　校花狂乱的扭动着下身，飞快摩擦着姐姐的花穴，男人见此更为振奋，他身体往前一趴，手指按住校花的阴蒂，飞快地搓动起来！
　　校花被快感刺激的浑身颤抖，哆嗦着想挺起身体，却被男人的重量死死压制住脑袋。
　　顾然也学他去摸宋语的阴蒂，两位美人淫浪扭动的身体，肉逼和阴蒂反复摩擦，迅速到达了高潮！
　　兄弟俩喝下她们分泌的奶水，又在她们的花穴和屁眼里发泄了两次才满足，两位美人四仰八叉的躺在地上，浑身哆嗦着直翻白眼。

第36章 公主在驸马牢房外被狱卒强奸，隔着栅栏边挨操边给爱人口交
　　“不要看我！呜呜……孟哥哥……不要看我！”
　　江月遥不停的哭泣摇头，被狱卒按在孟歌的牢房外猛操，她双手分别紧抓着栅栏的两根木头，乳房在撞击下摇晃个不停。
　　孟歌紧闭着双眼，不去看她现在的样子，自从这些狱卒知道了他和月遥的关系，就格外喜欢在自己面前操她，他越是愤怒，他们就越是变本加厉，用各种侮辱人的方式对待月遥。
　　男人动不了那些狱卒，便只能装作平静，以免他们更兴奋，他心里怒意横生，气的喉头涌上一股血，疯狂地想要杀人。
　　“嘿，废物，我在操你娘子呢，你怎么不来揍我了？你之前不是脾气大得很吗？”
　　狱卒嘻笑着顶胯，仗着男人被关动不了自己，不停的出言挑衅。
　　他故意将腰部往后撤出一段距离，再重重的往前一顶！
　　美人的臀肉被撞的一片通红，肉体拍打声响亮无比！
　　孟歌听着烦躁，嘴唇抿成了一条线，仍是不言语。
　　“嘁，没劲，自己女人被操都不敢说话，好窝囊啊。”
　　看着男人仍是无动于衷，那狱卒一边狂操身前的美人，一边说道：“我知道了，公主，你夫君是嫌弃你呢，他定是觉得你是个人尽可夫的荡妇！毕竟他天天看你挨操吃鸡巴，一定觉得你的身子又脏又烂，看你就像看婊子贱货！”
　　孟歌猛地睁开双眼，眼里杀气腾腾，狱卒身在牢房外，仍是被吓得一颤，恼羞成怒的继续挺腰摆胯！
　　“还说不得了？婊子！贱妇！这个淫娃就活该被千人骑万人干，活着吃男人的精液，死了也要被人奸尸！就该把她的骚屁股挂起来，让天底下的男人都来操！”
　　孟歌终于忍受不住，大步冲了过去，他从栅栏缝隙伸手，满怀杀意的抓那狱卒，男人吓得立刻向后躲避。
　　将军征战沙场的杀气非常人可比，狱卒心慌却不愿露怯，忽地抬起了公主的双腿。
　　江月遥险些头部着地，被孟歌眼疾手快的接住，她双手死死抓住那两根栏杆，身体悬在了空中。
　　狱卒站在美人双腿中间，握着她的大腿往后退，美人被迫伸直了手臂抓着木栏。
　　这个姿势和牢房保持着一大段距离，任凭里面的男人如何暴怒，也根本碰不到他。
　　“嘿嘿，打不着！”狱卒小人得志的奸笑，胯部急速挺动，“插死你！臭婊子的逼都被干烂了，还被人当个宝呢！”
　　无论孟歌如何暴怒，却连狱卒的一点衣角都摸不到，他又急又气，心疼的看着牢房外被强暴的爱人。
　　“嗯……唔……”江月遥小脸憋的通红，尽量让自己的表情不要失控，死死压住自己的叫声，孟歌看着无比心疼。
　　“叫出来吧，月遥，没什么的。”
　　男人蹲下身与爱人对视，从栅栏中伸出手，抹去她脸上的眼泪：“不用在我面前忍耐，我又不会介意，这不是你的错。”
　　江月遥闻言又流下一串眼泪，狱卒们知道她很快就被送到军营，这几天越发变本加厉的操她，她已经不眠不休的挨操许久，哪怕是吃饭的时候也含着男人的鸡巴，实在没有多余精力去克制身体的本能反应了。
　　“啊……啊！别操了！我不要你……别碰我！孟哥哥……孟哥哥！我爱你！我爱你！噢噢！！不行了！要去了～～——”
　　美人的表情瞬间失控，“哇”的吐出一大波口水！
　　她眉头紧皱着哭叫，白眼直直往上翻，红润的舌头长长吐出！
　　美人浑身颤抖穴肉紧缩，狱卒被吸的爽到不行，下身狂乱的摆动，腰臀晃出了残影！
　　“哈哈哈！公主真是口是心非，您喷的水都能用来浇花了！明明就很享受哥哥的大鸡巴！你的如意郎君有操过你吗？他操的爽还是我操的爽啊，哈哈哈哈哈！”
　　狱卒粗喘着加速顶弄，狠狠奸淫高潮着的公主！正值敏感期的美人浑身抖若筛糠，表情似笑似哭，张大了嘴几乎爽到失声！
　　孟歌蹲着握住她的手臂，以防她脱力摔倒，美人喘息个不停，哆嗦着抬头与她对视。
　　“唔……啊……孟哥哥……”
　　美人娇软的一声声喊着，她很快就要被送去军营了，不知此生能否再见到自己的心上人，江月遥握紧围栏双手使力，拼命的往前靠近她的孟哥哥。
　　“嗯～喔！！孟哥哥……让我吃你下面的那个吧……快点～月遥现在就要吃！”
　　她从前最爱在孟歌面前撒娇，物是人非，没想到如今却是在这样的情况下，再向他撒娇耍赖了。
　　孟歌双手颤抖着解开腰间布条，下身长裤瞬间落地，露出了巨大的肉棒，他看着爱人受辱，根本没有那方面的心思，江月遥看着他软塌塌的肉棒，却是甜甜的笑了起来。
　　她用尽全力凑近男人的下身，孟歌下身贴紧了木栏，将肉棒从木头之间的缝隙递出去，还未硬起来的阳物尺寸已然十分可怕，美人仔细舔弄心上人的肉棒，香舌在他冠状沟处一圈圈的转。
　　狱卒兴奋的看着美人边挨操边口交，胯下更为用力的挺动，江月遥被撞的小脸紧贴在木栏缝隙处，把爱人的鸡巴整根含进了嘴里。
　　“唔……嗯～”
　　美人享受的哼吟，晃着头颅让阴茎在口腔里滑动，孟歌心疼她受辱，巨根却在她细心的舔舐下，不受控制的挺立起来。
　　半硬的鸡巴塞满了美人的小嘴儿，她鼻间不停发出娇媚的闷哼，满脸痴迷的为爱人深喉，孟歌浑身血液下涌，控制不住的挺腰，鸡巴深深操进她的喉咙，把心爱的姑娘干的眼泪直流。
　　江月遥一边口交，一边深情款款的看着孟歌，仔细将爱人的面容描摹在了心里，男人看着她悲怆的表情，心中顿时有了不详的预感，他的声音有些发抖：“月遥，你还没告诉我，你什么时候去军营……”
　　狱卒哈哈大笑，身下狂乱的顶弄：“你还不知道啊？就在明天！珍惜现在的时间吧，你娘子马上就要进军营，被那群憋的发疯的男人操！到时她爽的欲仙欲死，哪还能记得你这个尚未成亲的驸马爷啊！”
　　孟歌只觉得五雷轰顶，一时间竟说不出话来，美人口中发出悲鸣，眼泪止不住的掉，她自暴自弃的死命深喉，发疯的吞吐嘴里的阴茎，恨不得这根宝物插的再深些，操进她的肚子，让她一辈子都记得爱人精华的味道。
　　男人竟是伤心的落了泪，他悲伤的看着胯间的爱人，双手扣住她的后脑勺，腰间剧烈顶送！睾丸重重的撞在木栏上，仍是不知疼痛般疯狂顶弄！
　　“月遥，我的月遥……那个畜生居然出尔反尔，他明明答应了把你放在身边！”
　　虽然恨极了宇文轩，但他还是情愿月遥待在那人的身边，至少不用流落到风月场所，被人当个玩意儿的观赏使用。
　　两个苦命鸳鸯悲伤的对视，以肉身的摩擦来宣泄心中爱意，粗壮的鸡巴在美人口中飞快抽插，速度之快肉眼无法看清。
　　粉嫩嘴唇被磨的红肿，美人甘之如饴的迎合，每当肉棒插进就拼命的吞咽，用喉间软肉挤压心上人的肉棍。
　　牢房里外都交合的相当激烈，狱卒怒吼着出了精，放下美人的腿，将刀鞘插进她的肉缝里戳弄。
　　江月遥整个人趴在了地上，伸出双手，无比温柔的包裹住爱人的囊袋，她被肉棒捅的闷哼个不停，吞咽不及的口水和腺液被鸡巴一波波捣出。
　　孟歌粗喘着顶胯，在挚爱口中发疯般抽插，狱卒一手用刀鞘插公主的花穴，一手扇向她的美臀，将雪白臀肉打的一片通红！
　　他用力揉搓着美人的屁股，将臀肉含在嘴里舔弄。
　　江月遥被前后夹击的快感刺激的头皮发麻，她身体剧烈痉挛起来，白眼翻到了天上，孟歌只觉得爱人的喉咙一阵紧缩，几乎把他的鸡巴吸到了最深处。
　　他爽的头皮都快要炸了，疯狂加速顶送，颤抖着在爱人口中喷发，两人全身抖个不停，心意相通般同时到达了高潮！
　　孟歌仰起头闭眼喘息，边射边顶，将精华全部灌进爱人嘴里，美人虚弱的哼唧了几声，将他的浓精在嘴里搅拌了许久，才恋恋不舍的吞下。
　　她伸长舌头去舔爱人的耻毛，将蜷曲凌乱的阴毛梳理的整整齐齐，漆黑的毛发上，带着点点水光。
　　两人情意绵绵的对视，隔着栅栏深情的舌吻，还没来得及再温存一会儿，又有狱卒走了过来。
　　“就知道你把她弄这来了，走吧，兄弟们吃完了饭，都等着干她呢。”
　　美人双手紧紧抓住爱人不放，孟歌也回握住她的手，两个狱卒一时拉扯不开，恼怒的用刀鞘砸了下去！
　　孟歌手被敲的红肿仍不肯放，又来了几个狱卒，抓着美人的手臂死命的向后扯。
　　紧握的双手终于还是被分开了，狱卒们举起公主的身体，当着男人的面再次插进公主的小穴。
　　他们边操边往外走，美人不停哭泣，眼看着离心上人越来越远，孟歌如梦初醒，大声喊道：“月遥！你要活下去！一切都会过去——我一定会来救你的——！”
　　美人被干的哭叫连连，悲伤中仍抱有希望：我会的，你一定要来呀。

第37章 已婚女高管开会时被同事干，同事操完总经理来
　　“公司这个月的营业目标是……”
　　台上的男人正在开会，台下却突然传来一阵娇媚的呻吟。
　　一个美艳的女人双手撑在桌上站立，被身后的男人掐着屁股猛操，她穿着黑色的西装配白衬衫，领口大大敞开着，雪白的乳房露在外面，随着男人的冲撞疯狂乱甩。
　　女人下身的黑色包臀裙被掀了上去，内裤掉落在脚踝处，巨大的阴茎在她穴间飞快进出。
　　察觉到台上男人的停顿，女人不好意思的道歉：“总经理，对不起……哦！我、我会小声一点的，刘哥……你轻一点嘛～”
　　男人闻言不悦的扇向她的屁股，办公室内传来的“啪”的一声回音，女人双手捂紧嘴唇，生怕发出一点声响。
　　男人掰着她的臀瓣飞快地摆胯，狠狠奸干淫乱的骚穴！
　　肉体撞击的声音很大，台上的男人不得不提高音量说话，他心中不悦，双眼不时瞥向两人以示警告。
　　等到会议结束，女人已经被操喷了两次，她迫不及待的松开双手，满脸潮红的浪叫。
　　“好舒服呀！再深一点……用力！你好会干哦……人家还要～”
　　男人邪魅一笑，胯下一阵狂插猛顶，直干的她淫叫连连，骚水狂喷！
　　男人怒吼着射了出来，将肉棒在她的内裤上抹干净，提上裤子转身就走。
　　女人上半身贴在了桌子上，双腿颤抖着喘气，花穴里不停地涌出白浊。
　　“唔……总经理……”
　　女人看着冷峻的男人一步步走到面前，他胯间已经高高支起了帐篷，看自己的眼神充满了欲望。
　　已经生产过的她身材仍旧丰腴动人，颇有熟女的性感妩媚，男人看着她硕大肥美的屁股，竟是羡慕起了能从里面出世的婴儿。
　　“总经理，你也想操人家对不对？您的鸡巴都快顶到天上去了～”
　　女人妩媚一笑，扭动着肥美的屁股勾引，男人喉结耸动，走到发骚的美人身后，掏出鸡巴插了进去。
　　“嗯～好大哦！！～～总经理，您的鸡巴真威武！”
　　女人骚浪的大叫，腰肢水蛇般扭动，催促着男人快点动作，男人看着白花花的臀肉不停颤抖，呼吸也越发急促。
　　他大手握住美人纤细的腰肢，下身狂乱的抽插起来！
　　“爽死了！总经理真厉害～再顶深一些！”
　　男人冷哼一声，从背后握住她的奶子，腰部剧烈摇晃起来！
　　女人的花穴又湿又软，肉棒一插进去，穴肉立刻攀附上来，含着他的柱身热情又骚浪的吸吮！
　　他口中发出愉悦的低喘，大手用力揉搓着美人的双乳，软腻乳肉从指缝间溢出，男人公狗般挺胯，把身下美人干的娇喘吁吁、淫叫连连！
　　“骚货！整天就会吃别人的鸡巴，我开会的内容你听到了吗？是不是就记得勾引男人了？！”
　　女人咯咯娇笑，腰肢妖娆的扭动：“人家一直在听嘛～总有人在开会时操逼，人家也没办法呀……嗯啊……顶刚才那里！不要停～～！！呀！爽死我了！！～～”
　　男人粗喘着加速，对准骚货的敏感点大力撞击！
　　粗壮鸡巴在女人软嫩的穴间飞快抽送，把她的阴唇磨的又红又艳！
　　两人口中粗喘个不停，在会议室里换着花样的肏穴！
　　男人插的正猛，忽地调转女人的身子，龟头仍然插在她的体内，抵着美人的骚心用力研磨了一圈！
　　“嗳——总经理～你好坏！”
　　女人的声音里带了些哭腔，被这个动作爽的又喷出一股骚水，他抬起美人的双腿扛在肩上，将她对折成虾米状，腰胯急速耸动起来！
　　睾丸狠狠拍打着美人的阴唇，她爽的魂飞天外，搂着男人的仰头浪叫！
　　“插死我了！好会干喔～骚逼被操透了！操成总经理的形状了——”
　　她浑身一阵剧烈颤抖，性感的红唇流出一大波津液，男人低头吻住她，身下更为迅猛的抽插起来！
　　“唔……嗯嗯！”正值高潮的美人叫都叫不出来，被他吻的呼吸不畅，她白眼高高翻起，在强烈的快感和窒息感中哆嗦个不停，淫浪的花穴“呲呲”喷水！
　　男人被淫水浸泡的十分快活，胯下连续抽送上百次，放开美人的唇，将她屁股高高举起，让她下身悬空的挨操！
　　“真骚！你老公知道你天天出轨吗？他要是看了你这个婊子样，还能不能要你？！”
　　“结了婚都不检点，下贱的荡妇！我操烂你的骚穴！你的儿子是你老公的吗？是不是跟外面野男人生的？”
　　女人浑身哆嗦个不停，被他从上往下猛干！
　　这个姿势让鸡巴进的极深，男人清楚的看到她的肚子被顶的凸起。
　　肏干子宫使他感到了极大的满足，他爽的头皮发麻，粗喘着狂乱七八糟抽插起来！
　　女人双手胡乱挥动，艳丽的脸上满是泪水，她的口红被男人吻花，颜色晕在嘴角显得十分暧昧。
　　“嗯、喔！不是、不是我老公的……”女人娇喘着回答，男人还没读懂她的意思，女人淫叫几声，高声叫喊起来。
　　“孩子是邻居家的！喔喔！那个人鸡巴很大！我跟他偷情了三年……后来、后来那个人搬走了，我也怀了他的孩子……老公不知道……就干脆生下来了……”
　　男人被突然浮现的真相惊了一下，继而更加兴奋的抽送起来！
　　“还有呢？你总共四个孩子，是不是都是偷情生出来的！出轨的荡妇！你的逼被多少肉棒捣过了？！”
　　女人脸上露出淫欲的痴笑，浑身不停地扭动，被男人干的汁水连连！她一手抚摸自己的奶子，一手按住自己的阴蒂，飞快地搓动起来！
　　“噢噢！！～～好刺激呀！最喜欢操逼和偷情啦！第一个孩子是老公的……其余的都是野男人的！还有一个是小叔子的……总经理……射进淫妇的子宫吧～淫妇给你也生一个？”
　　男人兴奋的鸡巴都要炸了，疯狂晃动着下身，狠狠肏干她的骚穴！女人被他干的淫水泛滥，鸡巴每次往外一拔，都能带出一大波骚水！
　　“好！给我也生一个！给你老公多戴几层绿帽！哦——干死你！干死你这个荡妇！”
　　男人的体力反复不用用尽，不停地加速挺腰肏干，女人爽的又哭又叫，短短的时间内又高潮了两次，男人才有了射精的欲望。
　　生产过的女人奶头又圆又大，乳孔翕张着分泌出奶水，男人迫不及待的弯腰舔她的奶子，美人立刻握住双乳往中间挤，让他一次性含住两颗乳珠。
　　“喔喔——总经理在吃骚货奶子！我最小的宝宝还没断奶呢！嗯啊～讨厌！怎么跟小孩儿抢奶吃？！”
　　男人被她叫的鸡巴又涨大一圈，打桩机般飞速挺动这下身，淫浪的美人不停尖叫，在他激烈的操干下再次到达了高潮！
　　湿滑的小穴剧烈紧缩起来，男人被她吸的精关失守，一大波精液猛地灌了进来！
　　女人浑身抽搐，舌头长长的吐在外面，宛如被操烂了的母狗，男人大口吞咽着甘美的奶水，精液水柱般连续发射！
　　美人被他射的欲仙欲死，翻着白眼迟迟不曾缓过来。
　　男人边射边顶，足足又插了几十下才停止，他看着身下不停抽动的美人，肉棒始终不愿拔出。
　　“哈……嗐……”女人大口喘息，过一会儿才回过神。
　　男人邪魅一笑：“休息好了？”
　　女人还未回答，花穴内的巨龙竟又是缓缓抽送起来，她埋怨的娇嗔：“哎～总经理……你怎么不让员工休息啊～”
　　男人挑起一边的眉毛：“不是要给我也射一个吗？射的多才怀的快！”

第38章 美女主持人路遇痴汉，公交车上轮奸
　　一个清纯甜美的女孩坐在公交站台的椅子上发呆，她带着遮阳帽、墨镜和口罩，全脸都遮挡住的严严实实，淡绿的连衣裙衬得她皮肤更加雪白。
　　女孩正是新闻主持人小灵，她心不在焉的玩着手机，叹了口气，在手机上打了个出租车，特地选了女司机一栏。
　　她不想去台里，自从上次过后，全台的男人都来找她泄欲，台长为了增加收视率，每天都让她在电视上边讲新闻边挨操，丈夫安慰了她几天，转头就跟别人搞上了。
　　美人想的出神，没察觉到身边已经有人走近，一个背着包全身赤裸的男人站在她旁边，眼睛不停的上下打量她。
　　美人虽然没有露脸，看起来却很有气质，一看就知道很漂亮，男人露出变态的笑容，握住阴茎撸动起来。
　　他下身直往前顶，双手快速搓动，想象着自己把鸡巴插进美人的小穴，把她肏的呜呜直哭。
　　小灵听到奇怪的摩擦声，回头一看，只见一根雄赳赳气昂昂的鸡巴正对着自己，龟头都快贴到她脸上了！
　　“啊！变态！”小灵下意识想跑，却被那人抓住手腕，一把按在了长椅上。
　　男人掀开小灵的裙摆，扒下她的内裤塞进包，一脸享受的吸闻美人腿间芳香，小灵胡乱踢动，男人一屁股坐在她膝盖关节处，美人双腿瞬间无法动弹。
　　男人低沉的嗓音响起：“你的逼闻起来很香，但是带有男人精液的气味，而且还很杂，起码有两位数的男人在你逼里射过。”
　　小灵目瞪口呆，脸部腾的热了起来，她不知道这男的是什么人，竟能靠闻逼判断女人的性生活，说的还这么准确！
　　男人伸手去揭她的口罩，她立马反抗起来，被他死死扣住了双手。
　　男人用牙齿咬住口罩绳，将美人的口罩揭开，舔了舔她的唇，又将她的墨镜和遮阳帽一并叼开。
　　男人眼中露出了惊艳：“是你呀！我天天看你的新闻直播，你挨操可真勾引人，我都要撸空了！可惜你嫁了人，也不知道是哪个王八蛋运气这么好！”
　　他仿佛一个见到主人的狗狗，粗喘着低头舔向美人的香腮，美人不停摇头躲避，仍是被他把全脸都舔了个遍。
　　男人的喘息越来越重，小灵害怕的看着他，身体微微发抖，像一条大型犬，骑在她身上不停耸动，那她的脸又亲又咬。
　　美人使出吃奶的力气把男人推开，这时一辆公交车在旁边停下，她着急之中跑上公交车，身后的男人立马也跟了上来。
　　小灵一上车便后悔了，她怎么头脑发昏，跑到人多的地方来了！
　　公交车里大部分都是男人，个个都赤裸着身子。
　　车座最后一排躺有两个被操晕了的女人，她们浑身挂满了精液，表情带着纵欲后的餍足，男人们如狼似虎的看着清纯的美人，纷纷从座位上起身走了过来。
　　“真可惜，本来只被我一个人干就行，现在要被这么多人操，你老公的绿帽又要高好多咯。”
　　男人叹息着说道，从美人身后伸出双手，捏着她胸口的布料猛地一撕！美人的裙子瞬间裂开，仅剩下内衣还穿在身上。
　　“不要！放开我！”美人吃力的挣扎，被男人将内衣也解了下来，其余的男人走到她面前，抚摸起美人洁白的玉体。
　　变态男子握住解下的胸罩猛亲几口，放入自己的背包里，这里面都是他的战利品，有许多女人的内衣内裤。
　　小灵被男人们围在中间寸步难行，公交车不停地晃动，她时不时往男人身上倒，被他们淫笑着抚摸身体各处。
　　“这不是新闻里的肉便器主持人嘛，居然能干到你，真是爽翻了！”
　　男人们争抢着把阴茎戳向美人的小穴，他们互相推搡，谁也不让别人先操，变态男人站在美人身后，一手抓着吊环，一手搂住美人的纤腰，对准美人的屁眼猛地刺入！
　　小灵吃痛的尖叫，身体疯狂挣扎起来，男人死死扣住她的细腰，腰间一阵快速耸动！
　　鸡巴大力鞭挞着娇嫩菊花，美人哭的梨花带雨，公交车忽然停下，她身体猛然前倾，花穴将一根硕大鸡巴全根吞入！
　　“喔！怎么突然停车……”
　　小灵情不自禁埋怨了声，司机不耐烦的敲了敲方向盘：“我怎么开车要你来教？都往后面走，别把入口堵着了！”
　　两个男人同时挺腰摆胯，边走边操美人的小嘴儿，其余的男人用鸡巴在她身上戳刺，将肉棒塞进她的手心撸动。
　　美人被奸淫多次，敏感的身体很快就有了快感，她口中发出娇软的呻吟，身体不自觉的前后摇晃，热情的吞吃着前后两根肉棒。
　　前方的男人嗤笑：“骚货，还说不要，你的小逼嘬的多欢啊！”
　　他双手拉住公交车上的吊环，公狗般扭腰摆臀，急速操干美人的骚穴！公交车再次启动，美人又向后仰去，将屁眼里的鸡巴瞬间吃透！
　　“啊……太深了！”
　　美人双腿隐隐发抖，下身分泌出透明淫液，几个男人揉捏着她的奶子，把她的乳头拉长再松手，玩的不亦乐乎。
　　“这是我要操的第二十六个妹子，是美女主持人哦！就是那个天天直播挨操，有老公的那个！”一个男人拿着手机凑近，边和美人接吻边自拍，他亲够后将鸡巴在美人的皮肤上磨蹭，切换镜头录起了像。
　　“不要拍呀……嗯～慢一点……”
　　美人面带潮红的呻吟，腰肢扭动的频率越来越快，骚浪的像个接客的婊子，肏穴的男人大力冲撞，美人被顶的身体不停后仰，将屁眼里的鸡巴吞到最深处。
　　身后的男人也不甘示弱，用力将美人顶了回去。
　　两人较劲般迅猛抽插，死命的将美人向前顶，两根阴茎隔着中间软肉互相冲撞，越顶越快，越操越猛，美人被他们夹在中间猛干，避无可避的高声浪叫，身下骚水流个不停！
　　“哥哥们……放过我吧，我晚上还要直播呢……喔！爽死我了！”
　　身后的男人淫笑着顶胯：“上什么班！接客的班吗？你天天在电视上直播操逼，有没有点廉耻心？”
　　小灵脸上一阵飞红，紧咬着嘴唇无法反驳，她的新闻直播男主角每天都不重样，电视台的上层领导全都来过，台里偶尔还去马路上挑选志愿者，与她一同直播交合。
　　两个男人疯狂地在美人身上发泄，射完之后走开让给下一波人，公交车在每个站牌都会停，上来的人舍不得走，等着操美女主持人的身子，车上很快就满了。
　　她被男人们站着操了一会儿，又被他们摆成母狗跪爬的姿势，屁眼和小穴各自吃着两根鸡巴，小嘴儿不停的给人深喉，身体高潮了许多次。
　　男人们换着姿势的操过她，又重新坐回座位上，将美人抱在怀里干，内射后再把她传给下一个。
　　她像一个公用的飞机杯，被男人们交替使用，小穴被操成圆圆的大洞，松的装不住里头的白浊。
　　公交车在城里行驶了一圈又一圈，直到晚上才开进车站，变态男人最后一个才下车，临走前还不忘闻闻小灵的肉逼。
　　“啧啧，这下是被三位数的男人内射过了。”
　　小灵和另两个昏迷的女孩躺在车上，累的完全不能动弹，被客运站里的司机集体群奸了一夜，第二天的她们双腿无法并拢，走路姿势别提多滑稽了。
　　电视台台长知道了小灵没有去工作，去了她家里找她，彼时小灵正被邻居的男人操着，而她的丈夫在旁边操别人的妻子。
　　“喔喔——去了！美死了……你的精液好多……别射了啊！”
　　小灵喷出一大波骚水，无力的趴在男人胸口上喘气，被他水柱般的精液灌的尖叫连连。
　　“啊！咦？台长？嗯啊……我昨天被强奸了……噢噢！我、我不是故意旷工的，我晚上会去台里……直播……哦！好棒～爽死骚货了！！！”
　　台长淫笑着走向高潮中的美人，用力掰开了她的臀瓣，阴茎猛地挺入花穴。
　　“台里可是有规定的，旷工一次，挨操十次！”

第39章 女明星在新剧发布会上挨操，粉丝台下围观
　　“嗯……呀！慢点……”
　　新剧的开播发布会上，导演与一众演员接受着采访，饰演男主的演员坐在凳子上，当红女星微微坐在他怀里，主动的上下起伏，花穴吞吃他的肉棒。
　　主持人将话筒递到男人面前，微微只得压低身子，让他接受采访，身下快感突然停止，男人不满的皱眉，掐住美人的腰加速摇晃，粗硬的鸡巴狠狠奸干骚心，美人爽的忍不住尖叫出声。
　　她背靠着男人挨操，身体面向镜头和台下的粉丝，雪白的双乳胡乱甩动，花穴淫水狂流！
　　记者们疯狂拍照记录，美人的裸体上闪动着无数道灯光。
　　“微微姐，麻烦小声一些，”主持人立马出声提醒，他咽下口水，忍不住揉了揉美人的乳房，继续向男演员提问，“请问，你这次拍剧最大的收获是什么？”
　　男人性感的低喘：“这次的角色我很喜欢，以前没演过这样亦正亦邪的角色，算是一个全新的突破……”
　　微微才没心情听这些，她现在爽的不行，只盼着男人干的再凶一些，让鸡巴送她升天！
　　她口中不时发出呻吟，一手揉搓自己的奶子，一手玩弄自己的阴蒂，台下的粉丝兴奋不已，举着她的应援牌大声尖叫。
　　“微微！真漂亮！宝贝！老婆！”
　　“男主角轻点！有病啊，把微微都操哭了！”
　　微微听到他们的叫声，立刻冲台下抛了个飞吻，粉丝们瞬间更加亢奋，不停地喊着她的名字，有几个男人差点冲上台去，被保镖们眼疾手快的拦下。
　　“微微今天真漂亮！”主持人拉开裤链，握着美人的手给自己撸管，将话筒递到她面前，“今天剧组只来了你一个女演员，其他女演员怎么没来呢？”
　　“她们……都累着了……哦！好舒服呀！！我、我本来也要请假……导演说女主角不能缺席……呼……爽死了～～！！”
　　男人冲撞的越来越快，次次操向美人的敏感骚心！
　　微微被他顶的身体向上弹起，一对雪峰剧烈的起伏晃荡。
　　她精致的脸上满是情欲，脸带酡红，吐出一小截粉嫩舌尖，记者看的胯下一硬，情不自禁的挺腰，阴茎在美人的手心快速摩擦！
　　“女演员集体请假？是最近都在健身，还是做爱太频繁了呢？”
　　微微几乎要笑出声来，她加速套弄手中肉棒，另一只手将散开的头发撩到身后，懒散的回答：“明知故问……当然是做太多了，啊～～用力！你好棒噢～～！！”
　　美人的淫叫被话筒放大，众人听的清清楚楚，情绪更为高涨！
　　男人被她的骚劲儿刺激到，更为卖力的肏干起来！
　　剧组为了方便出席发布会，昨天就到了酒店，帅哥美女们一见面就没把持住，一起群P到了深夜。
　　饰演配角的女星被操的哭爹喊娘，躺在地上爬都爬不起来，要不是顾及女主必须到场，微微同样会被干的下不了地！
　　男人掐着微微的腰往上抬，再重重往下按去，坚实的胯部快速挺弄，撞在美人的屁股上砰砰直响！
　　透明淫液悉数浇在男人裆部，沿着他的肉棒一路往下淌。
　　坚硬龟头对着骚心狂奸猛干，美人的花心被操的酸软无比，她身体颤抖个不停，抬起下巴高声浪叫，已然爽的魂飞天外！
　　记者被眼前的做爱场景刺激的不轻，低喘着说道：“微微今天还是这么漂亮……给台下的粉丝打个招呼吧。”
　　美人正要说话，身后的男人低声一笑，两手握住她的奶子，腰部一阵激烈狂顶！
　　“砰！砰！砰！”
　　巨大的撞击声无比响亮，美人被顶的身体直往上弹，粗壮肉棒脱离小穴，她重重往下一落，鸡巴再次整根插入。
　　咕叽水声黏腻无比，肉棒将淫液操成白沫！
　　微微睁大了双眼，被突然强烈的快感刺激的头皮发麻，她口中唾液陡然增多，顺着嘴角疯狂向下流，美人哆嗦个不停，爆发出一阵高声浪叫！
　　“啊啊啊！！插烂了！慢点……我要去了……噢噢！好爽……再快点！！～～”
　　“嗯……一直以来……感谢大家的喜欢……呀！好喜欢～～！！唔……请大家期待我的新戏……不行了～要喷了！喔——”
　　美人哆嗦着向后仰去，身体抖成了筛子，满脸通红的喷出一大股骚水！
　　紧缩的花穴吸的男人腰眼一酸，他不管不顾的加速抽插，把正值高潮的美人操的哭叫连连！
　　“诶？慢点呀！不行……我、我受不住，轻一点……啊！啊啊！！”
　　美人脑袋摇成了拨浪鼓，不停的哭喊求饶，男人大手揉捏着她的奶子，胯部越顶越快，狰狞肉棒操开紧缩着的穴肉，疯狂地冲击骚心！
　　美人的高潮被强制延长，她受不了这样强烈的快感，扭动着身体挣扎，一只手忽然抵住她的阴蒂，飞快地搓动起来！
　　“嗯啊……嗬！丢了……我……噢！要死了——”
　　酥麻的快感蔓延到美人全身，她爽的白眼直翻，发出一大堆无规律的呻吟，记者兴奋的咬牙，手掌加速搓弄，将大美女推上更高的巅峰！！！
　　美人的骚心和阴蒂被一刻不停的刺激着，身下水声滋滋！
　　她爽的不知身在何处，骚水止不住的狂喷，台下观众张大了嘴去接，争先恐后的品尝女神蜜汁！
　　“微微好甜！我爱你！我爱你！！！”
　　男人们兴奋到快要哭泣，他们胯下支起了高高的帐篷，恨不得能把男演员取而代之，亲身插入女神的蜜道。
　　主持人见众人情绪激动，好言提醒男人尽快做完，让微微跟台下的粉丝互动。
　　男人本就快要射精，闻言再次加速冲撞，累积的快感让美人爽的神志不清，她无力的张了张嘴，连叫都叫不出来。
　　记者正粗喘着挺腰，忽然将阴茎抽出，对准她的脸庞怒吼着射精！
　　一大股白浊劈头盖脸的淋下，沿着美人的脸颊滴至下巴和锁骨，不少浓精喷溅到她嘴里，美人浑身抖个不停，不自觉的咽下口中精液。
　　记者满意的对着大明星射了个爽，将裤子整理好，去提问别的演员。
　　男人抱着怀里的美人狂操，阳具把白沫捣的四处飞溅！
　　他口中逐渐发出野兽般的低吼，连续激烈挺送上百下，终于爆发出精，尽数喷在微微的蜜道中！
　　男人喘息着边射边顶，等到彻底射完精，将微微从台上直接扔了下去。
　　台下的粉丝一拥而上接住她，无数双大手抚摸美人的身体，将她的全身上下摸了个遍。
　　“微微，我喜欢你很久了！我会让你舒服的！”
　　一个男人急切的掏出肉棒，整根插进美人的小穴抽送，其余粉丝也争相插入微微的身体，美人的花穴和屁眼各自被塞进两根肉棒，有人抓着她的头发，让她为自己口交。
　　美人手里握着两根肉棒，被人抓着手强制撸管，其余的男人抚摸着她的身体，用鸡巴在她身上戳刺。
　　美人被干的直翻白眼，身体仿佛变成了公用飞机杯，被一根又一根鸡巴轮番肏干，她哆嗦着身子不停高潮，下体的骚水流了一地！
　　发布会逐渐进入尾声，主持人和一众演员对着镜头鞠了个躬。摄像机转向微微的方向，她头上脸上满是白浊，肚子被精液灌的圆鼓鼓的。
　　微微嘴里正含着肉棒，意识到镜头在拍自己，露出营业性的优雅笑容挥了挥手，仿佛是在透过镜头，和即将在电视上看到录像的粉丝们打招呼。

第40章 哥哥舔妹妹的嫰批
　　钟吟打电话向家里报了平安，告诉他们自己过几天便回来，她身上的绳印太过显眼，不想让家人担心。
　　直到身上的印记消退的差不多，她才买了回家的机票，把自己回去的时间告诉了父母。
　　“爸，妈，哥哥，我回来啦！”
　　钟吟刚下飞机，钟喻安已经和父母在机场外等候多时，钟家父母欣喜的看着失踪多日的女儿，眼泪止不住的流。
　　钟吟心疼的为他们擦泪，不停的强调自己没事。
　　钟喻安也劝慰着父母，双眼始终不曾从妹妹身上离开，钟吟也看向他，只见自己一向注重仪表的哥哥，已经长出了许多青色胡茬，他的双眼满是血丝，比先前瘦了许多，看起来很是憔悴。
　　钟吟紧紧地抱住他，好一会儿才放手，几人回到家边用餐边聊天，眼看父母困倦了，钟吟将他们送进卧室休息，自己偷偷跑去哥哥的房间。
　　美人刚打开门，便被里面的男人用力拽了进去，钟喻安急不可耐的吻住她，几乎是直接撞了过去，美人的嘴唇都被磕破了皮。
　　“小吟……小吟……”
　　钟喻安低喘着和妹妹接吻，嘴里含糊不清的呼唤她的名字，他紧紧的抱着她，恨不得将她嵌进骨血里，与自己融为一体。
　　妹妹消失的这段时间，男人简直生不如死，他设想过她失踪后会经历的一切事情，夜里总是睡不好，有一次甚至梦到警察找到她的尸体，强烈的悲伤让他直接从睡梦中哭醒。
　　钟吟仰着头热烈的回应他，两人唇舌交缠，彼此的气息混杂在一起，彼此眼里满是浓重的欲望和爱意。
　　美人熟练的解开哥哥的领带，脱下他的上衣，玉手轻抚过他的胸膛，下滑到他的小腹，她将腰带缓缓抽出，男人的裤子瞬间滑落在地。
　　钟喻安隔着妹妹的衣物抚摸她，她的身材依旧凹凸有致，令他血脉贲张，两人充满了重逢的喜悦，疯狂吸吮对方的舌头，咽下彼此的唾液。
　　他们吻的难舍难分、情动不已，钟吟很快就呼吸不畅，娇喘吁吁的哼吟，男人不舍的放开她，舌尖分开时拉出一道长长银丝。
　　兄妹俩情意绵绵的对视，钟喻安看着她脸蛋通红、微微喘息的模样，心中说不出的柔软，钟吟已经被撩拨的性欲大发，娇喘一声，指尖轻轻碰了碰男人的龟头。
　　钟喻安的眼神瞬间炙热，一个公主抱将她放在自己的床上，倾身压了下去。
　　“小吟，哥哥很想你，你没事真是太好了……”男人轻抚着妹妹的脸庞，他的声音沙哑，神情满是痛色。
　　钟吟放柔了声音安慰：“别难过啦，哥哥，我这不是回来了吗。”
　　钟喻安温柔一笑，点点头，亲昵的去蹭妹妹的脸，钟吟被粗硬胡茬扎的发痒，捂着脸娇笑个不停，男人看着她开心的模样，心里无比的满足。
　　他轻轻啄吻着妹妹的脸，从额头一路向下，吻过她的鼻尖、嘴角、脖颈，解开了她的衬衫纽扣。
　　看到妹妹的脖子，钟喻安顿时浑身一僵，他状似无意的抚摸妹妹的玉颈，眼神却晦暗不明，雪白的脖颈残余着浅色的绳印，想必是被人勒过。
　　男人心里抽痛，却害怕问出来更让妹妹伤心，他面不改色的褪去她的衣物，更为轻柔的吸吻妹妹凹凸有致的玉体，湿热舌尖从乳沟滑到肚脐，最终停留于雪白的阴户。
　　“噗哈哈！”钟吟被胡茬磨的发痒，忍不住笑出了声，男人伸舌舔舐她的穴口，下巴在花唇处翻来覆去的摩擦。
　　“好舒服……”
　　钟吟舒服的眯起了眼，阴唇被磨的又爽又痒，她双手抱住男人的脑袋，身下缓缓流出淫水。
　　钟喻安仔细舔舐她的阴唇，将那饱满的花瓣舔的水光淋漓，再重重嘬上一口，用舌尖快速的拨弄阴蒂。
　　“啊……”
　　快感瞬间蔓延到美人的每一个毛孔，她口中发出淫媚的呻吟，双腿胡乱蹬动几下，夹住了腿间的脑袋。
　　钟喻安将妹妹的阴蒂挑逗的高高立起，用手搓动那颗骚豆子，舌尖探入了小穴。
　　灵活的舌头长驱而入，钻进花穴疯狂搅拌，钟吟爽的脚趾蜷缩在一起，柔软的小穴肉壁紧缩挤压，将男人的舌头上的津液搜刮下来。
　　男人将穴内的每一处软肉都仔细舔过，模仿肏穴的动作，舌头飞快的抽插起来！
　　“嗯！呼……”
　　花穴和阴蒂被同时刺激，钟吟双腿直颤，顾及着父母还在隔壁，不敢叫出声来，她紧咬着下唇，开始把玩自己的奶子。
　　雪白双峰被她揉成淡淡的粉色，乳头红润的挺立着，像诱人采摘的樱桃，她下身淫水狂流，男人舌头一卷，将妹妹的蜜汁吸入口中吞掉。
　　钟喻安不停地舔吃花穴，手腕快速抖动，疯狂揉搓妹妹的阴蒂！
　　钟吟很快就被玩的下腹一紧，喘息着到达了高潮，大股津液瞬间涌出，男人用舌头堵住花穴，搅拌了好一会儿才抽回舌头，将妹妹的淫液全部吞咽。
　　钟吟好不容易才压制住叫声，哆嗦着身子潮喷个不停，男人的吞咽声十分清晰，她听着心痒难耐，疯狂渴望他胯下的阴茎。
　　钟喻安喝下妹妹的淫液，重重嘬了一口阴唇，扶着鸡巴整根送入花穴，阴茎插入的一瞬间，男人几乎爽的丧失理智！
　　他圈着妹妹的腰将她死死压在身下，狂热的吻着她的唇，腰臀激烈冲撞起来！
　　阴茎重重顶弄妹妹的小穴，肉体碰撞声啪啪作响！
　　粗壮阴茎将穴肉向两边推开，重重的撞向花心！
　　美人的下身被捅的无比酸软，淫液迅速打湿一大片床单！
　　男人紧紧地抱着失而复得的妹妹，野兽般不停加速冲撞，已然晃出残影！
　　钟吟被他操的高潮连连、头晕目眩，每当以为这就是极限，又被他用更快更猛的力道肏穴！
　　美人爽的白眼直翻，嘴唇被男人死死堵住，所有的尖叫求饶都发不出来。
　　男人恨不得把这段时间的思念和担忧全发泄出来，换着姿势的猛操妹妹，他的体力似乎无穷无尽，射出一小会儿就又能硬起，继续插进妹妹的花穴或者屁眼里顶弄。
　　钟吟被操的死去活来，双腿大大张开，脱力的在哥哥身下痉挛。
　　阴茎几乎是在一刻不停的抽插，钟吟迷迷糊糊的想，自己应该已经被捅成哥哥的形状了。

第41章 女大学生请求潜规则，面试官轮流插入
　　“大家好，我叫丝丝，我、我……我来自那个、那个……”
　　女孩支支吾吾的自我介绍，这是她第一次找工作，明明已经提前做了许多功课，可看到面前坐着的一排面试官，她瞬间紧张的什么都忘了。
　　“不用再说了，请出去吧！”中间的主面试官从桌上拿起她的简历，示意她可以离开了。
　　丝丝瞬间急了，这份工作薪酬高福利多，过了这村怕是就没这店了，她紧咬下唇，立刻做好了心理建设。
　　女孩涨红了脸说道：“请等一下！我知道自己有些不足的地方，我会努力去学，我也可以……可以跟你们那个……”
　　丝丝有个学历很低的朋友，凭出色的性爱技术找了份不错的工作，而自己学历出色，虽然社交能力较差，但凭借优秀的外貌条件，应当可以拿下这份极好的工作。
　　“哦，那个，你说的是哪个？”男人故意问她。
　　“就是，可以……可以让你们操……”
　　丝丝的声音逐渐低了下去，她索性把眼一闭，将自己的衣物脱下，赤条条的站在原地。
　　美人的皮肤十分洁白，一对双峰傲然挺立，面试官们纷纷兴奋起来，解下自己的裤子，让美人走近些。
　　丝丝羞红了脸，低着头慢慢往前走，站到了主面试官面前，男人将她的简历放到同事桌上，双手穿过她的臂弯，将她拎起放到了自己的桌子上。
　　美人被他的动作吓到，惊呼一声夹紧双腿，一手挡住自己的胸口，另一只手挡住了下体。
　　“把手拿开，腿张大些。”男人摸了摸她的脸。
　　丝丝无奈的放下手臂，双腿慢慢张开，男人戏谑的看着她害羞的表情，忽然捏着她的腿踝，使劲向两边一扯！
　　美人的双腿瞬间被掰成了一字型，阴唇也不由得向两边分开，男人仔细观察她的阴户，只见她下面白白净净，饱满粉嫩的花唇正在不断张合。
　　其他的面试官也探过头来，一起打量美人的身体，他们抚摸着她的头发和皮肤，又去戳玩粉色的乳头。
　　男人满意的捏了捏美人的奶子，手指插进她的小穴抽送了几下，他立刻发觉美人并非处女，而且经历过不少次性爱。
　　他不禁好笑的说道：“宝贝，你也不是第一次啊，怎么还这么害怕。”
　　丝丝仍是低着头，糯糯的回答：“我从小就很内向……虽然被操了很多次……每次还是会害羞……”
　　男人轻笑一声，抬起她的下巴与自己对视，将巨根塞进了美人手里。
　　“好好表现，说不定能给你这份工作……”
　　他凑近她的耳根吹了口气，美人脸部腾地变红，眨巴了几下眼睛，握着手里的阴茎套弄起来。
　　半硬的肉棒十分粗大，她下意识看了一眼，被鸡巴的尺寸吓了一大跳！
　　这根肉棒异常雄伟，足足有婴儿的小臂那么粗，紫红色的柱身青筋暴起，龟头一颤一颤的抖动，美人忍不住怀疑，这玩意儿能把女人活活操死！
　　男人看着美人被自己的肉棒震慑，心里说不出的得意，他两手握住美人的奶子，将白花花的乳肉捏成各种形状，含住一侧奶头大力吸舔起来。
　　美人胸前又酥又痒，身体微微颤抖，口中发出软糯的呻吟。
　　“呀……好痒……嗯哈……”
　　男人听着她的娇喘，一股热血直冲向下腹，美人瞬间感觉到手里的阴茎又大了一圈！
　　她加快手速，一边用套弄柱身，一边用大拇指揉搓龟头。
　　男人爽的头皮发紧，情不自禁的顶胯，鸡巴用力摩擦美人的手心。
　　男人用舌尖顶着乳珠快速拨动，小巧的乳头被玩的发硬发涨，逐渐翘立起来，他重重吸吮几口，吐出已然红艳的乳头，张口含住另一侧乳尖。
　　美人被刺激的情欲渐起，忍不住扭动身体，小穴缓缓流出淫液。
　　“这么快就发骚……”男人含着乳头口齿不清的说，“跟多少人做过了？”
　　丝丝娇喘着揉搓自己的阴唇：“不知道……上学时同班男生都干过我，别班也会有人来操我……”
　　“骚货！看起来这么乖，原来是辆公交车！”
　　男人狠狠地咬了咬她的奶子，牙印正好绕了乳晕一圈，他握着美人的腿弯，把她双腿掰成M型的放倒在桌上，龟头对准花穴猛地戳进！
　　粗长的阴茎瞬间顶到了宫颈口，美人不可置信的睁大双眼，子宫一阵酸软，浑身抖成了筛子！
　　其他的面试官艳羡的看他操穴，伸手撸动起自己的鸡巴，美人感觉到身边的视线，不由得更加紧张，花穴控制不住的紧缩。
　　男人被吸的十分舒服，腰间快速冲撞，次次将鸡巴整根拔出再插入，实打实的操干身下美人。
　　“我操到你的子宫口了……小美女，要不要再插深一点？”
　　男人言毕再次重重顶向子宫口，美人被捅的尖叫连连，眼角不停的流出生理泪水！
　　粗壮的阴茎在美人的肉缝间飞快进出，柱身操开层层叠叠的穴肉，摩擦过花心，直直捣向宫颈口！
　　美人的下身一片酸软，被强烈的快感刺激的头皮发麻！
　　她双手抓紧男人的肩膀，身体被顶的剧烈摇晃，雪白双乳抖成一片片淫靡肉浪！
　　“不行呀……慢些……不可以操那里……我受不住！”
　　丝丝哭泣着求饶，她仰躺在桌子上挨操，目光只能看到男人的双肩，他动的太快太猛，自己被晃的头脑发昏！
　　男人越发用力的操干，故意撞击娇嫩的宫颈口，极致的快感蔓延到全身，美人爽的神魂颠倒，身下淫液泛滥成灾！
　　紧窄的小缝很快被操开，男人低吼一声，腰部重重一挺，鸡巴捣进美人的子宫，打桩机般剧烈抽送起来！
　　“噢噢！子宫被插了……好舒服～再快点！”
　　“嗯……好棒……爽死了～插烂我！！！”
　　女孩被鸡巴征服，终于放下腼腆，骚浪的淫叫起来，柔软的子宫内壁包裹着阴茎，男人仿佛置身温泉，爽的头皮都要炸了！
　　他掐着美人的腿弯耸动，疯狂的冲击着娇嫩子宫！
　　男人坚实的胯部撞击着丝丝的屁股，睾丸不停的甩打过去，白嫩的臀肉被拍的一片通红，肉体交合声啪啪作响！
　　“哈……好爽……骚货好喜欢～～！！”
　　美人勾引般扭动腰肢，清纯的外表发起情来别有一番滋味，男人被她刺激的更为亢奋，发疯般狂奸猛干，鸡巴重重的顶弄子宫！
　　美人的小腹被顶的不停凸起，她爽的白眼直翻，双手在空中胡乱挥动，口水淫液止不住的流！
　　丝丝很快就被操到了高潮，子宫一阵紧缩，含着阴茎大力吸弄，男人被吸的腰眼发酸，粗喘着激烈挺送上百下，意犹未尽的射在了她的体内。
　　他将美人抱小孩似的往旁边一递，另一个男人立马接过丝丝，让她站在身前，双手撑着桌子挨操。
　　“下一位，请进。”主面试官高声喊道，外面的求职者迅速走了进来。
　　走进的男人愣了愣，只见一个相貌甜美的女孩，正被人按在桌前狂操，她的双腿抖的厉害，身下流出一大股乳白色液体，被男人撞的身体不停前倾，桌子晃动声异常响亮。
　　男人一心二用的自我介绍，余光一直看向交合的两人，那女孩浪叫的声音越来越大，面试官甚至听不清他的发言。
　　有两个面试官走了过去，将美人换了个姿势操干，她的嘴巴被肉棒堵住，男人总算能和面试官继续交谈。
　　等到他面试完成，那女孩已经被操的高潮了两次，男人走出办公室，另一个求职者又走了进去。
　　一个又一个求职者依次面试，无一例外的看到了角落里的丝丝。
　　美人站在两个男人中间，夹心饼干似的挨操，另一个男人按着她的脑袋，阴茎捅着她的小嘴儿。
　　直到天黑面试才结束，丝丝已经被面试官们干了一整天，她浑身满是污浊，躺在一大摊液体中喘息，充满期待的看着主面试官。
　　“你的面试通过了，”男人微笑着说道，“不过这只是初试，后面还有几场复试，到时会给你打电话，记得过来。”
　　丝丝咽下口中残留的精液，开心的点了点头。

第42章 外卖员在楼道中强暴人妻，奶茶倒进逼用吸管喝
　　林惠在家点了杯奶茶，趁配送的时间洗了个热水澡，洗完后她围上了浴巾，用吹风机开始吹头发，吹到一半时门铃声响起，美人连忙跑过去开门。
　　外卖小哥看到她时瞬间一怔，色迷迷的打量起她的身体。
　　眼前的美女只裹了一条浴巾，波涛汹涌的奶子遮挡不住，大片酥胸露在外面，挤出一道深邃的乳沟。
　　她的皮肤白里透粉，水珠从乌黑的发梢向下滴，汇集到锁骨再流进深深的乳沟里。
　　男人几时见过这样的美景？
　　他胯下迅速挺立，裤裆间支起高高的帐篷。
　　林惠注意到他的眼神，这才发现自己的打扮有些暴露，她不自在的挡住胸，却又看到了男人胯下鼓胀的大包。
　　美人尴尬的脸部通红，外卖员也发现了自己的不雅，毫不羞耻的继续视奸美人。
　　“你好，奶茶是我点的，给我吧。”
　　林惠只想快点结束眼前的尴尬，伸手去拿男人手中的袋子，外卖员咽了咽口水，趁她拿奶茶时用手背蹭了蹭她的手指。
　　肌肤相贴的瞬间，仿佛有酥麻的电流从美人指尖传来，男人鸡巴涨的难受，只想扯下她的浴巾，按着她一顿猛操。
　　“骚货，穿成这样开门，明显就是勾引我，被干了也是活该！”男人心中暗想，索性不再压制自己的兽欲。
　　林惠道谢后正要关门，一条强壮的手臂突然拉住她，将她用力扯出房间！
　　男人搂紧了怀里的大美女，粗暴的扯下她的浴巾。
　　人妻惊呼一声，手里的奶茶落在地上，男人急不可耐的吻向她的嘴唇，公狗般挺腰，胯部撞击她的阴户！
　　“啊！你干什么……放开我！你别乱来……我老公在家！”林惠拼命推拒，编话吓唬对方，周明在公司上班，家里现在只有她一个人。
　　“你当我傻啊？如果你老公真的在家，你肯定叫他救你了，别害羞嘛美女，穿着这样不就是想被操吗？保证让你爽！”
　　男人淫笑着亲吻人妻的香腮，大力揉搓她的巨乳，他从没见过这么大的奶子，兴奋的不断挺腰，把美人顶的贴在墙上，被迫困在他和墙壁中间玩弄。
　　“我操，这得多大的罩杯啊？你是奶牛啊？！”男人将乳珠含进嘴里吸舔，用力咂弄美人的乳肉！
　　“不要……救命！救命啊！”美人挣扎着大声呼救，连叫了好几声，楼道里还是没有一点动静。
　　“叫吧，把人都叫过来，让他们看到你光屁股的样子，搞不好还能变成多人运动，哈哈哈！”
　　外卖员迅速脱下自己裤子，大手用力摩擦人妻的肥逼，掰开她的双腿，将肉棒往里塞。
　　“别啊……求求你……”人妻哭泣着摇头，双腿胡乱踢动，被粗大的龟头缓慢而有力的插进小穴！
　　美人难过的直掉眼泪泪，男人用力一顶，鸡巴整根挺进！
　　“操……真他妈爽！”人妻的穴肉异常绵软，阴茎一插入，穴肉便缩动着吸吮起来，外卖员爽的忍不住爆粗口。
　　他双手握住人妻的奶子又揉又掐，打桩机般急速顶胯！
　　美人的身体紧贴着墙面，被他撞的后背发疼，坚硬的鸡巴在花穴里胡乱戳刺，整根抽出，再重重地顶回去，奸的人妻淫水直流！
　　美人紧咬着下唇压住呻吟，双腿隐隐开始颤抖。
　　“哟，这么快就流水啦！你是谁的老婆，这么怎么骚啊？”外卖员揶揄着，兴奋的加快抽插，胯部大力撞击人妻的阴户，楼道间回荡着巨大的碰撞声响！
　　“啊……不要在这里……会被别人看到的……进屋好不好？”
　　美人害怕的抽泣，生怕楼道里有人经过，既然逃脱不了色魔的奸淫，起码也不能让人看到自己赤身裸体的模样。
　　“妈的，你他妈别教我做事，老子偏要在这操！”
　　外卖员工作中积累了不少怒火，一身的劲儿全使向人妻身上，他下身加速挺动，握着人妻的巨乳向两边拉扯。
　　看到美人疼的小脸紧皱，男人心里越发兴奋，将奶子换着方向的不停拽动！
　　“嗯哦……呼……不……不要……”
　　粗壮的阴茎在肉逼里飞速进出，很快便顶到了骚心，美人的乳房有些发疼，下身却极其爽快，她忍不住娇吟出声，脸颊升起诱人的酡红。
　　外卖员看的色心大发，越发激烈的用力操干，对准人妻的花心急速冲撞！
　　“求求你……不要在这……进屋…………好不好……”人妻哭泣着哀求，她真的很害怕老公因此被人嘲笑。
　　男人原本操的正爽，听到后瞬间勃然大怒，对准她的奶子左右开弓，连扇了几十个巴掌！美人的雪乳被打的一片通红，乳头高高肿起！
　　“你妈逼！你他妈听不懂人话吗？老子想怎么操就怎么操，用不着你来指挥！妈个逼的臭婊子，老子日批都不舒心！”
　　“妈的，订单超时有人骂，操个逼也有人指指点点，我他妈真想把你的嘴操烂！”
　　他大手穿过美人的膝弯，用小儿把尿的把她抱在怀里，怒气冲冲的在楼道间边走边操！
　　这个姿势让鸡巴进的极深，人妻被捅的眼泪直流，身下一片酸软。
　　男人激烈操干上百下，忽地将她摁在隔壁的房门上，腰间激烈挺送起来，由下往上的狂奸猛顶！
　　“操你妈，我就在这操，你又能怎么的！逼水流了这么多，明明就被操的很开心嘛！”
　　外卖员粗俗的辱骂着，将人妻抵在门上激烈冲撞！
　　身后的防盗门被撞的啪啪直响！！！
　　美人吓得魂飞魄散，生怕邻居出门查看，她压低声音求饶，却换来男人更加猛烈的撞击，强烈的快感席卷而来，美人身下淫水直流，在极致的恐惧和快感中到达了高潮！
　　她脚趾都蜷缩在一起，浑身抖成了筛子，死死的捂着嘴潮喷，男人兴奋的大叫几声，把她摆成母狗跪爬的姿势，跪在她身后激烈冲撞！
　　“不……救命……太爽了……”人妻死死的咬紧牙关，楼道里静悄悄的，能够听到异常清晰的肉体碰撞声和黏腻水声。
　　她心惊胆战的看着一道道防盗门，生怕有谁突然从后面走出来，看见自己母狗一样的挨操！
　　外卖员掰着人妻的屁股大力挺胯，时不时重重的扇上几掌，能在光天化日下奸淫别人的老婆，他心理得到了极大的满足！
　　男人不停的加速冲击，腰臀晃出残影，短时间内冲撞了数百下！
　　人妻被干的足足又泄了两次！
　　“骚货！我要射了！”男人粗喘着吼叫，按着美人的屁股，身体一抽一抽的射精！
　　大股浓精喷进人妻的花穴，她被射的白眼上翻，高高的抬起下巴浪叫！
　　“哦——射进来了……好棒～～！！爽死我了！！！”
　　美人被强烈的快感冲昏了头脑，完全忘了自己是在屋外挨操，叫的一声比一声高！等到她清醒过来，才意识到自己做了什么，哭泣着往屋里爬。
　　“放过我……你射过了……呜呜……让我走……”
　　人妻撅着屁股，手脚并用的往屋里爬去，外卖员的鸡巴依然半硬，他并不阻止美人逃跑，只当肉棒要脱出小穴，就重重的往前一顶，把即将溢出的浓精一滴不剩的堵回去。
　　人妻好不容易爬回房门口，体内的阴茎却又坚硬起来，外卖员双手扣紧她的纤腰，再次激烈地冲撞起来！
　　人妻上半身瘫在家里的地板上，下半身暴露在屋外，躺在自家的门槛上被操的死去活来，外卖员射了两次，又将她抱起放在楼梯拐角处，掐着她的腰继续猛干。
　　林惠生怕从楼上坠下，害怕的抓紧了身前的男人，被他又干喷了好几次。
　　外卖员在人妻的身体里射了七次，将她拖进了她的房间，他看着地上的奶茶心生一计，先抠出美人穴里的精液，再插好吸管把奶茶吸进管道里，吹进她的蜜穴中。
　　美人无力的瘫在地上抽搐，被男人用奶茶灌满了花穴，他晃动着脑袋，用吸管搅拌了一小会儿，又将奶茶慢慢吸进口中。
　　男人边喝奶茶边嚼珍珠，时不时的用吸管插一插小穴，慢条斯理的喝光奶茶，连吸管都不给拔出来。
　　“味道不错，下次点奶茶，你可以往里头加点逼水。”
　　外卖员提起裤子扬长而去，人妻穴里夹着吸管，疲惫的爬去关自家的房门。

第43章 在校草卧室里露逼勾引他朋友，下半身悬空挨操
　　“哦噢噢噢！去了——！！”
　　钟吟浪叫着颤抖，花穴里喷出一大股骚水，全部溅在男生的下体，叶晨被她叫的羞红了耳朵，压着身下的美人加速顶弄，激烈冲撞上百下后重重一顶，将精液喷发在美人的花穴中！
　　叶晨压在美人身上喘息了一会儿，正想带她去洗澡，自己床头的手机忽然响起。
　　“喂，干什么。”他看了自己的手机来电，是他在学校里最好的朋友打来的。
　　“开门开门，”电话那头传来爽朗的声音，“爸爸到了你家门口，速来给我开门。”
　　叶晨挂掉了电话，向钟吟解释自己的朋友等在门外，自己先去开门并安置好他，马上就回来给她洗澡，钟吟点点头，笑着答应了。
　　叶晨穿好衣服，带着自己的朋友进了客厅，让他先玩会儿游戏，自己处理点事就回来，他转头走向卧室，却看到钟吟穿着睡衣走了出来。
　　钟吟身上还满是黏腻的体液，全部被衣服盖住，她看向叶晨的朋友，正好对方也转过了脸，与她对视在一起。
　　这是个很好看的男生，比起阳光纯良的叶晨，显得桀骜不驯许多，很有几份少年张狂的帅气。
　　“我不舒服，”钟吟故作虚弱的开口，“你去给我买点药吧，喉咙很痛。”
　　那男生瞬间想到了什么，差点憋不住笑，立马转回头去，叶晨尴尬的满脸通红，让他替自己照顾好钟吟，立马出门去买药。
　　钟吟回到卧室躺好，故意将睡裙撩到了小腹。
　　“你好，能帮我倒杯水吗？”美人故意问道，屋外的男生立刻答应，接了杯水给她送过去。
　　男生拧动把手开门，一股浓烈的腥膻味儿扑鼻而来！
　　他还没来得及捂住鼻子，瞬间被眼前的场景惊住。
　　美人正面带潮红的闭眼喘息，诱人的下体完全暴露在外！
　　她双腿微张，白嫩的阴户没有一点毛发，可以隐约看见私密的粉红肉缝，一双大长腿又白又直，大腿上满是晶莹的液体。
　　“啊～好难受……嗯啊……”美人忽然发出极为淫浪娇媚的呻吟，身体不适般在床上扭动，时而翻过身子，露出雪白浑圆的屁股，时而双腿大大张开，将下体彻底暴露出来。
　　男生清楚的看到，美人的花唇已经微微发肿，挂满了腥臊的白浊！
　　他胯下一硬，捧着水杯不知所措，美人千娇百媚的扭动身体，忽然隔着睡裙抚摸自己的胸部，双腿大大张开，下身猛地向上一挺，屁股高高的离开床铺，阴部正对着男生！
　　美人的花唇含羞带怯般露出一道小缝，乳白色的液体缓缓流出，颤颤巍巍的滴到了床单上。
　　“啊～啊！好难受……想挨操了……好想要大鸡巴……哦……干死我！”
　　美人将宽松的睡衣领口往下扯，雪白的双乳瞬间弹跳出来，她大力揉搓自己的双乳，保持着下身悬空的姿势疯狂扭动！
　　“大鸡巴……骚货要吃肉棒……哦……好寂寞～～！！”
　　男生再也忍耐不住的冲上去，将水杯重重放在床头，站在美人身前把裤子一脱，鸡巴整根肏进她的骚穴！
　　“骚货！寂寞了是吗？我满足你！”
　　他双手托着美人的屁股，腰部用力挺动，狠狠撞击美人的阴户！
　　狰狞的鸡巴在小穴间飞快进出，每次都能捣出一大股腥臊白浊。
　　男生知道那是朋友留下的东西，操干兄弟的女友让他有了些微愧疚，但很快被身体的肉欲压倒，他不停的加速冲撞，死命操干这个勾引自己的骚货！
　　火热的鸡巴蛮横进出，将花穴内壁也磨的发烫，钟吟被顶的身体直往后仰，不得不双手撑在床上保持平衡。
　　这个姿势能清楚的看到鸡巴操进花穴，美人紧盯着男生朝气蓬勃的肉棒，看它整根离开花穴，再气势汹汹的尽根捣入！
　　美人看着淫靡的这一幕大为兴奋，扭动身体引导龟头顶到骚心，故意骚浪的叫床！
　　“啊！顶到了……不要～骚货会被操死的……呜呜……被男朋友的兄弟操了……”
　　男生闻言兴奋起来，将力气全部汇集在腰部，对准刚刚顶到的地方大力冲撞，美人被顶的身体直晃，雪白的奶子摇荡个不停！
　　坚硬的龟头次次操向骚心，带来极度强烈的快感，美人下身淫水狂流，浪叫的声音一次比一次大！
　　“真骚！”男生用力扇向她的奶子，“叶晨怎么交了你这种女朋友，绿帽子恐怕数都数不清！”
　　他急速的扭腰摆胯，生怕叶晨回来后发现，鸡巴时而九浅一深的抽插，时而整根拔出再没入，次次顶向美人的花心，把她干的淫叫连连，骚水止不住的流！
　　“啊！要、要去了……嗬……我、我好舒服！插死荡妇吧！！！”
　　美人爽的身体剧烈颤抖，双手忽地一软，上半身整个跌在床上，仅剩个屁股被男生握在手中。
　　男生一边挺腰，一边掐着她的屁股往胯上按，从上往下的猛顶花穴，龟头次次撞向美人的骚心！
　　“去了！喔喔！好棒啊——”美人满脸情欲的浪叫，身体抖成了筛子，小穴噗噗喷水！
　　男生不停的弯曲膝盖往下顶，腰间晃出残影，以惊人的速度操干高潮着的美人。
　　钟吟双手胡乱挥动，快感一阵高过一阵，被男生干的哀叫连连，爽的不知身在何处！
　　美人的花穴抽搐着缩动，含着逼里的肉棒大力吸吮，男生从未操过如此惊艳美丽的女人，很快就被吸的飘飘欲仙，他腰眼一酸喷射出精，怒吼着边射边顶，将自身精华全部灌进美人的身体中！
　　两人在这次的性事中都爽的不行，本想再酣战一轮，却发现已经过了有一段时间，估计叶晨不久便会回来，钟吟穿好自己的睡衣，跪在男生腿间，给他清理鸡巴上的残浊。
　　美人的口活很棒，男生很快又被舔的胯下发硬，按着她的脑袋挺腰，操干美人销魂蚀骨的小嘴儿。
　　等到叶晨开始拿着钥匙开门，钟吟刚将男生的精液吸到嘴中，男生立马穿好裤子，跑到客厅沙发上玩手机，美人捂着嘴大口大口的吞咽，夹着男生的精液走出卧室。
　　叶晨赶忙给她递水，关心的叮嘱道：“不舒服就该多喝水，快把药吃了吧。”
　　钟吟将精液咽光，依旧遮着嘴掩饰住笑意，轻声回答：“知道，我刚刚喝的已经够多了。”

第44章 女上位睡奸校草，骚话连连被发现，爆操后尿进子宫里
　　清晨，钟吟睁开迷蒙的双眼发呆，好一会儿才发现自己身边还躺着一个人，叶晨正靠在她的胸前睡觉，长长的睫毛随着呼吸颤抖，整个人看着像杯纯净的白开水。
　　钟吟不自觉摸了摸他的脸，不得不说，叶晨是很神奇的一个人，总能让她产生莫名的保护欲和施虐欲，他就像一只可爱的小动物，会让人忍不住想要亲近，又忍不住想去欺负他、捉弄他。
　　钟吟揭开被子准备穿衣，却无意间瞥到了叶晨胯下的巨物。
　　她不由得呼吸一滞，立刻想起这东西昨晚是如何一次次插进自己的花穴，把她干的死去活来，小逼都被磨肿！
　　美人回味着昨夜的欢愉，情不自禁的摸了摸依然肿胀的花唇，欲望再次升起。
　　她将脑袋凑到叶晨胯间，伸出舌头舔了舔他的龟头，蛰伏着的巨物立刻苏醒，颤抖着微微抬头。
　　美人立刻将阴茎整根含进嘴里，吃棒棒糖般嘬弄柱身，巨大的阳物很快变得坚硬，她吐出男生的鸡巴，将自己的花穴对准龟头坐了下去，瞬间被粗壮的阴茎塞满下体！
　　美人情不自禁的呻吟，双手撑在校草的胸膛上动作起来，她先是左右摇晃着纤腰，让龟头在自己的花心处摩擦，继而抬起屁股重重往下坐，花穴快速套弄校草的阴茎！
　　“嗯……舒服……”
　　钟吟动的正欢，看着下方无辜沉睡的少年，忽而感受到了强奸般的快感，美人身下加速起伏，纤纤玉指捏住叶晨的乳头揉搓，时不时再用指甲刮蹭他的乳孔。
　　睡着的少年忽地眉头一皱，闷哼出声，钟吟立刻停下，仔细观察他的表情，见他并没有苏醒的迹象，才继续扭腰摆臀的动作起来。
　　“骚货，我在强奸你呢……你要是再不睁眼，我就活活操死你……”
　　美人低声说着，并没有得到少年的回应，她瞬间兴奋起来，捏着他的乳头又揪又拧，屁股不断的抬起再坐下，用他的鸡巴狠狠肏干自己的骚心！
　　叶晨的两粒乳头被她玩的发硬，高高翘立在紧实的胸肌上，颇有一种坚实而柔软的矛盾美感。
　　叶晨双眼紧闭的沉睡，意识混沌间，只觉得胸口又酥又麻，鸡巴被什么东西大力吸吮着，简直爽到不行！
　　美人见他呼吸越发急促，心里不禁有了些成就感，她腰臀越动越快，花穴急速套弄阴茎，雪白的奶子随之剧烈颤抖，掀起一波波迷人肉浪！
　　“啊！好爽……哈……舒不舒服？喜不喜欢姐姐这么干你？噢噢！！嗯啊……我操死你！”美人畅快的娇喘，花穴淫水泛滥，被鸡巴捅出一大股骚液！
　　叶晨依旧双眼紧闭，腰部却不自觉的向上挺动，粗壮的肉棒狠狠操干美人的花穴！
　　“又发骚！姐姐没把你操爽吗？嗯……干了你一晚上了……哦！还、还不知足……真拿你没办法……”
　　美人正说着骚话，腰间忽而攀上一双火热手臂，她微微一愣，这才发现叶晨不知什么时候醒了过来，双眼灼灼的紧盯着她。
　　“姐姐，你是不是想操我啊？”叶晨露出一个灿烂的微笑，眼神里写满了无害，钟吟咽了咽口水，非常认真的点了点头。
　　“好啊，来吧，我也想被姐姐操呢。”
　　少年满面揶揄的说道，双手穿过美人的腿弯，将她以小儿把尿的姿势抵在墙上，腰部重重一顶！
　　粗硬的龟头猛地贯穿了宫颈口，直直捣进美人的子宫！！！
　　“啊啊啊——不行！子宫受不了……呜呜……太猛了……你轻一些……”
　　“姐姐怎么哭了？为什么要轻一点操我？我就喜欢你用力，不用心疼我的。”
　　少年说完，将美人举到和自己身高同样的高度，鸡巴足足脱出小穴20厘米有余！
　　他笑着放开手，美人的身体瞬间下落，鸡巴整根插回小穴，重重撞击着柔嫩子宫！
　　“啊啊啊！！！不要！！——”
　　美人被捅的直翻白眼，被这阵强烈的快感直接推向了高潮！
　　她身下淫水狂喷，还未来得及求饶，少年已经再次举起她的身体，这次竟是直接举过了头顶！
　　“不！！！会死的……不要放手……”
　　“好，我不放。”
　　少年微笑着说道，扣着她的腰往胯下重重一扣！腰间猛地向上一顶！！！美人被这一下干的差点呕吐出来，口中涎水狂流，几乎被操进胃里！
　　“啊！啊！姐姐好棒！操死我了！用力！再快点！好爽啊！！！”
　　“子宫好厉害！夹死鸡巴了！骚逼好猛！肉棒受不了了啊！”
　　少年故意喊着美人从前浪叫时的话，举高她的身体快速往下按，胯部重重地迎上去，狠狠冲撞美人的子宫！
　　他的动作越来越快，越来越用力，美人的子宫仿佛成为了他的鸡巴套子，柔软的内壁被顶的不停往外凸，宫颈口被操成巨大的圆洞！
　　钟吟浑身哆嗦着，再次喷出一大波液体，又到了一波高潮，少年不停操干她的子宫，不知疲倦的射了一次又一次，把她的肚子灌的像即将生产的孕妇，大的让人怀疑会直接爆开！
　　“啊……姐姐！你快肏死我了！我不行了！要出来了！啊啊啊！！！”
　　少年粗喘着边射边顶，满意的看着美人的肚子又大了一些，他缓过射精的快感，将美人拥在怀里，鸡巴仍旧留在她的体内，压着她倒了下去！
　　两人重重的摔在了软和的床上，美人的肚子被少年狠狠一压，大股浓精再也关不住，竟是直接冲开堵着的阴茎，水柱般射了出去，直直冲向了墙壁！
　　美人白眼翻到了天上，浑身不停地痉挛，魂魄飞上了九天云霄，爽的魂飞魄散！
　　少年将肉棒塞在她的乳沟里，捏着她的奶子按摩鸡巴，直到美人彻底喷发完，他才重新将肉棒塞进她的下体，将积蓄已久的尿液畅快淋漓的放出！
　　热烫的液体瞬间灌进美人的子宫，她半死不活的抽动了下双腿，再也不能作出任何反应，少年餍足的抚摸她微鼓的小腹，兴致盎然的说道。
　　“姐姐，还没完呢，我会用尿再灌满这里哦。”

第45章 和警察在警车里玩车震，被干到潮喷失禁
　　“啊！警察先生好厉害～小逼要被操烂了！哈……操死我吧！”
　　僻静的小路上，一辆停靠着的警车大幅度摇晃，钟吟一丝不挂的靠着车座，双腿大开的骑在男人胯上挨操，她口中浪叫连连，眼泪和口水止不住的流！
　　段景身穿警服坐在驾驶座上，下身只拉开了裤链，他面朝着美人，双手死死扣住她身后的椅背，腰部飞快耸动，把她夹在自己和座位之间猛操，坚硬的龟头次次顶向骚心！
　　“欠干的骚货，小逼怎么这么能吸？你简直是专榨男人精液的妖精！”
　　段景粗喘着顶胯，肉棒九浅一深的进出，飞快顶弄美人的骚心！
　　钟吟被干的身心俱醉，双腿不停颤抖，她竭力向前扭动软腰，主动贴向男人的胯部，将鸡巴吃进花穴最深处！
　　紧致的小穴大力吸吮着阴茎，温暖的淫水浸泡着马眼，男人仿佛置身于温泉，舒服的不行，他控制不住的低喘几声，身下越发用力，将美人的阴户撞的啪啪作响，骚水四处飞溅！
　　“呀！又、又要去了……警察先生……你好厉害哦……嗯啊……顶死骚货了！要到了……喷了……喷了啊！！——”
　　美人的呻吟陡然拔高，长长的吐出舌头，痴笑着喷出一大股骚水！！！
　　段景最受不了她做爱时这样叫自己，强烈的耻感和快意混在一起，带来背德般的心理刺激。
　　他越发用力的冲撞起来，以示警告般，狠狠肏弄美人的花心！
　　高潮中的美人被操的嗯啊直叫，身下淫水泄洪般涌出，顺着座椅流到车上，汇成一大摊透明水洼！
　　“骚水真多，把车子都弄脏了，你说，该怎么罚你？”
　　男人丝毫不给美人缓冲的时间，趁着她的高潮时间加速抽插，次次操向敏感的花心！
　　美人被干的浪叫不停，迟迟无法从高潮的快感中缓过来！
　　她双腿胡乱蹬动，在男人的冲撞下身体不断往后靠，身体卡在他的胸膛和椅背间挨操，男人双手扣住她的肩膀往下压，腰臀电动马达般耸动，从下往上，急速操干美人的骚心！
　　“嗯嗯……哦！太刺激了……不行……慢一些……受不了啊！！！”
　　美人哭泣着求饶，男人越发兴奋的挺腰，一刻不停地猛干花穴！
　　钟吟被顶的身下一片酸软，强烈的快感刺激的她头皮发麻，隐隐又有了高潮的感觉。
　　她哆嗦着推拒男人的肩膀，却被他以更粗暴的力度操干，小穴仿佛变成了男人的飞机杯，只能被迫容纳他的阴茎。
　　警车在男人的动作下摇晃的更加剧烈，他像一只发情的野兽，不知疲倦的摆动腰胯，肉茎将美人的花穴内壁磨到发烫！
　　美人被干的直翻白眼，浑身抖成了筛子，很快又攀上了一波高潮，花穴呲呲喷水！
　　“骚水真多，把车子都弄脏了，你说，该怎么罚你？”
　　男人用力咬了咬美人的奶头，粗喘几声，以惊人的力气和速度冲刺起来！
　　美人正值高潮，被干的白眼直直往上翻，身体痉挛着抽动，看起来像是下一秒就会被活活操死！
　　警车被晃的上下摇动，车胎一次次瘪下再弹起，让人不禁怀疑车子要从地面上飞起！
　　“不……又来？嗯啊……我、我受不住……不能再喷了！哈……放过我……停下！”
　　美人的求饶毫无用处，只能加倍助长男人的情欲，他粗喘着不停加速，恨不得用鸡巴操穿她的身体！
　　美人的小腹很快就有了失禁般的快感，她意识到了什么，哭喊着请求男人停下，浑身抖若筛糠，脸部憋的通红！
　　“要尿了……快停下……喔喔！不行……真的要出来了……快放开我……”
　　男人眼里迸出炽热的光芒，扣住她的纤腰往上举，让鸡巴仅剩龟头留在小穴内，再重重的按下去，粗壮的肉棒瞬间操进美人的子宫！
　　她尖叫一声，下巴高高抬起，眼前一片白光，被男人顶的魂飞魄散！
　　“啊啊啊——哦噢噢噢！！——”
　　美人发出一长串哭泣，尿道喷射出大股黄色液体，男人不停的举起她的身体往下按，腰部急速向上挺动，大力操干失禁的美人！
　　美人平坦的小腹被顶出一个个小鼓包，子宫被鸡巴剧烈冲击！
　　“哈……哈……不行了……呜呜……干死我了……”
　　钟吟哆嗦着尿尿，黄黄白白的液体全部浇在男人的小腹，顺着座椅流到车上，她哭花了脸，下身泥泞一片，男人毫不怜惜的大力冲撞，腰间激烈挺弄上百下后重重一顶！
　　大股浓精喷进美人的子宫！
　　美人被顶的口水直流，双眼无神的承受男人的射精，滚烫的尿液浇在男人的睾丸上，爽的他头皮发麻，握住美人的细腰边顶边射！
　　“操爽了吗？”男人喘息着放下美人，替她捋了捋额前凌乱的碎发，“要是觉得还不够，我再来几次。”
　　钟吟无力的张开唇，一句话也说不出来，男人低笑着吻她，用手揉按她圆滚滚的肚子，让精液流遍子宫的每一处软肉。
　　过了一小会儿，停着的警车再次剧烈摇晃起来。

第46章 兄妹公园长椅上野战，玩弄阴蒂，爽的潮喷不停
　　深夜的公园长椅上，一个女人大开着双腿坐在男人胯上，她双手紧扣着男人的肩膀，身体快速的上下起伏。
　　“喔……好棒！顶死我了！！啊……大鸡巴好厉害～好爽呀！”
　　钟吟忘情的浪叫，不停的起身再重重坐下，用花穴套弄哥哥的肉棒，骚心用力的撞向龟头！
　　美人的双乳随着身体的动作剧烈晃动，抖成一片片白花花肉浪！
　　钟喻安双手穿过妹妹的臂弯，反握着她的肩膀往下按，腰间大力向上挺动！
　　重重地肏干妹妹花心！
　　美人身下淫水泛滥，肉逼被捣的水声滋滋，淫液淋在木质的长椅上，在月光下闪烁着微弱的光芒。
　　“用力！好舒服～～！！喔喔……操死我吧……再快点！让骚货马上升天！”
　　美人骚浪的淫叫着，丝毫不顾及周围可能有人路过，男人粗喘几声，双手握住她的屁股大幅度画圈，龟头用力研磨妹妹的花心，再重重的向上一顶！
　　美人浑身抖成了筛子，骚心被干的无比酸软，她抬头吻住男人的嘴唇，双手搓弄他的乳头，疯狂地往男人胯上坐，肉体拍打声砰砰直响！
　　两人正干柴烈火的交合着，身边突然传来说话的声音，钟喻安抱着妹妹往旁边的花坛里躺下，压在她身上轻轻晃动腰部，鸡巴在妹妹的小穴里慢慢戳刺。
　　“啊！什么呀……这椅子是脏的！”路人刚坐下便起身，摸了摸自己的屁股，只觉得裤子被什么液体沾湿了，另一个人用手机灯光照了照，这才发现了椅子上面的水渍。
　　“不知道诶，看起来黏乎乎的，不会是动物撒的尿吧？”
　　钟喻安听的想笑，用力顶了顶妹妹的花穴，压低声音说道：“小吟把别人的裤子弄脏了，不出去跟他们道个歉吗？”
　　钟吟喘息着低笑，花穴用力一缩！狠狠咂弄着体内阴茎！
　　男人瞬间爽的魂飞天外，差点叫出声来！他眼神深邃的看着身下的妹妹，单手将她的两只手腕扣在地上，另一只手按住她的阴蒂飞快搓动！
　　触电般的快感瞬间席卷而来钟吟咬紧了下唇不让自己叫出声，双腿夹紧了哥哥的腰侧，钟喻安张口含住妹妹的奶子，舌尖飞快的舔弄她的乳头。
　　美人被刺激的浑身颤抖，泪水从眼角流出，她挣扎着想捂住自己的嘴，却男人死死的压制住，男人双手捏着她的阴蒂揉、搓、掐、拧，疯狂玩弄妹妹的敏感处！
　　美人的双腿举起又落下，脚趾都享受的蜷缩在一块，被致命的快感冲击的头晕目眩！
　　“恶心死了，走吧，陪我去洗手。”两个路人嫌恶的走开了，男人含着嘴里的乳头用力一吸，腰部剧烈冲撞起来！
　　他对着妹妹的骚心一个劲儿猛撞，手腕抖出了残影，急速揉搓着柔嫩的阴核，很快就把妹妹玩的尖叫不止，颤抖着喷出一大股骚液！
　　“不！停下……太快了！喔喔——我到了！快住手！！！”
　　美人拼命的摇头哭喊，被身下的快感击的溃不成军，男人将高潮中的妹妹摆成母狗跪趴的姿势，一边卖力肏穴，一边将妹妹的手放在她的阴蒂上，摇晃着双手，用妹妹的手揉搓她的骚豆！
　　高潮中的美人完全受不了这样强烈的快感，她不停的哭喊求饶，花穴连续不断的喷出骚水，浇在身下的草地上，男人反复亵玩着她的阴蒂，把美人玩的高潮连连，潮喷不止。
　　直到骚豆子被搓成葡萄大小，美人连一滴水也喷不出，他才将精液射进妹妹的肉逼里，带着已然昏死的她回到了家中。

第47章 酒店约炮，穿着水手服被揪着双马尾后入
　　“啊啊……快点！再快点！哈……操死我……好棒！”
　　酒店的大床上，钟吟正在刚认识的炮友做爱，男人拎起她的一条腿放在臂弯处，胯下快速挺动，粗壮的肉茎在美人花穴间飞快进出，坚硬的鸡巴狠狠撞击着骚心，将美人顶的无比舒爽！
　　钟吟今天打扮的很可爱，头发扎成双马尾，穿着一套甜美的水手服服装。
　　上身是露腰的白色蓝领上衣，下身的短裙堪堪遮住腿根，裙摆因为站立方式而掀起，将下体完整的暴露在外面，青春靓丽中带了颇带了几分情色的味道。
　　“嗯……舒服……用力！哦……插烂我吧！！！”
　　美人双手伸进衣摆，饥渴的揉捏自己的奶子，男人受到了鼓舞，兴奋的加速顶弄起来，将鸡巴整根拔出，再猛地插进去，实打实的操干紧致湿滑的小穴！
　　美人的蜜穴堪称极品，仿佛是长了千万张小嘴儿，肉棒一插进去，便缩动着吸吮起来，爽的男人头皮发麻！
　　他身下冲撞一波比一波凶猛，直捣的美人身下液体狂流，室内交合声啪啪作响！
　　“小骚货……你的阴道咬着我不放呢！刚刚都射给你好几次了，还不知足，要多少根鸡巴才能满足你，嗯？”
　　男人调笑着顶胯，故意加大力气冲撞，将美人穴内的白浊和骚水一并凿出来！美人被顶的不停踮起脚尖，浑身都爽的酥软！
　　“啊……我今天……要把你榨干……嗯～～小心……我把你吸到阳痿……”
　　男人被刺激的鸡巴又涨大了一圈，口中发出怒吼，腰间迅猛冲撞，把骚浪的美人干的汁水横飞！
　　美人忘情的浪叫，双手大力揉捏自己的乳房，将软嫩的奶头捏的高高立起，她的身体被男人撞的剧烈摇晃，双马尾也一甩一甩的快速抖动，看起来竟像个青春可爱的高中生。
　　美人的秀发一下下甩在男人的胸膛上，拍的他乳头发痒，他很快便忍不住胸口的痒意，转过美人的身子，将她按倒在床。
　　男人将美人摆成了四肢撑地的姿势，从后面掀起她的裙摆，双手扯着她的双马尾，腰臀迅猛地摇晃起来，坚实的胯部撞的美人的臀肉不停颤抖，雪白的屁股被拍的发红！
　　“噢噢——好棒！轻一点……头发疼……啊！小逼好爽……好刺激呀！”
　　美人淫荡的大叫着，被男人干的飘飘欲仙！
　　男人不停的将她的头发往后扯，她只能尽力将脑袋往后仰，上半身接近直立的挨操。
　　美人看着头上不停晃动的天花板，只觉得身下抽插的越来越快，花心被捣的一片酸软！
　　美人的花穴剧烈收缩起来，柔软的肉壁蠕动着吸吮鸡巴，男人爽的咬紧了后槽牙，喘着粗气持续加速，次次专往她的花心上顶！
　　“浪货！啊啊——我干死你！怎么会有这么淫荡的小逼？这种贱穴就该被千操万干，专吃男人的肉棒！”
　　男人抽送的太快太猛，美人被撞的身体不停颤抖，奶子甩成了波浪！强烈的快感让她欲罢不能，美人骚浪的扭动起腰肢，为男人的操逼助兴。
　　“啊！啊！我是婊子！！！小逼早就被干烂了……只想每天吃鸡巴！呼……射给我！骚穴要吃精液！！！”
　　男人爽的双目赤红，用力拽动美人的双马尾，骑马一般的耸动起来！
　　紫红色阴茎在美人的花穴里疯狂抽送，每次都能带出一大波黏腻液体，床单浸的能拧出水来！
　　“骚货！我要射了！噢噢——接好！”
　　男人发出野兽般的低吼，腰间晃出了残影，急速肏干美人的娇嫩花穴！钟吟被顶的直翻白眼，哆嗦着喷出一大股骚液，再次攀上了高潮！
　　两人身体紧贴着喘气，缓过来后一起去了浴室洗澡，在浴缸里又干了足足一个小时，累的不想铺床，倒在沙发上便睡着了。

